正文 第001章 白日见鬼
　　“小六，就要放假了，你不回家吗？”
　　一间宿舍之中，两个平凡的男孩正在收拾东西，其中一个道。
　　两人均是那种扔进人堆之中就找不到人影的那种相貌平凡的人，之所以说是男孩而是因为两个已经是到了大四上半学期的期末了，可是两人均是脸上还带着稚气，不用说就是那种书呆子类型的人，一心只知读死书，将大好的青春白白的献给了可爱的教室，而忽视了校园中的如云娇花。
　　“四哥，你就先回家吧，我要等两天才能走，不要忘了代我向伯父伯母问好！”
　　那个坐在依然整齐的铺着棉被的床上的男孩，将手中整理好的一个背包递给那个说话的男孩道。
　　“我说轩子，你不会还要去打工吧，这马上就要过年了，难道你不回家团员吗，要知道你已经有两年都是在外面过的了，不要这么的苦了自己，不如和我一起回家吧，在我家过年怎么样？”
　　那个男孩一脸真诚的道。
　　“四哥，谢谢了，不用麻烦你了，这大过年的我一个外人去你家怎么能成。再说我还要趁这年前年后的这一段时间打工多赚一些钱呢，你也知道这段时间零工十分好找的而且工资也十分的高。你就安心的回家吧，反正两年都是这么过的，也不多这么一年。”
　　“徐轩，你叫四哥怎么说你呢？算了，就你这倔脾气我们兄弟是领教过的，如果能说动你的话，恐怕你早就被大哥二哥领家里去了。走吧，你反正在这呆着也是没事就送哥哥一程，送我去车站吧！”
　　“你个刘豪，你这是剥削劳动力啊！”
　　徐轩见老四终于放弃了劝自己和他一起回家过年的打算不由的结果刘豪抛过来的背包笑道。
　　寝室六个人，徐轩是最小的一个，十七岁就考入这座重点大学，成为这个寝室中的一员。
　　经过三年多的相处，六人相处和睦，亲如兄弟。慢慢的寝室的几位兄弟也知道了徐轩的情况。
　　徐轩来自黔南布依族苗族自治州的都均市下的一个普通的苗族山寨，父亲是汉人而母亲则是正统的苗人，所以说徐轩具有一半的苗族血统。父母均是老实本分的山民，辛苦的劳作终于将徐轩供养了出来，并且以当年全州第二的高考成绩考上了这所重点大学，本来他可以去其它的甚至更好的大学的，可是由于家中实在是经济承担不起，为了自己上学年幼的小妹都已经是辍学在家帮父母持家了，可以说徐轩是他们整个家庭的希望与骄傲。
　　徐轩也不负父母的期望自从进入大学以后一心学习，可以说每年的奖学金都有徐轩的，并且在课余出去打零工，每年的学费都是他自己挣来的。
　　同室的兄弟中也有富家子弟，有意的照顾着徐轩，可是徐轩本性倔强一点也不肯受人恩惠，那牛脾气让几位兄弟提起来都为之奈何。
　　接连两年徐轩都没有回家过年了，只是往家中寄上一封信，让家中的父母小妹放心。
　　和刘豪走在繁华的大街之上，虽然来到这个城市已经有近四年了，作为这个城市最为出名的重点大学的学生，像他们这种到了大四的学生可以说已经将这个城市给逛了一个遍，但是徐轩却是其中的一个意外。
　　节假日什么的，他的身影不是在学校那人烟稀少的图书馆中埋头苦读就是在校外的某个饭馆的厨房之中洗碗做零工。可以说除了他曾经打过工的地方，他对这个城市的了结甚至还不如一个刚刚来到半个学期的大一新生。
　　刘豪和徐轩站在一个公交车牌下等着车，刘豪的小眼盯着那来来往往的行人看着，尤其是那些在这大冷天中穿着棉裙的时尚女子。
　　徐轩轻笑，他不知从何时起发现自己凝视一个人的时候，脑海中会模糊的出现一种奇异的感觉，似乎自己可以看透这个人心中正在想着什么似的，可是却又有一种雾里看花的朦胧的感觉，无论如何就是看不清晰。徐轩有时就会觉得自己的那种感觉是自己的幻觉，所以也并没有放在心上。
　　现在看到刘豪的模样徐轩盯着刘豪看，那种感觉又上来了，可是依然还是朦胧的一片。那种奇妙的感觉如同水中幻月一般，捉不住，抓不到。
　　似乎感觉到了徐轩的目光，刘豪将那目光依依不舍的从一位身材苗条，虽然包裹在厚实的名贵毛衣中却将那玲珑的娇躯勾勒的更加诱人的女子的身上收了回来，看到徐轩看自己的眼神，笑道：“我说轩子，哥哥我是有色心没色胆的那个类型的，所以才保持着童子之身到现在，不知将来花落谁家。而你，胆子好像应该比哥哥大吧，记得每年我们班举办的元旦晚会你可是都有节目参加啊，鹅拷，你没见我们的系花冰山那时候看你的眼神，能把那一群狼给羡慕死。按说你应该找一个女朋友啊，难道这么长时间没找女朋友就是因为你的性取向有问题，小六，你就放过哥哥这个新世纪最后的一个处男吧，哥哥不好那口的、、、、唉，不要打我的头，本来就没你聪明，再被你给打笨了，我可怎么办呢！”
　　“什么眼光，我打你是因为你竟然怀疑我的性取向的问题，告诉你，你老弟我极为正常，再胡思乱想的话，当心脑袋给你打出包来，就算是兄弟也不行。”
　　徐轩性格中正，颇有一种无欲无求的味道，不过对于金钱的追求似乎例外，和刘豪在一起的时候，两人之间总是能有说有笑，能将徐轩这种木头级别的人物给搞笑不能不说刘豪有搞笑天赋。
　　“好、、、、我不怀疑你就是了，车来了，我们上车，先说好了，哥哥出钱”刘豪看着渐渐停下的公交车道。
　　“知道，这一元钱你让我出我还不出呢，我送你难道还要我出钱不成”徐轩笑道。
　　“切，不知道谁平时一分钱的恩惠都不受，兄弟们都知道你的脾气”两人上了车，刘豪交了钱寻了一个位置坐下。
　　车渐渐开动了，由于离车站还有一段路程，所以两人就坐在了最后一排的座位之上，不知为什么那里竟然没有人去做。
　　将包放在腿上，刘豪继续他的寻美大业，而徐轩则是闭上眼睛养神。
　　渐渐的徐轩感到一股阴冷的感觉，那种似乎被人盯着的感觉油然而生，徐轩猛的睁开眼睛，可是车上的人各行其是，根本就没有人盯着自己看啊！而且在自己睁开眼睛的瞬间那种被盯着的感觉也消失了，徐轩心中疑惑不已，用手碰了碰似乎找到了意淫对象的刘豪。


正文 第002章 母女花之母
　　“轩子，干吗呢，妈的，那个小妞、、、、、呵呵，有什么话你就说”刘豪见到徐轩盯着自己的目光连忙道。
　　“刚才有没有看到有人在盯着我看啊？”
　　徐轩问道“得了吧，你以为咱们是谁啊，谁会盯着我们看，像你我这么平凡的人，恐怕就是鬼都不会感兴趣。”
　　听到刘豪说鬼让徐轩神情一动，不过立刻就释怀了，亏自己还是21世纪的大学生的，竟然会去相信什么鬼怪之说，不过他却隐隐的觉得自己的直觉是正确的，或许真的如刘豪所言有什么不干净的东西。毕竟徐轩从小在苗族的聚集地长大，苗族的风俗就是拝各种鬼神，极为相信鬼神之说，可是自从上了学以后，就被教育着鬼神论是封建残余是极为不科学的，所以当自己心中泛起疑惑的时候，立刻又被这么多年来在自己心中构造的科学体系将那鬼神说给死死的压了下去。
　　“发什么呆呢，下车了”刘豪见到徐轩竟然坐在那里发起了呆来，车都到了终点站了还没有下车的意思，伸手在徐轩的身上推了一下道。
　　“哦！到站了吗，刚才在想事情没发现，我们赶快下去吧”徐轩提着包跟在刘豪身后向外面走去，不过临下车的时候徐轩转过头向车中看了一眼，空荡荡的一个人都没有，而他的感觉提醒他就在他要下车的时候又感到有一股阴冷的目光盯在自己的背上了，为什么会有这种感觉呢？
　　徐轩有些疑惑的下了车，外面的阳光尽情的洒落到人们的身上，这样的天气在冬日是十分少见的，见日光明媚，徐轩一扫心中的疑惑，长吸了一口气，将那些困惑抛到一边，跟在刘豪的身后走进候车大厅。
　　接近年关，车站的人比平时多了好多，那购票窗口前排着长长的人龙，刘豪扬了扬手中的票道：“幸亏兄弟事先买了票了，不然去排那长队还不把人给急死啊！”
　　“行了，赶快进去吧，看时间你的那辆车次就要过来了，一路平安啊”徐轩笑道。
　　“谢了，小六你回去吧我们开学见，记住不要累到自己，你还有我们这些兄弟呢，不要为了那点钱伤了身子，眼看就要毕业了，将来也能寻一份不错的工作，如果毁了身体就得不偿失了！”
　　刘豪接过徐轩递来的背包，在走进大厅的时候对徐轩道。
　　“知道了，像个中年妇女似的，我知道轻重的”徐轩和刘豪击了一掌，对视一眼，兄弟之情尽显无疑。
　　看着刘豪的身影消失在人流之中，徐轩转过身，看着忙碌的人群，一时之间有一种无所适从的感觉。失神一阵，徐轩清醒过来，轻叹一声道：“算了，还是回刘姨那里吧”徐轩打定注意年前年后的这段时间就在一直很照拂自己的刘姨的饭店打工好了。于是坐上公交车朝刘姨的平凡饭店赶去。
　　刘姨是徐轩对那个饭店的老板的称呼，刘姨名字叫刘颖，早年丧夫一人经营着和亡夫留下的饭店和一个女儿生活。当初徐轩在学校附近找零工干，慢慢的就和刘姨混熟了，刘姨从一些经常去那里吃饭的一些学生那里知道了徐轩的家庭于是就慢慢的开始照拂着徐轩。可以说刘姨母女是徐轩在这个城市之中不多的朋友中的两个。而徐轩则是深深的记着刘姨对他的照顾，心中发誓将来如果有能力的话一定会回报刘姨的。
　　下车，走了一段路来到了刘姨的平凡饭店，推开店门，徐轩走进饭店，这个饭店是两层楼，下面的一层是一些公共的吃饭的地方而楼上则是包间。
　　轻轻的在房门上敲了几下，从里面传来温柔的声音道：“进来”徐轩推开房门走进房间之中，见到一个女人正坐在一张桌子之上似乎在算着什么，一头青丝垂下将那面容遮住大半，而露出的一部分面颊在青丝的掩映下就如同洁白的温玉一般。一件鹅黄的毛衣将那玲珑有致的娇躯显露无疑，下体是一件板正的浅蓝色的牛仔裤，从徐轩的角度只能看到从桌子下面露出的两条紧紧包裹在紧身的牛仔裤的修长的美腿。
　　那女子将垂下的青丝撩起，抬头看到来人是徐轩的时候，眼中闪过一丝的喜悦，瞬间消失，脸上的笑容转冷道：“怎么这么长时间没来姨这里了？”
　　徐轩见女子脸上平静没有一丝的表情，不知为什么会产生一种敬畏的感觉，一时之间不知道怎么说，竟然愣在了那里。
　　那女子见到徐轩的愣愣的模样，脸上的寒霜就像遇到了烈阳一般瞬间消失换上一幅娇笑的模样，那笑容中带着的成熟的熟妇的风情让徐轩目瞪口呆。
　　“小鬼，看什么呢？”
　　刘颖娇笑道，那娇笑的时候胸前的伟大竟然如同波浪一般起伏起来，包裹在鹅黄的毛衣之下，诱人无比。
　　“哦，刘、、、、刘姨这几天没来是因为要考试了，我要复习功课，所以就没时间来了，希望刘姨不要生气”徐轩不敢去看刘颖，不知道为什么今天见到刘颖他竟然会感到心神不定，难道是因为今天刘姨的穿着对自己有很大的诱惑力吗？可是徐轩在刘颖这里打工有两年多的时间了，在夏天的时候，刘颖穿着比这还要暴露上许多的衣服，尤其是徐轩还担着刘颖的女儿孟亦璇的家教老师的职责以往在刘颖家中，刘颖丝毫没有将他当外人看，夏天的时候在家中只穿着短裤和背心，将那洁白粉腻的肌肤露出一大片一大片的，徐轩也没有今天的这种感觉，这不由的让徐轩奇怪无比。
　　请收藏支持，YY绝对是本书的重点，但是要慢慢的来，美女绝对是极品那种不会出现天降忙不过来的情况，那是俺的处女作，有些不足，本书美女绝对不少于诸位的两只手的数目，尽情YY是本书的宗旨，屏弃一切郁闷元素！


正文 第003章 女儿孟亦璇
　　“刘姨怎么会生气呢，你要考试吗，不过怎么不来和刘姨说一声，害得家里的那个小祖宗每天追着我问你怎么没有去帮她补习了呢，把我弄得头痛死了，今天来了一定要和刘姨回家一趟，不然刘姨没办法和那个丫头交代。”
　　刘颖一脸的不堪回首的道。
　　徐轩听了刘颖的话，脸上也难得的出现笑容，显然是想起孟亦璇那个小魔女缠人的本领，他可以想象出刘颖这些天的日子是怎么过来的。
　　刘颖见到徐轩脸上的笑容，心中猛的一动，脸上爬上一丝的红润，不过立刻在心中暗骂自己不知羞，徐轩的年龄和自己女儿差不多大小，都可以做自己的儿子了，自己竟然还会被这小鬼给迷住，不过说实话，徐轩相貌平平，没有一点的奇特之处，可是不知为什么刘颖总觉得徐轩身上有一种奇特的魅力吸引着自己，尤其是刚才徐轩那脸上的淡淡的笑容，让刘颖竟然有一种惊艳的感觉，对就是惊艳，谁说惊艳只能用在女人身上，用在男人身上一样的适合，而这时刘颖也只能想出惊艳这个词来形容徐轩的那个笑容。
　　刘颖心中不由的想到：如果自己的女儿见到徐轩的这个笑容的话，恐怕会变成一个花痴吧！平时自己的女儿就老是埋怨徐轩像个木头，一天都不见一个笑容，所以孟亦璇很多时候都花费心思的去逗徐轩发笑，可是徐轩却像一个一点都不配合导演的演员一般，让孟亦璇屡屡失败，不过孟亦璇却是屡败屡战，已经将逗徐轩发笑作为一项伟大的事业了，按她的话说那是对徐轩的一种救赎，她要让徐轩走出没有笑容的世界，那劲头让刘颖哭笑不得。
　　“亦璇小妹现在应该要考试了吧”徐轩结果刘颖的话道。
　　“嗯，她是高三了，马上就要面临高考了，考试的话可能还要两天，如果这孩子能有你这么的省心的话，刘姨就放心多了，都是18岁的大姑娘了，学习就是不努力，还好这两年有你帮着她一些不然这丫头哪里有能力去考什么大学，姨不求什么，只要亦璇能考上大学就好，这样我也好向她死去的父亲交代。”
　　刘颖想到徐轩只是比自家姑娘大了两岁多一点都已经快要是这重点大学的毕业生了，不由的感慨道。
　　“其实亦璇已经是很努力了，只要考试的时候发挥正常的话，想要进入像我这样的一般的重点大学还是没有问题的。”
　　徐轩道。
　　“是吗，不过还真是要感谢小轩呢，她的成绩当初是一塌糊涂，不过也怪我没有关心过她的学习情况，自从你帮她辅导以后她的成绩就呈直线上升，刘姨真的不知道该怎么感谢你”刘颖感激的道。
　　“刘姨不用谢我的，主要还是亦璇自己聪明，如果她自己不去学的话，恐怕我就是神仙也不能让她变成现在不是。”
　　“好了，你就不要谦虚了，反正刘姨心里知道就好了，不过今天说什么都要去刘姨家中”刘颖笑道。
　　“嗯”徐轩点了点头，他知道自己不去不行，不过想到晚上可能要承受那小魔女的“挽救计划”这么多天没见那丫头了，不知她会想出什么样的花招来逗自己呢！
　　“刘姨，我先去厨房帮忙吧，等下班的时候我就和你一起回家”徐轩想到自己今天来这里的目的道。
　　刘颖见徐轩答应和自己一起回家，自己终于可以向家中的那个小祖宗交代了，脸上溢满笑容的道：“小轩，今天就不用去干了吧”“呵呵，我是来向姨讨口饭吃的，难道刘姨小气的开不起小轩的工钱！”
　　徐轩难得的笑道。
　　“贫嘴，竟然说刘姨小气，你找打”刘颖娇嗔着就要去打徐轩，却被徐轩见机的早跑出门外，见此刘颖只是顿了顿身子，轻笑一声，又回到桌前去做没有做完的工作去了，不知为什么心情竟然比平时高兴了许多。
　　徐轩走进厨房，迎面就是诸位和徐轩混的很熟的几个厨师。
　　“刘师傅，正忙呢？、、、、、张哥你好啊、、、、”徐轩和众人打着招呼道。
　　“呵，我们的大学生又来了、、、、”徐轩知道这是刘师傅的话，刘师傅有近五十岁了，当年正赶上那个特定的历史时期所以一直就很对徐轩的大学生的身份很羡慕。
　　“小轩，考试考完了吗？”
　　这是张哥的话，张哥是一个爽直的汉子，徐轩初来的时候很得他照顾，和徐轩也是很熟捻。
　　徐轩一一的回应了诸人的问话，走到一个盆子边上，里面正是要整理的青菜，一个清秀的女子正蹲在那里整理着菜，嫩白的小手在温水中被泡的有些发皱，见到徐轩走到自己身边，那女子抬头甜甜的一笑道：“轩哥来了啊”“来，轩哥帮你忙吧，看这里就你最忙了”“谢谢轩哥”那女子脆声道这个女子是徐轩来到这里以后一年被刘姨招来的一个长工，小姑娘叫胡宁儿今年才18岁，因为家中穷困所以辍学出来打工供养自己的小弟上学，初来那会徐轩就十分的照顾这个十分单纯的小姑娘，因为徐轩要比胡宁儿大上一些，所以这个清秀的女子就称呼徐轩为轩哥。
　　徐轩手中熟练的将菜分开，将上面的叶子则下放在一边的盆子之中，开口道：“小宁，快过年了，你什么时候回家啊？”
　　胡宁儿听徐轩的话，手上的动作停了一下道：“今年我不准备回家了，回到家中也没什么事情，来回还要浪费许多没必要的钱，而且刘姨和我说了如果春节期间不走的话，她会给我长一半的工资的。”
　　“哦，正好轩哥也不回家了，到时有我陪着你，你也不会寂寞”不过徐轩的话一出口就感到话有些不对，这不，立刻就被一边的几位给听到了，他们听出徐轩话中的语病都哈哈的笑了起来，而胡宁儿也是脸上红红的，让徐轩闹了隔大红脸。幸好此时刘师傅给他解了围。
　　兄弟们，点击收藏吧！天降完稿，本书会稳定更新


正文 第004章 冰山雨萱
　　“轩子，你将这几份菜送到三号包房中去”“好”徐轩连忙站起来，拿起毛巾将手上的水渍擦去，不好意思的朝胡宁儿笑了笑。
　　胡宁儿则是低着头不敢去看徐轩。
　　徐轩端着托盘，向三号包房走去，穿过厅堂，走上二楼，来到三号包房门前，徐轩在门上敲了几下，等了一下房门被打开，一张俏脸出现在徐轩的面前。那女子见到徐轩的时候突然叫了一声：“徐木头！”
　　接着里面就传来笑声。那女子脸上满是笑容的将徐轩放进房间之中。
　　其实徐轩也颇为尴尬的，没有想到竟然会在这里遇到自己班里的熟人，还被人喊做“徐木头”其实徐轩对自己这个绰号还是知道的，应为平时他就像一个书呆子一样只知道学习，之外就是在外面勤工俭学，很少与这些同学接触，不过作为班中学习最好的人，自然是很多人都认识他的，所以慢慢的就被人称作了木头。
　　徐轩走进房间见到房间之中竟然是自己班委的几个女生，没想到刚刚放假她们就在这里聚会，可能是在告别吧！将手中的菜摆放在桌子之上，徐轩道：“没想到竟然在这里见到你们”徐轩的表现让几女十分满意，落落大方，丝毫没有尴尬的表情，要知道作为一个大学生在这里做伺候人的事情，遇到熟人一般的人肯定会十分的尴尬，更何况还是自己的同学。（不知道有没有同好有这种感觉，反正大大有过这种经历）“徐轩，原来平时找不到你的人，你是来这里勤工俭学来了”作为班长又是整个系的系花同时身兼学生会副主席的凌雨萱开口接过徐轩的话，不让场合冷了下来。
　　“嗯，我不在学校的时候大多就是在这里”徐轩看了看凌雨萱的端庄秀雅的如同画中走出的仙子一般的容颜，脸上平静无比，眼神更是清澈如水，丝毫没有为那绝美的容颜而发生心神波动的事情发生。
　　“哦，原来是这样啊，对了，放假了你怎么没有回家啊”凌雨萱想到关于徐轩的传言知道徐轩家中贫苦，已经一连两年都没有回家过年了，现在自己竟然无意间碰触到徐轩的敏感的问题，连忙道歉道：“对不起，我不知道、、、、、”“呵呵，没什么，我不在意的，好了，我要出去了，你们好好玩吧，不打扰你们了“说完徐轩走出三号包房，顺手将房门关上，丝毫没有听到里面几女留下自己的话语。
　　“真是个木头，不过萱姐，我可是第一次见你给一个男生道歉啊，难道你、、、、”一个女生见徐轩竟然就这么的走了，不由的将注意力转移到凌雨萱的身上用一种暧昧的眼神看着凌雨萱笑道。
　　“死丫头，说什么呢，竟瞎想，本来就是我不该那么问徐轩的，没有想到他竟然丝毫的不在意，还算有风度”凌雨萱见自己的姐妹竟然用那种暧昧的神色看着自己不由的辩解道，虽然自己不知何时对那个平凡的木头产生了一丝异样的情愫，不过她知道那还不是爱情，她可不想让这几位快嘴的姐妹给抓到口实。
　　“是吗、、、、、、？”
　　那女生拉长了音调笑道。
　　一边的几个女子也是笑着看向凌雨萱，凌雨萱那平静完美的面容之上难得的出现一丝的红晕，让几女大为惊讶，难道真的被小乌鸦的臭嘴给说中了，她们的这个冰山真的像传闻中的那样对那个木头有兴趣。此时几女仿佛见到什么不可思议的事情似的盯着凌雨萱渐渐羞红的面容，似乎要看出凌雨萱是不是掩饰了什么！
　　“好了，不要这么的盯着我看了，难道你们还能看出什么不成，不要乱想，我就告诉你们吧，其实我只是对他有一点的好感而已，根本就不像你们想象的那样了，真是的，你们又不是不知道我们的差距，我们就算是有什么也很难在一起的”凌雨萱不想这几位姐妹乱想就将自己的真实的想法说了出来，不过她丝毫没有察觉到自己的话中已经带着丝丝的情意，根本就不像她自己说的那样只是有一点的好感而已，不过她后面的几句话，倒是让几女相信了凌雨萱的话，毕竟凌雨萱的强大的背景她们是有一点了解的，凭徐轩无权无势的一个平凡之人，和凌雨萱比起来还真的是一个天上一个地下。
　　“来，我们不要让那个木头搞坏了我们的心情，今天几位姐妹聚在一起就是为了做个告别，一个假期不见到时我会想你们的。”
　　那个被几女唤作小乌鸦的女子道。
　　“嗯，来我们干杯”一个女子端起手中的红酒道。
　　不说几女在房中说着离别的话语，再说徐轩走出包房回到厨房之中，将托板放在一边，寻了一样自己能干的事情帮起手来。
　　一直到下班的时间，刘颖走到厨房门口喊道：“小轩，我们走了”“轩子，快去吧，别让你刘姨等急了”刘师傅听到刘颖喊徐轩就催正干活的徐轩道。


正文 第005章 雨萱家世
　　“刘姨，我这就过来。刘师傅，张大哥，几位我先走了”徐轩将手擦净，将腰间的围裙解下道。
　　“快去吧，回去晚了的话，如果让亦璇那个丫头知道我们留你的话，肯定会让我们难过的”刘师傅笑道。
　　“怎么会呢，你可是看着她长大的”徐轩走向门口道。
　　“爷爷，没有哥哥亲啊”刘师傅见到徐轩的身影消失在门口笑道，而厨房之中的众人听了刘师傅的话，均是发出笑声，可是谁都没有注意道胡宁儿眼中闪过的一丝失落，那笑容怎么看都有一种凄美的感觉。
　　“刘姨，好了，我们这就走吧”徐轩远远的看到刘颖站在门口等着自己，此时刘颖已经穿上了一件厚实却不失精致的大衣。修长的美腿，青丝及肩，加上那秀美的容颜，丝毫不像三十多岁的女子。
　　刘颖拉住徐轩的手道：“走吧”两人走在一起给人一种错觉，仿佛就像一对情侣。不过徐轩似乎已经习惯了刘颖拉着自己的手的习惯，他也不是没有过顾及，不过见到刘颖看自己的眼神就让他想起了自己母亲看自己的慈爱的目光。在徐轩的心中，刘颖这几年对自己的关心和照顾已经让徐轩把刘颖当作了自己的亲人，所以渐渐的也不去在意刘颖拉着自己的手是不是让人产生误会了。
　　两人走到一辆漂亮的小轿车前，刘颖松开徐轩的手从挎包之中取出车钥匙，将车门打开，徐轩进入轿车之中，刘颖也跟着进入，将车门关上，先将车中的暖气打开，将身上的大衣褪下，连同小包递给身边的徐轩道：“拿着，刘姨开车”徐轩点了点头，将带着女子体香的大衣放在腿上，*在后座上、刘颖将车发动起来，慢慢的走上大道，向在市中心的住处开去，当小车消失在车流之中的时候，从那饭店之中正走出凌雨萱几女，她们都是盯着远远开走的那辆宝马汽车出神。原来她们结过帐正出来的时候正好看到一个女子拉着徐轩的手走出酒店，并且进入一辆漂亮的小轿车之中，远远的离开了。这时她们才走出饭店。
　　那个小乌鸦道：“真是奇怪啊，那个拉着木头的手的女人是谁啊？看上去怎么那么亲热呢？难道徐木头、、、、、”“竟瞎说，你认为徐轩是那种人吗你说是不是雨萱姐姐”其中一个女子道“你们这些丫头，他们是什么关系关你们什么事情啊，真是的”凌雨萱自己都没有注意到自己的话中竟然带着一种失望和迷茫的意味，不过更多的确是一种浓重的醋味。
　　一边的几个女子听了凌雨萱的话都是偷笑不已，她们都能看出凌雨萱对徐轩的感情不简单，恐怕只有凌雨萱一个人还在当局者迷。
　　“你们笑什么呢？”
　　凌雨萱发现几个小姐妹都是一脸的异样的看着自己，脸上一红娇嗔道，脸上再也没有那种平静无波。
　　“没、、、、没什么”那个被称作小乌鸦的女子道凌雨萱看向其它的女子，而其它的女孩子也是点了点头表示自己没什么。
　　“雨萱姐，我们就在这里散了吧，我们年后再见”那个小乌鸦女子道凌雨萱心情正有些沉闷，刚才遇到徐轩带来的好心情被看到的徐轩和那隔女子亲热的场景给破坏无疑。听了姐妹的话，凌雨萱收拾心情，默运心法将波动不已的心境平复，脸上再次出现那种平静的表情道：“那我们姐妹就来年再见，不要忘了过年的时候要给我打电话啊！”
　　其它的女子均是点了点头，就在酒店门口各自道别散去。
　　凌雨萱朝远处招了招手，只见一辆全球限量版的豪华轿车停到她的身边，一个女子从其中走下，将车门打开道：“小姐，我们是不是去机场？”
　　凌雨萱下意识的朝徐轩消失的方向看了看，转过身进入车中，待那女子进入车中，凌雨萱道：“去机场”“是，小姐”那女子应声将车子发动起来，汇入车流向机场开去，而那些坐在饭店大厅之中的食客之中有好车的人隔着那玻璃看到凌雨萱乘坐的那辆豪华的小轿车不由的惊呼一声：“世界顶级轿车迈巴赫”


正文 第006章 致命诱惑(上)
　　一边的几个人道：“是真的吗？据说那车子可是世界最为顶级的一种跑车了”“那还用说吧，那一辆至少要一千五百万左右”“不是吧，一千五百万，老天我一辈子都干不来这么一辆轿车，真是羡慕啊！”
　　在那轿车之中，凌雨萱静了静心道：“陈姐，爷爷是不是回到家中了呢？”
　　“回小姐，老爷不久前打电话过来曾说老爷子还没有回到家中，据说老爷子要给你一个惊喜，就连老爷都不知道老爷子现在在哪里，老爷子身边的保镖的手机都停了”那位女子一边开车一边道。
　　听了女子的话凌雨萱心中奇怪，自己的爷爷不知在搞什么，这么大的年纪了，又身兼数职，是这个国家的一个实权人物，可以说跺一跺脚就能让国家政坛发生一场地震的重量级人物竟然还像小孩子一般的要给自己一个惊喜，真是为爷爷担心，她可是知道最近有一些政敌在暗中诋毁或者就是在筹划着对付自己的爷爷，现在老爷子竟然让自己身边的那些保镖将联系工具给关上了，虽然老爷子身边跟着的都是最为精锐的中南海保镖，可是如果真的扯到异能界或者有修士出手的话，恐怕那些保镖也不一定能护着老爷子的安危。现在凌雨萱只能寄希望于自己师门介绍的修士能在暗中保护自己爷爷无恙。
　　虽然凌雨萱心中着急，可是连自己的父亲都联系不到爷爷，凌雨萱也是丝毫办法也没有只好暗暗的为老爷子祈祷。
　　再说徐轩和刘颖开着车渐渐的行到了一处别墅区，这里居住着的人虽然不是那种亿万富翁，不过大多都是身价千万以上的人物，所以说安全措施做的十分好，那些保安将徐轩的身份证登记以后才放行进去，虽然徐轩也来过许多次，可是那些保全人员依然是像第一次一样的一丝不苟的做着工作，各种程序一样不少。让徐轩赞叹不已。
　　刘颖听了徐轩的话，不由的笑道：“他们能不认真吗，要知道这些人的工资可是每月八千元啊，事关几十名千万富翁的安全你说他们敢不认真吗，一个疏忽就能让他们丢掉饭碗”徐轩从停到车房中的小车上下来，将手中的大衣递给刘颖道：“刘姨，你穿上衣服吧，外面天气挺凉的当心着凉。
　　刘颖将衣服穿上接过自己的小包，将车钥匙放进包中，拉着徐轩的手道：“走吧，或许那丫头现在已经回来了呢”“还不会吧，现在才六点多而已，不过也快了”走到一栋别墅房门前，刘颖将房门打开，随手拉过一双拖鞋，将鞋子换上，一边将脱下的大衣挂在一边的衣架上一边道：“小轩，你的鞋子在那里放着自己换吧”徐轩将自己的鞋子从*在墙边的柜子之中取出，那是她们母女专门为徐轩准备的，将拖鞋换上，徐轩将自己的鞋子放好，顺手将房门关上走进温暖如春的房间之中，和外面的寒冷相比这房间之中就像另一个世界一般。
　　这时刘颖已经倒了热水端了过来，递给坐在沙发之上的徐轩道：“喝口热茶，如果感到热的话，就将外面的衣服脱去好了？你在这里看电视吧，或者去亦璇房中看看，我去给你们准备晚饭。”
　　徐轩点了点头，接过刘颖递来的热茶，*在沙发之上，将外面的厚重的衣服褪下以后，浑身有一种轻便的感觉，随手选着电视节目，可是全是那种都市爱情剧，徐轩一点的兴趣都没有，将茶杯放在面前的茶几之上。起身走到一个房门之前，顺手一推，那房门竟然应声而开了，本来徐轩没准备进入一个可以说是大姑娘了的亦璇的房间的，谁知道亦璇的房间竟然就那么的没锁上，徐轩见此，反正门已经推来了，干脆进去看看算了，自己又不是没有进去过，以往给亦璇补课的时候两人就是呆在这房间之中的。
　　进入房中，一股淡淡的清香扑面而来，那种淡淡的香味如兰似麝，对于这种香味徐轩十分的熟悉，那是孟亦璇身上的体香。
　　房间依然是那么的充满了女性化的气息，墙上贴着几个女明星的大头贴，一张铺着洁白的被单的床上，那锦被竟然凌乱的放着，很少见的没有叠得整整齐齐。而床头则是一个书桌，上面放着一些常用的课本或工具书，一个小巧的台灯正放在书桌上，现在那书桌上正凌乱的放着几本书。
　　徐轩看到这个场景可以想象一定是亦璇那姑娘又睡懒觉了，不然不可能房间这么的乱都没有收拾一下。
　　徐轩慢慢的将书桌上的凌乱的书给收了起来，不过在桌子上徐轩发现一张白纸之上写满了自己的名字，而且还都是写着：徐轩，臭哥哥，再不来看璇儿，璇儿就生气了！其中还有一个角落画着一个头像，上面写着自己的名字，不过那头像的脸上已经被一个小乌龟给覆盖了，看笔迹应该不是一天内完成的，徐轩可以想象小姑娘画着的时候的那种表情，一定是嘟着那可爱的小嘴，纤细的小手使劲的在纸上画着。看着那纸上的东西，徐轩轻轻的一笑，夹在一本书中，放在那书中摆放的整整齐齐。
　　将书桌上收拾整齐以后，徐轩看向那凌乱的床铺，床上的锦被放的乱乱的，皱成了一团。就和自己第一次进入这房间之中的时候见到的情景一样，他还记得当时自己手把手教亦璇叠被子的情景呢，没有想到一晃两年的时间都过去了，当初的一个小姑娘现在都已经长成了一个水灵的大姑娘，人们都说女大十八变，越变越好看，这句话在亦璇身上得到了证实，此时的亦璇和两年前相比根本就是一个天上一个地下，出落的越发的水灵，不愧是刘颖的女儿，颇有青出于蓝的趋势。
　　徐轩出了会神，不由的暗道自己想这些干吗，反正自己从来只是把小姑娘当作小妹妹看待的，摇了摇头，开始着手收拾起那凌乱的床铺起来。
　　将那锦被铺平，慢慢的折好叠在一起，当徐轩将叠好的锦被放在床尾的时候，突然从锦被下掉出一样柔软的东西。触手丝滑，仿佛是用蚕丝织成一般，薄薄的滑滑的。
　　徐轩朝那东西看去，顿时感到心火上升，一股邪火在见到那白色的东西的时候传遍全身。
　　兄弟们，请收藏支持！


正文 第007章 致命诱惑(下)
　　徐轩朝那东西看去，顿时感到心火上升，一股邪火在见到那白色的东西的时候传遍全身。
　　那是一件绣花的丝织内裤，内裤的颜色是粉色的，在徐轩看来那与其说是内裤倒不如说是两块丝织的近乎透明的布块在两根丝带的牵系下构成了内裤的形状，不过徐轩就是再没见识也能感受到如果一个女子穿上这么一件具有诱惑性的真丝内裤所散发出来的魅力。不知不觉中徐轩脑海中竟然开始浮现出亦璇穿上这件内衣时的那种风情，当亦璇的形象出现在自己的脑海中的时候，徐轩立刻在自己的脸上打了一下，让自己想入非非的大脑冷静了下来，伸手将那内裤塞到那枕头之下，依依不舍的放下，当从枕下拿出手来的时候，徐轩丝滑还能感受到那内衣留在自己手中的柔滑。
　　摇了摇头，徐轩苦笑，这个丫头真是粗心大意，竟然将自己的贴身的东西就这么的丢在床上，害得自己竟然想入非非i，神思不属的。
　　他哪里知道昨天孟亦璇一直念叨着他要放假了，不知道会不会来看自己，一直到凌晨才睡着，以至于早上醒来才发现竟然快迟到了，急急忙忙的换好衣服，连收拾一下的时间都没有就赶着上学去了，而换下的小内裤就随手的塞在了锦被之下，在她想来不会有人进来，要知道那件内衣可是她缠了刘颖好长时间才买来的，本来小姑娘还幻想着哪一天自己可以穿着它让自己心中的轩哥哥看呢，谁知道会被徐轩在整理床铺的时候发现呢。
　　徐轩正站在房间之中发呆，忽然听到门铃声，而刘颖的声音从厨房中传出道：“小轩，你去开一下门，可能是亦璇回来了。”
　　徐轩应了一声，离开了这让自己神迷的房间，走到门边将门拉开，正好看到一张如花娇颜，那秋水敛情的清澈的凤眸，高翘的瑶鼻，晶莹如同水嫩的樱桃的红唇，一道柳叶眉，乌黑柔顺长发披散肩头，一身合体的锦衣将那已经完全发育成型的玲珑娇躯包裹其中。
　　那女子见到给自己开门的人是徐轩的时候，那凤眸之中闪过惊喜的神色，将手中的书包往房中一扔，立刻就伸开了双臂向徐轩扑了过去，那湿润的小嘴在徐轩还没有反应过来的时候就印在了自己的脸上。那清新的处子体香扑面而来，虽然是隔着厚厚的棉衣，可是徐轩依然可以感受的到那紧紧的贴在自己怀中的玲珑娇躯的胸前的两座伟大抵在自己胸间。
　　亦璇双手环在徐轩的脖子之上，嫩滑的小脸在徐轩的脸上摩擦着，将这么些天积累的相思全部释放出来。不知从什么时候起，徐轩那张平凡的面容深深的烙在了亦璇的心中，渐渐的扎根，发芽生长，可以说小姑娘将一腔的情思全部寄托到了徐轩的身上。徐轩那与年龄不符的稳重，让她和徐轩在一起的时候会有一种安全感，那种安全感就是和母亲刘颖在一起的时候都不能感觉的到。而最令她沉迷的是徐轩在给她辅导功课的时候，徐轩的那种挥斥方遒，一切了然于胸的淡然的神情，深深的吸引了情窦初开的亦璇的目光。
　　出落的仿佛仙子一般的亦璇在学校可以说是所有男生暗恋的对象，两年中，不知有多少的男生的示爱被亦璇所拒绝，慢慢的就有了冰山的称号，可是谁又知道，亦璇这座冰山已经不知在何时将一颗芳心完全的系在了一个平凡的男孩身上。
　　徐轩可没有被孟亦璇这么的对待过，虽然被一个大美女抱着，是所有男人梦寐以求的事情，可是对于徐轩来说可不是那么的舒服了，他还没有和亦璇有进一步的发展的心理准备，徐轩不傻，也不是木头，就算是凌雨萱那一丝的情意他都了然于心，他只是理智的告诉自己，什么是自己可以去得到的，什么是自己遥不可及的，所以从来就没有给过凌雨萱任何将那点情思发展的机会，而现在这个挂在自己身上的孟亦璇，徐轩也不是感受不到小姑娘对自己的感情，可是他还是没有将自己从一个哥哥的角色转换成男朋友的心理准备，他从这两年中刘颖对他和孟亦璇的相处所持的态度就知道刘颖对自己和孟亦璇的关系是乐见其成，甚至是带着一种鼓励的意思，不然孟亦璇也不可能这么大胆的一进来就挂在自己身上。
　　“丫头，羞不羞啊，这么大的一个大姑娘了，竟然还挂在你轩哥身上，成什么样子，看这书包都仍在地上，你就不会进来在说吧，门都不关。”
　　刘颖从厨房出来正好看到女儿如同一个袋袋熊一样的挂在徐轩的身上，一张小脸贴着徐轩的尴尬的脸摩擦着。而地上则是孟亦璇仍进来的书包不由的笑道。
　　今天更了两章因为收藏增了50个，明天还能增50就继续发两章，增100发五章！兄弟们收藏吧


正文 第008章 意图“强奸”
　　孟亦璇听了母亲的话，心中大羞，连忙从徐轩的身上下来，跑到刘颖的身边，抱着刘颖的一只胳膊撒娇道：“妈妈、、、、、你笑人家”看着娇艳如花的女儿，刘颖心中满是对女儿的疼爱，伸手在孟亦璇的柔滑的青丝之上抚摸着道：“好女儿，妈妈怎么会笑你呢，快将衣服换了，出来吃饭了，看你穿的像个小熊似的。”
　　听了母亲的话孟亦璇接过刘颖手中的书包跑进自己的房间之中，而徐轩则是在孟亦璇从自己身上下来之后调整了一下自己的心情，将开着的房门关上。
　　走进厨房，见到刘颖正弯腰取着橱子中的碗筷，那紧绷的牛仔裤将那浑圆的臀部勾勒出来，配上修长的美腿，简直是完美至极，不过徐轩看在眼中眼中却是只有欣赏的神色，刘颖见徐轩走进来，微微一笑，宛若百花绽放，将手上的碗筷递给徐轩道“你先把这些东西拿过去，我这就过去”徐轩点了点头，走进客厅之中，正好看到身上穿着一件纯白的毛衣，下体就和刘颖一样穿着一件紧身的牛仔裤，胸前的高耸的双峰将那飞白的毛衣顶起来一个高峰，可以说孟亦璇的这个打扮是分外的诱人。
　　或许是感受到了徐轩停留在自己身上的目光，孟亦璇微微的将自己的身子摆正，胸部隐隐的挺了挺，试图吸引徐轩的目光的停留，可是让小姑娘小嘴嘟起来的是，徐轩竟然只是扫过自己认为完美无比的双峰就将眼神转向了他处，难道自己还不够魅力吗？看着徐轩的一幅平淡的神情，让孟亦璇有一种保饱受打击的感觉。不过孟亦璇可不是那种经不起挫折的人，她不仅继承了母亲的绝美的姿色，更是将刘颖的那种韧劲也继承无疑。
　　刘颖就是凭借着一股韧劲将当年和亡夫创下的一个小饭店发展成远近闻名，日营业额几十万，年利润近千万的酒店。而作为刘颖的女儿孟亦璇丝毫不比其母亲差，可以说孟亦璇就是认准了徐轩，可以说是非君不嫁，无论如何都要成为徐轩的女人。不是花痴而是痴情，就像刘颖一样，当年刘颖年仅17岁就认准了当时孟亦璇的父亲，不顾家人的阻止而跟了孟亦璇的父亲，认准了一个男人就绝不放弃，就算是撞到了南墙之上也绝不回头。
　　孟亦璇脸上的失望的神色一闪而过，脸上挂着迷人的笑容，如同一个贤妻一般的接过徐轩手上的碗筷，在餐桌上摆好。
　　徐轩坐在沙发之上，神色平静，可是外表平静并不代表内心平静，如果说见到孟亦璇这么一个绝色美女穿的那么诱人的站在自己面前自己心中没有什么想法的话，恐怕就不是一个男人了。可是徐轩却要让自己装作平静的坐在那里，希望小丫头只是一时的冲动，慢慢的平静下来之后就会将自己这么一个平凡的男人给抛到一边。如果徐轩此时知道孟亦璇的心中已经认定了他，甚至到了开始想着如果徐轩再像个木头一样没有回应的话就将徐轩给“强奸”了的打算，汗，真不知道这么一个清纯的冰清玉洁的小姑娘怎么会有这种想法的。
　　而徐轩那种神迷的感觉这次不知道为什么竟然变得神奇了起来，他竟然清晰的感应到饿了孟亦璇此时心中的想法，孟亦璇心中正不住的道：坏哥哥，臭哥哥，如果不接受亦璇的话，亦璇就、、、就强奸了你？
　　感应到了小姑娘心中竟然有这种想法，徐轩不敢相信刚才自己朦胧之间感觉到的东西是不是真的，他还真的不敢相信此时一脸的清纯，并且带着温和的笑容的看着自己的小姑娘心中会转着这么“恶毒”的念头。
　　“幻觉，幻觉，一定是幻觉”徐轩在心中告诉自己，不知不觉间就说了一句出来。
　　“轩哥，什么幻觉啊”孟亦璇听到徐轩脱口而出的话，不由的道，而且娇俏的身子也*到了徐轩的身边。
　　徐轩感到那熟悉的香味又扑面而来，甚至有一种沉迷其中的感觉。不过神色不变的道：“没什么”孟亦璇显然是对徐轩的回答不满意，正要在问什么，可是此时刘颖却端着冒着热气的饭菜走了出来。徐轩连忙站了起来接过刘颖手中的饭菜摆在餐桌之上，见到刘颖又要进入厨房，徐轩连忙道：“刘姨我帮你吧”刘颖笑道：“你还是陪着亦璇坐着吧，只剩下一份汤了，我这就过来。用不到你插手了”徐轩正要在说什么却被一双纤细的小手拉着坐下，而刘颖此时则是转进了厨房之中。孟亦璇脸上挂着羞涩喃喃的道：“轩哥，我的房子是、、、、是你收拾的吧”孟亦璇说完小脸就低下来，一头的青丝将那羞红的小脸遮挡了起来。
　　看了一下收藏增了二十个，如果下午能够到五十个的话，就还有一章上传。请收藏支持！


正文 第009章 贴身内裤
　　原来孟亦璇进入自己的房中，见到自己的床铺已经被收拾好了，想到自己早上似乎换下的那件小内裤还放在床上，脸上就红了起来，家中只有两个人，如果是自己母亲进来收拾的还好，可是如果是徐轩的话，孟亦璇已经羞涩的不敢想下去了，想到自己的贴身的小内裤被徐轩给拿在手中就让她浑身颤抖，在自己房间之中过了好久才将紧张的心情平复，看了看自己脸上的红晕消散了下去才穿着换好的衣服走了出来。
　　而此时那么的问徐轩就是想确定是不是徐轩帮自己收拾的房间。
　　同样此时徐轩的脸上也带着一丝的尴尬，他当然听得出孟亦璇话中的意思，再看看此时如同鸵鸟一般的孟亦璇更是肯定孟亦璇已经发现了，她的那件小内裤被收拾过的事情。这种问题让徐轩一时之间不知如何回答。
　　正好此时刘颖端着一小盆的冒着热气的汤出来，远远的就喊着：“小轩，快帮姨接著，真是好烫”徐轩正愁怎么将这个问题忽略过去呢，连忙站起身接过刘颖手中的热汤，放在桌上，口中问道：“刘姨，你没事吧！”
　　“没事，只是有些烫而已，还伤不了。好了，来我们一起吃饭了。亦璇，怎么低着个头”刘颖没有察觉出两人之间的那种尴尬的气氛，一边说一边将腰间的围裙解下放在一边。
　　听了母亲的话，孟亦璇才将脸上羞红消去了不少的俏脸抬了起来，其实她刚才问出就有些后悔了，那也太羞人了，不过幸好刘颖的出现解了两人的尴尬，不过孟亦璇已经从刚才徐轩的反应中知道了自己的房间正是徐轩收拾的，想到自己的贴身内裤真的是徐轩帮自己收起来的，孟亦璇心中有一种莫名的感觉，似乎在那一瞬间就在自己的心中将自己打上了属于徐轩的印记，不止是心理上，还有身体之上。
　　有了这样的觉悟，孟亦璇反而变得沉静了起来将羞涩的感觉收起，拿着筷子就像小妻子一般的频频的给徐轩夹菜，温柔软语的让徐轩多吃一些。
　　徐轩不知道孟亦璇为什么会突然之间变了一个人一般，好像在一瞬间成熟了许多渐渐的有了成熟女人的味道，就像刘颖身上所散发出来的那样，不过孟亦璇身上的成熟只是一点点如果不是徐轩因为奇特的原因而灵觉超人的话，根本就察觉不到孟亦璇的那种心理上的成熟带动身体的成熟带来的变化。
　　而刘颖虽然是孟亦璇的母亲可是也没有感觉道自己女儿那微妙的变化，也是和女儿一起为徐轩夹着菜，徐轩看着大小两个美女均是笑颜如花的期待的看着自己，只好咬牙将那小山似的饭菜吃了下去。本来有两个绝世美女陪着吃饭应该是一种享受，可是在徐轩看来却像是受罪一般。
　　终于将那小山似的饭菜给吃完，徐轩接过孟亦璇递过来的纸巾将嘴角上的油渍擦去，称赞道：“刘姨的手艺越来越好了，这饭菜真是做的色香味俱全”“是吗？如果喜欢吃的话，以后就多来刘姨这里，刘姨做给你吃，你这孩子平时也太节俭了，正是长身体的时候营养跟不上可不行。”
　　刘颖听了徐轩的话，不由的笑道。
　　徐轩心中感动，刘颖如同自己的母亲一般的关心着自己，可以说是徐轩来到这个陌生的城市后除了同寝室的几位兄弟就是面前的这对母女对自己最好了，根本就是将自己看作家人一般，丝毫没有嫌弃自己的平凡的身份，徐轩在心中默默的告诉自己将来自己如果有了能力一定要好好的回报这对母女。
　　孟亦璇见徐轩称赞母亲的手艺，将那包裹在牛仔裤下的浑圆的香臀在沙发上挪动了一下，*到徐轩的身边，将徐轩的一个手臂抱在怀中，那手臂正放在雪白的羊毛衫包裹下的颇有规模的插云双峰之间。
　　徐轩猛地被孟亦璇这么亲热的抱住，从手臂传来的那种极具弹性的触觉让他身子猛地一僵。
　　PS：恍然发现竟然少了H章节，让俺大为汗颜，幸亏俺醒悟的早，不然还不被大家给骂死，风格坚决不能变！下面两章是我精心赶出来献给狼友的！
　　（另一手却慢慢的伸入她的内裤，按在那娇嫩的神秘地带上发掘着深谷埋藏着的宝藏。两处女性身体最敏感的区域同时在女子的手下战栗着，她不由得紧咬银牙，剧烈的喘息起来，嗯……”
　　一声迷乱羞涩地娇哼。
　　女子的纤手轻轻的将白色的蕾丝内裤轻轻的褪下，举止大方的放在边上，那方寸之地正对着徐轩的方向，很是诱惑，最诱人的阴阜的曲线完全呈现，看着女子的萋萋芳草的迷人草丛，一双宛如春笋般嫩白的修长美腿，浑圆挺翘的美臀，两腿交界处，一条细长的肉缝……精彩章节明天奉上，如果收藏够多的话，会多发！大家多多收藏支持就是！


正文 第010章 激情窥浴
　　孟亦璇丝毫没有注意到徐轩的身体的细微的变化，仰起那秀美绝伦的俏脸道：“母亲的手艺当然好了，当年母亲还获得过厨师大奖呢，轩哥哥，亦璇也和母亲学做饭好不好，将来亦璇做菜给哥哥吃。”
　　孟亦璇眼中满是憧憬的神色，或许在想着自己在厨房之中为徐轩做饭，而徐轩则是下班回来就能吃上可口的饭菜的画面。
　　徐轩听到孟亦璇那比深情告白还要让人感动的话语，一时间不知道如何去回答。刘颖见到两人的模样，慈爱的笑了笑，就起身收拾起碗筷来。
　　“刘姨，我帮你吧”徐轩见此不由的道“算了，你还是陪着亦璇吧，要不你们去璇儿的房间吧，正好看看她的功课有没有落下。”
　　刘颖将碗筷收拾在一起道。
　　“谢谢妈妈”孟亦璇站起来在刘颖的脸上亲了一下，纤细滑嫩的小手拉着徐轩的手道：“轩哥哥，我们去房中说话”徐轩被孟亦璇拉扯着进入那充满少女气息的小女闺房之中。孟亦璇将房门关上，见到自己整齐的房间，似乎想起了什么脸上挂着嫣红，使得此时的孟亦璇美丽的就像一个纯洁的仙子一般。那娇羞的模样让徐轩竟然有了一时间的失神，心中竟然升起一种将眼前的娇娆搂进怀中的小心呵护的冲动。平静的心首次有了波动，心湖之中荡起点点涟漪，一张美丽的娇颜慢慢的浮现在心湖之中，正是仿若仙子一般的孟亦璇。
　　徐轩猛地清醒过来，心中的涟漪消失，那娇颜也随之化为云烟，仿佛从来没有存在过一般，可是徐轩却知道从前一刻起自己心中有了一个女孩，她的名字叫孟亦璇。
　　孟亦璇只是见到徐轩看向自己的眼神出现痴迷的神色，不过立刻又回复了清明，依然是清澈无比，可是这已经让孟亦璇心中激动无比了，徐轩刚才的表现表明他并不是对自己没有感觉，如果此时孟亦璇要是知道徐轩心中已经有了她的位置的话，恐怕会高兴的扑上来给徐轩一个热情的拥抱。
　　孟亦璇知道徐轩对自己有感觉已经是十分的满足了，她是个聪明的女孩，所以脸上慢慢的平静下来，拉着徐轩坐在书桌前，将今天的卷子拿出来，让徐轩为自己讲解自己考试的时候错误的问题。
　　徐轩见孟亦璇出奇的没有做出和自己太过亲热的举动虽然奇怪，不过也是松了一口气，专心的为孟亦璇讲起题来。两人趴在一起，头*着头，闻着从佳人身上传来的那种清新的淡淡的体香，徐轩看向此时一脸的平静的思考着问题的孟亦璇，那种不知不觉中散发出来稳重，让孟亦璇有一种高贵端庄的气质，粉腻如玉的仙颜，洁白的贝齿轻轻的咬着那晶莹的唇瓣，秀眉不时的微微的皱上一下，出神的盯着那道题陷入了思索。
　　徐轩突然道：“亦璇，哥哥去一下卫生间，你自己先做”孟亦璇点了点头，继续思考那道题。
　　徐轩离开孟亦璇的房间朝着卫生间走去。
　　站在卫生间的嵌着毛玻璃的门前，突然听到卫生间中传来一丝的异响，徐轩心中疑惑，孟亦璇在自己房中，刘颖应该在厨房中收拾，那这卫生间中难道有人不成。
　　带着疑惑，徐轩轻轻的将那没有从内部锁上的浴室的门轻轻的推开一道缝隙，借着那缝隙向里面望去。
　　一个背影正在雾气朦胧的浴室中，那女子轻轻的解开上衣的两粒纽扣，当她转过身来的时候，让徐轩呆呆的目光顺利钻入她的领口，徐轩清晰看到美女赤裸的上身，他不敢相信自己的眼睛，天下竟然有这么完美的身体，女子的每一寸肌肤，每一个毛孔，每一处凸起，每一处凹陷，都是那么完美，那剔透的娇嫩双乳，那半球型完美的形状、象牙雕刻般莹白的肤色，细巧浑圆的殷红乳尖和微微颤抖的动人姿态，都让他看得神旌心动。那一双似少女一般的鲜嫩乳房不但硕大，而且不管是色泽、形状和弹性都是珍品中的珍品。
　　圆锥形光滑的乳身不但肤色晶莹洁白，肤质光滑细密，而且外形还十分的挺拔匀称；乳尖上的鲜红两点细小浑圆，光彩夺目，一看就让人联想起树林中初熟的樱桃；一双美乳弹性十足，轻轻的触碰都可以带来曼妙无比的微颤；这一双美丽得可以让所有男人都疯狂的玉乳散发着无限的妩媚、成熟的韵味，仿佛是一双美味多汁的果实等待着有心人的采摘。徐轩呆呆的，双眼一直不舍得也不能合上，直盯着美女圣女峰尖端两颗颗挺立的相思豆，红红的，娇嫩无比。
　　女子的双峰动荡有致，上面那两颗豆大樱红蓓蕾微微上翘，鲜红的乳晕美丽诱人；纤纤细腰和饱满酥胸有着鲜明的对比，盈盈不堪一握，玲珑曲凹有致。
　　随着那白嫩纤细的玉手轻轻的将身上的衣衫褪下，女子一具粉雕玉琢、晶莹玉润的雪白胴体半裸裎在徐轩眼前，那娇滑玉嫩的冰肌玉骨，颤巍巍怒耸娇挺的雪白椒乳，盈盈仅堪一握、纤滑娇软的如织细腰，平滑雪白的柔美小腹，优美修长的雪滑玉腿，无一处不美，无一处不诱人犯罪。
　　突然之间那女子将这足以令所有男性如痴如狂的美乳握在手中，那种饱满而酥软的感觉象电流一样通过掌心传到大脑。女子那两座波涛汹涌，肤色雪白的完美馒丘羞涩地挺立在浴室中昏黄的灯光下。只见她用力将自己的双乳挤向中间，形成了一条深深的乳沟，松开双乳，女子的一只手轻轻的抚摸着一侧的乳尖，指尖拨弄着淡红色的乳晕，两个玉指轻轻的夹着小而精巧的胚蕾。娇嫩异常的胚蕾被袭，徐轩清楚的看到女子浑身如同触电一般，忍不住长长的呻吟了一声。


正文 第011章 刘姨自渎
　　另一手却慢慢的伸入她的内裤，按在那娇嫩的神秘地带上发掘着深谷埋藏着的宝藏。两处女性身体最敏感的区域同时在女子的手下战栗着，她不由得紧咬银牙，剧烈的喘息起来，嗯……”
　　一声迷乱羞涩地娇哼。
　　女子的纤手轻轻的将白色的蕾丝内裤轻轻的褪下，举止大方的放在边上，那方寸之地正对着徐轩的方向，很是诱惑，最诱人的饱满的小腹的曲线完全呈现，看着女子的萋萋的迷人草丛，一双宛如春笋般嫩白的修长美腿，浑圆挺翘的美臀，两腿交界处，一条细长的肉缝，搭配着若隐若现的特殊茸毛，全身上下肯定找不到任何瑕疵，看了叫人垂涎欲滴，浑身无一处不美，无一处不叫人目眩神迷。
　　只见女子一具耀眼眩目、令人呼吸顿止的美艳绝伦、冰雕玉琢般晶莹柔嫩、雪白娇滑得毫无一点微瑕、线条流畅优美至极的圣女般的玉体一丝不挂、赤裸裸地婷婷玉立在浴室中，顿时室内春光无限，肉香四溢。那一片晶莹雪白中，一双颤巍巍傲人挺立的盈盈椒乳上一对娇软可爱、含苞欲放般娇羞嫣红的稚嫩乳头羞赧地向我硬挺。一具盈盈一握、娇柔无骨的纤纤细腰，丰润浑圆的玉臀、娇滑平软的洁白小腹，淡黑柔鬈的绒绒毛发。
　　一双雪藕般的玉臂和一双雪白娇滑、优美修长的玉腿再配上她那秀丽绝伦、美若天仙的绝色花靥，真的是无一处不美，无一处不令人怦然心动。真是上帝完美的杰作，那高挑匀称、纤秀柔美的苗条胴体上，玲珑浮凸，该瘦的地方瘦，该凸的地方凸。那有如诗韵般清纯、梦幻般神秘的温柔婉约的气质让每个男人都为之疯狂。
　　令徐轩几乎要为之昏倒过去的景象发生了，只见那女子双眼迷蒙一片，一只手轻轻的剥开她的草丛，一窥迷人的神秘之境，她青葱似的雪白修长双腿与曲线优美、浑圆高挺的臀部，不论色泽、弹性，均美的不可方物。摸着一丛柔软略微弯曲的毛发，她玲珑细小的两片唇瓣色呈粉红，成半开状，两团微隆的嫩肉，中间夹着鲜润诱人的细缝，如同左右门神般护卫着柔弱的秘洞。
　　那只手在裂缝的边缘滑动，指尖摸到软绵绵的东西。双丘之间的溪谷，有无法形容的景色，略带肉色的浅红色。用手指分开两瓣红唇，露出深红色的内部，已经有露珠从里面流出来。
　　当那只手指轻轻的进入那对徐轩来说是一处神秘的所在的时候，徐轩不由的轻呼一声，于此同时那女子猛地发出一声高亢的呻吟，螓首猛地抬起，满头的青丝在空中飞舞，一双徐轩再熟悉不过的绝色面容出现在徐轩的面前。
　　“刘姨！”
　　徐轩心中一声惊呼，没有想到一向端庄娴雅的刘颖竟然也有这么妩媚的一面。
　　还差十几个收藏就达到今天的50个收藏了，到时还会有一章上传！请多多收藏！


正文 第012章 动人尤物
　　“刘姨！”
　　徐轩心中一声惊呼，没有想到一向端庄娴雅的刘颖竟然也有这么妩媚的一面。
　　徐轩看到女子的面孔的瞬间就将眼睛离开了拿到缝隙，听着卫生间中传来的一声声的极度压抑的呻吟声，就算是徐轩再不懂也知道只和他一门之隔的三步之外发生着怎么样的香艳的一幕。
　　不知过了多久，从卫生间中传来一声高亢的呻吟，良久才传来一声叹息，接着哗哗的水声传来。
　　徐轩知道一会刘颖就会出来，忙回孟亦璇的房间，可是脚步迈动间却发现不知什么时候自己双腿之间竟然高高的撑起了一个帐篷。
　　徐轩心中暗骂自己一声，平心静气，以他那莫大的定力愣是在段时间内让那不安生的邪物沉寂下去。
　　这时徐轩已经听到卫生间中的水声已经停下，他知道刘颖马上就要出来，听到那脚步声，刘颖已经就要将门打开。徐轩知道现在再跑已经来不及了。
　　心中一动，转过身继续朝着卫生间走去。
　　刘颖一只手拿着毛巾擦着湿漉漉的秀发，一只手拉开浴室的门，突然见到一个人朝着自己迎面走来。想到自己身上只有下体穿着一件小的不能再小的肉色小内裤，刘颖朝来人看去，只见徐轩正一副呆呆傻傻的模样的望着自己。
　　刘颖原本紧张无比的心立刻的放了下来，不过顺着徐轩的目光看去，自己的赤裸娇躯，粉嫩的双乳，浑身几乎一丝不挂，只有那薄的甚至可以看到自己双股之间每一根萋萋芳草形状小内裤。
　　“呀！”
　　刘颖猛地将手中的毛巾挡在身前，可是只能挡住胸前的两座玉峰，腿间的秘处依然是显露出来，刘颖双腿紧紧的夹在一起，看到徐轩正呆呆的看着自己双腿之间，猛地侧过身去，将半边雪白丰满的翘臀展现给徐轩。
　　脸上带着羞红的道：“小轩，你干什么呢？”
　　原本是想装一下而已，可是没有想到在见到刘颖的完美的娇躯的时候依然被迷惑住，这个时候被刘颖的娇嗔声惊醒忙道：“刘姨，我原本是想去方便的，可……可”见到徐轩那局促的模样，刘颖咯咯一笑道：“好了，赶快去吧，反正刘姨一个老女人，被你看了就看了吧，权当刘姨吃亏了！”
　　徐轩忙走进卫生间，不过在进入卫生间的时候徐轩突然回过头来，对着刘颖道：“刘姨，说真的，我觉得你很美，就像仙子一样”听了徐轩那发自内心的话，刘颖的心微微一动，多久没有听到有人称赞自己了。想到自己刚才在浴室中那激情的一幕，刘颖心道：幸好徐轩出来的晚，如果被徐轩撞到自己躲在浴室之中做那羞人的事情的话，自己真不知道该怎么去面对。
　　可是想到自己的内衣正放在卫生间之中，忽然感到有些羞涩起来，只能希望徐轩看不到那些吧！不过那也只能是骗一骗自己而已，自己的内衣脱下来之后就那么的放在显眼的地方，如果徐轩不是瞎子的话一定能够见到。
　　刘颖站在那里愣了一会忽然想到自己还赤裸着身子站着呢，刚才被徐轩看到算是意外如果一会徐轩出来自己还站在这里的话不知道徐轩会怎么想。忙扭动着那晶莹苗条的宛若少女一般的饿躯体跑进自己的房间。
　　徐轩若无其事的回到孟亦璇的房间之中，脑海中不时的闪过他看到的刘颖的赤裸的躯体，那丰满的双乳，修长的两股之间的秘处的萋萋芳草和嫣红的唇瓣。时时的愣神，让不时的偷偷看徐轩的孟亦璇都觉得有些奇怪。
　　时间在不知不觉中流失，一晃已经是晚上九点钟了，此时孟亦璇已经将卷子上的所有问题给搞懂了，抬起头，伸出那纤细的小手在太阳穴上揉了揉道：“真是好累啊，对了轩哥哥，你累不累，要不要亦璇帮你揉一下啊”刚才受到了刘颖的刺激，这个时候徐轩才将心火压了下去，孟亦璇这个丝毫不比其母亲差到哪里去的绝色娇女的提议他可不敢承受，如果是平时已自己的定力也就罢了，可是今天受到那么大的刺激，怎么敢让孟亦璇给自己按摩呢。
　　虽然十分诱人，可是徐轩却没打算享受这种待遇，于是笑道：“算了，哥哥还不累，天也不早饿了，我也该回去了”说着徐轩站起身来。
　　孟亦璇看了看放在桌上的闹钟发现的确是不早了，有些不舍的道：“真的也，可是亦璇好舍不得哥哥啊”“你要早点休息，不要像今天一样走的匆匆忙忙的了”徐轩笑道，不过说完徐轩就后悔了。
　　果然听了徐轩的话，孟亦璇此时就向一个被发现了极为隐私的秘密一般的小脸晕红，低着头，小手揉着自己的羊毛杀的衣角，轻轻的嗯了一声。
　　徐轩实在是承受不了那种暧昧的气氛，连忙将门拉开，走出孟亦璇的闺房，走进大厅正好见到刘颖正穿着睡袍*在沙发之上看着电视剧，那头上还包裹着白色的毛巾，显然是刚沐浴过不久，那副慵懒的散发着成熟女人气息的模样真是诱人无比。
　　听到开门声，刘颖转过头，正好看到徐轩从房中出来，而孟亦璇则是低着头跟在后面，脸上还带着潮红，让刘颖不得不往其它的地方想，难道两人在房间中做了什么羞人的事情不成，不过好像不太可能，凭她对徐轩的了解，两人之间还到不了那种程度，恐怕就算是有点什么也是自家的姑娘主动的，徐轩的木头的称号她可是知道的，如果说这么一个木头会在那种事情上主动的话，还不如告诉她明天世界就要毁灭了呢，深深的看了跟在徐轩后面的孟亦璇一眼道：“小轩怎么出来了，不多呆一会？”
　　徐轩一脸的平静似乎和刘颖之间根本没有发生那场尴尬的事情一般的道：“刘姨，亦璇的功课已经做好了，再说时间也不早了，我该回去了”徐轩见到刘颖的妩媚慵懒的风情，不由的暗赞一声，的确是那种难得一见的绝世尤物，盯着刘颖那近乎透明的睡袍，徐轩的脑海中再次的浮现出刘颖赤裸着娇躯在浴室中的模样，猛地在心中暗骂自己一声，将身边的孟亦璇和刘颖对比了一下，刘颖的那种成熟的风情不是孟亦璇科比，或许将来孟亦璇也会有这种风情甚至超过乃母也未必。
　　“是吗，时间这么快啊，要不刘姨开车去送你吧”刘颖似乎没有注意到徐轩那目光似乎能透射进自己睡袍，说着就要起身，带起一阵波涛汹涌，那玲珑的娇躯在近乎透明的睡衣下，朦朦胧胧，影影绰绰诱人无比。


正文 第013章 少女初吻
　　徐轩连忙道：“不用了，刘姨还是休息吧，现在有车的，晚班车一直到12点的，正好在这门口直到我们学校，刘姨不是知道的吗以前我也是这么回去的”刘颖一听也是，于是又将那娇躯蜷在沙发之上，身体蜷动之间，那挺翘的香臀之上显出白色的内裤的阴影，凸凹有致的娇躯显露无疑。
　　“既然这样，璇儿，你就出去送一送你轩哥吧”孟亦璇点了点头，徐轩和刘颖告别，换上衣服，穿上鞋，两人走出了温暖的房间，外面的寒风吹过，走在昏黄的路灯下，徐轩见到孟亦璇的身子有些发抖，心中怜惜，开口道：“亦璇，晚上风大，你就回去吧，我自己出去就好了”“不，我要看着你上车”孟亦璇的声音虽然低，可是却透露着一种坚定。
　　徐轩看了看佳人那透露着坚决的神情的双眼，轻叹了一声，将身上的大衣拉开道：“来，在哥哥怀里躲一下吧”孟亦璇有些惊喜，没有想到徐轩会这么的让自己亲近他，一时间有些发呆。
　　徐轩看到孟亦璇发呆的模样不由的笑道：“怎么，是不是嫌弃哥哥这里不温暖？”
　　孟亦璇笑颜如花的钻进徐轩的大衣之下，小手环在徐轩的腰间，感受着徐轩怀中的温暖，以及那能够让自己心平气和的男人气息。
　　徐轩没有想到小姑娘会得寸进尺的抱着自己，身体僵了一下，不过立刻就回复了正常，将大衣裹住佳人那娇小的躯体，两人在昏暗的灯光下，如同一对亲密的情侣似的像小区的门口走去。
　　出了小区，稍微走几步，两人站在一个站牌前，看着灯火通明的不夜城，那车辆如同点点的星光在道路上飞驰着。两人默默无语的站在那里，几个等车的人，似乎见惯了这种亲密的小情侣的场面，丝毫不惊讶抱在一起的两人，只是随意的扫过。
　　虽然相对他们而言只是见到过的无数这种场景中的普通的一个，可是对于此时紧紧的抱着徐轩的腰，缩在叶天齐的怀中的孟亦璇来说却是让她羞涩无比。
　　“车来了，你回去吧”徐轩看到徐徐开来的公交车对怀中迷糊的孟亦璇道。
　　孟亦璇从徐轩的怀中出来，猛地离开那温暖的怀抱让她打了一个寒颤，偷偷的看了一边的几个正挤着上车的人，丝毫没有向他们注视的意思，猛地在徐轩的嘴上亲了一下，羞涩的跑回小区。
　　感受到嘴唇之上残留着的那淡淡的清香，徐轩似乎能感觉到从佳人那一个青涩的吻中传来的浓浓的情意。徐轩摇了摇头，没有想到自己的初吻就这么的丢在了孟亦璇的手中，不过徐轩有一种幸福的感觉，猛然之间似乎整个城市在他眼中变得可爱了起来，想来小姑娘的初吻也被自己得到了吧。
　　“喂，小伙子，你上不上车？”
　　司机见到剩下一个人站在那里不知道发什么呆，于是就喊道。
　　“哦，对不起”徐轩连忙走上车，将硬币投进去，走到车子的后面，寻了一个座位坐下。
　　现在是晚上九点多，人还真的不少，虽然是大冬天，可是晚上这城市依然可以说是不夜城。
　　孟亦璇跑回温暖的房中，将衣服鞋子换上，脸上还带着羞红，心中还在回味着刚才的那一吻，自己的初吻终于献给了自己心爱的人，那是一种淡淡的满足与开心，似乎嘴唇之上还带着心爱的男儿的味道。
　　刘颖看到女儿从外面回来，脸上带着羞红，刘颖是过来人，一眼就能看出女儿的心思，想必是两个小家伙有了什么亲密的接触，想到徐轩就像一根木头一样，恐怕主动的人还是自己的这个丫头，也不知道两个小家伙发展到了何种程度，想到吃饭的时候自家丫头对徐轩的那种温柔，难道两人、、、、刘颖虽然对两人之间的发展持赞同甚至鼓励的态度，但是她可不希望自己女儿还没大学就成了未婚妈妈，神情一动，拍了拍身边的位置对走近的孟亦璇道：“璇璇，来陪妈妈说说话”孟亦璇正沉浸在那种甜蜜之中，听到母亲的话，脸上带着溢满幸福的笑容坐到刘颖的身边，将头*在刘颖的怀中，刘颖抱着女儿坐在沙发上，轻轻的捋着孟亦璇的柔滑的青丝道：“璇儿，怎么这么高兴啊？”
　　孟亦璇的小脸红红的，她知道母亲并不会阻止自己和徐轩交往，并且有的时候刘颖甚至会教导她如何的把握一个男人的心理，所以孟亦璇什么事情都不会瞒着母亲，母女的感情可以说是极为融洽。
　　孟亦璇听母亲问自己，于是就红着小脸的将自己和徐轩之间的事情说了一下，尤其是自己的蕾丝小内裤被徐轩在帮自己叠被子的时候给发现并收起来的事情也说了出来，虽然是自己的母亲，可是少女的心思更是羞涩。
　　颖可是知道孟亦璇的那件小内裤的性感诱人的，就算她这么个成熟的女性都不敢穿那种性感的蕾丝内裤，偏偏自家的这个小丫头却不知是发了哪门子的疯就认准了那件诱人的内裤，缠了自己好久才给她买了，其实刘颖哪能不知道女儿的心思，所谓女为悦己者容，丫头分明就是希望有一天可以穿给徐轩看而已，不过现在听女儿讲恐怕徐轩都已经见过那隔诱人的内裤了，不知道徐轩有没有动心，自家的女儿可是优秀的没话说的，绝对是那种万里无一的美女，她就不相信徐轩不对女儿动心。
　　今天已经增了三十个收藏，再增加二十个的话今天就上传三章，说到做到！


正文 第014章 魅惑众生
　　刘颖之所以这么的赞成甚至促成孟亦璇和徐轩两人，主要是因为经过两年的相处，刘颖发现徐轩是一块未发光的金子，他朴实善良，重感情没有被这个社会给磨去棱角，更重要的是徐轩平凡，只有这样的男人才能守住一个家，也不会招惹其它的女人的注意，女人太优秀会招来众多的追求着，可是男人如果太优秀的话，一样也会让女人前赴后继的。可是刘颖不知道的是徐轩是千里马，可伯乐未必就她一人啊，徐轩真的会就着平凡下去吗，或许会，也或许不会。
　　“妈，你说轩哥哥会不会喜欢我？”
　　孟亦璇*在母亲的怀中，仰起头羞涩的问道。
　　“我们家亦璇是最优秀的女孩，小轩自然会喜欢你啊，你刚才不是说了吗，刚才他还将你护在怀中呢。小轩是隔内向的孩子，他的感情很少会外露，就算是他喜欢你，他也不会那么明显的表现出来，只会用自己的行动默默的表达自己的感情。你们在一起这么长时间了，难道你就感觉不出他对你的关心吗，可能以前是把你当妹妹，可是以后或许就会慢慢的把你当作一个长大的女孩子来看，他是个聪明的孩子，会做出决定的，再说我们亦璇的初吻可是被他给得去了，如果他敢不要我们家璇璇的话，妈妈就帮你收拾他”刘颖说着就笑了起来。
　　“妈（极其腻人的长音）看你说的，好像女儿没人要了似的”孟亦璇听母亲那么说不由的在刘颖的怀中撒娇道。
　　“呵呵，难道你还会喜欢其它的男孩子不成？”
　　“不会，这辈子，我就认准了轩哥哥”孟亦璇小脸上出现严肃的神色，决断的道。
　　“嗯，那不就是了，只要你努力追求就好，相信总有一天你可以走进小轩的心中，就算是一块钢，相信璇儿也能把他化为绕指柔。”
　　“嗯、、、、、、”静静的坐在车上，看着车中形形色色的人各行其是，有的在借着车中的灯光在读报，有的则是眯着眼睛在休息，甚至有一对情侣旁若无人的抱在一起，亲吻着，徐轩见到那男子的手甚至都已经伸进那女子的羽绒服下了，真是世风日下啊，如果是在自己老家，这种事情还不被人给耻笑死啊，可是在这里却是理所当然。
　　将眼睛转向车外，看着那缓缓滑过的夜景，从来没有这么安心的看过这种夜色了，徐轩感觉自己的心神似乎飞离了自己的身体慢慢的融入整个虚空之中，忽然一股凉意从自己的丹田产生，让自己飘飘欲仙的心神瞬间回到自己的身体之中，而同时一个飘渺的声音在自己耳边响起。
　　“竟然这么不知轻重的就将自己未经修练的元神放出体外，难道就不怕从此灰飞烟灭吗？”
　　那声音似乎就在自己的耳边，越听越清晰的那种感觉，清脆动听，虽然是对徐轩的一种斥责，可是听在徐轩的耳中却如同沐浴在仙音之中，由此看见那声音有多么的动听。
　　“你、、、、你是谁？”
　　徐轩感到自己的身边似乎猛然之间变得阴冷了下来，就像今天送刘豪的时候的感觉一样，似乎有谁在盯着自己，这时的感觉要比那时候清晰的多，徐轩可以确定那不是幻觉，是真真确确存在。
　　“我是谁？、、、、、我是谁呢？我怎么想不起来我是谁？”
　　那声音再次的出现在徐轩的耳边，那声音之中充满了迷茫的感觉。
　　徐轩听了那声音近在咫尺，仿佛就在自己的周围，而且他那敏感的灵觉告诉自己，周围的空气似乎阴冷了更多。
　　“你、、、、你是鬼吗？”
　　徐轩颤动的声音道“鬼？我是鬼吗，如果我现在的这个样子应该可以算是鬼的一种，不过我只能说是游神”那动听的声音的主人似乎只是对自己的来历感到迷茫而其它的一切都很正常，从她回答的话就可以知道这个声音的主人是一个博学的人。
　　“什么是游神？”
　　徐轩怯生生的问道，既然确定对方不是鬼，那他就不会那么的害怕了，毕竟在他小时候也见识过族内拜祭鬼神的仪式，还算知道鬼分善恶，何况现在和自己说话的不是鬼呢！
　　“游神就是那种修士的元神因为意外原因脱离了肉身而且无法回归肉身而存在于天地之间的一种能量体，如果长时间不能回归自己的肉体的话就会因为能量耗尽而灰飞烟灭。”
　　那动听的声音在徐轩的耳边轻道，似乎带着无奈。
　　“那你怎么会找上我呢？今天上午我在那辆车上遇到的就是你吗？”
　　徐轩小心翼翼的问道。
　　“嗯！”
　　那一声轻嗯声带着一种媚惑众生的魅力，让徐轩不由的心动神摇了起来，心湖剧烈的波动了起来，徐轩不知道为什么听到那女声会有一种异样的冲动，比他见到孟亦璇的绝世容颜的时候还要强烈许多，徐轩不由自主的在心中去勾勒这绝美的声音需要怎么样的容颜去相配。不知她的模样是怎么样的？徐轩不由的在心中想到。
　　可是当他的这个念头闪过，忽然在他的心湖之中慢慢的浮现出一张让他为之震惊失神的仙颜。倾国倾城不及其万一，沉鱼落雁，闭月羞花难以描绘那仿佛造物主精心雕琢出来的如同世间只此一个的绝世的艺术品一般的仙颜。
　　“好美、、、、”徐轩喃喃道，整个身心都被那张容颜给吸引了过去。
　　今天还有两章，一定上传！请收藏支持！


正文 第015章 天仙双修
　　“好美、、、、”徐轩喃喃道，整个身心都被那张容颜给吸引了过去。
　　“真的吗？”
　　那声音带着略显开心的意思道。
　　“嗯”徐轩木头的称号还真不是吹的，本来还为心中的那张面容而惊艳的心立刻就平复了下来。
　　“我脑海中的那张容颜是你的容貌吗？”
　　徐轩有些奇怪的道，他十分奇怪为什么自己心中会无缘无故的出现那么一张容颜。
　　“因为你的神识十分的强大，所以我能够将自己的所想的事情送到你的脑海之中。简单的说吧，就是说你的精神力十分的强大，当强大到一定的程度的时候就可以去影响别人的思想，如果强大到神的那种程度，翻江倒海只是简单的事情而已”那声音娓娓道来看似十分的随意。可是听在徐轩的耳中徐轩的心立刻就不平静起来，他终于知道自己这段时间为什么会有那种朦朦胧胧的感受到别人心中的想法的感觉了，根本就是自己的精神力远远的强于别人了，可是为什么自己会有这种现象呢？就在徐轩想在问的时候，忽然公交车停在了自己学校附近的站牌，徐轩急忙下车，从这里下车只要经过一个深深的巷子就可以走后门进入学校内，比从正门快上了许多。
　　下得车来，徐轩有些奇怪，为什么刚才自己在车中那么的说话，别人根本没有什么反应呢？徐轩正想问那个不知道有没有跟过来的游神其中的原因，忽然徐轩发现自己面前站着一个绝代佳人，一身的古式宫纱，衣佩飘飘，玲珑完美的躯体被包裹在那薄纱之下，不过看上去有些朦胧的感觉，尤其是小腿以下的身体似乎只是一个虚影，不过还好那美丽的容颜却犹如实质一般，正是出现在徐轩脑海中的那张堪比瑶池仙子一般的容颜。
　　“你、、、、、”徐轩猛然见到那女子飘忽的出现在自己面前，就像幽灵一样，脸上露出惊容。
　　“公子，你不用怕，这是我的元神根据本来面貌幻化出来的身体”那女子清脆的声音道。
　　“可是，你、、、、、你的下身是怎么了，为什么看上去模模糊糊的？”
　　徐轩平复惊恐的心情看着面前的如同仙人一般的女鬼道。
　　听到徐轩的话，那女子脸上露出凄美的表情，虽然只是瞬间即逝，可是却令看到那表情的徐轩心中轰得一声，徐轩自从见到在脑海中出现的那张容颜后就耗尽心力的构筑一道心墙，将那波涛汹涌的心给禁锢起来。现在徐轩感到自己心中的感情汹涌而出，自己的一番努力竟然抵挡不了这女子的一个笑容。徐轩感到自己的心在慢慢的失陷，慢慢的充满这个女子的形象，虽然知道这样会让自己爱上这个和自己处在两个世界的女子，但是明知如此，徐轩却没有丝毫的办法去阻拦，只能看着自己的心慢慢的沦陷。
　　“刚才我说过了，元神是能量体构成也就是说你现在看到的我的形象就是一团精纯的能量幻化成的。几百年前我飘荡在天地之间遇到了一个邪道的修士，竟然企图将我吸收掉，可是当时我的能量实在是太强大了，所以竟然能幻化出实体与那修士大战了一场，一场争斗下来，虽然我大败了那个修士，可是我的能量也消耗了不少，加上这么些年之间慢慢的消耗，只有消耗却没有增加，所以将变成了这样，连将身体完全实质化的能力都没有了！”
　　那女子娓娓道来，仿佛在讲述着别人的事情一般。
　　徐轩却听了那女子的话，气愤无比，他没有想到将然还有人忍心或者能在见到面前的佳人的容颜之后还能兴起伤害之心。当然的确如此，就算是在奸恶的人在见到那女子仙子一般的容颜之后根本就不可能兴出伤害之心，而那个邪恶的修士也是一样被生气之下幻化成实质于他大战的女子的风采给震惊，不过毕竟是修士，心志之坚岂是常人可比，不忍伤害女子，可是却兴出和女子双修的念头，不但能够享受女子的娇娆又能在欢娱之中慢慢的吸收女子的能量。也正是那修士不忍伤害女子才让女子有机会将那修士重伤，不然如果想要将那修士重伤，虽然女子的实力强大无比，可是离开了躯体的神识再强大也只能使出本体的十分之一的能量，也要付出惨重的代价。这些当然不是徐轩所知道的。
　　“那你怎么办呢？如果照你所说，长此以往你不是要消失在天地之间了吗？”
　　徐轩一想到这么一个绝世佳人可能从此灰飞烟灭就不由的担心道。
　　那女子笑了笑，在徐轩看来，那女子看着自己的眼神之中似乎带着其它的意味，有决断，有羞涩有、、、、反正就是神情丰富至极，徐轩都不敢相信那深幽的如同星空一般的一双眸子之中能表现出那么复杂的感情。
　　只见那女子红唇轻启，晶莹的脸上竟然奇异的出现红晕，轻轻的传出可能会令全天下的男人为之捶胸顿足的话语：“其实如果想要让我回复能量也不是没有办法的，甚至还能再次的回到躯体之中”“什么办法？”
　　“就是、、、、就是我们进行双、、、双修”当那个女子将话说完的时候，忽然从小巷外传来沉重的奔跑声。
　　今天还有一章上传，请收藏支持！


正文 第016章 偶救贵人
　　“就是、、、、就是我们进行双、、、双修”当那个女子将话说完的时候，忽然从小巷外传来沉重的奔跑声。
　　徐轩的注意力立刻被分散了过去，由于那女子话音十分的低加上又正当徐轩分神的时候说出那两个字，所以徐轩根本就没有听清，他只听到一个双字，接下来就是从远至近的急促的奔走声。待他看向那女子的时候，只见那女子脸上带着满是诱人的红晕，简直是迷死人不偿命的那种圣洁之中带着妩媚的绝世尤物。徐轩甚至连自己刚才没有听清那女子说的什么话都给忘了，只知道盯着女子的仙颜发呆。
　　“公子、、、、、公子”那女子感到徐轩的目光盯着自己看，似乎已经入迷了，女子似乎根本就不知道她有多大的魅力一般，唤着痴迷的徐轩。
　　徐轩猛地清醒过来，不由的一阵汗颜，想到自己可以在冷艳的凌雨萱面前心神不动，可以平静的面对刘颖和孟亦璇两位同样是绝代佳人。但是却在短时间内就被这眼前的可以说还不是一个完整的人的女子给迷的神魂颠倒，难道她就是自己命中的克星不成。
　　不过容不得他在思考下去，那奔跑声已经来到了他的身边，而来人似乎也是才见到站在那里的徐轩。
　　徐轩听到动静，装过身，发现一个壮实的男子正跌跌撞撞的掺扶着一个一脸平静的老者跑过来，突然那个男子倒在地上，口中汩汩的流出鲜血。
　　那男子见到徐轩惊讶的看着自己和老者，显然是对于他们的出现没有丝毫的思想准备，也就是说眼前的这个学生模样的男孩不是对方安排的人来刺杀老爷子的，想到自己受的伤势，以及那些死去的兄弟，男子想起那杀手的动作如同鬼魅一般，仿佛就不是人类，让他们这些经过层层选拔，受各种训练万里挑一的成为中南海保镖的战士见识到了什么叫强大，也让他们了解到，人的潜力是无穷的这个说法是多么的正确，可惜的是他们明白的太晚了些。七个精锐的兄弟可以说在不到一分钟之内就被对方全部放倒，如果不是突然出来一个穿着古装手执长剑的人抵住那杀手，恐怕现在自己和老者都已经成为了冰冷的尸体了。
　　想到老爷子如果受到什么伤害的话，到时国家在所难免的会出现一场动荡，以及一系列的严重的后果。男子强撑着一口气对愣在那里的徐轩道：“小、、、、小兄弟，这位老爷子是一位十分重要的人物，有人要杀老爷子，希望你可以将老爷子藏起来。不要被对方发现”那男子说完这几句话，就慢慢的闭上了眼睛，嘴角的鲜血汩汩的流出，看样子已经死去了。
　　那个老者自始至终都没有说话，只是盯着徐轩看，那沉着稳重的气势给人的第一感觉就是这个老人是那种身处高位，执掌大权的人所特有的气势。徐轩虽然看不出老者的身份，但是见老人慈眉善目，而且看自己的眼神竟然慢慢的出现了笑意，似乎在想着什么。
　　“徐轩？”
　　只听那老者道“啊、、、、咦，你怎么知道我的名字？”
　　徐轩没有想到老者竟然能够喊出自己的名字，下意识的应了一声，接着奇怪的问道。
　　只是那老者神秘的笑了笑却没有解释什么。徐轩正想在问什么，耳边突然传来刚才那女子的声音：“我们快离开这里，有修士向这里*近了。”
　　徐轩这才想起老者还在被刺杀中，既然是那个男子临终托付，而且这个老者还能够喊出自己的名字，加上看老者慈眉善目的一看就不像大奸大恶之人于是在那女子的催促下，走到老者的身边，扶着老者七拐八拐的走进一片低矮的楼房之中。
　　徐轩知道如果那个刺客真的要寻人的话，第一时间应该就是进入学校之中，因为那保镖死亡的地方就是在学校的后门口附近，所以徐轩则是拉着老者不向学校走反而进入这片被称为男人的天堂的一片小楼聚集地，这里*近大学，正是为学校中的那一对对的鸳鸯出来寻欢提供了地方，这里的房子的租金十分的便宜，而徐轩寝室中的几位兄弟中的另几位都是早早的就勾搭上了女朋友，在这里租了房子，偶尔出来偷欢，用他们的话来说就是他妈的一个字爽啊！
　　徐轩也曾去过他们租的房子那里，当时就让他闹了个大红脸，因为就在那里呆了一个小时的时间，愣是让他见到了几处房中那正处在欢好之中的男女，他们根本就是一点的顾及都没有，连窗帘都不拉上，加上几个兄弟租得房子又是近乎顶楼了，可以说只要对面或者斜下方楼上的房间不将窗帘拉上的话，可以将房间之中事情看个清楚。
　　自那以后徐轩就没有来过这里，不过放假之前那几位兄弟将房子的钥匙交给了徐轩，他们知道徐轩放假一定不回家，乐得让徐轩帮忙看一下房子中的存放的一些东西。徐轩左闪右闪的走进狭窄的过道，那老者平静的由他掺扶着，那绝美的女子则是轻飘飘的跟在徐轩的身边，看女子眼中对这里的厌恶，让徐轩尴尬不已。女子一直都是在灵山大川之中，希望受到灵气的滋润而缓慢消耗那用一点就少一点的能量，所以根本就没在这种环境中呆过，不过如今终于让她幸运的遇到像徐轩这种能帮上她的人，经过几天跟在徐轩身边观察，她发现徐轩正是那种值得信赖的有情有义的男子，所以才会在徐轩面前现身，并且还打定注意和徐轩双修。这些自然不是徐轩可以知道的，此时徐轩正掺扶着老者往楼上爬。而那女子则是在前面似乎轻飘飘的就上去了，让累得气喘吁吁的徐轩羡慕不已，不过令他奇怪的是不知为什么那女子就在他们面前，可是似乎自己掺扶着的老者根本就察觉不到女子的存在一般。
　　那女子似乎察觉到徐轩心中的疑惑，于是一个清脆的声音在徐轩的脑海中想起：“那个老人虽然精神非凡在常人之中也算是佼佼者了，可是他的精神力的强大程度还远远达不到可以感应到我存在的程度，我现在的形象对你来说就和真正的实质的身体差不多，可是对他来说却依然是虚无，自然是不可能看到我”请多多收藏支持，明天能增家五十个收藏依然是三章上传！


正文 第017章 尊贵老者
　　女子的一番话，让徐轩心中的疑惑解开，可是自己的精神力为什么又会这么高呢？
　　而此时女子则是道：“这可能和你的身世有关吧，你的血统是黄帝后裔演化来的大汉民族，与蚩尤后裔演化来的苗族的结合体，可能两大血脉在你体内产生了异变，激发出了人体的某种神秘的潜力，像你这种属于后天觉醒的可以列为能力者。”
　　女子的一席话让徐轩仿佛看到了另一个世界一般，现在既然连女子这种如同鬼神一般的存在都有，那么女子所说的能力者，修士应该都是存在的，徐轩或许想不到只是一天的时间，他的命运轨迹就脱离了原道，开始滑向未知的未来，至于未来有什么在等着他，就不是我们可以预言的了，其精彩程度根本就不是此时的徐轩可以想象的。
　　终于走到房门前，徐轩将钥匙取出，将房门打开，扶着老者进去，腿上用力将门关上。老者坐在床上，依然是面容平静的看着徐轩，只是眼光之中带着些许的欣赏。
　　“老爷子，你有什么需要我做的就请说一下，要不要联系你的家人？”
　　徐轩见终于暂时保证了老爷子的安全，于是开口道。
　　“徐轩是吧，我姓凌，你就喊我凌老吧，你这里有没有电话，手机之类的？”
　　老者平和的声音道。
　　徐轩有些尴尬的道：“手机没有，不过电话可能还可以用，我去看一下”说着徐轩跑到*近窗台的桌子前，那上面正放着一台话机，这个电话还是自己寝室的那几个兄弟为了方便应付老师的检查而特意拉的一条线，徐轩拿起看了一下，还好可以用。
　　而凌老则是满含笑意的看着徐轩，对于徐轩没有手机似乎一点也不奇怪，不过现在的大学生几乎都有手机偏偏徐轩没有而老者的表情似乎是对徐轩十分了解的模样连徐轩有没有手机的事情都有所了解，这就不能不让人奇怪了。
　　徐轩转过身子道：“凌老，还可以用，你就给家里人打电话吧”说完将电话递给走到他身边的凌老道。待凌老接过电话后，徐轩自动的离的远远的，老者赞许的看了徐轩一眼，心中道：“此子虽然相貌平凡，可是浑身散发着一股异于常人气质，难怪眼界那么高的丫头会对他另眼相看”老者拨通了一个电话，那边传来急切的声音：“喂，是首长吗？”
　　老者应了一声，那边立刻就道：“老爷子你可急死我们了，我们刚接到报告说您老受到刺杀，在那大学附近失踪，您老现在哪里，我这就派人去保护你。”
　　“呵呵，我还死不了，那么多的凶险都过来了，还能栽在这点小小的刺杀之上。用不着劳师动众的，我在这里还算安全，相信现在那刺客已经是不敢再来了，你派几个人过来就好，小轩，这里的地址是哪里？”
　　凌老转过头问站在门口的徐轩道。
　　徐轩听了凌老的话，知道凌老找人来了，于是将此地的地址告诉凌老，凌老在电话中重复了一遍，等那边的人记下以后就将电话给挂了，接着又拨了一个电话。
　　只听那边传来一个清脆的声音道：“请问你找谁？”
　　听到那声音凌老脸上满是慈爱的笑容道：“怎么丫头难道还有别人给你打电话不成？”
　　“爷爷，你在哪里？急死萱儿了，你现在很危险啊，告诉我你在哪里，我这就赶过去”那声音满是急切与担忧的道。
　　凌老将地址说了一遍，就听到那边的那个女子似乎命令身边的人调转车头。凌老似乎可以想象出现在自己的孙女的表情。
　　“爷爷，你呆在那里，不要离开，我这就过去，幸好今天老是心神不定的，所以没有上飞机，不然还真的不知道该怎么办”那女子在电话中道。
　　爷孙两人说了一会话，在挂机的时候老者突然对电话那头的女子道：“雨萱，徐轩那个小伙子不错啊，爷爷见到了，我家雨萱的眼光真的很好啊”“爷爷你、、、、萱儿不理你了、、、、、滴滴”老者将电话放下，脸上带着笑容的做到床上，对站在那里的徐轩招了招手道：“小伙子过来我们聊一下，你也算是我的救命恩人，总该为我介绍一下你自己吧”徐轩走到老者身边坐下，面对老者那种无形的威严，不卑不亢的道：“凌老的话好像有些夸大了，救你的并不是我，只能是那个护着你去到那里的那位大哥。而我只是举手之劳而已。老爷子就算是要感谢也要去感激他们，至于我还是算了吧”老者笑着点了点头道：“能够在我面前还这么从容以对的在年轻一辈之中根本就没有几个，没有想到你竟然能如此的面对我，难怪我家雨萱会对你另眼相看”“雨萱，凌雨萱？”
　　徐轩立刻就联想到了凌雨萱的身上。
　　而对面的老者见徐轩如此快的就联想到自己孙女身上，可见也是聪明之人，从徐轩救下自己到现在他所说所做的事情，无不说明徐轩是一个极为聪明的人，只是他的聪明都被那一张极为平凡的容貌给掩盖了，可以说徐轩在凌老眼中就像一块未经雕琢的璞玉，凌老相信只要给他一个舞台，只要一朝得势，徐轩一定会绽放出他独有的耀眼的光芒。
　　“对，就是雨萱，你可不知道萱儿当初可是着重的和我说起过你这个同学的，对了，好像还说你被同学们称为木头，哈哈，我就奇怪你这么聪明的孩子怎么会被人叫做木头呢？”
　　老者看到徐轩脸上的尴尬不由的笑道。
　　今天上传三章，请大家收藏支持！我会保持天降的更新速度来更新本书，希望在大家的支持下让本书超过天降，成为大家喜欢的一本书。收藏！收藏！收藏！


正文 第018章 再见雨喧
　　徐轩没有想到凌雨萱竟然会将自己的事情说给家里的人，如今被凌老拿来调侃自然是尴尬不已。
　　正在徐轩尴尬的时候，徐轩忽然听到楼下传来急促的上楼声，徐轩神色一动，连忙对凌老做了一个静声的手势，凌老见此轻声问道：“怎么了？”
　　“楼下好像来了许多人”徐轩不知道为什么自己竟然能够在着关着门的房间之中听到十几层楼下的动静，这可是从来没有的事情。而现在徐轩已经没功夫去计较那些去了，因为只是这一会功夫，那脚步声就到了门前，而此时凌老也听到了那脚步声，凌老有些疑惑的看了徐轩一眼，没有想到徐轩竟然可以这么早的就发现外面的来人，难道徐轩也是一名修士不成，凌老知道一般情况下只有修士能够有这种耳力，就算是异能者也不行，除非是那种特定的能力诸如顺风耳之类的异能。
　　门上传来敲门声，徐轩朝凌老看了看，因为徐轩已经肯定来人可能就是凌老招来的人，不然如果是刺客的话，恐怕造就一脚将门给踹开了。凌老也猜出外面的人就是自己的手下派来的保护自己的人，朝徐轩点了点头，徐轩走到门旁将房门打开，迎面看到一个身着军服的男子站在门前，而外面的楼道之中在那昏暗的灯光下可以看到一个个手持枪械的军人站在那里。将身子让开，徐轩和那隔军人走进房中。
　　“唰”的一声，那男子朝凌老行了一个正规的军礼道：“首长好，上校刘正国率队前来保护首长。”
　　凌老回了一个军礼，在徐轩看来那举手之间所散发出来的绝对是几十年才能积累起来的军人气质。
　　“辛苦刘上校了”凌老笑道。
　　而这时候从门口传来一个女子和士兵的争执声，徐轩可以听出那声音正是凌雨萱的声音。
　　而凌老和那个刘上校也听到了，凌老笑道：“麻烦刘上校出去解释一下，那个女子是我的孙女，希望可以让士兵将她给放进来。
　　“是”那刘上校行了一个军礼转身走出房间，徐轩可以感受到刘上校正是那种正统的军人。
　　凌老看向徐轩一幅平静的表情不由的道：“徐轩是不是奇怪我的身份？”
　　徐轩道：“在我眼中你只是凌老，一个需要帮助的老者而已，其它的我就不敢兴趣了”“好，不错，不错”凌老满意的看着徐轩连连赞道。
　　“爷爷，什么不错啊？”
　　随着那银铃一般的清脆的笑声传来，一阵香风迎面而来，一道宛若美丽的风景一般的凌雨萱走进房间之中，正好听到凌老的话，于是接到。
　　“能有什么，还不是赞我家雨萱的眼光独到，看人就是那么的准，你看这是谁？”
　　凌老对着进入房间之中后就一脸的担忧的在自己身上扫视的凌雨萱道。
　　顺着凌老的目光，凌雨萱见到自己爷爷让自己看的人的时候不由的惊讶的道：“徐轩？你怎么在这里？”
　　凌雨萱有些惊讶的看着徐轩，眼中闪过一丝喜悦的神色。
　　“他怎么不能在这里，如果不是人家小轩的话，恐怕你就见不到爷爷了”凌老看着凌雨萱有些不敢相信的盯着徐轩道。
　　听爷爷这么一说凌雨萱这才理解为什么爷爷在给自己打电话的时候为什么会和自己提起徐轩了，原来是徐轩救了自己的爷爷啊，可是徐轩她可是十分的清楚的，平时除了只知道一门子的学习就是去打零工，好像不可能完成连那中南海保镖都不能完成的事情吧。不过在知道徐轩救了自己爷爷以后，凌雨萱心中对徐轩充满了一种感激，如果说以往凌雨萱对徐轩的那一丝好感可以称为一个埋在土壤中的爱情的种子的话，而此时凌雨萱对徐轩的感激之情就是那浇灌那种子的甘露，促使那种子发芽成长，至于最后能不能长成一株爱情的参天大树就康两人之间的造化了。
　　凌雨萱用带着一股她自己都察觉不到的情意的语气朝站在一边的徐轩道：“徐轩，谢谢你，谢谢你救了爷爷”“呵，凌同学，其实你不用谢我的，我只是路过将令老爷子掺扶过来而已，其它的可是一点都没做。”
　　徐轩可没有想到凌雨萱这个冰山美女会用这种语气和自己说话，连忙谦虚道。
　　“不，我一定要谢谢你的，如果你做的还不算是救了我爷爷的话，怎么才能算呢，救人并不一定要学别人那么的打打杀杀的。”
　　凌雨萱固执的道，水灵灵的大眼睛盯着徐轩道。
　　“哈哈，你们两个小家伙就不要谢来谢去了。小轩，你就不要喊我凌老了，听着乖乖的，如果不嫌弃的话，你就和雨萱一样喊我一声爷爷吧”凌老看着两人在那里你谢来我谦虚的，越看两人越像一对，谁说一定要金童玉女的，在凌老看来徐轩这条潜水金龙绝对配得上自家的这个千金姑娘，于是开口和徐轩拉进关系道。
　　“凌老，这样不好吧，毕竟、、、、、”徐轩就是再木头也能听得出凌老话语中有撮合自己和凌雨萱的意思。
　　如果说徐轩对凌雨萱这种绝世大美女不动心的话，恐怕连他自己都不相信，可是他心中已经几乎被那个宛若仙子一般的鬼神女子给占据了，而且还有孟亦璇那么一个痴情的小姑娘不知该怎么办呢，如今又有这么一个送上门来的绝世美女。徐轩看了凌雨萱一眼，发现此时的凌雨萱和平时自己见到的总是一脸的冰冷的端庄的如同大家闺秀一般的模样大为不同，岂止是大为不同根本就是两个极端，凌雨萱听了爷爷的话，顿时就知道了爷爷的用意，不知为什么心中竟然有一种开心与羞涩的感觉，低下头脸上带着红云，不敢去看徐轩。
　　今天还有一章，请收藏支持！


正文 第019章 遇刺昏迷
　　而凌雨萱突然的转变的这种诱人的模样让徐轩眼中闪过一丝的失神与痴迷的神色，可是忽然感到自己全身一冷，一股熟悉的感觉传来，正是那鬼神般的女子带给他的感觉，那女子自从刘上校进来以后就不知道消失到那里去了。没有想到就跟在自己的身边。
　　徐轩清醒了过来，可是却听到凌老的话道：“毕竟什么，我说行就行，以后你就像我的孙子一样，和雨萱一起喊我爷爷，就这么定了，不要说其它的了。”
　　徐轩听了以后张了张嘴，最终什么都没说出来，本来对于徐轩想拒绝还有些失望的凌雨萱见此眼中满是喜悦的神色，至于她到底在高兴些什么就不是别人可以猜度的了。不过谁都没有注意道当徐轩感觉到自己身上猛地哦一阵阴寒的时候，原本低着头的凌雨萱的凤眸之中闪过一丝的诧异神色，偷偷的在徐轩的身上扫视了两眼。
　　原来凌雨萱竟然从徐轩的身上感觉到一股精纯的能量，而且那种能量的气息给她一种极为熟悉的感觉，甚至差点引动了自己丹田之中的庞大的真元。可是当她静心去感应的时候，那种熟悉的感觉却是一闪而逝。
　　凌雨萱在感到自己和徐轩有进一步发展的可能而喜悦的同时对徐轩升起了浓重的好奇心。为什么徐轩身上会有那种让自己很熟悉的气息，她可以看的出徐轩根本就不是修士，究竟徐轩身上隐藏着怎么样的秘密呢？可以说凌雨萱对徐轩的兴趣大增，不仅是因为那已经开始生长的爱情之树，还有徐轩身上隐藏着的种种神秘。
　　徐轩根本就不知道此时正站在自己身边的女子已经对自己产生了莫大的好奇，他想逃都逃不脱。
　　“好了，我们去吃夜宵如何？”
　　凌老见两人呆在那里都不说话了，于是提议道。
　　“不行”徐轩和凌雨萱不约而同的道，话一落声，两人就看向对方，均能看到对方眼神中的惊讶与羞涩。
　　“哈哈，不行就不行吧，不过你们两个还真是心有灵犀啊，这么快就能到这种程度了。”
　　老爷子不由的调侃起两位后辈道。
　　“爷爷，你笑萱儿”凌雨萱拉着凌老的手臂不依的撒娇道。
　　“好好，爷爷不笑总成了吧。也不怕小轩笑话你，这么大的姑娘了，还像个小姑娘似的，一点也不知羞。轩儿你说是不是啊？”
　　凌老笑着看向一边的徐轩道。
　　徐轩哪里不知道老爷子是想将自己拉下水，当然不会让老爷子就这么的给拉下水，于是开口道：“爷、、、爷爷这么说就不对了，凌同学这是赤子心性，是真挚感情的流露，我怎么会笑话呢”“行啊，小轩，这就开始帮着雨萱了，看来爷爷还是没有萱儿有魅力啊”老爷子话一出口就让徐轩尴尬不已。
　　凌雨萱见徐轩帮自己说话，心中甜甜的，见到爷爷又笑徐轩于是开口为徐轩解围道：“什么凌同学，人家又不是没有名字，我比你大半岁，不如我喊你轩弟，而你就喊我雨萱姐，或者喊我的名字也成”“嗯，雨、、、、雨萱”徐轩一连喊了几次才完整的喊出凌雨萱的名字，让一边的凌老哈哈的笑了起来。
　　“首长，这是为您准备的夜宵，你将就着吃一些吧”那刘上校身后跟着两名士兵，一人端着一个托盘走了进来。凌老此时心中正高兴于是道：“放在那里吧”只见那两名士兵转过身朝不远处的一个餐桌走去。
　　“小心、、、、、”徐轩喊了一声，猛地将身子挡在了凌老的身上，接着就感到身上传来一股钻心的疼痛，下面就没有任何直觉的昏了过去，不过昏过去之前却听到凌雨萱的一声惊呼。
　　原来就在那两个士兵转身的瞬间，徐轩的脑海中传来那女子的声音：“有杀气”听到这徐轩的第一个反应就是将身体挡在凌老身上。
　　而徐轩挡在凌老身前的时候，凌雨萱听到徐轩喊的那一声小心就猛地朝那个明显是凶手的士兵击出凌厉的一掌，那隔士兵顿时被击的倒飞出去，直接撞到墙上，顺着墙滑下来，口中流出鲜血，身体抽搐了几下就死了。
　　而此时所有的人都被眼前的变故给惊呆了，凌雨萱见到背部插着一柄匕首，深深的插进背上，那汩汩的鲜血甚至将那厚厚的冬衣都给染红了。
　　凌雨萱感到自己的心仿佛给深深的扎了一刀似的，一种疼痛的感觉传遍全身，将徐轩昏迷的身子抱在怀中，素手连点伤口周围的几处大穴将血止住。口中喊道：“还愣着干什么，快叫救护车啊”而刘上校被眼前的变故惊呆了，他怎么能想到自己的身边的士兵会被杀手收买，幸好首长没事，不然自己就算是上了军事法庭也逃不过惩罚。
　　听到凌雨萱的撕心裂肺一般的喊声，刘上校连忙联系军区医院让他们派来救护车。
　　深夜的城市传来急促的救护车特有的声音，还有警车开道声，后面跟着手持枪械的军车，有幸见识到这一幕的人心中纷纷的疑惑，这是怎么了，警车开道，军车护驾，这病人是什么身份，如此的劳师动众。
　　在救护车上，凌雨萱正焦急的看着徐轩逐渐变得苍白的脸色，一身洁白的羽绒服上沾满了嫣红的鲜血，穿在凌雨萱的身上，透露着一种凄美、“医生，这是怎么回事，明明已经止血了，可是为什么病人的脸色会这么的苍白？”
　　凌雨萱看着正在为徐轩检查的医生道。
　　那医生看了看绝美的凌雨萱看着徐轩的那种担忧焦虑的眼神，不由的有些羡慕这个小伙子，不过心思虽然乱转可是却不敢显露出来，因为他知道能够以这么大的声势警车开道，军车护驾行事又岂是来历简单的人，凌雨萱那拥有良好教养也未必能培养出来的气质让这个年轻的军医丝毫的不敢乱想。听了凌雨萱的问话连忙答道：“看病人的情况，我只能说之所以在止血以后身体还越来越差的原因就是插在病人身上的那个匕首上被做了手脚。”
　　“你是说匕首上被人下了毒？”
　　凌雨萱听那军医一说连忙道。
　　“那只是我的推断，在没有经过细致的检查之前我只能这么认为。”
　　凌雨萱听了军医的话，纤纤玉指搭在徐轩的脉搏之上，脉搏跳动强劲有力，心率也十分稳定，一点也不像中毒的症状啊！凌雨萱师出世外名门，对这搭脉之术也算是精通一些，正因为如此，她才奇怪从脉象上看无比正常的徐轩怎么会脸色变得越来越差。
　　“对了，一个大量失血并且陷入昏迷的人怎么会脉搏调动那么强劲呢”不说徐轩受伤，就算是不受伤徐轩的脉搏也不可能有这种脉象，那种脉象恐怕只有在一般的修士的身上可以见到。有古怪，其中一定有古怪。凌雨萱已经断定徐轩一定受了莫名的毒害，而且这种毒的性质十分的隐蔽，但是却又霸道无比，凌雨萱可以想象，如果那匕首插在自己爷爷的身上的话，恐怕自己爷爷的身体根本就承受不下那莫名的毒的侵蚀。
　　确，正如凌雨萱猜想的那样，那匕首之上的确有东西进入了徐轩的体内，不过并不是凌雨萱所认为的毒素，那是一种邪恶的能量，一种不知被何人专门附在匕首上的能量，那种能量带有吞噬的性质，进入人的体内之后就会开始吞噬人的精血，也就是一个人生存的本源——生命力。
　　如果非要给这股能量定性的话，可以把它称作“鬼”不过此“鬼”非彼“鬼”我们一般所说的鬼，是那种具有自己思维的一种特殊的能量体。而现在进入徐轩体内的“鬼”确是没有思维的，它只具有本能，那就是吞噬，吞噬一切宿主的精元，直至宿主油尽灯枯。
　　今天还差三个够五十个收藏，三章上传。明天依然是三章，试看病房春色究竟如何，敬请关注明日更新，请收藏支持！


正文 第020章 佳人情深
　　由此可见徐轩体内的鬼就应该是某个邪恶的修士驱使的，而且是那种最为邪恶的修士，不然就算是有邪恶的修士会去“养鬼”但是也不会邪恶到抹去那鬼的神识，使其只剩下一团特殊的阴性的能量。
　　某个偏僻的别墅的地下室之中，阴森的仿佛归於一般，一个祭坛模样的高台上面正端坐着一个道人，四周插满了杏黄的小旗，那小旗无风自动，阴气重重，让人看了都为之心中发寒。
　　“真人，不知有没有将那人给害死呢？”
　　一个带着面具的男声从那面具之下传出。
　　“如果你们收买的那个人，真的将那个匕首刺入你要杀的那个人的身上的话，我可以保证，那人在一时三刻之间就会变成一具没有一丝血液的如同木乃伊一般的干尸，想必你也见识过我那鬼物的厉害。”
　　道人的话语阴森无比，回荡在这空荡而阴阴的地下室之中，显得诡异无比。
　　那个面具男人似乎想起了什么恐怖的事情一般，身子微微的颤抖了一下，过了一会好像回复了一般这才道：“真人放心，我们收买的那个人已经将匕首刺在了对方身上，想必真人这里应该可以感应的到”“是的，我可以感应的到，可是据我和那鬼物的联系来看，现在它所在人的身体是一具极为年轻的人的体内，一点也不像你所描述的要刺杀的对象的人的那个年纪段可以拥有的身体。”
　　“难道中间出了什么差错不行，可是刚才我们的人分明打来电话说对方已经招了救护车赶往军区医院了。”
　　那蒙面男子自言自语道。
　　忽然整个地下室中刮起一阵强烈的阴风，将那道人身体周围的杏黄小旗刮飞了好几个。
　　那道人神色巨变，猛地咬破手指，迅速的在掌心画了一个符印，对着面前的一个雪白的玉人，轻喝一声“定”原本剧烈晃动的温玉雕琢而成的玉人复有躺在那里不动了。而那股不知从何而起的阴风也随之消失。
　　被刮得几乎站不稳的那个蒙面人，待风一止立刻就问道：“真人，这是怎么回事，怎么会刮起这种怪风。”
　　“有人在破我的法术，不知是什么来头，竟然这么快就能察觉我施展的这种失传了近百年的禁术。难道对方身边有什么高人不成、、、、、哈哈，几十年没有动过的老骨头了，希望对方不要让我失望。”
　　那道人似乎对自己法术正遭到对方破解一点也不担心，反而发出似乎高兴的笑声。
　　“真人，你、、、、”“你什么都不用说，回去将答应的钱如数打在我的帐户上，我保证那个被匕首刺伤的人活不过三天，否则、、、、、”那道人语气转冷，阴森的盯着那面具男人道。
　　“真人请放心，我这就回去给真人将剩余的钱打来”那带着面具的男人似乎承受不了那道人的如同蛇蝎一般的目光，连忙道。
　　那道人盯着面具男人看了一会，嘴角带着诡异的笑容，待那面具男人有些受不住那诡异的注视的时候，道人这才道：“如此甚好，不然无论你们是什么来历我绝对不会罢休，你回去吧”那面具男人如蒙大赦一般的离开那阴森的地下室，当走出地下室的那个别墅的时候，那男人将脸上的面具取下，双手随意的一撮，那面具就在那男人手中化为粉末飘散在空中，而那男人此时哪有一点刚才的那种畏惧的神色。
　　只见那男人嘴角带着一丝的笑意道：“一个散修而已，竟然还敢威胁我，如果不是碍与身份，哪里会找你个老鬼出手，哼！总有一天让你知道我杀手无心客的厉害”只见那男人似乎泄气一般的将手冲着路边花园中的一块青石凌空击了一下，钻进一辆豪华的小轿车，带起一阵风远远的消失，而那块青石却在那一阵风过后化为粉末，不复原样。
　　此时徐轩正被扒光了衣服的躺在检查室中，军区医院的知名医生，无论是中医还是西医，济济一堂，全部在分析着徐轩的情况，而在检查室外面凌雨萱正满脸着急的坐在那里，身边的凌老则是伸出手在凌雨萱的头上抚摸着安慰道：“雨萱，不用着急，几乎所有的名医都在里面帮小轩检查呢，相信小轩吉人天相，不会出什么问题的”“爷爷，萱儿的心从来没有这么乱过，连默念定心诀都不行”凌雨萱颤声道“傻丫头，那正是说明你已经开始慢慢的喜欢上了小轩了，所以才会因为担心小轩而心神不宁，放心我们萱儿还没有做他的美丽的新娘呢，他怎么敢这么的昏迷不醒呢！”
　　凌老满含笑意的调笑着凌雨萱道。不过那满含笑意的眼神深处却满是担忧的神色。
　　这已经是徐轩被送到这里一个小时了，开始的时候经过检查竟然什么也没发现，可是在仪器上却显示病人的身体状况在飞快的衰弱，就在他们对此一筹莫展的时候，忽然那仪器上的线条猛的升了一下，没多长时间却又落了下来，不过令他们稍微安心的是，那线条似乎受到什么控制一般的就那么的在那一点上上下跳动了起来，就像拔河一般的一会上一会下，看得这些医生大感惊讶。
　　一个正常人的身体状况一般是十分的稳定的，如果发生什么变化也只是一点点的变化，根本就不可能出现这种情况。将徐轩背上的伤口处理好以后，按说徐轩应该可以清醒过来了，可是却丝毫没有醒来的痕迹，就像植物人一般。
　　其中的一个医生道：“检查病人的脑电波”其它的医生也瞬间的清醒过来似的，是啊，自己怎么没有想到检查病人的脑电波呢，此时病人的情况和那植物人是何其的相似。
　　于是这些医生将仪器接好，当他们的目光注视到那仪器上显示的画面之后，一个个仿佛见到了外星人一般的，眼睛睁得圆圆的，嘴巴张得大大的。


正文 第021章 雨喧动情
　　只见那显示脑电波的仪器的显示仪上表示脑波活动状况的线条竟然是如同一个个高低起伏山峰与低谷一般，而且几乎是紧紧的*在一起，这说明什么，说明人的脑部正在疯狂的运转着，而且是那种超负荷的运转，如果脑波真的活跃到了这种程度的话，这个人应该是造就脑部因为积聚了大量的血液而脑溢血死亡了。根本就不可能还有生命气息，而且那代表着脑电波的线条依然是剧烈的跳动着，还有一种越来越剧烈的意思，挑战着这么多医生的承受能力。
　　终于一脸呆滞的医生中有一个医生发出了声响：“天啊，怎么可能，怎么会出现这种情况，这、、、、这、、、”那医生是脑科的权威医生，一连的几个这字，正表明了此时他心中的震惊，要知道现在他所看到的事情，根本就是颠覆了他几十年的医学概念。他所学的知识告诉他当一个人的脑部活动达到这种程度的时候，那么这个人只有一个下场那就是瞬间脑溢血而死，而且还绝对是猝死的那种，哪里像眼前一样还在跳动不已的脑电波似乎一下下的敲击在他的心上。
　　听到那脑科权威医生的吃惊的声音，其它的失神的医生也清醒了过来，这些医生对视一眼，均从各自的眼中看出了不敢相信的吃惊。本来代表着病人身体情况的那诡异的图案都已经是挑战他们的心理局限了，现在在受这么的一刺激，他们算是彻底的无言了。
　　房门被打开，一众医生从检查室中走出，坐在那里的凌雨萱一下子的站起来，走到那些医生的面前急切的问道：“大夫，病人的情况怎么样？”
　　而凌老也站起来，看了那领头的医生一眼，眼中的询问的神色使那个医生想了一下道：“两位，该怎么说呢，里面的那位病人是我从医几十年中见到的一例最奇特的病人，在他身上所发生的一切，几乎就是颠覆了我们的医学常识，我们根本就无法查处病人现在到底如何”凌雨萱听了医生的话，晶莹的泪珠顺着那滑腻的肌肤溢出一滴滴的滴落到地面上，清澈的双眸中满是悲伤，那副梨花带雨的凄美的模样让这些医生感到自己就是那个罪魁祸首一般，那个医生连忙道：“小姑娘你不要哭啊，虽然我们没有检查出来令那人一直昏迷的原因，可是并不是说那个人有什么生命的危险，现在那人也只是处于昏迷之中。姑娘不用这么伤心的。”
　　老医师的话让凌雨萱知道自己有些失态了，难道这就是爱情的感觉，凌雨萱点了点头问道：“那，我们是不是可以进去看一下了呢？”
　　自从徐轩被送进检查室后凌雨萱就没有见到过徐轩，也不知道徐轩现在到底如何了。
　　“可以，正好也要将病人转进特护病房，小姑娘就一起来吧”那位老医师让其它的医生各归其位，领着凌雨萱跟着被几个护士推着的病床走进一间特护病房。
　　几个护士脸不红心不跳的帮浑身赤裸的徐轩穿上病服抬到整理好的病床之上，帮昏迷的徐轩整理了一下，盖好被子就退了出去，而那老医师也不知何时出去了。
　　凌雨萱没有想到徐轩竟然是浑身赤裸的躺在那床上，当那几个护士帮徐轩穿衣服的时候，凌雨萱转过身去，脸上满是羞红，不过那惊鸿一瞥看到的徐轩的身躯却在她的脑海中萦绕挥之不去。
　　凌雨萱二十一年中第一次如此的担忧一个男人，第一次为一个男人流泪，第一次的感受到了那种撕心裂肺的感觉，第一次的见到一个男人的赤裸身体，第一次、、、、、不知多少的第一次被凌雨萱用在了徐轩的身上。或许将来还有更多的第一次。
　　坐在病床边上，凌雨萱第一次这么近这么仔细的看着徐轩的的平凡的面容，越看越心动，不知为什么自己对着那么多的比徐轩优秀百倍的人的追求而丝毫不动心，可是却莫名的将一丝柔情系在了徐轩的身上，难道这就是所谓的缘分。凌雨萱也不知道自己究竟喜欢徐轩什么，反正就是那么的莫名的喜欢上了这个丝毫不起眼的人。
　　凌雨萱将徐轩的手拉在手中，用自己的嫩滑的俏脸去感受徐轩的体温，含情脉脉的看着静静的躺在那里的徐轩，如果让凌雨萱的那些仰慕者看到凌雨萱现在的模样的话，不知会如何的吃惊，或者是仰天长嚎，大叹老天不公，难道现在流行美女配丑男。
　　门突然被推开，凌雨萱连忙将徐轩的手放下，脸上带着羞红，心中不住的自责，怎么就会那么的沉迷其中，竟然没有注意到有人接近房间，作为一个修为高深的修士这是十分不应该的。
　　“呵呵，爷爷什么都没看见”凌老进来正好看到凌雨萱将徐轩的手从那嫩滑的小脸上拿下，不由的笑道。
　　“爷爷、、、、你又笑人家。”
　　凌老坐到徐轩的病床前，看了看脸色依然惨白的昏迷的徐轩一眼，眼中带着慈爱和疼惜的道：“多好的孩子啊，如果不是为了我的话，恐怕也不会变成这样、、、、、”“爷爷，你不要自责，我想轩弟肯为你去挡那刺客，就说明他把您当作了亲人，他认为那样做值得，您不用这么的自责的。”
　　凌雨萱见到爷爷自责的表情不由的道。
　　了凌雨萱的话，凌老眼中精光闪过，浑身气质打遍，充满了威严，在那瞬间，凌老就像掌控天下的王者一般，充满了霸气的道：“丫头，你放心，爷爷用尽一切办法都会将小轩给唤醒的，那些刺客我也不会放过，我凌开虽然老了，可是也并不是他们可以碰触的”“爷爷，现在最重要的是让轩弟从昏迷中起来，至于其它早晚我们会从那些人身上讨回来的，正如爷爷所说我们凌家又岂是他们可以随便欺负的”此时的凌雨萱也展现出从来没有在外人面前展现过的一面就如同巾帼红颜一般，英姿飒爽。
　　凌老见到凌雨萱的表情和神态丝毫的不惊讶，他还是十分了解自己的这个孙女的，自小就被隐世高人收归门下，一身的业艺到底有多高凌老也不知道，只是听跟在自己身边的那些中南海保镖说是深不可测。
　　“爷爷回去想想办法，看能不能从龙魂中请来高人帮忙看一下”凌老道。
　　“嗯，龙魂里面有许多高人，或许有人可以帮忙唤醒轩弟，再等几天，如果轩弟再不醒来的话，我就请师傅出山一趟，就算是被师傅骂也认了。”
　　凌雨萱道见凌雨萱提起那个师傅凌老也是一阵的苦笑，本来凌雨萱的师傅也算是世外高人了，在凌老眼中就像仙人一般，那是一个中年女修士，气质脱俗，淡雅如仙，仿佛丝毫不沾染红尘气息一般。可是就这么一位高人却在收自己才几岁的孙女为徒的时候说要凌雨萱和她一起追求所谓的天道，而不能涉及儿女私情，男女情事，偌大一个凌家就凌雨萱这么一个后代，他们还指望有一天凌雨萱为凌家延续后代呢，如果如同那女子所说的话，那他们凌家不是从此要绝后了吗，所以当时凌老自然是不答应，任是那女子如何说凌老就是死不松口，虽然事后有一种亵渎了仙子的愧疚，可是事关一族延续自然是不可能做出退让，最后那女子实在是舍不得凌雨萱的一身仿佛天生就是为修道而生的根骨就和凌老约定将来凌雨萱的事情他们双方谁都不可以插手，只能凭凌雨萱自己做出抉择。自此凌老就没有再见过那女子，每年凌雨萱回家都是由专人送回的，而双方都是趁凌雨萱年幼给凌雨萱灌输各种思想，那女修士给凌雨萱灌输大道无情，仙道为重，而以凌老为主的凌雨萱的父母都教导凌雨萱将来要嫁一个好男人，为凌家延续血脉，可以说双方均是朝各自的方向努力着。
　　如今凌雨萱好不容易喜欢上一个男子，如果到时让凌雨萱去将自己的师傅请来的话，恐怕一只和那女修士较劲的凌老都会感到脸上无光，虽然自己暂时占了上风，可是谁又知道那女修士会不会从中作梗，来个棒打鸳鸯什么的，到时自己可是后悔都找不到地方。
　　还有一章上传，请收藏支持！


正文 第022章 裸体梦如
　　想到这些凌老就暗自决定，就是拼着自己的这张老脸也要请出龙魂中的高人为自己内定的孙胥看病。
　　“丫头，你在这里好好的看着徐轩，有什么情况就给爷爷打电话，爷爷这就回北京，去养心阁中请那些高人为小轩看病。”
　　凌老道。
　　“爷爷，你、、、、”凌雨萱知道那些养心阁中的世外高人只是守护华夏，不会参与到政权的争夺之类之中，可以说是独立于国家政府机构之外却又与国家的兴盛与否息息相关的一个带有特殊性质的组织，里面的人都是拥有着各种奇异能力的人，可谓是奇才济济。如果真的能请动那里面的人的话，徐轩被唤醒的希望就会大上许多。可是毕竟那些人是不参与这些俗世事务的，很难请动那些人的。
　　“傻丫头，你不用担心，只是救人而已，想来凭借爷爷的脸面，那些世外高人应该会给爷爷一个面子的，所以你就等爷爷的消息吧”凌老见到凌雨萱的表情就知道凌雨萱在想什么于是安慰道。
　　“嗯、、、”凌雨萱还能说什么，于是点了点头。
　　看着爷爷的背影消失在病房门口，凌雨萱回过头看了看房间，看来特护病房就是不一样，边上还有一张特意准备的床，可以供病人家属休息所用。
　　忙了半夜又一直担忧徐轩的安危，凌雨萱真的有点心力憔悴的感觉，于是将门关上，躺在床上就慢慢的睡着了。
　　不知过了多久，原本躺在床上的死寂的徐轩的身子猛的动了一下，可是又恢复成了原样。
　　此时徐轩正经历着人生中最大的一个考验，真的是事关生死。原本在徐轩被那匕首刺伤以后，那匕首上的阴性能量进入徐轩的体内，如果没有意外的话，恐怕真的会被吸干了精血化为一具干尸不可，可是有那么一个游神在徐轩的身边，自然就不可能眼看着徐轩被那邪恶的能量给害死，要知道她可是将徐轩当做了自己生存的依*了，虽然将来或许还能遇到像徐轩这样奇异的人，可是已经飘荡在世间几百年了的女子实在是无法忍受那种身无着落如同无根浮萍一般的感觉了，所以无论如何她都将希望放到了徐轩的身上。
　　那女子的博学立刻就让她认出正在徐轩体内肆虐的的阴性能量，正是被一种邪恶的禁术给抹去了神识的鬼魂的能量体，而且看那无意识能量的强大程度，她丝毫不怀疑，那团能量生前至少也是一名修行了几十年的修士，没有想到现在还有邪恶的修士竟然敢使用这种人神共愤的禁术害人。
　　女子的能量在徐轩被那能量开始侵蚀的时候就立刻进入了徐轩的体内，和那股阴性能量相斗起来，压制住那阴性能量，不让它再去吸收徐轩的生命力，所以才会由于气机感应的让那别墅的地下室中的道人感到有人在破解他的邪术。
　　而那女子的神识则是进入了徐轩的脑海之中，寻找徐轩的神识。
　　那女子进入徐轩的神识之中也就是意识海，出现在她面前的竟然是一幅诡异的世界，上古时代黄帝大战魔神蚩尤于逐鹿的故事所有的修士都不会陌生，可以说无数的英雄都是在那个时代诞生而在双方无数次的争斗中名扬天下。而那女子作为一名修为近乎仙人境界的修士自然是对此不陌生，而现在她所见到的画面正是那传说中最为惨烈的逐鹿之战。
　　茫茫上古大地，昏昏无光天空，乌云遮日，电闪雷鸣，无数的人在进行着厮杀，每时每刻都有生命湮灭其中，而作为双方首领的黄帝和蚩尤则是在空中做着激烈的斗争，无数的闪电击打在他们的身上，就像给他们增加一点乐趣一般，大地裂了，群山陷了，不知过了多久黄帝终于将蚩尤打败并将蚩尤的元神封印起来，使他永无重生之日。可是蚩尤却将他的神通融入了蚩尤血脉之中，希望有朝一日，在他的族人之中能够再次出现向他这样的强者。
　　为此黄帝命令百族通婚，来淡化蚩尤血脉，不能不说黄帝的措施是十分的正确的，千百年来，根本就没有一个九黎后人能继承到蚩尤的哪怕一点的神通。但是黄帝依然是不放心，所以在他得道飞升之时也留下了自己的血脉。
　　千百年过去了，无论是蚩尤血脉还是黄帝血脉都没有人能够完全继承，而是出现了许多的具有单一的能力的天生的能力者，而这些人就是体内的血脉被激发了出来进而拥有了某一项神通。
　　而徐轩正是这样的人，他应该是那种万里无一的幸运儿，因为他体内同时的继承了黄帝与蚩尤的血脉，而徐轩那强大的精神力就是他血脉觉醒所带来的变化，由于黄帝血脉中的另一特性隐藏在精神力之中，所以使得徐轩变得具有一种对女子有强大吸引力的魅力。
　　那女子忽然看到整个画面忽然消失，再次出现在她面前的正是她进来要寻找的人，徐轩。
　　徐轩见到女子似乎见到救醒一般，忽然之间出现在那女子的身边，可以说是诡异无比，而那女子则是对此一点的也不惊讶，因为她知道这就是意识海的一个特性，在自己的意识海之中，自己就是自己意识海的神，可以说是想什么就是什么。
　　徐轩呆呆的站在女子的面前，再次的失神的看着那女子，宛若仙子一般的佳人竟然站在了自己的面前，那玲珑薄纱下的娇躯不知是何种风景，那丰挺的胸部是不是世间最为完美的存在，那双股之间的神秘地带是不是让自己顶礼膜拜的圣地。
　　突然之间徐轩眼睛睁得大大的，嘴巴也张开了，死死的盯着站在自己对面的女子的身上。
　　那女子看到徐轩眼神的变化，朝自己身上一看，立刻呀的一声，转过身躯将那雪白滑腻的粉背以及那高挑的臀瓣暴露在徐轩的眼前。玲珑娇躯，完美线条，一丝不挂的出现在了徐轩的面前。
　　本人作品推荐：请多多支持！


正文 第023章 仙妻梦如
　　女子没有想到徐轩竟然会去幻想自己一丝不挂的场面，作为丝毫不知意识海奇妙的徐轩自然不会知道在自己的意识海之中，自己就是万能的存在。那女子转过身躯连忙道：“你、、、、、你不许胡思乱想，静下心来”徐轩被女子的声音惊醒，见到女子的反应，再次的依依不舍的看了那女子的玲珑娇躯一眼，女子虽然赤身裸体，可是站在那里却显得闲适飘逸，有若锺天地灵气而生的秀丽轮廓，眉淡拂春山，双目凝秋水，透露出高贵端庄的气质，就像天上的女神降临到人间，将黑暗的森林化为空山灵雨的胜境。垂肩的潇洒乌黑秀发，衬得一双蕴含清澈智慧的明眸更加难以抗拒，皓齿如两行洁白碎玉引人心动，那是一种真淳朴素的天然，宛如清水中的芙蓉，令人诧异天生丽质可以到这种境界。
　　眼前佳人的胴体有着精致细腻的肌肤、玲珑丰满的身段，真是越看越爱，于柔媚中另有一种长期练功的刚健婀娜，更显得洁白晶莹，光滑圆润，修长双腿如白釉般细滑的肌肤，覆盖在既坚韧又柔嫩的腿肌上，形成柔和匀称的曲线，她的臂部丰满非常诱人，两股之间有一条很深的垂直股沟，外形曲线富于女性美，一双莲足只手可握，幽香薰人，真是美不胜收，引人遐思。
　　女子胸前白嫩的乳房浑圆丰润，玉乳因为细腰的缘故，使乳房看来格外的硕大，几乎达到超现实的程度，绝对无法用一只手能握得住，中间的一条深沟清晰可见，双峰虽然傲人丰满，但却极为坚挺，没有一丝因为大而下垂，反而略有些上翘，十分的有弹性。
　　玉峰之上的乳晕呈现青涩的粉红色，渐渐溶入乳房的颜色之中，还未被爱抚，顶端的乳尖已经不甘寂寞的傲然翘起向上，小腹平坦坚实，腹下满是黑茸茸的芳草，细嫩鬈曲，互相缠绕，大腿内侧的肌肤细白柔嫩，玲珑细小的两片唇瓣色呈粉红，成半开状，两团微隆的嫩肉，中间夹着鲜润诱人的细缝，如同左右门神般护卫着柔弱的秘洞，徐轩怔怔的看着眼前的绝美胴体还散发出淡淡处女身体的幽香，忍耐不住的将女子环抱在怀中。徐轩的手在女子的赤裸的娇躯上轻抚着，那清丽标致的粉玉胴体一丝不挂，身无寸缕，高挺丰满的乳房，胸前那两颗淡红色的乳头，只有红豆般大小，尤其是周边的一圈如葡萄大小的乳晕，呈现出淡淡的粉红色，纤细的柳腰只堪一握，玲珑小巧的肚脐眼，双峰上的乳头因暴露在冷空气中，也慢慢的挺立起来，白嫩美臀和纤腰美腿，再配上一张不食人间烟火的圣洁俏脸，漆黑的神秘耻毛在雪白晶莹的大腿肌肤上飘动，女子纤细的手护住乳房、下体，作赤裸的胴体上惟一的掩护，一股如兰似麝的气息逐渐迷漫在空中，真是十足的可口尤物。娇躯在徐轩怀中扭动似乎躲闪着徐轩的抚慰。
　　“叱！”
　　女子似乎觉得徐轩的不对劲，口中发出一声如同清心梵音一般的轻叱声，可是声音虽然低，但是停在徐轩的耳中却如同当头棒喝一般，徐轩立刻清醒过来，感到被自己抱在怀中的粉腻娇躯，脸上闪过一丝的惭色。
　　心中默想，瞬间那女子玲珑的娇躯之上覆盖上一件宫装，使得那女子显得高贵而淡雅，一身的雪白更加显出女子的出尘。
　　那女子脸上带着嫣红的转过身来，那种含羞带怯的模样登时让徐轩差点又胡思乱想起来，不过想到这么以来的后果，连忙让那个自己静心下来，不能不说的是徐轩的定力绝对是不一般，在心神不受影响的情况下面对女子那种天上地下少有的玲珑娇躯的诱惑还能够控制自己的心神，无论如何已经是赢得了女子的绝对的好感。
　　女子没有想到徐轩竟然这么的聪明而且悟性还如此之高，已经简单的了解了意识海中的玄妙变化。
　　徐轩这时冷静下来，虽然还被女子的魅力给吸引着，但是应经能分得清轻重缓急了，于是开口道：“我们从认识到现在我还不知道如何称呼你呢？”
　　那女子道：“不知道什么原因我丝毫的不能回忆起来自己的名字，甚至来自哪里都不知道，所以我没有名字”那女子神情有些低落。
　　徐轩道：“要不我帮你起一个名字吧，没有名字我怎么称呼你呢？”
　　“嗯”那女子点了点头，脸上的羞红更加的多了起来，也不知想到了什么。
　　徐轩自然不可能想到女子之所以羞涩正是因为徐轩帮她起名字的事情，她已经打定了注意要和徐轩双修，甚至还要让徐轩和她一起修道做一对逍遥天地之间的道侣。潜意识之中她已经将徐轩看作了她的夫君，所以才会在被徐轩看到了自己赤裸的身子并且被他轻薄一番之后没有生气更允许徐轩行使帮她起名字这种在她看来只有徐轩有这个权利的权利。
　　徐轩看了看女子想了一下道：“你和我的相遇就像一场迷幻的梦一样，就像一个词说的那样，如梦亦如幻，喊你如梦似乎太过庸俗，不如就叫做梦如吧”“嗯，就如夫君所言，妾身以后就叫做梦如”那女子点了点头道。
　　什、、、、、什么，你、、、、你刚才喊我什么？”
　　徐轩差点被女子的话给激得昏了过去，她、、、、她竟然喊自己夫君，自己是不是在做白日梦？
　　今天还有两章要发，昨天因为停电缘故，让大家久等了！请没有收藏的朋友收藏支持！


正文 第024章 种玉大法
　　女子有些奇怪徐轩的反应，先前自己可是对他说过要和他一起双修的啊，难道他不知道双修是什么意思还是不愿意把自己当做妻子，女子哪里知道当初徐轩根本就没有听清楚她那一句双修的话语，自然会在听到她的话的时候有这种反应。于是女子开口道：“当然是喊你夫君了，难道你不愿意？”
　　再次的听到女子的话，徐轩终于肯定了自己心目中的仙子真的是说要做自己的妻子，于是连忙道：“当、、、、当然愿意”此时徐轩心中只有喜悦，虽然还有些疑惑女子为什么会看上自己这么一个平凡的人，就好像在做着一场梦，可是就算是做梦又如何，如果真的是一场梦的话，自己宁愿这场梦最好永远这么的做下去，永远的不要从这梦中醒来。
　　“如此就好，现在我们要做的就是想办法将夫君体内的邪恶的能量给清除掉，让夫君从昏迷中醒来。”
　　女子道。
　　“嗯，梦、、、、梦如我为什么会来到这个地方啊，还有你说的昏迷是怎么回事啊？”
　　徐轩只记得自己替凌老挡了刺客的一击就昏迷了过去，而当他恢复了意识之后就呆在这意识空间之中，开始还对这空间之中的奇妙感叹可是时间长了总会让人厌烦的，所以就想着如何离开这里，可是总是找不到如何离开这里的方法，正在他在这里乱撞的时候突然见到了梦如的出现。
　　梦如似乎也知道徐轩根本就不知道他昏迷过去后发生的事情，所以就将事情的经过说了一遍，并且着重强调要尽快的想办法将徐轩身体的邪恶的能量给解决了，因为梦如已经感觉到那股邪恶能量的反击，似乎接受到了什么指令一般的疯狂的攻击着自己压制它的力量。
　　徐轩听了立刻惊叫一声：“什么，你、、、、你说我身体里面现在正有一个鬼正在破坏我的身体”在徐轩看来，那团无意识的能量其实就是一个鬼，不过按徐轩的理解也不算错，那团能量和鬼的本质没有区别，唯一的区别就是它不再具有自己的意识，并且具有了更强的攻击性。
　　梦如点了点头，不过见到徐轩吃惊的模样还是道：“夫君不用害怕，实在不行的话，妾身就和它硬拼一场，凭我的力量应该可以将其驱逐出去。不过那样一来，我会元气大伤，需要在短期内就要和夫君进行双修以聚集能量，而且那样一来还会对夫君的身体造成莫大的伤害，对夫君以后修道十分的不利，所以说这是下下策，不到万不得已我们最好不要用这个方法。
　　徐轩见梦如如同女中诸葛一般，镇定自如想到自己一个男子难道还比不得一个女子不成，梦如也说了就算是最坏的打算也丢不了性命，于是徐轩恢复平静不在畏惧，不就是一个小鬼吗，自己的老婆还是一个鬼呢，而且还是那种十分强大的鬼。
　　梦如见徐轩很快就恢复了平静，脸上没有丝毫的畏惧的神色，不由的暗暗的赞叹徐轩的胆识，如果她知道徐轩正把她当做一个鬼老婆看的话，不知会怎么想。
　　“那依梦如来看我们该如何对付这个小鬼呢？”
　　徐轩对于这是一窍不通，所以只能问好像什么都懂的梦如道。
　　梦如想了想道：“其实妾身有一个更好的办法，不仅可以消除那小鬼给夫君带来的隐患还能让夫君在最短的时间内步入修士的行列，拥有不俗的修为。不过其中还有一些危险，所以妾身一时拿不定注意。”
　　“还有这种好事，真的能不仅将小鬼除去还能让我成为修士？”
　　徐轩惊讶的看着梦如道，梦如微微的点了点头，不过却道：“只是其中的风险、、、、、”徐轩没有等梦如将话说出就挥了挥手道：“天上没有白白掉下的馅饼，既然有这么高的回报就要同样承担相同比例的后果。”
　　“那夫君决定用这种带着很高风险的方法吗？”
　　梦如十分赞赏徐轩的胆识，可是现在徐轩是她认定的夫君，做什么事自然是以徐轩的安危为主，所以她还想让徐轩好好的考虑一下。
　　“梦如，你不用说了，我相信你，我们就搏一搏，我就不相信老天会不开眼的要了我的命，如果实在是失败了的话，最多我们做一对鬼夫妻就是了。”
　　徐轩笑道梦如却没有笑，因为她知道如果真的失败了的话，后果可能是他们两人连鬼夫妻都做不成，两人的神识均会被那阴邪能量给吞噬从此化为乌有。她之所以不说是因为她有很高的把握，成功的概率根本就没有像她和徐轩所说的那么低。梦如暗道：如果真的自己失败了的话，自己就陪着徐轩一起消失算了真正的做一对鬼夫妻。
　　徐轩虽然觉得梦如的神情有些沉重，还以为她是在为自己担心，不由的笑道：“不用担心，在没有和你这么一个仙子一般的可人儿双修之前，我说什么都不会死的”听了徐轩略带轻薄的话语，梦如没有去责怪徐轩反而微微的一笑道：“夫君，如果我们真的成功的话，只要夫君一句话，梦如就可以和夫君双修”“真的吗？”
　　徐轩不敢相信的道梦如点了点头。
　　徐轩激动的笑道：“梦如你放心来吧，就凭你这句话，无论什么样的凶险作为你的相公我一定会挺过去”“嗯，那妾身就等着夫君的宠幸”梦如是一个聪明的女子，她之所以这么的告诉徐轩就是因为她要以自己为引，吊起徐轩全部的精神，让他有所期盼，而自己本身对徐轩的诱惑就是一个最好的调动徐轩的意志的诱饵。
　　“夫君，梦如这就将具体的办法告诉夫君。正如梦如所言那在夫君体内肆虐的能量本质上就是被人驱使着的一股阴邪的纯净的能量而已，如果夫君能够将这股能量给吸收的话，不久可以解除了这股能量带来的危害，而且还能在短时间内步入修士的行列。我现在就传授夫君一门奇特而高深的功法，以便夫君配合我将那股能量吸收掉，这门功法叫做《种玉诀》取自蓝田种玉之说，也就是有一名修行高深的修士先在一个人的体内种下一个修道的种子，而这个人就以这个种子为起点，开始修行，远远要比自己修行度过那起始的聚气阶段要快上许多，不过太耗那种玉人的元气，所以很少有人会修练这种功法，如今我们面临的这种状况正好可以用这种功法，我们可以把那阴邪的至纯能量看作那颗种子，只要在成功的话，那种子的能量远比一个高人能输进一个人体内的能量要多的多，所以相对而言夫君的种玉诀修练的起点就比别人高上了许多。”
　　“哦，原来还有这么神奇的功法啊，怎么听着有些像我看过的一本书中的一门十分厉害的法门啊，是什么呢？对了，道心种魔”徐轩听了梦如的话不由的道。
　　“咦，夫君怎么会知道魔道至高无上绝学的？”
　　梦如奇怪的道


正文 第025章 夫妻同心
　　“难道真的有道心种魔这门功法吗？”
　　徐轩没想到自己的一句话会让梦如产生惊讶无比的神情。
　　梦如严肃的道：“是的，道心种魔乃是魔道无上绝学其神奇之处和种玉诀比起来丝毫不差，可以说道心种魔就是魔道高人在种玉诀的基础之上加以创新出来的偏向于邪恶的神奇功法。不过由于它的修练方法实在是难以让无数的修士认同，所以被归为邪道秘术。”
　　“哦，原来是这样啊，我只是在同学看的一本小说中看来的。世界之大还真是无奇不有啊！”
　　徐轩感慨道，不由的去怀疑起那本书的作者的身份来，难道他也是修士不成，不然怎么能写出那么神奇的武功。
　　梦如也没有深究道：“夫君听好了，我这就将功诀传给你，你牢牢记下。”
　　“嗯”“大道无形，阴阳分生、、、、、、、”绵绵长长千余字近一刻钟的时间徐轩才牢牢的记下，虽然不懂，可是却能感受到功法的神奇与玄奥。
　　梦如见徐轩这么快的就能将功法完全记下，不由的暗赞徐轩是一个修道的好材料，于是开始给徐轩讲解起来，告诉他如何的运气配合自己，以及许多需要注意的地方。没有想到徐轩竟然悟性奇高，可以说几乎是一点就通，而且很快的就能把握到其中的要点。
　　不知过了多久，梦如感到自己要说的都已经说的差不多了，于是就道：“夫君现在我就带你出去，待你神识归位之后就在我的配合下按照刚才我教你的方法来收取那股能量。”
　　“嗯，可是我们怎么出去啊？”
　　徐轩疑惑的问道。
　　梦如笑了笑，伸出那洁白的小手在徐轩的惊讶之中拉住徐轩的手，徐轩只感到触手温暖滑腻，握在自己手中的就像一团软滑的温玉一般。那种感受让徐轩飘飘欲仙，神智一阵模糊，徐轩只是听到梦如一声轻笑待清醒过来的时候就发现自己的神识已经回到了自己的身体之内，而原本拉着自己的手的梦如则不知去了哪里。
　　不然徐轩听到那熟悉的声音道：“夫君，现在我们就开始收取那团能量，你静心入定按照我交给你的方法配合着我”徐轩听后在心中应了一声。慢慢的静下心尝试着入定去感受自己体内的情况，不知过了多久，徐轩发现自己竟然可以清楚的感应到在自己体内正在对持的两股能量，一股中正平和充满拉浩然的正气，而另一股则是给人一种阴森的感觉，那是一种邪恶的感觉，他知道那正是梦如和那个小鬼。
　　“夫君真是奇才这么快的就能进入定中感受到我们的存在，现在我们就开始对付那股能量吧”梦如的声音再次的出现在徐轩的心底道。
　　徐轩在心中应了一声。再次去注意那两团争斗在一起的能量的时候，他发现那股中正平和的能量似乎在一瞬间爆发了起来，将那股阴邪的能量给包裹了起来，硬是拖着那阴邪的能量朝自己的丹田部位冲去，而那被包裹着的阴邪能量似乎受到了刺激一般的左突右冲，徐轩立刻就按照梦如教过的方法开始配合起梦如来，徐轩可以说是这个躯体的主人，而战场又是在徐轩的体内进行，所以徐轩那庞大的精神力量一加入那争斗之中立刻就使得梦如的力量占据了上风，现在梦如的大部分力量都是布在徐轩的身体的外部，以此来隔断暗中操控着这股能量的人对阴邪能量的控制，所以用来收服那股阴邪能量的力量也就相对的弱了一些，这才在与那凭借着本能冲杀的阴邪能量的争斗中处于稍稍占了上风的位置。
　　徐轩配合着梦如在自己的丹田之中慢慢的分离着那阴邪的能量，那能量似乎感觉到了危险，冲击的更加厉害了，几乎有冲破梦如的包裹的趋势，而梦如也是用尽了所有能调用的力量去围堵那股发了狂了似的能量，可以说是险象环生，而在徐轩的体外梦如的神识与那道人的争斗则是激烈万分。
　　当梦如在徐轩的体内将那团阴邪能量包裹起来，切断与外界的联系的时候，那正时刻注意着这团能量变化的道人立刻就感应到了变化，按照感应的位置，道人放出了苦修的元神凭借着感应与梦如缠斗起来，那是一场无形中的争斗，当越来越凶险越来越激烈的时候两方的争斗终于引起了病房中的变化，房间中无故的刮起了阴森的阴风，房间中的温度似乎突然之间降低了许多。
　　梦如感到和自己斗在一起的人竟然出奇的高明，自己也只能勉力支持着保证不落下风，而此时徐轩体内的战场则是更加的凶险，那股能量眼看自己就要被对方给炼化，虽然没有自己的意识但是本能的感应让它更加的疯狂，奈何梦如就是拼着在外面吃些小亏也要让徐轩成功的收服那股能量。终于在两人的配合之下，那股能量被徐轩完全的炼化，形成一股清凉的能量在徐轩的丹田之中流转，梦如和徐轩两人均是松了一口气，但是异变突生，那股被炼化的能量竟然发出一股强大的吞噬之力牢牢的将围在徐轩丹田周围的梦如的能量给吸住，并且开始一丝丝的吞噬起来，梦如试图摆脱可是却纹丝不动的被吸住。
　　徐轩只感到一股股暖洋洋的能量慢慢的融进自己丹田之中的清凉之中，那种感觉让徐轩深深的沉迷其中，丝毫没有去想那股暖洋洋的能量究竟是来自哪里。
　　梦如只能苦笑，没有想到那能量被炼化之后依然会保留着那吞噬的本性，想去唤醒沉迷其中的徐轩可是却没有丝毫的能力去那么做，因为在徐轩体外争斗的那部分能量已经感受到本源的危险，竟然在不受梦如控制之下也进入徐轩体内会合那被吸附在丹田之上的能量开始同那股吞噬的力量对持起来。
　　今天还有上传！请收藏支持！


正文 第026章 香艳护理
　　而骤然失去了对手的那道人的神识似乎十分的得意与对方的逃脱，竟然猛地进入了徐轩的体内，本打算就那么的将徐轩的身体给毁掉顺便收回不知为何与自己失去联系的那股邪恶的能量。可是在他进入徐轩体内的瞬间就被那徐轩丹田散发的强大的吞噬之力给吸附，那道人也是见机的早，感到不对，竟然立刻舍弃一部分能量接着反震的能量立刻脱出徐轩的身体，遁回本体内，口中猛地吐出一口鲜血，脸上面色几转，终于变回原色，可是却可以看出那道人眼神暗淡了一些，元神受到重创岂是小伤。那道人阴森的脸上更显恐怖口中发出阴森的声音道：“小辈可恶，这个仇我邪道人记下了，待我闭关而出之时定是你小命不保之时。”
　　发下狠话，那自称邪道人的道人在祭坛之上轻拍了一下，那祭坛竟然裂开，而那道人所盘坐的地方则慢慢的下沉，直至看不到那道人祭坛才慢慢的合拢上。
　　而此时被徐轩吸住的梦如的元神则是趁着那邪道人主动舍弃能量，采取壮士断腕之法脱身而去使得徐轩的丹田猛地进入那么一股庞大的能量而吸附力大减的情况下，终于脱出了徐轩的体内丹田的束缚，梦如浮在空中看着躺在病床之上脸上散发着莹光的徐轩，不由的一阵后怕，如果不是那道人不知轻重的进入徐轩体内，恐怕自己还真的有可能被徐轩给慢慢的吞噬掉，虽然伤了元气，但是比起那道人的损失来说几乎可以忽略不计了，因为那道人损失的至少是半个甲子近三十年的修为，这倒是便宜了徐轩了，一下子的融合了那么一股的能量又有道人的“慷慨捐赠”修为远超梦如所想竟然进入了修士中的高手的境界，当然只是能量上的宏厚，想来就算是修士中的一个一般的弟子前来也能将现在的徐轩给杀掉，因为现在的徐轩来说只是拥着一座宝藏的暴发户而已并没有开启这个宝藏的钥匙，只有拥有了能开启宝藏的钥匙那些宝藏才能真正的为徐轩所用。
　　梦如深深的看了沉睡中的徐轩一眼，现在徐轩可以说正在吸收炼化那些能量，当他完全将能量炼化的时候就会自然醒来。朝一边床上沉睡的凌雨萱轻轻一点，将下在凌雨萱身上的禁止给解开。梦如十分奇怪不知为什么自己总是会感受到凌雨萱体内流转的能量和自己竟然那么的相似，顺手之间就能将已经是修行界年轻一代中数得着的高手的凌雨萱给封住，恐怕换了任何一个人都不可能这么容易的将凌雨萱在神不知鬼不觉的给制住。
　　凌雨萱之所以察觉不到梦如的存在而被梦如如此容易的制住就是因为梦如的能量和她几乎是同出一辙，就像一个经常生活在水中的鱼一样，它已经对那水熟悉无比了，而梦如的能量对凌雨萱就像水对于鱼一般。因此凌雨萱这么一个修行高手就不知不觉间着了梦如的道。
　　点开对凌雨萱的禁止梦如就隐去了身形，凌雨萱一个翻身从床上醒来，丝毫没有注意到自己竟然被人给禁止了一夜，下的床来，先是将窗帘拉开，那明媚的阳光立刻让昏暗的房间变得光亮起来。
　　伸了一个懒腰，那玲珑的曲线蜿蜒摆动，端的是诱人无比风情万种。
　　转过身，进入套房之中，一会从里面传来哗哗的水声，凌雨萱洗漱了一番，对着镜子将有些乱的秀发梳理了一下，拿过一新的毛巾放在盆子之中端着温水，准备给徐轩擦一下脸。
　　作为世家小姐，这还是凌雨萱第一次的伺候一个人，而且还是一个男人，拿着拧干的毛巾在徐轩的脸上轻轻的擦着，原本满是担忧神色的俏脸之上溢满了惊喜，因为她突然发现徐轩的脸上竟然不再是像昨天一样的那样的苍白了，而且是看上去无比的健康的肌肤中透着红光。
　　“呀！这位姑娘，你怎么这么的照顾病人呢？”
　　正在凌雨萱惊喜与徐轩的脸色的时候忽然听到一声惊呼，原来是一个清秀的护士推门进来正看到凌雨萱正将毛巾放在徐轩的胸口，似乎呆呆的，于是连忙道。
　　“啊！”
　　凌雨萱立刻惊醒过来，将放在徐轩胸部的手抬起来，看去的时候徐轩胸口的衣服已经被毛巾给浸湿了一大片。凌雨萱小脸通红的看着那护士走上前来慢慢的将徐轩湿透的衣服解开，露出里面的赤裸的上身。
　　清秀护士看了一眼瞥过脸去不敢看自己给徐轩换衣服的满脸通红的凌雨萱心中好笑，这社会还有这样的女子，竟然连男人的上身都不敢看，不由的产生一种要逗一逗凌雨萱的念头。
　　只见那清秀护士轻轻的一笑对凌雨萱道：“这位姑娘没有伺候过人吧？”
　　凌雨萱轻轻的点了点头，神情扭捏无比。毕竟生在那样富贵无双的家庭之中要权有权，要钱有钱，自然不可能让这么一个千金小姐去伺候人。
　　“哦，我就说吗，不过女人还是要学会照顾人的，这位是你男朋友吧，像他这样的病例，你要每天帮他擦洗一次身子的，如果可以的话尽量的帮病人做全身按摩，这样对病人的身体也是很有好处的。来帮忙扶一下，我给病人取衣服”那护士说着将赤裸着上身的徐轩*在坐在床边的凌雨萱的身上。
　　“唔！”
　　娇躯猛地接触那散发着浓浓的男人气息的赤裸身子，凌雨萱的身体颤抖了一下，红唇之中更是发出一声轻呼。连忙将顺着自己的身子滑倒的徐轩抱住，正好徐轩的头部*在凌雨萱饱满的双峰之间，那碰触之下产生的快感让凌雨萱口中发出一声娇吟，眼中溢满了春水。
　　那弯腰从床柜中取出衣服的清秀护士抬头见到凌雨萱的模样不由的暗笑，不过也十分的惊讶，不会这么的羞涩吧，身体就那么的接触一下就能变成这个样子，还真是让清秀护士惊讶了一番。
　　凌雨萱毕竟也是修为精深的修士，刚才之所以那么的不堪是根本就没有心理准备，现在慢慢的将心平静下来，脸上的嫣红慢慢的消退，眼中也恢复了清明，帮着清秀护士将病服为徐轩换上，那护士一边帮徐轩换衣服一边给凌雨萱讲解如何的给徐轩擦身子，也不顾凌雨萱满脸的羞涩，虽然凌雨萱听那护士讲着羞人的话语可是不知为什么却将那护士的话给记了下来。
　　那护士见没有什么事情，而且明显的凌雨萱在照顾着床上的病人，用不到她照看，于是就开门出去了。


正文 第027章 雨萱春情
　　凌雨萱想到还没有给徐轩将脸擦完，于是拿起雪白的毛巾在水中涮洗了一下，取出，在徐轩的脸上仔细的擦洗了起来。当将脸擦好后，凌雨萱不由的将手停了下来，看着躺在那里的徐轩，不由的羞涩的想了起来，难道自己真的要给徐轩擦身子吗，自己可是一个女子啊。可是如果自己不擦的话，那该怎么办，难道去找那护士回来让她帮忙不成，可是凌雨萱一想到另外一个女子在几乎赤裸的徐轩的身上擦来擦去，心中就有一种不舒服的感觉，好像属于自己的东西被人给拿去了一般。
　　咬咬那贝齿，晶莹纤美的小手缓缓的伸到徐轩的病服的衣扣上，一颗，两颗、、、、开始很生涩，那纤美的手指也缓缓的颤抖着，当上衣的衣扣被全部解开之后，凌雨萱的小脸已经是红霞满面了。抖动的小手将衣服分开，露出那坚实的胸膛，凌雨萱取出毛巾开始帮徐轩擦洗起来，虽然隔着一层毛巾可是凌雨萱依然可以感受到手下男子的身体上传来的体温。颤抖着小手终于将徐轩的上身擦好，那晶莹光滑的额头已经是爬满了晶莹的汗珠。
　　看了看徐轩的下身，凌雨萱不由的犹豫起来，难道自己真的要帮徐轩擦洗吗，尤其是那护士刚才还特意嘱咐一定不要漏过那双腿之间的羞人的地方。凌雨萱都不知道自己怎么会将那护士的话给记得这么的清楚，令自己现在都不知道该怎么办了。
　　看看已经做完了一半的事情，凌雨萱下意识的朝周围看可一看，特意的跑到门口将房门从里面锁上，做完这一切才回到窗床前，仿佛下定决心一般的伸出小手慢慢的将徐轩下体的裤子慢慢的拉下，小脸撇到一边，甚至眼睛也紧紧的闭上，颤抖之间凌雨萱感到自己的小手碰到了一个柔软的物体，隔着一层布料，凌雨萱小手不由自主的轻轻的揉捏了一下，没想到那软软的东西竟然一下子的慢慢的变大了起来。凌雨萱好奇极了，心中告诉自己，只看一眼，看一眼就好，于是，慢慢的转过头，睁开秀目，朝被自己抓在手中的东西看去。谁知道一看之下，凌雨萱立刻将抓在手中的东西放开，脸上红的能滴出水来，滑腻的小手捂着小嘴，生怕自己会叫出来，并且心虚的朝周围看一看，因为她觉得好像有一双藏在暗处的眼睛在时刻的盯着自己的所作所为，可是房间之中只有他们两人，徐轩昏迷不醒，也就是只有自己一人了，不由的安慰起自己来，那是自己的幻觉是自己紧张的原因。
　　其实她的感觉没有错，就在离她不远处，梦如正一脸羞涩与好笑的看着凌雨萱刚才的动作，虽然她和凌雨萱没有见过男人的身体，甚至对男人的身体的构造也是一知半解的，可是凭借从一些书籍上的记录以及那女性的本能，她们还是可以知到那被凌雨萱抓到手中的东西是什么。
　　凌雨萱曾经被母亲亲自的告知过一些关于这方面的事情，可谓说是煞费苦心的希望有一天凌雨萱能够用到自己所传授的知识，果然凌雨萱在见到那被包裹在短裤内已经开始高高隆起的东西的时候忙将依然放在那短裤上的小手拿开，似乎那种感觉还残留在自己的手上。
　　将捂着红唇的小手放下，凌雨萱将波动不已的心给平复下来，忍着那羞意手中拿着毛巾在徐轩的身体之上慢慢的擦洗起来，当一切地方都被擦过之后只剩下那短裤之下的神秘地带了，凌雨萱试了几次都没有那个勇气将那短裤脱下，毕竟要一个洁身自好的女子给一个男子擦洗身子已经是难能可贵了，可是如果再要连那地方都要去擦洗的话，还真的让人难以接受。如果不是凌雨萱对徐轩有了一定的感情，而且徐轩是为了自己的爷爷才会被搞成这个样子的，并且徐轩还是没有丝毫的知觉，恐怕如果这三条中少了任何一条，凌雨萱根本就不可能放下羞涩的为叶天齐擦洗身子。
　　可是还是要做下去的，凌雨萱只好采取了一个折衷的办法，不将徐轩的短裤褪下，幸好徐轩的短裤是四角的，也算是宽大，如果是三角的话，恐怕凌雨萱就真的没有办法了。
　　雪白的小手慢慢的从那宽大的裤脚朝里面滑去，湿润的毛巾在那里面擦洗着，远远的看去此时在雪白的病床上一个几乎被脱的赤裸的男子躺在那里，而一个仿若仙子一般的女子竟然将小手伸进那男子短裤下的双股之间，而且那还在那短裤下活动着，让人看去有一种血脉愤张的感觉，不知道还以为那仙子在为男子做什么呢。
　　可是虽然是隔着一层薄薄的短裤，凌雨萱也是慢慢的感到那隔着毛巾被自己抓在手中的柔然的物体在自己的揉搓下变得坚挺起来，当她的小手离开的时候，凌雨萱发现徐轩的那里竟然顶起一个高高的帐篷，想到刚才无意之间小手碰触到那火热的物体的时候带给自己的心灵上的悸动，将小手抽出，凌雨萱比和人打了一架还要累的，深深的喘了口气，脸上羞涩的几乎可以滴下水来。


正文 第028章 浴中胴体
　　手忙脚乱的帮徐轩穿好衣服，将那裤子提上的时候，那高高的耸起的帐篷让凌雨萱即羞涩又为难，她知道那物体挺立的原因，颤抖着小手握住了那坚挺，将其放在裤子之中，虽然腿间依然是高高的隆起一片，可是终于将徐轩的身体给擦洗了一遍。
　　凌雨萱欲站起来将脸盆端走，顺便将脸上的汗给擦去，可是猛地浑身发软的倒在了徐轩的身上，而头部却不巧的正趴在徐轩的双腿之间，那依然坚挺的高耸滑过凌雨萱的红唇，凌雨萱感到唇瓣上的触觉，不由的生出一股力气，跌跌撞撞的从床上爬起来，拿起毛巾与脸盆冲进入套房之中。
　　凌雨萱看着镜子之中那一脸的春意与羞涩的表情，心中不由的问道：难道自己已经深深的爱上了徐轩不成，不然为什么连那夫妻之间都未必能会做的事情都为徐轩做了。雨萱不要忘记师傅告诉你不要动情的，你要追求的是天道而不是那世俗欢爱。可是父母，爷爷那殷切的目光又出现在凌雨萱的脑海之中。我该怎么办？凌雨萱不由的看着镜子之中眼中满是矛盾与迷茫的自己喃喃道。
　　过了好久，凌雨萱仍是理不清心中凌乱的情绪，不由的道：一切随缘吧，如果我们之间真的有缘分的，相信总能走到一起。有了这个想法，凌雨萱只感到自己心中如同漫天乌云散去，顿时阳光明媚起来，伸手捧起清水洒在那滑腻如玉的面颊之上，晶莹的水珠，顺着那滑嫩的肌肤滴落到水池中。
　　两天一夜没有沐浴，这对于凌雨喧来说是个例外，所以进入套间的时候，凌雨喧觉得经过刚才的一番，浑身似乎极为的不舒服。
　　见到房间中的沐浴的器具齐全，看了看躺在房间中的徐轩一眼，轻轻的将房门关上，纤细的玉手将羽绒服上的拉链慢慢的拉开，露出那包裹在洁白的羊毛衫里的玲珑的娇躯。
　　将羽绒服放到一边，由于房间之中有暖气，所以当凌雨喧将身上的羊毛衫轻轻的从头上取下的时候，一头青丝流转，垂落在肩头，洁白的保暖内衣下两座丰挺的大小适中的饱满玉峰紧紧的裹在紧身的保暖内衣中。
　　将腰间的皮带解开，拉链落下，紧身的牛仔裤缓缓的褪下，露出那一体通白的内衣。
　　这个时候凌雨喧浑身上下穿着洁白的保暖内衣，在雾气朦胧中宛若仙子一般。
　　轻轻的将上衣慢慢的掀起，先是那光洁的小腹，圆润诱人的肚脐，接着就是那裹在棉质乳罩内的插云双峰。修长的玉臂就像那凝脂玉石一般晶莹剔透，肌肤下泛着莹光。秀美纤柔的脖颈遮掩在柔顺的青丝之下。
　　玉手慢慢的拉着还穿在下身的内衣的一角轻轻的下拉，慢慢的露出那饱满挺翘的两瓣包裹在丝质内裤中的玉臀，显然凌雨喧内心也是爱美的那种女子，所以那白色的丝质内裤不是那种保守的内裤，不过也并不是那种巴掌大小的布料加上一根细线的那种性感内裤，丝质的上面绣着镂空花纹的内裤慢慢的露出，随着内衣的褪下，两条修长的就像象牙打磨而成的玉腿显露出来。
　　整个人亭亭玉立的站在那里，玲珑的娇躯是那么的完美，双股之间的内裤包裹着那饱满的花房，高高的鼓起一块，一团黑黑的阴影正包裹在那近乎镂空的牡丹花形内，显得高贵无比，更多了一种无形的诱惑力量。
　　凌雨喧望着镜子中的自己的近乎全裸的娇躯，想到一门之隔外就躺着一个男人，凌雨喧平静的道心一阵翻滚，从此不能平静。
　　玉手慢慢的伸到身后，轻轻的将乳罩上的带扣解开，随着那乳罩的滑落，两座饱满的乳房显露出来。两团宛若凝脂堆砌而成的雪玉之上上两点嫣红迎风摇曳，粉色的乳晕是那种处子特有的颜色。
　　欺霜赛雪的肌肤泛着美玉般的荣润光泽，乳房饱满坚挺，杨柳蛮腰却盈盈一握，小腹平坦坚实而无丝毫赘肉，玉臀浑圆挺翘，双腿修长结实。
　　将汗湿的白色丝质绣花内裤轻轻剥下，那双完美无瑕的玉腿一寸一寸展露眼前；不只是腿，凌雨喧的臀股浑圆，连着腰肢大腿的曲线修长圆润，胯下的三角线条带着紧致无比的弹性，乌黑卷曲的萋萋芳草覆盖着诱人的凹陷。神秘的桃源溪口随着丝质内裤落下慢慢的袒露出来。那是一双精致如细瓷般的修长美腿，纤细得不可思议，没有半分破坏曲线的硬骨青脉，修长的玉趾浑圆并敛，像雪捏的一般晶莹可爱。
　　顺着笔直紧并的双腿一路回望，凌雨喧的腰板极薄，臀股圆窄，仿佛是花精所化，半点也不真实。唯一富有肉感的，只有那高高贲起的饱满，上头覆着芳草般的茂密细茸，美妙的倒三角形顺着涡卷向上舒展，仿佛两腿间栖息着一只乌黑柔亮的冶丽蝴蝶；蝴蝶的尾端裂开两瓣粉嫩，微露出一点晶莹湿润的小肉芽儿。


正文 第029章 羊脂玉体
　　朦朦水雾中，凌雨喧以一个绝美的姿势站立着，手中正拿着那刚刚褪下甚至还带着她的体温的诱人的内裤，凌雨喧仿佛不知道自己美得惊世骇俗，不经意间双腿微开，踮起脚尖，慢慢弯下腰去，将手中的小内裤放到一边和自己褪下的衣衫放在一起，可是凌雨喧自己或许都不知道她这个动作所形成的景象是多么的诱人，从墙上的镜子之中，可是隐约的看到，一具光洁细腻的裸体，细腰低沉，浑圆的小俏臀高高翘起，私密之处随着叉开的大腿微微分开。两片饱满的唇瓣是少女处子的粉红，微微的翕开，好似熟透得绽开条缝的蜜桃，娇嫩的似乎轻轻一啜便要涌出鲜美芬芳的肉汁，中间隐约展露的缝隙却是令人心颤的殷红色，那颗鲜红的浑圆蚌珠好似小手指尖般大小，骄傲的挺立在私密的顶端，微微开合，空气中似乎隐约散发着一股诱人的芬芳，凌雨喧的臀股既窄又薄，却有着令人难以置信的肉感弹性，毋须手眼，光凭腿间的碰撞、研磨，便能清楚感觉出她浑圆饱满的臀形，仿佛所有的肉都集中到了股下，凹陷的桃瓣间又噙了只胀卜卜的小肉桃，脂酥浆滑，动静间全不显骨瘦。
　　赤裸的娇躯在渐渐弥漫开来的水雾之中宛若披了一件朦朦的纱衣，透出娇嫩的肌肤肉色，连紧并的大腿之间，都能看见一蓬诱人的乌卷。凌雨喧双手环遮胸脯，颈间的玉佩迤逦在细致的锁骨与滑腻的胸口肌肤间，被濡得水珠晶莹，看来分外诱人。湿濡的青丝半拢在胸前，犹如新鲜的深海嫩藻，几络卷发粘在口唇颊畔，与清澈的凤目相辉映，整个人美的动人心魄。
　　凌雨喧用手轻轻的试了一下浴缸中的热水，温度正适中，凌雨喧那修长的玉腿轻轻抬起，露出那饱满丰挺的小腹，一片柔顺的萋萋芳草闪现出来，瞬间凌雨喧那具如同凝脂白玉一般的娇躯慢慢的没入了浴缸之中，浸泡在清澈的温水之中，两日的疲倦和担心似乎都随之消去。
　　凌雨喧爱惜的轻抚着自己的每一寸肌肤，低头的时候却看到自己那饱满丰挺的玉峰，嫣红粉色的乳晕，娇嫩的红樱桃，几滴晶莹的水珠正在那饱满的玉峰之上滚动。凌雨喧泡了一会，将身体微微用水撩了几下，缓缓的从浴缸之中走出，晶莹的水珠顺着那比绸缎还要光滑的肌肤滑落，一滴滴晶莹若珍珠一般。
　　玉股之间的芳草白打湿一片，晶莹的水珠顺着柔顺的青草滴落，凌雨喧站在镜子前就像一个落入凡尘的仙子一般，高贵，圣洁，令人不敢有丝毫亵渎之心。
　　镜中显现自己赤裸傲人的身体，凌雨喧看着镜中美人那细嫩柔滑的肌肤、圆润修长的玉腿、浑圆挺耸的丰臀、饱满坚挺的双乳、鲜美如蜜桃般的嫩穴，想到有将一日这具完美的娇躯会被房外的徐轩压在身下，凌雨喧不由的俏脸晕红，喃喃道：便宜你个木头了！
　　凌雨喧取来一件新的内衣，这是一件蕾丝的绣花薄纱内裤，上面绣着高洁优雅的幽兰，一件洁白的乳罩，轻轻的穿上，绝美的三点就遮掩其中。一袭薄薄的睡袍披在光洁的娇躯之上，朦朦胧胧的，眼力不差的人甚至可以透过那薄纱看到里面晶莹的肌肤。
　　浴室响起开门声，凌雨喧便走了出来，凌雨喧身上没有其他的衣物，仅用一件薄薄的纯白的睡袍包裹着动人心魄的绝美胴体，凌雨喧身材极是婀娜，纤腰款摆、长腿苗条，及腰的长发乌缎也似，末端还挂着些许晶莹水珠，被摇曳的焰火一映，秀丽难绘难描。


正文 第030章 病房春色
　　取来毛巾将脸上的水擦去，坐到徐轩的病床边上，不知不觉间，凝视着徐轩看了起来，越看越觉得从徐轩身上散发出一种魅力，凌雨萱发现此时徐轩那仿若实质一般的诱人的气质，正是自己曾经在徐轩身上隐约感受到过的，正是散发着那种气质的徐轩才使得她慢慢的对徐轩留上了心，以致现在甚至对徐轩动了情，不由自主的将那纤细柔美的小手抚向徐轩的面庞，慢慢的在那面颊之上摩擦着，感受着那略带涩手的面容带给自己的温馨的感觉，凌雨萱眼中出现浓浓的情意，含情脉脉的看着徐轩出神。
　　徐轩慢慢的运转着自己丹田之中的那一股庞大的能量，按照种玉诀的行功路线游走全身，一种浑身舒适的感觉油然而生，似乎有一丝丝的灵气从自己的身体的无数的毛孔之中进入自己的体内，而自己丹田之中就像一个旋转不止的黑洞一般，似乎有着很强的吸附力，那天地灵气一进入体内就投入丹田之中的一点核心之中，在徐轩看来，自己行起功来根本就是对天地灵气的一种掠夺，按照梦如的说法那邪恶能量化为的种子，现在应该就是自己丹田核心的那个漩涡似的气团，从那气团之中分出一股股的能量行走全身大小经脉，而那黑洞似的漩涡则是在不停的掠夺着体外的天齐灵气，他不知道别人修练的情形是如何的，以为都和自己差不多，所以就沉浸在其中，不知行功多久徐轩才有了醒来的觉悟。也不知道梦如现在如何了，帮自己修成种玉诀不知她会不会有什么伤害，如果徐轩知道自己就差那么点就使得梦如化为飞灰的话，恐怕会以死来谢梦如。
　　将元神离开丹田控制全身，慢慢的睁开眼睛，首先看到的就是那洁白的有些耀眼的天花板，房间中的光线有些暗淡，自己这是在哪里？难道是在医院，可是医院的病房不会这么的高档吧，而且还没有医院特有的那种苏打水的味道，正迷茫间，忽然感到自己身边似乎趴着一个人，而自己的一只手臂也被对方抱在怀中压在身下。一股淡淡的清香从趴在自己身边的人的身上传来，是个女子，可是会是谁呢？徐轩将头转过看去，进入眼中的是遮掩在满头青丝下的俏脸，沉睡中的女子嘴角带着一丝甜甜的笑意，纯洁而美丽，不知道在做着什么梦。
　　凌雨喧在学校里就是当之无愧的校花，婷婷玉立的苗条娇躯，该凸的地方凸，该瘦的地方瘦，比时装模特还婀娜多姿。如玫瑰花瓣般鲜艳娇嫩的绝色娇艳的脸蛋上，一双水汪汪、深幽幽，如梦幻般清纯的大眼睛。一只娇俏玲珑的小瑶鼻，一张樱桃般鲜红的小嘴加上线条流畅优美、秀丽绝俗的桃腮，似乎古今所有绝色大美人的优点都集中在了她脸上，只看一眼，就让人怦然心动，更还有她那洁白得犹如透明似的雪肌玉肤，娇嫩得就象蓓蕾初绽时的花瓣一样细腻润滑，让人头晕目眩、心旌摇动，不敢仰视。此时的她身上只穿着一件薄薄的纱衣就如一位纯洁无瑕的白雪公主，不食人间烟火的瑶池仙姬。
　　原来是她啊！怎么睡着了啊！徐轩想动一下身子，可是却感到自己似乎无法控制自己的身体一般，身体根本就不动一下，难道自己瘫痪了不成？徐轩不由的想到，可是又想起梦如对自己说，自己的刀伤其实一点大碍都没有只要修养一下就好，其它的只要收服了自己体内的那股能量就没事了，可是现在为什么自己没有感觉呢？梦如应该不会骗自己的，那其中又是什么原因呢？徐轩苦笑的挥了挥自己的那只没被压着的手，看来自己腰部以下暂时还没有恢复啊。
　　其实之所以会这样是因为梦如的能量与那股邪恶的能量在徐轩的体内争斗，难免的会对徐轩的经脉造成一定的损害，虽然后来徐轩一直运转种玉诀也慢慢的修复着那经脉，这也是徐轩暂时只能感觉到上半身可以动的原因。
　　徐轩试图控制自己的身体，可是只有上身能动，正在发愁什么时候可以完全恢复呢，发现一双亮晶晶的眼睛盯着自己，猛地徐轩感到自己的身体被抱在一个充满香气的柔软的怀抱之中，自己的头部正好埋在那两座高耸的玉峰之间，每一次呼吸都是一股淡淡的处子体香盈鼻。
　　“轩弟弟，你终于醒来了，你可吓死我们了、、、、、、”徐轩立刻听到那带着哽咽声的绵绵不断的话语出现在自己的耳边，听着凌雨萱带着浓浓的情意的话语，徐轩心中一阵感动，这么一位优秀的女子怎么就对自己倾心了呢！被抱在香怀之中虽然可以感受到那两座温软的玉峰的饱满与清香，可是由于凌雨萱实在是太过激动了，抱得有些紧使得徐轩有些喘不过气来。
　　徐轩的眼中忽然闪过一道红光，来的快去的也快，将徐轩抱到怀中的凌雨喧丝毫没有察觉道被自己紧紧抱在怀中的徐轩有什么不对劲的地方，只是察觉到徐轩的呼吸似乎急促了许多。
　　突然之间凌雨喧感到一只大手慢慢的从自己粉背之上下滑，轻轻的顺着自己那丝滑的薄纱睡衣落到自己的挺翘的香臀之上，凌雨喧的身子猛地一僵，正要将徐轩放开，离开徐轩的身子，可是那是大手竟然在自己的臀丘上猛地一抓，自己那从来没有被人所碰触到过的禁地就被那大手在手中抓了一把，一股酥麻的感觉传遍全身，凌雨喧口中发出一声的轻呼，刚刚聚集起来的力气立刻散去许多，凌雨喧推拒的力气越来越小，那只手也开始收紧的手臂，并终于把惊慌美丽的那贞洁娇挺、柔软丰耸的乳峰紧紧地压在了自己的胸膛上。


正文 第031章 淫欲狂潮
　　“嗯……”
　　凌雨喧一声娇哼，感到有点喘不过气来。长这么大，从来没有一个异性与自己这么接近，一股成熟男人的汗味直透芳心，她感到头一点晕，不知道是怎么回事。美丽清纯的凌雨喧何曾经历过这种场面，就算是在梦中也没有想过会有这种情景出现，芳心之中自然是又羞又急。
　　眼中闪耀着微弱的红光的徐轩只觉怀中的绝色大美人儿吐气如兰，娇靥若花，一股处女特有的体香沁入心脾。胸前紧贴着两团急促起伏的怒耸乳峰，虽隔着一层薄薄的衣衫，仍能感到那柔软丰满的酥胸上两点可爱的凸起……他热血上涌，大手微微使力不顾怀中娇娆的挣扎，把她抱了起来。美艳绝色、秀丽清纯的凌雨喧羞红了脸，她越来越绝望，娇躯越来越软。她娇羞地闭上自己梦幻般清纯美丽的大眼睛。
　　徐轩两只手抱着这个绝色的美人儿让其伏在自己的身上，把娇羞无奈的柔紧紧的环抱在怀中。
　　凌雨喧眼中闪过一丝的清明，眼中满是羞愤难抑，哀求道：“轩弟……你……你不能……这样……求……求……你，放开我……”
　　凌雨喧死命地挣扎，可是凌雨喧想不到的是由于她的娇躯紧紧的被徐轩抱在怀中，她挣扎的越是剧烈，渐渐的凌雨喧感到一股酥麻的感觉传遍全身，她吓得再也不敢再动，乖乖的被徐轩抱在怀中，徐轩那平凡的脸，慢慢的接近凌雨喧那绝色娇艳的俏脸，吻向那鲜红柔嫩的柔美樱唇。
　　凌雨喧螓首左右摇摆，并竭力向后仰起优美白皙的玉颈，不让徐轩一亲芳泽。可是这样一来，那一对本就娇挺怒耸的美丽乳峰也就更加向上翘挺。不知什么时候徐轩的一只手竟然插进了两人紧紧*在一起的中间，隔着一层薄薄的洁白薄纱握住了凌雨喧一双柔软娇挺的乳峰，“嗯……”
　　凌雨喧娇羞的一声嘤咛，芳心一紧，羞红了脸，“别……别……这样……放……放手………轩弟…你……不能这样……”
　　已经有些走火入魔的徐轩那只粗大有力的手掌在凌雨喧白嫩娇美的乳峰上，隔着一层又薄又软的薄纱轻揉抚着，瓷意享受着身下美丽圣洁的清纯处女娇羞挣扎，凌雨喧娇躯一震，芳心一阵迷茫，长这么大，还从未有过男人抚摸自己，更未有异性碰过自己那柔美娇挺的怒耸乳峰，给他这么一揉，不由得玉体娇酥麻软，芳心娇羞无限。
　　徐轩略显粗暴的揉抚着凌雨喧高耸娇嫩的乳峰，不乏温柔而有力。徐轩似乎渐渐觉察被自己抱在怀中的仙子娇娆那双不停挣扎反抗的小手已不是那么坚决有劲了，并且，随着他在玉人那怒耸椒乳上的揉摸轻抚，怀中娇娆那娇俏的小瑶鼻呼吸越来越重、越来越急促，那美丽羞红的玉首不再死命地摆动，渐渐变得温驯起来。
　　不动声色地用一只手继续握住柔佳饱满娇挺的乳峰揉摸，另一只手向下摸索，凌雨喧羞涩不堪地感到一只魔手从她高耸娇挺的乳峰上向下，经过自己柔软纤细的腰肢，抚过自己浑圆细滑的大腿，插进了她紧闭的大腿内侧。
　　“别……别这样………轩弟…求……求你……”
　　凌雨喧想要挣扎，可是此时已经是娇躯发软，没有一丝的力气，娇羞万般，芳心又羞又怕，她苦苦哀求着，可是她已感到自己的身体已渐渐不属于她自己了，在徐轩大手的抚慰下，自己的娇躯玉体是那样的娇酸无力，那狂热粗野的抚摸不再是令人那么讨厌，随着他在自己柔软娇翘的乳峰上的揉搓，一丝电麻般的快意渐渐由弱变强，渐渐直透芳心脑海，令她全身不由得一阵轻颤、酥软。
　　当徐轩的手从柔佳的乳峰上向下蜿蜒而过，直插凌雨喧紧夹的大腿根时，更令从小修道，严格自律，连洗澡之时都不曾碰触过自己身体的私密之处的凌雨喧全身感到一阵从未有过的快意。徐轩用手死劲分开凌雨喧的玉腿，伸进那神秘的下身，紧紧按住娇嫩羞涩的玉沟一阵恣意揉抚，一股少女青春的体热直透他的手心、大脑。
　　凌雨喧初时想用手阻止他，可怎么也无力把徐轩的手抽出来，秀美娇艳的小脸羞得通红，从未有过男人抚摸过自己如此隐秘的部位，随着徐轩的揉抚，一股麻痒直透少女芳心，仿佛直透进下体深处。
　　似乎感到怀中娇娆那隔着薄纱的下身越来越热，少女的绝色娇靥越来越红，呼吸越来越急促，徐轩兴奋地继续挑逗着身下这绝色娇美、清纯可人的俏佳人，不知什么时候，他感到自己手掌中的那一团三角底裤已濡湿了一小团。凌雨喧此时正竭力想抑制住脑海中那波涛汹涌的陌生而令人害怕和羞涩不堪的淫欲，可是那埋藏在一个少女体内已经很久的正常的生理反应一经唤醒又岂是那么容易平息下去。
　　凌雨喧感到自己已不能控制脑海里的淫欲狂涛，即便是在心中狂念定心诀也没有一丝的效果，已不能控制自己身体那些羞人的生理反应，芳心又羞又怕，娇羞万分，一张吹弹得破的娇嫩玉靥羞得通红一片。突然“啪”的一声，凌雨喧感到胸口一凉，原来徐轩一把将凌雨喧薄纱睡衣的衣襟扯开。
　　请收藏支持，让作者的更新来的更猛烈一些吧！


正文 第032章 一丝不挂
　　正娇羞无限、不知所措的凌雨喧已被脱光了上身，一对雪白饱满、柔软娇挺的乳峰惊慌失措地脱围而出，只见那一片洁白得令人目眩的雪肌玉肤上，两只含羞带露、娇软可人的乳峰顶端，一对鲜艳欲滴、嫣红玉润的玉乳乳头就象冰雪中含羞开放的花蕊，迎着男人充满欲火的眼光含羞绽放，微微颤抖。
　　凌雨喧羞红了脸，娇羞无限，不知该怎么办，还没来得及用手捂住自己饱满娇挺的玉乳，就已徐轩他一口含住了一只饱满的乳峰，令凌雨喧不由得娇羞万般。徐轩用手握住柔佳另一只柔软娇挺的玉乳恣意揉抚，另一只手将凌雨喧身上的薄纱慢慢的褪去，露出那全身除了一条蕾丝内裤外就一丝不挂了的晶莹娇躯。少女那粉雕玉琢般晶莹雪滑的美丽胴体已完全赤裸在徐轩的眼前。
　　徐轩的手隔着薄薄的小内裤，轻轻一按少女饱满微凸的娇软的处女禁地，美貌绝色、秀丽清纯的凌雨喧娇躯不由得一颤，轻轻的褪去那的薄薄的内裤，绝色娇媚的可人儿已经一丝不挂了。只见绝色少女那美妙玉滑、雪白修长的粉腿根部，一团淡黑微卷的芳草娇羞地掩盖着那一条诱人的玉沟。
　　就在这个时候徐轩忽然感到一道清凉的气流从丹田之中升起，轰的一声，徐轩失去了意识，原本放在那已经渐渐渗出了晶莹香液的凌雨喧的花房之上的大手也猛地停了下来。
　　神智迷迷糊糊的凌雨喧感到那只在自己羞处来回挑逗自己春情的大手竟然停了下来，凌雨喧还以为徐轩要想什么花样来逗自己呢，芳心萋萋，可是过了一会却没有发现徐轩有什么动作，凌雨喧猛地睁开凤目，正看到徐轩又一次的陷入了昏迷。
　　凌雨喧没有理会自己此时正赤身裸体的伏在徐轩的身体之上，一把将徐轩抱在怀中，喊着徐轩的名字，可是任是她如何去喊，徐轩却丝毫没有反应，将徐轩的头抱在自己赤裸的滑腻的两座乳峰之间，凌雨喧脸上滑过晶莹的泪水，小手托着那大小适中，散发着莹莹光华宛若冰雕玉砌一般的乳峰，让那粉色的樱桃往徐轩的嘴中送去，一边喃喃道：“轩弟，你醒醒，你要怎么样姐姐都依你，你不要吓我啊！”
　　病房的们突然之间被推开，那个娇俏的护士，走进房中看到浑身赤裸的凌雨喧将徐轩抱在怀中，而徐轩的嘴正对着凌雨喧那完美的乳房。
　　护士看到凌雨喧那完美的身段，肌肤白腻的就像经过牛奶浸泡一般，飞快的将房门关上，脸红耳赤的跑了出去，她还以为是徐轩醒来就和凌雨喧进行欢好呢！
　　护士的关门声将凌雨喧惊醒。轻轻的将徐轩放倒在床上，素手将秀面上的晶莹泪珠擦去。这才想到自己是赤身裸体的状态，想到刚才徐轩的奇怪举动，以及在自己身上的那些挑逗自己的动作，凌雨喧猛地跳下床，捡起掉在地上的自己的乳罩，湿漉漉的小内裤还有那薄纱睡袍，跑进了套间之中。
　　凌雨喧再次的用水冲洗着自己娇嫩的躯体，一块块的红痕在那娇嫩的肌肤上浮现出来，看到这些，凌雨喧脸上闪过一阵的羞涩，思及刚才徐轩的前后变化，凌雨喧差不多可以想象出徐轩似乎出了什么问题，想到这里，凌雨喧立刻将衣服换上，不过这次她的上身则是穿了一件只有古代女子才会经常穿的肚兜，看凌雨喧熟练的动作就知道凌雨喧应该是经常穿那肚兜。她可不敢再穿那么暴露了。
　　当凌雨喧从浴室中出来的时候，正看到徐轩躺在那里东张西望，凌雨喧见此喜极而泣，一阵香风抚过，凌雨喧的娇躯已经扑进了徐轩的怀中。
　　徐轩似乎已经将刚才发生的一切忘记，面对投怀送抱的凌雨喧，徐轩有些畏首畏脚，大手似乎不敢放在凌雨喧的肩头一般。轻声问道：“凌……凌雨喧，我们这是在什么地方？”
　　凌雨萱听到从自己怀中发出话的徐轩，不由的猛地将徐轩放在床身，感受着自己胸前被徐轩那喷出的热气给熏得麻麻的感觉，想到自己刚才的失态的举动，脸上不由的羞红起来，低着头不敢去看徐轩。
　　徐轩哪里见过凌雨萱这种娇羞的模样，要知道早学校的时候，凌雨萱可是对待大家就像一座冰山一样，矜持高雅，就像大家闺秀一般，可以说是全校男子暗中暗恋的对象。此时凌雨萱的娇羞的模样可是看得徐轩有些目瞪口呆的！
　　凌雨萱感受到徐轩盯在自己脸上呆呆的目光，加上不久前她还被徐轩给逗弄的一丝不挂，自己的处子贞操就差那么点就不保，更加的不敢抬头了，小手搓着自己的衣角，低着头，满头的青丝将红红的脸遮起大半。
　　就在这两章，俺准备让徐轩告别处男之身，大家收藏，砸票票了！


正文 第033章 尴尬方便
　　徐轩清醒过来，不由的暗道自己什么时候变得这么容易失神了吗，是不是今年自己走桃花运啊，美女一个接一个的*上自己。
　　两人就这么的呆着，有一会凌雨萱偷偷的看徐轩发现徐轩脸上的表情怪怪的，似乎在忍着什么似的，不由的问道：“徐轩，你怎么了，怎么表情这么的怪啊，是不是伤没有好，我去叫医生如何？”
　　说着凌雨萱就从床边要起来，徐轩连忙道：“雨萱，不用了，我、、、、我没什么的”被徐轩的一只手拉住，凌雨萱作势起来，脸上严肃的道：“还说没事呢，你看你的脸色都成了什么样子了，额头甚至都出来汗了，不是伤势还能是什么原因？”
　　说着就要挣脱徐轩拉着她的手向外走去。
　　徐轩似乎做出了决定，于是开口道：“雨萱，我说了的话，你可不要笑我啊，更不能怪我这可是你让我说的”“好、、、、、好，不怪你就是了，有什么事你就说吧”凌雨萱笑道。
　　“其实、、、、、其实我想去方便”徐轩有些尴尬的道“呀、、、、、”凌雨萱哪里会想到徐轩会说出这样的话，不由的惊呼一声，好不容易散去的红晕，立刻就布满了面颊。
　　徐轩见凌雨萱低着头不看自己，还以为她生自己气呢，心中不知为什么有一种不愿佳人不开心的感觉，于是道：“雨萱，你、、、、、你怪我了？”
　　凌雨萱见到徐轩小心翼翼的模样，不由的心中一甜，抬起头道：“没有，怎么会生气呢，不就是要去方便吗，有什么不好意思的呢？你都躺了一天一夜了，正好这特护病房中有套间卫生间，你去那里就行了”“什么。特护病房？”
　　徐轩听到凌雨萱的话不由的惊叫道。
　　“是啊，就是特护病房啊，怎么了？”
　　凌雨萱见叶天齐一幅惊讶的模样不由的问道。
　　“那要多少钱啊，不行我们还是换一间病房吧”说着徐轩就试图从床上起来，可是下体根本就用不上力，又倒在床上。
　　“呵呵，怕什么，又不是没钱我们、、、、、、哦，对不起，我不该、、、、、、”凌雨萱见到徐轩的脸上变色，知道自己说的话正好碰触到了徐轩的禁忌。
　　徐轩长吸一口气，本来变色的脸恢复原状，微微一笑道：“没什么，既然命运造化如此，我就不会怨天尤人，不过既然你这么说了我就在这好好的享受几天吧，机会难得啊”“你、、、、、、就是想享受也不用来这医院享受啊，你现在要好好的将伤养好，不然爷爷、、、、、、你还是去方便吧”凌雨萱见到徐轩的脸上又出现那中难受的表情连忙道，可是让一个女子在一个男孩子面前说出那句话还是十分羞涩的。
　　“嗯、、、、、”徐轩应了一声。
　　凌雨萱等了一下，可是徐轩依然是躺在床上不动，不由的道：“你、、、、、你怎么还不去啊？”
　　“那、、、、那个，我动不了啊”徐轩尴尬的道。
　　“那、、、、那该怎么办呢？”
　　凌雨萱听徐轩动不了不由的喃喃道。
　　“你去将护士喊来吧，让她掺扶着我去吧”徐轩可是实在的忍不下去了，从醒过来就一直憋着，现在可以说是已经忍到了极点了，恐怕在这么下去，他不失禁就是成为第一个被尿给憋死的人。
　　凌雨萱听了徐轩的话，脸上不高兴的道：“难道我就不是人吗，干吗要护士来扶你，我来就是了”徐轩见凌雨萱的脸上一脸的严肃，小声道：“你、、、、、你一个女孩子家，怎么可以呢？”
　　他哪里知道凌雨萱表面是严肃无比可是心中确是羞涩到了极点虽然不久前还帮徐轩擦洗过身子，徐轩那几乎赤身裸体的模样她都见过，应该是不会再害羞什么的，可是毕竟那是徐轩昏迷之中所做的，徐轩不知道所以凌雨萱也不会感到太大的羞涩，但是现在徐轩可是清醒无比的，她可是知道将徐轩掺扶进卫生间以后要面对一种何等尴尬的场面的。不过刚才她都赤身裸体的任由徐轩抚弄了，自然也就不会再去在乎这一点了。
　　听了徐轩的小声嘀咕，凌雨萱凤眸一瞪道：“我是女孩子，难道护士就是男人了，真是的我都没说什么，你倒是畏首畏脚，还是个男子汉呢？”
　　被凌雨萱这么一说，徐轩想到既然人家凌雨萱都不说什么了，自己一个男人有什么好害羞的，难道还不如一个女子不成。于是将手伸出道：“既然如此就麻烦雨萱了”凌雨萱脸上闪过一丝的红晕，将徐轩的胳膊环在自己的脖子之上，自己的纤细的手臂紧紧的环住徐轩的腰，两人的身体紧紧的贴在一起。
　　收藏，推荐，支持作者啊！


正文 第034章 哗哗水声
　　徐轩感到自己的大手环上了凌雨萱小巧滑腻的香肩，而凌雨萱的小手则是紧紧的搂住了自己的腰，徐轩清晰的感受到与自己紧贴在一起的佳人的线条，淡淡的处子清香扑面而来，让人闻之入迷。
　　本来徐轩还担心凌雨萱娇俏的样子不能支撑自己的体重呢，谁知道，凌雨萱环在自己腰间的小手一使力，竟然就那么的将自己给提了起来，向卫生间走去。
　　看着徐轩目瞪口呆不敢置信的模样，凌雨萱似乎忘记了羞死似的，得意的朝徐轩笑了笑。不过那得意的笑容出现在那如花的仙颜之上，更显的佳人的娇俏，甚至多出一种调皮的味道。
　　走进卫生间，徐轩尴尬的看了凌雨萱一眼，因为下半身没有知觉，所以徐轩根本就无法站立。似乎看出了徐轩的尴尬，凌雨萱，扶着徐轩走到马桶边，将马桶掀开，娇俏的身子则是从徐轩的身后环住徐轩的腰，使得徐轩不倒下。
　　徐轩感受到佳人的小手牢牢的将自己的身子环住，那胸前的两座高耸顶在自己的背上，让徐轩一阵想入非非。不过那汹涌的尿意让徐轩立刻就收回神来，也不去顾及身后的凌雨萱了，反正都已经这样了，还是先解决了自己这要命的感觉算了。
　　拉下病服，将自己的小兄弟取出，终于水闸放开，哗哗的水声在狭小的卫生间中回荡着。“唔！”
　　徐轩打了一个寒颤，浑身舒爽，如果不是意识到身后颤抖的抱着自己的凌雨萱的话，恐怕会大呼舒爽。
　　凌雨萱将螓首埋在徐轩的背上，极力的不去听那哗哗的羞人的声音，可是那声音却像魔音贯耳一般清晰的回荡在自己的脑海之中，感受到哗哗声消失，而被自己抱在怀中的男子的身体打了隔寒颤，听到嗦嗦声。
　　“雨萱、、、、我好了，可以出去了”徐轩的声音在凌雨萱的耳边响起。
　　“哦、、、、、”凌雨萱应了一声，复又将徐轩掺回到病床之上，将徐轩放好，被单盖上。
　　坐在床边，两人之间竟然出现无声的状态。
　　“我、、、、、”“我、、、、、”两人同时道，对视一眼，两人笑了起来。仿佛是为他们的心有灵犀或者其它而欢喜。
　　徐轩道：“你先说吧”凌雨萱道：“嗯，你先等一下，我给爷爷打个电话，你醒来的事情，我还没有告诉爷爷呢，爷爷走的时候一直放不下你，现在或许正在为你寻访名医呢，没想到你竟然醒来了”“嗯，那你赶快给爷爷打个电话吧，不要让他老人家太过担心了”徐轩听凌雨萱一说，连忙道。
　　凌雨萱取出手机拨了一个号码，待接通之后，凌雨萱对着徐轩甜甜一笑，对着手机道：“喂，爷爷是吗？我是萱儿啊、、、、、、、没，徐轩没事、、、、、、我想告诉爷爷的是徐轩已经醒来了、、、、、嗯，是的，今天下午才醒的、、、、、、嗯，是好多了，就是下半身好像还没有恢复感觉、、、、、、哦，你想和他说话啊，我这就给他、、、、、诺！爷爷让你接电话”凌雨萱将手机递给一边的徐轩道。
　　接过凌雨萱递过来的手机放到耳边就听到凌老关心的话语，徐轩心中感动回答道：“爷爷不用为我操心我已经好多了、、、、、是的，不过正慢慢的恢复着，或许两天就好了、、、、、、不用了，爷爷还是忙大事吧，我的事爷爷就不用操心了、、、、、、这不是还有雨萱在吗、、、、、嗯、、、、、嗯、、、、、好的、、、、、雨萱爷爷电话”徐轩将手中的手机递给凌雨萱凌雨萱接过电话听了凌老的话道：“知道，爷爷放心有我在保证徐轩没事、、、、、嗯，我会好好照顾他的、、、、、对了，爷爷就不用在去请那些高人了，我想徐轩已经没事了、、、、嗯，知道，有事就给你打电话、、、、好，再见、、、、爷爷坏死了、、、”不知道凌老在那面说了什么话，让凌雨萱脸上羞红一片飞快的将手机给关上了。
　　见到徐轩呆呆的看着自己，凌雨萱想起刚才爷爷调笑她和徐轩的话，心中即有喜悦又有羞涩。
　　或许徐轩也觉得自己的目光太过明显了，于是开口道：“雨萱，反正坐着也是坐着，不如你给我将一下，我昏迷以后的事情吧”听了徐轩的话，凌雨萱就将徐轩昏迷以后的事情原原本本的给说了一遍，包括那些医生对徐轩下的定论。最后凌雨萱笑道：“这些医生真是的，自己没本事也就算了，可是也不能草草的就说你成了植物人了吧，害得人家都哭了”说道这里凌雨萱突然停了下来，脸上羞涩极了，没想到竟然说着顺口就将自己担心徐轩而哭泣的事情给说了出来。不过凌雨喧并没有将两人之间赤裸相对的事情说出。
　　请收藏支持，票票多投！


正文 第035章 佳人情深
　　徐轩能从凌雨萱的话语中听出她对自己的关心与情意，心中除了感动之外更是慢慢的在心中有了凌雨萱的一席之地。
　　“谢谢雨萱，让你和爷爷担心了，不过你也见到了，我这不是没事了吗，或许明天就可以下床了。”
　　徐轩笑道。
　　“嗯，我也希望明天你就可以下床。”
　　两人在病房之中说说笑笑，凌雨萱经过和徐轩的交谈才发现徐轩的知识面竟然如此的广泛，文学方面，从古代诗词到现代诗歌，从中国到西方，无论凌雨萱说什么，徐轩总能发出精辟的言论。
　　凌雨萱是从小受到良好的家教所以才会有那么高的修养和见识，可是徐轩竟然也能和自己说的头头是道丝毫的不比自己差到哪里去，不由的暗自的赞赏起徐轩的勤奋来，毕竟这么丰富的知识只是徐轩在学校图书馆中没有别人的帮助下自己学来的，不能不使凌雨萱自愧不如。
　　吃过送来的晚饭，徐轩突然对凌雨萱道：“雨萱，能不能将手机借我用一下啊？”
　　“嗯”凌雨萱不知道徐轩要自己的手机做什么可是还是将小巧的手机递给了徐轩。
　　徐轩接过手机道了声谢谢，按了一个号码，响了几下终于接通了，只听那面传来一个好听的女声，原本坐在一边的凌雨萱立刻将注意力注意到了徐轩与那未知女子的对话上。
　　“哦，我是小轩啊、、、、、是，刘姨，今天有事情所以没有去饭店的，或许这几天都要去不了了。、、、、、、没、、、、、没什么事的，就是有些私事要办所以这几天不能去刘姨那里了，亦璇那里、、、、、好吧，我来和她说”凌雨萱原本紧张的神情随着徐轩喊那女子为刘姨而放松了下来，听着两人的对话，当听到徐轩说到亦璇两个字的时候，凭借着女人的直觉凌雨萱知道这个叫做亦璇人一定和徐轩的关系不简单，果然她立刻就从那面听到一声动听的宛若百灵一般的声音道：“轩哥哥，你去哪里了啊，今天怎么没来看我啊？坏哥哥说话不算数明明答应人家的却又不来、、、、、”绵绵长长的一段傻子都能听出里面蕴含着的情意的话语，让一边听得一字不漏的凌雨萱心头酸酸的，一股强烈的醋意让凌雨萱盯着徐轩看，没有想到这么个木头除了自己竟然还有人喜欢。
　　看到徐轩几乎是满头大汗的向电话那面的女子说着好话，哄着那女子，让凌雨萱即是心中发酸又是羡慕那个女子，至少她可以看出徐轩对那个女子有着深刻的感情，虽然她也可以从徐轩那里感受到徐轩对自己的情意但是远没有对这个女子的那么强烈。难道自己真的就这么的放弃了吗，凌雨萱痴痴的看着正和电话那边的女子说话的徐轩，突然发现自己就算是想放弃对徐轩的感情也做不到了不知从何时起，徐轩的身影已经占满了她的整个芳心，对于像凌雨萱这种对感情专一的女子不动情则以，只要一动情定然如山洪爆发，一发不可收拾，并且是至死不渝的那种痴情的女子。更何况连身子都被人家给看了个遍，凌雨萱自然只能认准徐轩一人。
　　凌雨萱发现自己真的是深深的爱上了徐轩，以她的性格自然不会就这么的放弃，于是暗暗的下决心无论如何也要让徐轩爱上自己，就算是不能将那个女子在徐轩心中的地位取而代之，可是至少也要在徐轩的心中占有并重的位置，至于徐轩将来到底会娶谁为妻并不是她所在意的，因为她知道如果最后徐轩真的是爱上了她们两人的话，只要那个女子愿意她愿意与她共伺一夫。并不是说凌雨萱思想封建，而是出生在像凌雨萱这种家庭中，她见识到很多的男人，虽然家中有妻子可是外面女人成群，甚至有的根本就是暗中共伺一夫，所以凌雨萱对于将来如果出现这种场面的话并不担心，大不了就是与别的女人分享徐轩而已，只要徐轩心中有自己她并不在乎徐轩有几个女人，当然作为女人醋还是会大吃特吃的。
　　当凌雨萱慢慢的收拾了自己的心情，并定下了自己的决心的时候徐轩终于和电话那边的孟亦璇堡完了电话粥。这时才想起凌雨萱在自己的身边呢，恐怕自己和孟亦璇的话全本凌雨萱给听到了耳中，这样一来或许凌雨萱应该就会放弃对自己的爱了吧，可是为什么想到这里的时候自己的心中会隐隐的感到一股不舍呢？难道自己已经深深的爱上了凌雨萱不成？呵，还是不要做那种白日梦了，恐怕自己和凌雨萱也只能是有缘无份吧！趁双方还没有深陷其中的时候就抽身出来，对两人都好吧，可是徐轩没有想到他这么想根本只是他自己一厢情愿的想法而已，他忽略了凌雨萱的想法。
　　将徐轩递过来的手机收起来凌雨萱出乎徐轩意料的满脸的笑容的道：“徐轩给谁打电话呢？我记得你在上海好像没有什么亲人或者亲近的朋友吧”徐轩见凌雨萱问这事，于是就决定将自己和孟亦璇一家的事情说出来，希望可以使凌雨萱将对自己的情思斩断。
　　凌雨萱听着徐轩满含感情的话语讲述着从来到上海到现在，其间的艰苦的生活以及刘姨对他的照顾还有与孟亦璇深厚的感情，尤其是在讲述和孟亦璇的感情的时候徐轩甚至故意的夸大了一部分如果让孟亦璇听到一定会惊喜非常的话语。
　　看到听着自己的讲述眼中变得雾气蒙蒙的凌雨萱，徐轩以为凌雨萱在为两人之间的没有发展就已经夭折的感情而伤心的时候忽然被凌雨萱给抱在怀中，点点热泪滴在自己的脸上，只听凌雨萱泣声道：“轩弟弟，没有想到你过的这么苦啊，以后就由雨萱照顾你，再也不让你受苦了、、、、、”听到凌雨萱竟然是为自己的清苦的生活而感慨的时候有一种矛盾的感觉，为凌雨萱不去理会自己着重讲述的和孟亦璇之间的感情而去为自己的生活而感慨落泪而感动。
　　慢慢的从凌雨萱的怀中挣出，伸手将佳人那滑腻的晶莹的俏脸上的泪珠抹去，眼中带着柔情望着梨花带雨的凌雨萱。


正文 第036章 仙子落凡尘
　　凌雨萱勇敢的用那溢满感情的双眸注视着徐轩，伸出双手捧住徐轩的脸，柔声道：“轩弟弟放心，以后有雨萱在，就不会让轩弟弟受苦，就让雨萱和亦璇妹妹关心你吧”徐轩见到佳人眼中的深如大海一般的感情，心中也是柔情似海，本来准备让凌雨萱与自己斩断情思的，可是现在来看却没有达到目的反而使得两人的感情又更进了一步，可是自己该怎么在几女之间选择呢，不说对自己柔情万千的梦如，还有孟亦璇以及似乎对自己已经情根深种的孟亦璇，三个佳人均是对自己情深似海，柔情款款，自己何德何能，一个从山村出来的小伙子却得到了这么多的佳人的喜爱怎么不令他受宠若惊。
　　凌雨萱红着小脸在徐轩的不敢相信的目光之中将那红艳晶莹的唇瓣贴在了徐轩的嘴唇之上，淡淡的甜意在两人嘴间流转，一触即离。
　　“现在我也像亦璇妹妹一样将初吻交给了你，以后你对亦璇妹妹怎么样就要对我怎么样，不准偏心，不然、、、、、不然我、、、、我就告诉爷爷你欺负我”凌雨萱红着小脸看着似乎愣了似的徐轩道。
　　徐轩不由的心中有暗道：不是吧，好像自己是被凌雨萱给强吻的吧，怎么在佳人说来就成了自己欺负她了呢？不过说实话，徐轩相信如果凌雨萱真的像凌老爷子告状的话，恐怕任谁都不会相信自己所说的自己被凌雨萱给强吻的事情。你以为你是谁啊，人家凌雨萱一个仙子一般的人物，家世又是如此的显赫怎么会强吻你这么一个山野小子，根本就是无稽之谈吗？徐轩都已经想出了别人对自己话的想法，不由的苦笑的摇了摇头。
　　见到徐轩摇了摇头还以为徐轩不答应自己的要求的凌雨萱不由的娇痴的道：“轩弟弟难道你就真的一点都不喜欢姐姐吗？是不是姐姐长得十分的难看，不入你法眼啊？”
　　知道凌雨萱误会了，而且那美目之中竟然渐渐的泛起雾气，老天真是要命，自己最见不得女人哭了，于是徐轩连忙道：“怎么会呢，能够得到像雨萱这么仙子一般的可人儿的垂青是我十辈子修来的”“那你为什么、、、、”“我在想如果接受了你的话将来你和亦璇如何的相处，你也知道现在是一夫一妻制的，最终我也只能在你们之中选一个啊，可是那时总要伤一个人的心的啊”“你啊，真是死脑筋，只要将来你能功成名就，站在了社会金字塔的高层难道谁还敢对你指手画脚之类的吗！”
　　见到徐轩还想说些什么，凌雨萱接着道：“至于亦璇妹妹那里你就不用去管了，一切等我和亦璇妹妹见了面由我来和她说，相信她如果是真的喜欢你的话，最终就会接受我们之间的关系，不然她对你的爱也只能是肤浅的根本就经不起考验，这样的话，不要也罢”徐轩听了不由的大汗，这话竟然从一个女子的口中说出，而且还是凌雨萱这种出自世家名门的大家闺秀之口。可是听了她的一席话徐轩也无话可说了，自己所有要说的话都已经被聪慧的凌雨萱给说了出来，自己的顾及的种种凌雨萱都给出了解决的办法，现在就看自己是不是去按照凌雨萱所说的去做。
　　在凌雨萱的盈盈秀目的注视之下徐轩还能说些什么，只能点了点头。
　　“耶，我就知道你会同意的，你们男人就是花心”凌雨萱见徐轩终于点头，不由的激动的在徐轩的脸上亲了一下道。
　　徐轩苦笑道：“不是吧，这可是你要求我这么做的啊，怎么来说我花心了”“反正我说是就是”凌雨萱娇笑道，一改那种端庄的表情，似乎在徐轩的面前将自己一直隐藏着的本性给表现了出来。
　　面对娇艳如花的笑颜徐轩也只能苦笑。
　　见到徐轩脸上的笑容，凌雨萱嘴角带着一丝的娇俏的笑意，将徐轩平放到病床之上，螓首慢慢的朝徐轩低下去，徐轩以为佳人要给自己一个香吻的，可是却被凌雨萱伸出素白小手在自己的额头之上轻点了一下娇笑道：“想的美，人家才不会吻你呢”说完就在徐轩的郁闷的目光之中跑到一边的床上将厚厚的外衣褪去，玲珑的娇躯在一身的素白的紧身内衣的包裹下，诱人无比，看去就像一具赤裸佳人一般，凌雨萱竟然就那么的挡着徐轩的面将身上的内衣褪去，整具娇躯只剩下一件小内裤和一个古式的肚兜，凌雨萱将一件薄纱睡衣穿在身上。
　　那诱人的风景确是一闪而逝的没入那锦被之中，从不远处的床上传来银铃一般的咯咯的笑声，显然是凌雨萱看到了徐轩那呆呆的表情。
　　听到凌雨萱的笑声，徐轩才从那诱惑中清醒过来，不好意思的道了一声：“雨萱，天不早了休息吧”“嗯！你也早点休息，最好明天一觉醒来让我看到一个可以下床的徐轩来”病房之中慢慢的暗了下去，一片的寂静。
　　徐轩听到凌雨萱那平稳的呼吸声知道此时凌雨萱已经睡着了。正在想着几乎一天未见的梦如不知去了哪里，徐轩就看到漂浮在自己面前的那仿若仙子一般的梦如的俏脸。可是徐轩发现这一次梦如的双腿似乎更加的飘渺了。
　　“梦如你这是怎么了，是不是大伤元气了？”
　　徐轩一脸的担忧的道。
　　梦如笑道：“夫君，梦如没什么的，只是损失了一点的能量而已，不过那个试图伤害夫君的人可是吃了大亏了，可以说是元气大伤，不过还是被他给逃了出去，恐怕对我们来说会是一个不小的危害，他在我们手上吃了那么大的亏，不会这么善罢甘休的。”
　　“那么我们该怎么办呢，你现在空有一身的神通使不出来，而我也只是刚刚开始修行的的人，到时我们恐怕真的抵不住来人吧！”
　　徐轩颇为担忧的道。
　　“嗯，那人一身的邪术也算是修练的出神入化了，如果我能元神归窍的话，对付他自然是轻而易举的事情，这样一来就需要夫君帮忙了”梦如道“你都称呼我为夫君了，难道还分什么彼此，帮你就是帮我，你就说要我做些什么吧”徐轩看了看飘忽的梦如道。
　　“我曾与夫君说过我是元神出窍之时而不能归窍，才一直游荡世间，希望有一天可以归入躯体之内，而我的躯体就在我的修练之所的洞府之中，受禁法保护，只要到时夫君帮我将元神归窍就行了。”
　　梦如道。
　　“那是不是说我就要去你肉身所在的地方才能帮的上你呢？”
　　徐轩疑惑的问道。
　　“嗯，是的，只有到了我肉身所在的地方才能帮我将元神归窍，这几天夫君就好好的将自己的伤势养好，并且我也趁这几天告诉夫君运气的法门，使夫君可以使用体内的能量，这样就算是路上有什么凶险也可以让夫君有一定的自保能力。”
　　梦如道“好啊，我正想让你教我一套绝技呢”“嗯，我暂时就居住在夫君的意识海之中吧，正好也可以在意识海之中教导夫君修习梦如所会的各种奇功绝艺”梦如见到徐轩一幅心急的模样不由的笑道。
　　梦如化为白光投入徐轩的意识海之中，由于有了上次的经验，所以两人就在意识海之中相见，梦如一边教徐轩各种奇功绝艺，一边的参演徐轩的意识海中不时出现的各种奇异的现象，那现象的出现丝毫的不受徐轩的控制，没有一点的规律，梦如知道那奇异的现象就是徐轩血脉之中天生带来的异能，只要能参透其中的奥妙不仅可以使徐轩拥有一身的异能，而且还能依靠参透的奥妙来开发自身，使没有血脉传承的人也可以通过修练来开发自身的潜力。
　　不过有一点梦如没有告诉徐轩，那就是徐轩第一次清醒过来的时候受到凌雨萱绝美风情的吸引，引得心魔大起，结果导致走火入魔对凌雨萱做出那种事情，如果不是梦如发现及时的话，恐怕徐轩会直接破开没有一丝反抗能力的凌雨萱的处子贞操，这样一来的话，徐轩刚刚铸就的一身根基恐怕就会在和凌雨萱的欢好中尽数泄于凌雨萱的体内。所以才会在紧要关头使徐轩昏迷过去。
　　不过现在徐轩的根基已经在她的梳理下完全扎实，梦如能够从凌雨萱的身上感到一股纯净的庞大平和的能量，这股能量如果能滋润徐轩的能量的话，那么徐轩的根基就会更加的坚实，甚至在得到凌雨萱的处子元阴的滋润之后能够进入‘种玉诀’的第一层。


正文 第037章 花开落红散
　　所以梦如笑盈盈的缠着徐轩在意识空间之中修习各种秘术，而她则控制着徐轩的身体进行一项刺激的活动。
　　黑乎乎的病房之中一片寂静，这个时候原本躺在病床之上的徐轩竟然慢慢的坐了起来，眼中一道神光闪过。嘴角挂着一丝阴柔的笑意，那笑容就像一个女子的笑容，奇异无比。
　　徐轩竟然奇迹一般的掀开被褥从床上下来，慢慢的向着边上的另一张床走去。
　　越来越近，将功力运到眼上的徐轩可以清楚的看到房间中的一切，洁白的锦被下，一具玲珑的躯体正掩藏在其中，玲珑的曲线在锦被下凸显无疑。
　　徐轩嘴角的笑意造更加的明显，慢慢的将身上的病服脱下，露出匀称的带着苍白色泽的身躯，整个身子完全赤裸，只有要害之处还穿着一件四角内裤。
　　睡梦中的凌雨萱猛然之间感到一凉，似乎有一具躯体钻进了自己的被窝之中。
　　映入眼帘的，是一位熟睡的仙子，温婉的睡姿、安详的脸孔、性感的身材、薄纱的睡衣照在玲珑的娇躯之上，正如同谪落凡尘的瑶池仙子一般。
　　徐轩用手拔开沉睡中凌雨萱的头发，她那长长的睫毛下一双迷人大眼轻合着，徐轩的心突突直跳，眼前可闪过莫名的神色，似乎十分的羞涩一般。凌雨萱身材修长，秀丽的鼻翼仿佛在微微煽动，好像随时都有可能醒来。挺立的鼻子下面，是樱桃小口，轮廓分明的嘴唇薄滑红润，谁见了都有一种想亲吻的欲望，徐轩轻轻的俯身下来，对着凌雨萱的嘴唇无比轻佻的舔了舔，顿觉味美肉甜。凌雨萱娇滴滴的身子被徐轩抱紧在怀，一口一口的舔弄着，享受的舔遍美丽仙子嘴裏的每一個部位，凌雨萱的脸渐渐的红了起来，徐轩似乎察觉到什么，可是嘴角微微一笑，继而将最覆在那晶莹的唇瓣之上撬佳人的嘴唇，品嚐著少女帶着浓郁香味的舌頭，将它含在口中，用力的吮吸，又柔軟又甜美，凌雨萱的身体轻轻的颤抖着，脸上的红色更加的浓郁。
　　在意识海中，徐轩似乎发觉了什么，当他回到自己的识海的时候发现梦如正面红耳赤的呆在自己的识海之中。见到徐轩的到来，梦如羞得轻吟一声，在徐轩的惊诧的目光中，梦如颤声道：“你去采了凌雨萱的处子之身，这样对你的修为大有好处，更能帮我恢复一些能量。”
　　徐轩仿佛听到什么不可思议的事情一般，呆呆的望着面色羞红的梦如。
　　梦如白了徐轩一眼，眼中一道神光射出，徐轩接收到那道神光，脑海中立刻就如同过画面一般的闪过白天他走火入魔的那段场景，尤其是在看到自己将自己心目中的仙子一般的凌雨萱剥成赤裸的佳人的时候徐轩的呼吸变得急促起来，眼中更是闪过情欲的光芒。
　　徐轩感到嘴唇之上一阵湿热，一股浓郁的清香传来。一具玲珑的娇躯正被自己抱在怀中。徐轩睁开双眼正看到紧闭凤目的凌雨萱，呼吸急促，双颊绯红，分明就是已经醒来而装睡的模样。
　　此时看见凌雨萱那被自己扯散的睡衣，那半裸的身体，如瓷器般光滑的裸背、细致白皙似绵雪的玉手、纤细小巧不堪一握的柳腰，月白色肚兜包着饱满的双峰，两点嫣红可以淡淡透出，偶尔从肚兜边缘露出无限春光，丰挺雪嫩的乳房若隐若现，白色丝质亵裤上绣了高雅美丽的花朵，方寸之地因亵裤剪裁合度，最诱人的小腹的曲线完全呈现，半透明丝质布下可以略微透出下面的神秘黑影，感受道徐轩在自己身体之上巡视的目光，凌雨萱再也装不下去，猛地睁开双眼，眼中有着说不出的风情和春意。想到自己竟在徐轩面前衣衫不整的半裸身子，双手赶紧抱胸遮住月白色的肚兜，整张俏脸红的像出血一般，低下羞惭无奈的娇靥。
　　徐轩看着凌雨萱半裸的胴体，不禁脱口道：“雨萱，你好美啊！”
　　凌雨萱听了徐轩的话，双眼一阵薄雾飘过，更见朦胧。
　　徐轩的双手似乎不受控制一般的绕到凌雨萱的背后，开始解开她肚兜在脖子上与腰、背上的细绳结。
　　凌雨萱腰间的睡袍的丝带已经不知在什么时候被解开，所以薄纱一般的睡衣已经被展开，整具娇躯就那么的裸露在徐轩的面前。
　　察觉到徐轩的大手顺着自己的胸部滑向自己的粉背，凌雨萱想要阻止，但由徐轩大手接触到自己身体的地方传来一阵热流，只感到全身软绵无力下，徐轩伏在凌雨萱玲珑的娇躯之上将她压在身下，此时绳结也被解开，肚兜随之松落，凌雨萱慌乱中做最后的补救，向前贴在徐轩胸膛，让那松落的肚兜夹在中间，遮住胸前的一对傲人玉峰。
　　徐轩只觉得凌雨萱的身体又柔软又温暖，于是将无力抗拒的凌雨萱的小手拉开，轻轻的将遮在胸前的肚兜拉开，甚少接触阳光的白玉胴体立刻暴露在光天化日下，两座坚挺、柔嫩的双峰挺立着，合乎黄金比例的乳房充满匀称的美感，淡粉红色的乳晕娇媚，微微挺立的樱桃诱人，平坦的小腹上镶着迷人、小巧的肚脐眼儿，叫徐轩看得血脉贲张。
　　病房之中温软如春在见到凌雨萱的近乎半裸的娇躯之后就算是徐轩想停下，但在异性相吸的本能驱使下，此时已是欲罢不能，双手紧张的伸向凌雨萱的蕾丝绣花内裤，比他更紧张的凌雨萱浑身颤抖起来，无奈全身功力像是长翅膀飞走了，连抬起手来都难如登天。
　　纯洁的雪白绣着似乎散发着幽香的兰花的蕾丝内裤终于被褪至膝上，在雪白的小腹下，有一片漆黑柔顺的迷人草丛，芳草萋萋之处着实令人怦然心动，恨不得马上剥开草丛，一窥迷人灵魂的神秘之境，青葱似的雪白修长双腿与曲线优美、浑圆高挺的臀部，不论色泽、弹性，均美的不可方物。
　　在徐轩的注视下，凌雨萱云鬓半偏，斜溜娇波俏眼。唇含豆蔻，时飘韩椽之香；带绾丁香，宜解陈王之珮。柳眉颦，柳腰摆，禁不起雨骤云驰；花心动，花蕊开，按不住蜂狂蝶浪。粉臂横施，嫩松松抱着半湾雪藕；花香暗窃.徐轩紧紧的将凌雨萱赤裸的娇躯搂住感受着怀中佳人娇躯的柔腻。徐轩再次的亲吻着凌雨萱的红唇，激动的看着眼前仙子的裸体。摸着那光滑细腻的皮肤，圆挺的乳房。徐轩的手不知不觉的顺着大腿停留在那粉腻的双股之间，柔顺的青草被徐轩的手指搓揉的沙沙作响，含着闪烁着粉红乳晕红樱桃在嘴里用力的嘬着，凌雨萱激动的搂住了徐轩的头，红唇之中终于发出一声的矫吟。微张的红唇急促的喘息起来。徐轩的嘴唇滑过双峰之间粉腻的乳沟，沿着平坦的腹部往下亲去，舌头扫过肚脐接着往下亲，凌雨萱的双腿一下紧紧的夹住了，颤声的道：“别……别亲那儿……”
　　徐轩这个时候已经带动了体内的真气，那原本吸收的邪道人的邪恶真元渐渐的影响到徐轩的性情，如果是平时的徐轩的话，恐怕就算是真正的接受了凌雨萱并且到了和凌雨萱行巫山云雨之事的话，恐怕也只会那种古板正统的姿势，不能不说那邪恶的真元在一定程度上影响到了徐轩，使得徐轩的性情渐渐的变化，不过不会变成一个邪恶的人，只是变得比以前积极，放的开许多，本性中的善良又岂是那么容易改变的。
　　此时徐轩丝毫没有将凌雨萱这位云端仙子的话放在心上，双手从两边插进凌雨萱的腰间，将那高跷的臀部往上托、将她的双腿往前轻顶，并用双手托着腰肢，往上用力，尽量使她臀部抬高，让羞涩的几乎要轻泣起来的凌雨萱跪伏在洁白的床单之上。当她的膝盖几乎碰到乳房的时候，凌雨萱已经被徐轩摆成一个屁股高高翘起，跪在床上，将整个下身暴露在徐轩眼中的赤裸佳人了。
　　凌雨萱想不到徐轩竟然会将她的身体如此的折腾，虽然奇怪，可是却升起一种奇异的感觉，那就是一种被征服的感觉。这个姿势，将她的足心、大腿根和雪臀底部同时对着徐轩，女人最应该隐藏的下体私处，还有被积压的涨鼓的嫩乳、美腿直到根部的线条、足底脚掌的性感，全部一览无余。一种强大的归属感油然而生，此身已属君，深受师傅的封建思想和家庭正统的儒家思想教育的影响，凌雨萱就像古代的那些被三从四德影响的女子一样，一颗芳心牢牢的放在了徐轩的身上。
　　此时凌雨萱雪白的臀部大刺刺的展现在徐轩的面前。佳人心中五味陈杂，娇躯轻颤，发出羞涩的轻泣声。徐轩痴迷的望着凌雨萱的臀部，圆润粉腻的翘臀之上没有一点赘肉，又尖又翘，由于常年习武的缘故光滑而富有弹性。徐轩的一双大手慢慢的落在凌雨萱的翘臀之上，凌雨萱感触到徐轩的大手，身体猛地一抖，口中发出一声的矫吟。凌雨萱感到徐轩的大手竟然渐渐伸向了少自己的股间。徐轩的整个右手掌轻轻的覆盖住凌雨萱的双腿之间，用手掌划着弧形轻轻的来回抚摸，感受着仙子一般的可人儿那最温柔的身体器官。然后再用右手的四个轻轻的轻薄的蠕动着，用手指解读着佳人那美妙桃源的外形，凌雨萱口中发出一声长长的呻吟，刺激的徐轩双眼之中闪过红光，扶住凌雨萱的双臀的两边并往前略推，两瓣雪丘翘的更高。私处的形状被拉扯的快要绽放。暴露在空气中的它还在一紧一紧的收缩着。粉红的细缝完全地暴露在徐轩的面前，彷佛在期待着什麽似的，一缕清泉汩汩流出，顺着股沟流下大腿，一股说不出的淫糜之色，凌雨萱的整个身体瘫软在徐轩的手中，任由徐轩折腾。
　　今天还有一章上传，每天一万字更新，请支持订阅！


正文 第038章 弱质承欢,超级冰山
　　徐轩的手慢慢的玩弄起那花瓣，那里也充满了湿润，稍微羞愧及极大的喜悦的凌雨萱身体扭曲起来，所有的肉体可说是变得相当的敏感，从下体所发出的甜美让人晕眩的快美的感觉传遍全身，并且一下子扩散到整个骨盘，凌雨萱已经迷失在欲望之中。
　　从漆黑的光线中，凌雨萱的裸身散发着一种淫靡的妖媚，凌雨萱羞将涩的将那那紧绷的下体暴露在徐轩的眼前，双目紧闭，樱唇微张，口中咿啊不断，玉体微微抖颤，分明已是慾念横生，徐轩见到凌雨萱这副娇柔媚态，不由心中慾火高涨，佳人的臀部是如此的艳丽，发出了令人目眩般的光彩，是非常美丽晢白的一块美肉。
　　徐轩用两手去抚摸凌雨萱的臀部，如同剥开一块晶莹的雪玉的感觉，然而凌雨萱发出认命的叹息声，静静的开始扭腰，可以说是隐藏女人所有羞耻的臀部的谷间被暴露出来，并且露出了后庭，比起秘穴来更是令人觉得害羞，即使是闭上眼睛，凌雨萱那敏感无数被的六识也知道徐轩一直盯着那儿看，手上更毫不松懈在她的身上不停的恣意轻薄，被手指逗弄得慾念横生，凌雨萱忍不住的尖声狂叫，语调中带着无尽的彷徨和期待。
　　徐轩身上的内裤已经褪去，坚挺的分身抵住凌雨萱的泛滥的桃源，火热热的紧紧压在股沟之间，熨烫得凌雨萱一阵酥酸麻痒，徐轩开始缓缓的摇动腰部，慢慢的一寸寸挤入细微的缝隙之内，凌雨萱长长的秀发胡乱左右甩动，同时雨颗晶莹的泪珠飞散在脸上，全身充满了汗水，一阵阵剧烈的疼痛传来，凌雨萱的身子猛地绷紧，口中发出一声的悲鸣，檀口在徐轩的肩膀之上留下一道深深的齿痕。
　　徐轩只觉胯下分高身破开一层薄膜，被一层层温暖紧实的嫩肉给紧紧的缠绕住，尤其是洞口那种紧箍的程度有如要将分身给夹断似的，更叫安儿舒爽得浑身毛孔全开。
　　凌雨萱痛的浑身颤抖一边哭泣一边叫着并且摆动着臀部，徐轩拨开她的如云秀发，在柔美的粉颈及丝绸般的玉背上轻吻慢舐，两手在玉峰蓓蕾不住的搓捻，渐渐分身的进出开始顺畅了起来，但却丝毫不减那股紧窄的美感，两手压住甩动的臀部，凌雨萱觉得整个身体如同被撕裂成两半一般的感觉。
　　徐轩将腰部扭的近些，紧抓住凌雨萱的粉臀急抽猛送，有如毒蛇出洞般猛攻，在一阵阵酥麻痕痒的摧逼下，只觉阵阵绝妙快感有如浪涛般汹涌而来，凌雨萱初承君恩何曾经历过这种阵仗，顿时心中一阵慌乱，却又无力反抗，内心感到激动莫名又有一丝的失落，两串晶莹的泪珠急涌而出，平日的端庄冰冷早已荡然无存，那副楚楚可怜的样子，着实叫人怜惜不已。
　　徐轩一口含住凌雨萱那小香坠般的耳垂不停的吸舔，偶尔还将舌头伸入耳洞内轻轻的吹气，吹得她全身汗毛直竖，不禁起了一阵抖颤，口中哼哈直喘，就这样开始一阵急抽缓送。
　　随着徐轩的抽送，已经感受到其中极乐的凌雨萱柳腰粉臀不停的筛动迎合，发出阵阵啪啪的撞击声，她的眉间轻皱目光迷离，发烫的脸庞不断地左右摇摆，粉颈玉背上还不时传来徐轩轻柔绵密的舐吻和抚慰，由喉际发出一连串介于悲鸣及喜悦的呻吟声，凌雨萱的心失落了，同时整个身体也被身上的爱郎完全征服。螓首不停的左右摇摆，带动如云的秀发有如瀑布般四散飞扬，娇躯奋力的迎合徐轩的抽插，她不知道自己在做什么，也不知道自己说了些什么，只觉得自己好像进入了仙界一般，情波爱浪袭卷而来，她的躯体被卷入半空中，瞬间又翻腾跌落，眼前一片空白，表现出的一阵阵乳波臀浪，真有一股说不出的淫靡美感。
　　娇喘连连的气息，不停地由凌雨萱口中发出，她第一次尝到这种夫妻之间秘事的快美，欲仙欲死的感觉使她好似在生死线上徬徨不定，抬头叫道：“啊……不行了……啊……好舒服……”
　　终于忍受不住那股绝顶高潮，只见凌雨萱突然一顿，全身肌肉绷得死紧，刹时一阵天旋地转，全身不住的抽搐抖颤，修长的玉腿死命的夹缠着徐轩的腰胯。
　　徐轩只觉凌雨萱的花房之中的嫩肉一阵强力的收缩旋转，夹得徐轩万分舒适，徐轩的头向后用力一仰的同时，口里大喊一声伴随着凌雨萱满足至极的矫吟喘息，火热的精华注入凌雨萱的身体之中，整个人瘫在地上不停的娇喘着，双颊浮起一层妖艳的红云，娇躯仍不住的微微颤动，再也无法动弹分毫，全身呈现一副虚脱感。
　　凌雨萱经过了绝顶高潮后，整个人完全瘫软下来，肌肤泛起玫瑰般的艳红，温香软玉般的胴体依然紧密的和徐轩结合着，脸上红晕未退，一双紧闭的美目不停颤动，徐轩低头看着怀中的佳人，心中感到无限激动和满足，终于得到了仙子一般的佳人的身心，这一刻徐轩的心中充满的自信和满足，轻轻柔柔的吻着怀中的佳人的香颊，双手更是在柔软的白玉肉体上翻山越岭，尽情揉捏爱抚。徐轩轻轻躺在凌雨萱的身边，把舌头伸到柔软的耳垂下，就像哄婴儿一样的轻轻抚摸她的后背，悄悄看凌雨萱的表情时，只见凌雨萱细瓷一般粉腻的俏脸之上满是销魂的神色，微微皱起眉头，仰起头露出洁白的喉咙，徐轩舌头从耳垂到颈，然后到脸上慢慢的舔过去，同时很小心的将手伸到隆起的诱人双峰上，凌雨萱的身体抽搐一下，但还是那样没有动，圆圆的乳房已经进入手掌里，胸部也不停的起伏。徐轩用五根手指揉摸整个隆起的乳房，偶尔用食指轻轻搓一下充血的红樱桃立刻有了反应，开始硬硬的突出，但并不是很大，大概是呼吸相当的困难，凌雨萱的头向左右摆动，不停的发出小小的喘气声，像蚊子的叫声，又刺激了徐轩。
　　凌雨萱猛地感到徐轩那原本在自己花房中疲软下去的分身立刻又恢复了精神将她的花房撑得涨涨的。
　　“徐轩……你就饶过我这一次吧，我实在是不行了”凌雨萱颤声道。
　　徐轩放在凌雨萱丰乳上的手停了下来，轻轻的将凌雨萱的身子抱到腿上，轻轻的分开佳人雪白的双腿，徐轩清楚的看到凌雨萱那娇美动人的处子花房凌乱一片，斑斑落红，乳白色的爱液从那微微洞开的花房中流出。徐轩的一只手轻轻的在凌雨萱那红肿的唇瓣之上轻抚了一下。
　　“嘶！”
　　当徐轩的手碰到凌雨萱的花房的时候，凌雨萱猛地发出一声轻呼，娇躯更是颤抖了一下，不过感到徐轩的火辣辣的目光，凌雨萱的脸上满是红晕。
　　徐轩慢慢的走下床一把将凌雨萱抱了起来，凌雨萱的赤裸娇躯被徐轩抱在怀中，俏脸晕红的躲在徐轩的怀中，浓郁的男人气息扑面而来，让凌雨萱一阵痴迷。
　　徐轩将凌雨萱抱进浴室之中，轻轻的将凌雨萱的娇躯放进浴池之中。
　　凌雨萱享受着徐轩大手在自己的肌肤上的抚慰，凤眼微微闭着，口中发出一声声舒适的矫吟。猛然之间感到自己的红唇被含住，凌雨萱生涩的迎合着徐轩的索取，直到两人都感到窒息，凌雨萱轻轻的睁开迷蒙的双眼，望着正痴迷的望着自己赤裸娇躯的徐轩，想到刚才自己在徐轩身下的放浪形骸，凌雨萱就感到一阵的无地自容，饶是她修道多年，可是没有想到一旦情关大开，连普通女人都不如。
　　凌雨萱怯生生的望着徐轩道：“轩弟弟，刚才……刚才姐姐那样，你不会看低了姐姐吧”徐轩笑了笑，大手将凌雨萱胸前的两团雪腻抓在手中肆意的耨捏让它变幻着各种形状。徐轩将凌雨萱抱到自己的怀中，那两瓣圆润的臀部正坐在他的小腹之间，徐轩那本来就没有下去的分身立刻就顶在凌雨萱的股沟之间。凌雨萱轻呼一声，眼中媚波流转，怯生生的望了徐轩一眼。
　　徐轩笑道：“萱姐不用怕，我不会不知轻重再向你索取的”凌雨萱羞涩的道：“姐姐是第一次，那里受创很重，所以不能满足你，以后姐姐的身体好了，姐姐一定好好的伺候你”徐轩可想不到凌雨萱竟然会有这么大的变化，难道这就是爱情的力量不成。
　　这一夜徐轩放开了自己，凌雨萱更是柔情款款，两人赤裸着身体，相拥而眠。
　　白天则是和凌雨萱说说笑笑，晚上食髓知味的凌雨萱则是穿着诱人的睡衣，里面更是直接真空上阵，每每诱惑的徐轩欲火狂升，徐轩虽然当初借着不知从哪里来的单色采摘了凌雨萱这朵奇花，不过待清醒过来之后就对凌雨萱有许多的愧疚，和凌雨萱相处起来显得畏畏缩缩的有些放不开。凌雨萱以这种方式渐渐的逗弄徐轩，待徐轩被凌雨萱逗得欲火高燃一个虎扑将凌雨萱扑倒在床上，伏在那娇柔的躯体之上大肆云雨一番，没有几次两人的感情就以这种方式突飞猛进，凌雨萱常常在云雨之后，泛着高潮余韵的小脸伏在徐轩的胸膛之上，红红的小香舌舔弄着徐轩的胸膛笑徐轩虚伪，不然为什么在她身上寻欢的时候像个真正的男人而平时都放不开，往往凌雨萱的这番话总会惹得徐轩一把分开凌雨萱的玉股，火热的分身毫不留情的进入凌雨萱的桃源，又是一番云雨，直插的凌雨萱红唇之中胡言乱语，高潮迭起。
　　徐轩有凌雨萱这么一位知心的佳人日夜相伴，不过并没有将孟亦璇忘记，而且经常给孟亦璇打电话安慰那个小丫头。
　　半月的时间飞快的过去了。徐轩在这半月的时间中完全是过着帝王一般的生活。
　　凌雨萱请来那些医生给徐轩做了一次检查，结果表明徐轩的身体状况可以说是健康的不能再健康了，让那些医生再次的惊讶不已。
　　徐轩和凌雨萱可不管他们吃惊的模样，虽然按照医生的说法徐轩的身体状况随时可以出院，但是凌雨萱硬是让徐轩在医院中又停留了几天。徐轩也没有拒绝，因为现在他还有几门绝技没有学会呢，自然是愿意居住在这么舒适的地方一段时间，白天晚上均有一个美女相陪着这样的日子上哪里去寻找，甚至都有点乐不思蜀的感觉了。
　　可是徐轩没有高兴多久就被梦如告知，她已经感应到上次在他们手上吃了大亏的人再次的探查了他们这个病房的所在，依照梦若的猜想在短短的七天中那道士竟然能使得那么严重的伤害几乎完全痊愈，一定是使用了魔道中的邪恶的法门。而据梦如所知，魔道禁法之中就有一种叫做“九星聚日”的邪法，取九个童男童女的心头热血以做引子，每日一人的吸取那童男童女的全身的生机勃勃的生气，借助那生气，只要不是当场死去或者动及根本，恐怕就是再重的伤势也能在九日中治好。
　　正如梦如所想的那样，此时正在那别墅的地下室的祭坛下的一处空间之中，那里是一处极为阴森的所在，仿若鬼域一般，一个头发披散将面目遮住，身着道装的道人浑身散发着阴冷的气息，而在他的身边的地上竟然有七具人形模样的干尸，身体枯皱，仿佛被风干的树皮一般。而在离道人不远处正倒在地上昏迷着两个眉目清秀的小孩子，脸色苍白。
　　猛然从那道人披散的头发下闪过一道亮光，那道人睁开眼睛，眼中精光闪闪，与七天前那目光失神的模样相比仿若二人。
　　“桀，桀、、、、”那道人口中发出阴森透骨的笑声，在这空间之中显得更加的恐怖。
　　“小辈，你等着，再过两日本道人吸收了这两个小童的全身精华恢复实力以后，定将你们给抓到，让你们求生不能求死不得、、、、、”“唰”的一声，那地上的一个小孩子的身体被那道人给吸到手中，道人闭目又开始吸收起第八个孩子的生命精华起来。
　　“清姐，这起案件上级太重视了，已经限令我们一个月内必须找到那九个失踪的孩子，不然我们无法向那些孩子的家长交代啊！”
　　在市局的重案组的办公室中坐着十几个整齐的穿着警服的警察。而坐在首位的竟然是一名英姿飒爽的女警察，那女子眉目如画，仿若从画中走出来的人儿一般，本来如果稍带笑容的话，绝对是绝世佳人，可是佳人此时确是满面寒霜，浑身散发着一种寒气，就像那生长在天山之巅的天山雪莲一般，让人不敢直视。
　　坐在那女子边上的一个扎着马尾辫的穿着便装，胸前陪着证件的清秀女子正在说话。
　　听了女子的话，坐在中间的那个女子朝坐在两边的手下看了看，脸上微微的带着一丝的笑容。可是正是那一丝的笑容却使那浑身的冰冷陡然之间散去，坐在房间中的人似乎感受到春天的来临一般。
　　只见那女子红唇轻启道：“大家听了刚才小蓉的话有何感想？已经过去七天了，我们警方竟然一点的线索都没有查到，市局领导相信我们将这个案子交给我们重案组来办是对我们重案组的信任与看重，但是也是组织对我们的又一次的考验，希望大家能在限期内交给市局领导一份满意的答案。大家有没有信心？”
　　女子突然站起来肃声道。
　　“有！”
　　所有的人唰的站起来，整齐而有力的回答道。
　　女子满意的看可看这些满怀信心的手下，心中十分满意，这些人都是最为优秀的刑侦人员，绝对是从各个部门精挑细选的精炼干将，负责着这个国际化大都会的重案要案的破获任务。绝对是华夏警界的精英人物。


正文 第039章 无限春色,换衣间风情
　　“好，小蓉将案宗发下去，大家看一下这次的案情，一会我们拿出一个方案出来、、、、”正说着却传来敲门声。
　　女子顿了顿声道：“请进！”
　　一个文职警察推门进入见到女子正在布置任务，忙道：“苏警官，十分抱歉打扰你工作了，陆局让你去一趟他办公室”“嗯，我知道了，立刻就去”女子听了回道。
　　“如此我不打扰海了，苏警官你忙”说完那个文职警员将门带上走了出去。
　　那女子见来人出去不由的道：“大家先看一下案宗吧，我去一下”说完女子将放在面前的警帽戴上，站起来一身合体警服将那玲珑的娇躯勾勒的诱人无比，一股飒爽的英气从女子的身上散发出来。
　　那些女子的手下走了出去，这些手下立刻仿佛松了一口气一般，不由的乱糟糟起来，其中一个二十来岁的男警察笑道：“真是要命，每次开会都是一次折磨与享受的过程。”
　　“呵呵，那是对你们这些小年轻人来说，我们就只有折磨了”一个四十许的警察笑道。
　　“你们说我们苏头有没有对象呢？”
　　一个警察道。
　　“照我看，难说，虽然我们头二十有五，正值芳华，可是你们也看到了，头那身上散发出来的寒气就能将一大批的追求者的心给冻着了，再说你又不是没听说过暗地的传言吗，要想追求头必须先打败头。老天你就这一条就把天下百分之九十九的男人的梦想给断了。头那伸手你们又不是没有体会过，一个人单挑我们重案组啊，我现在想起来都还会做噩梦呢？”
　　一个警察接过，脸上还露出一幅往事不堪回首的表情。
　　众人都哈哈的笑了起来，他们同样想起三年前，苏头来到他们重案组做组长的时候他们对上级派这么一个女子来做这么一个重要位置十分的不复，结果是他们与头在训练场地之中和其交手，结果令他们为之汗颜，近二十名重案组的成员竟然在不到一分钟的时间内被打倒在地一个个的在地上打滚，从此他们才服了苏清的身手，而经过三年中他们重案组在苏清的带领下破获了一起起的大案要案，苏清的智慧与手段让他们均是对苏清心服口服。
　　“你们啊，当心被清姐听到，回来又有你们好受的，赶快办事，当心一会清姐问你们，你们答不上来，被派去巡街的话可不要让我帮你们求情啊。”
　　那个穿着便服的女子见这些同事在那里说起苏清的事情，不由的道。
　　听便服女子的话，这些警察立刻就安静下来，开始看起手中的案宗来，分析其中的线索。
　　苏清走到市公安局局长办公室的门口，轻轻的敲了几下。
　　里面传来声音道：“请进”苏清推门而入，正好看到一个近五十岁的老者站在窗前，透过那玻璃看着外面的景象。
　　“陆伯伯，你让我来有什么事情吗？”
　　女子看到那老者眼中露出濡慕的神色道。
　　“小清来了”那老者没有回过头，依然是看着外面的景象道。
　　苏清走到老者身边看可看外面，除了高楼大厦就是那仿若蚂蚁的行人车辆。
　　“看到这些有没有什么感想？”
　　那老者侧过头见到苏清看向外面，和蔼的问道。
　　“我看到了责任，我们警察要肩负起的责任。”
　　苏清脆声道。
　　老者脸上溢满笑容道：“不错，是责任啊，我们要肩负起这繁华大都会的几千万人民的生命财产的安危，这两三年你们重案组破获了无数的大案重案，甚至配合国际组织打击了国际跨国犯罪集团，为我国在世界警界赢得了荣光，你们保一方平安，国家和人民都会记住你们的。”
　　听老者这么说，苏清脸上出现不好意思的表情道：“局长夸奖了，这些都是我们应该做的，保护人民安宁是我们的职责”“呵，不用谦虚，你的功劳组织上都知道，自从你来到这里以后，重案的破获率提高了十几个百分点，而恶性案件的爆发率却降低了许多，不能不说你们重案组在你的带领下功劳甚大啊”老者笑道，看着眼前的出落的水灵灵的大姑娘，不由的为死去老友而欣慰。
　　“这要多谢市局的领导的支持，以及各部门的配合，如果单靠我们重案组根本就不可能取得这么大的成绩的。”
　　苏清不知道今天陆伯父为什么这么的夸奖自己而不是一进来就和自己谈公事。
　　正在苏清疑惑间，只听那老者道：“想必你也知道了，这一次我们市在同一时间同一地点失踪了九名儿童，至今没有消息，由于那些孩子的出身都是富商家中的独苗，如果不能很快的破获此案的话，那些商人如果闹起来，总会对我们市产生布好的影响。所以市局决定让你们重案组负责这个案件，相信命令你们已经收到，有什么需要就和市局说，我们如同以往一样配合你们。”
　　“是，局长，你放心，我们重案组一定会破获此案。请组织放心”苏清信心无限的回答道。
　　“好，每次你这么自信的回答，我就会放心许多。工作上的事情我就不多说了，我们谈谈你的事情吧”老者笑呵呵的看着听了他的话，脸上爬满羞涩的红晕的苏清，如果苏清的这幅模样被那些称她为冰山杀神的犯罪分子看到的话，恐怕会目瞪口呆，如果带着眼镜的话，那眼镜一定会摔得破成碎片。
　　“陆伯父我能有什么事情好谈的呢？”
　　苏清羞涩的道“你个丫头少给我打马虎眼，都二十有五了，总该考虑一下自己的事情了吧，难道市局这么多优秀的小伙子你就没有一个能够看上眼的？”
　　老者笑道。
　　“伯父，你也说了我才二十五而已，现在都什么年代了啊，人家那超过三十岁还不成家的不是多的是吗。你怎么老是催我啊？”
　　苏清不由的道。
　　“他们是他们，你是你，当年你父亲将你托付给我，我就要为你操心，不然我怎么对得起那死去的老友啊！”
　　老者眼睛红红的道。
　　“伯父，你这是干什么，清儿从小就是被你抚养大的，你就像我的父亲一般，好了了，我找对象还不成吗，不过不要催的太急啊，一年的时间，你给我一年的时间让我找一个能让我动心的人，你总不希望我随便拉一个人来骗你吧”苏清没办法只好妥协道。
　　听苏清这么说，老者那副悲伤的表情立刻就消失不见，脸上挂着笑意道：“这可是你说的啊，苏大组长一向是说话算话，一年的时间，最多下一年春节的时候我和你伯母要见到那个人啊，唉，终于让你个丫头松口了，我也可以向你父亲有个交代了。”
　　“伯父，你、、、、”苏清虽然知道老者那副表情是装出来的成分居多，可是只能无奈的跺了跺小脚，扭动娇躯离开了房间。
　　“哈哈、、、、、”听到老者开心的笑声，苏清将门关上一点也不后悔刚才的妥协，不过转念一想，自己上哪里去找一个既能让自己动心又能通过伯父伯母那一关的男子呢！算了，不是还有一年的时间的吗，不用急一切慢慢来吧。
　　想通这些以后苏清长吸一口气，走进重案组的办公室之中，正好看到那些属下都在研究着案宗，不少人的眉头都是紧锁着，坐在自己的座位之上，苏清轻咳一声，众人的目光立刻都聚集到苏清的身上。
　　“见大家都皱着眉头，是不是有什么困难？”
　　苏清已经看过案宗，知道这个案子透着诡异恐怕不是一般的人所做下的，所以开门见山的道。
　　其中一个从事刑侦工作有二十年历史的警察站起来回道：“组长，这次的案件说大不大，不过是失踪九个小孩子而已，和我们以往一动要面对的一群群的亡命之徒犯下的血淋淋的血案比起来要小上许多。”
　　“嗯”苏清知道这是事实于是点了点头。
　　“我们从这些失踪的孩子的身份背景来看，他们之中有几人都是富商家庭出身，可是也有普通的小孩子，如果说是有人绑架勒索的话，这么些天过去了，那些凶徒也应该早就打电话勒索了，可是却没有接到；勒索电话，我们结合这两点可以大致的排除那些孩子被人给绑架勒索的可能，接下来再去看他们失踪的方式，均是十分的神秘，甚至有目击人员称前一秒他还看到孩子就在自己的面前，而下一秒孩子就神秘的消失在自己的面前。如果那目击人不是说谎的话，我们就不能在普通人身上下功夫排查了，至少要有一定的功夫的人才能够在瞬间掳去孩子而让人产生瞬间消失的感觉。我的意思就是排查本市的有过犯罪记录的修行人士和这起案件有没有关系。”
　　那警察说完，其它的人都是点了点头，可以说那警察分析的头头是道和他们心中所想的一样。
　　苏清听完那警察的分析，点了点头道：“不错，我也是这么认为的，现在大家立刻开始调查此事，大家要记住这次我们要面对的可能不是手指凶器的亡命之徒而是修行人士，所以大家一定要小心，有什么线索的话，切不可轻举妄动立刻向我汇报，大家知道了吗”“知道”众人唰的起身道“好，散会，小蓉你留下和我一起”苏清对那清秀的便衣女子道。
　　“是，清姐”那些警察戴上帽子各自的联系自己的线人开始调查起来，而办公室之中只剩下两女。
　　那叫做小蓉的女子道：“清姐，陆局找你是为了何事？”
　　“还能是什么事情啊，就是把我们重案组夸了一顿接着就督促我们要快些侦破此案。”
　　“哦，清姐我们去哪里？”
　　小蓉见苏清将警帽戴上一幅英姿飒爽的模样。
　　“先去我办公室一下”苏清和小蓉两人走出会议室进入苏清的办公室，苏清推开办公室中的套间，一边取出衣服一边道：“邓蓉，你稍等一下，我换一下衣服，一会我们去接一个朋友”说完苏清将那门关上在里面将一身的警服换下。
　　苏清容色绝美、颀长苗条，身穿着一身透射着无限威严的警服，在昏暗的灯光照耀下，那肩膀上的标志着警衔的小星星熠熠生辉，姿态优雅高贵偏又无比的冷艳有若由天界下凡来的美丽女神。
　　修长曼妙的身段，纤幼的蛮腰，秀挺的酥胸，修美的玉项，洁白的肌肤，辉映间更觉妩媚多姿，明艳照人。更使人震撼的是她脸部的轮廓有著罕见清晰的雕塑美，一双眼睛清澈澄明，她的一对秀眉细长妩媚，斜向两鬓，益发衬托得眸珠乌灵亮闪，使人感到风姿特异、别具震撼人心的美态，亦使人感到她是个能独立自主，意志坚定的美女，苏清望着镜子中的自己，微微一笑，突然之间的笑容让苏清的冷艳更多了一种妩媚，可惜的是那丝笑容却是一闪而逝。不为外人所见，纤手轻轻的将一粒粒的扣子解开，慢慢的露出里面紧身的羊毛衬衫。将手中的警服叠整齐放进衣柜之中，从其中寻出一件高领的羊毛衫，一个大裳，一件板裤。
　　温暖的换衣间中，苏清一件件的将身上的衣衫褪下，渐渐的露出那一具完美的躯体。手上的纯白的保守内裤褪下，将褪下的衣服放在一边的衣架之上，昏暗的房间之中，苏清浑身一丝未挂的望着对面镜中的女子。
　　水汪汪的双眼有神而透着迷人的风情，芙蓉玉面、眼角虽透射出一股冷艳但不减其风采反而增添了几分诱惑、高雅的美态、粉红的脸颊、性感、晶莹的双唇、身体线条、纹理清楚、一双雪白的、丰满的微微挺立的乳房正是少女的乳房，高傲的向前挺立硕大肥满。粉红的乳头像两粒葡萄一样骄傲的长在乳房上诱人极了、雪白、圆润的肥臀向后高傲的凸起一颤一颤的划出美丽的臀波形成一道奇妙的弧线更显得身体凹凸有致、修长雪白的玉腿、纤纤一握的柳腰。合理的配合，简直曾一分闲胖，减一分闲瘦。艳丽极了。腹下的三角地带，倒三角的芳草茂盛、浓黑充满了无限的魅力的处子花房鲜嫩的唇瓣像花蕊绽放似的左右分开，中间一道深深的隙缝紧紧的闭着，美极了、艳极了。


正文 第040章 病房春色,鱼水之欢
　　苏清手中不知何时多了一件略显性感的镂空绣花内裤，修长的玉腿穿过，慢慢的将挺翘的臀瓣和股间的诱人的风景覆盖，可是那丝丝的乌黑从那淡黄色的内裤中显出一片的黑影，更显惑人心神。
　　一件古式的肚兜将两座玉峰包裹起来，苏清的修长的玉臂伸至背后轻轻的将丝带系上，又将脖颈之间的丝带系上，轻抚了两座乳峰将位置调好，两座丰挺的玉峰跳动之间即便是包裹在肚兜之中依然难免的在空中带起一道道的乳波。
　　一件件的衣衫覆盖在苏清的绝美的胴体之上。
　　小门被推开，走出一个绝代佳人，一幅都市白领的打扮，上身是一件黑色大裳，里面是白色的高领羊毛衫，将那温玉一般洁白的粉颈包裹起来，下身是一条匀称的板裤，脚上蹬着一双黑色的皮靴，柔滑的青丝披散在肩头，一改刚才的那副英姿，身上陡然之间多了几分女人的温柔的气质。
　　“哇，清姐这么关一打扮像个仙子似的，我站在你面前就像个丑小鸭了。我都不敢和你一起出去了”邓蓉看到苏清的一身打扮不由的为之惊艳，看惯了苏青一身警服的利落的打扮，在看苏清的这幅极具女性化的打扮让邓蓉不由的微微一呆。
　　“贫嘴，你个邓蓉是笑姐姐不是？”
　　苏清笑道。
　　“怎么敢笑姐姐呢，我说的是真的，平时很少见清姐穿便服，今天真是开了眼见了”邓蓉笑道。
　　“好了，陪姐姐去一趟军区医院。”
　　两人走出办公室，苏清发现今天许多人看向自己的眼光有些怪怪的，好像不认识自己一般，难道自己换件衣服就这么的值得大惊小怪的吗？她也不想一想，一年到头，可以说她的衣服就是那一套又一套的警服，根本就没有穿过便服来上班。猛然之间换了装束自然是让众人对这个被称为市局警花的苏清另眼相看。
　　苏清被众多的同事给看得浑身不自在，而邓蓉则是在一边强忍着笑意的看着一脸的郁闷神色的苏清。
　　终于走出办公大楼，苏清领着邓蓉径直走向停在不远处的警车，见到苏清进入车中，邓蓉愣了愣在苏清的催促下跟着进入。
　　苏清一边将车发动起来一边道：“发什么呆呢？”
　　“不是吧，清姐你就这么的开着警车去接你朋友啊？”
　　邓蓉道“这怎么了，不要告诉我我犯了公车私用这一条了吧”苏清说完不由的轻笑起来。
　　“切，你这如果还算是公车私用的话，恐怕那些真正的公车私用的人根本就是将公车当成了他们的私有财产了。我是说你开着一个警车去医院接你朋友不太合适吧，人家刚从医院出来，又被你给拉上了警车，人家是不是太走霉运了。”
　　“什么啊，我和她可是好姐妹，今天才给我打电话说让我去军区医院接人，生病了也不告诉我一声，到地方我才要好好的说她一顿呢”苏清脸上全是笑意的道。
　　邓蓉可从来没有见到过苏清一幅冰冷的外表的另一面，能让苏清露出这种表情的人是何种人物，邓蓉不由的充满了期待。
　　警车一路疾驰，终于停到了军区医院的门前。
　　今天是徐轩出院的日子，本来徐轩打算简单的收拾一下就离开的，可是却被凌雨萱抱着胳膊一阵的撒娇给弄的迷迷糊糊的答应等着凌雨萱的一个朋友来接他们。
　　徐轩坐在病房中等的不耐烦，转过身正好看到一身端庄打扮的凌雨萱，徐轩还是第一次见到凌雨萱这么正式的穿着，这十几天中除了面对那些医生的时候凌雨萱会穿着整齐，平时和徐轩只有两个人在病房中的时候凌雨萱既然已经失身于徐轩那么就不会那么保守，反正病房中温暖如春，所以凌雨萱更多的时候都是穿着厚实一些的睡衣，自然是一方面诱惑徐轩，另一方面就是穿衣脱衣方便。
　　这个时候徐轩突然之间将凌雨喧拉到自己的身边，抱到怀中，经过这些天和徐轩的相处，凌雨喧差不过已经摸清楚了徐轩的脾气，温柔似水一般的顺势坐在徐轩的腿上，饱满圆润的翘臀正落在徐轩的胯间，凌雨喧感到徐轩的大手覆盖在自己的小腹之上轻轻的抚摸着，不由的嘴角挂着一丝的笑意，翘臀微微的蠕动，徐轩没有想到凌雨喧竟然还如此的挑逗自己，这不是害自己吗，如同凌雨喧所想象的那样，丝毫经不起凌雨喧挑逗的徐轩的下体立刻就坚挺了起来，隔着厚实的衣服正顶在凌雨喧的玉股之间，即便是穿着厚实的衣衫，可是凌雨喧却清楚的感应到了徐轩的巨大，猛地娇躯一软，口中发出一声的矫吟。脸上一如以往爬满了红晕，整具娇躯软倒在徐轩的怀中。
　　徐轩似乎早就知道双方对对方对自己的挑逗都没有抵抗能力，低下头闻着那柔顺的青丝之间散发出来的淡淡的清香，那是凌雨喧的体香和沐浴露的味道。
　　青丝之下就是晶莹雪腻的脖颈，徐轩的头渐渐的低了下去，轻轻的吻着那细腻的肌肤，让凌雨喧娇躯轻颤，口中发出细若管弦的呻吟。
　　徐轩的大手不知何时已经钻进了凌雨喧那整齐的衣襟之下，大手将那乳罩下的玉乳握在手中，一团的雪腻在手中变幻着形状，凌雨喧口中更是轻呼连连。
　　徐轩的手从衣襟下抽出，竟然在凌雨喧的惊讶中牵着她的宛若白玉一般的素手慢慢的顺着自己腹部渐渐的滑进自己胯下，凌雨喧的呼吸变得急促起来，突然之间感到自己的手忽然接触到一根热气腾腾，粗大坚挺的东西，已经和徐轩不知花开几度的她哪里不知道被自己抓在小手中的东西是什么，顿时如遭电殛，粉脸刹时浮上一层红晕，一副不胜娇羞之态，但又似乎舍不得放开的模样更叫徐轩在被凌雨喧冰凉的小手握住他的火热的时候变得兴奋莫名，平常要叫她去做这等羞人的事，是无论如何也做不来，不过经过和徐轩这么多次的欢好，凌雨喧已经能够放开的迎合徐轩。
　　徐轩低下头将嘴凑上徐轩晶莹的樱唇，一阵绵密的轻吻，徐轩只感到一只柔软如绵的微凉玉手握在自己的火热的巨大之上，一阵温暖滑润的触感刺激得火热一阵的跳动，真有说不出的舒服，不由得把手顺着凌雨喧平坦的小腹插进了凌雨喧的股间轻轻的在那饱满而又湿润的所在轻轻的研磨起来，虽有满腔羞涩，但徐轩的手指在自己敏感的下体逗弄的快感，不由心中一荡，纤手开始在被自己握在手中的火热之上缓缓的套弄起来，笨拙的动让徐轩感到一阵的刺激。
　　同时徐轩的一手不知何时的滑到凌雨喧那如绵缎般的背脊上轻柔的抚弄着，不时还用指甲轻轻刮弄着她的背脊骨，在胸前玉乳轻揉缓搓，另一只没入凌雨喧滑嫩的玉股之间的大手则是不时的在那秘洞处逗弄那颗晶莹的粉红荳蔻，轻轻梳动乌黑的被蜜汁润湿的芳草。
　　凌雨喧脸上洋溢着销魂的神色，凤眼微开，眼中满是春情，红唇微微的呼着热气，两只小手更是钻进徐轩的衣衫之下，在徐轩的身体之上轻轻的抚摸着，这副淫糜的绝美景象，看得徐轩胯下分身竖然挺立，让握着徐轩的火热的凌雨喧小手轻轻一顿，复又慢慢的律动起来。徐轩对着凌雨喧微张的樱唇一阵狂吻猛吸，在凌雨喧的粉背之上抚摸的大手抽出飞快的将凌雨喧的上身的衣衫褪去，就连那镂空的乳罩下包裹出来的玉乳也出现在空气之中，只觉触感香柔嫩滑，如兰似麝的香气扑鼻袭来，两边乳房昂然的向前凸出，从正面看来，美的就像倒伏的小碗一般，而且从旁边侧看她的乳房，只见圆耸的中心，装饰着炫目的粉红色乳头，随着凌雨喧半兴奋半悲呜的矫吟声，徐轩手上不紧不慢的揉搓着一对高耸挺实的玉女峰峦，在佳人玉股之间的手指在佳人的湿腻的花房之内急抽缓送，只见凌雨喧星眸微闭，满脸泛红，一发不可收拾的情慾，令到她陷于失去自控的状态，背部弓字形地向后抑，口中娇吟不绝，柳腰雪臀款款摆动，迎合着徐轩大手的动作，自秘洞中缓缓流出的滑液，将徐轩的手打湿一片，那裹着凌雨喧秘处的小内裤更是变得湿漉漉的。
　　此刻的凌雨喧感到强烈的快感源源不绝地从下体传遍整个身体，高潮正处于一触即发的状态，脸上浮上一层红云，鼻息也渐渐浓浊，徐轩的手上已经沾满蜜汁，肉缝已经延伸到丛草的边缘，凌雨喧情不自禁发出高潮来临的轻吟，全身开始抽搐，纤腰高高挺起，背脊向后仰，一丝不挂的上身后仰，又圆又大的乳房不断的上下摇动着。
　　徐轩的双手在凌雨喧第一波的欲望过去之后，飞快的抱起凌雨喧，一把将浑身瘫软的凌雨喧放倒在床上，手指翻动之间，凌雨喧下身的衣服已经被徐轩给飞快的剥去，那沾满了从湿热的花房之中泻出的蜜液的小内裤更是被徐轩一丝丝的剥离，凌雨喧羞得闭上双眼，娇躯轻颤的躺在洁白的被单之上，徐轩深吸一口气，无限虔诚的望着身下美丽的仙子，大手轻轻的抬起，在那浑圆挺翘的粉臀，结实柔嫩的大腿不住的游走，两眼直视着缓缓扭动的雪白玉臀，凌雨喧身高并不是多么的突出，但却有一副令人意想不到的完美的身材，全身更没有半点多余的脂肪，美得毫无瑕疵的一双巨乳，孅幼的小蛮腰，又圆浑又高挺的臀部，还有一双充满线条美的长腿，这些都是平日从外观察觉不到的。
　　徐轩身上的衣服也被徐轩以一种常人难以企及的速度褪去，火热的分身一下子的跳了出来，凌雨喧微开的凤目看到徐轩的分身，立刻嘤咛一声，娇躯颤抖，小脸更是瞥到一边。
　　徐轩望着躺在床上的那具完美的玲珑躯体，心中火热一片，下体更是跳动不已，已经无法忍受下去，轻轻的分开凌雨喧的两条完美的玉腿，随着徐轩的手上微微使力凌雨喧的玉腿打开，玉股之间的春色完全显露出来。晶莹的露珠粘在迷乱的芳草之上，微微冒着热气的缝隙吸引着人的心神。
　　徐轩的火热慢慢的破开两瓣玉蚌进入一处紧密的所在，这十几天中两人几乎每天都要欢好几次，可是凌雨喧的花房依然紧密如同处子一般，徐轩更是精力旺盛，从开始和凌雨喧打个平手到现在凌雨喧被徐轩治的死死的，往往是被徐轩欺凌的昏迷过去凌雨喧发觉徐轩身体的变化，虽然不知道为什么，可是想到将来徐轩的女人可能不止自己一个，那么至少不用担心徐轩满足不了她们了。
　　徐轩的火热一插到底，凌雨喧如同受伤的天鹅一般，猛地坐起，玉臂抱着徐轩的脖颈，修长的双腿盘在徐轩的腰间，口中娇呼一声。
　　两只手轻轻的托起佳人两瓣肥美的雪丘，下体飞快的进出佳人滑腻紧密的花房，每一次都深深的进入佳人的深处，带出丝丝的滑液顺着修长的玉腿滑落到圆润的臀瓣之上，洁白的被单之上沾湿了一片。凌雨喧口中矫吟连连，小手紧紧的抓在徐轩的肩膀之上，留下一道道的抓痕，一头柔顺的青丝在空中飞舞，胸前的丰挺的玉峰更是在空中留下一道道的乳波。
　　凌雨喧的矫吟越来越急，脸上一阵的潮红，下体的花房急促的痉挛起来，宛若婴孩的吮吸一般，徐轩精关固守任由佳人潮水的冲击，我自岿然不动。凌雨喧迎来一波又一波的高潮，口中的呻吟就没有停止过，整个人就好像一直飘在空中一般。
　　终于在凌雨喧再也无法承受的时候，徐轩终于怜香惜玉了一次，插入在凌雨喧身体里的火热，猛然从前端射出火热的液体，当奶白色的黏液从凌雨喧体内溢出之际，就在全身的骨肉几近拆散的喜悦痉挛，及淒美绝顶的冲刺中，凌雨喧再次的被送上了愉悦的颠峰，眼前尽是跳动不实的错觉，花蕊中的蜜汁再度狂涌而出，沉醉在高潮余韵中的舒适感，缓缓的游走全身，星眸微启，嘴角含春轻嗯了一声，语气中满含着无限的满足与娇媚，一头如云的秀发披散在地，细小汗珠使肌肤更显得晶莹如玉，徐轩的手在凌雨喧的溢满晶莹的汗珠的娇躯上缓缓的滑动着，抚慰着处在高潮余韵中的佳人。


正文 第041章 姐妹相见,明星杀手
　　凌雨喧如同小猫一般缩在徐轩的怀中，徐轩的大手在她的娇躯之上滑动，凌雨喧口中发出细弱的矫吟声，过了一会凌雨喧才从高潮的余韵中反应过来，小手在徐轩的胸膛之上画着圈，轻声道：“徐轩，你坏死了，一会你让我怎么去见我的好姐妹啊，被你给弄的浑身没有一丝的力气。”
　　徐轩笑了笑，轻轻的捏了凌雨喧胸前的丰乳一下，引得凌雨喧一声轻呼。徐轩赤裸着身子从床上起来，抱着瘫软成一团的凌雨喧走进浴室之中，透过磨砂玻璃可以隐约的看到其中两具沐浴在水中的赤裸躯体，不时的传出凌雨喧的娇呼声，显然徐轩正在占着凌雨喧的便宜。
　　良久两人才从浴室中出来，这个时候凌雨喧已经恢复了精神，毕竟是修为精深的修行者，恢复能力可不是一般的女子可以想比的。
　　换上一件新的内衣，将被徐轩脱下的衣衫穿上，这才起身伺候着徐轩换上衣服，将衣服上的褶皱抚平，宛若一个精灵一般的靠在徐轩的身边，等着自己姐妹的到来。
　　“雨萱，你这朋见友到底来不来接我们啊，怎么这个时候了还没个人影呢？”
　　徐轩不知这是第几次的问凌雨萱了。
　　“快了，没告诉你人家是个大忙人了吗，可能工作耽误了吧，不过她答应了来接人的她一向说话算数，既然没有打电话通知我不来，那么她一定会来的，你怎么这么的急啊，是不是对她心动了，我可告诉你没有经过我的同意你绝对不可以勾人人家啊”凌雨萱抱着徐轩的胳膊，身子靠在徐轩的身上，看着一脸的等不下去的徐轩娇笑道。
　　听了凌雨萱的话，徐轩不由的翻了个白眼，说的自己像个色狼似的，就是现在她还不知道该如何让凌雨萱和孟亦璇见面呢，毕竟他已经和凌雨喧有了亲密的关系，深深的迷恋上凌雨喧的柔情和那娇媚的躯体，想到还有一个孟亦璇，哪里还敢去招惹其它的女人，就算对方是有上海市警界之花之称，而且是平时他们宿舍之中的那几个兄弟崇拜加暗恋对象的苏清。不过徐轩还是为凌雨萱昨晚搞得神神秘秘的来接自己两人的姐妹就是苏清这个上海名人而惊讶。想到凌雨萱的身份徐轩也释然了，出身在那豪门世家之中，能有苏清这样的闺中姐妹也没什么好令人吃惊的。
　　正在徐轩沉思之间，突然身子被凌雨萱晃动起来，就听到凌雨萱略显激动的声音道：“来了，来了，我们这就下去吧”徐轩这才发现原来凌雨萱手中正拿着那手机，上面好像有一条短信，显然是刚才自己走神之间发来的。
　　“好了，不要晃了，我走还不成吗，唉，你抱这么紧干吗，我又不会跑了”徐轩发现自己的胳膊被凌雨萱紧紧的抱在怀中，虽然佳人胸前的两座柔滑的玉峰正紧贴着自己的胳膊，但是被凌雨萱这么亲热的抱着走在这大庭广众之下，以徐轩的性格还真的一时难以适应，就算是在病房之中，徐轩和凌雨萱的亲密一些的举动都是凌雨萱主动一些的，虽然两人之间已经发生了再亲密不过的关系，可是徐轩在病房的时候只有两个人能够放得开，出来之后却变得放不开，徐轩这一点让凌雨萱大叹徐轩木头，可是也是喜欢徐轩那在感情上的木讷，至少她不用担心徐轩会主动的勾引其它的女人。
　　凌雨萱紧紧的抱着徐轩的胳膊，靠在徐轩的身上，感受着徐轩的不自在，心中不由的暗笑，不过他们这一对看上去明显是一对亲密情侣却让许多人为之侧目，怎么说呢，徐轩和凌雨萱走在一起猛一看十分的不和谐，可是如果细看的话，就会感受到徐轩身上散发出来的那种独特的气质，内敛，不张扬，与世无争，可是却不是那种软弱的感觉，就像一条潜伏的巨龙，不冲则已，一冲惊人。正是徐轩那独特的气质使得他那平凡的模样和凌雨萱这种绝代佳人，一点的也不让人感到不和谐。
　　苏清将车子停到边上给凌雨萱发了条短信，通知她自己已经在门外等着了，让她赶快下来。有一会功夫，苏清远远的看到凌雨萱亲密的挽着一个陌生男子的手向自己走来。
　　苏清那作为警察的本能立刻就发挥了出来，盯着被凌雨萱亲密的靠着的徐轩观察着，平凡，就是平凡，这是徐轩给苏清的第一个感觉，可是当苏清认真去看的时候，一下子的就感受到了徐轩身上所散发出的越来越明显的气质。和谐，这是苏清从走在一起的两人身上感受到的，似乎在一瞬间徐轩那平凡的模样与凌雨萱的绝美融合在了一起，构成了一幅美丽的画面。
　　徐轩似乎感受到了苏清盯在自己身上的目光，抬起头和苏清对视了一下，朝苏清微微的一笑。
　　看到徐轩那随意的一笑，苏清一阵恍惚，不过瞬间就清醒过来，不知为什么竟然难得的朝徐轩展露出一个充满魅力的笑容。
　　徐轩突然之间见到苏清的笑容，满脸笑容的模样和她在接受媒体采访的时候表象出的那种英姿飒爽的模样截然不同，穿着警服的苏清给他的感觉是一个秉公执法，守护一方平安的人民卫士，而身着便装的苏清则更像一个和蔼可亲的邻家大姐姐。
　　猛地感到自己的腰间一痛，接着紧靠在自己身上的凌雨萱乳燕归林一般的扑进苏清的怀中，和苏清抱在一起。两个亲密的闺中姐妹久未见面，初见之下自然是激动非常。
　　轻轻的推来凌雨萱，苏清仔细的端详了一下凌雨萱，那模样让凌雨萱一阵的心虚，喃喃道：“清姐，你怎么这么的看着我啊，难道我有什么不对吗？”
　　“嗯，就是不对，为什么这么长时间不来看姐姐？”
　　苏清看到凌雨萱的模样不由的笑道。
　　听到苏清的话，凌雨喧心中松了一口气，她还以为苏清看出自己已经不是处子之身了呢，要知道像她和苏清这种修行人士，只要用心观察都能看出那些女子是不是处子之身。
　　“还不是因为你工作太忙吗，你说你一个月中有几天是安生的呆在你办公室中的，整天天南海北的跑，整天抓这个抓那个的，我就算是想找你也要有那个本事啊！”
　　凌雨萱站在苏清的面前道。
　　“什么抓这个抓那个的，说的我好像什么人似的。怎么不给姐姐介绍一下”说着苏清朝站在一边看着他们说笑的徐轩看了看道。
　　凌雨萱得到苏清的提醒这才醒悟过来，自己的身边还站着一个人呢，脸上微红亲密的拉着徐轩的手，道：“徐轩，我男朋友。这位就是我和你说的我的闺中好姐妹苏清，上海市无人不知无人不晓的铁面警花。”
　　“你好，认识你真的很高兴，雨萱经常提起你”徐轩被凌雨萱拉着，就算是再不擅长交际也不能弱了凌雨萱的名头，不然自己可吃不消佳人各种整人的手段。
　　苏清何等人物，一眼就能看出徐轩不擅说话，似乎像一个木头，不知凌雨萱怎么看上徐轩的，这么一个平凡的人加上这么的拘谨应该是和凌雨萱没有多少交集的啊！不过她不得不承认的是徐轩正是那种越看越有感觉的男子，这么短的时间内就让自己对徐轩产生了一定的好感。
　　“恭喜你啊徐轩，能够让雨萱爱上你，看来你也不像外表看来的这么平凡。说，用了什么方法让雨萱对你动了情的？”
　　苏清笑道。
　　凌雨萱见徐轩一脸的尴尬，不由的出来道：“清姐、、、、、”“好，我不说了还不成吗，这么快就向着人家了，难怪说女生外向。来我给你们介绍一下，这是我同事邓蓉”凌雨萱道：“邓姐，你好”徐轩也在一边朝邓蓉笑了笑。
　　邓蓉笑道：“你们两人还真像一对啊，可以互补”“呵呵，走了，今天姐姐给你们洗尘，上车我们去吃饭，说吧是中餐厅还是西餐厅？”
　　苏清将车门拉开道。
　　“中餐厅吧”凌雨萱和徐轩坐进车中道，苏清将车门关上，四人奔一处酒店而去。车子发动的瞬间凌雨萱和苏清均是朝一个高楼之上看了一眼，两女对视一笑，似乎一切尽在不言中，而在两女没有注意到的时候，徐轩同样瞥了一眼两女看过的高楼。
　　当警车呼啸而去的时候，那楼上露出两个手持狙击枪的人、其中一个道：“大哥，我们为什么不动手呢？刚才只要我们扣动扳机的话，今天要暗杀的目标就会死在我们的枪下，我们就可以拿着那几百万的钱了。”
　　“你他妈的扯，你难道就没有看到与目标站在一起的人是谁吗，他妈的，那是上海市黑道之上闻风丧胆的女杀神啊，在她面前你就算是将她的朋友给杀了，恐怕我们兄弟也没有这个命去享用。”
　　那个大哥模样的人训斥着那个小弟道。
　　“不错、、、不错、、、想不到两个小混混竟然还有这种见识，真是让人佩服啊”一个声音在两人的身边响起道。
　　“那是当然、、、、、、哦、、、、你、、、、你是谁？”
　　那大哥得意的道，接着感到不对劲，颤声的问着眼前的带着面具的男子道。
　　“我是谁？要你们命的人，本来等你们下手杀了目标之后我才会出来清理你们的，可是你们太让我失望了，最重要的是你们被发现了，所以你们必须要死”那面具男人毫无生气的声音道。
　　“你、、、、、你、、、”那大哥似乎想起什么，指着带着面具的男人正要说话，忽然感到脖子一紧，“咔嚓、、、”那大哥的脖子似乎被那面具男人给抓断了一般，嘴角溢出一股鲜血，身体软倒在地上。而那个小弟猛地将手中的狙击枪对准面具男子，扣动扳机，彭的一声，那面具男人的身体向后飞去，而那个小弟却是发出一声的惨叫，倒在地上，四肢抽搐不已，渐渐的双腿一蹬没有了声息，看去那小弟脸上满是碎铁，汩汩的鲜血从整个头上冒出，而那个狙击枪确是前端似乎被人用手扭成了麻花一般，而后半部分则是炸了镗，成了碎片。
　　原来那面具男人以极快的速度将那狙击枪的枪筒给扭成了麻花接着身子在那小弟扣动扳机的瞬间向后闪去，结果那小弟就被炸了镗的枪给杀死在当场。
　　那个面具男人几个起落消失在楼群之中，过了有五分钟，一群的警察包围了整个楼层，当他们持枪上了顶楼的时候，看到的景象让他们知道晚了一步，其中一个带队的人道：“收集现场资料，准备收队”“是”一众刑侦人员在顶楼勘察起来。
　　“喂，苏警官吗，是的，我们晚了一步，那两个人已经被灭了口了。是”那警察走到一边给人打了一个电话。
　　再说那面具男子，将面具摘去，露出一幅帅气的面容，大约二三十岁的模样，只见那男子走进一辆豪华的跑车之中，取出手机拨了一个号码道：“行动暂时取消，暗中注意目标的行踪，有什么变化立刻通知我”满脸的煞气的将手机合上，正准备将手机收起来，忽然那手机又响了起来，男子打开手机，听到电话中的声音，语气顿时大变道：“牛导啊，是吗，你说我在戏中演男一号，嗯，敲定了是吗、、、、哦，年后就开机是吗、、、、、好的我知道了，谢谢牛导了，有机会请你吊鸡、、、、哈哈，我知道牛导不缺女人，这不是小弟的一番心意吧、、、、、嗯，再见！玩的开心啊，拜！”
　　男子将手机合上，嘴中喃喃道：“妈的，牛子山这个老东西比老子还不是东西，老子上个女人还知道给人家钱呢，这个老东西，毁到他手里的女演员不知有多少。圈圈个叉叉的，我管这么多干吗，老子演演戏，上上女人，偶尔杀杀人，这日子多舒服啊”在嘀咕声中，将一幅黑黑的墨镜戴上，跑车开动起来，融入人流之中消失不见。


正文 第042章 与美同居,冰女逢春
　　如果哪个小报记者见到那个男子的话，一定会兴奋起来不可，那男子可是这两年才红起来的人气天王，可以说FANS成群结队的程羽。最近娱乐圈一直风传大导演牛子山准备斥资一个亿拍摄电影《血雨凝情》而传闻中的男主角就是程羽，而作为女主角更是让无数男性为之疯狂的新生代的玉女明星，年仅二十一岁的顾宁心，气质清纯，仿若仙子一般。尤其是在娱乐圈中丝毫没有绯闻传出，至今连荧幕初吻都没有献出，除了拍戏以外根本就不会与其它的人交往，也曾有人打过她的注意，可是却没有人成功过，似乎有什么势力在暗中保护着她。这就更显得顾宁心这朵白莲的出淤泥而不染，名气之佳绝对是一时无俩。
　　正开着警车的苏清先是打了个电话，没一会又接了个电话，苏清将车停到停车场中，在满是各种豪华的轿车中间停了这么一辆显眼的警车立刻就招来许多人的注视。
　　四人走进酒店，那酒店老板立刻就迎上前来道：“苏警官怎么有兴趣光临小店，是不是、、、、”那老板小心翼翼的问着。
　　“老板，没什么事情的，只是和朋友吃顿饭而已，有没有包间给我们来一个”苏清知道老板以为自己是为查案而来的，他们酒店可是最怕和这些事情绞到一起，不然一定会在很长一段时间生意衰落的。
　　那老板这才松了兴口气放下提着的心道：“苏警官光临小店是我们店的荣幸，我这就给苏警官安排房间。”
　　那老板连忙招来服务员让她带着四人去一间包房。
　　走进包房之中，老板陪在一边道：“警官，这间还行吧”“老板，现在不是我在办案，不用警官警官叫的，有劳老板了，不用麻烦老板，想来老板有什么事情要忙我们就不留了。”
　　苏清笑道。
　　“嗯，希望诸位尽兴而归，有什么吩咐就告诉服务员，我先告退了。”
　　那老板何等精明的人物，听了苏清的话，就知道人家是在告诉自己该出去了。
　　待那老板离开，苏清见到凌雨萱和徐轩看着自己，苏清将菜单递给凌雨萱道：“没办法，我不敢来外面吃饭就是因为这，每次都是搞得人家老板亲自出来招待。看看有什么喜欢的菜”凌雨萱接过菜单看了看，捡了几样菜点了，苏清将菜单接过又点了几样菜，递给服务员道：“好了，就这些菜吧”那服务员将菜单接过出去了。
　　苏清四人坐下，苏清先是在徐轩和凌雨萱脸上看了看道：“雨萱究竟是怎么回事，你们怎么会住进军区医院了，而且这一出来就被杀手给盯上了呢？”
　　凌雨萱看了看徐轩于是就将徐轩为救自己爷爷而被杀手给刺伤，结果住进了军区医院的事情给讲了一遍，至于杀手的事情凌雨萱也不知道到底是谁要派杀手来，而杀手针对的目标不用说应该是自己，如果再想深一些的话，那就有可能是徐轩了，这应该是对方对徐轩的报复行为。
　　听了凌雨萱的讲述，苏清才知道自己几天没在上海呆着就发生了这么严重事情，凌雨萱爷爷的身份她可是知道的，这么一个重要的人物在这里竟然受到了刺杀，虽然没有成功可是这也是一次恶性事件。而事情没有传出来应该是被上面下了噤口令了。
　　苏清想了一下道：“可能是凌爷爷的对手要对你们不利吧，在上海我还能帮着照顾你们，应该没人能动到你们。唉，最近遇到一桩案子上级下了死命令要限期破案，不然那我可以帮忙查一下到底是谁在我地盘上做出事的。”
　　苏清这时语气森然显然是对那些杀手敢挑战自己的权威而生气。
　　“清姐，我们的安全你不用担心，倒是你遇到什么案子了，在你手里难道还有破不了的案子吗”凌雨萱对自己的身手有信心如果对方真的下决心要对付自己两人的话，苏清并不一定能将自己的安全照顾周全。反而是对能让苏清皱眉的案子有些好奇。
　　一边的邓蓉道：“还不是几个小孩子将我们市局给搞得上下忙碌的鸡飞狗跳的，结果市局就将案子交给了我们重案组，现在还没有一点的头绪，几个孩子就那么的无缘无故的神秘的失踪了。”
　　坐在一边的徐轩听了邓蓉的话，脸上微微一动，不由的出声道：“是不是同时失踪了九名儿童？”
　　徐轩的话一出声，桌上的两个女人立刻盯着徐轩。凌雨萱奇怪的看了看盯着徐轩看的两女道：“怎么了，难道还真的让徐轩说对了不成？”
　　苏清点了点头，朝徐轩道：“徐轩难道你知道关于那些孩子的事情？”
　　如果是其它人的话，恐怕苏清早就上前将其拿下，带回市局审问了，之所以平静的问徐轩是因为她知道那失踪的孩子的事和徐轩应该没有关系，因为按照凌雨萱所说他们在发生失踪案当天已经住到了军区医院之中，而且凌雨萱还一直的照顾在身边，所以徐轩根本就没有任何的嫌疑。
　　徐轩知道自己多嘴了，不过既然说了出来，徐轩决定稍微透露一点出来，如果能借助警察的手将那时刻威胁到他们的人给除去的话，他也能安心的去帮梦如。深吸一口气道：“既然你们问了我就将我知道的一些事情告诉你们吧”凌雨萱也好奇无比，难道徐轩还有什么事情隐瞒着自己不成？
　　“这件事说来和我昏迷不醒有很大的关系的，想必雨萱还知道当时我是昏迷不醒被送到军区医院的吧”徐轩看了看一边的凌雨萱，伸出手将那滑腻的小手抓在手中。
　　凌雨萱胡思乱想的心在徐轩将她的手抓在手中的瞬间就定了下来，听了徐轩的话点了点头，开口道：“是的，当时徐轩被送到医院的时候，那些医生均是束手无策，最后还说徐轩成了植物人，害得人家还伤心了好久呢？”
　　“其实当时我的情况远比植物人要危险百倍”徐轩的这句话刚说出就感到被自己抓在手中的小手猛地抓住自己的手，徐轩似乎感应道佳人的担忧朝凌雨萱笑了笑，安慰玉人。接着道：“我之所以昏迷不醒是因为有人在使用一种邪恶的法术驱使一只鬼在破坏我的身体”徐轩见到在自己说道鬼的时候，三女似乎一点的奇怪的神色都没露出，不过徐轩也肯定了自己的猜测，房间中的三女都不是一般人，应该都是修行界的人。见徐轩顿了顿，凌雨萱问道：“那后来呢？”
　　“后来？幸好我命大，遇到一个神仙，那个神仙出手帮我将那个鬼给驱走了，而且那个神仙还告诉我暗中驱使那个小鬼的人在与她争斗之中受到了重创。可是昨天那个神仙告诉我那个驱使小鬼来害人的人的伤势竟然恢复了，当时我好奇的问了一下，那神仙说那人是用了邪恶的方法疗伤的，而最大的可能就是使用了吸取小孩子的生命精华用来疗伤的九星聚日方法。而九星聚日的方法就是要吸取九名童男童女的生命精华。现在你们知道我为什么会问是不是失踪了九名孩子的原因了吧！”
　　徐轩一口气将话说完，而且将梦如的身份定位成一个神仙，可以说是徐轩潜意识中将梦如看成仙子一般的人物。
　　“那不就是说到了今天已经有八个孩子已经遭了毒手了吗？”
　　苏清不由的惊叫道。
　　“应该就是这样，昨天那个神仙告诉我的时候就说那人的修为就会完全恢复了，应该是已经吸收了七个孩子的生命精华了到今天应该就是第八个了。”
　　徐轩一脸的无奈的道。
　　苏清平复了自己的心情，虽然知道那九个孩子可能几乎全部丧命了，但是苏清知道自己不能感情用事，三年之中凡是经过她手的案子那一个受害方不是让人为之落泪，如果连自己的感情都不能控制的话，哪里能成为优秀的警察、苏清很快的分析了一下徐轩话中所透露出来的情报。飞快的计算了一下，于是开口道：“徐轩你所说的神仙有没有说那人在何处疗伤？”
　　徐轩摇了摇头表示没有。
　　“既然如此我们只能尽人事听天命了，小蓉，你回局中让大家继续寻找如果到明天还找不到的话，就收队。并且你去联络我们重案组的那些在各地追捕罪大恶极的犯人的弟兄们，谁在这半个月之内有时间的就尽快赶回来，就说有大事要做，而且要快三天之内能回来的就回来，三天内赶不回来的的就继续追捕犯人，你就这么传话吧！”
　　苏清果断的道。
　　“是，我这就回警局”说完邓蓉起身和凌雨萱与徐轩两人告别，待邓蓉离开后，凌雨萱不由的道：“清姐你让那些在外的人回来难道准备守株待兔不成？”
　　苏清赞许的看了凌雨萱一眼道：“不错，刚才徐轩也说了，那人是在徐轩那里吃亏的既然已经将伤势修养好了并且还再次暗中探查了徐轩，想来以那些邪恶的人的肚量一定不会就这么的善罢甘休的，当他伤势复原的时候恐怕就是要对徐轩下手找回场子的时候。”
　　“那我们不是时刻要提防那人的偷袭了吗”凌雨萱担忧的看了看徐轩一眼道。
　　徐轩看得出凌雨萱对自己的担心不由的道：“雨萱不用担心我的安全，有神仙暗中的保护我，想来不会有什么大的危险的，再说这几天那神仙也教了我修习功法，而且还帮我筑基，所以我已经和你们一样算是修行之人了。”
　　听了徐轩的话，凌雨萱脸上闪过一丝的羞红，听徐轩的话，那不就是说自己和徐轩这些天中所做的事情都被人看去了吗，真是羞死人了，小手在下面掐了徐轩一下，不过神色不动的道：“你怎么知道我们是修行之人呢？”
　　“呵呵，当然是神仙告诉我的了，加上对你们的气机感应，我自然能够看出你们两个都是修行之人了。”
　　徐轩虽然不知道佳人为什么会卡子一下，不过还是笑道。
　　“哼，原来你早就知道了啊，我还在为怎么告诉你而发愁呢！没有想到你竟然也是修行之人了，害我一直担心。”
　　凌雨萱伸出小手在徐轩的腰间狠狠的来了那么一下。
　　徐轩忍着微痛道：“我这不是告诉你了吗，怎么还掐我啊”凌雨萱挥了挥那只小手道：“掐你就是告诉你已后不许再有什么事情瞒着我，不然我一定会掐的更狠一些”“哈哈，看来你们是一点都不担心啊，都这个时候了还有心情吵闹”苏清见两人在自己面前笑闹，不由的笑道。
　　“我们有什么好担心的，有你这么个大警官在，难道还能让那个恶人得手不成。”
　　凌雨萱将徐轩的一只胳膊抱在怀中，靠在徐轩的身上看着笑颜如花的苏清道。
　　“清姐可没有保证你们的安全啊”苏清不知为什么在看到徐轩那微微的带着笑意的脸庞的时候会稍稍的失神，并且心情似乎也比平时好上许多，难得的和人开玩笑道。
　　凌雨萱也很少见苏清会有这种表情与兴致，不由的笑道：“清姐不保护我们谁保护我们啊，我们就赖上你了，今天就住到你那里去，看你能怎么样。”
　　“那我是欢迎之至了”苏清不知道为什么会这么容易的就答应两人去自己那里住，难道仅仅是因为要将能够引诱那恶人出来的徐轩留下吗。苏清想不清楚也不愿去想，笑脸敛去变为一脸的严肃道：“雨萱说真的，直到那恶人出现为止你们两人都搬到姐姐那里去住，想来这两天我们重案组的中坚力量回来后，我们要想将那恶人拿下应该没有什么问题，所以这几天要委屈你们了。”
　　“委屈什么啊，一点也不委屈，我们姐妹有好长一段时间没有在一起呆过了，正好趁此机会叙叙姐妹之情。至于徐轩就在家中给我们当保姆吧！咯咯……”
　　凌雨萱说着的时候似乎想到了徐轩腰间系着围裙在厨房中进进出出而她和苏清则是呆在客厅之中聊天的场面。
　　“呵呵，保姆就保姆，能给两个大美女做保姆也是别人梦寐以求的啊”徐轩难得的开玩笑道。
　　“不是吧，你难道开窍了不成，什么时候变得这么会说话了，怎么和我在一起的时候木讷的像个木头，这时候这么的会哄人，难道是因为……”
　　下面的话凌雨萱没有说出不过却拿眼睛盯着徐轩与苏清两人瞧着。
　　徐轩无奈，也不知凌雨萱是怎么想的，先前还叮嘱自己不许勾引苏清呢，可是现在凌雨萱已经是明显的在逗苏清了，其中撮合自己和苏清的含义想必苏清这么聪明的人应该和自己一样心中明白无比。
　　果然苏清听了凌雨萱的话，粉嫩的俏脸上少见的出现嫣红，也不知苏清是怎么想的，回答道：“雨萱，这或许是姐姐要比你有魅力吧，不然人家徐轩怎么会像你说的那样在面对你的时候像个木头呢？”
　　“清姐，你竟然笑我、、、、、看我不呵你痒痒”徐轩坐在那里看着闹在一起的两人，不由的将两女对比起来，苏清明显的要比凌雨萱成熟上许多，这或许与苏清平时所接触的那些案件有关，破获一起案子就好像走完了一道心理路程，那是需要与犯罪分子斗智斗勇的，需要去掌握分析犯罪分子的心理，如果在这种环境下一个人的心智还不成熟的话，恐怕苏清也不会成为让无数黑道人士畏惧的杀神了。而凌雨萱虽然平时一脸严肃的时候，端庄典雅，看上去就像大家闺秀一般，其实那只是她的表象而已，毕竟从小在师傅与家人的呵护之下，她根本就没有多少时间接触到外面的世界，也不可能像苏清一样去经历那种勾心斗角的事情，所以说凌雨萱仍然还保持着赤子心性，心理上远没有苏清成熟。


正文 第043章 酒醉乱性,苏清失身,大被同欢
　　正在两女笑闹的时候传来敲门声，两女连忙分开，将微微凌乱的衣服整理了一下，苏清道：“请进”只见一名服务生正推着餐车进来，将几人点的菜在桌子上摆好，服务生推着车子又缓缓的出去。
　　徐轩先前不知道两女到底点了什么菜可是现在见到摆在那桌子上的菜的时候这才发现那些菜都是那些十分贵的菜，在刘姨的饭店干了两年多的零工，徐轩对于这些菜的价格大致还是能估出来的，十几个菜，恐怕要花上一千多元吧，那可是自己两三个月的伙食费啊，徐轩不由的道：“这太浪费了吧”“没什么，反正我们负责吃，付钱的事有清姐在，她可是挺有钱的”凌雨萱坐在徐轩的身边，将几样徐轩爱吃的菜旋转了一下移到徐轩的面前，看得苏清笑道：“真是有了情郎就将姐姐给忘记了”被苏清这么一说士，凌雨萱脸上微微一红，夹起苏清爱吃的菜放到苏清的碟子中道：“这是姐姐爱吃的，我给清姐夹来，看能不能堵住你的嘴。”
　　徐轩在两女的刻意的引导下，慢慢的融入两女的话题，谈天论地，这个时候徐轩的丰富而宽广的知识面就显现了出来，一向见多识广的苏清都对徐轩刮目相看。毕竟刚才在苏清的逼迫下凌雨萱红着脸的将自己和徐轩所谓的感情的发展过程说了一遍，当然牵扯到了徐轩的家庭情况。不过凌雨喧可不会傻到将她和徐轩发生了亲密关系的事情说出来。
　　苏清在初听到徐轩竟然是出自山村的时候还微微的惊讶了一下，如果不是徐轩自己也肯定了凌雨萱的话，苏清说什么都不会相信和她们侃侃而谈的徐轩会是来自边远的山村。
　　“徐轩，清姐敬你一杯，我一直把她当做亲妹妹看的，她能遇到你是她的造化，你能得到雨萱的真心也是你的幸运，你要好好的待雨萱，不然我可不饶你”苏清端起一杯红酒对徐轩道。
　　“清姐你放心，我知道的，一定会好好的待雨萱，如果对雨萱不好的话，不用你我自己都不会饶过自己。”
　　徐轩一口将自己酒杯中的红酒一干二净。脸上闪过一丝的嫣红，徐轩从来没有喝过酒，第一次喝酒差点被呛到，坐在一边的凌雨萱连忙给徐轩顺气。
　　三人说说笑笑不知不觉竟然将两瓶红酒喝的一干二净的，徐轩不胜酒力，如果不是强撑着的话，恐怕造就趴下了，而苏清和凌雨萱也是很少喝酒的人，脸上也都是一脸的嫣红，看来也是喝到了一定的程度。
　　凌雨萱起身将已经站不起来的徐轩的手搭在自己的肩膀之上，跟在苏清的身后，出来将帐结了以后，走出酒店迎面而来的是一股凌厉的寒风，让三人均是清醒了许多，钻进车中，凌雨萱将徐轩放在座子上，看了看苏清脸上的一抹嫣红不由的道：“清姐，你没事吧，开车有没有问题？”
　　“姐姐的开车技术难道还值得怀疑不成，放心虽然喝的是多了点，但是保持清醒到家还是没有什么问题的，你就放心吧，倒是你家的那位怎么酒量这么差啊，两瓶酒被我们喝了大部分，一点也不像个男人。”
　　凌雨萱见苏清说徐轩不像个男人不由的笑道：“那么清姐你说什么样的男人才叫男人啊？”
　　苏清笑道：“男人不都是能吸烟、能喝酒、浑身汗臭味、、、、、”“不是吧，清姐你不会喜欢这样的男人吧”凌雨萱听苏清一说不由的问道。
　　“哪能呢，如果男人都是那样的话，我宁愿不嫁也不和一个那样的男人生活在一起。”
　　苏清将车子发动，向自己的别墅开去，回答道、“那你看徐轩如何？”
　　凌雨萱问道。
　　“挺好的一个男孩子啊，厚道，老实，没有那些男人的臭习惯，而且好像十分的宠着你，所以你一定要好好的珍惜，女人一生很难遇到这么一个男人的。”
　　苏清想到自己的情况不由的道。
　　凌雨萱深情的看着靠在自己身上昏睡过去的徐轩，听了苏清的话道：“他有你说的那么好吗，整个人像个木头似的，一点都不好玩”虽然是这么说可是那雪白的小手抚摸着徐轩的脸的时候的柔情任是谁都可以看出其中的绵绵情意。
　　苏清一边开车一边从后视镜中看到凌雨萱的动作表情不由的笑道：“既然如此你就将他让给我好了，我正发愁找不到好男人呢！”
　　苏清也不知道自己怎么就说出了这种话来。
　　凌雨萱听了苏清的话，脸上呆了呆道：“不是吧，难道清姐也动心了不成，我们家徐轩这么的有魅力吗，不过谁让我们是好姐妹呢，如果你想要的话，我倒是不介意分你一份，反正又不多你一个。”
　　凌雨萱看着脸上羞红的苏清半真半假的道。
　　“你个死丫头，自己的男人怎么可以和别人分啊，你以为这是在分东西啊，可以一人一半。”
　　苏清笑道。
　　“那有什么，反正只要我没意见不就没事了吗，要不要考虑一下啊，我们徐轩可是那种快要绝迹了的好男人啊”凌雨萱向徐苏清销自己的男朋友道。
　　“没个正形，再好也是你男朋友我就不予考虑了，什么时候将他给甩了的话不要忘了通知姐姐一声啊，或许我考虑一下，呵呵！”
　　苏清笑道。
　　“清姐，你、、、、、”警车一路飞驰，远远的看到一处别墅群，缓缓的将车开进去停在一栋别墅的地下停车房中。
　　苏清下车将车门拉开道：“下车吧，难道还想继续坐下去不成，到家了。”
　　凌雨萱掺扶着徐轩从车上下来，两人的身子摇摇晃晃的，显然凌雨萱喝的酒的后劲也上来了。
　　“清姐，不行了，你来搭把手，我怎么感觉头晕乎乎的呢！”
　　凌雨萱架着徐轩的一个手臂对苏清道。
　　苏清见到两人一个喝醉一个好像离醉也不远了，走路都走不成直线，只好上前架住徐轩的一只胳膊。
　　将徐轩的胳膊搭在自己的肩上，扶着徐轩朝别墅中走去。苏清还是第一次和男人这么的接近，徐轩身上浓浓的男人的气息熏得苏清一阵的迷糊，一阵酒意上涌，苏清发现自己好像也快要醉了，毕竟三人中就数她喝的最多，虽然酒量还是有点，但是架不住那后劲，跌跌撞撞的开了门，将徐轩架进房中，当将徐轩在床上放好之后，苏清用醉意朦胧的凤眼看去，凌雨萱已经倒在了床上，沉沉的睡去了。
　　苏清每天都有洗澡的习惯，拿了一件睡袍进入卫生间中，一会从其中传来哗哗的水声，苏清的身材是那么的惹火，没有想到在将那羊毛衫褪下之后，露出半裸的娇躯之上竟然穿着古式的肚兜，那肚兜与其说遮羞，倒不如说撩人淫欲，薄质肚兜虽然遮掩住苏清那丰满挺拔的乳房，没有让她优美隆起的白色肉球暴露在外，但两个乳峰上的突起物，也可以隔着肚兜清楚的看出形状。
　　苏清垂肩的潇洒乌黑秀发，衬得一双蕴含清澈智慧的明眸更加难以抗拒，皓齿如两行洁白碎玉引人心动，那是一种真淳朴素的天然，宛如清水中的芙蓉，令人诧异天生丽质可以到这种境界。裸露的玉臂，细致白皙似绵雪的玉手、纤细小巧不堪一握的柳腰，月白色肚兜包着饱满的双峰，两点嫣红可以淡淡透出，偶尔从肚兜边缘露出无限春光，丰挺雪嫩的乳房若隐若现。
　　纤白的玉手将颈间和背后的丝带解开，已经醉意朦胧的苏清将手中的肚兜抛向一边，带动的双峰动荡有致，上面那两颗豆大樱红蓓蕾微微上翘，鲜红的乳晕美丽诱人；纤纤细腰和饱满酥胸有着鲜明的对比，盈盈不堪一握，玲珑曲凹有致。
　　苏清那一具粉雕玉琢、晶莹玉润的雪白胴体半裸裎现出来，那娇滑玉嫩的冰肌玉骨，颤巍巍怒耸娇挺的雪白椒乳，盈盈仅堪一握、纤滑娇软的如织细腰，平滑雪白的柔美小腹，优美修长的雪滑玉腿，无一处不美，无一处不诱人犯罪。
　　尤其是美丽清纯的绝色丽人胸前那一对颤巍巍怒耸挺拨的“圣女峰”骄傲地向上坚挺，娇挺的椒乳尖尖上一对娇小玲珑、美丽可爱的乳头嫣红玉润、艳光四射，与周围那一圈粉红诱人、娇媚至极的淡淡乳晕配在一起，犹如一双含苞欲放、娇羞初绽的稚嫩“花蕾”一摇一晃。
　　下体的板裤已经脱下，洁白的保暖内衣被慢慢的拉下到腰部，露出她毫无赘肉粉嫩雪白的小腹，中心一点的肚脐犹如玉雕，赤裸的纤腰如蛇般扭动，随着内衣向下拉去，透明薄纱内裤掩不住胯间贲起如丘的私处，是万人着迷的女子圣地。
　　苏清一丝不挂，微弱光芒闪耀着，那玉雕冰琢的迷人胴体袒露出来，曲线玲珑，凹凸分明，肌肤晶莹透亮，光滑圆润，仿佛吹弹得破！两座鼓圆的圣女峰硬挺高耸，小腹平滑细腻，玉脐镶在圆滑的腹壁之中；在那令人遐想的桃源洞口，花房高隆，娇香可溢，黑浓的茵茵芳草覆盖其上，罩着神秘幽谷，整个赤贝粉红清幽，一条诱人小溪穿越小丘向后延伸，把这高挺唇肉一分为二；鲜红闪亮的嫩穴在芳草底下若隐若现，门户重叠，玉润珠圆，轻张微合，香臀浑圆，玉腿修长，纤臂似藕，腰细如折柳！一股酒气上涌，苏清双手猛地捂住红唇一阵喘息，酥胸玉乳，起伏不定，玉腿纤臂，抖动生波，更显妩媚艳丽！
　　一具朦胧的胴体出现在模糊的毛玻璃之上，隔着那毛玻璃可以隐约的看到一具完美的如同温玉雕琢而成的躯体在那水流的冲击下，溅起点点的水珠，落到玻璃之上，使得那胴体的轮廓更加的模糊，但是却越发的诱人。
　　过了一会，身上只穿着一件几乎透明的睡袍的苏清一边擦着自己的湿漉漉的长发，一边将手中拿着的雪白的蕾丝花边内衣放进洗衣机中，显然是刚才换下的内衣裤。
　　“好困啊！”
　　刚冲了一个热水澡，苏清感到脑子一阵的发蒙，醉意正浓，随手将毛巾扔到一边的沙发上，晕乎乎的摸进自己的房间，倒在床上，整个神智就没汹汹的酒意给淹没。
　　不知过了多久，房间中漆黑一片，突然传出一个微弱的声音：“好热啊、、、、、”接着就传来嗦嗦的脱衣声。原来苏清房中的暖气一般都是开到最大功率，可以说房间中温度十分的高，开始的时候还可以承受，但是睡到半夜的时候徐轩就感到好热，在梦中徐轩好像坐在火炉一边，大汗淋漓，于是飞快的将身上的衣服褪去，这才舒服了一些。
　　可是一具柔滑的胴体翻了个身正缩进徐轩的怀中，睡梦中徐轩感到一具滑嫩微凉的女体被自己抱在怀中，徐轩的梦中正出现了一个娇媚的女子正在自己的挑拨之下婉转娇吟，徐轩不知道自己为什么会做这种梦，不过也不是没做过，于是就顺其自然，只是这次似乎真实了许多，那被自己握在手中的柔软的双峰如同真的一般给自己一种滑腻的触觉。而被自己紧紧含住的红唇中似乎有香甜的津液流进自己的口中，徐轩感到口干无比，更是疯狂的索取着，紧追着那小香舌不放，徐轩感到下体难受之极，看到那朦胧面容的女子的诱人的下体，一阵火起，大手猛地分开那修长圆实的玉腿，将自己的巨龙分身对准那桃源，身子猛一使力，那分身就进入了一处紧窄的所在，似乎突破了一层阻隔，而且耳边还传来一声的痛呼。徐轩不知道为什么这次的春梦为什么来的这么的真实，可是那种舒爽的感觉又让他欲罢不能，于是抱着那怀中滑腻的身子，疯狂的索取了起来。
　　一声的娇吟，徐轩梦中的女子的面容一下子的清晰了起来，不正是凌雨萱的好姐妹苏清吗，徐轩心虚无比，自己在梦中就算是做春梦的对象也应该是凌雨萱啊，再不就是孟亦璇也行，于是就将自己的分身离开似乎瘫软了的苏清的身体，忽然又看到了凌雨萱的身子就躺在自己的身边，徐轩感到自己似乎还没有发泄出来，于是就将凌雨萱的身子拉到自己的身下，一阵的抚慰，挑起了佳人的春情，早就等的不耐烦的火热以最快的速度挤开两瓣贝玉进入了洞穴之中，徐轩一边在怀中的凌雨萱的娇媚的身子之上翻云覆雨，一边想到，幸好是在做梦，不然自己哪里有那个胆量去想着如何的与两位绝世佳人做这种让人沉迷万分的事情，一阵折腾徐轩感到自己怀中的凌雨萱似乎承受不住了自己的冲击，而自己依然是没有发泄出来，该怎么办呢，徐轩见到躺在自己一边的四肢大开的苏清，心中暗道：“不管了，反正是在梦中，已经上了一次，多上一次也没什么，不能在现实中亲近，在梦中难道自己还不能去碰吗，于是徐轩的身体再次的伏在了苏清的身上，梦中的苏清脸上似乎闪过羞怒，惊恐，不过转瞬就化为滔滔的欲望。
　　感到佳人环住自己的身子，徐轩不由的笑道：“果然是在做梦，不然自己哪里有机会让两位佳人欲仙欲死啊尤其是冰冷难以接近的苏清，那更不要说了！”
　　“唔、、、、”一声娇呼，徐轩和身下的苏清同时步入了那飘飘欲仙的境界，徐轩只感到自己的巨龙吐涎，而苏清的紧窄也下起了暴雨。一股暖流从两人的结合部位升起流转全身，徐轩没有注意，因为他已经累得睡着了，双手紧紧的抓着苏清的双乳，再最后感受一把，天一亮梦就要醒了，这是徐轩睡着前的最后一个想法。
　　一缕阳光照射在房间之中的大床之上，在那卧室之中，一片的凌乱，地上满是凌乱的衣服，还有内衣，内裤有的扔在床脚，有的则是掉在了地上，大床之上，三具赤裸的躯体纠缠在一起。一个男子正压在一个女子的身体之上，双手抓着女子胸前的玉丸，两人的下体似乎正结合在一起。而一边的一个女子则是脸上带着销魂的神色，下体一片的狼籍，如同雨打芭蕉一般。
　　被男子压在身下的那个女子的双眸轻轻的颤动了一下，女子似乎感觉到不对劲，自己的身子上传来的感觉让她感到十分的不舒服，下体之中似乎有东西正在其中，而自己的胸前的双峰好像也被人抓在手中，待看清正赤裸着身子压在自己身上的男子之后，苏清猛地想起昨晚那在真实不过的艳梦的时候，苏清脸上连变，眼中满是羞怒，纤纤玉手扬起，对着正趴在自己洁白的胸前的徐轩的头比划了一下，可是双手晃动了几次，轻叹一声：“冤家，你可害死我了”“啊！、、、、、、”凌雨萱睁开眼睛正看到叠在一起的两具赤裸的躯体，正是徐轩与苏清，而自己的下体传来的感觉让她知道发生了什么事情，可是眼前的一切还是让她不由自主的喊了出来。
　　而此时正做着好梦的徐轩被凌雨萱的一声惊呼给惊醒，睁开眼睛映入眼帘的正是苏清那满含着羞涩与羞怒的眼神正盯着自己看。下意识的抓了抓自己的手，一股柔腻传进自己的大脑。
　　“啊、、、、、”徐轩一声惊呼忙从苏清的身体之上滚落下来，而两人原本结合在一起的下体则是一声的轻响分离开来，苏清的眉头微微一皱，显然是感受到从下体传来的一丝火辣辣的痛意。那洞开的桃源之中正缓缓的流出一丝丝的带着血丝的滑液，佳人的雪白滚圆的翘臀之下正是一朵嫣红的桃花，是一片落红渲染而成的图画。
　　徐轩滚落下来，正好躺在凌雨萱和苏清两女雪白玲珑的娇躯之间，正和凌雨萱对视，徐轩张了张嘴，想要说什么，可是话到了嘴边又化为乌有，什么也说不出口。
　　徐轩的目光停留在一丝不挂的苏清身上，呆呆的品味着美女的胴体，只见苏清皮肤细嫩，白净，酷似玉脂，骨肉匀称，浮凸毕现，曲线特美。丰腴的後背，圆实的肩头，性感十足，两条胳膊，滑腻光洁，如同两断玉藕。脖颈圆长宛若白雪，圆圆的脸蛋挂着天真的稚气，淡如远山的柳眉下，一对水汪汪的大眼，泛着动人的秋波，红嫩的嘴唇，像挂满枝头的鲜桃，谁见了都要咬上一口，她浑身散发着少女的温馨和迷人的芬香，缕缕丝丝地进了徐轩的鼻孔，撩拨着他那早晨阳刚盛旺的心弦。
　　苏清的双乳高而挺，似两座对峙的山峰，遥相呼应，玉峰顶两颗浅褐色的乳头红润透亮。两座玉峰之间一道深深的峡峪，下面是一漫平川的、柔软的腹部，叁角禁区白光闪亮，粉红的两腿间，蓬门洞开，蜂珠激张，芳草萋萋乌黑卷曲，有条不紊地排列在小丘上，一颗突出的玄珠，高悬在花瓣的顶端，斑斑落红沾染在那洁白的玉腿之上，乳白色的液体使得苏清的双股之间淫靡无比，细腰盈盈，身材丰满，一双玉腿粉妆王琢，柔细光滑，十分迷人。
　　凌雨萱虽然是真的爱上了徐轩，平时口中也说着能够接受徐轩有其他的女人，可是在她心中还没有一点的思想准备，没有想过这么快的徐轩就和除自己之外的女子发生这种亲密的关系，可是自己这么一觉醒来，眼前的景象让她也为之奈何，一边是自己的男人，一边是自己的好姐妹。
　　凌雨萱见到徐轩的表情还能怎么办，只好狠狠的白了徐轩一眼，伸手在徐轩腰间的软肉之上狠狠的掐了一下，让徐轩感受到佳人的生气。虽然凌雨萱口中说着愿意和孟亦璇分享徐轩，可是当真正的与别人分享自己的男人的时候，凌雨萱感到自己的其实并不是那么的宽广的。自己是一个女人，也会小心眼，更会吃醋。可是现在说什么也没用了，眼前的一切让凌雨萱知道自己必须要和苏清说一下，不然以苏清的脾气如果真的发起火来，那还不要了徐轩的命啊，毕竟关系着一个女人的清白。想到这些，凌雨萱将一件衣服扔到徐轩的身上道：“你个坏蛋，看你干的好事，给我出去，不喊你，不许进来。”
　　徐轩见到凌雨萱脸上虽然是冷着脸，可是眼中并没有太重的恼怒，知道自己犯下了大错，自己再这里呆下去可能会让两女更加的不自在，就算是不生自己的气，恐怕也憋出气来。接过凌雨萱扔来的衣服胡乱的套上，下的床去，回头深深的看了一眼床上的两女如同白玉一般的娇躯一眼，拉开门走了出去。苏清那挂着清泪的柔弱无依的模样却深深的刻在了徐轩的心中。
　　徐轩出去以后，房间之中陷入了安静。凌雨萱看了看凌乱的大床，苏清正蜷着那洁白如玉的身子，那起伏的曲线，完美的线条，尤其是那比自己还要圆润挺翘的两瓣玉丘，散乱的青丝遮住大半的粉背，青丝雪肤相应，整个就是瑶池仙子，月宫玉萼。
　　听到那抽泣的声音以及耸动的削肩，凌雨萱脸上露出苦笑，忍着下体的火辣辣的感觉翻身到苏清的身边，将苏清侧着的身子搬过来，映入眼帘的正是那梨花带雨的仙颜，一滴滴明珠般的清泪正挂在那抖动的睫毛之上，更有几滴顺着那滑腻的面庞滴落到胸前，落入那雪腻的双峰形成的深深的乳沟之间，显得诱人无比。凌雨萱虽然身为女人，不过见到一向将坚强的外表显露在外面的苏清一幅受了欺负的小女生的模样（本来就是受了欺负）的哭哭啼啼的，凌雨萱看着苏清的完美的身子暗暗的和自己的身体比了一下，顿感失落，明显的自己的身子还是青涩了一些，不过转而就不担心了，反正自己还没有发育完全想来将来自己一定不会比苏清差到哪里去。
　　本来这一章是要分两章发的，可是一看，没办法拦腰折断，不然又要有兄弟骂俺了，今天还有一章，多多支持吧！


正文 第044章 你是我的女人,暗室春潮
　　苏清看到徐轩被凌雨萱给赶了出去，这才一股委屈涌上心头，不明不白的自己竟然被好姐妹的男朋友给上了，自己呵护了二十五年的贞操就那么的失去了，本来醒来之后想一掌了结了徐轩的，可是在见到徐轩那睡梦中露出的纯纯的气息，她不知为什么就是下不了那个手，只能暗自轻泣。被凌雨萱扳过身子，没想到凌雨萱什么都没说，只是呆呆的看着自己的身体发呆起来，虽然同为女人，可是这么的被凌雨萱看着，苏清还是感到一丝的不好意思，扯过一边的衬衣盖在自己的身上，不由自主的将目光看向凌雨萱的身体。
　　小巧饱满的双峰之上有几块淤青，粉腻的肌肤像牛奶浸泡过一般，一直向下是平坦的小腹，紧闭的双股之间几丝芳草不安分的探出头来，诱人无比。
　　“呀、、、、、”凌雨萱一声轻呼抓过一边的被徐轩不知怎么从自己身上扒下的衣服将自己的春光遮盖上，两女对视一眼，脸上露出笑容，似乎将刚才的尴尬忘得一干二净。
　　凌雨萱开口道：“清姐，真是对不起，徐轩他、、、、、”还没有等凌雨萱使说完，苏清就摆手道：“雨萱你什么都别说，你向我说什么对不起啊，如果说也应该是徐轩来对我说，这事又不怪你，再说了，你也不会想到我们会酒后乱性的”“可是清姐，不管怎么说徐轩总是因为我才来这里的，昨晚我们酒后乱性，我也有一部分的责任，我会让徐轩对清姐负责的”凌雨萱道。
　　苏清脸上闪过一丝的黯然道：“雨萱放心，姐姐不会缠着徐轩的，也没说要他负责”语气中带着一丝的无奈与失落。
　　“那怎么可以，不能就这么的便宜了他，清姐这么一个大美人，清清白白的身子就这么的被他给欺负了一番，就当什么事情都没发生一样，就是你同意我还不同意呢！”
　　凌雨萱听苏清为了不破坏自己和徐轩的感情，丝毫没有露出责怪徐轩的意思的说不让徐轩负任何责任。
　　如果是其它的女人，或许会为此而高兴，毕竟苏清这么优秀的女子如果真的要徐轩负责任的话，凌雨萱也无话可说。但是凌雨萱先前已经有了和孟亦璇分享徐轩的心理准备，苏清算是其中的意外吧，所以才会说出她不同意的话。
　　苏清本来在说出不让徐轩负责的话的时候心中莫名的产生一丝的失落和心痛，可是不那么说又能怎么办，难道要去抢自己的好姐妹的男人吗？别人或许能做的出来，可是她苏清宁愿从此孤老也不会做出那种事情。
　　徐轩毕竟是苏清的第一个男人也有可能是最后一个，人们常说男人对自己的第一个女人都是难忘的，可是女人又何尝不是会牢牢的记住使自己成为女人的男人呢，就算是没有一点的感情，自己的清白的身子给了徐轩自己又不愿意伤了徐轩，如果说对徐轩没有一点感觉的话，恐怕就是苏清自己都不相信。
　　听了凌雨萱的话，苏清有些惊讶的看着凌雨萱，凌雨萱是什么意思，要徐轩对自己负责任，难道还能让徐轩娶自己不成，那凌雨萱怎么办。
　　见到苏清一脸的吃惊与不解，凌雨萱微微一笑道：“清姐你说你对徐轩有没有感觉，要说实话啊”苏清苦笑道：“身子都被他给得去了，就算是没感觉又能怎样，难道姐姐还会去找其它的男人不成？”
　　“那就是说，其实清姐对徐轩还是有一点感觉的是吧！”
　　凌雨萱听了苏清的话不由的道。
　　苏清脸上一红，轻轻的点了点头。
　　凌雨萱见苏清表态不由的道：“这样就好，清姐你说我们姐妹一起做徐轩的女朋友怎么样，这样一来我们还可以做更好的姐妹，又不便宜了徐轩，让他白白的占了一个便宜。”
　　苏清听了不由的笑道：“雨萱，好像这样一来根本就是让徐轩占了大便宜啊，怎么能说没让他占便宜呢”“不管怎么样，姐姐你倒是说你愿不愿意做徐轩的女朋友呢？”
　　凌雨萱拉着苏清的手道。
　　苏清想了想，慢慢的摇了摇头，她不是没有想过做徐轩的女人而且还有先前答应陆老爷子一年中一定会找到一个男朋友的诺言，难得的对徐轩动了心，还发生了那种亲密的关系加上凌雨萱又愿意将徐轩分出来一半，可以说苏清只要点头就一定可以和凌雨萱成为更加亲密的姐妹。但是经过深思熟虑之后苏清忍着心中的不舍还是拒绝了凌雨萱的提议，唉，还是慢慢的将徐轩给忘了吧，这或许就是自己的命，有缘无份。
　　凌雨萱虽然对苏清的回答有些失望，但是在见到苏清眼中的一丝痛楚与不舍之后，凌雨萱心中一动，还要劝说的话就又咽了回去。反正苏清这种外刚内柔的女子如果说她能真的忘掉徐轩的话，那她在说出不愿意的时候身体就不会颤抖，眼中更不会流露出不舍与痛楚，凌雨萱在心中告诉自己不用急，慢慢来，反正苏清已经被打上了徐家的标记，就算是想躲，难道真的躲得过去吗！于是凌雨萱开口道：“既然清姐暂时不愿意，那就等什么时候想通了再说吧，我就代表徐轩说一句，我们徐家的大门永远向你开放。”
　　苏清没有去反驳凌雨萱话中强调的那个“暂时”两字，转开话题道：“真是不知羞，什么时候成了你们徐家了”“对，不能这么说，应该和清姐说是‘我们’徐家这总成了吧！”
　　凌雨萱笑道。
　　清没有想到原本调笑凌雨萱的话，竟然被凌雨萱个拿来笑自己。于是伸手将凌雨萱身上盖着的衣服扯去，雪白的小手在凌雨萱的身上呵起痒来。
　　“咯咯、、、、、、姐姐你干吗，痒死我了”凌雨萱在床上扭动这那玲珑的娇躯躲闪着苏清的小手。
　　“哎呀！”
　　凌雨萱一声痛哼，好看的秀眉微微皱起，小脸之上满是痛苦的神色。
　　“怎么了？”
　　苏清见到凌雨萱的表情连忙问道。
　　凌雨萱小脸一红，娇羞的道：“还不是那个坏蛋，不知怎么那么厉害，人家那里现在痛死了。”
　　听了凌雨萱的话，苏清脸上也是嫣红一片，徐轩有多厉害苏清在那朦朦胧胧的仿若春梦般的欢爱中，可是深有体会。苏清现在还能感到自己的双股之间那火辣辣的感觉，刚才没有注意到可是现在经凌雨萱一提醒这才发现自己的双股之间似乎也是凌乱不堪一片狼籍，看去那芳草萋萋中的处子花房竟然肿胀了起来，心中暗骂徐轩不知轻重，让她们作为女人的受苦不已。
　　此时徐轩正坐在客厅之中，心中惶惶不安，不时的看看两女所在的房间。徐轩暗自的责怪自己不该酒后乱性，可是这又怎么能全部怪徐轩呢，可以说之所以有那事情的发生也是三人共同的责任。徐轩正想着两女最后会怎么处理自己，忽然听到房门打开的声音。
　　两女身上穿着睡袍从房间中走出来，不过仔细看去的话依然可以看出那略带古怪的行走姿势，两女的双腿均是微微的打开一些。
　　坐到徐轩的对面，凌雨萱见到徐轩就像等待着宣判的犯人一般的坐在对面心中不由的好笑起来。心中告诉徐轩道：徐轩我就帮你一次，能不能让清姐想通而做你的女人就看你有没有那个能力了。凌雨萱看了看苏清没有开口的意思。于是开口道：“徐轩，昨晚上发生的事情无论责任在谁，我们是女人所以如果让你对我们负责你有没有意见？”
　　徐轩听了点了点头道：“无论怎么说都是我占了你们的便宜，所以我愿意负责”“你是我男朋友，以后不准欺负我啊”凌雨萱脸上有些红，可是却盯着徐轩道。
　　“嗯”徐轩点了点头却偷偷的看向苏清，苏清似乎发现了徐轩的偷视，脸上一红，狠狠的白了徐轩一眼。
　　两人之间的小动作哪里能瞒得过一边的凌雨萱，凌雨萱不动声色的道：“现在我们就说清姐的事情，刚才我和清姐说过了，清姐说暂时是不会做你的女朋友了”听了凌雨萱的话，徐轩脸上闪过失望的神色，不知为什么徐轩心中竟然会产生失落的感觉。
　　“是不是失望了，不过你还有机会的，毕竟你是清姐的第一个也是最后一个男人，如果你不能让清姐心甘情愿的爱上你，你就看着清姐就这么的孤老一生吧！”
　　凌雨萱没有等苏清反应过来就将这话说了出来。
　　徐轩眼中闪过一丝坚定的神色，朝苏清道：“清姐，我知道我们之间虽然是因为意外而有了合体之缘，但是这何尝不是上天为我们牵的因缘呢，相信我一定会让清姐真正的爱上我，不知道清姐给不给我这个机会。”
　　徐轩何等聪明从刚才凌雨萱一口气说出那番话已经苏清听了凌雨萱的话的时候脸上的表情，徐轩知道凌雨萱说的和苏清的态度有一丝的出入，所以才会这么说道。
　　苏清听了徐轩的话，心中一动，反正自己答应了陆老要寻一个男朋友，不妨答应徐轩，这样徐轩这里有个交代而自己也可以向陆老交代，苏清给自己找了个借口，丝毫没有察觉到自己这么答应徐轩的请求其实是离自己答应成为徐轩的女朋友的时间不远了。
　　凌雨萱赞赏的看了徐轩一眼，见到苏清点了点头，不由的想到自己劝了半天都没有徐轩的一句话有效，早知道自己费那么多的口舌做什么，直接让徐轩去说不就是了。于是开口道：“好了，事情就先这么的揭过去了。我们饿死了，徐轩你去厨房看能不能找些吃的，我和清姐可是被你给害苦了”徐轩刚才也注意到了两女的走路的姿势，知道苏清是处子新破之身，而凌雨喧定然是被自己醉酒之中索取过多，伤了下体，自然是行动不便，听了凌雨萱的话，于是开口道：“你们身体不舒服就好好的回到床上休息，不要乱跑。”
　　徐轩站起身在两女的惊讶的目光中，徐轩一把将凌雨萱抱起，凌雨萱哪里想到徐轩会变得这么的大胆起来，竟然在苏清的面前将自己抱在怀中，徐轩一只手托在凌雨萱的腿弯上，一只手扶着凌雨萱的粉背，转身向卧室走去。
　　苏清看着缩在徐轩的怀中，脸上露出幸福的笑容的凌雨萱，心中不由的一阵的失望，如果刚才自己答应了凌雨萱的提议的话，或许自己也可以被徐轩抱进去，而不是要自己走进房中。
　　正在苏清正要站起来的时候，苏清忽然感到自己的身子一轻，一股熟悉的男子的气息扑面而来，正是徐轩身上的味道。
　　“放开我、、、、、我、、、、我自己可以走”苏清挥动着小手在徐轩的胸膛上轻轻的敲击着，身体在徐轩的怀中扭动起来。
　　徐轩只感到被自己抱在怀中的一团柔软在自己的身上晃动摩擦起来，那胸前的双峰更是摩擦着自己的胸膛，那挺翘的臀瓣隔着那薄薄的睡袍在自己的小腹上摩擦着，已经知道那种事情感觉的徐轩被怀中的娇娆如此的一刺激，下体立刻就顶在了那翘臀之上。
　　苏清猛地感到那顶在自己臀瓣上的火热的时候，口中轻呼一声，一脸的羞涩的望着一脸尴尬的徐轩，再也不敢扭动，老老实实的呆在徐轩的怀中，当被徐轩和凌雨萱一起并排放在床上，苏清偷偷的看向徐轩的胯间，那里正有一团高高的隆起，让苏清羞涩不已。
　　徐轩将苏清放在床上以后立刻就出了卧室，苏清看到徐轩狼狈而逃的模样不由的笑道：“真是个流氓”“咦？清姐徐轩难道又惹你了不成，怎么成了流氓了？”
　　凌雨萱没有看到徐轩胯间的帐篷，所以不知道两人之间的事情，听到苏清说徐轩的是个流氓不由的问道。
　　苏清自然不会将自己的糗事说出来，于是道：“没什么，我还没有问你呢，为什么刚才和徐轩那么说？”
　　“不管怎么样，你不是答应让徐轩追求你了吗”凌雨萱笑道。
　　“我看你们两个真像一对”苏清不由的道。
　　“像一对不是挺好吗，真希望那木头能早日将姐姐追到手中，不然到时你在家中的地位可是会落下的。可是还有人喜欢徐轩的，不要怪我没有告诉你啊”凌雨萱笑道。
　　听了凌雨萱的话，苏清神色一动问道：“是吗，还有谁像你这么傻的能看上徐轩啊？”
　　“想知道是吗，我就给你说一下吧”凌雨萱于是就将徐轩的事情从他上大学开始，一边读书一边自己打工的照顾自己，以及和孟亦璇之间的感情说了一遍。
　　听完凌雨萱的话，苏清眼中噙着泪水喃喃道：“没想到徐轩这么的苦啊，虽然知道有许多人生活在像你说的那种环境之中，平时接触不到也没什么感触，但是你这么一说倒是让我们这些从小生活在蜜罐中一般的人感到汗颜。”
　　“呀，姐姐，你竟然感动的流泪了”凌雨萱可是很少见到苏清流泪的，没有想到今天一下子的见到了两次。
　　“怎么，难道姐姐就不可以感动的流泪吗”苏清知道自己失态了于是道。
　　“当然可以了，可是关键是如果不是徐轩的话，换一个人你根本就不会流泪，最多就是感动一下而已。”
　　凌雨萱笑道。
　　苏清道：“不和你说这些，幸亏我没有插进去，不然非来一出三女争夫不可，你就想着怎么摆平人家孟小妹妹了”“什么三女争夫啊，我看是共夫才对，你就看着我如何让孟亦璇乖乖的喊我姐姐吧”凌雨萱充满信心的道。
　　正在苏清要说话的时候，徐轩手上端着两份热气腾腾的汤走了进来。
　　远远的闻到一股香气扑面而来，让体力透支的两女立刻食欲大振。
　　“好香啊，徐轩做的什么啊？”
　　凌雨萱笑道。
　　“清姐这里没有其它的东西，幸好还找到些鸡蛋，只好凑合着做些鸡蛋汤了”徐轩将两份汤放在床边的柜子上，看着床上并排而坐的两女那秀美的容颜。
　　“徐轩，抱我去卫生间”凌雨萱说出一句让徐轩差点将手中的的汤给打翻的话。
　　看到徐轩呆呆的模样，凌雨萱眼中闪过一丝的娇羞道：“怎么了，你个木头，还不快点。”
　　徐轩在苏清的目光中将脸上嫣红无比的凌雨萱抱起来，再次的感受到凌雨萱那柔软的娇躯，脑海中闪现出昨夜疯狂的断断续续的画面来，猛地徐轩的下体挺了起来，直顶在凌雨萱的翘臀之上。凌雨萱十分奇怪的发出一声的轻呼，将螓首埋在徐轩的怀中，闻到徐轩那浓浓的男人气息，凌雨萱感到一阵的神魂迷醉。
　　走进卫生间，凌雨萱在进门的时候一把将门关上，看到徐轩奇怪的目光，凌雨萱羞涩的道：“看什么，又不是没见过，人家想洗澡而已，昨天……昨天你那么的欺负人家，害得人家到现在身体都黏黏的，还要帮你安慰清姐，你说你该怎么谢我。”
　　徐轩微微一愣，嘴角露出一丝的邪笑，看的凌雨萱芳心狂跳不止。
　　徐轩抱着凌雨萱进了里间的按摩浴缸，浴缸内热气升腾，烟雾弥漫，将凌雨萱放到地上，凌雨萱看了徐轩一眼羞涩的道：“你还不出去，我要洗澡了”徐轩出乎凌雨萱意料的道：“我为什么要出去，刚才你不是要我谢你吗，现在我就来谢你！”
　　在凌雨萱的挣扎中徐轩竟然飞快的将凌雨萱身上的衣衫全部褪下，就连那贴身的小内衣都在凌雨萱羞涩的不依声中被徐轩给扒了下来。凌雨萱那雪白娇嫩的躯体立刻就袒露出来，光洁细腻。凌雨喧的挣扎随着自己身上的衣衫被一件件褪去而停了下来，想到外面就是苏清所在的房间，虽然隔音效果不错，可是就这么的被徐轩在自己姐妹的浴室之中欺负，凌雨喧羞涩至极。
　　徐轩见凌雨喧停止挣扎，抱着凌雨喧的娇躯走进注满了热水的浴缸之中，平躺在其中，热水浸泡着身体，滋润着身心，同时刺激着男性的火热与女性的花瓣，两股暖流同时在徐轩和凌雨喧的心中升腾。徐轩的眼神痴迷地盯着灵雨，眼前的佳人实在是个天上少有，地上无双的绝代佳人，每一寸肌肤都令人喷火，尤其是那对精致可爱的香乳，是如此的丰满、细腻、坚挺、富有弹性。乳头是多么的鲜嫩、羞涩，两个巨乳紧紧地挨在一起，犹如两座神圣不可侵犯的玉峰。


正文 第045章 为卿沐浴,梦如真身
　　徐轩见凌雨喧停止挣扎，抱着凌雨喧的娇躯走进注满了热水的浴缸之中，平躺在其中，热水浸泡着身体，滋润着身心，同时刺激着男性的火热与女性的花瓣，两股暖流同时在徐轩和凌雨喧的心中升腾。徐轩的眼神痴迷地盯着灵雨，眼前的佳人实在是个天上少有，地上无双的绝代佳人，每一寸肌肤都令人喷火，尤其是那对精致可爱的香乳，是如此的丰满、细腻、坚挺、富有弹性。乳头是多么的鲜嫩、羞涩，两个巨乳紧紧地挨在一起，犹如两座神圣不可侵犯的玉峰。
　　在凌雨喧羞涩的注视下，徐轩挤出一些散发着奶香的沐浴露倒在掌心，双手将浴液均匀的涂抹在凌雨喧的玉乳上，然后双手不停挤捏她凌雨喧的玉乳，凌雨喧哪里会想到徐轩会如此的对自己，娇躯就在徐轩的大手落在她玉乳的身上的时候就轻颤一下，眼神流露出妩媚的神色忘了徐轩一眼。凌雨喧的玉腿健美，丰满，雪丘宽而圆极其性感。凌雨喧仰起细腻的脖颈享受着热水激冲着乳房和徐轩大手抚摩的快感，在热水的冲击和刺激下凌雨喧那迷人、晶莹若凝脂堆积而成的乳房在膨胀、红豆般大的樱桃更加坚挺、上翘。
　　徐轩将凌雨喧的全身都抹上沐浴液，然后轻揉摩擦起来，一会儿散发着清香的泡沫就将凌雨喧的玉体遮掩起来。徐轩轻轻的帮凌雨喧搓洗着，又把泡沫涂抹在光洁的腹部和圆滑的臀部，细心的擦弄略显青涩但是却已经完美诱人的胸脯，丰满的雪峰在徐轩手掌的按摩下说不出的舒服，手指抚过凌雨喧乳尖的红樱桃时，让凌雨喧感到了一阵冲动，不由的一个激灵，全身的毛孔都张开了。
　　将凌雨喧身上的泡沫冲去，露出徐轩在熟悉不过的娇躯，可是每一次见道赤裸着娇躯的凌雨喧总让徐轩产生一种痴迷的感觉。凌雨喧躺在换过水的光洁的浴缸之中，藕臂洁白晶莹，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈饱满，雪肤光润如玉，曲线修长优雅。最引人注目的，是挺立在胸前的一对雪白山峰，那巍巍颤颤的乳峰，盈盈可握，饱满胀实，坚挺高耸，显示出绝顶美女才有的丰腴的魅力和韵味。峰顶两粒红色微紫的红樱桃，顶边乳晕显出一圈粉红色，双峰间一道深似山谷的乳沟，让徐轩不由的回味起刚才手指在沟底滑过的感觉，不由心跳口渴！
　　徐轩的双手继续观往下，腹部，大腿……一会儿竟然将热水对准凌雨喧的下体，热水在冲击着娇嫩的私处，徐轩感觉到此时凌雨喧躺在那里的姿势特别妩媚、带有强烈的性挑逗。一会儿徐轩将沐浴液倒在右手手掌上然后探向凌雨喧的下体，右手在私处上抹了几下，清洗着自己的桃源圣地，充分享受着热水冲洗和徐轩手指滑过的快感，很明显的凌雨喧脸上红红的一片，呼吸变得急促起来，开始有点兴奋，俏脸开始泛红晕，一不小心，手指尖擦过娇嫩的唇瓣，凌雨喧的身体颤抖了一下，一种又麻又痒的感觉传遍了全身，徐轩左手抱在凌雨喧的腰部，纤细的腰身前后的摆动。她的双眼悄悄的闭上，一丝红霞映在秀白的脸颊，喉咙也不自觉的发出了轻轻的呻吟……
　　不知过了多久，反正凌雨喧只觉得自己就像在仙界遨游了好久一般才化作凡人，接受徐轩的精华灌溉。
　　徐轩抱着披上睡衣的凌雨喧从浴室之中走了出来，走进苏清所在的卧室。
　　苏清见两人进来，一双秀目在两人身上盯着看，似乎在看两人为什么去了一趟卫生间就那么长时间。
　　徐轩将羞涩的凌雨喧放到苏清的身边，将锦被给凌雨喧覆盖上，看到苏清的眼神，徐轩出乎凌雨喧意料的道：“清姐，刚才雨萱在浴室洗了一下澡，所以……”
　　徐轩的话没有说完就看到苏清眼中满是羞涩，低下头瞪了凌雨喧一眼，原来去了这么久，感情两人在浴室之中不知做了什么呢，看凌雨喧那一副春情朦朦的模样，就算是苏清在不知道也能看得出两人刚才在浴室做了些什么。不知为什么心中竟然泛起一股酸意，白了徐轩一眼。
　　徐轩哪里想到苏清竟然会对自己做这么人性化的动作，简直有一种受宠若惊的感觉，他就算是感情白痴可是经过和凌雨喧这些天的相处也对女人的心事有所了解，苏清这么看自己正说明苏清心中在乎自己，而且还是很在乎的那种，真不知道自己为什么会那么走运，上天为什么让如此的佳人对自己情有独钟。
　　想着想着徐轩的目光变得温柔无比，看着躺在床上的两女。
　　两女感到徐轩的目光盯着自己看，不由的娇羞的将头低下，正在这个时候，传来门铃声，三人清醒过来，徐轩道：“你们在床上不要下来，我去看看是谁”徐轩将门打开，只见一女三男正站在自己的面前，而为首的一女正是邓蓉。徐轩忙道：“是邓警官啊，请进”邓蓉有些奇怪苏清为什么没有出来，不过她昨天也算是认识了徐轩并且知道徐轩是这次行动中的一个重要人物，要想将那恶人引出来，还真的需要徐轩的帮助，以苏清的性格将徐轩两人领回家中也在情理之中。
　　待四人进来，徐轩随手将房门关上，徐轩对邓蓉道：“清姐在卧室中，你找她的话就去那里吧”邓蓉或许来过苏清的别墅，所以听了徐轩的话就向卧室走去，徐轩对那三个冷酷的男子道：“三位请坐，小弟徐轩”三人坐下依次道：“付虎，葛卫，卢均，小兄弟的名字来的路上听邓蓉提起过，这次真是需要徐兄弟配合了”徐轩笑道：“几位客气了，倒是你们的大名我可是听清姐提起过，小弟的小命到时可就要仰仗几位了”三人脸上一喜，显然是为徐轩说苏清提起过他们而高兴。三人算得上是年轻一代修士中的佼佼者，平时也是对苏清暗恋不已，不过被苏清的那拒人千里之外的清冷给吓着了，根本没有那个胆量敢向心中的女神告白。此时三人正为徐轩胡扯的话而高兴，如果他们知道自己心中的女神已经失身给了面前的这个普通的男子的话，不知会不会一个激动之下就将徐轩给一掌打死。
　　三人在徐轩的引导下一个个的说起了自己的辉煌的经历，不说不知道，徐轩听了还真是对面前的三人佩服不已，在三人手上竟然被他们抓到了这么多的狼心狗肺，心狠手辣之辈。
　　正在四人说着那辉煌的抓捕经历的时候，邓蓉从卧室中出来，深深的看了一眼徐轩，如果不是知道无论是苏清还是凌雨萱都不可能将三人的事情告诉外人徐轩几乎以为自己和两女之间的事情被发现了一般。不由的感叹到，不愧是重案组的人员，那目光果然是能看到人的心里去。如果让邓蓉去负责做那些犯罪分子的心理攻势的话，效果恐怕会不一般。
　　其实徐轩还真的差点猜出邓蓉的职责了，邓蓉在重案组中因为精神力远超常人，加上又精通心理学，所以她就负责那些顽固的犯罪分子的心理攻势，可以说凡是经过她审问的那些无论心理多么的坚定的犯罪分子，最后都是一点的秘密都不剩的被邓蓉给掏出来。
　　本来徐轩的精神力之强绝对要远远的强于邓蓉，可是徐轩现在还没有学会精神力的运用方法，只能被动的防守，这也是在邓蓉的那一眼之下依然能够保持清醒的头脑的原因。
　　邓蓉惊讶的看了徐轩一眼，转而对那三人道：“三位哥哥，清姐让你们三人在这别墅周围隐藏起来，等候那恶人的出现，我还要回局中帮清姐坐镇。下午或者还有几位兄弟姐妹回来，等将那恶人拿下我们正好聚一下”三人点了点头，其中付虎道：“到时就要你个小九在组长面前说一下了，我们九人一年到头还真的很难有时间聚在一起，整天不停的追捕那些亡命之徒。”
　　“当然了，你们放心我一定求清姐给我们放两天假。”
　　邓蓉笑道。
　　“太好了，有你保证我们就放心了，我们还是赶快去看看地形准备隐藏在暗处吧。徐兄弟很高兴认识你，我们有时间再聊。再见！”
　　说完三人就从房中离开，不知准备藏到哪里去了。
　　邓蓉看了看徐轩笑道：“真看不出啊，你竟然能够与他们三个聊到一起去。”
　　“那有什么，我们都是男人吗，自然有我们男人的话题。”
　　徐轩笑道。
　　“算了，说了你也不明白，我要走了，再见。”
　　“再见”徐轩看着邓蓉驱车离开，将门关上，推开卧室的门进入房中，正好看到凌雨萱和苏清沉睡的模样，轻轻的走到床边将被子给两女拉了一下，转身离开房间。
　　徐轩盘膝坐在一间客房之中，正运转着种玉诀，这次徐轩发现自己的丹田之中的气团竟然壮大了许多，而且似乎更加的精纯，自己操纵起来显得更为得心应手。一夜之间怎么会有这种变化呢？徐轩一边推动着内息，一边思索着其中的缘故。可是徐轩毕竟才接触到修行，只是简单的明白一些基本的常识，自然是想不出其中的原因。
　　“夫君在想什么呢？”
　　一个飘渺的声音在徐轩的耳边响起。
　　徐轩慢慢的停下内息的运转睁开眼睛，正看到梦如一脸的笑容的看着自己，徐轩在见到梦如的时候不由的呆了一呆，眼前的梦如不知什么原因，那原本飘渺的模样竟然清晰了许多就好像有了实质一般，如果不是看到梦如飘在空中的话，徐轩还以为站在自己面前的是一个真人呢！
　　“梦如，这、、、、这是怎么回事啊？你怎么变成这样了？”
　　徐轩惊讶的道。
　　“咯咯，这要多谢夫君和里面的那两位姑娘了，昨天晚上夫君和那两位姑娘行那云雨之欢，当时我就借着夫君的身子吸取她们每一次达到生命之火最为强烈的时候所释放出来的强大的生命精华，加上那两位姑娘又都是修道之人，一身的元阴之气浑厚无比，所以她们释放出来的生命精华远较常人强烈百倍，而我正是受到那生命精华的滋养，并将那生命精华融入元神之中，几百年了，这还是我第一次感受到元神吸收能量的感觉，我现在的能量差不多有我元神全盛时期的七成的能量，如果那恶人再来加害夫君的话，虽然我不能够打败他，但是呆在夫君的身体之中可以确保夫君不受伤害。”
　　“是吗，如此一来我就不用担心了，那个、、、、梦如，我和她们发生那种关系你不会怪我吧？”
　　徐轩想到自己和两女的云雨过程被梦如全部给看去了，不知道梦如会怎么想，不由的问道。
　　“当然不会怪夫君了，男人不是可以三妻四妾的吗。夫君能这么着紧梦如，梦如真的很高兴。”
　　梦如轻笑道。
　　徐轩大汗，在梦如看来恐怕现在还像她生活的那个年代一样，男人都可以三妻四妾的，徐轩想了一想还是决定告诉梦如这个时代的一些常识。
　　“梦如，其实现在男人是不可以三妻四妾的，你不知道吗？”
　　“知道啊！怎么了？”
　　梦如飘荡在空中问道。
　　“那、、、、你为什么、、、、？”
　　徐轩没有想到梦如竟然知道现在的事情，不过想一想也是，虽然平时梦如都是在名山大川中潜藏着，但是偶尔也会在世间飘荡一番，所以说梦如对世间虽然不是太过了解，可是对于一些事情还是知道的。
　　“夫君是说为什么我说男人可以三妻四妾吗？”
　　梦如笑道。
　　“嗯！”
　　徐轩点了点头。
　　“正如那位叫做凌雨萱的姑娘所说，这个世界是讲究实力的，只要你有力量那么你就不会受人欺负，同样你也能享受普通人所无法享受的特权，不就是几个女人而已，那朝那代的有本事的男子不是有几个红颜知己的。”
　　梦如笑颜如花的道。
　　“唉，可是你也知道你夫君要权没权，要力量没力量，我只是普通人一个，不知走了什么运，让你们这些女子这么的喜欢我，我、、、、、”徐轩苦笑道。
　　“夫君这么说就不对了，先就说吧，夫君现在难道是普通人吗？夫君才开始修行不到半月的时间，实力已经丝毫不比别人苦修二三十年的修为差了，而且夫君的种玉诀本就是最为高级的修行功法之一，加上夫君功法又发生了突变，运转起来根本就是在掠夺天地灵气，恐怕从古至今只有夫君有这种奇特的境遇，如果照现在的情况看，夫君修练一日的成果就相当于别人十日的成果，夫君可以想象这其中的差距吧，最多一两年的时间夫君就可以成为绝顶高手了。”
　　“真的吗，不过成为高手也好，至少可以保证自己和家人的安全。”
　　徐轩想到成为高手以后需要去做的就是守护自己想要守护的亲人的安全。
　　“至于权势，夫君难道就忘了和你有了合体之缘的那两位姑娘了吗，她们两人应该可以为夫君提供足够的权势支持吧”梦如分析的头头是道，让徐轩不由的怀疑梦如的身份起来，能有这种见识的女子又岂是一般人，就是不知道如果梦如恢复了自己的真身以后会不会恢复自己的记忆，到那时还会不会认自己这个夫君。徐轩不知道为什么最近自己变得患得患失起来，其实这正是他的思想在慢慢的发生转变的征兆，毕竟现在围在他身边的女子不是富贵无比就是权势滔天的人，自然会刺激到他的男人的自尊心。所以徐轩才会变得不像以往洒脱，多了几分的男人的进取心。
　　也就是在听了梦如的一番话之后徐轩才开始迅速的转变起思想来，为将来徐轩取得骄人的成就打下了基础。
　　徐轩点了点头，开口问道：“梦如既然你可以通过我和她们欢好来吸取能量，那我们还要不要这么急的去让你回归肉身呢？”
　　梦如想了想道：“可以缓一缓，不过等我们先处理了那时刻威胁着我们的邪恶之人就去我肉身所在的地方。本来是希望在那人恢复以后找到我们之前，我们就回到我的肉身的所在，这样我能元神归窍就能保证夫君的安全了，现在既然有帮手能够帮我们对付那人，我们自然可以先处理了那人，这样也不用时刻的提防着那人了。““梦如，你看他们这些人的实力能够将那人给制住吗？”
　　徐轩问道。
　　“应该可以的，就昨天和夫君合体的那两个女子的一身的修为就十分的高深，而且其中一个的内功心法的路子我总是觉得很熟悉，但是就是想不起来，而且那女子所修的真元竟然能和我的能量相融，这也是我可以一下子恢复这么多能量的原因。”
　　梦如似乎十分的困惑的道。
　　“那会不会她有可能是你的师门中的人啊？”
　　徐轩虽然开始修行时间短了些，但是梦如在这几天中告诉他的一些关于修行方面的常识他还是牢记于心的，听了梦如的话，不由的突发奇想道。
　　梦如微微一想，觉得徐轩说的很有道理，从凌雨萱的一身修为来看的确是出于自己这一脉内功心法的路子，说不定真是自己的师门后代呢，心里一动，暗忖徐轩的悟性和思维能力都是上上层，日后自己这一身的修真道法“种玉诀”自然会被他发挥的淋漓尽致，而修真者们梦寐以求的其它上层先诀说不定他也能修炼成功，心中想起了自己师门的一种至高无上的先诀，只是那种先诀就是像她这样的修真高手、一代宗师也未必能练成一二。
　　梦如这时所想的修真先诀是上古时代黄帝与蚩尤那一场千古大战之时集合了所有神氏的最高力量而修成，既拥有天外应龙的超霸混宇之气，又有九天玄女的十道种玉神功，而蚩尤被黄帝打败后虽然将神力传给了血脉后人，但他最高的能量却和同样受到极大损伤的黄帝一样被凝聚在战场的上空，形成一种“虚空破碎”的自然原理，被天外应龙与九天玄女的元神结合一起化做一股天罡之气在巨野之上的九黎山上被吸入一个如宇宙黑洞般的山谷秘洞中，这种天地间最强大的力量便被秘洞中的陨石给封锁了起来，传说只有黄帝与蚩尤的后代继承血脉者才能找到这个神洞，并且最终能得到这种强大神力的惟有一个人。
　　今天还有两章更新！


正文 第046章 幻境仙子,色心初起
　　而这个人到目前为止还是个未知数，经历了五千多年的历史，这个人仍然未出现，虽然近代修真者越来越多，但真正强大的倒还真没有几个，除了种玉诀和在其基础上创立的邪恶之气道心种魔之外还有一种叫“血凝大法”的道术，这三种修真秘诀已是近代最突出的神技，而能修炼成功的也只在少数，至于血凝大法据说练成者便会成为名副其实的吸血魔王——血魔，最近江湖上出现了一个神秘的帮会组织，梦如隐隐觉得可能跟血魔有关。这一切都是后话。
　　“梦如你在想什么呢，你觉得我说的对不对啊？”
　　徐轩的声音在梦如的耳边响起，打断了她的无限暇思。
　　梦如微微一笑，甜甜道：“夫君说的当然是很有道理的，我也正这么想呢，现在先不提这个，等制服了那个邪道人后我元神回归肉体，一切自然会打探清楚的！现在我们应该做好准备和苏清派来的那几个帮手一起制服邪道人！”
　　她想到徐轩很可能是黄帝与蚩尤血脉的最强的继承人之一，也就最有可能找到那个秘洞中的强大力量，心中便放心了很多，徐轩刚出院不久，身体机能已经恢复，又吸收了邪道人的半甲功力，但身体还是虚弱的，自己要好好保护他才是。
　　月清风高，别墅些外树影林立、寂静无声，一切都在一种紧张的气氛中进行着，苏清、邓蓉、凌雨萱和六名重案组修士佼佼者都埋伏在了别墅附近，只等那邪恶的道人一出现就群起而制服。但等了许久也不见那道人的到来。
　　夜更静了，几缕微风吹动着一株株大树上的叶子，其中一株之上正隐藏着梦如的元神和好奇等待着的徐轩。
　　“邪道人怎么还没到？”
　　徐轩也有些等不急了。
　　梦如在他耳边轻声道：“不要急，他跑不了的！”
　　几声鸟鸣在别墅周围响起，极远处的一个小道上出现了一个猥亵的影子，这影子身法飘渺，一身宽大的衣服遮住了他瘦弱的身形，正一阵走一阵飘的赶往埋伏重重的别墅，他并不知道一场守株待兔的好戏正等着他。
　　这个人无疑正是邪道人。
　　“嘿嘿，我的功力已完全恢复，并且修炼成功了道心种魔大法中最厉害的‘万魔归宗’再加上那九星聚日的神效对付那个小子应该绰绰有余了，小子今天就是你的死期！桀桀！”
　　邪道人从别墅的地下密室祭坛出来放风，在离别墅五里之地正思忖着如何把徐轩打得碎成万片，将他的肉体全部吞入肚中，将自己失去的功力生生给吞回自己身体，这时宽大的道袍内突然发出“叮铃铃……”
　　的声音。
　　“妈的怎么回事？”
　　邪道人停下脚步这才发现道袍内的手机响了（道士还用手机？呵呵，现代修真士子也是要追求潮流的嘛！“喂，什么事？”
　　从电话那头传来一个青年阴沉的声音：“今晚的行动取消，你不要去找那个小子报仇去了，在那别墅附近重案组的女杀神苏清和另外几个修真的高手都在埋伏等着你，你去的话事情就会非常的糟糕，快撤吧！”
　　神秘的电话嘎然而止，邪道人心里一片骇然，暗道妈的什么重案组的女杀神敢来跟本道人作对，难道不知道本道人的厉害，还有什么修真高手，哼哼这个都市还没有我能看得上眼的对手呢？那个叫徐轩的虽然身体内有奇怪的吸附吞噬之力但很显然是有修真高人暗中相助，我倒要会会他们！
　　心里虽然这般想，但毕竟有了警觉，邪道人仍然飞一般的赶往别墅，野外乌鸦桀桀怪叫的声音不断响起，似乎是一种不详的预兆。
　　别墅外的大树上徐轩忍不住四处张望了一圈，茫茫四周哪有邪道人的影子。徐轩轻声叹气道：“那个邪恶道人不会早已预知了我们今天的行动吧，他的道法好象很高，既然能驱鬼附身，那么也有可能未卜先知也未必啊！”
　　“放心吧，夫君，那邪恶道人还没那么大的道行，虽然道法不低，但他的修为也不算太高，如果我元神归窍就算是三个、四个这样的道人也能轻而易举的一击而毙，不过这道士也很狡猾的，我们多防备下就是！”
　　梦如的元神在徐轩的身边保护着，这么一个美人儿的倩倩身影就立在身前咫尺，吸收了他和凌雨萱、苏清的阴锐之气后已渐渐化成实质，如果他和两位美女在多做几次那种肉体寻欢精神愉悦又能提高已身功力和使梦如的元气受益的事的话，那么又何乐而不为呢？
　　徐轩这样想着，身体发生了微妙的变化，在树顶上密叶枝杈间，他的下身裤裆已高高耸起，脑中泛起一片淫欲的画面，意淫之念已不自觉的生发出来，这时身边的梦如还没察觉，只是意识海中隐隐觉得有点不对劲。
　　徐轩的脑海中呈现出一副色艳的画面，在一座高耸入云的天山之巅一朵开得十分娇艳的雪莲花正在缓缓绽放着，随着花瓣的纷纷飘落里面展现出一副十分诱人的女性玉体，雪白修长的双腿微微张合，莲花葱臂呈略微弯曲之状，身材曼妙，小腹平滑，双肩匀称，一条玉颈有着骨感的性质美，樱桃小嘴微微张开，高俏的鼻尖有一粒小小的珍珠，如水晶一般明亮的眼睛里透出一股妩媚之色，桃花腮上荡漾起一片晕红，胸脯如天山雪玉双峰，丰满高耸，乳蕾恰似两颗红葡萄让人一眼望去就有想含在嘴中的欲望，身体每一处部位都极尽完美，让天底下任何男人看了一眼都会产生要亲自上去品尝一口的欲望。
　　真是太美了！
　　徐轩发现自己这时也正在莲花中间就睡在这美丽女子的身旁，美丽女子对着他露出甜甜的微笑，一双玉手突然伸向他的身体，他身上的衣服突然间就没了，好象化做一阵风在天山上被吹走了，美人的玉手已从他胸膛结实的肌肉缓缓向下抚摸，在他的小腹周围摩挲着，徐轩忍不住的喘着粗气，美女的纤纤玉手不自觉的就滑落到了他的小腹之下，那里是他已高高耸起的部分，美女的手指轻巧的在那上面敲动着。
　　徐轩只觉下面被一个嫩嫩的温暖的手心紧握住，欢快感很是难以形容，而更令她兴奋的事，美女竟然坐立起来将身子向他靠近，臻首下垂缓缓贴着他的腹部滑落了下去……
　　徐轩口中因为舒爽而低声吟哦着，突然一片沁凉之气从后脑传入，似乎有一只小手正贴在他脑后轻轻抚摸，徐轩忍不住睁开眼来，所有旖旎的画面瞬间消失，而眼前是一片朦胧的夜景，树影森森，他身体的欲望却丝毫没有下降，只听耳边一个温柔的声音道：“你啊，竟然把意识海当成YY的作用发挥，下次不要这样了，虽然对你的功力无阻但形成习惯对你的身体可就不好了，如果你真的需要就找苏清和凌雨萱那两个小丫头好啦，等我归元入体之后妾身也会亲自侍侯你的，夫君你说好嘛？”
　　这个温柔的声音正是身畔一直在守护着他的梦如的元神的，刚才见徐轩大汗淋漓呼吸紧迫且满脸都是淫欲之色，她便知道他已进入意识海的另一种功能中，只是这种功能她怎么好意思传授给他呢，本来是想等她找到肉体真身归元之后，再和他修炼这种人间极乐之术的，没想到他自己现在就进入了这一种领域。
　　徐轩缓缓睁开眼，神志已经清醒，知道自己刚才可能是做了一场春梦，低头一看裤裆竟然还在高高耸起，不禁脸上呈现尴尬之色，低声道：“我怎么突然就进入了另一种奇妙的世界呢？”
　　梦如呵呵笑道：“是夫君你欲望太强烈了吧，男人嘛哪个没有色心啊，夫君偶尔进入一次也是正常之事，只是日后这种虚幻秘术要多加控制，不然你的魂儿都会被你自己虚构的世界中的女人给勾走的哦！”
　　徐轩望望自己高耸的裤裆，突然又起了一种冲动，想要和女人在一起赤裸相拥，可现在自己在树上又上哪找女人去，而身边的梦如虽然口称自己为夫君，自认为妾身，但她现在是虚渺之身，当真要用岂不是亵渎了她，于是徐轩这时想起了凌雨萱和苏清两个红颜美女。
　　凌雨萱和苏清正躲在别墅附近两个不同的位置，心中一方面在想着那个邪道人怎么还没到，另一方面心中也都惦记着情郎徐轩。
　　别墅周围突然响起了一片静静的动作，一个黑影在任何人都没发觉下就进入了别墅之内，而埋伏的人还在等待着，都没有发觉这个黑影用了遁形之法溜进了别墅。
　　树上的徐轩被自己的淫欲搞的有点忍受不了的感觉，只觉自己口干舌躁，旁边的梦如不禁摇头，大敌当前夫君怎么就竟想着这种事呢，哎，真是个色冤家！
　　正想着徐轩扑通一声一个倒栽葱从树上掉了下去，梦如一看灌木丛中徐轩的两只脚倒立着正不住摇动，不禁噗嗤一笑，飞身而下，用手将徐轩的身子扶了起来，手指点着他的额头道：“你呀你，怎么定性就那么差呢，好啦，我就帮帮你吧，我和你一起进入别墅，把凌雨萱和苏清那两个小丫头也弄进来，让你好好的欢快，我守在你们身边，就算那邪道人来了你也不会有危险的！”
　　“唔唔……”
　　徐轩这下摔得不轻，脑袋上还带着一根青草，头脑一片发晕，只觉身子一轻，已然身在空中，从夜空划过被梦如带着向别墅内飞去，穿过一片栏杆已在别墅之内，刚好到了一间卧室，梦如又接着飞出窗外。
　　梦如见到躲在一片长丛草后的苏清，心中一动，这个丫头身体机能不错，只是性子倔了些，太有些刚强，但我看的出来她心中很是喜欢夫君的，只是太要面子不肯表达出来，我且改一改她这个性子，想着突然一阵风般的袭到苏清背后。
　　苏清只觉后面好象有东西出现还没回转头来，口一张开一股玉气已进入她口腔，存入肚腹，刹时感到身体一片发热，俏脸生晕，嘴中喃喃自语。
　　刚才梦如吹入苏清口中的那股玉气叫做“情人媚气”任何女人就算性格再刚强被灌输这种媚气后也会不自禁的性格全变，忍不住的对喜欢的人表白，这种媚气只有女人真正喜欢上一个男人才会发出作用，平时一切都会恢复正常，仅对男女之事有用。
　　梦如又飞身来到凌雨萱躲着的花园石像后在小丫头领子上一提，她哎呀一声就被抓的飞了起来，梦如将凌雨萱与苏清一起带到空中飞身钻入窗户，两个小丫头都以为是什么人在施展修真法术捉弄她们，有这个兴致的除了她们的情郎徐轩还有谁？
　　徐轩正感头脑发晕，再次睁开眼睛只见面前两个捂嘴轻笑的美少女正望着他，一个正是凌雨萱，另一个是苏清，而梦如就坐在一张沙发上不住的笑着摇头。
　　“木头，你这次怎么变得聪明起来啦，想了个这个法子把我们弄进来！”
　　凌雨萱在徐轩耳边呵呵笑着。
　　苏清也在一旁笑道：“是啊我们怎么就突然就飞进窗户里了，是不是你施展了什么修真之法啊，你小子可真是深藏不露啊！”
　　徐轩心中一奇，苏清怎么也变得欢快活泼起来了，她平时可不喜欢和自己开玩笑说这种唏嘘语的。
　　徐轩心中一喜，假装头脑发晕，其实他本身并不过于好色，只是修真之后对于自己所练的种玉诀中的秘术无法控制，初修炼种玉诀的人对于情欲都是很难控制的，因此修炼这种道法的多是女子，但男子修炼后除了情欲难以控制外，其它的反而比女子更进一步。
　　“唔唔……”
　　“不许你说话，木头你是不是又起了色心了……”
　　“雨萱这样不好吧，外面有那么多人呢！”
　　苏清这时媚眼瞧着徐轩，也变得无限温柔小家碧玉起来。
　　“有什么不好的，是木头他想要嘛，再说了外面那么多人也不可能一个个都飞进来吧！”
　　“可过一会儿那邪道人就来啦！”
　　“不怕不怕上次徐轩能对付得了他，这次也一定能的，上次我们不是也正在做……”
　　“嘘——”
　　苏清上前捂住了凌雨萱的嘴，笑着在她耳边道：“小声一点儿，你想让外面的人全听到啊！”
　　凌雨萱扑哧一笑道：“你也怕啊，想不到我们的都市女杀神苏清组长也有怕的时候。”
　　苏清略板美丽的脸孔，嗔道：“我才不怕呢，我是觉得这样不好，再说上次是这个……冤家害得我，又不是我自愿的！”
　　凌雨萱掩嘴笑道：“那现在让你出去，我一个人在这里陪他，你愿意吗？”
　　苏清一怔，伸手就去打凌雨萱，嗔道：“我虽然没有答应你共侍一夫，不过呢徐轩他是个好男人，不要被你给教坏了，所以呢我才不……”
　　凌雨萱笑着接口道：“所以说你才不愿意离开呢，因为你心里也正欢喜着呢，若不是你自视清高，也许比我还——坏！”
　　苏清又要伸手去打凌雨萱，卧室床上的徐轩神志一清已坐了起身来，凌雨萱坐在床沿上，苏清站在另一边，沙发上的梦如看得直摇头，心道我这个夫君倒真是让女人们人见人爱！
　　凌雨萱上前抱住了徐轩的身体给他咬耳朵道：“轩弟弟，你现在在想什么啊？”
　　徐轩望着凌雨萱，发现她的脸蛋娇羞无限，有一种野性的美，忍不住便要凑上嘴唇去温她，凌雨萱机灵的躲开，将一根纤纤玉指竖在他的嘴唇上，笑着道：“木头，先说声你爱我才让你吻呢！”
　　旁边的苏清看得哈哈大笑，凌雨萱嘟着嘴道：“死木头就是和我绕嘴皮子，看我怎么收拾你，不让你亲了！”
　　还有一张！


正文 第047章 雨萱倾情,苏清委身
　　徐轩哈哈一笑道：“我还不亲了！”
　　说着坏笑着望着苏清，意思说我亲你好不好，不料苏清却别过脸去，哼了一声。徐轩只觉耳朵一疼已被凌雨萱拧住，只听她叫道：“快说‘我爱凌雨萱’五个字，不然我可要对你不客气啦！”
　　徐轩突然猛的转过头去在凌雨萱的俏丽脸蛋上亲了一口，凌雨萱吃了一惊，急忙松手退了一步，有走上前来挥手要打他。徐轩一把将凌雨萱抱住摁倒在床上，一双大手已不老实的在她高耸丰满的胸脯上摸了一把，凌雨萱一声嘤叮的呻吟，身体微微一颤。
　　徐轩早已受不了，下身耸立的更高了，如若再不发泄恐怕就要造成那里火山爆发，于是徐轩用一只手抚摸着凌雨萱的胸脯，另一只手已插进了她新换的白色牛仔裤的边口，旁边的苏清脸一红，想转过头去又忍不住偷偷转过来瞧。
　　而沙发上的梦如也觉得这时自己还是出去的好，毕竟自己是飘渺之身这种情景看多了，自己也会受不了的，飘身飞到窗户外的梦如坐在凉台上，发现外面一片寂静，埋伏的人还在那里呆着不动，邪道人好似还没有到来。
　　别墅内另一个房识间里邪道人正暗自心惊，刚才他溜进来时着实发现了不少敌人，不过他一向是心胸狭窄、有仇必报，而徐轩这时已成为他平生第一大敌，这份怨仇他如何又放得下。
　　徐轩刚把凌雨萱的文胸从丰满坚挺的乳房上除去，就将嘴巴伏了上去，含住了那一对小葡萄，凌雨萱娇喘不已，以她的身份地位竟然被一个男子这样对待，从心理上由高傲转化成征服，何况这个男人正是她爱着的，夜夜都想和他欢好的男人，心中的愉悦加上心理上的被征服的快感使她俏脸生晕，浑身都发热起来，红唇微张就叫了一声：“轩弟弟……”
　　这句话还没叫完，徐轩的手已解开了她的牛仔裤纽扣，将拉链拉下，双手在裤口使劲一拉，一条白色牛仔裤就有大半从她雪白修长的玉腿上滑下，露出大腿上滑嫩晶莹的肌肤，徐轩的手又老实不客气的在上面抚摸了起来。
　　旁边的苏清再也看不下去了，徐轩与凌雨萱就在她身旁做着这种最最惹火的事情，唤起了她身体的一团欲火，她也好想和心爱的男人在一起快活，可是一来她自视清高，二来自己身份特殊，三来性格并不那么开放，于是让她自己上前去求爱，打死她也不干。
　　这时徐轩将凌雨萱的粉红色小内裤褪了下来，扔在床角上，一只手已伸进了她的双腿缝隙，凌雨萱忍不住将腿夹紧不料这样一来反而将男人的大手夹在了中间部位，这么敏感的接触令凌雨萱玉体又是一阵颤动。
　　徐轩已等不急了用那手在凌雨萱的身体敏感部位“点着穴”凌雨萱被刺激的香汗都流出来了，身体的郁郁之处更是汗水淋漓，徐轩的手就正在将这些香汗一遍遍抚摩着成一条条溪流。
　　苏清看得俏脸飞红了一片，凌雨萱的欢乐表情令她的芳心忍不住一阵骚动，身体也发生了微妙的变化，自己的乳蕾部位竟然翘立了起来，警裤深处也有点泛滥了，她忍不住走到床前，悄悄的卧倒在一旁。
　　徐轩已轻轻将凌雨萱的双腿分开，呈大字型，开始脱自己的衣服，凌雨萱躺在床上闭上美目静静的等待着将要来临的美妙时刻，那份享受令她已期待好久，徐轩将身上最后一件衣服扔掉，一丝不挂的在大字型两撇下伏了下去，一手去轻探凌雨萱的身体。凌雨萱紧闭双目，静静的等待心爱的男人对自己展现实质的爱意。
　　徐轩吐出一口轻气，丹田下沉，下腹收缩，游龙吐舌，爱意交炽，将对方当做最心爱的女人，给予她心理和生理上的幸福，雨萱在徐轩的爱情给予下忍不住呻吟了起来。
　　“徐轩……你爱我吗？”
　　她这时只想着呻吟。
　　徐轩轻笑着叫了一声：“雨萱”他似乎要用身体来表示对她的爱，凌雨萱的身体登时被挑的离床一寸，再也落不下去，徐轩就这么一直挺动着，凌雨萱的身体仿似被挑在半空，这滋味真是难以形容，总之爽到了极点。
　　徐轩与凌雨萱互相爱着对方，用身体语言互相表达着爱意，徐轩已给予了她一次又一次的幸福满足，这时徐轩仍在兴奋之期，雨萱却有点吃不消了，这是第的第二次，她经验不够，因此身体承受力也差，随着徐轩对她的爱意加深，她终于忍不住呻吟了出来。
　　凌雨萱再次被贯起，但随着身体内的爱人部分突然退出，她最浓厚的情感堆积的敏感部位快速的翻了过来，徐轩对她的真诚的炽爱给她带来了莫大的快感，她的幸福终于来临了，美人汗水如滔滔江水连绵而出，倾注在席梦思床上，洁白的被单被打湿了一片。
　　凌雨萱知道徐轩是深爱她，所以不愿令她痛楚，所以及早结束，但她刚才已觉察到徐轩从她身上并没有带来满足，他太强了，几乎是男人中的男人，想到自己竟然无法满足心爱的男人，凌雨萱心中登时有点空虚。
　　但她很快又开心了起来，她想到了一旁的苏清，她心里早已知道苏清对徐轩有意思，而且那次在医院的时候徐轩和苏清以及自己三人早就发生了关系，徐轩虽然是自己心爱的男人，但从对他的了解雨萱知道自己不可能是他这一辈子唯一的女人，从那天在饭店中徐轩和另一个女人（刘颖）一起上车的时候她就已经知道了，而且苏清也已把身体给了徐轩，如果自己霸占徐轩一人，对徐轩对苏清都不公平，于是她灵机一动想到了苏清。
　　她想让苏清这个好姐妹替自己满足心爱的男人，因为这个姐妹同时也深爱着徐轩，她又怎能不知道？
　　想到这里从徐轩身旁挣扎了起来，徐轩疑问了一声：“萱儿你去哪里？”
　　凌雨萱回眸一笑道：“木头我要再送你一件礼物……”
　　徐轩正好奇，凌雨萱已从隔壁将苏清拉了进来，苏清在旁边本来已看了很久，因为情欲难耐所以才去了隔壁，这时苏清俏脸生晕，被凌雨萱拉到床前。
　　苏清脸一红道：“雨萱你这是干吗？”
　　凌雨萱真诚的向她一笑道：“清姐你说我们是不是好姐妹？”
　　苏清自然的回答道：“当然是了，怎么了？”
　　她心中正欲火难耐，这小丫头却老问这些理所当然的事情。
　　凌雨萱望着苏清那双迷离的眼睛，嘻嘻一笑道：“那么清姐你老实的告诉我，你欢喜不欢喜徐轩？”
　　苏清脸上登时飞了一片晕红，晓是她遇到无数案子都能镇定正常这次心里也砰砰跳了起来，小丫头问她这个，而且还当着徐轩的面，那不是在弄她的尴尬吗？于是苏清啐道：“小丫头不要胡乱问，都说了我们是……不可能的……”
　　凌雨萱却咯咯一笑道：“谁说不可能，我们俩是世上最好最好的姐妹，我们以前都说过的你的就是我的，我的就是你的，怎么你现在说话不算数了，那天在医院我们俩个……”
　　说到这里凌雨萱脸上一红，却又继续道：“我们都已经是徐轩的女人了，没理由只有我一个能得到他，而这样对你太不公平了，我知道你不愿违背姐妹情，但我是心甘情愿的愿意和你分享一个男人，因为……因为我们都爱他……”
　　苏清脸几乎红到了脖子根，凌雨萱再说下去的话她几乎无法躲避了，但这小丫头却偏偏不饶人的说了出来：“总之如果今天你不好徐轩……好，那么你就不是我凌雨萱的好姐妹，我说话算数的哦，清姐你可不要不相信我啊……”
　　说着凌雨萱跺了下脚，拉着苏清就将她往床边推，苏清知道凌雨萱虽然平时爱撒娇耍小性子，但真正认真起来也是很够戗的，如果自己不依她，她翻了脸，那可不是破了姐妹情嘛。
　　凌雨萱咯咯一笑，将苏清往床上一推，对正惊讶的徐轩笑道：“木头你还看什么，难道你不知道清姐其实一直也喜欢你吗……”
　　苏清登时羞涩的啐道：“雨萱……你……你别胡说……”
　　凌雨萱哈哈一笑道：“好啦，我不胡说了，清姐如果你还当雨萱是你的好姐妹，那我们三人从此就是一家了，你若是不依我，那我可永远不离你啦！”
　　说着凌雨萱咯咯一笑着跑到了隔壁，她怕苏清见到自己在这里会害羞，不能发挥真感情，于是先暂时离开，来到隔壁，凌雨萱扑哧一笑，正觉好笑，突然一股黑烟袭了过来，只觉脑中一晕，眼前一片黑，就地倒在了门外。
　　由于门被关上了，苏清和徐轩都没有看到，苏清害羞的坐在床前，其实以她的性格本不会如此，但认识女人晓她是超级女警霸王花也是逃脱不了爱情的追捕的。这时徐轩也在深情的望着她，那次在医院徐轩和苏清有了第一次后，心中也是很喜欢她的，这时两人双目相忘，俱都默默承受着一种爱情的慢慢走来。
　　徐轩知道苏清不会主动向自己投怀送抱的，出于男人疼爱女人的本能，徐轩坐起身来，将床边的苏清搂在了怀中。
　　徐轩与苏清彼此早已对对方倾心，只是两人的性格都不善于表达而已，这时爱情的波涛汹涌而来，两人都情不自禁的去爱对方。
　　两张薄唇正想接吻……
　　这时奇特的事情发生了，一缕黑色的烟雾从另一房间飘了过来，徐轩刚觉的不对，鼻孔内已进入了一股毒烟，脑中一蒙，忍不住啊了一声，他怀里的苏清也忍不住微微一颤。
　　“糟糕……”
　　徐轩已意识到不对劲，“肯定是邪道士来了！”
　　正想着一阵桀桀的怪笑从隔壁响起，墙壁突然无声的裂成数片，从中走出来一个长发如矛、面部狰狞、一脸诡笑的道士来，不是邪道士又是谁！
　　这时徐轩受毒烟所致身体已经不能动弹，苏清也不能动弹，两人僵持着，苏清暗运真气欲冲破毒关，向道士袭击，还好她这时还没有和徐轩发生关系，不然后果难以想象。
　　邪道士桀桀怪笑道：“小子你倒是挺会享受啊，让本道士也来尝尝美的滋味……”
　　说着走上前来，隔壁的凌雨萱早已被毒烟熏的晕了过去，邪道士的邪恶之手正想伸向徐轩身旁的苏清，苏清慌忙间冲开毒关，正想出手袭击道士，突然旁边的徐轩已先动了手。
　　苏清没有料到徐轩也会动手，于是一怔之下将手缩了回来。
　　只见徐轩正从掌心发出一股气体自然的攻向邪道士，邪道士也将另一股黑烟凝成的寸毒之剑气向徐轩和苏清二人推来。
　　突然邪道士身子一颤，后脑如遭电击，猛的一晕，徐轩已猛的已将苏清身体推甩了出去，苏清身子被甩的滚出了一米远轻轻的落在地毯上。那股黑烟无形气剑也在徐轩身体真气鼓荡下被扫化的无影无踪。
　　刚才徐轩真气被突然激发同时丹田开阔，吸附吞噬之神力迸发，轩辕蚩尤之血脉混合神力自潜能量中发挥出了一丝，聚集于指尖正中邪道士后脑的天尾穴。
　　随着邪道士的后脑一晕，一团云影从窗户穿了进来，云影在房间内飞了一圈，吸收了从徐轩、凌雨萱、苏清身体内散发的阴锐之气，影身渐渐清晰凝化成一个美丽的女子，正是梦如，梦如这时的身体更加实质化了，对着正惊诧的徐轩微微一笑，已从掌心发出一股无形的烈火之气烧向邪道士。
　　邪道士正觉得头脑发晕，突然一圈无形之火将他身体包围了起来，梦如轻轻一笑道：“徐轩他现在又不行了，你还不过来吸取他身体内的功力，这次要吸的一丝不剩，让他灰飞烟灭！”
　　“是……”
　　徐轩已挺身跳下床，邪道士大吃一惊，口中高呼道：“小子你别过来……小子你别过来啊……”
　　可为时已晚，徐轩已跳了过来，一掌按向邪道士的头顶一股股道心种魔的玄力都被他吸收入了体内，连万魔归宗的奇力也被他吸了大半，突然邪道士垂死挣扎，猛的从无形火焰中穿出，向窗外掠去，梦如从后一掌击中邪道士的后心，邪道士一声惨叫落下了窗户！
　　这一声惨叫正惊动了下面埋伏的邓蓉和六位修真高手，几人一涌而上，邪道士刚从地上爬了起来，邓蓉已一个“挂钩脚”踹中了他的裆部，其余的人六掌十二手齐发打得邪道士鲜血自口中斜喷，邓蓉一招攻出，双掌一起切在邪道士的两边太阳穴，邪道士七孔流血眼看是不活了，身体萎缩在地上，蹬了几下腿，就一命呜呼！
　　这时徐轩抱着凌雨萱，苏清从后面跟着，三人一起从别墅内走出，苏清跑过来看到邪道士的身体气愤道：“这道士该死，只不过就这么死了，到底是谁指使他来害凌老和徐轩的，这幕后指使者就很难查个清楚了！”
　　正当诸人在别墅前疑问着邪道士究竟是谁派来的之时，不远处的一株大树上一个青年人的身形露出，低声暗骂道：“这个昏庸的道士自讨死路，唉，可惜又失去了一个好手！”
　　这人在月光照射下可看到一张帅气的面孔，一副墨镜就插在领口上，这人的脸上充满着一股邪恶之气，但这人的面孔突然熟悉了起来，他正是那天狙杀徐轩、灭杀狙击手的大明星程羽！
　　程羽望着远处地上邪道人的尸体，冷笑了一声，便从树上飞跃到另一株，在十几株树上奔跃，很快离开了这个是非之地。此时他已离别墅有十里之远，前面一辆豪华汽车放置在路一边，他走了过去拿出钥匙打开车门坐了进去，刚一松口气，突然身上的手机响了，接开，只听是一个老者深沉的声音：“事情怎么样了？是不是还顺利？”
　　程羽一听这声音，立刻坐直了身体，轻叹道：“邪道士已经被那群人给合伙杀死了，看来这次行动计划又失败了，我们是不是筹划下一个行动，我想一定还有机会的。”
　　电话那头老者声音变得急促起来：“一定要快些下手，不然对我们很不利，那个老家伙现在很可能正在怀疑我们，你一定要想尽方法最快致他于死地，还有不要放过那群杀死邪道士的人，他们也是我们最大的威胁。”
　　程羽连忙应道：“放心吧，老爷子，你还不相信我的实力吗？我什么时候让你失望过！这次是那个邪道士太不争气，又不听我的劝告，不然也不会这么快就失败。”
　　电话那头的老者道：“很好，有你这句话我就放心了，还有最近我打算派一个助手来帮助你，是一个女的，精通修真内功，身手很是厉害，可能还不在你之下，你要好好跟她合作，她的作用主要是打入敌人圈子做卧底。”
　　程羽一奇道：“什么女人这么厉害？”
　　电话那头突然响起了一个动听悦耳的女子声音，虽然隔着电话的噪音但声音仍然很甜美，那女子道：“是程哥吗，我就是你的新助手……”
　　******************消灭了邪道士除掉了一个世间恶魔，但苏清却站在当地唏嘘了起来，按她本来的要求是想生擒邪道士然后逼问出幕后凶手，她知道上次暗杀凌老的事件绝对不可能是这个道士一手策划的，幕后的真凶还没浮出水面，但肯定是个极难对付的人物，又有谁有这么大的胆量和能力敢对权势颇大的凌老下手呢？苏清这时心中充满疑惑。
　　徐轩放下身上抱着的凌雨萱，梦如的元神就站在身边，其它人看不到但徐轩却能看到，她说的话也只有徐轩一人能听到。
　　梦如道：“小丫头中了邪道士的黑龙毒烟已经中了毒，你把她放在地上，我替她排出体内的毒气。”


正文 第048章 唇齿纠缠,欲迎还羞
　　梦如蹲在地上一手按住凌雨萱的额头，一股种玉神气透过她的天灵穴进入大脑席卷全身，刹时从她身体内不断的蒸发出层层黑气。凌雨萱本身的修真能力也是不弱的，只是刚与徐轩欢好身体得到了极乐之境，所有的抵御力便化整为零，一时没有发挥出来，而苏清就比较幸运她还没有达到高潮，因此身体抵御能力在徐轩的保护下依然存在。
　　苏清想起刚才差点就和徐轩欢好，脸上不禁一红，她自己也不知道是怎么了竟然这么豁达的去和心爱的男人做那种事，她哪里知道这一切都是梦如灌输到她体内的“情人媚气”所捣的鬼。望着凌雨萱身体冒出黑气登时吓了一跳，走了过来望着徐轩道：“她这是怎么了？”
　　徐轩叹气道：“没事，中了那邪道士的毒了，已自然排了出来，很快便没事了！”
　　望着她关心的问道：“你还好吧？”
　　苏清脸一红，低声道：“还好……”
　　这时梦如已将凌饭雨萱身上的毒气完全排出了出来，她咛叮一声已然醒了过来。
　　她从那阵欢乐中还没有完全清醒过来，待到睁开眼发现自己并不是在床上和卧室这才吃了一惊，缓缓坐起身来，看到了徐轩和苏清都在，而旁边远远的几个人正围着邪道士的身体，不禁惊呼道：“发生了什么事？”
　　徐轩呵呵笑道：“你刚才昏迷了过去刚醒过来，邪道士已经被我们给消灭了，你晚了一步！”
　　凌雨萱嘟着嘴坐起了身子，望着苏清道：“那刺杀我爷爷的幕后凶手有下落了吗？”
　　苏清望了地上邪道士的尸体一眼，沉吟着道：“一定会有下落的，可以肯定的是一定是那个幕后者指使这邪道士来作恶，以我这几年的处警案件来看幕后的指使者一定不简单，我看我们还是去见你爷爷凌老一面，问问他是不是和什么人结过仇！”
　　凌雨萱点头道：“对，我爷爷也许心里也有了底，以我爷爷的名气和地位一般的人是绝对不敢招惹他的，我看幕后者一定是个特大的组织。”
　　说起组织，站在徐轩旁边的梦如却突然想起了那个跟血魔有关的帮派组织，那是最近出现的一个神秘组织，好象组织的名字叫做——血杀。血杀中笼络了一批现代修真高手，个个身手不凡，大约有几十人，并且每个人都带领着近千人的杀手群，这个组织目前还正在扩大，组织的首领应该是修真界的一个很不平凡的人物。
　　梦如很快通过意识海将这一讯息传给了徐轩，徐轩想了想那次刺杀凌老的人好象他们的手段的确很毒辣跟那个组织的作风很相象，也许正是同一组织也说不定，于是对旁边的苏清道：“我好象突然想起了一件事跟刺杀凌老的人有关。”
　　苏清赶紧问道：“是什么事？”
　　徐轩望着苏清那双美丽又充满坚定气息的眼睛道：“血杀。”
　　“血杀？”
　　苏清一头雾水，她还是头一次听到这个名字，于是不懂的望着徐轩。
　　徐轩解释道：“现代修真界中出现了一个神秘的组织叫做血杀，这个组织受一个实力很大的集团支持，被派去杀某一目标，那目标一定逃不过去，而像凌老这样有着莫大的身份的人，也只有血杀能有实力去刺杀他老人家……”
　　旁边的凌雨萱心中一动道：“我虽然没有听说过血杀这个名字，但我好象听我爷爷说起过一次最近出现了一个大组织，但这不一定就能证明一定是血杀的人干的……”
　　苏清兴奋道：“有了这条线索就够了，我们先去找你爷爷问个明白，然后按照徐轩说的血杀这个线索查下去应该能查出个什么新线索来的。”
　　苏清说着向旁边正在处理尸体的邓蓉打了个招呼，邓蓉走了过来道：“什么事组长？”
　　苏清道：“尸体处理的事就交给他们好啦，你现在马上去资料库对管理员说让他去查下最近有没有一个叫血杀的组织的下落……”
　　邓蓉好奇道：“血杀？好陌生的名字，好的，我这就去查。”
　　说着打了个电话，刚才处理尸体的时候已向有关部门打了电话，不多会儿120救护车和两辆警车已开到了别墅前，邓蓉坐了一辆先离去了。
　　其它人在处理了尸体后也都坐车离去，别墅前已只有徐轩、苏清和凌雨萱三人，当然还有个最美丽的女子元神——梦如。
　　苏清道：“凌老那边我们要约好个时间再见面，这件事回头再处理，现在没有事了到我别墅里坐会儿吧！”
　　凌雨萱道：“好啊好啊，我现在还觉得身子发轻呢，不如就在清姐这里休息下！”
　　说着媚眼调皮的瞧了徐轩一眼。
　　徐轩望了旁边的元神梦如，梦如轻视一笑，表示会意，暗道凌雨萱这个小丫头倒是个会享受的雏儿，又望了下苏清，只见苏清似乎在想着什么，女孩子家的心事无非就是男女感情之事。
　　像苏清这样有身份的重案组组长，她的形象对整个都市治安影响十分重要，如果让人抓住把柄，制造出重案组女组长和一富家千金同侍一夫的绯闻来，那对她日后的事业影响可是大大的不妙，这也正是他所顾虑的。
　　凌雨萱已摇着苏清的肩膀道：“清姐既然你邀请了我们，那我和轩哥就不客气了，你说拿什么来招待我们？”
　　苏清的脸上收敛起顾虑，露出一个灿烂的微笑，对凌雨萱开玩笑道：“你不是老喊他木头的吗，怎么又改口叫轩哥了？”
　　凌雨萱俏脸上一红，挽着苏清的手臂笑道：“木头，我叫的就是木头，哪有叫轩哥什么的，一定是你听错了！哦？”
　　说着对徐轩调皮的挤了挤眼。
　　徐轩了然一笑，心道这两个女子一柔一刚倒是十分受用，望着身旁的梦如，心里起了一丝奇妙的感觉。
　　梦如已觉察到自己夫君的种玉诀内涵中的情欲又难以控制了，本来想制止，但又想夫君是个年轻男子，身边又有几个红颜美女，就算他不肯两个美少女也不会放过他的，再说他已经用过了人家，总不能用完一次就甩了吧，自己夫君可不是那种无情无义的人，相反徐轩正是个对人负责的正直青年。
　　进了别墅来到刚才那间卧室，苏清想到和徐轩欢乐之事，脸上又是一红，看到屋里一片狼藉，不禁微微皱起了眉头。
　　凌雨萱笑道：“你瞧清姐你的威力好大，把墙壁都弄倒了，你放心回头我找来一个建筑队好好给你翻修一番。”
　　苏清微微一笑，暗道：“小丫头贫嘴，这个墙壁是那个道士给撞碎的，才不是我和……徐轩。”
　　凌雨萱对着徐轩耳朵直吹气，徐轩怒道：“不许这样。”
　　凌雨萱一怔道：“怎么了？为什么不许？”
　　徐轩板脸道：“我不喜欢。”
　　凌雨萱叉腰道：“可我喜欢。”
　　徐轩哈哈一笑道：“我跟你闹着玩儿呢！”
　　凌雨萱挥手去打，嘴里笑道：“好啊，你敢耍我，看本大小姐不好好教训你！”
　　说着追着徐轩挥手打了起来，徐轩哈哈一笑跑到另一个房间去了，凌雨萱也跟了出去。
　　苏清心里一紧，暗道怎么又让这小丫头领了先。
　　梦如的元神依旧守护在这个屋子中，而苏清已跟了出去，只见徐轩和凌雨萱已身在另一个房间，是个客厅，一张绒皮沙发上，徐轩被凌雨萱强行摁倒在沙发上面，凌雨萱正跨在徐轩腿上，上身伏在他的胸膛上面，红唇小嘴雨点般狂吻着徐轩的俊脸。
　　凌雨萱的香舌在徐轩嘴里进进出出寻觅着他津液的味道，徐轩也忍不住的用大舌头卷住萱的香舌，两人的舌尖搅动在一起，香舌缠绕，吸吮着对方口中的汁水。
　　苏清看了心里一动，静静的站在门口并不进来。
　　凌雨萱和徐轩都没有发觉门外的苏清，而是更加用情的亲吻着对方，凌雨萱的那对丰满高耸的乳房隔着衣服摩擦着徐轩的胸膛，令他感觉十分舒服，香舌从他嘴里缓缓吐出来，在他的耳根上舔弄了起来。徐轩双手空出来在凌雨萱的曲线分明的背部抚摸了起来，柔软的背部富有滑嫩的微微弹性，就像在抚摩一块美玉一般，凌雨萱的香舌一点点的伸向徐轩的耳朵里面，替他洗刷耳朵。
　　徐轩耳朵一热，浑身也热了起来，于是忍不住将身上穿好的衣服又脱了下来，先脱下自己的衬衣，凌雨萱见他脱了衣服便将头伏在他布满肌肉的胸膛上，用舌尖点着他上面的肌肉，男人的肌肉是最令女人心动的地方，凌雨萱的香舌由点变舔，一下下的在徐轩肌肉上舔弄。
　　徐轩的一只大手也条件反射般从凌雨萱的背部领口探进了滑溜的背部，大手从她的雪白玉颈直滑落到下面股部，三根手指伸进了股沟里，凌雨萱忍不住闭上一只眼睛，舌头在徐轩胸部亲吻了起来。
　　旁边苏清看的也混身发热，很想加入，但想到自己的身份又抑制住了自己，但眼前的景象太惹火了，她的眼睛一刻也离不开沙发上的两人。
　　这时徐轩的那只大手已突破凌雨萱的牛仔裤在她绷紧的臀沟摸索着，一根食指忍不住向下面又伸进了一点，凌雨萱那只闭上的眼睛忍不住又睁开，自红唇中呻吟了一声，徐轩的食指刚才点中了她另一处敏感的所在，那一下令一个初经人事不久的少女一下子颤抖了一次。
　　徐轩另一只手将凌雨萱上身的休闲装自下向上掀了起来，直掀到颈部，雨萱自觉的配合徐轩将上衣全部脱了下来，徐轩又除去了她的吊带文胸，接着从后面一只手又在雨萱雪白的背部肌肤上摩挲了起来，那只大手五指分开掌心紧紧贴在肌肤上手指也贴在上面向下又向上一遍遍的摩挲。
　　凌雨萱再也受不了了，用红唇去吻徐轩的腹部，身体滑落躲过了徐轩的一双大手，徐轩将摸进她的乳沟的深处，食指向内又进入了一些，那个地方还是雨萱的敏感之地，从没被任何人接触过，就连她自己都很少接触，但她隐隐感到她的轩哥哥好象对那个地方很感兴趣。
　　凌雨萱不敢多想，心道自己的身体早就给了轩哥哥，那里也是自己身体的一部分，于是红唇在徐轩小腹吻了一会儿，便将头向下埋去，直滑落徐轩的跨部，那里才是她真正想要的园地，她闭着眼睛屏住呼吸微微张开红唇……
　　徐轩只觉身体被一股如兰花般的香气笼罩，像是被吹风机温热的吹动一般，接着只觉身体被一片炎热的感觉所笼罩，接着徐轩的舌头整个被一团又湿又暖又滑又嫩的小口包裹住了，香舌摩擦着雨萱红唇内的舌根，那滋味真是无法形容的，被一个富家千金的红唇含住舌头，这令徐轩身体忍不住因舒服而颤抖起来，噗的一声，徐轩的舌头直被吞入雨萱的口腔喉处。
　　苏清看到这一幕，俏脸一红，混身更加发热，想着如果是自己会不会也学着雨萱这样做，自己在心里嗔了自己一下，啐道：“小丫头竟然不知羞耻，这招也是能用的？”
　　徐轩只觉舌头在雨萱的红唇小口不住吞吐，忍不住一耸到底直抵入她的喉心，雨萱咛叮一声，徐轩的舌头已在她的颈部蠕动，两人交换着爱情津液。
　　徐轩将舌头从雨萱的红唇中蠕动着退出，雨萱的红唇却紧追不舍，香舌在徐轩的厚实的嘴唇上吮吸着，她心甘情愿为自己心爱的男人做这样的事情。
　　徐轩心里也很感激，将她的身体抱住反放在沙发上，身体一起一落已伏在了她的美妙玉体上，将雪白修长的玉腿划桨般分开，一条放在沙发上面，另一条扛在自己的肩膀上，他本来想尝受下雨萱的身体柔滑，但这时对她一片怜惜，仍吻着她的红唇将舌头蓄了进去。
　　雨萱禁闭美丽的双目享受着徐轩对她的爱怜，徐轩的舌头越来越快的探入着美人的口腔。舌头更加深入，换成了卷动一般，越来越快，将凌雨萱的红唇小口内填的水汪汪的，像一口小井忍不住涌出了溪水。
　　苏清看到这般景象再也忍受不住了，为了不使自己再次越轨，她猛然转身离开房间找到了另一间房，趁着没人在地板上盘腿坐了下来，吐纳运气以化解身体内的团团欲火，不多久便将一昨大火山生生压了下去。
　　而徐轩已和凌雨萱欢乐完了一阵，想起了苏清还在外面，于是穿好衣服从房间走了出来，但却没有找到苏清，这时梦如的元神飘了过来，用意识海传输给徐轩，梦如道：“夫君你每做一次我都能从你们身上吸收到益力，我知道你这么做虽表面上不说实际上是为了我，才这么发泄欲望，梦如多谢你的好意，不过你要注意身体才是，梦如一定会报答你的。”
　　徐轩呵呵一笑，闭口不语，旁边的凌雨萱好奇道：“你笑什么啊，那么古怪。”
　　徐轩又是一笑，心中对梦如能猜到自己的心事感到开心。
　　不料接下来梦如却道：“夫君你身上种玉诀真气已过了基本一课，今后要自己慢慢修习，关键时刻我会随时帮助你的，我现在有些事情要离开你一阵子，不久后再跟你会合，夫君你要保重啊！梦如随时会回到你身边侍侯你！”
　　说着梦如的身影如飞仙一般飘出了窗口，趁着夜色向树枝上方飞去，月影轮廓中映出她仙人一般的倩影，渐渐模糊在月影中。
　　“梦如——”
　　徐轩大声喊道。
　　凌雨萱吓了一跳，眨眼道：“轩哥你在喊谁的名字？”
　　徐轩低声喃喃道：“梦如你真的走了吗？”
　　凌雨萱望着旁边正深情的望着月影的徐轩更加好奇道：“轩哥你又遇到鬼了吗？”
　　徐轩渐渐从依恋中回过神来，想起梦如说的话，知道自己有危难的时候她还是会出现，虽然心里依依不舍，但还是接受了现实。
　　“轩哥！轩哥！”
　　凌雨萱叫了起来。
　　徐轩猛的回神道：“干什么！”
　　又吓了凌雨萱一跳，凌雨萱望着徐轩迷茫的眼睛道：“刚才……刚才你又中邪了？”
　　徐轩叹气道：“没有，是我想起了一些心事。”
　　凌雨萱甜甜的笑道：“你是想家了，还是想回学校，或者想回你打工的地方，找你的旧情人？”
　　徐轩心中一动，想起了孟亦璇和刘姨以及可爱的打工妹胡宁儿，心中的寂寞感觉便扫了大半，望着眼前的如玉佳人，轻轻一笑道：“没什么了，咦，苏清上哪里去了？”
　　“我在这儿！”
　　苏清已从另一房间走了出来，望着凌雨萱和徐轩二人，凌雨萱想起刚才的时候，俏脸生晕，对苏清道：“清姐你刚才到哪里去了？”
　　苏清俏脸也是一红，啐道：“还能上哪儿去，还不是看到你们在……”
　　凌雨萱脸上更红了，连徐轩都是脸上一红，苏清脸上也再红了一次，三人你望我我望你，尴尬了起来，凌雨萱突然噗嗤一笑，打个呵呵道：“好啊清姐你竟敢偷窥我们，你说该不该罚？”
　　苏清忍不住笑道：“罚什么？”
　　凌雨萱一脸坏坏的笑意，顽皮的眨眼道：“罚……就罚你被轩哥打炮！”
　　“哎呀你——”
　　苏清追上来伸手要打凌雨萱，凌雨萱笑着跑开了，苏清羞涩的望了一眼徐轩，只见他正笑吟吟的看着自己，脸上又是一红，捂着半边脸上屋内找雨萱去了。
　　徐轩站在当地怔怔的在想梦如什么时候会回来啊？
　　当晚徐轩就睡在苏清的别墅中，在苏清的要求下徐轩独睡一房，硬是把小丫头凌雨萱拉在了她自己身边，一夜无话，很快就到了第二清晨。
　　外面的阳光照进窗户，使屋内一片光明，徐轩早早的起了床，而苏清正拉着还想睡的凌雨萱起床，也难怪昨晚被接连被爱了两次，身体难免有些不适，凌雨萱起来的时候就发觉双腿竟然迈不动了，那个地方竟悄悄肿了起来。
　　还有两章！


正文 第049章 树下寻欢,苏清的妩媚
　　还好苏清别墅下左侧是个专用车间，将里面的保时捷提出来，硬是将凌雨萱塞了进去，苏清和徐轩上了车，三人一起向凌雨萱的爷爷凌老的一家外出口公司行去。
　　刚才苏清已给凌老通了电话，约了时间，凌老已准备好在自己靡下的一家公司等他们，那家公司是本市最大的外出口公司，主要是出口国产汽车，这家公司每月从国外赚的钱能买数十上百幢上海最好的别墅。
　　保时捷停在公司七十层大厦门下，早有保安迎了上来说老爷子正在第七十层顶端的阳台上等着诸位，徐轩、苏清与凌雨萱上了电梯直达七十层之顶，这电梯设置的十分适意，连阳台上都通了上去，电梯门一打开，徐轩第一个走了出来，只见自己竟是在一个颇大的空间上，抬头可以望到广阔无边的蓝天，周围呼吸舒畅，很大的一片地方布置了一些休闲桌椅和太阳蓬，电梯是突出在阳台上的一个小屋，凌雨萱与苏清走了出来，三人一起向阳台栏杆旁一张椅子上坐着的老者走去。
　　“爷爷——”
　　凌雨萱欢快的走了上去，亲热的叫着老者的名字。
　　老者回过头来，经一副笑眯眯的模样，正是凌雨萱的爷爷凌老。凌老哈哈一笑，凌雨萱跑了上去搂住了他的脖子，轻轻问道：“爷爷你的身体好些了吗？”
　　凌老点头道：“已经完全恢复了，对了我听说你们查到了刺杀我的人幕后的消息？”
　　苏清与徐轩已走了过来，停在凌老身前一丈处，凌老对徐轩微笑的点了点头徐轩恭敬的道：“凌老——”
　　凌老呵呵一笑道：“什么凌老，不是让你喊我爷爷吗！”
　　缩在凌老怀中的凌雨喧则是朝徐轩做了个鬼脸。
　　徐轩羞赧的挠头道：“我们还没有查到确切的消息，只是我个人觉得那次刺杀活动可能跟一个叫血杀的组织有关。”
　　凌老听后脸色霍然大变，口中喃喃道：“血杀……血杀……我早就该想到的……”
　　苏清好奇道：“凌爷爷，真的有血杀这个组织吗？”
　　凌老凝重的点头道：“这个组织非同小可，我本来以为他们不会对我下手的，没想到竟然直把矛头指向我来了，哼，现在我已心里有底了，刺杀我的人不在三个人之外。”
　　苏清追问道：“是哪三个人？”
　　凌老咳嗽道：“你们都找个椅子坐下来说，这件事说来话长，要从建国初期开始……”
　　徐轩与苏清以及凌雨萱都坐在了凌老旁边，凌老深沉的缓缓道来：“建国初期我们凌家由于对祖国有很大的贡献所以是第一批掘起的家族之一，而和凌家同时掘起的还有一个陆家，一个赵家，陆家与我们凌家世代交好，但赵家在建国前就一直和凌家做对，一直与我不和，我们曾经明争暗斗了很久，直到现在仍然在斗争之中，我现在身份已是中央要员，隶属高职，赵家虽然人数众多、家产无数，但在中央的高官却一个没有，他们赵家在下方的官员众多，并且组成一个什么盟，专门仗势欺人，我做为中央高官，又熟知赵家的劣行，当然不能坐失不管，于是我把那个什么盟的成员全部封杀了下来，从那次开始赵家的矛盾与我更深了……”
　　苏清插嘴道：“陆家便是陆老之家，他是对我最亲的一个前辈，陆伯伯和凌老您最和得来熟悉你们的人是都知道的，但赵家我还是头一次听说，赵家到底是什么身份啊？”
　　凌老顿了顿说出了一个名字，众人恍然大悟，原来赵家虽然势力广大，又是一个极大的家族，但曾经被中央大势封杀了一通，自那时开始赵家的名气也没落了下来，在官道上已不为人知，但商场上却有一个大赵集团，集团总裁是最近名气最响的一个商业霸王，但人们都很难将这个商业霸王与当初的政治之家联合在一起想。
　　再一个原因就是苏清等都是后辈出生之人，对前源根究当然不知。
　　凌老又道：“这个人就是会对我下手的第一个人。”
　　苏清又追问道：“那第二个、第三个呢？”
　　凌老的思绪停顿了一下，缓缓叹气道：“这第二个本来是我最好的朋友，在建国初期我们一起为国家立功、抛洒热血，但后来我却误会他跟外敌勾结因此断了他一条手臂，他一恨之下脱离国家隐居在苗疆之地，再也没露面，想来也有四十多年了，后来我才知道是别人诬陷他的，哎，我到现在想起这件事也是后悔莫及啊，不然以他的成就和本领目前的地位应该比我还要高。”
　　徐轩听到凌老说起第二个人，突然面色一变，苏清和凌雨萱都看到了他的表情变化，但很快徐轩就又变回了原来的表情静静的听凌老继续说起第三个人，凌老道：“第三个人就是诬陷我那个好朋友的人，那个人罪大恶极不在赵家之下，那个人姓程，后来被国家发现他的污点开除了他的全部党籍，这个人竟然无耻的投靠了敌人，听说他后来到了日本，再也没回中国，但最近我得到内部消息说赵家曾与程家联络过一次，这个消息不知道确切吗，现在国家对敌人的态度有些转变，所以说就算他们两家勾结也不算犯法，但他们要是为非作歹我一定不会放过他们的！”
　　凌老的表情有些激动，凌雨萱站在他背后为他轻轻锤着龙背，好奇道：“但爷爷还没说起那个血杀的神秘组织啊？”
　　凌老又长叹口气，继续道：“血杀……血杀……这个组织并不是最近才有的，很久就有了，只是建国后又没落了下去，很就没有在显现，血杀……这个组织其实是我建立的！”
　　凌老话一出口，身边的三个年轻人都发出了啊的一声，凌老看着三个人的反应，缓缓点头道：“你们感到惊讶其实我现在也非常疑惑，当年我和那个朋友以及赵、程两家共四个重要份子组成了这个血杀组织，本来是为国家效力铲除敌人在我国的间谍特务组织，血杀果然不负国家众望，大大的破坏了敌人的特务机构，以至于敌人很快的在我国冰裂瓦解，这个组织因为国家立了大功，才使敌人最后全体投降，而我和那个朋友以及赵、程两家也正是因为这个血杀组织才走上国家高官的道路，现在中央要员只有我一人，赵家没落了下去，我那朋友失踪了，程家远在日本，但血杀组织又浮上了水面，所以说能动用血杀组织的排除我本人就只有这三个人！”
　　苏清恍然大悟道：“原来如此，那凌老认为应该是三人中那一个人重新动用了血杀组织的呢？”
　　凌老沉吟道：“本来赵家是最有可能的，因为以他们的劣行最值得怀疑，但由于血杀组织是一个现代修真的团体这又让我想起了苗疆的至高修真之法……”
　　旁边的徐轩脸色又是大变，苏清刚好看到，好奇的咦了一声，而凌雨萱只听爷爷说话，这次没有发现徐轩的表情，于是乐嘘道：“轩哥好象家里也是苗族的，呵呵！
　　凌老仔细的打量着徐轩，猛然站立起了身子，又凝视了良久才啊的叫了一声，凌雨萱和苏清都吓了一跳，徐轩只是眉角动了一下，凌老颤抖的声音道：“我怎么就没发现呢，年轻你……像……真是太像了……”
　　徐轩缓缓站起身子，喃喃道：“我听阿爸说我爷爷曾为国家立过大功后来却因为某种原因退出国家重要行列，躲避到了苗疆，而且他刚好少了一个臂膀……”
　　凌雨萱这才啊的一声惊叫，苏清也自口中发出了一声惊呼，凌老身体剧烈颤抖道：“你……你是徐赫龙的孙子……”
　　徐轩叹气道：“没错，徐赫龙正是我阿爷！”
　　凌老叹气道：“你阿爷本来就是一个好人，当初是我对不起他，我……徐大哥我真该死啊！”
　　凌雨萱伤心道：“爷爷，这件事情已过去了，轩哥的爷爷可能已经原谅你了！”
　　凌老苍老的眼神静静的望着徐轩，徐轩叹气道：“我现在想说的是血杀组织绝对不是我爷爷的动用的，他老人家一直在老家呆着，从不出门，虽然脾气古怪但生活得也很逍遥自在。”
　　凌老重重的点头，显然他也认同徐轩的话。
　　徐轩道：“我们不提这些了，现在最重要的是查清那个血杀组织的来历！”
　　苏清点头道：“说得对，现在排除了徐轩的爷爷，那下手的人就只有赵、程两家，我刚才就在怀疑一件事，凌老说赵家最近与程家有过一次联络，会不会就是为了建立这个血杀组织呢……”
　　凌老身体猛的一震，骇然道：“对啊，我怎么把这一点给忽略了！”
　　苏清对凌雨萱道：“萱妹你在这里照顾好你爷爷，我和轩哥去继续查清血杀组织的事，现在这件事已经关乎凌、徐、赵、程四大家子的事情，而且事关重大，很可能会引起中央的注意……”
　　凌老点头道：“很好，你们去查吧……”
　　凌雨萱本来也想跟着苏清、徐轩一起插手这件事，但凌老现在情绪低落，很需要一个亲人在他身边，出于关心凌雨萱只好留了下来。
　　苏清和徐轩出了外出口公司大厦，提了车在路上行驶着，徐轩突然道：“我想尽快查出这个血杀组织幕后真凶后就回老家苗疆看望我的爷爷……”
　　苏清道：“你不用担心，这件事已经过去了，我们现在不都很好吗，不要不开心啊！笑一笑！”
　　徐轩微笑了一下，望着匆匆的行人，心里又想起了梦如，如果梦如现在他身边多好，他和她意识可以联在一起，心境也能连成一体。
　　苏清见徐轩有些不开心，心中一动，一种想让他放松的心理产生出来，于是将保时捷开到国道上飞快的驰骋起来，窗外是一阵阵风，带动的是一股股强劲，徐轩心情随着车速的增加果然轻松了不少。
　　苏清将保时捷开往一个平常很少人到的野外，在一片美丽的原野前停下，拉着徐轩的手道：“我们下车走走吧！”
　　徐轩和苏清来到一株大树下面，望着原野上美丽的景色，开满鲜花的大树下两人坐在一起，苏清这时心里感到浪漫起来，女人一感到浪漫就会产生非常奇妙的感觉，这时她深情的望着徐轩，体内的情人媚气又发起了作用，突然将一头秀发轻轻一捋，将头靠在徐轩的大腿上，眼睛向上望着他浓浓一笑道：“徐轩你喜欢我吗？”
　　徐轩心中一动，望着苏清那一双美丽的眼睛，眼角带着无限春意正凝望着自己，于是忍不住道：“喜欢……”
　　苏清不等他说完，秀发一扬，头部缓缓抬起，俏丽的脸庞面对着徐轩英俊的脸，红唇上升已吻到了徐轩的嘴巴。徐轩将她身体揽在怀中，苏清眼睛带着无限的柔情，一双纤纤玉手已抚摩上了徐轩的脸庞。
　　徐轩心中的种玉诀里的情欲之气又被激而出，双臂忍不住搂住了苏清如玉般的身体，一只大手在她脸上也抚摸着，两人开始接吻，徐轩将一只大手探入苏清的警装内里，透过她的雪白玉颈向下滑落。
　　苏清想起了在别墅客厅沙发上凌雨萱对徐轩做的事情，于是俏脸一红，略微挣扎开了徐轩的身子，主动将头伏在了他的胸部，玉手轻轻抚摩他的胸膛，将他身体上的肌肉每一处都抚摩了一遍又一遍，望着徐轩，苏清眼睛一闭，张开如玉红唇倩口伏下去在徐轩的胸膛肌肉上吻了下去。
　　“啊！”
　　随着一阵无比舒爽的感觉袭遍胸膛，徐轩忍不住吟哦了起来。
　　苏清的红唇玉口一阵蠕动，肌肉在她香舌中被舔的吞吞吐吐，第一次品尝男人的胸肌的味道，滋味别是一番享受，苏清津津有味的品尝着，不时的发出吸吮的噗噗声，少女的口水随着徐轩的胸膛的从红唇中出来的一瞬间溢了出来。
　　徐轩用手抬起苏清的瓜子脸蛋，看着苏清“唔唔”的吸吮着自己的肌肤，心中一片爱怜，忍不住将用手将她的臻首极尽温柔的抚摩着，终于忍不住将她的头放仰在树上，开始吻她的雪白玉颈，将一身警装缓缓解开胸口的纽扣，一颗一颗警扣终于被剥了下来，苏清光滑匀称的双肩性感的裸露了出来。
　　徐轩双手按在苏清滑嫩的双肩上将她的身体下压，将她的身体靠在大树之上，主动去吻她的热火双唇，两人激烈的相吻着，一瞬间忘记了天地万物的所在。
　　大树下是两人的衣服，一群蚂蚁开始啃起了苏清的粉红小内衣，而另一边大树微微摇晃了起来，不时有树叶花朵落了下来，纷纷飘打着一对璧人的裸体，不多久两人就被遮掩在了树叶花瓣之中，只有大树仍在剧烈的晃动着。
　　漫天的火烧云仿佛情人被羞红的脸蛋，在大树下面一对情人不住蠕动的身体颤抖的情景下缓缓向西边飘着，西方是大朵的紫色云彩，整个天空万紫千红，一番美丽的景色。而下方的景色更是迷人不已，令局内人亦如痴如醉。
　　苏清的玉体忍不住吃不消了，从花瓣堆中伸出一条玉腿来，但很快又缩了回去，因为里面男人的大手已将她双腿分别扛在肩膀上，极度压伏了下去，这时的苏清身体的姿势已是双腿呈圈型，被徐轩压在了下面，身体被心爱的男人在爱情身心的结合下既痛楚又感觉到快乐。
　　徐轩轻呼出一口浊气，身体内的种玉诀真气已因多次经历房事阴阳合体互补互滋而达到又一次升华，身下的苏清却有些吃不消了，两人已经在下面缠绵了三个时辰，这时黄昏已到，太阳已经下到西山畔。
　　“轩……哥……哥……徐轩……不要啦……够了……”
　　苏清半闭着一只眼睛有些痛楚的发出呻吟，从徐轩的红唇相吻中挣扎了出来。
　　“好的，这就好。”
　　徐轩用手抚摩着苏清俏丽的面孔，却仍有一种想吻她的冲动，舌头突然又探进了她的红唇中，如小蛇一般加快速度吸吮着她的口中玉汁，要不是苏清是一个超级女警出身，换做是凌雨萱就很可能会被这一阵阵的快感舒爽的晕死过去，苏清又忍受了好一会儿，徐轩才缓缓停了下来，但他显然还没有满足，这时他已对苏清有了一种似乎超越凌雨萱的爱意，但这个他并不能够肯定，只是从心底深处产生了这种微妙的感觉，他现在的感觉是能多吻一会儿苏清对他就是很大满足，这时他双臂微微张开一缕无形透明气体从胸膛里面向表面蒸发而出，那正表明他的种玉诀真气升华很快要来临，但只差一码了，每一次真爱的付出都会令他的真气也升级一次，这似乎是种玉诀与其它神功修真之法最大的不同之处。
　　苏清也是个修真之士，自然也知道徐轩这时处于什么境地，于是又半闭着美丽的双眼忍住心中的快乐和满足道：“徐轩恭喜你的真法玉气又大进了一步，奇怪你是什么时候开始修炼修真之术的，我和雨萱以前根本就不知道，若不是我心细察觉，也许到现在我也不会知道你是一个修真者。”
　　“我这真气是遇到了一个奇人传授，我答应那个奇人不能把她的秘密说出来……”
　　徐轩抱歉的道。
　　苏清心中对徐轩不肯透露秘密而感到一丝的生气，她对徐轩爱的极深，何况两人都已经相爱了，还有什么秘密不能跟对方说的，不过她也不是那种不知分寸的女子，心中虽然有些怪怪的，但对徐轩的爱意却丝毫不变，她笑容道：“你瞧你撒谎都撒的那么不真实，哪里有什么奇人，你这一段时间都是和我们在一起，我和雨萱天天守在你的身旁，若有什么奇人，我们怎么没有看到，再说了你伤好还不久，哪里这么快就能出去学什么修真之法，一定是你深藏不露，故意骗我们是不是？”
　　徐轩微微一笑道：“这件事情等我和那个奇人商量下，如果她愿意的话我想你们也一定有机会见到她的，只怕她现在还不方便出来见你们，但她人很好，最近也和你们有接触，只是你们不知道而已，这事说来话长，以后我会一五一十的毫无隐瞒的都告诉你们的。”
　　苏清却忍不住吃醋道：“我不知道那个奇人是不是真的存在，但就算真的存在也一定是个女人，你说是不是女人？”
　　徐轩一怔，心道女人的第六感真强，怎么这么准确的就猜对了，梦如的确是女人，而且是女人中的女人，美女中的极品，当然这种话他只能在内心对自己说，因为就算是苏清这种重案组超级女警出身的坚强女子也会因为心爱的男人偏爱别的女人而吃醋的，这是女人的天性，不管她是温柔淑女，还是超级霸王花类，总之千万不要在一个女人的面前夸另一个女人美丽。
　　苏清见徐轩有点惊讶，咯咯一笑道：“冤家你真的相信我会相信你有那个奇人的存在吗？”
　　说着搂着徐轩的脖子，红唇印上他的嘴巴深深的吻了一口，两人继续相拥着在一片片花瓣和树叶上栖息着，一切都是那么的静，仿佛天地瞬间都静止了，一对璧人沉沉睡去。
　　夜一片宁静，苏清第一个从花瓣堆里爬出来，望着远处天空最耀眼的那颗星，暗叫一声糟糕，自己本来是想带徐轩出来轻松一下，缓解他的少许不愉快，没想到竟然和他缠绵了这么久，眼下那件血杀组织的案件还没有确凿的下落，自己却在这里风流快活，想到这里，脸上一红，从大树下拣起警装，发现粉红色的内衣已被蚂蚁爬满了，原来那上面分泌了她身体的一些香汗引得大群的蚂蚁来吸蜜一样甜的美女的汗水。
　　还有一章，下午上传！


正文 第050章 少女缠身,香艳厮杀
　　苏清俏脸又一红，只好不穿内裤暂先穿上警装，将粉红色内裤上的蚂蚁一只一只捏掉，然后心中一动，想起了徐轩，徐轩还一头拱在花瓣树叶堆里呼呼大睡。苏清脸上显出爱怜的表情，将内裤轻轻放进警装衣袋里，蹲下身子用手拍了拍徐轩的肩膀，徐轩立刻醒来，朦胧的睁开眼睛，便看到了苏清的微笑。
　　“宝贝起来吧，我们这就去别墅换衣服，然后到重案组去一趟，我想邓蓉她们已查到了一些血杀组织的资料。”
　　苏清悦耳的声音道。
　　徐轩这才想到自己刚才因为太过舒爽竟然睡了过去，男人在和女人达到最快乐的时候之后总爱什么都不管的大睡一觉，现在梦已醒，徐轩微笑着起了身，凝望着苏清俏丽的脸庞抱以歉意道：“清，是我不好，让你受苦了！”
　　他说的“受苦”众实际上应该是下身的痛楚，苏清脸又一红，低头道：“我知道你一定会对我负责的……”
　　徐轩起了身子，将一件衣服拿在手中，这才想起自己已和两个女人发生了关系，一个是凌雨萱，另一个就是苏清，在他的理念中本来也是遵守一夫一妻制的，这时自己其实已陷入了一夫多妻的情感旋涡中，登时有些迷茫，不知今后该如何面对这件事，只好先对着苏清露出一个微笑道：“我……”
　　苏清却不让他说下去，低头羞红了脸道：“这件事以后再说，我们先上车，邓蓉她们现在估计在找我们呢！”
　　徐轩穿好了衣服上了车，苏清在车上找到手机，打开才发现邓蓉已向她发了十余条信息，果然是找了她很久，看来血杀组织的事有了一点头绪，下步进展便要开始了。
　　保时捷汽车飞快的先赶往苏清的别墅，车子在国道上奔驰着，突然前面隐隐出现一个小黑点，似乎是一个人，而忽然国道两旁的路灯竟然全灭了，苏清心里一紧急忙刹车，一个人竟然直直向汽车上撞来！
　　苏清啊的一声惊呼，徐轩也身子一震，两人急忙跳下车，只见一个浑身是血的少女滚倒在车轮胎一旁，还好没有压到她的身体，但千均一发竟只差几厘米，苏清上前去翻开少女的身子，只见一张绝美的脸庞露了出来。
　　徐轩看到忍不住咦了一声，他也许想不到这个美丽的少女怎么会突然就撞了上来的，苏清用手掐住少女的人中穴，少女嘤咛一声醒来过来，苏清大喜，叫道：“快送她去医院！”
　　不等苏清吩咐，徐轩已将少女的身子抱起放在车座上，苏清上了车飞快的向医院方向弛去。
　　少女在徐轩的怀里缓缓睁开眼睛，紧张的望着徐轩那张英俊的脸庞，徐轩知道她在害怕，于是对着她作出了一个微笑，少女看到了这个微笑眼睛一阵迷离沉沉的晕了过去。
　　待到了医院将少女送到了病房，苏清在外面接听重案组的电话，徐轩便在病房中看护刚刚接受检查的少女身旁。
　　徐轩仔细打量着这少女的面孔，只见一张小巧的鹅蛋脸，眉毛清清睫毛很长，一双水晶般的美丽大眼睛，眼皮很是俏皮的闭着，鼻尖俏利，樱桃小嘴甚是可爱，咋一看上去像一个大婴儿，细细看上去她的身体十分苗条，柔腰不堪一握，尤其是胸脯那对高耸着的波儿挺大的蠕动着，呼吸匀称，给人一种妩媚女人的感动，总之这是一个非常美丽的少女，年龄只在十八九岁左右。
　　徐轩忍不住对这个少女产生一种爱怜的感情，就像在看护自己那可爱的妹妹，少女禁闭着双眼，长长的睫毛一动不动，嘴唇向上微翘，睡的正甜。
　　医生说她只是受了点轻微的皮肉之伤，只是受到了惊吓需要休息。徐轩正静静的看护着病床上的少女，苏清急匆匆的从外面走进屋子，向徐轩道：“血杀组织有下落了，就在几天前邪道士还没找你报仇之时，他们曾出动过，其中有两名狙击手刚加入这个组织不久就被杀死，从那两个狙击手死前的迹象来看下手的应该是一个修真高手，而他们的身上刚好都有一个血杀组织的标志，这个标志并不明显如果不仔细看很难发现，那就是加入血杀组织的人头皮上都会划上一道长血痕，头发覆盖住头皮做以隐藏，但从死者尸体化验过程中化验人员从死者的身上找到了痕迹，而这两具尸体出事的位置刚好又是那天我们一起经过的地方，所以初步肯定刺杀凌老的人就是血杀组织。”
　　徐轩点头道：“清姐那你打算怎么做？”
　　苏清道：“既然知道是谁做的，幕后指使者我们也心中有低，唯一难防的就是血杀组织神出鬼没根本找不到他们的聚集之地，如果能找到这个血杀总部，那么一切都好办了，我们只要派出一支特种部队便能消灭他们！”
　　徐轩沉吟道：“除非是血杀组织再一次对凌老或相关人士下毒手我们在现场趁机把他们抓住一网打尽。”
　　苏清叹气道：“等到血杀组织再次出动的时候才能有下落，现在这件事只能防范，不能操之过急，眼前的事是继续查下去！”
　　徐轩心道等查到血杀组织下一次出动已不知要过多久，我现在也该回去刘姨的饭店了，这么久没回去刘姨和亦璇会不会在怪我？
　　想起孟亦璇徐轩头脑一热，现在自己已有了三个女人，孟亦璇、凌雨萱、苏清……不知道以后还会不会有，自己怎么就那么走桃花运呢？现在这三个女人，有两个我已经与她们发生了那种关系，可我心里倒是喜欢亦璇多一点儿，可三个女人让我怎么怎么去收纳她们呢，难道三个一起嫁给我不成？呵呵，法律是一定不会允许的；那我只能娶其中一个的话，另外两个也一定不会愿意我的。那我到底该怎么办？
　　想来想去想不出更好的办法，只好暂且放在一旁，这时已是黑夜，医院里不知什么时候候诊室的大厅的灯被关掉了一排，苏清刚才去上厕所了还没回来，望了床上美丽少女一眼，出于一种直觉上的危机感，徐轩走出了这间病房。
　　外面竟然一片漆黑，医院里的灯刚才还在亮着，这时已全部被关掉，本来有很多人的医院只一小会便静的一丝声音都没有了。徐轩正感奇怪，医院难道关门了不成？这时从不远的另一处走廊里穿出一阵轻轻的脚步声。
　　徐轩站在当地不敢动弹，靠听觉辨别那一阵声音，声音越来越近，徐轩的心跳也越来越快，他直觉上感到一股杀气正向他逼近。
　　突然一个声音从身后而起，徐轩吓了一跳，急忙转过头，只见是病房内的声音，似乎是少女的呻吟声，少女醒了，徐轩刚想走进病房，里面的灯突然也灭了，这医院的灯的总开关似乎已被关闭。
　　少女呻吟了一声，又呻吟了一声，第二声似乎发觉了害怕。
　　“这……这是在哪里……我……呜呜……我是在哪里……”
　　少女悦耳动听的声音伤心带着害怕的哭了起来。
　　徐轩急忙走了进去，摸索着来到病床前，口中安慰少女道：“不要怕，医院停电了，有我在这里你不会有事的！”
　　“医院？我怎么会在医院里的。”
　　少女的声音更惊慌了。
　　徐轩道：“你被车撞了……”
　　话还没说完随着少女的一声尖叫，一道白光向徐轩的后背位置斜劈了下来，白光落地，一个人的尸体也重重落了下来。
　　少女大声哭道：“救命啊——有人被杀了！”
　　徐轩猛的从一旁角落走了过来，轻声道：“别害怕，死的是坏人！”
　　原来刚才“凶手”从后面一刀（白光）向徐轩劈了下来，徐轩早已发觉却故意装做不防备，待敌人一出手，他突然机智的瞬间躲了过去，那一刀劈落下来，人已空，徐轩已绕敌之后，按照梦如教给的种玉诀中基本的修真道法将身体内的一丝功力聚集在掌缘斜切了下去，本以为这一切只能令对方晕阙，没有料到波的一声竟切断了敌人的后颈，对方头一垂死在了地上。
　　少女听到徐轩的声音略微放心了些，疑问道：“你是谁，为什么有人要杀你？”
　　徐轩摇头道：“现在来不及说了，我的直觉告诉我医院中还埋伏着其他敌人，我们现在先逃出这里为妙！”
　　说着从口袋里拿出了打火机，亮了火照向地上的尸体只见是一具蒙面男子尸体，扯下面纱这男子年龄在三十对左右，看上去很普通，徐轩将这人头发捋起在头皮上果然发现一道血痕，这个人无疑是血杀组织派来的杀手。
　　徐轩心里一紧，想到苏清还没有回来，不知道她现在怎样了，于是要从病床上将少女抱起，少女挣扎道：“不要碰我，你要干什么？”
　　徐轩叹气道：“来不及跟你解释了，我们逃命要紧！”
　　说着伏身抱起了少女，只觉少女的身体柔若无骨贴在身上十分受用，少女仍然挣扎着大喊道：“不，快开我，你这个坏人！”
　　徐轩怒道：“我不是坏人，如果把你丢在这里，你会被连累杀死的。”
　　少女轻声道：“那你又是谁，我怎么能相信你不是坏人？”
　　徐轩这个时候那个急的，急促道：“你信也好不信也罢，总之我这样做是为了你好。”
　　说着不再听怀内少女说话，径直向病房外闯去。少女哎呀一声，原来徐轩走的太急了，少女的头碰上了门楞。
　　“你还说不是坏人，你干嘛拿我的头撞门楞？”
　　少女质问道。
　　徐轩边跑边道：“那是你自己不小心吧！”
　　少女哭道：“我知道你是坏人，故意骗我，你要把我绑架到哪里去？”
　　徐轩来不及解释，心中又气又好笑，心想这个小丫头怎么老把我当坏人，我长得像坏人吗？这时也来不及想象自己的模样是不是真有几分“坏蛋模样”径直向走廊冲去。
　　少女突然用手捂住了他的眼睛，大声呼喊道：“来人啊，救命啊，有个杀人犯劫持我……”
　　徐轩急忙停下，拿开她的手，用一只手捂住她的樱桃小嘴，继续往前跑，心里忍不住叹道：“我怎么就成了杀人犯了，切！”
　　突然前面又一道白光亮起，黑夜里看不到别的东西，匕首和刀具的反光都是刹白的，徐轩还没反应过来如何转弯逃跑，对面的敌人已举起白光（匕首或刀）向他砍了过来，他条件反射般的一挥手，只见敌人离他还有一丈多的地方就突然倒了下去，那片白光也碎成了几十片。
　　原来徐轩已把种玉诀基本真气练成又两次吸收了邪道士道心种魔和万魔归宗的内力，邪道士的内力中又有九星聚日的能量，这一切都混合在徐轩体内，这时心急之下发挥起来，每一招一式都极聚莫大威力。
　　现在他虽然算不上真正的一流修真高手，但他的真元却已在一流修真高手之上，因此举手投足之间都是极厉害的杀伤性“武器”另一走廊似乎有四个人挡住了他的去路，徐轩怀中抱着一个根本就把当成坏人的少女，少女还又摸他头发又捂他的眼睛，一切都不方便，徐轩本想将少女丢在地上，但与生俱来的正义感和良心都不允许他这么做。
　　徐轩对着走廊处的四个人大喝道：“走开，不然我不客气了！”
　　自从替凌老挨了那一刺后，徐轩也多少有了与恶人斗争到底的信心，因此虽然四人每个手中都有并且，但徐轩丝毫不怕，但他预料不到的事对方手中已不再是刀，没有白光露出，黑暗中看不到任何东西，但徐轩隐隐感到那四人手中是有兵器的。
　　其中一人桀桀怪笑道：“小子今天遇到了我们四煞你还想逃吗？”
　　徐轩一愣，四煞的名头从来没同说过，他根本没闯过江湖，又非黑道中人，只不过是个大四快毕业的学生，因此根本就不鸟他们什么四煞四凶的，怒道：“你们谁挡我路，我就对谁不客气！”
　　刚才他一出手间就接连杀了两个人，对自己的能力也颇有信心，但他不知道四煞是修真界中厉害的人物，十几年前公安系统调动了所有人力来围剿这四个人但最后公安损伤极其惨重，而这四个人却仍然逃出法网。四个人曾连犯下七十多件杀人案子，曾有十几家是灭门案，知道他们的人对他们都会惧三分，但徐轩这时不晓得他们的来历，因此丝毫不害怕，只是有一些紧张。
　　“小子你活得不耐烦了，竟然说多我们四煞不客气，这世间除了赵老大还没有人敢对我们说这样的话！”
　　四煞中另一个凶巴巴的人吼道。
　　徐轩心中一动，听这人说“赵老大”那么血杀组织的头子难道果真是赵家？正疑惑着，肩膀上突然一个东西忽的穿梭了过去，同时走廊墙壁发出砰的一声暴响，墙壁似乎被这个东西给洞穿了，墙灰自徐轩身后簌簌落下。
　　徐轩这才吃了一惊，刚才那个东西明明就是颗子弹，他忍不住退后一步，怀内的少女吓得紧抓住他的肩膀一声不敢吭。
　　只听前面黑暗中四煞又一个声音嘶哑的人道：“小子识货的给爷爷跪下嗑四个响头，爷爷们不打无名之草！”
　　最后一人声音粗重的也桀桀笑道：“还有把你怀中的小妞留下让爷爷们快活快活！”
　　说完四煞都呼呼哈哈嘿嘿哇哇的大笑起来。
　　那少女听说要欺负她便又抓紧了徐轩的肩膀，生怕这些人真把自己抢走了，徐轩冷哼道：“大丈夫只跪苍天父母，你们算个什么，哼，我才不怕你们，你们这些血杀组织的人尽干伤天害理的事，难道不感到惭愧吗？”
　　四煞突然没了声音，过了很久，其中一人才又道：“小子你竟然已知道了我们是血杀的人，那你今天必须得死！”
　　这句话说完，前面突突突突数发子弹穿梭了过来，徐轩猛然一惊，条件反射的用手一挥，然后向斜处一躲，只听啊的一声惨叫，徐轩身后的墙壁又被打穿了三个洞，还有一发竟然不知跑哪里去了。
　　只听四煞中那个声音沙哑的人痛呼道：“小子你也会修真之法？竟然能把我的子弹用无形之气反弹回来又射入我的肩膀，你究竟是什么人，竟然会如此高超的修真手段？”
　　只听黑暗中另三人也发出惊怕的声音，声音粗重的人骇然道：“无形之气那可是只有一流修真高手才能施展的出的啊，难道这小子是一流高手？”
　　另一人疑惑道：“看他的年龄只不过二十岁左右，根本不可能练到如此境界，我们练了几十年也没他刚才一招那么厉害！”
　　徐轩心中一喜，暗道原来我已经无意中练成无形之气，这四人也够厉害竟然黑暗中能看到我的一举一动，当下用威慑的语气道：“你们知道我的厉害了吧，再不离开，我可真要对你们不客气啦！”
　　四煞一起道：“我们四人纵横世上少说也有二十年岂会被你这个小娃娃吓走，哼，你道法虽高但我们四人联手，你又怀抱一个小妮子，谁输谁赢还不一定呢！”
　　徐轩一想，他们说的也对，自己还抱着一个大姑娘呢，这样打下去肯定会吃亏的，这么一想抱少女的手便松了一松，但少女已经觉察到了，竟紧紧的搂住他的肩膀就是不肯松手，而且越抓越紧，抓的徐轩的肌肉都有点痒了。
　　徐轩只好将少女的身子又向上提了一提，指着黑暗中看不到的四煞道：“你们若在挡着我，我可要主动向你们进攻了，到时……哼哼……”
　　他想用威慑法吓走四人，没想到四人一起冷笑竟都走了上来。
　　砰的一声一发子弹又向徐轩射击了过来，徐轩用手一挥子弹便又回转了过去，但四煞都有准备因此这发子弹双方都打空了，但他们着实吃了一惊，更加肯定面前的少年身怀绝技。
　　徐轩自己又一次成功虽没袭中敌人但也更相信自己的能力，于是便不怎么怕眼前的四人了，径直向前走了一步，四煞竟惊的一起退后了两步，徐轩打个哈哈道：“怎么你们也怕了吗，你们不是什么大名鼎鼎、如雷灌耳……的吗？”
　　四煞俱都又惊又怒，四人受了对方激将法于是四把武器一起发射子弹，突突突子弹连续不停的发射，徐轩怀中的少女吓得大声惊呼道：“中了！打中我了，子弹是不是打中我啦，呜呜！”
　　子弹根本没到她的身体前就被徐轩乱舞双手将所有子弹如林雨般挡了回去，只听前面传出两声惨叫，接着便没了声音。徐轩乱舞双手抵挡子弹时，少女已整个身子悬挂在他身上，这时更是自觉的双腿勾住徐轩的后腰、双手环搂徐轩的脖子，连胸脯都贴的徐轩的胸膛紧紧的弄的徐轩身体很是不自在，这么一个大姑娘挂在男人身上本是一件香艳的美事，可恨的是他正在面临着敌人和危险，而和他一起来的苏清到现在还不见踪影。
　　只听黑暗中发出啊的一声，似乎有一个人爬了起来，徐轩一惊，突然眼前一亮，整个医院突然灯光全亮了起来，只见走廊尽头倒着三具尸体每个身上都跟蜂窝一般被打中了无数小孔，血流了一地，而侥幸少挨几发子弹的大胡子刚站稳就被后面一发子弹打中了后脑，重重的倒了下去。在徐轩的后面走廊的尽头正站着一个身穿警装的女人。
　　徐轩一喜，这女子不是苏清又是谁。
　　苏清正焦急的走过来，望了一眼地下四具尸体惊呼一声道：“四煞，天，你是怎么杀死了前三个！”
　　徐轩笑着走上前来，苏清看到他身上仍悬挂着的少女，脸一板道：“她怎么挂到你身上了？”
　　少女一听，俏脸一红，这才从徐轩身上挣扎着下来，望着一身警装的苏清好奇的道：“你是警察吗，有人欺负我，你们管不管？”


正文 第051章 浴室激情,曼陀罗境仙子
　　苏清一怔道：“是谁欺负你？”
　　少女转身正面望着徐轩，用纤细的手指着徐轩的鼻子道：“就是这个大恶人！”
　　苏清扑哧一笑，打个呵呵道：“他啊？他怎么欺负你来着？”
　　少女望着徐轩突然就哭了起来道：“他挟持了我不知道要干什么，要不是我自己机灵现在已经死了……呜呜……”
　　她在说“死了”两字的时候哭的更凶了。却令徐轩尴尬之极，心道跟这个蛮理不分的小丫头可不好争辩，再说现在也不是争辩的时候。
　　苏清俏脸一板，兴故意问道：“大胆徐轩你为什么欺负人家一个小姑娘？”
　　徐轩愕然道：“什么你也相信我欺负她？”
　　苏清扑哧一笑道：“那只有你自己心里清楚。”
　　她说的“欺负”和少女所说的“欺负”已是两码事。
　　徐轩摇了摇头道：“想不到我这么正直的青年竟然落到今天如此的地步……”
　　苏清将手中的枪收起，脸上一红道：“刚才我在厕所里灯突然灭了，接着闯进来了两个男的，还好我一枪一个解决了，一路上杀了好几人才闯到这里，幸亏半路上我打开了医院的开关总灯，要不然还不知道会发生什么事情。”
　　徐轩指着地上四煞的尸体道：“我怀疑这四个人是血杀组织的人。”
　　苏清猛的想起了什么，赶紧在地上四具尸体的头发里瞧了瞧，点了点头道：“没错他们果然是血杀组织的人，没想到连四煞也被血杀给收买了，不知道血杀的幕后老板究竟是谁？”
　　徐轩道：“我刚才听其中一人说起了一个叫‘赵老大’的人，我想幕后凶手肯定跟姓赵的有关。”
　　苏清点头道：“赵老大，恩，这件事一定和赵家有联系，我们尽快回局请局里派出人手去查赵家，这里也要人手来年勘察现场。”
　　苏清拨打了电话，不一会儿已过来了三辆警车，连邓蓉都来了，见到苏清上来打招呼，“组长恭喜你又发现了一些新线索。”
　　苏清摇头道：“这件事里复杂着呢，连大赵集团都牵扯到里面了，这个国内的最大企业之一如果垮台了那才叫好看呢！”
　　邓蓉执行命令去勘察现场了，结果发现医院所有人，包括医生、护士、病人、来医院探望病人的人都被锁到了医院的地下室内，这时一起放了出来，又清理了现场，医院总算宁静下来。
　　苏清望着站在徐轩身旁的少女道：“很对不起，是我的车撞伤你呢，你现在还是接着住院吧，一切手续费用我全担当，有什么问题也可以找我。”
　　少女望着医院骇然道：“我不住医院，这里到处都是死人，我好怕！”
　　苏清皱眉道：“要不换家医院调养？”
　　少女摇头道：“我不想住医院，我是从乡下来城里打工的，还没有找到工作，不如你收留我吧，就让我给你打工！”
　　苏清一怔道：“这样，那你叫什么名字？”
　　少女甜甜一笑道：“我叫黄晓倩。”
　　“黄晓倩？好文雅的名字，呵呵那好吧，你就在我家打工当保姆吧，每月我发你工资，随你定价，就当补偿我不小心撞伤了你的歉意。”
　　苏清笑着这样说道。
　　少女高兴的道：“好耶，我终于找到工作了，呵呵！”
　　望了徐轩一眼道：“警察姐姐他是不是坏人？”
　　说着用手向徐轩一指。
　　苏清扑哧一笑道：“是，他是天底下最坏的人……”
　　徐轩急忙争辩道：“哎呀我不是……”
　　少女已摇头晃脑的道：“我就说没错嘛，你果然是最最最坏的的大坏人！”
　　徐轩这下可要晕倒了，恐怕得晕倒后再晕倒一百次，叹气道：“这些我的名誉扫地了！”
　　少女却突然走上前来拉住了他的手道：“哥哥其实我知道你是个好人，谢谢你刚才救了我的命，你真好！”
　　说着在他的脸上轻轻吻了一口。
　　徐轩望着她娇小可爱的样子，忍不住哈哈笑了起来。
　　回到苏清的别墅，徐轩因为暂时没地方去先住在这里，打算过两天就回到刘姨的饭店去继续打工，然后完成自己的学业，至于血杀组织那就只有等新的线索出现再来插手此事了，他现在感觉自己像是一位“现代豪侠”似乎只有卫斯理和原振侠的形象才能形容他。
　　苏清正想到浴室洗澡，突然看到新请来的保姆黄晓倩正拿着她那件警装等衣服向洗衣间走去，快到门口突然咦了一声，从警装衣袋里掏出了一件东西，左看右看，浴室前的苏清登时大羞，黄小倩手里拿的正是她上次脱掉的被蚂蚁啃着的粉红色小内裤，黄晓倩已咯咯笑了起来道：“呵呵，好好玩啊，内裤上面竟然有蚂蚁，呵呵！”
　　说着走近了洗衣间。
　　苏清本来想阻止她去洗这件内裤，但却又怕她好奇问这件内裤上蚂蚁的来由，那可不好回答了，这种事即使是女人之间也是不好意思说的。
　　徐轩正卧倒在客厅的沙发上翻看着一本小说，看着看着感觉困了起来，但他一向有个习惯睡前要先洗个澡，以前没有条件，现在苏清家里条件是大大的充足，于是他拿了一条毛巾便走向浴室。
　　到了浴室门口推了一推竟然不动，徐轩好奇道：“怎么浴室的门这么硬？”
　　于是略施一点真气再次推动了一下，只听啪的一声好似什么东西断了，徐轩暗叫一声糟糕，自己太用力竟然把门给弄坏了，但弄坏了也没用反正自己也不会修，只好先进去洗完澡再说，于是推开门走了进去，里面是一个帘子，却听到哗哗的水正流着。
　　徐轩摇了摇头叹气道：“有钱人家就是不一样，成天水都不用关。”
　　于是掀开帘子想进去直接洗，这一掀忽然里面钻出一只手硬是把他拉了进去！
　　徐轩这才看到里面一个赤裸着玉体一丝不挂的美丽女子正在洗澡，正是苏清，她脸一红便把徐轩拉了进来，嗔道：“你怎么偷偷的就溜进来了，若是被外面的保姆看到了，我还怎么出去见人啊！”
　　徐轩急忙解释道：“不是的我不是偷……”
　　苏清突然用纤纤玉手上的一根食指堵住了他的口，低声道：“不准你说话。”
　　然后又把他拉进了一些，羞红着脸啐道：“你已经进来了，那就……一快洗……”
　　徐轩眨了眨眼，一双眼睛在苏清赤裸的美体上忍不住游移着，看了一遍又一遍，目光就是离不开。苏清啐道：“冤家，看够了没有？”
　　徐轩一怔道：“还没……”
　　苏清已主动走上前来用红唇深深在徐轩嘴上印了一口。
　　浴室内登时升起无限春光，一对璧人再次忍耐不住欲火紧紧拥抱在了一起。这时浴室门外突然砰砰砰响起了敲门声，只听黄晓倩甜甜的又充满好奇的声音道：“清姐，你的内裤上面怎么会有两只小蚂蚁？”
　　浴窒内苏清与徐轩猛的一惊，徐轩刚大着胆子将一只手抚上苏清的那对丰满的玉峰上，这下不由得收回，令苏清很是不舒服，两人在浴室内也不答应，外面又砰砰砰响了起来，黄晓倩好奇的声音又道：“清姐我不小心把一只小蚂蚁给捏死了，来向你道歉呢，你不会怪我吧，这两只蚂蚁是你养的吗？”
　　苏清还是不言语，黄晓倩等了一会儿见没有动静，悄悄的道：“清姐你怎么不说话啊，是不是浴窒内有老鼠，你吓得不敢说话了？”
　　说着推了推门。
　　苏清暗叫一声，只好答应了一声，佯装道：“清姐正洗头呢，不能说话，那……内裤你不要洗了回头我自己去弄。”
　　黄晓倩的声音在外面响起道：“那怎么能行你的衣服里里外外我都要洗的，还有……徐哥的我也找了出来洗了……”
　　晕死！徐轩差点在里面吐血，自己刚换下一条内裤打算洗完澡后自己再洗，没想到竟也被这小丫头翻了出来，自己是藏在沙发坐垫下面的，也不知道这小丫头是怎么翻出来的。
　　还好黄晓倩在门外的声音道：“清姐我去洗你们的衣服了，另外一只小蚂蚁也让我不小心给捏死了。”
　　说完外面传出蹬蹬蹬的拖鞋声音，这小妮子终于离开了。
　　苏清和徐轩总算又松了口气，苏清望着徐轩英俊的面庞嗔道：“你说你为什么就故意进来了？”
　　徐轩心道我怎么知道浴窒内竟然有人啊，我可是来洗澡的，冤枉！但口中却说：“我发现浴窒内有一只蚂蚁……”
　　苏清俏脸一红，用手在他肩膀上狠狠捏了一把，低声道：“你现在在做什么？”
　　徐轩挠头道：“对了我忘记了刚才客厅里有一部很不错的电视剧已经演到末集了，我这就去看！”
　　说着作势欲走。
　　苏清一急，一把将他拉住，一双俏眼在他那张充满书呆子气息又有男人味的脸上游移着，轻声道：“你想对我不负责任吗……”
　　徐轩还没回答，已被苏清那张温软湿润的小口给含住了舌头，一阵混搅下甜甜的蜜汁已输入他喉中，徐轩和苏清又激情的接起吻来，浴室里的水升起的雾气令室里如同仙境一般的气氛，两人在这浪漫的雾气中仿佛一对仙子在激情的相吻。
　　吻了一会儿，苏清将淋浴打开，两人就在淋浴下做了起来，苏清纤长的双臂勾搂着徐轩的脖子，而徐轩将她的柔腰抱住，两人的身体紧贴在一起，苏清高耸丰满的乳房摩擦着徐轩结实的胸膛，令他感到甚是舒服，而徐轩一只大手抚向她的臀部也令她惊羞不已，不一会儿两人便结合一起，在淋浴下动作了起来，徐轩相拥着苏清两人情不自禁的深情的相吻着，双舌缠绕，爱意缠绵，两人都极力的表达对对方的爱意，所以吻的更深，吻的更甜蜜。
　　苏清在徐轩的相吻下身体渐渐淑软起来，两人互相抚摩着对方的身体，两人的呼吸声都急迫了起来。
　　徐轩这时候虽在与苏清相吻，脑海中却呈现出了另一幅画面，只见他的意识海此时已到了一片广阔无边的大海上面，海上波澜壮阔，上面却是无数飞鸟在排成一队队的形成一个很大的空中罗盘，而在群鸟构成的罗盘上面却坐着一个美少女，碧蓝的天空不时有雄鹰飞过，这美少女的肩头停着一只红色的鹤样的大鸟，这一切诡异之极，徐轩的意识海越来越清晰，他自己好象突然也钻进了这群鸟之中，而大海中登时涌起千层巨浪，海底似乎有什么东西存在。
　　徐轩在群鸟飞翔中渐渐靠近那个美少女，只见美少女一身白衣，长发飘飘，曼妙的身材在仙雾中隐约而现，徐轩能看清楚的只是她那双如洞庭之湖一般柔情似水的眼睛，这女子似乎很熟悉，但又陌生之极。徐轩对她的第一印象是她很像梦如，但绝对不是梦如，她有梦如一样的气质，但却也有不同于梦如的第六感觉。
　　周围好象突然梵音四起，大海中猛的卷起一阵魔鬼金三角般的旋涡涌起，从中钻出一只红褐色的巨龙之爪出来，接着那条海底之龙腾空而起，在九天之上张龙舞爪，模样狰狞，雄气赳赳。
　　徐轩正感奇怪，身体已升到了那个群鸟之上，与那个白衣仙女越来越近，这时他似乎看清楚了那白衣美少女的衣带在风中飘舞着，如柔浪一样的带子上面绣着“琅幻千鱼，碧水风云，曼陀阁”一行字。
　　徐轩神情一奇，已到了那女子身旁，美少女与她近在咫尺，但他仍看不到对方的容貌，只是隐隐感觉她很美，比起梦如更加令人着迷，让人看一眼就有飘飘然悠悠然不知所以然的感觉，他虽不知道这个美少女是何人，但意识海所能涉及到的玄幻领域据梦如所传授给他的修仙真道基础知识中说都极有可能是真实的事情，或凌驾于未来之时，或虚空破碎于遥远上古之处，造化弄人，前世今生，世代轮回，一切都在天地命运之掌握中。
　　徐轩这时想难道这个美少女在前世今生与我曾有姻缘，就像上一次我梦到的那个莲花中的仙女一般，他这时并不知道上次梦到的莲花奇女和现在所隐约看到的白衣美少女都是修真仙界中的两代宗师，而他现在都市中所遇到的梦如便是第三代宗师，而这两代宗师都是梦如前代的不同的三大修仙门派的创派人。
　　徐轩渐渐向白衣美少女靠近，当他几乎触手可以摸到美少女的脸庞的时候，突然一阵风吹过，美少女如梦幻一般突然消失，而那条腾空巨龙也瞬间消失，在极遥远的天边徐轩似乎又看到巨龙已变成一个小黑点，黑点上面有一团更小的白点，似乎是白衣美少女骑着巨龙已经远远的离去了。
　　徐轩想起美少女丝带上的文字中最后三个字“曼陀阁”暗道梦如曾经告诉我修真界中有很多仙女真客因为某种原因，脱离仙界下凡人间，化身都市奇女，上古时期又有多少痴情仙女下凡寻找大地上的男侣，千亿年来这个情字丝毫不变，就算是科技这么发达的现代都市，仙女们还是时常下凡，只是世人所知道的太少了，这些仙女高人离开人世时便同时留下了一些修真秘籍，这也是现代都市中现代人可以修真悟道的原因，要是没有这些仙女，那么就不会有现代修真世界的时期到来。
　　徐轩正想着这个白衣美少女是不是梦如曾说过的《仙界奇女图》中的“曼陀龙女”呢，梦如曾经在传说修真基础种玉诀的时候告诉过他仙界中最突出的绝色奇女的事情，这时他也想不明白，自己为什么老是会梦到这些奇异的境界，其实他现在所看到在以后都会重新实现，这是后话。
　　徐轩发现天地之间突然剧烈晃动了起来，同时大海之中传来一股声音：“曼陀之龙，三年之后，附君身体，以供君驱，真龙神力，天地无敌，因君是轩辕蚩尤之血脉继承者，固有万般良缘，望君好以使用，等待年期。”
　　一阵清风吹过，大海又回复了平静，徐轩睁眼看到一只巨大的海龟沉到了海底，刚才那番言语似乎是海龟在对他说。
　　天地之间，万众变幻，有灵之物，海底居多，看来种玉诀中所说的全都是真的，自己是轩辕蚩尤的血脉继承者，日后似乎要担当起一种巨大的责任，这只是徐轩从潜意识力隐隐发觉到的，但很快他就把这些忘记了，真龙要在三年之后才会附徐轩之体，那时徐轩将要面临一场上古现代破碎虚空的大决战，他的对手将是一个强大无比的形象，或人或仙或魔或无相于万象。
　　徐轩登时回到了现实中，意识海已突然消失，苏清还在激情的吻着他，香舌在他口中不住缠绕，两人已接吻了很久，徐轩这才发觉自己的嘴皮子都已经被吻的麻木了，挣扎出苏清的红唇玉口，在雾气淋浴中将美人靠在滑溜的墙壁上，将她的身体抱了起来，轻车熟路的寻找出口，进入美人身体便开始了爱情的进行曲。
　　少顷，两人才从深深的爱意中又解脱出来，徐轩一经停止便盘腿坐在了地上，运起了种玉诀真气，只一会儿功夫便恢复了精力，这种玉诀可令人在最短的是内恢复先前的精气，虽然徐轩这次很用力，但现在已跟没做前一样，精神奕奕。
　　苏清也好奇了起来，想不到才这么一会儿，徐轩就又“坚强”了起来，看着那垂焉的巨龙又神气的向她摇动，她登时害怕的闭上了眼睛，再来一次，她可吃不消了。
　　两人洗刷掉身体上的污秽，一起换上干净的睡衣，打开门，黄晓倩还在洗衣间为他们洗衣服，趁着她没出来的时机，苏清拉着徐轩的手进入了自己的卧室。
　　两人躺在苏清的床上歇息了一会儿，苏清从徐轩房间拿了他的衣服，两人换了干净的衣服，便到客厅去看电视。
　　还有两章！


正文 第052章 窗台欢爱,重逢亦璇
　　苏清与徐轩正一起坐在客厅看那部电视剧，突然苏清的手机响了，一接竟是凌雨萱的，苏清心里有点异样的感觉，将手机递给徐轩轻声道：“是雨萱打来的，找你的。”
　　徐轩笑着接过，喂了一声，只听电话那头凌雨萱的声音道：“轩哥你想我了，这两天你可把我害苦了，我陪在爷爷的身边，即要担心他的身体，又要思念你，你知道我有多么焦急吗，还好我爷爷已经稳定了下来，又请了专业家庭医生日夜护理，已经没事了，我这就去找你和清姐。”
　　徐轩想起自己和苏清做过的旖旎事，心道这下又来了一个，看来一个男人两个女人在一起不是那么容易相处的事，两人现在虽然没争风吃醋，但按照女人的天性，任何女人都不会允许自己的男人和另一个女人在一起的，她也决不允许和另一个女人分享同一个男人，但雨萱好象对此并没有表示出什么，可能她和苏清的关系特殊吧，毕竟是形影不离的好姐妹。想到在这里，徐轩开怀一笑，挂了手机，对苏清道：“雨萱说她一会儿就来！”
　　苏清脸上一笑，轻声道：“是吗，那我们准备下迎接她，现下快到午餐时间了，你想吃些什么？”
　　正说着保姆黄晓块倩已走了进来欢笑道：“清姐、轩哥午餐时间马上到了，你们想吃些什么啊？”
　　徐轩与苏清相视一笑。
　　下午1点多一点儿别墅外响起了敲门声，凌雨萱的声音在楼下正叫嚷着道：“轩哥、清姐……”
　　黄晓倩早已飞一般的跑过去开了门，凌雨萱望着长得蛮好看又极年轻的少女登时怔了一下，忍不住的好奇问道：“你是谁呀？”
　　黄晓倩望着凌雨萱也感到好奇道：“我也不认识你呀，你是清姐的朋友吗？”
　　凌雨萱见她的穿着打扮并不像一个有钱人家的女孩，除了容貌俏丽、身材曼妙之外倒像是个乡下来的小姑娘，于是扑哧一笑道：“你一定是清姐在乡下的小妹妹吧？”
　　黄晓倩脸一红，低头道：“不是的，我是清姐新来的保姆，我叫黄晓倩，你呢？”
　　凌雨萱妩媚的一笑道：“你叫我雨萱姐好啦，我看你比我也小不了两岁呢！”
　　黄晓倩这才呵呵一笑，放松了心情，笑道：“雨萱姐快进来吧，清姐和轩哥正在上面等着你呢！”
　　凌雨萱和黄晓倩有说有笑的上了楼，这时苏清已穿上了警装，而徐轩还在看电视剧，苏清对着徐轩道：“今天我去办些案件，你和雨萱两天没见了，她一定十分想念你，你和她单独在一起聊聊吧！”
　　徐轩心道苏清一定怕我对雨萱有什么生疏，其实对苏清对雨萱包括对孟亦璇她都是一视同仁的，只不过不想将这些美丽的女孩全拦在怀中，其实他是一个很专一的人，但事情的发展是他远远不能控制的，桃花运来了任谁也逃不掉。
　　徐轩只好说道：“好吧，有了血杀组织的下落也通知我一声。”
　　苏清对着他甜甜一笑，轻盈的走下楼梯，刚好遇到正哈哈说笑的走上来的凌雨萱与黄晓倩，凌雨萱急忙欢快的上前拉住苏清的手欢呼道：“清姐可见到你啦，这两天没见可想死我啦！”
　　苏清扑哧一笑道：“我也很想你呢，对了你是不是心中还在想着另外一个人？”
　　凌雨萱脸一红，轻声问道：“他在干嘛呢？”
　　苏清笑道：“在楼上正等你啊，我今天有件案子要办，先出去一下，你上楼去和她聊吧，可别做的太夸张啊，免得让人家小妹妹笑话，呵呵！”
　　凌雨萱俏脸生晕的回头望了黄晓倩一眼，黄晓倩睁大圆圆的美丽的大眼睛认真的说道：“我不是小妹妹，我什么都懂。”
　　凌雨萱和苏清哈哈一笑，都觉得黄晓倩这个乡下女孩真是可爱，苏清真的下楼去了，凌雨萱说晚上请她去吃海鲜，并且说还要带上黄晓倩。上了楼，黄晓倩自觉的去屋内做自己的事情，而凌雨萱便心里欣喜的走进了徐轩的房间，见到徐轩还在看电视剧，呵呵一笑道：“徐轩你在干什么啊，什么片子让你看的这么着迷？”
　　徐轩见到凌雨萱来了，急忙站起身子笑道：“雨萱回来了，凌老真的没事吧？”
　　凌雨萱道：“放心吧，我爷爷身体好着呢，最近在派人去查血杀组织目前的幕后者是谁，查完了如果有消息一定会通知我们的。”
　　徐轩恩了一声，凌雨萱撒娇着上前拉住徐轩的手妩媚的笑道：“徐轩这两天你想我不？”
　　徐轩望着凌雨萱那张俏丽又充满富家千金小姐才有的气质的脸蛋，呵呵笑道：“没有时间想啊，昨天遇到了点儿事情。”
　　“什么事情？”
　　凌雨萱显然不知道昨天徐轩和苏清的遭遇，徐轩也不想再说出来让她担心，于是道：“没事啦，我打算明天就回去打工的饭店继续做事，反正现在我也没别的事情做。”
　　凌雨萱睁大眼睛道：“为什么要回去饭店？”
　　徐轩笑道：“我本来就是个穷学生，当然要回去啦，不然赚不到学费，我就完成不了学业了。”
　　凌雨萱嘟起小嘴道：“我不准你回去，你以后就跟着我好啦，你的所有一切我全包了！”
　　徐轩登时感到好笑，自己可是从来不需要任何人来帮助的，从上大学时起徐轩就已经决定要靠自己的双手闯出一番事业。
　　凌雨萱本来就是他的同学当然也知道这一点，见徐轩登时沉默起来，以为他不高兴了，于是坐在他身边，将头依偎在他肩膀上轻轻的道：“轩哥，我已经是你的人了，我可不想让你再跟以前一样跟人家打工，我不想我的男人去受苦，轩哥你说好不好啊？”
　　徐轩心道我想回饭店并不是想继续打工，而是想去看望刘姨和孟亦璇这对母女，这么长时间没见，徐轩心里真的很想她们，毕竟相处了这么久，自己和孟亦璇本来就几乎已成情侣，想到这里，徐轩道：“我可以不打工，但必须回去谢谢刘姨，她照顾了我这么长时间，我一直想感谢她呢？”
　　凌雨萱想起了在饭店中遇到的曾和徐轩在一起的女孩子，知道徐轩想回去真正的目的是去看望这个女孩，她深爱着徐轩，本来任何女人都不会雨萱自己心爱的男人去想着别的女的，但她爱的太深了，很怕失去他，所以他和苏清在一起，才没有反对，反而有意撮合，因为她知道要想得到男人的真爱就必须让他对你满意、真的喜欢上你。
　　凌雨萱想了又想才道：“那好吧，你回去饭店后可要回来到我这里报到，我打算找一个时间让你去我家里一趟见我父母。”
　　徐轩脑子嗡的一蒙，见父母，那不是分明让自己去难堪吗，如果去了苏清那边怎么办，孟亦璇那边又怎么办，徐轩整个脑子都觉得要晕了，他想拒绝但又说不出口，正犹豫着，凌雨萱已又道：“轩哥我和你一起回那个饭店好不好，你可要好好的请我一顿。”
　　轩见她绕过了话题，知道她猜出自己心思，不再想让自己为难。
　　凌雨萱在徐轩怀中依偎了一小会儿，突然站起身来去关了门又插了销，这才笑吟吟的走回徐轩身边，撒娇道；“轩哥你真的很想我吗，那你抱抱我好吗？”
　　徐轩心头一热，自己和苏清刚做完不久，凌雨萱便又来要求，若不是他身怀种玉诀神功这样连环轮流着下去还真吃不消，但两天没见凌雨萱早只她忍受不了了，毕竟是初尝其中乐趣不久哪个少女又能忍受的住寂寞呢？
　　徐轩正想着，凌雨萱的一双柔荑已抚摩上了他的脸庞，俏脸凑了上去亲吻他的眼睛，吻如雨点般的在他脸上落了下来，又去吻他的耳根，接着去吻他的脖子，徐轩也忍不住用一双大手隔着衣服揉动着她的玉峰。
　　凌雨萱呼吸紧迫的去掀徐轩的衣服，徐轩也将手伸进她的衣领去摸那肉感十足的乳房，两人互相脱着对方的衣服，不一会儿只剩下一对赤裸的身体，凌雨萱拉着徐轩的手站了起来，缓缓向后面的窗台退去。
　　到了窗台前，凌雨萱靠在下墙上双手一伸搂住了徐轩的脖子，两人又是长长的接吻，互相品尝着对方口中的津液，徐轩的一双大手在她雪白滑嫩的玉体上一遍遍抚摩着，凌雨萱臀部一提已轻巧的坐上了窗台，徐轩登时矮了下来探头入她的深深乳沟，用舌头在乳沟内上下舔动着，雨萱登时舒爽的去用双手摸徐轩蠕动的头。
　　轩用嘴含住了雨萱丰满的乳房上面的红蕾，舌头纠缠着红葡萄一遍又一遍的挑逗着，雨萱仰起玉颈深深呼吸，同时双手在徐轩的后颈和背部肌肉上也一遍又一遍的抚摩，感受男人对她最敏感的爱。
　　正当徐轩与凌雨萱正激情缠绵之时，外面突然响起了轻轻的脚步声，一双柔荑在门上握住了把柄，正要推开，突然短裙上亮起了一个红色信号灯，柔荑松开门上把柄，脚步轻响已离开门外到了另一个房间。
　　“喂，我是一号，有什么指使？”
　　一个女子冷俏又悦耳的声音响起。
　　对方的声音从她手中的手机中传出道：“医院刺杀事件的失败证明那个叫徐轩的小子的确是一个辣手的对手，虽然他不善于施展杀技，但那晚已无意中杀死了我们血杀组织中的四个一流高手-四煞。血杀组织又损失了四个好手，现在硬得不行只好施展软的，你立刻对他施展美人计，要用最短的时间将他刺死，还有绝对不要放过那个重案组的女杀神，但那个姓凌的富家千金就不要伤害了，只把她给劫持了就行，到时侯这个美女可是我们对付凌老头子的杀手锏！”
　　从一张美女的惹火红唇中传出道：“遵命，请组织放心一号一定圆满的完成任务，我刚打听到新的情况，那个叫徐轩的小子可能要和凌雨萱一起去一个饭店的地方，到时希望组织在路上埋伏杀手，助我除掉这个人。”
　　手机那头的苍老的声音道：“很好，我会派出程羽亲自出马，到时你们联合起来再摆平那小子，你将会受到组织最严重的惩罚！”
　　美女的声音道：“请组织放心，我最近就下手。”
　　手机那端没有了声音，美女嘘了一口气，将手机藏起，那双柔荑上还爬着一只小蚂蚁，正顺着她的雪白晶莹的葱臂向她匀称的肩膀上爬去，她另一只手飞快的捏死那只蚂蚁，狠狠的丢在地上。
　　窗台上凌雨萱的呼吸声布满了寝室，对于徐轩的爱意她感觉非常的满足和快乐，但两人都没有察觉到室外的那双柔荑之手正欲险恶的伸向他们的脖子。
　　那双柔荑究竟是谁的？
　　凌雨萱被徐轩含住了红唇内的香舌最后一阵搅动，两人都深深感觉到了对方的爱，随着动作的加深很快高潮便来到，雨萱的头高高仰起，一头青丝在窗户上不住甩着，双腿也在微微颤抖，随着徐轩最后一次剧烈的晃动，啊了一声雨萱便扑倒在了徐轩怀里，被他抱下窗户，走到沙发才放下，用身子把她压在沙发上，用嘴吻她的嘴角，电视里还正放着那部电视剧，两人的爱意这才剪断。
　　突然门外响起了敲门声，咚了一声，便停止了。凌雨萱忍不住叫了一声：“是谁？”
　　只听门外黄晓倩甜美的声音道：“是我，晓倩，雨萱姐我有一个不懂的事情想问你，你在里面吗？”
　　凌雨萱想说：“我不在里面。”
　　但想了向又觉得好笑，调皮的望了徐轩一眼，下了沙发道：“你先到清姐的卧室去，我这就过去。”
　　黄晓倩咯咯的声音道：“我知道啦，一定是轩哥在里面，你们俩一定在亲嘴儿呢，呵呵！”
　　黄晓倩笑着跑出去了，凌雨萱俏脸生晕，对着沙发上的徐轩道：“你先睡会儿，我去去就来！”
　　这一去竟去了一个多小时，后来徐轩好奇的问凌雨萱，黄晓倩问了她什么事情，凌雨萱笑着不答，嗔道：“女孩子的事你管那么多干嘛？”
　　徐轩只好打消了好奇心，凌雨萱又笑着道：“我很喜欢晓倩这个妹妹，不如我们也带着他去你那个打工的饭店吧？”
　　徐轩挠头道：“去那么多人干吗？”
　　凌雨萱神秘的笑着道：“保密。”
　　第二天清晨，苏清在重案组办案还没有回来，凌雨萱早早就给她打了电话，通知了一声，便和徐轩、黄晓倩三人坐了汽车向刘姨的饭店赶去。一路上凌雨萱和黄晓倩有说有笑，两人都相见恨晚似的，倒把徐轩当成了多余人。汽车行了不久终于到了刘姨的饭店门口，只见那辆宝马汽车还在，徐轩微微一笑，暗想孟亦璇这会儿不知道在里面正干什么，刘姨会不会又一个人正……
　　他想到了在饭店的时候刘姨偷偷自慰的事情，心里忍不住打个机灵，这时想来好笑不已，但细细一想刘姨的确是个美人痞子，虽然年龄比自己大许多，但美貌身材比起她女儿孟亦璇、苏清、凌雨萱甚至黄晓倩都是不相伯仲的。
　　刘姨的平凡饭店今天客人好象不多，似乎就几个人，徐轩等三人踏进饭店，便看到了一张熟悉的俏丽面孔，不是刘姨，也不是孟亦璇，却是那个在这里打工的胡宁儿，这会儿她正忙着跟客人算帐呢。
　　徐轩悄悄的走了过去，绕到她背后，胡宁儿正专心一致的用手机算弄着刚才顾客的那顿午餐，突然感觉耳朵内一热，登时吓了一跳，转头一看一个大男孩的面孔正对着自己笑吟吟的看，登时一股欣喜从心内涌出，欢快的叫了一声：“徐轩是你回来啦！”
　　这一声欢快的叫声似乎传到了楼上，只听楼上很快传出了一阵欢快的脚步声，只听一个少女的声音远远的从楼上传来。
　　“徐轩哥哥你这么久到哪里去啦，也不来看我啊！”
　　孟亦璇的那张美丽的脸蛋、曼妙的身材在楼梯口出现，她一看到徐轩欢喜的不得了，但又看到在门口都笑吟吟看着徐轩的两个妙龄美女，心情又是一惊，缓缓走了下来，又叫了一声“徐轩哥哥”徐轩哈哈一笑迎了上去，按平时没人的时候孟亦璇早就扑到他怀中缠着他不放，这时好象门边站着的少女都是徐轩带来的，心里一紧张便忘了上前去与徐轩“亲热”徐轩已拉出了孟亦璇的柔荑小手，孟亦璇急忙缩了回来，望着门边的凌雨萱和黄晓倩好奇道：“她们两人是谁，是你的朋友吗？”
　　徐轩点头道：“是啊，这一位你见过的，”
　　指着正笑吟吟的凌雨萱道，“这是我同学凌雨萱，这一个是我新认的小妹妹黄晓倩。”
　　孟亦璇堵起嘴道：“她们都是你的女朋友吗？”
　　徐轩心里已猜到孟亦璇正在吃醋，于是安慰她道：“是我的好朋友，跟你一样。”
　　孟亦璇这才放下心里，招呼凌雨萱和黄晓倩道：“两位姐妹一起上楼上来玩吧！”
　　又招呼胡宁儿道：“小宁现在没客人了，你也上来吧！”
　　胡宁儿高兴的答应了一声，四人一起上了楼，徐轩已忍不住好奇道：“刘姨呢，怎么不见她出来啊！”
　　孟亦璇回头笑道：“我妈正洗澡呢，你要不要进去找她。”
　　徐轩脸一红，登时不说话了，忍不住望着身后，只见凌雨萱拉着黄晓倩的手正往楼上攀，两人似乎什么都没听见。
　　跟着孟亦璇到了楼上的一间客房，徐轩熟悉的感觉一下子又涌上来了，自己以前就是在这里上上下下送菜收拾桌椅，现在想起来不由得露出一丝微笑。孟亦璇见到徐轩的微笑，也高兴起来，笑着道：“徐轩哥哥是不是想起了往事，有没有想起我和我妈妈。”
　　徐轩真诚的道：“想，当然想，刘姨和你都对我那么好。”
　　孟亦璇开心的笑了起来，甜甜的道：“徐轩哥哥你这次打算留在这里多久啊，人家好想念你啊！”
　　还有一张！


正文 第053章 KTV包间,美女杀手
　　徐轩脸一红，孟亦璇当着凌雨萱、黄晓倩和胡宁儿的面说想他，不免有点尴尬，但他仍真诚相告道：“我就留今天一天，过两天我就要回老家去了！”
　　孟亦璇啊的一声惊奇，有些伤感道：“你终于打算回去了，回老家云南吗？”
　　徐轩点了点头，也有点感动道：“我这次来是向你和刘姨告别的，不过我在老家也呆不多长时间，很快便会回来的。”
　　孟亦璇这才放心了下来，这个房间装有卡拉OK设备，孟亦璇请凌雨萱等三位女生唱歌，下楼去告诉厨师为徐轩接风，徐轩又特意下楼找到了张大哥、刘师傅等熟悉的同事，打了招呼，众人见了他都十分高兴。
　　徐轩想去刘姨的土房间打个招呼，但想到刘姨正在洗澡，便暂且打消了念头，想起上一次偷窥到刘姨洗澡的情景，这时下身又高高耸立了起来。回到客房单间，凌雨萱正为黄晓倩与胡宁儿唱着一首《萍聚》流行歌曲，而黄晓倩与胡宁儿刚认识不久就十分投缘，两人有说有笑，也许她们都是乡下来城里打工的吧。
　　孟亦璇和徐轩进了单间，凌雨萱放下话筒硬是拉着徐轩要他唱歌，孟亦璇机智的接过话筒笑道：“我要和徐轩哥哥一起唱。”
　　凌雨萱嘟起小嘴不满道：“你要唱什么曲子？”
　　孟亦璇凝望着徐轩那张英俊的面庞，呵呵一笑道：“哥哥我们唱什么好你说……”
　　徐轩挠头道：“我……我不会唱歌啊……”
　　说真的徐轩长那么大还真从没有唱过歌，更没有当着女生的面唱过，何况是那么多的女生，有四个。
　　孟亦璇却不依不饶的硬是拉着徐轩硬上弓，没办法徐轩想到了一曲张学友与汤宝如合唱的《相思风雨中》这下可让孟亦璇高兴的不得了，这首歌她可是强手。
　　孟亦璇拉着徐轩的手让旁边的凌雨萱微微有些不悦，自己心爱的男人竟然让别的女孩拉了手，虽然这女孩比她小那么一两岁，但身材曼妙、容貌俏丽、性格活泼，倒是吸引男性的娇花，看徐轩模样又和她似乎很熟，这一下竟成了她的情敌。
　　虽然心里不悦但富家千金出身的凌雨萱还是没那么小心的，不一会儿便想通了不久是唱首歌吗，有什么了不起，过会儿自己也要缠着他唱，非气气那个女孩。
　　“难解百般愁，相知爱意浓……”
　　徐轩唱了起来，声音带着忧郁的旋律，伴随着伤感的音乐，倒是真有七分张学友的味道。
　　孟亦璇闭着眼睛唱道：“情海变苍茫，痴心遇冷风……”
　　动听的歌声在单间内传开，凌雨萱、黄晓倩、胡宁儿都被这般美妙的音乐给迷住了，同时对徐轩“第一次”的歌喉展现都非常倾心，没想到徐轩唱起歌来竟然这般好听，连认识徐轩不久的黄晓倩都对徐轩微微有些动心了。
　　正当音乐在窗外飘着的时候，突然一股微微的气体从窗户内飘了进来，四女一男都没觉察到，徐轩与孟亦璇还在动情的合唱着那首歌，突然离窗前坐的最近的胡宁儿脑中感到一晕，倒在了身旁黄晓倩的肩膀上，接着旁边的凌雨萱也感到有些头晕，身子摇了一摇，就歪倒在一旁。
　　和徐轩正对唱情歌的孟亦璇也感觉到了头脑发晕，于是叫了一声：“徐轩哥哥！”
　　突然也晕倒在地上。
　　徐轩吃了一惊，只一会儿功夫四个女孩子竟然一起晕倒，这太出他的意外，刚才他也感觉到一股无形的气体突然侵入他的身体，但由于他身怀种玉诀真气，因此将这股气体自然化解。
　　徐轩明知道不妙，暗想一定有人在外放毒，斜眼一瞥已然看到窗外一个人影一闪，他心里有数知道敌人就在外面，但如果自己贸然显身，那么一定会打草惊蛇，外面的敌人是谁呢，难道是血杀组织派来的新杀手？
　　正想着，只见又一股气体钻进了屋子中，徐轩心中一动，趁机佯装呼吸到了这股气体，于是装做头晕脑涨的模样，猛的一个咧呖摔倒在地上，头一垂晕倒在地。
　　外面的气体一缕又一缕的袭来，敌人显然很不放心，过了许久，只听窗外格的一声，一个人轻轻的跃入窗中，这人脚步很轻，似乎是女子的脚步声，只听一声微微的冷笑，地上的徐轩已知来人是个女子，而且还很年轻。
　　徐轩不敢轻举妄动仍然佯睡，这女子走到沙发旁一一在三个少女的旁边查看了下，突然一声娇叱响起，从沙发上一个人影一跃而起，大喝一声道：“你是什么人，为什么放毒气进来？”
　　正是凌雨萱。
　　原来凌雨萱刚才也是佯装晕倒的，她早已发现了窗外的异样，处于和徐轩一样的目的，也是按兵不动，这时见将外面的敌人引了进来，便突然出手，两个女人打斗了起来。
　　只听二女娇叱的声音不断，地上的徐轩微微睁开眼睛，只见陌生女子的脚步进退有秩，而凌雨萱的脚步却被对方引得步步险象，这陌生女子很可能是个高手，凌雨萱出手虽然又快又凌厉，但仍然被对方在最快的时间占了先机。
　　凌雨萱突然向地上的徐轩叫道：“木头还在装死干嘛，想让人家被这个坏女人打死啊！”
　　徐轩心中一奇，原来凌雨萱早就知道他也是在装晕倒，于是只好慢腾腾的爬了起来，这才看到陌生女子是一个带着面具身穿都市少女普通服装打扮的人，凌雨萱手法快速，步步进逼，这女子为恐后面的徐轩夹击，于是以退为攻，不直接还手，而是将凌雨萱攻来的招式化整为零、尽数打乱。
　　凌雨萱又叫了一声：“木头！”
　　徐轩一愣，这才攻上，他所会的招式有限，又觉得两个人夹攻一个女人不妥，但自己也未必是这女子的对手，于是在后面只是虚招进攻，陌生女子用一种奇怪的手法将凌雨萱的招式都引攻向徐轩。徐轩却被逼的手忙脚乱，还好他内里真气充实，陌生女子几次想偷袭他，都被他身体反弹出的真气自然抵回。
　　陌生女子见伤不了徐轩又把攻势放在了凌雨萱身上，突然啪的一声，凌雨萱肩膀中了一掌，连退数步，坐倒在地上。而陌生女子转头攻击徐轩，徐轩不太会真武结合的战略，于是一出手只是一股真气袭出，将少女逼退几步，待少女又攻上来仍是一股真气袭出，攻了十几次少女已知道不是他对手，正自苦恼，突然窗外一声刺耳的哨子声，似乎是暗哨，少女一喜，徐轩却是一惊。
　　少女喜的是她的帮手来了，徐轩惊的是他又多了新的敌手，只见窗外人影一晃又多了三人，都是黑衣打扮的男子，每一个都带着面具，和少女四人站成一列，一起向徐轩攻击上来。刹时八是手形成幻影，好象千手观音一般登时逼的徐轩绰手不及。
　　徐轩一惊，便只好将体内的真气一阵又一阵的向四人攻击上去，四人只退几步又攻了上来，徐轩一急之下激荡起了体内更强大的真气，真气鼓荡登时发挥出如那夜在医院一般强大的杀伤力，只见他手一挥一股如天罡般的真气发出，一个黑衣人登时被真气击的摔出五六米远，撞在卡拉OK机上，摔得满地都是！
　　另两个黑衣人一见不妙，连手向徐轩扑了上来，徐轩闭眼猛击出一拳，强大的真气带起一股猛烈的气流将两个黑衣人卷起向窗户上撞去，砰的一声，两人撞碎玻璃重重摔了下去！
　　带着面具的陌生女子身材看起来十分苗条，一头红色的长发，看脸型也应该是个美人坯子，不料攻击上来却凶狠无比，每一招每一式出手都万分狠辣，也许她也与些焦急了，老是打不过这人，弄不好会被对方打倒，心理上打了败仗，只好在行动上加快进攻，徐轩又是忍不住的一挥手，这面具美女便被一股劲风卷起向墙上撞去，重重落下地来，几乎晕了过去！
　　地上坐着受了伤的凌雨萱急忙叫道：“快打手机让清姐过来，他们一定是血杀组织的人！”
　　徐轩点了点头，从一旁摸出了手机拨响了苏清的电话，约略说明了情况，苏清说马上就到。徐轩放下手机，忍不住走上前去，蹲下身子，在美女身旁注视了一会儿，用手去掀美女脸上的面具。
　　美女嘤咛一声醒了过来，随着徐轩摘掉她脸上的面具，两人同时惊呼了起来，徐轩惊呼是因为他看到的女子实在是太美了，而美女惊呼却是她竟然被对方男子看到了，于是一急之下又挥出一拳打向徐轩，但拳头伸到半空却落了下来，她刚才已被徐轩那一下摔的力气全无，于是只好闭上眼睛，作势等死。
　　徐轩咳嗽一声，这才问道：“你是谁？为什么要刺杀我们？”
　　美女一声不吭，凌雨萱颤巍巍的站起身来，冷笑道：“她若不肯说你就打她，直到她肯招为止！”
　　徐轩才不想打这个美女，他是从来不打女人的，那美女却吃了一惊，愤怒的望向凌雨萱，凌雨萱冷哼道：“看什么看，你再看我就把你……”
　　美女又是一气，只说了一声：“你——”
　　又晕了过去。
　　徐轩站起身来，查看黄晓倩、孟亦璇、胡宁儿三女还晕倒在地，于是急忙走了过去，凌雨萱也帮忙上前把脉，徐轩焦急的道：“她们都中了毒气，不知道会不会有生命危险？”
　　凌雨萱皱着眉头道：“这毒气好厉害，不过也算不上什么剧毒，但要医治起来就麻烦了，要三个以上女子泡在大药盆里三天三夜，而且还要有人一一为他们灌输真气，以免她们的散毒的时候，反而被毒气的强烈压得喘息不过来，这个方法是我师父告诉我的……”
　　徐轩好奇道：“你师父是谁啊？”
　　凌雨萱顽皮的一笑道：“不告诉你，总之我说的方法是散毒的无上之法。”
　　徐轩皱着眉头道：“那就赶紧散毒啊，不然毒入肝腑那可就不好啦！”
　　凌雨萱点头道：“对，可要采集到那些治疗毒气的药叶只一天也是不可能的，不如你先用真气替她们排出一些毒，这样还能缓些时间，我呢就去上山采药叶，我们学校的东部的一座山上有这有类治毒的药叶的！”
　　徐轩大喜道：“那我们现在就开始啊！”
　　凌雨萱脸一红道：“要排毒必须把她们三人的衣服都脱光，然后的你的手掌贴在她们的背部运输真气，你……你会吗？”
　　徐轩也脸红了起来，凌雨萱的意思就是要他和三个美女肌肤相亲，这个意思他怎能不懂，于是点头道：“会一点儿……”
　　凌雨萱嘟起小嘴道：“会一点儿可不行，不然治不好她们，难道你养她们一辈子？”
　　徐轩好奇道：“我为什么要养她们一辈子？”
　　凌雨萱高傲的抬头道：“你看了人家的身体，又治不好人家的病，难道不用负责吗？”
　　徐轩心中一动，只要能治好这三个美女，自己也就豁出去了，于是点头道：“我一定全力而为。”
　　凌雨萱点头道：“那事不宜迟，我这就要去采药，你就快开始吧！”
　　说着又嘱咐了一遍才推门出去。
　　望着室内三个美女，徐轩心中有点儿异样的感觉，一一将她们扶到沙发上坐好，但想现在就解她们的衣服似乎有些不雅，正想着只听身后有女子呻吟声，原来是那个陌生美女杀手又醒了过来，正害怕的望着他。
　　徐轩叹了口气道：“你为什么要杀我，能告诉我吗，我不会伤害你的！”
　　美女杀手不信道：“我凭什么相信你的话？”
　　轩摇头道：“你不信就算了，反正你不说呆会儿警察来了你经过严刑拷问还是得说的！”
　　美女杀手吃了一惊道：“你敢报警，我……我恨你！”
　　徐轩无奈的一耸肩道：“你是坏人，是杀手，害得这屋内有三人受伤，我不报警难道还令你逍遥法外不成？”
　　美女杀手轻叹一口气，知道自己是栽在徐轩手上了，于是又闭起眼睛不再与她说话。
　　徐轩见美女杀手不说话，就先忙自己的事，将三个美女在沙发上放正后，想到要为她们灌输真气必须要脱光她们的衣服，心中一动，何不把她们放在浴室里，不然在这里多么麻烦，何况还关着一个受伤的美女杀手。
　　想到这里，徐轩又瞅了一眼美女杀手，美女杀手也正偷偷瞅着他，见他望向自己，美女杀手又急忙闭上眼睛。
　　徐轩知道美女杀手全身已经没有力气了，但又怕她很快恢复真气，到时如果趁自己给三个美女灌输真气逃跑后那可大大的不妙，想来想去也想不出什么好法子，最后想到了要脱三个美女的衣服，何不把这个美女杀手的衣服也脱了，她就算想逃跑也总不能光着身子逃跑吧？
　　想到这里，徐轩感到自己好聪明，好笑下忍不住笑出声来，美女杀手看到徐轩在笑，便把他当成了冷笑，于是冷哼道：“如果我今日落在了警察的手里，有出去的一天我就一定会回来杀了你！”
　　徐轩没想到这个美女杀手这么恶狠，心中便对她生出一份坏感，本来他还有些同情这个美女，但这时便有点想“欺负”她的味道，但一想自己是正人君子就又打消八路中文网了这个想法，为了确保不出问题，不让正赶来的苏清和回来的凌雨萱找出自己“不负责任”的借口，于是他决定速办速决。
　　徐轩先走到美女杀手身旁，美女杀手正恶狠的咒骂道：“你这个狠毒的臭男人，小心我以后杀了你！”
　　徐轩叹气道：“小姐，你现在已经自身难保，最好不要再出口伤人，不然对你自己不会有好处的！”
　　“呸！”
　　美女杀手就是不肯在口上放过徐轩，又骂了起来，“你这个狠毒的王八蛋，你这个缺心眼的狠心男人，你快放了我，不然我迟早会杀了你的！”
　　徐轩摇了摇头，觉得这个美女已经不可救药，于是将“禄山之爪”伸向了她高耸的胸脯……
　　“你……啊……原来你是个大色狼……你个流氓……快放开我……不准撕我的衣服……啊……你好恶毒……”
　　美女杀手不停的叫着挣扎着。


正文 第054章 杀手的第一次,五具脂体
　　“你……啊……原来你是个大色狼……你个流氓……快放开我……不准撕我的衣服……啊……你好恶毒……”
　　美女杀手不停的叫着挣扎着。
　　徐轩的手其实只不过是伸向了她的胸脯，往前比划了两下，并没有碰到她一分一毫，见美女如此紧张，徐轩心里一乐，心到我倒要吓唬吓唬你这个“杀手”看你怎么办？
　　于是又把手在她的胸脯上重重比划了几下，美女杀手果然吓得一挺胸，徐轩只觉手掌心被什么东西蹭了一下，软软的绵绵的富有弹性，十分的舒服，美女杀手已啊的一声，原来她往前一蹭竟然主动碰到徐轩的手掌心。
　　美女杀手以为徐轩真是个色狼，又见他一个男人竟然和四个女人一个房间，如此男子不是色狼又是何人？于是只好闭上眼睛不再挣扎，她遇到的事多了，这种事情在江湖上也听闻的多了，只是却是自己头一遭遇到，因此想到那些江湖传闻，她心中已焉了下去，知道自己这回是保不住处女之身了。
　　见美女闭着美丽脸的眼睛，睫毛一跳一跳的，显然是害怕，徐轩竟有些怜香惜玉起来，看到墙上面不住的簌簌落着白色粉末都打在她的秀发上，红色的长发性感诱人却被墙粉落了一头白色。徐轩想上前将她的身子往另一边拉一拉，省得她成了一个“白粉女郎”但他一往前不免碰到美女的身体，美女一惊，啊的一声惊呼，竟然抓过一杯咖啡正洒在徐轩的裤裆之上。徐轩一惊，急忙用手去擦，这一擦又湿了大片，暗叫不好，美女杀手见徐轩在她面前弄着裤裆，脸上一红，突然心一横，茶杯中的咖啡再次洒出一些，这下徐轩的裤裆湿得几乎透了，发窘的用手胡乱去擦，却看的美女杀手咯咯笑了两声。
　　徐轩边擦裤裆边怒道：“你还笑，都是你给弄的。”
　　美女杀手却手一晃，徐轩怕她又洒在自己裤裆上，急忙闪开。
　　美女杀手见这招管用，便得意的笑道：“你要再敢往前我就再洒你那里……”
　　徐轩心道这美女真是坏透了，连这种下三滥的方法都能想得出来，非好好治治她不可，心一横，蹲下身子一只大手突然抚上了美女杀手的大胸脯……
　　美女杀手吃了一惊，美丽的眼睛终于露出了惶恐之色，紧张的道：“你……你竟然真敢？”
　　徐轩的手这时已抚摩上美女杀手的一对玉乳，同时眼神内露出一种调皮的色彩，哈哈一笑道：“你看我敢不敢？”
　　美女杀手的玉乳被徐轩的一只大手在敏感部位蹭了两下，只蹭的身体发麻、呼吸急促。
　　徐轩登时装做得意的样子道：“你投降还是不投？你不投我就把手放进你衣服里面……”
　　美女杀手脸上一红，心道这个男子看似文质彬彬的，其实是个大色狼，恐怕他什么事都能做的出来，我若和他硬抵抗，还不知道会发生什么事情，也许自己的清白之身也会被他糟蹋的。于是心一横，装做一副可怜惜惜欲哭不哭的模样道：“你这样欺负女孩子，算什么男子汉！”
　　徐轩一怔，没想到美女杀手会说出这种话来，看她刚才身手敏捷与自己打斗时完全是一副辣女无敌的气势，没想到才一会儿便成了楚楚可怜状，虽然知道这招是“美人计”但徐轩还是上当了，他也心甘情愿上这种当，毕竟对方已经表示“投降”徐轩一低头突然又看到自己裤裆上美女杀手刚才洒上的一片湿湿的咖啡，没好气的指了一下道：“这里怎么办，你看我刚买不久的裤子就被你弄成这副模样！”
　　美女杀手脸一红，她是在江湖上一路闯过来的，对男人这种“调戏”女人的伎俩当然知道，男人这样说的时候大多是想让女人去“侍侯”他们的裤裆。但她却完全误会徐轩的意思了，徐轩也就是真实的感到裤裆被咖啡浸湿十分气恼而已。
　　美女杀手却不是这般想，她既然“想入非非”当然脸上的表情也又红了起来，不由的嗔道：“你想怎么样，要想让我弄你那里，告诉你，休想！”
　　她以为徐轩是想让她跪在对方面前为他……从心理上她也不会答应这么做的，毕竟自己是女儿家，怎能心甘情愿为一个刚认识不久还是被杀目标的男人做那种事。
　　但她毕竟对眼前的男人害怕起来，因为刚才与徐轩打斗中，她已看出徐轩的技艺高超，不管是武技还是修真之为都比自己高万倍，而这样的男人如果突然施展出一招“点穴”来，那自己到头来还不是得任对方摆布。说不定这个男人变态会将那个东西强迫性的塞入自己口中，让自己含弄吞吐，要是那样的话，还不如自己主动些好。
　　美女杀手这般想着，心里便开阔了起来，一双美丽的眼睛也有些许迷蒙，望着徐轩的被她的洒湿的裤裆之处，心里嘭嘭直跳。
　　其实她完全误会徐轩了，别说徐轩不会像她想象的那般猥亵，更不会像她想象的那般做，甚至他连那种事想都没有想过。
　　与凌雨萱与苏清的结合虽然有些奇遇色彩，但毕竟双方都是心甘情愿，而对方两个美女对他也是痴情不已。他对两位美女也是浓情可佳，但他天生就是个桃花幸运星，美女总是源源不断的向他主动走来。
　　望着徐轩“色色”的目光，美女杀手终于迫于心理压力，主动妥协，低头轻声的道：“如果你肯放了我，我就把你那里……那里……弄干净……”
　　徐轩一听，知道美女杀手已经软了下来，不敢再跟自己做多，同时又误解了她说的话，以为她会用洗衣服等方式帮自己弄干净裤子。
　　于是徐轩将手从美女杀手胸部拿开，望着这个美女一会儿冷酷无情，一会儿又楚楚可怜的样子，心里也有些喜欢起她了。看到墙上的粉末还在簌簌下落，都落到她火红的秀发上，于是站起了身子，向她的头部靠近，同时双手去环抱她的臻首，欲将她的身子和头部向一旁没有墙粉的地方挪去。
　　不料这一个动作却突然变的微妙起来，在美女杀手看来徐轩身子抬高，裤裆部的位置正对着她俏丽的脸庞，而他双手勾住她的头，更被她误会成是想将她的头按向裆部，于是美女杀手竟闭上眼睛顺从的向徐轩的裤裆部位贴去，将脸蛋贴在上面，红红的玉润嘴唇也贴在了上面。
　　徐轩本想按照想的去做好心帮她一把，突然觉得下身一阵湿润，好象有什么湿湿的暖暖的东西在裤裆部位蠕动着，低头一看，吃了一惊，只见美女杀手竟然闭着美目隔着自己的裤裆伸出小舌头在舔弄着。
　　徐轩本来没有让她那么做的欲望，但她已经做了，而且玉润的嘴唇贴上裤裆位置后是那么的舒爽，一时意志竟然被美女杀手的红唇征服。
　　美女杀手美丽的眼睛一刻也不敢张开，只是张开红唇去吸吮徐轩的衣服内的越来越精神的东西，徐轩第一次被用这种方式口含，身体一阵颤抖下竟然情不自禁的不再动弹，任美女杀手吸吮着衣服内的东西。
　　美女杀手香舌吞吐，将徐轩裤裆上的拉链生生咬住拉了下来，登时那……突破里面的束缚猛的弹跳出来，重重打在美女杀手的脸上。美女杀手尖叫一声，终于睁开了眼睛，但一睁开就看到了一个“可怕”的东西，那东西实在是太大了，超出她对男性的想象，于是她又赶紧闭上了眼睛，将红唇凑了上去，忍不住唇瓣碰到了东西上面。
　　徐轩只觉那里一热已被美女杀手含住首部，炎热、湿润、舒爽、麻痒的感觉袭遍全身，接着美女杀手的红唇似乎在缓缓吞吐着那里，徐轩已感受到她的香舌纠缠住那里，而那里正向她的深喉坠去。
　　徐轩这时神志一清猛然意识到自己还要救三个女朋友脱离毒气侵扰的生命危险，这时可不能被这种事情冲昏了头，急忙用手将美女杀手的臻首移开，退后了一步，美女杀手口中之物突然一空，紧张的睁开眼来，只见徐轩已离开了她的身体站在一尺之外，突然间竟有一阵空虚的感觉，迷离着双眼又禁闭了起来，她无法面对刚才自己为一个陌生的不久前还是敌人的男子奉献红唇玉口，这时低下了头心里一阵害羞。
　　徐轩也不再去想她，反正她暂时逃脱不了，也不能对自己和三个女子有什么伤害，但为恐她逃跑，凌雨萱、苏清等回来责怪他，便决定继续按照原计划：脱了她的衣服，看她怎么逃？
　　于是徐轩走上前去，望着美女杀手没有好气的道：“喂，我现在把你抱进浴室，你可别耍什么花招啊？”
　　美女杀手一听徐轩要把她抱到浴室还以为他要继续对自己进行那种事情的延续，于是低下了头不再说话，心理却如小鹿一般砰砰跳个不停，徐轩缓缓走进她，将手伸向她的身体，她很想说不要，但这时不知为什么却怎么也说不出口。
　　徐轩的手一触摸到她柔软受用的腰部，美女杀手身体便淑软了起来，任徐轩拦腰托出臀部，双手竟不自觉的搂上了他的脖子。徐轩心里一奇，她搂我脖子干吗，突然一惊，暗道糟糕这个狠毒的女子我差点又着了她的道，她竟想趁机掐我脖子，于是猛的将美女杀手的的双手甩开。
　　美女杀手心中一阵愤怒，以她的身体容貌还从没受过男人这样的待遇，以前无数男人只看她一眼便被她迷的欲罢不能，身前的这个男子不仅拒绝她，似乎还对她十分厌恶，这令她不禁有一些沮丧，对徐轩是又狠又气，但不知为什么就这一会儿便又喜欢上了她。
　　徐轩抱着她走出了单间，找到了浴室，推开门，竟然不动，这个时候可不是等待的时候，单间里还有三个美女等着他排毒救命呢，于是徐轩一脚就踹开了浴室的门，这间浴室只有一个大房间，徐轩一脚将门踹开，身上的美女杀手以及屋内同时发出两个女人的惊呼声！
　　只见一个女子赤裸着一丝不挂的身体正在洗着自己手中的贴身内衣，似乎条件反射一般，听到声响，女子一条玉臂正遮在敏感部位，而双手也遮掩出上下位置，但她的身体实在是太丰满，一双手全加起来也遮掩不住她美妙身体的十分之一。
　　徐轩不仅看得眼睛直了，连嗓子眼里几乎都冒出了火焰，同时感到尴尬之极，生生的喊一声：“刘姨！”
　　刘颖一直就在这间浴室里洗澡，孟亦璇本来对他说过的，但他一时却忘记了。刘颖见到徐轩怀里抱着一个如花似玉的美少女，不知道为什么心里竟生出了一股醋意，也不知道是为了自己的女儿，还是为了自己。
　　这时刘颖羞的无地自容，上一次她也被徐轩看到过一次，但现在不同的是徐轩怀里竟还抱着一个美少女，这是最令刘颖所接受不了的，没办法徐轩这时一心想救单间内的三个美女，这时也顾不得解释，将美女杀手往浴室内一丢，突然上前拉出了刘颖的手。
　　刘颖的脸一红，急忙啐道：“小轩你这是干什么，快放手！”
　　徐轩气喘吁吁道：“刘姨现在顾不得给你解释了，小璇有危险，你快穿好衣服帮我解救她们。”
　　刘颖一听女儿有危险这才心急起来，扯了一条浴巾围住自己的身体，便跟着徐轩冲了出去。而浴室内只剩下美女杀手一人，她这是直气得跺脚，暗骂刘颖无道，怎么偏偏跑到这间浴室洗澡，害她失去了一次和美妙男子在一起的机会。
　　这时浴室门突然被打开，徐轩已抱着胡宁儿闯了进来，将胡宁儿往地上轻轻一放，又跑了出去，这时刘颖也已抱着女儿孟亦璇进了浴室，最后是徐轩抱着黄晓倩走进浴室，将浴室门一关。
　　徐轩便急忙叫道：“刘姨快帮我把她们身上的衣服全脱掉！”
　　刘颖脸一红好奇道：“你要干吗？”
　　徐轩来不及解释，只是道：“我要用真气为她们驱除体内的毒气，而这个过程必须脱掉衣服，否则毒气被衣服所阻散发不出来那可就麻烦了，还有……”
　　徐轩登时想到了一事，但这种事实在不想再说出口，但救人要紧，于是道：“刘姨这个浴室内的所有人都必须脱掉衣服，不然……我需要你的帮助……”
　　刘颖脸又一红，轻声道：“没关系的，刘姨又不是外人……”
　　她这么一说便主动解下了浴巾，玉身裸露，脸上又是一红，顾不得多想，见徐轩也没有看自己，这才放下心来并且帮徐轩将孟亦璇和胡宁儿身上的衣服全部脱下来，将两个美少女脱的身上一物不剩。徐轩也已将黄晓倩身上的衣服脱光，当他看到黄晓倩如美玉一般光滑柔媚的肌肤时，不禁赞叹上天造人之完美。
　　这时徐轩又把目光望向了旁边的美女杀手，缓缓走了上去，美女杀手惊呼道：“走开，你不要碰我，你这……这坏蛋！”
　　徐轩才不理她，三下五除二便将她身上的衣服脱光了，美女杀手脸上一红，暗道这个男人也太好色了吧，这个浴室加上我就是五个女人，难道他一次能把五个女人……
　　想到这里不敢再想下去，闭上眼睛却又好奇的睁开，这时已看到徐轩也将自己身上的衣服脱光，一身健康完美的肌肉露出，令她忍不住从心底发出赞叹，但她仍不敢出声。


正文 第055章 动人娇娆,苗疆佳人
　　徐轩目睹浴室内五位美女的美丽身体心中也是一荡，但这时顾不得想男女之事，为了不让自己的身体部位露出马脚，于是他盘腿而坐，运气体内种玉诀之真气，双掌向上翻起先向孟亦璇的雪白背部肌肤贴上去，掌心一接触肌肤便感觉滑不溜手，并有一种温暖舒服受用的感觉。
　　这时顾不得享受，徐轩已将一股真气传输到孟亦璇身体之内，令她的大周天自动循环一周又辅助她的小周天循环起来，待她体内的毒气向体外开始缓缓涌动，徐轩便又用相同的方法运作胡宁儿的身体，接着是黄晓倩，待他将双掌上翻贴在黄小倩背部肌肤时突然发觉她的身体里面也有一股奇异的真气正与他的种玉诀真气相抗衡，这股真气邪恶之极，不似正当的真气。
　　徐轩正感到奇怪，突然旁边丢掉的衣服内手机响了起来，他分了一下神，伸出一只手去接手机，打开，只听是苏清的声音，原来苏清已经快到酒店，徐轩心中一喜，有苏清到来，事情就好办多了，这下放心不少，又为三个美女轮流传输了一番真气，这才站起身来，嘱咐了一下让刘姨照看浴室内三女的身体，便拿起自己的衣服和美女杀手的衣服，命令美女杀手出来。
　　美女杀手一见徐轩接同电话便知道不妙，这下自己更加难以脱身了，正不知如何是好，徐轩已厉声道：“把你的衣服穿好，我要带你见一个人。”
　　美女杀手冷笑道队：“我偏不穿，我知道你要带我去见警察，哼哼，你还是先就把我杀了吧！”
　　徐轩一怔道：“我又不是法官，没有权利判你死刑，现在警察已经来了，一切会有法律制裁你的！”
　　美女杀手心里一阵绝望，暗道这下可惨了，正想着是否还有机会逃跑，徐轩已将自己的胸罩丢了过来，美女杀手脸一红，穿好衣服，随徐轩下了楼。
　　出了饭店，只见不远处一辆警车开了过来，美女杀手一阵紧张，这时突然看到另一边也有一辆黑色轿车向这边弛来，心中登时一喜。
　　徐轩却没有看到那辆黑车，只见黑车以最快的速度先警察而到饭馆前，车门打开突然一阵机关枪扫射，美女杀手的肩膀上登时中了一弹，跌倒在地上，徐轩已一个跃步跳开，这才发现黑车里是一个带着面具的青年人，身材魁梧，身手敏捷，只见面具青年拿着机枪一阵扫射，似乎想把美女杀手射死，徐轩这才明白过了，这个面具青年是想杀人灭口。
　　徐轩心中大怒，从地上拣起一块石头向黑车门上弹砸上去，他真气充足，这一弹犹如弹弓反射，正中车门，砰的一声，面具青年身子一缩，机枪被石子打中，落到了地上。
　　这时警车已到，苏清第一个从车上跳了下来，接着是几个警察，个个拿着枪瞄准着黑车，黑车内的男子一看不妙，立刻一个急旋转，黑车竟直直向警车撞去，苏清等闪开，黑车已远远奔驰逃去。
　　苏清这时顾不得追赶黑车，而是想徐轩跑去，徐轩却上前扶起了地上被杀灭口的美女杀手，美女杀手肩膀中枪流血不止，同时心中一片绝望，不想组织竟这般狠毒，连自己都不放过，一定是怕自己泄露机密，所以才派人杀人灭口。
　　苏清走到徐轩身旁，徐轩向她微笑道：“我没事。”
　　苏清这才放心下来，望着美女杀手道：“她就是你在电话中说的血杀组织的那个女杀手吗？”
　　徐轩点了点头，又充满同情道：“可现在她却被血杀组织的人杀人灭口，其实也十分可怜。”
　　苏清却对着美女杀手冷笑道：“法不容情，你被捕了。”
　　说着将手放在美女杀手肩膀上，美女杀手登时感到肩膀上如千均压力下压一般剧痛，登时呻吟起来，徐轩急忙道：“还是送她到附近的医院去疗伤，伤好后再抓她也不迟。”
　　苏清将手拿开美女杀手的肩膀，望着她肩膀上的伤口道：“既然有人为你求情，就先带你去医院。”
　　美女杀手感激的望了徐轩一眼，被两名警察推进了警车内，苏清立刻问起了凌雨萱，正说着，一辆出租车飞快的驶到了饭店门前，车门一开，凌雨萱从车中跳了下来，哈哈一笑道：“清姐，原来你早到了啊！”
　　苏清笑着迎了上去问道：“到底发生了什么事？”
　　凌雨萱叽里咕噜的将发生的全部事情简单叙述了一遍，苏清道：“赶紧救人要紧！”
　　苏清、凌雨萱、徐轩进入饭店，上了楼梯推开浴室门，只见里面春光无限，四个美女都赤裸着身体垂倒在地板上，刘颖、孟亦璇、胡宁儿、黄晓倩都在。苏清与凌雨萱扑哧一笑，凌雨萱将手中的一包药叶交在徐轩手中，低声道：“把这药叶熬了，放些糖在里面，再加上些归元、干草混搅后再放蜜枣、花生，用花生油制成酱，让我们每人吃了就会解毒的，这些是没制成药丸的解药直接服用效果可能会更好。”
　　徐轩接在手中，但他从没弄过这些东西，正尴尬，还好刘颖已穿着浴巾走了出来，接过药包道：“让我来吧。”
　　徐轩这才放下心来，和凌雨萱、苏清将三个美女拖出浴室，先穿上衣服，扶到单间去休息，在三张床上躺好啦，凌雨萱和苏清坐在床边守护着，徐轩则走下了楼帮助刘姨煎药，过了不一会儿，药便煎好啦，两人走上楼来，进了单间。
　　凌雨萱让刘颖盛了三碗药，对徐轩道：“这种解药对中毒之人服用片刻便会好转，但对无毒之人服用，片刻便会七窍流血而死，因为这是以毒攻毒。”
　　徐轩点头道：“希望她们快些好起来，我就能早点回到苗疆老家，去看望爷爷，同时也想问清楚我爷爷和你爷爷以及和血杀组织的关系。”
　　凌雨萱点头道：“放心吧，我爷爷和你爷爷是世交，不会出什么事的，倒是那个与血杀组织牵连的赵家与程家倒是十分的辣手。”
　　徐轩道：“回到了老家见了我爷爷就能明白的，我爷爷平时脾气古怪，我从来都不知道他身怀绝技，身份特殊。”
　　凌雨萱眨眼道：“轩哥，你说血杀组织会不会去苗疆找你爷爷的麻烦？”
　　徐轩登时一震，脱口而出道：“不会的，我爷爷隐居苗疆多年，他们怎么会知道我爷爷的下落呢？”
　　凌雨萱点头道：“说的也是，不过我听爷爷说，血杀组织打探敌人行踪手段是一流的，你就算是在万里之外他们也能找到你的行踪，我是想说以防万一。”
　　苏清也插口道：“雨萱说的不错，以我多年的探案经验，一些大型的黑帮组织的确能够做到这些，何况是国内第一大恐怖组织血杀。”
　　徐轩登时有些担心了起来，喃喃道：“那我不能再耽搁了，要赶快回去。”
　　这时刘颖已代替凌雨萱给孟亦璇和胡宁儿喂了解药，待到黄晓倩时却怎么也喂不到口中，喂了一次她便主动吐了出来，徐轩等都感觉奇怪，突然黄晓倩叮咛一声醒来过来，咳嗽几声，便哇的哭了起来。
　　苏清等一怔，黄晓倩已大哭道：“我刚才做了一个好长好长的梦，梦到一些野人把我抓到森林里，不让我回家……”
　　众人婉言一笑，都心道这小丫头身体素质倒真不错，没吃解药，中了毒气竟能第一个醒转过来，但徐轩却隐隐感觉不对劲，他在浴室里给她用真气排毒的时候已发现她体内有股邪恶的气体，不禁想到难道她和我一样，天生异棱？
　　不一会儿孟亦璇、胡宁儿也醒了过来，等她们知道了原因后，都是大吃一惊，一切都安好，徐轩便提出要提早回一趟云南苗疆老家，诸女都想跟他一起去，但他全都拒绝了，因为他爷爷脾气古怪不喜欢见任何人，所以他这次回家乡只想只身一人回去。
　　凌雨萱刚开始怎么也不依，老想着跟去，但苏清开导她说凌八路中文网老现在健康不是十分稳定需要她的照顾，这才作罢，而苏清要清理血杀和美女杀手的案子，孟亦璇和胡宁儿也都不能离开，眼下徐轩自己回老家大家虽然都是依依不舍，但也只好随他去。
　　徐轩当天下午便坐了长途汽车离开了当地，只身赶往云南老家，坐了一班车正在车座上呼呼大睡，突然一只温暖的手向他的脸庞拂了上来，徐轩只觉脸上一痒醒转了过来，只听一个女孩在叫他的名字，伴着咯咯的笑声，他一睁开眼，便看到一张熟悉的面孔，好奇的道：“你怎么跟着来了，她们也来了吗？”
　　站在徐轩面前的女孩竟是黄晓倩，她妩媚的一笑道：“没啊，我自己偷偷跑来的，跟着你的后面，她们都以为我去上厕所呢，谁知道我来找你啦！”
　　徐轩好奇道：“你找我干什么？”
　　黄晓倩低下头眼圈突然红了，哽咽道：“原来你不喜欢我，我以为你会欢迎我呢？”
　　徐轩哈哈一笑道：“谁说我不欢迎你啦，我只是有些好奇而已，那好吧你就跟我一起回老家，不过你不一定能见到我爷爷呢？”
　　黄晓倩咯咯笑道：“你爷爷一定一大把胡子，很好玩，不过我才不见他呢！”
　　徐轩见她天真可爱，有她做伴旅途倒也轻松，这一路行了几百公里，换了站，到了下站的时候，他们改做火车，这时候正是热季节，因此火车上也没多少人，他们一上了火车便找到了两个不错的座位，刚一坐下，突然一个穿着红色大衣的靓丽女人在他们对面坐了下来。
　　这女人一张鹅蛋脸，身材曼妙犹如魔鬼，高衣领内雪白的颈子甚是诱人，只见她缓缓从银白色的女士提包中拿出了一盒女士香烟，抽出一根，放在红唇上，唇瓣轻轻一夹便悠闲自得的抽了起来。
　　这女人吸烟的样子很性感，她把烟圈挑逗性的向徐轩吐过来，弄的从不没接触过烟的黄晓倩不住的咳嗽起来，红衣美女冷笑一声，丝毫不管别人的感受。虽然火车内空间很大，而且乘客不多，但她却像故意挑逗徐轩似的。
　　徐轩虽然心中奇怪，也不搭理她，中途到了一站，上来了四五个身穿黑衣的人物，似乎个个都是黑道的人物，徐轩开始警惕了起来，因为血杀组织很可能追杀他而来，虽然他不知道血杀组织能用什么追踪技巧。他最不想看到的就是这些黑衣人是血杀组织的人，他心中在想血杀组织应该没那么快追来的，那么这些人又是些什么人呢？
　　火车在正常行驶着，火车上的气氛却异常的令人感到紧张，那四五个黑衣男子总是盯着徐轩看，好象一直在监视他似的，这令徐轩极不舒服。而对面坐着的红衣女子嘴角也总是露出一丝冷笑，更令与徐轩坐在一起的黄晓倩感到害怕。
　　徐轩心道这些人如果是血杀组织应该早就对自己下手了，为什么还在犹豫呢，心中一震难道他们想跟着自己直接去苗疆刺杀爷爷，自己反成了他们的引路人了？正想着火车又到了一站，这次竟一下子上来了十几个人，全是黑衣男子打扮，坐在徐轩对面的红衣女子面色微微一变，随即又恢复了镇静，令徐轩感到这个女子好象并不是和黑衣男子一伙的，反倒像跟黑衣男子为敌的感觉。
　　果然火车一开动不久，黑衣人中一个白胡子老头便走了出来，红衣女子一见到白胡子老头登时又是一惊，老头就坐在一旁，他满脸的皱纹，左脸上是一块一寸长的刀疤，右脸上就像烂透了的西红柿，又似乎是被什么东西咬烂的腐肉，甚是怖人。
　　黄晓倩忍不住向徐轩的肩膀靠了靠，徐轩装做什么都没看到，眼角却一直偷偷的观察着众人的动静。
　　过了一会儿，红衣女子又吸了一根香烟，白胡子老头好象等的不耐烦了，突然将布满青筋的手在座椅上重重一放，铁座椅下面的铁杆登时陷下去了一片，老头苍老的声音带着怪调道：“谢诗筠你还不肯交出极乐长生种子吗？你的朋友恐怕根本不会来了，我相信那种子就在你身上，而不在她的身上。”
　　红衣女子终于发话道：“连青蜥蜴老鬼都出现了，看来这极乐长生种子我非交出来不可了？不过还请你跟洪龙阁的人打个招呼，这个种子的确不在我的身上，而在我的朋友身上。”
　　老头冷笑道：“你那朋友萧亦琳究竟有没有这个人还不一定，你想蒙我吗，你可知道欺骗我们洪龙阁的下场？”
　　谢诗筠镇静的一笑道：“洪龙阁是天下修真第一大阁谁人不知，你们阁主自称天下修真第一人，但谁也没见到过他出手，传说见到他出手的人都神秘的死去了，而十年前有九华山六大修真高手联手对付他而一举被杀的事迹，九华六高手的修真之境在世人眼中本来已是极高的了，他既然能以一人之力杀死他们六个，可见你们阁主的确很厉害，不过我可没见过他的面，你说找这极乐长生种子是为了献给他老人家，谁知道你说的是不是真的？”
　　老头脸上老皮抖动道：“哼，我们阁主他老人家的威力大着呢，你所说的杀死九华山六大修真的事迹事实上是我们阁主他老人家只用了一根指头的力量，就令他们个个法力全失，成为凡人，而他们死之前嘿嘿，身体的精华也被阁主他老人家吸收的一干二净，这六大高手的毕生修真之为全部被吸，会长他老人家一记天煞指便威震天下，而这个指法只是他无数超能最微薄的一种，他老人家有一种修真至高之法是吸收处女之精华，每吸收一个处女自身的修为便增高一倍，而再拥有了极乐长生种子，那他老人家就真的宇宙无第二，天地独一人了，他老人家练成如此神技，那么争霸世界也指日可待，而我们也个个都能享尽荣华富贵！嘿嘿看你长的如花似玉的，说不定也是个处女，不如就此献出极乐长生种子，跟了我们阁主做了他的女人吧，哇哈哈！”
　　谢诗筠听了老头的一番言语不怒反笑道：“就怕你们阁主没这么好的福气，我谢诗筠可是个蝎子性格，除非我喜欢的男人，否则任何人近我身体一尺，本小姐就让他死无葬身之地！”
　　老头也听说过苗疆谢诗筠的名头，当下也不敢小试，于是又拿出洪龙阁主的威名出来压一压她道：“哼，你就算是当世最有权利的人，也斗不过我们阁主他老人家的一根手指头，我看你还是乖乖的把极乐长生种子交出来以求个自保吧！”
　　谢诗筠眼角露出一股鄙夷之色，冷冷道：“你们洪龙阁主害死了多少位无辜的人，哼哼，这种大恶大毒之人，也配享用我们苗疆至高无上的极乐长生种子吗？”
　　坐在谢诗筠对面的徐轩早已听的一惊一震，他虽也初步修真之门，但天下第一修真高手的名头还是第一次听到，天下第一修真会的名头也是头一次耳闻，而这个叫谢诗筠的女子竟也是苗疆的人，这一切串联起来实在是奇之又奇。
　　徐轩暗暗防备在火车上遇到了这一类的人，而他们又都当着自己的面毫无顾忌的说话，在他潜意识中已预料到他们很可能会杀人灭口，把火车上所有听到消息的人都杀掉，而徐轩这时才缓缓看到火车上除了他和黄晓倩根本就再没有其它的乘客了，而唯一还有一个就是火车的司机，但估计最后他们连火车的司机也不会放过的。
　　老头听到谢诗筠那么做，登时大怒道：“大胆、放肆，竟敢这般侮辱我们的会长，你不怕自己的死期会来到吗？”


正文 第056章 晓倩失身,争男人!
　　谢诗筠冷笑道：“我谢诗筠可不是你们洪龙阁的人，你们那个阁主他老人家如果真的那么厉害的话就让他前往我们苗疆三十六侗，闯一闯我们的万蛊阵！”
　　老头见谢诗筠丝毫不买帐，于是突然猛的站起身来，向谢诗筠身旁走近一步，这时火车突然停止了下来，谢诗筠与老头同时一惊，谢诗筠突然冷笑道：“火车已到了最后一站，再走一段路程可就到了苗疆了，你是想在苗疆跟我打，还是就在这火车上？”
　　老头大怒，单手一伸凌厉的鹰爪已向谢诗八路中文网筠咽喉抓去，谢诗筠突然用红指甲在老头的爪子上轻轻划了一道，老头本来凶猛之极的眼神瞳孔突然收缩，一颗血淋淋的眼珠子从脸上掉了下来，大吼一声：“血蛊！”
　　猛的滚倒在地上头一垂便死了。
　　谢诗筠将冷冷的眼光注视着红龙会的其他人，将近二十个红龙会的人先是一惊，然后一起站了起来，似乎要和谢诗筠决一死战，谢诗筠却突然对前面的车厢说道：“黑凤凰萧亦琳我已杀死了一个，还剩下这么多，我们一人十个分了怎么样？”
　　徐轩一奇，不知结道她是在跟谁说话，只见从前面车厢走出了一个大胡子粗汉子，一直走到谢诗筠身旁，突然用手在脸上一抓，将一张活活的人皮面具扯了下来，同时将外衣一脱，转了一圈，转过身来，火车内除了谢诗筠之外所有人都惊呼了起来！
　　原来刚才的粗鲁大汉现在已变成了一个肌肤雪白的美少女，少女的额头上雕纹着一只栩栩如生的黑凤凰，看来黑凤凰的绰号就是由此而来。
　　黄晓倩看到这般种种早已吓得缩在徐轩怀里，萧亦琳望着徐轩与黄晓倩，咯咯一笑道：“这两个小情侣我真不舍得杀他们，不过可惜啦我黑凤凰萧亦琳就算想手下留情，姐姐你谢诗筠却是手下从不留活口！”
　　徐轩心中一惊，这下证实了他所料不虚，这对红蝎子和黑凤凰果然是要杀人灭口，还好自己身怀修真之法，不然这段火车之旅便会成为他最后的生命之旅。
　　只见洪龙阁二十几个杀手相互使了个眼神之后便突然向火车下跳去，谢诗筠对萧亦琳喝了一声道：“这两个乘客交给你了，二十个杀手我一人来摆平！”
　　说着飞身出了火车外，只听外面一连串的惨叫声，谢诗筠飞身穿回火车时，双手上已沾满了鲜血，她以最快的速度连杀了二十人，拉起了一张白色桌布将手上的鲜血拭干净，这才发现火车上已没人了，萧亦琳与那两个乘客已都不见了！
　　谢诗筠急忙又跃下火车，这时已是黄昏时分，火车停在最后一站通往云南的半途中，外面除了火车道，左右两边都是片片绿色的田野，只见一边的田野上萧亦琳与一个年轻人正格斗在一起。走了近处，这才看清与黑凤凰打斗一起的竟是刚才的那个乘客之一。
　　只见萧亦琳身影绰约，身手敏捷，一双无影之手招招致敌要害，但徐轩却缓慢的繁复着挥动手臂就只用这一招却逼的萧亦琳步步后退。谢诗筠大惊，萧亦琳的修为本和她在伯仲之间，这个年轻人竟然能够将萧亦琳逼退，可见实在不是一般的高手。
　　谢诗筠猛的穿越过来加入了战团，徐轩本来对付一个萧亦琳已经够迥然的了，这下又来了个谢诗筠，而旁边的黄晓倩却又丝毫不会武功，还需要他来保护，这下可惨了，但徐轩身怀种玉诀真气弥漫周身，谢诗筠与萧亦琳出手虽然狠辣，但真气内力比之徐轩却差的远了，徐轩只挥动一下手臂，二女便不由自主的被逼退一步。
　　谢诗筠与萧亦琳面面相觑不想这个乘客竟果真是一大高手，谢诗筠一急猛的施展出了血蛊之技，长长的手指甲老是想划上徐轩的肌肤，但徐轩知道这玩意的厉害才不上当了，萧亦琳手指甲一伸过来，徐轩就远远的跑开了。
　　三人边跑边打正不亦乐乎，突然徐轩脚下一空竟然摔倒在地地上，原来萧亦琳已仍出了她最拿手的凤凰真丝，用丝线套出了徐轩的双脚，将他甩向了半空，徐轩哎呀一声半空中头上脚下栽了下来，但看到两个女人在下面正张手舞足的要袭击他，便突然双掌下翻，努力的学着翻双杠一样做了一个空心跟头，双掌悠忽间已压了下来，一掌拍向谢诗筠，一掌抓向萧亦琳。
　　砰、唰，徐轩掉在了地上，但两个美女也被他拉倒在地上，刚才徐轩左掌本想拍向谢诗筠脑袋，谢诗筠侧身一避，没想到正击中她的胸脯之上，本来就已经很高耸的胸脯这下被打肿了，更加高高耸起坚挺起来；而徐轩右掌抓向萧亦琳的头发，由于萧亦琳秀发随风飘动被徐轩抓个正着，于是呼砰的一声击中的是谢诗筠美女的大胸脯，唰的一下是抓住了萧亦琳美女的长长的飘舞的秀发，随着徐轩身体落地，三人一起被拉倒在地上，在田野上滚了好几米远。
　　不料徐轩还没站起，谢诗筠已机敏的跃了起来，一跨身竟骑在了徐轩的胸膛上，徐轩登时被压的喘不过气了，萧亦琳也爬了上来，双手按住徐轩的双腿，徐轩只觉被两个美女的身体压住，呼吸紧迫，正不知如何是好，不远处的黄晓倩已不知何时跑到了近处，从地上抓起一块石头竟向谢诗筠的后脑狠狠砸了下去，萧亦琳一下子被击晕趴伏在徐轩身上，偌大的丰满胸脯就压在徐轩的脸上，软绵绵的富有弹性，而徐轩身子终于翻了过来，将谢诗筠压倒在身下，只见她美丽的脸庞扭曲了起来，黄晓倩刚才那一下子真打痛晕了她。
　　萧亦琳刚想去制服黄晓倩，徐轩已从地上爬起，一掌向她击了过去，只是他刚爬起身重身不稳，一掌发了出去不偏不巧正打中在萧亦琳丰满滚圆的美臀上，萧亦琳啊呦一声身子向前一挺，趴倒在地上，就像母狗扑虫子一样。
　　黄晓倩见萧亦琳扑倒在地上，怕她又爬起来，于是一屁股坐倒在她背上，这下徐轩才松了口气，四人都倒在田野上，天色渐渐暗了下来，徐轩拉起黄晓倩的手道：“现在我们跑着去汽车站还来得及，这里离汽车站也已不远，我们不要管她们了，等她们醒来，我们早不见了！”
　　黄晓倩跟在徐轩身后在田野上跑着，手被徐轩牵着心中一片甜蜜，两人直跑大汽车站，没想到汽车已经开走了，沮丧下只好先找到一家旅馆休息，由于怕再被坏人袭击，所以徐轩与黄晓倩只要了一个房间。
　　进了房间没想到里面竟只有一张床，徐轩说我睡在下面好啦，黄晓倩脸一红却说我好害怕，徐轩知道她真的害怕便答应和她同处一床。
　　徐轩躺在床上，黄晓倩也上了床，趴在床上笑着望着徐轩。徐轩好奇道：“我脸上有虫子？”
　　黄晓倩笑着使劲摇头，徐轩又问：“那你笑什么呀？”
　　黄晓倩咯咯一笑，突然向徐轩扑了上来喘息道：“我要强奸你……”
　　徐轩急忙大叫道：“哎呀不要啊！”
　　他本以为黄晓倩是在开玩笑，没想到黄晓倩却真的扑上了他的身子，跨在他的腰部，伏下身子便吻上了他的嘴巴，香舌在他的嘴唇上涂来涂去，不一会儿灵巧的舌头便敲开了徐轩的嘴巴伸了进去，一阵乱搅拌，徐轩品尝到少女的香舌纠缠下的津液觉得十分受用，而黄晓倩的一双玉手已抚摩上了他的胸膛和大腿，似乎她期待着这一天已经很久了。
　　黄晓倩吻够了徐轩，匆匆忙忙的褪下上身衣服，一对玉峰已露了出来，她的身体平凡饭店的时候徐轩就已经目睹了，当时在浴室中五个美女的玉体一展无余的裸露在他眼前，现在虽然只有一个美女，但丰满如美玉一般的身体细细品看之下却是更加受用。
　　黄晓倩又吻了徐轩一会儿，便急忙忙的褪了下身衣裤，跨在了他的正身，褪下徐轩的衣服摆正位置坐了上去，下体一阵剧痛传来，自己的贞操就这么的失去，贝齿咬着红唇，雪白的娇躯轻轻摇动了起来。
　　席梦思床随着黄晓倩身体的摇动也剧烈的摇动起来，黄晓倩粗粗的喘息着，下面炽热的感觉与上身的一丝不挂都令她感到很舒爽，而身下的男子竟不阻止的任她在上面给予对方情与爱，这也令她十分的快乐。
　　席梦思床剧烈的抖动了半个多小时便停止了下来，黄晓倩从徐轩的身上跨了下来，站在床边吻了吻徐轩的嘴唇和额头，笑着去里面浴室洗澡了起来。
　　徐轩正在床上静静的躺着，回味着刚才黄晓倩给予他的舒爽的感觉，突然听到外面旅馆有一阵吵闹的声音，这声音似乎十分熟悉，于是他下了床穿好衣裳推开了门，却又急忙的关上，原来门外正与旅馆老板吵闹的正是谢诗筠与萧亦琳两个女人。
　　这下可大大的不妙，没有想到两个女人这快就找上门来了，听声音两个女人似乎去开了一个房间，徐轩急忙闯进浴室，里面的黄晓倩正往身上打肥皂，突然见到有人闯进来登时吓的惊呼起来，回头一看竟是徐轩这才放下心来，笑着道：“你进来干嘛，人家还没洗完呢！”
　　徐轩却道：“别洗了，快冲一下，穿好衣服赶快离开，两个恶女人已到了这家旅馆！”
　　黄晓倩这才一惊，随便冲洗了下身子，穿上衣服跟着徐轩，两人悄悄的推开了门，打算就这样悄悄的离开。不料刚走到楼梯，只见几个奇怪的男人向楼上走了上来，见了徐轩大吃一惊，急忙退去。徐轩发觉后正感奇怪，只见那一群闪去的男人又走了回来，身后跟着一个带面具的男子。徐轩也大吃一惊，这个带面具的男子正是在平凡饭馆门口要杀美女杀手灭口的那个面具青年。
　　面具青年见到徐轩立刻向身后人一挥手，后面的杀手便冲上了楼梯，徐轩拉住黄晓倩的手又回头向旅馆里跑去，就像在医院的时候黑暗中被人追杀逃跑一样，这时只见旅馆窗户黑影一闪，那个面具青年已飞身落到了徐轩前面。
　　徐轩立刻止住了脚步，面具青年冷笑一声道：“徐轩我盯着你已经很久了，现在就是你的死期！”
　　徐轩冷笑道：“我知道你是血杀组织的人，你们这些组织专门以暗杀为手段做尽恶事，哼，你们不会有好下场的，还是就此罢手吧！”
　　“笑话，”
　　面具青年冷喝道，“死到临头你还要挣扎，哼哼让你尝尝我们血杀组织的血影神剑的厉害！”
　　说着从腰后一摸便亮出一把青锋匕首，锋口露出一片隐红的寸芒，一看便是上古杀人的利刃。
　　面具青年冷笑道：“血影神剑是上古轩辕黄帝手下第一杀手血么的经典武器，而血么传下来的这把神剑在千年后更具神力，除非是轩辕与蚩尤的血脉继承者才能避其锋芒、断其锋利，不过可惜你不是，哈哈！”
　　说着无影神剑猛的刺向徐轩的咽喉。
　　徐轩正想躲避，突然一条丝一样的东西飞了过来正缠在剑上，轻轻一拉那把无影神剑便失了准头，转而向旁边的黄晓倩的咽喉刺去。
　　面具青年急忙将无影神剑收回，只见神剑上正套着一团丝，不禁惊呼道：“凤凰真丝！”
　　黄晓倩吓得虚惊一场，急忙缩在徐轩的怀里，徐轩暗自戒备欲趁机行事。
　　只见从旅馆内部走出了谢诗筠和萧亦琳二女，正笑吟吟的望着徐轩，徐轩心道这下可完了，两面受敌，两个仇家都找上门来了，这下我徐轩——我命休休！
　　不料萧亦琳拉动着那根凤凰真丝却冷笑着道：“血杀组织的朋友好久不见了，上一次你们来我们苗疆抢夺极乐长生种子的帐我们还没跟你算呢，哼，你们去了十四个一流高手结果都死在了我们三十六峒万蛊阵中，这次来苗疆是不是还想死一批人呢？”
　　面具青年急忙将无影神剑收起，哈哈一笑道：“苗疆蛊族的威名我们是记住了的，这次来苗疆并不是为了极乐长生种子，而是为了这个小子，请两位朋友不要阻拦！”
　　说着手指向徐轩。
　　徐轩冷笑道：“想杀我也没这么容易，血杀组织做尽恶事，全天下人人得而诛之。”
　　谢诗筠拍手道：“说的好，没想到你还挺有正义感的，不过你欠着我们的东西太多了，所以就算你死也只能死在我们姐妹手中，死在别人的手中我可舍不得呢！”
　　徐轩心中直骂：“我什么时候欠过你的东西，恶女人竟敢胡说！”
　　萧亦琳也插口道：“说的不错，这个小子是我们要找的人，血杀组织的朋友你们来晚了，还是退一步吧！”
　　面具青年却突然冷笑道：“你以为我们血杀真的会怕你们苗族妖女吗，上次夺极乐长生种子计划失败，这次我们却不会再放过你们了，其实你们姐妹二人的修为也高不到哪里去，我们打将起来，还料不准谁是赢家！”
　　谢诗筠哈哈一笑道：“我们是不怎么厉害，但是你们可别忘了这里已是我们苗疆的地盘，我们蛊族有三十六峒长老、五行女和四大蛊美人，恐怕你们血杀组织就算全体出动，也不是敌手吧？”
　　面具青年道：“你太小看我们血杀组织了，四大蛊美人没什么了不起，你们两个已占其二，其它两个我看修真之法还不如你们吧！”
　　萧亦琳抿嘴笑道：“如果让段紫馨和吕碧玉姐姐听到你们这般小看她们，恐怕你这会儿命早就没了！”
　　面具青年不耐烦道：“这么说这个男人你们要定了？”
　　谢诗筠与萧亦琳齐声道：“不错。”
　　面具青年淫声道：“你们要这个男的看什么，难不成要拿他来风流快活？”


正文 第057章 玲珑娇女,长生种子
　　萧亦琳咯咯笑道：“只要你们肯放人，我们拿他男人又如何，你管不着！”
　　谢诗筠也笑道：“我们就算要把他当自己男人那又怎么样？”
　　“你们——”
　　面具青年登时无话可说，因为对于承认自己风流的女人，而且是很厉害的女人，你又能拿她们有什么办法呢？
　　萧亦琳望着徐轩道：“小子你把这个女人留下，你跟我们走！”
　　徐轩却脱口道：边“不跟！”
　　萧亦琳一怔道：“你难道不怕死吗？”
　　徐轩道：“我怕死，而且怕的要命，但要走我和她一起走，不然我还算什么男人！”
　　说着将黄晓倩轻轻的向自己拉了拉。
　　黄晓倩被徐轩这一句话感动之极，心里暗暗的更加欢喜这个男人。
　　谢诗筠却冷笑一声道：“好一个重情重义的男子，我喜欢！”
　　对着萧亦琳道：“这个男人我救定了！”
　　萧亦琳咯咯笑道：“姐姐这么快就看中了这个如意郎君了！”
　　谢诗筠嗔道：“明明是你看中了，我是帮你收了她，日后怎么样，看他听不听我们的话啦！”
　　说着二女一起咯咯笑了起来。
　　面具青年却气愤之极，冷笑道：“你们先敌过我手中这把血影神剑再来享受风流快活吧！”
　　说着将手在腰后一探，血影神剑由已到手，在虚空中划了一个圈，只见淡淡的红色气体在空中飘过。
　　萧亦琳叫道：“糟糕，这小王八蛋竟然放毒！”
　　谢诗筠却咯咯笑道：“让他放好啦，他难道还不知道我们苗疆最擅长的就是毒技较量吗，天下最毒的东西都在我们苗疆蛊族，他向我们挑战那可是找错了地方！”
　　不仅谢诗筠和萧亦琳对当才面具青年放的淡红毒气丝毫不放在眼里，就连徐轩和身边的黄晓倩也丝毫没有受到损伤，这令面具青年大吃一惊，徐轩见黄晓倩丝毫没事，以为是凌雨萱找来的那包药叶发挥出的镇毒的作用，黄晓倩的身体又向他靠了靠，徐轩一只手搂出黄晓倩，一双冷目注视着面具青年，看他再耍什么花招。
　　刚才面具青年被萧亦琳叫了一声小王八蛋，这时正气愤之极，见又放毒对付不了他们，这下就要看真格的修真技法了。面具青年已知道徐轩身怀绝技，只不过对他的修真之法并不怎么了解，上次徐轩挥手杀死重庆四煞，面具青年也只当徐轩运气好，是碰巧在黑暗中打败的他们，这次他真正畏惧的倒是谢诗筠和萧亦琳二女，但自己有手下十几人，也个个身手不凡，双方若真的打起来自己就算操不了胜算，也丝毫没有败的道理，更何况他身后的真正厉害的后台高手也在附近，只是一时还没有出现而已。
　　谢诗筠与萧亦琳见面具青年似乎已经顾忌起来，便又故意用激将法想吓吓她们，谢诗筠笑道：“诸位既然来了我们苗疆的地盘，那么不管是敌是友就请到我们苗疆蛊地走一趟吧！”
　　萧亦琳接着谢诗筠的话咯咯一笑道：“怎么血杀组织的人也会怕？原来赫赫威名的血杀组织的人都是一群脓包包啊，真是笑死人啦！”
　　面具青年大怒道：“不许你们胡说，你们两个不知死活的丫头还不知道我们血杀组织真正的厉害所在吧？哼哼，过一会儿便让你尝尝血杀——嗜血狂杀的厉害！”
　　谢诗筠与萧亦琳却一起呵呵大笑，异口同声道：“原来血杀组织的绰号是什么嗜血狂杀而来，哈哈真是笑死人啦，这么老土的名字也好意思拿出来买弄，拜托你们好好读读四书五经，想一个漂亮点的名字！”
　　正说笑着，只听宾馆下面传出一阵桀桀的怪笑声道：“谁说我们血杀组织的名字不漂亮？”
　　这一阵声音就从宾馆下传出，但悠忽间已到了宾馆最上方，仿佛从天上传来一阵声音道：“我们血杀组织的名字是最响亮的，什么苗疆蛊族全是些雕虫小技的娃娃们胡乱组成的二三流门派，说起来才真是老土的名字！”
　　谢诗筠与萧亦琳听到这个声音不约而同的叫道：“死人头快出来，阴阳怪调的装身么希奇！”
　　面具青年听到这个声音却是大喜若狂，叫了一声：“师父，你老人家来啦！”
　　只见宾馆上方突然嗡嗡直响，猛的轰隆一声，一种奇形怪状的武器盘旋着从天而降，接着一个人破顶而降，宾馆上方破了一个洞，一个红头发的人已落在了面具青年的身前。
　　徐轩与谢诗筠、萧亦琳一起打量着这个红头发的怪人，只见这个人年纪约在五十岁左右，面堂发青，脸如僵尸，眼睛瞳孔内通红，红发长约三寸挂在背后，身材枯瘦，却隐隐从红色的马甲中露出肌肉发达的症状，似乎表面虚弱，内里实是强大。
　　谢诗筠走上前一步娇斥道：“老头子你是什么人，竟也来插手我们的事？”
　　“老头子”三字从这个娇滴滴美晕晕的少女口中说出，令红发老鬼登时哑然失笑了三声，面具青年已怒驳道：“你们还称什么苗疆四大蛊美人，连我们血杀组织的最高首领血魔先生的威名都不知！”
　　萧亦琳也向前走了一步，毫无惧色道：“哦，原来你就是血杀组织最大的头子啊，可惜你的名头虽大，名字却太老土，叫什么血魔，真难听！”
　　面具青年正要发作，红发老鬼已桀桀笑道：“你错了小丫头，我的名字不是叫血魔，而是叫血魔先生，这个名字在一百年前就已经响震修真界，你们苗疆蛊族也算有上万年历史了，难道上辈真的不知道老夫的名字吗？”
　　“血魔先生？”
　　萧亦琳向红发老鬼扮了个鬼脸道，“这个名字比先前那个只多了两字，却是更加难听了，我要是你，有了这样一个难听的名字，不如一头撞墙死了算啦！”
　　血魔先生大怒，但他毕竟是有修为的人，岂能中了小丫头的激将之法，于是镇定的道：“血魔先生是老夫的修真法号，老夫的真实名字叫司空天登。”
　　谢诗筠却又忍不住笑道：“我还以为你的名字叫齐天大圣呢，真是笑死人啦！”
　　萧亦琳也配合着笑道：“哈哈哈，红发老鬼你真的好好笑哦！”
　　司空天登大怒道：“小丫头片子你们竟敢嘲笑老夫，可知道后果会是怎样吗？”
　　徐轩见这红发老鬼模样看上去只有五十，实际却已百岁之余，可见是个修真高手，又是大名鼎鼎的血杀组织的第一大头子，如果他一出手恐怕在场的人无一个有活路，只是不知道他和那个洪龙阁的阁主两个人谁更厉害一些，一个是血杀组织的第一大首领，另一个自称修真界天下第一高手，这两人如果火并起来不知道后果会是如何？
　　想到这里徐轩终于插口道：“老前辈既然是血杀组织的首领，那么一定算是天下修真第一的大高手了，可不知与洪龙阁的阁主比起来，你们两个哪一个更为厉害？”
　　司空天登一听到“洪龙阁主”四个字，身体登时一震，疑声向徐轩看来道：“你这话是什么意思？”
　　徐轩悠然一笑道：“没什么意思，我只是觉得好奇而已，不知道你们两个的名头谁更响一些？”
　　司空天登冷笑道：“洪龙阁主名字叫做洪龙，此人无论年龄、资历都是我的前辈，也算是一大高手，他的威名在我之前就已经响震天下，这个我是不敢比的，如果他老人家肯出手教在下两招，在下倒也不亦乐乎，只可惜他老人家现在远在美国，洪龙阁在美国修真界乃至世界修真世界都是第一流的名界，恐怕也不会轻易来到我们的这片修真土地。”
　　这句话说完，只听窗口又一个少女的声音咯咯笑道：“谁说的，他老人家很快便要从海外回归这片土地，其中的目的暂时保密，你既然这么崇拜他老人家，自认是后辈，那么也算是我的后辈了，我虽然年龄不大，可也算是他老人家的关门弟子，呵呵，这样算来你至少得叫我一声姑姑。”
　　司空天登大怒道：“是什么人，给我滚出来！”
　　说着手臂一摇，那个无形的奇形怪状的武器便又盘旋着飞了出去，只听唉呦一声，一个年龄不大身穿黄色丝绒毛衣的少女从窗户上掉到了地上，急忙爬了起来，但也在落下来之前躲过了那个奇怪的武器，瓜子脸蛋上雪白柔媚，一双水晶般的大眼睛却闪亮着带着狡猾的神色，身材曼妙，正是少女佳季。
　　只见那个奇形怪状的武器从少女头顶飞回了血魔先生司空天登的手中，徐轩眼睛一亮已看出这是一种由轮状、三角形、菱形、倒刺、弯刀、枪筒组合在一起的复杂武器，这时六个不同方向的枪筒有一个正对准着黄衣少女。
　　黄衣少女却顽皮的朝着徐轩和谢诗筠、萧亦琳等笑了一下，对着司空天登道：“你竟敢打我，不怕我师父洪龙阁主前来收拾你吗，我师父可最疼我了，惹恼了我，你可要倒大霉了，小魔头快向本姑姑赔罪！”
　　司空天登气怒道：“你一个小小丫头竟然有这么大的口气，冒充洪龙阁的人，你可要小心被我们血杀组织代替他们收拾了你！”
　　黄衣少女哈哈一笑道：“我的名字呢就叫做小玲珑，我从小就没有父母，流浪在美国街头，是一个叫洪龙的老木瓜收留了我，这个老木瓜野心很大，但其实也很可爱，他啊最喜欢的可就是我小玲珑了，你敢伤了我一根寒毛或是我掉了一根头发，让老木瓜知道了，他一定会把你打得稀巴烂的！”
　　司空天登与诸人都听的半信半疑，司空虽然身为血杀组织的首领，但也不敢得罪洪龙阁主，此天下他也只怕洪龙阁主一人而已，见这少女说的有声有些，不禁有些迟疑了。
　　黄衣少女小玲珑又向谢诗筠和萧亦琳看了一眼，本来是对着她们微笑的，这时候却突然变成了冷笑，曼妙的身材一从地上站立起来登时变的亭亭玉立，望着二女冷笑道：“你们苗疆蛊族很了不起吗，竟然敢杀我们洪龙阁的人，哼哼你们在火车上所做的事我都亲眼看到了，苗疆蛊族看来要大难临头啦！”
　　谢诗筠与萧亦琳同时一惊，她们都没有想出这个小丫头是怎么知道这件事情的。徐轩也正好奇的望着小玲珑不知道她会说些什么，小玲珑道：“我爬火车的本领可大着呢，你们肯定也一个没发现我吧，而且我一直躲在火车下面睡觉，是你们打架的声音把我吵醒了，接着我爬到了火车上面，你们在田野地里的事情我也全看到了，哼哼！”
　　谢诗筠却丝毫不怕她，也冷笑道：“就算你都看见了又怎么样，难不成你一个人敢挑我们苗疆蛊族？”
　　小玲珑呵呵笑道：“是啊，我正有此意，不过你如果肯把极乐长生种子送给我，那么我小玲珑就当什么也没看到，什么也没听到！”
　　谢诗筠冷笑道：“休想，谁都知道得到极乐长生种子就能万亿年不死，而且自身修为可以无限量的增大直到万能，这么宝贵的东西我们又怎会轻易给你这个小丫头，别说给你了，就算是我们也是无福享用的！”
　　小玲珑哼声道：“你们苗疆蛊族虽然拥有这极乐长生种子，可惜你们不敢吃，因为只有轩辕与蚩尤的血脉继承人才能吃这种子，其它的所有人吃了就会立刻变异而死，情景十分可怕的，你们既然都不是轩辕与蚩尤的血脉继承人又何必收着这个种子呢？而我家的老木瓜也就是你们说的洪龙阁主却正是轩辕与蚩尤的血脉继承人，千古第一奇人，恐怕也是唯一的一个血脉继承者，这颗种子正适合他一个人，你们又何必拿着这没用的种子来招惹他呢，他的脾气又十分的火暴，发起怒来是连我也打的，所以你们更惨了，如果他知道你们不肯贡献出种子，那么他一出现就会立刻给你们带来灭亡，让这个原本美丽美好的地球乱的天翻地覆，那又何必呢？”
　　萧亦琳却冷笑道：“不给，我们就是不给，有本事让你们阁主自己来拿，我们才不怕他呢！”
　　司空天登却突然见欣喜若狂，哈哈大笑道：“极乐长生种子原来就在你们身上，老夫等到它出现已等的好久了，羽儿你和师父我们两人其实也是轩辕与蚩尤的血脉继承人之一，这个你恐怕到现在才知道吧！”
　　面具青年大喜道：“师父的意思是我们都能够吃这个极乐长生种子从而获得万年永生和万能的力量？”
　　司空天登点头道：“不错，这也是我当初收你为徒的原因，我们师徒二人得了这个极乐长生种子后，什么洪龙阁主，就算再出现一万个洪龙也不用怕他了！”
　　谢诗筠与萧亦琳听后登时害怕了起来，如果洪龙阁与血杀组织一起到苗疆蛊族抢夺这极乐长生种子那可大大不妙，这下登时有点招惹太多了对头的骇然，望望血杀组织一派，又望了望黄衣少女小玲珑，还好双方来的人数都还不多，血杀组织最难对付的只是司空天登，而这个小玲珑看模样娇小可爱应该不怎么难对付。
　　小玲珑一听司空天登师徒也是轩辕与蚩尤的血脉继承人登时摇头叹气道：“唉，完了世上又多了两个冤死鬼，我家的老木瓜曾发过誓言这个世界上只能有他一个血继承者，剩下的都要杀无赦，这也是这么久没有新的血脉继承人出现的原因。”
　　司空天登却冷笑一声道：“只要我拿到了极乐长生种子，那么很快就会无敌于天下，什么洪龙阁到时候老夫根本就不放在眼里！”
　　面具青年也狂笑道：“不错，这个世界从此以后就是我们师徒的天下！”
　　谢诗筠与萧亦琳明知道现在这个形势对自己这一方十分不妙，却丝毫不肯示弱，谢诗筠冷笑道：“你以为我们会那么傻将极乐长生种子带在身上吗？”
　　小玲珑却咯咯笑道：“你们还装什么装哦，我小玲珑搜查信息的方法天下无第二个，我早知道你们这次是从埋藏种子上万年之地山东巨野的蚩尤墓中将种子取回，然后秘密的运往云南蛊族地区，这个消息你们一动身我就有察觉，还想隐瞒住我玲珑吗？”
　　谢诗筠与萧亦琳大吃一惊，小玲珑咯咯笑道：“我不光知道你们带着种子回云南蛊族，还知道种子藏在什么地方。”
　　谢诗筠走上前一步道：“你胡说我们身上根本就没有种子……”
　　小玲珑已打断她的话身子一纵已飞快的跃到她的身旁，玉手在她胸脯上猛的捞了一把，同时飞身从萧亦琳身旁绕过，飞回谢诗筠身旁在她耳边说了一句话又绕回了原地，咯咯一笑，这一系列动作都是一气呵成，可见这小丫头功夫也了得的很。
　　萧亦琳望向谢诗筠好奇的道：“姐姐她在你耳边说了什么？”
　　谢诗筠脸上一红，嗫嚅道：“没……没什么……她告诉了我种子藏在什么地方……”
　　说着脸上又是一红。
　　萧亦琳脸上也是一红，想必她也知道种子藏在什么地方，种子的藏身之所一定是个会让女孩听了脸红的地方。
　　因此徐轩也在猜想着那个种子究竟会在什么地方，正在这时小玲珑突然叫道：“哎呀，老木瓜你终于来啦！”
　　众人都吃了一惊，瞬间整个宾馆起了重重黑烟，烟雾散后，血魔先生司空天登与面具青年等血杀组织的人都大吃一惊，现场已空空如也，谢诗筠、萧亦琳、小玲珑和徐轩与黄晓倩都已经不见了。
　　面具青年大喝一声道：“追！”
　　血杀组织的人已纷纷跃出窗外追寻而去，面具青年焦急的向司空天登问道：“师父，现在我们该怎么办？”
　　司空天登冷笑道：“不用着急，还好我们还有一颗棋子放在他们身边。”
　　面具青年恍然大悟，笑道：“师父是说……”


正文 第058章 二女相争,飞行器
　　原来刚才小玲珑趁着众人都不在意的时候突然放出黑色烟雾，谢诗筠与萧亦琳一见时候到了正好逃走，而小玲珑将徐轩和黄晓倩也掳了离去，两伙分成两路离开宾馆，向一条通往苗疆蛊族之地散去。
　　徐轩和黄晓倩跟在小玲珑的身后跑着，小玲珑不时的回过头来叫道：“快跑快跑，你们跑的也太慢了！”
　　而前方逃跑的正是谢诗筠和萧亦琳，她们都精通修真之术因此奔跃起来快如闪电，却没有在意小玲珑也跟在她们的身后。
　　而在小玲珑、徐轩、黄晓倩的身八路中文网后却又是追来的血杀组织的人，追了一阵子，小玲珑却停止了脚步，将徐轩、黄晓倩带到一个黑暗的胡同躲避着，十几个血杀组织的人没有发现他们，而是向前追去。
　　徐轩好奇的问道领：“你怎么不追了？”
　　小玲珑低声咯咯笑道：“追上也没有用，我又不想现场杀了她们取回种子，她们说苗疆蛊族很了不起，我就是想去那里玩一玩，我倒要看一看苗疆蛊族有多么好玩呢？”
　　徐轩心道：“我这次回老家也是要去苗疆蛊族的，我们老家后面的那片山林便是苗疆的禁地，她们说的苗疆会不会就是那片被老人们称之为妖雾魔林、鬼火禁地的地方？”
　　身旁的黄晓倩也低声道：“徐轩哥哥我们现在该到哪里去？”
　　小玲珑咯咯笑道：“当然是跟我小玲珑走了，我小玲珑收你们做小地，我去哪儿你们就跟着去哪儿！”
　　黄晓倩好奇道：“我们为什么要跟着你呀？”
　　徐轩也疑声问道：“你带我们走是为了什么？”
　　小玲珑叹气道：“我自己一个人从老木瓜那里跑了出来，一个人流浪了十几天真是孤独死啦，我见你们都是无辜的人，又知道血杀组织和苗疆蛊族的秘密，他们一定不会放过你们的，所以呢一来你们只有跟着我才能保住小命儿，二来呢你们陪伴着我，不会让你们吃亏的，跟着我就一定会吃好的喝好的，还有着玩儿！”
　　徐轩见这少女天真烂漫，浑不像坏人，而且长得也很美，心里便对她产生了好感，黄晓倩却似乎不愿意跟她在一起，低声嗔道：“那些人是为了什么种子才起争杀恶斗，我们身上又没什么种子，怎么会有危险呢，再说你是洪龙阁的人，说不定比她们还要危险呢，我们凭什么相信你？”
　　小玲珑瞪大美丽的圆眼睛怔怔道：“原来你们是不相信我，放心啦洪龙阁的人一向对我千依百顺的，只要由我在，他们绝对不敢对你们怎么样，除非是老木瓜来啦！”
　　徐轩也想到自己去苗疆一路上肯定会再遇上血杀组织的人，自己与血杀组织还有其它的过节，这些倒不是这小玲珑知道的，既然她肯做自己的朋友，那应该是一件好事才对，于是对小玲珑道：“我相信你，好吧，我们跟你走，不过你要保证不会惹事！”
　　小玲珑对着徐轩顽皮的扮了一个鬼脸道：“你真好，你放心好啦，我小玲珑长这么大从来没吃过什么亏，都是人家上我的当，我从不上人家的当的。”
　　黄晓倩却在心中恨恨的道：“未必，其实你现在已经在上当了！”
　　徐轩却向小玲珑问道：“那我们现在该上哪去呢？”
　　小玲珑得意道：“当然是去苗疆蛊族之地了，我想那两个贼丫头自己势孤力单一定会先去苗疆报风信同时我们去她们的地盘，她们一定做好抵御的准备，再说了她们若不去苗疆根本没有能力跟血杀组织的人斗，苗疆有三十六峒长老、五行女和四大蛊美人，联起手来确实不容易对付，何况还有苗疆最可怕的血蛊与万蛊阵，当初血杀组织的人在万蛊阵上可是栽了一个大大的跟头，这次我小玲珑代表洪龙阁可不会丢脸的，我非大闹苗疆蛊族不可！”
　　黄晓倩立刻不满道：“你还说不主动惹事，现在就又想着去闹人家地盘了！”
　　小玲珑却得意的道：“我这是去玩耍，你们放心好啦，我小玲珑从不杀人的，也不会把你们卷起血雨腥风中的。”
　　徐轩叹气道：“我想我们要尽快赶往苗疆……”
　　小玲珑呵呵笑道：“我都没那么急你急什么哦？”
　　徐轩心道自己老家是云南苗疆的事可不能随便告诉她，不然说不定闯出什么漏子来。
　　夜已深，小玲珑将徐轩和黄晓倩带到一个山郊野外，指着天上的星星笑道：“你们看多美的夜晚啊，我们今晚就在这里过夜，明天就去苗疆蛊地，这个地方离苗疆只有二百多里，我倒不担心血杀组织的人赶在我们的前头，最好是他们帮我们先闯入苗疆打探消息，我们而后跟在他们的足迹后就安全多啦！”
　　徐轩心下感到好笑，这个小玲珑真是个狡猾的小滑头，而黄晓倩心中却十分的不自在，如果这个小玲珑不在的话她和徐轩说不定就能做一些男女之间十分风流快活的事情，但这个小讨厌鬼挡在中间，他们就算想接吻都不行了。
　　黄晓倩于是在悄悄的想着办法支走小玲珑，想了又想突然对徐轩道：“轩哥今晚月色这么美不如我们到那边去散步吧！”
　　徐轩并没有猜到她现在的用意，于是点头道：“好啊！”
　　小玲珑却叫了起来道：“你们好去散步吗，我也去！”
　　徐轩笑道：“好啊！”
　　黄晓倩却不依道：“我们去散步管你什么事？”
　　小玲珑一征道：“哼，怎么不管我的事，你们这两个无辜的人可知道我们洪龙阁太多的秘密啦，说实话我现在心情好的话你们就是我的玩伴，如果我心情不好的话你们就是我的奴隶，尤其是你，我从你的眼神里就能看出你是个淫荡的女人！”
　　黄晓倩一怔，没想到小玲珑竟说她是个淫荡的女人，登时生气道：“你才淫荡呢，你才是淫荡的女人！”
　　小玲珑张口道：“你淫荡！”
　　于是两个少女围绕着“淫荡”这个主题吵了起来，黄晓倩的口才远远不如口齿伶俐的小玲珑灵活，只几个回合，便败了下来。
　　最后小玲珑扮着鬼脸道：“谁淫荡啊谁淫荡，你淫荡啊淫荡……”
　　黄晓倩便不再言语，明知道自己不是对手，最好的办法就是不跟她吵。小玲珑却觉得不好玩了，好奇道：“你怎么不骂我啦？”
　　黄晓倩哼道：“懒的理你呢！”
　　小玲珑却嘻嘻一笑，坐在她身旁往她耳朵里吹气，同时低声道：“我知道你喜欢这个叫徐轩的木头，不过呢今晚有我在你休想得到他，老实说呢我那天在火车上看到木头对付那两个苗疆女的，看他身手很不错，一定不是寻常人，所以啊我对这个男人产生了好奇心，呵呵，这个男人啊要不你给我平分了，要不你先借我几天耍一耍好不好？”
　　黄晓倩立刻回驳道：“不行！”
　　小玲珑却咯咯一笑道：“我小玲珑看中的玩具还没有得不到的呢，这个木头我就要定了，我要把他当木偶玩耍！”
　　二女争吵斗乐的时候，徐轩已远远的倚在一块石头上想着心事，他正在想梦如的事情，不知道梦如什么时候会回到他的身边，想起梦如曾经对他说过随时会回来保护他的，但他现在已经历了这么多的事情，梦如始终还没有出现。
　　梦如梦如你在哪里？
　　徐轩想着想着便睡着了，睡梦中竟梦到了梦如，梦到和她一起牵手在夜空中飞着，飞了很远很远，向月亮上飞了上去……
　　自己好象和梦如飞上了月宫，梦如好象变成了嫦娥，而他变成了吴刚，两人在月宫中欢笑着跑着，梦如已不再只是一个元神，而是一个实体，一个可以和自己真实接触的实体，他从心底里不知什么时候已升起了一股欲望，梦到自己会和梦如成为真正的情侣，而梦如会一直呼唤自己为夫君，到时候两人就可以……
　　徐轩在梦中迷离着眼睛好象看到了月宫中梦如在许多仙子中间飞舞着，而自己则始终离不开她的音容笑貌，被她深深的迷住，但突然间梦如在众仙子中消失了，并且在远处变得越来越小、越来越模糊……
　　而这时月宫中那些仙女都呼唤着他的名字一个一个向他飞了过来，将他围成一个大圈困在中间，这些仙女在围着他团团飞舞着，这些仙女的容貌都绝美异常，而且一个一个都变得熟悉了起来。徐轩好象从这些仙女中看到了孟亦璇、凌雨萱、苏清、胡宁儿、黄晓倩，甚至看到了刘姨，看到了谢诗筠和萧亦琳，又看到了望着他呵呵直笑的小玲珑，还有曾经在意识海中遇到的莲花中的玉美人和碧海群鸟中的龙女仙子，这些美人儿全部变成了仙女，在围绕着他偏偏起舞，对着他笑对着他快乐的旋转，但其中惟独没有梦如，而这些仙女们中孟亦璇、凌雨萱、苏清、胡宁儿突然都远飞走了，剩下的黄晓倩却正对着他微笑，好象有什么话要对他说，而刘姨也妩媚的看着他，似乎看着他的表情让他感觉对方不是一个少妇而仍是一个少女，一个温柔美丽身体玉洁的美少女，接着是谢诗筠和萧亦琳这两个初遇不久的女子，两个美少女对着他呵呵直笑，并将一朵朵七彩之花向他抛掷而来，突然之间所有的仙女都消失了，只剩下小玲珑和黄晓倩两个人，她们一人拉着他一只胳膊，一个叫着轩哥，另一个叫着木头，再接着黄晓倩也突然消失了，只剩下了小玲珑，而小玲珑突然在他耳边大声的叫了一声：“木头！”
　　徐轩猛然被惊醒了过来，睡眼朦胧的看着雾蒙蒙的月亮，突然耳朵一痛，他猛的弹跳了起来，睁开眼睛，这才看到身旁有一个美女正望着他咯咯而笑，这个美女可不正是小玲珑嘛！
　　原来小玲珑刚才在他耳边猛的叫了一声“木头”将他从梦中的美女群中惊醒了，徐轩好奇的问道：“黄晓倩呢？”
　　小玲珑得意的在他身旁坐下笑道：“她睡着了，呵呵！”
　　徐轩却不相信黄晓倩会在这个时候睡着，于是他起身向一边寻去，小玲珑却咯咯笑道：“木头不要过去啦，她真的睡着了，你过去她会很尴尬的！”
　　徐轩不知道她在捣什么鬼，跑到刚才黄晓倩在的一块大石后，只见一条少女的玉腿裸露在一堆草地上，而一堆野草盖住了一个身体，徐轩急忙将野草掀开，只见里面正是黄晓倩，只是她现在身体一丝不挂，春光尽露无遗，而且双腿被一根树枝横放着撑开，双臂被野草做的绳子绑住，胸脯上各放了一块拳头大小的石头，双腿下也放着一块颇大的石头，更可笑的是黄晓倩的身体上到处都洒满了泥土，在雪白的肚皮上被一张树叶遮住，树叶上面爬着几只毛毛虫。
　　徐轩急忙将这些东西从黄晓倩身体上拿开，也不知道小玲珑这个鬼丫头是怎么弄来的这些东西，将黄晓倩完全解脱了之后，黄晓倩哇的一声哭了出来，伤心的道：“徐轩哥哥她欺负我……”
　　徐轩正想安慰她，黄晓倩突然跳了起来，扑打着自己全身惹火的部位，紧张的尖叫起来：“毛毛虫！毛毛虫！”
　　不远处却传来小玲珑得意的咯咯的笑声，这下整的黄晓倩够狼狈的了，小玲珑坐在一块大石头上得意的啃着从腰上挂着的一个银色布袋中拿出的红苹果，小口小口吃着，边吃边笑道：“看你敢跟我抢木头……”
　　黄晓倩现在虽对小玲珑恨之入骨却又无可奈何，只是向徐轩发着牢骚说她如何如何残忍可恶，徐轩也只是摇头一笑，对小玲珑的行为认为一半是淘气一半是好笑，夜晚的时光过的很快，在小玲珑与黄晓倩又吵又闹下很快天便亮了，东方出现了鱼肚白的颜色，一轮红日从最底层向上升来。
　　“木头，木头，你个笨人，快起来啦，我们都没睡，你还睡什么啊！”
　　小玲珑一大早就把徐轩从一轮轮的美梦中拉了起来。
　　黄晓倩与小玲珑吵了一夜竟不知疲倦，这时又不满道：“昨晚徐轩哥哥被你吵的没能好睡，现在好不容易睡着了，你又把人家弄醒，真是可恶！”
　　小玲珑哼声道：“他这么懒怎么做我小玲珑的跟班啊，我小玲珑可以三日三夜不睡的，你们也太慵懒了吧，要知道人生不过几万天，过了一天就少一天，你们可要好好珍惜的。”
　　黄晓倩冷笑道：“说不定哪天你一头撞向悬崖摔死了呢？”
　　小玲珑吐舌道：“我小玲珑的运气才不会那么坏呢，要像猪撞树上那么笨的人才会不小心撞向悬崖，我看那个人说不定就是你啦，你这么笨，说不定哪天不撞悬崖撞上树也会牺牲的喽！”
　　“你——”
　　黄晓倩知道她在绕着弯儿骂自己是猪，于是恨恨的啐道：“你撞下悬崖不摔死也摔断你个驴腿儿！”
　　小玲珑咯咯笑道：“你还说呢现在你这个驴腿儿还在磨蹭呢，我们要在三个小时到达苗疆腹地，如果到不了我就拔掉你三十六颗牙齿！”
　　黄晓倩啐道：“你敢，徐轩哥哥一定会打死你的。”
　　小玲珑一手牵住徐轩的手笑道：“现在啊木头是我的，是我小玲珑的得意伴侣，说不定哪天我一高兴就把他给JJ了！”
　　黄晓倩怒道：“你敢，我一定不会放过你！”
　　小玲珑扮个鬼脸道：“只怕你连只蚂蚁都不敢踩死，你很能打吗，你呀自己还要受木头的保护呢，现在是我保护你们两个，不然血杀组织和洪龙阁的人都不会放过你们的！”
　　徐轩已听了一夜她们的争吵，这时候打了几个哈欠，叹气道：“我们现在赶快去苗疆吧，只怕血杀组织的人已经到了那里。”
　　小玲珑拍手道：“还是木头说的对，他就很乖巧吗，比起你这个小驴腿儿可听话多了！”
　　“你——”
　　黄晓倩虽然气愤却又无可奈何，走上前去摇动徐轩的手臂道：“徐轩哥哥她这么欺负我们，你还不教训她！”
　　徐轩淡淡一笑道：“我们现在正面临着危险多树一个敌人不如多交一个朋友，你们也不要吵了，我们赶快上路吧！”
　　黄晓倩气的直跺脚，想起昨晚小玲珑戏弄她的种种情景，心中暗道：“现在本小姐有任务在身，不能透露原本身份，不然非杀了你这个小孽种，哼，你不知道本小姐原来的厉害，以后有你好看的！”
　　她这样想着不禁咬牙切齿，小玲珑看了却得意的直想笑，三人走出山脚野地，徐轩问道：“我们是乘汽车还是步行？”
　　他在想凭自己的能力三个小时是赶不到苗疆腹地的，而坐车却极有可能。
　　小玲珑矫捷的从银色布袋里掏出一样东西，徐轩一看原来是样手机，只有手掌心那么小，她叽里咕噜的对着“手机”说了一连串的暗语，然后悠然自得的坐在路旁一株树下，呵呵一笑道：“待会儿有人会给我们送交通工具来，这种工具比起汽车可要快多了！”
　　徐轩不解，难不成她弄飞机来，想了想也觉可笑，与黄晓倩一起坐在路边，黄晓倩轻声在徐轩耳边道：“徐轩哥哥我总觉得这个小家伙坏坏的，我们一定要防备着她，可别上了她的当。”
　　徐轩却用手拍拍黄晓倩温暖柔滑的小手安慰她道：“放心吧，有我在，一定不会出事的。”
　　黄晓倩重重点了点头，心中却在想着另外一件事。徐轩暗自运起种玉诀真气使周身大小周天运转了七圈，很快精神便又恢复到了最旺盛的时期，这时突然听到不远处的国道上传来嗡嗡的声音，正惊奇，突然三个黑衣人从国道上飞纵般向着这边跃了过来，他们每人的双脚上都踩着一架约比鞋子大一倍的脚踏微型飞机，一瞬间就到了小玲珑的身旁。
　　三个黑衣人恭敬的对着小玲珑道：“少阁主，微型飞行器已拿到，请过目。”
　　小玲珑一摆手道：“你们都离去吧，照原计划进行，没有我的暗号谁也不准随便的出现！”
　　三个黑衣人齐声说是，解下脚踏微型飞机，然后飞也是的跑来了，很快的就消失在国道的尽头。
　　小玲珑将三架微型脚踏飞机丢在徐轩面前，得意的道：“这种交通工具是目前最先进的，由于制作复杂，所在还未在世界流行，这个微型飞行器是我家的老木瓜的另一个女儿，我的姐姐涵雅制作发明的，属于目前最伟大的创造，就连飞机也不一定比这个快呢！只不过我的涵雅姐姐和老木瓜目前都在美国，但他们会过海来的，到时候你见我的姐姐一定会喜欢上她的，她好美哦，是我小玲珑的偶像。”
　　徐轩眨眼道：“那这个东西怎么使用呢？”
　　小玲珑指着微型飞行器上面解开的铁纽扣道：“将双脚踏在这个位置，纽扣会自动扣上，这就如同是安全带，而你伏下身子点下大拇指旁的按钮就会立刻起飞，你可以在离地十几米的距离极速飞行，当你想停止的时候只要伏下身子点一下小拇指的按钮就可以了，你放心这个微型飞行器会自动帮你在空中平衡身体，无论你怎么做着大动作都不会失去重心的，而你的二拇指上的按钮是加速的，三拇指上的按钮是减速，四拇指呢最好玩了，是调整平衡位置的作用，你按下他可以在空中翻跟头还能够弧线飞行呢！”
　　徐轩没想到这个小小的脚踏飞机会这般神奇，于是拿了一个照小玲珑的话去做，踩了上去，小玲珑自己也踩了一个，接着黄晓倩也犹豫的踩了一个。
　　小玲珑向黄晓倩扮个鬼脸道：“这个东西你可要小心使用哦，说不准就撞下悬崖里去了，要不然撞树上也说不定哦！”
　　黄晓倩一惊，她没想到小玲珑说的每一句话似乎都是关联的，她打比喻说撞悬崖没想到很快就出来了个极有可能撞向悬崖的交通工具，因此心里有些害怕和紧张。


正文 第059章 调皮玲珑,原始部落被擒
　　小玲珑又咯咯一笑道：“你放心好啦，我是开玩笑的啦，如果你真撞向了悬崖我就扶你一把好啦！”
　　黄晓倩半信半疑，暗道：“我一直跟在徐轩后面，你总不能连他一起都弄下悬崖吧？”
　　小玲珑抿嘴一笑道：“现在开始伏身点一下大拇指前的按钮我们可要起飞了！”
　　说着自己先点了一下脚踏飞机已一阵风般的冲了出去，小玲珑调换了飞行位置，登时在离地十几米处翻了几个跟头层弧线型向远处飞了过去。
　　徐轩惊叹道：“这东西飞的竟然这么快，怎不会是最先进的交通工具！”
　　说着也调整了一下猛的冲飞出去。黄晓倩也急忙跟了上去。
　　三人在空中飞行唱着，看着下面的汽车和火车，心中别提有多爽了，下面的行人第一次看到“空中飞人”都指着他们在下面追了起来。
　　有了这个飞行器那前进的速度真是快的不得了，比起真正的飞机虽然逊色一点，但这个交通工具真可称得上是“飞机中的空中摩托车”速度比起国际最好的奔驰汽车都要快上十几倍，对于赛车而言这个又称的上是“空中赛车之王”苗疆之地在云南、云贵等之地，而腹地却在云南的香格里拉、西双版纳以西的位置，徐轩的老家离西双版纳并不远，飞行器现在所在的位置又已是在云南之境，因此离苗疆近在咫尺，只是不知那个蛊族之地究竟在什么地方。
　　“你说这个东西如果加快速度会不会飞出国境线去？”
　　徐轩心情也欢快了起来，不禁有作感想道。
　　小玲珑得意的道：“可以啊，这个东西的能源燃料是太阳能，只要有太阳的地方他都能可以飞的，不过晚上就需要充电能了，这东西还能在水中奔驰，可以说是多功能的，能源呢也是多功能的，在海中它的能量就变成了风和水，浪头越大飓风越猛它运行的便越快。
　　徐轩这时心情却紧张了起来，因为那个苗疆腹地其实离他的老家很近，他一直都在怀疑他们村子后的那片老人们很久就在传说的妖雾魔林后的神秘禁地就是苗疆蛊族的所在，而这时飞行器离他的老家已不到千米的距离。
　　果然小玲珑正指着徐轩家乡的位置笑道：“那里就是苗疆蛊族之地了，我们可以下去了！”
　　三人一起落了下去，穿过丛林到了一片空地，徐轩心中一直在跳动，当才他已看到自己家乡的景象，只是一掠而过，这时还不能透露自己家乡的所在，不然可能会惹出什么麻烦出来。
　　小玲珑带着徐轩和黄晓倩向丛林深处走去，徐轩对这个地方比较陌生，他从来没有进去过这里，记得很小的时候爷爷跟他讲故事的时候说过他曾进去过，这里面有许多可怕的东西，那时徐轩只当爷爷是在说故事，现在想起来爷爷也许真的进去过这里。
　　三人中黄晓倩是最紧张的了，一直跟在徐轩的身后拉住他的一只手，生怕与他们走散了，小玲珑在丛林里用鼻子嗅来嗅去，好象她的鼻子很灵，只见她一拍手笑道：“原来这个丛林真的是通往苗疆腹地的路口，我已闻到了树叶上有苗疆蛊虫爬过的气味，顺这些蛊虫的气味寻去一定能顺利进入苗疆腹地的。”
　　徐轩却担心道：“我却曾听人说这个林子中很是古怪，进去的人无一个能出来，而且林子不仅有机关还有埋伏的野人般的杀手。”
　　小玲珑却不以为然的道：“那些进来捉迷藏的人都是一些笨人，他们都不懂得利用动物的气味寻找路标的方法，而我现在用的方法是最古老又有效的方法，放心吧，我们都不会出事的！”
　　黄晓倩跟在徐轩的身后突然看到一个什么东西在树叶间一闪就不见了，于是惊呼道：“有鬼！”
　　徐轩和小玲珑吓了一跳，小玲珑望了望四周什么都没发现，唏嘘道：“你胆子真小，你看到的可能是猴子或松鼠之类的吧！”
　　黄晓倩摇头道：“我不知道，反正是有可怕的东西在这里面。”
　　小玲珑吐着舌头道：“真的有什么东西，我们也不用怕，我的本领厉害着呢，牛鬼蛇神都来了我也打得过的！”
　　徐轩也牵着黄晓倩的手安慰道：“放心吧，还有我在呢！”
　　三人正走着，突然什么东西又从树叶间穿过，随着黄晓倩的尖叫声，徐轩也看到了那个东西，似乎还有尾巴，于是大喝一声道：“什么怪物，出来！”
　　喝完后自己也觉得可笑，既然是怪物又怎么能听懂自己说的话。
　　小玲珑却从银色口袋里掏出一个瓶子似的东西，对着周围喷出一股青色的气体，只见周围的树叶一阵乱动，突然一个庞然大物直线般从林子里穿了出来，黄晓倩立刻大声尖叫道：“是蟒蛇！”
　　小玲珑收回气体，从银色口袋中又摸出一把小型宝剑来，对着大蟒蛇挥斩了上去，而徐轩也帮助她冲了上来施展种玉诀真气向蟒蛇击去，小玲珑手中的宝剑似乎可以发出无形的剑气，蟒蛇一向他们靠近立刻被无形剑气削的碎成几十块，鲜血淋漓，血肉模糊的掉在了地上，滚了几滚就死了。
　　小玲珑拍手笑道：“哈哈哈真好玩，我还是第一次亲手杀死大蟒蛇呢！”
　　正在这时一个人突然从旁边一株大树上跃了下来，小玲珑一惊，急忙后退，徐轩和黄晓倩也看清楚了从树上跳下来的竟是一个少女，这少女一身野人的打扮，腰跨的位置只围了一片用树叶一类的东西织成的裙子，肌肤却雪白如玉，丝毫不见野人之气，可见这个少女是个装野人的苗族女子。
　　徐轩见到这个少女容貌十分俏丽，而且额头上一颗米粒大的珍珠镶在上面甚是好看，小玲珑却已经喝问了起来：“你是什么人，竟敢偷袭我们！”
　　野人少女冷笑了一声，说出了一连串的苗族语言，见徐轩等都听不懂，于是终于说出了汉语道：“你们又是什么人？既然不是苗疆蛊族人来禁地者都要受到惩罚的，难道你们不知道苗疆蛊族的厉害吗？”
　　小玲珑咯咯一笑道：“你可知道我们是什么人吗？”
　　野人少女一怔道：“你们是什么人？”
　　小玲珑得意的道：“我们就是大名鼎鼎的洪龙阁的人。”
　　野人少女一惊，随即镇定了下来道：“哼，原来是洪龙阁的人，你们来我们苗疆蛊族干什么？”
　　小玲珑咯咯一笑道：“来玩啊，同时也来闹闹事儿！”
　　野人少女大怒道：“你们竟敢来挑衅，你可知道我是什么人吗？”
　　小玲珑笑道：“我一眼就看出一是个野丫头！”
　　野人少女怒道：“大胆，我便是苗疆蛊族五行护法女之一，我叫金莎，你们一定听说过我的名字啦！”
　　小玲珑咯咯一笑道：“金莎这个名字还挺美的，只是用在你这个一钱不值的野人身上就有点不雅了！”
　　野人少女金莎怒道：“大胆，让你尝尝我乌金神龙针的厉害！”
　　说着手一挥一阵黑压压的东西向小玲珑扑了上来。
　　小玲珑哎呀一声，撒腿就跑，在黑压压的东西扑射下跑的无影无踪，消失在林子深处。
　　徐轩大吃一惊，不想这个野人少女这般厉害，金莎已又向徐轩喝道：“大胆你又是什么人？”
　　徐轩坦然道：“一个过路人。”
　　金莎怒道：“你竟敢闯入苗疆腹地难道不知道好歹吗？”
　　徐轩心道自己是无意中闯进来的，目的其实只是想回家，但既然自己已经进来了，就未必能在出的去，于是坦然自若道：“我倒是想出去不知道你肯不肯放我走。”
　　金莎哼道：“走？你以为我们苗疆是什么地方，就是天王小子来了也要死在这里面，否则我们苗疆的威名何在？”
　　黄晓倩嗫嚅道：“我们是被刚才那个坏女孩掳进来的，其实并不是来故意侵犯贵地，你还是放我们走吧！”
　　正说着突然林子中传来咯咯的声音，只听小玲珑的声音笑道：“大胆小丫头竟敢胡说八道，看招，乌金神龙针来啦！”
　　黄晓倩一惊，徐轩急忙将她拉在自己身后，而这时野人少女金莎只觉一阵黑压压的东西向她自己扑了上来登时一惊，急忙扑闪开去，只见地上出现一排黑色的长长的毛竹刺针。
　　小玲珑从旁边一棵树上跃了下来，咯咯笑道：“你这玩意太不好玩，才几下子就被我摆平了，还有什么好玩的东西都施展出来吧！”
　　也不知她刚才是什么跑的无影无踪，又是怎么摆平这些看似有毒的阵的，而且又是怎么神不知鬼不觉的绕回原地上了树的？
　　不仅徐轩和黄晓倩感到奇特，那个野人少女金莎更是骇然之极，她怕的倒不是小玲珑神出鬼没的伎俩，而是能收服自己的乌金神龙针反而向自己施害，这个看模样天真烂漫的少女实在是太可怕啦！
　　金莎惊道：“你……你究竟是什么怪物？”
　　小玲珑吐舌头道：“呸，你才是怪物呢，我就是大名鼎鼎的洪龙阁少阁主小玲珑，记住我的名字没，要不要我给你签个名啊？”
　　金莎这时真是又怒又怕，突然一飞身跃上大树，树叶一阵晃动，便没了影子。
　　小玲珑拍手笑道：“哈哈她被我吓跑了！”
　　徐轩皱眉道：“小玲珑苗疆蛊族的人也不只好惹的，我们一定不要大意。”
　　小玲珑得意的道：“你放心好啦，谁敢跟我小玲珑做对那可是自寻死路。”
　　黄晓倩不满道：“小玲珑你老惹事如果你出事了我们可不管你。”
　　小玲珑哼哼道；“我小玲珑也会出事吗，你们走着瞧，看我怎么大闹苗疆！”
　　小玲珑在前面引路，徐轩与黄晓倩跟在后面，很快的就出了这片丛林，前方赫然出现一个大山谷，而山谷正中只有一个大黑洞。
　　小玲珑刚要走过去，徐轩却一把拉住她道：“这是死亡洞，里面有引力的，十米之外的东西都能被吸进去，一吸进去你就会被撕的粉碎！”
　　他在一些神奇古怪的地理书籍中看到过有关“死亡洞”的叙述，看这山谷就像是一个阴沉的死亡谷，正中这个大山洞十有八九是个死亡洞。
　　小玲珑对着徐轩婉尔一笑道：“谢谢你的关心，不过我小玲珑可不怕什么洞洞！”
　　说着任性的径直向死亡洞走了过去，待到洞口只有十几米她的身体突然猛的向前一挺，一股强大的引力吸了出来登时将她吸的卷入了洞中，小玲珑这才吓的直叫唤，但洞口早已没有了她的踪影，而那股引力在洞外盘旋了一圈才回入洞中。
　　徐轩大吃一惊，叫了一声：“小玲珑——”
　　心里一阵难过。
　　旁边的黄晓倩却道：“早说过了她这样任性迟早会出事的！”
　　突然从死亡洞中却传出小玲珑直叫唤的声音道：“木头我没事，只是被卷了进来，里面好好玩啊，你们也钻进来吧！”
　　徐轩一喜，心下放松道：“原来她没有死1”黄晓倩却恨恨的在心中道：“死丫头你命可真硬，这样都死不了，哼，到时候只有我自己亲自出手了！”
　　徐轩与黄晓倩牵手走向死亡洞，只见从洞中突然发出一股引力猛的将两人卷了进去，两人只觉洞中一片黑暗，被那股强大的引力带动着在洞中天翻地覆，突然眼前一亮，二人扑通一声重重的摔到了地上，刚一抬头只见一张罗天大网将他们罩了起来。
　　徐轩睁开眼来只见周围竟全是打扮怪异的土著人，每个人的脸上都涂的花花绿绿的，一共有几百个人，而刚才在丛林中的那金莎也在内，这时正冷笑着看着他们，而自鸣得意的小玲珑这时也被网在另一张网上，被吊到了树上，伤心的对着徐轩眨眼道：“木头我终于被抓住了，但我怕寂寞，所以也把你们骗进来了！”
　　徐轩与黄晓倩面面相觑，一个摇头，一个在心中怒骂，这些人肯定便是苗疆蛊族人了，将他们五花大绑了起来，向一个山洞走入。徐轩看到这片地方似乎全是山洞奇地，而自己走进的山洞更是奇大无比，就像一座天然的大宫殿一般。


正文 第060章 玄女神功,尴尬法门
　　徐轩、黄晓倩、小玲珑三人被压上“宫殿”只见偌大的山洞深处竟然打造的如此好看，红色岩石、透明的滴水、青色苔草，还有七彩各异的宝石镶在洞中，而山洞深处的中央有一个大宝座，上面镶满了珍珠玛瑙，一个森林女王一般打扮的美少女坐在上面，正愤怒的望着他们。
　　森林女王一旁站着四大蛊美人，徐轩认出其中的两个正是谢诗筠和萧亦琳，另两个也听两人说过名字好象叫做段紫馨与吕碧玉的，看到穿着紫色衣裳的肯定便是段紫馨，而旁边站着的穿着青色衣裳的肯定就是吕碧玉了。
　　而四大蛊美人旁边又站着五个美少女，好象便是传说中的五行护法女，金莎也在其中，另四个美少女的名字是木婷、水倩、火娜、土玲，于金莎一起组成金木水火土五行女。
　　而五行女下面便是三十六峒的长老，全是面容如僵尸一般的老者，其他便是数以千人的苗疆子民。
　　面的苗疆蛊族使脚者向女王跪拜道：“主人，这几个便是闯入我们禁地来捣乱的人。”
　　女王点了点头，冷笑一声道：“你们好大的胆子，我们苗疆蛊族有上万年历史，千百年来不知有多少侵犯者因为涉足这里而死无葬身之地，你们这次也会跟他们一样的，五行女何在？”
　　五行女立刻站了出来道：“主人有何吩咐？”
　　女王的红唇蠕动道：“让他们尝尝万蛊阵的滋味。”
　　五行女齐声道了一声是，正想去办，突然蛊族使者又来急报道：“血杀组织和洪龙阁的人一起赶到了，已在丛林之中。”
　　森林女王大惊道：“三十六峒长老带领子民前去阻拦外来侵略者，绝不能让他们有一人再进入这里。”
　　三十六峒长老领命后一起退了下去，女王又命令五行女道：“将这三个人关押起来，不要让他们跑了！”
　　五行女领命，女王与四大蛊美人一起走入了内里洞府，而谢诗筠与萧亦琳临走前望了一眼徐轩，好象对他颇舍不得。
　　金莎、木婷、水倩、火娜、土玲五行女押着三人走到另一个山洞，里面竟是一个关押犯人用刑的场所，将徐轩、黄晓倩、小玲珑分别用铁栏绑在石壁上，五行女才退了出去。
　　黄晓倩对着小玲珑发牢骚道：“都怪你，若不是你任性子，我们也不会落到如此下场！”
　　小玲珑反口相驳道：“我是不小心，但我们洪龙阁的人已经来了，过一会儿我们就能逃出去的，你凶什么凶？”
　　徐轩叹气道：“不要吵了，现在不是吵闹的时候，我们应该想想办法怎么逃出这里。”
　　小玲珑突然嘿嘿一笑道：“她们以为用这些破铜烂铁的就想锁住我们也太小看人了，哼哼，只要会修真之法的人这些东西都是无用之什。”
　　说着轻轻一挣，不料竟挣不开，挣了几十下，才知道这些铁栏是用玄铁做的，晓是你内力再深也挣脱不断的，这下才沮丧起来，望望徐轩叫道：“木头你有什么好办法逃走吗？”
　　徐轩这时正暗自运行体内的种玉诀，听到小玲珑问便摇头道：“暂时没有，不过这玄铁虽是上古打造但我发觉内里的铁质因为年代已久已经自然破坏，所以如果强行运用真气冲断应该可以冲破的。”
　　小玲珑一喜道：“真的吗，我再试试！”
　　也学着徐轩运起体内真气欲冲断铁栏。二人在这么冲着，实际上黄晓倩也暗自运行体内真气冲断铁栏，她的真实身份自然不是什么乡下打工妹，也不是什么天真纯情小妹，她的真正身份便是血杀组织派在徐轩身旁的女卧底，与面具青年程羽和血魔先生司空天登实际是一伙的。
　　这些徐轩都毫不知情，过了好一会儿他体内的种玉诀已发挥了强大的作用，但小玲珑与黄晓倩却怎么也冲不破，二女正在焦急，突然啪的一声徐轩身上的铁栏都被他的真气冲的断裂开来，轻轻一拉便断成两截。
　　小玲珑大喜急忙叫道：“木头快来救我！”
　　徐轩点了下头便走上前来，黄晓倩却吃醋道：“徐轩哥哥你先来救我！”
　　徐轩这时候已不能在跟她们开玩笑，先用真气冲断了小玲珑身上的铁栏，又接着去冲断了黄晓倩的。
　　三人一脱困便小心翼翼的向洞外走去，只见门口站着两个苗疆男子似乎是站岗的，小玲珑从口袋中摸出一个哨子，轻轻一吹，一股青烟飘了出来，洞外两个男子普通一声倒在地上。小玲珑用相同的方法一路上用青烟迷倒了这些哨兵，三人走进另一个大山洞，登时退了出来，原来这个山洞里面是个深渊，用铁栏扣住，下面竟全是蝎子蜥蜴蜈蚣蚱蜢蚂蝗跳蚤毒蛇之类的蛊毒之物，看来便是苗疆蛊族之人所说的“万蛊阵”了，那里面不知还有多少叫不出名的蛊毒之物。三人都吐出了口气，若不是血杀组织和洪龙阁的人追来，他们现在已在这深渊之中，那时的情景想起来就惨。
　　徐轩带着黄晓倩向一边的山洞走去，小玲珑却向他们旁边的山洞好奇的探索，突然洞外远远的传来一声惨叫，好象是血杀组织的人的叫声。黄晓倩惊道：“他们已经杀进来了！”
　　徐轩还从来没亲眼见过这么残酷的江湖异族撕杀，心中也实在不愿意看到，更不想被卷入其中，想到苏清、凌雨萱等都不在，登时有种无聊的感觉，这时候只想及早的退出苗疆，然后赶去家中看望爷爷，接着便回到刘姨的平凡饭店继续打工，再也不接触这些修真异族的争杀世界。
　　正想着徐轩和黄晓倩已到了一个山洞的深处，这些苗疆之地到处都是山洞，过了这个山洞才发现外面竟是一片空旷之地，而这些空地周围都是山，这些山上还下垂着一些绳子般的植物以及梯形的石壁，似乎从这里能攀上山顶，正想着是不是上山顶，小玲珑已咯咯笑着跟了上来，在徐轩肩膀上一拍，徐轩嘘了一声，让她不要大声喧哗。
　　小玲珑低声笑道：“木头你看我手中拿的是什么？”
　　徐轩回有一看登时吓了一跳，原来小玲珑手臂上缠着一条金银交缠的颜色的小蛇，骇然道；“这是蛊毒之物，你拿这个干什么？”
　　小玲珑得意的道：“我是从刚才的山洞里拿的，这条蛇我认得叫金银情欲蛇，只要被她咬上一口啊任何人都逃脱不了情欲的挣扎，男人被咬就会主动去找女人，女人去咬也会主动去找男人，要不然都会被体内的情欲挣扎折磨到死。”
　　徐轩对这种东西极是厌恶，于是道：“快扔了她别被她咬到！”
　　小玲珑笑道：“才不，我已经把她给驯服了，以后啊谁要敢再得罪我就就让金银情欲蛇去咬上她一口，让她原形毕露！”
　　说着向黄晓倩哼了一声，黄晓倩一惊，十分害怕被这条蛇咬到。
　　徐轩指着石梯道：“从这里能上去山顶，我们上去后就能看到下面的地形。”
　　小玲珑将金银情欲蛇放回口袋里，指着半山崖的山洞好奇道：“不知道那上面有什么东西，我们上去看看！”
　　小玲珑第一个向上攀去，接着是徐轩，黄晓倩跟在最后，小玲珑机灵的攀上了那个山洞爬了进去，徐轩和黄晓倩也跟了上去，进入了山洞才发现洞内漆黑一片，小玲珑呵呵一笑从口袋里摸出一个精致的打火机，在山洞一旁的火炬上点燃了火，山洞大亮，只见一排排的石棺出现在他们眼帘，一共有二百多个。
　　小玲珑叫道：“糟糕，我们进了死人头们的根据地啦！”
　　徐轩望着这些石棺惊奇的道：“这也许就是史书中记载的苗疆的空中悬棺，说着谨慎的上前去打开了一个石棺的盖子，只见里面竟是一个女子，似乎是个千年女子，比起马王堆的女尸还要清晰，这个女子十分俏丽，死去的年代似乎已久，看上去像是个女僵尸。
　　小玲珑也因好奇之心打开了一具，只见里面是具男僵尸，徐轩将石棺之盖完好的盖好，又将小玲珑的那具也盖上，惊叹道：“这些真是历史奇迹，如果让考古学家发现了，成为一种研究，那可是世界瑰宝啊，恐怕这些空中悬棺中的僵尸的考古价值比之古埃及的木乃伊更具轰动效应。”
　　小玲珑呵呵笑道：“可惜我不是个盗墓贼，要不然第一个打开秦始皇陵墓的人就是我小玲珑！”
　　徐轩道：“这里面似乎没有其它东西了，我们上去山顶吧！”
　　小玲珑笑道：“早就想上去了！”
　　说着第一个爬出山洞，接着黄晓倩也捂住鼻子爬了出去，徐轩刚一回头突然发现山洞中似乎有一点青色的幽灵之光，于是回过头去发现在一具石棺的下面似乎有一把古剑，于是走上前去拾了起来，只见古剑上面用古文字弯弯曲曲的刻着“碧幽神剑”四个大字。
　　徐轩知道这是把上古神剑，剑身上发出灵动之光甚是奇异，于是将这把剑带上，吹灭山洞中的火炬，爬出了山洞。
　　出了山洞才发现小玲珑与黄晓倩都已攀上了山顶，于是将碧幽神剑用一根随手扯过的绳子缚在背上攀了上去。到达山顶，小玲珑正指着山下欣赏着什么，徐轩俯身一看，只见从这个位置能十分清晰的望到苗疆腹地从丛林到山谷之内的所有地形，只见下面血杀组织、洪龙阁与苗疆三十六峒的人正激烈撕杀，已有很多人死在山下，而血魔先生司空天登、面具青年程羽等均在下面。
　　徐轩心道血杀组织的人正在横扫苗疆暂时是不会去骚扰自己的爷爷的，想到这里放下心来，望着下面的景象却又不知如何是好。
　　小玲珑拍手道：“真好玩，我们洪龙阁的人又杀死了一个苗疆蛊族的坏蛋！”
　　徐轩却不以为然道：“我觉得苗疆蛊族也并不是坏人，为什么一定要遭此杀戮呢，小玲珑你能不能阻止你们洪龙阁的人不要再杀进来了！”
　　小玲珑却不屑道：“没拿到极乐长生种子之前，我们洪龙阁的人是不会退出苗疆腹地的。”
　　望着徐轩笑道：“木头你对我很好，我一定不会忘记你的，等完成了任务我推荐你加入洪龙阁做一个有权势的人好不好？”
　　徐轩却厌恶道：“我不喜欢洪龙阁的作风，更不想加入你们行列，极乐长生种子既然是苗疆的，你们却又为什么一定要去抢夺人家的东西？”
　　小玲珑却置疑道：“谁说极乐长生种子是苗疆的，它是属于宇宙万物自然的，苗疆只是暂时的收藏它而已，千万年前这颗种子也许还是在我们洪龙阁的地盘也说不定啊！”
　　徐轩知道她口齿伶俐自己不是她的对手，便闭口不再说话。小玲珑突然咯咯一笑，拿出口袋里的金银情欲蛇在徐轩的手臂上猛的咬了一口，徐轩大惊呻吟了一声，小玲珑突然猛的在黄晓倩的后边心击了一掌，黄晓倩一个锒铛差点摔下了悬崖，小玲珑口中叫道：“下去！”
　　在脚下扫了一扫，黄晓倩便从山顶上滚了下去，很快便消失的没影了。
　　小玲珑得意的笑道：“早就说让你提防着不要一头撞向山崖下面了，你就是不小心……”
　　徐轩被金银情欲蛇咬了一口，又见到黄晓倩掉下悬崖，登时怒急攻心，情欲之气发作的更加厉害，指着小玲珑斥道：“你……为什么……为什么要害她……”
　　小玲珑得意的笑道：“你现在中了金银情欲蛇之毒现在只有我能救你，现在你就是我的奴隶，看你往哪儿逃？”
　　黄晓倩从悬崖上滚了下去突然掉到了一个山洞里，幸亏落入山洞，不然一路坠下去非丧命不可，山洞内一片漆黑，突然一个古怪的女子声音道：“大胆，你是什么人，竟敢闯入我蛊神的禁地？”
　　黄晓倩惊道：“你……你是谁……怎么会在这里面？”
　　那个古怪的女子声音道：“我便是苗疆蛊族的保护神，你又是谁，怎么下来的？”
　　黄晓倩又惊又怕道：“我是被人陷害推下来的。”
　　那自称蛊神的女子奇声道：“是谁这么大胆敢在我蛊神的头上撒野？”
　　黄晓倩心中一动，急忙道：“蛊神前辈那个人她就在上面。”
　　蛊神怒道：“不要叫我前辈，我还年轻着呢！”
　　黄晓倩好奇道：“你……”
　　蛊神哼道：“我在这里闭关修炼苗疆蛊族无上修真之法‘玄女神功’已有三年，今天是最后一天，不想你把我最后一点真气给逼了回去，现在只有把它再逼回来，现在你要帮我做到这一点，我就救你出去帮你报仇！”
　　黄晓倩好奇道：“你要我怎么帮你？”
　　蛊神缓缓道：“你趴到我的跨下对准我的穴位将那股真气用口吸出来。”
　　黄晓倩脸上一红道：“什么穴位？”
　　蛊神怒道：“你难道不知道女人身上最大的穴位是什么吗？”
　　黄晓倩谨慎的道：“请蛊神指教。”
　　蛊神沉吟了一下又道：“就是男女交合的那一个女人的穴位。”
　　黄晓倩脸上猛的一红，一股屈辱感从心而生道：“你……你是让我吸吮你的那里……”
　　蛊神的声音道：“怎么难道你不愿意吗？这可是你一生最幸运的时刻，你肯这般做帮我把玄女神功最后一层真气逼出来的话，那我就收你为徒，传授你玄女神功。”
　　黄晓倩心中一万个不愿意，但心道如果不照她说的去做，那么自己很可能就再也不能活着走出这个山洞了，这山洞好象是悬空在半山崖，若没有这高人带着自己飞出去，恐怕自己根本就出不去的，于是心一狠，喃喃道：“我如果帮你吸吮了出来，你真的传授我玄女神功吗？”
　　蛊神冷笑道：“我蛊神说的话难道会不算数吗？”
　　黄晓倩心道只要她肯说话算数那我也值得了，等我练成了玄女神功比她强之后，我就再找她报仇，好好的折磨她。
　　想到这里就摸索着走到她的身旁，突然脚下一空，被什么东西绊了一下就扑倒在地上，原来是蛊神用脚绊的她，蛊神黑暗中摸向她的长发将她的头部按了下去，黄晓倩只觉一种温热的东西正在靠近她，嘴中一甜已吻到了什么东西上面……


正文 第061章 玲珑红丸,梦如归来
　　徐轩中了金银情欲蛇的一咬周身滚烫，情欲自身体如火山般爆发而出，再也忍受不住，而小玲珑在山顶上坐在一块石头上欣赏的看着他，好象在看一场很精彩的电影，这无疑是对徐轩最大的折磨，徐轩再也忍受不住了，猛的将小玲珑扑倒在石头上，三下五除二扯下她的衣裳把她剥光，然后分开她的双腿用力伏了上去，在她娇小玲珑的身体中发泄着身体内极大的欲望，小玲珑没有想到自己的第一次就这么的失去，下身一片的红肿，可是却不得不承受着徐轩一次又一次仿佛没有止境一般的冲击，自己也不知道这么做对不对，可是她却不想让徐轩受到黄晓倩的伤害，所以才会冒着被徐轩误会的风险一路之上处处针对黄晓倩甚至动手将黄晓倩退下山崖。一次次的高潮让小玲珑娇呼连连，雪白粉腻的娇躯在徐轩的身体下承受着一波又一波的冲击，徐轩就像有无穷的精力一般，直到过了很久很久这股欲望才完全消失而去。
　　待到徐轩醒来，小玲珑已瞧瞧的忍着玉股间的痛意攀下了山崖，她知道徐轩醒来一定会对自己十分讨厌，省的看徐轩脸色所以趁徐轩没有醒来的时候，在徐轩的脸上留下深情的一吻，那一刻的风情谁又能将其与平时看似疯疯癫癫的小玲珑联系起来。而徐轩也整好衣裳仍背起那把碧幽神剑向山下攀旋而下，如空中飞猿一般向下跃进，不一会儿便到了地上，只见地上到处是血杀组织、洪龙阁以及苗疆蛊族等人的尸体，而不远处几大高手正在格斗着，好象是血魔先生司空天登在狂杀苗疆三十六峒峒主，已有大半被他杀死，血魔杀的双眼通红，血杀组织的人也死了大半，洪龙阁的人竟全军覆没，当司空天登杀死最后一个苗疆峒主，面具青年程羽以及小玲珑已正与五行女打斗一起，苗疆蛊族的森林女王和四大蛊美人也一起出现了，看情形倒是苗疆蛊族的人数居多，只是她们多是弱女子，在血魔先生司空天登这样的高手挥手之间就丧失了性命。
　　徐轩从悬崖上跳下便想阻止这场撕杀，但见双方死伤惨重，都所剩无几，于是向着森林女王和四大蛊美人等跑去，待到近处面具青年程羽已连连将五行女打倒在地，徐轩急忙走上前去一掌向程羽的面门切去，阻止了他的杀气。
　　程羽一惊，望着徐轩冷声道：“是你，小子你来的正好，今天也是你的死期！”
　　徐轩道：“大家高都不要再打了，何必为了一颗种子就伤害这么多条人命呢？”
　　程羽冷笑道：“你又不是轩辕与蚩尤的血脉继承者要种子当然没有用，不过我却是！”
　　徐轩冷笑道：“是血脉继承人就有那么大的好处吗？”
　　小玲珑见到徐轩下来了，脸上闪过一丝的异色笑道：“木头你若是轩辕与蚩尤的血脉继承者那就我就嫁给你，咯咯！”
　　徐轩怒道：“你害死了黄晓倩，可见你是个可恶的女人，我再也不会理你了！”
　　小玲珑向他扮个鬼脸道：“只怕你逃不出我小玲珑的手掌心！”
　　这时血魔先生司空天登已向苗疆蛊族的森林女王袭击与四大蛊族美女打斗在一起，五个女子围绕着司空天登向山洞内退去。而五行女被徐轩解救下来后也向山洞内退去，洞外只剩下徐轩、程羽和小玲珑三人，小玲珑咯咯笑道：“木头你要不要我帮你对付这个面具笨人？”
　　程羽怒道：“小贱人我们血杀组织跟洪龙阁本没瓜葛，你可不要惹是生非啊！”
　　听到程羽辱骂小玲珑，徐轩眼中闪过一丝的寒芒，连徐轩都没有察觉到他已经将小玲珑当作了自己的私有女人，就算是打骂也只能由自己来。
　　小玲珑瞥过徐轩见到徐轩的异色，眼中闪过喜悦道：“可惜我小玲珑就爱惹是生非那又怎么样呢？”
　　徐轩却道：“多谢你的好意，我的事以后你都不用再插手了！”
　　小玲珑气愤道：“好你个徐轩，我再也不理你了！”
　　说着也向山洞内退去，洞外徐轩与程羽四目相对，两个年轻男子升起了一团杀气。
　　徐轩冷冷道：“你是不是赵家派来的杀手？”
　　程羽冷笑道：“是又怎么样，赵家和凌家是死对头，可跟你并无过节，你为什么要三番五次的来捣乱，真是想找死！”
　　徐轩道：“本来是不管我的事，可现在却管上了，因为我们几家的前辈的血帐恩怨就都落在了我们这后辈的身上，我真实的身份你应该还不知道吧？”
　　程羽不屑道：“哦，那我倒要听听你是个什么样的人物。”
　　徐轩道：“建国前徐、凌、程、赵四大家是血杀组织的共同创建者，这个你的长辈一定提起过吧！”
　　程羽愣道：“原来你也知道这件事情？”
　　徐轩微微一笑道：“我不仅知道，而且我徐轩就是当初创立血杀的四个元老之一的徐子龙的孙子。”
　　程羽一惊，徐子龙的名字他倒是听父亲说过，当初就是他的父亲害的徐子龙被凌老误会以至于发展出后世的恩仇。
　　程羽冷笑道：“原来你就是徐子龙的孙子，那再好不过，现在我就要你和你那爷爷一起消失在这个世界上！”
　　徐轩大怒，他从来没有这么气愤过，他只觉眼前的人是这辈子见过的最可恶的人，于是他打算为爷爷报仇，他们姓程的欠爷爷的他今天一定都要拿回来，于是徐轩猛的用手指向程羽道：“那我们今天就来做个了段吧！”
　　程羽已冷笑着亮出了他那把得意的血影神剑，而徐轩也缓缓从背后解下了那把碧幽神剑，两把剑的剑锋在烈日照耀下折射出青红相间的光芒。
　　程羽大喝一声向徐轩劈了过来，徐轩第一次用剑却也施展了全力一剑向程羽劈来，两把剑交叉而过，两人已斗了一个回合，于是在回过头来继续斗，两人都拥有修真的真气在体内，因此此时也可算是修真一流高手。再斗了几十个回合，程羽猛的飞身而起，从空向徐轩劈过，徐轩从地上滚过，碧幽神剑划过一道蓝色的剑气将程羽的攻势阻拦了下来，程羽登时被这股剑气逼的后退了几步。
　　徐轩重新站立起来扬起了碧幽神剑，冷冷道：“我到现在突然想到了一件事。”
　　程羽也定在当地道：“什么事？”
　　徐轩冷笑道：“我手中的这把碧幽神剑与你手中的那把血影神剑其实是有象征意义的。”
　　程羽不解道：“什么象征意义？”
　　徐轩冷冷道：“我手中的这把碧幽神剑象征着上古的战神蚩尤的灵魂。”
　　程羽猛然领悟道：“那我手中的这把血影神剑就是上古的仙祖轩辕的象征，只可惜我是轩辕与蚩尤的血脉继承人，而你不是！”
　　徐轩却道：“谁说我不是？”
　　程羽怔道：“难道你也是不成……”
　　徐轩道：“是和不是有这么重要吗，我只知道这个世界上有正义两个字，而你今天就算是代表的轩辕黄帝也是个邪恶的象征，我这把剑虽然拥有蚩尤的灵魂今日却代表着正义。”
　　程羽怒道：“少说废话，如果你真是轩辕与蚩尤的血脉继承者，那我现在就杀了你，免除后患！”
　　说着冲了上来，这时徐轩突然猛的一个跃身，体内种玉诀真气这时激荡了起来，使他身轻如棉，这一跃跃高了三仗，自空中一剑向程羽的血影神剑劈来，程羽见对放来势凌厉，不敢强行接招，于是用血影神剑横着相架，突然这个时候一个声音在徐轩耳边响起道：“夫君，梦如回来啦！”
　　徐轩登时大喜，猛的将全身的气力都压在碧幽神剑上面，在梦如的帮助下猛的击向血影神剑的剑柄，啪的一声，血影神剑竟从中折断，而徐轩接着又在梦如的托身下飞高一丈，向程羽一剑劈去，程羽一见不妙，再也不敢接招，于是猛的转身向山洞内逃去，徐轩这一剑将旁边七丈高的一块巨石劈成了两半，碎成了石粉。
　　徐轩落在地上猛的一转身，只见一个亭亭玉立的古装女子已站立在他身旁，正是梦寐以求的梦如，不禁呼唤了一声道：“梦如，真的是你吗，你真的回来啦？”
　　梦如温柔的笑道：“夫君，是我，是梦如回来了！”
　　两人相拥在了一起，久久不能自已。
　　梦如在徐轩的耳边轻声道：“夫君，我这次来是带你去九华山找我的真身，我们这次去了后，梦如就能以实体陪伴夫君了，夫君你欢喜吗？”
　　徐轩欣喜若狂，再也说不出什么，将梦如搂在怀中好久好久，最后指着山洞道：“这苗疆蛊族的山洞中还正在撕杀，我想帮助他们免除这一场灾难。”
　　梦如点头道：“放心吧，我会帮助你的。”
　　再说悬崖半空的大山洞中黄晓倩被迫吸吮着蛊神的下阴之穴帮她将体内的最后一层真气吸了出来，蛊神已成功的练成了“玄女神功”于是带着黄晓倩飞出了山洞，黄晓倩从见亮光立刻就看清了蛊神的真面目，只见她竟是一个看起来年龄与自己相仿，年轻貌美的一个少女，想到刚才竟然为她吸吮下阴之穴，心中实在是不甘心，但又无可奈何，蛊神将她带落到大地上，这才放了她。
　　蛊神对着她妩媚一笑道：“你后悔了吗？”
　　黄晓倩心中正后悔的要死，但口上仍道：“没有，我一点儿都不后悔，能为您效效劳是我毕生的荣幸！”
　　说着还露出一微笑。
　　蛊神高兴的道：“真的？”
　　黄晓倩重重点了点头。蛊神得意道：“那你以后可就是我的徒弟了，我就是苗疆蛊族的第一大祭祀，苗疆蛊族的所有人都会听我的，你既然为我做了私隐之事，那我就封你为圣女，你现在还是处女吗？”
　　黄晓倩脸上一红，那一夜在宾馆她的身体就已经给了徐轩，但她现在仍然撒谎着点头道：“是的……”
　　蛊神笑道：“那就好，真难得世上还有一个处子。”
　　黄晓倩好奇的道：“你不是处女吗？”
　　蛊神怒道：“放肆什么你啊你的，以后要叫我为师父。”
　　黄晓倩急忙道：“是师父，我错了。”
　　蛊神这才饶了她，回答道：“不管我是不是处女，现在我是蛊神，那我说是处女那我就是处女，你明白我的意思吗？”
　　黄晓倩道：“明白，师父现在仍是处女。”
　　蛊神得意的道：“你倒挺聪明的。”
　　二人走到刚才撕杀的地方这才看到满地的狼藉。蛊神惊道：“苗疆已经出事了？”
　　黄晓倩道；“好象是洪龙阁的人干的！”
　　蛊神喃喃道：“洪龙阁？是他们，这些人可不好对付啊，不过既然我已练成了玄女神功，那么对付他们的阁主洪龙有所不及，对付这些阁内人物却绰绰有余。”
　　于是二女向山洞内奔去，只见山洞内更乱成了一片，原来是苗疆蛊族的人在森林女王、四大蛊美人、五行女的带领下一起攻击血魔先生司空天登、程羽、小玲珑撒人，徐轩本想插手相助，但见森林女王等已与血魔等打成平手，这时候插手好象是趁人之威，于是决定等上一等，看看形势再说。
　　司空天登手中那个奇形怪状的武器叫“百宝魔器”可以发射冲锋枪般的子弹，又能当十余种暗器和兵器使用，这时施展起来森林女王已受了重伤，金莎为首的五行女也八路中文网被打退了开来，四大蛊美人也眼看不是司空天登的对手，徐轩正想插手襄助，突然从后面传来一个陌生女子的声音道：“大胆血杀派竟敢来我们苗疆蛊地捣乱真是不知好歹！”
　　司空天登等一看来的竟是一个妙龄少女不禁有些哑然失笑，而这少女的身后跟着的正是黄晓倩，小玲珑一见到她边叫道：“原来你还没摔死，哼哼，真是命硬啊！”


正文 第062章 蛊神佳人,赌注!
　　黄晓倩看到小玲珑大怒道：“死丫头今日就是你的死期！”
　　正要上前突见旁边的程羽向她使了个眼色于是才抑制了下来，正是冷冷的望着小玲珑，若不是这个仇家她也不会沦落到去被逼吸吮蛊神的下阴之穴，而使其坠崖之仇更成了她的无限恨意。
　　徐轩见黄晓倩并没有死，心中登时宽松了下来，走上前去询问道：“你没事吧？”
　　黄晓倩却不理睬徐轩，径自站到蛊神的身旁，苗疆蛊族诸女一见是蛊神来了立刻大喜若狂，四大蛊美人中的谢诗筠与萧亦琳笑道：“大祭祀你终于出现了！”
　　蛊神点了点头，又望向司空天登等道：“血杀组织上次想来豪夺我们宝地的极乐长生种子，这次又来捣乱，是不是还想向上次一样尝尝我们万蛊阵的滋味？”
　　司空天登根本没河将这个自称是蛊神的妙龄少女放在眼里，于是冷笑道：“老夫前来正是想看看你们那万蛊阵到底是什么模样的！”
　　蛊神冷笑道：“既然如此我就与你在万蛊阵前一决高下如何？”
　　司空天登仗着自己是血杀的第一高手丝毫不肯示弱，于是道：“既然是在你的地盘那就暂且听你一次。”
　　于是蛊神带路众人一起向那个埋藏万蛊阵深渊的大山洞走去，而蛊神与司空天登就站在了万蛊阵的旁边，若大的深渊里面的蛊毒之物在下面不住的蠕动，令人看一眼就会生出惧色，司空天登这时心中也有点惊悸，不想苗疆蛊族之地竟有如此多的蛊毒之屋，令人闻之作呕，观之头晕目眩。
　　蛊神冷笑道：“那就请你出招吧！”
　　她这句话是对司空天登说的，司空天登冷笑一声道：“你一个后辈小生竟然让老夫先出招，岂不是让人笑掉了大牙，还是你先出招吧！”
　　蛊神见司空天登瞧不起自己登时大怒起来，于是手指化作剑形一道无形气剑从手指发出直射向司空天登的双目，司空天登侧身避过，手中的百宝魔器突然发出一连串的冲锋子弹，蛊神一见不妙，立刻散开。
　　司空天登一见蛊神一躲开立刻上前追击，百宝魔器中又发出一连串的子弹，不料这次蛊神只是轻轻一挥，子弹便尽数飞了回去，司空天登吃了一惊，单臂一挥，一股强大之力激荡而出，将子弹击得粉碎。
　　两人正激斗着，梦如已在徐轩耳边道：“夫君，这个蛊神似乎刚修炼成了什么高超的修真之法，只怕这个血魔司空天登不是她的敌手。”
　　正说到这里蛊神美丽的双目突然发出一团火焰似的光芒，一股雾蒙蒙的气体罩在其身，司空天登猛的发出雷霆一击，百宝魔器中发到一道闪电般的气体，但在蛊神周身半尺之外这股气体竟然被反弹回去正中司空天登身体，司空天登身子向后坠去，一不小心竟然掉下了万蛊阵的深渊，众人一起惊呼声中，只见司空天登又飞起了身子将自己毕生的一道功力向旁边的程羽射去从他的咽喉直射出去，然后又掉下了深渊，发出了一片惨叫声，身体被万蛊之虫食噬了个干净。
　　众人都对刚才发生的一瞬间的事情叹唏嘘，没想到蛊神一出手就制服了血魔司空天登并把他弄下了万蛊阵中，这一下来小玲珑与程羽便害怕了起来，刚才血魔司空天登临落深渊之时将毕生的功力化作一股气体射入程羽体内，这叫“归元灭魂气”也就是将自己的元神和魂魄都注入了程羽的体内。
　　蛊神望望小玲珑、程羽、徐轩三人道：“你们又是什么人？”
　　小玲珑叫道：“我就是洪龙阁主的养女小玲珑，你们若敢伤我一根寒毛，洪龙阁一定不会放过你们的。”
　　蛊神冷笑道：“把这个小丫头给扔进万蛊阵中，让她也尝尝被万虫噬咬的滋味！”
　　小玲珑登时吓的花容失色，向徐轩求救道：“木头你快来救救我！”
　　徐轩本来对她就没什么恨意更何况自己又得到了小玲珑的身子，但现在黄晓倩没有死安然回来那么所有气恨顿时也就消失了，于是走上前去对蛊神道：“大祭祀请你饶了她吧，她是一时不懂事！”
　　蛊神望着徐轩道：“你是什么人？”
　　徐轩道：“我只是一个过路人。”
　　蛊神冷笑道：“一个过路人也配向我求情吗，这传出去岂不成了笑话？”
　　她身旁的黄晓倩也道：“说的不错，师父这个坏女人就是将我推下悬崖的人，你一定不能放过她！”
　　神一眼向小玲珑望去冷笑道：“你若肯代表洪龙阁向我下跪求饶我就可以饶恕你不死！”
　　玲珑登时大哭道：“我不会丢老木瓜的脸的，你还是把我扔下去吧！”
　　说着可怜兮兮的望向徐轩。
　　徐轩心中一动急忙挡在她的身旁，而旁边的程羽却狡猾的向蛊神道：“大祭祀现在血杀组织第一大杀手已被您灭了，您现在是天下无敌，我程羽愿意加入苗疆蛊地，哪怕是做一名小卒，也是我莫大的荣幸。”
　　徐轩登时厌恶的看了程羽一眼，对他鄙夷之极，他没有想到程羽竟会卑劣到如此的地步。
　　蛊神听了却得意的道；“你这小子倒是个聪明人，不过你先前竟敢与我们苗疆蛊族作对，死罪可以饶恕你活罪却难逃！”
　　程羽急忙道：“大祭祀我知道错了愿意接受惩罚。”
　　蛊神见他肯向苗疆蛊族低头便没有杀他之意，而小玲珑却死活不肯认罪低头，蛊神便有意要将她也扔下万蛊阵中，但有徐轩这个年轻人挡在身前阻止了她的命令。
　　蛊神望向徐轩道：“过路人我不想杀你你却自找苦死，是不是也想尝尝万蛊阵的滋味？”
　　徐轩道：“这个少女和我有交情，我不愿她被人杀死，所以我只有再次请求你不要伤害她。”
　　蛊神身边的黄晓倩却道：“徐轩她把推下了悬崖你还这么帮他，你……你心中对我好狠啊！”
　　徐轩叹了口气道：“总之我不能眼睁睁看着她被人家害死！”
　　蛊神道：“既然如此我就让人挖了你的双眼这样你就不用眼睁睁的去看她了……”
　　梦如在徐轩身旁见到蛊神如此嚣张不禁大怒，于是对徐轩道：“你尽管向她挑战我有办法打败她！”
　　徐轩一怔，梦如又道：“你今天想顺利离开这里就必须将这些苗疆蛊族人全部制服！”
　　徐轩点了点头于是对蛊神道：“如果我能和大祭祀打上个平手那么大祭祀是否愿意饶了这个少女和放我走呢？”
　　蛊神大怒道：“竟凭你也配和我打交道，你以为自己是什么人？”
　　徐轩淡淡的道：“我只是一个普通的过路人，或者说是轩辕与蚩尤的血脉继承者！”
　　蛊神听了大吃一惊道：“原来你也是为了那颗极乐长生种子而来……”
　　梦如听到“极乐长生种子”六字登时大喜，她知道徐轩是轩辕与蚩尤的血脉继承人，现在便有心想帮他得到种子，助他成就万古长生修真无敌的最高境界。徐轩自己却没有此意，于是道：“我对那个什么种子不敢兴趣只想救我朋友的性命！”
　　蛊神冷笑道：“你既然是轩辕与蚩尤的血脉继承人，又知道了极乐长生种子的秘密你以为我还会放你吗？”
　　梦如在徐轩耳边道：“你用激将法与她打赌让她以交出极乐长生种子为赌注。”
　　徐轩按照梦如的方法道：“哼哼，你不放我走是因为怕我，是因为你根本不是我的对手，你敢与我决一死战吗？”
　　蛊神大怒道：“大胆你竟敢又向我挑战……”
　　徐轩却又接道：“你的修真之为如此渺小还怎么保护那极乐长生种子，如果你连我都打不过还是自愿把极乐长生种子交出来为好。”
　　蛊神气到了极点，正要对徐轩突然出手，旁边的黄晓倩却拉住了她道：“师父，这个男子不能杀……”
　　蛊神怒道：“哼，我知道她是你喜欢的男人对不对，不过这个时候他竟敢向我挑战，那么就算是你以死相逼我也不会饶恕他的了。”
　　徐轩却冷笑道：“别说你饶恕我也许你打不过我还求我饶恕呢！”
　　蛊神怒道：“你——”
　　徐轩又道：“不过我可是轻易不怎么跟人家交手的，除非你肯跟我打个赌。”
　　蛊神屏住怒气道：“什么赌？”
　　徐轩道：“赌你打不过我，如果我打不过你那么我这条命以及我朋友的性命自然就由你宰割，如果你打不过我那么极乐长生种子就得自愿交给我，而且我朋友的性命你们也不能追究，也要自然的放我们出苗疆之地。”
　　蛊神气得浑身发抖，但见对方也只不过是个普通青年，似乎并不怎么可怕，反倒是自己已练成了“玄女神功”如果连这样一个货色都打不过，那么也不用再做这个苗疆蛊族的大祭祀了。于是道：“好我就依你，不过你若是败了，我会让你死的比那个血魔还要惨！”
　　梦如这时一直在徐轩身边，刚才的徐轩那一番话就是照着她的意思去说的，而这时小玲珑却也叫道：“如果木瓜赢了的话那么你们苗疆蛊族所有的女子包括你在内都做他的奴隶，他们让你们去死，你们也不能违抗……”
　　她以为徐轩这是最后的垂死挣扎只不过是用激将法气气蛊神，也好不往此生，于是又填加了这一个赌注。
　　蛊神虽然恨不的现在就上去生噬小玲珑的肉或把她制成人彘，但由于自己是一派宗师的身份，现下只好忍了，暗自道：“等我杀了这个不知好歹的小子，再来收拾你！”
　　于是对着徐轩道：“好，一切都答应你，你就出手吧！”
　　梦如这时对着徐轩道：“我们两人一起上，她的修为远远不如我，你只管与她正面交锋我在旁边替你抵挡她最厉害的手段……”


正文 第063章 收服蛊神,回家!
　　梦如已在徐轩耳边道：“她手中使的寒冰蛇剑，你一靠近她的身体就立刻会被她手中的蛇剑冻成一具冰雕，不过不用怕我用种玉诀真气帮你抵挡这股寒气，你只管进攻其它的什么都不用管。”
　　徐轩点了点头走上前去，蛊神冷笑一声，猛的将寒冰蛇剑指向徐轩的眉心，本想就只凭这一下就令他立刻冻成冰雕，不料徐轩竟然径直朝着冰剑走去丝毫不惧，蛊神与是将寒冰蛇剑又向前伸出了几许，不料突然感觉一股炎热之极的气体在周身升了起来，不禁惊呼道：“大日如来咒，这……这不可能……这种种玉诀真气早在千年前就已经消失了的，怎么会……”
　　只见徐轩正坦然向她走了过来，于是又镇定下来手持寒冰蛇剑又向徐轩指了一指，不料徐轩好似没事一般又向前走近了几步，蛊神这才怀疑起来他是一个修真顶尖的高手，刚才的大日如来咒就是他发挥出来的，想到这里不禁骇然退后一步。
　　不远处的小玲珑冷笑道：“一代宗师也会吓得退步了吗？”
　　蛊神这才意思到星自己竟然退后了一步，于是猛的向前走了一步，曼妙的身材一甩已一剑向徐轩刺了上来，这一剑既包括寒冰蛇剑的万年寒冰的威力又包括了冰类所有蛊虫的吞噬之威力，只要人体一碰上寒冰一毫就会立刻被融化掉，不料徐轩竟丝毫不惧的又走上一步，离蛊神只有尺许之远了，蛊神猛的飞身而起，寒冰蛇剑又劈向徐轩头顶，徐轩身子一低，单腿跪在地上，右手猛的抽出了自己的那把碧幽神剑，摆出了一个很酷的造型，寒冰蛇剑刚要劈上徐轩的头顶，徐轩已镇定的滚了开去，碧幽神剑猛的向后一劈，不料这一劈之下竟发出莫大的威力，蛊神本不惧这威力，不知真的周身四面八方突然又传来几股强大的威力向她袭来，逼的她无法躲避碧幽神剑的袭击，眼前碧幽神剑就要刺中她的胸口，蛊神猛的将手中的寒冰蛇剑抛掷而出向徐轩疾射而来，不料蛇剑到了徐轩身前几尺突然主动盘旋了几下又向回刺射而来，而这时蛊神被一股强大的气流固定住了身体竟丝毫不能动弹，而这时徐轩的碧幽神剑马上就要刺中她的胸口，蛊神心中这时才骇然到了极点，意识到对方可能是修真界新出的一个最强大的高手，自己竟然就这么葬送在了他的手中，不料剑到她的胸口并没有再往前刺进去，而是停在她的乳蕾之处静止了下来。
　　蛊神这才松了口气，但猛然意识到自己已经输了没，不是恨怒下猛然施展自己的毕生修为将刚修练而成的玄女神功集中成为一股强大的力量孤身一掷的向徐轩袭来，徐轩的瞳孔开始收缩，但瞬间这股强大的力量却消失的无影无踪，好象鬼使神差似的，而这时梦如已微笑着站在了徐轩的身旁。
　　蛊神却看不到梦如的存在，口中只是喃喃的道：“不可能，这决不可能……”
　　不远处的小玲珑也完全没有料到徐轩竟然能够赢，连黄晓倩也感觉眼前的一切简直不可思议，自己的情人徐轩竟比蛊神还要厉害，那自己在山洞为蛊神所做的事情实在是太不值得了，同时又想血杀组织已经没有多么厉害的高手了，而自己虽然是血杀组织的卧底，但一直没有泄露身份，是不是赶紧趁机脱离血杀组织投靠徐轩这一边？黄晓倩心中的矛盾顿起，而这时对面的程羽却趁众人都正惊讶之时仓促的逃出了苗疆蛊族山洞，而众人一时也没有注意到他的逃跑，而都把目光注视到了徐轩的身上。
　　梦如在徐轩耳边道：“现在你可以向她们要极乐长生种子了。”
　　徐轩却皱了一下眉，心道：“我要这极乐长生种子又有何用？我又不想长生不老。”
　　他心中所想的梦如通过意识海都能知道，因此又道：“得了极乐长生种子我自有用处，你尽管要就是。”
　　徐轩本来对梦如的话就言听计从，这次更是深信不已，于是向着苗疆蛊族的人道：“现下你们可以遵守诺言放走我的朋友，并且将极乐长生种子奉献出来了吧？”
　　蛊神没想到自己竟然会失败，刚修炼成功的玄女神功威力竟然不如一个“过路人”厉害，又看向徐轩，只见他手中握着的正是苗疆蛊族空中悬棺中秘藏的“碧幽神剑”吃了一惊疑问道：“我们蛊祖的碧幽神剑你是怎么得到的？”
　　徐轩怔道：“什么蛊祖？这把神剑吗？我是从一个悬崖的山洞中找到的。”
　　蛊神大吃一惊，嗔道：“你可知道这把碧幽神剑是我们苗疆蛊族的象征，是蛊祖的兵器。”
　　徐轩不解道：“我的确不知，你们蛊祖又是何人？”
　　蛊神喃喃道：“蛊祖便是在千古巨野之战败给轩辕黄帝被害死后又重生的战神蚩尤，而这把碧幽神剑又名‘蚩尤齿’，是蚩尤的贴身兵器，而蚩尤创立了我们苗疆蛊族，并传言有朝一日谁能拿到碧幽神剑谁就是蛊祖的后代传人，而这把碧幽神剑只有轩辕与蚩尤的血脉继承人才能看得见拿得动。”
　　徐轩这才醒悟，心道：“怪不得如此耀眼的神剑小玲珑和黄晓倩都没有看到，却让我看到了，原来只有我自己才能看得到。”
　　蛊神又道：“现在你创入苗疆蛊族，拿到了碧幽神剑，又打败了我蛊神，看来这一切都是天意，你就是蚩尤蛊祖的后代传人，也是我们苗疆的新一代蛊宗。”
　　“蛊宗？”
　　徐轩心下疑惑，他以为蛊神说这一番话是想因为自己打败了她，她下不了台才编出来的，便想我何不给她个台阶下呢？于是道：“既然如此，是蛊宗就是蛊宗好啦，不知道蛊宗到底是什么呢？”
　　蛊神突然双臂伸起，向森林女王、四大蛊美人、五行女等高呼道：“欢迎蛊宗转世成为我们苗疆蛊族的新一代大祭祀！”
　　于是苗疆诸女也大声叫了起来：“欢迎蛊宗转世成为我们苗疆蛊族的新一代大祭祀！”
　　徐轩这才一怔，只见谢诗筠、萧亦琳、金莎等都在用暧昧的眼神望着他，而连森林女王、蛊神的目光都变得温柔起来，徐轩心道：“这么多苗疆女子不会都看上了我吧，我的女人已经够多了，可不能再陷入这种桃花阵中了。”
　　于是道：“既然我成了你们的什么大祭祀，那么说我说的话你们都肯听了？”
　　蛊神等诸女一起下拜道：“愿听蛊宗的神圣旨意！”
　　徐轩淡然道“神圣旨意没有，不过呢我现在想请你们放走这位小玲珑小姐，还有不得难为黄晓倩姑娘！”
　　蛊神疑问道：“这位黄晓倩是蛊宗的什么人？”
　　徐轩一怔道：“是我的好朋友。”
　　蛊神叹气道：“我本想收她为徒，既然她是蛊宗的好朋友，那么倒是我高攀了，那么这里一切的人一切物什都由蛊宗在处理，属下听命便是。”
　　徐轩望向旁边别人都看不见只有自己能看的到的梦如疑问道：“我该怎么办。”
　　梦如笑道：“夫君形势大好，这个苗疆之地到处是美女，夫君既然已成了她们的蛊宗，何不趁机收服她们，也好日后为夫君所用。”
　　徐轩奇道：“为我日后所用，我根本用不着啊？”
　　梦如笑道：“夫君怎会用不着呢，她们个个如花似玉、貌美如仙，而且身怀绝技，就算夫君不喜欢她们侍侯你，日后也许有用得上她们的时候呀！”
　　徐轩还是不想拦上这个门派，因为苗疆蛊族与血杀和洪龙阁都有过节，就怕她们日后会给自己带来天大的麻烦，梦如却又道；“如果你觉得苗疆蛊族很不好管理，我倒有一个主意！”
　　徐轩急忙道：“什么主意？”
　　梦如笑道：“夫君直接把她们合并到梦如的门派好啦！”
　　徐轩奇道：“你的门派？”
　　梦如笑道：“夫君难道忘了，梦如也创建过一个门派，而且江湖上传闻形势大好，这个门派的名字叫‘烟雨阁’，不如就把苗疆蛊族合并成烟雨阁的副阁，听从烟雨阁人的指挥岂不是好吗？”
　　徐轩点头道：“既然你有此意，那么就照你说的好啦！”
　　于是对蛊神道：“我已经决定为了不让苗疆蛊族事孤力单被其它的势力所欺负，现在要把它与江湖修真界中另一大门派合并，那个门派的名字叫烟雨阁，你们有没有意见？”
　　蛊神沉吟道：“烟雨阁？就是那天下女子修真三大门派烟雨阁、曼陀阁、红蓉阁中的烟雨阁？”
　　徐轩没听说过曼陀阁和红蓉阁的名字，于是疑问的望向梦如，梦如微笑着对他点了点头，徐轩便道：“不错，正是那个烟雨阁。”
　　蛊神却道：“蛊宗，烟雨阁近来虽然强大，但我们苗疆蛊族的势力也不小为什么一定要跟她们合壁呢？”
　　徐轩胡乱道：“既然你们都很强大，那么合并起来不是更强大吗，那又何乐而不为呢？到时候如果其他邪恶势力胆敢侵犯你们，那么烟雨阁就会赶来襄助，相反烟雨阁如果有难你们也要去帮忙。”
　　蛊神恍然大悟道：“属下明白蛊宗的用意了，是想将我们苗疆蛊族的势力再增大一倍。”
　　徐轩胡乱道：“大概就是这个意思。”
　　蛊神又道：“请问烟雨阁和蛊宗有什么关系？”
　　徐轩望向梦如，心道烟雨阁是梦如所创立的，那么也就跟同是一系，而我又身怀烟雨阁的神功种玉诀也算是烟雨阁的人了，于是道：“我和烟雨阁同出一体，而且我学的修真之法也是来自烟雨阁。”
　　蛊神道：“原来如此，那我们怎么跟烟雨阁合并呢？”
　　梦如在徐轩耳边道：“让她们派四名使者跟你一起去见烟雨阁的人。”
　　徐轩如是照说，蛊神道：“那就请蛊宗从我们苗疆蛊族选出四名女子。”
　　徐轩想了想，这苗疆蛊族中自己熟悉的也就谢诗筠、萧亦琳、金莎三个女子，至于最后一个如果派蛊神去这个女子太多厉害恐怕不好驾驭，那派谁去呢？突然看到了站在蛊神身旁的黄晓倩，心道：“反正她现在站在苗疆蛊族这一边，何不把她也算上一份子。”
　　于是点出了谢诗筠、萧亦琳、金莎和黄晓倩的名字。四女听到点了自己的名字都非常的欢喜。
　　一切作罢，蛊神又道：“蛊宗既然要做我们苗疆蛊族的大祭祀，那就请理当为您举行一次蛊舞大典。”
　　徐轩惊的急忙摇手道：“不用了……”
　　蛊神却道：“一定要用的。”
　　突然低下头道：“蛊宗请放心，我们这个蛊舞大典对您只有好处没有坏处。”
　　于是说出了蛊舞大典的风俗，听的徐轩耳朵直冒火，羞的苗疆诸女个个都低下了头。
　　原来这个蛊舞大典要所有的女子都一丝不挂的光着身子在篝火旁手牵着手围着主人跳舞，而这个主人就是徐轩了，而他的任务就是就是从中选出一名圣女出来，所谓的圣女就是用来呈献极乐长生种子的美丽女郎。这是苗疆的风俗，徐轩推迟不了，只好照做。
　　这时天色已晚，徐轩与小玲珑、黄晓倩都留在了苗疆的蛊族山洞中，徐轩与梦如有着说不完的话，梦如和他来到了洞外的一个山谷风景优美的地方，两人一阵狂奔，然后在一片田野地上坐下，梦如温柔的对徐轩道：“夫君，明日你便去看望家中亲人，把他们安顿好，然后我们就去九华山找到妾身的真身好吗？”
　　徐轩大喜，找到了梦如的真身，那么梦如就能从现在的虚渺之体变成真实的女体，那么两人就能真正的在一起了。


正文 第064章 享用圣女,羞处藏珍
　　徐轩却道：“现在天色还没黑，而蛊舞大典要到黑夜才能举行，我们何不先到我家中一看，其实我这次来并不想打扰亲人，只是想见我爷爷一面，不如你和我一起到我爷爷居住的地方看一看吧！”
　　梦如点点头，徐轩道：“我们这就去。”
　　说着牵着梦如的手，任梦如带着他在空中飞动，穿过苗疆的热带丛林，又向前面的村庄飞去，穿过几个大村落就到了徐轩的老家，徐轩落下了地，只见村民们这时候都已出去了，他们都在田地里干活，这时都还没回家。
　　徐轩带着梦如走到村子极南的一小户人家，那就是他的家，悄悄的走上前去，只见房门半掩，父母都不在家，而妹妹上学还没回来，www.nilongdao.com/于是徐轩在桌子上留了一封信，表示自己回来了，并将打工赚的五千元人民币放在桌子上，将门重新掩好，于是和梦如又一起到了村子后的一处地放，靠山谷的一个地方，有一间竹屋，而那里就是徐轩的爷爷徐子龙居住的地方。
　　徐轩走上前去，突然一个人影从竹屋中跃了出来一把住住他的衣服，徐轩急忙也跃了起来，但那人速度快到极点，徐轩似乎根本就不是对手，这时梦如见徐轩吃亏于是便上前襄助，不料那个人却突然停了手，徐轩一屁股坐倒在地上，这才看清楚刚才住他的人正是自己的爷爷徐子龙，一个年龄七旬，骨瘦嶙峋，双目却炯炯有神一副苗装打扮的老人。
　　徐轩立刻从地上叶坐起道：“爷爷，你老人家好吗？”
　　那老人呵呵一笑，想孙子扑了上来，祖孙俩抱在一起，欢笑了起来。
　　徐轩对爷爷诉说了最近的生活状态，徐子龙最疼爱徐轩这个孙子，见他长达成人也是十分的欢喜，于是拉着他的手道：“小轩，来，进屋，爷爷有一样传家之宝要交给你。”
　　徐轩好奇的跟着爷爷进了屋，梦如也跟着走了进去，当然徐子龙是看不到梦如的存在的，徐子龙进了竹屋里面从床底下摸出了一个盒子，交在了徐轩的手中，徐轩好奇的问道：“爷爷这是什么？”
　　徐子龙神情严肃的道：“孙子啊你知道自己可不是一个寻常身份的人啊！”
　　徐轩心中一动，徐子龙果然道：“其实你是轩辕和蚩尤的血脉继承人，当年爷爷从你一出生就看出了这一点，但爷爷之所以没有让你学修真之法，怕你会走爷爷的旧路，但现在爷爷想清楚了，爷爷今天就在真实的身份说给你听。”
　　于是说出了建国初期和凌老、赵家与程家的恩怨关系。
　　其实这一切徐轩早就从凌老那里知道了，只见徐子龙叹气道：“其实我早就知道凌问天当初并不是有意害了我的……”
　　举起了左边空虚的袖子喃喃道：“他当初以为我出卖了国家于是愤怒之下无意中砍下了我的左臂，虽然我日后知道了是赵程两家在捣鬼，但由于我极度愤恨之下于是就离开了那个令人难以接受的世界，并且参透了人生的大意义，悟出了什么国家大义、个人恩怨都是过眼云烟，而我自己只是一空虚的生命躯壳，于是我隐居了起来，过起了平静的日子，这些年来却是过的十分的快乐，对凌问天也不怎么气愤了，其实我现在已原谅了他，不知道他现在怎么样了，哎……”
　　于是徐轩便将见到凌老的事情跟徐子龙说了，徐子龙站起了身子道：“原来凌问天与赵天宏到现在还是明争暗斗，不过赵天宏这个人的确不是什么好人，只怕凌问天不是他的对手……”
　　徐轩道：“爷爷请放心，我一定会帮助凌老的。”
　　徐子龙点了点头道：“我已退出了尘隐便永远不会重出江湖，既然这次你来找我那么我也该跟你一些东西，现在已是年轻人的天下，一切就由你们年轻人来解决吧！”
　　说着，徐子龙指着放在徐轩手上的盒子语重心长的道：“这个盒子中是我毕生的修真之为叫做‘真龙诀’，是一本修真的无上秘籍，你以后要自己修炼、靠自己的能力达到高峰……”
　　徐轩点头道：“我会的……”
　　徐轩与爷爷徐子龙又聊了一会儿，天已经暗淡了下来，很快便要黑了，于是徐轩告别爷爷也不想再去打扰家人，与梦如一如又飞身回到了苗疆蛊族之地。
　　这时苗疆腹地最大的一片空地上已经升起团团篝火，徐轩和梦如一到，就见到所有的苗疆蛊族女子都羞红着脸等徐轩的到来，见徐轩到来便在蛊神的吩咐下一齐脱起了身上的苗族衣裳，不一会儿几十个苗疆蛊女都成了一丝不挂，而个个的身体都如美玉一般令人忍不住欲产生欣赏赞美的感情，谢诗筠、萧亦琳、金莎、黄晓倩包括蛊神、森林女王、其它三大蛊美人以及小玲珑都是赤裸玉体围绕着徐轩跳起了蛊族舞蹈。
　　这一夜风光无限、春色不断，徐轩被众多美女围绕，晓是他是个自抑力很好的青年也有些把持不住了，在美女的欢笑声中选起了圣女来，徐轩心道无论谁当圣女都是一样的，于是闭上眼睛随便将手中的火把一扔，突然一个少女的手上的火把高高的燃了起来，原来徐轩手上的火把正扔上她的火把上面，徐轩定睛一看竟是一个陌生的美貌少女，不仅心中一动，这少女的脸上飞起一片晕红。
　　苗疆诸女将这少女用一张毛毯卷了起来送进了山洞中，又把徐轩推了进去，据说极乐长生种子就在这个少女的身上，而这个少女现在的身份就是圣女，徐轩只有享用到圣女的玉体才能得到极乐长生种子。
　　徐轩走进了山洞，只见洞壁上都是无数的红色蜡烛，徐轩本不是好色之人这时在刚才的环境下却如同看了一场真实的万人玉女裸体舞蹈，走进最后一环山洞，只见一张石床上面正躺着一个美人如玉般的身体，这个女子娇倦的秀靥，细而直的秀气柳眉，长而卷翘的乌黑睫毛，使她那梦幻般妩媚动人的大眼睛平增不少灵秀清纯之气，也更加突出她的聪明伶俐、温婉可爱。娇翘的小瑶鼻秀气挺直，鲜艳欲滴、红润诱人的饱满香唇，勾勒出一只性感诱人的樱桃小嘴儿，线条柔和流畅、皎月般的桃腮，秀美至极。
　　望着少女美丽清纯的脸庞，徐轩感到体内又升起温热的男子对正常欲望的需求，下身也不知不觉的复苏了起来，开始高耸如山。徐轩心道自己既然已成了苗疆的蛊宗，那么今日只好入乡随俗了，于是向石床上的少女望了又望，叹了口气，脱起了身上的衣服，徐轩本来不会主动在女人的面前脱衣服的，而这时身旁却仍站着所有人都看不到的只有他能看到的梦如，而梦如正逼着他脱衣服。
　　徐轩褪下一身的衣服，健壮的身体已完全裸露了出来，这一副任何女人看了都会砰然心动的身体令石床上的少女看的脸上绯红一片。
　　梦如又逼着徐轩腿掉了最后一丝衣裳，徐轩下身男性的象征已完全裸露了出来，少女吃惊的睁大了眼睛，徐轩在梦如的逼迫下向少女的那张石床靠近，被梦如轻轻推向了石床上面，于是第一次主动吻了少女。
　　梦如呵呵一笑道：“夫君你就不要拘束了，自己慢慢享用，妾身先告辞了，一会儿再来看你。”
　　于是飘飞出去了山洞。
　　徐轩心里有些紧张了，但为了壮大自己的男人气魄，于是主动向床上的少女问道：“你……你叫什么名字？”
　　少女被徐轩吻过后，心中一片甜蜜，闭上眼睛喃喃道：“我……我叫金娜……是金莎的妹妹……”
　　徐轩心中一动，原来她是五行女之首的金莎的妹妹，于是便不再拘束，又问了少女一些温柔的问题，两人渐渐对对方动心了起来，徐轩便第一次主动向石床上的少女伏了上去，少女金娜却紧张的道：“我……我不想在这里……”
　　徐轩也紧张的道：“你想在哪里？”
　　金娜低头羞红着脸道：“这是我的第一次，我……我想洗一个澡……”
　　徐轩心道这个时候哪里有洗澡的地方啊？正郁闷着，金娜已俏脸扬起，望着徐轩道：“主人，从现在开始你就是金娜的主人了，你……你会丢下金娜吗……”
　　徐轩没有想到她竟然这么说，于是道：“当然不会了……”
　　但心中却道大不了也把你带到九华山去当成与烟雨阁合并的使者美女之一。
　　金娜突然闭上眼睛指着里面的一个山洞道：“那里……有一个浴室”正想起身去内里山洞看一看，金娜已娇声道：“主人带着我一起去吧！”
　　徐轩点了点头将金娜拦腰抱了起来，只觉她的玉体柔软无骨，入手处极是光滑受用，一起走进内里山洞，只见一个半掩的石门内果然便是一个浴室。
　　徐轩将金娜抱了进去，金娜俏声道：“我要去洗澡了，你先在这里等我一下，我就洗完后就来……”
　　这无疑是对徐轩最大的挑逗，但还好徐轩平时的自抑力还算十分良好，这次还不会太难耐，但等了好一会儿也不见金娜出来，于是悄悄的竟向那山洞内的现代浴室走去，小心的推开石门，徐轩的眼睛登时被眼前的美景惊的怔了起来。
　　透过薄薄的水雾，徐轩看见金娜站在水莲蓬下淋浴，雪白的胴体，修长苗条的白嫩大腿，细细的纤腰，浑圆坚挺的胸脯起伏颤动，金娜稍稍转身，纤腰半折，展现诱人的脊背，莹白柔滑的圆臀珠圆玉润，底下的纵横着绒毛的内处紧紧合着。金娜用她的纤纤玉指拨开门扉用水流冲击着。徐轩看到内里的浅红色。一滴滴水珠顺着玉体流下，看起来就像是情动的蜜汁。唇口娇小，金娜转过醉人的胴体，凌乱而湿淋淋的长发，美若天仙的脸，曲线玲珑、浮凹有致的胴体，玉雪柔滑的肤光，未盈一握的柳腰，丰满颀长的大腿，酥胸上坚挺而富有弹性的玉峰，大腿中间突耸着丛草茂盛的桃谷，两扇微闭的玉门关。洞口上隐现着红豆般的颜色。
　　金娜突然转头看到了徐轩的存在，一脸的羞红的看着门口的徐轩，笑道：“你怎么可以偷看呢！”
　　徐轩没有想到她竟然会这样说，不过见她羞涩的模样就知道她不是在怪自己，倒像是在挑逗自己，于是悄悄的走了进去，金娜向她伸出了一只手过去，徐轩忍不住走过去抱住她的细腰，金娜微闭着眼睛对着他喘着粗气，徐轩轻轻地伏下头去去轻咬着她坚挺柔嫩的双峰，软绵绵的，很滑，徐轩忍不住用手去轻轻的抚摩着。
　　“轻点，看你急的，主人你身为蛊宗难道就不能够对人家爱惜一些”金娜拉着徐轩的手在自己娇嫩的胴体上游走，徐轩的双手从金娜玉葱般美丽的足趾摸向白瓷似的小腿，拂过雪嫩的大腿，顺着软滑的嫩臀滑向苗条的腰腹，最后双手由粉颈向下游动，停留在坚挺的玉峰上。
　　徐轩忍不住亲吻金娜的樱唇，把舌头伸进她口中，搅拌她湿滑的舌头，右手揉捏她起伏的嫩滑乳房。捏够了金娜令人爱不释手的胸部后，接着改以舌头在白玉似的乳峰上画圆圈。金娜发出梦呓般的呻吟，徐轩吸了一会将脸抽离开她的玉峰，只剩下双手揉捏她柔软坚挺的双峰。再次凝视着金娜粉嫩的雪白肌肤，被拉开的纤细白嫩双脚完全暴露了内处，大大张开的大腿根覆盖着森林上深处的进去。浓密而柔软的黑毛覆盖不住微开的花瓣，粉红的小口微微的闭着，保护淡红的羞处。金娜伸手握住徐轩勃起的下身生涩的轻撸了起来道：“主人你真伟大，又身怀神功绝技，而你的身体竟然这般强壮完美！”
　　徐轩听到金娜的赞美，这佳人果然有一种少数民族女子特有的豪放，和内敛的中原女子各有风情，再也忍受不住身体内的欲火升到了极点，种玉诀达到了最高的境界，而金娜抬起一条白嫩修长的粉腿，牵引着徐轩的手在自己的身体上一遍又一遍的抚摩着，徐轩的手在金娜饱满的胸脯上摸来摸去，嘴唇在金娜的脸颊和胸脯上来回地亲吻着，手揉捏着雪白娇嫩的乳房。舌头在金娜的胸脯四周舔来舔去搞得金娜浑身痒酥酥的。
　　徐轩的舌头伸入金娜的嘴里和她的舌头纠缠在一起，金娜的呼吸急促，伸手紧紧地抓住徐轩的手臂，徐轩再也忍受不住了，于是在金娜抬起双腿的一瞬间，自然的贴上了身体与她结合了一体。
　　徐轩的身体在金娜的身体内冲锋了起来，金娜松开抓住徐轩手臂的双手抱住徐轩抬起玉腿配合徐轩的动作。身体越发火热，玉体也连续不断地发出了反应，金娜猛的抱住了徐轩，和他一起缓缓的向浴水瀑布下流下的地上倒了下去，并且翻起身来跨骑在徐轩的身上，腰一沉坐了下去“呃——啊”金娜猛地直起身子，头也忍不住向后仰了过去。徐轩的身体初入玉体给她的刺激太强烈了，抬起臀部动了动，终于使玉体被完全填满，让她忍不住呻吟连连，觉得美妙异常。重重坐了几下。享受做爱的美妙。抽动时玉体摩擦着男性的身体带起的麻痒感，让她忍不住呻吟了起来，疯狂地耸动着，她白嫩的圆臀急速起落，徐轩的身体在她的玉臀中时而隐没时而拉出。
　　徐轩感觉她的玉体温暖湿热，紧紧地夹着自己，金娜忍受不住强烈的快感而呻吟声逾烈，徐轩已然感觉她的玉体更紧地收缩起来，接着一股烫烫的玉液浇在了身体上。金娜下体又是一阵哆嗦，丰满雪白的肉体在徐轩身上纵横狂飙，空中飞舞着修长的秀发，还有缕缕秀发因为汗水地打湿，紧贴在脸上。娇媚的俏脸禁闭着秀目，嫩白的娇颜现在因为剧烈的动作露出勾人欲火的绯红色，艳红的樱唇被一排雪白的小贝齿紧咬，从诱人的檀口泄出勾人的欲望的呻吟“恩恩啊啊”“啪啪”的声音响得更加欢快。
　　过了一会儿徐轩与金娜相拥在地上，金娜突然将头部伏上了徐轩的下身。
　　再度紧紧搂住金娜诱人的胴体，吻了香汗淋漓的金娜一口，金娜扭动柔软的肉体，金娜面色潮红，长长的睫毛不住闪动，看着金娜青春的胴体玲珑浮凸，结实而柔美的起伏曲线，徐轩的手在金娜的动人肉体光滑细嫩的肌肤上抚摩着，引得金娜浑身颤立不住的扭动娇软绵绵的身体。抚摸揉搓金娜饱满的乳房，在她耳边说着情话来挑逗她”徐轩轻抚着她线条柔美的纤滑细腰，滑过她平滑洁白的柔软小腹；玩弄着金娜娇翘盈软的雪股玉臀；又将手指滑进金娜洁白的大腿间，将金娜撩拨的浑身火热滚烫，浑圆玉润的身体不停的扭动，口中发出梦呓般的呻吟。
　　当一切都已经结束，徐轩在金娜的请求下将她重新抱上了那张石床上，金娜温柔的对徐轩道：“蛊宗主人，现在金娜便将我们苗疆蛊族之地无上的至宝极乐长生种子献给主人。”
　　徐轩好奇的道：“种子到底是什么样的？”
　　金娜呵呵一笑道，种子就在金娜的身体上啊，徐轩好奇的道：“在哪里，我怎么没有看到？”
　　金娜笑着牵引着徐轩的手抚摩上自己的小腹之上，渐渐的进入那湿热的玉股之间，徐轩一愣，见到徐轩的表情，金娜羞涩的道：“由于长生种子的特性只有用处女的阴气滋养方能保证其功效，所以……所以那种子其实就藏在娜儿的那里。”
　　听了金娜羞涩的话语，徐轩滑进金娜股间的大手猛地一颤，立刻引得金娜一阵轻呼。


正文 第065章 长生到手,寻梦真身
　　徐轩感到无比的刺激，大手轻轻的滑进那濡湿的所在，轻轻的寻找起来，金娜则是脸上羞红的能滴出水来，娇躯轻轻的扭动，口中无意识的发出矫吟声，可是却轻躺在那里，双腿大开，任由自己的羞处显露在徐轩的面前。
　　徐轩突然之间抚摩到一个圆圆的东西，细小滚圆，正在金娜的身体深处，正是刚才自己和金娜欢好是感触到的一处奇异的所在，他还以为是金娜身体奇异体质的原因呢，谁知道竟然回事长生种子。一颗金色的微小滚圆的种子缓缓的随着徐轩的大手手指出来，闪烁着莹莹光华……
　　浑身瘫软的金娜扑了上来，将徐轩手中的种子含在口中，在徐轩的惊讶中红唇吻上了徐轩的嘴巴，蠕动着，徐轩一不小心将种子吞下了咽喉滑落了肚腹中，瞬间便消失的无影无踪。
　　刹时徐轩只觉自己身体内一股强大之极的未知力量将要爆发了出来，只觉天地宇宙与自己融合在了一起，而一切都在无限膨胀了起来，这个天地好象突然爆炸了一千次一万次，而唯有自己仍在存在。徐轩登时发觉自己的身体升起起来，一种类似幻觉又超越幻觉的景象出现在眼前，只见在徐轩的头顶是一个巨大无比的星球，这星球好象是一只月球，而在他的另一侧是一个比月球大无数倍的火球，而徐轩的身体离火球是那样的近，而徐轩自己现在正站在一个蓝色星球的上面。
　　瞬间徐轩集合日弟、月、地球的力量以及全宇宙的能量为一体几乎达到了万能，而这一切都极乐长生种子带给他的无限能力，徐轩在这种情景下蔓延了很长的时间，由于这种力量实在是太强大了，于是他竟然晕阙了过去。
　　等徐轩醒来已是第二日清晨，而自己正睡在一个田野上，睁看眼睛只觉太阳比日常更加白亮，周围的野草比以前也更加旺盛，就连自己本人似乎也更加健康完美起来，这一切良好的感觉给予他莫大的生命力，于是他一跃而起不知道自己身在何处。
　　他对着太阳大声长啸了起来，只见周围一片震动，这一声长啸竟然能带起这样大的剧动实在是徐轩没有想到的。
　　而这时突然一道白影从身边飘过，徐轩大喜，忍不住叫了一声：“梦如！”
　　这道白影正是梦如，只见她飞快的飘了过来，落在徐轩身旁，笑道：“夫君你昨晚已吃了极乐长生种子，拥有了万年长生和宇宙同存的巨大力量，而且你昨晚发狂般的击打那座山洞，吓得服侍你的那个少女金娜跑出了山洞，而就在她跑出山洞的一瞬间，那山洞被你身体内发作的巨大力量牵引的突然爆炸了，而你自己竟然相安无事，处理在烈火碎石之中，只是你力量太过旺盛，按照极乐长生种子的自然原理你应该睡一觉的，于是你昏倒在了地上，直到现在才醒来！”
　　徐轩欣喜道：“这么说我已经拥有了神奇的力量……”
　　梦如却道：“你这种力量并不是宇宙间最强大的，宇宙间还有一种更强大的力量就是轩辕与蚩尤的合壁力量，而那种力量只有轩辕与蚩尤的血脉继承人才能拥有，你才那最后一股最强大的力量会不会也被你吸收去了呢？”
　　徐轩喃喃自语道：“不会吧，我哪有这么好的运气，会接二连三的得到巨大神奇的力量？”
　　梦如却道：“我却相信你一定能得到另外一种力量，因为你是轩辕与蚩尤的血脉继承人啊！”
　　徐轩道；“我们不提这些了，现在我们应该离开苗疆蛊族了吧，我们去哪儿呢？”
　　梦如抿嘴笑道：“当然是去九华山啦，去寻找我的真身啊！”
　　徐轩跳了起来笑道：“寻到了你的真身后我们就能够真正的永远在一起啦！”
　　日升中天，徐轩与小玲珑、黄晓倩、金莎、金娜、谢诗筠、萧亦琳等告别了苗疆蛊族之地向九华山的方向赶去。
　　徐轩现在已身怀世上最强大的一种力量，有极乐长生种子护身，又有很多美女围绕在他身边，唯一缺乏的就是成就一番事业。而徐轩曾经的梦想是大学毕业后做一个商人，但现在看来自己很有可能在修真界成为一代宗师，而更有可能统一整个华夏修真世界，使中国的修真之士不再互相残杀，再动干戈。
　　小玲珑不知为什么也喜欢上了徐轩，也许任何女人都徐轩都会产生一种特殊的感情，这是徐轩的性格形成的呢，还是他本身就拥有一种吸引女性的魅力？
　　徐轩等这时走出了苗疆蛊族之地，出了苗疆他们就变成了普通人，依然坐着公共汽车，依然打扮的如同这个都市普通的酷男靓女，而现在徐轩正坐在公共汽车上一个角落里，带上一副太阳镜，口中吸吮着一根饮料棒饮着一杯柠檬果汁，而在他身前身后身左身由正坐着六个美貌的少女，不，应该说是七个，梦如就坐在徐轩的身旁，只是所有人都看不到她，目前她还是徐轩的专利。
　　小玲珑坐在离徐轩最远的位置，俏丽的脸庞眉毛轻扬，而她手中拿着一个刚从路上买的MP3快乐的听着音乐不时的向身后徐轩望上几眼；黄晓倩就就坐在徐轩的正侧位置想着心事，她正在想是不是现在就离开血杀组织从此只给着徐轩一般个人呢？可惜徐轩是个多情种，身边的女人实在是太多了，不算汽车上的几个，仅孟亦璇、凌雨萱和苏清就够伤心的啦；而谢诗筠、萧亦琳、金莎、金娜四个坐在徐轩前后左右的苗疆少女却不跟她们一样，她们都在欣喜能和徐轩这样的英俊同时修真之为如此强大的男性在一起。
　　公共汽车离九华山旅游胜地越来越近了，而据说九华山是道家修真的不二宝山，旅游业也非常发达，不过游客们所能观赏的只是九华山脉的前三座山，至于后七座山峰传说那里就像电影中的《蜀山》一样住着现代的修真高人和隐居仙者。
　　公共汽车到达九华山旅游胜地，行人旅客们都在前山游玩，而徐轩等却已向九华山后最惊险的“仙山真境”行去。
　　徐轩、梦如、小玲珑、黄晓倩、金莎、金娜、谢诗筠、萧亦琳一行人已绕过了前面三山，而后面之地山形奇险，所行之处虽是登山斜坡，再望前途，便入险境。右侧危峰刺天，更有高岭当前，壁立千丈，风尘包没，寒日照在上面，只是淡淡一层灰白色的影子，时有时无，也分不出是灰色是日影，风是一点都没有。走着走着，微闻身后峰裂之声，随听嚓的一响，大块山崖倒将下来，紧跟着迅雷爆发也似，轰隆大震，断崖由高下坠，落在中途山角上面，峰尘高涌，飞舞半天，连同奔山碎石一齐往下坠落，有的顺势滚坠深壑之中，砰訇之声震撼夭地，四山皆起回应，轰轰盈耳，半晌不绝。左近高峰横岭也似摇摇欲坠。三人走得稍慢一些，差点没被压在下面。左侧又是一条其深莫测的山沟，最厌处相隔脚底不足二尺，形势奇险，先前竟不知怎么过来的。总算厌路只五六丈长一小段，再过去，峰回路转，便入坦途，恐冰山再倒，不敢停行。刚刚飞驰过去，断峰余波尚还未息，巨声时作，四山犹在震撼之中。
　　这便是九华山后山行人无法逼近的原因，而徐轩等都身怀修真之法因此在如此险境之下仍绕了过去，前面更是九华山脉最高的一座山峰“烟雨峰”梦如在徐轩耳边道：“夫君，我的真身便在烟雨峰的一处山洞密府中，前面是一个大平台你让诸女先在那上面歇息，我们两人去寻找那个藏我真身的古墓奇洞！”
　　徐轩点头，用意识海向梦如传道：“这烟雨峰传说有现代修真高手在此地修真，并且传闻还有上古仙者的遗风存在，是真的还是假的？”
　　梦如笑着道：“九华山自上古时期便是修真的宝山，世人传说虽然夸张一些都大多也都是真的，这烟雨峰中共有三大修真门派，而且三大门派的创派祖师都是女子，而妾身便是其中之一烟雨阁的祖师，另两大门派一是红蓉阁，另一个叫做曼陀阁，三派都是修真的女子隐藏在仙山之中，她们能飞会剑，貌美如仙，而且为了达到修真最高的境界，不得不忍受着莫大的寂寞，千年之前这个地方仙女无数，现在也就只剩下妾身和红蓉阁女祖师红蓉以及曼陀阁女祖师曼陀龙女古小曼三人，而我们三女在几百年前因为无法抵抗一种强大的魔道力量的侵入，只好与他们同归于尽，而那些魔道力量的形成之源据说便是轩辕与蚩尤二神在巨野之战中幸存下来的士兵，这些上古士兵找不到主人便到处乱跑侵扰现代都市的人们，由于他们个个都怀有修真之术因此神出鬼没善于变化，跟人类造成很大的恐惧感，这种恐惧感从上古时代就流传了下来，而这些上古士兵就是现在人们意识中的‘鬼’。”
　　“鬼？”
　　徐轩更加好奇了，疑问道：“你是说现代人们意识中的鬼实际就是那些上古士兵？”
　　梦如道：“正是，这些秘密只有我们修真至高之人才能知道，当初我们就是因为与这些上古士兵之鬼发生了一场战争，虽然消灭掉了这些鬼，但当时我们几乎用尽了全部的真力，也就是同归于尽，元神也脱离了肉体，不过那些上古士兵之鬼没有重生再生的能力，但我们修真之人却有，因此我的真身沉睡了三百年，元神在世界上流浪了同样长的时间，现在算来我也该回到真身中去了，如果我能够回到真身中去那就意味着可以重生，如果我重生了那么红蓉与古小曼二位仙女子也就有重生的可能。”
　　徐轩与梦如是用意识海在对话，其它的人谁都没有听到，也没发觉有什么不对的地方，小玲珑活蹦乱跳叽里咕噜的在山岩陡壁上游玩着，时而施展她的微型脚踏飞机的高科技特效，时而挑逗着其它几位女子，黄晓倩又与往常一样与她吵了起来，而谢诗筠、萧亦琳、金莎、金娜却静静的在等待着徐轩的吩咐。
　　她们这次来不仅是徐轩的伴侣，同时也是苗疆蛊族与烟雨阁合并的使者，金娜忍不住好奇道：“那烟雨阁的人真的是隐藏在这座山中吗，那她们修真的方法与我们苗疆蛊族又有什么不同？”
　　姐姐金莎笑着答道：“在山中修仙的人是与天、地、山合而为一体，欲吸收山中上古之仙的灵气，而我们苗疆蛊族是在幽谷丛林洞穴之中，是为了吸收地底玄幽之气，山者修天灵，谷者修地灵。”
　　金娜似懂非懂的点了点头，而谢诗筠与萧亦琳见徐轩站在当地似乎神有所思，谢诗筠忍不住在徐轩的肩膀上拍了一下，叫了一声道：“主人你怎么啦？”
　　徐轩正与梦如用意识海传授信息，听到谢诗筠叫自己的名字，于是答应一声，梦如在他耳边道：“夫君，你让她们都等在这里，我们一起进入烟雨阁禁地寻找妾身的真身。”
　　徐轩道：“好。”
　　于是对诸女道：“你们在这里等着，我要自己一个人到山中巡视一番，很快就会回来的。”
　　小玲珑好奇的道：“木头有什么事情这么神秘，连我们都不能跟着去的，是不是你想自己去寻找这山中的仙女啊，只怕你啊没找到仙女就一头撞向悬崖啦！”
　　旁边的黄晓倩立刻道：“住口，你的嘴巴一刻就不能停止吗，竟说些伤天害理诅咒人的话，我看你那嘴巴真该当做下面的来用，而不是上面的！”
　　小玲珑可不是好惹的，立刻回驳道：“哼，我下面的就是你上面的，而你呢什么都不是，呸！”
　　黄晓倩一气之下竟然一掌向小玲珑袭去，小玲珑咯咯一笑闪了开去，哈哈道：“原来你也会武功啊，我倒没有看出来！”
　　黄晓倩吃了一惊，急忙收掌道：“我才不会什么武功呢，我……刚才只不过是学电视上的套路胡乱打的一拳。”
　　小玲珑呵呵笑道：“还在装蒜，我一看你刚才的那出掌的架势就知道你是个熟练的武术老手，哼哼，刚才你竟能和我们一起穿过仙山，我们个个都是修真的，就你一个没有，你若不是身怀武功，怎么能和我们一起避过。”
　　“你——”
　　黄晓倩生怕她泄露自己是血杀组织重要成员的身份，于是不敢在得罪她，只淡淡的道：“是徐轩哥哥一直在保护着我的，难道你没有亲眼看到吗？”
　　小玲珑却不肯绕了她，咯咯一笑道：“你以为我不知道吗，你根本就是会武功的，我们修真之人的耳朵都是很灵的，一个有真气的人和没真气的人呼吸的声音是完全不同的，你好想欺骗我吗？”
　　黄晓倩心中害怕，却一甩秀发啐道：“我懒的理你，要骗也是骗我的徐轩哥哥，又没骗你，关你这臭丫头什么事！”
　　小玲珑哼哼道：“本来是不关我的事的，但你刚才骂你姑姑我是臭丫头所以我一定要和你斗争到底，你说你这武功真气是哪里来的？哼，说不定你是血杀组织的卧底呢！”
　　黄晓倩吃了一惊，急忙辩驳道：“你……你胡说，我怎么会是血杀组织的人呢？”
　　旁边的金莎、金娜、谢诗筠、萧亦琳见小玲珑抓住人的把柄不肯饶人对她都是有二分不喜欢，而黄晓倩又曾被蛊神所看重，因此她们都向着黄晓倩这一边，四个苗疆少女一人一句的向小玲珑反驳了起来。
　　金莎道：“小玲珑你本来已触犯了我们苗疆的禁地，蛊神是看在蛊宗主人的面子上才饶恕的你，可你却对我们苗疆的客人黄晓倩如此无理，当心我们一起对付你哦！”
　　小玲珑已气得咬牙切齿，她暗中点透黄晓倩的身份，可谓是用心良苦，可是却被几女当作自己的挑衅，无可奈何，谁让自己现在势孤力单呢，实际上她才不怕这五人呢，因为以她的修为本来就在五人任何一个之上，但五女联手她就没有把握对付得了了，于是她用看起来可怜兮兮的眼光望着徐轩道：“木头她们都欺负我，你还不为我做主！”
　　梦如朝着小玲珑微微一笑，又意味深长的看了黄晓倩一眼对五女道：“大家都是姐妹，你们可不许一起欺负小玲珑哦！”
　　黄晓倩心中一动，梦如目光中的深意让她心中一动，难道自己的身份被看穿了不成，可是她又为什么不揭破自己呢！
　　徐轩这时已和梦如向九华山烟雨峰的深处行去……
　　幽幽深山，古墓又在何方？
　　徐轩此时与梦如已在烟雨峰的深山古峡中，摇看周围无尽的葱绿，山势雄伟，洞穴无数，可梦如并没有找到她想要找的那一片地方。徐轩环视群山，只见青空上几头大鹰在飞翔，山谷中不时有几只蜥蜴从身旁爬过。
　　梦如轻声低喃道：“这么久了，我已经这么久没有来到这里了，没想到这里已经和以前完全不同。”
　　徐轩沉吟道：“这里发生过山崩，很显然有很多洞穴都被上面坠下的石头给掩埋了，不过这么多的洞穴，当年你没做过记号吗？”
　　梦如沉吟道：“我记得我藏身的那处山洞里有一挽内里自然生成的瀑布，形成一个泉池，我叫它仙女泉，而洞外应该还有一株千年苍松，我松干上亲笔书写了一首诗。”
　　徐轩感到奇特道：“是什么诗？”
　　梦如低声吟哦道：“千年梦醒终欲归，青松不老山还在，若覆仙源不出路，飘渺无踪须听泉。”
　　徐轩不解道：“这首诗是什么含义？”


正文 第066章 仙子娇酥,梦如失身,云雨巫山
　　梦如婉尔一笑道：“意思是说许多年后等我的元身将要回归真身的那一天，只要那株青松还在，若是找不到藏我真身的路，只要听一听泉水的声音便能确认它的方位，可惜我既没有找到那株青松，也没有听到任何泉水流动的声音。”
　　徐轩也感到奇怪道：“这里别说千年的青松，就连一棵小树都没有啊？”
　　梦如叹气道：“先前不是这样的，在我元身出窍、真身沉睡之前这里遍山遍野的树木苍松，十分美丽，如今看来森林都成了荒地，九华山前一片美好风光，山后却寸木不长，看起来真让人生怜。”
　　徐轩仔细听了听远处近处隔壁周围的所有动静，整个山谷静的连一丝风的声音也没有，更别说什么泉水流动的声音，而抬头望峰端只见山势陡峭，山路崎岖，而山中似乎是实心的，根本看不出有什么端倪，于是叹了口气道：“这里有无数山洞我们只能一个一个的去找了。”
　　梦如点了点头道政：“若无他法，只能如此。”
　　两人正向一处山洞走去，徐轩脚下突然一软似乎踩到了什么东西，急忙将脚拿开，只见竟是一只可爱的小白狐，滴溜溜的转动着红色的小眼睛，露出有副可怜兮兮的模样，徐轩正感好玩，想俯身将它抱起，突然一只大蜥蜴般的动物横从过来咬住了小白狐向一处大山石的一条三米多长的缝隙内钻入。
　　徐轩吃了一惊，梦如也眉头一皱道：“是一头穿山甲。”
　　徐轩怒道：“这穿山甲竟然要吃这么可爱的小白狐，我去把白狐救下来送给你。”
　　说着向大山石走了过去，这一看登时吃了一惊，抬头望了望，原来这块山石有十几米之高，宽也五六米，竟是一整块巨石，看上去至少也得有十万斤的重量，而整块山石遮住了里面的空间，周围的无数山洞也被这山石压得洞口向下倾斜，因此有一些山洞被这山石覆盖在了里面，而再看那一条三米多长的缝隙，竟然空间小到极点，那穿山甲虽然外体坚硬但甲身却能将石头撞碎，从穿山甲钻入的程度距离来看里面仍是坚硬的石头，这块巨石不知深多少，里面的实心更是坚硬无比，徐轩这下有点束手无策的感觉，望着这大山石，心中突然一动，回走几步来到梦如身边道：“梦如，我看这大山石覆盖的洞穴中很可能就有你藏身的地方。”
　　梦如也正在想此事，突然一眼望到巨石下面生长的一种奇怪的植物，走上前去查看，徐轩也跟了上去，只见山石下生长着一种绿色却粗如壁虎样的植物，而且是弯曲生长的，梦如与徐轩对笑一眼，一起欣喜的叫道：“是苍松。”
　　梦如笑道：“是被巨石压扁的苍松，看来这巨石从山顶而落猛的砸向青松连着青松和下面的山洞都一起砸的隐没在了其中，只要推开这块大巨石就能到达山洞深处找到我的真身。”
　　徐轩点头道：“好，那我们就想法推开它。”
　　正想着突然看到青松上有一个字，呵呵一笑道：“梦如你看，这被压扁的青松树干上似乎刻着一个梦字，是不是你写的。”
　　梦如也好奇的去看，对着徐轩妩媚的一笑道：“夫君这个字正是我当年刻的字之一。”
　　徐轩这下大喜，已能确定这巨石后就是梦如藏身的宝地，那么只要运用巨力劈开这块巨石那么就能见到梦如的真身了。
　　想着徐轩却皱起了眉头这十几万斤重的巨石岂是一人之力所能移动的，但若是找来一个建筑队伍用搬运机来搬运的话那么梦如的真身就会被当成古墓真宝被爆光，很可能会成为马王堆千年古女身体之二。想着徐轩望了梦如一眼，梦如却笑道：“夫君你已吃了极乐长生种子拥有了宇宙无二的神力，这时正是考验你这力量究竟有多大的时候，你何不发挥你的力量试一试？”
　　听梦如这般说，徐轩想起了在苗疆蛊族之地时，自己爆发了力量使整个山洞爆炸的情景，这区区十几万斤巨石恐怕也不比那大山洞重多少，只不过一个是爆破的空间，这一个却是要用力量击碎这个大家伙。
　　徐轩暗暗运起真力，忘记了周围，聚集起全身的力量，眼睛望定巨石，全身突然火山爆发前一般燃烧了起来，徐轩登时感到整个空间都开始晃动了起来，整个宇宙都为之动摇了起来，他的眼睛瞳孔内这时只有这一块十几万斤重的巨石，于是他如狮子一般歇斯底里的巨吼，猛的双拳合一向巨石发出致命一击，轰的一声巨响，惊天动地，整个周围扬起层层的沙尘暴，徐轩再次睁开眼睛，自己力量的余波还在周围蔓延，而眼前一亮赫然出现了一个大山洞的入口，而那只穿山甲与那只小白狐也正在山洞中打滚，看样子小白狐与穿山甲是被他的威力吓着了，两只小动物一起向一个方位逃去。
　　徐轩心中一片狂喜这是他尝试发挥极乐长生种子后的第二次力量爆发，而梦如也欣喜的走了上来，牵起了他的手，二人向山洞深处走去，越往里没想到越明亮，徐轩正感到奇怪，梦如已笑着道：“这个山洞与其它的山洞不同，它是内外双层的山洞，外面是一个洞府，而里面中央是一条大瀑布，而且瀑布是暴露在外面的形成一个小峡谷，而我的真身就在瀑布后的另一个山洞内，而山洞内有一张寒冰玉女床，我的真身就躺在那上面。”
　　徐轩大喜急于想见到梦如的真身，幻想着她的真身与元身是否一般美丽，里面的光明令二人在山洞中走的很快，不一会儿便看到了一条大瀑布，这条瀑布周围都是绝谷，四面惟有外面与里面两处是相通的山洞，因此声音只能从两个洞口传出，而外面的洞口被巨石阻挡，最里面的洞口却是一整块的水晶制作的屏幕，而且屏幕外是一处大悬崖，只有一条狭小的山麓，因此别说是外人，就算是梦如和徐轩也不会走那条路，因为水晶是烟雨阁的镇派之宝，梦如是舍不得打碎的。
　　两人在瀑布中享受着淋浴的感觉，这天然的大瀑布清水如温泉一般令人感到舒爽，而中间的水柱却有昕凉无比，令人在冰凉与温暖中一起享受泉水的滋润，这种感觉是一般修真之人所向往的天然享受。
　　徐轩与梦如飞穿大瀑布向内里穿去就如同在碧波中穿游，不一会儿眼前一亮，后面的大水晶折射出耀眼的晶光，而徐轩与梦如正落在大水晶前，只见水晶旁边是一张用上等的美玉制作的床，发出逼人的寒气，这正是梦如所说的寒冰玉女床，而床上这时静静的躺着一个美得逼人的女子，这女子的胴体如雪白的美玉，放入一团雪腻的凝脂堆砌而成，瓜子脸蛋，一眉弯月冰凝玉容，长长的睫毛覆盖住了一片晕红的眼角，高俏的鼻梁带着高贵的气息，红唇樱口令人望而生怜，雪白的颈子就如美玉打凿一般，完美无暇，这女子的身体一切的一切都令世上任何男人看的如痴如醉，而且身材更加是如同起伏的山峦一般，玲珑有致，增一分嫌胖，减一分嫌瘦，古人诚不欺我的感觉油然而生，在一缕薄薄的白色透明纱衣包裹着，却依然遮掩不住她内里的美色，裸露出的是无限春光，飘来的是令人向往的无限暇思，望着这寒冰玉女床上的美女，徐轩竟然有头晕的感觉，这是他第一次为女子的美丽而感到头晕，寒冰玉女床上的美女简直太美了，徐轩忍不住低声喃喃的赞叹：“真是太美了……我从来没有见到过这么美的女子……这女子会是谁……”
　　旁边的梦如羞红了脸，低声啐道：“夫君你傻了吗，这床上的女子正是妾身啊……”
　　徐轩猛然醒悟，是啊这寒冰玉女床上的美女竟然会是梦如，她的真身竟是这般的美，可以说是比他所见过的所有美女都要美上十倍，不，是百倍，这美女，不是梦如，她的真身让徐轩第一次知道了什么是勾魂的感觉。
　　徐轩轻叹着、好象仍旧无法从赞美中回应过来，梦如在他身边轻轻的道：“夫君既然这么喜欢妾身的真身，那么就赶快让妾身的元神恢复到真身吧，这样你就可以每天真真正正的看个够啦！”
　　徐轩心中一片狂喜，望着梦如深情的道：“要怎么样你才能恢复真身？”
　　梦如低头脸上一片晕红，轻声道：“需要夫君的身体和妾身的真身结合，在达到忘我高潮的一瞬间妾身的元神便能回归真身，让真正的我醒过来。”
　　徐轩轻声道：“你是说要我和这寒冰玉女床上的你结合……”
　　梦如羞的低下了头嗔道：“正是，妾身已经说过了一遍了的。”
　　徐轩心中更是一阵狂喜，望着寒冰玉女床上的美女她竟然没有丝毫的情欲之念，拥有的只是无限的爱怜，只是无限的倾慕，只是想保护她忍不住的去爱她，可以这么说徐轩第一眼看到这玉床上的美女时就被她把自己的魂儿勾去了，正所谓一见钟情。
　　徐轩望着床上的梦如的真身，又望望梦如轻声道：“我真的可以和她……”
　　梦如笑着点着头轻声道：“夫君你要记住，她就是梦如，梦如就是她，你要把对梦如的爱意全部给予她，只有这样我的元神才能回归，真身才能醒来……”
　　徐轩道：“你是说她会醒来……”
　　梦如见他对自己的真身已达到了忘我的倾慕，于是笑着道：“当然，不然我干嘛带着你来到这里呀！”
　　徐轩这才完全相信自己竟然可以拥有这么美的玲珑玉体，他从刚才的一见钟情已经变成了要用爱去唤醒她的欲望，他现在真的很希望她醒来，然后自己对着她说声：“我爱你……”
　　在水晶般柔和的光芒照射下徐轩已褪掉了自己全身的衣服使自己男性的身体在光芒下开始升华，他轻轻走到寒冰玉女床前，玉女的身体发出的寒气令他有种突然从夏天回到了冬天的感觉，他的意识海这时也发挥了作用，使他忍不住站在玉女床前幻想了起来，他看到了自己是在一片茫茫的大雪原中，而茫茫无一人的雪原是那么的美丽，一轮红日出现在距离并不遥远的西方，而雪原上不时的奔跑着几只好看的麋鹿，而整片雪原上开始飘＠啃_小_说＠收集起了雪，雪十分美丽就像一片片一片片情人手捧着的羽毛，而在雪原上一头白鹿的身上骑着一个美丽的少女，这少女的容貌由陌生到熟悉，由熟悉到靓丽，徐轩看到了她正是寒冰玉女床上的美女，这美女离他很近，但又似乎离他很远，他向跑过去追，却发现她正远在天边，在红日的下面正朝着他轻笑，而他不去追，那少女却又近了起来，他登时有种飘飘然悠悠然不知所以然的意境，而这一切都在无数的雪片飞舞中消失，那个雪原上的玉美人儿此时已躺在寒冰玉女床上，是那样的栩栩如生，是这般的完美动人。
　　徐轩几乎怕自己会亵渎了这床上的美女，但爱怜的情意却令他忍不住又离床走进了一尺，他深呼吸用手去抚摩，隔着那层薄薄柔纱去抚摩她那完美的酮体，在徐轩的印象中这间瀑布内的水晶密室内好象真的飘起了雪，真的飘了起来……
　　徐轩终于用手轻轻的掀起了玉女身上的薄纱，然后上了床伏上了玉女的身体上面，寒气在突然间被他体内的欲火完全的融化，而玉女的身体柔软滑嫩舒适的感觉在徐轩的肌肤上传了上来，接着徐轩忍不住去吻玉女的秀发、额头、红唇、耳根、下巴、雪颈，缓缓向下又去吻她的深深的曲线般完美的乳沟，舌尖在乳沟中央温柔的舔吻着，再向下是她冰凝玉脂般的肌肤，再向下是她平坦完美的小腹，肚脐上那枚红色的樱桃般的珍珠在徐轩的口中含动着，接着再向下徐轩的嘴唇埋在了玉女的丛丛芳草之中，闻着兰花般的香气，再向下落去……
　　这一段徐轩用了很长的时间，他要用“吻”来表达对玉女的深深的爱意，等他将头离开玉女的身体，玉女身上已发出了微微的红光，就像玉女已经拥有了感觉了一般，而旁边的梦如的元神似乎也真有了感觉，徐轩在吻玉女那里的时候，梦如竟然也感觉到了，深深的感觉到了。
　　徐轩终于将玉女的双腿分了开来，玉女最完美的地方呈现在他眼前，徐轩将身体轻轻的伏在了上面，当他破开那道象征着贞洁的薄膜进入到身下玉女身体的那一刹那身体内整个细胞都变的快活了起来，连他自己都无法形容这种快乐舒爽到极点的感觉，他的细胞快活的要爆炸，而且在一次又一次的爆炸中获得重生般的更大的快感。
　　而旁边的梦如似乎也能够感受到徐轩带给她真身的快感，徐轩身体内的每一个细胞都快活的解放了起来，徐轩这时已经忘记了自己的存在，而随着细胞的快活解放整个人都活在了舒爽之中，他的身体自然的在玉女的身体内动作着，自然的将自己和下面的玉女带到一个又一个高潮，虽然玉女这时候没有感觉，但梦如的元神却感觉到了莫大的快感。
　　而徐轩的意识海在巨大快感带动下也产生了新的幻觉，这时他想起的却是曾经朋友硬塞给他看过的一本小说的片段，而他现在的脑海中出现的画面却如那小说中记载的内容，只是一些男女结合时的姿势图解片段文字，一段段的文字这时已化成了一幅幅春女图在他脑海中YY起来。
　　徐轩的意识海开阔出一幅幅画面：第一幅乃纵蝶寻芳之势。
　　跋云：女子坐太湖石上，两足分开。男手以玉麈投入阴中，左掏右摸以探花心。此时男子妇人俱在入手之初，未逢佳竟，故眉眼开张，与寻常面目不甚相远也。
　　徐轩这时浑身是汗，正想象着这幅图的情景，虽然身体下仍旧是男子伏压玉女的姿势，但意识海中所幻觉到的却完全不同。
　　第二幅乃教蜂酿蜜之势。
　　跋云：女子仰卧锦褥之上，两手着实，两股悬空，以迎玉尘，使男子识花心所在，不致妄投。此时女子的神情近于饥渴，男子的面目似乎张惶，使观者代为之急，乃化工作恶处也。
　　徐轩这时却从这个女子联想到了上大学时代自己数学的那位美女老师，浑身惹的更加厉害，似乎整个空间只能听到自己的声音，其它的都被强烈的欲望带到九霄云外了。
　　第三幅乃迷鸟归林之势。
　　跋云：女子倚眠绣床之上，双足朝天，以两手扳住男人两股往下直舂。似乎佳境已入，能恐复迷，两下正在用工之时，精神勃勃。真有笔飞墨舞之妙也。
　　旁边的梦如也被徐轩的意识海带到了相同的意境，徐轩脑海中所想的这些春宫图也一幅幅出现在她的脑海中，她忍不住将春宫图中的绘画的女子幻想成了自己，而徐轩正在欣赏着自己，两人的意识一经碰触，似乎在用图中所做的姿势模仿着做，但徐轩其实仍与她的真身在结合着。
　　第四幅乃饿马奔槽之势。
　　跋云：女子正眠榻上，两手缠抱男子，有如束缚之形。男子以肩取他双足，玉麈尽入阴中，不得纤毫余地。此时男子妇人俱在将丢未丢之时，眼半闭而尚睁，舌将吞而复吐，两种面目一样神情。真化工之笔也。
　　梦如想到这一幅的时候脸上登时一红，这些姿势是平时她连想都不敢想的，而这时竟然自己竟然不自觉的幻象了起来，而徐轩也正与她一起，两人在这种情景之下都是几乎欲仙欲死。


正文 第067章 再享欢娱,九华烟雨阁
　　第五幅乃双龙斗倦之势。
　　跋云：妇人之头倚于枕侧，两手贴伏，其软如绵。男子之头又倚于妇人颈侧，浑身贴伏，亦软如绵，乃已丢之后。香魂欲去，好梦将来，动极近静之状。但妇人双足未下，尚在男子肩臂之间，尤有一线生动之意。不然竟像一对已毙之人，使观者悟其妙境有同棺共穴之思也。
　　徐轩想到这一幅图，梦如突然用意识海强行将他拉了回来，但徐轩的意识海又飘到了另一个地方，而梦如却再也追不上了。
　　这时从徐轩的意识海中依次出现了刘姨、孟亦璇、凌雨萱、苏清、黄晓倩、胡宁儿、谢诗筠、萧亦琳、小玲珑、金莎、金娜、蛊神、森林女王、美女杀手、四大蛊美人中的其它两位、五行女中除金莎之外的另四位美女……
　　这些美女交织的任在徐轩脑海中出现，形成一幅又一幅的美妙图画……
　　这段过程过了很久很久，而徐轩这时已经达到了极大的快感，而身体下的玉女也因为徐轩的缘故玉体变得更加艳红起来，徐轩只觉自己全身已要经历最后一次大高潮，而整个神经细胞都要发生最后的大爆炸，就在这大爆炸来临之前，徐轩突然感觉到自己身下的玉女好象在蠕动，而在大爆炸终于进行之时，梦如终于在这股巨大的力量激荡之下元神回归了肉体，与寒冰玉女床的真身融合为一体，而徐轩这时也在粗粗的喘息中伏在了梦如的真身上面……
　　等徐轩醒过来，睁开眼睛第一眼看到的就是寒冰玉女床上的美女，而这个美女此时已复活了，这个美女正是梦如的真身，现在梦如正微笑的看着他，徐轩急忙坐了起来轻声疑问道：“你……你真的复活了……”
　　梦如温柔的点了点头，笑道；“夫君，妾身从现在开始元神和身体已融为一体，从此以后我们可以真正的在一起啦！”
　　徐轩心中一阵狂喜，望着美丽的梦如心中实在不知道说什么好，梦如温柔的道：“夫君我们现在还有很多事要做，你现在就起身吧……”
　　徐轩好奇道：“还有什么事这么急？”
　　梦如轻声道：“还有两个跟我一样的女子需要你拯救啊！”
　　徐轩奇怪道：“是什么女子？”
　　梦如笑道：“当年为了对付上古鬼兵等我与另两位美女一起沉睡到今天，而我醒来的日子也应该是她们醒转的时候，而能让她们醒转的只有夫君你啊，她们的元神和肉体在当年一起沉睡了下去，我的烟雨阁与曼陀龙女古小曼的曼陀阁以及红蓉的红蓉阁，我们三人可是最好的姐妹，所以你一定要救她们，而且救了她们还包括很多的意义……”
　　徐轩这时却越听越迷糊了，忍不住的好奇道：“我非救她们不可吗……她们是元神还是真身……”
　　梦如道：“她们的元神和真身与我不同，是连接在一起的，你只要用对待我那样相同的方法让自己的身体与她们的结合，那么她们就很快的能醒转过来，而她们醒转的同时一个预言也同时在进行着，就是那些上古鬼兵在不久后也会醒转过来，而他们的主人大魔头的化身也将回来，那时候全世界将出现一场大危难，而能拯救这场为难的只有夫君你一人。”
　　徐轩更加奇怪道：“我？”
　　梦如点头道：“不错，夫君现在已经拥有了极乐长生种子的巨大力量，并且拥有了我们烟雨阁的种玉诀，而且你爷爷不是还传授了你一本《真龙诀》吗，这些合起来你只能勉强与那魔头化身打成平手，你和他都是轩辕与蚩尤的血脉继承人，而唯一能打败他彻底让他消失在这个世界的方法就是找到山东巨野另一种更强大的力量，而你必须在魔头化身的前面找到这种力量……”
　　徐轩更不解道：“那魔头化身究竟是谁？”
　　梦如郑重的道：“这个人你是知道的，他便是洪龙阁的阁主洪龙，而你的那位新女朋友之一小玲珑就是洪龙利用的目标之一，洪龙是想训练出两位玲珑玉女与她们合体而修炼成更厉害的修真之法，而这种修真之法可以令他的本身的能量一次性提高九百倍，修真界的进展能量是无法估量的，所以你也应该找到一种与他相仿的修真提升之法，而这种修真之法必须从曼陀阁主古小曼和红蓉阁主红蓉那里[]得到，并且想修炼这种真法必须要曼陀阁主古小曼帮助你找到海底桃源中的龙祖——一条巨大无比的龙，而古小曼曾经与一条母龙修炼成一体，因此她可以说是母龙的化身，你找到龙祖并且用你的真龙诀与龙祖合体，然后再和古小曼身体结合，那么你的真龙诀就达到了一种新的境界。”
　　徐轩似乎略有所悟，但又提出质疑道：“那个曼陀阁主和红蓉阁主我一定会救的，可你说的那个什么一次性提升的修真之法又是什么呢？”
　　梦如继续道：“这个修真之法是在你的极乐长生种子的巨大力量做基础，修真诀与种玉诀做辅助，而你真正要修炼的却是‘红蓉阵’，需要三十六位美女与你肉体像结合，只有这样你的修真之法才能一次性提高一千倍，到时候再找到山东巨野那股更强大的力量，你便是宇宙无敌，那个洪龙阁主也不是你的对手啦！”
　　徐轩惊讶道：“三十六位美女？我到哪里去找这么多的女子啊？”
　　梦如微笑道：“夫君这个不用担心，其实夫君所遇的美女加起来已经拥有一半了，算上我、红蓉阁主、曼陀龙女、你的刘姨、孟亦璇、凌雨萱、苏清、黄晓倩、胡宁儿、谢诗筠、萧亦琳、小玲珑、金莎、金娜、蛊神、森林女王、美女杀手、四大蛊美人中的其它两位、五行女中除金莎之外的另四位美女……这就已经是二十三位了，而你自己也要更加努力，到时候我会从烟雨阁、曼陀阁、红蓉阁三大派中再抽出一些美女出来，三十六个美女指日可待。”
　　徐轩暗道：“小玲珑原是洪龙阁的人，曾听她说过还有一个爱好科技发明的姐姐叫做涵雅的，难道这两个少女便是洪龙阁主的两位玲珑玉女……”
　　正想着，徐轩将自己的疑问又说了出来，梦如沉吟道：“应该是如此，不过看小玲珑现在的样子并不像已与洪龙阁主有染，而她现在倒是与你挺投缘的，所以你一定要将她的心拉到你这一边，而另一个少女也要看你的机缘了……”
　　徐轩与梦如相拥在一起，享受着温存，外面的瀑布泛起了层层的水花，而他们的心中也泛起了层层涟漪。
　　这时候山洞内的水晶与梦如的美玉般的身体相映生辉，两人又开始了第二次的缠绵，徐轩这时看到的梦如已是另一番的打扮，她在幻觉与现实之中交叉出一个绚丽的形象，只见她俏脸生晕，通体温润，颈间出现了一条莹白的古代珍珠项链，耀然生辉，那如光如玉的晶莹光泽，再配上她那美如天仙的绝伦丽色，和吹弹得破般娇嫩无比的雪肌玉肤。一头如云的乌黑秀发自然写意地披散在肩后，只在颈间用一根白底素花的发箍扎挽在一起，浑身给人一种松散适度、淡淡温馨与浪漫的复合韵味，几乎未经装饰就散发出一种强烈至极的震撼之美。那是一种成熟女人独有的妩媚风情，与清纯少女特有的娇柔之美，完美地揉合在一起的梦幻之美，更是一种惹人轻怜蜜爱的神秘之美。
　　徐轩对眼前的梦如万般怜爱，用手轻轻的抚摩着梦如的脸庞，忍不住上前去吻她的额头，两人相拥着倒在了寒冰玉女床上。徐轩将梦如的玉体抚摩了一遍又一遍，梦如轻声低喃：“夫君，以后梦如天天陪夫君在一起，永永远远不会在分开。”
　　徐轩重重的点着头，他对眼前的女子有着一种特殊的感情，就像对待一个十分喜欢的姐姐，又像是自己的长辈，而她又是自己的红颜知己，是自己的红颜女诸葛，她帮了自己很多很多，她可以说是自己的天使，永远都在背后帮助自己，使自己升级到一个从来就不敢想象的境界。
　　徐轩激情的吻着梦如，从上到下，又从下到上，看着梦如那深情款款的眼神，徐轩终于分开梦如的一双雪白修长如玉的美腿，将身体伏在了中央的位置，这一次进入令梦如更加清晰的感受到了男子入体的痛楚，同时这她感觉痛并快乐着，一切在她的感觉中都是那么的美妙。
　　而徐轩也被梦如的玲珑玉体笼罩下如梦如生，快感不断，霎那间，分身给一阵突而其来的麻痹感笼罩，令徐轩不由自主地将背弓起，跟着全身肌肉一轮抽搐，下身往前力贴着梦如的身体深处，与她更加深深的结合。电光火石之间，成万上亿的生命种籽像开了闸的野马群，挣先恐后地蜂涌而出，呼啸着长驱直进，穿过分身之首直向温暖潮湿的孕育摇篮里奔驰。梦如全身的神经线同时爆炸，不约而同有规率地一下下跳跃着，巨大的高潮令梦如的身体从臀部到股沟都痉挛起来，不由自主的高低耸动，热情地迎接着一股股生力军，点点滴滴地尽情吸收，玉体一张一缩地啜过不停，将徐轩注入在她体内的的滚烫精华吸得半点不留。从高潮的顶端慢慢降下後，她绷得紧张万分的肌肉一下子松弛下来，如释重负地张嘴大呼一口长气，跟随而来的是一种令人舒服无比的懒倦感，畅快莫名。像鼻子痒得难受时，突然绷紧全身深吸一口气，集中全身气力来一个大喷嚏，把难言的感觉驱散无遗，换来一身轻松愉快。
　　这一次令梦如更加的感到欲仙欲死，对徐轩的爱也更加深，两心相悦，两人在此从甜蜜中醒来，外面的泉水流动声中突然远远的夹杂着传出一群少女的咯咯的笑声。……
　　轰然一声爆响从远处传来，正躲在一边的小玲珑被吓了一跳，她跳起身来发现正追打的她的几个女子还没追来，循着声音好象是在很远的距离，她当然不知道那一声爆响是徐轩与梦如在远处的山谷禁区中，徐轩利用极乐长生种子的力量一掌碎石时发生的声响，而这时徐轩与梦如已进入到那个大山洞中，同时黄晓倩、谢诗筠、萧亦琳、金莎、金娜五女也听到了这阵爆响声，她们一料到有什么不对就顾不得追赶小玲珑了，而是一起向有声响的那个方向寻去。
　　尽管徐轩叮嘱让她们在这里等待，但她们才不是一群听话的女孩呢，郁郁丛草中那声音已渐渐消逝，五个美少女走了约几里之路并没有发现什么，这时候突然听到从原处又传来一种奇怪的声音，这种声音十分悠扬，但声调却忽高忽低，令人琢磨不到方向。
　　黄晓倩好奇的道：“好象是吹笛子的声音？”
　　金莎却疑惑道：“怎么与我们庙疆蛊族引诱毒蛇出洞的声音那么相似，金娜你说呢？”
　　金娜也好奇的道；“这种声音应该不是笛子声，倒像是一只大鸟低鸣的声音，例如那是一头雄鹰！”
　　谢诗筠却道：“难道是九天魔笛？”
　　萧亦琳也应和道：“我听也像是九天魔笛的声音。”
　　其它三女都好奇的道：“九天魔笛是什么声音？”
　　谢诗筠一笑道；“那就是一把十分怪异的笛子而已，能让人转眼间就意乱情迷，突然间就升出来一股欲望，这股欲望若是在短时间内不能发泄出来，那这个人就会浑身难受之极，产生幻觉，就会用自己的手抓钻破自己的脸和身体那些敏感的部位，直到死去为止。”
　　黄晓倩骇然道；“这么可怕，那么持有九天魔笛的主人一定不是什么好人。”
　　萧亦琳却道：“这也不一定的，当年九华山上有一个少女持有九天魔笛就曾杀死过无恶不作的血杀组织的成员，还有洪龙阁的高手也有丧生在九天魔笛之下的。”
　　正说着，那阵笛子的声音又远远的传了过来，黄晓倩刚听到萧亦琳说起血杀组织的事，心中的害怕又燃烧了起来，自己是血杀组织的人，不知道以后若是被徐轩等发现那将是什么样的后果，而笛子声越来越近，突然远处天空中一只大鹤一样的怪鸟向这边飞了过来。
　　金莎抬手指天道：“看，是仙鹤，好大的一只。”
　　金娜拍手道：“自古只有修仙之人才坐仙鹤，看来那上面的人一定是个好人了。”
　　原来仙鹤上正坐着一个白衣女子正飘飘然的向这边飞来。
　　正当白衣女子向金莎等飞来之时，不远处正躲躲藏藏的小玲珑也看到了，不禁自言自语道：“咯咯，好大的一只仙鹤。”
　　而仙鹤上的白衣女子不仅看到了金莎等五个少女，而远处的小玲珑也被她发现了，于是仙鹤向下直冲而来，向小玲珑的位置飞落而下。
　　黄晓倩、金莎五人见仙鹤落到了不远处便一起跑了过去观看，小玲珑一见仙鹤正向自己飞来，便也不再躲藏了，仙鹤就落在她的身旁，小玲珑几乎和仙鹤背上的白衣女子同时喝问对方：“你是谁？”
　　小玲珑又补了一句：“你是什么人？”
　　白衣女子一张俏丽的鹅蛋脸，身材曼妙，白衣包裹下的身体依然性感宜人，小玲珑见她长的很漂亮，女人天生的嫉妒心生了出来，又追问了一句：“你是人还是狐狸？”
　　那白衣女子看年龄应在二十五六岁左右，听到小玲珑这般无礼的呵斥，眉头一皱道“本座在问你是谁，你怎么敢到我们九华山的禁地来。”
　　小玲珑咯咯一笑道；“这九华山是你家的吗，可我却听说游客们来这里旅游只给国家交税，可不给你纳税哦！”
　　白衣女子怒道：“小丫头竟然无礼，让你知道本座的厉害！”
　　说着从身后摸出那支长长的九天魔笛，小玲珑一见以为对方拿出来的一件乐器，于是不以为然的乐道：“你是想唱歌给我听吗？那就唱一首《十八摸》吧，还有啊，笛子若是不好听，那本小姐可不给你赏钱哦！”
　　白衣女子冷笑道：“放肆，看来不给你点颜色瞧瞧，你还真不知道本座的厉害！”
　　说着将长长的笛子放在红唇前嘤嘤的吹了起来。小玲珑一见更加乐了，呵呵笑道：“你是在吹萧还是吹喇叭啊，这个东西一点都不好玩，哈哈不如我教你怎么打拳和唱卡拉OK吧！”
　　她正所着，那阵阵奇妙的笛声早已神不知鬼不觉的钻入她的耳朵中，只刹那间，小玲珑突然感觉到头脑一阵晕眩，同时身体突然变的难受起来，委顿在地上不住的扭曲着。这个时候黄晓倩、金莎、金娜、谢诗筠、萧亦琳也走了过来，白衣女子一见到五人，又喝问道：“你们又是谁，竟然私自闯入九华山禁地。”
　　谢诗筠站出来道：“阁下莫怪，我们是庙疆蛊族的使者，请问阁下是九华山的人吗？”
　　她按修真界的礼仪说事，白衣女子便停下了笛子声，地上的小玲珑的身体一经放松，立刻跳了起来，她神志一清，立刻从身上的银色布袋中掏出一把金色外壳的手枪，枪口对准白衣女子俏丽的面孔，手指已扳动了扳机，啪的一声响子弹已零秒的速度射击了过去，但却突然间在离白衣女子面孔只有一厘的地方静止了下来，白衣女子伸手轻轻将子弹捏住。
　　金莎已好奇的叫了起来道：“虚空破碎，果然是修真的高手。”
　　萧亦琳也叫道；“这里是九华山烟雨阁等的地盘，难道你是烟雨阁的人？”
　　金娜也道：“如果是的话那我们就找对了人啦！”
　　黄晓倩与谢诗筠默不出声的的望着白衣女子。
　　小玲珑见一枪打不中白衣女子却只是吃了一惊，转头撒腿就跑，这时那只大仙鹤突然向她俯冲下来，长长的尖嘴几乎要啄住她的臀部，小玲珑突然灵机一动，脚踏飞机瞬间已在脚上，飞上半空盘旋一下消失在山谷中，那只大仙鹤也追了上去。


正文 第068章 众美云集,梦如现身
　　白衣女子一听她们提起烟雨阁，也好奇了起来，问道：“你们是什么人，怎么也知道我们烟雨阁的名头。”
　　金莎走上前道：“我们是苗疆蛊族的使者，是我们的蛊祖让我们来与你们呢烟雨阁合并为一体，共抗洪龙阁和血杀组织的人。”
　　白衣女子一听便笑道：“原来是同道中人，洪龙阁乃妖魔邪异之组织，阁主更是如今天下不世出的恶魔，既然如此，你们苗疆蛊族若真的有心与我们合壁，那我们不胜欢迎之致。”
　　五个少女一起笑土了起来，金莎又问道：“不敢请教阁下尊姓大名？”
　　白衣女子淡淡的一笑道；“我叫清乐仙子，是这一代烟雨阁的掌门人，我有几十个女徒弟也在这个山谷之中，我们说好要在这里聚会一共参拜祖师。”
　　金莎笑道：“既然如此我们也与你们的门人会一会，顺便也一起参拜你们祖师，以表我们苗疆蛊族与你们烟雨阁合作的诚意。”
　　白衣女子道：“这样也好，本座在这里谢过了。”
　　五个少女呵呵笑着随清乐仙子引路向九华山烟雨峰禁地走来。
　　且说那头大仙鹤正追逐着小玲珑，小玲珑的脚踏飞机飞行的速度也不亚于仙鹤，因此仙鹤怎么也追赶不上，小玲珑拍着手笑道：“来呀你来呀，你来追我呀，呵呵！”
　　正在这时突然下面一支羽箭猛的向自己这边射来，小玲珑哎呀一声身体下坠，脚踏飞机一阵盘旋，后面的仙鹤几乎已要扑了上来，那支羽箭没有射中小玲珑，却远远的落在了山那头。
　　小玲珑向下一看，只见一个大山谷中一群古装打扮的少女正在叽里咕噜的指着她笑，而其中一个少女手弯大弓正对准自己射来，小玲珑大怒，心道你竟敢射我，我要你知道本小姐的厉害，突然猛的一回头，手中的枪已向大仙鹤连续射击，仙鹤终于害怕沿着空中原路飞回。小玲珑气呼呼的向下坠落，收起脚踏飞机，落在这群古装少女的圈子中，只见射她的少女也是一妙龄美貌的女子，小玲珑走上前去道：“你为什么要射我？”
　　那古装少女道：“本小姐乐意。”
　　小玲珑突然走上前去，一掌向古装少女击来，古装少女刚想躲避，突然小玲珑另一只手已抚上了她的胸脯，古装少女脸一红，胸口已重啃小说欢迎您重挨了一拳，气急败坏的指着小玲珑道：“你——”
　　小玲珑得意道：“嘿嘿，我又不是男的，才不怜香惜玉呢，别以为你长的好看一些，本小姐就不打你了！”
　　那古装美女正气愤，突然从一旁又走过来一个少女，这少女笑着道：“雨荫你退下，让我来对付她。”
　　这个古装少女的名字叫姚雨荫，见旁边的少女要上，忍不住的感激的叫了一声：“雨萱姐——你要小心！”
　　旁边的少女笑道：“放心好啦，她不一定是我的对手呢？”
　　小玲珑望着旁边的少女道：“你是谁，报上名来，本小姐不打无名之辈。”
　　少女哼道：“我叫凌雨萱，你叫什么名字？”
　　小玲珑咯咯一笑道：“凌雨萱这名字好难听哦。”
　　这个旁边的少女正是凌雨萱，她本是烟雨阁的一名女弟子，自从徐轩走了后，便日日思念，这次是突然间接到烟雨阁的秘密传令，才来与诸师姐师妹一起随师父到九华山烟雨峰参拜祖师。这时凌雨萱气愤道：“你——竟然敢耍无赖骂人！”
　　小玲珑得意的笑道：“我骂你啦那又怎么样？你打的过我吗？”
　　凌雨萱猛的向小玲珑追了上来，小玲珑这次也不跑，伸手去打凌雨萱，凌雨萱也挥手击向对方，两人打斗在一起，四是纤细的手臂如舞蹈一般舞动着，看不清是谁的身影，突然小玲珑咯咯一笑，身子一飘，已远远站在了一旁，凌雨萱的胸口一阵隐痛，原来小玲珑在打斗过程中不住的“耍流氓”这次又摸了凌雨萱胸口一把。
　　凌雨萱脸上一红，怒道：“你真无赖——”
　　小玲珑得意的道：“我无赖那又怎么样，你能打过我的话就上来啊？”
　　凌雨萱心中一动，突然一扬手道：“各位师姐师妹们，这小丫头耍花招，我们一起上！”
　　几十个古装女子一阵欢呼响应一起向小玲珑扑了上来，小玲珑一见不妙，这下只好又撒腿就跑，边跑嘴里还边嘀咕：“怎么都那么爱群挑，以多欺少，这也太不公平啦！”
　　小玲珑一溜烟跑到了一个山峡旁边，这时突然一团白影袭了过来，她一惊刚想后退，已被白影点了穴道，小玲珑这下丝毫动弹不了，这才着急了起来，定眼一眼，原来是正是那白衣女子清乐仙子，她身后跟着黄晓倩、金莎、金娜、谢诗筠、萧亦琳五位打扮各异的美少女，这时后面的一群古装美女也追了上来，见到白衣女子突然一起下拜道：“弟子参见师傅。”
　　清乐仙子将手一挥，吩咐她们起来，原来这一群古装美女就是烟雨阁的弟子，也是雨字辈的清乐仙子的爱徒们。
　　凌雨萱一见到黄晓倩就立刻走上前来，笑着拉住了她的手笑道：“你怎么也来啦啊！”
　　黄晓倩这时见到凌雨萱也十分高兴，欢呼道：“雨萱姐是你啊，苏清姐姐怎么没有来？”
　　凌雨萱笑道：“她又不是我们烟雨阁的女弟子，她当然不会来啦，她前几天还在惦记着你呢，呵呵她现在正在亲手调查血杀组织的案子，已经查出血杀组织的确和赵家有密切的关系。”
　　黄晓倩点头笑着向凌雨萱一一介绍谢诗筠、萧亦琳、金莎、金娜，并且将她们与徐轩的的关系也说了，凌雨萱脸一红，没想到徐轩这一走竟然又“勾引”了这么多的美女。
　　而那群古装弟子见小玲珑一动不动的站在那里傻愣的样子，一起哈哈大笑起来，小玲珑身子不能动，口却还能说话，口中不停的骂道：“你们快放了我，不然我啃小说欢迎您让洪龙阁的人杀光你们，我可是洪龙阁的少阁主，你们胆敢得罪我，我一定不会放过你们的！”
　　清乐仙子一听到她是洪龙阁的少阁主，心里又是一惊，又听到黄晓倩等说了她的来历，便道：“这是个妖女，不如就在祖师的仙化之地杀了，以便向洪龙阁那群妖魔鬼怪示威！”
　　诸女都说好，黄晓倩也跟着叫好，想好好的解一解恨，但凌雨萱当才已听到黄晓倩说的小玲珑与徐轩的关系，刚才黄晓倩为了让凌雨萱也因吃醋恨起小玲珑，因此把小玲珑与徐轩的关系说的填油加醋，好象小玲珑与徐轩才是天经地义的一对，倒把其它的所有的鸿雁知己当成了多余的。
　　凌雨萱刚开始听起来也确实吃醋，但仔细一想徐轩天生就是风流桃花处处惹的命，他自己不想惹都不行，桃花总会主动向着他开，自己就是主动的追求他，还有苏清也是主动的去喜欢上他，以及那个孟亦璇都是爱他爱的要死，若是自己想一个人霸占他，可以说是非常的不现实的。这么一想她便想开了，既然大家都是女人，而徐轩又是那么招人喜爱，让他多一些红颜知己，自己有这么多女性一起相伴在心爱的男人的身前也未尝不是一件乐事。
　　想到这里凌雨萱便向师傅清乐仙子求情要求放了小玲珑，小玲珑见有人肯为自己求情瞬间也变的老实多了，这时清乐仙子从怀中摸出一幅卷轴，展了开来，向诸女展览。诸女一看卷轴中是一幅古装的女子的肖像画，这女子美到了极点，在场的所有美女加起来也只不过有她七分的美貌，那三分是无论如何五人能比得上的了。
　　诸女都发出了赞叹声，清乐仙子叹气道：“这个就是我们烟雨阁的祖师神女的画像，但她在很多年前因为与邪恶势力搏斗而与另大门派的女祖师一起仙化了，但她临仙化前曾嘱咐后世弟子每年的这个时候都要到她仙化之地来参拜她，也许是她自己会感到寂寞吧！”
　　小玲珑这时插嘴道：“既然那个祖师神女寂寞，为什么不找一个男神仙相伴呢，呵呵！”
　　清乐仙子怒道了：“住嘴，不然非杀了你不可！”
　　小玲珑这才住嘴，闷闷不乐的想起了徐轩，暗中嘀咕道：“臭徐轩、死徐轩，也不来救我！我以后再也不理你这个小木瓜了！”
　　她们哪里知道，自己身前不到百米的山峡后面就是一个通明的大洞，而大洞正是被徐轩一掌啃小说欢迎您打开的山洞密府，而徐轩与梦如正在里面欢乐的缠绵爱意飞溅呢！
　　而在这时清乐仙子却道：“我们修仙修道之人讲求的是元神和真身可以相分离过了若干年后又可以相融合，但这里面的无限奥妙，还不是我们这些后辈所能体会的，所以真希望祖师神女这么美丽的女子真身仍然存在才好。”
　　凌雨萱却笑道：“师父不用担心，祖师神女这么爱美也一定会保护好自己的真身的，倒是我们却还不知道如何让自己变的更美，师父最近好象一直在研究美容之术，听说以我们烟雨阁的名义开了一个庞大的美容集团，我们都还没有去捧场呢！”
　　她这么一说，所有的美女都咯咯的笑了起来，而这一阵的笑声正是徐轩和梦如在山洞中听到的那一阵笑声。
　　徐轩与梦如这时正要走出山洞，穿过山洞内里的那一条大瀑布，外面少女们的笑声更加近了。这时徐轩与梦如已走出了山洞，向旁边走出了一百米，只见绕过前面山峡几十个古装、现代的美女正在咯咯说笑。
　　徐轩一眼就看到了凌雨萱，他一见到凌雨萱登时吃了一惊，那一群古装美女便没怎么看，而那一些现代美女共有六个，无非就是谢诗筠、萧亦琳、金莎、金娜、黄晓倩与小玲珑六女。


正文 第069章 沉睡仙子,绝色佳人,双修之道
　　徐轩与梦如牵手走出山洞，诸女们一直在说笑，浑没发现她们的祖师神女已复活了，并且正向她们走来。而只有小玲珑在东张西望，一直想找个机会逃走，这时候刚好正面看到了徐轩和梦如，她一见到梦如不禁发出一声赞叹，因为她已发觉她比刚才的那个卷轴之画的肖像还要美上千百遍。
　　凌雨萱不认识梦如，梦如却认识凌雨萱，她笑着望向徐轩，徐轩又笑着望向诸女，向着凌雨萱叫了一声：“雨萱，你怎么也来啦！”
　　凌雨萱的耳朵突然嗡的一声，这个声音对她来说真是提重要了，又真是太熟悉了，因此她的反应非常大，立刻转过身来便看到了这几日日日思念的心爱情郎就站在不到自己几十米的距离。
　　她怔了一下才生渐生的叫了一声道：“木头？真的是你吗……真的是你吗？”
　　徐轩笑着向她走来道：“是我，怎么你不认识我啦？”
　　凌雨萱激动的突然扑向徐轩的怀抱，令烟雨阁诸女都感到十分奇怪，当着她们的面去拥抱她们其中的一员，令她们脸上都是一红。
　　而最惊讶的要数白衣女子清乐仙子，她一见到梦如先是怔了很久，然后突然欣喜若狂的向着梦如下拜道：“弟子烟雨阁七代掌门清乐参见祖师神女！”
　　其它烟雨阁的女弟子，包括凌雨萱也都才反应过来，一起向着梦如也参拜了起来，徐轩正感到奇怪，凌雨萱怎么也成了烟雨阁的弟子，但凌雨萱已向她顽皮的一笑，徐轩以前听凌雨萱说过她是一个修真门派的弟子，只是这时却没有想到她竟然便是梦如的烟雨阁中人，但以前也曾怀疑过她的修真之法与梦如有关系，现在一切都明了，她正是梦如的所创的门派的后代弟子。
　　清乐仙子向梦如下拜之后，后代弟子见了祖师神女一切礼仪参拜完毕，而代表苗疆蛊族的谢诗筠、萧亦琳、金莎、金娜、黄晓倩等也与烟雨阁完成了合作仪式，一切都弄完，梦如便将清乐仙子叫到了一边。
　　清乐仙子对梦如是尊敬无比，梦如将她带到一片空地上，缓缓对她道：“自从我创立烟雨阁以来一直就以覆灭洪龙阁等邪恶势力为毕生目标，而以我们现在的实力根本就不是他们的对手，但我现在已有一人能对付洪龙阁的魔头化身洪龙，他就是徐轩，他是轩辕与蚩尤的血脉继承人，只有他才是唯一能与洪龙作对并且有机会消灭他的人选，所以我决定将烟雨阁和你们都教由他管理，我虽然是你们的祖师，但从现在开始徐轩就是我们烟雨阁的‘护法’，他说的一切话你们都必须听从，因为他随时都可以代表我发号施令。”
　　清乐仙子早已看出梦如已与徐轩是一对情侣，自己的祖师既然复活也多是这个叫做徐轩的少年所救，因此早就把徐轩当成了烟雨阁的救命恩人，既然祖师神女这么一说，清乐仙子便传令了下去，所有的烟雨阁弟子无不对徐轩产生好奇之感，而凌雨萱竟然与祖师神女同是他的女人，这如何不让她们对徐轩升起强大的兴趣。
　　但徐轩却不知道仍与黄晓倩、小玲珑等有说有笑的，而这时梦如已又对清乐仙子说了一番话，清乐仙子接着又去找凌雨萱说了一番话，原来梦如已决定成全凌雨萱与徐轩，让她跟自己一样也拥有徐轩，而不要因为祖师神女和后代弟子的原因有所顾忌。这番话由清乐仙子传达，由于大家都是女人，所以一切话都容易说清。
　　凌雨萱听到梦如对清乐仙子的传话和清乐仙子对自己的传达，心中是又羞又喜，羞的是连自己的祖师神女都知道了她和徐轩的事，喜的是自己终于可以正式的和徐轩在一起了，就连自己的烟雨阁门派都公开了，她真的希望将这件事情完全的公开，让天下所有人都知道，她凌雨萱和徐轩已经正式相爱。
　　而梦如命令清乐仙子等先在九华山外的一处地方等待他们，原来梦如要带徐轩去寻找曼陀龙女和红蓉阁主两人，只是她们的两大门派并不是今日聚会，也很可能没有仍旧参拜祖师的风俗，因此找不到她们两大门派弟子的踪迹，还好梦如已恢复了真身，而她真身的感应能力能使她很快的找到曼陀龙女古小曼和红蓉阁主红蓉藏身的地方，而更巧的是两人藏身的地方竟然是在同一个空间，就是九华山之顶的仙台山上和九华山下的碧云海边的山洞中。
　　梦如带着徐轩飞身穿梭到了九华山之顶的仙台山，通过自身感应终于找到了那个曾着红蓉阁主红蓉的奇异的大山洞，于是两人走了进去，山洞并不是很深，走了一百几十米，突然前面发出一阵眩目的红光，徐轩一惊，梦如却笑着道：“找到啦！”
　　徐轩明明看到的是前面是一朵奇大无比的红色的大莲花，他望着那朵大莲花意识海突然又发挥了作用，许久前的一个幻觉的画面突然奇迹般的又出现在他的幻想的海洋之中，他的眼前一亮，身子却突然飘了起来，意识海更加清晰了起来。
　　徐轩的脑海中呈现出一副色艳的画面，在一座高耸入云的天山之巅一朵开得十分娇艳的雪莲花正在缓缓绽放着，随着花瓣的纷纷飘落里面展现出一副十分诱人的女性玉体，雪白修长的双腿微微张合，莲花葱臂呈略微弯曲之状，身材曼妙，小腹平滑，双肩匀称，一条玉颈有着骨感的性质美，樱桃小嘴微微张开，高俏的鼻尖有一粒小小的珍珠，如水晶一般明亮的眼睛里透出一股妩媚之色，桃花腮上荡漾起一片晕红，胸脯如天山雪玉双峰，丰满高耸，乳蕾恰似两颗红葡萄让人一眼望去就有想含在嘴中的欲望，身体每一处部位都极尽完美，让天底下任何男人看了一眼都会产生要亲自上去品尝一口的欲望。
　　真是太美了！
　　徐轩发现自己这时也正在莲花中间，就睡在这美丽女子的身旁，美丽女子不知何时竟然睁开了那美丽的双眼，对着他露出甜甜的微笑，一双玉手突然伸向他的身体，他身上的衣服突然间就没了，好象化做一阵风在天山上被吹走了，美人的玉手已从他胸膛结实的肌肉缓缓向下抚摸，在他的小腹周围摩挲着，徐轩忍不住的喘着粗气，美女的纤纤玉手不自觉的就滑落到了他的小腹之下，那里是他已高高耸起的部分，美女的手指轻巧的在那上面敲动着。
　　徐轩只觉下面被一个嫩嫩的温暖的手心紧握住，欢快感很是难以形容，而更令她兴奋的事，美女竟然坐立起来将身子向他靠近，臻首下垂缓缓贴着他的腹部滑落了下去……
　　是这一种意境，正是这种意境！徐轩当初曾经在梦幻中看到过这种意境，而现在那朵偌大的红色雪莲正开放在眼前，徐轩猛的从意识海中清醒过来，喃喃道：“那个美丽的女人就在这朵红色雪莲中……”
　　梦如点头笑道：“正是，你意识海中幻觉到的这个美女正是红蓉阁的阁主红蓉，原来她就和你有了心灵感应，也难怪我的种玉诀曾经与她们二人合修过，所以意识海可以连接在一起，既然红蓉的意识海可以与你相通，那么曼陀阁主曼陀龙女古小曼也一定能够和你心灵相通，你在意识海中也一定梦到过她……”
　　听着梦如的话，徐轩的意识海的感觉更清晰了，他感觉到另一个强烈的似曾相识的梦境般的意境就在附近，突然他想到梦如说过的一个地方，那就是九华山下的碧云海，这样想着意识海中又出现了一个新的画面，这个画面以前也经历过的。
　　徐轩的脑海中渐渐呈现出那一幅画面，只见他的意识海此时已到了一片广阔无边的大海上面，海上波澜壮阔，上面却是无数飞鸟在排成一队队的形成一个很大的＠啃_小_说＠收集空中罗盘，而在群鸟构成的罗盘上面却坐着一个美少女，碧蓝的天空不时有雄鹰飞过，这美少女的肩头停着一只红色的鹤样的大鸟，这一切诡异之极，徐轩的意识海越来越清晰，他自己好象突然也钻进了这群鸟之中，而大海中登时涌起千层巨浪，海底似乎有什么东西存在。
　　徐轩在群鸟飞翔中渐渐靠近那个美少女，只见美少女一身白衣，长发飘飘，曼妙的身材在仙雾中隐约而现，徐轩能看清楚的只是她那双如洞庭之湖一般柔情似水的眼睛，这女子似乎很熟悉，但又陌生之极。徐轩对她的第一印象是她很像梦如，但绝对不是梦如，她有梦如一样的气质，但却也有不同于梦如的第六感觉。
　　周围好象突然梵音四起，大海中猛的卷起一阵魔鬼金三角般的旋涡涌起，从中钻出一只红褐色的巨龙之爪出来，接着那条海底之龙腾空而起，在九天之上张龙舞爪，模样狰狞，雄气赳赳。
　　徐轩正感奇怪，身体已升到了那个群鸟之上，与那个白衣仙女越来越近，这时他似乎看清楚了那白衣美少女的衣带在风中飘舞着，如柔浪一样的带子上面绣着“琅幻千鱼，碧水风云，曼陀阁”一行字。
　　徐轩神情一奇，已到了那女子身旁，美少女与她近在咫尺，但他仍看不到对方的容貌，只是隐隐感觉她很美，比起梦如更加令人着迷，让人看一眼就有飘飘然悠悠然不知所以然的感觉，他虽不知道这个美少女是何人，但意识海所能涉及到的玄幻领域据梦如所传授给他的修仙真道基础知识中说都极有可能是真实的事情，或凌驾于未来之时，或虚空破碎于遥远上古之处，造化弄人，前世今生，世代轮回，一切都在天地命运之掌握中。
　　徐轩这时想难道这个美少女在前世今生与我曾有姻缘，就像上一次我梦到的那个莲花中的仙女一般，他这时并不知道上次梦到的莲花奇女和现在所隐约看到的白衣美少女都是修真仙界中的两代宗师，而他现在都市中所遇到的梦如便是第三代宗师，而这两代宗师都是梦如前代的不同的三大修仙门派的创派人。
　　徐轩渐渐向白衣美少女靠近，当他几乎触手可以摸到美少女的脸庞的时候，突然一阵风吹过，美少女如梦幻一般突然消失，而那条腾空巨龙也瞬间消失，在极遥远＠啃_小_说＠收集的天边徐轩似乎又看到巨龙已变成一个小黑点，黑点上面有一团更小的白点，似乎是白衣美少女骑着巨龙已经远远的离去了。
　　徐轩的意识海突然消失，但他已意识到刚才的那幅画面正是他以前梦到过的画面，现在已完全明了，那座大海正是九华山下的碧云海，而红蓉正是那个红莲花中的美女，这一切是那么的微妙，一切的一切都因为梦如传给他的种玉决所引起的幻觉。
　　而徐轩的意识海只幻想到三幅画面，一是红蓉阁主在山巅的那朵雪莲花的画面，另一个就是曼陀龙女在碧云海上的画面，最后一个是在见到梦如的真身的时候所幻想起的画面，那片片雪花中白鹿与少女的画面。而他所梦到的三大美女正是烟雨阁、曼陀阁和红蓉阁的三大美女祖师。
　　而徐轩与梦如此刻正悄悄的走向那朵雪莲花，花朵突然散了开来，里面果然睡着一位美丽的女子，这个女子正是红蓉阁主红蓉。梦如笑道：“现在就看你的了，你要像对待我一样对待她，她才能够复活过来。”
　　徐轩点了点头向偌大的红蓉深处走去，渐渐向里面的睡美人逼近，这个睡美人的元神和真身一起沉睡了，只有和她的真身结合，她的元神和真身才会一同醒过来。
　　只见偌大的红莲花中央的位置是一个巨大的花蕾，睡美人红蓉正躺在花蕾之中，徐轩已走到花蕾深处，就在红蓉的身边，只见红蓉身体曼妙，修长的玉女身躯就像精心雕刻的美人玉一样，比起梦如来竟有过之而无不及。


正文 第070章 玲珑仙体,襄王有梦,夫妻合欢
　　徐轩看着红莲花中的景象不禁有些呆了，世上最美的几位女人他在这一段经历中竟然接连遇到了好几位，而美人中的美人更是接踵而来。
　　徐轩走到了美人身边，离她只有咫尺，他似乎能听到她的呼吸，但这只不过是一种对美而产生的幻觉，因为她的确是沉睡了，睡了很久。梦如就在莲花的外面望着徐轩向红蓉阁主走近，心中也微微荡起了涟漪，这个自己心爱的男人日后将会成为烟雨阁、红蓉阁与曼陀阁的女祖师的男主人。
　　徐轩轻轻的跪在红蓉的身前，只见红蓉身上薄薄的红色纱衣遮掩住了她的玲珑玉体，徐轩深吸一口气，用手轻轻的温柔的将纱衣揭掉，美人最完美的玉体就呈现在了徐轩的眼前，这副完美的身材拥有着世上最美的躯体和最摄魂的魅力，徐轩用手一遍遍抚摩着她的躯体，手上不自觉有种非常舒爽的感觉。
　　徐轩终于轻轻的刚将美人的玉腿分开，呈现出了内里最完美的部位，那里是能使这个古典美女立刻醒来的秘密所在，徐轩将自己雄壮的身体伏了上去，轻轻的贴在红蓉的肌肤上，这种肌肤相接触让徐轩有了一种在富有弹性的海绵上趴着的感觉，徐轩忍不住用火烫的嘴唇去吻红蓉的玉颈，手也在不停的恣意抚摩着她的玉体，这么完美的女人现在就在徐轩的身下，她的体温渐渐上升，因为这个拥有极乐长生种子力量的男人的身体而缓缓复苏着，徐轩将自己的分身终于进入了她的内体，她的表情虽然没有表现出什么，但徐轩知道她的元神在痛楚着、在欢快的呻吟着，徐轩每一次进入都会令她有着蜜一样的感觉。
　　很长很长的一段时间，徐轩在全心的做着这一件美妙的事情，而在红莲花外的梦如见到徐轩的身体上上下下速度加快的时候，她已知道奇迹将要发生了，于是她决定助红蓉一臂之力，于是她施展种玉诀中的摄魂诀打算在徐轩与红蓉最后结合的刹那将红蓉的元神和肉体真身相融合，而在这时徐轩已与红蓉肉体结合在了一起，那一瞬间徐轩再一次尝受到了世间最完美的快感。
　　当徐轩刚要从红蓉的身体离开之时，肌肤却感受到了来自她玉体的热量，他知道自己身下的美丽女人将要复活了，但他的身体并没有离开，他生怕自己一离开，美女就会又冷淡下去，就这样直到美人的身体完全复苏，她的美丽的眼皮缓缓的睁开，露出微微痛楚的模样，徐轩的身体仍然还在与她结合着。
　　红蓉缓缓睁开美丽的眼皮，就看到一个陌生的男子正伏在她的身体上面，她没有吃惊，以为她知道这是一个来拯救她的男人，她的意识海中曾出现过这个男人的面孔，虽然现在看起来还是那么的陌生，但他们在一刹那间就熟悉了起来。
　　梦如见红蓉已经复活了，于是走上前来，红蓉看到梦如走过，脸上登时飞起一片晕红，轻轻的主动的将自己的玉体从徐轩强壮的身体中分了开来，坐起了身子披上了原来的红色薄纱，望着梦如害羞道：“你怎么也在这里……”
　　梦如妩媚的一笑道：“刚才我帮助了你用了一臂之力，你没有感觉到吗？”
　　红蓉的脸又一红，当时自己正被一个男人骑在身上，一切美妙的感觉都被躯体的反应占有了，哪还能感受到别的东西，于是微微一笑道：“那就多谢你了。”
　　梦如笑着走入莲花拉起了红蓉的手，两位古典绝世美女一起站了起来，亭亭玉立，梦如笑着对红蓉道：“我们一起去唤醒曼陀龙女，让古小曼也一起醒来，这样我们三姐妹又能在一起了，好怀念以前相处的日子。”
　　红蓉点了点头，有点恋恋不舍的望了徐轩一眼，梦如笑道：“夫君你还在等什么，还有一位姐妹等着你去救呢！”
　　徐轩这才跟在她们身后走了下来，红蓉轻轻笑着问梦如道：“怎么你们俩这么快就成了夫妻了，你这么快就叫了他夫君啦！”
　　梦如笑道：“其实你也可以叫啊，我们三姐妹以后都叫他夫君，你放心，他是我们三人共同的夫君。”
　　红蓉虽感到好笑，但心中也是无限欢喜，三人走出山洞向九华山烟雨峰下的碧云湖走去。
　　碧云湖正如它的名字碧蓝的天空一望无际，群山环绕着水域，而偌大的湖水面静的像一面绿色的镜子，远远望去如同大海一般也是无边无际。修真之人都听闻过一个传说这个湖底有个海底桃源，桃源下有一条巨龙的灵魂，这个龙之魂还没有找到他的主人，千万年来一直在等待着他的主人的归来。
　　梦如等站在湖边，红蓉望着徐轩道：“夫君……”
　　她第一这样叫一个男人的名字，不禁有一些脸红心跳，虽然自己是一大门派的祖师，但对待男人却仍如少女一般的害羞。红蓉缓缓吐声道：“你把身上的那本真龙诀拿出来吧，我要你直接拥有真龙诀的力量。”
　　徐轩好奇道：“这可以吗？”
　　梦如笑道：“红蓉是想用她的莲花心经帮助你利用极乐长生种子的力量直接达到真龙诀的境界。”
　　徐轩哦了一声，心中惊喜了起来，于是将那本真龙诀掏了出来递在红蓉的纤纤玉手上。红蓉婉尔一笑，接过真龙诀，对着手掌轻轻的吹了一口气，于是自掌心升起了一朵偌大的红色莲花，而那本真龙诀就在莲花之中，红蓉对着真龙诀又轻吐一口气，真龙诀竟然在莲花中消失了。
　　红蓉笑着对徐轩道：“夫君只要把这朵莲花吃了就立刻拥有了真龙诀的力量。”
　　徐轩没有想到修真之道竟然如此奇妙，于是将这朵莲花吃了，于是身体内突然如大海一般翻腾了起来，一股奇热无比的力量在体内燃烧着，渐渐的隐没在他的极乐长生种子能量之中，消失的无影无踪。
　　徐轩已知道自己已吸收了真龙诀的力量，梦如和红蓉对着她妩媚的一笑，梦如示意徐轩先入海之中，徐轩一个“青龙入海”的姿势潜入到海水中，三人直向海底下面游去，只见碧海空间之中游鱼不断穿过，海草珊瑚遍海都是，三人的脚此时都已踩到下面的海石，梦如已感应到洞口就在附近，由于海水下面的引力比较大，所以三人都非常的小心，海底闭气行走了一会儿，突然三人眼前豁然开朗，只见一个偌大的海底黑洞出现在前面。
　　这一带的海水旋转度极大，因此三人都有种站立不住的感觉，还是徐轩先向那黑洞走了过去，只走了几步身子就如一阵风般的穿了进去，眼前又是一亮，只见一个血盆大口正向自己张来，一股火山岩浆般的热气袭了过来，徐轩大惊急忙条件反射向那东西击出一拳，但拳头伸出却发觉那庞然大物突然不见了，而有一种极强大的能量钻进自己手臂向身体内灌输，只觉手臂一阵刺痛，眼前一黑竟然向前栽了下去，突然前面发出了叮咛一声的女子呻吟声。
　　徐轩正吃惊，只见梦如与红蓉已笑吟吟的来到他身旁，原来梦如、红蓉已看在眼里，刚才的那个庞然大物正是巨龙之魂，已被徐轩吸收入身体之内，形成一种真龙附体的力量。徐轩在意识海中曾幻觉到他这种真龙附身的力量起码要三年后才能练成，但由于红蓉的雪莲花和梦如的种玉诀的相助，他现在的能量就完全不同了，现在已身怀极乐长生种子等多种力量，目前已强大之极。
　　而那声女子的呻吟正是发自这海底桃源的一张龙女床上，徐轩回头一看登时吃了一惊，只见自己已身处一个水晶宫般的空间，这是一个宫殿之中，金碧辉煌，而在正中一张水晶之龙雕刻成的床上面正躺着一个美貌之极的少女。
　　这个少女自然便是徐轩在意识海中所看到的曼陀龙女，而她现在躺在龙床上已醒了过来，徐轩吃惊就是因为她会醒过来，其实让曼陀龙女醒过来还有另一种方法就是巨龙之魂被徐轩吸收到体内之时所产生的强大的催生波，这种波动力量就如同梦如的种玉诀可以助曼陀龙女一臂之力，因此曼陀龙女竟然微微醒了过来。
　　徐轩仔细打量着这女子的面孔，只见一张小巧的鹅蛋脸，眉毛清清睫毛很长，一双水晶般的美丽大眼睛，眼皮很是俏皮的闭着，鼻尖俏利，樱桃小嘴甚是可爱，咋一看上去像一个大婴儿，细细看上去她的身体十分苗条，柔腰不堪一握，尤其是胸脯那对高耸着的波儿挺大的蠕动着，呼吸匀称，给人一种妩媚女人的感动，总之这是一个非常美丽的女子，年龄只在二十岁左右。
　　梦如和红蓉见徐轩痴痴的望着古小曼的样子都觉十分可笑，于是梦如走上前去道：“夫君，我们三姐妹生前本来是在一起的，因此现在重生后也想在一起，既然我们两人都已是你的妻妾，那么我们这最后一个姐妹也应该做你的妾啊，所以……”
　　红蓉笑着接道：“所以古小曼的身体就交给你了。”
　　徐轩从没想过一天之内就上了三个修真界中的祖师级美女，心中登时有种受宠若惊的感觉，但梦如与红蓉已推着他的身体向古小曼走去，古小曼醒了过来后还没有起身，但美丽的眼皮已睁开望向梦如、红蓉和徐轩，梦如与红蓉坐在旁边以意识海向古小曼传输着思念之情和希望三女共侍徐轩一夫的想法。
　　只见徐轩已走到古小曼身前咫尺，古小曼接受了意识海后闭着眼睛只轻轻点了点头，梦如与红蓉大喜，催着徐轩去接触古小曼。
　　徐轩只好上了龙女床，静静的望了古小曼几分钟，然后与她的身体接触了起来，先是轻轻的抚摩着，又褪掉了她那身古装女子衣服，使她完美无缺的胴体完全战线在眼前。古小曼那一对好看的波儿也已出现在二女和徐轩的眼帘。
　　徐轩侧着身子揽着古小曼，腾出的右手覆在古小曼的胸部，轻轻地抚弄她的两只玉乳。虽然徐轩经历了梦如与红蓉两场的风雨，蜕变成了更加成熟的男子，但徐轩一接触这位古代的处子便又控制不住少男的情欲之心了。而在徐轩的恣意挑逗下古小曼也将要忍受不住了，她仍脱不去少女本能的羞涩，虽说身子任徐轩抚弄，但一双明眸却闭得紧紧的，两扇长长的睫毛尤在微微地颤动。
　　徐轩由于太过紧张突然粗暴的不久去摸古小曼双腿中央的部位……
　　古小曼身躯一阵颤抖，似乎想摆脱这种突然的举动，徐轩也已看出她似乎很怕这种痒痒的感觉。于是徐轩停止了下来，想了一想，想起了在庙疆蛊族的时候和金娜在一起快活的时候，金娜曾简单的教了她一些催情挑逗的手法，这下可要派上了用场，他和金娜学这种催情法的时候只是两人在一起的短暂时间中，因此还比较生疏，但心中一想，当时的情景便熟悉的呈现在眼前。
　　于是徐轩又重新将自己的手通过抚摩着古小曼光滑美嫩雪白修长的玉腿再向双腿中央的位置逼近。
　　因为心中怜惜古小曼，加之对先前的因为紧张而突然粗暴有些歉疚，所以徐轩这一趟决定用足温柔手段，让怀里的可人儿与自己一道享受爱欲的甜美……
　　古小曼在徐轩熟练无比的从金娜那里学到的催情手法的挑逗下，很快便迷失在玉体产生的高度刺激和快感中。随着手指在那玉体里不停地快速进出，一阵阵的快感从玉体内传输着，清澈的溪水从玉体深处被拖汁带水地抠出，那娇躯早已经是剧颤连连了！如非害怕被徐轩的其它美女红颜梦如和红蓉看到笑话，因此她用自己的内衣捂住了嘴，不然她会因为太过舒爽而早叫出声来了，饶是如此，那“咿咿唔唔”的呻吟仍时不时地从嘴边的缝隙中冒出来……
　　徐轩在手掌上糊满了黏稠腻滑的汤汤水水后，知道此趟时机算是真正成熟了，便微微抬身，将高高耸立的分身对准那水光莹莹的鲜红的玉体缓缓顶了进去－－这一次倒是分外的顺利。原来，古小曼此刻早已因为快感而迷离起来已是昏昏学沉沉的，不知东南西北，玉体的极度刺激在某种程度上反麻痹了那破身遗留的痛楚，再加之花径内溢满了欲液，更起到了良好的润滑作用－－这种情形下，便是处女破身也未必能感觉到疼痛，更何况她是一个有着高超的修真之法的处女。
　　当那无比充实胀满的感觉贯穿了古小曼整条灼热酥痒的玉体之沟，并结结实实地顶在尽头的玉体最深处时，古小曼终于失去了所有的自制力，双手放弃了捂嘴的巾被，死死地抱住徐轩的腰，长长地呻吟一声：“啊……”
　　徐轩伏早古小曼的身上又开始了新一轮的快乐……
　　很长的时间过去了，徐轩进行了最后一番的欲望冲刺，古小曼在他强壮的身体侵袭之下快乐的颤抖着，终于一声落红时的呻吟，便彻底瘫软了下去……
　　天已经大亮了。
　　徐轩感到身边一阵轻动，睁开眼睛，正看到古小曼无限温柔地痴看着自己，那娇美的面庞上满是倦意，裸露的上半身仍旧香汗淋漓香气未散地布满了昨夜激情的瘀痕。
　　而梦如与红蓉也已住在了这海底桃源的水晶宫中，等徐轩醒后，一男三女施展海底游身术浮出海面，大地上已是一片光辉，日光照射在水面上泛起片片金光。
　　古小曼也跟红蓉一样从此轻轻的叫徐轩为“夫君”徐轩也老实不客气的叫她们三女的温软小名。
　　山谷外等着的诸女已被梦如招呼烟雨阁的弟子传话让她们暂时离开九华山，到时在烟雨阁公司的大厦中见面，原来烟雨阁虽然是修真门派，但由于门内的弟子多是富家之女，因此办起了烟雨阁红尘公司，其它两派也是一样，门人弟子也都是千金小姐，她们的公司也不比烟雨阁的差，只是这三大企业集团的总裁仍然只是她们中懂得商业的女弟子当任，而现在梦如、红蓉、古小曼一致决定召集门下弟子开会后会将这三大企业合并为一体，而总裁就由她们的“圣男”徐轩当任，而烟雨阁、红蓉阁、曼陀阁三派女子自然也都归徐轩管理，同时还有苗疆蛊族的美女以及凌雨萱等红颜知己。
　　而徐轩决定暂时先留在九华山烟雨峰跟梦如、红蓉、古小曼三女学些修真突破之法，三女在谷中白天与徐轩练武修真，夜晚便三女同侍一夫，生活无比快活、甜蜜非凡。
　　这一日梦如打算教徐轩一套日后对付洪龙阁主洪龙的修真不二之法——飞天诀。
　　在大山谷的一片空地上，红蓉与古小曼都不在，惟独梦如与徐轩二人，梦如正对徐轩喃喃而语。
　　“飞天诀乃上古武修圣人真武子的独创绝技，所谓飞天就是任天翱翔，如鸟渡龙飞，飞以幻想为根基，以幻驭气，以气驭身，大幻则远飞，大气则飞高；身体聚五行之气，乃金木水火土；金是指大脑，人体以脑为金，以金为体之首；木乃四肢，天空翱翔以四木为根本，手臂腿脚皆为四木；水乃骨中之髓，驾驭身体需骨水流动，长流则身体灵动，缓流则身体稳重，骨水循环，身体可飞高、飞远、飞无止境；火乃人体之气，气是无形之物，隐于人体，与天空大地结合，天变则气变，地变则火生，体内驭气成火，方能与天罡地煞之气抵抗，身体不受损害；土乃人体五脏六腑，内体分十一器，需收缩自如，方能在空中器官不损，全器成空则身体如羽，飘行及远……”
　　梦如对徐轩认真的解释道，徐轩好奇的道：“那这种修真境界有多少人能练成呢？”
　　梦如微笑着道：“想练成这种修真的至高的境界除非是修真界的一代宗师，因为练成这种修真之后，你就已经飞跃到了一个前所未有的境界，这种境界就是——飞仙。”
　　徐轩点了点头，心中已明了，飞天诀已是修真的无上境界，而练成了飞天诀才能到山东巨野的那座仙山上吸收到更强大的那股力量，而自己若没练成飞天诀，那么会飞天诀的洪龙阁主就会先得到那股力量，这样的话一切就功亏一筹了。
　　梦如微笑道：“夫君请放心，从现在开始我天天陪着夫君修炼，直到夫君练成为止。”
　　徐轩大喜，有梦如帮助自己、辅助自己那么飞天诀修炼成功指日可待。于是这段时间徐轩与梦如开始刻苦修炼飞天修真之法，先从内功开始修炼，再练习鸟渡、追鸟、筋斗飞、模龙仿凤、直到飞仙境界。这时忽忽半月已过去，这一日梦如正在舞着烟雨阁的一种剑法，突然一个如大鸟般的人影从头顶飞过，穿过悬崖峭壁，稳稳的落在一块平台之石上面。
　　梦如大喜，那个人影正是徐轩，刚才徐轩用的正是飞天诀的追鸟之术，徐轩望着梦如突然身轻飘飘，飞动了起来，梦如也飞身而起，二人在空中盘旋着，呵呵大笑，梦如笑道：“夫君恭喜你已练成了飞天诀最基本的技艺。”
　　徐轩笑道：“我还差得远呢，比起你来，我飞的样子要难看多了。”
　　梦如笑道：“以后你每天都练习飞行一段时间，时间越久你的飞天诀越能称心如意。”
　　徐轩笑着点头道：“我会的。”
　　在空中牵着梦如的手一对情侣轻轻的落在了地面上，在这无限春光的山谷中二人其乐融融、欢喜无比。
　　突然从山洞中钻出了红蓉和古小曼，二女吃醋般的向徐轩招呼道：“夫君你可不恩能够偏向啊，和梦如姐的时间总是比我们多，今晚只准你给我们，罚梦如姐一晚不得入洞房。”
　　梦如咯咯一笑道：“随你们的便，反正这几日我正有些吃不消呢！”


正文 第071章 清纯亦璇,刘颖母女,欢聚!
　　一男三女在谷中住满了一个月，由于徐轩想念孟亦璇和凌雨萱等红颜知己，因此梦如三女跟随徐轩一起出谷，过一过都市的繁华生活。
　　梦如、红蓉、古小曼三女都是古装打扮，而徐轩却仍是都市男子打扮，三女让徐轩先行，而她们随后去召集门下弟子开会，商议门下集团公司的事情，随后就会与徐轩联系，徐轩教会了她们使用手机，便匆匆的坐着公共汽车先向刘姨的平凡饭店赶去，因为这些日子没有见刘姨和孟亦璇，他还真有些想念她们。
　　徐轩通往平凡饭店的路程十分的漫长，因此他能到达的时候已经是在晚上。
　　当徐轩的汽车行驶向刘姨的平凡饭店时，他不知道孟亦璇这时也正在想念这位哥哥。
　　在一所外语补习很班的门口，孟亦璇和几位女友正从学校里走出来，这是一所靓女出没的学校，但无数美女中孟亦璇站在中间却如鹤立鸡群，因为孟亦璇的美貌可不是一般靓女的女孩所能形容的，比起那些校花靓妹孟亦璇无论身材还是其它都要比她们突出的多。尤其是在外表的气质容貌上面孟亦璇更显得特别突出，无论从纤细的柳腰、饱挺的酥胸还是结实高翘的臀部来看，她都已经完全超过了身边所有少女。而且从她的眼睛里还可以看出一份智慧和非同寻常少女的冷静成熟，当然和她的母亲比起来还欠缺的一点由风霜岁月才能产生的妩媚和高雅。一米七的身高，紧绷结实如小馒头般的胸部，宽大的盆腔以下紧身运动短裤绷住的高耸的臀部，纤细修长的大腿和就是专业模特也无法比及的小腿，银色的高跟无带凉鞋下十个涂满紫色指甲油的脚趾更是让人眼热。吸引了周围所有青春少年的目光。
　　孟亦璇高抬着头无视周围的眼神，挺起结实健康的胸部，与好友告别后，走向回家的道路。路边的人群渐渐少去，天也渐渐黑了下来，身后的书报摊也早已关门。不知为何，这条路上早该亮起的街灯迟迟未见灯光，路上竟出现了短时的寂静。
　　小兰有点害怕的向后看了看，抓紧几步想早点离开这条现在有点让人感到不安的的道路，前面不远就是繁华的国道了，再走两百米左右就是自己的家。母亲说过，女孩子不要一个人走这条路，今天特别不凑巧，随身的女伴由于闹肚子今天未来上学，只好自己一个人了。
　　想到自己的成熟智慧而且无比美丽迷人的母亲的笑容，自己不禁放心许多，母亲就是家里的顶梁柱，父亲已经离开自己很久，家里只有母亲和自己相伴，母亲有时候就像自己的亲姐姐一样，帮自己选合适的胸罩，在月经到来时安慰自己，教授合理的卫生习惯，母亲每天带自己放晚自习回来，如果父亲不在的话，还会和自己一起洗浴，亲手教授对的清洁呵护，以及对乳房的形状的保养和如何使用胸罩能让自己更加体现女人的魅力。
　　每次看到母亲的让所有女人都会嫉妒的胸部和身材的时候，有时候真的很嫉妒母亲，自己在母亲面前就像丑小鸭一样，唯一比母亲强的地方就是的阴毛更加茂盛，母亲看到时还偷偷的红着脸告诉自己毛多的女人会是最幸福的女人。
　　想到这里，不禁偷偷地笑了起来。两个迷人的酒窝挂在嘴角旁，充满了青春气息的面庞更加诱人。
　　这时候在宁静的国道上却突然响起了一阵重重的脚步声，孟亦璇转头向一边看去，没有看到人，但脚步声还在响着，心中不禁有些害怕，于是她不住的张望着，同时快速的向自己家门口跑去，这两百多米的路程却是危险重重。
　　这时突然那阵脚步声上前追了上来，孟亦璇害怕的跑着突然间脚下一软，竟然垂倒在马路上，这时那阵脚步声近了，一双黑皮鞋出现在她的可怜兮兮的面孔下，可当她害怕啃＆小＆说＆欢迎您的抬起美丽的面孔时，那上面的惊恐的表情却一瞬间没有了，随即变成无限惊喜，她忍不住叫了一声：“徐轩哥哥，是你，你终于回来啦！”
　　说着想努力的站起身来，她面前出现的人正是刚坐车来到这里的徐轩，刚才的那阵脚步声是徐轩怀着逗笑的心理想给她一个惊喜，没想到却把她的小妹妹给吓着了，这下急忙上前扶起了孟亦璇，轻轻的拍打着她身体上的泥土，当手掌无意中拍到她的臀部位置时，孟亦璇的脸上一红，登时飞起了一片红晕。
　　孟亦璇撒娇般的对着徐轩叫道：“哥哥你真是坏死啦，那么吓人家，也不怕人家吓坏了没有人再叫你哥哥啦！”
　　徐轩立即向她道歉道：“对不起，小璇，以后哥哥再也不会啦！”
　　孟亦璇抿嘴笑道：“这还差不多。”
　　徐轩扶着孟亦璇向她的家中走去，由徐轩陪伴家中这仅二百米的路便比平常走的快多了，两人很快到了家门口，只见门上竟然上了锁，孟亦璇好奇的道：“我妈肯定出去啦，我本来说今晚不回来的，没想到她真的相信啦，今天是我妈的生日，我给她买了份生日礼物。”
　　徐轩挠头道：“哎呀，今天是刘姨的生日我怎么就忘记了呢？真是该死！”
　　孟亦璇呵呵笑道：“你本来就不知道我妈生日嘛，这怎么能怪你呢？”
　　徐轩也呵呵一笑道：“你给刘姨买什么礼物，给我看一看行不？”
　　孟亦璇脸上立刻一红道：“当然不行啦，我跟我妈买的是……”
　　她给母亲买的是一整套的高档内衣裤，因为刘姨老是每天忙的要死，有时候洗内裤要等孟亦璇睡着了之后，在凌晨后再起来洗，所以孟亦璇给母亲多买了一些，好让她不至于没有换洗备用的。
　　刘姨为了照顾孟亦璇的生活和饭店的生意连内衣裤都来不及在白天洗，徐轩也是知道的，但孟亦璇小女孩子的心理，就是不肯告诉徐轩，还好孟亦璇带着钥匙，打开门，孟亦璇便把徐轩拉到了她的房间，然后脸一红，关上了房门，徐轩还没反应过来，孟亦璇已扑了过来，双臂搂住了他的脖子，叭的一口在徐轩的嘴唇上吻了一口，然后舌头伸进了徐轩的嘴里，强迫的与她接起吻来。
　　当徐轩也被孟亦璇的嘴唇和舌头征服了心理之后，孟亦璇却突然分开了他，着急的道：“不好啦，我钥匙还在外面没拔呢！”
　　徐轩笑着道：“没关系，我去拔来！”
　　孟亦璇突然拉住徐轩的手道：“不嘛，我和你一起去，我们出去走走吧，我怕我妈突然回来，我们就不方便啦！”
　　说着孟亦璇拉着徐轩的手笑着往门外走，拔了上面的钥匙，孟亦璇锁上了门，两人在街上漫步了起来。
　　孟亦璇突然又搂住了徐轩的脖子，徐轩这次却主动去吻她的红唇樱桃小嘴。这时候一群夜校的女生从远处经过，有的向这边看了过来。
　　“不要嘛，被人看见羞死了！”
　　孟亦璇轻笑着道。
　　“没关系的，挺远的，她们不会看得很清楚的。”
　　徐轩把手放在她的玉乳之上，又开始深情地吻起她，她也马上迎合起徐轩来，紧紧地搂住徐轩的脖子，把她香甜的舌头也频频伸进来挑逗他。
　　她的脸很红，胸部不停的起伏，两人几乎同时伸出手拥抱对方，孟亦璇的双手从徐轩颈后绕过来，两人吻在一起，徐轩感觉到她的身体已在微微颤抖，滑嫩的玉体令徐轩感觉到了一阵阵温存，这应该是一副能够挑起任何男人情欲的身体。
　　她的颤抖越来越厉害了，脸憋得红红的，“我们走好吗？去别的地方”徐轩知道她受不了了，正好合乎他的心意，孟亦璇恋恋不舍地把徐轩的手从她的胸脯上移开了。
　　两人接了吻后，走出了那条国道。孟亦璇依偎在徐轩的肩旁，心中一阵甜蜜，徐轩哥哥竟然对她主动追求起来，这令她实在没有想到，他有那么多的红颜知己，却依然对自己那么好。
　　徐轩其实也感觉自己真正的初恋正是孟亦璇，因此对孟亦璇与对其它女字有着不用的温柔，两人虽然已不是这样激情的第一次，但徐轩对她从来就没有忘记过，俗话说初恋最难忘，这也是徐轩对孟亦璇有特殊的好的原因。
　　“去哪儿呢？这一片我不是很熟悉。”
　　徐轩张望着道。
　　“那边好象有一个宾馆，我以前送朋友的时候看见过，不过不知道怎么样。”
　　她羞涩地告诉我。
　　徐轩知道，她也和自己一样，正忍受着这无边的煎熬，于是徐轩决定两人就去她说的那家宾馆。
　　进了房间，徐轩关上门，孟亦璇已马上扑到他的怀里了，两人紧紧地搂着对方。
　　孟亦璇立刻扑进徐轩怀里，两人的嘴唇立刻湿吻在一起！开始孟亦璇甚至有点吃惊，自己怎么那么冲动啊！她一面用湿淋淋地舌头纠缠徐轩的舌头，一面紧紧拥抱着徐轩，呼哧呼哧直喘灼热的粗气……
　　这一阵吻得昏天黑地，徐轩也忍不住扑在她身体上，隔着裤子用已经坚硬的部位揉压她那部位，直让她喘息呻吟不止……
　　徐轩感觉她的颤抖越来越厉害了，看来她真的很敏感，突然她猛地一阵抽搐，她来高潮了！徐轩与孟亦璇稍许分开，继续缠绵着。她的内衣已经明显湿了。徐轩其啃＆小＆说＆欢迎您实早就想将自己的身体与孟亦璇的身体结合已享受到初恋时的感觉，但既然是自己心爱的女人，又是人中尤物，妙龄少女，只好压抑住自己内心的紧张和欲望，心想得慢慢享用这种初恋时的感觉才是！同时也要让她感觉到无比的快乐。
　　于是徐轩突然强忍住了这种激情，抱着孟亦璇道：“我们回家吧！”
　　孟亦璇不满的噘起了嘴道：“不嘛，我要和你……”
　　徐轩却道：“这样不好，反正我们都饿了，不如买些啤酒小菜回家先吃过饭再说。”
　　孟亦璇这才点了点头，怔怔的看着徐轩道：“不准你耍赖哦，这是你欠我的，已经欠了我好几年了！”
　　徐轩点了点头，两人一起去买了东西，然后回到了家里。
　　孟亦璇道：“徐轩哥哥你先吃着，我去换件衣裳，说着又从客厅走入了自己的卧室。”
　　徐轩叹了口气，在客厅的餐桌拿起啤酒倒了一杯，然后喝了一口，吃起了小菜，突然背后有人轻轻叫了声徐轩哥哥，正是孟亦璇的声音，徐轩不禁转头去看，这一看登时惊呆了。
　　原来不知何时，她已经换过了另一件睡衣，那衣裳薄如蝉翅，望过去可以清清楚楚看见里面的一切，透明程度和没穿几乎没有分别。在厅灯掩映下，诱人的肉体显露无遗，玲珑浮凸的曲线简直令人热血贲张：一条黄蜂细腰将全身都显得窈窕，幼窄得盈指可握，相反，对下的臀股倒是肥得引人想入非非混圆得滑不溜手。
　　徐轩看着孟亦璇娇小可人的模样，心中一动，孟亦璇笑嫣嫣的望着他轻轻的撒娇般的叫了一声：“徐轩哥哥！”
　　徐轩只觉心魂一动，有种情不自禁又想吻她的感觉，孟亦璇已笑着做到他的旁边，闭上眼睛似乎想等待徐轩的亲吻的到来，不料徐轩的吻没有感觉到，却听到啃＆小＆说＆欢迎您大口咀嚼的声音，孟亦璇好奇的睁开眼睛，只见徐轩正狼吞虎咽的大口吃着菜，筷子在他手中似乎就像电影幻觉效应中的一般快，这也太夸张了吧，孟亦璇心中又好笑又好气，恨恨的道：“徐轩哥哥！”
　　不料徐轩头也不抬仍大口的吃着菜，不时还喝一小口啤酒帮助菜下肚，孟亦璇以为徐轩故意逗弄他，于是又坐近一些，轻轻的撒娇的叫了一声：“徐轩哥哥你真讨厌！”
　　突然听到背后传来刘姨熟悉的声音道：“小璇你在干嘛呢？”
　　听到这个声音，孟亦璇猛的吃了一惊，同时脸上一红，这才恨恨的望着徐轩，更加好气又好笑，怪不得这位哥哥这一会儿狼吞虎咽的不理自己，原来早知道自己妈来了，故意捉弄自己呢，于是孟亦璇使劲的摇摆着身子不情愿的撒娇道：“徐轩哥哥——你太坏啦！”


正文 第072章 刘颖生日,迷乱的夜
　　后面传来刘姨咯咯的笑声，孟亦璇猛的一转身，只见刘姨正出现在她的身后，今天刘姨的打扮十分奇特，竟然穿起了裙子，而且是那种白色的针织连衣裙，头发也由平常的挽起变成了长发飘飘，若不是孟亦璇和徐轩长期的与她在一起，一定会认为站在面前的是一位妙龄少女，顶多也就是一位大学生。
　　孟亦璇情不自禁的惊叹道：“妈，你今天好好漂亮！”
　　刘姨抿嘴笑道：“是吗，我怎么没有觉得哦。”
　　孟亦璇笑着道：“妈如果你不信，你问徐轩哥哥。”
　　刘姨脸上一红，却情不自禁的向徐轩瞄了一眼，徐轩立刻放下筷子，口中不住的赞叹道：“是啊是啊，小璇说的真对，刘姨今天真的是好美啊！”
　　听到徐轩的赞叹，刘姨脸上又一红，心里一片欢喜，口中却嗔道：“小轩你又在糊弄刘姨啦，刘姨都这么个年龄了，还能美吗？”
　　徐轩呵呵笑道：“刘姨您其实一直都很年轻啊，你在我心中就像一位大姐姐一样。”
　　刘姨脸上又一红，抿着嘴笑，也不说什么。
　　孟亦璇却好笑的道：“妈，女儿还是第一次看到你害羞呢，你害羞的样子真的好好看！”
　　“去去去，你吃争饭去，把我放在厨子中的蛋糕和冰箱里的那些小菜都端出来！”
　　刘姨好笑的催着女儿，女儿都成妙龄少女，竟然还说妈年轻，她听了怎能不害羞，但其实她的年龄和容貌真是太不相称了，正如徐轩所说的这时的刘姨顶多在年龄上只他的一位大姐姐。
　　孟亦璇将蛋糕和小菜都端上了桌子，然后笑着搂着刘姨的脖子亲了一后，撒娇的叫了一声道：“妈，祝你生日快乐！”
　　然后跑着到自己房间将买的生日礼物交啃`小`说收集在了刘姨的手上。
　　刘姨好奇道：“小璇你给妈买什么了？”
　　孟亦璇抿嘴笑道：“呵呵，妈你回头打开自己看！”
　　刘姨笑道：“你给妈买的东西，妈欢喜的现在就想看！”
　　孟亦璇刚想阻止，说“里面是给您买的内衣裤”但刘姨已经将礼品盒打开，忍不住脸上一红，偷看了徐轩一眼，徐轩正狼吞虎咽的吃着一盘花生米。刘姨这才放心的将盒子盖上，嗔笑的望了孟亦璇一眼，孟亦璇调皮的对着她做了一个鬼脸。
　　孟亦璇见徐轩还在装做“狼吞虎咽”于是拿筷子敲打他的脑袋道：“徐轩哥哥今天是我妈的生日，你给我妈什么生日礼物啊？”
　　徐轩这才尴尬起来，他什么都没买，又没有现成的，这下可窘了，孟亦璇笑着在他耳边道：“你就吻我妈一口当做生日礼物吧！”
　　徐轩一惊，急忙摇头，孟亦璇已替他笑着道：“妈，徐轩哥哥今天给您的生日礼物很特殊，他说要吻你一口！”
　　刘姨的脸一红，徐轩也羞了起来，孟亦璇却硬是让徐轩站起来，催着他去吻自己的妈妈，徐轩没办法只好硬着头皮走了过去，站在刘姨面前，刘姨早已羞的脸上红晕霏霏，徐轩俯下头到刘姨的耳边，突然一股兰花般的香气扑鼻而来，徐轩心中一荡嘴唇在刘姨的雪白滑嫩性感的俏脸上轻轻吻了一口，然后说了声：“刘姨祝你生日快乐！”
　　孟亦璇却笑着拍手道：“徐轩哥哥我妈美不美？”
　　刘姨刚想嗔她，徐轩已道：“美啊，我当才已经说过了，刘姨本来就是很美的！”
　　刘姨脸上又是一红，孟亦璇已又笑道：“那今晚我们都不准叫我妈的称呼，我不叫妈，你也不准叫刘姨，我们今晚都叫她——刘颖小姐！”
　　徐轩拍手赞同，刘姨却红的脸都不知道该藏哪里去了，这时刘姨应该叫刘颖了，俏眼望着徐轩，心中是一番别样的甜蜜滋味，心道：“如果我在年轻一些那该多好，这个少男会不会成为我的白马王子呢？”
　　这样一想脸上又是一红，自己在心中嗔了自己一下，暗啐道：“自己的女儿都快成了他的女人了，我却在这里胡思乱想。”
　　徐轩与孟亦璇一口叫着一声“刘颖小姐”的名字，今晚的“生日宴会”过的非常的快乐，也是刘颖最快乐的一天。
　　最后孟亦璇提议三人都喝一些酒，不料孟亦璇胡乱说笑着今天特别高兴小小女孩竟然一人喝了三瓶啤酒，于是不一会儿就倒在徐轩的怀里睡找了，睡姿还是搂着徐轩的脖子做亲吻状睡，刘颖笑着将自己的女儿扶回房间让她在床上睡好啃小`说收集，这才走到客厅，只见徐轩今天也喝了五瓶啤酒，喝的满脸通红，于是扶着他在沙发上坐下，徐轩急忙道：“刘姨你不用管我，我没喝醉！”
　　刘颖笑道：“我知道你没喝醉，我给你冲杯咖啡醒醒酒吧！”
　　徐轩想说不用了，但见刘姨这么高兴，于是就笑着点了点头，这一笑却让刘颖心中一荡，脸上又飞红了一片。男人的一笑有时也是有着倾佳人之心的效果的，条件是那位佳人喜欢你。
　　刘颖正冲着咖啡，徐轩却又说道：“刘姨还是我自己来吧！”
　　“哟！你把我当外人了？”
　　刘颖端着那杯子就走过来，徐轩忙起身用双手去接，不巧与她碰个正着，一大杯咖啡不偏不倚恰好就全给倒到裤子上。
　　她口中一边道歉：“不好意思！不好意思！”
　　一边拿着毛巾往上就抹。不想手一触上去，脸上马上一片通红，感到徐轩裤里有种异样，不禁脸上又一红，心中不禁在蠕蠕跳跃，心里突然生出一股冲动，一只手不自主就净在那个位置揩抹，舍不得离开。
　　徐轩给她弄得全身不自然，把毛巾夺过，自己一边抹一边说：“刘姨，我自己来好了，哪敢劳烦您。”
　　谁知她已经伸出双手来解他的皮带，口中还责怪着：“把裤子脱下来吧！湿湿的腌着，也就你才能容忍。”
　　不由分说，已经把皮带解开，顺手拉下拉，揪着裤头往下褪。
　　徐轩扯着裤头和她角力，涨红着脸说：“好好好，你去取条睡裤给我替换，我自己到厕所换去。”
　　她见他的狼狈样，逗得哈哈大笑：“哎唷！我结婚也这么多年了，什么没见过？乖，让刘姨给你脱下来，别害羞嘛。”
　　用力往下一扯，裤子就给拉到脚跟去。
　　徐轩措手不及，愣愣地站在那里，不知怎样才好。
　　刘颖心中这时也荡起一片涟漪，她刚才一时冲动，这时却羞的再也看都不敢看徐轩一眼，拿着徐轩的衣服就向洗衣间走去，将徐轩的衣服放进洗衣机，又走进自己卧室，拿出一条自己的睡裤放在了旁边的沙发上，然后走进了自己的房间，关上门倚着门后，心里咚咚的乱跳，心扉像野马一样乱闯乱撞，她不禁的安慰自己：“我这是怎么了，我一定能够忍住的，他是小璇男朋友，我是他的……他的一个大姐姐……我……我不能占有他……”
　　徐轩穿上了刘颖的睡裤，心中也有些咚咚乱跳，他也意识到今天的场面有些暧昧，或许是大家都喝了酒的缘故吧，于是对着刘颖的房间说了一声：“刘姨我回房睡觉去了，我的衣服等到明天我自己洗。”
　　刘颖正在胡思乱想，听到徐轩的声音这才收敛住，轻轻的答应了一声：“好的。”
　　然后关上房灯，走到床上，躺在床上却怎么也睡不着了。
　　徐轩回到房间后也在胡思乱想了起来，不过他对刘颖只是把她当成一个大姐姐，有时甚至有些怕她，全然没有想到会和她发生什么暧昧的关系，虽然他也看到过刘颖在洗澡的情景以及那美妙的身体，但他只当那些都是意外，因此他现在也竭力抑制住自己，并且决定明天借口去办事先暂时离开这里，或许去找凌雨萱会好一些。
　　这样，迷乱的夜在少年与熟妇的心扉狂乱中缓慢的渡过了。
　　第二日的清晨，太阳异常的火辣，今天的天气好象十分炎热，这一天徐轩早早的起了床，孟亦璇的暑假中很快就要开学了，明天就是开学的时间，但徐轩却决意今天就要走。
　　“徐轩哥哥你就不能够陪我渡完这最后一天假期吗，有什么要紧的事非的让你这么着急的离开？”
　　孟亦璇极不情愿让徐轩在这最后一天里离开她，所以撒娇的抓着徐轩的手臂摇着道。
　　刘颖正从屋里走出来，看到院子里孟亦璇拉着徐轩的手臂的情景，便笑着走上前道：“你徐轩哥哥真的有急事呢，你放心他还会回来看你的，这次你就放他走吧！”
　　刘颖口上虽然这么说，但心中却也是极不情愿的让徐轩离开的，她将徐轩的已经清洗内衣裤放在精品袋里递给徐轩，徐轩脸上一红，其实他已经换上了自带的新内衣，但刘颖的情意他还是要领的，于是接过笑着说道：“谢谢刘姨！”
　　孟亦璇却好奇的道：“妈你送给他的是什么东西，怎么不送给我呢，我要看！”
　　说着伸手要去夺徐轩手中的不待，刘颖急忙用手将女儿的手打落，嗔道：“小女孩家不要随便动别人的东西！”
　　孟亦璇撒娇道：“徐轩哥哥才不是别人呢，是不是徐轩哥哥？”
　　徐轩点头说笑着道：“是。”
　　然后就与刘颖和孟亦璇母女告别，坐着公共汽车向苏清的别墅赶去。好长时间没见苏清了，想起和她发生的暧昧之情，徐轩不禁有些心动，不由自主的想着和苏清在一起发生的种种事情。
　　正当苏清刚忙碌完今天最主要的案子时，突然警卫说有一个年轻人在外面等着她，苏清好奇的想会是谁呢，突然心中一阵狂喜，难道是他？
　　急忙走出警署大楼，只见一个年轻男子正站在大楼外等着他，这个男子不是徐轩又是谁？
　　苏清笑着走向前去，却调皮的向着徐轩伸出手笑道：“原来是徐先生，不知光临我们警署大楼有何贵干呢？”
　　徐轩见到苏清也很开心，于是也开玩笑道：“我是来应聘当你的警务助理的，因为我已经知晓了血杀组织的全部底线。”
　　苏清又一喜道：“真的？你这么快就查清了血杀组织的全部底细？那他们的幕后指使者是不是——”
　　徐轩道：“其实幕后指使者我们早就猜到了，不过现在最重要的是找到证据好指控他们，进而将血杀组织全部除掉，这也算是为民除害吧，同时也是为我们修真界避过一场大劫。”
　　苏清笑道：“到我的办公室去谈吧！”
　　徐轩笑了笑，跟着苏清进了她的办公室，苏清将一杯咖啡递给他，同时说道：“现在除了血杀组织我们重案组又接到了一个辣手的案子，就是恶魔强奸少女案。”
　　徐轩奇道：“什么恶魔强奸少女？”
　　苏清叹气道：“这个恶魔已杀死了十几位少女并且吸干了她们的处女之血，我怀疑这个恶魔是修真高手，他正在练一种邪功，需吸收处女的落红之血，以便提高自己的修真道行。”
　　徐轩疑问道：“那你们查出恶魔是谁了吗？”
　　苏清摇头道：“那个恶魔来不影去无踪，我们根本找不到他的踪影，而且他每天都还在继续强奸之案，所以现在最棘手的案子反而不是血杀，因为血杀最近已没有动静，而是现在的恶魔之案。”
　　徐轩道；“如果肯定那恶魔是个修真之人，那我们也不必怕他，可以利用修真相克之法对付他，我们一定能找到他的存在的。”
　　苏清叹气笑道：“所以你这次来的正好，破这个案子你可是头一号的大助理啊！”
　　徐轩笑道：“你可是上海的女杀神，那些盗匪恶贼只怕你不怕我哦，说不定这次我们两人合作出马，第一次出击就能将恶魔抓住呢？”
　　正说着苏清的女助理警花邓蓉走了进来，见到徐轩打了招呼，然后向苏清交了一份文件道：“报告组长，我们发现恶魔最近是在一些国道上出现还有一些隐秘的公共场所，我怀疑他今晚就要出手了。”
　　苏清点头道：“很好，你出去吧，恶魔最近张狂的很，你提醒下我们组的女同志都要份外小心。”


正文 第073章 女警遇险,春色融融,宁儿沐浴
　　邓蓉笑道：“我们可是女警察，恶魔赶对我们下手那可是自投罗网！”
　　苏清郑重道：“那可未必，这种恶魔什么事都做的出来的，如果他实在找不到处女的话就很有可能把禄山之爪伸到我们警署来……”
　　邓蓉笑道“如果真是那样，那我们就给她来个将计就计，趁机把他引出来，一举抓获。”
　　苏清与徐轩对视一眼，又不约而同的与邓蓉对视一笑，会意的点了点头。
　　繁忙的大都市又开始活跃起来，展开了五光十色的新一天。
　　“轰轰……”
　　地区下铁路夜班列车刚驶进上海郊区一家钻石山站，低沉的响声由地底往上传来，邓蓉给吵醒了。她倦倦地撑起身体，睡眼惺松，由于一夜都睡得不好，翻来覆去尽在半梦半醒之间，要有一点小小的响声或震动都会令她骤然惊醒过来。
　　邓蓉不由自主的下了床，穿了衣服，然后走出了自己的家门，路上灯光耀眼，她一个人静静的走动着，好象是在漫步。
　　邓蓉是一个眉清目秀，唇红齿白，打扮靓丽的典型的都市美女，一身时髦穿戴，长发披肩，额下娥眉淡扫，嘴上一抹嫣红，满身白里透红的南方姑娘典型肤色。见她举手投足都充满青春气息，瓜子型的脸蛋笑起来甜得令人心醉，腰短腿长，肥臀凸胸，像个熟透的水蜜桃。随着她的舞姿摇摆，十分吸引人。她今天的打扮额外的引人注目，而在这么显眼的国道上行走，更引来许多恶狼们的垂谗的眼光。
　　这时邓蓉突然觉得后面传来一阵脚步声，脚步声渐近，她心中暗暗道：“目标出现了。”
　　猛的转过身去却见三个打扮的很时髦的年轻女人正乐呵呵的望着她。
　　“姐姐好漂亮啊！”
　　“姐姐今晚好靓丽啊！”
　　“姐姐今天好性感哦！”
　　邓蓉警惕心起，怒道：“你们是什么人？”
　　三个美少女一起咯咯娇笑，其中的一个笑着道：“坏人！”
　　邓蓉怒道：“你们——”
　　她还没说出自己想说的话，突然那个美女手中有个东西向着她喷起了一阵浓雾，她的脑中突然一晕，接着昏倒在了街上。
　　等邓蓉缓缓醒转过来，睁开了眼睛，只见三个美女正呵呵的笑望着她，她猛的坐起身来，还好没有束缚，但她一坐起身来便知道自己已落入了狼窝，只见屋内有十几个女人，个个吸着烟打扮的妖里妖气，而在美女的中间一套沙发上正坐着一个带着面具的男子。
　　邓蓉一坐起身来，才发现自己是在一张大床上面，屋里的人一发现她醒了过来，气氛立刻就爆开了。
　　屋内顿时充满了女人们叽叽喳喳的说笑声。突然几个女人一使眼色，一起走到床前上了床便一下掀掉邓蓉身上本来正盖着的被子。
　　“啊……”
　　邓蓉这才发现自己竟然是一丝不挂的赤裸着身体，登时羞得大喊，“不……”
　　虽然同为女人，可她们穿着整齐，而自己却全身赤裸，邓蓉只有蜷起双腿挡在胸前，却没想到身体的娇艳部分都暴露了出来。
　　女人们并没有放过她，冲过来压住她蜷在胸前的双腿，有的手已胡乱摸上她的身体，挑逗性的侵扰着她，这个身为女警官的美女邓蓉使劲挣扎，好不容易才摆脱了几个女人的纠缠，向旁边一滚，站起身来，想要逃走，向前一扑不料却钻进了沙发上那个面具男子的怀抱，屋内霎时欢声一片。
　　那面具男子狰狞的笑着道：“小的们替我好好教训这个女警官，就是她们老是侵犯我们的自由的生活，现在你们要一起来惩罚她！”
　　邓蓉被刚刚脱掉衣服的女人们拉进浴室，宽大的浴室，白色的大理石，温暖的热水，舒适的浴缸……这一切使女警官的身心完全放松下来。三个人借着为她清洁身体的机会对她上下其手，而女警官挣扎了几下，毕竟是三个人，躲得了一个，却躲不过另两个，只有任她们胡来了。
　　邓蓉身上的水还没有完全被擦干，就被几个女人拽了出来。面具男子看到出水芙蓉一样的大美人，呆呆的目光盯着不放，女警官见到那像吃人一样的目光，羞的无地自容。
　　女警官邓蓉不情愿地被摆成跪趴的的姿势，按到面具男子的面前。白皙的皮肤被温水滋润的微微泛红，赤裸的胴体上布满了晶莹的水珠，双腿被大大的分开，娇嫩的玉体因被几只纤纤玉手强行分开而本能的收缩着，粉红的俏脸已因这样的羞辱而发出的春潮般的红晕，流露着害怕的表情。
　　接下来将要发生的事情已经不是邓蓉所能控制的了，但她却在这时挣扎着本能的像自己的肚脐眼点了一下，那上面隐藏着一个小型的跟踪器，这一点面具男子已看出了那是一个警用的微型工具，立刻大声呵斥着命令女人们按住邓蓉，而自己已将手上的暴力手枪扬起对准房间的门，突然窗户猛的破裂一个女人矫健的身手滚到了房间中对着面具男子已开了一枪，那面具男子头一仰避过了这一枪，这女子正是一直在外监视良久的苏清，第一枪不中又开始了第二枪，不料面具男子拥出一个女子做挡箭牌，苏清只好放下了枪，面具男子身子急忙如一阵风般穿过窗户向下坠去，苏清将自己的一把手枪扔给已解脱的邓蓉，也纵身跳下了窗户，这时国道上一前一后一男一女正在狂奔着，但很显然男子的速度比女子要快得多。
　　突然面具男子停住了脚步，只见前面国道上另一个男子已挡住了他的去路，这个男子手上持着一把闪发着绿色光芒的短剑，面具男子一见到这短剑大吃一惊，那男子已向他冷笑着道：“程羽你跑不掉了！”
　　面具男子冷笑道：“原来是你，你为什么老是和我做对？”
　　那国道上的男子不是别人，正是徐轩，他冷笑道：“是你们血杀组织无恶不作，残杀良家少女，这次我一定不会放过你了！”
　　面具男子正是血杀组织的重要人物程羽，他也冷笑的望着徐轩道：“就凭你也是我的对手？”
　　徐轩道：“现在的我已不是先前的我，只怕你现在根本就不是我的对手，我们俩先前能打个平手，可以说是在伯仲之间，但现在你已完全不是我的对手。”
　　程羽冷笑道：“可惜你不知道我现在正在修炼血影大法，而且现在已有小成，只怕现在的我应该比你还要强！”
　　徐轩怒道：“那些少女果然都是你害死的，你这个恶魔！”
　　程羽狰狞的道：“还差三个少女我就能练成血影大法了，现在我可不想跟你玩，你小子邪门的很，武功忽高忽低，修真之法诡异多端，等我练成血影大法后再找你报仇！”
　　徐轩冷笑道：“程羽你以为自己还能够逃跑吗？今天就是你落网的时期！”
　　后面也突然传来苏清的声音道：“恶魔今天我就要看清你的真面目，放下手中的枪械，不然我立刻开枪杀了你！”
　　程羽冷笑道：“好一对狗男女，不在床上风流快活，尽来毁老子的好事，今日就让你们尝尝血雨迷雾的厉害！”
　　突然身体周围升起了一团红色的烟雾，苏清猛的向这团烟雾中央开了几枪，但烟雾似乎有毒向国道上散了开来，徐轩已飞纵到了苏清的这一边，拉着他的手施展在九华山烟雨峰学到的飞天诀远离这团红色烟雾，等烟雾完全散尽，程羽早就逃走了。
　　苏清怒斥道：“这个狡猾的恶魔！我一定不会放过他！”
　　徐轩安慰她道：“放心吧，我们一定有办法对付他的！”
　　苏清突然转头向徐轩惊讶道：“当才你竟然会飞？”
　　徐轩笑道：“这是修真最高的境界之一飞天诀，以后我慢慢教你！”
　　苏清点了点头，这时几辆警车已赶了过来，邓蓉已穿好衣服将屋子中的女人全部扎了起来，送到警察局，后来才知道这些女人全是程羽抓来利用的妓女，并且每个女人的身体内都有BD，程羽欲利用这些BD危害这个都市。而BD的来源经过专家化验竟然来自美国黑道最毒的一种叫做“它杀命丸”的BD。而BD的主要来源是一家被称为“洪龙阁”的大型集团企业。
　　徐轩知道程羽已经和洪龙阁的人联系在一起，于是决定和苏清去找凌雨萱、小玲珑她们，只有小玲珑才熟悉洪龙阁的一切事宜，希望她能帮助他们破掉这个可怕的BD和剿灭以程羽为首的血杀组织。
　　再说程羽逃离徐轩和苏清的追捕后已到了一家宾馆，开了一间房，正在火气上，却突然听到隔壁传出男女房事的声音。他怒气冲冲的倒在沙发上，胡思乱想没法把眼阖上，像有无数虫子在身上咬，好将身体难受着在沙发上辗转反侧，不停挪来挪去。没料不到一会，房里又传来令人不愿听见的响声，一会呢呢喃喃，一会声嘶力厥，扰得人心烦意乱，哪能睡得过去？隔壁女人熟悉的荡魂的声音，像一把利剑，往心里一下一下地扎，内心赤痛的当儿身体却不受控制，悄悄地勃起来，像受到感染不甘寂寞，也要加入战事一般。憋了一会，真想溜到对面的歌舞厅，找个姑娘发一下，但想到要储备弹药，以便过几天继续找处子以便修炼血影大法的最后三道关，于是便咬着牙关，尽量按捺心情。忍无可忍下到冰箱里找出一罐冻啤酒，大喝几口，望能降降温，度过这一晚。
　　徐轩与苏清回到警察局重案组布置好防卫恶魔再次出现的工作后，两人便一起去找凌雨萱，苏清给凌雨萱打了手机，让她和其它几位美女在自己的别墅等着，她和徐轩这就到。
　　苏清的宝马飞快的向自己的别墅弛去，坐在她座位旁边的徐轩想到就能够和诸位美女见面，心中也是一阵欢喜，车停在了别墅门前，徐轩和苏清上了楼，楼上却静静的没有一片动静。
　　徐轩和苏清好奇的走上了楼梯，来到了一楼，突然一只柔嫩的小手将徐轩的眼睛猛上了，徐轩哈哈一笑道：“雨萱别闹了！”
　　只听对方少女娇矜柔媚的声音道：“徐轩哥哥，我不是雨萱姐！”
　　旁边的苏清已好奇的道：“请问你是谁啊？”
　　徐轩转过头去一看，原来蒙住自己眼睛的竟是胡宁儿，不禁欣喜道：“宁儿你怎么也来啦！”
　　胡宁儿呵呵一笑道：“是雨萱姐硬拉我来做她的小姐妹，我又想着你，于是就来啦！”
　　苏清这才会意，原来这个胡宁儿就是徐轩所说的另几位红颜知己中的一位，于是也呵呵笑着与她握手相认，二女互通了姓名，苏清又问起了凌雨萱的下落，胡宁儿笑道：“只有我和金莎姐两个人来的，是雨萱姐给我们的地址，金莎姐自己就破门而入，我随后也就跟着来啦！”
　　胡宁儿本不认识金莎，但凌雨萱已让她们一个个都见面，于是诸女都相识了互以姐妹相称。
　　徐轩也好奇的道：“其他的人呢？”
　　胡宁儿笑道：“被你救活的那位美女祖师着急去开会啦，现在一时还回不来！”
　　苏清又给凌雨萱通了电话，凌雨萱道：“要晚上她和其他人才能赶回来！”
　　这时胡宁儿笑着拉着徐轩的手道：“徐轩哥哥我给你介绍个人物，你等一下。”
　　说着走进旁边的房间，然后突然拉出一位美少女出来。徐轩眼前一亮，原来美少女竟是金莎，她本来是苗疆蛊族少女打扮，但现在已脱去了苗疆蛊族的衣裳，换上了时髦的现代都市服装。
　　原来胡宁儿和金莎到了苏清的别墅后，发现了好多漂亮的衣服，于是胡宁儿灵机一动就给金莎精心挑选了一件，让她在浴室内换穿上。
　　当金莎穿好那件袒胸露背的水蓝色紧身洋装、再套上纸袋内那双同色系的三吋高跟凉鞋，抬起头来望向镜中的自己时，金莎不禁整个身体都热了起来。
　　因为，她从未穿过如此暴露的洋装，除了两条细若钓线般的透明肩带支撑着整件洋装之外，她的整个背部是全都裸露在衣料外的，一直到腰围之下，才像穿了条超短的迷你窄裙似的，除了那浑圆挺翘的美臀被紧紧包裹住，两条白晰修长的完美玉腿，几乎全都暴露在裙裾下一览无遗。而绕到前面来仔细一看，洋装的小Ｖ型领口差不多就开在胸部位置的水平线上，导致金莎那对丰满动人的雪白文胸几呈半裸状。
　　而在洋装的两边腰身上，各自留下了三个如柠檬般大小的椭圆形缺口，这种大胆而新潮无比的设计，很容易让有心人一眼便看出来在金莎的洋装下根本空无一物！看着自己身上这件极端暴露又性感非凡的衣服，金莎有些踌躇，不敢冒然就走出浴室。
　　她再度仔细打量着自己，这才发现她脚下的三吋鞋根，竟然是透明的水晶制成的，恰好与她的透明肩带遥相呼应、一体成型，称得上是服装设计之佳品。
　　金莎俏生生的在胡宁儿的拉动下站在徐轩的面前，娇声叫了一声主人，徐轩对金莎的这副打扮也很满意，当晚徐轩和苏清休息后醒来，凌雨萱、小玲珑二女已先回来，其她的美女要等明天才能会齐苏清的别墅，而梦如、红蓉和古小曼也会同时到来。
　　凌雨萱一见到徐轩已立刻上前抱住她亲吻，小玲珑便在一旁咯咯而笑，由于苏清和徐轩明天还要继续插手恶魔程羽的那个案件，因此决定先让诸女先安顿下来，他们两人先休息，为了不让诸女吃醋，徐轩和苏清并没有同床亲热，而是各睡在自己的房间。
　　到了傍晚的时分，徐轩起来解手洗刷后，突然感觉到有些饿，便吃了些东西，坐在客厅的沙发上看电视以消磨时间，他一向有个习惯那就是夜里起来看电视，这是他生活的一大乐趣。
　　这时胡宁儿也醒来了见到徐轩打了个招呼，然后道：“徐轩哥哥我要洗个澡！”
　　便走进了客厅一旁的洗澡间，只听里面传来哗哗的流水的声音。


正文 第074章 宁儿倾情,春光乍泄,练功引子
　　徐轩走进旁边自己的房间拿了一件外衣，而在这个时候凌雨萱和小玲珑神秘兮兮的一起从房间跑出来，东张西望的突然一起钻进了电视机旁的地下吊橱里。
　　徐轩已从房间走出回到客厅继续看电视。
　　胡宁儿从洗澡间的外间中走出来，俏脸生晕，只见她酥胸半裸、乳沟深邃的白嫩胸脯上，水渍隐约、雪白的肌肤动人心弦地起伏着，那仅堪能遮住神秘三角洲的浴巾下，一双笔直修长、完美无瑕的玉腿，显得怯懦而娇羞地似乎想退回浴室里、又像想举步向前却不知该走到哪个角落去的模样。
　　胡宁儿一手紧紧环住浴巾、一手惶惶然地轻扯着浴巾的下摆，满脸馡红、一付欲言又止的娇俏觉美态，怔怔呆立了片刻之后，她才顿了顿玉足、两眼迅速地扫视过眼前的着个男人低头娇嗔道：“有没有吹风机……我要……吹头发。”
　　徐轩吃了一惊，看到她如此的模样，脸上也是一红，躲在橱柜内的凌雨萱和小玲珑都在心里咯咯的娇笑，心道：“这下看你还不色相全露。”
　　徐轩望着无比性感充满着少女气息的胡宁儿，不好意思的道：“吹风机就在电视机下的抽屉里，真不好意思，昨晚是我从浴室拿出吹头发的。”
　　胡宁儿脸上又飞上一片红晕，轻轻的顿了顿脚嗔道：“那你还不帮人家拿过来！”
　　徐轩心中一动，心里已猜出她的心意，但这个时候那么的美女都在这一栋别墅中，若是她们突然回来，那可大大的不妙，到时候不免要尴尬了，但人家少女都在请求，你怎么能拒绝呢？徐轩这般想着只好走到电视机前从抽屉里将吹风机拿出来，又走到胡宁儿的身前，想伸手递过去，这时候离她这么近，对方玉体上的水珠都能看的一清二楚，闻着胡宁儿少女身体散发的兰花般的香气，徐轩不禁也有些意乱情迷，心中一荡之下，马上收起心猿意马，将吹风机递在了胡宁儿的手上。
　　胡宁儿却不伸手去接，脸上又是一片绯红，徐轩看了看，立刻明白了她的意思，原来胡宁儿身上的浴巾太小，必须两个手才能捂住，如果去接吹风机那么浴巾就会从身体上掉下来，一个少女的身体如果被眼前的男人看到那么不羞死也会尴尬死，于是徐轩微笑了一下道：“我替你把吹风机送到浴室里去吧！”
　　胡宁儿赶紧道：“不用了，浴室里水雾气太大，吹干后又会被水打湿的。”
　　徐轩扰挠头道：“那怎么办？”
　　胡宁儿俏脸生晕的望着徐轩，喃喃嗔道：“你……能不能帮人家吹一吹……”
　　徐轩心中一动，这才会意，心道：“原来她从浴室里一走出来就计算好啦的，想让我跟她……”
　　心中虽然这般想，但口中却不能说出来，甚至表情也不能流露出来丝毫马迹，于是徐轩一笑道：“行啊……”
　　说着走到电源插销那边将电插好，然后拿起吹风机走了过来，胡宁儿咯咯一笑道：“徐轩哥哥你真好！”
　　徐轩脸上一红，暗道你想勾引我难道以为我不知道吗，但心中这般想，口中却道：“呵呵，这没什么的。”
　　说着拿着吹风机给她吹起了头发，胡宁儿只感觉一股温热的气体向头上蔓延开来，这种感觉真是好的不得了。
　　橱柜中躲着的凌雨萱与小玲珑心中感到好笑，对视一眼暗道：“等你们上了床我们在出来捣乱，嘿嘿！”
　　徐轩拿着吹风机在胡宁儿长长的飘逸着的秀发上吹动着，两人离的很近，几乎肌肤都能贴在了一起，胡宁儿脸上的秀发飘动着不时的拂动着徐轩的面颊，令他感觉有些酥麻的痒痒的，而胡宁儿的呼吸所吐发的少女兰花般的香气也令徐轩如痴如醉，徐轩手中的吹风机一时竟自然的成了两人亲切的交流工具。
　　胡宁儿咯咯一笑道：“徐轩哥哥我已经决定了等在这里陪你住一阵子，渡过我这一生最快乐美好的几天时光，我就回刘姨的饭店继续打工了，徐轩哥哥到那时候你还会想起我吗？”
　　她的声音柔媚动听，令徐轩不自禁生住一股怜惜之意，于是道：“徐轩哥哥当然不会忘了你，这怎么会呢，其实我一直拿你当我的小妹妹看待，就像孟亦璇一样。”
　　胡宁儿欣喜的低下头道：“我知道小璇姐姐是你最喜欢的人对不对，你真的待我跟小璇姐姐一样吗？”
　　少女的心事无非就是自己喜欢的男生喜欢自己，她这样说就已经是在想徐轩表明心意了。
　　徐轩点着头道：“其实你和小璇一样都是我最亲切的伙伴，我把你们永远当做好妹妹。”
　　胡宁儿却不满的嗔道：“我才不要当你的妹妹，我……我能当你的女朋友吗？”
　　徐轩心下又一动，暗道这小丫头也恋上我了，这下可不好一二三四五六七已经有这么多个女人喜欢我，再这么下去，我四双手加上脚趾也都不够啊，我这个小小男生就一人，这么多女生追我，我怎么一一对待呢……
　　胡宁儿见徐轩不回答，以为他是不愿意，于是眼圈儿突然红了，带着微微的哭腔道：“为什么徐轩哥哥对待小璇姐姐、雨萱姐姐她们那么好，对待宁儿却不能水乳交融……”
　　徐轩急忙道：“不是的不是的，我对待你和她们真的是一样的。”
　　胡宁儿却不肯相信，美丽的眼皮上挂着泪痕，轻轻的疑问道：“我不信，你对待我跟她们根本不一样，雨萱姐姐已经跟我说了，你和她们……她们……已经……总之你对我也要像对她们那样……”
　　徐轩挠头尴尬道：“这个……这个……雨萱她是胡说的吧……”
　　躲在橱柜中的凌雨萱与小玲珑正听的过瘾、暗暗好笑，这时听徐轩说“雨萱是胡说的吧”这句时凌雨萱轻轻的啐道：“呸，你才胡说呢，你明明就……”
　　突然一双柔嫩滑溜的小手捂住了她的樱桃小口，只觉耳边轻轻一热，小玲珑的声音已传了进来：“嘘——”
　　凌雨萱与小玲珑又不再动弹，继续往下偷听，只听胡宁儿的声音不住的追问徐轩道：“是我不美吗？”
　　外面的徐轩急忙摇头，胡宁儿追问道：“是我不温柔吗？”
　　徐轩又急着摇头，这种情景十分滑稽，令橱柜中的凌雨萱与小玲珑忍不住觉得好笑，想笑但又不敢笑，胡宁儿急的简直要哭了，又追问道：“到底是不是我长的不好看？”
　　徐轩又急忙摇头，甚至退后了一步，手中的吹风机已不是在吹胡宁儿的头发，竟然不自觉的对着她下面的浴巾吹动了起来，当然徐轩这时只顾躲避还没有发觉，胡宁儿却仍旧不肯放过他，嘟着可爱的小嘴道：“那就是你根本不喜欢我！”
　　徐轩叹气道：“好吧我老实交代，我……我喜欢你……真的……”
　　没办法，谁叫他徐轩天生就是招揽天下美女喜欢的软情郎呢，不仅心肠软，连对待女人说不的勇气都软了起来。
　　胡宁儿这才破涕为笑，这时她突然啊的一声尖叫起来，原来徐轩手中的吹风机不自觉的已将她身上的围着的浴巾吹开了一角，里面的可爱春光已露出了一半，徐轩也呀的一声惊叫了起来，橱柜中的凌雨萱轻轻的在小玲珑耳边笑道：“快了快了，他们马上就要弄到沙发上去了！”
　　小玲珑也咯咯而笑，不料胡宁儿已将浴巾弄好，羞的脸上都飞红了一片，徐轩也感到尴尬之极，手中的吹风机还在嗡嗡的想着，这次却是向地板上吹去，胡宁儿突然似笑非笑的望着徐轩，那目光直有勾人魂魄的魅力，徐轩不敢看，于是回转头去，吹风机这次却吹向了橱柜之门，其实徐轩和美女结合的次数已经不少了，但他仍没有改掉只有被女人主动追上不然自己决不主动出击的毛病，胡宁儿看了一会儿徐轩，突然轻轻走上前几步，双手自然的搂上了徐轩的脖子，徐轩一惊本想挣扎，但迫于他眼神的魅力，因此只好任她搂着，胡宁儿的红唇樱嘴已印上了他的嘴唇，温热湿湿酥痒的感觉立刻将整张嘴巴封住，正当两人在激情的接吻着，突然身后的橱柜中却发出“哎呀”一声，两人一惊，急忙散开，只见身后的电视机旁的橱柜的门已经被吹风机吹的晃动，里面显然藏着人，出于警惕感，徐轩立刻手指向橱门大声呵斥道：“是谁？快出来！”
　　凌雨萱与小玲珑这才不情愿的走了出来，两人娇笑着一起看向徐轩，徐轩登时感到尴尬起来，胡宁儿也害羞的赶紧钻进了浴室，凌雨萱见徐轩尴尬的模样感到好笑之极，于是故意装道：“我们在这里找东西，谁知道你们……”
　　小玲珑立刻接上道：“谁知道你们这么下流！”
　　徐轩一怔道：“我没有啊。”
　　小玲珑笑道：“你还敢狡辩，我明明看到的，你和那个胡宁儿……哦哦……你还想狡辩吗？”
　　徐轩望望凌雨萱，又望望小玲珑，一时竟说不出话来，只好认栽，凌雨萱也趁机敲诈道：“你说我们该怎么惩罚你呢？”
　　徐轩瞪大眼睛道：“怎么惩罚？”
　　凌雨萱立刻道：“你跟我们到我房间来。”
　　说着拉着小玲珑的手两人笑着在前面走，徐轩只好跟在后面，浴室内的胡宁儿嫉妒的要死，本来今晚徐轩她已经勾到手了的，没想到半路里杀出了两个程咬金，这下自己好不容易弄到手的情郎反倒被她们给弄走了，想了想又好气又好笑。
　　徐轩跟着凌雨萱和小玲珑进了她的房间，凌雨萱立刻呵斥道：“老实一点，快些躺在床上去！”
　　徐轩惊讶道：“你们想要干嘛……”
　　话还没说完，两位美女已扑了上来，一起将他压倒在床上，徐轩大叫救命，凌雨萱的房间内立刻传出一男二女床上打闹的声音，但只过一会儿，房间内便静了起来，再过一会儿里面竟然传出了两个女人微微的呻吟的声音。……
　　凌晨的国道上一辆名牌轿车正在路上行驶着，车内是一个靓丽的都市女孩，正当她独自一人开车驾驶回郊区的别墅中时，浑然没有想到一个恶魔已在国道的一旁吸干了一个少女的处女之血，而恶魔的目光正向那辆名牌轿车内的少女望去。
　　少女哼着歌车速极快，但后面的恶魔的速度比她更快，恶魔很快跟着少女进入了别墅，少女将车停好便进了别墅，整幢别墅中就她一个人。
　　恶魔已先她飞跃到别墅深处躲藏，少女进入了单间浴室，很快浴室内想起了哗哗的流水的声音。恶魔的目光已透过门缝向里面的少女望去，突然恶魔的目光一收敛，立刻收回了身子。因为少女刚才向门缝看了一眼。
　　恶魔紧迫的呼吸着，他的脑中涌出她淋浴的模样，水流缓缓地流过她的脸颊，流过细白的颈部，丰满的胸脯，尖挺的红色小点，圆滑的腹部，可爱的小肚脐，在黑色的神秘地带汇聚成一股小小的瀑布正当恶魔正在外面胡思乱想的时候，浴室的门突然被打开了，已穿好衣服的少女正眼看到了带着面具的恶魔，恶魔掀下了脸上的面具，少女心中一动。
　　恶魔露出邪恶的微笑，女孩不禁打了一个冷颤。“你”他猛地抓住女孩的肩头，推动着把她压倒在浴室外的沙发椅背上。活动式的沙发座椅向后倒了下去，和后座接在一起，形成一张巨大的垫子。女孩挣扎著，两手抓著他的臂膀，努力想要推开他，两脚也拼命地踢着、扭着。但是，他的力量出乎意料地大，跨坐在她的大腿上，她的努力完全没有效用。
　　她尖叫起来，可是他完全无动於衷。这样的深夜，没有人会来打搅。
　　他把她的两手倏地抓紧，用左手向前压在一起，使她无法挣脱。右手用力地扯裂了洋装的的上身，露出白色蕾丝边的胸罩。用他的食指伸入了胸罩和乳沟间的缝隙，猛力向下扯，漂亮隆起的胸脯蹦了出来。
　　“不不要这样！”
　　尖叫变成了悲戚的哀求，女孩的眼角泛出了晶莹的泪珠。
　　他压在她平躺半裸的躯体上。女孩的手脚仍在挣扎，但只是有气无力的动作着而已。
　　他吸允着她的双沟，婴儿时期的本能显露了出来，他贪婪地吸著，彷佛一点点吸收了女孩的精力。两只手放开了她的双手，下滑到她的，褪去了她破裂的洋装。她察觉了他的目的，两手紧紧抓住她半湿的内衣，想要守住最后的防线。但是，他却不试图脱下她那白色的最后一件，反而顺著她手的力道，抓住内衣的两侧，更猛力地向她上半身的方向拉。……
　　这一位少女又做为恶魔的练功引子遇害……
　　第二日苏清和徐轩早早来到了重案组警署已接到了这两件案子，苏清微皱眉头道：“这个恶魔不除，不知道还有多少少女被他残害。”
　　徐轩沉吟着道：“他的目的是想利用这些少女练成修真奇功血影大法，上次他逃跑前长曾提到再有三位少女的处女之血他的血影大法便能够练成了，所以近期最有可能还有一位少女遇害。
　　恶魔在国道上害死了一位少女，在别墅内又害死了一位，警方已在国道和郊区设了暗防，只要恶魔再度出现，那么就立刻格杀勿论。
　　但这时恶魔却仍在行动着，他的目光已盯上了都市街上一家杂货店内，杂货点虽然在街中但很隐蔽，一般人很难看到里面的情景。恶魔已躲在暗处盯着杂货店内的一位美少女，那是一个身材曼妙的看模样不到二十岁的女孩正在杂货店里忙碌着。


正文 第075章 程羽猖狂,护卫少女,春色!
　　他静静地打量着她。是打工的女学生吧！眼睛明亮而清澈，睁得大大地望着人，觉得好可爱。黑纱的无袖连身裙紧紧地裹住她的上半身，胸部的曲线玲珑有致，随著她的呼吸缓缓地起伏着。连身裙里边穿著白色低领的Ｔ恤，从半低的领口甚至彷佛可以看到黑色乳罩。腰也正配合了胸部的尺寸，形成美丽的弧线。可惜下半身被柜台挡住，没有办法看清楚。
　　女孩背对着他爬上了梯子，伸手在高处的柜子中摸索着。
　　他望著她的背影，细细地观察她的全身。半长的黑发结成一根大辫子披在肩头，细嫩的粉颈让人忍不住想咬一口。黑色的连身裙好像太小，把她的身材展露无疑，从短短的裙摆下彷佛看得到雪白的大腿。隐隐约约可以看出蕾丝的三角裤，黑色的内裤包在黑裙中更增添一份神秘的色彩。小腿圆滑匀称，白色短袜和黑鞋也和服装非常搭配。
　　这是位美少女啊！
　　恶魔悄悄的走了名过去，美少女还没有察觉到仍在柜台上忙碌着，突然身后中了一指然后就动弹不得了，恶魔已点了她的穴道，少女想要尖叫已被恶魔捂住嘴，放在了旁边的空地上。
　　少女无法挣扎又无法发出声音难过的用美丽的眼光望着恶魔。
　　他把她的Ｔ恤从领口往两侧直拉到文胸下，露出挺立的文胸和黑色的文罩。他将手放在她的文罩上，轻轻地搓揉著……
　　“啊……啊……好痛，好痛，住手”果实迅速地充血，变成了鲜艳的红色。女孩奋力一翻身，脱离她的掌握，向外旁了出去。而手脚已被恶魔找到的一条绳子绑着，她只能像蛇一般扭动慢慢地前进。丰满的双丘充满弹性，受到地面和相互的压迫，散发出妖魅的光芒。
　　但恶魔很快追了上来，美丽的少女紧张的一回头，恶魔的禄山之爪已又伸想了她的身体……
　　看着又一个案件的档案，苏清立刻下令重案组所有成员都开始展开大搜捕，并且请求媒体帮助用电视传播的方法警惕市民注意面具恶魔的侵入，并且在各区域都召集了大批的联防队帮助巡逻查找恶魔的下落。
　　恶魔此时正坐在一个高岗上修炼血影大法，不料最后三个少女的处女之血并没有助他完成这项魔功，看来火候还差一筹，于是他决定做出一次最后出击，恶魔也知道警方正在到处抓捕他，于是他以血杀组织掌门人的身份派出了大量的组织杀手决定与重案组的警察斗一斗。
　　当苏清和徐轩坐在警车里到处巡逻之时，狡猾的恶魔竟然将凶狠的目光注视到了远处的一家医院。
　　“叮铃铃……”
　　医院护士休息室内的电话响了，一个美丽的白衣天使飞快的跑了过来接听电话，只见对方的声音道：“是陈晓红吗？”
　　白衣天使甜甜的声音道：“我就是哦……”
　　电话那面的声音道：“晓红我是你邓蓉姐姐……”
　　陈晓红立刻笑了起来道：“是邓蓉姐啊，有什么事情找我吗？”
　　陈晓红是这家医院刚到不久的护士实习生，而且是重案组成员邓蓉的亲表妹，邓蓉是特地来通知她要注意最近出现的恶魔的。但陈晓红只是呵呵一笑道：“恶魔怎么敢跑到医院里来呢，这里这么多人。”
　　邓蓉在电话中说让她在晚上尤其要注意，陈晓红笑着答应了，心中却没把这当回事。
　　陈晓红这时刚上班，白色工作装刚刚穿好，但她一着急穿错了同事的工作服，这时家里来电话说让她回家拿些东西，于是她便又换上了便装，回到家里一趟，又转回到医院内，才二十多分钟。
　　陈晓红心情愉快的走进更衣室，打开更衣室的门，脱下了便服。
　　从更衣镜中她看着自己的裸身，俨然是一副美丽的胴体。乌溜溜的大眼睛、亮丽的长头发，正是大部份男孩子心仪的对象。颈部很漂亮，有点雪白的感觉。胸部并不是很大，不像电视上的波霸，但整个身材却很匀称。半细的柳腰，光滑的大腿，丰腴的臀部，从脖子到脚形成一道美丽的曲线。小腿和脚白晰而柔嫩，这是一具上帝的杰作，而她望著那套天使的服饰，心中充满了得意。二十年少女的梦，终于能实现了。对人类而言，护士就真的是白衣天使，让人们得到解救的圣者。
　　“好吧！又是新的一天啦！开始工作罗！”
　　陈晓红永远是那么开朗，充满活力的声音也鼓舞了同事们的精神。她换上洁白的制服，展开了忙碌的一天。
　　“水喔！小姐！”
　　病患纷纷地吹着口哨，陈晓红也一一地跟他们微笑回应著。这也难怪，她们医院的制服跟一般的不同，是紧身的，完全显露了护士小姐的身材。而Ｖ字形低领的上衣和短短的白迷你裙吸引了无数男士的目光，半透明的裤袜惹起无限遐思。更因为是陈晓红这样的院花穿着，更引起男人们想一探究竟的期望。而高明的地方就在此处，男士们无论怎么看都是看不到的，这是设计者的巧思，低胸虽低，短裙虽短，却恰恰遮住了那令男人最心痒的所在。一方面为医院招来了病患，一方面也保护了天使。
　　“好忙好忙！”
　　她热心于帮助病人，直忙到下午，不论男女老少，很多病人都喜欢她，这也是她被公认为院花的其一原因吧。
　　吃完饭后，她拿著两袋血浆，急急忙忙地走向血库。突然一个高高黑黑的男人冲了出来，装翻了她手中的血袋，把血洒了她全身，原来白晰的制服也染成了红色。“这真糟！”
　　她转头一看，那个男人头也不回地跑出医院去了。“呜呜呜呜怎么办！”
　　她快要哭出来了，从没有遇到这种状况，身上沾满了血，不能到处乱走，血又打翻了！
　　她待在原地不知所措。
　　在旁的护士长刚好看到，赶快过来帮她！“这里我来收拾，你先去洗个澡顺便换个衣服吧。”
　　护士休息室旁附有更衣室和浴室也算是这家医院的特色吧。她赶忙跑回了更衣室，把衣服脱下来，跑进浴室中淋浴。
　　水潺潺流过她的头发，奔过她的身体。
　　这时一个人影从窗户口掠了过去，陈晓红吃了一惊，急忙用一条浴巾围住自己美妙的身体，然后在更衣室内站定，外面突然响起了脚步声，陈晓红又是一惊，更衣室内的门已突然被打开，竟然是那个莽撞的撞着了她害得她弄得满身血浆的那个男人，陈晓红吃惊道：“你是谁……你……”
　　突然意识到自己的身上只有一条浴巾，登时羞的无地自容，那个陌生男子已向她狰狞的冷笑着走了过来。
　　陈晓红发出了一声尖叫……
　　更衣室的门打开陌生男子肩头流血的奔了出来，只见更衣室内里的玻璃已破裂，一男一女站在了里面，男的竟是徐轩，女的却是邓蓉，而陈晓红这时正钻在邓蓉的怀里，邓蓉叹气道：“现在的都市处女实在是很少了，而像你这么清纯的一看是个处女，所以我很不放心就和这位徐大哥一起赶过来了，幸亏我们来的及时，不过刚才那个男人并不是色魔，也不会什么武功，我已经打电话让其它警卫人员在门外截住他了。”
　　陈晓红感激的望着徐轩道：“谢谢你哦徐大哥。”
　　徐轩微微一笑道：“叫我徐轩就行啦，不同这么客气的！”
　　这时徐轩身上的手机却响了，接听电话，只听是苏清的，苏清的话音道：“已接到情报有不少血杀组织的人装扮成病人混进了医院，而面具恶魔也很可能就在这些人中间，我们要尽快的调查……”
　　徐轩接到电话后通知了邓蓉，邓蓉望了望陈晓红，向徐轩道：“徐大哥，我任务在身不能保护我表妹，晓红就只好拜托你帮忙保护了……”
　　徐轩微笑道：“没问题，你放心好啦，我一定好好保护她。”
　　陈晓红脸上一红，望着徐轩甜甜的一笑道：“谢谢徐大哥。”
　　徐轩主动牵起了她的手，这令陈晓红脸上又是一片飞红，同时心中砰砰乱跳，被徐轩牵着手像大哥哥拉着小女孩一样在医院奔跑，医院内的行人纷纷看着他们，陈晓红这才意识到自己现在仍穿着浴巾在奔跑呢，于是使劲拉了拉徐轩的手，脸上羞的红红的站在当地。
　　徐轩一看，暗骂自己该死，刚才光知道接听电话了浑没注意这位美貌妙龄的少女，这时主动打量她，才看到她现在竟然穿着的只是一条女士浴巾。
　　徐轩赶紧脱下了自己的外套给陈晓红披上，陈晓红甜甜一笑道：“多谢徐轩大哥。”
　　徐轩也微微一笑道：“不用客气的。”
　　牵着陈晓红的手走进另一间更衣室内道：“现在医院的环境比较乱，你先找一套同事衣裳穿着好不好……”
　　陈晓红点了点头，从更衣橱内拿起了一套衣服，然后走进浴室。徐轩便主动在浴室外等着，突然陈晓红在浴室内一阵尖叫，徐轩立刻跑进了浴室，但随即脸上立刻红了，急忙退了出来。
　　徐轩看到的是陈晓红赤裸着一丝不挂的艳体，原来陈晓红刚才在浴室的排水道中发现一只蟑螂，她平生最怕蟑螂，因为害怕所以条件反射的叫了一声，徐轩已一冲进去就一览无余的看到了她的艳体，陈晓红脸上一红，徐轩便急忙退了出来。
　　陈晓红急忙在浴室内道歉道：“不要意思哦徐轩大哥……”
　　徐轩却也急忙道：“没关系……不……是我不好意思才对……”
　　两人正在浴室更衣室内暧昧着，突然医院内响起了一阵枪声，徐轩急忙对浴室内的陈晓红道：“陈小姐快穿好衣服，我们现在要出去！”
　　陈晓红答应了一声已换上了一身白衣天使般的工作服，与徐轩一起走出了更衣室，穿过一条走廊，只见医院内乱了起来，不少警察正在疏散人群，徐轩终于找到了在其中正忙碌的苏清，苏清一见到徐轩和他身旁的美少女先是吃了一惊，然后才道：“情报很准确，血杀组织的人确实混了进来，刚才我们已枪伤了一个，其余的还在医院中……”
　　徐轩道：“你派人保护这位陈晓红小姐，我去帮忙。”
　　苏清点头答应，特意让身边的两个警卫保护着陈晓红，心中却在想这个陈晓红又是怎么在这么短的时间内就勾住了徐轩呢，但现在正是公务时期来不及细想，便又去忙手上别的活了。
　　陈晓红见徐轩离开，不知道为什么心中竟然有一种失落的感觉，突然觉得生活变的空虚了，以前认为的简单快乐的生活现在竟然变的那么轻，而现在徐轩的身影占据了她的全部身心。
　　刚才徐轩和陈晓红的表姐在她危难的时候突然挺身而出，这出英雄救美不自觉的就自然产生了，当徐轩一掌将歹徒打得负伤而逃之时，陈晓红在潜意识里已喜欢上了徐轩。
　　这时怔怔的望徐轩离开的背影出神的陈晓红心中升起了别样的滋味。
　　医院已完全被封锁，血杀组织的成员也被逮捕了一些，而那个面具恶魔始终没有出现，徐轩在医院内转了一圈也没发现程羽的身影，突然他目光一闪，看到了一位白胡子老医生从不远处走过，却疑神疑鬼、慌慌张张的看了自己一眼，然后就隐没在了走廊里。
　　徐轩立刻察觉到那老医生有鬼，于是追踪了过去，老医生并不在走廊里，徐轩正在疑惑着突然发现一个工作室的门被打开了一点，于是急忙闯了进去，里面空无一人，但徐轩隐隐感觉到这个房间隐隐有一种杀气的存在，只有超强的修真高手才能发出这么逼人的杀气，于是徐轩认定刚才那个老医生就是面具恶魔程羽易容装扮的。而程羽正在这个房间之中。
　　徐轩的目光正警惕的观察着房间中的每一个角落，突然他的目光注视到了实验室内的那个X光照射机器的狭小单间，于是他径自向单间走去，走到近处杀气越来越浓烈，突然单间的黑色幔布猛的掀开，一把锋利无比的短剑向徐轩的咽喉削来。
　　徐轩急忙仰头避过，老医生已从中穿出径直向窗外逃去，徐轩急忙追赶上去，大声呵斥道：“程羽你哪里逃……”


正文 第076章 明星录像带,堕落天堂
　　但程羽一出窗外便没有了影踪，窗外到处都是从医院内部排散到院子中的工作人员，身上的衣服基本上一样，很难再找出老医生的下落，而程羽很可能已在瞬间卸了装或者易容成了另外一个人，这对程羽来说可是雕虫小技。
　　医院又封锁了良久，最后以面具恶魔已经离开而结束，警方和重案组成员将抓到的几个血杀组织成员带往警署，这一次发生的医院事件就此结束。
　　临撤行时陈晓红特意跑到徐轩身边想邀请他一起约会，出于朋友情面徐轩不好推辞，于是便答应了。
　　徐轩与苏清打了个招呼便早早回去了休息，虽然凌雨萱、小玲珑、胡宁儿等缠的他无法安息，但他还是幸运的在沙发上睡到了晚上，约会的时间是明天上午的海边。
　　而晚上他还有一啦个任务就是和苏清一起审讯血杀组织的成员，同时还要审讯一个特殊的人物。
　　到了晚上徐轩便搭车去了警署，来到苏清的办公室，两人便一起去了审讯室，审讯室没有监视录象也没有任何其他警务人员在场，只有徐轩和苏清两个，另外一个被审讯的人便是那个最特殊的人。
　　这个最特殊的人便是在平凡饭店曾想暗杀徐轩的那个美女杀手，在徐轩去苗疆蛊族和九华山的时候苏清已经正式审讯过她，但美女杀手却什么都不肯说，只说除非让她见到徐轩。
　　现在徐轩和苏清就在美女杀手的对面，美女杀手怔怔的望着徐轩却一句话都不说。
　　徐轩也正在望着美女杀手，平凡饭店发生的事情又浮现在脑海中，这个美女杀手似乎对自己有意思，而自己也曾怜惜过她。
　　苏清按照常规审讯一句一句的提问她。
　　“你叫什么名字？”
　　“刘芸。”
　　“你是不是血杀组织的成员？”
　　“是？”
　　“你为什么要暗杀徐轩？”
　　“因为组织上的命令。”
　　“是谁给你下的命令，你那组织的负责人又是谁？”
　　“给我下达命令的人是赵天蟹。”
　　“赵天蟹又是谁？”
　　“血杀组织的幕后指使者。”
　　“是不是现在名气很大拥有万亿资产的那个赵家？”
　　“是。”
　　“最后问你个问题，你为什么先前不肯说，现在又全部招呢？”
　　美女杀手刘芸深情的望了徐轩一眼，却默然不语。
　　苏清已明白了她的用意，出于女人相同的心理，她没有再问什么。
　　走出审讯室苏清问徐轩道：“你想不想救她出来？”
　　徐轩叹气道：“其实我觉得她是被人利用的，应该给她一次机会。”
　　苏清笑道：“现在有一个机会就看你肯不肯给她。”
　　徐轩好奇的道：“是什么机会？”
　　苏清嘴角含笑道：“我想让她回赵家当做卧底，而你也将成为他的合作伙伴。”
　　徐轩更加好奇道：“这能行吗，她现在透露了赵家的底，恐怕赵家知道后会派人追杀他的。”
　　苏清笑道：“刚才她说的话我们暂时不公开，而要扳倒赵家以平常的方法肯定不行的，所以我们决定对付这种老狐狸就要用不平常的方法，你肯不肯和她一起做我们的卧底。”
　　“卧底？”
　　徐轩不解道，“你让我打入赵家内部吗？”
　　苏清笑道：“正是，你个人觉得呢？”
　　徐轩诚恳的道：“我没问题，不过她……”
　　苏清抿嘴笑道：“你放心，她什么都会听你的……”……
　　第二天清晨，海边，日出东方。
　　陈晓红已早早来到了海边，脱下她那身轻便的玉女装，站在一艘沙滩上的游客观望船的甲板上，享受着海风的恣意温柔。
　　但这种赤身露体、一丝不挂、赤裸裸地站在甲板上，迎着海风，就着晴朗的蓝天与白云，想着一个刚认识不久却深深爱上的男人的感觉却叫她陷入了一种似曾相识的迷惘中……
　　也许她对这个男人真的是一见钟情。
　　海风阵阵轻拂过陈晓红赤裸裸的胴体，飘荡着她的秀发、吹散开她的心扉，陈晓红只觉得自己的身体的每一寸地方都被海风吹拂的是那么地舒服，她体内的每一个细胞都沉醉在飘飘然的云端之上。
　　又一阵海风吹来，陈晓红甚至可以感觉到她全身每一寸地方都在释放着无限的美丽，轻盈的身体自然的都轻飘飘地舞蹈起来。
　　约会的时间已经到了，但徐轩还没有来。陈晓红皱了皱眉头，她可不喜欢爱迟到的男人，这个时候海边出现了一个小黑点，渐渐的向这边走来，到了近处她才笑着发现那人正是徐轩。
　　徐轩走上了甲板向陈晓红微笑着打了个招呼，陈晓红牵起了他的手笑道：“徐轩大哥我们一起看海好不好！”
　　徐轩点了点头，两人温柔的牵着手一起站在甲板上迎着海风看着无边无际的大海，这种情景就像电影《泰坦尼克号》中男女主角杰克与露丝一起相拥高高的坐在将要沉沦的巨船的外壳上面张开双臂迎接海风的感觉一般，两人不自觉都感到浪漫起来。
　　然而这个时候海上出现了另一艘大船正向这边靠近，陈晓红笑着问徐轩道：“你想不想现在就出海去？”
　　徐轩笑着指向那艘大船道：“你是指那个海厦风云号？”
　　陈晓红疑问道：“你认识这艘船吗？”
　　徐轩微笑道：“我对轮船的知识知道一些的，尤其是这一带的海，其实我虽然不经常来，但在杂志上却经常看到。”
　　陈晓红笑道：“我们上那艘船上游玩好不好？”
　　徐轩却皱起眉头道：“听说这艘船是黑帮的海盗船，专门抢劫海上游客的，最好不要去。”
　　陈晓红点点头道：“那我们去吃海鲜好吗？”
　　徐轩却突然怔住道：“等一下……”
　　他好象在不远处的那艘船上看出了什么。
　　海厦风云号是众所周知的黑道第一艘贼船，这艘船与其他船不同的是整艘船的内里都用黑白相间刻画着黑色啤酒形象的幔布给遮掩着，因此虽然外面是一片晴朗的天空，白色的世界，但里面却非常的黑暗，所有的地方用的竟然都是灯。
　　这时候船舱内已大放光明，似乎每盏灯都点亮了，而船身也已缓缓移动起来，不知是要驶往哪儿；在一张雪白的床上面一对男女正在蠕动着，两人都在粗粗的喘气，但很显然男的占上风，而女的却像是被迫忍受着折磨。过了一会儿一对男女从床上起了身，男的一张富家子弟花花公子的面孔，女的是一副性感成熟美丽四射的容貌。
　　男的便是大名鼎鼎的赵家集团的公子哥赵一狂，赵家当家人赵天蟹的儿子，而女的是当红影视明星尤乃凤。
　　这间房并不只有这两个人，一丝不挂的尤乃凤，在灯光通明的室内，立刻满脸馡红地羞怯起来，因为她已经看清楚在她背后除了程羽和赵一狂，还有六个模样非常精悍的汉子跟着，从他们只穿著一件红色运动短裤和浑身肌肉的健壮体格，尤乃凤马上猜出这群肤色黝黑的家伙来自泰国，而且个个都是泰拳高手，尽管他们的体格并不是很高大，但尤乃凤了解这群人可个个都是杀手；但令尤乃凤担心的并非他们的拳脚功夫，而是尤乃凤已经注意到，他们的短裤裆全都被撑得鼓涨涨地，她当然明白那是什么原因所造成的。
　　只不过是走下十多级的阶梯，但尤乃凤却有如走在刀山上一般，不但走得屏气凝神，脸上羞答答的神情更是显得娇艳欲滴、紧张莫名，因为随着她每往下走动一步，她胸前那对浑圆坚挺、雪白硕大的胸脯便巍颤颤地跳动不已，弄得尤乃凤不知该不该再度把双手护在胸前，而更叫她难堪的是，她知道背后那群人的眼光总是虎视眈眈地盯住她扭摆的香臀，而在她的臀部和两腿之间，还明显留有方才被赵一狂蹂躏过的痕迹，尤乃凤不晓得这种淫秽的景象被他人看在眼里，将会对她兴起什么样的意念？
　　幸好赵一狂已经走进一间偌大的厅房里，尤乃凤赶紧跟进去，但才以为可以暂时松口气的尤乃凤，马上看见厅中堆积如山的录像带和光盘片，赵一狂告诉她：“总共十万片，女主角都是你！”
　　这句话霎时又让尤乃凤跌入了恐惧的深渊，她怔怔地立在当场，一时之间呆若木鸡，而赵一狂忽然指着前方的墙壁说：“看！”
　　尤乃凤本能地循声望过去，只见一幅航海图正迅速升起，露出了隐藏在后面的巨型液晶电视屏幕，她定睛一瞧，不禁浑身热辣起来，雪白动人的玉体也轻轻颤抖着，脸上红潮一阵强似一阵，她勉强再多看了屏幕一眼，便双手抱在胸前，既羞耻又可怜地偏过头去，低垂着眼帘，尤乃凤虚弱的说道：“不！不要这样……求求你……快点停止……不要……再放了。”
　　赵一狂冷笑道：“不让放也可以，不过你要答应我们请出你一手提拔上来的现在最红的玉女明星顾宁心加入我们的影视集团，怎么样，这个不算过份吧？”
　　“顾宁心……”
　　尤乃凤犹豫着，她可是自己最要好的朋友，同时自己做为她的结拜大姐怎能做出出卖她的事情呢？她还在犹豫着，她决不甘心去拉一个纯情如水般的美丽少女进入这种只有泥鳅和毒蛇混合在一起的泥潭，但电视机上自己的裸体却不得不让她打消这个犹豫，如果这份光盘一传出去，爆光之后自己的一生就算完了，为了自己有一条活路，她只有完全的服从这条船上的野兽们。
　　于是尤乃凤重重的点了点头，赵一狂见她这么快就认了，于是张狂的当着众人的面将她按倒在地上，分开两腿，进行侵略……
　　旁边的程羽冷笑着走出了轮船，而在这个时候他正站在船的甲板上向远处张望。……
　　徐轩发现的是海厦风云号上出现了一个熟悉的人物，这个人物正是自己和苏清一直要追捕的人物，这个人物的名字就是程羽。
　　而程羽并没有发现徐轩的存在，更没有发现站在徐轩身旁的美丽少女陈晓红，但徐轩却知道这是能抓获程羽的一个好机会，于是他给苏清打了个手机，并且让陈晓红到警署与邓蓉等会合以保障她的安全，先将她支开，本来陈晓红不愿意走，但徐轩说是有重大的发现，任务要紧，约会的事情可以改日再谈，于是陈晓红才坐车离去。
　　徐轩为避免程羽发现自己，于是沿着海岸向那艘轮船将要靠岸的方向追去，并且施展修真之最高境界——飞天诀，在海面上如蜻蜓点水般飞了起来，速度快的肉眼几乎看不到，离那艘船越来越近了，突然程羽进去了船舱，而徐轩离那艘船只有几十米的时候，船上面突然出现十几个机枪手，提着手架枪就向徐轩的方向扫射了起来，原来狡猾的程羽已发现了徐轩的下落，但这些机枪手的子弹虽然快，徐轩的身法更快加上带动的海风海浪早将子弹刮的东飞西落，没有一颗能落到他的身上。
　　徐轩离船只有十几米距离时猛的如大鸟一般飞上了船面上，程羽大吃一惊，急忙躲进船舱，而徐轩与十几个机枪手打斗起来，这些人根本就不是他的对手，徐轩手一挥，几个机枪手便被一股强大之极的力量击的倒退十几米，然后远远落入了大海中。
　　其他人被徐轩的强大力量几下就打飞了出去，徐轩进入了船舱几个泰国大汉、杀手们闯了出来，徐轩几下胡乱摆手，几个大汉杀手就都掉到了海中，徐轩本来向继续到船舱追敌，却突然发现船尾一个小艇上面坐着程羽、赵一狂和尤乃凤三人快速的离开了那艘船，于是徐轩想弃船追上，突然船身一阵晃动，徐轩突然感应到了一股强大的力量的到来，心中暗叫一声不好，这船上有炸弹！
　　于是纵身飞跃半空滑翔横飞了十几米远，轮船果然爆炸了开来，冲天的火焰席卷到海面上几十米远，无数的鱼被考焦的味道扑鼻而来，而徐轩却已在海中央正追着那艘小艇，这时候离海岸已经非常远，小艇却在前方不见了，前面是一座小岛，徐轩游上了岛发现那小艇并不在上面，很可能三人抄水路逃跑了。
　　徐轩追的也累了于是上岛歇息，休息了一会儿，养足了身子，徐轩见这小岛的风景十分美丽，于是便游玩了起来，这小岛的面积不大却有一些宏伟的建筑物，徐轩有些好奇于是继续向那些建筑物走去。
　　徐轩完全没有想到的是这座小岛便是世界富豪拉鲁修斯买下的极乐岛，而这个岛上是一个大型的俱乐部，里面有中国和国外许多富翁聚集在一起游玩的娱乐场所，徐轩上了小岛不自觉的向那些建筑物走去，他见到的第一个建筑物竟是一个百米余长的玻璃围墙，而一个纵跃过了围墙，眼前便是一些十几层高的建筑，最前面的灯光耀眼，七彩的奇灯上写着“拉鲁修斯乐园”六个大字。
　　在另一边的建筑下面又写着大型的警告牌，牌上写着“闲人禁止入内，否则生命自己负责。”
　　徐轩走进了建筑物内，刚开始还是比较静的，但绕过最前面的走廊，走到后面各种声音便传了过来，徐轩心中一奇，走上前去，绕过一个扇型门，只见里面围满了人正在跳着各种各样的舞蹈，噪音和音乐同时响起，徐轩完全没有想到在这个海域竟然有这种现代桃源般的境地。
　　在这个建筑物中的人有大部分是黄头发蓝眼睛的外国男女，而这些形形色色说着不同语言的人中，徐轩丝毫找不到兴趣，于是穿过前面只见多了几个亚洲人，徐轩分不清是中国还是韩国、日本的富翁，但自己现在的打扮很显然比较落伍了一些。
　　一个金发蓝眼睛的美女一眼望到了穿着模样最特别的徐轩，于是上前与他牵手表示友好。
　　“亲爱的，欢迎你来到极乐岛，我是岛上的女富翁碧蕾丝，你好吗，朋友，你叫什么名字？”
　　金发碧眼的碧蕾丝好象对徐轩特别感兴趣，徐轩向她笑了笑，回答道：“我也许是一个陌生人，不过这个地方很特别，我想进去走走。”
　　碧蕾丝笑道：“我最喜欢陌生的男人，很高兴你光临这里，如果你愿意的话我可以做你的向导。”


正文 第077章 变态日本姐弟,赵家小姐,惊艳!
　　徐轩只好说道：“谢谢你，不过我想自己走走。”
　　碧蕾丝在他突然轻笑道：“这里有许多情色场所，也许适合你。”
　　徐轩立刻拒绝道：“不，我不喜欢，谢谢你。”
　　碧蕾丝却好奇道：“你真是个奇怪的男人，不过呢我就是喜欢特别的男人，我还是非常非常想和你做一对特别的朋友。”
　　徐轩笑道：“很饭荣幸。”
　　两人握了手，碧蕾丝去找一个女伴喝酒，徐轩便自己到处走动。突然发觉自己的手已被一个美女的手牵住，回头一看正是碧蕾丝，疑惑道：“小姐你……”
　　碧蕾丝笑道：“你是新来的，对这个地方一定不熟悉，我给你介绍介绍吧！”
　　徐轩心道这个外国美女看来对我有意思，我可不能够随便就掉进她的艳情陷阱，但口中却道：“那就谢谢您了！”
　　碧蕾丝牵着徐轩的手向前方走去，呵呵笑着道：“我想和你聊一些有趣的话题，例如一些男人们最喜欢的场所……说到情色场所，首先提到的就应该是美国的艳舞酒巴。我曾在在美国旅居一年多，我对纽约、西雅图、休士顿等城市从事脱衣舞、桌边舞的艳舞酒巴作了有一番研究。在西雅图我认识了一个想在纽约从事艳舞酒巴的美国人，他的名字叫拉里菲斯。”
　　其实徐轩对她的谈话并不感兴趣，而这种电影中外国美女特有的说话格调徐轩尤其不怎么欣赏，但碧蕾丝对徐轩很显然有很大的好感，于是又继续道：“其实，能认识拉里菲斯也只是一个偶然的机会。那天，我在西雅图一家夜总会闲逛，当我不经意时从兜里掏出几块美金想付些小费找个舞男跳舞时，不曾想几个舞男都围了上来，要与我跳上一曲，要知道我是一个比较正统的法国女人，虽然出入艳舞酒巴，但我只是想了解一下美国娱乐场所的生活，为日后自己的新奇生活找一下素材，并不想在这里与这些男人有着什么浪漫的故事。因而当几个舞男都各显媚态，对我频送秋波时，我这个对男性挑选度很高的白领女人一时间竟然不知道如何是好？这时，坐在一旁“扫荡”夜总会男男女女的拉里，走了过来，掏出几张美金，向舞男们做了个请的手势，把我身边的舞男引了过去……”
　　徐轩对碧蕾丝所说的生活并不感兴趣，但碧蕾丝又说了起来：“拉里是个很严肃的同时又很逗人的家伙，他谈生意时总是带着爽朗的笑声，我和拉里相识后，我们之间的谈话总是充满着尖锐的讽刺，或者是妙趣横生，或者是玩世不恭。自从拉里那次帮我解了围，差不多我就喜欢上了他。拉里是个很会讨女人喜欢的男人，每次与他喝酒谈心向他讨教怎样赢得男人的青睐时，他就会滔滔不绝地说他在纽约在西雅图在学校读书在生意场上怎样勾引女人，而不说男人，并且说他之所以要经营艳舞酒吧，就是为了方便他泡妞。”
　　“……和拉里菲斯成为朋友后，时常看到他不费什么口舌就把他想要的女人勾到手，我对他这一点勾引‘良家妇女’的手段，还是很不欣赏的，虽然我自己喜欢也这样着被吸引。拉里确实是个有本事的人，他能成功地说服艳舞酒吧里一流的舞女，跟他到森林或者是海滩赤裸裸地做爱。不久，拉里见我来美国暂时还没有找到合适的事做，就说服我帮助他“开发”夜总会生意，用他的话说就是我这个人挺“文的”头脑活络，会给他要经营的夜总会出些好主意。既然是朋友，朋友相求我当然义无反顾。其实，我答应拉里帮他“开发”夜总会对我自己也是大有收益的：其一，我能从拉里手上拿到一笔数目不菲的报酬；其二，我能更方便地在艳舞酒吧接触风流工资，而且还是免费的。你说，遇到这样的好事，对于一个初入美国的法国女人，我能不做吗？”
　　碧蕾丝滔滔不绝的说着这些的时候，徐轩却感觉出她不像是一个高贵的女人，而更像是一个舞女。
　　其实碧蕾丝本来的身份正是舞女，后来就靠着这一行发起家来，现在到了中国与世界富翁拉鲁修斯勾搭上了，帮他管理这一带的俱乐部。
　　徐轩好不容易解说要去洗手间才摆脱了碧蕾丝，虽然她的外貌很美，身材曼妙，口齿伶俐，但不知为什么徐轩就是不想接近她。
　　徐轩在岛上自己走了一会儿并没有发现其它新奇的东西，但不经意间徐轩在岛上一个潜水域突然发现了一艘小艇，而这个小艇正是程羽三人坐的那艘，这么说来程羽等一定也在这个岛上。
　　正在这个时候徐轩身上的手机又想了，是苏清，苏清的声音道：“你现在哪里？”
　　徐轩说了方位，苏清道：“如果你是在那座极乐岛上就帮我查找一个叫做拉里菲斯的美国男人，这个男子是洪龙阁的人，而我已经查过了岛上的世界大富翁拉鲁修斯很可能也是洪龙阁的人，并且是洪龙阁主洪龙的大徒弟。”
　　徐轩这才知道这个小岛竟然与洪龙阁有关，而那个美女碧蕾丝刚才所说的拉里似乎便是苏清要找的那个人，于是徐轩便回去找碧蕾丝，希望从她口中得知拉里的下落，但一时找不到她，于是绕进了一个小型建筑物中，正走着突然听到建筑物中传出一阵声音。
　　这种声音是一个日本女人在跟一个日本男人对话的内容，徐轩在大学期间学过日语，这时已听到里面的女子声音道：“山田一郎这本便是从洪龙阁偷盗而来的修真秘籍中的一本，你不是一直想练习修真之术吗，现在你可以如愿以偿了。”
　　徐轩一听跟洪龙阁有关，便停在门口，透过门缝向里面偷窥。
　　只见一个漂亮的和服打扮的日本女人正将一本书递给一个年轻的日本男人，这日本女人的打扮看来像是艺伎，而日本男子的打扮像是一个武士。
　　那女子说完话见山田一郎尚未伸手来接，甚感奇怪，见山田一郎双眼注视著自己酥胸上，再低头一看自己的前胸，胸部正好赤裸裸的呈现在他的面前，被他看得过饱而自己尚未发现。现在才知道山田一郎发呆的原因，原来是春光外泄，使得淳一双颊飞红，芳心噗噗跳个不停，全身火热而不自在的叫道：“山田！你在干什么？”
　　山田一郎却突然道：“姐姐没什么……”
　　原来这个日本女人是他的姐姐，山田一郎却仍怔怔的望着这个女子，口中喃喃道：“山田美杏子多谢了！”
　　说着一点头。
　　日本的风俗即使是亲姐弟之间也是非常重礼仪的，这就是徐轩看到的一幕。
　　山田一郎一看儿姐姐山田美杏子娇羞满面，媚眼如丝，小嘴吹气如兰，身上发出一般女人的肉香，他真想抱着她先来一阵狂吻猛摸。但是还不敢开口，虽然知道她长期独守空房，急需男性的慰藉。
　　日本的风俗乱伦几乎成了这个国家的一项代表性风俗，这时山田美杏子看着山田一郎，眼神中似乎在暗示着什么。
　　山田一郎心领神会于是很自然的用一手揽进她的粉肩，使她半依半偎在自己的胸前，一手轻抚秀发及娇脸道：“那么，美杏子既然我对你好，你就说给我听！”
　　山田美杏子却什么也不说，山田一郎便开始了对她的恣意侵犯。
　　她的皮肤很白，白得几乎能看到青色的静脉。她的胸脯依然坚挺，完美而成熟的胸脯下的小腹更是令人想入非非。门外偷窥的徐轩看到这里，心中也是一荡。
　　她的小腹平坦，完美的令任何男人都无法呼吸。臀部结实，略微上翘，身体上每一寸肌肤都完美的到底，令任何男人抚摩一次就会掉进艳情的诺曼底。
　　她的双腿修长、笔直，充满健美的气息。纤细的足踝，优美的足拱，白玉般的足趾形成完美的曲线。
　　山田美杏子的弟弟山田一郎一直都很喜欢抚摸她的裸足，而她也喜欢那痒痒的、麻酥的感觉，每次亲热的时候，山田一郎都会将她葡萄粒般晶莹欲滴的趾肚一一尝遍，她也每每在那种麻酥的感觉中登上快乐的顶峰。山田一郎一直都认为她的脚很漂亮，尽管她夏天也很少穿露趾的凉鞋。
　　这种情景令徐轩不敢再看，但他心中已知道这个小岛上到处都有新的机密，而大多的机密都跟洪龙阁有关。这时也可以想象的到洪龙阁的势力有多么大。
　　徐轩起身继续寻找碧蕾丝，这个时候看了下手机已是中午11点左右，正是这个小岛俱乐部里面最热闹的时间，突然徐轩看到了一辆高级奥迪车停在一个名字叫做“白度门酒家”的地方。一位衣着光鲜的少女在十几个黑衣人簇拥下走将出来，穿着一条粉红色窄裙，一件丝绸般的白色紧身罩衫遮掩不住成熟诱人的体态，胸前鼓起的一对高耸和坚挺的双峰非常醒目，以及一双有着细皮带及皮带扣的高跟鞋，戴着眼镜，大约二十岁上下的年龄，白皙透红的俏脸浅浅含笑。腰边女士挎包里手机忽然响起，一旁接听。
　　徐轩正好奇这个小岛上竟然会有车，是怎么运上来的呢，无疑有两种方法，一是海运，另一是用飞机运送。
　　这个时候旁边的一个黑衣人叫着少女的称谓道：“赵小姐客人已等我们很久，我们应该现在就过去。”
　　周围众多外国男人的眼睛集中在这位赵小姐的身上，无法移去。这个正当蜜桃成熟年龄的女子，露出异于寻常脂粉的妩媚动人，粉红色窄裙在腰臀处把她丰满的臀部曲线表现得淋漓尽致。裙下是一双白皙光滑的美腿。一双时髦合脚的粉红色系带凉鞋踏在脚上露出十根晶莹的嫩白脚趾，包在丝袜里若隐若现，更加让人无尽遐想，粉红色鞋后带缠绕在性感的脚踝上，足有７公分长的细高跟将脚后跟越发衬托得圆润丰满。


正文 第078章 韩国美女特工,春药,艳遇!
　　少女听黑衣人一说便向这边走来，这些外国男人正紧盯着少女那腰臀处若隐若现的内裤花纹的痕迹入迷，一时来不及躲开，正被少女转身长发扫过视线，香风入鼻，无限风光的纤细脖颈和饱满胸部近在咫尺却由于众人在身旁而不可触及，呼吸之间少女紧身罩衫内同色胸罩杯花纹都看得如此清晰，美人在旁，却待远去，真是遗憾之至。
　　徐轩的目光随着这位赵小姐远去，突然旁边熟悉又陌生的声音道：“嗨，亲爱的你上哪里去了？”
　　徐轩转身一看正是碧蕾丝。
　　碧蕾丝又牵上了徐轩的手，徐轩找她正想问拉里菲斯的事情，于是两人走到一旁，徐轩开门见山的问道：“你刚才说的那个拉里菲斯现在什么地方可以告诉我吗？”
　　碧蕾丝似笑非笑的看着他道：“怎么你也对他感兴趣，不过他的下落我可不轻易的告诉别人，除非……”
　　碧蕾丝在徐轩耳七边说了一番话，徐轩脸上一红，说道：“这怎么可以……”
　　碧蕾丝却笑道：“怎么不可以难道你们中国人真的那么不开放？”
　　徐轩只好叹口气道：“现在我就想知道他的下落，如果你不肯告诉我那就算了。”
　　碧蕾丝见徐轩似乎对自己并不感兴趣，登时有种不满，疑问道：“你这么急的找他到底有什么事？”
　　徐轩心道千万不能让这个女人心中起疑，不然再想从她嘴里知道拉里菲斯的下落那可就那了。“我找他是生意上的一些事情，想合作一些生意。”
　　徐轩这样说道。
　　碧蕾丝却不相信道：“你和他之间能有什么生意，他的生意可不是一般人能够做的。”
　　徐轩心中一动，心道这个女人可能知道拉里菲斯不少的事情，看来对我们找到这个人和了解这个人有极大的帮助应该稳住她才行，于是道：“我做的也不是一般的生意。”
　　碧蕾丝一惊道：“你也是贩卖军火的武器贩子？”
　　徐轩这一下惊的更甚，暗道难道说那个拉里菲斯是个军火非法商，想到这里又不明白这个军火商跟修真界和洪龙阁有什么关系？
　　碧蕾丝已又道：“我可以告诉你他的下落，并且帮助你们建立合作关系，但我有一个条件，这个条件就不用我再说第二遍了吧，亲爱的……”
　　徐轩心中一阵踌躇，心道完成任务重要，于是就跟着碧蕾丝进了一个地方的单间，只见这是一个很温馨干净的地方，正中央是个法国式的大床，一进屋碧蕾丝便将徐轩按在了床上，在他身体上亲吻着，徐轩也只好任她这么做，自己做一次不情愿的风流鬼。
　　徐轩从没有跟外国女人亲热过，跟这个金发碧眼的法国美女在一起便很不自在，碧蕾丝吻了一会儿徐轩，便将他身上的衣服全部脱掉，然后开始脱着自己的衣服，一会儿外层的衣服已褪掉了。
　　靓丽碧蕾丝是一个标致的洋女郎，留著金啡色的及肩长发，五官并没有外籍人般粗犷，又比起东方人的细致突出，算是一个小美人。皮肤白中带著微红色，虽然没有东方人般幼细嫩滑，而且有些少雀班，但令人感到一份原始美。标准的身材，胸前的性感部位配合著呼吸，有节奏的上下颤动，加上丰满的臀部和修长而有肌肉的美腿，完全是激情挑逗的好对手。
　　碧蕾丝又开始亲吻起了徐轩，令徐轩感到浑身发热，徐轩心道早完成早好，于是便也一狠心展开了主动进攻。
　　徐轩于是三路进攻，上方舌头不断刺激碧蕾丝的耳珠，间歇地向她耳孔微微温柔吹气；中路左手不断抚摸着她胸脯，指尖轻弹她的臀部，每弹一下，碧蕾丝便发出哼声，如徐轩所料碧蕾丝果真是一个敏感的豪放女；下路右手沿著腰肢向下滑，直到她的盛臀，再一直向下，在她的大腿内侧工作，手掌沿著大腿内侧不断上下移动，碧蕾丝感觉到像有蚂蚁不断在这性感带爬行……
　　当徐轩与赤裸着身体一丝不挂从床上趴起来的碧蕾丝完成了她的条件后，徐轩又问起了拉里菲斯的事情，于是碧蕾丝便主动说了出来道：“拉里菲斯就在这个小岛上，也是这个小岛俱乐部的成员之一，而这个小岛表面上是个娱乐性的俱乐部，实际上却是个非法军工厂，主要发明一种叫做‘洪荒之龙’的神秘武器，据说这种武器一经爆发，那将能炸毁地球的三分之一，十分的危险，这些武器是利用地球以外的宇宙物质合成的，因此发明的方法十分奇特，并且要有修真高手相互辅助才能发明出来，而拉里菲斯和这个小岛的主人拉鲁修斯都是洪龙阁的弟子，他们都是按照洪龙阁的据说那位伟人的命令在秘密研究这种武器，而且我听到风声他们正在和一个叫做血杀什么的组织合作，到时候会有上千个修真高手来参加这种武器的发明活动，而这几千个高手必须都是修真颇有成就的，而且必须是这小岛上的会员，我知道也就这么多，拉里菲斯现在就在小岛的中央位置，一个叫做‘洪龙宫’的地方，好象是接待血杀组织的成员赵家的秘密份子，我知道也就这么多……”
　　徐轩一边听一边感到惊心动魄，他们似乎在研究意中可以毁灭地球三分之一的超大威能武器，这将威胁到全人类，这将是多么可怕的一件事情，要赶快报告给苏清等，而且要直接上达到凌雨萱的爷爷凌老那里，得到他的帮助来粉碎这个计划。
　　碧蕾丝见徐轩眉头紧皱，便妩媚的一笑道：“你不用担心找不到拉里菲斯，我可以带你去见他。”
　　徐轩点了点头道；“我现在还不想见他们，而且我今天和你的对话一定要保密，不然我们不会再有做朋友的机会。”
　　“亲爱的你到底是什么人？”
　　碧蕾丝又有些怀疑了。
　　徐轩笑道：“一个可以带给你快乐的男人……”
　　徐轩打算赶紧离开这个小岛，与苏清会合以便带动大部队将这个岛给包围住，再次摆脱了碧蕾丝后，徐轩正向岛外的方向走去，这时徐轩突然看到了那位“赵小姐”乘坐的名牌轿车，心道不如坐着车子离开，这样比较快些。
　　徐轩走到车子前见没有人过问，于是略施小计利用体内真气形成掌心引力的方法将车门打了开来坐了进去，徐轩曾跟着刘姨学过一段时间的驾驶，这时轻车熟路的启动了汽车向岛外的方向行去。
　　行驶了一会儿已从另一边人比较少的地方将要出岛，前面不远处就是大海了，徐轩心中一喜，正欲行驶到海边，然后想法找到一艘快艇，突然眼前一亮一个妙龄女郎从草丛中跳出来，拦住了车子。眼前是一个刚廿十出头的少女，留著及肩的长发，平凡的轮廓，令徐轩眼前一亮的反而是她的衣着！纯白色的衬衣，被泥泞湿透了，如泳装般贴著她玲珑的身材，身体上半部的每一个部位都非常惹火性感诱人，令人忍不住看一眼就着迷，而她的下半身更是惹火：粉红色的薄长裙，也是沾满了泥泞，她似乎是经过一些矮树丛，有半边的长裙给撕裂了，露出大半条完美无瑕的美腿，和米白色的高跟鞋，玉腿给雪白的丝袜包裹著，虽然有些部位走了线，又沾了污迹，反而令人眼前一亮，有一种原始和被暴虐的意念。
　　徐轩不自觉地打开车门，扬手示意那少女上车。少女坐在车里，只顾着喘息而不发一言，徐轩见少女没有任何表示，惟有把车开行，等待著她的反应，无意中察觉到少女由于急速喘气，一对玉峰起伏不停。而少女似乎仍未平伏惊慌的心情，没有发现自己整条美腿完完全全的裸露出来，还有雪白的丝袜、袜带和小部份米白色的内裤，也毫不客气地，在撕裂的长裙侧展露了。试问见到这个情境，有谁不会心动？更何况是徐轩这个对女人有着不同概念的少年！
　　徐轩正感奇怪，这个旁边的东方美女却突然搂住他的肩膀亲吻起了他的嘴唇，并且在他而边喃喃道：“快……快……”
　　完全解除了自己的束缚后，少女拿起徐轩的手用力撕开她的衬衣，上半身性感的身体完美的裸动着立刻妩媚弹出来，徐轩便毫不客气，双手在她的身体的性感的部位抚摩了一遍又一遍。既痛楚又软的情形下，少女不自觉地发出轻呼，双腿不停的乱踢，长裙随著双腿的挥舞而飘扬，一双修长的玉腿也同时显露出来。
　　徐轩正陷入到这种突然的激情中，这时又有两个东方美少女向这边走了过来，她们的手上都拿着一把利剑，在前面的美少女是一个看起来只有二十岁出头的美女，眉目间流露着成熟女人特有的妩媚，宽松柔软的浴袍都无法遮掩住肉体的性感，精心的保养和优越的生活，使她举手投足间自然有种高贵丰韵的气质。
　　在她后面的美女是一个年龄更轻更漂亮的，两位美女都紧张的张望着，突然看到了这边的车于是敲打着车门，徐轩打开车门，两个美少女都坐了进去。在车上的第一个美少女见了只是对着她们点了点头。
　　另两个美少女其中一个欣喜道：“你的情欲之毒已经解开了？”
　　第一个美少女点了点头，另一个美少女也笑了起来。
　　原来这三个美少女是韩国的美女三人组刺客，也是美女特工，来到这个小岛上是为了完成一个任务，刺杀洪龙阁的重要人物，她们将目标瞄准了血杀组织幕后指使者赵天蟹的女儿赵冷艳，不料这个女子的修真武技都在她们之上，于是三个韩国美少女刺客都吃了大亏，其中一个还中了赵冷艳的拿手的“情欲之毒”的迷情欲药。
　　三个韩国美少女见徐轩怔怔的望着她们，第一个美少女笑道：“这个情欲之毒的解药很奇特必须要用男人之吻才能化掉，我刚才太急了，所以就上了你的车……”
　　徐轩微笑着摇了摇头道：“不用客气，对了，你们刺杀他们的时候发现了什么没有？”
　　三个韩国美少女一起惊讶的望着徐轩道：“怎么你也是反对邪恶势力的特工组的人？”
　　徐轩又摇头道：“当然不是，但我也参入到了里面，而且我朋友是警察，正在察他们的案子。”
　　三个韩国美少女第一个问道：“你叫什么名字？”
　　“徐轩。”
　　徐轩坦然回答道。“我叫金一冰。”
　　“我叫金一纯。”
　　“我叫金一顺。”
　　三个韩国美少女一起自报姓名。
　　和徐轩接吻的第一个美女便是金一冰，这时只见她眉头轻皱，徐轩关心的问道：“你怎么了？”
　　金一冰望着徐轩，情欲突然发动，于是又搂住了徐轩，另两个韩国美少女与这位女同事来到中国才一个星期，没想到其中一个竟然这么快就有了这次艳遇，不知道是紧张，还是羞涩，两个韩国美女特工面容上泛着少女般的嫣红，雪白的浴袍衬着杏眼樱唇，冰肌玉骨，娇媚而又清纯，甜美而又高雅。如果说金一纯是火热燃放的玫瑰，那金一顺就是素雅清秀的水仙。如果说金一纯是熟透的草莓，那金一顺就是新鲜的蜜桃。
　　徐轩再度受侵袭她的芳唇，心情的抵触也不如先前那般坚决。那种嘴唇吻合，舌头交缠，彼此吞咽相互唾液的行为重复发生时，原来只有暧昧的感觉，现在反而多了种亲蜜的味道。
　　轻闭着眼睛，雪白的脖子向后仰起，金一冰完全陶醉在炽热的深吻中，根本未曾去想接吻的对象是何等的容貌何等的身份何等来路的英俊男子。
　　徐轩又帮助金一冰解决了“情欲之毒”金一冰暂时是离不开徐轩了，四人正商量着是否先离开小岛，这时候徐轩的手机又响了，原来苏清带着重案组等警察队伍已经逼近了小岛，三个韩国美少女也决定留下来帮助他们。
　　徐轩于是决定和三人再重新打入敌人的内部，让金一纯和金一顺在这里等着与苏清等会合，而与金一冰开着车又进入了小岛中的建筑物。
　　将车停在了一个隐蔽的地方，这时徐轩和金一冰穿过重重建筑物又来到了群富寻欢乐的地方。这时徐轩又找到了碧蕾丝，于是先让金一冰躲在一个地方做内里接应，自己和碧蕾丝到了一处，徐轩便让碧蕾丝带着他去找拉里菲斯，就说自己想加入这个小岛的会员，并且精通修真之术，希望能与他们合作。
　　碧蕾丝答应了，带着徐轩向小岛的中央位置进入，两人在潜水域坐着快艇，在海水中飞驰着，这个小岛的结构是内里带海海中套岛岛外是海，快艇很快到达了目的地。
　　这时徐轩和碧蕾丝上了岛，徐轩正发现程羽等的快艇也到了这里，就停在附近，心道最好不要和他们正面交锋，就算自己再厉害，也不一定是他们的对手的。于是轻声对碧蕾丝道：“亲爱的，我希望只和拉里菲斯一个人见面，你能先帮助我看看里面有什么人吗，一定要记住保密。”
　　碧蕾丝点了点头，对徐轩突然的亲热与温柔也感到非常的受用，于是亲吻了徐轩的脸一口，笑道：“放心吧，我现在已是你的人啦！”
　　于是只身向小岛的“洪龙宫”走去。
　　徐轩暗暗心动，不知碧蕾丝能不能探到口风，于是也暗中跟随着碧蕾丝，期望她能给给自己带来一些新的信息，只怕程羽这个狡猾的恶魔会再一次发现自己，于是他尽量在隐蔽的地方躲躲藏藏的行走，跟在碧蕾丝的后面不远处进入了洪龙宫前。
　　徐轩来到洪龙宫这才发现门口正站着一群美少女，每一个都穿着黑色的西服，模样很靓丽又很酷。
　　原来这座洪龙宫分为三座主殿构成，每一殿都有一个十分的厉害的美女修真高手把关，而徐轩看到的就是第一殿，殿前的十几个美少女便是主殿美少女的下属，要进入洪龙宫首先必须拥有秘密会员卡，而这个卡碧蕾丝拥有，因此她顺利的进入，徐轩现在还不想闯关，因此只好在门外等待碧蕾丝的返回。


正文 第079章 赵家密谋,女间,诸女来临
　　徐轩大喜，心道这个小岛上的阴谋马上就要暴露了，希望这次能将程羽等血杀组织的人一网打击，并且破坏掉洪龙阁发明“洪荒之龙”武器称霸世界的阴谋。
　　徐轩想到凌雨萱等会和自己并肩作战，心中便轻松多了，静静的隐藏在洪龙宫附近一边观察着宫外巡逻的美少女杀手，一边探视着宫内边缘的动静。
　　只见洪龙宫内久久不见动静，碧蕾丝一直没有出来，苏清、凌雨萱等现在估计已登上了小岛，在发起冲突之前如果不探清里面的虚实，那么情况就会非常的被动，徐轩这般想着便悄悄的向洪龙宫门前走去，有一个眼尖的美少女护卫看到了他，立刻指着他呵斥道：“站住，你是什么人，干嘛鬼鬼祟祟的？”
　　徐轩并不停下脚步，而是径直向洪龙宫内闯去，十几个美少女一看不妙，有一个进去通风报信，其余的一起围了上来，见有人去报信，徐轩心中也很急，突然一指点向跑去老远的那个报信的美少女后背，这虚空一点已用上了修真的奇力，那美少女扑通一声倒在了地上。
　　徐轩大喝一声闯别了进去，突然十几把亮晃晃的剑均刺向他周身的穴道，徐轩知道厉害，自己不擅长武技，便只好鼓动体内真气胡乱的乱挥手，但就这看来很滑稽的几下，十几个美少女不约而同的向外面散开飞了出去，都晕倒在了地上。徐轩的真气非同小可，这十几个美少女被真气给震的晕了过去。
　　徐轩径直飞快的向洪龙宫奔了进去，奔了约有几百米便发现一个神秘的新大厦矗立在当地，小岛上有这么一座高级大厦实在是令人不得不感到惊奇，徐轩不走正门，飞身而起在大厦上面用壁虎游墙功往上攀了起来，这一种功夫是他在九华山的时候烟雨峰下跟梦如三女学的，这时用将起来熟练无比，不一会儿便上了大厦之顶，上面竟然有个电梯，于是进去按了下序号下到最顶层，打开电梯门突然出现两个持枪的保安，而且是外国军人打扮，徐轩手一扫动，二保安头上脚下的翻飞了出去，徐轩暗叫好险，继续向各个走廊搜寻线索。
　　走到一个走廊的尽头突然听到一间极大的会议厅内传出一个女子娓娓动听的声音，这个女子的声音十分悦耳，却又十分陌生，徐轩阅女不少，这个女人的声音他却不认识。
　　会议厅的大门禁闭着，这条走廊几乎连一个保安都没有，看样子是个十分机密的地方，徐轩将耳朵贴在门上面，只听那女子的声音道：“我们赵家一向对洪龙阁十分倾慕，如果这次合作成功那么大家都会有好处，我们赵家可以从中得到商业金融上的巨大利益，而你们洪龙阁可以完成征服世界的野心，另外日本的修真门派‘一剑道’也会加入，到时候三方联手，你们帮我们铲平凌家的势力，我们替你做内应，这样一举三得，岂不是非常好？”
　　只听对方的一个外国人生硬的中文声音传来道：“赵小姐我十分欣赏你的口才，对你们赵家也表示友好，我代替我师父洪龙阁主洪龙先生同意这笔特殊的交易，合作愉快，赵小姐！”
　　门外的徐轩心中一动，暗自寻思：“原来这个女人是那个在俱乐部里看到的赵小姐，没想到她竟是一个间谍，他们赵家想勾结外界修真之人达到毁灭凌家的野心，我绝不能让他们得逞，趁着现在苏清等警方大批势力已来到，我就一举摧毁这些人的阴谋。”
　　这样想着于是向推开门进去搏斗一番，突然肩膀上被人轻轻一拍，猛然一惊急忙转过身去摆开了一个架势，只见身后的竟是碧蕾丝，她将正放在徐轩肩膀上的手收回，惊讶的道：“你怎么会到这里来的，我刚上大厦，你怎么比我来的还快，你……”
　　突然大厅内传出声音道：“是什么人在外面？”
　　徐轩一听不好急忙一个飞身附在了上面的天花板上，向下看，只见会议厅的门打开一个外国卷发男子走了出来，向周围看了一圈，见到碧蕾丝好奇的道：“碧蕾丝是你，你怎么来了这里？”
　　碧蕾丝赶紧微笑道：“拉鲁修斯先生，我想见一下拉里菲斯先生，找他有一点事情，没问题吧？”
　　拉鲁修斯好象对碧蕾丝很有好感，于是笑道：“我们正谈很重要的事情，你虽然是会员，但不懂得我们这里的规矩，还是等会议完毕再见他吧，怎么你这么快就想他了？”
　　碧蕾丝向里望了望，由于拉鲁修斯挡在身前，她看不到里面的情景，于是问道：“里面是什么人？”
　　拉鲁修斯笑道：“没什么人，几个客人而已，碧蕾丝小姐请回吧，我们的会议马上结束，我会通知拉里菲斯去见你的。”
　　碧蕾丝又笑道：“我希望现在就见到他。”
　　拉鲁修斯耸耸肩道：“很抱歉这不行，你还是等会议结束吧，OK？”
　　碧蕾丝只好叹气道：“好吧，我限他十分钟出来见我，不然我可不想再见他了。”
　　拉鲁修斯笑道：“好吧，就十分钟。”
　　碧蕾丝转身就走，见拉鲁修斯进了会议厅，又悄悄的走了回来，东张西望找寻徐轩的下落，徐轩轻轻的从天花板上落地下来，碧蕾丝拉着他的手走近了旁边的房间。
　　过了一会儿会议厅的门开了，只见从里面走出一个十分熟悉的人——程羽，他身后是赵一狂，竟然还带有尤乃凤，接着是赵小姐，再接着是徐轩曾偷窥到山田一郎和山田美奈子姐弟，最后走出两个外国人，看长相都是美国南部生长的人，一个是那个卷发男人拉鲁修斯，另一个是个大胡子，蓝眼睛，红头发，长相很吸引人的男子，看样子就是碧蕾丝要找的拉里菲斯，也是徐轩现在正要找的人。
　　碧蕾丝径直走出那个房间，叫了一声拉里菲斯的名字，拉里菲斯笑着向这边走了过来，突然大厦的警钟响了，只听警卫传讯员的声音紧张的道：“警察的特种部队已登上了小岛，岛上一片混乱，他们带有高级的武器，岛上前面俱乐部的会员都被逮捕，现在正向这边逼来，请指示命令，请指示命令！”
　　只听前面正走着的拉鲁修斯恶狠的骂了一声：“妈的！”
　　然后从身上拿出一个对讲机就高声吼道：“你们听着立刻取出武器与他们火并，然后在小岛的密道中给我们准备一艘快艇，快！”
　　徐轩吃了一惊，看来他们想逃，绝不能够放走他们，本来立刻想冲出去，但身上的手机突然想了，外面慌乱中没人注意到他的存在，这时拉鲁修斯等人一起向下面逃窜。
　　徐轩接听了手机，苏清的声音道：“我们就在下面请速与我们会合，不过千万不要动手，更不要与那个拉里菲斯见面，我们有一个周密的计划要你的帮助。”
　　徐轩应了一声，不管是什么计划，他都要听苏清的，这时见碧蕾丝也跟着拉里菲斯逃窜，于是从里另一边的窗户也跳了下去，施展飞天诀远远跃向一边的几株大树上面，然后在浓密的树叶里向下落地，很快的在拉里菲斯和碧蕾丝前面来到了大厦下面，并且一眼看到了正向这边赶来的苏清的大部队。
　　拉鲁修斯等刚一从大厦中走出来，苏清等已经赶到了，大厦上面十几架机枪为拉鲁修斯等做掩护，他们一直向小岛后逃去，见到程羽等也在里面，苏清立刻一挥手，特种部队与大厦上的机枪手展开了枪战，部队中的狙击手已射落了三个大厦上方的机枪手，苏清、凌雨萱、金莎、金娜、谢诗筠、萧亦琳、黄晓倩七女都到了，只有小玲珑没有来，胡宁儿因为不会武功，所以也没带她来，加上女警官邓蓉，一共是八位美女一起向程羽和拉鲁修斯追了上来。
　　拉鲁修斯等进入了小岛上的一片丛林，徐轩跟着自己的八位美女知己向树林内闯了进去，他听到苏清的嘱咐，便不敢贸然出现，这时候程羽和拉鲁修斯等见后面追来的不过是八位少女，于是便一起挺下了脚步。
　　苏清、凌雨萱、金莎、金娜、谢诗筠、萧亦琳、黄晓倩七位美女与对方的程羽、赵一狂、尤乃凤、拉鲁修斯、拉里菲斯、碧蕾丝、山田一郎、山田美奈子八人对视了起来。
　　苏清呵斥道：“我们是重案组成员，你们快快投降，跟我们回警署认罪！”
　　对方的程羽冷笑道：“就凭你……”
　　苏清怒道：“就凭我们八位女中豪杰，那又怎么样？”
　　对方的山田一郎狰狞的笑着走了出来，举起了手中的一把利剑，冷笑道：“让我日本帝国一剑道高手与你们比试比试！”
　　苏清冷笑道：“就凭你……小鬼子，好，姐妹们谁先上？”
　　山田一郎冷笑道：“你们八个一起上，我的大大的打坏你们！”
　　金莎走出来道：“让我一个人来对付他吧！”
　　山田一郎哇哇怪叫道：“八嘎，你的中国的女的瞧不起我日本帝国的高手！”
　　金莎冷笑道：“我就是瞧不起你，那又怎么样！”
　　山田一郎气得哇哇怪叫着向金莎冲了过来，那架势似乎想一剑就杀了眼前的美女，不料还没动手，突然觉得肩膀上一痒，只见一只红色的小虫子竟然附在了自己的身上，正在吸着自己的鲜血，山田一郎用手去捏那虫子，金莎已突然猛的踢出一脚，她是修真之士又是苗疆蛊族的五行女之一，身手厉害了得，山田一郎口喷鲜血远远坠了开去，滚落在地上竟然就此一命呜呼。
　　旁边的山田美奈子见状疯狂的大呼一声，看了山田一郎一眼，便向金莎又冲了过来，她边冲手上边发射毒针，金莎只是用袖子扑打几下，毒针便全落在了地上，然后一把黑色的砂土向山田美奈子的脸上洒去，嗡的一声，那群砂土原来是一群毒蜂美奈子双手抓着脸疯狂的嚎叫着，不一会便抽搐在地上不动了，只家她的脸上全是血，上面被毒蜂沾满正吸食她的肉，山田美奈子和山田一郎一死，拉鲁修斯等才知道对方的厉害，只一个少女出手就立刻杀死了对方二人，如果全部出动，那么威力可想而知，这个时候拉鲁修斯这一方尤乃凤和碧蕾丝不会武功，拉里菲斯和拉鲁修斯以及程羽三人成了唯一的抵抗手，而那位赵小姐似乎也想不会武功的样子。
　　双方正僵持着赵小姐已径直走出去，挥一挥手道：“苗疆蛊族的雕虫小技也不过如此，让你们见识一下我赵冷艳的血影速杀剑法！”
　　说着竟从身后程羽的手中接过血影神剑，冷笑的向金莎一指。
　　金莎一怒，立刻走上前来，对着赵冷艳的俏丽的面门便是一把红色的砂土，接着又撒出一把白色的砂土，赵冷艳冷笑道：“苗疆的红蜂、黑蜂、白蜂没什么了不起的！”
　　金莎一怔，正想着她是如何知道苗疆的蛊术的，赵冷艳已快速挥动手上的神剑形成圈圈血影，两种毒蜂的尸体簌簌落下，掉入尘土中。金莎大惊想冲过去搏斗，被身后的妹妹金娜拉住，金娜冷笑道：“这个女人十分的厉害，看来精通修真之术，不如使用我们庙疆蛊族的‘双姝合壁掌’来跟她较量！”
　　金莎点了点头，金娜金莎二姐妹突然一起运功出掌快速的袭向赵冷艳，赵冷艳血影神剑一挥，二女齐齐向后落下根本就不是她的对手，二姐妹本想利用毒掌之技令她先中毒后撤剑，没想到赵冷艳的血影神剑竟然百毒不侵。
　　这时谢诗筠和萧亦琳上前将金莎金娜二姐妹扶了起来，四女一起望向赵冷艳，萧亦琳冷笑道：“你果然厉害，不过在这里你还不是最厉害的，有一个人比你厉害的多。”
　　赵冷艳冷笑道：“你们八个人中吗，不见得吧？”
　　谢诗筠也道：“你以为自己真的很了不起吗？让你们尝尝我们的苗疆天龙阵的厉害。”
　　说着萧亦琳、谢诗筠、金莎、金莎四女摆成一个阵势上前走去，赵冷艳正向挥剑杀了她们，突然四条人影一晃，自己竟然无意中已中了圈套进入了阵中，接着四女突然一起向赵冷艳抛出无形蚕丝将全身上下都捆了起来，赵冷艳手中的那把剑自然的掉落在了地上，这时身后的程羽猛然出动，想拾剑而上，不料突然从树林子飞出一粒小石子正中他的手臂，这时候眼明手快的苏清已上前拾起了血影神剑，程羽大吃一惊，旁边的拉鲁修斯和拉里菲斯一见情况不妙，也一起向前出动攻击，他们二人的功力不比程羽差，修真之法更是在程羽之上，只见整个树林子被二人发出的掌气形成圈圈毒雾，雾气蒸发整个树林子什么看不到了，树林子里似乎被一条黑色舞龙给团团围住。
　　徐轩这时见众人都看不到他，于是大显身手趁着雾气蒸发，而他的种玉诀却丝毫不受阻拦，并且有在雾中仍清楚的看到所有的人的能力，这时他看到拉鲁修斯等想逃，于是从旁边拉扯下一根树枝当作剑使用，向拉鲁修斯背后掷去！
　　拉鲁修斯正想逃跑在丝毫未有防备的情况下突然后心中“剑”来不及喊叫就已经一命呜呼。而这种毒雾连他们本人也看不清里面的情景，这个时候苏清等已冲了上来，狡猾的程羽却突然一把从她手上夺过血影神剑，胡乱的挥动，并且救走了赵冷艳和拉里菲斯等等，连尤乃凤和碧蕾丝都被他带着逃跑了。
　　徐轩只顾的将苏清等八女一起带出毒雾阵，当毒雾完全散尽，程羽等早已逃之夭夭，徐轩和八女继续去追，只见小岛上有一条通往海域的密道，九人穿过密道只见程羽等早已乘坐准备好的快艇逃的无影无踪。


正文 第080章 顾宁心中春药,抱得美人归
　　还好这个小岛已被封锁，警务人员并且发现了在岛上的大厦之下的秘密武器研究室，发现了这种武器的一些没有完成的极小的一部分，但武器制造图却没有留下，警方估计图应该在那个叫拉里菲斯的人身上，因为他是设计师之一。
　　小岛封锁之后苏清和徐轩回到了警署，其他女子也回家调养，苏清正给徐轩交代着一个重要的人物，原来警方已查出那个秘密的武器叫做“洪荒之龙”这个小岛只不过是实验地之一，而这种武器已在美国发明出一部分，并且全部制造图分成两部分，一部分在拉里菲斯的身上，另一部分在一个叫做涵雅的中美混血美女身上，而警方希望派出一个最佳的卧底特工前往美国打入洪龙阁内部毁灭武器撕毁制造图，这个任务十分重大，又必须懂得修真的高手才能完成，所以苏清推荐了徐轩前去。
　　徐轩一听，犹豫了起来，自己从没有去过美国，虽然英文水平很好，但还从没有想过去美国过，因此他有些犹豫不决。
　　苏清笑道：“我教给你一些军事常识和做特工的详细手段，你再学会一些演技之类的专业东西，就已是一个十分棒的特工了。”
　　徐轩却道：“那特你们打算让我怎么去做？”
　　苏清笑道：“很简单，那个拉里菲斯根本不认识你，又没有见过你的面貌，我们已查出他的下落，躲在一家宾馆中，我们会去突击围捕他，到时候你装扮成一个罪犯，而且是极度重犯，我们也假装追捕你，这样你和他趁机混在一起逃亡，骗取他的信任，让他带你去美国……一切行动就这么简单……”
　　徐轩考虑良久，心道这是训练自己、改变自己前途的一种好方法，于是便答应了下来，在答应之前他要接受专业的训练。
　　由于他身怀修真绝技因此训练只是对他的一种讲课，他真实的本领要比超级特工还要强的多，现在徐轩本来可以上路了，但他想和诸女告别，并且与邓蓉的妹妹陈晓红在海边重新约会，这时海边一片美好的景象，徐轩与陈晓红在海边正在漫步，此时正是黄昏，红日西下，照在海面上一片泛红，甚是美丽。
　　正当两人都不知道说什么好，而都只是笑着漫步之时，不远处的沙滩上海水中出现了一个人影，是个美女，而且是裸体，正从海边裸游归来，徐轩和陈晓红刚好走到那里，美女已穿上了衣服，曼妙的身材、美丽的容貌、飘逸的长发在海风中飘荡，徐轩从她身边走过之时，美女和他好奇的对望了一眼，然后便转过头去，拿起浪板又跑向海边去冲浪。
　　徐轩觉得这个美女有些特别，有一种静静的美，与陈晓红约会告别回到苏清家里已是夜晚了，这时手机突然又想了，接听电话只见是凌雨萱打来的，凌雨萱带着哭腔道：“我爷爷遭赵家暗算，现在医院中，生命正在危急之中。”
　　徐轩一听急忙告诉了苏清，两人一起赶往医院，只见凌雨萱正坐在躺在病床上艰难的呼吸的凌老身旁，苏清上前去安慰她，徐轩走到凌老身前问好，苏清问起究竟是怎么回事，凌雨萱哭着恨恨道：“是赵家，今天上午他们假装与我爷爷和好，并且请我爷爷去参加他们和影视界合拍的一部大型影视剧《血雨凝情》的公告典礼，没想到在宴会上赵天蟹亲自向我爷爷敬酒，我爷爷本不想喝，但看在那么多人的面上，于是才喝了一口，没想到立刻口喷鲜血，原来影视宴会上大多数的人都是赵家埋伏好的杀手，只有《血雨凝情》的女演员顾宁心非赵家之人，她在宴会上有很多好友，愿意帮助她，是她救出了我爷爷，赵天蟹发誓一定不会放过我爷爷的。”
　　这时医生走了进来，三人急忙询问凌老的病情，医生说道他是失血过多补养一阵子就没有事了，需要好好休息，三人这才放下心来。凌雨萱继续留在医院陪爷爷，而苏清和徐轩便想着如何锄掉赵家这个社会的败类。
　　苏清道：“《血雨凝情》在国内外是非常的著名的，女主角顾宁心可以说是国际女红星了，但这部巨制电视本来已经完成了的，没想到赵家买断了最后一部续集的版权，本来顾宁心不愿意演，不知为什么又突然答应赵家演这部戏。”
　　徐轩想起那日在海上风云号上发生的事情，知道是赵一狂等威胁顾宁心的好姐妹尤乃凤才逼迫她答应赵家的，只是徐轩只听说过顾宁心的名字，还没有见过她是什么样子的，于是便问向苏清道：“那个国际女红星顾宁心长的什么样子？”
　　苏清从街上的一个电话亭里找出一本海报递给徐轩笑着道：“这海报杂志的封面就是大名鼎鼎的美人儿明星顾宁心了！”
　　徐轩拿起来一看，只见杂志封面的美女竟然是自己下午和陈晓红在海边遇到裸游的那个女子，便轻轻一笑，不再说什么。
　　原来顾宁心被尤乃凤以姐妹情意请出来帮助赵家完成这本电视巨制，上午参加了宴会，下午在海边轻松的时候恰好就被徐轩和陈晓红看到。
　　苏清又笑道：“明天中午顾宁心要召开记者招待会，也许你可以去参加的。”
　　徐轩微微一笑道：“我倒真想见一见这个顾宁心是个什么样的美女。”
　　苏清一笑道：“你啊就是一个天生的追美良材！”
　　*****************************第二日中午时分，国花广场上举行了国际著名华人女红星顾宁心的记者招待会，来宣传《血雨凝情》最后一部的噱头，在百万观众中徐轩也在其中，而在这个时候徐轩却发现在顾宁心背后的保安中有一个竟然很像程羽。
　　他当然不知道程羽逃离极乐岛后与拉里菲斯分开，便回到了赵家，赵家便指派他当顾宁心的贴身保镖，顾宁心当然不知道程羽的本来身份，因此便自然的答允了。
　　徐轩一见到程羽便知道会发生什么特别的事情，在记者招待会后顾宁心在程羽的保护下回到了自己的私人别墅，而徐轩也暗中跟踪他们在别墅附近。这个时候天上突然下起了小雨，徐轩暗叫糟糕，躲在树上，还好天上没有打雷，不然自己就危险了。
　　徐轩发现顾宁心别墅的灯一直亮着，可突然就全部灭掉了，他知道里面发生了事情，于是便向别墅内走去。
　　原来顾宁心刚一回到别墅，程羽就走进了她的卧室，并且手中端着一杯咖啡。
　　顾宁心见程羽走了进来，不悦道：“保镖先生有事吗？”
　　程羽微笑着道：“我想请你喝杯咖啡。”
　　顾宁心叹气道：“我不想喝，请你出去吧，我要睡觉了。”
　　她知道程羽是赵家的人，而她对赵家实际上十分的厌恶，因此不喜欢赵家的所有的人。
　　程羽却不肯出去，突然一把向顾宁心扑去，顾宁心一惊急忙一脚踹向他，程羽不禁一闪，没有想到顾宁心竟然会武功。
　　顾宁心怒道：“你想干什么？”
　　程羽冷笑道：“是赵家主人的吩咐让我玷污你，然后抓住你的把柄，为我们所用。”
　　顾宁心怒道：“你们真是太可恶了！”
　　程羽狰狞的面孔慢慢走进顾宁心，顾宁心突然按灭了卧室的灯，然后从后面的侧门闯了出去，不料到了客厅，外面的灯也灭了，狡猾的程羽早在客厅内阻住了她的去路。
　　顾宁心不禁尖叫一声，程羽已将她扑倒压在身下并且撕扯着她的衣服，顾宁心努力的一脚程羽踢开，程羽却突然向她的背后击了一掌，顾宁心回过头来程羽又向她美丽的面孔撒了一把无形的药粉。
　　顾宁心只觉浑身突然发热起来，而且春心欲动，已知道这个卑鄙的程羽撒出的竟是春药，这下知道自己可能真的要被眼前的恶魔玷污了。
　　正当程羽向再次扑向顾宁心时，突然客厅的窗户一阵破裂，一个人穿梭进了卧室，并且立刻打开了灯，程羽大吃一惊，指着从客厅穿窗进来的徐轩恨恨的道：“怎么是你……又是你……你这人老是与我做对，今日……我非杀了你不可！”
　　于是竟然向那人扑了上来。
　　这人正是徐轩，徐轩一见程羽扑了上来便向一边一躲，程羽已从身上亮出一种奇形怪状的武器，徐轩认得是那日在苗疆蛊族程羽的师父血魔司徒天登用过的武器，于是大怒道：“原来你还用这种害人的武器！”
　　程羽不再说话，那把血影神剑他已送给师妹赵冷艳，现在最拿手的武器却是“血魔之器”只见武器中发出一束束激光，徐轩一一躲过，正在这时程羽发出了魔器中最厉害的红色毁灭性万道激光，徐轩眼看躲不过去，只好汇集全身的力量猛的向激光攻击过去，巨大的力量将激光激的到处飞射瞬间便无影无踪。程羽没有想到徐轩这么厉害，这么可怕，登时一心虚，就向外面跑去，徐轩从后跟了上来，担心受怕的顾宁心也追了上来。
　　徐轩与程羽已身在别墅之外，这时天上雷声轰轰，地上却只站着两个人，程羽已一拳拳攻击徐轩，每一拳都发出极大的威力，在雷电交加的助威之下，每一招都非常的可怕，但徐轩一一躲过，程羽猛的一爪“幽冥鬼爪”抓向徐轩咽喉，徐轩没有办法只好飞跃而起，落在程羽之后，他精通飞天诀这是程羽万万没有想到的，程羽一见徐轩飞起，急忙向空中凌厉进攻，徐轩长啸一声，使出梦如所教的一照“飞天无敌旋风脚”从空凌空盘旋踢下，连天上的闪电都几乎被他的力量缠绕的盘旋了起来，在雷电的威力下快如闪电的这一招致命之脚正踢在程羽的额头，程羽的额头骨碎裂，倒在地上但还没死，徐轩心道自己已制服了他，便想打电话通知苏清等警察队伍来抓捕程羽。
　　这时程羽的身上不断的发出枪声，原来顾宁心不知道什么时候已从屋里拿出了一把防身的手枪对着程羽的身体开了三枪，程羽头一垂一命呜呼。徐轩大惊急忙上前夺去顾宁心手上的枪，顾宁心当才由于挣扎色狼的欺负用力过度突然倒在徐轩怀里。徐轩只好先把她抱回卧室，不料顾宁心当然中了春药的粉末，这时候春心荡漾，欲火攻心，于是双手自然的竟搂住徐轩的脖子，口中喃喃道：“你不要走……你不呀走……求求你帮帮我……”
　　徐轩心一软已被突然起身的顾宁心扑倒在床上，跨在他的身上，顾宁心撕扯着徐轩身上的衣服，又撕扯去自己身上的衣服，对准徐轩的分身跨坐了上去，然后上下跳跃着动作了起来，荡魂的呻吟声一遍一遍的传入徐轩的耳中，直到这位国际女红星发泄完自己身体内的重重欲望……
　　雷电声似乎在给床上的两人助威，天地之间一明一暗，外面暴雨狂风，床上也是淫雨菲菲。
　　这一场情欲的发泄过了很久很久，直到顾宁心光身身子蜷缩在徐轩的怀里温柔的像一只小兔子一般。
　　一夜过去，这为国际当红的女明星已成了徐轩的诸多佳丽红粉知己之一，跟其他美少女一样也加入了这个香粉队伍。
　　程羽一被清除，赵家的势力便急速下降，但他们有老巢在美国的“洪龙阁”和日本修真最大的门派“一剑道”做后台，苏清与已康复的凌老一商议，决定要先拆除洪龙阁和一剑道这两个可怕的后台，在剿灭可恶的社会败类赵家一族。
　　夜又来了，夜极漫长。
　　这是徐轩要去完成任务前的最后一夜，这一夜苏清教了徐轩很多军事和做特工的常识，而顾宁心也教了徐轩许多关于演技上的专业技巧。聪明的徐轩很快便全部学会。
　　本来他打算在这最后一夜不发生什么浪漫之事的，但最后加入这一支香份队伍的顾宁心却非要和他相处最后一夜，两人在床上先前只是聊天，和这位国际著名女红星聊天别有一番享受，聊着聊着顾宁心突然闭上美丽的眼睛，不再说话，徐轩于是也默默的陪她在床上，刚开始徐轩只是抚摩着顾宁心的秀发，吻吻她的脸蛋，但最终，徐轩还是忍耐不住自己体内情欲之念的奔腾，就开始抚摸顾宁心的香肩，接着徐轩的一双不安份的手又慢慢地滑向她的后背，在那里来回游动着。
　　薄薄的一层裙子下面，她的大腿渐渐地贴紧了徐轩喷脉血胀的身体，使徐轩感觉到她整个光滑的身躯都已在自己的怀抱中。
　　徐轩越来越激动，兴奋得不能自禁。就在这时，顾宁心醒了，她仿佛意识到徐轩的双手已经伸到了她敏感的部位，并感到了他那双不安份的手的力量。于是，浑身洋溢着青春激情的梦如，在那一刻她的皮肤下面奔腾着新的欲望，汹涌澎湃地涌向她身体未知的部位，美丽的胸脯象是着了火。
　　卧室里一片漆黑，徐轩慢慢地摸向顾宁心棉絮般的胸脯，拨弄着那挺立的算盘珠子，顾宁心轻轻地喘息起来。她的身体是多么的美丽啊，大腿，起伏的下腹，还有那柔软的臀部……而且她那时的反应是那么的强烈，仿佛很久都没有男人这样对待她了。
　　她那秀美的脸蛋就象是玉石被人拭去了灰尘，一下地熠熠发光。
　　徐轩和顾宁心紧紧地搂抱在一起亲吻着，这种火热般的亲吻既短促又悠长，既轻柔又强烈。
　　这种亲吻是一种心灵与官能的语言，这种语言严厉、饥饿而又给人抚慰，从而使我们心灵的最深处激发了一种新的力量。
　　未了，徐轩和顾宁心都亲吻得大口大口地喘起气来。徐轩借着玻璃折射进帐篷的余辉，看着梦如闪亮的细长的红唇，再次，猛地一下吮吸下去。


正文 第081章 “交情”,性感动人的舞女
　　这一次又是一次持续的时间最短却最激烈的燃着浓烟和烈焰般的吻……
　　接下来两人便……
　　第二天清晨是个美好的早上，但对于将要进行此次行动的徐轩来说却有些不美好，行动已按原计划进行，而徐轩现在已在一家大型宾馆的附近躲藏着。他始终注视着这家大型宾馆，终于目标出现了，正是拉里菲斯，他的身边跟着碧蕾丝，两人慌张的从宾馆走出来，然后向着行人很多的大街上走去，徐轩便远远跟在后面，试图按照原计划开展，这个时候计划开始了，一声口哨的声音在大街上响了起来，接着隐伏在街上的警方人物纷纷出现，有人已大声呵斥道：“抓住拉里菲斯，这个害人的武器制造狂！”
　　拉里菲斯和碧蕾丝一惊，立刻在街上奔跑了起来，警方人员立刻追拢了上来，拉里菲斯本身的修真能力并不十分高，他所精通的是制造杀伤力和威力都极巨大的武器，可这时没有武器在手，只有拼了命的逃跑，好不容易摆脱后面警方的追捕，没想到一架直升飞机上空中警察已向他自空中射击，看来警方是要对他格杀勿论了。
　　拉里菲斯没命的弟逃亡着，他身后的碧蕾丝已累的喘不过气来，两人从一个海湾跑向另一个海滩上，接着穿过海域公园，又向一个飞机场的方向跑去，前面和后面都是危机，正不知道如何是好，突然拉里菲斯看到一个大厦下面的防空洞，于是拉着碧蕾丝的手向防空洞内钻去，没想到这一钻，里面竟有个人，这人是个年轻男子，拉里菲斯一惊已一掌向这男子切去，不料男子竟然比他还灵活凶猛，竟然一掌也向他切了过来，而且掌风威猛之极。
　　拉里菲斯因为他是警方的人物，正自骇然，突然听到外面响起了直升飞机的声音，并且警方的话筒也响起了起来：“里面的人听着、里面的人听着，你们已经被警方包围了，快些放下武器投降，不然我们就要向内部射击，请广大的市民注意防空洞内有一个极度重犯身上有着超威力的武器，请离开大厦不要向防空洞接近，请注意、请注意！”
　　拉里菲斯望着正“紧张”的徐轩，暗道：“难道这人也跟我一样是个逃犯？”
　　于是低声问道：“你是谁？”
　　徐轩也向着他“紧张”的问道：“你又是谁？”
　　这时拉里菲斯身边的碧蕾丝突然认出了徐轩，欢呼道：“你是俱乐部中的那个人！”
　　徐轩也装做认出了碧蕾丝，哈哈一笑道：“原来是你啊，你怎么也……”
　　碧蕾丝叹气道：“别提了，小岛被封锁后我们就逃了出来，警方正在追捕我们。”
　　徐轩也叹气道：“我也是，那天我仗着自己身手了得突破了警方的包围，不料遇到了八个女人，一个比一个厉害，于是我险些被抓，幸亏我抓了两个警察当人质才逃了出来，后来我因为警方的追捕杀了他们几十人，变成了极度重犯……”
　　拉里菲斯哈哈笑道：“原来是你自己人，你手中是什么武器可以给我看看吗，我们可以合作逃出去。”
　　徐轩叹气道：“逃？往哪里逃？哪里都是警方的人，逃出去也得死！”
　　拉里菲斯却道：“这个你不用担心，只要恩能够逃出去这里，那我们就可以逃亡美国，那里有我很多的兄弟，怎么样，兄弟，愿意合作吗？”
　　旁边的碧蕾丝也道：“既然大家都是同道中人，何不连手逃亡，日后共做一番大事业！”
　　徐轩思索道：“逃可以，不过你们必须答应我让我加入你们的组织……”
　　碧蕾丝微笑道：“我赏赐告诉你的那个组织的总部就在美国，只好我们能逃出去，那么就可以顺利到达目的地！”
　　徐轩道：“那好，一言为定，我们三人都是警方要追捕的极度重犯，而能逃出去的唯一方法就是抢劫警方的飞机——空逃！”
　　徐轩扬了扬手中的武器，一把超威力的SG09狙击枪，冷笑道：“这枪发出的子弹烟雾很浓，而且我这里还有一发微型的烟雾弹，这枪可以给你用，你一出去就发射烟雾弹，而我则趁机去抢劫上空的直升机。”
　　碧蕾丝惊道：“直升机那么高你怎么抢劫的到？”
　　徐轩冷笑道：“我学习过轻功，这点高度还是难不到我们修真之人的。”
　　拉里菲斯大喜道：“如果我们逃了出去，我一定介绍你去见我的师父——修真界的一代霸主洪龙阁主。”
　　徐轩好奇道：“洪龙阁主是谁啊，我怎么没有听到过？”
　　碧蕾丝微笑道：“洪龙阁的名字在修真界可是大大的有名，你跟我们到达了目的地就自然会知道了。”
　　徐轩点了点头，将狙击枪给了拉里菲斯，拉里菲斯毫不犹豫的就冲了出去，接连发射了三枚烟雾弹，徐轩一奔出防空洞就看到了上方的那架直升机，施展飞天诀向直升机飞了上去，直升机上的警察早知道是按照行动计划，等徐轩一上飞机，就故意拉动了跳伞坠了下去，徐轩轻易的得到了直升机，立刻向拉里菲斯飞了过来，而这时警方却已把拉里菲斯和碧蕾丝包围住了，但徐轩开动的直升飞机所带动的巨大旋涡却将警察们扫出了几米远，徐轩刚拉住了拉里菲斯的手上了飞机，碧蕾丝却便被十几个警察一起按住了了，徐轩说道：“你快下去把她救上来！”
　　拉里菲斯却道：“不用管她了，只是一个女人而已，美国的美女多的是，回头我给你找个几百个享用，现在我们快点逃吧，快！”
　　徐轩只好拉动杠杆，在空中调整好了方向，向海上空飞去，在直升机中拉里菲斯看着身后的警察渐渐变的遥远，几乎成了一些黑点，这才松了一口气，对徐轩道：“兄弟你放心到了美国我一定好好报答你！”
　　徐轩道：“先逃出国境线再说，这架飞机恐怕油力不够，我们要化装然后坐飞往美国的客机。”
　　拉里菲斯道：“这个容易，我有的是钱，卡上面有几百万美金，可以随便用。”
　　徐轩点了点头，直升机飞往远处的国际机场。一切都照原计划顺利进行，机场内根本就没有人阻止，这是组织上安排好了的，故意放他们逃出国境线。于是在一场场虚惊中，飞往美国的大型客机终于远离了国境线，并且顺利抵达美国。
　　在飞机上拉里菲斯兴奋的道：“到了美国我们就自由了，欢迎你兄弟，你将是我们洪龙阁的新成员，我要带你去见洪龙阁主。”
　　洪龙阁在世界修真界有着巨大的威名，横跨亚欧美非四大洲，在世界上有着巨大的势力，洪龙阁主洪龙更是22世纪修真界的一代霸主。
　　徐轩已经完全取得了拉里菲斯的信任，两人几乎无话不谈，在徐轩的套问下，拉里菲斯终于说出了国际警方也在调查那种秘密武器“洪荒之龙”的所在，为了制造出这种可以毁灭世界的武器出来，洪龙阁组织了地下成员会，而将制造武器的兵工厂地点分布图交给了任何人都无法想象的人手中，而图分为五份，那些令人根本想不到的人竟是五个美国舞女。
　　徐轩也对洪龙阁的这个计谋感到暗暗的钦佩，将这么重要的图交在五个美国舞女手中这的确令谁也想不到。
　　飞机终于顺利到达美国，拉里菲斯并没有直接带徐轩去洪龙阁总部，而是接到密令要与五个美国舞女做接头工作。
　　一周的四天过去了，徐轩跟着拉里菲斯只是吃喝玩乐，这种生活是他从没有经历过的，因此也感到新奇，毕竟特工卧底是一个十分刺激的冒险职业。
　　这个星期五晚上，拉里菲斯却突然通知徐轩他们要到另一个地方，两人相约乘飞机从西雅图到休士顿去，对休士顿的艳舞酒巴，作一些详细的调查，并且暗中与五个舞女接头。而徐轩继续和拉里菲斯沟通好关系，两人在航程中表现的都很健谈，对他们要进得的事情充满了激情，俩人都很兴奋异常。
　　其实拉里菲斯也不知道这五个拥有重要武器地点分布图的舞女究竟在什么地方，他们只能按照密令上的地点侥幸的寻找，这也是洪龙阁分属的地下组织最奇特的地方之一，下达任务却不告诉执行任务的人准确的地点。
　　两人谈到了可能的地点，他们一致认为休士顿的夜总会肯定会集中在该市的东区，因为在那里东区是该市最为繁华的场所。
　　晚上八点整，飞机降落在休士顿机场。出了机场，徐轩和拉里菲斯乘上出租车，先到一家宾馆订了房间，然后吃了顿快餐，便重新乘上出租车往夜总会赶去。车上两人问司机是否知道休士顿的脱衣舞夜总会在哪里？司机笑了笑说道：“原来你们想去夜总会啊，休士顿的东市区到处都是。不过这里的夜总会虽多，但出名的也就只有几家。”
　　徐轩和拉里菲斯听司机这样说很感兴趣，就问是哪几家夜总会比较有名气。司机说这些艳舞酒巴要说有名气的话只能是“霹雳娇娃酒家”、“野人王夜总会”……
　　徐轩和拉里菲斯还是第一次听说脱衣夜总会就是“艳舞酒巴”但不久他们也就明白那个司机所说的意思了。
　　当徐轩和拉里菲斯即将走进那家叫做“霹雳娇娃酒家”时，两人注意到隔壁就是一家“运动”酒巴，生意看上去也是非常的兴隆。拉里菲斯把这家酒巴指给徐轩看，但徐轩并不和拉里菲斯一样想，把运动与女人联系起来或者说是混合起来。
　　“真有你的，把这两样东西撮合在一起，就像是把啤酒和花生米搅和在一起一样。”
　　徐轩笑着对拉里说，“难道你不这样认为吗？”
　　拉里不冷不热地点了点头表示同意。拉里菲斯给了徐轩几十万美金的现金卡，接着两人各自花了十美元买了两张门票走进了“霹雳娇娃酒家”在“霹雳娇娃酒家”徐轩和拉里飞机完全被里面装璜的豪华和舞女们的艳丽征服了。一位漂亮的中年妇女身穿晚礼服，引领两人走向靠近小型舞台的酒桌。舞台上的舞女们在动人心弦的乐曲声中翩翩起舞，当时两人看了竟然都有一种蠢蠢欲动的感觉。这三十多个舞女姿态动人，笑口常开，有的只穿G型胸带，有的仍穿礼服。这也许是徐轩有生以来如此切近地看到的脱衣舞女，这里的所有舞女都是极其艳丽而又极有迷人的。在“霹雳娇娃酒家”这些迷人的使人惊叹的漂亮女人在表演脱衣舞的时候，能够与顾客息息相通，彼此感觉气息。这种场面的最初震惊，是徐轩从前未曾体验过的。
　　徐轩和拉里菲斯惊呆了，张大嘴巴坐在那里，两人极度好奇地看着满屋的女人穿着五寸“迷你”内衣，露出完全晒黑的四肢和完美无缺的身体，毫不矫糅造作。舞女们那完美的指甲与脚趾，都精加修剪，所有这些无不挑逗着休士顿酒巴顾客的欲望。
　　舞女们头发看上去各有千秋，披肩的，烫发的……所有的发型应有尽有，其芬芳与臭味充满房间的每一个角落，使这里的每一个人都觉得闻到了五号香水、鸦片与毒药的气息。当舞女们在顾客们面前旋转，她们马上会让银色的晚装滑脱，露出柔和而又浑园白嫩显得十分性感的玉腿。舞女们的身上只留下了G型胸带，这些玩意叫作T型背带，或T型乳罩，有的还佩带了脚踝银镯，或者金制腰带，除了具有实用目的服饰外，准确地说这些舞女就是全裸的了。
　　初到酒巴的顾客们会以为她们是从《花花公子》、《新时尚》或《太太之家》杂志封面或插页上走下来的娇艳女人们。


正文 第082章 迷乱,荒唐,徐轩的放纵
　　观看这一切，徐轩沉入了独自的梦幻之中，他的大脑开始迷乱起来。从自他的灵魂深处，一种在情人卧床的私密之外极其少见的激情压倒了他。徐轩无望地迷失在酒神狂暴之中，被席卷到一个男女乱交纵欲狂欢的世界。在梦幻中，徐轩觉得顷刻间，他就在角落里和金发女郎身体相结合，他的手裹在她长长的软发中，他的头埋在她的酥胸上。然后他在舞台上跟一个亚欧混血的姑娘又身体结合，她骑上他的身体，双腿架上他的肩头。此时，他感觉到自己以被她挑逗起……呼吸急促，充满着性的渴望。于是，他伸手抚摸着她的膝盖、脚踝，渐渐地，他的手摸向她的大腿根部和浑园的屁股，同时把她的腿叉得大大的。但转达眼间，亚欧混血姑娘就消失得无影无踪了，其满头金发也飘然而逝了……
　　正当徐轩的幻想灼热化的时候，一位浅黑色的舞女扔下了她一直为他跳舞的顾客，穿过舞厅向徐轩这边走来了。浅黑色的舞女跳到徐轩身边用她性感的腿抚弄他的脸，她的身上甚至连T型胸衣也没穿。她向徐轩周围的这些女人直抛眼神，乞求怜悯，像婴儿拼命寻找奶瓶。徐轩想抚摸她们，吻她们，爬过华丽的地毯去拥抱她们。
　　徐轩那时的感觉连他自己都不敢相信他是谁了？他是那个从不奴颜婢膝、摇尾乞怜的男人吗，是那个拒不承认猫咪酒吧的蒂恩娜有漂亮双乳的男人吗，是那个一向抵抗风骚女人进攻又受孔孟之道影响很深的中国男人吗？
　　就在徐轩遐想连篇的时候，拉里菲斯的一阵笑声打破了他的迷茫。拉里菲斯是个直性子的人，他那时一定是被徐轩色迷迷的样子吓晕了，一阵笑声之后，他就指着徐轩的鼻子破开大骂。
　　“徐轩，我操你术八代祖宗！你撒泡尿照照你自己，就这会儿你也想和这些舞女们放荡一回？我操你一万代的祖宗，你他妈的一定是中了情魔了！我操！操你他妈的上帝！操你他妈的天堂！我领你到这里来，是想让你亲身感受一下艳舞酒巴的生活，然后帮我出主意，不是来让你泡妞的！我操！”
　　徐轩一怔，完全没有想到拉里菲斯会突然这样骂他，见拉里菲斯正想自己己眼色，便知道这是一种暗号，于是也就装做被骂的样子。
　　那一刻，徐轩被拉里菲斯骂得装出一副无地从容的样子。但是孤傲的徐轩见拉里菲斯这样骂他，就想回他几句，可考虑到这样做让他露了组织的底线，那就得不偿失了。好在拉里菲斯的一场痛骂骂醒了徐轩的白日梦，徐轩醒过来跟拉里菲斯说话，拉里菲斯没有理睬他，也许他已发现了目标，于是徐轩就装做嘟哝起来了，他跟顾宁心学了专业演技技巧，懂的如何将自己塑造成不同的形象。
　　这时，一段意识流独白自徐轩口中滚滚而出：“拉里，我操你万万代祖宗，老子很快就会帮你想出怎样发展夜总会赚大钱的好主意！
　　“你们这些妖女们，别看你们现在这么神气，要不了多久我就是全美最著名的夜总会业主拉里菲斯的好朋友，到那时，你们想求我到拉里的夜总会卖春卖肉卖……可得先过了我这一关！
　　“我是夜总会最最出色的顾客……”
　　拉里菲斯这时把手压在徐轩的肩上让他平静下来。
　　徐轩遭受着一场妄想狂的袭击。就是日后在徐轩和拉里菲斯的关系渐渐发展到几乎无间道的非朋友这一过程中，也是拉里菲斯多次把徐轩从幻想中带回现实。
　　拉里菲斯事后告诉徐轩第一位舞女目标已经出现了，而且很可能还有一位舞女也在这家酒店之中。拉里菲斯决定，两人要在霹雳娇娃旧吧住上一段时间。
　　徐轩和拉里菲斯在“霹雳娇娃酒家”呆的这段时间，他们不仅查看了这个酒家房子的结构，而且对他们的经营方法以及光临这个酒家的顾客心里也作了一番揣摩与研究。
　　拉里菲斯叹着气对徐轩道：“其实我这辈子最大的归宿，就是开一家像这样的就把，哈哈，那我这一生就不用愁了。”
　　徐轩在这短短的一段时间中也适应了这种美国式的生活，并且对美国生活研究的十分的彻底，毕竟他是大学生的身份，因此在执行特工卧底任务中也研究一些美国的社会现象。
　　徐轩对拉里菲斯道：“拉里菲斯你选择这家“艳舞酒巴”这个地点为赚钱目标绝对没有错，现在的社会爱滋病流行，许多人在做性游戏时都保持戒备的状态。而艳舞酒巴里三点式甚至是全裸舞女的表演着重视觉刺激，不做进一步的性接触的酒巴艳舞，由于安全性高，我认为还是备受男人欢迎的。因而你想开发夜总会绝对没有错，也是很有发展前景的。当前美国最流行、最大众化、最能撩人遐想，同时也是在最‘安全’范围内最刺激的情色活动，就是到酒巴去欣赏艳舞。从东岸的纽约，西岸的洛杉矶，一直到南疆的达拉斯，北界的五大湖区，都可找到如雨后春笋暴增的艳舞酒巴，来消磨夜晚春光。所以说，拉里，你要开夜总会就开个像模像样的艳舞酒巴吧。”
　　徐轩见拉里菲斯听了后一幅沉思的样子，又对他说道：“拉里菲斯，你看清钞票从男顾客手里转到老板的手里没有？你看清了男人们手中的大把钞票塞进舞女三点式的内衣没有？拉里，对于舞女们用青春挣来的钱我建议你不必挖空心思想搞到这些钱，你只要得到每晚光顾艳舞酒巴的300多人的入场费，很快你会暴富起来的。”
　　徐轩之所以一直对他说这些跟自己原来的身份根本不符合的话是因为他想把拉里菲斯从洪龙阁的知道的一切事情都套出来，因此首先他就要根据他的嗜好来进行计划。
　　徐轩又向拉里菲斯问道：“那次你为什么对着我说粗话？”
　　拉里菲斯哈哈大笑道：“我这么做是让这家酒店里的目标注意到我们，同时有能遮掩我们本来的身份，这叫做一举两得，不仅现在要说粗话，以后都要说粗话，直到找到这些舞女为止。”
　　徐轩也哈哈大笑起来，但心中却觉得拉里菲斯诡计多端，自己要从他这里套问到的话不是那么容易得到的，不过以徐轩聪明的头脑，拉里菲斯已经上了他一半的当了。
　　当徐轩与拉里菲斯这样说着的时候，女侍者过来了。徐轩竟没有想到要给她一点小费，要知道这是没有礼貌的。徐轩点了一块熏肉奶油夹饼，一盘德克斯红蕃椒。难以置信，徐轩决定用巧克力奶水掺搅，把它洗干净再尝。徐轩这样做的目的就是要暂时毁灭自己原来的形象，而使自己更像一个演戏中的“混混”拉里菲斯要了一块更有特色的英式松饼和一杯咖啡。
　　徐轩和拉里菲斯一边品着我们点的食品一边对艳舞酒巴和一般酒巴作了一番比较。艳舞酒巴跟一般酒巴最大的区别就是场中最醒目的位置，装设着和桌子等高的长型伸展台，这也是舞娘的表演台。台上除了灯光照明之外，通常也会矗立着几根从舞台延伸到天花板的不锈钢管，让舞娘拉着、抱着，做一些更刺激的表演动作。
　　舞台旁边，必定围绕着整圈的单人座椅，以便来客就近欣赏。如果怕距离太近，恐怕按纳不住，也可坐到外围。坐得愈近，付费通常愈多。当舞娘在你面前，卖力为你扭动时，给小费是种“礼貌”小费基本行情为五块钱的美金。这里顺便还向大家绍介一下，美国的艳舞酒巴有两种，一种像夜总会，进门得付入场费。另一种，则可免费进出。不管门口是否需要付钱，只要进到里面，都得点另外付费的饮料。多数人所点叫的都是啤酒。
　　收费酒巴的入场门票，大约在十块到二十块美金之间。不过这门票也跟这个城市居民的收入有很大的关系。相对富裕的城市门票收的就高一些，例如你要到西雅图的“美人鱼”艳舞酒巴，要付三十快美金才能进到里面。这样的门票与一般非经营艳舞情色的酒巴相比，似乎并不高，让人很容易产生进艳舞酒巴与进一般酒巴的总体消费水平都差不多的感觉。其实，这只是从门票所看到的表面现象。因为男人们进了艳舞酒巴就很有可能会付出许多小费，而且是情不自禁，心甘情愿地一再付出。就算一次只付一元美金，加起来也是相当可观的。而这一点在一般非经营艳舞情色的酒巴却很少见。
　　不少初探此地的日本、台湾、香港男客，在一时内花掉200多块美金的人大有人在。如此花钱的效应就是：会有一群舞娘围绕在男顾客的旁边猛跳，而且是使出浑身解数的跳，让你过足了当VIP的瘾。
　　十点二十分，徐轩和拉里菲斯出了“霹雳娇娃酒家”直奔“野人王”夜总会。路上拉里菲斯说道这五个舞女已被组织的密令证实有一半是在这里附近，因为这里是美国舞女最火热的地方。
　　付了二十美金的门票，徐轩和拉里菲斯这才被请进了“野人王”夜总会。首先给徐轩的感觉是自己仿佛走进了另一种境界。信不信由你，“野人王”夜总会让“霹雳娇娃酒家”相形见绌，它就象是霍丽汉的希尔森森。徐轩和拉里菲斯候在门口，看到他们前面有五十个女人，中央广播一直在朝她们呼叫着：“棕色，美丽，体态优雅。”
　　她们之中起码有十个人是一等的模特。此地完全为肉身感觉所充塞，假若不是胃疼，徐轩也都会失去理智而迷狂，徐轩觉得自己仿佛进入了希望之乡。这个夜晚已经使徐轩越来越没法控制欲望了。这个欲望也许是一种特殊的感觉，对于徐轩来说从中国到美国确实是一种不同的经历有着不同的感受。
　　徐轩在心里把这里的人群与“霹雳娇娃酒家”进行一番比较。光顾“霹雳娇娃”的大都是些外地商人或过路人，他们虽然有很多钱，但都是些不易轻易掏其腰包及时行乐的那种贪吃“荤菜”的人。而光顾“野人王”夜总会的男人比“霹雳娇娃酒家”的男人更年轻、更精明，且都有约会在身。他们显得英姿勃勃，更加健康，也更加潇洒更加漂亮。拉里说休士顿有不少职业运动员常常出入“野人王”夜总会，而且每当好莱坞影星上街，他们就想法设法制造浪漫曲折离奇的故事，与影星们拥有一个温馨的夜晚……
　　“霹雳娇娃”夜总会的内墙贴满了剪辑的报纸和报刊上的文章，全都是盛赞这个夜总会的；还有许多富豪和名流的照片，包括他们的最大赞美者罗宾-里奇，一同在一睹艳舞女郎的风采。徐轩想，如果坐落在休士顿的这个地方能产生如此公众效应与名人效应，那么，拉里菲斯要是在纽约找到一个这样的夜总会里的舞女不是更有条件吗？
　　这时，一个小巧玲珑的女孩悄然地出现在徐轩和拉里菲斯的身边，引他们进了主客厅。它被装饰得几乎能够以假乱真，就好像“野人王”夜总会就在卡桑兰卡，灯光照耀之下，色彩比“霹雳娇娃酒家”更加亮丽，墙壁被刷白并上了厚厚的油彩，大厅中央一架高级钢琴，一位脱衣艳舞女郎正在跳舞，她的样子活象坦娅-罗伯茨。
　　徐轩和拉里菲斯被女孩领到一张小酒桌，在距离钢琴约十尺的地方就座，深埋进两张极其舒服的安乐椅中，这是那种一坐进去就决不想起身的安乐椅。
　　徐轩和拉里菲斯像林达-布莱尔力的驱魔师一样，一边摇头晃脑，一边欣赏着他们周围众多的美艳肉体。


正文 第083章 堕落之地,舞女天堂
　　在“野人王”夜总会的场面都是徐轩前所未见的，花十块钱你就可以使休士顿、以至美国最美的女人摆出肉体的姿态，旋转，屈伸，用脚尖为支点运转，还有许多叫不上名字的感性姿态。
　　徐轩注意到有些女郎轻轻触碰男人，或是用一只手摸男人的大腿，或是偶尔漫不服经心地用身体触一下男人的前胸，但总是只碰那么一下。我看到一个像玉米棒似家伙，身穿胀得鼓鼓的外套与衬衣，脚上穿的好像是礼服租借店里才能看到的灰色皮鞋，接连花钱请了三个舞女，徐轩还注意到他和每个舞女几乎是身体贴着身体，舞女们都争相着让他的手摸她们的臀她们浑园的腿以及她们的头发。徐轩几乎看得入迷了，徐轩很想知道在“野人王”夜总会男人和舞女之间还能做出什么出格的事来，徐轩还想看到男人和舞女还能玩出什么新花样？在这以前，徐轩从没到过纽约和西雅图，这两个城市的法律是不允许夜总会里男人和舞女这么亲近的。
　　徐轩和拉里菲斯在过道上看着这里变幻的场景。不久，拉里菲斯就十分夸张地对徐轩说，这里看到的女人没有一个不让他情欲勃发。
　　其实，徐轩亦有同感。但徐轩相信他那时若不是“胃疼”得厉害，他肯定会豁出去抓住某个舞女要么痛痛快快地吻上几口要么就在那里大张旗鼓地与她……
　　这样做也许非常非常的不合礼仪，也许会被其他的男顾客拖下来揍个半死，但俗话说宁愿花下死，做鬼也风流吗？还有一点就是当时徐轩因过于激动，就象是一个喝酒的醉汉根本就不再乎这些。当时在徐轩看来这里就是理想的天国，这里就是男人们的乐园。
　　徐轩寻思，想什么办法才能让那些令人感到光辉四溢的女人中的某一个跟我上床。徐轩想，有钱能使鬼推磨，为什么就不能让这些舞女跳桌边舞或上床呢？
　　说到桌边舞，徐轩认为要是夜总会开创桌边舞这个业务，舞女们一定能赚很多很多的钞票。
　　不过舞女们要是拥有了很多的钞票，对男人来说也不是件好事。因为这样，恐怕一流的男嫖客都不能用甜言蜜语用他们的钞票打动舞女的心，把他们勾引上床，否则光彩照人的全美最公认的最棒的舞女蒂恩娜也就迷失在茫茫众生之中了。
　　只有有钱的男人才是艳舞酒巴的统治者。为什么这样说呢？因为一个男人有了钱他就能心安理得地给舞女付小费。男人们也只有付了小费他才会引赢得舞女们的亲睐。没有到过这个场合的先生或女士们肯定要问小费是怎样付给舞女们的呢？其实这是一个很简单的事儿。只要光顾这里的男人手拿一张一块美金的纸钞，对舞女们摇摇晃晃，自然就会有舞女向你抛媚献情地跳过来，温柔地让你把钞票塞进她的贴身衣物或任何绑在她身上的小东西里。
　　一些很好色的男人就会趁这个机会把钞票一张张地塞入舞女的乳罩、三角裤衩里。
　　不想给小费，这当然也可以。虽然绝对不会有人把你轰走，但却可能遭受舞女们的“冷落”甚至是白眼，舞女们尽在那些付了小费的男人面前跳，让这些付了小费的男人“望梅止渴”就是不靠近你，因而你要想近距离地看到舞女那几乎赤裸的胴体，你当然就要付小费了，否则的话，这与你在家里看影碟又有什么区别呢？
　　俗话说输人不输阵，再加上只要这么一点钱就可以获得一位几近赤裸有时就是完全赤裸的妖艳舞女的火热回应，以光顾这种场合的男人们的德性来看，绝对不会舍不得这么一点小费而“丢人现眼”的。
　　除非是在给小费的时候，或者说是经过舞女允许，原则上你是绝不可以伸手碰触舞女身体的任何地方。如果，舞女愿意为你开票，做一些个短暂的“破例”服务，要么是因为你给足了小费的关系，要么是她真的喜欢你想把你当个肩膀让她靠一靠……
　　在脱衣舞现场，脱衣舞娘们所奉送的“特殊”招待，包括以下数种：第一，特别靠近你，超近距离、又很夸张、挑逗地热舞一番。第二，蹲坐下来，双脚打开，从别人不易看清楚而你又首当其冲的角度展现她们身上最最隐秘的地方让你欣赏。第三，应允你伸手触摸。但以抚摸胸脯居多，不过时间极为有限。第四，以硕大双沟夹住阁下的头，然后迅速卖力地摆动上身，作胸脯对脸的“马杀鸡”按摩。以上列举的这些名堂，又以最后一项最具“震撼”效果。
　　大部分舞女的大腿都穿了吊袜，徐轩看到了吊袜中都塞满了现金，多数为十元面额，也有不少五十元、一百元的。徐轩快速计算了一下，他就可以肯定一个舞女一晚可以挣一千美元。但徐轩不知道这里老板是否还要对舞女们所挣的这些钞票进行克扣，如果拉里菲斯将来的夜总会开业的话，徐轩开玩笑的想他会尽力说服拉里菲斯不要克扣舞女们所挣的这些私钱。因为这点钱对夜总会的总体收入来说根本不值得一提。仅二十元一张的门票以及烟、酒、饮料和食品卖掉后所赚的高额利润，对夜总会来说就是一笔有待开发的金矿了。到这里来的人都是些被钱发烧的人，他们来的目的就是希望花钱，钱对他们来说是无所谓的事。
　　女服务员的到来惊扰了徐轩的梦想。
　　徐轩打量了一下在他面前的这个服务员同时兼做舞女的小姐，只见她身穿连体紧身衣，若是她出现在其他场合，让人会认为她是雍容华贵的。跟艳舞女郎比较起来，按照杜德利-摩尔和波-德里尼克设计的考核体系打分，她可以打上十分，至少不少于七分。但这里的每一个舞女，其漂亮的程度都是不折不扣的十分。
　　“嗨，我叫玛丽，二位先生，你们要点什么？”
　　女服员不适时机地问道。
　　拉里菲斯点了一块加冰块的野鸡酒，徐轩由于“胃疼”只好点一杯纯正的贝力酒。女服务员转身退下，徐轩和拉里菲斯几乎是异口同声地说道：“玛丽，她说她叫玛丽，多温情多好听的名字啊！”
　　玛丽是个好姑娘。她端酒回来时莺声燕语：“二位先生，你们以前来过这儿吗？”
　　徐轩笑了笑说：“MISS玛丽，我们这是第一次光临，要是你肯赏光的话，坐下来陪陪我们谈谈话，好吗？”
　　拉里菲斯听了狠狠地瞪了他一眼，徐轩知道他这是在提醒他来这儿目的是对休士顿的夜总会进行实地的考察，寻找五位舞女的下落不是来泡妞的。
　　但徐轩就是让拉里菲斯对他造成错觉，认为他是一个好色之徒，这些都是苏清交给的他的，因为这对打入敌人内部非常有用处。
　　于是，徐轩就对玛丽的态度渐渐冷淡了起来。
　　到快下班时，徐轩才得知玛丽二十三岁，在社区上大学，她不想当中国茶馆的夜舞女郎。玛丽又给们端来了酒。
　　当她发觉徐轩和拉里菲斯只是一味地坐在那里品酒并不邀请舞女到我们的身边来跳桌边舞或陪酒时，便问他们为什么既然到了这里又为什么这么腼腆？
　　徐轩和拉里菲斯不好把他们来这的实情告诉她，只是礼貌地向她笑了笑。谁知玛丽认为他们这是初到艳舞酒巴，还抹不开面子叫小姐。于是，热情的她就向她前面不远处的一个春情欲滴的舞女招了招手。
　　这个舞女有着漂亮修长的腿和黑色的长发，她的长发飘至腰际，她那蜂腰让人看了很有一种触电的感觉。徐轩在和这个舞女眼睛对视了一会儿后，就喜欢上了她的黑发和长腿。
　　在我和这个舞女暗送秋波几分钟之后，她就来到了我和拉里的桌边。这位眉清目秀秀色可餐的舞女主动与他们攀谈起来。她说她叫蒂芬芳，今年一十九岁，在“野人王”夜总会工作只有一个月，她还说钱对她来说是很重要的，可是这钱太难挣了，如今的男人们太苛刻太……蒂芬芳爽快地对徐轩和拉里菲斯说这些，足以说明她对徐轩和拉里菲斯很信任，同时也说明她对他们的印象特别好。
　　在谈话时，拉里菲斯说他也准备开一家夜总会，蒂芬芳说到时她一定去为我们效力。与蒂芬芳相识，她给徐轩留下最深的印象就是她向徐轩说的一句令人心酸的话，以致几年后徐轩都清楚地记得她那时说这话的表情。
　　那时，她用手遮住她的胸脯，说：“自从我一个月前进了这家夜总会，我这两个美丽的双沟一分钱也没有挣到。”
　　当时徐轩真不明白蒂芬芳说这话的意思，以致后来徐轩和拉里菲斯在夜总会呆的时间长了，加之接触了不少光顾这里的男人，才知蒂芬芳这句话说出了遍及全美的舞女和准舞女郎的这种苦恼的心态，在美国从事这种职业的女性，任何时候只要拥有一对真正的原汗原味的胸脯，就很难在这个行业站住脚。换句话说就是在脱衣舞行业，一个姑娘只要拥有一对真正的胸脯，也是很难找到工作的。
　　许多人对这句话的意思不大理解，但只要光顾了一次这样的场合，你就足以知道这句话的意思了。
　　在“野人王”夜总会中的徐轩和拉里菲斯听到美女这么说，对看一眼，心中都觉得奇怪，而拉里菲斯也给了徐轩暗示，让他不要紧张，就当是在这里享乐。徐轩隐隐觉得刚才所遇到的几位舞女都有可能是拥有“洪荒之龙”武器地点分布图的那五个舞女中的一个。但现在徐轩什么都不能肯定，唯一能做的就是继续装扮自己“顾客”的角色。
　　听着这个舞女的娓娓道来，徐轩对这种舞女的生活也产生了兴趣，于是继续听舞女讲她们自己的经历。徐轩并且相信舞女所说的全是真的。
　　“野人王”夜总会之夜使徐轩学会了一种新的知识那就是必须相信如果外科手术使用正确，加高的胸脯就是一道美妙的风景线，让成熟的男人心中沸腾着性欲。这种修胸术如果带回国内那可能带赚一大笔资金，当然徐轩本身并没有太多的商业头脑，只是无聊的时候冒出的奇怪的想法。可徐轩又对胸脯整容术并不偏执，因为对于女人的观念他仍然喜欢自然美的，想到这里徐轩想起了苏清和凌雨萱等女，但这时自己已身在美国的一家夜总会内，相信她们怎么也不会猜想的到，徐轩站起身来说要去洗手间，走到了一个单间便拨通了国内的长途电话。
　　“喂，信号接通，呼叫组织，请输11位数密码。”
　　“***********”“信息接通，我是苏清，你是徐轩吗？”
　　“苏清，是我，我现在美国的一家夜总会中，现在知道的情况不多，只晓得那种秘密武器的地点图竟是在五个舞女的身上，我觉得我现在所处的环境十分的古怪，我想拉里菲斯对我隐瞒了什么，而且他和那些舞女都可能有接头暗号，我只听到那些舞女和他奇怪的对话，现在我还摸不着头脑该如何进行下一步，请你指示下。”
　　“不用担心，你继续回到拉里菲斯身边，因为现在美国的不只你一个人，组织上已派了人去接应你，而且我们与国际警方也打通了关系，现在属于合作期间，他们也会帮助你的，组织上派去的人都是你的红颜知己，雨萱、金莎金娜、谢诗筠、萧亦琳等都会去，我随后也会赶来助你一臂之力，你只管放心的当你的卧底好啦，对啦你那位新红颜顾宁心也要到美国找你了，小玲珑昨天已经回国，如果你见到她记得要利用她，别忘了好好发挥我教你的那些特工卧底知识还有顾宁心教你的演技秘诀哦！”
　　“知道了，你们到达美国的时候记得给我发信息，我现在要比拉里菲斯先找到那无个舞女，不过现在我对美国的舞女生活倒是感兴趣了……”
　　“……”


正文 第084章 浪荡舞女,逶迤应酬,男人本色
　　“哈哈，开玩笑呢。”
　　“记住要好好的执行任务，不准泡妞，尤其是洋妞。”
　　“遵命，现在我要回去了，保持联系。”
　　“组织呼叫信号关闭，现在请您关闭手机，信息将全部自动删除。”
　　徐轩又回到了原以来的位置，只见拉里菲斯正在和一个叫做艾丽西娅的舞女谈笑风声，于是徐轩也凑了上去交谈，边交谈边观察他们两人的神情举止和谈话间是否有“神机”艾丽西娅是徐轩目前在夜总会中见到的最漂亮最性感的女人，她保持着胸脯美的自然形态，甚至重力的无情作用也丝毫不减她的美貌，至少在徐轩现在刚认识她的时候是这样。在徐轩这几日帮助拉里寻找夜总会的舞女的日子里，徐轩不得已竟拥抱过上百个假胸脯的女人，但他总是感到，在他和女人中间一直隔着点什么。
　　但是，徐轩记得那时当蒂芬芳向他说她靠一对真乳挣不到钱时，他和拉里菲斯都对她说她是个很漂亮的女人，没有必要去加高她的原汗原味的美丽的胸脯。以后，徐轩又继续在帮助拉里寻找夜总会的舞女时，就想法设法说服舞娘们不要这么做，徐轩对她们说她们有迷人的身材和漂亮的面孔，其实很美。还说绝美的女人和老练的男人特别喜欢欣赏没有硅矽加高的美丽胸脯。当然舞女们也知道这一点，只是大都同她们厮混的男人并不都是像徐轩和拉里菲斯这些“老练”精明而又真正懂得女人真正会欣赏女人的色魔。
　　也许徐轩与拉里菲斯不同的是他对这些舞女们有着深深的同情，所以才愿意和她们交流下心情，其实不管是任何国家，舞女这种职业毕竟存在着一些社会舆论上的压力，在此之前徐轩也对舞女有着偏见，但现在亲身经历反倒觉得她们亲切、可爱、漂亮、富有感情的多，甚至比那些富婆老总都让人产生喜欢的感觉。
　　拉里菲斯笑谈旅美期间他遇到过无以数计的女人，和这些舞女们有着不少暧昧的故事，夸张的说她们有难以置信的血肉魁力，但一旦从事脱衣舞业，还不得不做手术：嘴唇经过修理手术，腹部作过人工收缩，唇上注射过美化刺激素，鼻子垫高，甚至还镶了假牙。具有讽刺意味的是这些女人都无需外在的帮助看上去就很美丽，可她们又老是觉得不可靠。因而她们彼此竞争，互相攀比美发、细腰、大胸脯、漂亮屁股，甚至还有晒黑的皮肤。后来又知道，这些艳舞妇娘，尽管在空调的场所倍受花花公子们的青睐，却总是低估她们自己的“能量”蒂芬芳就是这么一位同生命的原型抗争的典型少女。蒂芬芳所瞩望的生活仅仅是当个脱衣舞娘或是一个老板的“二奶”以此摆脱她贫穷的生活。当徐轩和拉里菲斯考虑蒂芬芳的困惑时，他们桌旁充满了火药味，直到玛丽走过来要蒂芬芳关照她自己的客人时，这种火药味才稍稍减了下来。因为在这里他们是玛丽先招呼的，因而按这个夜总会的规定他们就是她的客人，蒂芬芳一个劲地和我们说话，就是在抢夺她的饭碗。
　　“两位先生不想跳舞吗？”
　　玛丽说着就招过来两个绝顶姿色的舞娘。
　　一会儿，一个大约二十岁左右的棕色女郎把她的玉手搭在徐轩的肩头，透过她轻薄的镀金灰色外衣把她的美丽的胸脯贴近徐轩的脸。
　　“先生，我叫朱丽叶。”
　　这个舞女轻声浪语，“你叫什么名字？”
　　“凌泉。”
　　我说这话时，舞女就挺在我前面，用她轻盈灵巧的腿撩拨我的大腿内侧，接着她脱下外衣，就像“男孩海岸夜总会”的“柯柯莫”那样征服了竞选雄辩家，她也用长长的棕发挑逗我的脸。
　　真是风情万种。
　　此刻的舞娘对于徐轩来说，她有令人陶醉的芬香，有修长的精心修理的指甲和血红的嘴唇。她慢悠悠地脱光衣服，只留一件最小最小的三点式，一件似有似无的G型胸衣。她一边跳舞，一边用诱人的气息征服我，徐轩坐在那里，先前还是有些自制力，但接着就完全被迷住了，进而滑向了澎湃性欲的深渊边缘。当她脱去上衣，徐轩完全呆住了，她晃动性感的身体，仅仅离他的脸部几公分，后又滑向他的膝盖部位。这样的舞姿至少持续了五六分钟。
　　音乐停止了，另一支曲调又响了起来，她坐在徐轩的膝头，让徐轩把十元美钞放进她的腿上的吊袜。徐轩很惊讶，她竟然开始跟自己说话。徐轩想这也许正是其他夜总会萧条而“野人王”夜总会热闹的原因吧。
　　在拉里菲斯面前表演跳舞的舞女名叫玛丽娅，她是“野人王”夜总会最最迷人的姑娘，这么赞美她一点也不显得过分。玛丽娅穿着响钉高跟鞋，她完美无缺，体态匀称，体型完美，但她的那双美丽的胸脯却是假造的。她有一头长长的黑发，徐轩和拉里菲斯都对她那乌黑的青丝赞不绝口，当然徐轩这时的目的是监视她和拉里菲斯的对话；她还有一双勾人心魄的黑眼睛，拉里非常着迷，看起来他比徐轩与朱丽叶在一起更为快活。拉里菲斯要她为他跳第三支舞，于是，玛丽娅双手勾着他的脖子，与拉里菲斯跳起了贴面舞。
　　三支舞曲结束后，这尊女神又品着橘子汁和伏特酒，陪徐轩坐了一会儿……
　　当徐轩和拉里菲斯离开“野人王”夜总会时，年轻妩媚的舞女蒂芬芳守在门口来要徐轩和拉里菲斯的电话，当然狡猾的两人绝不会给她们的，因为这样就是在暴露自己的身份。这个时候当过大学生的徐轩萌发了要写本关于艳舞酒巴方面的文章，很想要找一些光顾艳舞酒巴的男人聊聊他们和舞娘之间的一些不为人知的私事时，就是蒂芬芳笑着给徐轩介绍了哈顿和洛里奇两位光顾艳舞酒巴的常客。这两个顾客据说是舞女之王牌顾客，当然徐轩对此并不感兴趣。
　　徐轩和拉里菲斯走出了这家酒吧，徐轩见到拉里菲斯似乎很兴奋，于是就试探性的问道：“伙计，你是不是已经找到了那些舞女的下落，我总觉得你现在神神秘秘的，如果还把我当兄弟那就不要对我隐瞒什么，我最讨厌别人对我隐瞒。”
　　拉里菲斯吃了一惊，随后哈哈大笑道：“你果然是聪明人连这点都看出来了，其实你去洗手间的时候，那个舞女已经把秘密武器的地点图交给我了，你没有想到吧，嘿嘿，其实我早已经知道了，那五个舞女分别在五个酒吧里，第一个便是霹雳娇娃酒吧，在那里接头的舞女已经把图给了我，现在我在野人王夜总会又拿到了第二张图，现在去第三家拿第三张，还有第四家、第五家……”
　　徐轩疑问道：“是哪位舞女？”
　　拉里菲斯笑道：“兄弟不是我有意隐瞒你，在你没正式加入我们组织之前我还是不能先告诉你的，总之你要相信我，我一定不会亏待你的。”
　　徐轩点点头道：“那好吧，现在我们上哪里？”
　　拉里菲斯摊手叫道：“当然是继续去泡夜总会，你不想真正找几个美女上床吗，我曾答应过你的，到了美国就给你找一百个女人，哈哈！”
　　徐轩也装模样的大笑了起来，然后问道：“第三家酒吧你一定知道是在哪里吧？”
　　拉里菲斯笑道：“当然，对啦你喜欢写小说吗？”
　　徐轩一怔道：“怎么问起了这个？”
　　拉里菲斯哈哈大笑道：“我们这第三家的接头信号就是装扮成小说家。”
　　徐轩感到惊讶之极，拉里菲斯笑道：“霹雳娇娃酒吧的接头暗号是我们对骂的粗话，而野人王夜总会的接头暗号就是不停的讨论关于舞女生活中的美丽胸脯篇，这第三家吗，嘿嘿……”
　　徐轩恍然大悟，原来拉里菲斯和舞女们的对话以及一举一动都果然是有着用意的，他更加警惕了起来。跟随拉里菲斯去找第三家舞女存在的酒吧。……
　　“但是我是上个世纪2006年全美激情小说大奖赛的金奖获得者，加之我的小说拍过电视上过电影，且在全美各大城市的街头书摊上都很畅销，因而在美国我是个挺有名气的人。于是乎，就有一帮追随者说我这人虽然脸上有疤但身材魁梧脸象雕塑一般耐看，具有美国男人典型的男子汉魅力。你们看我像不像啊？”
　　拉里菲斯正和“蓝色冰山”酒吧的几名舞女笑谈着，当然只有旁边的徐轩知道他在撒谎。这已是在第三家酒吧之中。
　　“在我最年轻的时候，你知道那时我有多年轻吗，哈哈我只有十六岁，对，是十六岁，那时的我比现在要英俊多了，哈哈哈，当时我的许多的朋友，当然他们都要比我年龄大一些，他们都到纽约的艳舞酒巴光临过，其实我也一直想去就是没有这个勇气，你们知道当时我的年龄还下，不过呢我那时就在渴望着，哈哈，终于十六岁末的一个灰色的晚上，我的朋友希拉趁我吃醉酒时，把我带到了美女街的野猫酒巴，你们猜怎么着、你们猜怎么着？哈哈，我一晚就上了六个！哈哈哈哈！”
　　拉里菲斯的话确实很搞笑，因此不仅那几个舞女笑，连徐轩都哈哈大笑起来。
　　蓝色冰山酒巴的舞厅，五颜六色的彩灯撒满了柔和的光辉。悠扬的舞曲在大厅里面回荡，台下，一对对男女相偎相依，台上身着三点式的舞娘们各显风骚婆娑起舞。拉里菲斯去了洗手间，并且叫来了老板让他为徐轩找几个上等的舞女先快乐着，酒吧的老板希拉德洛克把徐轩带到这家酒吧的一个舞女最多的地方的座位上就悄悄地溜走了。
　　徐轩那时的酒似乎喝得很多，他记得过了一会儿拉里菲斯回来了当时就坐在自己对面那里，自己稀里糊涂地要了一瓶可口可乐，独自坐在一旁，眼睛痴痴地盯着乐池台前发疯似地歌唱的那位舞娘。这时有个身穿短小的厚料毛线外衣的舞女走到他的身旁坐下，媚笑着主动找徐轩说话。徐轩见这个舞女长得并不漂亮，就不想和她浪费时间坐在那里胡侃了。可是那个舞女却开始挑逗他了，只见她抖开她身上的毛线外套，让徐轩能够轻而易举地看见她胸前丰满白皙的一双大大的胸脯……
　　“先生，如果你不介意的话，我可以告诉你我们蓝色冰山酒巴舞女们脱衣舞的全部秘诀。”
　　这个舞女一边说一边向徐轩靠拢。
　　人非草木，谁能无情。那个时候，徐轩被这个如此靠近的舞女弄得心旌摇荡。但是徐轩又不想如此自乱阵脚，徐轩不断地警告自己说，面前这个女人只是一个人尽可夫的职业舞女，你千万要有定力，不能让她把你的魂勾去了……
　　可以这么说，那个时候在某种意义上讲徐轩被这个舞女的艳举伤害了，可能是那时徐轩没有主动迎合的缘故吧，她以为徐轩是个不会占女人便宜的白痴，不会占女人便宜的蠢货……但是徐轩最终还是没有抵抗住这个骚舞女的诱惑。于是，徐轩就决定即使掏空腰包也要请她陪吃陪喝，谦价地感受一下她的丑陋的请外科医生动过手的假乳房，或最后把她带到一个什么地方过夜。徐轩心里七上八下，阴阳相荡。徐轩很想摸一下她的胸脯，但这种感觉并不便宜。正如徐轩司空见惯的大多数泡吧者所做的那样，徐轩把手伸进她的外衣，没有探向她的那对美丽的胸脯，而是滑到她紧绷绷的腹部，在三点式勒住胯部的塑料带上压上十个指头。
　　当那个舞女得寸进尺一点一点地靠近徐轩的身体时，徐轩突然起身，说：“对不起，我已经有了自己的女人，我不想看你那个……更不想泡你……”


正文 第084章 绝色涵雅,窥浴,处子,同欢
　　徐轩先在拉里菲斯的照顾下在总部的一座大厦内安顿了下来，这一天拉里菲斯带着徐轩去见涵雅小姐。
　　拉里菲斯带着徐轩走进了大厦的最顶层，敲开了门，里面传出一位少女温柔的声音道：“请进！”
　　徐轩心中一动，这种声音一听就是位绝色美女发出的，但不知道这位绝色美女长的什么样子，听苏清说过涵雅似乎是一个中美混血佳丽，那一定很漂亮了，徐轩深呼吸走了进去，只见眼前一亮，在偌大的紫木办公桌前正坐着一位金色长发雪白肌肤的华人俏丽脸蛋的美女。
　　涵雅让拉里菲斯先退出去，自己想和徐轩谈谈，徐轩这时却有些紧张了，他本以为涵雅应该是那种美国式的公主皇室一样的美女，不料竟比这还要美，这位佳丽简直就是亚洲美女中的王者之姝。
　　见徐轩这样望着两自己，涵雅微微一笑道：“徐先生……”
　　正说着门突然又开了徐轩只听到一个熟悉的少女的声音欢喜的叫道：“姐姐……”
　　徐轩猛的一真头，吃了一惊，原来推开门走进来的竟然是小玲珑，虽然徐轩已从苏清那里知道小玲珑已到了美国，但没想到来的这么快，而且他还拿不准小玲珑会不会出卖自己，将自己的真实身份透露出来。
　　正紧张，小玲珑已经上前欢快的扑了上去，大喜的叫了一声：“小木瓜，原来你也在这里啊！”
　　徐轩又惊又紧张，对面坐着的涵雅却也吃了一惊，微微皱起了美丽的眉头，向小玲珑疑问道：“妹妹，你认识这个人吗？”
　　徐轩赶紧插话道：“我和小玲珑是在中国认识的，我们是很要好的朋友，没想到会在这里遇到她……”
　　小玲珑随即明白了徐轩的处境，于是向他使了一个眼神，并且向涵雅小姐扮了个鬼脸笑道：“姐姐，徐轩哥哥在中国的时候被警方追杀，好可怜的，并且他还救过妹妹的命，你就收留他吧！”
　　涵雅平时最疼小玲珑这个妹妹，既然如此，便笑着对徐轩道：“既然大家都上自己人，好朋友，那么你就是洪龙阁组织中的一员了，欢迎你加入洪龙阁！”
　　于是就这样徐轩在小玲珑和拉里菲斯的特别推荐下成了洪龙阁的正式成员，而这段时间拉里菲斯知道徐轩竟和阁主最疼爱的小玲珑有着暧昧的亲密的关系，便极力的巴结徐轩，两人的关系好的不得了，但那两张武器的地点图可恶的拉里菲斯却已交给了涵雅小姐。
　　于是徐轩下一步决定向涵雅伸出“禄山之爪”……
　　徐轩先用自己的男性美丽稳住了小玲珑，随即又故意和涵雅多多接触，没过多久涵雅便对他产生了好感，并且多主动与他接触，涵雅经常去徐轩与小玲珑在一起的地方。
　　这一天是小玲珑的生日晚会，大大的摆宴了一场，众人快乐开始了跳舞、疯狂的玩乐，这种宴会洪龙阁主本人是从不参加的，只是派手下使者送了一枚世界上最宝贵的“巴西女王戒指”给小玲珑。徐轩虽然不知道洪龙阁主在什么地方，但预料他应该在总部不远的一个地方修真居住。
　　徐轩下一个目标就是找到洪龙阁主的所在。
　　夜深人静，待客人散去，小玲珑悄悄地拉着徐轩走进车库，钻进她从姐姐涵雅处借来的那白色的宝马。
　　徐轩当时没有弄清小玲珑的意图，就说：“小玲珑，天这么晚了，你要我跟你到哪儿去？”
　　小玲珑温柔地依偎在徐轩的怀里，甜甜地说：“徐轩哥哥，小木瓜，你别问我，你只管按我所指的路线开车就是了，要不了多久，你一定就会明白的。”
　　宝马把上海之都抛得越来越远，在一条宽阔的河堤公路上奔驰。一汪黛色的河水，逶逶地，湍急地，低声嘶鸣着，象是哀呤，也象是在轻轻歌唱。阳光泻落在浪尖上，闪着粼密细碎的银光。
　　“小玲珑，你是要我们到云西湖去游玩？”
　　徐轩见小玲珑点点头把她的香肩靠在他坚强的背上并且兴奋的发抖，对她有如此巨大的反应好奇的问道。
　　云西湖风景优美，是金融大厦附近的旅游景点。在云西湖的沙滩上有许多中国和仿造外国的古建筑。如中国云南西双版纳新婚的竹楼，绿色的蒙古包似的帐篷，以及埃及金字塔般的别墅、英国铁搭般的观风塔、威尼斯般的游艇型水上别墅、美国最高级的建筑别墅等等，所有的这些都很有诗情画意的。
　　徐轩一路上开着车都不时地扭转头，用火辣辣的眼睛盯着小玲珑。
　　“木瓜哥哥！”
　　小玲珑一甩如瀑布一般的乌黑长发，随后又一仰头，用手勾着徐轩的脖子，“从现在起，我们就真正地自由了，再也没有人围着我们问这问那了。”
　　徐轩扭下头看了看她长长的睫毛，玉雕似的脸，心里对她的美赞叹极了，小玲珑这个小妖女竟然是越看越美，徐轩在心中都不得不承认她是一个令所有男人都真正销魂荡魄的女人。
　　车子到了云西湖，徐轩与小玲珑下了车，就租了个游艇上了湖中心的玉女岛。这玉女岛四面环水，其形状象一个女人丰满的双沟，大概玉女岛名字的由来就与此有关吧。到了玉女岛，岛上的服务人员就热情地把他们领进了一个绿色的帐篷。帐篷里点着蜡烛，徐轩和小玲珑一走进去，她就狂热地抱着拼命地在徐轩的脸上脖子上胸脯上吻了起来，并一口气吹了蜡烛。
　　“来嘛，徐轩哥哥，木瓜哥哥，这一路上可把我给憋死了。”
　　小玲珑说着就开始解徐轩胸前的衣扣，徐轩因初到云西湖，被这里优美的风景所感染，就想趁这灵感正旺之时安下心来享受一下美丽的旅游风光，因而对小玲珑的过分热情徐轩推辞道：“小玲珑，今晚你别缠我，好不好，我这几天太累了，我想好好地休息一下。”
　　可是小玲珑根本不听，依然快乐地吻着徐轩，身体全方位地蠕动着。面对如此激情的小玲珑，徐轩不得停下自己想继续修炼种玉诀的思想，只好打起精神，做一个情人应做的责任。
　　一阵狂热的翻腾之后，耗去很多能量的徐轩和小玲珑都在疲劳中平静了。
　　帐篷顶上，别有风味的装着一块圆形透明的玻璃，天上的星星，蓝幽幽地眨动着眼睛。小玲珑把她的秀脸贴在徐轩宽阔的胸脯上，徐轩就势伸手搂着她纤纤蜂腰。小玲珑躺在徐轩的胸脯上显得十分的得意，她喃喃自语的在心中对着她自己说着最得意的就是把徐轩弄到云西湖来，而且刚才还在这里做了一次她有生以来最为激情的缠绵。可徐轩那时或许是与她做那事太费了气力的缘故，没过多久，徐轩就感到一阵倦意袭上身来，迷迷糊糊地进入了甜蜜和梦乡。
　　湖面一声汔笛，有一艘货轮经过，把徐轩一下地惊醒了。就在之时，徐轩突然意识到小玲珑双手不知在什么时候从我的衣服下面伸进了他的大腿深处。这个妖女，连睡觉的时候也不放过我，真的可以算得上是个好色少女！刹那间，就有一股热流传遍了徐轩的全身，使徐轩感到全身发烫。似睡非睡的小玲珑大概是觉察到徐轩搂抱着她在蠕动，就从徐轩身上翻了下来，一躬一屈地抽畜着她自己的身体。徐轩见她虽然身体在动，但她的人却仍在酣睡着，就不忍心因为自己的私欲而叫醒她。于是，徐轩仰面望着帐篷顶上的玻璃，通过它望着夜空，望着晶亮的小星星……
　　在云西湖游玩过后，徐轩送小玲珑回别墅，小玲珑却不准徐轩走，于是两人又在别墅的床上缠绵了一夜。
　　而在这段时期涵雅早就也对徐轩产生了兴趣，第二天竟主动打电话约徐轩去玩，因为小玲珑秘密的去看洪龙阁主了，因此徐轩便说让涵雅到小玲珑的别墅来。
　　到了中午十分，涵雅果然来了，两人在别墅内聊了一会儿，徐轩便开始暧昧的打量起涵雅来。
　　靓丽的涵雅今天穿了一件白色真丝长袖衬衫，下身配一条米色紧身直筒西裤；衬衫的白色真丝织料呈半透明，内里的乳罩香肌却是春光毕泄；那米色直筒西裤的质料也极薄且紧贴双股，将她整个浑圆的大腿、耸挺的香臀紧紧包裹，那臀缝曲线更是被清晰地勾勒出来，甚至可以清楚地看到她三角内裤的边纹。整个装扮将她映衬得既素雅大方，又风情撩人。
　　她也知道自己这个羞耻的特征，因此平时穿的要么是裙子，要是裤子就都是裆部比较宽大的，好方便遮掩这个三角部位。而今天正好大厦组织下属的办公室的一位爱时尚的女下属刚从新马泰旅游回来，给她稍了一条裤子，她想想今天调休，又不出门，加之以为小玲珑的别墅中不会有外人，便想穿上试试效果，也没太在意其他的什么。岂料裤子的质料太薄，而且紧紧贴在身上，将她高高隆起的玉女身体内的线条勾勒得纤毫毕现，徐轩一见到她，就注意到了她的下身异样，此刻家中没人，又加之涵雅主动的高高撅起完美的臀部，将整个胯部都凸给他看，徐轩早抑制不住腾腾升起的欲火，一颗心早被情欲填满，见她如此开放，竟主动帮助收拾他和小玲珑激情过后污糟不堪的床褥，猜想她也不是什么守得紧的女人，便放开胆子对涵雅主动追求起来。
　　徐轩想从背后抱住涵雅，不料涵雅却突然转过身来，望了徐轩一眼，捋了捋自己的俏脸旁的秀发道：“你若真的想，那我们就去外面的宾馆，我可不是随便的女人，不过如果你真的喜欢我……”
　　徐轩登时会意，心中一片欣喜，暗道机会终于来了，只要征服了这个女子就能打探出“洪荒之龙”武器的秘密，于是突然从她后面拥抱了上去……
　　到了宾馆，徐轩还是保持君子风度，于是对她说道：“正好一张床，我们两人就睡一会儿，你先去洗澡吧，明天还要去展览会，早点休息。”
　　她脸红了一下，嗯了一声就去了卫生间。淋浴的水生声声入耳，从卫生间门缝中飘出来，钻进徐轩的耳朵，侵袭徐轩的欲望神经系统，让徐轩浑身燥热难耐。
　　淋浴的水声终于停了，徐轩感觉自己心跳也加速了。她从卫生将走了出来，歪着头，双手用毛巾不停的擦着垂肩的乌黑长发。可能是刚刚淋浴完毕的原因，脸蛋红彤彤的，多了一份娇羞可爱。1。77CM的个头虽然不高，但是整体看上去非常匀称，何况现在徐轩眼前的她只是一条白色的浴巾围着身体。徐轩在揣测她里面是否穿了内衣，恨不得钻进浴巾里面去看个透彻。她边擦头发边对着徐轩微笑说道：“你不洗吗？很舒服的。”
　　徐轩的眼光一直停留在她丰满的胸部上，凑和着应了她一声，迫不及待的冲进了卫生间，脱下裤子，才发现自己三角裤已经被撑得像一个帐篷了，不管三七二十一，2分钟不到就冲洗完毕。然后也学她围了一条浴巾就回到床边。
　　她已经躺在床上看电视了，浴巾围着她丰满的两个玉乳，感觉有点松了，漏出一半以上，深深的乳沟幽幽不见底，不知道延伸到何处才是一个尽头。说来也怪，这个时候徐轩脑海中突然浮现了三级片中徐江的滑稽形象，自己恨不得也像他一样，用力摸摸自己的脑袋然后一把用力扯下自己的浴巾，冲到她跟前，接着一把撕开裹在她身上的浴巾，然后双手用力的握住她高耸的白的耀眼的双乳，拼命的揉捏，似乎可以听到那种孜孜的呻吟。但是理智控制了徐轩，已经到手的猎物，完全没有必要猴急，那样太没有风度了。所以徐徐还是一个人上了自己的床的那一半的位置，开始和她有一句没一句的聊天。


正文 第085章 她让我把做x经过写下来
　　徐轩感觉自己下面实在是有点撑不住了，蛊神给自己下的《七欲宝典》中的情欲蛊毒已经开始发作，而自己下身已经有点发痛了，感觉要爆炸一样。什么风度，什么君子，统统应该见鬼去了。
　　于是徐轩没有说话，直接从他自己床上那一片位置站了起来，一丝不挂的站在她的面前，然后拉开她床上的被子，钻了进去。一系列动作太突然了点，她有点惊讶，但是马上脸上又恢复了平静。徐轩越来越觉得自己有点野蛮了，但情欲攻心，情欲蛊毒这时候如果不立刻发泄出来，就会危及他自己的生命，徐轩一把扯下她的浴巾，直接扔在地上。由于动作比较大，她两个丰满浑圆的玉丘一下弹了出来，赤裸裸的呈现在徐徐的眼前。
　　果然如徐轩所料，她浴巾里面一无所有。徐轩一把抱住她，把自己的头深深埋入她深不可测的晕沟，开始用温暖的舌头用力的舔舐她的双晕，感觉自己就是一只发情的原始动物。年轻的肉体散发出一股迷人的香味，徐轩贪婪的吮吸，双手不停的抚摸她火热的身体，胸部，臀部，一个也不能少。可能的确她很久没有做了，她的反应异常强烈，她开始呻吟，身体开始轻微的摆动，徐徐尝试用手指慢慢进入她的身体，感觉没有一点障碍，因为实在是太湿润了。徐轩中指和无名指做着最原始的来回动作，同时大拇指还不停的刺激她最敏感的兴奋点。徐轩都感觉自己手指在她身体里面很烫了，还不时有热流侵袭。徐轩真的想马上就上了她，但是越是这个时候他越需要冷静！她的呻吟越来越大了，双手不停的抚摸着徐轩的身体，然后右手一把抓住徐轩肿胀不已的部位，往她那里引导。徐轩并没有按照她的意图放进去，而是停止自己手指的动作，伸手把她的身体翻了过来，然后徐轩靠着床沿做好。她很聪明，马上明白了徐轩的意图，但是没有丝毫的停顿，她握住徐轩那里，一口含了进去。徐轩知道，她的情欲已经完全释放出来了，这个时候的女人，你让她为你做任何事情，她都毫不犹豫。说实话，她的技术并不是很好，可能以前男朋友没有调教过，但是徐轩能感觉她的舌头很凉很湿，而且徐轩毕竟只认识她一天，对于徐徐来说，她还是一个陌生人，看到一个陌生女人为自己KJ，丰满的双乳就重重的压在他的大腿上，还不停的摩擦，这种感觉让徐轩觉得要飞上了天。
　　两人不停的缠绵，直到夜晚到了尽头。
　　第二天起了床后围涵雅却又变成了以前的那种高贵冷淡，也许女人只有在床上的时候才能露出本色。涵雅穿了衣服只淡淡说了一声我先走了，于是便走出了宾馆。徐轩也随后出了宾馆，两人现在都要回金融大厦上班。
　　中午时分，徐轩从办公室走出来，已见到涵雅正笑着从走廊里向他走过来，徐轩也迎了上去，这个时候的她比昨晚可要妩媚的多了。
　　徐轩笑道：“昨晚感觉还好吗？”
　　涵雅却淡淡笑道：“我几乎忘记了。”
　　徐轩呵呵一笑道：“那我还没有机会拥有第二次，例如约会。”
　　涵雅也呵呵西欧啊道：“那要看你有没有诚意。”
　　徐轩好奇道：“你要我什么样的诚意？”
　　涵雅笑道：“夏琴海的沙滩上约会是不是比较浪漫，如果要约会我只选择在那里。”
　　徐轩笑道：“这么说你已经答应我了？”
　　涵雅轻笑道：“我可是从不轻易答应别人哦，你是个聪明人，自己猜好啦！”
　　徐轩笑道：“我猜你很喜欢我……”
　　涵雅却笑道：“那是你自作多情。”
　　徐轩哈哈笑了起来，涵雅也笑了起来，向徐轩道：“你觉得这很有趣？”
　　徐轩笑道：“至少我是这么认为的。”
　　涵雅笑道：“听说你军事经济文学历史样样精通是吗？”
　　徐轩挠头道：“这好象是我昨天自己告诉你的。”
　　涵雅笑道：“你是在吹牛吗？”
　　徐轩正色道：“当然不是。”
　　涵雅笑道：“那么你认为自己很幽默风趣吗？”
　　徐轩点头道：“是啊，我自我感觉还挺好。”
　　涵雅笑道：“那好你给我讲个黄色笑话吧！”
　　徐轩眨眼道：“你真要听？”
　　涵雅顽皮的点了点头。
　　徐轩想了一想，便道：“有一次我在一家酒店里遇到一个长得很美的女人……”
　　这个故事很长，也真的是一个很好的黄色笑话，听得涵雅的脸一阵阵红，而徐轩胡编乱造、滔滔不绝，连他自己都没想到伪装起来竟是这样的顺利，而一切以前从没接触过的东西，这时却发挥的非常的好。
　　最后徐轩将故事打断，呵呵一笑道：“其实这一类的女人并不怎么让男人喜欢……”
　　涵雅好奇的道：“那你究竟喜欢什么样的女人呢？”
　　徐轩呵呵一笑，脸上挂满了坏坏的笑意，而这种笑意是男人成熟又天真的交织笑容，因此也最容易打动女人。
　　“我喜欢主动的女人，说得露骨点，就是喜欢开放的女人，因为人的一生很短暂，而且只有性是最公平的，任何人都有权利享受。但是，我是否将来会找一个开放的女人做老婆呢？这个问题我还真的没有认真想过，至少现在没有。”
　　涵雅呵呵笑道：“你继续讲刚才的笑话。”
　　徐轩道：“好。”
　　于是又胡乱编造了起来。
　　“……她在用力的吮吸，我感觉自己都快要不行了，新的环境，新的女人，这种感觉太刺激了。我和她说我快要不行了，她仍然没有停下来的意思，反而吮吸的更加用力，而且另外一只手还开始抚摸我下面，轻轻地揉捏。我感觉我下面那根东西在不停的跳跃，在做最后的顽固抵抗。这种女人我真的很喜欢，她自己更加需要的同时，会最大限度的先取悦对方，我认为这是一种非常高尚的自我牺牲。”
　　涵雅突然打断道：“这真的是你和那个女人发生的真实事情吗？”
　　“当然啦，我从不对美丽的女人说谎的，你就是那种我最喜欢的女人，我刚才讲的都是真的，保证一句都没有骗你。”
　　徐轩笑着对身前的涵雅道，涵雅没想到这个男人会这样的对她直白，涵雅脸上一红，啐道：“你和那个女人真的那么……好吗……”
　　徐轩学着外国绅士那样耸了耸肩道：“是的，我挺喜欢这样的感觉……”
　　涵雅突然呵呵一笑道：“那好啊，我也想试试，不然我怎么知道你说的是真的还是假的，而且我要尝试后，还要你亲笔将我们的过程写下来，这有问题吗？”
　　“你真的要我写下来吗？”
　　徐轩有些尴尬的道，同时他那伪装在脸上的笑意并没有因为惊谔而消失，这也是他在短时间内集训训练出的一中特殊能力。
　　涵雅妩媚的一笑道：“你不是说自己什么都会吗，而且对于军事、文学、经济等等样样精通，那么限你在一天之内写出一篇文章给我，这有问题吗？”
　　徐轩挠头道：“那……恩……好吧……那你需要什么样的文字？”
　　涵雅妩媚的一笑道：“不是说了吗，就要你写的和我在一起那个的那种文字啊？”
　　徐轩怔了一怔道：“可我们只有过一次……”
　　涵雅叹了口气道：“那好吧，不让你为难了，你可以不写我们俩人，你就把你刚才说的和那个女人的事情写下来给我吧，也许这样很刺激不是吗？”
　　徐轩尴尬道：“这……”
　　涵雅装作板着脸道：“你如果不写就证明你骗我，我可不喜欢一个跟我说谎的男人哦！”
　　说着她轻悄的走了过去，很快高贵的身材消失在金融大厦内的走廊尽头。
　　徐轩叹了口气，暗骂自己不该胡说八道，现在竟然令这个美女逼自己写小说，虽然自己在大学的时候因为一时的兴趣也写过一两篇文章，但这时早就忘记的干净了，还好他想起自己的电脑上还有很多激情网站，那上面应该有不少的文章吧，自己可以模仿那些写出一篇，这样想着才轻松的吐出了一口气。
　　回到办公室上了电脑，查了很多有关的文章，这才胡乱编写了起来。
　　时间在一秒一秒的过去，徐轩的双手在键盘上不停的敲打着，这不是他第一次敲打文章，但以前敲打的都是关于经济金融的商业文字，而现在自己敲打的竟是一篇“真实”的激情小说。
　　“……正在这个时候，想起了敲门声！我先是一惊，思想有点放松，下面可能就开始有疲软的迹象，她可能发现了，然后更加用力的加大幅度，加大了含入的深度，然后抽出右手拍拍我的胸脯，示意我放松，不要管它。5星级宾馆阿，肯定不是查房的。我马上又进入了状态。正好让我的兴奋度降低了很多，虽然坚挺，但是那种要射的欲望一下少了很多。我开始双手托着她的双乳，那么的柔软，实在找不到一种比喻来形容这对耀眼的宝贝。”
　　徐轩认为在小说的前半部分制造一些悬念会更吸引人，这也是他唯一的那点写作经验，现在全部用了上去，他现在甚至在怪自己平时怎么不多看一些类似的小说文章，现在后悔也来不及了，想着又继续敲打。
　　“……敲门声还在继续，就在这种紧张压抑的复杂心情下，我终于喷薄而出。我稍做镇定，点燃一根香烟，让她躺在床上，盖好被子，做了个手势示意她别出声。我下床走到门边，感觉门外很是噪杂，好像很多人在外面，当时心里一惊，不会真的查房吧？我正准备硬着头皮开门，听到外面一个人结结巴巴的说，徐总，你别，别，别敲了，这是2506，我们是2509。我仔细一听，就知道，一群酒疯子，喝醉了祸害百姓来着，还差点搞得我阳痿。敲门声终于没有了，我也放下心来，继续回到那个温暖的床上。女人主动真的让男人抵挡不住。我刚上床，她一把过来就抱住我，开始不停的吻我，然后慢慢往下，一直到她认为该停下的地方，还好我年轻力壮，马上又高昂着头，迅速进入了战斗状态。那天晚上，我们一共做了4次，该玩的都玩了，什么姿势都试过了，可以说是一场完全的灵与肉的彻底放纵。”
　　徐轩的手离开了电脑，他看到自己写的文字便感觉好笑，从这段文字中可以看出作者是一个花花公子级别的暴徒，而他想表示给涵雅看的正是这种个性，只有破坏自己的形象才能塑造出自己逼真的形象。
　　离开集训地的时候军花赖雪教他的那招“男人不坏，女人不爱”的秘诀他一直记得，也正以此为征服涵雅的手段。但他不知道涵雅并不是像自己想象中的女子。但有一点他想对了，就是任何女人都不可能永远的没有男人。
　　徐轩叹了一口气，手指又在键盘上努力敲打了起来。
　　“……女人应该是在我注意她那美丽动人的身体的时候进来。因为在那以前，我的眼神在整个面馆店里都是游移不定的，再加上那时，女人的桌上已经摆了一碗三块五角的红烧牛肉粉丝——那牛肉粉丝，从制作到制作结束，一般需要用五分钟左右的时间。看到女人，是先从看到女人的坐姿开始。她臀部坐在凳子上，从臀部，到腰部，到胸部，到肩部，再到颈部，头部，充满了曲线的美丽和曲线的诱惑。通常，看一个女人，我首先是看她有没有整体美，然后，再看她有没有局部美。在那时，坐姿，是女人的整体美，坐姿中隆起的胸部是女人的局部美。我从一个后侧面的角度打量女人，注定，我一下子打量不完整女人。除非，女人意会了我的心思，突然转过身，站起来，走到我面前，让我好好地看。一分钟看不完，十分钟。十分钟看不完，十个小时。只要她愿意，只要我愿意，这种看就会实现。就会完成。但，显然，女人意会不了我的心思，就像我看不完整女人的身体，所以，我的看，没有实现，没有完成，或者说，没有完整地实现，没有完整地完成。女人动了动身子，开始吃粉丝。我也动了动身子，开始想象我与女人的故事。那是很多很多年以后，我与女人在这个面馆店这个场景相遇，只是，女人没有穿衣服，我也没有穿衣服。或者，那是远古的时候，我与女人在这个面馆店这个场景相遇，只是，女人没有穿衣服，我也没有穿衣服。可是，那时，很多很多年以后，离我很远，远古的时候，离我也很远。”
　　徐轩喃喃的念着自己写的这两段文字，他并不想成为一个小说家，但是他的任务是征服这个叫涵雅的美少女，而要命的是她就是喜欢这种男人自白式的文字，既然调查到了她的嗜好，他就必须写，但出奇的是他写的很好，真的很好，这让徐轩感觉到自己真的成了一位作家式的满足感。这种另类生活令他享受到了一种微妙的生活气息。
　　徐轩将这两段文字用电脑打成了一个文档，然后用电子邮件传送给了涵雅，他知道涵雅一定能够收到，而他与涵雅约会的时间也快到了，他希望从这次约会能从她口中得知那种代号“洪荒之龙”的秘密武器究竟在哪里，他要在最短的时间毁灭这种武器，让它彻底的消失在世界上。
　　这一天徐轩饭吃的很香，睡的也很早，等到他醒来上了电脑，打开后涵雅早就用QQ给他发回了信息，信息是这样写的：“你写的文章的确很刺激，不过呢这也证明你很会玩弄女人，其实我并不喜欢花花公子样的男人，也许你认为和我有了那一次后就把我当成了那种性格的女人，现在告诉你我不是，也希望你不是文章中写的那种男人，但是……你文章中描写的情景的感觉真的很诱人……”


正文 第086章 女人的心思,再演欢情,情炽!
　　最后一句是“我们的第二次约会依然在原地方，到时候记得准时到来哦！”
　　徐轩看了涵雅的回复，心中已知道她对自己有了意思，于是按照原计划进行下一步。
　　后天便约会的日子，这一天风和日丽，徐轩在海滩上已等了很久，大涵雅还是没有出现，他正感到沮丧，这时只见从海中走出了一位美女，不是涵雅又是谁，原来她早就到了，在大海中裸奔呢，她笑着跑 了过来，走到徐轩的面前，徐轩呵呵一笑道：“你原来这么早就到了……”
　　涵雅笑道：“是啊，就算你不来，我还要来这里游泳呢……”
　　徐轩呵呵一笑道：“你很喜欢裸奔吗？”
　　涵雅点头道：“是啊，从小我就很喜欢的……”
　　徐轩与涵雅坐到海边撑起的一个露天旅游排挡前，两人在徐轩准备好的那张软软的沙滩床上坐下，又一起躺在上面。
　　涵雅笑道：“今天的阳光真好。”
　　徐轩也笑道：“是呀，我很喜欢这种阳光明媚的感觉，不过呢，我一看到太阳就想睡觉。”
　　涵雅呵呵笑道：“那你睡啊，我在这里看着你。”
　　徐轩笑道：“为什么不一起睡呢？”
　　涵雅妩媚一笑道：“你已拥有了我一次，还想拥有第二次吗，好贪心哦，现在我命令你不准胡思乱想，快点睡觉！”
　　徐轩笑着说了声“遵命”于是闭上了眼睛，过了一会儿，静然打起了呼噜。涵雅呵呵一笑道：“让你装！”
　　也不去理他，径直躺在沙滩床说遐思起来。
　　初夏的阳光像情人的手指抚摸着涵雅裸露的皮肤，她像一只猫一样非常舒适的翻看一个身，搜寻徐轩身体内的温暖。
　　徐轩似乎还在打着呼噜，涵雅的手指顽皮的沿着他脊柱长长的曲线划着，她那尖尖的小手指甲刚刚轻轻的触到他古铜色皮肤上的茸毛。
　　“醒一醒，亲爱的。”
　　她贴近身子，向他的颈脖呼着气，并亲吻了一下，“醒醒，徐轩哥哥，我有话要跟你说。”
　　徐轩的脸上露出一丝微笑，嘴角抽动了一下，这说明他已经完全醒了，正当涵雅以为他会永远装死下去，他的眼睑忽闪一下睁开，蓝色的眼睛在晨曦中闪闪发亮，他一下子翻过身来，仰面朝天，抓住她的一只手臂，把她拉到自己身上，将她压在自己突然动情的怀抱。
　　她的大腿叉开坐在他健壮的身体上，她的耻骨压住他那勃动着的高耸的东西。这高耸的东西原来像一条睡着的蛇平躺在他平坦的肚皮上，她会很快使他苏醒过来的，这样躺在他身上感到很好。
　　她开始用她的耻骨摩擦他坚硬结实的胸膛和身体，用她整个身体的重量在他身上扭动，强迫他承认她的情欲力量。
　　“怎么啦，这么快就忍受不住啦，你不是说可以一天不理我吗？”
　　徐轩笑着把手伸到她的背后，向上扯下她薄薄的丝绸睡衣，温柔的在她光光的背上轻轻的拍了一拍。
　　她叮咛的呻吟一声，试图挣脱，但是徐轩已把她紧紧的控制住，决心充分利用优势，他的亲吻像雨点般的落到她美丽的脸庞上，使她感到湿润温暖，浑身酥痒难耐，但是更多的是，伴随着温馨和幸福的感觉出现的是更加诱人的感觉，一种使人酥痒的温暖，而且它很快的将这种最美妙的愉快感觉，传入她的内心深处。
　　现在，因为情欲勃发，涵雅的身体内的欲望在发热，在发烫，快要燃烧了。
　　她合上眼睛，嘴角露出一丝淡淡的微笑，开始享受着徐轩抚摸她身体的曲线。
　　她是一个很有魅力的女人，那是毫无疑问的，别的女人可能会为自己的身体担心，但是涵雅不担心，她年轻的时候就有几个男人和一两个女人追求她，他们只是太相信她是个令人称心如意的人，但她全部拒绝了他们，她的目光很高，她要找的是一个真正可以给她幸福的男人，她不是一般的美丽，她的眼睛是一对海绿色的镜子，她的情人们沉湎于她的那双眼睛，但是她那双眼睛却很少暴露她自己的感情波动。
　　她一边用手指抚摸她自己那丰满的胸脯和身体敏感的部位，一边想象她理想的情人，这情人不是电影明星理查王子般的角色，更不是无数富家公子哥般的形象，她现在的梦中情人就是像徐轩这样被无数美女追求反而会落在她手中的男子，这个男子看起来似乎很普通，但他从骨子里却又散发出令无数女子难以抵抗的魅力，这种魅力就是他身体内包含的力量以及他对所有女人的温柔，尽管他以自己的方式对她很好，总的说来，和这位徐轩哥哥在一起她感到了有一种很温馨的感觉，虽然有时候他的和蔼可亲的冷漠使她发狂得想要杀了他，但她又是这么的爱着他，希望他侵入自己，征服自己或者她想要自己被对方折磨也是真的？
　　徐轩的手指轻轻的从她的腰部移开，开始端详她，涵雅向下一看，看到睡衣滑下她自己的肩头，落到地上，露出了她的丰挺，以及她两条大腿之间的诱人的三角，她感受着向下的双手开始在她细腻的皮肤上方移动。
　　涵雅可以花上几个小时，只是抚摸他光滑的，结实的肌肉，但是他们很少有几个小时的享乐，他们的饿关系是，无论在哪里，只要有可能找个接口单独在一起，他们就抓住时机私下偷一下情，对涵雅开说，这个比较容易，从家李出来工作，坐在她的计算机终端工作，她所要做的一切，就是连接上她的答录机，世界可能就被忘却了，但是，对这个叫徐轩的男人却不同，他一天中的每一时刻都是事先计划好的，另外，他们也不能让别人看到他们在一起，这倒不是徐轩自己会大发雷霆，他是非常理解这一点的，他很开明。
　　主要的原因是他们的一切决不能堂洪龙阁知道，因为这个魔鬼般的黑暗主宰者会杀死他们，而徐轩之所以与涵雅接触，最主要的原因就是要征服她，使她脱离洪龙阁主，这样的洪龙就不会升级更高的修真之法，而除去这个人间恶魔就更容易一些，洪龙阁主杀人无数，他怎么也没有想倒这个叫徐轩的年轻人竟然是隐藏在他的金融大厦内的卧底，或者说是一个打算撕破黑暗的天空还世界于光明的修真特工。
　　徐轩在集训地的那一段时间训练，凭借着他的修真能力使他完全有可能成为世界上最出色的特工，所以能对付洪龙阁主的只有他一人，能在这个恶魔眼皮底下仍旧坦然自若的也只有他一人，实际上以他现在的修真能量与洪龙阁主相差并不远，只是略逊这个恶魔一些而已，但这个恶魔从涵雅这里掌握了新科技最发达的武器，而这种武器却是徐轩所没有的，所以徐轩要征服涵雅只是为了消灭洪龙阁主，至于他本身对涵雅的爱意比起还世界和平的重任那只是次要的了。
　　当这个叫徐轩哥哥的男人强壮有力的手指拉扯和抚摸她发硬的丰挺时，这分明也太不完美了，大多数时间，和这个徐轩哥哥的身体接触是快速的，在空闲的半小时内不够标准的亲热，但这是非常热烈的做爱，她和这个徐轩哥哥得到的情欲高潮，比起她自己修炼的《七欲宝典》要强烈的多——她确信，之所以强烈，是因为有危险的趣味和害怕被发现，在旅馆的客房里，在仓库的橱柜李，在离社团庭园聚会仅几英尺的灌木丛里，和这个徐轩哥哥在一起，她享受到炽爱的乐趣，没有徐轩哥哥，她的生活会相当的单调，甚至同他在一起，似乎还缺少什么东西，但是今天她不会细想他的缺点，差的远呢，当她向下看他的手时，她注意到他手工缝制的西服的裤裆处有一个高耸着的东西，她本能的伸出手去碰了碰了它，让他的温热的东西温存在她的手里。他高耸的东西，勃动着的生命里，有一股热情，使她湿漉漉的，这也是预料中的事。
　　看来他是想要迫使她使出她所有的魅力，他将她的身体弯曲，并做成各种刺激的姿势，她赤身裸体，丧失了她的一切秘密，而她的精力过人的情人却穿着衣服站在她的面前，像某个摸过马戏团导演一样导演她受辱的过程，这看来是多么的不可思议。
　　现在她在向后弯曲，双膝也弯曲，她柔软的脊柱形成弓形，最后她的双手碰到了柔软的草地，于是她变成了一只无耻的四脚动物，脸朝着天，自己的身体最神秘的禁区公开在整个世界的眼睛面前。
　　而这一切都是她一个人一厢情愿的幻觉，徐轩真实是一个什么样的人，她几乎一无所知，在她的印象中她只是一个近乎完美但仍有缺点的男人，而徐轩的内心却一直在等待着什么机会，找到那种几乎可以危及世界的秘密武器的出现，这种武器只有涵雅能制造的出，但她却仍守口如瓶，虽然她跟洪龙阁主到现在为止依然只是养父与养女的关系，但她仍旧不会背叛她，因为她并不是那种无情无义的女人，单世界的和平与一个女人的情谊相比，前者要比后者重很多。
　　她那里知道面前的玩世不恭、放荡不羁、花花公子甚至色狼之王一般的徐轩哥哥气势一直在演戏，为了一个政治任务而演戏，这是作为一个特工，他必须要做的，虽然徐轩很不会演戏，但想到世界的和平和洪龙阁主对修真界以及现代都市的威胁，他只能在特工完成任务的过程中去学，她要从一个温顺善良的男子扮演成一个以玩弄女人为乐趣的花花公子，虽然这并不是她本来的面目。
　　涵雅已主动的向徐轩发媚起来，她以为徐轩真的像他自己说的那样喜欢主动、开放的女人，徐轩也不能拒绝，任她扑上自己结实的身体，徐轩和涵雅在沙滩上又疯狂的开始了下一次……


正文 第087章 秘密武器,毁灭
　　开始的那些日子，徐轩和涵雅时时都沉浸在甜蜜的快乐之中，可是时间一长，徐轩就感觉整天被一帮商业狂们围着，感到很累，同时从没经历过这种生活的徐轩自己也承受不了如此的忙碌。涵雅千方百计地想让徐轩换一中生活，但徐轩自己却又总是坚持。商业狂朋友们的盛情及武术修真迷们的捧场，令他无法拒绝的继续涉及这种以前从没有想过的生活。
　　而涵雅几乎打算要将那个武器的秘密完全的告诉他了，然后就像徐轩对她诺言的那样远离这个都市到一个小岛上过着快乐的生活。……
　　徐轩和涵雅蜜月归来，回到洪龙阁大厦总部，刚好遇到从涵雅办公室走出的小玲珑，小玲珑冰雪聪明，早已猜到了徐轩和涵雅的事，何况徐轩有那么多的红颜知己，正所谓肥水不流外人田，那些苗疆蛊族的金莎金娜、谢诗筠和萧亦琳老合伙欺负她，现在有了自己的姐姐，那么就可以转败为胜了，因此小玲珑非但没吃醋还非常的喜欢，并且请两人一起去看美国西郊的美景月湖的喷泉和湖水景色。
　　徐轩、涵雅、小玲珑一起来到了月湖边，站在琉璃瓦铺成的胡岸栏杆上，正观望着湖边美景，此时喷泉在各色彩灯的衬托下，彩珠纷飞，璀灿绚丽。月湖过去曾是一个清纯丰满的湖，清冽的湖水滋养出一方好儿好女，人说月湖城现在美女不多，就是因为少了那一湖好水。特产“月湖鱼”肉质鲜美细嫩，曾经让千山万水外的人们都垂涎欲滴，可惜现在不但“月湖鱼”早已成为传说，连那曾经一望无际烟波浩淼的诺大水面，也只有在宣传影象资料中才能看到了……
　　徐轩在湖边正漫步着，小玲坚珑突然淘气的在徐轩的耳边低声道：“你不是一直想见我家的那个老木瓜吗，告诉你老木瓜其实就住在不远处的月湖别墅内。”
　　徐轩心中一动，小玲珑口中的“老木瓜”自然就是洪龙阁主——洪龙。知道他就在附近，徐轩莫名其妙的有了一种骇然而又紧张的感觉，这种感觉说不出的令人害怕，但他清楚的感觉到这股害怕是出自洪龙那里。一个修真的一代魔王，竟然在没见面就给了他强大的压力。
　　涵雅也在徐轩耳边轻声道：“小玲珑这次带我们来是想和我们一起去见她的老木瓜，你愿意去吗？”
　　自己心中所想的事情再一次被证实，徐轩心中更加的紧张了起来，但有涵雅和小玲珑在身边，即使那个洪龙阁主在厉害，估计也不会对自己下手，何况自己也是一个修真高手。
　　小玲珑抿嘴笑道：“我家老木瓜的脾气十分古怪，你最好还是不要见他了，不过呢你这次不见以后见的机会可能要少了，因为老木瓜从此要闭关修炼几个月不出来，那时恐怕要见到他就是另一番景象了。”
　　徐轩暗道：“洪龙阁主大名鼎鼎，所有知道的人都称他为修真界的霸主，他究竟长的什么样子，会有那么可怕，我偏不信，我来这里的目的难道不就是要见他一面吗，有什么不可以见的，我一定要见。”
　　于是对小玲珑道：“既然是你们的父亲，那我一定要见的。”
　　听他这么说涵雅与小玲珑对视而笑，徐轩这么说就是承认和她们是一家人了，小玲珑一手牵着涵雅的手，另一手牵着徐轩的手笑道：“那里是一个很神秘的地方，其实我自己也很少去的，你去了这次之后，以后可不要再去了，不然一定会有危险的。”
　　徐轩哈哈笑道：“我是那种不老实的人吗？”
　　涵雅笑道：“小玲珑你就快带他去吧，不然他等不急了。”
　　小玲珑噘嘴道：“又不是去见美女，你急什么？”
　　涵雅呵呵一笑道：“洪龙阁主的威名恐怕连十个美女也比不上吧！”
　　小玲珑抗议道：“胡说八道，我们俩难道在他心中还不如一个老人吗？”
　　涵雅笑道：“男人的魅力和女人的美丽是两码事。”
　　小玲珑咯咯一笑道：“那姐姐你说这十个美女中徐轩会更喜欢哪一个？”
　　涵雅笑道：“当然是最喜欢你小玲珑了。”
　　小玲珑得意的道：“那是。”
　　然后牵着徐轩的手绕着月湖的一岸，穿过几百米的栏杆，这时前面竟然出现一辆车，涵雅笑道：“徐先生请上车吧！”
　　三人上了车，汽车向离月湖不远处的一个山野行去。
　　路上无风无树，汽车似乎再驶向一个山谷，而绕过山谷竟是一个大绝谷，徐轩万万没有想到大名鼎鼎的修真霸主洪龙阁主竟会住在这样一种地方，但仔细一想修真高手一般都隐居山野林地，梦如她们不也是这样吗，这样一想登时对洪龙阁主敬佩了起来，因为一个这么大的人物甘居荒野山谷，那是一种世人不能够达到的境界。
　　汽车在绝谷的一条悬崖峭壁前停下，徐轩望着如壁虎皮一般陡峭的绝壁，更加好奇道：“这里已经没有去路了，洪龙阁主不会就住在这里吧？”
　　小玲珑咯咯一笑道：“你猜对了，我家老木瓜他正住在这里。”
　　涵雅也笑道：“你仔细看着这绝壁，呆会儿进去指定要大吃一惊的。”
　　徐轩凝神望着这绝谷的悬崖峭壁只见上面有些颇大的裂痕，表面上看起来是天然形成的，但自己看去便知道是人工开凿的，因为裂痕的里面似乎有光芒，这些光芒无疑就是灯光。
　　徐轩好奇道：“这里面有机关？”
　　涵雅笑道：“不愧是个聪明人，这点一下子就被你看出来了！”
　　徐轩看到小玲珑走到悬崖边上，一只纤纤玉手按在裂痕上面，里面突然发出巨石移动的声音，突然间裂痕向两边反开，竟然出现一个巨大的山洞，而山洞里面便是一个又黑又暗的走廊，灯光是两边的壁火，越往深处越能看到里面是一些石头开凿的石道。
　　徐轩好奇道：“这些都是什么东西，怎么好象是古堡一般？”
　　小玲珑咯咯一笑道：“你说对了，这里本来是印第安人的一个古墓，是史前文明中一个强大的帝国的边城堡垒，后来因为地球遭到某种神秘力量的破坏，因此这个文明就在地球上消失了，但是古墓却流传了下来，被精通考古学的老木瓜发现，于是这里就成了他的阵地。”
　　涵雅也道：“很少人会知道这里的，就连和你一起来的拉里菲斯也不知道这个存在，所以你是除了我们之外第三个进入这里的人。”
　　徐轩好奇道：“这里难道不是洪龙阁最神秘的阵地吗？”
　　小玲珑道：“不少人认为洪龙阁有多么强大，其实洪龙阁组织的会员的确遍布世界各地，但组织的核心只有一个人，那就是我家老木瓜，你如其说他是个修真高手，不如说他是一个伟大的科学发明家。”
　　涵雅道：“其实洪龙阁的核心就只我养父一个人，他真正的势力来自于他发明的神秘武器，有1000多种，每一种都是目前地球上所没有的，他一直自信，人可以背叛他，而且一定会有背叛，但武器是不会背叛他的，更何况是他自己发明的武器。”
　　徐轩感叹道：“这个人真是太神秘了，我以前的幻想中他是一个大野心家、大阴谋家，没想到他竟是一个科学发明狂，他还发明了什么，那种神秘的武器是不是就在这个山洞之中？”
　　涵雅笑道：“我早就知道你对这个山洞感兴趣了，这里还有更令你吃惊的事物呢！”
　　徐轩迫不及待的问道：“是什么事物？”
　　小玲珑咯咯一笑道：“进去就知道了！”
　　三人走进绝壁内的裂痕，不住的点燃两边的壁火，这时走廊不住的拐着弯，似乎是在走迷宫一般，徐轩暗暗记住这迷宫的地理，他在大学期间最拿手的就是几何和地理，因此记忆能力也是非常强的。
　　穿过几十个迷宫般的走廊，小玲珑带着徐轩绕过一座极大的石屏风，只见后面竟然是一个土著人风格的大型宫殿，这是万年前玛雅帝国、印加帝国等共同风格的建筑物，而在这个宫殿的大厅中竟陈列着一架令人匪夷所思的宇宙飞船，这是一架龙型的宇宙飞船，它的外壳构造跟古代的龙一模一样，看过《卫斯理传奇之追龙》这部电影的人一定可以想象的到这条龙型宇宙飞船的具体模样，这架庞大之极令人觉得自己太过渺小的飞船和电影中竟然一模一样。
　　徐轩不禁赞叹了一声，能建造出这种庞大的高科技飞船而且外壳造的跟龙型一样实在是太伟大了！
　　涵雅在一旁解释道：“你到的这架飞船其实是一种神秘的武器，这种武器据说在上古时代就出现过，它的名字就叫做‘洪荒之龙””
　　徐轩耳膜一阵，他完全没有想到这架龙型的宇宙飞船就是那神秘的武器，这真是太不可思议了！
　　小玲珑也笑道：“洪荒之龙又叫做红色飞龙，它的威力可以发出巨大的足以毁灭地球上所有生物的辐射能量，并且这条巨龙会因为宇宙能量的吸收而不断的便大，大到你无法想象，甚至这条龙的身体可以钻破地球，令整颗地球产生大爆炸，这条龙会飞向宇宙，破坏宇宙的规律，而这条龙在上古极遥远的史前文明之时就曾经毁灭过一次世界，而我家的老木瓜现在又将它复制了出来，你说这是不是世界上最大的奇迹！”
　　徐轩心中一阵震撼，一时说不出话来，如果这种武器真的夸张到涵雅与小令龙说的那种地步，那世界将面临着巨大的危机，这个危机远比他以前想象中的要危险一万倍！
　　“那这条巨龙会不会被毁灭掉呢？”
　　徐轩故意疑问道。涵雅笑道：“任何东西都可以被毁灭的，这种武器也一样，其实外界的那些兵工厂、武器地点等建造的不过是一种小型的武器而已，那些武器我养父都交给洪龙阁组织去办，但那些其实都微不足道，真正最厉害的就是这条巨龙，在上古最遥远的史前文明时期黄帝与蚩尤大战于山东巨野之地，史称逐鹿大战，而在这场大战中那条飞天应龙便是这条巨龙的前身，想毁掉这条巨龙除非练成‘九天玄女’，这九天玄女也是逐鹿大战中帮助黄帝战胜蚩尤的一支，九天玄女并不是指一个人，而是九位身怀玄女神功的美貌女子，只要找到她们再加上山东巨野神山密洞中的那股奇异强大的神力，便可以毁灭这条巨龙了！”
　　徐轩心中骇然之极，没想到这里面竟然比自己想象的还要复杂，看到了神秘武器“洪荒之龙”徐轩感到洪龙的更加强大，想对付洪龙实在是难到了极点。
　　徐轩这时骇然着道：“不知洪龙阁主现在是否就在这个山洞古墓之中？”
　　涵雅笑道：“如果他不在的话那么小玲珑也不用带你到这里了，走吧，我们一起去见他老人家。”
　　小玲珑指着巨龙后的一个密室道：“老木瓜就住在那里。”
　　徐轩大吃一惊，没想到洪龙竟然离自己这么近，危机感突然又上升了起来，小玲珑悄悄的来到那密室前，对着密室上的圆形玻璃咯咯叫道：“老木瓜快出来，小玲珑来看你了，老木瓜！”
　　见里面没动静，小玲珑便主动启动了旁边的开关，密室的门打了开来，小玲珑走了进去，但很快又走了出来，疑惑道：“老木瓜不在，他会上哪里去了呢？”
　　徐轩这才松了一口气，涵雅想了一想，微微皱起了美丽的眉头道：“糟糕，养父一定是去了那个精神病院般的别墅。”
　　小玲珑也点头道：“不如我们去那里看他？”
　　涵雅皱眉道：“那里很可怕的，你平时不也不敢进去吗？”
　　小玲珑牵起了徐轩的手笑道：“有徐轩哥哥在，我什么都不怕！”
　　涵雅笑道：“那好吧！”
　　汗，看来还是要走自己的老本行才行，不然大家都不积极支持，从下面开始俺还是恢复色狼好了，最大限度的靠拢H，如果说想举报可以考虑看一下，嘎嘎，限制级的YY，艺术的目光看待！


正文 第088章 小别胜新婚,激情无限
　　三人走出山洞古墓，离开了绝壁，待绝壁上的裂痕合拢，三人坐上汽车离开这片绝谷，向另一个方向行去。
　　汽车又驶回了月湖，向一片阴暗的树林子里开去，到了林子附近，三人下了车，徐轩向树林子看了看，里面黑暗之极，三人牵着手走进了那林子，好不容易穿过了阴森森的树林，终于发现前面是一座别墅。
　　小玲珑笑道：“这里本来是一家精神病院，自从我家的老木瓜进来住之后，所有的精神病人都吓跑了，所以这家别墅就成了他一个人的了。我家老木瓜啊以前还是一个艺术家，喜欢绘画。”
　　涵雅笑道：“我的养父的绘睛画作品与众不同，如果你见了一定会吓一大跳！”
　　徐轩只是呵呵一笑，但心里已经紧张了起来。
　　这是月湖别墅附近唯一的一家精神病院，而这间病房是涵雅专门包租下来的，因为涵雅认为凡艺术家都应该有至少一样怪癖，否则就是艺术不起来或者艺术了也不上档次。涵雅知道洪龙的怪癖就是喜欢在精神病院作画，他说只有在这种地方才能获得超前的灵感。
　　走进了精神病院只见里面更加阴森，三人的脚步声在里面产生回音形成了一种恐怖的效应，上了楼梯，小玲珑在涵雅的陪伴下推开了那房间的门，这时身后的徐轩瞳孔极度的收缩，因为他看到了一个身穿红衣服白色拖地红头发的死人，这个死人血红的眼眶里全是白白的空洞的什么也没有，扭曲的脸庞，似乎浑身是血，而正凶狠的向他们望来。
　　涵雅见徐轩有些紧张，立刻道：“你不用害怕的，这只是一幅画而已。”
　　徐轩仔细看去才发现那真的是一幅画，但画里的人真是太恐怖了又太逼真了，画室里空无一人，小玲珑哦了一声，从画室里走出来道：“看来老木瓜也不在这里，很可能是到那片荒野上练功去了，哎，想找到他可真难啊！”
　　徐轩松了一口气道：“找不到他那就算了，我们可以下次再来的。”
　　小玲珑点了点头对涵雅道；“那我们现在到哪里去？”
　　徐轩见小令龙似乎兴致勃勃还不知道她会想出什么方法绕自己再回那山谷，于是插口道：“我们都累了不如都回去休息吧！”
　　涵雅道：“这样也好。”
　　三人从月湖开车回到总部大厦，徐轩现在已搬到了一个私人别墅里，他借口自己很累，终于打发走了还想着跟他上床的涵雅与小玲珑，独自一人在房间里沉思。
　　正在这里手机突然响了，一看上面的信号徐轩就知道是苏清打来的，苏清那边的声音道：“徐轩你调查到什么情况没有，我们不能老呆在美国了，赵家那边一直对凌老虎视耽耽，我看要回去保护凌老对付赵家的血杀组织，我得到消息你那边的洪龙阁可能要派大量的杀手去帮助赵家，你要尽快探听到最准确的消息哦。”
　　徐轩急忙将今天发现“洪荒之龙”武器的事情跟苏清说了，苏清紧张道：“既然如此，那么我们还要留在美国一段时间，我们要尽快破坏掉那种可怕的武器，这样我们现在就会合一起去那个山洞一趟。”
　　徐轩立刻回绝道：“千万不要那里危险的很，不如找个更好的机会再去吧，不然我们就这样去，也不会得到什么的。”
　　苏清点了点头道：“我们现在都到齐了，雨萱她们都在美国等着你，你什么时候来见我们一面。”
　　徐轩笑道：“那就现在吧，你们现在何处？”
　　苏清却叹气道：“我已经给她们分配了任务，她们现在都在各自执行任务呢，能见面的就只有我们两个人了！”
　　徐轩心中感到好笑，苏清明明是想独自和自己约会，却绕着弯子这么说，于是呵呵一笑道：“那好，我们在哪里约会？”
　　苏清在电话那边也是扑哧一笑，为自己的“阴谋”被徐轩拆穿而感到好笑，于是道：“不如我们去月湖吧，美国最美丽的景色就是月湖啊！”
　　徐轩心中一紧，回答道：“月湖虽然美丽，但四周危机重重，不如找一个清净的地方吧！”
　　苏清呵呵一笑道：“不如我们开个房间，你请我喝咖啡？”
　　徐轩哈哈一笑道：“行啊，那么我们在美国的苏华山宾馆相见。”
　　与苏清约好了房间，她还没有来，徐轩躺在宾馆的床上正想着什么时候才能完成自己的任务，然后带着诸多美女一起到一小岛上快乐的过着风流的生活，当然这一切都还是幻想，那些美女们愿意不愿意还说不定呢，一男多女的生活实在是自己占了大便宜，那么自己岂不是成了花中之皇，那些美女一个个都成了皇后了？
　　想到这里徐轩忍不住自己感到好笑了起来，正想笑出声来，突然宾馆的门被推开了，只见一个美少女走了进来，除了她一头乌黑的秀色长发，只看那魔鬼身材徐轩还真的会把她当成女模特呢，苏清的身材曼妙，又是女警出身，这多少对徐轩对她的评价过高，这时候的苏清性感之极。
　　徐轩见到苏清进了宾馆的房间，便痴痴的望着美丽动人的她，虽然他们分开才一个多月，但是两人却都在想念对方，一个是痴情男儿，另一个是窈窕淑女，正是天生的一对。
　　苏清主动坐在徐轩的旁边，捋了捋她那头长长的秀发，这一个动作让徐轩感觉她更加性感动人，于是忍不住坐起身来，上前搂住她的纤纤细腰，然后凑上身去温她的嘴唇，两人都是相互爱慕很久，所以都不再害羞，苏清任徐轩亲吻着自己的嘴唇和面颊，也兴奋的抖动起了曼妙的身体。
　　徐轩在苏清的耳边轻轻的道：“清姐你真美……”
　　苏清嗔道：“既然我这么美，你有没有每天都想着我？”
　　徐轩粗粗的喘着气道：“想，几乎每天每夜都在想。”
　　苏清咯咯笑道：“你每天每夜都在想着一人，那其他的美女们你就不想了？”
　　徐轩笑道：“我每天每夜轮流着想念着你们。”
　　苏清呵呵笑道：“你这个花心鬼，这么说你是想着这个又想着那个，刚抱住这个又想去搂着那个啦？你还说自己不花心？”
　　徐轩哈哈一笑道：“我现在谁也不想，只想着清姐你一人。”
　　苏清俏脸生晕，似笑非笑的看着他嗔道：“你老实交代你和小玲珑姐妹是不是已经……”
　　徐轩嘿嘿一笑道：“为了组织的任务我只好这么做的，其实这正是清姐你的美男计啊！”
　　苏清啐道：“切，你也算是美男子吗，不过是长的滑稽一些而已。”
　　徐轩呵呵一笑道：“我不是美男子那清姐为什么那么想念我呢？”
　　苏清啐道：“谁在想你啊，我来是想催你快些完成任务。”
　　她在说这话的时候，徐轩正在吻她的耳根，并且不断的往她耳朵里吹气，弄的苏清十分麻痒，忍不住咯咯笑了起来。
　　徐轩突然猛的将苏清按倒在床上，苏清故意佯怒道：“你……你这个冷血杀手，你要干什么！”
　　徐轩坏坏的一笑道：“我这个冷血杀手今天要征服了你这个女警官……”
　　说着猛的扑向苏清的身体。
　　“啊——”
　　苏清呻吟了起来。
　　旖旎的夜半，星子眨着眼睛。
　　被痛骂的罪魁祸首此刻一点也不冷血，还堪称热血沸腾。不过他倒是满狠心的，在听着娇声讨饶之际，却一点也不放松。他握紧了纤纤细腰，猛力冲撞，一遍遍占领着、肆虐着，让身下人儿婉转娇啼、喘息呻吟。
　　“啊……不要了……”
　　“嘘！别说不要。”
　　凌厉攻势毫不见缓，甚至在娇嫩的哀呜中更加狂野。激情中，刚毅的俊脸上有着迷醉表情，他眯着眼睛，细细欣赏眼前美景。
　　惹人爱怜的雪白娇躯趴跪在深蓝床单上，黝黑粗糙的大手紧握着款摆纤腰，一次又一次往自己拉近，让坚硬炽热的欲望不断进占她的湿嫩娇柔。那销魂的滋味，醉人的呻吟，令他益发激动，不断索求着，两人之间的电流越来越强、越来越强。
　　“啊——”
　　高亢的吟哦逸出，他只觉一阵阵痉孪从最亲密的接合处升起。身前人儿抽搐颤抖，在高潮间昏乱迷茫，而他也克制不住奔流的冲动，后腰彷佛电击的酸麻升起，低吼声中，绷紧全身的肌肉，让炽热的爱液激烈奔出……
　　极致的欢愉之后，他大口喘息，趴躺在全身酥软、晕沉沉的人儿身旁，铁臂一伸，霸道地缠住纤腰，薄唇在微微出汗的雪白玉颈后游移，亲吻着那儿柔嫩的肌肤，让她不依的轻轻蠕动。
　　“别……会痒……”
　　虚弱的抗议声还带着喘息，换来低沉轻笑和更加不安分的吮吻落在白玉般的细嫩耳垂。
　　两人享受着高潮后的余韵，相依相偎。好半晌，都没有人开口。
　　刚毅结实的男性线条与娇柔起伏的女性紧紧密合，配合得天衣无缝，就像他们在公事上的契合。
　　徐轩从苏清的身上起来，苏清的身体已软成了一张泥，粘在床上再也起不起身来，俏眼含晕的望着徐轩，轻轻的叫一声：“轩，你爱我吗？”
　　徐轩仍坏坏的笑着道：“刚才我不是爱过你了吗？”
　　苏清不满意她的回答，咯咯一笑道：“你今晚就留在这里陪我吧，我不想你走……”
　　“清姐，涵雅与小玲珑找不到我，一定会起疑心的，我今晚一定要回去的。”
　　徐轩诚实的回答道。
　　苏清叹气道：“为什么美妙和美好都是那么的短暂，哎，如果全世界只有我们两个人，那我们的二人世界……”
　　徐轩呵呵一笑道：“会有这一天的，等我完成了这个任务，那么我们就一起隐居在一个小岛上，这样就可以过着快乐的生活了。”
　　苏清叹气道：“可你的红颜知己太多了，那么多的美女，你让我怎么……”
　　徐轩呵呵一笑道：“那我答应你有一天我一定只和你一个人……”
　　苏清脸一红道：“你说话算数就行。”
　　两人都坏笑着看着对方，徐轩相拥着苏清，不住的亲吻着她的秀发，凌乱的秀发是刚才在激情之中不断摇晃而造成的，现在缕缕秀发长长的还是那么美丽动人飘逸完美。
　　望着苏清那么性感的样子，徐轩的欲望忍不住又上升了起来，为了降火他便谈起了凌雨萱，问苏清道：“雨萱还好吗？”
　　苏清却道：“好什么啊，她想你想的不得了，几乎每天都急的掉眼泪！”
　　徐轩好奇道：“她哭了？”
　　苏清点了点头道：“哭的很伤心呢，她说一天见不到你就寂寞的很，但愿你能天天去陪伴她。”
　　“哦？只有哭而已吗？依她的脾气，应该会痛骂我几句才对。”
　　徐轩男性魅惑性感的嗓音低沉响起，还带着微微的笑意。
　　“骂了，她说你狠心、冷血、可恶、讨厌。”
　　苏清照实回答，记得一字不差，这是好警察的基本技能。
　　“狠心冷血不敢当。”
　　徐轩哂笑，他贴着柔嫩耳际细细舔吻，一面低低说：“可恶或讨厌嘛……我倒是常听你说，尤其在我抱你的时候。”
　　“讨厌！”
　　这句话换来苏清一记白眼。
　　“你看，我够了解你吧！我的清姐苏警官。”
　　徐轩的吻慢慢移动，重新压在她身上，从耳际滑过卸妆以后惊人白皙柔嫩的脸颊。雪白肌肤还留有刚刚激情的余韵，透着娇嫩的粉红。他一面亲吻，一面赞叹，“你的皮肤真是好，亏得你每天舍得在脸上涂那些见鬼的粉底！”
　　“我是第一女警探呀！”
　　苏清被吻得略肿更显诱人的红唇勾起，有些无奈。“要不然这警花还怎么当？公私要分明，这可是你自己的规矩。”
　　“是！公私分明。不过现在是私人时间。”
　　话声方落，炽热的吻就封住了她苦笑的红唇。
　　吮咬肆虐，辗转缠绵，徐轩的舌毫不客气地掠夺侵袭苏清柔嫩的唇，探入勾诱她的舌尖，交缠刺探，毫不放松。粗糙大掌握住香肩，技巧地让趴卧的她翻过身来，赤裸刚硬的胸膛压上她娇挺丰盈的双峰，坏坏地磨蹭着，让她喘息、轻吟。


正文 第089章 姐妹同欢,一床二好
　　当温热的薄唇从苏清柔腻颈子一路滑下，双手捧住酥胸时，她忍不住呻吟着，修长玉手紧握他的宽肩，用力得指尖都泛白。
　　欲望重新燃烧，徐轩扶起雪白玉腿，温柔的分开，架在自己紧窄腰际，那种诱惑，让他一秒钟都不能等待。
　　“清姐，给我……”
　　徐轩痛苦吟哦。
　　“唔……”
　　徐轩又深深没入，不管欢爱多少次了，苏清还是皱着眉，似痛苦又似欢快地承受。
　　她总是这么紧，这么销魂地抓着他……“叫出来！我要你叫出来！”
　　由浅至深、由缓至急的律动得，不断侵占着她最娇嫩的秘密。苏清受不住这样的轻薄占有，不耐地甩着头，长长的发披散在枕上，衬托着她蛾眉紧皱的雪白瓜子脸。激情的红晕让苏清看起来更美更妩媚，她咬紧下唇，想遏抑住那羞人的呻吟，却被徐轩粗硬的手指用力翘开她的贝齿。
　　“哦……你轻……轻一点……”
　　苏清无助地讨饶，全身都泛着薄薄的粉红。
　　眯着眼仔细欣赏她在激情中的娇媚模样，销魂表情令徐轩更加灼热坚硬，律动的速度也更快了。只有在这时候，他冷静自持的苏清会褪下所有伪装与面具，让徐轩迷恋，为之痴狂……
　　“清姐！”
　　徐轩嘶吼着她的名，十指与苏清的玉指交缠，凶猛顶撞，冲动得无法思考，无法遏抑。“啊……我的清儿……”
　　激烈喘息间，长长呻吟伴随男性咆哮，如电流般的高潮重新席卷两人。
　　苏清无法承受如此狂暴的激情，长长睫毛下紧闭的眼泌出晶莹泪珠，徐轩炽热的薄唇也毫无意外地吻去她在激情间落下的泪……
　　夜太短，徐轩很快要离开，起身后徐轩又吻了吻苏清，苏清叹气道：“你这个特工卧底倒当的风流快活，可苦了我们这些红颜知己了。”
　　徐轩笑道：“放心吧，我保证尽快的完成任务，然后回来陪你们。”
　　徐轩和苏清穿好衣服离开这家宾馆，苏清依然回她自己卧底的地方，而徐轩则回到了自己的私人别墅。
　　刚进了别墅突然吓了一跳，原来别墅内竟有人，进屋一看竟是美丽娇小可爱的小玲珑，而美丽温柔的涵雅竟然也在里面。
　　徐轩好奇的道：“你们怎么来了？”
　　小玲珑噘嘴道：“幸亏我们来了，要不你这一夜都不会回来了，说你去哪里找小姐去了？”
　　徐轩呵呵一笑道：“我哪里找得到小姐啊，这里是美国呀，全是西方女人，我才不喜欢呢，我喜欢的只是东方美女。”
　　小玲珑哼道：“我不相信。”
　　涵雅也笑道：“你就老实交代吧，到底去了哪里，我们已经在这里等了你半个小时了。”
　　徐轩呵呵一笑道：“我真没有骗你们啊，我是在外面漫步呢！”
　　涵雅嗔道：“行了，不问你了，问了也是白问，你们男人啊嘴里都不肯说实话的。”
　　徐轩心道今晚若不征服她们，指不定她们会起疑心，不如就……
　　这样想着突然坏坏的一笑道：“你们谁先上？”
　　小玲珑似笑非笑的望了涵雅一眼，涵雅身为姐姐当然不会先抢妹妹的快乐，于是道：“我到外面散步，一会再回来。”
　　说着走出了别墅。
　　徐轩身怀种玉诀真气因此一晚二十个美女同时上也不会觉得疲惫，这时候小玲珑怀疑她，只有征服她证明自己今天没有和别的女人上过床，于是徐轩将小玲珑放倒在床上面，然后就想来个速战速决，但小玲珑却不依他，妩媚的一笑道：“我要洗澡！”……
　　小玲珑披着毛巾浴袍站在窗前的身影窈窕，刚沐浴过的长发还微湿的披在背后。小玲珑静静在窗前凝望，一面沉思，他知道徐轩已悄悄的走进了浴室。
　　一双铁臂从后面绕过来，把她抱进怀里。
　　“呀！”
　　她轻声惊呼，僵直的娇躯在确认身后人是谁之后放软了下来，柔顺地偎进那熟悉的坚硬宽阔胸膛。“你进来干嘛？”
　　“你心里不是正在想着我怎么还不进来吗？”
　　埋在她颈间深深嗅吻清淡香气的徐轩，模模糊糊哼着。徐轩舒服地叹息，好像小孩子一样赖在她细致颈间，不肯抬头，也不肯移动。小玲珑的雪白颈子是徐轩最喜欢的部位之一。
　　徐轩的手掌开始不规矩，沿着她的腰往上游移，很愉快地从浴袍微低的领口探进去，握住那美好细嫩的丰盈。粗糙的大拇指在顶端摩挲，很快的，他愉悦的感受到她的甜美反应，便更加放肆地揉捻着。
　　“你……呀……”
　　她开始感受到身体内部被他唤醒的热流，让她微微颤抖。
　　徐轩对于自己女人的身体再了解不多，小玲珑的敏感地带、反应、热情……全都了若指掌，只要徐轩想让她燃烧，绝对会在最短时间内达成使命，她根本毫无招架余地。
　　“别拒绝我。”
　　他在她耳后细吻，低声说着，略带嘶哑魅惑的嗓音让小玲珑双膝发软。
　　“不要……”
　　她微弱抗议，虚软的手毫无用处地推着那肆虐的指掌。
　　徐轩抵在那粉臀的灼热坚硬开始坏坏的摩挲，让它越来越巨大硬硕。小玲珑粉脸上涌起阵阵红晕，细致的肌肤有如婴儿般娇嫩，他爱不释手时重时轻地抚摸着，另一只手更坏，往下游移，撩开她浴袍的下摆，从大腿根部开始游移，让她不断颤抖，俏臀更贴近他的灼热。
　　“玲珑……”
　　他沙哑低唤着她，粗硬手指探入腿间，惊喜地发现她底下寸缕未着。他的吐息开始粗浊。“你什么都没穿？”
　　“我刚洗完澡……”
　　她扭着纤腰要闪避他煽情的抚摸，却让他压制住，无法动弹。他的膝盖往前顶，分开她已经虚软的双膝，手指顺利探了进去。
　　“啊……”
　　彷佛遭受电击，她弓起身子哀呜。
　　“乖，让我疼你。”
　　徐轩耐心诱哄着，手指开始时轻时重地搓揉，感受到一阵阵滑腻不断浸润他的指尖……
　　浴袍已经被扯开，没什么实质功用地披挂在身上，她只觉得身下越来越热，两腿间的滑腻越来越盛，电流般的快感一阵阵从脊椎底部麻上来，让她无助地颤抖。
　　“你坏……你好坏……”
　　她娇嫩的呻吟更加催情，在他指掌肆虐下融化。
　　感觉怀中人儿的痉挛，徐轩嘴角勾起得意的微笑。抱起虚软的娇躯往床走去，让浴袍滑落地面，他俯在她耳边轻笑，“你这敏感的小东西，这么快就……”
　　“讨厌！”
　　她喘息着，飞红双颊，很快地伸手按住他笑得好坏的薄唇。
　　他干脆吮吻起她的指尖，让她又是一阵阵酥麻。
　　将她放上大床，他俯身一面轻吻她，一面褪去自己的衬衫，解开皮带，让长裤也跟着落地。
　　饱满昂扬的欲望绷在底裤下，毫不掩饰对她的渴望，让她脸红似火，羞赧得遮起烧得烫烫的脸蛋。
　　“害羞什么？我抱过你多少次了。”
　　他压上她雪嫩娇躯，一面低声调笑，把她遮面的双手向两边扯开，按在她的头两侧，热辣的吻开始在她脸蛋上肆虐，从眉梢到挺秀的鼻梁，然后是饱满的小嘴……
　　长长的吻让他们沉醉。
　　徐轩的胸膛磨蹭着她娇裸的丰满酥胸，玲珑的身材却得被宽松衬衫掩盖，真正暴殄天物呀！腰际曲线如此曼妙，俏臀紧实，这样诱人的曲线，如何不让人着迷……
　　徐轩的手得意地抚摸，在她滑腻肌肤上来来往往。这是他的！这全都是他的！
　　“痛……”
　　他的吻滑到颈侧，却换来她轻声娇呼。
　　大腿挤入她两腿之间摩挲，令她发抖。迷人滑腻感受诱惑着他，他只觉得欲望不断加温，让他无法再忍耐，他一个挺腰就冲进了她的身子里……
　　“啊……”
　　徐轩的侵略令小玲珑难耐地弓起身，火热的吮吻啮咬不断刺激着她已经敏感到极点的胸前蓓蕾。她急剧颤抖着，让他的炽铁一遍遍进占，越来越深、越来越重……
　　紧得令人销魂，却又那样滑润甜蜜……他呻吟着，紧皱着眉，半眯俊眸，享受着激情节奏，带着她一步步攀上顶峰……
　　小玲珑在徐轩狂野冲撞间，忍不住伸手抚上他带着薄汗的脸庞。这样沉醉失控的表情，出现在他平日严肃的脸上……她只觉得一阵难言的暖意从身体深处涌出，完全女性化的欣喜与爱怜席卷而来，让她一阵阵的缩紧痉挛，把他的硕硬紧紧吸裹，那么深、那么深……
　　“噢……”
　　徐轩感受到那惊人的刺激，只能紧咬着牙，用力压下要爆发的冲动，整张床都开始摇晃。
　　“徐轩哥哥……”
　　她娇嫩的嗓音满满都是欲望，婉转呻吟，唤着他的名字，“别……别这么快，我……我……”
　　“你好美……天啊……”
　　徐轩无法克制地咆哮着。
　　高潮猛然爆发，小玲珑无助地弓着身，不断颤抖抽搐，长发因为汗水而黏在脸上，令她看起来迷乱而诡丽。沉浸在激情中的她，美艳妩媚得令所有男人都能为之疯狂。
　　“徐轩哥哥……徐轩哥哥……”
　　“我知道！噢……我也……”
　　他的抽送益发风急雨骤，刚被高潮席卷的她敏感得受不住这样粗野冲撞，她无法控制自己的断续呻吟……
　　终于，铁铸般的精壮身体绷紧，徐轩嘶吼出声，炽烫的热流随即冲进她体内，令她不断颤抖。
　　粗喘着压住那娇柔身子，拥紧她，大口、大口喘着气，一时之间什么都不能说，也不能动。
　　“你又一身汗了。”
　　良久，他翻身躺在她身边，却依然紧紧抱着累得昏昏沉沉的人儿，怜惜地轻吻她汗湿的脸蛋。
　　她闭着眼睛，还在轻喘，“都是你害的？”
　　“我，都是我。”
　　他吻着那略肿的诱人红唇，笑着承认。
　　被紧拥在徐轩的宽阔胸膛，小玲珑的心里却是乱纷纷的，不知道该喜还是该忧……
　　小玲珑禁闭着美丽的双目在徐轩的怀里撒娇道：“徐轩哥哥你以后会永远的留在我身边永远的保护我吗？”
　　徐轩重重的点头道：“会的。”
　　“那如果，我去了几千年前呢……不小心掉到了其他的时空，陌生的国度，陌生的人种。没有权力、没有金钱、没有背景……哥哥你会陪着我吗？你又怎么保护我呢？如果我被谁欺负，我叫哥哥的名字，你会出现吗？如果我很孤独，我想哥哥，你会过来像这样抱抱我……吗？”
　　小玲珑充满幻想的说道。
　　徐轩又道：“当然会了。”
　　“真的——”
　　小玲珑对徐轩的话感到非常的惊喜，就算他是在骗她，她仍然感觉到惊喜。
　　这个时候别墅的门开了，是涵雅回来了，小玲珑识趣的起了身笑道：“我姐姐回来，我该离开了，你要好好的待我姐姐哦！”
　　说着小玲珑走出了别墅，满脸晕红的涵雅却走了进来，“你……你还行吗……”
　　涵雅含羞的低着头问道。
　　徐轩却坏笑着却突然将她搂在怀里，抱了起来向床上走去，将她抛在了床上，然后将她压在身体下面，她却故意挣扎了起来。她极轻极缓慢地转身，让自己面对他，侧卧的两人鼻尖相贴。高耸挺直的鼻梁，顺着上去，有神气的浓眉、紧闭的双眼；而总是抿着严肃的薄唇，此刻不再紧抿。
　　老实说，徐轩整个五官的组合是充满阳刚男性气息的，虽然并不帅气，那炯炯的眼神，令人望而生畏……这么粗犷的线条，却在某些特定时候会出现梦幻沉醉的动人表情……只可惜那样令人深深迷恋的表情，不是只有她能看见。
　　想到徐轩有那么多的女人，涵雅轻轻叹了口气。想这些有什么用呢？反正结果都是一样的。这个男人终究不会是自己一个人的。
　　本来贴在他结实胸口的玉手一撑，她正想起床坐起身来成主动攻势，却突然被徐轩轻轻一带重新跌回坚硬的胸膛。刚硬手臂因为怀中人儿的不听话而恶意收紧，勒住她的纤腰，也让她的丰挺挤压在他的胸膛上，他因为这样美好的接触而满足地吐出一口长气。然后他开始长吻她，吻她的脸庞，吻她的颈下。被吮吻撩拨得硬挺的尖端非常敏感，他的抚弄与亲吻都让她酥软。“你……不要这样……”
　　她虚弱地抵抗着，只是她娇软的身躯几乎站不住，只能被他壮硕的身子压制在墙上，冰凉的触感从背后传来，她颤抖着。
　　“办不到！”
　　徐轩粗糙的指尖探进她两腿间，寻找她动情的证据，粗鲁的抚弄让她娇吟喘息，指尖的滑润触感让他确定她已经可以承受自己。
　　“啊……”
　　呻吟间，徐轩灼热的大掌捧起她的身子。
　　“脚圈上来，盘住我的腰。你知道，你的腿美得令我疯狂，我作梦都想像你圈住我的模样……”
　　徐轩在她耳际诱哄吟哦，嗓音性感勾人，让她晕沉沉地只能乖乖照做。
　　“你……每次……都这样……”
　　她娇喘着，断断续续抱怨，“为什么……不放过我……我……受不了……”
　　抱紧怀中柔嫩娇躯，徐轩狠狠将其贯穿。涵雅仰首娇吟，秀眉紧锁，又一次承受那狂野霸道的需索……


正文 第090章 再见刘姨,重逢激情
　　第二日清晨，徐轩早早醒了过来，涵雅也早就起床去了洪龙阁总部大厦，徐轩洗刷完毕也去了大厦报到，这个时候突然传来拉里菲斯昨晚被人杀死在大厦附近的消息，拉里菲斯到底是谁杀的？
　　徐轩心中一惊，幸好自己昨晚回到了别墅，有小玲珑与涵雅佐证，要不情况就非常麻烦了。接着涵雅又接到属下密报，国际警察已经查找到了那五张地图，并且一一搜寻到了那五个藏着秘密武器的地点，所以可以肯定的说洪龙阁内肯定出了内奸，现在国际警察要缉拿洪龙阁的人。
　　徐轩本以为这些都是苏清做的，后来才知道是国际警察早就在洪龙阁安了卧底，所以一切真相终究有要败露的一天。
　　国际警察已经决定要对洪龙阁总部大厦下手，徐轩们一直没有下手的原因就是没有搜集到洪龙阁的犯罪证据，现在证据确凿，而且是那么大的军火武器私造的罪名，于是乎国际警察调动了特种部队，决定对洪龙阁进行致命的打击。
　　在国际警察袭击洪龙阁总部大厦之际，涵雅等接到洪龙阁主的密令，让她们撤回国内在山东巨野一带等着洪龙的出现，看样子洪龙是要出山了，并且要将美国的洪龙阁搬到国内去，将要在中国修真界掀起巨大的波渊。
　　但令徐轩不解的是如果洪龙何阁真的搬回了中国，那么神秘的巨龙会不会也有可能搬回中国呢？
　　徐轩很快就接到了苏清的电话让徐轩陪涵雅与小玲珑返回国内，而她们也会回国内与徐轩会合，这样一来矛头就从海外调到了国内，在自己的地盘上洪龙阁终究会成为落网之鱼。
　　涵雅在接到密令后，除了调动洪龙阁的几千成员化装成游客向国内进发之外，还让徐轩保护小玲珑先走，徐轩和暗中跟踪的苏清她们几乎是同一时间到达国内的。而就在这个时候小玲珑却因为莫名其妙的原因失踪了，本来徐轩将她安顿在国内的一家大型豪华旅馆中的，而自己则出去与苏清等会合，回来之后小玲珑就已经不见了。
　　徐轩回到苏清身边，两人一起回到了重案组的警署，苏清沉吟道：“以小玲珑的性格一般的人是不能奈何得了她的，而且以她的身手除非自己想走其徐轩的人也没人能阻拦得了她，所以我敢肯定一定是她知道了你已经和我们会合，于是不愿与我们接触，就回到了洪龙阁的组织之中。”
　　徐轩点头道：“这样就好，洪龙阁主不出江湖之前不会有什么大的波动，那些洪龙阁组织的成员经过我长期的调查证明也不过如此而已，所以用不着把重点放在徐轩们身上。”
　　苏清咯咯笑道：“所以你现在的重点要把自己放在好好安慰你的诸多美女的身上。”
　　徐轩一怔，登时说不出话来，其实徐轩的内心之中也早已等不急的与诸女相约。于是徐轩决定这次一定要和每一位红颜知己都好好的接触一次。
　　徐轩首先要见的当然是刘姨和孟亦璇，于是坐车公共汽车赶往了平凡饭店，当徐轩刚一走进平凡饭店的那一瞬间，刘姨和孟亦璇都感动的不得了。而徐轩随即知道她们母女俩想回老家去看一看。徐轩以前听孟亦璇和刘姨说过她们的老家在美丽的农村，而徐轩为了报答她们，决定和她们一起去。
　　天蓝色铃木125象匹撒着欢儿的小骏马，驮着孟亦璇在洒满阳光的柏油路上飞驰。行人、绿树迎面飞来，急速向后闪去。温爽有力的风儿，把孟亦璇的披肩长发悠然托起，和系在颈上的红纱巾一起在脑后猎猎飘动，浅粉色真丝夏衫，顶着风流，把饱满丰挺的胸脯裹得紧紧的，使陈晓红差点喘不过气来。孟亦璇的整个身心，完全沉醉在飞驰的高速里，好爽。
　　这次和刘姨一起回老家，令孟亦璇感到非常的快乐，因为徐轩也和自己一起，虽然徐轩没有和自己同坐在这一辆摩托车车上，但却和自己的母亲乘坐另一辆摩托车车。
　　刘姨在前面骑着摩托车带着徐轩，徐轩就在她的背后，闻到她身上兰花般的气息，任她被风吹拂而起的长发侵袭着自己的脸，而双手搂住刘姨那薄薄的衣衫下的柔软的小腹也是别样的一种舒服的手感。
　　滦河，在阳光下泛着万点金光，涌起万千朵欢乐的浪花笑窝，奔向远方，扑向海的怀抱；燕山，绵绵延延地横亘在万里无云的晴空下。几只矫健的山鹰在碧蓝的天空里盘旋，俯视着这初秋的燕山原野；一群山雀叽叽喳喳地欢叫着，扑向山坡上一片嫩绿的谷子地。一条蜿蜒迂曲的公路，象条绵长的黑色丝带，倚偎着奔流欢淌的滦河，飘进了黛绿色的大山深处。
　　摩托车沿着公路高速飞驰。刘姨双手紧握车把，屏气凝神前望，在箭一般的飞驰之中，飘然若仙，仿佛驰骋在彩色迷人的梦里。和柳镇其她天真浪漫的姑娘们一样，处于少女花季的孟亦璇，也曾编织过许多五彩绚丽的梦。现在她终于又回到了自己的童年的故乡，而且是和自己心爱的男子一起。当然还有自己的美丽风骚的母亲。
　　终于到了老家，孟亦璇和刘姨到处去串门，而徐轩这时可以偷懒了，躲在屋里呼呼大睡。快到晚上了被刘姨和孟亦璇才从床上拉了起来。
　　这一晚刘姨什么都不让女儿和徐轩通手，只让徐轩们在屋里歇着，她自己做着饭还不知不觉哼起了庄里年轻人常哼的荤曲野调儿：大姑娘美呀大姑娘浪,大姑娘走进了青纱帐……
　　唱出来她才觉得自己的失态，她忙闭了嘴，却又忍不住偷偷笑笑，然后从房梁上解下了今天上午时挂上去就没有再动过的唯一一小块儿熏肉。
　　今晚徐轩第一次体会到了农家乐的快乐，本来徐轩也是出身在农村，但难得的是能和孟亦璇和刘姨一起过农家乐。
　　刘姨晚上要出去和一个农村的阿姨聊天，故意留下时间让徐轩和孟亦璇相解思念之苦。
　　孟亦璇这时边吃着葡萄边快乐的望着徐轩。
　　“甜吗？”
　　徐轩低沉嗓音问着，她还来不及回答，热烫的薄唇已经衔住她的，硬是把她刚放进嘴里的葡萄给勾吮了过去，然后是一个缠绵又带着水果甜香的长吻。
　　“那里有一大盘，你怎么不吃……”
　　好不容易挣脱徐轩的吻，孟亦璇轻喘着抵着徐轩宽阔的胸膛，喃喃抱怨。
　　“我喜欢吃你嘴里的。”
　　徐轩的大掌捧着她的脸，大拇指抚过那红润的唇瓣，邪邪地说。
　　“别闹了，吃点水果吧！我来收拾餐桌。”
　　孟亦璇偏过头，闪躲徐轩炙人的视线与露骨的抚摸。
　　“你知道我不想吃水果，我想吃你。”
　　徐轩不让她逃开，略粗的长指握住她尖俏下巴，硬是把那张雪白的瓜子脸转正，重新攫住她令人上瘾的红唇。
　　“唔……”
　　手上握着的抹布落地，孟亦璇被推退了好几步，抵在流理台边。徐轩另一只不安分的大手从她细嫩颈子开始游移，毫不客气地扯开她衬衫扣子，灵活地解开她前扣式胸衣。
　　丰满娇挺酥胸上，粉红色的蓓蕾已经绷紧，徐轩爱怜地以指尖礼赞着，让她轻轻喘息，玉手推拒着，“你……不要又……”
　　“嘘！乖乖的。”
　　徐轩低头含吮住甜美的尖端，不停用舌卷绕，甚至用牙齿轻啮，让她颤抖、酥软。
　　她的衬衫与胸衣被扯落，裸着雪嫩的上身被抱上流理台。徐轩的头俯在她胸前，不断肆虐，令她无助地攀着徐轩的肩，弓着身子以抵御那一波又一波的电流。
　　裙子被撩到腰际，露出雪白修长的大腿。徐轩粗硬的掌抚摸着，分开她并紧的双膝，往两腿间迷人的秘密探去。
　　她被徐轩隔着薄薄棉布时轻时重的抚揉刺探逗得娇喘细细，含怨地斜睨徐轩一眼，轻轻抱怨，“为什么在这里……”
　　“我忍不到房间。”
　　徐轩说着，轻扯她的膝盖，把她往自己灼热的硬挺拉近。徐轩长指拉侧薄薄底裤，已然湿滑柔腻的私密处便暴露在徐轩眼前。
　　“啊……不要……”
　　那坏坏的长指毫不犹豫地直接揉捏，让她颤抖着求饶。
　　“怎么可以不要？”
　　徐轩让她越发湿滑，春水汨汨，然后徐轩的坚硬欲望代替了手指，磨蹭着脆弱敏感的蕊心。
　　“呜……”
　　她战栗着，破碎的呻吟从她喉中沙哑性感地逸出。“你……讨厌……”
　　徐轩捧住她粉嫩俏臀，用力一顶，毫不容情地进占她娇柔紧窒的私密处。
　　压抑的呻吟在徐轩一下重过一下的侵略中，渐渐失去控制。她攀着铁铸般的健臂，不耐地仰首，让她的上身弓成美丽的弧形，丰满的酥胸更加高挺……
　　徐轩缓慢抽送着，用最折磨人的速度疼爱她，俯头又含住一边甜蜜的蓓蕾，宠爱着、蹂躏着，让她毫无办法的娇啼讨饶。
　　“坏人……啊！徐轩哥哥……”
　　徐轩额上已经出汗，似痛苦又似欢快地皱眉，享受着她最甜蜜的娇嫩，以及那紧紧裹住徐轩的销魂感受。徐轩粗喘着，努力克制要冲刺的欲望，只是尽量拉长累积着惊人的火花。
　　她不耐地扭着纤腰，抱住徐轩的颈，丰满双峰贴紧徐轩精壮的胸膛。这样的接触令徐轩痛苦地呻吟，身下律动更加粗野了。
　　“徐轩哥哥……我……我快要……我……”
　　她含糊不清地在徐轩耳畔娇吟着。
　　“我知道……”
　　徐轩疯狂地吻着她晕红似火的脸蛋，侵略越来越急，越来越深，不停推到她的最深处，彷佛要贯穿她，“跟我一起……小璇……跟着我……”
　　“啊……”
　　极致的欢愉在两人间爆发，她痉挛着让高潮淹没她，而收紧的花心一下下让徐轩毫无办法地奉献出全部，热烫冲入她体内。
　　徐轩大口喘息，还是紧拥着那滑腻薄汗、在高潮余韵中颤抖着的娇躯，勾在徐轩腰际的美腿也软软垂下，整个人酥软在徐轩怀里。
　　徐轩满足而放松地继续赖在她身体深处，一手撑着流理台，一手抚着她的背心，健硕的身子倚着她，两人就这样喘息着，等候自己的心跳慢慢回复正常。
　　空气里有着情欲的暧昧气息，和徐轩薄薄的汗意，以及徐轩清爽的男人味。她伏在宽肩上，在这样的氛围里迷醉。
　　被有力的臂膀抱起来的时候，她还是把小脸埋在徐轩颈侧，气息微乱地任徐轩把自己抱进浴室。徐轩褪去两人仅剩的衣物，简单冲洗后，用大毛巾轻轻拭干，然后又把她抱回床上。
　　徐轩的动作那样温柔，好像怕碰坏她似的，怜惜地轻吻她的额，“累坏了？”
　　“嗯！”
　　她睁眸凝视徐轩，美目里满满都是慵懒情欲，刚刚欢爱过的娇颜有着动人的红晕，全身都是淡淡的粉红色，令徐轩忍不住吻了又吻。
　　和孟亦璇的一夜缠绵令徐轩几乎又找回了初恋，在农村住了三天，徐轩和刘姨、孟亦璇又回到了平凡饭店，这是时候邓蓉警官的妹妹陈晓红的电话很快就打来了，她刚一知道徐轩从美国回来就在不停的给徐轩打电话，而徐轩这三天为了好好陪伴孟亦璇因此关了机，现在刚一开机就又接到了一个红颜知己的电话，徐轩笑着叹了口气，心中道：“为什么我就这么有艳福呢？”
　　徐轩从平凡饭店走出坐公共汽车与陈晓红相约于海边的宾馆，不料在公共汽车上便睡着了。徐轩的意识海又开始产生了梦境，梦境中徐轩被情欲的魔念所缠绕着，发觉自己将要掉进无底的深渊中，徐轩想从那深渊爬上来，但徐轩的身体蜷曲着怎么也坐不起来，终于徐轩能动弹了，似乎可以坐了起来。徐轩刚刚坐起来的那一刻，身边的人突然伸手轻轻拉住了徐轩的手。本能的情欲早已像汹涌的洪流一般惊涛拍岸，理智的堤坝本来就已经不堪一击，而那女孩的那只手轻轻一拉，来来的堤坝立时被撕开了一个大口子。徐轩身子猛地一颤，然后轰然塌在那女孩子身上。就像烈火遭遇烈火。就像洪水遭遇洪水，世界只剩了紧张而又兴奋的喘息、呻吟，还有疯狂泛滥的情欲……


正文 第091章 经期疯狂,神谷雪樱
　　徐轩猛的从幻想中清醒过来，梦中的那个女孩竟然就是陈晓红，他没有想到自己竟然在潜意识里就有占有和征服陈晓红的欲望。
　　徐轩惊出了一头汗水，这时公共汽车已到了还边的宾馆，而陈晓红正站在海边等着他，徐轩呵呵笑着走了过去，不料陈晓红一见到他就扑到了他的怀里，然后就不肯再出来。徐轩只好搂着她走进了海边宾馆那一间浪漫的房间。
　　陈晓红撒娇的扑在徐轩的身上，在他耳边轻轻的说道：“徐大哥，我说喜欢你，你不会怪我吧！”
　　陈晓红边说边用自己的红唇堵住了徐轩的嘴，不准他拒绝自己。徐轩终于挣脱她的红唇，“是我的荣幸。”
　　他抚着她的樱唇，低声说，然后又是一个缠绵入骨的深吻。
　　陈晓红从徐轩身上走开，然后回眸一笑道：“徐大哥我先去洗个澡！一会就出来！”
　　徐轩在床上细细的思量着在公共汽车上的那个梦，这时陈晓红从浴室内走了出来，只见她围着一条浴巾，害羞的向徐轩走了过来。
　　徐轩与陈晓红相拥在一起，车迷乱之间，她觉得大浴巾被扯掉了，他的大掌粗粗的，沿着她细致颈侧滑下去，像带着微弱电流一样，所经之处都火烫烫的。他的右手摩挲着她的肩，滑到她颈后，轻轻一扯，她只觉得胸前突然轻松了一下，泳衣被解开了。
　　还在他的唇舌肆虐间迷乱，那触感略粗的大手就从她裸露的细致美背上游移着、游移着，然后往前滑，赞叹着光润如玉的肌肤，最后抚上了她的胸。“啊！你……”
　　从来没有跟男人这么亲密过的她，忍不住轻呼，想要推开。
　　然而那铁铸般的身躯怎么推得开，他的大手轻抚着细致的丰盈，掌心摩挲着顶端可爱的蓓蕾，耐心挑逗引诱着。
　　等他的手指捻住那被逗弄得绷紧娇挺的尖端时，她轻吟出声。
　　而徐轩只觉得欲望不断汹涌。她生涩的反应令他怜惜，却在她惊人滑润的雪肤以及饱满傲人的丰盈刺激下，险些失控地想要当场推倒她，狠狠地占有。
　　“我可以吻你这里吗？”
　　他很绅士地清脆着嗓音问，手指也呼应似地轻捏了一下她娇挺的蓓蕾，引来她的娇呼。她被陌生的情欲冲得全身发软，脑筋都糊成一团了，只听到他的保证，“我只亲一下就好，真的，不会再多了。”
　　“我……”
　　“不反对就是可以罗？”
　　绅士变身，徐轩很邪恶得不让她有说话的机会，双手握着她的纤腰，低头寻着那令人发狂的娇蕊。
　　果然只是亲吻，却以唇以舌以齿不断折磨她，刺激得她娇喘连连，几乎要站不住。徐轩的吸吮如此宠爱怜惜，令她不耐地弓起身迎接，无助地发出娇软呻吟。
　　好甜……好销魂……徐轩恣意吮尝着，一面感受着自己汹涌的欲望，不断叫嚣着宣告要她的企图。可是……还不行……
　　终于，结束了这甜蜜的折磨，抬起头来，脸上有着压抑的情欲，眼眸闪闪发亮，一缕头发落在眉间，充满危险的野性，与平日沉稳冷静的模样完全不同。
　　陈晓红则是粉脸俏红、娇喘细细，大眼睛里都是迷蒙的醉意。
　　一刹那间两人的行为相反了起来，似乎是在演戏又似乎在为某中激情做前奏。
　　徐轩受不了这样的媚态，忍不住低头又掠夺她微肿的诱人红唇。
　　那样澄澈的眼眸、清丽的小脸……他发现自己居然舍不得沾染她。就像他最为爱惜的梦如一般，换作其他女人，现在大概早就被压在旁边长椅上，不知道大战到第几回了。
　　两人都喘息着，徐轩把她紧紧拥在怀中。她贴在那强壮宽阔胸口，听见胸腔内好急好重的心跳声，小腹也感觉到那灼热的硬挺抵着自己，她的脸更红了。
　　虽然只是亲吻，但陈晓红已经满足的不得了，终于两人又坠进了欲望的深渊之中……
　　接连缠绵了几夜从宾馆回来将陈晓红送回家，徐轩便接到了苏清的电话，苏清在电话那头道：“你现在马上到我警署来一趟。”
　　徐轩以最快的速度到了警署，见了苏清，苏清笑着道：“还记得那个美女杀手刘芸吗？”
　　徐轩点着头道：“怎么了？”
　　苏清笑道：“上一次我派她到赵家去卧底，而赵家果然相信了她，并且让她继续留在血杀组织，前一阵子你去美国之时，她也被赵家派往美国暗中与洪龙阁的人接头，只是没有见到你而已。现在她已经从美国回来了，所以我想这次是你和她的关系更进一步的最好时期，记住你征服了刘芸就等于征服了血杀组织和赵家。”
　　徐轩故意道：“有这么严重？”
　　苏清笑道：“你自己去看着办，你的作用啊就是不断的去泡妞，然后为我们不断的赢得新的机会和查到新的线索。”
　　徐轩叹气道：“为什么倒霉的总是我？”
　　苏清笑道：“你很倒霉吗，可不少人都羡慕的你要死，还说你是花都艳皇呢！”
　　徐轩呵呵一笑道：“我倒觉得自己被你们这些美女给迷的没有方向了。”
　　苏清笑道；“别给我打情骂俏的，你现在赶往刘芸那里，与她好好沟通，这可是任务哦，我们的艳皇阁下！”……
　　“徐轩一出马，美女全卧倒。”
　　这几乎成了诸美女谈起徐轩最常说的一句话，而徐轩却改成了：“美女一出马，徐轩就卧倒。”
　　刘芸见到徐轩是在一家美容院的门口，电话相约然后在见面，这时的刘芸虽然仍是一个血杀组织的冷血女杀手，但女人味也变得十足妩媚起来。刘芸从日光浴机上爬了下来，美容院的工作人员连忙走过来，帮她摘下了护目镜，又帮她搬来了镜子。“请问刘芸小姐，您觉得满意吗？”
　　刘芸愣愣地看了一会镜中几分陌生的古铜色肌肤少女，晃晃，转了一圈，十分美丽动人，确实是自己。
　　刘芸从美容院走出来和徐轩到了一个片偏僻的地方的一家宾馆，刘芸突然解开了自己身上的皮衣，露出了美丽的景色。
　　徐轩终于憋不住了，他哈哈笑着猛然转过身，狠狠地抱住了刘芸。
　　时间停顿一刻，然后两个人便紧紧抱在一起，长久地长久地亲吻起来，长久得似乎要地老天荒。
　　但是没有永远。分开的那一刻，两个人相互不认识地望着对方，然后刘芸就跑回了自己的房间。
　　徐轩却坐了好久。女孩儿一样摸摸唇，他不敢断定刚才和刘芸拥抱亲吻的就是自己。
　　正在这时突然房门被一脚踢开，一个肥胖之极母猪一般的女警察出现在门前，然后粗鲁的大吼一声：“查房！”
　　这时刘芸刚从另一房间里走出来，看到了门外的肥猪般的女警察。刘芸好奇的道：“你是……”
　　“你！把头抬起来！”
　　话没有说完，就被突然地打断了，冰冷的声线，此时却被赋予了一丝难以明喻的情感。刘芸犹豫了一下，思考着自己要不要抬头，但这短短的一刻，她的下巴就被人狠狠地以要将其捏碎的架势抓住，粗暴地抬了起来。那一刻，那一刻，她竟然有了一丝错觉，错觉回到几个月前，身处于那情感分明，毫不怜香惜玉的徐轩面前。
　　待她抬起头来，那个女警察不由都轻轻吸了一口气。天下居然有如此美丽的女子，乌黑色的长发下垂至腰，白皙的皮肤仿佛玉石，深黑色的眼睛深邃沉静。与涵雅和小玲珑等不同，刘芸的美，带有几分阴柔。如果徐轩好似太阳，那刘芸的美丽就如流水，三分脱俗，三分中性，剩下的便是无尽的从容。
　　肥胖的女警察这时看得呆了，刘芸突然冷笑一声猛的一个回转身体侧踢，肥胖的女警察臃肿的身体已如短线的风筝一般远远的飞了出去，落在墙壁上摔晕了过去。
　　刘芸转头望着徐轩道：“我要你亲自帮我找一些军事工具，最近我要完成一些任务。”
　　徐轩奇道：“是为赵家做吗？”
　　刘芸冷酷的道：“算是，但更多是为了你。”
　　“为了我？”
　　徐轩好奇的道。刘芸冷冷的回答道：“如果不是为了你，我也不会回到赵家和血杀组织，如果不是为了你……”
　　刘芸没有继续说下去，而是对着徐轩冷冷的道：“所以你得对我负责！”
　　说完走出了宾馆。
　　徐轩按照刘芸所说的从苏清那里弄来了一些军事工具交给刘芸，刘芸用命令的口吻读徐轩道：“在我去执行任务之前你必须陪我一整天。”
　　徐轩点头道：“可以。”
　　刘芸道：“你要跟我到一个地方，那个地方是我以前住的，里面有一个女博士研究生是我的朋友，你见到她不要惊慌。”
　　徐轩道：“知道。”
　　刘芸带着徐轩坐车沿着海边竟然到了一个贵族学校附近的宿舍楼内。
　　徐轩好奇的道：“我们到这里来干什么？”
　　刘芸冷笑道：“这就是我以前住的地方，怎么你不喜欢吗？”
　　徐轩笑道：“不是。”
　　刘芸道：“那就进去。”
　　徐轩跟着刘芸进了宿舍，刘芸道：“今天你就要在这里跟我身体结合……”
　　徐轩惊讶着张大了口，没想到她这么直接，刘芸接着便道：“怎么，不行吗？”
　　“不……不是……”
　　徐轩心中感到很奇怪，这些女人都怎么了，见到我就如狼似虎，我真的有那么大的魅力吗？徐轩开始怀疑自己前世是西门庆转世。
　　刘芸从床边的箱子里拽出自己的背包，坐在地上慢慢整理了起来。战术手电、信号弹、手枪、望远镜、牛仔裤、药品……
　　徐轩坐在一旁道：“你究竟又想干什么去？”
　　刘芸抬起她那冷酷的面庞道：“杀人，杀一个该杀的人。”
　　徐轩大惊，他第一个想到的就是赵家会派她去杀凌老，于是他想开口询问，刘芸已又说道：“你放心，我要杀的人是个大恶人，跟你们那边没有关系。”
　　徐轩这才放下心来，刘芸突然走上前搂住了他的脖子，在他的嘴巴上亲吻了起来，吻的徐轩几乎喘不过气来。
　　她毫不客气咬破他用力吻上来的唇，血腥味让两人间的气氛更加暧昧。她被抵在墙上，雪白的左大腿被徐轩勾上腰际，那亢奋重新推进，再度占领了她。
　　那样羞人的姿势让她几乎昏厥，徐轩重重“惩罚”着要脱逃的人儿，还不断啃咬着她的唇，她细腻的颈，丰润饱满的双峰，和那甜蜜的蓓蕾。一下比一下更重，好像要烙下什么记号似的，让她在疼痛与快感间断续呻吟、娇喘。
　　惊人激烈的抽送攻击间，高潮再度爆发，她已经被整得全身无力，再也无法逃了。何况，她樱唇红肿，全身都是吻痕，衣服被撕破，长裤丢在外面……她最后只能蜷曲着薄被，掩住娇躯，在单人床上微微颤抖，怨恨的瞪着那个始作俑者。
　　第二日清晨，阳光明媚。
　　枕头上有一只红色胸罩，胸罩吊带被徐轩在昨夜的冲动中扯断，还有一把谭木匠木梳，一盒开了口的杰士邦避孕套。
　　这些物品在早晨的光线中显得特别温情，静静地散落在枕头上，如此这般，让徐轩的心境如一杯白牛奶，甜腻而干净。
　　徐轩发现自己昨夜的想法必须修改，至少不适合在刘芸身上。他本认为刘芸是个冷血杀手，没有想到她还有这么温柔这么美丽的一面。
　　刘芸从被子里探出半截美妙的身体，从旁边的柜厨的抽屉里摸出一支烟，点上火，慢慢吸着。
　　徐轩静静的看着她吸烟的样子，感到很性感。
　　窗外，贵族学校的学生们的谈笑声、脚步声稀稀落落，行人的自行车在地面沙沙跑动的声音也十分好听。
　　徐轩歪斜在床头上，刘芸突然将自己口中的烟递给徐轩，徐轩本来从不吸烟，这次却有种想吸的冲动，于是接过了烟，刘芸伸出纤纤玉手替他点燃烟，徐轩一边吸烟，一边翻着一本从刘芸的床上找到的书名叫《火在燃烧的烈焰中激情的走出》的书。
　　这本书甚是有趣，也极为奇怪，因为这本书的书名很长，也很有新意，里面至少例举了一百种男女生活保健的方法，并且有一大堆印刷精美、栩栩如生的图片，让徐轩看得眼花缭乱，心惊肉跳。也许这本书应该是一本情欲小说或者说情欲教材。
　　有些文字甚至是徐轩读过的最优美的文字，加上那么美的图片，徐轩读得有些入迷，以至刘芸同宿舍的那位女博士生开门进来，徐轩才缓过神来。可以想象，徐轩把那位女博士生吓了一跳，一位光着上身，读着《火在燃烧的烈焰中激情的走出》的陌生男子，睡在她同伴的床上。
　　但她不愧是博士生，表现出了良好的素养，这是一种对男人的理解，对世俗生活的包容。她没有发出戏剧性的尖叫，一小会儿的惊愕之后，她居然向徐轩羞涩地一笑，扭动了一下丰腴的腰身，发出一个清脆的声音：“你好！我是神谷樱雪。”
　　徐轩吃了一惊，没有想到这个一口伶俐温柔的中文的女博士生竟然是日本女人。神谷樱雪转身钻入了她的纹帐里，盖上被子，和衣而睡，一只沾满沙子的皮鞋露在外面。
　　没过五分钟，她就发生轻微的呼呼声。她睡着了。
　　徐轩马上穿衣起床，准备开溜。如果下一个开门进来的是刘芸所在的血杀组织的成员，他们可不会像神谷樱雪这样乖乖地倒头就睡。但这个神谷樱雪是不是血杀组织的成员也很不好说。
　　在整理被子的时候，徐轩才发现床单和被子上有一大片血迹。啊！刘芸怎么搞的？她不是来月经了吗？没错，她是一边来着月经一边与徐轩尽情疯狂。凝视着那些血迹，徐轩思绪万千，颇为感动，心想刘芸真是一个勇敢的女人。如果自己是个女人，又正好来着月经，那自己是不会与谁乱搞的。这些血迹形状怪异，像张牙舞爪的野兽，像争奇斗艳的花朵，散发出青春的气息，情欲的气息。


正文 第092章 强行征服,窥浴!
　　徐轩穿好衣服，在床沿坐了至少三分钟，透过薄薄的纹帐，神谷樱雪如一段小山丘微微起伏，她睡得很香，全然不顾徐轩的存在，也不问徐轩的身份，当然她应该都明白，徐轩只是一个和自己的组织的成员偷情的男人。窗外响起广播体操的音乐，徐轩把烟在地板上摁灰，把被子重新铺开，一阵倦意突然袭来，于是我又倒头睡下，一觉醒来，神谷樱雪已经不见了，桌上留有一张纸条：“下午我在图书馆。”
　　是刘芸的字迹。
　　桌上的饭盒散发出饭菜的气息，徐轩一摸，还很热，费了一点劲才打开饭盒，白白的米饭，颜色好看的香肠、红烧肉和青菜，徐轩把香肠和青菜全吃了，虽然有点饿，但对米饭和红烧肉一点兴趣也没有。想必已是下午，徐轩懒得看表，下午就下午吧，只要刘芸的血杀组织的成员不来，徐轩什么时候离开应该无关紧要。
　　用了至少一个小时，把《火在燃烧的烈焰中激情的走出》徐轩又认真过了一遍，居然发现了四个错字，两幅男女裸体结合的特写图片显然放错。准备离开时，再次翻开这本书，看到扉页上写着这样的一句话：送给好姐妹刘芸，祝你永远丰乳肥臀！
　　这显然是一个女子写给刘芸的，那么这女子会是谁呢，徐轩心中一动，已然猜出，毫无疑问女子应该是那个日本女郎神谷樱雪，那么这本书也是她的，看着自己看着她的书，她竟然毫不介意，徐轩这时内心之中产生了一种微妙的情感。
　　神谷樱雪这句话让徐轩不禁哑然失笑，没想到刘芸的好姐妹血杀组织的成员中竟然还有如此有趣的女人。
　　“祝你永远丰乳肥臀！”
　　绝全对是一句能讨得所有女人欢心的经典名言，看样子刘芸的这位好姐妹神谷樱雪是一位拍别的女人马屁的高手。只是她在“肥臀”后面追加又粗又大的感叹号的做法，还是两个感叹号，实在幼稚可笑，有点画蛇添足，淫秽之嫌。
　　正在这时神谷樱雪竟然回来了，见徐轩还在看自己收藏的那本情欲之书，不禁脸上一红，她俏眼望了徐轩一眼，徐轩也正望向她，两人的目光一碰撞又立刻的回避了起来，徐轩这时走出了房间在外边透透气，突然他的手机响了，接开竟是刘芸的电话，刘芸道：“这个神谷樱雪是赵家从日本请来的间谍，是一个狡猾的特工，如果你想渗透赵家的底细，首先的从开始，其他的我就不多说了……”
　　对方手机关了，徐轩怔了半天，心中一动，暗道如果我真的征服了这个日本美女，那岂不是个绝好的杀入赵家的机会。
　　于是徐轩又回到了房间，神谷樱雪正坐在床上看着徐轩刚才看过的书，媚眼不时的偷看徐轩，徐轩知道她对自己有意思，于是径直走向了床前。
　　神谷樱雪好奇的望着他，徐轩对她微笑一下，她也点头微笑，不料徐轩突然面色一暗，竟然向她扑了过来。神谷樱雪吃惊的大声叫了起来，但徐轩已把她按在了床上。
　　徐轩二话不说就将手伸向她的胸脯，神谷樱雪怒道：“你竟然非礼我？”
　　徐轩装出一副淫荡的模样道：“对，我就是要非礼你！”
　　说着用手向她的胸脯深处摸去，并且恣意的在她身体上狂吻着……
　　她红透了小脸，似瞠还怨的瞪他一眼，用力咬住红嫩下唇，也咬住即将出口的呻吟娇声。
　　可是他的抚触越来越大胆，亲吻越来越惹火，让她全身泛起娇媚的粉红，无助地颤抖……
　　“呀！”
　　当她感受到手指试探的侵入时，她难受地皱眉，往后挪，想摆脱不适感，而那紧窒娇柔的销魂感受，让徐轩所有的自制消失殆尽。
　　“你好美……”
　　徐轩呻吟着，继续探索最深的秘密。
　　“不要了……”
　　“不行？才刚开始呢！”
　　徐轩亲吻着平滑小腹的唇继续往下，在她几乎尖叫的颤抖中，熨上她脆弱的花心，徐轩的舌加入欺陵的行列。
　　“啊！”
　　彷佛电击般，她痉孪着，把脸蛋埋进枕头，无助地抽搐。好坏……他好坏……他的舌头……
　　徐轩再也受不了，起身把她雪白但无力的美腿屈起，握着她纤细足踝，让她的秘密暴露在他眼前。
　　“别看……”
　　她颤抖着，被他抵住自己的坚硬灼热弄得全身发软。
　　“乖，我的美人儿……”
　　徐轩身下的欲望已经抗议许久，疼痛得让他几乎疯狂。他缓缓推进，让自己一寸一寸没入，深深的把自己和她嵌在一起。
　　“呜……”
　　好一阵子没有欢爱的她，难忍这样的饱胀侵略，难受地皱眉，小手紧紧抓着被单，在欲望间咬紧下唇，咬得发白……
　　“别咬自己，咬我的肩。”
　　徐轩粗喘着，把健硕肩膀凑上去。她毫不客气地轻启红唇，贝齿陷进徐轩雄浑的肩头。
　　受到微微刺痛刺激的阙展风，徐轩激烈地推送起来，一次次又重又深的侵占让她难受得轻轻呻吟，眼角落下无助的珠泪。
　　徐轩依然心疼地吻去，然后继续肆虐，让久未抒发的狂猛欲望主宰一切，只能不停索求她的温柔娇腻，一遍又一遍……
　　“我不……不行了……”
　　她弓着身子细声讨饶，清丽脸蛋沉浸在狂烈激情中，妩媚得令他疯狂。
　　徐轩的攻势完全没有缓下，反而更凶猛地把她悍然推上情欲的巅峰。
　　极致的一刻，她的尖叫被吻入他火热的唇间，滚烫的爱意冲进她抽搐紧缩的禁区，徐轩也颤抖着，然后，颓然放松……
　　“我的美人儿……”
　　粗喘着，徐轩全身放松地压着娇柔身躯，好半晌才能翻到旁边，紧搂着还在余韵中轻颤的人儿，不停轻吻那张美丽的小脸。
　　扶着柳腰，徐轩挺起身，把自己火烫的炽铁抵住最甜蜜的玉心，磨弄顶撞，却不进入，让她扭着腰发出难耐似猫咪一样的痛苦吟哦。
　　神谷樱雪就在这个清晨被徐轩征服了。
　　神谷樱雪在徐轩的软磨硬泡之下终于答应带徐轩打入赵家，而徐轩是秘密潜入赵家内部的一个花园，赵家的宅子是由几十座别墅组成的风景区，每一个花园都是一个关卡，但由神谷樱雪暗中带着他，他便能顺利的进入赵家每一个花园。神谷樱雪肯帮赵家是相信徐轩是一个想加入血杀组织的人，她完全没有料到徐轩竟是警方的卧底，而进入了赵家的徐轩便不再听神谷樱雪的使唤，而是自己潜入了内部，神谷樱雪一时找不到徐轩，便焦急的在各个花园乱蹿。
　　而徐轩这个时候已进入了赵家最美丽的一个花园，花园中突然眼前一亮，徐轩已看到了一个美艳绝伦的少女，这个少女身材曼妙，一双美丽的眼睛正向这边扫视，徐轩正躲在花园之中，少女的美丽容貌一惊他看到立刻便被她给迷住了，徐轩忍不住叹息了一声道：“好美的女人！”
　　这个花园中的少女正是赵冷艳，赵冷艳在那次极乐岛上并没有看到徐轩的真面目，她不认识徐轩，徐轩却认识她。徐轩发现了她真实的身份后，便立刻谨慎了起来。
　　刚才的那一声叹息虽然轻，但仍让那边的赵冷艳听到了，赵冷艳立刻向花园走了过来，疑惑的望着周围，红唇呵斥道：“是什么人，快出来！”
　　花园中的徐轩却不再发出动静，但赵冷艳是何等人物，径直向花园深处走进，突然脚下一滑，脚踩中了花园之内池塘中的软泥，这一下竟然摔倒在地上，她立刻起身，脸上已羞的通红，身上的连衣裙也被泥水弄脏了，见四周没有人，赵冷艳的美丽的目光瞄向了要不远处的一条小河，清澈的河水静静的流着，清的可以见到河底的石头。
　　这个美丽的花园中只有赵冷艳一个人，于是她便想到那条河中洗个澡，轻轻的褪下连衣裙，褪去底裤，滑落在雪白的脚跟之下，一丝不挂展露着美丽掩体的赵冷艳便向河边走去。
　　徐轩在花园中正想等赵冷艳脱光了衣服跳下河水中洗澡的瞬间突然冲上去征服她，抓住她的把柄，看她怎么办，没想到精明的赵冷艳竟然站在河边犹豫了几分钟，然后走回自己的休闲椅上在那上面拿起了一件备用的衣服，穿了起来，她本想洗澡，但修真之人的警惕之心让她怀疑这花园中确实有敌人，她甚至感觉到了有一种奇怪的吸引力正想自己逼近。
　　徐轩见赵冷艳没有裸游第一个念头便放了下来，接着第二个念头便又冲了上去，而且是想了便做，赵冷艳还没有反应过来，徐轩已从花园中飞跃了出来，在电光石火之间突然点中了赵冷艳的周身最麻的一个穴道，这个穴道可以令她浑身使不力气，而又不是全然不能动弹。
　　赵冷艳大惊道：“你……你是谁……”
　　想到自己刚才一丝不挂也一定被这个人看到了，心中娇羞不已，徐轩在她耳边笑道：“我是一个采花大盗，今天见你这么美丽所以……”
　　赵冷艳惊道：“你不要胡乱来……”
　　徐轩笑道：“你放心我一定正式的来，绝不胡乱的来。”
　　说着突然点中了她脑后的迷情穴，这个穴位是梦如教给他的一个绝招，只要在任意一个女子的脑后点一指，那女子便回在他身边主动向徐轩献媚，而且并不浪荡，一切都在自然之中进行。
　　此刻，赵冷艳的所有行动，都是在无意识的状态下进行的，她根本不知道自己究竟都做了什么。
　　在跟徐轩对话的同时，她七手八脚地解开了自己的衣服钮扣，露出她穿着大尺码胸罩的白皙身躯。
　　“你……”
　　他完全没想到她会有这样的举动，顿时不知如何反应。
　　徐轩经历过那么多的女人，当然不会连一次“提枪上阵”的经验都没有，不过在这么怪异的情况下却还是第一次。
　　她笑得有几分的得意，“有反应吗？有反应吗？”


正文 第093章 攻下一女,婚礼上的激情
　　她边说着，边解开了胸罩，然后……那一片片的胸垫也如雪片般飘落。而这一幕，真教见多识广的他看得是目瞪口呆、啧啧称奇。
　　“一、二、三、四、五、六……”
　　望着飘落在地毯上的那几块胸垫，他本能地数起来。
　　“十片，别数了。”
　　赵冷艳打断了他，上身裸裎地站在他面前。
　　睨着她如凝脂般的赛雪肌肤，还有那圆润漂亮的胸部，他的目光定住不动了。
　　她有非常漂亮的身体及肌肤，而她的胸部尺寸是最标准的大小，根本不需要垫十块胸垫“增肥”她的审美观有问题？还是这先其实又跟她所说的实验有关？
　　接着，她又飞快地褪下窄裙，露出她两条匀称而白皙的玉腿……
　　望着她美丽动人的胴体，他体内倏地流窜着一股激动及热流。
　　那是本能，任何男人在见了美丽的女子之后，都会有的本能，而她吸引他的绝不是美丽而已。
　　“喂，你……”
　　她欺近他，双手一环地就抱住了徐轩的腰。“你有感觉吗？”
　　“你是说……”
　　不是徐轩慢热，而是他还在欣赏着她美丽的身躯及脱线的演出。
　　“喂，”
　　她蹙起眉头，不满地道：“你难道有问题不成？”
　　“我……”
　　“要死！”
　　她没等徐轩回答，硬生生地打断了他，“如果你不硬，那我的实验不就宣告失败？”
　　“你……”
　　不知怎地，他有一种被强暴的感觉。
　　不过，在视觉及触觉的双重刺激下，他却很快地就有了回应。
　　一感觉到他裤裆里有动静，赵冷艳倏地瞪大了眼睛，欢天喜地地道：“你在硬了对不对？”
　　“呃？”
　　徐轩不知该说什么好。
　　“哈哈，真的有效耶！”
　　她兴奋地道。
　　也许是太兴奋太高兴，她一时不察地就用力过猛。
　　徐轩纠起浓眉，懊恼地颅着她。不知道她在说些什么，似乎是在胡言乱语，也许正是他那一记迷情指的效应。
　　真是够了！她脱得只剩内裤站在他面前，还伸出魔爪袭击他的小老弟，现在把他惹毛了？
　　就算她现在可能神志不清，不知道自己在说什么、做什么。赵冷艳扬起下巴睇着他，然后又将视线移到他鼓鼓的裤裆处，“现在你也一柱擎天了对吧？”
　　说着，她径自地拍拍手、鼓鼓掌，“哈哈，你还没有反应没，啊！”
　　徐轩有一种强烈想拥抱她的渴望，不是因为她是赵家的女儿所以想侵占她，而是他真的想要她。
　　伸出手，徐轩将全身上下只穿着一条内裤、在那里手舞足蹈的她扯进怀中。
　　“做什……”
　　她还来不及发出疑问，徐轩就已经捧住她的脸，低头给了她一记热吻。
　　她的唇有点冰凉，却嫩如花办，徐轩意外发现她的唇片，竟是那么地教人难以放开。当他的唇贴上她的，他体内有一种想拥有更多的渴望在奔窜着。
　　“啊……”
　　在徐轩略略地离开她的唇时，她不自觉地发出了茫然的低吟。
　　好棒的感觉！这……这是一记热情又湿润的吻。
　　虽然她过去没什么经验，不过还是感觉好舒服、好兴奋……
　　“如何？”
　　徐轩低垂着幽深的眼帘笑睇着她。
　　迎上那深邃的眸子，她神情不觉有点呆滞地应道，“嗯？”
　　“我的吻功还不差吧？”
　　“是……是不错……”
　　她微噘着嘴，由自言自语地：“反正我也没试过其他的……”
　　徐轩没听见她在咕哝着什么，只专心一意地凝睇欣赏着她的纯真美丽。
　　虽然她的脸还像只花猫一样，但他可以想象得出洗去浓妆的她，会是个如何可爱的女人。
　　“你是不是一个坏女人？”
　　徐轩问。
　　“咦？”
　　她一怔。
　　“你若是不坏的话我会不会搭帐棚？”
　　徐轩一笑，“现在我搭了，那说明你就是一个坏女人还要不要继续？”
　　“继续？”
　　她一愣。
　　徐轩点头，“是啊，这么继续。”
　　话落，他重新地攫住她的唇。
　　赵冷艳迷迷糊糊的道：“你是想和我什么实验吗……”
　　徐轩的手覆在她被花园里的清风吹得冰凉的颈后，轻轻地撩拨着她细致的肌肤。
　　光只是一个小小的动作，一个轻轻的接触，就掀起她心底不曾有过的波澜及悸动。
　　她没有因为不曾有过体验而感到惶惑不安，反而对徐轩的下一步有着莫名的期待。在他拥吻着她、抚摸着她的同时，她身体里仿佛燃烧着一把火，教她觉得空虚而焦躁，也教她兴起一种想得到某种慰借及满足的渴望。
　　“天啊……”
　　她推开他的脸，狐疑地望着他，“怎么会这样？”
　　“怎样？”
　　他沉下眼帘，似笑非笑地。“我……”
　　她低头看着自己近乎全裸的躯体。
　　不管她如此大胆的行为是因为什么引起，她已经激起了他如狂涛般的欲望，就算她现在才突然清醒过来，徐轩也不确定自己是不是能放开她。抬起她的下巴，他既热情又温柔的吻并没有落在她唇上，而是印在她细致的颈子上。
　　轻轻地吮吻着她的颈项，有时又像是嗡咬般。赵冷艳浑身兴起一阵轻颤，“嗯……”
　　那气息徐徐地吹拂在她的颈上，有点痒、有点麻，而那感觉刺激着她的女性本能。她觉得自己像朵花，而他的气息让她得以绽放。
　　“你像个小疯子，而我……”
　　他低沉的嗓音在她耳际响起，“好像也疯了……”
　　他从不知道自己也会做这种事，他……他居然在异地跟一个相识才几个钟头的女人亲热？
　　“唔……”
　　赵冷艳紧闭着星眸，微微地咬住下唇，脸上的表情既压抑又煽情。徐轩指尖所到之处就像是火把似的，一阵阵地温暖了她冰凉的肌肤。
　　“赵冷艳……”
　　徐轩低唤着她的名字，“你是赵冷艳……”
　　耳边传来他低沉沙哑的男性嗓音，她茫然地回应着他，“嗯？”
　　“嗯……”
　　她昏昏沉沉地，脑袋也越来越重。她觉得好舒服，也觉得好晕、好倦、好想睡觉……他把她的沉默当是允许，轻轻地褪下了她惟一的保护——见她突然动也不动地，徐轩一方面疑惑，一方面也懊恼。“你做什么？”
　　他伸手拍拍她的脸颊。“你是吓昏了？还是睡死了？”
　　看她闭着眼睛、嘴巴微张，一副已经睡死的模样，忍不住一肚子火气。要是可以，他真想把她抓起来毒打。“该死！”
　　忖着，他把她的内衣裤穿好，再将那一片一片像雪花的胸垫一块块地塞回去。
　　“我们之间还没结束呢！”
　　他在她额头上轻轻一吻。
　　这一吻却令赵冷艳猛突然清醒，但她的以及却没有消去，想起了刚才她的脸上一红，怒斥道：“你……你对我施了什么妖法……”
　　徐轩却呵呵一笑，什么都不说。赵冷艳脸上一红，怒道：“我不管你是什么人，当才的事你……你必须对我负责……”
　　这时神谷樱雪也找到了这个花园中，她刚好听到有个女人在说话，急忙走恶劣过来。
　　神谷樱雪这才弄清，说话的原来就是赵冷艳，她一时不知说什么才好。神谷樱雪见徐轩也在这里，心中便猜出了八九分，走上前去轻轻给了徐轩一拳说：“你这家伙见到女孩就不老实，你可小心，哪天我要对你进行改造了！你和所有女人那么投缘，你干脆做女人好啦！”
　　徐轩哈哈一笑道：“不要不要，我才不要做女性，我习惯做男人，男人的感觉就是爽，特别是见了这样迷人的女孩，我的心情好极了……”
　　赵冷艳与神谷樱雪面面相觑一起看向徐轩。赵冷艳与徐轩的相处就从这里开始，而赵冷艳自从被徐轩吻过之后，就打发走了神谷樱雪，并且要把徐轩占有，她强迫徐轩住在她的花园里，并且要神谷樱雪保密，而神谷樱雪离开了赵家，徐轩却在赵家中留了一周。
　　就在徐轩在赵冷艳这里每夜春宵之时，赵冷艳却突然离开了，她本想搬出去去住，却又忍不住返了回来。这一夜赵冷艳迫不及待的走进自己的房间，徐轩正坐在沙发上坏坏的看着他。一看到这个笑容，赵冷艳的渔火便升了起来，急忙走上前去自沙发上搂抱住了徐轩的身体。
　　赵冷艳轻轻拍拍他的嘴：“知道我为什么这么快就回来吗？我想你，真的想你，我怀疑我是爱上你啦！啊——抱我进去吧！”
　　说着她潇洒地甩丢了两只鞋子，然后双手搂住徐轩的脖子，双腿盘在了徐轩的腰上，象条美女蛇一样缠在了他的身上。
　　“我不管，我现在就要你……”
　　赵冷艳说着便有些粗暴地把徐轩从沙发上扯到了地板上，然后又把他压在下面，一边动刀动枪一边分不清痛苦或是快乐地叫了起来。
　　“你小声点别叫她们听见……啊……”
　　徐轩忙着去捂她的嘴，可不料他的嘴被赵冷艳一口叼住，狠狠地咬了起来……
　　赵冷艳的圆润的身体在暗夜里闪着诱人的微光，散发着天然与人工的合成体香。徐轩伏到她的怀里，握住她丰满挺拔的美丽胸脯，饥渴的吸吮起来。徐轩打开灯，然后跪下去，在赵冷艳的小腹下迫切地探寻着，仿佛那里能够找到一个他所需要的世界。赵冷艳一边淫荡地呻吟叫喊着，一边母爱地搂紧怀里这个男人，迫切地说：“要什么我给你，不要害怕，不要害怕……”
　　然后他们就开始疯狂结合，从客厅到卧室再到书房，然后是厨房卫生间……
　　徐轩几乎成了赵冷艳的公开情人，而赵冷艳决定带徐轩去见父亲赵天蟹。徐轩的身份由于没有人认识他因此一直没有被拆穿。而徐轩跟着赵冷艳去见赵天蟹也是一个简单的过程，只是见到的赵天蟹无非是一个光头老头子，三角眼不时的露出凶光，身材瘦高，满脸的阴险。
　　赵冷艳说徐轩是自己在外面认识的男朋友，并且还是个修真高手，把徐轩吹捧的跟什么似的，因此赵天蟹对徐轩还是非常的满意的。惟有赵冷艳的哥哥赵一狂却觉得徐轩眼熟，一直对不看好他。
　　在赵冷艳的邀请下徐轩就在赵家作客，而赵一狂几次三番的派人来调查他，徐轩也根本没当回事，因为凭他的修真之位和当特工的经验，这些人又岂能是他的对手。
　　时间一长赵冷艳竟然主动向徐轩求婚，徐轩假意答应，赵冷艳便去求赵天蟹为她们举办婚礼，赵天蟹一方面很疼爱这个女人，另一方面又想把徐轩笼络在自己赵家门下。而徐轩也故意露出有这个意思的想法。但赵一狂却向赵天蟹献了一计，内容是在徐轩与赵冷艳新婚之天，赵一狂假装醉酒闹事将妹妹抢到自己这一边，看他焦急不，如果他肯当中从赵一狂手里夺回妹妹，那就说明他确实有诚意，如果不是……
　　新婚之日很快来到，赵家却并不是真心设宴，请的只是赵家内部的人，许多大人物都没有宴请，徐轩便知道赵家是想试探他。
　　赵一狂按照原计划装做醉酒闹事将妹妹从徐轩手中夺回去时，好在徐轩没有让大家失望。时过不久，严格说就在赵冷艳重新被赵一狂拉过去还没捂热乎的那一刻，徐轩早已又扑了上去。此时的来来面目狰狞，鼻眼扭曲，像个土匪强盗和流氓无赖一样，强硬生猛地又把新娘从赵一狂怀里抢了过去，紧紧地、紧紧地搂在自己怀里，然后在她脸上疯狂亲吻起来，吻得场下所有男嘉宾都眼热，所有女嘉宾都眼红。徐轩将赵冷艳狠狠的压在自己身体下面竟然当中征服了起来，当然他们旁边的女侍者识趣的将一只绣着大喜字的帘子遮住了他们两人渐渐成裸体的身子。
　　第二日徐轩便决定对赵冷艳更加温柔，并且施展欲擒欲纵的方法，一时对她冷一时又对她热。这一天徐轩主动提出来他要，赵冷艳很听话甚至是很乖顺地走过去，被徐轩拥抱了一会，然后随着徐轩艳上了床，又挨着徐轩的身体躺下。徐轩靠近她的怀抱，掀起她的衣服和文胸，轻轻含住了她娇艳的胸脯上的红豆。然后徐轩就……
　　今天俺生日，晚上还有一章！


正文 第094章 真相大白,娇女痴心
　　徐轩在赵家之后便暗中联络苏清等，徐轩对赵冷艳说他想要两个丫鬟，赵冷艳因为太爱徐轩了，于是答应了，徐轩便将金莎金娜姐妹接进了赵家。赵冷艳对金莎金娜姐妹不坏，一直也没认出她们身份。徐轩又暗中将梦如接应到了赵家内部，梦如是修真仙子，来无影去无踪，因此赵家的人谁也发现不了她。徐轩大张旗鼓的这么做的原因是苏清等已决定对赵家下手了，并且已派了特种军队，而徐轩、梦如、金莎、金娜在赵家的任务就是利用己身能量毁掉找家的一幢重要的别墅，这个别墅中藏着赵家与洪龙阁秘密联络到的神秘武器。
　　徐轩现在成了赵家的红人，一直在赵家走动，而赵家里有一些日本修真之人却经常与徐轩起冲突，便是日本第一大修真门派一剑道的的创始人山本次郎。
　　而赵冷艳的哥哥赵一狂一直就对徐轩看不顺眼，这次徐轩正在赵家的一片风景树林中散步，这时一直对徐轩有隔阂的赵一狂带着山本次郎也来到这个林子中。
　　山本次郎见了徐轩便吼道：“你的给我滚出去这里，这里是我的快活……”
　　徐轩翻着白眼道更：“不知道你是什么人，我可从来就不认识你。”
　　山本次郎大怒道：“你竟敢对我无礼？”
　　徐轩冷笑道：“那又怎么样？”
　　这时金莎金娜也正站在徐轩的身旁，被徐轩一手一个搂抱在怀中。
　　山本次郎自负道：“你可知我是谁，我就是一剑道的宗主山本次郎。”
　　徐轩哈哈大笑道：“山本次郎从没听说过，哈哈哈哈。”
　　山本次郎心中怒到了极点，但又不便发作，只冷冷的看着徐轩。
　　徐轩一手搂着金莎，另一手环抱金娜，亲亲嘴，香香脸，浑没把对方放在眼里。
　　山本次郎冷笑道：“我们大名鼎鼎的一剑道的名字你总听说过吧？”
　　徐轩哈哈一笑道：“很抱歉，没听说过。山本次郎怒道：“你——”
　　徐轩哈哈一笑道：“这位先生真的很幽默，不过也张扬的紧，就算你是什么门派的创派人，也不用如此的张扬，让人知道了会觉得你有失风度的！”
　　山本次郎这时实在忍不住了，于是突的从身后亮出了一把一寸长的黑色钝剑，此剑一出，周围立刻笼罩着一层薄薄的黑雾。山本次郎狰狞的看着徐轩，徐轩坦然自若，而金莎却小声的在他而边道：“这剑有剧毒。”
　　徐轩轻轻点了点头，表面上仍不把他放在眼里，但心中却谨慎小心了起来。
　　徐轩突然哈哈大笑起来，山本次郎怒道：“臭小子有什么好笑的？”
　　徐轩哈哈道：“臭小子骂谁？”
　　山本次郎立刻道：“骂你。”
　　突然觉得有些不对，这样倒把自己当成“臭小子”了，于是哇哇大叫一声，向徐轩冲了过来，怒喝一声“八嘎”手中的剑已刺向徐轩，徐轩用手指一弹，山本次郎一个锒铛向一边坠去，但他不愧是一代宗师，一个龙跃式从一边转了回来，手中的剑又刺向徐轩面门，突然徐轩一拳向他的面门击出，这一拳蕴涵着极大的力量，山本次郎虽然是一代修真高手，但见了徐轩就如同小巫见大巫，无论多大的能量在徐轩面前，也只不过是小菜一碟，这一拳如暴风骤雨、龙卷狂风、瀑布横流、火山爆发，山本次郎突然口吐鲜血倒在地上，这个时候赵冷艳突然赶来过来，竭力制止道：“不要再打了！”
　　赵一狂却在一旁冷笑道：“山本先生自创立一剑道以来大受修真界瞩目，可说除了洪龙阁就要属一剑先生的门派最为出名，但这个叫徐轩的总是不把先生放在眼里，先生能咽的下心中的这口气吗？”
　　山本次郎一听，强忍着受到极大内伤的痛苦猛的双手合剑如龙卷风一般向徐轩直刺而来，突然金莎金娜二姐妹猛的从徐轩身旁跃起，各亮起一把短剑以迅雷不及掩耳之际将一剑宗王剖成两半。
　　赵一狂和赵冷艳都是大吃一惊，这山本次郎是日本修真界的宗师，他有一个别名叫“一剑宗王”他的这个名字中一剑代表的一剑道，宗王代表的便是一代宗师，此人一死，那么一剑道就等于将会很快的瓦解，这一下赵家可又失去了一大靠山。
　　赵一狂大喝道：“徐轩你竟敢杀死了我们请来的客人，你……你这次没有好果子吃了！”
　　徐轩却淡然一笑道：“凶恶的畜生人人得而诛之，哼哼，你们赵家与这种人勾结在一起，我看我们也没什么合作关系了，就此告辞。”
　　说着从椅子上站起身来，在金莎金娜的陪伴下离开了赵家的这片树林子。
　　赵一狂气的浑身发抖，而赵冷艳却吓得花容失色，赵天蟹本来让她找徐轩来商量下如何对付凌老的事，没想到竟然发生了这种事情。
　　徐轩走后，赵一狂与赵冷艳一起去找赵天蟹，说明了原由。赵天蟹立刻派杀手寻找徐轩的下落，而赵冷艳也被派去。在赵家的偌大的花园中，赵冷艳却独自一人漫步，心中无限的焦急，不知道该如何是好。这时突见一个人影一闪，正向赵家别墅飞跃而去，赵冷艳看的清楚这人正是徐轩，于是追了上去，但追到了父亲的会客大厅门外那个人影却突然不见了。
　　而那个人影正是徐轩，一切都按照原计划进行着，金莎金娜已去与苏清等人发通知会合，只好徐轩一点燃赵家的别墅，那么凌老的军队就会立刻出动剿灭赵家，而整个赵家集团也将被凌雨萱等女顺利收购，到时赵家不想灭亡都难了。徐轩此时已从一扇窗户钻进了会客厅，并且从上面的吊灯飞跃另一个吊灯，藏在其中一个后面，向下一看，只见赵一狂追捕自己已经回来，正与赵天蟹对话。而赵冷艳刚刚推门走近来。
　　赵天蟹大怒道：“这个徐轩竟然胆敢坏我好事，如果找到他我非杀了他不可！”
　　他的眼中全是火焰，令旁边的赵一狂都紧张了起来。
　　“不是的，爸，我……我……找到他了……”
　　赵冷艳既紧张又骇然的说道，但刚一说出口就又后悔了起来，如果徐轩真的被父亲抓到杀了，那自己也真的不想活了。
　　赵天蟹一听找到了徐轩急忙问道：“那家伙在哪里，你立刻和你哥哥带着杀手去杀了他，要把他的尸体带回来给我看。”
　　躲在赵家五色天花板大吊灯上的徐轩听了心中吃了一惊，暗道：“赵天蟹好狠毒，就因为我杀了那个日本的修真高手，就要追杀我，哼哼，就凭那些杀手恐怕还不是我徐轩的对手吧！”
　　“爸，其实那件事真的不管徐轩的事，那个日本的修真高手是被金莎金娜姐妹杀死的，要杀要追也应该是她们两个，徐轩是被她们牵累的，爸，你不能杀他，你杀了他女儿怎么办？”
　　赵天蟹大怒道：“哼，你以为那天我说要把你嫁给他是真心的吗，我是想稳住他的心，如果他真心投靠我，那我自然把你嫁给他，如果他敢背叛我，那我一定要杀了他，这件事你不要再提了。”
　　“爸，你可以欺骗别人，你怎么连女儿也欺骗，女儿对爸爸忠心耿耿，这些年来为我们赵家所做的事没有一件不成功的，就算没有功劳，也有苦劳，女儿只喜欢上这一个男人，爸爸就不能能够饶他一条命，让他和女儿成为百年之好？”
　　赵冷艳说着激动起来，眼泪簌簌地往下掉。
　　旁边的赵一狂却冷笑道：“妹妹你好糊涂，那个男人已经背叛了父亲，你竟然还帮他，你……你真是大逆不道！”
　　赵冷艳也怒道：“赵一狂你好过份，若不是你纵容那个修真高手与徐轩比武，那徐轩也不会因此受到牵累，你有本事亲自去将金莎金娜姐妹抓回来！”
　　赵天蟹怒道；“住口，你们也不要再吵了，总之背叛我们赵家的人都得死，无论是谁都一样，就算是你冷艳也不行！”
　　赵冷艳伤心绝望之极，大哭着跑回房间，扑倒在床上，嘤嘤的痛哭了起来。
　　赵一狂突然闯了进来厉声问道：“爸让我问你那个徐轩他现在藏在哪里？”
　　赵冷艳怒道：“打死我也不说！”
　　赵一狂没有办法，只好愤怒的走了出去。赵冷艳趴在床上继续哭，这时突然身后传来一个少女的柔柔的“哦”的声音，赵冷艳却头也不回的道：“我现在谁也不想见，除了徐轩，你们都不要管我……”
　　对方一愣，半晌才反应过来道：“赵冷艳，你说的他，是……那个男人么？”
　　“是的……咦，你是谁？”
　　赵冷艳突然回过头来，就看到了一个陌生的女人，这女子好美，白衣飘飘，好象女仙子一般。
　　那女子抿嘴一笑道：“我叫梦如，是你心中所喜欢的那个男人的红颜知己之一。”
　　赵冷艳一听，立刻吃醋了起来，怔怔的道：“你怎么会出现在这里，你不怕被我们家的人发现吗？”
　　梦如笑道：“就算把你们赵家所有的杀手都加起来也斗不过我一根小指头。”
　　赵冷艳脸上挂着泪痕却道：“我不相信！”
　　梦如呵呵一笑道：“你不相信我，总应该相信一个人吧？”
　　赵冷艳却倔强的道：“我谁都不再相信……”
　　梦如咯咯一笑道：“那你可不要后悔哦，他可不是别人……”
　　赵冷艳猛的一回头，已见到徐轩站在自己身后，不禁吃了一惊，眼泪簌簌落下，柔柔的声音道：“你……你还回来干什么？”
　　赵冷艳的声音已哽咽，而此时，徐轩的一只大手轻轻的抚到了她的背上，来回婆娑。
　　赵冷艳回头看了他一眼，目光中尽显柔情，浓浓的似要将徐轩融化掉。
　　徐轩心道：“赵冷艳本身并不坏，只是错在生长在赵家这个邪恶的家庭，要尽快把她救出去才是，要不与赵家同归于尽岂不是太可惜了。”
　　于是温柔的对赵冷艳道：“冷艳你愿意跟我走吗？”
　　赵冷艳好奇的道：“跟你走，你是说要带我一起走吗？”
　　徐轩点了点头，赵冷艳心中一片甜蜜偎依在徐轩的怀里，一时之间幸福的感觉笼罩了全心。
　　而这时外面终于传来苏清所带领的凌老的军队的到来，并且已将赵家包围。这时赵家内部的洪龙阁内应的人为了自保竟然违抗赵家派的一群杀手有一个人敢出赵家杀无赦的命令而径直将杀手的头领杀死，私自逃出了赵家。这个洪龙阁的内应本是洪龙阁的代表与赵天蟹等为赵家的血杀组织和洪龙阁合作对付凌老和修真界的事来签定和约的，没想到竟然会做出这种事情。
　　赵家的人将杀手的头领的尸体抬到赵天蟹处以证实这件事。赵家会议厅内赵天蟹慢慢将赵家的那个杀手死者放下。“该死的洪龙阁的人，居然擅自撕毁和约！忘记了他们的武器制造成功必须有我们的帮助吗？该死！我们要加快脚步在洪龙阁的前面找到武器，一定不能让洪龙阁的人先出兵，听到没有！”
　　他大声咆哮着，连洪龙阁的人也不帮他，看来赵家的确是到了绝望之极的地步。
　　现在凌老的特种军队已包围住了赵家，但赵天蟹父子仍旧从一条密道逃脱了出去。
　　凌老的军队只消灭掉了赵家的一些没用的军队，却扑了个大空，赵家的别墅已被赵家自己人点燃，秘密武器的下落也登时没有了线索。
　　徐轩在赵冷艳的房间中突然就对她说出了自己的真实身份，并且有梦如佐证，赵冷艳痛苦不已。徐轩将手缓缓放在赵冷艳的柔嫩的肩膀上，赵冷艳缓缓地抬起头看，望进了一双熟悉的眼眸之中。那双魅惑的眼睛，充满着对她的情感，仿佛要将其深深地吸入那深邃的琥珀之中，牢牢地套上永不能脱离的枷锁。那一刹那，心中的疼痛竟然消逝了，一种说不清道不明的热流，缓缓进入了五官、四肢，突然，世界变得鲜活了！
　　两个人的视线交错了大约三秒钟，赵冷艳发出一声撕心裂肺的叫声，然后一头扎进床上，大哭了起来。徐轩慌张的安慰她道：“对不起！对不起！我不是故意的！我其实也不想这样做！”
　　旁边的梦如也叹了一口气。


正文 第095章 女人身体的抚慰,仙子的风情
　　这件事情就此结束，当徐轩和梦如撤离赵家之时这才发现赵冷艳已失踪了，下落不明。
　　而神谷樱雪知道了这件事情后也躲藏了起来，不知所踪。
　　徐轩这时与刘芸通电话，也没有人接，一下子连小玲珑一共四个女子失踪！
　　徐轩对此也无能为力，只好跟着梦如回到苏清的别墅，与其他女子相聚。……
　　这是一个醺风迷醉的夜晚，土赵一狂拥着一个从外面花钱勾来的小姐，满嘴酒气地回到了躲藏的地方。关上门打开灯，赵一狂的手突然停在了小姐的衣服里——就像电影里的经典镜头一样，他看见沙发上坐个戴着墨镜的冷峻女人，冷峻女人手里握有一把冰冷的手枪，手枪乌黑的枪口正对准他的胸膛。这个女人缓缓摘下墨镜，竟然便是刘芸。
　　赵一狂正大声嚎叫，刘芸已冷酷的开了手枪。砰的一声，一道鲜血飞溅到了雪白的墙壁上，随着小姐的长长的尖叫声，刘芸冷酷的走出了这个房门。
　　这也许就是她曾告诉徐轩她要杀的那个人，那个该杀的邪恶的人的任务。
　　当剿灭赵家的任务成功一半后，苏清和凌老随即又接到了新的危机的消息，那就是传闻中的洪龙阁主已经重出江湖了，而这个时间段里报纸上也沸腾了起来，有人说在这个时间里竟然在美国的夜空中发现一条龙，而后在东方的某些地方也有人在夜空中目睹了巨龙。
　　这些在大众的眼里都是些神秘现象，但徐轩却知道那是真的，洪龙阁主真的出动了，而那些“龙”的传说显然便是“洪荒之龙”洪龙阁主的那条巨龙是一架宇宙飞船，同时也是一个可以毁灭世界的可怕武器。
　　这一天晚上徐轩一直没有睡好觉，他翻覆的想着洪龙阁主的可怕，不时的做着噩梦，好象回到了美国，回到了那个精神病院式的别墅，又回到了那个巨龙存在的神秘的山洞古墓，更可怕的是他见到了洪龙阁主的真实模样，就像是他在那精神病院别墅里画的那一幅白色红衣老人的画像一样的可怕，血红的眼睛，眼白几乎恐怖的能杀死人，这是一个多么可怕的人物啊！
　　徐轩突然从床上醒了过来，这个时候他猛然又突然感觉到神情恍惚了起来。
　　徐轩醒来时还是夜间，他是被哗哗的水声惊醒的。醒来的徐轩很快听明白，水响声来自他的卫生间，而且是洗澡的声音。那一刻来来的脑袋嗡地一声就涨大了，因为他马上想起来从网上看到的那些鬼故事和鬼电影，那些鬼就是常常从卫生间冒出来的，卫生间仿佛是鬼的特别通道，而且有些鬼还非常喜欢玩水，或是用水制造一些事故和恐怖，比如……
　　徐轩忍不住从床上跳起来，推开浴室的门却什么都没有，但刚刚的水流的声音难道是幻觉，这个时候突然发觉水龙头上竟然盘着一条花蛇，这条极有灵性，肯定也是洪龙阁主所养的。而那些“洗澡”的动静、水流的声音都是这条蛇捣的鬼，于是徐轩伸住一指发出一道无形剑气射向花蛇之身，花蛇登时碎成千段。
　　蛇一死之后窗外突然有一条人影穿梭了过去，向树林子里闪去，徐轩感觉十分奇怪，那个人影就好象一个恶魔的影子一样，很快的就不见了。
　　杀了蛇之后徐轩忍不住的又向巨野山外的树林子里走去。这条林子竟然便像是美国见到的月湖旁边的林子，而这一切都好象是被空间转移大法给转移过来的，或者根本就是个幻觉。
　　树林里黑黑糊糊的，里边似乎隐藏着看不见的危机。而来往车辆不断扫过的车灯光，更给林子凭添了怪异诡秘，叫人心惊胆战。那把碧幽神剑紧紧扎在徐轩怀里，他紧张得大气都不敢喘。
　　其实徐轩的心也是怦怦直跳，但他又不容许自己退却，他必须要看个究竟。可是刚才那个恶魔进了树林就失去了踪迹，好像已经融化在这黑夜里。尽管脚步很迟缓，但徐轩还是一步一步走向树林深处。
　　这时徐轩的周围好象有东西在动，好象还是活的东西。徐轩不相信，可定睛再看，他没有看错，真的有活动的东西向他靠近。那东西并不是很大，但是黑夜里所有的威胁危险似乎都凝聚到了他的身上，就像宇宙中的黑洞。不过来来那一刻却感到压力骤减，因为不知道的危险看不到的威胁才是最可怕的，一旦它具体地展现在你面前，不管它样子多么可怕，反倒都没那么可怕了，因为它让你有了反抗的目标。
　　这时徐轩的眼前一亮，一阵机器发动的声音穿过林子，一辆摩托在徐轩边身停下，骑车的是一个面貌忠厚的汉子，汉子问他要蛇吗，说着从后边的蛇皮袋中掏出一个塑料袋，袋里有水，水里有两条水蛇。
　　一看那两条水蛇，徐轩登时吓了一跳，因为那不是两条普通的蛇，那蛇的头长得像人一样，有鼻子有眼的，怪异而又有些吓人，再看蛇身上，竟然还有几个隐约的字，细看，一鱼身上写的是：洪龙阁主。另一条则是：见者必死无疑。
　　徐轩啊的一声猛然从黑夜中惊醒，刚才那些竟然全是出自一场噩梦。徐轩松了口气坐起身来。
　　他仍然是在苏清的别墅中，而凌雨萱等诸女也一直都在别墅中正在熟睡，这个时候门外响起了敲门声，徐轩心中吃了一惊，急忙跳下床去开门，打开门来却见是梦如，而红蓉和古小曼也在身后。徐轩自从接到了卧底特工的案子后就一直没有和她们见面，这个时候她们也在别墅中，原来梦如通过徐轩的意识海也感受到了他对洪龙阁主的恐惧，于是一起来安慰和鼓励他。
　　梦如温柔的声音道：“洪龙阁主并没有你想象的那般可怕的，他也是一个人，一个普通的人，和你一样，有强点也有弱点，只要找到他的弱点你一定可以打败他的。”
　　红蓉也道：“你有这么多的红颜知己相助，又有我们三大修真女宗师，到时候洪龙一出现我们就一起修炼九天玄女神功，再帮你得到山东巨野的那股最强大的力量，你一定可以打败洪龙的。”
　　古小曼又道：“其实你所说的那条巨龙威力虽然强大，但是不还有九天玄女来克制它吗，再说了这个洪荒之龙本是上古之物，洪龙只是将他复制了下来而已，恐怕连他自己也不一定能发挥的了这条巨龙的强大威力。”
　　徐轩在得到三女支持后心情轻松了不少，梦如与红蓉使了个眼色然后退了开去，古小曼留在徐轩身边。
　　古小曼笑道：“我知道你很紧张，男人在紧张的时候都需要女人，现在今晚就由我一个人来陪你好吗？”
　　徐轩非常感动，这个时候他的确需要女人的抚慰，男人在进行一场实质性的危险性的大战之前先与一个女人鱼水之欢是最重要的事，这不仅可以让本身轻松起来，也给了战斗者身体一个舒展的机会。
　　古小曼站在徐轩的床前缓缓的褪下了衣裳，而徐轩也开始相拥着对方不住的亲吻，古小曼身上的衣裳全部滑落在了地上，一丝不挂的玉体就站在徐轩的面前，徐轩一阵紧张，同时又是一阵欢乐，心理的快感和身体将要得到的快感一起释放了起来。
　　古小曼从上到下的身体都是那么的完美，而她现在的姿势也是非常的有诱惑力，徐轩这个时候已浑身发热，忍不住抱住了古小曼，双手轻轻的在她的玉体上一遍一遍的抚摩着。
　　徐轩轻轻的托住古小曼浑圆的美臀，往他身上挪移，便其更贴紧自己，这副强硬的姿态并未让古小曼退拒，反倒触燃引爆发她体内的潜藏已久的热情，她不知再这么下去是会让她热烈奔腾，还是会沦为万劫不复，但她还是潜藏已久的热情，她不知道再这么下去是会让热烈奔腾，还是但她愿意一尝。
　　之后徐轩赫然仰起上身，以他的额抵住她的，斜挑起跟瞄进她瞳孔中。古小曼缓缓的闭上美丽的双目，徐轩开始亲吻她的眼皮，不住的吻着她的鼻翼，从上到下逐一吻去，几乎不放过任何的地方。
　　此刻的古小曼就像一团火球，足以吞噬掉任何这个对任何女子几乎都多情的男人。
　　徐轩开始温存的与她互相抚摩，于是顺其自然的加这个由所主动的吻，滑腻的舌在她齿问游走，胸膛更是趋向前，似有若无的与她丰腴紧挺的双峰摩掌着，带给她另一种肌肤相亲的高潮。
　　他柔且慢的动作，全是为了激起体内更一层的快感，更希望能带给她一次丰富且美好的经验。
　　古小曼低声呻吟着，仰躺在床上徐轩伏在她曼妙的身体上开始快乐的颤动……
　　第二日的清晨徐轩早早的就出去了，为了是怕被诸女纠缠，现在凌雨萱等美女一刻都不想放过他，哪怕是极短暂的相处所带来的快乐。徐轩本想去重案组，但这个时候没什么案子，于是徐轩开始在街上散步。走了不知道多久，突然感到有人一直在后面跟着他，于是他猛的回头，并没有发现任何人，他惊奇的向来时的路走去，突然一个人影从他的身边闪过，向一个胡同内闪去，徐轩急忙追进了胡同，突然一双柔媚的小手蒙住了他的眼睛，同时发出咯咯的笑声。
　　一听这笑声，徐轩登时一喜知道是小玲珑，急忙用手捉开她的小手，拿开手便露出了一副美丽的面庞，正是小玲珑。徐轩好奇的问道：“那天在旅馆你去了哪里？”
　　小玲珑咯咯一笑道：“我知道你一回到国内就会和她们相处，我不喜欢她们，于是就躲起来了，怎么了你想我了吗，小木瓜。”
　　徐轩佯装怒道：“不许叫我小木瓜。”
　　小玲珑咯咯一笑道：“我偏这样叫，你又奈我何？”
　　徐轩哈哈一笑道：“那我就打你屁股！”
　　小玲珑也佯装怒道：“你好无聊啊，我去告诉涵雅姐姐。”
　　徐轩心中一喜道：“涵雅也来了吗？”
　　小玲珑点了点头，然后眼圈儿突然红了，徐轩赶紧关切的问道：“怎么了你们？”
　　小玲珑摇头道：“没什么，涵雅姐姐暗中查到我们姐妹俩的身世。”
　　徐轩好奇道：“什么身世？”
　　小玲珑抹着眼泪道：“其实涵雅姐姐早就知道啦的，可她隐瞒了我好几年，原来……原来我和涵雅姐姐的父母都是被老……老木瓜杀死的……然后他才又收养的我们……我……我实在不知道该恨他还是忘记过去。”
　　徐轩叹气道：“既然你知道了自己的身世就不要在他的身边了，他既然能杀了你们的父母也一定会杀了你们的，他现在不杀你们是为了利用你们，听我的离开那个魔头吧！”
　　小玲珑怔怔的道：“小木瓜……徐轩哥哥其实你一直把我当做魔女是不是？”
　　徐轩摇头道：“我怎么会把你当成魔女呢？”
　　小玲珑追问道：“那一定是不喜欢我！”
　　徐轩微笑道：“怎么会呢，其实我一直都很喜欢你的。”
　　“真的？”
　　小玲珑破涕为笑。“真的。”
　　徐轩重重点了点头。“徐轩哥哥你真好，你是这个世界上待我最好最好的人。”
　　徐轩笑道：“那你以后就留在我身边好啦，不要再回到那个魔头那里了。”
　　小玲珑点了点头，又有些忸怩的道：“如果那些人都欺负我怎么办？”
　　徐轩哈哈一笑道：“由我保护你没有人敢欺负你的。”
　　小玲珑抿嘴笑道：“那你答应我一件事。”
　　徐轩疑问道：“是什么事情？”
　　小玲珑笑着道：“你就娶了我和涵雅姐姐吧！”
　　徐轩一怔，这个请求他可不能随便答应，他有那么多的红颜知己，如果娶了一个那其它的一定都不会放过他的，凌雨萱可能会去扭他的耳朵，而孟亦璇可能会趴在他怀中撒娇，刘姨也会对着他嗔笑，梦如虽然会答应但自己是他的“夫君”要娶也应该娶她做大老婆的，至于苏清吗在徐轩的心中和凌雨萱的地位是一样的，要是不娶凌雨萱就一定不能娶苏清，相反两人中娶了其中一个，另一个也会不答应的，而黄晓倩、陈晓红、刘芸、顾宁心、金莎、金娜、谢诗筠、萧亦琳也都不会放过他，所以娶亲之事万万不可轻易答应，


正文 第096章 宁心再欢,刘颖献身
　　于是徐轩如实回答道：“我现在是不能娶亲的，不然我可要后悔莫及了！”
　　小玲珑怒道；“你敢不娶我们，那我就再也不理你了。”
　　徐轩微笑道：“你不理我，我岂不是要寂寞的多。”
　　小玲珑得意道：“那你娶不娶我？”
　　徐轩狡猾的对她一笑道：“你让我考虑考虑吧！”
　　小玲珑迫不及待的道：“你要考虑多长时间，一天？两天？三天？……”
　　徐轩哈哈笑着道：“等我什么时候自由了那再和你结婚好啦！”
　　小玲珑立刻道：“不行……”
　　徐轩却已从胡同里跑了出去，小玲珑在后面紧追着叫道：“你别跑……小木瓜不准你跑……”
　　小玲珑跟着徐轩跑了一阵子，当徐轩再一回头小玲珑又不见了，徐轩正感好奇，这个时候一个美丽的少女迎着他的正面走了过来，徐轩一见竟是顾宁心，小玲珑一定是见到顾宁心后便躲了起来。顾宁心一见到徐轩也非常的开心，露出洁白的皓齿微笑道：“愿意陪我走走吗？”
　　徐轩点了点头，四处张望着寻找着小玲珑的下落，但小玲珑早已经不知道去向了，徐轩跟着顾宁心来到了一个咖啡厅里，顾宁心望着徐轩甜甜的一笑道：“我想你想了好久了，你能不能答应陪我几天，我这几天见不到你便思念的很，我几乎天天都在想着你……”
　　顾宁心对徐轩直直的告白令北徐轩很是感动，说了一会儿顾宁心提出想和徐轩一起到她自己的别墅里，她是一个大明星与徐轩第一次见面就是在自己的别墅里，徐轩最喜爱的女子之一就是顾宁心。于是便答应跟她一起回别墅。
　　别墅内浪漫的情调颇多，房间内点着蜡烛好象是烛光晚会，顾宁心紧紧搂抱着徐轩深情的望他喃喃道：“徐轩你会永远永远的爱我吗？”
　　徐轩重重点了点头表示答应，顾宁心又柔声道：“你真的不会再离开我吗？”
　　“以后不会了！”
　　徐轩霍地擒住顾宁心的唇，深深的缠吻中传达出自己对顾宁心的真爱。
　　当初她逃亡程羽的追杀时会选上他，就表示她已是属于他的了！
　　深切的吻渐渐变得火辣，那熊熊的炽焰足以焚烧掉两人的理智，也唤醒了徐轩曾拥有过她的热烈回忆。
　　她的确是个香又甜的宝贝，在欲望的洗礼下，当徐轩的吻逐一转移阵地，顾宁心又再一次的绷紧神经，而徐轩的手都会在柔情的抚慰下渐渐软化她的紧绷。
　　“你让我第一次尝到思念的滋味。”
　　徐轩轻触她优美的曲线，语调稍嫌急促混浊。
　　“你想我？”
　　她略微睁开迷蒙的眼梭巡他的脸。
　　“别不相信，我到最近才知道思念果真不好受。”
　　徐轩缓缓温着她的红唇然后缓缓的蹲在她面前，亲吻着她的肚脐，弄得顾宁心奇痒难搔。
　　“徐轩……好痒！”
　　她咯咯笑着。
　　“对，我想念你的笑声，就像这种毫不虚伪、烂漫天真的笑容，时时刻刻缭绕着我的心。”
　　徐轩起身抱她坐在窗榻，俯下头恣意吻了起来，虽然事隔多日，他依然没忘记她所有的敏感地带。
　　占于这种优势，徐轩轻而易举的又将她推到另一个不知未来的高峰！顾宁心咬唇忍住急欲从喉间溢出的吟叹声当那邪恶的唇舌滑过她的玉沟，故意闪过不去触碰她最为敏感的凸起时，一种难捺的激情被锁在血液里，使她无法做出彻底的释放！不由自主地，顾宁心主动挪动身躯去找寻他，寻求他的慰藉与更深的爱抚，将全身血液化成一团熔岩。
　　“别躲！求求你。”
　　微哑的音律自她喉问发出，听在徐徐那耳中却宛如天籁一般，是如此的动人且充满渴望。
　　“我怎么舍得躲。”
　　伸手将窗关上，小小的别墅房间内只剩热情的两人。
　　着了魔的双手仿若充了电般，由顾宁心的洋装下往上探索，每每拂过她身，总能令她战栗不休的抖动着，更能触动她隐藏在心底深处的一颗小小火球。
　　她扯住徐轩的衬衫，举起双腿勾出他的臀，极欲从他那儿找到释放，但徐轩却直往后挪，并不想那么早满足她。
　　“回来！”
　　她粗鲁的揪住他的衣领。
　　徐轩笑的说：“我会回来的。”
　　陡然跪在她前面，滚烫的唇延着她的脚踝往上游移，经过她的小腿肚，润泽的大腿内侧……顾宁心忍俊不住的急呼出大大的叹息。
　　而徐轩，却更贪婪的继续向上，带给顾宁心更进一步的激情，以及令她不可思议的痴狂。
　　“不，徐轩，我承受不起……”
　　顾宁心从喉中逸出。
　　“你可以的，因为还有更剧烈的诱惑需要你承担。”
　　当两人衣衫尽褪后，果然如徐轩所言，一波波的狂涛阵阵袭上顾宁心的身心，每一个动作都充满了煽情挑逗；徐轩凝视着顾宁心雪白美丽的胭体，极力压抑住泉涌已欲爆发的热情，胸口一把野火奔窜至四肢百骸，他只是一心想带给顾宁心快乐。
　　终究，如他所愿，顾宁心在疯狂的呐喊声中解放了自己，而他也顺势发挥了集聚小腹的激亢，直至完美的压力逐渐纤解……
　　当一切平静后，徐轩吻着她汗湿的发鬓，“愿不愿意和我回去，这里不是我我常来的地方啊！”
　　“那你住在苏警官那里吗？”
　　顾宁心好奇的问道。
　　“是啊。”
　　徐轩对着她微笑着。
　　“好浪漫的地方，无论你住哪儿，我都跟定你了。”
　　顾宁心献上自己的唇，回应的热情；徐轩轻喟了声，满意的再次拥紧她，又一次远赴激情的顶端……
　　徐轩从顾宁心的别墅回来后，既没见到小玲珑也没再回苏清的别墅，而是坐车去了平凡饭店，他想去看看孟亦璇和刘姨母女俩，在坐车的时候苏清的手机打来，向徐轩警惕道：“最近得到情报赵天蟹得知儿子被杀后几乎愤怒到了极点，于是带着血杀组织全巢出动要追杀你，你可要小心了，听说他还发誓要杀死你身边所有的女人！”
　　徐轩大惊，暗道除了刘姨和孟亦璇，其他女子全都聚在一起，应该将她们母女接到苏清的别墅去住，这样想着给苏清回了电话希望她能保护刘姨母女俩，苏清笑着道：“你放心好啦，我会拍高级警卫去保护她们的，我自己也会去的。”
　　徐轩这才放心下来，到了平凡饭店，只见店里竟然关了门，原来今天是礼拜天停业，刘姨和孟亦璇这会儿肯定在家中，徐轩便又沿着国道去了刘姨家，门没锁，她们肯定在家，徐轩悄悄的开了门，里面竟然没动静，在屋里找了一圈也不见有人，最后徐轩缓缓的走向浴室，他希望浴室里没人，但当他轻轻的打开浴室的时候却惊奇的发现，浴室里不仅有人，而且还有两人：刘姨和孟亦璇竟在一个浴缸里正洗澡沐浴，母女俩还互相抚摩着身体……
　　徐轩说了声对不起就想退出浴室，孟亦璇和刘姨的脸上一片飞红，孟亦璇红着脸道：“不行，你回来！”
　　徐轩还想逃跑，孟亦璇用命令的口吻道：“你要敢跑以后我就再也不理你了！”
　　徐轩只好硬着头皮走了进来，如果只有孟亦璇一人那还好，但现在刘姨也一丝不挂的在浴室里，并且对着孟亦璇嗔道：“小……小璇……你不要胡来……”
　　孟亦璇咯咯笑道：“妈，你刚才不是还对我说你喜欢徐轩哥哥吗，现在我们母女俩都喜欢他，那就一起向他表白吧！”
　　刘姨的脸红到了脖子根，低下头去一点也不敢去看徐轩，徐轩也感到尴尬之极，刘姨喜欢他，他本来就知道，只是都不敢面对而已，这个时候孟亦璇突然从浴室里站了出来，一丝不挂的玉体完全裸露在了徐轩的面前，而刘姨的玉体躲在清澈的浴水里不敢出来，实际上她的玉体只要对方看一眼就能看到全部。
　　徐轩这个时候低下头也不敢去看她们，孟亦璇跨出浴缸上前去搂住徐轩的脖子在他耳边轻轻的说道：“徐轩哥哥我要你现在和我妈……还有我……那个……”
　　徐轩的脸一下子红了，孟亦璇竟然这么直白的对他说出这种请求，令他尴尬之极，一时不知道该怎么做，孟亦璇搂住徐轩的脖子就将他推倒在浴缸里面，刘姨的脸红的更厉害了，粗粗的深呼吸，一句话也不敢回答，头也羞的不敢抬起来。孟亦璇这个时候却硬是把徐轩往自己母亲的身边推，并且还主动的去脱徐轩的衣服，徐轩想挣扎，这个时候不知道哪里来的一团欲火将他整个人都燃烧了起来，于是他整个人竟然被孟亦璇剥了个精光，赤条条的推倒在刘姨的身边，竟然正压倒在刘姨的玉体上面，一接触刘姨丰满富有弹性的美丽胸脯，徐轩几乎就失去了理智，在孟亦璇的小手抓住自己的手带动下一遍一遍在刘姨的玉体上抚摩着，于是徐轩和刘姨不自觉的就进行了身体的结合……
　　浴缸内的空间太小，几乎盛不下三个人，而这个时候孟亦璇已退了出来蹲在外面双手托住桃花腮看着徐轩和自己的母亲身体结合的美妙的景象，徐轩伏在刘姨的玉体上，将她雪白修长的双腿分开放在浴缸上面……
　　刘姨终于被徐轩征服了，接下来又换了孟亦璇，母女俩这个时候仍然害羞着和徐轩开始了一男二女的美妙过程……
　　徐轩从刘姨家里出来便又回到了别墅，这个时候梦如却笑着告诉他，自己决定和红蓉、古小曼等女修炼九天玄女阵法以便对付洪龙阁主，但现在还缺少两人，梦如想到了美女杀手刘芸和顾宁心，于是希望徐轩将她们召回来相助她们，顾宁心很快就搬进了苏清的别墅，而在苏清的联络下刘芸也来到了别墅中。
　　万事具备只欠东风一切都已准备好啦，这一日徐轩突然想把自己给梦如，梦如为她做了这么多，他当然不能亏待下，于是徐轩在梦如的房间里，那张大床上面伏在梦如的身体上给予了她美妙的爱，梦如也激烈的长吻着徐轩，口中不住的呻吟着：“啊，夫君！”
　　当一切完毕后过了几日还没有洪龙阁出动的动静，但修真界却扬起了一阵寻宝热，原来一个修真的考古学家查找到了巨野山洞的所在，但由于那里机关重重比秦始皇陵墓还要可怕，一时没有人敢去冒险。徐轩也懒的去冒这个险，在洪龙阁主没出现之前他是不会轻举妄动的。
　　而这个时候徐轩却接到凌雨萱的消息，原来赵天蟹已有了下落，他竟然向凌老提出和好的想法，并且决定明日登门向凌老负荆请罪，凌老虽然知道赵天蟹在玩计谋，但为了将血杀组织一网打击，便将计就计同意了下来。
　　徐轩和苏清已准备好明日不管赵天蟹耍什么诡计都要消灭这最后一支血杀组织的邪恶势力。但就在这个时候却接到了一个陌生人的电话，对方传来桀桀的怪笑声道：“我是赵天蟹，徐轩你派人杀死了我的儿子，这笔帐我们该算一算了，明日某某时间你必须来到我赵家老别墅之内，不然我就杀了你的红颜知己和她漂亮风骚的美女老妈！”
　　徐轩大吃一惊，急忙向平凡饭店和刘姨的家里打电话都没人接，苏清又联络了保护刘姨母女的警官，这才知道警官已在一天前被陌生杀手暗杀，刘姨母女已被陌生邪恶的恐怖份子绑架。
　　徐轩这下急的五内俱焚，一时不知道该如何是好。原来赵天蟹想利用调虎离山之计将徐轩这个莫大的危机引到赵家老别墅内然后埋伏杀手杀了他，而同一时间在凌老的会客厅里赵天蟹也会向凌老下毒手，相信他派出的杀手凌老身边的人也不是对手。而他与徐轩约定的时间正是与凌老约会的同一时间。
　　徐轩正决定现在就单刀付会去赵天蟹的老窝将孟亦璇母女救出来，但却被苏清阻拦了。这个时候只听苏清的警署之外传来一声咯咯的娇笑，这个娇笑声熟悉之极竟然是小玲珑的。
　　小玲珑从窗外跳了进来，徐轩好奇道：“你怎么会来的这里？”
　　小玲珑笑道：“其实我一直都跟在你的身后的，赵家的阴谋我已经知道了，你放心我一定会帮助你的。”
　　徐轩道：“赵家的阴谋你都知道了什么？”
　　小玲珑得意道：“我暗中已查清了赵天蟹这次真的会亲自出马会见凌老，而且他带的杀手只有一人，是个冷血的日本女杀手叫做神谷樱雪……”
　　徐轩心中一喜脱口道：“是她？”
　　小玲珑好奇道：“怎么你认识？”
　　徐轩叹气道：“算是认识吧！”
　　小玲珑怒声嗔道：“为什么这世上所有的美女你都偏偏认识？”
　　徐轩瞪眼道：“我怎么知道！”
　　小玲珑道：“那你现在打算怎么去做？”
　　徐轩道：“如果真的是神谷樱雪去刺杀凌老的话那凌老那边我一定要去，但孟亦璇那边……”
　　小玲珑怒道：“你这个薄情寡义的负心汉，你不想去救她们是不是，你对得起她们吗？”
　　“我知道，是我对不起她们母女。”
　　徐轩严重的愧疚更深了，刘姨母女被赵天蟹派人抓去当人质逼他无法去救凌老，赵天蟹的这个计谋实在是毒辣到了极点，简直只有最卑鄙的小人才能做的出来，只有进入赵家内部才能救出她们母女，徐轩这时实在是身不有己。
　　“我以为赵天蟹不敢那么张狂的，他以前不认识孟亦璇的，所以不可能对她们下手，没想到他竟然真的对她们下手，我……我……真的不知道。”
　　苏清也内疚的道，徐轩托她照顾孟亦璇母女，而她只顾着手头上的案子，因此只派了两个警卫保护她们，没想到孟亦璇竟母女竟然真的出现了危险，并被赵家父子掳走。


正文 第097章 救出刘颖母女
　　“那你现在就心安理得了？”
　　旁边的小玲珑却不肯饶了苏清，苏清叹气道：“我也不想的，现在只有全力将她们母女救出来。”
　　小玲珑表面上有些愤怒，心中却得意起来，嗔道：“这根本不叫理由。”
　　“不，不是这样的，你听我说。”
　　苏清第一次感到内疚，一时竟不知道怎么解释，俏眼望着徐轩，徐轩正喃喃的想着孟亦璇母女，并没有发现苏清的目光，苏清见徐轩并不理她，于是轻轻的叹了一口气道：“都是我不好。”
　　然后又坚定的道：“我一定会负责把孟亦璇和刘姨救回来。”
　　徐轩一看他误会了，着急得道：“你不用担心，我不是不想回去找她们，而是……而是……”
　　苏清道：“而是你怕我的计划会全部落空？我跟你说就是计划全部落空也要救出她们母女。”
　　徐轩道：“而是赵天蟹的血把杀组织现在已挟持住了她们，明日赵天蟹就会和血杀组织的杀手在凌老家中施展诡计，如果说我去赵家救孟亦璇母女，那么他们就立刻也会把她们杀了，所以我认为应该先劫持住赵天蟹，然后跟他们交换人质。”
　　苏清点头道：“最后关头也只好这么做了，你快去准备下，交换人质一定要有妥善的措施，为了不让赵家起疑心我们要全部赶去凌老那里……”
　　这时只听不远处传出一阵笛子的声音，徐轩和苏清一看，只见是凌雨萱和清乐仙子她们，小玲珑突然插嘴道：“她们来了那就不好玩了，难不成让她们这些赵家根本就没见过的人去救她们母女……”
　　徐轩和苏清一听，心中大喜，对视一眼，望着小玲珑笑道：“对啊，小玲珑你这个计谋可好的多啦！”
　　小玲珑却掩住口道：“我什么都没说。”
　　见到清乐仙子到来，徐轩和苏清说明了孟亦璇母女俩的事，清乐仙子笑道：“掌门人请放心，我立刻联合烟雨阁、曼陀阁、红蓉阁的姐妹，并且通知红蓉阁主和曼陀龙女，由她们带头孟亦璇母女一定能平安回来的。”
　　徐轩和苏清一听大喜，小玲珑也受到感染呵呵笑了起来。
　　第二日徐轩、苏清、凌雨萱等埋伏在凌老的家中，而清乐仙子、红蓉、古小曼等这些赵天蟹跟本就不认识的美女修真高手却去了赵家。而赵天蟹还被埋在鼓里，这个时候凌老家的大门打开，赵天蟹大摇大摆的走了进来，他身后跟着五人，最前头的一人正是日本美女杀手神谷樱雪，后面跟着四个血杀组织的一流杀手，赵天蟹见了凌老便是一声冷笑，凌老却谨慎的道：“赵天蟹你究竟在捣什么鬼？”
　　赵天蟹见凌老身边只有几十个普通的护卫便得意的道：“凌若风今天便是你的死期！”
　　说着一挥手四个血杀组织的一流杀手便要一齐而上。
　　这个时候自他身后却传来一声：“慢着！”
　　一个苍老的声音传入赵天蟹的耳朵里，赵天蟹一回头只见竟是陆老——最疼爱苏清的特种部队的司令，身份跟凌老一样，陆老呵斥着赵天蟹道：“你看看我身后的部队！”
　　赵天蟹骇然回头一望，只见凌老家的外面已站满了手持突击步枪的特种兵，队伍黑压压的一片，把凌老家的几千平方米的大院都站满了。
　　赵天蟹这才知道上了大当，但他丝毫不害怕，仍然一挥手，神谷樱雪走了上来，她的手中持着一种类似枪的武器，正对准着门外，赵天蟹冷笑一声，神谷樱雪手一动自枪口发射而出一颗微型导弹般的东西，外面的特种兵一看吓得急忙撤退，而这个时候四个血杀组织的杀手以已极快的速度杀死了凌老身边的几十个护卫，其中一个手中的短剑正刺向凌老的咽喉，而在这个时候突然一个身影从天而降，连发四掌将四个杀手连续击毙，赵天蟹大吃一惊，来者正是徐轩，他没有想到徐轩会来这里，于是惊讶的道：“你……你难道不怕我杀了你那个红颜知己吗？”
　　这个时候门外传来数女咯咯的笑声，原来清乐仙子等已把孟亦璇和刘姨母女救了出来，而美女杀手刘芸、顾宁心和凌雨萱正带她们母女走了上来。
　　赵天蟹绝望到了极点，突然大声狂笑了起来，对着徐轩和凌老等道：“你们都来的正好今日我与你们同归于尽！”
　　说着命令身后的神谷樱雪将那把奇形怪状的武器举起来，按下一个按钮，上面竟然显示出了一计时器，赵天蟹桀桀怪笑道：“你们没有想到这个武器实际上是一个威力可以炸毁一座500多米高的山冈的定时炸弹吧！”
　　徐轩大吃一惊，如果炸弹爆炸那么在场的所有人都会死亡，于是他紧张的望了赵天蟹旁边的神谷樱雪一眼，神谷樱雪心中也是一片紧张，她可不想就此丧失了大好青春，而且她的情人徐轩也在这里，她也不想让他死，于是她突然又按了一下按钮，定时炸弹立刻停了下来，赵天蟹大怒正要指责她，神谷樱雪手上突然亮出一把匕首直刺进赵天蟹的咽喉，赵天蟹立刻倒地身亡，神谷樱雪矛盾的望着徐轩，这个时候凌老家的大门外却突然闯进来一个美少女，这个美少女却是赵冷艳！
　　赵冷艳刚好看到神谷樱雪杀死了自己的父亲，于是发疯的向神谷樱雪扑去，却被苏清等突然拦住，赵冷艳绝望的望着徐轩，意思是让他给自己一个交代！
　　徐轩却深深的叹了口气，苏清冷冷道：“你不用再看了，你们两个缘分已经尽了，你现在涉嫌血杀组织的犯罪活动，我要把你逮捕。”
　　徐轩想上前求情，苏清却冷笑道：“谁也不准为她求情，现在一切法律最大！”
　　那一刻赵冷艳的心，狠狠地缩了一下。疼痛得仿佛有血要穿破胸膛，洒出来了。她强压住一种浓浓的失落，尽力平静地说，“请让我试一下，……在我忘记徐轩开始之前……拜托。”
　　她只是一颗小石子，但是激起的波纹，居然大到无法控制……
　　徐轩这个时候也是非常的难过，但现在那么多人面前他也无力去救赵冷艳，但他知道苏清是不会虐待赵冷艳的。
　　自己不负责任的行为，是否带来了比预想要严重无数倍的后果？自赵家后，这是第一次感觉，事情已经严重偏离了可预计的轨道，并且完全不知道接下来会如何发展，如此一来，自己还能顺利继续自己的初衷，达成原有的目的吗……
　　徐轩这个时候的确是非常矛盾。
　　赵家和血杀组织彻底的被消灭掉了，现在唯一棘手的问题就是洪龙阁。
　　一连过了好几天洪龙阁主重出江湖的消息传的沸沸扬扬，可是一直没有听到洪龙真正出现的消息。而山东巨野山洞那边却不断的传出不少大胆去那里冒险的修真者失踪的消息，几乎是所有去那里的修真者没有一个能活着回来。
　　这一天徐轩感到疲惫之极，打算去浴室里洗个澡，轻松下心情。这个时候他突然想要女人，至少需要一个女人的在身体上和心理上的安慰。
　　推开门走进浴室的那个房间，徐轩却愣住了。因为他看到一个很美丽年轻的女子躺在浴室中的大浴缸里正在激情的洗澡，这个美丽女子却是苏清，见到徐轩进来着实吃了一惊。
　　“嘘……”
　　徐轩示意一下，然后放低声音说：“苏清，你真的好美好美，你不要动弹好吗？”
　　徐轩认真看看，发现苏清真的是美人中胚子，他以前以为她是一个辣手女警官，但现在看来她的确是一位温柔的淑女。
　　苏清绚烂如钻的黑色眸子闪动了一下，在他的牵引下踏进温暖的浴缸中，她轻轻吸了一口气，享受着腾腾热气掠过全身的暖意。
　　徐轩在她身上倒了些润滑的淋浴精，粗糙的手掌抚遍她全身，那种感觉象又回到他所热悉的线条，每一分触摸都能引爆他体内最深的热情。
　　当那滑腻的抚触滑到她的丰满的美丽的胸脯时，苏清愉悦地倒抽一口气，含羞带怯地等待着他更进一步的侵略。
　　“你真的好美。”
　　徐轩叹息着。顺着她的腰部曲线，他滑向苏清的大腿内侧，大胆的放任自己的动作，索寻着她最敏感神秘的地方。
　　“徐轩……”
　　捺不下心中的渴望，苏清抓住他的发惊喊着。
　　“别急。”
　　徐轩安抚地站起身，轻柔的将她斜躺而下，为她洗掉身上下班的泡沫，并顺着泡沫的润滑感轻轻滑进她的体内，令苏清狂喜地揪住他的肩，喘息不已。
　　在猛力冲刺的作用下，瞬间激起了不少的泡沫小球，飞扬在数坪人的浴室中，在粉橘色光影的照耀下，各个现出七彩的光芒，缭绕在两个火热的躯体闲，加入了这场充满热与力的游戏中。……
　　小玲珑自从那日帮助徐轩和苏清救了刘姨母女后就被苏清邀请也住进了她的别墅，但只住了一天这个狡猾的小精灵却突然又失踪了，只留下一个纸条，说是和姐姐涵雅相会去一个神秘的地方。具体是什么地方她没有说，但徐轩隐隐感到她们姐妹要去的很可能是山东巨野的那座神山之地。
　　而这一日徐轩夜间出去散步，突然发现一个人影在他身边一晃，徐轩大吃一惊，他看到的只是一个影子，而这个影子似乎并不是人，他起初以为是自己的影子，这个时候那个影子竟然向他扑了过来。
　　徐轩大惊急忙躲避开来，影子竟然又向他扑了上来，似乎是想杀死他，徐轩惊异到了极点，大声呵斥道：“你是什么怪物，是人是鬼？”
　　他没有想到影子真的会说话，只听影子尖锐刺耳的声音道：“我是洪龙阁的鬼魅之影，洪龙阁主已经暗中查清了你的底细，你曾混入我们洪龙阁做奸细，我是被派来杀你灭口的！”
　　徐轩大吃一惊，猛的向影子击出一掌，影子一见徐轩如此厉害，便在墙壁上一隐身突然不见了。
　　这个时候顾宁心刚好站在门外看到了一切，徐轩走回来道：“没关系，是洪龙阁的修真的怪物！”
　　顾宁心点了点头，回到了房间但却怎么也睡不着，但一想起和徐轩在一起的甜蜜时光没想到三分钟之内就睡着了。不知过了多长时间，她突然被一种恐惧异样的感觉唤醒了。一睁眼，她吓得立时尖叫起来，但并没有发出声音——并不是她把声音控制住了，而是她的声音根本发不出来，并且她的身体也似乎完全不受她的支配了。
　　能动的也许只剩下了一双眼睛。
　　但是顾宁心很快就把眼睛紧紧闭上了，因为她实在不敢再多看一眼，她很后悔刚才为什么要睁开眼睛。
　　那个影子几乎又出现了，就是那个可怕的影子杀手。而在这个时候苏清突然出现在别墅中，虽然仿佛别墅中现在只有苏清和顾宁心两人，但顾宁心也放心了不少，急忙叫着苏清的名字。
　　苏清走进来问道：“怎么了？”
　　顾宁心骇然的道：“那个影子又出现了？”
　　“什么影子？”
　　苏清好奇的问道。顾宁心道：“就是那个追杀徐轩的影子，他又回来了。”
　　苏清吃了一惊，立刻拉着顾宁心的手悄悄的在别墅中寻找了起来。这个时候果然有一个影子突然从她们面前掠过。
　　房间里的光线很好，那个影子活动得也算不得快，但它仍然只是一团模糊的影子，象人的影子，也象动物的影子，或者那就是一个什么也不象的影子。
　　这个时候另一个房间的徐轩刚从床上走下来，想上卫生间也突然看到了那个影子。
　　但徐轩正想大声呼喊，那个影子突然向他扑了过来，这个时候徐轩竟然被一股神秘的力量控制住，怎么也动弹不了。
　　徐轩虽然动不了，但他觉得自己的头发汗毛全都竖了起来，他觉得没有什么比只看到一个来历不明的影子更叫人毛骨悚然了。


正文 第098章 宁心宝贝
　　影子正扑向他，徐轩在刹那之间突然能动弹，不管三七二十一一掌影子打了过去，影子竟像活人一样拥有知觉，徐轩那一掌打得这个影子向墙壁上面跌去，但影子却突然又站立了起来，几乎成了立体形状。
　　徐轩正惊噩着突然影子从另一边钻了回去，这个时候苏清带着顾宁心对着影子不住的开着枪，影子倒不怕枪和子弹，这一阵子弹根本奈何不了他。徐轩又接连对着影子发出了几记力量颇大的掌力，影子被打得不住倒退。徐轩正奇特这影子怎么会是活的，影子突然分裂成了两个。
　　徐轩大声呵斥道：“你到底是什么东西？”
　　这时另一个屋子里的梦如也出来了，她一直躲在房间里观看徐轩和影子的搏斗，对着影子梦如冷笑道：“这是洪龙阁主利用高科技的制造出来的人造影子杀手，要彻底杀死他们只要用极强烈的光芒就可以。”
　　徐轩正好奇，梦如已从房间拿出了徐轩的那把碧幽神剑仍给徐轩，徐轩一手接过神剑，剑身上立刻发出强烈的碧蓝色的光芒向影子们罩去，一双影子发出惨叫的声音，突然之间像镜子一样碎了，接着就彻底消失了。
　　徐轩嘘了口气，他已知道洪龙阁主已经注意到了他，而他注定要和洪龙阁主有一场决斗，这场决斗可说是致命的一场，很可能回给他带来死亡。但他想到该面对的事情总要面对，于是决定也去那山东巨野探险一场，他要尽快的得到巨野力量，不然他根本没有机会战胜洪龙阁主。
　　于是徐轩告诉梦如和苏清等光他要去冒险，这个梦如已和红蓉等修炼九天玄女阵，而凌雨萱也配合她们修炼了一种天女乱环阵，并且都已有成效。梦如的九天玄女阵拥有九位美女组成，乃是梦如、红蓉、古小曼、金莎、金娜、谢诗筠、萧亦琳、刘芸和顾宁心；而天女乱环阵由凌雨萱、黄晓倩、孟亦璇、刘姨、胡宁儿、陈晓红等组成。
　　第二日徐轩和诸女就租了一辆公共汽车向山东巨野的那座神山赶去。
　　汽车出了城，向城郊驶去。不知为什么，徐轩心里越来越不安，越来越阴郁。不久，一座山峰的剪影便出现在他们的视线中。山峰不是很高，但在迷离的夜色掩映中，不高的山就显得很是神秘甚至是诡异阴森。在半山腰处，有灯光不时闪现。这座山很显然便是山东巨野的神山了。
　　而这个时候山外竟然有不少修真者在向神山攀登，徐轩好奇道：“这些人也是想得到巨野力量吗？”
　　身边的梦如笑道：“巨野力量只有轩辕和蚩尤的血脉继承者才能得到，而当今世上除了你就只有洪龙阁主一个人有，所以他们不管如何的努力也是得不到的！”
　　徐轩道：“看来这座神山只有飞天诀才能进入，我决定试一试！”
　　梦如点头道：“山洞的空间不大，所以进如的人一定不能太多，而我们还要在这里修炼九天玄女阵的最后一重，你就和一个女子一起去吧！”
　　徐轩道：“为什么要和一个女子一起进入？”
　　梦如笑道：“因为预言中得到巨野力量的人之前必须受到心爱的女子的一吻。”
　　徐轩笑道：“原来是这样。”
　　这时顾宁心自告奋勇的道：“徐轩哥哥我要和你一去。”
　　徐轩带着顾宁心飞上了巨野之山，神山之上山洞极多，分不清有多少，这个时候顾宁心指着一个狭窄的山洞道：“徐轩哥哥，梦如姐姐说山洞狭窄，而我们看到的山洞都是空旷之极，我看巨野山洞一定就是那个狭窄的山洞。”
　　徐轩笑道：“你真聪明。”
　　两人携手向那个山洞飞去，在徐轩的带动下顾宁心感觉自己真的会飞一般，快乐异常。两人落在那个山洞的外面。
　　山洞无比黑暗，黑暗得仿佛世界已经永远不见天日，黑暗得叫人看不见一点希望。
　　但山洞中突然亮出了一道灯光。
　　不一会，灯光中出现了奇怪的景象，但徐轩一时看不清那是什么。灯光慢慢摇移、慢慢摇移，然后无边的黑暗中，徐轩听到一声瘆人的惊叫。
　　接着一个修真者的尸体被抛了出来，顾宁心大声尖叫一声，徐轩让顾宁心在山洞外面等着，自己走了进去，只见这个山洞的里面还套着一个山洞，而徐轩在第二个山洞前站住了脚步。
　　一个黑衣蒙面人正站在山洞门口，他的身材异常高大，披一件黑色斗篷，浑身散发着浓重的杀气，借着洞外的微光，蒙面人手中那只手枪闪着寒光，冷森森凝视着徐轩的眼睛……
　　徐轩疑惑道：“你是谁，你为什么在这里，你是洪龙阁的人吗？”
　　蒙面人冷哼了一声，并不回答他。徐轩见他这身打扮像个日本忍者一般，于是又道：“你是日本人？”
　　蒙面人冷笑道：“是，又不是。”
　　徐轩道：“你想怎么样？”
　　一直不怎么开口的蒙面人终于说出了一句字数最多的话：“你还算明白！我只问你一句——想死还是想活？”
　　“死怎么样？活又怎么样？”
　　徐轩的镇定冷静得和他的年龄很不相称，更跟平时判若两人。
　　蒙面人冷森森又开了口；“继续寻找洪荒之龙。你只有死路一条！想活，得学会选择放弃！”
　　徐轩冷笑道：“我从来就不会放弃必须要做的事情。”
　　蒙面人冷笑道：“那我一定会杀了你。”
　　徐轩道：“你就是洪龙阁主派的那个守护巨野神山的使者？”
　　蒙面人道：“不错。”
　　徐轩道：“你何不将你的真面目显出来呢？我最不喜欢的就是带着面具的人，我曾经就杀死了一个带面具的年轻恶魔……”
　　“什么……你说你杀死过一个带着面具的……”
　　蒙面人浑身突然抖动了起来，好象受到了极大的刺激，手中的枪也颤抖了起来。
　　徐轩道：“是，他的名字叫程羽，怎么了，难道你们认识？”
　　蒙面人的声音变得剧烈的颤抖起来道：“何止认识，他……他就是我的儿子……程羽就是我儿子……”
　　徐轩大吃一惊，他没有想到眼前的蒙面人竟然会是程羽的老子！
　　蒙面人缓缓揭开了面具，徐轩大吃一惊这个人竟跟程羽长得一模一样，只是年龄比程羽苍老的多。蒙面人不由分说开了手中的枪，但子弹已被徐轩已超过零妙的速度抓在手中，徐轩是不想对付这个蒙面人，但蒙面人冷酷的眼神已告诉他，对方一定要杀死自己，而儿子报仇！
　　蒙面人冷冷道：“我的名字是程万国，本来是血杀组织的第二大统领者后来我去了日本成为修真的第一大高手，我是建国初期四大血杀成员之一。”
　　徐轩猛然想到除了自己的爷爷、凌老、赵天蟹之外最早建立的血杀组织只有四个成员，那么最后一个就是这个程万国了。
　　程万国守护着巨野神洞的最后一道门，徐轩要想进入这道门，看来一定要先打败程万国了，程万国见手枪打不死徐轩，便从掌心发出一道火焰袭击徐轩，徐轩叫道：“又是烈焰掌！”
　　侧身避过，徐轩刚要还一掌，这时从第二个山洞中有一黑洞中突然发出一股强大的引力将程万国吸了进去，程万国大声惨叫了一声身体瞬间爆炸，只听黑洞中发出一种桀桀的怪笑声。
　　这个声音让人听了毛骨悚然，徐轩正吃惊着突然从黑洞中钻出了一个老者，这个老者一头白色的长发，身穿红衣，脸色青青，眼眶血红，只有眼白，甚是可怖。这个老者给徐轩的第一个印象就是想到了一幅画——那幅画本来是洪龙阁主的手笔，因此徐轩第二个念头就想了一个名字——洪龙阁主。
　　这个老者正是洪龙阁主。
　　徐轩第一次见到洪龙阁主竟然会有毛骨悚然的感觉，这令他的斗志多少有点丧失，洪龙阁主一从黑洞中走出来便看到了徐轩，他第一眼看到徐轩突然眼眶收缩，第二眼看向徐轩眼白中却突然出现了一个小红点，接着他的面色也变得苍白了起来，眼白处竟然出现了一个淡红色的瞳孔。
　　洪龙呵斥道：“你是什么人，竟然能找到这个山洞来？”
　　徐轩努力使自己镇定下来道：“能找到这个山洞的不只我一人。”
　　洪龙道：“你叫什么名字。”
　　徐轩微微一笑道：“徐轩。”
　　洪龙的瞳孔突然又开始收缩，冷笑道：“你就是那个毁掉了我五个女手下的魔女战斗机的修真高手徐轩？”
　　徐轩点头道：“正是我。”
　　洪龙阁主冷笑道：“我创立洪龙阁以来从来就没有失败过，因此那五女被你打败的女杀手已被我全部杀死，当成练功的引子。”
　　徐轩瞳孔收缩想起了东方香港的罗玛丽、美国的海伦菲娅、印度的兰姆花、新加坡的白雪心和日本的春野美惠，这五位美女这么开爱漂亮竟然被这个邪恶的野心家给全部杀死。
　　想到这里徐轩呵斥道：“你真是狠毒到了极点，你复制了上古时期的洪荒之龙想称霸世界，你的野心难道惊得住自己良心的洗涤吗？”
　　洪龙冷笑道：“我这么做就是为了毁灭世界后建立一个恢复史前文明一般辉煌的复古帝国。”
　　徐轩怒道：“毁灭世界——你妄想！”
　　洪龙道：“现在的世界太多昏庸，所有人都像乌龟一样缓慢的进化着，当他们的智慧进化到一定程度之后就会因为地球上被他们自己污染的自然环境的影响而变成零，也就是说他们最后注定会走向灭亡，既然如此我为什么不能毁灭掉这个无庸的世界，重新建造一个新的世界，建立起一个史前文明的复古帝国呢？”
　　徐轩感到默然无语，他实在不知道应该怎么和洪龙辩驳，但他这时却升起了一股与洪龙一决高低、拯救世界的信心，他想自己是正义的，而对方是邪恶的，所以争议必定战争邪恶。
　　洪龙又道：“难道你自己从来就没有过任何的野心吗？”
　　徐轩又默然不语，洪龙继续道：“我要让洪龙阁的人组建成一支无比强大的世界军队，你们这些弱者根本就不是我的对手，而我现在就可以杀死你们，并且我的洪荒之龙也会在不久的将来毁灭世界。
　　徐轩这个时候满脑子想到的却只有正义，与洪龙满口的邪恶野心相反，他现在已有了足够的正义战胜邪恶的信心。
　　他已经迫不及待地想要与这个蒸蒸日上的庞大对手一决高低。洪龙阁主洪龙固然强大，但是仍然不能将他们的虚构的帝国版图扩于世界的两岸之外；苏清和凌老的军队固然勇猛，但始终不能洪龙阁的人无休止的扰境。自从少年时期，每次看美国的大片，徐轩就也幻想起自己有朝一日会和自己心爱的女人一起在自己创建的国土上策马奔驰，就会想到有朝一日将这宇宙神庇佑的国土扩张、更加扩张一些，让这国土的版图占据地中海沿岸、冲向全球的半岛。当然这也是那时的虚构的幻想而已，但现在一个邪恶的修真魔王竟要把这一切全都变成真的。这本来很向往的梦想到这时竟然变得无比恐怖起来。世界若是被这一个疯子控制，那将是多么可怕的事情。
　　现在徐轩已决定向洪龙挑战了，两人的目光对视着，洪龙的目光中已满是凶光，正在这个时候洪龙的双目中突然射出一道红色的火焰，徐轩出其不意的对这股火焰力量袭击得向后直撞向山壁，将山壁撞开了一个豁口。
　　洪龙冷笑道：“小子你根本就不是我的对手，胆敢来送死！”
　　说者伸出枯龙般的魔爪，抓住一个龙型的宝杖，这个宝杖叫做枯龙杖，是洪龙的拿手武器，正向指向徐轩的额头，想将他致于死地。
　　而这个时候两个美少女突然闯进了山洞挡在了徐轩的身前，徐轩被洪龙阁主袭击的受了极重的伤，刚刚站起身来，便看到了挡在他前面的小玲珑与涵雅。
　　洪龙怒喝道：“快闪开，不然我将你们也杀死！”
　　小玲珑叫道：“老木瓜你要杀就先杀死我吧！”
　　洪龙对小玲珑本来十分的疼爱，但这时却知道徐轩是他的一个强大的对手，现在不杀他，以后很可能就没有机会杀他了，因为从看到他的第一眼他就已经知道了徐轩就是第二个轩辕与蚩尤的血脉继承者。
　　而这个时候徐轩突然自己振作了起来，推开涵雅与小玲珑猛然向洪龙击出一掌发出一股强大的力量，洪龙一见大吼一声也发出一股力量，两股力量相碰撞徐轩登时倒退了几十步撞碎了后面的一个山壁，豁然又出现一个大口子。
　　而洪龙却丝毫没事，冷笑着望着徐轩。突然他的目光注视到了徐轩背后的那个山洞豁口，眼睛一亮，原来洪龙来到这里也是为了寻找藏着巨野力量的那个山洞，但是却一直没有找到，但徐轩身后的那个豁口隐隐发出金色的光芒，这正是说明里面是神秘力量的隐藏所在。
　　洪龙大喜正要向徐轩奔去，小玲珑和涵雅却挡在他的身旁，而徐轩站了起来似乎也发现了巨野力量的秘密，正在这时山洞外面担心徐轩会出事的顾宁心也跑了进来，跑到了徐轩的身边，将徐轩扶了起来。
　　徐轩想到梦如所说的在得到巨野力量之前要先和心爱的女人接吻，于是顾不得伤口的疼痛，徐轩猝然攫住她鲜嫩的唇瓣，那花瓣儿轻颤，因他的挑弄。他挪出右手托起顾宁心俏丽的面孔，从现在起后面山洞的力量之光是属于他俩的。近距离下，他有张飞扬张狂的脸，盛满柔情关怀的双瞳锁住顾宁心嫣红的小脸，充满魔力的双掌迅速拂上顾宁心全身，亲吻着她绵蜜滑腻如凝脂的肌肤，同时深深的在顾宁心的红唇上温柔的印了一口。


正文 第099章 爬上刘姨的床
　　然后徐轩站起身来飞身向身后的山洞钻了进去，洪龙大怒的吼了一声：“不要——”
　　但徐轩已进入了山洞中，刹时整个山洞都晃动了起来，洪龙看到刚才的那个山洞内进光突然消失了，接着竟然发生了爆炸，再接着徐轩从爆炸中穿梭了出来，看来他已经得到了洞中的巨野力量，携手带着顾宁心飞出了山洞。
　　整个山洞都爆炸了起来，神山开始碎裂，徐轩和顾宁心落在了梦如她们所在的地方与她们会合，而在神山爆炸的瞬间从神山火山口般的豁口冲出一条火焰巨龙出来，徐轩大吃一惊，接着巨龙后面是无数魔女战斗机。
　　而苏清、梦如等一见到魔女战斗机都傻了眼，在接着从神山中冒出了无数上古鬼兵，梦如在徐轩耳边道：“洪龙阁主已经使用了空间移动大法将他的所有武器都调动了出来，看来是要与你决一死战了，你一定要做好心理准备，我们会在背后支持你！”
　　这个时候徐轩身边的顾宁心突然飞上了空中，一个从火山中跳出的人接住了她，而身后的小玲珑与涵雅却落下地来。这个从火山中跳出来的人正是洪龙！
　　洪龙的脸涨得通红，眼睛装里突地暴出一种怕人的火焰。他的手也下意识地向着顾宁心抬了起来。他的神情让顾宁心忽然很害怕，她不由自主地向后躲闪，可这种小型空间转换器内空间有限，她的躲闪只是象征性的，如果洪龙真的动起手来，小顾宁心肯定无路可逃。
　　洪龙眼中的火焰愈来愈炽烈，他的手也挨近了顾宁心的脸。
　　顾宁心不住的退后着，而洪龙突然大声念起了启动巨龙发挥能量的咒语：“吾之幸！万物之幸！恐怖的它从大地边际泛滥出来，沙漠受滋润，大地解饥渴。月湖水啊，您是魔，支配一切……唯您授予吾洪龙无尽的生命……”
　　“红色飞龙”像打摆子般震颤得越来越历害，速度也在不断加快。突然，顾宁心觉得失控转换器被轻得像飓风中的一片树叶，一抬头她不禁瞪大了双眼——那个“红色龙头”竟然对着她敞开了一扇圆形舱门，舱门四周是艳红的颜色，它就像一只性感怪异磁力很强的魔口，很快就要把猎物吞噬掉。
　　而这个红色龙头仅仅是巨龙的庞大的身体的一小部分，巨龙发出强大的辐射力，所到之处所有的生物都全部死亡。
　　顾宁心对着下面大声尖叫了起来：“徐轩哥哥快些救我！”
　　徐轩大怒飞身跃向了空中，他刚刚得到巨野力量还不会使用，而在这个时候巨龙身上的辐射突然射在他的身体上，洪龙本以为这样能杀死他，没想到却帮助了徐轩爆发出了体内强大的巨野力量。
　　徐轩先将一道力量向那无数的上古鬼兵袭击上去，在徐轩强大的力量的散播下，上古鬼兵瞬间全部灭亡，接着徐轩又把力量集中在了魔女站队中，瞬间魔女战队也纷纷变成了碎铁，落下了地来。
　　苏清看到后说：“这些魔女战队的外壳很可能帮助我们建造出新的战斗机模型。”
　　洪龙见徐轩的杀伤毁灭力这般强大，于是也迎了上去与徐轩决战，徐轩将巨野力量和身体内的极乐长生种子的力量一起爆发了出来袭击向那条洪荒之龙，而梦如娇声呵斥道：“帮助夫君，毁灭那条巨龙！”
　　于是梦如等“仙女”纷纷飞上空中，在徐轩的强大力量的帮助带动下包围住了洪荒之龙，而洪荒之龙最怕的就是“九天玄女”的发情真气，当九天玄女同时爱上一个男人时会爆发出强大的“辐射”力量，这种“辐射”会让洪荒之龙所有的能量消失，而徐轩这个时候爆发的巨野力量和极乐长生种子的力量刚好摧毁了巨龙！
　　巨龙在徐轩强大力量的袭击之下终于爆炸了，并且化成乌有！
　　洪龙一见绝望的大吼一声，徐轩现在却心道洪龙阁主也不过如此，于是发出一股更加强大的力量向洪龙袭击而去，洪龙在空中也爆破了起来！
　　但是突然之间洪龙竟从爆炸中走出来，一股狂风带动地下的的小玲珑和涵雅消失在了千山万峰之中……
　　徐轩叹了口气，心道：“没想到洪龙这样容易就被我打败了……”
　　梦如却凑上前去道：“洪龙还没有死他一定还会找上你的，为了不给都市造成巨乱，我们最好躲藏在一个地方，这样就算被他找到，也不会对都市造成破坏，伤害许多无辜生灵。”
　　徐轩突然道：“我记得地理图例中记载着在山东巨野神山远处有一个小岛，而且四处都是大海，与东海相通……”
　　不几日徐轩和诸女便来到了那座小岛上，岛上的景色完美之极，风光秀丽，奇景无穷，诸女便陪着徐轩住了下来。这些日子徐轩与诸女纵情享乐，过着风流快活的生活。
　　自从来到这个小岛上徐轩和诸女都感觉快乐的多了，虽然洪龙还没有消灭，但毕竟自己有了一片能躲藏他的地方。而在小岛上也有不好的事情，那就是徐轩老是被诸女追着要求他跟她们身体结合。徐轩躲了又躲，逃了又逃，怎么也逃不了诸女包围圈。
　　这天空中出现了一架直升飞机，正是苏清到来了。
　　苏清又把一个特殊的人物给运送来了小岛上，原来竟是赵冷艳，原来赵冷艳自从赵家被灭后一直心神不宁感到痛苦之极，被苏清囚禁之后更是绝望到了极点，苏清是为了不让徐轩担心她，所以才把她接来的，并且送来赵冷艳后，便说还要接来三个国外的合作者，于是直升飞机很快就又离开了小岛。
　　“那个赵天蟹的女儿赵冷艳，名义上虽然是我的情人，但是大家都知道我从来没有碰过她，现在我又拥有了很多美女，她也就显得更加多余了起来。她长相漂亮，这一阵子也安分了不少，你们就把她赏给我做偏房吧，你们觉得……如何呢？”
　　徐轩笑着问诸女。
　　诸女也对赵冷艳的遭遇表示同情，于是一致同意留她在岛上。徐轩在岛上的这段日子里一直在保护着她，爱护着她，赵冷艳几乎又重得到了心爱的人的温暖。
　　男人的重要特质就是保护欲，若有了保护欲，才觉得自己是男人，才会被觉得是男人。跟赵冷艳在一起时，最美妙的时刻其实也是保护欲最旺的时刻，拨弄着她的胸脯，看着沉甸甸的果实挂在枝头荡漾着，刺激着他的神经，让他兴奋，也让他萌发保护欲，让他觉得自己是一个男人。但这个时候赵冷艳却被徐轩给弄哭了。
　　哭吧，尽情地哭吧。徐轩紧紧地把赵冷艳紧紧地抱在怀里，就像是在哄一个撒娇的孩子，第一次，他觉得赵冷艳那么瘦弱，那么单薄，那么弱不禁风。他鼻子一酸，似乎也想落泪，但他强忍住了，他不能哭，他是赵冷艳的精神支柱，在她最需要安慰的时候，他要负担起男人的责任。于是徐轩将赵冷艳的衣服全部脱掉……
　　在赵冷艳的声声呻吟中，两人同时达到了兴奋的顶点，那是一种文字无法形容的感觉，两人仿佛完全交织在一起，剧烈地震颤着，那种来自灵魂深处的震颤让他们合体成了一个新的人。那一瞬间，两个人的个体意识都没有了，而是以新的形态存在着。既不是他，也不是她，是谁呢？不知道！
　　赵冷艳这时却使劲挣脱了徐轩的爱欲，想要离开，但是徐轩不假思索地冲过来，使劲地压住了赵冷艳的身体，怎么软绵绵的，他一愣，天哪，怎么刚好压在她的胸脯上，他心里一惊，好舒服好熟悉的感觉啊，下面的东西也不安分地硬了起来，这一硬，手倒软了，赵冷艳趁机使劲地弹身体，他手一滑，没有阻止住。陈的力量可真大，差点把骑在他身上的徐轩给弹飞了出去。
　　徐轩只好不去碰她，过了一会诸女开始一起吃饭，徐轩却独自一人去吃，恐怕诸女在一起追求他。
　　吃完饭后，赵冷艳到卫生间洗澡。这曾经是她最惬意的时刻，暖暖的水拂过身体，带走了一天的疲乏，哗哗的流水打在地上，化为一朵朵跳动的浪花，热气弥漫着，四周一片朦胧，就像是在腾云驾雾，墙壁上有个巨大的镜子，那里面正有个身材妙美的女孩，在暖暖的水流中，翩翩起舞。
　　徐轩见赵冷艳没事了，心中也放心多了，于是自己在小岛上漫步起来。听苏清说今天要往小岛上送来三个国外的合作者，倒不知是哪个国家的人。
　　阳光真是不错，虽然只是五月时节，这耀目的阳光还是让我感觉很爽。火辣的阳光从密密的树叶中穿过，到了地面剩下零碎散乱的光点。徐轩就在这光点里穿梭着。小岛的风光真不错，如果一直在这里生活下去不知道是怎样的一种意境。
　　走了一会徐轩打算去睡觉，上了床睡了一会儿，却尿急于是又去了卫生间。
　　徐轩走进卫生间却发现里面有人，竟然是顾宁心，她红着脸道：“我想呆会和你聊聊，我……我在海岸上等着你……”
　　说着走了出去。
　　这个时候卫生间外传来刘姨咳嗽的声音和脚步声。
　　徐轩从卫生间出来赶紧回到床上扎睡，门口看到刘姨裸着白皙的手臂，将双手叉在腰间，在看徐轩睡过的被子。徐轩紧张了，又窘又难过，额头上全是汗珠儿，徐轩在内裤上发觉昨晚梦遗了，一定是在昨晚的性梦中快乐地调戏了温柔的被子。
　　徐轩说对不起！对不起！我死定了！可是……我……
　　刘姨笑着对徐轩道：“既然醒了那就起来走走吧，我们一起聊聊吧！”
　　徐轩只好乖乖的起床跟着刘姨走了出去，这时刘姨开口问道：“小轩如果我们是在同一年龄，你说……”


正文 第100章 小岛度日,荒淫无度
　　徐轩只好乖乖的起床跟着刘姨走了出去，这时刘姨开口问道：“小轩如果我们是在同一年龄，你说……”
　　徐轩心中一动，幽幽的道：“会的。”
　　一种迷离的情愫让他飘飘然的，于是他不假思索的声音又幽幽的传了过去：“要是没小璇，我想我也许会喜欢上你的，你说有这个可能不？”
　　刘姨重重的点点头欣慰的道：“我想我也会喜欢上你的，虽然你年龄比我小的多，但是……但是我从来没把你当成弟弟，而是把你当成我梦中的情人。”
　　徐轩心中一动，刘姨和孟亦璇都在喜欢自己，其实他早在上大学的时候就已经知道了。
　　刘姨叹了口气走进了屋子中深再也不好意思出来，而徐轩也走回房间躺回床上，过了不多久徐轩走了出去，只见海滩上刘姨和孟亦璇正在洗澡，原来刘姨早就出来了，徐轩坐在海滩边看着刘姨和孟亦璇，突然脑海中浮出一些画面……
　　他真真实实的理解现实的自己，幻想看见着刘姨的胴体，甚至于幻想墙上有个小洞，可以偷窥一番。
　　徐轩控制不住体内憋住的燃烧着的强烈欲望，就像火山口一样在一瞬间爆发出来。徐轩忘却了所以的烦恼，脑子里全是一片油菜花的黄色，黄色越来朦胧……
　　年龄不是问题，只要真心喜欢对方，连生命都不是问题，何况年龄呢？
　　女人，其实那里有没有那层膜也并不重要，关键是那里水要多，你想想看，这世界上最厉害的武器是什么，不是隐形飞机，也不是航空导弹，就是女人那里流出来的水液，女人那里的水越多，就越能征服男人。越能捆绑住男人的心……
　　但刘姨现在在我心中应该属于什么地位呢？他的心中怎么也想不通。
　　暂的停顿之后，“熟女”这个时下最流行的词浮现了出来，徐轩仿佛嗅到了刘姨那动人心魄的风情，欲望的热浪透过刘姨的衣服，灼伤着她的皮肤……
　　像刘姨这样一个风情万种，让人见了就意马心猿的女人，而得不到男人的滋润，只能靠自慰器来慰藉自己，简直是一种悲哀。
　　他仿佛看到了刘姨赤裸着身体，在一张铺满菊花的眠床上翘起那曲线优美的臀部扭动着，那一片沼泽开始泛滥，翻滚成一道道起伏的浪。
　　听着刘姨呻吟的越兴奋，徐轩越感觉自己身体也越兴奋。是啊，让女人高潮，是每个男人的梦想，那种感觉，就像自己征服了全世界那样振奋人心，徐轩也不例外。
　　突然间徐轩从梦幻中清醒了过来，小岛上刘姨仍在跟孟亦璇在河水中洗澡，徐轩偷窥的欲望登时被自己打消，悄悄的回到岛上原来的地方，刚才顾宁心说有些话想对他说，于是徐轩找到了正在海岸边等他的顾宁心。
　　顾宁心穿着天蓝色的紧身保暖内衣温顺地躺在沙滩上，身体玲珑的曲线像流水一样完美无缺地在夜里流淌。她的身体已经发育得很好，两只胸脯骄傲而饱满地耸立在胸前，光洁的脖子和瓷器一样的脸，还有那白皙精致的小脚，露在保暖内衣之外的雪白皮肤，就像一朵朵白云，在淡篮的天空里飘荡。
　　顾宁心见徐轩来了感到十分的欣慰，两人坐在一块海石上，顾宁心谈起了和徐轩相遇的过程，又谈起了《血雨凝情》那部电影，最后才谈起对徐轩是有多么的深爱。
　　“我知道生活不是十全十美的，但命运跟我开的玩笑实在是太大了，就像电影里的情节，简直让人想都想不到。”
　　顾宁心轻轻的叹息道。
　　徐轩安慰她道：“放心吧，《血雨凝情》这部电影是赵家主持拍摄为赚钱当作制造秘密武器的经费，也不关你的事，因为你是被人利用了，根本就不知道其中的情由。”
　　听徐轩这么说，顾宁心才放下心来，依偎在徐轩的怀里和他轻轻的聊着天。
　　“婚姻是爱情结下的甜美的果实，爱情因婚姻而成熟，只要两个人的感情势实实在在的，是最纯洁最真诚的，我敢肯定，婚姻决不是爱情的坟墓，而是浪漫的开始，是天堂。”
　　顾宁心的话娓娓动听，令徐轩感到温馨之极，顾宁心见徐轩微笑的看着自己，感到好笑，但却认真的道，“你认为不是这样吗？”
　　徐轩笑道：“我还从来没有认真想过爱情观这一回事，也许有一天等我想清楚了，才能够回答你。”
　　顾宁心不满的嗔道：“其实你只要和我结婚，那么就自然的亲身尝到了，不亲身尝试你怎么能品的出个中的滋味呢？”
　　徐轩却皱起眉头道：“可那么多的红颜知己等着我，我若只和你一人结婚，那么她们还不把我们大卸八块……”
　　顾宁心呵呵笑道：“我不管，我不管你会娶多少女人，总之你必须要娶我，她们要杀要砍，也只砍你一人，那是你活该，谁叫你那么花心。”
　　徐轩也哈哈一笑道：“我花心吗？我怎么不觉得？”
　　两人搂抱着坐在海滩上，任海风吹拂，快乐的沉默在海水的波涛之中。
　　“我们都知道，自己只是对方生命中的过客，他有他的方向，我有我要去的地方，我们只是在生命的中途交叉相遇，我们谈谈话，看看星星，一起记住一些重要的夜晚和吹过你身边温暖的风，我们彼此路过对方，那些星星和流萤就是我们生命中的痕迹，那些光亮被我们看见了，那是我们暗淡的生命中，一道道伤口上开出的花，我充满了感激……”
　　顾宁心动情的说道。
　　这个时候小玲珑突然向这边跑了过来，顾宁心一见小玲珑登时也高兴起来，两人牵着手坐在了另一边。
　　看着顾宁心和小玲珑两人亲亲密密的不知道嘀咕些什么，徐轩心里就想笑，这两个性格完全相反的人，一个象天使一样纯洁，一个象恶魔一样邪恶，她们居然也会有共同语言？世界真是太奇妙了！不过也好，这样倒让徐轩耳根清净不少。
　　而这个时候徐轩背后突然被人轻轻打了一下回头一看竟是陈晓红，刚才她正与凌雨萱一起在海边拣贝壳，不知怎的竟把凌雨萱给“甩”了，悄悄的来“调戏”徐轩。
　　陈晓红笑起来真美，与凌雨萱是春兰秋菊，各有韵味。尤其是现在陈晓红贴着徐轩这么近，令徐轩看得都有点痴迷了。徐轩这个时候突然有种想和陈晓红身体结合的欲望。
　　“不行，我怎么能有这种想法？那不和禽兽小强一样了吗？不过，陈晓红这么美，我眼睛实在是移不开啊！这是本能反应，和道德素质完全无关。况且我只是看她一眼，应该算不上非礼吧？”
　　徐轩这样想着，其实陈晓红早已把徐轩当作自己的男朋友，如果徐轩不那样想，她才会生气呢。
　　陈晓红笑着问道：“徐大哥你在想什么啊，脸都红了起来？”
　　“没有没有……”
　　徐轩急忙离开如果他再不离开，那么肯定会抑制不住自己，如果和陈晓红真的身体结合了，那么其它的美女他就一个也没有理由拒绝了。于是徐轩只好强力压抑住自己身体内的欲望，正当陈晓红在他后面追着，他在前面跑着的时候，突然发现一架直升飞机降落在了小岛上，开着直升飞机的苏清和三个韩国美少女从飞机上走了下来。
　　原来苏清带来的国外合作伙伴竟是三个韩国的美少女。短短数秒，徐轩略略把那三个韩国美少女上上下下扫描了N遍。这三个韩国美少女身材基本上都在一米七以上，比凌雨萱好像还要高一点。红扑扑的脸蛋，虽然是侧面看，但是徐轩还是一眼便知是一双美目小口，细嫩细嫩的脸上带着妖媚的笑，一身敞口毛袄，随着脚下那双时尚的高跟皮靴走动节奏，可以明显地感觉到她们胸部那对MM很有可能从衣服里跳出，而让周围N公里以内，只要看到的男人，喷血身亡。
　　这三个韩国美少女不是别人，正是那次在极乐岛上帮助自己后来却突然失踪的金一冰、金一纯、金一顺三姐妹。
　　徐轩心中一喜，向她们伸出手去道：“欢迎你们加入我们对付洪龙阁的组织。”
　　三个韩国美少女一起跳起来“耶”了一声。
　　小岛上本来已有好几个美女了，这时又来了三个，徐轩真是有点不知所措了。
　　韩国美少女金一冰今年十九岁，有着健康少女所应拥有的美丽微妙曼妙的身体、麦色的皮肤。鲜红的短发好像要燃烧起来的火焰一样，与天空金灿灿的太阳遥相呼应。
　　金一纯有着要燃烧起来一般的红色秀发，与她水晶一般明亮的眼睛遥相呼应，争辉斗艳。身上做工精细的铠甲和鞘上嵌有绿松石的佩剑说明了她的身份，她就是杀死拉里的韩国最大的修真门派“攻略城”的三个美女少主人之一。
　　而金一顺与前两位也差不多，拥有着韩国美女的无限的美丽。
　　而三个韩国美少女不到一天就开始和其他美女一起追上徐轩了，令徐轩头疼的是连梦如、红蓉古小曼也毫不客气的追起了自己，看来在别人的眼中的桃花运在徐轩眼中已成被美女们“强奸”了。
　　站在海边的梦如正微笑的望着徐轩，梦如的酮体宛如刚刚发育成熟的少女，娇小玲珑，亮洁光鲜，全身肌肤白皙如脂；她腰身柔细，小腹平滑，浑圆的臀部和两条修直的长腿勾勒出优美的曲线……
　　徐轩不敢再看，更夸张的是三个韩国美少女竟然一起提出和要和徐轩身体结合，徐轩当然不会答应，更加不会掉进这些美女们串通好了印他上当的圈套。而更夸张的是金一冰说她想看看徐轩哥哥的那儿。金一冰看得非常仔细，它被看得红光满面，膨膨大大。金一冰后来很羞涩的央求徐轩，她说她想咬一口，就一口，轻轻的，她想试试那个头头儿像不像鸡胗儿。金一冰张开嘴，含下去，她的口腔好温暖，感觉一只被冻得麻木的鸟儿飞进了热巢。


正文 第101章 老婆多了也是错,“受折磨!”
　　金一冰咬一口，吮一下，接着是三口，四口，金一冰说它不像鸡胗儿，倒像是像鱼的泡泡，微凉，光滑，味道如同青玉米，添了点水腥，掺了点盐。
　　徐轩偷偷被看了之后便逃到了小岛上的那栋别墅里，这时因为刚才金一冰嘴唇的缘故，徐轩突然感觉到尿急，于是走向别墅内卫生间的门。
　　徐轩推开卫生间的门，一下子就楞在那里。
　　他发现凌雨萱光着身子站在水龙头下。
　　凌雨萱发现有人，身体哆嗦了一下，一看是徐轩，手慌乱地护着胸口，盯着徐轩一声不吭。
　　凌雨萱的裸体在流水下路，被浴室的雾气包围着，两只饱满坚挺的胸脯像两只洁白的兔子惊慌地蹲在她的胸口，她的身体就像一个粉雕玉凿的透明的玉器，又像一个空空的无所依凭的幽灵，在雾气里，她需要一个实体来依靠与填充。
　　徐轩想逃，凌雨萱却追了上去，搂抱住了徐轩，开始深深的吻他的嘴唇，徐轩这个时候身体开始发热起来，但他又怕和凌雨萱身体结合之后被其它女子知道后，自己就倒霉了，于是一时不敢动弹。
　　凌雨萱的嘴唇终于恋恋不舍的离开了徐轩的嘴，徐轩的舌头顺势的滑到了凌雨萱那白白的脖子上,徐轩的手不由自主的抚摸着凌雨萱的秀发，这时凌雨萱的双手慢慢松开，微笑的对徐轩道：“木头我不会强迫你的，你知道我有多么的爱你的，等有机会我一定要……”
　　她没有继续说下去，但徐轩完全明白，然后逃也似的离开了卫生间，这一会儿尿竟然被憋了回去，于是想到客厅里去看会儿电视，没想到推开客厅的门，只见孟亦璇竟在里面，她狡猾的眼神告诉徐轩，她是早料到徐轩会到这里来，所以早已准备好了的。
　　徐轩想逃，但孟亦璇却板起了脸，徐轩怕她生气，只好又走了回来。孟亦璇命令能徐轩道：“你——过来抱我。”
　　徐轩只好乖乖的走了过去，将孟亦璇揽腰抱了起来。孟亦璇的脸上闪过一丝羞色，虽然他们以前也抱过，那是在看到电影里恐怖镜头害怕时，这次，却是徐轩将她抱在怀里。
　　肌肤相亲带来的刺激让两人都非常兴奋。毕竟徐轩身上的衣服也不多，那种肉体的弹性相互刺激着他们的神经。
　　她跨在徐轩的腿上，狂热地吻着徐轩的脸，徐轩的身体。
　　“我爱你，徐轩哥哥。”
　　孟亦璇有些疯狂地说道。
　　“在学校的四年来，从来没有人走进我的内心，要么是因为我表现得太过抢眼使得，那帮男生都觉得配不上我，要么是那些轻浮的公子，我丝毫不感兴趣。”
　　“我……我有好多话想跟你在床上说……你抱我到卧室里去……”
　　孟亦璇在徐轩耳边撒娇道，徐轩被孟亦璇诱惑着，一步一步走向情欲的深渊，乖乖的将孟亦璇轻轻的温柔的放在床上面，然后自然的伏下身子去亲吻她。
　　“谁要你亲，你这个负心汉”孟亦璇在床上扭动着撒娇。
　　“我怎么负心了？我一没情人又没玩多角恋，我怎么负心了？我对你可是一心一意，你可不能冤枉我。”
　　“你就是负心，在你心中我还没雨萱姐重要，还说你没情人和多角恋，你自己数数都有多少啦！”
　　孟亦璇小声嘀咕着。
　　徐轩被她问的哑口无言，只好嘿嘿直笑，孟亦璇板着脸啐道：“笑什么笑，不准你笑！”
　　徐轩叹气道：“难道我就不能有一点的自由吗？”
　　“不行……你必须听……我……我爱你……我要你这辈子都跟我在一起……”
　　徐轩突然道：“那好，我说我爱你爱你爱你爱你爱你……”
　　孟亦璇的身体在那一刻僵住了，她停止了扭动，甚至感觉自己就要停止了呼吸，一股巨大的喜悦之情从胸口涌出，迅速布满全身，让她整个人都感觉昏昏沉沉的。
　　徐轩的心里也泛起了异样的感觉，双手下意识的松开了孟亦璇的双腮，一只手搂住了她的脖子，另一只手轻轻在她的头发上婆娑。
　　下一刻，他感觉一个湿润柔软的物体在他的嘴唇外徘徊游弋，似乎要突破他的唇齿，攫取更多的温柔。
　　孟亦璇正和徐轩接吻着，突然只听客厅里咯咯一笑，徐轩而后孟亦璇急忙起身，只见客厅里正站着板着脸似笑非笑的望着徐轩的凌雨萱。
　　孟亦璇咯咯一笑道：“雨萱姐是你啊，我和轩哥在……”
　　“在亲热，我全都看到了，徐轩你说，你是不是在偏向。”
　　凌雨萱这下抓住了把柄。
　　徐轩这下可倒霉了，于是嗫嚅的道：“我……我不是故意的……”
　　孟亦璇却又生起气来了，嘟起小嘴道：“什么不是故意的，难道你爱我是假的吗？”
　　徐轩叹气道：“其实你们两个人我都爱，这下行了吧！”
　　“不行！”
　　凌雨萱和孟亦璇一起抗议。
　　徐轩这下真的没办法了，叹气道：“那今天我就只能任凭你们摆布了！”
　　凌雨萱与孟亦璇相视一笑，徐轩突然意识到她们是不是窜通好了故意引自己上当的。
　　孟亦璇没等徐轩反应过来就叫道：“我先来……”
　　凌雨萱想抗议都来不及了，徐轩这时却在想着鬼主意，就在他骑上孟亦璇的身体之时突然腰部猛的下沉似乎被扭了一下。凌雨萱想倒杯茶给徐轩喝，没想到徐轩向这边看了一眼腰就扭了一下。
　　凌雨萱在一旁看得清楚，小声对他道：“就知道逞能，这下子有罪受了吧，又没让你必须喝，自讨苦吃。”
　　话虽这样说，但还是为他倒了杯茶水递了过去。
　　接过茶水，徐轩心中一暖，知道凌雨萱虽然是埋怨他，但心里还是关心的，忍不住抬头瞟了她一眼，目光中透露出丝丝柔情，看得凌雨萱脸一红，别过头去。
　　徐轩看在眼里，心中一紧，不禁黯然，没有说话，默默地举起手中的茶杯，一饮而尽。
　　而在这个时候客厅外已响起了一阵柔柔的娇笑声，徐轩和二女一起回头，只见竟是黄晓倩。
　　黄晓倩在客厅门口笑着对徐轩道：“徐轩哥哥我有一件事想请问你。”
　　徐轩心道：“被两个缠不如被一个缠好应付。”
　　不等孟亦璇和凌雨萱抗议，已站起身来向黄晓倩走去。
　　黄晓倩拉着他的手走到门外，低声的道：“徐轩哥哥我不准你和她们在一起，只准你和我在一起。”
　　徐轩嘿嘿笑着道：“好啊，我正有此意，你可帮了我大忙啦！”
　　一声轻呼后，黄晓倩发觉自己被他紧紧地抱在了怀里，霎时间，甜蜜、凄苦、羞涩、喜悦，各种心绪霎时间在心底腾起，令她感受了说不出的滋味来。她好想就这样永远的贴在他的胸前，享受他身上那男人所特有的阳刚气味。这就是拥抱的感觉么？黄晓倩忍不住有些意乱情迷，双眼渐渐地又湿润了起来，沾染上了一丝雾气。
　　黄晓倩对着徐轩温柔的道：“徐轩哥哥你对我们这些红颜知己到底是怎么想的？”
　　“什……什么……什么怎么想的。”
　　他的头又大了，好不容易就要结束酷刑了，这丫头忽然又来了这么一句，这不是摆明了要让他今天晚上难堪到家么。
　　“我是说……在你心里，究竟现在对我们几个……到底谁在你心里更重要？”
　　说完这句话之后，黄晓倩忽然背过身去，但身体却显得略有些僵硬，只有两只手在无意识的玩弄着衣角，透露出她此刻紧张的心情。
　　“这个嘛，你真的想让我说实话？”
　　徐轩狡猾的望着她。
　　徐轩牵着黄晓倩的手笑道：“当然是对你最好啦！你对我又是怎么想的？”
　　黄晓倩却忽然松开他的手，向后退了两步，然后原地转了个圈，并且将手臂伸开，像是在做一个优美的舞蹈动作，笑着说：“我不告诉你。”
　　看着她那柔美的身姿如翩翩起舞的彩蝶一般飞扬，徐轩的心一下子跳动的剧烈起来。不可否认，此时的黄晓倩，少了些往日的优容美丽，却多了几分妩媚，让他恍惚中平添了些许新鲜感。
　　黄晓倩突然对着徐轩的耳边轻轻的道：“徐轩哥哥我爱你！你想让我永远陪伴你吗？”
　　声音甜得发腻，让徐轩心里忍不住又动荡了一下，不由得用轻松调侃的语气笑道：“怎么赔？以身相许行么？”
　　但说完这句话，他忽然觉得有些后悔，觉得自己这是下意识的表现出了过多的暧昧。刚才的激情一吻，让他暂时迷失在了黄晓倩的温柔中，但此刻激情一过，他才发觉自己刚才的表现有些失常，更确切的说，有些不负责任。
　　“你……你……知不知道今天是什么日子？”
　　徐轩的心里一“咯噔”不好，这个感觉似乎真的灵验了。当下他只有硬着头皮道：“知……知道。”
　　“真的？”
　　黄晓倩忽然变得非常开心，她的头抬了起来，明亮中带有些喜悦，望着徐轩笑颜如花：“那……我可不可以问你一个问题？”
　　说完，满怀期待的看着徐轩。
　　“什……什么问题？”
　　他有些紧张，手心中已布满了汗水。
　　“你……你喜欢我么？”
　　徐轩知道今天可能是黄晓倩的生日，于是笑道：“我喜欢你啊，不过……”
　　突然徐轩看到客厅内的凌雨萱和孟亦璇已在板着脸望着他，于是便省略了下面的话。
　　黄晓倩却好奇的道：“怎么回事？”
　　他被迫又抬起了头，但却不敢将眼神聚焦于对方的脸上，而是小声说道：“哪有那么回事，我……刚才走神了。”
　　“哦？是么？”
　　她颇具玩味的问道。
　　“是……是的。”
　　他继续抵赖。
　　“那你在想些什么？”
　　对方一刻也不放松的紧盯这个话题。
　　“我……我在想……那个……嗯……想……”
　　他实在无法在短时间内编造出什么理由来，只是一个劲儿的冒着冷汗。


正文 第102章 春满小岛,九天玄女,洪龙现宗
　　“是不是想你的那几个小情人呢？”
　　黄晓倩穿着一条及膝的灰白格子裙，上身配着一件高领的白色短袖毛衣，脚上穿着一双奶白色的小靴子，像一朵安静的玉兰花。徐轩盯着一直在逼问他的黄晓倩看了半天，与自己熟悉的着个小丫头怎么也对不上号，一时竟不知说什么才好。
　　这个时候客厅内的凌雨萱也向徐轩招手道：“木头你进来我找你有事！”
　　徐轩松了口气只好又走回客厅内，被凌雨萱拉到了另一个房间里，质问道：“说，她什么时候约的你？”
　　徐轩却好奇的道：“她什么时候约了我了？”
　　“哦？是么？她真的没有服约你？”
　　凌雨萱听了他的话，居然也变得奇怪起来，这让徐轩更加好奇。
　　他追问道：“她为什么要约我？有什么特殊理由么？”
　　“你不知道？”
　　“知道什么？”
　　“哦。”
　　凌雨萱歪头想了想，开口道：“其实今天……”
　　但又忽然停住了口。
　　“今天怎么了？有什么特殊么？”
　　对于对方的欲言又止，他显然不明所以。
　　徐轩当然不知道，凌雨萱从不想骗徐轩，所以想把今天自己和孟亦璇二女合伙窜通骗徐轩的色的真相说出来。
　　她当然也不知道，凌雨萱早就知道了。凌雨萱温暖而柔软的身体贴在徐轩的身上，徐轩全身僵硬，生怕一动碰到了凌雨萱的敏感部位。
　　凌雨萱毫无睡意，睁着眼睛一会看看天花板，一会看看徐轩，一种温暖的热流在徐轩胸中和小腹部涌动。这股子热流一直涌到命根子上，那里就像一个气球慢慢涨了起来。
　　这个时候孟亦璇和黄晓倩又一起走了进来，徐轩啊的一声尖叫，另两个美女也一起向他扑了过来……
　　客厅内内演起了一男三女的激情画面。
　　三女此刻早已衣衫不整，凌雨萱胸口的衣服已被黄晓倩将扣子扯掉，露出了淡粉色的胸罩，但她明显此刻已无暇顾及前胸地走光，拼命按着黄晓倩的肩膀，以防便对面的孟亦璇作案。
　　而徐轩他……差点被三女整的挂了！
　　好不容易摆脱了情欲阵，徐轩终于从三女的浓情中挣扎出来，凌雨萱也跟着他跑了出来。
　　徐轩站在海边通气，突然看到不远处似乎有个白衣少女的影子。
　　徐轩和凌雨萱过去一看，的确，不远处的大海一望无际，一个白衣飘飘的少女站在海边的礁石上看着远方，仿佛风都要将她吹到一样，这时候，一只手从伸进了画面，仿佛要拉住这个将要被风吹走的美丽天使。这个美丽的少女不是梦如又是谁？
　　徐轩和凌雨萱走了过去，喊起了梦如的名字，那个美丽女子立刻转过头来正是梦如，徐轩和凌雨萱走了过去，一齐问道：“你怎么也来了？”
　　梦如叹气道：“你们以为自己来到了一个自由快乐的小岛上实际上你们是上了魔岛了！”
　　徐轩大吃一惊道：“为什么要这么说？”
　　梦如凝神道：“那日洪荒之龙的武器被我们九天玄女和你吸收的巨野力量毁灭后，产生了一种极大的爆炸力，于是我们都看到了洪龙在与洪荒之龙的武器一起爆炸后突然从烈火中走出来，他没死，但却失踪了，失踪前曾用余音传道一定会杀光你们为自己报仇，所以你们才躲在了这个小岛上，可你们万万没有想到这个小岛是个浮岛，而洪龙正躲在这个岛上的版块下面的海水深处恢复修真之威力，而我们九天玄女也守在这里不让他那么轻易的就出海，我正是镇守在这个位置，而另八个位置分别有红蓉、古小曼、萧亦琳、谢诗筠、金莎、金娜、刘芸和顾宁心守着，没想到你们竟然会来到这个岛上，看来一定是天意。不仅洪龙一人在海底连小玲珑与涵雅也被他带到了海底，这也是那天她们突然失踪的原因。”
　　徐轩大惊道：“那我们该怎么办？”
　　梦如凝神道：“还能怎么办只有让你再发挥一次更加强大的力量将这个恶魔彻底的消灭掉！”
　　徐轩却担忧道：“当日我能爆发出的力量是由于受到了巨龙的辐射所激发的，可现在我未必能发挥的出……”
　　梦如笑道：“你现在的能力其实已经在洪龙之上，只是你不懂的发挥而已，你放心洪龙是杀不死你的，你拥有极乐长生种子、巨野力量和巨龙辐射以及各种多样复杂的修真之法，区区洪龙是绝对杀不死你的，你现在要做的就是要对自己有信心！”
　　徐轩道：“就算我能够打败洪龙他，但洪龙发挥的修真之力威力无比，恐怕你们却抵挡不住啊，到时这个小岛上若是发生冰裂，那么岂不是危险之极？”
　　梦如道：“我已经和苏清打好了招呼，让她到时准备一百架战斗飞机来协助我们消灭这个世间恶魔，你只管发挥自己的力量，其他的什么都不用你管，由我们来搞定。”
　　徐轩最后又道：“那洪龙什么时候可能会出海？”
　　梦如道：“七天之后洪龙必出海，你一定要有心理准备，现在要警惕岛上你所有的红颜知己，不要让她们在玩耍下去了，应该有警惕的战斗力才行。”
　　凌雨萱道：“我去跟她们说。”
　　梦如点头道：“我们还要守在海边，你们只管做好准备，等七日之后便是最后决战的时期！”
　　这七日内徐轩每天开始苦练修真内功，以他现在的修为已经达到了无敌于宇宙的境界，但是他却在发挥方面还不能随心所欲，那日在山东巨野神山与洪龙的天地雷霆一战，本来徐轩眼看要被洪龙毁灭，但在洪龙的巨龙袭击徐轩的同时，他才爆发出了那巨野最强大的力量，一种可以吞噬宇宙的力量，也就是说这种力量需要外界力量的袭击才能够发挥出来。对方越强自己的力量就会越大，而徐轩是刚刚悟透这一点，洪龙的力量非同小可那次大战几乎将整个神山毁掉，而天地变色、宇宙乱吕、地球倒转，不知情的人都会以为是一场极大的地震，但知情的人都会为那股强大的力量而骇然之极。
　　望着泛滥的海水，小岛上的诸位美女都无心思才找徐轩调情，而是都各自修炼自己的武功，以便在决斗中能帮助徐轩一把，梦如、红蓉、古小曼、金莎、金娜、萧亦琳、谢诗筠、顾宁心、刘芸九女已练成了玄女神功。万事具备，只欠东风，忽忽六日过去，这一日是个起风天，也许是海底的旋涡影响了空气的平衡，岛上狂风大作，遍地潮湿，看样子再过一日洪龙就真的要出动了，如果洪龙出海那将又是一场可怕的战争。
　　这一夜徐轩怎么也睡不着，凌雨萱、黄晓倩、孟亦璇、刘姨、陈晓红、顾宁心、金一冰、金一纯、金一顺都来陪伴徐轩，这一晚徐轩在诸女群中度过。夜晚十分风更大了，而徐轩却突然醒了过来，他想知道海水泛滥到什么程度，因为这样可以看出洪龙的力量是不是比以前更强大了，刚走出别墅，诸女边赶了过来，顾宁心先安慰徐轩道：“你一定可以打败他的，上次你几乎已经杀死了他，是他自己太强大了，不过你现在的能力也丝毫不比他差，徐轩哥哥为了我们为了你自己为了修真界为了世界的和平你一定要再次打败他，这次绝不能再给他还生的机会。”
　　凌雨萱道：“洪龙就算有吞噬宇宙的能力，但徐轩你就有毁灭宇宙的力量，你只有比他更猛烈更强大才能杀死他，所以你一定不要灰心，要振作起来，要想打败别人首先要战胜自己的意志。”
　　其他诸女也叽里咕噜的安慰和鼓励徐轩，有诸女陪伴徐轩终于振作了精神，有了强烈的信心与洪龙一决胜负。
　　第七日很快来临了，这一天却例外的是个大晴天，万里乌云一片蓝，清澈海水无比碧，沙滩上金灿灿的一片，而整片小岛丛林葱绿、别墅高雅，风景优美，连空气都变的格外的清新，徐轩已在海水边站立着，这个时候梦如、红蓉、顾宁心等九天玄女已和徐轩并肩作战来到了大海边，只见海水平静之极，大战前的这一份宁静却更可怕，不一会儿这么美丽的所有景色突然全变了，天空突然暗了下来成了褐红色，而小岛也几乎从多彩的颜色变成了淡红色，海水甚至变成了深红色，这个时候海水发生了巨大的旋涡，岛上又起了风，不一会儿便狂风大作，沙砾遍天漫飞，诸女都紧张的用手遮住了自己的眼睛，这个时候突然从海水中飞跃出一个人来，就像一个皮球突然从海水内弹跳出来。
　　诸女都几乎同时惊呼了起来：“是洪龙！”
　　只听天空中发出一阵桀桀的怪笑声，一个白色长发面皮发青的老者从空中落了下来，稳稳的站在海滩上，这个老者正是洪龙，他那双枯龙般的双爪上还抓着那把枯龙杖，而凌雨萱也将徐轩的那把碧幽神剑拿了出来，徐轩抓到手上心中充满了自信。
　　洪龙苍老洪钟般的声音道：“小子上次你侥幸得到了巨野力量才打败了我，这一次你可没那么幸运了，我借着海底下的旋涡力量已经提升到了十倍以上，我看你这次还怎么打败我？”
　　徐轩却也冷笑道：“洪龙你真正厉害的只是洪荒之龙的巨龙武器，现在那个武器已被我毁灭掉了，就凭你自己没什么可怕的，我上次能杀死你，这次也可以，你就把命拿来吧！”
　　洪龙大怒道；“上次你根本就没有杀死我，是我自己太怠慢了对手，不错是我小看了你，但这次我会全力以赴，绝对不会再给你侥幸的机会。”
　　这个时候洪龙的手突然向海水里一指，只见从海水中突然又跳出两个人来，一个是涵雅，另一个正是小玲珑。


正文 第103章 大结局
　　徐轩惊呼了一声：“涵雅、小玲珑你们没受伤吧？”
　　不料二女冷笑着落在海滩上，却走到了洪龙的身后，从她们的神情可看出冷漠之极，似乎对徐轩丝毫不关心，而更像一对女杀手，护立在洪龙左右。
　　洪龙哈哈大笑道：“徐轩我现在的力量大的几乎可以让你喘不过气来，而你的巨野力量因为受到我的巨龙的辐射，时而能发的出来，时而又发不出来，哼哼上次是你侥幸发挥出了力量，再次我想到了封闭你的力量，让你什么能量也发挥不出来的妙计，我看你怎么跟我斗！”
　　徐轩却不理洪龙，望着涵雅和小玲珑道：“你们怎么了，难道你们都忘了是洪龙杀了你们的父母，然后把你们养大是完全利用你们吗，你们把上次的事情全都忘了吗？”
　　但涵雅与小玲珑一句话都不说，只是冷笑着望着徐轩。旁边的梦如低声道：“你这两个红颜知己已经受洪龙的摄魂大法所利用，现在她们完全受洪龙的控制，已听不到你说的话了。”
　　“那该怎么办？”
　　徐轩心中一阵紧张，梦如道：“打破洪龙的元神你就能将两个少女救回来。”
　　徐轩却喃喃道：“打破他的元神，他的元神是什么？”
　　梦如笑道：“他的元神就在他的大脑之中，你如果能打破他的脑壳，那么才能致他于死地。”
　　徐轩点了点头，洪龙负手在不后，却向涵雅与小玲珑一摆手，涵雅突然飞一般的从徐轩身旁掠过径直向诸女攻击而上，梦如便接上手与她对打，不料涵雅一拳一脚都力大无穷，梦如与她连对四掌竟然不分胜负，梦如吃了一惊，短短七日之内涵雅的功力竟然变的这么厉害，于是又上前去攻，诸女才不管三七二十一见梦如上前便一起上前去打，而洪龙身后的小玲珑也一个飞身跃了过去，涵雅与小玲珑站在一起，梦如等靠上前去，突然两人手中各多了一把短剑，梦如吃了一惊，立刻退后道：“日月血魂剑！”
　　红蓉也吃了一惊道：“这把失踪千年的上古修真神剑不想是在洪龙的手上。”
　　梦如惊道：“日月血魂剑杀人不见血，指挥日月反光射杀，无人能敌，每一道日月之光必见血光，我们恐怕连手都不是她二女的对手。”
　　古小曼冷笑道：“看来只对付这两个女子我们就要动用九天玄女阵了。”
　　凌雨萱道：“你们用九天玄女阵，我们就用天女乱环阵。”
　　梦如点了点头道：“请放心的去打，我们不用怕她们的剑，九天玄女的护体神功可以抵挡剑气。”
　　洪龙与徐轩对视十秒钟，洪龙突然冷笑道：“上次你利用巨野力量杀死了我洪龙阁所有成员和上古鬼兵九千，现在鬼兵却是没有了，但我又训练出了一批海底骷髅队伍，让你尝尝九阴骷髅阵的厉害。”
　　说着洪龙向海水中一指，只见海水泛滥，突然涌上千层巨浪，巨浪之中不断的涌出无数的骷髅人，每人的手上还拿着一把骷髅剑，徐轩正吃了一惊，只听空中突然传来战斗飞机的声音，抬头一看，只见苏清的一百架战斗飞机和特种兵队伍已经到来了。
　　洪龙也吃了一惊，随即冷笑道：“想用区区的特种军队就想对付我的骷髅军吗，你也太小看这些人了！”
　　他声音洪亮，直震九宵，这时飞机上的苏清用对讲机大声说道：“洪龙你不要小看了这些战斗飞机，他们号称现代军事史上最厉害的金刚组合战队，你万万没有想到着写战斗是利用你的那些小型神秘武器的能量外壳制造的，他们的威力比你的那些神秘武器还要厉害，你应该能想象的到他们的威力吧！”
　　洪龙冷哼一声道：“雕虫小技不值一提。”
　　徐轩却也冷笑道：“洪龙你上次用的魔女战队就是使用这些武器对付我们的，但这种武器比你们的魔女战队还要厉害！”
　　洪龙冷笑道：“魔女战队被你们毁灭掉这笔帐就在今天一起算吧！”
　　洪龙并不立刻向徐轩动手，他要让这些骷髅军队先磨去徐轩的几层功力再行动手，徐轩岂有不知，但无数的骷髅人一涌而上，想躲也躲不了，这个时候苏清指挥金刚组合军队战斗飞机向骷髅大军轰击，一时之间骷髅人被轰碎了几千个，而徐轩手持碧幽神剑一手一个杀的也正痛快，这些骷髅人的厉害之处在于他们虽然碎裂成一堆，但残肢断脚仍能飞起来杀人，正所谓轰炸不死，斩杀不完。
　　而徐轩的碧幽神剑所向披靡，无数骷髅人在他的无比锋利的剑气之下化为乌有，这些骷髅人根本就不是徐轩的对手；苏清在空中的轰炸机相助徐轩，将骷髅人轰的到处飞跌。
　　突然洪龙冷笑着向苏清凶狠的望了一眼，突然一掌向空中所有的战斗机袭去，徐轩看了大吃一惊，急忙飞身而起将苏清从一架战斗机中抱了出来，这个时候空中所有的战斗机在都在洪龙的那一掌之中爆炸化为乌有。
　　徐轩看到时候也爆发出了自己全身的能量中的一部分向骷髅人大军袭击，瞬间所有骷髅人也在徐轩的强大力量下爆炸化为乌有。而这个时候空中突然出现了两个极大的光圈，徐轩和洪龙都抬头去看，只见竟然是太阳和太阳后的那一个光圈便是月球，徐轩正奇特，苏清已指着小玲珑和涵雅手中的剑道：“你看！”
　　徐轩看到二女的剑身上已发出红色的光芒，而梦如和顾宁心等组成的九天玄女阵以及凌雨萱等组成的天女乱环阵已经将小玲珑和涵雅团团包围，但二女手中的日月血魂剑已使空中的日影和月影变成了血红色。小玲珑和涵雅相互举起手中的日月血魂剑，反射出来的日月二道红色的光芒正是洪龙研究出来破坏九天玄女阵和天女乱环阵的，徐轩一看不好急忙施展全力向空中的日月之影一拳击去，刹时空中的欢迎瞬间便虚空破碎，而梦如和凌雨萱等趁着小玲珑和涵雅二女能力失效之时上前夺去了她们的剑，将她们制服在地上。但由于二女受到了洪龙的摄魂大法的控制一时还没有恢复理智，只有打破洪龙的元神才能救二女清醒。
　　这个时候只剩下徐轩和洪龙二人的最后决斗了。二人对视良久，洪龙突然怒吼一声向徐轩猛然击出一拳，徐轩急忙用双手去挡，结果根本就抵挡不住这股强大的力量被带动着向后退出几十米跌倒在沙滩上，刚站起身子，洪龙根本就不给他喘息的机会，又一股强大的力量袭击了过来，徐轩又用双手去挡，结果身子又被这股强大的力量击溃的直向后飞跌百米！
　　洪龙连击出两拳但依然不能制服徐轩，又爆发出更强大的力量虚空袭击徐轩的周围，将一股强大的超声波将徐轩的退路挡住，然后双拳合击又爆发出一股力量，徐轩刚站起身来，这两股强大的力量就袭击了过来，他无从躲藏，只好也爆发出体内的力量，巨野力量和极乐长生种子的力量混合一起爆发出来，洪龙这一次的力量与徐轩成了正比，两股强大的力量一经碰撞周围都被震的晃动了起来，整个小岛几乎都被震裂，洪龙连退三步，徐轩这次却只退了四步。
　　洪龙一惊，没想到徐轩会进步的这么快，旁边的梦如看到了蹊跷，急忙叫道：“夫君，两种力量不要混合在一起爆发不然相互碰撞你真正能发出的力量就十分微小了。”
　　徐轩点点头，心道怪不得这一会儿总觉得自己的力量减弱了很多，原来是这个缘故，正想振作起来，洪龙竟然一掌向梦如袭击过去，这一掌威力极其庞大，晓是梦如这等一流修真的大宗师也抵挡不住，危急之中徐轩猛然一股强大的力量向洪龙的背后袭击过去，洪龙一掌击出，突然感到身后又一股比自己大十倍的力量袭击了过来，只好收回这一掌以求自保，这一掌收回，他也避过了身后徐轩袭来的一掌，这一照围魏救赵，徐轩用的十分及时。
　　刚才那一股力量庞大之极，洪龙暗暗吃惊，这小子爆发的力量一波比一波大，看来我要使用“洪荒之龙”的原始力量才能是他的对手。“洪荒之龙”是一种神秘武器，同时也是一种强大的力量，是洪龙从这种武器的辐射之中提取出来的力量，这一发整个小岛都会被这股力量分裂开来。
　　洪龙冷笑的望着周围所有人，体内却如同海底的旋涡一般不住爆发出那股力量。刹时间周围的空间竟然变得血红了起来，似乎都受到洪龙体内那股辐射力量的感染，整个空间都在晃动。骤然间，铺天盖地的红色就以一种征服性的姿态压制住了在场所有人。洪龙冷笑着望向了徐轩。
　　徐轩这时又发挥不出了力量，正焦急的望向梦如，又望向了梦如等制服的小玲珑和涵雅。
　　这个时候徐轩不知道哪里来的一股力量，竟然在洪龙没有料到之时先发制人，一股力量直向洪龙正面袭击过来，洪龙急忙闪避，这个时候在他转身的瞬间，徐轩看到了他的后脑，那里正是他元神的所在，于是紧接着第二拳徐轩又袭击了过去，这一次洪龙更敢到出呼意料，这小子竟然敢主动出击，这一次由于躲避不及，正中后脑，但洪龙随即一晃脑袋将这股力量化了开去，冷笑道：“想打破我的元神可没那么容易！”
　　这个时候梦如和凌雨萱等擒住的小玲珑和涵雅姐妹幽幽醒了过来，看到徐轩和洪龙正在决斗，不仅都吃了一惊，急忙挣脱梦如等的包围圈走了出来。
　　原来刚才徐轩袭击洪龙的后脑就是想打破他的元神的集中力量，将小玲珑和涵雅从摄魂大法中解救出来。
　　徐轩望着旁边的涵雅和小玲珑，小玲珑眼中含泪，心中砰砰砰直跳，暗道：“小木瓜、老木瓜你们可都不要伤了对方啊！不然我小玲珑对你们每一个都不会原谅的。”
　　她慢慢地低下头，本来很明亮清澈的眼睛里扫过一丝淡淡的忧伤。涵雅心中也十分着急，她知道洪龙一出手，就会爆发出强大的力量，而徐轩这样一个看起来弱弱的青年又怎能是他的对手，一个劲的在心中道：“如果非得让一个人死亡，那就让我代替他们其中的一个承受这个结果吧！”
　　但命运从来就不会受人类的摆布，该进行的一切都还的进行。
　　徐轩和洪龙已经又各自摆好了姿势决定了两种强大力量的决斗。洪龙的龙纹一样的眼角充满了可怕的自信，而徐轩的背后是十几个美女的支持，两人在斗志上都不会输于对方，但在本身的能量上却仍都处于陌生的阶段。
　　而这个时候梦如、红蓉、古小曼、谢诗筠、萧亦琳、金莎、金娜、顾宁心、刘芸组成的九天玄女以及凌雨萱、孟亦璇、陈晓红、黄晓倩、胡宁儿等组成的天女乱环阵同时向洪龙包围去，将他团团包围住。
　　洪龙一声冷笑，竟然毫不理会，这个时候当诸女一起扑向洪龙想将他困在阵中的时候，洪龙却突然腾身而起，飞跃到九宵之空，成了一个小黑点。空中只传来他桀桀的怪笑声。
　　不一会儿洪龙就落在了小岛上的一个高台上面，徐轩也飞身上了高台，洪龙将手中的枯龙杖对着徐轩一指道：“小子拿出你的剑，决一胜负的时候到了！”
　　徐轩抽出碧幽神剑指向高空，洪龙的枯龙杖却指向徐轩的心口，这个时候两人身形都是一动，然后幻影一般缠在一起，杖光剑影，血影幽光，两人一青一红在高台上成了两个影子，看不到一点端倪，只是打斗的非常激烈，突然之间枯龙杖飞上了高空碎成了万片。紧接着碧幽神剑也碎成千块，消失在高台上，在接着徐轩突然从高台上摔了下来跌倒在沙堆中，而洪龙的身影却一腾飞天，消失在高空中。
　　这个时候徐轩口吐鲜血，洪龙的声音却在空中传来，梦如惊道：“我们诸女快些上高台与这个老魔头拼了！”
　　说着第一个飞身上了高台，后面诸女都飞上了高台，连小玲珑和涵雅也飞了上去，她们知道如果不上去，洪龙飞天而下的凌空一击足以要徐轩的姓名。最后上高台的是红蓉。
　　徐轩后退了约五米，便站定，担心地看着红蓉。涵雅盯着高台，一名身着洁白古装衣服的女子缓缓走了出来，她有着乌黑及腰的长发，美丽的眼睛被古装女子特有的幽幽眼影完美地勾勒了起来，挺立的鼻子下面是一张精致艳红的嘴唇。她眼神坚决，步伐稳定，她站到高台中央，小玲珑的身边，将双手伸向旷蓝的晴空。这个古装女子正是梦如，她和红蓉站在一起，并肩作战，洪龙在空中袭击的速度快到无法想象，她们实在是没有把握能接住洪龙的一掌或一拳一脚。
　　诸女在高台上站稳身体在梦如的带领下将自己身上的修真功能联合一体向空中袭去，这个时候洪龙终于又出现在了高空中，由一个小黑点突然变得清晰，凌空下击，诸女还没来得及反应，已被高空中袭击下来的龙卷风般的力量给一起卷了下去，分散跌在各地。
　　徐轩一见诸女摔了下来，急忙飞身迎了上去，危急之中猛然上击一拳正与洪龙凌空一击的那一掌接上，刹时高台轰然一声响断成两截，而徐轩和洪龙落在地上，各自分开远远的站立着。
　　洪龙刚才的那一掌与徐轩又成正比被消化了去，他吃了一惊，对徐轩疑惑的冷笑道：“原来你小子一见到女人受伤就会爆发出强大的力量！”
　　徐轩也不说话全力凝神与他对敌，两人正面对敌良久，这个时候梦如却突然叫道：“夫君，你体内的两股力量相互碰撞根本爆发不出最强大的力量，所以你只有用相反的意念去控制体内的力量，从相反的方向将力量分别爆发而出！”
　　徐轩心中一动，按照梦如所说的将体内的两股力量分了开来，这个时候洪龙已又出其不意的袭击了上来，徐轩猛然爆发出两股力量，分别从不同的方位击出，洪龙躲过了一股，另一股由于出其不意正击中他的身体，洪龙登时倒退了十余步。
　　“只有在相反的方向我才能看到他身体的那唯一的一个破绽，正面迎击我根本就不是他的对手。”
　　这个念头一蹦进脑海里，徐轩本能地跳了起来，快速地冲着向洪龙相反的方向跑去。
　　洪龙一惊心道：“这小子竟然看出了我的破绽，我要尽快的杀死他，不然这小子的力量源源不断的扩大，我就不是他的对手了！”
　　于是洪龙大吼一声，整个小岛都晃动了起来，海水也卷起了巨大的旋涡，空中变得血红，他最后一股最强大的力量要爆发了！
　　而就在这个时候徐轩袭击了过来，但他万万没有想到自己这时的力量和洪龙现在爆发的力量就如同沙砾碰石头根本就不是对手，洪龙狂吼一声，双拳一出正中徐轩的胸部，徐轩像断弦的风筝一样远远的飞跌了开去，落在沙子中就不动了。
　　洪龙大声狂笑，诸女却惊得却一起叫着徐轩的名字想跑过去，但洪龙挡住了她们的去路，诸女都不敢轻举妄动，而不远处的徐轩许久都没有动静好象已经死了，正当洪龙得意之极认为徐轩根本就不可能在活过来之时，徐轩却挣扎着从沙漠中站了起来，他就在这个时候站立了起来！
　　洪龙大吃一惊，他看到徐轩在冷笑，徐轩的目光冷酷无比，洪龙没有想到的是刚才那一股强大力量的袭击正入徐轩的身体中心，从而将他体内那两股根本不可能混合在一起爆发的力量竟然完美结合了起来，洪龙这一拳打伤了徐轩却也令他爆发出了新的力量，这个时候徐轩在离洪龙一百米的距离突然轻轻的击出了一拳，整个大地都动弹了起来，天空也突然变色，整个宇宙似乎都集中在了这一拳之中，洪龙正想全力抵挡，徐轩这一拳的力量已直线般袭击了过来，正中洪龙身体，这次洪龙像断弦的风筝般飞了开去！
　　小玲珑与涵雅急忙想阻止徐轩再进行第二次袭击，但偏偏在这个时候洪龙却站了起来，而海水中的旋涡中似乎也卷出了一样东西，是一架飞船。
　　可是就在飞船即将出海的那一刻，异常的事情突然发生了——只见前边海水中突然掀起一阵十米高的水浪，紧跟着水中窜出一个飞速旋转的不规则物体，它离开水面升空之后，便飞快地向洪龙飞去。
　　这个意外只发生在一瞬间，那一刻苏清便上了战斗机在无人注意的情况下调整战斗机向哪个飞行物追去。
　　苏清在空中一片袭击，没想到那个飞行物却到了洪龙的手中，竟然是一把龙型的武器，洪龙桀桀怪笑道：“徐轩我不是你的对手，但现在我要与你同归于尽！”
　　洪龙高高举起了手中龙型武器，冷笑道：“你还记得那个被你毁掉的洪荒之龙吧！这个就是微型的第二个洪荒之龙！”
　　徐轩大吃一惊，洪荒之龙的威力他当然知道，于是猛的爆发出连自己都想象不到的宇宙天地已身联合在一体的最后那一股力量想将洪龙连人带武器摧毁，轰然一声震天动地的巨响，洪龙的一只手爪从烈焰中飞了出来，这只手爪是被炸断的，但却仍然受到洪龙的控制，手爪不是抓向徐轩而是抓向一边站着的小玲珑！
　　徐轩大惊，旁边的梦如诸女已一起爆发出体内的修真无形之气将那只手爪击的粉碎！
　　而在洪荒之龙的武器再度爆炸之时，烈焰中又出了一个骷髅人，这个骷髅人正是被炸碎肉身的洪龙，他的大脑还在，仍然一动一动的发出最后的意志：“我要毁灭世界，世界一定要毁灭！”
　　正当诸女都在吃惊的时候，徐轩第三股更加强大的力量袭出，骷髅人终于化为乌有……
　　洪龙死了，世界总算终于能够和平了，小岛上也恢复了宁静。……
　　过了十几日诸女和徐轩打算离开这个小岛重新回到他们的都市生活中。这个时候诸女在海滩上都正在追逐着徐轩，凌雨萱突然在苏清的耳边咯咯一笑说了一句话，接着苏清传给顾宁心，顾宁心传给梦如，梦如传给红蓉，红蓉传给古小曼，古小曼传给谢诗筠，谢诗筠传给萧亦琳，萧亦琳又传给金莎金娜姐妹，金娜又传给了小玲珑，小玲珑传给了涵雅，涵雅又传给了孟亦璇……
　　最后这句话传到了徐轩的耳朵里，徐轩却皱起眉头立刻拒绝道；“不行，那怎么行，我会吃大亏的！”
　　这个时候诸女一个个媚眼娇笑着望着徐轩，徐轩叹气道：“为什么倒霉的总是我！”……
　　一张大床。很大的床。大的超乎你的想象。
　　这张床竟然放在大海中的一艘轮船上面，床上有女人的欢笑声，当然不止一个女人，而是十几个，这群美丽的女人的中间是一个赤裸着全身一丝不挂的男子，而这个时候空中突然出现一架直升飞机，那个男子望着直升飞机刚想大叫不要，已被诸女一起捂住了嘴……
　　大床凌空飞了起来，碧蓝的天空中形成一幅极有趣的景象，一架直升飞机吊起了这张奇大无比的床，在大海的上空飞动着，床上的一群美女正和一个男人在欢乐的蠕动着……
　　突然那名男子从大床上摔了下来，妈呀一声，一丝不挂的身体旋转着向大海中坠去……
　　（全书完）
