　　【001】萧遥说谎
　　徐徐清风拂过耳畔，一阵优雅缠绵的箫音似在九天之外翩然而起，就像遥挂云端的明月，仿似流水淙淙的幽泉，眼前孤寂凄迷的黑衣瞬间变得光辉灿烂，充满生机。
　　萧遥寻着声音追寻而去，但见路边尽是奇花异草，幽矮丛林，散发着沁人心脾的清香。
　　萧遥明明记得自己昨夜与第九十九任女友金子在情人湖边翻云覆雨、颠鸾倒凤、激情缠绵，那知一觉醒来，萧遥竟然发现自己身处荒山之中。
　　就算自己深处荒山也就罢了，令萧遥苦恼万分的是自己竟然变成了一个孩童，而且全身是伤。
　　在荒山里奔波里一天，滴水未进的萧遥，本来心中已经充满愤怒的绝望，准备等着天黑被以后慈悲为怀，舍身喂狼。
　　那知，远方突然传来一曲天籁般的美妙箫声，精神大震的萧遥，连滚带爬的寻着箫声飞奔而去。
　　“站住，你是谁？为何大胆擅闯三宵圣地。”就在萧遥心脾力尽的时候，一个带着怒意的童音传入萧遥耳中，萧遥抬头一看，只见一个身着白衣的童子，手持药铲满脸怒气的出现在萧遥前方三丈之处。
　　“小弟弟，你好啊！”萧遥一见是七八岁的童子，心中不由一松，满脸堆起虚伪的笑容，向那白衣童子关切道：“你怎么一个人出现在这荒山野岭的地方，要知道这黑夜里山上经常会有吃小孩子的凶狼出没，小弟弟，你快点回家吧。别等凶狼来了，我一个人可护不了你啊。”
　　“哼，这附近没有狼，就是有狼，我也不怕。”白衣童子闻言，秀眉一皱，一双灵动的眼睛左右转了两圈，然后右手扬起手中的药铲，满脸不屑的冷哼道。
　　“这附近没有狼啊。”萧遥闻言心中不由一喜，然后上下仔细打量一番那白衣童子，装出一副可怜巴巴的样子，痛声道：“小弟弟，我今天上山采药，不知道怎么迷了路。小弟弟，我一天都没有吃东西了，肚子好饿，你身上带什么吃的东西了吗？能不能借给我一点，等我明天找到回家了路，一定会好好报答你的。“
　　“谁是小弟弟！你才是小弟弟呢？我已经两千多岁了，是个大人了！”白衣童子见到萧遥一口一个‘小弟弟’的叫着，满脸恼怒的说道。
　　“什么？！”萧遥闻言，满脸震惊的大声惊呼道。
　　“白芍弟弟，你怎么在这里，我都找你好半天了。”就在萧遥心中震惊无比的时候，又一个银铃的清脆声音响起。
　　“灵芝姐姐，你怎么来了。我刚刚逮住一个卑鄙的人类。”那白衣童子一见来人，顿时满脸垮了，成苦瓜之色，接着白衣童子眼睛一转，小手一指萧遥，满脸得意的大声说道。
　　“人类？！在那里？白芍弟弟，你说的该不会是这个小乞丐吧。”灵芝闻言顿时大喜，接着顺着白芍的手指向萧遥望去，小柳眉微微蹙，狡黠的美目盯着萧遥上下看了一会儿，娇说道。
　　“就是他！”白芍闻言，满目坚定，斩钉截铁的说道。
　　那边萧遥已经被两个童子玉女的对话给吓个半死，牙齿上下只打颤。尤其萧遥看到那女童充满危险信息的狡黠眼神时候，心中不由自主的一紧。
　　“小乞丐，你是不是迷路了呀。现在还没吃东西吧，我这里有颗朱果，你快吃吧。”灵芝满脸挂着纯真的微笑，脚踩小莲步，来到萧遥面前，白皙的小手上托着一颗火红的果子，向萧遥微笑道。
　　“我，我不。对了，小妹妹，这里是什么地方啊。”萧遥用眼角扫到白芍童子满脸幸灾乐祸的向自己望来，全身在一瞬间绷紧，满脸紧张，口齿结巴颤声道。
　　“这里是三宵圣山。”灵芝女童还没有答话，那边白芍童子已经口快的出声说道。
　　“白芍，你皮又痒痒的是不是？”灵芝女童满脸不悦的转过头去，狠狠瞪了那白芍童子一眼，然后转过来，瓷玉般的小脸上顿起人畜无害的甜甜微笑，向萧娇声关心道：“小乞丐，这里是峨眉山三宵圣地。这可是百年朱果，快吃吧。”
　　“峨眉山？三宵圣地？”萧遥闻言，双眉扭成一团，低下头去假装思考东西，两手不停的在腰间抓啊抓的，就是不伸手去接那灵芝女童手中的什么百年“朱果”。
　　“啊！”忽然，萧遥大叫一声，满脸惊疑的痛声说道：“峨眉山三仙姑！”
　　“是三圣娘娘。”白芍童子满脸怒意的纠正道。
　　“哼，你就那三仙——三宵娘娘座下的采药童子吧。你们可知道我是谁？”得到白芍话语肯定的萧遥，已经知道自己来到了封神时代，萧遥眼睛一转，心中暗想这个白芍童子应该就是被哪吒用震天弓射死的那个倒霉蛋了。萧遥胆气一壮，抬头挺胸，向那白芍灵芝二童冷哼道。
　　“你是谁？”白芍闻言傻傻的问道。
　　“你不就是一个迷路的倒霉小乞丐吗？”灵芝女童睁大一双灵动的大眼睛，恶意接声道。
　　“错，我是三宵娘娘唯一亲传的关门弟子。你们怕了吧！”萧遥眼睛一番，大声冷喝道，满脸得意洋洋之色。
　　白芍灵芝闻言顿时脸现惊慌之色。
　　【002】马屁如潮
　　“胡说，你骗谁？白芍，给我打死这个大骗子。”灵芝美目一转顿时有了注意，左手往腰间一插，右手指着萧遥，对旁边的白芍大声怒喝道。
　　“我，我去叫娘娘去。”白芍闻言，心中猛得一颤，额头上渐渐冒出冷汗，见到灵芝美目中迸射出凶恶毒芒，白芍脸色一片惨白，几乎带着哭腔的快速转身向山上飞奔而去。
　　“灵芝小童，现在你怕了吧。等我的三位师尊来了，哼哼。”萧遥心中打鼓，脸色装出一副老子很拽的模样向灵芝冷声哼道。
　　“我，我才不相信你是‘少主’呢？”灵芝满脸通红，美目喷火的颤声说道，说完，灵芝瞬间消失不见。
　　“我靠，鬼啊。”萧遥脸色煞白，大呼一声，转身就跑。没跑两步，萧遥又连忙转过身来，向山上狂奔而去，口中还不时的大呼小叫道：“师父，师父，你跑到那里去啦。”
　　“咯咯。”忽然一个天籁般轻笑声传入萧遥耳中，正在胡言乱语，不住恶搞的萧遥猛的停住脚步，抬起头来，向前寻声望去。只见一个身着青衣的绝美女子，面带微笑，美目中闪烁出一丝惊奇、疑惑的看向萧遥。
　　就在那一瞬间，萧遥决定施展出自己最大演技，萧遥先是在心中酝酿一下情绪，接着两眼直勾勾盯着那白衣女子，不一会儿，萧遥两眼就开始红了起来，萧遥先是两肩微微一颤，接着全身都开始颤抖起来，宛如羊癫疯发作一般，向那青衣女子慢步走去。
　　一步两步三步，等到第七步的时候，萧遥用眼角暗算一下自己和那青衣女子两人之间是距离。猛得大呼一声：“师父，我可找到你了。”说完，身如蓄势待发的猎豹一般，向那白衣女子脚下狂扑而去。
　　“师父，呜——，我终于找到你了，呜——”萧遥一边捶胸顿足、嚎啕大哭，一边眼泪鼻涕一大把，满脸委屈的用手趁机揩油摸向眼前的美足。
　　“喂，你哭好没有啊。”白芍心中一阵恶寒的看着萧遥，秀眉紧皱，终于受不了萧遥那令自己全身发麻、心中作呕的揩油动作，强忍心中的怒火，没好气的大声吼道。
　　“啊，怎么是你？！”萧遥闻声，快速带起头来，只见白芍居高临下，一副怒火冲天的模样盯着自己，心中一阵翻江倒海，作呕不已。萧遥猛的从地上爬起来，怒视着白芍，大声怒吼道。
　　“你，你想干什么？”白芍见到面目几近扭曲，凶神恶煞的萧遥，心中不由一阵发毛，有些害怕的向后退去，颤声问道。
　　“妈的，我说怎么是你！刚才那个美丽仙子那里去了。”萧遥双目喷火，没好气的狂吼道。
　　“你是说三娘娘啊。”白芍被萧遥凶恶的样子吓坏了，闻言傻傻的问道。
　　“废话，难道我是在说你吗？”萧遥几乎要抓狂了，连连怒吼道。
　　“三娘娘已经回去了。哦，我想起来了，三娘娘叫我带你上山。”白芍说完，连忙抬手打出一道仙诀，萧遥只觉眼前一道银光闪过，接着就发现自己坐在一个银白色大铲子上，向山上疾飞而去。
　　“小弟弟，你可不可以飞慢点，我有恐高症。哇——”萧遥脸色惨白的颤声说道，说完，萧遥再也忍不住的在白芍的仙铲上狂吐起来。
　　“白芍，你回来了。这不是刚才那个小乞丐吗？”灵芝笑嘻嘻的走上前来，看着白芍脚下浑身虚脱，两眼翻白的萧遥，再也忍不住的仰天狂笑不止。
　　“灵芝师姐，你快去找几个师妹去给他清洗一下身子，三娘娘明天要见他。”白芍不傻，看云霄临走前满脸笑意的样子，萧遥八成要鸿运当头了。白芍连忙给灵芝使着眼色，急声说道。
　　等萧遥再次清醒过来时候，已经是三天过后。萧遥宛如置身在一个梦幻般的仙境里，吃得是传说中仙果，穿的是金甲宝衣。
　　“少主，你终于醒了。”还没等萧遥回过神来，白芍那一张带着虚伪笑容的俊俏小脸已经凑了上来。
　　“我打。”萧遥闻声心中一颤，右拳狂轰而去，白芍顿时惨嚎一声，仰面倒在地上。
　　“白芍，你怎么叫我少主，那个美丽仙子，啊，就是三娘娘呢？”萧遥色心不死的向扶起到地的白芍，继续追问道。
　　“少主，你难道不记得三天前你拜师的事情了。”白芍脸上宛如见了鬼一般，睁大双眼看着萧遥，颤声说道。
　　“哦，是吗？我想起来了。”萧遥忽然大呼一声，一拍脑门，想起三天前自己洗过澡，吃过上百个仙果，在白芍、灵芝的带领下去面见三宵，接着自己死皮赖脸，舌翻莲花，哭天喊地让三宵收下自己为徒。
　　“白芍，三位师尊呢？你先带我去拜见大师尊云宵娘娘吧。”萧遥脸上发红，有些不好意思的对白芍说道。
　　“是，少主。”白芍可是亲眼见识过萧遥的卑鄙和无耻、无赖，闻言心中一颤，连忙向萧遥应声说道。
　　路上萧遥又极其无耻从几个仙童的盘子上抓来数十枚各色仙果揣在自己的金龙甲中，左手红果，右手仙桃，一大口一大口的狼吞虎咽，宛如饿死鬼投胎一般跟着白芍去拜见三宵娘娘。
　　“扑哧。”萧遥正在左顾右盼，双目贪婪的打量着洞壁上明珠宝石的时候，一个天籁般的轻笑声突然传入萧遥耳中。
　　“徒儿，见过貌比女娲，美赛嫦娥，寿与天齐，千秋万载，一统三教，天上地下最最最美丽的三位师尊女神大人。”萧遥闻声，抬头一看，先是一呆，接着连忙扔掉手中的果核，向三霄俯身跪拜道。
　　跪在一旁的白芍听着萧遥那令人呕吐的话语，头皮一阵发麻。
　　“咯咯。”只见中间的那个碧衣女子忍不住出声娇笑道：“姐姐，三妹，这个小东西好会说笑呀。”
　　“二师尊，小徒不敢。”见到马屁见效，萧遥连忙做惶恐状的拜身说道。
　　“白芍，你先退去吧。”面无表情，神色冰冷的云霄挥手向白芍淡声说道。
　　“是，娘娘。”跪在地上，一动不敢动的白芍闻声，连忙神色恭敬的应了一声，三拜九扣过后躬身退去。
　　【003】揩油琼霄
　　“萧遥，你过来。”云宵见到白芍退去，伸出一只晶莹如玉的纤手，向萧遥淡声说道。
　　“是，大师尊。”萧遥闻言，有些心虚的应了一声，慢步挪移向云宵，身子紧绷。萧遥心中可是怕极了这个冰山大美人云霄，混元金斗下仙神俱灭。
　　“咯咯，你怕什么，姐姐又不会吃了你。”碧霄看到萧遥满心紧张，额头冒汗的样子，忍不住出声娇笑道。
　　“这个——，大师尊这么芳华绝代，艳倾天下，美若天仙，胜似女神，我不是肉眼凡胎，心怕亵渎了心地善良的大师尊吗？”萧遥闻言，脸皮超厚，厚颜无耻的大拍云宵的马屁道。
　　“油嘴滑舌。”云宵闻言明知道萧遥是在屈意奉承，芳心中还是忍不住一喜，脸色一冷，故作严肃的厉声喝斥道。
　　“三师尊，救我。”萧遥闻言，顿时吓得打了个冷颤，惊呼一声，宛如一只灵猴般，向琼宵飞跳而去。
　　萧遥一把紧紧抱住琼霄的纤腰，埋首在琼霄高耸的胸部上，不停的往里用劲钻。
　　“哇，好软好香啊。”萧遥不住在心中美美的惊叹，果然还是做孩童好哇。
　　琼霄见到自己突然被萧遥紧紧抱住，白美的俏脸上禁不住一红，不知如何是好的看向碧霄和云宵。
　　“逆徒大胆。”那知云宵面色突然大变，面若寒霜，冷叱一声，挥手向萧遥后心打来。
　　“大姐，你干什么？”云霄见状，面色狂变，急呼一声，双手抱起萧遥，快速向后退去。
　　“砰！”的一声巨响，地动山摇，沙石飞溅。
　　“姐姐，小东西那里惹你啦，你为什么要下此狠手。”脾气火爆的碧霄，满脸怒容，柳眉倒竖，怒视向云霄，左手掐了一记仙诀，右手已经招出金蛟剪，一副云宵不说出个三五七十，决不善罢甘休的模样。
　　“二妹，你让开，让我手刃这个逆徒，清理门户。他，他竟然轻薄三妹！”云宵见到碧霄一副准备开战的姿势，差点没气晕过去，尤其云宵抬眼一扫看到萧遥的小手已经悄悄摸向琼霄的美臀，更是火由心中生，怒从胸中来，气得俏脸发红，说出的话都带着微微的颤音。
　　“什么？！”云宵话一出口，碧霄和琼霄同时大吃一惊，满脸不可思议的望向萧遥。
　　“大师尊坏坏，二师尊好好，三师尊抱抱。”萧遥闻言，心中差点吓得要死，萧遥眼睛一转，接着转头对着云宵调皮的做了大鬼脸，吐了吐舌头，然后两手紧紧抱住琼宵，满脸献媚的撒娇道。
　　“逆——逆徒，你，你气死我啦。你竟然敢骂我是老妖女，我要杀了你！”云宵冰冷的面孔上怒红如潮，差点没被萧遥气吐出血来，玉手一挥，混元金斗金光四射，向萧遥屁股上飞砸而来。
　　“三妹，快走，我来缠住大姐。”碧霄见状，娇叱一声，金蛟剪瞬间金光大盛，龙吟啸天，化作两条金黄色的蛟龙向云宵打出的混元金斗迎击而去。
　　“大师尊，老巫婆，怎么知道我心中在想些什么，难道是仙术‘它心通’，亦或是‘读心术’。”萧遥心中不寒而栗惊呼一声，双手下意识的紧紧抱住琼霄的纤纤柳腰，两手也不敢再继续做怪了。
　　“三师尊，刚才大师尊为什么要打我啊，是不是我那里做的不好，惹大师尊生气了呀。”萧遥装出一副天真幼稚的模样，抬起头来可怜兮兮的望向琼霄，怯声问道。
　　“哼，混账小子，没想到你竟然是个人小鬼大的鬼灵精！大姐修为精湛，仙术‘它心通’已致化境，你刚才满脑子瞎想些什么？”琼霄羞恼的横了萧遥一眼，双颊通红，没好气的对萧遥说道。
　　“三师尊，你真美！”看着琼霄宛如少女般羞涩纯美的样子，萧遥几乎看呆了，嘴巴张得大大，满脸猪哥之色，留着口水下意识的赞声说道。
　　“呸，贫嘴。”琼霄闻言，俏脸上顿时一片羞红，娇呸一声，抬手就向萧遥打去。
　　“三师尊，不要啊。我说得都是真话，比真金还真的大实话。三师尊，你好美，好美好美，一笑倾人城，再笑倾人国，乃是上天入地，艳压三界的超级无敌大美女。”萧遥一边躲闪着琼霄的玉掌，一边死皮赖脸的大拍琼霄的马屁道。
　　“你，我让你跑。”琼霄见到萧遥两只小短腿快如疾风不断围着自己的玉床四周大蹦小跳，还不时说些令自己的面色羞红，芳心暗喜，飘飘欲仙，又羞又怒的言语，心中好是羞恼，忍不住低喝一声，伸手向萧遥打出一个“定身术”。
　　萧遥顿时怪叫一声，被定身在半空之中。
　　“咯咯——”见到萧遥在半空中那无比夸张的样子，琼霄再也忍不住的窃笑起来。
　　“三师尊，是轻点还是再重点？”
　　“重一点，再往向下一点。”
　　“到了吗？是不是这里。”
　　“嗯，轻一点，有点痛。”——
　　萧遥美美的坐在琼霄柔软富有弹性的香臀之上，闻着琼宵体内散发出来的阵阵处子奇香，两手在琼霄滑腻温软的玉背上光明正大的大私揩油。时不时用指尖触碰一下琼霄胸前两侧的软肉，痒麻麻的，惹得琼霄一阵嗤笑不已。
　　萧遥暗叹一声可惜，要是自己的小弟弟再大一点就好了。
　　“哇，三妹，你们在干什么？”脸色微微发白的碧霄，目瞪口呆的惊呼一声，满脸不可思议的看向琼霄和萧遥二人。
　　“二姐，你来了。小子，你还不快点起来。”琼霄闻言顿时俏脸一片绯红，满脸娇羞的看向碧霄，挥手向骑坐在自己身上的萧遥抓去。
　　“不起不起就不起。”萧遥闻言，连忙扑倒在琼霄背上，大耍无赖道。
　　【004】因祸得福
　　也不知道琼霄在挣扎起身的时候，萧遥似有意无意的用右手狠狠的在琼霄的酥胸上摸了一把。
　　“哎呀，痛。”被琼霄飞起一掌拍倒在地的萧遥，心惊胆颤的惨呼一声，双手捂脸，坐在地上再也不愿意起来，两条小短腿不停在地上蹬啊蹬的。
　　见到萧遥如此无赖，琼霄差点没气晕过去。
　　“小东西，快点过来，二师尊有宝贝送给你。”抿嘴一笑的碧霄坐在琼霄身旁，向坐在地上的萧遥招手说道。
　　“什么宝贝？”萧遥闻言顿时来了精神，不过当萧遥看到碧霄美目中一闪而逝的慧黠眼神，心中猛得打了个寒颤，低下头去的萧遥黑宝石般明亮的眼珠子左右乱转。要知道三霄之中的碧霄可是有名的混世魔王，从来都不是个吃亏的主儿。萧遥抬起头来，拖着下巴，静静的看着碧霄，出声问道。
　　“叫你过来，你就过来。谁让你问是什么宝贝的。”碧霄闻言，脸色骤变，美目中怒火冲天，向坐在地上萧遥充满霸道的娇声叱喝道。
　　“二师尊，我这不是来了吗？您别生气，小心气坏身体，就不美丽了。”萧遥闻声差点没直接吓死过去，这碧霄果然像《封神演义》上记载的是个火爆脾气，金蛟剪下逮谁剪谁？萧遥连忙满脸顿起献媚之色小慢跑到碧霄背后，爬上云霄的玉床。
　　“哼，三妹，你记住，这个小东西不能宠，你要是宠他，没准他就会蹬鼻子上脸。”看到萧遥臣服在自己的淫威之下，碧霄得意扬扬的转脸向琼霄说道。
　　琼霄闻言，只是莞尔一笑，也不答话。
　　“啊，小东西大胆，竟然敢吃你姑奶奶的香豆腐。”碧霄忽然惊叫一声，从琼霄的玉床上弹身而起，纤纤玉掌快如闪电般抽向萧遥的左脸。
　　在那一瞬间，萧遥呼吸停顿，连想死的心都有了。
　　“啪！”的一声脆响，紧接着“砰”的一声闷响，萧遥整个身体与玄石洞壁做了一次亲密接触。
　　“我没有，呜呜——”鼻青脸肿的萧遥，满目委屈的看向碧霄，可怜兮兮的说道：“我只是想要给你按摸而已。”
　　“按摸？！”碧霄闻言，美目一转，接着脸色一沉，向萧遥娇声冷道：“放肆，按摸按摸是不是又按又摸啊。三妹，你被这个小东西给骗了。”
　　琼霄闻言脸上一红，支支唔唔的说不出一句话来。只是右手一招，萧遥身上顿时涌进一股巨大清凉之力，萧遥几乎在瞬间伤势痊愈。
　　“三师尊我冤枉啊！最最美丽动人、慈悲善良的二师尊，您也不看看小徒我这身板，就算有这个色心，也没那个色胆啊。再说，二位师尊，你们看看它就那么一点点，能成什么事啊。”萧遥忽然满脸委屈的大呼一声，满目幽怨哀婉的看向碧霄和琼霄，在碧霄和琼霄措不及防下脱掉自己裤子，右手一边拨动挑逗着自己小拇指大小的小弟弟，一边满脸无辜之色向碧霄与琼霄二人证明自己的清白道。
　　二女见状，脸色不变，只是美目圆睁，仔细上下打量着萧遥胯下的小弟弟。
　　“小东西，你的那宝贝怎么就这么大一点啊。”碧霄抬手对着虚空一抓，萧遥顿时被碧霄抓在了琼霄的玉床上，碧霄伸出一只纤纤玉手，两指轻弹，萧遥身子一阵剧颤，差点没吐出苦水来。
　　“断了，断了——”萧遥面色惨白，额头冒出层层细密的冷汗，双目失神的喃喃自语道。
　　“什么断了？”不知轻重的碧霄闻言下意识的问了一句，等碧霄抬起头来，看到萧遥那惨白痛苦无比的脸色，心中着实吓了一大跳。
　　“小东西，你这是怎么了。”碧霄面色着急的向萧遥急声问道。
　　“我，我传宗接代的子孙根被你给弄断了，呜呜——，我对不起我们萧家的列祖列宗啊！三师尊救我？救我！”萧遥哀莫大于心死的放声嚎啕大哭道，哭得天地变色，闻者揪心。忽然满脸热泪的萧遥像发现什么似的，猛得抬起头来，双目中充满期待、希望的望向琼霄，宛如溺水者抓着最后一根救命稻草一般。
　　琼霄看到萧遥那充满乞求和信任的眼神，心中莫名的一慌，连忙低下头去，不敢去看萧遥那灼热的让心中发颤的火辣逼人眼神。
　　“不就断了吗？我给你医治好就是。”明白过来怎么回事的碧霄，满脸凶巴巴之色的说道。
　　“三师尊。”萧遥闻言，看也不看碧霄一眼，只是用一双可怜兮兮的眼神望向琼霄，声音微微发颤的叫了一声。
　　“二姐，让我来试试吧。”琼霄闻声，先天母姓再也忍不住泛滥起来，低语一声，琼霄伸手把萧遥轻轻的拉到自己面前，双颊带红，美目圆睁，仔细检查了一下萧遥的伤势。
　　琼霄白美的眉头不由微微一皱，满目哀怨的看了碧霄一眼后，凝神敛气，一丝本命混元玄清气渐渐涌出掌心。原来萧遥的小弟弟是不是断了那么简单，而是完全粉碎掉了。好在萧遥前几日吃过不少仙果什么的，不然的话，碧霄那两指搞不好就会把萧遥的小弟弟弹成一片血雾。
　　见到琼霄使出本命混元玄清气，碧霄脸色大变，满心紧张起来，别看琼霄那混元玄清气只有小小的一丝，那可是琼霄数万年才能修炼而成。
　　“二妹，你那颗玉清混元丹呢？给萧遥服下吧，我们三人合力给他伐毛洗髓，精炼肉身。”不知什么时候进来的云宵抬手打出一道青色玄诀，启动护山大阵，然后柳眉微蹙，向碧霄出声说道。
　　“是，大姐。”碧霄闻言，先是一怔，接着快速反应过来。
　　【005】混元魔体
　　云霄陡然娇叱一声，抬手招出混元金斗，萧遥顿时发出一声凄厉惨嚎声，化作一道玄青色的流光被云霄收入混元金斗内。
　　混元金斗乃先天至宝，能削仙神三花五气，九曲黄河阵阐教十二金仙被削其五。
　　同样，混元金斗能够固神培元，逆转时空。
　　“龙吟天地，阴阳交汇。”碧霄面色凝重，口念玄诀，金蛟剪怒啸一声，化作两条金龙冲天而起，峨眉山方圆数千里内天地元气刹时向三宵洞上空汹涌汇聚而来。
　　“着。”琼宵娇喝一声，祭起量天尺，萧遥连惨叫一声都未发出，肉身在琼宵量天尺下化为粉碎。
　　萧遥肉身在崩碎前的那一瞬间，一声恐怖的强大龙吟由萧遥体内传出，上震九天，下荡九幽。
　　萧遥忽然发现自己脑海里多出一段记忆，接着萧遥就进入一片无尽的混沌之中。进入一种玄而又玄的境界，隐隐约约间，萧遥见证了盘古开天，身化万物。无数的天地至理向萧遥脑海中涌来，继而飞快的消失不见，萧遥似懂非懂连千万分之一都没有领悟道。
　　“贼子误我！”就在萧遥沉迷在天地至理、宇宙玄妙奥义不能自拔的时候，一个浩大充满毁灭之意的吼声传入萧遥耳中，刹那间萧遥恢复清醒过来。
　　“大师尊，二师尊，三师尊，你们这是怎么了。”萧遥面色狂变的惊呼一声，想倒在地上的三霄扑去。
　　只见整个三宵洞府已经消失不见，方圆数千里内陷入一片充满死亡之气的枯荒之中。
　　碧霄的金蛟剪断成两截跌落在碧霄脚下，灵气尽失。琼宵的量天尺已经化为一块黝黑的玄铁，裂纹密布。三宵中云霄伤得最终，混元金斗不知道去向，昏倒在地。
　　“不——不要过来。”碧霄美目中充满惶恐的看着疾扑而来萧遥，口中吐血连连的琼宵满目哀求的望向萧遥。
　　“这到底是怎么回事？”萧遥急得宛如热锅中的蚂蚁，围着受伤的三宵直打转。
　　萧遥低头看了一眼自己的身体，惊喜的发现自己已经长成一个玉树临风的美少年，浑身散发出一种古铜色的光芒，全身肌肉宛如铜浇铁铸，蕴含着强大恐怖的爆发力。
　　萧遥一举手一投足之间莫不散发出一股说不出的威势，两道剑眉斜插天外，星目深邃而明亮，面如冠玉，不怒自威，自有一番别样的霸势雄威。
　　“魔徒大胆，竟敢伤我妹妹。”正在萧遥不知道如何的是好的时候，一声怒喝传入萧遥耳中，萧遥双目赤红，抬头一看，只见身着白衣的俊美男子远方天际快速踏空而来，人未至，声已先到。
　　“师侄逍遥子见过赵公明大师伯。”萧遥闻声，星目中一道凌厉寒芒迸射而出，萧遥一见来者，心中便知道是谁？萧遥连忙拱手朗声向疾赶而来的赵公明躬身拜倒。
　　“你到底是谁？为何叫我大师伯。”几欲抓狂的赵公明闻言先是一愣，接着目光如电的紧紧盯住萧遥，大声怒喝道。
　　“公明哥哥，萧遥是我和两位姐姐收下的关门弟子。”琼宵不知何时从地上爬起身来，向赵公明出声解释道。
　　“哇啊啊——，妹妹们，到底是谁如此重伤于你们，痛煞我也，痛煞我也！”赵公明闻言，转过头去，看到元气大伤的三宵，顿时仰天狂吼，捶胸顿足，满目热泪与悲痛。
　　萧遥看到赵公明与三宵兄妹情深，心中着实感动不已，又嫉妒不已。
　　三宵伤得实在太重，赵公明着实无法救治三宵，只得驾空带着三宵与萧遥去碧游宫面见通天教主。
　　“公明师兄，三位师姐，老爷子已经在里面等候你们多时了。”萧遥只见一片祥瑞、仙云缭绕的宫殿浮空而建，顿时眼花缭乱，惊叹不已。要不是听到通天座下看殿童子声音，萧遥依旧难以回过神来。
　　“徒儿公明（碧霄）拜见教主师尊。”一进入大殿，赵公明和碧霄便俯首拜道。
　　“帝辛见过教主师祖，恭祝教主师祖寿与天齐，仙福永享。千秋万载，一统三教。”萧遥抬头向前一看，只见一个身着黑衣中年男子正面带微笑，盘膝坐在金黄色蒲团上向自己望来，心中顿时一颤，连忙向通天教主跪身拜道。
　　萧遥心中狂震不已，背后尽是冷汗，只是看了一眼，萧遥就觉得自己心中生起一股莫大恐惧和敬畏，萧遥只感到整个大殿宛如一片无尽虚无，通天教主明明就在眼前，萧遥却是感受不到半分，就好似通天与整个大殿乃至整个天地融为一体。
　　通天就是高天和大地！
　　在通天的这片天地之中，萧遥兴不起半点抵抗之心。
　　“果然是无上混元魔体。”通天教主双目中精光迸射，上下仔细打量萧遥数下，眉头微微一皱，随即出声向萧遥淡声说道。
　　“教主师尊，还请您老大发慈悲，救治一下三宵妹妹。”赵公明双目通红的向通天教主三跪九叩，痛声呼道。
　　“善。”通天教主闻言低喝一声，一股强大至尊气息从通天教主体内散发而出，瞬间弥漫整个大殿之中，三道混沌紫气从通天教主掌心汹涌而出，没入受了重创的三宵体内。
　　【006】萧遥扒皮
　　离面见通天教主已经过去三个月了，萧遥想起通天教主说出自己命格晦涩难算，似不属于这个世界，偏偏又身处这个世界的时候自己差点没有吓死过去。
　　等萧遥说出自己乃殷商王子身份的时候，通天教主面色狂变，神色凝重的说出自己身为人族却修出巫族魔神体实在怪哉！
　　为此，通天亲手给萧遥炼出一副面具，隐藏真容，非是圣人之上绝难识破。
　　萧遥当然是心中大喜，同时萧遥也知道了三圣还没有共签封神榜，自己这个未来纣王还有一段相当长的享乐日子。而且有自己和通天一段师徒因果，想必通天在签押封神榜时一定会重点考虑“照顾”自己。
　　嘿嘿，萧遥心中淫笑不止。
　　其实萧遥现在还不知道自己的混元魔体在巫族之中代表了什么，那是带表巫族至高无上祖巫不灭神体，巫族中最高贵的强大皇族存在！
　　峨眉山三宵洞是不能回了，整个峨眉山的灵脉几乎被萧遥无上混元魔体大成之时毁坏的一干二净。就连赵公明的罗浮洞也大受其害。
　　同时，萧遥也明白了一件事情，在这个封神时代，拳头才是硬道理。赵公明和三宵萧遥五人从碧游宫出来的时候，路经海外见一宝岛福地，灵气丰盈。正在为修炼居地苦恼的三宵顿时心中为之大喜，二话没说，混元金斗、金蛟剪、量天尺同时祭起，可怜隐居修行的万年蛤蟆精可遭了殃。
　　不但仙岛被占，徒子徒孙被三宵和赵公明杀了一干二净。就连被打了个半死的万年蛤蟆精也成为了萧遥代步的坐骑。
　　对于杀人不眨眼的三宵动手就灭人魂魄的狠辣手段，萧遥可是亲身感受了一番。
　　自从赵公明和三宵知道萧遥乃是殷商未来的太子殿下，对萧遥是更加宠爱有佳，有应必求。
　　自从萧遥发现赵公明和三宵兄妹情节不一般的时候，萧遥心中便感觉到了一股前所未有的巨大压力，不由加快了追求三宵的步伐。古有女娲伏羲兄妹乱搞，谁知道现在赵公明和三宵会不会趁萧遥一不注意会发生点什么萧遥不乐意见到的事情。
　　因此，萧遥决定阴死赵公明，让他知难而退。
　　“大师伯，筑基丹和洗髓丹还没有炼好啊。”萧遥一边啃着仙果，一边带着左右大护法白芍蛤蟆晃悠进赵公明的月明峰极天洞大嗓门的吼道。
　　谁让赵公明赖着三仙岛不滚回他的峨眉山罗浮洞去，这不是逼疑心重的萧遥发飙吗？
　　“啊，萧遥你来了，快了快了就快好了。”赵公明一见到萧遥带着左右大护法白芍和蛤蟆走了进来，顿时宛如老鼠见了猫般，无比敬畏乖顺的向萧遥面带献媚之色的说道。
　　“唉，大师伯，不是师侄我说你，眼见离我回朝歌的日子越来越近，你怎么就那么迂腐食古不化呢？方圆十万里内有不少修炼的仙魔妖怪，大师伯你二十四诸天大阵一出，他们还不乖乖的献出孝敬之物。又何必在这里独自辛苦炼丹。”萧遥一副痛心疾首为赵公明好的样子叹声说道。
　　赵公明闻言差点没气吐血来，方圆数十万里大多是截教弟子，又大多是赵公明的晚辈。也亏得萧遥能想出一个这么阴损的注意来折磨赵公明，假如赵公明真按萧遥说的去做，他赵公明的名声在三界算是彻底毁了。要知道在封神时代的修炼者最好面皮，赵公明更是其中的佼佼者。
　　不过，暗地里赵公明却是大力支持萧遥去欺负那些小辈，省得来麻烦自己。
　　“这不是师伯我炼的丹好吗？”赵公明闻言，脸不红心不跳的献媚自夸道。自从赵公明和萧遥混在一起时候多了，赵公明的脸皮也不知不觉增厚了不少。
　　“丹药就不说了。”萧遥闻言微微点了一下头，接着转移话题道：“大师伯，我的盖天印什么时候能炼好啊。”
　　“快了快了。”赵公明闻言心中顿时一颤，额头上开始冒出冷汗，连忙点头应道。
　　也不知道萧遥从那里得知阐教广成子从那里得来一个超级法宝番天印，萧遥无比恼怒的说什么他广成子凭什么在法宝就要压上我们截教一头。萧遥硬是逼着赵公明广发英雄帖，遍邀天下截教万众云集三仙岛贡献材料异物，准备炼出一个“盖天印”，硬要向阐教找回场子来。
　　阐教十二金仙听说这件事情过后，无不仰天狂笑，大骂赵公明无知小儿，要知道广成子的番天印乃是共工撞断了半截不周山所炼，天下独此一家，别无分号。却不知道以后他们没少吃萧遥“盖天印”的大亏。
　　“哼哼，真不知道大师伯你的人缘会这么差，除了金光圣母和十天君师叔们，其它人没有一个亲身来到三仙岛献宝。”萧遥满脸不满冷哼一声，扭头就走。
　　赵公明闻言差点没吐血而亡，自己人缘差！赵公明简直比窦娥还要冤枉。三宵岛“萧遥扒皮”凶名远扬，谁人不知谁人不晓。不论是仙魔妖怪，修为高低，上至大罗金仙，下至巡山小妖只要进了三仙岛，绝对会一身空荡荡的回去。
　　现在白芍和蛤蟆对萧遥可是死心搭地的崇拜不已，要知道这几个月来白芍蛤蟆二妖见到萧遥层次不断的阴人手段简直听都没有听说过。白芍蛤蟆二妖的智商不但日渐提高，同时他们也深深明白萧遥绝对是一个可怕的“恶魔”！
　　谁要是敢和萧遥为敌，后果绝对不堪想象。白芍蛤蟆二妖可以拍着胸部保证那些人绝对会死得连个渣滓都不剩下。
　　随着白芍和蛤蟆二妖对萧遥日渐了解，越来越来觉得萧遥可怕不可捉摸。
　　萧遥斥退白芍和蛤蟆两个跟班，让他们去训练萧遥的嫡系亲卫军“妖魔军团”，自己却是偷偷跑向碧霄的别墅中。
　　【007】性感碧霄
　　说起来，这些封神时代的人真是说不尽的呆板迂腐，是个百分百的“穴居人”！
　　殷商时代的人生活水平就够落后了，这些神仙妖怪啊的生活更是落后得离谱。他们除了会捣鼓些金银宝珠，仙花异草来装装门面外，其它生活落后的一趟糊涂。
　　这不，萧遥在岛边建造一个休假别墅，三宵中除了碧霄以外，其她人无一愿意去到里面住上一会儿。原因无它，萧遥弄的东西太过于奢侈，极其之奢侈。
　　整个三仙岛携截教万仙之力，布下无数阴毒阵法，简直可以说是杀人于无形之中。而萧遥的这栋别墅更是阵中之阵。
　　“老板好。”萧遥一来到别墅前，立马有两个眼尖的小妖屁颠屁颠的迎了上来，满面恭敬的向萧遥躬身施礼道。
　　“二娘娘入睡于否？”萧遥左右看了一眼，发现没人注意，然后整了整嗓子，微微点了一下头，向右边那个蛇精小妖问道。
　　“嗯。”蛇精小妖闻言，妩媚的一笑，然后用力点了两下头。
　　萧遥得到肯定的答复后，心中暗喜。然后快速蹿了楼去，连洗澡都勉了。
　　萧遥施展一个隐身术，悄悄来到楼上，抬头向里面一望。只见碧霄正美目紧闭，在水床上酣睡。
　　也不知道碧霄在睡梦中梦到什么俏脸上一片晕红，嘴角挂着一丝浅浅的淡笑，萧遥差点看呆了。
　　精致的五官，白美的玉项，雪肤冰肌，坚挺的酥胸，幽深的乳沟，平旦光滑的小腹，修长粉嫩的美腿，晶莹剔透的纤足，无无不透露出一股莫大的美感，让萧遥忍不住兽血沸腾。
　　而且碧霄此时正穿着萧遥亲手制作的薄如蝉翼透明色丁字裤小内裤和乳罩，古代美与现代美的完美融合，萧遥看得两眼发直，屏住呼吸，猫着腰快步来到碧霄身旁。
　　两只大手微微颤抖着向碧霄那坚挺高耸的胸部上抓去。
　　“小东西，又来偷吃二师尊的豆腐来了。”不知道何时睡美人已经悄然睁开一双勾魂的美目，面带微笑的看着“偷吃”的萧遥，娇声说道。
　　“那有的事儿，二师尊你的胸部最近又丰满的了不少，越来越显得惊魂动魄。”眼尖的萧遥在碧霄一双美腿未横扫而来之时，就势躺在碧霄身侧，转过头来，双目温柔迷恋的凝视着碧霄，柔声说道。
　　“真的？！那还不都是你这个可恶小东西的功劳。”碧霄闻言，娇笑一声，一只纤纤玉手宛如灵蛇般向萧遥跨间轻抚而去。
　　“喔。”萧遥浑身一颤，呻吟一声，满脸舒爽之色看向脸色羞红的碧霄，出声赞道：“二师尊，你的手技越来越精湛了，弄得小徒几乎都没有反手之力了。”
　　“讨厌。”碧霄闻言，娇哼一声，双颊酡红醉人，缓缓的闭上一双水汪汪的勾魂美目，呼吸急促，温软的玉体向萧遥怀里轻轻靠去。
　　萧遥见状，也不客气，一只大手如游龙般向碧霄雪白的玉峰上探去，一只大手若巨蟒般向碧霄的小腹、美腿上滑摸而去。
　　萧遥低头看着依偎在自己怀中，一副任君品尝采摘俏美模样的碧霄，心中一阵火热的激动，低首向碧霄性感的红唇上吻去。
　　两舌相交，当即发生一阵激烈的纠缠，生死搏斗。
　　萧遥吃够了碧霄樱口中仙酿以后，沿着碧霄白美的额头、耳垂、玉颈一路向下舔舐、亲吻而去，碧霄娇靥艳红，娇啼婉转，心跳加速。
　　“嗯——”当萧遥亲吻到碧霄两腿之间的禁地之时，碧霄再也忍不住的发出一声高亢的呻吟，娇躯一阵剧烈抖颤痉挛。
　　“二师尊，你怎么每次都来这么快，人家还没玩够呢？”看到高潮过后，一副懒散样子睡躺在碧霄，萧遥无比郁闷的说道。
　　“小东西，你脑子里又在打什么鬼主意？”碧霄闻声，顿时羞红的脸蛋，妩媚的白了萧遥一眼，媚声说道。
　　萧遥闻言，也不说话，只是嘴角挂起一丝坏坏的微笑，开始捣鼓玩弄起碧霄下体溢出的晶莹液体。
　　不多时间，一颗晶莹剔透水晶珠子便出现在萧遥掌心。
　　“小东西，这是为师的第多少颗‘阴元珠’。”碧霄看着萧遥手中用仙术凝聚成的“阴元珠”满脸羞涩的低声问道。
　　“还差一颗就凑够一百。”萧遥把碧霄的“阴元珠”收入自己储物仙镯内，然后从水床上坐起身子，双目赤红的望向碧霄。
　　碧霄见状，媚眼如丝，双颊酡红，满脸娇羞的跪起身子，张口埋首向萧遥跨间。
　　【008】闻仲来访
　　春夏秋冬，四季更替。岁月流逝，转眼前，萧遥已经在三仙岛待了五年了。
　　“小东西快来追师尊姐姐呀，呵呵哈哈——”碧霄穿着近乎比基尼单薄丝衣，俏脸兴奋的通红在沙滩上飞快的跑着，跳着，笑得，叫着。
　　沙滩别墅，大海美人，这是如何一副活生生的沙滩美人图。
　　“二师尊，你等等我呀。”萧遥一双淫光毕露的星目微微密封起来，穿着七彩四角短裤，露出一副强健的体魄向碧霄追去。
　　而且，萧遥还有一套性感的三角内裤，那是专门穿给性格软弱害羞琼宵娘娘的。
　　在沙滩的四周，潜藏着上千实力强大的妖魔鬼怪守护着护岛大阵，他们面容狰狞冷酷，他们出手阴险狠毒，他们严尊军规。他们是封神时代最无耻最卑鄙最为强大的“妖魔军团”！
　　他们无一不是萧遥在百万妖魔中千挑万选出来的，他们每一个都是身经百战，阴人功夫高超。他们无比崇拜萧遥，对萧遥的忠心天地可鉴，日月为证。
　　他们有最强的法宝装备，他们配合的岂有默契，虽然此时碧霄的娇笑声充满了一股莫大的魅惑力，他们仍然紧守岗位不敢动上一动。
　　“小东西，停嘴。你想被大姐和三妹看到啊。”碧霄一拳打飞萧遥，左手叉腰，右手指着萧遥的鼻子，柳眉倒竖，野蛮的霸道宛如一个小泼妇般向躺倒在沙滩上的萧遥娇声喝斥道。
　　“二师尊姐姐，我们到海底去玩捉迷藏好不好啊？”萧遥嘴里叼着一根仙草，两个鬼灵精的眼珠子上下乱转，一计浮上心头，满脸淫笑的看向碧霄，出声诱惑道。
　　“才不去呢。上次在海底，你，你都把人家的衣服给脱光光了。”碧霄闻言，俏脸一红，美目含羞的瞪了萧遥一眼，没好气的说道。
　　“敌袭！”萧遥看着碧霄娇羞动人的模样，心中不由一荡，差点把持不住想要上前把碧霄推倒在沙滩上好好爱怜亲吻一番。忽然，萧遥看到远空天际有一个黑影向三仙岛飞冲而来，萧遥顿时狂吼一声，招呼起自己的亲卫队，准备着“打劫”！寻要一些“买路财”。
　　“金灵圣母门下闻仲前来拜访三宵师叔。”远远的一个充满威严的声音便向三仙岛浩荡而来。震得几个小妖一阵头晕眼花，口吐热血。
　　“闻仲？！”碧霄闻言，柳眉微微一蹙，脸上的笑意顿时烟消云散，美目目略带忧愁的看了一眼萧遥，低声说道：“小东西，那个骑着墨麒麟，手持雌雄双鞭，头生三眼的家伙就是口中常常提起的殷商大忠臣兼你的老师闻仲闻太师吧。”
　　“二师尊姐姐，我——”萧遥闻言，心中知道早预料到的事情终于来临了，萧遥刚才张口向碧霄解释两句，碧霄却早已化为一道碧光消失于萧遥身前。
　　“老师，您老可终于来了。”萧遥酝酿一下情绪，连忙大步向骑着墨麒麟，从远方飞掠而来的闻仲哭声迎去。
　　“殿下，老臣对不住您啊。”闻仲远远的就看到沙滩上傲立着一个体魄强健，剑眉星目，面容冷俊的少年。等自己来到离沙滩约莫百余里的时候，那个冷俊少年顿时目中含泪，满脸激动的向自己快步奔迎而来。闻仲那里还认不出眼前的冷俊少年就是自己前来三仙岛相寻的寿王殿下。闻仲连忙跳下墨麒麟，一把扶住萧遥，面色羞愧的重声说道。
　　“老师，雁荡山一别，如今已五年有余，您过得还好吗？父皇的身体怎么样了，北海鬼方妖孽平了吗？东夷蛮族是不是还在反叛？”萧遥与闻仲一见面，不谈自己，先关切一下闻仲的身体，接着开始大谈国师，着实让闻仲感到欣慰不已，大叹自己不虚此行。
　　“殿下，您长大了。”闻仲老目有些微红，声音哽咽的说道。
　　“是啊，我长大了。以后殷商的重担就要压在学生的身上，总是一味的逃避是不行的。”萧遥闻言，两眼望向大海，充满感慨的说道。
　　“殿下，如今朝歌不比先前。微子启、微子衍两位王爷在朝歌正如日中天，威势大震。殿下，您回到朝歌以后怕是危难重重。”闻仲闻言，老目中一道精芒飞闪而逝，接着闻仲转过身子，面向大海，低言感叹道。
　　“哼，微子启微子衍两位王兄一庶出小儿一无能懦夫何足惧哉？”萧遥闻言，胸膛豪气顿生，面露不屑，大声说道：“本王怕就怕诸侯势大，尾大难除啊。”
　　“殿下，那依您之计，该当如何对待我殷商八百诸侯？”闻仲闻言，脸角肌肉一阵抽动，神色有些激动的向萧遥追声问道。
　　“削藩。”萧遥闻言，微微一笑，浑身顿时散发出一股说不出的风流洒脱之气。紧着萧遥周身气势一变，一股冲天煞气从萧遥体内散发而出，萧遥星目中一片冷酷，口中轻轻吐露出两个蕴含莫大杀气令闻仲呼吸停顿，胸口如遭重击，耳闻霹雳的字语。
　　“削藩！”闻仲闻言紧跟着重复一声，老脸上一片煞白，惨无血色，同时闻仲一双老目中迸射出一道前所未有的厉芒，满目激动与赞赏的望向萧遥。
　　萧遥见之，心中顿时一阵汗颜无比，总算把闻仲这个老东西给忽悠过去了。
　　“闻仲道友，真的是闻道友你。”一个充满惊喜的声音从后方传来，萧遥闻声回头望去，只见赵公明意气风发的向闻仲踏空疾掠而来。
　　“赵道友，是你！”闻仲见到赵公明也是颇为意外和激动的说道：“前几日闻仲路经峨眉道友仙府，发现道友不在，心中好是失落，没想今日在此得见道友，着实痛快幸哉！”
　　【009】师徒情深
　　萧遥慢步走向云霄峰，大师尊云霄的绝色倩影早已经出现在云霄山巅上，一袭白衣，显得素雅高贵，乌黑柔软的秀发宛如清涧幽泉、倾泻而流的秀瀑，自由写意地垂散于香肩粉背，尽显她窈窕秀丽、优雅纤巧的体态，看来仿若梦境中徘徊的凌波仙子，美得令人窒息。
　　“真是个绝代冰山美人！”萧遥在心里暗赞一声，施展出腾云步法向峰顶飞快略去。
　　“萧遥，你来了。”云霄那天籁般的声音淡淡响起，好似云霄早就预料到萧遥会来此地一般。
　　“是，大师尊。”萧遥强行压下心底对云霄的爱慕之心，面色恭敬的向云霄躬身拜道。
　　沉默良久，云霄慢慢的转过身子，直视向萧遥的星目。
　　“大师尊，我，我——”萧遥见到云霄那冰冷中略带一丝关怀之意的动人眼神，心底莫名一酸，声音哽咽，半点说不出话来。
　　云霄见状，螓首微微摇动一下，叹息一声，背过身去，给萧遥留下一个窈窕秀丽的婀娜玉影。
　　“萧遥，你的‘混元诀’休习至第几重了。”就在萧遥失神心伤的时候，云霄那天籁般的淡淡玉音再度响起。
　　“回禀大师尊，徒儿的‘混元诀’已经修至第八重天。”萧遥闻言，心神一震，连忙回神应道。
　　云霄闻言，心中着实动容，自己三千八百万年所创出‘混元十八重天’，自己才刚刚修炼至十五重天，没想到萧遥在短短五年之内便已修至第八重天，这对自负天纵之资的云霄着实是一种莫大的讽刺。
　　或许云霄所创出的混元十八重天说不定会在萧遥身上实现，想到这里，云霄嘴角挂起一丝令天地为之失色的淡淡微笑。可惜的是，萧遥却是无缘得见。
　　“大师尊，我们以后还能见面吗？”萧遥忍受不住自己与云霄两人之间的沉闷气氛，开口问出一个傻傻的问题。
　　“见与不见，一切随缘。”云霄闻言，心中微微一动，淡声说道。
　　“姻缘天定，份在人为。”萧遥闻言，心中一颤，下意识的脱口而出，萧遥激动满脸赤红，心跳加快，鼓起胸中莫大的勇气，对着云霄的背影大声呼喊道：“大师尊，我喜欢你！萧遥喜欢云霄姐姐。”
　　云霄闻声，呼吸瞬间急促起来，精致绝美、吹弹可破的俏脸上涌出一阵动人的红潮，粉肩微微抖颤的云霄转过身子，却是惊诧的发现萧遥早已经跑没有影了。
　　“有色心没色胆的胆小鬼。”云霄脸色嗔怒低骂一声，随后云霄却是忍不住失声娇笑起来。
　　“宛若凝脂，白皙晶莹，琼宵姐姐，你的玉手越来越美了。”萧遥悄悄来到碧水潭，从后面突袭，一把紧紧抱住琼宵的纤纤柳腰，两手轻轻握住琼宵的白嫩小手，出声赞道。
　　“小子，你的嘴越来越甜，也变得越来越坏了。”琼宵粉肩微微一颤，一直紧绷起来的心弦慢慢的放松下来，俏脸飞红，有点羞涩的开口向萧遥娇声嗔道。
　　“琼宵姐姐，小子马上要离开三仙岛了。以后不知何年何日才能一见，琼宵姐姐，你以后会想小子吗？”萧遥两手拥紧琼宵，那下巴轻轻枕在琼宵的粉肩之上，充满离愁别绪的向琼宵柔声问道。
　　“小子，此地离殷商朝歌，不过三日路程，以后师尊姐姐会去看你的。”琼宵闻言，心中不由一紧，柳眉微微一蹙，良久过后，琼宵嘴角挂起一丝诡异的微笑，娇声说道。
　　“琼宵姐姐，你说的可是真的。”萧遥闻言，心中一喜，忍不住在琼宵的玉颊上轻轻亲了一下，满目急切的出声问道。
　　琼宵被萧遥亲得心中一颤，闻声有些害羞的微微点了一下头。
　　“道不尽红尘舍恋
　　诉不完人间恩怨
　　世世代代都是缘
　　留着相同的血
　　喝着相同的水
　　这条路漫漫又长远
　　红花当然配绿叶
　　这一辈子谁来陪
　　渺渺茫茫来又回
　　往日情景再浮现
　　藕虽断了丝还连
　　轻叹世间事多变迁
　　爱江山更爱美人
　　那个英雄好汉宁愿孤单
　　好儿郎浑身是胆
　　壮志豪情四海远名扬
　　人生短短几个秋啊
　　不醉不罢休
　　东边我的美人哪
　　西边黄河流
　　来呀来个酒啊
　　不醉不罢休
　　愁情烦事别放心头——”萧遥见到琼宵默认了她对自己的感情，心中激动无比，忍不住仰天高声歌唱一曲经典老歌《爱江山更爱美人》。
　　“道不尽红尘舍恋，诉不完人间恩怨，爱江山更爱美人，愁情烦事别放心头。”琼宵低语重复一下萧遥的歌词，心中好似明白了什么又什么都没有明白。
　　萧遥拥着琼宵在碧水潭旁唱了一夜的情歌，说了一夜的情话，看了一夜的星星。在这一夜里，萧遥终于夺取了琼宵的初吻，抚摸上了萧遥梦寐以求琼宵的酥胸、美臀。
　　日落月升，转瞬间，三天已过。
　　脸上略带疲惫，精神倍好，大有所悟，大有收获的闻仲仰天长叹一声，向赵公明挥手拜别。
　　萧遥再次回头看了一眼三仙岛，发现心中所等的人依旧未来，萧遥满脸失望的叹息一声，踏在蛤蟆背上，向骑着墨麒麟先行一步的闻仲追去。
　　“小东西，你等等姐姐。”就在萧遥满心伤心失望的时候，那银铃般悦耳的好听声音传入萧遥耳中，萧遥闻声心中一颤，面现喜色，快速转身向从后方追来的绝美丽人踏空扑去。
　　“二师尊姐姐，我还以为你不来送我了呢？”萧遥虎目含泪，紧紧抱住碧霄，满目激动，声音哽咽的说道。
　　萧遥话刚说完，嘴巴已经被碧霄用双唇给堵住，萧遥和碧霄热烈的拥吻在一起，抱成一团，直吻到天荒地老，直吻到海枯石烂。蛤蟆则是屏住呼吸，闭紧双眼，趴在海面上一动不敢动。生怕萧遥和碧霄两人察觉到自己的存在。
　　“小东西，给你‘盖天印’，这宝印已经被教主师尊用混沌石精炼过，威力应该不下于那个什么小广败的‘番天印’，你快点收好，用元神祭炼一下，好去用它去砸大坏蛋。”碧霄双手捧起暗黑色九寸见方“盖天印”，美目中水汪汪的一片的盯着萧遥，向萧遥再三嘱托道。
　　“碧儿，我爱你。”萧遥收起盖天印，一把紧紧抱住碧霄的玉体，星目凝视着碧霄含泪的美目，动情的说出了萧遥来到封神时代第一句“我爱你”。
　　碧霄笑了，也哭了，碧霄转身快速向三仙岛飞奔而去。碧霄不敢回头，她怕自己一回头心中忍不住想要留下萧遥。
　　【010】对智帝乙
　　三王子回朝歌，这件事情简直是在殷商朝都引发一场巨大地震。要知道，三王子在诸多王子中在帝乙面前最得宠了，三王子自幼天生神力，天资聪慧，五岁封王。这简直是在殷商开国六百多年来开天辟地头一遭的事情。
　　“吾儿子辛，汝且随父皇前来。”经过萧遥加油添醋的一番叙述，帝乙对萧遥的奇遇感叹不已。帝乙面色凝重的挥手退去众人，语气严肃的对萧遥低声说道，随即转身向后宫走去。
　　一个剑眉星目，面如冠玉的英俊男子，走到半路，突然悄悄回头一望，看到萧遥紧随帝乙其后向后宫快步行去，一双寒目中闪烁出一道嫉妒、怨恨的冷芒。
　　“老板，刚才有人对您动了杀机，要不要属下今夜去灭了他？”蛤蟆那尖细的阴声突然在萧遥耳边悄悄响起，萧遥闻言脸上一片平静，星目之中却是一片森寒的吓人。
　　萧遥跟着帝乙七拐八拐之下进入一个隐蔽的地下宫殿，来到一间宽旷的室殿之中，停下脚步。帝乙单手背负于腰后，抬头仰望起石壁上的殷商万里疆域，沉默不语。
　　“父皇，不知您叫儿臣前来所为和事？”见到帝乙沉默不语，萧遥对于自己这个“便宜”老爸心中有些打鼓，忍不住硬起头皮出口打破这室殿内僵硬、沉闷的气氛。
　　“辛儿，汝莫非忘记五年前在这里对父皇说过的话了吗？”帝乙闻言，声音有些微微激动的对萧遥低声说道。
　　“儿臣莫敢相忘于心。”萧遥闻言搜寻了一下“小纣王”的记忆，心中一颤，连忙出声解释道：“只是儿臣觉得我们殷商国基现在已经到了岌岌可危的地步，需行以快刀斩乱麻之势、雷霆手段方能剖切帝国之患。”
　　“哦。”帝乙闻声心中一动，假装不悦的沉声怒道：“子辛吾儿休出妄言！想吾殷商八百诸侯，疆域万里，万国臣服。东有伯侯姜桓楚，南有伯侯鄂崇禹，西有伯侯姬昌，北有伯侯崇侯虎四大重臣诸侯对父皇忠心耿耿，各领二百诸侯，分而管之。东伯侯姜桓楚和西伯侯姬昌更可率东、西两路诸侯分拒东夷和犬戎，父皇正可安居沬邑，广施仁德，坐享太平盛世，何来吾殷商国基岌岌可危一说？”
　　“儿臣不敢欺瞒父皇。”萧遥闻言，心中冷冷一笑，心中暗叹早就知道你这“小老头”会有此一问，萧遥假装惶恐的应声说道：“儿臣认为目前我们殷商最大的忧患不在外，而在内。我们殷商东部东夷、西方犬戎、北海鬼方、南地雅利安四大未开化蛮族不足为虑。而我们殷商内部目前八百诸侯分据各地，虽然表面臣服，暗地里却各存思，尤其以势力最大的四大诸侯为最，他们一旦叛逆，后果简直不堪设想啊！”
　　“唉。”帝乙闻言，脸角肌肉一连抽动数下，良久过后，帝乙长叹一声道：“辛儿，汝心中是否已有良策根除吾殷商此大毒患。”
　　“回禀父皇，儿臣以为在根除我们殷商毒患之前应该先把一颗大大的‘毒瘤’给除去。”萧遥一咬牙，把心底最为担忧最想说的话给慢有条理的说了出来：“西歧现在只怕已成我们殷商皇朝最大的心腹之患，那道貌岸，内里奸诈的姬娼，暗中交好权臣，拉帮结派，精炼甲兵。明里与各地诸侯大肆联姻，所下杂种不下百数，着实是一大大的淫臣。脑后有反骨，当诛不赦。”
　　“好一个脑后有反骨，当诛不赦！”帝乙闻言当即动容，忍不住脱口冷声高赞道，当帝乙转过身子的身后，一股莫大的威势向萧遥狂扑而来，几乎压得萧遥喘不过气来，额头的冷汗一层一层的止不住急涌而出。
　　“吾大商自成汤圣君以来，至寡人已经历经二十九代君王，虽其间也偶有盛衰，江山却始终安如磐石，今寡人上承天命，以仁治四方，德服天下，八百诸侯无不诚服，何来亡国之论！逆子安敢如此危言耸听！着实大胆，居心叵测。汝不说出所以然来，寡人定当治你误国重罪？”正在强撑抵挡帝乙强大帝威的萧遥，突然见到帝乙脸色一变，向萧遥声色俱厉的大声喝斥道，目现狠芒。
　　萧遥闻言差点没气吐一口热血出来，抬头见到帝乙眼底一抹飞闪而逝的笑意，萧遥心中，连忙向帝乙大呼冤枉，接着综合后世的知识和观点，口若悬河，舌翻莲花，将所知的诸侯分封制的利弊一五一十地阐述了出来，又提出了帝乙怦然心动不已的君主集权制。
　　“辛儿，汝两位兄长一目光短浅、只知以‘仁德’服人，一胸无才略、生性懦弱。丝毫不知吾朝如今已是内忧外患，风雨飘摇，实令寡人失望无比。吾大商自武丁盛世以后，国力渐衰，反观各方诸侯纷纷雄起，愈发难以驾御。先皇太丁之时，就曾忌西歧势大，将当时的西伯侯季历（姬昌之父）囚而杀之。其子姬昌却继承父志，西岐之势不弱反强，寡人为防姬昌报仇，不得已将幼妹太姒许配与他媾和，实乃大商之耻也！”帝乙一直对各大诸侯心存忌惮，有心改革，却从未听过如此精辟、独到的见解，当下怒容顿敛，亲自上前握进萧遥双手，长叹道。
　　“吾之辛儿拜山五年，学艺大成，谋略惊人，实乃吾大商之百年幸事哉！”帝乙欣慰地看着萧遥，笑声说道：“吾观上大夫姜文远之女姜玉儿贤良淑德、容姿上佳，可为辛儿之太子妃佳选。”
　　“儿臣惶恐，国难未平。儿臣想要等——”萧遥见到帝乙对自己不着痕迹的改变称呼，心中不由一喜，同时心中也冒出了冷汗，今年自己才十三岁不到，听帝乙那话的意思，是想要提前抱孙子了。
　　“辛儿放心，那姜玉儿绝对不会令你失望，家事身份都配得上你，你大王兄子启多次向为父请求赐婚，吾一直不许之，你别得了便宜还向为父卖乖。”帝乙面带微笑，大声笑道道。
　　“儿臣不敢。”萧遥感觉到帝乙身上的强大气势终于消失不见，说话也不再‘古里怪气’的，语气温和身上现出人父的姿态，心中好是叫苦，连忙躬身应道。
　　“辛儿，去把桌案上的东西拿走，回去好好修炼一下。过些时日父皇就把从先祖上代代传承下来的帝王舍利传承于汝。”帝乙再度背过身去，向萧遥淡声说道。
　　“帝王长生诀！”萧遥走出室殿，看着手中神秘黄色皮质上的甲骨文，勉强辨认一下，顿时忍不住惊声高呼道。
　　【011】两个萝莉
　　萧遥在三仙岛时曾听赵公明说过天下有五大奇书，分别是《帝王长生诀》、《战神图录》、《天魔十三大法》、《妖神奇录》、《混沌诀》。
　　传说《帝王长生诀》乃是昔日人皇轩辕氏所创，修之大成可与天地同寿，功参造化。
　　而《战神图录》乃是巫族至宝，传说是上古十二祖大魔神巫所创，在大巫蚩尤战死失传！
　　《妖神奇录》乃是昔日天庭之主东皇太一帝俊兄弟两人所创，修炼至大成，圣人之下无敌！现在据说《妖神奇录》在帝俊之子，昔日的天庭十大皇太子之一离火精乌陆压道人手中。
　　天下五大奇书最奇的是《天魔十三大法》和《混沌诀》！《天魔十三大法》传说乃是上古洪荒妖魔人大战中无敌神人盘王所创！而《混沌诀》最为离奇，竟然传说是已经合身天道的鸿钧道人所流传下来的，修炼大成，可以证道成圣。就连六大圣人都眼馋的很！
　　萧遥已经修炼出无上混元魔体，肉身之强大，绝对恐怖的吓人。没有《战神图录》在手，萧遥根本知道以后怎么修炼肉身和魔躯。而突然出现的《帝王长生诀》，正好解决了萧遥现在炼体强魂的难题。
　　或许别人不知道《帝王长生诀》、《战神图录》、《天魔十三大法》、《妖神奇录》四大奇书中内容乃是《混沌诀》残篇，萧遥却是知道。
　　集齐《帝王长生诀》、《战神图录》、《天魔十三大法》、《妖神齐录》四大奇书就是真正的《混沌修真诀》。而萧遥知道这件事情就像理所当然一般，这种怪怪的感觉让萧遥很是不舒服。
　　“老板，夜鬼重创而回，事情有点棘手。”蛤蟆看着阴沉着脸走了进来的萧遥，大气都不敢喘一下，满脸恭敬的颤声报道。
　　“是鬼方族的人吗？”萧遥好似早就预料到般，闻言眉头微微一皱，出声问道。
　　“老板，不但有鬼方族鬼帅级别的强者，而且还雅利安波罗门护法菩萨。”蛤蟆说出这句话的时候，全身都湿透了。
　　“好啊，竟然连俄国鬼子和印度阿三都勾搭上了，难道微子启他现在就想分裂我中华天国吗？哼。”萧遥对于这个脑后有反骨的“便宜”大哥微子启一点好感都没有，又从蛤蟆口中听闻他做了“汉奸”，萧遥脸色阴沉的可怕，说出的话宛如九幽冥风吹得蛤蟆浑身发寒。
　　“韩荣那里还没有余化的消息吗？”萧遥眉头一挑，沉声问道。
　　“老板，属下无能，请老板恕罪。”蛤蟆闻言，扑通一声跪倒在地，向萧遥拜声求道。
　　“蛤蟆，这事不怪你，是我太心急了，再等等吧。”萧遥面色无奈的叹息一声，转向密室深处走去。
　　这也不能怪萧遥心里着急，现在三圣就快要共签封神榜了，萧遥时间所剩不多，再不提前布置准备一下，等西岐一反，自己的好日子就到头了。
　　次日清晨，微子启、微子衍和寿王受召长生殿参与朝议。微子启面色阴沉看着看着脚下，用眼角的余光扫向萧遥。微子衍则满脸挂着虚伪微笑套着萧遥的话事。等帝乙登上朝堂后说出话后，微子启和微子衍两人脸色狂变，浑身如坠冰窟，拔凉拔凉的。
　　群臣刚见礼完毕，首相商容、太师闻仲、上大夫梅伯、赵启、姜文元（虚构）等重臣就一同上本，以寿王乃东宫皇后嫡子为由，请天子立为太子，平时一直对册立太子之事犹豫不决的帝乙今天竟然不假思索，欣然从之。
　　帝乙当众宣布立寿王为太子后，下旨在两月后举行正式的册立大典，令各路诸侯前来朝贺，同时并下旨赐婚，上大夫姜文元之女姜氏作为正宫太后，上大夫将武威大将军黄滚之幼女作为侧室许配给太子，择吉日完婚。这赐婚的皇命一出，刚才还对拥立寿王为太子表示异议的黄滚顿时哑火，面色变得极其复杂，最终只能老老实实地叩谢皇恩。
　　微子启面若死灰地看着这发生的一切，仿佛经历了一场地狱般的噩梦，虽然他不明白昨晚他和微子衍离开后，到底发生了什么事情。但残酷事实已经摆在了面前——无论是在皇位继承人或是美女归属的争夺战中，他都败了，而且败得一塌糊涂。
　　心情跌落至谷底的微子衍则动作机械地跟着大臣们一起跪拜朝贺，表情呆滞，似乎不知道该如何是好。
　　姜文远则是假装没有看到黄滚怒视而来怨芒，向萧遥抛来友好亲近的眼神。
　　等下朝以后，萧遥一打听，黄飞虎的妹妹黄飞燕才九岁，差点没两眼一黑晕死过去。
　　姜玉儿十二岁的小萝莉就已经够头疼了的，现在又来个九岁超级小萝莉黄飞燕，萧遥差点没气得用头撞殿柱而亡。
　　政治联姻，这是绝对的政治联姻，这是赤裸裸的君臣交易！萧遥本来还想去找帝乙理论一下，后来想了想，为了自己未来的左膀右臂猛人武成王黄飞虎他忍了。
　　【012】初见杨氏
　　心情烦闷的萧遥带着白芍童子和十余个妖魔军团战将，简装出门，在沬邑城中闲逛散心，不知不觉间已经来市集之中。
　　商代的商业已经初具雏形，水陆运输贸易也较为发达，市集中的货物有很多种，最多的就是青铜手工制品和陶器，也有一些昂贵的货物，如丝绸、海珠等，流通的货币是一种特制的铜贝。市集上人来人往，显得十分热闹。
　　忽然，一个娇美的身影从萧遥眼前飞快掠过，向前面喧闹之处飘飞而去。
　　萧遥星目中迸射出一道逼人精光，带着白芍童子和妖魔战将向前追去，只见七八个赤身男子护着一个瘦小的身躯，拼命朝这边逃来，后面有上百手持棍棒、凶神恶煞的大汉紧紧地追赶。
　　那些男子个个混身是血，人高马大，悍不畏死，护卫着那个瘦小的身躯向前不要命的狂冲奔逃。他们跑的快，后面的人追得更快。一个赤身大汉一不小心被脚下的果皮滑倒，没等他从地上爬起身来，转眼之间便已经被乱棍砸成肉酱，脑浆飞汤。
　　“该死的贱奴！竟然敢从府中逃跑！”为首的一名大汉眼露凶光，从腰间拔出一把寒光森森的长刀，仰天大吼一声，一道三尺余长的金色刀芒迸射而出，两个跑的慢的赤裸大汉顿时拦腰被斩断，凄厉的惨嚎声令萧遥眉头忍不住微微一皱。
　　萧遥眉头一皱，分散于四周的妖魔战将顿时目现愤怒之色，白芍童子见状，微微点了一下头，四五个妖魔战将大喝一声，向那百多个凶神恶煞的大汉冲杀而去。
　　几乎一吸间的时间不到，百余个凶神恶煞的大汉便被屠杀得一干二净，鲜血把街道染成一片血红，残肢断体散落了一地。
　　“车迟国纳兰威德拜谢恩公。”四个脸上打着奴隶烙印的赤身大汉“扑通”一声齐齐跪在萧遥面前，为首的那个虎头豹眼，肩宽腰窄大汉向萧遥纳头拜倒。
　　“英雄快快请起，吾观汝气势不凡，似不是一般的奴隶，敢问汝可有冤屈？也许吾能帮你洗脱奴身也说不定。”萧遥见那人似是武将出身，背后血光冲天，杀气如海，忍不住心中一动，伸出双手一把扶住纳兰威德，满目柔和与关怀的望着那纳兰威德，出言相问道。
　　“恩公，大恩不言谢，他日我纳兰威德逃出魔难，必有所报。只是威德心中着实忧心家中小妹，还望恩公能够相助，做妻做妾，以保恩公收容救命之恩。”纳兰威德闻言，心中一颤，睁大一双虎目紧紧盯住萧遥，接着纳兰威德回头和身后三位兄弟交换一下眼神，把四人用身体紧紧守住着瘦小娇躯小心翼翼的抱到萧遥面前，纳头便拜，大声求道。
　　“英雄使不得，快快请起。”萧遥用力把纳兰威德从地上托起，白芍见状，明亮的眼珠子一转，伸手打出一道仙灵之气没入那瘦小的娇躯体内。
　　“纳兰叔叔，我们这是在那里？”一个脆如黄鹂、美若天籁的娇美声音从那个瘦小女童口中发出。等那瘦小孩童突然发现眼前出现一个陌生的面孔，面色大变，满目警惕与戒备的望向萧遥。
　　“大胆贱奴，竟然敢私自逃跑。来人啊，女的留下，男的给斩去四肢，做成人棍！”只见一个身传浅褐色的白面书生，目露毒光，对着跪在萧遥脚下的纳兰威德等人大声怒喝道。
　　“大胆，看飞铲！”白芍忽然见到萧遥眼中杀机闪现，当即怒喝一声，抬手招出自己鬼神铲，向那白面书生狂砸而去，飞铲离手之时不过三寸余长，到空中已经化为百丈大小，碧光闪耀。
　　“雕虫小技！”那白面书生见状，眼中闪烁出一丝浓浓的不屑之色，挥手招出一幡，阴风卷天，鬼哭神嚎，向白芍的鬼神铲唰去。
　　“啊——”一声凄厉的惨嚎突然由那白面男子口中发出，临死都不瞑目的白面男子，他万分想不通斗法的时候，对方竟然会有人出手偷袭暗算自己。
　　“杀得好。”纳兰威德激动得热泪盈眶大呼一声，出声高赞道。
　　“天哪，有人杀了飞廉大夫首席客卿鬼公子，我们快跑啊。”一个商民面色惊恐的大呼一声，连自己的摊子都不要了，转身撒丫子落荒而逃。
　　“飞廉大夫？”萧遥皱了皱眉，马上记起一个商纣时代有名的奸臣，在后来周军攻入朝歌还和恶来一起偷盗了玉玺，献给武王，企图卖主求荣的家伙，不是叫做飞廉大夫吗。
　　“飞廉大夫又如何？今天这件事本公子管定了！”萧遥哈哈大笑给白芍使了个眼色，转身潇洒而去。在转过身的瞬间，萧遥的眼神和躲藏在人群之中那个动人眼神交会一下，萧遥心中顿时猛得一颤，再回首，那个娇美的身影已经消失不见。
　　“蛤蟆，纳兰威德和那个女童的身份查出来了吗？”萧遥背对着蛤蟆，手持长生古卷，低声问道。
　　“回老板，查出来了。那个纳兰威德乃是三年前被大商灭掉的东夷小国车迟国的护国将军，那个女童正是那个车迟国的亡国公主杨莹。”蛤蟆神色恭敬的应声道。
　　“你说那女童姓什么？”萧遥闻言，眉头一跳，连忙急声问道。
　　“姓‘杨’！”蛤蟆闻声，连忙斩钉截铁的重声应道。
　　“我日。”萧遥闻言，当即怒骂一声，冲出殿外。萧遥目不择路，向前狂奔，不住的在心中狂吼：“难道封神世界真的一点有没有变吗？一点也没有因为我的到来而改变吗？我不信，我不相信！贼老天，你不让我好过，我就偏偏要逆天而行！闹它个天翻地覆、玉石俱焚。”
　　萧遥心中敢打赌，自己今天凑巧救下的亡国公主杨莹，一定是“纣王”三妃之中的馨庆宫妃杨氏！
　　【013】巧遇孔雀
　　萧遥不知道跑了多长时间，直到自己感到一阵剧烈的疲倦袭来的时候，萧遥才抬起一双血红的眼目，停下脚步，单膝跪在地上，大声喘着粗气。
　　约莫半盏茶的时间，白芍和蛤蟆驾驭这仙云妖风率领两百妖魔战将追了上来。
　　“保护老板。”蛤蟆抬头忽然看到远方出现一点五彩光芒，越来越大，竟是朝萧遥这边飞来，不知道是什么事物，顿时警觉起来。和白芍在一起带领两百妖魔战将快速摆出一个“阴阳生死两仪幻灭大阵”把萧遥给护在中心。
　　萧遥也看到了那道彩光，心中不由一动，萧遥连忙整理一下自己的王冠和仪表，挺起胸膛，散发出自己的霸王之气，脸色平静的抬头向高中望去。
　　那五色彩光飞行速度极其迅捷，几个呼吸间便已来到了萧遥前方的上空，但不知是何原因，那五色彩光的速度陡然慢了下来，而且渐渐下坠，似乎已经力竭。
　　两百妖魔战将早已将萧遥团团护住，招出自己法宝飞剑，准备在萧遥一声令下出手灭掉那个神秘五色彩光武事。
　　彩光渐渐散去，露出里面的事物来，居然是一只色彩斑斓的大鸟，慢慢朝这边走来。
　　“妖鸟大胆，快快退去，休则否怪本道爷无礼。”白芍招出乾坤铲，祭入到高空之中，单手指向大鸟冷喝一声，然而那鸟似乎没听见一般，依然在不紧不慢的向前走来。
　　“老板，这只五色域外异鸟，我曾经听先祖说起过，好似叫什么——”蛤蟆脸色狂变一下，认出那只大鸟的身份来，连忙向萧遥出声提醒道。
　　“它叫孔雀。”萧遥当然认得这只美丽的“异鸟”就是孔雀，而且还发现孔雀背后的羽毛有大片的暗红色血渍，似乎受了重伤，赶紧命令白芍和蛤蟆打开大阵，让孔雀进来道：“白芍蛤蟆把两仪幻阵的生门打开。孔雀，吾知汝是修炼的灵物，但不知如今为何重伤？吾乃殷商当今太子，汝有什么困难吾一定相帮。”
　　“老板小心！”白芍闻言，连忙出声劝阻道。
　　“吾被仇家追杀，受伤到此，若太子殿下不弃，请容吾躲避片刻，待仇家离开即可，日后必当厚报。”孔雀似乎能听懂人言，居然朝萧遥点了点头，语气虚弱的传音道。
　　“没问题，孔雀吾当如何助汝？”萧遥闻言，连忙语气和善点头说道，奶奶的，孔雀可是封神里最接近圣人的存在牛逼人物，昔日在金鸡岭若不是准提卑鄙使诈，孔雀也不一定就会那么轻易的败北。
　　昔日西方世界第三教主孔雀大明王啊，除了接引准提它最大，比释迦牟尼还牛叉！
　　孔雀看了萧遥一眼，轻鸣了一声，化作一道金光，飞进大阵。萧遥本能地感觉出金光没有恶意，所以并不避让，金光绕到了他的背后，附了上去。白芍蛤蟆妖魔战将门只觉眼一花，金光已经消失不见，只见萧遥背后的王袍上多出一个鸟形图纹来。
　　萧遥心中知道能追杀孔雀的家伙绝非普通人，赶紧嘱咐了白芍和蛤蟆几句，继续装作演练阵法的样子。
　　果然，不到一盏茶的功夫，两道光华自天边出现，一道是耀眼的银光，另一道是燃烧的火光，两道光华似乎发现彩光是在这里消失的，所以也落下地来。
　　光芒散去，现出一男一女来。
　　是一个身形瘦高的中年道士，身上的道袍破损，还有大片乌黑的血渍。火光中则是一位年轻的道姑，容貌俏丽，身披长袍，头戴金冠，眉心有中一个红色的火焰标记，手里还拿出一把古剑。
　　“师尊，好强大的妖魔之气，他们怕不是魔族妖孽！”女子见到以萧遥为首摆下煞气冲天的两仪大阵，面色一变，对身边的中年道士神色恭敬的低声说道。
　　“大胆妖姑，吾家主人殷商太子在此！看法宝。”蛤蟆闻言顿时大怒，怒声狂喝一声法宝碧玉珊瑚塔当即向那道姑飞砸而去。
　　白芍和两百妖魔战将顿时同时祭出自己的法宝，向那两个道人妖姑招呼过去，一时间，高空之中五光十色，好不绚丽。
　　【014】诛杀多宝
　　“师尊救我！”道姑见到数百件威力惊人，煞气冲天的法宝魔器向自己狂砸而来，顿时面如死灰，亡魂大冒，凄厉的尖呼道。
　　道人闻言，脸色一变，顿时记起他们截教三宵娘娘收下一个关门弟子乃是人间殷商的王子，道号“逍遥子”，修为出神入化，深不可测，而且还整合了一下他们截教万仙，组成一个什么“截教特种诛仙雇佣军”，眼前这个殷商太子想必是就是“逍遥子”和他的“截教特种诛仙雇佣军”。
　　道人只是没有想到自己一见面，“逍遥子”由王子升级为太子，也不知道这事是真的好还是假的好。
　　“萧遥——”认出萧遥的道人念头一闪，稍微愣了一下，刚想出声向萧遥确认一下身份，殊不知萧遥的“截教特种诛仙雇佣军”一点不讲规矩，说动手就动手。
　　道人自持修为高超，虽受重创，也不害怕。
　　可是令道人意外的是，萧遥和他的“截教特种诛仙雇佣军”也贼富有了吧，两百多人一下砸出上千件法宝魔器，看他们的样子还有增多的趋势。如果是这些道人也不害怕，可是令道人惊恐的是法宝也能组成阵法，阵法中阵法，组合中组合。
　　里面的诸多阵法，虽有改变，道人也能认得出来，都是些自己教门中一些威力不大却阴损无比的阵法幻阵。
　　“咄。”道人面色狂变，大呼一声，周身瞬间迸射出上百年法宝，有剑有刀有幡有符有钟有索有伞有珠有旗有镜有印各种各样、形形色色、奇奇怪怪而有威力不凡的法宝。
　　道人周身神光迸射，宛如天神，法宝强大，竟然能抵挡出萧遥和众人半数法宝的攻击一次而不死。
　　“前面的仙道可是多宝大师伯？！”见到对方一个人竟然拥有如此多的法宝，又强大到能够追杀孔雀，萧遥就是再白痴，也猜出对方的身份来。萧遥满脸遗憾的看着手中的“盖天印”，心中不无遗憾暗叹一声：“盖天啊盖天，你说什么时候我才能遇到一个金仙让你尝尝仙。”萧遥挥手让白芍蛤蟆众妖魔将停手，一手在背后拖着盖天印，一边向受了重创的多宝道人高声呼问道。
　　“逍——逍遥子，正是师伯多宝吾啊。”多宝道人全身皮开肉绽，披头散发，七窍溢血，元神遭受重创，法力大减，法宝被毁了一半，面若厉鬼，双目带着一丝惊恐之色的望着萧遥众人，闻言，连忙点头如捣蒜语气虚弱无力的应声道。
　　要知道，刚才多宝第一次感觉死亡离自己是如此的接近，差点魂飞魄散。幸好，萧遥停了手。不然，多宝在那一瞬间已经准备拼个玉石俱焚、自爆元神。
　　至此，萧遥和众妖魔将在多宝道人心中留下一个恐怖的阴影，当多宝道人走出萧遥的阴影时，也就是多宝道人顿悟修为大进的时候。要是走不出萧遥带来的阴影，多宝这一生修炼之途算是完了，修为将会停滞不前。时间久了，说不定还会倒退。
　　“多宝大师伯，怎么是您老人家啊。”萧遥得到确认，连忙离阵向多宝奔去，而白芍和蛤蟆极有默契的把多宝和那满身是血昏死过去的道姑围在中心，要是多宝有一丝异动，立马出手诛杀！
　　“唉。师伯，都是师侄眼拙，没能认出大师伯。刚才萧遥出手误伤大师伯，还请大师伯出手责罚。”萧遥满脸羞愧的仰天长叹道，大丈夫能屈能伸，说着萧遥向多宝俯身跪拜认罚道。
　　多宝在瞬间感受到一股莫大的杀气、煞气、杀意向自己元神冲击而来，多宝心中一惊，连忙起身一把扶助萧遥，说死也不让萧遥给自己跪下，急声呼道：“逍遥师侄，使不得，再说大师伯也有错，没能当先认出汝来，快快请起。”
　　“大师伯，礼当受师侄三拜。”萧遥抵死不愿意，非要向多宝行师门大礼。
　　多宝心中第一次生出一种想要哭的感觉，他是被萧遥身后的妖魔众将给逼出来的，要是自己受下萧遥的师门大礼，那些个虎头、豹子、狮子半人半妖凶神恶煞的妖魔还不生吞活剥了自己。
　　多宝他心中冤啊，先是自己雪山之巅修炼时无缘无故被一只上古妖鸟一口吞下肚子，好不容易才被自己徒儿施手救出，接着又遇到自己教派的一个晚辈，挨了一顿冤打。
　　要是平日里，那些妖魔他根本都看不上眼，一个手指头都能捏死他们，可是他们聚集起来，再加上多量法宝，竟然能够诛杀自己这个大罗金仙！他们不但能诛杀自己，而且还敢威胁自己。
　　多宝想哭他都没眼泪啊。同时一个小小的念头在多宝心底生起，以后回去一定要多收徒弟，不管孬好，人妖魔怪，只要能打，自己就收。
　　以后再和阐教的人拼斗，用徒弟咬死他们！
　　“萧遥子，汝听师伯吾说——”多宝双目通红向萧遥苦求道。
　　“大师伯，吾知道师侄做了错事，三位师尊曾经多次教导吾尊师重道，是男子就要勇于承认担当一切错事。所以，吾勇敢的面对，大师伯，请受吾一拜。”萧遥不知不觉间已经把“三”字该成了“一”字，少了两拜。
　　“好好，好师侄。”多宝他被萧遥的话感动的哭了，他哭着跪在地上，跪在萧遥面前，互相跪向对方，那股从四周恐怖进逼而来的强大煞气、杀意才慢慢的消退退去。
　　“大师伯，您请随师侄到皇宫一歇，修养一段时间。”萧遥满脸羞愧的低着头，装作没有看到多宝的憋屈的糗样。
　　“一点小伤，不碍事的，师伯还有事，需要去碧游宫一趟，不能耽搁。多谢师侄好意，几个小玩意算是师伯送给你的见面礼。不用送了，我这就带着你师姐去碧游宫。”多宝闻言，感受到那股已渐消失的恐怖杀意又有重新冲击而来的趋势，顿时面色大变，连忙掏出十余件法宝，有些心痛的塞进萧遥手中，接着一把抱起刚刚转醒而来的火灵圣母驾驭起祥云摇摇晃晃的就欲离去。
　　“大师伯，师侄还——还有一事相求。”萧遥一把紧紧抓住多宝，想走，不榨干你就想走没那么容易。萧遥低着头，假装羞涩的看向多宝，又偷眼瞄向刚刚醒过来的火灵圣母，低声说道。
　　“师侄，汝是不是想和汝火灵师姐合体双修啊。没问题，火灵啊，吾师观汝逍遥师弟挺不错的，人又好，又俊美，修为又高，和你合体双修，也不算是辱没了汝。吾师今天就做主把汝许配给汝逍遥师弟。为师还有急事，就不在这里多做耽搁。”多宝一看萧遥那色色的眼神，忽然觉得自己的徒弟火灵圣母是个烫手的山芋，噬人的法宝，连忙一把推开火灵圣母，向火灵圣母急声说道。
　　“大师伯，近来师侄新收了几十个徒弟，手中法宝短缺，大师伯，您看是不是能够——”多宝道人一挣竟然没能从萧遥手中拔出手腕，心中再次大吃一惊，满脸不解的看向萧遥，却听萧遥说出一句几乎令吐血的话。
　　多宝连忙又给萧遥留下二十多件上档次法宝，不入品的萧遥根本连看一眼都懒得看。
　　“师侄啊，师伯真有急事，汝有什么事情能不能一下说完。”多宝还是没能挣脱萧遥的右手，心中有些动怒的急声问道。
　　“多宝大师伯，吾听说鸿钧道祖在分宝岩分宝的时候，您得到上千件先天法宝，您看吾和灵儿师姐大婚在即，您又不在朝歌，师姐要是没有陪婚的嫁妆，吾没法对吾父皇交代。”萧遥满脸委屈的说道。
　　“小事一桩，小事一桩。”多宝闻言，心中已经开始冷笑起来，多宝心中杀机一动，只觉一股浩大的魔力从萧遥两手汹涌而出，沿着自己的臂膀进入自己体内。
　　“大师伯，是汝先想先杀吾的，可怨不得吾出手狠辣，不讲同门之谊，吾这都是被你逼迫出手自卫。”萧遥说着瞬间运起混元诀，无极魔功，长生功震碎多宝的肉身，化身百丈巨魔，两手死死抓住多宝的元神，长大巨口，就欲一口吞下。
　　“太子，吾来助汝！”孔雀冷喝一声，从萧遥身后飞射而出，化身五色神光就向多宝元神飞扑而去。
　　【015】龙凤交合
　　“扎！”在生死危机关头，多宝瞬间顿悟，仰天大吼一声盘古真言，其声如雷，声震万里，气冲云霄，多宝元神中迸射一道比太阳还要强烈耀眼刺目的金光，一股浩大的威势从多宝元神上散发而出，一尊百丈余高肌肉凸起，充满爆发力的盘古元神金身显现而出。
　　孔雀顿时发出一声悲鸣，被多宝一掌劈开法身，两拳轰飞出去。
　　“我操！”萧遥目欲瞪裂，面容扭曲狰狞的狂骂一声，抬脚向多宝胸口狂踢而去。
　　“快摆十二都天大阵。”白芍蛤蟆见到来援妖魔众将已到齐声仰天急吼，一千二百妖魔战将，百将一组，快速摆出萧遥根据后世十二天门大阵启发领悟自创而出的“翻版”十二都天大阵。
　　一千二百妖魔战将各自施展出自己妖魔本尊合力幻化出十二根千丈巨大黑色魔旗向萧遥和多宝围拢过去。
　　要知道萧遥的无上魔体和多宝的盘古元神金身实属同源，一进入十二都天大阵，两人都可以借就众妖魔之力，自成一阵。
　　这一突入其来的变化当即让萧遥怒急攻心，张口吐出一大口本命黑色魔血。
　　“多宝，尔敢灭吾属下，吾萧遥与汝誓不两立、不死不休！”萧遥忽然见到多宝想要出手炼化众妖魔战将的本命元力，心胆俱寒，暴跳如雷，向多宝疯狂的怒吼咆哮道。
　　“逍遥师侄，汝欺师灭祖，罪不容恕，天诛地灭，吾何不敢灭汝属下？”占据上风的多宝，横眉怒目向萧遥出声怒喝道，不过多宝却是老实的停下手来。
　　“放你妈的狗屁，是谁先动杀念的，萧遥师侄不过贪图你的法宝，你就动手想要杀我，这到底是谁的错？！谁的错？！！谁的错？！！！”萧遥七窍溢血，面容狰狞可怖向多宝暴跳如雷的连连破口大骂道。
　　“也罢，这些法宝吾都留于师侄汝，吾们就此罢手如何。”萧遥一连三个“谁的错”顿时问得多宝一哑，多宝见到宛如疯子一般的萧遥，心中生出一丝惧意，真怕萧遥不要命的和自己同归于尽，心中一动，向萧遥开口道。
　　“好好好，多宝大师伯，我们一起收手。”萧遥闻言心中顿时大喜，连忙点头如捣蒜的应声道。萧遥心底可是怕极了自己的嫡系班底有所半点损失，萧遥他损失不起啊。
　　“老板，您伤势如何？”白芍蛤蟆目中含着热泪向萧遥声音哽咽的问道。
　　众妖魔战将齐齐跪在地上，无声落泪。他们这是第一次见到萧遥吃亏，第一次服软、落了面皮。妖魔也是有心的，谁对他们好，他们自己心中清楚的很。
　　耻辱！众妖魔战将感到一股深深耻辱于心中生起。人为知己者死，妖魔则为明主者亡。
　　“老板，我们给您丢了面皮，请老板责罚。”一个多手面貌丑陋的蜈蚣精对着萧遥重重叩头嚎啕大哭道。
　　“是个男人，都他妈的给我站起来，什么面皮不面皮的，忘记我以前说过了的话吗？除了生命存活其它的一切都是假的。我才不在意什么面皮不面皮的，再说我萧遥败了吗？没有，看看这一堆的法宝，都是今天我们的战利品，我们的战利品啊！白芍蛤蟆，你把它们拿去分给兄弟们。今天老板我给你们放三天大假，都他妈去给我好好的疯上三天，玩上三天，谁家的女儿老婆看上眼了，就给我放心大胆的去抢过来，好好乐上一乐，出了事情老板给你们扛。”萧遥脸色一沉，假装动怒的向众人大声喝斥道。为了让妖魔众将们放心去玩，宣泄一下内心中的巨大羞辱压力，萧遥当先以身作则，抱起地上昏迷中的火灵圣母，用大手在火灵圣母丰满挺拔的酥胸上大力摸了两把，然后驾驭着祥云向朝歌皇城中飞去。
　　白芍和蛤蟆待萧遥一走，快速把多宝流下的法宝按众妖魔战将实力强弱分发完毕，然后无耻的蛤蟆留下白芍领队去玩，自己却是驾起妖风向萧遥追去。
　　“哧啦——”萧遥把火灵圣母一把仍在床上，粗暴的撕扯掉火灵圣母身上的衣服，扑身压在身下，猛狂粗暴的动作起来。
　　“啊——，你——”口中本能发出一声凄厉惨呼从昏迷中瞬间清醒过来的火灵圣母，忽然感受后面一阵被撕裂的剧痛传来，火灵圣母张口欲言，却被萧遥一把捂住嘴巴。
　　“臭婆娘，贱货，烂货，婊子，我弄死你。”萧遥面色赤红狰狞，双目中闪烁血红诡异的光芒，疯狂的挺动腰身怒吼道。
　　“呜——呜呜——”
　　被萧遥大手紧紧捂住嘴巴的火灵圣母只能无助的发出痛苦的呜咽声，忽然火灵圣母一双秀丽的美目中闪烁出一道刺眼的金光，一声尖利的凤鸣由火灵圣母口中发出，火灵圣母顿时显出本尊，一只浑身燃烧着红黄火焰的千丈不死火凤凰出现在萧遥面前。
　　几乎是在同一时间，萧遥差点连人整个一头顶入凤凰身体里面去。
　　“吼！”一声低沉的龙吟由萧遥眉心的魔纹中发出，一条近千丈的五爪黑色魔龙由萧遥幻化而出，萧遥忽然感受到自己失去了身体的控制权，宛如由一种神秘的潜能力量控制住。
　　火灵圣母见到萧遥幻化成黑色魔龙，顿时发出一声惊恐的凤鸣，想要展翅向高空中飞去，黑色魔龙仰天怒吟一声，挥起四爪向火灵圣母飞扑而去，一把按倒火灵圣母，欺身压在身下，动作起来。
　　如此场景，看得萧遥一阵目瞪口呆，心底却禁不住那股从火凤凰本体内传来的强烈销魂快感，仰天狂吼起来。
　　萧遥忽然进入一股玄而玄的神秘境界，似乎看到混沌初开，盘古应运而生，上承天命，挥斧破混沌，身化天地万物。鸿蒙玄黄二气演化孕育出最初的生命，神龙与凤凰。
　　然后——
　　萧遥再想看时，眼前突然一黑。等萧遥再次睁开双目回过神来的时候，发现自己正抱着面色娇红、浑身赤裸的火灵圣母处身于一片废墟之中。
　　【016】萧遥大婚
　　萧遥挥手从须弥纳戒子储物手镯中拿出一件黑色大披风把自己和火灵圣母包裹住，向四周的众人冷眼望去。
　　只见帝乙带着尚容、闻仲、黄滚等一干文臣武将把已经成为废墟的太子宫紧紧包围住，神色紧张的防备别人进来行刺偷袭帝乙和萧遥。
　　“子辛吾儿，汝受伤于否？”帝乙满面关切的急步来到萧遥身前，神色紧张无比的看向萧遥颤声问道。
　　“父皇，儿臣没事，只是练功时出了一点小问题。”萧遥见到帝乙这个“便宜”老爸投望而来关切眼神，心中忍不住一暖，向帝乙裂嘴一笑，出声恭敬的应声说道。
　　“嗯。”帝乙闻言脸色一变，浓眉紧皱，接着若有所思的微微点了一下头，挥手命人抬来龙驾，载着萧遥去了帝乙的后宫内殿。
　　商容、闻仲、黄滚等一干文臣武将见到帝乙的眼神，心中顿时明白过来，知道帝乙想把今天这件事情大事化小，小事化了。商容、闻仲、黄滚等一干文臣武将向帝乙回了一个明白的眼神，然后齐身跪拜退去。
　　“子辛，现在这里就我们父子两人，没有外人存在。今天你哪里到底发生了什么事情？我怎么好似看到千载难得一见的龙吟凤鸣天象，而且那条龙还是只限于传说中的魔龙，自上古洪荒从未现世过的‘灭世魔龙’！”帝乙脸色凝重，语气严肃的向萧遥问道。
　　“父皇，其实刚才儿臣正在强行和不死凤凰族的一只火凤凰合体双修。不想那只火凤凰性格太过于刚烈，不好驯服，所以儿臣就施展出玄功幻化成魔龙来降服那只火凤凰。”萧遥脸上有些微微发烫的向帝乙禀告道。
　　帝乙闻言，眼神古怪的看向萧遥，脸角肌肉一阵剧烈抽动。最终，帝乙还是没有忍住，仰天狂笑起来。
　　经过两个月的紧张筹备，萧遥太子册封大典的准备工作终于完成，各路诸侯都从四面八方赶来朝贺。为首的自然是四大诸侯——东伯侯姜桓楚，南伯侯鄂崇禹，西伯侯姬昌和北伯侯崇侯虎。
　　萧遥也终于见到了诸侯中最大的“敌人”周文王姬昌。他对史书中描绘的姬昌印象尤其深刻，记得为了描绘这位圣贤，竟然用上了“胸有四乳”的词汇（怪物啊！），真不知道那些夸张的史官是怎么想的。《封神演义》中也写到了“文王有四乳，二十四妃，生九十九子”，即使这四“乳”是指乳母，那姬昌也至少有二十四个正式妻子；相比之下，纣王的姜后、杨妃、黄妃，加上后来的三个女妖，也只有可怜的六个，实在不知道谁更荒淫，至于儿子的数目就更加没的比了。
　　姬昌身材瘦高，皮肤白皙，年龄也不是想像中的那么大，看上去也就四五十岁左右的样子，生得慈眉善目，言语谦虚得体，看起来极好相处，对萧遥这位太子殿下也是恭敬有加，一副好好先生的无害模样。萧遥却知道姬昌绝对不简单，当今天子帝乙是个性格坚强，极有主见的帝王，却也对这老好人般的姬昌心存忌惮，可见其有过人之处，绝不容小觑。
　　当年姬昌自父亲被杀后，励精图治，纠集了大军准备报仇，东路诸侯也开始叛乱，让帝乙左右难以兼顾。可恶的是其他诸侯竟然对周欲伐商竟然装聋作哑，一方面是顾忌西歧的强大实力，一方面也认为理屈在商，有看好戏的意思。东征的帝乙无奈之下，不得不把自己最疼爱的妹妹以和亲的方式下嫁给了姬昌，平息了这场战争风暴，而这件事也被帝乙视为奇耻大辱。
　　萧遥虽然心理恨不得让这位西伯侯早点人间蒸发，但表面还是十分客气，他也知道，即便现在能除掉姬昌，依然无法解除周对大商的威胁。姬昌的儿子，尤其是次子姬发比其父的野心更大，如果贸然对姬昌下手，只怕还给了西周起兵作乱的理由，可谓得不偿失。
　　北伯侯崇侯虎是原著中四大诸侯中最“助纣为虐”的一个，在领地内的横征暴敛，欺压百姓，威德尽失，周围小诸侯叛乱不断，素来为其余三侯所不齿。这次得知太子册5封的消息，一路快马加鞭，第一个赶了过来，并对萧遥献上重礼，礼物中不仅有大量财物，还有一批姿色过人，能歌善舞的舞姬，可谓用心良苦。
　　萧遥和其接触几次后，发现崇侯虎果然贪财好色，媚上欺下，是个标准的“土豪劣绅”型人物，但野心甚小，内心中对王权的畏惧和臣服观念比较强，对于一位帝王来说，这种人虽然劣迹斑斑，却比那些声名显赫的“圣贤”更容易掌控，所以崇侯虎反而是四大诸侯中威胁最小的一位。
　　南伯侯鄂崇禹外表粗豪，内心深沉，粗中有细，是个相当难以对付的角色。
　　东伯侯姜桓楚也到了沫邑（现在殷商的国都还不叫朝歌），他相貌英伟，为人正直，智勇兼备，是四侯中唯一实力能与姬昌相提并论的人物。而且此次东伯侯姜恒楚前来还带来他的长女姜文蔷，也就是姜玉儿的小表妹，一个十一岁的小萝莉。
　　也不知道姜恒楚打得什么注意，等姜恒楚进宫面圣见过帝乙，与帝乙一番长谈过后。当夜，帝乙再次下旨，封姜恒楚的长女姜文蔷为第二侧妃。
　　这样一来，萧遥册封太子后，当一同与三个可爱小萝莉完婚。
　　四大诸侯统御四方多年，势力根深蒂固，要彻底瓦解绝不是简单地杀几个人就能办到的，在《封神演义》小说中，费仲曾出过一个馊主义，说让纣王把四大诸侯骗进京中全部杀死，可以避免诸侯作乱，而纣王竟然弱智到同意了，最后弄得天下皆反，实在是无法想像两人的智商。
　　姜文远虽然是姜恒楚的大堂哥，但是他绝对忠心于殷商！忠心于帝乙。因为早在姜文远爱妻抱病而死、含恨而终时，姜文远就已经彻底对姜家绝望了。
　　而一心辅佐帝乙，为殷商立下汗马功劳、膝下无子的姜文远唯一的宝贝女儿又被册封为太子妃，帝乙对姜文远可谓是皇恩浩荡。
　　等萧遥知道姜文远和东伯侯姜恒楚是堂兄弟的时候，心中着实吃了一惊，暗猜姜文远该不会是姜氏家族很久以前埋在沫邑的一枚暗棋吧。
　　等萧遥发现姜玉儿和姜文蔷两人生得出奇的相似，就好似一对双胞胎姐妹花的时候，心中则是更加确定了自己的猜测。
　　但是萧遥没有去告诉帝乙自己的想法，而是下令给夜鬼让他密切监视姜文远一家和四大诸侯。
　　白芍和蛤蟆这两位左右大护法喝得酩酊大醉，守起门来都摇摇晃晃的。萧遥则是不住的向诸位大臣敬酒，就连一些小兵小将夜不放过，能拖一点时间是一点时间，萧遥是宁死也不愿去和三个可爱小萝莉行洞房之乐。
　　再怎么说，萧遥也不是个变态，有恋童癖的嗜好！
　　【017】洞房花烛
　　“殿下，太子妃请您回宫休息。”可怜的婢女已经是第三十六向萧遥传话来了。
　　“小桃红，麻烦你了，领路回宫吧。”萧遥在池塘边看了一会儿月色，约莫凌晨一点左右，萧遥知道自己躲是躲不过去了，该面对的事情还是要面对的。
　　“殿下，您回来了。”萧遥回到自己的殿前，一脚踹开准备听房的仆奴，让白芍蛤蟆他们给自己看好门，才有点头皮发麻的向里间走去。人刚至，一个声若黄鹂般清脆悦耳的好听声音已经响起。
　　萧遥闻声心中一震，满目疑惑的抬头向坐在龙凤床上的姜玉儿望去，听她的声音，好似不是好小萝莉。
　　其时，萧遥一直误算了一件事情，封神时代的人类寿命平均不过六十余岁，像那些修炼奇能异术，长命百岁的人毕竟是少数。
　　也就是这么说，封神时代的女子成熟年龄和现代女子成熟年龄是三比五。
　　姜玉儿十二岁其时就是相当于现代女子二十岁，九岁的黄飞燕按照现代女子年龄的算法，正好是十五岁怀春少女时期。
　　这一切的一切都是萧遥钻了牛角尖，没有想清楚而已！
　　“你是玉儿？”萧遥有些不确定的出声问道。
　　“殿下，姐姐已经忍不住先睡下了，臣妾是文蔷。”姜文蔷不急不慢的娇媚说道。
　　“姜文蔷？！”萧遥闻言倒抽了一口凉气，剑眉紧皱，启步来到床边，果然看到一个五官精致绝美、粉脸生白的美丽女子在龙凤床上呼吸均匀的熟睡着。
　　“嗯。”萧遥微微点了一下头，淡声说道：“文妃，侍寝吧。”
　　“是，殿下。”姜文蔷见到萧遥没有动手掀盖头，没有要和他喝交杯酒，而是开口直接让她侍寝，心中不由好生失望，有点心不甘情不愿，语气恭敬的应声道。
　　“不用她们，我在叫你侍寝。”萧遥见到姜文蔷抬手招来婢女为自己脱衣，萧遥剑眉一挑，有些动怒的气声说道。
　　“殿下赎罪，奴婢罪该万死！殿下赎罪，奴婢罪该万死！”两个可爱小宫女闻声见状，差点吓得晕死过去，小脸一片煞白，目露惊恐的向萧遥连连叩头求饶道。
　　身为太子，有着一个“高贵”的身份压着，萧遥做起事情来也有了很多限制，无论是说话或是礼仪方面都有一大帮胡子花白的老爷爷盯着，动不动就是“自三皇五帝兴盛吾人族，殿下不可——”等等烦人的要死。萧遥不注意说了一句白话，都会有人上来以死进谏！搞得萧遥很是没脾气。
　　“这里没你们什么事了，都退去吧。”萧遥无奈的出言挥退两个婢女。
　　“请殿下赎罪，臣妾惶恐。”姜文蔷轻柔的掀开自己的红盖头，装出一副惶恐的样子，向萧遥认错道。姜文蔷看到萧遥那惊呆的样子，心中得意，粉脸上的羞意更加弄了。
　　“好美人，哥哥这就来疼你。”萧遥一见姜文蔷并不是个可爱小萝莉，反而是一个十七八岁的美貌女子，心中顿时忍不住一热，猴急的一把推倒姜文蔷，欺身压在身下。
　　一番激情缠绵、颠鸾倒凤过后，姜文蔷嘴角挂着一丝满足的微笑，粉脸还带着清晰可见的泪痕昏昏睡去。
　　“玉儿宝贝，来让哥哥疼爱你一下。”萧遥看着身旁娇靥一片绯红，美目紧闭，呼吸急促，娇媚动人的姜玉儿，心中煞为爱怜，忍不住张口向姜玉儿的樱唇上亲吻而去，姜玉儿只是稍微挣扎抵抗了两下，便摆出一副逆来顺受的样子任意萧遥轻薄自己，当萧遥俯首在她雪白的玉颈后吹着惹出，说出一句温柔的情话时，姜玉儿的娇躯再也忍不住的激颤起来。
　　姜玉儿身材很好，非常丰满，该凸的凸，该凹的凹，玉峰坚挺，小腹平坦，冰肌雪肤，玉体洁白如羊脂膏玉，触手之间如丝绸般软滑动人。
　　萧遥发现姜玉儿和姜文蔷根本就是两个性格截然相反的美人儿，姜玉儿从开始到现在一直很被动，默默的承受着萧遥的兽欲逞能，温柔如水，仿若包容一切萧遥的对与错，与姜文蔷热情如火的主动性格截然不同。
　　“啊——”一声犹如杜鹃泣血般的轻呼痛吟由姜玉儿微张的樱口中发出，萧遥温柔的亲吻去姜玉儿粉脸上处子之泪，让后非常温柔怜爱的动作起来。
　　春风又绿江南岸，梅开二度的姜玉儿嘴角挂着一丝甜蜜的微笑沉沉的睡去。萧遥左拥右抱着怀中的两个温香软玉却是久久不能入睡。
　　“唉。”悠然长叹一声的萧遥，快速起身，穿好衣服，向黄妃寝殿方向快步走去，人未到，一个压低声音无比伤心的哭泣声已经传入萧遥耳中。
　　“飞燕娘子，哥哥这不是来了吗？乖，快别哭了，哭坏了身子，哥哥可就不喜欢你了。”萧遥在心中暗叹一声这小妮子有性格，一哭都能哭上几个小时，萧遥嘴角微微一笑，然后连忙一个箭步快奔到黄飞燕身前，柔声逗哄道。
　　“殿下，你坏。”黄飞燕闻言娇躯一颤，接着抬掌就向萧遥胸前打来，萧遥一动不动，硬手下黄飞燕力道不小的两掌，顿时惹得黄飞燕破涕为笑，多雨转晴。
　　谁说武将家女儿不温柔，萧遥现在该去用板砖砸掉他的大门牙。
　　黄飞燕先是满脸羞涩的温柔给小飞脱去身上衣服，然后再快速脱掉自己身上衣服，仰面躺在龙凤床上，摆出一副任君品尝、任君采摘的诱人模样。
　　萧遥看得心中不由一荡，也不客气，温柔的把黄飞燕欺身压在身下，魔龙长驱直入，进入到黄飞燕的身体深处，吻去黄飞燕粉脸上留下的处子之泪过后，萧遥才温柔的慢慢动作起来。
　　“啊——”黄飞燕陡然发出一声销魂的高亢呻吟，娇躯一阵剧烈抖颤过后，浑身香汗淋漓的瘫倒在龙凤床之上。
　　【018】三五计划
　　第二天一早，萧遥带着姜玉儿、黄飞燕、姜文蔷去向帝乙见礼。
　　接着就是萧遥和帝乙像往常一样密谈的时候到了。等帝乙带着萧遥进入的密室的时候，首相商容、太师闻仲、上大夫梅伯、比干王爷已经早到等候多时。
　　接着六人又开始细细研讨起“大商变法”具体细节和步骤，以及三个五年计划。
　　第一个五年计划是建立中央集权制，统一货币度量衡，逐步削藩，削弱各大王侯的势力。
　　第二个五年计划是彻底废除奴隶制度，逐步完善封建社会中央集权制！各大王侯的世袭制度改为属地分封制，王侯爵位不过世袭三代。
　　第三个五年计划是天下大治，国富民强，远征四方，尽一切代价彻底灭亡四方蛮夷！进行通婚、同化大商帝国教育。
　　而这三个计划的一切基础在于萧遥根据前世记忆所写的《大商帝王三册》，天册《帝乙皇九王数术》，乃是根据后世伟大数学家祖冲之《九章算术》为主题而改编，包括一小部分天文、地理方面的科学知识，乃是数学从小学到中学的基础知识，用以启迪民智，开民之愚昧。
　　地册《大商帝国礼乐》，分《礼》和《乐》两大篇，《礼》篇是全书的重点，是萧遥“抄袭”周武王弟弟周公旦未来的思想理论改编而成。周公旦对我们中华文明最大的一个贡献，就是“制礼作乐”，用道德规范人们的行为，使人类告别野蛮的时代，这一点，和萧遥当前的想法不谋而合。
　　在书中，萧遥提出了封建社会的“三纲五常”等级理论。
　　“三纲”是指“君为臣纲，父为子纲，夫为妻纲”，要求为臣、为子、为妻的必须绝对服从于君、父、夫，同时也要求君、父、夫为臣、子、妻作出表率。它反映了封建社会中君臣、父子、夫妇之间的一种特殊的道德关系。
　　“五常”即仁、义、礼、智、信，是用以调整、规范君臣、父子、兄弟、夫妇、朋友等人伦关系的行为准则。虽然从历史的角度来看，它体现了整个封建统治的各种关系，成为封建立法的指导思想，是封建统治阶级用来控制、禁锢人们思想、防止人民“犯上作乱”的思想武器，但在这个更加原始野蛮的奴隶社会，无疑有着巨大的积极作用，同时还能进一步从思想理论上巩固大商的政权，并为将来推行新的社会制度打下基础。当然，为了进一步赢得民心，书中特别指出君王要重视民心的向背，要考虑民众的感受，还“引用”了唐太宗的“水能载舟，亦能覆舟”的名言。有了这些理论，将来废除殉葬制就显得理直气壮、名正言顺。
　　至于《乐》篇中所记载的诗、曲、词则是海量的盗版之作，考虑到“原作者”还未出世，所以萧遥这位剽窃太子也就毫不惭愧地据为己有。
　　人册《神农本草纲目》，公分上中下三篇，上篇妖神，中篇人伦，下篇鬼魔，乃是萧遥利用截教百万妖魔尝遍天下百草药毒和三圣皇神农氏留下的《神农百草经》整理改编而成。
　　其内容保罗万象，人妖魔鬼怪各种病疾都可医治。还有人文、地理各种药名毒地都有明确的地图标示。
　　要知道封神时代，是最后的神魔时代，在封神时代，人们对妖魔鬼怪并不怎么陌生，甚至有很多人为了寻求长生而拜妖师魔怪为尊学艺。而且当时的人类也并不怕妖魔鬼怪，因为封神当时的人类才是最强大的种族！
　　妖、魔、人三族上古洪荒大战，都是口口流传下来，加上人类自私，故意把妖魔鬼怪贬低说成不堪一击什么等等的，所以当时人类对妖魔鬼怪并没有多大的抗拒和排斥。而是把妖魔鬼怪当成手下败将、战败的亡国流浪族士看待。
　　萧遥的这三大奇书一出，顿时轰动了天下。
　　三大奇书中，《神农本草纲目》成为所有从医者的至尊宝书，帝乙还成立了医学馆，以官方的名义培养了大批医生，使整个商朝的医疗水平提高了几个档次，活人无数，百姓无不深感帝乙帝君的恩德，许多人更是将天子供为神灵参拜。
　　而且也正因为《神农本草纲目》这本书的问世，不少妖魔鬼怪相继走出深山老林，融入人类社会，出现各种“医鬼”、“医魔”、“医怪”，医学界不几年便已经出现百家争鸣盛世之象。
　　《帝乙皇九王数术》的出现，不仅给当时所有的学术工作者上了一课，而且术算之法还广泛运用到商业交流当中。此书博大精深之处连智者贤能都为之费解，通俗易懂之处即使贩夫走卒也能学以致用，一时间，无论贵贱，都以通晓术算为荣。太师杜元铣在萧遥的指点下，参照《帝乙皇九王数术》，成功地制造出一架青铜地动仪，这老太师过度兴奋之下，差点就想拜萧遥为师，后来猛然醒悟到有悖礼法，连连请罪。
　　三书中，造成影响最大的要数《大商帝国礼乐》了，这部著作制定了十分完善的礼法和道德规范，并提出“民为贵、君为轻”等一系列观点，让包括姬昌在内的“圣贤”都为之叹服，三书仅推广一年，就为帝乙捞取了无数的民心。
　　这也为后来帝乙化身“大商史上第一暴君”为萧遥背上天下骂名奠下了良好的基础！
　　【019】萧遥东征
　　三年后的一天，阳光明媚，万里无云。
　　萧遥难得有的一个放松的日子，带着姜玉儿、黄飞燕、姜文蔷、杨莹、火灵圣母五女前去狩猎，正玩得不亦乐乎之时，帝乙派人急宣萧遥入殿议事。
　　帝乙高坐在大殿之上，剑眉紧锁，看着手上来自东伯侯姜桓楚的紧急军情——东夷族大举入侵。
　　“东夷八蛮有扈氏、有穷氏、虞氏、月氏、罗氏、熊氏、韩氏、赢氏联军已灭齐、殇几个边疆诸侯小国，烧杀抢虐无恶不作，掳走女子钱财无数，东伯侯的东鲁之地也遭到了大规模袭击，损失惨重，自顾不暇，所以请求陛下发兵支援东鲁，平定东夷。”上大夫姜文远上前一步，向帝乙请声道。
　　“自顾不暇？！哼哼！”帝乙冷笑一声：“我看他是想保存实力，不愿意损兵折将与东夷蛮藩真正拼杀吧！寡人三征东夷，打到东夷腹地摩罗河，也不见他们有何猖狂凶蛮！每次东夷反乱他都来急报需要寡人派兵增援，而东夷退却后又热心无比的帮助那些小诸侯藩王们建造家园，重复国土，一来博取假慈假悲仁义之名，二来避免他之间的领地与东夷蛮藩直接接壤，免利益直接的冲突，所以每次东夷之祸后，受损的仅仅只是那些小诸侯藩王们！好一个东伯侯姜恒楚啊！他竟然如此欺诈于寡人！”
　　“陛下说的极是，那东伯侯确有征寇不力之嫌，但老臣领兵随陛下二征东夷，交战无数次，也知东夷绝对狡诈异常，凶狠如狼，不好驯服。东夷人传说乃是上古黑暗大魔神蚩尤之遗脉，不仅善于射术，而且精于冶炼，刀兵精良，更可狂化成为不死狂魔战士！当年大魔神后羿曾弯弓射金乌的后羿神弓更在月氏手中，此箭一出天崩地裂，仙魔借灭！陛下三征之时就曾吃过后羿神弓的大亏，那东伯侯虽征伐不利，也算情有可原。”闻仲见到姜文远吃瘪，忍不住皱眉出来打圆场道
　　萧遥想到西汉时期不时骚扰边疆，难以根除的匈奴人，不由暗中微微点了点头，这犬戎和东夷如果不平定，大商的边境始终难得安稳。
　　“老臣虽老，但愿为陛下鞠躬尽瘁死而后已，此次请陛下准许老臣领兵四伐东夷，以平八蛮藩乱！”闻太师是大商典型的忠臣，文武全才，闻太师见到帝乙神色不悦立马上前请战道。
　　“太师，寡人知你忠心于我大商，忠于寡人，其心天地可鉴！太师为我大商南征北讨、西伐东战二十余载，劳苦功高，寡人不忍再让太师你受那沙场征苦。这次请太师为寡人坐镇朝歌，辅助太子，寡人要御驾亲征，誓平东夷！”帝乙霍然起身，眼中射出灼灼精光。
　　“陛下贵为天子，当以江山社稷为重，怎可轻言亲征！亲身犯险！请求陛下收回此令。”首相商容闻言，心中顿时大吃一惊，脸色狂变，连忙上前一步向帝乙出言劝阻道。
　　“寡人不欲隐瞒首相、太师和各位重臣爱将，大商自武丁以下日益式微，早无成汤圣祖威德四方之势。如今内有八百诸侯各自肚肠，外有犬戎、东夷虎视眈眈，实已到内外交困之际！寡人登基后，虽致力发展经济，充实国力，但要想扭转颓势，绝非朝夕之功。为君者，当内修文德，外治武备。寡人颁下三大奇书（帝乙说慌脸不红心不疼眼睛也不眨一下），天下皆赞，实为示德；如今御驾亲征东夷，是为立威。威德兼并，方能慑服天下诸侯，以展未来改革大计。”帝乙挥手制止商容和其他诸位准备上前相劝的文臣武将，神色坚决，忧心忧国的重声说道。
　　“陛下英明，吾皇万岁万岁万万岁。”诸臣闻言，心中顿时明白过来，齐齐向帝乙拜身高呼圣上英明神武。
　　“父皇，如今吾大商盛世在即，都朝歌（三年前大商改革变法开始更名）不能无父皇坐镇，儿臣愿代父皇御驾亲征，扬我大商帝国之雄威，行父皇仁泽之圣名。”萧遥看到帝乙扫望来的眼神，知道自己躲不过去了，只得上前一步，硬着头皮向帝乙见礼禀声道。
　　“准。”帝乙闻言，立即开怀大笑，连考虑都未考虑一下，就直接下了御令。
　　事情至此，众臣敢情才明白过来帝乙父子俩在唱双簧，帝乙准备给太子一个立功建造威名的机会。
　　“老臣心中素知太子殿下胸有文韬武略、才傲天下，但太子殿下毕竟是首经战阵，须得小心谨慎，加之此战意义非同小可，还请陛下容许老臣随同待天亲征的太子殿下一同前往征伐东夷。”闻仲内政几年手早就痒痒起来了，陡闻有打仗的机会，怎么可愿意放过，闻仲不由上前一步向帝乙告声道。
　　子辛此次出征东夷，乃是一次小小的磨练，寡人素闻武威大将军之子黄飞虎武艺高强，精通谋略，可堪大用，骠骑将军姜文焕年少有为，又是东伯侯之子，自当一同随吾儿子辛出征，吾儿子辛于军事可多向此二人垂询，”帝乙闻言，怒瞪闻仲一眼，沉吟一阵，出声说道：“有这两人辅佐，若应付寻常敌人，已是绰绰有余，然东夷除有异兽相助外，亦不乏奇异之士，故而太师可有另有人选随吾儿太子子辛东征？”
　　帝乙“太子”两个字鼻音咬得特别重！
　　“父皇，儿臣闻听三山关总兵邓九公久经战阵，是难得的良将，能否征调一同与儿臣出征？”萧遥忽然想封神五彩神石邓蝉玉，心头禁不住一阵火热，上前说道。
　　“邓九公堪称帅才，确实了得，却也非道术之士，臣举一人——青龙关总兵张桂芳，此人乃我截教门下，不仅韬略出众，且通晓道术，麾下风林亦非凡俗，可随太子殿下征。”太师闻仲眉头一皱，若有所思的看了萧遥一眼，上前说道。
　　“太师所言有理，寡人听闻佳梦关有魔家四将，个个身怀异术，对了，还有陈塘关李靖，也通五行之术，当可一同随吾儿子辛前往。”帝乙剑眉紧皱，思索着朝中可以为萧遥提拔培养的心腹辅国之臣，沉声说道。
　　闻太师闻言，顿时连呼帝乙省名，点头应是。
　　“父皇，儿臣听闻昔日轩辕神皇逐鹿大战大魔神蚩尤的破魔乾坤神弓乃是陈塘关李靖震关之宝，不知道父皇可否借来乾坤神弓于儿臣一用。”萧遥一听东夷竟然有后羿神弓在手，心中不由犯了思量，保险起见还是把震天神弓给弄过来吧。萧遥上前一步，向帝乙请礼道。
　　“嗯。”帝乙闻言，剑眉一挑，若有所思的看向萧遥，微微点了一下头。诸文臣武将则用一种不可思议的眼神看向萧遥，要知李靖家的乾坤神弓可是连帝乙君王都不曾拉的开弦啊。
　　帝乙见事情萧遥东征之事处理的差不多了，便当下撰旨连夜发出，急调青龙关张桂芳、佳梦关魔家四将和陈塘关李靖带着乾坤神弓进入朝歌，同时命黄飞虎，姜文焕二人调遣人马，做好东征准备。
　　后宫三妃听闻萧遥要东征，不舍与担忧之情顿时溢于言表，黄飞燕甚至还提出要随军出征。萧遥知道这一战事关重大，关系到自己以后登基封神的帝王名声，绝非等闲，自然不依，最后还是姜玉儿通晓大义，以大姐及皇后的身份说通了姜文蔷和黄飞燕。
　　三日后，黄飞虎与姜文焕的大军调遣完毕，张桂芳、魔家四将和李靖带着震天神弓也已抵达朝歌，萧遥狠心别过泪眼婆娑的三妃，带着杨莹和火灵圣母二女，代父御驾亲率十万大军前往东鲁。
　　【020】九尾狐现
　　五日后，大军行程不过三百里。
　　萧遥终于见识了什么叫做蜗牛的速度，十万人马，一天三顿吃喝拉撒都是一个恐怖的数字问题！
　　这是谁说的打仗是一件很好玩的事情，做元帅将军，手握万千兵马的生杀大权是一件很痛快很暴爽的事情！萧遥这就用盖天印把他给拍死！
　　萧遥身为三军总帅，代天子东征，身份何等尊贵！
　　但是既然你进入了军队，你就得有个军人元帅的样子，萧遥每天还要带着黄飞虎、姜文焕去巡查慰问军士，有时还得和军士一起用大锅饭！
　　明明不怎么好吃得东西，萧遥还要装出一副非常好吃的样子，狂吞猛咽！给大家，给下属做个表率！
　　回来以后还得听张桂芳、李靖回报行程，粮草消耗等等烦琐之事。吃过饭还要和诸将讨论战法策略，还没进入东鲁，萧遥的“参谋部”已经做出了不下二十套打败东夷的战略方案。
　　萧遥还得假装沉思，面带微笑，到深夜的时候回到自己营房，还得做做样子，挑灯看书，深夜苦读一会儿。等大伙都沉睡去了，才搂着杨莹和火灵圣母欢爱温存到天明。
　　萧遥连休息都不用了，直接去营场监督查看军士们收营集合做饭，然后一起吃过早饭，再回到帅帐之中和诸将讨论一下今天行程到哪里，什么时候开始安营扎寨和吃饭等等问题！
　　本来萧遥可以不用过问这些烦琐小事，直接交代给下属分工去办就可以了。可是，这么一来，就是打了胜仗，将士们也不认为这是萧遥的本事和功劳！萧遥只是来镀金的，等回去以后还得当太子，以后当天子！
　　萧遥心中可是比谁都清楚自己以后要面对什么样的艰难险阻。萧遥要是失了军心，离完蛋也就不远了。
　　萧遥心中信奉的是毛主席的革命真言：“枪杆子里面出政权！”
　　萧遥只要有兵有将，他才不怕这个西伯侯那个南伯侯反叛呢。敢反，率兵打你丫的！
　　“保护太子元帅！”蛤蟆大呼一声，横身挡在萧遥身前，白芍瞬时祭起乾坤铲，妖魔亲卫军直接悄无声息的飞快摆开防护大阵。魔家四将礼青、魔礼红、魔力海、魔礼寿等了五天了终于等到在萧遥面前露脸的机会，齐齐哇哇大吼一声，踏空而起！
　　十万大军瞬时向萧遥围拢过来，老将张桂芳、黄飞虎、姜文换、李靖诸将飞快拔出自己的兵器把萧遥护在中心。
　　黄飞虎座下的五色神牛已经激动开始哞哞直叫，李靖掌中出现一尊黄金玲珑宝塔！
　　萧遥抬头看了一眼高天之上兴奋的面目扭曲狰狞宛如凶鬼一般不住哇哇鬼叫的魔家四将，青锋宝剑、碧玉琵琶、混元珠伞、紫金花狐貂都已经准备好，就待萧遥一声令下，准备把来者给撕成粉碎。
　　“不好，快救下那只九尾狐！”萧遥看着自己近乎被包成超级粽子，一阵苦笑不得，不就是一只狐狸跑来了吗？用得着这么大惊小怪的吗？狐狸？！萧遥心中一震，面色狂变，对着诸将雷喝一声，手持丈八黄金方天画戟踏空而起，向那只飞射而来的九尾狐迎护而去。
　　“何方妖道？！胆敢如此冷血卑鄙屠害生灵！”萧遥周身澎湃汹涌出一股强大威势，横身挡在吐血的九尾狐前，正气凛然的向从前方急追而来的黄衣道人怒声大喝道。
　　诸将一看萧遥如此神勇，一阵面面相觑、不知如何是好。魔将四将更是满脸羞愧之色，他们本想在萧遥面前露一手，显示显示自己多么的强大和厉害，却没有想到萧遥的实力比他们还要强大，已经到了他们需要高山仰止的强大高深境界！
　　“吾乃玉虚宫上清元始圣人座下亲传弟子阐教十二金仙黄龙真人是也！汝是何人？胆敢拦阻吾诛杀祸害天下的九尾妖狐！别以为汝人多势众，吾就会害怕。信不信吾找来十一位师兄，请来圣人师尊灭了你们？识相点，汝就把那九尾妖狐给吾黄龙真人。否然，哼哼。”黄龙真人神色高傲，心中发虚，向萧遥众人大声喝斥语出威胁道。
　　黄飞虎、姜文焕、魔家四将、张桂芳诸将还真被黄龙真人的话给震住了。李靖更是神色激动的就欲向黄龙真人拜去，原来是“小师叔”来了呀！
　　“好大的一条肥羊哇！”白芍童子满面容光焕发的稚声高呼道。蛤蟆和众妖魔战将已经开始嘿嘿奸笑起来。
　　【021】神伤而去
　　“肥羊！”张桂芳、黄飞虎、姜文焕、李靖诸将闻声皆是神色不解的齐齐望向白芍童子。
　　“道友救命，小妖从未害过一个凡人，日夜在山中潜修苦炼。昨夜小妖在山巅采炼日月精华时，那黄龙道人仗着修为高强突然出现在山巅之上，不但强抢小妖苦修万年的妖丹，还强要小妖与她行那苟且之事。小妖不从，她就要灭了小妖的元神妖身。呜呜——”那九尾妖狐忽然摇身一变，幻化成一个面色苍白、绝美动人的白衣女子，向萧遥躬身拜道，说到伤心之处，那九尾妖狐禁不住失声痛哭。哭声悲恸，闻者动容。
　　九尾妖狐的话一出口，萧遥与诸将皆是勃然大怒，齐齐转目怒视向黄龙真人。
　　“哇哇啊，好你个淫贼道人！今天不除掉你这个阐教败类，实在愧对天地，对不起这位遭你‘凌辱’的妖狐姐姐。”萧遥闻言面色狂变，双目一片血红，气得俊容扭曲，哇哇大叫，一抖手中方天画戟就向黄龙真人狂劈横扫而去。
　　“妖孽住口！尔等凡俗切勿听她一派妖言惑众，吾乃是玉虚宫上清元始圣人座下——”黄龙真人闻言，脸色顿时大变，张口就向九尾妖狐声色俱厉的大声怒喝道，却不想萧遥的方天画戟已经向他当头狂劈而来，打断了他言辞虚伪苍白的解释。
　　“做你妈的大头鬼！”萧遥横眉怒目大吼一声，方天画戟碎裂虚空，一式霸狂“横扫千军”落在黄龙真人左肩之上。顿时鲜血飞溅，断肢四飞！
　　“啊——”黄龙真人发出一声杀猪般的惨叫，整个左肩在瞬间四分五裂，张口吐出一大口本命热血，黄龙真人差点痛晕死过去。
　　“汝贼而敢伤吾黄龙真人，吾上清元始圣人师尊和十一位金仙师兄不会放过你的！”黄龙真人面色苍白，一双小眼中迸射出怨恨愤怒的光芒，向萧遥咬牙切齿的语出威胁道。
　　“哈哈——哈哈哈——”萧遥闻言手持方天画戟仰天狂笑，那种目空一切周身浩荡汹涌而出的强大霸狂之势令诸将军士心中无不暗暗折服！
　　九尾妖狐一双妖媚的美目中闪烁出一道勾魂荡魄的异样光彩！
　　“哼，黄龙小儿！吾家主人乃是碧游宫玉清通天圣人教主座下亲传三宵圣母关门弟子人间大商太子殿下是也！黄龙小儿，你一阐教小小金仙算是个屁啊！”蛤蟆冷笑一声，踏空而起，向那被萧遥一记方天画戟重创的黄龙真人眼神轻蔑的大声辱骂道。
　　“尔等，汝，你们——哇！”黄龙真人闻言，心中狂震一下，怒急攻心，一句话说出来，狂喷出一大朵凄艳的血花。
　　“看法宝！”就在此时，萧遥那冷酷的声音宛如炸雷般在黄龙真人耳边轰响而起。
　　“啊——”黄龙真人看到一座大山向自己飞砸而来，瞬时心胆俱裂，发出一声竭斯底里的惨嚎，舍弃肉身，化作一道金光，飞遁而去。
　　“砰！”的一声巨响，大地都陷进地中五百余丈！
　　“太子千岁！元帅无敌！太子千岁！元帅无敌！”
　　也不知道谁先喊出来的，到了最后，十万将士齐声呐喊，声震天地！
　　“天行键，君子以自强不息！地势坤，君子以厚德载物！”萧遥收去盖天印和方天画戟，单手背负于腰后，仰望苍天，高声吟道。其盖世风姿倾倒十万将士，张桂芳、黄飞虎、姜文焕、李靖诸将则是心生臣服，俯身便拜，口呼：“太子千岁千岁千千岁！”
　　“太子千岁千岁千千岁！”十万将士动作如一，齐齐单膝跪拜向萧遥，高声狂呼！更有不少过于激动者，更是为萧遥的盖世王者风姿所折服、倾倒，激动得泪流满面！声音哽咽！
　　全场现在只剩下两个人在站着！
　　一个是萧遥，一个是九尾妖狐。
　　“小妖月牙儿拜谢太子殿下出手相救之恩！”月牙儿（妲己的本名还行吧）见到萧遥目不斜视的向她走来，心脏禁不住的加快跳动，双颊发烫，酡红醉人，看得萧遥忍不住一呆！
　　“顶住，顶住，一定要顶住啊！”萧遥心中疯狂的吼叫咆哮着，心脏快速的跳动声比月牙儿还要猛快上数倍。
　　“原来是月牙儿妹妹，什么救命不救命的，都是截教门下的师兄妹见外不得。”萧遥双目清澈，不沾点半丝情欲神迷之色，向月牙儿温文儒雅、彬彬有礼柔声说道。
　　“太子师兄救命大恩，月牙儿日后必有厚报。”月牙儿见到萧遥眼中没有一丝对自己情迷的神色，心中瞬时不由生起一股强烈的失望与失落，心底深处更是生出一阵莫名宛若被撕裂般的剧痛，月牙儿顿时大吃一惊，不明就里的还以为自己“走火入魔”了呢？连忙向萧遥摇摇一拜，神伤而去。
　　【022】东夷八国
　　萧遥看着神伤而去的月牙儿，心中一阵不舒服，暗骂自己是不是太卑鄙了！连这么可爱清纯的小狐狸都要利用，你看看人家月牙儿明显是个没有谈过恋爱的主嘛！
　　可是萧遥也没办法啊！天道之下圣人算计，月牙儿是萧遥早早就算定好的一枚“特别棋子”！萧遥决定在圣人之间也给他玩一个封神版《无间道》！
　　一个月后，萧遥率着十万大军抵达东伯侯姜桓楚的领地东鲁，得到太子代天亲征消息的姜桓楚连忙率众迎接。
　　一见面，姜桓楚就连忙向萧遥请罪，萧遥虽然心中对姜泰山的“消极怠工”行为大大的不满，但姜桓楚毕竟是自己的岳丈大人，又雄居一方，所以也不好太让其难堪，对“征讨不力”一事淡淡地一句带过，好言安抚了几句，重点询问了东夷那边的情况。
　　东夷人善于射术，骑术高明，远程攻击相当厉害，最喜游斗战术，大商军队往往还在远处就受损无数，等到花代价冲近后，对方又以飞快的速度撤离，商军就好比一个威力强大的拳头，但是始终打不到对方的身上，逐渐被消耗、拖垮直至失败。每次击退或打败东夷，商军都要付出数倍于敌人的代价。
　　萧遥了解到这些情况后，知道姜桓楚固然有保存实力的念头，但东夷也确实难缠。不过他既然决定代天亲征，就要来个一鸣惊人，让天下诸侯都知道太子子辛也是一代雄霸王者！
　　看看那姬昌之辈是否还有胆量和实力再起不臣之心。
　　萧遥前世官场小说看得多到海里去了，深谙收买人心的道理，不等住下姜桓楚安排的临时行宫，马上前往前线探望那些领地遭受袭击的诸侯，同时派出妖魔医疗团救助受伤将士和百姓，并颁发救济物资。此举马上收到了奇效，那些小诸侯倒还罢了，一直被忽略的将士和百姓们没想到堂堂太子竟然如此关怀他们，无不感恩流泪，称颂太子恩德。
　　第二天清晨，探子急报，东夷有穷氏率有虞氏、有扈氏、罗氏、韩氏、熊氏、月氏、赢氏等族联军犯境，大军已抵东原一带。
　　萧遥急召众文臣武将商议对策，姜桓楚认为东夷善动而不善静，善攻不善守，为避免与之发生其最擅长的平原战斗，不如放弃东原战场，在附近的勘城固守，期待时机再行反击。
　　而老将张桂芳则认为姜恒楚的战略太过保守，一来助长了对方的气焰，二来会使东原一带的百姓受难，三来固守无法追击，不如主动出击，以奇兵制胜，大扬我大商国威！
　　黄飞虎、李靖、姜文焕三人都是年轻气盛、血气方刚，正是有冲劲有理想的时候，再加上萧遥的确有一番作为的想法，也就同意的老将张桂芳的做法。
　　再说，萧遥心底早就算好等战事略微一平，自己就率领妖魔军团来一次万里长征！踏破贺兰山脉，打到摩罗河去。
　　孤掌难鸣、万分无奈的东伯侯也只硬着头皮陪同萧遥出征，暗地吩咐东鲁精锐随时准备救援接应。
　　姜恒楚不是现代人，没看过大汉天子，不认识霍去病！人家萧遥可是想做封神时代的“霍去病”！要不是萧遥的身份太过于特殊，他早就亲率一千妖魔战将去灭了东夷各部！
　　萧遥将大军分为前军、中军、后军。前军是先锋部队，由黄飞虎任大将军；中军是主将统率的部队，也是三军主力所在，自然由萧遥本人和老将张桂芳两人坐镇；后军主要担任掩护和警戒任务，萧遥也知道姜文焕这小子年轻气盛有些莽撞，所以将李靖派到姜文焕身边辅佐之。
　　半夜三更时分，萧遥叫来蛤蟆和白芍童子去敌营暗查一番。
　　“咳咳，诸位兄弟姐妹，大商太子子辛亲率十万大军前来侵略我们东夷八国，已在八十里外安营扎寨，我们应当如何应对？诸位兄弟姐妹有何想法谋策皆可畅所欲言。”有穷国国主巴辛虎眉紧锁，不怒自威，向八国诸王沉声问道。
　　“巴辛大哥，排兵布阵、战略谋策我们八国当中也就巴辛大哥和无双妹子懂些，怎么打你们去想，我们扈氏只管冲锋陷阵。”有扈氏国主扈克东张口啃一块羊大腿，仰首猛灌三大口奶酒，向巴辛和众王大咧咧的说道。
　　“克东大哥客气了。大商虽然兵多将广，但是不习草原战，我们这次依旧按照疲敌战略，诱敌深入，打运动战，斗机动能力拖死他们。”月氏女王月无双闻言，掩嘴浅笑一下，向扈克东谦虚的说道。
　　“茫茫万里大草原，是我们东夷八国的天下！他们大商年年攻伐我们八国，压榨我们八国子民，杨大哥更是连女儿都被他们给掠去。巴辛大哥，无双姐姐，你们可要为杨大哥做主，把那个什么大商太子给活捉过来，给扬大哥出一口恶气。”虞氏女王虞姬，五官精致绝美，妩媚动人，一颦一笑间无不散发出一股勾人的别样风情，虞姬一双勾魂的美目水汪汪的看了一眼面容尽毁，赤裸着上身，浑身上下无一块好肉的雄壮威猛虎汉，向巴辛媚声说道。
　　“多谢虞姬妹子。大商灭国之仇，不共戴天！我车迟国杨氏此次愿率三千旧部誓死遵从巴辛大哥战令，只求能与大商恶军拼死一战！”杨雄双目血红，虎目含泪，满面激动的向巴辛抱拳拱手道。
　　韩氏、熊氏、嬴氏、罗氏等四位国主也是连忙向有穷氏巴辛禀告忠心俯首！谁让现在有穷氏实力最强大呢。
　　【023】月氏无双
　　“无双妹子，你说这次大商来犯，我们八国联军有多少胜算？”月无双刚从巴辛王帐中出来，后面虞姬便紧跟了上来，上前一把挽住月无双的粉臂，神色忧心忡忡的出声问道。
　　“怕是胜算不足一成啊。”月无双闻言，娇躯一颤，月无双神色警惕的左右看了一眼，施展出巫门玄术，一个瞬间回到自己的王帐之中，满脸疲惫与担忧向虞姬幽幽说道。
　　“唉，听说那大商太子乃是截教三仙姑门下嫡传弟子，文武全才。又有诸多妖王神将相助，我们此战败局早已经注定。无双妹子，听说那大商太子再次借来了李靖家的轩辕神弓来对付妹子你的后羿神弓，你知道不知道。”虞姬早已不像在王帐之中那般骚浪妩媚，此时面沉如水，目若冰刀，寒意四射，向月无双有些担忧的说道。
　　“哼。”月无双闻言，粉脸上顿时浮现出一丝自信的耀眼光芒，美目中尽是不屑的说道：“轩辕神弓，我呸！当年若不是九天玄女梦瑶和那昊天仙帝联手逼迫我月氏姮娥先祖，把她囚禁在天界广寒宫中，又封印我们神族大圣后羿，那轩辕氏也能得到我们神族至高无上炼器之法！铸造出乾坤神弓！”
　　“唉，可惜当年刑天大圣杀上九重天也没能救出后羿大圣，不然我们神族也不会就此退避人族，流浪荒外，销声匿迹。想当年我们神族和妖族共同称霸洪荒之时，他们人族也只不过是一个小小不起眼的部落而已。”虞姬闻言，满脸感慨、不胜唏嘘的幽幽叹声道：“那知短短的十万年过后，人族已经强盛至此，我们妖、神两族再无还手之力。”
　　“哼，天道之下圣人算计。若不是圣人出手，我神族大圣何至于被轮番封印？！”月无双闻言，神色愤然，极度不平的说道。
　　“无双妹子，小心隔墙有耳。”虞姬闻声见状，脸色大变，连忙伸手一把捂住月无双的红润小嘴，急声说道。
　　“哼。虞姬姐姐，怕什么？”月无双不服的一把挣脱虞姬的纤嫩小手，面带愤然的说道：“我们神族天魔大圣即将破关而出，到时就是我们神族再度光复兴盛之日。”
　　“嘘。”虞姬闻言，小脸瞬间一片煞白，伸出两手急忙捂住月无双的小嘴，神色严厉的冷声喝斥道：“无双妹子，天魔大圣可是我们神族现在仅有的一位大圣，以后休要再提起大圣大人事情，省得让圣人察觉到，再度出手封神我族唯一的天魔大圣！”
　　“天魔？！”萧遥剑眉一皱，满脸疑惑的看向白芍和蛤蟆二妖，萧遥忍不住的低言自语道：“《天魔十三大法》不是上古神人盘王所创的吗？怎么又出来一个‘天魔’？！”
　　“老板，那上古神人盘王是不是本来就是神魔族派到人族做‘卧底’的啊。”和萧遥待在一起混久了，蛤蟆也有了超人的想象力，忍不住在旁献媚的向萧遥小声猜疑道。
　　“老板，白芍深有同感，那会稽上古神人盘王必是神魔族大圣天魔无疑！”白芍见到马屁头筹被蛤蟆摘下，心中愤恨的怒瞪蛤蟆一眼，连忙向萧遥点头如捣蒜的随声附和道。
　　“他奶奶的，天魔竟然敢出来抢老子的风头，没得说，下次出来见他一次用盖天印砸两次，看他还敢不敢出来抢老子的风头。”萧遥剑眉一挑，极其流氓的说道。
　　“老板，您什么时候开始收服神魔族各部啊。只要老板您一亮出您哪至高无上的混元神体，东夷的什么‘巫祭王’还不立马认祖归宗，尊您为主啊。”蛤蟆一双小眼笑成两条细长肉缝，向萧遥更加勤力的拍马道。
　　“哼。”萧遥被蛤蟆拍得飘飘欲仙，得意的高高扬起下巴，哼了一声，带着白芍和蛤蟆就欲踏空离去。
　　“妖贼休走！”一声天籁般的冰冷娇叱突然在萧遥三人身后响起。
　　“不走才是傻瓜呢。”萧遥闻声，翻了个白眼，低语一声，“混元步法”施展而出，一瞬十余里的飞快远去。白芍和蛤蟆更是架起冲天妖云紧跟着萧遥向远方飞快逃去。
　　“想走，没那么容易。”月无双面如冰霜，冷叱一声，眉心一道金色箭形圆月纹印浮现而出，月无双仰天娇叱一声，右手中浮现出一把丈三黄金长弓，金弓无弦，也不见月无双念何咒语，左手在虚空中带出道道残影，沿着一道玄奥的手迹在后羿神弓上虚拉一下，一道无比夺目耀眼的强烈金光瞬间由后羿神弓里迸射而出，天地在一瞬间变得金灿灿的。
　　一道毁天灭地散发出一股灼热恐怖气息的金色光箭，划拨虚空，带着长长的金色尾光向萧遥后心飞射而去。
　　“老板小心！”
　　“老板小心！”
　　白芍和蛤蟆脸色大变，齐声急喝，横身挡在萧遥身后。
　　“笨蛋，让开！”萧遥见状，心中顿时大急，飞起两脚把白芍和蛤蟆给踢开，伸手飞快向那金色光箭抓去！
　　“啊——”一声凄惨的痛嚎划破整个寂静的夜幕，响彻方圆数十里内，萧遥整只右手瞬时皮开肉绽，胸口破了个大血口，一只三尺余长通体燃烧着黄金火焰的三足乌鸦正在奋力往萧遥胸口里钻！
　　“哼，三足金乌！”萧遥面色惨白，痛得眼中直流血泪，近乎咬牙切齿的冷哼道。
　　“老板！”白芍和蛤蟆见到萧遥的惨状，已经泪流满面，满目惊恐，声音哽咽的向受了重创的萧遥扑去。
　　【024】调戏嫦娥
　　“不好，老板出事啦！”正在十二诸天大阵中的妖魔战将突然齐齐发出一声愤怒的低吼，化作千道妖光魔芒向萧遥出事的地方飞射而去。
　　转瞬之间，众妖魔战将已经来到萧遥身前，把他紧紧护在中心，摆开十二诸天大阵。
　　“哇——”面色苍白的月无双见到射日金乌箭久久收不回来，顿时被后羿神弓中强大的射日神力反噬，张口喷出一大朵凄艳的血花。
　　射日金乌箭乃是魔族大圣（大巫）后羿用金乌元神所祭炼而成。昔日魔族大圣夸父被妖皇帝俊十太子所杀，后羿手持射日神弓弯弓射乌鸦，十只金乌去九，只余老十也就是现在的陆压道人得以逃脱劫难！
　　射日十箭乃是先天法宝，威力开天辟地。后羿射出的九支射日箭虽然先天灵气尽散，但事后后羿用九只金乌的元神用魔族密法祭练成九支射日金乌箭威力虽然大不如前，但威力依然可怕恐怖！
　　上古妖魔大战之后，鸿钧座下看门童子玉女被点化为昊天仙帝和瑶池王母，鸿钧更是赐下三件先天灵宝，分别是素色云界旗、昊天镜、落凤钗。素色云界旗乃是先天五旗之一，功能召集并管辖日后天界所封之仙人，防御也是极为强悍。
　　昊天镜却是可以上观九天，下照九幽。落凤钗却是主攻击法宝，日后王母还用它来划开九天银河。
　　不过，织女以后是萧遥的了，牛郎没那福分消受仙子公主！
　　昊天乃是风流帝君，见到嫦娥动人美貌，欲把嫦娥收回后宫之中。逼反了魔族大圣后羿，后羿射日第十箭出，昊天的先天法宝昊天镜也为之崩碎开来。昊天遭此重创，怀恨在心，始有人魔大战之因果！
　　人魔大战后，魔族大败，连最后的三位大圣蚩尤、刑天、罗睺也被封印住。
　　毕竟魔族十二祖巫后土合身六道，勉强算是一个“圣人”，六圣不看僧面看佛面，也不再出手杀戮魔族大圣，只是将其封印而已！
　　要知道魔族大圣，简单通俗点来说也就是巫族大巫乃是大罗金仙巅峰之境界！是最接近圣人的存在！
　　“三足金乌，原来如此！”想通一切的萧遥，双目爆瞪，低吼一声，伸出两手一把从血淋淋的胸口上拔出三足金乌射日箭，就欲张口吞下。
　　“不要啊——，那样无双妹子会死掉的啊，呜呜——”两手紧紧扶住口中吐血不止月无双的虞姬，满目惊恐的看到萧遥竟然会强大恐怖到连射日金乌箭都射杀不了他，心中顿时大骇，又见到萧遥就欲张口吞下射日金乌箭，虞姬差点吓晕过去，近乎竭斯底里的向萧遥哭声哀求道。
　　月无双见状，面如死灰，美目中充满绝望的轻轻一把推开虞姬，浑身散发出一股凄楚悲凉气息向高天上的圆月跪去。
　　月无双神色虔诚、凄楚动人，娇躯上散发出一股壮士一去兮不复还的悲壮气息，抬头仰望着高天上那轮圆月，口中念出玄奥难懂的巫咒，那后羿神弓竟然瞬时金光大盛向高空中飘浮而去。
　　“哼。”萧遥闻声一楞，接着怒气重重的冷哼一声，声如轰雷，震得从远方急急赶来张桂芳、黄飞虎、姜文焕、李靖等十万诸将士和巴辛七王的三万东夷蛮军一阵头晕眼花、气血翻腾。萧遥怒瞪一眼神色凄楚哀婉动人的月无双，怜香惜玉之心大起，一把放下金乌射箭。
　　十数万人一时间竟然无人言语，神色紧张，各个把目光转移到萧遥和月无双身上。
　　“李靖何在？拿乾坤弓震天箭来！”萧遥猛然炸吼一声，伸手挥向大商来援诸将士，周身王袍瞬间崩碎开来，赤裸出他那肌肉凸起盘扎的强健古铜色体魄，散发出一股异样的男人魅力！看得虞姬一时间竟然有些失神，粉脸发热，心跳加快，呼吸急促起来。
　　“是。”骑在马上的李靖闻声，心中一颤，从马上一头栽了下来，李靖慌忙抚了一下自己的黄金狮子头盔，和心腹家将一起把乾坤弓和三支震天箭恭送给护在萧遥周围的白芍和蛤蟆。
　　“哼。”萧遥一手持乾坤弓，一手持震天箭，目似寒星冷冷的盯向飘浮在月无双头顶百丈出，金光万丈的后羿神弓。
　　众人随着萧遥的目光向月无双头顶的后羿神弓望去，却是没有一个人发现萧遥身上流出来的人魔之血顺着萧遥的手臂和手掌流淌在乾坤弓和震天箭上，然后飞快的被乾坤弓和震天箭吞没。
　　“先祖姮娥在上，月氏亡族在即，不肖子孙无双祈求先祖能够赐下无上神力，以无双生命为代价，射出射日金乌九箭，毁天灭地！”月无双仿佛对萧遥和众人发生的事情一点都没有注意到一般，只是神色虔诚的向高天之上的圆月不断祈求道，用心去祈求姮娥显灵！
　　“唉。”天界广寒宫中一个怀抱玉兔的绝美白衣女子，黛眉轻轻一蹙，轻叹一声，整个天地都瞬间为她的低落、孤寂、幽怨、哀愁的情绪暗淡下来。
　　“乾坤天地变，震天诛魔仙！”萧遥剑眉倒竖，口念一声道诀，仰天狂吼咆哮，乾坤箭在瞬间拉成满月，震天箭上汹涌浩荡出一股毁天灭地的强大恐怖毁灭气息！
　　不少大商军士和东夷蛮人直接七窍溢血，昏死过去。
　　“大圣何必苦苦相逼呢。”一声天籁般的幽幽叹息声从天外传来，似近犹远，紧接着高天之上的圆月银光大胜，一道百丈粗细的银色光柱直通天地，从月亮上贯穿到月无双身上。
　　“尔——尔是何人？！”萧遥心中已经猜出对方的身份，心跳顿时加快，全身热血上涌，说起话来都因为萧遥太过于激动而有些微微发颤，萧遥差点一口气没上来，被乾坤弓和射日箭反噬。
　　“大圣。吾本同根生，相煎何太急。收手吧，以后我神族月氏尽尊大圣为主如何？”沐浴在强烈银光中现出一个绝美的身影，虽然人还是月无双，神却已经变了，那飘浮在高空中的后羿神弓光芒收敛，轻轻的飘落到一只美得不像话，无法用言语形容的玉手之中。
　　“有穷氏巴辛拜见姮娥圣母！”巴辛、虞姬、扈克七王连忙向沐浴在银色圣光中的姮娥纳头拜去，三万东夷蛮人各个神色惶恐，激动的热泪盈眶，连连对着飘浮在三尺半空中的姮娥叩头不已，不少蛮人更是哭天抢地，失声嚎啕大哭，向姮娥说倾诉族人过得苦啊，太受大商压榨欺负等等啦！
　　“什么大圣不大圣的，我听不懂你说什么？还有，你躲藏在银光后面干什么啊！莫非以为本太子爷认不出你来吗？你不是就是那个什么月上广寒宫中的寂寞怨妇嫦娥吗？最近听说你和那个昊天的弟弟吴刚闹出来不少桃色绯闻，不知道是真是假？！”萧遥眼睛一翻，向姮娥无比无赖的调戏道。
　　东夷蛮人闻言，齐齐面色狂变，满目愤怒仇恨的怒视向萧遥，哇哇大叫着，恨不得立马上前来生吞活剥了萧遥，竟然斗胆亵渎他们族中心中最美丽的女神！
　　“唉。”姮娥闻言胸中瞬间涌起一股剧烈的怒火，又被她给强行压下去了，姮娥神色落寞、悲凉的轻轻一叹，向萧遥幽幽说道：“大圣，你又何必欺瞒于自己，殷商成汤本就是我们神族一脉，虽然有了人族一半的血脉，但大圣的根仍然是我们神族的呀。”
　　萧遥闻言，差点气得直骂娘，同时心中当真震惊无比。萧遥自己为什么可以修炼成神魔族至高无上混元魔体心中也有了答案。原来历史记载竟然是真的，殷商竟然真的祖出东夷，乃巫族之遗脉。
　　巫族，巫族人自称为“神族”！妖、人称之为“魔族”！也有好事者称之为“神魔族”！
　　“哼，嫦娥姐姐，就算我是神族之人又如何？凭什么要我放过他们！除非嫦娥姐姐愿意下嫁于本太子。否然，此事免谈。”萧遥神色一冷，剑眉一挑，向姮娥极其无赖的流氓说道。
　　“淫徒，住口！”姮娥闻言差点没有气晕过去，众人闻言则已经有一半人给吓昏过去，而白芍和蛤蟆众妖魔战将闻言已经对萧遥崇拜的要死！五体投地！姮娥当即怒叱一声，玉手之中后羿神弓上瞬间浮现出一道黄金火焰弓弦。
　　“嘎嘎。”被萧遥禁制住的金乌射日箭，突然周身金光万道、火焰冲天，怪叫两声破开萧遥的禁制，化作一道三足金乌向姮娥飞射而去。
　　“哼，想比箭，谁怕谁啊？！嫦娥姐姐，要是你比箭输了可要嫁给我做妻子啊！”萧遥见到自己收住的金乌射日箭被姮娥招了回去，心中当即动怒，冷哼一声，向姮娥继续加把劲儿的调戏无赖道。
　　“大圣，休要再贫嘴。”姮娥闻言，玉手一抖，差点没有接住飞射而回的金乌射日箭，忍不住向萧遥张口怒声娇叱道：“还有，本座不叫嫦娥，那是人族给本座起的名字。本座乃是神族月氏圣母姮娥，更不是大圣你的嫦娥姐姐！”
　　“你就我的嫦娥姐姐，永远也是我心目中最美丽最动人最可爱的嫦娥姐姐。不论将来如何变化，本太子一定会把嫦娥姐姐你从天界给迎娶回来。就是满天神佛前来相阻，我也会见神杀神，遇佛屠佛。为了嫦娥姐姐你，我会不惜一切代价，哪怕山无棱天地合我也要和嫦娥姐姐你生死相守在一起，不离不弃。”萧遥一把扔去乾坤弓和震天箭，星目中充满真诚与爱意的凝视着姮娥，甜言蜜语、爱情誓言向姮娥狂轰而去。
　　姮娥那里听过这么多的甜言蜜语和情话誓言，就是当年的夫君后羿也没有对自己说过这么多情语。再说，自己当年只是和后羿合籍双修，按照人类的说法，自己红丸还在，依然是个处子。想到这里，姮娥心跳突然加快两拍，粉脸禁不住一红。
　　“大圣，休要多言。”心中发羞的姮娥忍不住向萧遥出声喝止道，心中生怕萧遥再说出来些什么甜言蜜语，又有些期待萧遥多说些好听的话哄自己开心。这种极其矛盾的心里，让姮娥心中乱糟糟的，元神魂力忽强忽弱，在月阴光华中若隐若现，有不少人更是捕捉到姮娥在那一刹那间的美丽风情，各个目瞪口呆。
　　他们为姮娥的美丽所折服！心中再也不敢生起半点亵渎之心。
　　“嫦娥姐姐，你真美！我喜欢。”萧遥星目中充满柔情蜜意的凝视着姮娥，深情款款，充满真诚的赞美道。
　　“贫嘴。”心中默认了萧遥称呼的嫦娥闻言，心中禁不住一羞，羞涩的横了萧遥一眼，娇声嗔道。
　　萧遥闻言心中瞬间一顿，呼吸停滞，幸福的晕了过去，一头栽倒在嫦娥脚下。
　　嫦娥没有想到萧遥会大胆如此，一个瞬间来到之间面前，想要伸手轻薄自己，自己也在那一瞬间傻傻的下意识的伸出自己的纤纤左手去接萧遥的大手。嫦娥那里会想到萧遥竟然会在关键时刻突然晕倒在地。
　　“吼！”一声低沉的咆哮狂吼从萧遥扔在地上的乾坤弓和震天箭中内发出，吼声如雷，直上九天。
　　“吼！”萧遥紧跟着从地上猛得狂吼一声，站起身来，瞬间现出千多丈高的无上混元魔体，眉心一道黑色混沌闪电印记若隐若现，周身更是浮现出一条诡异的黑色魔龙纹图，那魔龙栩栩如生，宛如活物，在萧遥千丈魔躯上缓缓的游动起来。
　　“祖神无上混元魔体！神族图腾混沌元龙！”嫦娥目瞪口呆得看着萧遥这一突如其来的巨大变化，口中下意识的惊呼出口道：“难道那个古老的传说竟然是真的，我神族十二祖神的陨落将会孕育出一个史无前例的强大祖神出来。”
　　“参见大——大祖！”巴辛、虞姬、扈克东目瞪口呆的看着逍遥的无上魔躯，跪在地上，神色因为过于震撼、激动而变的有些呆滞麻木的喃喃自语向萧遥恭声拜道。
　　“大祖救我——”一声凄厉的咆哮狂吼由乾坤弓和震天箭中发出，一尊巨大的魔像在乾坤弓和震天箭中若隐若现。
　　“大祖，快接我巫锁连心记忆传承。”嫦娥闻声，神色大变，连忙向化身无上魔体的萧遥娇声急道。
　　“善。”萧遥闻言，恐怖的巨口吼出一声狂雷，张口猛得吞下嫦娥双手飞射而来拳头大小通体呈金银二色的记忆元珠，萧遥在一瞬间明白过来乾坤弓和震天箭的真正妙用！
　　用巫族秘法铸造出的无上神器乾坤弓和震天箭虽然能够射杀巫族大圣不错，但是也留有一线生机，就是乾坤弓和震天箭可以封神住大圣元神魂魄，保他不死不灭！
　　“乾坤无极，唯我号令。开！”萧遥大吼一声巫咒，周身强大的混元魔力透体浩荡而出，方圆百里之内陷入一片死地，十万大商将士和三万多东夷蛮人除了少数几个人全都被萧遥用元神魂魄血祭了乾坤弓和震天箭。
　　被白芍和蛤蟆拿在手中的另两支震天箭直接化作一道乌光被萧遥一口吞下腹中。
　　嫦娥神色紧张的看着萧遥重炼乾坤弓和震天箭，解开巫法封印，释放蚩尤，为其重铸魔躯。巴辛、虞姬、扈克东、杨雄四人心中连胆都快给吓破了。
　　“哈哈——哈哈哈——”
　　一阵疯狂的咆哮声由萧遥身体内发出，紧接着萧遥一双巨大魔目之中迸射出两道毁天灭地的魔光向高天上冷视而去。
　　“轰轰——”
　　高天之上魔云万重，万雷轰鸣，连高天都快被震塌下来。
　　“开。”萧遥陡然仰天怒吼一声，张口吐出一个百丈大小，头生双角，周身肌肉盘扎，宛如铜浇铁铸，体魄强健，手持丈八墨玉魔枪的巨魔。
　　“九黎蚩尤拜谢大祖再造之恩。”蚩尤一落地，连忙向萧遥三跪九叩拜谢道。
　　“月氏姮——嫦娥拜见大祖，恭祝大祖寿与天齐，无敌三界。”嫦娥见状，连忙神色恭敬的向萧遥躬身跪拜道。
　　“拜见大祖，恭祝大祖万寿无疆，寿与天齐。千秋万载，一统三界。”巴辛、虞姬、扈克东、杨雄四人更是连头都磕破了，向萧遥连连神色恭敬无比拜道。
　　“太子，千岁千岁千千岁。”目瞪口呆的黄飞虎、姜文焕、张桂芳、李靖、凤林五将闻声回过神来，连忙向萧遥纳头便拜，神色惶恐至极。
　　“誓死效忠主上。”白芍蛤蟆众妖魔战将已经激动得泪流满面，话不成声。
　　“嗯，都起来了吧。”萧遥微微点了一下头，化为正常人体大小的萧遥浑身一阵虚脱无力的轻声说道，伸出双手一把扶住嫦娥的一双软弱无骨的嫩滑小手，笑声柔道：“嫦娥姐姐，现在你愿意嫁给我了吧。”
　　“谨遵大祖圣言。”嫦娥闻言，粉脸一红，美目中尽是少女羞涩的向萧遥躬身行了一礼，化作一道银光飞射回月亮之上。
　　“嫦娥姐姐，你等着我吧。不就之后，我就会去天界广寒宫迎娶你过门。”萧遥握紧双拳，星目中充满坚定的凝望着月亮上的窈窕身影，在心中重重立誓道。
　　有了大圣蚩尤的存在和出面，东夷各部落氏族大王首领连个屁都不敢放，连忙向蚩尤发誓效忠，“巫祭王”见到蚩尤神躯过后，更是激动得热泪盈眶，连连叩头拜服。至此，萧遥一统东夷各部，十万里茫茫大草原尽归大商！
　　【025】吃掉无双、要了虞姬、三圣共签封神榜
　　“父皇，呜——”
　　“莹儿，真的是你吗？！”
　　杨莹一眼认出杨雄，当即泣不成声哭倒在杨雄怀中，纳兰威德更是双目赤红，老泪纵横，单膝跪倒向杨雄。
　　萧遥给火灵圣母使了个眼色，让她看好杨莹，自己则是左拥右抱着月无双和虞姬去了后殿。
　　“大祖——”月无双和虞姬见到萧遥把自己一下推到在大龙床上，玉颊上顿时一片羞红，心中顿时羞得说不出话来。
　　“害羞什么，让萧遥哥哥来领疼爱你们。”萧遥说着快速脱去自己的衣服，向月无双和虞姬二女扑身压上。
　　“逍遥哥哥，您先来疼爱无双妹子，虞姬还有些私事要处理一下，待会再回来。”虞姬向萧遥送上自己热情的香吻，对萧遥娇滴滴的媚声说道。说完，虞姬化作一道香风，飞快退出了殿外。
　　“大祖大人，您怎么这样羞人家呀。”月无双见到虞姬离去，心下顿时放开了不少，粉脸红扑扑的，美目含羞带怯的向萧遥娇声羞道。
　　“双儿，不要叫哥哥大祖大人，我听着心里别扭的慌。双儿，来，叫萧遥哥哥来。”萧遥伸出右手轻轻抚摸着月无双软滑粉嫩的可爱小下巴，星目中一片柔情的凝视着月无双，柔声说道。
　　“逍遥哥哥。”月无双闻言，脸更红了，好半天才小小的叫出一声羞答答的“逍遥哥哥”，萧遥听了顿时心花怒放，张开可恶的大嘴巴，一口轻轻咬住月无双的红润可爱小粉嘴。
　　萧遥心中虽然知道月无双口中的“逍遥哥哥”非彼“萧遥哥哥”，心中听着依然高兴异常，毕竟萧遥心中的那个“秘密”是注定无法和别人分享的，只能深深的埋藏在心间，烂到肚子里。
　　萧遥轻轻在月无双的红润粉嫩小嘴吻着，吸着，吮着，舔舐着，就好似月无双的红润小嘴是天下间最美味的佳肴一般，让萧遥百尝不厌，吃了还想吃。月无双那里经过如此阵仗，顿时被萧遥亲吻、吸吮、舔舐得头晕目眩、脑中一片空白。
　　月无双只觉自己的呼吸逐渐急促起来，脸上越来越热，甚者月无双都感受到自己粉脸上温度有些热得烫人。月无双的心脏就那么“扑通”“扑通”欢快的加速跳动着，差点从月无双的喉咙口跳动出来。
　　忽然，一只温润润、湿漉漉的大舌头温柔的撬开月无双两排无力闭合整齐的可爱小贝齿，钻入月无双的温润小口之中，开始四处巡游搅动起来。
　　月无双被萧遥那条可恶的大舌头搅动得小口发麻，美舌发酸，可爱小红鲤不由自主的随着萧遥大舌头的动作跟着它搅动纠缠在一起。月无双只觉自己的呼吸都快停顿了，脑中在极度晕眩过后开始慢慢清醒过来，心中除了娇羞还是娇羞，月无双已经有些羞不可耐，娇羞欲死。
　　“咕噜——”
　　月无双忽然听到萧遥喉咙口响起一声吞咽自己口水的声音，月无双被惊讶得瞬间睁开美目去看萧遥，月无双一睁开双眼，就看到萧遥那双明亮深邃略带坏坏笑意的眼神。一时间，月无双竟然看痴了，就那么呆呆的和萧遥对视起来。
　　月无双这一个动作，着实吓了萧遥一跳。萧遥无奈之下，只得施展出自己的魅力勾魂电眼和月无双对视起来，萧遥的眼神越来越热，直到灼热的烫进月无双心中，月无双才突然羞呼一声“啊——”，连忙紧紧闭上美目，不敢再看萧遥那双灼热宛如会吃人的眼神。
　　这时，萧遥心中也重重的松了口气，额头已经冒出了一层细密的冷汗！
　　萧遥转温柔为霸道，热烈的向月无双索取香吻和仙酿汁液。在萧遥的不懈努力之下，月无双渐渐掌握住接吻的技巧，一双灵蛇玉臂轻轻勾住萧遥粗壮的脖颈，和萧遥激情的热吻成一团儿。
　　月无双把自己的可爱温软湿热的小红鲤轻轻的送入萧遥的大嘴巴中，又把萧遥的可恶大舌头吸入自己的樱桃小口，开始互相吸吮起对方的舌头，在对方口中大力搅动起来。一口一口仙酿汁液又萧遥和月无双两人口舌搅动压榨而出，然后两人均匀分半，吞入各自的肚子里。
　　萧遥不再满足口舌之欲，开始转移阵地，向月无双的下巴、粉颊、琼鼻、美目、长长的眼睫毛、白美的额头、玉耳上轻轻亲吻舔舐而去。萧遥两手也轻柔的宛如两条炙热的游龙攀模向月无双傲人宛如大馒头的酥胸之上，轻摸慢揉重搓快按起来。
　　萧遥两手的催情爱抚手法，几个呼吸之间便轻易的挑起月无双的情欲，月无双粉颊一片绯红，美目中秋水汪汪，春情萌发，春意荡漾。月无双胸前的两只大白兔也逐渐坚挺起来，宛如高高鼓起颤巍巍的两座大山，萧遥需要攀山越岭一番才能见到自己渴望已久的平原森林。
　　“嗯——”当萧遥张口含住月无双的粉嫩耳垂的时候，月无双喉咙口宛如积攒一团狂烈的热火和一股巨大情欲力量，再也忍不住的宣泄出来，发出一声销魂的轻吟，一声娇吟出口的月无双，一张吹弹可破的桃花小脸都快红得滴出血来，宛如盛开的鲜艳红玫瑰待人欣赏，又若熟透了的水蜜桃等人采摘。
　　萧遥耳中听闻月无双发出那一声勾人的娇吟，心中猛颤一下，呼吸顿时急促起来，萧遥鼻息口中呼出的热气，吹打在月无双的粉颈上，就宛如一阵阵凶猛的烈火热流不断扑袭向月无双孤独寂寞的芳心，融化掉月无双心中那无尽的冰冷，带来令月无双感到心安放松为之沉迷的温暖。
　　这种温暖也叫做男人独有的安全感！
　　等月无双再次回过神来的时候，自己身上遮羞的衣服已经消失不见，不知道什么时候已经被抛落在床角下的兽皮毛毯上。
　　“嗯——”月无双忽然感受到萧遥张口含住自己玉峰上的那点乳红，心都跟着快要跳出喉咙口了，销魂的呻吟不由自主张口发出，娇躯被刺激得禁不住一阵轻颤不已！
　　萧遥是个非常温柔非常懂得如何去爱女人的男人，不管是前世还是现在，萧遥都是个非常容易满足又非常会珍惜自己所有的男人！如果自己不是“纣王”的话，萧遥情愿带着自己几个红粉佳人去十万大山隐居避世，过上只羡鸳鸯不羡仙快乐美好生活！
　　可是萧遥他是“纣王”！天下还有很多很多的事情等着他去做。他只能迎难而上，勇往直前，壮士一去兮不复还。萧遥他没有回头路可走，他不能回头，他一回头就是万丈悬崖，将被摔得粉身碎骨、四分五裂。
　　月无双的玉峰非常娇软，被棉花糖还要酥软香甜一万倍，萧遥忽然间有点害怕，患得患失起来，以后自己要是再吃不到这样的极品玉峰该怎么办啊？！
　　萧遥口舌吃够了月无双的玉峰乳酿，心中变得更加不满足现状更加贪婪，萧遥他一路顺着月无双的小腹向下吻去，向下再向下，直到吻入那一片片毛茸茸、温润润的桃园仙地。
　　“啊——”一声宛如杜鹃泣血，青鸾悲鸣的痛吟由月无双口中发出，只见月无双小脸惨白，黛眉紧蹙，绝美的小脸都快皱成一块麻花团来了。
　　萧遥见状，心中怜香惜玉之心顿时大起，萧遥轻轻的吻去月无双吹弹可破粉脸上的珍贵处子之泪，一滴不剩的把它们给舔舐、吸吮干净，然后吞入腹中。
　　“逍遥哥哥，双儿不像刚才那么痛了！您可以轻轻的动一下啦。”月无双感受到萧遥的细心和温柔，心中顿时一片感动，月无双美目中热泪止不住的滚涌而出，那是喜悦的泪水，月无双娇靥绯红，媚眼如丝，情意绵绵，脉脉含情的凝视着萧遥，羞声轻道。
　　萧遥闻言，心中一荡，再也强压不住自己心底狂烈燃烧的欲火开始在月无双娇软温润的玉体轻轻抽动起来，由轻变重，从慢加快。
　　苦尽甘来的萧遥和月无双二人尽情的缠绵着，翻云覆雨，颠鸾倒凤，喘息和呻吟声响成一片，强烈的春意弥漫整个后殿。
　　梅开二度，春风又渡玉门关的月无双在发出最后一声高亢的呻吟，满脸挂着动人的潮红，嘴角浮现出一丝甜蜜满足的微笑，终于沉沉的睡去。
　　“萧遥哥哥，虞姬也要！”虞姬面泛桃红，美目中春雾朦朦，几乎是软着两腿来到萧遥窗前，喘着娇气，媚声说道。
　　萧遥闻声，轻轻擦去额头上的热汗，向春情萌动的虞姬微微一笑，伸出右手向虞姬表示欢迎。
　　虞姬见状，娇羞的伸出自己的左手，慢慢坐上萧遥的赤裸身体上。
　　虞姬和月无双不同，如果说月无双是纯情的小百合，虞姬就是热情如火的红玫瑰。
　　虞姬非常体贴萧遥的“辛苦劳作”，把萧遥轻轻的推到在大龙床之上，虞姬用她那一条可爱小红鲤不住为萧遥清洗身上的污秽和热汗。
　　虞姬几乎把萧遥身上每一寸地方都给舔舐、吸吮干净，萧遥通体一片赤红，就像是一头发情的红牛一般。萧遥突然翻过身子，把虞姬给压在身下。
　　萧遥霸道的撬开虞姬洁白整齐的两排小贝齿，蛮横狂热的把虞姬的可爱小红鲤给吸吮在自己大嘴巴中，用心去挑逗，逗弄，舔舐，吸吮虞姬的可爱的小红鲤，把自己的爱自己想说的话都爱到虞姬的心间儿说到虞姬的心眼儿里去。
　　“嗯——”感到萧遥浓浓爱意的虞姬，口中发出一声声销魂的娇哼，热情的回应着萧遥的霸道索取。虞姬她是个大胆火辣的女子，她热情如火，她把自己的爱全部奉献给萧遥，她热烈的回应着萧遥的一切需求，她口中发出一声声勾魂荡魄的呻吟娇呼。
　　虞姬她用自己独特的方式，娇美的玉音来回应着萧遥的需求，满足萧遥从心理到生理的一切需求。
　　萧遥几乎是刚刚一触碰虞姬的雪峰乳峰，虞姬便忍不住高声娇呼，妩媚呻吟。虞姬的洁白如羊脂玉般的完美胴体宛如一条美女蛇剧烈在萧遥的身下扭动起来，用她那娇软如绸缎光滑的冰肌雪肤来给萧遥的强健结实充满爆发力的身体做全方面的按摩，让萧遥长久紧绷着的身体一寸一寸的慢慢放松下来。
　　萧遥爱极了这个善解人意、温柔体贴懂得疼人的可爱人儿，所以萧遥只能以自己最大的爱来回报这个无私奉献的美女舌。
　　萧遥温柔有力的进入到虞姬体内，坚强的虞姬并没发出一声处子哀鸣，只是贝齿紧咬下唇，把她那粉嫩的红唇都给咬破了，血流了出来，和虞姬无声流出的处子泪被萧遥细心的亲吻干净、吸吮到口中，最后再一口吞入腹中。
　　虞姬她哭了，她哭得很厉害，她宛如一个小孩子般埋首在萧遥胸膛里伤心的大哭，虞姬已经不知道多久，自己又感觉到那种被人真心关心、疼爱的感觉。
　　萧遥看着身下外强内弱的娇美人，心中怜心大起，萧遥他动得很轻很温柔，尽自己一切最大的温柔和爱来融化掉虞姬心中的那块坚冰，在她孤寂、落寞的芳心留下自己一抹重重的身影烙印。
　　“萧遥哥哥，您不用强行忍耐，压抑自己，虞姬已经不痛了。”虞姬心中坚固的冰层已经开始融化破碎，虞姬宛如少女般娇羞，又有着成熟女人的万种风情，虞姬虽是新瓜初破，但她极懂的把握男人的心思，知道自己应当如何去讨得萧遥的欢心。虞姬美目中含羞带怯，又点燃着一团强烈的欲望火花，和萧遥四目相对，心心相印。
　　“吼。”萧遥双眼发红，喘着粗气，满脸赤红，低吼一声，在虞姬较弱的玉体狂猛得的动作起来，萧遥宛如一头发情的强壮公牛在虞姬玉体上辛勤的劳作耕耘着。
　　萧遥辛苦的劳作终于换来了虞姬热情的回报，虞姬朱唇启，皓齿开，歌唱出一首巫山云雨，独步天下的咏春之曲，此去只应天上有，人间哪有几回闻。
　　颠鸾倒凤、激情缠绵的萧遥、虞姬二人在梅开四度后，两人手联手，心连心，在行完七十二大周天帝王长生阴阳双修术过后，两人紧紧相拥，昏昏睡去。
　　三年以后，萧遥带着杨莹、火灵圣母、月无双、虞姬四女，蚩尤、白芍、蛤蟆众妖魔战将，张桂芳、黄飞虎、姜文焕、李靖、风林、巴辛、扈克东、杨雄、纳兰威德诸将四十万东夷战士凯旋而归。
　　三年间，萧遥分田地，打诸侯，彻底废除奴隶制度，苦心经营东夷三年，终于把东夷变得富庶起来，萧遥“太子东天王”雄震整个东鲁！萧遥以雷厉风行手段行仁政之事！杀人无数，无数小诸侯藩王被萧遥诛灭了满门。整个东鲁再无人知东伯侯姜恒楚之名，只知“大商太子东天王”之恩！
　　姜恒楚自从见识了萧遥的狠辣冷血手段过后，彻底对萧遥死心塌地的忠诚起来。现在就算有人再鼓吹姜恒楚反商，他绝对会第一个把那个人给杀了。因为，和萧遥做对的下场实在太可怕太恐怖啦！
　　三年不见，帝乙又苍老了不少。帝乙远远见到萧遥变得更加成熟起来，身上的王者之气也更加强烈自然起来，不怒自威，举手投足之间莫不散发出一股善于发号使令的强烈逼人上位者气息。
　　“我儿子辛，你终于回来啦。”
　　“父皇，您老又苍老了许多。”
　　帝乙伸手一把紧紧扶住下跪的萧遥，父子两人，四目相对，瞬间湿润起来。两人对视良久，最后齐齐仰天狂笑。
　　“吾皇万岁万岁万万岁！”
　　“太子天王千岁千岁千千岁。”
　　大商诸文臣武将在首相商容闻太师带领下和萧遥带来的四十万狂魔战士齐声跪拜帝乙和萧遥父子二人，喊声震天，气势如虹，直冲云霄。
　　“玉淸老爷子，太上老爷子和上清老爷子已经在太清宫中等候您老多时了。”看门童子见到通天教主脚踏金龟而来，连忙满面恭敬的向通天教主跪拜叩头道。
　　“嗯。”通天教主飘下金龟，伸手从怀中摸出一颗珠子丢给那看门童子，径自走入太清宫内。
　　“三师弟，你可终于来啦。”元始天尊见到通天教主昂首阔步走进太清宫，立马满脸堆花，面带虚伪微笑，向通天教主亲热的迎了上去。
　　“哼。”通天教主见状，冷哼一声，直接避开亲热上来的虚伪元始天尊，向太上老君走去，端起桌子上太上老君刚泡好的香茶仰首一口饮尽，面泛热红的向太上老君没好气的出声问道：“大师兄，你有什么重要事情，非得把我从大老远的碧游宫给招来。”
　　“原因无它，我们三师兄弟共签封神榜天时到了。”老子见状，也不在意通天教主的蛮横鲁直，微微一笑，淡声说道。
　　“大师兄，这么快就到了天时。”通天教主闻言，眉头紧皱，满脸忧愁的叹声说道。
　　“三师弟，成汤六百年气数已尽，该是兴周伐商。杀劫大起，封神之战开启的时候了。”元始天尊在一旁接声附和解释道。
　　“哼。”通天教主闻言怒瞪元始天尊一眼，冷哼一声，接着向太上老君直冲冲的叫道：“大师兄，你快点请出鸿钧师祖赐下的封神榜，三师弟我把截教渡劫神额签上后，还有要事去办？”
　　“善。”太上老君闻言微微点了一下头，口吟一声道诀，神色恭敬，双手请出鸿钧道人昔年赐下的封神榜，接着通天教主“唰唰”几笔签上榜单，转身大步潇洒而去。
　　【026】夜御三后、殷郊霸天刀劈广成子、盖天印VS番天印
　　“儿臣郊（洪）拜见父王，父王千岁千岁千千岁。”萧遥回到阔别已久的太子宫时，迎头便有两个粉嘟嘟的可爱两三岁的孩童向萧遥纳头拜来，神色激动无比。
　　“郊儿，洪儿，快快请起。”萧遥闻言心中一颤，向姜玉儿和姜文蔷王看了一眼，只见她们二女变得更加成熟美丽了，各个双目通红，向萧遥面带微笑凝望而来，姜文蔷更是浑身散发出一股强大的凤威气息。萧遥心中感动，连忙上前一把扶起殷郊殷洪兄弟二人。
　　“龙儿，还不快去拜见一下你的父王，你不是天天吵着闹着要见父王吗？。”黄飞燕美目中的喜极而泣的热泪止不住的滚涌而出，黄飞燕放下怀中两岁的女儿殷龙，向黄飞龙柔声哄道。
　　“飞燕，这就是我的宝贝女儿小龙女啊，果然生得和飞燕你一样美丽英气逼人。龙儿，来和爸——父王抱抱。”萧遥看了一眼怯生的殷龙，风尘仆仆的冷酷俊容上浮现出一丝富有感染力的亲和微笑，向殷龙伸手抱去，温声柔道。
　　“父——父王，您为什么这么久都不回来看龙儿，是不是不要龙儿和母后了。呜——”殷龙见到萧遥向自己露出一个亲和的微笑，紧张的心慢慢放松下来，在黄飞燕再三眼神催促下，殷龙一下扑到在萧遥怀中，失声痛哭起来。
　　姜文蔷见到殷龙这么小就会雨撒娇，玩弄“哭肉记”，心中暗骂一声“又一个小骚狐媚子”，接着姜文蔷向殷郊使了一个眼色，示意他也去上前“撒娇”。
　　“父王，您这次回来，有没有给儿臣带刀枪宝兵回来，儿臣长大后也要像父王一样，东征西讨，为我们大商建万世之功。”殷郊虽然心中着实喜好自己这个三妹，但在姜文蔷的凤威之下，殷郊只得上前一步向萧遥充满万丈豪气的稚生道。
　　“好好。哈哈——哈哈哈——”萧遥闻言，连赞两个好字，乐得仰天狂笑不止，看殷郊的眼神果然不一样啊，就像是在看一个未来“廉价”的“帝功劳动者”！
　　“郊儿，此刀名曰：‘霸天’，乃是父王昔日拜在三宵圣母门下时所炼制万兵而出中最成功的杀伐仙兵之一，霸天可大可小，可随心变化，威力无穷，霸王之心越强，霸天威力则越大。你且收下，以后不到万不得已之时，千万别露出此宝。霸天一出，雄霸九天。你先退下吧。”萧遥从百宝囊中掏出一把三寸余长的仙品飞刀放在殷郊手中，出声解释道。
　　“谢父王赐宝。”殷郊听得全身鲜血沸腾，激动得热泪盈眶，殷郊不但宝兵得了，更从萧遥话中听出他自己的无上期望！
　　“洪儿，你怎么嘟起小嘴，不向父王要东西啊。”萧遥见到文弱的殷洪在一旁嘟着小嘴，满目的不屑与嫉妒之色，心中大叹一声：“此子不成矣！”萧遥装出一副亲热的模样，一把抱起殷洪，出声问道。
　　“因为父王迟早会赐下仙兵法宝，早要晚要还不如等着父王您自己亲手给呢。”殷洪得意的向萧遥卖了乖，耍弄自己的小聪明道。
　　“嗯。”萧遥微微点了一下头，从怀中摸出一个珠子，塞入殷红怀中。然后，转身抱起殷龙，拉起姜玉儿去了后殿。
　　“真是个竖子！不足于成事。”姜文蔷见到萧遥走后，一个箭步来到殷洪面前，叱骂一声，重重一耳光抽在了殷洪粉嫩的小脸上，姜文蔷越看自己的这个小白脸次子，越来越觉得不顺眼。
　　“母后，你又打二弟干什么？”见到自己的二弟又被姜文蔷给体罚了，殷郊有些心疼殷洪，上前一步横身挡在殷洪面前，向姜文蔷据理力争道。
　　“哼，郊儿你不用护着他，大商是武丁的天下，无论是你父王，还是你皇爷爷，亦或你太皇爷爷，那一个不是武治天下。整天躲在屋里捣鼓那些文臣才用的酸文嚼字能有什么大出息。”姜文蔷闻言，柳眉一竖，没好气的指着殷洪的鼻子大声训斥道。
　　“母后，你不懂，你根本不懂的——”殷洪闻言，心中叫屈，忍不住开口向姜文蔷出言解释道，换来的却是姜文蔷重重的一巴掌！
　　“二弟。”殷郊看到殷洪高高红肿起的小脸，心中痛极，忍不住向小剑眉一竖，向姜文蔷大声说道：“母后，以后只要有殷郊在一天，就不会有人敢欺负洪弟！谁敢欺负洪弟，就先从我殷郊的尸体上踏过去。”
　　殷洪闻言心中一震，双目湿润的看了一眼殷郊，接着又怨恨的看了一眼姜文蔷，快速转身跑了出去。
　　“二弟。”殷郊见状，急呼一声，慌忙向姜文蔷跪了一礼，快速转身向殷洪追去。
　　“龙儿，你先出去找哥哥玩去，父王有些事情要和你母后与皇后娘娘做一下。”萧遥没有想到殷龙竟然会如此粘人，赶都赶不走，心中早已经急不可耐的萧遥，急得抓儿挠腮向殷龙急声哄道。
　　“我不。”殷龙斩钉截铁的嘟起小粉嘴摇头说道：“除非父王把你的盖天印借给我玩两天。”
　　“龙儿，住口。还不快滚出去，是不是又皮痒痒了。”黄飞燕见到猴急儿的萧遥，强行压下心中笑意，冷下脸来向殷龙怒声喝斥道。
　　要知道，萧遥在东夷三年，期间只有黄飞燕和姜文蔷去过东夷一趟，看望为国劳累的萧遥，也就是在那时，黄飞燕和姜文蔷同时怀上了，而且姜文蔷还是第二胎！
　　“好好。”萧遥见状，尴尬一笑，连忙拿出盖天印放在殷龙两只粉嫩的可爱小手上，向殷龙哄道：“龙儿，可不要拿着它去欺负你的两位哥哥明白吗？”
　　“谢谢父王。”殷龙见到盖天印，一双小美目都快笑成两道弯月牙儿了，欢天喜地的飞快跑了出去，准备去向殷郊殷洪炫宝去了。
　　“玉儿，飞燕，哥哥我快想死你们啦。”萧遥说着，一把推到姜玉儿和黄飞燕，扑上压在身下。
　　萧遥近乎粗暴的飞快把姜玉儿和黄飞燕两人的衣服给脱下，然后埋首在姜玉儿傲人坚挺的酥胸雪峰中大力亲吻、吸吮、开垦乳地起来。
　　萧遥一手抓着、搓揉着、抚弄着姜玉儿的玉峰雪白软肉，一口含住姜玉儿另一座雪峰上的乳红，用牙齿、舌尖轻柔的挑逗起来。萧遥的另一只炙热大手则在黄飞燕玲珑婀娜、曲线优美的酮体之上尽情的爱抚搓揉起来。
　　黄飞燕是个热情火辣的女子，从小就爱舞刀弄枪，比较放得开。只是几个呼吸间的时间，黄飞燕的情欲便已被萧遥渐渐挑起，粉脸通红，娇喘不断，高耸雪白的乳峰上下剧烈起伏荡漾开来，一阵阵波涛汹涌的玉波，看得萧遥目瞪口呆，欲火大起，手上爱抚的力道不由加重三分，顿时刺激得黄飞燕娇躯一阵颤抖，娇吟不停。
　　姜玉儿是个大家闺秀，比较矜持，性格内向，外冷内热。虽然姜玉儿现在心中很想和萧遥做那个，可是她拉不下这个面子。姜玉儿就连呻吟叫床是能忍则忍，忍无可忍之忍之时，才发出一声娇媚轻柔的天籁呻吟：“嗯——”
　　姜玉儿却不知道她自己那中娇弱的性格最讨得萧遥欢心，像姜玉儿这种女子天生就应该被强者爱怜和呵护。在姜玉儿身上，萧遥心中能够感到一股莫大的征服欲、自豪感和爱护心。
　　“萧遥哥哥，您能不能挪一下身子，飞燕想给萧遥哥哥弄那个。”黄飞燕伸出两只纤纤玉手，一连数次都没能把萧遥的东西从姜玉儿两腿之间给掏抓出来，心中不由一阵急躁不堪，又娇羞欲死。粉脸酡红，美目含羞，娇媚可人的黄飞燕忍不住开口向萧遥娇声羞道。
　　“呵呵。”萧遥闻言一愣，看了一眼黄飞燕玲珑婀娜、曲线优美的洁白胴体，胸中宛若有一团火狂烈的燃烧起来，萧遥哈哈一笑，弓起腰身，张开大嘴，向姜玉儿诱人樱唇上吻去。
　　萧遥如今的吻技已经今非昔比，大舌头灵巧的撬开姜玉儿的两排洁白贝齿，钻进姜玉儿的樱口之中，轻柔的搅动吸吮起姜玉儿小口内宛如受了大惊，不住四处躲闪、惊慌失措小兔子般的可爱美舌。
　　转瞬之间，姜玉儿被萧遥吻得双颊滚烫，脑中发晕，只知下意识的去回应、迎合萧遥的索取亲吻。
　　那边，黄飞燕已经埋首在萧遥胯下，鼓着粉嫩的脸庞，正在为萧遥热情的歌唱出一首极品春箫夺魂曲，歌声优美，另有舌舞，歌舞相衬，勾魂荡魄。此箫曲一出，萧遥当即满脸赤红，呼吸急促，心荡神怡，欲火大起。
　　“吼——”
　　“嗯——”
　　萧遥发出一声低吼的咆哮，猛快轻柔的进入到姜玉儿体内。金戈铁马，挥斥方遒。萧遥挥枪前征，虎精龙猛，勇猛善战，奋力伐敌，高唱征服。姜玉儿兵败如山倒，娇吟如歌，歌唱一曲销魂蚀骨的咏春曲，春回大地，百花齐放。
　　在最美丽的时刻，姜玉儿她高唱着天籁般美妙的春曲，飘向了云端。她飘飘欲仙，飞上九天，成为传说中的飞仙。姜玉儿满脸幸福带着喜悦满足的热泪缓缓闭上美目，沉睡在云端之上。
　　“飞燕，让你久等了。”萧遥向娇靥绯红的黄飞燕歉意一笑，接着不再浪费时间，龙精虎猛的低吼一声进入黄飞燕体内，猛快的动作起来。
　　黄飞燕放声高歌，她热情的回应着萧遥狂猛的动作，挺腹扭腰，甩头摆发，媚眼如丝，热情如火。黄飞燕就如同那最狂暴的东海，萧遥宛如在波涛汹涌巨浪中的一叶孤舟，不住的向四方倾到，又卖力的稳住孤舟，在狂暴怒海上征服前行。
　　等萧遥满足姜玉儿和黄飞燕一冷一热一静一动两个千娇百媚的可人儿，天色已经大黑。
　　“殿下，臣妾已经准备好热水，请殿下前去臣妾宫中沐浴更衣。”待萧遥刚刚喘了几口气，歇了小半会儿，姜文蔷便风情万种、千娇百媚、雍容华贵、端庄得体的轻轻走了进来，向萧遥躬身行了一记跪拜大礼。
　　“文蔷羞煞我也。”萧遥见状，连忙起身扶住姜文蔷，柔声说道。
　　进了姜文蔷宫中，萧遥在姜文蔷温柔体贴的伺候下，洗了一个超爽的美美热水澡，一身疲乏尽去。
　　“文蔷，来哥哥来宠幸你吧。”萧遥抱着姜文蔷来到龙凤上，柔声笑道。
　　“嗯。”姜文蔷闻言，娇哼了一声，伸出两手快速去给萧遥宽衣解带。萧遥本来就是穿着睡袍来的，姜文蔷三两下便已经将萧遥给扒了个精光。
　　“殿下哥哥，您比两年前又强壮了许多。”姜文蔷轻轻抚摸着萧遥结实强健充满力量感的胸肌、腹部、臂膀、腰身、虎背，美目中迸射出道道夺目的异彩，向萧遥欢喜娇媚道。
　　“哥哥不但身体强壮了，别的本事也更加厉害了。文蔷妹妹要不要现在就来试一试？”萧遥闻言，心中虚荣心顿时大起，眉开眼笑，向姜文蔷笑声柔道。
　　“殿下哥哥，您就会羞人家。”姜文蔷闻言，粉颊瞬时一片绯红，美目中秋水汪汪，情深意切的凝望着萧遥，娇嗔一声，姜文蔷慢慢的躺在龙凤床上，缓缓的分开自己一双修长动人的美腿，裸露出那萧遥心旷荡神怡、魂牵梦萦仙子福地。
　　萧遥一声虎吼扑了上去，张开大嘴巴一口咬住姜文蔷的性感红润小嘴，大舌头撬开姜文蔷的洁白贝齿，进入到姜文蔷诱人深入、寻径探幽的樱口之中，与姜文蔷可爱顽皮的小红鲤热烈纠缠在一起，大战起来。
　　如果说姜玉儿是纯情小百合，黄飞燕是热情红玫瑰。姜文蔷便是冰火两重天，冷与热，娇与媚双重融合，即妖且媚，实乃男人梦寐以求中的极品女人！
　　“嗯——”姜文蔷口中发出销魂的呻吟，洁白娇美的玉体剧烈的摇动着、颤抖着，随着萧遥的狂猛动作，姜文蔷竭斯底里的放声高呼，呻吟大叫，放浪形骸异常。她宛如一匹暴烈难驯的野马，又如温柔千依百顺的可爱小绵羊，在姜文蔷的身上萧遥尝到一种不一般的销魂快乐感觉。
　　直至破晓时分，萧遥和姜文蔷两人身心皆疲，大战成千上万回合，惨战十数次，终于两败俱伤、互相满足双赢，紧紧相拥着对方沉沉睡去。
　　“贼子尔敢？！”正在沉睡中萧遥忽然暴怒一声，从龙凤床上弹声而起，化作一道滔天魔云向太子宫南方狂冲而去。
　　“妖道，你休要再蛊惑本王子！”殷郊手持与他身高不成比例的霸天长刀，两道小剑眉怒插云霄，星目中一片冷酷，燃烧着熊熊怒火，周身散发出一股惊人的霸势，横身护在殷洪和殷龙身前，嘴角溢出一丝醒目的血渍，坚强不屈的和一个头带羽冠，面如冠玉，道骨仙风的长须灰袍道人相对持着。
　　“殷郊，汝与为师有一段师徒之缘，当传我广成子衣钵。你为何还如此执迷不悟，不快快纳头拜上前来，三跪九叩，尊吾广成子为师。”广成子看到心比石坚的殷郊，心中狂赞一声，果然是一块尚未经雕琢的上等璞玉，收徒之心顿时的大起广成子急不可耐，忍不住向殷郊神态威严的大声喝斥道。
　　“殷郊哥哥，你能不能打过那个老妖道，要不要我来助你一下。”殷龙黛眉倒竖，杏眼圆睁，怒视着那个胆敢欺负自己大哥哥殷郊的妖道，伸手轻轻拉了一下殷郊衣角，满脸关切的小声说道。
　　“龙儿放心，那妖道还不敢伤我。”殷郊闻声，回头给了殷龙一个放心的眼神，柔声说道，左手握更紧了。
　　“妖道，你快快退去，本王子殿下就当做刚才的什么事情都没发生。否然，就休要怪我霸天刀下无情屠道！”殷郊一挥霸天，四周的空间都仿佛被冻结了一般，殷郊冷哼一声，向广成子冷声沉喝威胁道。
　　“哈哈——哈哈哈——”广成子闻言，忍不住仰天大笑，这殷郊确实够逗，以为拿了把破刀就可以奈何得了他阐教元始座下第一人，十二金仙之首大罗金仙广成子了吗？
　　“妖道，看刀！”殷郊见状，嘴角浮现起一丝冷酷的微笑，陡然仰天狂吼一声，带着一股勇往直前、视死如归的狂霸气息，向广成子挥出他殷郊一生中的屠仙第一刀！
　　“好气势！”广成子见状，眼中爆射出一道精芒，高赞一声，大手一挥向殷郊劈来的霸天刀抓去。
　　“贼子，看珠！”
　　“妖道，看印！”
　　殷洪和殷龙见到殷郊挥刀向妖道狂劈而去，心中顿时紧张无比，全身鲜血在瞬间沸腾，殷洪和殷龙同时怒喝娇叱一声，扔出了自己霹雳珠和砸去了盖天印！
　　霹雳珠还好，最多是上等仙宝，广成子自是不怕。可是萧遥的盖天印已经被殷龙祭砸而出，一股强大的毁灭气息从盖天印中浩荡而出，广成子当即色变！
　　“番天印！”广成子心中大急之下，抬手招出番天印向盖天印迎砸而去。
　　【027】萧遥大战广成子、赤精子阴阳镜下帝乙亡、纣王朝拜女娲庙
　　广成子番天印一出，煞时金光万道，威势惊人，就连那整片天地就要给遮盖下来，宛如十万大山向殷龙飞压而来。
　　殷龙小小年纪那能经受得起广成子番天印之威，萧遥的盖天印威力她更发挥不出万分之一来，殷龙当即七窍标出七道醒目血箭，两眼一黑，一头栽倒在殷洪脚下。
　　“三妹！”兄妹连心，殷洪虽然平时没少受殷龙的气，被殷龙欺负，但是殷洪对于殷龙的兄妹之情可是不掺半点假，殷洪见到殷龙突然一头栽倒在自己身前，满脸全身都是血，当即吓的呆了一下，接着殷洪发出一声撕心裂肺的凄厉惨嚎，“扑通”一声跪倒在殷龙面前，泪流满面，两手把昏死过去的殷龙紧紧抱在怀中。
　　“妖道，我要你的命！！霸天刀出，雄霸九天！”殷郊闻声，双目几欲瞪裂，心中生出一股莫大的怨恨之气，忘却生死，霸天刀刀芒万丈，再次向广成子狂劈而去。
　　“轰～～～”的一声裂天巨响，萧遥的盖天印被广成子的番天印瞬时不知道砸到那里去了。
　　“贼子尔敢？！”身子狂震可一下，张口吐出一口本命鲜血的萧遥，仰天狂吼一声，现出百丈魔体，狠狠的一拳向广成子后心轰去。
　　封神时代的真仙可不是后世那种“软脚虾”，肉身脆弱的可怜，稍微一碰，就会碎裂开来。
　　“破！”广成子来不及召回番天印，突然感到身后一股巨大恐怖之力汹涌而来，连忙口念一句先天混元一气道诀，凭着一口先天混元气，反手和萧遥硬拼了一记，对了一拳！
　　“轰～～～”
　　“喀嚓！”
　　一声巨大裂天巨响由萧遥和广成子两拳相击之处迸发开来，方圆千丈内的虚空在一瞬间崩碎，塌现下来。黑暗之中，无人能够看清萧遥和广成子近身肉搏之战有多么惨烈和凶险。
　　等两人从破碎的虚空中回来而时，萧遥全身衣服破碎，赤裸着百丈魔躯，七窍溢血，披头散发，好不凄惨！
　　那广成子更是道袍多处破损，宛如一身乞丐服，头上羽冠也不知道被萧遥一拳轰到那里去了，头发乱糟糟的一片，面色惨白，口中鲜血狂吐不止。百丈黄金法身傲立在半空之中，和萧遥互相对持着。
　　“贼道，吾大商帝君帝乙王孙和汝有何仇怨，为何下如此重手？！”帝乙身着帝王长袍，右手握成拳，护在昏迷中的殷郊、殷龙和殷洪三人身前，额头青筋凸起，横眉怒目，向广成子怒声喝斥道。
　　白芍和蛤蟆、蚩尤众妖魔战将闻讯急赶而来。整个朝歌城中感受到这一场巨战力量波动的有道之士飞快向此处赶来，向闻太师骑着墨玉麒麟、黄飞虎坐着五色神牛飞快前来护驾。
　　“吾乃玉虚宫上清元始圣人座下亲传弟子阐教十二金仙之首广成子是也！只因——”广成子看到帝乙前来，眉头一跳，沉吟一声，向帝乙报出自己的名号。话还没说完，就被萧遥一声大喝打断。
　　“呸！好你个阐教广成子，看印！”萧遥趁着广成子向帝乙通报名号失神的一瞬间陡然大喝一声，盖天印瞬间化身十万丈大小向广成子飞砸而去。
　　“起！”一直暗暗防备萧遥的广成子闻声，嘴角浮现出一丝冷笑，冷喝一声，抬手召回番天印向萧遥的盖天印迎击而去。
　　“天地无极，乾坤借法。看飞剑！”萧遥见状，一副早就知道广成子你有此一首的样子，星目闪烁出一丝浓烈的杀机，大喝一声，背后一百零八把乾坤神剑组成一道巨大银色光幕向广成子飞射而去。
　　“看法宝！”萧遥这边刚刚打出一百零八乾坤剑，再喝一声，手中再次接连向广成子打出上百件各色法宝，有钟有锤有幡有旗有珠有葫芦飞刀各种各式的法宝，而且件件都是上品仙宝！
　　广成子见状，面色一变，目露骇然，他怎么也无法想到萧遥会有如此多的上品法宝，简直比多宝道人还多宝！
　　“哼。截教诛仙妖魔雇佣军听令，方位正南，目标广成妖道，万宝齐发！”萧遥剑眉一挑，伸手抹去嘴角的鲜血，对着妖魔众将，竭斯底里的大声狂吼道。
　　“得令。”一千二百妖魔众战将齐声应喏，一手十余件法宝向广成子狂砸而去。
　　“轰～～～轰轰～～～轰轰轰～～～”
　　天地之间尽是震耳欲聋的轰鸣巨响，高山崩塌，山河倒流，风云变换，虚空破碎。
　　萧遥的盖天印宛若万宝之首，带领着众小弟对着广成子就招呼而去。
　　广成子是大罗金仙巅峰不错，可是他也架不住上万件法宝一起轰击啊！广成子用本命元神祭炼而出雌雄双剑早已经崩碎开来，连那落魂钟也只是勉强护住自己躲在番天印下暂时苟且偷生。
　　蚩尤喘着粗气，双目血红，右手握紧乾坤枪，已经做好随时出手偷袭暗算的准备。
　　帝乙也是目瞪口呆，面色变了数变，他万万没有想到萧遥的实力如此强大，又拥有如此恐怖暗藏实力。看来自己一直担忧萧遥日后对付不了微子启、微子衍的事情实属多虑。
　　别以为帝乙是个睁眼瞎子，整个大商发生了什么事情，自己的几个儿子都干了些什么令人发指、人神共愤、勾通外敌的事情，他帝乙都一清二楚。
　　在场诸人中，实属殷洪心中震撼最为来的强烈！直到今天，他才知道什么叫做强大？什么叫做强者！隐隐约约间，殷洪心中好像抓住了什么，又好似什么都没有明白。殷洪此时心中唯一的一个念头就是自己以后要强大起来，弃文从武！
　　萧遥眼神一时间复杂无比，看那广成子的样子，自己只要暴露出全部实力和力量，加上蚩尤大圣，绝对可以留下广成子。可是，现在就杀了广成子，把他送上封神榜又有点不太合适。
　　不杀他吧，萧遥一时间又不知道如何下台！在杀与不杀之间，萧遥第一次犹豫了起来。广成子萧遥他还不放在眼中，他心中所顾忌的乃是虚伪卑鄙的元始圣人！
　　“师兄，吾来助你！”一声道喝陡然响起，接着就间一面方圆百丈红白巨大圆镜向萧遥当头照下。
　　“我儿小心！”帝乙闻声，急喝一声，瞬间闪身至萧遥身前，那万丈白光在一瞬间尽皆没入帝乙体内。
　　“父皇——”
　　“陛下！”
　　萧遥与闻太师众文臣武将见状，齐齐色变，急呼一声，向僵立在白光中帝乙扑去。
　　“哇哇，妖道，看枪！”护身迟了半步的蚩尤，仰天发出一声恐怖的魔啸，乾坤枪化作一道吞噬天地一切光华元力的千丈黑色枪柱向来援赤精子的巨大红白阴阳镜上飞射而去。
　　这一突然其来的巨大变化，令前来观战的诸人脑中当即呆立！月无双昨天才刚刚拜见过帝乙，虽然没有说上几句话，但是帝乙给了她见面礼，认可了月无双的存在，封她为萧遥月妃的诏令昨天夜里就派人送到她的暂居之处。
　　“着。”双目发红的月无双，贝齿紧咬着下唇，拉开了后羿神弓，一连向赤精子射出两支金乌射日箭。
　　误伤了帝乙的赤精子，心中巨惊，面如死灰。心中悔恨不已的赤精子刚想开口向萧遥解释自己可以救他的时候，阴阳镜上传来一股巨大力量震动，瞬间从高空被蚩尤的乾坤枪打落下来。紧接着月无双的金乌射日箭又到，“轰～～～轰～～～”一连两人震天巨响由赤精子身体上发出。
　　“哇——”赤精子纵然身有可避刀兵水火之灾的紫绶仙衣，依然被月无双两支金乌射日箭射成重伤，吐血不止，胸脏瞬间粉碎，元神遭受创伤。
　　“我儿子辛，不管是什么原因，看在元始圣人的面子上，你就放过他们这一次吧。”知子莫若父，心中早已看出萧遥为难的帝乙，浑身几乎虚脱的微颤着右手一把握住萧遥的手腕，出声微微摇头叹息道。
　　“广成子，赤精子，我父皇为你们求情，你们他妈的还不快给老子我滚蛋！”萧遥看到帝乙的那洞彻一切的沧桑眼神，牙齿咬破嘴唇，挥手止停众妖魔战将的大力攻击，向已经血肉模糊，白骨裸露，狼狈不堪，目露惊恐，面容近乎狰狞扭曲的广成子和吐血坐到在地的赤精子两人大圣怒吼道。
　　“陛下，吾乃——”
　　“滚！”萧遥见到赤精子不知死活的还想上来化解他和帝乙的一番因果，心中冷笑一声，怒吼一声，抬手向赤精子脸上砸去一颗霹雳珠。
　　只听“砰！”的一声闷响和“啊——”的一声惨叫，赤精子的左眼被萧遥一下子给砸成爆裂。
　　“师弟，我们走。”一口吃下大把仙丹灵药的广成子，功行三三九个周天，恢复一丝元力，双目怨恨愤怒的盯了萧遥一眼，一把拉起捂住左眼惨嚎不已的赤精子，驾云飞遁而去。
　　萧遥扶住帝乙和诸文臣武将赞告声别，带着首相商容、太师闻仲、上大夫梅伯、比干王爷四人护着帝乙去了皇家密室。
　　“比干王弟，商相，闻太师，梅伯大夫，汝们乃是寡人的左膀右臂，辅国重臣，以后吾儿子辛就靠汝们来用心辅佐了。寡人在次托孤于汝们，请受寡人一拜。”帝乙一把推开萧遥，双目中闪烁出真诚的光芒凝视着比干、闻太师四人，向他们语气真诚，目中充满尊敬、期待的躬身一拜道。
　　“陛下，臣誓死效忠大商，效忠陛下，效忠于太子殿下。如违此誓，五雷轰顶，天诛地灭！”比干、闻太师、商容、梅伯四人连忙“扑通”一声跪倒在帝乙面前，指血为誓。
　　帝乙满意的点了点了头，只觉一阵头晕目眩，张口吐出一口黑血出来。
　　“陛下。”帝乙挥手阻止满脸关切，跪身上前来的比干闻太师四人，让萧遥伸手扶起他们四人，然后对着比干、闻太师四人微微一笑，转身进了皇家最后一层密室之中。
　　看着帝乙那落寞、孤独、萧瑟、高大、苍凉的背影，比干、闻太师、商容、梅伯四人只觉心中生起一股强烈的不好预感。恐怕这是他们见到帝乙的最后一面。
　　“子辛，父皇传给你的那套《帝王长生诀》你修炼的如何了？”帝乙坐在龙椅上，一瞬间宛如苍老的数十年，目光炯炯有神的盯着萧遥，出声问道。
　　“回禀父皇，儿臣已经练成长生不灭境。”萧遥“扑通”一声跪倒在帝乙面前，神色恭敬，充满难过心伤的向帝乙恭声说道。
　　“好好好。”帝乙闻言，高兴的一连说出三个好字，心情过于激荡之下，口中黑血止不住的涌出。
　　“父皇，让儿臣来给你重续生机。”萧遥见状，心痛的跪走到帝乙面前，关心说道。
　　“子辛啊，你不用为父皇白白损耗混元真力了。这是天数，父皇早已经从帝王舍利中得知过了。”帝乙见到萧遥真情流露，面色欣慰的笑了一下，伸手轻轻是推开萧遥按在自己胸口的右手，微微摇头叹息道：“其实，父皇有两件事情一直隐瞒着你，我们成汤圣祖一脉实乃神族后裔，这帝王舍利乃是我们神族至宝无上混元珠！一直在祖神后土娘娘手中保管，至今传到我们一脉手中。还有那大禹九鼎，也就是混沌至宝乾坤鼎就在皇宫东南一百六十九里外的我殷商龙脉汇聚之地镇压我大商气运。由我们神族‘巫祭王’巫咸一脉代代传承者守护着。等过会儿你传承过帝王舍利后就一切明白了，明白了。”
　　帝乙说着，周身浩荡出一股巨大的毁灭气息，接着一道黑色的火焰自帝乙体内生起，转瞬之间帝乙已经化为一片飞灰，只留下一个通体漆黑如墨，婴孩拳头大小的舍利珠子。
　　“父皇——”萧遥发出一声悲痛的哭嚎，哭倒在帝乙的龙椅之上。
　　“皇叔，老师，父皇驾崩了。”萧遥神色呆滞的走出密室，步伐蹒跚的来到比干、闻太师四人身旁，喃喃自语一声，张口吐出一口黑血，两眼一黑，昏死过去。
　　七天后，帝乙国葬。天下同悲，全国披麻戴孝。
　　帝乙终年四十八岁，在位十六年，可谓英年早逝，比史书上记载早了四年。当然是萧遥穿越而来带来的“蝴蝶效应”。帝乙终生南征北讨，为大商开疆拓土高达十万里，帝乙十年，著下《大商帝王三册》，开创大商万年兴盛基业，改革建立封建帝王中央集权制度，统一度量衡，废除奴隶制。
　　实乃大商一千古明君！
　　太子萧遥登基的年纪刚满二十岁，与史书亦有差距，说明封神时代的历史已经被萧遥不知不觉间给悄悄改变了。
　　国丧过后，萧遥正式即位天子，各路诸侯从太子登基朝贺到天子帝乙驾崩治丧，再到新皇即位大典，一路做完历时一月又十九天。
　　萧遥刚一登基，便宣布自号天子纣，大赦天下。封原配正妻姜玉儿为中宫皇后，统领后宫诸妃，姜文蔷被封为北宫文妃，黄飞燕被封为西宫武妃，火灵圣母被封为南宫火妃。杨莹、月无双、虞姬皆被封为贵妃不提。
　　加封太师闻仲手中雌雄双鞭为定国双鞭，可上责君王之过，下打奸佞之臣，并赐其先斩后奏的特权。武威大将军黄滚告老还乡，萧遥晋封其子黄飞虎为镇国武成王，统率三军。首相商容已经位极人臣，封无可封，加赐“免死金牌”一面。比干封神大商护国亲王九千岁。上大夫梅伯加封为相，其它各诸侯均有不同等级的物质封赏。
　　一日，萧遥早朝登殿，设聚文武。
　　萧遥问当驾官蛤蟆高声呼道：“有奏章出班，无事朝散。”
　　言未毕，只见右班中一人出班，俯伏金阶，高擎牙笏，山呼称臣：“臣商容待罪宰相，执掌朝纲，有事不敢不奏。明日乃三月十五日，女娲娘娘圣诞之辰，请陛下驾临女娲宫降香。”
　　“女娲有何功德，朕轻万乘而往降香？”萧遥闻言心中一震，暗道该来的还是要来的，接着萧遥故作疑惑的向商容出声问道。
　　“女娲娘娘乃上古神女，生有圣德。那时共工氏头触不周山，天倾西北，地陷东南；女娲乃采五色石，炼之以补青天，故有功于百姓。黎庶立禋祀以报之。今朝歌祀此福神，则四时康泰，国祚绵长，风调雨顺，灾害潜消。此福国庇民之正神，陛下当往行香。”商容神色恭敬的上前禀奏道。
　　“准卿奏章。”萧遥剑眉一挑，微微点头说道。
　　萧遥回到宫中，旨意传出：次日天子乘辇，随带两班文武，往女娲宫进香。
　　萧遥驾出朝歌南门，家家焚香设火，户户结彩铺氈。八千铁骑，六万御林，武成王黄飞虎保驾，满朝文武随行，前至女娲宫。天子离辇，上大殿，香焚炉中；文武随班拜贺毕。萧遥抬头观看殿中华丽。
　　殿前华丽，五彩金妆。金童对对执幡幢；玉女双双捧如意。玉钩斜挂，半轮新月悬空；宝帐婆娑，万对彩鸾朝斗。碧落床边，俱是舞鹤翔鸾；沉香宝座，造就走龙飞凤。飘飘奇彩异寻常，金炉瑞霭；袅袅祯祥腾紫雾，银烛辉煌。
　　【028】女娲娇羞一耳光、流氓萧遥提淫诗、三圣算计古仙石
　　萧遥抬头看了一眼女娲的白玉雕塑，虽有三分圣者神韵，容貌实在不咋地嘛。
　　“大商天子帝纣恭贺炼石补天女娲圣人娘娘寿与天齐，圣德无量。吾大商天下千万子民无不心诚拜服。恳请圣人娘娘庇佑我大商国祚绵长，千秋万载。”萧遥回过神来，连忙装出一副面色恭敬的样子，目不斜视，两手高捧首相商容起笔动稿，太师闻仲、亲王比干附加修改好的诵文，高声念叨祈求起来。
　　萧遥嘴里虽然这样念着，心中却在嘀咕女娲怎么还不来现身，勾引自己。
　　“陛下如此虔诚，若能处处顺应天意，勤政爱民，不施暴政，自有善果。届时可封神升天，永享仙福。”一个天籁般美妙的声音忽然在空旷的女娲庙中响起。
　　萧遥闻言心中一震，连忙抬头左右望去，只见那白玉塑像不知什么时候宛如活了过来，栩栩如生，美貌倾城倾国，芳华绝代。萧遥心跳顿时忍不住加快两拍。
　　“女娲圣人姐姐降临人世，君弟有失远迎，还请女娲姐姐赎罪，多多包含原谅。”萧遥连忙敛气凝神，挺胸收腹，星目迸射出一道灼热的纯洁爱之光芒直视女娲那双看不见，隐藏在重重云雾深处的动人眼眸，出声大占便宜道。
　　“淫徒，住口。”今天故意来找茬的女娲闻言当即大怒，向萧遥怒声娇叱道：“休在狂吐淫语，以免招来灭国祸灾。”
　　“哼，大胆女娲姐姐。”萧遥闻言，剑眉一挑，向女娲大声怒喝道：“吾乃天命之子，殷商之君。非是世俗凡人，身居人皇圣位，尊同三皇五帝。三皇之首伏羲氏乃是女娲圣人姐姐之兄长，吾天命殷商帝君尊称一声女娲圣人娘娘为一声‘姐姐’有何过错。女娲姐姐，且误坏吾面皮，让吾愧对三皇五帝八位圣尊。”
　　“贼子，强词夺理。”女娲闻言微微呆了一下，多年不说一句话语的女娲，突然间被萧遥的能言善道、舌翻莲花、歪理邪说将了一军，心中好是恼怒，忍不住向萧遥再次出声娇叱道。
　　“唉。”萧遥闻言蓦然长叹一声，背过身去，叹声说道：“吾本截教通天圣人教主门下三宵仙姑娘娘亲传弟子，一生追寻天地大道，以证混道果。无奈身为人皇圣尊、天命之子、殷商帝君，当走一趟世间杀劫。臣弟生死是小，就算不能证那混元道果也罢。只可惜天下黎民百姓又要平白无故遭受那无穷战乱之苦，吾人族难道注定难逃多厄，不能世代太平休养生息吗？”
　　女娲见到萧遥突然背过身去，心中顿时一怒，差点气吐血来。难道自己的容貌就这么不得萧遥这个小小的人君待见吗？接着女娲又闻萧遥远大理想，差点忍不住出声娇笑出来，这个小小蝼蚁真是可笑？竟然还想得证混元道果！
　　最后，女娲听到萧遥那满腔的胸怀苍生，悲天怜人之心。心底不由泛起一丝小小的波动，萧遥的话让女娲想起了她的兄长伏羲氏。
　　“陛下智勇双全，雄才大略。《大商帝王三册》石破天惊，开启民智，废除奴隶制，奠定万世帝皇业。如今大商国富民强，四海升平，陛下又何来战乱一说？”女娲黛眉微微一蹙，看在三皇伏羲氏的面子上，向萧遥幽幽的说了一句软话。
　　“哈哈——哈哈哈——”萧遥闻言陡然仰天狂笑不止，女娲听了脸色微微一变，心中顿时恼羞成怒。因为，女娲她听出萧遥那笑声中的浓浓不屑和不甘不服，还有一股悲怆动人的凄凉之意。
　　“女娲姐姐还想骗我吗？”萧遥猛得转过来神来，星目中迸射出一道耀眼的凌厉视芒直视向女娲隐藏在云雾之后的美丽眼眸中，朗声说道：“女娲姐姐，昔日圣皇伏羲氏传下八卦阴阳周天算术，君弟夜思苦算，已经得知天地将变，兴周伐商，三圣老爷共签下那封神天书，阐、截两教门下福薄之人当走上一遭人间杀劫，封神上榜，为那昊天先帝充实天宫。女娲姐姐，你当真以为我一点都不知晓可是？”
　　“什么？！”女娲闻言当即大惊失色，忍不住惊呼出口道：“这不可能？！汝从那里得知的这些圣人秘闻？！莫不是那三宵小丫头泄露天机，告诉于汝。”
　　“女娲姐姐说笑了。”萧遥闻言，满脸落寞不甘的苦笑道：“只怕我那三位师父娘娘都是榜上有名，需在封神杀劫中走上一遭。”
　　“陛下，那汝可知吾来所谓何事？”女娲心中一动，忍不住向萧遥出声问道。
　　“女娲姐姐，你还真以为君弟已经得证混元道果，什么都能算了出来啊。”萧遥闻言，讶然失笑道。
　　女娲闻言，也忍不住抿嘴轻笑一下。自从自己得证功德混元道果，怕不是有数百万年没有像今天这么开心过了。
　　“不好？！”萧遥看着女娲，忽然间好似看清了女娲那沉鱼落雁、闭月羞花不足以形容的绝美容颜，心底亵渎的心思连番生起，杂念蔓生，一副副征服、亵玩女娲姐姐的淫亵影像不断在萧遥脑海浮现而出。萧遥脸色一变，陡然惊呼一声，盘膝坐在女娲面前，双手合十，宛如老僧坐定一般，高声念叨道：“观自在菩萨，行深般若波罗蜜多时，照见五蕴皆空，渡一切苦厄。舍利子，色不异空，空不异色，色即是空，空即是色，受想行识，亦复如是，舍利子，是诸法空相，不生不灭，不垢不净，不增不减，是故空中无色，无受想行识，无眼耳鼻舌身意，无色声香味触法，无眼界，乃至无意识界，无无明，亦无无明尽，乃至无老死，亦无老死尽，无苦集灭道，无智亦无得，以无所得故，菩提萨陀，依般若波罗蜜多故，心无挂碍，无挂碍故，无有恐怖，远离颠倒梦想，究竟涅磐。三世诸佛，依般若波罗蜜多故，得阿褥多罗三藐三菩提。故知般若波罗蜜多，是大神咒，是大明咒，是无上咒，是无等等咒，能除一切苦，真实不虚，故说般若波罗蜜多咒——”
　　一段金刚般若经念出，萧遥脑海中瞬间恢复一片清明，身后迸射出万丈佛光，隐隐约约间有一尊巨大金刚佛像在萧遥身后浮现。
　　正在抿嘴低笑的女娲，突然面现诧异之色看到萧遥这位天子死死地盯着自己的脸，露出淫亵的表情，心中瞬时勃然大怒。接着就见到萧遥面色一正，盘膝坐在自己面前，口中吟念起一段深奥精妙无比的释教佛语，周身迸射出万丈佛光，背后隐约间有一佛尊法相隐现。
　　“迷魂幻情香？是谁斗胆敢算计到本娘娘头上来啦！”女娲是谁？封神六圣之一，只是一个念头之间，女娲便明白过来自己被人算计，女娲美目一扫，立刻发现那九鼎香炉里燃烧起的竟然是情欲迷香，心中当即暴怒，娇叱一声，一道七彩霞光从女娲一只美得无法用言语形容的玉手之上迸射而出，瞬间把那情欲香和九鼎香炉给化为一片飞灰，归于虚无。
　　“阿米陀佛，吾教兴盛有望哉！”准提道人眉开眼笑的双手合十高宣一声佛号，向朝歌方向飞踏而来。
　　“善哉善哉。”接引道人也是面带笑意，口宣一声佛号，再次闭上老目。
　　“善。”太上老君和通天教主瞬间睁开双眼，口吟一声道喏。
　　“怎么会是这样？！”元始天尊面色铁青，白眉紧皱，怎么发生的事情和自己算计的不一样呢。
　　“女娲姐姐，君弟拜谢姐姐援手之恩。刚才君弟误中贼人奸计亵渎女娲姐姐之事还请女娲姐姐多多见谅。身为三界第一女神的姐姐你，想必不会和君弟一般见识吧。”萧遥伸手轻轻擦去额头上的冷汗，连忙向女娲姐姐告罪赔礼道。
　　“陛下，若无它事，本尊去也。”女娲黛眉微蹙，心中暗道这个人间帝君好是无礼，一会儿一口一个“女娲姐姐”，叫得亲热无比，叫得自己一阵心烦意乱，差点道心不稳。
　　“姐姐请留步！”萧遥见到女娲要走，心中顿时有些不舍，连忙出声急呼道：“还请女娲姐姐救我，赐君弟救化天下苍生，免遭杀劫之法。”
　　“陛下乃是修炼之士，须知宇宙万物，皆有定数，在茫茫天道之中，星辰生灭也仅在一念之间。圣人之道，上合天意，下应劫数，天意无情，此际大乱之势将成，封神杀劫难免。惟有顺应天道一途，纵有少许伤亡，也是天已注定，不可更改，陛下你只需顺天而为，自有善果。”萧遥这一问可把女娲给问主了，要知道昔日女娲欠下元始一个人情，今日前来偿还人情，不但没有办好事情，反而被萧遥说反，心中好是为难的女娲，下意识的把一切“难知”都推脱给了“天道”！
　　“天道天道，女娲姐姐难道你心中只有天道，却忘了那天地大道，失去了本心吗？”萧遥见到女娲推脱，心中顿时怒起，没好气的向女娲出言冷声沉喝训斥道。
　　“贼子，大胆。”女娲闻言，黛眉一竖，顿时勃然怒起，多少百万年来，竟然有人敢如此直言数落自己不是，言损自己圣人面皮，就是那老子元始圣人也不敢如此对待自己，女娲挥起玉手就向萧遥脸上打去。
　　只听“啪！”的一声响亮至极脆响在女娲庙中响起，萧遥整半面左脸在瞬间高高红肿起来。
　　“呸。”萧遥张口吐出两颗牙齿和一口热血，神色阴冷，星目愤怒的怒视向女娲，胸中怒火升腾，忍不住向女娲大声怒骂道：“女娲丫的，别给你面皮不要面皮。寡人看得起你才叫你一声女娲姐姐，要不是寡人还未得证那混元大道，就凭你那先天无极大圆满之境，信不信我立刻把你给推倒咔嚓掉？！”
　　“淫徒，大胆！”女娲闻言一愣，心中不明白萧遥口中的“推倒”和“咔嚓掉”是什么意思，等女娲看到萧遥眼中狂烈的淫邪之色，心中顿时明白过来，女娲当即勃然面色，怒叱一声，抬手向萧遥胸口飞印而去。
　　“哇——”萧遥只觉一股浩大之力向自己胸口汹涌而来，萧遥当即发出一声凄厉的惨嚎，口中连连狂吐热血，化作一道完美的抛物线飞出女娲庙外。
　　“女娲婊子本君和你没完！”只听“砰”的一声巨响，萧遥瞬间撞断十里之外一座百丈小山峰，王冠粉碎，劈头散发的萧遥一个瞬移冲回女娲庙中，对着女娲的白玉雕塑挥指提上一首淫诗：“凤鸾宝帐景非常，尽是泥金巧样妆。
　　曲曲远山飞翠色；翩翩舞袖映霞裳。
　　梨花带雨争娇艳；芍药笼烟骋媚妆。
　　但得妖娆能举动，取回长乐侍君王。”
　　萧遥此淫诗一出，顿时天下哗然，诸臣变色。
　　昆仑玉虚宫元始圣人见诗忍不住仰天狂笑，伏羲氏、神农氏、轩辕氏三皇相继色变。
　　回到天外天的女娲见到萧遥竟然敢在她的玉像提出一首奇淫之诗，差点没有气吐血来，当即就欲杀回女娲庙出手灭了萧遥。
　　正行时，女娲突然被一道九龙之气挡住云路，女娲抬目向下一看，知纣王萧遥尚有二十八年气运，不可造次，只得暂回行宫。
　　女娲心中余怒不消，当即唤彩云童儿把后宫中金葫芦取来，放在丹墀之下；揭去芦盖，用手一指。葫芦中有一道白光，其大如线，高四五丈有余。白光之上，悬出一道幡来，光分五彩，瑞映千条，名曰“招妖幡”。
　　不一时，悲风飒飒，惨雾迷漫，阴云四合，风过数阵，天下群妖俱到行宫听候法旨。
　　女娲娘娘吩咐彩云童子道：“着各处妖魔且退；只留轩辕坟中三妖伺侯。”
　　三妖进宫参谒，神色恭敬，跪身拜道：“恭祝圣人娘娘圣寿无疆！”
　　这三妖不是旁人，一个是千年狐狸精月牙儿，一个是九头雉鸡精妹嬉，一个是玉石琵琶精，俯伏丹墀。
　　“三妖听吾密旨：成汤望气黯然，当失天下；凤鸣岐山，西周已生圣主。天意已定，气数使然。你三妖可隐其妖形，托身宫院，惑乱君心；俟武王伐纣，以助成功，不可残害众生。事成之后，使你等亦成正果。”女娲神色严肃的向三妖出言吩咐道，三妖闻言一愣，接着连连叩头谢恩，化清风而去。
　　“女娲乃上古之正神，朝歌之福主。老臣请驾拈香，祈求福德，使万民乐业，雨顺风调，兵火宁息。今陛下作诗亵渎圣明，毫无虔敬之诚，是获罪于神圣，非天子巡幸祈请之礼。愿主公以水洗之。恐天下百姓观见，传言圣上无有德政耳。”首相商容见到萧遥作此淫诗，神色惶恐，连忙向萧遥劝声说道。
　　“朕看女娲之容有绝世之姿，因作诗以赞美之，岂有他意？卿毋多言。况孤乃万乘之尊，留与万姓观之，可见娘娘美貌绝世，亦见孤之遗笔耳。”正在气得头上的萧遥闻言，当即怒瞪商容一眼，脸色阴沉，没好气的向商容冷声说道，言罢转身回朝。文武百官默默点首，莫敢谁何，俱钳口而回。
　　一路上闻太师紧皱眉头，上大夫梅伯满脸不解疑惑，比干则是一副若有所思的样子，商容更是不断长叹唏嘘不已。
　　萧遥回头看了一眼自己的这四位先皇帝乙的托孤重臣，心中一阵苦笑不得。看来，历史有些是不可能改变的啊！自己当时怎么就会如此冲动的呢，萧遥心中大是悔恨不已！
　　凭心而论，女娲姐姐脾气还蛮不错的，就是小姐脾气大了点，不好伺候。想到这里，萧遥又忍不住笑了起来。
　　东海之处耸崇巅。丹崖怪石，削壁奇峰。丹崖上，彩凤双鸣；削壁前，麒麟独卧。峰头时听锦鸡鸣，石窟每观龙出入。林中有寿鹿仙狐，树上有灵禽玄鹤。瑶草奇花不谢，青松翠柏长春。仙桃常结果，修竹每留云。一条涧壑藤萝密，四面原堤草色新。正是百川会处擎天柱，万劫无移大地根。
　　那座山正当顶上，有一块仙石。其石有三丈六尺五寸高，有二丈四尺围圆。三丈六尺五寸高，按周天三百六十五度；二丈四尺围圆，按政历二十四气。上有九窍八孔，按九宫八卦。四面更无树木遮阴，左右倒有芝兰相衬。盖自开辟以来，每受天真地秀，日精月华，感之既久，遂有灵通之意。内育仙胞。
　　“天地万物应运而生，各有命数。妖也，魔也，人也，皆为天数命也。”通条教主手持一卷玉淸古书，在那块仙石前高声吟诵道法仙诀，每日一段。时日至此，已经七七四十九天矣。
　　“观自在菩萨，行深般若波罗蜜多时，照见五蕴皆空，渡一切苦厄。”通天教主前脚刚走，一个身着日月袍的枯瘦道人随后就到，盘膝坐在那仙石面前，双手合十，口念玄奥佛经。
　　“石中玉儿，你以后修成正果可不要忘记娘娘的仙露之恩呀。”枯瘦道人走过以后，女娲座下彩云童儿脚踩祥云而来，在那仙石上空挥手洒下一片先天七彩仙露，望着那仙石喃喃自语道。
　　【029】比干轩辕坟除妖、君臣密谈谋天下、初见熟妇贾氏
　　萧遥走至半路心中猛得一震，陡然想起一件事情来。
　　“比干王叔，你且请随寡人到那轩辕坟走上一遭。”萧遥剑眉紧皱，一个闪身来到比干面前，低声说道。
　　“是，陛下。”比干闻言，满心疑惑的看了一眼萧遥，连忙恭声应是。
　　“商相，老师，梅伯大夫，你们三人先掩护我那分身假人回宫。寡人和比干王叔现有一件要事去办。”萧遥见到比干应是，又来到商容、闻太师和梅伯面前，神色凝重，语气严肃的出声说道。
　　“陛下，今天您女娲庙题诗之事做的糊涂啊。”商容闻言，看了一眼神色严肃的萧遥，满腹疑惑的向萧遥躬身相拜，语气悲恸的向萧遥出声说道。
　　“商相，莫不是连你也认为万寡人变了，变成一个大大的淫君了是不是。实在是那女娲婊子不顾圣人面皮，欺寡人太甚啊。”萧遥一连苦楚的向商容、闻太师、梅伯叹声说道：“今天之事，你们先去禁地地下宫殿待寡人和比干王叔办完事情回来再与你们细说分晓因由。”
　　见到商容、闻仲、梅伯三人护着自己那个法宝凝化成的分身假人逐渐远去。萧遥在一把拉住比干，在蚩尤、白芍、蛤蟆众妖魔战将的拱卫下去了轩辕坟。
　　“比干王叔，我们殷商成汤皇族亡族之难来矣。”萧遥右手紧紧抓住比干的左腕，行约百十里后，萧遥突然停下脚步，转过身来，星目紧紧盯住比干，声音微微发颤的说道。
　　“什么？！”比干闻言当即色变，等闻言平复下来自己波动的心境，眉头紧皱，神色凝重的紧紧盯住萧遥，出声问道：“陛下，这到底发生了什么事情？您能够告诉臣叔吗？”
　　“比干王叔，现在皇侄能够信任的人实在不多啊。”萧遥闻言，眉头一皱，满脸忧愁的把女娲庙里发生的事情简略告诉了比干道：“商容、闻太师、上大夫梅伯虽然对寡人忠心耿耿，又是父皇临终前的托孤重臣，寡人自是不会怀疑他们。可是他们对我们汤氏皇族来说，他们实在是个‘外人’，寡人实在能够信任的人也就比干王叔您一人啊。”
　　比干闻言，心中着实感动，老泪纵横。接着又闻封神之事，比干更是面红耳赤，双目喷火的直跳脚骂娘，大骂那些虚伪之士，好在比干实在聪明，骂人并未题名道姓，而是指桑骂槐，看得萧遥心中一阵汗颜无比。
　　“陛下，您有什么事情就请吩咐臣叔，为了我们汤氏殷商六百年基业，臣叔就是万死不辞也会肝脑涂地为陛下办好一切要事。”比干“扑通”一声跪在萧遥面前，神色坚决，视死如归的立誓道。
　　“王叔快快请起。”萧遥连忙伸手扶起比干，心中为这个大商忠臣大大的感到钦佩。萧遥双手紧紧握住比干的两手，有些动情的说道：“王叔，我们是成汤后裔，叔侄血脉相连的亲人啊。以后寡人为了迷惑那些虚伪的妖道，自然会做出一些虚与委蛇令人无法接受的事情，以后不管寡人变得如何再昏庸，残暴。天下人都可负于寡人，天下人都可不在信任于寡人，但比干王叔您绝对不可负于寡人，不能不信任于寡人。寡人如果没有王叔的舍命支持，怕是独木难支，孤掌难鸣，难以支撑到渡过此次我汤氏皇族大劫之后啊。”
　　“陛下，您是不是从帝王舍利中看到了什么？”比干见到萧遥说得如此肯定，心中疑惑，忍不住向萧遥开口问道。
　　“怎么？！王叔，你也知道帝王舍利的事情？”萧遥闻言心中大吃一惊，神色一变，向比干急声问道。
　　“陛下，您可能不知道昔日臣叔和先皇同时被太丁皇族爷爷看中，只因臣叔没有皇兄的那种舍我其谁、临阵决断的杀伐霸势，所以中途自退。那帝王舍利乃是我们神族至宝，虽然可以预现未来，但那是用生命元寿为巨大代价的啊。陛下，您请为了我们汤氏皇朝万世基业着想，以后可不要再轻易动用那圣宝舍利。”比干闻言，神色真诚的把昔年发生事情仔仔细细的向萧遥慢慢道来。
　　“原来如此。”萧遥闻言，微微点了一下头，神色悲怜心伤的看向比干，痛声说道：“比干王叔，日后你将有被寡人挖心的一大劫数，生死各半，难以预知啊。寡人，对不住王叔您啊。”
　　“哈哈——”比干闻言一愣，接着仰天大笑，充满豪气的向萧遥大声说道：“陛下，您何时变得如此优柔寡断来着。不就是臣叔的一颗七窍玲珑心吗？那怕就是臣叔的命，陛下您要是需要的话，都可以随时拿去。臣叔绝对不会皱一下眉头，心生怨恨。”
　　“比干王叔，寡人有你说的那般不堪吗？只是，寡人实在为王叔你担忧，寡人真怕王叔您一去不回，难逃杀劫。这叫寡人以后如何是好啊。”萧遥闻言，脸上一热，满目忧虑的说道。
　　“哇，好香的美酒啊！陛下，竟然有如此美酒，就是连臣叔也不多见啊，拿去做诱饵，实在有些可惜啊。”比干不愿在这个“生死”问题上和萧遥多聊，连忙转移话题，故作惊呼，满脸可惜的向萧遥说道。
　　“王叔，此酒乃是用仙术所酿，口味香醇，后劲却是极烈，又加有仙草‘万年睡’。只要那些小妖饮过此酒，必定昏睡百年。到时寡人和王叔好联手诛灭这一窝的小妖精。”萧遥闻言剑眉一挑，目含煞气的沉声说道。
　　比干闻言，一阵默然。
　　蚩尤本来就是一土匪流氓大圣，酷爱烧杀抢掠，萧遥这个的妖魔军团风格极对蚩尤胃口。萧遥和比干随着蚩尤、白芍、蛤蟆众妖魔战将一路单方面屠杀群妖而来，好不快哉。
　　“诸位将军小心点动手，别损坏了那狐狸毛皮，冬月将近，微臣好给陛下做上一套防寒保暖的狐裘啊。”比干见到那些妖魔战将们出售极其狠辣、残忍、嗜血，忍不住眉头一皱，向蚩尤、白芍、蛤蟆他们出声呼道。
　　“对啊，我怎么就没有想到哇！”蛤蟆闻言，心中一震，猛拍一下大腿，连忙挥拳踢脚打飞四五个妖魔战将，把那些小狐妖给护在身前，细心的剥起狐狸皮来。
　　蚩尤和白芍其他妖魔战将们也有样学样的杀狐狸剥起狐狸皮来。然后把东西一起送到比干面前，那浓重的狐骚血腥味差点没把比干给熏死过去。
　　等萧遥带着比干回到地下宫殿密室之中，商容、闻仲、梅伯已经等候多时。细心的萧遥先是令白芍和蛤蟆弄上几个小菜，端上几壶美酒，人高马大的蚩尤守在殿外。萧遥招呼起商容、闻仲、梅伯、比干四人吃起夜宵起来。
　　四人都知道萧遥脾性，不喜和大臣们客气，谁给萧遥客气，就是不给萧遥面子，惹萧遥动起帝王怒。所以商容、闻仲、梅伯和比干四人在萧遥的招呼下，不急不慢的动起筷子，吃起饭菜来。你别说，萧遥的皇宫御菜真是太他妈的好吃了。商容、闻仲、梅伯、比干四人已经吃了一年多了，硬是没有吃过一次重样的菜式。
　　见到商容四人吃了个八成饱后，萧遥命蛤蟆收拾好东西，在商容四人面前一人泡上一杯香茶，然后密室里的气氛开始变得凝重起来。
　　“陛下，您今天所做之事实属有欠考虑。那女娲炼石补青天，实乃功德圣人。陛下，您竟然对她题上一首妙诗，于情于理都有点不太合适啊。”早已经知道事情来龙去脉经过的比干，眼观鼻，鼻观心，一副老神在在的模样看着茶杯里的茶叶发呆。拿人手段，吃人嘴短。商容上午已经说过萧遥一次了，自然不好再次起头开口。那上大夫梅伯在四人之中地位最低，闻太师见到商容和梅伯都向自己望来，心中苦笑一下，干咳一声，向萧遥躬手行礼奏声道。
　　“太师言之有理，寡人今天所做之事实属有欠考虑，太过于鲁莽从事。”萧遥闻言，点头诚恳的认错道，顿时博得四位重臣一阵暗赞呼好，可萧遥接下来说的一句话却令四人汗颜无比，只见萧遥眉头一挑，似乎有些余怒未消的冷哼道：“哼，不过那女娲圣人也实在欺人太甚，占着自己是圣人，修为比寡人高，要是寡人已证混元大道，早晚把她收进后宫中，好好调教一番。”
　　见到四臣面色大变，用一种极其怪异的眼神看向萧遥，萧遥心中一跳，连忙把女娲庙中的事情添油加醋向闻仲、商容四人说上一番。重点突出自己如何不畏强权，胸怀苍生和女娲据理力争。然后女娲羞恼成怒把萧遥打出，萧遥又气愤不过题上淫诗的事情大致说了一遍。
　　重臣早就了解萧遥能言善辩的本领，但是在萧遥这次绘声绘色的讲说下，四臣在心中再次把萧遥推到一个崭新的高度！恐怕以后那个大臣忤逆了萧遥，萧遥能言语都能说死人家！
　　“唉，圣人之下皆蝼蚁！”了解前因后果的闻仲，两眉紧皱，满脸无可奈何的说道：“上界天帝要充实天宫，下界黎民百姓就要受灾遭难。封神之战，天道命数，已经不可避免。苍生蒙难，生灵涂炭。陛下，难道我们人族就是这么一个受苦多灾被圣人算计的命吗？”
　　闻仲最后问出的问题令萧遥很无语，他自己也在为这件事情苦恼无比着呢。
　　“先皇与陛下乃是世所罕见、千年难得一遇的明主圣君。若为天灾而蒙难，不如轰轰烈烈的搏上它一搏？”有血性梅伯面红耳赤，激动无比的大声说出萧遥心底的想法。
　　“搏？！如何去搏？又拿什么去搏？西伯侯姬昌要反，难道杀了他就能了事，圣人就难不会在捧出第二个第三个姬昌出来？！”深谋远虑的商容，见到梅伯竟然如此冲动，忍不住出声训斥道。
　　“商容老贼！难道你忘记了先皇对你的知遇之恩，托孤之义了吗？我呸，商容老贼，你是不是想背板陛下，去捧那继昌小儿的高脚靴。”梅伯见到商容如此不客气的训斥自己，言损自己面皮，顿时勃然怒起，好似忘记了萧遥在场，横眉怒目，向商容破口大骂道，看梅伯那副狠劲，要不是比干紧紧拉住他，还想出手向商容打来。
　　“梅伯匹夫，你，你简直——简直就是口吐狂言！”梅伯的话可有点说重了，重重伤了商容的忠义之心，商容气得胡子乱跳，话不成声，伸手抓起桌子上的酒杯就向梅伯砸去。
　　“够了。”萧遥实在看不下去了，忍不住出声喝斥道。倒不是萧遥恼他们不给自己面子，在自己面前口吐粗言、动手动脚。身为现代人的萧遥，在辩论大赛上曾经见过数十人大吵大闹，扔矿泉水瓶砸桌子的都有，言论自由嘛！萧遥看不下去的是商容和梅伯都是一大把年纪的还像年轻人那么火爆，万一一个过激之下，来个心脏病发，挂掉一个，萧遥可是连哭都没有眼泪。要是这样，以后上那里去找甘心为自己做牛做马、勤劳能干的理政高手！
　　“微臣有罪，请陛下责罚。”商容、梅伯闻声，身子一颤，连忙满脸惶恐的向萧遥跪身拜下请罪道。拉架的闻仲、比干也紧跟着向萧遥跪礼请罪，谁让他们遭受了池鱼之祸。
　　“商相，梅大夫，老师，比干王叔你们快快请起。”萧遥见状，连忙把他们一个个伸手扶起来，好言相说道：“我知道大家一时间接受不了这个现实，心中压力巨大，需要发泄一番。但是两位大人也不能说动手就动手啊，要多多注意一下身体。健康第一嘛！俗话说，天道无常，谁敢说天道就是一成不变的呢？再说，天道之上还有天地大道呢！就像梅伯大夫所说，我们应该君臣齐心搏上一搏。又如商相所说，我们应该如何去搏，还得好好计较一番。”
　　萧遥晓之以理、动之以情，顿时说得商容、梅伯两位老臣心中羞愧无比又得意无比。必定萧遥认同了他们的看法了吗？
　　“商相，梅伯大夫，老师，比干王叔。这里有两张名单，一为忠一为奸，忠者我们要保，奸者绝对要杀！而且还要先把他们捧得高高后再杀，所谓捧杀宠臣就是如此。”萧遥伸手挥出八张薄纸分成四份放在商容四人面前，星目中一片冷酷，周身散发出一股强大肃杀之气阴声冷道。
　　“陛下。这两个大大的朱字费仲、尤浑乃是是何人？老臣愚昧，未曾听说过朝中有此两大奸臣！”商容眉头一皱，看向萧遥，忍不住出声说出闻太师、比干、梅伯三人心目中的疑惑。
　　“这个——，费仲尤浑他们还没出现，以后他们两个将是寡人大大的‘心腹宠臣’，同时也是我大商有史以来最大的奸臣，他也是我们君臣五人的那把诛奸刀！”萧遥闻言，剑眉一挑，向商容、闻仲四人重声说道。
　　四臣闻言，心中同时一跳，浑身发寒，只觉萧遥的城府也太深沉了吧！一股强大畏惧之心从四臣心中生出，这种可怕的感觉他们在先皇帝乙身上也没有遇到过。
　　等萧遥再次醒来的时候，白天午时。自从萧遥、商容、闻仲、梅伯、比干君臣五人密谈七天七夜，商定好一切计划，代号“逆转乾坤”过后，萧遥回到宫中蒙头就睡！可把他给累坏了。殊不知，商容、梅伯、比干三人更是累得连离开地下宫殿都是被蛤蟆和白芍抬出去的。
　　一觉醒来的萧遥，只觉浑身舒爽无比。
　　独自起身出了黄飞燕寝室，想去弄点吃的，出门却是见到一个绝美成熟的妩媚熟妇出现在自己面前。萧遥一眼看去，再也挪动不了双眼。
　　只见那熟妇属于极品，浑身更散发着一股独特的母性气息，让萧遥这个从小缺少母爱的男人帝君禁不住触动了心中那根弦！
　　“父皇，你醒来啦，快来陪龙儿玩骑高高。”等萧遥回过神来的时候，顽皮的殷龙已经骑到萧遥脖颈上去了。
　　“好嘞。”萧遥闻声，顿时忍不住放声大笑起来，两手扶住殷龙的一双可爱小粉腿，在皇宫院厅中大蹦小跳逗哄起殷龙来。
　　“母亲大人，那个就是皇帝姑父吗？怎么一点都不凶啊！”一个眉头目秀约莫三四岁的孩童拉了一下那母性熟妇，有些疑惑的小声问道。
　　“天爵住口。”母性熟妇闻言，脸色顿变，连忙伸手一把按趴下那孩童，向逗哄殷龙正欢中的萧遥纳头拜道：“民女贾氏拜见陛下，吾皇万岁万岁万万岁。”
　　“哦。”萧遥闻言见状，不置可否的应了一声，轻脚慢步的来到贾氏和孩童面前，微微点了一下头，向殷龙出声问道：“龙儿，她们是谁？父皇以前怎么没有见过她们？”
　　“父皇，她们是舅母和天爵表哥。太子皇兄和二哥都不和龙儿一起玩了，人家好不容易才让母后求来舅母带着天爵表哥和龙儿一起玩耍呢。”
　　“原来是这样？”萧遥闻言，眉头微微一皱，上下仔细打量了一会儿黄天爵，出声赞道：“不错不错，配得上寡人的宝贝龙儿。弟妹和天爵外甥快快请起。”
　　【030】情挑贾氏、苏护反、黄飞虎兵伐翼州
　　萧遥私下经常叫黄飞虎“大舅哥”，所以叫一声贾氏“弟妹”也没有什么不合理之处。再说贾氏可是历史上有名的刚烈女子。是萧遥心中目封神世代最完美的谨守妇道贞烈女人代表之一。（另一个是殷十娘！不知道的，提点一下，就是哪吒的老娘儿。）
　　不过，萧遥可没有看到贾氏那美目中眼底一丝异样的好感光芒飞闪而逝。而且最近，黄飞虎为了习武，贾氏半年十月的也难得到黄飞虎的精华滋补。这也是贾氏为什么这么能生原因，原因无它，黄飞虎每一次和贾氏行房之时，贾氏都把黄飞虎给榨得一滴都不剩。也因此，黄飞虎心底隐隐约约对贾氏产生一股“惧房证”！
　　“民女拜谢陛下，吾皇万岁万岁万万岁。”贾氏连忙带着黄天爵再次向萧遥行了一礼后，神色恭敬谨慎的从地上站起身来。
　　“弟妹，今天回到王府后和大舅哥说上一声，以后天爵的文武学识都由我来替他管教。郊儿和洪儿最近挺上进的，也没有人再来陪龙儿玩了，天爵从今天开始就留在西宫中吧。”萧遥抱着殷龙，对贾氏笑声说道。
　　“皇帝姑父，我真的可以留在这里不用回家天天打坐读书了吗？”黄天爵闻言心中顿时大喜，忍不住睁大一双明亮的小星目看向萧遥，充满期待的问道。
　　“哼，天爵表哥，我父皇说晚一就是一，你还出口问是不是真的，脑袋真够笨的，怪不得每次你都打不过太子皇兄和二哥。”殷龙两只粉嫩小手搓揉着萧遥俊美的面容，居高临下，小美目充满不屑看向黄天爵，娇声说道。
　　“太子皇兄我打不过他，但是我黄天爵绝对能打过二表哥殷洪王兄。”黄天爵闻言，小脸一红，有些不服气，羞恼成怒的高高扬起头踮着脚向殷龙大声辩解道。
　　“看脚！”殷龙见到黄天爵露出不服之色，小柳眉一竖，娇喝一声，从萧遥肩膀上飞跳而下，向黄天爵脸上飞踹而去。
　　黄天爵吃过殷龙的大亏，见状向殷龙调皮的做了个鬼脸，转身就跑了出去。
　　“天爵表哥，你别跑，让我踹两脚。”殷龙见到黄天爵好没男子气概的转身就跑，连忙脚踩虚空，向黄天爵飞追而去。转眼间，两小就跑没影了。
　　萧遥见状，眼中一道精光迸射而出，暗叹黄天爵小小年纪，心思不少，极善于察言观色，辨明形势。萧遥在心中暗猜黄天爵最多吃一些皮肉之亏，反而会占上殷龙的大便宜。
　　“弟妹，不用客气。里面请，站着这里多不是礼数。”萧遥在贾氏挺拔高耸宛如两座大山的胸部上猛盯了两眼后，喉咙口直发干，一连正气，温文儒雅，彬彬有礼的向贾氏柔声说道。
　　“谢谢陛下。”贾氏闻言，玉颊禁不住一红，含羞带怯的低着头跟着萧遥进了宫殿内。
　　而萧遥一路上则是用眼角余光欣赏着贾氏傲人的胸部和肥硕的臀部。不觉间，萧遥呼吸已经变得急促起来，鼻孔中流出了两行热血。
　　“哎呀，陛下您流出血了！”进入内殿之后，贾氏偷偷抬眼看了萧遥一眼，一看之下，顿时吓得花容失色，忍不住惊呼一声，连忙转过身来，快步来到萧遥面前，伸出一只白嫩的玉手拿着手帕给萧遥擦拭鼻孔中汹涌出的热血。
　　贾氏不来还好，一来之下，萧遥吸着贾氏身来传来的那股阵阵母性肉香，感受着贾氏体上传来阵阵温软体热，鼻孔中的热血流的更急了。
　　“陛下，您还是自己来吧。”贾氏见到萧遥的鼻血越流越急，心中疑惑，抬头看了萧遥一眼，心跳陡然加快两拍，粉脸一红，连忙退后三步，留下香气袭人的手帕塞在萧遥的右手之中。
　　“弟妹，让你看笑了。”萧遥接过手帕，右手趁机在贾氏嫩滑的小手上摸了一下，老脸一红，向贾氏尴尬的笑道：“没有想到弟妹你竟然丽质天生、媚骨内藏，差点让我把持不住，想必大舅哥每天夜里都很幸苦吧。”
　　萧遥这句话说的露骨过火至极，已经超越了君民、男女之间正常礼仪范畴。
　　贾氏闻言粉脸一热，接着美目中浮现出一道说不出的勾人幽怨哀婉眼神。看得萧遥心头禁不住一跳，邪心大起。
　　“弟妹，莫非大舅哥身体出现了问题？！”萧遥上前一步，向贾氏逼声问道。
　　“谢谢陛下关心，飞虎他的身体很好。”贾氏已经察觉到萧遥不善的目光，美目中有些娇羞的看了萧遥一眼，恭声说道。
　　“别陛下陛下的叫着见外，如果可以的话，弟妹且请叫我一声皇兄或者哥哥。”萧遥进一步拉近两人之间的关系。
　　“哥——哥哥，如果没有什么事情，民女就先行告退了。”贾氏闻言，心中一颤，心中的不好预感越来越强烈，贾氏怕自己再待下去，出现什么不可预料的事情，连忙向萧遥羞声告退道。
　　“妹妹，你怎的如此害怕哥哥，莫非害怕哥哥吃了你不成？”萧遥闻声一乐，忍不住向贾氏出言打趣道。
　　“怕是你心中现在正想吃我呢。”贾氏闻言低下头去，在心中娇羞的暗叹一声，向后退去一步，因为萧遥已经来到贾氏面前，萧遥身上那股至刚至阳的强烈男人气息不住迎面扑来，一波高过一波，贾氏呼吸已经渐渐有些急促絮乱开来。
　　“妹妹，你脸上怎么这样红，是不是生病了。”萧遥心知肚明，明知故问的向贾氏出声问道，并且伸手向贾氏的吹弹可破的粉嫩小脸上轻抚而去。
　　“哥哥，不要这样好吗？让飞燕看到，她会不高兴的。”贾氏后退的速度，那里敌得过萧遥上前进逼的步伐，萧遥炙热的大手在触碰上贾氏粉脸的瞬间，萧遥和贾氏两人身子同时颤了一下。贾氏挣扎了两下，也就默认了萧遥右手轻抚的亲密动作，抬起一双羞涩勾魂的美目望向萧遥，娇声羞道。
　　女人说不的时候就是，女人说不要的时候就是在催促你快点上呀！
　　“妹妹，放心。飞燕她可能又去和火灵切磋武艺去了，一时半会儿不会回来。今天是哥哥宠幸飞燕的日子，其她的人不会来打搅‘我们’的。”萧遥星目中满含温柔和灼热爱意的凝视着贾氏，柔声说道。尤其“我们”两个字，萧遥咬得特别中。
　　贾氏敌不过萧遥那灼热令自己心跳加快的温柔眼神，满脸羞红的低下头去。萧遥这时右手食、中两指轻轻托起贾氏的白嫩下巴，与贾氏近在咫尺的四目相对，萧遥要把自己的心中想说的话从眼睛中告诉贾氏。
　　贾氏呼吸急促，娇躯上散发出一股滚烫的肉香热气，这股女人独有的情欲热气激发了萧遥潜藏在心底那股最原始的欲望，点燃了萧遥心中那团狂烈欲火。
　　“嗯呜——”贾氏娇躯一颤，发出一声妩媚的娇哼，两片性感的红唇已经被萧遥吻住。贾氏感受到萧遥那因过于激动而狂抖不已的身体，伸出一双宛如灵蛇般的温软玉臂轻轻环上萧遥的脖颈，贝齿微微张开，欢迎萧遥的大龙舌来自己贵地寻访探宝。
　　贾氏可能和黄飞虎接吻的次数并不多，舌技非常羞涩，需要萧遥用心的温柔引导一番，才漫漫学会如何用美舌和萧遥的大龙舌缠绵。
　　萧遥越吻越热烈越吻越霸道，不住的向贾氏索取再索取，萧遥大口大口的吞咽着贾氏贵地里出产的上等酒酿，贪婪的萧遥不再满足口服之欲，两只炙热的大手轻轻的向贾氏的光滑玉背上攀摸而上。然后，两手分道扬镳，一手顺路之下按摩在贾氏的肥硕美臀上，一手拐向山间小路，向贾氏的傲人玉峰上攀摸而去。
　　“嗯——”胸部和臀部被萧遥大手摸上的贾氏，娇吟一声，脑海中浮现出黄飞虎那愤怒的面容，猛然心惊，一把推开萧遥，从萧遥温暖的怀抱中挣脱出来。
　　“妹妹，你怎么啦。”萧遥见到渐渐沉迷堕落在自己温柔乡中的贾氏，突然间反手把自己给一把推开，心下疑惑，满目温柔的看向贾氏，出声问道。
　　“不可以，不可以的，我不能对不住飞虎哥哥。”贾氏娇靥绯红，神色慌乱失措，不停的低言自语，把被萧遥一把扯开的胸围手忙脚乱的塞进衣服里，向宫外跑去。
　　到嘴的鸭子哪能让你跑了！
　　萧遥一个快步冲上前去，伸出两手从贾氏腰下穿入一把抱按在贾氏两团傲人的雪峰之上，两手大力粗暴的快速搓动抚弄起来，贾氏顿时被萧遥粗暴有效的催情手法刺激得娇躯连连颤抖数下，口中发出一声销魂的呻吟，软倒萧遥怀中。
　　萧遥见到贾氏软到在自己怀中，两手飞快撕扯扒去贾氏上身衣物，张口吻在贾氏的后颈之上，口中含住贾氏的粉嫩耳垂吸吮、舔舐起来。
　　萧遥的两手大拇指和中指更是在贾氏雪白丰乳上那粒花生米大小的粉红色乳红上捏捏揉揉起来，贾氏娇躯激颤，两团白嫩的软肉在萧遥的爱抚之下快速坚挺起来，颤巍巍的上下起伏荡漾开来，看得萧遥一阵头晕眼花，丢魂飞魄。萧遥两指中的那点乳红更是在萧遥萧遥捏揉之下飞快的鼓胀硬大起来，变成紫葡萄般大小，散发出一股强烈果实成熟的诱惑。
　　萧遥两只大手向中间一挤，一道白嫩幽深的乳沟随即出现在萧遥眼下，萧遥禁不住贾氏肥乳香沟的诱惑，快速把贾氏的玉体翻转过身子，然后一口咬在贾氏的乳沟之上，埋首在其中，大力拱动起来。
　　“嗯——”贾氏喉咙中发出一声极具诱惑的呻吟，一双玉臂紧紧勾住萧遥的脖颈，早把黄飞虎的怒容丢到十万大山中去了。贾氏扭动着自己的身子，来迎合萧遥的亲吻、吸吮，被萧遥一把抱起，放到龙凤床之上。
　　“哥哥，这次你就放过妹妹好吗？”萧遥伸手去脱贾氏的裤子，却被贾氏的两手一把紧紧抓住，贾氏满目哀求的看向萧遥，出声求道。
　　萧遥看着贾氏那充满幽怨、自责、羞愧、哀求的眼神，心中一颤，瞬间从欲望深渊中清醒过来，暗骂一声自己精虫上脑，差点做出一件弥天错事，逼反武成王黄飞虎！
　　“哥哥，让妹妹帮你一下吧。”贾氏见到萧遥发红的双目瞬间恢复成一片清澈，强烈的欲火渐渐褪去，心中生出一股莫大的失望感。贾氏不忍让眼前的男子心中太过于失望，向萧遥展露出一个极具诱惑的笑脸，妩媚的向萧遥抛去一个勾魂荡魄的媚眼，从龙风床上坐起，跪伏在萧遥面前，伸出两手去解萧遥的黄袍腰带。
　　“妹妹，你这是干什么？”萧遥心底已经预料的贾氏想干什么，呼吸不由急促起来，心中有些期待、兴奋的向贾氏出声问道。
　　“哥哥，待会你自会知晓。”贾氏闻言，向萧遥妩媚一笑，娇声说道。
　　“喔～～～”半个时辰过后，萧遥发出一声低沉的咆哮，身子一阵抖颤痉挛，向贾氏喷发出自己的炙热精华。
　　这时的贾氏满脸香汗，雪白的两团软肉中间一片艳红，口舌酸麻的几乎失去知觉。见到自己终于释放出萧遥的欲火，心底泛起一丝甜蜜的微笑，把萧遥流下的污秽之物一滴不剩的舔舐干净，吞入腹中。
　　七日后，早朝之上。
　　“好他个翼州侯苏护！竟然不思君恩，反出寡人大商。武成王黄飞虎何在？”萧遥剑眉紧皱，面若冰霜，向殿下众文臣武将近乎咆哮的怒吼道。
　　“末将在。”身着虎王黄金甲的黄飞虎闻言，连忙向前一步，单膝跪向萧遥，大声应喏道。
　　“好。”萧遥看了黄飞虎一眼，高声赞道：“黄爱将，寡人今天赐你执掌帅印，统帅三军，十万精兵，讨伐叛逆苏护，汝可有信心平叛？”
　　“末将誓死诛灭叛贼，若不能把那苏妲己贵妃娘娘给陛下您完完整整的带回来，末将愿以项上人头谢罪。”黄飞虎声音铿锵有力的大声应道。
　　“陛下，那翼州侯苏护竟然斗胆为了妲己贵妃娘娘与西伯侯姬昌之子伯邑考儿时约事反叛我大商，可见其早有准备，其心可诛。妲己贵妃娘娘只是与西伯侯姬昌之子伯邑考约事怕只是个借口。西伯侯姬昌也难逃其勾结叛逆之罪。”自从知晓姬昌是伐商兴周之君后，首相商容心中极其厌恶这个虚伪的西伯侯姬昌，这次逮住机会正好向萧遥参上姬昌一本。
　　“陛下，那西伯侯姬昌世代忠良，为我大商镇守西部。多年下来，治理有方，没有功劳也有苦劳。臣看西伯侯姬昌与翼州侯勾结反叛之事必有蹊跷。陛下，不如请您下招西伯侯姬昌进都辩罪，待查明叛逆之事真相虚实后，再来定罪不迟。”闻仲表面上刚正不阿，实地里是暗中帮助商容，闻仲话一出口，正好堵住了随后前来为西伯侯姬昌求情诸臣的嘴。
　　“嗯，闻太师之言不无道理。问当架官金蟾子何在，传寡人御令，宣那西伯侯姬昌即刻进京面圣辩罪。”商容、闻太师两人一唱一和，萧遥眉头紧皱，故作思虑，加以配合，便把西伯侯宣招进都面圣辩罪的事情给定了下来。以后不管西伯侯姬昌有罪无罪，这个叛逆嫌疑的名头算是给姬昌戴定了。
　　有罪更好，萧遥可以直接杀掉。无罪也罢，以后姬昌再反，可是再难得大商军民之心。此举一箭双雕，进可攻，退可守，让萧遥下朝过后忍不住仰天狂笑。
　　朝后，商容，闻太师，梅伯，比干四人悄悄离开退朝诸臣大队，向萧遥后宫禁地中行来集合。
　　黄飞虎则是从蛤蟆（萧遥给他起了个正名金蟾子）手中接过虎头帅印，退出朝堂，调动三军去了。
　　其它众文臣武将有点摸不着头脑，这翼州侯苏护怎么说反就反了呢。萧遥五日前刚下令征召苏护之女苏妲己进宫为贵妃，这没几天苏护就反了。太不合常理了，苏护又不是傻子，能够把女儿进献给萧遥，这是别人求都求不来的好事，他苏护竟然借着这事反出大商，难道真像首相商容所说，苏护他是早有造反之心吗？！
　　俗话说伴君如伴虎，尤其在一个有点残暴的明君手下当臣子，可不是什么好事。这上意真的不好揣摩啊。
　　翼州侯府。
　　“父王，老神仙说的事情是真的吗？我们苏家真是天命所归的反商新主吗？”苏全中久久难以压抑住心中的狂喜，沸腾的热血，已经不知道是多少次向苏护问出同一个问题。
　　“全中，住口。休得再问，你怎的无半点稳重之心，以后如何让父王放心把天下交托于你。”苏护心中其实也没有多少底，虽然那个神秘“老神仙”告知自己有新主逐鹿天下之势，却没有告诉自己事后能不能功成。
　　“是，父王。”苏全中闻言一脸不在意的应声道：“父王，等十天之后，西伯侯姬昌伯父的援军已到，儿臣就去杀他个武成王黄飞虎片甲不留，让他知道谁才是真正的天下第一战将。”
　　“唉。”苏护闻言，脸色一变，挥手退走苏全中，满脸忧虑的抬头望向西歧方向，良久过后，长叹一声。
　　【031】费仲尤浑、萧遥误上殷十娘、哪吒竟是萧遥的“种”
　　黄飞虎自从跟着萧遥去东征东夷，三年间大小阵仗不下百次，不过杀得都是些虾兵蟹将，一点找不到英雄的英勇感觉。
　　而且身在萧遥手下办事，几乎没有什么风头可抢！因为有一个文武全才的强大萧遥在那里待着呢。俗话说，有一个太强大的君主也不是什么太好的事情，没有给手下发挥的机会。那魔家四将在东夷待了三年，玩了三年，整天吃喝拉撒不干活让萧遥白养着，四将心中很是憋屈。
　　这次听闻翼州侯苏护反了大商，四将各个义愤填膺，指天骂娘，又是送礼又是拉关系，毕竟魔家四将深受萧遥器重，都被封为威武大将军，靡下直辖五千精兵，拱卫朝歌皇城。
　　这次听说有仗可打，魔家四将连夜跑到黄飞虎王府里，请求被黄飞虎征用一二。黄飞虎下有五色神牛，上有金眼神鹰，中有萧遥亲自为他铸造的飞虎破天枪，端的是厉害异常！可堪是萧遥座下十大战将之首！
　　可是魔家四将不比一般，既然前来分享“功劳”，黄飞虎也不是很小气，征用了老三魔礼海，可谓是很给魔家四将面子。
　　马上皇帝萧遥之名威震九州变！又彻底平定了东夷，北海鬼方、西部西戎、南方雅利安人都龟缩起来装孙子。所以，近几年来，大商可谓四海升平、少有战事。陡然出来苏护反叛，简直在大商众武将眼中可都是金灿灿的大大功绩啊！
　　尤其那北伯侯崇侯虎听说翼州侯苏护无耻反叛大商之事，一夜之间连向萧遥上来十三封请战书，弄得萧遥哭笑不得，表忠心也不必要这么装逼吧。
　　没话说，萧遥一道御令下去，乐得崇侯虎点齐三万人马风风火火的向翼州杀去！
　　话说四年前，黄龙真人重伤回到昆仑玉虚宫，拜求过元始圣人给他治好伤。再加上黄龙真人是昆仑十二金仙中的老幺，平日里在元始圣人座下最得宠。
　　徒弟黄龙差点让别人给灭了，还废掉了一整只臂膀，这不是光明正大的打他元始圣人的面皮吗？
　　待元始圣人从口中得知黄龙被打之事的前因后果后，元始圣人怒不可止，大骂通天不要面皮，竟然收下大商未来的人皇为门人徒孙。也因此，元始圣人恨上了通天，恨上了三宵仙姑，恨上了整个截教中人！心中定计的元始圣人准备借封神榜好好的阴上一下通天教主！
　　不过，萧遥打了黄龙这件事情也不能轻易就这么算完！元始圣人掐指一算，算到女娲圣人娘娘炼石补天时欠下自己的人情也该是到偿还的时候了，于是始有女娲娘娘现身女娲庙一因果！
　　黄龙也够争气，为了明耻知辱，让元始圣人亲自在他身下设下一个禁制，截断黄龙真人催生左臂的法门。
　　黄龙吃了大亏，火爆鲁莽脾性收敛了许多，更加学会了元始圣人一分虚伪皮毛，开始用计谋阴人起来。
　　黄龙真人从玉虚宫出来，先后拜见自己的十一位师兄，上门也不求什么法宝丹药，只是和他的师兄们聊聊家常，谈谈修炼心得，再有意无意的突出自己的断臂之伤，用一副幽怨可怜兮兮的眼神看向他的师兄们，任他的师兄们如何再三催问，黄龙真人咬紧牙关就是不说到底发生了什么事情。
　　阐教十二金仙一脉相承、同气连枝。虽然各自之间有些说不清道不明的大小矛盾，鸡毛蒜皮的琐事。但十二金仙对外，可是绝对的抱成一团。小师弟被人欺负了，简直就是打他们的面皮嘛！黄龙真人的十一位师兄也就从此惦记上黄龙的断臂之仇！
　　待他们知道黄龙原来是诛妖时被大商太子所伤，而且那大商太子还是他们的“死敌”截教门下。乖乖的，这乐子可就大了起来。阐教十二金仙同时在心中恨上了萧遥！
　　这也是为什么广成子刚从元始圣人口中得知封神之事后，便迫不及待的前来朝歌收徒的最大原因所在！
　　而那黄龙真人拜别过自己的十一位师兄，随后开始巡游拜访起阐教门下有名有姓的金仙散修，各个名山大川都有他黄龙真人的脚印留过。至此黄龙真人“独臂道人”名气在三界大震！
　　甚至连昊天仙帝、瑶池王母都听说了阐教最近在三界很红火的黄龙真人“独臂道人”大名！
　　阐教元始座下修行的申公豹听说了此事，嫉妒的双眼都红了。只恨自己金仙之境已经到了突破最关键时刻，申公豹可不敢为了一时意气之争，误了自己道行修为。
　　在得知封神之事后的黄龙真人，全身鲜血都沸腾了起来，宛如吃了伟哥一般，兴冲冲的跑向了西岐去拜见西伯侯姬昌，途经翼州，黄龙真人眼珠子一转，阴笑一声，来到苏护府中好好的把他给忽悠了一番。
　　苏护反商可谓是亏得很哪！直接被黄龙真人当成枪使，作为他送给西伯侯姬昌的见面礼，反商第一炮至此由苏护给打响！
　　封神乱世初现，萧遥的出现，更是带起了“蝴蝶效应”，大大的改变了封神原有的历史走向。
　　前言有语，黄飞虎亲率大商十万精兵讨伐翼州侯苏护。不甘寂寞的萧遥，心痒难耐，决定先去翼州见一见“真正”的苏妲己，而不是那个九尾天狐月牙儿！
　　萧遥却不知道现在云中子正在和轩辕坟三妖进行生死之战！那九尾天狐月牙儿更是被云中子给打毁了天狐妖身！此事，以后再说。
　　萧遥路经一座大山，忽然听到山下有打斗声传了上来，萧遥眉头微微一皱，下了云层。
　　“大师兄，这婆娘果然厉害！竟然中了我们的‘极乐消魂散’，还能追杀我们三百余里，修为如此高深，怕不是一般人吧。”一个黑衣冷俊男子，面带妖邪淫笑，向身旁的白衣俊美男子出声问道。
　　“二师弟，你怕什么。你没看她使用的仙兵乃是乾坤九剑吗？这种普通仙兵，几乎每个修炼门派下人手一份。还不如我们的下品幻欲铃、极乐鼓来得厉害呢。”周身淫气逼人的白衣俊美男子，一边向前狂跑，一边没好气的向自己的师弟出声训斥道。
　　“可是——，啊——”黑衣冷俊男子还想张口说什么，陡然发出一声凄厉的惨嚎，后臀上一大块肉被后面那个娇靥绯红，美目含春，喘着娇气的红衣女一剑削掉。
　　乾坤九剑，顾名思义是一把可以幻化成九把利剑杀人夺命仙兵，修为高者可以一剑化九，飞剑斩敌！
　　那红衣女子修为不弱，已经可以一剑化三！
　　“中春药啦！”萧遥看那红衣女子脚步虚浮，面泛潮红，气力断断续续，忽强忽弱，在心中暗叹一声，决定助那红衣女子一臂之力。
　　“淫贼，休走！”萧遥陡然大喝一声，声如滚雷，横身挡现在那黑白两个淫邪男子身前，提起破魔剑，剑光万道，就向那两个淫邪男子斩去。
　　“贼子敢尔！吾乃是情欲道情欲真人门下第十七代大弟子费仲，尔敢杀我？！”费仲见到萧遥一剑向自己心口飞斩而来，瞬间亡魂大冒，心急之下，报出了师门名号。
　　“费仲？！”萧遥闻言，眉头一挑，剑走偏锋，削掉费仲半面俊脸，又一脚把费仲踢开，伸手抱住已经晕倒在地的红衣女子。目似冷电，冷冷的看向费仲和那黑衣冷俊男子，沉声冷道：“原来你就是费仲啊！”
　　“怎么？！兄台，你也听说过我们‘情欲双侠’的名头，小弟尤浑见过兄台大侠。”黑衣冷俊男子一边捂着臀部倒抽着凉气，一边满脸献媚之色的向萧遥恭声惊道。
　　“你是尤浑？！”萧遥肚子里已经有些笑不出来了。
　　“嗯——”这时萧遥怀中的红衣女子发出一声娇媚销魂的呻吟，娇靥绯红，美目如水，一双纤纤玉手开始在萧遥身上胡乱摸索开来，一切皆凭身体潜在欲望需求本能。
　　捂住左脸惨嚎不止的费仲闻言，身子狂颤一下，瞬间停止惨叫，睁大一双龌龊淫目贪婪无比的向萧遥怀中发春的红衣女子盯望而去。就连尤浑也是双目爆瞪，狂咽口水，一副色中恶狼的饥渴模样。
　　“滚。”萧遥见状，脸色一变，冷喝一声，大手一挥，一道狂风刮起，直接把费仲和尤浑吹到朝歌城外。
　　萧遥看到怀中红衣女子的娇躯越来越烫，心中知道再不为她解毒，很可能那红衣女子就会欲火焚身而死！
　　萧遥抱着红衣女子飞快来到一个山间古洞之中，萧遥挥手成刀在古洞之中劈出一个方圆见丈巨大的石床，又从百宝囊中取出一件七彩宝毯铺在上面，最后才把那那已经欲火焚身的红衣女子放在宝毯之上。
　　萧遥仔细看了一眼红衣女子，只见她黛眉弯弯，睫毛长长，明目皓齿，樱桃小口，瓜子脸，在她那绝美的面孔上更散发出一股逼人的巾帼英气，给人一种女中豪杰英姿飒爽的强烈感觉。
　　只是此刻她周身散发出一股极具魅惑力的妖媚之气，那绝美的面孔更是成为引诱萧遥犯罪的一切最大源动力。
　　萧遥几乎是下意识的在那红衣女子诱人的性感红唇上吻了一下，萧遥这一个亲密动作，顿时激起那红衣女子巨大热烈反应，红衣女子娇哼一声，伸出一双灵蛇玉臂快速环勾上萧遥的脖颈，朱唇启，皓齿开，更是把自己的小红鲤主动伸进萧遥口中，左右搅动开来。
　　萧遥是个正常的男人，被红衣女子这一无意识本能的美舌挑逗，顿时点燃了萧遥心中那团狂烈的欲火，萧遥热烈回应起那红衣女子的小嘴需求，和红衣女子拥吻在一块。
　　那红衣女子满足了自己的口欲之福过后，忽然觉得好像还少了些重要的什么，红衣女子浑身燥热难当，不住的在萧遥身下扭来扭曲，那修长的美腿无意的在萧遥胯部来回磨蹭。萧遥浑身一抖，下身顿时起了正常生理反应。
　　萧遥一边亲吻着红衣女子的红润小嘴，一边两手去解红衣女子的衣服，当然那红衣女子也在粗暴的撕扯萧遥的衣服。
　　萧遥两手触碰到两团滑腻弹性极佳的温软，摸起来手感极强，对方的玉峰很是坚挺和丰满，就好似哺育过孩子一般。
　　萧遥亲吻了一会儿红衣女子的性感小嘴，开始转移阵地，向那红衣女子的耳根、耳垂、粉颈上吻去。中了强烈春药的红衣女子，身体神经异常的敏感，萧遥的舌尖一经触及红衣女子的敏感之地，那红衣女子便忍不住发出动人的销魂呻吟：“嗯——嗯啊——”
　　萧遥闻声，精神瞬间大震，鲜血沸腾，眼中的欲望之火燃烧的越来越猛烈。萧遥俯首吻上红衣女子雪白的玉峰之上，张口轻轻含住红衣女子玉峰顶上的粉红色乳珠，用心吸吮、舔舐、品尝起来。
　　红衣女子受到萧遥的挑逗，呻吟声更加急迫，两只晶莹如玉的美足在宝毯上不住踢啊踢的，一连踢了数十下终于把萧遥褪到她足腕上的亵裤给踢飞了出去。
　　萧遥见状，连忙伸出两腿压住红衣女子一双修长娇软的美腿，两手痴迷的把玩起那红衣女子的傲人雪峰乳珠，红衣女子不经萧遥的几番挑逗，洁白的玉体之上泛起一层撩人的粉红之色。
　　萧遥看到那红衣女子白美的额头上已经冒出一层细密的香汗，心中知道自己不能再耽搁了，连忙伸手掰开红衣女子的一双修长美腿，骑身而上，黑龙枪长驱直入，攻破玉门关，进入到红衣女子的玉体深处，猛快的动作起来。
　　“嗯——嗯啊——嗯啊啊——”
　　红衣女子似乎非常善于呻吟歌唱，在萧遥大力激发之下，更是歌唱出一首天籁般美妙的咏春歌曲，歌声欢快，高低起伏，音质甜美，若小溪流水，清脆悦耳。
　　春风又渡玉门关，激情缠绵，颠龙倒凤，翻云覆雨。等那红衣女子醒来的时候，已经是第二天中午。
　　此刻，萧遥咽喉上正隔着一把吹毛断发的碧色寒刃，而萧遥凛然不惧，只是一双迷人深邃的星目之中闪现出浓郁的羞愧之色。
　　“如果这件事情萧遥做错的话，辱没了姑娘清白。姑娘只要不再自寻短见，手中的这把剑大可在萧遥的咽喉上用力割下去。萧遥心知自己对姑娘犯下弥天大罪，愧对姑娘，死不足惜。只求姑娘杀了萧遥过后，把这件事情给全然忘却，不再轻生自寻短见，此为萧遥心中最后的一点愿望。”萧遥直视着红衣女子一双哭得红肿的泪目，微微摇了一下头，那红衣女子手中利刃自然而然的轻易在萧遥咽喉上划出两道醒目的血痕，萧遥满脸羞愧，目含真诚的对那红衣女子柔声说道。
　　杀？还是不杀？！
　　杀了他就能忘却自己对夫君做下的错事吗？！
　　答案是，不能。
　　不杀他吧，又怎么能对得起他毁了自己妇道清白贞誉。他亵渎了自己高贵的身体，他蹂躏了自己神圣的玉体。杀了他，自己再自杀！这本来就是最好的解决办法。
　　可是他又出手救了自己，施恩救命在前，红衣女子一向恩怨分明，如何能让她杀了自己的“救命恩人”，恐怕她心中会悔恨一辈子。
　　“滚，你快点给我滚，我再也不想见到你！”听闻萧遥露骨情话和真情告白的红衣女子，心中一颤，手中的利剑悄然从手中跌落，红衣女子对着萧遥近乎咆哮的怒叱一声，泪流满面的转身快速向山下跑去。
　　萧遥不傻，当然是紧追不舍。
　　“走，你走啊。你怎么还在跟着我，我已经说过自己不会再自寻短见了。”红衣女子双目红肿，满脸委屈的向萧遥怒喝道，而且抓起地上石头接连向萧遥身上砸去。
　　“这已经是你说的第九十九次‘我不会再自寻短见’了，可是每次当萧遥刚一离开，你就动手割喉自寻短见，你如何能令萧遥心安。萧遥本为修道人士，心魔已生，如不能看到你平平安安，恐怕萧遥一身修为尽失。”萧遥任凭那些石块砸在自己胸膛上，胳膊上，不痛不痒的，也不闪躲，只是满目柔情与爱意的凝望着红衣女子，柔声关切道。
　　“我不听不听，我不要听你的甜言蜜语，你是个大骗子，大坏蛋！你，你竟然想勾引我背叛夫君，我恨你，恨你，恨死你！”红衣女子闻言，玉手一把捂住双耳，满脸愤然羞红的怒视向萧遥，出声娇骂道。
　　萧遥闻言嘴角露出一丝无奈的苦笑，心中却是得意无比。看来，自己在这短短的七天中已经在那红衣女子心中留下一个不轻的影子。萧遥转身来到水潭旁，伸手打出一道仙家法诀。招出两条肥鱼，又伸手向虚空中一抓，弄来一只山鸡。坐在红衣女子三丈外捣鼓起来。
　　不多时间，那勾人食欲的肉香鱼香之气为便从萧遥面前火架上传来。
　　“呕——呕——”红衣女子闻到那令人食欲大起鱼香之味，忽然忍不住想要呕吐，胸中更是生起一阵强烈的作呕反胃感觉。心中非常熟悉这种反应感觉代表什么的红衣女子，吹弹可破的粉脸上瞬间变得一片煞白。
　　“姑娘，你，你有了我们的孩子？！”萧遥见状先是一愣，接着明白过来的萧遥心中一阵狂喜，一个闪身来到红衣女子身前，满脸关切的向那红衣女子惊喜道。
　　“滚。”红衣女子闻言，粉脸又是一白，怒叱一声，挥剑在萧遥伸来搀扶自己的两手上飞快划了一剑，萧遥瞬间肉破血流，白骨裸露。
　　“姑娘，请不要动怒，小心动了胎气。要知道，现在你的命可不再仅仅属于你一个人的了，它是属于你和我们孩子的，姑娘你不能再这么自私了，就算不为自己着想，也要为那可怜未出世的可怜孩子想一想啊。”萧遥脸皮超厚，宛如不知疼痛的向红衣女子关心柔道。
　　“你，无耻！”红衣女子闻言心中一震，脸色惨白，美目喷火带着一丝娇羞的怒视向萧遥，娇骂一声，抬手重重的给了萧遥一耳光，转身快速向山上跑去。
　　翻过高山，萧遥远远的看到一座高大的城池，锦旗招展，甲士威武，城门之上雕刻着着三个铁画银钩，笔力苍穹的大字“陈塘关”！
　　“陈塘关？！怎么来到李靖的地盘了。”萧遥紧紧跟在那红衣女子身后护守着，不经意抬眼看到陈塘关的护关城池，忍不住低言自语道。
　　“你，你认识陈塘关总兵李靖？！”翻过高山，一点也不做停歇的红衣女子飞快向山下跑去，忽然听到萧遥自语提到李靖，红衣女子粉脸瞬间面如死灰，娇躯巨震，微颤着玉体停下脚步，美目中屈辱、羞愧、自责、愤恨的泪水止不住的滚涌而出。红衣女子有些惊恐的看向萧遥，开口颤声问道。
　　“总兵李靖？！他不是早已经高升威武大将军了吗？”萧遥闻言，见到红衣女子第一次主动向自己问话，心中激动，也没有多想，满脸疑惑的看向红衣女子，有点二百五的出口说道：“朝歌一别，寡——快有一年没有见过李将军了。”
　　红衣女子闻言，只觉眼前一黑，栽倒在地上。幸亏萧遥眼明手快，一把接住红衣女子。不然，这乐子可就大了。要是把萧遥的孩子给摔没了，萧遥可是哭都没有眼泪啊。
　　“你认识李靖，你竟然认识李靖，你叫十娘以后如何面对靖哥哥啊。哇——”殷十娘面色苍白的依偎在萧遥怀中，满目绝望的喃喃自语道，心情激荡之下，殷十娘张口吐出一口凄艳的血花，萧遥面色顿时大变。
　　“姑娘，你怎么啦。”萧遥急呼一声，连忙伸手向殷十娘体内输送真元力疗伤，萧遥手上动作忽然在一瞬间僵硬在殷十娘胸口上，因为萧遥脑海中突然回想起殷十娘口中刚刚说过的两个人名称呼“十娘”和“靖哥哥”！
　　“你，你是李靖的结发妻子殷十娘？！”萧遥“扑通”一声蹲坐在地上，脸色发白的望向殷十娘，颤声惊问道。
　　“你现在才认出十娘我呀！”殷十娘闻言，嘴角浮现出一丝凄楚的苦笑，向萧遥淡声说道。
　　萧遥脑中瞬间一片空白！此刻萧遥脑中想的只有一件事，那就是殷十娘刚刚怀上的第三胎，也就是还未出世的灵珠子哪吒竟然是自己的“种”！未来的哪吒三太子竟然是萧遥的骨肉血脉？！
　　【032】云中子结仇三妖、萧遥威胁殷十娘、独臂黄龙阴死魔礼海
　　黄龙真人在阐教有个莫逆之交，那就是先天云彩修炼成灵的阐教福仙云中子！昔日黄龙真人和云中子两人道行未成之时，便已相识。黄龙真人灵智未开，还是七丈小黄龙的时候，刚刚学会吞云吐雾，那第一团被黄龙真人吞进肚子的“云气”就是云中子。
　　有了黄龙真人的真龙之元，云中子修炼加快数倍不止。而黄龙真人也有了云中子的先天精气支持修炼倍增。直至他们被元始收为座下后，才分开修炼。
　　数十万年的交情那可大的来了。云中子一听说黄龙真人被人欺负了，表面上没说什么，待黄龙真人前脚刚走，云中子后脚便紧跟着出了终南山玉柱洞。
　　云中子不像黄龙真人那么贪玩好面皮，一心只求修炼得悟大道，修为自然精湛高超。仅仅用三年的时间，便查清了九尾妖狐的来历和出处，竟然是轩辕坟的妖精！
　　云中子带上法宝，去了轩辕坟，发现轩辕坟中竟然是一地妖尸。云中子心中可就纳闷了，这是谁抢了“除妖头筹”啊！好不容易找到妖窝，竟然妖被人抢先除去了。云中子心中有气，大手一挥，九龙火元珠打了出去。转瞬之间，轩辕坟陷入一片火海之中。
　　烧了轩辕坟心情大好的云中里子刚刚走出轩辕坟就和三妖撞在了一起。三妖在天外天女娲宫修炼三载，修为更上一层楼。一时间，云中子竟然没有认出三妖，还和她们三妖热情的招呼道：“三位道友，不用去那轩辕坟除妖了，里面都被我给烧光了。”
　　云中子说的“烧光了”没错啊，可是听在三妖耳中那可就等同于晴天霹雳的“杀光了”！
　　清纯娇弱的九尾妖狐月牙儿闻言当即眼前一黑晕死过去。脾气最为火爆的琵琶精对着云中子就施展出自己的绝杀之音“天地同悲”！
　　那九头雉鸡精乃是前朝王妃妹嬉，精于心计，妹嬉出生的时候妖界天地混涩，日月敛光。妖后预言此女将为妖界之大祸害，命人将襁褓中的幼婴弃于山野。
　　后来妹嬉被有施氏所救，有施氏后来亡族在即，出卖了妹嬉，夏桀后来杀死了妹嬉心中暗恋的对象关隆逢，被妹嬉记恨在心。商汤和伊尹又用“美男计”算计妹嬉，至此妹嬉对天下间的男子彻底失去希望，转变成绝望，并且立下妖灵诅咒亡商。
　　妹嬉算起来还是陆压道人的表姐，本族又是高贵凤凰一脉。昔日妖后弃了妹嬉，也给妹嬉留下一样东西，那就是《妖神大预言术》！
　　妹嬉可是为数不多几个可以预见未来的二代妖灵，修为已至金仙巅峰，只因心结难开，再难寸进一步。手中拥有夏桀棍，又称混元棍，乃是极品后天灵宝之一，妹嬉一棍横扫而出，虚空震裂，云中子当即被打出一口血来。
　　等云中子认出三妖的身份过后，已经亡魂在即，心中大惊之下的云中子，身上的数十件法宝一股脑的全砸了出去，自己又施展血遁飞逃而去。云中子一个终南天无极峰炼制的盗版“番天印”，正巧砸在没有防备的月牙儿身上，要不是月牙儿反应的快，元神都难以逃脱。
　　至此，云中子和三妖之间的仇恨算是结大了，封神榜上难免得去走上一遭！
　　妹嬉则是心中恨极了云中子，带着受了重伤的琵琶精护着月牙儿元神再度去了天外天女娲宫。
　　“十——十娘，你想干什么？难道你真想一尸两命吗？停手，你再不停手，寡人就灭了李靖满门。”萧遥见到哀莫大于心死的殷十娘竟然想要自爆筋脉，“杀”了哪吒，萧遥心中顿时慌神，大慌之下，萧遥心急口快，竟然向殷十娘口出威胁急呼道。
　　“对，就是这样！只要十娘您受了半点委屈和伤害，寡人就杀了李靖！灭他祖宗十八代！”萧遥话一出口，顿时冷静下来，心中宛如找到了殷十娘的死穴一般，面色阴冷，目似冷电，紧紧盯住殷十娘，沉声冷喝道。
　　“你，你是当今天子纣王？！”殷十娘闻言，心中一震，满脸惊诧的望向萧遥，颤声惊呼道。
　　“正是寡人。”萧遥闻言，剑眉一挑，冷哼道。
　　“你，你混蛋！”殷十娘闻言心中一颤，接着无比愤恨的怒视向萧遥，娇声怒叱道：“你要是敢伤害靖哥哥，我殷十娘会恨你一辈子！你，你不要跟来，我要回家。”殷十娘说完，飞快的向山下跑去。
　　这次萧遥倒是没有追上去，而是反身踏上云层，俯首注视着殷十娘安全回到李靖府后，化作一道长虹，向翼州方向飞掠而去。
　　黄飞虎先行两天，却是被崇侯虎抢先一天提前赶到翼州。崇侯虎安营扎寨，全军休息一夜，第二天天不亮便率军攻城。
　　崇侯虎坐着逍遥马，统领众将出营，展两杆龙凤绣旗。后有长子崇应彪压住阵脚。
　　“贤侯别来无恙。不才甲胄在身，不能全礼。今天子无道，轻贤重色，不思量留心邦本；听谗佞之言，强纳臣子之女为妃，荒淫酒色，女娲圣人庙题淫诗，不久天下变乱。不才自各守边疆，贤侯何故兴此无名之师？”苏护见侯虎飞凤盔，金锁甲，大红袍，玉束带，紫骅骝，斩将大刀担于鞍鞒之上。苏护马上行礼，一身正气的忽悠起崇侯虎来。
　　“你忤逆天子诏旨在先，反叛大商在后，行不仁不义之举，罪不容诛。今本侯奉诏问罪，你若识相，快点下马负荆请罪，献上妲己贵妃娘娘，本侯念在与你同朝为臣三十余载的面上，必向陛下请恩，饶你不死，免却刀兵之灾。”崇侯虎脸都黑了，当即勃然大怒向苏护大声喝斥道。
　　“贼子大胆，尔敢辱我父皇！”那苏全忠闻言，心中怒起，剑眉一竖，大喝一声，摇起金刚戟就向崇侯虎杀来。
　　“谁与我擒此逆贼？”崇侯虎闻声见状，眉头一皱，向自己身后诸将沉声喝令道。
　　言未了，左哨下有一将，头带凤翅盔，黄金甲，大红袍，狮蛮带，厉声而言曰：“待末将擒此叛贼！”
　　那人不是二者，正是崇侯虎座下偏将梅武。只见梅武横眉怒目，向苏全中怒吼一声：“苏全忠，你父子反叛，得罪天子，尚不倒戈服罪，而强欲抗天兵，是自取灭族之祸矣。”
　　苏全忠闻言，当即大怒，拍马摇戟，劈胸来刺。梅武手中斧劈面相迎。二将阵前交战，锣鸣鼓响人惊。斧来戟架，绕身一点凤摇头，戟去斧迎，不离腮边过顶额。两马相交，二十回合，偏将梅武便被苏全忠一戟刺梅武于马下。
　　苏护见子得胜，传令擂鼓。冀州阵上大将赵丙、陈季贞纵马抡刀杀将来。一声喊起，只杀的愁云荡荡，旭日辉辉，尸横遍野，血溅成渠。侯虎麾下金蔡、黄元济、崇应彪且战且走，败至十里之外。
　　黄飞虎骑在五色神牛上，手中持着飞虎破天枪，右肩上站着金眼神鹰，左右有兄弟黄飞彪、黄飞豹，家将黄明、周纪、龙环、吴谦六人。前方更是有黄飞虎次子黄天禄做先锋官魔礼海的副手黄飞虎一大家子可谓是兵强马壮，不愧为大商的武将大世家。
　　“报元帅，前面三里处遇到北伯侯败军。”黄天禄有些兴奋的从前军拍马赶来，向黄飞虎“报喜”道。
　　“诸将听令，原地驻扎。”黄飞虎闻言，浓眉一挑，嘴角浮现一出一抹诡异的冷笑，向诸将传令道。
　　“伯侯爷，您还好吧。那翼州苏护兵力到底如何，竟然能令侯爷吃亏。”黄飞虎带着诸将把崇侯虎迎进军中，上前一步，伸手握住崇侯虎两手，满脸关切的出声问道。
　　“元帅休要再羞煞老夫啊。”崇侯虎闻言，老脸一红，满脸羞愧的向黄飞虎说道：“不知那苏护小儿的逆子从那里学来一身高强本事，丈八黄金戟舞得凶猛毒辣异常，竟然杀我爱将梅武，斩我精兵五千，如此大败，侯虎愧对陛下圣恩啊。”
　　“哼，苏氏小儿以为他是陛下吗？也敢狂妄至敢用戟来为兵！元帅，请下令让末将率领三万精兵去取叛逆苏氏父子狗头。”魔礼海手持玉琵琶，向黄飞虎单膝跪地请令道。
　　“嗯。”魔礼海言出，崇侯虎脸色当即变了，黄飞虎不能不给魔家四将面子，低看了崇侯虎一眼，当即点头准令道：“准令。”
　　黄天禄闻声，则是屁颠屁颠的跟了上去。
　　“逆贼苏护小儿，你爷爷威武大将军魔礼海在此，快快出来受死！”魔礼海很是嚣张，刚率大商三万精兵来到翼州城池前，便迫不及待的上前叫阵道。
　　“父皇，我去会一会那魔礼海。”苏全忠闻言当即大怒，向苏护告了声命，出城拍马向魔礼海杀去。
　　“哈哈——哈哈哈——”魔礼海见状，仰天狂笑，玉琵琶奏起，天地骤变，风起火动，化作一道百丈青云剑向苏全忠飞斩而去。
　　“我命休矣！”苏全忠是个武将，可不是个道修者，见到飞剑来袭，当即亡魂大冒，吓破苦胆，惨嚎一声，滚落马下。
　　“哇——”魔礼海突然身子一震，惨嚎一声，口吐鲜血，弦断琵琶碎，从高空中一头栽了下来。只见魔礼海刚才立身之处傲立着一个道骨仙风的黄衣独臂道人。
　　【汗死，封神笔法要变，龙哥受洪荒小说影响，有点偏离封神猎艳之路，经过春气兄弟的提点，封神接下来风格要变得淫荡一点！喜欢封神的兄弟们请继续大力支持下去，苏妲己母女同欢，嘿嘿。】
　　【033】凌辱杨氏、淫人妻女、纣王淫君之名动天下
　　那独臂道人手中握着一把金光闪闪的三刃金龙匕，此匕首正是黄龙真人用他的本命龙角经过元始圣人七七四十九天祭练而成，与黄龙真人心神相通，其功效专门伤人元神魂魄。
　　至此魔家三将算是和黄龙真人对上了！日后封神，还得有一番大因果需要了结。
　　魔礼海突然被独臂道人暗杀，这对大商军士绝对是一个致命打击，黄天禄更是被吓得半天说不出话来。
　　“好贼，看戟！”劫后余生的苏全忠，面色煞白，看到吓呆中的黄天禄，苏全忠心中积压的无尽死亡恐惧，顿时化成一股滔天怒火与杀意向黄天禄宣泄而去，苏全忠陡然大喝一声，黄金戟宛如若一道巨大扇形金幕向黄天禄笼罩而去。
　　“嗖！嗖！嗖！”
　　一连三声尖锐的破空声陡然路响起，带着撕裂虚空的三道刺眼金光向苏全忠面门、咽喉、心口飞射而来。
　　黄飞虎更是向黄龙放出的金眼神鹰！
　　“吼！”黄龙见状，面露不屑，猛得仰天长啸一声，若龙吟九天，声震万里。黄飞虎放出的金眼神鹰畏惧黄龙的强大龙威不敢上前，只是在半空之中来回左右飞旋。
　　黄飞虎见状，差点气出一口血花来。
　　“妖道，休走。”黄飞虎一拍座下五色神牛，手持飞虎破天枪，飞向高空，准备与黄龙真人近身肉搏。独臂黄龙只是颇有深意的看了黄飞虎一眼，脚踏一朵金色祥云，飞上九天去了。
　　黄飞虎追之不及，只得颓丧而回。
　　苏全忠挥戟躲过黄飞虎的“三箭连珠”，却是没能躲过黄天禄百战神刀，被黄天禄一刀斩去左手。而黄天禄也被苏全忠的黄金戟在胸口上扫了一下，张口吐出一口凄艳的血花，仰面从马上栽了下来。
　　如此两败俱伤的打法，双方人马都是始料未及。
　　“死泥鳅，看印！”来迟一步的萧遥见到魔礼海被黄龙真人给杀了，心中顿时怒火滔天，双目燃烧出嗜血的光芒，黄龙真人飞上九天，心中得意，心神刚一松懈下来，一声宛如雷鸣的冷喝在黄龙真人耳边猛然炸响！
　　“啊——”黄龙真人只感到头顶传来一股巨大恐怖的死亡压力，抬头一看，只见一座遮天大山向自己快若闪电般压顶而来，黄龙真人当即发出一声凄厉的嚎叫，肉身瞬间被砸成肉酱，元神飞遁而出，去了昆仑玉虚宫。
　　萧遥看着自己手中的盖天印满意的点了点头，虽然没能灭了黄龙真人的元神，也毁去了黄龙七成修为。
　　看着失去左臂的苏全忠，苏护心都快碎了，宛如一下子苍老十多岁，那杨氏更是苦昏了过去，苏妲己更是泪流满面，伤心不已。
　　“报，侯爷。那西伯侯次子姬发亲率两万西岐精兵与黄飞虎十万大军一起围攻我们翼州城，东、西两门已破。”一个斥候满脸鲜血的疾冲而入，见到苏护，纳头便拜，话刚说完，那斥候直接一头栽倒在苏护面前，失血过多，气绝身亡。
　　“啊——”苏妲己何时见过如此血淋淋的可怕场面，目露惊恐，发出一声惊恐的尖叫，美目白眼一翻，吓昏过去。
　　“姬昌小儿，你竟背信弃义，欺诈于我！哇——”苏护惊闻急报，张口吐出一口鲜血。好半响，才恢复过来的苏护一把抓住吓昏过去的苏妲己，宛如溺水者抓住最后一根救命稻草般不住的拼命摇晃起苏妲己那娇弱单薄的身子。
　　“飞虎，传寡人御令，传那苏护亲自前来面圣寡人。”萧遥阴沉着俊脸，目似冷电，背负着双手，向恭候在一旁的黄飞虎下令道。
　　“是，陛下。”黄飞虎闻言，恭声应喏，快速退了出去。
　　“陛下，老臣冤枉糊涂啊。”苏护被黄飞彪、黄飞豹请到苏侯府的正厅之中，苏护一见到面色阴沉得可怕的萧遥，当即“扑通”一声跪倒在萧遥面前，跪爬到萧遥脚下，老泪纵横，两手紧紧抱住萧遥的大脚，向萧遥嚎啕大哭，大喊冤枉道。
　　“好你个‘老臣’！”萧遥闻言，当即大怒，一脚把苏护踢出正厅，指着砸倒在花墙上，吐血不止的苏护鼻子破口大骂道：“怕是应该用‘罪臣’称呼才对吧。来人啊，把翼州侯苏护给寡人绑了，推出去斩了。”
　　“陛下饶命，陛下饶命开恩啊。”苏护闻言，瞬间面如死灰，从地上爬起身来，也顾不住装伤，对这萧遥就是一连数十个响头猛磕而下，头破血流，那坚硬的花岗石地板更是碎裂的一大片。
　　“陛下，翼州侯苏护虽然反叛我大商，罪当诛灭满门。但看在苏护兢兢业业为先皇治理翼州长达三十余载，没有功劳也有苦劳的份儿，请陛下法外开恩，免其死罪。吾皇万岁万岁万万岁。”见到苏护披头散发、满身鲜血凄惨无比的样子，黄飞虎于心不忍，上前一步，向萧遥单膝跪地求声道。
　　“请陛下法外开恩，免去翼州侯死罪。吾皇万岁万岁万万岁。”黄飞彪、黄飞豹等人闻言见状连忙向萧遥为翼州侯求情道。
　　“陛下，翼州侯苏护反叛于我们大商，行不仁不义之举，其心可诛！请陛下诛灭逆贼翼州侯苏护满门，以儆效尤。”姬发不敢去看萧遥那宛如可以洞察自己心神的可怕星目，硬着头皮，向萧遥纳头跪拜请杀道。
　　苏护闻言，身子一颤，满目愤恨的看了姬发一眼，接着啥话也不说，一个劲的向萧遥叩头谢罪，直到苏护失血过多，晕死过去为止。
　　萧遥目瞪口呆的看着苏妲己，心中涌起一股强烈的不好预感。苏妲己竟然生的和女娲一模一样，而且还有三分神似。萧遥几乎是下意识的后退三步。
　　黑幕，绝对是黑幕！封神中大大的黑幕！
　　萧遥心中不由自主的对苏妲己生起一股强烈的警惕心和敬畏感。萧遥深呼吸一口气，强行压下心中的震惊，挥退苏妲己，留下苏妲己的生母杨氏。
　　杨氏也许是因为保养的好，看上去约莫二十七八岁，和苏妲己站起一起简直就如同一对美丽姐妹花。
　　萧遥看着杨氏美丽的脸庞，雪白的肌肤，美妙的身段，光洁修长的大腿，白皙诱人的双足，无一不深深的撩动起萧遥心底那团不可遏制的欲火，而这欲火比萧遥上次初见黄飞虎发妻贾氏时更为强烈。萧遥看着杨氏，犹豫了一会儿，下定了决心。
　　萧遥上前一步，把杨氏用双手扶起，然后抱到软床之上。杨氏身着水蓝色睡袍，睡袍是真空的，丰腴白嫩的胴体若隐若现，挺着一对坚翘的雪白乳峰。高挺凸翘的乳红，在她走动时一抖一抖的喷出令人窒息的美艳香火。苗条玲珑的曲线，婀娜多姿，尤其她穿着一条小巧的亵裤。
　　萧遥不由看得出神，腹中正有如一团烈火燃烧着，杨氏那张白嫩的俏丽脸蛋，染着浅浅地红晕，使得她原本艳丽性感的脸庞，这时更显得妩媚动人。
　　杨氏心中震惊不已，她没有想到萧遥竟然会挥退自己年轻貌美的女儿苏妲己，反而留下自己一个徐娘半老的母亲，杨氏的心跳陡然加快了两拍，又羞又怕，同时那种强烈的屈辱感又令杨氏悲痛欲死。
　　“苏氏父子谋逆大罪，实属当诛满门。不过，寡人看在你和妲己的面子上，如果你今夜能够取悦于寡人，寡人就免去苏氏父子的死罪。”萧遥剑眉一挑，不怒自威，向杨氏淡声说道。
　　杨氏闻言心中一震，连忙睁大一双美丽勾魂泪目直勾勾的看向萧遥，似乎想从萧遥眼中辨别出他说的话是真是假。
　　“寡人金口玉言，一言九鼎。只要你能取悦于寡人，寡人不但会赦免苏氏父子死罪，封你们母女二人为贵妃，还会请人给那逆子苏全忠治好断臂。”萧遥似乎看出了杨氏的心中浓烈的担忧，进一步向杨氏出言进逼道。
　　杨氏闻言心中一颤，接着破涕为笑，向萧遥展露出一个凄美的微笑，起身斜卧在软床上，右手肘撑着身子，手掌轻托着粉腮，一双勾魂的泪目媚眼斜勾向萧遥，性感的红润小嘴边浮现出一丝若有若无的挑逗微笑。杨氏左手故意将自己的腰袍撩起，露出两条白皙浑圆修长的粉腿，姿态撩人。
　　萧遥心中的欲念直升，面红耳赤，喘着粗气，快速上前伸出两手把杨氏的腰袍和亵裤粗暴的撕扯掉。杨氏雪白如般的肌肤，微透着红晕，丰腴白嫩的胴体有着美妙的曲线。饱满诱人的玉乳高挺着，顶着一粒葡萄熟透般的.下面是平滑的小腹，在那既丰满又白嫩的大腿交界处，毛茸茸的乌黑阴毛丛生，诱人的桃园圣地，真是美妙无比。
　　萧遥牛喘着快速伏下身子，强健壮实的身体重重压在一个柔软光滑的女姓胴体上。心中兴奋、刺激不已的萧遥张嘴凑向皇太后胸前那两个肉球，一口将那鲜红的乳红含住，用力的吸着，含着。这样用舌头在乳红上上下下，左左右右不断的打转着。一手把另一边的乳峰抓住，大力按了下去，在白嫩坚挺肉乳上，便是一阵的揉弄，手指更在她的乳红上揉揉捏捏。
　　俗话说女人三十如狼，四十如虎。已到虎狼之年的杨氏情欲轻易的被萧遥挑起，脑中欲念激荡，胴体不安的挪动一下，表示抗拒，杨氏这个挣扎抗拒的动作顿时激发了萧遥更大的兽性，令萧遥欲火上涨，嘴里含着乳红吸吮得更加起劲，按住乳峰的手，揉捏得更用力。这一按一吸的挑逗，使得杨氏不由荡浪的难耐。
　　“唔——哼——嗯——嗯——嗯——”杨氏只觉浑身酸痒难耐，胸前那对雪峰玉乳，似麻非麻，似痒非痒，一阵全身酸痒，深入骨子里的酥麻，她享受着这种既熟悉又陌生的美妙滋味，陶醉的咬紧牙根，鼻息急喘，任萧遥玩弄自己美丽的胴体雪峰玉乳。
　　“陛下，嗯——嗯啊——不——不要——啊——啊——啊——”杨氏经过萧遥的一阵挑逗后，不由自主本能反应的伸出一双玉臂紧紧抱住萧遥，口中发出无意识的呻吟。
　　萧遥知道杨氏已春情难抑了，他忙将右手滑下，穿过光滑的小腹，毛茸茸的乌黑丛林，向杨氏迷人的桃源洞口探去。只觉她的桃园圣洞外有着几根软柔柔的林苗，山间小溪已经泛滥成灾，溪水汹涌，流淌过萧遥的手指，产生一股温温烫烫、湿湿黏黏的舒爽感觉。
　　突然，萧遥用手指往杨氏的桃园圣洞内一插，去探寻在埋藏在洞穴深处的密宝仙酿，大力的扣扣挖挖，旋转不停，萧遥的这一做法，顿时刺激得杨氏心跳加快，如小鹿乱跳，满面通红，娇躯剧烈的轻颤着，口中忍不住浪叫着：“陛下，不——别扣了——嗯——哼——”
　　压在杨氏柔嫩迷人的胴体上，萧遥早已意乱情迷，心神幌荡不已。现在杨氏的浪叫声，使得萧遥更是按耐不住了，欲火四起，萧遥连忙跳下床，立在床边，两手抓住杨氏的小腿，将那两条浑圆的粉腿，抬得高高的，早已坚挺而起的百战神枪猛快的刺入杨氏春水泛滥成灾的桃园圣洞之中。
　　萧遥只感觉到自己的百战神枪被夹得死紧，宛如进入到一个窄紧无比的仙人福洞，洞内深处不住的喷发出大量的炙热的岩浆，烫得萧遥身子激颤不已，萧遥双目血红，宛如杀红眼的勇猛战士，挥舞起自己的百战神枪，疯狂的向前冲锋攻伐。
　　杨氏已顿时宛如处身于惊涛巨浪、汪洋之海中，那销魂美妙的滋味令杨氏忍不住伸出一双玲珑玉臂紧紧抱住萧遥的壮实有力的肩膀，不断的放浪呻吟娇呼着。
　　萧遥听到杨氏已渐感舒适的娇呼声，抬头看到杨氏她美目半闭，嘴角带春的含笑着，那陶醉的浪荡模样实在迷人，萧遥情不自禁的，低下头亲吻着她。而杨氏也两条粉臂紧缠住他的脖子，热情的反应着，那张艳红的小嘴大张，让萧遥的舌头恣意地在她的口中狂卷。
　　萧遥的两手也分握着杨氏的两只坚挺肥翘的乳房，轻揉的抚捏着。
　　杨氏浑身酸痒不已，口中随着春心的荡漾，叫喊得放浪的吓人。
　　但是，杨氏这疯狂的叫床声，在萧遥的耳中听起来，却是一种杨氏对他莫大的肯定与鼓舞。萧遥面露出得意之色，气贯丹田，那根涨得发红的百战神枪，更挺着直直的。他双手再次抱起皇太后丰满的屁股，开始直起直落施展出霸狂枪法，向杨氏疯狂的攻伐而去，杨氏娇靥绯红，美目如水，不断摇晃着纤腰，肥硕的美臀也款款的迎合着萧遥，与之发生激烈的肉搏枪战，展开疯狂的反击地道战。
　　“陛下，嗯——嗯——人家——不行啦——啊——啊——啊——”
　　萧遥感觉他的心在狂跳，杨氏的叫床声，实在太疯狂了，使他浑身发热发燥，几欲发狂。萧遥抱着她的屁股，双手不停的抚摸，百战神枪舞动的更快了。杨氏全身舒畅极了，尤其萧遥深陷在杨氏娇媚玉体内的巨大炙热，使杨氏感觉到一股无比充实的舒服。杨氏秀发散乱，双手紧抱着萧遥，粉脸深埋在枕头里，满脸涨红，银牙紧咬着枕头角，柳腰猛扭，屁股高高的抛送，显得宛如人世间最骚浪最放荡的淫妇一般。
　　萧遥与杨氏颠龙倒凤、翻云覆雨、激情缠绵，大战一天一夜，萧遥终于心满意足的从苏侯府后院中出来。第二天，萧遥一起来，就下令赦免了苏护、苏全忠父子死罪，命令武成王黄飞虎押解他们二人和护送苏妲己一起返回朝歌。
　　萧遥则还要留在翼州坐镇几天，四处查访，安抚州民，收取民心。当然，最好趁机再让姬发弄个“意外死亡”！
　　而萧遥封翼州侯苏护结发之妻杨氏为媚妃，并赐正名杨玉环之事，在整个朝歌朝堂无异于一次九级大地震！就连商容、闻仲、比干、梅伯四位重臣也有点看不懂萧遥想要干什么了？！
　　萧遥淫君之名，不胫而走，至此传遍整个大商，几乎每个大商子民都知道萧遥是个大大的淫君，尤爱淫人妻女。
　　不过，也有两个人不这么认为，他们认为萧遥这才是真正的男人本色！觉得自己和大商纣王颇为志趣相投。为此那一白一黑周身散发出一股强大淫邪之气的两个男子，狠下决心，明察暗访，在短短一个月内，整理出一本大商朝歌人妻母女美人花名册，准备等纣王回朝，好亲自献册邀功！
　　那两个男子不知道，自从他们的大名让商容、闻仲、比干、梅伯四位重臣知道后，一张弥天大网，网中网，局中局已经向他们洒下。
　　“不对！”萧遥正在杨氏身上骑马征伐，忽然心中一动，在心中自语道：“我怕女娲吗？不怕，怕得只是她的圣人法力！既然如此，苏妲己就算是女娲什么分身又如何？”瞬间顿悟的萧遥，飞快从杨氏娇躯上起身，化作一道飓风向已经启程两天的苏妲己追去。
　　“妈的，苏妲己你就算要死，也要先让寡人先夺去红丸再说！”萧遥仰天长啸一声，无上混元魔体撞碎重重虚空，几个呼吸之间，便已经追上了黄飞虎返朝军队。
　　【034】妲己春吟、女娲脸红、翻云覆雨龙凤情（龙哥万字大章求订阅！！！）
　　“陛下，您怎么来了。”萧遥破空而行，那浩荡而出的强大魔气，令万物惊惧。黄飞虎众人见到萧遥破空而来，俱是面色大变，黄飞虎飞快跳下五色神牛，神色恭敬的向萧遥跪身拜道。
　　“吾皇万岁万岁万万岁。”十万大军之中有不少都是和萧遥在东夷三年吃过大锅饭的，自从到了朝歌，他们已经很少见到和蔼可亲，一点也没有帝君架子的萧遥。突然之间，萧遥破空而来，别提那些军士有多么激动了，几乎各个都是扯着嗓子向萧遥大呼万岁道。
　　什么叫军心？这就叫做军心！这也就是萧遥君临天下的最大凭仗，萧遥相信，只要是经过自己亲手训练过的军士，自己叫他们去死，他们绝对不会皱一下眉头，毫不犹豫的慨然赴死。
　　手中有权有兵，萧遥心中就胆气十足，不惧天下八百诸侯，四方蛮夷！
　　“诸将士平身。”萧遥微微点了一下头，大手一挥，不怒自威，淡声说道。
　　萧遥假装没有看到苏护苏氏所父子被下了牢铐，径自踏入苏妲己的凤帐之中。此时，苏妲己正美目红肿，埋首在凤枕之中无助，屈辱的低声呜咽着。
　　苏妲己说到底也是个女人！她竟然没有被萧遥看中，这对她这个大商第一美人来说绝对是一个巨大的打击。
　　苏妲己是谁？大商第一美女！大商第一仙子！大商第一女神！就算在三界之中，苏妲己也能杀进前十，虽然苏妲己性格略有软弱，但苏妲己是骄傲的！苏妲己非常的骄傲和自负自己拥有的美丽。连那西伯侯姬昌之子伯邑考只是看了苏妲己一眼，就臣服在她的石榴裙下。
　　纣王虽然是个淫君，还强暴了自己生母杨氏！但是纣王也是个男人啊，纣王对苏妲己不动心，甚至连多看一眼都显得烦，这让苏妲己心中极度接受不了。那怕萧遥就是强暴了她，苏妲己觉得自己也不会像现在如此伤心欲绝！
　　“妲己爱妃，你怎的哭得如此伤心，寡人这不是来看你了吗？”萧遥一见苏妲己的楚楚动人的凄美样子，心中没来由的一阵揪心，萧遥在心中惊叹一声，乖乖的，苏妲己的女人魅力果然不小，要是再被天生媚骨的九尾妖狐月牙儿给附了身，那天下还有那个男子能够敌得过她究极媚功！萧遥干咳一声，尽量用一种温柔的声音向苏妲己说道。
　　苏妲己闻言娇躯一颤，埋首在凤枕之中一动不敢动，心跳却是兀自加快，呼吸几乎停顿。半响过后，苏妲己才慢慢的从凤枕之中转过头来，向萧遥充满怯意的偷望而去。
　　苏妲己的玉肌雪肤晶莹剔透、雪白得近乎透明以至于她那纤长秀美的可爱小手上一根根静脉都若隐若现，白衣如雪的绝色丽人苏妲己真的可以说是一位羞花闭月、沉鱼落雁、倾城倾国的绝世美人儿。美貌绝色的苏妲己更有着一种不同于别的美女的气质，这是一种集圣洁高贵、典雅端庄于一身，温婉娇柔的妩媚风情。
　　苏妲己恍如洛神再世、嫦娥仙子下凡般圣洁高贵的优雅气质再配上她倾城倾国般绝色的花容月貌，尤其苏妲己的容貌酷似女娲，这让萧遥心底忽然生出一股想要向苏妲己顶礼膜拜以求仙子垂青强烈冲动。
　　苏妲己没有修过仙道，在她羞花闭月般的绝色美貌下除了高贵如仙的优雅气质外，又有着一种弱质纤纤、我见犹怜的娇柔美感，只要是正常男人见了都有一股恨不得马上把她搂在怀里甜言呵护、轻怜蜜爱的冲动。
　　苏妲己那圣洁高贵、清丽如仙让人不敢亵渎的优雅气质反而成了一种催情剂，让人恨不得想把她狠狠压在胯下奸淫蹂躏，看一看这圣洁高贵如仙子般的绝色丽人在身心都被男人占有和征服下那种芳心含羞、欲仙欲死的娇柔媚态，清雅如仙的美貌绝色再配心怯怯的含羞娇态，让萧遥恨不得立即提枪上马。这样一个千娇百媚的绝色尤物如不能尝尝鲜，白白让女娲给害了去，萧遥今天岂不是枉来一遭。
　　萧遥眼神中那灼热骇人的赤裸裸的欲望让苏妲己有一种全身被剥脱得一丝不挂的羞人感觉，萧遥充满野性侵略霸道眼神令苏妲己心跳禁不住加快，玉颊飞红。萧遥几乎的下意识的伸出一只炙热的大手抚摸上美貌绝色的佳人玉腕，触手的玉肌雪肤端的是娇嫩无匹，那种娇软腻滑的柔嫩触感真的让人魂不守舍，仅仅是摸摸小手就让人这般，若真个一丝不挂地和这滑软细腻的玉肌雪肤全裸相贴，那般销魂滋味光是想起来就令萧遥浑身激凌、筋酥骨软。
　　还有眼前那葱心般洁白滑嫩、纤美细长的如玉小手是那样的娇柔可爱，若是样一双纤美白皙的小手握在自己那狂猛怒耸的百战神枪之上，轻轻的上下套弄抚摸会是怎样一番销魂滋味啊！
　　萧遥想到此处，呼吸逐渐急促起来，再想到苏妲己那绝色丽人儿一张樱红软嫩的小嘴儿含住自己的百战神枪，清丽难言如仙子般千娇百媚的绝色玉靥在自己胯下秀眉轻拧、娇啼莺莺的香艳刺激，萧遥几欲抓狂。
　　“来人啊，为寡人和妲己娘娘沐浴。”萧遥强行压下心中狂烈的欲望需求，剑眉一横，对着恭候在两旁的可爱婢女沉声喝道。
　　“是，陛下。”两个都快吓哭出来的小婢女，闻声，娇躯一颤，连忙向萧遥叩头拜声，慌忙出去准备香汤（香汤，古代上位者对热水的称呼就是别致）去了。
　　萧遥虽然说已经见过苏妲己那令人心魄震撼的绝世美貌，但今一见这犹如神话中的圣洁仙子般美丽高贵的绝色佳人身披一袭雪白色薄如蝉翼的明轻纱，纱内空无一物，浑身玉肌雪肤、幽谷峰峦玲珑浮凸，盈盈仅堪一握、纤细如织的柳腰下芳草萋萋若隐若现，再配上那本细滑雪白的肌肤上一抹醉人的嫣红，也不知是美人儿沐浴后的诱人红晕呢还是因即将降临的淫风暴雨而芳心怯怯的羞红，萧遥看得目瞪口呆、垂涎欲滴。
　　见到萧遥魂销色授、颠狂迷醉的色中饿鬼样，苏妲己芳心又羞又急，被迫穿上这衣不蔽体的透明轻纱，在龙帐外苏妲己还告诫自己无论面对萧遥怎样的不堪凌辱都应心如止水，可被他那毫无遮掩赤裸裸狂热的色眼这样一看，想到自己冰清玉洁、神秘高贵从无异性一睹的圣洁胴体在如若无物的轻纱下一丝不挂地被萧遥尽收眼底，顿时芳心娇羞万般难当。
　　苏妲己羞怯不堪、情思难抑，萧遥瞪目结舌，魂销色授下仿佛彼此都能听见对方心脏“砰、砰”的狂跳声。
　　萧遥狂热略带邪淫的眼光贪婪地死死盯住即将被他占有征服、肆意蹂躏的绝色美人儿那薄如蝉翼的透明轻纱下一丝不挂的绝美女体，羊脂美玉般雪白无瑕的冰肌玉肤细嫩娇滑、吹弹得破，天鹅般优美挺真的白皙玉颈，浑圆玉润的细削香肩，盈盈如织仅堪一握的纤纤细腰，婷婷玉立、修长优美的雪白玉腿，真的是无一处不美，无一处不让人鼻血狂喷！
　　特别当萧遥看见苏妲己那透明的轻纱掩映下，晶莹雪白、娇软浑圆的乳峰顶端一对颤巍巍、羞怯怯的樱红两点若隐若现的昂然娇挺，盈盈一握的纤纤细腰下淡淡黝黑的芳草萋萋时，萧遥顿觉口干舌燥、欲火如炽。萧遥贪婪地盯着眼前这娇靥晕红无伦的绝色仙子那近乎一丝不挂的半裸美体，轻纱掩映下若隐若现的娇挺雪峰、嫣红樱桃以及芳草幽谷比之袒露无遗更要令人犯罪。他的手不能抑制地轻颤着握向轻薄纱衣下那圣洁娇挺的雪白丰峦，就一件精贵的瓷器，一不小心就会碰碎。
　　“嗯——”一声弱不可闻的轻吟，在令人紧张压抑的静霭空气中仍然那么清晰。
　　令人难捱的恐惧无依中紧绷的胴体无一处不敏感，当她圣洁娇挺的乳峰第一次被男性粗糙的大手握住，不能抗拒的淫风暴雨终于降临，一向性格软弱的苏妲己不自觉地呻吟出声，绝色如仙的娇靥桃腮上迅捷地泛起一抹羞赧的红晕。
　　娇挺丰软的玉峰刚一入手，那种触之欲化的娇软感觉令萧遥浑身一阵激凌，他本能般地用力一把握住那颤巍巍怒耸地圣洁乳峰，久久不忍放手。虽说还隔着一层薄纱，但他仍能清晰地感觉到手中玉乳那娇嫩无匹的触感，隔着一层轻纱尚且如此，如若真的直接触摸慰贴在仙子那娇软盈盈的圣洁乳峰上，会是怎样的一种细嫩、滑腻啊！！
　　只是想象一下香艳刺激就已令萧遥心头儿狂荡不能自己，看到淡雅如仙、清纯绝色的处女仙子那秀美无伦的晕红桃腮上两行滑落的清泪，萧遥勉力压住几欲沸腾的滔天欲火俯身在美眸紧闭的苏妲己晶莹玉润的耳垂边邪声道：“嘿嘿，妲己爱妃，寡人会怜惜于你的。女子第一次都这样，有点紧张，别怕。”
　　“陛下，请您多多怜惜一下臣妾。”苏妲己娇羞软语，含羞带怯迷人美态令萧遥邪邪地一笑，用大拇指隔着薄如蝉翼的轻纱轻轻一擦娇挺的乳峰巅上那稚嫩的乳红，无赖地道：“妲己爱妃，你放心，寡人一定会让你感到快乐，飘飘欲仙，欲仙欲死。”
　　高贵圣洁的娇挺乳红上传来的异样酥麻令苏妲己羞不堪言，芳心一乱下眼神迷离，再也不堪萧遥灼人的邪欲眼神，美眸紧闭，苏妲己禁不住呻吟一声：“嗯——”
　　“爱妃声音真美，宛若天籁，寡人听之龙心大悦！”萧遥闻声，心中禁不住一荡，向苏妲己淫声邪笑道。
　　耳听萧遥那不知是赞美还是羞辱的淫浪不堪言语，感受着紧握娇挺乳峰的男人粗糙的大手传来的羞人灼烫，苏妲己芳心又是气苦，又是羞赧无奈，只有美眸紧合，不敢去看萧遥。
　　见佳人含羞不语，萧遥邪笑着轻吻在苏妲己犹如仙子般圣洁滑嫩的绝色娇靥上，纤秀的黛眉、柔软温润的紧闭美眸、挺直娇翘的瑶鼻、线条优美无伦的晕红桃腮无一不让萧遥淫荡的双唇更加灼热，玉润晶莹的稚嫩耳垂，芳香甘美、鲜嫩娇艳的柔软红唇更令萧遥难以自控地狂吻狠吮。
　　无谓的挣扎反抗只能带来更大的羞辱，苏妲己不笨，虽是心有不甘，向来性格软弱的苏妲己美眸紧闭，选择了默默地承受，当萧遥潮湿灼人的火热双唇含着苏妲己稚嫩敏感的耳垂轻吮柔舔时，苏妲己心底不能自抑地荡起一阵痉挛般的轻颤，当萧遥淫邪贪婪的大嘴重重压在她鲜艳娇嫩的柔软红唇上，舌头猛顶贝齿意欲强渡玉门关时苏妲己才玉首轻拧以期摆脱他的纠缠。
　　毕竟，该有的女孩儿矜持还是需要一点的，苏妲己也并不是个胸大无脑之倍！
　　萧遥见状，连忙用双手紧紧地固定住苏妲己的螓首，毫不罢休地狂吻狠吮着她柔嫩娇艳的红唇时，虽说苏妲己银牙暗咬绝不让萧遥撞关夺隘，可两行晶莹剔透如露珠般的清泪不可避免地从纤长优美的淡黑睫毛下缓缓滑落。萧遥大龙舌久攻不下，眼见美人儿珠泪滚滚，虽说萧遥这次前来就是特意来对苏妲己施暴的，见状心中还是禁不住一凛。这清丽难言、美貌绝色如仙般圣洁高贵的苏妲己本就有一种令人不忍亵渎的优雅气质，在自己霸道的蹂躏之下更是生出一种弱质纤纤、我见犹怜的娇柔感觉，加那令人心碎般的晶莹清泪，更是令人不忍伤害只欲将她搂在怀中轻怜蜜爱。
　　萧遥知道如不能令这圣洁高贵、清纯绝色的处女苏妲己先行情动，那么恐怕苏妲己到死也不会甘心。苏妲己本来就已经够可怜的，红颜薄命，被圣人算计！自己再不怜香惜玉一点，那样的话既不能好好亨受这羞花闭月的绝世尤物令人心荡的美色，与一开始把她掳到手就将她奸淫强暴没什么区别。彻彻底底地占有、征服她的芳心和肉体，领略这千娇百媚的绝色尤物沉沦在无边欲海中的万种风情才是萧遥现下的最终目的。
　　当然，萧遥心中还有一点小九九，就是把苏妲己当成女娲好好蹂躏征服一番！
　　想到此处萧遥随即放弃了对两片饱满鲜润的娇艳红唇的追逐纠缠，淫热的厚唇顺着苏妲己娇翘挺秀、优美无伦的下巴一路下滑，天鹅般优美挺直的玉颈，雪白一片、晶莹耀眼的细滑玉肌和柔媚滑润的锁骨，浑圆玉润的细削香肩无不让萧遥留连忘返。萧遥久久地停留在两片薄纱衣襟中间露出的那一道洁白晶莹的诱人乳沟中，唇下的玉肌雪肤是那样的甘美芳香、细滑娇嫩，乳沟边上那两团娇软盈盈的乳肉更令他要不是怕美人心脉骤断就欲狂咬狠嚼，全部吞落入肚。
　　苏妲己不知道自己的两个贴身婢女是不是在她沐浴的香汤里加了令她肌肤更加敏感的催情香料，所以当如蚁轻咬般令人酥痒轻颤的异样刺激由自己那从未有异性触及的圣洁乳沟边上传来时，苏妲己心底还以为这就是自己即将被强暴失身而带来的异样感觉。苏妲己默默地等待着那不可抗拒的淫风暴雨最后的降临，只是那令人肌酥骨软的酸痒刺激以及想到大商淫君纣王正淫邪地亲吻着自己冰清玉洁的圣洁胴体时令她不由得芳心怯怯、娇靥晕红、含羞无助。
　　萧遥依依不舍地好半天才从苏妲己那娇软无比的滑嫩乳沟边继续向下吻去，火热灼人的淫荡双唇经过盈盈仅堪一握的纤软织腰上嫩滑无比的细腻玉肌，又久久地停留在苏妲己平滑小腹上那浑圆迷人、小巧可爱的玉脐上，肚脐上传来令人意想不到的异样刺激，令苏妲己修长纤美的雪白玉腿猛地绷紧，洁白可爱的小巧脚趾也不自觉地变得僵直。
　　从未有过欢好经验的苏妲己平素想来，当一个女子被人强暴凌辱只会有令人羞耻和恶梦般痛苦的感觉，可当这一切降临到她的身上时，她不知道是应该恐惧呢还是应该喜欢这种万分酥痒的刺激，她只是芳心迷茫、胴体轻颤。不管怎样，那痛苦的折磨还没降临，也许当它到来时会是雷霆万钧般重重地击在苏妲己身上，只是那股强烈令人筋酥骨软的麻痒还是叫苏妲己忍不住脸红心跳、心如鹿撞。
　　萧遥在苏妲己那浑圆玉美、小巧可爱的温软玉脐上爱不释口地亲吻了好半晌才抬起头来，为这玉体横阵、娇靥晕红的美丽仙子宽衣解带。将美人儿那羞红火热的美丽螓首轻轻地搂进怀中，慢慢抬起她的上身，把衣不蔽体、等若无物的薄翼轻纱从仙子那一片雪白晶莹、美丽绝伦的娇软胴体上缓缓脱落。
　　苏妲己知道这一切迟早都会降临，苏妲己不会做还无谓的挣扎反抗，只是想到自己高贵神秘、冰清玉洁的美丽胴体即将毫无遮掩地一丝不挂、赤裸裸地袒露在萧遥这个大大淫君充满色欲的贪婪眼光下，芳心更加羞怯不堪，原本雪白无瑕的娇美女体上也不由得泛起一抹醉人心魄的诱人嫣红迅速向浑身扩散而去。
　　萧遥没想到怀中美人儿这样的千柔百顺，萧遥很快就将这美丽绝伦、清纯绝色的苏妲己罗裳尽褪、剥脱得一丝不挂。当宛如蝉翼的薄薄轻纱最终从苏妲己那白皙修长的纤美指尖缓缓飘坠，美丽圣洁的绝色仙子终于赤裸裸一丝不挂地袒露出那一具美绝人寰、令人心跳顿止的雪白玉体。
　　萧遥自从把苏妲己从翼州苏侯府劫掠而来，还是第一次如此毫无遮掩地看到苏妲己仙子雪白如玉的绝美裸体，萧遥赤红如血的双眼被雪白晶莹的完美女体震憾得直勾勾地目不转睛，就象稍一转瞬，苏妲己就会飞走一般。清纯绝色的处女仙子就这样一丝不挂、赤裸裸地娇柔横阵在洁白宽阔的龙凤床中间，让人不得不佩服造物主的神奇。那完美比例下的高挑身材、细削浑圆的香肩、丰软怒耸的雪白玉乳、颤巍巍娇挺的樱桃、盈盈如织的纤纤细腰、平滑的柔软小腹、芳草萋萋的神秘花园无一不让人鼻血狂喷、诱人犯罪。
　　苏妲己美眸紧闭、桃腮晕红，芳心怯怯、含羞无依地玉体横阵在柔软洁白的床褥中央，犹如春梦正甜的美丽女神，那样的安详、沉静，让人不忍打扰。见惯美女仙子的淫君萧遥也不由得在苏妲己那圣洁高贵、美艳绝伦的赤裸胴体前自惭形愧。他如痴如醉地死死盯着苏妲己那微微起伏的娇软雪乳上，一双如蓓蕾含苞初绽般清纯可爱的娇小乳红。
　　那一对稚嫩无比、小巧可爱的乳红犹如雪中樱桃，娇艳绝伦、媚光四射地在巍巍怒耸地柔美乳峰巅上娇柔怯怯、含羞挺立，媚艳娇嫩的可爱旁两圈嫣润粉红的诱人乳晕更衬托出那一对圣洁的娇挺。
　　当萧遥赤红的眼光最终落到美丽圣洁的清纯仙子那浑圆玉美的雪白大腿根中间那一团黝黑淡淡、林苗柔卷的芳草萋萋上时，再也控制不住体内沸腾的欲焰，一把扯下身上仅有的龙袍，如发狂的野兽般猛地一个恶狼扑食，将女神般圣洁高贵的苏妲己那一丝不挂、雪白无伦的娇软美体紧紧压在自己古铜色强壮的虎背熊腰下。
　　“唔——”如被小山压顶，苏妲己被深深地压进洁白柔软的床褥中间，呼吸不畅间同时感受到淫君萧遥男性充满爆炸般力量的强壮身体是那样令人意外的火热、滚烫，可自己体内被萧遥淫邪地细细亲吻所带来的丝丝酥痒、酸麻还没完全消散，这时也意外地对异性肌肤直接抵压接触所带来的火热慰贴感到难以名状地欣喜、解脱。
　　这种新鲜异样的刺激感觉令苏妲己感到一丝丝说不清、道不明的莫名恐惧，被人强暴凌辱真的是这样一种感觉吗？！苏妲己心如鹿撞、芳心怯怯间蓦地感觉到一根火热滚烫、粗硕坚硬如铁的巨枪直直顶在自己柔软敏感的小腹上，一瞬间的迷惑后恍然到那是男人特有的性征，苏妲己霎时桃腮羞红如火、娇艳无伦。
　　萧遥抱着苏妲己娇软欲化的纤美玉体，如疯如狂地在女神沉鱼落雁、羞花闭月般晕红无伦的绝色丽靥上狂吻狠吮，一双此时变得异常火热灼烫的粗糙大手猛力地揉搓着苏妲己丰软盈盈的娇挺玉乳，下身更是将早已横眉怒目的百战神枪在苏妲己柔软平滑的小腹下那一丛淡淡乌黑丛林中连连狂刺，以稍解令人疯狂般难耐的欲火。
　　萧遥好不容易心火稍平，才抬起头将一粒柔艳稚嫩、娇小可爱的嫣红乳红含进嘴里细细品尝。含苞未破、尚是处女之身的清纯苏妲己立时如遭雷击，银牙暗咬，秀眉轻拧，鲜嫩娇艳的柔软红唇间不自觉地呻吟出声：“嗯——”
　　对一个处女的乳红这样的直接刺激岂是刚才那些许异样的酥麻酸痒所能碧的，清丽如仙的绝色玉人儿苏妲己芳心娇羞万般，丽靥桃腮晕红无伦。也不知是因为被人强暴奸淫还能发出这样娇媚甜腻的愉悦呻吟而羞耻呢，还是因为正被淫君纣王含住自己从未有异性触及的圣洁乳红淫邪逗弄而羞怯。萧遥耳闻胯下美人儿如仙乐般的动人娇啼，强捺住炽热欲火不慌不忙地轻舔细吮着嘴里那无比娇嫩诱人的可爱乳红。
　　萧遥一只手仍然紧紧握住苏妲己另外一只娇软丰盈的雪白美乳揉搓着，不时地用大拇指和中指轻轻夹住娇软雪白的乳尖上那一粒玲珑可爱、娇小嫣红的稚嫩乳红，食指轻轻地在无比娇嫩的尖上淫亵地抚弄。萧遥能感觉到身下苏妲己那柔若无骨的娇软女体在自己抚擦她的稚嫩乳尖时紧张般地丝丝轻颤。
　　萧遥当然不会就这么容易满足，他微微弓起下半身，从紧紧压住的赤裸娇软的仙体上稍稍侧开来，一只手顺着清纯绝色的处女苏妲己如织的纤纤细腰，轻抚那美玉凝脂般无比腻滑雪白的娇嫩玉肌向平滑柔软的小腹上纤柔细卷的黑色丛林中抚去。
　　异样的刺激令性感软弱的苏妲己芳心矛盾迷惑，但浑身多处敏感地带传来的鲜美快感仍然那样清晰、强烈，冰清玉洁的处子胴体被他这样淫亵抚弄既令她羞怯，也令她害怕。理智上苏妲己应该对淫君萧遥的淫亵凌辱感到痛苦和愤怒，可令人脸红心跳的本能快感却没有因此而减弱一分半分，反而越来越强烈得令人心醉。理智和欲望间的斗争中为了解救父亲和兄长的叛逆大罪，成了苏妲己心安理得的接受这一令人羞辱的挑逗、沉沦于快感的最大理由！
　　芳心迷乱、羞然欲泣中的苏妲己蓦地感觉到那只似有无穷魔力、到处在她敏感的玉肌雪肤上煽风点火的大手竟然已滑入自己细嫩纤卷的柔柔乌黑从林中，似欲还要向下探索。骇然羞赧地苏妲己赶忙将一双修长雪白、纤嫩玉滑的美腿本能地紧紧闭上，桃腮晕红如火，丽眸紧闭。
　　萧遥的手指顺着清纯绝色的美丽仙子那娇软无比的柔柔山间小道一路抚弄下滑，虽然受阻于那一双浑圆玉润、无比腻滑细嫩的大腿根外也不着急。萧遥只是用手指在一蓬芳草萋萋中细细地梳理逗弄着女神般圣洁高贵的苏妲己那神秘诱人的仙园福地。
　　萧遥要细细地品尝苏妲己情动的每一丝细节，体味着将美丽高贵的圣洁苏妲己渐渐征服的每一分每一秒。萧遥能清晰地感觉到胯下仙子那一丝不挂、娇柔无骨的雪白玉体在他耐心而淫亵的刺激逗弄下一阵阵的僵直、绷紧，又一阵阵地娇酥瘫软。
　　萧遥斜眼看着苏妲己那线条优美无伦的秀气桃腮上面积越来越大的娇艳晕红，心里暗暗邪笑，他双唇紧紧含住那粒无比稚嫩腻滑、娇小可爱的乳红，用舌尖在其上极轻极柔地一擦。
　　“嗯——”强烈刺激下，绝色美貌的清纯苏妲己再次不能自己的娇哼出声，浑身冰肌玉骨攸地绷紧、僵直。桃腮晕红、娇艳无伦的美丽仙子好不容易从那酥麻至极的销魂快感中渐渐找回理智，全身不由自主地娇酥松软下来时，蓦地，一只火热粗糙的魔手插入了原本含羞紧夹、腻滑娇嫩的大腿根中。高贵神秘的圣洁花园突遭异物侵入，令苏妲己芳心慌乱，羞耻不堪，刚欲羞赧地轻扭纤腰以摆脱他的魔手，就给萧遥半俯半压地又深深压进床褥里动弹不得。
　　萧遥的手指刚一探入桃花源，自身都抑制不住地手儿轻颤，那种无比温软腻滑细嫩触感令萧遥淫欲狂升，百战神枪也血脉贲张地在胯下苏妲己那浑圆雪白的大腿外侧一弹一顶，萧遥勉力强压欲火，待身下本就性格软弱的美人儿苏妲己渐渐的放弃挣扎反抗后，才用手指轻轻触摸清纯绝色的美丽仙子那从未有游客问津的深遽幽暗的神秘花溪。
　　苏妲己的仙园中林苗仙草并不是太多，山间小溪四周更是没有一根芳草生长，萧遥情不自禁地在心中想象尚是处子的清纯苏妲己、高高在的女娲圣人娘娘在自己胯下娇吟婉转那是怎样的一幅美景啊！！萧遥的手指沿着那柔柔紧闭的两片花瓣轻轻地触摸抚弄。
　　那令人难以言喻的温热滑嫩让萧遥心如鼓擂，口干舌燥。眼看身下玉人儿那高贵端庄、神洁如仙的优雅气质和天香国色般的绝色美貌，想到自己的手指正探入在她原本冰清玉洁的腿间深处，萧遥顿时忍不住心中一荡，右手食指轻轻一挑。
　　“嗯——”苏妲己芳心羞赧不堪，秀美桃腮晕红无伦，她只感到那似有魔力的邪手轻轻地挑开了她圣洁娇嫩的紧闭花瓣，也不知是异样而深刻的刺激还是女子根深蒂固的羞耻之心让她再一次忍不住轻哼出声。
　　萧遥爱不释手地用手指小心翼翼地轻擦细抚着苏妲己处女的花园。神秘幽暗的圣地被这样淫邪地挑弄轻抚，苏妲己秀眉轻蹙、美眸紧闭、银牙暗咬，女性本能的羞赧令她根本不敢完全放松下来去体昧那异样新鲜销魂的快感刺激。早已认命的心理使得理智与欲望、羞耻与本能成为旗鼓相当的对手激烈地交战着。
　　萧遥见她渐渐放弃了摆脱他深入不毛的魔手，也稍稍提身侧开，再次俯身含住那巍巍娇挺、嫣红樱樱的柔嫩乳红轻吮柔舔，原本因沾了萧遥津液而微有凉意的可爱乳红陡地再次被湿濡火热包围，羞赧难捺的喘息声冲口而出：“嗯——”如兰似麝的娇哼轻喘也一样蕴着一股迷乱的火热。
　　耳闻高贵的女神那仙乐般的呻吟，萧遥加紧全面侵占那雪白无瑕的美丽仙体，淫邪地玩弄挑逗着苏妲己那业已脆弱不堪的娇柔心弦。萧遥一只手紧握住另一只丰软娇盈、晶莹雪白的怒耸椒乳，手指轻捏揉弄着娇小可爱的美丽，同时不住地用坚挺的百战神枪在苏妲己瑶雪白玉润的大腿和滑嫩的纤纤细腰上摩挲顶动。
　　国色天香、清丽可人的苏妲己本是一个冰清玉洁的清纯处女，哪堪淫君萧遥的淫亵挑逗，一丝不挂、娇柔无骨、凝脂白雪般的晶莹玉体在萧遥的淫邪轻薄下一阵阵的僵直、绷紧，特别是淫君萧遥的炙热巨大百战神枪在她无不敏感的玉肌雪肤上一碰一撞、一弹一顶，更令仙子心儿狂跳、桃腮晕红无伦。此时的萧遥已是欲焰高炽，忍不住将那在无比娇软滑嫩的温热花园旁轻挑细抹的手指向仙子未缘客扫的花径深处寻幽探秘。
　　苏妲己嫩滑娇软的花园蓦地夹紧意欲再行深入的异物，萧遥小心翼翼、一寸寸地探索着神秘幽深的火热腔壁上滑腻无比的粘膜嫩肉。暗暗体昧着身下一丝不挂的娇柔仙体一阵阵难言的轻颤，感受着手指尖传来的紧夹、缠绕，萧遥的手指终抵达绝色美貌的清纯仙子那冰清玉洁的童贞之源。无论苏妲己玉腿怎样的紧夹，清纯处女的神圣贞洁终落入淫君萧遥的邪手，苏妲己芳心欲泣、娇羞万分，桃腮晕红无伦更显娇媚。
　　萧遥用手指细细地体味着身下这高贵端庄的圣洁仙子那神秘诱人的处女膜有的轻薄、稚嫩，他的指尖不时地沿着仙子的处女膜边上那嫩滑无比的媚肉转着圈，清纯可人的美丽苏妲己桃腮娇艳晕红，美眸紧闭、檀口微张、秀眉紧蹙，让人分不清她是感受到羞耻难捺的的痛苦还是亨受着新奇诱人、销魂无比的刺激。
　　“啊——”圣洁清纯的处女仙子苏妲己如遭雷噬，一丝不挂的赤裸玉体猛地一阵痉挛、僵直，白皙纤秀的一双素手不由地深深抓进洁白柔软的床褥里。冲口耳出的妩媚娇啼令本因突兀而来的至极快感苍白如雪的美丽娇靥迅即地又泛起娇艳无伦的羞赧红。
　　看到苏妲己不堪情挑的诱人媚态，萧遥也不堪忍受，他腾身而上，强行分开苏妲己含羞紧夹的修长玉腿，挺起怒目贲张的百战神枪就向那柔柔紧闭的粉红园洞中顶去。
　　“啊——痛——陛下——啊——好痛——啊——”耳闻苏妲己呼痛，萧遥再次狠下心来，本着长痛不如短痛的破处心经向前猛然发出疯狂冲锋，直捣黄龙，一枪入地。见到苏妲己痛苦的小脸一片煞白，都快扭曲变形了，萧遥怜香惜玉之心大起，再次稍稍俯身，双手握住一对颤巍巍娇软丰盈的雪白嫩乳狠力地揉搓，并不时轻柔地撩弄挑逗峰顶上那一对娇俏可爱的嫣红，圣洁娇挺的美丽香乳上传来一轻一重两种矛盾至极的刺激，让苏妲己芳心不知所措，那强烈的轻重对比让本就如虫爬蚁噬般的快感更为鲜明、深刻，也更令人魂销色授。
　　苏妲己全身如被蚁噬。虽说女子天生根深蒂固的羞耻令她不再娇呼出声，可瑶鼻中仍不由自主地传出一阵火热难捺的如兰喘息，一阵比一阵急促。耳闻高贵圣洁的清纯仙子销魂诱人的娇哼细喘，眼见千娇百媚的绝色尤物桃腮娇羞晕红万分，萧遥又不由得心儿狂荡。萧遥轻轻的在苏妲己体内动作一下，顿时刺激得苏妲己娇吟不断，萧遥闻声大受鼓舞，轻柔的动作逐渐开始变得快猛起来，甚至有些粗暴的疯狂的撞击向苏妲己娇弱的玉体。
　　“呸，淫君。”隐身在高空白云中的女娲俏脸绯红，因为女娲没有想到自己算得和月牙儿、萧遥有着一段孽缘的女子竟然和自己生得一模一样，隐隐约约间女娲又算到那女子和自己有很大的渊源。女娲见到的苏妲己在萧遥身下娇吟婉转，呻吟高呼，如泣如诉，感动身受，恨不得一掌拍下去，把萧遥给一把掌拍成粉身碎骨！
　　强烈快感犹如海浪般一波又一波延绵不断，越来越激烈也越来越生动。苏妲己原本因破瓜之痛稍止而松动的纤纤十指又不自觉地渐渐抓紧。本能冲动驱使美丽的苏妲己抬腰挺胯以追逐更凶更猛地销魂快感，但固有的高傲芳心却令她只有羞赧万分地脉脉承受着一波比一波强烈的欲焰浪潮将她渐渐淹没。
　　“啊——”
　　“喔～～～”
　　萧遥和苏妲己同时发出一声欢愉的咆哮和呻吟，两人身体亲密相接，剧烈的抖颤痉挛。女娲终于忍受不了萧遥和苏妲己令人面红耳赤、春色无边的销魂动作。伸出一只美得实在不像话的纤纤玉手，在云朵前轻轻一挥，一阵巨大的狂风向抱成一团的萧遥和苏妲己凤帐方向席卷而去。
　　【035】盘娘一神化三女、女娲红绣球下结良缘、桃山瑶姬是处女
　　“保护陛下！”陡见狂风突然出现，黄飞虎众将士各个面色狂变，齐齐急呼呐喊向萧遥的龙帐前飞冲而去。
　　女娲圣风何等厉害，一道风起，直接把黄飞虎连同数十万大军给刮飞天上去了，死伤无数。由此可见，圣人之下皆蝼蚁！就连捏石造人，炼石补青天的“慈悲”女娲也一点不“慈悲”！视万民为草芥。
　　“阴阳无极，乾坤倒转。起！”萧遥心中一凛，大喝一声，赤裸着身子，左手与妲己右手相连，心与心相连，阴阳两体自成一片小天地！萧遥的混沌之力汹涌浩荡而出，流入苏妲己娇弱的玉体内，为她飞快的改造着身体。
　　天地之间一片黑暗，魔云万重，紫雷轰鸣。
　　萧遥傲立在天地之间，无惧于天毁地灭，末日来临。萧遥周身黑色魔龙图纹几欲透体而出，眉心混沌闪电印记若隐若现。
　　一股莫大威压由萧遥体内浩屋荡而出，让女娲心中感到一股莫名的颤栗，她好似感觉到萧遥的力量一点也不弱于自己的圣人之力。
　　萧遥和苏妲己阴阳心体相合自成的一片小天地隐隐演义出一种玄奥的混沌大世界深奥至理，女娲自信自己破去那片小天地是举手之间、轻而易举的事情，可是要破去那种大世界时空法则，女娲却无半点信心。
　　“吼！”
　　一声响彻天地的龙吟由萧遥体内传出，紧跟着一声威临天下的凤鸣由苏妲己体内发出。苏妲己绝美眼眸紧闭，就宛如陷入熟睡种的女娲一般，自身却又散发一股莫大的威压，眉心更是飞快的衍生出一道玄妙的极光印记图纹。
　　“极光图腾！”女娲见状面色一变，几乎是下意识的惊呼出口：“怎么可能，盘古遗族怎么还会有第三传承者出现？！”
　　世人皆以为盘古开天之后身化万物已经陨落。其实不然，天地间还有一个叫盘娘的存在，盘娘自称为盘古二妹，混沌遗民，盘古遗族。
　　盘娘一直传承守护着盘古所化的这片天地万物，世上除已经合身天道的鸿钧知道盘娘的存在，就剩下盘娘力量传承者女娲和九天玄女从传承记忆中知晓自己的身份来历和盘娘的存在。九天玄女早已经成圣，在六圣之间称为“第七隐圣”！不问天地之事。
　　“难道母神大人也要‘一气化三清’吗？”女娲心中忽然生出一种极度的不平衡，九天玄女的出现已经让女娲失光不少，要是再来个“第三圣女”，就像老子和元始联手对付通天那样联手对付自己？！
　　女娲简直有点不敢想象下去。
　　“山河社稷图！”女娲柳眉一竖，面如冰霜，娇叱一声，向萧遥和苏妲己二人打出山河社稷图。只见一道山河水墨巨画向萧遥和苏妲己头上飞罩而下。
　　萧遥与苏妲己合体双修，对潜藏在意识深处的混沌奥义又有了新的感悟，隐隐约约间萧遥好像抓住了什么。萧遥强烈的预感到自己来到封神时代绝对不是属于意外偶然，好似自己本来就属于这片天地。那个前世“人间世界”才是真正的一场梦幻空花。眼见萧遥眼见就要抓住最关键的那一线时，女娲的山河社稷图突然罩来，阻断了萧遥与混沌奥义的联系。
　　“婊子敢尔？”萧遥勃然大怒，横眉怒目想女娲狂吼一声，手持丈八方天画戟就像困住只见的山河社稷图狂劈而去。
　　“陛下，您先走。”不知何时已睁开双目的苏妲己，伸出一只美得不像话的玉手，轻轻向萧遥推了一下，一道混沌紫光飞闪而过，萧遥便已出了山河社稷图。
　　“果然如此！”女娲见状，眉头一动，在心中低语一声，收了山河社稷图，转身飞往天外天去了。
　　“女娲你个臭婊子，烂三八，快点还我妲己爱妃来。再不还我妲己爱妃，我萧遥向天发誓，日后你要是落到本君手中，定要插破你的仙玉门，捅爆的菊花门！”萧遥双目发红，手持方天画戟，化身百丈巨魔，从后面向女娲飞追而去，连连口吐侮言秽语。
　　“淫君，去死！”女娲闻言，也不知道是怎么回事，心中动怒异常，杀机顿生，冷叱一声，回手向萧遥抛出了红绣球。
　　“轰～～～”的一声裂天巨响，九霄震动，风云变换。
　　萧遥化作一道巨大血雾被女娲一球砸进一座巨山之下。
　　“没死？！”女娲黛眉微微一蹙，向被自己一球砸进万丈深渊之下，骨断肉碎的萧遥看了一眼，就欲再次向萧遥补上一球。
　　“女娲，你敢杀陛下，妲己就用心神通立刻叫来二姐玄女。”苏妲己一双美目中迸射出一道凌厉的神光直视向女娲，冷声威胁道。
　　“妲己，你尚未成圣，玄女比本娘娘成圣晚上数百万年，就算你们联手又能奈何本娘娘。”女娲动人的美目中闪烁出一道浓浓不屑的冷芒，娇叱一声，玉手一挥，彻底封死了那座千里之外的大山。【没办法，圣人不好搞，女娲不容易上，只能设置一个比较老套的狗血剧情。】
　　等萧遥从昏迷中转醒，霍然发现自己躺在一个芳香弥漫的软床之上。萧遥发现自己竟然没有死，挨了女娲一记红绣球除了自己全身四肢百骸尽碎，修为被降下一半，自己的混沌之力被封印起来外。萧遥忽然间发现自己变成了一个“普通”人。
　　“公子，您醒来了。”一个天籁般美妙的悦耳声音飘入萧遥耳中，萧遥转目一看，只见一个身着红衣，酥胸半裸，五官精致绝美，芳华绝代，气质高贵，雍容大方的美丽女子向自己婀娜多姿的翩翩而来。
　　“姑娘，我这是在哪里？”萧遥想动，却是发现自己身体已经全部麻痹，萧遥只能用神识向那神秘姑娘传音道。
　　“公子不必客气，您称呼贱妾瑶姬就可以了，这里是桃山之下。”瑶姬闻言，向萧遥微微一笑，轻声说道。
　　“瑶姬？桃山？”萧遥闻言，在心中暗自思索起关于桃山、瑶姬的事情，等萧遥明白过来瑶姬的身份过后，心跳陡然加快，就连那被封印起来的混沌之力也有丝丝波动出现，萧遥的无上混元神体竟然开始微微轻颤开来。
　　“你就是昊天仙帝的小女儿，玉帝的妹妹巫山神女瑶姬吗？你是不是和书生杨天佑生有两子一女，老大杨蛟，老二杨戬，老三杨婵？”萧遥无比激动的向瑶姬传音问道。
　　“公子，你怎么知道瑶姬事情？还有，那玉帝是谁？贱妾并未有个哥哥，天界也没有太子啊？”瑶姬闻言，心中颇为震惊，同时又有些疑惑的看向这个被女娲用红绣球砸进桃山之下的“不速之客”，娇声问道。
　　萧遥闻言心中一震，脑海里忽然想起前世的封神传说。传说玉皇大帝乃是姜子牙所封，名为张有仁。
　　传说当年姜子牙祭坛封神，所谓各路神仙，几家星宿，分封正是热闹，忽有问：“一众神仙，谁为最大之玉帝？”
　　子牙怪问者之唐突，心想：“你难道没看到是我姜子牙在封神吗？玉帝自然是我！众神皆归我管。只是不好言明，其实也是在期待如赵匡胤般由部下黄袍加身，于是顺口答曰：“有人！意思是你不用操心，自然有人呢。”
　　谁知道此老兄不明就里，奇怪从不知道有人是谁，乃高呼：“有人是谁？在哪里？封为玉帝！”
　　真可谓阴差阳错，属下一小卒，名叫张有仁，待四下寻呼谁为有人之时，不禁大惊，然不可不应，乃报名号说：“我是张有仁？”
　　张有仁当玉帝，姜子牙憾失众神之首！话已出口，也难以更改挽回，也知此是命中注定，只好如此。
　　同时这件封神传说的事情也证明了另一件神话故事传说，封神之时，便是昊天仙帝大限而至与大魔神天魔同归于尽之时。
　　说来事情也巧，萧遥正好知道神魔族现在有着一位闭关修炼的大圣——天魔，同时也是上古神人盘王！更是昊天算计人族时授封的西方太极真武大帝！
　　看来封神里面的隐事多的很哪！只是被人故意给抹去。昊天仙帝与神魔族后羿、蚩尤等大圣的一大因果最终还是要在封神里算上一算！昊天归天乃是情理之中的事情。这也是为什么老有人说玉皇大帝乃是瑶池王母儿子事情。因为玉皇大帝确实不是瑶池王母的丈夫，按照天命，玉皇大帝算是第二代天帝，当拜瑶池王母为皇太后！
　　至于说玉皇大帝是瑶池王母丈夫的事情，相必是瑶池王母在昊天死后，不耐寂寞和玉皇大帝发生了一点什么超越男女母子伦理的事情。
　　想至自处，萧遥忍不住在心中淫笑起来，暗猜瑶池王母一定是一个需求强烈的饥渴荡妇！
　　“这个，是我胡乱说的，瑶姬妹妹不容担心。杨兄和蛟儿虽然天怒英才，天命早归。但是日后戬儿和婵儿必有一场大福贵。”萧遥避而不答，向瑶姬出言忽悠道，同时也不着痕迹的和瑶姬拉近一些关系，提升一下自己辈分，把修炼八九玄功大成的杨戬给贬低一番。
　　“唉。”瑶姬闻言，面现凄楚悲痛之色。良久过后，瑶姬幽幽一叹，差一点把萧遥给叹心碎了。瑶姬神色一整，向萧遥展露一个动人的美丽微笑，轻声娇道：“公子知道这么多天界秘事，相必也是得道高人，不知道公子拜在那位圣人门下，仙居何处？以后若是有缘，瑶姬好去拜访一下？”
　　“瑶姬妹妹，叫我萧遥哥哥就好了，不要那么见外。哥哥拜在玉清通天教主门下，只因前日得罪了女娲圣人，被她一记红绣球砸进这桃山之下，算起来倒是哥哥连累了瑶姬妹妹你，怕是这桃山封印变得更加坚固难破了。”萧遥有些羞愧的向瑶姬说道。
　　“逍——逍遥哥哥，你能够在女娲圣人娘娘的先天法宝下留命，相必现在已经有了准圣人修为，如果逍遥哥哥能够相助小妹，日后瑶姬必有后报？”瑶姬闻言，黛眉微微一蹙，粉脸却有些发红，向萧遥羞声娇道。
　　“瑶姬妹妹，哥哥我都是泥菩萨过江自身难报？哪里又有什么本事帮助瑶姬妹妹？”萧遥闻言，心中一动，有些颓丧，假装意志消沉的说道。
　　“不，逍遥哥哥，你有的。只是——”瑶姬闻言，心中顿时一急，话说了一半，却是满脸娇羞晕红的再也说不出半句来。
　　“难道瑶姬妹妹，你愿意和哥哥我合体双修？”脸皮超厚的萧遥，假装光明正义的向瑶姬出声问道，其实心都快从喉咙口里跳了出来。艳遇，天大的艳遇啊！
　　“嗯。”瑶姬闻言，粉脸更红了，宛如少女般娇羞无比的向萧遥微微点了一下螓首，细若蚊啼的小声羞道。
　　“瑶姬妹妹，现在哥哥我的元神和身体不能相通，身体里被下了封印，无法和瑶姬妹妹你合体双修啊。”萧遥不无遗憾的向瑶姬出声说道。
　　“逍遥哥哥，你同意了。太好了，这个你不用担心。”瑶姬闻言心中顿时大喜，连忙向萧遥娇声说道。接着就见瑶姬从怀中摸出一颗晶莹明亮的先天混元珠，口中念出一段玄奥仙诀，那先天混元珠瞬时光芒大起，浩荡出一股精纯的先天精气，瑶姬玉容严肃，娇叱一声，一双纤纤玉手向萧遥胸口一推，那颗先天混元珠瞬间化作一道神光没入萧遥胸口之中。
　　萧遥同时也恢复了行动能力。
　　“瑶姬妹妹，我们现在就开始双修吧。”萧遥刚一恢复行动能力，便迫不及待的一把抱住瑶姬，双目喷火，急声说道。瑶姬见到猴急的萧遥，粉脸微微一红，默认的低下螓首。萧遥见状，心中一喜，张口吻向瑶姬那红嫩鲜艳的樱唇，瑶姬女子特有的矜持，让她选择了向后躲去，萧遥也就顺势吻在瑶姬优美白嫩的细滑玉颈上。
　　萧遥吻着巫山神女瑶姬的白美玉颈，闻着瑶姬幽雅的体香，双手也开始在瑶姬玲珑浮凸的美妙胴体上抚摸起来。瑶姬第一次除了丈夫外让异性抚摸揉搓自己的玉体，不由羞得一阵阵脸红。
　　萧遥的一双手伸进了瑶姬的红衣内，萧遥的大手在瑶姬那幽香暗溢的衣衫内抚摸起来，感受着手下那一寸寸娇嫩细滑玉肌雪肤，触手如丝绸般滑腻娇软，萧遥稳稳地握住瑶姬那一对娇挺怒耸的娇软椒乳，抚弄着、揉搓着。
　　美丽圣洁、高贵清纯的巫山神女瑶姬羞不可抑，晕红着绝色丽靥微微挣扎着、反抗着。因为瑶姬并不是真正意义上的“少妇”，瑶姬她还是个处女！人仙不能结合！瑶姬为杨天佑所生下的二子一女都是用天界秘法所生，她的处子红丸依然还在！
　　瑶姬被萧遥那双在她衣衫内到处抚摸的大手揉弄得一阵阵心乱。不一会儿，萧遥又给这国色天香的巫山神女瑶姬宽衣解带，很快，就把这个仙子般绝色美貌的清纯丽人神女瑶姬剥脱得一丝不挂。
　　萧遥停下动作，欣赏着这个清纯可人的绝色仙子那美丽赤裸的圣洁玉体。只见一具粉雕玉琢、晶莹玉润的雪白胴体裸裎在眼前，那娇滑玉嫩的冰肌玉骨，颤巍巍怒耸娇挺的雪白椒乳，盈盈仅堪一握、纤滑娇软的如织细腰，平滑雪白的柔美小腹，优美修长的雪滑玉腿，无一处不美，无一处不诱人犯罪。
　　尤其是美丽清纯的绝色丽人胸前那一对颤巍巍怒耸挺拨的“圣女峰”，骄傲地向上坚挺，娇挺的椒乳尖尖上一对娇小玲珑、美丽可爱的乳红玉润、艳光四射，与周围那一圈粉红诱人、娇媚至极的淡淡乳晕配在一起，犹如一双含苞欲放、娇羞初绽的稚嫩“花蕾”，一摇一晃、楚楚含羞地向萧遥那如狼似虎的淫邪目光娇挺着。
　　萧遥就像发现了一件稀世珍宝一样，俯身含住巫山神女瑶姬那一粒嫣红玉润、美丽可爱至极的娇小乳轰，用舌头轻怜蜜爱地柔舔、吮吸。
　　“嗯——”被萧遥含住自己圣洁的玉乳峰上那一粒娇嫩敏感的乳红，这一阵吮吸、舔擦，瑶姬惊恐地发现自己的全身玉肌雪肤不顾理智的反抗，而在萧遥的淫邪挑逗和拨弄下起了令人脸红耳赤、羞涩不堪的反应。
　　“不——要——嗯——啊——啊——”不知什么时候，瑶姬羞骇地发现自己柔嫩鲜红的樱唇间竟然发出一声声令人羞涩地呻吟，而且，她不知道在什么时候，萧遥已脱光了衣物，一具精光的男性身体向她压了下来，瑶姬美丽如仙的绝色丽靥娇晕如火，羞红阵阵，但见巫山神女那纤美修长、柔若无骨的美丽玉体在他萧遥下无助地扭动、挣扎着。
　　萧遥目不转晴盯着身下巫山神女瑶姬在山顶如银月光下显露无遗的赤裸娇躯上，看着那纤细却充盈着弹力的腰肢如何把伊人的玉乳隆臀恰如其分地强调出来。瑶姬的肌肤在星月交辉的映照下闪烁生辉，一对修长摇摆的雪白美腿叫人目为之一眩。雪白的肌肤，纤细的腰肢，圆润挺翘的丰臀，笔直修长的玉腿，在如银的月光下无比动人心魄。
　　【036】阴阳双修、时光流逝、桃山之下困四载、情挑华山三圣母
　　瑶姬那赤裸裸的玉体在月光下似乎也感受接触到萧遥直接灼热的目光，仿佛不禁刺激般迅速变得粉嫩嫣红，瑶姬那美丽圣洁的玉女峰因为刚才萧遥的热情挑逗而变得上下剧烈起伏荡漾。
　　动情的瑶姬主动伸出一双粉嫩的玉臂轻轻的探上来，环勾住萧遥的脖颈，把他扯往自己方向，仰起鲜艳欲滴的红唇，一副待君品尝的模样。巫山神女瑶姬一直压抑着的如火热情再无顾忌，彻底的抛开了心中所有的悲伤心痛，若岩浆冲破了缺口般，喷泻而出。
　　萧遥和瑶姬忘记了两人外的所有事物，全身心地投入眼前这香艳迷人的天地里，萧遥重重吻在瑶姬灼热的香唇上，唇舌纠缠间，上千年在桃山之下担惊受怕带来的惧怕和思念，都在这一刻得到了最令人惬意的补偿。两人狂野地唇舌相缠，丁香暗渡，香唾流转，心灵再没有丝毫隔阂和提防，更没有任何事是不可以做的。
　　如银的月光之下，萧遥一对手向巫山神女瑶姬展开全面的、无限狂野和无处不至的侵犯。他疯狂地紧拥、亲吻着怀中成熟完美的处女身躯，月光下佳人玉体那光滑细腻的触感和因动情而逐渐上升的体温不断地刺激着萧遥的心灵，激发起他高涨的情欲。
　　萧遥的双手用力地在柔如丝缎、嫩如玉脂的雪白肌肤上揉搓着，嘴巴则不停地吮吸着伊人高耸饱满、触之弹手的晶莹玉乳。同时伸出灵巧的舌头蛇一般地舔弄着雪峰之巅那娇嫩诱人的殷红两点，不时还用牙齿轻轻的啮咬一下，令早已意乱情迷、完全无力推拒的沈落雁敏感的娇躯顿时陷入了阵阵的颤抖和痉挛中。
　　“啊——”一声宛如杜鹃泣说血的痛吟由瑶姬口中发出，看着瑶姬那绝美的小脸一片煞白，痛得都快扭曲变形了，萧遥心中一阵吃惊，萧遥低头向自己身体和瑶姬亲密接触的地方一看，两道醒目的鲜血触目惊心。
　　“瑶——瑶姬妹妹，你怎的竟然还是个完璧处子之身？！”萧遥几乎下意识的出口惊呼道，瑶姬闻言，粉脸一白，无比幽怨娇羞的看了萧遥一眼，美目中两行凄美的处子之泪悄然滑落。
　　萧遥这句话问的绝对是个大乌龙！那有男人问女人这个尴尬的问题。萧遥藏下心中的疑惑，开始在瑶姬娇媚的玉体上龙精虎猛的动作起来，瑶姬极力迎合着萧遥，娇啼婉转，呻吟浪呼。
　　等萧遥和瑶姬再次醒来的时候，已是一年之后。
　　“逍遥哥哥，你先休息一会儿，待会儿我们再合力破开封印？”萧遥各种法宝都用过了，整整一个月，萧遥都没能把女娲下的封印给破开。
　　原本昊天仙帝下的封印被女娲红绣球一下给砸破了，可是女娲随手布下的一道封印，可比昊天布下的厉害多了。
　　恐怕就是杨戬日后得了开天斧也难以破开女娲下的封印。
　　“唉。”萧遥无比颓丧的叹口气道：“都是哥哥修为浅薄，不能破开体内女娲留下的最后一道力量封印。要是现在能找到一个处子再合体双修一次，那该多好啊。”
　　萧遥这句纯属发发牢骚，说着无心，听着有意。
　　“萧遥哥哥，如果瑶姬能够找到一个真仙处子，你能有多大的把握破开体内的女娲娘娘圣力封印？”瑶姬黛眉紧蹙，凝视向垂头丧气的萧遥，出声问道。
　　“十成把握。”萧遥闻言一愣，有些疑惑的抬头看向瑶姬，出声说道：“都怪萧遥哥哥当日太过于心急，不知道这桃山乃是九州龙脉汇聚之地。唉，要是当日我们借龙脉之力行功，也不会落到这般不上不下的尴尬田地。”
　　“哦。”瑶姬闻言微微点了一下头，接着心事重重的转身离去。
　　萧遥则是拿出帝王舍利好好参悟一下混沌至理，可是萧遥始终静不下心来，进入不了帝王舍利。四年来，自己已经被困在桃山之下四年，不知道现在的朝歌和大商已经变成什么样子了。玉儿，无双，虞姬，飞燕，文蔷，莹儿她们是不是想坏了自己。
　　殷郊现在是不是在闻太师他们的辅佐下，开始代天亲政。殷洪那孩子是不是已经虚心好学，不再小肚鸡肠。殷龙也该长成一个可爱小萝莉了吧。不知道不觉间，萧遥已经来到封神世界十六年了，十六年可以改变很多事情。
　　现在萧遥已经逐渐开始淡忘前世的事情，把自己当成了真正的纣王。萧遥忽然间有些想念三宵，想起那性感火辣的碧霄，温柔可依的琼宵，外冷内热的云宵。
　　“坏啦。”萧遥忽然神色一变，惊呼一声，从地上猛得站起身来，低言自语道：“四年已过，哪吒想必早已出世。我儿哪吒你可一定要等到为父前去为你做主，别傻到割肉还母，剔骨还父啊。老子才是你的亲生父皇啊！”
　　你还别说，李靖自打哪吒出生以后便看他极度不顺眼，殷十娘怀胎三年零六个月生出了个肉球怪胎，李靖心中很是不平衡，极度怀疑哪吒不是他李靖的种！可能，女人在撒谎方面生来就极有天分。殷十娘硬是把李靖给忽悠的不得不相信哪吒是他的种！同时殷十娘四年多来几乎把萧遥给骂翻了祖宗十八代！
　　“婵儿——婵儿——”回到密室中的瑶姬，运起自己的秘法，开始用心神呼唤起华岳娘娘也就是三圣母杨婵。（现在封神未过，为了书写方便，暂称杨婵为三圣母）
　　“娘儿，是娘儿！”正在华山仙洞中闭关三圣母，突然睁开一双明亮动人的美目，低言惊呼道：“娘儿，是您吗？您到底去了哪里，为什么要抛弃婵儿和二哥。爹爹和大哥死得好惨啊，呜——”
　　“婵儿，你听娘儿解释，天佑和蛟儿的仇娘儿一定会为他们讨回公道。只是现在娘被困在桃山之下，有一件事情想要请你相帮。婵儿，记住，千万不要告诉戬儿娘还活着。以免影响你二哥在玉鼎真人哪里修行？”瑶姬非常激动的向三圣母叮嘱求声道。
　　“娘儿，您有什么事情？婵儿不会告诉二哥的，现在婵儿就去桃山去看您。”杨婵说着，驾起一朵祥云去了桃山。
　　“不行，这怎么能行？”萧遥听闻瑶姬所说三圣母之事，心中暗自窃喜，表面上装出一副大义凛然，头摇成波浪鼓的样子说道。
　　“逍遥哥哥，你别装蒜了。逍遥哥哥真的以为瑶姬一点都不了解你吗？再说，逍遥哥哥你这么好色，说不愿意，想骗鬼啊。”瑶姬见状，神色妩媚的白萧遥一眼，意味深长的媚声说道。
　　“这个——”萧遥闻言，少有的老脸一红，神色有些尴尬的看向瑶姬，一时间不知道开口说什么好？
　　“娘儿，婵儿来了，您在吗？”在来路上听闻瑶姬说出那么羞人的话语，三圣母好一段时间才下定决心，赶来桃山。不就是自己的处子红丸吗？为了瑶姬能够逃脱苦海，三圣母什么都愿意付出。
　　三圣母相信自己的二哥也一定会这么想的。
　　“婵儿，娘儿在。现在，你按照娘儿教给你的口诀心法，脱去外衣，从你天帝外公留下的只可进不能出的密道中进来。”瑶姬听到三圣母已经来到桃山之上，连忙盘膝坐下，运起秘法向三圣母心神传音道。
　　三圣母闻言，粉脸禁不住一红，接着三圣母还是听话的按照瑶姬所说，脱去外衣，只穿上一层单薄的白纱，向幻阵密道中走来。
　　三圣母口念仙诀，对这桃山坚硬的山面上走去，在三圣母的玉体触及桃山山面的一瞬间，一道强烈的七彩光芒迸射而出，接着萧遥眼前一阵大亮，三圣母已经出现在强烈耀眼夺目的七彩光华之中。
　　萧遥睁大两眼，抬目凝神望去，只见三圣母脸蛋儿含羞，眸子里水汪汪的，满溢着似水柔情，尤其平常整整齐齐挽髻的秀发，此刻飘飘然地洒落下来，半遮半掩着那欲语还羞的娇美脸蛋，益增艳媚，那雪白皎洁，完全没有一点儿缺陷的莹白肌肤，早已染上了情欲贲张的娇媚晕红。
　　那薄薄的轻纱透着光，似有若无的，更衬出了三圣母娇巧纤细的美妙曲线，柔若无骨的仙肌玉体。尤其最惹人注目的，是那对微微颤动的美女香峰，此刻正毫无掩饰地高挺着，不但丰腴圆润，而且硕大，峰顶的两颗蓓蕾粉嫩粉嫩的，似绽未绽，欲凸未凸，彷佛正等待着异性的采摘般，粉红的蓓蕾在皙白光润肌肤的衬托之下，更显诱人。
　　三圣母微微轻颤的一双诱人长腿，正含羞带怯地轻夹着，一点一点的向前缓缓挪动。半透光的纱衣，白里透红的肌理，将那一小丛莹然生光的乌黑冶媚地衬托出来，诱人玉腿含羞的轻夹，更叫看着的人销魂荡魄，欲血沸腾。在这轻薄纱衣之中，三圣母的身子更是显得巧夺天工，娇媚的令人发狂。勾得萧遥神魂颠倒，那冰清玉洁的娇躯，竟只着一袭轻纱，如此若隐若现地暴露在他眼前，也难怪萧遥要看的目瞪口呆、浑然忘我，自然而然的起了身体生理反应。
　　“娘儿，刚才的幻境好羞人啊。”三圣母伸手接过瑶姬递过来的衣服披在身上，依偎在瑶姬怀中撒娇道。
　　“那是大罗天七情幻欲境！没有相应的仙诀和步法，就是闯进了桃山之中，也会困死在大罗天七情幻欲境中走火入魔、精尽而亡。”瑶姬爱怜搂着三圣母，柔声说道。说出的话令萧遥和三圣母心中同时一颤。
　　接着萧遥和瑶姬、三圣母二女聊了一会儿。萧遥前去桃山龙脉汇聚之地布下聚元阵法，瑶姬则是带着三圣母沐浴更衣，并传授三圣母一些房中之术。
　　三圣母从瑶姬的寝室中面红耳赤的走了出来，来到桃山之中的地下水潭中沐浴洗澡起来，一想起瑶姬刚才传授给她的羞人之术，三圣母就觉自己呼吸一阵急促，脸上发烫。心中发羞发窘的三圣母，伸出两条白嫩晶莹的藕臂，扬起一双洁白的纤纤玉手，用力拍打了一下水面，来缓解心中强大的娇羞之意。
　　萧遥布好法阵，从桃山龙脉汇聚之地回来，路经地下水潭，瞬间目瞪口呆，屏住了呼吸。从背面看去，只见三圣母浑身都是晶莹雪白，肉光莹莹，身材极是协调，完美的体形比例像是专门雕刻出来似的。骨肉匀称线条优美，双肩不宽不窄，完美的粉背曲线向下延伸就是那盈盈一握的小细腰，腰肢曲线是那最美丽的线条，好象是最完美的几何抛物线，向下延伸到了只露出小半个香臀上，虽是只露出小半个香臀，但萧遥还是能想象得出整个香臀的完整曲线，她的香臀丰挺，肌肤更是白腻细嫩。
　　萧遥头脑开始有些蒙蒙的，望着眼前那绝美的背影，那吹弹得破细腻雪白的肌肤，真有一股冲动，要不顾一切的冲上去，就在地下水潭之中将三圣母推倒。就在萧遥被眼前的美景刺激得快要丧失理智时，三圣母又蹲进水潭中去了，这才堪堪阻住了萧遥心中那股不顾一切的强烈冲动。
　　不一会儿，那更令萧遥为之授魂、丧失理智的美景出现了，三圣母又站起身来，而且身子也转了过来，眼前比刚才更令萧遥喷血的美景让他激动的差点露出原形。萧遥忽然间才发现三圣母青出于蓝而胜于蓝，比瑶姬还瑶更加美丽动人一百倍。那其实是萧遥和瑶姬待在一起的时间多了，心理觉得瑶姬这个巫山神女已经不如往昔。
　　三圣母的身体是修长苗条的，比例搭配的极是协调，美丽的脸庞和细长的脖颈下面支撑着的是曲线柔美的双肩，不宽不窄，丰满的胸部是两对雪白粉嫩的香乳，既硕大又尖挺，十分完美，呈淡粉色的蓓蕾因为被窥视而调皮的翘立起来，象两个红樱桃般让人忍不住要咬上一口，往下望去是那盈盈一握的小细腰，完美的线条向下延伸和那嫩白丰挺的屁股形成两道美丽的弧线，可爱得呈长方形的肚脐镶嵌在平滑的小腹上，再往下是令无数男人无限想往的美丽花园。此时三圣母那原本应该是雪白粉嫩，曲线优美的身体，因为地下水潭温热的水气而涂满了羞涩的红，如那粉红的珍珠般发出粉红色的光晕，超凡出尘，亭亭玉立站在那里。
　　三圣母轻盈地步出浴池，感觉全身上下都洗得干干净净，再没有一点点污垢留在身上，她轻吁了口气，拭净了身子。拨了拨半干的秀发，就这样赤着身子走了出来，向萧遥怒瞪一眼，娇叱道：“大坏蛋，大色狼，还看，没见过人家仙子洗澡吗？”
　　萧遥像是没听到三圣母的问话，他吞了吞口水，看得更仔细了，出浴之后，三圣母一身欺霜赛雪，软玉凝脂般的肌肤，显得更是晶莹剔透，白的像是半透明一般。她那纤细秀长，光可鉴人的秀发，半湿半乾地披垂在肩上，衬得雪般的香肩更是莹然生光。即使用只手捂着香峰，遮住了那对粉嫩微红的蓓蕾，也遮不住精雕玉琢的鼓鼓玉球，加上只峰轻捂，更显得那纤细的柳腰不堪一折，柔若无骨。那只雪白的玉腿虽是夹着，却掩不住腿根处那纤细幼秀的美丽桃花园林。三圣母被萧遥灼热侵略的眼神看得心中大羞，浑身发热。
　　萧遥快步走上前去，一把抱住三圣母就往桃山龙脉汇聚之地飞掠而去。一经进入聚元阵法中，萧遥便迫不及待的张开大嘴狠狠的一口咬在三圣母性感红唇之上，萧遥的大龙舌头更是快速强猛的撬开三圣母两排整齐洁白的可爱小贝齿，钻进三圣母的小口之中，勾出三圣母的丁香美舌，带着她在唇间甜美地舞动着，口中的汁液不住交流，那滋味简直就比得上被迷情眼挑逗的味道，弄得三圣母登时芳心迷醉，咿唔连声。三圣母只觉芳心一荡，萧遥的炙热大手已搂上身来，轻柔地拂去了三圣母遮胸的那只纤纤玉手，随即一条温热的大龙舌便吮上三圣母的香峰，滋味是那么的美妙，萧遥的手慢慢滑到了三圣母的水蛇纤细腰肢上，温柔地按住了三圣母的胴体，大龙舌慢慢地向下滑去，香峰上转用单手轻揉慢拈，揉得三圣母连声音都发着颤。
　　萧遥低下头，舌尖犹似带着火一般，在三圣母的雪峰里头来回游动着，一只手轻撑在她背后，让她再退不下去，只能挺胸承受自己那火热的舌头，他另一手则已落到三圣母裸露的玉腿上头，轻巧地来回抚摸着。
　　萧遥的动作虽是极尽温柔，但给三圣母的感觉，却是如此深入，萧遥那撑在三圣母背心的炙热大手，就好像顶着三圣母的芳心一般，让三圣母再没有任何阻碍，任何防御地迎向淫君萧遥的温存。萧遥那滑到三圣母大腿上的炙热大手已是快要接近重地，不住抚揉着三圣母结实嫩滑的玉腿。
　　【037】颠鸾倒凤、携美杀上女娲宫
　　三圣母的雪沟虽不算怎样特出的敏感地带，但在萧遥的大龙舌连连撩拨之下，却也被勾起了一丝丝的情欲火苗，加上来回舔吸之间，萧遥滚热的脸颊，不断地在三圣母敏感娇挺的香峰上摩挲，给那唇上的胡须轻刺缓拂，加上他口鼻呼出的热气，暖呼呼地滋润着三圣母娇软柔嫩的肌理，那滋味的确美的三圣母是难舍难离。在萧遥这样火热的撩弄之下，更酥的三圣母畅快无比。
　　偏偏这时萧遥好似在吊三圣母胃口似的，竟放过她一对敏感娇美的香峰，只是专心地舔弄着她的雪沟，三圣母的敏感处就近在咫尺，偏只感受得到间接的刺激，早已绽放的蓓蕾娇媚地挺了出来，萧遥不失时机地大嘴一张，罩住了三圣母香峰，舌尖甜美而火辣地刮在她饱挺的蓓蕾上，手指更是迫不及待地分开三圣母含羞轻夹，又似阻挡又似引诱的玉腿，直接探入了她的桃源胜境。他激烈地吮吸着她的香峰，另一手也紧罩住另一颗玉球，火辣辣地捏揉起来，滑入她桃源胜地里头的指尖，更是前扣後挑，左刮右搔，无所不至地尽情动作，享受着她甜美神仙福地的紧吸和柔嫩。
　　萧遥注视着三圣母完美无瑕的胴体，在桃山龙脉汇聚之地聚元大阵中，三圣母玉体横陈在一张的龙脉形成的黄金龙床之上，如云秀发，胜雪皓肤，柔嫩得像鸽子一样的乳房，从未被外人探视的神秘，晶莹修长的大腿，没有一丝遮掩，彻底地裸露在大商淫君萧遥面前。
　　三圣母白皙如玉的肤色，圆锥状耸立的双峰，圆滑柔美的线条，两粒鲜嫩诱人的小樱桃，呈现出成熟美女的风韵，这简直是人间的极品！她光滑的肌肤，柔软的胸部，还有神秘的，眼看就要被大商淫君萧遥玷污，三圣母却没有反抗，只因她已无法阻止，如银的月光也无法阻止床边的男人将要对眼前赤裸胴体的奸淫。
　　萧遥现在反而不急着蹂躏眼前这具裸裎的美女玉体，只是贪婪的望着眼前的温香软玉，萧遥的双手拨开了三圣母前额的一缕秀发，用指尖触摸她光洁的额头，指尖顺着瓜子脸的两侧滑到下颌，然后是细致精美的脖子，接着是骨肉有致的香肩，每到一处，萧遥都仔细的品味着指下的肌肤，直到手指滑到她高耸的胸部上她的玉峰是圆锥型的，高耸挺拔，美妙的圆弧一直延续到腋前，像两座雪玉的山峰，山的顶峰是一圈淡红的乳晕，中间是尖尖的红点点，细细的乳红柔软，洁白细腻的肌肤滑如凝脂，给萧遥一种温润的感觉，在萧遥手指的轻触下，柔滑的肌肤随着指尖微微的起伏着。
　　萧遥把整个手掌覆贴在三圣够母玉峰上，又将双峰握在手中。这高耸的双峰弹力十足，柔软且没有一点生涩的感觉，萧遥用手掌在三圣母香峰表面轻扫，还能看到香峰在细细的颤抖，显出一种成熟美女的妩媚和艳丽来。
　　萧遥把三圣母的双臂摆成高举的姿势，这样整个胸部的轮廓显得更为清晰。萧遥把手指伸到三圣母的双腋下乱摸，瓷白的皮肤相当光滑，双臂的内侧更是娇嫩异常。
　　萧遥一遍又一遍地抚摩着三圣母洁白细腻的香峰，久久不愿放手。温润的感觉令萧遥的情欲之火熊熊燃烧，百战神枪已经昂立而起，萧遥又在她香峰上轻轻的揉搓了一会儿，拨动了几下两个乳红，才依依不舍的继续往下。
　　如果说三圣母的胸部像高傲的雪峰，那她的小腹就是一片广阔的平原，平坦而洁白，身体的曲线在这里形成了美妙的弧线，双峰的下缘自然的延伸为纤细的柳腰，平坦的腹部正中是圆圆的肚脐眼。她的抚摩起来非常柔顺光滑。
　　三圣母盈盈一握的腰身继续延续到脐下，外侧和莹白的大腿相连，向下向内则过度为雪白的小腹，小腹有一个缓缓的向上的曲线，在和两条大腿交合的地方，是每一个男人都想看到的隆起的神仙山脉，是迷人的维纳斯山丘。
　　三圣母的神仙福地显得光滑而饱满，乌黑的仙林更是衬托出小腹和大腿肌肤的洁白。三圣母神仙福地中的仙树花草长得十分的浓密，范围也十分宽广。
　　萧遥几乎看得呆了，大手不忘记抚弄一下三圣母的神仙福地，剪理一下繁盛叶茂的仙草花树。三圣母的两条雪白雪白的大腿轻轻的交叉在一起，挡住了神仙福地，三圣母两腿之间黑黑的树林里，那可爱的神仙福地神秘园的入口，那里是进入三圣母身体内的唯一通道，也是萧遥得到快乐的源泉。
　　萧遥的双手从三圣母的腰部一路滑下去，经过雪白的大腿，圆润的膝盖，优美的小腿，最后停留在光洁的足踝。萧遥抓住三圣母的踝部用力地往两侧拉开，随着她两条玉腿的慢慢张开，两腿保护着的黑森林里的神秘花园慢慢显露出来。
　　萧遥的呼吸不由得沈重起来，目光顺着光洁的大腿内侧往上望去，隆起的神仙山脉向下延续，这里是一条险要的峡谷，皮肤的顔色恢复了晶莹的白色，两侧是圆浑丰腴的小山一样的臀部，洁白柔软如凝乳一般。
　　萧遥将三圣母的双腿曲起，双手扶着她的两膝，顺着她大腿的内侧一直向上滑去，直到停在大腿的根部。他伸出两只拇指，小心地放在她两片娇羞的大神仙福地山脉崖峰上，薄薄的嫩肤吹弹得破。
　　萧遥似乎觉察到三圣母身体的变化，左手移到她温软洁白的胸部。挺拔的雪峰在他的手下被捏，揉，搓，抓，握，光滑的皮肤渐渐战栗，莹白的肤色在他不住的玩弄下渐渐变成粉红。
　　萧遥开始亲吻三圣母的蓓蕾，楚楚可怜的红樱桃在舌头的不停舔吸下慢慢的变得艳红硬实起来。三圣母纤细的腰搁在萧遥强健有力的大腿上，纤巧的脖子枕在萧遥粗壮的手臂，头向后仰起，乌黑的长发垂下散落在她莹白裸裎的胴体，下身无力的斜斜靠在床边，形成一条弯弯的曲线，雪玉般的身体散发着一种淡淡的清香。
　　萧遥将头埋在三圣母的双乳中吮吻舔吸，左手托着她光洁的背部，右手则不停的尽情抚摩着她的高耸的玉峰，平坦的小腹，莹白的大腿和柔软的臀部，不时将手伸到她两腿中间，把玩微隆的神仙福地。萧遥的百战神枪已高昂着头，触摸着杏仁豆腐一般柔软细嫩，又如剥壳鸡蛋一样光滑洁白的肌肤。
　　三圣母的裸体被萧遥紧紧的抱着，随着萧遥的动作起伏，三圣母长发紊乱的披在背部，像是分割着她的身体。在萧遥长时间的抚摩，特别是玉峰和神仙福地被不断的刺激下，她的清纯的胴体益发的妩媚，益发的明艳动人。
　　萧遥含着三圣母的乳尖吮吸着，一双眼睛色眼迷离的扫视着赤裸的女体，眼看她身体的反应越来越明显，不由得心花怒放。萧遥的右手发现三圣母的神仙福地已经开始下起小雨，心中知道三圣母冰清玉洁的身子已变得敏感，“前戏”已充份，可以开始“进入”她的身体继续探索了。
　　三圣母的胴体重新被放到床上，萧遥让她的身子平卧在自己身前，将她的双手举高过头，两条玉腿曲起，然后再把三圣母的两膝尽量的向两侧拉开，压低，贴近水平，使雪白的大腿最大限度的被分开。她的小腹由於这个缘故变得明显的向上隆起，而整个神仙福地则清晰的显露。
　　这个姿势的全裸女体，像是表达一种求欢的请求，而不是抗拒被强暴的努力了。
　　萧遥半跪在床边，捉住三圣母纤巧修长的十指握紧自己巨大百战神枪，轮流向柔软洁白的双峰刺去，就像凶恶的屠刀挥向待宰的羔羊。百战神枪继续往下，越过雪白的平原，穿过乌黑的森林，跨过粉红的峡谷，没有停留，直到清亮的大腿根部，在这画了一个圈，停下来。
　　那邪恶的毒蛇吐着信子终於撞开了三圣母的花心，她不由的发出了微弱的痛哼呻吟。这种感觉是那么的真实，快感之中夹杂着一些痛苦，一阵一阵如潮水一般涌来，身体彷佛被高高的抛向天空，然后又迅速的坠入大海。那种逐渐被强行挤压和研磨的感觉过后，是慢慢的膨胀，膨胀的顶点接着又是突然的失落和空虚，三圣母身体的本能却令她发出销魂的呻吟。
　　三圣母那原本因裸露而微凉的身体慢慢的燃烧，柔软的胴体渐渐的温暖发烫，白皙的额头上冒出了细细的汗珠。莹白的肌肤开始镀上一层红晕，散发出迷人的光泽。清纯的面容因快感而露出娇羞的表情，嘴角似乎还带着一分笑意。云雨的愉悦传遍了全身的每一个角落，无比的畅酣，令全身的毛孔都舒张开来，三圣母多么希望这时间不要那么快的过去。喉咙发出模糊的声音。
　　又一阵被挤压的感觉传来，比任何一次都要强烈，就像一根大木桩直直的插入她的体内一般。三圣母的全身香汗淋漓，萧遥百战神枪刚进入三圣母的体内，就感到了一种温热的被紧紧包绕的感觉，萧遥同时双手不失时机的揉搓三圣母高耸柔软，弹力十足的香峰。
　　萧遥的手摸到三圣母光洁的背部，细腻的肌肤摸起来比丝绸还要光滑。她的臀部丰腴饱满而不夸张，纤细的柳腰很自然的过度到圆浑的雪白半球，就像两座高原，特别的柔软。两片雪白高原的中间是条深深的峡谷，萧遥用力掰开浑圆的高原，直入峡谷的中间。
　　萧遥满意的看着正在胯下被自己奸污淫辱的美丽胴体，萧遥的性欲依然高涨，他的兽性完全引发出来，他的双手十指力张，狠狠的抓着三圣母挺拔的美乳，用力的捏着，彷佛要把这两团白嫩的细肉扯下来一般，舌头舔吸她身上的每一个部份，透明的唾液在她的玉体上蒙上一层亮晶晶的膜衣。
　　萧遥显得很兴奋，脸上，胸前，背後的汗珠一粒一粒的滴在三圣母赤裸的胴体上。
　　三圣母则在无穷尽的痛苦中煎熬，三圣母的脸色因疼痛而渐渐苍白，黄豆大的晶莹汗珠随着身体的抽动密布全身。三圣母的泪水，两人的汗水和萧遥的唾液混合在一块，形成一种咸咸甜甜的味道，反而衬托出三圣母浑身淡淡的幽香。
　　桃山龙脉汇聚之地的聚元法阵大是一幕凄美惑人的情景，又高又壮的男人狂笑着紧紧缠抱着昏迷不醒中浑身赤裸的美女那白璧无瑕，光艳四射的胴体，不停地在她体内疯狂猛快的动作着。两个人的身体都已浑身湿透，萧遥仍像螃蟹一样抱着三圣母的玉体在聚元法阵上接连翻滚。
　　九九八十一天过后，一声悠长的龙吟自萧遥体内传出，三圣母娇美的玉体上更是迸射出一道强烈耀眼的七彩神光，瞬间突破金仙之境！萧遥则是做出了十六年来最大的一次突破，迈入大罗金仙初境！
　　“潜龙在渊，龙腾九天。”萧遥低吟一声口诀，一只巨大的黑色魔手幻化而出，瞬间把闻声瞬移而来的瑶姬给抓在掌心。接着萧遥化身成一条巨大的黑龙与九州龙脉融为一体，借龙脉之力潜逃离开桃山。
　　只是一个瞬间萧遥又恢复成人身，被那受惊觉醒的九州太初源龙给一式酷毙的神龙摆尾抽出地面。紧接着九州龙脉一阵剧烈的翻腾，本来正在西岐地脉渐渐汇聚成形龙脉，在刹那间四分五裂。
　　远在朝歌镇压大商气韵的九州神鼎齐齐发出一声古老的嗡鸣，似龙吟若虎啸。从沉睡中被惊醒的太初源龙在九州神鼎的古老嗡鸣声中再次沉沉睡去。
　　九州这一瞬间的巨变，几乎震惊了九州华夏每一个强大的修炼者，那火云洞的三皇更是皱眉苦思不已。
　　“瑶姬姐姐，你真的不跟萧遥哥哥一起回朝歌吗？”萧遥见到和自己一起恩恩爱爱生活四年多的瑶姬突然之间要离开，心中顿时有些恋恋不舍的一把紧紧拥住瑶姬娇美的玉体，柔声追问道。
　　“逍遥哥哥，瑶姬有些事情要回天庭处理一下。若是有缘，我们会再见的。”瑶姬伸出一双粉嫩玉臂轻轻环上萧遥粗长有力的脖颈，和萧遥来了一个超世纪的热吻过后，瑶姬粉脸晕红，美目如水，含情脉脉，依依不舍的凝望着萧遥，柔声说道。
　　“娘儿，婵儿也瑶跟你一起杀上天界去，为爹爹和大哥报仇雪恨。”三圣母见到瑶姬和萧遥当面亲热，粉脸羞得发红发烫，有些不依不舍的向瑶姬娇声说道。
　　“婵儿，住口。休要胡言乱语，什么杀上天界？！娘儿只是去天界见一下父皇和母后，随后就会回来。你以后跟着逍遥哥哥，要学会三从四德，不要再像个没长大的孩子似的。等你二哥下山以后，看着他给你逍遥哥哥守护好大商的天下。”瑶姬闻言，黛眉一皱，脸色变冷，眼神凌厉，怒瞪一眼三圣母，严声喝斥道。
　　“婵儿妹妹，你知道去天外天女娲宫怎么走吗？”三天后，萧遥在说过第九百九十九个笑话过后，趁着三圣母不注意，出口向三圣母问出自己心中最想知道的事情。
　　“知道啊，蝉儿就是在女娲宫长大的。逍遥哥哥，你问这个干什么？”三圣母睁大一双勾人的美目，直视着萧遥迷人是深邃星目，有些疑惑的出声问道。
　　“事情是这样的，在四年前——”接着萧遥加油添醋的把自己和妲己生死爱恋事情向三圣母细细的解说一番，途中故意把自己正义光明化，把女娲娘娘给黑暗妖魔化。
　　“住口，女娲圣人娘娘才没有你说的那么那么。逍遥哥哥，婵儿不准你说女娲圣人娘娘的坏话。”三圣母满脸怒红，美目喷火的怒视着萧遥，娇声叱喝道。
　　“好好好，不说就不说。婵儿，现在你带萧遥哥哥去女娲宫一趟把你妲己姐姐接回来好不好？我想女娲圣人娘娘一定是个‘好人’，她会放过你妲己姐姐的。”萧遥闻言见状连忙向三圣母赔礼道歉道。没办法，现在萧遥只能靠着三圣母去天外天女娲宫，不能不低头啊。
　　“逍遥哥哥，你真的要去为了那个妲己去闯女娲宫吗？”三圣母不是笨蛋，心中自然明白萧遥打得什么注意，三圣母一想起萧遥被女娲用红绣球给砸了一记，心中就一阵胆颤心惊，满面担忧、担心的连忙向萧遥出声问道。
　　“不。婵儿，我们不是去闯女娲宫，而是去拜见女娲圣人娘娘。”萧遥违背本心向女娲用了尊称，对三圣母出言纠正道。
　　三圣母闻言，杏眼圆睁，盯了萧遥好一会儿过后，心中有些吃醋，嫉妒那个未见面的苏妲己，幽幽长叹一声，一把拉起萧遥的左手，脚踩五彩祥云，带着萧遥去了天外天女娲宫。
　　【038】女娲的奶果然不是一般的奶
　　“彩云师姐，娘娘她在吗？”仙气缭绕，霞光万道。琼楼层层，天外仙境。腐败，太腐败了啊！萧遥目瞪口呆的看着比通天教主碧游宫还要豪华上百倍上千倍的女娲宫，震惊的久久说不出话来。三圣母神色恭敬的向女娲座下彩云女童问好道。
　　“婵儿师妹，怎的二百年不见，你已步入金仙之境了呀。”彩云女童闻言，粉嫩精致的小脸上露出一丝惊诧神色，满目不信的上下仔细打量一番三圣母，娇声惊呼道。
　　三圣母闻言，粉脸一红，妩媚羞涩的白了一眼发呆中的萧遥。
　　“婵儿师妹，这位道兄是？莫非——”彩云女童活了上百万年，心智虽然依旧不怎么成熟，必经见多识光，又历经上古妖魔之战，看到三圣母粉脸上露出以前几位师姐们身上曾经出现过的羞涩神情，彩云女童又看了萧遥一眼，心中顿时明白过来，瓷娃娃般粉雕玉琢的精致小脸上抹上一层动人的霞红，美目含羞的说不出话来。
　　“好美丽的小萝莉！”萧遥闻声转过头来，看到彩云女童娇羞动人的美丽模样，呆了一呆，忍不住出声赞美道。而且萧遥还鬼使神差的伸出两手捏在了彩云女童果冻般软滑娇嫩的小粉脸上。
　　“啊！”彩云女童当即发出野一声娇羞的惊呼，转身飞快的跑回了女娲宫。临了给三圣母和萧遥留下一句话：“彩云师妹，娘娘在女娲宫中待候你们多时了。”
　　萧遥和三圣母两人闻言，心中同时一惊。
　　“女娲姐姐，你真美，君弟想死你了。”萧遥一进入女娲宫，便施展出“脸皮厚地”神功，厚颜无耻的向女娲亲热的叫道。
　　“哼。”女娲闻言，粉脸禁不住一红，娇哼一声，别过头去，不再去看萧遥。
　　“婵儿拜见娘娘，恭祝娘娘仙福永享，寿与天齐。”三圣母神色恭敬的向女娲叩头跪拜道。这个动作，看得萧遥心中一阵不舒服。
　　萧遥不住在心中暗想，总有一天会把女娲给推倒，让她和三圣母一起玩双飞！
　　萧遥不知道自己这个淫荡的念头，被女娲用通天之法给知晓。女娲粉脸顿时变得更红了起来。萧遥看到女娲那绝美娇羞的模样，瞬间目瞪口呆，连口水都流了出来。
　　自从四年前，女娲把苏妲己给困入山河社稷图带回女娲宫后，女娲苦思冥想三年有余，才想出一个绝妙的法子阻止苏妲己成圣，成为盘娘力量第三传承者。那就是自己化身苏妲己！！简单来说，就是女娲把苏妲己炼化成自己的身外化身。
　　不过，苏妲己毕竟传承了极光图腾，元神魂魄从另一种意义是和女娲同级别，不死不灭的。女娲只能封印苏妲己的神识，再慢慢吞噬苏妲己的元神之力，直到彻底吞噬了苏妲己的元神之力，女娲就可以运用无上法力把苏妲己的神识连同极光图腾一起封印入四海之眼！
　　苏妲己也并不是完全没有反手之力，本源之力都是同一级别，在女娲封印苏妲己神识之前，苏妲己凝聚她一丝神识之源化为元神之力让女娲去吞噬同化，女娲那里知道神识刚刚觉醒的苏妲己会有如此深沉的心计。【神识、元神、魂魄是三个不同的概念，三者之间互有联系，不知道的兄弟们千万别弄混淆了。】
　　等女娲发现自己“中计”上当以后，女娲已经深深陷进去，不能自拔啦。因为苏妲己化为元神之力的神识之源，乃是苏妲己和萧遥激情大战深度缠绵的心感神影。女娲从另一方面来讲，其实是纯得不能再纯的“老处女”！！
　　女娲在吞噬苏妲己元神之力的时候，就等于重新做一次“苏妲己”，萧遥狂猛的欢爱苏妲己变成了萧遥和女娲激情大战。感同身受的女娲何时经历过如此美妙的男女欢乐，不知不觉间女娲已经动了春心，脑中时刻来回幻想出萧遥强健有力的赤裸身体压在自己身上。
　　由此可见，苏妲己的心计有多么可怕。若是等苏妲己成圣，必将又是一个女娲的劲敌。再说，女人说慌就像吃饭一样平常。女娲不知道苏妲己早已经运用自己的秘法告知了九天玄女自己的存在。
　　女娲、九天玄女、苏妲己三女其实就像老子、元始、通天三人一样，各有各的秘法、优点和缺点。
　　女娲不敢去看萧遥，她怕自己多看一眼，就会忍不住想要把萧遥推倒在床，或者被萧遥推倒在床。女娲现在很想做爱，很想干人或者被人干。自从女娲一个月前开始学会用玉手来满足自己的身体需要过后，女娲就已经开始堕落，开始变得淫荡起来。好在女娲掩饰的好，不到床上，不被萧遥压在身下。萧遥永远也不会想到圣洁的女娲早已经变成了放浪形骸的淫女！
　　“女娲姐姐，上一次你用红绣球砸了君弟一记，让君弟在桃山之下被困四载。女娲姐姐，君弟的好姐姐，亲姐姐，你就原谅君弟一次，把妲己妹妹放出来好不好？”萧遥说着，走上前去，满目柔情的凝视着女娲，出声柔道。
　　“女娲姐姐”“好姐姐”“亲姐姐”萧遥一连三个柔情蜜意的姐姐叫出口，女娲的心都快酥了起来，粉脸娇红，美目含羞，心中羞涩难当，宛如少女怀春，春心萌动。
　　“哼，淫君休要说些甜言蜜语来惑本娘娘。”只是一个瞬间女娲就化为一座万年不化的冰山，全身散发出一股令九天为之冻结莫大寒意，向萧遥冷声娇叱道。
　　“幻觉，刚才绝对是幻觉！”萧遥恍若未闻，目瞪口呆的看着女娲，刚才女娲那一瞬间现出的娇羞之美，已经把萧遥给迷到云深不知处去了。萧遥心跳加快，在整个孤静的女娲宫内，连一直跪在地上的三圣母都听到了萧遥那剧烈的心脏跳动声。
　　三圣母心中震惊异常，她没有想到萧遥脸皮竟然厚到如此可怕程度，胆大敢包天，和女娲称姐道弟起来。
　　“女娲姐姐，救我！”萧遥淫欲大起，一个道心不稳，张口喷出一口黑红的鲜血，面如死灰，向女娲高声呼救道。
　　女娲闻言见状，心中莫名一紧，伸手一把揽住吐血的萧遥，向后宫修炼殿室中瞬移而去，看得三圣母一阵目瞪口呆！
　　放心，萧遥本身就是万魔之祖！又何来走火入魔一说！天下间就圣人能够走火入魔，萧遥也绝对不会走火入魔。一切的一切，都是萧遥的一个胆大的猜想和试探！
　　“哇！”萧遥在心中激动的近乎连连狂吼，女娲的胸部好软挺哇！那纤细的腰肢软弱无骨，触手之间美的飘飘欲仙。趁势一把紧紧抱住女娲，埋首在女娲胸部里的萧遥，鼻中两行滚烫的欲血喷射而出，射在女娲白嫩幽深的乳沟之中。
　　“啊！”女娲顿时发出一声凄厉的高亢尖叫，一把掌拍飞萧遥，瞬间跑了个没影。
　　“羞死人啦！羞死人啦！那淫君着实可恨，竟然，竟然咬人家那里？！”女娲瞬间来到自己的软床之上，瘫坐在其上，伸出一只绝美的白玉小手紧紧捂助自己波涛汹涌，坚挺的右峰。心跳如鼓擂，脸上浮现出一片动人的潮红。
　　刚才萧遥色心大起之下，张口在女娲的雪峰顶上的乳红用力咬了一口，满嘴都是香软酥美，还有一股绝美的奶香味。女娲的奶，吃起来果然不同凡响！女娲的奶果然不是一般的奶！就在萧遥还想咬上第二口时，脸上一阵巨力汹涌而来，萧遥当即惨嚎一声，被打出了女娲宫，天外天。
　　等萧遥满脸鲜血，回过神来，再想找回头路时，萧遥已经发现自己迷失在了茫茫的星海之中。
　　迷路了怎么办？叫人啊！！
　　“女娲姐姐，俺想你！女娲娘子，俺想你！女娲宝贝，俺想你！女娲——”萧遥是谁？大罗金仙，万魔之祖！萧遥那无耻大呼高喊声瞬间传遍了半个星海，惊醒无数个闭关潜修的妖精仙道。有几个修为低的更是直接走火入魔。
　　萧遥的魔音简直比后世的唐僧还要唐僧，杀伤力惊人！
　　萧遥第四声还没来得及刚喊出来，萧遥只觉眼前的空间一阵扭曲变形，接着眼前一花，萧遥又回到了女娲宫中。
　　“淫君，你再胡乱鼓噪淫语蜜言，小心本娘娘割了你的舌头。”女娲有些怒不可止向萧遥娇声冷叱道。
　　“观音姐姐，哦，不对。女娲姐姐，君弟说话就这么一点不得你喜见吗？要是如此，君弟不来女娲宫也罢。”萧遥满脸悲痛心伤的凝望着女娲，充满柔情爱意的失落道。
　　“淫君，住口。”女娲闻言见状，心中莫名一乱，冷叱一声，玉手一挥，萧遥和三圣母便已出现在女娲宫之外，而且萧遥和三圣母身边还多了一个昏迷的“女娲”！
　　“啊！”三圣母见状，禁不住惊呼一声，满目不可置信、不可思议的看向被萧遥抱在怀中沉睡的美貌女子，震惊的久久说不出话来。
　　【039】三圣母宝莲灯显神威、萧遥夫妇联手斗三圣、绝世怪胎齐天大圣（经典，必看）
　　“婵儿不用吃惊，她就是你的妲己姐姐，也是女娲姐姐的双胞妹妹。”萧遥怀抱美人，心情愉快，继续厚颜无耻的向三圣母淫声笑道。
　　身在女娲宫中的女娲娘娘闻言，粉脸瞬间一白，接着美目中飙射出两道杀人的实质光芒！
　　女娲一个念头，心神瞬间来到苏妲己体内。
　　“妲己，妲己，你快醒醒，萧遥哥哥已经把你从女娲那个老巫婆手中救回来啦。”萧遥在女娲红润小嘴上不住的咬啊咬的，一边把自己想说的话说道女娲的心中去。
　　苏妲己神识被封印在识海深处，按照我们平常的说法，苏妲己已经死了！现在苏妲己就是女娲。而且女娲为了让九尾妖狐迷惑萧遥，把月牙儿的元神融入苏妲己的体内。一方面祸害萧遥，一方面侮辱苏妲己的肉体。
　　换句话说，苏妲己内体有三从个灵魂，一个是苏妲己的，一个是女娲的，一个是九尾妖狐月牙儿的，苏妲己的神识元神魂魄被女娲给封印了起来。现在占据苏妲己肉身的是女娲和月牙儿。为了方便称呼，月牙儿以后称之为妲己！没有“苏”字！
　　妲己就是月牙儿，苏妲己还是苏妲己，妲己沉睡的时候，苏妲己就是女娲。「擦汗，要是还有兄弟分不清苏妲己、女娲、月牙儿三人之间的关系，龙哥彻底无语。」
　　女娲何时经受过如此羞人被异性轻薄亲吻的事情，只觉心如鼓擂，女娲几乎是下意识的一个耳光向萧遥扇了过去。
　　“啪！”的一声脆响，萧遥呆了，三圣母也呆了。
　　“何方妖孽狐狸精？胆敢抢占寡人妲己爱妃之身体，速速离去。否则，休怪寡人五行雷罡之下无情除妖！”回过神来的萧遥，左手托着盖天印，右手摇晃着丈八方天画戟，横眉冷目怒视向女娲，冷声大喝道。
　　三圣母不知道眼前面若冰霜的冷眼女子乃是女娲，闻声脸色一变，快速向后退去，拿出宝莲灯，一连警惕的戒备着女娲。
　　“混沌先天法宝宝莲灯！”女娲见到三圣母手中金光万道的碧玉宝莲灯，心中大吃一惊，几乎是下意识的出口娇呼道。
　　“宝莲灯？！”萧遥闻言一楞，转头向三圣母手中看了一眼，只见一座七寸余高，通体晶莹的碧玉莲灯，散发出万丈金光，一股古老混沌气息浩荡而出。萧遥心中一惊，心跳加快，一个箭步冲到三圣母身前，长袍一兜，把三圣母连人带灯盖入怀中，只见萧遥满脸紧张的在三圣母耳边说道：“我的婵儿小宝贝耶，快把宝莲灯给收起来，以后不到万不得已的时候千万不要使用宝莲灯啊。混沌先天法宝，混沌先天法宝啊！比我三位世尊的混元金斗、金蛟剪、量天尺还要高上一个等级的混沌先天法宝啊！就是圣人看到也会眼红的啊。”
　　萧遥的话说者无心，女娲却是听着却是有意，粉脸禁不住一红。萧遥说的没错，刚才女娲已经生出想要抢夺宝莲灯的念头。先天法宝在圣人面前并不稀奇，稀奇的是混沌先天法宝！封神六圣手里也没有几件，如果女娲再得了混沌先天法宝宝莲灯，女娲相信自己立马可以来个三级跳，实力杀进圣人前三甲。
　　“逍遥哥哥，你说什么？宝莲灯是混沌先天法宝！”三圣母闻言心中大吃一惊，小脸一片煞白，心中一阵虚惊，她没有想到自己在华山碰巧得到的法宝宝莲灯竟然是混沌先天法宝！！三圣母目现惊惧之色看向萧遥，出声急问道。
　　“哇啊啊！”萧遥闻言一呆，接着几欲抓狂的萧遥，仰天狂吼：“运气啊运气！机缘啊机缘！婵儿小宝贝，你连得到的宝莲灯是混沌先天法宝都不知道啊。婵儿可爱亲亲，你只要记住，有宝莲灯在手，你成为圣人也不是不无可能。等你功成为大罗金仙，再有宝莲灯在手，可以说是圣人之下第一人，日后比孔雀还要牛叉！”
　　“天哪，我萧遥，大商人皇怎么就没有这么好的运气！能有一件混沌先天法宝，我还会顾及谁？就算是再次见到女娲，我也敢上去摸她的咪咪，夺她的红丸！”萧遥见到三圣母收好宝莲灯，接着又看了一旁的女娲一眼，开始胡言乱语起来。
　　“陛下，妲己这是在什么地方？是您把妲己从女娲圣人的山河社稷图中救了出来吗？刚才妲己还以为又是那女娲圣人施展了什么幻象。对不起，妲己刚才打痛陛下您了吗？请陛下降罪责罚。”女娲闻言，心中差点气吐出血来，女娲美目一转，忍了，等以后再好好收拾萧遥。女娲装出一副余惊未消的样子，满脸惊喜望向萧遥，娇声说道。
　　“妲己，真的是你？！”萧遥闻言，大呼一声，然后上下仔细打量一会儿女娲，才有些惊喜的快步来到女娲面前，伸手一把抓住女娲嫩滑的小手，迷人的深邃星目中满含柔情的凝视着女娲，柔声说道：“刚才吓死寡人啦！寡人还以为女娲那怨妇施展了什么法术，把你的元神给封印住，弄了只什么狐狸精占据你的身子来迷惑寡人。哼，她也不看看寡人是什么人？会被区区狐狸精所迷惑，寡人大商千秋万载，一统地球，那是必然的事情。就算要历经封神杀劫又如何？只要有寡人在，哼哼。”
　　萧遥说出的话差点把女娲给吓了给半死，心中当真震撼无比，甚至她有点怀疑萧遥已经猜出了自己身份。可是看萧遥的表情，又不像。女娲心中一惊，顿时谨慎了不少。女娲怕自己再露出什么马脚，上前一把抱住萧遥，埋首在萧遥胸膛里失声痛哭起来。
　　一哭二闹三上吊，女人必杀男人三大法宝。只要女娲是个女人，她不用学，就会哭。
　　女娲一哭，萧遥的顿时慌了神，一阵手忙脚乱的说笑话编故事逗哄起女娲开心来。可是萧遥的那张破嘴实在太能吹了，他都吹到西方的爱神雅典娜啦。吹得女娲听得入神，等萧遥一停下话头，女娲立马就开哭，实属比萧遥还要无赖一百倍！
　　唉，唯女子与小人难养也啊！萧遥在心中大叹！
　　说实话，女娲的演技实在太烂了，骗骗三圣母，骗骗封神里面低智商人物还行。想骗萧遥，那绝对没有可能性！萧遥是谁？八岁的时候就能忽悠得三宵娘娘找不到东西南北，十岁的时候“笑面恶魔”之名震惊整个截教万仙。就连白芍和蛤蟆跟了萧遥十多年了，也只是摸清楚萧遥的大概脾气和性格，若说萧遥的心思，白芍和蛤蟆根本就猜不出来。
　　什么叫演技，前世中的刘德华、梁朝伟、成龙发哥那才叫真正的演技高手！看惯世界大片的萧遥，对于女娲的那点破演技一眼就看出来。假戏真做谁不会啊！只是萧遥不知道的是眼前这个占据苏妲己身体的不是九尾妖狐月牙儿，而是女娲圣人！！
　　这会乐子可大啦。
　　萧遥还不知道他一路行来说了女娲无数的坏话，都被眼前的女娲一字不差的听进耳中。萧遥还自以为是的认为现在占据苏妲己身体的是那个可爱清纯的狐狸精。自己看穿了女娲的“阴谋诡计”，殊不知聪明反被聪明误！一切的一切，简直简直太简直了。
　　“逍遥哥哥，我们现在不回朝歌，去东海去干什么？”三圣母揽住萧遥的右臂，满脸幸福之色的依偎在萧遥胸膛上，小声问道。
　　女娲则是粉脸羞红，挽着萧遥的左臂，依偎萧遥的胸膛上，听着萧遥悦耳的心跳声。现在女娲一心把自己的当做苏妲己来欺骗着萧遥和自己，要想骗人，就要先学会骗自己。这是女娲的自我告诫和自我鼓励，甚至是自我欺骗的方法。
　　“婵儿乖，现在哥哥就带你们去看看哥哥的私生子哪吒。”萧遥先在三圣母红润的小嘴上咬了一口，接着又在女娲的粉唇上浅印了一下，无比得意自豪的说道。
　　“哪吒？”女娲闻言，满脸疑惑的抬起头，看了一眼得意洋洋宛如小人得志一般的萧遥，出声问道。
　　“没错，就是哪吒。”萧遥龙颜大悦，心情大好之下，用一种无比肯定又无比自豪的语气把自己和殷十娘发生的风流韵事简简单单的和三圣母和女娲说了一下。
　　“逍遥哥哥，你怎么知道十娘姐姐肚子里的孩子就一定会是小子而不是女儿。”三圣母黛眉微蹙，有些吃醋的向萧遥娇声说道。
　　“这个——”萧遥闻言，很是无赖的说道：“我知道就是知道，没有什么为什么？！”
　　女娲则是在心中暗吃一惊，看来萧遥的修为还真不是一般的“高”啊。
　　“咦！”三圣母忽然面色一变，惊呼一声，体内的宝莲灯自动飞了出来，化作一道金光向前飞射而去。三圣母面色焦急的向萧遥出声催促道：“逍遥哥哥，刚才我感受到有一个微弱声音在呼唤我和宝莲灯，我们快去看看吧。”说着，三圣母已经当先一步向宝莲灯追去。
　　萧遥和女娲互望一眼，已经有了一点点配合默契的向三圣母和宝莲灯飞去。
　　萧遥、女娲、三圣母三人一路追着宝莲灯来到东海之巅一座山顶上，山巅之上有一块仙石。其石有三丈六尺五寸高，有二丈四尺围圆。三丈六尺五寸高，按周天三百六十五度；二丈四尺围圆，按政历二十四气。上有九窍八孔，按九宫八卦。四面更无树木遮阴，左右倒有芝兰相衬。盖自开辟以来，每受天真地秀，日精月华，感之既久，遂有灵通之意。内育仙胞。
　　此石，三圣母不认得，萧遥猜了出来，女娲却是知道那块仙石正是自己未成圣时练石补天时所余下的最后一块混沌五彩石！
　　“逍遥哥哥，这块奇怪的石头里好似有一个仙灵正在化形，需要我和宝莲灯助它一臂之力。”三圣母面色凝重，向萧遥娇声说道。
　　女娲则是黛眉紧蹙，伸手暗中掐指一算，她忽然间发现不知是谁施法蒙蔽了天机，乱了天数。女娲明明算到混沌五彩石石精化形还需要一千多年啊。
　　“嗯，我也来助他一臂之力！”萧遥闻言，神色同样凝重无比，心中却是激动的快要发疯啦！发达了，发达了，萧遥一直忌惮杨戬的八九玄功，现在来了一个齐天大——大圣孙悟空！萧遥强行压下心中的激动，向三圣母微微点头说道。
　　“以我心血为媒介，魔力传承！”萧遥猛然仰天大吼一声，手持利刃在心口上重重划了一条二尺余长的血口，黑红色的魔血宛如一道巨大血柱喷射到那块混沌五彩石上，萧遥精纯的无上混元魔力连同他的修为感悟顺着黑红魔血尽皆传承给了未出世的石精齐天大圣！
　　三圣母凝神敛气，口念玄奥仙诀，手中的混沌先天法宝宝莲金光万道，引得万里云动，飘散在天地间的最后一点混沌紫气被宝莲灯召唤聚集而来，尽皆涌入混沌五彩石之中。
　　正在化形中的石精得到萧遥和三圣母相助，那精纯的无上魔力和混沌紫气绝对是至高无上的大补品，石精宛如河岸上干渴已久的水鱼陡然间进入到万里大海之中，开始疯狂贪婪无比的进补吞噬，也不顾自己的妖身承受能力，一顿疯狂的暴饮暴食之下，石精隐隐有自爆的趋势。
　　混沌五彩石忽然飞速旋转起来，离地三丈，石身迸射出强烈的七彩神光，更有金色的佛光若隐若现，青色的道力幻化出一个淡淡的太极图，萧遥的无上魔力更是凝聚出一尊巨大的魔像！
　　天上风云雷动，天地昏暗。女娲招来了自己的本体，通天教主和准提道人更是急赶而来。
　　三圣隐身在高空之中，齐齐运力联手相助石精化形。这可是古今数百万年从未有过的事情。萧遥心中更是震惊无比，因为他能够感受到三圣的存在，虽然三圣掩饰的很好。
　　“妈的，拼了！”萧遥一咬牙，仰天发出一声裂天魔啸，万丈无上魔躯幻化而出，萧遥魔躯上黑暗魔龙图发出一声愤怒龙吟，萧遥巨大魔口吐出一颗黑色直径百丈魔球飞砸向混沌五彩石。
　　“阿米陀佛！”准提道人见到萧遥现出无上魔体，眉头狂抖两下，双手合十高悬一声佛号，周身强大金色佛力汹涌而出，化作一道金色光柱直射向在半空中飞快旋动的五彩混沌石！
　　“善。”通天教主见状，脸角肌肉剧烈抽搐两下，剑眉一横，口吟一声道号，右掌向下快速印出，一条万丈道力青龙透体而出，向已经快失去石形的五彩混沌石飞扑而去。
　　“妖神传承！”女娲柳眉倒竖，杏眼圆睁，面现怒红，她没有想到与自己大有渊源的石精化形，竟然会引来这么多圣人来分一杯羹！难道眼前这个石精真的会成圣不成？！女娲也下了血本，娇叱一声，数百万年来收集而来万妖之力全部向五彩混沌石打去。
　　萧遥在四人之中实力最弱，转瞬之间，萧遥的无上魔力渐渐有被驱除离混沌五彩石的趋势。
　　“婵儿，用宝莲灯助为夫一臂之力！”七窍溢血的萧遥，面色狰狞，对着面色惨白的三圣母疯狂魔吼道。三圣母闻言，微微点了一下头，借用宝莲灯无上神力瞬间化身万丈，与萧遥阴阳合体，十指相连。
　　宝莲灯受到萧遥和三圣母疯狂云雨散发出的阴阳之力牵引，瞬间金光大胜，几乎照亮整片天地，化作一朵巨大的金莲，在宝莲灯的金光之下，萧遥和三圣母身体紧密相合，漂浮在宝莲之上，萧遥的无上魔力借助三圣母的玉体和宝莲灯为媒介，尽皆传承给仙石。
　　萧遥神智清醒，他现在是铁了心的要和圣人斗上一斗！
　　有了萧遥和三圣母的阴阳之力，五彩混沌石瞬间爆发出一道强烈的令整个天地星宇都为之失色颤抖的九彩神光！！
　　万古第一神光！就连圣人也打不出的九彩神光！
　　“吼！”一声巨大的吼啸令整个天地都为之失色。一股毁天灭地的古老混沌气息从那声吼啸来源之地浩荡而出，瞬间席卷整个天地星宇。来得快去的也快！
　　九彩神光散去，只见一个银发垂足，金色眼眸，眉心一道黑色龙纹印记，身高七尺，周身散发出一股飘渺气息的俊美男子，正抓耳挠腮的不知所措望向瘫倒在地的萧遥、三圣母和漂浮在高空云朵中通天教主、女娲娘娘、准提道人三圣。
　　“孩儿拜见父皇母后！”好半响过后，那俊美男子清醒过来，连忙向萧遥和三圣母三跪九叩拜道。接着俊美男子又向高空上三位圣人纳头拜道：“徒儿，拜谢三位圣人师尊。”
　　“阿米陀佛！”准提道人一见绝美男子一双金色眼目中闪烁出一股无比祥和至纯的佛光，又见那俊美男子向自己行拜师大礼，顿时笑道合不拢嘴。连连双手合适，口宣佛号，暗叹自己终于有了衣钵传人。
　　通天教主看到俊美男子周身浩荡出一股道家至纯仙气，冰冻的面容上出现一丝缓和，微微一笑，算是默认接受了俊美男子向自己行下的拜师大礼。
　　女娲则是看到那俊美男子银色长发，心中的怒气才略微消减，女娲也向那俊美男子微微一笑，妖族自帝俊太一两位妖皇战死妖魔大战后，妖族数百万年之后的第三妖皇终于出世了。
　　萧遥心中现在直想放声狂笑，自己与圣人的第一次“搏斗”以险胜给告终。圣人也不过如此嘛！低调，要低调。萧遥连连在心中告诫自己，面上却是笑得合不拢嘴。三圣母则是满脸娇羞。毕竟三圣母现在和萧遥也有了“孩子”嘛！虽然那俊美男子只是三圣母和萧遥云雨时散发出来的阴阳之气开启灵智所生，从某种意义上来说，那俊美男子却是是三圣母和萧遥的“孩子”！
　　那俊美男子实属一个世所罕见的绝世怪胎，身兼妖、魔、道、佛四家之长，应天运而生。拜通天教主、女娲娘娘、准提道人三圣为师，父为大商人皇萧遥，母为拥有混沌先天法宝宝莲灯的三圣母！奶奶的，俊美男子的身世来历后台简直是大过天，在封神时代有谁敢惹！恐怕就是老子、元始也不敢轻易去动那俊美男子。
　　“孩子，你应为父和你母后云雨阴阳之气所生，本源混沌五彩古仙石！又得三圣之力化形，其福可谓得天独厚，若石破苍天。为父就赐你正名天，以后你就是我殷商人皇纣王的第四子殷天！”萧遥猛得从地上弹起身来，高大伟岸的魔躯上浩荡出一股强大的威压，冷酷的星目中满含笑意，直视着俊美男子，出声说道：“而且父皇观你日后当为妖、神二族之皇，与道、佛两门也有一场大机缘，父皇今天就代你准提师尊赐你法号悟空，代你通天师尊赐你道号石破天，代你女娲师尊赐你妖名太玄，父皇再给你起个乳名为齐天大圣如何？“萧遥话一出口，三圣尽皆变色，心中大骂萧遥无耻卑鄙，把自己和石精拉关系亲近的机会都给弄没有了。
　　“天儿拜谢父皇赐名。”齐天大圣闻言，神色大喜，连忙向萧遥叩头拜谢道。
　　三大圣人气哼哼的向齐天大圣赐下了先天珍宝，准提道人给的一面圣佛法轮，通天给的是一柄黄金紫电锤，女娲则是把昔日帝俊妖族皇者身份象征的斩神剑赐给了齐天大圣。
　　轮到萧遥和三圣母时，两人的脸色顿时一片惨白。三圣母除了宝莲灯，一把紫云剑外再无其它法宝，萧遥倒是有几件不错的法宝，可是那些都是萧遥立身封神保命的东西，自然不会给齐天大圣这个“便宜”儿子。
　　“咳咳，天儿啊。父皇的东西待会就带你去取，现在父皇和母后先带你去见一见你三哥哪吒。”萧遥眼睛一转，心中顿时有了注意，东海龙宫的那根定海神针可不正是一件好兵器吗？正巧哪吒与东海龙王有过节，打起定海神针注意的萧遥，笑容满面，如沐春风的对齐天大圣说道。
　　齐天大圣闻言心中顿时好奇起来，心中不知道萧遥给他的法宝会是什么好“宝贝”！只不过刚刚出世，智商不过八岁孩童的齐天大圣，心中总觉得的萧遥的笑容古怪无比。
　　【040】哪吒闹东海、妲己十年相思泪、萧遥父子初相见
　　萧遥失踪七年，大商天下已经大变。微子启、微子衍两人四年前率兵进行宫廷政变，太子殷郊霸天刀下斩去震南王大皇叔微子启一只右臂，废了震北王二皇叔微子衍命根，血战朝歌皇宫三天三夜！
　　大商北部鬼方夜叉修罗族，南方雅利安土著佛子，西戎半兽狼人血族八部三千高手联手攻入大商皇宫，妖魔军团在蚩尤、白芍、蛤蟆等人率领下，大败八部联军。
　　天下诸侯已反四百，尤其西岐更是叫嚣着说什么萧遥归天，叫殷郊小儿快快放了他们西伯侯姬昌。
　　二王子殷洪率军征北平叛，黄飞虎拱卫大商皇城朝歌。商容、闻仲、比干、梅伯四大先皇托孤辅国忠臣在微子启、微子衍反叛时折了梅伯。事后，殷郊跪伏在梅伯碎尸前嚎啕大哭，流出血泪，皇宫血战三天三夜的太子殷郊都未曾皱一下眉头，梅伯死后，太子殷郊哭出血泪，闻者动容。
　　梅伯更是被太子殷郊代父封为“安国公”！四代辅国老臣梅伯他看到了大商的中兴，却是没有等到大商真正一统世界！
　　话说李靖自从知晓微子启、我微子衍两位王爷宫廷政变、天下诸侯反叛四百之事过后，连忙传出铁令，把守关隘，操演三军，训练士卒，谨提防野马岭要地。乌飞兔走，瞬息光阴，暑往寒来，不知不觉哪吒已经年方三岁，身长六尺。
　　时逢五月，天气炎热。哪吒见天气暑热，心下烦躁，来见母亲殷十娘，参见毕，站立一傍，对殷十娘道：“天热烦闷，孩儿想要出关外闲玩一会儿，还请母亲准许。”
　　殷夫人爱子之心重，又见哪吒越大越生得像那淫君纣王，心中爱怜，也不知道哪吒身世这件事情能瞒多久，心下凄苦，便准许了哪吒。
　　要知道李靖极度不喜哪吒，又见哪吒越大不像自己，性格坚韧，天不怕地不怕，那有自己的半点软弱之像。因此，李靖以哪吒年幼为由把他给囚禁在后院。
　　哪吒每次都是在殷十娘的掩护下偷偷溜出玩，每次出去更是没有一个仆从跟着，与他的李家三公子，纨绔少爷的身份极不相符。
　　哪吒偷偷溜出关，行约一里之余，天热难行。哪吒走得汗流满面，便走进林内，解开衣带，舒放襟怀，甚是快乐。哪吒忽的见那壁厢清波滚滚，绿水滔滔，真是两岸垂杨风习习，崖傍乱石水潺潺。哪吒立起身来，走到河边，脱了衣裳，坐在石上，把七尺混天绫放在水里，蘸水洗澡。哪吒不知这河是九湾河，乃东海口上。哪吒将此宝放在水中，把水俱映红了。摆一摆，江河晃动；摇一摇，乾坤动撼。那哪吒洗澡，不觉那水晶宫已晃的乱响。
　　“地不该震，为何宫殿晃摇？”不说那哪吒洗澡，且说东海敖光在水晶宫坐，只听得宫阙震响，敖光忙唤左右，问道。
　　“兀那小儿，你用什么东西作怪，把河水都给映红了，弄得东海龙宫宫殿摇动？”传与巡海夜叉李艮，看海口是何物作怪。夜叉来到九湾河一望，见水俱是红的，光华灿烂，只见一小儿将红罗帕蘸水洗澡。夜叉分水，大叫道。
　　“你那杂种畜生，是个甚狗东西，也敢对本少爷如此说话？”哪吒回头一看，见水底一物，面如蓝靛，发似硃砂，巨口獠牙，手持大斧。哪吒闻言见状顿时大怒道。
　　“吾奉主公点差巡海夜叉，你这黄口小儿怎的骂吾是畜生？”夜叉闻言顿时大怒，分水一跃，跳上岸来，向哪吒顶上一斧劈来。哪吒正赤身站立，见夜叉来得勇猛，将身躲过，把右手套的乾坤圈望空中一举。此宝原是昆仑山玉虚宫所赐太乙真人镇金光洞之物，夜叉那里经得起，那宝打将下来，正落在夜叉头上，只打的脑浆迸流，即死于岸上。
　　“杂种东西，把我的乾坤圈都污了。”哪吒满脸不屑的冷哼一声，气哼哼的嘟起小脸回到石上坐下，洗那带着血污的乾坤圈。水晶宫如何经得起此二宝震撼，险些儿把宫殿俱晃倒了。
　　“夜叉去探事未回，怎的这等凶恶！”东海龙王敖光横眉怒目的冷哼道。
　　正说话间，只见龙兵来报：“夜叉李艮被一孩童打死在陆地，特启龙君知道。”
　　“李艮乃灵霄殿御笔点差的，谁敢打死？”敖光闻言心中顿时大吃一惊，连忙传令道：“点龙兵，待吾亲去，看是何人！”
　　“父王，为何大怒？”话未了，只见龙王三太子敖丙出来，出声问道。
　　“父王请安。孩儿出去拿来便是。”敖光将李艮打死的事说了一遍。三太子闻言剑眉一挑，豪气顿生，连忙向东海龙王恭声请令道。接着敖丙调龙兵，上了逼水兽，提方天画戟，出了水晶宫。分开水势，浪如山倒，波涛横生，平地水长数尺。
　　“哇哇，好大的水！”哪吒起身看着水，无比惊奇的夸张大叫道。只见波浪中现一水兽，兽上坐一人，全装服色，持戟骁雄，向哪吒大叫道：“是谁人打死我东海龙宫的巡海夜叉李艮？”
　　“是你小爷我。”哪吒闻言，脸色顿时冷了下来，星目一寒，冷哼道。敖丙闻声见状，看到哪吒好似不凡，连忙再次出声问道：“你是何人？”
　　“我乃陈塘关李靖第三子哪吒是也。俺父亲镇守此间，乃一镇之主。我在此避暑洗澡，与他无干，他来骂我，我打死了他，倒也无妨。”哪吒见到敖柄来者不善，嗤声哼道。
　　“好泼贼！夜叉李艮乃天王殿差，你竟然敢大胆将他打死，尚敢撒泼口吐狂言！”敖丙闻言心中顿时知道了哪吒的底细，心中一阵不屑，剑眉一哼，勃然大怒道，说着敖丙将方天画戟向哪吒劈刺而去。哪吒手无寸铁，把头一低，躲将过去，脸色不屑的冷哼道：“你是何人？通个姓名，有种待会再战。”
　　“孤乃东海龙君三太子敖丙是也。”东海三太子敖丙无比骄傲的说道。
　　“你原来是敖光之子。你妄自尊大。若恼了我，连你那老泥鳅都拿出来，把皮也剥了他的。”哪吒闻言，心中同时也有了底，眼神更加不屑的向东海三太子语出讥讽道。
　　“气杀我也！好泼贼！无知小儿，这等无礼！”敖柄闻言顿时大怒，运起神龙之力又一戟刺来。哪吒急了，把七尺混天绫望空一展，似火塊千团，往下一裹，将三太子裹下逼水兽来。哪吒抢一步趕上去，一脚踏住敖丙的颈项，提起乾坤圈，照顶门一下，把三太子的元身打出，竟然是一条两百多丈的黄金五爪神龙，在地上挺直。
　　“真不禁砸，一下就砸出这小龙的本像来了。也罢，把他的龙筋抽去，做一条龙筋绦与父亲束甲，想必他见了一定会喜欢，不会不理我了。”哪吒虽然不讨李靖喜欢，心中还是把李靖当生父来看，处处为李靖着想，低言自语的哪吒说着就欲把三太子的龙筋给抽了。哪知就在此时，一声裂天巨响从东方炸响，天崩地裂，山河震动。哪吒和三太子敖丙瞬间给震得一阵气血翻腾。
　　“哪吒三哥儿，这声音来得古怪，我们先去躲一躲。三哥儿，我看你英雄了得，就像当今人皇纣王一样勇猛威武，我们兄弟俩也算是不打不相识。如果三哥儿愿意，丙弟愿意和哪吒三哥结为异性兄弟，以后有福同享有难同当。”敖丙见到哪吒要抽自己的龙筋，瞬间亡魂大冒，好在一声天雷巨响，傲丙抓住机会，连忙向哪吒可怜兮兮的眨着龙眼献媚道。
　　哪吒见到敖丙服软，心中更是不屑，但也对敖丙去了杀心，哪吒放了敖丙，向巨响传来的方向飞掠而去。
　　敖丙见到哪吒放了自己，心中大喜过望，虚惊一场的敖丙本想转身回龙宫。可是敖丙正值年轻气盛之时，对人皇萧遥极为崇拜，而且还特意命人打造了一把方天画戟。心中宛如猫爪般的敖丙在强烈好奇心的驱使之下，幻化成人身，架起祥云向哪吒追去。
　　“三哥儿，我用金龙云载你一程。”敖丙路过哪吒身旁时，满脸献媚之色的向哪吒说道。
　　“嗯。”哪吒闻言，小剑眉一挑，微微点了一下头，上了敖丙的金龙云。
　　“三——三哥儿，是神魔族的大魔神！还有先天法宝。我们快点退吧，那不是我们能够招惹得起的。”敖丙张口吐出一口金血，一把拉住哪吒，颤声急道。
　　“哇——”哪吒一个没忍住，张口喷出一口热血，差点从敖丙的金龙云上载了下来。面色苍白的哪吒，伸手指向前方一座小山包后，颤声道：“不走，我们去到那位姐姐哪里躲一下，她在哪里一点都没有事情？”
　　“姑——姑娘，您可否借宝地与我们兄弟二人一用。”敖丙顺着哪吒的手指望去，瞬间目瞪口呆，口水直流，好美的玉影啊。敖丙瞬间化作一道狂风来到那绝色丽人身后，激动的面红耳赤，话不成句的颤声说道。
　　“仙子姐姐，你这布下的这是什么阵法？怎的如此厉害，能让我和小泥鳅进去避上一避吗？”哪吒见到敖丙那一副色迷迷大流口水的样子，觉得太丢人了，一脚把敖柄给踹走，向那绝色丽人，甜声叫道。
　　“这个——”绝色丽人见到哪吒，心中欢喜，可是一想到这是女娲布下的玄奥阵法，妲己心中顿时为难起来，因为她也不懂女娲布下的这是什么阵法。好在女娲一直在暗暗注意着妲己，心神一闪，瞬间进入苏妲己体内，让哪吒和敖丙进了法阵。
　　通天教主、女娲圣人、准提道人闻言，互望一眼，齐齐向萧遥打了声招呼，退了回去。不过，临走前，准提道人和通天教主齐齐向三圣母颇有深意的看了一眼！
　　“妲己爱妃，你怎的会在这里？寡人和你婵儿姐姐都找了你好半天了。”萧遥搂着三圣母带着齐天大圣向妲己藏身的方向走来，萧遥看了哪吒一眼，直接无视掉敖丙的存在，向妲己笑声柔道。
　　妲己闻言，粉脸禁不住一红，娇羞的地下头去，美目中却是有两行泪水止不住的滚涌而出，日思夜想十年的意中人突然出现在自己面前，妲己心中一时间紧张、激动的不知道如何是好，眼中思念的泪水却是止不住的流出。
　　“妲己爱妃，你怎么了？是不是谁斗胆欺负你了，你告诉寡人，寡人一定去扒了他的皮抽了他的筋给你出气。”萧遥见状，心中一惊，连忙向妲己的充满关心的柔声说道，萧遥冷冷的看了一旁的敖丙一眼，周身浩荡出的强大魔威，直接震得敖丙张嘴连吐三口龙血，现出龙身，颤抖不已的跪伏在萧遥脚下。
　　“陛——陛下，臣妾没事，您快点收回您的龙威，别伤了那东海龙王三天子。”妲己知道萧遥的厉害，闻声见状心中更是感动无比，妲己连忙上前一步，抓住萧遥的左臂，向萧遥为敖丙求情道。
　　“哼，别说一条小泥鳅，就是四海龙族惹了寡人妲己爱妃，寡人也敢灭了他们整个四海龙族。”萧遥充满杀气与豪气的向妲己骄傲孤高的说道。
　　敖丙闻言，心中猛得打了个冷颤，差点把龙胆都给吓破。他相信萧遥不是在说空话，因为萧遥有那个实力和资本灭了四海龙族！大魔神啊！实力堪比圣人的大魔神啊！比神魔族大圣更高一级大魔神啊！
　　“寡人？！”哪吒在萧遥的威压下也不怎么舒服，只不过哪吒经常在殷十娘耳边听说过萧遥的事情，对“寡人”二字非常熟悉，甚至是有点敏感。哪吒仔细看了一眼萧遥，身着黄金九龙炮，头戴帝王紫金冠，身躯高大伟岸，可不是正和大商神秘失踪七年的淫君纣王相似吗？
　　“你是不是大商当今神秘失踪七年之久的纣王陛下？”哪吒一副坚挺不屈的样子直视着萧遥，出声不客气的问道。
　　“哪吒，十娘近来可好，你没在李靖哪里受什么委屈吧。”萧遥见到自己的私生子哪吒，那种血脉相连的感觉骗不了萧遥，萧遥双目有些泛红，右手微微发颤向哪吒头上摸去，语气亲切的向哪吒出声问道。
　　“兀那怪人，你还没有回答我的问题？还有，你怎么知道我叫哪吒，你难道认识我父母吗？”哪吒眼神古怪的看向有点动情的萧遥，出声喝问道。
　　“父皇，他就是您说三皇兄哪吒吗？怎么还没有我高哩！父皇，能不能让我做三哥，让他做四皇弟？”齐天大圣一看哪吒还没自己一半高，心中顿时不乐意了，心直口快的齐天大圣，说出一句令众人面色大变的话。
　　“天儿住口。”萧遥闻声，脸色一变，转脸向齐天大圣怒喝一声，抬掌就欲向齐天大圣打去。
　　“兀那贼人，你把话说清楚？什么三哥四皇弟的。”哪吒闻言，脸色一变，哪吒不是傻子，相反哪吒还非常聪明懂事，听闻齐天大圣那话语，自己好似是萧遥的私生子。再联想自己从小不讨李靖喜欢，母亲看自己的眼神总有一种独特的爱怜疼惜，再加上殷十娘总是在没人的时候向哪吒讲起萧遥的事情，哪吒念头一转，便抓住了事情的关键，哪吒脸色一片煞白，双目发红，左手展起混天绫，右手抓着乾坤圈，就向齐天大圣逼去，大声怒喝道。
　　“哪吒你敢打我？！”齐天大圣乃石精所化，脾气那叫倔强得很，闻言见状，齐天大圣顿时大怒，右手抓起斩神剑，左手扬起黄金紫电锤，斗顶一面金色佛轮，端的气势不凡，光是在法宝阵势上就把哪吒给比了下去。
　　萧遥见状，脸色瞬间阴沉了下来，哪吒不知道斩神剑的厉害，萧遥可是知道的一清二楚，斩神剑下连巫族十二祖巫都可以轻易斩杀，一剑下去哪吒绝对会形神俱灭！紫电锤和圣佛法轮虽然不及斩神剑厉害，绝对是一等一的先天法宝，现在哪吒那单薄的身子骨绝对禁不住一锤一轮。
　　敖丙见到齐天大圣拿出的三件法宝，直接两眼一翻，吓昏过去。虽然敖丙只认出了那黄金紫电锤来历，但是其它两件法宝，敖丙的直觉告诉他，那两件法宝绝对更加不凡！聪明的敖丙不愿陪着哪吒找死，直接倒在地上装昏！一条两百多丈金龙躺在地上装昏，其景象显得滑稽异常。
　　“啪！”的一声脆响，萧遥一个响亮至极的耳光抽打在齐天大圣脸上，直接把齐天大圣给打飞了出去。
　　“你这猴头，想杀死你三哥哪吒吗？”萧遥走上前去，对这齐天大圣就是一顿胖揍，边打边怒不可止出声训斥道：“我不是警告过你，不要随意拿出你的三件神兵法宝吗？你是不是以为你有三个圣人师尊罩着父皇就整治不了你了啊！老子今天就告诉你，只要老子还在一天，你就别想翻出老子的五指山来。”
　　萧遥是越说越气，越打越重，最后打得齐天大圣满身是血，嚎啕大哭，惨嚎不断，连连向萧遥和三圣母求饶不已。没办法，谁让萧遥眼红齐天大圣的法宝，身为老子还没有几件能拿出手的先天法宝。再说，齐天大圣从出世那一刻起，就直接拥有金仙的恐怖实力，无论从哪方面讲，萧遥都无比的嫉妒羡慕自己这个“便宜”儿子齐天大圣。
　　等萧遥打累了气消了，却发现哪吒不见了。萧遥心中瞬时变得一片冰凉，一脚踢飞敖丙，萧遥心中忽然生出一股巨大的恐惧感，而且萧遥心中甚至还有点想要杀人！
　　【041】家庭悲剧、萧遥怒废李靖、欲血沸腾、征服殷十娘
　　“母亲，请您告诉孩儿的真正身世吧。”哪吒嘴唇都咬破血了，面色苍白如腊，神情呆滞，“扑通”一声跪倒在殷十娘面前，颤声问道。
　　“哪吒，你怎么啦？！你刚才胡说什么？”殷十娘闻言心中狂震一下，面如死灰，后退一步，差点从坐椅上摔倒下来，殷十娘美目中充满惊恐、骇然的看向哪吒，颤声惊呼道。
　　“母亲，孩儿生身父亲是不是大商当今的纣王？”见到殷十娘巨大反应，哪吒心中又信了三分，哪吒一咬牙，又向殷十娘抛出一颗威力强大恐怖的原子弹，语气紧张的向殷十娘颤声问道。
　　“哪吒，你从哪里得知这些东西？那纣王早已不在人世。哪吒乖，不要再胡思乱想，李靖就是你的生身父亲。”面色一片煞白的殷十娘，上前一步把哪吒抱在怀中，美目含泪的柔声说道。
　　“母亲，您刚才为什么要用‘就’字，而不是‘才’字。孩儿现在已经不小，有权利知道自己的真正身世来历，还请母后把真像告知于孩儿。”哪吒从殷十娘怀中挣脱出来，满脸坚决之色的向殷十娘逼问道。
　　“哪吒，你，你是不是见到觉什么人了？”殷十娘见到哪吒再三逼问，脸色又是一变，而且还有一丝淡淡的羞涩红晕，满目紧张、期待、惊恐的看向哪吒，急声问道。
　　“母亲，你这是算默认了孩儿的生身父亲是那纣王了吗？”哪吒见状，神色有些失望又有些心喜的低下头去，低声说道：“怪不得孩儿自小不讨父亲喜爱，在他身上感觉不到半点父亲应有的父子亲情感觉。直到那个人的出现，孩儿才明白什么是血脉相连、血浓于情。那个人对孩儿的关心是发自内心的，孩儿能够清楚的感受到那个人的心声和发自内心对孩儿的关爱。怪不得，父亲怀疑孩儿是个妖精怪胎，让母亲受了三年零六个月孕育之苦，原来孩儿真的是个妖魔——”
　　“哪吒你胡说什么？什么妖魔鬼怪的，你是母亲亲生的骨肉孩子，哪吒，你是个人！还有，哪吒你实话告诉母亲，你是不是见到‘他’了。”殷十娘听到哪吒的低语声，脸色变了又变，美目中的爱怜泪水止不住的滚涌而出，殷十娘伸手轻抚着哪吒满脸委屈、自豪、坚强泪水的粉嫩小脸，向哪吒娇声训斥道。
　　“嗯，母亲。孩儿今天在东海玩耍的时候见到那个‘淫君’了，而且那‘淫君’还带着两个美貌仙子。”哪吒闻言，心中宛如吃了定心丸一般，殷十娘一个‘他’字出口，让哪吒心中又得到三分肯定，哪吒抹了一把脸上的热泪，向殷十娘笑声说道。小脸上那股宛如小怨妇替母亲打抱不平般的神色看得殷十娘心中又羞又恼，双颊飞红。
　　“哪吒，不要这样说他。他做事都是有分寸有目的的，你千万不要被他的外表给欺骗了，他是大商千百年来最伟大的一个帝王。这次他能够从‘劫难’中逃脱而出，想必是得到‘贵人’相助。看来那些蛮夷外族又有些苦头吃了。”说起萧遥，殷十娘不知不觉来了精神，神采奕奕，容光焕发，看得哪吒心中又好气又好笑。
　　“母亲，你是不是爱上那个‘淫君’了，老是替他说好话。”哪吒见到殷十年双颊晕红，一副少女思春模样，心中有些不服气的向殷十娘忍不住出声问道。
　　“母亲哪有。哪吒，你实话告诉母亲，你心中真的不恨母亲吗？不恨母亲对你父亲不贞吗？”殷十娘闻言一惊，回过神来，有些嗔怪的瞪了哪吒一眼，接着一双妙目紧紧盯住哪吒明亮深邃的星目，语气严肃的出声问道。
　　“心中有些小疙瘩。”哪吒见到殷十娘粉脸上露出一副从未有过严肃之色，有些心虚的低下头去，实话实说道：“母亲，你应该早早告诉孩儿自己的身世，孩儿也不需要变着法的去讨父亲欢心。母亲，孩儿发现父亲对你一点都不好。自己一个搬到西苑去住，好似要和我们母子划清界线似的。”
　　哪吒的无意的话顿时说中殷十娘的心事，殷十娘脸色一白，沉默下来，眼中的伤心泪水却是止不住的滚涌而出。
　　“母亲，您别哭了。父亲对您不好，孩儿就带您去找那个‘淫君’。他要是敢对母亲不好，孩儿就去打断他的腿，毁了他的皇宫。”殷十娘无声的哭泣落泪，顿时让哪吒慌了神，哪吒连忙做起鬼脸，拍着胸膛向殷十娘逗哄道。
　　“唉。”殷十娘闻言粉脸一红，神色复杂无比，看到哪吒如此乖巧懂事，殷十娘幽幽一叹，把自己和萧遥发生的事情原原本本的给哪吒讲述了一遍，途中当然也夸大其词的赞颂了一下萧遥。
　　“哼。”哪吒见到殷十娘老是赞颂萧遥，心中很是不服气，哪吒嘟起小脸，不满的说道：“母亲，他日孩儿也要成为一个顶天立地的大英雄，好男儿。孩儿也要成为一个千古圣明的帝王！”
　　殷十娘闻言，脸色顿时狂变，心中震惊的半天说不出话来，伸手就欲向哪吒打去。
　　“好一个千古圣明的帝王！”一个不合时宜的冷酷愤怒声音突然响起，只见李靖扭曲着面容走进屋内，近乎咬牙切齿的低吼道：“十娘，这可是你给那淫君生的好儿子啊！想做帝王，好啊！正好去杀了那个太子殷郊，再去杀了那个禽兽不如的淫君，这样哪吒我儿你就可以成为帝王了，坐上那大商的龙椅！”
　　“靖哥哥，你胡说什么？”殷十娘闻言见状，心中大吃一惊，脸色苍白如纸，向那李靖急声呼道。
　　“贱人，这里没有你说法的份。你给我滚，滚出李家！七年前你回来的时候，我就发现你有点不对头，我心理就琢磨着，我从朝歌回来，没和行过房啊，你怎么就怀上了呢？果然我猜测的没错，你个淫妇！滚，快点给我滚！”李靖说着说着面容扭曲的狰狞可怖，对着殷十娘愤怒的咆哮狂吼道。
　　“靖哥哥，你听十娘解释。”殷十娘面如死灰，美目中充满惊慌、惊恐、绝望的扑上前来，一把抓住李靖的胳膊，急声说道。
　　“我不听你的解释。”李靖重重的给了殷十娘一耳光，把殷十娘给打飞了出去，怒声大吼道。由爱生恨，陷入发疯中的李靖拔出腰间的佩剑，就欲向殷十娘劈去。
　　“父亲，您快住手。”哪吒见到双目血红，陷入疯狂之中的李靖，心中吃了一惊，接着又见到李靖打了殷十娘，又欲拔剑去杀殷十娘，哪吒快速扑上前去，横身挡在殷十娘面前，向李靖急声大喝道。
　　“逆子，你个野种！我杀了你。”李靖被哪吒一声雷喝，震得头晕眼花，同时李靖的神智也恢复了过来，见到哪吒那一副大义凛然的样子，李靖心中更怒，挥起利剑就向哪吒胸口刺去。
　　“哇——”哪吒胸口一痛，张口喷出一朵凄艳的血花，哪吒神色坚决的挺直身子，面色苍白的哪吒，冷酷的星目直视着李靖，沉声说道：“这一剑算是我哪吒还给你的四年养育之恩，从今往后我们个不想欠。”
　　“哪吒我儿，你怎么这么傻呢。”殷十娘见到李靖的利剑从哪吒胸口穿胸而过，差点没吓晕过去。殷十娘口吐鲜血的从地上飞快爬起身来，向哪吒疾扑而去，失声痛哭道。
　　“李靖尔敢！”晚来一步的萧遥见到这真实凄惨的家庭悲剧，心中差点没气出血来，待萧遥看到哪吒胸口插着一把自己当年御赐给李靖的斩龙剑，再也忍不住张口吐出一口热血，仰天发出一身愤怒的长啸，抬手一掌向李靖狂拍而去。
　　“陛下，不要！”殷十娘见状，目现惊恐，竭斯底里的发出一声凄厉的尖叫急呼。
　　“砰！”的一声巨响。李靖化作一道完美的抛物线飞了出去，一连撞断十余面石墙。
　　“废物，你个废物，给寡人滚！滚的远远的，寡人的皇子你也敢杀，反了你啦！下次你再让寡人见到你，寡人绝不留情。”萧遥一脚踏在李靖头破血流的脑袋上，近乎咆哮的怒吼道，最后又一脚狂踢在李靖的小腹气海穴上，废了李靖的一身修为。
　　“何人胆敢在大将军府上放肆！”李靖将军府后院发生了这么的动静，早惊动了在前院的家将和陈塘关将士飞快的赶到后院，见到李靖被一个身着黄袍的人打成残废，众将士顿时大怒，齐齐向萧遥挥起兵器冲杀而去。
　　“李刚、罗胜，你连寡人也不认识了吗？”萧遥闻声见状，剑眉一横，怒视向领头两个副将，目似冷电，满脸杀气的沉声冷喝道。
　　“陛——陛下！”李刚和罗胜闻声心中一颤，仔细看了萧遥一眼，顿时面色大变，“扑通”一声跪倒在萧遥面前，惊声颤呼道：“陛下，万岁万岁万万岁。末将李刚（罗胜）不知道陛下亲临，触动龙威，请陛下赎罪，请陛下赎罪！”
　　“陛下，万岁万岁万万岁。”后面的士兵，见到李刚和罗胜向萧遥神色惶恐的叩头跪拜，心中顿时明白过来，眼前之人就是大商神秘失踪七年之久的淫君纣王，顿时吓得魂不附体，齐齐向萧遥跪下连连叩头认罪道。
　　“哼。”萧遥脸色不屑的冷哼一声，下令道：“李刚现在寡人命你为威武大将军，总兵陈塘关。李靖这厮，不知皇恩浩荡、图恩相报。竟然想要杀死寡人的三皇子哪吒，其罪不容恕，气煞寡人。看在李靖昔日的功劳份上，寡人现在削去李靖的将军职位，赦他死罪。罗胜，你给寡人把李靖驱除陈塘关外，李靖的家人一个个给寡人好生照料好，要是他们少了一根寒毛，我拿你试问。众将士都暂且退下吧，寡人随后都有重赏。”
　　“是，陛下。”李刚和罗胜连忙恭声应是，接着抬着残废的李靖快速退了出去，众将士各个神色凝重、严肃的把守好李靖后院。
　　“婵儿，妲己，哪吒怎么样了。”处理好一切，萧遥快速回身来到吐血昏迷中的哪吒身旁，满脸关切之色的急声问道。
　　“原来他就是哪吒！”女娲闻言，看了萧遥一眼，在心中暗叹道：“灵珠子竟然转世成为了他的孩子，这也不知道是福还是祸。”
　　“逍遥哥哥，哪吒还好没有伤到心脏，只是失血过多，补些血气，明天就会醒过来了。”三圣母乖巧的向萧遥娇声应道。
　　“嗯。”萧遥闻言放下心来，从自己的百宝囊中拿出上千种仙芝灵药放在厅堂中，向三圣母和女娲交代了一下，自己则是抱起地上神情呆滞的殷十娘去了隔壁的卧室。
　　“你，你想干什么？”殷十娘见到萧遥把自己抱到软床了，回过一丝神的殷十娘，脸色顿变，目现惊慌的看向萧遥，颤声急问道。
　　萧遥眼神爱怜柔和的看着殷十娘，伸手挑开殷十娘头发上扣得紧紧的发髻，殷十娘一头青丝顿时四散开来，一束束，一缕缕，如丝如缎，那情致真是说不出的动人。殷十娘更是被萧遥亲密温柔的动作弄了个大红脸。
　　“十娘，让哥哥来好好的爱你一回儿好吗？”萧遥星目满含柔情的凝视着殷十娘，柔声说道。说着萧遥伸出一只大手轻抚起殷十娘的秀发，从殷十娘吹弹可破的粉脸上由上而下，一抚向发梢。然后将长发拨向殷十娘的肩后，而右手则在她颈旁轻抚起来，触手处温润如玉滑不留手。
　　“住手！你不要碰我！”殷十娘顿时大羞，心中又羞又恼，向萧遥娇声怒叱道。
　　“十娘，别硬撑了，放松下来好吗？让哥哥好好疼爱你，带你攀登上那快乐的巅峰！”萧遥闻言置之不理，一边继续轻抚殷十娘的粉颈，一边对殷十娘温柔的低语道。
　　殷十娘闻言，心中一颤，几欲待挣扎，却被萧遥一把用大手按住，殷十娘心知无法阻止萧遥的淫行，又不能挣扎，骂更无用，只有双目紧闭，任凭萧遥摆布。
　　萧遥的右手逐渐移向殷十娘的领口，突然猛力一撕，只听“哧啦”一声布棉撕裂声响起，殷十娘整个领口顿时被萧遥一把撕开，破裂直至胸襟前！
　　“啊——”殷十娘没有想到萧遥的动作会如此粗暴，顿时惊得失声大叫起来。萧遥看到殷十娘惊慌娇羞的模样，心中宛如有一团烈火在狂烧，双手齐动，把殷十娘的整个衣襟撕开，又是“嘶”的一声裂帛响，殷十娘的衣衫被萧遥撕掉了，露出光洁温润的后背来！
　　萧遥用小拇指在殷十娘颈下肚兜吊带轻轻一挑，挑断兜带，再一抖手，挑断了殷十娘腰上至背后的系带，整条小肚兜随即与身体分离，掉落下来！束缚的胀实双峰立时弹起，殷十娘两截欺霜赛雪的肌肤，隐隐透出一股冷香，上身尽裸！
　　殷十娘一身玉肌雪肤，娇嫩如同婴儿的肌肤。尤其殷十娘现已身为人妇，已育三子，双峰依然比少女时更为挺实丰满，充分显示出少妇成熟丰腴的魅力和韵味。殷十娘那迷人的少妇胴体，像水，像蛇，像雪，像玉，真是上天呕尽心血的杰作，配合得那么恰好，那么令人心脏要麻痹，无怪于当年会让李靖神魂颠倒。
　　只见殷十娘那藕臂洁白晶莹，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈饱满，雪肤光润如玉，曲线修长优雅。最引人注目的，是挺立在胸前的一对雪白山峰。那巍巍颤颤的乳峰，已绝非少女般的盈盈可握，饱满胀实，坚挺高耸，绝对富有青春的弹性，两粒红色微紫的乳红，如同两颗又圆又大的水葡萄，一圈粉红色乳晕，更显出它的可爱。双峰间一道深似山谷的乳沟，让萧遥忍不住回想起七年前那个销魂的一夜！
　　萧遥忍不住用手指在美乳上轻轻一捏！殷十娘自柔习武修道，成年后又嫁入将军府李家，一生也算养尊处优，白嫩的肌肤有如涂着一层油，光润柔腻无比！
　　“陛下，不要——不要啊——”殷十娘泪流慢慢的娇呼着不要，身体却是起了明显的反应。
　　萧遥目不转睛地看着殷十娘那张秀美绝伦的脸。但见腮凝新荔，鼻腻鹅脂，眉挑双目，樱唇微启，贝齿细露，细长的秀发分披在肩后，乌黑闪亮的双眸闪着恐惧的辉芒，真是超群绝伦，美若惊鸿，那闭月羞花，倾国倾城之美色，似乎无法形容出万一，使人疑为九天仙女下凡，人间无此尤物，浑身泛着纯洁优雅的气质，真不愧是陈塘关第一美人，大商十大美人之一！【大商十大美人正在搜集中，有资料的兄弟请在会客室中提点一下，谢谢。】
　　萧遥心中禁不住一荡，淫欲大起，左手一把扣住殷十娘的玉乳，五指徐收，柔腻的雪峰从指缝中挤出，闪着玉光的肌色一下变得红紫！左手抓住殷十娘的雪峰向上猛提，右手抓住殷十娘的裤腰又撕又扯，外裤、小衣纷纷破碎掉落，片刻间已使殷十娘一丝不留，成了精光赤裸！
　　殷十娘见到萧遥三下五除二地脱去他的衣服。露出一根比七年前更加巨大狰狞可怖的百战神枪，芳心不由一阵剧颤，双颊酡红，呆滞的美目中现出一丝羞涩的光芒。萧遥低头睁大星目看着眼前宛如一尊玉雕冰琢的迷人胴体横陈在软床上，曲线玲珑，凹凸分明，肌肤晶莹透亮，光滑圆润，彷佛吹弹得破！两座鼓圆的圣女峰硬挺高耸，小腹平滑细腻，玉脐镶在圆滑的腹壁之中，在那令人遐想的神秘三角地带，花房高隆，娇香可溢，又黑又浓的茵茵芳草十分听话地覆盖在桃源洞口之上，罩着神秘的神仙福地，整个赤贝粉红清幽，一条诱人的小溪穿越小丘向后延伸，正好把这高挺的花房一分为二。一颗鲜红闪亮的草莓在芳草底下若隐若现，门户重叠，玉润珠圆，轻张微合，一如处子，却比那些未经人事的处子更多了几分娇媚，肥臀浑圆，玉腿修长，纤臂似藕，腰细如柳，好一幅上天的杰作，女神的恩赐！
　　见到萧遥那灼热侵略的目光，心中的强烈羞意令殷十娘紧张不已，娇躯颤抖，酥胸玉乳，起伏不定，玉腿纤臂，更是抖动生波！萧遥几乎看得呆了，一股热燥冲昏了每根神经，脸红似血，气喘如牛，胯下那杆百战神枪已经发出冲动的龙吟！萧遥紧盯着殷十娘那丰腴美丽的胴体，虎吼一声，扑压到殷十娘身上！
　　殷十娘娇躯瞬时如遭电击，只觉一股男人的阳刚气息扑面而来，瞬时间那火热的男人身体已扑压在殷十娘身上，压得密密实实的，殷十娘感到了前所未有的重压。特别是高耸的胸脯被紧紧压挤着，殷十娘一阵憋闷，一种陌生的粗重喘息已扑到眼前了！殷十娘惊羞的扭动着身子，两手推拒着，一边抵抗一边哀求道：“陛下，不要啊，你不能这样，十娘不能再对不起靖——”语声骤然中断，殷十娘的樱唇被堵住了！
　　萧遥使劲咬住了那两片柔乎乎而富有弹性的樱唇！殷十娘痛苦地呻吟了一声，扭动得更起劲了！萧遥感觉到了殷十娘的剧烈喘息，少妇那动人的身体曲线不停地撞击着萧遥的胸口，萧遥彷佛闻到了野石榴，百合花，熟苹果和别的什么花的香味，这些少妇的成熟气息使得萧遥更加迷醉，萧遥用力分开殷十娘的双手，将它们压死在地上，开始尽情地抚爱那两座丰满、富有弹性的雪峰！他尽情地揉捏，尽情地摩擦，只见那丰满的胴体一阵阵难耐地扭动着，萧遥却猛然低下头去，含住了那粒葡萄，一阵猛吸狂吮！
　　“不能！——不要啊——”殷十娘她挣扎着，嘶叫着，反抗着，然而这种反抗是无力的，无助的，再也没有比这种反抗更刺激萧遥的男人欲望了。萧遥紧紧地将殷十娘按在地上，右手已顺腹而下，探向了那神秘的三角地带！
　　“啊——”殷十娘娇躯狂颤一下，她彻底崩溃了，绝望地闭上了眼睛，不停地在心中哭泣，萧遥一只手摸着那神秘之处，手指在抠动着，揉捏着，只见那粉红色的花瓣微开，中间赤贝隐现，中央处的凹陷留下一个小小的圆孔，上端一颗红豆兀自神采奕奕地挺立在那儿，既可爱又诱人，真是养眼已极！欲火中烧下，萧遥手指向下一探，伸入火山口中，摩擦着那粒红豆，在出口进进出出地拨动开来。
　　殷十娘全身一颤，神仙福地内更是猛一下收缩！萧遥心痒难禁，俯下头去，伸出舌头，不住地往那神仙福地花园中的红豆上猛舔了起来，一面舔还一面啧啧赞叹道：“十娘，你这儿真美！”
　　殷十娘羞愤已至极点，不断扭动着身体，浑身颤动不止，萧遥欲火已烧旺到极点，再也不能克制了，腿间的百战神枪早已怒吟不已，萧遥向前一扑，猛力压在了殷十娘的胴体上！被萧遥紧紧压实在软床上，只觉那柔柔的神仙福地桃园中，被一根硬硬的东西磨动着，顶撞着，殷十娘骤然一惊，一双玉腿立时紧张地紧夹着！殷十娘想作最后的抵抗，然而一双藕臂却被他紧紧按着，她只觉萧遥的百战神枪已经向神仙福地桃园园地中攻伐冲杀过来，向前不断挺进，深入，殷十娘只能无助地狂扭着身体躲避。
　　萧遥只觉殷十娘那坚挺的双峰不断在胸口前磨转，欲火不断升腾，已达到了忍耐极限，百战神枪开始有节奏地抽动挥舞，越来越快，终于不顾一切地单刀直入，攻打玉门关。可惜殷十娘玉腿紧闭，不得其门而入！萧遥心中一急，更加猛力地冲撞，使劲猛旋，然后整根拔起，再用力狠狠地插下去！旋进，来回交互运用，毫不留情地发动猛烈攻势！
　　殷十娘被他这一阵强棒轰击，逼得喘不过气来，羞愤的泪珠象断了线的珍珠汩汩不绝！说时迟，那时快，萧遥一手滑入她的粉腿内侧雪白的嫩肉上游走，痒得她一双秀腿直抖，另一只手攀摸上殷十娘雪峰顶上捏玩着她的乳珠！萧遥三处猛攻，殷十娘如遭电击，全身一阵瘫软，再经魔手轻扣，玉腿已松！
　　萧遥岂肯放过良机，顺势用力向前一顶，“滋！”的一声脆响，同时“啊！”的一声惨叫！萧遥百战神枪突击成功，攻入了殷十娘的神仙福地的桃园洞里！殷十娘只感到幽口一裂，一条巨大炙热的东西业已拍闼而入，不由胀痛得惨叫了一声！殷十娘心中知道，自己的情白，自己的一生再次完蛋了，殷十娘又一次对不起李靖，也就是殷十娘心目中的“靖哥哥”！
　　殷十娘只感觉一阵火辣辣的刺痛，额上直冒冷汗，好象五脏六腑都快要被萧遥翻腾出来。殷十娘顿时痛不欲生，赤裸的娇躯猛然挺起，力量是那样的猛烈，几乎将萧遥掀开！
　　萧遥“滋！”的又一刺枪，殷十娘口中发出了痛苦的哀鸣，又一次被他扑倒在床！殷十娘整个神智呆滞了，麻木了，泪流如雨，绝望地闭上眼睛。
　　萧遥好象一匹脱缰的野马，不停地在殷十娘修长的胴体上驰骋着，又如乱蝶狂蜂，只向花心去采！萧遥在殷十娘那呆滞、麻木、痛苦的娇躯上肆意地发泄着，征服着，双手穷凶恶极地搓、捏、揉，百战神枪也重重地撞击着，浑身上下感到了一种兽性发泄的满足。
　　男女欢爱，本是人生美事，然而此时此际，对于这位殷十娘来说，无异是一种既痛苦又无法忍受的摧残！殷十娘在那狂风暴雨的猛烈摧残之下，求生不得，求死不能，不禁痛苦、羞涩地泪流不止。殷十娘四肢无力，一点也不能挣扎，连舌根也不听使唤，就是有什么异样的感觉或痛楚，也只得咬紧牙关忍受了。她虽是经历过风雨的少妇了，仍感到火辣辣的，只有钻心的痛疼。
　　殷十娘麻木了，只有咬紧牙关，任凭那双魔爪在她那柔腻腻的双乳上肆意搓揉，发狂地捏挤，几乎要将她的双乳揉破了，只有任凭那一根又长又粗，硬挺挺的怪物，在她圣洁的神仙福地中急攻猛捣，扫庭犁穴！
　　殷十娘何曾受过这样的污辱，身子也跟着剧烈地颤抖起来，可是四肢被萧遥压得不能动弹，只有不停地摇头哭泣，心在不停滴血，忽然，她感到胸口一阵凉意，原来萧遥又俯下头来，两片厚实的嘴唇疯狂地在她那红色微微发紫的乳红上不停地吸吮起来，她感到万分羞辱，痛不欲生。
　　片刻之间，萧遥又对准了花心，长驱直入，急抽猛插！殷十娘虽然用尽了全身气力，不停地挣扎，却始终无法脱离萧遥的魔掌，下半身完全在萧遥的控制之下，任凭他挺枪跃马，直捣黄龙！殷十娘只觉天旋地转，昏了过去！
　　【042】敲诈东海龙王、强要小龙女
　　萧遥的归来，震惊了整个大商，乃至四方蛮夷！
　　震北王和镇南王更是吓得半死，深夜里睡不着觉，他们兄弟俩个可是亲自领教过萧遥的狠辣残暴！震北王和镇南王甚至觉得彻底投靠鬼方修罗雅利安土著，以寻求他们的庇护，而不是合作！
　　天下因为“土地改革”反了四百诸侯，更是连连拖家带口的向朝歌请罪。因为他们知道萧遥是个残暴嗜血君主同时也是个深明大义的仁义之君，只要他们献出他们的一切，真心请罪，保个残命，弄个半生富贵还是有的。
　　当萧遥得知梅伯遭劫仙去的事情，整个陈塘关方圆五百里内人物都感受到了萧遥的滔天的愤怒，萧遥给尚容、闻仲、比干他们的一千里加急密令只有一个大大的血红色“杀”字！
　　蚩尤、白芍和蛤蟆他们没有萧遥的命令，他们绝对不敢私自主动杀戮，只能被动的防守，有了萧遥的血杀令，暗魔队顿时运作起来，各地诸侯潜藏的“卧底”连夜暗杀反叛诸侯叛将！
　　三天之后，四百诸侯去了三他百，逃了三十，降了七十。剩下的四百诸侯终于看到了萧遥的铁血恐怖手段，他们真正明白了大商暗中潜藏的强大实力。各个诸侯整天诚惶诚恐，有事没事的都亲自朝歌，带好金银财宝去向萧遥表忠心。
　　那殷郊更是激动兴奋的连连狂吼，底气大足，有了萧遥的血杀令，殷郊终于可以暂时指挥一下大商暗中的皇族秘密部队。
　　在这七天之中，萧遥不住的折磨蹂躏着殷十娘，摧毁殷十娘坚强尊高的自尊心，把殷十娘彻底征服，又给了她新的女人尊人，皇妃尊严！
　　“微臣敖光参见人皇陛下，陛下万岁万岁万万岁。”萧遥带着哪吒和齐天大圣来到东海龙宫，老龙王敖光连忙带着三太子敖丙迎上前来。
　　“老龙王快快请你，你乃昊天仙帝亲封四海龙王之首，不必客气。”萧遥闻言见状，眉头一挑，嘴角浮现出一丝淡淡的笑意向敖光淡声说道。
　　“微颤不敢。”敖光闻言，心中陡然一震，萧遥话虽说的没错，可是谁不知道天界的仙帝和人界的人皇极不对路，尤其当今的人皇实力更是不输于上界的昊天仙帝，敖光心中一时间不知道自己到底该选择站在那边是好。敖光连忙向萧遥再叩三头，恭恭敬敬的站起身来，立身在萧遥一旁，一副战战兢兢下臣的模样。
　　“阿丙啊，上次寡人一脚没踢伤你吧。寡人听三皇儿哪吒说你对寡人极为拜服，不知是真是假啊。”萧遥坐在老龙王的王座之上，喝着老龙王的万年美酒，向一旁满脸崇拜惊惧之色的敖丙笑声说道。
　　而哪吒和齐天大圣已经被东方龙宫的豪华奢侈给惊呆了，两人这看看那摸摸，看什么顺手拿什么，一会儿下去敖光的东海龙宫的夜明珠、玉珊瑚各种闪闪发光的好看装饰品都被哪吒和齐天大圣给搜刮的一干二净。萧遥见了，也不觉得哪吒和齐天大圣给自己丢脸，反而觉得他们两人深得自己的搜刮真传！！
　　敖光则是都快心疼死了，要知道四海龙王一个比一个抠门吝啬，尤其东海老龙王敖光为首。简直就十足守财奴中的守财奴。
　　“陛下，还请您收下徒儿。”敖丙见到萧遥面带笑意的看着自己，眼中颇有深意，敖丙心中顿时明白过来，连忙向萧遥“扑通”一下跪倒三跪九叩，行拜师大礼道。
　　“孺子可教，孺子可教。”萧遥闻声见状，满意的点了一下头，笑声说道：“阿丙啊，既然你拜入寡人门下，也算是天子门生，寡人再赐你一个官名龙战如何？”
　　“谢师尊赐名。”敖丙闻言顿时大喜，连忙向萧遥叩头拜谢。
　　老龙王则是面如死灰，自己看来就是不站在人皇萧遥这边，也会让仙帝昊天猜疑。老龙王在心中苦笑一下，对萧遥更加恭敬起来。
　　“老龙王，今天寡人来你龙宫一趟，也就两件事情。一来是寡人与阿丙这孩子有缘，特意收归门下。二来嘛，也就是我这不成器的四子，没有什么趁手的兵器，特意来向老龙王讨要一两件。”萧遥心中冷笑一声，向敖光人畜无害的笑声说道：“老龙王你是三界有名的兵器收藏家，可不要随便拿两件兵器来糊弄我这个四子啊。你也知道我这个四子乃是三圣门下，其福得天独厚。可恨的是那女娲圣人给了我这四子一把斩神剑，威力太大，不能随便使用。那准提老道把给了什么啥子圣佛法轮，寡人身上留有一半神魔族的血统，你说他弄个圣佛法轮伤到自己族人了怎么办？还有那通天教主也真是的，把什么紫电锤扔了下来，弄得寡人四子好似个雷神似的，万小孩子不小心，一锤下去砸死三五个真仙金仙什么的，那就不好看了。老龙王，你说寡人说的对不对？是不是这个理儿？”
　　老龙王早就觉得齐天大圣怪怪的，此时一听萧遥说出齐天大圣身后超级强大的后台，心中差点没吓晕过去，三圣传人，这可是古今都未有过的事情，是比人皇萧遥更加牛叉的人物啊！
　　老龙王顿时为难起来，自己的仙兵法宝确是有不少，可是上档次的可就不多了。东海龙王敖丙未成道时号称“洪荒龙扒皮”，专门在上古洪荒的妖魔战场上打扫死尸，捡便宜。老龙王可谓是发家于洪荒妖魔百万死尸遗物啊！
　　就在这时，窗帘后面闪过龙婆和龙女，萧遥眼中一道夺目的淫芒飞闪而过。
　　“大王，人皇纣王四子乃是我们东海紧邻上古五彩混沌石修炼成道，来历比我们还要古老，其福运得天独厚，三圣之徒，父为人皇，母为拥有混沌先天法宝的神秘仙子，决非小可。这次也算我们东海和他结上一次善缘，我们这海藏中那一块天河定底的神珍铁，这几日霞光艳艳，瑞气腾腾，敢莫是该出现遇此子也？”龙皇来到厅后，龙婆一把拉住老龙王，在他耳边低声说道。
　　“那是大禹治水之时，定江海浅深的一个定子，是一块神铁，能有何用？”老龙王闻言，眉头紧皱，有些疑惑的说道。
　　“大王您管他管用不管用的干什么，臣妾就琢磨着我们整个东海上了年头的神兵也就这块神铁能和三圣赐下的神宝有得一比，斩神剑啊，圣人之下皆可杀！昔日妖族天皇帝俊用他可是斩杀过神魔族的十二大魔神啊！”龙婆闻言，娇媚的白了老龙王一眼，没好气的说道。
　　老龙王依言，把这事向萧遥说了。
　　“真有此宝，拿出来让寡人看看。”萧遥剑眉一挑，沉声说道。
　　“扛不动，抬不动！须陛下亲去看看。”老龙王闻言，连忙摇头道。
　　“在何处？你引寡人和天儿前去。”萧遥闻言，点头说道，接着让敖丙带着哪吒去龙宫其它地方玩耍，他则抓着齐天大圣在龙王引导至去了海藏中间，只见金光万道。
　　“那放光的便是。”老龙王伸手向萧遥指道。
　　“天儿去取吧，那就父皇给你的神兵。”萧遥脸上浮现出一丝微微的淡笑，向满脸不悦的齐天大圣的说道。见到哪吒去玩耍了，齐天大圣心中很是不满。小孩子嘛，都喜欢玩。
　　齐天大圣闻言，嘟着小嘴，撩衣上前，摸了一把，乃是一根铁柱子，约有斗来粗，二丈有余长。他尽力两手挝过道：“忒粗忒长些，再短细些方可用。”
　　说毕，那宝贝就短了几尺，细了一围。齐天大圣又颠一颠道：“再细些更好。”
　　那宝贝真个又细了几分。齐天大圣十分欢喜，拿出海藏看时，原来两头是两个金箍，中间乃一段乌铁，紧挨箍有镌成的一行字，唤做“如意金箍棒一万三千五百斤”。心中暗喜道：“想必这宝贝如人意！”
　　一边走，一边心思口念，手颠着道：“再短细些更妙！”拿出外面，只有丈二长短，碗口粗细。齐天大圣得意之下，大弄神通，丢开解数，打转水晶宫里，唬得老龙王胆战心惊，小龙子魂飞魄散，龟鳖鼋鼍皆缩颈，鱼虾鳌蟹尽藏头。
　　萧遥则是仰天狂笑！以后就算杨戬不归服自己也不用怕了。齐天大圣的斩神剑可比化血刀牛叉多了，再加上定海神珍铁，就算杨戬八九玄功大成，萧遥也不怕了。再说，萧遥日后还有梅山七圣之首白猿袁洪，白猿袁洪的八九元功可是和杨戬有得一拼啊！
　　萧遥挥退齐天大圣，让他去找哪吒、龙王三太子敖丙去玩耍，自己则是单独留下老龙王。
　　“老龙王刚才寡人在窗帘后观到一龙女，掐指一算，寡人与她有一段尘缘未了，还请老龙王相帮一下。”萧遥面带微笑，一副正经无比的样子向老龙王笑声说道。
　　“淫君！”这是老龙王闻言心中生出的第一个想法，老龙王哪敢怠慢，一个小女儿而已，老龙王非常大方，拍着胸膛向萧遥保证一定撮合此事。
　　萧遥见到老龙王退去，心中冷冷一笑。没办法，自从萧遥准备和昊天仙帝斗上以后，抢回仙子嫦娥，萧遥已经开始暗中拉拢收复天庭在下界的势力。
　　“大王，您怎的如此昏厥，答应了那个淫君此事，小龙女她的性格您又不是不知道，万一小龙女她不愿意，我们该怎么办？”龙婆闻言，脸色当即大变，指着老龙王的鼻子就是一阵好骂。
　　“哼，舍不得孩子套不着狼。”老龙王闻言，脸色顿时阴沉了下来，一副老奸巨猾的样子向龙婆冷哼道：“爱后，难道你现在真的一点都看不出来吗？封神在即，那纣王乃是命中注定的亡商之君。可是你也看到了，他现在可是神魔族的大魔神，而且还有人族的血统，人族虽有三皇五帝，但无一位真正的圣人！天道无常，谁知道最后会变成什么样子。我们只需要做好依附最后胜利者的准备就可以安然度过此次大劫。”
　　“唉。我可怜的孩儿小龙女啊！”龙婆闻言幽幽一叹，美目含泪的退了出去。
　　萧遥在龙婆引领下来到小龙女的闺房，抬眼一看，只见小龙女玉体横陈、双目紧闭，一付娇柔可爱的模样躺在床上。萧遥从头看到到脚，再从脚看到头，映入眼帘的，是小龙女娇酣的睡脸上白里透红，小巧的樱唇微微翘起，勾人心弦，睡衣旁露出一段雪白的玉颈，增添几分遐想，一身睡衣将微凸的酥胸及纤细小巧的柳腰紧紧的包裹起来，更令人感到血脉喷张，美人春睡最销魂。
　　“陛下，小龙女冰清玉洁，还望陛下能够怜惜一下小龙女。”龙婆勉强微笑，向萧遥神色恭敬的说道。
　　“嗯。”萧遥闻言，剑眉一挑，微微点了一下头，又在龙婆的肥臀上摸了两把后，起步来到小龙女床头坐下。
　　萧遥看着小龙女苗条匀称的身材，清秀脱俗的面容，白皙温润的肌肤，修长柔美的手指，如云如瀑的秀发，这一切都激起萧遥今天高亢的兽欲。于是萧遥伸出两只炙热的大手，向婀娜娇美的小龙女伸去。
　　萧遥的手开始抚摸小龙女的身体，并沿着她诱人的曲线放肆的游走起来，萧遥已经准备好品尝“美味”了。美丽的小龙女仍然陷于昏睡之中，她的身体歪扭着躺在床上，就像是沉默的羔羊任人宰割。萧遥贪婪的窥视着小龙女青春而优美的身躯，乌黑的长发在脑后扎成了一束可爱的马尾，少女苗条修长的身段显得鲜嫩而柔软，冰清玉白的肌肤温润光滑莹泽，成熟挺拔的前胸上雪白衬托着两点夺目的鲜红。萧遥见小龙女倾国倾城的绝丽容颜含羞带怯，更添娇艳，不禁心醉神摇。
　　萧遥飞快的脱掉了自己的衣服，身上只穿着一条短裤。萧遥坐在小龙女的身边，仔细打量着小龙女的身体，只见小龙女柔软的长发飘落在床边，被微风吹的轻轻飞舞，双眼紧闭着，细巧的脖子很好看的偏向一边，一条雪藕一样的手臂无力的垂到地上，露出了白嫩的腋下肌肤，修长的双腿肌肤细嫩，莹白的肤色让人想起了象牙雕塑。
　　小龙女的身上是一件粉红色半透明一件睡衣，高开的腰部让她近乎完美的双腿显得格外的修长匀称。睡衣质地弹性极佳，紧绷在她的身上令她骄人的身材和曲线尽览无遗，就连高耸的双峰上两个精巧的小点点也清晰可见。睡衣的低胸设计使浑圆洁白的双乳边缘隐隐显露在外面，让人不仅浮想联翩。萧遥惊叹于小龙女的天生丽质，身体起了自然而然的生理反应。萧遥伸出双手放在小龙女雪白雪白的大腿上摩挲着，光滑的肌肤更加刺激他的性欲。
　　于是萧遥低下头，在小龙女柔软的双唇上亲了一口，萧遥尝到了一种香甜的味道。萧遥整个人骑跨在小龙女温软的身体上，一次次的亲吻着她的光洁的脸蛋、脖子和圆滑的香肩，他的舌头舔着小龙女的双颊，还把她小巧的耳垂轻轻咬在口中，他甚至举高小龙女的双臂去舔吸她腋下洁白娇嫩的肌肤。
　　同时萧遥的双手不停的抚摩着小龙女的身体，还不时揉捏撩拨。小龙女的娇躯被抱起，横卧在萧遥的膝上，萧遥一只手放在小龙女的胸前，手指伸入睡衣的下面揉捏她鸽子一般柔软的胸部，另一只手则伸到小龙女两腿之间，抚摩着她隆起的桃花园地。萧遥的呼吸越来越急速了。
　　萧遥将小龙女轻轻的放在床上，然后将她的上身扶起。小龙女的身子软软的全靠靠在黄药师身上，萧遥左手拦腰揽着她平坦的小腹，右手轻轻的抚摩着她光滑的手臂。萧遥让小龙女枕在他的肩上，自己则不停的吻着她柔软的脖子和肩头。粉色的睡衣衬托着小龙女娇嫩白皙的肌肤，睡衣两条细细的肩带在背后绑结固定。
　　萧遥吸了一口气，伸手去解睡衣背后的带结。绑结不很紧，一拉就松开了，粉色的绑带慢慢的滑到身体的两侧，小龙女平滑洁白的背部肌肤尽在萧遥的眼底。萧遥的大手拨开小龙女散落脖子上的秀发，然后平贴着她的后颈，自上而下的滑了下去，掌心有一种触摸丝绸的的感觉。
　　萧遥低下头，沿着小龙女光洁的后背一路吻了下去，淡淡的体香钻进了萧遥的鼻子，让萧遥想到了盛开着的玫瑰花。萧遥伸出双腿，架在小龙女身体的两侧，将她拉近自己身边，两人肌肤相贴，萧遥感到有点儿口舌干燥，双颊发烫。萧遥的手慢慢向上移动，停在小龙女高耸的前胸，握住了小龙女盈盈一握的一双大白兔。
　　虽然隔着睡衣，萧遥仍然体会到掌下大白兔饱满而弹力十足。萧遥用面颊摩擦着小龙女细嫩的脸蛋，双手抚弄着她浑圆饱满的大白兔。萧遥忽而挤压忽而搓揉，忽而隔着睡衣捏夹乳峰上诱人的小点点，喉结上下移动，喉头也发出“咕噜——咕噜！”的声音，胯下百战神枪更是直直的指向小龙女的臀部中间。
　　萧遥用身体顶住小龙女，伸手拈起睡衣的两条肩带向下脱出，于是睡衣也随之一点点的往下褪，两座玉白晶莹的半球形乳峰摆脱了睡衣的束缚，终于完全的显露在眼前。尽管由于睡衣的弹性，紧贴在小龙女身上不那么好脱，萧遥还是将它扯到了腹部以下。
　　小龙女的完美无瑕的身体半裸着躺在了萧遥的怀中。莹白娇嫩的肌肤刺激着萧遥的神经，萧遥兴奋的感受着掌下美丽温柔的女体，一遍又一遍的热吻着小龙女的身躯，两只手更是握着一对大白兔不愿放手。又一番的抚弄后，萧遥让小龙女平躺在床上，萧遥抓住睡衣的两边用力的往下一扯，睡衣“唰！”的一声被扯到了大腿上，小龙女身上最后一片神秘地——两腿之间紧夹着的神仙福地、黑色丛林，终于也被萧遥揭去了神秘的面纱。
　　随着粉红色的睡衣从大腿被褪到脚踝然后脱掉，小龙女一丝不挂的裸露在萧遥的眼前，莹白的身体稍稍向左侧卧，双臂放在身前，两条美丽的大腿轻轻交叠掩饰着，下身的神秘花园露出了诱人的一角。
　　萧遥将小龙女的睡衣拿在手里，把自己的短裤也脱了，随手将它们一起扔到床下。房间里的一对男女，现在都变成了赤裸裸的，似乎预示着下一幕翻云覆雨的马上来临。躺在床上的小龙女依然昏昏沉睡着，不知道自己已经落在萧遥的手里，冰清玉洁的胴体无遮无掩的完全裸裎着，即将被萧遥当作泄欲的玩物而尽情蹂躏。
　　萧遥一步步走近猎物，得意掩饰不住他饥渴的欲望之火。萧遥拉开小龙女的双脚，露出了黑色丛林下通往性乐高潮的秘道，萧遥蹲下了身子，趴到了小龙女身上。没有了衣物的阻碍，特别是百战神枪没有了束缚，已经迫不及待的想一亲芳泽了。萧遥一边含着小龙女鲜嫩粉红的乳红吮吸着，一边抚弄着小龙女挺拔高耸的雪峰。
　　萧遥的双手伸到身下，抚摸着小龙女浑圆柔软的臀部和雪白修长的大腿。粗大的百战神枪捺不住摩擦着小龙女微隆的神仙福地和桃花园林。萧遥沿着小龙女温软的前胸、平滑的小腹一路吻下去，直到她温润的双足。萧遥捧起小龙女纤巧的玉足，将晶莹的足趾含在口中吮吸。然后他把小龙女的双腿架到了自己肩上，用脸摩擦着她大腿内侧娇嫩莹白的肌肤。
　　萧遥低下头仔细的注视小龙女的神仙福地、美丽的粉红色的花蕊和娇嫩的果肉，花园里渐渐开始湿润，流出了透明的果汁。萧遥索性埋下头，用舌头舔吸小龙女的神仙福地。紧闭的九幽魔洞在萧遥不断的挑逗下再也抵挡不住，打开了它宝库的大门。萧遥于是直起腰，将已经饿了很久的百战神枪对准了小龙女的神仙福地，准备实施最重要的一幕。
　　想到自己即将占有小龙女的处子之身，抢了天蓬元帅的心爱之人，萧遥就忍不住兴奋起来，萧遥双手扳住小龙女雪亮的大腿，将小龙女的下身往下压，然后挺起百战神枪向前猛的一用力，强行撑开了小龙女柔软的九幽魔洞。只觉得一下突破后突然落空的感觉，百战神枪前进的阻力突然消失，萧遥知道自己已经冲破了小龙女的处女膜，接着一丝温热鲜红的液体从百战神枪与九幽魔洞之间渗了出来。这片处女地的确第一次被男人的百战神枪所涉足，神秘园里虽然有一些湿润，仍然显得十分的紧逼，全力抵抗着萧遥的侵入，因此萧遥百战神枪前进的速度并不太快。
　　进入了小龙女的体内，感受到处女九幽魔洞的温暖和压力的百战神枪险些就把持不住了。萧遥连忙忍住不泄，一鼓作气的将百战神枪直插到底，然后开始用力的抽送起来，红色的果肉在摩擦下流出了更多的蜜汁。
　　随着萧遥无情的挤压和有节律的上下抽送，小龙女的九幽魔洞终于不得不放弃了抵抗，开始迎合起萧遥越来越猛烈的动作，小龙女的胴体被整个折叠起来，两条大腿被压到了腹部，双脚勾住萧遥的双肩，原来晶莹洁白的大白兔在萧遥用力的搓揉下披上了淡淡的红晕，浑圆细嫩的小乳红在强烈的刺激下也充血勃起。
　　小龙女娇嫩的九幽魔洞还没有机会接受爱抚，就迎来了一场狂风暴雨般的肆虐。萧遥的动作越来越迅猛，他自信只有强而有力的侵入才能真正征服美丽的小龙女。于是他不断的变换着体位，持续而猛烈的在小龙女的体内肆虐，巨大的百战神枪如同疯狂撞击着小龙女柔软的九幽魔洞，一下子就粉碎了这最后的一道屏障，小龙女神圣的九幽魔洞终于被打通了。
　　沉睡中，小龙女处女的身体被不停的蹂躏着，本能的矜持和抵抗失去了意志力的支持很快就消失殆尽了，美丽的身体向着萧遥完全开放，任由萧遥尽情的摧残。不知道过了多久，也不知道爱了多少次，萧遥迎来了自己的兽欲高潮。
　　小龙女不知道自己昏睡了多久，当她苏醒的时候，天色已快全黑了。小龙女感到了一阵阵的凉意，她慢慢睁开了双眼，全身上下好象被拆散了架似的，不论是头，身体还是四肢都疼的不得了，下身的火辣辣的刺痛更是不断的传来。当她意识到自己赤身露体地躺在床上，再看到身下和大腿根两侧一片夹杂着鲜红血丝的污秽和自己白皙的身上红红的指印时，她明白到自己已被人奸污了。一刹那，她悔恨交加，不由的轻声哭泣起来。
　　这时萧遥已经痛快的洗了一个热水澡回来，小龙女面对这夺去自己贞操的萧遥，一双泪眼里满含着既恨又怕的神情，双手下意识的护住自己的身前。萧遥看到小龙女楚楚可怜的样子，不由得心神旌动，欲火再燃。一把将她抱住。小龙女羞怒之下，伸手一个耳光打了过去。可是萧遥眼疾手快，一把捉住了她的手腕，他淫笑着在小龙女白嫩的脸上吻了一口说：“小龙女，你已经是寡人的爱妃了，怎能对寡人那么凶呢？”
　　“你无耻！”小龙女恨恨地骂道。萧遥一把抱住小龙女，小龙女实在太虚弱了，她已无法再对萧遥的强暴作出反抗了。
　　小龙女莹白赤裸的胴体被萧遥紧搂着，小龙女还要推却，萧遥却已欲火如焚，拉住她的玉臂，小龙女自料难免，况娇怯怯的身躯如何挣扎，只好任由萧遥将她拉至身下，闭目承受即来的狂云暴雨，一心盼望尽快度过这场劫难。萧遥见她已然顺从，只见她白羊似的雪嫩玉体赤条条地横陈於猩红的鸳鸯绣被之上，一双蜜桃也似的肉乳圆鼓鼓的像掐的出水来，乳尖上两粒红润樱桃宛如风中蓓蕾，随呼吸起伏，万般媚惑地微微颤动，腿间九幽魔洞在密林中若隐若现，更好似诱人去一亲芳泽，深探桃花源。
　　萧遥一手环抱着小龙女的前胸，轻揉着她柔软的大白兔，一手指伸到小龙女两腿之间撩拨着，两脚紧夹着她的一双美腿，萧遥的百战神枪又一次跃跃欲试的挺立。他托起小龙女雪白的双臀，显露出仍然红肿的神仙福地和九幽魔洞，百战神枪对准了小龙女的一刺到底，然后再次动作起来。小龙女无力的伏在床上，双手紧紧的抓着床沿，紧闭的双眼流出两行清泪，默默的承受着又一次的奸淫。
　　【043】龙女被爱的哭出来啦
　　“母后，救我！”半夜之时，萧遥正在熟睡，小龙女偷跑了出去，见到龙母，小龙女顿时满脸热泪与委屈的一把扑倒在龙母怀中。
　　“小龙女，你怎的半夜不睡觉跑到这里来了。”萧遥面带微笑，赤裸着上身，一个瞬移来到小龙女和龙母面前，笑声说道。
　　“不，淫君！”小龙女闻言，心中一颤，惊恐的尖叫一声，慌忙埋首在龙母怀中寻求庇护。萧遥见状，脸色顿时阴沉了下来。
　　老龙王倒也会做人，直接跑去西海龙王哪里论道去了。
　　“龙儿，听话乖，陛下会对你好的。”身着睡衣的龙母见到萧遥那邪恶的目光，心中猛得一颤，连忙一把推开怀中的小龙女，急声说道。
　　萧遥不知道自己身体深处潜来在的邪恶意识已经被小龙女的龙源给激发了出来，混沌神龙又称之为黑暗魔龙，黑暗魔龙又被人称之为邪恶淫龙。萧遥身居魔龙力量，自然一遇到“女龙”就会发狂！
　　萧遥淫心大起，一把搂住小龙女，小龙女拼死反抗，龙母面色羞红，不知所措的站在一旁，萧遥将嘴唇贴上小龙女鲜嫩的红唇，张大了嘴，就像要把小龙女的双唇生吞一般，激烈且贪的进攻。小龙女拒绝也拒绝不了，连肺部的空气都像要被吸走一般，脑袋突然感到一阵空白。可是萧遥的接吻有熟练的技巧，小龙女不知不觉中已被压迫成完全顺从的状态。萧遥的大龙舌头在小龙女口腔中激烈的搅动，卷住小龙女的舌头开始吸吮。这样下去是会被拖到无底深渊的，小龙女受惊的颤抖。
　　矜持的身体深处在羞耻地崩溃，放弃抵抗，眼睛紧闭，美丽的睫毛微微颤抖，小龙女微张樱桃小口，一点点伸出小巧的舌头。萧遥以自己的舌尖，触摸著她的舌尖，并划了一个圆。小龙女闭著眼将眉深锁，不自觉地从喉咙深处发出叫声。并不是只有单纯的甘美的感觉而已，那甘美的感觉由舌尖的一点，散布到舌头以及口腔，各部位也都觉得热呼呼的。小龙女将舌头又伸出了一点，而萧遥的舌尖则又更仔细的接触那正在发抖的舌头的侧面。
　　“啊——”呼吸变得粗重，从小龙女的喉咙深处中，微微地发出这种声音。尽管小龙女拼命地压抑，可是急促的呼吸无法隐藏。从舌的表面一直到里面都玩弄够了之後，他的舌头像另一种生物一样地卷起，然後又伸了进来，那好像是小虫子沿著树枝爬一样。而那一个一个的动作，也的确使得小龙女口腔中的性感带一一被触动，而且那种感觉并没有减弱的迹象。口腔全体也已点燃了情欲之火，好像全身的性感带都集中到舌头上似的。
　　萧遥两手开始脱裤袜，毫不犹豫的用双手把小龙女内裤裤拉下去。手指毫不客气的拨开小龙女的花瓣，向里面摸索。小龙女闭著唇发出更高的呻吟。开始直接爱抚后，萧遥的技巧很是高明。手指在每一片花瓣上抚摸，轻轻捏弄神仙朱果。把沾上花蜜的手指插入小龙女的九幽魔洞里抽插。小龙女已经瘫痪，完全湿润的花蕊不停的抽搐，更大量溢出的花蜜流到大腿根。萧遥的手指在抚摸花瓣的同时，用大姆指揉搓后院花园。
　　“别摸那，太羞耻了，求你——”小龙女害羞的说。她的两支长腿丰润柔腻，而在那趾骨顶端描绘出诱惑人的曲线，而他正伸出手指抚搓那充血而娇挺的蓓蕾。当舌头被吸时，小龙女的美腿微微扭摆，而腰以下的那个部份，已完全麻酥酥的了。小龙女从鼻子中发出急切的呼吸，如果自己的嘴不是被萧遥的嘴堵住，小龙女不知道自己会不会发出羞耻的声音。
　　“嗯——呜呜——”由於呼吸急促，使得小龙女拼命想将嘴拿开，而且肢体发生很大的扭动，喉咙深处还发出好像在抽泣的声音，那是因为性感带被萧遥的蹂躏激发而喷出来的缘故。终於他的嘴离开，小龙女像缺氧的鱼大口大口地喘息著，娇挺的乳峰随之颤动。萧遥从衣服下摆伸进去将手伸到奶子上，揉捏那小巧的奶子。好像是发电所一样地，从那两个奶子，将快乐的电波传达至身体各部位。膝盖处已经失去了力量，小龙女好像要倒下似地，不由得抓住光哥的肩。好像是被麻醉了似的，萧遥的手由胸部移到身侧，然后再移到那少女的纤腰；然后再从腰滑下去。
　　运用他那巧妙的手指，从下腹一直到大腿间的底部，并从下侧以中指来玩弄那个凸起的部份，好像是毫不做作地在抚摸著，再用拇指捏擦那最敏感的部位。电流已经由那最深处的一点扩散到全身，而那饱含热气的神仙福地也已经被弄得湿答答的。“啊——我受不了了——”小龙女羞耻地低吟。
　　萧遥将唇贴在小龙女耳上，轻轻地吹著气。小龙女也因那样而微抖，那吹著她的唇，再挟住耳缘用舌头去舔，而那甜美的波浪，又随之流到身体之中央。小龙女的一只手又攀上乳峰，抚著膝的内侧的手，沿著大腿一直朝那底部前进。“啊——”小龙女瞬间失去了自制力，几乎叫了起来。对娇挺乳峰的搓揉，已经措手不及了，现在再加上下面的花唇也被搓揉。“呜——不要——”小龙女缩起全身，用半长的头发，想将头藏起来。好像是要死了那样地喘息著，小龙女张开自己的脚绷得紧紧的。萧遥此时也已脸色涨红，下身坚硬灼热，涨的难受。他拉着小龙女上了床。
　　在小龙女娇靥晕红、羞赧万分的半推半就中，萧遥将她剥脱得片缕无存、一丝不挂，他也迅速脱掉自己身上的所有衣物，挺着巨大的百战神枪站在床前。
　　龙母则是被萧遥定住身形站在一旁。
　　萧遥抓住小龙女的一只嫩滑小手往百战神枪上按去。那可爱的雪白小手刚轻轻触到他的阳具，立即就像碰到了“蛇”一般，娇羞慌乱地手一缩，被萧遥抓住重新按上。触手那一片滚烫、梆硬，让小龙女好一阵心慌意乱，她一手握住那不断在“摇头晃脑”的，另一只可爱小手轻缓地、娇羞怯怯地在那上面擦抹起来。
　　萧遥渐渐被那双如玉般娇软柔绵的可爱小手无意识地撩拨弄得血脉贲张，萧遥一把搂住小龙女柔软的细腰，将她娇软无骨、一丝不挂的玉体搂进怀里，一阵狂搓猛揉，又低头找到绝色少女吐气如兰的鲜红小嘴，顶开她含羞轻合的玉齿，然后卷住她那香滑娇嫩、小巧可爱的兰香舌一阵狂吮猛吸，萧遥的嘴一路往下滑，吻住一粒稚嫩玉润、娇小可爱的嫣红，一阵柔舔轻吮，吻了左边，又吻右边，然後一路下滑，直吻进小龙女那温热的大腿根中。
　　给萧遥这样淫邪的撩逗、玩弄，小龙女又羞又痒，她的娇躯在萧遥淫邪的吻吮下阵阵酸软，她那一双修长优美的雪白玉腿分了开来，而且羞答答地越分越开，像是希望他吻得更深一点。萧遥一直将小龙女吻吮、挑逗得娇哼细喘，胴体轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如火，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，下身九幽魔洞中已开始湿滑了，萧遥这才抬起头来，吻住美眸轻掩的小龙女那娇哼细喘的香唇一阵火热湿吻。小玲丁香暗吐，嫩滑的玉舌热烈地与他缠绕、翻卷，如火如荼地回应着。她同时感觉到一根火热滚烫的硬绷绷的百战神枪紧紧地顶在了她柔软的小腹上。
　　按住她那含羞欲滴的娇嫩神仙朱果，一阵抚弄、揉搓，小龙女被那强烈的刺激震憾得心头狂颤，情不自禁中娇哼出声，马上又粉脸羞红万分，秀靥上丽色娇晕。
　　小龙女娇软的乳红被萧遥用手指夹住揉、搓，最令小龙女诧异莫名，也是最令她身心趐麻难捺的，就是萧遥的手指下，一个自己也不知名的“小肉豆”在他的淫秽挑逗下，传向全身玉体，传向芳心脑海深处的那一阵阵令人愉悦万分、舒畅甘美的羞人的快感。
　　在这种强烈至极的快感刺激下，小龙女脑海一片空白，少女芳心体味那一种令人酸趐欲醉，紧张刺激得令人几乎呼息顿止、晕眩欲绝的肉欲快感，少女那柔若无骨、赤裸的秀美胴体在他身下一阵美妙难言、近似痉挛的轻微颤动。如藕玉臂如被虫噬般酸痒难捺地一阵轻颤，雪白可爱的小手上十根修长纤细的如葱玉指痉挛般紧紧抓在床上，粉雕玉琢般娇软雪白的手背上几丝青色的小静脉因手指那莫名的用力而若隐若现。
　　小龙女丽靥晕红，柳眉轻皱，香唇微分，秀眸轻合，一副说不清楚究竟是痛苦还是愉悦的诱人娇态。只见她娇靥绯红，如兰气息急促起伏，如云秀发间香汗微浸。但小龙女只感觉到自己的下身越来越湿，美若天仙的绝色少女羞涩万分，美丽的花靥上丽色娇晕，羞红无限。
　　萧遥的一根手指顺着那越来越湿滑火热的柔嫩神仙福地，一直滑抵到湿濡阵阵、淫滑不堪的九幽魔洞，手指上沾满了胯下少女流泄出来的神秘分泌物，提起手来，俯身在她耳边淫邪地低声道：“小龙女，你看看寡人手上是什么？”小龙女秋水般的大眼睛紧张而羞涩难堪地紧闭起来，真的是欲说还羞，芳心只感到一阵阵的难为情。
　　萧遥也已经情欲高涨，他分开小龙女修长雪白的玉腿，挺起百战神枪，不待小龙女反应，就狠狠地往她那湿润的九幽魔洞中顶进去。“嗯——”小龙女一声娇啼，她娇羞万般而又暗暗欢喜，她为自己的反应感到骇怕。可是，一股邪恶淫荡的需要又从她腰间升起，她觉得粗大的“它”的进入让九幽魔洞“花径”好充实，好舒服。萧遥巨大的百战神枪不断地凶狠顶入少女那天生紧窄娇小万分的九幽魔洞，而小龙女则不由自主地扭动着光滑玉洁、一丝不挂的雪白胴体，本能地不由自主地收紧小腹，美妙难言地收缩、蠕动着幽深的九幽魔洞，火热幽深、淫濡不堪的就幽魔洞死箍紧夹住那狂野“出、入”的粗百战神枪，火热滚烫、敏感万分的膣内黏膜嫩肉盘绕、缠卷着“它”萧遥的百战枪头。
　　小龙女娇羞火热地回应着萧遥百战神枪的抽插，羞赧地迎合着“它”对她“花蕊”的顶触，一波又一波黏滑浓稠的玉液泉涌而出，流经她淫滑的九幽魔洞，流下她雪白如玉的大腿。随着他越来越重地在小龙女窄小的九幽魔洞内抽动、顶入，小龙女那天生娇小紧窄的九幽魔洞花径也越来越火热滚烫、淫滑湿濡万分，嫩滑的九幽魔洞肉壁在粗壮的百战神枪的反覆摩擦下，不由自主地开始用力夹紧。
　　萧遥越来越沉重的抽插，也将小龙女那哀婉撩人、断断续续的娇啼呻吟抽插的声音越来越大，越来越急促“嗯——嗯啊——嗯啊啊——”
　　小龙女完全不由自主地沉伦在那波涛汹涌的情欲快感中，根本不知自己何时已开始无病呻吟，而且声音越来越大，越来越哀婉悠扬、春意撩人，她只是星眸暗掩，秀眉轻皱，樱唇微张地娇啼声声，好一幅似难捺、似痛苦又似舒畅甜美的迷人娇态。
　　萧遥已是欲火狂升，不能自制，他觉得时机已成熟了，只见他一提下身，将百战神枪向小龙女那玄奥幽深、紧窄无比的火热九幽魔洞深处狠狠一顶。正沉溺於欲海情焰中的少女被他这一下又狠又猛地一顶，只感觉到他那巨大粗硬的百战神枪深深地冲进体内的极深处。萧遥硕大无比、火热滚烫的枪头迅速地在她那早已敏感万分、紧张至极的娇羞期待着的“花芯”上一触即退。“嗯——”只见小龙女美妙诱人、柔若无骨的雪白玉体一阵紧张的律动、轻颤。小龙女只感觉到萧遥巨大的百战神枪在自己九幽魔洞深处的“花芯”上一触，立即引发小龙女九幽魔洞最幽深处那粒敏感至极、柔嫩湿滑万分的“魔核”一阵难以抑制而又美妙难言的痉挛、抽搐，然后迅速地、不由自主地蔓延至全身冰肌玉骨。
　　只见小龙女迷乱地用手猛地抓住他刚刚因将百战神枪退出她九幽魔洞而提起的屁股，雪白粉嫩的可爱小手上十根纤纤玉指痉挛似地抓进萧遥肌肉里，那十根冰雪透明般修长如笋的玉指与他那古铜色的屁股形成十分耀目的对比。而美貌动人的少女那一双修长优美、珠圆玉润的娇滑秀腿更是一阵痉挛紧夹住他的双腿。萧遥感觉非常差异，只感觉身下这千娇百媚的少女那洁白如雪的平滑小腹和微微凸起的柔软神仙福地一阵急促地律动、抽搐。
　　在小龙女雪白平滑的小腹和神仙福地一起一伏的狂乱颤抖中，小龙女那湿漉漉、亮晶晶，玉润无比的嫣红九幽魔洞中，因情动而微张的粉嘟嘟的嫣红的“小肉孔”一阵无规律地律动，泄出一股乳白粘稠、晶莹亮滑的玉女果汁，这股温湿稠滑的液体流进她那微分的嫣红玉沟，顺着她的“玉溪”向下流去，一股熟悉的温热暖流又从她九幽魔洞深处潮涌而出，小龙女不禁娇羞万般，如花秀靥上更是丽色娇晕，羞红一片，真的是娇羞怯怯、羞羞答答、我见犹怜。这时，她诧异地感到，有什麽东西正轻碰自己的香唇，原来，萧遥那百战神枪不知什么时候已昂首挺胸，正在她眼前一点一晃地向她“敬礼”，她赶紧紧合秀眸，芳心怦、怦乱跳，美眸紧闭着根本不敢睁开，可是，那根百战神枪仍然在她柔软鲜红的香唇上一点一碰，好像“它”也在撩逗她。小龙女本已绯红如火的秀靥更加晕红片片，丽色嫣嫣，秀丽不可方物。
　　萧遥捉狭地故意用百战神枪去顶触少女那鲜美的红唇、娇俏的瑶鼻、紧闭的大眼睛、香滑的桃腮，小龙女给他这一阵异样淫秽地挑逗撩拨，刺激得不知所措，芳心怦然剧跳。而且她的下身玉胯正被他舔得麻痒万分，芳心更是慌乱不堪。她发觉那根粗大的百战神枪紧紧地顶在自己柔软的红唇上，一阵阵揉动，将一股男人特有的阳刚气味传进自己鼻间，又觉得脏，又觉得异样的刺激，她本能地紧闭双唇，哪敢分开。
　　这时候，萧遥口里含住少女那粒娇小可爱的神仙朱果，一阵轻吮柔吸，一只手细细地抚摸着小龙女那如玉如雪的修长美腿，一只手的两根手指直插进小龙女的九幽魔洞中。小龙女樱唇微分，还没来得及娇啼出声，那根早已迫不及待的百战神枪就猛顶而入，小龙女羞涩万般，秀靥羞红一片，她那初容巨物的樱桃小嘴，被迫大张着包含住那壮硕的“不速之客”。
　　“天啊！太羞耻了！我怎么会这么淫贱！”小龙女用雪白可爱的小手紧紧托住他紧压在她脸上的小腹，而他同时也开始轻轻抽动插进她小嘴里的白战神枪。小龙女娇羞万般，丽靥晕红如火，但同时也被那异样的刺激弄得心趐。
　　萧遥更加狂猛地在这清丽难言、美如天仙的绝色少女那赤裸裸一丝不挂、柔若无骨的雪白玉体上耸动着，他巨大的百战神枪，在少女天生娇小紧窄九幽魔洞中更加粗暴地进进出出，肉欲狂澜中的少女只感到那根粗大骇人的百战神枪越来越狂野地向自己九幽魔洞深处冲刺，小龙女羞赧地感觉到粗壮骇人的“它”越来越深入她的“幽径”，越刺越深，芳心又羞又怕地感觉到他还在不断加力顶入，炙热的百战神枪已渐渐杀入小龙女体内的最幽深处。
　　随着萧遥越来越狂野地动作，丑陋狰狞的百战神枪渐渐地杀入到小龙女体内一个从未有“游客”光临过的全新而又玄妙、幽深的“玉宫”中去，在火热淫邪的抽动顶入中，有好几次小龙女羞涩地感觉到萧遥那巨大炙热的百战神枪好像触顶到体内深处一个隐秘的不知名的但又令人感到酸麻刺激之极，几欲呼吸顿止的“花蕊”上。
　　小龙女不由自主地呻吟狂喘，娇啼婉转。听见自己这一声声淫媚入骨的娇喘呻吟也不由得娇羞无限、丽靥晕红。萧遥肆无忌怛地奸淫强暴、蹂躏糟蹋着身下这个一丝不挂、柔若无骨的雪白肉体。凭着他高超的技巧和超人的持久力将少女奸淫强暴得娇啼婉转、欲仙欲死。小龙女则在他胯下蠕动着一丝不挂的赤裸玉体，狂热地与他行云布雨、颠鸾倒凤
　　只见小龙女狂热地蠕动着赤裸裸一丝不挂的雪白胴体在萧遥胯下抵死逢迎，娇靥晕红地婉转承欢，千柔百顺地含羞相就。这时两人的身体交合处已经淫滑不堪，滚滚，而小龙女那一片淡黑纤柔的神仙福地仙林中更加是春潮汹涌、玉露滚滚……
　　百战神枪不断地深入“探索”着小龙女体内的最深处，在“它”凶狠粗暴的“冲刺”下，美艳绝伦、清秀灵慧的少女的九幽魔洞中最神秘圣洁、最玄奥幽深，从未有“物”触及的娇嫩无比、淫滑湿软的“魔宫玉壁”渐渐为“它”羞答答、娇怯怯地绽放开来这时，萧遥改变战术，猛提下身，然后吸一口长气，咬牙一挥百战神枪，小龙女浑身玉体一震，柳眉轻皱，银牙紧咬，一幅痛苦不堪又似舒畅甘美至极的诱人娇态，然後樱唇微张，“啊——”一声淫媚婉转的娇啼冲唇而出。
　　芳心只觉九幽魔洞被那粗大的百战神枪近似疯狂的这样一刺，顿时全身冰肌玉骨酸麻难捺至极，酸甜麻辣百般滋味一齐涌上芳心。只见她一丝不挂、雪白赤裸的娇软胴体在他身下一阵轻狂的颤栗而轻抖，一双修长优美、雪白玉润的纤柔秀腿情难自禁地高举起来。小龙女狂乱地娇啼狂喘，一张鲜红柔美的樱桃小嘴急促地呼吸着，那高举的优美修长的柔滑玉腿悠地落下来，急促而羞涩地盘在萧遥腰后。那双雪白玉润的修长秀腿将他紧夹在大腿间，并随着紧顶住小龙女九幽魔洞深处“花蕊”上百战神枪枪头揉动、顶触而不能自制的一阵阵律动、痉挛。
　　萧遥被绝色娇艳、美若天仙的小龙女那如火般热烈的反应弄得心神摇荡，巨大的百战神枪不惧万难险阻，向九幽魔洞中疯狂前冲而去，顶住小龙女神仙福地九幽魔洞最深处那羞答答的娇柔“花蕊”再一阵揉动，如此不断往复中，萧遥更用一只手的手指紧按住小龙女那娇小可爱、完全充血勃起的神仙朱果一阵紧揉，另一只手捂住小龙女的右乳，手指夹住峰顶上娇小玲珑、嫣红玉润的可爱乳红一阵狂搓他的舌头更卷住小龙女的左乳上那含娇带怯、早已勃起硬挺的娇羞乳红，牙齿轻咬。
　　“啊——啊——啊——啊——哎呦——啊——”小龙女娇啼狂喘声声，浪呻艳吟不绝。被萧遥这样一下多点猛攻，但觉一颗芳心如飘浮在云端，而且轻飘飘地还在向上攀升，不知将飘向何处。
　　萧遥俯身吻住小龙女那正狂乱地娇啼狂喘的柔美鲜红的香唇，企图强闯玉关，小龙女一阵本能地羞涩地银牙轻咬，不让萧遥得逞之後，最终还是羞羞答答、含娇怯怯地轻分玉齿，丁香暗吐，萧遥的大龙舌火热地卷住那娇羞万分、欲拒还迎的少女香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、琼浆甘甜。含住小龙女那柔软、小巧、玉嫩香甜的可爱舌尖，一阵淫邪地狂吻浪吮，小龙女樱桃小嘴被封，瑶鼻连连娇哼，似抗议、似欢畅。
　　萧遥百战神枪被一股巨大的魔力困住在小龙女的九幽魔洞中，魔洞中更是一阵剧烈收缩、紧握，萧遥的真龙精华已是箭在弦上，不得不发了。
　　萧遥收回百战神枪，猛吸一口长气，用尽全身力气似地将巨大炙热的百战神枪向小龙女火热紧窄、玄奥幽深的九幽魔洞最深处狂猛一刺，小龙女顿时发出一声狂啼，银牙紧咬，黛眉轻皱，两粒晶莹的珠泪从紧闭的秀眸中夺眶而出，这是狂喜的泪水，是一个女人到达了男女合体交欢的极乐之巅、甜美至极的泪水。
　　【044】风起云涌
　　一日，元始天尊坐八宝云光座上，命白鹤童子：“请你师叔姜尚来。”
　　“师叔，老爷有请。”白鹤童子往桃园中来请子牙，神色恭敬的说道。
　　“弟子姜尚拜见师尊老爷。”子牙忙至宝殿座前行礼道。
　　“你上昆仑几载了？”元始天尊闻言，微微一笑，出声问道。
　　“弟子三十二岁上山，如今虚度七十二岁了。”姜子牙闻声，连忙出声说道。
　　“你生来命薄，仙道难成，识只可受人间之福。成汤数尽，周室将兴。你与我代劳，封神下山，扶助明主，身为将相，也不枉你上山修行四十年之功。此处亦非汝久居之地，可早早收拾下山。”元始天尊闻言，收敛笑容，向姜子牙语气严肃的说道。
　　“弟子乃真心出家，苦熬岁月，今亦有年。修行虽是滚芥投针，望师尊老爷大发慈悲，指迷归觉，弟子情愿在山苦行，必不敢贪恋红尘富贵，望尊师收录。”姜子牙闻言，脸色骤变，连忙向元始天尊叩头求声道。
　　“你命缘如此，必听于天，岂得违拗？”元始天尊见到姜子牙玩“师徒情计”，气得白眉直跳，有些动怒的冷声说道。
　　“子牙，机会难逢，时不可失，况天数已定，自难逃躲。你虽是下山，待你功成之时，自有上山之日。”子牙恋恋难舍，立身在一旁的南极仙翁连忙上前言道。
　　子牙只得下山。子牙收拾琴剑衣囊，起身拜别师尊。子牙拜辞天尊，又辞众位道友，随带行囊，出玉虚宫。有南极仙翁送子牙，在麒麟崖分付道：“子牙前途保重！”
　　子牙别了南极仙翁，在心中暗想道：“我上无叔伯、兄嫂，下无弟妹、子侄，叫我往那里去？我似失林飞鸟，无一枝可栖。”姜子牙忽然想起：“朝歌有一结义仁兄宋异人，不若去投他罢。”子牙借土遁前来，早至朝歌。离南门三十五里，至宋家庄。子牙看门庭依旧，绿柳长存。
　　话说萧遥从东海回到朝歌，动用除了“卧虎小队”外的一切力量来平叛各地诸侯，那“卧虎小队”可是萧遥从二十年前就派出各地的卧底。说起玩“无间道”整个封神世界谁是萧遥的对手！！
　　杀！杀！杀！
　　萧遥杀起人来绝对不手软，凡是在“暗魔队”（相当于明朝锦衣卫的特务机关）留有底案的全部被萧遥下了灭门绝杀令！朝中大臣也杀了不少，费仲尤荤两个在朝资历不过七年的“少壮派”官员被萧遥破格大力提升为中大夫，几乎是一连数级跳。
　　费仲尤浑自打知道萧遥就是七年前的那个“神秘侠客”后，几乎吓破胆了。短短三个月间费仲尤浑终于领会到什么叫做“暴君”！什么叫做“嗜血”！什么叫做“残暴”！费仲尤浑现在拜在哪吒门下，誓死效忠哪吒，更成为了萧遥的两条“忠狗”，而且萧遥的三皇子哪吒又有四皇弟殷天（齐天大圣），东海龙宫三太子龙战（敖丙）支持，短短三个月间，风头几乎压过了皇太子殷郊！
　　殷郊成熟了许多，身上隐隐约约透露出一股杀伐的霸气！十天前殷郊太子代天南伐，有闻太师，魔家三将，老将张桂芳，风林威武大将军等人辅助，更是有大圣蚩尤贴身保护。就算如此，萧遥还是有些不放心，又派出白芍童子亲帅三百六十妖魔战将前去暗中守护。
　　对于殷洪北征之事，萧遥几乎气得吐出血来，连夜派出派出三百六十妖魔战将前去相助。这样一来，整个皇城之中就只剩下殷正（萧遥又给哪吒起个正名殷正）和殷天两个皇子。
　　殷龙在五年前被人给收上西昆仑的事情差点没把萧遥给气晕过去！他妈的，和昆仑有关联还不都是阐教那帮兔崽子吗。殷龙资质好，这是封神中人都知道的事情，就算拜师也要拜在截教门下，就为此事，萧遥逮住黄飞燕就是一阵好骂。
　　“陛下，陛下，那个什么反相飞熊姜子牙来到朝歌啦！”正在批阅奏章的萧遥，大老远就听到那急骤的脚步声，只见老相商容和比干两人激动的面色赤红，手舞足蹈冲进太和殿，向萧遥急声大呼道。
　　“哎呦唉，寡人的老丞相和皇叔啊，你们慢点，注意一下身体。要是你们再有点什么闪失，寡人可就是真的欲哭无泪了啊。”萧遥昨天晚上就从暗魔队哪里得知了姜子牙前来到朝歌宋异人哪里。
　　“谢陛下关心。”商容和比干两人闻言，鼻子顿时一酸，不由想起“英年早逝”的梅伯，双目泛红，声音哽咽向萧遥拜谢道。
　　“陛下，现在我们可以发动那个‘愚熊计划’了吗？”比干有些激动的说道。
　　“陛下，那‘捧熊计划’也该开始了吧。哼，这次我们一定要把那个姜子牙给捧成大商第一忠臣能臣的代表楷模，等他以后对陛下有了二心，定受天下万民的唾骂和鄙视。”商容一脸阴森的狞笑道。
　　“好，我们封神博弈开局！”萧遥闻言，和两位老臣，互望一眼，充满豪气的大声说道。
　　那个被萧遥早就花重金威逼利诱收买走的宋异人是个很讲“义气”的人，以“无后为大”为姜子牙议了一门亲事。
　　女方自然是那位马家庄的六十八岁黄花闺女，亲事相当顺利，不久马氏就嫁了过来，让七十二岁的姜子牙做了回古稀新郎。
　　只不过那位马氏已经非原来的马氏，乃是萧遥的暗魔队亲自秘密训练十年的马氏，专修阴损的采阳补阴功夫。这两天，差点没把姜子牙给折腾死！！
　　原书中姜子牙极其背运，做什么亏什么，似乎被老天作弄，直到做算命先生时才成名，烧死琵琶精后方才入朝为官，算是一场否极泰来。
　　可能是未开窍的原因，姜子牙成亲之后，不去思虑如何生计，终日只知思慕昆仑，想到自己求仙不成，闷闷不乐。马氏也受了暗魔队的指示，对姜子牙打心眼里看不顺眼，马氏家中有钱，很有钱，而且是相当的有钱，还全部都是萧遥在后面资助给马氏的。所以跟着姜子牙过了几天清贫的日子，马氏差点没有疯狂起来，对姜子牙又打又骂的劝他想些办法自谋生计，以免寄人篱下，拖累宋异人。姜子牙自恃有几分道术，怎将这妇人之语听在耳中，听得烦时，夫妻难免有所争吵。
　　姜子牙终日被马氏责斥，恼怒无比，当即施展几个道术让妻子刮目相看，哪知马氏见过的妖魔鬼怪神仙比姜子牙见过的还要多呢。根本就很是不屑！姜子牙见到自己老婆都看不起自己，元始圣人也不要他了，真是越想越伤心，当下忍不住大哭一场。
　　马氏见姜子牙啼哭。还当他“表演”不成，丢脸而哭，心中更加不屑，但毕竟是自己的男人。也不好多说，安慰一阵，劝他设法另谋生计。这回姜子牙不敢自持，老老实实地听从了夫人马氏的话。可惜他除了作那些杂役外，实在没什么特长，只会用篾片编篱，马氏心中冷笑，也不嫌弃，让他到后园劈些竹子，编了一担篱来朝歌贩卖。
　　哪知道朝歌市集早在富贵商会的操纵下。在前几天就开始大肆倾销篱，使市场一度达到饱和状态。姜子牙不明就里，又缺少经验，连吆喝叫卖都不懂。只是傻傻地坐在担子旁边。一整天了，连个上来问价的都没有。又累又饿，只得再挑了回去。一去一来，共七十里路，把肩头都压肿了。姜子牙不由沮丧道：“好歹自己也是化婴期的修为，想不到居然会有被这担子压肿的一天。”
　　当初元始天尊将他收上昆仑时，曾算出他是大天命之人，能左右阐教气运，所以格外施恩，助其修炼。每天以不惜以N多珍稀灵药浇灌服食，又嘱咐诸位门人悉心指点，甚至还不惜施展秘术，压缩时间助他修炼，四十年地功侯，当得寻常人四百年有余。算来至少也能成个真仙，哪料得子牙公的资质实在太过惊人，如此利好条件下，竟然死活突破不了炼虚期。就连与姜子牙交好地十二金仙，都不由对姜子牙的天分摇头叹息，表示“钦佩”，更别说其余眼红已久的门人了。姜子牙也有自知之明，十分惭愧。倒是元始天尊，对此似乎不以为意，从不责问。
　　事实上，姜子牙能达到化婴期的修为，不仅有灵药和指点的原因，还多亏了那个会自动引导循环地玉清仙诀，要不然，保不准他现在是否还停留在筑基期刻苦修行呢。可惜他的力量大多是靠灵药速成，加上自身心境远远无法跟上，所以那半仙之体也有大大地水分。也多亏了这水货的半仙之体，否则这七十里路只怕还走不完一半。相比之下，原本他下了一番苦功的道术倒有几分看头。
　　可惜的是萧遥和五百妖魔战将在朝歌城外方圆百里内布下一个乾坤锁元大阵，三天之内，都是金仙级修为也别想调动方圆百里内的天地元力，因此姜子牙连土遁术都施展不出来。乖乖的，一个七十多岁的老爷爷，挑着两大担篱走了七七多里路，看得萧遥都有些于心不忍。
　　可是两位胡子花白的老臣见到萧遥面露慈悲之色，连忙对着萧遥又是一阵说教，圣人之乎者也，天地无情呼。弄了萧遥心生慈悲，尊老爱幼好似犯罪一样！！
　　首次做买卖失败的姜子牙气急败坏，非但没有找自身的原因，反而回来就大骂马氏不贤。马氏也不是省油的灯，心道你这男人自己无用，还有脸来怪罪老婆，两人少不得大吵一架。宋异人闻讯赶来相劝，得知缘由后里的后生这几天磨些干面给姜子牙再去卖，马氏一听姜子牙答应。姜子牙谢过义兄，几天后又挑着面进朝歌卖。
　　《封神演义》原书中的情节是纣王无道，反了东南四百镇诸侯，报来甚是紧急，武成王日日操练人马，因放砲惊马，将面全数打翻。如今黄飞虎远在南部印度，萧遥也不想走书中老套，在得知宋异人派人磨面时，便暗做准备。姜子牙担面来朝歌时，“正好”遇到天子亲自在城中巡视，四门紧闭，重兵把守，不得出入。
　　姜子牙挑着一担面等了半天，却无法进入朝歌，心下着急，而周围居民在前一天就得了告知，几乎没有多少人在城门外等候，偶尔有人买面，也只是零星半点，赚不了几个铜贝。此时天下忽然下起雨来，城内城外大声欢呼，感谢上苍有灵，庇佑天子。只有姜子牙欲哭无泪，因为那干面尽被雨水打湿起泡，无法再卖。姜子牙自然不知这场雨纯属人工所降，只怨自己时运不济，将担子又挑了回去。
　　再次沮丧回家的姜子牙，又欲拿马氏出气，大骂贱人，两人再次发生大规模争吵，几乎动起手来。宋异人连忙赶来相劝，倒也十分仗义，安慰了姜子牙几句，让他过些时日去宋家所开的几个店铺中作个主持试试。
　　“啥子？蚩尤他扛起蚩尤大圣旗云集神魔族百部万神！”萧遥听到蛤蟆传过来的三千里加急密报，眉头禁不住一挑，惊声呼道。
　　“老板，南方的雅利安土著事情有些棘手。突然出现上二十余万佛子金刚，太子他大败一阵，折——折兵八万余人，连兄弟们也折了一百二十一位。蚩尤大圣他更是被释教护法金佛打成重伤——”蛤蟆满脸冷汗，说话的声音越来越小。
　　“好你个准提道人！”萧遥闻言，脸色越来越阴沉，听到后来，萧遥一把摔碎九龙杯，怒吼一声，咆哮道：“准提你个老乌龟，我叫你算计我是吧！妈的，老子也来算计你们释教一次！”
　　蛤蟆闻言，心都跟着颤栗起来，老老实实的跪在地上，装作什么都没有听到。
　　“蛤蟆，传寡人谕令，招四皇子殷天过来，御驾女娲庙！”萧遥满脸火气的阴声说道。
　　天子御驾女娲庙，这可是大事情，大新闻啊！文武百官，四宫娘娘，两位太子一个不少的都随驾而去。萧遥此次前去女娲庙可谓是拖家带口啊！
　　都说男儿膝下有黄金，萧遥一不拜天二不拜地，只拜君亲师，这是萧遥自打来到封神时代二十多年，第一次向女娲低下他那高傲的头颅！
　　说来可笑，女娲这几天在萧遥身边待上瘾了，每天都来苏妲己体内小住一会儿，弄得狐狸精妲己郁闷无比。而且此刻，女娲正巧就在萧遥身边，萧遥对这女娲的那尊玉像下跪，弄得女娲心中一阵强烈的不舒服！同时女娲心中也猛得一惊，醒悟过来自己的圣人身份！！
　　“皇天后土，女娲圣人姐姐在上，请受君弟纣王三拜。前次，君弟多有鲁莽得罪女娲姐姐之处，还望姐姐大慈大悲多多包涵原谅。今，那西方教欺我东方神州无人。还请女娲姐姐赐下那妖族‘招妖幡’，让太玄得以统帅兴复妖族。”萧遥说着，伸手在齐天大圣后脑勺上“啪”得一声重扣一下，齐天大圣直接一头砸在坚硬的花岗石上，“砰！”“砰！”“砰！”一连三声巨响，齐天大圣被萧遥无情的大手给打出眼泪出来。
　　女娲闻言，黛眉微微一蹙，沉思半响，女娲幽幽一叹，回了天外天女娲宫，并运用通天大法力，赐下金葫芦，也就是“招妖幡”！
　　“招妖台，起！”萧遥手持帝王舍利，大喝一声，运用无上通天法力，历时七七四十九天，在朝歌南城外四十九里之处建造一个高八百一十丈的招妖台。
　　接着萧遥又在东城四十九里之外建造一个高八百一十丈的聚神台！而在朝歌称皇宫对面的大广场中心建造一个高一百零八丈的拜将台！此三台一出，三界震动！
　　“天儿，你准备好了吗？”萧遥负手在背后，星目中迸射出一道凌厉酷芒，向齐天大圣神色凝重的严声道。
　　“父皇，孩儿心中已经准备好了。”齐天大圣手持斩神剑，心中有些激动紧张的向萧遥说道。
　　“嗯。”萧遥闻言，微微点了一下，沉声说道：“既然如此，那就开始吧。妖族生亡成败就看天儿你的啦。”萧遥说完，飞身飘去朝歌城外对面的聚神台上。
　　“是，父皇。”齐天大圣闻言，向萧遥神色恭敬的摇摇一拜，接着全身鲜血沸腾，心情亢奋的祭起金葫芦，揭去芦盖，用手一指。葫芦中立刻有一道白光飞射而出，其大如线，高四五丈有余。白光之上，悬出一道幡来，光分五彩，瑞映千条，正是那妖族圣宝“招妖幡”。不一时，悲风飒飒，惨雾迷漫，阴云四合，风过数阵，天下群妖俱到招妖台下。
　　群妖见到高台上空的“招妖幡”之下，傲立着一位金目银发，身着银白色五爪金龙皇袍的俊美男子，手持一把利剑，周身汹涌澎湃出一股强大的妖气，心中好是疑惑和不解。
　　“斩——斩神剑！”数十个活了数百万年头的老妖精见到齐天大圣手中的斩神剑，无不面色大变，齐齐惊声高呼道。
　　【045】春心萌动
　　齐天大圣见到万妖已至，身体慢慢漂浮到半空之中，背后垂足的银发随风飘舞，潇洒飘逸，是那样的美丽和梦幻，这就是妖族皇者独有的魅力象征！
　　一股滔天的妖威自齐天大圣体内汹涌浩荡而出，和东方聚神台上萧遥的无上魔威交响呼应。
　　“咚——”“咚咚——”“咚咚——咚咚咚——”
　　一阵古老充满杀伐之意的鼓声由萧遥体内发出，萧遥幻化出万丈魔躯，仰天长啸，一声声长啸，排山倒海。神魔族的巫神鼓已经失踪数百万年，萧遥想要聚集天下万神，又苦于没有类似蚩尤的聚神大圣蚩尤旗，只能用自己本源魔力运用秘法，长啸出一阵类似鼓声的长啸。
　　见到萧遥幻化出无上魔躯，一些有些年头的妖王蓝色双眼瞬间红了起来。
　　妖族和神魔族是死敌，这是胜封神中人都知道的事情。萧遥竟然痴心妄想的想要化解妖族和神魔族的生死宿世仇怨！
　　萧遥的啸声非常恐怖，直透九重天，凌霄宝殿中被惊动的昊天仙帝两道剑眉瞬时拧成一团，眼目中迸射出吃惊、阴毒的寒芒。
　　“巫神啸！”一个身披黑色长袍，头戴狰狞恶魔的高大男子，一双血红的眼目瞬间从黑暗中睁开，那恶魔男子低语一声，黑色恶魔面具更显的狰狞。最终，那恶魔男子仰天长啸一声，幻化出千丈魔躯，一拳轰破虚空。
　　“这——这是巫神啸！”在九天之上，西昆仑之下同时有两个震惊的声音响起。
　　“祖神在召唤我们！”九天之上那个威严的声音低语一声，接着仰天发出一声声愤怒疯狂的魔啸：“射日弓——归来，射日弓——归来——”
　　“这不是共工祖神大人的巫神啸！”被封印在西昆仑之下那位无头神人疑声低言道：“我们神族好似只剩下共工祖神了啊！”就在这时，一只擎天巨掌向西昆仑砸来，“轰”的一声巨响，“轰~~轰~~~”接着一连九声裂天巨响。围困大圣刑天的圣人封印刹时给破去。
　　“贼子敢尔！”一声充满威严的怒喝在上空陡然响起。
　　“元始老贼，吾共工氏不怕汝！”整个不周山都剧烈的震荡开来，昔日得大机缘化为不周山的共工氏仰天狂吼一声，化作一条巨大的水蓝色巨龙向九天之狂扑而去。
　　“以我神血染青天——”这是萧遥听到共工最后的悲恸声音，随后天地变换，一段段的古老记忆片段和传承之力分十二个方向，向萧遥汹涌而来。
　　“啊——”萧遥脑海中忽然间涌进无数记忆片段，脑中传来的剧烈炸裂巨痛使萧遥猛的仰天发出一声撕心裂肺的痛吼长啸，双目流下血红眼泪，萧遥明白了，全明白了。
　　封神是个真正的弥天大骗局啊！从很久很久以前四圣人就布下的一个弥天大局！
　　萧遥向高天之上看了一眼，那血红宛如吃人的冷森嗜血眼神看得六圣心中一阵发毛。
　　此时朝歌城外方圆五百里内，无论是天上，地下都跪满了巫魔妖将！
　　“哼。”萧遥冷哼一声，下了聚神台，亲手扶起浑身是血的后羿和刑天大圣，萧遥看着眼前身高九尺的两个大汉，轻轻的说道：“有大人在，以后没有人再敢随意欺负于你们。”
　　“大人，共工祖神大人死得好惨啊！”后羿双目流出血泪，一把抱住萧遥的大腿，嚎啕大哭道。
　　“大人！”多少年了，有五百万年了吧，这些巫魔们双目流出喜悦的泪水，“大人”这两个字是他们做梦都想到的两个字！深埋道血脉骨子里心中的两个字！“大人”是他们神皇的象征，就连蚩尤、刑天、后羿他们也只敢自称“大圣”，而不敢称为“大人”！
　　“罗睺？！罗睺真的是你！你不是死在南瞻部洲了吗？！”蚩尤见到跪在万魔之中的大圣罗睺，有些不敢相信的睁大牛眼，惊声高呼道。
　　“大哥，真的是你！”罗睺见到蚩尤，顿时激动起来，一把撕下他那狰狞的黑色恶魔面具，露出一张俊美的不像话的玉面，满脸热泪，向蚩尤的疾扑而去。
　　天才大圣罗睺！号称神族智慧可以和十二祖巫相媲美，甚至超越祖巫的神族天才怪胎！罗睺拥有两颗心，没错，是两颗心！黑暗之心与光明之心！罗睺他是神族第一个睁眼看未来的大圣巫魔！
　　他似乎预见了巫族未来，为了能够让神族多那一线生机，他先是跑到人族做卧底，人称“盘王”。见到东方神州大地人族大兴过后，罗睺他又跑到南瞻部洲去做卧底，还混成了雅利安人的守护尊神！
　　在三皇五帝联手诛杀罗睺时，罗睺的两个徒弟撒旦和耶和华趁机出卖了罗睺，夺走了罗睺的黑暗之心和光明之心。罗睺也惨死在三皇五帝手中！
　　蚩尤简直不敢相信罗睺他还活着！无心的活着！
　　“罗睺？！”萧遥闻言，心中也小小的吃了一惊，萧遥在后世听说过不少关于罗睺的神话传说，传说罗睺是拥有时空法则的大巫，凭一人之力力抗数十天神，单手劈开一道时空隧道，劈开了魔界，传说魔界之主就是罗睺！
　　后羿和刑天两位大圣闻言，也是大吃一惊！
　　“原来你就是罗睺啊！好好好。”萧遥笑了，笑得很开心，人才啊，大大的人才啊！萧遥来到罗睺身边，连说三个好字。晓是罗睺这样脸皮超厚的卧底天才也被萧遥的三个“好”字说得面上微微发红。
　　“大人。”罗睺和蚩尤齐齐向萧遥行跪拜大礼，三归九叩。
　　“吼！”见到萧遥这边一下把他们妖族压了下去，齐天大圣心中感到一阵莫名的烦躁，齐天大圣的心智不过十岁左右，他心中觉得被萧遥又压下了一头，齐天大圣得天独厚，亦乃命中注定的三界之主，齐天大圣恼怒之下，陡然拔出斩神剑向头上的高天劈去。
　　只听“喀嚓！”一声巨响！天地大变，日月无光。
　　金葫芦瞬间被齐天大圣无心的一剑劈成粉碎，这无心的一剑让斩神剑发出一声摄人心魄的剑鸣，随即斩神剑化作一条黄金神龙冲进那耀眼至极的强烈银幕之中。
　　招妖幡和斩神剑返本还源！一面金光万道的万丈金黄九龙大旗迎风招展！号称可以和先天五旗相媲美的万妖旗时隔亿万年后重现于世。这是昔日帝俊太一二位妖皇费劲无数心思也无法做到的事情。
　　帝俊太一兄弟俩也不想一想，妖皇永远只应该有一个，他们兄弟二人同为妖皇，万妖旗又怎会现世，那岂不是要他们兄弟俩立刻死去了一个。再说，万妖旗也是先天灵旗！不该现世时，自然不会出现。
　　招妖台下万妖看到高天之上现出是巨大万妖旗，各个目瞪口呆！就连那些修为不过千年的小妖，也从那面大旗上感受一股强烈的归属感！好似他们本就属于那面大旗，大旗之下，他们的妖心异常的平静和安全，一股从未有过安全感和自豪感自心中滋生。而那些修为高深的妖王们则是心有所悟，修为和道行同时疯狂的飙升。
　　“万——万妖棋——”四方神州，东北二海数个万年老妖同时向东方神州朝歌方向望来，他们静静的看了东方一会儿，双目泛红，良久一叹，一切归于平静。
　　其中北海的那个老妖，如果有人能够认出他的话，一定会大惊失色，因为他就是昔日天庭地位尊比帝俊太一二皇的妖师—鲲鹏！
　　“好似少了些什么？”齐天大圣看着头顶那面稀里糊涂出现的巨大龙旗，心中总感觉到有些不对头，总感觉少了些什么？齐天大圣一边自言自语，一边拿出如意金箍棒，向高天之上的那面遮天大旗投掷而去。
　　“轰——”一声天崩地裂的巨响由如意金箍棒和万妖旗相击之处发生。
　　“啊——”齐天大圣随之发出一声撕心裂肺的凄厉惨嚎，齐天大圣那如银的长发瞬时根根倒竖而起，心口破了个碗口大小的血洞，黑红色的人魔之血不断从心口涌出，洒下招妖台，而那金黄色妖魔之血化作一道金龙飞冲上高天和齐天大圣的银发化作两条神龙把万妖旗和如意金箍棒紧紧相连在一起。
　　“不好！”这一切突如其来的变化太诡异了，萧遥面色大变，惊呼一声，向齐天大圣飞扑而去，就是萧遥再无知也知道齐天大圣那是在“血祭”或者说是“血炼”，说难听一点就是齐天大圣已经被万妖旗和如意金箍棒这两个先天法宝给控制出了。
　　“哼，尔敢逆天命！”早看萧遥不顺眼的元始天尊，终于逮到机会，三宝玉如意瞬时幻化成万丈大小向萧遥当头砸下。
　　“宝莲灯何在？”萧遥见到元始天尊动手，面色一变，大喝一声，伸手向虚空中一抓，宝莲灯从三圣母体内飞射而出，化作一道碧光万道的巨大宝莲神灯被萧遥一把抓在手中，后发先至，凌空向元始天尊的三宝玉如意砸去。
　　“砰！”的一声巨响，碧光四射。
　　“哼。”元始天尊浑身一震，嘴角溢出猩红的血渍，先天法宝三宝玉如意寸断，化为玉灰，归于虚无。
　　“哇——”萧遥张口狂吐本命鲜血，身在朝歌皇宫中的三圣母张口喷出一个鲜血，两眼一黑，昏死过去。
　　宝莲灯也随即化作一道碧光飞射而回，隐入三圣母体内不见。
　　聚神台瞬间四分五裂，萧遥高大的身体被砸进地下三千多丈。万魔愤怒了，虽然他们惧于元始天尊的圣人之威，可是他们看到他们的皇被欺负了，他们无不愤怒的仰天狂吼咆哮，强大的万魔杀意化作一把巨大毁灭之斧向元始天尊狂劈而去。
　　万妖也愤怒了，他们看到他们的皇出现危险，他们无法相救，却被圣人阻止别人相救，这是光明正大谋杀他们的皇啊！万妖的愤怒滔天杀意化作一把毁灭之剑向元始天尊的飞斩而去。
　　“哼，不知死活！”元始天尊吃了萧遥一记暗亏，心中怒火顿生，又见到众妖魔运用意念之力向自己轰杀而来，眼神不屑愤怒的冷哼一声，手中盘古幡浮现，就欲向万妖魔挥扫而下。
　　“元始！”
　　“哼！”
　　“二师兄！”
　　“上清道友。”
　　“阿米陀佛！”
　　见到元始天尊想要出手灭了妖、魔两族最后一点血脉，其它五圣无不色变，老子长眉一挑，沉喝一声，打出太极图。通天教主怒哼一声，别过头去。女娲则是面色大急，准提道人亦是色变，一个横身挡在元始天尊身前，接引道人面无表情的高悬一声佛号！
　　“他们辱我圣人面皮，你们为何阻我灭了他们？！”见到五圣都来阻止自己出手，元始天尊的脸色顿时变得难看起来。
　　“哇啊啊啊——”蚩尤双目一片血红，仰天怒吼咆哮不已。其他三圣亦是各个面露愤恨之色，他们是大圣，他们能够清楚的感受到元始天尊对他们的浓烈杀意！罗睺的下唇都咬破血了，俊美的玉面几乎扭曲起来。
　　老子太极图一出，金桥咋现，万众妖魔的毁灭之斧、剑瞬间烟消云散，归于虚无。老子毕竟心向元始天尊，老子太极图在打散万众妖魔意念之力时有意无意的蕴含一道圣人之力，万妖魔顿时各个心神狂震，修为在瞬间不知降了多少。
　　老子暗中算计了一下众妖魔，依然一副面不改色，道貌岸然的样子坐在青牛背上。
　　元始天尊见状，嘴角露出一丝笑意。女娲、通天教主、准提道人、接引道人则是齐齐在心中大骂一声老子卑鄙无耻！
　　“玄元控水旗！”眼尖的元始天尊脸色一变，低呼一声，抬手就向罗睺抓去。
　　“元始尔敢！”七窍溢血的萧遥从地下飞冲而出，大吼一声，一把抓过罗睺手中的玄元控水旗向元始天尊黄金巨手疾扫而去，四方为之惊动，一道万丈巨浪迸现而出，幻化成一条水蓝色的万丈水龙，怒吟一声，向元始凌空抓下的黄金巨手狂扑而去。
　　“四弟，他敢欺负父皇，打他！”不知何时出现在招妖台上的哪吒，横眉怒目的对着身旁俊美男子老气横秋的怒声命令道。
　　“打他！”俊美男子闻言，剑眉一挑，一把抓起黄金旗杆，舞动万妖旗向元始天尊藏身的方向飞扫而去。
　　“啊！”元始天尊发出一声愤怒的大喝，一挥盘古幡挡在胸前。老子的脸色则瞬间变得难看起来。女娲、通天教主、准提道人齐齐转过头去，假装没有看到老子那几近扭曲的臭脸。接引道人则是面带微笑，永远一副老好人的模样！
　　老子和元始联手算计了妖、魔二族一次，四圣也联手坑了老子和元始一次！六大圣人没一个是好人，就连那女娲也是一个心计深沉的毒妇啊！
　　哪吒乃是先天灵珠子转世而生！是无数先天灵宝中第一个得道化形的灵宝啊！其先天之气何等精纯和深厚，由女娲、通天教主联手施了个小法术，招来招妖台，由哪吒亿万年的先天灵气相助，可比萧遥的混沌魔力好吸收多了。
　　“轰~~~”
　　“喀嚓！”
　　一阵天崩地裂
　　的轰鸣巨响后，高天之上下起了漂泊大雨。
　　“吾皇，万岁万岁万万岁。”
　　“大人，万岁万岁万万岁。”
　　众妖、魔齐齐向萧遥和齐天大圣欢呼不已，各个激动的热泪满面，在大雨之下忘我欢呼。胜利了。不错，他们胜利了！萧遥和齐天大圣第一次与元始天尊争斗取得了胜利！虽然这个“胜利”中有很大的水分！
　　接下来的几天，萧遥简直是分身无术，快要忙死啦。
　　妖族这回也来不
　　少上古妖王。虽然妖族六大王（牛魔王、蛟魔王、鹏魔王、六耳猕猴王、狮驼王、禺狨王）各个都没来，只是派人来拜个礼，这说明他们已经认可了齐天大圣的身份！
　　至此，妖族一统！
　　关于“七圣反天”那是两千年后的事情。萧遥的出现，改变了齐天大圣孙悟空的命运，同时也改变了“妖族七圣”的命运！至此，妖族以后再无“圣王”出现，永远只有一个“圣皇”——齐天大圣！
　　老子、元始、准提、接引四圣本来早已经布下的弥天大局中先算计是仙，后算计的是魔，最后算计的是妖！之所以最后算计的是妖，那完全是看在女娲圣人的面子上！！其后才是真正的天下一统，归于人族之下！【龙哥不想埋下什么大坑，那样兄弟们看着不爽，提示一下，封神之战、始皇逆天、悟空西游三件事情算是一个弥天连环局】
　　
　　孔雀来了，袁洪来了，梅山七怪全来了。各路有名有姓的妖怪都来了，而且还来了一个美女，被萧遥破格提拔成自己的贴身小秘！
　　幸好齐天大圣现在对男女之事灵智未开，不然和齐天大圣有大缘分的石矶娘娘还不被齐天大圣给勾引跑啦！！
　　萧遥没有齐天大圣生得帅那是封神中人都知道的事情，可是萧遥猛啊，又有男人强大的人格魅力！又花心，又会玩弄手段，没几天石矶娘娘就被萧遥花样万千的追女手段和博学风采所感动，春心萌动，情愫暗生。
　　【046】春意绵绵
　　罗睺果然是个天才，更加是搞军事的天才，现任大商军事部部长。
　　三五计划结束，萧遥到了开始接收成果的时候。大商国力迈入一个新的鼎盛阶段。十五年来秘密培养的各种人才也都都被萧遥给散发了出去。
　　大商分建军事部、外交部、国防部、教育部、公安部、国家安全局、监察部、民政部、司法部、财政部、国土资源部、环境保护部、住房和城乡建设部、运输部、水利部、农业部、商务部、文化部、卫生部十九部。
　　其中国家安全部由白芍、蛤蟆任正、副部长，其实也就是挂着羊头卖狗肉的特务机关。萧遥人懒，几乎是照搬中华共和国执政框架。
　　蚩尤、刑天、后羿统帅公安部、监察部、司法三部。十九部中神族占了四部。毕竟神族人脑袋都不好使，执行杀人放火的事情最方便不过了。
　　运输部、水利部、卫生部、实环境保护部四部由妖族担当，正部级都有齐天大圣和哪吒兼任。
　　原因不用多说了，妖族脑子好使，各类大型飞禽走兽日行万里者都是大把大把的抓，运输人员不用妖族还能用谁？水利部，他妈的水妖这么多，不用他们妖族用谁？卫生部，妖族那个人是善茬，天生就会用毒，不用妖族还能用谁？环境保护部，这是神族脑子不好使，妖族力量太强大，老是没事的乱打架，破坏力严重。想打架，行啊，咱们有专门的演武场，你只要付钱，随便你怎么折腾。
　　什么，你不知道钱是啥子？法宝、神兵、药材、古董着就是钱！没有这些东西，想打架关你进黑屋！
　　外交部、国防部、教育部、民政部、财政部、国土资源部、农业部、商务部、文化部九部由人族要员担当，这些东西是一个国家的命脉所在。
　　对于住房和城乡建设部则由三族共同担当。神族有的力气，妖族有的是法力，人族有的是幻想能力。没有挖土机咱用神族大力士，没有起重机咱用妖族御物术，人族则是担任总指挥。
　　另外有一点，令人族、妖族、神魔族人特别头疼，就是妖族、神魔吃人吃惯了，陡然进入到人类社会中，非常刺头，逮住人就吃！为此，萧遥联合人族、妖族、魔族颁布了大商国民身份证！没有身份证的妖、魔敢于进入人类社会一律属于被大商国民追杀的对象！有了身份证你就得守法遵法，不受法也行，大商司法部、公安部、国家安全局有你好受的。
　　你实力强大！你不服气！神族四位大圣、妖族三十六路妖王虐死你！
　　当然，这一切都是在大商国土之内，国土之外，该干啥干啥？没有人会管闲事。看到人族各个出功不出力，妖、魔两族的人无不嫉妒的要死！就是那脑袋不怎么灵活的牛头人也有意见，他不说自己吃的多，转找人族吃得好的事情闹事！
　　别看人族打不过他们，脑子可是灵活得很，你想闹事咱不和你斗，咱叫警察，跟你打官司去。对于舌翻莲花、灵巧如簧的人族，十个牛头人也说不过一个人！神魔族人小道理不知道，但却晓得大义大道理，知道他们活着是为了萧遥尽忠。只要提起萧遥和四大圣的名头，那些神经大条的神魔族人顿时没了脾气。
　　弄得妖、魔两族的人都往学校里钻，差点没把老夫子给吓晕过去。那些高等妖族也就是了，能够幻化成人，老夫子又分不出来你是妖是人，教你知识也没什么。可是那些虎头猴脑的半妖可就有点吓人啦！
　　为此，教育部花重金又请来不少修道人士为妖魔两族传授知识，当然工资可不是什么珠宝金钱，都是一些名贵的法宝药材仙石什么的。
　　萧遥看着妖、魔、人能够在一起相处，虚荣心大增。为此，萧遥残暴之名更胜往昔，一些不愿意实行新制的诸侯藩王直接被灭满门。当然萧遥也知道贪多嚼不烂的事情，所以萧遥只在自己有绝对控制力的地方施行新制，没有施行新制的地方自然都是日后封神之战要走一遭的地方。
　　萧遥施行的是法制社会，绝对的军事管理！萧遥做了这么多事情，无一不是为了打仗做准备。萧遥相信，封神之战打上十年二十年以现在大商的国力和积蓄绝对耗得起。
　　六圣之间的关系也慢慢的发生变化，通天近日来和女娲、准提他们走的非常近，好似要孤立老子和元始似的。
　　萧遥在大商全国建设的招贤馆，也弄到一条大鱼，那就是姜子牙！近来姜子牙成了商容、比干、闻太师三人的得意门生，不但平步青云，弄了个民政部副部长，在教育部也有个兼职教育委员的身份。
　　萧遥发行的简体字是自先皇帝乙的《大商帝王三册》后又一伟大帝王贡献。十五年萧遥暗中培养的人不过十万而已，这一个个分发下去，萧遥还是感受到了人才的缺乏和紧张。
　　萧遥是个懂得享受的帝王，并不是一个勤勉的帝王，要不是刀架在了脖子上，萧遥才懒的废这么大劲，弄个三族和平友好共处的法制社会。
　　今天是十五，每个月的这个时候，是萧遥和众皇后皇妃皇子的家宴日子。
　　出席的人分别有皇后姜玉儿，文妃姜文蔷，武妃黄飞燕，火妃火灵圣母，亦有贵妃杨莹、月无双、虞姬、三圣母、杨氏、苏妲己、殷十娘、小龙女八女。
　　萧遥看着一桌十二个绝色佳人，心中唏嘘不已，二十年了，自己来到封神世界二十多年了，才弄了十二个老婆，是不是有点少了。
　　萧遥在心中琢磨着，是不是找个机会把石矶娘娘、贾氏给收了！然后去三仙岛把三宵也给强行吃了，反正自己现在实力够强大，与圣人级别不过一线之隔，手中又有了先天法宝玄元控水旗，反正现在罗睺又用不着，萧遥给暂时给借了过来。至于还不还的问题已经不是个问题的问题。
　　“你们看什么，吃饭吃饭。”萧遥回过神来，发现十二女个个面红耳赤，眉目含羞，美目中春水汪汪的看着自己，心中“咯噔”一声，知道自己的刚才的样子一定非常淫荡和龌龊，令众位老婆想歪了，老脸一红，干咳一声，萧遥大大咧咧的出声说道，接着埋头扒起饭来。
　　坐在另一个桌子上殷郊、殷洪、殷正（哪吒）、殷天（齐天大圣）四兄弟也是有说有笑。
　　吃完饭，萧遥全家老小，去皇家后花园散会步，聊聊天，然后就是天黑了。
　　萧遥来到杨莹房中，张嘴一口吻住杨莹的红润小嘴，那灵动的大龙舌若老马识途般穿过杨莹的两排洁白小贝齿，和杨莹热烈的交缠在一起，杨莹闭上眼睛，高耸的胸部随着呼吸不停地起伏。杨莹热烈的回应着萧遥，两人激情的相吻在一块，尽情地沉浸在两人的世界中。
　　杨莹被萧遥霸道的拥吻着，她感觉自己的脸逐渐变得发烫，身体一阵阵发热，有一种欲望慢慢在心底开始燃烧，而压抑很长时间的那些需求突然被释放了出来，她不由自主地更迫切去索求萧遥热烈的双唇。
　　花丛老手萧遥却在这时忽然改变了方向，亲吻起杨柔嫩的脸庞、紧闭的眼睛、秀挺的鼻子、温润的双唇，以及脸上每一寸肌肤都
　　被萧遥用他温热的嘴唇呵护着，最后又滑落
　　到杨莹的耳根，萧遥轻轻地吻着，时不时用牙齿轻轻咬着耳垂，杨莹浑身酸软，几乎要软倒在萧遥的怀里。
　　萧遥的双唇继续滑落到杨莹颈脖处，一边亲吻着，一边用零散的胡子碴摩擦着杨莹的脖项，杨莹不禁低低地呻吟起来，身子有些颤抖。萧遥却不依不饶地将一双大手伸进她的睡袍里，停留在她丰满的雪峰上，不断地揉搓着，又用手指轻抚着她的乳红，那乳红在萧遥的抚弄下变得坚挺起来，杨莹“啊”的一声，只觉得身下有许多体液流了出来，身体不自觉在扭动。
　　杨莹忽然感到上身一凉，睡袍已经被剥落到地上，她雪白光滑的身体顿时裸露在外一览无馀。杨莹脸颊绯红，双唇轻启，一对乳房浑圆挺拔，那乳红犹如雪原上的樱桃点缀其间，在纤细的腰身下只剩一条纯白色内裤小垫裤，却掩饰不住里面的无限春光，隐约可以看到黑黑的一片，加上一双修长均匀的大腿，让每一个正常的男人见到都会忍不住浮想联翩，心猿意马。
　　萧遥爱抚的嘴唇正开始进犯杨莹胸前的神圣领地，萧遥把她的乳红含在嘴里，一口一口吸吮着，一只大手也不空闲地想盖住她的另一个雪峰，却只抓住了一小部分饱满的部分不停揉弄。杨莹感觉自己的身体在膨胀，乳红发硬，一阵阵的热流冲
　　击着全身，她止不住地叫出声来，两腿不自觉地摇摆着。
　　萧遥的另一只大手此时慢慢从她的胸前滑过，轻抚过她柔软平坦的小腹，一点一点伸进她的小垫裤内，到她下腹的根部时停了下来，只用了中指在缝隙外面轻轻打着圈儿。杨莹的下面早已湿了一片，萧遥手指的触摸使得她桃园四周更加滑腻。慢慢地，那手指不安分地一点一点伸进了她的里面，突破了一层层夹紧的肉褶，带着她的热力，顶在了她深处的小颗粒上，轻轻地拨弄。一阵阵趐麻的感觉顿时传遍了杨莹的全身，她呼吸越来越急促，四肢无助地盲目摆动，而她高耸的胸部和平坦的小腹也因此不停地起伏着。
　　萧遥游走的手如同波涛下落锚的小舟，却始终在杨莹的胸前逡巡，萧遥的大手不断地搓弄杨莹的雪峰，杨莹的坚挺，杨莹的弹性，使得
　　萧遥忍不住更加用力的揉抓着。杨莹微张着红润的唇，却被刺激地作不了声，只是一个劲的低哼着，她觉得自己的雪峰都快被萧遥揉散了。更难忍受的是萧遥伸在体内的手指在不停地抽动，不停地拨弄，快感一刻不停地从杨莹脑门直冲到她下身，体液顺着萧遥的手指止不住地往外流，薄丝小垫裤湿漉漉的印迹也随之扩大。
　　萧遥飞快的脱去自己的衣服，胯下百战神枪早就高高地翘起，如同鸡蛋大小的枪头凑到杨莹神仙福地外面，就着她湿滑的体液轻轻摩擦她的桃园四周，杨莹“啊”的娇呼一声，萧遥的百战神枪已经猛快的直捣黄龙，进入到杨莹体内。
　　经过一场惨烈的激情缠绵，颠鸾倒凤，翻云覆雨，三度春关，萧遥才意犹未尽，恋恋不舍的放过杨莹。
　　【047】再遇仙子
　　“伯邑考来啦！”萧遥一变搂着妲己，一边喝着杨氏送过来的美酒，向蛤蟆懒洋洋的出声说道。
　　“老板，可不是吗？伯邑考这次前来，弄了不少礼物送过来，其中有七香车，醒酒氈，白面猿猴三样稀世珍宝。”蛤蟆省略掉伯邑考进贡的一百美女，神色恭敬的向萧遥说道。
　　“哦。”萧遥闻言，微微一笑，星目闪烁出一丝邪恶的光芒，看了杨氏和妲己一眼，杨氏心中一寒，妲己心中则是紧张起来有些心虚。萧遥张口吞下一颗紫红葡萄，把妲己的洋葱玉指一下咬在口中，吸吮了一会儿过后，才有些意犹未尽的放过妲己的玉指，向蛤蟆出声问道：“那宝贝都是什么妙处啊？”
　　“七香车：乃轩辕皇帝破蚩尤于北海，遗下此车，若人坐上面，不用推引，欲东则东，欲西则西——乃传世之宝也。醒酒氈：倘人醉酩酊，卧此氈上，不消时刻即醒。白面猿猴：虽是畜类，善知三千小曲，八百大曲，能讴筵前之歌，善为掌上之舞，真如呖呖莺篁，翩翩弱柳。”蛤蟆闻言，额头上渐渐冒出了冷汗，颤声说道。
　　“哎呦唉，蚩尤那王八羔子现在在干什么，给他传个话，三日后召见伯邑考那丫的，叫他来一趟。天儿手下不是有个猿妖叫什么袁洪的吗？也叫他来上朝吧。”萧遥懒洋洋的说道，说完埋首在杨氏傲人的胸部里眯眼小睡起来。
　　“是，老板。”蛤蟆闻言，爷连忙应了一声，神色恭敬的在一旁伺候起来。端茶倒水，啥的，蛤蟆干得比小宫女还要勤力，蛤蟆心中觉得自己能够在萧遥手下办事真是好几世修来的福气。
　　想起萧遥前几天要给蛤蟆介绍老婆的事情，蛤蟆丑陋的老脸上禁不住微微红了一下。对方生得嘛，还不错，是个修炼万年的白蛇精。只不过蛤蟆脸皮薄，见面的时候连个屁都没有放出一个！弄得白蛇精心中一阵疑惑，这蛤蟆精还是传说中萧遥手下第一杀星吗？
　　“嗯。”萧遥醒来的时候，午饭已经用过，萧遥也不是个奢侈的人，有时候不必要的排场也不会怎么在意，着御膳房弄了一百零八道荤素冷热菜肴，小吃了一会儿，萧遥又抱住杨氏亲热了一会儿。然后带着妲己出了皇宫。
　　“陛下，前面就是家父的府邸，您要不要去看一下？”妲己心中有些发虚的向萧遥娇声说道。
　　“看，怎么不去看。”萧遥说着揽起妲己的纤腰，去了苏府。
　　“罪臣不知陛下驾临，还请陛下赎罪。陛下，万岁万岁万万岁。”苏护苏全中父子见到萧遥大驾光临，心中同时大吃一惊，连忙向萧遥叩头拜道。
　　“岳父大人，大舅哥，快快请起，这里没有外人，不必如此见外。”萧遥闻声见状，微微一笑，向苏护笑声说道。
　　“罪臣不敢！”苏护父子惶恐道。
　　“陛下，您就饶过父亲和大哥一次好不好？他们都已经闭门思过八年，心中早已知错悔改。陛下，您大慈大悲、胸襟似海、大人大量就饶过父亲和大哥好不好嘛？”妲己两手轻轻挽住萧遥的左臂，用自己坚挺酥软玉峰不住磨蹭着萧遥的胳膊，娇声嗲道。
　　“好好好，你个小淘气。”萧遥低头在妲己鲜红的小嘴上印了一下，出声笑道。妲己瞬时粉脸晕红，好不惹人。
　　“陛下，人家才不淘气呢。”妲己见到萧遥一副色迷迷的样子看着自己，心中发羞，忍不住向萧遥撒娇道。说着，妲己向萧遥送来一个香吻。
　　“咯咯——”萧遥毫不客气的笑纳了妲己这个销魂的香吻，宛如喝了两斤老酒一般，容光焕发，面色红润，浑身舒服得飘飘欲仙，萧遥龙颜大悦之下向蛤蟆出声说道：“蛤蟆啊，外交部是不是有个副部长的缺呀，国防部不是缺个少将吗？明天你给商相，老师，王叔他们传个话，让岳父大人和大舅哥把这两个缺给补上吧。”
　　“是，陛下。”蛤蟆闻言，心中禁不住偷笑一下，这老板也太能瞎掰了，蛤蟆连忙装出一副严肃的表情，神色恭敬谦卑的应声道。
　　“嗯。”萧遥闻言见状微微点了一下，在苏府喝了半杯茶后，起身离去。妲己演戏自然要演全套的，苦苦哀求向萧遥请了半天假。
　　萧遥也不戳破，剑眉紧皱，好一会儿才点头答应。
　　“老板，您心中是不是有什么事情？”蛤蟆见到萧遥从苏护出来，眉头就一直紧皱着，心中有些疑惑，忍不住出声问道。
　　“阐教的反应太不正常了，我有一股不详的预感，朝歌这个月内必有什么大事情要发生。”萧遥闻言，眉头一挑，嘴角浮现出一丝无奈的苦笑，向蛤蟆出声说道。
　　“老板，要不要给四圣，孔宣他们打声招呼，让他们多注意一下朝歌城中的事情。”蛤蟆闻言，心中顿时跟着紧张起来，连忙向萧遥出声提议道。
　　“没用的，该来的始终是要来的。”萧遥闻言，微微摇了一下头，满面惆怅的说道。
　　蛤蟆闻言，沉默起来。
　　“是她！”萧遥眼中忽然一道逼人的精光迸射而出。
　　“谁？”蛤蟆下意识的出声问道，眼前哪里还有萧遥的身影。
　　“仙子请留步。”萧遥十五年前就错失过一次机会，这次说什么也不会再放过那个仙子逃脱他的“魔爪”！萧遥一个瞬移追上那个娇美的身影，急声呼道。
　　“是你！”那娇美的身影闻声，娇躯微微一颤，悠自停住莲步，慢慢转过身来，只见此女乌云叠鬓，杏脸桃腮，浅淡春山，娇柔柳腰，真似海棠醉日，梨花带雨，不亚九天仙女下瑶池，月里嫦娥离玉阙。启硃脣似一点樱桃。舌尖上吐的是美孜孜一团和气，转秋波如双弯凤目，眼角里送的是娇滴滴万种风情。那女子回头看到萧遥，脸上露出一股颇为意外之色，下意识的娇声惊呼道。
　　“仙子还认得在下，在下真是不胜荣幸。十五年前街头一别，小生日思夜想，辗转难眠，今日能够再次得见仙子，小生再也不会错过这段天赐的姻缘。还请仙子告诉小生芳名，住址，家有何人？小生择日即去下聘。”萧遥一双迷人的深邃星目紧紧盯住那女子勾人的凤目，脸皮超厚的出声问道。
　　“你，你下流。”仙子闻言，粉脸禁不住一红，美目中闪过一丝羞意。转眼间，仙子满脸怒红，美目圆睁，怒视着萧遥，娇叱一声，化作一道白光从萧遥眼前瞬间消失。
　　“好快的身法！”萧遥强大的神识浩荡而出，瞬间笼罩方圆五百里内，竟然没有发现那个娇美仙子去了何地。
　　“老板，我想起来了。那个女子不就是十五年前，我们初来朝歌时在街上遇到的那个仙子吗？”后直觉的蛤蟆看到那女子消失的绝美玉影，恍然大悟般的大叫一声，跑到萧遥身前，惊声说道。
　　“滚。”萧遥闻言，有些气恼的低骂一声，一脚踢飞蛤蟆，去了黄飞虎家里。
　　蛤蟆捂着屁股左右看了一眼，心中知道萧遥想必又是去偷窥那家的小姐美女去了。蛤蟆也不去追寻，独自回了皇宫，给萧遥守护好后宫。
　　自从白芍跟着太子殷郊混过后，蛤蟆心中不自觉的感到孤独起来，想起以前和白芍一起在萧遥面前争宠的日子，蛤蟆嘴角不自觉的浮现出一丝笑意，满目尽是怀念之色，也就在那一瞬间，蛤蟆又进入了一个玄妙的境界！
　　黄飞虎心中对八年前的事情始终有个疙瘩，解不开心结，修为心境停滞不前多年。上次黄飞虎回京，直接向萧遥请了一道调令，调令他去南伐叛王微子启。萧遥知他心结，也乐于顺水推舟，送黄飞虎一个人情，准了他的请令。
　　黄飞虎一走，这武成王府可就没人了。黄飞虎二子、三子、四子都去了皇家学院进修，家中可就只剩下一个贾氏。嘿嘿，萧遥也不知道那天心血来潮夜半去了一趟武成王府，意外的发现贾氏在洗澡。自那次之后，萧遥每三天都要来武成王府一次。
　　萧遥轻车熟路的翻墙进入武成王府，来到王府内院，时间不早不完，正巧看到贾氏正准备洗澡，等贾氏进屋后，萧遥轻轻捅破窗纸，明亮的灯光下，里面的一切尽收眼底，贾氏背对着萧遥，站在镜子前，只见她拨了一下自己的秀发，然后开始脱连衣裙，外衣滑下了肩头，贾氏动作优美地脱下了连衣裙，一具美妙诱人、洁白细腻的青春胴体几乎是全裸的暴露在萧遥眼前。贾氏的连衣裙里，只有粉红色的肚兜和白色小垫裤，此外别无他物。萧遥再次看得眼都直了。
　　萧遥趁机贪婪的欣赏贾氏莹白的胴体，贾氏那长长的秀发乌黑而柔顺，光滑的皮肤洁白而晶莹，纤细的腰肢苗条而润泽，窄窄的小垫裤紧贴着丰满圆浑的臀部，中间的部分自然下陷，勾勒出深深的峡谷的形状，两侧雪花一般的白臀暴露在外，一抖一抖的。修长的双腿结实而匀称，紧紧的夹在一块，没有一丝的空隙，她的足尖轻轻的踮起，圆润的足踝和雪白的足底令萧遥恨不得冲上去捉住这一双美足，贾氏转过身来，用头绳把秀发盘好束在头顶，贾氏就要在萧遥的偷窥下
　　洗澡了，此时的萧遥热血沸腾，目光贪婪地盯着贾氏，贾氏裸露着冰清玉洁的身体。她的脸庞十分娇美，她的上身裸露着，圆润的肩头，纤细的腰，平坦的腹部都一览无余。肚兜松垮而布料少，使得贾氏晶莹的胸部肌肤半裸着，一双尖挺的乳峰顶在薄薄的肚兜上，萧遥可以看见贾氏清晰的两点胸尖。
　　子萧遥急速的呼吸中，贾氏伸手解开了肚兜背后的搭钩，缓缓脱下了肚兜，两个丰满活泼的玉乳羞涩地蹦了出来，一双莹白挺拔的半球型美乳终于进入了萧遥的视野。只见眼前耀眼的雪白中，贾氏一对丰盈坚挺、温玉般圆润柔软的玉乳就若含苞欲绽的花蕾般含羞乍现，娇花蓓蕾般的玉乳中心，一对娇小玲珑、晶莹可爱、嫣红无伦的柔嫩乳红含娇带怯、羞羞答答地娇傲地向萧遥挺立着。丽人那一对娇小可爱的乳红就像一对鲜艳欲滴、柔媚多姿的花蕊，正羞羞答答地期待着狂蜂浪蝶来花戏蕊。贾氏的上身已完全裸露，萧遥不禁张大了嘴，险些连口水、鼻水都留了下来。
　　只见贾氏白玉似的胴体上挺立着两座坚挺、柔嫩的双峰，绝对庞然巨峰，波涛汹涌，两个雪峰既大又尖、挺，羞涩地上翘，惹人怜爱，更增添几分匀称的美感，山顶上两颗粉红色的葡萄，晶莹剔透，更令人看直了双眼，恨不得立刻上山摘取。平坦的小腹上镶着迷人、小巧的肚脐眼儿，叫人爱不释手。芳草萋萋之处更让人有多一分则太长，少一分则太短之叹。
　　青葱似的修长双腿，不论色泽、弹性，均美的不可方物，直叫任何男人看了都忍不住想狂化成为兽人。不等萧遥喘上一口气，贾氏已弯下腰，褪下了仅剩的白色绣花小垫裤，贾氏淡墨柔软的林苗轻掩着其下粉嫩紧闭的绯红九幽魔洞，令人心驰神往。象牙雕就般的玉洁双腿温软细腻、白皙修长，那晶莹剔透的大腿、白璧无瑕的小腿、丰润秀丽的足踝、精致匀称的足趾，不若凡尘绝色，犹胜仙子天姿！
　　融融月色下，没有一丝掩饰的赤裸胴体闪耀着令人晕眩的美丽光芒。窗外的萧遥只觉得脑袋“嗡”的一声，接着一阵幽香飘过，活色生香的洁白胴体已进入了跟前，贾氏的娇躯真如玉雪一般晶莹洁白。贾氏毫无防备的站在窗前，一双高耸的玉峰和红红的小
　　乳红伸手可及，洁白的小腹下乌黑的神秘三角赤裸裸的暴露在萧遥眼前。只见一双纤纤玉手将脱下的内衣随手放在了窗台上，一只纤美玉手扬起手中的木瓢倾斜，晶莹的香汤洒在了贾氏裸裎而美丽成熟的美艳胴体上，水流顺着贾氏白嫩的脖子，缓缓的流过她完美的胸部，平坦的小腹，修长的双腿。
　　【048】征服贾氏
　　贾氏神秘的黑森林因濡湿而带上一颗颗透亮的小水珠，显得格外的黑亮。在温水的轻抚下，贾氏的身体散发出闪亮的光泽，洁白的肌肤熠熠生辉，她用双手在胸前、腹部、大腿各处轻揉着，令雪白的娇躯完全湿润，顺便按摩一下疲劳的身体。窗外的萧遥目不转睛的看着这场无与伦比的“脱衣舞”表演，感到胯下原本软软的百战神枪已经饥饿的昂起了头。
　　萧遥开始享受这幅迷人的熟妇裸体人体画，萧遥看到贾氏双峰在水流的刺激下活泼地上下晃动着，雪峰上翘，萧遥赞叹贾氏的双峰的确丰满坚挺，而且晃动起来特别迷人。
　　贾氏万万想不到，此时此刻，近在咫尺的窗外黑暗之中，一双充满欲火的男子眼睛正如饥似渴的尽情偷窥着。在这她误认为只属于女性的空间里，她的确没有任何的防备之心。所以贾氏丝毫没有发现萧遥偷偷在偷窥，当然也就不会发现自己的一举一动，都在别人的淫视中。
　　贾氏轻移玉步，走到浴室的镜子前，挤出一些粉红色的沐浴露倒在掌心，秀美晶莹的双手将浴液均匀的涂抹在玉峰上，然后双手不停挤捏自己的玉峰时那个动作让萧遥看得直叫精彩。萧遥看着贾氏双手足足捏了玉峰五分钟，看得萧遥双手也痒痒的，恨不得用自己的双手去搓、捏贾氏的两座玉女峰，贾氏那两腿之间浓密的九幽魔洞，随着她身体转动而若隐若现，贾氏的仙林花草应该密而乌黑，萧遥感觉贾氏的玉腿健美，丰满，屁股宽而圆极其性感。萧遥希望赤身裸体的贾氏能再表演几个激情镜头，萧遥见到贾氏仰起脖子享受着水流激冲着雪峰的快感，在水的冲击和刺激下萧遥隐约感到贾氏迷人、硕大的雪峰在膨胀、红豆般大的乳红更加坚挺、上翘。似乎贾氏在迫切期待男人去搓弄她这对的迷人玉女峰。
　　贾氏将全身都抹上沐浴液【别以为古代就没有高级货】，然后轻揉摩擦起来，一会儿丰富的泡沫就分布全身。她轻轻的搓洗着，抚摩着内衣在背部和腰部留下的淡淡痕迹。接着她又把泡沫涂抹在光洁的腹部和圆滑的臀部，得到上天的眷顾，她的皮肤极为洁白光滑细腻，她已出落得越来越亭亭玉立。贾氏细心的擦弄成熟完美的胸脯，丰满的雪峰在手掌的按摩下说不出的舒服，手指抚过乳尖的红樱桃时，她感到了一阵冲动，不由的一个激灵，全身的毛孔都张开了。一会儿水流在冲击着贾氏的，萧遥感觉贾氏的姿势特别妩媚、带有强烈的情欲挑逗。一会儿贾氏将沐浴液倒在右手手掌上然后贾氏的右手探向自己的，右手在上抹了几下，美女自摸的镜头难得一见，萧遥看见贾氏的双手在剥开自己的神仙福地，很明显萧遥知道贾氏在清洗自己的桃源圣地，热水冲洗的快感，让贾氏开始有点兴奋，俏脸开始泛红晕，一不小心，手指尖擦过娇嫩的神仙福地，贾氏的身体颤抖了一下，一种又麻又痒的感觉传遍了全身，
　　贾氏的右手停留在，缓慢而女轻柔的擦洗起来，左手抱在腰部，纤细的腰身前后的摆动。她的双眼悄悄的闭上，一丝红霞映在秀白的脸颊，喉咙也不自觉的发出了轻轻的呻吟，耳畔只有“沙沙”的水声。贾氏似乎陶醉在这一刻的舒适刺激中。接着，贾氏弯下腰，擦洗纤巧的小腿和双足，然后开始洗去身前的泡沫。然后贾氏的右手扳开她的屁股，水流在清洗她的后院菊花，贾氏的动作、姿势还是很诱人，接着贾氏开始洗脚，她洗脚的方法更令杨过喷血，贾氏分开玉腿身子蹲下，将屁股高高翘起，而且贾氏的双腿分得恰倒好处。
　　萧遥的视线一直没有离开过贾氏的身体，看着她的手在白璧无瑕的胴体上移动着，萧遥不由得吞下好几口唾液。眼看贾氏的双手再次在莹白高耸的雪峰上轻揉，萧遥顿时火大起来。贾氏的胸前是那么的挺拔，双峰盈盈，萧遥一边双眼随着贾氏的双手在她身上游移，一边幻想着自己抱着这个玉雪一般的美人尽情抚摸的情形。当贾氏的玉手移到下腹的时候，萧遥更是眼都不眨一下。贾氏微微隆起的神仙福地显得那么饱满，紧闭的双腿中藏着的神秘三角洲又是那么的诱人，如果能摸一摸该有多么美妙！一身的泡沫很快被冲得干干净净。温热的水流把贾氏一天的疲劳也一起冲走了。白皙的肌肤在暖流下微微泛红，贾氏将双手举高，让水流直接冲在身上，享受着水浴的舒适。萧遥则在窗外盯着出浴的美女，享受着偷窥的刺激。
　　萧遥面红耳赤，剑眉紧锁，迷人的星目中闪烁出一丝邪恶的光芒，萧遥在贾氏身后偷偷跟着进了卧室，伸手点住贾氏的穴道，给贾氏喂上一颗费仲夸上天的“极乐丹”，接着开始施展出各种催情手法在贾氏身上挑逗起来。
　　很快贾氏提防即毁，滔天欲潮立时奔腾泛滥，一泻千里，不可阻止，软绵要倒。萧遥伸手扶其腰，抱之在怀，为其解衣宽带，片刻裸露，真是个妙人儿，无处不迷人心智，看得心动，呆视不已。
　　贾氏已一丝不挂，赤裸畏依，酥胸如脂，王峰高挺，那峰顶上的两粒紫葡萄下那圆圆的小肮之下，两山之间，一片令人回肠荡气的丛丛芳草，盖着迷人灵魂神妙之境，全部活色生香地呈现地在萧遥的眼前，娇媚望他荡笑不已，丰满润滑玉体，扭糖似的摄动，紧紧的贴着。
　　这时萧遥已周身血液沸腾，热流潮水般的清白，萧遥的那杆百战神枪便“突”一下像旗杆似的直翅了起来。
　　贾氏现在脑中，只有欲念，原存道德、尊严、羞耻，荡然无存，见到萧遥粗壮的百战神枪，急伸玉手紧握，上下玩弄。
　　萧遥急环抱着贾氏，如雨点般吻其娇客，两唇相合，热烈的吻、吸、允、含，四肢还抱紧紧的。
　　这一代尤物，久蕴骚媚的浪态，淫荡之性，满腔热情，忽被引发不可收拾，那股娇艳媚劲，今天是碰着萧遥，也是幸运，否则事后不知怎样处理，因普通人无法满足，只有像萧遥这样淫君帝王，才能使其屈服。
　　萧遥生活一向豪放霸道，在贾氏身上，猛烈的吻，大力的揉、摸、握，使其酥嘛之中，有种舒畅之感。迷茫的想异性给于欢乐，从未想到这样快乐，今生可享，忽然得到，那不欢喜如狂，兴奋的奉献整个热情。萧遥觉是时候，将百战神枪抵住九幽魔洞，轻轻的展磨，嘴含王峰，吸着。
　　贾氏被百战神枪抵得，一股深流慰心，口吸雪峰，身上有舒舒畅快之感，但奇痒赞心。不觉轻抖，呻吟哼哼。萧遥借润滑之力，百战神枪破关往里伸入，壁道渐裂。萧遥见过女子不少，同贾氏这样，娇媚艳丽之人，还是首见，其情如火，骚浪现形，萧遥奋提起白战胜神枪，攻城略地，大刀阔斧，如狂风暴雨，使劲攻伐征战。
　　两人如猛虎博斗，战得天翻地覆，天地变色，贾氏这时玉峰被揉得要破，搞得魂失魄散，俱酸、甜、麻、痛于身，媚眼横飘，娇声淫叫，呼吸急喘，以一双抖颠的雪峰，磨着健胸，腰儿急摆，双腿开合，夹放不已，高大肥嫩，丰满的玉臀，急摆急舞，如旋旋转，每配合其猛烈攻势，无不恰到好处。
　　萧遥眼视娇容骚浪之状，嘴吻其诱惑的红唇，只手紧搂她，吸腹挺动，粗壮长大的百战神枪，用劲的插其迷人之九幽魔洞，发泄情欲，享受娇媚淫浪之劲，偿视艳丽照人之姿，无尽无休，纵情驰乐。这时两人已到高潮，乐得有点疯狂，如昏如醉，那汗水、，喘气都不顾狠命的大干。终至欢乐之顶，两人激情缠绵，颠龙倒凤过后，畅快的休息着，闭目沉思。
　　萧遥想刚才贾氏那骚浪淫媚，如火如荼的动作，内媚之劲，百战神枪夹吻得舒畅，其娇艳见之眼花了乱，玩得心胸皆酥，痛快灵魂出，陶醉的昏沉沉，那股味儿，可说初尝到。贾氏淫媚之气已解，觉得身形飘荡，神游太虚，再想到欢乐之境，又羞又喜，这可爱的人儿，给于毕生难忘美梦，舒适痛快，自己怎么那处骚荡，赤体纵送，毫无顾虑。
　　萧遥那炙热的大手，抚摸舒适，粗大的百战神枪，爱得痛快，迷人眼神，照射入心胸，心神荡动不已，那当儿真好，不觉四肢夹紧萧遥，贾氏抱得紧紧的，似怕萧遥跑了，并送上香舌。萧遥知其娇情，故意吊其味口，以衣服擦去汗水，温柔的吻，含允着细嫩的舌头拥抱温存着。
　　“陛下，你好狠的心哪！搞得人家魂飞魄散，使人家迷茫，快乐得如登仙境。陛下，你叫臣妾以后如何面对飞燕妹妹，如何面对飞虎天华天爵他们父子啊？！哼，除非你今后不能抛弃人家，每天都要来人家这里，让人家享受人间极乐。不然，臣妾有你好看的。”贾氏手抚摸其面，注视着萧遥，一对剑眉修长舒展得像两支长剑，一张大小适度的嘴，展露出一丝异样的微笑。萧遥两鬓和额角，皆着一些汗水，粗壮的臂，紧搂着，纠缠着，其粗壮的百战神枪硬挺着，还插在贾氏体内。
　　萧遥壮实健美的身体压住贾氏，那男性所特有的，突起的胸肌，随着均称的吸吸，一起一伏，显得那么壮而有力。
　　贾氏情不自尽的，抱着其首，一阵狂吻，一股男性气息诱惑，使之心里一阵神荡心摇，飘射着一股醉人的光彩，又似乎沉醉在美妙的音乐里，一个心儿，狂跳飘荡，飘、飘、飘。
　　萧遥为贾氏艳姿，惑人目光，丰满白嫩娇柔的玉体迷醉，像得到鼓厉似的，更抖擞精神，再度寻欢，疯狂攻伐，百战神枪在九幽魔洞中奋力冲杀，大刀阔斧的冲杀，才杀数枪，贾氏便已被干得欲仙欲死，口内不住的浪哼道：“陛下——，——好哥哥——人家快乐——死啦——啊——又来啦——”
　　萧遥猛勇的大力攻伐，过关斩将。贾氏全身酸软无力，她娇媚的浪哼着，激起萧遥像疯子一样，更像野马，在平原上尽力驰聘着，萧遥
　　紧搂着贾氏的娇身，也不管她的死活下用足气力，一下下冲杀下去。
　　“好宝贝，你说寡人和飞虎谁更厉害？”
　　“讨厌，这个问题羞死人家啦！”
　　“亲姐姐，你到底说是不说？”
　　萧遥猛的动作数次，紧顶贾氏九幽魔洞深处，不住揉擦磨旋，直揉得贾氏全身酥酥的，心里发颤，连忙大至叫道：“陛下饶命，臣妾我说！我说！”
　　“好，快说！”萧遥眉开眼笑出声催促道。
　　“陛下，您真厉害，比飞
　　虎还要厉害，您都快把人家给弄散了。”贾氏妩媚的白了萧遥一眼，娇声说道。萧遥故意使坏，要征服她，还顶着揉旋不止，干得更粗野。
　　“陛下饶命啊，臣妾不敢了，臣妾真的要散啦。”贾氏羞得粉脸通红，但又经不起萧遥那疯狂，连忙服软娇声媚道，只乐得萧遥哈哈大笑，贾氏轻轻打了萧遥一下羞声道：“陛下，你真坏！”
　　萧遥心满意足的，征服了这个尤物，继绩攻伐。
　　萧遥经过多次冲刺，紧小的九幽魔洞，已能适应，贾氏转动着臀部上下左右迎合着萧遥直冲，贾氏浪哼，曲意奉承。
　　萧遥杀得急！
　　贾氏转得快！
　　萧遥感觉其九幽魔洞，紧急的
　　收缩，内热如火，百战神枪一阵热，知贾氏又泄了，萧遥有点累，两人紧紧互抱。贾氏张着一双媚眼，看着紧压着她的萧遥，面如冠玉，威武雄俊，剑眉舒展，两眼紧闭，挺直的鼻子，下端放着一张不大不小的嘴，唇角微向上翘，挂着一丝微微的邪笑，加之劲大力足，粗壮长大的百战神枪爱得舒适，使女人若仙若死的御女功夫，这样子真不知迷死了多少荡妇淫娇，贾氏真爱萧遥如命一般。
　　萧遥和贾氏恩爱缠绵的战斗终于停，狂欢半夜，已享受了极乐，宁静的休息。
　　【049】收了石矶
　　“陛下，您今日要去和各位大臣巡视抚慰东河村，现在是时候起身了。”萧遥目不斜视看着手中的奏章，其实却是用眼角余光瞄着石矶苗条婀娜的玉体，石矶身材高挑，体态丰满，尤其美臀肥硕，一摇一摆间，韵味十足，勾魂荡魄。
　　“哦——啊。”萧遥正看着石矶的美臀的发呆了，陡闻那清脆悦耳，若小溪流水的甜美声音，萧遥猛然回过神来，最终的口水都流了一胸，见到石矶娘娘以一种古怪的感觉看着自己，萧遥老脸一红，装出一副大义凛然的样子，向石矶娘娘出口说道：“石矶啊，你来寡人这里有多久了啊？”
　　“二百三十七日。”石矶娘娘不知道这个淫君脑里又出现什么古怪念头。闻言，连忙神色恭敬的答道。
　　“石矶啊，这里没有外人。我们俩人不必这么见外。石矶宝贝乖，坐哥哥腿上来。”淫心大起的萧遥，嘴角浮现出一丝令石矶感到心颤的诡异邪笑，柔声笑道。
　　“陛下，不要这个样子，被别人看到，会笑人家的。”石矶娘娘闻言，粉脸一红，心中顿时知道萧遥在打自己什么注意，连忙后退一步，和萧遥保持一个安全的距离，娇声羞道。
　　“石矶亲亲，寡人就这么令叫你害怕吗？石矶啊石矶，你还是以前那个天不怕地不怕的骷髅山白骨洞的石矶娘娘吗？八卦龙须帕下敢斗天下万仙的石矶娘娘吗？”萧遥大腿翘在二腿上，两腿标在桌案上，一副流氓气息十足的样子，贼溜溜的看着石矶娘娘，出言吹捧激将道。
　　“陛下，石矶还是那个天不怕地不怕的石矶娘娘。只不过，时至今日，石矶已经知道害怕了，害怕被陛下占了便宜。若是八个月之前，陛下说这句话对石矶或许还有点用，如今嘛！石矶才不回上当呢。咯咯——”石矶娘娘看到萧遥一副色胚的样子，嘻嘻的娇笑道，说完，风情万种，婀娜苗条的转身离去。
　　“想走，没那么容易！”萧遥闻言，差点从座椅上直接给摔下来。回过神神的萧遥，淫淫一笑，一个闪身挡在石矶娘娘面前，阴声笑道。
　　“陛下，您——您想干什么——啊——，是不是想对——石矶——用强啊！”石矶娘娘忽觉自己玉体一紧，一双男人的手臂已经抱住了自己娇软盈盈的纤纤细腰。石矶娘娘玉颊晕红，娇羞万般，美眸羞合娇声说道。
　　说着，石矶娘娘一个灵巧的穿身挪移脱离萧遥令她心碎的温暖怀抱。
　　“呀嘿嘿，石矶心肝，你现在才知道寡人会用强啊！”萧遥闻言，笑得更加淫荡起来，嘿嘿怪笑道。
　　“陛下，您不要闹了好不好，今天您还要巡视抚慰东河村呢。”石矶娘娘见到萧遥向她步步进逼而来，心中一跳，粉脸禁不住一红，连忙向后退去，向萧遥出声提醒道。
　　“石矶啊石矶，说你有点呆你还不信，寡人可爱的小呆瓜小石矶，寡人去不去东河村还不是寡人一句话的事情。再说，寡人昨日早朝只说今天要去东河村，并没有说是上午去还是下午去。更何况，那些新来的神族人又能建个什么样的稀奇古怪大房子啊！”萧遥说着，上前一把抱住石矶娘娘。
　　“陛下，您——您好生无赖呀——啊——不要啊——不要抓我的胸部啊——痛——呜——”石矶娘娘娇躯体一颤，含羞轻嗔一声，红润的小嘴已经被萧遥给吻住。退无可退的石矶娘娘，石矶娘娘两手托着桌案，石矶心中又羞又闹萧遥大白天不知害臊，竟然要和自己亲热，石矶娘娘只希望萧遥能够快速结束退去。
　　石矶娘娘不知道萧遥脑中一直想玩办公室游戏，这半年来来，萧遥一点点的吞噬着石矶娘娘的心里防线。从开始的一天没一句的聊着，到后来的天天谈情说爱，从小手只敢摸石矶娘娘的小手到萧遥在一个月前亲吻了石矶娘娘玉颊一下。这一个月来，萧遥的得寸进尺的色欲色心色胆越来越大，越来越不满足。
　　三个星期前萧遥终于夺取了石矶娘娘的初吻。两个星期前，萧遥心满意足摸了石矶娘娘期待大半年的酥胸。一个星期前，萧遥已经成功的揭开石矶娘娘的粉红色肚兜。现在嘛，嘿嘿。
　　萧遥也不说话，一双搂紧石矶娘娘娇软纤腰的手渐渐放肆起来，在石矶娘娘全身玉体上游走。貌若天仙、美丽清纯的绝色少女石矶娘娘还是圣洁的处女之身，不由得娇羞无限，一双美丽的大眼睛也一样不敢睁开，只有任萧遥在自己的玉体上淫戏轻薄。
　　萧遥轻轻的把石矶娘娘抱在御书桌上，俯身压在石矶娘娘柔弱无骨的玉体上，只见石矶娘娘娇靥晕红、丽色无伦，鼻中闻到一阵阵冰清玉洁的处子特有的体香，不由得欲焰高燃。萧遥一双手在石矶娘娘的玉体上游走，先轻抚着石矶娘娘的玉颊桃腮，只觉触手的玉肌雪肤柔嫩滑腻。双手渐渐下移，经过石矶娘娘挺直白皙的优美玉颈、浑圆玉润的细削香肩，隔着一层薄薄的白衫握住了石矶娘娘那饱满翘挺、娇软柔润，刚好盈盈一握的处女椒乳。
　　萧遥发誓，日后有机会，一定找个机会把太乙真人给送上封神榜！这个辣手摧花的杀千刀的，这么一个娇滴滴的大美人都舍得下手，萧遥发誓日后绝对不放过太乙真人！
　　“唔——”石矶娘娘发出一声火热的娇羞轻啼，清纯秀丽、温婉可人的石矶娘娘芳心娇羞无限，情欲暗生。
　　萧遥的一双手握住石矶娘娘圣洁美丽的娇挺椒乳一阵抚搓、揉捏。同时低下头，吻住石矶娘娘鲜红柔嫩的樱唇。
　　“嗯——”石矶娘娘玉颊羞红如火，娇羞地轻启玉齿，萧遥火热地卷住了石矶娘娘柔嫩香甜的娇滑玉舌狂吮浪吸。
　　“——嗯——嗯——”石矶娘娘娇俏的小瑶鼻火热地娇羞轻哼。
　　萧遥握着石矶娘娘娇软椒乳的手游向石矶娘娘的，经过柳腰，插进了石矶娘娘的玉腿根中。
　　“啊。陛下，您——不要——啊——啊——”石矶娘娘含羞娇啼。
　　萧遥见状，嘿嘿淫笑一声，伸开四指，紧紧地按住石矶娘娘的神仙福地，隔着薄薄的白衫一阵抚搓、揉摩。石矶娘娘被萧遥挑逗得娇啼婉转、淫呻艳吟。
　　萧遥再也按捺不住，他解开石矶娘娘上身洁白的单衣、肚兜，只见石矶娘娘玉嫩雪白、娇滑柔软的一双饱满椒乳脱围而出，玉乳峰上两点樱红如血、娇嫩无比的蓓蕾乳红嫣红玉润。
　　萧遥低头含住石矶娘娘一只柔软饱满、娇挺滑嫩的椒乳，一只手握住另一只娇软绵绵的少女玉乳，开始舔吸着石矶娘娘玉乳尖上那一粒稚嫩敏感的“肉蕾”乳红。同时，另一只手也迅速地脱光自己的衣物，然后又脱掉石矶娘娘的裙子。
　　石矶娘娘被萧遥在自己“圣女峰”上这一阵挑逗、轻薄，不由得娇喘连连：“嗯——嗯啊——嗯啊啊——”
　　石矶娘娘忽然感到一凉，石矶娘娘明白裙子已被萧遥脱下了。一想到自己贞洁的玉体被萧遥这个淫君脱得一丝不挂，光溜溜地胴体被他一览无遗，不由得更是桃腮羞红如火，芳心娇羞万般。
　　“陛下，您不要弄哪里！石矶还没有心理准备呢。嗯——嗯——”石矶娇靥绯红，媚眼如丝，秋波婉转，眯开一条细长的眼缝，望向萧遥，娇声说道。
　　“寡人心理准备好了就行了。”萧遥无比无赖的淫荡道。
　　石矶娘娘闻言差点美气晕过去，粉脸一片娇红，美目羞得的瞬间紧闭起来，萧遥那灼热燃烧着熊熊邪恶之火会吃人的眼神实在让人家石矶娘娘大感吃不消。
　　你说人家石矶娘娘容易嘛，修炼千年保留的处子之身竟然要被萧遥这个喜好淫人妻女的大大淫君给淫荡的夺去啦！
　　萧遥抬起头一看，只见石矶娘娘全身雪白无瑕，那白得令人目眩的玉肌雪肤滑腻如丝，玲珑浮凸、优美起伏的流畅线条使得全身胴体柔若无骨、娇软如绵，那女神般圣洁完美的玉体犹如一具粉雕玉琢的雪莲花，是那样的美艳、娇嫩。
　　石矶娘娘雪白的玉体一丝不挂，浑圆细削、玉滑娇嫩的粉腿顶部一团柔柔的仙林花草，淡黑微卷。萧遥看得口干舌燥，欲火如炽。萧遥又俯身压住石矶娘娘玉嫩娇滑、柔若无骨的赤裸玉体，大嘴在石矶娘娘的樱桃小口、羞红桃腮、娇挺椒乳上狂吻淫吮，一双手在石矶娘娘一丝不挂的娇美玉体上淫戏羞花。
　　石矶娘娘芳心含羞，玉颊晕红，娇羞万般地娇啼声声：“陛下，不要啊——你不能这样啊——会被人看到的啦——啊——”石矶娘娘又羞又怕地感到一根又大又硬的滚烫的“大东西”正一伸一缩地弹顶着自己柔软的小腹。
　　当萧遥的手沿着石矶娘娘那玉滑细削、纤美雪嫩的玉腿轻抚着插进石矶娘娘的玉胯九幽魔洞中，手指分开紧闭的滑嫩神仙福地，并在石矶娘娘那圣洁神密的九幽魔洞沿着处女娇嫩而敏感万分的神仙山脉上轻擦揉抚时，石矶娘娘更是娇啼不断：“唔——啊——啊——啊——啊——唔——哎——”
　　处女芳心娇羞无限，一个末经人事、冰清玉洁的清纯处女哪经得住淫君萧遥这样挑逗淫戏？只见石矶娘娘紧闭的神仙福地中一滴、两滴、三滴——亮晶晶、滑腻腻的乳白粘稠的处女果汁含羞乍现，越来越多的仙酿果汁渐渐渗出了石矶娘娘紧闭的娇嫩神仙福地。
　　萧遥注意到石矶娘娘火热的下身渐渐温润、湿濡，石矶娘娘饱满柔软、雪白滑嫩的玉乳上那两粒嫣红玉润的“蓓蕾”乳红也逐渐变硬、变大，翘挺起来，萧遥明白这绝色佳人也情欲暗涌，所以他也开始行动。萧遥分开石矶娘娘含羞紧闭的玉腿，露出石矶娘娘的玉胯桃源，然后挺起百战神枪刺向石矶娘娘圣洁幽深的九幽魔洞。
　　石矶娘娘只觉那条硬、大的“东西”插进了自己的下身，正向自己的深处顶入，“嗯——”石矶娘娘娇喘连连，芳心又羞又怕，又惊又喜。由于石矶娘娘下身早已果汁遍流，萧遥的百战神枪粘满了石矶娘娘下身流出来的处女果汁，所以萧遥顺利而滑腻地顶开石矶娘娘火热嫩滑、温润羞合的神仙福地，滚烫的百战神枪套进了石矶娘娘那娇小嫣红的可爱九幽魔洞，向石矶娘娘火热紧迫、幽深狭窄的处女魔洞深处狠狠地顶进去。
　　“啊——”石矶娘娘娇躯一抖，发出一声痛苦而羞涩地娇啼：“哎——痛——啊——陛下，您痛死石矶啦——啊——”
　　粗大浑圆的滚烫百战神枪已刺破女神般美貌圣洁的石矶娘娘那冰清玉洁的处子之身的证明－－处女膜，萧遥已深深进入美貌如仙的绝色佳人石矶娘娘那尚是处子之躯的仙体内。
　　石矶娘娘的处女膜被刺破，一丝疼痛夹着一丝酥痒的充实感传遍全身，石矶娘娘丽靥羞红，柳眉微皱，两粒晶莹的泪珠涌出含羞轻合的美眸，一个冰清玉洁、美貌绝色的圣洁处女已失去宝贵的处女童贞，石矶娘娘雪白的玉股下落红片片。
　　“嗯——嗯——嗯——”石矶娘娘开始柔柔娇喘，娇滑玉嫩、一丝不挂、娇软雪白的美丽胴体也开始微微蠕动、起伏。
　　在石矶娘娘那美妙雪白的赤裸玉体娇羞而难捺的一起一伏之间，回应着萧遥百战神枪的抽出、顶入，萧遥逐渐加快了节奏，下身在石矶娘娘的九幽魔洞中进进出出，越来越狠、重、快。石矶娘娘被萧遥刺得欲仙欲死，心魂皆酥，一双玉滑娇美、浑圆细削的优美玉腿不知所措地曲起、放下、抬高。最后又盘在萧遥的臀后，以帮助萧遥能更深地进入自己的魔洞深处。
　　绝色清纯的少女那芳美鲜红的小嘴娇啼婉转：“唔——唔——陛下——您——请——嗯——您——您轻——嗯——啊——啊——轻——点——啊——啊——”石矶娘娘花靥羞红，粉脸含春，忍痛迎合，含羞承欢。
　　蓦地，石矶娘娘觉得萧遥的那个插进自己身体深处的“大家伙”顶触到了自己九幽魔洞深处那最神密、最娇嫩、最敏感的魔核，石矶娘娘的魔核被触，更是娇羞万般，娇啼婉转：“嗯——嗯啊——”
　　萧遥用滚烫梆硬的百战神枪连连轻顶那娇滑稚嫩、含羞带怯的处女魔核，石矶娘娘娇羞的粉脸胀得通红，被萧遥这样连连顶触得欲仙欲死，娇呻艳吟。突然，石矶娘娘玉体一阵电击般的酸麻，幽深火热的湿滑九幽魔洞洞壁内，爆发出了炙热的魔毒，美貌如仙、清纯可人的绝色石矶娘娘玉靥羞红，芳心娇羞万分。
　　萧遥在石矶娘娘狭窄紧小的嫩滑九幽魔洞内抽插、冲刺了好几百下，早已如箭在弦上，被石矶娘娘的阴精一激，立即一阵迅猛地抽插、挺刺。射出宝贵的处女精元后，石矶娘娘花靥羞得绯红，玉体娇酥麻软，滑嫩粉脸娇羞含春，秀美玉颊生晕。
　　石矶娘娘被萧遥最后疯狂般的狠抽猛顶，两人攀上了男女交媾合体的极乐高潮，在男欢女爱、云交雨合的销魂快感中娇啼婉转、欲仙欲死。秀丽绝色、清纯可人的美貌处女娇羞地挺送着雪白嫩滑的玉体，迎接那湿漉漉、火辣辣的，又浓又多的滚烫龙元，石矶娘娘温柔婉顺地忍痛迎合，娇羞承欢、含羞相就，国色天香、貌美如仙的绝色佳人石矶娘娘就这样被奸污了。
　　由于被强行奸淫交合，石矶你爱哪个呢那雪白嫩滑的下身淫精秽物斑斑、雪臀下落红片片，交媾合体中达到了高潮后的石矶娘娘娇喘细细，香汗淋漓，玉靥羞红，桃腮含春，芳心娇羞无限。一丝不挂、玉体横陈的石矶娘娘犹如一朵带雨梨花、出水芙蓉，娇艳绝美、楚楚含羞地合上修长雪滑的优美玉腿。
　　绝色尤物初落红，美貌佳人才破瓜。
　　“嗯——”石矶娘娘从交媾合体的高潮中渐渐清醒过来，看着刚才夺去她冰清玉洁的处女童贞，刺破她娇嫩圣洁的处女膜，深深地进入她体内，令她娇啼婉转、淫呻艳吟，顶得她死去活来，奸淫蹂躏得她娇啼婉转、欲仙欲死，让她挺送迎合他的奸淫抽插，并使她领略到男女合体交欢、行云布雨的销魂高潮的男人淫君萧遥。石矶娘娘花靥羞红，桃腮娇晕，芳心含羞脉脉，娇羞万般，真的是又羞又气。
　　萧遥的百战神枪本已萎缩、退出石矶娘娘的九幽魔洞，此时一见石矶娘娘娇靥羞红、含羞脉脉，雪白玉体裸裎，就如一朵娇羞万分、清纯可人的深谷幽兰，萧遥胯下的百战神枪不由得又挺胸抬头。萧遥又压住石矶娘娘，把这千娇百媚的绝色尤物一丝不挂、娇软雪白的赤裸玉体紧紧压在身下，双手分开石矶娘娘修长雪滑的优美玉腿，下身朝下一压。萧遥又深深地进入石矶娘娘紧窄幽深的体内动作起来。
　　“老师，时至午时，陛下怎么还未来至。”姜子牙面色红润，容光焕发，看着头顶上那火辣辣的太阳光，晓是姜子牙修为高超，也弄了个满头大汗。姜子牙看着首相尚容、九千岁比干、太师闻仲三人都站在恶毒毒的太阳光下闭目养神，又看了一眼另一边的费仲、尤浑，姜子牙忍不住出声问道。
　　“该到的时候陛下自然会到。”闻太师紧闭着双眼，淡淡的应了一声。
　　再看费仲、尤浑这边，一大票人一边喝着冰镇酸梅汤，一边三五成群的闲聊着，身后有神族大力士高举着太阳伞，妖族的美女小妖吹着香风凉气。姜子牙心中忽然觉得，自己是不是也应该做个大大的“奸臣”！做忠臣的日子真是太清贫了。姜子牙心中暗中发誓，下次再有人给自己送东西，一定要收下！！
　　了解萧遥脾气的商容、比干、闻仲已经在心中骂开啦。萧遥是个英明神武的圣君没错，同时也是一个大大的懒君，淫君。知道萧遥底细的少数几个大臣武将，心中无不苦笑连连。
　　“大总管金蟾子大人来，快快起来！”眼尖的费仲见到蛤蟆从后宫疾赶而来，连忙踢了尤浑一脚，一个箭步冲到太阳光地下，一连正气的站得比标枪还要直。
　　“首相大人、千岁大人、太师大人，陛下有急事要你们到御书阁一趟。”蛤蟆假装没有看到费仲和尤浑他们的小动作，一连大汗的来到尚容、比干、闻仲身前，神色恭敬谦卑的说道。说完，蛤蟆伸手向三大重臣躬身摆了个请势。
　　商容、比干、闻仲三人闻言心中一阵疑惑，互望一眼，三人齐齐快步赶去了御书阁。蛤蟆则是留了下来，督察文武百官。今天能够跟着萧遥前去东河村的官员可都是在大商朝堂上能够说上话的人！
　　费仲尤浑见到三大重臣走后，顿时放松开来，嬉皮笑脸的来到蛤蟆身前，大拍狂拍起蛤蟆的马屁来。
　　“我说小仲小尤啊，你们也实在太不知检点了了，朝作时间也敢如此做作。小心陛下那天心情不好，把你们拉去给炮烙了。”蛤蟆浑身飘飘欲仙，一张丑陋的老脸满面红光，蛤蟆眯缝着小眼，向费仲尤浑二人谆谆教导道：“还有三皇子的功课做的怎么样了。三皇子虽然在陛下面前得宠，要是功课做不好，你们两个也逃脱不了卸职之罪。”
　　“是是是。”费仲尤浑二人连忙点头如捣蒜的应声道：“总管大人，正皇子他天资聪慧，过目不忘，功课做的好的没话说。总管大人，两个小玩意不成敬意，还请总管大人收下。对了，陛下今天心情如何？刚才陛下招三位元老去是不是有什么要事啊。”
　　“就你们俩个多事。”蛤蟆不着痕迹的收下费仲尤浑塞来稀有玄金，冷哼一声道：“小仲小尤啊，你要记住，他们三位四代元老，先皇的托孤辅国重臣是陛下心中的最大底线。只要你和他们保持好良好关系，只要他们不参你那些礼仪琐事，其他的事情就是捅破天了，陛下也会给你们顶着。毕竟，你们曾经对陛下有过一段——，嗯，呵呵。”蛤蟆眼中寒光四射的盯着费仲尤浑沉声冷道，见到费仲尤浑二人满脸惊惧惶恐之色，蛤蟆连忙笑容可掬的柔声出言抚慰道。
　　“陛下，您叫我们前来，就是所谓这事？”闻太师看着眼前的酸梅汤和五个精致别雅的小凉菜向萧遥没好气的说道。
　　“老师，可不是吗？”萧遥闻言，无赖的笑道：“俗话说人是铁，饭是刚，一顿不吃饿得慌。三位元老，已经在太阳光下站了大半天了，先喝碗酸梅汤消消暑，再吃几个凉菜，待会等日头弱了，我们再去东河村巡察。”
　　“你——，唉。”闻太师闻言见状，心中顿时大怒，一把抓起桌上的酸梅汤就欲向地上摔去。闻太师怒不可止的瞪了萧遥一眼，又看了正在细品酸梅汤的尚容、比干一眼，闻仲无奈的叹息一声，收回了右手，仰首把酸梅汤一饮而尽。
　　“老师，你别生气。今天学生确实有点私事耽搁了点时间，心中羞愧无比。还请太师多多原谅。”萧遥见到闻太师刚正不阿的火爆脾气二十多年了一点没改变过，心中很是敬畏，萧遥连忙站起身来，向闻太师倒酒赔不是道。
　　毕竟萧遥是现代人过来，对一些君臣之礼并不怎么看重。再说，闻太师是个没有私心的大大忠臣，同时也是个年过花甲的老人，于情于理间，萧遥对闻太师尊敬点，敬畏点都没错。
　　“陛下，不是老臣说您，君应有君样，您的一言一行代表了我们整个大商，是我们大商千万子民的行为准则。整天一副土痞流氓的样子成何体统。”商容和比干见到闻太师又要发表言论教导，连忙别过头去，都一大把年纪了。商容和比干心中就不明白闻仲就怎么一点不开窍呢。
　　他们也不想想，闻仲真的开窍了，他还是真的太师闻仲吗？还是费仲尤浑最为忌惮刚正不阿的严师闻仲吗？
　　“是是，老师是说的对，子辛下次一定改正。”萧遥心中汗颜无比的连连应是道。
　　“陛下，看着大商近年国力蒸蒸日上，四海升平，民强国富。陛下，您是不是已经滋生了骄傲之心，觉得自己是该放松一下，享受一下自己多年功劳成果的时候。当局者迷、旁观者清。陛下，您可能自己感觉不到，老臣近些日感觉陛下怠慢国事实在太不象话了。”闻仲见到萧遥一副认真听教的样子，不厌不倦，向萧遥动之以情、晓之以理的细心教训道。
　　萧遥闻言心中一震，额头上顿时冒出了冷汗，紧接着萧遥周身浩荡出一股强大的气势，似龙吟九天若虎啸山林。许久之后，萧遥周身再也感受不到半点强者的气息，返璞归真的萧遥，只觉自己修为又精进了一步，迈入大罗金仙巅峰之境，已经能够看到“道”的边缘了。
　　“老师，谢谢。请受学生一拜。”萧遥神色恭敬谦卑的向闻太师躬身一拜。
　　“嗯。”闻太师不置可否的微微点了一下头，受了萧遥一记大礼。接着闻太师心情愉悦，风卷残云的把桌子上的凉菜扫食干净。
　　下午萧遥去东河村的时候，差点和一干迂腐老臣吓晕过去。只见东河村，位临东河水脉三里之处，占地方圆十里，成一个半圆状的城堡，城堡上方两面有两个斜插天际黑石瞭望塔，远处相观，东河村的城堡就宛如一座择人而吞噬的狰狞恶魔尊像。
　　等萧遥问出那个恶魔城堡是谁担任总设计的时候，蚩尤缅甸含羞的站了出来，小声说道，这是他经过数百万年的建筑经验，设计出第一座跨时代城堡。还要萧遥不要多多夸奖于他，不然他会滋生骄傲之心的。
　　蚩尤的话一出口，当场数百大员笑晕了一半，就连闻仲三人也是紧绷着老脸，憋着气强忍笑意。
　　萧遥能说，对于蚩尤这种不能不能骂的实力下属，萧遥只能无语，好好勉励一番蚩尤。得到萧遥的勉励，大脑少根筋的蚩尤大咧咧的仰天哈哈大笑，得意的向萧遥保证以后他会做的更好，要设计出更加有气势的“美丽”建筑城堡！！
　　在文武大臣面前丢了一脸的萧遥，气愤而归，一把抱住自己的贴身小秘石矶娘娘回了皇宫，心中有气有火的萧遥一把将石矶娘娘推倒在床上。
　　萧遥只觉得身下的佳人，全身柔若无骨，虽然隔着衣裳仍然可以感到肌肤的柔嫩与热度，尤其是紧顶靠胸前的两团丰肉，仿佛俱有无限的弹力。萧遥开始发动攻势，先以舌头撬开石矶娘娘的牙门，把舌头伸到石矶娘娘的嘴里搅拌着，互相吞对方的唾液，而发出‘啧！滋！啧！滋！’声，好像品美味一般。
　　热情的拥吻，让石矶娘娘有点意乱情迷、如痴如醉，朦胧中觉得有一个硬物，顶在自己跨间的九幽魔洞上，虽是隔着衣裤，但那硬物仿佛识途老马一般，就对准着九幽魔洞上的神仙山脉磨蹭着。石矶娘娘今天初次破身，下面还疼着呢。一会意到那是何物，石矶娘娘不禁又是一阵羞涩，而九幽魔洞里竟然产生一股热潮，慢慢往外流，沿途温暖着魔洞洞壁流出体外，真是舒服。
　　萧遥的嘴离开石矶娘娘的樱唇，却往脸颊、耳根、粉颈，到处磨动着。而萧遥手却轻轻的拉开石矶娘娘腰带上的活结，然后把的石矶娘娘衣襟向两侧分开，露出粉白的胸部，两颗丰乳便像弹出般的高耸着，顶上粉红色的红也坚硬的挺着。萧遥用手指甲，在丰乳的根部轻柔的划着，转着乳峰慢慢登上峰顶。
　　萧遥这些解衣的动作，轻柔得让沉醉在亲吻中的石矶娘娘毫无所觉，直到感到胸口有手指搔划，才突然惊觉上身胸前已然真空，而发出一声娇羞的轻吟，却也觉得一股从未有过的欲念正慢慢在升高。当石矶娘娘感到乳峰上的乳红被捏住时，全身像受凉风习过一般，打了一个寒颤，也觉得汨汨而流的仙酿果汁，已经濡染自己的臀背了。
　　萧遥看着石矶娘娘闭着眼，脸上及颈上的红晕久久不褪、看着她比平常红润许多的双唇，刚才激情的热吻，在脑中一再地重演。萧遥终于忍不住，低头含着那玫瑰花蕾似的乳红。
　　石矶娘娘‘嘤！’又是一声轻吟，两手遮住了脸，却挺一挺胸，让萧遥的双唇与舌尖如电击似的麻痹全身。脑中的昏眩与肌肤的颤栗，把石矶娘娘心理与生理上的须要，与极度的喜悦露无遗表。石矶娘娘喉间开始“嗯——嗯——”发出声音，身体挣扎、翻转、扭动，双手不时揪扯萧遥的衣服。
　　萧遥近乎粗鲁地拉扯石矶娘娘的下半截衣裳，石矶娘娘自然反应的夹紧双腿，接着又缓缓松了开来，微微地抬高身子，让萧遥顺利地将衣裙褪下。萧遥的唇立即落在石矶娘娘光裸平滑的小腹上，一边轻轻缓缓地嘘着热气，一边用脸颊与丰唇辗转摩挲。而手掌也占据了丛林要塞，把手长平贴着沾染露珠的绒毛，轻轻的压揉着。
　　石矶娘娘“啊——啊——”地颤抖轻叫、喘息，只觉得如置身烈火熔炉里一般，热度几乎要融化全身。又觉得如置身冰天雪地里，直发寒颤。石矶娘娘觉得这真是人间最痛苦又是极度欢愉的煎熬，让自己已处在晕眩、神游之状态。
　　萧遥的手指轻轻抚摩微耸的耻丘、隐隐泛着光泽的纤柔绻曲毛发、濡染湿滑鸿沟中凸硬的神仙朱果、石矶娘娘气喘吁吁地扭动着，不自主的张开双腿、撑起腰，让手掌与九幽魔洞贴得更紧、更密。萧遥见状，突然地把脸埋向那已隐隐可见的桃花津渡、生之泉源，尽情用唇舌品赏沾露欲滴的幽兰。
　　石矶娘娘极度愉悦的身心，觉得身体仿佛让滚烫的血液，充胀得像要炸开来似的，随着萧遥舌尖的轻重缓急扭动着，发出不由自主“嗯——唔——啊——”的淫亵呓语。
　　萧遥的脸仍然埋在石矶娘娘的腿跨间，双手熟练的宽衣解带，卸尽了所有蔽体、碍事衣物，与石矶娘娘坦坦荡荡的相对。萧遥起身跪坐在石矶娘娘的身旁，欣赏着横陈身前美不可方物的胴体。伸手牵着石矶娘娘柔荑般的手腕，握住正在昂首吐信的玉柱。
　　石矶娘娘略羞涩的缩一下，随即以温热的掌心手握住硬胀的百战神枪。石矶娘娘温柔的搓揉着萧遥的百战神枪，仿佛正在安抚一头受激怒的野兽般。温柔的抚摸着百战神枪，仿佛是把玩一件艺品珍宝般爱不释手。
　　萧遥这种温柔的爱抚对石矶而言，却仿佛是天崩地裂的震动，“啊！嗯！”的声音可听出石矶娘娘正在激烈的颤抖。萧遥终于忍受不了，跪在石矶娘娘的腿间，慢慢趴伏在石矶娘娘身上，感受着身下微妙的柔软、光滑、与弹性，也让硬胀的百战神枪自行探索桃园仙境。
　　石矶娘娘似乎难耐这种只扣扉门而不入的挑逗，连忙伸手扶着萧遥的玄铁神枪，极其缓慢地引导着它浅浅探索。
　　萧遥知道不能急进，只是腰臀略为一挺，让百战神枪藉着湿液的润滑，挤入半个枪头便停止。或许是心理作用。也或许是真的
　　，萧遥再次进入的时候，四肢百骸如触电般地震荡，只觉得窄狭的洞口似乎在抵挡它的进入。而九幽魔洞里却有一股难以抗拒的磁力，正在吸引着它。
　　“啊——喔！”石矶娘娘觉得一阵阵的刺痛传自下身，双臂紧紧抓住萧遥的上臂，指甲几乎陷入结实的皮肤。石矶娘娘旧伤未愈，又添新伤，几乎痛得死去活来。却又舒爽快活的飘飘欲仙，欲仙欲死。
　　石矶娘娘又觉得萧遥下午的凶器比上午的大了许多，也坚硬了许多。至此，石矶娘娘心中才知道原来萧遥的“真本事”还没有施展出来。石矶娘娘忽然觉得自己体内渐渐骚热起来，滚滚的热流更是源源不绝的涌出，而热流所过之处，竟也藉着
　　热度在搔痒着九幽魔洞。石矶娘娘不禁轻轻摆动腰臀，想藉着身体的扭动，以磨擦搔搔痒处。萧遥再次进入，只觉得比上午时分进入似乎顺畅许多，于是开始做着有规律的抽动。
　　石矶娘娘只觉得下身的刺痛已消失无踪，起而代之的是九幽魔洞里搔痒、酥麻感，而萧遥百战神枪的抽动，又刚刚搔刮着痒处，一种莫名的快感让自己不自主的呻吟起来，腰身也配合着萧遥百战神枪的抽动而挺着、扭着，丝缎般的一双长腿更在当萧遥的腰臀腿际巡梭着。
　　突然，石矶娘娘咬着萧遥的肩膀，指甲又陷入萧遥的背部肤肉里，身体剧烈的抖颤起来，鼻中、喉间如泣如诉、动人心弦地娇叫着，九
　　幽魔洞的内部更是激烈的收缩着。石矶娘娘把腰高高的拱起，然后静止不动，似乎在等待什么，接着“啊——”的一声长叫，一股热流毫无警讯的冲出，迅速的将九幽魔洞中的百战神枪团团围住。
　　萧遥感觉自己的凶器神枪仿佛要被热度融化，而急速的在膨涨，就像要爆炸一般，嘴里急急的疯狂咆哮叫喊着：“石矶宝贝！寡人，寡人要——来啦——喔喔！”，萧遥剧烈地冲撞了几下，百战神枪前端便像火般爆开，脑海里仿佛看见散开的五彩星火，久久不消。
　　萧遥和石矶娘娘颠龙倒凤、激情缠绵、翻云覆雨、七度春宵，把石矶娘娘折腾的浑身不剩一丝气力，两眼泛白，身心皆酥。

　　【050】一夜风流
　　
　　陆纤纤自小聪颖，三岁时就跟家中教习学诗、习画、作戏、操琴，六岁的时候，琴棋书画莫不知晓，诗词文赋样样精通。加上她天资巧慧，容貌娟娟，十五岁艳织初张时，就名冠朝歌。所居金宝巷每日是车马骈溢、络绎不绝，门馆如市、宴无虚席。
　　陆纤纤家父本是朝歌万户侯陆有财，因不尊新制被萧遥拉出去砍头，抄了全家。陆纤纤虽然流落风尘，但性如铁火金石，质似冰壶玉月。对于那些玉箸举馔、金炉飘香的家门权贵、寻花问柳的纨裤子弟们心生厌恶，莫不报以冷眼奚落。
　　然而对当时聚汇朝歌，讲学谈经、主持清议、藏否人物、评议朝政、愤世忧国、傲啸文坛的名流文士，却态度截然不同。陆纤纤常与他们一起品茗清谈、评文论画、温酒吟诗、填词谱曲，可谓是无所抱泥，尽得其乐。
　　而且传说陆纤纤心中最敬佩的人乃是当朝学富五车、才高八斗的闻仲闻太师！而且陆纤纤还和当朝纣王面前红人费仲尤浑有些绯闻传说！这也是陆纤纤能够屹立在风月界而不倒的最大原因！
　　陆纤纤铺开一张玉叶纸在书案上，提起一管紫竹羊毫，在一方鳝鱼黄凤池灵岩砚上，醮上香墨写下七律诗一首：“火树银花三五夜，盘龙堆凤玉烛红；兰棉轻摇秦淮月，紫气烟笼钟山峰。明镜悬天犹有晕，幽兰虽香不禁风；断梗飘蓬无归路，天涯芳草何处逢？”悠悠一声长叹，刚刚放下笔来，老鸨狐媚娘便殷勤的跑上楼来，说七楼费仲尤浑两位大人有请。
　　狐媚娘不是别人，乃是一只青修行千年的狐狸精，有大商国民身份证，是个大大的良民！！
　　金宝楼座落在风光绮丽的西城商业区，前门临街，雕镂精细、陈设雅致，朝外摆着一张紫擅长条几，正中放着一只博山镂山镂雕香炉，飘起缕缕轻烟；两边各摆着一只青瓷双虾瓶，分插着一束玉蝶梅花和紫烟芍药。
　　萧遥、蛤蟆、费仲、尤浑四人正坐在紫藤太师椅上，品着玉芽香茶，忽报陆纤纤来到。萧遥人闻其名，未见其面。听说她来到，不由份外注视着她。
　　随着珠帘一阵摆动，进来一位女子。只见她面如桃腮，眼如秋水、发如堆云，齿如编贝，上披团花缠枝苏绣披风，下着洒金柚丝网边罗裙，宫腰，莲步轻移来到费仲尤浑两人面前，道了万福，说道：“让两位大人久等了，纤纤有罪。”
　　陆纤纤这个动作顿时让萧遥脸色阴沉了下来，蛤蟆更是面容铁黑，双目寒光四射，费仲尤浑两人面色瞬间一片惨白。
　　“纤纤小姐，这位公子可是文武双全，才高八斗，大商皇家学院的院士，人称‘皇家第一才子’的黄公子是也！”费仲尤浑两人额头冒汗，汗流浃背，嘴唇哆嗦着，向陆纤纤急声说道
　　“久闻纤纤小姐佳名，此次学院休假一天，得以一睹芳容，真是名不虚传。”萧遥闻言，哈哈大笑的出声说道。
　　“妾身平康，无善可誉。大人言重，确实难当。”心思慎密的陆纤纤假装没有看到费仲尤浑两人雪白的脸色，闻言向萧遥重新行了一记大礼，娇羞的说道
　　狐媚娘见到费仲的眼色，连忙招来十个妖媚的小婢女断上银盘，酒过数巡，又相继递上琥珀油鸡、水晶白鸭、蝴蝶海参、松鼠桂鱼、雪花虾球、翡翠鱼圆等热菜。
　　费仲尤浑见到萧遥菜也不吃，酒也不饮，心中有些发抽，连忙向陆纤纤出声说道：“纤纤小姐，黄公子乃是慕名前来。纤纤小姐何不露上一手，让黄公子开开眼界。”
　　“久闻纤纤小姐人美琴更美，乃是朝歌第一之绝唱。在下若能够亲闻纤纤小姐弹奏一曲，实乃人生一大美事。”萧遥剑眉一挑，微微柔声笑道。
　　“既然黄公子如此盛情，小女子就恭敬不如从命，略献薄技，还请黄公子多多见谅指点。”陆纤纤闻言黛眉微微一蹙，向萧遥躬身行了一礼，轻起莲步，身段婀娜，来到琴前，盘膝而坐，十指舞动，一阵轻拢慢捻，起时犹如“昆山玉碎珠霏撒”，落时“犹如青溪细流过平沙”，行时“犹如月塘风荷滴秋露”，终时“犹如曲径春雨湿落花”。一曲终了，馀韵未止，一洗淤积在众人心中的郁垒冰山。
　　陆纤纤艳丽的姿容、端庄的举止、清新的谈吐和熟娴的琴操，无不令萧遥赞叹不已。费仲尤浑二人见到萧遥龙颜大悦，心中总算轻轻的松了一口气。
　　“纤纤小姐果然多才多艺！谈吐不凡，举止凝重，真可谓是人见人爱。蛤蟆，打赏。”萧遥心情愉悦，装逼一番的向蛤蟆充满豪气的大声说道。
　　“是，公子。”蛤蟆神色恭敬谦卑的应声道，抬手拿出一颗婴孩拳头大小的夜明珠打赏给陆纤纤的贴身丫鬟。
　　“费仲尤浑两位伯叔，你们今夜怎么这么有空前来金宝楼啊。你们那位小祖宗今天没有跟来吧。”只听“砰”的一声巨响，一个满脸横肉、高大威猛，浑身透露出一副剽悍气息的大汉一脚粗暴的踢开房门，大大咧咧的走上前来，满脸随意的向费仲尤浑二人抱拳说道。
　　“纤纤美人，哥哥我这两天没见你，心中都快痒死来了。”那大汉满脸淫笑，说着就伸出禄山之爪向陆纤纤抓去。
　　“恶来公子，请自重。”陆纤纤粉脸一白，向后退去，有些羞怒的向恶来娇声叱道。
　　“蛤蟆，那来的狗杂碎，给本公子扔出去。”萧遥剑眉一皱，向蛤蟆出声说道。费仲、尤浑二人刚刚放松下来的心瞬时又紧张了起来。
　　“是，公子。”蛤蟆说着，一个闪身抓住恶来，从窗户口七楼直接扔了下去，好久好久过后，才传来一声沉闷的声响。陆纤纤的小脸都吓白了。
　　“费仲，刚才那个人是谁？”见到蛤蟆退回身后，萧遥有些不悦的瞪了一眼费仲，出声问道。妈的，出来风花雪月，寻花问柳，遇到这样扫兴的事情，萧遥顿时没了心情。
　　“多谢公子援手之恩，公子您请快些走吧。刚来那个人是飞廉大夫大公子恶来，公安部东区大统领。”陆纤纤隐隐约约猜出了萧遥的身份，面带凄楚，神色哀婉动人的向萧遥娇声说道。
　　“哼。”萧遥闻言冷哼一声，起身就走。
　　陆纤纤见到萧遥起身离去，心中不由又孤疑了起来，难道这个黄公子不是当今的淫君纣王吗？
　　萧遥带着蛤蟆，费仲、尤浑二人找到刚刚从地上爬起来的恶来，四人上去又狠狠的胖揍一会儿。萧遥向蛤蟆和费仲尤浑三人挥挥手，自己又回了金宝楼。
　　***，不长眼色，敢和老子争女人，扁死你！
　　萧遥整理一下衣服，在狐媚娘的带领下进入院内，只见满院紫藤缠绕，槐荫笼照。沿着一条碎石小道，来到一座小巧玲珑的楼前。只见楼的正门石阶两旁，各摆着一盆紫砂陶盆景。一盆是树桩黄杨，盘枝错结，疏影婆娑。一盆是灵壁山石的，幽谷映水，剑峰插天。
　　萧遥驻足欢赏，挥手退去狐媚娘这个小狐狸精，又叮嘱她几句，以后齐天大圣和哪吒来此地，乱棍打出。
　　萧遥回头一看，只见曲栏边倚着一位美貌女子，上着烟紫色绸衫，下系象牙白罗裙，云鬓松疏，醉眼朦胧，面似朝霞，影如荷风。醉态中含有一种妩媚，妩媚中带着几分傲气。
　　陆纤纤似乎刚从七楼回来，并未注意到萧遥这个神秘“采花贼”！
　　“纤纤小姐，真的好雅兴啊，怎的喝了这么多香酒。”萧遥上前一步，笑声说道。
　　“黄公子，你怎的来啦。”陆纤纤闻言娇躯一颤，回过头来，见到萧遥，陆纤纤粉脸禁不住微微一红，有些惊喜，有些激动的向萧遥躬身行礼道。
　　“还不是为了纤纤小姐你吗？”萧遥面带坏笑，柔声说道。
　　“黄公子说笑了。”陆纤纤闻言一怔，回过神的陆纤纤娇靥绯红，神色有些尴尬，向萧遥赔了个笑脸道。
　　“套房收拾妥当，请公子和姐姐里面就坐。”就在萧遥和陆纤纤两人谈得云山雾海，婢女小桃红来告。萧遥闻言剑眉一挑，心中已知是狐媚娘这个小狐狸精的注意。陆纤纤闻言，面色更羞，晕红已经红到耳根去了。
　　进入房内，陆纤纤请萧遥上首坐下，并且亲自为萧遥斟酒布菜。酒还未过三巡，陆纤纤已是面若桃花，脸泛红云，含情脉脉，秋波荡影。
　　“小姐你不是常说要脱离苦海，择人而事吗？可要当机立断啊！”萧遥本想将陆纤纤纳为贵妃的话说出来，又恐冒昧唐突，故欲言又止。这时小桃红上菜进来，见两人四目相对，凝思出神。她心领神会就势说道。
　　“纤纤久厌风尘，年事虽轻，急欲脱此深渊，只恨未遇能极溺之人。倘公子不嫌，小宛愿为侍砚拂尘之劳。”陆纤纤正患难于启齿，见小桃红开门见山，便将一面烫花檀香扇掩住面容说道。
　　“萧遥对纤纤深情积怀已久，但室已有妇。纤纤如此才艺，正常妙龄，岂能屈为侧室？”萧遥闻言，剑眉不由一皱，怕不是陆纤纤已经猜出自己的“身份”出来。萧遥剑眉深锁，满脸犹豫难绝的说道。
　　“君言差矣。妾甘为臆御者，望得一可委身者，以脱风尘。愿得公子一言，纤纤当杜门茹素，以待公子。”陆纤纤闻言，连忙出声解释道。
　　“承蒙纤纤小姐如此厚爱，萧遥不才，当铭记肺腑，决不负小姐雅意！”***，果然婊子无情，戏子无义。这陆纤纤也是个“老婊子”了，假戏真做一说比自己玩得还要精湛，当即萧遥把大商皇家院士游录一事，明日即将离朝歌的事说了。并讲定明春就来与陆纤纤共商偕归之事。
　　“大丈夫志在四方。公子为大事奔走，妾怎敢以儿女私情，屈留公子。不过，妾在此地有势豪贵族觊觎相扰，终日难安。望君早来。君去后，妾当闭门不出。明春，当妾晨占鹊喜，夕卜灯花，以盼公子。”陆纤纤听说萧遥明日就要离去，心不舍，神色黯淡，双蛾紧促，过了一会儿她才说道。
　　此时，陆纤纤已泪流满面，不胜凄婉，萧遥见到陆纤纤并没有留自夜宿之事，心中不由急了起来，趁着对陆纤纤温言软语安慰的时候，萧遥一低首，吻在陆纤纤的红润娇嫩的樱唇之上。
　　陆纤纤虽身居柳巷中，却是抱着卖笑不卖身的原则，所以别说是轻亲点吻。就连有时遇上登徒子出言轻薄，也会不假词色。但是，现在身被紧拥、唇触热吻，却毫无拒挣，反而伸手应搂、春心荡漾，只因内心已决托付终生。另外，陆纤纤更肩负着整个陆氏家族的命运重担！
　　不管如何陆纤纤都要试上一试，再说陆纤纤心中有五成的把握萧遥就是当今的纣王陛下！黄通“皇”，萧遥的身份绝对不简单！！
　　“嗯！”陆纤纤觉得嘴里有灵舌在搅着、臀背有热掌在抚着、而小腹处又有萧遥胯间的硬物抵顶着，不禁一阵脸红体热。陆纤纤不由己的扭动着全身，曲抬着大腿在萧遥的身侧轻磨着。
　　虽然隔着衣服，萧遥可以感觉到陆纤纤紧贴胸前，富弹性的丰肉，因受挤压、磨动，在变形、弹颤着。萧遥两手一缩，虎口向上按着陆纤纤的小腹，边搓揉、边上移，当手掌的虎口弧度合上双峰的下端时，便试着轻托、围转的挑弄着。
　　陆纤纤彷佛禁不这样的挑情，体内深处一阵阵的骚动，温热的潮涌汨汨而流，有如鸿毛扫过般的，从九幽魔洞深处向外搔拂着。陆纤纤不禁提起后院夹紧九幽魔洞，轻摆着下肢，让神仙福地相磨擦着，遂觉得一股触电感，让全身一阵寒颤。陆纤纤只觉得九幽魔洞里的春潮已经流出洞口了，更沿着腿跟处流下大腿，小腿。
　　陆纤纤在情欲的晕眩中，有如腾云驾雾般，彷佛听得一阵“悉悉嗖嗖”的声响，但也无暇理会，等到觉得峰顶被两片热唇含夹着时，把媚眼微开一瞧，才知自己不知何时已是身无寸缕、一丝不挂了。再一瞧，只见萧遥低着头正在吸吮雪峰的蓓蕾，光秃微汗的背部，可想而知萧遥也是全身赤裸了。
　　陆纤纤一想到身无所蔽，与“心爱的人”坦坦相对，不禁既欢喜、又羞怯，而且萧遥有效的挑逗，让陆纤纤万分舒爽，不禁全身酥软，摇摇欲坠。萧遥见状，连忙双手环住陆纤纤的柔腰，用力一提便把她抱个满怀、双脚离地，陆纤纤顺势抬腿，缠着萧遥的腰身，像八爪鱼般的“挂”在萧遥身上。
　　萧遥嘴巴仍旧在陆纤纤的乳峰上；高耸的百战神枪却顶在陆纤纤的股沟间。萧遥慢慢走向阁床，移动间百战神枪随着脚步动作，一跳一跳的拍打着、磨擦着陆纤纤的股沟。激情中的陆纤纤疯狂似的亲吻着萧遥的脸颊、耳根、肩膀，甚至还在肩肉上留下轻咬的齿痕。
　　萧遥把陆纤纤轻放上床，坐在她身旁。此时的陆纤纤媚眼微合、朱唇半开，满脸红热如映火炉，紧叠着双腿，一手遮掩着九幽魔洞，掌缘露出卷曲的绒毛，一手横在胸前，随着急遽的呼吸正在起伏着。雪白柔嫩的肌肤，光滑无瑕，在朱红的床褥垫衬托下，更有如玉器漆磁一般，看得萧遥心马意猿、欲涨难忍。
　　萧遥把董陆纤纤掩着神仙福地的手移开，入目的是成熟女性的九幽魔洞，茂盛、曲卷的绒毛中，露出两片丰腴的嫩肉，粉红色的边延到了中间却成为鲜红色的，藉着晶晶的反光，可以看出整个里面正是湿答答的。萧遥忍不住往陆纤纤的胯下摸去，陆纤纤本能的稍稍一缩，这是动物为了保护重要器官的本能，但是她梢微一退后就停住了，因为他想到对方是“心爱”的萧遥！
　　陆纤纤眯着眼看着萧遥的百战神枪，凶狠的挺硬着，青筋暴露，枪头腥红，正一抖一抖的在挑衅着。陆纤纤伸出小手，轻轻的握住，只觉得又热、又硬，不禁上下轻轻套弄着，彷佛在安抚狂怒中的猛兽一般。
　　萧遥将手掌覆在陆纤纤胯间微微隆起的部位，感觉柔顺、湿润的触感，并微曲着中指压在神仙山脉交缝处，轻微的揉捏拨弄着。陆纤纤扭头、挪移、挺动着配合着，鸿沟中的魔核也开始在膨胀、变硬，爱潮更是绵延不断，湿润了九幽魔洞，也沾染了萧遥的手掌，更濡染了一大片床单。
　　萧遥似乎再也忍耐不住了，急躁的翻身压在陆纤纤身上，扶着挺硬的百战神枪抵着桃源圣地、神仙山脉的交缝处。被情欲给淹没的陆纤纤，似乎动了一下想躲避，却觉得混身无力，只是“嗯！”的轻哼一声，不知是在抗议，还是默许！
　　萧遥扶着百战神枪在魔洞口转动几转，然后开始缓慢地向前推进，觉得九幽魔洞紧缩箍束不易进入，这才恍然陆纤纤尚是处子之身。萧遥一有所悟，便不敢冒然硬闯，只以用脚撑开陆纤纤的双腿，让九幽魔洞尽量开放一点，然后转动着腰臀，让百战神枪紧抵着魔洞洞口磨转着，再趁势一点一点的往里面挤。
　　在萧遥百战神枪刚刚抵顶在九幽魔洞洞口之时，陆纤纤是有一点点紧张，甚至有轻微的刺痛感。但是，当萧遥改插为磨时的温柔对待，陆纤纤立即可以感受到这份疼惜之心，感激之心油然而起。陆纤纤却不知道这是一种花丛老手的御女经验！！
　　只是萧遥这样磨磨蹭蹭，让陆纤纤觉得体内骚动得难受，简直比插入时的刺痛还难忍，遂把小蛮腰配合着萧遥百战神枪磨转之势，轻轻的扭动。谁知，陆纤纤这一动，萧遥的百战神枪竟然藉着的润滑，“滋！”的一声，整个枪头就挤进洞口，刚好，百战神枪枪头凹下的帽缘，正好“卡”在九幽魔洞口。
　　萧遥的百战神枪被热热的、湿湿的九幽魔洞，紧紧的裹着。“啊！”陆纤纤觉得体内被撑得开开的，虽然隐隐作痛，却也充实得舒服。萧遥一见百战神枪枪头既进了，心情一宽，在加点力道，把百战神枪慢慢的向里面挤，以最轻柔、最缓和的动作，企图让陆纤纤在最没痛苦的感觉之下，领略到情欲的高潮仙境。也因此，让萧遥百战神枪的神经细胞，可以很清楚的感觉陆纤纤九幽魔洞里的每一个凸点、每一道皱折。
　　尽管萧遥是如此轻缓的动作，身为处女的陆纤纤还是难免有处女初次的痛楚，但是这些刺痛很快的就被百战神枪充满的快感、兴奋所取代。而且九幽魔洞深处滚滚的热潮，让陆纤纤体内酥痒难当，恨不得百战神枪快点顶着骚处，以解一解蠕痒之苦。陆纤纤便不自主的挺举下身，扭动腰身，一阵阵的舒畅随之灌满全身、窜向四肢，另她是一阵抽搐、颤抖、呻吟。
　　当萧遥的百战神枪感到抵到最里端终点时，感觉整根神枪正被四周温暖湿濡的九幽魔洞紧包住，虽然只有百战神枪被完完全全的包住，事实上他却像全身被包住般全身无力，闭着眼睛喘口气，静静的感觉这种人间美味，并且凝聚后继动作的精力。
　　“啊！”陆纤纤被百战神枪充满的快感，挑动潜在的淫荡情欲，双手紧紧抱住萧遥的背部，凑上樱唇吻，并且深深的吸住。萧遥的嘴唇被陆纤纤的舌头顶开，陆纤纤的舌头继续伸入萧遥的口中。就在这种热烈的“前世法国式接吻”下，萧遥开始缓和的抽动百战神枪。
　　萧遥彷佛全身的、精神力量都集中在百战神枪，抽插移动，不断的接收来自四面八方的压缩力道，让百战神枪似乎难耐压力似的要爆开来，使得萧遥抽插的速度越来越快。而陆纤纤的腰臀也越扭越快，呻吟声也越来越大，一阵阵的快感，正慢慢地把她推向人间乐事的最高点。
　　萧遥觉得董小宛的九幽魔洞越来越湿滑，抽插也越来越顺畅，不由自主的像策马驰骋般的加快抽动，使得“噗滋！噗兹！”之声几乎连成一线，没有间断、休止。随着每一次将百战神枪整支插入时，萧遥可以感到陆纤纤因兴奋所发生的颤抖，以及她轻细的喘息。而萧遥逐渐加快抽送之势，陆纤纤的呻吟也逐渐大声，床脚也“吱吱呀呀”地应和着。
　　陆纤纤在娇柔而急促地喘息下，脸蛋上却沁出微小的汗珠；而晃动的雪峰也滴满萧遥流下的汗珠。陆纤纤雪峰上的蓓蕾更像是指尖似地，在萧遥的胸膛上前后轻触、磨擦着。突然，陆纤纤紧紧的抱着萧遥，全身剧烈的抖颤起来，把下身挺得高高的，急促的喘息中，夹杂着喉咙深处的哼叫声。萧遥感觉到百战神枪被阵阵热潮团团围住，知道陆纤纤已达情欲高潮，把精门一松，剧烈地冲撞了几下，颤抖中如轰然爆发般的射出浓浓炙热的龙元。
　　“妈的，怎么给老子一种风流乾隆的味道！”萧遥走到皇宫门口的时候忍不住小声嘀咕了一句，蛤蟆和费仲尤浑三人闻言同时眉头紧皱，暗中思索萧遥口中的“风流乾隆”是谁？是个什么东东？！
　　萧遥停下脚步，看了一眼费仲尤浑，越看越觉得费仲尤浑二人生得和和珅有点像！！
　　“小仲小尤啊，今天这事情你们办的不错，寡人心中很是愉悦。”萧遥嘴角浮现出一丝诡异的邪笑，看着费仲尤浑二人，出声说道：“不过，像这样的事情寡人偶尔去一趟还行。毕竟寡人也要避嫌，要是被老师他老人家知道了，寡人免不了一顿说落，你们二人更是少不了被老师他们参奏一本。嗯，总而言之，你们这件事还是办得不错的。明天下午你们去国安局一趟，把你们贪墨伯邑考的钱财交上八成明白吗？”
　　“明白，明白。”费仲尤浑二人闻言，连忙点头如捣蒜的应声道。什么才为官的王道，就是把顶头上司拉下水。费仲尤浑就是把萧遥给拉下水，有什么好处君臣一起分享，虽然费仲尤浑只能分得小小的一部分，但是那相对来讲已经是很多很多的，而且还异常保险。又能换得萧遥的信任，费仲尤浑二人何乐而不为呢。
　　“蛤蟆，查一下那个纤纤的来历，寡人感到她的身份绝对不简单。”萧遥剑眉紧锁，向萧遥出声说道。
　　“是，陛下。”蛤蟆神色恭敬的应声道。虽然蛤蟆和萧遥心中早已经对陆纤纤的身份来历了如指掌。但是在费仲尤浑两个“外人”眼前，萧遥和蛤蟆不得不做一场戏。
　　费仲尤浑二人闻言，心中一颤。接着君臣三人互望一眼，同时放声淫笑起来。萧遥是发自内心的得意狂笑，而费仲尤浑则是屈意的应承赔笑。
　　【051】惩罚堂姐
　　
　　“有事早奏，无本退朝。”文武百官已至摘星楼，萧遥高高在上，坐在九龙黄金龙椅上，妲己陪坐在萧遥右侧。蛤蟆那独特的尖细声音已经响起。
　　“臣启陛下，西伯侯姬昌子伯邑考，纳贡代父赎罪。 ”比干上前一步上奏道。
　　“伯邑考纳进何物？”萧遥闻言来了精神，出声问道。
　　“七香车，醒酒氈，白面猿猴，美女百名代西伯侯赎罪。”比干将进贡本呈上。萧遥览毕，向比干点头说道，萧遥命宣邑考上楼。邑考肘膝而行，俯伏奏道：“犯臣子伯邑考朝见。”
　　“姬昌罪大忤君，今子纳贡为父赎罪，亦可为孝矣。”萧遥见到气质不凡，一副小白脸样子的伯邑考心中很是不服，随手打了个手势，把齐天大圣给招了上来。***，这叫输人不输阵！！
　　“犯臣姬昌罪犯忤君，赦宥村免死，暂居羑里，臣等举室感陛下天高海阔之洪恩，仰地厚山高之大德。今臣等不揣愚陋，昧死上陈，请代父罪。倘荷仁慈，赐以再生，得赦归国，使臣母子等骨肉重完，臣等万载瞻仰陛下好生之德出于意外也。”伯邑考见到齐天大圣，微微呆了一下，连忙向萧遥叩头拜声道。
　　萧遥见邑考悲惨，为父陈冤，极其恳至，知是忠臣孝子之言，不胜感动，乃赐邑考平身。邑考谢恩，立于栏杆之外。妲己在帘内，见邑考丰姿都雅，目秀眉清，脣红齿白，言语温柔。
　　“卷去珠帘。”妲己传旨道。
　　“妲己爱妃，今有西伯侯之子伯邑考纳贡代父赎罪，情实可矜。”左右宫人将珠帘高卷，搭上金钩。萧遥见妲己出来，萧遥按照昨天编排好的剧本，出声说道。
　　“妾闻西岐伯邑考善能鼓琴，真世上无双，人间绝少。”妲己闻言，娇声笑道。
　　“妲己爱妃何以知之？”萧遥闻言，剑眉一皱，出声问道。
　　“妾虽女流，幼在深闺闻父母传说，邑考博通音律，鼓琴更精，深知大雅遗音，妾所以得知。陛下可着邑考抚弹一曲，便知深浅。”妲己闻言，神色恭敬谦卑的媚声说道。
　　“伯邑考，闻你善能鼓琴，你今试抚一曲何如？”萧遥闻言，向伯邑考微微点头道。
　　“娘娘在上。臣闻父母有疾，为人子者，不敢舒衣安食。今犯臣父载羁囚，苦楚万状，臣何忍蔑视其父，自为喜悦而鼓琴哉！况臣心碎如麻，安能宫商节奏，有辱圣聪。”大孝子伯邑考一连悲痛的说道。
　　“邑考，你当此景，抚操一曲，如果稀奇，赦你父子归国。”萧遥胯下海口道。邑考听见此言，大喜谢恩。萧遥传旨，取琴一张。邑考盘膝坐在地上，将琴放在膝上，十指尖尖，拨动琴弦，抚弄一曲，名曰：“风入松”，“杨柳依依弄晓风，桃花半吐映日红。芳草绵绵铺锦锈，任他车马各西东。”
　　邑考弹至曲终，只见音韵幽扬，真如戛玉鸣珠，万壑松涛，清婉欲绝，令人尘襟顿爽，恍如身在瑶池凤阙。而笙篁箫管，檀板讴歌，觉欲气逼人耳。诚所谓“此曲只应天上有，人间能得几回闻”。萧遥听罢，心中大悦，对妲己笑声说道：“真不负妲己爱妃所闻。邑考此曲可称尽善尽美。”
　　“伯邑考之琴，天下共闻，今亲觌其人，所闻未尽所见。”妲己连忙谦声说道。
　　萧遥大喜，传旨，摘星楼排宴。妲己偷睛看邑考，面如满月，丰姿俊雅，一表非俗，其风情袅袅动人。自古佳人爱少年，何况妲己乃一妖魅乎。不过伯邑考少萧遥那股至尊霸气和冷酷，少了那种伟岸男子的安全感。像伯邑考这种手无缚鸡之力的小白脸始终是靠不住的，妲己一想起萧遥命令自己去“勾引”伯邑考，心中就好不是滋味。
　　“陛下当赦西伯父子归国，固是陛下浩荡之恩，但邑考琴为天下绝调，今赦之归国，朝歌竟为绝响，深为可惜。”妲己按照萧遥给的剧本，启奏道。
　　“如之奈何？”萧遥闻言出声问道。
　　“妾有一法，可全二事。”妲己媚声笑道。
　　“爱妃有何妙策可以两全？”萧遥再度出声问道。
　　“陛下可留邑考在此，传妾之琴，俟妾学精熟，早晚侍陛下左右，以助皇上清暇一乐。一则西伯父子感陛下赦宥之恩；二则朝歌不致绝瑶琴之乐，庶几可以两全。”妲己有些娇羞的说道。
　　“贤哉爱卿！真是聪慧贤明，深得一举两全之道。”萧遥闻言，以手拍妲己之背柔声赞道：“贤哉爱妃！真是聪慧贤明，深得一举两全之道。”随传旨：“留邑考在此楼传琴。”
　　商容和闻太师二人，眉头紧皱，在心中暗叹萧遥和妲己的戏码演的太逼真了，配合得太天衣无缝了。在场的老谋深算的文武大臣已经感觉道在场气氛的不对头。萧遥和妲己夫唱妇随，总给那些老臣一股诡异怪邪的感觉。因为萧遥和妲己的戏演得过头了，真很了，物极必反，就有点假了。
　　好在伯邑考这个“纸上谈兵”的小白脸，并不是真正了解萧遥，还以为萧遥真的是个大大的“淫君”“昏君”呢。闻言见状，察言观色，不由对萧遥放松的了一丝警惕戒备。
　　萧遥只顾欢饮，不觉一时酩酊。妲己命左右侍御宫人，扶皇上龙榻安寝，方着邑考传琴。两边宫人取琴二张，上一张是妲己，下一张是伯邑考传琴。
　　“犯臣子启娘娘，此琴有内外五形，六律五音。吟、揉、勾、剔。左手龙睛，右手凤目，按宫、商、角、徵、羽。又有八法，乃抹、挑、勾、剔、撇、托、啇刂、打。有六忌，七不弹。”见到整个摘星楼内殿只剩下伯邑考和妲己二人，伯邑考抬头仔细看了一眼美丽妖媚的妲己，出声说道。
　　“伯邑考哥哥，何为六忌？”妲己向伯邑考抛去一个勾魂的眉眼，娇声说道。
　　“闻哀，恸泣，专心事，忿怒情怀，戒欲、惊。”伯邑考心中一颤，说话都颤抖了起来。
　　“何为七不弹？”妲己见到伯邑考脸上露出一丝缅甸之色，心中觉得好玩，再次向伯邑考抛去一个勾魂的眉眼娇声说道。
　　“疾风骤雨，大悲大哀，衣冠不正，酒醉性狂，无香近亵，不知音近俗，不洁近秽。遇此皆不弹也。此琴乃太古遗音，乐而近雅，与诸乐大不相同，其中有八十一大调，五十一小调，三十六等音。”伯邑考见到妲己比八年前更加娇媚动人，心中不由荡漾起来，嘴角浮现出一丝淫邪的微笑，温文儒雅的向妲己出声笑道。伯邑考言毕，将琴拨动，其音嘹亮，妙不可言。
　　萧遥一双冷酷的星目已经眯缝起来，原来伯邑考也是一个虚伪的淫君子啊！这样一来，萧遥下手也就没有什么心理副作用了。萧遥毕竟是现代人，杀人总要有个理由！不然，萧遥心里会有些不平衡的。
　　妲己见到伯邑考眼中一道淫邪之色闪烁而出，心中顿时一冷，妲己妩媚一笑，开始挑逗邑考，左右勾引，故将脸上桃花现娇艳夭姿，风流国色。转秋波，送娇滴滴情怀，启硃脣，吐软温温悄语。伯邑考见到妲己骚媚模样，心中禁不住一荡，心痒难耐，本着伯邑考纵横西岐，勾人少妇少女的经验，伯邑考装出一副很正人君子的模样，眼不旁观，一心只顾传琴。
　　“淫徒，挺会装的嘛！可惜，你今日遇到的是姑奶奶我妲己！”妲己在心中冷笑一声，向伯邑考娇声媚道：“此琴一时难明。”分付左右道：“且排上宴来。”两边随办上宴来。妲己命席旁设坐，令邑考侍宴。
　　“邑考乃犯臣之子，荷蒙娘娘不杀之恩，赐以再生之路，感圣德真如山海。娘娘乃万乘之尊，人间国母，邑考怎敢侧坐。臣当万死！”邑考闻言，连忙假装惶恐的向妲己叩头拜道，伯邑考的脑袋已经轻轻的贴在妲己的小脚面之上，轻轻研磨磨蹭起来。
　　“邑考之言差矣！若论臣子，果然坐不得；若论传琴，乃是师徒之道，坐即何妨。”妲己见状，粉脸微微一红，贝齿一咬，向伯邑考继续媚声笑道。
　　“这贱人竟然想勾引玩弄于本大少爷，哼哼。”伯邑考闻言，在心中冷哼一声，俯身而而起，坐在妲己身侧。
　　“我居于上，你在于下，所隔疏远，按弦多有错乱，甚是不便，焉能一时得熟。我有一法，可以两便，又相近，可以按纳，有何不可。”妲己见到伯邑考上钩，连忙向伯邑考抛去一个赞赏的妩媚眼神，出声娇道。
　　“久抚自精，娘娘不必性急。”伯邑考假装推脱道。
　　“不是这等说。今夜不熟，明日主上问我，我将何言相对？深为不便。可将你移于上坐，我坐你怀内，你拿着我手双拨此弦，不用一刻即熟，何劳多延日月哉。”妲己幽怨哀婉的看了伯邑考一眼，幽幽叹道。
　　“娘娘之言，使臣万载竟为狗彘之人！史官载在典章，以娘娘为何如后！娘娘乃万姓之国母，受天下诸侯之贡贺，享椒房至尊之贵，掌六宫金阙之权。今为传琴一事，亵尊一至于此，深属兒戏，成何体统！使此事一闻于外，虽娘娘冰清玉洁，而天下万世又何信哉。娘娘请无 性急，使旁观若有辱于至尊也。”伯邑考闻言心瞬间酥软起来，一脸淫邪的看向妲己，勾魂的电眼连连向妲己丢去，快速起身来到妲己身后，就欲把妲己揽腰抱起，忽然一股强烈的杀意从内殿寝宫中传来，伯邑考心中一惊，情知自己上当了，伯邑考一个飞速闪身，退回三步，一身凛然正气的向妲己大声喝斥道，虽有拂袖而去。
　　妲己闻言顿时羞得彻耳通红，无言可对。
　　“好一个伯邑考啊！就差一点，功亏一篑。”萧遥从后殿中走出，一把拦腰抱住妲己，有些失望的怒哼道。
　　“陛下，臣妾该死，没能办好陛下所托。”妲己满脸自责的说道。
　　“哼，此事倒是寡人心急了一点，错失机会。蛤蟆，去传令施行第二套方案。”萧遥闻言，剑眉一挑，出声说道：“伯邑考前进白面猿猴，善能歌唱。妲己爱妃可曾听其歌唱否？”
　　妲己未曾听说。
　　话说伯邑考一身冷汗的出了摘星楼，快速回到馆驿，准备连夜逃回西岐，却不想被费仲尤浑二人拦住，彻夜通宵长聊。第二天一早，萧遥的圣旨就传了过来，伯邑考面色泛白的将猿猴进上摘星楼，开了红笼，放出猿猴。邑考将檀板递与白猿。白猿轻敲檀板，婉转歌喉，音若笙簧，满楼嘹亮，高一声如凤鸣之音，低一声似鸾啼之美，愁人听而舒眉，欢人听而抚掌，泣人听而止泪，明人听而如痴。萧遥闻之，颠倒情怀。妲己听之，芳心如醉。宫人听之，为世上之罕有。那猿猴只唱的神仙着意，嫦娥侧耳，就把妲己唱得神荡意迷，情飞心逸，如醉如痴，不能检束自己形体，将原形都唱出来了。这白猴乃千年得道之猿，修的十二重楼横骨俱无，故此善能歌唱。又修成火眼金睛，善看人间妖魅。妲己原形现出，白猿看见上面有个狐狸。不知狐狸乃妲己本相。
　　白猿和袁洪乃是同族，又是得道之物，昨日已经得到袁洪的指点，白猿抬眼看到袁洪向自己使来眼色，微微点了一下头，接着白猿猛得将檀板掷于地下，隔九龙侍席上，一撺劈面来抓妲己。妲己往后一闪，早被萧遥一拳将白猿打跌在地，飞了出去。
　　“伯邑考明进猿猴，暗为行刺，若非陛下之恩相救，妾命休矣！”妲己心有余悸的向萧遥哭声悲道。
　　“将伯邑考拿下，送入虿盆！”萧遥勃然大怒道。
　　两边侍御官将邑考拿下。邑考厉声大叫“冤枉”不绝。萧遥听邑考口称冤枉，命且放回。萧遥剑眉紧锁出声问道：“你这匹夫！白猿行刺，众目所视，为何强辩，口称‘冤枉’，何也？”
　　“猿猴乃山中之畜，虽修人语，野性未退；况猴子善喜果品，不用烟火之物，今见陛下九龙侍席之上，百般果品，心中急欲取果物，便弃檀板而撺酒席；且猿猴手无寸刃，焉能行刺？臣伯邑考世受陛下洪恩，焉敢造次。愿陛下究察其情，臣虽寸磔，死亦瞑目矣。”伯邑考满脸热泪，心中发寒，失声痛哭道。
　　“妲己爱妃，邑考之言是也。猿猴乃山中之物，终是野性，况无刃岂能行刺？”萧遥脸色不变，转身向妲己好言安抚道。
　　话说伯邑考带着半死的白猿回了驿站，心中怒火滔天，双手拎起板凳就向白猿狂砸而去，直砸得白猿哭爹喊娘，惨嚎不止。伯邑考不知道白猿今天在摘星楼上怎么会突然发狂，不受自己控制，难道黄龙国师的禁法失灵不成？
　　伯邑考看着满身鲜血的白猿，气哼一声，抓起进贡的美酒仰首就饮。伯邑考心中实在是怕急了，他发现萧遥实在太可怕了，并不像外表那样淫色昏庸。伯邑考始终想不通萧遥今天为什么会放过自己，心中疑惑，等半坛好酒下肚，伯邑考顿时全身发热，心中升腾起一股强烈的欲望之火。
　　“坏了！”伯邑考在心中惊呼一声，瞬间失去意识。
　　仙子看着萧遥，丝毫也没有畏惧。萧遥看着仙子的眼睛，似乎也没有取胜的快乐，为此萧遥很恼火。
　　“淫徒，你三番两次纠缠于我到底是何意思？”仙子看着萧遥，有些羞恼的说道。
　　“仙子姐姐，你难道真的不知道在下的心意吗？”萧遥横身拦阻在仙子面前，满脸无辜、无奈的出声说道、
　　“你，你无耻，下流。”仙子闻言，心中顿时羞恼无比，忍不住杏眼圆睁，怒瞪着萧遥，娇声叱喝道。
　　“哼，既然如此，本公子就无耻下流给你看。”萧遥心中恼怒无比，今夜好不容易逮到仙子，萧遥没想到仙子如此不给自己面子，萧遥怒哼一声，现在的萧遥归为九五之尊，何等的高傲尊贵，心中绝对不能容忍一个女孩在自己面前这么高傲，仙子如果哀求萧遥，甚至用她那足以迷惑男人的肉体来讨取萧遥的欢心，萧遥说不定还会放过仙子。
　　俗话做，妻不如妾，妻不如妓，妓不如偷，偷不如偷不着。萧遥现在心中所想是彻底地屈服眼前的仙子，萧遥才不管她有这什么样的身份。
　　仙子闻言冷冷的一笑，似乎没有一点害怕，好似她心中非常了解萧遥似的。
　　“仙子姐姐，好似你一点都不害怕本公子我哦！”萧遥走近仙子，伸手托住仙子的下颌，强迫仙子抬头看着萧遥的眼睛，沉声冷道。
　　“淫徒一个，又有什么好怕的。”仙子使劲地甩头，想离开萧遥炙热的大手，冷声怒道。
　　“大胆！”萧遥闻言，恼羞成怒，大喝一声，伸手捏住仙子的下颌，狠狠地给了她一个耳光，皎白如玉的脸颊上顿时出现了一个殷红的掌印，仙子的头被打的偏到了一边，乌黑的长发也飘舞起来。
　　萧遥放开仙子的下颌，左手又是一下，手接触她光洁的脸颊的滋味很好，殴打的感觉同样的美妙，能使萧遥狂躁的情绪更加地亢奋。萧遥没有用全力，不然像仙子这样娇弱的美仙子还不被萧遥一耳光打死啊！
　　“你，你竟然敢打我？！你知道我是谁吗？”仙子的头垂下去，又慢慢地抬起来，把额前的散发甩开，呼吸着，面色有些惊愕，不可置信的怒视着萧遥，仙子没有屈服，而是怒瞪着萧遥，出声冷叱道。
　　“多漂亮的头发呀。”萧遥伸手轻轻地把散乱的乌黑长发梳理起来握在手里，近在咫尺地看着她那幽深的明亮眼目，品尝着她的恼怒和不屈，另一只手在那细嫩的脖子上抚摸，很轻，很温柔地爱抚那光滑柔腻的肌肤。仙子有雪白的皮肤，白的象透明一般，她鲜红的唇很是娇艳。
　　“哼，你是谁本少爷怎么知道。怎么？你想在终于想说了，想告知本公子你的身份是什么啦？”萧遥撕扯仙子头发时，仙子尽力压抑着，但还是忍不住哼了出来。萧遥强迫仙子把头尽量地向后仰，仙子的脖子完全地展露出来，她使劲地扭动着，由于仙子被萧遥施展绝对空间领域禁制住，挣扎的幅度很是有限，萧遥低下头，轻轻地咬她的下颌，萧遥看到仙子眼中那一丝慌乱，这使萧遥很痛快，萧遥慢慢地向下，能感到脖子里面器官的蠕动，仙子应该是很紧张的吧！萧遥耐心地舔着，用牙齿挑逗着细嫩的肌肤，用舌头品尝着血管的脉动，用嘴唇感受着肌肤的颤抖。
　　仙子的呼吸越来越急促了，耸动的胸脯起伏着，不过她的身体是僵硬的，萧遥的手伸进她的衣领，穿过她的内衣，接触到仙子胸前的肌肤的时候，仙子的反应很剧烈，她不顾自己头发被拉扯的疼痛，仙子拼命要抬起头来，并且尖利的喊着。仙子的尖叫使萧遥很兴奋，仙子已经感到屈辱了，那么她离崩溃就不会太遥远了。
　　仙子贴身的小亵衣真繁杂，萧遥抓不到想往的圣女峰，气的萧遥使劲地向她腭颈连接的柔软的部分咬了下去，仙子的尖叫停止了，变成了艰难的呜咽，仙子拼命地躲闪，向后躲避。唾液变咸了，萧遥停下来，用舌尖舔弄着被咬破的地方，仙子的血使萧遥感到快意，这样小小的创伤其实不应该十分的疼，不过加上恐惧和耻辱，那疼会加倍。
　　“帝辛，你不想知道你的宝贝女儿殷龙的下落了吗？”仙子嘴角忽然浮现出一丝诡异的冷笑，向萧遥阴阴的说道。
　　“你，你说什么？！”萧遥闻言，心中顿时大惊，两手一把抓住仙子的衣领，动作粗暴使劲地向两边分开。只听“呲啦！”一声布绵被撕裂的声音响起。萧遥连仙子里面鹅黄色的内衣也扯开了，露出月白色、包裹着傲然耸动的胸脯的小衣，她真的很白，白得晃眼，她的肩头，她的脖子，她的锁骨，还有那莹润的肌肤。
　　“帝辛皇弟，不要啊。我说，我说还不行吗？”仙子终于色变了，绝美的粉脸上露出一丝惊慌之色，仙子想保护自己，她急促地喘息着，向萧遥急声娇呼道。
　　“你，你到底是谁？”萧遥闻言一愣，心中的怒火瞬时烟消云散，仙子的一句“帝辛皇弟”叫得萧遥很是惊愕，有些发楞的萧遥把手放到仙子的胸前，能感到她的心跳，有点快，还有小衣里面蓬勃的乳房，那弧线真饱满。萧遥剑眉紧皱向仙子出声问道。
　　“帝辛皇弟，人家是子娴，你不记得啦。你三岁的时候，人家还抱过你哩。”子娴见到萧遥两手抓在自己胸前，粉脸一片绯红，幽怨的白了萧遥一眼，娇声羞道。
　　“什么？你是比干王叔长女子娴郡主！”萧遥闻言心中顿时大吃一惊，两只大手熟练的找到子娴小衣的搭扣，猛地发力。两团鲜嫩的肉峰脱却了束缚，在萧遥的眼前颤动着，美妙的视觉冲击使萧遥忍不住惊叹了，不光是白嫩细致，耸翘的乳尖上点缀的嫩红的乳红就是两颗奇异的珍宝，连小小的乳晕都是鲜嫩的肉红色的，这圣女峰不是萧遥见过的最大的，其实不是很大，可以一把就抓住，却是最美观的。
　　“帝辛弟弟，不要啊，你不能这样！”子娴见到萧遥已经认出自己的身份，依然这么的好色，心中顿时的大吃一惊，粉脸白中发红，向萧遥急声娇呼道。
　　“子娴堂姐，箭在弦上，不得不发啊！”萧遥喘着粗气，低吼一声，把自己的脸埋在那温润绵软却充满弹性的空间里，吸吮着。奇怪的是，子娴的身体完全地放松下来，那些美妙的颤抖停止了，任凭萧遥怎么弄，子娴也没有反应。萧遥继续用手抓揉着她的圣女峰，抬头看了一眼，子娴脸上的表情是平和的，这使萧遥很不满意，她应该感到屈辱和愤怒的！那样萧遥才更舒服。
　　“帝辛弟弟，堂姐的身子好看么？”子娴看着萧遥，嘴角带着蔑视的笑容，娇声说道，萧遥不知道子娴在想什么，闻声只是下意识的点头。
　　“没有男人不迷恋这身体，帝辛弟弟你也不例外。你来吧。”子娴说着又合上眼睛。
　　子娴这是什么意思？赤裸裸的挑衅吗？萧遥被激怒了，后果非常眼中，怒火胜过了被那美妙的诱惑点燃的欲望，萧遥使劲在堂姐子娴的圣女峰上扭了一把，子娴只是皱紧了眉头。
　　萧遥飞快的剥光了子娴的衣服，让她平躺在七彩宝毯之上。面对着眼前的冰肌玉骨，萧遥忍不住愣住了，那身体是完美的，通透的，散发着无限的诱惑的，生机勃勃的，流畅的曲线，优雅的起伏，那肩，那胸，那光滑平坦的腹，那结实的、温润的、柔美纤细的腰，柔腻的小腹下端那浓密的乌黑毛毛，毛毛中那玉贝一般的妙境，一样的白腻、纯净，神秘的裂缝下端那迷人的粉红色的涡，还有圆润修长的腿，那腿是结实的，内侧却显示着女人特有的柔软酥嫩，那纤细光洁的小腿，线条优雅地收放着，润泽的脚踝，精致的脚。
　　萧遥觉得自己的确是控制不住了，萧遥飞快地把自己也扒光，然后扒开子娴的腿。不能就这么干吧！子娴可是自己的堂姐啊！靠，什么堂姐，萧遥又不是那个真正的“纣王”，萧遥是神！
　　萧遥是混沌神龙，神族至高无上的大魔神！！
　　萧遥好好的享受堂姐子娴！比干的长女！看着她的蠕动，听着她的呻吟，或者是她愤怒的反抗，让她在萧遥的胯下辗转，哀求，痛不欲生，彻底地屈服！
　　对！
　　就是这样，萧遥在心中邪恶的淫笑道。萧遥看着堂姐子娴的那个地方还那么娇嫩，说不定还是处女呢，子娴肯定抗不住萧遥的百战神功，萧遥要活活的弄死她！摸她大腿的感觉真好！那指尖的触觉真好！
　　明白了即将发生的事情，子娴心中有一种要吐血的冲动，自己这个堂弟果真如师父说得那样是个大大的淫人！淫君！子娴心中有点紧张，虽然她知道这些羞辱都是不可避免的，但要让这个自己“痛恨”的男人进入自己的身体，子娴还是有点紧张，她对男人还没有任何经验，连男人的身体也没有看过。
　　自己是郡主，是西昆仑上人人膜拜的神女！今天竟然要被奸淫于此地，子娴心中一时间百感交集，说不出的委屈！她忽然间不由想起了她的师父！要是师父在那该多好啊！一定可以制服眼前这个淫君！
　　现在这个传说中极好淫人妻女的大商淫君就要搞自己了，他有一个传奇一般的经历，他长得也不错，他生气的样子尤其好看，那浓浓的眉毛会向两鬓斜飞过去，那锐利的目光使他显得锋利，还有那线条明晰的唇，他微扬的下颌，他身上有无数伤疤，胸口的那条足以致命，致命的伤疤还有两条，每一道伤疤就是一个故事！他是怎么活过来的！他是怎么在那些足以走向地狱的格斗中走过来的！他根本就是九幽冥界里走来的魔鬼吧！
　　哦，不对！应该是魔神！
　　其实萧遥的身上的伤疤有些装逼的嫌疑，因为他强大魔躯肉身的愈合力根本不会留下什么醒目的伤疤，一切都是他故意弄出来的。
　　他就要来了！用他那吓人的家伙向自己最害羞的地方捅过来！真硬！真烫！会是什么样的滋味？子娴觉得自己突然期待起来了。怎么会在就要被凌辱的时候产生期待？！他就是魔鬼，你不能屈服！你必须保持自己的尊严！不过怎么保持呢？虽然准备好了承受凌辱，折磨，但只是在内心已经准备好了，身体怎么办？还没有经验，如何对付？不能叫出声来，你越叫，他就越高兴，不能让他高兴，就讪着他，让他恼羞成怒然后杀掉自己吧！子娴不住的在心中胡思乱想起来。
　　那粉红色娇嫩的地方还干涩地，萧遥不怎么在乎子娴九幽魔洞是否湿润，反正捅进去，使劲地弄几下，九幽魔洞就湿润了，女人都这样，虽然干巴巴地捅进去多少会蹭得生疼，不过那感觉很刺激，女人也会叫，萧遥就是喜欢她们叫，她们疼。不过堂姐子娴的九幽魔洞太娇嫩了，晶莹剔透得就象一个不忍去弄坏的宝贝，让极懂得怜香惜玉的萧遥有点舍不得了。
　　萧遥按着子娴的腿，多少还是焦躁的，那雪白的大腿在我的手下发红了，萧遥百战神枪接触到那些复杂的肉褶，那接触带来的酥麻从枪上开始电流一般刺穿萧遥，直接使萧遥的头皮发麻、发紧，使萧遥喘不上气来，萧遥觉得自己的身子膨胀，全身的毛孔都在扩张，肌肉却使劲地收缩，收缩得都有点发酸了，尤其是臀部，刮到那个逐渐扩张的小洞，真想就那么捅进去。
　　子娴的表情使萧遥很满意，她的上身尽力地抬起，她的眼睛大大地睁着，她都要把她的嘴唇咬破了，鼻翼不安地翕动着，她是害怕了。不能等了，萧遥这就捅进去！子娴的身体在逐渐地适应萧遥百战神枪的挤擦，在萧遥百战神枪抵达的时候就紧缩，滑开的时候就松弛，抵达另外一个带来美妙无比的阵阵颤栗的地方时就哆嗦，这是一个怎样的过程啊？为什么在被摧残的时候会产生这样的感觉？那是一个充满刺激的过程，最直接的接触带来的奇异刺激是没法忍耐的，还有未知的恐惧，恐惧、羞耻、愤怒掺杂着，子娴觉得自己是被一种从来没有过的情绪煎熬着，似乎就要不能坚持了，崩溃下去算了，就屈服了吧？
　　这次那个火烫的东西没有离开九幽魔洞，子娴感觉到自己的身体被撑开了，真涨！还有一点摩擦的疼，这疼被害怕给扩大了。子娴的身体一下子僵硬了，她在使劲，她的下身挺起来，在全力地抵抗萧遥的进入，她九幽魔洞周围的小肌肉群拼命地抵抗着，不愧是修道的高手，她的肌肉很有力，不知道这样只会使萧遥更快乐么？想用这样的努力来抗拒？来吧，咱们好好地比一比吧！萧遥在心中邪恶的咆哮道。
　　不光是摆脱了肌肉的纠缠，能清晰地感到穿透了一道阻挡的膜，萧遥兴奋地大叫起来，高歌猛进，整个的过程就是一个突破的过程，萧遥刺穿她所有的肉褶，剥夺子娴所有的抵抗，萧遥知道这一下子娴肯定是抵挡不住的，萧遥蛮横地直接顶住了最里面一个肉窝窝，萧遥不管她凄惨的哀鸣，停留，真的可以感到那肉窝窝细嫩的肉褶对神枪的温柔热情爱抚，她躲闪着，但还不知所措，她的整个身体都一跳。
　　再倔强的女孩，她的身体是无法象神经一样坚强的，她的神经也会跟着身体的垮掉而逐渐地垮掉。子娴茫然地看着萧遥，她的泪水在脸上流淌，她艰难地咽着唾沫身上都是汗津津的，她尽量把腿伸直，感到疼，除了疼似乎没有别的感觉，腿似乎也不是自己的了。
　　萧遥觉得有点累，很舒服，舒适的感觉之后就是那疲惫，不过萧遥不想睡，不想就此离去，子娴的眼泪使萧遥的兴致还挺高的，休息一会儿，就能干下一次。
　　“怎么样？子娴堂姐，御弟的功夫令你舒服么？”
　　“呸！不要脸。”子娴闻言，顿时芳心大羞，向萧遥娇呸一声。
　　萧遥的怒火被点燃了，萧遥受不了子娴那厌恶的眼神，萧遥一口咬在子娴的肩头上，她没有叫，默默地咬牙忍耐。这使萧遥更生气了，看你能坚持多久！萧遥在心中冷哼一声，使劲地掐她的大腿内侧，她翻滚着始终没有叫，脸上的神气越来越倔强了。萧遥心中有些悔恨，早知道就不应该马上就吃掉她，应该从一开始就折磨她，把欢爱折磨作为一个使她畏惧的武器。
　　萧遥从百宝囊中找出乾坤绳，把子娴反吊起来，勉强能用足尖点到地面，可以分担一下肩关节承受的体重，虽然她不重，但全部的体重都压在肩关节上的话，结果恐怕是脱臼。这个姿势我很满意，她的上身前倾着，不努力的话，就只能向萧遥低头，坚持的话，会很累，她的圣女峰也显得突出了，当然，最迷人的就是那努力绷紧的腿和香臀。
　　她的美臀已经红肿起来了，每挨一下，那漂亮的屁股就收缩一下，她的身体也产生奇妙的痉挛，那样子真好，她本来就漂亮，再加上这些运动，奇异的刺激使萧遥亢奋了。萧遥的大手掌更加用力抽打起来。
　　萧遥伸手抚摸着子娴还光洁细致的背，一点一点地滑向她的屁股。萧遥伸手抚摸着那柔腻的腿，真的是又柔软又有丰富的弹性，子娴的汗水、泪水都很有趣，捉到子娴的神仙朱果的时候，子娴抽搐起来，随着萧遥的揉搓，她已经没法彻底地抵抗了，收缩和舒张开始有节奏地进行，那节奏就是萧遥的手指和舌尖决定的。
　　九幽魔洞开始分泌出晶莹的滑液了，萧遥舔上去，比口水要稠，而且是一种酸酸咸咸的味道，很淡，但可以品尝出来，萧遥就使劲地嘬，子娴的全身都哆嗦起来，一下子软了。
　　萧遥一边继续玩弄着那一颤一颤的神仙朱果，找到了子娴的节奏，趁子娴放松的时候，趁她还没明白怎么回事，萧遥的百战神枪已经从子娴身后挤了进去。
　　“哎呀——嗯——痛——啊——”遭到猝然一击的子娴再也没法坚持，她喊了出来，她竭尽全力想把侵入意想不到部位的异物给挤出去。
　　萧遥没有继续地深入，强行保持着她身体的姿态，萧遥感到了全新的，前所未有的快感，子娴勒得萧遥感到了酸麻，萧遥使劲向里发展了，子娴的防御一点一点地崩溃了。
　　“陛下弟弟，求求你，饶了堂姐吧！”子娴满脸哀求的哭声道。
　　在狂燥中的萧遥没有听清她的央告，萧遥扣住她的腰，使劲地推送着身体，惬意地挤压着那柔嫩的美臀，她已经软掉了，不敢再进行反抗了。“陛下皇弟！你就饶了姐姐吧！”子娴声音颤颤的，是尽最大的努力的出声哀求道。萧遥离开子娴的身体时，觉得自己有点晃，真痛快！
　　“子娴姐，快点告诉寡人龙儿现在在哪里？不然，有你好看。”萧遥一边给子娴洗着玉体，一变出声威胁坏笑道。
　　“在西昆仑。”子娴闻言，粉脸一红，羞怒的横了萧遥一眼，出声说道。
　　“西昆仑哪里？子娴姐，你不乖哦。”萧遥在子娴 的胸前摸了两把坏笑道。
　　“龙儿在西昆仑，在师父西王母娘娘哪里。帝辛弟弟，你不要这样，我说，我全说还不行吗？”子娴心中有点害怕萧遥，满脸惊慌的向萧遥急声说道。
　　“原来如此，怪不得子娴姐你老是没事，在朝歌城中神出鬼没，原来是给西昆仑的西王母那个骚娘们寻找传人弟子啊。”萧遥在子娴口中得知前因后果，恍然大悟般的点头说道。
　　【052】爱如潮水
　　
　　萧遥回到皇宫，看了一下方向，去了姜玉儿哪里。等萧遥来到姜玉儿床边时，姜玉儿已经陷入熟睡中，粉脸还有着清晰可见的泪痕。姜玉儿身为皇后，虽然他的性格有些文弱随和，但是并不代表姜玉儿是个傻瓜！
　　姜玉儿身份是皇后，自然不能像其她姐妹那样在萧遥面前争宠，平日里要保持好皇后母仪天下的样子。再加上姜玉儿十几年来并未为萧遥生下一子半女的，又多次被姜文蔷当枪使，姜玉儿心理自然有点不平衡。姜玉儿有什么心事都埋得很深。自然不会外露出来，这倒不是姜玉儿有心计，而是性格使然。
　　萧遥趁姜皇后入睡后解开姜皇后的衣衫、乳围，褪下姜皇后的裙子和小殿裤，把姜皇后脱得一丝不挂、玉体横阵后，重重地压在姜皇后娇滑玉美、一丝不挂的美丽胴体上。
　　姜皇后醒来后，羞得花靥绯红，娇羞万般之际，无力反抗，怎样哀求也不能打动这只被色欲迷心的淫君。
　　“陛下，您不要——不要这样——嗯——嘛——啊——”
　　“玉儿，这段日子寡人让你为受委屈了，今天就让寡人好好宠幸你，把你喂得饱饱的。”萧遥无赖的淫笑道。姜皇后闻言心中更羞，一双水亮的美目紧紧闭合。
　　萧遥张嘴含住姜皇后雪白柔软的乳峰上那娇嫩嫣红的可爱乳珠轻擦柔舔，一只手握住小龙女另一只柔挺饱满、娇软可人的美丽玉峰，挑逗着姜皇后圣洁的“玉女峰”上那粒稚嫩红润、娇挺傲耸的熟妇乳红。
　　姜皇后早已经不是冰清玉洁的处女之身，在这十几年来和萧遥云交雨合尝到了男女交媾合体的销魂快感，再加上萧遥的百战神枪不停的壮大滚烫地顶在她柔软的小腹上，姜皇后被挑起了一股强烈的生理冲动，一种原始的肉体需要，令她娇羞万般地不由自主地含羞娇啼：“嗯——嗯——啊——啊——啊——陛下——不要——啊——”
　　萧遥的另一只手伸进姜皇后的下身，挑逗着姜皇后那娇柔而卷曲的纤纤仙林花草，然后也把手指插姜皇后那已渐渐淫滑、湿润的娇嫩仙洞中轻挖慢揉，直把姜皇后挑逗得娇羞无限、花靥晕红，柔美的樱唇间娇啼婉转。
　　当姜皇后的娇喘越来越急促，娇靥越来越晕红，那含羞带怯的乳红也硬挺勃起，她下身神仙福地中已变得淫滑不堪时，萧遥举起神枪，狠狠地刺进姜皇后下身深处。
　　“啊——”一声娇喘，姜皇后娇靥晕红，星眸欲醉，娇羞万般，玉体娇躯犹如身在云端，一双修长柔美的玉腿一阵僵直，轻轻地一夹那“蓬门”中的“采花郎”，一条又粗又长又硬的百战神枪已把姜皇后天生狭窄紧小的嫩滑九幽魔洞塞得又满又紧。萧遥已深深地插入姜皇后体内，开始奋勇叩关，直捣黄龙了。
　　萧遥的百战神枪比半个月前的还要粗长，姜皇后那娇小滑软的九幽魔洞本就紧窄万分，萧遥插在姜皇后的体内不动，就已经令姜皇后芳心欲醉、玉体娇酥、花靥晕红，再一抽插起来，更把姜皇后蹂躏得娇啼婉转、死去活来，只见小姜皇后那清丽脱俗、美绝人寰的娇靥上羞红如火。
　　姜皇后雪白的胴体一阵轻颤、痉挛，那下身深处柔嫩敏感万分、羞答答的嫩滑魔核被萧遥的龙元烫得一阵不由自主地哆嗦、酸麻，一双修长雪滑的优美玉腿猛地高高 扬起，绷紧、僵直。最后娇羞万分而又无奈地盘在了萧遥的腰上，把萧遥紧紧地夹在下身玉胯中，从九幽魔洞深处娇射出一股神密宝贵、粘稠腻滑的玉女阴元。
　　“啊——”一声淫媚入骨的娇喘，姜皇后花靥娇晕、俏脸含春、桃腮羞红，香汗淋漓。芳心娇羞万分，沉浸在那销魂蚀骨的男欢女爱的云雨高潮中，姜皇后秽物斑斑，玉精狼藉片片。一个绝色倾城、清丽美艳、温婉柔顺、清纯可人的俏佳人再次被萧遥奸淫蹂躏、采花折蕊，被一个淫君占有、征服了冰清玉洁、娇滑雪白的美丽胴体。
　　由于压着这样一个千娇百媚、温柔婉顺、清纯秀丽、娇羞可人的绝色熟妇那娇滑雪嫩、一丝不挂的娇软裸体，萧遥只休息了一会儿，那本已萎缩退出小龙女九幽魔洞的百战神枪又硬梆梆地顶在了姜皇后仍火热湿滑的下身，萧遥又强行分开姜皇后修长雪滑的优美玉腿，把百战神枪深深地刺入姜皇后紧窄的九幽魔洞，直捣黄龙，动作起来。
　　“唔——嗯——唔——嗯——轻点——唔——嗯——唔——嗯——轻——轻点——”姜皇后又被萧遥爱得娇啼婉转，欲仙欲死。由于已被挑逗起了狂热的肉欲淫焰，一种渴望被占有、征服，渴望被充实、紧胀的原始生理冲动使姜皇后又一次和萧遥颠龙倒凤、云雨交欢，姜皇后又一次被奸淫蹂躏得死去活来、娇啼婉转地含羞承欢、温婉相就，她挺动着雪白俏美的玉臀和修长玉滑的美腿迎合着萧遥的抽出、插入。只见雪白的合欢床上一对一丝不挂的男女行云布雨、淫乱交欢，好一副春色无边。
　　姜皇后花靥娇晕，俏脸羞红，娇羞无限。依偎在萧遥温暖结实的胸膛上甜甜的睡去。自从摘星楼建成，萧遥已经有大半年没有去过长生殿啦！今天一大朝，文武百官被纣王宣召长生殿，一些没有得到消息的文臣武将心中无比疑惑。怎么，萧遥又想做圣明之君啦！！
　　除了几个老某深算的老臣知道萧遥已经退居幕后，把太子殷郊给推到前台。其他的人都认为萧遥日渐昏庸起来。
　　“把逆臣贼子给寡人带上来。”萧遥高坐在九龙椅上，面如寒霜，星目中冷酷无情，对着殿下近乎咆哮的低吼道。
　　太子殷郊更是横眉冷目，右手握紧了霸天刀。
　　左右抬上两副担架，担架上一女一猿。女的已死，猿猴重伤，屁股高高向上撅着，浑身散发出一股浓重的腥臊味。
　　紧接着一个披头散发，赤裸上身，周身手印抓痕，披头散发，面如死灰，神情呆滞的伯邑考被戴上镣铐，架了上来。
　　“子牙亚相，昨天你看到了什么，寡人希望你如实道来。”萧遥额头上青筋凸起，浑身激颤，强心压下心中滔天的怒火，向站在比干右下的姜子牙沉声冷喝道：“若有半点虚实，寡人诛你九族！”
　　“陛下，微臣不敢。”姜子牙抬头看到商容、比干、闻仲使来的眼色，姜子牙“扑通”一声跪拜在长生殿下，神色惶恐的向萧遥颤声说道：“昨日妲己贵妃娘娘遇刺，西伯侯姬昌叛逆之事未明。老师唯恐错冤了西岐素来人品才资俱佳的孝子伯邑考，随让学生去看望一下伯邑考，了解了解是不是还有什么其它隐情。微臣到了驿站，竟然，竟然看到这伯邑考这个逆贼欺君罔上，大逆不道，竟然做出淫辱奸淫陛下仁慈退回的进贡的美女之事，而且，而且还做出人神共愤之事，淫辱了那只白猿啊！此事简直简直就是对陛下的——大——大不敬之罪啊！”
　　姜子牙声泪俱下的演说，令众文臣武将无不暴怒不已！现在他们终于知道萧遥为什么会生下这么大的火了。萧遥是个淫君，嗜好淫辱别人妻女这是大商每个人都知道事情。众文臣武将已经见怪不怪了，萧遥口味独特，对于一个帝王来说也不是什么大不了的事情！
　　毕竟，萧遥还没有龙阳之好，有损国体！！
　　萧遥虽然不怎么大方，但是也绝对不小气。平日子对下臣极为大方，奴婢宫女都是大把大把的赐下奖赏有功之臣。
　　对于伯邑考进贡来的一百美女，和萧遥每年举办的宫女选秀大赛，根本不值一提。伯邑考淫辱奸淫了进贡给萧遥的美女，算是个欺君罔上，杀不杀头要看萧遥心情怎么样。可是，伯邑考奸淫了白猿这件事情可就有些大条了，事态严重至极。
　　伯邑考先是淫辱了进贡美女，又奸淫了畜生白猿。稍微有点脑子的人也能想出伯邑考这是在指桑骂槐，发泄心中的怨恨不满！！如果再想深处一点，人和畜生怎么一样，伯邑考这是暗喻什么，不用说，只要是有个脑子的人也能想出来。
　　“父皇，让儿臣去杀了这个欺君罔上的大大逆臣贼子！”殷郊横眉怒目，怒喝一声，霸气霸天刀就欲向伯邑考头上劈去。
　　“郊儿，住手。”萧遥闻言见状，剑眉一横，怒吼一声，一掌拍退殷郊的霸天刀，来到伯邑考面前，又上而下，宛如高高在上的大神俯视蝼蚁一般，向伯邑考沉声冷喝道：“伯邑考，你还有什么话说？”
　　“罪臣无话可说。”伯邑考闻声，嘴角浮现出一丝苦涩的微笑，面无表情的淡声应道。一副置生死于外，视死如归的模样。
　　“好好好。”萧遥闻言，连连点头怒喝道：“你要是有话可说，臣就立刻杀了你！诛你满门！既然你能认错，知错能改，善莫大焉。俗话说，浪子回头金不换。寡人给你一次机会，三日之内，你给寡人滚出朝歌城，发誓永远不再踏进朝歌半步，寡人就饶你一命。”
　　“陛下圣明，吾皇万岁万岁万万岁。”姜子牙见到商容、闻仲他们再次使来眼色，姜子牙连忙向萧遥叩头纳拜道。其他众文臣武将在姜子牙的引头上，齐齐向萧遥叩拜大呼圣明道。
　　谁都没有看到，伯邑考在被架出长生殿的时候和姜子牙交换了一下眼神，就连萧遥也没有注意到，蛤蟆也没有注意到。费仲尤浑却注意到了，他们却装作什 么都没有看到，事后也没有向萧遥和蛤蟆提起。
　　“罗睺，后羿，刑天，蚩尤四位爱将，寡人此去三仙岛和西昆仑，少则一月，多则半载。日后皇宫的安全还要四位爱将多多拱卫和照看好。白芍蛤蟆，商容爱卿、比干王叔、老师闻仲的安全你们一定要给寡人照看好，若是三位老臣出了半点差错，寡人绝对不会像上次那么轻易的放过你们。”萧遥面色凝重，语气严肃的向众人交代道。
　　

　　【053】亵渎碧霄
　　
　　商容、比干、闻仲见到萧遥如此担心在意自己的人身生命安全，心中着实感动不已。见到萧遥离去，商容、比干、闻仲三人双目微微泛红，去了帝皇密室。因为这是萧遥的交代，在萧遥的认知中整个大商除了皇宫之中，恐怕再没有其它安全的地方了。
　　萧遥施展肉破虚空之术，一瞬间百余里，最快的速度可达一瞬间千余里，虽然与鲲鹏和金翅大鹏鸟还有很大的差距，与后世齐天大圣一个劲头十万八千里的速度相差更远，但是萧遥自我感觉自己的速度已经够快了，简直可以说是快若闪电！
　　萧遥现在还没有领悟出时空法则，真正的时空挪移术萧遥并不会，萧遥懂得也就是肉破虚空的瞬移之术，那瞬移的速度快到极限，也就接近了挪移之术！！
　　萧遥看着这既熟悉又陌生的小岛，走在久违的羊肠小道上，萧遥双目竟然有些湿润起来，十六年了，自己离开三仙岛已经整整十六年来。物还是那物，不知人还是不是那人，萧遥在心中不住的感慨道。
　　突然一道疾风从萧遥背后突袭而来，萧遥回手一拳轰出，只听一声痛哼，一个婀娜多姿，芳华绝代的碧衣女子满脸惊讶、愤怒、羞恼的怒视向萧遥。
　　“二师尊碧霄姐姐，你认不全出我来啦。我是萧遥啊！”见到生气的碧宵，萧遥宛若回到十六年前，心中暖暖的，萧遥心中很是激动，故事向碧宵做出鬼脸，惊声怪呼道。
　　如今的萧遥比十六年前可要高大了徐多，伟岸的身姿高了碧霄整整一头。
　　“本姑奶奶，打得就是你个见异思迁、喜新厌旧的淫君大色狼！”碧宵闻言，勃然大怒，娇叱一声，脚踩莲步，向萧遥挥掌打来。
　　“碧霄姐姐，你快看那是谁来了！”萧遥闻言见状，心中知道碧霄心中有气，不让她发泄一下是不行的，萧遥神色惊诧，故意惊呼一声，抬眼向碧霄身后望去！
　　“什么谁来了，三仙岛上现在只有我们姐妹三人！这混帐小子又想用计骗姑奶奶我。“碧霄闻声见状，心中羞恼的暗叹一声，还是习惯性的“上当”“中计”回头看去。碧霄刚一回头，忽觉腰身一紧，竟萧遥从身后拦腰抱住。
　　萧遥不比十六年前，现在人高马大，身躯伟岸，力量强大，碧宵被萧遥抱住了双手，一时竟然不像以往，从萧遥怀中挣脱开来。
　　萧遥见到碧宵如以往一般“上当”被自己抱住，只觉这对手的身躯入手甚为柔软，心中不由大为激动和振奋。碧霄中计被两只大手从身后抱住，胸口发闷，呼吸不畅，“啊啊！”是叫唤，很是难受，算是体会到了男人的蛮力。
　　萧遥得势不饶人，扭转身体，欲将碧霄摔倒，碧霄心道不妙，赶紧运力，双脚撑开，稳住身体重心。从身后抱住碧霄的萧遥使力摔了两下没倒，见碧霄双脚撑开，萧遥便将前边的一只手向下伸去，下意识的一把掏住了碧宵的胯下，萧遥顿时“一抓致胜”的效果，令碧霄失声尖叫，两腿夹紧，浑身酥麻，劲气全消等萧遥回过神来方才想起对手是是自己二师尊碧霄娘娘，老脸不由一红，本欲缩手，怎知道碧霄情急之下紧紧合起双腿，竟把萧遥的手夹在了那个地方。
　　情形极其尴尬。碧霄虽然被萧遥占过各种便宜，吃过不少豆腐，但是被萧遥明目张胆，色胆包天的触摸毕竟是头一遭，非常不堪之事，登时芳心大乱、面红耳赤，眼泪盈眶，叫苦不迭。
　　萧遥没有想到在和碧霄娘娘“单挑”中意外摸到了那梦寐 以求的地方，且入手处温热柔软，很是受用，便不忙放手，指头动了一下，怀中碧霄的身体又是一阵战抖，哼如梦呓，萧遥不由大乐，五指使劲乱掏起来。碧霄心慌意乱哼哼连声，竟被揉得潮热。
　　碧霄心中委屈，又羞又恼又怒，她没有想到萧遥一回来就来欺负她，气极之下猛的一挺胸，头使劲向后一仰，“砰”地一声，后脑勺顿时把萧遥撞得鼻血长流，放开了双手，大叫着退了两步。碧霄虽然以此摆脱了对方的双手，头也撞得一阵眩晕，转过身时踉踉跄跄的，有点站不稳。
　　“碧霄姐姐，你没有疼住吧。”萧遥伸手抹了一把鼻子上的鲜血，一个箭步来到碧霄身前，满脸关切的凝视着碧霄疼得扭曲泛白的小脸，急声呼道。
　　“逍遥子，你坏！你真坏！你变得越来越坏了，师尊恨你恨你恨死你！”碧霄见到萧遥满脸关切的来到自己面前，呼吸萧遥那炙热的阳刚男人气息，碧霄粉脸一红，杏眼圆睁，泪流满面，怒视着萧遥，娇声叱骂道。碧霄一边打骂着萧遥，一边拿起手帕给萧遥止血。
　　“碧霄姐姐，我爱你。”萧遥见到多年不见，脾气火爆却是温柔了许多的碧霄，心中一动，伸手一把把碧霄抱在自己怀中，满目柔情与爱意的凝视着碧霄，柔声说道，说完张嘴一口咬在碧霄红润的小嘴之上。
　　碧霄被萧遥突然袭击小嘴，娇躯狂颤一下，接着便剧烈挣扎起来，挣扎的力劲儿越来越小，最后碧霄直接软倒在萧遥温暖的怀中，伸出一双粉臂环勾住萧遥的脖颈，和萧遥激情的拥吻在一起。
　　“大坏蛋，大色狼，淫君，你为什么现在才知道回来，不知道人家想死你了啦吗？”碧霄一把挣脱萧遥的怀抱，粉脸上满是热泪，满目委屈、恼恨、幽怨的望着萧遥，出声娇怒道。
　　“碧霄姐姐，你跟我来。”萧遥说着，转过身子，弯下腰背，满目温柔的看着碧霄，情深意切的柔声说道。
　　“哼，本姑奶奶才不上当呢。”碧霄闻言见状，娇哼一声，猛得一下骑在萧遥结实雄壮的腰身上，一双玲珑玉臂勾上萧遥脖颈上，依偎在萧遥的肩膀上，无声的低泣起来。
　　萧遥感受背后的温香软玉，感受到碧霄的身材又丰满娇软了许多，心中禁不住一荡，怪嚎一声，向三仙岛一座小山上飞掠而去。萧遥脚不沾地，连踏虚空，若腾云驾雾，背着碧霄上了一座美丽的山峰之上。
　　“大坏蛋，礼物拿来。”碧霄依偎在萧遥怀中，伸出一只洁白的小手，向萧遥娇声说道。
　　“碧霄姐姐，你别急，等月亮出来啦，再给你。”萧遥伸手一把抓住碧霄那只可爱的小玉手，在碧霄的粉颊上亲了一口后，面带坏笑，柔声说道。
　　“哼。”见到人已经来了，碧霄也不在意多等一会儿，心中有些期待无比的碧霄，娇哼一声，埋首在萧遥胸膛中，呼吸着萧遥的那好闻的男人味道。
　　当月亮高高升起的那一刻，当碧霄等得不耐烦的那一刻，萧遥猛得站起身来，仰天长啸，接着轻声吟唱起一首经典情歌《月亮代表我的心》：“
　　你问我爱你有多深
　　我爱你有几分
　　我的情也真
　　我的爱也真
　　月亮代表我的心
　　你问我爱你有多深
　　我爱你有几分
　　我的情不移
　　我的爱不变
　　月亮代表我的心
　　轻轻的一个吻
　　已经打动我的心
　　深深的一段情
　　教我思念到如今
　　你问我爱你有多深
　　我爱你有几分
　　你去想一想
　　你去看一看
　　月亮代表我的心——”
　　等萧遥充满磁性的歌声停止，碧霄已经感动的泪流满面，左手捂着剧烈跳动的心口，右手轻掩小嘴。萧遥回过神来一看，心中吓了一大跳，不会吧，《月亮代表我的心》的杀伤力真的会如此强大！！
　　“坏蛋，就会骗人人家眼泪的大坏蛋，这就是你口中的礼物？”碧霄擦了一把眼泪，抬起头，凝视着高大英俊的萧遥，颤声娇道。
　　“当然不是！”萧遥斩钉截铁的说道：“因为真正的礼物是我要把自己整个的送给碧霄姐姐你。”萧遥说着就向碧霄伸手抱去。
　　“大色狼，你坏，你坏，我恨你！”碧霄闻言，呆了一下，接着碧霄娇靥一片绯红，娇嗔一声，张口向萧遥胳膊上咬去，狠狠的一口咬去！
　　“碧儿，喜欢吗？”萧遥见状，生怕自己的无上魔躯刚断碧霄两排可爱洁白小贝齿，连忙运起玄功，软化肌肤，让碧霄一口咬得肉破血流。待碧霄好好发泄一番过后，萧遥温柔的给碧霄戴上一串水晶项链，水晶项链吊坠着一轮弯月，弯月上分别坐着两个雕工精致的小人，一男一女，男的手持方天画戟，霸气逼人，女的手持一把金剪刀，温柔可人。两个小人栩栩如生，情意绵绵，含情脉脉的互相凝视着对方，让人一看就知道的是一下一下用心雕刻而成。
　　“啊！”碧霄见到萧遥给自己戴上的水晶小人项链，忍不住惊呼一声，一双美目圆睁，满脸说不出的惊叹与感动。碧霄更是能从那两个水晶小人上感受到萧遥对自己的浓浓爱意。
　　“携手白老，生死不离。呜——”碧霄淡淡低语一声，一把紧紧抱住萧遥的腰身，埋首在萧遥怀中，失神痛哭起来。而萧遥则是连连倒抽着凉气，额头见汗，俊脸发白，把自己被碧霄咬伤的胳膊缓缓的愈合上。
　　做人莫装逼，装逼遭雷劈。
　　萧遥装逼一回，胳膊几乎被碧霄给咬成粉碎，真的很痛！痛到抽心！不过，萧遥心中同时也是狂喜，看这进度，趁机拿下碧霄应该不是不是问题了。
　　“大坏蛋，我们这是要喝交杯酒吗？”被萧遥带到小别墅里的碧宵，看到萧遥从别墅里的左右翻出美酒和玻璃杯，给自己倒上半杯，粉脸发红，心中发羞，美目含羞带怯的望向萧遥，娇声说道。
　　“咦！碧儿，你是怎么知道的！”萧遥本想用酒舒缓气氛，顺便挑起碧霄春情，萧遥那里想到碧霄的幻想能力这么恐怖，萧遥自然是将计就计，故作吃惊的看向碧霄，惊声说道。
　　“哼。”碧霄闻言粉脸一红，她总不能告诉萧遥自己偷偷的离开过三宵岛吧。碧霄娇哼一声，和萧遥交杯饮酒。碧霄本想抿嘴浅酌小口。无奈萧遥实在无耻，一心想要灌醉碧霄，几杯下来，再加上萧遥的露骨情话，碧霄不免耳红心热。萧遥言谈举止异常的风趣讨巧，那张俊脸也实在会作怪搞笑，弄得碧霄不自禁的被逗笑，时而花枝乱颤，时而羞涩难当，再难板着面孔，而萧遥趁机把碧霄给搂在怀中。
　　萧遥搂着碧霄娇若无骨的身子，闻着从她身上散发出的阵阵醉人香气，欲念丛生，却又明显感觉到碧霄的僵硬不服，心中很觉气恼，真恨不得将碧霄按倒剥个精光，不管三七来个霸王强上弓。但萧遥仍是强止住了这种冲动，那样固然痛快，可却也少了很多趣味，如此良宵，如此美女，应该是细细品味才更过瘾，而且现在已有很不错的进展了，可不要前功尽弃。多年来的经验，萧遥已再非十六年那个不懂风趣，不知情趣，知道横冲直撞的笨小子，萧遥知道应该用什么样的手段才能让碧霄这个美女仙子乖乖的对他投怀送抱，何况以两人特殊的身份，加天赐的良机，爱起来一定会非常的刺激和兴奋。
　　“碧儿，哥哥我想吻你。”萧遥在碧霄耳边吹着热气，邪气十足的柔声说道。碧霄闻言立时烧的两颊绯红，羞的碧霄立时想要冲出萧遥怀抱逃的无影无踪，尤其萧遥说这话儿时，萧遥的唇几乎已经贴到了碧霄的小耳垂上，痒的碧霄直打哆嗦，那感觉真不好。
　　“大坏蛋，想的美，姑奶奶我才不让你吻呢。”碧霄娇蛮的一把推开萧遥，娇声嗔道。
　　“二师尊碧霄姐姐，人家要嘛！再说，人家刚才不是吻过了，为什么现在不可以啦。”萧遥再度伸手把碧霄抱在怀中，学着碧霄的语气怪声无赖坏道。
　　“逍遥子，你给姑奶奶我闭嘴！”碧霄被萧遥出言逗弄，心中大羞，忍不住向萧遥发嗲道。
　　“哎呀，碧霄姐姐，你害羞了哦。”萧遥闻言见状，满脸无赖的坏笑道，说着低首去吻碧霄，碧霄见到萧遥如此无赖向自己吻来，连忙紧紧闭上贝齿遇上萧遥这样的下流无耻脸皮超厚的男人，灵牙利齿的碧霄也没了辙。
　　萧遥开始小心的动手了，动的很实在，萧遥一边动嘴一边动手，大龙舌灵巧的探进碧霄的樱桃小口之中和碧霄的可爱小红鲤纠缠在一起，两手在碧霄香肩玉臂间来回抚摸滑行，贼兮兮的离那酥胸圣峰越来越近，一不小心小尾指在她丰乳边缘轻划一下，碧霄全身一颤轻嗯了一声，虽几不可闻，但还是落在萧遥耳中。
　　萧遥一双手未经许可直抚了上去。碧霄急喘了口气，想不到萧遥这么快就要来真的了，很自然的侧首不敢相信的望向萧遥。萧遥刻意将嘴唇贴到碧霄耳垂上，柔声轻问：“碧霄姐姐，我摸得你舒服吗？”
　　碧霄被萧遥贴的这么近的玩弄，娇羞的陡然直了身子轻声娇嗔道：“大色狼，你坏，嗯——”萧遥突然双手发力，碧霄胸前双峰被萧遥紧紧的握住捏了一把。萧遥紧握不放继续体味着这对世上最美的圣女峰，隔着衣服仍感受到那几乎握不住的丰满和坚挺，口中说道：“碧霄姐姐，你很害怕是吗？害怕会抵受不住萧遥的挑逗？害怕自己会发骚是吗？”
　　碧霄闻言，心中顿时大羞，低下头去，不敢去看萧遥那火辣辣宛如会吃人的灼热目光。碧霄怕的是最终还是要被萧遥进入身体啊，碧霄但也不得不承认萧遥的手段确是不象从前了，好像比以前更加会弄的样子呢。碧霄真不想让萧遥得逞，碧霄的挣扎显得很犹豫、很勉强，看起来倒好象是在半推半就的装腔作势，拦在萧遥腕上的一双玉手倒象是一种配合的辅助了，弄的碧霄不知是该放下好还是就这么别扭的搁着。反正她是不可以再反抗的了。
　　萧遥已经开始在这仙子美师父的胸部上大施手段了。如今的萧遥再非当年的莽撞小子，这么多年来的世俗磨练过后，原本不怎么好色的萧遥现在变得好色如命，夜无女不眠，萧遥早就练就了一身的玩红弄绿的好手段，已然是杀场老将，玩弄女人的高手了。
　　碧霄那一对美乳正在逐渐的变成萧遥眩耀高超手段的道具。现在的碧霄已经靠在萧遥的怀里，衣襟大敞着，肚兜儿早就被掳了起来，傲人雪峰已经毫无阻碍的揉搓在萧遥炙热的大手里了，变幻着千种样儿，那两颗焉红的蓓蕾更加艳丽夺目。显然这一切都大大出乎了碧霄的想象，这个萧遥的表现简直是与记忆中十六年前的他不可同日而语，怎么会这样呢，已经清晰的听到了自己口鼻中舒服的呻吟，身体也在本能的幅度还不算太大的扭动着，碧霄想阻止自己这不应该有的丢脸表现，但萧遥却不让她这样，萧遥的手萧遥的嘴，萧遥的舌头，萧遥在舔着碧霄的耳朵，好痒，不只是耳朵，碧霄全身都好痒，好象全身都在遭受着萧遥的侵犯，怎么会是这样子呢。现在的碧霄好乱，乱的她不知该如何是好，就那么举足无措的在萧遥怀里。
　　碍事的肚兜没有了，轻纱的上衣也已滑到肘上，碧霄的整个上身赤裸着了，萧遥一手双指夹着她一边圣峰上早已鼓胀亮泽的红宝石上搓揉着，有一种正在打扫战场的感觉，另一手正在征服新领地的进军途中，缓慢的向那块小的不能再小的粉色小布遮掩着的所在进军，就在抵达目标前，被仍保存着几许清醒的碧霄用手阻住了，好象还很坚决的阻止了萧遥再几次的进攻。
　　萧遥没再强攻，但是那妙处所在，几撮不安分的露出的柔软的仙林花草却落在萧遥手中，在那儿撮弄着轻挠着。另一手也缓缓的轻揉抚弄着滑下，抚上她娇滑弹性的大腿，从下面开始进攻，慢慢滑进她腿根，还没等萧遥来的及伸手阻止就已然贴上了她神仙福地，碧霄再按住萧遥放肆 的坏手时，却根本就象是在配合萧遥在揉弄自己一般，不知是该放手还是继续这么按着萧遥仍在做怪的手，那里被揉弄的丝丝麻痒更羞的她不知所措，浑身软绵绵的。
　　渐渐地那片小布的中央已一片湿润，悄然印出一条清晰的沟隙，萧遥趁机手指一挑，将碧霄粉红色小垫裤一侧挑开，随着碧霄一声轻呼，那片可爱的小垫裤已经扯在萧遥手里，碧霄一团湿凉，羞怯的合紧双腿，却又唔的呻吟一声，却是忘了萧遥还有支正在玩弄她仙林花草的坏手，萧遥顺势滑下轻描淡写的滑过她的妙处，弄的黄碧霄全身一酥，毫不停留却是握住她柔韧滑腻的大腿根，迫的碧霄不敢再合双腿，好象自己故意要夹他手似的。萧遥得意的拿着刚从碧霄身上脱下的小垫裤，上面还带着她柔软的体温，就贴着碧霄烧烫的脸蛋儿，将小垫裤放在自己鼻端夸张的猛嗅：“哇，好香好香！”还波的亲了一口，宝贝似的揣进怀里：“碧霄姐姐，这可要好好收藏的哟！”
　　碧霄被萧遥这下流的举动逗的又气又羞，扭头躲开他不知好歹磨蹭的胖脸，轻声溜出一句：“下流”。
　　萧遥闻言毫不在意，还故意将那小垫裤移到碧霄脸前，特意让她看到那片湿润处，淫笑着嘴唇凑在碧霄小耳边：“我要是不下流，怎会让碧霄师尊姐姐这般舒服呢，哦？不爽嘛？”手下不停，一手轻抚着碧霄圆俏的香肩。一手手掌捏弄着碧霄腿根同时翘起拇指有意无意的刮蹭着碧霄的桃园妙处，又弄的碧霄一阵惊喘娇颤：“逍遥子，你羞死人家啦！”
　　碧霄被萧遥方才一番玩弄，已觉好丢脸了，说话间要起身。却被萧遥一把搂住，在她腿根捏握的那支大手一翻，整个捂住了碧霄成熟的神仙福地。温热的手掌紧而有力的扣住，有如热火融冰一般，碧霄幽密的溪谷，立时泛起了阵阵的春潮，酥麻的她重又坐回萧遥怀内。萧遥顺势手掌一边扣压挤握轻抚揉按着碧霄的神仙福地，另一手也攥住碧霄一只圣女峰揉玩无赖道：“碧霄姐姐！怎么？不相信吗？还是怕了，你害怕在萧遥面前会发骚是吗？萧遥的手让你舒服了害怕了是吗？”
　　碧霄真是有些害怕了，这个逍遥子真的是再非当年的半大小子，现在就已经让她刮目相看了，萧遥真的好会玩呢，碧霄这么一会就已经让萧遥弄的春潮阵阵心中痒痒的了。只是在这萧遥手中发骚真的是好丢脸，但又能怎样，总不能和萧遥翻脸呀。再说，碧霄也不是第一次在萧遥面前发骚啦！！碧霄终于决定就这么认了吧，随便萧遥了吧。大不了，自己到时候再把萧遥给榨成人干就是！想到这里，面色羞红的碧霄忍不住在心中羞笑起来。
　　萧遥也感觉到了碧霄好象放弃了什么，一副听他任他的无奈样儿。萧遥在碧霄娇热的脸蛋上亲了一口，抚在她酥胸上的手直滑而下，好象要直奔桃源重地，却是过路而不入，直滑到她大腿上，另一手也翻转滑上她另一条大腿，弄的碧霄感觉好别扭好奇怪，双腿已被他这么一下分开了。
　　萧遥就那么双手在碧霄大腿、腿根、小腹间往来滑动抚摸，好象根本是在故意逗弄碧霄，将她一双玉腿弄的开开合合。碧霄也明知萧遥在玩自己，但也没办法，渐渐的，双腿开合间那妙处潮湿的感觉愈见浓了，那种怪怪的感觉也越发变得痒丝丝的难过，竟有种希望萧遥快点停下这无聊的把戏，干脆快点放到该放的地方得了吧。可萧遥偏不如她所愿，更故意逗弄，双手再滑到碧霄两大腿根部就停在了那里，搓捏揉摩，偏就不碰那近在咫尺的宝贝儿。逗的碧霄越发心痒难平，心中已在暗骂死逍遥子，陡的下身一热，暖洋洋的感觉传透全身，唔的一声轻吟，心儿窃喜直上眉梢。萧遥的双手终于很是时候的抚上了最需要他抚慰的地方，碧霄矜持的双手搭在了那双手臂上，阻而不推，根本就是半推半就的摆样子了。
　　萧遥双手抚在碧霄已红润鼓胀的神仙福地两侧的神仙山脉，大力的搓揉了起来。碧霄肌肤滑腻绵软，柔中带轫，萧遥越摸越入迷，动作也愈益细致，那原本紧闭着的裂隙已然湿润的绽出了粉嫩鲜艳的花瓣。萧遥灵巧的手指，拨草寻蛇的按住碧霄珍珠般的神仙朱果，轻柔的抚弄，间歇性的按压。碧霄的饥渴，彻底的被挑了起来。刹时间，碧霄只觉极端的空虚，虫行蚁爬般的搔痒，钻心撕肺的直往体内漫延。紧闭双眼的碧霄，脸颊被欲火烧得通红。她眉头紧蹙，小嘴微张，鼻翼开合，轻哼急喘。虽然她极力压抑，但浓浓的春意，已尽写在她娇艳的面庞。
　　萧遥一根手指点到碧霄湿乎乎翕合着的小水洞，稍事点弄便滑了进去，才入半个指肚就立时遭到一阵密实的紧裹，阻力颇大。碧霄几乎在呻吟着轻哼：“嗯，坏蛋，你要干什么啊？”
　　萧遥根本未理采碧霄这一句毫无意义的话语，注视着碧霄脸上动人表情，手指丝毫不停的往里钻探。十六年前怎就不知道这般认真仔细的享受这人间绝色的妙处呢，今个一定要痛痛快快的补回来。随着手指更深的探入，萧遥感到自己的手指被层层温热柔嫩的肉膜紧紧包裹，异常的湿滑温润，几乎要溶化一般。碧霄的呻吟声更象是从喉间勉强的挤出一般。
　　萧遥兴奋的手指开始在碧霄美妙的九幽魔洞里面钻探，抠挖旋拧，拇指也更灵活的挑逗着碧霄的神仙朱果，另一手又滑上了碧霄丰挺的美乳，上下齐攻。碧霄的秘洞里春水涌动，蜜肉发痒，紧包住萧遥的手指，蠕动缠绵着夹裹不放。碧霄下垂的玉手抓住萧遥的手臂，秀目微眯，紧偎在他怀中，另一手不知不觉间已翻肘勾住了他颈项，脸蛋儿紧贴着他胖脸，全身滚烫，不住的娇喘浪吟，已是情动难抑。
　　萧遥双手再次合作齐弄碧霄，手指更加快了对碧霄九幽魔洞、神仙朱果的逗弄，碧霄喘息的更急促更大声，突然间，碧霄尖叫一声，整个娇躯起了一阵颤抖，一阵哆嗦，一股香喷喷，充满美艳成熟女人的肉香，刹那间浇湿了萧遥插在碧霄九幽魔洞中的手指，竟是高潮了。
　　待碧霄在萧遥怀中一阵软绵绵的娇喘后，萧遥轻轻在碧霄耳边坏声道：“如何？二师尊碧霄姐姐是不是很舒服啊？”碧霄虚软无力的轻嗯的一声，仍沉浸在高潮的余韵中。
　　“碧霄姐姐，现在才真正开始呢！”萧遥等碧霄的娇喘稍稍平息，才在她的耳边宣布道。已经一丝不挂的碧霄横仰在床上，完美无瑕的骄人胴体展露在萧遥的眼前。望着灯下粉光致致的娇躯，萧遥不禁发出由衷的赞叹，真是造物主完美的杰作！娇嫩柔滑，吹弹得破的冰肌玉肤下面，隐隐约约有似有光泽在流动，触手又是如此的富有弹性，焕发出一股妩媚诱人的风韵。雪白丰满的乳峰随着黄蓉的呼吸在她无限美好的酥胸上颤巍巍的抖动，上面两粒樱红的乳红如新剥鸡头，又似鲜艳夺目的红宝石，看得萧遥心动不已。
　　“好美啊！”萧遥忍不住惊叹一声，说完，就将一个头埋入了那深深的乳沟，入鼻是浓烈的乳香，夹杂着沐浴后淡淡的清香，让萧遥心旷神怡，真想就此长埋不起。感到萧遥火热的嘴唇印到自己娇嫩的胸脯上，碧霄发出激情的娇吟，一圈小小的鲜红的乳晕在洁白如玉的乳皮衬托下更显得美丽夺目。萧遥抬起头来，碧霄身上有太多的诱惑了，他感到自己再多几张嘴，几只手也忙不过来。他的双手不住地摸挲着碧霄洁白娇嫩的肌肤，嘴唇不停地吻着柔软坚挺的乳峰，然后含住一颗突起的鲜红艳丽的，细品慢舔。碧霄的身体在萧遥炙热的大手下颤抖扭动着，发出一阵阵诱人的娇吟，一双玉手不安地摆动着。
　　当萧遥将沾满唾液的乳红从嘴里吐出来时，碧霄原本就已鼓胀艳红的乳红更胀的如腥红的葡萄，上面的唾液在灯光下闪闪发光。萧遥如法炮制地含住了另一颗乳红。碧霄的一双修长的玉腿不时的开合著，口中不住地娇吟，她已经分不清到底是快乐还是痛苦了。即然已经被萧遥弄上了床，何况刚刚还在人家怀里都泻了一次了，也只有将自己的身体甚至情欲交由萧遥操控了。再说，这不是正是自己期待十六年之久的事情吗？
　　萧遥将两颗甜美的樱桃都品尝遍了，这才恋恋不舍地离开碧霄诱人的胸部，大嘴开始向下面进军。萧遥激情地在碧霄平坦坚实的小腹上投下了一连串火热的吻，痒丝丝的感觉让碧霄再一次舒服的呻吟出来。随着萧遥那熟练而恰到好处的上下其手，碧霄更是娇躯轻颤，高吟低唱。当萧遥的嘴唇到了神仙福地时，碧霄慌忙合腿用手轻推开萧遥的头，娇声道：“好啦，嗯——不要啦！”
　　萧遥用双手抓住她的小手，露出陶醉的神情深吸了一口气，道：“师尊姐姐，这里好香啊！我真想一口吞了它！”说罢，将她的一双玉腿缓分开，迷人的桃源宝地便完全展现在他眼前，丝丝缕缕的晶莹液体正随着那两片颤抖的神仙山脉张合之间流出来，闪烁着无比的诱惑力。一张大嘴压在了如丝绸般柔滑的神仙福地上，鼻中满是芬芳如兰的香气。碧霄浑身发出淡淡的幽香，而碧霄的神仙福地处不但有肌肤的幽香，还有碧霄特有的浓郁芳香，那气味对真是比任何东西都要好。
　　碧霄娇躯一震，双手无力的软下来，感到自己的九幽魔深处传来一阵阵的骚动。萧遥的舌头先在两片娇嫩鲜红的神仙福地上一下一下用力地舔着。微闭的花瓣渐渐绽开，露出了里面粉红色微微跳动的桃源圣地，在它的上面还渗出丝丝的蜜汁。于是萧遥的舌头转移阵地，快乐地舔食着那又香又甜的蜜汁，不时还伸到九幽魔洞的里面轻搅一番。同时双手也不闲着，向上攀到那高耸丰满的雪峰上，十指大军展开了无处不到的扫荡，抓捏挑揉，又偏偏放过顶上那硬如石子的胀挺的小葡萄，只是绕着它打圈，用指尖轻刮因充血而颜色变深的乳晕。碧霄的口中流出了激情的呻吟，她的一双玉腿也用力的收拢，夹住了萧遥的脑袋。纤细有力的腰肢随着萧遥的口舌在空中跳动，香汗渗出了，在晶莹的肌肤上闪闪发光，连空气中都弥漫着一股魅惑人心的味道。
　　当萧遥灵活的舌头扫过悄然挺立的神仙朱果时，碧霄更是娇躯轻颤，高吟低唱。不消多时，碧霄的桃源洞内已是春潮涌动，蜜汁满溢，一副娇躯完全融化在萧遥高超的情挑下，檀口中不住发出令人神摇魄荡、销魂蚀骨的娇吟。萧遥他仔细地用中指伸入那水汪汪而粉红色的裂缝，一阵子的轻刮搅弄，立即水花四溅沾满了手指，目睹俏碧霄的九幽魔洞如此美绝诱人，萧遥同时手指在碧霄九幽魔洞里去进进出出，有时则轻捏那突出的神仙朱果。手指的动作由舒缓变的激烈，让她的纤腰随着自己的手指跳着诱人的舞蹈。
　　萧遥霸道高超的挑情手段让碧霄的情欲再次高涨到了极点。她感到自己的是如此的空虚，急需东西来填满那瘙痒的九幽魔洞，急需东西来填满自己的火热。可恨的萧遥却是一直流连于自己完美无瑕的娇躯，似乎是不知道碧霄已经再也无法忍受了。
　　终于，碧霄娇吟一声，勉力地睁开满溢春情的秀眸，口中腻声道：“大坏蛋，你最坏啦！”那言辞中极其震撼的诱惑力让萧遥再也无法忍耐了。他的嘴离开了火热的娇美胴体，从肉洞和舌头间有丝丝晶莹的黏液相连，在月光下发出淫靡的亮光。萧遥坐起身来，一边欣赏着那羊脂白玉般毫无瑕疵的美丽肉体横陈仰卧、天下无双的美丽胴体，一边为自己宽衣解带。看着萧遥露出古铜色的强壮男体，碧霄羞不可抑，却含情脉脉地向萧遥偷瞧。当视线落到萧遥胯下正不住跳动的粗大百战神枪，忙将星眸紧闭，一张俏脸更是火热艳红。
　　见到碧霄如此般娇媚淫浪的美态，她身上诱人的肉香绕鼻而至，早让萧遥欲火焚身，胯下巨大百战早已胀硬如铁，萧遥二话不说，把碧霄一双粉雕玉琢的美腿分开，百战神枪缓缓地钻了进去，一股强大的挤压感马上从枪头处传来。碧霄的九幽魔洞是如此的紧窄温暖，萧遥不禁舒服地呻吟出来。太美了！猛然沉腰一挺，只听‘噗嗤’一声，那根热腾腾、硬梆梆、又粗又大的宝贝，已尽根没入碧霄那极度空虚，期待已久的湿滑嫩九幽魔洞，一时水花四溅。
　　“啊”碧霄陡然发出的一声凄厉的惨嚎，留下了动人的处子之泪，萧遥终于把碧霄由一个娇美处子仙女变成的美艳少妇。不久之后，碧霄满含羞涩而快慰的欢叫。只觉一股酥酥、麻麻、痒痒、酸酸，夹杂着舒服与痛苦的奇妙感觉，随着萧遥火热的百战神枪贯穿体内。碧霄修长圆润的双腿，笔直的朝天竖了起来，五根足趾也紧紧并拢蜷曲，就如僵了一般。从最敏感的魔核上传来阵阵奇异的快美电流，让碧霄的粉颊桃红，艳丽无匹，神情动人心魄。只见她星眸半闭，眼神迷离，口鼻中发出了媚惑异常的“嗯——”声，双手抱住萧遥的虎腰，娇美的胴体向萧遥挤压磨，纤腰香臀更是不住地轻扭。渐渐的，她感到这样的动作不再满足了，开始试着挺动美臀，给她带来更大的快乐。
　　萧遥在上面暗笑，这仙子二师尊碧霄终于发骚了。萧遥开始扭动虎腰，粗大的百战神枪开始杀进杀出。这下，早已近乎迷乱的碧霄欢快地迎合起来，不知高低地耸动粉臀，迎合萧遥的狂猛动作。萧遥瞧着曾经是那么骄傲不可一视的端庄圣洁的二师尊被挑起情欲后，竟变得这般地骚浪，内心狂喜，得意想大叫。萧遥双手不停地揉抚着她丰满的乳峰，手指轻弹慢捻着乳尖上的乳珠。
　　萧遥将碧霄的香臀抱紧，深吸一口气，用出浑身气力狂抽猛插，直顶得碧霄美目翻白。“啊——啊——要死了啦——”碧霄发出了一声尖叫，拼命地扭腰摆臀，四肢像八爪鱼般紧紧缠住萧遥的身躯。碧霄只觉得体内被插得火热，眼冒金星，整个人美得骨酸肉软，颤栗得灵魂出窍，神游太虚。强而有力的冲击，一次又一次，快美的感觉就像是决堤的洪水，彻底淹没了碧霄的身心。她只有放纵狂猛的扭摇夹吸，恍若狂涛骇浪中的小舟。
　　萧遥感到碧霄的香舌变得阴凉起来，知道是时候给她最后一击了。萧遥猛的将虎腰一送，粗大的百战神枪整枝没入温软湿热的九幽魔洞里，只见碧霄娇躯狂震，四肢死命地缠住萧遥，一双纤纤玉足绷得紧紧。她感到自己的三魂六魄都被这几下给干散了，整个娇躯就像爆炸了一般，浑然不知身在何方。九幽魔洞深处暖洋洋的似要融化，想要大声叫唤，偏生被萧遥堵住小嘴，只能在鼻子里发出浪哼。只感到体内的神枪越发的炽热，禁不住全身的酥麻酸痒，纤腰一弓，鼻中发出荡人心魄的颤吟，碧霄泄身了。
　　萧遥只敢到碧霄的九幽魔洞猛烈地张缩，居然产生出像涡旋般的吸引力，阵阵酥麻袭上心头，害得萧遥差点就城门失守，龙关大开了。萧遥忙狂吸一阵粗气，稳住摇摇欲坠的阵脚，闭上眼睛，细细享受着这天下独一无二的神仙圣洞给他带来的快感。再次泄身之后，碧霄整个娇躯软瘫下来，只有酥胸急剧地起伏，带动那对浑圆高挺的雪峰颤颤巍巍，一张红艳艳的小嘴则不住地张合，吐气如兰，星眸迷离，粉颊潮红。半晌才睁开美目，深情地望着萧遥，似喜似嗔，娇声滴滴地说道：“坏蛋，大坏蛋！ ”
　　萧遥望着身下娇娆的美女那艳光四射的娇靥，这句话无疑又在熊熊大火上浇了一把油，比最厉害的春药还要让人发狂，萧遥顿时欲火狂升，狂野的抱住碧霄，强壮的身子再次压了下去。碧霄吓得花容失色，娇呼不要，却片刻间就在萧遥的征伐下又开始了浪声春叫。
　　一夜的疯狂与激情过后。和暖的阳光穿过窗子透过纱帐照射在床上。大战之后的床上一片凌乱，一对赤裸的男女拥在一起仍酣睡。一丝不挂的碧霄伏在萧遥强健的身上，四肢仍八爪鱼般纠缠着，仍在香梦中未醒。C2697143
　　2697156 【054】凌辱云霄
　　C2697156
　　云霄峰巅，肤若凝脂、亭亭玉立、清纯如水的的绝色仙子云霄苦苦抵挡着对方的魔力入侵，娇躯颤抖、痛苦万分。
　　看着这姿色绝美、修为高深的大师尊云霄娘娘此刻已经无力挣扎，对云霄的美色窥伺已久的萧遥淫虐之心顿起。他飞起一指，点在云霄玉 腿的膝弯处，云霄顿时痛哼一声，软倒在云霄峰。萧遥易容成恶魔，狞笑着迈步上前，一手按在云霄盈盈不堪一握的细腰。宛如一只被钉在地下的玉色蝴蝶，云霄顿时被压得动弹不得。
　　这是碧霄的计谋，因为凭着萧遥的手段想在短时间内征服云霄根本没有可能！对冰冷孤傲的三宵之首云霄娘娘来说，只能用强，霸王硬上弓。折磨她，羞辱她，凌辱她，不然萧遥别想征服心神坚定的云霄。这一切的一切都是碧霄的原话和意见！！
　　只见云霄一头乌黑的如云秀发高高挽起，秀丽的螓首下露出一段粉嫩修长的玉颈。一身雪白飘柔、薄如蝉翼的裹体轻纱将处子挺突俏耸的酥胸和纤细小巧的柳腰紧紧的包裹起来，若隐若现的轻薄亵衣紧束着一双高耸入云的乳峰。修长的粉颈，深陷的乳沟，紧束的纤腰，高起的隆臀，白里透红的冰肌玉肤，阵阵娇颤的玉体，直叫人想入非非。
　　“你，你到底是谁？你要干什么？”云霄面色冰冷，目若冷电，怒视着萧遥，娇声冷叱道。
　　“干什么？你笨啊你，这都令看不出来。久闻三宵岛之首云霄娘娘冷艳动人，今日一见果然美若天仙，艳压天下。今天本座前来不为别的，就是来玩你的。不要挣扎了，放弃吧，在本座的领域之内，你是别想使用混元金斗的！”萧遥伸手捏着云霄的俏脸，淫笑道。
　　“你，你敢？！”云宵闻言，美目中喷出愤怒的冷光，娇声冷叱道。
　　“你看看本座敢与不敢？”萧遥闻言，剑眉一挑，冷喝一声，伏身下去，随手拔去云霄发髻中的飞凤玉钗，扔在一边，任由她的如云秀发瀑布般披散下来。
　　“云霄娘娘，今天就让你这个绝色美人儿试试本座的手段，尝尝被男人糟蹋凌辱的滋味吧！哈哈哈哈！”看着这贞洁云霄在自己混元魔域的压制下无力抵挡自己的步步侵犯，萧遥得意放肆的淫笑起来道。
　　萧遥说完，不等云霄回答，一口吻向云霄少女那红嫩鲜艳的樱唇。云霄慌忙躲闪，但却被萧遥就势吻在优美白嫩的细滑玉颈上。
　　“唔——你——放、放开本娘娘，你无——耻！你再不停下来，本娘娘会让你后悔的！”美若天人、法力高强的绝色仙子云霄面色不惧，冷视着萧遥，并且向萧遥语出威胁道。同时，云霄在心中暗自寻思脱困之法，只要自己一道神识意念传送出去就好，碧霄、琼宵就在附近。可恶！竟然有人敢轻薄圣洁的自己！
　　萧遥闻着美丽清纯的处子那独有的幽雅体香，看着她清秀脱俗的面容，姿色绝美、体态婀娜、苗条匀称的玉体，白皙温润的肌肤，纤长柔美的手指，以及被抽去玉钗后散落下来的如云如瀑的秀发，一切都激起男人高亢的兽欲。萧遥不顾云霄挣扎抵抗，双手侵向云霄玲珑浮凸的美妙胴体，沿着那诱人的曲线放肆的游走起来。
　　突然，萧遥的一双大手顺着云霄的粉颈伸进了衣内，在少女那幽香暗溢的衣衫内肆意揉搓起来，触手处那一寸寸娇嫩细滑的玉肌雪肤如丝绸般滑腻娇软。隔着轻薄的抹胸，他淫亵地袭上少女那一双娇挺柔嫩的乳峰，肆意抚弄着、揉搓着。
　　云霄终于色变，心中又羞又怕，双眸紧闭，娇软的玉体拼死反抗，但是此时的她又怎是萧遥这个淫魔的对手。由于玉体被制，这个三宵岛修炼数百万年的大罗金仙云霄娘娘，法力高绝的美丽仙子在萧遥淫邪的抚摸揉搓下，羞得粉面通红，被那双肆意蹂躏的淫爪玩弄得一阵阵酸软。
　　萧遥色迷迷地睃视着这妙龄女郎、绝美仙子、师尊姐姐娇柔的玉体，乌黑柔顺的长发散在身后，苗条修长的身段鲜嫩而柔软，冰清玉洁的肌肤温润光滑莹泽。只见云霄娘娘倾国倾城的绝丽容颜含羞带怕，犹如带露桃花、愈发娇艳。萧遥禁不住心醉神摇，伸出魔爪一把攥住云霄娘娘的两只细嫩的皓腕，把一双玉臂强扭到身后，云霄娘娘的身体立时被迫成反弓型，美丽的酥胸羞辱地向前挺立，象两座高耸的雪峰，愈发显得丰满挺拔，性感诱人。那深深的乳沟在亵衣的束缚下深不见底，风光绮丽。
　　萧遥的淫手按在云霄娘娘高耸的乳峰上，轻薄地抚弄起来，肆意享用那一分诱人的绵软。突然，魔爪探出，抓向云霄娘娘胸前雪白的掩体薄纱。云霄娘娘拼命反抗，可是淫君恶魔萧遥疯狂起来的力量，又岂是这柔弱云霄娘娘所能抗拒的。只听“咝、咝！”几声，这绝代佳人身上的衣裙连同亵裤被一同粗暴地撕剥下来，仅剩下一件雪白柔薄的抹胸还在勉强遮蔽着云霄娘娘粉嫩的胴体。
　　萧遥一声狞笑，双臂制住云霄娘娘的身体，魔爪绕到背后去解抹胸的花扣。一声轻响，花扣脱开，云霄娘娘身上最后一丝遮蔽终于也被除了下来，只见一具粉雕玉琢、晶莹玉润的处女胴体彻底裸裎在眼前。挣脱了亵衣束缚的双乳更加坚挺地向前伸展着，如同汉白玉雕成的巧夺天工的艺术品，在如银的月光映射下着蒙胧的玉色光泽。冰肌玉骨娇滑柔嫩，成熟挺拔的雪白乳胸上衬托着两点夺目的嫣红，盈盈仅堪一握、纤滑娇软的如织细腰，平滑雪白的柔美小腹，优美修长的雪滑玉腿，真是无一处不美，无一处不诱人。尤其是那一对柔嫩的少女乳峰俏然耸立，娇小玲珑、美丽可爱的乳尖嫣红玉润、艳光四射，与周围那一圈粉红诱人、娇媚至极的淡淡乳晕配在一起，犹如一双含苞欲放、娇羞初绽的稚嫩花蕾，楚楚含羞。云霄娘娘冰清玉洁的胴体完全无遮无掩的呈露出来，无助而凄艳，宛如一朵惨遭寒风摧残的雪莲，任人採撷。被萧遥粗鲁而残忍地剥光了娇体，云霄娘娘终于开始绝望。
　　“求求你——你放过我吧——我的混元神功还没有修炼到十八层，我还不能破身，你不能这样对我啊！”云霄娘娘颤抖着樱唇屈辱地乞求着，绝望中更显楚楚动人。看着云霄娘 娘一双杏目里闪烁的泪光，眼神里满是哀求，愈发激起萧遥的高涨欲焰。
　　“放过你？哈哈哈哈，本座要得就是你的处子之身！今天这云宵峰顶，银月之下就是本座给你破身的地方！云霄娘娘，你生来就注定要被本君糟蹋的，现在落在本君的手里，你就认命吧。认命吧！”萧遥不顾云霄娘娘的苦苦哀求，冷下心肠，狞笑一声，探手擒住云霄娘娘嫣红玉润的娇嫩乳尖，贪婪地揉捏玩弄起。
　　“你，你大胆，你敢！不要啊，你放手——啊——”随着乳峰上那娇嫩敏感的乳尖落入魔爪，云霄娘娘娇躯一颤，酸软下来，两滴泪水顺着脸颊滑落。萧遥淫笑着，用另一只凶残的大手肆意蹂躏着云霄娘娘毫无遮挡的雪峰，同时，探口捕捉着云霄娘娘的樱唇。萧遥要用最粗暴、最淫亵的手段强夺这美丽仙子、师尊姐姐的处女贞操。
　　“啊——”，柔嫩鲜红的樱唇间禁不住发出一声绝望而羞涩地呻吟，云霄娘娘纯洁的双唇四处躲避。几经无力的挣扎，鲜嫩的红唇终于被逮到。云霄娘娘的娇靥越来越红润，不但双唇被侵犯，连敏感的胸部也一刻不停地被萧遥搓揉玩弄。
　　萧遥强硬地将嘴唇贴上云霄娘娘鲜嫩的红唇，激烈而贪婪地的进攻着。云霄娘娘的抵抗渐渐减弱，不知不觉中已被压迫成完全顺从的状态。绝色仙子无助地颤抖着，矜持的身体深处在羞耻中渐渐崩溃。云霄奶奶给你紧闭双眸，美丽的睫毛微微颤抖，在萧遥的逼迫下一点点张开樱唇，露出小巧的香舌。任由萧遥贪婪地吸吮着自己柔软的舌尖，云霄娘娘颤抖着吞下萧遥移送过来的唾液。萧遥以自己的舌尖，肆意攻击着云霄娘娘的香舌，云霄娘娘不自觉呻吟出来，好像全身的感觉都集中到舌头上似的。云霄娘娘的香舌被强烈吸引、交缠著，渐渐变成深吻。萧遥强奸着这美女的樱唇，品味着眼前这美貌仙子云霄娘娘被强迫索吻的娇羞挣拒，连甘甜的唾液都尽情吸取。
　　纤美修长、柔若无骨的美丽玉体在萧遥的身下无助地扭动、挣扎着，重压下越来越酸软无力。内心虽然在绝望地呼喊，赤裸的玉体依然不甘心地抵抗，但云霄娘娘的反抗越来越软弱，越来越没有信心。
　　萧遥早已被这美艳仙子云霄娘娘的诱人秀色刺激得两眼发红，萧遥将云霄娘娘强按在塌上，不容反抗。一只手捏住云霄娘娘的双腕，压在她的头顶上，另一只手从绝色丽人那柔软挺立的乳峰上滑落下来，顺着细腻娇嫩的柔滑雪肌往下身抚去，越过平滑娇嫩的柔软小腹，手指就在仙子那纤软柔美的桃花源边缘淫邪地抚弄起来。云霄娘娘的细腰不知不觉的向上挺起，想逃避，却更加迎合了猥亵的玩弄。
　　抚摩着云霄娘娘那双修长纤美的雪白玉腿上柔滑如丝、娇嫩无比的冰肌玉肤，萧遥得寸进尺，淫手不断向桃花源侵入，一双修长纤美的雪滑玉腿被强行分开。云霄娘娘强打精神想要合拢双腿，可是身体在淫君萧遥的玩弄下已经变得很难控制，手指只用力抽送了几下，修长的双腿就重新分开。楚楚动人的云霄娘娘不停地呻吟着、扭动着，娇羞欲泣，樱唇细喘呻吟。原本紧闭的桃源洞口，现在被一只陌生的手指插入、穿透、控制。
　　在受到淫君萧遥的强力凌辱后，如今已经含苞欲放，淡淡的玉露滋润着娇艳欲滴的粉红色豆蔻，待人采摘。萧遥用手指擒住云霄娘娘柔嫩的玉珠，肆意揉摸、玩弄，胯下这千娇百媚的绝色仙子顿时被揉搓得死去活来。
　　娇柔清纯的云霄娘娘痛苦万分地呻吟着，绝望地挣扎着。在淫君萧遥的玩弄下雪白的身躯象水波一样蠕动起伏，好象没有骨头一般。趁着她正含羞紧闭美眸、芳心忐忑无助的当儿，萧遥一把将云霄娘娘仰卧的胴体翻转过来，双手插在玉腹香肌之下用力向上合抱，冰清玉洁的绝色仙子云霄娘娘被迫以极为屈辱的姿态跪伏在峰顶，象一只待宰的羔羊，凄艳而绝美。云霄娘娘曲线绝美的上身娇弱无力地伏在塌上，玉臀却被迫高高隆起，诱人的处子神仙福地象一朵鲜嫩的花蕾彻底裸露在男人面前，任人攻击，无处躲藏。
　　萧遥发起攻势，吻向云霄娘娘雪白的粉颈，同时拉开抗拒的纤手，握住云霄娘娘丰腴的酥胸，触手处挺拔柔嫩，精彩纷呈。云霄娘娘抗拒着扭动身体所产生的摩擦，带来无比美妙的刺激。
　　云霄娘娘想向前逃，可身体根本无法挣脱恶魔萧遥铁钳般的双手。
　　“不要啊——”云霄娘娘拼命扭动腰肢，却更加激起淫君萧遥强烈的征服欲望。
　　无法躲避萧遥对自己乳胸的侵犯，云霄娘娘只能尽量并拢一双雪白柔嫩的玉腿。没有多久，双膝开始颤抖，连夹紧力量都快没有了。
　　萧遥趁机用手指攻击云霄娘娘无处躲避的羞处，逼她彻底就范。
　　手指很快被不断涌出的清纯玉液润湿，羞耻的感觉和身体的快感一同袭来，云霄娘娘的娇躯一阵娇颤，瘫软下来。
　　“云霄娘娘，你湿得好快牙。怎么啦？不想抵抗了吗？”萧遥嘴里调戏着，手指仍然不停着挑逗云霄娘娘娇嫩的神仙福地，丝毫不给她喘息的机会。
　　凶残的恶魔之枪已高高举起，处女的贞洁已献上祭坛，冰清玉洁的仙子云霄娘娘惨遭凌辱的结局已无法挽回。
　　萧遥把自己粗若儿臂般的恶魔之枪强行插进云霄娘娘的雪白玉股间，顶在软绵绵的花瓣上。硕大滚烫的凶器在云霄娘娘柔顺紧闭、娇软滑嫩的神仙福地上不怀好意地划动着，象捕猎的野兽，做好攻击的准备。
　　想到马上就能彻底占有这美貌的仙子，大师尊云霄娘娘，萧遥便忍不住亢奋起来，萧遥双手控制住云霄娘娘颤抖着的玉体，挺起粗壮的恶魔之枪，对准神仙福地之地的九幽魔洞，残忍、缓慢而又坚决的杀进去。经过仙酿玉液的充分濡湿，萧遥的恶魔之枪慢慢陷进云霄娘娘柔软的九幽魔洞中。萧遥一分一分地将恶魔之枪杀进云霄娘娘的身体，舒爽的感觉让萧遥闭上眼睛，慢慢享受征服这美貌仙子，师尊姐姐的感觉。萧遥只觉得云霄娘娘的九幽魔洞紧窄异常，萧遥费尽力量才把恶魔之枪杀进一半。萧遥恶魔之枪被处女师尊云霄娘娘的最后一道防线所阻挡，伴随着香肌的强力收缩，不断涌出无比的快感。
　　云霄娘娘秀眉紧颦，咬紧樱唇，忍受着钻心的疼痛，恶魔萧遥凶器残忍地刺入，使她忍不住仰起头。强烈的压迫感，一直涌上喉头，突然感到阵阵目眩。
　　片刻迫人的停顿并不是凌辱的完结，只是为了发起更凶猛的攻击而做的积蓄。突然那紧压着云霄娘娘娇软玉体的恶魔淫君萧遥挺身冲刺。
　　“不要——啊——”
　　只听一声绝望地惨呼，萧遥巨大无比的恶魔之枪终于刺穿云霄娘娘处女柔嫩的贞膜，凶狠地撕裂了云宵娘娘贞洁的防线，彻底终结了云霄娘娘的处子生涯。温热鲜艳的落红随即涌出，一滴滴落在七彩宝毯之上，象一朵朵鲜艳的梅花，残酷的证明着云霄娘娘失身于此的事实。被奸污的羞辱和传来的剧痛迫得云霄娘娘一阵阵惨呼，珠泪喷涌而出。
　　萧遥忍耐着爆发的欲望，慢慢拔出，再次缓慢而又凶狠的攻伐杀入云霄娘娘的九幽魔洞。巨大的神枪刮到处女膜的残余，每一次都使云霄娘娘发出痛苦而消魂的呻吟。
　　“嘿嘿！开始夹紧了，云霄娘娘你的功夫真没白练。现在求本座啊，快求本座饶了你啊，哈哈——哈哈哈——”萧遥嘴上也不饶过云霄娘娘，一边用淫言秽语羞辱着云霄娘娘，一边用百战神枪抵死攻击着云霄娘娘的玉体，萧遥决意要让这贞洁仙子，师尊姐姐彻底屈服在自己的淫威之下。
　　动作的力量突然加重，狰狞巨大的凶器恶魔之枪在云霄娘娘的九幽魔洞里快速地冲刺。这丽靥如花的绝美仙子云霄娘娘顿时被奸的魂飞魄散，秀眉颦颦，娇吟不断，头脑中一片混乱。
　　一阵刺痛，云霄娘娘的神智勉强回复清醒，立刻羞得粉脸绯红，只能咬着红唇低下头去，拼命抵抗着越来越强烈的快感。乌黑的长发散落下来，遮住了白皙美丽的脸颊。
　　恶魔萧遥不断的变换着体位，持续而猛烈的在云霄娘娘的体内肆虐，巨大的凶器恶魔之枪如同钢钎一样攻击着云霄娘娘柔软的九幽魔洞，彻底粉碎了云霄娘娘最后的幻想。云霄娘娘处女的身体被不停的蹂躏着，本能的矜持和抵抗失去了意志力的支持很快就消失殆尽了，美丽的身体向恶魔萧遥完全开放，任由恶魔淫君萧遥尽情的摧残。不知道过了多久，也不知道爱了多少次，萧遥迎来了自己的第一次高潮。
　　“喔！”萧遥在这时候发出野兽般的哼声，开始感到窄小的九幽魔洞连同花瓣缠绕在凶器恶魔之枪上，向里面吸入，含住凶器的九幽魔洞，表面像波浪一样的来回摩擦。萧遥咬紧牙关，猛烈动作。
　　在又一阵狂野的翻滚后，萧遥双手紧紧的抓着云霄娘娘高耸的双乳，百战神枪顶住她的九幽魔洞，将一股炽热的暖爆发进了云霄娘娘的身体。粘稠的白色龙元迅速占领了云霄娘娘体内的每一个角落，然后缓缓的流出体外。
　　兽欲发泄一次过后的恶魔萧遥仍然把自己凶器恶魔之枪留在云霄娘娘的身体里，头靠在柔软的雪沟中，享受着云霄娘娘双峰上下起伏的颤抖。
　　被残忍地夺去贞洁，云霄娘娘悲痛欲绝，柔肠寸断，却只能任由恶魔萧遥肆意地蹂躏自己的身体，无力反抗。在一阵阵强烈至极的刺激下，含羞无奈的云霄娘娘被玩的死去活来，急促地喘息呻吟着，脑海中一片空白，仙子芳心体味那一种令人酸软欲醉、晕眩欲绝的迫人快感，紧张刺激得几乎窒息。
　　柔若无骨、赤裸的秀美胴体被压在恶魔萧遥身下，不时轻颤着，美妙难言。只见这美若天仙的绝色仙子，师尊姐姐丽靥晕红，柳眉轻皱，香唇微分，秀眸轻合，一副说不清楚究竟是痛苦还是羞涩的诱人娇态。
　　感受着胯下这温婉可人、千娇百媚的美人火热烫人的九幽魔洞，萧遥百战神枪的每一寸都被娇软嫩滑、火热湿濡的九幽魔洞柔媚的含着，萧遥知道自己已经在肉体上彻底征服了这千娇百媚、温柔婉顺的绝色仙子、大师尊姐姐。
　　恶魔萧遥淫笑着俯身在云霄娘娘的耳边，轻舔着她晶莹玉润的耳垂，说道：“云霄娘娘，你的下身可真紧哪！果然不愧为三宵之首，处子的滋味果然不同凡响。嘿嘿，象你这样国色天香的绝美仙子，不连玩你个三天三夜，真是对不起漫天诸神啊。”
　　被恶魔萧遥任意淫辱着，浑身酸软的云霄娘娘象被抽了筋一样软软地瘫在七彩宝毯上，动弹不得，只有一双玉腿不时的微微抽搐，如云的秀发披散在床上，由莹白的背脊到浑圆的丰臀以至修长的美腿，形成绝美的曲线，再加上肌肤上遍布的细小汗珠，更显得晶莹如玉。一双含羞无奈地美眸紧闭着，无力睁开，两行珠泪沿面而下。受到男人肆意凌辱的云霄娘娘，浑身散发出未曾有过的性感。
　　在一阵静默后，恶魔萧遥下身的凶器恶魔之枪再次动作起来。他毫不怜惜云霄娘娘含苞初破，这次要用采补、摧情的淫邪法术，对她大加挞伐，云霄娘娘体内的元贞将再难守住。这绝色玉人、仙子丽人樱唇微张，情难自禁地娇啼呻吟起来。恶魔萧遥肆无忌惮地奸淫强暴、蹂躏糟蹋着身下云霄娘娘柔若无骨的雪白玉体。凭着恶魔淫君萧遥高超的技巧和超人的持久力将这美貌仙子，师尊姐姐云霄娘娘玩得死去活来。云霄娘娘在恶魔萧遥胯下蠕动着一丝不挂的赤裸玉体，雪白胴体不由自主地抵死逢迎，婉转承欢，千柔百顺地含羞相就。恶魔萧遥的手段比刚才强烈许多，那凶器恶魔之枪暴烈地像火一样，灼的云霄娘娘娇弱的胴体一次次的爆发，然后是一次次的崩溃下来，虚脱的再也没有半点力气，但萧遥却没有一点怜香惜玉，反而更强猛地攻击，尽情地玩弄云霄年内娇柔的胴体，用各种催情手法，将这美女一次次征服于身下。
　　恶魔萧遥粗大硬硕的百战神枪又狠又深地杀入云霄娘娘体内，狂暴地撞开这丽人娇软柔嫩的魔核，在那紧窄的九幽魔洞中横冲直撞，萧遥的恶魔之枪不断地深入攻击着云霄娘娘玉体的最深处。在凶狠粗暴的冲刺下，云霄娘娘的神仙圣园被迫羞答答、娇怯怯地绽放开来。
　　萧遥猛提下身，吸一口长气，咬牙一挺恶魔之枪，只见云霄娘娘浑身一震，一声柔媚婉转的娇啼冲唇而出。顿时全身的冰肌玉骨酸麻难捺至极，酸甜麻辣百般滋味一齐涌 上芳心。只见云霄娘娘柳眉频皱，银牙紧咬，显出一幅不堪蹂躏的诱人娇态。一丝不挂、雪白赤裸的娇软胴体在护法神的胯下一阵颤栗、轻抖，修长优美、雪白玉润的纤柔秀腿情难自禁地高举起来。云霄娘娘娇啼狂喘，一张鲜红柔美的樱桃小嘴急促地呼吸着，那高举的优美修长的柔滑玉腿落下来，急促而羞涩地盘在恶魔萧遥腰後，随着恶魔之枪对九幽魔洞的揉动、顶触而不能自制的一阵阵律动、痉挛。 
　　萧遥也被身下这绝色娇艳、美若天仙的仙子师尊娇美肉体引得心神摇荡，只觉顶进云霄娘娘九幽魔洞深处，顶住魔核揉动的恶魔之枪一麻，就欲狂泄而出。恶魔萧遥赶忙狠狠一咬舌头，收回恶魔之枪，然后再吸一口长气，又狠狠地杀入云霄娘娘体内，恶魔之枪顶住云霄娘娘九幽魔洞最深处那羞答答的娇柔魔核再一阵揉动，更用一只手指紧按住云霄娘娘那娇小可爱的嫣红玉珠一阵紧揉，另一只手捂住云霄娘娘的右乳，手指夹住峰顶上娇小玲珑、嫣红玉润的可爱乳红狂搓，舌头则卷住云霄娘娘左峰上那含娇带怯、早已勃起硬挺的娇羞乳红，牙齿轻咬。三管齐下，云霄娘娘顿时娇啼惨呼声声，柔呻艳吟不绝，但觉一颗芳心如飘浮在云端。
　　恶魔萧遥俯身吻住云霄娘娘那正娇啼狂喘的柔美鲜红的香唇，企图再闯玉关，但见云霄娘娘女子本能羞涩地银牙紧咬，却最终还是羞羞答答、含娇怯怯地轻分玉齿，丁香暗吐。恶魔萧遥吐舌卷住那娇羞万分、欲拒还迎的云霄娘娘丁香美舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、琼浆甘甜。含住云霄娘娘那柔软、小巧、玉嫩香甜的可爱舌尖，一阵淫邪地狂吻浪吮。那粗大的恶魔之枪也已在云霄娘娘的体内动作了七、八百下，恶魔之枪在云霄娘娘九幽魔洞中强烈摩擦下一阵阵酸麻，恶魔萧遥的龙元已是箭在弦上，不得不发了。恶魔淫君萧遥收回恶魔之枪，猛吸一口长气，用尽全身力气似地将巨大无朋的凶器恶魔之枪往云霄娘娘火热紧窄的身体最深处狂猛地一插，滚烫的龙元二度喷出。
　　“啊——”云霄娘娘一声惨呼，银牙紧咬，黛眉轻皱，两粒晶莹的珠泪从紧闭的秀眸中夺眶而出。
　　不顾云霄娘娘的凄惨呻吟、苦苦哀求，恶魔萧遥第三次将凶器恶魔之枪残忍地杀入到云霄娘娘那雪白娇柔的玉体中。国色天香、美貌圣洁的云霄娘娘在恶魔萧遥胯下娇羞无奈地蠕动着一丝不挂、雪白如玉的美丽胴体，欲拒还迎。美貌绝色的仙子、师尊姐姐艳比花娇的美丽秀靥丽色娇晕如火，芳心娇羞万般，一双柔软雪白的如藕玉臂羞羞答答地紧紧抱住恶魔萧遥宽阔的双肩，如葱般的秀美可爱的如玉小手紧紧地抠进萧遥的肌肉里。萧遥那粗壮无比的恶魔之枪越来越狂暴地刺入云霄娘娘的玉体，耸动动作越来越剧烈，那浑圆巨大的炙热恶魔之枪越来越深入绝美仙子，师尊姐姐火热深遽的幽暗九幽魔洞内。
　　萧遥用他那异於常人的巨大恶魔之枪，把胯下这个千娇百媚的绝色仙子、师尊姐姐的肉体和芳心都逐渐推向那销魂蚀骨的肉欲高潮。美丽绝色、清纯动人的云霄娘娘在恶魔淫君萧遥持续的奸淫下，那雪白平滑的小腹也开始由颤抖、蠕动逐渐变成娇羞地挺送、迎合。
　　随着恶魔萧遥越来越狂野、深入地疯狂动作，美丽圣洁的云霄娘娘玉体中最隐密、最幽深的处女宫被迫绽放开每一分九幽魔洞，神仙福地。不觉中，粗硕滚烫的浑圆凶器恶魔之枪竟然刺入了那含羞绽放的娇嫩魔核，白战胜神枪顶端刚好抵触在云霄娘娘下身最深处的魔核上，“啊——”随着一声惨呼，云霄娘娘娇躯一阵颤抖，下身的九幽魔洞更是死死地缠绕在那深深杀入的巨大恶魔之枪上，不能自制地收缩、紧夹。
　　就在这时，恶魔萧遥体内送出一股有若实质的真气，从紧胀着绝美仙子、师尊姐姐玉体的恶魔之枪中送出。这股真气直冲进清纯绝色、的云霄娘娘的身体最深处，一阵令人窒息般的销魂至极的揉压、挤弄。
　　云霄娘娘顿时娇躯剧震，丽靥瞬时艳若桃花，娇啼狂喘的樱桃小嘴发出一声声令人血脉贲张、如痴如醉的急促哀婉的娇啼。恶魔萧遥把这股真气留在云霄娘娘体内，开始了最狂野地冲刺、动作。
　　国色天香、貌美如仙的师尊姐姐云霄娘娘在恶魔萧遥那滚烫的龙元刺激下，芳心一片晕眩、思维一阵空白，随着那柔嫩樱唇一声凄艳哀婉的销魂娇啼，云霄娘娘奋力挺起雪白平滑的柔软小腹，与恶魔萧遥的下身紧紧“楔合”在一起，全身心都陷入了一阵剧烈无比的欲仙欲死的高潮之中，终於被送上了奸淫的快感巅峰。
　　楚楚动人的云霄娘娘渐渐从欲海高潮中滑落下来，恶魔萧遥俯身望着身下正娇喘细细、香汗淋漓的美丽仙子，只见云霄娘娘星眸半睁半闭，桃腮上娇羞的晕红和绝色清纯的粉面美得犹如云中女神。
　　萧遥看到这纯洁美丽的仙子师尊姐姐已被自己蹂躏的瘫软在塌上，爬不起身来，却仍不肯放过，出言淫道：“云霄娘娘，怎么样？被本座糟蹋的滋味很过瘾吧，哈哈哈哈。现在给本座爬起来，跪到本座面前！这一次要用你的樱桃小口来伺候本座。”
　　根本还未恢复过来的绝美仙子、云霄娘娘，被恶魔萧遥一把抓住秀发，屈辱地跪在他胯下，她羞赧的眼眸畏缩地想要避开那怒不可遏的凶器，但被一双魔手紧紧压制，丝毫无法闪躲。
　　恶魔萧遥用双手控住云霄娘娘美丽的螓首，逼她张开樱唇，把再度硬起来的恶魔之枪强行插进去。
　　“喔——”刹那间，脏的念头从绝美仙子、云霄娘娘脑海里掠过，可是立刻被凌辱的事实所征服。云霄娘娘屈辱地张开她柔嫩的樱唇，含住恶魔萧遥肆虐的凶器，两行珠泪沿面而下。看着这个早已在幻想中不知被淫弄过多少次的绝色尤物，此刻终于屈辱地跪在自己的胯下，任由自己玩弄、糟蹋，恶魔萧遥亢奋之极。
　　火热的凶器不停的在云霄娘娘嘴里进进出出，这美貌少女只得用力转动舌尖。舌尖的动作虽然幼稚，但很刺激。恶魔萧遥的淫欲再度高张，樱唇柔软的触感，舌头缠在恶魔之枪上产生麻痹感，使萧遥再次出现爆发的欲望。云霄娘娘雪白的手指不知不觉握紧恶魔之枪的根部，芳唇快速吞吐恶魔之枪。就在这刹那，白色的龙元狂野地爆发在云霄娘娘的脸庞上。
　　“云霄娘娘，今天本座在云霄峰顶破你的贞操。要怨，你就怨自己长得太过美貌，没有一个恶魔肯放过你的。”萧遥面容冷酷，向云霄娘娘沉声冷喝道。“能随心所欲地亵玩凌辱你这样的绝色仙子，真是人生一大乐事。从今往后，你的身子就是本座的了。本座想什么时候玩你，就什么时候玩，想怎么玩你，就怎么玩。直到把你玩得彻底雌伏在本座的胯下。若要翻身，除非你能大败本座。哇哈哈——哈哈哈！”
　　“笑，笑够了吗？逆徒，笑够的就给大师尊我滚下山去。”云霄见到萧遥嚣张疯狂的样子，面色瞬间一冷，美目中迸射出一道凌厉的寒芒，直视向萧遥，娇声冷叱道。
　　“啊！”正在得意中的萧遥闻声，瞬间一呆，下意识的惊呼出口。等萧遥发现自己露出马脚之后，连忙沉下脸，假装动怒的向云霄娘娘，出声怒喝道：“大胆，放肆。你说是谁是逆徒！小心本座一怒之下——”
　　“之下什么？奸淫大师尊啊！或者是淫辱大师尊啊！逆徒刚才干的大师尊很爽吧！要不要再来干一下啊！逆徒，你快来啊，来干大师尊啊，蹂躏大师尊的身体啊！你不是喜欢奸淫、淫辱大师尊吗？你快点来啊，你看，大师尊的两腿都向外叉开啦，向你表示欢迎，快来呀！快来啊！快来嘛！大师尊想要啊。逆徒，你怎么不说话了，来啊！你不是喜欢糟蹋大师尊吗？你快来呀——呜——”云霄娘娘的语气越来越冷，面色越来越白，云霄娘娘怒视着萧遥，说到最后，竟然开始失声呜咽痛哭起来。
　　“大师尊，我，我——”萧遥目瞪口呆，心中刺痛的看着几欲发疯伤心的云霄娘娘，面色一片煞白，支支吾吾的半天说不出一句话来。
　　“呜——，逆徒！从第一眼见到你，我就知道你是逆徒，你个逆徒！”云霄娘娘热泪满脸怒视着萧遥，痛声哭骂道。
　　“大师尊，我，我对不起你。”萧遥说着，快速从怀中摸出一个水晶相连，向云霄娘娘叩头三拜，快速跑下山去，瞬间跑了个没影。
　　“没胆的色鬼！羞死人啦。幸好把你这个色鬼给吓跑了，不然大师尊可没有半点脸面啦。嘻嘻。”萧遥一走，云霄娘娘转瞬破涕为笑。笑得妩媚动人，楚楚怜人。
　　云霄娘娘伸手拿起萧遥刚才神色恭恭敬敬放在自己面前的银白色小盒子，打开以后，里面是一串闪烁着七彩光华的水晶项链，项链的样式和碧霄的那件并没有多大改变。同样是一轮半月上站了两个人，同样的是一男一女。不同的是，萧遥送给云霄娘娘的项链月亮上男子是个长发披肩，背负长剑，多一丝冷酷肃杀之气，而那个女亦是面若冰霜，柳眉倒竖，一双纤纤玉手在胸前托着一个金黄色混元金斗。
　　如果说萧遥送给碧霄那件项链上的男女是霸道与火烈、英雄配美人的组合。那么萧遥送给云霄娘娘的这件水晶项链上的两个男女小人则是冰与雪的同现，冷酷与冰寒的交融。让人一眼看去，就知道这对男女天生是一双绝世杀星！
　　云霄娘娘看着看着不由呆了，美目中感动的泪水禁不住的滚涌而出。
　　“大姐，刚才小东西弄得你一定爽坏了吧。”不知道何时悄然来到云霄身边的碧霄，一副满脸坏笑的样子看向云霄出言娇声打趣揶揄道。
　　“哼，这就是你想的好计策，哎呦唉，痛死我啦。 ”云霄闻言柳眉一竖，怒视向碧霄，娇声冷道。话一说完，云霄顿时感觉到传来一股巨大比撕裂火辣辣的刺痛。
　　“哇，大姐，你哪里都被小东西给弄肿啦！”看到云霄吃痛的样子，碧霄杏眼圆睁，美目紧紧盯住云霄高高红肿的，忍不住惊声娇呼道。C2697156
　　2697165 【055】亵玩琼宵
　　C2697165
　　萧遥早早的跑下山，到了琼宵峰，没有想到琼宵娘娘早已经备好酒菜，等着萧遥前去。萧遥一顿好吃过后，趁着琼宵娘娘一个不注意，偷偷的抱住琼宵娘娘，琼宵娘娘挣扎了一会儿也就放弃了。
　　琼宵娘娘紧紧的依偎在 萧遥怀中，嘴角挂着幸福的微笑著。萧遥再度轻轻的托起了琼宵娘娘的下巴，缠缠绵绵的吻住了她。
　　琼宵娘娘闭着双眼，深深地陶醉着。她那温暖而柔软的双唇，紧紧地印在萧遥的唇上，琼宵娘娘鼻中喷出的热气不断地在萧遥脸上拂过，弄得萧遥脸上痒痒的。
　　这一下，时间彷佛是停止了，周围的一切都消失了，只剩下萧遥和琼宵娘娘两个，存在於一片宁静之中。整个世界只剩他们两个了，而萧遥和琼宵娘娘俩也在这美妙的沉醉中静止了，在刹那间合成一体，不再有我有她，而是一个完美的整体。
　　过了好一会，萧遥和琼宵娘娘才分开。萧遥看见琼宵娘娘的脸红红的，泛上了一片红云，胸口也起伏不定。萧遥忍不住低头在她的眼晴上轻轻吻了一下，轻轻对她说道：“三师尊，琼儿姐姐，把你的身子给小子好吗？”
　　琼宵娘娘灵动的眼晴闪着奕最奕的光芒，对萧遥微不可长察的轻轻点了一下头，轻声说道：“嗯。”说完后琼宵娘娘忽然伸过双手来，紧紧搂住了萧遥的脖子，将她的脑袋凑到萧遥的胸膛前，轻轻地用她柔软的黑发磨蹭着萧遥。
　　萧遥将琼宵娘娘紧紧的搂在怀里，琼宵娘娘也像小鸟一样偎在萧遥的胸前。萧遥忽然觉得，琼宵娘娘是那么的柔弱，而萧遥却是是一个那么坚强的男人，琼宵娘娘 性格软弱，需要萧遥用全部的心力来呵护，不让琼宵娘娘遭遇任何的风雨，这是萧遥身为一个男人义不容辞的职责。
　　琼娘娘突然轻轻的推开了萧遥，仰起头来对萧遥娇声说道：“小子，你已经把大姐和二姐都给吃了，我们三姐妹同心连体。今天，对你三师尊来说是一个神圣的日子，琼姐姐要把自己完完全全地交给小子你。你要使三师尊成为女人，而三师尊也要和大姐二姐两位姐姐一样也要成为你的女人。”
　　琼宵娘娘说话的语气显得是那么的庄重和庄严，萧遥知道这是一个古代女子向她心爱之人发出的誓言，琼宵娘娘让萧遥明白到从今以后琼宵娘娘的一濒一笑都将由萧遥的行动来决定，萧遥心中不由得更为的痛惜琼宵娘娘这个性格软弱的小仙子，同时心中也燃起了熊熊的欲火。
　　萧遥的一双手突地按到琼宵娘娘的双肩上，把她按倒在床上，琼宵娘娘似是知道萧遥要什么，象被制了穴道一般的毫不抵抗，只是任萧遥的双手无限贪婪地褪下了她的衣服，在她光裸的身上抚摸揉捏。
　　“小子，我——”琼宵娘娘娇靥绯红，美目含羞，说话的声音带着轻微的抖颤。
　　“三师尊，琼儿姐姐，要是难受就叫出来吧！反正今天大师尊和二师尊是不会来打扰我们的。”萧遥闻声见状微微一笑，流连在琼宵娘娘裸露的身体上的眼光中带着无比的赞赏道：“只有叫出来才会舒服，是不是，琼儿姐姐？“
　　琼宵娘娘听到萧遥的话，羞的把眼睛紧紧的闭上了，萧遥的手慢慢在琼宵娘娘光润滑嫩的身子上游移，声音中有着浓浓的情意叹声道：“琼儿姐姐，你真是太美了！小子想象不到三师尊你会带给小子多大的快感呢？”
　　“小子，你真坏！”
　　萧遥对琼宵娘娘的抗议一慨不理，只是抚摸着琼宵娘娘裸露的肌肤。在萧遥无比轻柔地揉搓下，琼宵娘娘很快就有了反应，映红的脸上开始泛着醉酒般的酡红，身子也慢慢扭摇着，琼宵娘娘体内的热火正在慢慢的煎熬着她。
　　“三师尊，你只要彻底的放松下来就会感到向大师尊和二师尊那样登仙的快乐呢！”热气随着萧遥的声音吹在琼宵娘娘的耳朵眼里，闭着眼的琼宵娘娘感觉到萧遥的手正在肚兜的结子处打转着，与其说是在寻找打结之处，还不如说是在挑弄琼宵娘娘的颈子。琼宵娘娘的身体已慢慢地被萧遥的手所带来的感觉占领，股间的黏腻已不只是体内的而已了，肚兜的下端缓慢但确实地濡湿着，一点点的火星正在琼宵娘娘未缘客扫的胴体中点燃，琼宵娘娘知道自己清白的处子之躯就要被占有了，可这是成为女人所必经的过程，琼宵娘娘只能任萧遥尽情地动着手，有效地挑起她体内的火焰，感受着被称为欲火的感官悸动。
　　琼宵娘娘在娇呤之中被解去了肚兜，跳跃出来的硕大美乳被萧遥揉拧着，那令人全身松软的动作只逗的琼宵娘娘欲火高烧，连抗议声都发不出来了。萧遥很柔软、很温情、很轻巧的搓抚着琼宵娘娘的玉乳，萧遥的温柔让她心旌摇荡、不能自抑，加上萧遥绵绵情话地挑引：“三师尊，琼儿姐姐，你知道你的身子有多美吗？这双丰盈圆涨的玉乳呀，是这么暖、这么热、这么涨，又是这么的粉嫩可爱，捏上去真是舒服透了，舒服的小子哥哥都爱不释手了哪！”
　　“嗯！小——小子——饶了三师尊吧！——哎——哎呀——别弄了——别说了——啊——受不了啊！”随着琼宵娘娘的话语，萧遥的大手热烈地在她胸前玩弄，那双手每在琼宵娘娘丰挺的乳房上拧揉一下，就像是又一把火烧上了琼宵娘娘的身子，那又趐又美的感觉，烫的琼宵娘娘连话都说不清楚了，就任萧遥摆布，只能不停地挺动身子，想抵消那袭上身来的热火。
　　萧遥的嘴代替了手在她颈处和耳边舐着，又重又有力地吻在琼宵娘娘的玉乳上，留下了一个个吻痕，吮得琼宵娘娘是四肢无力、娇哼不已，全身躺倒在了婚床上，半闭的星眸中透着热烈的情欲，全身上下像是酒醉一般的酸酸软软、火烫热辣。
　　萧遥暂时离开了这让人消魂的玉体，动手解除束缚着自己的衣袍。
　　可萧遥的眼睛却一刻也没离开琼宵娘娘。只见琼宵娘娘夹的紧紧的玉腿之间，黏稠湿滑的果汁仙酿早沾了一大片，偏生夹着的桃园圣地之中还不断地涌出来，在月光的照耀下发出异样的光芒。
　　萧遥在解放了以后，再次吻上了琼宵娘娘的玉乳，吻着吻着嘴唇愈吻愈下，直吸到琼宵娘娘的纤腰上，配合着萧遥手在乳上的抚玩，让琼宵娘娘全身热的像火燎一般，肌肤滚烫，不知人间何处。
　　琼宵娘娘原本还有保留的哼声突地高了起来，萧遥看琼宵娘娘已是湿得那样滑腻，应该差不多能容纳得下自己的强大了吧，萧遥陡的加快了逗弄的速度。用暖温的小嘴衔住了琼宵的乳尖，在乳上又啜又吮，像是吸奶一般的动作无比快速地将琼宵娘娘的淫欲撩了起来，让琼宵娘娘股间更加润滑了，听着琼宵娘娘那高亮的嗓子娇呼着爱欲的词句，一点矜持都留不下来，真是一种享受。
　　琼宵娘娘媚火四射的眼睛再张不开来。琼宵娘娘娇喘着，无可自已的扭动着不盈一握的纤腰，全无阻碍的香露慢慢地滑下了腿，混着微沁的香汗浸湿了床单。
　　琼宵娘娘娇呼着，浑然不觉萧遥的大手已伸入了她的身下，轻抚慢捻着她弹性十足的臀部，琼宵娘娘那高隆皙嫩的耸起，又柔又嫩又滑，令人摸上之后就不忍释手。
　　萧遥抓住琼宵娘娘的翘臀，全身压到了她的身上，火力四射的百战神枪靠近了目标，赤红的顶端正夹在琼宵娘娘娇嫩非常的股间，熨烫的那样深入，那热力烤的琼宵娘娘全身发烫，那微微的入侵让琼宵娘娘春心荡漾。
　　全身烧红发烫，琼宵娘娘任萧遥抱着纤腰，双手和双腿呈大字摊在床上，萧遥那壮大到将要炸裂的百战神枪在神仙山谷谷口上轻磨慢擦，已经作好了入侵的全部准备。
　　琼宵娘娘感到萧遥的百战神枪烫在股间，羞的琼宵娘娘想逃离萧遥的征伐，但在这动作下又逃不了，这才是真正让琼宵娘娘赧然不已！
　　琼宵娘娘娇吟的声音响彻房内，已忍不住欲火的萧遥业已占有了琼宵娘娘，攻陷了琼宵娘娘那窄紧的九幽魔洞，当萧遥进入琼宵娘娘身体时，琼宵娘娘将头死死地抵在床上，鼻子绷得紧紧的，双手牢牢抓住萧遥的手臂，像蛇一样紧紧地缠着了萧遥。
　　处女破身总要吃些苦头的，萧遥感到琼宵娘娘的身子绷地相当的紧，眉头紧皱，眼晴紧闭，手抓得死死的，显得忍受了很大的痛楚，身子一缩，琼宵娘娘的纤腰玉臀整个沉进了被褥里，但萧遥深知长痛不如短痛的道理，火热的进侵一刻也没有停息，直直地挺进，终於还是完完全全地深入了琼宵娘娘，让琼宵娘娘真正的属于萧遥了！
　　看着琼宵娘娘正努力不让眼泪落下来，萧遥不由的爱怜地安慰道：“琼儿姐姐，好师尊，没事了，一下就好了，你也放松些吧！”萧遥说着又在琼宵娘娘的身上爱抚起来。过了一会儿，琼宵娘娘就觉得刚才那种火辣辣的撕裂感已经消失了，取而代之的是趐痒和对体内那异物的好奇。那就是小子的大家伙吗？小子的那个大家伙正在自己的体内，一丝疼痛夹着一丝酥痒的充实感传遍全身，琼宵娘娘丽靥羞红，柳眉微皱，两粒晶莹的泪珠涌出含羞轻合的美眸。
　　萧遥见琼宵娘娘眉头已渐渐舒开，知道痛楚已经告一段落，向琼宵娘娘柔声说道道：“三师尊，还痛吗？”
　　琼宵娘娘张开了轻合的美眸，对萧遥嫣然一笑道：“小子，你——你这样忍着很难过吧！”
　　“难过倒未必，不过我们可以更舒服就是了，小子要开始了！”说着萧遥便慢慢在她的花园中抽送起来。几番温柔的动作後，琼宵娘娘随着萧遥进攻速度的加快而开始发出了那诱人的低吟，琼宵娘娘的声音也渐渐大了起来。
　　说起来三宵对萧遥的称呼着实搞怪，云霄称萧遥为“逆徒”，碧霄叫萧遥为“小东西”，而现在的琼宵则喊萧遥为“小子”！
　　在那令人头晕目眩的强烈快感刺激下，高贵清雅的美貌丽人急促地娇喘呻吟，含羞无奈地娇啼婉转：“嗯——嗯——啊——”一阵娇喘，琼宵娘娘娇靥晕红，星眸欲醉，娇羞万般。玉体娇躯犹如身在云端，一双修长柔美的玉腿一阵僵直，轻轻地一夹那“蓬门”中的“采花郎”——一条又粗又长又硬的百战神枪已把琼宵娘娘那天生狭窄紧小的嫩滑九幽魔洞塞得又满又紧。萧遥已深深地进入了琼宵娘娘的体内，巨大的神枪一直顶到琼宵娘娘魔洞底部，顶触到了少女娇嫩的魔核才停了下来，当琼宵娘娘娇羞而不安地开始蠕动时，萧遥开始奋勇叩关，直捣黄龙。
　　萧遥微笑着俯身在琼宵娘娘的耳边，轻舔着她晶莹玉润的可爱耳垂说道：“琼儿姐姐，你下面可夹得真紧啊！”
　　国色天香、清雅如仙的清纯玉女听到此言，娇羞万分，丽色 晕红如火，含羞无奈地紧闭美眸，不敢睁开。在萧遥的抽动之下，琼宵娘娘又开始了伴奏“嗯——嗯啊——”天仙般圣洁的绝色丽人情难自禁地热烈反应着，娇啼呻吟起来。
　　那令人魂酥骨散的充实、紧胀感使得圣洁美丽的琼宵娘娘的绝色丽靥上不由自主地又升起一抹醉人的嫣红，端的是芳心娇羞无限。
　　美貌清纯的绝代佳人那吹弹得破般雪白娇嫩的绝色丽靥被肉欲淫火胀得通红，娇柔温婉的处女芳心虽羞涩万般但还是忍痛配合着萧遥的抽出、插入而轻抬玉股雪腿、柔挺轻夹。琼宵娘娘裸身躺在床上，下身和萧遥交缠着，双手乏力地抱着萧遥。经过了近半个时辰的激情，琼宵娘娘已经快——虚脱了，琼宵娘娘在萧遥的身下尖声喘叫着，那欺霜塞雪的双手紧紧地抓住萧遥结实紧绷的背部，上下抚动着，那粉嫩诱人的乳尖紧贴着萧遥的身体正来回揩擦着，让乳红慢慢散了开来。
　　萧遥把琼宵娘娘抱了起来，让琼宵娘娘跨坐在萧遥的身上，只用那坚挺硬直的百战神枪撑起她轻盈的娇躯，让她前後挺着腰，享受被爱的乐趣，高潮的分泌在激烈的动作下被抽拉出来，黏稠的汁水附在交合处，慢慢滑下了双腿。琼宵娘娘感觉不到身上的香汗淋漓，感受不到萧遥的手紧抓她纤腰的疼痛，现在的琼宵娘娘已经被汹涌而来的欢悦完全占领了，那无比的快感冲击着琼宵娘娘的神经，令她娇喘地呼喊着，奉献上一切。萧遥抱着琼宵娘娘在床上挺动着，随着每一次的挺动，火热的百战神枪紧紧厮磨着琼宵娘娘娇嫩的肌肉，擦的她愈加热情。
　　琼宵娘娘感到这体位让萧遥更加的深入，每一个毛孔都似乎在我令她意兴飞扬的征伐中敞开。琼宵娘娘不断地挺着腰，一波又一波的快感潮水般冲刷着她，让她迷醉在性欲的欢悦之中。她双眼反白，感受着萧遥带给她最高最美妙的瘫痪。萧遥仍然没有放过半晕的琼宵娘娘，而是将琼宵娘娘的双腿架到了肩上，然后伏下身子，把琼宵娘娘的膝盖压到了玉乳上，摆好了姿势，开始了恣意地爱怜，深深地挺腰而入，抽送的琼宵娘娘死去活来，琼宵娘娘已经被我彻底攻陷了，在萧遥恣意而毫无休止的动作中爽的心花怒放，即使在达到高潮之后仍紧夹着萧遥，任萧遥继续发泄，直到连一丝的力气也被抽去，软瘫下来为止。琼宵娘娘感到快感像火般烧遍了全身，四肢七窍完全没了感觉，飘飘欲仙，好似上了仙境般，什麽都不知道了。
　　萧遥抱着这温婉柔顺、千娇百媚、美丽清纯的师尊娘娘那一丝不挂、柔若无骨、娇嫩雪滑的如玉胴体走下了床，在房中走动起来，而且萧遥每走一步，百战神枪就往琼宵娘娘那紧窄娇小的玉体深处一挺一送，萧遥就这样在室内边走动，边蹂躏着胯间这个美丽优雅的绝色仙子那完美无瑕、凝滑如脂的雪白玉体，天仙般美丽绝色、清纯可人的大美人仙子师尊琼宵娘娘又醒了过来，娇羞怯怯地一声声不由自主地娇啼轻哼。琼宵娘娘不敢抬起头来，只有把羞红无限的美丽螓首埋在萧遥肩上，一对饱满可爱的娇挺椒乳也紧紧贴在萧遥胸前，那双雪白玉润、纤滑修长的优美玉腿更是本能地紧紧盘在萧遥身后，死死夹住我的腰，因为一松她就会掉下地来。
　　萧遥一边走着圈，一边用我那的粗壮百战神枪狠狠地攻伐着优雅如仙的琼宵娘娘“嗯——嗯啊——”美丽清纯的琼宵娘娘又羞红着俏脸，情难自禁地羞羞怯怯地娇啼婉转着，仿佛在回应着萧遥在她紧小玉体内的每一下抽出、刺入。萧遥抱着这个千娇百媚、美丽赤裸的高贵仙子师尊，火烫粗大的百战神枪在她的玉体内进进出出。萧遥的百战神枪在圣洁美丽的仙子的紧窄九幽魔洞中不断地爱 着顶动着，美丽清纯的琼宵娘娘美眸含春、桃腮晕红，芳心含羞怯怯地娇啼婉转着，回应着萧遥的每一下动作，房间内呻吟娇喘声撩人阵阵，旖旎春色弥漫了整间喜房。一对精光赤裸的男女忘情地沉溺在肉欲淫海中合体交媾着行云布雨，平素高贵端庄、优雅如仙、美丽圣洁的绝色佳人此时正羞羞答答地欲拒还羞、婉转承欢。
　　当又一波高潮来临时，琼宵娘娘一阵急促地娇啼狂喘“啊——”一声凄艳哀婉的撩人娇啼从春色无边的室内传出。琼宵娘娘雪白晶莹的娇软玉体猛地紧紧缠着萧遥的身体，一阵令人窒息般的痉挛、哆嗦，樱口一张，银牙死命地咬进了萧遥肩头的肌肉中。圣洁美丽的绝色仙子再一次体会到那令人欲仙欲死的交欢高潮，美如天仙的清纯仙子梅开二度后已是香汗淋漓、娇喘吁吁，任由萧遥怎么逗弄，也做不出任何反应了。C2697165
　　2705941  【056】一场春梦
　　C2705941
　　“少——少主，三位娘娘不是故意联手欺负你的，您不要生娘娘的气哦。”灵芝夹起一块鱼肉放进萧遥碗里，娇怯怯的说道。
　　“嗯——哼哼。”鼻青脸肿的萧遥拿起玉叉把碗里的鱼肉片插成粉碎，两眼肿成一条细缝，口中倒抽着凉气，近乎咬牙切齿的点头哼哼道。
　　就在萧遥男人虚荣心大涨，春风得意的时候。忽然一道白色的光华砸在自己了萧遥俊美的脸上。
　　俗话说打人不打脸，萧遥那知道第二天一早，刚刚醒来，琼宵娘娘晕红着粉脸二话不说，量天尺就朝自己脸上打来。
　　接着云霄娘娘祭起了混元金斗，碧霄娘娘打出了金蛟剪。三宵娘娘摆出一个比“九曲黄河阵”还要牛叉的天地人“三女御夫阵”，打得萧遥是哭爹喊娘，惨嚎不断。
　　真男人，就不会打女人！
　　真男人，只会床上征服女人！
　　要不是萧遥手中有着先天法宝玄元控水旗，还不被三宵娘娘给虐死啊！打不还手，骂只还口。萧遥大占口福便宜的同时被三宵娘娘给打成遍体鳞伤。
　　灵芝作势起身，想要给萧遥脸上上药，哪知突然脚下一软，身子向一旁偏倒，萧遥条件反射的疾步上前，堪堪揽住盈盈一握的纤腰。萧遥面红耳赤的扶起灵芝，坐回了位，向灵芝神色尴尬的说道：“灵芝妹妹啊，怎么才十六年不见，你就修成正果，出落成一个亭亭玉立娇滴滴的大美人啦！”
　　灵芝闻言，粉脸一红，不敢去看萧遥那双有点点坏坏的灼痛星目，低着头不敢说道，整一副娇羞动人的模样。
　　萧遥端起酒樽，手不自觉的微微颤抖，他看着娇美动人的灵芝一时间不由看呆了，萧遥心中禁不住一荡，把手中的酒仰天喝干。
　　灵芝莲步轻移，环佩叮当，卸去了外袍，补施粉黛，重挽云髻的她从内室里走了出来，一下子就捕获他所有的视线。三宵娘娘也很美，却绝没有这万种风情。一股火焰瞬间烧向他的下腹，勃起的欲望顶在裤子上让他一阵疼痛。
　　“少主，让灵儿帮你上药吧。”灵芝像个贤惠的妻子一样，走到了萧遥背后，解开了萧遥衣袍的系带，轻柔的替萧遥脱下了身上的衣服，灵芝仿佛了解萧遥身上某处的不适。萧遥外袍敞开的襟口下，细密结实的肌肉泛着薄汗的光泽，让灵芝的心头如小鹿乱撞般跳个不停，脑中不禁幻想这样一副有力的身躯，将会带给她多大的欢乐。
　　“灵芝，我，还是我自己来吧。”萧遥浑身不自在的一把抓过灵芝手上药膏就向自己脸上，身上抹去，萧遥那大手大脚马虎的样子，看得灵芝粉脸娇红，禁不住出声低笑起来。
　　“少主，还是让灵芝来吧。”灵芝贝齿紧咬红唇，鼓起胆子，坐在了萧遥的身侧，吐气如兰的在萧遥耳边说道，灵芝尽力的吸取萧遥那浓重的男子气息。
　　萧遥有些克制不住，尤其是自己的肌肤被灵芝纤嫩的小手轻轻的触碰，萧遥抬眼看着灵芝粉脸红红的娇羞动人的模样，那种纯洁中带点风韵，朦胧中尽是柔美的样子，像水一样柔柔的把他淹没。萧遥呼吸顿时急促起来，萧遥一个冲动之下，忍不住伸手一把抓住了灵芝的柔荑感受那无骨一样的柔软。
　　“少主，你弄痛我了。”灵芝娇躯一颤，痛呼一声，低眉顺目含羞露怯看向萧遥。
　　“不要叫我少主，叫个萧遥哥哥明白吗。”萧遥一把抱起灵芝，满目温柔的看着灵芝，柔声说道，径直向着内室走去。
　　“少——逍遥哥哥，你可以把灵芝放下吗？”灵芝媚眼如丝带着些许羞意的娇声说道。
　　“你这个小可爱！”萧遥闻言见状，有些无奈的笑着，把灵芝放进了仙洞内的软榻上，动手脱下了自己的长袍，宛若赤裸裸的天神一样的站到了灵芝的面前，无比霸道的向灵芝柔声说道：“灵芝，再叫我一声萧遥哥哥。”
　　灵芝的目光中装满了倾慕与温柔，罗带轻分，敞开的衣襟下，皎洁如月的胸膛若隐若现，灵芝抬起上半身，勾住萧遥的颈子，全不在乎滑落的纱裙出卖了丰满的乳房，灵芝含羞带怯的看着萧遥，一字一句的娇声说道：“逍遥哥哥，三位娘娘说了，让灵儿今夜前来侍奉你。”
　　萧遥闻言一愣，接着有些无奈的苦笑一下，伸出两手，轻轻捧着灵芝的粉脸，狂野的吻住了灵芝的唇，一个吻彻底的摧毁了两人之间本来应该保持的距离。灵芝的手抚摸上他光裸的胸膛，为上面的伤痕感到心醉。
　　今天的三宵娘娘和萧遥的惨烈战斗，灵芝从头看到尾。她没有想到三宵娘娘动起手来会那么的冷酷无情，心狠手辣。而萧遥又是那样的坚强不屈，坚韧不拔，宁死不低头。大战持续了十天十夜，最后三宵娘娘实在累得不行了，才堪堪放过遍体鳞伤的萧遥。
　　“灵儿，你是真心想要来侍奉哥哥，还是迫于三位师尊姐姐的命令。”萧遥放开喘不过气来的灵芝，满目柔情的凝视着灵芝，柔声说道。
　　“少——逍遥哥哥，灵芝是自愿的。”灵芝被萧遥眼中的温柔融化掉了，娇靥绯红的羞声说道。
　　“真的？！”萧遥有些不确信的再次出声问道。
　　“嗯。”灵芝闻言，满目娇羞的看了萧遥一眼，微不可察点了一下头，细若蚊啼的轻轻应了一声。
　　灵芝的一只纤纤玉手慢慢的，一寸寸的滑向了萧遥的下身，在那硕大的巨物上轻轻的触碰了两下，像是不敢接触一样。萧遥见状，嘴角浮现出一撇诡异的邪笑，伸手一把抓住灵芝的嫩滑小手握住自己下身硬得发痛的坚挺，灵芝她感受着手心里烫心的脉动，本能的用青葱玉指圈住了那雄壮的百战神枪，让手心里的灼热焚烧了自己所有的理智。
　　萧遥并不满足于灵芝简单的握住，萧遥抓住灵芝的皓腕，强制她上下运动，舒解那快要压抑不住的欲望。看着面前这个娇羞可爱的女人，萧遥纡尊降贵的捧高了灵芝柔软粉白的臀部，用唇舌在她下面湿热的溪谷里嬉戏。
　　萧遥的热情带给了灵芝莫大的惊喜与震颤，乖巧温柔细心的灵芝并不是只顾着自己的享受。灵芝轻轻的推开了萧遥，卸去了头上的饰物，一头如云秀发就像她束缚了多年的热情一样披散在床上，玉指轻移，身上最后的遮蔽一寸寸的沿着光滑的肩头向下滑去。
　　“少主逍遥哥哥，您要怜惜一下灵芝。”灵芝娇靥绯红，媚眼如丝，美目含羞的望向萧遥怯声说道。
　　萧遥闻言心中禁不住一荡，淫心大起，萧遥炙热的大手划过灵芝敏感的花园时，幸福的浪潮几乎要将灵芝淹没。带着五分强硬五分温柔，萧遥与灵芝的身躯重叠在了一起，火热的尖端叩开了紧闭的玉门关，火龙一样的巨物直刺进她的灵魂深处，让她在那一刹那几乎飘飘欲仙了起来，无比充实的感觉充斥在灵芝的下身，那种温暖的感觉让她的灵魂深处突然有了想哭的冲动，晶莹的泪滴沿着桃花般的双颊滑落枕侧。
　　“怎么了？第一次很痛吗？！”萧遥嘴角带着一丝坏笑，满目温柔的看着灵芝，柔声问道。
　　“嗯，现在不怎么痛了。”灵芝轻柔的替萧遥擦去因为强忍着不动而流出的细密的汗珠，无比乖巧温顺的向萧遥柔声说道。
　　萧遥温柔的为灵芝舔舐掉粉脸上的处子之泪，闻言心中不再顾虑什么了，女人的心本就比奔腾的江水更加变幻莫测，费心在这上面只会使良宵虚度。在那种依依不舍的包裹中，萧遥缓慢的向外抽出，随着萧遥温柔强猛的动作，一声天籁般的呻吟从灵芝的朱唇里溢出。萧遥迅速的往里一送。层层叠叠的花户曲径，被他一下子通得笔直。
　　花丛老手的淫君萧遥对于风月之事明显懂得多。仅仅是简单的几下，就把灵芝潜藏在体内数千年的热情乃至于从未开发过的激情都探出了头。萧遥一面温柔的动作着，一面把灵芝的一双玉足扛在了肩头，嘴唇在脚背上轻吻着，在这双增之一分则长，减之一分则短的天足上流连忘返。
　　灵芝知道自己的脚很美，能激起任何一个男人的欲火。但没想到足背上的轻吻和足踝下面的温柔抚摸，和下身紧密结合处的源源不断的快感合成了一股，像把利剑一样直刺进她已经一团混乱的脑海。灵芝无意识的蜷起一双小脚，足心皱起美丽的波纹，萧遥笑着在足心轻轻一扫，麻痒混合着被冲击的快乐冲开了她嘴里最后的矜持。
　　仙乐一样的呻吟大声的在仙洞内回荡，抛开最后一丝矜持的灵芝，所得到的快感再度攀升，直把她送入脑中的仙境。
　　柔滑紧密的九幽魔洞紧紧的缠绕着萧遥，扭动的洁白美丽的躯体牢牢的钉着他的视线，欲抑反扬的呻吟包含着少妇的喜悦冲击着他的耳朵，在  这三重的诱惑下，收束自己的欲望变成了一件很困难的事。灵芝的九幽魔洞一阵阵紧缩，让她清楚的感受到萧遥在她的体内已经涨大到了极限。用尽了最后一丝理智，萧遥撤出了她的身体，在灵芝惊讶然后了然的目光中，飞溅的液体沾染上了她美艳的脸庞。
　　灵芝有些不知所措，用食指刮着脸上粘上的粘粘的液体，月光洒满了屋内，皎洁的月光下，披散着一头长发，月光般美好的躯体不着一缕的灵芝像是为了抚平自己唇齿间的干燥一样，伸出粉红的舌尖，在手指粘上的粘液上轻轻一舔。
　　这样一幅妖艳的画面让萧遥的骤然一沉，竟然又有了膨胀的冲动。灵芝还在回味刚才的余韵，像慵懒的猫一样蜷缩在萧遥的怀里。萧遥把手再度探向灵芝的股间，在那股热情消退之前，再度熟练的撩拨了起来，神仙福地之上敏感的相思豆，还没来得及掩藏起自己娇嫩的身躯，就被萧遥的手指擒了个正着，轻挑慢捻着。
　　灵芝浑身一颤，尚未退去的快感的洪流又一次把她淹没。萧遥牢牢的搂着灵芝，像要把她嵌进自己的身体里一样，灵芝坐在萧遥的怀里，灵芝被萧遥轻易的贯穿。深深的没入，让灵芝在快感中感到了一丝火辣的疼痛，但那丝疼痛，却给了她前所未有的满足感。灵芝扭动着纤细的腰肢，让深深的埋在她体内的他的坚挺随着她的摇摆而浅浅的摩擦着。
　　没有狂风似的激烈，只有春风一样的温柔。就仅仅是这样浅浅的律动，却让灵芝陷入了另一波的情潮之中。灵芝的全身终于软了下来，再也提不起一丝力气，结合的地方依稀可见泛泛的水光一丝丝的向外流淌。
　　“真是个水做的女人。”萧遥轻笑道，让她趴在了床上。胸前圣洁的双峰被萧遥压成了两个变形的乳球，灵芝双膝无力的打开，挺起那丰满的臀部，摆出了羞赧的姿势。从没有用过这种姿势的灵芝已经没有什么可觉得羞耻的了，反倒对这样的结合充满着好奇。
　　萧遥俯卧在灵芝身后，手掌在她的雪峰边缘摩擦着，身下的百战神枪借着灵芝充盈的快乐顺畅的尽根而入，如此深的进入对灵芝来说还是第一回，九幽魔洞深处的那块隐秘的魔核几乎被顶得凹了进去。灵芝把脸深深的埋进了软枕中，灵芝知道平常圣洁清纯的自己不管怎么样，现在的自己的脸上，一定写满了春意。
　　灵芝的腰肢酸软，  身体渐渐的倒平，萧遥也随着趴倒，胯下的武器开始浅浅的攻击着已经城门大开的宫殿。两个人，就像夏末的蝉一样依附在一起，忘情的营造着只有两个人的天地。臀肉与萧遥的小腹拍打出和谐的旋律，灵芝在枕中的呻吟成为最美妙的和音，就在这交织着肉与灵的乐曲中，萧遥抽出自己的欲望，把欲望的种子洒落在灵芝柔顺的脊背上。早已不知道被喜悦的浪潮抛向天际多少次的灵芝，疲惫得再也无力去顾及什么，就这样带着一身的狼藉，走进了春意盎然的梦乡。
　　恍然梦醒已是清晨时分，床铺整洁干净，好像一切都不过是灵芝的一场春梦。
　　【萧遥三宵岛一行正式结束，明天去天界】C2705941
　　2705944  【057】游龙戏凤
　　C2705944
　　“为什么？为什么要那么做？”萧遥一脸愤怒的来到三宵娘娘面前，近乎咆哮般的低吼道。
　　“小东西，灵芝的滋味和我们三姐妹比起来如何？嘻嘻。”古灵精怪碧霄娘娘，歪着可爱的小脑袋，美目中尽无限柔情望着左小飞，娇声笑道。
　　“这个——”萧遥闻言，老脸顿时红起来，宛如煮熟的螃蟹一般，萧遥面色为难支支吾吾的说道：“碧宵姐姐，弟子还没试过，不知道呀。”
　　“下流，去死！”碧霄娘娘闻言一呆，接着粉脸晕红，向萧遥娇叱一声，挥掌打来。那边琼宵已经娇靥一片绯红，美目含羞带怯，春意绵绵闻言羞得低下头去。
　　“逆徒，淫君，好大的胆子！”云霄冰冷的玉容上涌起一层少有的动人潮红，美目如水的望着萧遥，冷叱一声，后发先至，挥掌向萧遥打来。
　　“停！”萧遥左挡右阻，不空能还手，心中好是气恼，忍不住低吼一声：“再打我可要走了啊！”
　　“你敢！”三宵娘娘闻言齐齐柳眉倒竖，怒视向萧遥，娇声叱喝道。
　　“哼，我不管，今天三位师尊姐姐不和玩爱爱，萧遥立刻转身就走！”萧遥怒哼一声，一震王霸气势，无比无赖的向三宵娘娘说道。
　　“逆徒，你好是无耻！”
　　“小东西，你好是下流！”
　　“小子，你好是淫荡！”
　　云霄娘娘、碧霄娘娘、琼宵娘娘三人闻言娇靥绯红，美目含羞，妩媚的白了左小飞一眼，娇声叱喝道。
　　萧遥看着琼宵娘娘玲珑的身材、娇怯的模样，心痒难忍、爱不释手，忍不住情欲的冲动，伸手抚摸向琼宵娘娘的脸蛋。萧遥转找三宵娘娘中好欺负的琼宵娘娘下手。
　　“呸！”云霄娘娘和碧霄娘娘见状，羞红了脸蛋，娇呸一声，身段婀娜多姿，窈窕优美的轻启莲步向后躲去。
　　萧遥在云霄娘娘和碧霄娘娘面前强行亲吻琼霄娘娘的香腮。琼霄娘娘芳心顿时大羞，扭动的挣扎开来，琼宵娘娘不但未能脱困，反而更刺激淫君萧遥，让萧遥感到琼宵娘娘胸前的团肉似乎弹手有力，扭动的磨擦让淫君萧遥的百战神枪瞬时昂然立起。
　　萧遥把琼宵娘娘抱往床上，脱除了琼宵娘娘身上所有衣物，顿时眼神一亮、惊为天人。只见琼宵娘娘身无寸缕、玉体横陈，一双玉乳雪白无遐、挺拔高耸。平坦小腹无摺无痕、滑若凝脂；双腿根部密发丛丛、乌柔亮丽。看得萧遥淫心剧张、兽性大发，三、两下便脱去自己的衣裤。
　　萧遥低头先亲吻琼宵娘娘，四片热唇的磨擦，激发起热情的升华。萧遥的大手巡视着琼宵娘娘的的全身，从粉颈、胸口、双乳、小腹。最后停驻在一片乌亮的仙林花草上。
　　琼宵娘娘含羞带怯的掩着脸，忍不住肌肤被拂过的快感，竟也轻声的呻吟了！矜持的情怀令自己不敢乱动，却又忍不住受搔痒而扭动的身体。萧遥灵巧的手指拨弄着琼宵娘娘的神仙山脉，琼宵娘娘竟然因如此的刺激而微微挺着腰，不由自主配合着萧遥手指的动作。此时的萧遥已经像是一头疯狂的野兽了，色欲弥漫了全身，一阵风似的挺起百战神枪压在琼宵娘娘身上。
　　“嗯——”琼宵娘娘轻呼一声，呼声里却也充满着无限的愉悦。琼宵娘娘体内第二次生起那股美妙的感觉，舒服的就好似要飘飞了起来似的，就算佳肴醇酿也不及此美味。琼宵娘娘霄娘娘忽然感受到一股股的热流彷佛射到心脏，又立即扩散全身，一种涣散的舒畅随之布满四肢，觉得自己的身躯似乎被撕裂成无数的碎片四处飞散。
　　云霄娘娘和碧霄娘娘看到琼宵娘娘娇靥上流露出如此欢愉迷醉的神色，芳心跳动顿为加快。
　　萧遥放下瘫倒在暖玉床上琼宵娘娘，抬头看了一眼满脸红晕的云霄娘娘和碧霄娘娘，萧遥剑眉一挑，碧霄娘娘美貌无比，顿起淫心，兴奋得急急向前一步，便把碧霄娘娘抱个满怀。
　　“呸，淫徒！”云霄娘娘见到萧遥第二个选择的是碧霄娘娘，粉脸微微一白，芳心中生起一股莫大的失落感，冷叱一声，别过头去。
　　虽然隔着衣服，萧遥仍然可以清楚的感觉到碧霄娘娘那柔嫩的肌肤，皙白、光华且富弹性，让萧遥觉得温润满怀，心旷神怡。碧霄娘娘突然被萧遥拥入怀中，不禁“嗯——”的一声惊呼，微力一挣，随即全身一阵酥软，便脱力似的靠趴在萧遥宽  阔的胸膛。
　　“小东西，坏蛋。”碧霄娘娘只觉得一股男性刚阳的气息直冲脑门，心神一阵汤漾，那种奇妙的感觉，似乎很熟悉、又似乎很陌生的兴奋，让碧霄娘娘心脏有如小鹿乱撞一般混乱的跳动着。碧霄娘娘看了一旁向自己望来的云霄娘娘，芳心大羞，面色大窘，忍不住妩媚的横了萧遥一眼，娇声呸道。
　　萧遥抱着碧霄娘娘，胸口很清楚的感觉到有两团丰肉顶压着，碧霄娘娘激动的心跳似乎要从那两团丰肉，传过到萧遥的体内，因而萧遥清楚的感觉到那两团丰肉，正在轻微的颤动着。
　　萧遥情不自禁，伸手微微托起碧霄娘娘的脸庞，只见碧霄娘娘羞红的脸颊，如映红霞，紧闭双眼睫毛却颤跳着，樱红的小嘴润晶亮，彷佛像甜蜜的樱桃一般，萧遥不禁一低头便亲吻碧霄娘娘。
　　碧霄娘娘感到萧遥正托起自己的脸庞，连忙将眼睛紧闭，以掩饰自己的羞涩，心想萧遥此时一定正在观看自己，羞愧得正想把头再低下时，却感到自己的嘴唇被软软的舌头贴着，顿时觉得一阵晕眩，一时却也手足无措。
　　萧遥温柔地让四片嘴唇轻轻的磨擦着，并且用舌头伸进碧霄娘娘的嘴里搅动着。只见碧霄娘娘的呼吸越来越急促，双手轻轻的在萧遥的背部滑动着，柔若无骨的娇躯像虫蚓般蠕动着，似乎还可听见从喉咙发出断断续续“嗯！嗯！”的呻吟声。
　　萧遥的嘴唇离开了，但却又往碧霄娘娘的耳根、颈项、香肩滑游过去。碧霄娘娘只觉得阵阵酥痒难忍，把头尽力向后仰，全身不停的颤抖着，娇喘嘘嘘！
　　当萧遥微微分开碧霄娘娘的前襟，亲吻碧霄娘娘白的胸口时，碧霄娘娘只觉得像是兴奋过度般，全身一阵酥软无力站定，而摇摇欲坠。萧遥见状便双手横抱着软弱的碧霄娘娘，碧霄娘娘也顺手环抱着萧遥的粗长的脖颈。
　　萧遥低头再亲吻。床上碧霄娘娘斜卧着。碧霄娘娘的头发披散着，一丝不挂的身躯，显得晶莹剔透。如痴如醉的碧霄娘娘，不知道自己是怎么躺到玉床之上，更不知道自己是甚么时候变成身无寸缕，只是紧闭着双眼，双手分别上下遮掩胸口和，似乎是在保护甚么。
　　萧遥是个调情圣手，知道怎么让异性得到最高的满足，他的双手不急不徐的在碧霄娘娘赤裸的躯体轻拂着，他并不急着拨开碧霄娘娘遮掩的手，只是在碧霄娘娘双手遮掩不住的边缘，搔括着乳峰根部、大腿内侧、小腹脐下。
　　碧霄娘娘在萧遥轻柔的挲摸下，只觉得一阵又一阵的搔痒难过，遮掩乳峰的手不禁微微用力一压“啊——”只觉得一阵舒畅传来，碧霄娘娘慢慢的一次又一次的移动自己的手搓揉双乳，“嗯——”碧霄娘娘觉得这种感觉真棒。可是，身体里却彷佛有蚁虫在蠕动，遮掩的手也不禁曲指欲搔，碧霄娘娘手指无意见碰触到微微硬胀、微微湿润，不禁打了一个寒颤。
　　碧霄娘娘这些不自主的动作，萧遥都看在眼里，心想是时候了！萧遥轻轻拨开碧霄娘娘的双手，张嘴含着碧霄娘娘乳峰上胀硬的乳红，萧遥含着碧霄娘娘的，或舌舔、或轻咬、或力吸，让碧霄娘娘已经顾不了女子的矜持，而呻吟着淫荡的亵语。
　　随着越来越高涨的情绪，碧霄娘娘的呻吟声也越来越高，身体颤动次数越来越密集，随着身体的颤动，充实的舒畅感让碧霄娘娘“嗯——”的呻吟着，为无限春光的房间更平添一些盎然的生气。萧遥觉得碧霄娘娘的娇弱的玉体里越来越滑溜、顺畅，便加快抽插的速度。碧霄娘娘也像要迎敌抗师般，把腰身尽力往上顶，让自己的身体反拱着，而神仙福地便是在圆弧线的最高点。
　　萧遥一把将云霄娘娘抱住摁倒在床上。萧遥只觉得身下的佳人，全身柔若无骨，虽然隔着衣裳仍然可以感到肌肤的柔嫩与热度，尤其是紧顶靠胸前的两团丰肉，彷佛俱有无限的弹力。
　　萧遥开始发动攻势，先以舌头撬开云霄娘娘的牙门，把舌头伸到云霄娘娘的嘴里搅拌着，互相吞对方的唾液，好像品美味一般.热情的拥吻，让云霄娘娘有点意乱情迷、如痴如醉。
　　“逆——逆徒——”云霄娘娘粉脸晕红，美目紧闭，无力的娇哼着。
　　萧遥的嘴离开云霄娘娘的樱唇，却往脸颊、耳根、粉颈到处磨动着。而萧遥手却轻轻的拉开云霄娘娘腰带上的活结，然后把云霄娘娘的衣襟向两侧分开，露出粉白的胸部，两颗丰乳便像弹出般的高耸着，顶上粉红色的乳红也坚硬的挺着。
　　萧遥用手指甲，在丰乳的根部轻柔的划着，转着乳峰慢慢登上峰顶。萧遥这些解衣的动作，轻柔得让沉醉在亲吻中的云霄娘娘毫无所觉，直到感到胸口有手指搔划，才突然惊觉上身胸前已然真空，而发出一声娇羞的轻吟，却也觉得一股从未有过的欲念正慢慢在升高。
　　当云霄娘娘感到乳峰上的乳红被捏住时，全身像受凉风习过一般，打了一个寒颤，也觉得汨汨而流的，已经濡染自己的臀背了。萧遥看着云霄娘娘闭着眼，脸上及颈上的红晕久久不褪、看着她比平常红润许多的双唇，刚才激情的热吻，在脑中一再地重演。萧遥终於忍不住，低头含着那玫瑰花蕾似的乳红。
　　云霄娘娘“嗯——”的又是一声轻吟，两手遮住了脸，却挺一挺胸，让萧遥的双唇与舌尖如电击似的麻痹全身。脑中的昏眩与肌肤的颤栗，把云霄娘娘心理与生理上的须要，与极度的喜悦露无遗表。
　　云霄娘娘喉间开始“唔——唔——”发出声音，身体挣扎、翻转、扭动，双手不时揪扯萧遥衣服。萧遥近乎粗鲁地拉扯云霄娘娘的下半截衣裳，云霄娘娘自然反应的夹紧双腿，接着又缓缓松了开来，微微地抬高身子，让萧遥顺利地将衣裙褪下。
　　萧遥的唇立即落在云霄娘娘光裸平滑的小腹上，一边轻轻缓缓地嘘着热气，一边用脸颊与丰唇辗转摩挲。而手掌也占据了丛林要塞，把手长平贴着沾染露珠的仙林花草，轻轻的压揉着。云霄娘娘“啊——啊——”的颤抖轻叫、喘息，只觉得如置身烈火熔炉里一般，热度几乎要融化全身；又觉得如置身冰天雪地里，直发寒颤。云霄娘娘觉得这真是人间最痛苦又是极度欢愉的煎熬，让自己已处在晕眩、神游之状态。
　　萧遥的手指轻轻抚摩微耸的神仙福地，仙林花草。云霄娘娘气喘吁吁地扭动着，不自主的张开双腿、撑起腰，让手掌与神仙福地贴得更紧、更密。萧遥见状，突然地把脸埋向那已隐隐可见的桃花津渡、生之泉源，尽情用唇舌品赏沾露欲滴的幽兰。
　　云霄娘娘极度愉悦的身心，觉得身体彷佛让滚烫的血液，充胀得像要炸开来似的，随着萧遥舌尖的轻重缓急扭动着，发出不由自主“嗯——唔——啊——”的淫亵呓语。萧遥的脸仍然埋在云霄娘娘的腿跨间，双手熟练的宽衣解带，卸尽了所有蔽体、碍事衣物，与云霄娘娘坦坦荡荡的相对。
　　萧遥起身跪坐在云霄娘娘的身旁，欣赏着横陈身前美不可方物的胴体。伸手牵着云霄娘娘柔荑般的手腕，握住正在昂首吐信的玉柱。云霄娘娘略羞涩的缩一下，随即以温热的掌心手握住硬胀的百战神枪。云霄娘娘温柔的搓揉着百战神枪，彷佛正在安抚一头受激怒的野兽般，温柔的抚摸着百战神枪，彷佛是把玩一件艺品珍宝般爱不释手。
　　云霄娘娘轻轻摆动腰臀，想藉着身体的扭动，以磨擦搔搔痒处。萧遥觉得藉由云霄娘娘身躯的扭动，开始做着有规律的动作。云霄只觉得小腹内生起一股强烈的搔痒、酥麻感，而萧遥的动作，又刚刚搔刮着痒处，一种莫名的快感让自己不自主的呻吟起来，腰身也配合着百战神枪的抽动而挺着、扭着，丝缎般的一双长腿更在当萧遥的腰臀腿际巡梭着。
　　突然，云霄娘娘咬着萧遥的肩膀，指甲又陷入钱少的背部肤肉里，身体剧烈的抖颤起来，鼻中、喉间如泣如诉、动人心弦地娇叫着，九幽魔洞更是激烈的收缩着。云霄娘娘纤腰要高高的拱起，然后静止不动，似乎在等待甚么，接着“啊——”一声长叫，一股热流毫无警讯的冲出，迅速的将魔洞中的百战神枪团团围住。萧遥感觉到自己的宝枪彷佛要被热度融化，而急速的在膨涨，就像要爆炸一般，嘴里发出兴奋的低吼声“喔~~”萧遥猛快的冲撞了几下，百战神枪前端便像火般爆开，脑海里彷佛看见散开的五彩星火，久久不消。
　　看着暖玉床上陷入熟睡中三位娇美的仙子师父，萧遥心中一阵不舍，此一别，怕是再相见时，天下已经大变。
　　“啊——”萧遥仰天一声长啸，声如雷鸣，穿石裂金，排山倒海，惊七千重巨浪。
　　万里荒芜，一座座的巨大仙山漂浮在半空之中，向远处望去，尽是茫茫山海，绵延不断。
　　多有飞禽凶兽出没与荒山之上，萧遥立身在一片茫茫的银海之中，微微感受到一股彻骨的凉气那接天银海中扑袭而来。
　　妈的，谁再敢说天界是仙乐之境，萧遥发誓一定要用盖天印砸死他！***，天界整一个是未开发的荒芜山川大组合！
　　萧遥忽然听到一阵“嗯嗯呀呀”的声音从前方百里之外的一座荒山之中传来，萧遥浑身一颤，化作一道流光向前方荒山瞬移而去。
　　“嗯——啊——天蓬——轻点——天蓬将军——噢——轻点嘛——”
　　萧遥抬眼一看只见一个赤条条强壮男子压在一个美艳仙子的身上，结实的屁股不停地上下起伏，那强壮男子双手抓着仙子的两只肥硕的雪峰，使劲地捏着，原本雪白的乳房被男强壮捏的通红。两人正在要紧关头，谁也没注意旁边多了一个观众。
　　那仙子被干得七晕八素。嘴里不停地讲着胡话：“喔——好人儿——哦——天蓬将军——好舒服啊——你真好——好——啊——再重点——哼——”
　　“小婊子，爽死你了吧！本将军比那个吴刚老鬼厉害吧！哼哼，小婊子，只要你帮我向你父皇母后求情，提升本将军为统领八千万里银河百万水军的兵马大元帅，本将军以后天天干死你，让你爽得欲仙欲死，死去活来如何？！”那强壮男子一边用力猛干身下的美艳风骚仙子，一边向喘着粗气红着两眼，向那美艳仙子出言提出交易道。C2705944
　　2705945 【058】天界艳遇
　　C2705945
　　萧遥闻言，顿时露出一副不可置信、不可思议的目瞪口呆之色，因为萧遥抬眼瞄到，在那强壮男子一层的地上睡躺着一柄银光灿灿的九尺钉耙！！！
　　西游银河天蓬大元帅！猪八戒的前世？！
　　萧遥忽然有种要晕倒的感觉，怪不得猪八戒那么菜，同样和牛魔王修习天罡三十六变，人家牛魔王就可以和齐天大圣打成平手，唯独猪八戒这个天蓬大元帅遇到齐天大圣被打得毫无还手之力，原来猪八戒的天庭水军大元帅来得有水分，有内幕啊！！
　　“嗯——”忽然一声故意压低的销魂呻吟声传入萧遥耳中，萧遥闻声心中一荡，转脸寻声望去，只见萧遥左方十里之外的一块大石后趴着一个身着彩衣的绝美仙子。
　　彩衣仙子娇靥一片绯红，目若秋水，媚眼如丝，好似看得全身发热，双颊火烫，周身酥软无力爬到在大石之上。那彩衣仙子一双纤纤嫩手隔着衣服不住的用力揉着自己的乳峰，一双修长的玉腿紧并不停地相互磨擦，不一会儿彩衣仙子那件紧身七彩仙衣便湿了一片，彩衣仙子本是猫着身子，湿了的衣裙贴在肉上，使她那浑圆翘着的臀部中间明显地出现了一条股沟。
　　这一切彩衣仙子好似都浑然文不知，修仙者的敏锐感知和警觉此刻宛若已完全没有了。萧遥一见彩衣仙子被淫水湿透了的衣裙，差点忍不住出声大笑起来，身为风月老手的萧遥马上就知道这位彩衣仙子是动了春情啦。
　　萧遥轻手轻脚地走到彩衣仙子背后，轻轻嗅着彩衣仙子翘着的臀部，那仙水的阵阵幽香直往萧遥的鼻子里钻，萧遥刚刚发泄过后，软缩的百战神枪又开始蠢蠢欲动了。
　　萧遥看那彩衣仙子的打扮严然是一个美丽的仙子公主，七彩霓裳羽衣可是只有天庭的上位者贵族仙子公主才有的穿，萧遥看那彩衣仙子美好的身段，丰腴的圆臀，还有飘着清香的仙水都发出了致命的诱惑力。
　　萧遥彷彿已经看到了一具青春飘香的少女玉体，这时的萧遥什么危险都顾不了了，双
　　臂一张一把抱住了彩衣仙子。彩衣仙子弯着腰勾着头正看得起劲，身子突然遭到了袭击。彩衣仙子差点忍不住出声惊呼起来，条件反射般的本能地直起身子，扭头向后看，却与萧遥的大嘴撞个下着，一股强力的男人阳刚气息扑面而来，瞬间便令这个春情荡漾的仙子再次软化了下来。
　　萧遥没有齐天大圣俊美的妖邪那是封神中人都知道的事情，可是萧遥刀削斧刻棱角分明的俊面，深邃迷人的星目，挺直的鼻子，性感的嘴巴，高大伟岸的身躯，周身浩荡汹涌出霸王气势。无一不是最完美的英雄伟男写照。
　　萧遥这一副好皮囊顿时吸引住了那个春心萌动的彩衣仙子。
　　萧遥半抱半拖地把彩衣仙子弄到一个与天蓬相距不远的小山坳里，抬手布下一个隔音幻阵，又从百宝囊中拿出七彩宝毯铺在实地上。而彩衣仙子迷迷糊糊的，双手还握着自己的玉峰，满脸绯红，一双美丽的大眼睛充满了迷惑。
　　萧遥轻柔的拨开彩衣仙子纤纤玉手，取而代之，抚摸她的雪峰。彩衣仙子顿时感到一阵阵酥痒从胸部开始传向全身，而且雪峰发涨，涨的彩衣仙子浑身难受，彩衣仙子渴望眼前这个神秘英俊霸道男人抚摸甚至挤捏，整个人像棉花一般软倒在萧遥的怀里。
　　萧遥急忙扶彩衣仙子躺在上七彩宝毯上，脱女人的衣服对萧遥这个风月老手来说简直不费吹灰之力，三下二下彩衣仙子雪白晶莹的玉体便暴露在空气当中。
　　彩衣仙子嫩滑的肌肤白里透红，高耸的双峰颤巍巍地跟着呼吸一起一落，雪峰像剥了壳的鸡蛋一般，上面二粒殷红的乳红更衬托出了雪峰的嫩白。平滑的小腹，纤细的腰枝和肥美的臀部勾勒出优美曲线，洁白修长的双腿紧紧并拢不留一丝缝隙，乌黑的仙林花草柔顺地覆盖在神仙福地上，强力的黑白对比刺激着萧遥的视觉神经！
　　这简直就是上天的杰作，萧遥在人间界中何时曾见过这等绝色！现在就算有把刀架在萧遥的脖子上，萧遥也不会退缩的。老手就是老手，萧遥并不急着上马。萧遥轻轻分开彩衣仙子那紧并着双腿，跪在她的两腿中间，伏下身子，仔细地欣赏她诱人的三角地带。
　　处女嫣红的九幽魔洞紧闭着，留给他一道红红的细缝，一丝晶莹的液体从这道细缝中间流出，润湿了神仙福地两边的仙林花草。
　　萧遥看得食指大动，修长有力的洁白手指轻轻抵住那两片肥美的神仙山脉上，轻轻地向外一分。一个从未开放过的神仙魔洞首次暴露在空气当中，里面鲜红的嫩肉受不住外界的刺激，轻轻地颤动着，一丝透明的液体像是清沏的泉水从洞内流了出来。
　　欲火中烧的萧遥此刻正觉得口乾舌燥，见到如此情景就像是看到了琼浆玉液一般，一头载了下去，对着彩衣仙子的神仙福地，九幽魔洞洞口就是一阵猛吸。
　　“呜！——不要——啊——”强力的刺激让彩衣仙子禁不住发出了销魂的呻吟声，彩衣仙子本能地夹紧双腿，娇躯不停地扭动，彷彿不堪承受这样的刺激。
　　自从彩衣仙子的暴露在萧遥面前后，彩衣仙子就紧张的闭上了双眼。可是这样却使得她感觉更加的敏锐，她清楚地感觉到萧遥的手指按在她的九幽魔洞之上，也清楚地感觉到自己从没打开过洞洞首次接触到了空气，而且一缕缕的气流因为萧遥的呼吸而涌入她娇嫩的洞内，羞耻和兴奋相互作用着，一股热流从体内涌了出来。
　　就在这时，一张湿漉漉大嘴突然盖在了彩衣仙子的九幽魔洞上，这一下使得彩衣仙子猛然睁开双眼，只见萧遥伏在她的双腿间，不停地吮吸着她的仙水。
　　彩衣仙子还从没看到过这样的情景，也从没想过原来可以这样！新鲜的刺激令她无法抗拒也无从抗拒，彩衣仙子只有紧紧的夹住萧遥的头。萧遥的舌头沿着神仙谷缝上下滑动，轻轻撩拔那敏感的神仙朱果，舌尖不时钻入彩衣仙子的魔洞里。还是处子身的彩衣仙子时曾受过如些强力的刺激，彩衣仙子全身不停地颤抖着，双手不知所措地抓着床单，雪白的贝齿紧咬着下唇，双颊泛红，秀气的鼻尖冒出了一层细细的汗珠。
　　“呜——嗯——哼——”一丝丝轻微的媚音断断续续地从彩衣仙子的鼻子里飘出，尤其当萧遥粗糙的舌苔蹭过彩衣仙子的神仙朱果时，媚音忽地转高，好像在抗议什么又好像是在提示着萧遥什么。
　　流到萧遥嘴里的仙水越来越多，萧遥照单全收，“咕嘟，咕嘟”的全部吞了下去。是时候上马了，萧遥心想。萧遥直起身，抹了抹嘴边的仙水，趴到彩衣仙子的身上，手扶着自己早已坚挺的百战神枪对准了彩衣仙子潮水氾滥的九幽魔洞，只见他屁股忽地往下一沉，百战神枪已整根没入了彩衣仙子的九幽魔洞之中。
　　“啊！”彩衣仙子痛苦地叫出了声，处女膜的破裂让彩衣仙子感到一阵撕痛，不由自主地绷紧了身体，双手无力地推着身上的萧遥，此刻的彩衣仙子完全是一付弱女子的模样，彩衣仙子根本就忘了自己会仙术，忘了自己只要施展出一个小法术就可以轻易的推开萧遥。
　　萧遥用自己的体重紧紧地压住身下的小仙子，一张大嘴亲吻着她的脸颊，双手抓住彩衣仙子胸前的两只小白兔温柔地抚摸，手指更是轻轻地捏着樱桃般的乳红，而百战神枪在插入之后却一直按兵不动。
　　渐渐地，彩衣仙子的抵抗变弱了。紧绷的身子在萧遥的轻抚细摸下变得放松了，下身的痛楚也不那么强烈了，取而代之的是一种涨实酥痒的感觉。这时，萧遥的屁股轻轻地运动了一下，“唔——”彩衣仙子顿时忍不住发出了一声轻微的呻吟。
　　这一声呻吟对萧遥来说是一种讯号，纵横花丛的他听得出这声呻吟中包含着一丝爽意。於是，萧遥的屁股一沉一沉地开始运动起来。萧遥动作得并不激烈，却很有技巧，萧遥懂得如何撩拨起女人性欲。连如狼似虎的妇人贾氏、杨氏都在萧遥的身下欲仙欲死，彩衣仙子一个刚破处的女娃儿萧遥又怎会搞不定呢。
　　萧遥粗大的百战神枪把处女紧凑的九幽魔洞撑得满满地，夹着一丝血红的白色液体在抽插之间被挤出体外，顺着彩衣仙子粉红的股沟流到床上，彩衣仙子屁股下的七彩宝毯很快就湿了一大片。
　　“唔——唔——哦——啊——”彩衣仙子在萧遥细腻的情欲技巧下快感连连，情不自禁地发出了一阵阵的呻吟，彩衣仙子第一次体验到了男女云雨的欢愉，原来男女之事竟是如此美妙，彩衣仙子渐渐地迷失在这强烈的快感中，身体不由自主地配合起萧遥的动作来。
　　萧遥身下彩衣仙子的娇柔迎合让萧遥不由的加快了动作的速度，萧遥没想到这小仙子竟然天生媚骨，彩衣仙子九幽魔洞里的嫩肉不停地蠕动着，如一个个的肉圈圈围绕着挤压着萧遥的百战神枪，令萧遥差一点就走火了，萧遥连忙定了定心神，可不能在彩衣仙子未高潮前就先爆发了出来，这小仙子如此娇美一定要一次就把她搞得舒舒服服的，那才可有下文啊，这是萧遥这么多年来的一个勾女心得。
　　就如同黄飞虎的老婆贾氏，现在还不是哭着求着叫萧遥去爱她。
　　萧遥的大嘴盖在彩衣仙子的小嘴上，一条舌头已侵入彩衣仙子了的嘴里，缠着彩衣仙子的香舌不停地吮吸着。彩衣仙子粉脸通红，额头鼻尖泌出一层细细的汗珠，彩衣仙子忘情的回吻着萧遥，一双玉臂紧紧地搂着萧遥的脖子，细腰轻摆，承迎着萧遥的动作。
　　也不知道过了多久，七彩宝毯上的这对人儿还不停地纠缠着。一个是久战花丛的风流老手，一个是初承雨露的美丽仙子。两个人，此刻正拚命似地想把对方融入自己的体内。彩衣仙子的身子扭动的越来越激烈了，销魂的呻吟声变得急促起来，高潮就要到了。
　　萧遥的动作也是越来越快，屁股一下下有力动作着。随着一声呜咽般的呻吟声，彩衣仙子泄了，达到了有生以来的第一次高潮。随即萧遥也一阵抖索，爆发出来了龙元。一下子世界静了下来，两人都一动不动地喘着气，萧遥趴在彩衣仙子的身上，爆发过后的百战神枪泡在彩衣仙子的九幽魔洞中，彩衣仙子的九幽魔洞有如小嘴一阵阵地吮吸着萧遥的百战神枪令他很是受用。
　　而彩衣仙子第一次经历这强力的快感，再加上剧烈的运动，已是浑身酥软，无力推开身上的萧遥，彩衣仙子竟然在高潮的余温中沉沉地睡去了。
　　“啵！”彩衣仙子在沉睡中萧遥俊俏的脸上重重的亲了一下，美目含羞，恋恋不舍的最后看了萧遥一眼，随即化作一道七彩霞光飞快消失在天际。
　　彩衣仙子这边刚走，那边萧遥就随即睁开了星目。萧遥嘴角浮现出一丝诡异的邪笑，施展出巫门秘法，向天蓬追去。
　　话说天蓬大将军美美的干服了碧云公主，浑身飘飘欲仙，如沐春风，得意样样的扛着九尺钉耙开始巡察起九天银河。
　　这碧云公主乃是瑶池王母的第十八个女儿，嫁给天界水部大元帅吴刚为妻，天生眉骨，水性杨花，又深得瑶池王母的喜爱。天蓬想着，若是自己彻底够征服碧云公主，抱着碧云公主的长腿，投向王母娘娘石榴裙下，说不定真的有望升为水部大元帅！！
　　“呆子，看棒！”突然，一声大喝从天蓬身后响起。天蓬闻声条件反射的向前一滚，九尺钉耙挥手向后扫去。
　　若是不了解天蓬的人一定会吃天蓬这一式阴死无数小妖的“夺魂回耙”，可是萧遥是谁？萧遥早就知道天蓬会来这一招，因此萧遥在喝声出口的同时直接瞬移到天蓬面前，抬手当头一棒向天蓬面门砸去。
　　只听“砰！”的一声巨响，接着“啊——”的一声杀猪般的凄厉惨嚎，天蓬仰面栽倒在地上。
　　“大仙饶命，大仙饶命啊。”天蓬被萧遥棒砸得头晕眼花，头破血流，七窍溢血，满目惊恐的望向高大威猛的萧遥，叩头如捣蒜的连连求饶道。
　　“靠，八戒，才一下，你怎么就求饶啦！”萧遥闻声见状，身子晃了一下，手中的碗口粗细的大棒停在半空之中，满脸惊愕的看向天蓬，出声惊呼道。
　　“大仙饶命，俺不叫八戒，俺是天界九天银河的巡河小将天蓬。天蓬有眼不识泰山，不知道在哪里得罪了大仙，还请大仙多多赎罪饶命啊。”天蓬心中暗暗打鼓，不知道是谁的“正夫”又前来捉奸寻仇，天蓬探不出萧遥的修为深浅，直觉告诉天蓬眼前这个人绝对不是自己可以惹得起的，天蓬连忙向萧遥示弱，摆出一副可怜兮兮、憨厚老实的样子望向萧遥，出声哀求道。
　　“你个呆子！”萧遥闻言，心中已经平复了下，忍不住指着天蓬的鼻子低骂一声：“没用的东西，我打死你！”
　　萧遥说着大棒劈头盖脸的向天蓬砸去。
　　萧遥一口气砸了数千下过后，只剩下半口气的天蓬生不如死，两眼暴凸，满身鲜血，白骨裸露的躺在石地上血泊中，天蓬口中鲜血的不断的涌出，惨不忍睹的肉身一下一下的抽动着。
　　“八戒，现在你服是不服？”萧遥嘴里叼着一根仙草，大棒丢在一旁，眼神轻蔑冷森的盯着天蓬，沉声冷道：“不要给本君装惨，你有着大罗金仙初阶的修为，这点小伤对你来说屁都不是一个，快点给本君跪起身来。想在本君面前扮猪吃老虎，你还太嫩了点。”
　　“服服服，大——大仙，您找小的到底有什么事情？”天蓬闻言，心中狂颤一下，满目惊惧的看了萧遥一眼，当下不敢怠慢半分，快速从地上翻身而起，周身迸射出一道水蓝色的光华，玄功九转，天蓬伤势瞬时痊愈如初。天蓬神色恭敬的跪在萧遥脚下，无比谦卑、卑微的向萧遥恭声问道。
　　“八戒啊，你这样步步为营、小心谨慎的在天庭想出头是不行的，男人吗？该出手时就出手，风风火火闯九州嘛！整天抱着女人的大腿混日子有什么意思啊。”萧遥看了一眼谦卑小心的天蓬，一副恨铁不成钢的样子向天蓬痛声说道。
　　“大仙教训的是，大仙说的对，小的以后一定会改，绝对会改。谢谢大仙关心，如蒙大仙不弃，小的想拜大仙为师，以后天天侍奉孝敬您老人家。”天蓬闻言，差点没哭出来，在封神时代，有着大罗金仙级别实力强人都是成百上千的，能轻易灭杀天蓬元神的人实在太多了。天蓬是何等人物！雄心壮志何等高大！天蓬心思电转，一咬牙，“砰砰——”当头向萧遥行三跪九扣拜师大礼，神色恭敬向萧遥说道。C2705945
　　2705946 【059】九天欲姬
　　C2705946
　　“天蓬啊，既然你拜入本君门下，为师就赐你一神称‘八戒’如何？”萧遥似笑非笑的看着天蓬，淡声说道。
　　“神称？！”天蓬闻言，只觉天旋了，地转了，天蓬吓的破胆了。
　　“呵呵，八戒，不用这么害怕。好好在天庭给为师当‘密探’，待日后事成，为师一定不会亏待你的。”萧遥平淡的声音传入天蓬耳朵里，却宛如九幽吹来的冥风一般，天蓬心中发寒，面如死灰，连强壮的身子都开始轻轻抖颤起来。
　　“师——师尊，您到底是谁？”天蓬脸色发白，满目惊惧的看向萧遥，颤声说道。
　　“当今天子人皇帝辛！”萧遥周身澎湃浩荡出一股强大的魔威，一脸傲气自信的向天蓬沉声说道。
　　“扑通！”一声，天蓬闻言南幸福的晕了过去。
　　“八戒，在九天银河附近你是不是认识一个身着七彩仙衣的仙子啊。”萧遥嘴里叼了一根仙草，一副流氓无赖的向天蓬随声问道。
　　“七彩仙衣？！”天蓬闻言心头猛得一颤，看到萧遥手中的大棒摇摇欲起，天蓬只觉面门传来一阵火辣辣的剧痛，天蓬连忙点头如捣蒜的说道：“师尊，你说的可能是王母娘娘的九女儿织女公主。整个天界只有一个身着七彩仙衣的仙子来九天银河采集九天银沙，其她的公主都在天界三十三天钧天帝皇大陆上。”
　　“怎么，天界不是有九重吗？怎么变成三十三层啦。”萧遥对天界还真的不是很了解，一副天界小白的模样的向天蓬出声问道。
　　“师——师尊，天界由九大部天组成，分别中央曰钧天，东方曰苍天，东北旻天，北方玄天，西北幽天，西方魭天，西南朱天，南方炎天，东南阳天。九天又由三十三小部天组成，分别是太皇黄曾天、太明玉完天、清明何童天、玄胎平育天、元明文举天、七曜摩夷天虚无越衡天、太极蒙翳天、赤明和阳天、玄明恭华天、耀明宗飘天、竺落皇笳天、虚明堂曜天、观明端靖天、玄明恭庆天、太焕极瑶天、元载孔升天、太安皇崖天、显定极风天、始黄孝芒天、太黄翁重天、无思江由天、上揲阮乐天、无极昙誓天皓庭霄度天、渊通元洞天、翰宠妙成天、秀乐禁上天无上常融天、玉隆腾胜天、龙变梵度天、平育贾奕天、太清境大赤天、上清境禹余天、玉清境清微天。九重天实则为天界九大势力，就似人界九州各部。三十三天就是三十三个诸侯王，就似人界大陆上的小藩王一般。”天蓬说完的时候，额头已经冒出冷汗。
　　“敢情天界就是人界的翻版，只不过比人界大上许多罢了。”萧遥恍然大悟的点头说道。
　　“嗯，师尊说的极是。”天蓬闻言，身子一晃，额头上大汗淋漓的点头如捣蒜的应声道。
　　“怎么，我说错了。”萧遥看着天蓬的样子，心中已经知自己又说错了。
　　“没，没。”天蓬闻言，心中一颤，连忙头摇成波浪鼓的说道：“师尊说的对。只不过，只不过天界的大陆都是从上古人间界挪移来的。上古妖、神大战把神龙大陆给打成粉碎，星辰陨落，天毁地灭。鸿钧道祖用无上道法重新开辟出新天界，这些漂浮在半空中的大陆仙山，都是昔日人界神龙大陆的一小部分。”天蓬说完，无比小心的看向萧遥。
　　“噢，原来是这么回事？八戒，你早说嘛！三人行必有我师焉，不知为不知，你说的对，为师又不会怪你的。八戒，你说是不是这个理儿？”萧遥闻言，心中的震撼难以表达，萧遥裂嘴一笑，向天蓬神色温和的说道。
　　“师尊，弟子错了。”天蓬闻言，只觉脑中一晕，两腿一软，“扑通”一声跪倒在萧遥面前，失神痛哭道。
　　“唉。”萧遥见状，良久过后，仰天一叹，向天蓬淡声说道：“八戒啊，为师就这么让你害怕吗？”
　　天蓬闻言身子一震，沉默下来。
　　天蓬怕的不是萧遥，怕的是萧遥的恐怖实力，怕的是对死亡的恐惧！天蓬能从上古妖、神大战中苟且偷生下来，而且还是天界混了个不错的御官当当，可见其必有过人之处！！
　　“八戒，你知道封印神族圣母姮娥的广寒宫在什么地方吗？”萧遥剑眉一挑，转移话题，向天蓬出声问道。
　　“是天界三大神女之一的月神姮娥吗？！”天蓬闻言，惊呼一声，两腿又开始发软起来。
　　“嗯。”萧遥闻言，心中不由急了起来，强压下心中的激动，向天蓬微微点了一下头。
　　“师尊，弟子知道您修为强大，但是要闯九重天，去那苍天九阴星还是有点困难。师尊，您能不能按正规的路途去东方苍天仙域。”天蓬有些心虚的向萧遥颤声说道。
　　“也好。”萧遥闻言剑眉一皱，微微点头道。
　　“师尊，您听八戒说，天界的规矩是如此如此——”接着天蓬神神秘秘、战战兢兢的把天界的规矩小声告诉了萧遥。萧遥闻言，差点气得破口大骂起来。
　　天蓬带着萧遥走进九天御查宫，只见萧遥一身白色长袍，手持羽扇，英俊潇洒，身材高大威武，气势不凡。萧遥迎面见到一个美艳仙子，长得十分俊俏，美貌年轻，肤色雪白，而且眉目之间又流露出一种妩媚，一种摄人心魂的风骚。萧遥见到那美艳仙子，顿觉呼吸急促起来。而那九天御查官见到萧遥也不禁心里暗中喜欢上来。
　　天蓬朝九天欲姬拱手行了一个礼，出声说道：“天官大人，你好。这位是天蓬的好友天霸，乃是下届西昆仑不入世的散修，今日来此，还望天官大人能够给行个方便，办下通行玉牌。”
　　天蓬说完眼睛意味深长看了九天欲姬一眼，九天欲姬一听到天霸这个名字，脸上不禁一红。要知道天蓬初来天界时曾经和她共同缠绵过一次，那一次两人缠绵三天，那三天让九天欲姬记忆犹新，那三天的翻云覆雨简直让九天欲姬难于忘怀，天天在床上欢淫，天蓬能力很强，花样繁多，让九天欲姬在床上死去活来，欲仙欲死的，每天除了睡觉，基本上都在和天蓬在淫弄，在床上，在地上，桌子上，凳子上，还有花园里，到处都是天蓬与九天欲姬淫乐的场地，那种刺激，那种销魂的感受，从来没有人给与过的。
　　如今天蓬带来一个高大威猛的天霸，那么他的战力又会如何？！一想到这里，九天欲姬浑身又再次燥热起来，两腿之间一热，竟然有点湿润了。
　　“哦，原来是天蓬将军的朋友啊，快请坐，媚儿还不快点给客人上茶。”九天欲姬一副饥渴淫色的模样看向萧遥，娇声媚宵道。
　　“天霸早听天蓬兄多次提过欲姬姐姐你，没想到姐姐你如此漂亮美貌，身材迷人。”三人一起在正厅间的木椅上坐了下来，萧遥抬头接过九天媚姬端过来的仙茶，星目中闪烁出迷人的光芒，直视着九天欲姬，出声说道：“真是百闻不如一见，能够与姐姐你一叙，天霸心想一定会有一番愉快的交流了。如果姐姐能够看得起天霸，天霸一定会竭尽全力，令欲姬姐姐和媚姬妹妹满意。”萧遥说完一副色迷迷的样子看着九天欲姬迷人美妙的身体，然后又向九天媚姬丢去两个勾魂的电眼。
　　“怎么会看不起呢。天霸哥哥那么优秀，英俊潇洒，小妹薄有姿色，心中还生怕天霸哥哥看不上小妹这里哩。”九天欲姬闻言心中不由一热，红唇轻启，神色妩媚动人，媚眼如丝的看着萧遥，娇声嗲道。
　　“天霸兄，我还有些事情就不在这里耽搁了，告辞。”天蓬闻言见状，连忙站起身来，向二女拱手施礼告辞道。天蓬说完，不顾九天媚姬的再三娇言挽留，转身飞快出了九天御查宫。
　　“姐姐所说的这里，是指哪里呢？是指姐姐的宫地还是姐姐你自己呢？”萧遥见到天蓬识趣的起身离去，心中暗赞一声，直接萧遥一摇手中折扇，嘴角浮现出一丝邪邪的淡笑，星目中充满挑逗意味的看向九天欲姬，柔声说道。
　　听了萧遥的温柔软语，九天欲姬粉脸上不禁一红，九天欲姬知道萧遥话里有话了，尽管九天欲姬淫荡成性，阅人无数，但也大多是遮遮掩掩，不敢太出格。
　　此时此刻当这妹妹的面前听到这种带着挑逗性的言语，九天欲姬还真的有点害羞了，低下头看着自己的裙摆。
　　看到九天欲姬的表情动作，萧遥更加得直露了道：“听天蓬兄说，姐姐的爱好还挺广的，不仅仅是天蓬兄有福能享，就连天界仙子公主殿下也有福获得姐姐的青睐哦！”
　　九天欲姬知道，萧遥肯定知道她也喜欢女色的了，天蓬将军肯定什么事情都跟萧遥说了。同时也表示，萧遥真的不是个“外人”！
　　“天霸哥哥，莫非你也有着那独特的嗜好不成？！”九天媚姬闻言，妩媚一笑，连连向萧遥抛去两个眉眼，娇声说道。
　　“噗！”萧遥闻言，进口的热茶全部一下喷了出来，萧遥连连干咳道：“媚姬妹子说的哪里话，我昆仑天霸绝对是个正常男人，没有其它什么怪癖的嗜好！”
　　“嘻嘻。”九天媚姬闻言，粉脸禁不住一红，顿时明白过来自己说错话来，九天媚姬向萧遥抛去一个勾魂的眉眼，娇声媚道：“天霸哥哥只是个正常的男人而已吗？”
　　“不但正常，而且正常，极其之正常，正常到强大至极！”萧遥闻言，两手“啪”的一声一合手中折扇，剑眉一挑，脸不红心不跳，充满自信骄傲大言不惭的说道。
　　“正常到强大至极，真的假的啊。”九天媚姬闻言，心中忍不住一荡，娇靥绯红，目若秋水的望向萧遥，香舌舔舐她那性感红润的粉唇，向萧遥媚声诱惑挑逗道。
　　“当然是真的！不信的话，媚姬妹妹可以亲自前来试上一试，我西昆仑天霸可以对天发誓，自己绝对不是银样蜡枪头。”萧遥闻言，有些羞恼成怒的出声喝道。大凡正常的男人绝对不容许异性女子质疑自己在哪方面的能力，萧遥也不例外。C2705946
　　2705956 【060】龙飞凤舞
　　C2705956
　　九天欲姬第一眼看到萧遥时，对萧遥的印象就非常好，早已心仪，此刻还生怕萧遥不乐意了，刚才听了萧遥那些话，心里已经春情荡漾了，况且已经许久没有人来慰籍，下面肉洞已经空旷虚待好久了。
　　这时候九天欲姬又见萧遥和九天媚姬两人眉来眼去起来，心中不由大为吃味，连忙忙抬起头向萧遥抛去一个勾魂的美艳，娇声媚笑道：“天霸哥哥，不知道你平日里都喜欢什么玩法？！”
　　萧遥闻言和九天媚姬极有默契的互望一眼，心中知道九天欲姬已经放开默许了，心中不禁欣喜万分。
　　“欲姬姐姐，平日里天霸都是三五七飞，或是十百千乐。”萧遥剑眉一挑，看了九天媚姬一眼，然后眼中颇有玩味之色的向九天欲姬出声说道。
　　“啊！”九天欲姬闻言和九天媚姬同时忍不住小嘴微张，惊呼出口。
　　“天霸哥哥，不知你玩过‘了龙飞凤舞’没有？”九天欲姬说着站起身来，向萧遥摆了个请势。
　　“然，正有此意。”萧遥闻言，剑眉一挑，左右拥住九天欲姬和九天媚姬进了御花园。九天御查宫同时封上了大门。
　　进入御花园后，九天媚姬向萧遥丢去一个勾魂荡魄的媚眼，然后轻启莲步，来到九天欲姬面前，伸出一双纤嫩的玉手牵拉上了九天欲姬的玉手，看着九天欲姬的身体说道：“姐姐的身体好是迷人万分啊，雪白粉嫩，凹凸有序，衣服下面的皮肤肯定是光滑细腻的了，摸上你的手就知道了，可否能让妹妹更进一步的夫人亲近呢？”
　　九天媚姬的手就像有魔力一样，轻抚上了九天欲姬的粉肩上，把九天欲姬的披肩轻轻的解了下来，露出粉嫩的肩膀，胸前一大片雪白的肌肤都裸露出来了，九天欲姬身上的衣服本来就少，除去披肩，身上只剩下薄如蝉翼的那身衣裙了，而那身衣裙又是半透明的形状，使身体犹如裸露一般，此时九天欲姬身上已是春光无限了。
　　萧遥一看，眼睛一动都不动的欣赏起来，嘴里说道：“欲姬姐姐，原来你口中的‘龙飞凤舞’就是这个呀，果然有点意思！”萧遥心中就纳闷了，啥子是“龙飞凤舞”，原来是同性爱抚啊。
　　九天欲姬在这种情形下，不知不觉一股热流涌上身体，下面就湿润了。身体有点软绵绵的，嘴里娇滴滴的轻言道：“天霸哥哥我们还是前往房间里吧。这里我有点——”
　　九天欲姬确实没有这种思想准备，在这种环境中，光天化日之下，与一对男女云雨相欢，确实有点难为情了。九天欲姬本来以为萧遥是个温文儒雅的风流人儿，本想与萧遥赏花吟风，吹吹箫，弹弹琴一会儿。没想到萧遥和其他男子一般，都是个急色儿！
　　“姐姐何必计较呢？这花园就是我们姐妹的房间，谁也不敢进来的了，况且这次天霸哥哥盛情眷顾，妹妹近日来又领悟出一种新的玩法，妹妹保证姐姐这次一定可以得到一种从未有过的全新感受。妹妹可以保证，一定会让姐姐舒舒服服的上天，况且妹妹和天霸哥哥一起服侍姐姐，姐姐你会更加舒畅的。”九天媚姬闻言见状，向萧遥使了个眼色，向九天欲姬娇声说道。说完九天媚姬轻轻抱过九天欲姬，双手在九天欲姬裸露的胸前抚摸起来，红唇在九天欲姬雪白的肩膀上吻了下去。
　　“是啊是啊。”萧遥还是第一次经历这种同性相玩的阵仗，闻言心都酥了起来，连忙点头如捣蒜的应声道，十足一个饥渴的淫狼模样。
　　九天欲姬在九天媚姬这样动作之下，身体不仅软了下来，依在九天媚姬的胸前，眯上眼睛，嘴了轻吟起来道：“小妹，哦——不要——”
　　萧遥此时不失时机的向前一步，对九天媚姬柔声说道：“姐姐，你就慢慢享受吧。来，让天霸把姐姐你的衣裙脱下来好吗？难道那样不更让姐姐你爽吗？！”
　　萧遥说完抬起九天欲姬的双腿，九天媚姬抱着九天欲姬的腋下，两人一起把九天欲姬抱上了小亭中间的石桌上。九天媚姬拉开九天欲姬身上的裙带，一拉来，九天欲姬前面的身体全都露了出来了，萧遥拦腰把九天欲姬抱起抬高一点，让她的身体离开石桌面上，九天媚姬手法娴熟地在九天欲姬的背脊上一拉一扯，九天媚姬背后的胸兜的带子就解开了，萧遥把九天欲姬放下来，仰面朝上，背躺在石桌上。九天媚姬手不停顿的在九天欲姬的胸前一掀，手一扬，九天欲姬的胸兜就离开九天欲姬的身体了。这时候只看到九天欲姬的胸前的圣女峰犹如两只大白兔一样的蹦出来，雪白粉嫩，傲人挺立，雪白的双峰上两颗红樱桃一样的乳红十分可爱，双峰随着娇躯的移动而不停的颤抖着。
　　萧遥站到九天欲姬的双腿前面，蹲下身子，双手抓住九天欲姬的双腿，在九天欲姬雪白的大腿上抚摸起来，九天媚姬看着这雪白迷人的娇躯，忍不住双手抚摸上九天欲姬丰满的圣女峰上，揉捏一下后，用手指轻捏着九天欲姬的两个乳红。
　　“哦——啊——”这时九天欲姬不禁呻吟起来，在九天媚姬的双手揉捏自己圣女峰的时候，身躯不禁一阵阵的颤抖，一股奇妙爽快地感觉流遍全身，任由九天媚姬用双手搓玩那对柔软充满了弹性的圣女峰，九天媚姬手指揉捏的乳红就像电流一样，让九天媚姬不住的呻吟，圣女峰经过搓揉抚弄后，乳红开始变硬了，颜色也逐渐地变的暗红起来，由于九天媚姬同样的光滑细腻的双手不住地抚弄着九天欲姬的圣女峰，九天欲姬心中一阵阵的酥麻，轻轻的娇喘起来，几滴汗珠细小晶莹，浮上了她的鼻尖。
　　另一边的萧遥用手在徐湘莲雪白结实的双臀上搓揉起来，把九天欲姬的双腿用双手往两边一分，露出了双腿之间的黑草原以及肥厚娇嫩的神仙福地，手指在洞口一抹，一条淫水随着萧遥的手指挑了上来，萧遥把手指往九天欲姬的眼前一晃，怀声笑道：“姐姐，看来你的水很多了，差不多泛滥成灾了，嘿嘿。”
　　九天欲姬此时已经羞得闭上了眼睛，脸上热得发烫，身体同样也是热得发烫了，嘴里娇喘道道：“啊——，天霸哥哥，媚姬妹妹，你们太好了——姐姐想要了——”。
　　萧遥听到这句话，嘿嘿一笑道：“应该还没到时候，姐姐你继续享受吧。”萧遥说完，然后手指再次伸进九幽魔洞里面轻轻的挖抠起来，手指一放进去，九天欲姬不禁浑身颤抖起来，随着萧遥手指的拨动神仙福地，九天欲姬不断的呻吟起来了道：“哦——哦——天霸哥哥，好人——姐姐太舒服了——妹妹，别再舔了——姐姐受不了了。”
　　九天媚姬闻言见状，微微一笑道：“姐姐觉得圣女峰舒服吗？小妹玩弄的舒不舒服呢？”
　　九天欲姬喘着气娇声道：“太舒服了——小妹——你要玩死姐姐了。”
　　看到九天欲姬的这种媚态，九天媚姬也喘气起来，浑身发热了，她再也忍不住了，娇声说道：“姐姐，你也让妹妹享受你的身体吧，我也忍不住了。”
　　九天媚姬说完动手解脱自己的衣裙，萧遥在旁边也动手跟着帮九天媚姬解除自己的衣带，一下子，九天媚姬就脱了一丝不挂的站在九天欲姬的旁边，脚下凌乱的堆放着一丛衣裙，与九天欲姬的胸兜堆放在一起。
　　九天媚姬不但年轻貌美，身体也更是娇小丰满，健美的身材，性感十足，一双不逊色于九天欲姬的圣女峰也随着身体在抖动着。她站到九天欲姬的脚的前面，拉开萧遥，对萧遥娇声媚道：“天霸哥哥，你也该快点把你的本钱露出来让我们姐妹两人验验货了。”
　　九天媚姬说着伸手在萧遥的裤头上一拉，把萧遥的裤带拉开，然后把裤子往下一拉，萧遥配合的抬起双脚，九天媚姬直接把萧遥的裤子全都脱了下来，露出粗大古铜色的百战神枪，萧遥那粗大的百战神枪早已勃起，一柱朝天了，青筋暴露。
　　九天媚姬把萧遥推到九天欲姬的面前，萧遥挺着巨大的百战神枪站在九天欲姬的面前，九天欲姬第一次看到这么巨大的百战神枪，不知不觉地，下面的仙水花露潺潺的流出来了。
　　萧遥对九天欲姬两姐妹怀声说道：“欲姬姐姐，媚姬妹妹，你们喜欢天霸的百战神枪吗？”萧遥那根巨大的百战神枪刚好在九天欲姬的脸前，还不住的抖动，九天欲姬情不自禁的伸出手来，抚上萧遥的百战神枪上，用手套弄起来，萧遥舒服的不得了，那巨大的百战神枪随着九天欲姬玉手的刺激，越发坚硬起来，粗大得最后连九天欲姬都一只手握不过来了。
　　九天欲姬妩媚爱不释手的，把嘴往前一凑，把萧遥的百战神枪全部吞进了嘴里舔吸起来。九天媚姬神色妩媚娇艳的横了萧遥一眼，似乎在责怪萧遥的东西这么大的吓人一般。九天媚姬此时一丝不挂的站立在九天欲姬的双腿前面，爱不释手的抚弄着九天欲姬雪白的大腿，继而双手抚上九天欲姬结实圆滚滚的两片肥臀上不断的搓揉。
　　萧遥被九天欲姬舔着巨大的百战神枪，舒服透了，自己也不禁的口干舌燥、浑身发热，三下两下的脱下自己的上衣，露出结实粗壮的上身，肌肉绝美，线条柔和，又不失男人阳刚之气，看得九天欲姬媚眼发直，双手忍不住抚上了萧遥的胸膛，抚摸着萧遥性感的肌肉，萧遥也不甘落后的双手各抓住九天欲姬两只丰满的圣女峰搓揉起来，特别是手指还不断的捏弄九天欲姬的双乳红。
　　九天媚姬双手分开了九天欲姬的双腿，把九天欲姬的神仙福地顿时全露了出来，性感迷人的两片粉红，中间的九幽魔洞洞口潺潺的流水，那些仙水晶莹透亮，看得九天媚姬身体发热，不仅低下头，红唇吻了上去，伸出舌头舔了开来。C2705956
　　2705959 【061】春色田野
　　C2705959
　　九天媚姬把九天欲姬那肥美的神仙山脉含在嘴里吸舔，舌头伸进洞里面添了起来。
　　九天欲姬此时媚眼如丝，不断的呻吟“嗯——嗯——”，听到这些销魂的声音，九天媚姬抬起头，把身体趴向了九天欲姬的雪白胴体上，嘴巴雨点一般的吻向九天欲姬的脸庞、脖子上，把自己的神仙福地紧紧地贴上了九天欲姬的肥美神仙福地上，两只同样潺潺流水的神仙福地贴在一起摩擦起来。
　　“啊——妹妹——太美了——妹妹——你让我——爽死了——”九天欲姬现在已经听不到萧遥和九天媚姬再说什么话了，耳际咻咻的气息喷在耳垂上，使她敏感的浑身酸麻，九天媚姬的一对丰满的圣女峰贴在九天欲姬的圣女峰上，不断的摩擦着，神仙福地也在磨擦着。圣女峰上的刺激，神仙福地上的刺激，使得一对玉人都不禁同时的大声呻吟起来了。
　　九天媚姬吻上了九天欲姬的樱桃小嘴上，两双红唇紧紧的吻在了一起，双方的舌尖微吐，在彼此的红唇上滑动吸舔。一阵相吻拥舔后，九天媚姬再也忍不住了，站起身来，侧身架起九天欲姬的一只雪白的玉腿，把自己的一条同样雪白耀眼的玉腿架在石桌上，与九天欲姬的双腿形成了交叉，将两人的九幽魔洞洞口紧贴相吻，用力的相互摩擦起来，两人的仙水相互交流，已经分不清彼此了。
　　九天媚姬大声叫了起来道：“姐姐——我也舒服透了——你的宝贝真的太滑了——爽极了！”
　　石桌上的九天欲姬也是呻吟答声动：“妹妹——我也爽死了——妹妹——”
　　九天欲姬双手紧紧地抓住九天媚姬的圣女，用力的搓揉着，刺激着她的乳红，九天媚姬连续不停的将两人彼此的大腿交叉，使彼此的神仙福地紧紧地摩擦，不断的快感让九天媚姬不断的呻吟，双手用力的搓揉着九天欲姬的大腿和双臀。
　　九天欲姬经是娇呼喘喘了，这时九天媚姬站了起来，心满意足的对九天欲姬娇声说道：“哦——姐姐你真的棒极了，你的身体让妹妹我百玩不腻！”九天媚姬说完在九天欲姬的圣女峰上又揉了一下，捏着九天欲姬的乳红说道：“姐姐的身体那么性感，我可是玩不够的哦，姐姐今晚上妹妹还要你继续陪妹妹爽了，可以吗姐姐？！”
　　九天欲姬喘着气娇声媚道：“是，妹妹只要想的时候，大姐绝不敢拒绝阻拦，只要妹妹愿意，姐姐的身体就是妹妹的，随便妹妹要了，姐姐的身体就是妹妹嘴上的肉，随便妹妹何时何地的玩弄。”
　　听到这话，九天媚姬满意的笑了，在九天欲姬的红唇上一吻，深吻了下去，然后抬起头，意犹未尽的娇声说道：“姐姐，妹妹一定要玩你玩个够，但现在轮到让天霸哥哥服侍你了。呵呵，也要让天霸哥哥舒服一下了，天霸哥哥一定会让你更爽的！”。
　　这时，萧遥看到时机成熟了，走到九天欲姬的身边。柔声坏道：“姐姐，要天霸哥哥的百战神枪吗？你刚才已经见识过了，那么硬那么粗长的东西，你不喜欢吗？”
　　九天欲姬刚才一见到那根百战神枪，早已被坚硬的神枪深深地吸引住了，刚才又亲又舔的，早就想那根神枪插进来的滋味肯定无比的销魂了，只是由于九天媚姬的同性性爱也让她同样的销魂，暂时没有时间去想那根百战神枪，现在经过九天媚姬的抚弄和慰籍，欲望之火已经到达了顶点，本以为和九天媚姬一起到达销魂的顶峰，可九天媚姬却停下来了，下面那种需求的欲望又再次一阵阵的燃烧着。这时看到萧遥过来了再也忍受不住了，九天欲姬忙连娇声媚道：“快来快来，姐姐实在是顶不住了，快让你的百战神枪来给姐姐止痒了。”
　　九天媚姬闻言见状，伸手在萧遥的百战神枪上用一只纤纤玉手在套弄起来，嘻嘻的笑道：“姐姐，你看，这么好的龙枪，绝对会让你爽上天的！”
　　经过九天媚姬的套弄，萧遥的百战神枪更加的坚硬无比了，九天媚姬白玉般的玉手搓拉、抓揉、挑拨，时重时轻，套弄得萧遥舒服无比，九天媚姬妩媚的看了一眼九天欲姬，娇声说道：“姐姐，看到了吗，以后你就这样的爱抚它，它就会让你舒服上天，知道怎么做了吗？”
　　九天欲姬闻言，娇靥一片绯红，连忙点头应道：“姐姐知道了，姐姐爱它，姐姐想要它！”
　　九天欲姬伸手在自己的雪白双腿之间淫水泛滥的销魂洞上爱抚着，娇滴滴的说道：“姐姐这里又很痒了，姐姐想天霸哥哥的百战神枪插进来了，姐姐顶不住了！！”
　　萧遥看着媚眼如丝的九天欲姬，看着她玲珑有致的雪白胴体，胸前的两颗丰满挺拔圣女峰随着急促的呼吸高低起伏，那白玉般的双腿修长而光滑，雪白的肌肤充满了弹性和诱惑，看着九天欲姬被欲火燃烧的姣美脸蛋，感觉九天欲姬是那么的妩媚、俏丽，不禁双眼冒火了。
　　萧遥手握着那根大百战神枪，靠近九天欲姬的下身，松开握着百战神枪的手，用双手把九天欲姬的双腿分开，把枪头抵住蜜汁泛滥的洞口，缓缓得挺入。身下的九天欲姬的俏脸被欲火烧得通红，随着萧遥的粗大百战神枪的进入，感觉到如同一梗粗大的烧红的铁棒一样进入了自己的身体，樱桃小嘴口里发出了放浪的呼声：“啊——啊——”
　　萧遥兴奋的挤入九天欲姬的魔洞当中，里面的肌肤湿润滑腻，暖暖的，自己的神龙枪头一进去就被魔洞两边的嫩肉紧紧地吸住，看着身下的美妇双腿之间的那诱人的花瓣被自己的百战神枪强行的挤开，深入到了那风骚美妇人的销魂九幽魔洞中去，萧遥感到很是刺激。
　　“哦——好啊——天霸哥哥你的龙枪太大了——”九天欲姬不禁呻吟出来：“舒服啊——天霸哥哥——再用力一点了——”萧遥用力抽动起来，双手还把九天欲姬雪白的双腿举高，一次一次的深入到她的魔洞里面。九天欲姬的纤腰一挺，丰满白嫩的身体也随着萧遥的抽动以上以下的起伏起来。萧遥没想到身下的美妇人如此的敏感，双手捏着九天欲姬酥胸上那两颗丰满结实的乳峰，百战神枪快速用力的抽动。九天欲姬娇声连连呻吟，承受着那九幽魔洞的嫩肉被巨大神龙枪头刮擦带来的无尽快感中。萧遥加快了抽插的速度和力度，百战神枪在九幽魔洞中一进一出，魔洞洞口汁液四溅，淫糜之极。
　　当萧遥经过三个多时辰的动作，九天欲姬已是兴奋得快要昏过去了“呜——呜——啊——死了——死了——”九天欲姬已经兴奋的说不成话了。看着身下的美妇人的媚态，萧遥也是抑制不住兴奋，用力一挺，百战神枪深深的刺入了九幽魔洞的深处，喷射出一股浓浓的热水，烫的九天魔洞不禁再次娇呼出来：“哦，好人——哦——姐姐要哥哥你的水——烫死姐姐了！”
　　萧遥拔出百战神枪，尽管已经爆发出来了，但是还是硬邦邦的，颜色变的通红，神龙枪头由于刚爆发过，显得更加的硕大无比。坐在旁边石凳上一直在休息并观赏这片销魂的春光的九天媚姬，一丝不挂的从地上拿起一件自己刚才脱下来的抹胸，温柔的帮萧遥拭抹沾满了仙水的百战神枪，并仰起头，和萧遥深深地吻起来。
　　萧遥的双手也在九天媚姬的坚挺圣女峰上爱抚着。九天欲姬浑身软绵绵的躺在石桌上，两腿垂在地下，一滴滴的液体在双腿之间的小溪中向大腿内侧缓缓得流下来，九天媚姬微微一笑，用手中的那件抹胸也轻轻的，温柔的帮九天欲姬拭抹干净。然后低下身子，用自己一丝不挂的身体轻轻的抱住同样一丝不挂仍在娇喘地九天欲姬，对着九天欲姬的红唇吻了下去，舌头在九天欲姬的红唇上温柔的吸舔，一双手在慢慢的爱抚着九天欲姬的两座酥胸，九天欲姬只感到一阵阵的欲后快感徐来，舒服极了，自己的双手也慢慢的伸到九天媚姬的身后，也是慢慢的爱抚着九天媚姬的两片雪臀，娇声说道：“妹妹，姐姐太舒服了。妹妹，你什么时候学会了如此高超的技术，姐姐怎么不知道呀！”
　　萧遥闻言，站在九天媚姬的身后，双手透过九天媚姬的腋下，双手在九天媚姬胸前的圣女峰上揉捏着，向九天欲姬柔声说道：“欲姬姐姐，媚姬妹子玩得真好，天霸哥哥没有想到妹妹与姐姐之间还会如此好玩快乐，真有意思。再说，看着媚姬妹子一副意犹未尽的样子，好似还没有玩尽情呢。嘿嘿，欲姬姐姐你就等着爽吧。”
　　九天媚姬闻言，一副羞答答样子娇声说道：“姐姐你说可以吗？妹妹真得很喜姐姐的身体，能不能让妹妹多玩一点时间呢？”
　　九天欲姬长出了一口气道：“哦，妹妹，姐姐什么都听你的。”
　　九天媚姬闻言不禁又再次低头亲了九天欲姬的圣女峰一下，然后用手拿捏着九天欲姬的乳红娇声说道：“那就先谢谢姐姐了，姐姐这里妹妹可没爱够哦！还有姐姐的小宝贝就等着妹妹和天霸哥哥的无尽抚慰吧！”
　　九天媚姬边说边用手在刚拭抹干净的神仙福地上爱抚起来，九天欲姬满足的闭上眼睛，准备接受任由妹妹和萧遥两个又一次的狂风暴雨般的冲击了。三人一丝不挂的相拥着一起回到了九天欲姬的房间，留下一路的春光无限。九天欲姬找来仙子小婢为三人准备好了清洗的澡水，一起在专用的房间沐浴，此时天色刚好徐徐黑下来了，三人更衣后一起到了九天欲姬的专用厨房用酒饭。C2705959
　　2711280 【062】偷窥嫦娥
　　C2711280
　　佳人美酒，把酒言欢，萧遥一边喝酒一边和九天欲姬、九天媚姬姐妹两人讲那些下界的风流韵事，有的花样招式对于九天欲姬来说是闻所未闻，直听的眼睛发直，浑身燥热。
　　萧遥更是心满意足的喝着美酒，看着美人。九天欲姬和九天媚姬也陪着喝了点酒，两个人喝酒后，脸上都是绯红的脸蛋，在原本就雪白的脸蛋上显得更加的妩媚。
　　这是九天欲姬发现，萧遥眼睛一直都是盯着自己的身体看，今晚九天欲姬穿了一身更为性感的衣裙，低胸、衣服薄如蝉翼，裸露着双肩和玉臂，双峰在衣裙的衬托下，显得更加的坚挺，略化了淡妆的脸蛋妩媚性感迷人，一身淡黄色的衣裙，衬托得浑身的肌肤更加得雪白。
　　九天媚姬这时穿了一身的宽松衣裙，有点就像浴衣的样子，一根衣带轻松的随意绑在腰间，衣裙很短，同样的裸露出半个胸脯和迷人雪白的玉肩，更吸引人的是短短的裙摆下，浑圆结实白皙的大腿时而随身体的摆动裸露出来，时隐时现的，煞是摄人心魂。举手动足之间，一身晃动，一对迷人的乳峰也是时隐时现的，就是九天欲姬这样的女人见了，也不免心动。
　　九天欲姬忽然发现，自从吃完饭开始喝酒后，妹妹九天媚姬的眼睛好像和萧遥一起都在盯着自己的身体，一双媚眼发出勾魂的视线，看得九天欲姬都有点不好意思了，心里暗想，这小妮子肯定今天这是怎么了，这么盯着自己的身体，肯定又有什么企图了。
　　但被妹妹九天媚姬的媚眼盯天着看的时间长了，自己也不禁有点不好意思了，羞答答的向九天媚姬出声问道：“妹妹，你这么看姐姐，是不是姐姐身上有什么不对了？”
　　九天媚姬还没有回答，萧遥代替九天媚姬抢着先答道：“姐姐，媚姬妹妹这个骚浪蹄子是今天没有让给天霸哥哥给爱上，没有满足了，肯定在想欲姬姐姐你的身体了，嘿嘿。”
　　九天媚姬闻言倒也没有害羞，直答道：“当然了，今天姐姐可是让天霸哥哥够爽了，妹妹我可没有享受够姐姐的身！”
　　九天欲姬闻言禁不住粉脸一红，没想到妹妹九天媚姬这个小婊子也真够大胆的，直接就这么说出来了，就在九天欲姬羞答答的时候，萧遥像是看透了她的心思，对九天欲姬出声说道：“姐姐不必害羞的，媚姬妹妹也是此道中人。再说，你们这样，天霸哥哥见了觉得很有意思和情趣。欲姬姐姐你不必有所顾虑，媚姬妹妹很不错的，迷人勾魂，手段高超，和你很是般配投缘的。”
　　见萧遥这样说，九天欲姬也就心里踏实多了，心想，反正也是和他们一起欢愉过了，没什么见不得人的了，想到这里，心里一宽，也就大胆的对九天媚姬娇声说道：“妹妹，你喜欢怎么就说吧，姐姐今天也是答应你了，你想怎么样要姐姐都可以。”
　　九天媚姬闻言，抬起头来娇声说道：“那姐姐你说今晚让妹妹怎么安置呢？”。
　　“妹妹放心，我们家里不是有一间专用的房间吗？宽敞得很，最重要的是里面有一张大床，此床甚为宽大，就算三人同眠，也是足够的宽敞的。”九天欲姬闻言一愣，接着向九天媚姬出言提醒道，九天欲姬说完不禁有点害羞了，毕竟说出了自己的隐秘。
　　九天媚姬闻言一呆，接着神色欣喜不已，连忙向九天欲姬出声娇道：“姐姐，你隐瞒的妹妹好苦呀！既然姐姐有这么好的地方，也喜欢此类欢愉，不如就带妹妹去见识见识了。”
　　九天媚姬说完拦腰把九天欲姬抱了起来。九天媚姬力气挺大的，轻飘飘的把九天欲姬抱在胸前，低下头对九天欲姬红唇上一吻，丢下萧遥，款款走出门口。等走到房间，怀香暖玉，九天媚姬已是情动了，把九天欲姬放在床上，双手温柔的脱除九天欲姬的外部衣裙，在九天媚姬娴熟的手法中，九天欲姬的外衣一下子就脱了下来，贴偎在身上窄小的内衣更显得身材玲珑有致，性感迷人，九天媚姬纤纤与手不停顿的继续脱除，不一会，九天欲姬就像小白羊一样的全部裸露在九天媚姬的面前，露出傲人的双峰，雪白如脂的胴体，看得九天媚姬忍不住出声赞叹道：“姐姐的身材真好，让人看了喷血了”
　　说着九天欲姬也帮九天媚姬脱除衣裙，想不到九天媚姬宽松的衣裙底下竟然连内衣也没有穿，用手在身前的衣带轻轻一拉，九天媚姬的衣裙前面就全部敞开了，露出迷人的娇躯，九天媚姬的身体一缩，衣裙就自动的从身上脱落到了脚下，两条修长的玉腿白嫩光滑，雪白浑圆的双臀，紧夹着一个让男人疯狂的私人蜜洞，双峰不仅挺立，峰尖已是坚硬起来了。
　　此时已是一对玉人裸体相对了，九天媚姬忍不住把九天欲姬一把推在床上，双手快速的抚摸上了九天欲姬的双峰，身体也随之伏在九天欲姬的身上，两人一起纠缠起来。九天欲姬的皮肤光滑细腻，抚摸上去滑不溜手的，让九天媚姬爱不释手的久久在她身上爱抚不住，特别是那两座乳峰，丰满白皙，细嫩，让九天媚姬玩了又玩，摸了又摸，嘴巴在上面舔了又舔。
　　九天媚姬的樱桃小嘴顺着九天欲姬的双峰上一路的舔吻下来，一直到小腹，再顺着小腹穿越过毛茸茸的那一片黑原野，到了双腿间的神仙福地，那里已经是蜜汁泛滥了，九天媚姬毫不犹豫的舔了下去，将那泛滥的淫水全都吸了进去，就像美酒般的淳美。舌头在九天欲姬的魔洞中不断的探索，搞得九天欲姬娇喘不已，忍受不住，九天欲姬把九天媚姬翻转过来，压在身下，轮到九天欲姬也同样爱不释手的抚弄着九天媚姬雪白的娇躯，在她的乳峰上、雪臀不足的抚摸。特别是雪白结实的屁股，总是能勾起九天欲姬的欲望。
　　九天欲姬把九天媚姬拉起来，让她跪在床上，弯下身体，自己也跪在九天媚姬的屁股后面，就像老汉推车的招式一样，双手在九天媚姬的双峰上揉捏，嘴巴在九天媚姬浑圆的屁股上亲舔起来，那是她的最爱了。每次舔舐美女人的性感屁股，总是能引起九天欲姬无穷的欲望，妹妹九天媚姬更是美女人中的极品。从被九天媚姬抱起来走向房间的时候，九天欲姬的手在九天媚姬圆滚滚的屁股上已经知道了，那是个极品的屁股，所以九天欲姬一直都兴奋不已的，现在终于到手了，应该说是到口了，怎么不让九天欲姬心花怒放呢？
　　九天欲姬在九天媚姬浑圆性感的屁股上久久的亲吻吸舔，最后在九天媚姬的九天魔洞洞口上舔了起来。“噢——啊——”九天媚姬忍不住地呻吟起来了。九天媚姬转过身，搂住九天欲姬深深地吻上她的红唇，然后彼此两个人一起倒在床上，都侧身躺着，相互搂抱着对方，彼此用手在对方的雪白身躯上爱抚揉捏，乳房相互顶揉，九天媚姬手段很老到，每次都把彼此的乳红相互贴在一起搓碰，而且时常的吸舔九天欲姬的乳红，让她娇喘不已。
　　在九天媚姬娴熟手法和经验丰富的引导下，玩弄下，九天欲姬达到了一次又一次肉欲的高潮顶峰。可那只是今晚肉欲欢愉的开始，因为淫君萧遥已经进来了，带着酒意，一声不吭的已经脱光自身的衣服，赤条条的挺立着那条粗大无比的百战神枪，浑身的肌肉仿佛也兴奋的抖动一样，等九天媚姬心满意足的从九天欲姬身上下来，躺在旁边休息的时候，萧遥前仆后继的又扑了上去，压在九天欲姬的雪白娇躯上，一口就将九天欲姬的一只乳红含在了嘴里，舌头在乳尖的蓓蕾上舔吸，一只手在另一只雪白的圣女峰上揉捏，手指捏着乳尖，时而轻时而重的挑逗。
　　九天欲姬此时又大声的呻吟起来了：“天哪——姐姐要死了——天哪——你们要搞死姐姐啊——”萧遥用手往九天欲姬的双腿底下一摸，哇，九天欲姬的魔洞刚才的水还没有干，现在又再次的潺潺流水了。萧遥分开九天媚姬的双腿，下身往前一挺，然后用力的往前一冲，百战神枪整根全部没入九天欲姬的九幽魔洞洞中，百战神枪充实的在九天欲姬的洞里开始快速的抽动，使九天欲姬要死要活的大声呻吟起来了，让九天欲姬还没有停止的欲望快感又再次的燃烧起来。这晚上，萧遥和九天媚姬一次又一次的在九天欲姬的身上索取着，当然九天欲姬也不断地得到肉体的欢愉，欲死欲仙，死去活来了。
　　三人从此一起在九天御查宫里日夜的欢淫，天天把九天欲姬和九天媚姬带上情欲的顶峰，使得九天欲姬和九天媚姬两人成为无棒不欢、无穴不美的超级淫荡女人。萧遥在尝过九天欲姬和九天媚姬的美味之后，欣喜不已，也食之入髓，许久不愿离开，只想在这里永眠温柔乡了。
　　萧遥这边拿着九天通天玉牌前脚刚走，九天欲姬和九天媚姬的脸色瞬时阴沉了下来，面若冰霜，目似寒电。
　　“姐姐，那个什么天霸的修为好恐怖，起码有大罗金仙巅峰之境的修为？而且——“九天媚姬一双美丽的凤目中闪烁阴狠的毒芒，向九天欲姬欲言又止的出声娇道。
　　“妹妹，这件事情我们装作什么都不知道。他是我们姐妹惹不起的人！”九天欲姬抚摸着自己满身抓印指恨紫青的白嫩语体，向九天媚姬微微摇头说道。
　　“嗯。”九天媚姬闻言，一沉默然，有些不甘的微微点了一下头。
　　有了通行玉牌，萧遥和天蓬从传送法阵中飞快到了东方苍天九阴星上，九银星上冷得彻骨，一个偌大的星球上就孤零零的坐落着一座灰白宫殿。灰白宫殿里住着一位绝色佳人——月神嫦娥！
　　就在这时，一个身材俊美的白衣身影从萧遥和天蓬眼前飞快掠过，腾挪跳跃进灰白月神宫殿中。C2711280
　　2711286  【063】横刀夺爱
　　C2711286
　　萧遥剑眉紧锁，胸中怒火滔天，手拎大棒，猫着腰，一个翻身进入广寒宫，紧随前面那个俊美白影之后。
　　“姮娥，昊天哥对你的真心难道你一点都感觉不到吗？”萧遥刚一翻身进入广寒宫就听到如此一句掏心窝的真情告白。
　　“陛下，广寒宫不欢迎你，请你速速离去。”嫦娥那天籁般美妙好听的玉音，带着一股说不尽的冰冷和愠怒向昊天娇声冷叱道。
　　“娥儿，我知道你心里其实早就有了昊天哥，只是你放不下那个魔头后羿。当年在西昆仑一见，昊天哥就被你的倾世美艳所倾倒，为了你，昊天哥不惜与魔族为敌。为了你，昊天哥不惜与瑶池反目成仇。娥儿，你为什么不给昊天哥一个机会呢？只要一个小小的机会！昊天哥心中不甘心不甘心啊！为什么？为什么？难道娥儿真的感受不到昊天哥对你那片真挚爱恋真心吗？！”昊天脸皮超厚，说出的甜言蜜语让萧遥感到深深为男人丢人。做男人做到昊天这个份上，算是白活了。
　　“下流！”昊天的一片真情告白，换来的是嫦娥毫不留情的冷声叱骂。
　　“好好好。”昊天闻言，有家点羞恼成怒的连连点头冷笑道：“姮娥，你别忘记你能够成为大罗金仙，都是朕的大恩。既然你如此不仁不义，就休怪朕手下无情。就算不能得到你的心，朕也要得到你的人。”
　　“昊天，你敢再上前一步，本娘娘就死在你面前！”嫦娥闻言面色一变，心中又羞又恼的怒叱一声，一把锋利的匕首瞬间出现在纤纤玉手之中。
　　“哼，休要来骗朕！九天玄女在你身上下了九天不死印，除非她让你死！否然，除非圣人出手，别人还伤不了你。”昊天闻言，浓眉一皱，冷声哼道。
　　“昊天！没有想到你竟然如此卑鄙无耻，天界让你为主简直就是天界最大的耻辱！”嫦娥闻言一呆，接着嫦娥反手挥动匕首向昊天心口刺去。
　　“无耻淫徒，看棒！”看到这里，萧遥实在忍不住，猛然大吼一声，大棒划着一道完美的抛物线向昊天后脑勺砸去。
　　萧遥一声运足真元的大吼，顿时吓了昊天一跳，昊天几乎下意识运起“九玄真龙诀”，一声低沉的龙吼由昊天体内传出。
　　“砰！”的一声巨响，萧遥的大棒实实在在的砸在昊天化作黄金龙首的大脑袋上！
　　“哇——”天外玄铁所铸的大棒在一瞬间化为飞灰，萧遥胸口被结结实实的印了一掌。萧遥张口喷出一口热血，向后倒飞而去。
　　“你是何人？”昊天看着自己血肉模糊的右手，七窍中七道金色血箭飞射而出。昊天身子一晃，“蹭蹭蹭——”一连后退七步，才稳住身影，面目狰狞的怒视向萧遥，近乎咆哮的低吼道。
　　萧遥看着自己一片血肉模糊，白骨裸露的胸口，鼻子差点气歪了。要知道萧遥周身刀枪不如，唯独胸口被射日神箭伤过一次，比身体其它地方相对弱上一些，刚一上手，就被昊天抓碎了胸口，别提萧遥心中有多么气恼了。
　　“哼。”萧遥身着黑龙袍，长发垂至足根（学齐天大圣的发型），迎风飘扬，口中鲜血止不住的涌出，萧遥闻言，骄傲的冷哼一声，向嫦娥丢去一个放心的暧昧眼神，仰天高吟道：“君不见，黄河之水天上来，奔流到海不复回！
　　君不见，高堂明镜悲白发，朝如青丝暮成雪！
　　人生得意须尽欢，莫使金樽空对月。
　　天生我材必有用，千金散尽还复来。
　　烹羊宰牛且为乐，会须一饮三百杯。
　　岑夫子！丹丘生！
　　将进酒；君莫停。
　　与君歌一曲，请君为我侧耳听。
　　钟鼓馔玉不足贵，但愿长醉不愿醒。
　　古来圣贤皆寂寞，惟有饮者留其名。
　　陈王昔时宴平乐，斗酒十千恣欢谑。
　　主人何为言少钱？径须沽取对君酌。
　　五花马，千金裘。
　　呼儿将出换美酒，与尔同消万古愁。”
　　萧遥一边装逼吟诗，一边手持七尺青锋在嫦娥和昊天面前舞起一段乱七八糟的剑舞，嫦娥看得忍不住抿嘴低笑。昊天则是看得浓眉紧锁，心中顿觉萧遥显得高深莫测起来。
　　“嫦娥姐姐，哥哥的我‘有情鸳鸯无情剑’还中看吧。”萧遥一段剑舞舞玩，周身伤势也好了七七八八，萧遥酷酷的一甩头，手持长剑背于身后，向嫦娥丢去一个勾魂的电眼，柔声笑道。
　　嫦娥闻言不敢答话，只是双颊粉红，一副含羞带怯的诱人模样。
　　“乱七八糟。”昊天见到嫦娥一副少女见情郎的羞涩模样，心中差点没有气晕过去，昊天见到萧遥一来到，不但出手偷袭自己，而且还抢了自己三界之主的风头，心中大为恼怒，昊天闻言，直接接口冷喝道：“你是何人？为何擅闯广寒宫，难道不知道此地是天界禁地吗？”
　　“靠，昊天童子！大人说话，小孩子别插嘴，你懂不懂礼貌啊？！”萧遥闻言，剑眉一挑，眼神斜视向昊天，一副轻蔑不屑的样子怒声喝骂道：“你他娘的是不是在天界混久了，忘记了自己的出身了。一个卑贱的小小看门童子也敢在本君面前放肆，就是六圣前来也要尊一声本君为天尊，你算哪根葱，大胆敢接本天尊的话茬！”
　　昊天人生中最大的痛处莫过于此，被萧遥一口无情的戳中心中最大的痛处，自己的仙帝尊严宛如活生生、血淋淋的被萧遥无情的给撕成粉碎。众所周知，三界很多人都看不起昊天，六圣更是对昊天打心眼里看不起。要知道洪荒时代的能人强者多到海里去了，昊天要不是身为鸿钧座下的看门童子，早不知道被人给灭杀过多少次。
　　天界九大诸侯，三十三藩王更是打心眼里不服昊天！昊天手下可用之兵更是不过百万，而且多为女流之辈！这也是为什么要封神的最大根本原因，因为昊天手下根本无将无兵可用！而且昊天心计深沉，深知明哲保身，枪打出头鸟，装孙子苟且活命的道理。
　　昊天夹着尾巴，装孙子数百万年来啦！昊天他就快要见到希望的曙光，昊天他心中那叫激动啊！封神之战终于来啦！当昊天听闻三圣共签封神榜之事后，曾经激动得埋首在一个仙子两腿之间，失声嚎啕大哭三天三夜。
　　所以说，昊天很能忍！很会装孙子，扮猪吃老虎！！
　　“您，您到底是谁？”萧遥越嚣张，昊天心中越谨慎，昊天闻言脸色一阵红一阵白，向萧遥出声问道，言语之间对萧遥已经悄无痕迹的用上“您”字的尊称。
　　“哼，昊天童子听好了。”萧遥闻言，心中一震，收起了对昊天的轻视之心，能忍之人必是可怕之者！萧遥剑眉一挑，一身傲狂之气的仰天高吟道：“洪荒风光，千里冰封，万里雪飘。望九州内外，惟余莽莽。大河上下，顿失滔滔。山舞银蛇，原驰蜡象，欲与天道试比高。须晴日，看红装素裹，分外妖娆。江山如此多娇，引无数英雄竞折腰。惜十二祖巫，略输文采；夸父蚩尤，稍逊风骚。一代天骄，大圣后羿，只识弯弓射金乌。俱往矣，数风流人物，还看今朝。本尊做不改名，行不改姓，生于混沌，成道于洪荒的无天道祖也！！”
　　“好一个无天！”昊天闻言，紧锁的眉头松开了，嘴角浮现出一丝诡异的冷笑，沉声冷喝道：“既然如此，朕今天就除去你这个无法无天魔族贱胚！”
　　昊天话音未落，一道金黄色剑光瞬间撕裂虚空，向萧遥当头狂斩而下！
　　“力拔山兮气盖世！”萧遥见状，周身霸王气息浩荡而出，仰天大吼一声，单手拖起盖天印，迎向昊天狂劈而来毁天灭地的皇者之剑！
　　“砰！”的一声巨响，整个广寒宫在一瞬间四分五裂开来。一座巨大的九彩光柱瞬时冲天而起，把萧遥和昊天给撞出九阴星。
　　“哼。”昊天嘴角溢出一丝醒目的血渍，阴阴一笑，皇者之剑顿时金光万道，化作一道万丈巨剑向被九彩光柱重创的萧遥飞斩而去。
　　“咳咳——”萧遥面色惨白，没想到自己终究技逊一筹，被昊天阴了一把！萧遥抬手招出玄元控水旗向昊天的皇者之剑迎去，右手则是舞起方天画戟向昊天胸口狂劈而过，并且用元神控制盖天印向昊天当头砸去。
　　“啊——”昊天手中无宝，只信奉自己手中的皇者之剑，见到萧遥一出手就是三件先天法宝，昊天心中嫉妒得吐血。昊天仰天一声长啸，瞬间人剑合一，化身九天神龙，向萧遥张开巨口吞扑而去。
　　“砰——”
　　“轰~~~”
　　萧遥刹那间感受到了死亡的威胁，绝对力量的运用萧遥根本不是昊天的对手！纵使有三件先天法宝在手，萧遥依然被昊天毁天灭地的一击重创！！
　　萧遥心中他恨啊，要不是被那个神秘的九彩光柱重创一记，萧遥绝对不会败得那么惨，在心爱之人嫦娥仙子面前败得那么惨不忍睹！！
　　“无天，无天道祖！还生于混沌，成道于洪荒！我呸，你就是一个垃圾！一个大大的垃圾！”昊天一手持剑斜指高天，眼中充满浓浓的不屑，向萧遥大声出言辱骂道：“大祖共工的玄元控水旗落在你手中，实在是辱没了先天五旗之名！”
　　“昊天童子！”萧遥闻言，心中顿时狂怒，面容扭曲得狰狞可怖。萧遥自来到封神时代，在圣人手下都没有吃过这么大的亏！今天却败于昊天这个小小的看门童子手中，萧遥心中那个憋屈啊，实在别提了。萧遥七窍溢血，口中大口大口的吐着鲜血，单膝跪在血泊之中，手持方天画戟驻在地上，向昊天咆哮怒吼道：“你丫得够卑鄙！今天寡人败在你手中心服口服！不过，我无天发誓，日后与你昊天童子不死不休，定让你生不如死！”
　　萧遥说完，身下的黑红鲜血飞快凝聚出一朵黑色莲花。
　　也不知是萧遥创造了神话历史，还是神话历史成就了萧遥！在神话传说中那个有着浓浓色彩的无天魔祖竟然由萧遥无意之间造就！
　　元神黑莲！没错，确实是元神黑莲！自从萧遥与三圣母借由先天混沌至宝宝莲灯孕育出齐天大圣，萧遥的元神之中便神秘的滋生出一朵黑莲！C2711286
　　2711288 【064】天佛八印
　　C2711288
　　“想走，没那么容易！”昊天见到萧遥身下方丈黑莲散发出一股恐怖的时空力量波动，昊天浓眉一横，怒喝一声，双手持剑，向萧遥当头狂劈而下！
　　“昊天童子，你欺人太甚！”萧遥见到昊天对自己下死手，心都快气炸了。再怎么说两人同为天帝人皇，乃是天命之子！身居一种独特的“天位”，两人就算心中再想杀对方，也只能借他人之手除去对方，亲自动手，那可是逆天行事啊！萧遥怒吼一声，盖天印瞬间化作十万丈大小，向昊天狂砸而去！
　　玩命！谁不会啊！
　　“哼。”昊天宛如王八吃秤砣铁了心的要除掉萧遥，不顾萧遥两败俱伤的打法向萧遥挥剑狂劈而来。
　　“吼！”昊天肉身在快速移动之间，一股强大的威压透体而出，那一声声震撼天地神龙怒吟，吼得萧遥头晕眼花，周身气血翻腾。
　　“轰~~~”
　　“哇——”
　　萧遥大口大口的吐着鲜血，坐着元神黑莲破碎虚空而去。方圆千里内的空间，瞬间宛若塌险下去一般，昊天周身金光迸射，如同金甲战神，威武不凡，挥剑破开虚空向萧遥追杀而去。
　　“姮——姮娥——，美~~~”两腿发软，坐倒在地上的天蓬看到九彩光柱消失之后，一个绝美的白衣仙子出现在自己眼前，鼻中两道鲜血飞射而出，两眼一翻，晕死过去。
　　天蓬不比萧遥昊天他们，可以在看清嫦娥真正面容的情况下保持心神不乱，整个三界也就有数的几个人可以不为嫦娥的惊天美丽所倾倒！
　　嫦娥比女娲少了三分成熟少妇的气息，多了三分神圣的气质！比女娲更加像一个女神！嫦娥月神之名也不是空穴来风，而是却有其事。
　　“无天，有种你别逃！”
　　“昊天童子，不逃是你祖宗！”
　　“无天，你是个大大的懦夫！”
　　“懦夫照干你女儿，偷你妻后。”
　　“无天，你无耻！”
　　“昊天童子，你卑鄙下流，是个色情狂！”
　　“哇啊啊——”
　　“#￥%&*——”
　　萧遥就这样和昊天仙帝一前一后，你追我逃，不停的出言激怒侮辱着对方。昊天仙帝的污言秽语学自各个女子泼妇，萧遥的经典名言来自于现代网络。
　　人皇与天帝的巅峰对决，无论是各方面，萧遥和昊天仙帝针锋相对，算是对上了。
　　昊天一路追杀萧遥八千万里，震动整个天界，无天大魔之名响彻天界，仅仅有少数人在心中猜出了萧遥的真正“身份”！
　　“无天，你是个男人的话就出来和本帝决一死战！”昊天双目血红，面容铁青狰狞，手持皇者之剑，御空而行，剑气纵横，向前面飞逃的萧遥怒声急吼道。
　　“昊天童子，本座是不是男人关你屁事儿。瑶池王母自会知晓本座是不是男人！”萧遥长发乱舞，驾驭着元神黑莲破开一道道时空结界，向前亡命狂逃！
　　什么君王尊严！那都是假的，来自现代的萧遥才不会那么迂腐呆板不知变通呢。
　　君子报仇，十年不晚。青山不改，绿水长流。咱们走着瞧！下定决心避其锋芒的萧遥一边破口大骂发泄着心中的滔天怒火，一边不辨方向的没命向前狂逃。
　　“无天无天，是你！”一个蓬头乱发，面容枯槁，道袍破损满是脏污的高瘦道人，抬头看到萧遥被昊天追杀而过，那高瘦道人闻言，低言自语一声，一双昏着的老目中迸射出一道凌厉的金色神光，近乎咬牙切齿竭斯底里的低吼一声，抬手就向元神黑莲上的萧遥拍去！
　　一只巨大的金黄色巨掌带着毁天灭地的力量，破碎层层虚空，后发先至，抢先昊天的皇者剑气，“砰！”砰得一声巨响，结结实实的拍砸在萧遥后心之上。
　　“啊——”萧遥发出一声凄厉的惨嚎，一头从元神黑莲上被那高瘦道人打飞了出去。
　　“逍遥子，你毁我道行，我要你的命！盘古八法！”多宝道人双目中一片血红，仰天怒吼一声，神化万丈，现出盘古元神金身，三头八臂，八掌齐出，向萧遥狂轰而去。
　　“吼——，天佛八印！”萧遥怒吼一声，现出万丈无上魔体，一双血红的巨目中闪烁出愤怒、惊诧的之色，怒视向陷入疯狂之中的多宝道人。
　　多宝道人自从上次被萧遥毁去肉身，修为大退。二十年间，多宝道人的修为一日千丈的减退，多宝道人心中惶恐，不停的苦修元神，苦修盘古之力。二十年来，多宝道人的修为道行的几乎全部消退，只剩下至精至纯的元神力量。
　　多宝道人他心中苦啊，身为通天教主座下大弟子，地位何等尊高！多宝道人成道最早，乃是圣人之下第一个修成大罗金仙之境！多宝道人羞愧得连返回碧游宫的念头都不敢生起，更是不敢见到自己一个同门师弟，独身远走天界不毛之地。
　　多宝道人倒也是个天才，没有了修为道行，反而把力量修炼到极至，并且领悟出运用极至力量的“盘古八法”！
　　也就是多宝道人成佛后的绝技“天佛八印”前身！
　　勿怪萧遥会震惊的说出的“天佛八印”四个字！原因无它，只因多宝道人太有传奇色彩啦！多宝道人成佛后，心中记恨准提道人和接引道人，自创释迦牟尼小乘极乐教义，大肆推翻追杀准提道人和接引道人原有释门大乘教义和佛徒。
　　“天佛八印！”昊天闻声，浓眉紧锁，收剑后退，在心中思索起萧遥那句话的真正意思。
　　“多宝大师伯，你，你这是干什么啊？我们是自己人啊！”萧遥一边与多宝道人硬抗比拼力量，一边向多宝道人急声连连狂吼道。
　　“哼。自己人！”多宝道人闻声，神智半清半醒的冷声怒吼道：“逍遥子，你毁我肉身，破我修为道行，我要杀了你！”
　　“妈的，多宝妖道，你***就是一头猪！一头大大的蠢猪！”萧遥闻言气得七窍生烟，怒吼一声，硬接多宝道人八掌，化作一道万丈血光，血遁而去。
　　“猪！蠢猪？！”多宝道人闻声，心神一震，低言自语一声，又见到萧遥化作万丈血光远遁飞逃而去，脑中一些被故意遗忘的记忆在多宝道人脑海中重现，数百万年来的记忆宛如放电影一般，在多宝道人脑海中飞快浮现闪过。
　　多宝道人不住的低言自语，两眼中时而清明时而浑浊，周身的力量也随之变得时强时弱。多宝道人宛若老僧坐定一般，盘膝坐在石地上，闭目修炼起来。
　　见到萧遥施展血遁之术远去，昊天心中顿时大急，又见多宝道人盘膝而坐闭目修炼。昊天浓眉紧皱，在心中权衡利弊得失一会儿，一咬牙，给多宝道人护法起来。
　　多宝道人这次闭关，一坐就是整整十年，昊天先帝一步不离的给多宝道人整整护法十年，在这十年之中，昊天仙帝不知道为多宝道人挡下多少灾难！
　　“善。”多宝道人周身浩荡汹涌出一股强大的恐怖气势，口吟一声道语，两道可洞穿无双苍茫虚空的凌厉金光视芒从多宝道人眼中迸射而出。
　　“恭喜多宝大师兄得悟大道，修为大进。”昊天见到多宝道人醒来，连忙上前笑容满面，向多宝道人语出真诚的恭贺道。
　　“多谢天帝大人为贫道护法十载。”多宝道人闻言，微微一笑，向昊天还礼说道：“贫道巧缘得知昔日妖皇太一混沌钟的消息，还请陛下附耳过来。”
　　昊天仙帝闻言心中狂震一下，面色大变，张大嘴巴看向多宝道人，露出一副不可置信、不可思议之色。昊天仙帝在呆立半响过后，连忙闪身来到多宝道人面前，面色赤红，激动得都不知道该说什么好啦。
　　时光倒转，我们回到十年前。
　　话说萧遥施展血遁之术，破开无数虚空，飞遁数十万里后，再也压制不住体内巨大的伤势，只觉脑中越来越沉，越来越重，睁不开两眼。
　　“哇——”萧遥终于忍不住，张口喷出一口热血，从高空中一头栽落下来。“扑通”一声落进一个碧色宝池之中。C2711288
　　2711289 【065】饥渴王母
　　C2711289
　　萧遥迷迷糊糊的醒来，看了看四周，发现自己身处一个精美室宇内，四周铺陈华丽，一个硕大的浴池置于房屋中，里面满布花瓣，芳香扑鼻。萧遥心中就纳闷了，看着室内摆设，绝对是富贵之家。萧遥正在疑惑之间，只听外面脚步声响，萧遥顿时大惊，看看头上有一梁可以容身，急忙一跃而上，将身形隐入黑暗之中。
　　只听到一阵轻笑传入萧遥耳中：“母后，您看您这一身的曼妙身段，女儿真是羡慕也羡慕不来啊。”
　　萧遥闻言，心中一颤，好熟悉的声音啊！萧遥永远也不会忘记这个声音，这个甜美的声音正是自己初来天界艳遇彩衣仙子织女公主的玉音。接着就是另一个声音响起：“织女你个死丫头，就是口甜舌滑地讨人欢心。母后年纪大了，比不得你们青春貌美啊。”语音慵懒却又甜美缠绵，让梁上的萧遥一听之下便欲望大起，胯下那条百战神枪便开始慢慢地抬起头来。
　　这时只见门“吱呀！”一声被打了开来，进来的是彩衣仙子织女公主和一个衣着华贵的盛装中年女子，不用猜萧遥也知道那人就是天界瑶池王母娘娘。
　　萧遥只见两人进得门来，那瑶池王母娘娘两手微微一张，彩衣仙子织女便助她将头上的珠冠和外面的宫装除去，然后问道：“母后，今晚是否要女儿服侍您沐浴？”
　　瑶池王母娘娘闻言，连忙出长声说道：“不必了，织女你先行退下吧。”
　　织女答应一声，转身离去，出门之后，便将宫门关上。
　　瑶池王母娘娘等得织女离去后，连忙走进内室，见到空空如野的玉床，瑶池王母娘娘一双黛眉禁不住微微一蹙，低语一声。便自行将身上剩余的衣物除去。萧遥只听见下面一片悉悉索索之声，却难一见端的，心中大急，欲火更是高涨。却又怕瑶池王母娘娘此时有所发觉，不敢转身，只得勉强低头，向下悄悄看去。
　　这一看之下不要紧，萧遥顿时神魂颠倒，难以自拔。只见那瑶池王母娘娘娘娘，年约三十许人，体态丰盈却无累赘之感，风神娇慵有如海棠初醒。此时瑶池王母娘娘已将身上的衣物尽数除去，漫步走入浴池之中，只见她娇媚之态，现于眉目，皮肤如同珠玉白晰，嫩滑柔润。胸前两个圣女峰圆大饱满，且看来弹性十足，神仙福地处一片芳草萋萋，却苦于一时距离太远，看不清楚。
　　萧遥心中暗忖，此妇人之美真乃人间罕有！在和自己有过合体之缘的女子之中，三宵师尊姐姐、杨氏和殷十娘皆是美艳无双的成熟妇人，但是相比眼前这个瑶池王母娘娘，却都少了那种不可方物的尊贵之气，这正是皇家风范，殷十娘等人便纵是美态胜过这个妇人，这种气质却是远远不如的了。
　　一念及此，萧遥胯下的巨蟒百战神枪顿时难以抑制的直立而起！萧遥暗暗叫苦，只得勉强移动身形，让自己的下身好受一些。但是早先浮起的一丝退却念头，如今更是烟消云散、一点不剩了，今晚若不能上到眼前这个美妇，萧遥是万万不会甘心离开。
　　不说梁上的萧遥正在受那欲火焚烧，单说下面沐浴的瑶池王母娘娘，一边不停地将水泼到自己的娇躯之上，一边对着墙上的一面巨型铜镜顾影自怜。
　　自己天生丽质，情欲旺盛之极！可惜昊天仙帝日理万机，又喜好沾花惹草，寻欢作乐，自己尽管贵为天界王母，要等到他的一晚宠幸也当真是非常不易！
　　瑶池王母娘娘实在是非常想有一个男人好好地来安慰自己一番，但是有什么办法呢？身为天界王母，自当母仪天下，又如何能有男人来满足自己？这种煎熬的苦楚，瑶池王母唯有一生忍受下去了。
　　萧遥看到下面的瑶池王母脸色泛红，口中的喘息微微可闻，便知道她必定是因情欲之事而有所思了，心想真是天助我也，看来今晚要让这个尊贵的女人在自己胯下称臣，又多了几分把握了。
　　“哼哼，昊天，你竟然敢欺负于我，我就去欺负你的妻子女儿！！”萧遥子心中邪邪的暗想道。
　　萧遥悄然沿着屋梁慢慢滑下地面，瑶池王母娘娘正沉迷在自己迷幻的世界里面，丝毫没有发现身后已经多了一个男人，萧遥走近瑶池王母娘娘身后，近距离地观赏起瑶池王母娘娘曼妙的身段。
　　近处看来，又和方才远观有别样的不同，瑶池王母娘娘沐浴中身上的肌肤显出一种淡淡的血红色，萧遥从后看去，晶莹的水滴布满瑶池王母娘娘毫无瑕疵的玉背，一头乌黑的长发披下，水沿着秀发流到脊背，再流到瑶池王母娘娘肥美的丰臀，隐约可以看见前面有一撮仙林花草，更加显得十足诱惑。看得萧遥全身汗毛根根竖起，胯下的百战神枪也暴涨起来，这时已经是箭在弦上，不得不发了！
　　瑶池王母娘娘突然感觉到后面似乎有个人的呼吸喘气之声，在惊疑中转身一看，竟看到一个大男人就站在自己的身后！饶是瑶池王母数百万年来久尊那言不震耳、笑不露齿的礼仪规教，此刻在自己沐浴中突然被个男人站在身后，大惊之下，尊贵的她也不得不“啊！”的一声就要大叫出来！
　　萧遥早有准备，一个箭步上面，脚步已经扑于浴池之中，右手闪电般将瑶池王母娘娘的嘴巴按住！以萧遥之能，为何不先制住瑶池王母娘娘的哑穴呢？原来萧遥早有打算，要用话语来彻底收服这个尊贵无比的女人，如果让她说不出话来，那岂不是少了许多乐趣？所以尽管比较冒险，萧遥还是用了这一招！
　　“淫徒敢尔，还不快点放开本后！”瑶池王母那冰冷的天籁声音直接在萧遥脑海中响起，萧遥闻声，浑身一震，张口喷出一口本命热血，只觉一阵天旋地转，向后飞快倒去。
　　“娘娘姐姐，在下无天，是娘娘姐姐大女儿织女的好朋友，在下绝对不会伤害娘娘姐姐！”等萧遥回过神来以后，发现瑶池王母娘娘手中正抓着一件金黄色的落凤叉抵在自己心口，萧遥见状，心中一寒，连忙向瑶池王母出言解释道：“再说，娘娘姐姐，对在下有救命之恩，俗话说受人滴水之恩，当粉身碎骨涌泉相报。无天更是不敢得罪冒犯娘娘。”
　　“无天？！”瑶池王母娘娘闻言，性感的红唇边浮现出一丝不屑的冷笑，一双勾魂的美目中透露出冰寒彻骨的冷芒直盯着萧遥，出声娇道：“你认为你说的话，本后会相信吗？”
　　“不会。”萧遥闻言，顿时脸成苦瓜之色向瑶池王母满面颓丧无奈的说道。
　　“哼，算你老实。”瑶池王母娘娘闻言见状，妩媚一笑，娇哼一声，看得萧遥一阵目瞪口呆，萧遥近乎白痴的出言惊呼道：“美，好美，真是太美了！”
　　瑶池王母见到萧遥一副被自己的美丽所惊呆的模样，心中顿时忍不住暗喜，又想起此刻自己身无寸缕，又怎能让这个男人白白便宜看到？瑶池王母娘娘心跳加快，宛如少女般含羞带怯，连忙忙羞急地双手挡在胸前，向萧遥娇声叱道：“无天，你——你先让本后穿上衣服！”
　　萧遥闻言回过神来，沉默不语，只是嘴角带着一丝勾人淡淡的笑意看着瑶池王母娘娘，瑶池王母娘娘顺着萧遥的眼光看去，猛然间醒起自己的下身此刻正暴露在这个男人的眼光之中！瑶池王母娘娘心中大急，但是自己只有两只手，又如何兼顾得到这么多要紧部位？一时间竟不知如何是好！
　　萧遥看到瑶池王母娘娘的惶急神色，心知此刻不能逼她太紧，萧遥心中怕瑶池王母娘娘羞恼成怒之下，给自己一叉，要知道瑶池王母娘娘的落凤叉可是有名的先天攻击性法宝，连九天银河都可以轻易划开，要是划在自己身上，后果简直不堪设想，萧遥心中发虚，连忙向瑶池王母娘娘出声说道：“娘娘姐姐想要穿衣，无天弟弟自当服侍，只是这衣衫嘛。天弟就帮娘娘姐姐选这一件吧！”萧遥说完从池边拿起一件衣物，送到瑶池王母娘娘面前。
　　瑶池王母娘娘低头一看，萧遥拿给她的是一件自己要在沐浴之后穿的白色薄纱睡袍，穿上它之后，自己的身躯还是照样大部分要暴露在这个男人的眼前！瑶池王母娘娘一双动人的美目中颇有玩味之色的看向萧遥，撇了撇嘴，似有些不满害羞的从萧遥手中接过薄袍，也顾不得身上还是湿淋淋的，便将薄袍穿上。
　　瑶池王母娘娘身上有了遮拦，心中的羞迫感似乎减少了不少，神情间也不自觉地恢复了几分往日的威严，面对着萧遥炽热的目光，瑶池王母娘娘开口问道：“你是何人？竟敢私自擅闯天庭禁宫，偷窥本后！你可知这是要灭族的重罪？！”
　　“娘娘姐姐，是你亲自出手救得天弟，你心中难道还不知道的弟弟的身份吗？”萧遥一双深邃迷人的星目中闪烁勾人的温柔目光，直视着瑶池王母娘娘，柔声笑道。
　　“哼，算你识相。”瑶池王母娘娘闻言，有些不满的怒瞪一眼萧遥，娇哼一声，抬腿重重得在萧遥的坚挺而起的胯下撞击一下，然后用一副挑衅的眼神看向萧遥，娇声说道：“这么快就硬起来了，你脑子里都在胡思乱想些什么？”瑶池王母娘娘说着，粉脸禁不住微微泛红起来。
　　“啊——”萧遥顿时浑身一颤，宛如杀猪般的惨嚎一声，面色泛白，额头冒汗，口中连连倒抽着凉气的望向瑶池王母娘娘出声说道：“娘娘姐姐，你要是撞断了它，以后可没得玩了。”
　　“淫徒大胆。”瑶池王母娘娘闻言，脸色瞬间阴沉了下来，美目中冰冷一片，冷冷的怒视向萧遥，娇声怒叱道。
　　“娘娘姐姐，弟弟错了还不行吗？再说，一切都是那昊天惹得错，若不是他把弟弟打成重伤，弟弟又如何会落到如此凄惨的地步。再说，娘娘姐姐乃是三界第一美女，就是女娲圣人娘娘也没有娘娘姐姐你三分美艳。昊天那杂碎竟然身在福中不知福，不懂的珍惜疼爱娘娘姐姐，让娘娘姐姐时常受那情欲煎熬之苦！真是痛煞弟弟我也，如若娘娘姐姐不弃，弟弟愿意以自己的宝枪来解娘娘胸中欲火——”
　　“你说什么？放——放肆！”瑶池王母娘娘闻言顿时勃然大怒的打断萧遥的话语，脸色却是缓和下来，一双冰冷的美目中闪烁出一丝动人赞赏之色。
　　萧遥闻言见状，心中暗中松下一口气，两手一动，连忙将自己身上的装束尽数除去，露出了一身雄健的身躯，特别是胯下那条惊人的巨大神枪，更是高高的冲天翘起！
　　“娘娘姐姐，弟弟保证能让娘娘姐姐尝尽人间男子的妙处，曾经有过无数仙子少妇美女在试过弟弟的宝枪之后食髓知味，再也舍不得在下，难道娘娘姐姐不想试试么？”
　　萧遥身躯雄伟，那杆百战神枪更加是无与伦比，比昊天的还要大上一倍有余，瑶池王母娘娘一看之下，心中不由一动。饥渴多年的她，心中对于男人的渴望已经早已掩盖了礼教的规束，只是贵为天界王母的她也清楚的知道，以自己的身份，今生是绝无出轨的可能，所以早已死了那条心了。如今这样的机会就摆在眼前，这叫瑶池王母娘娘如何能不心动呢？
　　只是此刻瑶池王母娘娘还是深知这样做的后果，瑶池王母娘娘和人做出苟且之事，这种天界从未有过的重罪会让她自己陷入万劫不复！
　　萧遥似乎看出瑶池王母娘娘心中的忧虑，连忙开口说道：“娘娘姐姐勿怕，弟弟一身修为通天，娘娘姐姐如果愿意，只要今后娘娘召唤，弟弟可随时进入天界皇宫，事后飘然而去，只要娘娘姐姐事先安排妥当，绝对没有被人发现的危险，娘娘姐姐尽可放心。”说着，萧遥伸手轻轻弹弄着自己坚硬如铁的百战神枪，向瑶池王母娘娘出言诱惑道：“娘娘姐姐，想想这根宝贝能够带给你的快乐吧！只要你一点头，此事只有天知地知，娘娘大可放心享受便是。”
　　萧遥的一席话说完，便静下来等瑶池王母娘娘思索。
　　瑶池王母娘娘仔细一想起自己的众多女儿公主，哪个不是面首无数？尤其自己的第十八个女儿碧云更是天界有名的“万仙骑”！如今这样一个千载难逢的机遇就摆在自己面前，若不把握，今后必将遗憾终身！想到这，瑶池王母娘娘的魔洞中不由自主地便渗出了几滴仙水出来。心中主意虽定，但瑶池王母娘娘毕竟母仪天下，要她亲口答应让一个陌生的男人干她、弄她，瑶池王母娘娘还是无论如何都做不到的，因此瑶池王母娘娘也不知道如何表示，只得静默地呆在那儿C2711289
　　2715130 【066】情醉瑶池
　　C2715130
　　可萧遥是何等人物？从三宵师尊姐姐、殷十娘、贾氏等人的身上，萧遥早已熟悉这种少妇、熟妇女子的心态。
　　如今瑶池王母娘娘春心已动，萧遥如何看不出来？只是萧遥要的是瑶池王母娘娘今后心甘情愿的让他玩弄，只要他一声令下，贵有天下的瑶池王母娘娘便要自动脱光，在他面前摆出各种淫贱媚态任他爱弄，对他言听计从。所以萧遥在心中告诉自己：“要达到这个目标，还需要多加一把力在这个女人身上！”
　　只听萧遥长叹一声，道：“娘娘姐姐既然不肯，那弟弟也不愿相强。唯有告退——”萧遥说完折腰行礼，做出一种道别的姿态。
　　瑶池王母娘娘一看，心中一急，嘴唇一张便想出口挽留，但是转念一想，就这样任萧遥离去也未尝不好，毕竟天界皇威难犯啊。
　　萧遥已把握了瑶池王母娘娘的心理，深知不能让瑶池王母娘娘的惧戒心占据上风，萧遥再次开口诱惑道：“只是弟弟得娘娘姐姐救命大恩，不能安慰娘娘姐姐，弟弟就这样无功而返，难免滋生心魔，有碍于以后的修道之路。这样吧，娘娘姐姐就让弟弟抚摸几下，也当是对弟弟心中有了一个交代了！”
　　瑶池王母娘娘闻言呆了一下门，修道？！你就是天底下最大的魔头，十方心魔皆尊你为主，你会滋生心魔，还修道之路！瑶池王母娘娘心中一时间又好气又好笑，暗叹萧遥睁眼说瞎话一点都不害臊脸红。
　　萧遥说完不等瑶池王母娘娘反应过来，趁着瑶池王母娘娘发呆的瞬间，一个转身来到瑶池王母娘娘的背后，两条粗壮的熊臂从后向前抱住瑶池王母娘娘，然后两个炙热的大手一张，以迅雷不及掩耳之势握住瑶池王母娘娘两个硕大的圣女峰，不断地撮弄起来。
　　突然而起的变化让瑶池王母娘娘的思想完全没有时间和空间去适应，一切的一切似乎在预料之中又在预料之外。瑶池王母娘娘没想到萧遥的胆子竟然如此之大，胆敢光明正大的占自己便宜。但萧遥炽热的魔手抚摸奶子带来的快感却是实实在在的传向了瑶池王母娘娘的脑海。“呜——”的一声，瑶池王母娘娘从鼻端发出快感的哀鸣，开始投入到这场危险的情欲之中。
　　瑶池王母感觉到体内一股热力开始逐渐爆发开来。萧遥双手忽轻忽重，一遍又一遍地搓揉着瑶池王母硕大洁白、而又娇嫩细腻的圣女峰，这对只有当今天界的九五至尊天帝昊天才有资格享有的奶子！难以言喻的自豪感和满足感，令萧遥的情欲之火燃烧得更加的高涨。
　　瑶池王母娘娘从未想过，单纯是双乳被男人的手抚摸就能让人如此地刺激，昊天的两只小嫩手哪里能和这个男人激情无限的有力大手相比呢？瑶池王母娘娘浑身颤抖着，她感到下身更加的湿热了。
　　萧遥并不急于进攻瑶池王母娘娘身上的其他地点，萧遥只是不断地重复着两手的运动，同时将嘴伸到瑶池王母娘娘的耳边，轻轻地咬着她的耳垂，瑶池王母娘娘的欲望愈加被挑逗起来，瑶池王母娘娘微微摇动着自己的腰，显示着她的快感。
　　萧遥见此情景，便将右腿伸到瑶池王母娘娘的两腿之间，然后让自己的身子慢慢地沿着墙壁坐到了浴池中，这一来瑶池王母娘娘的身子也就自动地跟着萧遥的动作倒了下去。
　　由于瑶池王母早先已将右腿放在她的股间，瑶池王母娘娘坐下的时候自然地双腿一分，使得自己的神仙福地就这样顶在了萧遥的腿上。
　　此时萧遥和王母娘娘两人除了头部还露在浴池上方，身体的其他部分都已淹没在水面之下。
　　瑶池王母娘娘身上的薄衫被水一浸，在浮力作用之下就自动飘了起来，露出了大片赤裸的躯体。萧遥一边耐心的继续抚摸，一边让自己的右脚也加入到混战的行列，在瑶池王母娘娘的神仙福地上不时地顶几下，让瑶池王母娘娘享受上下双管齐下的美妙享受。可是脚的灵活性无论如何还是比不上用手来得爽快，瑶池王母娘娘很快就不能满足那种久久才有一下的刺激，她的腰扭得更加地用力，在水中激起了层层的波涛。萧遥见状，忙腾出一只手来，探到瑶池王母娘娘的神仙福地处，在神仙山脉处不停的扫来扫去，瑶池王母娘娘这才停止了扭动，开始期待萧遥手指的进入。
　　可是萧遥却不肯一下就让瑶池王母娘娘爽快，萧遥的手依然只是在瑶池王母娘娘神仙福地之外游弋，就是不肯冲进去一探神仙朱果。瑶池王母娘娘心头正开始泛起期待落空的失落感，萧遥及时的将他的嘴唇探到前面，瑶池王母娘娘马上配合地转过头来，将自己两片尊贵的朱唇奉上，迎合着萧遥，开始接受一个她从来未曾体味过的销魂深吻。
　　萧遥灵动的大龙舌甫一进入瑶池王母娘娘的口中，便如出动的灵蛇般四处挑起瑶池王母娘娘胸中的欲火。瑶池王母娘娘贪婪地张大自己的樱唇，从喉咙中不断发出销魂的喘息，双目紧闭，沉醉在这无边的春意之中。
　　萧遥看到瑶池王母娘娘已经渐入佳境，便决定采取更进一步的行动，萧遥两手离开瑶池王母娘娘的神仙福地和圣女峰，轻轻地托在瑶池王母娘娘腋下，上面的舌头丝毫也不放松地继续着深吻。
　　然后两手突然一个使劲，将瑶池王母娘娘整个人托出了水面！然后双手一旋，瑶池王母娘娘还来不及发出惊叫，“扑通”一声整个人又落入了水中，只是这一来便改变了面对的方向，变成了萧遥一张深情的面孔便近在咫尺，而两人的身躯相对，便又贴近了许多。
　　瑶池王母娘娘这才知道萧遥的用意，脸色不由地轻松了下来，萧遥不给瑶池王母娘娘丝毫喘息的机会，一把将瑶池王母娘娘抱过，身子一俯，嘴唇便又附了上去，同时两手重新出动，再次占据了瑶池王母娘娘的圣女峰和神仙福地两处要地。
　　吻，使得瑶池王母娘娘的欲望一路高涨，而如恶魔诱惑般的双手，更是让瑶池王母娘娘欲罢不能。就这样，萧遥一步步将瑶池王母娘娘拖入了情欲的深渊。
　　终于，瑶池王母娘娘再也忍耐不住了，她疯狂的扭动自己肥美的肉臀，一边从嘴里面含糊地发出呻吟：“给我——快给我——无天弟弟——把你的——你的手指——伸进去——我要——深入——”
　　萧遥的嘴角浮起一丝快意的狞笑，他知道，瑶池王母娘娘已经如自己所愿的走上了自己为她设计的那条路，现在萧遥要做的，就是让瑶池王母娘娘更加死心塌地地臣服于自己，那样今后无论如何，瑶池王母娘娘也已经离不开他了。
　　再说，萧遥心中早就打着瑶池王母娘娘素色云界旗的注意！谁让齐天大圣的万妖旗让萧遥忍不住眼红呢？凭什么让儿子高老子一头，不行，萧遥绝对不愿意妥协，那怕是以后坑蒙拐骗，也要集齐先天五行旗，让五旗归一！！
　　就在瑶池王母娘娘欲火燃烧到最高的时候，萧遥突然停止了动作。瑶池王母娘娘一愣，萧遥又在瑶池王母娘娘的樱唇上轻吻了一下，柔声说道：“娘娘姐姐，弟弟如今已可以和自己的心交待了，就此别过，唐突之处，还请恕罪！”说完萧遥站起身子，拿起放在浴池旁边的衣服，然后就做出要穿衣便走的模样。
　　瑶池王母娘娘这时如何能容萧遥离去？心中一急，一把将萧遥抓住，脸色恳急，似乎有千言万语要说，但却不知道如何措辞，毕竟这种情况瑶池王母娘娘从未遇过，良久才从口中憋出了一句：“弟弟——别走——”
　　萧遥心中暗笑，嘴上却是依然如故道：“不知娘娘姐姐要在下留下，所为何事？”
　　瑶池王母娘娘闻言，心中大急，刚想冷下脸来怒声喝斥萧遥，又怕破坏这温馨淫靡的气氛，瑶池王母贝齿紧咬下唇，一副娇羞可人的模样，瑶池王母娘娘心中一狠，向萧遥颤声说道：“弟弟——今晚能否留下？陪臣妾——陪臣妾一晚——”
　　说到这，瑶池王母已经是满脸羞红了。
　　萧遥听瑶池王母娘娘对自己自称“臣妾”，心中油然有了一股君临天下的快感，展颜一笑道：“原来娘娘姐姐是要弟弟——嘿嘿，弟弟当然求之不得，只是若要这样，那娘娘姐姐今晚便要一切听命于弟弟，不知娘娘姐姐可否接受？”
　　瑶池王母娘娘闻言心中一喜，忙不迭答道：“——这是自然，臣妾今晚给弟弟——给弟弟伺寝，自然——自然一切唯——唯无天弟弟之命是从——”
　　萧遥见王母娘娘羞不可遏的模样，心中大喜，但要让瑶池王母娘娘从此无条件听从自己，把素色云界旗主动送给自己抵挡老子元始，消除瑶池王母娘娘的羞耻心却是当务之急，一念及此，萧遥开颜一笑，转身走了回来，然后大咧咧地在浴池之沿一坐，然后指着自己已经有点软化的百战神枪，对身在水中的瑶池王母娘娘说道：“既然如此，那就请娘娘先用你那丁香妙舌，让弟弟的宝枪恢复活力吧！这样它稍后才能让娘娘姐姐欲仙欲死啊！”
　　瑶池王母娘娘闻言脸上又是一红，她和昊天行房，自然是只有合乎天道的男上女下一式，不要说为男子吸吮吹箫，就是别的花样她都没有尝试过。但是眼前的这条百战神枪，又是那样的诱惑，那样的迷人，瑶池王母娘娘顺从的走了过来，先是用自己颤抖的手扶起萧遥软软的百战神枪，然后将它凑到自己的唇边。
　　萧遥一声不发地欣赏着瑶池王母娘娘的媚态，瑶池王母娘娘双手捧着百战神枪，一时间也不知从何做起，只是伸出舌头，在萧遥龙枪枪头上轻轻的舔了一下，萧遥顽皮地一运真力，将劲道集中到百战神枪之上，百战神枪忽地一下弹了起来，在瑶池王母娘娘的脸上打了一下，瑶池王母娘娘顿时一声娇呼，羞不自胜。萧遥见状哈哈一笑，说道：“娘娘姐姐真是丽质天生，弟弟的宝枪只是被娘娘姐姐的妙舌一碰，便已急不可耐了，不知待会刺入你的魔洞之中，它会变成何等模样？”
　　露骨且下流的话语，是瑶池王母娘娘这辈子从未听闻过的，瑶池王母娘娘羞叱一声，伸手在萧遥的大腿上轻打了一下，萧遥满脸无赖的淫笑道：“娘娘，你再打的话，我的可就要被吓得低下头去，这样今晚可就没得玩了——”瑶池王母娘娘似乎也怕有此结果，不敢再闹，头一低，便将萧遥的百战神枪吸入了自己口中。
　　萧遥发出了一声满足的“喔！”的感叹，然后闭起双眼，开始享受起来，能让当今的瑶池王母娘娘、昊天仙帝的妻子给自吹箫，古往今来，又有哪个男人能有这样的艳福？
　　这种感觉真是好到无以复加！萧遥爽得有些飘飘欲仙。
　　不过瑶池王母娘娘吸吮的技术却实在并不高明，不时会把牙齿弄到萧遥的百战神枪上，搞到萧遥的百战神枪有点微微发痛。萧遥只得耐心地不断指点，吮吸了一段时间之后，瑶池王母娘娘慢慢地习惯了那种感觉，羞耻之心也去了不少，动作也就开始慢慢地变得更加的熟练！这种天分，让萧遥更加坚定了将她收为自己淫奴的决心！
　　萧遥一边享受着天界皇家级别的口舌服务，萧遥一边不停地用脚去撩抚瑶池王母娘娘的神仙福地，以保持瑶池王母娘娘胸中的欲火不致减退。萧遥先是用脚趾拨开瑶池王母娘娘被水浸湿的浓密仙林花草，然后不断地摩擦着瑶池王母娘娘敏感的神仙福地。瑶池王母娘娘拼命地将阴胯向前凑，务求让萧遥的脚趾可以给她带来更大更强烈的刺激。
　　“娘娘姐姐，要想呆会儿弟弟的龙枪将你爱得更爽的话，现在就要好好地先让它满意哦！知不知道？”萧遥嘴角浮现起一丝诡异的邪笑，向瑶池王母娘娘坏坏的笑道。
　　瑶池王母娘娘茫然地停下动作，不知萧遥还要玩出什么花样。萧遥示意王母娘娘站起身子，然后再走前一步，这样瑶池王母娘娘那两个木瓜形的大奶子就靠在萧遥的百战神枪旁边。萧遥将百战神枪自下而上地从王母娘娘奶子中间的乳缝穿过，龙枪枪头直顶到瑶池王母娘娘的下颚，然后让瑶池王母娘娘两手从两边不断地用力挤压她自己的乳峰。而萧遥便手扶着瑶池王母娘娘的肩膀，一下下地将百战神枪在瑶池王母娘娘的两乳之间快速地套弄起来。
　　瑶池王母娘娘哪曾想到人间还有这样的一种玩法？一时也不知如何应付，只得唯萧遥之命是从，萧遥说一句，她便听一句。但是很快的，从萧遥百战神枪枪头上传来的那种微腥的老酒味道就开始刺激瑶池王母娘娘的鼻孔，使得瑶池王母娘娘开始投入这种新的玩法。这时萧遥不失时机地腾出一只右手，在要瑶池王母娘娘的头上一按，瑶池王母娘娘马上顺从地低下头去，张嘴伸出火热的妙舌，配合萧遥的冲刺一点点地点吸着他的龙枪枪头头。
　　瑶池王母美目中闪烁出一丝稀奇的好玩之色，兴奋得娇靥绯红，娇哼不断。
　　只是这种间断地刺激似乎不能充分地满足萧遥，萧遥屁股一耸，百战神枪似乎从下面又高出了一节。
　　“娘娘姐姐，用你的嘴唇含住它。”萧遥命令道。
　　瑶池王母娘娘听话地用自己的两片樱唇轻轻地包住萧遥的百战神枪枪头，“好！现在用舌头在上面扫——吸——不能停哦！”说完萧遥伸出手一下下有节奏地按着瑶池王母娘娘的臻首，配合着百战神枪在下面的冲刺，这真是一种萧遥从未体验过的快慰感觉。
　　“好——好舒服啊！——不——愧是瑶池王母娘娘呢！骚浪起来，真是够味道！够淫贱！寡人……寡人要插死你——插——插穿你的魔洞！啊！啊！好舒服！娘娘姐姐——姐姐——够味！好！——再——再吸进去一点——好——嘴唇含紧一点——对——就——就这样——”
　　这时瑶池王母娘娘的脑海中只有要取悦萧遥的龙枪这一个念头，头在萧遥手的控制下长时间不断地起伏，使得瑶池王母娘娘的理智完全呈现一片空白的状态，瑶池王母娘娘只知道如果让眼前这个男人满意，等一下他就会带给自己一个美妙的天堂！至于自己王母天后的身份和尊荣，与情欲的满足比较起来，已经是那么的无足轻重了。
　　终于，在瑶池王母娘娘长时间的努力之后，萧遥开始感到从百战神枪上传来一阵阵的爆发的快感，萧遥并没有刻意地去运功制止，因为对于现在的萧遥来说，一次云雨缠绵中多次的爆发，已经完全不是问题。
　　“娘娘姐姐——好——好淫妇——准——准备接受寡人的恩赐吧——”
　　说完，萧遥将百战神枪从瑶池王母娘娘的口中和乳沟中拔出，两手抱紧瑶池王母娘娘的臻首不许她躲闪，然后将百战神枪对准瑶池王母娘娘美艳成熟的俏面，爆发出了一股又浓又多的乳白老酒！
　　瑶池王母娘娘惊呼一声，急忙闭上眼睛，一小股陈年老酒已经射入瑶池王母娘娘的嘴里，随着瑶池王母娘娘小嘴的快速关闭，萧遥的十年老酒便如水龙喷射一般毫不保留的直接爆发在瑶池王母娘娘的樱唇上、鼻子上乃至眼眶上。
　　爆发后的一瞬间，萧遥感到有点稍稍的疲惫，但是当他看到瑶池王母娘娘的俏脸上满布自己老酒的这一幕淫靡画面，萧遥马上感到百战神枪上的欲火并没有丝毫的减退，百战神枪要马上再战的愿望显得格外地强烈！！！C2715130
　　2715132 【067】母女侍寝
　　C2715132
　　“不要浪费哦——对——伸出你的舌头——把它们全部吞进去——”萧遥无比淫荡的对瑶池王母娘娘发出了新的命令。
　　可是，无论瑶池王母娘娘对萧遥如何地听命，要她将男人的老酒吞下肚中，这个要求对瑶池王母娘娘来说还是过于过分了，天后尊严不容亵渎，瑶池王母娘娘娇呼一声：“不要！——”然后伏下身子，将脸面埋入水中，用水将脸上的老酒冲去。
　　萧遥见瑶池王母娘娘如此，心知不能贪图一时之快，反正瑶池王母娘娘已经是自己刀俎上的一块嫩肉了，还怕今后瑶池王母娘娘不乖乖地听自己的话吗？于是乎，萧遥也不再勉强瑶池王母，而是“扑通”一声也跳入浴池之中，瑶池王母娘娘还没回过神来，萧遥已经一手操起瑶池王母娘娘那条肥美白嫩的右腿，顶在自己腰间，这样瑶池王母娘娘大开，萧遥把百战神枪快速地向前一顶，一下便此入了瑶池王母娘娘期待已久的九幽魔洞之中！
　　萧遥粗大的百战神枪顶开了瑶池王母娘娘那缺少耕耘的桃源秘径，但是在百战神枪攻进去不到一半的时候，萧遥已经感到了从龙枪枪头上传来的阻滞感。经验丰富的萧遥不由得轻蔑地一笑，原来昊天仙帝的本钱也就不过如此，因为从瑶池王母娘娘九幽魔洞的反应上，萧遥可以看出瑶池王母娘娘的九幽魔洞还有至少一半未曾开发！
　　饶是嗜好淫人妻女，上天入地，三界第一淫君萧遥只进入了不到一半，瑶池王母娘娘也已经呈现出不堪蹂躏的媚态，只见瑶池王母娘娘双目紧闭，檀口大开，却偏偏一点声音也发不出来。萧遥见状，淫声笑道：“娘娘姐姐，可惜了你这个美好的九幽魔洞，居然还有大半不曾被人开采，今日便让哥哥的百战神枪来好好地满足娘娘姐姐你吧！”话音刚落，萧遥便又向前挺进了几分！
　　对于萧遥不动声色的把自己必谦卑“弟弟”的称呼改为骄傲的“哥哥”称呼，瑶池王母娘娘心中不屑的冷笑一声。
　　“谁玩谁啊！”瑶池王母娘娘在心中冷笑道！
　　瑶池王母娘娘终于发出了一阵销魂夺魄的快感呐喊，萧遥心想，幸亏瑶池王母娘娘寝室四周布满各种守护阵法，否则就是这一喊便是乖乖不得了了，还不外传百里外啊！
　　什么？有些夸张，瑶池王母娘娘是凡妇俗女吗？她的第十八个女儿碧云公主都能叫个百里开外，你说说瑶池王母娘娘，能叫多响啊！眼界放开一点嘛，视线放长一点，萧遥上得可是上界天后女王啊！
　　萧遥也不急着爱干，停下动作，等瑶池王母娘娘有时间去体味自己巨大百战神枪带来的快感。
　　瑶池王母娘娘嘴巴张得大大的，臻首轻摇，萧遥百战神枪前所未有的深入，让瑶池王母娘娘从心里面美了起来，不由得从喉咙中发出了抑制已久的呻吟，湿透的身体竟然也渐渐变得滚烫，乳晕变得更加粉红，一对小乳红坚硬的挺了起来。
　　萧遥左手一动，将瑶池王母娘娘的另一只腿也抱到自己腰间，这一来便变成了瑶池王母娘娘骑在萧遥身上，两人的身体浸在水中。萧遥一边轻抚着瑶池王母娘娘被水浸湿的秀发，一边在她的耳边轻轻说道：“娘娘姐姐，如果要哥哥动的话，就要说出来哦！”
　　瑶池王母娘娘慢慢地习惯了萧遥粗大的百战神枪，这时体内又痒了起来，瑶池王母娘娘娇靥一片绯红，媚眼如丝的忍不住气喘吁吁地说道：“无天弟弟——弟弟——好哥哥——请继续——”
　　萧遥心想，先让瑶池王母娘娘尝到味道，再来作弄瑶池王母娘娘也不迟，便不再留力，双手扶着瑶池王母娘娘的纤腰，百战神枪一下下地上下动着，这使得瑶池王母娘娘全身都受到从未体验过的极大刺激，浑身一下就软了，九幽魔洞中顿时美得仙水直流，也让萧遥的动作方便了不少。
　　萧遥在干弄瑶池王母娘娘九幽魔洞的同时，也不忘不停地抚摸瑶池王母娘娘雪白丰润的玉臀，粗大的百战神枪每一下都直达瑶池王母娘娘的九幽魔洞深处，神仙朱果之上，瑶池王母娘娘的一双玉手紧紧地抱着萧遥的脖颈，娇声叫道：“呜——呜——好快——好快——轻——轻一点——慢——慢一点——哎吆——嗯——”话是这样说，瑶池王母娘娘自己可没有要慢下来的意思，反而是不断的将屁股朝下面用力的坐着，务求萧遥的百战神枪给她带来更强烈的快感。
　　萧遥微微一笑，说道：“娘娘姐姐果然是个荡妇，居然连这一招也能无师自通，真是天生的淫妇——看哥哥不让娘娘姐姐你美死——”萧遥说完手上一用劲，竟就在水中将瑶池王母娘娘的娇躯一下下地向上抛着。
　　这一来，瑶池王母娘娘觉得萧遥的巨大百战神枪每次抽出之时，都退到就要离开九幽魔洞之口的位置，感觉正在失落，此时必定是自己的身子向下一堕，然后那根粗大无比的百战神枪便是迅猛强烈地向上一顶！那种身体就要被奸穿的感觉，真是世间任何女子都无法抗拒的快感。这一招不要说是瑶池王母娘娘，就算是贾氏、殷十娘也不见得能够应付得来！
　　瑶池王母娘娘遭此重击，顿时理性尽失，喉咙一张，便大声呐喊了出来：“噢——哎——呀——啊——啊——啊啊阿啊啊——”
　　萧遥看到瑶池王母娘娘如此骚浪，心头那种征服天下最尊贵女人。淫辱昊天仙帝妻子的快感更加是不可抑制！只见萧遥嘴巴一张，竟一口便将瑶池王母娘娘雪白鲜嫩的圣女峰咬入口中！与平时对其她女人的轻吻慢舔不同，这一次萧遥在牙齿上使上了三分力道，瑶池王母娘娘的娇嫩的乳红顿时便留下了几个深深的牙印，甚至于渗出了淡淡的血丝！
　　一时间疼痛感直冲瑶池王母娘娘的脑海，只是这种不快的感觉，比起九幽魔洞里面传来的阵阵快慰感觉，实在是微不足道，反而似乎有能够加强快感的趋势！
　　“啊——用力——啊——嗯——”瑶池王母娘娘的头发甩着，另一只没有被萧遥叼到的丰满圣女峰在胸前不断地晃动，乳红变得又硬又大，萧遥一手抓住，毫不留情地便用力揉捏了起来！
　　瑶池王母娘娘紧闭着眼睛，大声地呐喊着，九幽魔洞和两个圣女峰同时被眼前的男人用力的攻击，这种极度的快感使得瑶池王母娘娘差点就要晕死过去。
　　可是这还不止，萧遥的魔手接着紧紧地抓住瑶池王母娘娘的纤腰，狠狠地往下一顿，然后巨大百战神枪配合着这个时机迅速地向上一顶！顿时坚硬的百战神枪直贯到底，温热硕大的枪头直顶到瑶池王母娘娘幽深的神仙朱果园口上，把这个丰满肥美的瑶池王母娘娘美得娇躯一阵哆嗦，口中的淫声浪语喷薄而出、不绝于耳！
　　只见这时的瑶池王母娘娘美目泛白，浑身剧颤，长叫不止。九幽魔洞一紧一松地紧夹着萧遥的百战神枪，腰身拱起，一股股的仙酿果汁从九幽魔洞中飞射出来，随着萧遥抽出时的动作而不断地流到水池之中。
　　萧遥依然觉得不够尽兴，双手真力一运，将要瑶池王母娘娘整个人抽离水中，然后将瑶池王母娘娘正面朝下地往池边的地面一放，顿时瑶池王母娘娘便如一条淫荡的母狗般地四肢撑地爬在地上。瑶池王母娘娘还不知道萧遥想要如何行动，萧遥已经来到她的身后，两手扶住瑶池王母娘娘的腰脊，巨大的百战神枪一挺，已经从后面再度侵入瑶池王母娘娘的九幽魔洞之中。
　　这种从未体验的快感姿势，使得瑶池王母娘娘体内的淫欲燃烧到了一个更高的层次。
　　羞辱的感觉加上九幽魔洞中不断传来的快感，让瑶池王母娘娘脑中只剩下求欢的意念。不管今后会有什么后果，瑶池王母娘娘只知道方才自己的决定是完全没有错的，能得到这个男人和他的百战神枪，即便是要承担天大的风险，又有什么所谓呢？
　　“啊——哦——啊……又顶到哪里啦——哎呦——到了最里面了——哦——姐姐——姐姐受不了了——好大的——好大的——会要了姐姐的命的——”
　　“好大的什么？龙枪对不对，还是宝贝？说出来啊！”萧遥一边不断地抽送着，一边鼓励着瑶池王母娘娘，让瑶池王母娘娘说出以前不敢说的淫话浪语。但是瑶池王母娘娘毕竟身份尊贵。即便是在极度的快感之中，那些过于露骨的羞人话语，依然还是不敢出口的。
　　萧遥见状，心想不信自己的功夫不能让瑶池王母娘娘对他言听计从！于是在加重轰炸几下之后，突然一下将百战神枪撤离到要吃完王母娘娘的九幽魔洞洞口之上，不再动弹。瑶池王母娘娘突然一下从快慰的云端之中跌落到失落的谷底，心中那种骚痒真是难以形容，不禁口中带着哭腔哀求道：“无天弟弟——弟弟——好哥哥请快快——快快——“
　　“快，快干什么啊？”萧遥狡黠地问道。
　　“快快——快快插入——插入——”
　　“插入什么地方？用什么插入？”萧遥依然不紧不慢。
　　瑶池王母娘娘顿时大急，但是心中的骚痒实在难以抑止，此时也管不了什么天后的身份和面子了，大声说道：“请无天弟弟好哥哥快将龙枪插入奴家的身体里面吧！”
　　萧遥大喜，心想就是贵为天后又怎么样？在自己的百战神枪淫辱之下，还不是只有哀求欢好的份？心中一快，百战神枪顿时如瑶池王母娘娘所愿，再次冲入她那流水不止的九幽魔洞之中，而且一贯到底。
　　“知道了吗？今后要想得到这样的快乐，就要乖乖地听哥哥的话，知不知道？哥哥也会好好地疼你的，哥哥的性感小宝贝——哈哈！”萧遥无比嚣张得意的仰天狂笑道。
　　“是——是——奴婢今后——今后唯无天哥哥之命是从便是——”瑶池王母娘娘的脑中，除了索欢的需要之外，已经没有其他的念头了。
　　“那好吧，快点叫出来吧！把你心中想要的东西，都说出来吧！”萧遥满脸淫荡的之色的无耻道。瑶池王母娘娘听话顿时不断地淫叫着，呐喊着心中的快乐。时间，就在两人不断的缠绵中不断的流逝。瑶池王母娘娘的仙水，流出了一次又一次。丰美的腰肌，在剧烈的运动之后也渐渐的放慢下来。快感的呐喊，终于也开始慢慢的沙哑起来。
　　可是，萧遥却丝毫也没有疲劳的样子，他的抽送，依然是那样的有力。他的百战神枪，仍旧是那么的坚挺。他的精力，一点也没有衰退的迹像！
　　瑶池王母娘娘不由产生了这样的怀疑：“身后的这个男人，究竟是不是人间的人？看来他的魔族大祖身份果然不假！”
　　但是无论如何，瑶池王母娘娘知道自己的身体已经无法再支撑下去了，九幽魔洞在长时间的玩弄之后已经开始感到火辣辣的疼痛，再这样下去，怕是等会连走路也要成问题了。
　　“无天弟弟——好人儿——好哥哥——求求你——求求你让姐姐歇一下吧——姐姐——姐姐受不了了——”瑶池王母娘娘开口哀求道。
　　萧遥心想，第一次也不能让瑶池王母娘娘过于劳累，正想要松开精关爆发出来。此时突然“格达”一声，只见宫门被推了开来，绝美的彩衣仙子织女走了进来，目瞪口呆的看着正在疯狂纠缠在一起的萧遥和瑶池王母娘娘二人，良久过后，织女公主满脸晕红，再也忍不住的失声惊叫起来！
　　“放肆大胆。”面色一片娇红的瑶池王母娘娘见状，神色瞬间阴冷了下来，洁白的玉体上散发出一股冰冻天地的寒气，娇叱一声，落凤叉抬手向织女飞射而去。
　　萧遥闻喝，心中狂颤一下，在瑶池王母娘娘体内快速进进出出的百战神枪差点软化了下来。萧遥心中发虚，抱着瑶池王母娘娘一个瞬间挪移横身挡在织女公主身前，脸色发白的向瑶池王母柔声献媚道：“娘娘姐姐，好姐姐，亲姐姐，小宝贝，小心肝。娘娘姐姐刚才您不是在喊救命吗？彩儿，你还不快点过来帮娘娘姐姐一把？安慰一下好哥哥的百战神枪？”
　　萧遥说着，抱着王母娘娘纤细的腰肢，肥美的香臀，剑眉紧皱，额头大汗淋漓，连连低吼咆哮，飞快的疯狂爱弄起瑶池王母娘娘，萧遥那超快的速度近乎平均达到一秒十个来回，几个呼吸之间便已经把瑶池王母娘娘强行送入快乐的巅峰之境！
　　“母——母后，我——我——”织女一片惨白，美目充满着惊恐之色，娇躯剧烈的颤抖着，刚才瑶池王母娘娘可是真的对织女动了杀心！！织女虽然在瑶池王母娘年二十三个女儿中最得宠，此时心中也是怕的要死，吱吱呜呜的半天说不出一句话来，美目中委屈惊怕的泪水止不住的流出。
　　萧遥怜香惜玉之心顿时大起，萧遥一咬牙，身为男人就应该有担当！！萧遥一把从瑶池王母娘娘体内抽出自己的百战神枪，把瑶池王母娘娘轻轻的放在地上，然后一连冷酷的盯着织女，冷声沉喝道：“哭什么哭，又没有人欺负你！快点，小心本大爷心情一不高兴弄死！”
　　萧遥说着，伸手推了织女一把，把织女一把推醒过来，把织女强行按到墙上，一只大手用力近乎粗暴的搓揉起织女丰满的酥胸，一手狂猛的撕扯织女的衣服，大嘴无情的咬向织女红润的樱桃小口。
　　“啊——呜呜——”织女顿时羞得满脸通红，剧烈挣扎反抗萧遥的粗暴行为开来。
　　“织女小丫头，你挣扎反抗个什么，还不快点替本后伺候一下无天弟弟。本后实在是太累了——你就算是帮帮母后吧。哼哼。”瑶池王母娘娘见到萧遥如此下力的相互着织女心中顿时明白过来织女和萧遥之间必有不可告人的“奸情”！瑶池王母娘娘怪不得感到织女的元阴之力消散来，原来都是眼前这个男人，下界传说中嗜好淫人妻女的淫君干的好事。瑶池王母娘娘一双勾人的美目中一片冰冷，不带半点情感的斜视着织女，冷冷的不阴不阳的娇声哼哼道。
　　“是——是——母后大人！”织女闻言心中一颤，面色一片煞白，了解瑶池王母娘娘脾性的织女心中可是知道瑶池王母娘娘这是在说反话，在宣布自己最后的死刑。织女心中害怕至极，声音都带着哭腔的应了一声，说完将外面七彩仙衣除去，里面竟然是一片赤裸！
　　萧遥见状，心中不住惊叹，看来这丫头和她母亲瑶池王母娘娘一样是个闷骚类的女人啊。C2715132
　　2715134 【068】凌辱王母
　　C2715134
　　萧遥心中怜惜织女，但是瑶池王母这个传说中嫉妇，小心眼儿，又拥有强大恐怖的力量，萧遥现在全身的力量不足巅峰时期的十分之一，该死的多宝道人实在太无耻了！竟然在自己重伤的情况出手偷袭自己，再度把自己重创！
　　对于萧遥天界之行，萧遥不但未能如愿以偿的干了嫦娥，反而接二连三的遭受创伤，实在是太打击萧遥强烈的自尊心和自信心了。
　　萧遥纵使天纵奇才，拥有无上混元魔体，也不禁有些泄气。想当初，自己和三圣母联手搏斗三圣，和自己便宜儿子齐天大圣联手大战元始天尊也没有吃过这么大的亏！虽然那两次大战有很大的水份在内，但不得不承认萧遥的实力确实很强大！
　　对于打不过昊天仙帝这件事情，对萧遥身为人皇的尊高自信实在是一个大大的打击！众所周知，历来天帝和人皇都不对头，除了始皇帝逆天一战人、仙两败俱伤过后，人族前期何时怕过上界，那位人皇不是自称天命之子！而不是天帝之子！
　　阴沟里翻船的萧遥好好的自我检讨一下，自己来到封神一路顺风顺雨，心中确实滋生出了骄傲之心。萧遥心中清楚的知道自己就算恢复到巅峰时期最多也只能和昊天仙帝打个平手。因为昊天仙帝明显没有尽全力，连九大身外化身都没有施展而出。
　　对于嫦娥广寒宫中突然爆射五出的那道九彩光柱，萧遥心中更是疑惑不已！九彩力量，这种力量只现于传说中才会有的，就连女娲圣人娘娘的圣人之力也仅仅是七彩而已！
　　这件事情萧遥先行埋藏在心中，能屈能伸方为大丈夫，真豪杰！自己现在打不过瑶池王母娘娘是事实！萧遥不是古人，现代人的思想非常开放。虽然有点伤男人的自尊心，但是总比没罪找罪受好啊。
　　想到这里，萧遥心中一狠，重重的一巴掌抽打在织女粉嫩的小脸上，满脸献媚之色的向瑶池王母投去一个温柔恭顺的眼神。两手用力一把按住织女，左手一把扯起织女的如瀑般的乌黑亮丽长发，痛得织女眼泪横流，小嘴大张，萧遥趁势把百战神枪顶进织女粉嫩红润的小嘴之中，大力抽动起来。
　　织女痛得黛眉紧蹙，小脸煞白，热泪滚涌，“呜呜——”直叫，一双凄美的泪目中却是闪烁出感激的神色看向萧遥，心中暖暖的。女孩儿家就会做梦幻想，幻想一切美好的事情。织女见到萧遥如此粗暴的对待自己的这个“情人”，在心中想到萧遥实则是在保护自己。
　　织女也非常配合的装出一副痛苦无比的模样不住的挣扎呜咽起来。瑶池王母娘娘见状，顿时来了兴致，从地毯上坐起身来，右手托着下巴，左手把玩着落凤叉，看着自己大女儿在自己面前被别人奸淫凌辱，变态的瑶池王母娘娘顿觉全身鲜血都沸腾了起来，心中无比的兴奋刺激。
　　“骚货，贱货，真够浪的，你叫啊，大声叫出来啊！让你母后看清你放浪形骸的淫荡面目本质吧！”萧遥面红耳赤，一边大力的动作着，一边对织女污言秽语狂吼道。
　　“呜呜——”织女痛苦的呜咽着，美目的热泪四处飞溅，双颊被萧遥的巨大百战神枪抽顶得艳红，眉目现出三分骚媚之色。
　　“小丫头，你骚浪起来，让母后好好看看。”瑶池王母娘娘声音冰寒的命令道。
　　“娘娘姐姐，亲姐姐，好姐姐说的是，说的对。骚货，贱货，臭婊子，你还不快点浪起来。”萧遥闻言，连忙点头如捣蒜向织女出言辱骂催促道。
　　“嗯——呜呜——”织女小嘴被萧遥插得满满的，哪里能说出话来。
　　“无天弟弟，你真的好无耻好卑鄙啊！咯咯——”瑶池王母娘娘一双勾人的冰寒目光中闪烁出玩味之色，冷视向萧遥，娇声冷喝道。
　　“一般一般，三界第三。”萧遥闻言，心中一颤，头上顿时冒出了冷汗，无比谦虚的说道。
　　瑶池王母娘娘闻言嘴角撇出一丝不屑的冷笑，沉默不言。
　　萧遥见到瑶池王母娘娘不接话茬，心中紧张无比，在巨大的压力之下一把从织女的小嘴之中抽出自己的巨大赤红色百战神枪，两手推倒织女，看着织女两腿之间早已仙水泛滥！萧遥心中苦笑，出声笑骂道：“真是个浪蹄子，竟然这般骚浪，小爷我还没干你呢，就已经骚得不成样子，洪水泛滥成灾，溪水长流啦！”
　　“贱妾骚贱妾浪，请公子快点来奸淫贱妾吧。”织女还以为萧遥是在演戏呢，织女非常配合把自己一双修长粉腿向两边张开，成大字形躺在红地毯上，不住的摇头摆发，扭动纤腰，高耸挺拔的酥胸剧烈的晃动，荡起阵阵令萧遥眼花缭乱的乳浪巨波，向萧遥娇声撒娇道。
　　“浪蹄子，快起来，本小爷要玩玩你的后面！”萧遥闻言见状，呆了一呆，只觉全身兽血沸腾，萧遥小心的看了瑶池王母娘娘一眼，一副地痞流氓的架势向织女出声淫荡道。
　　织女闻言，心中顿时大羞，有些撒娇过了头，演戏演出感觉来的嘟起小嘴，媚眼连连向萧遥抛去，媚声娇道：“坏公子，你真坏！放着好好的水路不走，要玩奴家的旱道！”织女一边着，一边顺从地快速立起身子，将屁股高高抬起，让后院等待着萧遥巨大百战神枪的宠幸凌辱。
　　萧遥伸出右手中指，在口中沾了一点唾沫，然后在织女的后院花上拨弄了两下，让她的后院仙地完全显露出来。然后，满脸献媚之色的望向瑶池王母娘娘，出声巴结道：“娘娘姐姐，亲姐姐，你玩过后岸花没有？这可是与九幽魔洞完全不同的享受哦！”
　　瑶池王母娘娘有些吃惊地看着萧遥的手指慢慢地一点点伸入织女的后院仙地中，在她的印象之中，这地方只是排泄的污秽所在，哪里同男女行乐云雨拉得上关系？可是织女脸上的神情，却分明随着萧遥手指的深入而表露出快感无限的样子。瑶池王母娘娘心中一时间，无比的好奇起来！
　　这还不止，当萧遥的百战神枪从后面开始一点点地刺入织女体内的时候，瑶池王母娘娘分明从织女的反应中感觉到这种云雨方式和九幽魔洞插入的不同，那是一种更加深刻、更加激烈的感受。
　　“哦——好公子——痛——好痛——啊——公子——您慢点——轻一点——啊——啊——人家好爽啊——大东西捅爆人家了——唔——啊——好大好热——啊——”织女淫声不断，显然干她的后院仙地，比干九幽魔洞让她更快的达到欢乐之巅。
　　“啊啊啊——好猛——再用力啊——这是人家第一次——被——弄——好舒服啊——大力——快——再来——喔喔——”织女后院仙地急速地收缩，也给萧遥的百战神枪带来了强烈的刺激，一股想要爆发的感觉直冲脑海，萧遥精关一松，就要射爆发出来。
　　“嗯——”瑶池王母娘娘看到激情忘我缠绵中的萧遥和织女，兴奋的面红耳赤，美目中水汪汪的一片，娇滴滴的都快流出水来，呼吸急促，不停的自我抚弄，叫出声来。
　　“喔！”萧遥见状，加快速度，猛干了织女三百下，然后一把抽出自己的百战神枪，转身对着瑶池王母娘娘爆发出来。萧遥玄功运起，弄出大量的老酒向瑶池王母娘娘脸上，胸部上，大腿上飞射而去。
　　“啊啊——”瑶池王母娘娘感受到萧遥击打自己身上炙热的子弹，激动的发出一声声高亢急促的呻吟，娇躯一阵剧烈颤抖，瑶池王母娘娘她竟然泄身了。
　　“母后，女儿给您擦擦。”织女见状，连忙拿出手帕，爬到瑶池王母娘娘身边，抬手想要给瑶池王母娘娘擦拭身上的污秽，那想瑶池王母娘娘一个响亮耳光抽打了过来。
　　“啪！”的一声脆响，织女被瑶池王母娘娘的一个耳光给打呆了。美目通红，委屈惊惧的泪水再度流了出来。
　　“浪女大胆，这些珍贵的东西你也敢动。”瑶池王母娘娘说着，伸手捧起萧遥爆发在自己身上的老酒，一滴不剩的全部吞入腹中，不知道为什么，瑶池王母娘娘见到萧遥在自己身上再次爆发出十年老酒，食欲瞬时大起，大口大口的开吃起来。
　　“好弟弟，还有没有了，姐姐还要。”瑶池王母娘娘一脸意犹未尽的妩媚之色看向萧遥，娇滴滴的媚声说道。
　　“没——有有——”萧遥闻言，浑身一颤，心中一阵恶寒，满脸煞白的连忙向瑶池王母娘娘急声说道。
　　“哼。”瑶池王母娘娘闻言，娇媚的白了萧遥一眼，接着崛起自己肥硕的雪白美臀，向萧遥娇声说道：“人家也要被弟弟你弄哪里。”
　　“好好好。”萧遥闻言，心中狂震一下，刚刚有点想要软化的百战神枪，瞬间昂立而起，一柱擎天。
　　“啊——”瑶池王母娇躯一颤，发出一声凄厉无比惨嚎声，萧遥亦是额头青筋凸起，浑身大汗淋漓。萧遥为了发泄心中的强烈不满，证明自己的男人尊严，刚才快若闪电般一枪贯底爆开了瑶池王母娘娘的菊花，兽血沸腾的萧遥，红着两眼，两只大手大力抽打在瑶池王母娘娘肥美的臀肉上。
　　“啪——啪啪——啪啪啪——！”的悦耳脆响声不断从瑶池王母娘娘肥美的臀肉上传来，萧遥一边抽打着瑶池王母娘娘的美臀，一边耸动腰部，向前狂顶，瑶池王母被萧遥大力抽打得娇躯激颤不已，美目中流出勾人的泪水，兴奋的玉面艳红，两手撑着红地毯，身后因承受不住萧遥的大力撞击，一点一点的向前颤抖着身子爬去。口中娇啼婉转，高呻浅吟，两腿间的九幽魔洞中仙酿汁液顺着白皙的大腿内侧，流淌飞溅下来，一路上洒了满地。
　　“啊——”织女见到自己平日高高在上的母后，竟然会如此的淫荡下贱，忍不住惊呼一声，目瞪口呆。
　　“喔~~”萧遥在瑶池王母娘娘身上驰骋了三天三夜，最后终于忍不住仰天狂吼一声，虎躯一阵狂抖，再次爆发出来。而瑶池王母娘娘已经两眼连连翻白，口吐白沫的晕死过去。C2715134
　　2715135 【069】九天玄女
　　C2715135
　　萧遥睡得迷迷糊糊间，忽然感到一股彻骨的寒气从传来，萧遥几乎的条件反射般向后瞬移飞退而去，接连撞断，七张案台，三面宫墙，两根玉柱，萧遥睁开一双凌厉的星目，只看到瑶池王母娘娘面若冰霜，美目中冷得吓人，手持一把滴血的匕首，向萧遥飞快紧逼而来。
　　“娘娘姐姐，你想干什么？”萧遥低头看了一眼鲜血滚涌的大腿内侧，面色狂变，向瑶池王母娘娘急声大喝道。
　　“想干什么？！哼哼，当然是留住你了。”瑶池王母娘娘闻言，神色不屑的冷哼道：“帝辛，前几日你把本后干得死去活来，欲仙欲死。奸淫凌辱我们母女二人，想必你的兽欲一定得到满足，飘飘欲仙。本后送你归天，你心中应该没有什么遗憾的了吧。”
　　“瑶池，你，你难道一点感觉不出寡人对你的真心吗？”萧遥闻言，心中一寒，见到瑶池王母娘娘连自己的身份都叫破了，看样子是准备撕破脸了，萧遥一咬牙，满目柔情的看着瑶池王母娘娘，语出真挚的柔声说道。
　　“咯咯——”瑶池王母娘娘闻言忍不住“咯咯”一笑，娇媚道：“你们男人永远是靠不住的，就似你刚才哪句话，本后听过没有一千遍也有八百了。甜言蜜语或许对本后的几个清纯女儿还有点用处，对于本后来说，那屁都不是一个！”
　　“难道我弄得你一点都不爽子吗？”萧遥不死心的出声问道。
　　“爽，怎么不爽！”瑶池王母娘娘闻言，冰冷的粉面上泛起一层动人的潮红，娇声说道：“要是你弄得本后不爽的话，你以为你的小命还能留到现在。帝辛，实话告诉你吧，就是你把本后给弄爽了，本后才要留住你的那玩意！啧啧，真是好大的一根，本后数百万年来还真没有见过像你那如此巨大的宝贝哩！”
　　“你，你变态！”萧遥闻言差点没气吐血，心中连连作呕，浑身毛骨悚然的向瑶池王母娘娘竭斯底里的咆哮怒吼道。
　　“变态？！”瑶池王母娘娘显然不知道“变态”二字是什么意思，闻言不由一呆。
　　“瑶池，寡人身为人界之皇，你身为天界之后，我们都是身居‘天位’的人，你敢杀我，不怕遭到天谴吗？”萧遥脸色阴沉下来，向瑶池王母娘娘晓之以情，动之以理，语出威胁道。
　　“谁说本后要杀你！”瑶池王母娘娘闻言冷笑一下，眼神轻蔑的出声反问道：“本后只是要切掉你的大宝贝而已！帝辛，你放心，本后很有经验，动作飞快，只要轻轻一下下，本后就可以把你的大宝贝给切掉。再说，本后又不会截断你的元阳之根，以你的实力最多百十年后就会重新生长出哪玩意。百十年的光阴眨眼一瞬间就过去了，你淫辱本后三天四夜，玩尽各种花招，本后只是向你索取一点小小的代价而已！”
　　“瑶池，你，你无耻！”萧遥闻言已经快要气晕了过去，脸色紫黑的出声怒喝道：“你以为你是婊子吗？玩了还要付费买单。”
　　“天道无偿，因果循环。既然你玩了本后，那就是因。本后切掉你的大宝贝，这就是果。哼，你不和本后了解这段因果。以后休想得证那混元大道！”瑶池王母娘娘强词夺理道。
　　“屁个混元大道！”萧遥闻言双目一片赤红，忍不住破口大骂道：“瑶池，你怎么不说你玩了寡人？寡人还没有向你索取因果代价呢？”
　　“哦，是吗？”瑶池王母娘娘闻言，妩媚一笑道：“那你的意思就是你被本后玩了。只要你大声说出你被本后玩了，本后立马就放你走如何？”
　　“你，你卑鄙！”这话就是脸皮厚若城墙，极其淫荡无耻的萧遥也说不出口，只要还有点男人尊严的人绝对说不出口，虽然萧遥已经在心中懊恼悔恨的说出百十次了。萧遥被瑶池王母挑衅的言语气得虎躯晃了一晃，充满懊恼的说道：“寡人好恨啊！早知如此，寡人就应该施展出天地三十六式彻底把你给弄死过去，滴蜡烛，皮鞭，捆绑都应该对你使出。果然是婊子无情，戏子无义，最毒妇人心，最毒妇人心啊！”
　　“哼，帝辛！”瑶池王母娘娘闻言，脸色一寒，娇声冷叱道：“少用言语来激将本后，本后才不会为你那三言两语动气。现在，本后只问你一句话，你是自己动手切掉大宝贝，还是让本后亲自来动手？”
　　“瑶池，你，你怎么一点都不害臊！”萧遥闻言怒不可止的咆哮道：“寡人身为男人都为你感到羞耻，做女人做到你这种份上算是白活了一次！”
　　“哼，就你们男人好啊！”瑶池王母娘娘闻言，有些动怒的，冷哼道：“天下谁规定只准你们男人风流快活，不准我们女人偷汉子，养小白脸的啊。本后也是女人，本后的一切需求都很正常。帝辛，你身为人皇，本后想要留住你，那是很不现实的事情。大家彼此心里都很明白，大不了彻底撕破脸，动起手来，谁怕谁啊！”
　　“你，你简直简直太简直了。寡人现在伤势未愈，如何是你对手！”萧遥怒瞪瑶池王母娘娘一眼，出声低吼道。
　　“幼稚！”瑶池王母闻言，眼中轻蔑之色顿现，性感的红唇上轻轻吐露出两个大字，沉声冷道：“既然如此，你是要逼迫本后动手了。”
　　瑶池王母说完，挥起匕首向萧遥飞斩而来。萧遥低吼一声，盖天印向瑶池王母娘娘当头砸下。瑶池王母似乎早就料到萧遥会出此一招，素色云界旗早就封死了整座殿室，萧遥的盖天印化作十万丈大小顿时陷入一片无尽的星海之中。
　　“吼！”萧遥双目血红，发出一声愤怒的狂吼，运起全身的混元之力，方天画戟化作万丈大小向前狂劈而去。
　　“轰~~~”只听轰得一声巨响，天地震动。萧遥心口一痛，张口喷出一口凄艳的血花，眼前忽然由万道银光化作一片无尽的黑暗，萧遥的盖天印更是被瑶池王母娘娘给运用秘法封印了起来。
　　“逍遥哥哥，怎么是你！”一个充满的惊疑的声音突然传入萧遥耳内。
　　“哇！瑶——瑶姬姐姐，你怎么会在这里？”萧遥张口喷出一口热血，看着自己胸口破了婴孩拳头大小，久久不能愈合的血洞，面色苍白的看向瑶姬，颤声惊问道。
　　“逍遥哥哥，你怎么被母后用落凤叉给伤了，这到底是怎么回事？”瑶姬闻言粉脸禁不住一红，似乎有些害羞的向萧遥转移话题道。
　　“瑶姬，你母后简直是个大变态，她竟然要——要——”萧遥一边从百宝囊中拿出几根万年灵芝，用飞剑削成圆柱形，塞进自己胸口和后心上，有些不好意思的把自己和瑶池王母娘娘发生的事情向瑶姬简略的说了一遍。
　　途中萧遥难免不得不把自己神圣光明化，把瑶池王母娘娘给黑暗妖魔化，说自己多么多么英勇，为了救织女如何如何不畏强权，不惧生死，和瑶池王母娘娘据理“力”争！！
　　“逍遥哥哥，母后的落凤叉乃是最接近混沌至宝的先天攻击性法宝，被它伤了，除非用混沌神莲来医治伤口。不然，逍遥哥哥，你会血流不止，元气耗尽而亡。”瑶姬的美目中流出伤心的泪水，满脸爱怜之色伸手抚摸着萧遥那塞了根灵芝堵住伤口，依然血流不止的胸膛，向萧遥幽幽心疼道：“可惜，瑶姬被困在这九天银河之下。不然，瑶姬还能为逍遥哥哥你去拜求九天玄女娘娘，求来混沌神莲。”
　　“瑶姬姐姐，没事儿，哥哥一会儿就好了。乖，别哭了。快告诉哥哥，什么是混沌神莲？那九天玄女又是谁？她真的存在吗？”萧遥伸手轻轻的拭去瑶姬满脸的伤心泪水，向瑶姬做了个大鬼脸，柔声笑道。
　　“逍遥哥哥，对不起。都是瑶姬连累你了，如果不是瑶姬一意孤行，非要上来和母后理论，你也不会前来找寻瑶姬，被母后的落凤叉所伤。逍遥哥哥，瑶姬对不起你，呜呜——”完蛋了，这善意的谎言撒大了，瑶姬又是一个热爱幻想的花痴。萧遥闻言心中汗颜啊，纵使萧遥脸皮厚若城墙，此时也忍不住微微发红发热。萧遥心中早就把瑶姬给抛到不知哪里去了，此次萧遥上天界是专门为嫦娥之事。
　　萧遥心中一时间羞愧无比，而埋首在萧遥胸膛上失声痛哭的瑶姬还好没有发现萧遥的异常情况，不然萧遥这脸面可就丢大了，而且后果不堪设想啊。
　　“十三姐，他是谁？”这时候一个身段婀娜的绝色仙子走了过来，面色羞红的向瑶姬出声问道。
　　“十六妹，他是就姐姐给你提起的逍遥哥哥，同时也是人界的人皇帝辛。”瑶姬闻言，娇躯轻轻颤了一下，伸手抹去脸上的泪水，向百花仙子勉强一笑，展露出一个凄美的微笑，出声说道。
　　“哦。”百花仙子闻言，似乎早在预料之中，微微点了一下头，撇了撇嘴，美目含羞的看萧遥赤裸的一眼，出声娇道：“十三姐，我们去内室吧，待在这里冷。”
　　“好香是果酿，百花妹妹，能不能再来给哥哥来上一杯。”萧遥端杯一口饮尽杯中的百花仙酿，只觉全身涌起一股暖流，舒服的飘飘欲仙，口吐百香，有些贪婪的向百花仙子望去，出声问道。
　　“哼，没有了。”百花仙子闻言，毫不给萧遥面子的直接拒绝道。
　　“逍遥哥哥，你不要怪十六妹，这百花仙酿，乃是十六妹，百万年来的攒存下来的，本就不多，喝上一杯可以抵御这九天银河地脉一年绝阴寒气。”瑶姬看着萧遥胸口上又流出了鲜血，美目中的热泪禁不住滚滚而落，向萧遥出言哭声解释道。
　　“瑶姬姐姐，乖，你别哭，再哭哥哥我的心都快碎成一片一片的了。瑶姬姐姐，乖哦，你还没有告诉萧遥哥哥九天玄女是谁？混沌神莲又是什么东东？”萧遥见到瑶姬宛如一个水做的泪美人儿一般，心中怜香惜玉之心顿起，向瑶姬语出温柔的逗笑道。
　　“逍遥哥哥，五年不见，你还是一点都没有变。”瑶姬闻言，让萧遥温柔的给自己拭去脸上的热泪，向萧遥心痛的娇嗔道：“那九天玄女娘娘乃是第七隐圣人，乃是盘古遗族。辈分和鸿钧道祖比肩，就连那三清圣人见到九天玄女娘娘也得叫上一声小师叔。九天玄女娘娘出生于混沌未开之前，只是不知是何原因，九天玄女娘娘成就混元道行最晚。辈分却是最高，比鸿钧道祖老爷子还要高呢。那混沌神莲乃是九天玄女娘娘天外天潜修之地混沌星宇中孕育而出，是一种黑色的神莲，那幽冥界六道轮回的通道就是混沌神莲所化。”
　　由此可见，瑶姬知道的事情仅仅只是一点皮毛，瑶姬连盘娘的存在都不知道，只是听说了盘古遗族而已。萧遥闻言却是心中狂震不已，惊骇莫明，心中突然生出一股巨大的恐惧感！
　　盘古遗族！混沌未开！萧遥想到这里，识海深处一阵翻江倒海，萧遥已经知道自己乃是混沌神龙转世托生，只是不知道什么原因去了二十一世纪。前世现在，萧遥几乎都分辨不出到底那个是真那个是假那个是梦。对于混沌未开之前发生了什么，自己神龙前世到底发生了什么事情，萧遥一点都想不起来。
　　萧遥潜意识的感觉到自己对盘古乃至盘古遗族有着一种先天的敌对感！
　　“啊！”萧遥忽然惊呼一声，出口说道：“黑色的神莲，是不是这个！”萧遥说着，从元神中分离出元神黑莲，拿在手中，看向瑶姬。
　　萧遥话还没说完，那元神黑莲好似不受萧遥控制似的自动飞进萧遥胸口上血洞中，那两块万年灵芝直接在一瞬间被萧遥的元神黑莲蒸发掉。
　　“好可怕的龙目！”百花仙子忍不住惊呼一声，面色一片煞白，向后退去。
　　萧遥闻言，低头一看，心中狂震数下，自己胸口的血洞是愈合了，却是莫名的多出一只莲花龙目，宛如在自己身上黑龙纹图龙首上加了一只龙眼，整条神龙宛如复活了过来。萧遥在看向自己胸口黑色狰狞龙首时候，那狰狞的黑龙头竟然向萧遥微微点了一下头，眨巴眨巴莲花龙目，萧遥直接两眼一翻，好没男人英雄气概的吓昏过去。
　　萧遥一晕，萧遥身体上狰狞黑龙也在同一时间闭上龙目，通体散发出一道诡异妖邪的混沌光芒，隐入萧遥体内。
　　等萧遥再次醒来的时候，发现百花仙子正托着可爱粉嫩小下巴，杏眼圆睁，粉脸晕红，美目中含羞带怯的看着自己发呆。
　　“百花妹妹，瑶姬姐姐呢。”萧遥一眼看出百花仙子是少女怀春，春心萌动，直觉心痒难耐，忍不住从玉床上坐起身来，向百花仙子柔声问道。
　　“瑶——瑶姬姐姐闭关了。”百花仙子闻言娇躯一颤，回过神来，好似捉贼被人抓住，满脸娇红，心虚不已，惊慌失措，不知如何是好的看向萧遥，颤声娇道。
　　萧遥闻言，心中顿时明白过来，瑶姬这是在给自己创造机会。想到此处，萧遥不再犹豫，上前一把抱住百花仙子，张开大嘴向百花仙子的粉嘟嘟的可爱小嘴吻去。百花仙子突然被袭，娇躯狂颤两下，开始矜持的羞涩的剧烈的在萧遥怀中挣扎开来。
　　萧遥轻巧的挑开百花仙子粉嫩的可爱小嘴，分开百花仙子两排洁白的玉齿，吸吮着芳香的液汁。灼热的气息扑面而来，笼罩了百花仙子的呼吸，百花仙子只能发出急促短暂的声音，之后的抗议或咒骂，全都因为萧遥炙热唇瓣的亲吻，成为模糊的呜哼声。
　　当萧遥灵活如蛇的舌撬开百花仙子的牙关，溜入百花仙子的口中，勾引诱惑着百花仙子生嫩柔软的香舌时，百花仙子所能做的只有全身都因为那过度亲密的接触而颤抖。
　　萧遥以灵活的舌，在百花仙子口中搅弄着，宛如在品尝着最甜美的蜂蜜，萧遥的舌交缠、吸吮着百花仙子泛着香甜的舌尖，轻咬拨弄着她生涩的唇舌，一直吻到她几乎无法呼吸了，才依依不舍地松开百花仙子。百花仙子忙着喘气，贪婪地吸取氧气，全身软弱地趴在萧遥的胸膛上，一瞬间竟然忘记应该痛骂萧遥一顿。
　　萧遥伸出手，爱怜地轻抚着百花仙子嫣红的脸蛋，出声柔道：“百花妹妹，你的小嘴可真甜！”
　　百花仙子这才从刚才的销魂一吻中清醒过来，雪白的脸蛋因气喘和羞赧而变得火红，闻言心中顿时大羞，不知如何言语回答萧遥淫荡的挑逗话语。
　　萧遥被百花仙子的清纯可爱逗笑了，他手指轻轻的拨弄着百花仙子鲜嫩唇瓣，逗弄着百花仙子，柔声说道：“百花妹妹，哥哥刚才吻得你爽吗？”
　　百花仙子是个外柔内刚女子，萧遥被百花仙子娇弱可依的外表给欺骗了，百花仙子闻言，冷哼一声，抬脚重重的在萧遥脚面上连踩了数下，痛得萧遥额头直冒冷汗。
　　“下流，无耻，卑鄙，淫荡，大色鬼，大坏蛋，竟然敢吃本娘娘的豆腐，你去死吧。”百花仙子连连向萧遥娇声叱骂，伸手就向萧遥两眼上插去，因为百花仙子觉得萧遥那双温柔的眼睛，太邪乎了，令自己看了竟然忍不住为之沉迷，心跳加快。C2715135
　　2715137 【070】强要百花
　　C2715137
　　“嘿嘿，百花妹妹，你的脾气还蛮辣的嘛，哥哥我喜欢。”萧遥伸手一把抓住百花仙子的纤纤玉手，极其流氓的淫荡道。接着萧遥轻轻解开百花仙子胸前的衣扣，顺着衣襟敞露出来的缝隙向里抚摩百花仙子光腻的肌肤。萧遥扯开百花仙子的衣襟，让那一双小巧圆润的雪白圣女峰弹跳出来，粉红色的乳尖因乍逢微冷的空气而坚挺起来。
　　百花仙子杏眼圆睁，不能置信的看着萧遥的大手抚上了自己坚挺的胸部，直到萧遥俯下头，轻柔的含住百花仙子的乳尖，百花仙子才从震惊中清醒过来，抗议的声音在萧遥挑逗的轻啃下化做了嘤咛声，萧遥的唇齿继续在百花仙子的乳尖上肆虐，另一手则在另一边圣女峰上揉弄着。萧遥两掌开始揉捏挤压百花仙子弹性十足的浑圆圣女峰，双指捏住百花仙子胸上的蓓蕾，细细搓揉，轻轻拨弄，还不时的轮流吮弄两边的乳尖，使得两朵稚嫩的蓓蕾愈发绽放挺立已然变得湿润光亮的乳蕾上，强烈的情潮流窜百花仙子的全身，低声轻喘娇吟声在空中回响。
　　百花仙子微张的小嘴被萧遥的大嘴堵个正着，萧遥的大龙舌伸入百花仙子的口中，霸道的挑逗着丁香粉舌，撩拨着百花仙子的情欲。眩晕的感觉上冲，热血上涌，百花仙子迷失了自己。
　　“这小妮子，这么敏感！果然是个货真价实的原装货！”萧遥把被吻昏的百花仙子平放在玉床上，把她双手拉过头顶，一条银色的带子随之缚上，百花仙子四肢已遭牢牢地缚住，整个人呈大字型躺在床上。萧遥俯下身轻咬一下百花仙子的红唇，开始解百花仙子的衣服。萧遥沿着百花仙子那玲珑的曲线而下，揭开了百花仙子下身的贴身内裤，半褪的直到露出那光泽圆润的腹部。修长匀称的大腿，细丽纤功的蛮腰，粉窃般的玉臂，以及小巧尖挺的嫩乳，每一分曲线都是巧夺天工。
　　萧遥伸手沿着百花仙子娇润的丰臀滑上柳腰，再滑到百花仙子柔若凝脂的酥胸上，享受百花仙子白玉丝缎般的触感。百花仙子睁开醉意朦胧的眼睛，映入她眼帘的是萧遥近在咫尺的俊脸，百花仙子的双颊蓦然泛起两抹绯红，正要起身躲避时，却发现自己四肢已被牢牢地缚住，动弹不得。
　　“捆仙绳！”那金黄色的带因子百花仙子很是熟悉，有些疑惑的抬头看向萧遥，出声惊呼道。
　　萧遥注视着百花仙子纤秀的身材，比例十分匀称而且凹凸有致，水嫩的肌肤像水晶般玲挑剔透，那徘红的娇嫩脸蛋、小巧微翘的菱唇。凝脂般盈握的雪丘上顶着鲜嫩的红樱桃，纤柔的腰肢下是一双白嫩修长的美腿，充满了无比魅惑，看得萧遥下腹紧抽。浑身热烫。
　　萧遥直勾勾的盯着那对雪白如凝脂般的圣女峰，眼底喷出慑人的火焰，百花仙子又惊又羞又害怕，但美丽的雪丘却像有意要展现自己的美，迅速肿胀丰盈，红艳的乳尖像两颗晶润饱满的樱桃，因百花仙子的挣扎，而晃荡着诱人的波浪。
　　萧遥抚摩着圆润的双乳，抚摩着那光滑平坦的小腹，从百宝囊中拿了一杯酒放在百花仙子小巧的肚脐眼上，那注视她的眼睛带着轻笑与露骨的欲望，柔声警告道：“小心呀，百花妹妹，这杯酒要往哪个方向洒下去，我就从那个地方品尝这杯美酒的味道。”
　　百花仙子惊喘，旋即涌现羞窘的尴尬，萧遥故意将这酒放在百花仙子的圆润脐眼上，一旦倾下，往哪个方向而去，百花仙子会不知道吗？瞬间一股如火般的热力从双腿间窜上，百花仙子不禁全身泛起桃色的艳红。而萧遥则侧躺在她身边，支着下巴，好整以暇地看着这一幕。
　　百花仙子几乎目不转睛地盯着那危险的目标，全身僵住的连稍大的气都不敢喘一口，就怕肚子的酒，往那不该倒的地方倾去，百花仙子小心翼翼的、颤抖着声道：“逍——逍遥哥哥，放——放在这——多不——好啊，不如——逍遥哥哥你——你喝下去——省得——浪费——”
　　萧遥的手指抚上百花仙子的粉脸，顺着她柔嫩的脸蛋，画过她的肩，滑下百花仙子纤细的粉颈，萧遥贴近百花仙子的胸，温暖而撩人的气息在百花仙子粉色的乳尖上蔓延。
　　胸上传来百花仙子舔舐啮咬的挑逗，四肢被缚的百花仙子娇喘地紧握着拳，扯动萧遥盗版的“捆仙绳”，体内深处漾着悸动，却不敢有太大的动作，因为腹上的那杯酒将决定萧遥下一刻唇齿掠夺的方向。
　　萧遥的手掌覆上百花仙子另一边的坚挺圆润的乳峰，放肆的挑逗着百花仙子硬挺的乳红，接着顺着自然的曲线，顺着百花仙子绷紧的娇躯而下，避过那脐眼上的酒杯，往那半褪在腹下的贴身内裤而去。
　　百花仙子再也忍受不住的尖叫起来，狂乱地颤动身躯，腹上的酒杯应势而倾的倒下一股清凉，百花仙子感觉到那腻凉的酒液流过裸滑的腹部，窜进了双腿间游洒而下。随着酒杯的倾下，两人目光交视，无声的激情荡开，火辣辣的欲望在萧遥眼中燃起，在萧遥灼人的缠视下，百花仙子遍体霞红。没有百花仙子反驳的余地，萧遥扯下仅余的遮碍，顺着酒迹，攻入了百花仙子的两腿之间。百花仙子被紧缚着的双腿无力合起，只能任萧遥托高自己的香臀，让最私密的地方暴露在萧遥的唇舌之下。
　　嫩红的谷缝微微绽开，臀部的挺起托出了那颗火红的魔核，鲜嫩的神仙山脉耀眼的颜色让萧遥的欲火升腾到极点。
　　萧遥有些狂乱的吻着那道柔柔的窄缝，展开第一波的攻势，萧遥邪笑着，以指尖磨蹭着百花仙子已经溢满仙酿果汁的柔软神仙山脉，之后缓慢而诱惑地滑入她紧窒温润的九幽魔洞之中，来回移动着，萧遥吻着百花仙子修长的双腿内侧，最白皙柔软、敏感娇嫩的肌肤。
　　“不——要！”百花仙子全身颤抖着，连声音都像在哭泣，娇躯因为渴望而不断颤抖，百花仙子挣扎着，美丽的大眼睛里已经有些湿润，“逍遥哥哥，你——你——”，百花仙子几乎要哭出来了。
　　萧遥挑拨着魔核，让仙水随着雪白的大腿淌下来。百花仙子终于受不了了，“哇！”的一声大哭出来“逍遥哥哥，你——你欺负我！”
　　萧遥猛地弓身，灼热的百战神枪窜入百花仙子体内，百花仙子因为徒然的痛楚而惊叫出声，一时之间脑海里一片空白，本能地抱紧悬在她身上的精壮男体，咬着唇发出轻吟，只能知萧遥的巨大几乎要撕裂她了。萧遥已经在百花仙子的深处蠢蠢欲动，每一下呼吸，都牵动了两人的心跳，“百花妹妹，乖！不疼了，等会儿就不疼了。”萧遥怜惜看着百花仙子，出声诱哄道，长指来到两人结合处，轻柔地抚弄着，让百花仙子能够快些接纳他。百花仙子的仙酿果汁润滑了萧遥的占有，萧遥缓慢地揉弄着，在听见百花仙子的低吟时，情不自禁地以浓浊的低吼配合着百花仙子。
　　“嗯——”百花仙子拱起身子，承受着萧遥愈来愈强而有力的冲刺，本能地响应萧遥。当疼痛褪去，过多的欢愉让百花仙子无助地颤抖，百花仙子在萧遥的移动冲刺下低吟、扭动着，娇美的身子与萧遥的身躯紧紧交缠着。萧遥的挺动愈来愈快，愈来愈有力，灼热的百战神枪在柔软九幽魔洞中反复进出，萧遥将百花仙子逼到了最接近情欲的顶峰。百花仙子的全身紧绷着，喘息的声音与他配合，在萧遥最后急促的刺入时，将汗湿的娇躯紧贴着萧遥颤抖着。
　　萧遥最后深深的一击，直嵌入了百花仙子的最深处，让百花仙子难以承受地拱起身子，紧紧闭上双眼，热流溢满了百花仙子的体内，九幽魔洞剧烈的收缩着，吸纳着萧遥的精华。空气中飘洒着云雨过后的气息，百花仙子愉悦的享着高潮之后的温柔余韵，享受着萧遥的温存。
　　“逍遥哥哥，你怎么如此对待十六妹。”瑶姬面色绯红的从外面走了进来，满目责怪的白了萧遥一眼，没好气的说道。
　　“瑶姬姐姐，你终于出来了，我还以为你躲在隔壁不舍得出来了呢。”萧遥闻言，无所谓的耸了耸肩膀，为百花仙子解开捆仙绳。淫声笑道。
　　“啊——”瑶姬顿时发出一声娇羞的惊呼，软倒在萧遥坏中。俗话说小别胜新婚，萧遥和瑶姬的激情自是不用多说。
　　萧遥看着嘴角挂着满足甜蜜微笑的瑶姬和百花仙子姐妹二人，剑眉紧锁，给瑶姬和百花仙子喂下了迷药，自己则是起身向室外走去。
　　“轰~~~轰~~~轰~~~”一声声震天巨响，由坚硬九天玄石上发出，萧遥宛如发疯了一般，挥起方天画戟对着四周的九天石壁疯狂的轰劈起来。
　　“哇——”萧遥张口吐出一大口本名鲜血，面色苍白的看着四周仅仅落下几块碎宵的石壁，双目一片血红，心中急得快要发疯了。
　　萧遥心中不傻，现在封神在起，若是自己被困在九天银河之下，以齐天大圣、罗睺、蚩尤、后羿、刑天他们根本斗不过元始老子，只要自己在，元始老子就不敢轻易动手。自己要是被困在九天银河之下，通天教主、女娲圣人、准提道人或许会给齐天大圣面子，但是罗睺、蚩尤他们绝难保全。
　　萧遥现在心中已经明白过来，自己上当了，或许昊天、瑶池王母娘娘和元始老子他们早就算计好了。因为，瑶池王母再怎么说也是天界之后，和昊天相爱数百万年，那深厚的感情绝对不会说破裂就破裂的。
　　“昊天你真卑鄙，我萧遥服了你了。竟然为了算计我，连你老婆都舍得让给我玩弄。妈的，我就说瑶池王母不可能那么淫荡，原来如此。”萧遥在心中自暗想道，同时心中大急，焦虑无比。
　　要是等十年二十年后再出去，可能黄瓜菜都凉了，大商也不存在了，封神也结束了，自己绝对会妻离子散。萧遥心中那个后悔啊，自己为什么就这么自负呢！明明知道封神世界里处处是陷阱，处处是阴谋诡计，圣人算计，强者如林。自己还嚣张的上仙界接嫦娥回去。
　　幼稚！瑶池王母娘娘说的没错，自己确实太幼稚了。两世为人的萧遥，发现自己比起那些深谋远虑的老狐狸还是嫩了点。
　　其实萧遥这事倒是想错了，瑶池王母娘娘确实和昊天仙帝感情破裂了。原因很简单，当然是因为瑶池王母娘娘大师姐昆仑西王母的事情。此事以后再提。
　　而且也没有人算计萧遥，瑶池王母和萧遥阴差阳错发生事情只能用“巧合”来说，瑶池王母娘娘淫荡当然是淫荡了一点，当然这事情只对萧遥一个人来说。一切一切的事情原因都是萧遥那天从半空中栽落，哪里落不好，非得落到瑶池王母娘娘怀中，带着瑶池王母娘娘一起滚落进瑶池之中。
　　这样带来的后果是，直接瑶池王母娘娘走火入魔，在瑶池之下和萧遥大干了一场。当然，那次不是萧遥强迫了瑶池王母娘娘，而是瑶池王母娘娘走火入魔之下“强奸”了萧遥！！
　　萧遥再次吐了三口热血，冷酷的俊脸上泛起一阵病态的潮红，萧遥大口大口的喘着粗气，歇息了好一会儿，才慢慢了站起身来，整理一下自己衣装，往回路走去。
　　萧遥看着床上，两具欺雪赛云的迷人胴体横陈，忍不住对着昏睡中的瑶姬百花仙子两姐妹轻薄起来，双手不停的两女身上四处游走，萧遥只觉两女的肌肤细致滑嫩，叫人爱不释手，随着两手的移动，慢慢又将萧遥心中的欲火再度点燃，手上的动作也不由自主的粗暴了起来。
　　萧遥心中的不快也随着欲火的升腾而烟消云散，消失得无影无踪。
　　瑶姬和百花仙子两姐妹尽管是在昏睡之中，随着萧遥的爱抚，两女的肉体依然有所反应，一阵阵浓浊的喘息声由两女的口中不时的传出，更刺激得萧遥兴奋莫名，萧遥尽管感到因为刚才的狂暴发泄有些疲乏却止不住内心的欲火，再加上一直对百花仙子后院花的挂念，萧遥嘴角浮现出一丝淫荡的邪笑，在心中暗想道：“不如趁这时候把百花仙子另一个洞也顺便给开了苞，要不然等她醒了，又要多费一番手脚。”
　　别以为“一见钟情”是那么容易的事情，萧遥和百花仙子之间发生的亲密事情，简单来说就是你情我愿，男欢女爱。一个被在九天银河之下被困上百万年的仙子公主，芳心寂寞了上百万年，这种长久孤独的煎熬，就算是个再怎么清纯的少女也会变得发疯淫荡起来。
　　百花仙子见到男人，饥渴的芳心身体欲望需求要是不发泄一番，百花仙子绝对会走火入魔！
　　萧遥看着两具活色生香的迷人胴体，伸手将百花仙子翻过身来，让百花仙子趴在床沿，再将粉臀抬高，摆弄成半趴跪的姿势，可怜百花仙子此刻还处於昏迷的状态，全无丝毫反抗的能力，只能任凭萧遥的摆布。
　　萧遥就这样站在床边，看着眼前莹白如玉、浑圆挺翘的迷人丰臀，随手从百宝囊（有些喜欢跳着章节看书的兄弟，龙哥在此解释一下，百宝囊相当于魔法小说里的储物手镯戒指什么的，萧遥来到封神世界二十多年来从各地搜刮来的宝贝都在其中）中拿出快乐酒在百花仙子的股沟之间，右手在股沟上不住的游走，直到整只手都沾满了快乐酒，这才将中指慢慢的插入百花仙子的后院仙地。
　　虽然在昏迷之中，百花仙子的后院仙地还是本能的抵抗着异物的侵入，但是在快乐酒的润滑之下，萧遥的手指还是一下子就给插了进去，只觉一层层的嫩肉紧紧夹住萧遥入侵的手指头，那种温暖紧实的程度比起九幽魔洞内还要更胜几分，更叫萧遥兴奋莫名，不由得开始轻轻的一阵抽插抠挖，左手也在百花仙子粉臀及大小腿上不停的抚摸，偶尔还在九幽魔洞口揉搓着那小小的粉红色神仙果子，不消多时，百花仙子的九幽魔洞内再度缓缓流出仙酿果汁，同时萧遥在后院仙地内抠挖的手指，也在快乐酒的作用下，逐渐滑溜顺畅起来。
　　萧遥眼见百花仙子的后院仙地已经习惯了手指的动作，一方面怕夜长梦多，另一方面也克制不了内心的冲动，一把将后院仙地内的手指给抽了出来，萧遥似乎受到瑶池王母娘娘挥刀切自己宝贝的刺激有点小变态的将手指插到百花仙子微张的樱唇内，就是一阵挖抠，可怜昏迷中的百花仙子那里知道进入口中的是什么东西，本能的含住萧遥的手指不停的吸吮舔舐，刺激得萧遥兴奋得全身发抖，胯下百战神枪更是不住的跳动。
　　萧遥慢慢抽出百花仙子口中的手指，伸手在浑圆的美臀上轻轻的抚摸了一阵，大手更是伸到百花仙子胸前玉峰上，轻轻的搓揉着粉红色的蓓蕾，直到百花仙子的呼吸再度浓浊，这才将它抽了出来，用手扶着湿淋淋的粗肥百战神枪，抵住百花仙子的后院仙地，慢慢的将百战神枪给刺了进去。
　　虽说经过手指的开发以及快乐酒和仙酿果汁的润滑，但百战神枪毕竟和手指不同，萧遥仍然感到不易进入，再者为了要彻底的降服百花仙子，萧遥宁可慢慢的开发百花仙子的性感带，以便一步步的将百花仙子带入淫欲的世界而不愿醒来，以免造成百花仙子醒来后反感，到时横生枝节反而不美。C2715137
　　2719417 【000】封神感言
　　C2719417
　　封神今天爆发了六章三万两千字。封神上架十七天，请假一天，算来十六天爆发二十六万三千字，平均一天一万五千字。龙哥写书算是个勤力的写手，虽然功笔和故事情节构造，男女情感细致描写方面有所欠佳。
　　但，龙哥觉得自己正在尽最大努力写好封神，说句不谦虚的话来，龙哥从《风流邪龙》到《风流邪尊》再到如今的《封神夺艳记》，每本书都在进步着。
　　订阅也有所好转，龙哥想不通的是，坚持订阅封神的书友都是从《风流邪龙》和《风流邪尊》追读过来的老书友。在此，龙哥向三十多位一直不离不弃支持龙哥的老书友说声真诚的“谢谢。”！
　　龙哥还是哪句话，作者离开了书友的支持，屁都不是一个。
　　有些书友喜欢跳着看书，专找好看情节的看，有些书友喜欢看有故事情节的章节。俗话说得好，众口难调，龙哥也不知道怎么把封神给写好。
　　既然书友们开始订阅了封神妈，就是觉得封神还不错，后面为什么支持不下去了呢？除去盗版的原因，就是龙哥自身的原因。书友们就这么无声无息的消失了，真可谓是来也匆匆去也匆匆。
　　书友们就是不喜欢看封神了，若能把不喜欢看的原因在会客室留言，那该多好啊。龙哥又不是听不进去“意见”的作者。龙哥一直想做到最好，写出最好的文章内容。书友们不给意见，不给支持，让龙哥很没有码字动力和情绪。
　　也有几个书友想叫龙哥把封神写长点，写过百万。龙哥从来都是推脱掉，因为龙哥怕啊，怕封神扑街太凄惨，不好看啊。
　　五十万字，这是龙哥的底线。若是书友们真的喜欢看封神，我们双方都拿出诚意来，互相尊重一下对方如何？！
　　龙哥习惯向书友们抱怨，也可能有些书友看了会很不屑。说龙哥说了半天，不就是想要订阅，想要钱吗？至于这么掏心窝子的诉苦抱怨吗？
　　龙哥无语，龙哥还是哪句话，作者离开了书友支持，屁都不是一个。
　　龙哥希望书友们平日里能多订阅一章正版封神，让龙哥赚取那微薄的几分钱。说句实话，龙哥心里想把封神写过百万！日后封神如何，龙哥全看书友们如何取舍，如何支持！谢谢订阅此章节的书友们。C2719417
　　2719419 【071】姐妹共夫
　　C2719419
　　萧遥强忍着满腔的欲火，开始缓缓的摇动腰部，慢慢的将百战神枪一寸寸的挤入了百花仙子的后院仙地之内，一觉稍遇抵抗，即将百战神枪稍退少许，然后再继续深入，费了好一番功夫，好不容易才将整根百战神枪完全塞到百花仙子的后院仙地之内，萧遥只觉胯下百战神枪被一层层温暖的紧实给紧紧的缠绕住，比起在九幽魔洞内的感觉还要更加的温暖、紧实，尤其是洞口，那种紧箍的程度有如要将百战神枪给夹断似的，让萧遥舒爽得浑身毛孔全开，差点就要控制不住的狂猛动作起来。
　　萧遥暂时停止了动作，紧闭双目，伏在百花仙子的背上，静静的享受着刺入的美感，直到快感稍退，这才开始缓缓的动作了起来，拨开百花仙子的如云秀发，在百花仙子柔美的粉颈及丝绸般的玉背上轻吻慢舐，两手在玉峰蓓蕾不住的搓捻。渐渐的，萧遥觉得百战神枪的进出开始顺畅了起来，但却丝毫不减那股紧窄的美感，再加上后院仙地内的温度要比九幽魔洞还要高上几分，更令萧遥感到兴奋，经不住那股紧实的快感，萧遥开始逐渐的加快了动作的速度，双手更移到九幽魔洞处不住的动作抠捻。
　　此刻的百花仙子，在一阵阵酥麻痕痒的摧逼下，慢慢的苏醒过来，脑中仍处於一片混乱的百花仙子，忽然觉得山谷处，传来一阵紧涨涨的便意，刚想起身，却觉得全身趐软无力，腰胯之间更被人紧紧抱住，丝毫动弹不得，不由得心中一惊，这才发现一根热腾腾的百战神枪正在自己的后院仙地内不停的抽送着。
　　萧遥一发现百花仙子醒来，赶忙紧抓住百花仙子的粉臀，就是一阵急抽猛送，百花仙子何尝经历过这种阵仗，顿时心中一阵慌乱，却又无力反抗，内心感到悲愤莫名，两串晶莹的泪珠急涌而出，不由得哭了出来：“呜呜——不要——不行——那里——脏——逍遥哥哥——求——求求你——不要啊——呜——放——放了我——求求你——”百花仙子平日的英姿早已荡然无存，那副楚楚可怜的样子，着实叫人怜惜不已。
　　萧遥看到百花仙子这副模样，为了要彻底征服百花仙子，也不想过分的刺激百花仙子，于是暂时停下了胯下的动作，但仍将那根热腾腾的粗大百战神枪留在百花仙子的后院仙地内，暗运内劲使其不断的跳动，双手分别在百花仙子的玉峰顶端以及神仙福地的粉红色果实上一阵轻揉慢捻，以便挑起百花仙子的情欲，边伏下身来趴在百花仙子的背上，对着雪白的粉颈轻轻的舔吻，慢慢的吻到耳边，一口含住百花仙子那小香坠般的耳垂，不停的吸舔，偶尔还将舌头伸入耳洞内轻轻的吹气，吹得百花仙子酥麻难当，全身汗毛直竖，不禁起了一阵抖颤，口中哼哈直喘。
　　萧遥真不愧为嗜好淫人妻女全子的采花老手，不消多时，尽管百花仙子心中感到万分悲愤，全神抵抗萧遥的轻薄，却仍抵不住内心深处逐渐涌现的骚痒感，慢慢的，在百花仙子的嘤嘤啜泣声中，也开始夹杂着几声娇媚的轻哼，不久，百花仙子甚至觉得从被侵犯的后院仙地处，在萧遥百战神枪的挑动下，居然传来阵阵的趐麻快感，更是令她羞得无地自容，口中不由得轻叫：“啊——不行——怎么会——啊——不要呀——”
　　百花仙子娇靥刹时浮上一层酡红，更加显得娇艳动人，令人爱煞。
　　萧遥看到百花仙子在自己的挑逗下，开始有了反应，萧遥兴奋的加快了手上的动作，同时更在百花仙子的耳边轻声的说道：“百花妹妹，别害羞了，萧遥哥哥一定会好好的侍候你，让你舒舒服服的，你就好好的享受吧。”说完，萧遥徐徐抽出胯下的百战神枪，直到快到后院仙地时，再慢慢的刺了进去，就这样开始慢条斯理的动了起来，嘴上手上更是毫不松懈在百花仙子的身上不停的恣意轻薄。
　　可怜百花仙子，虽然心中百般不愿，但是身体却无法忍受萧遥的挑逗，一阵的酥麻痛痒袭来，百花仙子自出世至今，数百万年来何曾有过这种经验，尤其是后院仙地传来的感觉，微微麻痛、丝丝趐痒，更叫百花仙子慌乱不已，再加上萧遥在百花仙子全身敏感处不停的肆虐，没多久时间，只见百花仙子双目紧闭，樱唇微张，口中咿啊不断，玉体微微抖颤，分明已是欲念横生。
　　萧遥初尝异味，再见到百花仙子这副娇柔媚态，不由心中欲火高涨，真恨不得大刀阔斧的快意驰骋，却又怕造成百花仙子的不快，不得不极力的压抑住满腔欲火，只能慢条斯理的采用水磨功夫。终于萧遥胯下火辣辣的涨得难受，再也忍不住了，一把抽出后院仙地内的白战神枪，“滋！”的一声，有如毒蛇出洞般猛攻入百花仙子的九幽魔洞内，就是一阵狂风暴雨般的急抽狂送，百花仙子正被萧遥的手指逗弄得欲念横生，尤其是九幽魔洞深处那股空虚难耐的骚痒感更叫人难以忍受，萧遥这一阵猛插，插得百花仙子忍不住的尖声狂叫，语调中带着无尽的满足感。
　　萧遥看到百花仙子在这一轮狂攻下，全身不停的抽搐，口中淫声浪语不断，再也见不到丝毫的反抗意念，随手给百花仙子喂入解药，双手紧捏着百花仙子胸前玉峰，胯下的攻势丝毫未见放松，一阵啪啪急响，直插得百花仙子咿呀直叫，柳腰粉臀不住的摆动，有如深闺怨妇般，迎合着萧遥的抽送。
　　不消多时，百花仙子在萧遥这一轮猛攻之下，全身一阵急促的抖颤，双手死命的抓着床单，分明就要到达顶点，好个萧遥居然在这个时候一把将只热腾腾的百战神枪给抽了出来，刹那间一股强烈的空虚感涌上心头，只急得百花仙子一阵心慌，脑中一片空白，不停的将那浑圆白嫩的雪臀往后摇摆顶动，半开着一双迷离的美目，回头对萧遥娇媚的叫着：“啊——萧遥哥哥——快——不要——快——快——我——我要——”百花仙子甚至还伸出手来，想抓住萧遥的百战神枪，什么道德、贞操、羞耻，完全抛到九霄云外去了，只是一味的追求肉体的快感。
　　看到百花仙子这副饥渴的模样，萧遥却丝毫不为所动，双手紧紧的抱住百花仙子的柳腰，一只热气腾腾的坚硬百战神枪抵在百花仙子的股沟之间不停的磨蹭，低头对着百花仙子说道：“小美人，好妹子，你一下子要，一下子不要，到底是要还是不要，你倒是说个清楚，不然哥哥又怎么知道呢？”
　　火热热的百战神枪紧紧抵在股沟之间，熨烫得百花仙子一阵酥酸麻痒，受不了内心那股强烈的空虚失落感，急忙回道：“逍遥哥哥——好哥哥——亲哥哥——我要——我要——快——给我——给我——”萧遥看到百花仙子这般模样，却将百战枪头对准后院仙地，一挺腰，再度将百战神枪给沉了进去，百花仙子只觉后门再度受到侵袭，连忙说道：“啊——不要——不是那里——啊——别——”百花仙子说完，不住的挣扎扭动，想要摆脱萧遥的侵袭。
　　萧遥两手紧紧按在百花仙子的粉臀上，让她无法挣脱，就是一阵轻抽缓送，边开口对百花仙子说道：“小宝贝，别急，等哥哥过过瘾后，再来好好的侍候你——好紧——好爽——想不到名闻三界的百花仙子，连床上的功夫也不赖——嘿嘿过瘾——”这几句话有如一盆冰水当头淋下，百花仙子神智陡然一清，刹时满腔欲火消失无踪，开始极力挣扎，想要挣脱萧遥的魔掌。
　　但是此时的百花仙子刚刚喝下解药，法力还未恢复，再加上接二连三的遭受萧遥的蹂躏，如今的百花仙子早已浑身酥软无力，那能是萧遥的对手，眼看无力逃避，只能绝望的绷紧全身的肌肉，无力的扭动身躯，抵抗着萧遥在后院仙地的肆虐。
　　看到百花仙子犹不死心的在作困兽之斗，萧遥一阵哈哈狂笑道：“哈哈——妙极了——小宝贝——百花好妹子——你还真懂——妙啊——夹得哥哥好爽哇——”原来由於百花仙子的抵抗挣扎，使后院仙地的肌肉不停的收缩夹紧，反而令萧遥更加舒爽，不自觉的加快了抽插的速度，尽管百花仙子如何努力的挣扎，却无法摆脱萧遥的侵袭，只能强忍着满腔的羞愤，认命的接受萧遥的肆虐。
　　由于方才一阵慌乱，无暇顾及其萧遥，如今既然无法脱逃，百花仙子一面忍受萧遥的侵袭，一面强自按定心神极目四望，想找出脱身之策，谁知方一转头，就见到瑶姬正如自己一般俯趴在自己身旁，虽然看不到下身的情况，但从那云鬓散乱的情景看来，分明已遭萧遥的狼吻，内心悲愤万分，不禁回头骂道：“逍遥哥哥——你坏蛋，你坏坏！竟然把十三姐哪里也给弄了。”
　　萧遥一听，忍不住哈哈大笑回道：“嘿嘿——百花妹妹，你太天真了，你十三姐在桃山之时，就和哥哥一同生活在一起，准确的说，你瑶姬姐姐，早在九年前就被哥哥给破过后院仙地。”
　　萧遥说完，拔出后院仙地中的百战神枪，再度攻向百花仙子的九幽魔洞之内，一阵有如狂风骤雨的急抽狂送，插得百花仙子呃呃直叫！
　　原来是百花仙子虽然紧闭双唇，不愿再叫出声来，却无法承受那强烈的冲击快感，每当萧遥深深一插、百战神枪直抵神仙朱果之时，那凶猛强力的撞击，都令百花仙子忍不住想张口哼叫，却又及时觉醒，急忙将嘴合上，却因此留下了“呃！”的一声，尽管萧遥如何挑逗，而自己又无力抵抗，百花仙子为维持仅存的自尊，全力紧守住这最后的防线。
　　虽然全力的抵抗从内心深处不断袭来的阵阵快感，百花仙子紧紧的咬住银牙，几乎要咬出血来，想要忍住喉咙深处那股想要哼叫的感觉，可是每当一想凝聚心神，脑中就不由自主的起了一阵晕眩，使得百花仙子所有的努力化为乌有，同时在九幽魔洞深处传来阵阵有如虫爬蚁行的骚痒感，只有在萧遥的百战神枪抽动时才能止住那股叫人难耐的骚痒感，同时带来比以前更加强烈的酥麻快感，百花仙子只觉坚守的意念越来越薄弱，心神一阵恍惚，只觉阵阵绝妙快感有如浪涛般汹涌而来，几乎要将她淹没，双手不自觉的紧绞着床单，尽管百花仙子仍强自镇定的紧紧的闭着双唇，但从那不停抖颤的娇躯以及越来越急促的娇喘看来，就知道再也撑不了多久了。
　　此时萧遥经过方才那阵狂抽急送，心中的欲火己稍稍平息，再看到百花仙子那副强自镇定的样子，不由气往上涌，心中暗自骂道：“死丫头！我倒要看看你还能撑多久，今天老子非把你干得死去活来不可。”于是萧遥暗运真力让整根百战神枪不住的抖动，将百战神枪前端紧紧抵住九幽魔洞深处不停的厮磨着神仙朱果，同时更伸出双手在百花仙子的胸前蓓蕾以及九幽魔洞前那珍珠般的小小豆蔻不住的揉捏抓扣，萧遥这一手顿时叫百花仙子如遭电击，全身不停的抽搐抖颤，一股强烈的酥麻快感涌上心头，令百花仙子不禁起了一阵晕眩，口中轻轻的“嗯——”的一声，叫百花仙子不由得羞得满脸通红。
　　萧遥见到百花仙子终于忍不住叫了出来，虽然只是很微弱的一声，还是让萧遥觉得非常得意，不由得加紧了手上的动作，突然一把将百战神枪给抽了出来，抽得百花仙子彷佛连五脏六腑都给拉了出去，然后再一点一点的将百战神枪给慢慢的插到九幽魔洞深处不停的厮磨，却是一阵叫人难耐的酥麻酸痒，萧遥就这样开始一阵急抽缓送，终于又将百花仙子插得浑身急抖，浪声不绝。
　　看到杨百花仙子又将抵达高峰，萧遥却又将目标移向后院仙地，借着先前的润滑以及仙水之助，萧遥轻而易举的就进入了百花仙子的后院仙地之内，这一次萧遥可没那么客气了，甫一进入，就是一阵快速的抽送，更将左手手指插入百花仙子的九幽魔洞之内不停的抽插抠挖，不消片刻工夫，百花仙子居然发觉从后院仙地之内传来阵阵快感，再加上萧遥左手手指在九幽魔洞内不住的抠弄，粉颈玉背上还不时传来萧遥轻柔绵密的舐吻，阵阵快感如浪涛般袭来，至此，百花仙子的理智终于崩溃，完完全全的沈醉在情欲的浪潮之中。
　　只见百花仙子随着萧遥的动作，柳腰粉臀不停的筛动迎合，发出阵阵啪啪的撞击声，口中嗯啊之声不绝于耳，娇媚的语调媚惑得萧遥更加的狂暴，就这样的，萧遥轮流的在百花仙子的前后仙地大刀阔斧的快意骋驰，插得百花仙子几近疯狂，口中不停的淫叫着：“啊——好棒——好舒服——啊——太好了——再——再来——用力——哦——对——太好了——啊——又——来了——不行了——啊——我不行了——”百花仙子整颗头不停的左右摇摆，带动如云的秀发有如瀑布般四散飞扬，娇躯奋力的迎合萧遥的动作，一阵阵的乳波臀浪，真有一股说不出的淫靡美感。
　　萧遥和百花仙子两人就这样疯狂的云雨着，完全无视於昏睡在旁的瑶姬，约略过了一柱香的时间，百花仙子终于忍受不住那股绝顶高潮，只见百花仙子突然一顿，全身肌肉绷得死紧，抬头叫道：“啊——不行了——啊——好舒服——好——好爽——啊——我——我泄了——”刹时一阵天旋地转，全身不住的抽搐抖颤，萧遥只觉百花仙子的九幽魔洞嫩肉一阵强力的收缩旋转，死命的夹缠着胯下百战神枪，夹得萧遥万分舒适，急忙将百战神枪紧紧的抵住神仙朱果上不停的磨转，转得百花仙子汗毛直竖，彷佛升上了九重天外，在一声长长的尖叫声中，一道滚烫的洪流急涌而出，烫得萧遥百战神枪不住的跳动，泄完身后的百花仙子，整个人瘫在床上不停的娇喘着，双颊浮起一层妖艳的红云，娇躯仍不住的微微颤动，再也无法动弹分毫。
　　萧遥双手不停的在百花仙子的娇躯上轻轻的游走爱抚，萧遥伏下身来慢慢的吻去百花仙子背上的汗珠，沉醉在阵阵轻柔的爱抚之下，百花仙子娇柔的嗯了一声，就这样沉沉的进入梦乡。萧遥缓缓抽出了插在百花仙子体内的百战神枪，虽然经过了一个多时辰的激情缠绵，萧遥的百战神枪丝毫不减其威。萧遥慢慢来到瑶姬的身后，伸手在瑶姬那浑圆坚实的美臀上轻轻的抚摸着，顺着股沟慢慢的移到了后院仙地，稍稍揉捻之后，萧遥边缓缓的将中指插入了瑶姬的后院仙地内慢慢的抽插着，边将快乐酒取来慢慢的滴在股沟之间，慢慢的将瑶姬的后院仙地给弄松，经过方才一场激烈的云雨，此时的萧遥着实也有点累了，同时心中的欲念高涨也急欲发泄，因此无暇来慢慢的挑起瑶姬的欲火，随即将百战神枪对准瑶姬的九幽魔洞慢慢沉入，略事抽送了几下，直到觉得沾满了仙酿果汁之后，便将百战神枪拔出，重新对准瑶姬后院仙地，虽然此时的萧遥满腔的欲火高炽，但仍旧慢慢的、小心翼翼的将百战神枪缓缓的插进瑶姬的后院仙地，生怕弄伤了瑶姬，毕竟萧遥对瑶姬还是有感情的。萧遥只觉百战神枪被层层温暖的紧实给紧紧的包围住，甚至比百花仙子的还要紧窄上几分，压迫着入侵的百战神枪。瑶姬九年不见，一切如往昔一般，差点让萧遥舒爽得打了个冷颤，满腔欲火如潮狂涌。
　　萧遥静静的享受那股温暖紧实的美感，直到快感稍退，这才开始挺动胯下百战神枪，缓缓的在瑶姬的后院仙地内抽送了起来，由于实在过於紧窄，萧遥想快也快不起来，但也带给萧遥无比的快感。
　　大约过了盏茶时间，瑶姬的后院仙地终于在萧遥的努力下逐渐的松弛，萧遥抽插的动作也渐渐开始顺畅了起来，至此，萧遥终於放开了顾忌，开始大起大落的狂抽猛送起来，可怜的瑶姬，由于仍处於昏迷的状态之中而无丝毫的反抗能力，只能毫无知觉的任凭萧遥肆虐。虽然说瑶姬的后院仙地已经较为松弛易进，但仍旧是紧窄异常，那股温暖紧实的快活美感更刺激得萧遥有如发了狂般的在瑶姬的后院仙地内不停的发泄着兽欲，胯下百战神枪奋力的在谷道内不停的穿梭着，小腹猛力的撞击着瑶姬的雪臀，发出了连绵不绝的啪啪声响，令瑶姬的娇躯有如巨浪中的孤舟般不住的颠簸着，萧遥眼看瑶姬随着自己的冲刺，坚实雪白的臀肉不住的颤动着，胸前一对丰满的玉峰更是不停的晃动，看得萧遥欲发如狂，双手不断的在瑶姬雪白柔嫩的娇躯上不停的揉搓，在雪白的玉体上留下一道道微红的抓痕，口中不断的呵呵急喘。
　　萧遥就这样的在瑶姬身上不断的发泄着兽欲，不停的在瑶姬后院仙地之内疯狂的肆虐，偶尔兴起，便掉转枪头攻向瑶姬的九幽魔洞之内，瑶姬虽说是在昏迷之中，但是身体上仍本能的产生反应，随着萧遥的动作，九幽魔洞中仙酿果汁汩汩流出，顺着大腿缓缓流下，渐渐的将床单给弄湿了一片，萧遥抽送了一阵子，但觉九幽魔洞湿滑顺畅之后，萧遥随即再度攻向瑶姬的后院仙地内，就这样的来回穿梭在瑶姬的前后仙地不停的抽送，爱得昏迷中的瑶姬全身的肌肤泛起一层妖艳的粉红，全身遍布细微的汗珠，更将整个娇躯衬托得晶莹如玉，娇艳迷人，让萧遥看得更加的性发如狂，兴奋得满脸通红，在强力的冲刺下，全身汗下如雨，一滴滴的飞溅在瑶姬莹白如玉的背脊上，再顺着柔美的背部曲线缓缓流下，形成一副妖艳绝美的淫靡景象。
　　大约过了一个时辰，萧遥仍毫不倦怠的在昏迷的瑶姬身上不停的抽送着，此时的瑶姬也在萧遥长时间的奸淫之下，口中无意识的嗯哼直叫，胯下九幽魔洞中仙谁如泉水般不停流出，忽然间，只见瑶姬全身起了一阵痉挛，萧遥只觉正在后院仙地内抽送的百战神枪被层层的柔软紧紧的裹住，正不住的收缩夹缠着，那种异常的紧迫感，让萧遥兴奋的一声狂吼，胯下百战神枪不住的跳动，阵阵酥麻快感不住传来，刺激得萧遥双手紧抓着瑶姬的雪臀，在一阵快如奔雷的抽送后，将百战神枪深深的抵住后院仙地深处，全身不停的抖颤，一股脑将所有的龙元完完全全的爆发在瑶姬的后院仙地之内。
　　爆发之后的萧遥，整个人无力的瘫软在瑶姬的背上不停的急喘，全身汗水有如涌泉般汩汩而出，双手却仍毫不放松的缓缓捏弄着瑶姬胸前一对饱满的玉峰，休息了好一会儿，萧遥才将呼吸平息下来，慢慢的从瑶姬的背上起身，却不意双腿一软，差点没跌坐在地，萧遥不禁摇头一阵苦笑，好不容易站起身来，看着床上两具雪白迷人的胴体，萧遥心中一阵得意，男人虚荣心大增！
　　萧遥仔细的比较打量两女的胴体，这才发现瑶姬的后院仙地竟在方才那一阵狂风暴雨般的摧残下，不但肿胀不已，而且还带有一丝的血迹，萧遥暗道不妙，赶忙取出仙药来为她敷上，萧遥居然还不忘顺手在瑶姬身上揩一点油，将两女的娇躯往床上摆平，萧遥早已累得两眼发昏，一个翻身往床上一躺，滚到了两女中间，伸出双手一边搂住一个，就这样带着满室旖旎春光迳自沉沉睡去。
　　第二天一早，百花仙子悠悠醒来，在一片迷惘中，忽觉大腿上紧贴着个热呼呼、硬梆梆的棍状物体，同时胸前玉峰上还有一股沈甸甸的压力，急忙睁眼一看，这才发觉自己身旁赫然躺着一个男人，一只手还紧抓着自己胸前玉乳而沉睡着，正是那夺去自己后院贞操的大坏蛋！而自己居然紧搂着那个大坏蛋，大腿紧贴在那人的胯下，百花仙子心中一惊，整个人吓出一身冷汗，这才想起之前所发生的事，两串晶莹的泪珠不由自主的又滴了下来。百花仙子慢慢的取下萧遥搁在胸前的大手，小心翼翼的下了床，只见萧遥嗯了一声，翻过身去将瑶姬一把抱住。百花仙子这才发现躺在一旁的十三姐瑶姬，同自己一样也是一丝不挂的睡在一旁，一片狼藉，在那大腿内侧还留有一道暗褐色的血迹，想到自己姐妹二人贵为天界公主，今天居然失陷在这个大坏蛋手上、双双后院被无情的玩弄，不禁悲从中来，泪水如泉涌出。
　　不过百花仙子生性素来外弱内强，坚毅无比。百花仙子急忙从仙镯内取出衣物就待穿上，这才发现下身粘糊糊的一片狼藉，不觉俏脸一红，想到昨日的景象，再看到如今瑶姬的样子，不由心中一阵暗恨，一把抓起了百花篮，就欲朝萧遥头顶上砸出一个大大的血洞！！
　　谁知此时萧遥居然搂着瑶姬朝内翻身，恰巧挡住了萧遥的身躯，百花仙子不禁一阵犹豫，尽管恨不得将萧遥一篮子砸翻，却又怕伤到瑶姬，当下整个人怔在一旁，看着紧紧相拥的二人，心中居然浮起一种难以言喻的感觉，昨日情景一幕幕浮上脑海，周身竟然没来由的起了一阵燥热，此刻的百花仙子心中居然起了一个疑惑，虽然说是被强暴，但一想到那种从未经历过的极度快感以及自己当时的反应，脸上没来由的一热，内心不由起了一阵迷惘，暗暗叹了口气，原本紧紧祭起百花篮的小手也渐渐松弛了起来。
　　这时萧遥突然翻身坐起，一阵哈哈大笑道：“百花妹妹，所谓一夜夫妻百日恩，何必如此动用法宝仙器的多伤感情呢？你说哥哥说的是不是这个理儿。”
　　原来萧遥从百花仙子起身之时就已经醒了，只是故意装睡来观察百花仙子的反应，一看百花仙子怔怔的站在一旁发呆，便即起身挑逗，百花仙子一听顿时无名火起，大声喝道：“逍遥哥——大坏蛋住口，今天本娘娘非杀了你不可！”
　　萧遥一听不禁一阵狂笑道：“好啊，所谓百花之下死，作鬼也风流，能死在百花妹妹这么个千娇百媚的仙子公主手上倒也不错，哥哥干脆好人作到底，哥哥就让你们两姐妹一起来好了！”萧遥说完，顺手把瑶姬给弄醒，再将她推给了百花仙子。
　　“嗯，好痛。逍遥哥哥，十六妹，你们这是干什么？要打架啊。”瑶姬一清醒过来，黛眉忍不住微微一蹙，痛哼一声，眼神无比幽怨的白了萧遥一眼，又看到一副柳眉倒竖，怒气冲天的百花仙子，瑶姬满脸惊愕之色的出声娇道。
　　“十三姐，那个，他，欺负我，把人家的后面哪里给弄了，呜呜——”见到瑶姬醒来，百花仙子顿时忍不住心中委屈，向瑶姬声泪俱下的哭诉道。
　　“逍遥哥哥，你真是的，十六妹又不是不让你弄哪里，你怎么也不给十六妹提前打声招呼。下次可不准这样了。十六妹，你哪里疼吗？逍遥哥哥弄得你舒服吗？”瑶姬爱怜的伸手楼追百花仙子，满目责怪之色的横了萧遥一眼，接着旁若无人的和百花仙子说起悄悄话闺中密语起来。
　　“十三姐，你坏，你竟然和那个大坏蛋一起欺负妹妹。”百花仙子闻言，粉脸禁不住一红，满脸晕红的娇羞说道，百花仙子说完，就向外室跑去，真是太羞死人啦！姐姐好坏！
　　“百花小娘子，你往哪里跑啊！”萧遥突然从后面一把抱住百花仙子，嘴角挂着坏坏的邪笑，柔声逗弄道。
　　百花仙子被萧遥从后面猛得一把抱住，娇躯狂颤一下，感受到臀部传来的巨大炙热，百花仙子两腿禁不住一软，一个踉跄，整个人跌倒在萧遥怀中。和萧遥滚成一团，随着身体的翻转，百花仙子腿间妙处若隐若现，看得萧遥欲火再起，回头将在一旁浅笑正准备看好戏的瑶姬一把的拦腰抱起，连同死命的挣扎，却也起不了任何作用的百花仙子，一起往床上一丢，伴随着两声惊呼尖叫，两具赤裸裸的迷人胴体再度翻成一团。C2719419
　　2719420 【072】又爱抚偶
　　C2719420
　　萧遥一阵得意的淫笑道：“瑶姬姐姐，看看哥哥我如何来征服百花妹妹。”萧遥说着一边为了加重百花仙子的心理压力，萧遥还故意放慢了脚步，一步步缓缓的朝百花仙子逼近。
　　对于眼前发生的事，瑶姬闻言呆了一呆，接着妩媚的横了萧遥一眼，似嗔又嗲，瑶姬紧伸手一把搂住百花仙子的娇躯，一点一点的往后退，口中慌乱的叫着：“逍遥哥哥——不要——别过来——走开——你走开——”
　　瑶姬一副惊慌失措的样子，有如待宰羔羊般的瑟缩在床边，那里还有平日英姿焕发的样子，而百花仙子在这一连串的打击之下，也只能缩在瑶姬的怀中不住的啜泣着。
　　萧遥向瑶姬投去一个赞许鼓励的眼神，向瑶姬暧昧一笑，慢慢的走到床边坐了下来。瑶姬见状，则是狠狠的怒瞪萧遥一眼，然后继续装出一副怕怕的模样。萧遥看着两女畏缩惊惶的样子，虽说是一真一假，更增添几分的满足感，萧遥猛然一个腾身，一把将瑶姬和百花仙子搂进怀内，开始对两女的胴体不停的上下其手，双手不停的在两人身上四处游走，尽管瑶姬和百花仙子姐妹两人奋力抵抗，却起不了任何作用，只能整个人瑟缩成一团，无助的嘤嘤哭泣着。
　　萧遥不紧不慢的逗弄着两人，以加深百花仙子的恐惧感，来彻底的打击百花仙子的自尊心，而且瑶姬在一旁极为配合萧遥、纵容萧遥演戏征服自己的十六妹百花仙子，萧遥口中不住的淫笑着说道：“嘿嘿，百花小妹妹，如今你们都已经是哥哥的人了，又何必再做这些无谓的抵抗呢？哥哥劝百花小妹妹还是乖乖的听话，好好的顺从于哥哥，哥哥保证一定会好的爱惜你的。”
　　说到这里，眼看百花仙子丝通毫不为所动，依旧死命的挣扎抵抗，萧遥不由得脸色一沉，刚想再次施暴，一个着急的天籁般好听声音传入三人耳中。
　　“UFO！”萧遥看着蚕蛹形的巨大银色宇宙飞船，穿过九天银河，向三人面前极飞而来，萧遥顿时目瞪口呆，张大的了嘴巴，失声高呼道。
　　“九天银梭！是大姐来救我们了。”瑶姬当先回过神来一把拉起发呆中的萧遥，和百花仙子一起踏空飘飞上九天银梭。
　　“UFO——UFO——”萧遥宛如得了失魂症一般，神情呆滞，不停的在九天银梭中呆呆自语。直到织女带着萧遥、瑶姬、百花仙子三人飞出九天银河，萧遥依旧在发呆中。
　　这倒不是萧遥接受能力太弱，萧遥连自己穿越到封神时代都能接受，还有什么不能接受的呢。可是在封神时代弄出来一艘现代科幻片中才会出现的宇宙飞船，这乐子可就大了。萧遥一想起上万艘宇宙飞船对着九州神州来一次齐射，自己还不彻底玩完啊。
　　“又爱抚偶？！”百花仙子歪着小脑袋看着发呆中是萧遥，重复起萧遥口中的话语，粉脸顿时禁不住一红，低骂一声：“流氓，下流。”别过头去。
　　瑶姬闻言，娇靥上禁不住微微发烫，萧遥也真够流氓好色的，连发呆中也不忘意淫自己！！
　　“又爱抚——偶？！”正在控制着九天银梭飞出九天银河的织女闻声，重复一句，粉脸亦是禁不住微微发红，满面娇羞，美目如水，似嗔还羞的看向萧遥。
　　“逍遥哥哥，回魂了。”瑶姬在萧遥嘴上狠狠的咬了一口，发呆中的萧遥瞬时回过神来。
　　“瑶姬姐姐，你这是干什么？这么猴急，昨天哥哥还没有喂饱你啊。”萧遥和瑶姬来一个销魂长吻过后，双目微微发红，喘着牛气，欲火四起的望着瑶姬，出声坏笑道。
　　“呸。”瑶姬闻言顿时忍不住娇呸一声，一把推开萧遥。
　　“逍——逍遥哥哥，现在我们去哪里？”织女含羞带怯的望向萧遥，小声羞道。
　　“去下界。”瑶姬神色妩媚的横了萧遥一眼，不待萧遥说话，抢先替萧遥答话道。
　　“不行！”萧遥闻言，连忙头摇成波浪鼓的说道：“哥哥的盖天印还在你们母后手中，现在哥哥去瑶池一趟把盖天印取回。你们先去朝歌皇宫，找金蟾子蛤蟆，以后我们再在朝歌皇宫相见会和。”
　　“不行，逍遥哥哥，我也去。”瑶姬闻言，神色一变，向萧遥急声说道。
　　“我也去。”织女闻言黛眉紧蹙，一副欲要和萧遥同生共死的样子，斩钉截铁的娇声说道。
　　“哼，我也和大姐，十三姐在一起，不然你这个大坏蛋又会‘又爱抚偶’！”百花仙子一副娇羞可依的样子害羞带怯的看向萧遥，羞声说道。
　　“又爱抚偶？！UFO！哇哈哈——哈哈哈——”萧遥闻言一愣，接着看着娇羞可依的百花仙子，再也忍不住放声狂笑，笑得眼泪四溅，笑得织女、瑶姬、百花仙子三女一阵没莫名其妙，心中发虚，心跳加快，不知道自己哪里又出错了。
　　“逍遥哥哥，你，你再笑，人家就不理你啦！”瑶姬看到百花仙子，面色艳红，美目喷火，即将到了爆发的最边缘，连忙向萧遥出声嗔怪道。
　　“好好好，真是太好笑了。”萧遥看着三人一副不知所以的样子，心中觉得就更加好笑，萧遥一边挥手止笑，一边眼泪四流。突然萧遥身子一颤，低语惊呼一声：“佛本是道？佛本是道！***，那野语不会也是我们上古时代九州某个地方的方言土语吧！对，一定是这样的。”萧遥一副若有所悟的点头道。弄得三女更加一阵莫名其妙。
　　“好了，这次哥哥实在有要事要办，你们先去下界朝歌等哥哥归去。哥哥我去向你们母后取回盖天印，这只是其中一件事。另外还有几件重事要办？”萧遥脸色一沉，语气严肃的向三女说道。
　　百花仙子还是头一次见到萧遥冷下脸来，心中竟然莫名生起一股惊惧的感觉。
　　“逍遥哥哥，路上小心点，少沾花惹草点，小心你身体吃不消，损耗元阳，伤了元气。”和萧遥一起在桃山之下生活了四年的瑶姬，对萧遥的脾性多少有点了解。瑶姬神色妩媚的白了萧遥一眼，娇声关心叮嘱道。C2719420
　　2719422 【073】再战王母
　　C2719422
　　瑶池王母娘娘右手拖着下巴懒洋洋的娇躯在飞凤玉床上把玩着萧遥的盖天印，真是越看越喜欢，可是萧遥破不开盖天印中和萧遥血魂相连的“血魄魔魂”，心中不由一阵怒火升腾！突然有阵冷风袭至，瑶池王母娘娘瞬间回过神来，落凤叉已经浮现在瑶池王母娘娘纤细洁白的玉手之中。瑶池王母娘娘凝神一看，只见一个身形高大身着黑色龙袍的冷俊男子出现在自己面前。
　　“娘娘姐姐，别来无恙吧？无天弟弟可是非常想念你啊！”一脸邪笑的萧遥色迷迷的瞪着千娇百媚的瑶池王母娘娘，淫声笑道。
　　“帝辛，是你！这不可能，你怎么能从九天银河之下逃脱而出！”体态撩人身穿薄纱的瑶池王母娘娘脸色冰冷，从容不迫的严厉质向萧遥道……
　　“娘娘姐姐，想不到一月不见你比以前更艳丽成熟，尤如熟透的葡萄一般诱人垂涎不已！”萧遥完全不理会瑶池王母娘娘的冷叱，反而越看瑶池王母娘娘越是心痒难搔，真不愧是天界之后，即使发怒当中，还是如此美艳撩人，仍然让所有男人忍不住慾火沸腾，甘心为她举枪致敬！
　　聪明绝顶、心思慎密的瑶池王母娘娘见到萧遥一双淫邪的眼睛一直在自己身上各处打转，尤其那双饱满坚挺不坠的雪白玉峰、和突出的乳红、虽隔着身上的薄纱仍隐然若现、相当诱人。
　　瑶池王母娘娘两条修长、浑术圆、弹力十足、线条优美悦目的美腿在薄纱覆盖下显得十分性感、热力四射。还有瑶池王母娘娘成熟美艳的俏脸、全身细腻光滑如羊脂般的冰肌玉肤、胴体里散发开来的阵阵成熟女人体香、她娇艳欲滴的红唇吐出来的每个字、似乎都充满着情欲挑逗。
　　瑶池王母娘娘被萧遥这般直接而又赤裸裸的眼光看到浑身发烫，呼吸有些急速，胸前那对诱人的玉峰更是上下起伏跌宕不己，瑶池王母娘娘不禁双颊绯红，向萧遥娇叱道：“无耻淫君，敢向本后如此无礼轻薄，简直不识抬举。接叉吧！”
　　话声方落，瑶池王母娘娘立即使出落凤叉向萧遥身上飞射而去。萧遥吃过一次落凤叉的大亏，那敢怠慢，立即招出玄元控水旗护在身前，展开身形出招还击，而且每招皆攻向瑶池王母娘娘身上各处敏感部位，如：圣女峰、臀部、神仙福地、柳腰等。
　　封神世界中有比神族更加厉害的近身肉搏之术吗？答案是，没有。所以，萧遥这次变聪明了，一个闪身直接冲到瑶池王母娘娘面前，和她近身肉搏。不给瑶池王母娘娘施展遥控落凤叉的机会。
　　同时，萧遥嘴巴更是毫不放过猛地大声挑逗、淫亵色情说话讲过不停：“啊，娘娘姐姐，你的圣女峰可真弹力十足啊！啊，多诱人的美臀、又翘又浑圆！嗯，好修长的美腿。喔，娘娘姐姐，你性感的檀口喷出来的气息好香唷！”
　　瑶池王母娘娘满脸红潮但又不断告诫着自己，千万别中计，就欲找个机会招出素色云界旗再次把萧遥给送进九天银河之下，来个速战速决。只见瑶池王母娘娘杏眼圆睁，娇叱一声“着！”纤纤玉掌已经开始迸射出夺目的银光。就在此时，瑶池王母娘娘突然见到萧遥十分流氓的把自己身上的长裤了下来，那根杀气腾腾的百战神枪硬绑绑地翘起向着自己，瑶池王母娘娘简直被这景象吓呆了，动作就因此停顿了几秒钟。
　　因为萧遥的宝枪比一个月前又大了三分之一有余！
　　正所谓高手过招、往往就因为这么丁点时间的耽误而改写结果，今次也不例外。萧遥似乎皆预估到有此结果，萧遥一面迅速把自己的上衣脱去，一面用自己赤裸强壮身体扎实地紧搂着瑶池王母娘娘、并火速将她抱起紧靠压向墙上。
　　事情的发生如电光火石般快，当瑶池王母娘娘稍为定过神来时，她性感诱人、娇艳欲滴的红唇正被萧遥饥渴辗转吸吮个不停，刚阳男人味浓浓地罩着瑶池王母娘娘，还有萧遥结实强健的胸膛隔着薄纱磨蹭亦能刺激到瑶池王母娘娘敏感的乳红。
　　萧遥这次也学精了，直接施展出神族秘法封印了瑶池王母娘娘的素色云界旗和落凤叉。萧遥和王母娘娘修为本就相差不多，此刻萧遥伤势痊愈，已经不再怕瑶池王母娘娘，真要说玩起卑鄙下流来，大不了不要面皮，萧遥还会怕谁啊？
　　套用一句俗话，流氓下流到极至当无敌天下！
　　瑶池王母娘娘虽然奋力挣扎，但她全身简直动弹不得，女人的力量再大能大过男人吗？嘿嘿，瑶池王母娘娘还来不及紧咬贝齿之际，萧遥又湿又热的大龙舌已突围伸进瑶池王母娘娘口里、全力追捕瑶池王母娘娘香滑的丁香舌头，而且很快与瑶池王母娘娘的香舌纠缠一起。
　　瑶池王母娘娘口腔里的香津玉露被萧遥吸吮不休，如此般窒息式的拥吻、瑶池王母娘娘有生以来尚属首次遇到，她很快就气息咻咻、娇喘浪啼，乏力挣扎，小嘴不住发出尽是惹人情欲沸腾“嗯——嗯——嗯——”之娇吟声。
　　萧遥紧搂着要瑶池王母娘娘那香喷喷柔若无骨的胴体，以雷迅不及耳之手法强吻她性感的红唇，又成功突袭她口腔内，与她香舌纠缠不休，同时更尝尽她口腔里的玉津甘露。萧遥知道瑶池王母娘娘已逐渐失去抵抗能力，从瑶池王母娘娘一双雪白藕臂由轻轻捶打萧遥，至停止、软软垂下、到轻轻揽着萧遥腰间。萧遥知道今次会成功的再次享受到这位天界王母天后的胴体。
　　想到这里，萧遥显得异常兴奋高亢，萧遥的湿吻让娇艳诱人的瑶池王母娘娘领会到甚么叫狂热的滋味，萧遥趁瑶池王母娘娘陷于迷惘时将她娇嫩肉体抱到宽大的玉桌之上，当然萧遥贪婪的嘴唇亦寸步未离开过瑶池王母娘娘吐气如兰的小嘴。
　　瑶池王母娘娘实在喘不过气来，拚命摇摆皓首以摆脱萧遥窒息式的湿吻，“呜呜——”当萧遥松开瑶池王母娘娘红唇之后，随即吻向瑶池王母娘娘耳垂、细致的粉颈，萧遥更用舌头舔她耳里的洞洞，登时令瑶池王母娘娘全身发软，娇喘连连。
　　萧遥嘴里不住称赞着：“娘娘姐姐，好香的粉颈！好滑的肌肤！”萧遥的手随即拉掉瑶池王母娘娘身上的薄纱，高耸饱圆的双峰把她丝缎般的小背兜撑得饱满，萧遥用牙齿松开了它。啊，两颗圆润、雪白、细腻、香喷喷、又坚挺的玉峰应声弹出，萧遥一时间呆住了，真是世上难得的极品！百看不厌！
　　萧遥的手有点儿抖颤的抓住其中之一，再用发热的嘴唇吻住另外的浅红色乳红，萧遥仔细品尝，又用手轻揉、细捏、使之变形。用不同方式和力度去把玩瑶池王母娘娘的一双骄人玉峰，萧遥甚至用舌头在乳晕上打圈，用牙齿轻咬、慢磨瑶池王母娘娘那突出变硬的乳红。萧遥甚至狂妄的吸吮着瑶池王母娘娘那对饱胀和突出变硬的乳红，乳香。
　　从来未尝试过这样子调情的瑶池王母娘娘，一下子陷入情欲的煎熬当中，一方面瑶池王母娘娘被吻被舔被轻咬得十分舒服，以致胯下神仙福地早已湿漉漉了；另一方面瑶池王母娘娘深感自己对不起昊天，第三次被眼前这个男人享受着自己的胴体，而且还蜜汁仙水流个不停呢。
　　俗话说，事不过三，瑶池王母娘娘真的害怕自己会被萧遥真正征服身心！彻底背叛昊天仙帝。虽然瑶池王母娘娘和昊天仙帝已经感情破裂，但是女人的心思非常难猜，有时候瑶池王母娘娘也摸不清自己是爱还是恨昊天仙帝。还是哪句话，数百万年来的夫妻敢情不是那么容易说没有就没有的了。
　　随着彼此的喘息声中分秒溜走，萧遥并不满足单单瑶池王母娘娘雪白香滑的酥胸而已，当这对饱满圆润的圣女峰被吸吮到又挺胀又突出时，萧遥的两只炙热大手开始在瑶池王母娘娘的胴体上四处游走揉捏抚摸，来到瑶池王母娘娘那圣洁胀鼓鼓、被乌柔细长的仙林花草覆盖的神仙福地上，瑶池王母娘娘那两片肥美娇嫩又湿漉漉的神仙山脉一开一合的颤动，和喷着热气，中间那条粉红色的裂缝正渗出乳白色透明的仙酿果汁。
　　萧遥仔细地用中指伸入那水汪汪而粉红色的裂缝，一阵子的轻刮搅弄，立即水花四溅沾满了手指，萧遥细心放入嘴里品尝，扑鼻的女人肉香竟带着淡淡的甜味，萧遥目睹瑶池王母娘娘的神仙福地如此美绝诱人，忍不住埋首在她两腿之间伸出粗大的大龙舌轻刮带舔去搅弄那两片肥美的神仙福地和充血变硬的神仙果子，又用嘴狂吸猛吮汹涌而出的仙酿果汁，瑶池王母娘娘那乳白色透明的仙水弄得萧遥满脸满嘴都是。
　　萧遥同时又把手指伸进瑶池王母娘娘九幽魔洞里去进进出出，有时则轻捏那突出的神仙果子。
　　“啊——帝辛——无天弟弟——你——不能——碰——那里——嗯啊——”瑶池王母娘娘那里经得起这般高超的情欲挑逗，已完全陷入情欲的深渊里，她粉嫩的肌肤呈淡红色，曲线优美、柔若无骨的胴体正散发着如同春药般诱人的体香。
　　萧遥见到瑶池王母如此般娇媚淫浪的美态，她身上诱人的肉香绕鼻而至，早让萧遥欲火焚身，胯下之大百战神枪早已胀硬如铁，于是，萧遥二话不说，把瑶池王母娘娘一双粉雕玉琢的美腿分开，用赤红色的百战枪头先轻刮与撞击瑶池王母娘娘粉红色神仙山脉裂缝及那神仙果子若干下，仙酿果汁如缺潮水般浸湿了萧遥整根百战神枪，俏脸酡红的瑶池王母娘娘轻轻低吟着：“无天弟弟——不要——不要——碰姐姐那里——啊——”瑶池王母娘娘话声未完，萧遥的巨大百战神枪猛然破门而进、一时水花四溅、百战神枪突入层层柔软的包围而直达九幽魔洞深处的神仙朱果。顿时，萧遥大部份百战神枪即被圈圈柔软包围吸啜和紧箍，还有一小截露在外面。
　　萧遥喘着气，不敢稍作移动，因为从萧遥百战神枪传遍全身的那种酥麻快感令萧遥几乎要爆发出来，好不容易逮到良机再次享受这位天后的娇贵胴体，若就此弃甲曳兵可笑死全世界啦！萧遥连忙运起玄功守稳精关，一面用嘴盖上瑶池王母娘娘那吐气如兰的檀口吸吮她口腔内的津液，也再度与瑶池王母娘娘的丁香美舌纠缠着，两人的呼吸声也急速粗重起来。
　　瑶池王母娘娘娇嫩的九幽魔洞被萧遥的百战神枪塞得饱胀，本来瑶池王母娘娘可以运功把神仙福地裂缝锁窄，将萧遥的百战神枪拒于门外，但萧遥的调情手法太过高明，也让初尝甜头的瑶池王母娘娘措手不及，以致百战神枪能顺利插入一大截。
　　同时萧遥也恍然大悟般明白过来，怪不得上次自己初干瑶池王母娘娘时，她的九幽魔洞会如此紧窄，原来都是瑶池王母娘娘秘法玄功在作怪！
　　此时，萧遥百战神枪不断地轻刮挤压着神仙朱果，令美得够艳丽的瑶池王母酥酥麻麻至极点，美味可口的仙娘果汁汹涌过不停，终于，这百年难得的九幽魔洞亦吞噬了萧遥整根百战神枪。
　　“啊——好长啊——呜呜——太深——了——喔唔——太重啦——不要——啊啊——”瑶池王母娘娘忘形的浪叫声太过销魂蚀骨了，无形中也鼓励萧遥更卖力更拚命去干。萧遥耸动着臀部如狂风暴雨般挺进抽出，每次都掀动那两片肥美的神仙山脉，也带出阵阵香喷喷的仙酿果汁。赤裸的瑶池王母娘娘雪白诱人的胴体正蒙上层薄汗，如春药般的体香似越来越浓郁，萧遥干得性起，正想把萧遥翻转过来趴在书桌上换过姿势试试，突然有人在敲书房的门。
　　“母后，您没甚么吧？我和七妹方便进来吗？”原来是天阳公主和天羽公主在外面听到似乎有男女交欢之呻吟声传出，故敲门问个明白。
　　即时，瑶池王母从情欲的深渊中初醒过来，但她却无可奈何、作不得主，又不想让自己的三女儿和七女儿见到自己被奸淫的狼狈样，只好清一清喉咙娇声答道：“母后很好，你们不用进来，母后正在休息哩。嗯啊啊——”萧遥吃定瑶池王母娘娘不敢讲出真相，趁她们交谈之际已将瑶池王母娘娘翻了身趴在宽大的玉案上，分开她的玉腿，让她雪白诱人、又浑圆翘起的美臀抬起，再策动百战神枪沉重却缓缓的抽插着那粉红色的九幽魔洞，一下比一下重，一下比一下深“卜滋，卜滋——”的撞击声、再次令瑶池王母娘娘用手掩着檀口免得销魂的叫床声惊动了门外的天阳公主和天羽公主。
　　哈，萧遥这回可乐透了，不但用自己的百战神枪继续挑逗着瑶池王母娘娘的情欲，还举起她一条曲线优美的玉腿，用舌头在瑶池王母娘娘洁白细长的玉趾上一根根的舔舐、吸吮，一路沿着直吻和舔舐上去。“呜呜——”美绝艳丽的瑶池王母娘娘是最怕痒的，瑶池王母娘娘忘形的扭着那冰肌玉肤般的胴体娇呻浪吟不己。她这么狂乱地抖动，更刺激萧遥无穷无尽的情欲，萧遥紧抓住瑶池王母娘娘的雪臀，百战神枪抽插得更为用力“啪啪——”之声清脆俐落地响起。
　　这时，门外的敲门声再次响起“母后，您真的没甚么吗？”瑶池王母娘娘有气无力地答道：“母后真的没事，阳儿，羽儿，你们去找其她姐妹玩去吧。”
　　“好的，母后。”接着，脚步声渐渐远去了。
　　萧遥将瑶池王母娘娘仰卧着，再把她那双诱人的美腿围在腰间，一面疯狂不停爱弄那百操不厌的九幽魔洞，一面吻住瑶池王母娘娘诱人的香唇饥渴吸吮。“嗯嗯——姐姐要——升天了——啊啊——呜呜——”瑶池王母娘娘如哭泣又似欢乐的浪叫真的太销魂了，萧遥加快的撞击着，疯狂忘形的抽动着沾满了仙酿果汁的百战神枪，大概有三千多下吧，突然传来瑶池王母娘娘的一阵浪叫：“啊——要丢了——唔——要升天啦——啊——”好一声长长的娇啼，销魂蚀骨的瑶池王母娘娘一双玉腿伸向天上，纤细粉白的玉趾僵直，九幽魔洞里的圈圈柔软不断紧箍吸啜着萧遥的百战神枪，一股炽热滚烫的阴元狂喷而出，将萧遥百战神枪烫得异常舒服。
　　萧遥亦深知精关难守，低哼了几声，爆发出一波波炽热龙元，约两分钟长，瑶池王母娘娘被这一波波炽热龙元烫得娇躯乱颤、惋啭娇啼，似哭带泣、神情娇艳媚淫。萧遥随即鼓起余勇，再闪电猛地抽插五百来下才停下来。此时的瑶池王母娘娘正沉迷在情欲高潮的余韵当中，胴体轻轻地抖着，俏脸上的神情娇艳淫媚、荡气回旋，十分诱人。
　　萧遥不想立即抽出百战神枪，因为萧遥感觉到瑶池王母娘娘的玉体正和自己的百战神枪一吸一吐的相辅相成，因此，虽然激烈地大战过仍不觉疲累，萧遥深深地迷恋上瑶池王母娘娘天使般的样貌、和魔鬼般的胴体，日子过得很快，萧遥和瑶池王母已经大天十夜，萧遥使出了浑身解数，以各式各样的姿势和方法爱弄瑶池王母娘娘，真是算得上极尽缠绵风流、高唱男人征服不是罪！C2719422
　　2720414 【074】征服王母
　　C2720414
　　刚醒过来的瑶池王母娘娘衣衫不整，如蝉衣纸薄的轻纱根本遮掩不了她那巧夺天工、鬼哭神泣、美得让所有男人欲火沸腾的胴体。瑶池王母娘娘的酥胸半露，淡红色的乳红几乎全抖了出来，一对修长亳无半点瑕疵的光滑美腿全露在外、叫人忍不住要冲上前去吻过痛快、摸过够本。还有她那粉嫩雪白、浑圆微翘起的玉臀、那个男人见了龙枪不迅速勃起才怪呢！至于瑶池王母娘娘一身的冰肌雪肤和胴体散发出的成熟女人肉香，耐力不足者早就难忍其引诱、精尽败亡落荒而逃了！
　　瑶池王母娘娘两腿之间的九幽魔洞湿得让人欲火沸腾，而且连玉床都有一大片是湿淋淋的。这些美境全落入萧遥的眼里。
　　瑶池王母娘娘满脸酡红如喝醉了酒一般手足无措。萧遥坐起身来柔声问道：“好宝贝，娘娘姐姐，你可好吧？是不是春梦里想我了啊？！”
　　萧遥话声未完、一双色迷迷的眼珠贪婪地在瑶池王母娘娘全身上下流连忘返，显出一副唾涎欲滴的色狼相。未待瑶池王母娘娘回答，萧遥突然来个先斩后奏。
　　萧遥趋向前坐到黄蓉身前，一手轻拥瑶池王母娘娘半裸的香肩，另一手轻摸瑶池王母娘娘额头作探热状，口里假意问候关怀道：“宝贝娘娘姐姐，无天弟弟的龙枪干得你舒服吗？”
　　萧遥的话简直简直太简直了入，极度淫荡，瑶池王母娘娘闻言粉脸禁不住一红，支支吾吾，不知如何启齿回答之际，萧遥已有所行动了。
　　因为萧遥靠近美艳绝伦的瑶池王母娘娘时，扑鼻而至全是她诱人肉欲的体香，萧遥手触摸到的是细致滑腻、香喷喷又如羊脂般娇嫩的香肤，瑶池王母娘娘稍急的呼吸形造了她胸前两个粉嫩雪白诱人的玉峰上下跌宕，还有，瑶池王母娘娘吐气如兰的檀口喷出来的热气让萧遥忍不住欲火狂升登时兽性大发，双手一紧把娇慵冶艳的瑶池王母娘娘抱得喘不气来，然后对着她湿润香滑的红唇吻过正着。
　　萧遥侥倖得逞的吻着瑶池王母娘娘气息芬芳的红唇，萧遥如饥渴的沙漠游民喜获甘霖般狂吸猛吮瑶池王母娘娘檀口里的甘露津液、啧啧之声彼起此落，而且呼吸变得急促粗重起来。
　　对瑶池王母娘娘来讲这一刻来得太突然了。当她仍在绮梦里的情欲高潮余韵当中，这男人竟然接续她绮梦中的情欲挑逗，亳无顾忌、铺天盖地的热吻她，浓烈的男人味让瑶池王母迷惘起来，一时心痒难搔，她，闻名三界的天界之后，竟然使不出半分气力来抗拒，只有纤腰往上弯曲，玉臀摇摆、修长粉嫩雪白的美腿伸得毕直猛蹬，红润小嘴发出诱人犯罪的娇啼：“嗯——嗯嗯——嗯啊啊——”
　　狂吻瑶池王母香唇的萧遥又见到怀中美人如此美艳媚荡，萧遥的手开始解掉瑶池王母娘娘胴体上的薄纱，粗暴扯去那件有等于无的小内兜。瑶池王母娘娘那对骄人、香滑、饱满、圆润、坚挺不坠、雪白细腻的玉峰欣然弹了出来，萧遥看得目瞪口呆，一时之间怔住了。
　　不过，瑶池王母娘娘胴体轻微的扭动让萧遥更是欲火大升。萧遥炙热的大手竟然不能全部掌握瑶池王母娘娘细腻的玉峰，萧遥珍惜仔细地抚摸、揉捏、打圈、挤压着天下男人皆爱之若狂的圣女峰，并且还用嘴和舌去吸吮又舔舐着那红滟滟的乳红，连淡淡的乳汁都吸了出来，萧遥当然吸过痛快、品尝着世间千金难买的美艳尤物瑶池王母娘娘的乳汁是何等一大乐事。
　　胴体被抚摸，圣女峰和乳红被吸吮、揉捏、带给瑶池王母娘娘全身酥麻软绵绵的快感，即使想运功挣脱也力不从心了。
　　“呜呜——不要——这样——啊——轻点嘛！”瑶池王母娘娘一声浪啼，因为萧遥已把头伏在她两腿之间狂吸瑶池王母娘娘九幽魔洞中汹涌而出的乳白色仙酿果汁。同时，将粗糙的舌头当作龙枪伸进那神仙山脉间粉红色的裂缝深处去，萧遥的舌头即时被层层柔软包围吸吮。但，这人可真有点儿玩女人的本事，萧遥的舌头竟能随意伸缩，或长或短，有时卷起成一小团，有时则左右摆弄，况且亦能伸直作类似龙枪抽插之用。
　　对瑶池王母娘娘来说这又是一种新的尝试和挑。因为自己的夫君昊天仙帝从来没有过这样子的挑逗过她，喜好新奇玩意的她怎会不心猿意马呢？
　　萧遥先用那宽大粗糙的大龙舌去狂扫瑶池王母娘娘粉红潮湿的神仙山脉，又对着她充血变硬的神仙果子用舌尖拍打、顶撞和打圈，跟着把大龙舌伸长几乎触及神仙朱果，来一阵疯狂的深入浅出，插入抽出之际还前后左右不停打圈搅弄。
　　“啊！唔唔唔！停止！啊——呜呜——真要命！”
　　瑶池王母娘娘完全失去了主动地位，因从胯下九幽魔洞传遍全身的那阵阵酥酥、麻麻、软软的要命快感简直击溃了她的理智。
　　瑶池王母娘娘大口大口气地呼吸着，胸前两个粉嫩雪白、饱满又膨胀的雪峰抖动得银光闪闪、乳香四溢。瑶池王母娘娘两条粉嫩雪白的藕臂张开，纤细修长的青葱玉指紧抓住两边床单。一双诱人、亳无半点赘肉的修长粉腿不停地伸直又张开，洁白似玉琢般的纤长脚趾蠕曲僵直。欲火狂升的美艳尤物、天界王母瑶池此时正忘形地上下起伏挺动着撩人情欲的雪臀，似是去配合萧遥的夺命舌耕，又像是催促她的对手赶紧加快动作，她需要更激烈更疯狂的插刺抠撞。
　　“啊！要升天——啦——！快——快动！唔唔——太深入哦！呜呜——不要——再撩——那里啦！啊——”全身赤裸、身裁雪白饱满、肌肤胜过羊脂般滑腻的瑶池王母娘娘、被萧遥一手猛力搓揉狂捏着两颗香软柔腻、高耸不坠的玉乳和花生米般大的乳红，另一手则在她胴体每冰肌玉肤上留下印记。在她两腿之间、萧遥全力狂插与揽旋摆弄瑶池王母娘娘胯下那个正流着香喷喷蜜汁的夺命魔洞。
　　“啊！我——不行了！啊——呜——！”瑶池王母娘娘那销魂蚀骨的叫床声响遍整个殿室。之后，只见她胴体弯曲成拱桥模样，雪臀猛烈地与萧遥的口撞击、挤压和抖动，一股乳白色透明的炽热阴元而出，溅得萧遥一头一脸皆是，瑶池王母娘娘这位成熟透的美艳尤物、胴体上浓浓的香气随即散布整个殿室，萧遥似是着魔一般忙于鲸饮狼吮这些玉露，不但把九幽魔洞涌出的仙酿果汁舔得点滴不漏，还将溅在自己脸上的照单全收。泄身后的瑶池王母娘娘呼吸仍非常急促，她俏脸酡红，媚眸半闭，樱唇微张，芬芳热气从性感的檀口呼出，胸前那雪白、饱美、膨胀、高耸入云的圣女峰正有规律地随着她急促的呼吸声起伏着，魔鬼般娇嫩雪白的胴体亦因性高潮的余韵而一下下抖动。
　　萧遥见此良机不可错过，赶紧清除身上所有衣衫，轻轻分开尚沉醉于情欲高潮余韵的瑶池王母娘娘一双雪白诱人的美腿，一手拿着那根异于常人粗大的百战神枪，用那紫红色还喷着热气的枪头，轻刮撩拨着瑶池王母娘娘那两片肥美粉嫩又湿润的神仙山脉，和那浅红色的神仙果子。
　　过了那么二十多秒而已，整个大枪头立即被瑶池王母娘娘香喷喷、乳白色的仙酿果汁沾湿透。萧遥拿着大枪头掀开了瑶池王母娘娘两片滴着蜜汁的神仙山脉，即时感到九幽魔洞传来一阵阵吸力，似是欢迎有贵客到访。这么大的诱惑，多淫浪艳情的尤物，那是个数百万年不遇的九幽魔呵，萧遥已忘了一切后果，耸动屁股，腰间一沉，巨炮似的百战神枪“滋——”的一声破门而入，九幽魔洞仅吞噬到一半罢了。
　　“啊——”瑶池王母娘娘一声娇吟，感到胯下九幽魔洞被一根烫滚炽热的东西插入，塞得胀鼓豉的。她如从梦游中清醒过来般，见到萧遥正压在自己娇艳诱人的胴体上，一手在抚摸玉臀，另一手则揉捏那突起的神仙果子，蜜汁早已沾湿萧遥的  手指，而萧遥正缓缓抽插自己的九幽魔洞，企图让全根百战神枪没入魔洞里直达神仙朱果。九幽魔洞传来股难以抗拒的酥麻和快感，让瑶池王母娘娘几乎要发疯，于是，被欲火冲击得崩溃的瑶池王母娘娘、强忍着魔洞被萧遥的百战神枪攻伐，摩擦、刮撩所带来的快感，紧紧的用力夹着九幽魔洞想换来更大的快感。
　　萧遥粗壮的百战神枪每次插入瑶池王母娘娘天生紧窄、易湿、多汁和敏感的九幽魔洞时，萧遥那有如初生婴儿小拳头般大的枪头和枪头上的龙冠、刮弄与摩擦着瑶池王母娘娘九幽魔洞里粉嫩的柔软，那种酥麻软软的快感让瑶池王母娘娘的淫水如缺般氾滥，两人不停的交接造成“噗哧——”之声传遍整个殿室，天生敏感又性欲极强的俏瑶池王母娘娘几乎又泄一次阴元！
　　萧遥到底是花丛老手，情欲专家，不想与胯下佳人针锋相对。于是，萧遥把那坚硬如铁、冒着热气的大龙枪退回九幽魔洞门口，不停撩拨摩擦着瑶池王母娘娘那两片滴着花蜜的神仙山脉与充血变硬的神仙果子，萧遥那双粗糙硕大的手有规则的抚摸、揉捏、把玩着瑶池王母娘娘那高耸、膨胀、滑腻、粉嫩的酥胸，和蒙上层薄汗的美艳胴体，还有那双修长粉嫩雪白亳无瑕疵的美腿，萧遥更用嘴唇湿吻，用舌头仔细舔舐每肌肤，有时萧遥甚至含着瑶池王母娘娘每根晶莹剔透的脚趾轮流一一吸吮过够本。
　　“唔——老天！啊——停止！不要再舔那里！喔唔——要到了——啊——”正在运力抗拒的瑶池王母娘娘、被一波波突然而来的酥麻舒适快感搅乱了心神，檀口不禁娇啼浪叫起来，撩人如粉雕玉琢般的胴体不由自主轻摇摆动着，九幽魔洞中狂涌而出的香喷喷仙娘果汁已沾满了萧遥整根百战神枪，瑶池王母娘娘特有的女人肉香顿时扑面掩至，萧遥的情欲更加高亢不已，再度强力试闯玉门关，“滋——”的一声果然成功直达瑶池王母娘娘那娇嫩惹人唾涎三尺的神仙朱果！
　　一圈圈、一层层粉嫩的柔软包围、吸吮、紧紧箍住了整根百战神枪，尤其那大枪头被瑶池王母娘娘似婴儿吸奶般死死的吸住。萧遥只有压在瑶池王母娘娘那柔若无骨的香喷喷胴体上、大口气的喘着、动弹不得，否则从百战神枪传遍全身的那种酥麻快感会让我精关失守、一射如注的。
　　同时萧遥见到瑶池王母娘娘眸半闭，红唇微张，性感的檀口不断喷出如兰般的香气，那种销魂蚀骨的神情真是勾魂摄魄。萧遥待胯下百战神枪已适应了九幽魔洞的吸吮后，迅速吻住了瑶池王母娘娘的香唇，一面疯狂吸吮她口腔里的唾液玉津，更用舌头与她的香滑舌头纠缠扭卷。同时、萧遥抵压住神仙朱果的百战神枪猛地狂力抽插起来，一下比一下重，一下比一下快，每一下都重重的击着神仙朱果，“噗哧——”的水声，与“啪啪——”的两个肉体缠绵声奇妙地形成了一曲交响乐章。
　　“唔唔——太深了！啊——轻——轻些——嘛！呜呜——要泄——身——了！不——行——啦！”成熟艳丽的三界第一美女瑶池王母娘娘的销魂叫床声果然是世间一绝。她轻启檀口娇呻浪啼，粉臀猛烈摇摆起伏，凶悍绝伦的百战神枪进进出出地撞击  着九幽魔洞，香喷喷的仙酿果汁被一波波的带出魔洞，水花四溅，沾湿了瑶池王母娘娘的大腿内侧、雪臀和玉床，那根忙过不可开交的百战神枪亦变成水淋淋的水龙，而且看似还威风八面哩。
　　“呜呜——”再看看这时的瑶池王母娘娘。她被萧遥湿吻着红唇，丁香美舌也让萧遥纠缠到快要断掉，檀口内的唾液被萧遥吸吮过够，胸前两个圣女峰亦被萧遥力度适中的搓揉、捏抚过不亦乐乎，两颗似花生米般大的乳红更让萧遥细捏、撩拨，又用嘴狂吸、用舌头舔舐、打圈，更用牙齿轻咬或拉长。胯下九幽魔洞却被萧遥巨大的百战神枪猛烈狠狠冲刺撞击。啊，上中下三路合攻下，艳光四射、似熟透苹果般香甜的美艳尤物瑶池王母娘娘早已忘了运力抗拒。她的一双雪白藕臂紧抓住萧遥的腰围，两条美不胜收的玉腿张成M字型，浑圆的美臀挺得好高，又放下，再往上挺去。九幽魔洞里的粉嫩柔软正逐渐收缩紧箍着插进来的百战神枪。
　　萧遥知道胯下的美艳尤物情欲高潮又要到了，于是，萧遥耸动着屁股疯狂猛抽猛插，尽管瑶池王母娘娘娇啼连连，浪叫不已，萧遥一面欣赏，同时更刺激萧遥的英雄成就感。萧遥挺入抽出的动作不但未见放缓，反而比前更快更狠更沉重，每一下都击中神仙朱果。
　　“啊——轻——些！呜呜——太深了！哦唔——唔唔——太——重——了！不要——我不——要！啊！”好一个艳如桃李、热情如火的尤物，萧遥一声绕梁三日的娇吟浪叫，玉体内柔软紧啜住插进来的大枪头，即时喷出大量的炙热阴元，完全浇到紫红色的大枪头上。瑶池王母娘娘诱人的娇躯像八爪鱼般手脚紧箍着萧遥，玉臀上下起伏疯狂猛摇过不停。
　　“无天弟弟，哥哥！亲哥哥！妹妹快要——爱死哥哥的大——宝贝了——以后——妹妹就是你的人——让昊天去死吧——啊——啊——又来了！”
　　即使萧遥御女技术高深，玩女人经验老到，但碰上三界第一王母天后，美艳娇嫩不可方物的瑶池王母娘娘、经她魔洞狂吸、玉臀猛摇之下、龙元已守不住如火炮似的爆发了出来，“卜，卜，卜——”点滴不漏地灌入瑶池王母娘娘的玉体深处。
　　萧遥和瑶池王母娘娘两  天身体紧紧的互吸互吻得天衣无缝。瑶池王母娘娘的九幽魔洞适时喷出股温柔滑润的仙酿果汁，让大龙枪浸淫其中得到调息，因此，萧遥爆发后的百战神枪竟然能保持坚硬如铁的硬度，而无软化迹象，这也是为何要称瑶池王母娘娘的九幽魔洞是数百万年不遇的宝贝了。事后萧遥和瑶池王母娘娘互相拥抱着入睡！因为萧遥知道瑶池王母娘娘再也离不开他了。
　　萧遥历尽千辛万苦，大战十一天十二夜，终于把天界最尊贵的天后瑶池王娘娘给彻底征服了。萧遥看着玉床头上的盖天印，心中长叹一声，披好衣服就欲悄悄离去。那知就在此时，“吱呀”一声房门被打开，一个身着紫衣的绝美仙子跑了进来！
　　那紫衣仙子，萧遥认得，正是七仙女中的老小天羽公主！日后和人间董永相恋的小七公主！！
　　“董永啊董永，嘿嘿。”萧遥看着目瞪口呆的小七，剑眉一挑，嘴角浮现出一丝归诡异的邪笑，在心中冷声淫荡道。C2720414
　　2720415 【075】淫辱七公主
　　C2720415
　　“啊——”一声惊恐至极的尖叫声划破整个星空！
　　萧遥闻着七公主玉体内扑鼻而来的处子幽香，不禁眼睛发亮喜形于色了。萧遥仔细一看眼前的美少女仙子，果然长得美如女神，瓜子俏脸，身才已现出曲线、凹凸有致，胸前两颗玉峰惹人唾涎，一双长腿毕直浑圆，将来必定是另外一个美艳尤物，唔，现在已惹人遐思了。
　　七公主从巨大的惊恐中回过神来，只见萧遥双眼瞪着自己全身上下打转，口中不发一言，却是满脸淫笑，七公主顿时不由芳心大羞，神情羞涩，同时也怒火中烧，七公主又向周身赤裸，披头散发躺在床上的瑶池王母娘娘看了一眼，顿时脸色狂变，心中一紧，小柳眉竖起，双颊晕红，心跳加快，怒瞪萧遥一眼，娇声叱喝道：“淫贼，你无耻，你把我母后怎么了？！看法宝，葡萄葡萄不酸，打坏蛋！”
　　萧遥剑眉一挑，只看到满天的紫红色葡萄向自己身上飞射而来，萧遥心中差点没笑出气来，萧遥纹风不动，脸上笑容不改。
　　“砰砰——”一阵急促的爆破巨响，萧遥周身火光四溅，萧遥脸色发黑，萧遥大意之下才发现自己错了，而且错的很离谱，七公主打出的法宝珠子那里是什么紫葡萄啊，根本就是先天鸿蒙元珠，是和混元神珠、定海神珠同级别的先天法宝。
　　七公主说的那句仙诀法咒也赶不对，应该是“葡萄葡萄不痛，打哥哥”！
　　萧遥痛得龇牙咧嘴，星目中都快痛得流出眼泪来了，还好今天被七公主用“紫葡萄”砸的是自己，换个旁人还不被七公主砸成肉身粉碎，形神俱灭啊！萧遥心中暗叹，瑶池王母娘娘也真是的，怎么舍得把如此可怕的巨大“杀器”赐给七公主。
　　怪不得日后七公主下凡间和董永相恋，能够斩妖除魔。鸿蒙元珠下，除了十万年以上的妖将级别能够有命生还，万年老妖还不是砸一个死一个啊！
　　封神之战，西游七圣逆天过后，人界那里还有修行上了年头的资深妖将妖帅啊！七公主带着鸿蒙元珠下凡间，能不“无敌天下”嘛！
　　七公主只见到自己的“葡萄”竟然像刺到了铁板上一样，而且还“黏”在那里，任凭她费尽吃奶之力催动仙力也拔不出来。七公主的俏脸顿时哭笑不得、究竟是否放手弃法宝、抑或继续硬撑下去了！
　　萧遥运足一口混元之力，双臂一卷，完全“无视”鸿蒙元珠，轻易地把这把三百六十颗收进百宝囊中。先天鸿蒙元珠一共一千零八十颗，七公主见到自己的“葡萄”被萧遥收去，也不敢再继续射“葡萄”！
　　与此同时，七公主正想后退叫姐妹来帮忙去，突然有股力量拉扯她向前冲，想控制一下自己的身体都不成功，结果直接跌到萧遥的怀抱中。
　　当萧遥拥抱着七公主软滑细腻的娇躯时，一阵阵少女处子的幽香迎面掩至，七公主娇媚的喘息，鼓鼓的酥胸不停的起伏。这一切太让萧遥欲火沸腾。萧遥二话不说用嘴唇吻住了七公主微张的红唇。
　　“唔唔——唔唔——”七公主粉脸晕红，一阵娇吟，令萧遥更加火上加油。萧遥饥渴的辗转狂吻七公主娇嫩的红唇，舌头亦成功地伸入她檀口内肆意四处乱舔，双手在七公主凹凸有致、香滑细腻的娇躯上乱揉捏摸，已勃起的百战神枪不停的向七公主股间挤压顶撞着。
　　七公主被萧遥浓烈的男人阳刚气味、粗犷霸道的湿吻、放荡不羁的舌头在口腔里搅弄和抚摸、已全身酥麻舒软倒在七公主怀里娇吟浪啼不已，根本亳无反抗之力。
　　萧遥把七公主吻得气咻咻，娇躯乱颤。七公主胴体上慢慢散发一阵阵少女体香，令萧遥食指大动。萧遥一面疯狂湿吻七公主，一面把手伸入她衣内去搓揉捏摸那对娇嫩香滑的圣女峰，真是入手酥滑细腻，又用手指轻搓细捏那两颗变硬突起的乳红。同时另一手撕掉七公主近神仙福地的那一片衣裳，细致撩拨覆盖在神仙福地上的疏稀仙林花草，两片娇嫩的神仙山脉已沾有仙酿果汁。
　　萧遥欲火难忍，遂把软滑细腻又昏沉乏力的七公主轻轻放下，双手撕掉她上衣好方便搓揉把玩那对圣女峰，再埋头伏在七公主大腿之间，贪婪地舔舐、吸吮、嗅闻她处女魔洞。萧遥粗糙舌头所到之处尽是水花四溢，但萧遥一滴不漏地舔过乾净，且不时响起“啧，啧——”之悦耳声。
　　七公主尚未完全失去知觉，萧遥的湿吻她粉嫩香魔洞，抚摸她鼓起坚挺的玉峰和细捏那突起的小乳红。她都感觉到，而且还因此燃起她体内的性欲，但，她亦感到很羞耻、很怒不可遏，因为堂堂的天界第一仙女公主竟被这么一个陌生人肆无忌惮的淫辱。
　　萧遥吸吮、舔舐七公主的处女嫩洞到乳白色的仙酿果汁汹涌而出，喷得萧遥满嘴皆是，这并不能满足萧遥的兽欲。接着，萧遥拿出那根特大号的百战神枪、用枪头去刮弄、撩拨、打圈和挤压七公主那湿得一塌胡涂的粉红色裂缝。
　　“唔唔——别碰我——那里！啊！”七公主娇啼轻叫、粘腻腻的呻吟。这时萧遥整个百战神枪已被七公主的仙酿果汁沾湿了，萧遥沉腰耸股一插，大枪头只掀开两片神仙山脉顶进一小截罢了，七公主九幽魔洞已胀得鼓鼓的，仙酿果汁逐渐从隙缝渗出，滴到七公主股间和大腿内侧。萧遥整个大枪头即被圈圈嫩肉吞噬和吸吮，那种阵阵酥麻软软柔腻的快感飞快走遍全身，更挑起萧遥无穷无尽的熊熊欲火。
　　萧遥见差不多了，赶紧向七公主施加压力。萧遥炙热的大手继续搓揉细捏着七公主的圣女峰峰，用嘴狂啜她突出的乳红，胯下耸动臀部轻轻抽插七公主多汁的处女九幽魔洞，百战神枪又深入少许，七公主动情的发出声声娇啼：“唔唔——不要，太大——啊——好重！”
　　七公主娇靥酡红，春意撩人。
　　萧遥已隐隐闻到自七公主丰盈娇媚冶艳、诱人情欲高涨的胴体传过来的成熟美艳尤物的香气，萧遥如服春药般抓住七公主的香臀连连动作，七公主登时娇啼不已，两条美腿紧夹着萧遥腰围，玉臀上下起伏套动，仙水再度一波波溅出。
　　萧遥饥渴的疯狂吸吮七公主的香唇，粗糙湿长的舌头已敲开她洁白的贝齿，突入她香滑的口腔中追捕她的丁香舌头。当然，在七公主娇啼轻呼：“嗯——嗯啊——”几声后，七公主那湿滑甜美的舌头亦被萧遥的大龙舌吸吮过正着，还紧紧纠缠不休。七公主吐气如兰的檀口中的甘美唾液，萧遥吸吮得津津有味，如同快渴死的人喜获甘霖般饥渴地疯狂吸啜。
　　不一会，俏艳娇媚的七公主己娇啼不休，她鼻翼嗡动，气息咻咻，媚眸半闭，檀口四处都沾萧遥的口水，娇躯娇慵乏力，软倒在萧遥怀里。
　　“唔唔——放开——我，快——放开我！不要——在——这儿！”娇慵诱人的七公主好不容易挣脱萧遥的湿吻，喘着气咻咻的说。
　　萧遥用嘴唇占据了七公主娇嫩雪白的粉颈，又用舌头仔细舔舐，如：颈，耳垂，耳孔，逐渐向胸前吻去。萧遥仍觉七公主九幽魔洞里紧箍住  大枪头的柔软正在收缩和吸啜着，令好色如命，嗜好淫人妻女的淫君萧遥爽到极点，忘了身处何方，只知拚命耸动臀部疯狂猛插、抽出、又全力顶入。
　　“啊！不——要！不要——在这儿！”表情淫浪艳媚的七公主猛摇螓首轻叫。原来在萧遥狂力勇猛的冲刺下，百战神枪竟然直接顶入七公主娇嫩香气咻咻的九幽魔洞直达神仙朱果。顿时大枪头的枪冠刮弄着娇嫩粉红色的柔软，带给双方阵阵难以形容的酥麻软滑的快感。
　　萧遥索性将七公主抱起来，把她那双雪白修长粉腿围在腰间，这样插在九幽魔洞里的百战神枪可以钻入得更深更深，萧遥全面狂抽劲插，臀部如打鼓般疯狂耸动，不断被掀开的两片神仙山脉带出如缺般的仙酿果汁，溅湿了两个正在云雨的身体，也让娇艳诱人的七公主娇媚的胴体狂抖，浑圆美臀不停上下起伏，或摇摆旋磨，或挤压撞击，似是化解萧遥鲁莽的入侵。“卜滋，卜滋——”的抽水声，清脆俐落的“啪啪，啪啪——”两个肉体相碰响声，皆惹人遐思，另一方面萧遥一手紧搂着七公主腰围，另一手扯开她胸前薄纱，去搓、摸、揉、捏那双雪白饱满又膨胀坚挺不坠的圣女峰，同时更用嘴去狂吸猛啜着她香滑细腻突起的小乳红，品尝着七公主娇嫩乳红泌出甜丝丝的奶汁，又用舌头在乳晕上打圈，用牙齿轻咬或拉扯那浅红色花生米般大的小乳红。
　　“呜呜——不——要——喔啊——不要——在这儿！唔唔——轻点！要——到——了！呜呜呜——”表情充满诱惑与冶艳的七公主、红唇吐出尽是销魂蚀骨的叫床声。她香滑细腻的胴体狂抖动得如鱼落在沙滩上，微翘浑圆的雪臀猛烈地吞萧遥那根巨大的百战神枪，乳白色的仙酿果汁涌出，七公主独有的肉香浓郁芬芳，令萧遥有置身于情欲的云端上不知身在何方之感！
　　萧遥以为怀里的美艳尤物已被自己高超的御女技术、粗壮巨大的百战神枪控制住，那可大错特错了！萧遥完全不理会七公主不要在这儿、在瑶池王母娘娘身旁云雨的要求，只顾着追寻官感上的刺激，和享受七公主娇嫩惹人遐思的雪白胴体。萧遥近乎疯狂的抽刺进出那天生狭紧、娇嫩多汁的九幽魔洞，忘形的鲸啜她乳红上的奶汁，与把玩揉捏那双高耸膨胀似上满气体的圣女峰，耳边围绕着七公主的娇啼轻喘声，和檀口喷出甜腻腻的热气。
　　就在萧遥进入忘我之际，每一次进出七公主九幽魔洞、每一下皆击中娇嫩神仙朱果的百战神枪突然被一种无形的气体迫离九幽魔洞，本来搂着萧遥脖子的纤纤玉手竟重重的击中萧遥脑袋，怀中娇慵柔若无骨、容易挑起男人情欲的胴体亦趁萧遥痛苦分神而想挣脱开去。幸好萧遥练得是混元魔体，脑袋受了七公主猛地一击，只觉头昏了几秒钟而已，并无大碍。
　　萧遥定过神后，很不甘心，已经到口、正在品尝中的美食怎能白白让她从嘴边溜走？
　　所以，萧遥巨大粗壮的百战神枪狠狠的抵压着娇嫩的神仙朱果。又胀痛又酥麻舒软的快感，适时传遍全身，七公主不禁娇吟失声：“啊——唔——！”
　　萧遥见机不可失，忍着头痛，双手抓住七公主粉嫩浑圆的玉臀往下压去，自己的臀部疯狂猛烈地往上挺伏不休，炽热坚硬似铁般的大枪头每一下都结实地撞击到神仙朱果，同时亦把那酥酥麻麻软软滑腻的快感扩散开去。
　　萧遥粗重的喘着气，屁股挺伏抽顶的动作越发加快。而七公主更仰着娇躯，用藕臂支撑着身子，粉脸通红，性感小嘴发出如泣如诉般的浪叫荡啼：“啊——呜——，要——破皮——了！唔唔——轻——点——太——深——啊——太大力——了——啊——！”
　　萧遥知道非要把七公主带到真正的情欲高潮去不可，否则，这位聪慧过人的美艳尤物又要抗拒了。故此，萧遥鼓动臀部全力旋顶、撞压和深入摩擦娇嫩的柔软。嘴巴和舌头并用发力吸吮七公主的高耸入云、坚挺不坠的圣女峰，和那淡红色突起的乳红，轻咬、打圈、细舔。
　　情欲淫兴被挑得如火般旺的  七公主，微翘的雪臀忍不住配合萧遥要命的抽顶，只见她湿漉漉的九幽魔洞不停吞噬入侵的百战神枪，整根百战神枪早已沾满七公主乳白色的仙酿果汁，发出淡淡白色的光环，同时属于七公主体内特有的肉香亦弥漫融入去整个殿室的空间，凡男人嗅闻到了，下身龙枪难有不勃起的！
　　萧遥再次陷入七公主的肉欲脂粉陷阱里，萧遥虽以巨大粗壮的百战神枪狂顶猛抽着七公主湿透的九幽魔洞，又口舌并用猛吸七公主粉嫩雪白细腻突起的乳红，甚至连甜丝丝的乳汁都让萧遥吸吮过够。
　　但，七公主云雨时抵死缠绵的淫浪娇啼，如泣诉如欢乐的呻吟，皆令萧遥心猿意马，全被她操控住。此刻，萧遥再沉迷在七公主的呻吟浪叫中松懈了戒备之心。七公主那双修长挺直、线条优美的粉嫩美腿已伸到萧遥头部两旁。萧遥正火红火热地全力爱弄她湿漉漉的九幽魔洞，心思全放在一定要把七公主先送到情欲高潮上面去。
　　七公主强忍着被百战神枪撞击神仙朱果所传来的强烈快感，内媚的七公主暗地里运起仙力集于双腿上，娇叱一声:“着！”双腿全力一记重击。果然击中正在全神贯注享受奸淫七公主仙女般美艳娇嫩胴体的萧遥头部，这一击力度颇大，萧遥应声昏了过去。
　　七公主喜出望外，她一面大口气大口气的喘着，一面艰辛地慢慢站起来。
　　当她的九幽魔洞离开萧遥的百战神枪时，“卜”的响了一声。不少仙水自她九幽魔洞里涌出，见到萧遥的百战神枪仍然是一柱擎天般耀武扬威，七公主俏脸通红起来。
　　七公主步伐蹒跚地走下大玉床赤裸裸的趴着娇喘，连衣衫也懒得披上。以一个初云雨的美人，被萧遥奸淫了一个多时辰，竭尽全力忍着体内欲火煎熬，还与萧遥肉搏一场，体力几乎消耗净尽。
　　七公主太低估萧遥。萧遥的确是被小龙女踢昏了，但那只是萧遥假装出来的。当七公主赤裸裸地趴在床上喘气调息之际，萧遥已经偷偷的睁开双眼，萧遥见到赤裸作海棠春睡的七公主那诱人忍不住要爆发龙元的洁白胴体，体内欲火再次沸腾。
　　萧遥悄悄掩至七公主身边，见到自己这位缠绵对手仍然娇喘不已。雪白饱满微翘的美臀似向他招手，看守九幽魔洞的两片娇嫩神仙山脉微微的一开一合，似是喷着热气，中间那粉红色的裂缝不但湿滑，还渗着乳白色的仙酿果汁呢！
　　萧遥跪倒在七公主两腿之间，两手抓紧箍压七公主手脚，用嘴唇把她丰臀微微翘高，再把直接又湿又长又粗糙的大龙舌掀开她两片神仙山脉，然后直伸入七公主那粉嫩多汁的九幽魔洞里，整条大龙舌几乎尽钻了进去。
　　正在闭目调息的七公主，那料到这个萧遥如斯顽强难缠。她手脚被制住动弹不得，身下那敏感易湿的九幽魔洞被萧遥的大龙舌闯了进  去，又舔又抽插又打圈，萧遥更用牙齿轻咬她突出的神仙果子！忘形的娇吟浪啼再次发自七公主喘气咻咻的檀口：“呜唔——舔得——太重——啦！喔——呵——不要——舔——那里——唔！啊——不要——碰——那——儿——啊——！”C2720415
　　2727676 【076】母女同欢
　　C2727676
　　萧遥火热的大龙舌从从七公主九幽魔洞移到股间，见到仙水果汁流经花蕾被映衬得娇艳夺目，明艳动人，令萧遥看得目瞪口呆，心想：“七公主真是世上难得的娇艳尤物，连后院仙地都比别人好看。”萧遥火热的大龙舌立即伸入去猛挑狂顶，那种麻痒如蚂蚁轻咬般的美妙快感，令七公主雪臀猛烈地摇摆旋磨不休，九幽魔洞内的仙水果汁喷完一次又一次，溅得萧遥一头一脸都是。
　　萧遥见时机已到，用手拿着百战神枪轻轻掀开两片七公主的神仙福地，藉着湿滑的仙水果汁，胯下百战神枪“滋！”的一声整根没入七公主九幽魔洞内。
　　七公主感到胯下九幽魔洞再次被炽热的百战神枪塞得饱满，情不自禁地摇摆雪臀企图甩掉它，岂料弄巧反拙，不但失败，反而因两人相互摩擦产生更强烈的快感。
　　“啊——要到——要——升——天——啦！唔——太——重——啊——啊——！”
　　从百战神枪传至全身那种舒适、难以描述的快感迅速漫延，萧遥已全面冲刺，萧遥猛力忘形的抽插顶撞造成“啪啪，啪啪——”清脆的响声，配上七公主销魂蚀骨的娇喘浪啼，真是好一首春乐交响曲！
　　“无天弟弟，你干的好事？书”不知道什么时候瑶池王母娘娘已经悄然醒来，正面若冰霜，冷冷的盯着虎躯上下剧烈起伏，把自己最宝贝女儿干得死去活来、欲仙欲死的萧遥冷声叱喝道。
　　萧遥正享受被七公主娇嫩的柔软不断收缩、吸吮、紧箍着大枪头的乐趣，萧遥知道被自己奸淫两个多时辰的七公主又要泄身了，从她九幽魔洞不断狂喷出黏黏的仙水果汁来看，只要再给萧遥半个时辰，包保这位天界第一位公主必定疯狂一次又一次仙水果汁喷过不停，直至虚脱昏迷过去。
　　七公主销魂摄魄的柔软紧箍着萧遥的大枪头，魔洞不停吸吮着萧遥大枪头爆发出的龙元，同时不停喷出炽热的阴元。萧遥仍然疯狂顶入撞击花芯。七公主雪白浑圆的丰臀猛地摇抖盘旋，檀口发出勾魂蚀骨的荡叫声：“啊——啊——呜——呜——”
　　萧遥双手狂抓七公主的高耸圣女峰猛揉乱搓，臀部急剧耸动，百战神枪狂顶猛抽进出那仙水果汁似决堤般涌出的九幽魔洞。一声狂暴的低吼，萧遥的精关大开，龙元如箭在弦不得不发。
　　此刻，七公主的情欲被挑到沸点，七公主雪白饱满似羊脂般的胴体狂抖颤动不休，诱人的体香如一道无形大网网住房间每丁点空间，七公主的一双雪白美腿已张开，九幽魔洞内的阴元已雷霆万钧地喷出。
　　哪知道就此时，一个冰冷奇寒的声音突然响起，萧遥和七公主两人闻声同时被吓了一大跳。
　　瑶池王母看着萧遥虽然闻声大吃一惊，面色狂变，虎躯下身依旧在不断的进出七公主赤裸美艳诱人的胴体上，七公主似乎昏迷过去。但那诱人的浑圆美臀微翘起，股间两片娇嫩神仙山脉遮掩中的粉红色裂缝正滴着乳白色的仙水果汁，那种成熟美艳女人的体香阵阵扑面而来。瑶池王母娘娘顿时气得面色通红！
　　“娘娘姐姐，你的这个女儿好骚好浪哇！干得无天弟弟好舒服好爽啊！”额头渐渐冒出冷汗的萧遥，心中一咬牙，裂嘴向瑶池王母娘娘露出一个阳光灿烂的微笑，露出小人得志的模样，星目满含柔情爱意的凝视着瑶池王母娘娘，笑声柔道。
　　萧遥说着一下猛得抽出在七公主九幽魔洞爆发的百战神枪，当萧遥的百战神枪才抽离九幽魔洞，炙热的龙元如飞箭般狂射而出，全喷在瑶池王母娘娘的身上。
　　“母后，我——我，他欺负紫儿，呜呜——”七公主面色煞白，白中泛红，满目惊慌的看向瑶池王母娘娘，不知如何解释，七公主虽然清纯可爱，可是脑子可好用的很！七公主怒瞪一眼夺取自己处子红丸的萧遥，满脸委屈、神色楚楚动人的把一切“事情”都推到萧遥身上。
　　“哼，果然是闻名三界嗜好淫人妻女的淫君。”瑶池王母娘娘满脸怒意瞪着萧遥，伸手抹去萧遥爆发在自己身上乳白老酒送如口中，品尝两口过后，娇声冷哼道：“是不是玩我们母女你显得特别兴奋刺激啊。哼哼，龙元有些残次，质量欠佳，味道欠佳。天弟弟，给姐姐弄出点极品龙元出来，这次就算了。若有下次，哼。”
　　“宝贝姐姐，你不会真得狠心让无天弟弟自己打手枪吧。那样会很痛苦的！”萧遥死皮赖脸的抓起一旁七公主的肚兜擦拭干净百战神枪上的污秽，可怜兮兮的望着瑶池王母娘娘，痛声说道。萧遥说着就去解瑶池王母娘娘刚刚披上的薄纱。
　　“色胚！”瑶池王母娘娘闻言见状粉脸一红，宛如少女含羞，神情羞涩的嗔怪白了萧遥一眼，“啪啪”两下拍掉萧遥的咸猪手，娇声哼道：“不行，姐姐这次就要看你自己是怎么自慰来着。”
　　“姐姐，你坏，你好坏，我恨你。”有时候让一让女人没有什么坏处，萧遥宛若怨妇一般，幽怨哀婉的看了瑶池王母娘娘一眼，伸出两手握住自己胯下的巨大百战神枪，开始打起手枪来。
　　被萧遥和瑶池王母娘娘两人对话惊得目瞪口呆的七公主，等萧遥开始跪在自己面前打手枪时才恍然回过神来，顿时羞得面色晕红，仔细看了一眼萧遥百战神枪的七公主，她简直有点不敢相信萧遥巨大狰狞可怖的凶器曾经进入到自己窄小身体内，而且还给自己带来过巨大的快乐。
　　想到此处，七公主体内顿时涌出一阵热流。
　　“果然好骚！”瑶池王母娘娘看了一眼七公主春水泛滥的，眼神不屑的撇撇嘴，冷哼一声，别过头去。七公主闻声，粉脸更加红了。
　　“娘娘姐姐，亲亲宝贝，你看你这里都湿成这样！来让无天弟弟，好哥哥给你按摩按摩吧。”萧遥见到瑶池王母娘娘心中怒火已消，顿时满脸坏笑的淫荡道，萧遥说着两手一把粗暴的撕碎瑶池王母娘娘身上的薄纱，两手抓住瑶池王母娘娘纤细的腰肢，快速埋首而下。
　　萧遥张开大嘴，不住地吸吮从瑶池王母娘娘粉嫩的九幽魔洞滴出的仙水果汁，入口时带有淡淡的甜味。萧遥不禁兴奋地喃喃自语。萧遥更加趋之若鹜，一口一口如获甘露般慢慢品尝过够。而萧遥双手亦相当忙过不休，无论瑶池王母娘娘浑圆微翘的粉臀，股间菊蕾，大腿内侧，线条优美、滑腻的玉背，高耸而坚挺不坠、弹力绝佳又似羊脂般粉嫩的双峰，修长若冰雕玉琢亳无半点瑕疵的迷人美腿，以及每根纤长细腻、散发幽香的雪白脚趾，皆被萧遥双手肆意来回游走过。
　　有时萧遥用揉，用搓，用捏，用抚摸，或用指甲轻刮。总之是各式各样了得的，萧遥都在瑶池王母娘娘滑不溜手的香艳胴体上施展得淋漓尽致。面对萧遥凶猛的攻伐，瑶池王母娘娘顿时被杀得丢盔弃甲，一败涂地，春情萌动，春心荡漾。
　　浸沉于情欲快感而又浑身上下使不出丁点力度的瑶池王母娘娘，突然觉得下面九幽魔洞正被一条大大的火热塞了进去，它灵活地上下四处乱闯，连那颗再度充血变硬的神仙果子也被撩弄个够。两片娇嫩香滑的神仙山脉似是被吸吮着，充满香味浓郁的仙水果汁一波波地涌出，瑶池王母娘娘听见“啧啧，啧啧——”之声彼起此落，心中羞叹，这人全把自己流出来的仙水果汁吃个干干净净。
　　瑶池王母娘娘粉脸红到脖子上去，香艳娇嫩雪白的胴体即时感到一阵燥热，而开始微微颤抖起来，成熟的女人体香掩面而至。只见她鼻翼不停嗡动，气息咻咻，湿润的香唇不由自主轻轻舒启，吐出声声令人酥入骨子里的浪吟：“唔唔——喔——啊！”瑶池王母娘娘销魂香艳极具煽情的呻吟浪叫声，听进萧遥耳里有如仙乐妙韵般。
　　萧遥的大枪头刚顶入瑶池王母娘娘的九幽魔洞，立即被那层层娇嫩柔软吸吮包含着，那份舒适酥麻快感熟悉更甚于七公主的。萧遥继续运劲耸动臀部急剧顶入。
　　“哦，娘娘姐姐，亲姐姐，好姐姐，你实在太美太迷人啦！弟弟就算被处死也要尝尝你胴体的美艳和娇嫩是何滋味？喔！还是你的魔洞让弟弟更加消魂快乐！”萧遥一边极其无耻的口出淫荡之语，一边狂吻瑶池王母娘娘的香背、粉颈、轻咬耳垂、舌舔耳孔外，双手猛地搓揉、捏摸瑶池王母娘娘那弹力十足又柔腻细致的乳房，瑶池王母娘娘娇喘连连，摇粉臀
　　摆躯体，萧遥先前的挑逗已使她春潮氾滥，浑身酥软无力，而且那湿淋淋的九幽魔洞已被萧遥的百战神枪顶入一截，再经两人躯体不断的互相纠缠扭动。萧遥促狭的让自己的大枪头在瑶池王母娘娘九幽魔洞边慢慢往的来回摩擦。就是不全部进去！
　　摩擦与刮弄瑶池王母娘娘娇嫩的柔软所引致的绵绵不绝的快感，令情欲特强的瑶池王母娘娘若有所失，一波波浓烈成熟女人味的仙水果汁从她九幽魔洞中汹涌出来，增加了枪、洞的润滑摩擦机会，也造就了萧遥的百战神枪直达魔核的方便。气急败坏的瑶池王母娘娘更加烦燥不安了。一面挺浑圆雪白的丰臀，尽力吞进那根插入九幽魔洞边仍喷着热气的百战神枪。一面娇声道：“啊！不——要——无天弟弟——好弟弟——亲哥哥——你——不——能——如——此——给我！唔——唔——啊——！”神情娇艳诱人之极的瑶池王母娘娘终于难忍那种酥麻入骨的快感而娇啼浪叫起来。
　　“好。姐姐！！给——你！”萧遥闻声见状，坏笑一声，向目瞪口呆，惊讶得张大小嘴，满目不可置信、不可思议之色的七公主丢去一个挑衅的电眼，轻轻的胸有成竹地将硬挺的大枪头挤开了胯下的两片神仙山脉，耸股运劲、腰往上一顶，“吱——”的一声，乳白色的水花四溢，百战神枪顺利破门没根而入直达魔核，萧遥立即感觉到龙枪的枪冠被一圈湿滑温热的柔软紧紧的圈住，强烈的激情紧张及生理本能的反应，使得瑶池王母娘娘九幽魔洞里的柔软不停的蠕动收缩。啊，那种难以形容的快感又来了，“唔唔——你——呃呢——嗯啊——”娇媚妩艳的瑶池王母娘娘不停地被热腾腾的百战神枪快速的搅动着，阵阵强劲的酥麻快感使得她无法说出完整的字句，体内抑压住的原始欲念再次的溃堤，瑶池王母娘娘忍不住娇喘浪吟起来。
　　萧遥虽说刚才跟七公主大战了一场，又被瑶池王母娘娘出言吓了一跳，有点精皮力尽。现在又享受着瑶池王母娘娘细致滑嫩如仙女般的诱人胴体，口中禁不住淫荡道：“啊——好爽——姐姐，你夹得我——好爽啊——”萧遥已开始抽动自己那根被瑶池王母娘娘九幽魔洞紧箍着的百战神枪，萧遥又将腰力挺动的速度不断加快，交合肉击之声更是不绝于耳。
　　“啊啊——唔唔——轻——点——呃——呵啊——不——啊——”湿漉漉的九幽魔洞被百战神枪更为快速的敲击顶撞着，阵阵酥酥麻麻舒适的快感竟不受控制，随着那加快的节奏遍及全身，瑶池王母娘娘娇艳欲滴的檀口竟发出更为连密的娇吟。
　　“娘娘姐姐，好姐姐，还是你的——美极了，又湿——又滑——真舒服——把我给挤得忍不住要爆发了。”萧遥喘着气说，一面湿吻瑶池
　　王母娘娘雪白如玉雕般的颈项，耳垂，又用舌头去舔她的耳洞，胯下几下极速极尽的深入，使得守不住淫欲堤防的瑶池王母娘娘顿时被这一连串密密麻麻的抽插套弄给硬生生冲破。
　　“喔~~~喔~~~”配合着一次一次的快速敲击冲撞，萧遥同时也做着一下又一下重重攻伐动作，浸染全身的酥麻感使萧遥不时发出爽快的声响。
　　满脸绯红的瑶池王母娘娘尽量向后仰，别过头去，尽显不去看七公主古怪的眼神，采取把滑腻粉嫩的九幽魔洞完全交给萧遥的姿势，那湿淋淋诱人的神仙副地已经隆起，那种感觉连瑶池王母娘娘自己都感觉出来，萧遥的炽热百战神枪仍在九幽魔洞的里大起大落地耕耘着，每一下都击中魔核，愈来愈强的情欲，使瑶池王母娘娘的娇躯大力颤抖。
　　这时候从瑶池王母娘娘的修长雪白的美腿根传来“噗嗤——噗嗤——”的声音，好像和那声音呼应一般，从瑶池王母娘娘美艳的小嘴里也传出断断续续的呻吟声，已经累的上气不接下气，只能任由数百万娘难逢的九幽魔洞被萧遥坚硬如铁的百战神枪尽情的玩弄折磨着。
　　“啊——怎——啊——嗯呃——呃——”一时被情欲冲昏了理智的美艳佳人只知萧遥高速抽动之后，便大大放缓了抽插的动作，但撞击的力道却变得更重了，且每一下皆是深入浅出，隐隐约约感觉得到萧遥烫滚的百战神枪不时跳动着，魔核深处也传来一波波莫名的湿热感，烫得她无意识的弓起身子，且还低吟了数声。萧遥的大嘴又再次吸吮上瑶池王母娘娘粉红的乳红，不停大吸大舔着，抱着瑶池王母娘娘雪白美双臀的手，则不时的挤弄着她的臀肉，有意无意间手指也会抓至瑶池王母娘娘后院仙地的附近，让瑶池王母娘娘或多或少感到一阵阵搔痒之感，还有萧遥那涨满于娇媚艳丽的瑶池王母娘娘九幽魔洞里的百战神枪，则是不停卖力的来回磨擦着她敏感娇嫩的柔软，不仅给萧遥自己带来舒畅感，也同时带给欲火沸腾的天后瑶池王母娘娘一阵酥酥麻麻的感觉。
　　约莫片刻，胴体呈淡红、并散发出阵阵成熟女人肉香的瑶池王母娘娘忽然感觉那酥酥麻麻的感觉越来越强烈，不仅如此她还感觉自己的身心一直往下掉，一种难以言喻的心情，顿时就于她的体内慢慢的扩散，最终传至全身。
　　“呃唔——啊——太深了——嗯——呵啊——嗯——”萧遥目睹瑶池王母娘娘这艳淫又痴迷的神情，再加上她吐气如兰的小嘴还不时发出那不受她所控制的淫呻浪吟，萧遥似乎也看出瑶池王母娘娘要泄身了，萧遥不禁也暗吁一口气，因为在瑶池王母娘娘娇嫩的柔软紧紧吸吮下萧遥的精关也要失守了。
　　“姐姐——喔——咱们——就一起——到达——升到——云端上吧——喔！”萧遥话一说完，立刻放开一切，全心全意的用力去爱美艳淫浪的瑶池王母娘娘，并感受迷人九幽魔洞里的层层娇嫩湿润柔软不停在痉挛与紧箍，似婴儿的小嘴吸奶般所带来的阵阵夺命快感。
　　“啊——不要——不——嗯——啊——”意识早已陷入迷蒙的瑶池王母娘娘，内心无法接受那浸染全身的异样感觉，想用言语去反抗，
　　但最后那异样的感觉还是将她的意识和理智给淹没了，肉体心灵升华到前所未有的境界，最后娇媚妩媚的瑶池王母娘娘便在晃晃惚惚之间，无意识地发出一声声嘹亮淫浪娇吟，缠绕散播于空气之中，久久未能消散。俏脸酡红的瑶池王母娘娘在萧遥不停的奸淫下已达到灵欲顶峰，雪白如凝脂般的胴体也不停的抽搐，柔嫩诱人的小小九幽魔洞，也随着这灵欲的顶峰而不停收缩着，并狂喷出气味浓郁而芬芳的乳白色透明而黏黏的仙水果汁，炽热的浇在萧遥的大枪头上，经此香喷喷的阴元一烫，萧遥遭受这强力的挑逗及挤压，精关在也无法守住，顿时破开，泊泊滚热龙元随之爆发而出射进了温热的魔核之中。C2727676
　　2727678 【077】情挑嫦娥
　　C2727678
　　一次、二次、三次——，萧遥的百战神枪一共抽搐了百来下，龙元才全数洒尽，把瑶池王母娘娘娇嫩的玉体内灌得好满好满。
　　意识模糊、胴体上铺了层薄汗的瑶池王母娘娘，下身已湿得一塌胡涂的九幽魔洞不停的吸吮着萧遥那一波波的灼热龙元，层层柔软一下又一下的抽缩、痉挛、包覆挤压着萧遥的百战神枪，以乎想把萧遥百战神枪中的龙元给全部吸干方才罢休。
　　也因为瑶池王母娘娘灵欲已达顶峰躯体所产生无意识的动作，不仅使萧遥插在瑶池王母娘娘九幽魔洞里的百战神枪感受到更强烈的快意，连带瑶池王母娘娘本身也因为九幽魔洞的敏感之处不断挤压入侵的九幽魔洞，而产生一股更美更酥麻的感觉，让她那置身于灵欲意识，也因此跌得更深了。这一生恐怕在也离不开淫君萧遥了！
　　达到肉体及心灵的无比享受，萧遥感到全身一片舒爽，但，体魄强健的萧遥仍未满足，萧遥抱着尚在情欲高潮余韵中的天后瑶池王母娘娘，细细品味着那美妙的感受。
　　约莫过了片刻，媚眸半闭的七公主缓缓回过神来，看着身旁的瑶池王母娘娘，娇靥绯红，美目中红得都快溜出水来了。萧遥一看之下不禁楞住了。
　　萧遥回过神来，转目仔细的所打量着面前明艳动人的两位美艳佳人，胴体有着精致细腻的肌肤、玲珑丰满的身段，真是越看越爱，于柔媚中另有一种长期练功的刚健婀娜，国色天香与成熟美艳。洁白晶莹，光滑圆润，修长双腿如白釉般细滑的肌肤，覆盖在既坚韧又柔嫩的腿肌上，形成柔和匀称的曲线，瑶池王母娘娘的臂部雪白细致丰满非常诱人，两股之间有一条很深的垂直股沟，外形曲线富于女性美，一双莲足纤长细致，幽香薰人，真是美不胜收，引人遐思。
　　七公主胸前白嫩的圣女峰浑圆丰润，不似瑶池王母娘娘一对诱人圣女峰显得傲人丰满，但却极为坚挺，略有些上翘，十分的有弹性。乳红和乳晕呈现诱人的粉红色，渐渐溶入圣女峰的颜色之中，还未被爱抚，顶端的乳尖已经不甘寂寞的傲然翘起向上，腹下满是湿漉漉黑茸茸的仙草花园，每根花草都是细嫩如丝缎般柔软及略为卷曲，互相缠绕此时正覆盖在神仙福地上，大腿内侧的肌肤细白柔嫩滑腻、触手欲酥。
　　玲珑细小的两片神仙山脉色呈粉红色，成半开状，两团微隆的嫩软，中间夹着鲜润诱人的细缝，如同左右门神般护卫着柔弱的九幽魔洞，萧遥看到眼前两片大小神仙山脉色泽如此高雅诱人，并且正吞噬着自己整根的百战神枪，还散发出淡淡的成熟诱人爆发的体香。
　　萧遥与瑶池王母娘娘半裸偎依，只觉得她酥胸如脂，玉峰高挺，那峰顶上的两粒淡红色的乳红正翘向他招手似的，那微鼓起的小腹之下，两山之间，一片令人回肠荡气的丛丛芳草，盖着迷人灵魂神妙之境，全部活色生香地呈现在萧遥的眼前，瑶池王母娘娘丰满润滑的玉体，扭糖似的轻轻颤动。
　　萧遥的百战神枪再度充血变硬又粗长起来，抱起七公主！七公主早就在刚才的舒服中萧遥臣服了。娇媚的看了萧遥一眼，全身软绵绵的只好任由萧遥轻薄。但，又心有不甘地娇叱道：“快快把我放下——呜呜——”
　　七公主还未把话说完，红滟滟的性感朱唇已被萧遥吻个正着。一开始萧遥和七公主只轻轻的一吻一吻，接着嘴唇就黏在一起分不开，萧遥把舌头伸到七公主香喷喷的小嘴里去追捕她的丁香美舌，然后吸吮过够，两人的嘴唇紧紧的接合在一起舌头在彼此的嘴里缠绞，互送津液，七公主香甜的呼吸热气吹拂在萧遥的脸上，就像一颗药力强大的催情药爆发一样，令萧遥无法控制自己。
　　萧遥开始缓缓的在七公主滑溜溜、湿淋淋的九幽魔洞里进进出出，有时抽至九幽魔洞外以滚烫的枪头去轻刮七公主那两片滑腻的神仙山脉、和突出来的神仙果子；有时快速刚猛的直插入九幽魔洞深处，旋转式的搅弄她粉嫩敏感的魔核。甚至又故意一口气疯狂抽插几十下，令七公主即时娇吟浪叫不已，雪白凝脂般的胴体弯曲成诱人射精的弧形状：“唔——哦——啊——到底了——呜呜——”
　　七公主销魂酥入骨子里的浪啼淫叫声令萧遥很有成就感。一时兴起萧遥抱起旁边看的欲火烧身的瑶池王母娘娘，当萧遥的手指再揉抵瑶池王母娘娘的九幽魔洞，轻柔的上下滑摩她的闪现山脉时，水汪汪的媚眼紧紧的闭蹙着，她的浑圆玉股不断的上下来回起伏的动着瑶池王母娘娘再也忍不住娇吟浪啼起来：“喔——天呀！我——要死了——拜托！——别——折磨我啦——唔——好——好——痒——我的下面——很难过——快放开我——你——好——好——啊——”
　　随着瑶池王母娘娘一声销魂蚀骨的媚叫，萧遥把脸埋向她的股间，吻向她的神仙山脉，用自己粗糙、湿长的大龙石整根深深的插入她粉红色的裂缝去，并吸吮她的神仙山脉，瑶池王母娘娘动情的抬起她雪白粉嫩的玉股随着萧遥的大龙舌动作而上下起伏不停，萧遥也随着她上下的韵律用大龙舌抽插她诱人的九幽魔洞，并尽可能的能深插，企图直抵魔核，同时贪婪的吸吮她柔腻的神仙山脉以及汨汨流出乳白色的仙水果汁。身下也不段的配合与七公主的冲撞！
　　就在萧遥品尝得津津有味之际，突然间，瑶池王母娘娘整个娇躯起了一阵颤抖，一阵哆嗦，一股香喷喷，充满美艳成熟女人肉香、诱人射精而浓稠的仙水果汁从瑶池王母娘娘的魔洞里喷出，溅得萧遥的脸大部分都被喷湿。
　　萧遥和瑶池王母娘娘、七公主母女二人颠龙倒凤，激情缠绵又是十多天过去了。本来瑶池王母娘娘还想要七仙女中的其她六位公主都给招来，让萧遥好好的享受一番。萧遥对瑶池王母娘娘献媚邀宠的好意心领了，委婉的拒绝了瑶池王母娘娘的提议。
　　毕竟好东西，不能一口吃完，要慢慢享受才有味道！
　　萧遥出了瑶池，化作一道魔光去了苍天九阴星广寒宫。
　　“八戒，你在这里干什么？”萧遥一来到广寒宫，远远的就看到一个高大威猛的男子坐在广寒宫北侧墙角喝闷酒。
　　“师——师父，您回来了。”天蓬闻声，浑身打了一个机灵，连忙给萧遥叩头，神色恭敬的说道。
　　“你不是想做天蓬元帅吗？师尊已经给你办好了，你可以回九天银河将军府侯旨去了。”萧遥闻声见状微微点了一下头，对于天蓬未来和嫦娥的那点破事是人人共知的，“自古多情空余恨，此恨绵绵无绝期。”萧遥是看不出来天蓬那里有文采，萧遥眼神锐利的冷视天蓬一眼，不问不热的淡声说道：“还有，八戒，你记住。嫦娥仙子是你师母，以后师尊不在天界时，你多照看着点，明白吗？”
　　“明白明白。”天蓬见到萧遥那冰寒彻骨的森冷眼神，浑身一阵毛骨悚然，连忙点头与捣蒜的应声道。
　　“嗯。”萧遥微微点了一下头，向天蓬随意的挥了挥手，转身猫着腰，飞快翻墙进了广寒宫。
　　“唉，自古多情空余恨，此恨绵绵无绝期。”天蓬望着萧遥高大伟岸身影消失墙头的方向，良久长叹一声，泪流满面，转身回了九天银河，背影萧瑟沧桑落寞。
　　至此，天蓬为情而伤，闭关三千八百年！
　　“大人，您来了。”嫦娥似乎早就料到萧遥回来，因此见到萧遥出现在自己浴室里也并没有多么过于吃惊，只是有些微微的含羞，含羞带怯的
　　看了萧遥一眼，娇声羞道。
　　“嗯。”萧遥一副色迷迷的样子看着嫦娥，柔声坏笑道：“嫦娥姐姐，你真美！身材真好，弟弟好想现在就要了你。”
　　“谨遵大人圣意。”嫦娥闻言娇躯一震，接着红霞粉面，目若秋水，羞答答的看了色迷迷的萧遥一眼，神色恭敬的出声应道。
　　“开玩笑开玩笑，嫦娥姐姐你不必往心里去，弟弟就这个脾性，我去外面等你。”萧遥见到嫦娥一副乖顺的样子，心中一叹，向嫦娥尴尬一笑，接着快速转身出了浴室。
　　嫦娥的身体是修长苗条的，比例搭配的极是协调，美丽的脸庞和细长的脖颈下面支撑着的是曲线柔美的双肩，不宽不窄，丰满的胸部是两对雪白粉嫩的香乳，既硕大又尖挺，十分完美，呈淡粉色的蓓蕾因为被萧遥窥视而调皮的翘立起来，象两个红樱桃般让人忍不住要咬上一口，往下望去是那盈盈一握的小细腰，完美的线条向下延伸和那嫩白丰挺的屁股形成两道美丽的弧线，可爱得呈长方形的肚脐镶嵌在平滑的小腹上，再往下那令人喷鼻血的茸茸仙林花草中的迷人的神仙山脉此时若隐若现，羞答答的躲在那美丽的花园中。此时那原本应该是雪白粉嫩、曲线优美的身体，此时因为水的热气而全身涂满了羞涩的红，如那粉红的珍珠般发出粉红色的光晕，超凡出尘，亭亭玉立站在那里。
　　嫦娥见到萧遥转身离去，心中生起一股莫名的淡淡失望。嫦娥又坐回浴池里快速洗了一会儿，随即轻盈地步出浴池，感觉全身上下都洗得干干净净，再没有一点点污垢留在身上，嫦娥轻吁了口气，拭净了身子，这才发觉，竟连换洗的衣物都没带进来。她轻叹了口气，将浴巾裹住身子，拨了拨半干的秀发，就这样半赤着身子走了出来。
　　出浴之后，嫦娥一身欺霜赛雪、软玉凝脂般的肌肤，显得更是晶莹剔透，白的像是半透明一般。她那纤细秀长、光可鉴人的秀发，半湿半干地披垂在肩上，衬得雪般的香肩更是莹然生光。即使用浴巾半裹香峰，遮住了那对粉嫩微红的蓓蕾，也遮不住精雕玉琢的鼓鼓玉球，加上双峰紧裹，乳沟白嫩幽深，更显得那纤细的柳腰不堪一折、柔若无骨。那只雪白的玉腿虽是夹着，却掩不住腿根处那纤细幼秀、比秀发还要媚人的仙草花园，尤其羞赧之下，嫦娥浑身发热，一股微微的血色在白玉般的肌肤衬托之下，真正除了美以外，再找不出另外一个形容词了。
　　不要以为天界的浴巾都像后世电视里那么雪白毛茸茸的，天界真正的浴巾，或是薄如蝉翼呈透明之色，或是七彩斑斓。
　　嫦娥似乎并不避讳萧遥，因此穿着薄纱浴巾走了进来，顿时看得萧遥一阵目瞪口呆，兽血沸腾，鼻孔中差点流出两道血箭来。
　　“嫦娥姐姐，我想吃你的奶！”萧遥浑身燥热不堪，一个没把持住，上前一把抱住嫦娥近乎赤裸的娇美玉体，埋首向嫦娥挺拔高耸的圣女峰上狂吻而去。
　　嫦娥一对宛如白瓷碗倒扣的极品美峰，入口一阵香甜酥软，比酥糖还要酥，比棉花糖还要软，那颗粉红色小草莓，含在嘴里，宛如三界第一美味，让萧遥忍不住为之沉迷。
　　萧遥宛如一个小孩子般，不住在嫦娥的圣女峰上咬着、吻着、吸吮着。嫦娥娇靥绯红，浑身发热发软，美目中荡漾出动人勾魂的秋波，性感的红润小嘴微微开启，轻轻吐露出一声令萧遥兽血沸腾，化身半兽浪人的销魂呻吟：“嗯——”
　　萧遥喘着粗气的飞快除去身上衣裤，激动的浑身激颤，一把推倒嫦娥，单膝跪在床前，双手颤抖的伸向嫦娥白嫩的玉足，预备享受这意想不到的
　　旷世艳福。而浑身酥软无力，被萧遥推倒在玉床上的嫦娥也只能怀着复杂矛盾的心情，静静等待萧遥的入侵。
　　嫦娥的脚掌软滑如棉，脚趾纤细密合，根根就如卧蚕一般嫩白光滑，萧遥一触之下，便爱不释手，忍不住将脸贴上去又嗅又舔，最后干脆含入嘴中，一根根的吸吮了起来。嫦娥身不能动，心却明白，全身感觉异发敏锐，在萧遥嘴吮、舌舔、鼻触之下，那股子搔痒直透肌肤深层，并由足趾向上漫延全身。那种说不出的感觉，竟牵引得深处肌肉，起了阵阵的痉挛。
　　萧遥此时已将嫦娥白玉似的大腿架在肩膀上，嫦娥诱人的神仙福地，也清清楚楚的贴近眼前，只见那迷人的方寸之地，此刻恰像雨后的森林，到处沾满晶莹的水珠，鲜嫩的九幽魔洞，尚不断渗出可口的山泉。萧遥一见之下，欲火勃发，凑上嘴去就是一阵狂吮乱舔，直舔得嫦娥娇喘不断、呻吟连连，欲火焚身、不可遏抑。
　　“大人，不要啊——小心！”就在萧遥双目赤红，喘着牛气，准备提枪上马，破门而入的时候，嫦娥娇躯狂震一下，神色瞬时大变，向萧遥近乎竭斯底里的娇声急呼道。
　　嫦娥话刚说完，只听“轰~~~”的一声震天巨响。
　　一道强烈夺目绚丽的九彩光柱由嫦娥玉体内迸射而出，直接瞬间席卷整个广寒宫！
　　“哇——”萧遥披头散发，七窍溢血，口中大口大口的吐着热血，宛如发疯了一般疯狂的挥动起玄元控水旗，怒浪千重，逆天而上，向广寒宫中飞冲而去。
　　嫦娥出事了！
　　这是萧遥心中此时唯一的念头。
　　“哼。”一声充满无上威严的冷哼突然在萧遥耳边炸响，顿时震得萧遥一阵气血翻腾，头晕目眩，元神遭受重创。
　　“帝辛，这只是本座对你斗胆动手欺辱吾徒昊天的一点小小惩罚。再有下次，本座必诛杀于你。”那天籁般美妙，却又冷得冰冻万物的好听声音传入萧遥耳中，接着是一只美得令天地为之失色的绝美玉手向萧遥胸口轻轻的印来。
　　“啊——”萧遥感觉到周围的空间宛如陷入永恒之中，在别人的永恒之中，萧遥感觉到了死亡的恐惧，萧遥双目暴睁，发出一声凄厉的咆哮怒吼，自爆了半边肉身，化作一道万丈血光破碎虚空而去。
　　“玄女尔敢！”萧遥刚一夺命而逃，女娲娘娘瞬时破碎虚空而至，红绣球抬手就向占据嫦娥肉身的九天玄女砸去。
　　“哼。”九天玄女见到女娲破碎虚空而来，冷哼一声，紫青双剑瞬时剑光大胜，化作两道紫、青神龙张口向女娲砸出红绣球扑去。
　　“轰~~~轰~~~”
　　一阵急促的震天巨响过后，女娲和九天玄女同时冷哼一声，怒瞪对方一眼，破碎虚空回了天外天。
　　“哇啊——”萧遥玄功九转，借助帝王舍利之力恢复八成魔力终于逼出入体的九彩神力，张口猛得狂喷出一大口九彩热血。
　　“父——父皇，真——真的是你吗
　　？！”等萧遥回过神来，面色苍白，伸手拭去嘴角污血的时候，一个清脆如银铃般悦耳的声音在萧遥面前响起，萧遥闻声周身一震，急忙抬眼向前望去，只见一个出落得亭亭玉立，五官精致绝美，身段苗条婀娜的俊美彩衣仙子，美目中热泪滚滚，满含激动的望着自己，颤声娇呼道。C2727678
　　2732336 【078】亵渎龙儿
　　C2732336
　　“龙——龙儿——”萧遥看着眼前绝美少女，恍若隔世，依稀间从那那绝美少女清秀的眉目间找到殷龙儿时的影子，萧遥激动的老泪纵横，嘴唇哆嗦，浑身剧烈的抖颤不已，向殷龙颤声惊呼道。
　　“父皇，龙儿还以为您不要龙儿呢，这么久都不来救龙儿，呜呜——”见到萧遥认出自己，殷龙再也压抑不住心中的巨大委屈，猛得一下扑倒在萧遥怀中失声痛哭起来。
　　“龙儿，父皇好想你，是不是有人欺负你了，你告诉父皇，父皇给你出气。”萧遥见到殷龙哭得痛心不已，心中顿时生起一股滔天的怒火，双目一片血红，殷龙可是萧遥的心头肉，萧遥轻抚着殷龙滑嫩的玉背，好声向殷龙逗哄安慰道。
　　“父皇，那个老妖婆把龙儿囚禁这个昆仑湖中，不让龙儿出去，龙儿好孤独，好害怕，呜呜——”殷龙闻言，粉肩不停的抽噎着，哭得梨花带雨，抬起头来，可怜兮兮的向萧遥大诉苦楚道。
　　“好她个西王母！”萧遥闻言，当即勃然大怒道：“竟然敢如此欺辱我帝辛的宝贝公主女儿！”
　　“父皇，你身上怎么别着一吗根炙热大棒，隔得龙儿好疼。”殷龙忽然黛眉微微一蹙，向萧遥不满的说道，伸出一只洁白娇嫩的小手就向萧遥胯下昂立坚挺而起的怒龙抓去。
　　殷龙触手之间，只觉萧遥那根棍子坚硬如铁，炙热如火，烫得殷龙心都热了起来。殷龙用力拔了两下，发现自己没能把萧遥的那根火棍拔出来，殷龙哭得梨花带雨的粉嫩小脸上不由升腾起一层动人的怒红，心中好是气恼，抬起头来向萧遥娇声嗲道：“父皇，你快点给龙儿掏出看看是什么法宝？”
　　“龙——龙儿，那不是法宝，不能给你看。”萧遥浑身一阵狂抖，差点舒服的呻吟出声，萧遥只觉殷龙白嫩小手软弱无骨，嫩滑无比，抓摸在自己的百战神枪之上，生起一股巨大的舒爽快感，尤其是殷龙那上下拔弄两下，更是让萧遥爽到云里雾里去了。萧遥闻言，心中禁不住一荡，胯下百战神枪更加坚挺起来，一柱擎天。萧遥心中一时间羞愧无比，老脸通红，向殷龙语出尴尬的说道。
　　“不嘛，我就要看。”殷龙闻言，顿时不满的嘟起小嘴，殷龙娇嗔一声，说着伸出另一只手去扒萧遥的裤带。
　　“不——不，龙儿，你不能这样。”面对殷龙淫荡至极的动作，萧遥面色大变，向殷龙急声呼道。萧遥本想一把推开殷龙，又恐伤害了殷龙骄傲强烈的自尊心，再说萧遥和殷龙父女刚刚相见，也不舍得去推开殷龙。
　　另外，更重要的是，殷龙玉体上散发出来的那种充满自然之气的阵阵诱人处子幽香，让萧遥闻之沉迷不已。手足失措、情急之下的萧遥一把紧紧抱住殷龙，殷龙顿时娇哼一声，软倒在萧遥怀中。
　　“痛，痛。父皇，你那根火热的法宝隔得龙儿好痛！”殷龙突然被萧遥一把抱住，感觉到萧遥那有力的臂膀紧紧搂在自己的可爱小蛮腰，光滑小粉背，顿时粉嫩娇美的小脸羞得一片通红，心跳莫名的一阵加快，黛眉紧蹙，殷龙向萧遥可怜兮兮、楚楚动人的呼痛道。
　　萧遥宛如呆立一般，紧紧抱住殷龙，只觉殷龙胸前两团处子圣女峰丰满而坚挺，挤压在自己胸前，好软好舒服。
　　“龙儿，宝贝乖，父皇和你玩个游戏。”萧遥剑眉一皱，向殷龙柔声笑道。殷龙只觉萧遥笑得好古怪，接着萧遥就把自己抱进一个小山坳之中，抬手布下一个玄妙的魔阵。而殷龙歪着可爱的小脑袋看着萧遥，两只纤纤玉手一路紧紧抓着萧遥胯下的百战神枪不放，好似自己一松手，萧遥就会把那件法宝给收走一般。
　　萧遥把七彩宝毯铺在地上后，伸出两只大手就去解殷龙上身的衣服，殷龙顿时被萧遥这个动作给弄糊涂了。
　　“父皇，你——你干什么？”殷龙有些惊羞的看向萧遥，颤声羞道。
　　“龙儿，乖，父皇给你检查一下身体。”萧遥无比淫荡的说道，接着伸出两手一把抓住殷龙胸前一对坚挺的粉嫩大白兔，轻柔的搓揉抚弄把玩起来。
　　“父皇，你干什么？”殷龙虽然与世隔绝十多年，过着与天地亲近的自然修行生活，但是女孩子早熟也是一种天生的本能，根本不需要别人去教，殷龙只觉感受到萧遥正在对自己不怀好意，行不轨之事。面色晕红的殷龙本能的松开紧抓着萧遥百战神枪的小手一把推开萧遥，美目含羞带怯的向萧遥娇声羞道。
　　“哈哈，我的宝贝龙儿懂得害羞了，终于长大了。”萧遥闻言见状仰头大笑，心中回味着殷龙大白兔的可爱柔软，心中得意无比的向殷龙出声揶揄道。
　　殷龙闻言顿时羞恼成怒，抬手就向萧遥抓打而去，萧遥身子向后一躲，殷龙快手之下顿时把萧遥的裤裆给抓下一块布，萧遥胯下赤红色巨大狰狞怪蟒顿时张牙舞爪的弹跳而出，惊得殷龙失声尖叫一声，双手“唰”的一下捂住自己的眼睛。
　　“父皇，你坏！”殷龙回过神来，透着指缝偷瞄着萧遥胯下巨大的百战神枪，面色羞红得发热发烫，心跳加快，呼吸急促，忍不住向萧遥出声娇嗔道。
　　殷龙一想起被自己刚才抓了半天不放的棍棒竟然会是萧遥的那东西，心中就忍不住大羞。殷龙看到萧遥呆愣了一下过后，接着仰头狂笑，心中好是气恼无比的殷龙，抬手狠狠的在萧遥的百战神枪上用力抽打一下！
　　“啊——”萧遥顿时忍不住发出一声凄厉的惨嚎，仰面而倒。
　　“父皇，你怎么啦。”殷龙见到萧遥呼痛，心中顿时一紧，连忙伸手一把抱住倒在地上的萧遥，面带关切，美目中闪烁出明亮的泪光，向萧遥急声问道。
　　“龙儿，父皇受伤了，你快点附耳过来，父皇有话要和你说。”萧遥面色苍白，宛如大病一般，语气虚弱的向殷龙出声说道。
　　“嗯。”殷龙闻言，美目中后悔的泪水顿时止不住滚涌而出，连忙俯下身子，把粉嫩的玉耳凑到萧遥嘴边。
　　萧遥见状，呼吸顿时急促起来，激动的浑身直抖。萧遥假装受了重伤，干咳两声，口中不住的吹出阵阵热气，吹打在殷龙娇嫩耳根粉颈上，无耻淫荡的萧遥竟然猥琐起自己的宝贝女儿殷龙，张开大嘴一口含住殷龙粉嫩的耳垂，轻轻的吸吮起来。
　　殷龙娇躯一震，娇哼一声，玉体顿时变得酥软无力起来，呼吸急促，心如鼓擂，娇靥绯红，眉目间春意初现，春心萌动。
　　“父——父皇，你别咬龙儿的耳朵，快点说话啊。”殷龙娇羞无比，玉音微微发颤的向萧遥羞声催促道。
　　“龙儿，乖，你听父皇说——”接着萧遥淫荡极其之淫荡的向殷龙提出了简直简直太简直的过份无理要求。
　　“父皇，你坏。”殷龙闻言，顿时羞红了脖子根，一把推开萧遥，娇声嗔道。
　　“龙儿，你就这么狠心舍得看着父皇痛苦的走火入魔吗？”萧遥闻言，剑眉一挑，嘴角浮现出一丝诡异的邪笑，向殷龙充满痛苦的说道。
　　“父皇，你不要骗龙儿，龙儿才不上当呢。父皇最坏，在龙儿小时候就欺负舅母，你以为龙儿什么不知道吗。哼哼，要不是龙儿拉走天爵表哥，缠住母后和火灵娘娘，父皇你以为你会机会和舅母亲近吗？”殷龙白眼一翻，直接出言戳破萧遥的奸计，没好气的出声说道。
　　“什么？龙儿，你，你——”萧遥闻言，心中顿时大吃一惊，面色变了数变，震惊的说不出话来。
　　“不过，父皇，你的那东西真的好大！”见到萧遥面色赤红，尴尬无比，殷龙又连忙向萧遥丢去一个勾魂的眉眼，嘟起可爱的小嘴，瞄了一眼萧遥胯下一柱擎天的巨大狰狞怒龙，面色红红的羞声说道。
　　“龙儿，这，这简直不可能？那时候，你才两岁啊。你怎么会知道那么东西？！”萧遥心中无法接受，满目不可思议、不可置信的望向殷龙，惊声高呼道。
　　殷龙闻言顿时粉脸一红，说不出话来。
　　接着殷龙在萧遥古怪的目光下，伸手一把抓住萧遥的巨大狰狞怒龙，上下开始轻轻的套弄把玩起来。
　　半个时辰过后，殷龙白皙的额头上已经渐渐冒出细密的汗珠，粉脸娇红，呼吸急促，美目中荡漾出勾人的春水。
　　“父皇，你怎么还没有软下来。”殷龙满脸怒红，杀气腾腾的怒视向萧遥，娇声羞道。
　　“龙儿，乖，父皇不是早告诉过你了吗？你的春欲散手是不行的，父皇修为高超——哎呀，你打父皇干什么？”萧遥满脸无赖淫荡之色的依躺在山石上，向殷龙翻着白眼没好气的笑声说道。
　　“父皇，龙儿咬死你！”闻言心中羞恼成怒殷龙抬手照着萧遥的小腹上就是一拳，接着快速伏下身来，张开红润小嘴一口咬住萧遥。
　　“喔~~~”萧遥虎躯一震，发出一声快活的舒爽呻吟，两只炙热的大手十指深深没入殷龙脑后乌黑亮丽的长发之中，终于爆发了出来。
　　殷龙粉脸涨红的把萧遥爆发的出来的陈年老酒全部吞进腹中，只觉下肚那些龙元飞快化作一道巨大的力量热流游走全身，散发向四肢百骸。殷龙宛如喝醉酒小醉猫一般，打了个大大的饱嗝过后，趴在萧遥腿上，小嘴中含着萧遥的巨大的怒龙，陷入沉睡之中。
　　“龙儿，看看父皇为你破开那老妖婆的法阵。”萧遥拥着殷龙纤细的腰肢，手中玄元控水旗化作一面百丈大小水蓝色的巨旗，迎风招展，天地间的真水之力顿时被萧遥用玄元控水旗调动过来，就连那方圆三百八十里的昆仑湖水尽皆被萧遥招上高天，化作一条巨大水龙在玄元控水旗四周不住盘旋怒吼。
　　殷龙见到萧遥大展神威，见到如此震撼的场面，顿时惊得目瞪口呆，张大粉嫩的红润小嘴，美目对着萧遥手中高举着的玄元控水旗闪烁出异样的色彩！！
　　“父皇，龙儿要这件宝旗。”回过神来的殷龙，满脸艳羡垂涎看着萧遥手中的玄元控水旗，伸出一只白嫩的小手，灵巧的探摸向萧遥的胯间，一把抓住萧遥胯下渐渐抬头的怒龙，娇声说道。
　　“喔~~~”萧遥发出一声兴奋的咆哮低吼，虎躯一颤，大手一挥，只听“轰”的一声巨响，王母设下的玄奥法阵，尽皆被萧遥破去。那四季如春的美丽景色顿时被一阵狂暴的飓风袭来，破坏得一干二净。
　　“好冷啊！”陡见狂风袭来，殷龙忍不住打了个冷颤，惊声呼道。
　　萧遥闻言，剑眉一皱，混元领域施展而出，方圆百里内尽皆在萧遥的领域之下。
　　“陛下好本领！果然不愧为被昊天仙帝追杀八千万里的无天魔神！”这时，一干天籁般美妙的声音突兀的响起，只见一干身着素雅宫装，周身透露出一股雍容华贵之气的美艳熟妇，面带微笑，脚踩七彩神莲，向萧遥冷望而来，淡声冷道。
　　“龙儿，见过师尊娘娘，恭祝师尊娘娘寿与天齐，美压三界。”殷龙见到来者，顿时笑成一朵金花，屁颠屁颠的跑到那美艳熟妇身边，神色恭敬献媚的大拍马屁道，看得萧遥一阵愕然，目瞪口呆。
　　“龙儿，你不是告诉父皇，那西王母是个可恨的老妖婆吗？怎么你又——”萧遥一时间有些糊涂了，忍不住向一副卑躬屈膝，委曲求全模样的殷龙出声问道。
　　“父皇，你讨厌，人家那里这样说过师尊娘娘。”殷龙闻言，粉脸顿时气得通红，小巧莲足在西王母脚下的七彩神莲上用力跺了两下，偷偷看了西王母一眼，向萧遥恼声说道。
　　“龙儿，是不是那老妖婆用什么要挟你，你告诉父皇，父皇为你铲平整个西昆仑！”萧遥闻言见状，脸色顿时阴沉了下来，冷冷的盯着西王母，沉声说道。
　　萧遥好色不假，嗜好淫人妻女不假，但是萧遥心中对女人有一个底线，无论是谁？触动了萧遥心中的那个底线，绝对会被萧遥毫不留情的出手灭杀！
　　殷龙更是萧遥心中的逆鳞，萧遥对殷龙使坏没有事，但是要是旁人敢动殷龙一根毛发，萧遥就是毁天灭地也绝对会出手毁灭对方，哪怕是对方是圣人也不容例外。
　　别以为萧遥没有杀手锏，帝王舍利是什么东西？为什么又会叫做混沌神珠！逼急惹毛了萧遥，萧遥有绝对的力量出手毁灭“圣人”级别的强者，虽然代价是萧遥自己的生命！
　　“好大的口气，果然不愧为人间至尊，千古一帝！”西王母闻言见状，露出一个令萧遥目瞪口呆的美丽动人微笑，柔声娇道。
　　“老妖婆，少来给寡人灌迷糊汤，寡人不吃你这一套。快点放开寡人的宝贝女儿，否然，哼哼。”萧遥偷偷抹去嘴角流下的口水，挺起胸膛，装出一副大义凛然，一身浩然正气的模样，向西王母冷声说道。
　　“父皇，你再胡搅蛮缠，龙儿以后再也不理你了，而且以后——”
　　“哈哈——哈哈哈——”萧遥闻言脸色一变，连忙仰头放声大笑，打断殷龙接下来到话语，大手一挥，一股强大的帝王之气透体而出，浩荡十方，王霸气势十足的萧遥向西王母拱手行礼道：“寡人道是谁呢？原来是三界第一神女西王母娘娘，怪不得寡人一眼见到娘娘，就觉得娘娘美艳不可方物，气质高贵，芳华绝代，姿色三界无双。寡人心中有一首诗句可形容娘娘倾国倾城的绝世之姿，娘娘其形也，翩若惊鸿，婉若游龙，荣曜秋菊，华茂春松。仿佛兮若轻云之蔽月，飘飖兮若流风之回雪。远而望之，皎若太阳升朝霞；迫而察之，灼若芙蕖出渌波。秾纤得衷，修短合度，肩若削成，腰如约素。延颈秀项，皓质呈露，芳泽无加，铅华弗御。云髻峨峨，修眉联娟，丹唇外朗，皓齿内鲜。明眸善睐，靥辅承权，瑰姿艳逸，仪静体闲。柔情绰态，媚于语言——”
　　萧遥厚颜无耻，淫荡之极的把后世曹植的《洛神赋》咏背而出，顿时震惊得殷龙张大可爱的红润小嘴，满目崇拜之色望向萧遥。而西王母闻言也是有些动容，冰冷绝美的俏脸上飞快涌过一道诱人的红霞。
　　“久闻人间至尊人皇帝辛，文成武德，盖世无双，今日一见，绝非虚言。”西王母微微点了一下螓首，向萧遥面带微笑，淡声说道：“不知陛下大驾光临贱妾西昆仑所为何事？”
　　“也没啥大事？一来嘛，带我宝贝女儿回朝歌，二来嘛，就是和娘娘联络一下友谊，亲近一下感情。”萧遥厚颜无耻，脸皮厚若城墙，向西王母大言不惭的说道。殷龙闻言，浑身顿时起了一层鸡皮疙瘩，心中恶寒，暗叹自己父皇脸皮果然够厚！
　　“哦。”西王母闻言，淡淡的应了一下，又低头看了一眼躲在自己身后向萧遥调皮的吐着丁香小舌的殷龙，西王母微微一笑，神色妩媚的看了萧遥一眼，柔声轻道：“陛下，此处风大，不如到贱妾行宫一谈如何？”
　　“正有此意。”萧遥闻言，大点其头的应声道。接着萧遥一个闪身来到西王母身旁，踏上西王母的七彩神莲。C2732336
　　2736950 【079】风骚西王母
　　C2736950
　　萧遥看着西昆仑四季如春的美景，多有上古飞禽走兽出没于山林之中，心中不由痒痒的难受，说来也惨，萧遥到现在仍未有代步的座骑！
　　萧遥心中早就嫉妒闻太师的墨玉麒麟，黄飞虎的五彩神牛。就连那姜子牙日后都能弄个四不象代步，凭什么他们都有坐骑，萧遥没有！
　　萧遥眼神锐利的在西昆仑上飞快的来回扫视着，看看有没有什么上古凶物可以让他收服当坐骑。萧遥自己也不想想，他是什么身份！
　　混沌神龙，地位何等尊高！岂能于一般凶兽猛怪为伍。再说萧遥已经改变了齐天大圣的命运，日后妖族再无七圣出现，那日后的鹏魔王，现在的羽翼仙，孔雀的弟弟金翅大鹏兄是否应该屈尊一番，嘿嘿。
　　“陛下，觉得贱妾西昆仑如何？”西王母似乎察觉出萧遥的异常，淡淡一笑，向萧遥娇声说道。
　　“好，很好，很不错啊。”接萧遥闻言，顿时回过神来，连忙下意识的点头应道，说出的话差点没让西王母气出血来。
　　“陛下，请喝茶。”西王母请萧遥入座，又命两个仙子给萧遥上茶，西王母给了殷龙一个眼神，让她出去溜达一会儿，然后，西王母向萧遥微微一笑道。
　　“嗯，好茶。”萧遥一口仙茶入肚只觉全身一股暖洋洋，心神清明，体内遭受的创伤竟然转瞬间恢复了个七七八八，萧遥心中当真震撼无比，萧遥也不知道西王母给自己喝得什么仙药，更不知道西王母心中在打什么念头，萧遥一口气喝完仙茶，玄功九转过后，向西王母笑声赞道。接着萧遥的一双贼眼停留在西王母高耸的胸部，再也不愿意转移方向。
　　纵使胸襟似海的西王母此时也禁不住萧遥那厚脸皮，那灼热的眼神盯着自己的敏感部位不放。西王母心中怒火顿时禁不住升腾起来，呼吸同时也变得急促起来，高耸的胸部剧烈上下起伏着，荡漾出阵阵诱人的乳浪，看得萧遥一阵头晕眼花，兽血沸腾。
　　“西王母，你，你给我喝是什么？”萧遥猛得张口喷出一口火热的鲜血，双目赤红喷火般的怒视向西王母，近乎咆哮般怒声低吼道。
　　“听说陛下被困天瑶池三个月不知此事是真是假？”西王母见到萧遥喝下去的茶起了药效，嘴角浮现出一丝诡异的冷笑，美目中一片冰冷的盯着萧遥，淡声冷道。
　　“热，好热，好热啊。”萧遥忽然感觉到自己体内的鲜血宛如煮沸了一般，连同自己的元神也遭受到那股灼热无比焚烧之痛，萧遥口中、鼻中、眼中、耳朵中都流出了烫人的热血。萧遥低吼一声，周身龙袍瞬间爆碎开来，裸露出他那肌肉盘扎，赤红色的强健体魄，胯下更是一柱擎天，宛如一根赤红火棍破云穿空，傲立在萧遥胯下，西王母眼前。
　　“啊，好大啊！”西王母见状，几乎是下意识的忍不住出声惊呼道。
　　“你给我下了春药！”明白过来的萧遥，猛得一脚踢碎六张桌椅，大口大口的吐着热血右手指着西王母的胸部，大声狂吼道。
　　“哼，陛下。你当真以为本娘娘五界天是这么好闯的吗？就是圣人来此，也不敢对本娘娘如此无礼。三个月前，你辱我家昊天哥哥，此仇本娘娘不能不报！”西王母说完，冷笑一声，一个闪身消失在萧遥眼前。
　　“啊——，父皇救我！”殷龙忽然痛呼一声，被西王母一掌打入五界阵之中。
　　“吼！”萧遥血红的两眼，见到殷龙倒飞而来，低吼一声，上去一把抱住殷龙，接着把殷龙扑倒在地，粗暴近乎疯狂的撕去殷龙身上的衣服，大手对着殷龙坚挺的圣女峰就是一阵粗暴的搓揉抓摸。
　　“父皇，不要——啊——你不能——啊——”
　　“哼，瑶池。”西王母见到萧遥强暴殷龙的镜像，心中得意无比，冷声哼道：“你竟然做出如此对不起昊天哥哥的事情，天界之后早晚会是我西王母的。五界天不在三界之中，跳出天外天，自成一片小天地，不沾世俗因果。你做出那等淫事，不敢去杀那个淫君，本娘娘可不害怕。”西王母俏脸近乎扭曲狰狞的冷声低吼道。发泄一番过后的西王母，轻轻的脱去自己的仙衣，裸露出胸前两团肥嫩的雪峰，雪峰上两点粉红尖挺的乳红显得是那么的娇艳欲滴。由下一瞧，那整理干净的茂成仙林花草覆盖在西王母娇嫩的神仙福地上，显得格外的淫猥性感。西王母轻轻的走进莲花浴池，经受过温水的滋润，西王母那雪白的胴体宛如是被染上一层粉红色底，更是被衬托得娇媚动人。
　　“啊——”西王母发出一声舒服的呻吟，从浴池中走出，赤裸着身子走向梳妆台，西王母对着台上的铜镜仔细地瞧一睢自己赤裸的身子，铜镜上反映出来的是一名成熟抚媚的年轻少妇，正裸露着既是性感且令男人狎想的丰满肉体，西王母的脸蛋姿色宛如是天仙般的美貌，她的姿色充分的显示出少妇的成熟抚媚，高耸柔嫩的雪峰足以令任何男人痴醉。
　　西王母美目婉转，接着向下瞧去，只见西王母下半身水蛇般的细腰，而在细腰小腹之下的三角地带，有着一排茂密的黑色嫩草，正覆盖着足以使任何男人疯狂的九幽魔洞。而往后一看，形状美好的肥硕臀部正丰满的挺立着，西王母整体的身材可说是已达至多一分则太肥，少一分则太瘦的完美境界，西王母并未因数千万年岁月的摧残而显衰老，反倒是经历了时间的美饰，变成一个风姿卓约的性感少妇，这份成熟娇媚的美更是年轻女子所比不上、学不会的。
　　西王母看着自己美丽的胴体，自己都忍不住为之迷醉。都是那可恶的瑶池，趁自己当年闭关，抢走了自己天界之后的位置。更可恶的是昊天，竟然为了贪恋权势，要了瑶池那个小骚蹄子。哼，想脚踏两条船，没那么容易。西王母虽然是个老处女，但风情更胜以往，把昊天给迷得团团转。
　　五界天是什么地方？乃是鸿钧未合身成道前的鸿钧宫！这片天外天，天中天，就是连圣人也贪婪嫉妒无比。入此五界天，跳出三界外，不沾因果，不坠轮回。至于为什么叫五界天，西王母自己也不知道。
　　西王母想着想着，不由想到萧遥刚才那近乎完美的男人躯体，那强大的宝贝，比昊天哥哥的还要大上两倍哩！西王母可是昊天和瑶池的大师姐，从小把昊天和瑶池抚养长大，他们两人的什么东西没有见过。西王母要不是自己心只给了昊天一个人，西王母真有点忍不住想要和萧遥弄上一次。想到此处，西王母突然感到下半身的魔洞内似乎隐约的骚痒起来，并从迷人的九幽魔洞洞口流出些许的仙水果汁，西王母不禁双腿靠拢轻轻缓缓的摩擦起来，这种快乐的感觉西王母深深为之迷醉。
　　西王母是一个很有自主的女强者，虽然心有所属，已经给了昊天，但是西王母可是深度了解男人本性，深知男人得不到的女人永远都是最好的真言天理。因此数百万年来，西王母都不知道自己拒绝了昊天多少次过分要求。西王母很有手段，比瑶池王母更有手段！城府更加深沉。昊天对西王母更是又爱又怕！
　　西王母并未与其他男人有过情欲欢好，但这不代表西王母毫无情欲，相反的是西王母情欲需求非常的强烈。意淫，杀人于千里之外，夺人贞操于无形之中。西王母更是玩弄意淫高手中的佼佼者。西王母不知道意淫奸淫过昊天师弟多少次了，可能多到西王母自己都不记得了。不过，今天是西王母第一次意淫除了昊天之外的第二个男人，这种感觉简直简直太刺激，太令西王母兴奋了。
　　西王母一想到要与萧遥如夫妻情人一般的互相亲密拥抱，甚至是做彼此肉体上的最亲密接触，这叫西王母那迷人九幽墨洞如何忍受得住骚痒，自然是随着九幽魔洞的骚痒感而流下一丝丝甜美的仙水果汁，西王母那成熟丰满的肉体自然随着想像而发烫骚痒，而且这种强烈的情欲更是以往所没有的，西王母被这种隐约的骚痒感给弄得不禁微微扭晃着臀部。
　　果然，偷情是最刺激最兴奋的。虽然西王母是沉醉在自己的意淫世界之中。
　　这时西王母上半身穿上了一件粉红肚兜，而下半身则连亵裤也不穿，就换上了自己许久未穿过的黑色透明衣裙，只要一掀开裙摆，立刻就可瞧见西王母那排性感黑森林的柔嫩仙林花草，接着西王母在梳妆台上用胭脂水粉打扮修美着自己，梳妆完后的西王母更是显得美艳不可方物，直叫男人一见便想一亲芳泽。而西王母的全身是散发着成熟妇人的性感香气，西王母在秀发上插上金钗显得更加迷人。此时西王母长发披肩，如此的美人儿，如此的性感装扮，此时的西王母像是活脱脱的国色天香的仙女，她有自信可以征服三界任何一个男子，包括圣人在内！
　　西王母忽然感受到四周的空间发生一阵异常的微弱波动荡漾，接着西王母眼前一花，进入到一个昏暗的神秘空间之中。
　　萧遥显然是被眼前装扮艳丽，衣着性感的西王母给吓了一跳，因为他从未见过西王母有如此穿着打扮过，只要仔细瞧着，便可看见眼前美艳的西王母那黑色透明的上衣内有着两颗浑圆丰嫩的雪峰。而透过微薄的黑裙，更可隐约地看见雪白双腿上的中央地带有一丛黑色的仙林花草，而且是格外地令人狎思。
　　原来西王母竟是这般娇艳动人，闷骚无比，萧遥好想一把搂住西王母好好的亲热温存一番，萧遥胯下的百战神枪顿时起了生理反应。
　　“这，这不可能？！你怎么可能从五界阵法中逃脱出来，那是连圣人都可以困住的三界第一大阵！”西王母见到萧遥突然间出现在自己面前，心中猛然大吃一惊，西王母顿时失去了往常的冷静，忍不住竭斯底里的向萧遥惊声大呼道。
　　“五界天？！可以困住圣人？！”萧遥闻言心中也是同时大吃一惊，这世上竟然真的有可以把圣人轻易困住的大阵！萧遥压下心中的震惊，剑眉一挑，冷冷的看向西王母，沉声冷道：“五界天又如何，寡人混沌神珠之下无阵不破！”
　　“哼，如今你进入了寡人的混沌神珠内，就如同那蝼蚁一般，寡人可以轻易的灭去你魂魄元神！”萧遥眼神冷酷残忍的冷视着西王母，沉声冷喝道。
　　“混沌神珠？！”西王母闻言，心中顿时大震，西王母是最早跟随在鸿钧身边修行的女童，自然比昊天仙帝和瑶池王母知道的更多一些，西王母陡然听闻自己身在传说中的混沌神珠之内，脸色瞬间一片煞白。
　　西王母怕了，她是真的怕了。既然萧遥能使用混沌神珠困住自己，那么萧遥的修为绝对不会在自己之下。混沌神珠虽然不如自己的五界天可以轻易困住圣人，但是修为在萧遥之下者，进入混沌神珠内，绝对只有一个下场那就是——死！
　　混沌神珠困弱不困强，修为高于萧遥的，混沌神珠对于他们来说就是一个破珠子，但是修为低于萧遥的，混沌神珠就是他们的噩梦！这也是萧遥为什么不敢轻易动用混沌神珠的最大原因！这也是为什么汤氏一族历代帝王从未使用过混沌神珠的根本原因！
　　混沌神珠最大的优点同时也是它最大的致命缺点！
　　“陛下，看您说的，贱妾就这么的不得您喜欢啊。”西王母心中千思百转，忽然妩媚一笑，娇笑一声，上前一步猛得一把抱住萧遥。萧遥被西王母突然这么一抱，立刻感到西王母胸前那两颗粉嫩圆滑的雪峰正隔着两人的衣服紧紧贴在自己胸膛山，而且从西王母身上传来阵阵迷人心神的女人香。年青气盛、血气方刚、生性好色的萧遥那里忍受得住美艳西王母那副成熟丰腴的肉体所带给他的强烈刺激，萧遥胯下百战神枪迅速地胀硬，隔着衣服紧贴在西王母平坦光滑柔软的小腹上。
　　西王母见到萧遥没有动怒，心中顿时松了一口气，感到万分欣喜，而且萧遥百战神枪正胀硬着紧顶在自己的小腹上，受了萧遥巨大炙热龙枪的刺激，西王母娇躯连颤数下，心跳陡然加快，芳心大羞，情欲高升，西王母只感雪峰前的乳红胀硬微痛，而没穿亵裤的九幽魔洞更是骚痒难止，并从她柔嫩微张的洞口流出一丝丝美味的仙水果汁，直流下大腿之处。
　　西王母见到萧遥星目中的冷酷杀意慢慢的减弱，心中欣喜无比，西王母连忙将上半身那透明的黑色上衣给脱去，马上就显露出西王母上身仅存的一件粉红肚兜。萧遥见状内心的冲动更是不由得上升，因为萧遥清楚的看见西王母那两颗雪白丰嫩的雪峰正将粉红的肚兜撑起，并且可以隐约的瞧见两点尖硬的乳红，西王母伸出双手环抱住萧遥的脖颈，娇滴滴的媚声娇道：“陛下，贱妾美吗？你喜欢贱妾的身子吗？”
　　“嘿嘿，美人计对寡人没效。”萧遥嘴角浮现出一丝淫邪的坏笑，冷声说道。
　　“陛下，您好坏！人家才没有向您施展没人计呢。”西王母闻言心中一颤，接着神情显得更加妩媚风骚，向萧遥连连抛着眉眼，睁着眼说瞎话，悄无痕迹的把萧遥尊称之为“您”！能忍的女人才是最可怕的，虽然西王母是个“老处女”！依然让萧遥感到害怕！
　　西王母似乎猜透萧遥心中的想法一般，立刻用自己一张娇红艳丽的朱嘴紧贴在萧遥的嘴唇上，这是西王母向萧遥赤裸裸勾引示爱的第一个步骤。萧遥被西王母这么一个大胆的举动给吓了一跳，萧遥不敢相信不久前还是一副端庄贤惠的西王母竟正吻着他。西王母发现萧遥全身僵硬，嘴唇更是紧闭不张，西王母便以她柔嫩湿润的舌尖强烈的挑逗起萧遥，吻着吻着，西王母更是主动的将丁香美舌伸进萧遥的嘴中。
　　“有意思有意思，寡人倒要看看你能有什么花招。”
　　“哼，淫君，看本娘娘怎么玩死你！”
　　萧遥和西王母同时在心中冷笑着。
　　萧遥按捺不住心中的欲火，那里还管眼前的西王母是个心怀鬼胎的阴谋女子！萧遥此时眼中有的只是一个可以安抚慰藉他满腔欲火的妖艳女子，萧遥再也按捺不住开始得轻薄起西王母，配合着西王母，双手一把抱住西王母那如杨柳般的纤细可爱小蛮腰。
　　萧遥与西王母的舌头在彼此的嘴中交缠舔弄着，她们就这样甜密亲热得接吻着。吻后，西王母带着一丝尚连着淫君萧遥的美酒，媚眼如丝、深情款款凝望着萧遥，娇声媚道：“陛下，贱妾的嘴唇滋味如何？”西王母热情放荡，说话自然显得无比露骨，为了自己  的生命安全，西王母卖弄风情起来显得是那么的无所禁忌。西王母接着又拉起萧遥炙热的右手隔着肚兜触摸上自己肥嫩酥软的雪峰上，西王母心中更加得意，对萧遥更加不屑！西王母她错了，西王母那里想到，萧遥竟然仅仅只摸了自己胸部一下便急着缩回右手。
　　“陛下，您怎么啦？您不喜欢贱妾的身子吗？贱妾的圣女峰你不想抚摸玩弄吗？”西王母娇红着脸，装出一副少女怀春，春心萌动，害羞带怯的模样，向萧遥羞怯怯的出声娇道。
　　“不是不想，而是有点不敢！西王母，寡人忽然间发现你太可怕了，太有心计了。竟然为了活命，可以出卖自己的肉体，出卖自己的高贵王母尊严！如果不杀了你的话，寡人实在是心中难安。寡人本不想杀你如此一个天生尤物，可是寡人不得不杀你！要怪就怪你实在太可怕太有心计了！”萧遥闻言见状微微摇了一下头，星目中迸射出一道凌厉的寒芒，直视向西王母，沉声冷道。C2736950
　　2736951 【080】朝歌惊变
　　C2736951
　　“陛下，您不要开这种玩笑好不好？这种玩笑一点都不好笑！”西王母见到萧遥对自己动了杀机，一个激动之下就想和萧遥拼命，可是当西王母看到萧遥眼底的那抹掩饰不住狂热欲火过后，西王母顿时明白过来，萧遥在试探她！西王母连忙装出一副少女娇羞的模样，神色窘迫尴尬的向萧遥娇声嗲道。
　　可是西王母是一个熟妇，装出清纯少女的模样，萧遥怎么看都觉得有点诡异不伦不类的样子。好在萧遥是个色心能吞天的淫君，不会在意极品御姐这一点不是缺点的缺点。
　　西王母见到萧遥的杀意已失，连忙又重新拉起萧遥的右手抚摸上自己的雪峰，而另一手却是掀开了自己的裙摆至大腿上方，西王母那乌黑亮丽的仙林花草便曝露在萧遥的面前，西王母又拉起萧遥的左手按在自己大腿中央，触碰着自己那从未有男人慰藉爱抚的处女之地。
　　萧遥一瞧见西王母掀开裙摆露出黑亮的仙林花草，顿时不禁血脉贲张，再接触抚摸到西王母那神秘柔嫩的九幽魔洞，胯下的百战神枪已是胀硬至极点，此时萧遥便感到手指有股湿热之气，并有着温热的液体沾在手上，西王母更是忍不住快感而娇吟起来道：“啊——啊——”萧遥乃是色中恶鬼，此刻受到极品御姐西王母这般大胆妖媚的诱惑，早已兽血沸腾、丧失理智，只想与眼前娇媚动人的西王母好好地亲热一番。
　　萧遥被欲火所驱使，他开始大胆的隔着肚兜用力地搓揉着西王母那肥硕的雪峰，在西王母胯下的手也似不输给搓揉雪峰的手一般，不停的用着手掌摩擦着西王母那长满仙林花草的娇嫩神仙福地。从未尝过鱼水之欢的西王母哪忍受得住萧遥这般激情的刺激爱抚，她那两颗引人狎思的雪峰逐渐地胀大，而圣女峰顶上的两点乳红更是因为变得尖硬与肚兜互相摩擦而感到有些微微的痛楚，同时全身不停微微地颤抖着。至于西王母雪白的双腿中央早已是汪洋一片，仙水果汁沾湿了大腿内侧及萧遥正在摩擦她神仙福地的手掌，当萧遥的手愈是温柔地抚摸着她的神仙福地，西王母越是不自觉得的将她的双腿愈张愈开，尽情享受着萧遥带给她从未有过的欢愉。
　　西王母这时也已被欲火给操半控着，她数百万年来一直守身如玉、冰清玉洁，从未与男人有过肌肤之亲，如今为了要活命，苟且偷生，加上萧遥温柔激情的爱抚，西王母愈来愈觉得欲火难耐，由传来的骚痒感流遍全身。
　　“啊——好——好棒——好舒服——我要——”西王母伸手一把捉住萧遥隔着衣服的百战神枪，并大力的上下搓揉着。西王母此时哪管她手中硬挺粗长的百战神枪有很大可能将要捅破自己的处女膜，现的西王母只是个从未尝过鱼水之欢的淫荡骚女人，她那从未有男子侵入神仙福地在萧遥炙热大手的搓揉下骚痒得不能自己，仙水果汁自她九幽魔洞洞口处源源不绝地流出。
　　“啊——好舒服——我要——”西王母体  内需要男人慰藉的炽热情欲到了此时已是一发不可收舍，她不仅用着她那娇嫩柔滑的小手伸进萧遥裤裆内，不停的直接搓弄着萧遥那根巨大粗硬的百战神枪，同时更是向眼前可以带给自己愉悦的男人，再度献上自己艳香艳红的朱嘴。
　　此时萧遥感到前所未有的兴奋刺激，他的欲火简直有如熊熊的烈火，不停的在他体内燃烧着。萧遥与西王母互相激情的接吻、互相激烈地爱抚着，贪婪索求着对方的肉体，此刻她们俩早已欲火薰心，只知道将对方当成是世间最娇美艳丽的女子及世间最俊俏雄伟的男子，能完全地满足彼此那股已是不吐不快的熊熊欲火。
　　西王母与萧遥彼此激情的亲吻、爱抚彼此肉体一会后，西王母忽将萧遥从自己的身旁推开，萧遥正是欲火难捺，想更进一步与妖媚娇艳的西王母亲热，而在此时却被自己怀中的美人儿给推开，萧遥不由得十分讶异，为何在此激情亲密的良好气氛下西王母要将自己给推开，萧遥的脸色顿时变得阴沉难看起来。
　　此刻萧遥被西王母赤裸裸的淫媚挑逗早已是欲火中烧，难以自持，突被西王母推开，萧遥简直无法理解西王母究竟是何用意？若是一般世俗男子到了此时欲火贲张的时刻，早已难管眼前的女子是何人，一把便扑上尽撕碎西王母的衣衫，强行奸淫起西王母。
　　可是萧遥不同，他同样是血气方刚、欲望正盛的青年男子，萧遥是一个很会玩弄女人的淫君，他懂得男女情趣，所以萧遥会忍耐，直到忍耐不住的时候，萧遥就会爆发出来。西王母抬起羞红的俏脸妩媚的看了萧遥一眼，一把掀起自己下半身的黑色透明裤裙及粉红的肚兜，露出了她那未穿着亵裤而又充满女人仙水果汁味的娇嫩肥美神仙福地，接着西王母更是大胆的将自己的大腿张开至即使是她自己也不敢相信的淫荡境界。
　　萧遥一见西王母做此淫荡妖媚的姿势，萧遥胯下的百战神枪更是胀硬得令他隐隐作痛，因他清楚的瞧见西王母那既神秘又淫猥的性感九幽魔洞。方才萧遥瞧见的仅是西王母覆盖在神仙福地上的黑亮仙林花草已叫他血脉贲张，兴奋难抑，如今更是瞧见西王母全身最神秘的粉嫩九幽魔洞，怎能叫萧遥不心神荡漾，百战神枪胀痛不已呢？
　　西王母见萧遥出神的直盯着自己那羞于见人的九幽魔洞，心中得意的同时不禁更是羞耻不已，于是急忙双眼紧闭将羞红了的艳脸转到一旁。萧遥呆呆的望着那覆盖在西王母身下粉红色尚未破瓜的处女神仙福地，在茂盛的仙草遮住得只看见一条粉红肉缝，西王母那淫荡的九幽魔洞被着肥美的神仙山脉所掩盖，仅是如此的璇丽春光，萧遥已是按耐不住的一手握住自己那粗硬的百战神枪，并上下不停的搓揉起来。
　　“西王母，你果然够浪，寡人已经开始有点舍不得杀你了！”
　　一听萧遥这么说，西王母缓缓转过羞红的俏脸，却撞见萧遥正用贪婪淫邪的目光紧盯着自己娇嫩神仙福地，并用两手搓揉手淫着自己巨大赤红色的百战神枪，“啊——”西王母一见此尴尬的情形羞叫一声，又将早已火红般的俏脸转往旁处。萧遥见西王母如此娇羞动人的骚样，心中怜爱及欲火之心更是大起，按在他的手也更是大力的上下搓揉起自己的百战神枪。
　　“啪啦！”一声突兀的脆响响起！
　　萧遥脖颈上墨玉链珠突然碎了一个！
　　“不——”萧遥面色瞬间一片煞白，接着发出一声撕心裂肺、竭斯底里的怒吼咆哮，周身澎湃汹涌出一股毁天灭地的强大死亡气息，天地骤变，西王母直接被萧遥强大的杀意、杀气给震出了混沌神珠！
　　大商都城朝歌皇宫，此时已经战成一团，血流成河！
　　阐教十二金仙连同阐教八百金仙齐出，不但攻破了大商护宫大阵！而且把神族四圣罗睺、蚩尤、刑天、后羿打成重伤。
　　“孔宣，护着三殿下和四殿下快走！”老太师闻仲满身鲜血，双目血红，对着孔雀近乎咆哮般的急吼道。
　　“哼。”隐身在高中浮云后的元始天尊，冷笑一声，大掌再次向打得最疯的蚩尤当头拍下，只听“轰”的一声巨响，地动山摇，蚩尤仰头狂喷出一大口热血，全身筋脉寸断。
　　“蚩尤大哥，啊！”罗睺双目赤红，怒吼一声，转身抱起殷郊和殷洪，破碎虚空就欲逃走。元始天尊见状，冷笑一声，大手再次转向向罗睺笼罩而去。
　　“啊——”蛤蟆发出一声凄厉无比的惨嚎，一把推开姜皇后，惨死在玉鼎真人的斩仙剑下。
　　“蛤蟆——”白芍童子见到蛤蟆惨死，宛如被霹雳轰进脑中，瞬间一呆，接着就被清虚道德天尊钻心钉钉死当场。
　　“老太师，您快走。”夜鬼看着自己两位顶头上司惨死当场，心痛得双目流出血泪，一包抱住闻太师沿着皇宫内一百零八秘道飞逃而去。
　　“哈哈哈，妖孽去死！”杀红眼的广成子，番天印一砸十个死！萧遥暗中秘密培养二十多年的心腹妖魔战将尽皆惨死在广成子的番天印下。
　　“哼，哼哼，哼哼哼。”赤精子把阴阳化作直径百丈大小，白色光柱宛如激光炮一般，不停的来回扫射朝歌皇宫内的妖神魔怪！死在赤精子手下的萧遥心腹不下万余。
　　“想走，没那么容易！”杀红眼的惧留孙，一脚踢飞罗睺，朱魔剑穿心而过把被元始天尊重创的罗睺钉死在石柱上，捆仙绳捆住殷郊和殷红扛在肩上，手持两把吴钩剑在众妖魔战将中杀了个七进七出！
　　那最无耻的燃灯道人飞焰剑化作一条火龙不住的吞噬着一个又一个的生命，燃灯道人一边杀人放火，一边捡拾着散落在地上的法宝。口中不住的发出一声声激动不已的狂吼：“吾道成矣！吾道成矣！”
　　“为陛下尽忠！”老将张桂芳，双目血红，仰头狂吼一声，一挥手中将剑，向皇宫方向一马当先飞冲而去。
　　“为陛下尽忠！”
　　八十万铁血大军，各个红着双眼，杀气冲天，手持利器，仰头怒吼，向皇宫方向紧跟着张桂芳冲杀过去。
　　“为陛下尽忠！”有血性的平民各个义愤填膺，他们或许很怕死，但是他们知晓大义，他们手持菜刀，锄头向皇宫方向援助而去，虽然他们去了只有送死的份儿！
　　元始天尊被朝歌城中数百万人凝聚出的强大杀气惊了一下，元始天尊眉头微微一皱，沉喝一声，大手对着刑天护住萧遥众妻子逃走的方向重重的印去一掌。
　　可怜的刑天，就这样为萧遥尽忠，惨死在地下，死不瞑目！
　　织女、瑶姬、百花仙子一时间呆立当场，他们来到朝歌，没有想到会见到如此可怕活生生的人间炼狱！修罗场地。
　　“啊——”张桂芳惨呼一声，自爆元神，重创一个阐教金仙！
　　“杀——杀——杀——”
　　黄龙真人杀得眼红，兴奋得连连仰头狂吼，黄龙真人暗中算了一下，自己此次得到数百元神妖丹回去好好炼化一番，不出十年，自己必将一举突破大罗金仙之境。
　　“哼。”元始天尊双目忽然迸射出一道凌厉的精光，直视向刑天惨死之地，眉头一皱，转身离去。
　　“元始，你妄为圣人！”女娲护着诸女，瞬移到高空之中，看着已成修罗炼狱的朝歌皇宫，柳眉一竖，向元始天尊消失的方向，怒叱一声。
　　“啊——”燃灯道人看到姜皇后雪白脖颈上黑色项链是一件极品护身法宝，狞笑一声，火焰剑直接穿胸而过，杀死姜皇后，取走姜皇后脖颈上的黑色项链护身法宝。
　　“轰——轰——”
　　高天之上，魔云翻滚，霹雳万重。
　　“啊——”一声低沉恐怖的魔啸从西方天际远远传来，那股可怕的冲天杀意令天地为之失色！
　　“不好，师兄师弟，我们快走！”灵宝大法师浑身一震，连忙收回落魂钟，对着师兄弟们急呼一声，化作一道金光，当先转身就跑！
　　“啊——”化身万丈魔神的萧遥，再次发出一声撕心裂肺的魔啸，右拳连连向前方狂轰而出，破碎层层虚空，终于来到皇城朝歌上空。萧遥一恢复人身，瞬间化作一道黑光瞬移到姜皇后身前。
　　“哇——”萧遥张口狂喷出一口热血，面容扭曲得狰狞可怖到极限。
　　“死了，死了，死了，哈哈——哈哈哈——”萧遥看着胸口破了个碗口大的血洞，脖颈被抓成粉碎，脑袋滚落在一旁死不瞑目姜皇后的尸身，“扑  通”一声跪倒在地，虎躯剧烈的抖颤着，双目有些失神的连连颤呼自语，血泪流尽的萧遥，突然仰头狂笑，他看着已经成为血河废墟的皇宫和惨死在元始天尊和阐教门下心腹爱将和大商将士，不住的仰头狂笑。
　　萧遥周身浩荡出强大魔气瞬间席卷方圆千里之内，那些惨死的将士魂魄，飘荡在半空之中，微微一征过后，接着宛如吃了十全大补丸一般，疯狂的贪婪的吞噬着萧遥身体内散发出来最精纯的混沌魔元。C2736951
　　2742832 【081】太后娘娘
　　C2742832
　　也不知道过了多久，萧遥悲恸的笑声停止了。一个又一个玄妙法印连同萧遥的魔血印出，天地之间陷入一片无尽的血海之中，在那重重的血海之中纵是圣人也难辨分毫。
　　混沌神珠碎了！
　　萧遥敢与圣人拼斗的最大依仗混沌神珠碎了。
　　“陛下，万岁万岁万万岁。”五百万亡灵战士，身披黑色玄甲，手持利器动作一致的齐齐向萧遥跪下，高声欢呼。那震天的死亡之气令三界为之震动，圣人为之震惊！
　　“这，这不可能？！”女娲面色一变，忍不住惊声高呼道。
　　萧遥竟然以无上大神通创造到出一个新生种族！他们是比血海修罗族更加强大的黑暗种族——血族！
　　第一代血族！以萧遥无上魔血创造出来的血族！他是亡灵族、僵尸族、吸血鬼族的祖先！
　　“嗯。”萧遥看着被自己创造出来不死族，嘴角露出一丝欣慰的笑容，萧遥挥挥手，让他们散去。
　　五百万亡灵战士分成三批陆续进入萧遥在体内开辟出来的第二空间！萧遥一一看过进入自己体内的亡灵战士，发现前世是妖族被自己创造出来后成了后世西方传说中的吸血鬼族！前世是神魔族被自己创造成东方僵尸族。而前世是人族则成为了亡灵不死族！
　　“陛下。”当五百万血族进入萧遥体内后，三个大罗金仙级别血族强者单膝跪在萧遥脚下，久久不愿进入萧遥体内。
　　“嗯。张老将军既然你重获新生，以前的就让他成为过去吧，寡人给你起一个新的名字——死神！”萧遥看了一眼跪在自己脚下的三人，心中略一疑惑过后，顿时明白过来，萧遥从百宝囊中拿出一柄黑色魔刀，用神族秘法传承给张桂芳，并且同时给张桂芳更名为“死神”！
　　“谢陛下。”张桂芳手持死神镰刀，向萧遥三跪九叩过后，化作一道魔芒进入萧遥体内。
　　接着萧遥又赐名神族有熊氏首领为“将臣”和自己的魔兵方天画戟，对于赐封妖王更名为“该隐”过后，萧遥发现自己实在找不出适合该隐的法宝魔兵，便传下了混沌神珠破碎时自己领悟出的时空法则。
　　等办好这些琐事过后，萧遥再也忍不住仰面而倒，昏死过去。
　　等萧遥再次醒来的时候已经是三年之后。
　　齐天大圣和哪吒经历三年前那一场大变，已经开始变的成熟起来。齐天大圣去了燥性，跟在老太师闻仲、首相商容、王叔比干后面学前学后、不耻下问，把大商治理得井井有条，相比三年前更加兴盛。同时齐天大圣也为日后他成为五界之主打下了良好的基础。
　　经历一场大变，孔宣的修为更进一步，终于迈进大罗金仙巅峰之境！
　　“陛下，罗睺他们真的还能重生吗？”后羿毕恭毕敬的立身在萧遥身侧，看着眼前三个十万余丈多高的墨玉金字塔有些不敢相信的出声问道。
　　“嗯。”萧遥闻言，微微点了一下头。
　　萧遥看着水晶棺中的姜玉儿，嘴角挂起一丝残忍的冷笑。若不是萧遥不想现在立刻和天界撕破脸，早就出手直接灭了九幽冥王阎罗！
　　“燃灯道人！哼。阐教十二金仙都不敢出手杀我妻女，你好大的胆子！”萧遥双拳握得噼里啪啦一阵爆响，双目泛起一层嗜血的红芒。良久过后，萧遥浑身一阵虚脱的软倒在水晶棺旁。
　　萧遥起身回了后宫，失神的向前走着，忽然耳边传来一种奇怪的呻吟声，是女子痛哭又好像舒服的呻吟。这种声音萧遥再熟悉不过了。萧遥突然感到脸开始发烫，心跳加速，而胯下三年不知肉味的百战神枪也开始蠢蠢欲动。要知道，现在萧遥的妃子都知道萧遥心中有事，各自老实了许多，连在萧遥面前最得宠的月妃和妲己也不敢随意来打搅萧遥。
　　萧遥嘴角浮现出一丝诡异的邪笑，一个猫腰瞬移至门前，从门缝中偷偷看去，那不可思意的一幕顿时让萧遥血脉膨胀！
　　只见屋内水汽迷漫，大浴桶内正有一位少妇一手扶着桶壁，一手正在那丰挺高耸的双峰上用力揉搓。只见那颈白似雪肤若凝脂，侧弯的娇躯，使得背部勾划出深深的弧线。胸前双峰紧耸，中间深深的乳沟衬出两颗红滟滟微翘的乳红，像是雪岭上的双梅让人垂涎欲滴。一声声动人的娇喘，满头秀发似瀑布垂下，一副动人的娇躯也慢慢滑入水中，渐渐的连头也没入水里，青丝漂散合着水面上的花瓣轻轻的动荡，时间好像在这一刻静止了，一切是那么的详和。然后，在水声“哗啦”里，一张吹弹得破、动人心弦的脸露出水面，正是皇太后林氏，娇靥光滑细致、眉目如画，清洗过后的肌肤微微泛红，两手横张，搁在澡桶边缘，特大的桶子又高又宽，两脚微踢，桶里的水渐起波澜，水流滑过股下，乌黑茂密的仙林花草像一团水草漂摇，起伏有致。
　　说起林氏，那就不得不提起先皇帝乙和萧遥的两位兄长微子启、微子衍。萧遥是帝乙的三皇子，也就是封神世界中原来那个纣王，母亲难产而死。这皇后一位自然落到了微子启母后林妃身上。
　　萧遥登基过后，也对林皇后这个便宜“老娘”没有什么反感之处，直接赐封她为皇太后。同时，这也是前几年微子启、微子衍谋反篡位的最大依仗之一。自微子启、微子衍反叛以后，林氏姐妹便被彻底打入冷宫。萧遥没有想到，十几年没见，那皇太后林氏依然年轻如初！看来，林氏也是修炼者。或者更准确的说是一个“密探”！怪不得三年前朝歌大变，他这个修为如此低弱之人可以轻易的躲过一劫！
　　萧遥想到此处，顿时对皇太后动了杀机！
　　皇太后如今已经四十五岁，虽然天生丽质，风流绝代，不知不觉间已经到了如狼似虎的年纪，对情欲的需求一天强似一天，皇太后她最近欲火旺盛的要命，每天都要手淫数次。今天夜里睡不着又来冲凉房洗澡，虽然把热水搬回自己房间洗也不是不可以，但一想到可能被人偷窥，那种强烈的刺激已经让她受不了了，于是不该发生的终于发生了。
　　皇太后自己看得不觉有点痴了，轻轻地用手指拉扯自己的仙林花草，微痛中感到九幽魔洞中开始兴起一股酸麻舒服的感觉，仙水果汁也汨汨流出。当手指划过神仙山脉，指尖碰触到魔核时，皇太后不由起了一阵颤抖，仙水果汁流得更多了，手的动作越来越快，指尖已轻压着魔核在打转。此刻皇太后感到九幽魔洞壁逐渐开始蠕动，空虚的感觉越来越强，便把自己的手指插入九幽魔洞里快速地抽动，即使在水中，皇太后仍可清晰的感觉到自己的仙水四溢。水温已开始凉了，可是九幽魔洞和神仙山脉却愈来愈火热，虽然手指的动作已到极限，激起的水花溅得满脸都是，离那缥缈的感觉却总是差那么一点。
　　皇太后眼睛里好像充满了雾气，迷离中脚下似乎踢到一件粗糙的物事，猛的忆起那是她叫它“宝贝”的东西，一个木头的手工艺雕刻品，刻的是男性龙枪，但却是双头的，可以由两位女性同时享受“鱼水之欢”，枪部那精细而特别的花纹更是令人带来无比的快感，这曾经是她和妹妹林若水的爱物。她不由一声欢呼俯身捡起，迫不及待的塞入胯下，紧紧的压住魔核搓动。抓住假宝贝的手指因用力过度而泛白，头也因为后仰的幅度太大使得呼吸造成困难，这些皇太后都没有感觉。
　　自从帝乙驾崩以来，她已经太久没有尝过鱼水之欢的滋味，尘封的淫欲像决堤的洪水，已势无可挡，什么时候才能尝到那巨阳贯体的快感呢？皇太后现在只能正沉醉在自己的淫欲世界。快了！还差那么一点！九幽魔洞内的蠕动，像真气一般震动到五经八脉，让皇太后忍不住张口浪叫起来：“啊——我好舒服——我要你，男人——我要男人——哪有男人——快来爱我——快！快！”
　　萧遥看得欲火中烧，忍不住将巨大的百战神枪掏出来用手套弄着，枪头已经渗出晶晶亮亮的液体，正在天人交战之际，听到皇太后如此的淫呼浪叫那里还能忍耐？萧遥于是用力撕掉内裤，挺着巨大的百战神枪冲入房内。
　　一时间，皇太后被萧遥这突然的闯入吓呆了，她的手停止了动作，整个人似乎已经彊住！萧遥急忙把握机会，冲前一把抱住皇太后，将头埋在皇太后胸前两座豪峰之间不停的摩擦，嘴里更是呢喃道：“母后！寡人好爱你，从寡人第一天看到你时，寡人就知道今生已经不能没有你了，母后，给寡人一次，好吗？”
　　皇太后似乎还是没有清醒过来，有点吃惊、羞惭，自己心爱的皇儿（便宜皇儿，微子启才是皇太后亲生的）竟然抱着自己求爱，刚才自己还在一丝不挂的给他表演手淫！而萧遥胯下的那根百战神枪竟然比起先皇帝乙毫不逊色，那么的诱人，真想舔一舔。但她还是用力挣脱了，虽然心里想的要命也要把表面功夫做足嘛！她一边向外走一边道：“皇儿，我们不可以的，我是你母后啊。”
　　萧遥乃是色中老手，怎能放过如此机会？萧遥从背后一把抱住皇太后的玲珑玉体，双手在她丰满的玉峰上用力揉搓道：“母后，我喜欢你——我要你！”
　　皇太后此时已经情欲如炙，九幽魔洞里仙水泛滥，尤其萧遥那热胀硬挺的百战神枪在自己丰臀上侧的摩擦更让她久旷的体内无法忍受。被刺激得春心荡漾、饥渴难耐，她无法再装蒜了，顾不了为人母后的身份，她那久旷的九幽魔洞湿濡濡的仙水果汁潺潺她娇躯微颤、扭头张开美目杏眼含春叫了萧遥一下，皇太后接著娇声媚道：“陛下，你——你想跟母后快活吗？”萧遥坏笑着用力点了下头。
　　皇太后已是欲火燃升、粉脸绯红、心跳急促，饥渴得迫不及待的将萧遥脖子搂住，推着萧遥走向角落的木床，她主动将她那艳红的樱唇凑向萧遥胸前小乳红以湿滑的舌尖又舐又吮留下处处唇印，她热情的吸吮弄得萧遥阵阵舒畅欲浑身快感，饥渴难耐的皇太后已大为激动了，将一双饱满肥挺的酥乳跃然奔出展现在萧遥的眼前，圣女峰随著呼吸而起伏，乳晕上像葡萄般的奶红那粉红色的光泽让人垂涎欲滴，皇太后双手搂抱萧遥头部，性感的娇躯往前一倾将酥乳抵住萧遥的脸颊，她喘急的娇道：“皇儿来——亲亲母后——嗯——”
　　萧遥听了好是高兴双手把握住皇太后那对柔软滑嫩、雪白抖动的圣女峰是又搓又揉，他像妈妈怀抱中的婴儿低头贪婪的含住皇太后那娇嫩粉红的乳红，是又吸又舐恨不得吮出奶水似的在丰满的圣女峰上留下口口齿痕，红嫩的乳红不堪吸吮抚弄坚挺屹立在酥乳上，皇太后被吸吮得浑身火热、情欲亢奋媚眼微闭不禁发出喜悦的呻吟：“皇儿——啊——母后受不了啦——你——你是母后的好皇儿——唉唷——被你吸得好舒服——喔——真好喔——”久旷的皇太后兴奋得发颤，皇太后胴体频频散发出淡淡的脂粉香味和成熟女人肉香味，萧遥陶醉得心口急跳左手不停的揉搓皇太后肥嫩的酥乳。
　　皇太后将萧遥扶起，把萧遥胯下那火辣辣的百战神枪“卜”的呈现她的眼前，皇太后忍不住兴奋惊声娇呼道：“哇呀——它好大呀——真是太棒啦——”
　　萧遥的百战神枪粗壮得吓人，皇太后看得浑身火热用手托持百战神枪感觉热烘烘暗想要是插入九幽魔洞内不知何等感受和滋味呢？皇太后双腿屈跪地板上学那草原上羔羊跪乳姿势，皇太后玉手握住昂然火热的百战神枪张开小嘴用舌尖轻舔枪头不停用两片樱唇狂热地吸吮套弄著，纤纤玉手轻轻揉弄百战神枪下的软蛋，萧遥眼看百战神枪被皇太后吹喇叭似的吸吮著这般新奇、刺激使萧遥浑身酥麻从喉咙发出兴奋呻吟低吼：“啊——喔——母后你好——好会含啊——好——好舒服——”
　　皇太后如获鼓励加紧的吸吮使小嘴里的百战神枪一再膨胀硕大，萧遥一个激动之下，故意暗运玄功爆发了出来，皇太后忍不住吐出百战神枪，但见萧遥大量透明热烫的老酒瞬间直泄而出射中皇太后泛红的脸颊后缓缓滑落滴淌到她那雪白的乳沟之上。
　　饥渴亢奋的皇太后岂肯就此轻易放过这送上门的“陛下”，非得让九幽魔洞也尝尝萧遥的百战神枪不可，皇太后握住爆发后下垂的百战神枪又舐又吮一  会儿就将百战神枪吮得急速勃起，随后将萧遥按倒在床上。皇太后赤裸迷人的胴体跨跪在萧遥腰部两侧，她腾身高举肥臀那仙水果汁湿润的九幽魔洞抵在萧遥那根又粗又大的东西上，雪白的大屁股抬了起来，把大枪头抵在她那两腿间的神仙福地里，缓缓坐了下去。
　　“啊——”皇太后惊叫了起来，萧遥的东西这么大，将自己的九幽魔洞塞得满满的，那股子胀裂的酥麻感觉使得她每坐下一分就忍不住尖叫一声。萧遥男人的虚荣在皇太后不堪承受的惊叫声里得到了极大的满足。皇太后直到感觉到那根大粗棒顶进了自己的体内  深处，才停了下来，这时的她已是粉腮火红滚烫，动也不敢动了，可没一会儿，九幽魔洞里传来的无法抑制的麻痒使得这位骚浪皇太后忍不住在惊叫声中起在萧遥的胯上没命地耸动起来。
　　萧遥并没有感觉到自己的百战神枪是太粗大的，只是发觉皇太后腻滑富有弹性的九幽魔洞收缩得更紧了，萧遥抚摸着皇太后分骑在自己胯两侧的粉润雪白大腿，抬眼看去熟妇皇太后的俏脸晕红娇艳，萧遥那被皇太后吞进九幽魔洞里的百战神枪不由自主的更大了几分。
　　“啊——啊，皇儿——怎么这么狠心——呀，顶到——啊——”皇太后兴奋之极的嘶呼着，紧蹙黛眉，美眸瞇成了一条缝儿。看着身下健壮的身体，俊美的容颜，芳心又爱怜又羞愧，这种异常的感觉让皇太后不自觉地更加发挥出了女人天生的媚术，用自己玲珑香玉的雪白肉体尽情挑逗着萧遥的欲火。萧遥半闭着双眼，在皇太后又一次尖叫着达到了高潮后，猛的坐起身  来，把皇太后抱入怀中开始疯狂地挺动起来，发出兽性的吼声。皇太后早已屈服在萧遥粗壮的百战神枪下，如瘫似涣的娇哼着，萧遥那根又大又硬的百战神枪在皇太后的滑腻九幽魔洞里来回耸动摩擦，强烈的刺激使得皇太后浑身像要融化了似地。
　　“哟——皇儿——陛下，轻——轻点！”几声娇呼，皇太后娇嗔着抓紧萧遥有力的肩膀，原来萧遥兴奋地用大了劲，在皇太后丰满右峰的雪白肌肤上留下了五个鲜红的指痕。萧遥邪邪的一笑，更加疯狂得捧着皇太后的粉润丰臀儿大动，屁股用足了劲向上耸动着，把美妇皇太后的心儿干得都快要跳出来了，皇太后丰满的玉体剧烈地颤抖着，娇呼着：“皇儿陛下——饶了母后罢，不——不行——啦——”C2742832
　　2742833 【082】淫荡太后
　　C2742833
　　“丞相昨阅边报，朝歌可有甚么异事？”继昌容光焕发，春风得意，身着金龙黄袍，高坐在九龙椅上，俯视着殿下众臣，胸中涌出万丈豪气，最后继昌把目光停留在手持打神鞭的姜子牙身上，语气亲切温和的出声问道。
　　“臣昨见边报，那崇侯虎紊乱朝政，横恣大臣，簧惑天子，无所不为，害万民而不敢言，行杀戮而不敢怨，恶孽多端，使朝歌生民日不聊生，贪酷无厌。臣愚不敢请，似这等大恶，假虎张威，毒痡四海，助桀为虐，使居天子左右，将来不知如何结局。今百姓如在水火之中，大王以仁义广施，若依臣愚意，先伐此乱臣贼子。今我们大周卧薪尝胆，韬光养晦，隐忍三年，兵强马壮，该时厚积薄发、兴周伐商之时。”姜子牙手握西岐大权，一人之下万人之上，姜子牙闻言上前一步神色恭敬的向继昌起奏道：“大王今发仁慈之心，救民于水火。倘天子改恶从善，而效法尧、舜之主，大王此功，万年不朽矣。”
　　继昌闻姜子牙之言，劝纣王为尧、舜，其心甚悦，便笑声说道：“丞相行师，谁为主将去伐崇侯虑？”
　　“臣愿与大王代劳，以效犬马。”姜子牙一身傲气的大声请命道。
　　“父皇，那崇候虎一蛮夷藩人，何劳丞相大人亲征。父皇，儿臣愿代天亲征出伐逆贼崇候虎！”伯邑考身穿银龙铠甲，手持斩龙剑，出列向继昌请命道。
　　“末将愿随太子殿下出伐崇接候虎！”自从李靖出手救了伯邑考之后，便彻底和伯邑考勾搭在一起，狼狈为奸，如今伯邑考被封为西周太子，又拜国师黄龙真人为师尊，可谓是姜子牙的死对头！原因无他，姜子牙看不起伯邑考，心中只有二殿下姬发。身为伯邑考心腹的李靖见到主子出列请命，自然连忙上前向继昌请命，应和太子伯邑考。
　　“父皇，儿臣认为此战乃是我们兴周伐商第一战，意义重大，儿臣恳请父皇御驾亲征。”姬发得到姜子牙的眼神示意，连忙上前，神色恭敬的向继昌出声说道。
　　对于伯邑考被封为太子殿下，姬发心中那个叫恨啊！对于一个“人兽恋”的变态伯邑考，姬发可是从心眼里看不起。虽然伯邑考有国师黄龙真人支持，可是自己也有丞相姜子牙支持，姬发心中可不怕伯邑考！虽然，姬发从任何方面都比不过伯邑考。
　　没办法，师父吃肉徒弟喝汤。黄龙真人三年前从朝歌弄来不少好东西，自己也用不完，赐给了伯邑考不少。伯邑考拜黄龙真人为师，可谓是平步青云，扶摇直上，修为瞬间提升为真仙级别的修道者，连姜子牙都不是伯邑考的对手。姜子牙修为烂的一塌糊涂，姬发的修为自然也高不到那里去！
　　“陛下乃是九五之尊，身份尊贵，太子代天亲征，乃是众望所归之事。”太子党的人见状，连忙出列上前起奏道。
　　“微臣认为陛下亲征崇候虎，当显我西周大国龙威！”丞相派的人见到太子党的人出列起奏，连忙紧跟着出列起奏。转眼之间，整个大殿文武众臣便吵成了一团。
　　“嗯，此事重大，朕还需从长计议。”继昌见到太子党和丞相派人又吵成一团，不由一阵心烦意乱，伯邑考和姬发不和睦这对继昌来说不是一件坏事，可是整天看着他们两派人马不停的争权夺利，吵来吵去，继昌心中说不出的烦乱，不住暗叹，原来做帝王也不容易啊！
　　萧遥没等皇太后说完，又一次疯狂的顶入，百战神枪重新顶进皇太后的体内深处，皇太后尖叫了一声，强烈的快感使她彻底陷入了半昏迷的状态，樱桃小嘴半张着，光滑白嫩的美妙胴体不住地抽搐着。红嫩的小乳红被萧遥揉捏得硬胀挺立，皇太后媚眼翻白、樱唇半开、娇喘连连、阵阵酥痒不停地上下扭动肥臀贪婪的取乐，她舒畅无比娇美的脸颊充满淫媚的表情，披头散发、香汗淋淋、淫声浪语呻吟着：“唉哟——好舒服——好——好痛快——啊——皇儿陛下——你要顶——顶死母后了——哎哟——母后受——受不了了——啊——啊啊——好——好舒服——好舒服啊——”
　　皇太后无法抑制的娇呼着，一股异样的强烈兴奋与刺激如巨浪般从小腹下的九幽魔洞里传上来，皇太后情不自禁的扭动着那雪白粉润的大屁股向上迎凑，粉嫩的肉体火烫灼热，九幽魔洞里被干得又酥又麻，整个丰满滑腻的玉体随着身下萧遥的动作而在剧烈地颤抖着。皇太后已经骚浪到极点，仙水果汁如溪流不断流出，九幽魔洞口两片神仙山脉紧紧的含着萧遥巨大的宝贝且配合得天衣无缝口中更是不住的浪叫呻吟“嗯——唔——皇儿陛下——你真行——嗯——干的母后美——美上天了——唔——快——快——嗯——”说罢，皇太后的九幽魔洞如同婴儿的小嘴，紧含着淫君萧遥的百战神枪，两片的神仙山脉也一张一合咬着百战神枪，一股炙热阴元随着仙水果汁流了出来，烫得萧遥的百战神枪一阵阵酥麻，接着身子一阵颤抖，浑身瘫软的搂着皇太后倒在他怀中。萧遥虽然还没有泄，但已经非常爽了，于是将依然坚挺的百战神枪抽出，斜靠在床上，将皇太后那香汗淋漓的娇躯搂在怀中，抚摸着，亲吻着她的娇颜。
　　皇太后喘息着享受着萧遥交欢后的爱抚，渐渐恢复体力，她回报的抚摸萧遥的身体娇声嗲道：“哎呀，皇儿陛下还这么硬啊！”皇太后媚笑着伸出一只洁白娇嫩的小手轻轻打了萧遥的百战神枪一下。
　　“都是母后你太漂亮了嘛！”萧遥虎躯一震，坏笑道。
　　“哼，就会说好听的讨好母后，皇儿陛下你呀长的俊，嘴又甜，还有啊，嘻嘻，宝贝长的又厉害，可要让女人害相思病了！”皇太后笑着用小手套弄起萧遥的百战神枪。
　　“母后，你摸的寡人好舒服。”萧遥闻言见状，忍不住笑声说道：“好母后，你真骚，看看我的宝枪胀的好难受，我们再来一次嘛？以后欢好时寡人就叫你姐姐好不好”
　　皇太后在萧遥的抚摸下早已春心在动，于是爬起来将雪白的肥臀高高翘起，摇晃着扭头骚浪的叫道：“皇儿弟弟，这一招你喜不喜欢啊？姐姐体内好痒啊！来爱姐姐啊，大宝贝哥哥！”这个荡妇被萧遥爱的欲仙欲死连大宝贝哥哥都叫了。
　　萧遥忍不住惊喜的道：“好姐姐，连隔山取火都来了！”说着萧遥跪在皇太后背后，小腹抵在她的丰臀上，一手按在她的屁股上，一手扶着百战神枪从她股下刺入她那粉红娇嫩如少女、淫荡骚浪赛荡妇的小魔洞中，顺着她那四溢的仙水果汁干弄起来。
　　“——啊——爽——棒——姐姐好舒服——皇儿弟弟——插姐姐——干姐姐——”皇太后淫叫声音一开始就停不下来道：“——嗯——好——皇儿陛下——亲弟弟——好舒服——你——将姐姐的——塞得好满——好充实——嗯——”
　　“姐姐，你说我的什么将你的什么——我没听清楚。”萧遥故意逗她，并且加快抽送。
　　“——啊——你——坏——明明知道——啊——好——”
　　“姐姐，你说嘛，你不说我就不玩了。”说着萧遥就停了下来。
　　“哎呀——你好坏——人家——好嘛——我说——你的——大宝贝——好粗——把姐姐的——魔洞——插得满满的——姐姐好舒服——你不要停——姐姐要你——插——魔洞——好痒——”皇太后的淫叫声让萧遥更加疯狂的干她，萧遥有时用百战神枪插进九幽魔洞里，有时则摆动臀部让百战神枪用转的转进九幽魔洞里。而皇太后也不时扭着屁股配萧遥他的百战神枪。皇太后还一面扭屁股，一面高声叫着说道：“啊——好舒服啊——啊——陛下弟弟——啊——你干得——姐姐——爽死了——”
　　萧遥的宝贝在皇太后的九幽魔洞里，强而有力、长驱直入的抽插，每一挺都直捣进了她魔洞深处，将那百战神枪重重地撞到皇太后魔核上，令皇太后不得不尖啼着高昂的呼声，而又在宝贝抽出时，皇太后急得大喊道：“啊——干我——大宝贝干——我啊——”同时皇太后九幽魔洞里的仙水果汁源源不断地狂泄着，被萧遥的百战神枪掏了出来，淌到九幽魔洞外面，滴落到床单上，有的，则顺着大腿内侧往她跪着的膝弯里流了下去，萧遥趴在皇太后的背上，同时手也在她的圣女峰上又捏、又搓、又揉的，另一只手则在她那最敏感的地方用手玩弄。萧遥的手又捏、又搓、又揉、又扣、又挖，轮流交替的搞个不停。萧遥用指头在皇太后那颗早就肿肿的神仙果子上，拨来拨去。萧遥在那最嫩的神仙果子顶上，扣呀刮呀的。而皇太后的仙水果汁，更源源不绝地，一直往外流。到后来，就像溢出来似的，沿著她大腿内侧淌下去，一直流，都流到皇太后膝弯里去了！皇太后的底下潮水泛滥了，一直流、一直流出来，全都沾满在萧遥的百战神枪上。
　　“啊——插——吧——陛下弟弟——从后面干姐姐——会使姐姐更觉得你——真的好大——好大——喔——姐姐真的是——爱死你的这根——大——宝贝了——啊——啊——皇儿弟弟——用力——用力干姐姐——啊——嗯——”萧遥从皇太后的身上爬起来，抱着她的屁股，扭动著屁股用力冲刺，皇太后伏在床上手紧紧抓住被单，口中发出令人欲仙欲死的美妙呻吟。
　　突然萧遥把百战神枪从皇太后九幽魔洞中抽了出来，皇太后扭头急切的叫道：“给我，大宝贝哥哥，我要你爱我，快，不要停下来。”
　　萧遥让皇太后躺在床上将她的双腿夹在腋下，百战神枪直捣黄龙，插入她的九幽魔洞深处，用力研磨数下，皇太后的仙水果汁就不断的涌出，口中更是浪叫：“啊——真美死了——”百战神枪抵住魔核，皇太后全身一阵颤抖，魔洞紧缩，一股热呼呼仙水果汁直冲而出。皇太后双手紧紧抱住萧遥，双脚紧缠着萧遥的雄腰，扭着美臀，萧遥被皇太后搂抱得紧紧的，胸膛压着肥大丰满的圣女峰，涨噗噗、软绵绵、热呼呼，下面的百战神枪插在紧紧的九幽魔洞里，猛抽狠插、越插越急，时而碰着魔核。每次爱到底就研磨数下才抽出。
　　皇太后的两条玉腿上举，勾缠在萧遥的腰背上，使她紧凑迷人的九幽魔洞更是突出地迎向萧遥的百战神枪，两条玉臂更是死命地搂住萧遥的脖子，娇躯也不停地上下左右浪扭着，皇太后被萧遥的百战神枪抽插得媚眼欲醉，粉脸嫣红，她已经是欲仙欲死，九幽魔洞里仙水果汁直往外冒，魔核乱颤，口里还在频频呼叫：“我的皇儿弟弟陛下哥哥啊——姐姐母后被你插上天——可爱的宝贝——母后痛快得要疯了——插死母后吧——母后乐死了——”皇太后舒服得魂儿飘飘，魄儿渺渺，双手双脚搂抱更紧，肥臀拼命摇摆，挺高，配合萧遥的抽插。她如此歇斯底里般的叫着、摆着、挺着、使魔洞和宝贝更密合，刺激的萧遥性发如狂，真像野马奔腾，搂紧了皇太后，用足气力，拼命急抽狠插，百战神枪像雨点似，打击在皇太后的魔核上，“噗滋”之声，不绝于耳，好听极了。
　　皇太后含着百战神枪的九幽魔洞，随着抽插的向外一翻一缩，仙水果汁一阵阵地泛滥着向外直流，顺着肥白的臀部流在床上，湿了一大片。萧遥卯足气力的一阵猛烈抽插，已使得皇太后舒服得魂飞魄散，不住的打著哆嗦，娇喘吁吁。皇太后的呻吟越来越微弱，萧遥想她已经高潮了，继续狂抽猛插，萧遥只觉得皇太后的魔洞口正在一夹一夹的咬吮着自己的百战神枪，一股像泡沫似的仙水果汁直喷而出，流得床单上面一大片。萧遥也达到爆发的巅峰，他拚命冲剌。
　　萧遥用力的将皇太后雪白的大屁股抬离了床榻，向前没命地挺动了两下，把百战神枪顶进皇太后体内深处的，那剧烈释放的火烫热流一股股地击打在皇太后的魔洞里，那种令皇太后快活得死去活来的感觉让这位美妇迅速地又攀上比刚才更高的高潮里。“天呀——”萧遥的雨露滋润的皇太后美眸迷离，娇哼着扭动着那诱人犯罪的雪白大屁股，丰满白嫩的肉体如八爪鱼似的缠紧了身上这位健壮的淫君皇儿。
　　萧遥和皇太后两人快活地颤抖着，喘着粗气，半晌后皇太后的魂魄才从天上回来，她细细娇喘着瘫软在萧遥的怀里，红透了粉腮，纤纤玉指  理了理自己零乱的秀发，水汪汪的媚眼看着这个让他欲仙欲死的皇儿淫君，娇声媚道：“宝贝，乖皇儿，母后再也离不开你了。”两人热吻着，用水冲洗着，萧遥初尝皇太后美味不禁又想来一次，可是皇太后的身体已经承受不了了，无奈之下只好用圣女峰和小嘴满足了萧遥一次，等他过足了瘾已经天光放亮，各自回宫休息。
　　自从和萧遥偷情以后，皇太后的日子过得快活的不得了，夜夜春宵乐此不彼。这天妹妹林若水来看她，她有个妹妹林若水，乃是微子衍的母后，当今的太妃娘娘。姐妹两有说不完的悄悄话，谈着谈着就谈到了男女之乐上。
　　“姐姐你就喜欢被男人爱。”太妃娘娘笑着打皇太后，娇声说道：“想当年，先皇帝乙真是在行，可说是个中高手，我们姐妹真是快活死了。记得妹妹多年前初次的异性接触，既不含羞，也不痛苦，光那晚上妹妹就来了三次呢！先皇帝乙那话儿真是好极了。”
　　“不就是大宝贝嘛，那时候我们  姐妹每天都被爱。多少年过了，你还不好意思说，还像个少女似的害羞哩！是啊，先皇帝乙的大宝贝又大又长又有劲，而且陛下他技术老到，可以支持长久，直到把我们姐妹弄到求饶为止，往往帝乙陛下达到一次高潮，我们姐妹可达到三四次呢！有一次，陛下那天心情特别好，他就这样一直弄隔天的早上还无倦意，你说他强不强？那简直把我们姐妹俩个弄得死去活来，欲仙欲死，连晚饭也舍不得吃。”
　　“唉。”两姐妹相视一眼，同时黯然落泪起来。
　　“姐姐尽管你那个假宝贝还不错，但被男人拥抱的滋味可是全然不同呢！靠在帝乙陛下厚实的臂膀上，听著他沈重的喘息声，背上渗出的汗水所散发出来的浓郁气味，可不是假宝贝所作得到的，加上陛下他在你耳旁轻声细语，含着耳垂说着挑逗的话，更是令人兴奋，帝乙陛下的技术又好，三浅一深，六浅一深，九浅一深，有时轻磨，有时深插，有时旋转，有  时直进，十只手指好像各自独立一般，爱抚到我们姐妹双峰及的每个敏感地带，舌技就更不用说了，吹弹勾舔碰更是样样直深入心坎里，真是妙不可言！”太妃娘娘有些陷入美好的回忆之中，娇靥绯红，美目如水，满脸迷醉想往回味之色。
　　“对了，姐姐你已经五天没和妹妹磨豆腐了！”回过神来的太妃娘娘，一双美目中突然迸射出一道凌厉的精芒，直盯着皇太后，幽幽的说道：“看姐姐满脸容光焕发，面色红润的样子，一定是受过男人的精华滋补，姐姐你老实告诉妹妹，你是不是真的偷人啦！”C2742833
　　2746847 【083】饥渴姐妹
　　C2746847
　　三年前朝歌之变，阐教十二金仙连同阐教八百门人夜袭大商皇宫，劫走西伯侯姬昌。在元始天尊的卑鄙出手暗算下，萧遥二十多年来培养的心腹几乎全军覆没。
　　神族大圣罗睺、蚩尤、刑天尽皆被元始天尊出手灭杀！萧遥两位心腹蛤蟆和白芍惨遭毒手！姜皇后更被燃灯道人以极其残忍的方式虐杀！
　　通天教主在天外天太清宫只是喝了一杯茶的功夫，没有想到朝歌会发生如此惊变，事后通天教主和老子、通天教主彻底决裂！
　　“准提道友，此战汝欲帮谁？”通天教主脚踏金龟，直视着准提道人，单刀直入的向准提道人出声问道。
　　“通天师兄，此话何意？”准提道人闻言，脸色一变，接着虚伪一笑，假装疑惑的向通天教主出声问道。
　　“哼，如此甚好！”通天教记主闻言，狠狠的看了一眼准提道人，转身破碎虚空直接离去。连个招呼也懒得和准提道人打了。
　　“师弟做的对，那齐天大圣虽然能左右我们释门气运不假，但是若要与大师兄和二师兄争斗结怨，实乃不智之举。”通天教主一走，接引道人紧跟着出现，面带祥和的微笑，向准提道人出声说道。
　　“师兄，近来师弟演算天机，发现盘古遗族已生变数，恐怕女娲她们将会是一个大大的变数。那后土分身我们是不是应该动手——”准提道人闻言，微微点了一下头，满面担忧的说道。
　　“师弟此言甚哉。”接引道人闻言，长眉一皱，随后接引道人满脸笑意和准提道人互望一眼，极有默契的笑声说道。
　　“什么？这怎么可能！”通天教主闻言忍不住面色一变，下意识的出声惊呼道。
　　“通天师兄，此乃师妹亲眼所见，那大商魔皇帝辛确实有创世之力。”女娲黛眉微微一蹙，斩钉截铁的向通天教主柔声轻道。
　　“创世之力，那岂不是——”恢复平静的通天教主，满脸疑惑的看向女娲，有些不懂的出声问道。
　　“师兄，你多虑了。那魔皇的创世之力，乃是一种黑暗属性的毁灭力源！与我们盘古遗族的九彩混沌生之力量绝不相同。不经六道，不入轮回，就可以创造出一个新生命新种族！师兄，此事实乃太蹊跷，太诡异了。”女娲满脸忧愁的出声说道。
　　“难道是——”通天教主心中一震，面色狂变的惊呼出口。
　　“那不可能！不会是鸿钧师祖的身外化身。师妹对天地未开之前事情所知甚少，三师兄不妨前去混沌天向玄女师妹求问一下。”女娲终于趁机说出了心中最想说的话。
　　“唉。”通天教主闻言，剑眉紧皱，良久叹息一声道：“玄女师妹的脾气女娲师妹你又不是不知道。师兄要是去混沌天，怕是再难出来啊！”
　　“不试一试又怎么会知道。”女娲留下一句若有所指的话语，飘然离去。
　　长恨殿上，萧遥高坐在九龙椅上，剑眉紧锁，面色阴沉的可怕。
　　“陛下，那西伯侯竟然公然反叛我大商，自立为皇，行逆天之事，兵伐北伯侯。还请陛下御驾亲征，平定叛逆，一震国威！”费仲左右看了一眼，出列上前一步起奏道。
　　“恩，梅伯——费仲爱卿言之有理。”萧遥闻言剑眉一挑，下意识的接口说道。见到费仲连连使来的眼色，萧遥顿时清醒过来，连忙改口说道：“寡人欲御驾亲征，平定叛乱，无奈寡人近来身体欠佳，实属难哉。老师，不知您心中可有西征人选？”
　　“陛下，老臣不才，愿率三军，西征平叛。”闻仲闻言，连忙出列请命道。
　　萧遥闻言，剑眉不由紧锁起来，萧遥心中可清楚的很哪，闻仲要是去伐西岐绝对没命回来。萧遥一边寻思着，一边把目光锁定在齐天大圣和哪吒二人身上。
　　在这里说一下，萧遥十日前和齐天大圣大闹地府，不但抢回了姜皇后元神魂魄，就连梅伯的魂魄也给顺手牵羊弄了回来。萧遥看费仲尤浑不顺眼，又为了平定民怨，直接拉了尤浑去炮烙了。费仲则是“尸体利用”，帮助梅伯“借尸还魂”，现在的费仲已经不再是费仲，而是先皇帝乙的托孤老臣梅伯！
　　“陛下，老臣保举一人可平西岐叛乱！”王叔比干上前一步，出列起奏道。
　　萧遥闻言，心中有些疑惑的转过头来，心想昨夜商定好的，哪吒代天西征平叛。比干这是唱那一出戏啊！
　　“王叔请讲。”萧遥看着比干，疑声说道。
　　“老臣保举震南王黄飞虎西征平叛。”比干面带微笑的向萧遥出声说道。
　　“亚相所言极是。”首相商容闻言，略一思量，连忙出声附和道。
　　“老臣附议。”闻仲和费仲闻言相视一眼，齐声向萧遥赞声道。
　　“嗯，准奏。”萧遥闻言微微点了一下头，出声说道。
　　皇太后小声告诉了太妃娘娘她和萧遥发生的不伦情爱。不多时间，两人说得都欲火中烧，不由搂在一起玩起玉女磨镜，皇太后将妹妹扒个精光，自己也解开睡衣移动身躯，慢慢的趴到床上太妃娘娘的上面，用她那同样丰满坚挺的双峰贴在太妃娘娘的丰胸上，用划圆的方式来达到双方的欢愉。两个美丽性感的女人呻吟娇喘，香汗淋漓，两对丰满的圣女峰摩擦着，使二人的乳红都硬硬的挺立着，仙林花草已经被仙水果汁浸湿，四片湿热的神仙山脉咬在一起，尽力的研磨，浪水如潮，太妃娘娘喘息着：“姐姐，我好难过——，宝贝还在吗？”
　　皇太后笑着下床从柜子里拿出那个双头的宝贝，先将一头在自己的九幽魔洞上研磨一番使它沾满了仙水果汁，然后把那头放在太妃娘娘的嘴边，太妃娘娘一边揉弄着自己丰满的圣女峰，一片将那个沾满皇太后仙水果汁的假宝贝含在口中吮吸着，看着太妃娘娘的骚样皇太后也欲火更烈她向窗外看了一眼，然后将假宝贝的一头慢慢搅动着插入太妃娘娘的九幽魔洞中，接着跨上太妃娘娘的身体，将另外一头慢慢纳入自己的九幽魔洞中，随着她屁股的一下蠕动，两个人都发出舒畅的浪叫，皇太后双手按在妹妹的淫乳上用力揉捏将美丽的圣女峰揉的变形，同时屁股近似疯狂的扭动前后扭动着，爱着妹妹也爱着自己。
　　太妃娘娘就在姐姐的奸淫下陷入情欲的高潮狂欢中。皇太后一边挺动着丰臀一边淫笑着说：“想不想试试皇儿陛下的真宝贝？小骚货！”
　　太妃娘娘被假宝贝干的正爽，于是淫声浪呼：“我要——我要皇儿陛下的大宝贝真宝贝，啊——用力——我要！”
　　突然门被推开了一个年轻而充满磁性的男人声音：“既然太妃母后召唤，皇儿怎能辜负您的期望！”正是那个能令女人欲仙欲死的淫君萧遥！
　　太妃娘娘虽然正在发浪但毕竟没有偷过一个男人，一时间羞涩难当，忙推开姐姐并拉被单盖住自己赤裸的身体，皇太后赤裸着身体走下床搂住萧遥的脖子和他亲吻着，手慢慢解开萧遥的衣服抚摸着萧遥结实的胸膛，口中呻吟着，慢慢向下吻，吮吸着萧遥的小乳红，舔着萧遥的小腹，灵巧纤细的手指将萧遥的裤子慢慢拉下来，一条又粗又长又硬的百战神枪跳了出来，粗如儿臂，枪头通红硕大。
　　“好大的宝贝，被这样的宝贝插弄一定非常惬意，竟然比先皇的还要粗一些，好美啊！”太妃娘娘看到萧遥没有一上来就弄自己，心里安定不少，当看到萧遥那超人的百战神枪不由淫心大起，双颊绯红，眼睛却死死盯着那个宝贝，皇太后手扶着萧遥的百战神枪，已经跪在地上将美白的臀部高高翘起，九幽魔洞中间已经是仙水潺潺，皇太后用百战神枪拍打着自己粉嫩的脸颊，同时用媚眼挑逗着太妃娘娘。
　　太妃娘娘感到浑身炙热，九幽魔洞中更是仙水长流，忍不住悄悄握住还留在九幽魔洞中的假宝贝慢慢蠕动着。皇太后已经把萧遥巨蟒般的百战神枪含在口中吮吸着，左手握着百战神枪根部的子孙袋揉捏着，右手却伸到处扣弄着九幽魔洞，鼻翼更是发出美丽的呻吟。萧遥将手插到皇太后的头发里将她的头向自己胯间按去，皇太后将萧遥的百战神枪含进喉咙做深喉吹箫。太妃娘娘看着二人的表演欲火在整个身体里燃烧着，也顾不得羞涩，双手握着假宝贝飞快的抽插着骚极了的九幽魔洞，她的淫秽动作自然逃不过一直注视她的萧遥，萧遥看着这个风骚的熟妇，不由将屁股用力向皇太后的口中抵。
　　皇太后被萧遥抵的有些痛了，抬起头嗔怪的看着心爱的男人，只见他痴迷的看着床上，她松开口，手依然套弄着扭头看了太妃娘娘一眼。不由噗哧一笑：“骚妹妹，要是想让皇儿陛下爱你，就来一起伺候他！”
　　太妃娘娘脸一下子红了，手上的动作也缓了下来却没有停止，羞涩而又诱惑的看着萧遥，萧遥笑着将皇太后抱起来，百战神枪就顶在她娇嫩的丰臀上走到床上将被单扔在地上，把两个女人并排放下。皇太后将妹妹九幽魔洞中的假宝贝拿出来，放在圣女峰中间夹着蠕动着，娇声催促道：“还不快来。”
　　太妃娘娘白了她一眼将小嘴贴到皇太后耳朵边低声到：“姐姐你坏！”
　　皇太后淫笑着推了她一把：“骚货，姐姐才不坏呢啊，让你试试男人的滋味不是对你好吗！”这一下正好把太妃娘娘推倒了萧遥的胯下，小俏脸正好碰到萧遥的大枪头，太妃娘娘脸颊绯红，却大方的握住萧遥的百战神枪含在口中，吮吸舔咬，双手更是爱抚着萧遥的蛋蛋。而太妃娘娘胯下仙水已经流到了大腿，皇太后爬上去舔着太妃娘娘湿润的神仙山脉，并用舌头刺激着太妃娘娘的神仙果子，太妃娘娘难过的扭动着屁股，却逃不脱皇太后的掌握。
　　皇太后更把舌尖伸入太妃娘娘的九幽魔洞中模仿宝贝抽插的动作，飞快的进出，这下让太妃娘娘更加难以忍受，她已经无法为萧遥吹箫，太妃娘娘抬起头向后昂着双手失神的套弄着萧遥的百战神枪，口中发出高亢的呻吟：“姐姐——啊——舒服！啊——爽死了！姐姐弄的——啊！好爽！啊——”看到妹妹的骚样儿，皇太后兴奋得更加快速地舔着妹妹的九幽魔洞而且把假宝贝插入自己的魔洞中用力捣弄，太妃娘娘浪叫连连：“好——啊——舒服——嗯啊——舒服——舒服，我要真宝贝——陛下——乖皇儿——我要你——”看着姐妹两淫荡骚浪的样子，让是嗜好淫人妻女的萧遥如何忍受，萧遥躺下去将太妃娘娘抱到怀中让百战神枪抵在她的魔洞口上。
　　太妃娘娘被大枪头一磨，不由浑身酸软，差一点就高潮了，她呻吟着将屁股慢慢向下坐，百战神枪边顺滑的刺入她的九幽魔洞中，当大枪头顶到魔核时，太妃娘娘的愿望终于实现而顺畅的发出浪叫。皇太后跪在旁边手在两人交合处抚摸着，同时吮吸着妹妹樱桃般的乳红。萧遥感到太妃娘娘的九幽魔洞又紧又暖，仙水又多，异常滑溜，紧紧裹着百战神枪，还在自动吮吸着枪头，感觉太爽了，萧遥将还插在皇太后魔洞中的假宝贝抽出来，将她的臀部拌过来，只见她的魔洞饱满，由于经验丰富，神仙山脉肥厚外露，萧遥将皇太后湿热的神仙山脉分开，看见魔洞里更是少女般的粉红色，好像熟透了的水蜜桃，不由吻了下去，在舔皇太后的神仙果子时忍不住向皇太后的九幽魔洞进攻，萧遥先用舌尖在魔洞口轻舔着，然后慢慢地把舌尖钻入她的魔洞里，这让到皇太后兴奋到不停的扭动身躯和大声叫床。
　　“啊！好！快——爽死了！啊——”太妃娘娘兴奋的上下扭动着屁股，二人的交合处因为过多的仙水而发出“噗哧噗哧”的响声。皇太后一听妹妹这么浪更将屁股下压，整个压在萧遥脸上，同时手环在背后抚摸着妹妹丰满白嫩的屁股香舌在妹妹雪白的胴体上慢慢向下滑，直到脸贴上妹妹的大腿，皇太后舔着两人的交合处，舔着妹妹的神仙山脉，当妹妹屁股抬起来时就舔萧遥那沾满仙水果汁的百战神枪，将妹妹太妃娘娘的仙水果汁吞下去，而自己那不断涌出的仙水果请选择第一文学http;//&nbsp;&nbsp; 汁也被萧遥吃了个精光。皇太后一边舔着萧遥的百战神枪，一边不停地摆动屁股来配合萧遥的舌头，萧遥也尽量的把舌头伸进皇太后的魔洞，皇太后也被萧遥舔得仙水果汁不断地流出来，浪叫不断：“啊——陛下皇儿——好！用力吸！啊——快！啊——”
　　萧遥被两个国色天香的风骚熟妇服务弄得几乎要爆发了，萧遥深吸一口气，屁股开始向上顶，主动出击。太妃娘娘的腰不断的左右摇摆或上下套动地迎合萧遥往上顶的百战申神枪，而萧遥一边抱着皇太后的腰不停的舔着她的九幽魔洞，一方面不断的抬上抬下腰部让百战神枪爱着太妃娘娘的九幽魔洞。这双重的刺激使萧遥禁不住要在太妃娘娘的体内爆发出来，而太妃娘娘也好像受到感应似的，她慢慢地加快速度，而且坐下来时一次比一次大力，使萧遥的百战神枪更深的刺到她的身体里，百战神枪次次撞到太妃娘娘的魔核，两人终于一起达到高潮。
　　当太妃娘娘翻身下来倒在萧遥身旁时，皇太后亳不犹豫的又趴在萧遥身上，她毫不考虑的将沾满太妃娘娘仙水和萧遥精华的百战神枪含进嘴里请选择第一文学http;//&nbsp;&nbsp; ，而且含得很滋味。当萧遥的百战神枪再度坚硬时，皇太后也跟着躺在床上抬起双腿，一副等着萧遥插入的模样。
　　萧遥看着皇太后的九幽魔洞已经张开一个小口，红红的神仙山脉及嫩肉，好美、好撩人，萧遥抬起皇太后修长的双腿，把巨大的百战神枪顶住她湿淋淋的九幽魔洞，枪头“噗哧”一声插进去，萧遥开始慢慢插，充份地享受皇太后那肥嫩的魔洞湿润而紧紧将百战神枪包住的感觉。
　　“啊——好——皇儿哥哥——插得好——啊——好舒服！快插！”两姐妹真是一样的骚，一旦被爱的爽，就哥哥叫个不停了。皇太后扭动屁请选择第一文学http;//&nbsp;&nbsp; 股像是在催促萧遥一样，萧遥也加快百战神枪抽插的速度。皇太后也抱住萧遥的屁股，猛烈摇头享受快感。而原本在一旁休息的太妃娘娘也趴在皇太后的圣女峰上，舔着皇太后的乳红。
　　“啊——啊——好啊——皇儿！用力干！干死母后！对！啊——真舒服——啊——会——死——啊！受不了——啊——”皇太后的仙水果汁不断从魔洞里流了出来，连萧遥的魔森林也沾上了皇太后的仙水果汁，萧遥的速度越来越大也越来越用力。C2746847
　　2758372 【084】姐姐好骚
　　C2758372
　　自从萧遥和皇太后、太妃娘娘勾搭上以后，这两天来，萧遥简直过着醉生梦死的淫靡生活。连自己的十余个妻子都顾不上了，还是那句老话，家花那有野花香，妻不妾，妾不如偷，偷不如偷不着。
　　说来长公主也够倒霉的，娶个短命的驸马，还未过门，对方就暴毙而死！长公主也就这样受了活寡。当然，其中不乏一些有心人的阴谋！
　　长公主在皇宫中生活得非常低调，三年前那场大变，长公主侥幸逃脱。但也正因为如此，后宫里知道长公主存在的人几乎寥寥无几。自从前日长公主碰巧看到萧遥练武，赤裸着上身，肌肉凸起，强健的体魄。长公主就觉得一阵心跳加快，面红耳赤。长公主已经三十五岁了，依然是个“老处女”，对于男女了解也仅仅只限于一些春宫禁书和自我生活身体感悟。这几天，长公主满脑子都是萧遥赤裸身影，辗转难眠，每晚都要在深夜才能迷迷糊糊的睡下。
　　长公主爬在床上，芳心寂寞，久久难以入睡。心中不由一阵烦躁，长公主又想起自己有好多天没有去见母后了，不由快速起身，披了一层薄纱。来到皇太后冷宫的时候，长公主见到里面灯火还在亮着，心中有些疑惑，暗叹母后都大半夜了，怎么还没有入睡。长公主不知是怎么回事就前去看看，走到窗口时一阵若有若无的呻吟声传出来，长公主虽然是个没有经历过云雨的“老处女”，但也知道这声音代表什么！
　　长公主当即面色大变，心中震惊异常，为了皇太后着想，长公主当下就想离开，但那声音好象有股魔力似的竟使她双腿不能移动分毫，而且不自觉的向视窗移去，走到窗前长公主用她那雪白玉手沾了点口水，就戳破那窗纸，凑近那小洞向里面看去，顿时一股熊熊烈火在她心中燃起，只见皇太后骑在三弟萧遥的身上，太妃娘娘昏睡在一旁，萧遥躺在床上那根巨大宝枪高高耸立着，皇太后正用纤细的五指扒开自己的小魔洞，弓身坐在萧遥挺立的百战神枪上，那儿拳大小的大枪头已插入了皇太后的九幽魔洞，皇太后媚眼紧闭、嘴里不断娇喘着。
　　三弟萧遥则两手托着皇太后义高挺的圣女峰一边扶摸，一边淫说：“母后，你的雪峰越来越大了，今天寡人一定把你的雪峰玩出水来，让你下边流水，上边也流水。”皇太后一边开始上下套弄，两只圣女峰在胸前不断上下跳跃着，九幽魔洞里的柔软随着皇太后上下的运动而被萧遥的百战神枪不停带进带出，仙水果汁也从九幽魔洞中流了出来。
　　目瞪口呆的长公主伸手一把紧紧捂住性感的樱桃小嘴，已经惊骇的说不出话来了。
　　“皇儿陛下，母后好久没干的这么爽了，今晚一定要干到天亮，你的东西又大，又能干，人家每次都被你干得死好几回，这次母后一定让你玩个够。”皇太后一边娇声呻吟，一边向萧遥淫声浪语着。
　　皇太后赤裸着身子站立着，双腿分开，九幽魔洞中还不断流下仙水果汁，萧遥半跪着用手指插入皇太后的九幽魔洞中，不断搅动、插抽、先是一个手指，后来竟把五指都插入皇太后的九幽魔洞中，皇太后更是敦着身子，双腿打开让九幽魔洞张得更开，还不停摇晃着下身，圣女峰不断在胸前颤动，由于情欲兴奋皇太后的雪白圣女峰胀得象刚出笼的大肉苞子，那粉红的大乳红不时流出仙酿，两手不停搓着双乳，每当体内的仙水果汁泄出时，兴奋的皇太后用纤长的嫩手握住自己雪峰用力捏着，整个室内春光无限、有萧遥淫笑的笑声、皇太后攀登上情欲高潮时发出的娇淫声。
　　这时萧遥把皇太后的左腿抬起放置腰间，用手护着那杆百战神枪顶向皇太后的九幽魔洞，皇太后则一边娇声说：“皇儿陛下！亲哥哥，你小心些，别把母后插穿了！啊！”一边用右手的食指和中指撑开正流着仙水果汁的九幽魔洞，只见萧遥一挺腰，一尺来长的百战神枪就插入了九幽魔洞里，皇太后不甚忍受从下处传来的酸软的感觉，全身不停晃动，萧遥一边抽插皇太后，一边拉住皇太后的一只美腿让皇太后保持摇摇欲堕的身体。
　　萧遥一口气插了皇太后五百来下，见皇太后一边叫好爽，一边泄出仙水果汁，萧遥怕皇太后受不了自己的抽插，这才用大枪头抵住皇太后魔核不断来回磨蹭皇太后，就在皇太后又泄了一次后才满足的爆发出龙元，强有力的水柱弹射在皇太后的体内深处，皇太后又是泄身又是娇喘道：“皇儿哥哥！母后快死了！舒服死母后了——－你的宝贝真利害！啊——－呵！爽——－皇儿陛下真强——－啊！——－”萧遥一边让上气不接下气皇太后躺在床上，一边用手扶揉着皇太后那肿胀的圣女峰，鲜红的乳红一让萧遥的手碰到就不停地流出仙酿，皇太后一边喘气打开双腿抬起九幽魔洞，只见九幽魔洞大开，两片粉红柔软一张一合地吐出仙水果汁，一边亨受性高潮的余潮快感，萧遥见态便大力的捏起皇太后的小乳红，皇太后则是娇躯连连颤抖。
　　萧遥在皇太后屁股上“啪”的拍了一记，皇太后立马顺从的从萧遥身上爬起然后双膝分开跪下来和萧遥头股相错，皇太后一低头就抓住萧遥的软绵绵的泥鳅，并低下头张口去舔，不一会儿那软泥鳅就在皇太后的抚弄下又雄赳赳气昂昂起来，皇太后就在那大枪头上用舌头舔来舔去，不时还还用牙齿去咬一下，此时萧遥就“啊”的一声低吼，她的双手则不停的在那儿臂粗细的百战神枪上来回抚动，萧遥则不时挺一下屁股，百战神枪就在萧遥口里刺了进去，皇太后不时被萧遥的那超级战枪刺得翻白眼。
　　长公主被眼前的淫糜景色弄得欲火不停的烧啊烧啊，长公主只觉得全身象火烧一样难过就把一只手伸进衣服里面，在她那高耸丰满的圣女峰上不停的抚摸，不一会儿那圣女峰变得越来越大，那乳红就变得象石头一样坚硬了，一抚上去就一阵酥麻传偏全身，而另一只手伸向裙子里，一伸到里面就摸到一片仙水果汁，原来在刚才的观战时里面就流出了大量的仙水果汁，长公主用手指轻轻地拉扯自己的仙林花草，微痛中感到小洞中开始兴起一股酸麻舒服的感觉，仙水果汁也汨汨流出。
　　当手指划过神仙山脉，玉指指尖碰触到神仙果子时，长公主不由起了一阵颤抖，仙水果汁流得更多了，手的动作越来越快，指尖已轻压着神仙果子在打转。
　　此刻长公主感到小洞壁逐渐开始蠕动，空虚的感觉越来越强，便把自己的手指插入九幽魔洞里快速地抽动，长公主清晰的感觉到自己的仙水果汁四溢而出，可是小道和神仙山脉上却愈来愈火热，虽然手指的动作已到极限，快感不时从圣女峰和传来，不一会儿高潮便来到。
　　长公主不由闷哼了一声，幸好里面的两人正专心大战没有发现外面还有人在免费观看，然后软到在墙上，这样一来却更有利于偷看里面的情景，却又不防碍她自慰。
　　只见皇太后已把萧遥的百战神枪吐了出来，一缕银亮的仙水果汁从皇太后嘴里和萧遥的百战神枪相连。长公主一见不由惊呆了，那赤红的百战神枪大约有一尺长，鸡蛋大小的枪头杀气腾腾的怒视着皇太后。
　　长公主不由得把它和春宫图画上的宝贝相比，觉得萧遥的还要大上一两倍，长公主以前以为春宫图上的已是人间极品，不想现实中还有一根比图画上的还要大。长公主不由感到自己孤陋寡闻，突然想到如果被这样大的百战神枪插到自己的身体里是什么一种感觉。想到这里长公主就看得更仔细了。
　　只见萧遥双手抓住皇太后的软绵绵的白玉般的美臀，在上面揉来揉去，那双白肉丘在萧遥双手上变幻出各种形状。萧遥张嘴伸出舌头向皇太后两胯间舔舐，皇太后则配合似的发去一两声低吟，突然萧遥张嘴咬住皇太后的那粒神仙果子，皇太后则“啊”的一声尖叫，好是爽的不得了。长公主不由想到如果自己现在是母后那该多好啊，这不该怪长公主淫荡，因为她从未与男人干过这事，心中自然有美好的的男女幻想和期待。
　　慢慢的皇太后跪爬在床上，双手支在床沿，屁股高高蹶起，萧遥爬在她的后面，双手搂住周薇的滑嫩的纤腰，头埋在皇太后的白白嫩的美臀间又啃又咬。由于背着的关系长公主看不清萧遥在干什么，但从皇太后那快乐的呻吟声知道皇太后现在十分的爽。
　　突然萧遥“啪”的拍了一下皇太后的美臀，皇太后“恩”了一声，皇太后顺着萧遥的意思扭了一下美臀，好象她们是有默契似的，随着皇太后的这一扭动长公主就什么都看的清清楚楚了。皇太后然后将双腿分得大大的，萧遥就顺着皇太后屁股沟舔下去，皇太后似不堪其扰不时扭动屁股，萧遥则双手按在皇太后屁股上，不停的摸，捏。一方面享受母后的美臀，一方面固定不让她扭动。
　　慢慢的萧遥已舔到皇太后的后院仙地，皇太后只觉万箭攒心的快感一起涌来，心里的空虚饥渴感一下子增加了几十倍，后院仙地热切的需要什么来填补那空虚的感觉，她不由情急的哼道：“快，快，插进去啊，陛下，好皇儿，_母后的亲亲好哥哥——，快插进去啊——”
　　萧遥见状不由笑道：“小骚货，好母后，小宝贝你比寡人还急啊！”说完依旧跪在皇太后后面，双手扶着那百战神枪，在皇太后后院仙地上磨来磨去。
　　皇太后只觉好似万只蚂蚁在后院仙地上爬，心中那骚闷的感觉越来越甚，又叫到：“好哥哥皇儿，快啊——好难受啊——好哥哥母后求求你快啊——”萧遥在皇太后九幽魔洞里掏了一把仙水果汁涂在后院仙地上，然后便用力掰开皇太后的双臀并叫道：“母后，你也用点力啊！”皇太后把双手伸向后面死死地抱住那两瓣后院雪地，长公主见状奇道：“他们想什么。”这也不能怪她孤陋寡闻，长公主一些有些放荡过份的云雨方式，还是有些抗拒的。而且长公主的春宫图都是经手皇太后才得到的，里面的一些好东西自然被皇太后给私自截留了下来。
　　这时萧遥已把那百战神枪插进了皇太后的后院仙地里，萧遥不停的抽插着那百战神枪，腹部不停的撞击着皇太后的美臀，传来一阵一阵的“啪啪”臀腹相交的声音。皇太后则是用力向后挺动屁股，她脸上一片艳红。媚眼如丝的盯住萧遥叫道：“啊——啊——真好——啊用力啊——”萧遥则在此时终于发挥出他那精兵大头领的实力，连续挺了几百下依然生龙活虎的。
　　长公主那已熄灭了的欲火又熊熊的燃了起来，如果不是不好意思，再加上母后在里面，她恐怕已沖进去向萧遥求欢了。长公主此时双眼似要喷火似的盯住里面看萧遥和皇太后欢好，长公主只觉得过了好久好久三弟萧遥才在母后后院仙地里爆发了出来，然后萧遥抱着皇太后睡了，而那根软了下来的百战神枪还插在皇太后后院里，萧遥抱着皇太后就这样沉沉的睡了。
　　长公主再狠狠的看了里面一眼，才迈着软绵绵的双腿走了，而她刚刚站立的地方则流了一大滩仙水果汁。看了刚才的一出淫乱无比的春宫戏，长公主终于忍不住淫心大动了。三十来岁的年龄，正是一个女人如狼似虎的时期，更何况美丽的她一向已才貌双绝而着称天下，在没有人慰籍她的心态开始慢慢的变了变得总想和男人欢好变得开始贪淫了，只是她自己不知这种情况罢了。
　　长公主不知道她离开的时候，躺在床上的太妃娘娘瞬间睁开美目，嘴角浮现出一丝诡异的微笑，抬手一把推醒装睡的萧遥和皇太后。
　　淫心大动的长公主  躺在床上翻来覆去怎么也睡不着，脑海中总是浮现出萧遥和母后欢好时的淫荡情节，特别是萧遥将百战神枪插进皇太后的后院仙地时皇太后那极端兴奋的表情给长公主震撼是不可思议的，一向好洁的她是不可想像插后院会带来如此快感，对任何事物都抱好奇心的长公主不禁想要独自试一试，想着想着慢慢的长公主的意识开始模糊起来可那淫欲却越来越甚，仙水果汁又开始从九幽魔洞中流了出来，长公主又一次地将手指伸入了自己的。
　　葱嫩的手指一接触到的神仙果子，最敏感娇嫩的地方被触碰，长公主面红耳热，她隐隐觉得自己这么做不对，可是那种犯罪的快意却驱使她的手指往里伸得更深。长公主先是尝试着在神仙果子上轻轻地按了一下，一股难以言喻的快  感传来，长公主檀口不由自主的发出娇媚的呻吟。在那一瞬间长公主好象觉得萧遥出现在面前正异性昂然的看着自己手淫，长公主更觉得莫名的兴奋，偷欢的刺激更使她觉得快感一阵一阵的传到全身，萧遥正用舌头和嘴唇含着自己的这里，想像着萧遥正用舌尖舔着自己羞人的地方。
　　那种百抓挠心般的麻痒，有如千万条虫子在爬动着，常弄得平时圣洁端庄的长公主失去常态，全心全意地放开胸怀，享受肉体的快感。她张开性感动人的樱唇，喊着萧遥的名字。手指不停地揉着下身，指尖在九幽魔洞里不断地深入着，手指的表皮研磨  着九幽魔洞四壁的柔软，而她的另一只手却放到了自己的酥胸上，酥、麻、痒的感觉再次地传来，长公主的胸部开始发硬，饱满的圣女峰象桃子般地向外凸起，鲜艳红嫩的乳红象樱桃一般艳红。反正是后宫禁地，没有人会看见我在做什么。那种偷吃禁果的犯罪般兴奋感，刺激得长公主不顾一切地揉躏着自己的身体。
　　“啊——啊——啊——三弟！陛下弟弟！”就在长公主狂叫萧遥的时候，却全然不知萧遥就在外面正津津有味的观看着他心中的姐姐女神自慰，原来今夜之事是萧遥和皇太后、太妃娘娘三人故意设得圈套就等着长公主自己去钻。反正自己又不是那个真“纣王”，萧遥才没有任何负罪心理，有得只有刺激和兴奋。萧遥来到长公主宫外的时候看到里面还没熄灯，而  且还有一阵阵地呻吟传来，听声音里面好象是长公主和人欢好，萧遥心中淫笑一声，一眼看去正看到预料之中的自己大姐在手淫，这使萧遥显得十分的兴奋，就在窗外津津有味的欣赏了起来看到情深处，萧遥不自觉的把他那百战神枪掏了出来顺着长公主的节奏用手在上面套弄了起。C2758372
　　2758375 【085】玩弄姐姐
　　C2758375
　　长公主用手使劲的拧着自己的圣女峰，雪白高耸的圣女峰在她的手中不断的变幻出各种形状，手指碰到那突起坚硬的乳红时，一种异样的快感立即传到心房里使她越来越迷恋自慰的刺激，手指在桃源洞里的抽动使快感越来越强烈，在手指的刺激下，长公主的，象河蛤吐水般不断地流秘着乳白色的仙水果汁，一点一点地从魔洞中吐射出来。
　　“三弟，爱我！——啊弟弟——用力——啊！——快——用力啊——”长公主学着母后一样叫了起来，萧遥这时候已经到了极限，听到女神在淫叫中喊出了自己的名字的那一瞬间，只觉得腰眼一酸，他在心中大喊了一声：“姐姐，我来啦！”接着乳白色的龙元瞬时爆发了出去。
　　长公主这时也到了高潮，只见她的贝齿紧咬下唇，双目紧闭，从喉咙里发出一阵低呼：“好爽——好爽啊——”接着就见长公主全身紧绷，阴元从九幽魔洞里一股一股的射出。直射了九次后，才见她身子一软，有气无力地爬在了床上。长公主的脸蛋通红，嘴角浮现出满足的笑容，美目却仍然紧闭着，全身还沉浸在高潮的余晕之中。
　　萧遥再往里面看了一眼，一个念头在脑中升起，脸上露出一个笑容，口中喃喃道：“明天，姐姐你就将是我的了，哈哈哈哈！”第二天中午时，长公主刚刚起床梳洗完毕，就见母后和太妃娘娘拉着自己要去后花园散步。要知道现在的皇宫后花园，经过千万妖魔移山倒海重新改造过后，整一副仙家福地，高山绵延，小溪流水。
　　长公主第一次进入改造后的皇家后花园，不由被那美丽的景色给惊呆了，走着走着长公主就和皇太后、太妃娘娘两人走散了。当长公主走到一棵大树下时，一张捕猎用的大网突然从天而降把长公主网了个严严实实，然后又收了起来，把长公主吊在了半空中，长公主心中大吃一惊，不由大急口中叫道：“母后，姨母，救我！”长公主一边急呼一边用力挣扎，可她刚刚挣了几下就晕了过去。
　　这一切都是萧遥按排的，萧顶遥见一切都在自己的计划中进行，心中好不得意，自昨晚看到长公主自慰，他就开始计划了。而长公主也果然着了萧遥的道儿。看着已经在网中晕睡过去的长公主，萧遥心中暗暗得意，脸上也露出欣喜若狂的笑容。
　　“皇儿，陛下，你先玩你姐姐，我和妹妹到其它的地方去看看了。”皇太后向萧遥抛去一个意味深长的媚眼，拉着太妃娘娘转眼跑了个没影。
　　皇家花林里不时传来女子呻吟之声：“啊，啊，三皇弟，不要——求求你，陛下弟弟，别插姐姐——不要啊——”长公主哀求着，但身上的衣裙还是被萧遥给扒下了。萧遥贪婪的窥视着眼前的绝色美人，流着口水，盯着那一对圣女峰和茂密的小森林。
　　“姐姐，莫怪弟弟，谁叫你平时总是装清高，对弟弟都冷若冰霜，弟弟早就想——”萧遥满脸淫笑的坏声道。
　　“弟弟，不要啊——”长公主假装矜持含羞的娇声哀求道。
　　“哈哈，由不得你啦！姐姐，弟弟来啦！”萧遥把长公主抱个满怀。长公主突然被萧遥拥入怀中，不禁“嘤！”一声惊呼，微力一挣，随即全身一阵酥软，便脱力似的靠趴在萧遥宽阔的胸膛。长公主只觉得一股男人的体味直沖脑门，心神一阵汤漾，一种曾未有过，似乎很熟悉、又似乎很陌生的兴奋，让长公主心脏有如小鹿乱撞一般混乱的跳动着。
　　长公主毕竟是个处子，哪里体会过如此惊心动魄的美妙感觉！只是脑海中不由自主的浮现出萧遥和皇太后昨夜欢好时的淫荡情节。仙水果汁开始从九幽魔洞中流了出来，那种百抓挠心般的麻痒，有如千万条虫子在爬动着。
　　因此长公主干脆也就不再反抗，顺从的接受着萧遥的奸淫，就仿佛是在被心爱之人爱抚一样！萧遥拥抱着长公主，胸口很清楚的感觉到有两团丰满柔软顶压着，长公主激动的心跳似乎要从那两团丰满柔软，传过到萧遥的体内，因而萧遥清楚的感觉到那两团丰满柔软，正在轻微的颤动着。
　　萧遥情不自禁，微微托起长公主的脸庞，只见长公主羞红的脸颊，如映红霞，紧闭双眼睫毛却颤跳着，樱红的小嘴红润晶亮，彷佛像甜蜜的樱桃一般，萧遥不禁一低头便亲吻长公主。长公主感到萧遥正托起自己的脸庞，连忙将眼睛紧闭，以掩饰自己的羞涩，心想弟弟萧遥此时一定正在观看自己，羞愧得正想把头再低下时，却感到自己的嘴唇被软软的舌头贴着，顿时觉得一阵晕眩，一时却也手足无措。
　　萧遥温柔地让四片嘴唇轻轻的磨擦着，并且用舌头伸进长公主的嘴里搅动着。只见长公主的呼吸越来越急促，双手轻轻的在萧遥的背部滑动着，柔若无骨的娇躯像虫蚓般蠕动着，似乎还可听见从喉咙发出断断续续“嗯！嗯！”的呻吟声。萧遥的嘴唇离开了，但却又往长公主的耳根、颈项、香肩滑游过去。长公主只觉得阵阵酥痒难忍，把头尽力向后仰，全身不停的颤抖着，娇喘嘘嘘！长公主彷佛陷入昏睡中，已不知道萧遥正在她身上做甚么事，只是很兴奋，蒙胧之中觉得好像很“需要”，但又说不出是“需要”甚么。
　　当萧遥微微分开长公主的前襟，亲吻长公主雪白的胸口时，长公主只觉得像是兴奋过度般，全身一阵酥软，萧遥见状便双手横抱着软弱的长公主，长公主也顺手环抱着萧遥的燕颈。萧遥低头再亲吻。如癡如醉的长公主，只是紧闭着双眼，双手分别上下遮掩胸口和，似乎是在保护甚么。萧遥赤裸着身体显露出结实的肌肉，微微出汗让全身彷若有护体金罩一般。
　　萧遥是个调情圣手，知道怎么让异性得到最高的满足，他的双手不急不徐的在长公主赤裸的躯体轻拂着，他并不急着拨开长公主遮掩的手，只是在长公主双手遮掩不住的边缘，搔括着圣女峰根部、大腿内侧、小腹脐下。长公主在萧遥轻柔的抚摸下，只觉得一阵又一阵的骚痒难过，遮掩圣女峰的手不禁微微用力一压，只觉得一阵舒畅传来，长公主慢慢的一次又一次的移动自己的手搓揉双峰，长公主觉得这种感觉真棒。可是，的九幽魔洞里却彷佛有蚁虫在蠕动，遮掩的手也不禁曲指欲搔，“啊！”手指碰触的竟是自己的神仙果子，微微硬胀、微微湿润，长公主不禁打了一个寒颤。
　　长公主这些不自主的动作，萧遥都看在眼里，心想是时候了，萧遥也忍不住了，急促地呼吸着，手伸进她的怀里，摸着她柔软丰满的圣女峰。长公主挺着腰，让萧遥感受她的温暖和柔滑。她的身体被萧遥摸得浑身发颤，她的手无力地握住萧遥的手腕，但丝毫没有阻止萧遥的意思。萧遥的手在长公主的身体上四处游走，长公主的呼吸细长而均匀，身体完全放松任萧遥的手摸遍她的全身。她温暖的小手握住了萧遥热呼呼，硬帮帮的的百战神枪，纤细的手指轻轻地抚摸着。长公主呻吟着，娇喘着。萧遥摸到了她丰满尖挺的圣女峰，在萧遥大手的笼罩下，它们犹如大球一样，在萧遥的手里被捏扁又放大。萧遥用拇指和食指捏住长公主尖尖的乳红，细心地捻动揉捏着，感觉到它们越来越硬。
　　“哦——哦——哦——弟弟——不要——好痒——好舒服——”萧遥一言不发，只是不停地揉搓长公主的圣女峰，手指在她的乳红上来回打转。长公主的呼吸又急促起来，呼出的热气喷到萧遥的脸上。仿佛心有灵犀一样，他们的嘴唇对在了一起，然后就是充满激情的热吻。他们热情地拥吻着，拼命吮吸对方，长公主的热情几乎使萧遥窒息。她主动把舌头伸了过来，如同一只小鸟般在乌果的嘴里自由地飞翔，搅得萧遥神魂颠倒，感觉到无比的刺激。萧遥含住长公主柔软滑腻的舌头，用力地吮吸它，同时用力地挤压她的圣女峰。长公主的嘴唇微微打开，牙齿轻轻咬住萧遥的上下唇，同时抽回舌头在萧遥的双唇上滑动，感觉非常刺激。
　　长公主的身体犹如火一般热，大腿不断地摩擦萧遥的百战神枪，挑动萧遥的欲火。萧遥把长公主推倒在平滑的石头上，她明白了萧遥的意思，打开大腿，双手勾住萧遥的脖子。由于兴奋，是第一次！长公主的身体已经有些紧张了，萧遥可以感到她的小腹绷得很紧，紧贴着萧遥的小腹，将火一般的热情传递过来。那俏生生的可怜模样让萧遥心生爱怜，萧遥扳过长公主的脸，亲了个嘴儿，长公主面泛潮红，眼神迷茫，萧遥不着痕迹爱抚着长公主敏感的娇躯，长公主的垫裤整个都湿了，萧遥亲吻着长公主的耳背，大胆地揉着圣女峰，意乱情迷的长公主没有多做反抗。
　　萧遥将长公主小垫裤扒下，先温柔的用双手抚摸双腿光滑的内侧，那里的皮肤好娇嫩，大腿肌肉饱满结实，浑圆如玉柱，美极了。萧遥轻轻的掰开长公主的美腿，她的丛丛细嫩仙林花草，粉嫩色的神仙山脉就完全暴露出来，真叫人看了就有吻上去吸吮的冲动。萧遥扒开那湿润细嫩的神仙山脉，先用鼻尖去顶了一下神仙山脉内部顶端的神仙果子，长公主忍不住倒抽一口气，全身颤抖了一下，闭着双眼，秀眉微蹙，嘴唇张成一个小圆圈，双臂夹着双峰，把两颗鲜嫩动人的圣女峰挤得高高耸起，羞窘得不知如何是好。
　　萧遥伸出中指，先从粉嫩湿润的洞口慢慢探了进去，一探到底先划圈式的在她体内深处搅弄，长公主已忍不住兴奋的叫出来，原本抱住圣女峰的的玉手也忍不住抓住萧遥的头发，用力的揪起来。萧遥拔出中指，伸出舌头，先舔上那突出的神仙果子，她的双腿一跳，先是一跳，然后就摊开来，浑身都软了。萧遥用用舌尖绕圈子的舔，慢慢的越舔越里面，长公主的仙水果汁尝起来带些甜味，而且越舔越多，萧遥把舌头整个伸出来，大口大口的用力舔她的神仙山脉、神仙果子，长公主已经被舔得越来越兴奋，不但叫声越来越高昂，抓着头发的小手也越来越用力的按着萧遥的脑袋，似乎希望萧遥舔得更深更用力似的。
　　娇美可爱的熟妇显然已经欲火中烧，不干不行了，萧遥知道时机已经成熟，终于可以好好的干这个梦寐以求天仙般的美女姐姐。萧遥坐起身来，看着性感动人的赤裸胴体，在萧遥的嘴一离开神仙福地后，长公主就伸手轻轻遮住了神仙山脉，闭着双眼温柔地等待着。萧遥把长公主白玉般的双腿打开成一字形，粉嫩的神仙福地已经流出不少仙水果汁，萧遥那涨得硬挺无比的枪头往神仙山脉外面上下磨蹭，并不立即捅进去。
　　只磨蹭了两三下长公主就受不了了，伸出小手抓住萧遥的百战神情，娇声媚道：“坏蛋弟弟，别磨蹭了，给姐姐——给姐姐嘛——”长公主不停地撒娇，萧遥偏偏要再逗逗她，就是不插进去，继续拿枪头顶端磨蹭她的神仙山脉。
　　终于长公主再也忍不住了，睁开眼睛，带着哀求的眼神，柔声说：“别再逗人家了嘛！弟弟——快给姐姐嘛——这么欺侮人家。”萧遥俯  身下去轻轻在她脸蛋上亲了一下，身体压在长公主的身上，再次吻上长公主柔软温润的双唇，长公主张开嘴，热情地回应萧遥的接触。两人拥抱在一起，两个赤裸火热的身躯渐渐地融合为一体，舌头热烈地交缠着。长公主的手抚摸着萧遥的后背，顺着脊椎骨慢慢往下滑到萧遥的屁股，然后她自然地抬起大腿，缠在了萧遥的屁股上。
　　萧遥的另一只手扶正百战神枪，让它抵在长公主已经潮湿的九幽魔洞口，轻轻用力往前一送，顺利地挤进两片肥厚的神仙山脉中。长公主的那里仍然十分紧，给萧遥的侵入造成不小的阻碍。萧遥一面再吻着她湿润的樱唇，一面挺着下身，把那根硬挺粗大的热棒慢慢的捅进早已湿热滑润的九幽魔洞里，萧遥轻轻地旋动百战神枪，刺激长公主的神仙山脉，等到那里充分润滑后，萧遥才继续向前插，虽然还是很紧，但是在萧遥的努力下，萧遥顺利地插了进去。
　　长公主从被吻住的嘴里，传出了一声长长的凄厉惨叫声，萧遥终于占有了长公主的身子，夺去了她的贞操，插破了长公主的三十多年来的处女膜！萧遥爱怜的一滴不剩舔舐去长公主粉脸上悄然滑落的处子之泪，长公主已经激动的无法言语，她终于完成了从少女到女人的过渡，成为一个真正的少妇、熟妇。萧遥慢慢的捅进捅出，只有枪头始终舍不得离开那又紧又滑的九幽魔洞，体验着长公主那里的狭窄和紧密。长公主满足地呻吟了一声，身体放松下来。
　　“哦，弟弟，好大呀！”
　　“姐姐，痛吗？”
　　“有点，弟弟的那里好大啊，姐姐的哪里比你的宝贝要小得多，你——你可要轻一些啊。”萧遥一边和长公主热烈地拥吻，一边将百战神枪挺进到长公主的体内深处。长公主的九幽魔洞里已经十分湿润了，而且热乎乎的，四周绵软舒舒服服地贴在萧遥  的百战神枪上，不断地给萧遥加以压迫感，萧遥的百战神枪很快就到达了终点，前面有非常柔软的东西挡住了萧遥的去路。他们维持着胶合的状态好一会，然后萧遥开始抽送百战神枪，两人紧紧亲密结合，使萧遥的每一次抽送都十分困难，但是每一次的摩擦都给萧遥极端的刺激。
　　过了会长公主显然已经适应了萧遥的抽插，仙水果汁分泌得越来越多，愉悦地叫出声来，樱唇微张开始柔腻地呻吟，萧遥的百战神枪捅五六下才有一下捅到底，较猛的撞击她的底部深处，而每撞一次长公主叫床声就更高昂些，抱住萧遥的玉手就抓得  更紧些。萧遥开始加快抽动的频率，修长的玉腿似乎为了配合萧遥的抽动，希望每次都能一路捅到底，自己敞开到不能再开，而且摇晃着臀部，果然是热情敏感的少妇。萧遥的每一次抽出都要完全地抽离长公主的身体，然后进入时再从新插入，如此这般，长公主被萧遥弄得心痒难耐，欲火越煽越高，但就是无法得到满足。 
　　“哦——哦——弟弟——不要这样——哦——哦——不要停下来，”长公主哀求道，声音已经兴奋得发抖了：“爱——我——哦——哦——弟弟——爱我——哦——好喜——欢弟弟——狠——狠地爱姐姐的——”萧遥抬起长公主的大腿，架到自己的肩膀上，开始用力地抽插起来。萧遥的每一次撞击都深深地撞到长公主的魔核，然后每一次的抽出又都会带出长公主九幽魔洞内的大量仙水果汁。C2758375
　　2758376 【086】淫乱后宫
　　C2758376
　　“啊——啊——弟弟——爱——爱得好——好棒——”长公主呻吟着。此时萧遥改变爱弄的速度，如狂暴雨般急速爱弄，爱得长公主淫声大叫：“啊——姐姐好爽——姐姐爽死了——”萧遥突然感到一阵温暖，一阵冲动，随着长公主的泄出，萧遥这样抽送了几下，也随之爆发了出来。
　　完事之后，萧遥和长公主，相互的爱抚着，相互地擦去身上汗水。
　　长公主有点娇羞的吻着萧遥，轻轻呢喃着：“啊，弟弟，你好棒，姐姐舒服死了，你干得舒不舒服？”萧遥抚摸着长公主娇美的肉体，渐渐的，萧遥的百战神枪又硬了，似乎比刚才更粗更大更长。萧遥把长公主放倒，细心的看着她全身的一切，洁白如玉的皮肤，挺挺硬硬的圣女峰，以及那个长满了仙林花草的九幽魔洞口。
　　萧遥的嘴含着长公主的乳红旋转的咬，轻轻的含。萧遥含糊地道：“叫寡人好哥哥——”见长公主娇羞地不肯叫，萧遥右手的手指，也扣弄进了她的九幽魔洞内。好多的仙水果汁，有点黏黏的，仙水果汁是越来越多，长公主的淫叫声，也越来越大声。
　　“嗯——哦——好痛快——弟弟——不，好哥哥——姐姐要你——要你快爱姐姐——姐姐好痒——”看到长公主变得如此淫荡，如此的放浪，萧遥的心中早充满了熊熊欲火，不用她叫，萧遥将百战神枪对准了长公主，用力一刺，已整根尽底，比上一场更急速抽送，爱得长公主叫声比先前又大了许多。
　　“好哥哥——用力的爱——少快用力——快——姐姐爽上天了——啊——”萧遥的百战神枪在长公主的九幽魔洞里进进出出，带出了阵阵的响声，仙水果汁早已浸湿了他们的仙林花草，萧遥是毫不客气，毫不怜惜的猛力的爱，使劲的爱，这一番功夫，可真是把长公主搞得半死不活，淫声四起，此种声势，真的是好不惊人。
　　长公主的双腿，紧紧的勾住萧遥的腰，她整个人就像真的快疯了，不停的呐喊，不停的摆动，她是太兴奋了，太舒服了。一波又一波的仙水果汁，射向萧遥的大枪头，刺激得萧遥好不爽快，此时的长公主陷入了弥留昏迷状态，百战神枪就这样重重的爱入，又狠狠的顶，萧遥的百战神枪没有因为如此狂爱而萎缩，依然视九幽魔洞无物，依然挺坚如铁。由重，快，狠，而转变为轻、慢、柔，到最后爆发了才停下来。
　　长公主九幽魔洞像经过这次重重抽插，就像发了大水灾一样，氾滥成灾，她丰臀下的石板，几乎湿了一半多，长公主只有那喘息的份，整个人像昏死一般，静静的躺着。过了好长的一段的时间，长公主终于恢复了一点体力，轻声说了几句话：“弟弟，姐姐被你爱死了。
　　“你好好的休息一下吧，一会儿我们再回去。”萧遥满脸爱怜之色的柔声说道。
　　“好哥哥，你爱得姐姐都不能起来了，你真猛，真狠！”萧遥闻言心中一荡，笑道：“但刚才姐姐却似嫌弟弟爱得不够力道呢！”长公主闻言芳心不禁又羞又气，玉靥上丽色羞红娇晕如火，难以自抑，突然长公主感觉萧遥的大手已移往自己淫滑湿漉的下身，长公主不由更是得羞红双颊，星眸紧闭，优美修长的雪嫩玉腿含羞紧夹。
　　萧遥盯着玉人那羞不可抑的晕红丽靥，暗叹真是人间尤物。荡妇的贞洁和贞妇的放荡一样，都是让男人疯狂着迷。萧遥“嘿嘿”一声淫笑，俯在长公主耳边低声道∶“姐姐，想不想再次尝到那种绝顶高潮的滋味呢？”长公主芳心慌乱如麻，又喜又怕、又羞又想。却又感到羞赧万分。哪敢启齿应答，故而杏目一瞪，徉怒娇嗔道∶“让开，我要起身穿衣！”
　　萧遥嘻嘻说道∶“美人儿姐姐，装什么呢？”说着将长公主那一丝不挂、柔若无骨的娇软玉体压在身下。强行分开长公主修长雪白的玉腿，挺起百战神枪，不待她反抗，直接就狠狠地往她那竟然有了些湿润的九幽魔洞中顶进去。长公主一声娇啼，觉得粗大的“它”的进入好充实，好舒服。一股邪恶淫荡的需要从她腰间迅速升起。那根又陌生又熟悉的百战神枪曾经带给长公主的销魂快感又隐约浮上芳心脑海。她感觉到“它”向她体内深处滑去，越来越深入。本就娇小紧窄的九幽魔洞渐渐又被“它”顶入、涨满，让她觉得好胀、好涨。
　　萧遥的百战神枪一次又一次深深插入长公主紧窄娇小的九幽魔洞，一连串的强烈冲击，使得长公主忘情的不住的娇啼迎合，四溢。突地，萧遥一手搂住长公主那柔若无骨的纤纤细腰，用力提起，自己则坐在石上，双腿伸展，让她坐在自己的大腿上来，而那根粗大的百战神枪依然在长公主那紧凑的九幽魔洞中继续爱动。娇羞迷乱中的长公主，像一只赤裸可爱的小羊羔一样柔顺地任萧遥搂腰提起，陡然见到自己和萧遥这样面对面地赤裸裸地紧密交合，不禁晕红双颊，霞生玉腮，她妩媚多情的大眼睛含羞紧闭，一动不敢动。
　　萧遥将长公主娇软无力的赤裸胴体拉进怀里，用胸膛紧贴住她那一对坚挺怒耸、滑软无比的傲人圣女峰，感受着那两粒娇小、渐渐又因充血勃起而硬挺的可爱乳红在胸前的碰触，百战神枪在长公主天生紧小的九幽魔洞中一上一下地顶动起来。长公主感到“它”进得更深、更能触到一些平常交合姿势触碰不到的地方，一种新鲜、麻痒的刺激传上她的芳心，完全彻底的沉入欲海狂涛中。一双如藕玉臂收拢紧缠萧遥颈后，如脂如玉的修长美腿使劲盘在萧遥股后，将萧遥紧紧夹住。
　　“嗯——唔——哎——嗯——唔——哎——嗯——嗯——”长公主羞羞答答地娇啼婉转，妩媚呻吟起来。萧遥耳闻典雅高贵的长公主如大师般的奏乐，更是使劲反反覆覆地在长公主体内深处顶动着，力度越来越大，巨大无比的百战神枪如无人之境在长公主那紧窄万分、渐渐开始润滑的娇九幽魔洞中进进出出。一浪一浪的高潮袭来，长公主迷醉的一塌糊涂，忘情的呻吟，使力把那一对娇小坚挺的可爱乳红随着他在她下身九幽魔洞中的抽动、顶入，不断地摩挲触顶着他赤裸的胸肌。百战神枪在长公主紧小玉体内的抽动顶入越来越猛烈，长公主的一颗芳心轻飘飘地升上云端。她只感到一股又一股温热的暖流又从下身深处流向体外，湿透了她和萧遥身体的交合处。
　　萧遥猛地扳过长公主的香肩，埋首在长公主那怒耸娇软的雪白圣女峰沟中，舌头含住一粒因情动而羞羞答答地勃起硬挺、嫣红可爱的娇小乳红一阵狂吮浪吸。长公主晕红着可爱的俏脸，秀眸含羞轻合，她发现魔洞里仿佛地震般瘙痒起来，好似蚁爬虫行。这时她忘了一切，只知需要萧遥的百战神枪疯狂猛烈的爱弄，她需要萧遥的百战神枪把她最深处的魔核捣碎，长公主迫切地希望重登那销魂蚀骨的爱欲之巅。欲罢不能地全身胴体都开始随着他的百战神枪的抽动、顶入一起一伏，频率越来越快、起伏幅度越来越大。萧遥一手紧搂住长公主那娇软无骨的纤纤细腰，帮助她那一丝不挂、令人眩目的绝美玉体起起伏伏。另一只手淫邪万分地爱不释手地抚摸着伊人那雪白无瑕、娇滑柔嫩的光洁玉背上一片细滑如玉的冰肌玉肤。
　　肆意粗暴地蹂躏糟蹋、奸淫摧残着长公主那比鲜花还娇嫩的雪白玉体，使得典雅高贵、美貌动人的长公主在萧遥胯下一味的抵死逢迎、婉转相就，被百战神枪奸淫得不停的婉转娇啼。随着萧遥越来越勇猛的抽动、顶入，长公主已然将近欲望高峰，雪白赤裸的柔软胴体的起伏越来越剧烈。突地，萧遥粗大的百战神枪又一次狠狠深深地插入她的九幽魔洞最深处，紧胀着她那娇小紧窄的魔洞洞壁。萧遥顿时听见长公主一声高呼，魔洞内的柔软一阵剧烈的收缩，紧紧地缠夹住粗壮滚烫的百战神枪，魔洞里更是火热娇羞地死死缠绕在庞大的枪身上一阵无规律的抽搐、痉挛，长公主忘情地娇躯不停地颤抖、小腿乱伸、肥臀猛筛，全身像蛇一样地紧缠着萧遥的身体。
　　长公主只知道本能地抬高臀，把身体上挺，再上挺，舒服的媚眼如丝，气喘咻咻地浪叫，萧遥眼见长公主此时之淫媚相，真是勾魂荡魄，心摇神驰。加上百战神枪被紧九幽魔洞包住，紧暖得不动不快，搂住长公主的细腰便又是大起大落，猛抽狠爱，毫不留情。每次抽到头、而爱到底，到底时再扭动屁股，旋转、摩擦，只爱得长公主浪声大叫：“啊——噢——姐姐要死了——啊——”长公主梦呓般的呻吟不已，萧遥则越爱越猛，长公主被爱得欲仙欲死。
　　长公主娇喘连连：“噢——又泄了——”说完放开双手双脚成“大”字形躺在石上，一动不动，高潮过后，两个赤裸裸的男女在交欢合体的极度快感的余波中相拥相缠地瘫软下来，长公主娇软无力地玉体横陈在石上，香汗淋漓，吐气如兰，娇喘细细，绝色秀靥晕红如火，桃腮嫣红，娇羞万般。
　　“母后，太妃娘娘，你们把寡人用秘法叫过来干什么，寡人还没有在大姐身上爽够呢。是不是你们春心荡漾，心痒难耐，想要寡人来好好爱你们啊。”萧遥满脸无赖的上前一把抱住皇太后和太妃娘娘，开始左右亲吻起皇太后姐妹二人来。
　　“陛下哥哥，你看前面的那个花亭里是谁？”太妃娘娘被萧遥吻得娇靥绯红，娇躯酥软，媚眼如丝的望着冷俊强壮的萧遥，伸手指向前方娇声说道。
　　“是美女！”萧遥闻言，神色一怔，接着顺着太妃娘娘的白嫩小手向前望去，只见一个身着蓝色衣裙的绝色美女正坐在花亭里看着四周的鲜花发呆。萧遥心中一颤，下意识的惊呼出口。
　　“皇儿陛下，那是你二姐柔水啊，是你太妃娘娘的唯一的女儿呀。”皇太后闻言见到萧遥一副淫荡好色的模样，妩媚的白了萧遥一眼，右手在萧遥腰后的软肉上用里掐了一把，没好气的说道。
　　“原来是二姐啊。”萧遥闻言，神色一阵尴尬的说道：“多年不见，二姐已经变得如此美丽，寡人差点认不住出来了。”
　　“陛下哥哥，你敢不敢把你二姐也要了。”太妃娘娘羞红了脸，用挑衅的眼神看向萧遥，向萧遥推销起自己的宝贝女儿来。
　　“敢，怎么不敢？！大姐寡人都敢上，也不差二姐、四妹她们几个。”萧遥闻言，高傲的扬起下巴，无比牛逼的大声说道。
　　“淫君！”皇太后和太妃娘娘闻言一呆，被萧遥粗俗的言语给震得半天说不出话来，良久过后，皇太后和太妃娘娘齐齐向萧遥白了一眼，娇呸一声，手拉手的逃开了萧遥的怀抱。去为陷入昏迷中的长公主到附近的小溪中清洗身子去了。
　　柔水公主当年可以朝歌最年轻、最漂亮的一位公主，芳龄十三，就嫁入先皇帝乙东征战死的托孤大将之子。可惜的天不从人愿，先皇帝乙那大将之子在听闻家父噩耗之后竟然吓得成了痿哥儿。喜欢上了龙阳之好，柔水公主就这样活生生变相的守了活寡！
　　三十多岁来还是一个处女！柔水公主她苦啊，在没有男人的十几年来，柔水公主简直度日如年。柔水公主何等高傲，自然不屑于偷人！可想而知，柔水公主这十多年来是怎样煎熬出来的。先皇帝乙看到柔水公主活得痛苦，便破例向柔水公主传下一篇修炼功法。
　　有了修炼功法的相助，柔水公主十多年来依然一副十七八岁的青春美貌样子，婷婷玉立的苗条娇躯，该凸的地方凸，该瘦的地方瘦，婀娜多姿。如玫瑰花瓣般鲜艳娇嫩的绝色娇艳的脸蛋上，一双水汪汪、深幽幽，如梦幻般清纯的大眼睛。一只娇俏玲珑的小瑶鼻，一张樱桃般鲜红的小嘴加上线条流畅优美、秀丽绝俗的桃腮，似乎所有绝色大美人的优点都集中在了她脸上，只看一眼，就让人怦然心动，还有她那洁白得犹如透明似的雪肌玉肤，娇嫩得就象蓓蕾初绽时的花瓣一样细腻润滑，让人头晕目眩、心旌摇动，不敢仰视。柔水公主就如一位纯洁无瑕的白雪公主，不食人间烟火的瑶池仙姬。
　　只要是见过柔水公主容貌的男人，无不在心中大骂某人活活糟蹋了一个人间仙子！这些事情萧遥也听说过，只不过萧遥二十多年来都在忙碌之中，那里有空在皇宫内过着醉酒淫乱的生活。更别说来关怀一下自己的兄弟姐妹，再说萧遥也根本未曾把自己当成过真正的“纣王”！对于柔水公主，萧遥也仅仅只是在十多年前东征凯旋而归时见过一面！
　　自从结婚后，大将之子根本就少有回家，对家里这个能令所有正常男人呼吸顿止、目不转睛的绝色美丽的妻子，更是不闻不问，一是因为本身不感性趣，二是因为他从内心敌视柔水公主，因为他认为要不是帝辛，要不是柔水公主的父皇无能，自己的父亲也不会战死在东夷！一切都是柔水公主他们皇家的错，当然还有一点更大的原因就是那个大将之子心中极度自卑！自卑造成心理扭曲，心理扭曲变成心理变态！唉。
　　柔水公主何等高傲，在了解了事实真相的柔水公主痛不欲生，可是木已成舟，为了皇家尊严和体面，柔水公主忍气吞声，十多年过去了，柔水公主仍是一个冰清玉洁、清纯可人的美丽处女。
　　萧遥突然出现，吓了柔水公主一大跳，柔水公主看到萧遥那充满侵略性的霸道灼热眼神，心跳猛然加快，面红耳赤，紧张的半天说不出来。
　　“二姐，好巧啊，你怎么会在这里？”萧遥慢慢的上前，满脸坏笑的向柔水公主笑声说道。
　　“臣妾见过陛下——”二公主（称呼二公主方便）闻言回过神来，连忙起身向萧遥见礼道。
　　萧遥闻言见状，淫笑一下，趁着美丽清纯的二姐心中疑惑之际，一把搂住二姐，无论二公主怎样挣扎，就是不松手。二公主少女般雪白的小手死命地推拒着萧遥那雄壮如牛的身躯，可是哪里能摆脱萧遥的魔掌。
　　“陛下，三弟！你——你要干什——么？——啊——快——快放手——求——求你放——放手——”二公主惊慌失措，面色苍白的向萧遥苦苦哀求道。
　　萧遥一面箍紧二公主纤细柔软的腰肢，一面淫笑道：“嘿嘿，二姐，寡人想你好久了，别怕！听太妃娘娘说，你还没尝过那东西的滋味吧？待会儿寡人包管你欲仙欲死！”
　　二公主一面羞红着俏脸忍受着萧遥的淫言秽语，一面用羊葱白玉般的雪嫩小手勉力推拒着这个欲火攻心、禽兽不如的萧遥那宽厚的肩膀，并拼命向后仰起上身，不让萧遥碰到自己成熟丰满、巍巍高耸的柔挺圣女峰。可是，时间一长，二公主渐渐感到力不从心，她知道皇家后花园不会有人来救自己。二公主开始有点绝望了。
　　看到二姐推拒的力气越来越小，萧遥也开始收紧他的手臂，并终于把惊慌美丽的处女那贞洁娇挺、柔软丰耸的圣女峰紧紧地压在了自己的胸膛上。“嗯——”二公主一声娇哼，感到有点喘不过气来。长这么大，从来没有一个异性与自己这么接近，一股成熟男人的汗味直透芳心，二公主感到头一点晕，不知道是怎么回事。美丽清纯的处女芳心又羞又急。
　　萧遥只觉怀中的绝色大美人儿吐气如兰，娇靥若花，一股处女特有的体香沁入心脾。胸前紧贴着两团急促起伏的怒耸圣女峰，虽隔着一层薄薄的衣衫，仍能感到那柔软丰满的酥胸上两点可爱的凸起。萧遥热血上涌，一弯腰，不顾二公主的挣扎，把她抱了起来。美艳绝色、秀丽清纯的二公主羞红了脸，她越来越绝望，娇躯越来越软。她娇羞地闭上自己梦幻般多情美丽的大眼睛。
　　萧遥抱着这个绝望的大美人儿走到石桌，把娇羞无奈的二公主压在身下。二公主羞愤难抑，哀求道：“三弟，陛下，你——你不能——这样——，我是你二姐啊！”二公主被压在石桌上，死命地挣扎，可哪是萧遥的对手。
　　“寡人干的就是二姐你，寡人的亲姐姐，好姐姐，你就乖乖的从了寡人弟弟吧！”萧遥闻言见状，无比无耻淫荡的无赖坏声道，一张充满邪欲的俊脸吻向二公主绝色娇艳的俏脸，吻向二公主鲜红柔嫩的柔美樱唇。二公主拼命地左右摇摆，并竭力向后仰起优美白皙的玉颈，不让萧遥一亲芳泽。可是这样一来，那一对本就娇挺怒耸的美丽圣女峰也就更加向上翘挺。萧遥两手就势隔着一层薄薄的水蓝色依山握住了二公主一双柔软娇挺的圣女峰。
　　“嗯——”二公主娇羞的一声嘤咛，芳心一紧，羞红了脸。萧遥那两只粗大有力的手掌在二公主白嫩娇美的圣女峰上，隔着一层又薄又软的衬衫轻揉抚着，瓷意享受着身下美丽圣洁的清纯处女娇羞挣扎，二公主娇躯一震，芳心一阵迷茫，长这么大，还从未有过男人抚摸自己，更未有异性碰过自己那柔美娇挺的怒耸圣女峰，给萧遥这么一揉，不由得玉体娇酥麻软，芳心娇羞无限。
　　萧遥老练而耐心地揉抚着二公主高耸娇  嫩的圣女峰，温柔而有力。萧遥渐渐觉察到被压在身下的二公主那双不停挣扎反抗的小手已不是那么坚决有劲了，并且，随着他在二公主那怒耸椒乳上的揉摸轻抚，二公主那娇俏的小瑶鼻呼吸越来越重、越来越急促，那美丽羞红的玉首不再死命地摆动，渐渐变得温驯起来。萧遥不由欣喜若狂，不动声色地用一只手继续握住二公主饱满娇挺的圣女峰揉摸，另一只手向下摸索，二公主羞涩不堪地感到一只魔手从她高耸娇挺的圣女峰上向下，经过自己柔软纤细的腰肢，抚过自己浑圆细滑的大腿，滑进了她紧闭的大腿内侧。
　　“别——别这样——，陛下三弟——求——求你——”二公主娇羞万般，芳心又羞又怕，她苦苦哀求着，可是她已感到自己的身体已渐渐不属于她自己了，在萧遥身体的重压下，二公主的娇躯玉体是那样的娇酸无力，萧遥狂热粗野的抚摸不再是令人那么讨厌，随着萧遥在自己柔软娇翘的圣女峰上的揉搓，一丝电麻般的快意渐渐由弱变强，渐渐直透芳心脑海，令二公主全身不由得一阵轻颤、酥软。
　　当萧遥的手从二公主的圣女峰上向下蜿蜒而过，直滑入二公主紧夹的大腿根时，更令二公主全身感到一阵从未有过的快意。萧遥用手死劲分开二公主的玉腿，伸进二公主的下身，紧紧按住二公主娇嫩羞涩的神仙福地一阵恣意揉抚，一股少女青春的体热直透他  的手心、大脑。二公主初时想用手阴止萧遥，可怎么也无力把萧遥的手抽出来，二公主秀美娇艳的小脸羞得通红，从未有过男人抚摸过自己如此隐秘的部位，随着萧遥的揉抚，一股麻痒直透少女芳心，仿佛直透进深处。
　　萧遥感到二公主的下身越来越热，少女般的绝色娇靥越来越红，呼吸越来越急促，萧遥兴奋地继续挑逗着身下这绝色娇美、清纯可人的俏佳人，不知什么时候，萧遥感到自己手掌中的那一团垫裤已濡湿了一小团，萧遥欣喜万分。萧遥开始把自己脱得精光，萧遥身下美丽绝色的纯洁处女二公主此时正竭力想抑制住脑海中那波涛汹涌的陌生而令人害怕和羞涩不堪的淫欲，可是那埋藏在一个成熟少女体内已经很久的正常的生理反应一经唤醒却再已平息不下去了。
　　二公主感到自己已不能控制脑海里的淫欲狂涛，已不能控制自己身体那些羞人的生理反应，芳心又羞又怕，娇羞万分，一张吹弹得破的娇嫩玉靥羞得通红一片。突然“啪”的一声，二公主感到胸口一凉，原来，萧遥脱光自己的衣服后，又给二公主宽衣解带，解开了二公主长裙，脱光了二公主的上衣，然后一把撕掉了二公主的水蓝色肚兜。
　　正娇羞无限、不知所措的二公主已被脱光了上身，一对雪白饱满、柔软娇挺的圣女峰惊慌失措地脱围而出，只见那一片洁白得令人目眩的雪肌玉肤  上，两只含羞带露、娇软可人的圣女峰顶端，一对鲜艳欲滴、嫣红玉润的圣女峰草莓就象冰雪中含羞开放的花朵，迎着男人充满欲火的眼光含羞绽放，微微颤抖。
　　二公主羞红了脸，娇羞无限，不知该怎么办，还没来得及用手捂住自己饱满娇挺的圣女峰，就已被萧遥一口含住了一只饱满的圣女峰，令二公主不由得娇羞万般。
　　【至于大公主和二公主为什么这么容易到手，已经有过很清楚的解释，两人都是三十多岁的寂寞“老处女”！】C2758376
　　2758377 【087】二姐也爱
　　C2758377
　　萧遥用手握住二公主另一只柔软娇挺的圣女峰乳恣意揉抚，另一只手又解开二公主的裙子，二公主全身除了一条黑色小垫裤外就一丝不挂了，少女那粉雕玉琢般晶莹雪滑的美丽胴体已完全赤裸在萧遥眼前。
　　萧遥的手隔着二公主薄薄的垫裤，轻轻一按少女饱满微凸的娇软的处女神仙福地，美貌绝色、秀丽清纯的二公主娇躯不由得一颤，萧遥暗暗高兴，立即脱下二公主的小垫裤，绝色娇媚的可人儿已经一丝不挂了。只见绝色少女（擦汗，暂用这个称呼，务要喷血）二公主那美妙玉滑、雪白修长的粉腿根部，一团淡黑微卷的仙林花草娇羞地掩盖着那一条诱人的神仙山脉。
　　看到这样一具犹如圣洁的女神般完美无瑕、如凝脂般雪白美丽的优美女体赤裸裸地横陈在床上，萧遥兴奋地压了上去。正娇羞万般的二公主忽然感到一凉，全身胴体已一丝不挂，紧接着一个火热的异性身躯重重地压在了自己娇酥万分的玉体上，一根又粗又硬的火烫的百战神枪紧紧地顶在自己的小腹上，少女芳心又一紧，“嗯——”的一声娇喘，娇羞万分，粉脸羞得更红了，二公主娇弱地挣扎着，无助地反抗着。
　　萧遥一面含住二公主的一只饱满雪嫩的圣女峰，吮吸着那粒粉红娇嫩的乳尖，一只手握住二公主的另一只娇挺软嫩的圣女峰揉搓，一面用手轻抚着二公主那白皙细嫩、晶莹剔透的雪肌玉肤，滑过清纯娇美、楚楚含羞的绝色丽人纤细柔滑的柳腰、洁白柔软、美妙平滑的小腹，直插进少女二公主的下身，“啊——”一声火热而娇羞的轻啼从二公主小巧鲜美的嫣红樱唇发出，开始了处女的第一次含羞叫床。
　　萧遥在二公主柔若无骨的娇美玉体上恣意轻薄、挑逗，一个未经人事的清纯处女哪经得起如此挑逗，特别是那只插进二公主下身的淫手，是那样温柔而火热地轻抚、揉捏着美貌绝色的纯情少女那娇软稚嫩的神仙山脉。
　　“啊——啊——啊——”二画公主脑海一片空白，芳心虽娇羞无限，但还是无法抑制那一声声冲口而出的令人脸红耳赤的娇啼呻吟。萧遥挑逗着少女那颗娇柔而羞涩的芳心不一会儿，只见少女下身那紧闭的嫣红魔洞中间，一滴——两滴——，晶莹滑腻、乳白粘稠的处女仙水果汁逐渐越来越多，汇成一股淫滑的处女玉露流出二公主的下身，粘满了萧遥一手。二公主娇羞万般，玉靥羞红，二公主她不知道为什么自己的下身会那样湿、那样滑。
　　萧遥分开二公主含羞紧夹的玉腿，挺起百战神枪向二公主的下身压下去。二公主突
　　然从狂热的欲海中清醒过来，拼命地挣扎，想甩脱那根插进下身大腿内侧的“毒蛇”，可是由于那巨大可怕的火热的“毒蛇”沾满了二公主下身流出的粘稠津液，而且少女九幽魔洞内已湿濡淫滑一片，萧遥就已顺利地用枪头顶住那紧闭而滑腻的娇软神仙山脉，微一用力，枪头已分开两片稚嫩娇滑的湿润神仙山脉，萧遥一鼓作气，下身一挺，硕大浑圆的枪头就已挤进湿濡火热的娇滑神仙山脉，顶进二公主的九幽魔洞口。
　　“嗯——”在绝色美貌的纯情处女的柳眉轻皱、娇啼婉转声中，萧遥百战神枪再向前一送，巨硕粗圆的枪头已刺破二公主作为清纯处女最后一道证明的处女膜“——啊——啊——痛——好痛啊——嗯——”二公主秀眉一皱，一阵娇羞地轻啼，美眸含泪，只见二公主下身那白玉的石桌上处女落红点点。
　　欲火中烧的男人哪管处女呼痛，向二公主的九幽魔洞深处连连推进，在美丽绝色的清纯处女的破瓜呼痛声中，终于深深地进入到二公主体内，萧遥那火热硬大的百战神枪紧紧地塞满二公主那“蓬门今始为君开”的紧窄娇小的九幽魔洞。一种从未有过的极度的舒爽快感令二公主浑身玉体阵阵麻软娇酥，深深插入她体内深处的它是那样的充实、紧胀着她圣洁、幽深的处女九幽魔洞玉壁的每一寸空间。一想到自己圣洁的处女之身已被萧遥无情占有，二公主只感到绝望和无比的羞涩难堪，最终无可奈何地放弃了柔弱的反抗挣扎。
　　二公主娇靥含羞、玉颊晕红，娇羞无奈，那根深深插进她体内的巨大“肉钻”是那样饱满而火热地充实填满着她早已感到空虚万分的芳心和寂寞幽径。“啊——啊啊——陛下——你——啊——”二公主娇喘连连。萧遥让百战神枪浸泡在二公主淫滑湿润的九幽魔洞中，双手抚摸着二公主那细腻如丝、柔滑似绸的晶莹雪肤，又用舌头轻擦二公主那娇嫩坚挺、敏感万分的羞人乳尖。
　　最后，萧遥的手又沿着二公主修长玉滑、雪嫩浑圆的优美玉腿轻抚，停留在少女火热柔嫩的大腿根部挑逗着少女，牙齿更是轻咬二公主嫣红娇嫩的乳尖，待二公主的呼吸又转急促，鲜红娇艳的樱唇含羞轻分，又开始娇啼婉转，柔软娇嫩的处女乳红渐渐充血勃起、硬挺起来，萧遥自己那浸泡在二姐紧窄娇小的九幽魔洞的百战神枪也越来越粗长，萧遥开始在二公主湿滑柔软的九幽魔洞内轻轻抽动。
　　“啊啊——”二公主娇羞万般，娇靥羞红，玉颊含春地娇啼婉转，处女开苞、初次破身落红的她被那从未领略过的销魂快感冲激得欲仙欲死。妩媚清纯、娇羞可人的绝色丽人那羊脂白玉般美妙细滑的娇软玉体随着萧遥的抽动、插入而一上一下地起伏蠕动，回应着萧遥对她的奸淫爱弄。萧遥从二公主的九幽魔洞中抽出百战神枪，又深深地顶入二公主的体内深处，并渐渐加快了节奏。
　　“——啊——啊——轻——轻——点——啊——”石桌上响起纯洁处女娇羞火热的呻吟娇啼，美丽绝伦、清纯秀气的美人二公主芳心含羞、美眸轻掩，美妙光滑的雪臀玉腿挺送迎合，婉转承欢。二公主娇靥含春，玉颊晕红，娇羞万般地娇啼婉转，只见二公主嫣红娇小、被迫大张着的可爱九幽魔洞口随着那巨大百战神枪的粗暴进出流出一股股湿濡粘滑的仙水果汁，二公主下身那白玉石桌被她的仙水果汁浸湿了一大片。萧遥在二公主那紧窄娇小的处女九幽魔洞中爱弄着，两千多下后，萧遥终于开始了最后也是最疯狂地冲刺。
　　“啊——嗯——轻——轻——点——啊啊——嗯——”萧遥在美貌绝色、清纯可人的少女二公主的处女九幽魔洞中粗暴地进进出出，每一下都真抵处女那紧窄、娇嫩的九幽魔洞底部，硕大浑圆的粗硬枪头更是狠狠地顶在少女娇嫩的魔核上，初经人事，才被开苞破身、处女落红的娇丽女人哪堪这样的淫风暴雨摧残，那强烈至极的销魂快感令初经人伦的美貌处女二公主在男女淫乱交欢的欲海中越沉越深。二公主被萧遥顶刺、抽插得娇啼婉转、欲仙欲死。
　　“啊——”蓦地，萧遥紧搂住二姐一丝不挂、娇软光滑的纤纤细腰，把二公主赤裸雪白的下身紧紧拉向自己的，百战神枪又狠又深地顶进二公主火热紧狭、湿润淫滑的娇小九幽魔洞深处，顶住二公主下身深处那娇羞可人、稚嫩柔滑的子魔核，一股炮弹般的龙元直射入二公主体内深处。二公主被萧遥这最后的冲刺也顶得玉体一阵痉挛、抽搐，九幽魔洞深处的柔软玉壁也紧紧地缠夹着那粗暴闯入的庞然大物，紧窄的九幽魔洞内那娇嫩湿滑的粘膜一阵吮吸似的缠绕、收缩。少女修长玉滑的雪白美腿猛地扬起、僵直，也从幽暗、深遽的体内深处射出了一股粘稠滑腻的宝贵的处女阴元，“啊啊——”二公主娇靥羞红，玉颊生晕，楚楚含羞地娇啼狂喘。萧遥终于强行奸污了二姐。
　　清纯艳丽、温婉可人、美貌绝色的少女二公主还是被她三皇弟陛下强行奸淫蹂躏，失
　　去了冰清玉洁的处女之身，成为娇艳可人的成熟少妇。二公主下身白玉石桌上片片落红和斑斑仙水果汁掺杂在一起，濡湿了一大片石桌，狼藉污秽不堪入目。
　　佳人云交雨合，处女含羞落红。二公主本是一个美丽清纯、温婉可人的纯情少女，可她以一个冰清玉洁的处女之身，第一次与男人云雨交欢就尝到了男女欢好交合的高潮快感，以一个圣洁无瑕的处女童贞为代价，领略到了那一声声娇啼呻吟背后的醉人缠绵，不由得丽靥晕红，玉颊生晕，少女芳心娇羞万般。
　　萧遥压在二姐柔若无骨、一丝不挂的娇软胴体上休息了一会儿，抬头看见胯下的这位绝色尤物那张通红的娇靥、发硬坚挺的娇挺圣女峰和粉红勃起的乳红，鼻中闻到美人那香汗淋漓的如兰气息，邪恶的淫欲又一次死灰复燃。从云交雨合的高潮中滑落下来正娇喘细细、娇羞万般的二公主忽然感到那本来顶在自己的魔洞口，泡在淫滑湿润的仙水果汁中已萎缩的百战神枪一动，又渐渐抬头挺胸。二公主娇羞不禁，玉体一阵酥软，萧遥再次将粗大的百战神枪插进二公主紧小的九幽魔洞中，深入二公主的体内抽插起来，“啊——啊——嗯——轻——点——啊——嗯——啊——”美丽绝色、清纯可人的绝色丽人二公主不由得又开始娇啼婉转、含羞呻吟。雪白柔软、一丝不挂的美丽女体又在萧遥胯下蠕动、挺送着迎合萧遥的进入、抽出，美丽清纯、娇羞可人的绝色尤物又一次被奸淫征服了。
　　美貌绝色的娇丽女人二公主自从被萧遥强暴奸淫，失去了冰清玉洁的处女贞操后，由于就是在萧遥胯下失去了处女圣洁的童贞，也由于正常的生理需要，二公主被迫含羞承欢，每一次都被强暴奸淫得欲仙欲死，最后也只有在萧遥胯下娇啼呻吟、婉转相就。萧遥把二公主奸淫得婉转娇啼、高潮迭起，终于在二公主第十二次高潮过后，把二公主给干昏死过去。第二天深夜彻底征服了二姐柔水公主！！
　　太妃娘娘或多或少修炼一些功法，加上保养得好，已经四十多岁的女人了仍然象一个二十多岁少妇一样的身材，玲珑浮凸，美妙婀娜。但太妃娘娘比一般的少妇又多了一股成熟女人的迷人韵味。一举手、一投足都散发着一种成熟美妇特有的高雅端庄的气质。由于遗传，二公主都是一位清纯绝色的尤物，母后太妃娘娘更是风姿绰约、秀丽典雅。又深又黑的美眸，浓淡得宜的柳眉，鲜美的樱唇，优美的桃腮，透过薄薄的洁白睡衣，一双仍然饱满坚挺的怒耸圣女峰随着她的动作若隐若现，举腿撩足间，她下身那三角洲的顶端一团黝黑的茵茵芳草。萧遥看得口干舌燥，下身似已昂首敬礼。
　　萧遥趁太妃娘娘转身时，上前一步，双臂一环，一手搂住太妃娘娘的纤纤细腰，一手绕过好的怒耸圣女峰，已将太妃娘娘紧紧抱住。“啊——”太妃娘娘一声惊叫，正诧异间，一股男人浓烈的汗味直透心肺，身后一根又熟悉又生疏、又粗又硬的大百战神枪紧紧地顶在了玉股后，“啊——”嫣红诱人的两片樱唇中不由得发出一声娇啼。太妃娘娘一瞬间娇躯欲倒，内心一片空白，不知身在何处，太妃娘娘娇靥羞红，娇羞无限。
　　萧遥趁机放肆地挑逗着太妃娘娘，一只手隔着薄薄的纯白睡衣握住她的一只坚挺饱满的柔软玉乳揉捏轻抚，另一只手撩开太妃娘娘的睡衣，伸进去，按着她玉滑娇嫩的柳腰一阵抚摸。接着，抚摸的动作渐渐向下，伸进太妃娘娘的大腿根中挑逗起来，虽然隔着一层柔软的黑色垫裤，太妃娘娘还是被萧遥挑逗得娇啼连连，不能自己。
　　“啊啊——”不久，萧遥已感到手心所触的太妃娘娘的垫裤已透出一阵火热的湿气，渐渐地不知什么时候已濡湿了一小团，并且萧遥紧贴着太妃娘娘玉股的百战神枪由于不断弹顶太妃娘娘柔软娇翘的饱满玉股已膨胀欲裂，萧遥狂野地扳正太妃娘娘柔  若无骨的娇躯，太妃娘娘立即从欲焰狂涛中清醒过来，睁眼一看背后轻薄的男人竟是陛下萧遥，芳心一喜，羞红了脸，娇声说道：“陛下弟弟，你不是说这两天不来看我们姐妹们的吗？”
　　自从五日前，萧遥在皇太后和太妃娘娘的帮助下，奸污了自己的大姐二姐，萧遥心中还惦记着自己四妹，五天不来皇太后和太妃娘娘这里，萧遥自己不但急坏了，更是把两位熟妇给急得快发疯了。
　　“太妃娘娘，你什么时候把四妹给弄过来啊。”萧遥无耻的淫荡出声说道，急不可待抱起太妃娘娘娇柔的胴体走进她的卧室，把这个大美人往床上一放，然后把太妃娘娘紧压在身下，太妃娘娘不经萧遥挑逗，没几下过后就变得渐渐娇软无力时，萧遥抽  出手来，解开太妃娘娘的睡袍，褪下她的垫裤，一具晶莹雪白、柔嫩玉滑、并不输于她女儿的绝美胴体裸露出来。萧遥紧紧地压住太妃娘娘一丝不挂的娇滑玉体，用嘴含住太妃娘娘的娇挺圣女峰吮吸，一只手握住太妃娘娘另一只柔软坚挺的怒耸圣女峰揉搓，另一只手就伸进太妃娘娘的下身淫邪挑逗，太妃娘娘娇靥羞红，玉颊生晕，娇羞无限，一种久违的生理需要越来越强烈。
　　“陛下弟弟，你四妹是个贞烈女子，怕是不好征服。不如姨娘把你箕子皇叔的小女儿子雪给你偷偷的弄过来如何？”不一会儿，一股微热的仙水果汁流出太妃娘娘的下身，太妃娘娘那饱满娇挺、柔软玉嫩的酥胸上两粒嫣红圆润的乳红渐渐变硬、挺立。太妃娘娘一边娇声喘气，一边满脸献媚的向萧遥出声说道。
　　“子雪，没听说过，她多大了？！”萧遥那昂首挺胸的巨大百战神枪先沾满太妃娘娘下身流出的神仙果汁，然后伸进她的，刺进她的九幽魔洞。萧遥闻言身子一僵，剑眉紧锁，忍不住心中孤疑出声问道，萧遥百战神枪深深地进入太妃娘娘体内，太妃娘  娘紧窄九幽魔洞紧紧的箍夹着那火热的不速之客。当萧遥顶进太妃娘娘的魔核，塞满太妃娘娘紧窄幽深、淫滑玉润的九幽魔洞时，太妃娘娘忍不住开始娇啼婉转了，“啊——啊——子雪不小了——啊啊——已经快十岁——啊——啦——”太妃娘娘玉颊晕红，桃腮生晕，绝色娇靥娇羞万般的娇啼轻喘。
　　萧遥闻言，差点没晕死过去，巨大的百战神枪在太妃娘娘幽深紧窄、火热淫滑的九幽魔洞中浸泡了一会儿，开始轻抽缓插起来，萧遥在太妃娘娘的九幽魔洞中进进出出，逐渐加快了节奏，越顶越狠，也越顶越深。太妃娘娘被萧遥顶得娇啼婉转，欲仙欲死，柔软雪白、一丝不挂的娇美玉体火热地蠕动起伏，挺送迎合着萧遥的抽出、顶进。C2758377
　　2758378 【088】母女同夫
　　C2758378
　　“——啊——嗯——啊——嗯——啊——”太妃娘娘娇靥羞红，桃腮生晕，娇羞万般地含羞娇啼。终于，萧遥又粗又长的巨大百战神枪紧紧地顶住太妃娘娘九幽魔洞深处含羞带露的嫩滑魔核，爆发出一股炙热的龙元，直射入太妃娘娘久旱了魔洞深处。太妃娘娘玉体一阵痉挛、哆嗦，也在强烈至极的销魂高潮中泄了身。他们双达到了云雨交欢的极乐高潮，太妃娘娘娇喘柔柔，香汗淋漓，娇靥晕红，娇羞万般地美眸轻合，晕睡过去。
　　当太妃娘娘睁开眼睛时，只有她一个人在玉床里，想起刚才的云雨交欢，太妃娘娘不由得又娇靥晕红，羞涩不堪。芳心脑海一片空白，只见雪白的床单上、修长雪白的玉腿间，仙水果汁狼藉一片。
　　太妃娘娘穿上丝质浴袍走出来，又被萧遥从后面一把紧紧地抱住了。太妃娘娘娇躯被紧搂着，那根又长又粗的百战神枪又紧紧地弹顶着她的雪股，不由得又一阵酸软无力。萧遥抱起这风韵不减当年的绝色美人那刚出浴后散发着清新芳香的娇软玉体，放在椅子上。萧遥解开美人的浴袍，让太妃娘娘一丝不挂的裸露出雪白晶莹、柔若无骨的玉滑胴体，双手分开太妃娘娘含羞紧夹的修长美腿，挺起翘挺的百战神枪向下一压，粗硬的百战神枪已刺入太妃娘娘狭窄的九幽魔洞底部，深深地进入太妃娘娘的体内。
　　“——啊啊——轻——一点——”太妃娘娘玉靥晕红，芳心怯怯，娇羞万般地又含羞娇啼，火热娇喘起来，因为淫君萧遥又开始在她紧狭娇小的九幽魔洞中抽插起来。萧遥再一次把太妃娘娘奸淫得娇啼婉转，柔呻艳吟。他又一次把绝色大美人太妃娘娘顶得欲仙欲死。迷迷糊糊从沉睡中醒来的二公主刚一清醒过来，就看到令她面红耳赤的活春宫画面，顿时羞得说不出话来。
　　萧遥快速把太妃娘娘送入顶点，接着把二公主那修长苗条、柔弱无骨的玉体紧紧搂在怀里，二公主不敢挣扎，怕旁边母后看到自己窘态。哪知萧遥变本加厉，不但紧紧贴住二公主那饱满怒耸的圣女峰摩擦，还把早已硬挺的百战神枪紧顶在二公主的小腹上弹、撞，更用一只手按在二公主翘楚的玉股上，轻轻的摩挲。
　　二公主娇羞无奈，玉颊晕红亮，幸好自己刚才比较聪明，抬头打灭了灯火，可时间一长，二公主芳心不禁一阵酥酸，由于那一根硬梆梆、又粗又大的百战神枪紧紧地顶触在小腹上，它曾经令她欲仙欲死、销魂蚀骨，虽然它夺去了自己宝贵的处女之身，但它也让她领略了男欢女爱的真谛，尝到了云雨交欢的高潮快感。二公主修长细削的玉滑美腿一阵阵发软发颤，仿佛已支撑不住自己的娇躯，不知什么时候，萧遥的一只手轻抚着二公主纤细的小蛮腰向上移动着，隔着一层薄薄的外衣，火热而有力地握住了二公主那高耸丰满的娇软圣女峰，一阵狂热而淫邪地揉搓、拨弄。
　　二公主再已站不住，苗条柔软的胴体象一只温驯的小羊羔一样倒在萧遥怀里，“啊！”一声羞涩而娇柔的轻啼，二公主娇羞不禁地只有由萧遥轻薄戏弄。萧遥隔着一层薄衫揉搓着二公主丰满娇嫩的圣女峰，似乎还不过瘾，竟把一只大手从领口贴着二公主火热细软的柔肤嫩肌伸进去，直接握住了二公主那娇软温滑的丰耸乳峰一阵揉搓。黑暗中，二公主双颊晕红，芳心欲醉，沉浸在被萧遥挑起来的熊熊欲焰情炽中。
　　又过了一会儿，萧遥的手指又轻轻地夹住二公主那嫣红娇小的可爱乳红，淫邪地拨弄着那美丽娇小的花苞，直把二公主挑逗得娇躯酸软，又不敢娇啼出声，真是难过得要死。蓦地，一只大手插进了二公主大腿上睡袍中沿着二公主修长细削的优美玉腿上那娇滑玉嫩的香肌柔肤滑进了二公主火热而紧夹的玉腿中。二公主又被萧遥挑起了如火的欲焰淫念，舍不得就此罢手，芳心深处隐隐约约地还希望萧遥更进一步采蕊羞花，哪怕就真个销魂呢？萧遥的大手插进二公主睡袍里面，用手指尖撩开二公主紧窄的垫裤，伸进去，直接抚住了二公主火热滚烫的娇嫩神仙山脉，萧遥的手指在那柔嫩紧闭的神仙山脉上来回轻划着，进而渐渐地伸进去、伸进去，把手指套进了二公主紧窄娇小但已开始淫滑湿濡的九幽魔洞口。在这强烈的刺激挑逗下，二公主芳心一片空白，不知身在何处，心中只有一片熊熊的肉欲淫火。
　　当萧遥的手指插进二公主那紧窄娇小的中抽动了一会儿后，二公主猛地忍不
　　住全身一阵轻颤、痉挛，貌美如仙、清纯绝色的大美人儿二公主娇羞无奈，玉颊含羞，丽靥娇晕，萧遥的大手在二公主睡袍下面逗弄着，二公主羞红了脸，春心又被挑逗了起来，萧遥猛的一把抱着了二公主娇软若绵的玉体，一根早已昂首挺胸的百战神枪硬梆梆地顶在了二公主的玉股后面，由于早已被挑逗起生理上的强烈需要，二公主胴体一软，就倒在了萧遥怀里。
　　萧遥三下五除二就解开了二公主睡袍，把二公主剥得一丝不挂。黑暗中，仍然可见二公主那粉雕玉琢般雪白娇嫩的冰肌玉骨就象一块晶莹温润的美玉。二公主羞得小脸通红，当萧遥的嘴含住她柔软饱满的圣女峰吮吸，萧遥的手指插进她的下身九幽魔洞中抚弄时，二公主已丽靥含春，羞羞答答地用纤纤玉手娇羞地掏出萧遥那根又粗大又硬硕的百战神枪，急切地挺送着小腹纤腰，想让它快点充实她早已饥渴万分的芳心、寂寞空虚的九幽魔洞。
　　二公主细细轻喘，含羞迎合，一双优美雪滑的修长玉腿和柔若无骨、娇软如柳的纤纤细腰又挺又夹，羞涩地配合着，把那硬硕的百战神枪迎入自己火热幽深的九幽魔洞。萧遥抽插开始更加有力起来，一下一下直抵二公主火热柔软的九幽魔洞深处，萧遥在二公主一丝不挂的雪白玉体上一起一伏地撞击着。
　　二公主早已娇躯酸软无力，一双雪藕似的玉臂紧紧攀着萧遥强壮有力的双肩，雪白柔软的平滑小腹用力向前挺送迎合，美眸含羞轻合，丽靥娇晕羞红。萧遥喘着粗气，一下比一下用力地向这个千柔百媚、绝色清纯的绝色丽人的九幽魔洞深处顶着、插着。萧遥把这千柔百顺、秀丽清纯的绝色佳人扳下，抱起她柔若无骨、娇软如玉的胴体，放在太妃娘娘身旁。这时，清丽脱俗的大美人二公主那冰肌玉骨的雪白胴体裸裎在床上的绝色少妇那圣洁完美的美丽女体是那样的晶莹雪嫩，浑身玉肌雪肤光洁如丝、细滑似绸。萧遥俯身压住二公主柔若无骨的精光玉体，二公主秀美的桃腮羞红如火，芳心欲醉，美眸含羞轻合。
　　在萧遥凶狠粗暴的进攻下，清纯秀丽的娇羞少妇娇靥晕红如火，星眸欲醉，只见女人那紧紧箍住萧遥百战神枪的两片嫣红可爱的神仙山脉随着萧遥百战神枪的抽出、顶入而轻吐、纳入，一股晶莹乳白的仙水果汁涌出少妇的九幽魔洞口。萧遥越来越狠地抽插着，越来越深地刺二公主九幽魔洞的底部，二公主娇啼婉转、嘤咛声声，一阵欲仙欲死地男女交欢淫合、翻云覆雨，终于，萧遥的百战神枪触到了二公主身体内最深处那稚嫩可爱的娇羞魔核，有力地揉弄狎玩着。
　　“——啊——啊——”丽人一双雪藕般的玉壁紧紧地箍住骑在她身上的萧遥，高高扬起细削圆润的优美玉腿，盘在萧遥不停冲刺的股后，二公主九幽魔洞深处一阵痉挛、收缩、紧夹、吮吸。本就天生异常紧狭娇小的九幽魔洞玉壁内，火热的娇嫩柔软缠绕在萧遥粗壮正不断深顶的巨硕百战神枪上一阵死命般但又美妙难言的紧夹，从九幽魔洞深处的泄出了宝贵的玉女阴元。
　　二公主的魔核同时也被萧遥的炙热龙元一激，一阵娇酥麻软，全身汗毛欲立般酥爽万分。“啊——”在美貌清纯的绝色少妇二公主一声悠扬艳媚的娇啼声中一阵男欢女爱终于云消雨歇。从云雨高潮中慢慢滑落下来的娇丽女人娇靥晕红，娇羞无限，香汗淋漓，娇喘吁吁，萧遥从二姐少妇那火九幽魔洞中抽退出来，一股仙水果汁涌出二公主那粉红玉润的九幽魔洞口，顺着二公主柔美娇俏的雪白玉股流下去，湿了少妇身下的一大片床单。萧遥从二公主身上翻下来，望着身旁这个千娇百媚、清纯绝色的美貌尤物那娇羞晕红的美丽娇靥色迷迷地问道：“二姐，这次怎么样？舒服吗？！”
　　萧遥问得二公主貌美如花的绝色丽靥晕红如火，娇羞万分。充满征服感的萧遥依然不依不饶地问：“这次怎么样？”
　　二公主只有羞答答地道：“嗯——，三弟，你——进——进去得——好——好深！”
　　“那舒服吗？”萧遥见到二公主答非所问，忍不住再次问声道。
　　美貌绝色的娇丽女人娇羞无奈声如蚊鸣地道：“很——舒——舒服！”二公主说完，娇羞无限地低垂下雪白优美的粉颈，把一具洁白耀眼、柔若无骨、一丝不挂、雪白美丽的圣洁玉体埋进萧遥怀中。
　　“啊，好舒服哇！”萧遥左拥右抱着太妃娘娘母女二人，一阵得意的大声呻吟道，羞得太妃娘娘母女二人一阵面红耳赤，春心荡漾，欲火再起。
　　幡分五色，杀气迷空。明晃晃剑戟枪刀，光灿灿叉锤斧棒。三军跳跃，犹如猛虎下高山，战马长嘶，一似蛟龙离海岛。巡营小校先行引道，逢山开路踏桥梁。元帅中军，杀斩存留施号令。团团牌手护军粮，硬弩狂弓射阵脚。
　　西周太子伯邑考身着银龙甲，手持斩龙剑，胯下一头银毛三头犬，春风得意，统帅十万精兵，讨伐北伯侯崇侯虎。哼，本来姬昌还在为太子伯邑考和姜子牙两人谁出征的事情犹豫个不停，黄龙真人一出关，姜子牙顿时萎了，原因无他，迈进大罗金仙之境的黄龙真人一根手指头都可以轻易捏死姜子牙。一日，探马来报中军：“兵至崇城。”伯邑考传令安营，竖了旗门，结成大寨。伯邑考升帐，众将参谒。
　　且说探马报进崇城。此时崇侯不在崇城，正随同震南王黄飞虎四十万讨逆大军在援军崇城的路上。城内是侯虎之子崇应彪，闻报大怒，忙升殿点聚将鼓。众将上银安殿，参谒已毕。崇应彪怒声喝道：“姬昌暴横，不守本分，前岁逃关，圣上几番欲点兵征伐，彼不思悔过，反兴此无名之师，深属可恨！况且我与你各守疆土，秋毫无犯，今其子伯邑考自来送死，我岂肯轻恕！传令，点人马出城。”随令大将有黄元济、陈继贞、梅德、金成。
　　“这一番定擒反叛，解上朝歌，以尽大法。”黄远济横眉怒目在心中暗暗立誓道。
　　却说伯邑考次日升帐，先令李靖（没有办法，伯邑考手下实在无人可用，大多有能耐的人都看不起伯邑考这个有过“人兽恋”的半兽人）崇城见首阵。李靖得令，领本部人马出营，排成阵势，出马厉声喝道：“逆贼崇侯虎早至军前受死！”言未毕，听城中砲响，门开处，只见一支人马杀将出来。为头一将乃飞虎大将黄元济是也。
　　李靖一见来者，乃是老熟人，李靖脸色一沉向黄元济沉声大喝道：“黄元济，你不必来，唤出崇侯虎来领罪，杀了逆贼，泄神人之忿，万事俱休。”黄元济闻言顿时勃然大怒，骤马摇刀，飞来直取。李靖举刀相迎。两马盘旋，双刀并举，一场大战。
　　话说李靖大战黄元济，未及三十回合，黄元济非李靖敌手，力不能支。李靖乃是大商十大名将之一，黄元济怎能胜得李靖。黄元济欲要败走，又被李靖一口刀裹住了，跳不出圈子去，早被李靖一刀挥于马下。军兵枭了首级，掌得胜鼓回营。进辕门来见伯邑考，将斩的黄元济首级报功。伯邑考顿时大喜。
　　且说崇城败残军马回报崇应彪，说：“黄元济已被叛将李靖斩于马下，将首级在辕门号令。”崇应彪听罢，拍案怒呼道：“李靖，好你个逆贼！今为反臣，又杀朝廷命官，你罪如太山，若不斩此贼与黄元济报仇，誓不回军！传令，明日将大队人马出城，与伯邑考决一雌雄！”
　　一宿已过，次早旭日东升，大砲三声，开城门，大势人马杀奔周营，坐名只要伯邑考、李靖至辕门答话。探马报入中军道：“崇应彪口出不逊之言，请太子元帅军令定夺。”
　　半兽人伯邑考亲自临阵，会兵于崇城。伯邑考乘骑银毛三头犬，李靖保驾，十二真仙随军。周营内砲响，麾动旗幡。崇应彪见对阵旗门开处，忽见一人，乘银毛三头怪犬而来，两边排列众将，一对对雁翅分开。
　　“崇城守将事来见本殿下。”太子伯邑考手持方天画戟，骑着三头犬。抬目向前望去，只见崇应彪身着盘头冠，飞凤结。大红袍，猩猩血。黄金铠甲套连环，护心宝镜悬明月。腰束羊脂白玉厢，九吞八扎真奇绝。金妆锏挂马鞍傍，虎尾钢鞭悬竹节。袋内弓湾三尺五，囊中箭插宾州铁。
　　崇应彪一马当前，见伯邑考，剑眉一挑，神色轻蔑的不屑冷哼道：“汝乃何等人物，敢犯吾疆界？方天画戟也是你这等小儿可用之神兵吗？”
　　“吾大周太子伯邑考是也。汝父子造恶如渊海，积毒似山岳，贪民财物如饿虎，伤人酷惨似豺狼，惑天子无忠耿之心，坏忠良有摧残之意。普天之下，虽三尺之童，恨不能生啖你父子之肉！今日吾父皇起仁义之师，除残暴于崇地，绝恶党以醒人神，不负天子加以节钺，得专征伐之意。”伯邑考闻言，顿时大怒，面红耳赤，凭良心讲，伯邑考还是非常崇拜萧遥当年十三岁征伐东夷的英雄美事，也因此大多年轻少将，特喜欢模仿萧遥，用萧遥的兵器方天画戟！伯邑考当即挥起方天画戟直指崇应彪眉心，怒声大喝道。
　　“吾呸！原来是汝这个禽兽不  如的半兽人东西，敢出大言！”崇应彪闻喝，浓眉一挑，环顾左右，大声喝道：“谁为吾擒此逆贼？”言还未了，伯邑考马上大呼道：“崇应彪少得行凶，本殿下来也！”崇应彪又见伯邑考三头犬至，气冲满怀，手指伯邑考怒声大骂道：“你个半兽人！你不思得罪朝廷，立仁行义，反来侵吾疆界！”
　　“你父子罪恶贯盈，不必言我，只要你早早下马，解送西岐，立坛告天，除汝父子凶恶，不必连累崇城良民。”伯邑考闻言，背着李靖昨天教给他的话语，挥起方天画戟冲杀而来。
　　“谁为我擒此反贼？”崇应彪心中有些忌惮伯邑考胯下的三头银毛怪物，环顾左右大将喝问道。一将应声而出，乃陈继贞。
　　李靖见状纵马提刀，大叫道：“陈继贞慢来！吾李靖前来会一会你！”两马相交，刀斧并举，战在一处。二将拨马抡兵，杀有二十回合。阵继  贞被李靖一刀斩于马下，金成、梅德见状，挥起兵器向李靖冲杀而去。热血沸腾的伯邑考在十二真仙的护卫下催动银毛三头犬向前嚎叫着疯狂冲杀而去。
　　崇应彪见对方大势人马催动，自拨马杀进重围，只杀的惨惨征云，纷纷愁雾，喊声不绝，鼓角齐鸣。混战多时，早有李靖一刀将梅德于马下。崇应彪大败刚要进城，只听伯邑考一声大喝：“看飞剑！”
　　只见一道金龙划破虚空，崇应彪瞬间被伯邑考用斩龙剑卑鄙暗杀！伯邑考胯下银毛三头犬大嘴一张，怪嚎一声，崇应彪的元神魂魄便被那银毛三头怪犬一口吞下。C2758378
　　2768803 【089】哪吒弑父
　　C2768803
　　“我儿应彪！”话说，崇侯虎在来援路上，惊闻儿子崇应彪战死崇城，当即仰天悲呼一声，吐出一口热血，从马头上载落下来。
　　“崇侯！”黄飞虎见到崇侯虎从马上一头载了下来，当即面色一变，急呼一声，待黄飞豹、黄飞彪二人把崇侯虎从地上扶起，黄飞虎看了信报后，脸色顿时一片铁黑。
　　不要怀疑，崇应彪一条小命黄飞虎还放不在心上，令黄飞虎心痛愤怒的是李靖竟然真的反叛了大商，昔日的手足战友，成为了今天的生死敌人，黄飞虎心中颇不是滋味儿。
　　“伯邑考，吾必杀你！”崇侯虎醒过来以后，双目血红，仰天连连咆哮狂吼，点齐十万骑兵，不顾黄飞虎和诸将的再三阻止，杀回了崇城。
　　“不要啊——不要——”伯邑考进了崇城，先是施行雷霆手段，把一切不服从者赶尽杀绝，并且奸淫了崇侯虎的妻子，此举让崇城百姓大为愤怒。
　　“太子殿下，难道你想学淫们君纣王吗？！”李靖手持宝刀，双目喷火的闯进大帐，近乎咆哮般的对伯邑考怒声狂吼道。
　　“将军救命，将军救命。”崇侯虎原配妻子见到李靖闯了进来，连忙一把拉起衣衫破烂的崇小月扑跪在李靖脚下，声泪俱下的哭诉哀求道。
　　“恩兄，你这是何顾？”伯邑考见到李靖大咧咧的闯了进来，心中不悦，但是两人都知道对方的底细，同是受辱之人，伯邑考的心腹爱将也就李靖一个，可谓是对李靖爱惜的不得了，伯邑考一脚踢开崇夫人，直视着李靖的怒目，语气无比真诚的说道：“若是恩兄觉得此事二弟做的不对，二弟立马放了他们就是。”
　　“唉。”李靖怒视着伯邑考，良久一叹，软了。李靖语气缓和的向太子殿下说道：“殿下，请慎重。”李靖说完，转身大步离去。
　　“来人啊，把那逆贼之妇送到李将军帅帐中去。”伯邑考看着李靖离去的背影，眉头一皱，接着嘴角浮现出一丝诡异的微笑，向左右大声命令道。
　　“是，殿下。”左右闻令，快步冲进伯邑考帐内，向伯邑考跪拜以后，架起崇夫人出了太子帅帐，直奔李靖帐内而去。伯邑考则是坏笑着，一把推到崇小月，压在身下。
　　“啊，半兽人伯邑考个杂碎，给本侯爷快快滚出来受死！”崇侯虎看着崇城外血流成河，双目几乎瞪裂了，运起玄功对着崇城内大声怒吼道，声如霹雳，声震十余里。
　　“好个逆贼！”正在虐待崇小月的伯邑考闻声，当即勃然大怒，抓起方天画戟，赤裸着上身，就冲出了帅帐。却被突然出现的李靖一把挡了回来。
　　“竟然是骑兵，哼！”待崇城城门大开，三军出列，刀甲鲜明，幡旗招展，伯邑考身着银龙甲，腰悬斩龙剑，手持方天画戟，胯下银毛三头怪犬，在诸将的护卫下来到阵前，伯邑考抬眼一看，前方密密麻麻的尽是大商的黑甲骑兵，心中倒抽了一口凉气，紧接着伯邑考震惊转为不屑，冷哼一声，方天画戟直指崇侯虎，大声怒喝道：“逆贼崇侯虎，你不修仁德，惑乱朝廷，屠害万姓，重贿酷刑，监造鹿台，恶贯天下。今吾父皇兴仁义之师，兴周伐商！你若识相，快快下马受死！本太子殿下保你全尸，否然定叫你形神俱灭！”
　　“好好好！半兽人，休出狂言。就是你那逃官欺主，罪当诛戮的罪臣贼父姬昌也不敢对本侯如此说话！半兽人，还不快点出来受死！”崇侯虎闻言，怒急反笑，连说三个反话好字，接着一挥马枪，向伯邑考冲杀而来。
　　“崇侯，吾李靖前来会你！”李靖自从三天前没忍住上了崇侯虎的老婆，食髓知味，也就默认了伯邑考的淫邪做法。此时，又见到崇侯虎前来，李靖怕崇侯虎得知自己搞了他的老婆，坏了自己的名声，掩耳盗铃、自欺欺人的李靖闻言见状，当即勃然大怒，提起宝刀，拍马向崇侯虎迎杀过去。
　　“哼。”伯邑考见到自己风头被李靖给抢去，心中顿时不悦。
　　“李靖，真的是你！”崇侯虎见到李靖，心中顿时大吃一惊，满目不可思议、不可置信的看着李靖，崇侯虎本以为西岐有个李靖只是与大商十大名将中的那个李靖重名，崇侯虎没有想到来者竟然是真的李靖！崇侯虎惊呼一声，手上的动作不由慢了半拍！
　　“啊！”
　　“杀——”崇侯虎越打越吃力，不及三十个回合，崇侯虎便被李靖一刀斩于马下。大商十大名将岂是浪得虚名，李靖不理会脸上贱满的热血，手提崇侯虎的首级，一挥宝刀，向前一指，喝令三军冲杀而去。
　　“帝三，上！”伯邑考被黄龙真人开了天眼，本身就有真仙的实力，看到崇侯虎的元神魂魄久久不散，煞气冲天，伯邑考嘴角浮现出一丝轻蔑的冷笑，给胯下银毛三头怪犬使了个眼色，低喝一声。那银毛三头怪犬顿时张开血盆大口，向崇侯虎的元神魂魄咬去。
　　“殿下，且慢。”李靖见状，连忙向伯邑考出声阻止道：“崇侯一世枭雄，留下的他的魂魄元神吧。”
　　“十二真君何在？还不快快布下‘十二诛魔大阵’！”伯邑考脸角肌肉一阵抽搐，瞳孔紧缩，惨啊，两军相遇勇者胜。伯邑考的十万精兵，遇到大商镇守边关的黑骑军，简直犹如兵败如山倒，被对方杀得节节败退。伯邑考双目血红，近乎抓狂的对着身旁施展隐身术的十二真仙怒声狂吼道。
　　“是，殿下。”十二真仙闻声，连忙施展出自己的法宝阵旗，脚踏虚空，把方圆三十里给围了起来，“十二诛魔大阵”一成，顿时乾坤颠倒，天昏地暗，风云变换，五行天雷狂轰而下。
　　“效忠陛下，血杀万里！”十万黑旗军被困大阵之中，凛然不惧，手持斩马刀，动作一致，齐齐划破自己的左腕，口念玄诀，鲜血飞射，十万道血气汇聚成一个神族血煞大阵，一尊千丈狰狞血魔凝聚幻化而出，仰天魔吼，挥起巨大血红色诡异的魔爪向四面八方狂撕猛抓而去。
　　“这——这是什么东西！”李靖脸色一片苍白，满目骇然的出声惊呼道。
　　“血煞幻魔！”伯邑考小腿肚子直打颤，脑中不由自主的浮现萧遥当日在长恨殿上霸气冲天、睥睨天下的面容和冷酷的眼神，心中一寒，颤呼一声：“十万修炼者！”伯邑考转犬就欲向后退去。
　　李靖闻言，心中同时也是一寒！
　　其实伯邑考说的话对了一半，他们准确的说并不能算是真正的修炼者，只是修炼了一些低级功法，毕竟人的资质有高低之别，修真不是人人都能够修炼的。
　　不过，萧遥也够狠的，三年前，元始天尊和阐教门下十二金仙，灭了萧遥百万心腹。萧遥心中一狠，运用二十多年来积攒下来的财物，集齐神、妖二族之力，强行给大商军士灌顶传力，打通任督二脉，进入先天之境！
　　拥有大商国民身份证的人，全部得到一些修炼功法和仙丹灵药不等。整个九州华夏，四方部洲，天界洪荒，十方海域，拥有多少山珍海奇、仙药灵芝，那些东西虽然对妖魔鬼怪来说，不值一提，可是对普通的凡夫俗子来说，那可是只限于传说中的东西。
　　若论玩起民心，谁敢和萧遥血拼！萧遥身兼人、神二族之皇，三子齐天大圣又是妖族第三帝君，萧遥的势力可谓是遍布十方。要人有人，要钱有钱，要东西有东西。比起天界昊天仙帝拥有的仙、鬼二族势力也不差上多少。再说萧遥隐隐约约间有了把体内的第二空间开辟扩展成一个全新世界的想法。
　　萧遥暂时称之为第二空间为“小魔界”！
　　说是迟，那时快！只见十二乌黑的刀芒无声无息的飞快划破虚空，伯邑考的十二真仙当即被死神镰刀割去脑袋，元神飞遁而出，谁知四周的空间瞬间陷入永恒的静止，紧接着十二真仙的元神魂魄被一只白皙的铁拳无情轰成粉碎，化为最精纯的元神之力，被三十六个隐藏在黑暗中的人飞快的分食掉。
　　亡灵、吸血鬼、僵尸不死族三脉联手，绝对是暗中偷袭暗杀修真者的好手！五百万不死族人，他们各个体内流着萧遥的魔血，他们是第一代血族！他们强大的直追上古洪荒神、妖二族！他们不像后世传说中的见不得阳光，他们更善于隐匿行迹。
　　亡灵族的死神镰刀，吸血鬼的时空法则，僵尸的毁灭魔力，三脉联手，当无敌天下修炼者！
　　十二真仙一死，“十二诛魔大阵”顿时被破去。那冲天的血煞之气顿时化作一道力量龙卷向四周席卷而去。
　　伯邑考的十万精兵在瞬间僵立在地上，元神魂魄被那冲天煞气直接轰成碎片！人畜俱死！
　　吼！吼！
　　伯邑考胯下的银毛三头怪犬兴奋的两眼血红，发出一声声激动无比的嚎叫，张口就欲去吞噬那满天的元神魂魄，尤其是十万黑骑军的元神魂魄对那三头怪犬来说简直就是大补啊。可是已经吓破胆，面如死灰的伯邑考，抬手对着那三头怪犬的脑袋上就是三拳，三拳过后，伯邑考还觉得不解气，又加了六拳。
　　“恩兄，我们快走。”伯邑考倒也不算一个彻底的浑蛋，自己逃命时也不忘记拉上李靖。
　　黄飞虎三十万援军来到的崇城外的时候，已经被那一望无际的尸体给惊呆了！回过神的黄飞虎，脸色阴沉，下令十万大军快速上前护住那些施展秘法，元气大伤陷入昏迷之中的黑骑军！又令余下二十万大军布下一个五行八卦守护大阵！
　　“半兽人，哪里逃！”快犬逃出三百里的伯邑考，颤抖着右手擦去头上的冷汗，面色苍白重重的松了一口气，刚刚停下来，哪知身后突然响起一个清脆的冷喝声。
　　“我不是半兽人！”伯邑考闻言，心中痛处被说中，当即勃然大怒，下意识的近乎咆哮般出声狂吼反驳道。伯邑考又哪里知道他这个“半兽人”的外号，正是萧遥送给他的！
　　“孽种，是你这个孽种！”李靖一见来者，当即红了双眼，只见一个身着金色龙甲，脚踩风火轮，手持火尖枪，肩悬乾坤圈的俊美少年，剑眉倒竖，目似寒电，拦身挡在伯邑考和自己身前，来者不是旁人，正是大商四皇子哪吒殷正！李靖忍不住指着哪吒的鼻子破口大骂，一提宝刀横身挡在伯邑考身前，低声对伯邑考说道：“殿下，您先走，我来给您善后！”
　　“恩兄——”
　　“快走。”李靖一把推开伯邑考，怒吼一声，横刀护于胸前，向哪吒大声怒喝道：“孽种，有种你就来吧！”
　　“父亲大人——”哪吒剑眉微微一皱，有些不悦的说道。
　　“孽种住口！本将军和你毫无关系，你那淫君贼父，总有一天我李靖会报他横刀夺妻之仇！”对于殷十娘由爱生恨的李靖，把心中的怒火全部转移在萧遥和哪吒身上，李靖了解哪吒脾性，自知哪吒会念及旧情，不会对自己动手！可是李靖错了，而且错的很离谱！
　　“逆贼大胆！既然李靖你不仁不义，反叛我父皇在先，又对我父皇言出不敬在后！实乃罪无可恕，当真留你不得！”哪吒闻言当即大怒，冷喝一声，挥枪就向李靖劈脑刺来。李靖闻言见状面色一变，连忙挥起宝刀相迎。轮马盘旋，刀枪并举。哪吒修为高超，已经一条腿迈进大罗金仙之境，只差心境不够而已！不到三五合哪吒就把李靖杀的马仰人翻，力尽筋输，汗流脊背。李靖只得望东南避走。
　　“李靖休想今番饶你！不杀你决不空回！”哪吒见状，冷笑一声，脚踩风火轮就向李靖追杀而去，不多时间便已追上。哪吒的风火轮快，李靖马慢。李靖心下着慌，只得下马，借土遁去了。
　　“五行之术，稀松平常，难道你土遁去了，本殿下就会饶你吗？！”哪吒见状，眼神闪烁出一丝轻蔑之色，把脚一登，驾起风火二轮，只见风火之声，如飞云掣电，向前飞快追赶而去。
　　李靖在地下郁闷无比，心中不住暗叹：“果然有其父必有其子，暴君之子果然杀起人来一点不手软，六亲不认！我呸，谁和那孽种是有关系！今番被那孽种追上，恐怕被他一枪刺死，这如何是好啊？”李靖见哪吒飞快追来，正在两难之际，忽然听得有人作歌：“清水池边明月，绿杨堤畔桃花。别是一般清味，凌空几片飞霞。”李靖闻声连忙从地下钻了出来。
　　李靖抬眼一看，见是一道童，顶着白巾，道袍大袖，麻履丝绦，来者正是九公山白鹤洞普贤真人徒弟木吒是也。
　　“木吒，是你！”李靖一见是自己二子心下稍安，面露喜色的出声呼道。
　　“父亲，正是孩儿。”木吒心下疑惑，但面上还是忍不住露出喜色，上前一步，连忙给李靖行跪拜大礼道。
　　哪吒驾轮追杀，见李靖同一道童讲话。哪吒落下轮来。木吒上前，秀眉倒竖，怒声大喝道：“站住！你这孽障好大的胆子！竟然敢逆天弑父，忤逆乱伦。还不快快回去，饶你不死！”
　　“你是何人，竟然敢对本殿下口出狂言？”哪吒闻言，学着萧遥的动作，也或者是遗传原因，哪吒剑眉一挑，可惜哪吒生得眉清目秀，那挑眉的动作看在请选择第一文学http;//&nbsp;&nbsp; 木吒眼中说不出的充满稚气，哪吒语气不悦的沉声冷道。
　　“你，你竟然连我也认不得了！吾乃木吒是也。”木吒闻言，差点没气晕过去，当即面色一沉，向哪吒冷声怒道。
　　哪吒此时才知道眼前的道童正是儿时见过一面同父异母的二哥，哪吒脸色顿时缓和了下来，这说明萧遥教导有方，萧遥教育儿子的至理名言就是“兄弟齐心，其利断金”八个大字！谁敢和自己兄弟闹矛盾，萧遥绝对会重打三十大棍，有道是棍棒出孝子嘛！萧遥家大业大，身为帝王，最为忌讳的就是儿子不和睦！
　　“二哥，你不知道——这个李靖不是三弟的生身父亲——李靖反叛大商不仁不义——”哪吒连忙满脸堆笑的上前一步握住木吒的双手，把李靖冷在一边，向木吒细细说来自己的真正身世，又把李靖恩将仇报，加油添醋的鼓说一番，差点没把李靖给气出血来。
　　请选择第一文学http;//&nbsp;&nbsp;
　　“胡说八道！”木吒闻言，秀眉微微一皱，看哪吒的神色已经冷淡了下来，木吒亲父不亲母，当即怒喝一声：“你这逆子不是我木吒的三弟！”木吒说着将手中利剑向哪吒飞刺而去。
　　“二哥，我与你无冤无仇，你快点让开，待三弟拿下李靖人头再说。”哪吒挥枪架住木吒的利剑，有些动怒的喝声道。
　　“好孽障！还敢大逆！”木吒闻言更怒，提剑狂斩而来。
　　“这是大数造定，将生替死。”哪吒见状，心中火气终于爆发了出来，手中火尖枪狂舞而出，轮步交加，同父异母的兄弟俩大战起来。哪吒见李靖站立一旁，心中恐怕李靖暗中逃走，心中一急，挥枪挑开木吒的利剑，甩手取出萧遥给他祭炼四兄弟人手一份的法宝黑砖向木吒打去，木吒不防，一砖正中后心，被哪吒的法宝黑砖打了一交，跌在地下。哪吒连忙登轮挥枪去杀李靖。面色惨白的李靖见状转身就跑。
　　“就是赶到海岛，也要取你首级来，方泄吾恨！”哪吒与木吒兄弟反目成仇，对李靖恨意大增，一想起李靖在自己年幼时虐待自己的事情，哪吒心中忍不请选择第一文学http;//&nbsp;&nbsp; 住就来气，近乎咬牙切齿的低声冷道。
　　哪吒和李靖前脚刚走，后脚便跟来一个黑衣冷俊男子，那黑衣男子见到倒在地上吐血的木吒，扬起了右手就欲一掌劈死木吒。可是，那黑衣男子脸色有点犹豫，好似在顾及什么，最终还是没有下手，而是把木吒收进自己身体内。C2768803
　　2768804 【090】魔兵炮烙
　　C2768804
　　李靖往前飞走，真似失林飞鸟，漏网游鱼，莫知东南西北。往前又赶多时，李靖见事不好，英雄末路，不住在心中绝望的自叹道：“罢！罢！罢！想我李靖前生不知作甚孽障，致使仙道未成，又生出这等冤孽因果。也是合该如此，不若自己将刀戟刺死，免受此子之辱。”正待动手，只见一人叫道：“李将军切不要动手，贫道来也！”信口作歌，歌道：“野外清风拂柳，池中水面飘花。借问安居何地？白云深处为家。”
　　作歌者乃是五龙山云霄洞文殊广法天尊，正是阐教十二金仙之一，三年前血洗朝歌的罪魁祸首之一，文殊广法天尊手执拂尘踩云而来。
　　李靖看见来人，心中顿时大喜，连忙上前，神色恭敬无比的拜道：“请师伯救末将之命！”
　　“你且进洞去，本天尊这里等他。”文殊广法天尊闻言见状，心中满意的点了点头，向李靖轻声说道。
　　不到一盏茶的功夫，哪吒便雄赳赳、气昂昂，脚踏风火轮，持枪赶至。看见一道者，只见那道者双抓髻，云分霭霭，水合袍，紧束丝绦，一副仙风道骨模样，哪吒看见那道人站立山坡上，又不见李靖。哪吒眼睛一转，出声问道：“上仙可曾看见一将路径此地？”
　　“方才李将军进我云霄洞里得去了，你问他有何事情？”文殊广法天尊闻言见状，心中冷笑一声，向哪吒淡声问道。
　　“兀那道人，他是本殿下的对头！你好好放他出洞来，与你无事。如若走了李靖，就是你替他戳三枪。”哪吒变脸比翻书还快，三年前朝歌一战，哪吒被齐天大圣用万妖旗护住，并未看到文殊广法天尊行凶作恶，只是打心中对道门中人就有一股先天的敌意，哪吒秀眉一竖，向文殊广法天尊怒声冷喝道。
　　“你是何人？这等狠毒，连本尊也要戳上三枪。”文殊广法天尊闻言当即大怒，明知故问的向哪吒冷声喝道。
　　哪吒不知那道人是何等人，神色骄傲的大声喝道：“吾乃大商人皇纣王四子殷正是也，你可不能小觑了本殿下的金仙实力！”
　　“哼，原来是那李将军认贼作父的逆子哪吒！你到别处撒野便罢了，本天尊这里还容不得你一个小小的金仙在这里撒野。你若是敢撒一撒野，本天尊便拿你去桃园内，吊三年，打上二百扁拐。”文殊广法天尊闻言，脸色不屑的轻蔑道。
　　“原来你就是文殊广法天尊！杀贼，来到好！”哪吒闻言，心中一惊，两眼顿时红了起来，怒喝一声，将枪一展，向文殊广法天尊狂刺而去。文殊广法天尊见状，连忙抽身就往本洞跑。哪吒踏轮追杀。文殊广法天尊一回头，看见哪吒来的近了，袖中取一物，名曰：“遁龙桩”，又名“七宝金莲”，向空中一丢。只见风生四野，云雾迷空，播土扬尘，落来有声，把哪吒打得昏沉沉不知南北，黑惨惨怎认东西，颈项套一个金圈，两只腿两个金圈，靠着黄橙橙的金柱子站着。等哪吒睁开眼看时，身子已经动弹不得。
　　“好孽障！撒的好野！金吒，把扁拐给师尊取来！”文殊广法天尊怒容满面，向金吒大声喝道。
　　金吒闻言连忙取来扁拐，送到文殊广法天尊面前，神色恭敬的禀道：“师尊，扁拐在此。”
　　“替师尊打！给师尊狠狠的打！”文殊广法天尊闻言见状，怒不可止的向金吒大声喝骂道。
　　“三弟，你竟然大逆不道，弑杀父亲，着实该打！”金吒领了师命，来到哪吒面前，脸色冰冷的怒喝道，手持持扁拐对着哪吒就是一顿狂打，打的三昧真火七窍齐喷，打得哪吒忍不住破口大骂道：“大哥，你竟然敢打我，以后我们就不再是兄弟！”
　　“好了。”文殊广法天尊见到哪吒已经被打得奄奄一息，冷哼一声，挥手喝止金吒，转身进洞去了。
　　“追杀李靖到不曾赶上，反倒被大哥打了一顿扁拐，又走不得，这可如何是好。”哪吒口血鲜血，不住在心中恨恨的想到，又无可奈何，只得站立此间，气冲牛斗。
　　“师兄，你让师弟办的事情已经办好了，现在看你的了。师兄，你可不要像大师兄和四师兄那样做出羞煞人的事情来。”文殊广法天尊进来洞，便向太乙真人微笑着点头说道。
　　“师弟说的哪里话。”太乙真人闻言，老脸禁不住微微一红，没好气的瞪了一眼文殊广法天尊，气声说道。
　　隐藏在黑暗之中的萧遥闻言，双目中一片血红，胸中怒火翻腾，差点就忍不住想要出来轰杀两个生死仇人！
　　哪吒正烦恼时，只见身着大袖宽袍，丝绦麻履，师父太乙真人来也。哪吒看见，有些疑惑的吃惊道：“师父！您怎的来此，快快救下徒儿。”哪吒连叫数声，太乙真人视若未闻，竟然转身接着回洞去了。
　　“师兄，你怎的又回来了。”文殊广法天尊见到太乙真人一脸怒气的回来，连忙迎出上前去，握住太乙真人的右手，出声笑道：“是不是你的徒弟被师弟教训还不够啊。”
　　二仙坐下，太乙真人一脸凝重的出声说道：“师弟，此事恐怕有了变化，师兄感觉到我那徒儿已经变了，变得有点让师兄摸不透他心中在想什么，他甚至给师兄一种害怕的感觉！”
　　“这怎么可能？！”文殊广法天尊闻言大吃一惊，连忙命金吒把哪吒带上前来。
　　金吒走到哪吒面前，没好气的说道：“三弟，你师父太乙真人叫你呢。”
　　“你明明的奈何不得我，弄甚么障眼法儿，让我动展不得？你还来消遣我！”哪吒闻言，眼睛一转，满脸堆笑，一副没好气的样子向金吒出声说道。
　　“三弟，你闭上眼睛再说。”金吒闻言微微一笑道，哪吒闻言只得闭上眼睛。金吒将灵符画毕，收了遁龙桩，哪吒急待看时，其圈、桩俱不见了。哪吒点头道：“好，好，好，今日吃了无限大亏，且进洞去，见了师父，再做处置。”金吒转过身的时候，没有看到哪吒眼底闪过一丝凶残阴毒的冷芒！
　　“徒儿，见过师尊，多谢师尊救命大恩！”哪吒随金吒二人进洞，哪吒看见文殊广法天尊在左边，师父太乙真人在右边。连忙上前向太乙真人叩拜道。
　　“哪吒过来，还不快快与你师伯叩头赔罪！”太乙真人闻言见状，眉头微微一皱，向哪吒出声说道。
　　哪吒不敢违拗师命，只得下拜向文殊广法天尊赔罪，转身又拜师父太乙真人，规规矩矩的让人看不出哪吒是一个顽劣之徒！
　　“李靖过来。”太乙真人见到哪吒再次向自己下拜，眉头皱得更很了，向哪吒淡声说道。
　　李靖闻言连忙上前倒身下拜，太乙真人笑声说道：“哪吒，李靖毕竟是你父亲，对你有过数年养育之恩，就是你父亲做得再怎么不对，你也不该如此心量窄小，大逆不道，逆天弑父啊！”
　　哪吒闻言在旁只气的面如火发，恨不的吞了李靖才好，太乙真人见状无可奈何的出声说道：“哪吒，从今以后，你再不许犯此等大逆不道之事。李靖，你先去罢。”
　　“多谢太乙师伯！”李靖闻言，连忙道谢，转身快步离开洞府，把哪吒急的敢怒而不敢言，只在旁边抓耳揉腮，长吁短叹，看得金吒忍不住在心中暗暗发笑，说到底，哪吒还是个长不大的孩子罢了。
　　“哪吒，你也回去罢。好生看守洞府。我与你师伯下盘棋，一时就会赶来。”太乙真人见状，向哪吒微微一笑道。
　　“师父，徒儿有一件事情想要禀告于您，此事重大，只能我们师徒二人知晓。”哪吒听见此言，心中顿时大喜，就在此时哪吒耳边响起一个熟悉的声音，哪吒闻声身子微微一震，接着连忙作势向太乙真人跪拜道，一副可怜巴巴戒备着文殊广法天尊的样子。
　　“你这逆徒！就会做怪！”太乙真人闻言一愣，接着忍不住指着哪吒笑骂道，向文殊广法天尊告罪一声，带着哪吒出了文殊广法天尊的洞府。
　　“逆徒，不用装了，这里没有旁人。你苦心把师尊从你文殊师伯哪里骗出来，到底所谓何求？！”一出文殊广法天尊洞府，太乙真人脸色顿时冷了下来，目似冷电，直视着哪吒，冷声怒喝道。
　　“师父，你说的话是什么意思？徒儿有些不明白？！徒儿又要装什么？！”哪吒闻言一愣，接着满脸疑惑的看向太乙真人，出声问道，一连三个为什么？问得太乙真人心中更加冰冷了起来。
　　“再说，徒儿把师父骗出来，只是想要取你狗命而已！”就在太乙真人胸中怒火即将爆发的时候，哪吒话锋一转，满脸无辜的看向太乙真人出声说道。哪吒话未说完，法宝黑砖对着太乙真人飞砸而去，万妖天罗网对着太乙真人当头罩下，法宝袋中各种法宝，混天绫，乾坤圈，阴阳剑，霹雳珠，雷神锤，魔神幡接连向太乙真人打去。
　　“哼。”太乙真人好似早就料到哪吒会有此一手，冷哼一声，周身九道火龙瞬时冲天而起，在空中凝聚幻化成一个十丈多高的火焰罩子把太乙真人给罩在其中。一声声雷鸣电闪、霹雳电响过后，太乙真人岿然不动，冷眼看着哪吒那泛红充血宛如野兽的两眼！
　　“啊！”太乙真人和哪吒这边刚走没多会儿，金吒突然惨叫一声，化作一道完美抛物线，满脸飞血的倒飞而去。
　　十二根黄金巨柱瞬间拔地而起，把文殊广法天尊给困在其中。
　　“汝是何人？啊——”文殊广法天尊神色一变，刚想召回遁龙桩，那知道自己被困在的神秘阵法之内，竟然无法和外界联系！文殊广法天尊心中顿时大骇，急呼一声，文殊广法天尊话还未说完，肉身瞬间被一股巨大的黑暗狂暴之力撕成粉碎。
　　“文殊菩萨，好你个文殊菩萨！三年前血洗请选择第一文学http;//&nbsp;&nbsp; 朝歌皇宫有你一份！哇哈哈——哈哈哈——”萧遥双目血红，面目狰狞的怒声狂吼道：“本来魔兵炮烙，十年之内根本不可能祭炼而成，都是你们干得好事。朝歌千万百姓被你们无情屠戮，怨气冲天，血流成河！天理循环，因果报应。你们当日种下的恶事，助寡人炼成魔兵炮烙！你文殊当为寡人第一个祭寡人魔兵之人！”
　　萧遥话一说完，低吼一声，十二根黄金巨柱瞬间魔电激射，化为一体，一尊巨大的魔神幻化而出，两只魔爪瞬间把文殊广法天尊元神魂魄撕成粉碎。
　　文殊广法天尊死得冤！萧遥更是杀得一点儿不解恨！萧遥想起外面还有一个太乙真人，嘴角阴森一笑，把金吒收进体内。破空而出，见到太乙真人在九龙神火罩内岿然不动，傲气凌人！
　　“看印！”萧遥一见，心中顿时火起，面容狰狞的狂吼一声，盖天印向太乙真人当头砸下！
　　“喀嚓！”一声裂天巨响，太乙真人的九龙神火罩在刹那间四分五裂！太乙真人惨呼一声，当即被砸成肉酱。
　　“想跑，没那么容易！”萧遥见到太乙真请选择第一文学http;//&nbsp;&nbsp; 元神飞遁而出，冷笑一声，魔兵炮烙，化为一根万丈金色巨柱，破碎层层虚空，当头砸在太乙真人的元神魂魄之上。太乙真人当即发出一声撕心裂肺的凄厉惨嚎，只剩下一条残魂遁逃而出。
　　“吼！”心胆俱寒，正在亡命而逃的伯邑考忽然被胯下银毛三头怪犬狂吼一声，掀翻在地，只见那银毛三头怪犬张开血盆大嘴一口吞了太乙真人的一条残魂，紧接着一只巨掌破碎虚空而至，直接把那银毛三头怪犬一把给抓走了。
　　“啊！”伯邑考见状，发出一声惊恐的凄厉尖叫，两眼一翻，吓昏过去。
　　请选择第一文学http;//&nbsp;&nbsp;
　　“好个地狱三头犬，有意思！实在有意思!”萧遥看着俯首在脚下，三头贴地，满脸惊惧之色的温顺银毛三头怪犬，萧遥嘴角浮现出一丝诡异的微笑。接着，萧遥剑眉一挑，低喝一声：“小小封印能奈寡人何？破！”
　　“嗷呜呜——”银毛三头怪犬见到自己灵魂内的封神被破去，顿时发出一声无比兴奋的嚎叫。满脸感激之色的望向萧遥。
　　“死神何在？”萧遥见状，脸色一沉，冷喝一声。
　　“陛下，死神在此。”死神闻声，连忙从萧遥体内飞射而出，单膝跪在萧遥面前，神色恭敬前辈的出声说道。C2768804
　　2769002 【091】阴死燃灯
　　C2769002
　　“死神，寡人算到此犬与你有仆主之缘，还不快快收下它。”萧遥见到昔日的老将张桂芳成为了今时的死神，心中唏嘘不已，语气温和的向死神出声说道。
　　“谢吾皇，吾皇万岁万岁万万岁。”死神闻言一愣，接着看了一旁的地狱三头犬一眼，心中不由一阵喜欢，死神连忙向萧遥拜谢，接着带着地狱三头犬去了第二空间。
　　“父皇，死神是谁？孩儿怎么未曾听说过。”哪吒对于萧遥没有把地狱三头犬赏给他的事情有些闷闷不乐，嘟起小嘴向萧遥出声郁闷道。
　　“哈哈哈——”萧遥闻言，顿时仰天大笑：“此事是父皇的秘密，暂时不告诉于你。时间耽搁不早了，哪吒你继续去追杀李靖。记住，不要真杀！他毕竟对你有过养育之恩，与你父子一场，又是父皇昔日的宠将，再加上你母亲是个念旧情的人。唉，李靖啊李靖，你真的让寡人好是为难啊。”
　　其实，萧遥所言有假，只是萧遥抢了人家的妻子，心中总觉得的对不起李靖。要知道随着萧遥的修为愈来愈高，萧遥知道的事情也越来越多，萧遥逐渐变得成熟了起来。已经不是当初那个什么都不知道，什么都害怕的大学生萧遥！
　　萧遥直觉感到自己成圣的日展子快要到了，只是差了一线，少了些机缘。
　　“是，父皇。”哪吒闻言，心有疑惑，还是乖乖的应了一声，顺着萧遥指给的方向，向前方李靖追杀而去。哪吒踏起风火二轮，追干李靖。不到半个时辰，哪吒便看到李靖在前边驾着土遁，哪吒心中一喜，连忙怒喝一声：“李靖休走，本殿下来了！”
　　李靖看见哪吒再次追来，心中顿时大骇，叫苦不已的暗想道：“这道者可谓失言！既先着我走，就不该放那孽种下山，若是为我，今没多时，便放孽种来赶我，这正是为人不终，怎生奈何？”李靖无可奈何，只得往前加快逃命。
　　话说李靖被哪吒赶的上天无路，入地无门。正在危急之际，只见山岗上有一道人，倚松靠石而言道：“山脚下可是李靖？”
　　李靖抬头一看，见一道人，连忙上前拜道：“燃灯师父，快救小徒！”
　　那道人闻言，长眉一挑，出声问道：“爱徒，为何惊骇？”
　　“哪吒追之甚急，望师父垂救！”李靖闻言，连忙跪身拜求道。
　　“快上岗来，站在为师后面，待为师救你。”那道人闻言，微微点了一下，满脸虚伪之色的笑声说道。
　　李靖上岗，躲在那道人之后，喘息未定，只见哪吒风火轮响，不久便赶至岗下。哪吒看见两人站立，便冷笑一番，在心中暗想道：“难道这一遭又要吃亏了吗！嘿嘿，反正父皇在暗中，就是圣人来了，也有父皇顶着，哈哈。”哪吒心有所定，秀眉一挑，踏着风火轮往岗上来。
　　“来者可是哪吒？”那道人见到哪吒到来，满脸虚伪之色的笑声说道。
　　“正是本殿下，你这道人为何叫李靖站立在你后面？”哪吒闻言，怒气冲冲的冷哼道。
　　“你为何事赶他？”那道人闻言微微点了一下头，一双贼目中闪过一丝愤怒之色，向哪吒冷声喝问道。
　　“因为本殿下要杀他这个不忠不义的叛贼！”哪吒直言不讳的说道。
　　“你既在五龙山讲明了，为何又要杀他，是你失信也。”那道人还不知道太乙真人和文殊广法天尊已经被灭，满脸怒色的向哪吒沉声喝问道。
　　“哼，兀那道人，你莫管闲事，今日本殿下定要拿他，以泄心中所恨！”哪吒闻言，满脸怒气不屑的冷哼道。
　　“你既不肯！李靖，你就与他杀一回让师尊看看。”那道人闻言，同样动怒，怒不可止冷哼道。
　　“师父，这畜生力大无穷，末将杀他不过。”李靖闻言，顿时炼成苦瓜之色的出声说道。
　　道人站起来，对着李靖低喝一声，，在李靖脊背上飞快的打了一巴掌，满头大汗的向李靖出声喝道：“你快去杀他，有师尊在此，一切都不妨事。”
　　李靖闻言，只得硬着头皮，挥刀向哪吒砍去，哪吒持火尖枪来迎。父子二人战在山岗，有五六十回合。哪吒这一回被李靖杀的汗流满面，遍体生津。哪吒火尖枪招架不住，暗自沉思道：“李靖原来打不过我，方才这道人啐他一口，扑他一掌，其中必定有些原故。待我卖个破绽，一枪先戳死那道人，然后再拿李靖。”哪吒想着将身一跃，跳出圈子来，一枪向道人飞刺而去。
　　道人见状，目中杀机一现，把口一张，一朵白莲花喷出，飞快接住了哪吒飞刺而来的火尖枪。那道人无比愤怒，声音阴冷的向哪吒冷喝道：“你这孽障！你父子厮杀，本道祖与你无仇，你怎的刺本道祖一枪！要不是本道祖白莲架住。不然，本道祖反被你暗算。这是何说？”
　　哪吒闻言，怒不可止的大声喝道：“先前李靖打不过本殿下，你叫他与本殿下杀战，你为何啐他一口，掌他一下。这分明是你弄鬼，使本殿下战不过他。我故此刺你一枪，以泄其忿。”
　　道人闻言，顿时大怒，哪吒冷笑，把枪展一展，又劈脑刺来。道人跳开一旁，袖儿望上一举，只见祥云缭绕，紫雾盘旋，一物往下落来，哪吒身体内九道火龙瞬时冲天而起，凝聚幻化成一火罩，把那宝塔法宝给顶在半空中，两宝顿时僵持不下。
　　道人见状顿时神色大变，李靖则是满脸疑惑的看着自己怀中的七层玲珑宝塔，怎么会有两个宝塔出现！
　　燃灯道人左右谨慎的看了一眼，二话没说，连法宝也不要了，扭头就跑。
　　“燃灯，你想要往那里逃？！”十二根黄金巨柱瞬时拔地而起，把燃灯道人困在其中，十二道毁灭魔雷向燃灯道人当头轰下。身着黑衣的萧遥，一脸冷酷之色从虚空中现出身来，目似冷电，盯着燃灯道人，冷声沉喝道。
　　“父皇，快把他变成狗！”哪吒见到萧遥出现，顿时满目喜色，小手指着被困在魔兵炮烙中的燃灯道人，张牙舞爪的大声狂喝道。
　　“陛下——”李靖见到萧遥出现，则是面如死灰的哀呼一声，“扑通”一声坐倒在地。
　　只听“轰！”的一声巨响，燃灯道人胸口里金光一闪，一条黑色纹龙项链突然掉落在大阵之中，萧遥一双星目瞳孔瞬间紧缩，转眼间一片血红，红的诡异妖邪，一股极度危险的气息从萧遥体内散发而出。哪吒顿时吓了一跳，下意识的向后退去，向萧遥大声急呼道：“父皇，您怎么啦。”
　　“好你个燃灯道人，好你个燃灯道人啊！真是踏破铁鞋无觅处，寻来全不费功夫！天意天意啊。天作孽，尤可恕！人作孽，只能死！燃灯，你三年前杀寡人爱妻，今天寡人要把你打入万劫不复之地，永不超生，受那地狱冥火焚烧元神魂魄之苦！”萧遥双目血红，紧紧盯住在炮烙里不住挣扎的燃灯道人，咬牙切齿的咆哮怒吼道。
　　“啊——啊——”一声声凄厉无比的惨嚎声由燃灯道人口中发出，燃灯道人的四肢先后由萧遥一寸寸的撕碎，燃灯道人的元神魂魄活生生的被萧遥运用无上魔功撕裂开来。燃灯道人的三魂七魄没一个是健全的，不是少胳膊就是缺腿！被萧遥活生生的钉在炮烙金柱之上！
　　折磨元神魂魄这仅仅只是开胃小菜，折磨生命印记，先天灵识才是真正的大头菜！
　　不知什么时候金吒和木吒已经被放了出来，他们和李靖都是开过天眼的修炼者，看着萧遥血腥残忍的手段，三人心中无不打了个寒颤，差点吓死过去。
　　什么叫做生不如死，现在燃灯道人就是生不如死！
　　“阿弥驼佛！”一声浩大的佛号突然响起，只见一片金光从西方天际飞射而来。
　　“准提，你来得正好！寡人正有一份大礼要送给你！”萧遥心中好似早就知道准提道人要来似的，萧遥继续折磨着燃灯道人，连眼皮也不抬上一下，对脚踩十二品莲台而来的准提道人阴声冷喝道。
　　“陛下，此话怎讲？”准提道人闻言一愣，又看了一眼被萧遥折磨得生不如死的燃灯道人，眼皮一跳，有些疑惑的向萧遥急声问道。
　　“哼，此话怎讲？！好一个此话怎讲！”萧遥闻言，剑眉紧锁，冷哼一声，召唤出死神，让他继续折磨燃灯道人，萧遥自己则是大步来到准提道人身前，准提道人几乎是下意识的向后退去。
　　等准提道人回过神来，才发现自己心中竟然有些畏惧萧遥，被萧遥魔威所吓，不由一阵羞恼成怒，老脸通红。
　　“准提啊准提，你们西方教向来喜欢渡人成佛，说什么与你们西方教有缘。你前来此地，该不会想要告诉寡人，那燃灯道人是你们西方的有缘人，要寡人放了杀妻仇人吧。准提，你当真以为寡人的气量会那么大吗？”萧遥见状，冷笑一声，直视着燃灯道人，阴声冷道：“寡人有一种预感，好似寡人不日即将成圣！这可怎么办是好啊。”
　　“陛下，你此话是何意思？那燃灯道人确实与我西方教有缘！”准提道人被萧遥忽悠得一愣一愣得，根本跟不上萧遥的跳跃式思维，等准提道人明白过来萧遥这是赤裸裸的向自己威胁恐吓后！准提道人脸色一变，眼神顿时变得一片冰冷，与萧遥针锋相对道。
　　“好好好。”萧遥闻言，连说三个好字，直接和准提道人撕破脸道：“准提，你记住一件事情，在这个天地之间，混元圣人并非是真正的永生不死的！混元圣人之上还有天道，天道之上还有大道！大道之下亦有天罚！”
　　“天罚！”准提道人闻言，惊呼一声，脸色数变，“噌噌噌”一连倒退十多步，连连摇头说道：“不可能，这不可能？师尊的预言难道都是真的！”
　　“你是——”准提道人心中杀机已现，冷冷的盯着萧遥，沉声冷道。
　　“我不是。”萧遥微微摇了一下头，冷笑道：“不过，寡人可以与你做一场交易！你看这人命格如何？是否是贵不可言？若是准提圣人你能够渡他成佛，荣登极乐，必是一场大功德！”
　　“如此甚好。”准提道人闻言，看了一旁的李靖一眼，眉头一皱，冷笑一声，抬手抓起李靖，转身破碎虚空而去。
　　“金吒，木吒，你们还楞着干什么？还不快来拜谢父皇，父皇助你们父亲成佛，跳出三界外，不在五行中。这难道不是一件好事吗？金吒，这七宝金莲也算是一件不错的护身法宝，你就先拿着用吧。这文殊也亏他是个大罗金仙，连像样的法宝都拿不出几件来。那个木吒啊，父皇算到那个九宫山白鹤洞普贤真人与你有一段师徒因果要了，听说他那把吴钩剑是一件不错的仙兵，你快带父皇去那九宫山，杀了普贤真人，为你取宝。”见到准提退走，萧遥白眼一翻，接着面色阴沉的来到金吒和木吒身前，由上而下，宛如高高在上的魔神俯视众生般俯视着二人，冷声笑道。
　　金吒和木吒闻言心中一颤，面对着萧遥赤裸裸的威胁，又见萧遥连准提圣人都能够退走，又听萧遥说自己不日即将成圣人。金吒和木吒二人相视一眼，交换一下意见，顿时满脸堆笑，神色恭敬谦卑的向萧遥俯身跪拜，三跪九叩道：“儿臣见过父皇，父皇万岁万岁万万岁。”
　　“乖。”萧遥闻声见状笑得合不拢嘴，哈哈大笑道：“知错能改，才是好孩子。再说，你们修道求得是个什么，不就是长死不死，永生不灭吗？这些别人给不了儿臣们，父皇却是有这个能力给你们？跟着父皇混，准没错。殷玄、殷黄两位爱子，你们说父皇说的是不是这个理儿。”
　　萧遥确实够阴毒的，连金吒和木吒的姓氏都给改了，直接跟着他姓汤曰殷！
　　“儿臣拜谢父皇赐名。”金吒和木吒闻言，两人心中狂颤两下，接着感动得热泪满面向萧遥再次三跪九叩拜谢道。
　　“嗯。能屈能伸放为大丈夫！两位爱子，你们在心里千万不要有什么心理负担，父皇也不会把事情做的那么绝，以后李靖就是西方教的李靖古佛，地位嘛！在西方教中那是二圣之下第一人！他日你们若是见到李靖，千万要以子父之礼待之，李靖毕竟是你们的生身父亲对不对？父皇虽然是你们的继父，但是绝对会把你们视若亲生对待。正儿他们有的，也不会少了你们的。哪吒，还不快来拜见你三哥四哥。”萧遥见到金吒、哪吒，哦，不，准确的说是殷玄、殷黄二人被自己的话感动得痛哭流涕，心情大好，但是本着治本去根的道理，萧遥还是需要向殷玄、殷黄二人敲打敲打。
　　“是，父皇。”殷玄和殷黄兄弟二人牙齿激动的几乎快要咬碎了，萧遥说的话那是赤裸裸的警告，萧遥话中隐含的意思就是，如果他们做的好，萧遥和李靖的事情就算真正的了结了，如若不然，嘿嘿，别怪萧遥他翻脸不认人！心狠手辣。
　　“三哥四哥，待会儿五弟带你们去皇宫里玩去。”哪吒心中对萧遥崇拜得简直无以复加，五体投地，心中自豪无比。哪吒也不是小气之人，当然也不敢小气，哪吒在萧遥眼神的示意下，连忙笑容满面上前扶起殷玄、殷黄二人，亲热无比的说道。
　　“谢谢三——五弟。”殷玄殷黄兄弟二人，连忙作神色惶恐装的向哪吒还礼道。
　　萧遥心中有自信，只要给他一段时间，萧遥绝对可彻底征服殷玄殷黄兄弟二人，让他们把“认贼作父”进行到底。
　　总得来说，萧遥这次出来，收获不错，除去了两个生死仇敌，又把燃灯道人给打入万劫不复之地。萧遥怕燃灯别一不小心的被自己给挂掉，又好好祭炼一番燃灯道人的三魂七魄，让他在第二空间中受那五百万不死族人日夜不休的折磨！
　　普贤真人可能已经得知文殊广法天尊和太乙真人被灭掉的消息，竟然在萧遥带着三个宝贝儿子赶到之前亡命而逃。萧遥没有办法，只得血洗了九宫山白鹤洞。最后萧遥又用盖天印把整个九宫山给砸进地海深处。
　　“母亲大人，孩儿想死您了。呜呜——”殷玄、殷黄见到殷十娘后，顿时忍不住把自己心中的巨大委屈全部发泄了出来，埋首在殷十娘脚下嚎啕大哭，哭得是天惨地淡，日月无光。
　　弄得萧遥好似做了对不起他们兄弟二人的事情似的。不过，萧遥也稍微做了那么一点过份的事情。
　　“陛下，您这样做，岂不是让靖&nbsp;&nbsp;  哥——李靖绝了后，让李家断了香火。”殷十娘好好出言柔声软语安慰殷玄、殷黄兄弟二人一番，让哪吒和齐天大圣把他们兄弟二人带走后，殷十娘脸色顿时冷了下来，有些恼怒的怒瞪着萧遥，娇声冷道。
　　“十娘宝贝，你说的这是什么话。萧遥哥哥是那样的人吗？十娘亲亲，你别忘记西方教中有一门欢喜佛功，是不避讳娶妻生子的。搞不好，几天过后，李靖就在西方教中弄出个小光头来。”萧遥一把抱住生气的殷十娘，大手伸入殷十娘衣服中，抓住殷十娘一只肥硕的圣女峰，一边大力搓揉起来，一边无耻至极的向殷十娘淫荡道。C2769002
　　2769003  【092】满园春色
　　C2769003
　　殷十娘闻言，差点没气晕过去，真被萧遥的歪理邪说打败了。萧遥的大手猛一用力，殷十娘顿时娇呼一声：“啊——”，软倒在萧遥怀中。
　　等殷十娘恢复点力气过后主动得就像蛇一样的缠住了萧遥的身体，性感香唇开始在萧遥的脸上狂吻了起来，那种热情，就算是柳下惠重生，恐怕也会变成急色狼的，更何况是萧遥这种嗜好淫人妻女，又刚刚把人家前夫送入空门当和尚的淫君呢。因此，殷十娘的热情，仿佛一下子就将萧遥体内的热情给点燃了一样，萧遥的动作一下子变得粗暴了起来，萧遥一边和殷十娘热吻，一边伸出一只炙热的大手来，摸上殷十娘的酥软挺拔的圣女峰，抓住了殷十娘的一只丰满而结实的圣女峰后，萧遥毫不客气的在上面揉捏了起来，而同时，萧遥的另一只炙热的大手，也伸到了殷十娘的两腿之间，在那里抚摸了起来，殷十娘感觉到萧遥在自己的娇嫩的身体上不停抚摸的大手，感觉到萧遥的大手上散发出来的那种温热的感觉，一阵阵的刺激着自己的神经，使得自己体内的快感渐渐的冲动了起来，殷十娘见状，不由自住的又开始扭动起了自己的身体，吹弹可破的娇媚俏脸上也开始浮现出意乱情迷的神色。
　　这种表情落入到萧遥的眼里，使得萧遥变得不由更加兴奋起来，一个蠢蠢欲动的，已经是昂然的铁枪挺立了起来，萧遥感觉到，自己的体内的热情如潮水般的涌上了心头，使得自己的铁枪不由的想找一个温暖而湿润的地方，好好的发泄一下，在这种冲动的感觉的趋使之下，萧遥将那只本来正在殷十娘那香软的桃园上活动大手的活动范围渐渐的大了起来。
　　萧遥有意无意的将自己的铁枪顶到殷十娘的小腿上，使得自己的铁枪在殷十娘的那柔软而光滑的小腿肚子上轻轻磨擦起来，萧遥的动作，使得殷十娘清晰的感觉到萧遥在这一刻最需要什么，在这种情况之下，殷十娘虽然上半身被萧遥压在了身下丝毫的动弹不得，但是一双小腿却乖巧的夹了起来，将萧遥跨下的那一根火热和坚挺夹在了自己的两个腿肚子的中间，使得萧遥在在自己光滑如玉的小腿肌肤上磨擦起来，殷十娘成熟的经验和乖巧，让萧遥心中欢喜不已，做为回报，萧遥也将那只正在殷十娘的胸部上抚摸的手伸到殷十娘的身后。
　　萧遥将手抓住殷十娘的裙子的一角，用力的向下拉着，那连衣裙在萧遥的大力之下，迅速的改变着形状，虽然向下滑动着，但却始终不肯脱离殷十娘的身体，使得殷十娘的半个圣女峰就那么凭空裸露在空气之中，而殷十娘身体的其她部分，则还是紧紧的包裹在那白色的连衣裙里。那裸露出来的大半个圣女峰，是那么的洁白，上面还有无数的小汗珠沾在上面，更使得殷十娘那只圣女峰充满了诱惑，萧遥看到，那圣女峰上面的皮肤是那么的雪白，白得几乎可以透过那皮肤看到殷十娘圣女峰上的毛细血管，萧遥不由的松开了和殷十娘紧紧纠缠在一起的舌头，而是低下头来，将一个头部，深深的埋在了殷十娘的双峰中间。
　　顿时，一阵阵的诱人乳香味才从殷十娘圣女峰间散发了出来，刺激着萧遥的神经使得萧遥忍不住开始转动着自己脸庞，用自己的脸在殷十娘的双峰上轻重不已的磨擦起来，受到这种刺激，殷十娘的圣女峰一下子就挺立了起来，殷十娘也兴奋的伸出手来，按住了萧遥的头部，将萧遥的头向着自己双峰的方向按压着，想让萧遥的脸和自己的双峰上娇嫩的肌肤更加密切的接触起来，萧遥感觉到殷十娘心中的冲动和强烈的渴望，深深的吸了一口气，一边继续的用脸在殷十娘的双峰上用力磨擦着，一边伸出一只炙热的手，搭上殷十娘的另一边圣女峰，用手套在了殷十娘的雪峰顶上。
　　萧遥微微的一用劲，使得殷十娘的圣女峰在自己大手掌中间轻轻抖动起来，一阵阵的柔软光滑而细腻的感觉传来，让萧遥的喘息变得更加粗重起来，而那一阵阵的扑向殷十娘双峰间娇嫩肌肤上的热力，更是让殷十娘有点意乱情迷起来。殷十娘一边呻吟着，一边不安的扭动着身体，殷十娘觉得自己体内的情欲在萧遥的挑逗之下，已经慢慢的燃烧了起来，使得自己全身的每一个毛孔都觉得舒服了起来，殷十娘心中泛起一阵少女般的娇羞。
　　殷十娘低下头来，看了一眼正在自己双峰间卖力磨擦着的萧遥，殷十娘看到，萧遥迷人星目中的神色也从开始的炽热慢慢的转变成了狂热之色，而那脸上勾人的痴迷表情，让殷十娘看到后心中不由自主的升起一阵强烈的快意！
　　是呀，有哪个漂亮的女人不想让自己的身体得到心爱之人的肯定呢！所以，殷十娘有这种快意也是非常正常的，在这种强烈快意的刺激之下，殷十娘的呻吟声变得大了起来，那一双紧紧夹着萧遥一柱擎天铁枪的小腿也不由变得更加的用起劲来，使得自己的两腿之间的压力渐渐加大起来，萧遥的铁枪上立刻感觉到了一阵阵强大的压力，这个感觉让萧遥兴奋无比，让萧遥更加的卖力在殷十娘两条雪白的大腿之间活动了起来。
　　萧遥那只握着殷十娘圣女峰的大手，在抖动了一会儿后，动作力度逐渐加大起来，萧遥用手抓住殷十娘的肚兜，微微的一用力，就将殷十娘另一边的圣女峰也解放了出来，那只圣女峰顿里欢呼了一声，从殷十娘的肚兜里蹦了出来，在空气中抖动着，即像在萧遥展示着它的匀称和结实，又像是在暗示着萧遥它的渴望和冲动。
　　看到这里，萧遥心中兽血沸腾，两眼发红，喘着粗气将头慢慢的向下滑动起来，使得自己的大头渐渐向着殷十娘的两腿之间前进，而萧遥的另一只炙热的大手，则从殷十娘两腿之间拿了出来，和开始的一只炙热大手一起，来到殷十娘的圣女峰边上，一手抓住殷十娘的一个圣女峰后，开始温柔的揉捏起来，殷十娘心中顿时泛起一阵强烈的兴奋，殷十娘心中知道萧遥将要对自己两腿之间的那处最神秘最敏感的地方攻击了，在紧张中，却又隐隐的带着一丝急切的盼望，在这种情况之下，殷十娘放弃了用两腿对萧遥铁枪的紧夹，而是将一双修长的粉腿微微向两边张开，用自己的热情欢迎着萧遥头部的到来。
　　殷十娘的配合，使得萧遥的大头一路畅通无阻来到殷十娘的两腿之间。
　　顿时，殷十娘两腿之间的那种女性特有的幽香，混合着一股淡淡的仙水果汁味道扑入到萧遥的鼻子里面，使得萧遥心中变得深深的陶醉起来。
　　萧遥感觉到，那股说不上来的味道刺激着自己的神经，使得自己心中升起了一种强烈的想将自己大头深深的埋在殷十娘两腿之间尽情的享受这道人间极品美味的念头，萧遥受到这种冲动的趋使，大头一低，一脸陶醉的将头深深埋进殷十娘的两腿之间，殷十娘欢呼了的呻吟浪叫一声，一双大腿微微的夹了起来，将萧遥的大头紧紧的夹在自己的两腿之间，而一双纤纤玉手也不由自主的伸到萧遥的大头之上，温柔的在萧遥的大头之上抚摸起来。
　　萧遥感觉到殷十娘如火一样的热情，一双炙热的大手从殷十娘的圣女峰上拿下来，伸到了那龙凤床上，从背后搂住殷十娘那性感的臀部，在那里轻轻的力道轻重不一的抚摸起来。
　　同时，萧遥感觉到殷十娘大腿根部的皮肤紧紧贴在自己的脸上，那种湿软而细腻的感觉，让萧遥心中忍不住的微微一荡，整张冷酷的俊脸在殷十娘两腿之间那处微微隆起的桃园皮肤上大力磨擦起来。
　　一阵阵的强烈酥痒麻爽的感觉从殷十娘的敏感地带传到殷十娘的心中使得殷十娘忍不住的大声呻吟了起来，一边呻吟着殷十娘一边将那只放在萧遥的头上的纤纤玉手微微的用劲将萧遥的大头向着自己两腿之间的方向按压着，一边将自己浑圆挺翘的屁股微微向上挺动起来。
　　殷十娘将自己两条雪白的大腿张得更加快了，让萧遥更加深入的在自己两腿之间行动起来，在这种情况之下，萧遥也被殷十娘体内的激情、热情所深深的感染着，大头开始狠狠的在殷十娘两腿之间最娇嫩的地方磨擦起来，看着萧遥那咬牙切齿的样子，就像是要将那头部挤到殷十娘身体深处去一样，一阵阵强烈的快感从萧遥的身体里升了起来，刺激着萧遥的神经，使得萧遥的渴望和冲动正在急速的膨涨之中，仿佛随时都有可能将萧遥的身体撑晓暴了一样，萧遥那一双正在抚摸着殷十娘丰满而浑圆挺翘丰臀的炙热大手，突然变得更加用力的对殷十娘肥臀揉捏起来，一阵阵的诱人呻吟声和那粗重的喘息声，在这间小小殿室里回响起来。
　　萧遥满足了殷十娘过后，穿好衣服，刚刚从殷十娘宫室里出来，就看到一个绝美的身影飞快从自己眼前掠过，萧遥心中一震，连忙追了过去。
　　“妲己，你刚才是不是偷看寡人和你十娘姐姐了。”萧遥追到皇家后话园里的一个小山谷中，一把轻轻抓住女娲的小手，坏声柔道。
　　“没，没有。”女娲被萧遥抓住小手，粉脸顿时禁不住一红，有些不好意思的说道。
　　“妲己爱妃，我们都是老夫老妻了，你还在寡人面前害什么羞啊。”萧遥闻言见状，不由一乐，萧遥心中最喜欢看妲己娇羞动人的模样，萧遥说着，把女娲拉到七彩宝毯之上，轻声柔道：“妲己爱妃，来，哥哥给你检查一下身体最近发育的怎么样了。”
　　“不——”女娲闻言一呆，话还未说完，就被萧遥一把抱在怀中，按在自己大腿之上，用两只炙热的大手细细检查起女娲的身体来。
　　女娲心中顿时羞怒异常，恨不得一巴掌打飞萧遥，又恐怕萧遥察觉出自己不是妲己，连忙将一双水汪汪的美丽动人大眼睛紧紧闭了起来，准备离体而去。
　　“妲己爱妃的身材真好，哥哥给你按摩一下。”萧遥满足一番手欲过后，忍不住坏坏的淫笑一声，伸手抓住女娲的一只粉嫩小手，在女娲玉手上的关节上轻轻揉捏起来，而一双色迷迷的大眼睛，却开始在女娲丰满动人的身体上游荡起来，萧遥的眼睛划过女娲高耸的双峰，平坦的小腹那微微隆起的桃园，丰满的大腿和结实的小腿，开始尽情的欣赏起女娲丰满而迷人的胴体来。
　　女娲本想立刻离体而去，可是心中又有些渴望、期待想要看看萧遥这个淫君接下来想玩什么花招，女娲略一犹豫，就注定了她今天必遭狼手！
　　萧遥看着女娲那丰满而高耸的双峰，正随着呼吸一起一伏的，不由心头一热，胯下铁枪立刻微微的翘了起来，萧遥看了女娲一眼，发现女娲似乎在自己的按摩之下已经睡着了，萧遥坏笑一声，调整一下自己身体的姿势，使得自己的铁枪隔着衣裤有意无意的顶到女娲的俏脸之上，差点没把女娲给气吐血来。
　　其实，女娲哪里睡得着，在自己的小手给萧遥抓在手里后，女娲的心就不由的怦怦的直跳起来，而萧遥那在自己的身体上不停的游荡的淫邪目光，也被女娲一滴不漏有看在眼里。现在，萧遥又将自己的铁枪有意无意的顶在了女娲的俏脸之上，使得女娲心中大怒之下不由的羞红了脸，但是一种异样的感觉，却使得女娲没有抗拒萧遥的行动，只是在这种刺激之下，女娲的呼吸不由变的微微的急促了起来。
　　而萧遥这个淫君，直到现在还不知道眼前之人不是妲己，而是他心中那个极品御姐——女娲！
　　女娲感觉到萧遥的铁枪正好顶到自己的俏脸之上，虽然是那种若有若无的炙热坚硬感觉，但是却让女娲的一颗芳心怦怦的直跳了起来，女娲感觉到，萧遥铁枪上传来的那种温热而坚硬的感觉，刺激着自己的神经使得自己的鼻息声渐渐的粗重起来，那上面散发出来的那种强烈的男性的两人腿之间特有的阳刚味道，使得女娲再也无法的装睡下去，而是突然间睁开了一双勾人的美目，看着萧遥，萧遥看到女娲突然睁开了美目，将自己的举动全都看在眼里，萧遥的心不由的怦的一跳。
　　“妲己你是不是病了，脸色怎么变得这么难看。”萧遥有些疑惑的看了女娲一眼，忍不住出声关切的问道。
　　“人家哪里有病，你才有病呢。”女娲闻声，心中一颤，假装妩媚的娇嗔一声，连忙闭起了美目，俗话说眼睛是人的心灵窗口。女娲只要闭上美目，她相信萧遥绝对不会发现自己不是妲己。女娲又哪里知道，就在自己说出“人家”二字，对萧遥称呼“你”的时候，萧遥已经知道眼前之人不是妲己，而是女娲！
　　因为妲己从不会自称“人家”而是“臣妾”，对萧遥也不敢称呼“你”而是“您”！知道了女娲的身份，萧遥心头忍不住一热，顿时激动无比，萧遥深呼吸一口气，把自己的胆子渐渐变得强大起来，一种异样的刺激的感觉从内心深处升了起来，使得萧遥铁枪不由的更加的挺立起来。
　　萧遥也怕自己看出女娲的身份被女&nbsp;&nbsp;  娲察觉到，因此萧遥强自压下心中强烈的激动和兴奋，一双炙热的大手开始在女娲吹弹可破的粉脸上轻轻滑动起来，看到女娲那微闭着的性感的嘴唇，萧遥心中不由升起一丝强烈的冲动，萧遥将手在女娲的脸上慢慢的轻柔的滑动着，手指来到女娲性感的嘴唇上，在那里轻轻抚摸起来，女娲那香软的嘴唇上散发出来的一阵阵温热的感觉，使得萧遥心中忍不住的微微激动起来，萧遥用手指在女娲的嘴唇上轻轻按了一下。然后，满心紧张的观察着女娲的反应。
　　萧遥看到自己在做出了那样的举动后，女娲还是一动不动的躺在那里，只是那轻微的颤抖着的睫毛和那微微急促的呼吸，才显示出女娲的内心之中还是有一丝紧张的，萧遥看到女娲对自己的挑逗并没有生出“抗拒”的反应，胆子不由更加的大了起来，胯下一柱擎天的铁枪向着女娲的头部方向挪了挪，使得自己那已经是微微挺立起来的铁枪有意无意的顶到女娲&nbsp;&nbsp;  的头顶之上，女娲感觉到萧遥的动作越来越大胆，先是用手按了自己的嘴唇，然后又将他跨下的那根坚硬炙热的东西顶到自己头顶之上，那种火热的感觉让自己不由心跳加快，呼吸差点停顿。女娲的心怦怦的直跳起来，女娲仿佛有点受不了萧遥这种过分的挑逗一样，立刻就想从萧遥的手下挣脱出来。
　　但是，内心深处那一丝强烈的女人渴望，却使得女娲强压下内心的慌乱，而是仍然静静的躺在那里，接受着萧遥的爱抚，一张吹弹可破，绝美动人的粉脸，也因为心中的躁动，而微微的涨红了起来，鼻息也不由渐渐的变得粗重起来。C2769003
　　2777099 【093】挑逗女娲
　　C2777099
　　看到女娲还是没有什么反应，萧遥心中顿时有了底气，一双大手不由的慢慢的向下滑动了起来，向着女娲那让自己朝思幕想的坚挺的双峰前进着，女娲感觉到萧遥手上的举动，一颗芳心突然间就乱了起来，女娲也知道，自己的双峰是女孩子家最宝贵的地方，这个地方一旦失守的话，自己的身体就很有可能会让萧遥这个淫君长驱直入，但是从萧遥手上传来的那种火热的感觉，却使得女娲不忍心去拒绝萧遥的双手对自己娇美玉体的抚摸。
　　“离开吧，再等一会儿，现在就离开，要是被那淫君发现了怎么办？就再等一会儿吧。”女娲心中一时间矛盾无比的挣扎着。
　　“轻薄女娲的感觉，一个字，爽！”萧遥在心中无耻的淫荡道。虽然萧遥多次奸淫妲己时把妲己意淫成女娲，可是妲己并不是女娲，奸淫真正的女娲才有最大的男人征服成就感，嘿嘿！
　　正在女娲犹豫期间，萧遥的大手已经来到了女娲刀削似的香肩之上，一边在那里温柔的帮李莫愁揉捏着娇软的香肩，萧遥一边温柔的对女娲道：“妲己爱妃，你那里要不要寡人帮你按摩一下呀。”萧遥一边说着，还故意的用自己的大铁枪在女娲的头顶上轻轻的顶了一下，女娲心中不由的一热，一阵阵强烈的冲动从体内升了起来，但话到嘴边，由于女娲女性特有的骄傲和娇羞，却变成了：“淫——陛下，先不要按摩那里，人家还没有准备好呢，你先给人家按摩其它的地方吧。”
　　“好一个人家，人家由女娲口中说出，听到耳中的感觉就是不一样。”萧遥闻言，忍不住在心中无耻龌龊的意淫道。萧遥心中暗暗窃喜，因为女娲并没有明确的拒绝自己，只是先让自己按摩其它的地方，那说明自己还有机会。而且，萧遥现在有的是时间，想到这里，萧遥微微的蹲下身子，使得自己的屁股抬到女娲吹弹可破的粉脸上，距离女娲的脸部只有一寸的距离。
　　然后，萧遥保持着自己的姿片势，一边使得自己隔着裤子的大铁枪微微的贴到了女娲绝美的粉脸上，一边抓住女娲的一只纤纤玉手，抬了起来，放到了自己的跨部，轻轻按摩了起来，这样的姿势让女娲不由的面热心跳了起来，但偏生女娲的内心深处又是早就蠢蠢欲动。因此，对萧遥的动作并没有抗拒之心，仍然静静的躺在那里，一动不动的任由萧遥的动作由一开始的按摩变成了现在赤裸裸的挑逗。
　　女娲感觉到，萧遥的裤内的那个巨大坚硬炙热的铁枪正在不停的跳动着的，正隔着一层薄薄的裤子，在自己的脸上若有若无的磨擦起来，而那上面散发出来的巨大热力和那男性的强烈阳刚味道，一阵阵的往着女娲的鼻子里面冲来，使得女娲的粉嫩脸不由的涨得通红。但同时，一种刺激的感觉也从女娲的心中升了起来，使得女娲的鼻息不由的渐渐变得粗重起来，在萧遥如此大胆高超不着痕迹的挑逗之下，女娲的呼吸不由的渐渐急促了起来。
　　萧遥感觉到，从女娲的嘴里呼出来的热气，一阵阵的冲入到自己的裤内，刺激着自己的那根渐渐涨大坚挺而起的铁枪。在这种情况之下，萧遥深深的吸了一口气，抓着女娲的娇嫩小手按摩的大手也不由变的微微的用起劲来，向着自己的跨部的方向移动着，女娲半推半就的跟着萧遥来到了萧遥的跨下。
　　于是，萧遥使将女娲的手放在了自己的跨部，按摩了起来，随着女娲玉手的摆动，女娲的小手和萧遥的铁枪隔着裤子接触了起来，女娲的心中不由自主的一荡，一只玉手上传来萧遥那种火热而坚硬的感觉，让女娲心中强烈的渴望和冲动再度升级，满脑子都是昔日萧遥和苏妲己欢好时的场景。
　　女娲不由的微微的睁开了一双动人的美目，看到萧遥脸上正闪现着痴迷的神色，一双抓住自己的小手按摩的炙热大手，也渐渐的用起劲来，使得自己的手隔着裤子和萧遥的大铁枪更加频繁的接触起来。女娲这个万年“老处女”哪里受得了萧遥这种过份的挑逗，鼻息不由的更加的冲动了起来，现在女娲心中不由的暗暗后悔起来，后悔刚刚萧遥提出来要给自己做胸部按摩的时候自己为什么要拒绝他，弄得现在自己感觉到胸部上一阵阵的难受起来，要是有萧遥的大手在上面狠狠的揉捏自己的话，应该没那么难受的。
　　想到这里，女娲不由的羞红了脸，但却又不好意思开口，只好微微的挺起自己高耸挺拔的胸部，用自己的身体语言给萧遥做着暗示，希望萧遥能体会到自己的意思，萧遥本来就是个花丛老手，女娲的身体语言向自己表达着什么意萧遥是一看就知，但是为了挑逗女娲，萧遥就像是对女娲的身体语言熟视无睹一样，仍然继续着手上的活动。
　　女娲这么容易动情，一是因为这具身体经常被妲己占有，而妲己在萧遥的调教下已经堕落彻底变成了淫女。二是女娲离开本尊圣体，进入到苏妲己的肉身之中，苏妲己暗中施展的盘娘秘法正好加快催动女娲元神淫欲的大起。
　　这一下，女娲有点受不了，不由的喘息着对萧遥娇声媚道：“陛下，人家别的地方也酸得很，你帮我按摩一下吧。”
　　女娲的的意思明白无误的是说自己的圣女峰上酥痒得很，在这一刻很需要男人的爱抚，让萧遥帮着自己解决一下，但是萧遥决心将女娲捉弄到底，听到女娲这么一说，微微一笑，嘴里说道：“好呀，寡人这就帮你按摩一下大腿吧。”
　　萧遥说完，就从女娲的头部下来，来到了女娲的两腿之间。本来，女娲正在那里闭着眼睛享受着萧遥的的火热和坚硬，感受着从萧遥跨下散发出来的那种虽然非常好闻又很能刺激人兴奋性的男性阳光味道。
　　一只放在萧遥跨部上若有若无的和萧遥大铁枪接触着的小手也正想变被动为主动，一把抓住萧遥的大铁枪，但自己的话一出口后，萧遥却从自己的身上爬了下来，使得女娲在那一瞬间感觉到自己内心一阵的失落，一声不要离开我几乎就要喊出来。但是女娲对自己的身体还是有无比信心的，知道如此自己的如此娇美身体萧遥要是看了不动心，不想上的话，那么萧遥也不会如此迷恋于妲己。
　　哼，假如要是自己的圣体本尊！女娲绝对有信心和苏妲己一比高下。想到此处，女娲心中一震，贝齿一咬，就欲离体而去。
　　萧遥看到女娲终于忍不住的扭动了身体，不由的暗暗吞了一口口水，心中暗骂道：“骚货，发骚了吧，等着吧，寡人会让你更风骚的。”萧遥一边想着，一边移动着身体，向着女娲的两腿之间挺进着，一边观察着女娲的身体。
　　萧遥又怎么会知道自己这个想法，瞬间传到女娲心中，女娲心中顿时升腾起一股毁天灭地的怒火。虽然自己被萧遥出言淫辱也不是一次两次了，可是这么赤裸裸的被萧遥淫辱，女娲绝对受不了。
　　萧遥看到女娲的那正被紧紧包裹着的两腿之间的 请选择第一文学http;//&nbsp;&nbsp; 那处曾在自己春梦中无数次出现过的，让自己无数次精虫为之牺牲的微微隆起的香软桃园圣地，正随着女娲的呼吸，微微的起伏着，那单薄的丝裤也不停的变幻着形状，看到女娲两腿之间那无限的风情，萧遥不由的咬了咬牙，强忍住了想将自己的嘴伸到那里去乱拱，去挑逗女娲体内快乐的冲动。
　　女娲在心中怒哼一声，强忍着要抛出红绣球的冲动，紧紧的闭上美目，气的娇躯直颤。不知道的萧遥还以为是女娲紧张莫名，发春了呢。嘿嘿，萧遥 请选择第一文学http;//&nbsp;&nbsp; 来到女娲的脚边，抬起女娲一双修长的美腿，轻轻放到自己的大腿上。然后，萧遥移动着身体，使得自己的跨部来到女娲的丰臀底下，将自己坚挺的大铁枪微微的顶在女娲的丰臀之上，而一双炙热的大手，则分别的抓住女娲的一条修长的美腿，在上面轻轻的抚摸起来，一边抚摸着，萧遥还一边喘息着对正微闭着眼睛的女娲柔声说道：“妲己爱妃，你的大腿上的皮肤好滑呀，隔着丝裤寡人都能清楚的感觉得到哩，寡人真恨不得立刻扒下你的裤子，想看看用手在上面按摩是个什么样的感觉呢。”
　　听到萧遥如此露骨的挑逗，女娲不由的有点心慌意乱起来，又感觉到，萧遥那讨厌的大铁枪正顶在自己的屁股之上，弄得自己心中痒痒的起来。
　　女娲不由自主的轻声呻吟了一声，一个臀瓣忍不住的向着萧遥的铁枪方向移动了一点点，使得自己的丰臀和萧遥的铁枪更加紧密的贴在一起，萧遥低下头来，看着女娲那个让自己无数次梦到过迷死人不偿命的两腿之间就在自己的头下，萧遥不由的兴奋了起来，一双手渐渐的在女娲大腿上滑动起来，向着女娲的两腿之间前进着。萧遥感觉到女娲裤子下面的肌肤，正在自己抚摸之下微微颤抖着。那种感觉，使得萧遥眼中忍不住的闪现出炽热的光芒，一双炙热大手也终于来到女 请选择第一文学http;//&nbsp;&nbsp; 娲的两腿之间的大腿根部。
　　接着，萧遥伸出两个大姆指，轻轻的按在女娲两腿之间的那处正被单薄垫裤紧紧包裹着的柔软桃园之上。女娲的全身猛一颤抖，一双修长美腿不由的微微分了开来，迎接着萧遥色手的到来。萧遥看到，由于女娲的修长美腿微微的分开，使得那原本就紧紧的包裹在女娲两腿之间处迷死人不偿命桃园上的单薄垫裤，更加深深的陷入到女娲桃园圣地之中，使得那里开成了一个微微的深沟。看到这里，萧遥不由心中一热，再也忍不住的用自己的大姆指在那上面轻轻的温柔按摩起来。C2777099
　　2777100 【094】荒淫无道
　　C2777100
　　萧遥感觉到女娲的那个桃园是那么的柔软，那么的温热，虽然隔着一层垫裤，但那感觉仍然让萧遥欣喜不已，萧遥甚至能感觉到，那本来是紧紧的包裹着女娲两腿之间的那个神秘魔洞的桃园山脉正在自己的手指按压之下，一张一合的，一丝透亮的仙水果汁，正随着那一张一合的桃园，慢慢的渗出了魔洞，渗到那紧紧的包裹着女娲桃园的垫裤之上，萧遥一边按摩着女娲，一边看着女娲的俏脸，喘息着问道：“妲己爱妃，怎么样，寡人给你按摩得舒服吧。”
　　妲己的嘴里呻吟了一声，娇美的玉体正在萧遥的按压之下不安的扭动着，听到萧遥这么问自己，不由的顺息着道：“陛下哥哥，您的技术越来越好了，臣妾，臣妾真的感觉到好舒服呀。”
　　听到妲己这么一说，萧遥剑眉顿时皱了起来，心中有些不高兴，情趣顿失。不过妲己的话语里并没有说萧遥的按摩技术好，而是说萧遥的技术好。言外之意，就是说萧遥的挑逗手法高超，也等于是在心中认可萧遥对自己的挑逗。
　　妲己那娇懒的话语，顿时如同一根导火索一样，迅速的将萧遥体内的冲动和渴望再度给点燃了，萧遥不由的深深吸了一口气，用自己的大铁枪在妲己丰臀上狠狠的乱撞起来，开始用心体会起妲己丰臀的弹性和热力起来。
　　“妲己爱妃，寡人现在和你玩个游戏好不好？”萧遥心中突然涌出一个恶毒的淫计，向妲己出声淫荡道。
　　妲己深深的吸了一口气，萧有遥的那粗长坚挺的大铁枪在自己丰臀上乱撞给自己带来的感觉，使得妲己心中渐渐的狂乱起来，妲己只觉得自己体内快速生起一股强烈蠢蠢欲动的情欲冲动和渴望。在这种情况之下，妲己心中不由隐隐的希望萧遥的动作幅度更加的大一些，更狂野一些，更粗暴一些。
　　“陛下哥哥，您要玩什么游戏？”妲己闻言，一边享受着萧遥的情挑，一边向萧遥娇声媚道。
　　“妲己爱妃，寡人想要你假扮女娲娘娘让寡人征服好不好？”萧遥见到妲己娇媚妖娆的样子，心痒难耐，忍不住出向妲己提出一个让妲己心中狂颤的大胆荒淫提议！
　　萧遥强忍住想要压在妲己身上的冲动，而是两个大姆指放弃对妲己两腿之间的那条迷死人不偿命的桃园圣地小溪的按压，而是继续的向上滑动起来，妲己感觉到萧遥的行动，神色间突然变得躁动不安起来，一个丰臀不由的向上挺动着，一边挺动着丰臀，妲己嘴里一边不住的娇喘着道：“陛下哥哥，您真坏！竟然想要亵渎女娲圣人娘娘，臣妾不依您。嗯——，陛下哥哥，臣妾哪里好痒，您快点来爱妲己嘛。”
　　听到妲己那媚到骨子里的话语，萧遥不由的一阵火起，那一双本来正在妲己的身上滑动的大手也不由的停了下来，而是抓住妲己的脚踝。然后，萧遥用劲将妲己的脚踝给抬了起来，向着妲己头部方向移动着，使得妲己的一双修长美腿和自己小腹以及胸部紧紧的贴在一起，这样的姿势，使得妲己的身体以背部为支撑，一个丰臀顿时离开了地面，而是充分的暴露在淫君萧遥的面前，萧遥做好这一切后，整个身体都压在妲己的大腿上，将妲己一双美腿狠狠的向着妲己的小腹方向用力的按压着。那样子，就像是要将妲己的纤细的腰肢给折断一样。然后，萧遥的跨部，移动着位置，使得自己隔着衣服，正好顶到妲己极大的两腿之间那处最柔软的地方。在这种高难度动作情况之下，妲己不由的大叫了一声，整个玉体再也动弹不了半分，而任由萧遥的在自己两腿之间的那处最柔软的地方乱撞着。
　　“女娲，你个臭婊子，骚货，下贱女人，寡人要干死你！”萧遥一边疯狂的乱撞着妲己，一边两眼发红，向妲己口吐淫言。
　　“淫——陛下，你说什么？”那知此时，妲己身体再次狂震一下，女娲又回来了。来的早不如来得巧，女娲啥好话没听到，就听到萧遥那句对她大加侮辱不敬的话语。女娲差点就忍不住向萧遥抛出了红绣球，娇声怒叱起来。
　　“妲己爱妃，你演的真好！对，就是这个样子，再愤怒一点，女娲姐姐那圣人威严你演得还是有点欠佳。嘿嘿，妲己爱妃，游戏正式开始。记住，现在你是女娲姐姐，不是妲己爱妃！明白吗？”萧遥闻言见状心中一颤，萧遥没有想到女娲离开了还会再次回来，不由一阵头大，没有办法，萧遥只得硬着头皮，假戏真做下去，对女娲出声赞道。
　　“陛下，你——”女娲闻言，差点没有气出血来，女娲没有想到萧遥竟然大胆的敢意淫自己。女娲虽然早就知道萧遥意淫过自己，可是经由萧遥开口真正说出来，女娲还是有点接受不了。女娲痛下心来把头给低下去，心中发誓，这次无论如何都不回去。
　　女娲要看看萧遥到底会如何意淫自己，淫辱自己的分身！
　　“妲己爱妃，寡人不是告诉过你了吗？你现在是女娲姐姐，女娲姐姐是神圣的，是纯洁的，是天下万千女子贞洁的楷模精神象征。女娲姐姐被寡人奸淫的时候，女娲姐姐是会反抗的，会挣扎的，会大叫不要的。妲己爱妃，哦，不，现在你是女娲姐姐！女娲姐姐，寡人现在命令你挣扎、反抗、大叫！明白吗？这是寡人的命令！”萧遥硬着头皮，装出一副满脸不满之色的直视着女娲的心神，沉声怒道。
　　“淫君，你敢？！”女娲闻言，心中差点气得吐出一口热血来，下意识的对萧遥娇声怒叱道。
　　“好，演得真是太好了！就是这个样子！”女娲话刚出口，萧遥猛得大呼一声，差点没把女娲给吓晕过去。女娲闻言回过神来，差点就忍不住想要离体而去。
　　萧遥看着女娲那艳若桃李充满怒火的美丽容颜，萧遥心中有些害怕的轻颤，萧遥深深的吸了一口气，硬起头皮，同时心中有刺激兴奋的要死！萧遥满目温柔的凝视着女娲，柔声说道：“妲己爱妃，你的演技真是太好了。寡人我喜欢，来，我们继续。女娲姐姐，君弟帮你检查一下身体，看看你的圣女峰下垂了没有。”萧遥一边说着，一边伸出颤抖的双手，向着女娲胸前的那一片高耸入云的双峰探了过去。
　　女娲听到萧遥如此露骨的淫荡话语，不由的心中一慌，同时心中更加愤怒无比，自己的圣女峰会下垂！萧遥这说的都是什么话，自己一对圣女峰数千万来都是坚挺如初，被自己细心呵护着，又怎么会下垂呢。
　　真的没有下垂吗？哦，对了，这个不是自己的圣体本尊。心中气恼的女娲一边胡思乱想这，还没有来得及开口阻止萧遥的恶行，就感觉到自己挺拔高耸的圣女峰突然一紧，一对饱满的双峰就被萧遥给抓在手里，那柔软而弹性的双峰一入手，萧遥不由的嘻嘻一笑，对女娲无耻淫荡道：“女娲姐姐，你今天好似没有穿肚兜啊。”
　　听到萧遥这么一说，回过神的女娲心中不由的一热，一股原始的冲动和渴望一下子就将女娲心中原先仅有的那一点点的理智，给冲到九霄云外去了，女娲的那粉脸越发的红了，使得女娲的那原本就妩媚的俏脸看起来更加的娇艳动人了起来。
　　在这种情况之下，女娲不由的叹息了一声，暗叹都是妲己这个骚狐狸惹得错，谁让妲己一直都不穿肚兜来着！
　　“陛下，明明是你不让人家穿肚兜了，还怪人家。”女娲学着妲己的样子满脸可怜兮兮的委屈之色望着萧遥，娇声媚道。而自己原来微微因为紧张而绷直了的娇美玉体也不由趁着萧遥分神的绝佳机会慢慢的放松了下来，心中的那情欲渴望和冲动使得女娲不由的微微的向上挺起了玉体，使得自己的那一对傲然挺立的双峰，更加的突出了出来，迎合着萧遥的双手对自己的圣女峰的揉捏，女娲的主动迎合，使得萧遥的心中不由的一喜，一双色手开始用劲的在女娲的胸部上大力揉捏了起来，使得女娲的双峰在自己的手下迅速的变幻着形状。
　　“妲己爱妃，你怎么又做回自己了。记住，你现在是女娲姐姐，是女娲姐姐明白吗？你到底要叫寡人说多少次，你才能记住你现在是女娲姐姐。”萧遥两手在女娲高耸挺拔的双峰上用力猛抓一把，充满愤怒的低吼道。
　　“啊——”女娲胸部吃痛，顿时忍不住痛哼一声，满目愤怒的盯向萧遥，怒声娇叱道：“淫君大胆，你弄痛本娘娘了。”
　　“女娲姐姐，别淫君淫君的叫，这淫君别人叫了也就算了。我们自己人还需要弄那些虚的嘛！要不，你叫寡人君弟，或者哥哥都行。”萧遥闻声，连忙双手轻柔的搓揉抚弄女娲圣女双峰一番，然后出声柔道。
　　“这个淫君，还真的把本娘娘当成本娘娘了。我呸，这都乱七八糟的是什么？好舒服哦！”女娲闻言，黛眉微微一蹙，不住在心中暗想道。
　　哪知，这时萧遥喘着粗气，突然一个扑 请选择第一文学http;//&nbsp;&nbsp; 身压在女娲的娇躯之上，一边用自己的身体各个部位继续的按压着女娲那个香软的娇美玉体，一边将嘴凑到了女娲红润的性感小嘴边，喘息粗气道：“女娲姐姐，怎么样，君弟的按摩手法还可以吧。”
　　从萧遥的嘴里呼出来的热气，刺激着女娲的神经，使得女娲没有回答萧遥的话，而是一转头，一双玲珑玉臂突然紧紧的搂住萧遥的脖子，张开红润的小嘴狠狠的咬在萧遥的嘴唇上，女娲心中知道，如果此时自己不这么做的话，那体内熊熊燃烧的欲火，就会将自己的身体焚烧起来。
　　“女娲姐姐，你这是干什么？咬得君弟好痛！”萧遥没有想到女娲竟然会不顾一切的搂住了自己，主动的吻了起来！哦，不，准确的说是咬了自己。萧遥一把轻柔的推开女娲，用手抚摸自己鲜血直流的双唇，满脸疑惑的看向女娲。同时心底已经冒出了冷气。
　　“陛下，你不是说要让妲己扮演女娲姐姐的嘛！陛下，你想啊，你这么欺负淫辱女娲圣人姐姐，她是不是会生气，会动怒。女娲姐姐圣人气量，当 请选择第一文学http;//&nbsp;&nbsp; 然不会出手用洪秀全砸你，咬你一口，是不是算是轻的呢。”女娲闻言见状，看着萧遥双唇鲜血直流的样子，心中升起一股强烈的报复快感。女娲学着妲己的样子妩媚的看了萧遥一眼，神色有些委屈，美目含泪、楚楚动人的样子向萧遥娇声说道。
　　“女娲姐姐，会这样子吗？”萧遥闻言，心中一颤，连忙装出一副剑眉紧锁的样子，满脸思考的样子低声出口似自言自语道。同时，萧遥直接过滤掉女娲口中的“红绣球”三个字！
　　“不会吗？”女娲闻言，秀目一瞪，连忙急声出言反问道。C2777100
　　2777101 【095】女娲娇吟
　　C2777101
　　“会吗？”萧遥闻言一愣，直视着女娲的美目，出声问道。
　　“会！”女娲斩钉截铁的肯定道。
　　“妲己爱妃，你这么快就入戏了。小宝贝，你又不是真正的女娲姐姐，你又怎么知道女娲姐姐被哥哥奸淫时会想什么？你又怎么会知道女娲姐姐心底对寡人有没有好感！说不定女娲姐姐天天做着春梦被寡人奸淫呢。”萧遥闻言见状，向女娲露出一个迷人的阳光微笑，看得女娲眼前一花，接着萧遥伸手在女娲的小琼鼻上轻轻的捏了一下，没好气的极其无耻淫荡龌龊的说道。
　　“谁说——哼。”回过神来的女娲，闻言心中顿时大怒大羞，粉脸一红，刚想出言反驳，又忆起自己不是真正的妲己，连忙闭口，冷哼一声，紧紧闭上美目，气恼的别过头去。
　　萧遥看着女娲那娇羞动人的模样，那惹火性感而充满青春活力而又成熟丰满的娇美玉体，心底充满强烈的情欲渴望，而今天，自己的征服梦想终于有极大可能变成现实的几乎，自己有很大可能马上就要在女娲的身体上大展神威，使得女娲变成自己的女人。
　　想到这里，萧遥的心中就不民由的兴奋了起来。
　　“女娲姐姐，你把君弟的嘴唇给咬破了怎么办？”萧遥见到女娲别过头去，连忙趁机张口轻轻含住女娲的嫩红耳垂，女娲的娇躯顿时一阵轻颤，萧遥一边轻轻的吸允着女娲的耳垂，一边向女娲柔声传音道。
　　“淫君！”女娲听到萧遥向自己传音，心中顿时一紧，连忙一把推开萧遥。要知道萧遥传音的话，在身体内的妲己也能够听得到，女娲才不愿意让狐狸精妲己看自己的笑话。
　　“妲己爱妃，你这是干什么？”萧遥被女娲一把推开，心中一惊，连忙装出一副满脸疑惑，满目不满的样子看向女娲，疑声问道。
　　“咬你！”女娲闻言粉脸一红，再度一把紧紧抱住萧遥的脖颈，娇嗔一声，送上自己红润的性感樱桃小嘴，向萧遥刚刚愈合的嘴唇吻去。萧遥见状，心中顿时吓了一跳，脖子下意识的向后仰起，萧遥的脖子仰起的速度哪里有女娲的小嘴来得快。
　　这次女娲没有咬萧遥，而是轻轻的吻了萧遥一下，然后慢慢的亲吻起萧遥的嘴唇。女娲毕竟是第一次拍拖，没啥经验，力度把握不住，还是把萧遥给咬痛了。唉，可怜的萧遥只能张开了大嘴，伸出了舌头，向着女娲的自己渴望已久的小嘴里伸了过去，在里面轻轻的缓缓的搅动了起来，引导着女娲的丁香美舌。女娲娇躯顿时一颤，有些不知所措，她没有想到萧遥会大胆到把他那可恶的大舌头伸进自己小口中，女娲下意识的就想一口咬断萧遥可恶的大舌头，却发现自己两排洁白的小贝齿如何也使用不上力气。
　　女娲在萧遥挑逗引导之下，不多时间便学会的亲嘴拍拖，女娲也学着萧遥的样子伸出了丁香美舌，灵巧的钻进萧遥的大口之中，和萧遥的怪舌搅在了一起，一边和萧遥的怪舌纠缠着，一边向着萧遥的嘴里输送着自己的香津。
　　亲嘴感觉，真好，好美妙的感觉！女娲一时间被这种美妙的感觉给迷醉了。
　　萧遥见状，顿时如遇廿泉一样的，将女娲的香津一滴不剩的吞到了肚子里面。然后，萧遥伸出大手，紧紧的偻住女娲的纤腰，将女娲紧紧的搂在了怀里。在那一刻，萧遥什么也不想做，就想这样子的将女娲给搂在怀里，将女娲的那娇柔的身体紧紧的贴在自己的怀里，用自己的热情将女娲给融化掉，将女娲的身体和自己融为一体，使得那一刻成为自己的永恒，女娲也感觉到萧遥火一样的热情。在那一刻，女娲也不由的抛弃了自己圣人身份，天下万千女人贞洁楷模的象征，而是将自己的整个身心都投入到了忘我的拥抱热吻中去。在那一刻，女娲的心中也没有一丝的杂念，心中只有一个想法，那就是，将自己的一切，都献给眼前这个高大英俊的淫君萧遥！哪怕这个男人在和自己春风一度了以后，自己再出手灭了他，女娲也会再所不惜，因为那一刻美好的回忆，将永远的铭记在女娲的心中，永远的会让女娲去留恋去回味。
　　女娲热情的迎合，使得萧遥从那冲动中清醒了过来，萧遥感觉到，女娲的那火热的胴体在自己的身体之下，正不停的扭动着，那紧紧的贴着自己胸膛上的高耸而坚挺的圣女峰，那正在自己的跨部紧紧的贴着的两腿之间的那处微微隆起的桃园圣地每随着女娲的身体扭动一下，就给自己带来一丝快乐的享受。那种快乐，在自己的体内慢慢的积蓄着，膨涨着，使得萧遥的铁枪在一瞬间就挺立了起来，顶在了女娲的那两腿之间被垫裤包裹着的微微的向外突出着的迷死人不偿命的让无数的男人看了以后会热血膨涨的让萧遥无数次的梦回魂绕的柔软的女性最柔软最神密最香甜让人一经接触一辈子也不会忘记的桃园圣地之上。
　　同样的一具身体，却有两种皆然不同感觉。萧遥在一瞬间迷惑了，他甚至有些分不清妲己和女娲！只是本能在那里轻轻的顶了起来，每顶一下，女娲的娇躯都会下意识的剧颤一下，那种娇躯激颤带来快乐和满足的感觉使女娲忍不住伸出一双纤纤玉手一把紧紧的搂住萧遥粗壮的虎腰，一双修长的美腿也不由的微微的向两边分了开来，向上抬了起来，轻轻的，含羞带怯的勾在了萧遥的腰部，浑圆挺翘的丰臀努力的向上挺动着，迎合着萧遥的铁枪，女娲的鼻息也渐渐的变得粗重了起来。
　　萧遥看了一下身下的女娲，看到女娲的脸上已经是面若桃花了，那种样子说不出来的妩媚动人，让人看了以后，不由的会心生冲动，在这种情况之下，萧遥一边继续的和女娲热吻着，一边用自己的大铁枪隔着衣服在女娲的桃园圣地上用力顶撞着，一边微微的抬起身体，使得自己的身体和女娲的身体之间微微的产生一丝的缝隙。然后，萧遥伸出炙热的大手来，向着女娲的腰带上悄悄探了过去，女娲明显的感觉到萧遥想要干什么，不由的心中娇羞万分，一双纤纤玉手下意识的紧紧抓住萧遥背上的衣服，显示着女娲此刻心中是多么的躁动不安。
　　女娲毕竟是个处女！那经过如此阵仗，心中有些紧张又有些期待。同时女娲心底还有些害怕，女娲不知道苏妲己对自己的玉体施展了什么盘娘秘术，每当自己的元神进入到这具玉体之中，苏妲己的玉体之中都会重新出现那层代表女子贞洁象征的薄膜！
　　万一自己真的和萧遥欢好起来，万一萧遥发现自己体内还有那层处女膜，那可怎么办啊！想到这里，女娲心中一阵娇羞无比，意乱情迷。
　　萧遥把大手伸到了女娲的小腹之上，熟练的摸到腰带所在之处，萧遥手上微微的一用劲，刚想将那腰带给解了开来，却被女娲条件反射的一把伸手按住。萧遥见状，静静的和女娲对视着，萧遥用自己的温柔去融化女娲心底的坚决，慢慢的女娲抵挡不住萧遥那灼热的眼神，缓缓的闭上美目，按住萧遥大手上力劲也随之变得越来越小。
　　萧遥见状，连忙抓住机会在女娲的跨部开始扭动起身体，利用自己的衣服和女娲的衣服的磨擦力，将女娲的衣裙慢慢的向下褪去。
　　“啊——”女娲终于忍不住叫床起来，一声销魂蚀骨美若天籁般的呻吟，让萧遥心中兴奋激动的异常。
　　“女娲姐姐，你浪叫的呻吟声好似有点不对！太清纯了点，不好听，应该骚浪一点，就像君弟这样，淫荡一点，啊——啊啊——喔喔——”萧遥不敢紧逼女娲，怕女娲心中一羞，关键时刻悄然离开，那样的话萧遥可就亏大了，愿望落空。萧遥连忙停下动作，一边温柔的亲吻着女娲的红润小嘴，一边向女娲指导着怎样叫床。
　　“淫君，你，你——，人家叫，人家叫的淫荡一点还不行嘛！你别起来啊。”女娲闻声，心中顿时大羞大怒，一把推开萧遥，怒不可止的娇声羞道。看看，萧遥都把自己当成什么人了，自己可是女娲圣人娘娘，是能和那些凡俗之间的淫荡女子相提并论嘛！女娲见到萧遥脸色忽然一沉，面现不悦之色，就欲起身，女娲心中顿时一紧，下意识的伸手一把抱紧萧遥有力结实的脖颈，向萧遥娇声媚道。
　　“妲己爱妃，你怎么就这么死脑筋呢。寡人虽然说要你扮女娲姐姐，但你并不是真正的女娲姐姐！你说寡人说的对不对？你自己应该把握住分寸，分寸你明白吗？哼，不然寡人十天内不宠幸于你。”萧遥见状，心中得意，表面上还得装出一副失望生气的模样向女娲没好气的怒声说道。
　　“是是，淫——，君弟说的对。姐姐浪——浪叫，姐姐这就叫还不行嘛，嗯——啊——啊——”女娲闻言心中一羞，暗骂一声萧遥淫君是个混蛋，接着女娲“大姐姐”的本性发挥了出来，女娲像哄小孩子一般，连忙向萧遥媚声出言哄道。
　　“不行，还是不够浪，女娲姐姐这么笨！连 请选择第一文学http;//&nbsp;&nbsp; 叫床都不会，对了，你该不会不是妲己爱妃吧。”萧遥闻声，剑眉一挑，有些不满的向女娲出声说道，心底则是兴奋的连连狂吼起来。
　　“怎么会呢？君弟，姐姐本来就是女娲姐姐，又怎么会是妲己呢。是不是，君弟，你说对不对？啊啊——”女娲闻言，心中一颤，粉脸顿时禁不住一红。转瞬之间，女娲心中便有了注意，女娲也给萧遥来了个将计就计，假戏真做，神色妩媚的白了萧遥一眼，娇声媚道。话完，女娲下了血本的放声浪叫两声，顿时把萧遥的魂都给叫飞了起来。
　　“淫君！”女娲偷偷瞄到萧遥那淫色傻呆的模样，心中娇羞的轻呸一声。哼哼，女娲心中已经决定了，在萧遥进入自己玉体内的前一瞬间，自己就瞬间偷偷离去。
　　萧遥发出一声兴奋的吼叫，一把重重的压在女娲娇软的玉体之上，用自己强健的身体来挤压摩擦女娲丰满娇好的玉体。不多时间，在女娲的那荡人心 请选择第一文学http;//&nbsp;&nbsp; 神的呻吟声中，那本来紧紧包裹在女娲两腿之间充当着女娲身体的保护者的衣裙，就被萧遥不知不觉间给褪到了腰际，萧遥感觉到了女娲的两腿之间的火热，不由的从女娲的身上爬了下来，将自己的头凑到了女娲的两腿之间，开始在那里细细欣赏了起来。
　　萧遥只看到女娲的衣裙已经在自己的身体磨擦之下，被褪到了大腿的根部，那紧紧的包裹在女娲两腿之间的粉红色垫裤也被褪了下来，只有一半还系在女娲的跨下，使得女娲两腿之间的那块桃园密林也微微的显山露水起来。那密林掩盖之下雪白的肌肤也若隐若现，一阵阵女性两腿之间特有的幽香从女娲的垫裤中慢慢的飘散了出来，弥漫在空气中，不断刺激着萧遥的情欲神经。C2777101
　　2852176 【096】死神催命
　　C2852176
　　自从伯邑考杀了崇侯虎后，崇侯的魂魄受了死神一滴真血，身为第二代不死族的崇侯虎得到死神一个命令，就是去吓死西伯侯姬昌。
　　崇侯虎成为第二代不死族，被死神亲自初拥，立刻拥有真仙实力，崇侯虎又修学了三三九变小术，第一变便是索魂恶鬼，头声双角，青面獠牙，血盆大口，凶兽之爪，蛟龙之身。
　　姬昌造反，本来就有些心虚，对萧遥就有这一股先天畏惧，经崇侯虎三吓，直接一命呜呼。
　　姬昌一死这倒好了。太子伯邑考不在朝中，国师自前些日出关一次又继续坐关。整个西岐的军政大权都在姜子牙手中，姜子牙以国不可以一日为主之号，率领文武百官，拥立武王姬发为主，令武王姬发“黄袍加身”，姬发再三推却，最后无不奈群臣美意，只得身披黄袍蹬上西周王位。
　　伯邑考被萧遥那一吓，就是昏迷了整整三个月，被一处农舍的姑娘所救。等伯邑考醒来以后，发现自己老子不但挂了，自己弟弟抢了自己的皇位，而且还追封自己为“忠勇王”，学着大商“烈士纪念碑”给自己在西岐城中立下一百丈见高石碑。
　　闻此噩耗，伯邑考再次连吐哪三口热血，两眼一黑，昏死过去。
　　话说武成王黄飞虎率领四十万大军来到西岐城外安营扎寨，西岐武王姬发登基，震南王黄飞虎来势汹汹，便令姜子牙率军出城。
　　“姜尚，你原为纣臣，曾受恩禄，为何又背朝廷，而助姬发作恶，不求谢罪大商，再而行那反叛大逆不道之事，恶大罪深，纵死莫赎。吾今奉诏亲征，速宜下马受缚，以正欺君叛国大罪。尚敢抗拒天兵，只待踏平西土，玉石俱焚，那时悔之晚矣。”震南王黄飞虎见到姜子牙出城，两道虎眉倒竖，右手一提手中破天枪，斜指向姜子牙横眉怒目的大声喝道。
　　“震南王此言差矣！岂不闻‘贤臣择主而仕，良禽相木而栖’，天下尽反，岂在西岐！料千岁一忠臣，也不能辅纣王之稔恶。吾君臣守法奉公，谨修臣节。今日提兵，侵犯西土，乃是千岁来欺我，非我欺足下。倘或失利，遗笑他人，深为可惜。不如依吾拙谏，请千岁回兵，此为上策。毋得自取祸端，以遗伊戚。”姜子牙骑在马上笑声说道。
　　“闻你在昆仑学艺数年，你也不知天地间有无穷变化。据你所言，就如婴儿作笑，不识轻重。你非智者之言。”震南王黄飞虎闻言顿时大怒道：“飞豹，与吾把姜尚拿了！”黄飞豹手持铜锣垂走马出阵，冲杀过来。只姜见子牙旗门角下一将，连人带马，如映金赤日玛瑙一般，纵马舞刀，迎敌黄飞豹，乃大将军南宫适。南宫适也不答话，大刀狂舞，与黄飞豹大战起来。
　　“三弟，吾来助你！”黄飞虎见三弟久战不下，大吼一声，弯弓拉满弦，诛仙箭化作一道金光，三箭连珠，直奔南宫适眉心而去。
　　“啊——”南宫适顿时一声惨叫，载落下马，随即被黄飞豹一锤砸碎脑袋，黄飞豹初战大胜，大商军士大受鼓舞，在黄飞虎的命令之下，开始攻城。
　　可怜西周第一大将南宫适，就这么的憋屈而死！
　　姜子牙回城之后，忽然间发现自己手下根本没有多少能够拿出手的将才可用。姜子牙满脸忧愁，心想自己是不是做错了。姜子牙曾经身居大商亚相国防部副部长一职，对大商军部高度机密也颇有了解，深知大商军力之强大！而且大商军士后勤补给可谓是开天辟地第一遭，军士作战后勤补给是何等的丰盛。俗话说好男不当兵，可是大商的军士那待遇可是比现在西周不少高官还要好。
　　当了大商的兵，战死后高额抚恤不说，而且还有房子分，国家还给免费娶老婆。其实有一点姜子牙不知道，自从朝歌住房施行八、十三、三十六层制度过后，有神魔族和妖族人帮忙建房，弄成的房子太多，子民太少。萧遥何等狡诈，见到房子用不完，还不如留给自己的收买人心用。
　　三十六层高的大厦，你以为要用多少时间建好，最多不超过半天！谁让妖魔鬼怪都会法术来着。现在的大商军民，那个人不会点腾空飞越之术，这样一来，倒也解决了没有电梯的麻烦。
　　再说大商，乘坐小型飞禽走兽，不过一毛多钱，有钱人谁家上楼不是用飞的。
　　此乃外话，不方便多提。
　　萧遥正在皇家后花院里和女娲调情，这边闻太师和商容、费仲、比干四位大臣正在为四位异人接风洗尘。
　　话说四位异人乃是西海九龙岛四圣：王魔，杨森，高友乾，李兴霸！王魔戴一字巾，穿水合服，面如满月。杨森莲子箍，似陀头打扮，穿皁服，面如锅底，须似硃砂，两道黄眉。高友乾挽双孤髻，穿大红服，面如蓝靛，发似硃砂，上下獠牙。李兴霸戴鱼尾金冠，穿淡黄服，面如重枣，一部长须。俱有一丈五六尺长，晃晃荡荡。
　　“太师，这就是你书信请得九龙岛四位前往西岐讨伐武王的贤者，果然是深具太神通之者。”商容笑嘻嘻的给王魔四人倒上美酒，向闻太师笑声说道。
　　“相爷使不得！”王魔四人不是迂腐之人，见到商容亲自给自己倒酒，心中得意虚荣心大增，商容给了他们面子，王魔四人自然也要给商容面子不是，王魔四人连忙起身向商容还礼道。
　　“四位道兄，使得使得，商相这一杯水酒算是他代陛下敬给你们的。近来陛下国事繁忙，不方便出来见客，还望四位道兄多多见谅。”闻仲举起酒杯，和王魔四人碰了一杯，仰首一饮而尽道。
　　“陛下有何要事，竟然连我们四兄弟都没空得见。”冲动的李兴霸闻言，顿时有些不高兴的向闻太师出声问道。
　　“这个——”李兴霸话一出口，闻太师，比干四人顿时哑口无言，说不出话来。
　　“这个，陛下的要事自然是要事，这个事情繁忙自然是繁忙。”一愣过后的商容连忙给李兴霸倒上一杯美酒，神色发红的笑声赔礼道。
　　“要事，什么要事？！比见我们西海九龙岛四圣还要重要！”李兴霸举杯仰首一饮而尽，依旧是有些不满的出声说道。
　　“四弟住口。”王魔见到商容、闻太师四人闻言，脸色起了变化，心中深为一点不通人情事故的四弟李兴霸感到丢人，人家商相都给出了这么明显的提示，人皇事物繁忙能繁忙到哪里去？！李兴霸倒好，他却还是一点不明白，转不过来弯了。王魔沉喝一声，连忙给商容四人斟酒赔礼道：“四位大人，我家四弟脑子有些呆木，无礼之处还望四位大人多多见谅。”
　　“三殿下到。”就在这时，一个充满雌性的声音在外面传来。
　　“老臣见过三殿下。”闻仲、商容、比干、费仲四人闻声，脸色一变，连忙起身出去向殷天拜迎道。
　　“四位老师快快请起。”王魔四人只见到一个俊美的比女人还美丽的男子面带微笑走了进来，王魔四人虽然没有见过大商妖皇三殿下太玄，但也听说过太玄的名号。如今一见，大商三殿下妖皇太玄确实犹如传说中般乃是三界第一美男子，而且修为深不&nbsp;&nbsp; 可测，王魔四圣不敢怠慢，连忙向殷天行跪拜大礼道：“臣，西海九龙岛王魔（杨杨森、高友乾、李兴霸）拜见三殿下，殿下千岁千岁千千岁。”
　　“四位爱卿，快快请起。”殷天扶起过闻仲四人后，又见王魔四人下拜，连忙笑容满面的上前亲手扶起，温声说道。搞的王魔四兄弟颇有点受宠若惊的感觉。
　　王魔四兄弟非常狂傲，但是他们是有自知之名的，他们还没有狂傲到敢于对妖族第三圣皇不敬的地步，斩神剑一出，圣人之下皆可斩杀！
　　话说殷天代父礼贤下士，封了王魔四人为讨逆将军过后，殷天按照父皇萧遥所说，转身去了西昆仑，去相助一个叫什么申公豹的人物！顺便再去收下一个与他有缘的徒弟龙须虎！殷天心中深为萧遥的修为感到敬佩，看来萧遥即将成圣的传言绝对不死空穴来风的事情！
　　王魔四将为殷天所封的讨逆将军驾水遁往西岐山来，落下水光，见到震南王黄飞虎，报上名号。进入帅帐，宾主分坐而下后。
　　“四位将军来得不巧，那叛相姜子牙已挂出免战牌，本帅已经苦等三日有余。”黄飞虎敬了王魔四人一杯后，神色愤慨的说道。
　　“大帅，那姜尚小儿他挂上免战牌难道就不能打了吗？”李兴霸大咧咧喝了一口美酒，向黄飞虎出言问道。
　　李兴霸这个低级常识性的问题一出口，王魔三兄弟顿时痛苦的别过头去，丢人啊。
　　“李将军说的不错，姜尚小儿挂出免战牌，我们确实不好出战。”黄飞虎左右怒瞪一眼闻言在座憋得面红耳赤的诸将，向李兴霸笑声说道。
　　“大军不能出战，可不可以进城出手偷袭？！”神经大条的李兴霸闻言，眉头一皱，伸手摸了一把长须，出声问道。
　　“李将军，好主意！”李兴霸话一出口，黄飞虎等人顿时面露惊喜，聪明反被聪明误，陷入思路误区的黄飞虎和大商众将闻言宛如当头棒喝，豁然清醒过来。那黄飞豹更是激动的面红耳赤，猛得一拍桌子，大声说道。把正在喝酒的李兴霸吓了一大跳。
　　其实这倒不是怪黄飞虎想不出来这个注意。实在是黄飞虎太过于正义了，有些卑鄙诡计被黄飞虎考虑时潜意识的过滤掉。什么样的将军什么样的兵，黄飞虎想不出来的东西，自己的兄弟儿子亲兵也不可能想出来。这种惯性思维是一种长久以来养成的习&nbsp;&nbsp; 惯，不是说改就能改的。
　　话说姜子牙心结苦思难解之下土遁去了昆仑山，来到麒麟崖，落下土遁，姜子牙再次见到昆仑美景，嗟叹不已。自想：“一离此山，不知不觉十多年已经过去了。如今又至，风景又觉一新。”姜子牙不胜眷恋，一路看着那烟霞散彩，日月摇光，奇花布锦，仙草灵果，蟠桃红锦，仙鹤唳鸣，瑞鸾高翔，白鹿玄猿，青狮白象。姜子牙竟然压抑不住心中巨大的悲痛，伏在地上失声痛哭起来。
　　没有办法，姜子牙爱哭，传言后世刘备就是姜子牙转世。C2852176
　　2852177  【097】花下偷情
　　C2852177
　　看到女娲那诱人的风景，萧遥不由的深深的吸了一口气，心中激动的兴奋莫名，一边嘴里喃喃的道：“女娲姐姐，你知道吗，君弟已经想你数十年了，女娲姐姐，你想君弟吗？”一边伸出炙热的大手来，抓住女娲垫裤的边缘，用力的向下一拉，使得那垫裤给拉到了女娲的大腿根部，女娲整个优美的桃园圣地充分的暴露在萧遥的眼前。
　　女娲闻言心中巨震一下，面对萧遥的真情告白，女娲心中一阵复杂无比。萧遥低下头来，伸出手指，扒开女娲的两片桃园山脉，萧遥低下头来，在那里深深的吻了一下，顿时，一股强烈的女性的两腿之间特有的幽香冲入到萧遥的鼻子里，使得萧遥几乎忍不住想要立刻伸出舌头在那里舔动起来。
　　而女娲的呼吸几乎都在瞬间停顿了下来。但是萧遥还是以无比的克制力将头抬离了女娲的两腿之间，因为萧遥深深的知道，如果自己给女娲的两腿之间的那美妙的风景给绊住了以后，自己心中的想法就不能实现了，那也就没得玩的了。
　　“心急吃不了热豆腐！慢工出细活！”的浅显道理，萧遥心中还是明白的，尤其是对待女人。比如像女娲这样神出鬼没，来无影去无踪的圣人极品御姐。
　　萧遥抬起头后，又伸出两只炙热的大手来，温柔的将女娲的那还带着污迹的垫裤给穿回到女娲的身上，女娲不知道萧遥为什么会如此的对待自己，不由微微的抬起螓首，睁着一双水汪汪的大眼睛，不解的看向萧遥，萧遥感觉到女娲诱人的动作，心中一乐，暗道：“女娲这个极品御姐真的是风骚得可以呀，要不是本君还想要好好的玩玩你，征服你，现在就可以干你了。”
　　萧遥心中这样无耻龌龊的想水着，但是萧遥的脸上却微笑着，一边伸手又将女娲的薄纱衣裙给穿了回去。一边温柔的对女娲说道：“女娲姐姐，按摩完了。现在，是下一个游戏开始的时候了。”萧遥说完，色迷迷的在女娲的丰臀上轻轻的拍了一记，将女娲的身体给从七彩宝毯上拉了起来。
　　萧遥不知道自己的七彩宝毯经常受到他和诸仙子的阴阳精华滋润，已经成精，后来还有一场西方欲望之神的因果！
　　女娲没有想到萧遥在这种时候还能紧急刹车，不由的心中对萧遥重新的审视了起来，耳中听到萧遥这么说，女娲虽然现在心中冲动得要命但因为女性的特有的娇羞作鬼，使得女娲也不好意思再在萧遥的面前表露出自己内心的渴望和冲动，而是随着萧遥的手微微的一用劲，站了起来，那俏脸上的那种妩媚的意尤末尽的神色，看得萧遥不由的暗暗的吞了一口口水，强忍着内心想要再一次的将女娲给压到身下的冲动。
　　女娲则是转过脸来，看着不住东张西望的萧遥，女娲忍不住黛眉微微一蹙，幽怨哀婉的白了萧遥一眼，娇声媚道：“淫君，你又想耍什么花招！”
　　“女娲姐姐，我们去玩‘踏云穿月’。”萧遥说着，一把拉起女娲，瞬移到自己在后花园里一处隐秘的美景之花丛上的踏板之上，萧遥脚踩在两块弯月踏板之上，左右交错，前后飞快踏了数十下后，一把抱过女娲，放在自己面前，飞快的踩踏起弯月踏板，前后运动起来。
　　什么“踏云穿月”，说白了就是萧遥前世几乎大到大学，小到小学幼儿园每个学校里公用的健美跑步锻炼用的踏板单杠，只不过萧遥运用大神通，把那个杠架给悬浮到高空之中，下方又用金刚丝线吊住踏板，一般情况下掌握不好力道和技巧的，很容易把两腿给拉伤，掉倒下面的百花丛中。
　　女娲虽是圣人，何等玩过这样的游戏，而且两腿不住大开，成“一”字形的动作更是让女娲差点羞得晕过去，娇靥绯红，嗯嗯哼哼的说不出一句话来。
　　萧遥站在女娲的身后，看着女娲的丰臀正随着那弯月踏板的节奏运动了起来，直到这一刻萧遥才发现，女娲的丰臀是那么大，那么的圆，那么的挺翘！萧遥几乎是下意识的判定女娲第一胎一定能为自己生个胖大小子！
　　萧遥清晰的看着女娲的丰臀上肌肉运动的状态，那肌肉在那衣裙的包裹之下，显得是那么的结实而均称，使得萧遥那跨下的铁枪不由变得更加挺立起来。
　　在这种情况之下，萧&nbsp;&nbsp; 遥不由的深深的吸了一口气，一双炙热的大手，微微轻颤着慢慢的伸到女娲的丰臀之上，将大手静静的放到女娲的丰臀之上后，萧遥一边用心的感受着女娲那丰臀上的肌肉跳动的节奏，一边哑着声音道：“女娲姐姐，再快一点。”一边说着，萧遥一边蹲下身体，从下面开始仰望起女娲的两腿之间的那美妙的风情来。
　　萧遥看到女娲的那两腿之间小垫裤那紧紧的包裹着的那条桃园粉红，正在随着女娲身体的运动而微微的变幻着形状，诱惑着萧遥的眼球，萧遥看到这里，不由的眼睛中出现了迷离的神色，忍不住下意识的站了起来，将女娲从踏板上一把给拉了下来。然后，萧遥将女娲给拉到花丛底下（上古时期的鲜花能长四五丈高），女娲不清楚萧遥突然把自己给拉进花丛之中想要干什么，但是感觉到萧遥的那根火热的铁枪，又靠在了自己的身上，不由的芳心又开始蠢蠢欲动了起来。
　　萧遥将女娲给扑倒在花丛里，一边手自己的铁枪顶到女娲的丰臀上，用自己的铁枪在上面磨擦了起来，一边伸出炙热的大手来，轻轻的搂住女娲的纤细的水柳腰肢，慢慢的向上轻轻的温柔的滑动着，向着女娲胸前一双傲人挺拔高耸的圣女峰方向前进着，女娲的心儿顿时被萧遥过份温柔的挑逗动作给弄得怦怦的直跳起来。
　　在这种情况之下，萧遥忍不住的暗暗吸了一口气，一边将自己的大铁枪在女娲的丰臀上轻柔有经验的磨擦着，感受着女娲丰臀的香软和弹性，一边将那搂住女娲身体的炙热大手也慢慢的向上滑动着。同时，将女娲的那薄纱衣服也慢慢的向上褪着，使得女娲胸前的那一对雪白而坚挺的圣女峰渐渐的挣脱出衣服的束缚，暴露在了花丛底下。
　　女娲感觉到萧遥的铁枪正顶在自己的丰臀上，一阵阵的火热而坚硬的感觉，从萧遥胯下的大铁枪上传入到女娲的心中，使得女娲不由的在萧遥的怀里像蛇一样的扭动起了身体，一边用自己的丰臀安慰着萧遥的那怒张坚挺炙热的大铁枪，一边嘴里也发出了淡淡的呻吟声。
　　女娲忽然间发现发春叫床也蛮好玩了，不但自己叫着舒服，而且还能够刺激萧遥这个色胆包天的大大的好色淫君！萧遥感觉到女娲娇美玉体的火热和酸软，心中不由的兴奋了起来，女娲向外看了一眼，透过花丛忽然发现前方正有四五美丽的仙子正在追逐戏耍，看到这里，女娲心中顿时紧张起来。
　　萧遥的心也不由的怦怦的直跳了起来，萧遥剑眉一条，心中一狠，咬了咬牙后，萧遥伸出了一只炙热的大手出来，猛的一用力，把花丛给破开一个大洞，将上身几乎是赤裸着的女娲给暴露在了众女的面前。女娲当即惊呼了一声，就想挣扎逃离开来，但是无奈自己酥软无力的玉体正被萧遥死死的顶住抱住，却又哪里动得了分毫。
　　一种异样的感觉刺激着女娲，使得女娲的心在那一瞬间就蹦溃了。女娲看到，自己的眼皮子低下，五六个绝色仙子在附近游玩着，那些美貌仙子女娲都认得，因为自己三年前曾经在元始天尊手下救过她们一命！而这几个仙子，只要有一个抬起头向这个方向那么一看，自己娇靥绯红的骚浪样子马上就会暴露在众女的眼前，女娲想到这一层，一颗处女芳心不由的怦怦的直跳了起来，但那种份外的刺激感觉，却让女娲不由的大声的呻吟了一声，娇美动人的玉体几乎要软倒下来。
　　“火灵姐姐，妲己妹妹今天怎么没有来找我们来玩啊！”黄飞燕一变飞舞着皮鞭，一变有些生气的向火灵、虞姬、月妃等女出声说道。
　　“飞燕妹妹，依我看，妲己妹妹一定是找陛下偷情去了。”虞姬妩媚的一笑，娇声说道。
　　“妲己妹妹不会这样做的，听说今天陛下宠幸了十娘一下午！”火灵圣母有些嫉妒的出声说道。
　　“是啊是啊。”小龙女晃荡着眉心的白玉小龙角，粉脸通红的娇声应和道。
　　“哈！”生性活泼的黄飞燕，突然娇喝一声，踏空而上，飞到萧遥和女娲的头顶玩起踏板起来。
　　萧遥看着花丛外玩的好不欢乐的诸女，心中更加的兴奋了起来，萧遥将一条大腿一顶，轻轻的顶进了女娲的两腿之间。然后，萧遥的腿上微微一用劲，就将女娲的大腿给分了开来，萧遥的铁枪一挺，就顶到了女娲的两腿之间。接着，萧遥将大头凑到了女娲的粉嫩耳边，一边温柔的用灵活的舌头舔着女娲的耳垂，一边在女娲的耳边喘着粗气道：“女娲姐姐，快快，快点夹住君弟的宝枪，君弟受不了了。”
　　女娲正在心慌意乱的时候，听到萧遥这么一说下意识的将两腿一夹，就将萧遥的铁枪给夹到了自己的两腿之间，顿时，一股火热而坚硬的感觉从女娲的两腿之间传了过来，使得女娲不由的大声的呻吟了起来，好在这萧遥魔阵结界的效果还不错，不然的话，就凭着女娲的这几声大声的呻吟，势必会给上面疯狂玩踏板的诸女给发现不可。
　　萧遥感觉到女娲的两腿之间是那么的温暖而柔软，使得萧遥忍不住的挺起了屁股，耸动腰部，用自己的铁枪隔着衣服在女娲的两腿之间大力抽动起来。但很快的，萧遥就感觉到这样子玩不过瘾了起来。于是，萧遥将一只炙热的大手解放了出来，伸到了女娲的腰际，抓住了那系着女娲可爱小垫裤的腰带，第二只炙热的大手则是将女娲的小垫裤给褪到了大腿根部。
　　然后，萧遥调整了一下姿势，使得自己的大铁枪插到女娲的两腿之间的空隙里面，在那里由轻都重，由慢到快的抽动起来。这一下，&nbsp;&nbsp; 萧遥的铁枪就和女娲的两腿根部的那光滑而细腻的皮肤亲密的接触起来，从上面传来的那种温柔而细腻的感觉，使得萧遥只觉得一阵的热血上涌，一张嘴，咬住了女娲的娇嫩耳垂，轻轻的在那里撕咬了起来，一只炙热的大手，更是抓住了女娲的一边圣女峰，狠狠的揉捏了起来。
　　女娲在萧遥的多路挑逗抚弄之下，渐渐的意乱情迷了起来，再加上那随时可能被人发现的危险，随时的刺激着女娲的心理，使得女娲的粉脸上不由的出现迷乱的神色，那丰满娇好的玉体几近疯狂的扭动了起来，女娲那火一样的热情，深深的刺激和感染着萧遥。C2852177
　　2852178 【098】斩神剑威
　　C2852178
　　看到女娲那骚媚的样子，萧遥忍不住在女娲的身后慢慢的蹲了下去。然后，萧遥将那紧紧的包裹着女娲两腿之间的那片迷死人不偿命的桃园的垫裤给脱了下来，萧遥看到，那垫裤的顶喘，已经是亮晶晶的一片。看到这里，萧遥不由的心中一热，一双大手连忙扶在了女娲的纤腰之上，萧遥微微的一用劲，就使得女娲的那丰臀慢慢的翘了起来，使得那桃园直接暴露在自己的眼前，萧遥受到从女娲两腿之间散发出来的那股女性的两腿之间特有的处子幽香的刺激，不由的伸出了舌头，在女娲的那桃园里舔动了起来，女娲的呻吟声更大了起来，一双手也不由的抓在花径之上，微微的用着劲，使得自己浑圆挺翘的丰臀更加的向外突出了起来，使得自己的两腿之间那处迷死人不偿命的桃园更加的在萧遥的面前展现了出来，方便着萧遥的行动。
　　“啊——”一声尖利的惊呼声突然响起，接着头顶一个软香飞砸而来。
　　“啊——”女娲紧跟着发出一声更加尖利的惊呼声，瞬间离体而去。
　　正在准备进入的萧遥，同时发出一声痛苦的“喔——”嚎叫，被黄飞燕一头砸倒在地上，而且自己粗大的铁枪正好被黄飞燕不巧的一口吞入喉咙深处，顶得黄飞燕白眼直翻！
　　姜子牙行至玉虚宫山路上失声嚎啕大哭，一时间惊动了整个昆仑。姜子牙哭着哭着，发现身前已经不知道站着数个师门晚辈，姜子牙看到那白鹤童子出来，连忙抹了一把眼泪，强作欢笑的向白鹤童子出声说道：“白鹤童儿，数年不见，快与吾通报师尊。”
　　白鹤童子闻声，回过神来，百向姜子牙见了一礼，连忙擦着眼泪入宫至八卦台下，向元始天尊跪启道：“老爷子，姜师叔在外听候玉旨。”
　　元始闻言微微点首道：“传他进来。”
　　白鹤童儿出宫，连忙向姜子牙拜道：“师叔，老爷有请。”
　　姜子牙台下倒身拜伏道：“弟子姜尚愿老师父圣寿无疆！”
　　元始天尊见状，微微点头道：“子牙，你今上山正好，让你师兄南极仙翁取‘封神榜’与你。可往岐山造一封神台。台上大商诸将都在‘封神榜’上，把你的一生事俱完毕了。”
　　姜子牙跪而苦求道：“师父，大商多有左道傍门之术，征伐西岐。弟子道理微末，不能治伏。望师父大发慈悲，提拔弟子。”
　　“你为人间宰相，受享国禄，称为‘相父’。凡间之事，我贫道怎管得你的尽。西岐乃有德之人坐守，何怕左道傍门。事到危急之处，自有高人相辅。此事不必问我，你去罢。”姜子牙不说还好，一说元始天尊心中就有火，西岐自李靖被准提渡去后，军中再无大将，西岐无将这事元始天尊比姜子牙还要急，元始天尊眉头一皱，有些动怒的向姜子牙出声说道。
　　姜子牙见到元始天尊动怒，不敢再问，只得出宫。才出宫门首，有白鹤童儿道：“师叔，老爷请你。”
　　子牙听得，急忙回至八封台下跪了。元始天尊道：“此一去，但凡有叫你的，不可应他。若是应他，有三十六路征伐你。东海还有一人等你，务要小心。你去罢。”
　　姜子牙满心疑惑的出了玉虚宫，有南极仙翁出来送姜子牙。姜子牙连忙出声求道：“师兄，我上山参谒老师，恳求指点，以退大商第一战将黄飞虎，老师不肯慈悲，如何是好啊！”
　　南极仙翁闻言，笑声说道：“上天数定，终不能移。只是有人叫你，切不可应他，着实要紧！我不得远送你了。”姜子牙愚笨，没有看到南极仙翁那笑的有多么苦，封神之战刚开始，阐教领头十二金仙便已经败亡其二！而且那燃灯道人也不知所踪。
　　话说姜子牙捧定“封神榜”，往前行至麒麟崖，才驾土遁，脑后有人叫：“姜子牙！”
　　姜子牙心中暗想道：“当真有人叫，且不可应他。”后边又叫：“子牙公！”姜子牙不应。那人又叫：“姜丞相！”姜子牙依旧也不应。连声叫三五次，见子牙不应，那人怒声大喝道：“姜尚，你忒薄情而忘旧也！你今就做丞相，位极人臣，独不思在玉虚宫与你学道四十年，今日连呼你数次，应也不应！”
　　姜子牙听得如此言语，只得回头看时，见一道人，原来是师弟申公豹。姜子牙满脸羞愧的说道：“兄弟，我不知是你叫我。我只因师尊分付，但有人叫我，切不可应他。我故此不曾答应。得罪了！”
　　申公豹闻言眉头一皱，出声问道：“师兄手里拿着是甚么东西？！”
　　姜子牙充满骄傲得意的说道：“是‘封神榜’！”
　　申公豹闻言，心中一震&nbsp;&nbsp; ，脸色顿时变了，申公豹急声问道：“去那里？”
　　姜子牙道：“往西岐造封神台，上面镇南王黄飞虎。”
　　申公豹眉头紧锁，出声问道：“师兄，你如今保那个？”
　　姜子牙笑道：“师弟，你说混话！我在西岐，身居相位，我立武王，三分天下，周土已得二分，八百诸侯，悦而归周，吾今保武王，灭纣王，正应上天垂象。岂不知凤鸣岐山，兆应真命之主。今武王德配尧、舜，仁合天心。况成汤旺气黯然，此一传而尽。贤弟反问，却是为何？”
　　申公豹闻言，羞恼成怒道：“你说成汤旺气已尽，我如今下山，保成汤，扶纣王。子牙，你要扶周，我和你掣肘。”
　　姜子牙闻言，脸色一变，出声急道：“师弟，你说那里话！师尊严命，怎敢有违？”
　　申公豹脸色一变，满脸虚伪笑容的出声说道：“子牙，我有一言奉禀，你听我说，有一全美之法——到不如同我保纣灭周。一来你我弟兄同心合意；二来你我弟兄又不至参商，此不是两全之道。你意下如何？”
　　姜子牙闻言顿时有些心动，不过姜子牙有元始师命，不能违背，只得硬起头皮，正色言道：“兄弟言之差矣！今听贤弟之言，反违师尊之命。况天命人岂敢逆，决无此理。兄弟请了！”
　　申公豹闻言大怒道：“姜子牙！料你保周，你有多大本领，道行不过四十年而已。师兄我炼就五行真妙诀，移山倒海更通玄。降龙伏虎随吾意，跨鹤乘鸾入九天。紫气飞升千万丈，喜时火内种金莲。足踏霞光闲戏耍，逍遥也几千年。”
　　姜子牙身居高位多年，也有了火气，闻言脸色不悦，怒声说道：“你的功夫是你得，我的功夫是我得，岂在年数之多寡。”
　　申公豹闻言，没好气的指着姜子牙的鼻子，大声喝骂道：“姜子牙，你不过五行之术，倒海移山而已，你怎比得我。似我，将首级取将下来，往空中一掷，遍游千万里，红云托接，复入颈项上，依旧还元返本，又复能言。似此等道术，不枉学道一场。你有何能，敢保周灭纣！你依我烧了‘封神榜’，同吾往朝歌，亦不失丞相之位。”
　　姜子牙被申公豹所惑，暗想：“人的头乃六阳之首，刎将下来，游千万里，复入颈项上，还能复旧，有这样的法术，自是稀罕。”于是向申公豹出声说道：“师兄，你把头取下来。果能如此起在空中，复能依旧，我便把‘封神榜’烧了，同你往朝歌去。”
　　申公豹闻言顿时神色大喜道：“不可失信！”
　　老谋深算的姜子牙见到申公豹怀疑自己的人品诚信，顿时勃然大怒道：“大丈夫一言既出，重若泰山，岂有失信之理。”
　　申公豹闻言随即去了道巾，执剑在手，左手提住青丝，右手将剑一刎，把头割将下来，其身不倒，复将头望空中一掷，那颗头盘盘旋旋，只管上去了。姜子牙仰面呆看，其头旋得只见一些黑影。不说子牙受惑，且说南极仙翁送子牙不曾进宫去，在宫门前停留片刻。只见申公豹乘虎赶姜子牙，赶至麒麟崖前，指手画脚讲论。又见申公豹的头游在空中。
　　南极仙翁心想：“子牙乃忠厚君子，险些儿被这孽障惑了！”忙唤道：“白鹤童儿那里？”
　　白鹤童子答道：“弟子在。”
　　“你快化一只白鹤，把申公豹的头衔了，往南海走走来。”南极仙翁出声催促道。
　　童子得法旨，去叼申公豹的头衔，哪知就在此时，一只千丈大雕从高天直飞而下，大嘴一张，直接一口吞了那白鹤童子。
　　“哎呀，哪里来到妖雕！”南极仙翁见到白鹤童子被一只万年妖雕一口吞进肚子里，当即面色大变，急呼一声就向妖雕追去。那知此时，突然一道金色剑光飞射而来。南极仙翁躲之不及，当即惨呼一声，瞬间形神俱灭！
　　斩神剑连巫族十二祖巫都可以轻易斩杀，南极仙翁与上古祖巫相比，不及万分之一，直接形神俱灭！
　　“好妖孽！”正在闭关演算天机的元始天尊瞬间睁开双眼，面色赤红扭曲，怒吼一声，大手破碎虚空向齐天大圣飞抓而去。
　　“师父救我！”齐天大圣见状，万妖旗迎风展出，对着四周的虚空，扯着嗓子的急声大呼道。齐天大圣手持斩神剑，连连向后狂劈飞逃儿去，头顶一轮万丈金色佛轮，齐天大圣可谓是武装到牙齿。
　　姜子牙和申公豹可谓看得目瞪口呆，乍舌不已！乖乖的，好多的先天法宝啊！！
　　“元始，尔敢？”
　　“三师兄，且慢住手！”
　　“道友，手下留情！”
　　随着齐天大圣的急呼，三声浩大的声音同时自不同的方向响起。
　　“通天，元始，准提，你们想要联手欺辱我吗？”元始天尊爱徒惨死，手握盘古幡，额头青筋凸起，胸中怒火冲天，怒视着从三方破碎虚空而来，手持诛仙四剑、红绣球、七宝妙树的通天教主、女娲娘娘、准提道人，近乎咆哮般大吼道。
　　“徒儿太玄拜见三界第&nbsp;&nbsp; 一美丽女神娘娘师尊，徒儿石破天拜见教主第一老爷师父，徒儿悟空拜见佛祖恩师。徒儿被人以大欺辱，还请三位圣寿无疆，千秋万载，一统天下的师尊给徒儿做主。”齐天大圣披散的着头发，七巧溢血，满脸可怜兮兮之色，一副摇摇欲倒的样子向通天教主、女娲娘娘、准提道人，俯身跪拜，失声哭诉道。
　　申公豹闻声，直接惊吓得一头从半空中跌落下来。三圣传人！申公豹简直不敢相信！C2852178
　　2852179 【099】日干生情
　　C2852179
　　“好孽障，留你不得！”元始天尊见到齐天大圣向三圣哭诉栽赃，心中火大，双目血红，大手一招，盘古幡向齐天大圣当头扫去。
　　“元始！”通天教主见到元始天尊如此撕破脸，不要面皮的向齐天大圣出手，当即勃然大怒，怒喝一声，诛仙四剑向元始天尊飞射而去。
　　“着！”女娲黛眉一竖，娇叱一声，山河社稷图化作一道青色长虹把齐天大圣收进图中，红绣球瞬间万丈，向元始天尊当头砸下。
　　准提道人，眼见三圣大战，左右看了一眼，悄然溜走。
　　“哼！”通天教主见之脸都快气歪了，暗叹准提道人果然够卑鄙无耻！临阵脱逃。
　　“破！”元始天尊见到通天义教主使出诛仙四剑，顿时清醒过来，元始天尊大喝一声，盘古幡迸射万道混沌之光，破阵而出。
　　“砰！”只听砰的一声巨响，元始天尊被女娲红绣球命中后心，一球砸落高空。
　　元始天尊嘴角溢出一丝金色血渍，两眼都红了起来，几欲拼命。
　　“元始，你再敢亲手伤本尊爱徒，本尊就是不要面皮，也要渡你门下十二金仙上那封神榜！”通天教主对于元始天尊三年前卑鄙出手覆灭朝歌事情始终耿耿于怀，同时通天教主也顿悟了，既然元始天尊能够以大欺小，自己为什么不能够呢。
　　“通天，你敢阴我！”元始天尊闻言，心中大震，脸都绿了，元始天尊好没圣人形象，伸手指着通天教主的鼻子，破口大骂道。
　　“彼此彼此。”通天教主见状，神色不屑的冷哼一声，转身离去。本来正直的通天教主是不会用封神榜阴人的，无奈萧遥着实够卑鄙，在三仙岛一行一举莫不蕴含一丝“无耻之道”！通天何等人物，自然在萧遥手下受益匪浅。阴起人来，纵然不是准提道人的对手，但是对付起元始天尊还是绰绰有余的。
　　“二师兄，刚才那一下下没有砸疼你吧。”女娲玉颊娇红，美目含羞，一双洁白象牙玉手抱着红绣球，满目委屈可怜兮兮的看了元始天尊一眼，酶声娇道。
　　“哇——”女娲使出来的妖媚之术，元始天尊也大感吃不消，张口一朵金花喷出，元始天尊二话没说，向女娲告了一礼，转身就走。
　　有道是做贼心虚，二十年前在女娲庙元始天尊阴了女娲一次，这次女娲出手，用红绣球偷袭了元始天尊一下，算是与元始天尊了却了一段因果。
　　“师尊娘娘，太玄有话要说。”齐天大圣见到女娲就欲离去，连忙急声高呼道。
　　“说。”女娲闻声，黛眉微微一蹙，淡声说道。
　　“师尊娘娘，父皇让太玄给您带句话，他说他想您。”齐天大圣说完，扭头就跑。
　　女娲闻言，娇躯一颤，吹弹可破的绝美玉脸上泛起一层动人的潮红，有些嗔怪之色的白了一眼飞逃而去的齐天大圣。
　　“殿下请留步。”齐天大圣来去匆匆，还没来得及去解救柏鉴，突然身后传来一个急呼声。
　　“汝有何事？”齐天大圣剑眉一挑，直视着申公豹，出声问道。
　　“贫道申公豹拜谢殿下出手相救之恩。”申公豹见到齐天大圣一副拒人于千里之外的冷漠样子，连忙满脸堆笑的向齐天大圣俯身拜道。
　　“谢不得本殿下，是吾父皇算到汝有此一劫，特命本殿下前来助你脱劫。”齐天大圣说完，化作一道金光瞬时消失在天际。
　　申公豹闻言，心中狂震数下，面色苍白的吓人。过了好半响，申公豹向下定什么决心似的，向着朝歌方向躬身拜了三拜，骑虎离去。
　　齐天大圣驾云来到东海，飘飘的落在一座山上。那山玲珑剔透，古怪崎岖。峰高岭峻，云雾相连，近于海岛。
　　“柏鉴何在？”齐天大圣整理了一下着装，腰悬斩神剑，浑身透露出一股莫大的皇者之气，颇有一副君临天下的霸势。
　　齐天大圣话刚说完，只见海水翻波，旋风四起，风逞浪，浪翻雪练。水起波，波滚雷鸣，霎时间云雾相连，阴霾四合，笼罩山峰。巨浪分开，现一人赤条条的阴魂。
　　“柏鉴拜见四殿下。”那阴魂见到齐天大圣连忙俯身拜道。
　　“柏鉴，现在本王乃是大商三殿下。父皇有命，你脱劫的时候到了。柏鉴，你此去九生一死，父皇赐你一物，圣人之下皆可保命三次。”齐天大圣打着官腔，把话说完，又赐下一块象牙玉牌，随后向北海赶去。
　　“柏鉴誓死效忠陛下。”柏鉴闻言，老泪纵横，双手托着玉牌，向朝歌方向拜了三拜，随后没入海水之中。
　　萧遥熟知封神历史，早在四年前，就救下柏鉴，等清虚道德真君来此地时，早已中了萧遥的“无间”之计。
　　齐天大圣见到龙须虎头似驼，狰狞凶恶。顶似鹅，挺折枭雄。须似虾，或上或下。耳似牛，凸暴双睛。身似鱼，光辉灿烂。手似莺，电灼钢钩。足似虎，钻山跳涧。心中一阵疑惑，就龙须虎这怂样也配当自己的弟子，而且还是入室弟子。
　　“龙须虎，汝可愿拜吾为师。”齐天大圣懒得和这个龙虎杂交品种啰嗦，直接开门见山的出言问道。
　　“陛——陛下，俺真的&nbsp;&nbsp; 可以拜您老人家为师吗？！”龙须虎闻言，差点晕死过去，龙须虎是妖，自然认得齐天大圣妖皇的身份，见到妖族之皇要收自己这个小妖为徒，巨大的喜悦让龙须虎说话都哆嗦了起来。
　　“嗯。”齐天大圣见状，剑眉微微一皱，不置可否的点了一下头。
　　“小的愿意小的愿意，陛下师尊请受龙须虎三拜。”龙须虎热泪盈眶，感动不已，近乎嚎啕大哭的向齐天大圣俯身拜道。这年头做妖怪不容易啊，搞不好那天就被人给除了去，如今能抱得妖皇齐天大圣的大粗腿，龙须虎已经幸福的不敢想象下去。
　　当姜子牙回到西岐的时候，整个西岐几乎成为一片血山火海，那黄龙真人更是化出本尊，一条万丈黄龙，和王魔四人大战开来。
　　“丞相您回来了，武王陛下都快愁死了。”一个宫士模样的人见到姜子牙回来，连忙一把鼻涕一把眼泪的迎了上来。姜子牙见那人一身赃污，下意识的皱了皱两条白眉，沉声说道：“本相知晓，你先退去吧。”
　　“是，丞相。”那宫士闻言，连忙神色恭敬，两眼中透露浓浓的崇拜之色向姜子牙俯身拜道。
　　姜子牙刚刚走过那宫士面前，心想不对啊，这人这么识趣，是个收买人心的大好机会，怎么能够错过。姜子牙连忙转过身来，张口向那宫士问道：“你名姓是何？”
　　“长江七号！”长江七号见到姜子牙突然转过身来，心中还以为自己刺杀暴露，心中一狠，两手猛得一把抱住姜子牙，脸色狰狞的狂吼道：“为陛下尽忠！”
　　只听“轰”的一声巨响，姜子牙和长江七号一起被炸成肉浆，粉身碎骨。
　　可怜姜子牙，直接死在宫门前，死在一个无名小卒手中。
　　“父帅，如今西岐城中大乱，攻城的时候到了。”黄天爵手持银枪，看着西岐城中那冲天的火光，和在高空之中斗法的王魔和黄龙真人，面色着急的向黄飞虎出声急道。
　　黄飞虎闻言，视若未闻，脸色阴沉的可怕。
　　就在这时，一个斥候兵急急冲了过来，俯身纳头拜道：“元帅，城中急报！”
　　“啊！姜子牙死啦！”黄飞虎命左右呈上密报，打开一看，黄飞虎脸色顿时大变，黄飞虎脸色数变，最后下令众将士快速退兵三十里。
　　“什么？长江七号杀死了姜子牙！”萧遥穿着睡衣，看着西岐三千里加急密报，脸色一阵古怪。
　　“陛下，是长江七号和姜子牙用雷神弹同归于尽。”夜鬼小心的看了一眼萧遥，出声提醒道。
　　“嗯。”萧遥忍着笑，向夜鬼说道：“长江七号，虽死犹荣，为寡人立了大功。夜鬼，长江七号的家人一定要厚待，赐五百万大商币和七品别墅一栋。”
　　“是，陛下。”夜鬼闻言，顿时脸都绿了，夜鬼哪里有什么家人，乃是被萧遥收养的孤儿，夜鬼寻思着，七号不是在西岐有个姘头吗？虽然没有为长江七号生儿育女，也算是七号的半个“家人”，这好处就便宜她了吧。
　　“传三殿下、太师诸臣进殿议事。”萧遥在心中沉思一会儿，向夜鬼传令道。
　　接着三殿下殷空（没有办法，殷玄殷黄两人何等人士，怎等高居齐天大圣头上，萧遥为平复妖族尊严众怒，特意赐齐天大圣为三殿下，高了哪吒一头，此乃外话，不多提），太师闻仲，首相商容，王叔比干，借尸还魂的费仲五人进入地下宫殿。（现在萧遥的妻女都居住于地下）
　　“陛下，此事万万不妥，还是让老臣前去拜请诸位师叔。”闻太师五人听闻萧遥又要离宫，心中顿时大骇，闻太师连忙起身向萧遥跪求道。
　　“陛下，太师所言有理，您还是不要亲自涉险的好。”比干闻言，连连点头随声附和道。
　　“老师，王叔，此行不可不去，寡人有一种很大的预感，寡人成圣的机缘将要到了。”萧遥神色凝重严肃的向闻仲等人出言忽悠道。
　　“什么？”闻仲五人闻言，齐齐忍不住出言高呼道。
　　萧遥要的就是这种效果，对于朝歌皇宫的安全之事，萧遥在近来几日大干“女娲”的时候，日干生情，就差最后那层膜没有捅破。所以，有女娲坐镇朝歌，萧遥心中还是比较放心的。
　　交托好事情，萧遥又去&nbsp;&nbsp; 找来女娲，亲热一番。除了最后那层关系，女娲的胸部、樱桃小嘴、后院花岸都被萧遥玩了个遍，同时也爽得女娲飘飘欲仙、欲仙欲死。女娲似乎也感觉到萧遥知道了自己的神秘“身份”，因此每次说情话的时候，萧遥是可劲的忽悠女娲，每次忽悠得女娲芳心甜蜜，迷醉不已。
　　萧遥敢肯定，只要自己这边成圣，那边就可以捅破女娲的那层膜。萧遥望着眼前群山，心中琢磨着到底是先去函芝仙哪里，还是先去金光圣母那里。C2852179
　　2852180 【100】菡芝仙子
　　C2852180
　　萧遥正在犹豫不觉之间，一个白衣仙子，凌空踩云而来。
　　“菡芝姨娘，你怎么会在此？”萧遥见到来者，顿时大喜，连忙笑嘻嘻的迎上前去，柔声喜道。
　　“还不都是因为你，前几日来了个申公豹，请你诸位师叔伯前去西岐助你手下大将黄飞虎伐周，金鰲岛众师兄都为你往白鹿岛练阵图去了。”菡芝仙子闻言，妩媚的白了一眼萧遥，娇声说道。
　　“唉。”萧遥闻言，虽然正如心中所料，还是忍不住长叹一声。
　　“逍遥子，你叹息什么？”菡芝仙子来到萧遥身边，习惯性的伸手去揪萧遥的耳朵，菡芝仙子等手伸出来以后，才豁然醒悟过来，萧遥已经不是当年的那个萧遥，已经变成一个伟岸高大的英俊男人。菡芝仙子粉脸禁不住一红，向萧遥神色尴尬的出声说道。
　　“菡芝姨娘，几年不见，你指的胸部更加显得挺拔高耸了。”萧遥连蹲下身子，一把拉住菡芝仙子嫩滑的小手按在自己的耳朵上，直盯着菡芝仙子坚挺高耸的胸部，惊声叹道。
　　“呸！”菡芝仙子闻言，粉脸更加红了，美目含羞，娇呸一声，道：“色狼！”菡芝仙子说完，转身化作一道香风飞快离去。
　　菡芝仙子停在洞府门口，回首看到身后一道黑云急追而来，心中松了一口气。娇笑一声，进了洞中。
　　萧遥伸手一指，点住两个儿时的玩伴，给她们使了个眼色，快速闪身去了内室。萧遥儿时曾经在金鳌岛修行一年，自然对菡芝仙子的洞府熟悉得很哪！萧遥快速来到浴室，正巧听到水声“哗啦啦”地响起，萧遥心中顿时勾起一种莫名的冲动，萧遥心中龌龊的想到正在洗澡的，没有别人，一定是菡芝仙子。
　　萧遥想着想着不由出了神，想起自己小时候来此偷看菡芝仙子洗澡，每次都是狼狈而回。菡芝仙子是个温柔的熟女，和金光圣母不同，萧遥小时候偷看金光圣母一次，几乎被打了个半死。偷看菡芝仙子洗澡，最多挨上一耳光，再被骂上一声：“小色狼！”
　　等萧遥回过神来，一个裸裎的女体在他视线内一闪而过，萧遥向前多走两步，才真正看到了妙处。一个雪白的女子背对着他，正仔细地洗擦着身子，她轻盈地转了个身，菡芝仙子此刻显得是多么标致迷人，一丝不挂的成熟玉体看得萧遥喉咙口一阵发干。
　　这时，菡芝仙子的纤手正从玉颈轻轻顺着趐胸抹下去，萧遥望着菡芝仙子突然挺拔的双峰一时楞住了。菡芝仙子的双手同时滑到胸前，却骤然停在丰满的圣女峰顶端，捻弄着粉红色的乳红。看到这里，从发愣中回过神来的萧遥突然感觉到自己胯下的铁枪已经硬得快要顶破裤子了。
　　菡芝仙子绝美的脸蛋此时浮起了一层晚霞般的云彩，继而轻声地“啊啊”呻吟了数声，萧遥几乎把持不住了。菡芝仙子的左手仍伫留在上面，捏揉着乳红及圣女峰四周，右手却渐渐地往下移动，在小腹上徘徊了一下，继续往下，当摸到了大腿内侧时，她的呼吸已变得非常急促。她的身材仍然是无懈可击，那么的匀称修长，趐胸和臀部，小的地方小，大的地方大，纤细的腰和白里透红的柔荑细腻可人，这些都不重要了，因为精彩的一幕已开始悄悄进行。
　　菡芝仙子忍不住自己的爱抚而坐到浴池边缘，修长的大腿张得好开，正巧被萧遥看到她底下的卢山真面目了。在乌亮仙林花草里，一蕾像粉红色花瓣的东西，正挂着晶莹的水珠闪烁着，菡芝仙子右手也正摸向内地，黑溜溜的秀发散落开来，左手也向下游移，小腹、大腿、股沟。最后菡芝仙子用中指插进自己迷人的桃园里。
　　好个辣手摧花，丰满浑圆的圣女峰亦一起一伏地配合着她的肥臀，抖落一地水花。萧遥看得也不安份起来，摸起裤裆内那僵硬的东西，菡芝仙子胡乱抚摸着，并加速的呻吟起来。
　　“吼。”萧遥实在忍不住了，发出一声低沉的吼声。菡芝仙子闻声娇躯一颤，面色瞬间一片羞红。
　　菡芝仙子飞快的从浴池中弹身而起，衣衫不整、满脸羞怒的向萧遥藏身的地方扑了过来，对着那虚无的空间，一耳光飞快的抽打过去。
　　“姨娘，萧遥又不是小孩子了，你怎的还要打孤。”萧遥伸手一把抓住菡芝仙子的纤纤玉手，满脸无赖之色的坏声说道：“还避什么避，姨娘你的身子萧遥看了没有一百也有八十遍了，还有什么不好意思的。”
　　“逍遥子，你无耻！你下流！大色狼！”菡芝仙子闻言，差点没气晕过去，心中又羞又恼的菡芝仙子对着萧遥胯下高高鼓起的小帐蓬就是一记狠辣的膝顶。
　　“啊——”萧遥顿时虎躯一震，发出一声杀猪般的凄厉惨嚎。
　　“嘻嘻。”菡芝仙子见状则是娇靥甜美，胜似春花，双手叉腰，娇笑道：“哼，逍遥子，不要在姨娘面前装了，你那——那个东西硬似钢枪，还没有这么容易折断。”
　　“姨娘，你坏，你好坏！要是真的断了，待会哭死姨娘你。”萧遥闻声见状，挺起身子，高了菡芝仙子整整一头，坏声笑道。萧遥低头正看着菡芝仙子的胸部，因穿衣勿忙，胸前扣子未扣好，衣领大开，露出一截雪白的玉颈和趐脑半露，一大片丰满的山峰和深深的山谷，衣湿了一片，峰头呼之欲出。随着笑声抖动着。不禁一股血气直冲丹田，下面的铁枪更加坚硬起来，一柱擎天！
　　菡芝仙子看着萧遥的淫色模样，及胯下高高鼓起的大帐篷，芳心顿时大羞，还未刚刚熄灭的欲火又慢慢燃起，体内又痒了起来。菡芝仙子一把拉起萧遥的炙热大手，娇声羞道：“逍遥子，你好大的胆子，竟然敢欺负三宵师姐。”
　　萧遥闻言，心中一惊，看到菡芝仙子俏脸上一副春心荡漾的样子，萧遥一瞬间紧绷起来的心弦又松了下来。萧遥满脸坏笑的盯着菡芝仙子雪白的胸部，出声无赖道：“菡芝姨娘，你说的什么，萧遥怎么有些听不明白。”
　　菡芝仙子闻言，妩媚的白了一眼，接着笑嘻嘻的托起萧遥结实白皙圆滑的下巴，娇笑着：“坏蛋，你看看姨娘长得漂亮吗？”
　　萧遥见到菡芝仙子转移话题，心中也乐得如此，萧遥抬头看着菡芝仙子玉脸含春，吐气如兰的娇美容颜，不禁痴了，喃喃道：“好漂亮，姨娘真是越来越美，都超过月宫里的嫦娥仙子了。”
　　菡芝仙子闻言芳心一喜，接着面色娇羞，心跳加快，微颤着纤纤玉手拉着萧遥的炙热大手按在自己高挺的双峰上，娇声羞道：“坏蛋，便宜你了。”
　　虽然隔着一层衣衫，但触手之下，软绵温柔，丰满得一手难以掌握，随着菡芝仙子的扭动，弹力十足，峰头坚挺突出。萧遥玉脸通红，一种从未有过的气流全身漫延，直下小腹，铁枪都快成了烧过棍，涨爆了起来。萧遥忍不住双手用力一把抱住菡芝仙子的纤腰，把头钻进了峰谷，用力摩擦。乳香四溢，柔玉满怀，忍不住紧抱着不放。
　　菡芝仙子被萧遥拱得忍不住发出一阵娇哼：“哦，坏家伙，好坏哦！再来，用力点！”
　　菡芝仙子十多年前就对萧遥已经芳心暗许，每次萧遥来偷看自己洗澡，菡芝仙子都装作不知道，而是在事后好好教训萧遥一番。自四年前从三宵口中得知，萧遥与她们发生了师徒不伦之恋，菡芝仙子更是春心寂寞，平时欲火上涨时只能靠自淫解决，如今突然被暗恋已久倾心男人一把抱住，那浓种的男性气味直冲鼻息，不禁欲火焚身，身如蚁行，桃园内涨满仙水果汁，好想立即握住萧遥的宝贝插入桃花园中，填满数百万年来的空虚寂莫。
　　菡芝仙子按着萧遥的头，用力的按压，衣衫早已脱落，玉峰尽眼前，峰顶红艳异常，坚硬突出，萧遥如获致宝，张嘴一口吞没，用力吸吮，舌头不断刮过乳尖，用齿轻轻啃动。菡芝仙子浪声不绝，身如蛇行：“坏蛋，逍遥子，好哥哥，你吸得我好爽哦——用力——哦——对——就是这样——哦——”
　　菡芝仙子拉着萧遥的手沿着蛇腰，摸上弹性十足的丰臀，越过凄凄芳草，按在桃源洞口，以手指头轻轻按擦。萧遥觉得触手温柔湿滑，手指被紧紧吸着，不禁用手指头用力按压着洞口珍珠，四指用力抽插着。
　　菡芝仙子张大红唇，呼吸急促，胴体泛起了一阵阵桃花，站立不稳，倒在萧遥的怀里，淫声不绝于耳：“坏蛋，大坏蛋，你弄得姨娘好难受哦——你好利害哦——”
　　萧遥心中生起一股怪异的感觉，好似不是自己在玩菡芝仙子，而是菡芝仙子在玩自己，这种怪异的感觉，令萧遥心中一阵郁闷无比，同时又兴奋无比，上下其手，口上不断吸吮着乳红，手指则不停抽动，胯下家伙已搭起炮台，有九寸长，紫红发亮，枪头大张，竖直着顶在菡芝仙子的小腹部。
　　菡芝仙子玉手轻抻，轻轻握着萧遥的铁枪，慢慢套动，铁枪的粗大与热度不禁让她浑身发热，仙水果汁顺得匀美修长的玉腿流到了地上。菡芝仙子轻轻打了一下铁枪，给了萧遥一个媚眼，娇声媚笑道：“嘻嘻，小坏蛋，你的宝贝越来越大了哦！”菡芝仙子说着蹲下身来，先用手套动几下，接着伸出香舌轻轻舔舐起来。
　　萧遥突受袭击，一阵发抖&nbsp;&nbsp; ，快感涌上心头，铁枪更为涨大，枪头暴露。菡芝仙子技巧十足地继续发动攻击，张开红唇含住了萧遥铁枪前端，慢慢吞吐，不断深入，直没到根，然后又吐到嘴边，用舌刮动枪头，再深深的套入，速度渐渐加快。
　　“噢，菡芝姨娘，好爽哦。没有想到姨娘你平日里一副清纯可爱的模样，没想到竟然如此骚浪，贱货，用力！”萧遥兴奋得面色赤红，低吼一声，用力按着菡芝仙子的螓首，铁枪用力抽插，直至菡芝仙子喉咙深处。
　　C2852180
　　2852181 【101】春情无限
　　C2852181
　　“哦——姨娘——好舒服哦——孤要爆发了。”萧遥铁枪狂插，青筋暴涨，用力又抽插了百十来下，精关大开，一股股陈年老酒狂泄而出，灌满菡芝仙子口腔，沿着嘴角流了下来，铁枪继续发射，打得菡芝仙子满脸都是。
　　菡芝仙子宛如久旱逢甘露般地全单照收，全部吞了下去，然后吸干净萧遥依然坚挺的铁枪，娇声媚道：“坏蛋，还不快把姨娘抱到床上去。”
　　萧遥闻言一呆，接着满脸坏笑的把菡芝仙子抱上了床，将修长匀称的玉腿分开，仍然舍不得放开怀中的肉体，紧紧地压在菡芝仙子身上。菡芝仙子的纤纤玉手迎导着萧遥的铁枪来到了桃源洞口，慢慢摩擦，桃园内仙水泛滥，弄湿了整个枪头。
　　萧遥尚未从高潮中回过神来，更强烈的剌激又涌上身来，桃园里的湿润温暖比菡芝仙子的口交更令萧遥冲动，铁枪更是坚挺如初，紧紧抵在了玉洞口用力摩擦。
　　菡芝仙子拍了下萧遥的屁股，娇笑道：“坏蛋，记得轻一点进来。”
　　萧遥得到指示，坏笑一爷下，腰部一挺，铁枪用力前冲，“滋”的一声，坚硬的铁枪分开洞口柔软，稍微顿了一下，全根尽没入桃源深处。
　　“啊——，坏蛋，痛——痛——姨娘被你插死了！”菡芝仙子新瓜处破，双眼翻白，双手抱紧萧遥的腰部，腰部上下扭动了起来。萧遥可惨了，铁枪突然进入一个温暖柔湿的桃园深处，被紧紧的包住，桃园不断收缩，枪头被用力吸吮，比吹箫更强十倍的快感使萧遥全身发抖，用力吸住了菡芝仙子的圣女峰，抱着她的丰臀，紧紧地抵在桃源的最深处，不断摩探。
　　萧遥等了一会儿，看到菡芝仙子的破瓜之痛已经过去，便开始施展出御女功法，轻轻的动了起来。
　　菡芝仙子的玉腿早已勾在萧遥的臀部，双手用力抱着萧遥的腰部，使劲向上挺动玉臀，使铁枪更深入地抽插桃园，快感一阵阵涌上心头。魔核开了又泄，仙水直流，顺着屁股弄湿了身下的床单，不知已过几次高潮。
　　食髓知味的萧遥逐渐加大力度，把菡芝仙子的玉腿高举起来，挂在肩部，提起屁股狠狠地抽插着菡芝仙子的桃园，“滋滋”的插入声和“啪啪”的肉体相击声，加上菡芝仙子的浪叫声充满整个房间，淫乱的气息更让萧遥狂乱地抽插。只见萧遥的健壮身体压在菡芝仙子丰满雪白的胴体上不断的上下起伏，铁枪次次到底，抽到洞口再重重插入。
　　菡芝仙子苦苦钻研男女之道数十年，今天终于到了收获的季节，和萧遥不断的交流男女经验和心得，大战数千回和，菡芝仙子翻过身来，双手按在床上抬起玉臀，玉洞大张，回头妩媚白了一眼萧遥，媚笑道：“坏蛋，还看，快上啊！”
　　萧遥挺着铁枪，压在菡芝仙子的背上，双手握住丰满坚挺的圣女峰不断揉压，铁枪从背后再次进入桃园，不同的体位，不同的快感，使铁枪能更深入桃园的内部。菡芝仙子红唇大张，呼吸困难，浪声淫声不绝。萧遥用力抽插，快感不断上涨。
　　激情过后，房子里一片沉寂，萧遥趴在菡芝仙子胴体上，仍舍不得下来，菡芝仙子抱着萧遥，轻划了一下萧遥的鼻尖，娇笑道：“果然不愧为传说中嗜好淫人妻女的淫君，连姨娘都敢上。”
　　萧遥闻言眨眨眼，一脸坏相，继续吻着菡芝仙子的圣女峰，贼笑道：“姨娘既然不喜欢，那我以后不敢了。”
　　菡芝仙子急忙掩住萧遥的嘴，狠狠道：“大坏蛋，得了便宜还卖乘，以后你敢不来，看姨娘怎么整治你。”
　　“菡芝姨娘，你真骚&nbsp;&nbsp; ，真浪！不过，寡人喜欢。”萧遥淫笑一声，再度把菡芝仙子扑压在身下，狂猛的动作起来。
　　话说姜子牙生的伟大，死得憋屈，肉身被长江七号用炸弹同归于尽，元神去了西昆仑。当元始问清姜子牙如何被人杀死过后，那老脸别提有多黑了，姜子牙有七死三灾，没有想到第一死竟然被一个榜上无名之人干掉，实在让元始天尊气得抓狂！
　　白龙童子把四不相牵至。元始天尊皱着眉头道：“姜尚，你有四十年修行之功，与贫道代理封神，今把此兽与你骑往西岐，好会三山、五岳、四渎之中奇异文物。”又命南极仙翁取一木鞭，长三尺六寸五分，有二十一节；每一节有四道符印，共八十四道符印，名曰：“打神鞭”。姜子牙跪而接受，又拜恳道：“望老师大发慈悲！”
　　元始天尊冷笑道：“姜尚，你放心，有难之时，定有人前去助你。此乃中央戊己之旗你拿着防身。旗内有简，临迫之际，当看此简，便知端的。”姜子牙叩首辞别，出玉虚宫。姜子牙上了四不相，把顶上角一拍，那兽一道红光起去，铃声响亮，往西岐来。正行之间，那四不相飘飘落在一座山上。
　　山近海岛，千峰排戟，万仞开屏。日映岚光轮岭外，雨收岱色冷含烟。藤缠老树，雀占危岩。奇花瑶草，修竹乔松。幽鸟啼声近，滔滔海浪鸣。重重谷壑芝兰绕，处处崖苔藓生。
　　姜子牙看罢山，只见山脚下一股怪云卷起。云过处生风，风响处见一物，好生跷蹊古怪。只见一头似驼，狰狞凶恶。顶似鹅，挺折枭雄。须似虾，或上或下。耳似牛，凸暴双睛。身似鱼，光辉灿烂。手似莺，电灼钢钩。足似虎，钻山跳涧的怪物挡在自己面前。
　　姜子牙一见顿时魂不附体，吓了一身冷汗。那物大叫一声道：“但吃姜尚一塊肉，延寿一千年！”
　　姜子牙子牙听罢，心中暗想：“原来是要吃我的。”那东西又一跳将来，大叫道：“姜尚，我要吃你！”
　　姜子牙怒道：“吾与你无怨无仇，为何要吃我？”
　　妖怪答道：“你休想逃脱今日之厄！”姜子牙把杏黄旗轻轻展开，看里面简贴，“原来如此。”姜子牙冷笑道：“那薛障，我该你口里食，料应难免。你只把我杏黄旗拔起来，我就与你吃，拔不起来，怨命。”
　　姜子牙把旗望地上一戳。那旗长有二丈有余。那妖怪伸手来拔，拔不起来。两只手拔，也拔不起。用阴阳手拔，也拔不起来。便将双手只到旗根底下，把头颈子挣的老长的，也拔不起来。姜子牙把手望空中一撒。五雷正法，雷火交加，一声响，吓的那东西要放手，不意把手长在旗上了。姜子牙沉声怒喝道：“好薛障！吃吾一剑！”
　　妖怪连忙向姜子牙叩头拜道：“上仙饶命！念吾不识上仙玄妙，此乃黄龙真人害了我！”
　　姜子牙听说黄龙真人的名字，心中一震，连忙出声急问道：“你要吃我，与黄龙真人何干？”
　　妖怪小心翼翼看了一眼姜子牙，小声说道：“上仙，吾乃黄龙真人的远方表侄龙须虎也。自少昊时生我，采天地灵气，受阴阳精华，已成不死之身。前日申表叔黄龙真人往此处过，说‘今日今时姜子牙过时，若吃他一塊肉，延年万载。’故此一时愚昧，大胆欺心，冒犯上仙。不知上仙道高德隆，自古是慈悲道德，可怜念我千年辛苦，修开十二重楼，若赦一生，万年感德！”
　　姜子牙闻言，心中顿时暗恨起来，紧紧盯住龙须虎的两颗大龙眼，冷声道：“据你所言，你拜吾为师，我就饶你。”
　　龙须虎连忙拜道：“愿拜老爷为师。”
　　“既如此，你闭了目。”姜子牙见状微微点了一下头，出声说道，龙须虎闭目，只听得空中一声雷响，龙须虎也把手放了，倒身下拜。姜子牙北海收了龙须虎为门徒，不由摆起老师的架子，学着闻仲昔日的样子，向龙须虎语气温和的问道：“你在此山，可曾学得些道术？”
　　龙须虎一副老实憨厚的样子，答道：“弟子善能发手有石。随手放开，便有磨盘大石头，飞蝗骤雨，打的满山灰土迷天，随发随应。”
　　姜子牙闻言心中顿时大喜，暗想道：“此人用之劫营，到处可以成功。”姜子牙收了杏黄旗，随带龙须虎，上了四不相，去了西岐。走着走着，姜子牙突然停下四不像，转脸向龙须虎出声问道：“变色龙，你和那黄龙真人怎会有叔侄关系？”
　　“回师尊，我父乃是泯山花龙大王，和黄龙真人乃是表兄弟。昔日玉清元始圣人老爷路过泯山，家父英豪狂妄被玉清圣人老爷灭去，只余那黄龙真人卑鄙胆怯拜在了玉清圣人老爷门下。”龙须虎满脸愤怒辱骂着黄龙真人，又神色恭敬的向姜子牙出声解释自己与黄龙真人的关系。
　　“原来如此。”姜子牙闻言，心中的那点膈膜终于消去。姜子牙刚刚转过头去，心中不由疑惑起来，低声自言道：“不对啊，黄龙道人出身泯山不错，可是诸师兄并未说过泯山有过一条花龙大王啊！啊！”姜子牙刚刚抬起头来，只觉眼前一黑，一阵剧痛传来，惨嚎一声，从昆仑生肌池刚弄来的一具肉身瞬间化为一片肉泥。就连姜子牙坐下神兽四不象也未能逃脱此劫！
　　“人皇师祖救我！”龙须虎用盖天印偷袭杀了姜子牙，龙眼瞪得滚圆，对着漂浮在半空中的盖天印连忙三拜九叩，近乎哭出来的向萧遥急声拜求道。
　　“好！”抱着菡芝仙子入睡的萧遥，瞬间睁开一双若冷电般的星目，高赞一声，大手破碎虚空，把龙须虎和盖天印一起抓回金鳌岛。
　　“师父，救我！”憋屈死在龙须虎暗算之下的姜子牙心中不知不觉间对元始天尊无所不能神一般的能力产生了怀疑，姜子牙元神跪在元始天尊脚下，哀声求道。死了两次，姜子牙忽然发现自己已经不会哭了，或者说是死得开了。
　　“龙须虎，你干得好，现在师祖带你去拜见通天太上老爷，以后你就在太上老爷座下当个看炉童子。”萧遥从怀里摸出一颗化形丹，&nbsp;&nbsp; 随手丢给龙须虎，又助龙须虎脱胎换骨，化成一个玉面童子后，身躯高大威猛的萧遥居高临下的拍着龙须虎瘦弱的肩膀，笑声说道。
　　龙须虎闻言，顿时被巨大的幸福给惊晕了过去。C2852181
　　2852182 【102】少女香香
　　C2852182
　　话说姜子牙生的伟大，死得憋屈。姜子牙被龙须虎用盖天印阴死过以后，姜子牙灵魂裂变，变成了“曹操”，多疑无比，甚至连元始天尊说的话都敢大胆的怀疑。
　　“黄飞虎、黄天祥、黄天禄父子三人死了。”姜子牙回到西岐听到的就是如此一件石破天惊的大事，大商十大战将之首，昔日的武成王，现在的震南王黄飞虎竟然死了！
　　“是谁杀了他们三个助纣为虐的商将？”姜子牙轻轻抿了一口香茗，压压惊，向跪在一旁的心腹出声问道。
　　“阐教玉鼎真人徒弟杨戬。”姜子牙的心腹小心翼翼的答道。
　　“杨戬？！”姜子牙阴沉着脸低语一声，沉声问道：“那他现在在何处？”
　　“被国师大人请去了。”姜张子牙的心腹闻言，心中狂颤一下，老老实实的答道。
　　“好你个黄龙！竟然挖起本相的墙角来了。”姜子牙闻言当即勃然大怒，一掌拍碎眼前的上等檀香木桌，双目迸射出愤怒阴毒的火焰。
　　至此，杨戬不知不觉间在姜子牙心中留下一个大大的不好印象。
　　“啊！”一个白衣道童，跪伏在黄飞虎棺前，双目中流出血泪，忍不住仰天发出一声撕心裂肺的吼叫：“杨戬，我黄天化和你没完！”随着那白衣道童的痛吼，一股可怕的力量从黄天化体内汹涌浩荡而出，在万道金光之中，一个高大威猛的赤裸男子出现在众将士面前。
　　对于西岐发生的事情，萧遥还不知道呢。此刻萧遥在干什么，萧遥从闭游宫里出来，踢飞了龙须虎，架起黑云去了白鹿岛。等萧遥一打听才知道自己来晚了，十天君已经在三日前就去了西岐。
　　萧遥又和菡芝仙子好好温存了一番，两人依依不舍的挥泪告别后，萧遥架起黑云去了西岐。这倒不是萧遥装逼，实在是萧遥魔功大成以后，不知不觉间萧遥已经成了真正的魔，黑云那是官话，难听点就是魔云！
　　黄昏，山色已被泄成深碧。雾渐渐落下山腰穹苍灰黯，苍苍茫茫，笼罩着这片一望无际的大草原，风吹草低，风中有羊嗥、牛啸、马嘶混合成一种苍凉的声韵。然后，羊群、牛群、马群，排山倒海般合围而来。
　　这是幅美丽而雄壮的图画！这是支哀宛而苍凉的恋歌，却又是那么的富有诗意。
　　萧遥不知不觉间下了云层，热泪满面，多少年了，自己好似从三仙岛出来以后，就从未有放松过一次。这种感觉是多么真实，只要这样萧遥才能确定自己真正的活着，是个人，而不是在做一场封神大梦。萧遥化作一个英俊伟男，大步跟去，大步奔了过去。帐篷前，有营火，美女们正在唱歌。她们穿着鲜艳的彩衣，长袍大袖，她们的柔发结束成无数根细小的长辫，流水般垂在双肩。她们的身子娇小，满身缀着环佩，焕发着珠光宝气的金银色彩，她们的头上，都戴着顶小巧而鲜艳的呢帽。
　　萧遥瞧得呆了，痴痴地走过去，走到她们面前。美女们瞧见了他，竟齐歇下了歌声，涌了过来，吃吃地笑着，摸着他的衣服，说些他听不懂的话。美女们本就天真、多情而爽朗。
　　萧遥忍不住笑道：“你们说的什么？”
　　一个辫子最长、眼睛最大、笑起来最甜的少女，甜笑着道：“我们说的是百奇国语。你是从东胜神州来的大商财主吧。”
　　萧遥闻言眨了眨眼睛，道：“大概是吧。你叫什么名字？”萧遥心中说不出的舒心，没有想到自己大商的富有已经传到国外去了。
　　大眼睛少女抿着嘴娇笑道：“我的名字用东胜神州的商语来说，是叫做香香，因为，他们许多人都说我的身体很香，像个百花中的香香公主。”
　　这时帐篷中又走出许多男人，个个都瞪大着眼睛瞧着萧遥，他们的身子虽不高大，但却都结实得很。
　　萧遥剑眉一皱，有些不悦道：“我要走了。”
　　香香急道：“你莫要怕，他们虽瞪着眼睛，却没有恶意。我们百奇国人是最和平友好的人。”
　　萧遥摇头道：“我不是怕，我只是要走了。”
　　香香大眼睛转动着，咬着嘴唇，轻道：“你不要走，明天，明天早上，会有很多像你一样从东胜神州到这里来的商人财主，那一定热闹得很，好玩得狠。”
　　萧遥笑道：“很多人，我这一路上简直没有见过几个人。”（汗，空中会有人吗）
　　香香闻言一愣，接着急声道：“真的，我不骗你。”
　　萧遥上下打量了一下香香，有些为难道：“那么，今天晚上——”
　　香香垂首笑道：“今天晚上，你就睡在我帐篷里，我陪你说话。”
　　香香比萧遥还要大胆开放，风吹起她的发辫，拂到萧遥的脸上，她的眼睛亮如星光。
　　这一夜，萧遥睡得很舒服，故意睡得很沉，故意不被任何声音吵醒。帐篷外的喧笑声已经沉寂，红枕软被，透着一股少女的纯真气息，不由想起菡芝仙子身上的女人味和那种欲仙欲死的感觉，不觉得脸红耳赤，急忙摒弃杂念，正欲入睡。
　　帐篷外传来一阵轻盈的脚步声靠近，萧遥急忙半睐上眼，装着睡得正甜。
　　香香悄悄走了进来，那张脸正红得有如桃花，慢慢走到床头，弯腰注视着萧遥那张英俊而又有点邪气的脸，眼波如水，那柔软而温暖的小手轻轻按在他的前额上。
　　萧遥不敢动弹，摒气上望，香香流水般的柔发垂在双肩，轻拂脸庞，鲜艳的衣领上露出一截雪白的玉颈，细腰丰臀，令人想入非非，萧遥不由想起菡芝仙子那宽大衣袍下柔软而丰富的晶莹玉体及肌肤相亲之强烈快感，突然抻手抱住香香的细腰，拥入怀中。
　　香香一声娇呼，跌入萧遥怀中，急忙用力争脱，但萧遥抱臂扣住，吻上她的娇颜，不由得软了下来。
　　她的脸更红，轻轻喘着气，轻轻踢着脚，娇嗔道：“你——你这坏小子——小呆子——我只不过想过来看看你睡了没有，你怎么就——”
　　香香紧贴着萧遥的胸部，双峰随着扭动摩擦着，能感觉得到双峰的柔嫩和丰满。萧遥一边新吻着她的樱桃小嘴，舌头深入境内作进一步探索，一边亲抚着她的玉背，居然感到在她宽大的长袍下竟然没穿任何内衣，触手柔滑细致，温香满怀，胯下的铁枪立即昂首挺胸，顶在香香的小腹上。
　　一阵长时间的亲吻过后，双方分开片刻，气喘嚅嚅，香香喘息着娇道：“你——好坏哦！怎么弄得人家喘不过气来，哦——不要——嗯——”突然中断，发出一阵阵娇哼声，居然说不下去了。
　　原来，萧遥已吻上香香的脖子，沿过胸部优美的曲线，攀上她的高峰，在峰头不断吸吮着，一只手也按在她的另一个山峰，轻轻揉动，一阵阵快感不断涌上身上，不由抬头张开樱唇娇哼着，扭动得更为激烈。
　　萧遥翻过身来，把香香温柔地放在床上，轻轻分开她那宽大的长袍，露出她雪白的胴体，与菡芝仙子的丰盈相比，另具美感。只见娇小玲珑的山峰傲然挺立，乳红又高高突起，随着她的半推半就不停颤动。细腰下是丰满的玉股和纤细修长的玉腿，玉腿之间长着细长的纤长，迷人的玉洞隐隐可见，发出一阵阵处女的幽香。香香面如桃花，娇喘连连，含羞带淑，眼帘轻闭，令人爱怜不已。
　　萧遥轻轻地压上香香的胴体，一路亲吻着，从唇至脖到胸，经过细嫩的平源，一路来到草源深处，慢慢分开她的玉腿，按压在她的桃花深处，探出舌头亲吻洞口珍珠，分开双唇向内深处，香香羞不可及，急忙遮住她的要害，但在他的轻抚下不由慢慢放开他的手，反而紧紧抱住了他的头。
　　“噢——噢——怎么会这样，这种感觉好奇怪哦——滋——哦——”一阵颤动，一股处子阴元汹涌而出，萧遥急忙吞了下去，继续深入洞内，左右逢源，开采花蜜。
　　香香高潮迭起，口中吟声不绝，双手紧紧地按住萧遥的头，双腿已抱住他的背后，让他作进一步的深入。
　　“哦——逍遥哥，弄得我好舒服哦！不要——不要停哦！我受不了了——”
　　仙水果汁不断涌出，沿着玉股弄湿了身下的床单，只见桃源洞口一片沼泽，珍珠挺立，洞口充血湿润，微微颤动着。
　　萧遥脱下了身上的衣服，露出一身强健的身体和早已一柱擎天的铁枪。香香娇羞不已，急忙闭上了眼，双手想紧握床单，但萧遥的大手已拉住她的手按在自己的铁枪之上，萧遥铁枪的壮大和炽热吓得香香想收手，但欲火已熊熊燃起，而且族人本来就热情奔放，且洞口细水长流，空虚不已，不由得慢慢套弄着。
　　萧遥慢慢分开香香的双腿，引导着香香的玉手接近桃源洞口，发红的巨大枪头在洞外作了第一次的亲密接触，轻轻摩擦，使双方不由得一颤，一种温暖湿润的感觉使萧遥用力一顶，巨大的枪头已侵入了细小的玉洞，被紧紧的包住。
　　“噢——好痛！轻一点，呆子——哦——”香香皱起了眉，全身颤动，感觉体内被一根炎热而又粗硬的家伙侵入，内部更为空虚，但又容不下，这种滋味一言难尽。她紧紧地抱住萧遥的背，纤纤玉指已在萧遥背上留下了一道道红痕。
　　萧遥挺着家伙，用枪头在洞口作浅浅的抽动，枪头湿润，发出一阵阵“噗滋——”的响声，玉洞的紧窄和温暖使萧遥不由得想作进一步的深入。
　　萧遥深吸了一口气，抱紧了香香的纤腰，腰部发力，“滋”的一声，巨大的家伙以排山破海之势深入了桃源深处。
　　香香激烈颤抖，珠泪飞迸而出，紧紧按住萧遥的臀部，发出一阵阵娇啼：“呀——哦——痛——受不了——你好——狠哦——”C2852182
　　2852183 【103】十绝大阵
　　C2852183
　　“香香，怎么了——对不起，哥弄痛你了。”萧遥一边欣赏着新瓜处破，满面痛苦的香香，一边停下动作，满脸关切温柔的凝视着香香，柔声说道，低首轻轻吻去香香的泪水，并温柔地抚摸着她的玉乳。
　　香香娇羞的白了萧遥一眼，娇嗔道：“噢——呆子，你真坏！人家女孩子第一次会很痛哦——真坏，也不慢一点——哦——”
　　萧遥闻言，嘴角浮现一抹诡异的邪笑，慢一点，那才叫痛呢。萧遥破处经验丰富，极其深知插破那层膜要速战速决，长痛不如短痛。
　　玉洞产生强烈的颤动，紧紧的包含住了铁枪，吸吮着、揉动着、挤压着，这种紧窄而温润的感觉让萧遥热血沸腾。开始作轻轻的抽动，从两人的接触处可见到，玉洞含着萧遥那粗大的铁枪吞吐，两片鲜艳的花瓣翻腾，花蜜四溢，发出淫荡的“滋滋”声。
　　香香紧抱住萧遥的后背，一双玉腿缠住萧遥的腰，迎接着萧遥的一波又一波的冲刺，剧痛的感觉已慢慢退去，另一种全新的感觉涌上心头，只觉得萧遥的每一次深入紧紧地顶在她的心坎上，花房颤动，尤如一股股电流通透全身，浪潮高涌，不由得扭动玉臀，迎合着萧遥的抽插，口中已吟声不绝：“哦——逍遥——好哥——哥——好爽哦——妹儿不痛了，噢——好麻哦——再用力点——哦——不——要——停哦——”
　　萧遥的铁枪在洞内作更深入冲、更快速的抽动，每次都抽到洞口，在洞口摩擦，然后再深深地挺入玉洞深处，枪头暴涨，浪花四溅，弄湿了接触处的柔柔纤毛。小腹部的“啪啪”声不绝于耳，引弄得香香浪声连连，玉体连颤，极力挺起玉臀，高潮迭起。
　　“哦——哦——哦——好——好爽哦——”只听得一声娇啼声，双手紧握床单，上身已极力抬起，双峰挺立，细腰扭动，长发飘扬，一股股处女仙水浇在了萧遥的枪头上。
　　快感不断积累，萧遥也快到了极限，突然受此刺激，不由得全身打颤，精关大动，呼吸急促，狠力的抽插了百来下，狂呼一声，一道道热烈的龙元已喷射而出，灌满了玉洞的最深处。
　　香香如痴如醉，娇喘唏唏，紧缠住萧遥，让铁枪深深地插在自己的玉洞深入，再也舍不得分开。
　　萧遥醒来时，香香已不在了，却留了瓶香奶在枕旁。萧遥喝了香奶，穿好衣服，走出去，便瞧见两丈外已多了一圈帐蓬，这边的人已全部走到那边。
　　萧遥远远就瞧见香香站在一群百奇国人和大商财主中间，甜甜地笑着，吱吱喳喳像小鸟般说着话。她的小辫子随着她的头动来动去，她的脸在阳光下看来更像是桃花，怕的只是世上没有这么美的桃花。
　　“听说你也是来自东胜神州天朝上国的大商财主是不是？”一个肥头大耳、穿金戴银，眯着一双小眼来到萧遥面前，上下仔细打量一番，出声问道。
　　“天地玄黄。”萧遥嘴角浮现出一丝淡淡的微笑，轻轻吐出一句暗语。
　　“华夏九州。”胖子闻声，肥肉一颤，下意识出声应道。
　　“千秋万载！”萧遥声音平淡的继续说道。
　　“一统天下。”胖子有些兴奋的出声回道。
　　“嗯。”萧遥微微点了一下头，拍着那胖子的肩膀，低声说道：“把那个长辫子的女人给寡人送回朝歌明白吗？”
　　萧遥说完，瞬间把那胖子的修为提升至真仙级。然后向香香挥了挥手，潇洒而去。而那胖子闻言，已经震惊的目瞪口呆，久久说不出话来。
　　黄飞虎、黄天禄、黄天祥父子三人被杀，黄天化狂怒之下，催动家传玄功，化身龙虎战士，骑着五色神牛去找杨戬复仇！
　　杨戬何等人物，身居八九玄功，乃是大大的金仙修为，黄天化与杨戬空战不过百十回合，便被杨戬一刀斩断右臂，从五色神牛之上跌落下来。
　　说来也巧，那雷震子来得不早不完，风雷棍横扫而过，直接把黄天华一棍爆了脑袋，可怜黄天化出师未捷身先死，封神第一战，便冤死在雷震子手下。黄天爵更是看得直接吐血晕死过去。
　　大商四十万将士再退五十里，黄天化这一战，四十万讨伐将士战后不过二十五万，三军将帅尽皆阵亡，昏迷中的先锋将军黄天爵暂时成为了三军最高指挥统帅。
　　身在朝歌中的文武百官，听闻西岐惊变，各个又惊又怒，老将军黄滚痛失祖孙，直接吐血昏死过去。闻太师不顾齐天大圣和比干、商容等人的再三劝阻，骑着墨玉麒麟连夜向西岐赶来。哪吒心中知道闻太师在萧遥心中的地位和重要性，为了闻太师的安全着想，哪吒脚踏风火轮连忙追了上来。
　　闻仲和哪吒赶到西岐的时候，正巧遇到十天君，闻仲连忙下了墨玉麒麟，向金光圣母俯首拜道：“徒儿见过师尊”
　　“闻仲，伐周大军的主帅不是黄飞虎吗，你怎么来了。”金光圣母闻言见状，微微点了下螓首，待闻仲向九大天君见过礼后，金光圣母向闻仲出言问道。
　　“回师尊，震南王父子在前日已经为国尽忠，战死在西岐。”闻仲闻言，脸色顿时一片铁青，满脸悲痛的出声说道。
　　“好贼，竟然敢杀吾师侄爱将！闻道友，西岐城在那里？”秦天君等人闻言，齐齐动怒，秦天君更是满脸杀气的向闻仲出声急问道。
　　“大军现在已经退至岐山安营。”闻仲闻言见状，连忙出声应道。
　　哪吒和金光圣母、秦天君他们不熟，见到金光圣母他们也不主动和自己打招呼，哪吒也高傲的装作没有看到他们。等闻太师介绍哪吒的时候，哪吒和十天君可谓是闹了个不欢而散。
　　且说闻太师安了营，与十天君共议破西岐之策。袁天君出声说道：“吾闻姜子牙是阐教门下。想截、阐二教同出一脉，总是一理，如红尘杀伐，吾等不必动此念头；既练有十阵，我们先与他斗智，方显两教中玄妙。若要倚勇斗力，皆非我等道门所为。”
　　闻太师闻言，思虑一番，点头说道：“道兄之言甚善。”
　　次日，成汤营里砲声一响，布开阵势。闻太师乘墨麒麟，让姜子牙出来答话。报进相府。姜子牙随调三军，摆出城来，幡分五色，众将轩昂。姜子牙坐着一头独角兽，看成汤营里布成阵势。只见闻太师坐麒麟，执金鞭在前，后面有十位道者，好凶恶！脸分五色：青、黄、赤、白、红，俱皆骑鹿而来。
　　黄龙真人则是离开西岐，寻找伯邑考去了，毕竟黄龙真人和姬发、姜子牙他们不对路，在西岐人缘也不怎么太好。
　　话说秦天君乘鹿上前，见姜子牙拱手打稽首道：“姜子牙请了！”
　　姜子牙闻言见状，连忙欠背躬身答道：“道兄请了。不知列位道兄是那座名山？何处洞府？”
　　秦天君闻言一脸傲气的说道：“吾乃金鰲岛炼气士秦天君是也。汝乃昆仑门客，吾是截教门人，为何你倚道术欺侮吾数？甚非你我道家体面。”
　　姜子牙闻言，不悦道：“道友何以见得我欺侮贵教？”
　　秦天君闻言，怒声大喝道：“你师兄黄龙真人将九龙岛魔家四人诛戮，还深侮吾教。我等今下山，与你们师兄弟见个雌雄。非是倚勇，吾等各以秘授略见功夫。吾等又不是凡夫俗子，恃强斗勇，皆非仙体。”
　　秦完说罢，姜子牙摇头道：“道兄通明达显，普照四方，复始巡终，周流上下，原无二致。纣王无道，绝灭纪纲，王气黯然。西土仁君已现，当顺天时，莫迷己性。况鸣凤在岐山，应生圣贤之兆。从来有道克无道，有福催无福，正能克邪，邪不能犯正。道兄幼访名师，深悟大道，岂可不明道理！”
　　秦天君闻言双目喷火，大声怒吼道：“据你所言，周为真命之主，吾那小师侄逍遥子乃无道之君。吾等此来，助纣灭周，难道便是不应天时？这也不在口中讲。姜子牙，吾在岛中曾练有十阵，摆与你过目。不必倚强，恐伤上天好生之仁，累此无辜黎庶，勇悍儿郎，智勇将士，遭此劫运，而糜烂其肌体也。不识子牙意下如何？”
　　姜子牙闻言，微微点头道：“道兄既有此意，姜尚岂敢违命。”
　　只见十道人俱回骑进营，一个时辰过后，把十阵俱摆将出来。秦天君至阵前道：“姜子牙，贫道十阵图已完，请公细玩。”
　　姜子牙拱手道：“领教了。”
　　随带雷震子、杨戩两位门人来看阵。闻太师在辕门与十道人细看，姜子牙领来二人，一雷震子狰狞异相，一杨戩道气昂然。
　　只见杨戩向前对秦天君出声说道：“吾等看阵，不可以暗乐、暗宝暗算吾师叔，非大丈夫之所为也。”
　　秦天君闻言，冷笑道：“叫你等早晨死，不敢午时亡。岂有将暗宝伤你等之理！”
　　雷震子大喝道：“口说无凭，发手可见。道者休得夸口！”
　　二人保定子牙看阵。见头一阵，挑起一牌，上书“天绝阵”；第二上书“地烈阵”；第三上书“风吼阵”；第四上书“寒冰阵”；第五上书“金光阵”；第六上书“化血阵”；第七上书“烈焰阵”；第八上书“籓魂阵”；第九上书“红水阵”；第十上书“红砂阵”。姜子牙看毕，复至阵前。
　　秦天君问道：“姜子牙识此阵否？”
　　姜子牙脸色凝重的说道：“十阵俱明，吾已知之。”
　　袁天君急声问道：“可能破否？”
　　姜子牙傲然道：“既在道中，怎不能破？”
　　袁天君问道：“几时来破？”
　　姜子牙冷笑道：“此阵尚未完全。待你完日，用书知会，方破此阵。请了！”
　　闻太师同诸道友回营。姜子牙进城，入相府，好愁！真是双锁眉尖，无筹可展。杨戩在侧出声问道：“师叔方才言能破此阵，其实可能破得否？”
　　姜子牙闻言，眉头紧皱道：“此阵乃截教传来，皆稀奇之幻法，阵名罕见，焉能破得？”
　　闻大师同十位道者入营，治酒款待。饮酒之间，闻太师问道：“师伯，此十阵有何妙用可破西岐？”
　　秦天君闻言，一脸骄傲自信的说道：“此阵乃吾师祖曾演先天之数，得先天清气，内藏混沌之几，中有三首幡，按天、地、人三才，共合为一气。若人入此阵内，有雷鸣之处，化作灰尘；仙道若逢此处，肢体震为粉碎。故名‘天绝阵’也。有诗为证：天地三才颠倒推，玄中玄妙更难猜。神仙若遇‘天绝阵’，顷刻肢体化成灰。”
　　闻太师听罢心中大喜，又问道：“‘地烈阵’如何？”
　　赵天君傲然道：“吾‘地烈阵’亦按地道之数，中藏凝厚之体，处现隐跃之妙，变化多端，内隐一道红幡，招动处，上有雷鸣，下有火起。凡人、仙进此阵，再无复生之理；纵有五行妙术，怎逃此厄！有诗为证：‘地烈’炼成分浊厚，上雷下火太无情。就是五行乾健体，难逃骨化与形倾。”
　　闻太师点了点头，又问道：“‘风吼阵’何如？”
　　董天君点头说道：“吾‘风吼阵’中藏玄妙，按地、水、火、风之数，内有风、火。此风、火乃先天之气，三昧真火，百万兵刃，从中而出。若人、仙进此阵，风、火交作，万刃齐攒，四肢立成齑粉。怕他有倒海移山之异术，难逃身体化成脓。有诗为证：‘风吼阵’中兵刃窝，暗藏玄妙若天罗，伤人不怕神仙体，消尽浑身血肉多。”
　　闻太师又问道：“‘寒冰阵’内有何妙用？”
　　袁天君应道：“此阵非一日功行乃能炼就，名为‘寒冰’，实为刀山。内藏玄妙，中有风雷，上有冰山如狼牙，下有冰塊如刀剑。若人、仙入此阵，风雷动处，上下一磕，四肢立成齑粉。纵有异术，难免此难。有诗为证：玄功炼就号‘寒冰’，一座刀山上下凝。若是人仙逢此阵，连皮带骨尽无凭。”
　　闻太师又道：“‘金光阵’妙处何如？”
　　金光圣母道：“师尊‘金&nbsp;&nbsp; 光阵’，内夺日月之精，藏天地之气，中有二十一面宝镜，用二十一根高杆，每一面悬在高杆顶上，一镜上有一套。若人、仙入阵，将此套拽起，雷声震动镜子，只一二转，金光射出，照住其身，立刻化为脓血。纵会飞腾，难越此阵。有诗为证：宝镜非铜又非金，不向炉中火内寻。纵有天仙逢此阵，须臾形化更难禁。”
　　闻太师向金光圣母拜了一拜过后，又问道：“‘化血阵’如何用度？”
　　孙天君道：“吾此阵法，用先天灵气，中有风雷，内藏数片黑砂。但人、仙入阵，雷响处，风卷黑砂，些须着处，立化血水。纵是神仙，难逃利害。有诗为证：黄风卷起黑砂飞，天地无光动杀威。任你神仙闻此气，涓涓血水溅征衣。”
　　闻太师又问道：“‘烈焰阵’又是如何？”
　　白天君笑声道：“吾‘烈焰阵’妙用无穷，非同凡品：内藏三火，有三昧火、空中火、石中火。三火并为一气。中有三首红幡。若人、仙进此阵内，三幡展动，三火齐飞，须臾成为灰烬。纵有避火真言，难躲三昧真火。有诗为证：燧人方有空中火，炼养丹砂炉内藏。坐守离宫为首领，红幡招动化空亡。”
　　闻太师又问道：“‘落魂阵’奇妙如何？”
　　姚天君阴笑道：“吾此阵非同小可，乃闭生门，开死户，中藏天地厉气，结聚而成。内有白纸幡一首，上存符印。若人、仙人阵内，白幡展动，魄消魂散，顷刻而灭；不论神仙，随入随灭。有诗为证：白纸幡摇黑气生，炼成妙术透虚盈。从来不信神仙体，入阵魂消魄自倾。”
　　闻太师又问道：“如何为‘红水阵’？其中妙用如何？”
　　王天君应道：“吾‘红水阵’内夺壬癸之精，藏天乙之妙，变幻莫测。中有一八卦台，台上有三个葫芦，任随人、仙入阵，将葫芦往下一掷，倾出红水，汪洋无际，若其水溅出一点粘在身上，倾刻化为血水。纵是神仙，无术可逃。有诗为证：炉内阴阳真奥妙，炼成壬癸里边藏。饶君就是金钢体，遇水粘身顷刻亡。”
　　闻太师又问道：“‘红砂阵’毕竟愈出愈奇，更烦请教，以快愚意。”
　　张天君淡声道：“吾‘红砂阵’果然奇妙，作法更精。内按天、地、人三才，中分三气，内藏红砂三斗——看似红砂，着身利刃，上不知天，下不知地，中不知人。若人、仙冲入此阵，风雷运处，飞砂伤人，立刻骸骨俱成齑粉。纵有神仙佛祖，遭此再不能逃。有诗为证：红砂一撮道无穷，八卦炉中玄妙功。万象包罗为一平，方知截教有鸿潆。”
　　闻大师听罢，不觉大喜道：“今得众师叔伯到此，西岐指日可破。纵有百万甲兵，千员猛将，无能为矣。实乃社稷之福也！”
　　姚天君闻言，点头说道：“列位道兄，据贫道论起来，西岐城不过弹丸之地，姜子牙不过浅行之夫，怎经得十绝阵起！只小弟略施小术，把姜子牙处死，军中无主，西岐自然瓦解。常言‘蛇无头而不行，军无主而则乱’。又何必区区与之较胜负哉？”
　　闻太师闻言，大奇道：“师叔若有奇功妙术，使姜尚自死，又不张弓持矢，不致军士涂炭，此幸之幸也。敢问如何治法？”
　　姚天君阴笑道：“不动声色，二十一日自然命绝。子牙纵是脱骨神仙，超凡佛祖，也难逃躲。”
　　闻太师大喜，更问详细。姚斌附太师耳道：“须如此如此，自然命绝。又何劳众道兄费心。”
　　闻太师喜不自胜，对众师叔伯道：“今日姚兄施大法力，为我闻仲治死姜尚，尚死，诸将自然瓦解，功成至易。真所谓樽俎折冲，谈笑而下西岐。大抵今皇上洪福齐天，致感动列位师叔伯扶助。”
　　众人皆摇头道：“此功让姚贤弟行之，总为闻师侄，何言劳逸。”
　　姚天君让过众人，随入“落魂阵”内，筑一土台，设一香案，台上扎一草人；草人身上写“姜尚”的名字。草人头上点三盏灯，足下点七盏&nbsp;&nbsp; 灯，上三盏名为催魂灯，下七盏名为促魄灯。姚天君在其中，披发仗剑，步罡念咒于台前，发符用印于空中，一日拜三次。连拜了三四日，就把子牙拜的颠三倒四，坐卧不安。C2852183
　　2853529 【104】推倒圣母
　　C2853529
　　姜子牙坐在相府与诸将商议破阵之策，默默不言，半筹无画。杨戩在侧，见姜丞相或惊或怪，无策无谋，容貌比前大不相同，心下便自疑惑：“难道丞相曾在玉虚门下出身，今膺重寄，况上天垂象，应运而兴，岂是小可；难道就无计破此十阵，便自颠倒如此！其实不解。”
　　杨戩甚是忧虑。又过七八日，姚天君在阵中把子牙拜吊了一魂二魄。子牙在相府，心烦意躁，进退不宁，十分不爽利，整日不理军情，慵懒常眠。众将、门徒俱不解是何缘故，也有疑无策破阵者，也有疑深思静摄者。不说相府众人猜疑不一。又过十四五日，姚天君将子牙精魂气魄，又拜去了二魂四魄。子牙在府，不时憨睡，鼻息如雷。
　　杨戩与众将商议道：“方今兵临城下，阵摆多时，师叔全不以军情为重，只是憨睡，此中必有缘故，据愚下观丞相所为，恁般颠倒，连日如在醉梦之间；似此动作，不像前番，似有人暗算之意。不然，丞相学道昆仑，能知五行之术，善察阴阳祸福之机，安有昏迷如是，置大事项若不理者！其中定有说话。”
　　众将齐道：“必有缘故。我等同入卧室，请上殿来，商议破敌之事，看是如何。”众人至内室前，问内侍人等：“丞相何在？”左右侍儿神色惶恐的连忙应道：“丞相浓睡未醒。”众人命侍儿请丞相至殿上议事。侍儿忙入室请姜子牙，出得内室，门外武吉上前告道：“老师每日安寝，不顾军国重务，关系甚大，将士忧心，恳求老师速理军情，以安周土。”
　　姜子牙只得勉强出来，升了殿。众将上前，议论军前等事。子牙只是不言不语。如痴如醉。此时姜子牙被姚天君拜去了魂魄，心中模糊，阴阳差错了，故道：“该刮风”，如何知道祸福。当日众人也无可奈何，只得各散。言休烦絮，不觉又过了二十日。姚天君把子牙二魂六魄俱已拜去了，止有得一魂一魄，其日竟拜出泥丸宫，姜子牙已死在相府。众弟子与门下诸将官，连武王驾至相府，俱环立而泣。武王亦泣而言道：“相父为国勤劳，不曾受享安康，一旦致此，于心何忍，言之痛心！”众将听武王之言，不觉大痛。杨戩含泪，将姜子牙身上摸一摸，只见心口还热，忙来启武王道：“不要忙，丞相胸前还热，料不能就死。且停在卧榻。”
　　姜子牙一魂、一魄，飘飘荡响荡，杳杳冥冥，竟往封神台来。柏鉴见到姜子牙，心中一狠，忙将姜子牙魂魄轻轻的迎进封神台来。
　　话说柏鉴把姜子牙迎进封神榜的一瞬间，整个昆仑山脉发生一阵剧烈的震荡，一声近乎响彻三界的愤怒狂吼声：“贼子敢尔？”向西岐轰鸣而去。
　　“砰——砰——砰——”一连三声急骤爆响，柏鉴身上的三块保命玉牌尽皆化为一片粉碎，在千钧一发、生死存亡一刻，萧遥出现了，只是萧遥出现也没有挽回柏鉴一命，元始天尊圣人一指何等厉害，好在柏鉴身后就是封神榜，萧遥为柏鉴挡了一瞬间的时光，柏鉴一丝真灵飞快的逃入封神榜中。
　　姚斌披发仗剑，步罡踏斗于雷门，草人顶上一盏灯，昏昏惨惨，足下一盏灯，半灭半明。姚斌把令牌一击，那灯往下一灭，一魂一魄在葫芦中一迸，幸葫芦口儿塞住，焉能迸得出来。姚天君连拜数拜，其灯不灭。大抵灯不灭，魂不绝。姚斌不觉心中焦躁，把令牌一拍，大呼道：“二魂六魄已至，一魂一魄为何不归！”
　　“孽障！”一只黄金巨掌凌空而下，姚天君只觉一股莫大威压向自己浩荡而来，姚天君当即七窍溢血，亡魂大冒。
　　“元始敢尔！”通天教主好似早就在暗中守护着十天君，见到元始天尊出受手，一只巨大的铁拳向上凌空击去。只听“轰！”的一声巨响，半边天空尽皆崩碎开来。
　　“拜谢老师。”十天君见到通天教主出现，顿时有了主心骨，连忙向通天教主叩头拜道。
　　萧遥阴沉着脸走了过来，刚才元始天尊那一指着实重创了萧遥。萧遥的力量虽然那无限接近圣人，但是萧遥毕竟不是圣人。
　　萧遥不想拼命，不然早就使用毁灭龙力直接轰杀元始天尊。萧遥乃是混沌神龙转世，只差机缘未到，机缘一到，萧遥成圣，当为圣人中的第一人！
　　“元始，你再敢出手伤吾爱徒，吾通天就灭你阐教满门。”通天教主满脸愤怒，彻底和元始天尊撕破脸怒吼道。
　　“好好好。”元始天尊闻言，脸都气黑了，连说三个反话好字。拿着姜子牙的二魂五魄回了昆仑。
　　“逍遥子，你好自为之。”被萧遥当枪使的通天教主，心中有火，怒瞪萧遥一眼，破碎虚空而去。
　　“逍遥子拜见各位师叔伯。”萧遥见到通天走了，连忙上前，笑眯眯的向十天君俯首拜道。
　　“逍遥子，使不得，使不得。”秦天君连忙上前一把死死拖住萧遥两手，急声说道：“现在你为人皇，师伯们怎能受你一拜，休得如此，还不快点起来。”
　　“逍遥子不管如何变化，依旧是秦师伯眼中的乖宝宝。”萧遥极其恶心巴拉的向秦天君眨眼说道。秦天君见状，心中顿时一阵发寒，二话没说，扭头就跑。
　　秦天君不得不跑，他穷啊！昔日截教十大天君何等富有，自从萧遥一来，十大天君立马成为截教最贫穷的人。
　　“圣母阿姨，几年不见你的皮肤越来越好了。”萧遥快步钻进金光圣母的营帐内，从后面伸手一把抱住金光圣母，淫声笑道。萧遥说着便试探的用手隔着衣服轻轻的抚摸金光圣母的圣女峰，果然金光圣母没有任何拒绝的反应。于是，萧遥便大胆的淫道：“圣母姨娘，待会萧遥哥哥会好好的疼爱你一番。”
　　金光圣母听了萧遥的这句淫话，加上圣女峰被萧遥抚摸着，脸色更加红晕了，金光圣母有些害羞的说道：“小坏蛋，你真够胆子，竟然敢在师尊老爷眼皮低下把菡芝师妹给吃掉。”
　　“啊。”萧遥闻言，顿时忍不住失声惊呼出来。
　　“啊什么啊，你个小坏蛋，一点点的时候就会偷看姨娘洗澡，长大还要欺负姨娘。啊，好大啊！”金光圣母的美臀感受到萧遥的下身的反应，只觉一根好大好粗好长好热的棍棒顶在自己美臀上，金光圣母娇躯一震，娇靥绯红，忍不住惊呼出声。
　　“姨娘别叫，小心被别人听到了。”萧遥闻声见状，在心中暗笑一声，开始上下仔细注意起金光圣母的相貌，毕竟十多年没见过面了。金光圣母天生就是个美女，皮肤依然光华润泽，尤其是萧遥抚摸的圣女峰，十分丰满，高耸坚挺，比菡芝仙子的还要大。
　　“小坏蛋，待会轻一点。”金光圣母那经历过萧遥如此灼热的眼神和高超调情手法的进逼，心跳顿时加快，脸红如火烧一般，金光圣母连忙紧紧闭上美目，向萧遥颤声说道。
　　金光圣母是个处女，平日里和三宵娘娘论道，自然难免会说些女孩儿家的闺房密语，嘿嘿。萧遥给搂在怀里的金光圣母宽衣解带，很快金光圣母就赤裸裸的展现在了他的眼前。
　　萧遥掰开金光圣母的双腿，分开她的双臂，让金光圣母身体成大字形的躺在了床上。萧遥仔细望去，金光圣母竟然有些少女的味道，乌黑发亮长发，瓜子脸，大眼睛，双眼皮，樱桃小嘴，高鼻樑，笑的时侯两腮都有个小酒窝，可说是标准的美女脸型。
　　金光圣母的身高有一米七左右，大胸围，小细腰，宽臀部，两腿修长，身材十分匀称。她的皮肤白皙光华润泽，双峰硕圆坚挺，乳红像莲子，乳晕呈黑红色；她的小腹扁平，肚脐眼凹陷，桃园凸起，显得十分丰满而有弹性，就是穿着衣服也会显现出极强的性感。
　　萧遥伏下身去开始仔细欣赏金光圣母的桃园，他用手轻轻抚摸了一下金光圣母的花草，那淡金色的花草最长的也不够半寸，在桃园的上方形成一个小面积的倒三角形，萧遥感到柔软而有弹性，滑过手心时还有一种莫名其妙的搔痒。再往下面，就是金光圣母那神秘的玉洞了。
　　萧遥拉住金光圣母的小手放在自己铁枪上，要金光圣母给他吹箫，金光圣母不愿意，萧遥便强行把铁枪顶进金光圣母的小嘴之中。
　　面色涨红的金光圣母一把从嘴里吐出铁枪，又羞又怒的瞪着萧遥，娇声说道：“坏蛋，你再折磨姨娘，姨娘可要真的生气了。”
　　“别，别，姨娘别生气。”萧遥闻言，连忙急声说道。说着萧遥快速推倒金光圣母，欺身压在胯下，铁枪来上一式狂猛的“直捣黄龙”，捅破金光圣母的那层膜，金光圣母娇躯狂震一下，发出一声撕心裂肺的凄厉惨嚎，周身混元之力透体而出，直接把营帐方圆百丈内化为一片飞灰。
　　萧遥额头上的冷汗顿时冒了出来，抱着金光圣母连忙施展土遁之术，遁入地下。我的神啊，这还是做爱吗？！
　　萧遥和金光圣母的第一次开始就是如此的荒唐，而结束则是非常的完美。C2853529
　　2853530 【105】母子相见
　　C2853530
　　萧遥第二天一早，去见了哪吒和黄天爵，萧遥好言安慰一番黄天爵，让他随同哪吒回了朝歌。至于黄天爵要杀了杨戬和雷震子为父报仇的事情，萧遥心中好是恼火无比，他没有想到自己的大舅哥会和自己作对！
　　“老师，寡人实在拿你无法。”萧遥见到自己赶都赶不走闻仲，不勉有些恼羞成怒的怒视向闻仲。
　　“老臣不敢。”闻仲见状也不在意，只是不卑不亢的应声道。
　　“来人啊。”萧遥一拍案桌，沉喝一声。
　　“末将在。”一个黑脸将军连忙从营帐外跪扑进来，神色恭敬惶恐的应声道。
　　“传寡人御令，命那三山关革总兵邓九公亲率二十万大军来援西岐。”萧遥也不看闻仲直接下令道。闻仲闻言，只是眉头忍不住微微一皱。隐隐约约间，闻仲心中也预料到了什么，从萧遥三番两次阻止自己前来西岐，闻仲心中已经模糊的知道个大概，西岐可能是自己的不详之地。
　　“伯邑考，你，你想气死为师吗？”黄龙真人心中可是对自己这唯一的亲传弟子伯邑考疼爱的不得了，黄龙真人见到伯邑考手持锄头，穿着麻衣，宁死不愿回头，黄龙真人几乎气晕过去，对着伯邑考近乎咆哮般的怒吼道。
　　“徒儿不敢。”伯邑考闻声，“扑通”一声跪倒在黄龙真人面前，热泪满面的说道：“徒儿辜负师尊大恩，虽万死不能以谢罪。师尊，徒儿已经看透世间凡尘、尔虞我诈，只想与蝶儿隐居山林，过上平凡的生活，还请师尊成全。”
　　“伯邑考，你，你——”黄龙真人气得张口喷出一口金血，身子在半空中晃了三晃，抬手就欲去劈杀伯邑考，可是黄龙真人他不舍得，可恨之人必有可怜之处，黄龙真人虽然卑鄙无耻，但是并不是说他没有好的一面。
　　“好你个妖女！”黄龙真人看到远处一个身着白衣，端着衣盆，满脸惊慌，向伯邑考飞快扑来的美貌女子。黄龙真人怒不可止的大吼一声，挥起右掌向那白衣女子当头劈下。
　　“师尊不要！”伯邑考面如死灰的急呼一声，施展出耗损真元的秘法横身挡在那白衣女子身前，胸口被黄龙真人一掌劈中，张口连喷出三大口本命热血，仰面而倒。
　　“伯郎。”那白衣女子顿时吓得花容失色，一把紧紧抱住伯邑考，失声痛哭道。
　　“伯邑考，好你个伯邑考！你竟然为了一个女子连命都不要了，为师被你气死了。”黄龙真人上前，连忙给伯邑考医治伤势，见到伯邑考有所好转，黄龙真人一耳光重重的抽打在伯邑考脸上，然后对着那白衣女子怒声破口大骂道：“你个贱货，你知道本真人的爱徒是谁吗？他本是西周太子伯邑考，尊贵同天，可登上那九五之尊人皇大位！都是你，因为你个贱货连累了本真人的爱徒，如果你还对伯邑考有点感情，最好速速离开他！”
　　黄龙真人说完驾云离去，留下目瞪口呆、面色煞白的白衣女子呆立当场。
　　仙峰巅险，峻峻崔嵬。坡生瑞草，地长灵芝。根连地秀，顶接天齐。青松绿柳，紫菊红梅。碧桃银杏，火枣交梨。仙翁判画，隐者围棋。群仙谈道，静讲玄机。闻经怪兽，听法狐狸。彪熊剪尾，豹舞猿啼。龙吟虎啸，翠落莺飞。犀牛望月，海马声嘶。
　　赤精子下了太清宫，取来太极图，来到西岐，见到三头六臂的姜子牙，告过礼后，开始与诸师兄商议破阵之事。
　　此次前来破阵的阐教高手有九仙山桃园洞广成子，太华山云霄洞赤精子，西周国师黄龙真人，狭龙山飞云洞惧留孙，崆峒山元阳洞灵宝大法师，九功山白鹤洞普贤真人，普陀山落伽洞慈航道人，玉泉山金霞洞玉鼎真人，金庭山玉屋洞道行天尊，青峰山紫阳洞清虚道德真君十大金仙。没有办法，文殊天尊和太乙真人已经败亡，那燃灯道人也来不了。
　　广成子见到黄龙真人坐在首席，心中不悦道：“众位道友，今日前来，兴废可知，真假自辨。子牙公几时破十绝阵？吾等听从指教。”
　　吃下三枚仙杏，三头六臂，背生风雷二翅的姜子牙听得此言，有些呆呆的看了一眼广成子，哼声道：“各位师兄，师弟不过四十年毫末之功，岂能破得此十绝阵！乞列位道兄怜姜尚才疏学浅，生民涂炭，将士水火，敢烦那一位道兄，与吾代理，解君臣之忧烦，黎庶之倒悬，真社稷生民之福矣。姜尚不胜幸甚！”
　　广成子见到姜子牙没了一魂一魄，得了仙杏之助，反而更加聪明，心下不由暗暗嫉妒起姜子牙的好运气，叹声道：“吾等自身难保无虞，虽有所学，不能克敌此左道之术。”十大金仙彼此互相推让开来。
　　那边广成子等人勾心斗角商议破阵之事不提，这边萧遥和杨戬已经战了开来。
　　一手持青龙偃月刀，一手持三尖两刃刀，两人从地上打到天上，又从天上打到海里，连战八百回合。杨戬是越打越吃惊，越打越心寒，他发觉对方战力实在可怕，再战下去，自己绝难保命，杨戬大仇未报，怎能冤死在眼前这个神秘恶魔男子面前。
　　“大舅哥，这么快就害怕了。”萧遥见到火候差不多了，慢悠悠的一刀荡开杨戬，笑声说道。
　　“你，你到底是何人？！”杨戬听闻对方的称呼，不由一愣，等杨戬回过神来，顿时勃然大怒，向萧遥怒声喝道。
　　“瑶姬，婵儿，你们还不快出来。”萧遥伸了个大懒腰，拿下脸上的面具，对着四周虚空笑声说道。
　　“戬儿。”
　　“二哥。”
　　瑶姬和三圣母闻声，顿时热泪满面的从虚空中法阵中走了出来，满脸激动的望向杨戬。
　　“母亲，三妹！你们怎么会在这里？母亲，你不是被压在桃山之下吗？”杨戬见到瑶姬和三圣母出现，先是一呆，接着双眼瞬间红了起来，激动无比的踏空来到瑶姬和三圣母身前，声音哽咽的说道。
　　“戬儿，真的是你吗。”瑶姬本想拥抱一下杨戬，又看到萧遥一脸吃醋的神色，瑶姬粉脸一红，伸手轻抚着杨戬的俊脸，无比激动的说道。
　　萧遥也不是一个迂腐的人，萧遥转身回了大营，找到金光圣母欢爱一番。等萧遥再来到此地的时候，发现杨戬已经离去。
　　“瑶姬姐姐，婵儿妹妹，杨戬呢？”萧遥来到二女身前，疑声问道：“是不是杨戬没法接受我们的事情。没事，这不是什么大事，等过段时间，他会想通的。”
　　“坏蛋。”眼睛红红的瑶姬闻言，妩媚的白了萧遥一眼，娇声说道：“戬儿，答应你的事情了。”
　　“真的？”萧遥闻言顿时大喜。同时在心中暗叹，杨戬果然是一个能屈能伸有野心的人！
　　七日之后，“天绝阵”内秦天君飞出阵来，看了看左右，并未看到破阵之人，心中一阵疑惑，秦天君刚刚抬起头来，只见空中一阵风声飘飘，落下一位仙家，乃玉虚宫第五位门人邓华是也，拎一根方天画戟。见众道人，打个稽首道：“吾奉师命，特来破‘天绝阵’。”
　　秦天君见到来者，顿时满脸不悦的对着西岐城方向大声呼道：“玉虚教下谁来见吾此阵？”
　　邓华见秦天君瞧不起自己，顿时勃然大怒道：“秦完慢来，不必恃强，自肆猖獗！”
　　秦天君眼睛一翻，满脸不屑的冷哼道：“哼，你是何人，敢出狂言？”
　　邓华道：“放肆，你连我也认不得了！吾乃玉虚门下邓华是也。”
　　秦天君冷笑道：“你敢来会我此阵否？”
　　邓华一脸傲气的说道：“既奉敕下山，怎肯空回！”说完提画戟就刺。秦天君催鹿相还，步鹿交加，杀在“天绝阵”前，话说秦天君与邓华战未及三五回合，空丢一锏，往阵内就走。邓华随后追来，见秦天君走进阵门去了，邓华也赶入阵内。秦天君见邓华赶急，上了板台，台上有几案，案上有三首幡。秦天君将幡执在手，左右连转数转，将幡往下一掷，雷声交作，只见邓华昏昏惨惨，不知南北西东，倒在地下。秦完下板台，将邓华取了首级，拎出阵来，大呼道：“昆仑教下，谁敢再观吾‘天绝阵’也！”
　　萧遥左拥右抱着瑶姬和三圣母在上空观战，见到邓华被杀，萧遥嘴角浮现出一丝不屑的冷笑，轻蔑道：“小瘪三也敢进我秦师伯的‘天绝阵’，没事找死！呵呵，只是那文殊已经被寡人杀了，我倒要看看还有谁敢来破阵！”
　　瑶姬和三圣母二女闻言，连忙出言随声附和道。
　　三头六臂，背生风雷双翼的姜子牙手持打神鞭，走进阵前，向秦天君怒声喝斥道：“秦完，你截教无拘无束，原自快乐。为何摆此‘天绝阵’陷害生灵。本相今既来破阵，必开杀戒。非是本相等灭却慈悲，无非了此前因。你等勿自后悔！”
　　秦天君哈哈大笑道：“姜尚，莫非你认为吃了三颗天地仙杏，就可以破了本天君的‘天绝阵’吗？你也不知吾所练阵中无尽无穷之妙。非本天君逼你，是你等自取大厄！”
　　姜子牙冷笑道：“也不知是谁绝命于此！”
　　秦天君闻言顿时大怒，执锏就打。姜子牙冷哼一声，手持打神鞭就向秦天君当头砸去，秦天君忌讳姜子牙的打神鞭，未及数合，秦天君便败走进阵。姜子牙赶到“天绝阵”门首，见里面飒飒寒雾，萧萧悲风，也自迟疑不敢擅入；只听得后面金钟响处，只得要进阵去。姜子牙把手往下一指，平地有两朵白莲而出。姜子牙足踏二莲，飘飘而进。
　　姜子牙吃了三枚仙杏，已成大罗金仙巅峰之境！要知道那仙杏乃是天地第一至宝，比起什么蟠桃，人参果都高级数个档次。没看到云中子移栽一颗玉虚宫仙杏分支，结下了三枚果子被雷震子吃了两枚就已获得金仙力量。而姜子牙吃的可是三枚正宗仙杏，又有元始天尊亲自护法，用大法力为其补全三魂七魄，现在的姜子牙已非昔日阿蒙，乃是正宗的大罗金仙！
　　秦天君大叫道：“姜子牙！纵你有打神鞭在手，三头六臂神通，也出不得吾‘天绝阵’也！”天尊
　　姜子牙冷笑道：“此何难哉！”杏黄旗抬手展出，秦天君把幡摇了数十摇，也播不动姜子牙。萧遥看得两眼都冒出绿光出来，宛如饥渴的恶狼。杏黄旗，先天五旗之首_中央戊己杏黄旗啊！萧遥要不是修为不够，早就开始抢旗！
　　姜子牙在杏黄旗中冷喝道：“秦完！贫道今日放不得你。”姜子牙说完，打神鞭化作百丈余粗，金光万道，向秦天君当头砸下。秦天君躲之不及，当即惨嚎一声，脑浆崩裂，死在当场。
　　姜子牙取了秦完首级，拎将出“天绝阵”来。闻太师在墨麒麟上，一见秦天君被斩，大叫一声：“气杀老夫！”催动坐骑，怒吼道：“姜子牙休走！吾来也！”姜子牙见到闻太师，眉头一皱，快速回了西岐城中。C2853530
　　2853531 【106】女儿吹箫
　　C2853531
　　“师伯慢来。”萧遥从第二空间中拎出一个油头粉面的俊美男子，对着秦天君的元神笑声说道。
　　秦天君也不多话，快速夺取了那俊美男子的身体，约莫半个时辰过后，秦天君从打坐中清醒过来，看着自己一身大罗金仙的修为跌落到真仙级别，秦天君长叹一声，去了萧遥的第二空间内闭关去了。
　　广成子本想出手偷袭闻太师，被姜子牙阻止住，毕竟姜子牙是个好人，而且还是个好死的好人！姜子牙挡住广成子，对着闻仲最后拜了三拜，然后对着众金仙出声说道：“秦完‘天绝阵’坏吾邓华师弟，想秦完被师弟打死，足以相敌。今十阵方才破一，还有九阵未见雌雄；原是斗法，不必恃强。你且暂退！”
　　赵天君伸手摸了摸腰中的护命木牌，摇手一指，对着姜子牙等人大呼道：“姜子牙既破了‘天绝阵’，谁敢会我‘地烈阵’？”冲杀而来。姜子牙命韩毒龙：“破‘地烈阵’走一遭。”韩毒龙跃身而出，大呼道：“妖道，不可乱叫！吾来也！”
　　赵天君问道：“你是何人，敢来见我？”
　　韩毒龙傲然道：“道行天尊意门下，奉姜师叔法旨，特来破你‘地烈阵’。“
　　赵天君不屑道：“你不过毫末道行，怎敢来破吾阵，空丧性命！”提手中剑飞来直取。韩毒龙手中剑赴面交还。剑来剑架，犹如紫电飞空，一似寒冰出谷。战有五六回合，赵天君挥一剑，望阵内败走。韩毒龙随后跟来。赶至阵中，赵天君上了板台，将五方幡摇动，四下里怪云卷起，一声雷鸣，上有火罩，上下交攻，雷火齐发。可怜韩毒龙，不一时身体成为齑粉。一道灵魂往封神台飞去，且说赵天君复上梅花鹿，出阵大呼道：“阐教道友，别着个有道行的来见此阵，毋得使根行浅薄之人至此枉丧性命！谁敢再会吾此阵？”
　　姜子牙破过一阵，自然骄傲，向惧留孙说道：“惧留孙师兄，你去走一番。”惧留孙领命，跃步而出，见赵天君纵鹿而来，惧留孙虚伪道：“赵江，你乃截教之仙，与吾辈大不相同，立心险恶，如何摆此恶阵，逆天行事！休言你胸中道术，只怕你封神台上难逃目下之灾！”
　　赵天君大怒，提剑飞来直取。惧留孙执剑赴面交还。未及数合，依前走入阵内。惧留孙随后赶至阵前，不敢轻进；只听得后有钟声催响，只得入阵。赵天君已上板台，将五方幡如前运用。惧留孙见势不好，先把天门开了，现出庆云保护其身，然后取捆仙绳，命黄巾力士将赵江拿在芦篷，听候指挥。惧留孙将捆仙绳命黄巾力士拎往芦篷下一摔，把赵江跌的三昧火七窍中喷出，遂破了“地烈阵”。惧留孙徐徐而回。闻太师又见破了“地烈阵”，赵江被擒，在墨麒麟背上，声若巨雷，大叫道：“惧留孙莫走！吾来也！”
　　时有玉鼎真人出来做老好人道：“闻兄不必这等。我辈奉玉虚宫符命下世，身惹红尘，来破十阵；才破两阵，尚有八阵未见明白。况原言过斗法，何劳声色，非道中之高明也。”玉鼎真人把闻太师说得默默无言。
　　姜子牙坐回至篷上，惧留孙将赵江提在篷下，姜子牙一副我是老大模样的对中众师兄道：“将赵江吊在芦篷上。”
　　广成子道：“师弟，‘风吼阵’明日可破么？”
　　姜子牙皱眉道：“破不得。这‘风吼阵’非世间风也。此风乃地、水、火之风。若一运动之时，风内有万刀齐至，何以抵当？须得先借得定风珠，治住了风，然后此阵方能得破。”。
　　广成子又问道：“那里去借定风珠？”
　　灵宝大法师出声道：“吾有一道友，在九鼎铁叉山八宝云光洞，度厄真人有定风珠。弟子修书，可以借得。姜子牙差文官一员，武将一员，速去借珠；‘风吼阵’自然可破。”姜子牙忙差散宜生、晁田文武二名，星夜往九鼎铁叉山八宝云光洞来取定风珠。二人离了西岐，迳往大道。非止一日，渡了黄河。又过数日，行到九鼎铁叉山。
　　宜生、晁田二骑上山，至洞门下马，只见有一童子出洞。宜生连忙道：“师兄，请烦通报老师，西周差官散宜生求见。”
　　童子进里面去，少时出来道：“请。”宜生进洞，见一道人坐于蒲团之上。宜生行礼，将书呈上。道人看书毕，对宜生道：“先生此来，为借定风珠。此时群仙聚集，会破十绝阵，皆是定数。我也不得不允。况有灵宝师兄华札。只是一路去须要小心，不可失误！”随将一颗定风珠付与宜生。宜生谢了道人，慌忙下山。同晁田上马，扬鞭急走，不顾巅危跋涉，来到黄河之处却吾渡船。
　　死神，将臣，该隐三大不死血祖，斜眼看了一眼宜生和晁田，二话没说，直接灭杀了两人元神，取走定风珠，交到萧遥手中。
　　“这就是定风珠！”萧遥嘴角浮现出一丝阴森的冷笑，低喝一声，右拳一握，定风珠里的度厄真人的元灵瞬间被萧遥灭去，远在八宝云光洞中的度厄真人当即吐血昏死过去。没有办法，谁让度厄真人曾经做过李靖的师父，萧遥借着定风珠暗算了度厄真人一把。
　　“婵儿妹妹，拿去玩吧。”萧遥本来有意留下先天法宝定风珠，无奈三圣母美目中闪烁出欢喜之色，萧遥只能故作大方，把定风珠随手丢给三圣母，笑声说道：“没有了定风珠，我倒要看看他们如何破阵。”
　　“不好，怎的是她！”萧遥“噌”的从九龙椅上坐了起来，面色的大变的惊呼道。
　　“吾乃西昆仑西王母娘娘座下龙三公主，禀娘娘圣名，特赐下一颗定风珠与尔等破阵。”殷龙脚踩飞天神虎，粉脸娇美的向姜子牙等人轻声说道。
　　“多谢仙子，慈航师弟，你将定风珠拿去，破此‘风吼阵’。”姜子牙没听过西王母的事情，闻言一阵疑惑，到是广成子他们齐齐色变，广成子连忙上前接过殷龙手中的定风珠，对着西昆仑方向拜了三拜，然后转身对慈航道人说道。
　　殷龙见到广成子把定风珠给了慈航道人也不在意，只是踩着飞天神虎四处溜达起来。
　　慈航道人有了定风珠，信心十足，向董天君出声说道：“道友，吾辈逢此杀戒，尔等最是逍遥，何苦摆此阵势，自取灭亡！当时佥押‘封神榜’，你可曾在碧游宫，听你掌教师尊曾说有两句偈言，帖在宫门；‘净诵《黄庭》紧闭洞，如染西土受灾殃！’”
　　董天君还礼道：“你阐教门下，自倚道术精奇，屡屡将吾辈藐视，我等方才下山。道友，你是为善好乐之客，速回去，再着别个来，休惹苦恼！”
　　慈航道人摇头道：“连你一身也顾不来，还要顾我！”
　　董天君顿时大怒，执宝剑望慈航直取。慈航架剑，口称：“善哉！”方才用剑相还。来往有三五回合，董天君往阵中便走。慈航道人随后趕来，到得阵门前，亦不敢擅入里面去；只听得脑后钟声频催，乃徐徐而入。只见董天君上了板台，将黑幡摇动，黑风卷起，犹如坏方弼一般。慈航道人顶上有定风珠，此风焉能得至。不知此风不至，刀刃怎么得来。慈航将清净琉璃瓶祭于空中，命黄巾力士将瓶底朝天，瓶口朝地。只见瓶中一道黑气，一声响，将董全吸在瓶中去了。慈航命力士将瓶口转上，带出“风吼阵”来。只见闻太师坐在墨麒麟身上，专听阵中消息。只见慈航道人出来，对闻太师道：“‘风吼阵’已被吾破矣。”
　　闻太师见而大呼道：“气杀吾也！”将麒麟磕开，提金鞭冲杀过来。有黄龙真人乘鹤急止之道：“闻太师，你十阵方破三阵，何必又动无明，来乱吾班次！”只听得“寒冰阵”主大叫道：“闻太师，且不要争先，待吾来也！”
　　殷龙从慈航道人手上接过定风珠，踩着飞天神虎回了西昆仑，半途之中，被萧遥横身拦住。
　　“龙儿，你为何给那妖道定风珠，害得你董师伯祖一身修为失了八成。”萧遥有些动怒的一脚踢飞殷龙的飞天神虎，一把抱住殷龙，在殷龙红润的小嘴上狠狠咬了一口过后，愤声说道。
　　“父皇，你伤了度厄师兄，那老妖婆动怒了。老妖婆说，一年之后，让你去西昆仑一趟，有要事相商。”殷龙被萧遥吻得浑身发软，娇靥绯红，美目迷离，妩媚的白了萧遥一眼，娇声说道。
　　“那骚妇有什么事情找父皇？”萧遥闻言，满脸疑惑的道：“龙儿，父皇离开西昆仑，没有去救你，你不会怪父皇吧。”
　　“哼。”殷龙闻言，顿时气哼哼的说道：“父皇你坏，我要吃你的宝贝。”殷龙说完，伸出两只白嫩小手，就向萧遥胯下摸去。
　　萧遥虎躯一震，胯下铁枪已经被殷龙用手握住。
　　“父皇，你的宝贝又变长变大了不少。”殷龙隔着衣裤，握住萧遥的铁枪，面若桃红，目若秋水，春心萌动，两眼水汪汪的望着萧遥，娇声媚道。
　　“龙儿，慢点。”萧遥闻言，老脸一红，连忙找了个隐秘的山坳抱着殷龙躲了进去，萧遥连手布下三十六层阵法后，才拿出七彩宝毯，坐在上面，两腿叉开，伸出两只大手，淫荡至极的大力搓揉抚弄把玩起殷龙的双峰，而且还无耻的淫荡道：“龙儿，那老妖婆对你使了什么秘法，怎么三年不见，你的小兔子已经生成肥硕大白兔了，真软真酥！”
　　殷龙好似没有听到萧遥说什么一般，飞快撕去萧遥的衣裤，掏出萧遥胯下那根一柱擎天的赤红大铁枪，满目饥渴的紧紧盯住不放，呼吸一阵急促的殷龙，二话没说，迫不及待的张开樱桃小嘴，用力吞下萧遥的巨大铁枪，涨得两腮鼓起，两眼有些翻白。
　　“喔~~~喔喔~~~”萧遥只感觉到殷龙舌技高超，爽得自己全身发抖，飘飘欲仙，欲仙欲死的忍不住呻吟出声来。C2853531
　　2853532 【107】风骚姨娘
　　C2853532
　　“寒冰阵”内袁天君怒声大吼道：“阐教门下，谁来会吾此阵？”
　　姜子牙命道行天尊门徒薛恶虎：“你破‘寒冰阵’走一遭。”薛恶虎领命，提剑蜂拥而来。
　　袁天君见是一个道童，怒哼道：“那道童速自退去，着你师父来！”
　　薛恶虎见到袁天君看不起自己顿时大怒道：“奉命而来，岂有善回之理！”执剑砍来。袁天君大怒，将剑来迎；战有数合，便走入阵内去了。薛恶虎随后赶入阵来。只见袁天君上了板台，用手将黑幡摇动，上有冰山，即似刀山一样，往下磕来；下有冰塊，如狼牙一般，往上凑合。任你是甚么人，汤之即为齑粉。薛恶虎一入其中，只听得一声响，磕成肉泥。一道灵魂径往封神台去了。
　　阵中黑气上升道行天尊叹道：“门人两个，今绝于二阵之中！”又见袁天君跨鹿而来，便叫：“你们十位阐教门人，乃是上仙名士，谁来会吾此阵？乃令此无甚道术之人来送性命！”姜子牙怪眼一翻，命普贤真人走一遭。
　　袁天君见到普贤真人，怒气出纷纷，持剑而至。普贤真人叹声道：“袁角，你何苦作孽，摆此恶阵！贫道引来入阵时，一则开吾杀戒，二则你道行功夫一旦失却，后悔何及！”
　　袁天君大怒，仗剑直取。普贤真人将手中剑架住，口称“善哉！”二人战有三五合，袁角便走入阵中去了。普贤真人随即走进阵来。袁天君上了板台，将黑幡招动，上有冰山一座打将下来。普贤真人用指上放一道白光如线，长出一朵庆云，高有数丈；上有八角。角上乃金灯，缨络垂珠，护持顶上。其冰见金灯自然消化，毫不能伤。有一个时辰，袁天君见其阵已破，方欲抽身。普贤真人用吴钩剑飞来，将袁天君斩于台下。普贤收了云光，大袖迎风，飘飘而出。闻太师又见破了“寒冰阵”，欲为袁角报仇；只见“金光阵”主，乃金光圣母，撒开五点斑豹驹，厉声作歌而来道：“真大道，不多言，运用之间恆自然。放开二目见天元，此即是神仙。”
　　那袁天君待普贤真人离去，飞快向萧遥寻去，谁想萧遥正和自己宝贝女儿亲热着呢。等萧遥和殷龙从那小山坳里互相满足对方出来后，袁天君漂浮在山坳前已经摇摇欲坠。吓得萧遥连忙运足本命真元助袁天君夺舍。
　　“逍遥子，你气煞我也！”面色苍白的袁天君怒视着萧遥，挥掌向萧遥打去，自己却落得一个骨折肉裂的下场。袁天君面容疼得铁青，本来袁天君按照通天教主赐下的替身杏牌，躲过生死劫后，快速夺舍成功，还能保住真仙实力，可怜萧遥和殷龙玩得忘我，让袁天君从大罗金仙直接跌落到元婴期修真者，袁天君差点没气晕过去。
　　殷龙则是顽皮的吐了吐舌头，驾驭着飞天神虎回了西昆仑。
　　话说金光圣母骑着五点斑豹驹，提飞金剑，娇声叱喝道：“阐教门人谁来破吾‘金光阵’”？姜子牙看左右无人先破此阵，正没计较，只见空中飘然坠下一位道人，面如傅粉，脣似丹硃。乃是玉虚宫门下萧臻。萧臻对众仙稽首道：“吾奉师命下山，特来破‘金光阵’。”
　　金光圣母杏目一瞪，娇叱道：“阐教门下谁来会吾此阵？”
　　言未毕，萧臻转身大喝道：“吾来也！”
　　金光圣母不认得萧臻，娇声问道：“来者是谁？”
　　萧臻笑道：“你连我也认不得了！吾乃玉虚门下萧臻的便是。”
　　金光圣母柳眉一声，娇声冷叱道：“尔有何道行，敢来会吾此阵？”执剑来取。萧臻撒步，赴面交还。二人战未及三五合，金光圣母拔马往阵中飞走。萧臻大叫道：“不要去！吾来了！”径赶入金光阵内，至一台下。金光圣母下驹上台，将二十一根杆上吊着镜子，镜子上每面有一套，套住镜子。圣母将绳子拽起，其镜现出，把手一放，明雷响处，振动镜子，连转数次，放出金光，射着萧臻，大叫一声，可怜！百年道行从今灭，衣袍身体影无踪。萧臻一道灵魂，向封神台飞去。金光圣母复上了斑豹驹，走至阵前冷叱道：“萧臻已绝。谁敢会吾此阵？”
　　姜子牙命广成子：“大师兄，你去走一遭。”广成子领命，金光圣母见广成子飘然而来，粉脸凝重的娇喝道：“广成子，你也敢会吾此阵？”
　　广成子眼神轻蔑的道：“此阵有何难破，聊为儿戏耳！”
　　金光圣母大怒，仗剑来取。广成子执剑相迎。战未及三五合，金光圣母转身往阵中走了。广成子随后赶入“金光阵”内，见台前有幡杆二十一根，上有物件挂着。金光圣母上台，将绳子揽住，拽起套来，现出镜子，发雷振动，金光射将下来。广成子忙将八卦仙衣打开，连头裹定，不见其身。金光总有精奇奥妙，侵不得八卦紫寿衣。有一个时辰，金光不能透入其身，雷声不能振动其形。广成子暗将番天印往八封仙衣底下打将下来，一声响，把镜子打破了十九面。
　　金光圣母手中的盖天印也在同一时刻打出，广成子不妨金光圣母盖天印，一下被砸中心口灾落进大阵死门之中，金光圣母按照萧遥的叮嘱，连忙拿两面镜子在手，快速摇动，急发金光来照广成子。广成子躲不及，正中顶门，脑浆迸出。
　　广成子瞬间被金光圣母灭去一魂一魄，顿时抓狂，数十件法宝一股脑的全向金光圣母砸去，金光圣母见状，面色大惊，吓得花容失色，急呼一声：“逍遥哥哥，姨娘爱你一万年！”
　　萧遥闻声，宛如吃了大力牛丸，浑身都是劲，元神进入到金光圣母体内，盖天印化作十万大山向广成子飞砸而来。只见玄元控水旗上蓝光瞬间大胜，挡住广成子数十件法宝，广成子当即被萧遥盖天印砸倒在地，广成子面对死亡的威胁，拼着一口先天混元真气，遁出“金光阵”，化作一道金光飞射向昆仑。
　　而金光圣母的娇美玉体也在广成子破阵而出的一瞬间，崩碎开来。
　　这一阵如此惨烈，让截教与阐教两方人马都有些措手不及。
　　“化血阵”内的孙天君见状，虎目一翻，眼珠子左右各转两圈，收好自己的保命杏牌，对着姜子牙方向，大呼道：“谁人敢来破大爷我的‘化血阵’！”
　　姜子牙众人闻言齐齐一愣，接着勃然大怒，姜子牙环顾左右，并无一人去得；偶然见一道人，慌忙而至，与众人打稽首，道：“众位道兄请了！”
　　姜子牙连忙还礼道：“道者何来？高姓，大名？”
　　那道人连忙应道：“衲子乃五夷山白云洞散人乔坤是也。闻十绝阵有‘化血阵’，吾当协助子牙。”言未了，孙天君再次叫道：“谁来会大爷的‘化血阵’？”
　　乔坤抖搜精神道：“吾来了！”仗剑在手，向前怒喝道：“尔等虽是截教，总是出家人，为何起心不良，摆此恶阵？”
　　孙天君眼睛一翻，不屑道：“尔是何人，敢来破大爷我的‘化血阵’？快快回去，免遭枉死！”
　　乔坤大怒，骂道：“孙良，你休夸海口，吾定破尔阵，拿你枭首，号令西岐。”孙天君大怒，纵鹿仗剑来取。乔坤赴面交还。未及数合，孙天君败入阵。乔坤随后趕入阵中。孙天君上台，将一片黑砂往下打来，正中乔坤。砂沾袍服身为血，化作津津遍地红。乔坤一道灵魂已进封神台去了。孙天君复出阵前，狂妄无比的叫嚣道：“姜子牙你个大叛徒，大反贼，你着无名下士来破吾阵，枉丧其身！”
　　就在此事云中子驾云而来，道：“让我来！”
　　孙天君道：“道兄，你非是见吾此阵之士。”
　　云中子大笑人道：“道友休夸大口，吾进此阵如入无人之境耳。”孙天君大怒，催鹿仗剑直取。云中子用剑相还。未及三五合，孙天君便往阵中去了。云中子听脑后金钟催响，至阵门，将手往下一指，地现两朵青莲。云中子脚踏二花，腾腾而入。云中子用左手一指，指上放出一道白光，高有一二丈；顶上现一朵庆云，旋在空中，护于顶上。孙天君在台上抓一把黑砂打将下来。其砂方至顶云，如雪见烈焰一般，自灭无踪。孙天君大怒，将一斗黑砂往下一泼。其砂飞扬而去，自灭自消。孙天君见此术不应，抽身逃遁。云中子抬手打出一个盗版番天印，孙天君顿时被砸翻在地，头破血流，好在云中子没有自己的法宝，全部是盗版别人的，威力一般化，只是云中子修为高超，孙天君打不过人家，最后无奈，孙天君坦然认输：“云中子，你可出阵。”
　　“多谢。”云中子闻言一愣，接着拱手向孙天君行了一礼，转身离去。就在云中子转身离去的一瞬间，孙天君快速抬手打出一件法宝，云中子也在转身的一刻，打出一件摄魂法宝。
　　只听“轰”的一声巨响。
　　云中子满身是血的倒飞而出，而孙天君则是一头栽倒在地。
　　两个卑鄙无耻者遇到一起，落了个两败俱伤的下场。
　　闻仲在营外，见到孙天君与云中子再次两败俱伤，顿时痛声大呼道：“云中子休回去！吾来了！”只见黄龙真人乘鹤而至，立阻闻太师道：“大人之语，岂得失信！十阵方才破六，尔且暂回，明日再会。如今不必这等恃强，雌雄自有分定。”
　　闻太师气冲斗牛，神目光辉，须发皆竖。回进老营，忙请四阵主入帐。太师泣对四天君道：“吾受国恩，官居极品，以身报国，理之当然。今日六友遭殃，吾心何忍！四位请回海岛，待吾与姜尚决一死战，誓不俱生！”太师道罢，泪如雨下。
　　四天君连忙道：“闻兄且自宽慰。此是天数。吾等各有主张。”俱回本阵去了。
　　“哈哈——哈哈哈——”萧遥的第二空间之中，孙天君无比嚣张的仰天狂笑：“大爷我是金仙，大爷我是金仙！”
　　“滚。”萧遥和秦天君四人齐齐向孙天君翻了个白眼，怒声喝道。
　　“嘿嘿。”孙天君闻言也不在意，抓起桌子上的仙果、蟠桃大吃起来，一边吃一边说道：“逍遥子，什么时候去救赵江兄弟啊，老是在哪里被人吊着多丢人啊。”C2853532
　　2853533 【108】夫妻联手
　　C2853533
　　孙天君话一出口，众人脸色都变了，萧遥剑眉微微一皱道：“赵师伯的劫数还没过去，有缘人我已经叫人去请了。”
　　话说闻仲在萧遥的嘱托下，来到三仙岛，下了墨玉麒麟，找到赵公明，满脸悲苦之色。赵公明最近闷闷不乐，因为他发现自己的三个师妹最近几年都不搭理自己了，愁眉不展的赵公明见到闻仲一张臭脸，顿时禁不住乐了，赵公明应迎上闻仲哈哈大笑道：“闻道兄，那一阵风儿吹你到此？你享人间富贵，受用金屋繁华，全不念道门光景，清淡家风！”二人携手进洞，行礼坐下。闻太师长吁一声，未及开言。善于察言观色的赵公明连忙出声问道：“道兄为何长吁？”
　　闻太师满面愁容道：“我闻仲奉诏征西，讨伐叛逆。不意昆仑教下姜尚，善能谋谟，助恶者众，朋党作奸。屡屡失机，无计可施。不得已，往金鰲岛，邀秦完等十友协助，乃摆十绝阵。指望擒获姜尚，孰知今破其六，反损六位道友，无故遭殃，实为可恨！今日自思，无门可投，忝愧到此，烦兄一往。不知道兄尊意如何？”
　　赵公明闻言，有些动怒道：“你当时怎不早来？今日之败，乃自取之也。既然如此，兄且先回，吾随后即至。”
　　闻太师闻言顿时大喜，辞了公明，上骑，借风云回营。不表。且说赵公明唤门徒陈九公、姚少司道：“随我往西岐去。”两个门徒领命。公明打点起身，唤童儿道：“好生看守洞府，吾去就来。”带两个门人，借土遁往西岐。正行之间，忽然落下来，是一座高山上。赵公明正看山中景致，猛然山脚下一阵狂风大作，卷起灰尘。赵公明看时，只见一只猛虎来了，笑道：“此去也无坐骑，跨虎登山，正是好事。”只见那虎剪尾摇头而来。赵公明见一黑虎而来，喜不自胜，掉步向前，将二指伏虎在地，用丝绦套住虎项，跨在虎背上，把虎头一拍；用符印一道画在虎项上。那虎四足就起风云，霎时间来到成汤营，辕门下虎。众军见之惊声大虎道：“虎来了！”
　　邓九公一脸我是权威之色的通出声说道：“不妨！乃是家虎。快报与闻太师，赵老爷已至辕门。”说来邓九公也够惨的，自己带着大军来了，却是连萧遥的面都没有见到，原因无它，邓婵玉没来。
　　太师闻报，忙出营迎迓。二人至中军帐坐下。有四阵主来机见，共谈军务之事。赵公明道：“四位道兄，如何摆十绝阵，反损了六位道友？此情真是可恨！”正说间，猛然抬头，只见姜子牙芦蓬上吊着赵江。赵公明剑眉一皱，出声问道：“那蓬上吊的是谁？”
　　白天君满脸羞愧道：“二师兄，那就是‘地烈阵’主赵江师兄。”赵公明闻言顿时大怒道：“岂有此理！三教原来总一般，彼将赵江如此之辱，吾辈体面何存！待吾也将他的人拿一个来吊着，看他意下如何！”随上虎提鞭。闻太师同四阵主出营，看赵公明来会姜子牙。
　　赵公明乘虎提鞭，出营来大呼道：“着姜尚快来见我！”雷震子听说，报上篷来：“有一跨虎道者，请师叔答话。”
　　姜子牙骑着独角兽，左右有雷震子、杨戩二将拥护。只见杏黄族招展，黑虎上坐一道人。姜子牙见道赵公明，连忙向前施礼，口称道：“道友是哪一座名山？何处洞府？”
　　赵公明怒目一瞪，大喝道：“着姜尚出来见我，而不是你这个人不人鬼不鬼的邪魔！”
　　“妖贼大胆，此乃我师叔姜尚是也！”杨戬闻言，剑眉一横，当即向赵公明怒声叱喝道。
　　赵公明闻言一愣，接着哈哈大笑道：“原来你这个三头六臂的邪魔就是姜子牙啊，哈哈。姜子牙，听好了，吾乃三仙岛罗浮洞赵公明是也。你破吾道友六阵，倚仗你等道术，坏吾六友，心实痛切！又把赵江高吊芦篷，情俱可恨！姜尚，我知你是玉虚宫门下。我今日下山，必定与你见个高低！”赵公明提鞭纵虎来取姜子牙。姜子牙仗剑急架忙还。二兽相交。未及数合，公明祭鞭在空中，神光闪灼如电，其实惊人。姜子牙躲不及，被一鞭打下鞍鞒。
　　雷震子急来，使风雷棍敌住赵公明。杨戬趁机救回姜子牙。姜子牙被鞭打伤后心，昏死过去。杨戬见状连忙暗放哮天犬，赵公明不防备，早被哮天犬一口把颈项咬伤，将袍服扯碎，只得拨虎逃归进辕门。闻太师见赵公明失利，慌忙上前慰劳。赵公明摇头道：“不妨。”忙将葫芦中仙药取出搽上，即时全愈。
　　姜子牙被赵公明一鞭打昏死过去，抬进相府。武王知姜子牙被打昏死过去，忙同文武众官至相府来看姜子牙，只见姜子牙三个头面如白纸，合目不言，不觉点首叹道：“‘名利’二字，俱成画饼！”着实伤掉。正叹之间，宫士来报：“广成子进相府来看子牙。”武王迎接至殿前。武王道：“道兄，相父昏迷，如之奈何？”
　　广成子微微摇头苦笑道：“不妨。子牙师弟该有此厄。”叫取水一盏。道人取一粒丹，用手捻开，口撬开，将药灌下十二重楼。有一个时辰，子牙大叫一声：“痛杀吾也！”二目睁开，只见武王、广成子俱站于卧榻之前。姜子牙方知中伤昏死。正欲挣起身来致谢，广成子摇手道：“你好生调理，不要妄动。吾去芦篷照顾，恐赵公明猖獗。”
　　赵公明次日上虎，提鞭出营，至篷下，坐名要广成子答话。雷震子报上篷来。广成子遂与众道友排班而出，见赵公明威风凛凛，眼露凶光，非道者气像。广成子这个笑面虎，连忙向赵公明稽首道：“道兄请了！”
　　赵公明怒喝道：“广成子，你等欺吾教太甚！吾道你知，你道吾见。你听我道来，混沌从来不记年，各将妙道补真全。当时未有星河斗，先有吾党后有天。广成子，你乃阐教玉虚门下之士，我乃截教门人。你师，我师，总是一师秘授，了道成仙，共为教主。你们把赵江吊在篷上，将吾道藐如灰土。吊他一绳，有你半绳，道理不公。岂不知：翠竹黄须白笋芽，儒冠道履白莲花。红花白藉青荷叶，三教元来总一家。”
　　广成子摇头，冷笑道：“赵道兄，当时佥押‘封神榜’，你可曾在碧游宫？”
　　赵公明道：“吾岂不知！”
　　广成子闻言，浓眉一皱，怒喝道：“你既知道，你师曾说神中之姓名，三教内俱有弥封无影，死后见明。尔师言得明明白白，道兄今日至此，乃自昧己心，逆天行事，是道兄自取。吾辈逢此劫数，吉凶未知。吾自天皇修成正果，至今难脱红尘。道兄无束无拘，却要强争名利。你且听我道来：盘古修来不记年，阴阳二气在先天。煞中生气肌肤换，精里含精性命团。玉液丹成真道士，六根清净产胎仙。扭天拗地心难正，徒费工夫落堑渊。”
　　赵公明闻言，勃然大怒道：“难道吾不如你，且听我道来：能使须弥翻转过，又将日月逆周旋。后来天地生吾后，有甚玄门道德仙！”
　　赵公明道罢。黄龙真人跨鹤至前，阴笑道：“赵公明，你今日至此，也是‘封神榜’上有名的，合该此处尽绝！”赵公明闻言当即大怒，举鞭打去。黄龙真人忙将宝剑来迎。鞭剑交加。未及数合，赵公明将缚龙索祭起，把黄龙真人平空拿去。赤精子见拿了黄龙真人，急呼道：“赵公明少得无礼！听吾道来：会得阳仙物外玄，了然得意自忘筌。应知物外长生路，自是逍遥不老仙。铅与汞，产先天，颠倒日月配坤乾。明明指出无生妙，无奈凡心不自捐。”
　　说完赤精子执剑杀向赵公明。赵公明鞭法飞腾。来往有三五合，赵公明取出一物，名曰定海珠，珠有二十四颗。赵公明将此宝祭于空中，有五色毫米。纵然神仙，观之不明，瞧之不见，一刷下来，将赤精子打了一交。赵公明正欲用鞭复打赤精子顶上，有广成子岔步怒吼道：“少待伤吾师弟！吾来了！”
　　赵公明见广成子来得凶恶，急忙迎架广成子。两家交兵，未及一合，又祭此珠，将广成子打倒尘埃。道行天尊急来抵住赵公明。赵公明连发此宝，接连打伤玉鼎真人，灵宝大法师等五位败回芦蓬。赵公明连胜回营。至中军，闻太师见公明得胜大喜。公明命将黄龙真人也吊在幡杆上。把黄龙真人泥丸宫上用符印压住元神，轻容易不得脱逃。营中闻太师一面分付设酒，四阵主陪饮。
　　姜子牙醒来后，回上芦蓬坐下，五位上仙俱着了伤，面面相觑，默默不语。燃灯问众道友道：“今日赵公明用的是何物件打伤众位？”
　　灵宝大法师皱眉道：“只知着人甚重，不知是何宝物，看不明切。”
　　五人齐道：“只见红光闪灼，不知是何物件。”
　　姜子牙闻言，甚是不乐；忽然抬头，见黄龙真人吊在幡杆上面，顿时有些幸灾乐祸，姜子牙猫哭耗子假慈悲道：“是吾辈逢此劫厄不能摆脱。今黄龙真人被如此厄难，我等此心何忍！谁能解他愆尤方好。”
　　玉鼎真人道：“不妨。至晚间再作处治。”众道友不言。不觉红轮西坠，玉鼎真人唤杨戩道：“你今夜去把黄龙真人放来。”
　　杨戩听命。至一更时分，化作飞蚁，飞在黄龙真人耳边，悄悄言道：“师叔，弟子杨戩奉命，特来放老爷。怎么样阳神便出？”黄龙真人顿时大喜道：“你将吾顶上符印去了，吾自得脱。”杨戩将符印揭去。黄龙真人来至芦逢稽首，谢了玉鼎真人。众道人大喜。
　　赵江被萧遥救走以后，吃下萧遥的十全大补丹，顿时修为尽皆恢复，赵江还要出去再战，被萧遥一把拉住。萧遥笑声道：“赵师伯，暂且忍耐一段时日，再说商量。”
　　赵公明掐指一算，知道是杨戩救去了。赵公明笑道：“你今日去了，明日怎逃！”次日，升中军，赵公明上虎，提鞭，早到篷下，坐名要玉鼎真人答话。玉鼎真人在篷上见赵公明跨虎而来，谓众道友道：“你们不必出去，待吾出去会他。”
　　赵公明冷冷的盯着黄龙真人，怒喝道：“你徒弟杨戩救了黄龙真人来了，他有变化之功，叫他来见我。”
　　玉鼎闻言，当即被气得面色一阵发白，赵公明说的都是什么话，明显看不起他玉鼎真人这个手下败将。
　　“好贼子，看剑！”玉鼎真人怒喝一声，挥起斩仙剑就向赵公明劈斩而去，剑光万道，杀气冲天。
　　“好重的杀气，留你不得！”赵公明见状，脸色一变，瞬间阴沉下来，祭起定海珠打落玉鼎真人后，催动秘法，直接灭了玉鼎真人元神！
　　玉鼎真人一死，姜子牙、广成子等人俱是面色大变，那杨戬更是哭得流出血泪来，感动得众人说不出话，暗叹杨戬是个好徒弟，以后若是遇到什么危险，一定不能让杨戬去，要给玉鼎真人留下一脉香火。
　　“玉鼎真人死了。”萧遥在第二空间中接见闻仲，闻言脸上顿时一片阴沉，萧遥掐指算了一下，算了算时间，正主该出场了。接着萧遥和三圣母、秦天君、赵天君、孙天君等人合计一番，怎么偷袭偷袭陆压道人。
　　因为有着这个东皇太子在生，对着齐天大圣妖皇威信始终是个不灭的威胁！毕竟陆压道人乃是正宗妖皇血脉，妖族十太子！
　　话说赵公明打遍天下无敌手，一日来了一个古怪道人，赵公明认不得来者，便出言问道：“来的道者何人？”
　　陆压道人冷笑道：“吾有名，是你也认不得我。我也非仙，也非圣，你听我道来。性似浮云意似风，飘流四海不停踪。我在东海观皓月，或临南海又乘龙。三山虎豹俱骑尽，五岳青鸾足下从。不富贵，不簪缨，玉虚宫里亦无名。玄都观内桃子树，自酌三杯任我行。喜将棋局邀玄友，闷坐山岩听鹿鸣。闲吟诗句惊天地，静里瑶琴乐性情。不识高名空费力，吾今到此绝公明。贫道乃西昆仑闲人陆压是也。”
　　赵公明闻言，好是愤怒，大声怒喝道：“好妖道！焉敢如此出口伤人，欺吾太甚！”催虎提鞭来取。陆压持剑赴面交还。未及三五合，公明将定海珠祭在空中。陆压观之，大呼一声：“来的好！”化一道长虹而去。赵公明见走了陆压，怒气不息，又见芦篷上姜子牙等昂然端坐，赵公明切齿而回。且说陆压逃归，此非是会公明战，实看公明形容，今日观之罢了。陆压回逢，与诸道友相见。
　　姜子牙出声问道：“前辈，会公明一事如何？”
　　陆压傲然道：“衲子自有处治，此事请子牙公自行。”姜子牙欠身。陆压揭开花篮，取出一幅书，书写明白，上有符印口诀，“——依此而用，可往岐山立一营；营内筑一台。扎一草人；人身上书‘赵公明’三字，头上一盏灯，足下一盏灯。自步罡斗，书符结印焚化，一日三次拜礼，至二十一日之时，贫道自来午时助你，公明自然绝也。”
　　姜子牙领命，前往岐山，暗出三千人马，又令雷震子、杨戬前去安置。姜子牙后随军至岐山，杨戬筑起将台，安排停当，扎一草人，依方制度。姜子牙被发仗剑，脚步罡斗，书符结印，连拜三五日，把赵公明只拜的心如火发，意似油箭，走投无路，帐前走到帐后，抓耳挠腮。闻太师见赵公明如此不安，心中甚是不乐，亦无心理论军情。且说“烈焰阵”主白天君进营来，见闻太师，出言问道：“赵道兄这等无情无绪，恍惚不安，不如且留在营中。吾将‘烈焰阵’去阐教门人。”
　　闻太师欲阻白天，白天君有些动怒的说道：“十阵之内无一阵成功，如今若坐视不理，何日成功！”白天遂不听太师之言，转身出营，走入“烈焰阵”内。钟声响处，白天君乘鹿大呼于篷下。姜子牙同众道人下篷排班，方才出来，未曾站定，只见白天君大叫：“玉虚教下，谁来会吾此阵？”姜子牙顾左右，无一人答应。陆压在傍问道：“此阵何名？”
　　姜子牙连忙恭声答道：“此是‘烈焰阵’。”
　　陆压闻言大笑道：“吾去会他一番。”道人笑谈作歌，烟霞深处远元功，睡醒茅庐日已红。翻身跳出尘埃境，把功名付转篷。受用些明月清风。人世间，逃名士；云水中，自在翁；跨青鸾游遍山峰。”陆压歌罢。白天君怒声问道：“尔是何人？”
　　陆压道人不屑道：“你既设此阵，阵内必有玄妙处。我贫道乃是陆压，特来会你。”白天君大怒，仗剑来取。陆压用剑相还。未及数合，白天君望阵内便走。陆压不听钟声，随即赶来。白天君下鹿，上台，将三首红幡招展。陆压进阵，见空中火，地下火，三昧火，三火将陆压围裹居中。他不知陆压乃火内之珍，离地之精，三昧之灵。三火攒绕，共在一家，焉能坏得此人。陆压被三烧有两个时辰，在火内作歌，燧人曾炼火中阴，三昧攒来用意深。烈焰空烧吾秘授，何劳白礼费其心？”
　　白天君听得此言，着心看火内，见陆压本书首发于第一文学精神百倍，手中托着一个葫芦。葫芦内有一线毫光，高三丈有余，上边现出一物，长有七寸，有眉有目；眼中两道白光反罩将下来，钉住了白天君泥丸宫。白天君不觉昏迷，莫知左右。陆压在火内一躬：“请宝贝转——”陆压道人化为说完，一座大山当头盖下，陆压道人当即停住话语，飞躲而去。
　　“那里走，怒海覆天！”萧遥冷笑一声，玄元控水旗一展，瞬时调动方圆三千里内天地真水元力，又用赵公明二十颗定海神珠借来四海之水，化作一道方圆百丈的葵水元柱把陆压道人困住。
　　“放着我来！”三圣母见到秦天君、赵天君、金光圣母、孙天君、袁天君、姚天君六人想要出手，三圣母心中恐怕秦天君六人合力杀不了陆压，连忙急呼一声，祭起宝莲灯，一股来自混沌鸿蒙时期的古老力量浩荡而出，秦天君六人当即吓得面色惨白，目露惊恐之色。C2853533
　　2877224 【109】王者归来
　　C2877224
　　“啊！”陆压道人见到混沌至宝宝莲灯出现，当即面如死灰，陆压道人见到对方要对自己赶尽杀绝，生死攸关之刻，陆压道人面目扭曲狰狞的仰天咆哮一声，以释门大宏愿斩尸之法斩去善恶二尸：“灭世明王和普渡禅师两位道友还不快快现身！”
　　“吼！”
　　“阿米托佛！”
　　一股强大的黑暗毁灭气息和一股无比正宗祥和的佛家气息由八头九臂的灭世明王体内和面容慈悲的普渡禅师体内汹涌而出。
　　“斩尸了！”萧遥见到陆压道人被自己逼得用偷工减料之法斩去善、恶二尸，心中冷笑一声，盖天印向陆压道人本体猛砸而去。
　　“万佛朝宗！”陆压道人心城中好恨，恨得被逼走上一条陆压道人最不愿走的释门成佛之路，被逼的几欲发疯的陆压道人仰天狂喝一声，周身爆发出一道夺目的金色光芒，万道火焰由陆压道人体内喷薄而出，陆压道人瞬间化身万丈大日如来佛，两手充满霸道的拖起萧遥的盖天印，向玄元控水旗抛砸而去。
　　“哇——”萧遥身子一震，张口吐出一口热血，两眼瞬间红了起来。
　　“坏蛋，砸死你！”陆压道人的强悍实在出乎萧遥预料，陆压道人斩出善、恶二尸，三人合力，竟然挣脱玄元控水旗的困锁，出手重创了萧遥。三圣母心慈，见到萧遥受伤，三圣母也跟着动了真火，宝莲灯青光万道向陆压道人当头砸下。
　　“轰！”的一声巨响，陆压道人刚刚斩出的善、恶二尸瞬时飞灰湮灭。
　　“帝辛，我太始与你不死不休。”身化离火长虹趁机夺命而逃的陆压，向萧遥恨恨的留下一句怒语。
　　“绝对时空！”想逃没那么容易，萧遥化出万丈魔躯，仰天长啸一声，时空法则对着陆压施展而出。
　　“要你鸟命！”齐天大圣大喝一声，横身挡在陆压道人前方，大手摇动万妖旗，斩神剑向陆压道人血身猛劈而去。
　　齐天大圣万妖旗一经摇动，陆压道人当即失去意识，等陆压道人回过神的时候，斩神剑已经来到陆压道人面前三丈之处。
　　就在此时，奇迹出现了。
　　斩神剑突然硬生生的停在陆压道人面门三寸之处，兀自震颤不已。
　　“父皇，母后。”见物思情的陆压道人，不知不觉间已经泪流满面，宛如见到亲人的小孩子般“扑通”一声跪倒在斩神剑下，声音哽咽的说不出话来。
　　“啊！”斩仙飞刀，不，准确的来说应该是妖皇太一的元神意识从深度沉睡中觉醒，仰天发出一声凄厉长啸，化作一道夺目金光，飞射进斩神剑中。
　　“这——”齐天大圣见到斩神剑竟然脱离自己掌控，脸色顿时大变，震惊的说不出话来。
　　“道友，请留吾儿太始一命。”斩神剑瞬时金光大起，万道金光之中，一个身着九龙黄袍，头戴王冠的长眉男子浮现而出。那长眉男子向齐天大圣冷冷的看了一眼，接着拱手向萧遥行礼道。
　　“你是东皇太一还是西皇帝俊？”萧遥见到斩神剑和斩仙飞刀异变成人，心中着实吃了一惊，不过，萧遥也不害怕那剑灵，闻言剑眉微微一皱，神色有些不悦的淡声说道。
　　“放肆。”陆压道人闻言见状顿时大怒，从地上猛跳而起指着萧遥的鼻子破口大骂道。
　　“始儿不得无礼。”太一见状，长眉一皱，向陆压沉声喝道：“还不快向道友赔礼谢罪。”
　　陆压闻言脸色顿时气得一片涨红，不过陆压倒也听话，向萧遥心不甘情不愿的拱手行了一礼道：“得罪了。”
　　“搞什么？唱双簧啊！”萧遥见状，脸色瞬时一冷，怒声冷喝道：“寡人告诉你，还有你，寡人不管你是太一还是帝俊，总而言之，现在妖族之皇乃是寡人的儿子太玄。今天你们父子是不死也得死，不杀了你们，寡人和吾儿始终心中难安。”
　　“父皇，杀了他们。”齐天大圣也在一旁煽风点火的催声道。
　　“道友，何必把事情做的太绝。”太一闻言，脸色一变，有些动怒的说道：“万妖旗已经出现，太玄成为妖皇那是命数所定。女娲娘娘已经答应过太一，妖族气运若是还有转机，当助吾儿太始成为妖皇。妖族有东、西二皇乃是天数，吾观道友成圣在际，道友又何必逆天而行。”
　　“一山岂容二虎，一个天庭岂能有两个帝皇。”萧遥闻言，眼睛一翻，怒声冷喝道：“天？天算什么？！寡人就是要逆天而行——”
　　“喀嚓！”萧遥话还未说完，一个惊雷突然凭空炸响，天色瞬息大变。
　　“罢了罢了，既然是天命所定，寡人就助那小子成为妖族西皇又有何难。不过，太一道友，你的存在实在令寡人和吾儿担忧啊。”萧遥满脸铁黑，汗流浃背的向太一叹声说道。
　　“哈哈哈，道友此事又算何忧？既然朕心愿已了，也该化身成剑，助那斩神成为先天至宝！”太一闻言，眉头舒展，胸中涌起万丈豪气，仰天大笑道。
　　“父皇不要啊。”陆压道人闻言，脸色瞬间一片煞白，急声大呼道。陆压道友话未说完，太一已经元神化剑，和斩神融为一体，斩神剑在一瞬间金光大胜，比太阳还要耀眼千万倍，方圆万里之内瞬间陷入一片灼热之中。
　　“道友不要忘记你的诺言。”萧遥心中忽然响起太一那宏大铿锵有力的声音，萧遥见到斩神剑化作一道金光没入陆压道人眉心，在陆压道人眉心形成一个古老的太阳印记。萧遥心中知道斩神剑以后怕是与齐天大圣无缘了。
　　万妖旗和斩神剑乃是妖族两大至宝，如今齐天大圣和陆压道人各得其一，萧遥好一阵子头痛。看来开辟妖界势在必行，想让陆压道人这个乌鸦和齐天大圣平起平坐，没那可能，萧遥才不是一个大肚之人。
　　众界之主天皇永远只能有一个，那就是齐天大圣！大不了让陆压道人做妖界之主，也算是萧遥了却了自己和太一的一段因果，谁让太一最后算计了萧遥一把，把东皇钟秘密告诉了萧遥。
　　说时迟那是快，一切不过发生在电光火石之间，三圣母见到萧遥去追陆压，连忙用宝莲灯收走秦天君、金光圣母他们。因此，姜子牙他们倒也没有发现“烈焰阵”中到底发生了什么事情。当然，有一个人除外，就是广成子，那个被萧遥阴了的广成子，那个逃回昆仑得到元始天尊相助，实力大增而回的广成子！
　　“落魂阵”主姚天君楞了一下过后，跨鹿持锏，对着姜子牙众人大呼道：“谁来破吾大阵！”
　　赤精子冷笑一声，踏云而来，怒声道：“姚斌，你前番将姜子牙魂魄拜来，着实可恨，吾来会你。”
　　姚天君道：“赤精子你个卑鄙小人，快快放了吾的师侄孙殷洪。否然，吾定取你性命。”
　　赤精子闻言，脸色顿变，怒声大喝道：“你今逢绝地，性命难逃，悔之无及。”
　　姚天君大怒，执锏就打。赤精子口称：“善哉！”招架闪躲，未及数合，姚斌便进“落魂阵”去了。赤精子闻后面钟声，随进阵中，赤精子将顶上用庆云一朵现出，先护其身，又将八卦紫寿仙衣明现其身。光华显耀，使黑砂不粘其身，自然安妥。姚天君上台，见赤精子进阵，忙将一斗黑砂往下一泼。赤精子上有庆云，下有仙衣，黑砂不能侵犯。姚天君大怒，见此术不应，随欲下台，复来战争。不防赤精子暗将阴阳镜望姚斌劈面一愰。姚天君便撞下台来。赤精子对东昆仑打稽首道：“弟子开了杀戒！”提剑取了首级，赤精子破了“落魂阵”。
　　“哇——”赵公明仰躺在床上忽然猛得吐出一口热血，赵公明面色赤红，满目愤怒的近乎发疯的对着守候在一旁的闻仲大吼道：“闻道友，去叫那个小王八龟孙子给我滚过来。”
　　“赵道友，你醒了，太好了。那个小王八龟孙子是谁？”闻仲见到赵公明醒来，心中顿时大喜，接着又见赵公明破口大骂，闻仲老脸忍不住一红，疑声问道。
　　“还能有谁？就是那个给我下‘迷药’的逍遥子，也就是帝辛那王八羔子。”赵公明闻言心中顿时就来气，忍不住毫无得道高人形象的破口大骂道。
　　“呦呦，这不是小子最亲爱的公明大师伯吗？怎么这么大火气，是谁招惹你了，告诉小子，小子给你出气去。”萧遥换了一身白衣，手持折扇，潇洒风流的走了进来，一副幸灾乐祸模样阴阳怪气的笑声说道。
　　“你小子，我打死你个王八蛋，快点把解药拿来。”赵公明闻言，脸色当即涨红的都快流出血来，摸起床下的靴子就向萧遥脑门砸来，并且伸出右手直指萧遥的鼻子，大要解药道。
　　“解药啊。”萧遥躲过赵公明的飞靴，“啪”的一声合上折扇，神色严肃的说道：“跟我来。”
　　赵公明在萧遥的带领下进入一个粉红色的营帐内，没过一个呼吸间的时间，赵公明满脸怒气的从营帐内冲了出来，一把夺过护卫的长刀向萧遥狂劈而来，一边狂劈一边破口大骂道：“你个忘恩负义的东西，你就这样弄来一个二手货来糊弄你师伯，我砍死你。”
　　“停！”萧遥伸手打出一个现代手势，低喝一声，两眼直视着劈面而来的长刀，语气严肃的说道：“师伯——啊——”
　　萧遥话还说完，刀光一闪，脸上已经被赵公明狠狠的劈了一刀。萧遥估计错了，因为赵公明已经不当初的那个老好人赵公明，在萧遥日益熏陶之下，赵公明已经变成了一个有点卑鄙小无耻的赵公明！
　　“小子，你要不给师伯一个满意的理由，师伯一定劈死你。”赵公明一手扔掉断成两截的长刀，大手向虚空一招，数百把长刀顿时化作一道道利剑向赵公明飞射而来，不断围绕着赵公明身体四周凌空飞旋，赵公明怒气冲冲的向萧遥咆哮威胁道。
　　“公明师伯，我来问你几个问题，你要确实回答小子。”被赵公明砍了一刀，萧遥心中很不爽，因此，萧遥也懒得和赵公明继续磨牙，而是开门见山的出声问道。
　　“好。”赵公明闻言，心中不知道萧遥又在耍什么花招，一咬牙，赵公明痛声说道。
　　“那个女子美吗？”萧遥见到赵公明上钩入局，嘴角浮现出一丝淫荡微笑，向赵公明邪笑道。
　　“美。”赵公明闻言一愣，接着有些不好意思的低声说道。
　　“嗯。”萧遥闻言，一副专家模样的点了点头，继续问道：“那师伯你是不是男人？”
　　“小子，你——”
　　“那师伯你能不能征服女人？是不是个真正的男人？想不想玩弄、蹂躏、征服那个绝色极品少妇？”萧遥说完，不待赵公明把话说完，“唰”的一声，猛得一把打开折扇，催声急问道。
　　“啊——”赵公明被萧遥连声问得脸色一阵红一阵白，最后赵公明怒目狠瞪萧遥一眼，仰天悲啸一声，恨声说道：“小子，算你狠！”赵公明说完，转身化作一道狂风向那粉红色的营帐内猛冲而去。
　　“唰——唰——唰——”
　　萧遥见到赵公明离走还有暗算自己一把，剑眉一挑，手中折扇连连对着身前唰去，金光闪过，那数百把长刀尽皆被萧遥唰成粉碎。找到感觉的萧遥，嘴角浮现出一丝妖邪微笑，低声说道：“唰东西的感觉真是好的没话说，怪不得准提和孔雀都喜欢唰人为乐！”
　　“哼哼，可恶的赵公明！老色鬼！”萧遥听着那粉红色营帐内传来夸张的诱人女子呻吟声，萧遥很是郁闷的没好气骂声道：“要不是为了那三位师父老婆，你想玩二手货都别想。妈的，伯邑考他个半兽人艳福几乎有得和寡人一拼，哼哼哼。”
　　且说姜子牙至二十一日巳牌时分，雷震子来报：“陆压老爷来了。”姜子牙连忙出营迎接，入帐行礼。序坐毕，陆压拱手笑道：“恭喜！恭喜！赵公明定绝今日！可谓十分之喜！”
　　姜子牙闻言连忙深谢陆压道：“若非道兄法力无边，焉得公明绝命。”
　　陆压笑吟吟揭开花篮，取出小小一张桑枝弓，三只桃枝箭，递与姜子牙道：“今日午时初刻，用此箭射之。”
　　姜子牙压下心中疑惑，连忙出声应道：“领命。”
　　二人在帐中等至午时，不觉阴阳官来报：“午时牌！”姜子牙净手，拈弓，搭箭。陆压道：“先中左目。”
　　姜子牙依命，先中左目。——这西岐山发箭射草人，西岐城中皇宫里武王姬发当即大叫一声，把左眼闭了。姜子牙在岐山，二箭射右目，三箭劈心一箭，三箭射了草人。武王姬发当即死于皇宫之内。
　　可怜一代“黄袍加身”的帝王武王姬发伐纣大业未成就这样惨死在萧遥和杨戬的阴谋之下。二十一天，整整二十一天，姜子牙都没有回过城，武王一天十余次急报也没有送到姜子牙手中，尽皆被萧遥的卧底暗卫给堵截住。
　　武王一死，西岐城中顿时大乱起来，姜子牙更是当场吐出一口热血，被陆压一掌印中心口，打飞百多丈远。陆压收回钉头七剑书，眼神轻蔑不屑的看了倒在地上吐血的姜子牙一眼，潇洒而去。
　　别问陆压为什么不用斩神剑直接杀了姜子牙，哼哼，他敢吗？元始天尊杀不了萧遥，难道还杀不了一个小小的陆压乌鸦吗？
　　一切的封神剧情都按照萧遥导演的进行着，彩蝶被赵公明死去活来的干了七天七夜过后，终于被赵公明从肉体征服了心灵。赵公明更是拥抱着彩蝶去好好蹂躏了一番伯邑考！
　　“你不够男人！”彩蝶依偎赵公明怀中对伯邑考轻轻吐露出充满讥讽的五个字，让伯邑考心碎的发疯了，一夜之间白了头发。
　　“吼！”就在姜子牙和众位师兄手忙脚乱控制西岐内乱的时候，高空中忽然响起一声恐怖的龙吟之声，只见一条身躯绵延万丈的黄金神龙盘旋在西岐城上空，而在那龙头之上傲立在一个白发披肩，身着白甲，腰悬王者之剑充满威严的英俊男子。
　　“是太子！太子驾龙回来啦！”
　　也不知道是谁先喊了一声，接着全城数百万百姓都喊了起来。不少老汉都激动的热泪纵横，姜子牙则是面如死灰！
　　姜子牙本想扶植一个傀儡皇帝出来，没有想到黄龙真人竟然下了血本，不要金仙面皮玩出如此卑鄙的一手！
　　“王者归来！好一个王者归来！”萧遥脸色阴沉的可怕，近乎咬牙切齿的低吼道：“轩辕、颛顼，我帝辛和你们没完！”
　　“小子，颛顼把腾蛟剑给了那个半兽人不一定有人皇轩辕的事情。”赵公明见到萧遥几乎有暴走的趋势，连忙急声出言道。
　　“大师伯，没你的事。非我族类，其心必异！”萧遥两眼发红的怒声低吼道：“三皇五帝没一个好东西，他们心底想的是什么，难道我还不清楚吗？”
　　闻仲、邓九公两人闻言脸色顿时难看起来，萧遥不是纯种人族这是三界都知道的事情。如今人族先祖太皇表示了立场，对萧遥的民心可是一个绝对的致命打击！C2877224
　　2898323 【110】情愫暗生
　　C2898323
　　萧遥挥退众人，一个人独自走上云头，看着那华夏万里大好河山，心中不由一阵苦涩无比。
　　妖始终是妖，魔始终是魔，人永远是人，萧遥一直努力试着改变人类与妖、魔的关系，虽然成效破佳。但是，萧遥知道人类从骨子里看不起妖魔鬼怪，人类是骄傲的同时也是自私的。
　　萧遥自问自己做的很好，虽然在自己治下，仍然有人被妖魔鬼怪吃掉的情况，但是萧遥敢打保证，在自己的治理治下，妖魔鬼怪已经很少开始吃人，大部分都吃起素食起来。
　　萧遥是人，虽然这世自己体内流了一半巫的血，看来历史的进程有些是无法改变的，妖、魔二界始终是要开辟出来了。
　　“原来如此。”萧遥忽然心中一震，明白过来西王母“五界天”是什么意思了。
　　伯邑考刚一登基，便大刀阔叶斧的改革国政，大赦天下，“御驾亲征”，在国师黄龙真人和丞相姜子牙的拱卫下来到西岐城外。
　　王天君骑着梅花鹿，不住在三军之前，疯狂的叫嚣道：“玉虚门下伪道士，谁敢来会吾此阵？”
　　“道德真君师伯，请你去破此阵。”伯邑考腰悬王者之剑——腾蛟剑，英气逼人，剑眉倒竖，身着金色黄袍，在黄龙真人眼色的示意下，向道德真君恭声行礼道。
　　道德真君连忙还了一礼，提剑而去，向王变怒声大喝道：“王变，你等不谙天时，指望扭转乾坤，逆天行事，只待丧身，噬脐何及。今尔等十阵已破八九，尚不悔悟，犹然恃强狂逞！”
　　王天君听得道德真君如此之语，顿时大怒，仗剑来取。道德真君剑架忙还。来往数合，王变进本阵去了。道德真君闻金钟击响，随后趕进阵中。王变上台，也将葫芦如前一样打将下来，只见红水满地。真君把袖一抖，落下一瓣莲花；道德真君双脚踏在莲花瓣上。任凭红水上下翻腾，道德真君只是不理。王天君又拿一葫芦打下来。道德真君顶上现出庆云，遮盖上面，无水粘身，下面红水不能粘其步履，如一叶莲舟相似。
　　道德真君脚踏莲舟，有一个时辰。王变情知此阵不能成功，方欲抽身逃走，道德真君忙取五火七禽扇一扇。此扇有空中火、石中火、木中火、三昧火、人间火，五火合成此宝；扇有凤凰翅，有青鸾翅，有大鹏翅，有孔雀翅，有白鹤翅，有鸿鹄翅，有枭鸟翅；七禽翎上有符印，有秘诀。道德真君把七禽扇照王变一扇。王变大叫一声，化一阵红灰，护命杏牌都出现了裂缝，元神大伤。
　　道德真君破了“红水阵”，全在闻太师等人预料之中。张天君心中也隐隐约约间知道了自己的诸位师兄都没有真死，心情愉悦，一边手中把玩着护命木牌，一边开了“红沙阵”，在里面连催钟响。
　　黄龙真人闻声，顿时眉开眼笑的出声说道：“此‘红沙阵’乃一大恶阵，必须要一福人方保无虞。若无福人去破此阵，必须大损。”
　　伯邑考闻声，连忙出声问道：“师尊，用谁为福人？”
　　黄龙真人闻言，微微点了一下头，笑声说道：“若破‘红沙阵’，须是当今圣主您自己方可。若是别人，凶多吉少。”
　　伯邑考闻言，当即豪气顿生的大声说道：“方今十阵已破九阵，止得一‘红沙阵’，既然此阵须得朕亲破，那朕就去‘红沙阵’阵中走上一遭。”
　　伯邑考按照黄龙真人指示摘带，脱袍。黄龙真人中指在伯邑考前后胸中用符印一道，完毕，然后请伯邑考穿袍，又将一符印塞在伯邑考蟠龙冠内。黄龙真人又命杨戬、雷震子保护伯邑考下篷。
　　“红沙阵”主张天君见来者，怒声大呼道：“玉虚门下谁来会吾此阵？”
　　只见杨戬踏空而来，又见雷震子保有一人，戴蟠龙冠，身穿黄服。张绍疑惑道：“来者是谁？”
　　杨戬傲然答道：“此吾之真主战皇是也。”
　　伯邑考见张天君狰狩恶状，凶暴猖獗，心中顿时生怒，右手不由握紧了腾蛟剑，张天君纵开梅花鹿，仗剑来取。杨戬挥起三尖两刃刀赴面交还。未及数合，张天君往本阵便走。杨戬、雷震子保定战皇伯邑考径入“红沙阵”中。张天君见三人赶来，忙上台，抓一片红沙往下劈面打来。伯邑考被红沙打中前胸，连人带马撞下坑去。杨戬连忙升起空中。张绍又发三片沙打将下来，也把杨戬打下坑内。雷震子见事不好，欲起风雷翅，又被红沙数片打翻下坑。
　　“好你个妖道！”伯邑考两眼有些发红的怒吼一声，腾蛟剑化作一道万丈蛟龙向张天君狂扑而去。张天君一时不防备，当即被腾蛟龙穿心而过，诛杀了三魂七魄，惨死当场，就连那护命木牌也在瞬息之间化为一片碎木。
　　话说申公豹一张破嘴能把活的说成死的，死的说成活的。申公豹不明就理，跑到三仙岛说赵公明被阐教的姜子牙和广成子给杀了。三宵姐妹当即突闻噩耗，震惊的说不出话来。赵公明对于他们三姐妹的感情，她们三姐妹心中那是一清二楚。自从三宵姐妹被萧遥睡了以后，刻意和赵公明保持了距离。几年没有来往，三宵没有想到自己的大哥赵公明竟然遭了毒手！
　　琼霄哭声道：“姐姐，我们三人愧对大哥，如今大哥已遭阐教毒手。虽然小子千叮万嘱我们不可以下山，但是哥哥大仇不能不报，就算我们姐妹三人‘封神榜’上有名也罢，我也要去看看大哥骸骨，不负同胞。”
　　琼霄、碧霄娘娘闻言同是怒气冲冲，琼霄娘娘乘鸿鹄，碧霄妞妞乘花翎鸟出洞。云霄娘娘跨青鸾，三姐妹去了西岐。三人同行，只见后面忽然有人呼道：“三位姐姐慢行！吾也来了！”
　　云霄娘娘回头看时原来是菡芝仙妹子。问道：“你从那里来？”
　　菡芝仙子闻言，粉脸禁不住一红，有些娇羞的说道：“同你往西岐去。”云霄娘娘顿时大喜。还没刚走，又有人来叫道：“少待！吾来也！”
　　四女回头看时，乃彩云仙子，打稽首娇声道：“四位姐姐往西岐去，方才遇着申公豹约我同行，正要往闻道兄那里去，恰好遇着大家同行。”五位女仙往西岐来，倾刻，驾遁光即到，话说五位仙姑来至营门，命旗门官通报，旗门官报入中军。
　　萧遥正和赵公明、秦天君十人吵的不可开交，闻太师忙得焦头烂额，也不知道如何相帮两边，那邓九公则是站在一旁看着萧遥和别人吵架，嘴角挂着一丝诡邪的微笑。
　　“公明大师伯，秦师伯，逍遥子的众位好师叔伯啊，张师叔遭此大劫，逍遥子心中也是心痛欲碎。可是诸位师叔伯的封神杀劫好不容易渡过，若是因为张师叔之事难逃封神厄运，逍遥子实在心中难安。诸位师伯叔请放心，我以先父帝乙的名义发誓，三天之内必取道德真君的狗头。”萧遥吵得面红耳赤，又是发誓又是赌咒什么的。
　　“逍遥子，你为我们师兄弟做事情，我秦天君再次向你告谢。不过，小师弟大仇不能不报，就算我们粉身碎骨上了那封神榜又如何？”秦天君怒容满面的怒声咆哮道。
　　“就是，为了报仇，就算上那封神榜又如何？”孙天君、赵天君等人连忙随声附和道。
　　“报，外面有五位仙子求见太师大人。”就在这时，旗门官快速跑了进来，向闻太师叩头禀报道。至于为什么不拜萧遥，那是因为萧遥的真正身份根本没有几个人知道。
　　“五位仙子？！”萧遥闻言， 忍不住惊呼一声，面色大变，当即化作一道狂风冲出帐外。
　　“师尊老婆，菡芝姐姐，彩云姐姐，谁让你们来的？”萧遥一见五女，心中先是一喜，接着脸色阴沉的可怕，当即向云宵她们五女怒声喝斥道。
　　“哼，小子。哥哥死了，你也有份。”琼宵见到萧遥，微微吃了一惊，接着怒瞪萧遥一眼，娇叱一声，扭头就走。
　　“哼。”云霄四女齐声怒哼一声，转身扭着丰臀、踩着莲步，婀娜多姿去了西岐城前。
　　“我的神啊。”萧遥顿时一 个头两个大，急呼一声，萧遥先是一把抱住云霄，两手紧紧抓住云霄丰满挺拔的双峰，接着换来云霄娘娘一金斗，萧遥又去抱碧霄娘娘，结果差点被金蛟剪剪掉小兄弟，萧遥转向琼宵，直接被量天尺一下砸倒在地。
　　萧遥留着鼻血，左瞅瞅，右看看，去抱菡芝仙子，结果萧遥错抱了彩云仙子，弄得彩云仙子一阵面红耳赤，娇喘不断。
　　“诸位老婆，你们都给夫君回来。”萧遥忍无可忍，猛得怒喝一声，把云霄娘娘四人收进第二空间。自己则是搂着彩云仙子，找个没人的地方谈心去了。
　　彩云仙子和萧遥一共也没有见过几面，只不过萧遥儿时就已经名扬天下，成了人皇之后，萧遥的恶名更是传遍三界，彩云仙子此行一路又听说不少萧遥的事情，心中早已对萧遥产生了一种莫名的情愫。C2898323
　　2898737 【111】君临天下
　　C2898737
　　“好他个申公豹，下次见到定要削去他顶上三花，竟然敢如此欺骗我们姐妹。”云霄气得小脸泛白，怒不可止的娇喝道。
　　赵公明和秦天君、金光圣母等人则是坐在一旁不敢说话。毕竟三宵娘娘的脾气不好，这是截教中人共知的事情。
　　“姐姐，他们阐教竟然把张师弟给杀了，又把众位师兄弟给打成重伤，此仇不能不报。”碧霄娘娘见到秦天君他们的修为大部分都跌落到真仙之境，心中怒火中烧，忍不住向云霄娘娘出声说道。
　　“嗯，此次我们姐妹来了，就当去会一会阐教中人，算是完成封神杀劫。大哥，各位师兄弟，那逆徒做的对，以后你们就先在这个第二空间躲上一阵。菡芝妹子，我们去会一会阐教中人。”云霄娘娘闻言，黛眉紧蹙，在心中考虑一会儿过后，抬起粉脸，幽幽一叹，出声说道。
　　“一且谨遵姐姐的。”菡芝仙子闻言，连忙和碧霄娘娘、琼宵娘娘齐声附和道。
　　等云霄娘娘四女从第二空间父出来的时候，萧遥正在和彩云仙子滚成一团，衣服都脱了一半，云霄三女的脸色当即就白了，菡芝仙子则是满面娇羞。
　　“三位师尊老婆，彩云姐姐病了，刚才哥哥正给彩云姐姐检查身体呢。”萧遥见到云霄四女突然出现，心中知道一定金光圣母出卖了自己。萧遥不急不慢的给彩云仙子穿好衣服，又在彩云仙子高耸的胸部上用力抓了两把过来，然后连不红心不跳云霄娘娘四女出声说道。
　　“呸，色鬼！”云霄娘娘四女闻言，齐齐娇呸一声，神情娇媚的横了一眼萧遥，然后拉起面红耳赤，神情窘迫的彩云仙子飞快的逃开了。
　　“师尊老婆，菡芝姐姐，彩云姐姐你们要干什么去？”萧遥见到云霄娘娘五女再次向西岐城外方向飞掠而去，脸色狂变，急呼一声，快步追了上去。
　　话说云霄娘娘五女来到阵前，姜子牙手持打神鞭乘骑向前，打稽首道：“五位道友请了！”
　　云霄娘娘：“姜子牙，吾居三仙岛，是清闲之士，不管人间是非。只因你们阐教把吾师弟张绍打死。他有何罪，你们下此绝情，实为可恶！”
　　姜子牙摇头道：“道友此言差矣！非是我等寻事作非，乃是令教门人自取惹事。此是天数如此，终不可逃。既逢绝地，怎免灾殃！令师弟要往西岐，是自取死。”
　　琼霄娘娘当即大怒娇叱道：“既杀吾师弟，还借言天数，吾与你杀弟之仇，如何以巧言遮饰！不要走，吃吾一剑！”说完，陛下娘娘把鸿鹄鸟催开双翅，将宝剑飞来直取。姜子牙手中剑急架相还。雷震子风雷翅一展，风雷棍狂砸而来。杨戩走马摇枪，飞来截杀。
　　碧宵娘娘见之顿时怒发如雷：“气杀我也！”把花翎鸟二翅飞腾。云霄娘娘把青鸾飞开，也来助战。彩云仙子把葫芦中戮目珠抓在手中，要打雷震子。
　　“都给我住手！”三宵娘娘在萧遥心中的地位极其重要，萧遥又怎么能够忍受三位美娇妻师尊受到半点伤害，萧遥玄元控水旗横空扫过，雷喝一声，挡在云霄娘娘五女身前，冷冷的看着姜子牙，沉声怒喝道：“姜尚，你还认得寡人吗？”
　　“陛——陛下！”姜子牙见到萧遥突然破碎虚空出现，心中顿时大吃一惊，下意识的惊呼出口。
　　“哼，你还认得我这个陛下。”萧遥闻声，冷笑一声，冷哼道：“寡人自问没有做过对不起你姜尚的事情，你却如此不仁不义，反叛与寡人，你姜尚修道四十年都修到狗屎里去了吗？就这样报答寡人对你知遇之恩。我的好亚相啊，你实在太令寡人失望了。你走吧，今天寡人留你一命，下次再见，寡人必定彻底灭杀于你。”
　　面对萧遥赤裸裸的威胁，姜子牙三个脑袋上的面色一阵难看无比，姜子牙最后一咬牙，转身骑着独角兽就走。
　　死过几次的姜子牙早已经想通自己死的几次特别的蹊跷，心中已经明白就是元始圣人也保不了自己，大商的人皇萧遥实乃一千古怪帝。
　　萧遥出现，广成子他们面色一阵难看，他们可是清楚的知道太乙真人、文殊天尊、燃灯道人都被萧遥暗中灭杀过了。玉鼎真人前日又冤死在赵公明手中。
　　阐教十二金仙已经去四，剩下的八个人都对萧遥产生一种先天的畏惧，心中魔障，毕竟萧遥的真魔化身实在太可怕了。
　　“广成子，寡人十日后和众爱妻摆下十二都天大阵和九曲黄河大阵来与你们阐教了断一段大因果。”萧遥仰天厉啸一声，声震万里，惊动三界。
　　“陛下万岁！陛下万岁！陛下万岁！”大商五十万军士听闻萧遥的厉啸声，顿时群情激奋，不少大商军士都激动的热泪盈眶，疯狂的竭斯底里大声呼喊着。那震动云霄的呐喊声，让西岐城中的军民一阵人心惶惶，惶恐不已。
　　他们可是听说过萧遥一夜屠百城的恐怖血杀战迹。
　　“死神、将臣、该隐，你们去各自挑选两百金仙修为的族人过来，朕有用处。”萧遥脸色阴沉强行带着云霄娘娘五女回到中军大帐，萧遥抬手招出死神、将臣、该隐，向他们冷声命令道。
　　萧遥深深的看了云霄娘娘三女一眼，又让三圣母和瑶姬好好保护云霄三宵娘娘，自己前去闭关，好好祭炼一番魔兵炮烙，要知道当日萧遥只用的一分力就用炮烙轰杀了燃灯道人肉身，如今可能要和圣人斗上一斗，萧遥心中很是没底，还是大大的不放心。为此，萧遥厚着脸皮施展秘法叫来通天教主和女娲圣人娘娘，才放心下来前去闭关。
　　云霄娘娘五女见到萧遥喝令之间便招出六百金仙，心中着实吃惊无比，云霄娘娘领着六百金仙往后营，用白土画成图式，何处起，何处止。内藏先天秘密，生死机关。外按九宫八卦，出入门户，连环进退，井井有条。金仙虽不过六百，其中玄妙不啻百万之师。纵是圣人入此，也要困上一困。其阵，六百金仙演习十日之期，方才走熟。那一日，云霄娘娘进营来见闻太师，娇声说道：“今日吾阵已成，帝辛陛下还没有出关吗？”
　　闻太师连忙答道：“陛下很快就会出关，云霄师伯，不知此阵有何玄妙？”闻太师对于萧遥大为人伦的师生恋也非常的无奈，看来淫君就是淫君，不管萧遥本事如何之大，他仍然是个淫君。
　　云霄娘娘闻言，和碧霄娘娘、琼宵娘娘二女互望一眼，微微点了一下螓首，娇声说道：“此阵内按三才，包藏天地之妙；中有惑仙丹，闭仙诀，能失仙之神，消仙之魄，陷仙之形，损仙之气，丧神仙之原本，损神仙之肢体。神仙入此而成凡，凡人入此而即绝。九曲曲中无直，曲尽造化之奇，抉尽神仙之秘。任他三教圣人，遭此亦难逃脱。”
　　闻太师闻言顿时大喜，连忙传令：“左右，起兵出营！”
　　闻太师上了墨麒麟，四将分于左右，云霄娘娘五女齐至篷前，赵公明、秦天君、金光圣母、三圣母、瑶姬则是施展隐身术，在一旁暗中相护。而在最外围还有大巫后羿、死神、将臣、该隐四个准教主级别的强者暗中防守。由此可见，萧遥对云霄娘娘她们是多么的在意。
　　探事的报上篷来：“汤营有众女将讨战。”
　　姜子牙心中有些无法面对萧遥，遂将打神鞭暂时借给黄龙真人，自己则去西岐城中闭关。黄龙真人得了打神鞭，颇有一鞭在手，称霸天下万神的感觉。黄龙真人闻言，当即传令，命众门人排班出来。
　　云霄娘娘见到来者不是姜子牙，不由动怒，娇声叱喝道：“哼，黄龙真人，若论二教门下，俱会五行之术。倒海移山，你我俱会。今日本娘娘姐妹三人摆下九曲黄河大阵，你若是破不了此阵，就休要怪本娘娘心狠。”
　　杨戩见到黄龙真人脸色阴沉不定，连忙上前出声喝道：“云霄娘娘，我等同师叔看阵，你不可乘机暗放奇宝暗器伤我等。”
　　云霄娘娘闻言见状，被人叉开话题，心中颇为不悦，冷冷看向杨戬，娇声冷喝道：“你是何人？”
　　杨戩傲然答道：“我是玉泉山金霞沿玉鼎真人门下杨戩是也。”
　　碧霄娘娘闻言黛眉微微一蹙，娇声喝道：“我闻得你有八九元功，变化莫测。我只看你今日也用变化来破此阵，暗箭伤人之事皆非我截所为。快去看了阵来，再赌胜负！”
　　杨戩等各忍怒气，保着黄龙真人来看阵图。及至到了一阵，门上悬有小小一牌，上书“九曲黄河阵”，奇门阵者不多，只有五六百名。旗幡五色。阵排天地，势摆黄河。阴风飒飒气侵人，黑雾弥漫迷日月。悠悠荡荡，杳杳冥冥。惨气冲霄，阴霾彻地。
　　黄龙真人在杨戬和雷震子的护卫下看罢此阵，回见云霄娘娘。云霄娘娘面若冰霜，冷声问道：“黄龙真人，你识此阵么？”
　　脸色发白的黄龙真人闻言，不由羞恼成怒大声喝道：“云霄，明明书写在上，何必又言识与不识也。”
　　黄龙真人说完，扭头就走。连半分时刻都不敢多做停留，黄龙真人一回到蓬上，连忙命人挂上免战牌，自己随即瘫倒在一旁。C2898737
　　2898738 【111】君临天下
　　C2898738
　　“好他个申公豹，下次见到定要削去他顶上三花，竟然敢如此欺骗我们姐妹。”云霄气得小脸泛白，怒不可止的娇喝道。
　　赵公明和秦天君、金光圣母等人则是坐在一旁不敢说话。毕竟三宵娘娘的脾气不好，这是截教中人共知的事情。
　　“姐姐，他们阐教竟然把张师弟给杀了，又把众位师兄弟给打成重伤，此仇不能不报。”碧霄娘娘见到秦天君他们的修为大部分都跌落到真仙之境，心中怒火中烧，忍不住向云霄娘娘出声说道。
　　“嗯，此次我们姐妹来了，就当去会一会阐教中人，算是完成封神杀劫。大哥，各位师兄弟，那逆徒做的对，以后你们就先在这个第二空间躲上一阵。菡芝妹子，我们去会一会阐教中人。”云霄娘娘闻言，黛眉紧蹙，在心中考虑一会儿过后，抬起粉脸，幽幽一叹，出声说道。
　　“一且谨遵姐姐的。”菡芝仙子闻言，连忙和碧霄娘娘、琼宵娘娘齐声附和道。
　　等云霄娘娘四女从第二空间父出来的时候，萧遥正在和彩云仙子滚成一团，衣服都脱了一半，云霄三女的脸色当即就白了，菡芝仙子则是满面娇羞。
　　“三位师尊老婆，彩云姐姐病了，刚才哥哥正给彩云姐姐检查身体呢。”萧遥见到云霄四女突然出现，心中知道一定金光圣母出卖了自己。萧遥不急不慢的给彩云仙子穿好衣服，又在彩云仙子高耸的胸部上用力抓了两把过来，然后连不红心不跳云霄娘娘四女出声说道。
　　“呸，色鬼！”云霄娘娘四女闻言，齐齐娇呸一声，神情娇媚的横了一眼萧遥，然后拉起面红耳赤，神情窘迫的彩云仙子飞快的逃开了。
　　“师尊老婆，菡芝姐姐，彩云姐姐你们要干什么去？”萧遥见到云霄娘娘五女再次向西岐城外方向飞掠而去，脸色狂变，急呼一声，快步追了上去。
　　话说云霄娘娘五女来到阵前，姜子牙手持打神鞭乘骑向前，打稽首道：“五位道友请了！”
　　云霄娘娘：“姜子牙，吾居三仙岛，是清闲之士，不管人间是非。只因你们阐教把吾师弟张绍打死。他有何罪，你们下此绝情，实为可恶！”
　　姜子牙摇头道：“道友此言差矣！非是我等寻事作非，乃是令教门人自取惹事。此是天数如此，终不可逃。既逢绝地，怎免灾殃！令师弟要往西岐，是自取死。”
　　琼霄娘娘当即大怒娇叱道：“既杀吾师弟，还借言天数，吾与你杀弟之仇，如何以巧言遮饰！不要走，吃吾一剑！”说完，陛下娘娘把鸿鹄鸟催开双翅，将宝剑飞来直取。姜子牙手中剑急架相还。雷震子风雷翅一展，风雷棍狂砸而来。杨戩走马摇枪，飞来截杀。
　　碧宵娘娘见之顿时怒发如雷：“气杀我也！”把花翎鸟二翅飞腾。云霄娘娘把青鸾飞开，也来助战。彩云仙子把葫芦中戮目珠抓在手中，要打雷震子。
　　“都给我住手！”三宵娘娘在萧遥心中的地位极其重要，萧遥又怎么能够忍受三位美娇妻师尊受到半点伤害，萧遥玄元控水旗横空扫过，雷喝一声，挡在云霄娘娘五女身前，冷冷的看着姜子牙，沉声怒喝道：“姜尚，你还认得寡人吗？”
　　“陛——陛下！”姜子牙见到萧遥突然破碎虚空出现，心中顿时大吃一惊，下意识的惊呼出口。
　　“哼，你还认得我这个陛下。”萧遥闻声，冷笑一声，冷哼道：“寡人自问没有做过对不起你姜尚的事情，你却如此不仁不义，反叛与寡人，你姜尚修道四十年都修到狗屎里去了吗？就这样报答寡人对你知遇之恩。我的好亚相啊，你实在太令寡人失望了。你走吧，今天寡人留你一命，下次再见，寡人必定彻底灭杀于你。”
　　面对萧遥赤裸裸的威胁，姜子牙三个脑袋上的面色一阵难看无比，姜子牙最后一咬牙，转身骑着独角兽就走。
　　死过几次的姜子牙早已经想通自己死的几次特别的蹊跷，心中已经明白就是元始圣人也保不了自己，大商的人皇萧遥实乃一千古怪帝。
　　萧遥出现，广成子他们面色一阵难看，他们可是清楚的知道太乙真人、文殊天尊、燃灯道人都被萧遥暗中灭杀过了。玉鼎真人前日又冤死在赵公明手中。
　　阐教十二金仙已经去四，剩下的八个人都对萧遥产生一种先天的畏惧，心中魔障，毕竟萧遥的真魔化身实在太可怕了。
　　“广成子，寡人十日后和众爱妻摆下十二都天大阵和九曲黄河大阵来与你们阐教了断一段大因果。”萧遥仰天厉啸一声，声震万里，惊动三界。
　　“陛下万岁！陛下万岁！陛下万岁！”大商五十万军士听闻萧遥的厉啸声，顿时群情激奋，不少大商军士都激动的热泪盈眶，疯狂的竭斯底里大声呼喊着。那震动云霄的呐喊声，让西岐城中的军民一阵人心惶惶，惶恐不已。
　　他们可是听说过萧遥一夜屠百城的恐怖血杀战迹。
　　“死神、将臣、该隐，你们去各自挑选两百金仙修为的族人过来，朕有用处。”萧遥脸色阴沉强行带着云霄娘娘五女回到中军大帐，萧遥抬手招出死神、将臣、该隐，向他们冷声命令道。
　　萧遥深深的看了云霄娘娘三女一眼，又让三圣母和瑶姬好好保护云霄三宵娘娘，自己前去闭关，好好祭炼一番魔兵炮烙，要知道当日萧遥只用的一分力就用炮烙轰杀了燃灯道人肉身，如今可能要和圣人斗上一斗，萧遥心中很是没底，还是大大的不放心。为此，萧遥厚着脸皮施展秘法叫来通天教主和女娲圣人娘娘，才放心下来前去闭关。
　　云霄娘娘五女见到萧遥喝令之间便招出六百金仙，心中着实吃惊无比，云霄娘娘领着六百金仙往后营，用白土画成图式，何处起，何处止。内藏先天秘密，生死机关。外按九宫八卦，出入门户，连环进退，井井有条。金仙虽不过六百，其中玄妙不啻百万之师。纵是圣人入此，也要困上一困。其阵，六百金仙演习十日之期，方才走熟。那一日，云霄娘娘进营来见闻太师，娇声说道：“今日吾阵已成，帝辛陛下还没有出关吗？”
　　闻太师连忙答道：“陛下很快就会出关，云霄师伯，不知此阵有何玄妙？”闻太师对于萧遥大为人伦的师生恋也非常的无奈，看来淫君就是淫君，不管萧遥本事如何之大，他仍然是个淫君。
　　云霄娘娘闻言，和碧霄娘娘、琼宵娘娘二女互望一眼，微微点了一下螓首，娇声说道：“此阵内按三才，包藏天地之妙；中有惑仙丹，闭仙诀，能失仙之神，消仙之魄，陷仙之形，损仙之气，丧神仙之原本，损神仙之肢体。神仙入此而成凡，凡人入此而即绝。九曲曲中无直，曲尽造化之奇，抉尽神仙之秘。任他三教圣人，遭此亦难逃脱。”
　　闻太师闻言顿时大喜，连忙传令：“左右，起兵出营！”
　　闻太师上了墨麒麟，四将分于左右，云霄娘娘五女齐至篷前，赵公明、秦天君、金光圣母、三圣母、瑶姬则是施展隐身术，在一旁暗中相护。而在最外围还有大巫后羿、死神、将臣、该隐四个准教主级别的强者暗中防守。由此可见，萧遥对云霄娘娘她们是多么的在意。
　　探事的报上篷来：“汤营有众女将讨战。”
　　姜子牙心中有些无法面对萧遥，遂将打神鞭暂时借给黄龙真人，自己则去西岐城中闭关。黄龙真人得了打神鞭，颇有一鞭在手，称霸天下万神的感觉。黄龙真人闻言，当即传令，命众门人排班出来。
　　云霄娘娘见到来者不是姜子牙，不由动怒，娇声叱喝道：“哼，黄龙真人，若论二教门下，俱会五行之术。倒海移山，你我俱会。今日本娘娘姐妹三人摆下九曲黄河大阵，你若是破不了此阵，就休要怪本娘娘心狠。”
　　杨戩见到黄龙真人脸色阴沉不定，连忙上前出声喝道：“云霄娘娘，我等同师叔看阵，你不可乘机暗放奇宝暗器伤我等。”
　　云霄娘娘闻言见状，被人叉开话题，心中颇为不悦，冷冷看向杨戬，娇声冷喝道：“你是何人？”
　　杨戩傲然答道：“我是玉泉山金霞沿玉鼎真人门下杨戩是也。”
　　碧霄娘娘闻言黛眉微微一蹙，娇声喝道：“我闻得你有八九元功，变化莫测。我只看你今日也用变化来破此阵，暗箭伤人之事皆非我截所为。快去看了阵来，再赌胜负！”
　　杨戩等各忍怒气，保着黄龙真人来看阵图。及至到了一阵，门上悬有小小一牌，上书“九曲黄河阵”，奇门阵者不多，只有五六百名。旗幡五色。阵排天地，势摆黄河。阴风飒飒气侵人，黑雾弥漫迷日月。悠悠荡荡，杳杳冥冥。惨气冲霄，阴霾彻地。
　　黄龙真人在杨戬和雷震子的护卫下看罢此阵，回见云霄娘娘。云霄娘娘面若冰霜，冷声问道：“黄龙真人，你识此阵么？”
　　脸色发白的黄龙真人闻言，不由羞恼成怒大声喝道：“云霄，明明书写在上，何必又言识与不识也。”
　　黄龙真人说完，扭头就走。连半分时刻都不敢多做停留，黄龙真人一回到蓬上，连忙命人挂上免战牌，自己随即瘫倒在一旁。C2898738
　　2898739 【112】战前激情1
　　C2898739
　　话说云霄娘娘三姐妹见到黄龙真人做起了缩头乌龟，差点没气得七窍生烟，人无耻到这种境界，简直简直太简直了。
　　同时黄龙真人她们不来破阵，三宵姐妹也多了一天清闲，刚刚洗过澡的云霄娘娘，穿着一件从三圣母哪里弄来的短裙，美艳动人的容貌、雪白滑嫩的肌肤、丰满成熟的胴体，熟妇的风韵，真是妩媚迷人、风情万种。尤其一双水汪汪的媚眼、微翘上薄下厚的红唇、肥大浑圆的粉臀，而那胸前高耸丰满的双峰，更随时都要将上衣撑破似的，任何男人看了都不禁产生冲动，渴望捏它一把。
　　云霄娘娘正站在窗口看窗外的景色，而萧遥则神不知鬼不觉的悄悄来到云霄娘娘身后，眼神却充满异样的火花，萧遥猛盯着云霄娘娘那几乎将短裙撑破似的丰满浑圆的肥臀，以及裙下一双丰腴白晰的美腿，萧遥看得全身发热，胯下的宝贝微微翘起。终于察觉到身后有人进来，回过头来的云霄娘娘见到萧遥那一副饿狼般的急色模样，心中一颤，娇声羞道“逆徒，你什么时候来的？”
　　“刚来没多久，云霄姐姐，你真美。”萧遥淫笑着上前一步，抓住云霄一只纤嫩的小手，笑声赞道。
　　“油嘴滑舌，师尊有些累了。”云霄娘娘闻言，粉脸一红，娇嗔一声，下萧遥下了逐客令。
　　“要不要萧遥，给师尊姐姐吧你按摩按摩？”萧遥脸皮厚若城墙的轻声柔道。
　　云霄娘娘闻言，脸更红了，好半天过后，云霄娘娘才细若蚊啼的小声说道：“好吧。”云霄娘娘满脸娇羞晕红的当着萧遥的面脱掉白色上衣，只剩下粉白色低领亵衣，高耸的酥乳饱满得似乎要蹦跳出来，隔着亵衣只见那对肥大玉峰撑得鼓胀，两侧各有一大半露出亵衣外缘，而小乳红将亵衣撑出两粒如豆的凸点，在云霄娘娘低胸的领口可见那丰满浑圆的双乳挤成了一道紧密的乳沟，萧遥贪婪地盯着云霄娘娘那肉感十足的丰乳酥胸，看得是心头突突跳。
　　云霄娘娘侧趴在柔软舒适的床上，双手交叉在床靠背上作枕，萧遥随即蹲在床旁开始为云霄娘娘服务，轻轻地捏肩和背。云霄娘娘侧头而睡，那原本就丰硕的酥乳因受到挤压，而在侧面露出一大半，萧遥清楚地看到云霄娘娘的胸部是如此雪白细致柔嫩，雪白的酥胸随着呼吸起伏着。
　　不久云霄娘娘似已酣睡入梦，美丽的胴体散发出阵阵脂粉香以及肉香味。萧遥大胆的将鼻子贴近云霄娘娘的酥胸，深深吸入几口芬芳的乳香后将手滑移，将那浑圆、饱满的圣女峰隔着亵衣轻轻抚摸一番，虽然是隔着亵衣，但是萧遥的手心已感觉到云霄娘娘那娇嫩的小乳红被他爱抚得变硬挺立。
　　瞧着云霄娘娘那欲闭微张、吐气如兰的小口樱唇，在艳红的唇膏彩绘下更加显得娇艳欲滴，萧遥有点迫不及待的想要搂抱云霄娘娘一亲芳泽，萧遥注视着云霄娘娘那高耸的肥臀及短裙下的美腿，不禁再把手掌下移在云霄娘娘的臀部上来回地爱抚着，云霄娘娘丰盈的肥臀就好象注满了水的汽球，富有弹性，摸起来真是舒服。
　　萧遥得寸进尺，摊开手掌心往下来回轻抚云霄娘娘那双匀称的美腿时便再也按捺不住，将手掌往伸入云霄娘娘的短裙内，隔着丝质亵裤摸了又摸肥臀，萧遥爱不释手的将手移向前方，轻轻抚摸云霄娘娘那饱满隆起的桃园，桃园的温热隔着亵裤藉着手心传遍全身，竟有说不出得快感，萧遥的宝贝兴奋胀大，把裤子顶得隆起几乎要破裤而出。
　　萧遥试探性地轻唤：“云霄姐姐，好师尊，亲姐姐。”没有回应，萧遥索性大胆跨上云霄娘娘的肥臀，双手假装在按摩云霄娘娘肩膀，而裤子内硬挺的宝贝故意缓缓在她圆浑肥嫩的臀部来回摩擦，好是舒服。其实云霄娘娘小睡中就被萧遥的非礼而惊醒，萧遥猥亵抚摸她那丰满的酥胸与隆起的桃园时，她都清楚得很，却沉住气闭目假眠，享受着被人爱抚的快感，没有去制止萧遥的轻薄非礼，任他为所欲为的玩弄。
　　寂寞空虚的云霄娘娘，默默地享受被萧遥爱抚的甜美感觉，尤其她那久未被滋润的桃园，被萧遥的手掌抚摸时浑身阵阵酥麻快感，原本久旷的欲情竟因萧遥的轻薄而激动，她漾起奇妙的冲动，强烈需索男人的慰藉涌上心头。
　　萧遥热胀的宝贝一再摩擦着肥臀，云霄娘娘被刺激得春心荡漾、饥渴难耐，她无法再装蒜了，而且云霄娘娘向来大胆，她那久旷的桃园湿濡濡的水潺潺而出，把亵裤都沾湿了，她娇躯微颤、张开美目杏眼含春，叫了萧遥一下，云霄娘娘接着说：“逆徒，你又想欺负大师尊吗？”
　　萧遥闻言老脸忍不住一红，云霄娘娘却已是欲火燃升、粉脸绯红、心跳急促，饥渴得迫不及待的将萧遥上衣脱掉，云霄娘娘主动将她那艳红唇膏覆盖下的樱唇，凑向萧遥胸前，以湿滑的舌尖又舐又吮，留下处处唇印，云霄娘娘热情的吸吮，弄得萧遥他阵阵舒畅、浑身快感。
　　饥渴难耐的云霄娘娘已大为激动了，她竟用力一撕将自己的亵衣扯破，一双饱满肥挺的酥乳跃然奔出展现在萧遥的眼前，圣女峰随着呼吸而起伏，乳晕上像葡萄般的乳红那粉红色的光泽让人垂涎欲滴，云霄娘娘双手搂抱萧遥头部，性感的娇躯往前一倾将酥乳抵住萧遥的脸颊，她喘急的说：“逆徒——来——亲亲大师尊姐姐的奶——嗯——”
　　萧遥听了好是高兴，双手把握住云霄娘娘那对柔软滑嫩、雪白抖动的圣女峰是又搓又揉，他像母亲怀抱中的婴儿，低头贪婪的含住云霄娘娘那娇嫩粉红的乳红，是又吸又舐恨不得吮出奶水似的，在丰满的酥乳上留下口口齿痕，红嫩的乳红不堪吸吮抚弄，坚挺屹立在酥乳上，云霄娘娘被吸吮得浑身火热、情欲亢奋媚眼微闭，不禁发出喜悦的呻吟：“逆徒——啊——师尊姐姐受不了啦——唉唷——奶被你吸得好舒服——喔——真好喔——”
　　久旷的云霄娘娘兴奋得欲火高涨、发颤连连。云霄娘娘胴体频频散发出淡淡的脂粉香味和成熟女人的肉香味，萧遥陶醉得心口急跳，双手不停的揉搓着云霄娘娘肥嫩的酥乳。他恨不得扯下云霄娘娘短裙、亵裤，一睹那令他梦寐以求浑身光滑白晰、美艳成熟充满诱惑的裸体。
　　事不宜迟，色急的萧遥将云霄娘娘的短裙奋力一扯，“嘶”的一声，短裙应声而落，云霄娘娘她那高耸起伏的臀峰只剩小片镶滚着白色的三角布料掩盖着，浑圆肥美臀部尽收眼底，果然既性感又妖媚。白色布料隐隐显露腹下乌黑细长而浓密的仙草林苗，更有几许露出亵裤外，煞是迷人。
　　萧遥右手揉弄着云霄娘娘的酥乳，左手放肆地伸入她的亵裤内，落在桃园四周游移轻撩，来回用手指揉弄桃园左右两片湿润的花瓣，更抚弄着那微凸的魔核，中指轻轻向桃园洞内滑进扣挖着，直把云霄娘娘挑逗得娇躯轻晃不已，仙水果汁如汹涌的潮水飞奔而流，樱唇喃喃自语：“喔——唉——”
　　云霄娘娘的酥胸急遽起伏、娇躯颤动：“啊——逆徒——别折腾姐姐了——舒服——嗯——受不了——啊——啊——快——停止——”
　　“哎哟。”有致曲线丰腴的胴体一丝不挂地展现，云霄娘娘那全身最美艳迷人的神秘地带被萧遥一览无遗，雪白如霜的娇躯，平坦白晰的小腹下三寸长满浓密乌黑的芳草，丛林般的仙草花林盖住了迷人而神秘的洞府，中间一条细长的粉红小溪清晰可见，萧遥色眯眯的眼神散发出欲火的光彩，把云霄娘娘本已娇红的粉脸羞得更像成熟的红柿。
　　云霄娘娘那姣美的颜貌、朱唇粉颈，坚挺饱满的丰乳及丰满圆润的臀部，一流的身材。她已经有多年没有享受过男女交合的欢乐，那空虚寂寞的芳心被萧遥挑逗得熊熊欲火，情欲复苏的云霄娘娘无法再忍受了。她激情地搂拥着萧遥，张开樱桃小嘴送上热烈的长吻，两舌展开激烈的交战，她那股饥渴强劲得似要将萧遥吞噬腹内。云霄娘娘的香唇舌尖滑移到了萧遥的耳侧，两排玉齿轻咬耳垂后舌尖钻入耳内舔着，萧遥清晰地听到云霄娘娘的呼吸像谷中湍急的流水轰轰作响，那香舌的蠕动使得他舒服极了。
　　不一阵，加上云霄娘娘还搂抱着萧遥的脖子亲吻，呵气如兰令人心旌摇荡，他裤里的宝贝亢奋、硬挺，恨不得也能分享云霄娘娘舌技一流的樱唇小嘴，俩人呼吸急促，云霄娘娘体内一股热烈欲求不断地酝酿，充满异样眼神的双眸彷佛告诉人她的需求。云霄娘娘将萧遥扶起，把他裤子褪下，那火辣辣的宝贝“卜”的呈现她的眼前。
　　“哇呀——它又大了不少啊——真是太棒了——”萧遥的宝贝竟然如此粗壮，云霄娘娘看得浑身火热，用手托持宝贝感觉热烘烘，暗想要是插入体内不知何等感受和滋味呢？云霄娘娘双腿屈跪豪地毯上，学那草原上羔羊跪乳姿势，玉手握住昂然火热的宝贝，张开小嘴用舌尖轻舔枪头，不停用两片樱唇狂热地吸吮套弄着，纤纤玉手轻轻揉弄宝贝下的蛋蛋。
　　萧遥眼看宝贝被美艳的云霄娘娘吹喇叭似的吸吮着这般刺激，使萧遥浑身酥麻，从喉咙发出兴奋呻吟：“啊哟——云霄姐姐——你好会含宝贝啊——好——好舒服——”
　　云霄娘娘如获鼓励，加紧的吸吮使小嘴里的宝贝一再膨胀硕大。云霄娘娘随后将萧遥按倒在床上，她赤裸迷人的胴体跨跪在萧遥腰部两侧，她腾身高举肥臀，那仙水湿润的桃园洞府对准了直挺挺的宝贝，右手中食二指反夹着宝贝的颈项，左手中食二指拨开自己的花瓣，藉助仙水果汁润滑柳腰一摆、肥臀下沉，“卜滋”一声，硬挺的宝贝连根滑入云霄娘娘的神仙洞府里。
　　云霄娘娘粉白的肥臀大起大落、上上下下的套动着，直忙得她香汗淋漓、秀发乱舞、娇喘如牛。
　　“唔——好美呀——唉呀——好爽——”云霄娘娘自己双手抓着丰满双乳，不断自我挤压、搓揉，重温男女交合的欢愉，发出了亢奋的浪哼声。
　　秀发飘扬、香汗淋漓、娇喘急促，沈寂许久的情欲在长期饥渴的束缚中彻底解放，云霄娘娘娇柔的淫声浪语把个空闺怨妇的骚劲毫无保留地爆发：“啊——啊——好充实啊——喔——姐姐好——好喜欢逆徒的大宝贝——哇——好——好舒服啊——”C2898739
　　2899606 【113】战前激情2
　　C2899606
　　“喔——好——好久没这幺爽啦——姐姐爱死你的宝贝——”
　　美艳的云霄娘娘爽得欲仙欲死，她那仙水果汁从洞口不断的往外泄流，沾满了萧遥浓浓的黑森林，骚浪的叫床声把萧遥被激得兴奋狂呼回应着：“喔——师尊姐姐——亲姐姐——我也爱——爱你的神仙福地——哦——哦——云霄姐姐——你的好紧——夹——夹得我好舒服呀——”
　　“噗滋”、“噗滋”，交合抽插时发出的淫靡声，使得云霄娘娘听得更加肉紧、情欲高亢、粉颊飞红，只见她急摆肥臀狂纵直落，不停上下套动，把个肥涨饱满的神仙洞府紧紧的套弄着萧遥的宝贝。萧遥但觉云霄娘娘那两片粉红一下下收缩，恰如她的樱唇小嘴般紧紧咬着宝贝的根部。
　　仰卧着的萧遥上下挺动腹部，带动宝贝以迎合骚浪的神仙洞府，一双魔手不甘寂寞，狠狠地捏揉把玩着云霄娘娘那对上下晃动着的大酥乳。
　　“啊——亲姐姐——你的雪峰又肥又大——好柔软——好好玩——”萧遥边赞叹边把玩着。
　　云霄娘娘红嫩的小奶红被萧当遥揉捏得硬胀挺立，云霄娘娘媚眼翻白、樱唇半开、娇喘连连、阵阵酥痒，不停地上下扭动肥臀，贪婪的取乐，她舒畅无比，娇美的脸颊充满淫媚的表情，披头散发、香汗淋淋、淫声浪语呻吟着：“唉哟——好舒服——好——好痛快——啊——好哥哥——你——你要顶——顶死师尊了——哎哟——我受——受不了了——喔——喔——”
　　“啊——亲姐姐——我要爆发啦！”
　　“啊——好哥哥——好爽——再用力顶——我也要泄了——喔——喔——抱紧姑姑一起泄吧——”
　　云霄娘娘顿时感受到枪头大量温热龙元如喷泉般冲击神仙洞府，如天降雨露般滋润了她那如久旱的玉洞，她酥麻难忍，一刹那从体内深处泄出大量的仙水果汁，只泄得她酥软无力，满足地伏在萧遥身上，香汗淋漓、娇喘连连，云霄娘娘疯狂的呐喊变成了低切的呻吟。萧遥亲吻着汗水如珠的云霄娘娘红润的脸颊，双手抚摸着她光滑雪白的肉体。
　　淫兴昂然的萧遥抱起娇软无力的云霄娘娘，把她轻轻平躺横卧粉红床上，摆布成“大”字形。在房内柔软床铺上，云霄娘娘明艳赤裸、凹凸性感的胴体深深吸引着他，胸前两颗酥乳随着呼吸起伏着，腹下桃园四周丛生着倒三角，浓黑茂盛的仙草林苗充满无限的魅惑，湿润的洞口微开，鲜嫩的粉红像花芯绽放似的左右分开，似乎期待着男人的宝贝来慰藉。
　　萧遥瞧得两眼圆瞪、气喘心跳，他想着云霄娘娘这活生生、横陈在床、妖艳诱人的胴体就将让他征服、玩弄，真是快乐的不得了，脑海里回味云霄娘娘方才跨骑在他身上呻吟娇喘、臀浪直摇时骚浪的模样，使得他爆发后的宝贝依然胀得硬梆梆，萧遥决心要再次完全征服云霄娘娘这丰盈性感的迷人胴体。
　　萧遥欲火中烧，“饿虎扑羊”似的将云霄娘娘伏压在舒适的床垫上，张嘴用力吸吮她那红嫩诱人的乳红，手指则伸往美腿间，轻轻来回撩弄着她那浓密的仙林花草，接着将手指插入云霄娘娘的神仙洞内扣弄着。云霄娘娘被挑逗得媚眼微闭、艳嘴微张、浑身酥麻、娇喘不已：“唔——唔——喔——喔——”
　　不久萧遥回转身子，与云霄娘娘形成头脚相对，萧遥把脸部埋进云霄娘娘的大腿之间，滑溜的舌尖灵活的猛舔那湿润的神仙桃园，萧遥挑逗着吸吮那鲜嫩突起的小魔核，弄得云霄娘娘情欲高炽、淫水泛滥、呻吟不断：“哎哟——徒儿——呀——姐姐——要被你玩死了——”
　　云霄娘娘酥麻得双腿颤抖，不禁紧紧挟住萧遥头部，她纤细的玉手搓弄那昂立的宝贝，温柔的搓弄使它更加屹然鼓胀，云霄娘娘贪婪地张开艳红性感的小嘴含住勃起的宝贝，频频用香舌舔吮着，云霄娘娘小嘴套进套出的口技使得萧遥有股一泻千里的冲动。
　　萧遥突然抽出浸淫在樱桃小嘴的宝贝，他回身一转，双目色咪咪瞧着那媚眼微闭、耳根发烫的云霄娘娘，左手两指拨开她那鲜红湿润的两片粉红，右手握着鼓胀得粗又大的宝贝顶住洞口，百般挑逗的用枪头上下磨擦桃园洞口突起的魔核。片刻后云霄娘娘的欲火又被逗起，无比的淫荡都由她眼神中显露了出来：“喔——你别再逗姐姐了——徒儿——我要——占有我——宝贝快插进来啊——”
　　云霄娘娘被挑逗得情欲高涨，极渴望他的慰藉，萧遥得意极了，手握着宝贝对准云霄娘娘那湿淋绯红的神仙洞府，用力一挺，“噗滋”一声全根尽入，云霄娘娘满足的发出娇啼：“唔——好——”
　　萧遥把美艳的云霄娘娘占有侵没了，她长长地嘘了一口气，因为她又得到充实的感觉，洞府把宝贝夹得紧紧。萧遥边捏弄着云霄娘娘的圣女峰，边狠命地抽插云霄娘娘的神仙洞府，云霄娘娘兴奋得双手缠抱着萧遥，丰盈的肥臀不停上下扭动迎合着他的抽插，“嗯嗯呀呀”呻吟不已，享受着宝贝的滋润。
　　萧遥听了云霄娘娘的浪叫，淫兴大发地更加用力顶送，直把云霄娘娘的洞心顶得阵阵酥痒，快感传遍四肢百骸，如此的舒服劲和快感是云霄娘娘久未享受了，她已淫荡到了极点。云霄娘娘双手拼命将萧遥的臀部往下压，而她自己的大屁股拼命地向上挺，滑润的仙水果汁更使得双方的宝贝美妙地吻合为一体，尽情享受着情欲的欢愉。云霄娘娘不时仰头，将视线瞄望萧遥那粗壮大宝贝凶猛进出抽插着她的神仙洞府。
　　但见洞口两片嫩如鲜肉的粉红，随着宝贝的抽插不停的翻进翻出，直把云霄娘娘亢奋得心跳急促、粉脸烫红。华云龙热情地吮吻云霄娘娘湿润灼热的樱桃小嘴，俩人情欲达到极点，都是久旱逢甘霖，四肢相缠、嘴儿相吻、性器密合，双双如胶似漆地陶醉在性爱漩涡里，青春少年兴奋的喘息声、寂寞艳妇满足的呻吟声，在偌大空间里相互争鸣彼起彼落。
　　“哦——好——好舒服啊——我爱死师尊姐姐——宝贝被夹得好舒服——喔——我要让——亲姐姐你永远舒服爽快——”
　　“喔——好爽——徒儿——姐姐会被你的大——大宝贝搞死啦——师尊爱死你了——姐姐喜欢你的——宝贝——哦——今后姐姐随——随便你爱怎么玩就怎么玩——姐姐要你——啊——好爽——你好厉害——姐姐要被你搞死啦——哎哟——好舒服——”
　　云霄娘娘淫荡叫声和风骚的脸部表情刺激得萧遥爆发男人的野性，狠狠抽插着，云霄娘娘媚眼如丝、娇喘不已、香汗淋淋，梦呓般呻吟着，尽情享受宝贝给予她的刺激：“喔——喔——太爽了——好棒的宝贝——好徒儿——”
　　萧遥听云霄娘娘像野猫叫春的淫猥声，他更加卖力的抽送。“亲姐姐——你叫春叫得好迷人——我会让你更加满足的——”整个营帐内除了云霄娘娘毫无顾忌的呻吟声外，还有宝贝抽送的声音‘噗滋”，云霄娘娘舒爽得频频扭摆肥臀以配合萧遥的抽插，拼命抬高肥臀以便神仙洞府与宝贝套合得更密切。
　　“哎呀——好哥哥——亲弟弟——姐姐高潮来了——要——要丢了——哎哟——徒儿——好舒服呀——喔——我完了——”倏然云霄娘娘双手紧紧抓住床单，头部向后仰，娇叫一声，她的神仙洞府猛然吸住萧遥的枪头，一股温热仙水果汁直泄而出，烫得萧遥的枪头阵阵透心的酥麻，直逼他作最后冲刺，猛然顶了几下，顿时大量热呼呼的龙元狂喷而射，注满云霄娘娘那饱受奸淫的神仙洞府。
　　床铺上沾合着龙元的仙水湿濡濡一片，泄身后云霄娘娘紧紧搂住萧遥，她唇角露出满足微笑，汗珠涔涔、气喘嘘嘘，萧遥散发的热力在云霄娘娘体内散播着，成熟妩媚的她被萧遥完全征服了。萧遥无力地趴在云霄娘娘身上，脸贴着她的酥胸，云霄娘娘感受到萧遥的心跳由急遽变得缓慢。
　　“唉——好久没这样痛快——舒畅——”激情过后，沉浸在情欲欢愉后的云霄娘娘有着无限的感慨，玉手轻抚着萧遥。
　　趴在云霄娘娘那丰腴肉体上的萧遥，脸贴着她饱满柔软的酥乳，沉醉在芬芳的乳香下。云霄娘娘娇羞地道：“你这个小混蛋，干得师父好舒服，快去二妹，三妹哪里去吧。”
　　萧遥得意地笑道：“不嘛，云霄姐姐，人家还要干你。”
　　“偏心”一声充满酸气的&nbsp;&nbsp;
　　娇喝顿时令云霄娘娘和萧遥大吃一惊，只见碧霄娘娘和琼宵娘娘满脸通红立身在营帐门口。
　　萧遥连忙急道：“二师尊，三师尊，你们别嚷嚷，快把门关好，哥哥来慢慢的疼爱你们。”
　　碧霄娘娘闻言和琼宵娘娘快速走了进来，满脸怒火嫉妒的说道：“小东西，你好偏心，我恨你。”
　　琼宵娘娘也在一旁羞声附和道：“就是就是，我和二姐突然听见姐这边有动静，跑过来一看，却看了一场‘单凤朝凰’。”
　　云霄娘娘闻言羞红着脸道：“真是个大色鬼，还不快去爱你两位师尊姐姐。”
　　“好好好，亲姐姐，好师尊，你放心，待会哥哥还要宠幸于你。”萧遥闻言，坏坏一笑道，萧遥说着转脸向碧霄娘娘和琼宵娘娘看去。
　　萧遥只觉陛下娘娘脸颊面貌和云霄娘娘相似，体态丰满，双乳肥挺，肤白似雪，一双媚眼呈水汪汪态，勾人心魂，丽姿天生，风姿绰约。至于三师尊琼宵娘娘，身材修长苗条，高乳、细腰、肥臀，皮肤虽没有碧霄娘娘那样洁白似雪，倒也透出&nbsp;&nbsp;
　　健康的粉红色，明媚大而亮的眼，小巧艳红的唇，弯月似的眉，微笑时现出粉颊边的两个深陷的酒涡，媚眼生春，体态撩人心弦。而碧霄娘娘也目不转睛的凝视着萧遥，剑眉星目，面貌俊美，身高体健，神彩飞扬，风度翩翩。乃一俊美男子，看的芳心似小鹿儿般，噗噗的跳个不停，如此健壮之俊男，别说抱、搂、玩，就光是看一看都过足瘾了。而琼宵娘娘亦被萧遥俊美健壮，风度翩翩之神态，牵引得芳心起了阵阵涟漪。C2899606
　　2899811 【114】战前激情3
　　C2899811
　　“嗨，小呆瓜，怎幺了？看傻了眼啦？不认得啦？”萧遥被云霄娘娘一叫，才回过神来。
　　“哦，哦，徒儿哥哥我没有想到三年不见，两位师尊姐姐竟然美得已经快让小子认不出来了。”萧遥脸皮厚若城墙的笑声说道。
　　云霄娘娘笑着穿衣起床，娇声说道：“二妹，三妹，我到你们房里去睡了。好徒儿，我的大床，就给你好好的爱玩去吧。”
　　“大师尊，那你不一起来哇？”
　　“不了，今晚你好好侍候她二位，明天我们姐妹三人再要你好好的侍候，知道吗？”
　　“嗯，好的。”
　　“二妹、三妹，祝你两今晚愉快，明天见。好徒儿，好好侍候二师尊及三师尊。”云霄娘娘娇笑着飞快出了营帐，去为萧遥他们守门去了。毕竟，军营里还有菡芝仙子、彩云仙子、三圣母、瑶姬、金光圣母五女。
　　“好的，我知道了，嘿嘿。”萧遥嘿嘿淫笑两声，伸出双手拉起碧霄娘娘二人，左拥右抱走近床边。先拥吻碧霄娘娘，再吻一吻琼宵娘娘，二女被吻得粉脸娇红。二人虽然早已春心荡漾，可是多少有些害羞，所以娇羞满面，低首坐在床边。萧遥动手先解碧霄娘娘的长裙、肚兜、亵裤，脱光再脱琼宵娘娘之衣服、肚兜、亵裤，然后将俩个仙子美妇按倒在床上，先来仔细欣赏一番。
　　琼宵娘娘面貌娇艳，肤色白皙细致，一对吊钟式大雪峰，丰肥饱满，伸手一摸软绵绵，但弹性十足，乳红大而呈暗红色，其小腹平滑，仙草花林浓黑茂密，包着整个高突如大馒头似的，肥胀的桃园。
　　萧遥看罢碧霄娘娘的胴体后，再观琼宵娘娘，面貌娇美，肌肤丰满呈粉红色，双颊酒窝隐现，身材修长而不瘦弱，一对梨型圣女峰，伸手一握紧绷绷而硬中带软，乳红呈粉红色不大也不小，小腹平坦光滑。仙林花草短短的乌黑浓密，却又蓬乱的盖满小腹及腿胯间，桃园高突似如出笼肉包，神仙洞府还红通通像少女一般，二人之山间小溪之中，湿淋淋微有水渍。
　　萧遥双手不停的摸、揉、扣挖着二美妇之双峰及桃园，展开挑情手法。嘴则不停的吻、舐、吸、咬着二美妇的红唇及奶头，使得两个熟之妇人，实难忍受。
　　“小东西，碧霄姐姐被你挑逗的受不了啦，我要小东西你的大宝贝插——插——师尊姐姐的——小——小洞洞——”
　　“小子，三师尊也难受死了——我渴死了——快——给我——插——插一阵——”
　　“嗯，我先和谁来呢？”
　　“二姐，你先来吧。”
　　“三妹，那我先谢了，小东西来吧——先给二师尊来一阵狠的——”
　　“好的，二师尊碧霄姐姐。”萧遥即挺枪上马，将巨大的枪头，对准紫红的洞口，先在大魔核上，轻点密揉一阵，往里用力一送，尽根到底。只见神仙洞府被账得鼓鼓的，粉红紧紧包住宝贝。萧遥搂紧碧霄娘娘，急如暴雨，快速异常，猛烈的抽插，次次到底、下下着肉，直抵深地。
　　那股勇猛之劲，爽得碧霄娘娘一阵大呼高叫，因为萧遥华在多人身上，已领略到仙子美妇之成熟的生理，若无粗长宝贝、猛攻狠打的干劲、高超的技巧、持久的耐力，是无法使其死心蹋地的爱你、想你的。
　　“小东西——姐姐被你——插上天了——啊——好美——好舒服——逍遥子——好哥哥——我泄了——”
　　“你真厉害——插得真够味——干得我——你的宝贝——又热又硬——又粗——又长——我舒服透——透顶了——我的骨头——都散了——我又——泄了——”碧霄娘娘紧抱着萧遥，肥臀不停扭转、挺送，配合心爱人儿的抽插。
　　“哎呀——顶死人的哥哥——狠心的小冤家——你——插死——姐姐——了——好哥哥——姐姐——我要——丢——哼——丢给大宝贝——了——”碧霄娘娘说完，就一泄如注了。可是萧遥却仍旧是勇猛非凡，不停的猛抽狠插。
　　“哥哥——不要再顶了——姐姐吃——吃不消了——给你插死了——姐姐求求你——饶了我吧——我不要活了——我——”
　　“姐姐——师父——亲妹妹——大宝贝被——被你的小——小洞咬住了——你快——放——放一放——我也要爆发啦！”
　　“啊——姐姐被——被你烫死了——”萧遥已将碧霄娘娘带到情欲的极高点，二人同时泄了。紧紧搂着休息，宝贝顶紧深地，享受高潮后的余味。
　　一旁观战的琼宵娘娘，看的芳心颤抖，叹为观止，想不到萧遥有特异的天赋、持久的战力，等下若亲身经历，那痛快之情，不知是何滋味？再看二人正在甜睡中，自身欲火高烧，全身奇痒无比，无处发泄，又不能强要萧遥即来替自己解决情欲，因他才刚刚泄精，非休息一段时间是无法再战的，只有强忍欲火，等待着快乐的来临。
　　碧霄娘娘睁开迷人的双眼，长长吁一口气：“小东西，你醒了，累不累？”
　　“二师尊，我不累，舒服吗？”
　　“嗯——好舒服——姐姐再次领略到这样美的滋味——小亲亲——师父姐姐好爱你——好爱你——”说完紧搂着萧遥像发疯似猛亲猛吻，使得在一旁忍着满身欲火无法解决的琼宵娘娘，是又气又恨的道：“二姐，我难受死了，你已吃饱喝足了，我还饿着呢。”
　　“对不起，三妹，我爱他爱得忘形了，宝贝，快去亲亲你的三师尊去，让她尝尝徒儿哥哥的狠劲吧，你们玩吧，我好累，要睡了。”
　　“三师尊！对不起，冷落你了。”
　　“哼，你还记得三师尊——”琼宵娘娘气鼓鼓的哼道。
　　“琼宵姐姐，别生气，等下徒儿给你意想不到的乐趣，算陪罪好吗？”
　　“嗯，那才差不多。”
　　萧遥一手抚着琼宵娘娘梨子形雪峰揉摸着，口含另一粒乳红吸吮着，另一手伸入多毛的禁地，抚摸两腿间高突的桃园，食、拇二指先揉按，摸揉魔核一阵后，中指轻轻插入神仙洞府里面不停的扣挖，弄得琼宵娘娘春情撩升，全身颤抖，山间小溪里春水泛滥，湿淋淋、滑腻腻顺着手指流出。
　　琼宵娘娘被逗的眉骚眸荡，口里淫声浪语：“小子——姐姐——被你吻得浑身酥痒——小洞洞被你挖——挖得难受——死了——”
　　“三师尊，琼宵姐姐，你出来了。”
　　“都是你——小亲亲——坏死了——别再——摸了——”
　　“唉呀——徒儿——别挖——了——姑姑——受——不了——了——要儿——的——”
　　萧遥的大宝贝早已青筋暴露，高高翘起，充份完成攻击的架式，一见琼宵娘娘仙水泛滥，骚痒难忍的荡样，分开修长丰满的大腿，挺着大宝贝对准琼宵娘娘粉红色、湿淋淋的肉洞，用力插了下去，只听“滋”的一声，同时琼宵娘娘也“哎唷”一声浪叫，萧遥粗长的宝贝直抵深地，琼宵娘娘紧窄的小洞被塞得涨满，洞壁一阵收缩，一阵松开，深地吸吮了大枪头数下，使得萧遥一阵快感布满全身。
　　“三师尊，真看不出你的身材苗条，想不到你的小洞里面还真肥，挟得我的宝贝好舒服，好销魂啊，三师尊，你的内功真棒，我好爱你。”
　　萧遥又开始抽插，先用三浅一深的插法，抽插五十余下。
　　“啊——徒儿——你太会玩了——三师尊——的水又出来了——”琼宵娘娘娇躯痉挛着，双手双脚紧紧挟抱住萧遥，一阵颤抖，一股仙水果汁随着宝贝的抽插，一涌而出，浸湿了一大片床单。
　　“琼宵姐姐，你又出来了，你的水真多啊。”
　　“宝贝，姐姐被你又搞出这么多的水——出来了——”
　　“师父好姐姐，还早呢，我要把你的水掏干、掏尽才罢休。”
　　“徒儿，看你的本事啦。”
　　“好，看招。”于是萧遥用枕头垫在琼宵娘娘的肥臀下，双手握紧两条大腿，推琼宵娘娘的双乳间，两膝跪在床上她的双腿中间，使得琼宵娘娘的神仙洞府更高挺突出，举起宝贝猛力插入，狂抽猛插，次次到底，下下着肉，狂顶深地，琼宵娘娘被搞得小洞痛、涨、酸、痒兼而有之。
　　只见她，一头秀发洒满在枕头上，粉脸娇红、媚眼如丝、娇喘吁吁、柳腰款摆、肥臀挺耸、淫声浪哼：“啊——好徒儿——三师尊——好舒服——快——用力——操——操死我——你的大宝贝——是我一个人的——好哥哥——要命的小冤家——我什么——都不要——只要——徒儿——用力——插——插——我就行了——唉啊——唉啊——你真凶——姐姐又——又要——泄了——啊——”
　　琼宵娘娘说着，肥臀猛摇，挺腹收肌，一阵痉挛，一阵吸气吐气，满脸生辉，媚眼冒大，艳唇发抖，欲仙欲死，小洞里，又是一股仙水果汁冲击而出来。
　　“亲姐姐，我也要出来了——”萧遥此时也已快到顶峰，大枪头一阵酥麻暴涨，猛力的一阵冲刺，抵紧深地，滚热的龙元，爆发出来。射得琼宵娘娘，浑身颤抖，深地的快感传遍全身，口里浪叫道：“好徒儿——烫死我了——”一口咬住萧遥肩肉不放，双手双脚紧紧抱住萧遥，媚眼一闭。
　　萧遥爆发过后也感觉疲倦，压在琼宵娘娘胴体上，双双闭目昏昏睡去，也不知睡了多久，床上三条肉虫，悠悠醒转过来，二位仙子美妇的两双美目注视萧遥良久，碧霄娘娘娇声说道：“好弟弟，我好爱你——”碧霄娘娘说毕，抱紧萧遥一阵狂亲狂吻不休，
　　云霄娘娘推门而入，一看地毯上散乱地放着男女三人的衣裤，再看床上的三条肉虫，虽已转醒，但仍贴胸迭股，全身一丝不挂，紧紧搂抱着，卿卿我我，纠缠得爱不释手。
　　“恭喜二位妹妹啦。”云霄娘娘逗着二位妹妹道：“怎么啦，玩了一夜还不够吗？到现在还舍不得放手啊？”
　　“啊，大姐，不要看嘛，真羞死人了——”碧霄娘娘娇羞的用被单盖在身上。
　　“还怕羞呢，昨晚一夜又哼又叫的到天亮，就不怕羞吗？”兰花仙子也继续调笑着。
　　“不来了——大姐好坏——”琼宵娘娘粉脸羞红的钻入萧遥怀中。
　　“云霄姐姐，要不要躺下来，大家亲热一下。”
　　“好啊。”云霄娘娘说我那，飞快脱玩衣服扑上床去。
　　萧遥细观三位仙子美妇，其各人之外貌及胴体各有不同。云霄娘娘，生得高贵大方，娇媚之态不现于形，风姿万千，皮肤雪白娇嫩，光滑柔细，双峰丰满，属球型。乳红大而呈艳红色，乳晕呈粉红色，平坦的小腹上并无花纹，桃园似小馒头高高凸起，仙林花草乌黑密生，玉腿修长，臀部丰肥。
　　碧霄娘娘，面如满月，雍容华丽，爽朗热情，娇媚之态，现于眉目，皮肤白皙，娇躯丰满，嫩滑揉润，双峰圆大饱满，属篮球型，乳红大而呈深紫色，乳晕呈艳红色，其桃园高突似大馒头，仙林花草乌黑浓密又长又多，长满小腹及两胯间，玉腿修长，臀部肥大肉厚。
　　琼宵娘娘，姿容秀丽，天生一付美人胚子，娇艳妩媚，杏眼桃腮，一笑两个酒涡，热情似火，皮肤光滑细嫩，双峰虽不肥大，但属于梨型，弹性十足，乳红呈粉红色，乳晕呈艳红色，其身材苗条，小腹平坦。桃园与呈小馒头形，仙林花草乌黑而短短的，但却浓密的包着整个高突的桃园及小溪两边，玉腿修长，臀部肥圆、高翘。
　　“徒儿，看够了没有？姐姐们等得都不耐烦了，徒儿哥哥还慢吞吞的，快点来吧。”云霄娘娘娇声媚道。
　　“云霄姐姐，等一下嘛，让我先和你们调一调情，等你们的浪水流出来后，我再开始给你们一顿痛快的美食。”
　　“宝贝，我们都听从你的，可是你只有一条宝贝，我们有三个人，是怎样玩呢？”热情开放的碧霄娘娘娇声亦问道：“谁先，谁中、谁又最后呢？”C2899811
　　2902099 【115】战前激情4
　　C2902099
　　“谁先，谁中、谁又最后呢？”琼宵娘娘满面娇羞的出声问道。
　　“三位师尊姐姐，你们放心吧，我自然有办法，使你们三人同时痛快，绝对公平，一视同人，同尝甜头。”萧遥闻言，微微一笑，充满豪气自信的出声说道。
　　“好，好，我们听你安排。”琼宵娘娘闻言粉脸一红，无比乖巧的娇声说道。
　　于是萧遥下得床去，拿来纸、笔写好三张号码：“各位亲爱的师尊姐姐，我现在写好三个号码，分别是一、二、三号，谁抽中第几号，就照抽中的号码，顺序而上。我躺在床上，由抽中第一号者将小洞套坐我的宝贝，以五十下为限，不可贪多，到了第五十下就停止抽出来，换抽中第二号者上来，以此类推。”抽签的结果：一号碧霄娘娘，二号琼宵娘娘，三号兰云霄娘娘。
　　于是萧遥仰卧床中央对琼宵娘娘、云霄娘娘，笑声说道：“三师尊、大师尊，你二人斜躺在我左右两边，把腿张开，我替你二人扣挖止痒。”
　　二美妇一听此言，欣喜万分成：“徒儿，你真体贴。”依言而行。
　　碧霄娘娘立刻翻身而上，用玉手握住萧遥的大宝贝，把自己的神仙洞府，对准了枪头，臀腰用力猛往下一压：“唉呦——我的妈呀——好痛——好涨——”
　　陛下娘娘感到萧遥的大宝贝，像一根烧红的铁棒，被自己硬生生的坐插在自己的小洞里面，神仙洞府里面的肥肉被撑得涨涨的，一丝快感，流遍全身百骸，又麻、又痒、又酸、又酥五味杂生，说不出的舒服。
　　“徒儿——师父姐姐是——又痛快——又舒服——”
　　“那你快动吧。”适时云霄娘娘及琼宵娘娘也被萧遥的手指摸、挖得淫水直流：“宝贝——大师尊——三师尊——被你挖得——爽死了——我——我受不了——了——出——出来——了——”两位仙子美妇同声浪叫。
　　此时碧霄娘娘娇声媚道：“小东西，亲哥哥——快玩我的奶——快——”于是萧遥停下摸、挖动作，双手用力握住碧霄娘娘之肥奶，猛揉酥胸及捏弄乳红，软中带硬，细嫩光滑，摸揉起来，真是过瘾极了，屁股随着碧霄娘娘的肥臀，一上一下的挺刺。
　　碧霄娘娘被顶的媚眼翻白，娇喘连连，深地大开，全身血液沸腾，一阵酸麻酥痒上身，使她颤抖起来，不停的扭动臀部，口中呻吟着：“哎呀——喂——徒儿——好徒儿——哦——哦——我好舒服——我一个人的——小冤家——你要奸死姐姐了——又——又碰到深地了——姐姐——要泄——泄了——”说完一股仙水果汁直泄而出，碧霄娘娘的一双玉臂双腿，已不听使唤的瘫痪下来，娇躯软绵无力的压在萧遥的身上，樱唇猛吻着萧遥。
　　琼宵娘娘一看她已达到高潮，急忙将碧霄娘娘推下马来，手持毛巾，为萧遥擦去汗水和酒水，观其宝贝虽经一战，还是直挺挺的一柱擎天，粗壮长大赤红的大枪头，耀眼生辉，真有一夫当关、万夫莫敌的气概。
　　“三师尊，该你了，别像二师尊那样急，不然我的大宝贝刺痛你的小洞，我会心疼的，慢慢的玩才过瘾。”
　　“嗯。”琼宵娘娘翻身跨坐其身上，玉手握着大枪头，对准多毛肥厚的小洞慢慢坐压下去。当萧遥的大枪头被坐入时，琼宵娘娘顿时香汗淋淋而下，全身不住的发抖：“啊——好涨——”
　　萧遥忙双手握住肥大如篮球型之酥乳，又揉又捏。下面的大宝贝，被肥满的粉红紧紧包挟住，暖暖的，真是受用极了。琼宵娘娘感觉萧遥的大宝贝，像一根烧红的铁棒，光是进去一个枪头，就涨得四肢百骸，酥、麻、酸、痒，其味真是不可言状，要多舒服就有多舒服。
　　“宝贝——好涨啊——也好舒服——”慢慢的扭动臀部，萧遥双手揉着她的一对肥大雪峰，尤其是那如葡萄般一样大，而呈紫红色的乳红，艳丽耀眼，真使萧遥揉得爱不释手，越揉越起劲。虽然手上的感觉是很过瘾，但是下面的大宝贝才插进一个枪头，还是不能满足萧遥的需要，于是挺起臀部用力往上一顶。
　　“哎呀——徒儿——轻点——好痛——”琼宵娘娘一声惨叫，一双美目都翻白了，娇喘吁吁，真是淫媚极了，她双手紧紧抓着萧遥的肩头，娇喘连连道：“好徒儿——刚才你那用力一挺——差点把师尊姐姐的老——老命都报——报销了——狠心的徒儿——”
　　萧遥低头含着琼宵娘娘的圣女峰，用牙齿轻轻的咬着她的大乳红，一手在她腋下及双峰边缘腰的上下，不停的抚摸，揉捏不已。而大宝贝也慢慢的一点一点的往上挺，琼宵娘娘也扭摆着细腰，旋转着臀部，配合宝贝的挺进，坐压到底。“好徒儿——小冤家——你碰到师尊姐姐的深地了——你真是我的好徒儿亲哥哥——宝贝——大宝贝哥哥——你顶死我了——”
　　琼宵娘娘一面淫叫，一面疯狂的抛动那肥大白嫩的臀部，拼命的套动，双手紧紧抓着萧遥胸前肌肉，全身抛动，香汗淋淋，动作越来越快，还不时的在磨、在转。深地不时的在收缩，放开着地吸吮枪头，使萧遥痒到心里，舒服得直叫。
　　两人紧紧搂在一起，浪成一团，琼宵娘娘套得更快，淫声百出：“徒儿——我——我——不行了——我被你的大——大宝贝顶——死了——喔——好痛快——啊——要命的——我泄——了——”浪声未完而一泄如注，仙水果汁顺着宝贝流出，弄得二人仙草森林湿糊糊的，娇躯一阵颤抖，精疲力尽的压伏在萧遥的身上，而香汗淋淋，娇喘吁吁。
　　萧遥双手抚摸着细腰肥臀，嘴唇也吻着琼宵娘娘那迷人的樱唇，二人是又亲又爱的尽情缠绵。休息片刻，琼宵娘娘悠悠醒来，长吁了一口气：“徒儿哥哥，姐姐师尊觉得刚才好象是死过去了一样，好徒儿，你真厉害，我这一辈子是爱定你了，我真少不了你啊。”
　　萧遥轻揉爱抚过琼宵娘娘一番后，再将她推下身来，回首先望一望两位仙子美妇，见二人粉脸带着满足的笑意，闭目而睡。再回首见云霄娘娘，坐在床头，一对水汪汪的媚眼，瞧着自己高翘、一柱擎天的大宝贝，粉脸通红，欲火充满双眼，呼吸急促，酥胸起伏不定，一对双峰，一上一下抖动着，萧遥翻身坐起，搂着云霄娘娘，手抚雪峰，口吻樱唇，先来一阵事前的亲热、爱抚。C2902099
　　2902100 【116】战前激情5
　　C2902100
　　“大师尊云霄姐姐，害你等了这么久，待会让徒儿好好伺候你。”
　　“徒儿，你累不累？大师尊真怕把你累坏了。”
　　“大师尊，我不累，刚才都是她们二人在上面套弄，我睡在床上没有出太大的力，怎幺会累呢？大师尊，你上来吧。来，爬到我的身上来，把大宝贝套进神仙洞府里去。”萧遥说着手指不停的捏着云霄娘娘的乳红。
　　云霄娘娘被萧遥摸捏得全身痉挛，小洞内骚痒难忍，非得有条大宝贝插入，才能解饥止渴，也就顾不得羞不羞，翻身跨上，玉手握住萧遥的大宝贝，对准自己肥白多毛的桃源洞，臀部用力往下一压。“哎呀——好痛——”云霄娘娘双眉一皱，樱唇一张，响起了一声娇叫，美艳娇容顿时便成苍白色，头上香汗淫淫而下，娇躯一阵颤抖。
　　萧遥双手揉摸云霄娘娘的肥奶及粉臀，感觉大宝贝被她的小洞紧紧包挟住，暖暖的、湿湿的，畅美舒适，好受极了。
　　“亲姐姐，还痛啊？”
　　“嗯——不太痛了——只是好涨——”
　　“大师尊——还没有到底呢——”
　　“乖乖——先别顶——等大师尊的水多一点再动——好徒儿——乖——你要爱惜大师尊——”
　　“我知道——大师尊——亲姐姐我会永远疼你——爱你——请大姑姑放心吧——”
　　“徒儿——”云霄娘娘伏压下娇躯，双手搂紧萧遥，把一双丰满肥大的双峰，贴着他雄健的胸膛研磨着，两片湿润的樱唇，含着爱儿的舌头猛咬猛吮，柳腰肥臀一上一下、一左一右的扭摆套动，小洞里的仙水潺潺而流。
　　“宝贝——你的大——大宝贝头——碰到——大师尊的——深地——了——大师尊好舒服——”云霄娘娘被大宝贝顶得神魂颠倒，深地一阵收缩的吸吮着大枪头，吸得萧遥畅美非凡。
　　“大师尊，你坐正身体，动快一点，你压着我不好行动，快——”
　　“嗯——”云霄娘娘依言挺腰坐正，萧遥双手扶在她的腰臀之间，帮着一上一下推动，云霄娘娘配合萧遥的推动，一起一落的套动。
　　“啊——徒儿——宝贝——大师尊——给你顶——顶——死——了——我不行了——我——丢——了——哦——”
　　云霄娘娘说罢，仙水大放，紧跟着娇躯一阵痉挛，一头栽倒在萧遥的身上，樱唇大张，连声娇喘，闭目小睡过去了。萧遥一看，三美妇都已昏昏沉沉睡去，无法再战，而自己的大宝贝依然一柱擎天，刚硬如故，想战嘛，又无对手。只好摇头苦笑一声，闭目养神，等待下一个回合了。
　　经过一阵不算太短时间的休息后，三美妇才悠悠醒转过来，琼宵娘娘嗲声嗲气道：“徒儿——你真厉害，我们三人都被你弄得爬不起来的。”
　　碧霄娘娘娇道：“你们看，徒儿哥哥的宝贝还翘得那么高，真吓死人了。”云霄娘娘和琼宵娘娘一看，心中是又惊又喜，真有一夫当关、万夫莫敌之气概。
　　萧遥笑声道：“三位亲爱的姐姐，你们真是太自私了。”
　　“我门什么太自私了？”三宵娘娘同时问道。
　　“你们都满足了，倒头就睡，我的宝贝一直硬到现在，还未出火，你们痛快过后就不顾到我难不难受了。”
　　“徒儿，对不起嘛。”
　　“一句对不起，就算了不成吗？”
　　“那——徒儿哥哥你要怎样才高兴呢？”
　　“看我的——”萧遥说着翻身而起，命三美妇，靠床边仰天躺下，每人肥臀下垫一个枕头，双腿张开，萧遥就站立床口，双手握着碧霄娘娘两条粉腿，将小腿放在肩上，来个“老汉推车”的姿势，挺枪就刺。萧遥也不管碧霄娘娘是否疼痛，腰臀用力的狠抽猛插。
　　“啊——徒儿——小冤家——姑姑——好痛——也好美——浪穴——被你操得——要上天了——好徒儿——用力——快——快——我要——会插的小祖宗——我不行了——”碧霄娘娘已被操得花容失色，仙水果汁一泄如注。
　　“徒儿——师尊姐姐的好徒儿——你操得姐姐爽死了——好舒服——快——用力操——操死姐姐吧——”
　　萧遥此时满头、满身和如雨下，加快速度，全力冲刺三十余下。
　　“啊——徒儿——姐姐——要上天了——我——又泄——泄了——”碧霄娘娘被操得欲仙欲死，一泄而出，人也瘫痪了。
　　萧遥将碧霄娘娘双腿放下，拔出湿淋淋的大宝贝，它还是坚硬如铁，青筋暴露，雄纠纠、气昂昂的高翘着。
　　“三师尊姐姐，徒儿哥哥来伺候你了。”
　　“徒儿哥哥，三师尊姐姐的洞小，你是知道的，你的又大又厉害，别像操二姐那样太用力，乖，要爱惜三师尊姐姐，等三师尊姐姐适应后，叫你快、叫你用力时，再快再用力，好吗？”
　　“好，三师尊姐姐，徒儿都听你的。”
　　“真是我的好徒儿，姐姐好爱你，徒儿来吧。”
　　于是萧遥抬起琼宵娘娘两条粉腿，将小腿架在肩上，大宝贝对准丰肥的洞口，慢慢往里面插入，因琼宵娘娘生得体态娇小苗条，神仙洞府紧小，当萧遥的大枪头插入后，感觉涨痛异常。
　　“哎呀——宝贝——好痛——好涨——停一下——再——”
　　萧遥的大枪头被琼宵娘娘紧窄的神仙洞府紧紧包住，异常舒畅。再看她粉脸一阵青、一阵白，紧皱双眉，知道目前不可再插入，于是放下双腿，伏在琼宵娘娘丰满胴体上，亲吻樱唇，抚摸酥胸，安抚一阵。
　　琼宵娘娘在涨痛之余，得到萧遥一阵温存安抚，内心万分甜美，脸颊也渐渐恢复粉红色，于是一面轻轻的摆动着肥臀，表现出女人天赋上需要的本能，一面娇声嗲气的道：“徒儿，三师尊要你——的大宝贝——用力插——到底——”
　　“好。”萧遥闻声，知道她需要狠的了。于是挺起上身，再将琼宵娘娘的两条粉腿抬高架好，腰部用力一挺，大宝贝直捣黄龙。
　　“啊——天啊——好痛——插死人的冤家——”
　　萧遥也不顾琼宵娘娘的叫痛声，猛力大抽大送。C2902100
　　2902105 【117】战前激情6
　　C2902105
　　“哎呀——好徒儿——我——好痛——好涨——也好舒服——要命的小——小冤家——快——快用力——我——完了——要给——徒儿哥哥——插穿——了——”
　　萧遥咬牙闭嘴，埋头苦干，越插越快。
　　“好龙儿——我——真美死了——我要登天了——我的——好龙儿——我——三师尊——不行了——要丢给龙儿——了——”琼宵娘娘的仙水果汁大量泄出后，人也瘫痪在床上。
　　“大师尊姐姐，对不起，让你久等了。”萧遥拔出湿淋淋的宝贝，搂抱云霄娘娘，爱抚安慰着。
　　云霄娘娘手拿毛巾，替萧遥一面擦汗，一面说道：“宝贝，大师尊不急，你看你累得一身是汗，气喘如牛，快点先休息一下，不要过度的作乐，不然会损坏的身体。”
　　“大师尊，不会有事的，徒石儿的身体健壮如牛，精力充沛，又正在年轻力壮的时候，你怕什么嘛？”
　　“嗯——话虽不错，可是不能太贪欢，身体要紧，大师尊看你累得这样，不知多心痛，乖，先躺下休息一会儿。”
　　“大师尊，亲姐姐，我还未爆发呢，涨得好难受，给我好吗？”
　　“你呀，真是我们的魔星，大师尊姐姐先抱着你先休息一会，等下再给你，好吗？”
　　“嗯，好吧，都听大师尊的，以后我一定保养体力，全心全力爱你，使大师尊获得人生的幸福、快乐和满足。”
　　“啊——这才是我的好徒儿、宝贝。”俩人热烈的拥吻抚摸一阵后，相搂相抱进入梦乡。
　　萧遥和云霄娘娘二人休息了一个多小时悠悠醒来，见其余碧霄娘娘和琼宵娘娘尚在酣睡，也不惊醒二人，两人先去厕所小解一番，相拥进营帐，上得床去热烈亲吻、爱抚，终使已平息的欲火，再度暴发，随之再度展开战火。
　　云霄娘娘先跨身而上，玉手握住宝贝，将整个毛短而浓的神仙洞府，套座下去，萧遥手握住云霄娘娘胸前一对梨子型乳房揉捏起来。云霄娘娘因欲火高炽，仙水早已流满整个，也不管自己洞府紧小，是否容纳得下萧遥的大宝贝，即一坐到底，娇躯痉挛，头上香汗淫淫而下。
　　萧遥的大宝贝被云霄娘娘肥满紧小的桃园包得紧紧的，深地在枪头上一吸一放，美妙极了，于是挺动屁股，一顶一顶的配合着。
　　“哎呀——徒儿——你——顶轻一点——大姑姑——受不了——你那又——粗——又大——的宝贝——顶得我的——神地——都麻——了——我——”云霄娘娘也拼命的套坐着肥臀，磨揉着大枪头，光拣洞里面，痒的地方来止痒。
　　云霄娘娘此时紧紧搂抱萧遥，肥臀坐套扭磨，越来越快，口中梦呓般呻吟着：“好徒儿——你要了我的命了——我被你顶——顶出来了——哎呀——”一股热液冲击着萧遥的枪头而出，娇躯随着伏压在萧遥的身上，喘声吁吁，美目紧闭。
　　萧遥却并不满足，等云霄娘娘休息一会之后，再度翻上云霄娘娘之娇躯，提高两条粉腿，手握宝贝，先再魔核上揉擦一阵，只痒得云霄娘娘肥臀乱扭。
　　“乖宝贝——别逗大师尊了——姐姐的——里面——好——痒——快——快——插进去吧——徒儿——”
　　“哎呀——轻一点——徒儿——痛——痛死了——”
　　“大师尊——才进去一个头呢——真的这样痛吗——”
　　“你不知道——你的宝贝有多大——塞得满满的——”萧遥也知道云霄娘娘的洞府窄小，再看她粉脸苍白、咬牙皱眉，现出满脸痛苦的表情，于心不忍的道：“云霄姐姐，你真的这么痛，那我拔出来好了。”
　　“不——不要拔出来——让它在里面泡——泡一会儿——就像现在——这样——停住不要再动——就不会那么痛了——等水多一点——再动——乖啊——”云霄娘娘嘴里虽然叫痛，但双手像条蛇般的，死死的缠着萧遥，用胸前一对肥奶，磨擦着他的胸膛，细腰肥臀也扭动起来了，小嘴含着萧遥的舌头吸吮，增加自己的快感，以备应接激战，她只感觉到萧遥的大宝贝，像条烧红的火棒一般，插在洞府里面，虽然有点涨痛，但是又有点麻痒，由洞府里的神经枢钮，直达全身百骸，舒畅极了，仙水缓缓而出。
　　“啊——好美——好舒服——徒儿——你动吧——大师尊——要你——再插——插深点——”云霄娘娘粉脸娇红，媚眼含春，淫声浪语，嗲劲十足，那淫荡的模样，真是勾魂荡魄，使人心摇神驰，非大块朵颐才得为快。真想不到云霄娘娘，在床上是如此骚浪、淫荡、销魂蚀骨，看的萧遥禁不住欲火高涨、野性大发，再也无法怜香惜玉、温柔体贴，于是挺动屁股，用力一顶，一插到底。
　　“噗滋”一声，接着直听云霄娘娘娇叫：“哎啊——好徒儿——这一下真——真要了——大师尊——的命了——”洞府里，仙水果汁都被大宝贝迫压出洞府外，流得二人的仙草森林及大腿两侧全湿了。
　　云霄娘娘双手双脚紧紧缠住萧遥，梦呓般的呻吟着，快感的刺激，使她感觉到整个人像是置身在熊熊的火焰中，被焚烧一样，拼命扭腰抬臀，使神仙洞府和大宝贝贴合得更紧密，一阵阵的麻痒，从洞府敏感处，深地的神经传遍全身，不由得她娇呼出声：“徒儿——真美——你动吧——大师尊——要你操——我的深地——深地好痒——动——吧——”
　　萧遥眼见云霄娘娘之骚媚淫态，刺激得他欲火更炽，宝贝硬得涨痛，也暴发了男人原始的野性，挺动腰臀拼命抽插，次次到底，下下着肉，云霄娘娘的神仙洞府，就像个肉圈圈一样，把整条大宝贝紧紧包住，每当顶到底时，深地一闭一合，吸吮着大枪头，再配合抽插时“噗滋”、“噗滋”的仙水声，真是美妙绝顶。
　　“啊——宝贝——我的好哥哥——大师尊——美上天了——大师尊的深地——又被你碰——到了——好酸——好麻——好痒——好徒儿——快——用——用力点——操死——姐姐——姐姐也不会怪你——的——”
　　萧遥的全身汗如雨下，气喘如牛，拼命苦干，他也是舒畅极了，全身每一个细胞都在蠕动飞跃，连续不停抽插了两百多下。
　　“哎呀——徒儿——大师尊美死了——会插的——徒儿——你真要奸死——姐姐了——呀——我泄——泄了——”美得云霄娘娘双手双脚死死缠绕着萧遥，玉齿狠狠咬着萧遥的肩肉，全身一阵痉挛，飘飘欲仙，进入晕迷状态，乐得芳魄出窍、云游太虚。
　　萧遥也在一阵畅美晕眩中爆发了，云霄娘娘被强有力的炙热龙元，射入深地，烫得她又是一阵颤抖。C2902105
　　2902271 【118】战前激情7
　　C2902271
　　正盘坐调息的菡芝仙子忽然心中一震，一股火陡地从腹下冒起，一股温热的洪流，随着菡芝仙子芳心一动，温柔地浸润着她周身，令她浑身皆酥，身不由己地瘫在当地，再也无法动弹，一股奇异而陌生的冲动，不断地从体内涌起。
　　这股冲动虽是陌生，但菡芝仙子并不是完全无知，这种感觉她也曾有过，只是这一次远没那一次激烈，在她失身于萧遥之时，他的魔手所带来的感觉，可比现在自己所感觉的，还要强烈百倍。不过这次不一样，又没有男人来抚摸她冰清玉洁、凝脂软玉般的肉体，自己怎么会就这么欲火难耐呢？这次的火完全不是外力所致，而是从她的小腹之中升起，正是那次被萧遥弄得神魂颠倒的乐源所在。菡芝仙子不禁暗忖，难不成那一回被萧遥奸淫之后，自己真的堕落成荡女了吗？
　　菡芝仙子是冰洁出尘、美绝人寰，犹如天仙下凡的绝色女神，上回却遭萧遥魔手，连着在他巨棒之下爽了几回，尝过其中美滋味的她，对情欲方面的侵袭，抗力却只有更为弱小。种种不利的情境之下，她又那经得隔壁营帐内春音的侵袭？转眼之间菡芝仙子已是欲火高烧，浑身酥软，再没办法抗拒体内欲念好像立马去隔壁云霄仙子的营帐内观战。
　　可是菡芝仙子毕竟脸皮薄，自己和萧遥发生的事情，菡芝仙子还没有真正如实的告诉三宵娘娘，因此菡芝仙子只能强忍着娇声呻吟的冲动，菡芝仙子一丝不挂、娇美婀娜的胴体，缓缓坐倒在翠亮的软床上，娇躯斜倚、媚目流转，一幅春情荡漾、所思不至、无可奈何、娇情脱落之状，菡芝仙子不仅是风华绝代、艳盖群芳而已，她的肉体更是巧夺天工的极品，优雅修长的脖颈，毫无瑕疵、玲珑有致的胴体弧线，落凡仙女般的身姿。
　　约莫两个时辰过后，菡芝仙子忽然感到营帐内进来一股熟悉的灼热气息，菡芝仙子睁开秋水汪汪的美目看了一眼，顿时满目露出惊喜娇羞之色。
　　菡芝仙子连忙把美目微闭，山任萧遥这个大色鬼尽情浏览，但娇羞的菡芝仙子也不无所感，原本莹白如玉、晶莹剔透的肌肤，透出了情欲遍走全身后娇艳的酡红。从体内欲火爆发开始，菡芝仙子已被那强烈的欲念不断冲击，萧遥还没对她动手时，菡芝仙子已是欲火如焚、情怀荡漾，如今再加上老于此道的萧遥温柔地眼光，仙子的身心早已经滚烫难耐，股间神仙洞府之内仙水轻吐，汹涌的汁液不知何时已经泛滥到腿上来了，而这一切无不了然于萧遥眼下，意识到这一点的菡芝仙子更是情不自禁地羞喜不已。
　　娇慵的喘息声再也忍耐不住，待萧遥走到床边，菡芝仙子已是娇喘嘘嘘、媚目流火，凝脂般的肌肤酡红娇润，挺立在胸前的一对雪白玉峰巍巍颤颤，正随着菡芝仙子情欲难耐的呼吸起伏不定，饱满胀实，坚挺高耸，显示出无比成熟丰腴的魅力和韵味，峰顶两粒玫瑰红色的粉嫩乳尖，如同两颗圆大葡萄，顶边乳晕显出一圈粉红色，更添娇媚，尤其她一双修长的玉腿，更是情不自禁地揩摩不休，似阻似放，任由幽谷之中的波涛点点溅出，愈发诱人。
　　萧遥眼前这一丝不挂，犹如天仙下凡般的绝色美妇，任由体内肉欲横行，完全沉醉在肉体感官的快感上头，此刻的菡芝仙子什么也不管了，淫欲贲张的她只想要男人的尽情抚慰，愈是强悍勇猛，愈能令她快乐销魂，比起妓寨里头最饥渴淫浪的妓女还要淫荡。
　　尤其菡芝仙子的叫声即淫荡又羞涩，欲拒还迎，欲止还兴，确实是女子欲火焚身之际魂飞天外欲仙欲死的表露，显是破身不久，依然保持处女一般的心态。萧遥没想到外表圣洁无瑕的菡芝仙子，一旦动情起来，竟会这般撩人。
　　萧遥快速脱掉衣服，露出了雄厚本钱，菡芝仙子顿时忍不住吞了吞口水，萧遥的大宝贝约有九寸多长，上头热气蒸腾，却像连周边的水气都一鼓全收，蒸成了薄雾，既硬且挺，一望便知是坚刚无比，难以摧折的利器，若敏感处给他一搔一插，那滋味儿可真美的难以想像。
　　“啊——”动人的肉体横陈，菡芝仙子玉腿大开，将幽谷完全暴露出来，已被体内欲焰灼的再无反抗之力的她，只觉萧遥将她玉腿抬高，架在自己双肩，同时一股强烈的快感传来，他那热气蒸腾的，已一点不剩地没入了菡芝仙子幽谷之中。
　　萧遥的插入彷佛是在火热的油中加入了一点火星，菡芝仙子体内的欲火登时爆裂开来，加上她现在的姿势，已完全无法抗拒萧遥的抽插，除了樱唇之中娇甜的呼喊声外，她已完全没有办法反应了。
　　尤其萧遥的宝贝虽非巨伟，上头却不知施加了什么法术，竟是火烫无比，光只是深深插进菡芝仙子的幽谷之中，便似烧化了她的矜持，将体内喜爱肉体欢乐的本能，全盘释放出来。
　　一阵火辣辣的快感传上，菡芝仙子只觉痛快至极，萧遥的宝贝好像舍不得离开菡芝仙子美丽的肉体，连抽连插毫不止息，那火热彷佛连她都要烧掉似的，菡芝仙子觉得自己的幽谷美妙的快要融化，在体内情欲强烈的驱使下，她再也忍受不住，娇声叫唤起来。
　　“啊——美——美死姨娘了——唔——好——啊——好爽——嗯——好爽——又流出来了——啊——我要——我要疯了——”
　　萧遥高超的技术让菡芝仙子在淫欲当中溃不成军，娇吟急喘，彷佛要将淫欲全般叫出来的樱唇，她的每一声呻吟、每一声高喊，都是那般的淫荡至极，萧遥一边听着菡芝仙子的娇吟哭喊，爽的彷佛就要死去，一边看着菡芝仙子美若天仙的脸蛋儿上头，不住泛出欲仙欲死、动人心魄的光辉。C2902271
　　2902272 【119】战前激情8
　　C2902272
　　萧遥两手扶住了菡芝仙子汗湿而不盈一握的纤腰，一手一边地扛住了菡芝仙子的玉臂粉腿，令她洞府大张，才刚享受过一回的肉体，转瞬间已再度陷入了狂风暴雨当中。
　　“好身体——果然是好身体。菡芝姨娘你真是美，竟有这么个令人百干不厌的好肉体，真想干个几天几夜——”
　　“唔——啊——好——好猛——”菡芝仙子香汗淋漓、浑身发热、喘息不已，强烈高潮的馀韵还未止息，萧遥竟然又换了姿势，一边狂抽猛送，彷佛要打铁趁热，一口气再将菡芝仙子送上高峰，一边又开口赞她的胴体美艳，竟说成是百干不厌，菡芝仙子竟毫无抗拒的呼叫出声：“受不了——对——就是这样——唔——好美啊——亲哥哥美丈夫——你——你真插的姨娘要升天了——”
　　萧遥两只炙热大手轻扣住菡芝仙子酥软肢体，伸出双手覆在菡芝仙子双峰上头，虎口轻抚那贲张的蓓蕾，御女功法股股热气款款送入，刺激着菡芝仙子的意识，令她抛却矜持，更淫荡地发出呻吟，更沉醉地向他投降，身心都迷醉在肉欲之中，营帐内登时充满了菡芝仙子欢快的娇声和萧遥呼呼的喘气声。
　　“啊——用力——啊——用力插姨娘——啊——啊——”看菡芝仙子如此淫浪放荡，再没一点儿平日的圣洁出尘模样，萧遥抽送更猛，令菡芝仙子娇躯不住抽搐，插的她一阵欢叫，一阵悸动快感传遍周身，几乎立刻就到了顶点了。在菡芝仙子欲死还生的娇媚浪叫声中，萧遥乐极大叫，插的愈发深了。
　　菡芝仙子听到萧遥那夸张的渐狼嚎声，顿时羞意大起，被欲火冲击菡芝仙子忽然发现现下的自己竟是如此淫媚浪荡，拚命逢迎着萧遥，还不由自主的娇吟出声，菡芝仙子纤腰圆臀挺送的更加浪了，幽谷之中更是淫泉滚滚，虽是美目微闭、娇羞不堪，樱唇中的呻吟却没低上半分，随着萧遥愈干愈猛、愈插愈深，反而更是高声娇吟，显是热情已极，除了承受萧遥的抽送之外什么都不想管了，也已将近顶点的萧遥又一阵急风密雨的抽送，插的菡芝仙子更是荡声不断、浪语悠悠，这才大叫出来。
　　又一次销魂蚀骨的泄身滋味，又一次承受到暖热龙元的滋润，菡芝仙子浑身上下骨软筋酥，再没办法动弹了，可是这甜蜜的激战才到了一半而已，菡芝仙子螓首轻摇，乌黑光润的头发半湿半干地披上了酡红的脸颊，闭上了眼，专注于肌肤相亲的快感，皓齿轻咬著被性欲烘的红润美艳的樱唇，无力的玉腿微微张开，她微微紧张的吸了口气。
　　遭受狂烈淫风浪雨侵袭的菡芝仙子浑身酥软，再没半点力量，菡芝仙子体内的饥渴和需求再难瞒人瞒己，现在的菡芝仙子虽是娇慵无力，但胴体却似已经准备好承受男人那强烈抵著她的炽热，她的空虚是那么的巨大和饥渴，那么的需要抚慰，需要男人的强烈和暴力，尽情滋润这朵冰清玉洁的鲜花，湿润的幽谷水湿潺潺，已经准备好要承受那美妙的冲击和满足，被萧遥强而有力的冲击之后，什么矜持、什么羞耻都要飞出天外。
　　“啊——太厉害了——”说也真是奇怪，前一刻高潮过后，她明明觉得自己已是疲惫欲死，但萧遥再次强行把菡芝仙子玉腿分开，大宝贝动作起来之时，菡芝仙子又已淫泉滚滚，不断外冒，恨不得再“死”上一回才过瘾。
　　只见菡芝仙子使尽全身体力，玉臂反撑脑后，抬起了腰臀，玉腿勾在萧遥腰间，随着萧遥的旋转筛动着，嘴里的轻声哼叫，很快就在欲火冲激之中，变成了高声呻吟，慢慢地化成了诱人无比的叫床声响。
　　“美——美啊——美死——酥死我了——呜——哎唷——哥哥你——你——厉害啊——插——插死我了——你快——快弄死——弄死姨娘了——别——哎呀——求——你快插死姨娘——啊——丢了——”看着菡芝仙子如此淫浪、如此神魂颠倒的样儿，淫荡无比的纤腰更是纵情旋转，好带给萧遥更高度的享受，连轻扣着她纤腰的手都快湿滑的抓不住了，显已被奸的酥透美绝，萧遥一边逆旋一边轻探深地，不住冲击著菡芝仙子最敏感最脆弱的所在，令她又是声声句句的甜美娇吟。
　　“哎——”柔弱地轻噫一声，菡芝仙子那宛若天成、娇艳绝伦的胴体，已被萧遥抱了起来，半搂半抱地将她那再挤不出一丝力气的娇躯给移到桌上，萧遥立身在桌前，那胯下大宝贝正高挺无比地向菡芝仙子示威。
　　已经泄的浑身无力菡芝仙子忽然感受到萧遥手指竟轻触着她腰间的敏感穴位，更是无力反抗，菡芝仙子心中又爱又羞，明知自己连爽三回之后，真正是连最后一点力气都被吸了出来，但萧遥的本钱实在雄厚，菡芝仙子虽是爽的媚眼如丝，却也看得出来，萧遥的这个姿势，摆明是要让自己以女上位主动相就，去套弄他的宝贝，虽知这样让自己控制，可以让菡芝仙子尽情发泄，想什么地方被玩就有什么地方被干到，但这种体位由她主动，颇须体力，现在的她又岂承受得了呢？
　　“啊——”一声甜美的娇吟，菡芝仙子爽的眼冒金星，给萧遥搂住的纤腰，轻揉慢捻之下，她体内的淫欲原已再度复苏，又兼幽谷处水滑潺潺，菡芝仙子虽已疲惫至极，幽谷处的润滑程度却是前所未有。加上此刻的她被萧遥轻挪玉臀、调整姿势之时，幽谷中溢出的汁水，恰黏着萧遥宝贝的顶端，犹如盛放鲜花般向那宝贝娇媚地绽放着，那触觉原已触的她心生向往，待得萧遥两手一松，她的娇躯无力地沉坐下去，一口气将萧遥坚硬如铁的大宝贝纳入体内时，竟似一入便顶著了她连着被探了三回的深地，登时爽的菡芝仙子神魂颠倒，畅快的无以复加，马上又娇声高叫，差点要主动上下套弄起来。
　　只可惜方才爽的太过厉害、泄的太过快活，无论菡芝仙子怎么努力，身体里就是榨不出一点力气，菡芝仙子香汗如雨、娇喘嘘嘘，泛着情欲艳红的玉体上头彷佛闪著光芒般，纤手轻按在萧遥胸前，想要套动却又无力，那娇媚模样真令人心生怜惜。
　　身体里头再没一丝力气，偏生体内贲张的情欲却无法抑制，连轻挪纤腰，享受被萧遥巨大顶涨快乐的力量都没有了，迫得三声无奈，菡芝仙子再管不到什么矜持了，向萧遥急声呼道：“好哥哥，亲弟弟，我要，姨娘要嘛，姨娘被你搞的快死了，可是——可是姨娘真的——真的还想要啊——”
　　萧遥闻声，顿时兽血沸腾，两眼发红，猛得低吼一声，在菡芝仙子神仙洞府内抽插越来越猛烈，令菡芝仙子爽得愈发放浪，扭腰旋臀的，菡芝仙子每一下套弄都令她情不自禁地呻吟出来，肌肤上泛出的香汗更令菡芝仙子娇躯幽香缭绕。C2902272
　　2903432 【120】战前激情9
　　C2903432
　　萧遥从菡芝仙子营帐内出来，心中不停地回想着瑶姬和三圣母那诱人的肉体，于是决定找瑶姬母女，而且萧遥在闭关修炼的时候，也抽时间炼制了几件现代调教法宝工具，早就想找人尝试一下了。
　　萧遥我走到瑶姬营帐前，忽然听到瑶姬营帐中一阵水声，萧遥不禁心中一动，轻步走了过去。用口水沾湿手指，轻轻点破营布，顺着小孔望去，不禁令萧遥血脉贲张！只见朦胧的雾气中，有个人坐在浴盆中。透过淡淡的雾气，可以看到瑶姬美如天仙般的秀丽脸庞，柳眉、杏目、瑶鼻、樱唇，白里透红的双颊，长长的秀发贴在颈部、肩部，细长的双臂，圆润的肩膀，往下是令人发狂的坚挺的双峰，淡红色的乳红像两颗红宝石般散发着迷人的气息，平坦的小腹，修长的玉腿轻巧的搭在浴盆两边。
　　可惜由于角度问题，玉腿间令人遐思的三角地带却看不太清。这时，瑶姬轻轻的弯下纤腰，指头擦拭着双腿，双峰被挤压成一个优美的弧度，一滴滴水滴顺着玲珑的乳红滴下。
　　“婵儿，为娘亲搓搓后背好吗？”瑶姬甜美的嗓音打断了萧遥的遐思。只见瑶姬慢慢的站起身，双手扶在盆檐，双脚叉开，双腿绷直，柳腰下弯。随着三圣母的动作，一对饱满圆润的乳峰有节奏的一摆一摆，就像挑逗萧遥一样。
　　杏眼半睁，樱唇半闭，从这个角度，萧遥能够清晰的看到瑶姬雪白肥嫩的双臀，淡红的后院仙地，由于瑶姬的双腿叉开很大，连浓密茂盛的黑森林，粉红的桃园都一览无余。
　　洗浴完毕的瑶姬只穿着一件儿肚兜坐在梳妆用的铜镜面前，正在梳理自己湿漉漉的头发，听到营帐被打开的声音，诧异的回头看去，原来是萧遥，于是又转过头去，一边梳理自己的秀发，一边娇媚的背对萧遥道：“陛下哥哥，你怎么现在才来找臣妾，狠心的人。”
　　瑶姬身上仅着一淡黄色的肚兜，她饱满的胸部在肚兜下高高的耸起，显得无比的硕大诱人。她背面除了肚兜的两条系带外，尽皆裸露在外。那雪白的背脊光滑洁净，没有一个疤痕，那白嫩耸翘的臀部浑圆丰腴，曲线优美动人。至于那双修长均匀的美腿，更是难描难画，充满肉欲的诱惑。
　　正在这时，瑶姬突然扭过娇躯一把抱住萧遥，娇声媚说：“哥哥，瑶姬想死你了！”说完重重的吻上萧遥的嘴，吐出丁香舌和萧遥纠缠在一起。一会唇分，萧遥对瑶姬说道：“瑶姬姐姐，今天怎么这么热情，我今天也觉得很需要你，所以才连夜特地赶回来，不如我们今天玩几个新花样吧？”
　　瑶姬一听顿时满怀欢喜，她知道萧遥在这上面花样层出不穷，不知今天又会用什么姿势。所以连忙答应。
　　萧遥坏笑着从身后拿出一捆绳索，用手抓起瑶姬的双腕，一圈一圈的牢牢捆绑，再将绳头抛上营帐顶的横梁往下拉，吊起雪一样白的一对纤臂，接着将垂下来的绳段缠缚在瑶姬纤细柳腰上，要她摆出如厕姿势，玉足踩着茶几两侧、张开双腿蹲着，瑶姬在爱郎面前作出这种姿态，令她俏脸羞得通红，但这却令她显得更加淫艳，发出诱人的媚态。
　　萧遥从携来的百宝囊中取出一包物品，里头是六只法宝金属夹和橡皮筋，夹子前端还坠着铃铛，首先萧遥将皮筋一根一根地套在瑶姬肥硕的圣女峰上，富有弹性的橡皮筋一套上松软的雪峰立刻收缩拉紧，一圈又一圈的橡皮筋紧紧地筛住了瑶姬雪白细嫩的圣女峰，令其更加凸出，乳红因为被勒紧而变得紫红和坚挺，然后萧遥取出一只夹子，伸出手温柔地揉捏着瑶姬那被橡皮筋勒得更加饱满圆润的双峰，直至紫红色的乳蕾逐渐硬起，在男人面前一向是高贵无比的美丽女子，此刻脸上却充满着淫媚的欢愉，仿佛这才是她瑶姬然所渴求的。萧遥嘴角扬起残忍的笑意，缓缓将夹嘴压开，朝拔立在玉峰顶端的红色肉蕾狠狠放下。
　　“唔！”瑶姬顿时痛得扬起脸，一只脚不小心还从桌缘脱落，马上又被萧遥抬回原处。接着萧遥又在瑶姬另一边乳红也夹上夹子，她痛得几乎晕眩，更难捱的是随着充满弹性的玉峰抖动，夹子前的小铃铛还会发出清脆的声音，像刀一样狠狠刺伤她的羞耻心，但又给她带来了一种难以形容的快感，瑶姬感觉随着这种羞耻的游戏自己体内的某种极隐秘的东西被慢慢地触动了。
　　紧接着萧遥掏出一粒粉红色的药丸送到她的嘴边，瑶姬顺从地将药丸咽了下去。隔约一分钟左右，瑶姬的身体开始有了变化，起先觉得浑身发烫，一颗心也噗通噗通的乱跳，然后成熟的肉体陷入一种无由的亢奋，瑶姬感到一股热热的流体从深地快速往下掉，毫无预警的泄出体外，“啊——”她情不自禁发出叹息，待惊觉时，量多到难以置信的热汁已溃决而出，瑶姬当场羞得想去死，但那只是一瞬间的清醒，萧遥的手指挑动她上的铃铛时，一阵难以言喻的痛楚伴随酥麻传遍她全身，她完全忘了身在何处，就敞着大腿任由温热的汁液从股间泊泊滴出。
　　“想不想要男人啊？我的瑶姬姐姐是不是天下最淫荡的浪女？”萧遥拉动她乳红上的夹子，将那块紫色肉蕾扯得细长。
　　瑶姬紧蹙双眉，玉唇哆嗦的哀哼，面对萧遥的询问，她羞得无法回答。
　　“不回答就不给你男人。”萧遥带着邪恶笑容，更残忍扯长她的乳红。
　　“别——折磨——我——啊——”瑶姬仰起下巴辛苦的哀求，一股比尿还多的透明黏液又从雪白的大腿两侧涌出来，二条雪白修长的玉腿不住抽搐，纤秀的脚趾也用力往内屈握。
　　“瑶姬姐姐，你已经把桌面弄成这样了！”萧遥的手往桌面一抹，宛若水乡泽国的水汁竟还溢下桌缘，无声无息的落在毛毯上。
　　“不如先给你这个吧？”萧遥走去取来一根十分可怕的伪具，它的尺寸足有男人小臂般粗，头部模仿雄性宝贝的形状作得维妙维肖，只不过上面有密密麻麻凸起的小尖瘩，茎部共分二截，第一截布满刺状颗粒、第二截是扎手的毛鬃。
　　萧遥将那根丑怪的东西送到瑶姬眼前，淫笑问她：“想要吗？”
　　瑶姬娇喘着气，努力扭开脸不想受萧遥诱惑，她秀美纤巧的鼻头已布满细微的汗珠，两弯月眸几乎要盈出水来。萧遥仔细欣赏这幅美景，手指推开伪物的法阵，那根邪恶的家伙开始淫秽的扭转起来（是法宝五行雷罡电力作用），萧遥慢慢延着瑶姬诱人的曲线往下移，随着愈接近湿透的软丘，雪白柳腹的起伏也愈剧烈，瑶姬已经无法把持住自己，两条腿敞到无法再更开的地步，脚趾用力往内勾，期待着萧遥手中的伪具直击快融化的神仙洞府。
　　终于萧遥没辜负瑶姬的期望，转动的假头触压在那片早已透明的小溪上。瑶姬从喉间挤出荡人心弦的长吟，紧绷的诱人大腿根处彷若抽筋般抖颤，她努力的想把屁股往前送，好让伪物更深紧的顶在她柔软深处。但萧遥却已将它移开。
　　“别拿走！——”瑶姬不甘心的呻吟出来。
　　“哈哈哈，没想到像瑶姬这种高雅有气质的大美人，也会喜欢上这种淫荡的用具！”萧遥大笑道：“你摇臀部求我我就给你。”萧遥坏笑的要求。瑶姬偷偷的向床上躺着的三圣母看了一眼，接着羞涩地抬起俏脸，美丽的双眸紧闭，樱唇微启，慢慢的晃起雪白玉臀。
　　“哈哈哈——”萧遥当场狂笑起来，为自己的调教计划的进展顺利感到高兴。瑶姬淫荡的扭摆腰肢，象牙般光滑细腻的裸背早已香汗淋漓，乌黑的长发散乱的黏在上面，看上去显得无比性感妖艳。“给你吧！亲姐姐！”萧遥将伪具塞到瑶姬两腿间，她立刻激烈的抖动起来，伪具前端旋转的硬头和上面的凸刺，抚慰着饥渴的桃源洞，那些透明的汁液更像涌泉般溢下来，萧遥握着伪具的手转眼已被糊得黏答答。
　　“呃——噢——”瑶姬无法控制的呻吟，她的双臂被吊，只能靠萧遥帮她拿着伪具供她摇动屁股揉挤骚洞，但这样无疑是饮鸩止渴，她的身体无法只满足于那颗恼人的硬物隔布搔痒，这只让她愈陷愈深。
　　“求你——放进去——”终于瑶姬启齿说出羞耻至极的请求。
　　萧遥瞪着眼大声问道：“你是要我更用力插入吗？”
　　瑶姬用力的点头，瑶姬咬着唇，眉宇间流露出羞涩兴奋的神色，她浑圆的屁股对准伪物前端慢慢往下沉，那根假东西粗大的程度十分骇人，充血肿涨的小溪努力往两旁挤开，扩大成鹅蛋般的洞缓缓吞噬前端的巨头，连带上方精巧的后院仙地都被压迫得皱褶隐张，景象十分淫糜。就这样地经过了十分钟，瑶姬经过了数次高潮，全身上下香汗淋漓，美丽的头颅无力地垂下，不自主地发出淫荡的呻吟，而茶几上，地板上则形成了一大片粘稠的水渍。
　　萧遥看到这一幕，决定进行下一步调教。萧遥缓缓地将插入瑶姬深处的伪具拔出，“呃——噢——”，随着伪具的抽出，粉红色向外翻起，瑶姬抬起头，发出如泣如怨的呻吟，双眸中充满了不舍，“别急，瑶姬姐姐，一会要玩得更加刺激，保你能快活无比。”萧遥阴笑道，我拿出一个法宝电击器和几只法宝导电夹子，这可是专门用来调教女奴用的型号。
　　平日里萧遥心中有这个想法，可没有这么做过，毕竟萧遥这次与西岐阐教斗法压力太大，搞不好萧遥就会输得一败涂地。
　　“这是？”瑶姬好奇地问道。
　　“这时哥哥我奇发异想做出来的欢乐法宝。”萧遥边回答边在瑶姬那粉红两侧贲起的雪丘上各夹上一支导电夹子，连上端淡色的桃园小溪都插入一根导电棒，然后萧遥用意念控制法宝，散发出微弱的电量，只见瑶姬感到处传来了一阵异样的剧痛，她疯狂的扭动雪白身躯，光滑如缎的优美背脊上，汗条如雨般滑落，饱满的乳房激烈摇颤、修长的双腿在极有限的自由下踢动。
　　“呃——”瑶姬猛扬起被汗沾湿的长发大声哀啼，四肢用力扯紧禁锢她的绳索，瘦美的玉腿一阵颤动，大量仙水果汁竟从涌出。萧遥用意念将电量催发到最大，瑶姬的呻吟也由痛苦变成了充满了满足感的淫浪叫声，可见熟妇瑶姬公主已经爱上了这种调教。
　　萧遥考虑到怕搞坏了爱妃瑶姬的身体，便将五行电量停下，只见这时瑶姬瘫软的胴体任由绳索捆着，凌乱的长发黏在她的脸颊和裸背上，温热而难堪的水汁仍不停沿大腿内侧爬下，她现在的样子已经无法用狼狈来形容，根本就是，贱到了极点！萧遥正想将瑶姬身上的绳子解开，没想到瑶姬蛇腰轻扭，丰臀乱颤，娇媚地要求继续：“好哥哥，继续呀，瑶姬真是爱死你了，弄得人家都这样了——”
　　但萧遥摇摇头说道：“再弄下去，你会受伤的，今天就到此为止。”萧遥看着瑶姬失望的表情接着说道：“但我以后会继续爱你，不过你得听话才成。”
　　“听，我听，瑶姬全听你的。”瑶姬连忙点头。于是萧遥将瑶姬身上的绳子解开后，而瑶姬就这样一丝不挂地躺在茶几上回味着刚才那令人欲仙欲死的快感。
　　正当瑶姬欲念焚身之际，萧遥突然离开了她的娇躯，却不是想放了她，而是退的远了些，仔细打量着眼前这人间绝色成熟的胴体被自己挑起了荡漾的春情，萧遥不由惊叹眼前这是一幅完美无瑕的诱人胴体，只见瑶姬犹如一只温驯的小羊羔一般蜷缩在床上，俏美的小脸羞得通红，如星丽眸含羞紧闭，就如一具象牙雕塑的女神一般，香汗淋漓、浑身软瘫，静静躺在床上。绝色娇美的芳靥晕红如火，风情万千的清纯美眸含羞微闭，又黑又长的睫毛紧掩着那一双剪水秋瞳轻颤，白皙娇美的挺直玉颈下一双柔弱浑圆的细削香肩，那一片雪白耀眼的中心是一双柔软玉滑、娇挺丰盈的少女椒乳。
　　那晶莹雪白得近似透明的如织纤腰盈盈仅堪一握，柔美万分、雪白平滑的娇软小腹下，两条修长娇滑的雪白玉腿含羞紧夹，一双玉滑细削的粉圆小腿下一对骨肉匀婷、柔肉无骨的浑圆足踝。
　　萧遥顿时兽血沸腾，把瑶姬抱到床上，放在三圣母身旁，双手不断地在瑶姬那滑如凝脂而又火辣辣的娇躯上抚摸，皆攻向她身上各敏感部位，灵巧的手指挑逗着桃园，在着急紧张的状况下，感觉反倒益发的敏锐。
　　瑶姬面色绯红，双腿发软，也发出阵阵的颤栗，她不自觉的享受着愈益升高的愉悦快感，心中的痛苦被肉体的欢快一层层地击破抹灭，逐渐的完全被萧遥支配，肆无忌惮的抚摸着她的美腿、丰臀、以及湿滑的桃园。
　　萧遥亲吻着她湿润的朱唇，瑶姬热烈地回应，两舌互相交缠追逐。瑶姬忽然感到下身有异物入侵，原来萧遥那长达九寸的神枪正在她的桃源洞口轻挑浅逗，令她本已亢奋的身体接近崩溃边缘，不禁将身体向前，希望得到更深入的慰藉。
　　但萧遥偏偏不让她如愿，故意退后了少许，诱得瑶姬不由娇呼：“快——快点给我吧！”瑶姬话儿出口才知自己已忘了形，竟主动向萧遥要求，不由羞意满胸，但那贲张的情欲反更为高涨，令她再也不能抗拒地索求着情欲的满足。
　　萧遥故意逗她，坏声笑道：“你要什么？”
　　瑶姬脸颊羞红，忍不住一阵娇嗔道：”死东西，坏东西，这么整治人家，还要卖乖。”
　　萧遥依然诈作不知，笑声坏道：“你不说我怎明白！”瑶姬气鼓鼓不发一言，萧遥见状缓缓把神枪抽走。
　　瑶姬不禁大急，若萧遥这样离开，自己怎能满足？天晓得下次自己还有没有勇气向萧遥恳求那神枪的攻陷？
　　“不要！”
　　萧遥问道：“不要什么？”
　　瑶姬在萧遥凌厉目光注视下不由屈服，娇声媚道：“人家向你投降了，不要把那宝贝抽出，快点，人家需要它！”说罢羞愧地把脸藏于萧遥的胸膛。
　　见到瑶姬这个仙界公主如此娇媚驯服，萧遥得意万分地笑了出来，萧遥知道自己已令她完全臣服于肉欲之下，接下来以萧遥强悍无比的能力，必能令她身心彻底臣服，萧遥坏声笑道：“瑶姬姐姐，你今天真骚！”
　　瑶姬闻言芳心不禁羞怒交加，但随着胸中羞意大升，犹如火上加油般，浑身上下更似火燎，强烈的淫欲令她完全无法自已。反正一定要来的，就让它狠狠地来吧！瑶姬闭上了美目，致力去感觉情欲的快乐，那纤巧的小手不知何时，竟已抚上了那火辣滚烫的九寸神枪，那灼热粗壮的触感，令瑶姬忍不住从喉中发出了若隐若现的呻吟。
　　见瑶姬竟已伸手去探它，俏脸上的神情虽带羞涩和畏意，炽烈的欲火却烧的她更加媚态横生，萧遥知道是时候了，一边双手在瑶姬火辣辣的完美胴体上尽情巡游，玩的这才女哼声更加婉转柔媚，一边提枪上马，竟连手都不用，光用那神枪轻点，便令瑶姬的修长玉腿驯服地分开，任萧遥挺枪进入她已仙水泛滥的神仙洞府。光从萧遥没费什么劲，仅只腰身一挺，那神枪便渐渐没入洞内，便可见瑶姬的神仙洞府之中是多么的灾情惨重了。
　　随着那神枪步步挺进，瑶姬只觉自己的空虚一寸寸地被填满，那滋味美的令她神魂颠倒，既陌生又强烈的充实和火热，烧的她更加春泉漫溢，忍不住纤腰轻扭地迎合着那神枪。C2903432
　　2903433 【121】战前激情10
　　C2903433
　　瑶姬的身心早被情欲所侵占，她娇幼的洞府被萧遥的神枪强烈地撑了开来，紧紧地、亲蜜地环抱着枪身，情不自禁地蠕动起来，而瑶姬自己呢？更是热情如火，四肢八爪鱼似地缠紧了萧遥的虎躯，梦呓般的呻吟声早已脱口而出。
　　轻轻地，萧遥开始动作了起来，却不是挺拔抽送，而是熊腰轻转，带着那神枪在瑶姬的深地里头刮磨旋转起来，一来瑶姬的洞府充满着强烈的吸力，将萧遥的神枪紧紧吸住，二来被吸附的滋味如此甜美，令萧遥暂时强忍抽送的冲动，想先好好地享受瑶姬的肉体一番。
　　萧遥这样轻缓厮磨，瑶姬可就惨了，她的洞府被我一点一点地磨擦着，好像每一寸嫩肉都正被我享受着一般，动作虽不强烈，但那直抵心窝的滋味，却是既酥又甜，种种酸酥软麻的滋味一波波袭来，令瑶姬还来不及感受前一波的滋味，下一波又来侵袭，才刚感受得下一波美妙袭来，前一波早已过去，那滋味美的她再难抗拒，一双修长的玉腿有力地缠紧了萧遥的熊腰，纤手紧紧地扣在我背后，口中不住跃出发自内心的呻吟。
　　见瑶姬如此投入，白玉般的脸蛋上浮起了诱人的红云，一对酥乳上头樱桃绽放，眉梢眼角满是春情，萧遥不由大是得意，自己不但让杨戬成为了“卧底”，还能令杨戬这个人母在自己枪下婉转呻吟、娇弱不胜，那种征服感真是难以言喻，神魂颠倒间萧遥竟转变了体位，用上了以往的萧遥绝不会用在床上，几乎是所有野兽都不会用的体位。
　　“好好地弄一弄吧，瑶姬姐姐，让哥哥看看你的荡样儿——”雄伟的身体整个仰了过来，萧遥竟就这样带着瑶姬诱人的胴体动作，变成仰躺床上，让瑶姬骑在萧遥身上，湿滑的神仙洞府因为被这样拗了过来，又喷出了一池春水，洞府深处被磨挲的感觉，比之方才的厮磨更有一番强烈的快意。
　　“让你主动弄上几下，你才枪知道美呢！”瑶姬虽是羞不欲生，但方才那厮磨的滋味，早深深印在她的芳心深处，加上萧遥有力的双手扣在她不盈一握的纤腰上头，强烈而有力地带领着她的动作，这名满天下的仙子又怎么停止得下来呢？她双手撑在萧遥汗湿的胸口，勉力地旋磨着腰臀，耳边传来萧遥的指导，彷佛是天下传下来的仙乐，令她身不由主地跟随而去。
　　方才在萧遥的磨动之间，瑶姬已尝到了不少滋味，此刻由她主动，食髓知味的瑶姬自不会放过，随着萧遥双手的带领，以及体内情欲的诱动，瑶姬的动作愈来愈娴熟，她一边紧紧夹吸着萧遥的神枪，不让它有片刻脱离自己，一边让纤腰有力地左右旋磨，前后滑动，让那灼烫的枪尖在自己的神仙洞府深处不住勾挑磨动，将已被诱发的熟妇春情更强烈地蕴酿，变成了一波波的汁水，不住地流到萧遥的腹上。
　　不知从何时开始，瑶姬的双手已不再撑在萧遥胸前了，她将纤手挺在身后，骄傲地将自己春心荡漾的肉体完全展现在萧遥贪婪的眼前，原本的羞怯彷佛也被这大胆的动作所突破，现在的瑶姬完全被肉欲给占领了，她快乐的在萧遥身上扭动着，热烈地将自己的胴体献上，纤腰的扭动幅度更早已超过了萧遥的带领，现在的瑶姬正快乐地享受着云雨之乐的甜蜜。
　　“啊——好——好人儿——你——喔——你真厉害——姐姐——好舒服——啊——”
　　“唔——瑶姬姐姐，你什么地方舒服？”
　　“讨——讨厌——”
　　听萧遥竟然问出这问题，瑶姬不由得火红了脸，她虽已沉醉在情欲之乐中，但毕竟还是保守派熟妇，那经得起这么迫人的问法？
　　“死东西——你——你这坏东西——都已经——都已经这么整治姐姐了——还要卖乖——啊——别——好棒——”
　　听瑶姬到这个时候还能硬撑，萧遥口中一阵淫笑，双手从瑶姬香汗淋漓的纤腰拔起，一边一个捏住了在萧遥眼前不住跃动的圣女峰，尽情的爱抚把玩起来，萧遥淫笑道：“姐姐，这样舒服吗？”
　　“啊——嗯——舒——舒服——”双峰被萧遥大手这样一扣，原本只是从神仙洞府中源源不住烧上身来的欲火，一下子变成三管齐下，叫瑶姬怎么受得了？她的呻吟声中带着些许哭啼，却不是因为痛楚或害羞，而是欲火烧的实在太旺太烈了。
　　“什么地方舒服？”
　　“哎——你——你这坏东西——还问——啊——瑶姬——姐姐受不了了——手别——别走——你把姐姐玩的好舒服——哎——”被萧遥这样把玩，瑶姬当真美到了极点，尤其是那两朵迷人的樱桃，更是涨到了发疼的地步，在萧遥大手的把玩下更显媚艳惑人，弄的瑶姬想不招供都不成了。
　　“啊——讨厌——你——你这坏东西——别——别弄了——瑶姬说——姐姐说出来就是——嗯——你——你的手好会捏——捏的姐姐的乳峰好爽——红樱桃都硬起来了——还——还有——你的宝贝又——又硬又长——还这么粗——哎——这样子磨——磨的姐姐又麻又酸——里面——里面又流水了——一开始虽然痛——可是——可是痛的好美——美的姐姐好——好舒服——喔——啊——好——好美——要丢了——”在萧遥的出色挑情手段之下，瑶姬被摆布成上位，这体位令她能主动去探索最能让自己快乐的各个敏感带，好奇心重的瑶姬自不会错过任何追寻快乐的机会，但她终究尚非此道行家，一下便爽过头，还没动得几下，仙水竟已蠢蠢欲动，又给萧遥逗的淫语出口，欲火竟似也因此宣泄出来，浑身舒泰之中只觉一阵奇妙的酥麻，不知什么东西从体内冲了出来，美的她直打哆嗦，整个人竟完全瘫软了下来，伏在萧遥胸前娇喘不已。
　　感觉到瑶姬已然泄身，那酥人的仙水麻的萧遥不由猛吸一口气，制止住自己随之一泄如注的冲动，良久才敢睁开眼来，但见伏在萧遥胸前的瑶姬眸泛媚光、樱唇轻喘、秀发尽湿、美目迷茫，完美无瑕的娇躯泛出一层薄光，尤其诱人，再加上激情带起的晕红还留在身上，当真媚人耳目。原本女人最美的时候，便是高潮初褪的娇慵模样，何况瑶姬原就是艳绝天下的绝色仙子，这一泄身更是美的惊人，萧遥不看则已，一看之下欲火更炽，也顾不得怜香惜玉了，萧遥一翻身将绝色公主压在身下，开始抽动起来。
　　“唔——不要——别——别来，姐姐不要，姐姐暂时够了！”仙水一泄，那滋味虽撩人已极，但随着欲火舒泄，瑶姬的神智也慢慢恢复过来，想到自己方才的言语行为，不由得为之气苦，自己在这野兽一般的萧遥蹂躏之下，粗暴之下，云雨之欢的快乐，爽得浑身上下都没了力气，萧遥又将瑶姬无力的胴体压在身下，那犹然如日中天的神枪感觉更加威猛，竟是要再度将她玩弄！
　　但是没有办法，一来瑶姬才刚爽到泄身，弄的浑身无力，二来女上位是最耗女子体力的一个体位，现在的瑶姬所能使出的力气，就和她身上的遮蔽物一般一点不存，教她怎么拒绝得了萧遥野兽一般的侵犯呢？
　　更令瑶姬为之羞怒的是，方才自己激情当中的舒泄，仍然留存在神仙洞府之中，被萧遥就着抽送起来，竟是一点儿也没费劲，神枪便已直抵深地，而刚刚的高潮，使得瑶姬嫩肉的敏感度大增，给萧遥这样勇猛地抽送了几回，那欲仙欲死的滋味，竟似又回到了身上，任她怎么咬紧唇皮，也压不下那娇吟的冲动。
　　见瑶姬虽已清醒，却连推开自己的力气也没有，萧遥淫笑起来，萧遥知道这名满天下的仙子公主是再挡不住自己的入侵了，萧遥双手捧住了瑶姬汗滑的丰臀，令瑶姬修长的玉腿淫媚地大开，将那神仙洞府完全暴露出来，随即跃马挺枪，直捣黄龙！
　　原已被那未褪的药力给迷的心慌意乱，再给萧遥这般猛送几下，瑶姬只觉欲火又起，那一连串的快感比方才更加强烈地袭上身来，竟是一波比一波强烈，转瞬间瑶姬又给那波涛冲击灭顶；尤其这回萧遥的动作可比方才直截了当多了，萧遥如疯似狂地挞伐着瑶姬迷人的肉体，每次的冲击都直抵深地，以一招回马枪的势子一磨一挑，才又退了出来，只磨的瑶姬手软脚软，每一下的刺激都似突破了瑶姬的防御，直接攻陷了她的芳心，令瑶姬欲仙欲死，神仙洞府当中仙水犹如涌泉般不住喷泄，那种畅快真非笔墨所能形容。
　　萧遥那温柔的攻势已令瑶姬的芳心彻底融化，接下来这次次直摇黄龙的攻势，教瑶姬更吃不消，一波波的攻势令她应接不暇，不知何时起已完全淹没在那迷人的春潮之中，甫清醒的神智竟又沉醉在欲潮里头。
　　“啊——好——好棒——你——唔——好人儿——好东西——你——哎——你插的好——好猛——哎——快被你插死了——你——你干的姐好——好舒服——喔——真美——真棒——啊——求求你——继续——别——别停——啊——”萧遥见这人间绝色、下凡仙姬在自己的神枪之下婉转呻吟、欲仙欲死，声声句句都是对自己的恳求，萧遥不由有股强烈的满足感，这冰清玉洁、高不可攀的绝色才女，在自己的征伐下完全沉醉在情欲之中，竟变成了这等淫荡的模样，不由干的愈发猛烈起来，嘴上也不肯闲着。
　　瑶姬在床上媚人的技巧刺激得萧遥连连狂吼，从那诱人小嘴中透出的呻吟声，更是令干着她的男人为之心神皆爽，萧遥再也忍耐不住了，萧遥举高了瑶姬的玉腿，腰间干的更猛更快，瑶姬给萧遥这样一搞，深地较刚才更加突出，每次被帝插时的刺激也更强烈了，瑶姬爽的眼冒金星，什么都看不见，惟一能感觉到的只有深地里传来一下比一下更强烈更美妙的快乐。
　　等到萧遥终于承受不住瑶姬深地之中天然的紧夹，背心一麻将龙元尽情地喷洒在瑶姬公主那迷人的肉体当中时，瑶姬也已被迭起的高潮冲的神智不清，给那龙元一烫一浇，登时整个人都瘫痪了，和萧遥滚倒一处，竟就这样昏睡了过去。
　　迷茫在美妙的睡梦之中，瑶姬突然惊醒了过来，只觉发热的面目正贴在柔软的丝枕之上，摩挲滑擦之间有种说不出的畅快充盈全身，但这畅美的来源，并不是因为滑若凝脂的脸蛋儿正和丝枕摩挲，而是因为伏在床上的瑶姬那高高挺起的臀中传来的感觉，一股强烈至无可遏抑的快感，正从那儿不断刺激着周身，令瑶姬人都还没清醒，已本能地挺腰扭臀，不住向后挺送。
　　现在的她面朝着床沿的一面大镜，镜中的自己上半身无力地倒在床上，纤腰却被高高地捧起，一双玉腿早被架跪起来，后头门户大开，已是身后人的囊中之物；而自己的身后正跪着一个强壮的身影，一双大手扣住了她纤若细柳的小蛮腰，令瑶姬那迷人的腰臀曲线迎合着我的冲击，不住旋转扭动，泼洒出一波波的汗水。
　　那看不到的地方，正是瑶姬的快感来源，此刻瑶姬虽无法看清，芳心之中却忍不住遐想起来，她的桃源胜境当中正被那巨挺的神枪步步开垦，一次又一次地冲击着她的深地，那饱满胀鼓的滋味，令她无比欢快，却又感觉到深地当中有着无限的空虚，正等待着那神枪的占有。
　　只是这绝色娇娆，二郎神杨戬的母亲终非常人，瑶姬无法抗拒萧遥的要求，光看四周瑶姬原本精致清洁的床上被红翻乱，早被蹂躏的不成模样，加上被褥之上尽是层层艳渍，显见不只方才清醒时被瑶姬淫辱的心花怒放，自己晕睡的这段期间里头，更不知已被萧遥摆布奸淫了几次。
　　偏偏云雨滋味不尝则已，一旦尝到了那当真是美不可言，瑶姬熟妇放心迷茫不已，随着萧遥那巨伟的神枪一次次攻瑶姬的肉体，令瑶姬娇弱不胜地承受，她的芳心娇羞万般却又是暗暗欢喜，那淫荡的需要充塞着这绝美熟妇，那粗伟巨大使的她好充实、好舒服。
　　瑶姬紧紧咬着牙，不让喉间那欢快的呻吟奔出口来，瑶姬闭上了美目，眼角滑出了两滴清泪，却不是因为痛楚或不适，而是因为极度欢快下的自然反应。她细细地品味着，感觉到那粗热的神枪令她紧窄的深地一寸寸为它敞开，那才刚袭击过她的快感又隐约浮上脑海，好像连被萧遥魔手紧扣着的湿滑纤腰都变的敏感起来。
　　一边感受着欲火的冲击，瑶姬的耳后一边传来了萧遥混杂着喘息的低吼，“唔——真好——好个熟妇——姐你——你的肉体真棒——又紧——又会吸——又能夹——呼——真好——让人干几百次都不会厌——真是好淫荡的淫娃——好个天生的浪女——小浪蹄子——唔——夹的真美——”向来冰清玉洁的瑶姬，此刻竟被萧遥这样评判，瑶姬本该生气的，但也不知怎么着，此刻的瑶姬只觉体内欲火如焚，竟是烧的无比炽烈，一心只想着那神枪的狂攻猛打，连这般无礼的话儿都不管了，不自觉地呻吟起来，喷出小嘴的尽是春意荡漾的娇媚呻吟：“唔——嗯——好——好哥哥——干的姐春心荡漾的好哥哥——唔——让姐发浪的亲亲哥哥——亲亲丈夫——你——啊——你干的姐好爽——哦——姐让你干不厌——哦——你——唔——你就多干几次——插——插到姐儿泄——泄到爽——泄到死——啊——”体内的欲火已冲到了顶点，随着这些丢人的淫话儿出口，瑶姬只觉眼前似是泛起了幻觉，她好像可以看到自己的深地不住收缩吸附，将萧遥的神枪紧啜不放，将之邀入腹股深处，当真是欲仙欲死，那模样令瑶姬再也无法自持地随着体内的情欲心花荡漾起来，不只那樱桃般的小甜嘴儿呻吟不断，纤腰美臀更是不住抛挺扭摇，媚态酥人心胸。
　　萧遥也耐不住体内欲火的冲击，连玩了两回令这冰清玉洁、高不可攀的瑶姬爽到当场晕厥过去，那时萧遥虽也一泄如注，但萧遥在这方面可是天赋异禀，可说是只要想要随时都能硬起来，当喘息之后的萧遥看到身下羞花闭月的瑶姬一丝不挂地瘫着，浑身都是云雨之后的诱人晕红，股间更是一片疯狂淫乱后的景象，和垫在她身下的床褥之间尽是淫秽浪渍，那淫荡骚浪的模样，叫萧遥怎忍得住呢？
　　也不管瑶姬数次春风玉渡，又是泄到无力晕睡，萧遥将侧身软瘫的瑶姬扶起，将她的玉腿抱在两臂，让瑶姬才遭肆虐的深地毫无防备地敞开，把角度调整了一下，仍如日正当中的神枪便挺入了这绝色仙子犹然湿润腻滑的深地中去，再次狂暴地和瑶姬交合，插得梦境之中的瑶姬又是一阵春泉外泄、轻吟娇啼，在睡梦之中都爽了起来。
　　在瑶姬清醒过来时，其实已被玩了好一会儿，娇嫩的深地已小泄了好几回，只是萧遥虽也射了两回，却换了不少姿势，那神枪又将瑶姬的深地塞得极为满足，床褥之上才不至于弄成水乡泽国。但当瑶姬清醒过来，欲仙欲死地将我的神枪紧吸猛啜，在萧遥野兽一般的胯下媚态百出的扭挺逢迎，小嘴儿更是哥哥丈夫地乱叫，奉迎的萧遥满足感狂升，萧遥忍不住加强了抽送，火般热的大舌刮扫着瑶姬雪白纤细的裸背，双手更在瑶姬的双峰上爱不释手地把玩着，很快两人便到了尽头，在瑶姬狂乱欢媚的喘叫声中，瑶姬已再次承受了火热龙元的挥洒。
　　坐着喘息了一会，萧遥满意地看着身侧的佳人，只见这名满三界的仙子公主媚目如丝，似想晕睡过去却又无力闭目，若非胸口还微有起伏，一双似被萧遥玩的稍微丰满了些的娇挺双峰仍不时随着呼吸轻颤，真要让人以为她是不是已被野兽一般的萧遥给活活玩死了？
　　而一旁的三圣母也不知不觉睁开一双水汪汪的美目饥渴的望向萧遥。C2903433
　　2910197 【122】战前激情11
　　C2910197
　　坐着喘息了一会，萧遥满意地看着身侧的佳人，只见这名满三界的仙子公主媚目如丝，似想晕睡过去却又无力闭目，若非胸口还微有起伏，一双似被萧遥玩的稍微丰满了些的娇挺双峰仍不时随着呼吸轻颤，真要让人以为她是不是已被野兽一般的萧遥给活活玩死了？
　　而一旁的三圣母也不知不觉睁开一双水汪汪的美目饥渴的望向萧遥。
　　三圣母长得美艳，倾国倾城，单看她那胀鼓鼓的胸脯，就叫人骨头酥了一半。萧遥满脸的淫邪之气的看着春心大动的三圣母，柳眉凤眼，一双眸子，象寒星似的，闪闪发光，鹅蛋似的脸庞简直吹弹得破，身材苗条，增一分太肥，减一分太瘦，秀挺的胸，不盈一握的小蛮腰，修长的双腿，简直美得让人目眩，萧遥几乎有些迫不及待的想要恶狼扑食，扑压上去，好好怜爱一番三圣母。
　　三圣母被萧遥邪恶的灼热眼神看得心中发慌，连忙俏目紧闭，胸前饱满的双峰随着呼吸一起一伏，樱桃似的小嘴儿却微喘着张了开来，不住吐出芳香醉人的芝兰般气息。看得萧遥心跳加速，心神荡漾。
　　萧遥嘿嘿淫笑地伸手为三圣母解开胸前的钮子，三圣母的衣服敞往两旁，露出比花蕾更娇美，像凝脂白玉般的酥胸，浅紫色的乳红因为情欲大起不断的凸起发硬。三圣母感觉到萧遥惊奇淫邪的目光，顿时羞惭得无地自容，秀目泻出热泪。
　　“好美的咪咪，实在太美了群！”萧遥惊叹一声，瞬时燃起了熊熊的欲火，一双魔爪伸向三圣母丰满的双峰，使劲地揉搓。三圣母白皙柔软的雪峰立刻在萧遥的十指下呈现出各种扭曲的形状，好像要迸裂般的鼓胀着。
　　“啊，哥，痛！”三圣母有些吃痛的娇呼道。
　　萧遥闻言，更是兽欲大起，伸出两手‘嘶’的一声，把三圣母的紧身裤从两边撕了开来。浑圆白皙的两片屁股肉顿时裸露出空气中，萧遥强吞下一大口口水，两手疯狂地抓在三圣母白嫩的丰臀上，用力的挤，压。
　　萧遥一边淫笑着，一边两手飞快的在三圣母软玉般的玉体上游走抚弄起来，有时用手指夹着三圣母雪峰上的两粒粉嫩小豆儿，向左右两边用力的一扯！
　　“啊！”三圣母顿时吃痛，发出一声娇羞的惊呼。
　　萧遥淫笑着把三圣母一双修长的玉腿抬了起来。三圣母无力的修长美腿顿时马上被分开成一百八十度，下身迷人的风光被萧遥一览无馀。那双腿之间美妙的秘处，宛如神仙桃园，直线的如刻过的线一样，那口如线一样地密闭着。小溪的颜色已如乳红的颜色一样呈现淡淡的粉红色。
　　萧遥看的两眼喷火，胸中邪火大起，喘着粗气，宛如一头发情的公牛，又如饥渴的色狼紧紧盯住三圣母的美妙之处，伸出右手中指沾了沾口水，由下往上轻轻的抚摸起三圣母的美妙之处，萧遥先将三圣母柔软卷曲仙草花林分开，然后用手指扳开她的柔软，露出那诱人的粉红色小洞。一片片粉红色的柔软随着三圣母的呼吸一起一伏的抖动着，一丝丝透明的仙水果汁从洞里缓缓的流出来，爆发出一股莫大无穷的吸引力。萧遥猛吞口水，发抖似地用手指挟着三圣母硬硬尖尖的魔核，上下上下的抚弄。“啊啊——”三圣母娇躯狂颤，忍不住娇声呻吟起来。接着萧遥用舌尖在勃起的魔核上舔，还用牙齿轻轻咬，含在嘴里吸吮时发出啾啾的声音。
　　三圣母雪白的肌肤渗透着香汗，萧遥淫笑着拉起三圣母的一双滑嫩小手使劲套弄着自己的大宝贝，三圣母羞得面色娇红，萧遥一边用力的舔一边伸出双手到三圣母娇嫩的酥胸上出力的挤压，三圣母已经抬起的一对玉腿，脚尖向下无力的低垂着。三圣母就象一朵高贵的兰花，被一头兽血沸腾的野兽无情摧残揉碎。
　　“哥，你，你不要停啊。”三圣母忽然见到萧遥停下手来，不由满脸疑惑的睁开一双水汪汪的动人美目，充满祈求饥渴的望向萧遥，喘着娇气，向萧遥急声问道。
　　“嘿嘿，好婵儿，我们来玩一个叫做‘制服诱惑’的游戏。”萧遥见状，嘿嘿淫笑两声，从百宝囊中拿出几件衣服，叫三圣母穿上，笑声说道。
　　“哥，啥叫‘制服诱惑’？！”三圣母闻言，娇靥先是一红，接着来了精神，美目中充满好奇之色的望向萧遥和他拿出的美丽衣服，娇声嗲道。
　　“不可说不可说，说出来就不好玩了。”萧遥闻言，微微摇头淫笑道。
　　萧遥后退三步，背过身子，等三圣母穿好衣服，萧遥回头一看，只见首先映入眼帘的是一张有若刀削般充满美感的轮廓线条和冰肌玉肤，清丽更胜天上仙子，使人不敢逼视的粉脸。美的里面，透出一股说不出的媚劲，两只眼睛，就象秋天的湖水，在微风的吹佛下，不时泛起无数美丽的涟漪，水汪汪的，随便向人飘那么一眼，就要叫人感到勾魂荡魄。不克自制，恨不得跑过去，一口将她吞下肚去！肤色有如羊脂白玉，映雪生辉，身穿一件乳白色的紧身衣靠外面罩着一件黑色丝质披肩，显露出魔鬼似的娇人身段，那比波霸还高一级的双峰隐约地在薄衣内含蓄地颤动着。那种暗示性比之赤身裸体更散发出惊人的魅力。对着三圣母动人的体态，只要是没有缺陷的正常男人，真是没有人能不起色心，尤其是她脸上正闪着贞洁的光辉，那种极端的对比，更使人兴起不顾一切，粉碎她端庄严正外表的意欲。
　　“哥，婵儿是不是很美！”三圣母看到萧遥眼中露出的深深痴迷之色，心底一喜，忍不住向萧遥出声撒娇道。
　　“美，真是太美啦！制服诱惑啊！”萧遥闻声，几乎是下意识的呆呆应道，全身的鲜血瞬间变得滚热起来。
　　萧遥看着三圣母宛如绝色少女的俏脸呈现在眼前，奶白色衣裳，脸如新月，樱桃小口，似喜还颦，长发垂肩，肤色有如羊脂白玉，映雪生辉，美似画阁仙女。高耸饱 满的双峰和容颜实在不想附和，实使常人难以想象与她的年纪匹配，萧遥仔细打量着眼前既熟悉又陌生的一双巨峰，见到三圣母走路时胸前双峰随着她的步履，不住跌荡耸动，诱人之极，心儿不由急速跃动，萧遥不顾一切的冲到三圣母面前。就欲伸手拦住三圣母向前走来的趋势。
　　“哥，你干什么？是不是病了。”三圣母见到萧遥怪异无比的动作行为和神情，芳心不由一紧，连忙伸出一只洁白的小手轻抚向萧遥的额头，娇声关切道。
　　“咳咳，制服诱惑！该死的制服诱惑原来是这么回事啊。”回过神来的萧伸手一把抓住三圣母抚摸上自己额头的嫩滑小手，干咳两声，笑声说道。
　　“啊！”天资聪慧的三圣母突然张开红润小嘴，惊呼一声，心中顿时明白过来“制服诱惑”的意思是什么来了，不由一阵抿嘴低笑，心叹萧遥就会做怪。三圣母深情款款、情意绵绵的凝望着萧遥，娇声说道：“哥，你要是想玩少女、女童，婵儿改明个给你找来几个好不好？”
　　“蝉儿，你把哥当成什么人了！”萧遥闻言一愣，心中顿时知道三圣母把“制服诱惑”的意思给想歪了，有些羞恼成怒的萧遥，低吼一声，两手用力，随着“嘶啦”一声，三圣母的紧身衣服就被完全撕开了，雪白的香肩以及两个巨大肥硕浑圆的雪峰马上暴露在萧遥面前！
　　哼哼，萧遥再如何淫荡，也不会去找幼童啊！那岂不是璀璨大商未来美丽花朵，岂不是成了真正的禽兽了。
　　三圣母巨大翘圆且富有弹性的圣女峰，脱开束缚好像迫不及待地弹跳出来，因受萧遥突然粗暴动作惊吓的关系不停在空气中颤动而高挺着。粉红小巧的乳红，因刺激而站立挺起。美丽而微红的乳晕，衬托着乳红，令人垂涎欲咬上一口。萧遥的精神倏地进人了前所未有的空灵境界。
　　“哥，你，你——”三圣母娇羞的几乎昏过去。
　　三圣母从未被萧遥如此淫邪的玩弄过，刚才早就见过萧遥玩弄自己母亲的法子，是前所未有过的，三圣母没有想到自己也要经历萧遥特别的玩弄。
　　“哥，你来吧。”三圣母美目如水，向萧遥投去一个鼓励的眼神，娇声说道。
　　三圣母说完，羞得连忙闭上双眼，萧遥微微点了一下头，伸出一双大手粗暴地顷刻间伸向三圣母那双怒挺又极有弹性的巨峰，使劲揉搓，三圣母的美乳顿时被捏得变了形，那嫣红色的小樱桃，更是被捏得快要跌下来。从酥胸传来的阵阵刺痛，使三圣母不得发出痛苦的哼声。
　　萧遥的左手仍然死抓着三圣母那坚挺怒耸的淫奶，右手顺着她的纤腰向下摸索着，突然向下用力一扯，奶白色的紧身垫裤裤便被拉到小腿处，只见一个倒三角型的美妙桃园毫无保留地暴露在萧遥眼前。三圣母只觉一凉，心中羞得剧烈跳动着，心中无比期待着萧遥即将到来对自己的玩弄，两条雪白修长的大腿兴奋的抖个不停。
　　萧遥淫笑两声，停止了对三圣母进一步的侵犯。只见他转身百宝囊里拿出一条绳子，左手握着绳子一端，右手把绳子的另一端抛向三圣母头顶的横梁上边，再把从横粱上垂下的另一端把三圣母的右脚绑住。
　　三圣母见到萧遥要像棍棒自己母亲瑶姬那样来捆绑自己，顿时激动的呼吸都快停顿了。三圣母那匀称修长的玉腿不住的扭动着，胸前一双巨峰随着扭动不住的涌动着。萧遥握着绳子的左手轻轻的向下拉。
　　“啊——”三圣母惊羞的尖叫起来。萧遥不理会三圣母的叫喊，继续向下拉，从横粱伸下的绳子吊着三圣母的右脚越吊越上，直把她右脚拉到高举过头，才把绳子绑在床角。这样，三圣母的两条腿被拉成了一字形，神秘就再没任何遮拦，赤裸裸暴露地在萧遥面前。但见三圣母的桃园如小丘般隆起，仙林花丛啊虽不算浓密，却疏落有致。由于双腿被拉成180度，在大致完全开放的大腿根处，美丽的洞口张开嘴，发出淫邪的光泽，粉红的魔核骄傲的挺立在萧遥面前，看得萧遥神摇意荡，目瞪口呆。
　　萧遥轻轻的把手指放在娇嫩桃园上，向左右分开成Ｖ字型，花蕾还是粉红色的，连边缘都呈现粉嫩粉嫩，发出鲜明的粉红色泽。神仙洞府皱纹层层迭迭遮蔽住销魂洞口，三圣母感到一阵极度的娇羞，她看见眼前萧遥正用邪恶的眼神肆无忌弹欣赏着自己的，羞得雪白的双腿轻微颤抖着。
　　萧遥立时起了熊熊的欲火，掏出了他那青筋挣狞浮突的宝贝对着三圣母那迷人妖艳的神仙洞府奋力插进去。
　　“哎呀！哥，轻一点——痛——”三圣母顿时发出一声有如野兽般的凄叫在充满淫邪气氛的营帐里响起。那种火辣辣宛如被撕裂的痛楚，使三圣母美丽的粉脸忍不住有些轻微扭曲起来。
　　“痛——够，够了——停止啊——噢！哥，你想插死婵儿吗？”三圣母痛苦地断续呻吟着，向萧遥苦苦的哀求着，三圣母试图摆脱那种痛楚的感觉。可是，这只能更直接地使化身野兽的萧遥得到更大的快感。
　　萧遥目不转睛地盯着三圣母的雪白得发光的娇躯，胸前那对随着抽插而晃动着的圣女峰，萧遥蓦然变得更疯狂地加紧抽插的力度。
　　“呀——来了——出来了——噢！——”
　　萧遥突然双掌用力地握着三圣母胸前那双雪白滑嫩的淫挺巨峰，手指以十二万分力度紧掐住三圣母那颤抖着的娇嫩乳红，向前用力一挺。处存已久的龙元从枪头处狂喷而泻，直喷入三圣母体内深地。三圣母雪白的娇躯突然象触电似的颤抖了两下，全身手脚僵直，美目翻起白眼，从嘴角处得流出了甜美的果汁，昏迷过去。
　　三圣母的头无力地下垂着，湿乱的头发向下遮掩着她赤裸的肩膀和胸部，她那一对原本白雪雪的姣艳巨峰上布满了青紫色的手指痕，但是依然淫耸尖挺。她滑嫩修长的右腿无力地垂下来完全靠横墚上的绳索的力量固定着。
　　甜美的仙水果汁不断从销魂洞里流出，一滴滴的落在地上。
　　萧遥心中微微一叹，暗叹三圣母不如她母亲瑶姬耐力持久，萧遥轻柔的飞快把三圣母手脚上的绳子解开放倒在地上。三圣母美丽嫩白的胴体软软的躺在床上，有一股不可抗拒的美态在自然散发。萧遥对着三圣母惹火的身材，忍不住再度流出口水，兽血沸腾起来。
　　萧遥两手把三圣母圣女峰托起，狠狠地捏了一把后，快速俯下身子，张开大嘴，愉快地舔着、吸着三圣母的雪峰，三圣母顿时随着萧遥有点粗暴的爱抚发出一声娇媚的呻吟。
　　“唔——唔——”三圣母全身柔若无骨，香肌丰满，充满弹性和青春活力，萧遥只觉触手处如凝脂白玉，两只大手毫不留情地摧残着三圣母两团弹力十足的圣女峰，又捏、又抓、又啜、又压，昏迷的三圣母发出一下又一下令人销魂的呻吟声。
　　从胸前传来的阵阵痛楚使三圣母开始清醒了，三圣母突然睁开动人的美目，看见萧遥两只炙热的大手正在粗暴地玩弄着自己胸前的两颗怒耸巨挺圣女峰，三圣母顿时娇羞的连忙闭上美目，轻声呻吟起来。
　　“婵儿，你醒来了。”萧遥见到三圣母那娇靥绯红的娇羞模样，星目中充满温柔爱怜的看着三圣母，轻声柔道。
　　“哥，你这次可不可以轻一点，婵儿怕痛。”三圣母闻言，长长的眼睫毛眨了两下，睁开一双带着一丝惊惧之色的水汪汪勾魂美目望向萧遥，娇声说道。
　　“婵儿，对不起，刚才哥的动作有点粗暴，现在哥来温柔的爱你。”萧遥闻言，心中一时间羞愧无比，接着萧遥淫欲再起，向三圣母淫声坏道。
　　“啊！”三圣母闻言顿时芳心大羞 ，惊呼一声，萧遥已经温柔的进入了三圣母体内。三圣母的惊呼声还未停止，萧遥已经用大嘴吻住三圣母的红润小嘴，大舌头钻入三圣母的小口之中，与三圣母的丁香美舌激烈的纠缠舌搏起来。
　　萧遥温柔的干了三圣母五千余下，两人颠龙倒凤，翻云覆雨，激情缠绵，终于齐齐攀登上快乐的巅峰。
　　萧遥出了营帐，左右看了一眼，萧遥眉头微微一皱，向彩云仙子营帐方向深深看了一眼，转身去了左方金光圣母的营帐。C2910197
　　2910198 【123】战前激情12
　　C2910198
　　萧遥刚一走进金光圣母的营帐内，金光圣母便一把疾扑了上来，将自己紧紧地贴萧遥的身上，双手勾在萧遥的脖子上，性感鲜红的美唇吻上了萧遥的大嘴。萧遥看着金光圣母如此美丽丰满的身体和春情荡漾的俏脸，一下激起了他强烈的欲望。
　　萧遥把金光圣母放在软床上，轻轻解开她的玉带，将金光圣母长裙和里面贴身的亵衣亵裤脱掉，柔嫩的丰乳和饱满红润的小桃园便露了出来。萧遥用手去摸金光圣母的神仙洞府，发觉那里已经淫水泛滥了。
　　在明亮的灯光下，萧遥细细把玩着金光圣母美玉般的胴体，只见金光圣母赤身裸体，面貌娇美，肌肤白嫩，丰满呈粉红色，双颊酒窝隐现，身材修长丰满，王乳高挺，丰肥饱满，伸手一摸软绵绵，但弹性十足，乳红大而呈粉红色，伸手一握紧绷绷而硬中带软，小腹平坦光滑，腿胯间仙林花草乌黑浓密，蓬乱的盖满小腹及腿胯间，肥美柔嫩的神仙桃园高突似如出笼肉包，山间小溪呈粉红色，微微张开着，神仙洞府还红通通像美少女的一般，神仙洞府中流出的仙水果汁在灯光下闪着诱人的光芒。
　　这时的萧遥已情欲激昂，金光圣母浑本书首发于第1文学身酥软，任凭萧遥摆布。萧遥抱起金光圣母，将她放在自己眼前，然后分开金光圣母美玉般的大腿，金光圣母的桃园顿时暴露无遗。只见她的神仙洞府周围都长着细细的花草，粉红色的小溪一张一合，不断有仙水流出。
　　萧遥俯下身，用舌头去舔金光圣母的魔核，一边舔，一边用两个手指插进她的神仙洞府里，来回抽送，转动。金光圣母被弄得上气不接下气，欲仙欲死，神仙洞府夹得紧紧的，仙水不断地往外流。忽然，金光圣母“嗯”的一声，浑身一阵颤抖，一股仙水从神仙洞府里涌了出来，原来金光圣母已经泄了。
　　萧遥看时机已到，也不怠慢跟，解开裤子，亮出那已经坚硬如铁的大宝贝，对准金光圣母的神仙洞府，一下子挺了进去，然后不紧不慢地抽插起来。金光圣母被爱得欲仙欲死，连连浪叫，不一会儿，就连泄了两次，乳白的仙水果汁把床单弄湿了一大片。
　　萧遥将金光圣母抱了起来，紧紧贴着金光圣母的神仙洞府，然后用大宝贝顶开金光圣母的蓬门，钻进了她的深地。金光圣母此时已完全意乱情迷，任由萧遥揽住纤腰，边抽插自己的洞府边在里屋走动。谁知这一动，神仙洞府更加酥麻骚痒，犹如无数只蚂蚁在爬，仙水已经湿透了亵裤，顺着大腿往下直流。金光圣母虽然神志尚清，但全身酸软，萧遥笑道：“好姨娘，舒服吗，哥哥让你今天爽死。”说着话，揉着金光圣母的雪峰，将大宝贝从她的神仙洞府中暂时抽了出来，同时带出金光圣母的一大片仙水果汁。
　　金光圣母天生丽质，保养得好，如花似玉，风韵十足，全身皮肤宛如白玉凝脂，一对圣女峰娇挺浑圆，两个浅红色的乳红坚挺高翘，腰肢纤细，肚脐深凹，小腹下仙林花草浓密，形成一条细长的毛路，玉腿大张，乌黑的花草围着美丽白嫩的山间小溪，仙水正不住往外流淌。萧遥跨在金光圣母白玉般的胴体上，分开金光圣母的双腿，将粗壮的大宝贝顶在她的小洞口上，来回研磨起来，就是不插进去。再看金光圣母，粉面通红，秀眉深蹙，银牙紧咬，显然已处崩溃边缘。
　　萧遥有意要玩弄金光圣母，又用手指去捻弄她那已经充血肿胀的魔核。这一下金光圣母再也受不了了，她拼命地扭动着肥臀，浪叫起来，金光圣母她仙洞猛夹，肥臀猛摇，仙水如泉涌，不一会功夫，就连泄了数次。高潮过后，萧遥趴在金光圣母的胴体上，只见她酥胸玉臂，粉股雪弯，一对乳峰高耸坚挺，乳首嫣红，纤腰丰臀，仙林花草纤细转曲，井然有致，神仙洞府娇艳欲滴，魔核隐约可见。萧遥探出双手，抓住金光圣母的玉乳揉搓起来，还不住用手指捏弄那小巧的乳红。
　　不一会儿，金光圣母两个圣女峰膨胀起来，乳红也变得越来越硬。萧遥心中大喜，他张开大嘴，含住金光圣母的一只雪峰，一阵猛吮，又用舌头去轻舔她的乳红，另一只手则滑过她那平坦光滑的小腹，去摸她的神仙洞府。
　　现在双乳又被萧遥肆意玩弄，有一种莫明的快感在体内流动，使她忍不住想要哼叫。洞府内如虫爬蚁走，骚痒难当，仙水又开始大量往外直流。金光圣母只得紧咬银牙，拼命压住自己心中已经开始点燃的欲火。
　　萧遥嘿嘿淫笑两下，从百宝囊中拿出仙酿，然后他用手将仙酿涂在金光圣母的后院上。金光圣母做梦也没想到萧遥会玩弄自己的后院，一时又惊又怕，颤声哀求道：“好了，逍遥子，别弄哪里好吗？”
　　萧遥笑而不语，低吼一声将宝贝缓缓插进金光圣母紧小的后院里，金光圣母顿时只是觉得后院胀得要命，十分难受。萧遥一只手轮流揉搓金光圣母的两个雪峰，另一只手的拇，食二指不断捏弄她的魔核，下面的大宝贝在她的后院里由浅到深，由慢到快来回抽送着。就这样足足弄了半个时辰，金光圣母又泄了两次。
　　萧遥嘿嘿淫笑着，给金光圣母雪峰带上小铃铛，小铃铛随着金光圣母圣女峰的摇晃发出“叮叮当当”的声音，只见金光圣母酥胸玉臂，粉股雪弯，一对乳峰高耸坚挺，乳粒嫣红，纤腰丰臀，花草纤细转曲，井然有致，金光圣母得到萧遥龙元的滋润，全身皮肤宛如白玉凝脂，丰乳高耸，乳粒嫣红，腰肢纤细，小腹光滑平坦，玉腿微张，神仙洞府红嫩，仙林花草乌黑，就象美艳的处女。
　　萧遥的大宝贝在十余次攀登上情欲巅峰金光圣母潮湿的跨间摩擦，那真让人遐思，芳草丛之间，增其情欲之念。一股欲浪，猛地潮涌而起，大宝贝立刻挺起有九寸长。把金光圣母看得芳心迷醉。
　　自从前不久金光圣母失身于萧遥，从好友哪里搜刮来一部上古“玉女心经”残篇，学了几招，见到萧遥美丽的大宝贝，金光圣母迫不及待的跪在萧遥的两腿之间，尽力张大檀口，将萧遥粗长的那大宝贝含在嘴里，一边吮吸，一边用香舌缠绕在大枪头上来回舔弄，玉手还不断地轻揉着两个蛋蛋。萧遥心花怒放，他伸手抓住金光圣母的秀发，将宝贝在她嘴里来回抽插起来。金光圣母顿时被插得白眼直翻，喉中发出“呜呜”的呻吟，口水顺着嘴角往下直流。
　　萧遥抱起金光圣母妖艳十足的一张粉脸儿，那大宝贝已刺激而至高潮，一阵急抽急插着，捣着金光圣母一张美艳的小嘴巴，鼓涨翻摇不已，等她拼命一挣，刚拔出口中大宝贝，顿时“波！波！”的射出一股一股炙热龙元，全都射在金光圣母的口里。
　　金光圣母这时，仙水四溢，顺着两只丰满的玉腿，向下流淌，流得她身酥骨软，急得她不顾一切地放弃了用嘴吸吮。翻身跨上用手握住萧遥的大宝贝，把自己的小馒头般神仙洞府，对准枪头，狠狠往下一坐。
　　“哎哟，妈哟，真好——好涨、好粗！”金光圣母失声浪叫道，萧遥的怒涨大宝贝，像一根烧红的铁棍，被坐插在金光圣母的神仙洞府里，被神仙洞府紧紧的咬住，金光圣母的小洞内也被撑得凸涨涨的，一股刺激的快感，迅速流遍了穆桂英的全身，又麻、又首发于第一文学痒、又酸、又酥，无法形容舒服。
　　金光圣母一声高过一声地浪叫着。萧遥握住金光圣母的一对白生生的圣女峰，猛揉雪峰和捏弄乳红，臀部同时配合金光圣母肥臀的动作，一上一下的挺进。金光圣母顿时被顶得媚眼翻白，娇喘连连，深地大开、血液沸腾，一阵阵酥养、颤抖，全部神经兴奋极点，还不停地扭动着肥白的屁股，高声呻吟，娇啼婉转。
　　萧遥使劲顶着金光圣母的深地，大枪头将一股一股的炙热龙元全都射在金光圣母的神仙洞府中。接着，他又把金光圣母的玉腿放在自己的肩上，只见金光圣母的山间小溪完全向外张开，紫红色的魔核在兴奋地跳动，看到这里，萧遥二话没说，挺著尚未软的大宝贝就往金光圣母的神仙洞府里猛插，由于金光圣母的洞府里充满了仙水果汁，萧遥的大宝贝一下就插到金光圣母的深地，只插得金光圣母神仙洞府是又疼又麻又痒，有一种说不出的滋味，心里很明白可就是说不出话。只插得金光圣母潮起潮落，浪叫声此起彼伏，不多时她又泄了。C2910198
　　2910295 【124】彩云破处
　　C2910295
　　“嗯——嗯——”一丝缱绻的声息荡漾营帐中，萦绕不散。萧遥轻搂彩云仙子的纤腰，和她的唇亲密地结合。在宁静而甜蜜的吻中，有一种令人融化般的感觉。
　　吻着，吻着，彩云仙子的身体逐渐热了起来，唇间飘出的气息，芳郁若兰，暗暗撩动着萧遥的心绪。萧遥情念渐炽，挑逗着她的舌头，一边拉住她的衣襟。彩云仙子忽然一阵羞涩，在他唇上啜了几下，轻轻推着他，稍微分开，柔声说道：“逍遥子，让我来。”
　　萧遥微笑摇头，轻声道：“不，我来。”萧遥手上不停，已解开彩云仙子的衣衫，往双肩褪去。彩云仙子更加羞了，双手抱肩，怯怯地避让着。
　　萧遥柔声说道：“彩云姐姐，别怕。”
　　彩云仙子脸上一热，轻轻地道：“我不是怕，只是——不好意思嘛。”
　　萧遥和彩云仙子的脸蛋轻历轻厮磨，轻声道：“这么暗，我也看不到啊。”
　　彩云仙子一想，也是不错。其实萧遥已然偷看过她的身体，她所感害羞的，还是那种慢慢被情人脱下衣裳、无奈又兴奋的心情。她虽然仍感腼腆，但也不再抵抗，让萧遥任意为之。
　　衣衫渐褪，彩云仙子顿感肩头一凉，又随即覆上一层温暖，却是萧遥正用掌心摩娑，自那圆润的肩缓缓下滑，爱抚她的手臂，由上至下，复返而上，说不尽的怜惜珍爱。这亲昵温柔的举动立竿见影，彩云仙子的呵气渐次加促，一股如带困惑的声音欲发还收，透露了她的心思紊乱。
　　萧遥靠着玉床坐正，将彩云仙子搂在怀中，双手齐上，探索彩云仙子纤柔的娇躯。彩云仙子脸红心跳，也开始解萧遥的衣物，脱去上衣之后，却有些不好意思，迟迟没有动手脱裤子。
　　萧遥见了，心中一阵悸动，指头忍不住胡作非为，捏住彩云仙子的两边乳红，轻轻施力，搓弄起来。彩云仙子的身子弹了一下，微声叹息，发出的声音有些颤抖。只搓了没两下，小小的蓓蕾已然茁发，很快坚硬了起来。
　　萧遥张开手掌，盈握她的双峰，轻快地上下揉动，乳波荡漾之际，彩云仙子也跟着喘息起来：“啊——啊哈——啊、等——等一下、唔——嗯、唔唔——”
　　水嫩的乳团满盈于手，耳中又闻声声娇啼，萧遥哪里能等，心中越发难耐，每将彩云仙子的乳峰向上一托，手掌便顺势抚摸一圈，令彩云仙子倍感陶醉，娇喘连连。萧遥自己更是兴致高昂，着意爱抚，听着彩云仙子娇声悦耳，心中爱意大盛，把玩彩云仙子趐胸的同时，渐渐出了神，不觉喃喃地道：“彩云姐姐的胸部，好嫩，又好柔软——真是舒服——”
　　萧遥出其不意，一改温柔，用力捏了一下她的圣女峰。彩云仙子霎时浑身一颤，肢体趐软，受到的冲击使她不自禁地吟叫。萧遥忘情地抚弄彩云仙子的圣女峰，想着她美丽的面容，此刻是何等销魂诱人，更加激得萧遥血脉贲张，热血直涌。
　　萧遥听得彩云仙子的呻吟已然娇腻之极，万难压抑情欲，心里一股冲动，当下转移目标，放过了彩云仙子汗水淋漓的双峰，转而绕至背后，一把摸到彩云仙子丰盈的臀部。
　　彩云仙子“唔”地轻吟一声，倒在萧遥怀里。萧遥吻了吻她的耳朵，轻声耳语道：“这里摸起来，也很舒服呢。”萧遥说着恣意揉弄，偶尔又在她背脊上轻拂。
　　彩云仙子胀红了脸，自然而然地扭起了腰，喘道：“讨——讨厌——那里——嗯、噢啊——啊、好痒、不要、嗯、哼、嗯嗯嗯！”原来萧遥又转移阵地，这回用指头在彩云仙子腋下逗弄，登时引得彩云仙子娇声嘻笑。
　　萧遥轻声道：“彩云姐姐的叫声也很好听喔。”萧遥指头放缓，彩云仙子仍是柔声巧笑，在他怀中扭来扭去，已是香汗如雨，娇态更甚，连声喘道：“别——别逗我了啦，我——啊、啊哈——我——我的身体——已经——已经——”
　　萧遥微笑道：“已经怎么了？”右手向下移动，摸到了彩云仙子双腿之间，登觉一片湿润，已经仙水泉涌，沾濡满手。
　　“啊——”彩云仙子张唇轻叹，搂着萧遥的脖子，跟着奉献一吻。萧遥热情回吻，再次拥抱彩云仙子，两人胸脯相贴，彩云仙子的雪峰被压得有些变形，身体摩擦之时，汗水的润滑，使两团嫩肉发出细微的声响。
　　人一身处黑暗，心态上不自觉会少了许多顾忌。萧遥如是，彩云仙子亦如是，两人肢体相缠，难分难解，浓郁的情欲迅速扩张开来。
　　彩云仙子紊乱地喘着气，纤细的手指在萧遥的身上攀附着，感受男子的气息，心里不胜爱恋，呢喃地道：“好——好舒服喔——嗯——嗯——”
　　彩云仙子依恋地抚摸着萧遥的肌肤，慢慢地向下游动，停在他腰际，开始拉下他的裤子。就在这时，彩云仙子忽然觉得裤子卡到了什么硬物，不禁伸手去摸了摸。一摸之下，便听萧遥喉间发出一声古怪的声音。
　　彩云仙子心头怦怦直跳，轻声道：“这——这个——”左手稍微握住那东西，右手食指在先端轻轻碰了一下。萧遥“唔”地低吟一声，好似忍耐着什么。彩云仙子自然已知道那是什么，不禁羞得脸蛋滚烫，却并未放开，反而用指尖轻轻抚摸宝贝，悄声说道：“虽然看过，可——可还是第一次摸到——真的好硬喔。”那羞涩的语气，反映出彩云仙子毕竟不谙此道。
　　对于彩云仙子偷看萧遥和金光圣母欢好的事情，萧遥和彩云仙子都彼此心知肚明。
　　萧遥却更加兴奋，摸了摸彩云仙子的脸蛋，柔声道：“彩云姐姐，喜欢吗？”
　　彩云仙子脸上发热，极是害羞，不知如何回答，只得以行动代替回应，一双纤手爱惜地把玩着那根宝贝。在她温柔的揩拭之下，萧遥只觉全身热血狂冲而去，大力捧场，宝贝更形粗大。
　　彩云仙子也感到手掌中的宝贝更加雄伟，不禁心中羞赧，轻声道：“又——又更大了。”
　　萧遥嗯了一声，快感剧增，低声道：“因为你的关系啊。”
　　这话只把彩云仙子窘得不知所措，轻声说道：“我——我不知道啦。”
　　萧遥享受了片刻彩云仙子的巧手，初时只是好玩，不久却慢慢吃惊起来，心道：“彩云仙子——彩云姐姐的手——好厉害，真是——真是舒服——”那柔若无骨的小手，灵巧得令萧遥无可挑剔。彩云仙子沉醉地爱抚萧遥的宝贝，如奏琵琶，如抚瑶琴，时而轮指，弄得他心跳若狂，时而吟猱，使萧遥身躯颤动。
　　这纤纤素手的功夫，可丝毫不比三宵娘娘的樱桃小口逊色，萧遥极端亢奋，已觉难以克制，宝贝贲跳振奋，胀得疼痛。他忍不住便想：“要是彩云仙子再摸下去，说不定，我——我——已经要出来了——”
　　彩云仙子听着萧遥呼吸粗重，芳心又羞又喜，心道：“他喜欢这样，那——那我就继续做下去。”跟着摸到圆囊的底部，萧遥又忍不住颤了一下。彩云仙子的手指探及最根部，感到一处甚为光滑，不禁多揉了几下，手掌又包围住囊袋，细细抚玩着。萧遥受了这样的刺激，低声说道：“彩云——姐姐——我——我——啊——”
　　彩云仙子微微一愕，放缓动作，说道：“怎——怎么了？”停在那前端的手指忽觉湿黏，已有龙元溢出。彩云仙子手指一搓，陡然惊觉，慌忙叫道：“啊，等——等一下——”萧遥忽然将她拉近身来，搂着那柳腰，宝贝直挺，低声叫道：“姐姐，给我。“彩云仙子大羞，虽然心里也是很想，却又带着几分畏惧，哀声道：“可——可是——现在那个，好大——我怕。”
　　萧遥的宝贝已经顶在彩云仙子，一碰到那湿淋淋的神仙桃园，更是欲火高炽。萧遥胀热不堪，只想马上冲锋陷阵，但仍然顾及彩云仙子感受，一听彩云仙子楚楚可怜的求诉，只好悬崖勒马，不再挺进。可是此时萧遥箭在弦上，岂能不发？萧遥实在无可忍耐，登时咬牙切齿，气喘呼呼。
　　彩云仙子低下头来，再次握住萧遥的宝贝，觉得手中坚实，热如炭火，知道萧遥正极力克制，甚感歉疚，柔声说道：“逍遥子，对不起——你进来罢，我——我已经不怕了。”
　　萧遥正强行克制，宝贝忽被她玉手重行掌握，不禁浑身剧颤，勉力说道：“当真？”
　　彩云仙子转而抚摸他的腰侧，悄声说道：“真的不怕，可是——你得先封住我的哑穴。”
　　萧遥一怔，随即明白，知道她生怕自己失声，会惊动熟睡中的金光圣母她们，萧遥没有想到彩云仙子会如此娇羞，当下点了她的哑穴，柔声道：“彩云姐姐，你现在不能说话了，受不了的话，就用力打我好了。”
　　彩云仙子喉头嗯了一声，心中忐忑之际，萧遥已挺起宝贝，向她的桃花源探索。灼热的感受渐次侵入体内，彩云仙子其实还是相当害怕的，毕竟彩云仙子是个货真价实的处女！
　　彩云仙子用尽全身力气，紧紧搂着萧遥，唇齿紧闭，急促的呼吸，可知她心头的紧张。萧遥的宝贝已经进入寸许，彩云仙子的心悸动不已，张口欲呼，但只是发出几下咿呀的声音。萧遥轻抚彩云仙子的身体，一边缓缓磨动进入，柔声安慰，说道：“彩云姐姐，别怕，女人第一次都是这样的。”
　　彩云仙子奋力点头。她下身火热胀塞，痛得泪水满盈，几次想要示意萧遥停下，但都强自压抑，心里只是一个念头：“我要相信逍遥子，我的身体，也只能给他。”彩云仙子失神地喘着气，全身的肌肤似乎都热得发烫。她环抱萧遥的背，将头埋在萧遥的颈边，热烈地吻着萧遥的身子，藉以排解越来越不堪忍受的痛楚和快感，眼泪还是滴了下来，滴落在他的肩头，心里思绪混乱。
　　“好痛——已经——受不了了——”
　　“不要——不要！我不要——再做——这种可怕的——事——”
　　“可是，逍遥子，他——他真的——很好——这样温柔——”
　　“他——在我的身体里——好充实的感觉，好喜欢——”
　　“怎么办——呢？”
　　彩云仙子迷惘地吻着萧遥，承受萧遥的进攻，心灵和肉体同样苦乐交织，不知所措。终于，萧遥完全进入了她的身体。当宝贝彻底贯入的那一刻，彩云仙子全身震动，喉间彷佛要炸了开来，只是叫不出来。下身为火热的宝贝所充斥，彩云仙子只觉痛楚难言，珠泪轻弹，娇喘吁吁之中，带着声声呜咽。
　　萧遥心头怦地一跳，吻了吻萧遥的香腮，轻声道：“彩云姐姐，我会的温柔的怜惜你的。”萧遥加意爱抚着彩云仙子的身体，确认她痛楚已减，便抓着她的腰枝，前后轻轻摆动起来。
　　“唔——啊啊——”彩云仙子柳腰轻摆，动得几下，便忍不住轻声哀啼。痛楚慢慢消散，一股甜美的快感渐渐涌现。彩云仙子扶着萧遥的肩，一双美腿分跨萧遥的腰边，紧紧夹住。每一次摆荡，彩云仙子的身体便激烈的反应出来，长发挥洒，乳峰动摇，大量的果汁水花四溅。彩云仙子逐渐失却主宰，朱唇轻颤，发出了几声甜蜜的呼唤。
　　一听到彩云仙子的春声，萧遥便无法沉着应战了，心情激荡之余，双手更是用力晃动，深深感受彩云仙子神仙洞府深处的收缩，几乎便要将萧遥吸引得就此放射。萧遥竭力忍耐，才没有马上便弃甲投降，深深呼吸一下，更是用力挺进。这时彩云仙子双手一软，支撑不住，整个人伏在萧遥身上，大声喘气。萧遥稍微拉起彩云仙子的娇躯，自己弯腰低头，把脸埋在彩云仙子的胸前，舔舐双峰之间的乳沟，下身依然猛烈冲撞着。
　　“啊、啊哈、啊啊——”彩云仙子大感羞耻，却也更加失魂落魄，身不由主地浪叫起来，一双玉臂搂住了萧遥的颈子，再也不放。萧遥埋首乳间，品味彩云仙子柔嫩的趐胸，下半身依然勇猛奋进，令彩云仙子犹如置身梦幻，如痴如醉。她漫声喘息，毫不保留地放出诸般浪荡声息，情致缠绵，火热无比。
　　这可是彩云仙子从来没有过的放浪姿态。面对春欲的煎熬，彩云仙子也仍然能力保端庄，这时却矜持尽失。彩云仙子紧搂着萧遥，扭动那玲珑有致的胴体，失声叫道：“啊啊——再、再来、啊哈——啊——”
　　萧遥的亢奋，丝毫不比彩云仙子少了。他从未想到彩云仙子的身体能这样令他疯狂，不但美丽，而且成熟。不管是丰盈的圣女峰，还是圆润的大腿，乃至于令人销魂无比的神仙洞府，都散发着一种不同于三圣母、瑶姬、金光圣母、菡芝仙子、三宵娘娘的魅力。平时的彩云仙子淡雅贞静，有若出水芙蓉，可是面对情郎，竟也能娇艳如斯，如何不让萧遥心荡神驰？
　　就连彩云仙子，也不知道自己能够这 样享受男女情爱，心醉神迷之际，也不禁羞红了脸，可口中的娇喘就是停不下来。不知过了多久的激战，萧遥抽动的力道由迅猛转为凝重，不再是狂风骤雨，但是每一击都深入彩云仙子娇躯，直抵深处的娇嫩柔软，让彩云仙子遍体颤动，婉转哀叹，掩不住其中的舒畅。
　　终于，萧遥的腰部做出了最后一下冲刺。沸腾的热流决堤而出，汹涌贯入彩云仙子娇嫩的深处。
　　“啊啊——嗯——嗯啊、啊哈、啊哈——”彩云仙子发出柔弱而高亢的舒叹，像是由云端跌落的九天仙子，无力地倒在萧遥怀抱里。丰腴的嫩壁似乎依依不舍，紧密包围逐渐松懈的宝贝，对于充盈的龙元，也涓滴不漏地接受。萧遥和彩云仙子两人真的是做到了筋疲力尽，汗流浃背，回味无穷地交缠着，喘息声此起彼落。
　　彩云仙子神智朦胧，沉醉在无尽的温馨旖旎之中，轻轻地叹道：“我——我是——在作梦么？”那声音柔顺无比，却又细细的，若有若无，当真有如梦呓。萧遥吻了吻彩云仙子的樱唇，轻声说道：“不是作梦，是真的啊。”
　　彩云仙子“啊”地轻叹一声，如带醉意，呢喃道：“真的——是真的呢。”轻语之中，幸福之意油然而生。
　　萧遥胸膛贴着彩云仙子的丰胸，享受那软绵绵的充实感，在她耳鬓轻语：“彩云姐姐，真是太棒了。”
　　彩云仙子一听，羞得握起粉拳，在萧遥肩头轻轻一捶，娇声嗔道：“别——别取笑人啦。”
　　萧遥柔声道：“是真的啊。”说着，在彩云仙子额头亲吻一下，满怀情意。C2910295
　　2911206 【125】混沌神域
　　C2911206
　　一连翻云覆雨七天七夜，萧遥和诸女阴阳双修，萧遥隐隐约约看到了“道”，看到了大道混元。可是萧遥又总觉得的少了点什么。
　　翌日一早，萧遥带着三宵娘娘来到阵前，向西岐城方向冷冷的看去。
　　“黄龙真人，七日已过，尔等还不快来破阵。否然，休怪吾大商七十万大军屠你西岐满城。”闻仲手持雌雄双鞭，骑着墨玉麒麟，亲自上前叫阵道。
　　“气煞孤也！”伯邑考闻声气的脸色发白，满目希乞的望向黄龙真人，出声急问道：“师父，怎么办？再不前去破阵，与徒儿军民之心不稳啊。”
　　“徒儿务慌。”黄龙真人闻言，眉头微微一皱，有些不悦的说道：“待为师和你众师伯祖前去破阵。”
　　“道友请了！”黄龙真人似紧乎对萧遥极为敏感，来到阵前，假装忽视掉萧遥，向云霄娘娘三女拱手施礼道。
　　云霄娘娘冷声道：“黄龙真人，今日你我会哉，决定是非。吾摆此阵，请你来看阵。只因你教下门人将吾道污蔑太甚，吾故此才有念头。如今月缺难圆。你门下有甚高明之士，谁来会吾此阵？”
　　黄龙真人，偷偷看了一眼萧遥，警惕预防着萧遥出手偷袭，勉强笑声道：“道友此言差矣！佥押‘封神榜’，你亲自在宫，岂不知循环之理，从来造化，复始周流。张绍定就如此，本无仙体之缘，该有如此之劫。”
　　琼霄娘娘闻言，柳眉一竖怒声喝道：“姐姐既设此阵，又何必与他讲甚么道德。待吾拿他，看他有何术相抵！”琼霄娘娘在鸿鹄鸟上仗剑飞来。
　　“高卧白云山下，明月清风无价。壶中玄奥，静里乾坤大。夕阳看破霞，树头数晚鸦。花阴柳下，笑笑逢人话；剩水残山，行行到处家。凭咱茅屋任生涯，从他金阶玉露滑。”赫精子做歌而来，怒声大喝道：“少出大言！琼霄道友，你今日到此，也免不得‘封神榜’上有名。”轻移道步，执剑而来。琼霄听产，脸上变了两朵桃花，仗剑直取。步鸟飞腾，未及数合，云霄娘娘把混元金斗望上祭起，一道金光，如电射目，将赤精子拿住，望“黄河阵”内一摔，跌在里面，如醉如痴，即时把顶上泥丸宫闭塞了。
　　广成子见云霄娘娘如此逞凶，大叫道：“云霄休小看吾辈，有辱阐道之仙，自恃碧游宫左道！”
　　云霄娘娘见广成子来，忙催青鸾，上前娇声怒叱道：“广成子，莫说你是玉虚宫头一位击金钟首仙，若逢吾宝，也难脱厄。”
　　广成子冷笑道：“吾已犯戒，怎脱脱厄？定就前因，怎违天命。今监杀戒，虽悔何及！”仗剑来取。云霄娘娘执剑相迎。云霄娘娘又祭金斗。只见金斗显耀，目观不明，也将广成子拿入“黄河阵”内。如赤精子一样相同，不必烦叙。
　　混元金斗削顶上三花，天数如此，自然随时而至，总把玉虚门人俱拿入“黄河阵”，闭了天门，失了道果。只等封神以后，再修正果，返本还元。此是天数。萧遥看到着云霄娘娘云霄将混元金斗拿普贤真人，拿慈航道人，拿道德真君，拿灵宝大法师，拿惧留孙，拿道行天尊，把阐教七大弟子俱拿入阵中，止剩下黄龙真人与姜子牙。
　　云霄娘娘又倚金斗之功，无穷妙法，娇声冷叱道：“月缺今日难圆，作恶到底！黄龙真人，今番你也难逃！”又祭混元金斗来擒黄龙真人。黄龙真人见事不好，借土遁化清风而去。三位娘娘见黄龙走了，齐齐转头望向萧遥。
　　“黄龙休走，看寡人十二都天！”萧遥剑眉一横，向高空云深之处看了一眼，陡然大喝一声，十二根黄金巨柱魔兵炮烙突然拔地而起，天地骤变，风云变幻，乾坤倒转。
　　“啊！”黄龙真人被困在十二都天大阵之中，当即被十二魔神恐怖的魔威逼出真身，乃是一条万丈黄龙。萧遥凶性大发，心中一狠，大喝一声，十二都天大阵变幻之间，黄龙真人发出一声凄厉无比非人的惨嚎之声，瞬时形神俱灭化为飞灰。
　　“哈哈——哈哈哈——”萧遥仰天狂笑，双目血红，对着高空中狂吼道：“老子、元始，寡人今天要在你们面前，亲手诛杀阐教十二金仙，以报六年前朝歌城被尔等卑鄙阐教血洗大仇！”
　　“竖子大胆！”元始天尊终于忍不住了，怒喝一声，大手一招，盘古幡从广成子怀中飞旋而出。
　　“山河社稷图！十二都天！”萧遥似乎早就料到元始天尊会玩如此一手，大吼一声，化身十万丈混沌魔体，山河社稷图化作一道夺目青光，飞快罩住元始天尊的盘古幡。十二魔神顿时齐齐仰天发出一声魔啸，困住元始天尊。
　　“九曲黄河！”云霄娘娘、碧霄娘娘、琼宵娘娘连连娇喝一声，祭出混元金斗、金蛟剪、量天尺全部开启九曲黄河大阵。
　　“女娲，尔敢逆我！”元始天尊见到山河社稷图出现，脸色顿时一阵紫黑，怒吼一声，显出八十万丈的巨大盘古真身，强大的混元之力，差点把萧遥给震飞出去。
　　萧遥的混沌魔体和元始天尊的盘古混元真身相比就像婴孩和巨汉巨大反差。
　　云霄娘娘、碧霄娘娘、琼宵娘娘三女七窍溢血，被逼现出万丈真身，只见云霄娘娘背生十八队洁白羽翼，正是西方未来太古女神的化身。
　　碧霄娘娘背生一对巨大血红色的巨大羽翼，两眼血红，赤红色的长发宛如一条万丈血河凌空搅动，手持两支黄金龙枪，一副灭世女神临世之样。
　　而琼宵娘娘背生一双七彩羽翼，周身迸发出一股无比神圣的光明气息，手持万丈量天尺，似若代表光明与正义公平女神。
　　萧遥见到三宵娘娘的真身差点没惊晕过去。
　　“女娲姐姐快助三位妹妹一臂之力。”三宵娘娘按照萧遥的吩咐，在生死危关之刻，只需对着四周虚空向女娲圣人娘娘叫“姐姐”求救即可。
　　躲在暗中的女娲娘娘闻声脸色骤变，冰冷威严的玉面上透露出一丝淡淡的娇羞，莲足在云朵上一跺，强大的混元之力化为三道万丈七彩长虹向三宵娘娘笼罩而去。
　　“哈哈——哈哈哈——”见到女娲变相的出手，萧遥口中喷着大口大口的血雨，仰天狂笑道：“元始，看孤十二都天混沌神域！”
　　萧遥说着，第二空间瞬时和十二都天大阵融为一体，三圣母手持宝莲灯立身在混沌神域中心，四面八方傲立着十二巨大混沌魔神，三宵娘娘连同九曲黄河大阵也融入混沌神域之中，让萧遥的创世空间变得更加凶险莫测。
　　萧遥已经化身混沌神域，只要这个世界不灭，萧遥就会不死！混元金斗化作一道巨大的金色云朵，一道道金黄色天雷向元始天尊狂劈而下。
　　宝莲灯神光万道，一朵朵的青色莲花化为而出，向元始天尊飞射而去。青色莲花已经触碰元始天尊，元始天尊便发自元神生起一股巨大的痛苦。
　　盘古幡不在手，元始天尊便如失去利爪的老虎，在萧遥的混沌神域中做着困兽之斗。
　　“啊！”元始天尊猛然仰天一声愤怒咆哮：“帝辛，你敢欺我！这明明是一片真正的还未经开辟的大世界！你竟然想借我的混元圣力开天辟地，你，你好卑鄙！”C2911206
　　2928171 【126】推倒女娲 萧遥成圣
　　C2928171
　　“圣人果然不愧是圣人！”化为混沌神域的萧遥，浩大的冷笑声震得元始天尊八十万丈巨大盘古真身一阵摇晃。
　　“哼。”元始天尊忽然冷哼一声，闭上两眼，盘膝坐在混沌神域中心。
　　“怎么，还想待援啊。”萧遥见状，冷笑一声，长啸一声，广成子、赤精子八人在瞬间飞灰湮灭，化为一片最本源的宇宙力量，在混沌神域中轰然爆散开来，瞬时开辟出八百里空间。
　　可惜的是萧遥这个第二空间，乃是一个正在新生的大世界。方圆亿亿万里，非有大神通者别想开辟成完美空间。
　　“大师兄，且务出手，否然就请到师弟诛仙四阵中走上一遭。”通天教主，长啸一声，诛仙剑阵图出，笼罩在萧遥阵外，诛仙四剑飞射而出，三界第一杀阵，当即化为三界第一防守大阵。
　　“三弟，元始毕竟是你二哥造，我们三清同为一体，你就这样眼睁睁的看着他圣力尽失吗？”老子骑着青牛，满脸悲痛的向通天教主晓之以理，动之以情道。
　　“哼，元始他圣力尽失，换取开天辟地的大功德，修得几个无量量劫也就恢复如初。我们身为圣人，最不缺的就是时间。”通天教主闻言怪眼一翻，没好气的冷哼道。
　　萧遥见到元始天尊这么和他们比拼圣力，硬耗下去，心中不由大急。自己纵有女娲相助，斗上一个千百万年过后，鹿死谁手依然难晓。
　　“元始，你个老乌龟！这可是你逼寡人的，既然你不愿贡献那无量量劫圣力，寡人就来硬取。哼哼，哼哼，大不了十八年前后又是一条好汉。”气急的萧遥，忍不住向元始天尊破口大骂道。
　　“吾乃圣人，圣人就是圣人。哼，不知道你从哪里弄来一个未经开劈的世界种子，若是你愿意把这个未经开辟的世界让给吾。吾们之间的仇恨就从此一笔勾销如何？以吾来看，你成圣之期也不远已。”元始天尊被天雷、龙枪、青莲、天尺接连不断的攻击，虽然损失的只是一点小小的圣力，但是其中的巨大痛苦也是非人的，脸色痛得有点狰狞的元始天尊，向萧遥大声交易道。
　　“哈哈——哈哈哈——”萧遥被元始天尊的狂言逗了乐了，怒急反笑的萧遥，忽然声音一冷，阴笑道：“元始天尊，你当真人以为寡人整治不了你吗？”
　　说着混沌神域高空之上一声巨大的龙吟传出，一条身躯绵延亿万里看不尽头的巨大混沌黑随之出现。混沌神域内天地大变，四周充斥可怕恐怖的毁灭之力。萧遥怒吟一声，把三宵娘娘大口一张，吞进肚子内。
　　女娲似乎有点畏惧萧遥元神上那浩荡出的可怕毁灭气息，下意识的向后退去。
　　“女娲姐姐，不要停手。”萧遥见到女娲退缩，龙色大变，对着女娲龙吼一声，没有女娲支持，萧遥那能敌得过元始，不须三天，元始就可以破天而出。
　　女娲闻言粉脸禁不住一红，莲足一跺，停下后退的玉体，强大的混元七彩圣力向萧遥体内狂涌而进。
　　“元始，看寡人天罚之力！”萧遥龙口一张，怒吼一声，一道黑色的万丈天雷向元始天尊狂轰而下。
　　“不——不要。”元始天尊直觉感到萧遥龙嘴中吐出的黑色天雷对自己有极大毁灭性的伤害，元始天尊神色狂变，急声大呼道。
　　“轰——”
　　“啊~~~”
　　黑色天雷狂轰而下，地动山摇，天崩地裂，元始天尊顿时发出一声非人的凄厉惨呼，整只左臂被炸成粉碎，化为漫天的混元圣力飞快去拓展混沌神域，元始天尊的骨血更是化为海河和高山。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　又是两颗黑色天雷狂轰而下，元始天尊又失去一只臂膀和一条巨腿，整个混顿神域也被开辟出八千万里。
　　“道——道友快快停手，我给，我给，我给还不行吗？”元始天尊心胆俱寒，他能够清楚的感受道那黑色天雷绝对可以轰杀自己元神，彻底毁灭自己。
　　元始天尊见到萧遥沉默不言，连忙自废自己无数个亿万万年积攒而来的混元圣力，向混沌神域中心的巨大宝莲灯输去。
　　宝莲灯通灵，见到元始天尊的混元圣力汹涌而来，也不客气，宛如鲲鹏吞吸疯狂的吸进宝莲灯灯体内。
　　“吾将成圣，女娲姐姐快来助我一臂之力，开天遭魔！”萧遥看到，萧遥无比激动的对着女娲急声狂呼道。
　　女娲娘娘闻言，楞了一下，神色顿时大羞，萧遥成圣在即，才不管女娲娘娘如何感想，萧遥施展大神通，把女娲招到身前，化出真身，两手粗暴的一把死去女娲娘娘半身丝衣，露出白净透红的雪嫩酥乳，萧遥不禁看呆了。女娲娘娘忽觉玉体一紧，萧遥一双有力的手臂已经抱住了自己娇软盈盈的纤纤细腰。女娲娘娘玉颊晕红，娇羞万般，美眸羞合，羞声娇道：“帝辛，你——你干什么——啊——？”
　　女娲娘娘含羞轻嗔，萧遥马上就要成圣，那会和女娲娘娘废话，一声不答，一双搂紧女娲娘娘娇软纤腰的大手渐渐放肆起来，在女娲娘娘全身玉体上游走。
　　貌若天仙、美丽清纯的女娲娘娘还是圣洁的处女之身，不由得娇羞无限，女娲娘娘一双美丽的大眼睛一点不敢睁开，只有任萧遥在自己的玉体上淫戏轻薄。萧遥压在女娲娘娘柔弱无骨的玉体上，只见女娲娘娘娇靥晕红、丽色无伦，鼻中闻到一阵阵冰清玉洁的处子特有的体香，不由得欲焰高燃。他一双手女娲娘娘的玉体上游走，先轻抚着女娲娘娘的玉颊桃腮，只觉触手的玉肌雪肤柔嫩滑腻。
　　双手渐渐下移，经过女娲娘娘挺直白皙的优美玉颈、浑圆玉润的细削香肩，隔着一层薄薄的白衫握住了女娲娘娘那饱满翘挺、娇软柔润，刚好盈盈一握的处女椒乳。
　　“唔——”女娲娘娘一声火热的娇羞轻啼，清纯秀丽、温婉可人的女娲娘娘芳心娇羞无限，情欲暗生。萧遥的一双手握住女娲娘娘圣洁美丽的娇挺椒乳一阵抚搓、揉捏。同时低下头，吻住女娲娘娘鲜红柔嫩的樱唇。
　　“唔——”女娲娘娘玉颊羞红如火，娇羞地轻启玉齿，萧遥火热地卷住了女娲娘娘柔嫩香甜的娇滑玉舌狂吮浪吸。
　　“——嗯——嗯——嗯——”女娲娘娘娇俏的小瑶鼻火热地娇羞轻哼。萧遥握着女娲娘娘娇软椒乳的手游向女娲娘娘的，经过柳腰，插进了女娲娘娘的玉腿根中。
　　“——唔——唔——唔——你——唔——”女娲含羞娇啼，萧遥伸开四指，紧紧地按住女娲娘娘的玉沟，隔着薄薄的白衫一阵抚搓、揉摩。女娲娘娘被萧遥挑逗得娇啼婉转、淫呻艳吟：“唔——唔——唔——唔——”萧遥再也按捺不住，他解开女娲娘娘上身洁白的单衣、乳围，只见女娲娘娘玉嫩雪白、娇滑柔软的一双饱满椒乳脱围而出，玉乳峰上两点樱红如血、娇嫩无比的蓓蕾嫣红玉润。萧遥低头含住女娲娘娘一只柔软饱满、娇挺滑嫩的椒乳，一只手握住另一只娇软绵绵的少女玉乳，开始舔吸着女娲娘娘玉乳尖上那一粒稚嫩敏感的“肉蕾”乳红；同时，另一只手也迅速地脱光自己的衣物，然后又脱掉女娲娘娘的裙子。女娲娘娘被他在自己从末被男人触及的“圣女峰”上这一阵挑逗、轻薄，不由得娇喘连连：“——唔唔——唔——唔——嗯——嗯——唔——唔——”
　　女娲娘娘忽然感到一凉，“唔——”女娲娘娘明白裙子已被萧遥脱下了。一想到自己贞洁的玉体被萧遥脱得一丝不挂，光溜溜地胴体被他一览无遗，不由得更是桃腮羞红如火，芳心娇羞万般。萧遥抬起头一看，只见女娲娘娘全身雪白无瑕，那白得令人目眩的玉肌雪肤滑腻如丝，玲珑浮凸、优美起伏的流畅线条使得全身胴体柔若无骨、娇软如绵，那女神般圣洁完美的玉体犹如一具粉雕玉琢的雪莲花，是那样的美艳、娇嫩。
　　女娲娘娘雪白的玉体一丝不挂，浑圆细削、玉滑娇嫩的粉腿顶部一团柔柔的花草，淡黑微卷，萧遥看得口干舌燥，欲火如炽。萧遥又俯身压住女娲娘娘玉嫩娇滑、柔若无骨的赤裸玉体，大嘴在女娲娘娘的樱桃小口、羞红桃腮、娇挺椒乳上狂吻淫吮，一双手在女娲娘娘一丝不挂的娇美玉体上淫戏羞花。
　　女娲娘娘芳心含羞，玉颊晕红，娇羞万般地娇啼声声：“唔——唔——唔——唔——”
　　女娲娘娘又羞又怕地感到一根又大又硬的滚烫的“大东西”正一伸一缩地弹顶着自己柔软的小腹。当萧遥的手沿着女娲娘娘那玉滑细削、纤美雪嫩的玉腿轻抚着插进女娲娘娘的玉胯“洞府，手指分开紧闭的滑嫩席花脉，并在女娲娘娘那圣洁神密的神仙洞府口沿着处女娇嫩而敏感万分的山间小溪山脉上轻擦揉抚时，女娲你啊宁更是娇啼不断：“唔——啊——啊——啊——啊——唔——哎——”
　　女娲娘娘处女芳心娇羞无限，一个末经人事、冰清玉洁的清纯处女哪经得住萧遥这样挑逗淫戏？只见女娲娘娘紧闭的玉沟中一滴、两滴、三滴，亮晶晶、滑腻腻的乳白粘稠的处女果汁含羞乍现，越来越多的神密仙水果汁渐渐渗出了女娲娘娘紧闭的娇嫩玉沟。萧遥注意到女娲娘娘火热的下身渐渐温润、湿濡，女娲娘娘饱满柔软、雪白滑嫩的玉乳上那两粒嫣红玉润的“蓓蕾”乳红也逐渐变硬、变大，翘挺起来，他明白这绝色佳人也情欲暗涌，所以萧遥也开始行动。他分开女娲娘娘含羞紧闭的玉腿，露出小龙女的玉胯桃源，然后挺起大宝贝刺向女娲娘娘圣洁幽深的神仙洞府。 
　　女娲娘娘只觉那条硬、大的“东西”插进了自己的下身，正向自己的深处顶入，“嗯——唔——”女娲娘娘娇喘连连，芳心又羞又怕，又惊又喜。
　　由于女娲娘娘下身早已果汁遍流，萧遥的大宝贝上粘满了女娲娘娘下身流出来的处女果汁，所以他顺利而滑腻地顶开女娲娘娘火热嫩滑、温润羞合的神仙洞府，滚烫的枪头套进了女娲娘娘那娇小嫣红的可爱小洞口，他向女娲娘娘火热紧迫、幽深狭窄的处女洞府深处狠狠地顶进去。
　　“啊——”女娲娘娘一声痛苦而羞涩地娇啼：“哎——痛——啊——”粗大浑圆的滚烫枪头已刺破女神般美貌圣洁的女娲娘娘那冰清玉洁的处子之身的证明——处女膜，他已深深进入美貌如仙的绝色佳人女娲娘娘那尚是处子之躯的仙体内。女娲娘娘的处女膜被刺破，一丝疼痛夹着一丝酥痒的充实感传遍全身，女娲娘娘丽靥羞红，柳眉微皱，两粒晶莹的泪珠涌出含羞轻合的美眸，一个冰清玉洁、美貌绝色的圣洁处女已失去宝贵的处女童贞，女娲娘娘雪白的玉股下落红片片，在混沌神域中化为一条九千九百九十九万里血红的情人河，由于受到女娲娘娘仙水果汁淫津的浸泡，那插在女娲娘娘神仙洞府中的宝贝越来越粗大，越来越充实、胀满着处女那初开的娇小紧窄的神仙洞府。
　　萧遥开始轻抽缓插，轻轻把大宝贝拨出女娲娘娘的神仙洞府，又缓缓地顶入圣洁处女那火热幽深、娇小紧窄的嫩滑神仙洞府内。“唔——唔——唔——唔——唔——”女娲娘娘开始柔柔娇喘，娇滑玉嫩、一丝不挂、娇软雪白的美丽胴体也开始微微蠕动、起伏。在女娲娘娘那美妙雪白的赤裸玉体娇羞而难捺的一起一伏之间，回应着萧遥大宝贝的抽出、顶入，萧遥逐渐加快了节奏，下身在女娲娘娘的神仙洞府中进进出出，越来越狠、重、快，女娲娘娘被萧遥刺得欲仙欲死，心魂皆酥，一双玉滑娇美、浑圆细削的优美玉腿不知所措地曲起、放下、抬高，最后又盘在萧遥的臀后，以帮助萧遥能更深地进入自己的洞府深处。
　　绝色清纯的少女那芳美鲜红的小嘴娇啼婉转：“唔——唔——唔——嗯——唔——哎——唔——唔——你——噢——唔——请——唔——你——唔——你轻——唔——轻——点——唔——唔——唔——轻——唔——唔——轻——点——唔——唔——唔——”女娲花靥羞红，粉脸含春，忍痛迎合，含羞承欢。
　　蓦地，女娲娘娘觉得萧遥的那个插进自己身体深处的“大傢伙”顶触到了自己神仙洞府深处那最神密、最娇嫩、最敏感的——少女洞府最深处的魔核，女娲娘娘的魔核被触，更是娇羞万般，娇啼婉转：“唔——唔——唔——轻——唔——轻——点——唔——唔——唔——”
　　萧遥用滚烫梆硬的枪头连连轻顶那娇滑稚嫩、含羞带怯的处女魔核，女娲娘娘娇羞的粉脸胀得通红，被他这样连连顶触得欲仙欲死，娇呻艳吟：“唔——唔——唔——轻——唔——轻——唔——点——唔——轻——轻点——唔——”
　　突然，女娲娘娘玉体一阵电击般的酸麻，幽深火热的湿滑神仙洞府内，娇嫩淫滑的粘膜柔软紧紧地箍夹住那火热抽动的巨大宝贝一阵不由自主地、难言而美妙的收缩、夹紧，“哎——”女娲娘娘的深地内射出了股宝贵的处女仙酿，美貌如仙、清纯可人的绝色少女玉靥羞红，芳心娇羞万分。
　　萧遥在女娲娘娘狭窄紧小的嫩滑神仙洞府内抽插、冲刺了好几百下，早已如箭在弦上，被女娲娘娘的龙元一激，立即一阵迅猛地抽插、挺刺，然后粗大滚烫的宝贝深深地插入女娲娘娘狭小的洞府底部，紧紧地顶住女娲娘娘的子深地。
　　“唔——唔——唔——轻——轻——点——唔——唔——轻点——唔——喔——什——什——么啊——唔——好——好多——唔——好——好烫——喔——”射出宝贵的处女仙酿后，女娲娘娘花靥羞得绯红，玉体娇酥麻软，滑嫩粉脸娇羞含春，秀美玉颊生晕。女娲娘娘被萧遥最后疯狂般的狠抽猛顶，再加上龙元往娇嫩敏感的深地上一淋，顿时攀上了男女交媾合体的极乐高潮，在男欢女爱、云交雨合的销魂快感中娇啼婉转、欲仙欲死秀丽绝色、清纯可人的美貌处女娇羞地挺送着雪白嫩滑的玉体，迎接那湿漉漉、火辣辣的，又浓又多的滚烫龙元，女娲娘娘温柔婉顺地忍痛迎合，娇羞承欢、含羞相就，国色天香、貌美如仙的绝色佳人女娲娘娘就这样被奸污了。
　　由于被强行奸淫交合，女娲娘娘那雪白嫩滑的下身淫精秽物斑斑、雪臀下落红片片，交媾合体中达到了高潮后的女娲娘娘娇喘细细，香汗淋漓，玉靥羞红，桃腮含春，芳心娇羞无限。一丝不挂、玉体横陈的女娲娘娘犹如一朵带雨梨花、出水芙蓉，娇艳绝美、楚楚含羞地合上修长雪滑的优美玉腿。绝色尤物初落红，美貌佳人才破瓜。
　　“唔——”女娲娘娘从交媾合体的高潮中渐渐清醒过来，由于交合高潮中的剧烈扭动，刚才夺去她冰清玉洁的处女童贞，刺破她娇嫩圣洁的处女膜，深深地进入她体内，令她娇啼婉转、淫呻艳吟，顶得她死去活来，奸淫蹂躏得她娇啼婉转、欲仙欲死，让她挺送迎合他的奸淫抽插，并使她领略到男女合体交欢、行云佈雨的销魂高潮的男人是萧遥。
　　女娲娘娘花靥羞红，桃腮娇晕，芳心含羞脉脉，娇羞万般，真的是又羞又气。萧遥的大宝贝本已萎缩、退出女娲娘娘的神仙洞府，此时一见女娲娘娘娇靥羞红、含羞脉脉，雪白玉体裸裎，就如一朵娇羞万分、清纯可人的深谷幽兰，他胯下的大宝贝不由得又挺胸抬头。他又压住女娲娘娘，把这千娇百媚的绝色尤物一丝不挂、娇软雪白的赤裸玉体紧紧压在身下，双手分开女娲娘娘修长雪滑的优美玉腿，下身朝下一压。萧遥又深深地进入女娲娘娘紧窄幽深的体内抽动起来。他再一次把仙子般圣洁美貌、温婉清纯的绝色佳人女娲娘娘奸淫蹂躏得死去活来，女娲娘娘又一次被萧遥强暴奸污得娇啼婉转、欲仙欲死。
　　萧遥拼命耸动胯部突然喷发，他神力高深也很快清醒下来，萧遥抬头一看，差点吓晕过去，只见整个混沌神域已经变成一个无限大的大世界，各类魔人正在地上劳作生活，萧遥和女娲交欢溢出的阴阳之气，随着萧遥和女娲当时的潜意识淫欲想法化为各类魔人。
　　萧遥亲眼看到女娲娘娘大腿上一滴处女仙酿滑落云间，滴落在混沌神域的大地上瞬时神光一闪，化为一条万里长河。
　　就在整个混沌神域上空一阵巨变，一道莫大的开天遭人功德降落而下，萧遥得了四分，女娲得了三分，三圣母得了两分，元始天尊得一分瞬时恢复被萧遥天罚之力毁去的胳膊和腿。
　　“啊！”萧遥仰天一声长啸，周身金光万道，宛如一个强烈至极的金色巨大太阳，照亮整个混沌神域。
　　“父神万岁，母神万岁！”整个混沌神域亿万万新生不久的生灵，见到终成圣人的萧遥傲立在云端左拥右抱着女娲娘娘、三圣母、云霄娘娘、碧霄娘娘、琼宵娘娘，齐齐跪地欢呼不已。
　　“父神——”这时候，元始天尊悄悄的站了出来，混沌神域众魔见之连连叩拜欢呼。
　　“吾子且慢，元始不是你们的父神，而是父神的孩子，你们的天神！”萧遥成为圣人，可以无限制使用混沌天罚之力，因此萧遥大手挥止向元始天尊跪拜的混沌众魔，语气严肃的出声说道。
　　元始天尊听罢，顿时大怒！C2928171
　　2934289 【127】再上西昆仑 推倒西王母
　　C2934289
　　“元始，你不服啊。来来来，不服咱俩单练。”萧遥见到元始天尊满脸怒火，两眼一翻，向元始天尊大步走去，阴声笑道：“看爷我不把你打成脑残。”
　　“你，你想干什么？”元始天尊见到萧遥阴笑着走来，神色骤变，惊声颤呼道。
　　“不想干什么？就是送你离开这里。记住，以后没有爷爷我的准许，少来魔界晃荡，你阐教想在魔界开宗立派的事情想都别想。”萧遥冷笑着，一脚踢在元始天尊的小腹上，把元始天尊提出的了魔界。
　　萧遥想好了，这个新开辟出来的世界就叫做魔界！
　　“恭喜道友成圣。”萧遥带着女娲众女从魔界出来，准提道人第一个上前向萧遥恭喜道，因为准提道人他们已经得知萧遥有绝对毁灭圣人的力量。
　　“嘿嘿，同喜同喜。”萧遥车拱手随意的向准提道人打了声招呼，随即来到通天教主身前，笑声说道：“多谢通天兄援手，这魔界能够开辟出来，也有通天兄一份功劳，日后咱们截教当为魔界第一宗派。“
　　“陛下客气了。”通天教主闻言神色顿时大喜，太上老君、接引道人、准提道人三圣闻言脸色顿时变得难看起来。通天教主斜眼看了太上老君三圣一眼，向萧遥亲热的说道：“如今封神已过，这封神之事还要陛下多多指点。”
　　“什么？”萧遥闻言，顿时大吃一惊，接着向下一看，掐指一算，可不是吗？不知不觉十三年已经过去。伯邑考已经被押去朝歌皇城，太子殷蛟、二王子殷洪、三殿下妖皇殷空（齐天大圣），四殿下殷玄（金吒），五殿下殷黄（木吒），六殿下殷正（哪吒）正在朝歌皇宫中齐聚一堂，商议国家大事。
　　“怎么？姜子牙没有封神吗？”萧遥有些疑惑的看向通天教主，又看了太上老君一眼，出声问道。
　　萧遥此话一出，太上老君脸色顿时白了。
　　“陛下，不是姜子牙不愿封神，而是不能封神。那封神榜和打神鞭已经无人可以掌控。”通天教主闻言，颇有深意的看了萧遥一眼，哈哈大笑道。
　　“噢，真有此事。”萧遥闻言一愣，接着手上下意识的打出一道玄诀，那被收在老子手中的封神榜和打神鞭自动飞入萧遥手中。
　　“原来如此。”萧遥低头沉思一下，脑中瞬时多了无数记忆片段，萧遥脸色有些凝重的看向通天教主等人，出声说道：“我还有些事情处理，封神之事以后再议。婵儿，三位师尊，你们先去朝歌皇城接回众姐妹随女娲姐姐去那天外天，夫君随后就到。”
　　萧遥说完，瞬间从众人眼前消失。
　　三圣母、三宵娘娘如今也是有天位在身的人，和圣人平辈，不过三宵娘娘始终不愿和通天教主平辈论交，依旧尊通天教主为师。女娲带着三圣母、三宵娘娘和通条教主、太上老君、准提道人，接引道人一一告别，去了下界。
　　“什么人，胆敢擅自闯入五界天？！”正在沉思中的萧遥化身一个俊俏青年来到西昆仑五界天，突然一个声音好似就在耳边，萧遥不禁惊醒，只见自己身边站立一位宫装妇人，看身形婀娜纤秀之极，借着星光往脸上看去，萧遥不禁心中狂跳，只见这宫装女子白皙俏丽的脸上，细细的黛眉好像弯月，迷人的杏眼中眼波流离，虽是脸上罩了一层寒霜，但真称得上是位绝世美人，那三宵娘娘只是妩媚俏丽的令人迷醉，但面前此女长得端庄优雅，娇艳而又透着无比尊贵。萧遥正呆呆望着眼前那绝世丽人，不成想那宫装丽人秀眉微皱，高挺的笔直琼鼻中冷哼道：“哼，你是何人，怎地擅闯本宫五界天。你不知道五界天是从来不许外人进入么。”
　　萧遥听得这声音犹如天籁回声，莺燕都不及的娇嫩之声，不禁魂魄具醉。萧遥声音有些颤抖的道：“我，我是来找我的一位朋友，只是在此山间迷路了。”
　　那宫装丽人冷冷的道：“一派胡言，这五界天里哪有你一个小小金仙的朋友，贼人，快快招来。”萧遥听着女子声音虽是娇丽动听，但语气却冰冷之极。只见她雪嫩尊贵的俏脸上毫无表情，那宽大雪白的衣领外，显露着曲线迷人，晶莹如玉的脖颈，金丝绣花的华丽宫装之下，凸起丰满的酥胸一起一伏，萧遥直看得心血上涌，再加上刚与女娲娘娘的缠绵春梦，下肢那根粗大宝贝便随心所想，早已敖挺直立，将他胯下裤袍撑起来老高。
　　萧遥在宫装丽人凌厉的眼光逼视下，微缩的应声道：“小贼，真是来找人的，那位小姐姓殷——”
　　宫装丽人走进一步，娇声喝道：“你这小贼，还在胡说，我这五界天里从来不许外人进入，那里有什么姓殷的小姐。再说，殷姓之人从来都是本宫杀之而后快之人。”这后面一句话让人听了不寒而栗，简直不敢相信如此恶毒之言是从如此美艳之极尊贵无比的女人口中说出。
　　萧遥左右看了西王母一眼，心中冷笑一声，假装惊惧的出声说道：“小贼不——不敢相欺，请娘娘恕罪——”
　　这宫装丽人正是西昆仑五界天主人西王母娘娘。西王母冷哼一声，忽然发现萧遥下身衣裤高高隆起，芳心立时震怒，心中暗道：“这小贼竟敢对自己如此无礼，一个修道人，竟也如此淫亵，真是找死。”她自然不知道萧遥刚才正做着鱼水交欢的春梦，然后又被自己那倾国倾城的天然丽质所震慑，她正要发作，又心中想到：看这个家伙是个修道人，年纪轻轻，那腰腹之下高耸凸起，想必那宝贝粗壮定是有别于常人，我正在练那“九天神魔功。”何不吸取此人龙元，一来对自己神功有助，二来此人龙元尽失也就活不成了。
　　想到此处，西王母娇喝一声：“本宫才不信你这谎言，小贼，我看你是找死！”话音未落，袍袖挥舞，身形美妙的左掌画出一道圆弧，袭向萧遥胸口，萧遥见到西王母突然施以辣手，慌忙双掌外迎，故意装作什么都不会，西王母的掌心当即结实的印在萧遥胸腹之间，萧遥直觉得中掌之处痒麻麻的，自己的身体飞了起来，直落入两丈开外的山花树从中间。因为落下之处尽是繁茂的花树枝叶，再加上地上厚厚芳草，萧遥摔倒的倒不觉如何疼痛，只是压倒一大片花树，心中郁闷，浑身无力。
　　西王母随身跟进，一下蹲伏在萧遥身畔，左手一下捏握住萧遥的脖颈上面，冷笑道：“看你刚才抵挡的正宗仙力，你是阐教的吗？”
　　萧遥见西王母要下杀手，心中当即有些动怒，不过戏要演全套的，萧遥语声颤抖道：“娘娘，小贼却是阐教云中子门下，不过小贼真是冤枉，我，我真的只是来找人，不是之处，还请娘娘见谅。”
　　西王母一听萧遥果然是阐教门人，心中不免窃喜着：“此人是阐教的，再好不过，阐教仙力纯正，对自己正是受之有益。”西王母心中喜悦，俏脸上仍是漫无表情。言语冰冷的低声道：“小贼是阐教的，哼哼，便宜你了。”萧遥原以为这宫装丽人西王母要放过自己，却不成想这女人左手卡住自己的脖子的手掌并未放松，而且她的右手竟然去解自己身下长裤的裤带，萧遥心中一惊，口中急急道：“娘——娘娘这是——这是做什么——”
　　西王母口中冷冰冰的低声呵斥道：“闭嘴。胆敢动一动，本宫立时就杀了你，一会儿你就知道了本宫要干什么，哼，可便宜了你这小贼。”萧遥听得她语气严厉，自是假装不敢出声，生怕引来杀声之祸。萧遥是谁？圣人啊！稍微释放一点气息，还不吓死西王母啊。
　　萧遥他正在暗自感叹，忽觉得腰腹下微微一凉。萧遥心中大大的惊惧，原来西王母解开他的裤带，已然将他长裤褪到膝盖处，自己那光溜溜的下身显露在外面，他不禁羞得脸色涨红，口中不成语句的叫道：“娘娘——娘娘使不得，我——我还是处男！”
　　西王母美丽清澈的双眸中寒光凛凛，“本宫说过，你再敢出声，就立时杀你，小贼你给我记好了。”
　　萧遥一听，心中不禁暗暗苦笑。西王母低头看去，只见萧遥那小腹下黑漆漆的弯曲森林中间，一条粗大、古铜色的宝贝半软半硬的横躺着。西王母芳心中不觉得一动，心道：“这家伙的宝贝还未坚硬便如此粗大，真是少见，自己修练‘九天神魔宫’以来，也曾吸取过二十余人的龙元，都未曾见过像这般的粗壮。她暗自心喜着，右手从宽松的衣袖中伸出，雪白修长、宛如葱管般手指，握住那根弹性十足的粗长宝贝。
　　萧遥被西王母冰凉软滑的手掌攥握住自己那蠢蠢而动的宝贝，被那只手掌极为温柔的上下套动着，西王母那凉意十足的、柔软滑腻的圆润指肚圈套住自己宝贝粗大的头冠，轻缓的搓揉起来。萧遥惊异的那敢吱声，只好强力的忍住那嫩滑无比的纤纤素手给自己带来的阵阵欲望。那根本是疲软无力的宝贝经西王母的一阵揉搓套动，瞬时被焕发出雄壮粗硬之极。西王母手上虽是情意绵绵，令人欲火中烧，可是那艳美绝伦，尊贵端庄的清丽面颊上却仍是没有一丝情欲的神情，反之是让人觉得阵阵寒意。她握住萧遥渐渐耸立僵直的宝贝身躯，拇指前端挤压搓摩着那越发粗圆的枪头，另外四支手指则紧紧圈住萧遥青筋暴鼓的宝贝茎身，又有节奏的缓缓上下捋套。
　　西王母其实在她心中也是惊异萧遥那惊世骇俗的巨大男人宝贝，她只觉得自己纤长娇嫩的手指只能将将圈握住那魁梧雄壮的宝贝身躯，那浑圆粗壮的枪头宛如鸭蛋大小，枪头下方是棱壑分明的厚重一圈沿壁棱角。西王母眼见得萧遥充满激情的火烫的宝贝在自己的手中粗大、坚硬无比。她娇丽动人的俏脸靠近萧遥的脸庞，话音仍是低沈而幽冷的言道：“小贼，这样是不是舒服的紧呀——你看你那宝贝长大了不少，哼哼——这根物事倒也罕见的很，下面就要为本宫所用了——”
　　西王母言语之时，从她薄薄的香艳红唇中呼出清香的口气喷扑至萧遥的脸颊上，萧遥只觉得香浓四溢，好似春风拂面。他胸腹中欲火激荡，阵阵热流急窜至全身，他的脸上宛如醉酒一般火红如炭，小腹下直挺挺耸立的宝贝变得愈发胀硬如铁。
　　西王母按在萧遥脖颈上的手轻揽自己华丽宽松的长裙裙裾的下摆，萧遥只觉眼前一花，香气扑面，那西王母已经双脚分别踏在自己腰臀两侧，她的下肢蹲坐在自己大腿之上了。令萧遥万万想不到而惊异的是，西王母长裙之中，竟然未着一丝半缕，光溜溜柔软滑腻且冰凉的浑圆臀瓣紧贴在自己大腿的皮肤上。她那宽大的绸质华丽尊贵的长裙下摆呈圆形遮罩住两人的，萧遥虽然看不到西王母的下身，却也深切的感受到她丰润柔软的双臀和她滑如凝脂的修长酥腿，只是那滑软的肌肤仍有丝丝凉意。两人肌肤相亲的一瞬间，萧遥喉头涌动，刚要出语相询，只是见到西王母明澈的双眸中凌厉眼神，话到嘴边又咽了回去。西王母柔软纤细的腰肢轻轻前移，她左手按在萧遥起伏的胸口上，她香软细滑的大腿两边分开，已然将她饱满绵软的神仙洞府紧紧贴在萧遥那火热颤动的粗圆宝贝身躯上了。
　　西王母酥腿跟沿部神仙洞府上面那两片柔软湿润的娇嫩山脉左右开启张贴在那笔直的宝贝躯干上，她那原本套东萧遥宝贝的嫩滑手掌轻轻摁住那宝贝下端胀鼓朔圆的蛋蛋上轻柔的挤按着，她的杨柳般纤腰前后慢慢摆动，使得她神仙洞府上张开的山间小溪便开始在萧遥的宝贝身躯上压揉摩擦起来。萧遥被这番摄人心魂的挑逗弄得不禁鼻中微微一哼，他只觉头脑中热血震动，从那传出的酥麻热流瞬时急窜到全身，自己那本已粗大的宝贝更是要胀硬的要爆裂一般。
　　西王母此时也不禁被萧遥热烫粗大的宝贝揉搓的芳心酥醉，她上身衣裙下高高耸挺的乳峰微颤的起伏着，她感觉自己的神仙洞府被这根肉柱刺激的欲望的仙水湿润了许多。她不禁强收心魄，开始运行丹田之气。萧遥只觉的那根肉柱被西王母神仙洞府压挤的爆硬至极，心中欲火烧灼的身体每个部位，他万分渴望自己的雄伟宝贝能赶快寻个消火的去处，心念此处，不禁双手紧紧握拳。
　　西王母轻抬丰润的香臀，右手握住萧遥饥渴硬挺的粗长宝贝，将那浑圆饱满的枪头紧贴住她湿滑的桃源门口，她圆臀轻柔下压，萧遥的粗壮枪头便挤开柔嫩的山间小溪插入进西王母神仙洞府之中。萧遥的枪头瞬间被西王母那湿润柔软的神仙洞府紧紧包裹住，那份酸胀酥麻的感觉令萧遥呼吸急促，口中忍不住低声哼吟一声。
　　西王母也被这粗大的宝贝插入的神仙洞府中酥痒难耐，她不禁银牙咬住自己下唇，高挺的琼鼻中深吸口气，收敛原神，丹田中的真气引导入自己的深地中。她弹性十足的一双肉臀继续下坐，萧遥那根粗大雄伟的宝贝便一分一分的淹没进她湿淋淋的神仙洞府之中，直到整根宝贝被西王母身体吞入。
　　萧遥感到自己的宝贝被那神仙洞府紧紧挤压着，那份紧窄的程度刺激着他淫欲荡烈的神经，萧遥不禁浑身一颤。西王母此时上身缓缓前倾，一双白晰娇嫩的手掌扳住萧遥肩头，她那张美丽而尊贵的俏脸离萧遥的面颊不到一尺。萧遥只觉得西王母身上幽兰甜腻的体香已经盖过了身边的花香，那香气令他心神迷醉，这时两人面颊贴近，借着星月之光虚竹可以清晰的看见西王母那仙女般高贵、倾国之容貌了。
　　但见西王母皮肤宛如羊脂般白晰细嫩，弯弯的黛眉好似新月一般，此时她双眸闭合，那白嫩嫩的眼皮下，长长而向上弯翘的睫毛微微颤动。如玉雕般笔直而高挺的琼鼻下，一双红艳欲滴的薄薄樱唇直令人想入非非，只是这般姣美如画的面颊上却是神色木然冰冷的毫无表情。萧遥惊叹着这世间竟有如此女子震人心魄的美丽，他的双手忍不住分别握住自己腿边那盈盈一握的玉足上的脚踝，虽然隔着一层棉织白袜，也能清楚的感觉那脚踝的柔软和圆润。西王母心神合一，真力抱守丹田，她抬起自己的臀部，萧遥那根伟岸宝贝便露出大半只，接着又腰臀压下，宝贝又全根而没，如此反复，她那温润紧窄的神仙洞府便开始套动着粗壮坚硬的宝贝。
　　萧遥被如此一弄，立时热流激窜，阵阵激荡的酥痒的感觉冲击着他的大脑。他鼻中呼呼的粗喘着，双手不受控制的顺着西王母那细软的足踝攀爬而上。他的手指滑过长袜，直接停在那双修长圆滚的大腿上，他只觉得西王母大腿肌肤清凉柔软，如脂似膏般光润，并且弹性十足，萧遥忍不住手掌使劲，在那光滑如玉的浑圆酥腿上抚摸起来。西王母这时正收敛心智，缓缓催动真气，她并感觉不到萧遥双手蠕动，只是身形如玉蝉附树一般蹲卧在他身上，圆滚丰满的香臀结实而有力的上下运动，用自己娇嫩滑腻的神仙洞府吞套着那根越发胀大粗壮的宝贝。
　　西王母有节奏的扭动着纤细柔软的腰肢，她肉臀上光滑的肌肤不住击拍着萧遥大腿肌肉，两人肌肤相撞发出“噗噗——”闷响。萧遥被西王母的神仙洞府捋套的惊魂失魄，全身酥麻之时，忽听得花丛外面不远处传出“悉悉索索”的碎步之声。他心中一惊，暗道：“可是有人来了。”
　　西王母虚境之中也听到有人前来，她不禁芳心怒生，心中想到：“是谁这么晚了还在花山中，真是要坏自己的好事。”她忙心神归元，收住真气，腰身也不再扭动，摒住呼吸侧耳细听。
　　只听得花丛外一名少女低声道：“师姐，这花山之中没有人吧。”
　　“你放心，这里是没有人来的。”萧遥听得此言登时感到头昏胸震，这声音轻柔甜美之极，令人销魂蚀骨，正是自己宝贝女儿殷龙的声音。想起宝贝女儿殷龙的好来，萧遥立时忍不住欲念丛生，他按在西王母那肉脂光鲜的酥腿上的双手又开始细细摩揉起来。西王母听得是自己两个徒儿，更是不敢出气吱声，心中怒道：“这两丫头这么晚了怎么跑到这里来。”
　　少女偷偷的低声道：“师姐，你父皇真的不是个淫君吗？”言语中充满关切之意，花丛内的西王母听得更是怒火大增，心想这丫头竟然如此不听话，还在念恋自己那个“仇敌”。正在气怒之时，忽然觉得自己赤裸的大腿上有一双粗糙的大手在不停的抚弄捏揉着，不禁芳心一惊，她双眸睁开，只见萧遥潮红的脸上，一双满含情欲的眼睛呆呆注视着自己，正是他的手在肆意摸揉着自己的酥腿，她心中怒道：“这个臭贼，竟敢对自己无礼调戏。”
　　西王母刚要发作，又想到花丛外面不远处就有人，而且还是自己的两个徒儿，如果让她们发现自己与这个贼人做这苟且之事，那自己还有什么颜面活下去，她只好任由萧遥双手的轻薄。
　　花丛外殷龙骄傲的娇声道：“我家父皇才不是淫君哩。而且是他是个顶天立地的大英雄，俗话说美人配英雄，我父皇的那个娘娘不是艳压一方，名动天下的绝世美人。”
　　那少女奇道：“可是我听说，你父皇把翼州侯苏护的妻女杨氏和苏妲己都给霸占了啊！”
　　二女声音影影绰绰的传进花丛内，萧遥此时早已不听不闻了，他见西王母身形不动，而自己深入她神仙洞府的宝贝正是欲火中烧之极，他忍不住双手顺着西王母光滑的大腿而下，搂抱住她丰润滚圆的肉臀蠕动，而自己下肢也向上挺耸，那根暴硬粗大的宝贝又重新在那温润滑腻的神仙洞府中开始出没。西王母猛然间被那粗硕浑圆的枪头忽得捅在自己神仙洞府深地上，忍不住娇躯一颤，口中也差点呼出声来，她心道：“这贼人越发放肆了，竟然趁自己功散之时向自己发难。”她此时又不敢吱声动作，只好强忍着神仙洞府中传来的阵阵酸胀麻痒。C2934289
　　2949519 【128】不伦之恋 推倒殷龙（经典）
　　C2949519
　　【128】不伦之恋推倒殷龙（经典）
　　【晕，西王母是不是处女，龙哥心中还不清楚吗？还有两章封神结束，一切都会有解释的。再说，前文也有提示，女娲娘娘元神进入妲己体内，破身的妲己就会从新拥有处女膜。同理得证，西王母的元神分身离体也会没有处女膜！】
　　殷龙的声音又传了过来：“唉，这个，婵玉师妹你难道没有听说那苏护是残缺不全的人吗？”殷龙幽幽的叹息一声。西王母心中恼怒：“这死丫头真会说谎！”
　　西王母心中稍一放松，顿觉的自己神仙洞府中酥麻难当，萧遥那根粗粗坚硬的宝贝已然整支没入她的体内，火炭一般炽热的宝贝身躯强力的摩擦着她神仙洞府四壁娇嫩的柔软，那份酥软酸胀的快感差点叫她呻吟出声。西王母丰满突起的酥乳剧烈起伏着，一阵阵热流在自己的体内激荡起来，西王母双手紧紧按住萧遥结实宽厚的肩膀，强忍着酥麻的感觉想要运行体内真力，可是却娇躯酸软无力，她娇媚艳美的脸颊不禁偏歪依靠在萧遥的肩头。
　　萧遥只觉得手掌下西王母浑圆双臀的肌肤滑腻如脂，而且变得渐渐火热，不似方才那般清凉，她的神仙洞府中也较刚才更加多水，从那深处渗出越来越多的仙水果汁，自己的粗壮宝贝进出的也更加顺畅。西王母手指紧紧抓住萧遥肩头的衣服，俏脸上红潮阵阵上涌，自己渐渐抵受不住萧遥的进犯，她蚊吟一般轻声在萧遥耳畔怒道：“小贼，——快快停下来——哦——”
　　萧遥正沈浸在肉体快感的时候，那里还控制的住，他头部微偏，只见西王母俏生生的星眸中好似噙着一汪水，她那美艳绝伦的脸颊上也没有了刚才寒霜般的冷意，代之的是宛如红霞般的彩云，娇嫩红润的樱唇中呼出清香醉人的热气，自己那里还忍得住，他的一只手从两人的下肢攀了上来，轻柔的拖住西王母曲线优雅、粉嫩雪白的脖颈压向自己的脸，同时伸出嘴唇，紧贴住她香软的红唇。西王母双手推拒着萧遥的肩膀，想躲开他的嘴唇，可是自己一点真气也提不上来，那里还挡得住，不由得心中叫苦，她只能唇齿紧闭着不情愿的被萧遥吻着。花丛外的殷龙和少女那里知道离她们几米之外的茶花树从中，还进行着如此香艳的演出。两人仍是低低地娇声言语着，丝毫没有察觉到身边的动静。萧遥粗大的手指轻轻在西王母白皙脖颈的滑腻肌肤上揉搓着，他的另一只手紧紧压按着西王母的滚圆而富有弹性的肉臀，自己的腰腹上挺的力度渐渐增加，尽力将自己的宝贝插送进那湿滑火热的神仙洞府中去，两人紧紧融合为一体，双方的淫肉强力的摩擦着。
　　西王母想躲蔽却使不出半分完力气，她被萧遥雄大的宝贝撞击的忍不住唇齿间“嘤咛”一声，而萧遥纳在她紧闭的红唇外徘徊已久的湿润舌头趁此机会一下身入她的香滑口腔中，西王母伸动自己纤细柔软的香舌抵御着那窜进自己口中的舌头，反不成想被萧遥张口捉住，厚重的嘴唇夹裹住她的香舌，大口大口的吸吮起来。萧遥自是嘬吮着西王母香软的舌头，细细品味着上面清甜可口的唾液，他觉得西王母娇躯微微挣扎一下，便整个瘫软在自己的身上，萧遥开始更放胆的用手扯开她华丽宫装的衣襟，随即将她宽大的领口拉开。西王母那圆润的肩膀和那饱满高耸的酥胸暴露出来，萧遥宽大的手掌在那光滑浑圆的肩膀上摸抚一阵，便一把抱握住她滚圆火热、饱满结实的乳峰，碾压揉搓起来。西王母被萧遥这番上下动作弄得芳心乱颤，情迷意醉，渐渐的情欲之火被点燃起来。她滑嫩修长的手指轻轻拂弄着萧遥的脸颊，自己的肉臀下意识的随着萧遥的挺耸缓缓蠕动。正当两人情急火热之时，花丛外二女向外走去，脚步声渐渐走远。萧遥听到此处，知道在这园中只剩下自己和身上的佳人了。
　　萧遥急切的身体横滚，将西王母那火热的酮体压在身下，双手将她宫装上衣左右一分，只见她美丽白皙的胸膛上跳跃起两只滚圆丰硕的乳峰，西王母见他动作鲁莽，深怕惊动自己的徒儿，忙急切的低声道：“别——轻声些——”萧遥一边将她裙裾下摆撩起，一边将嘴贴在她明澈似水的眸子上，喘息道：“外面的人已经走了。”萧遥话音未停，奔拙的前送，却不成想自己硕大粗壮的宝贝一下顶在神仙洞府边上的嫩肉上，西王母直被顶的一疼，她不禁“啊”的叫唤出声。
　　“看你这死淫贼笨手笨脚的。”西王母下意识的伸手捏住那粗圆至极的宝贝躯干，将那热气腾腾的粗大枪头送入自己的神仙洞府，萧遥用力一挺，“扑哧”一声，仙水飞溅，他那宝贝已经整根笔直插入西王母湿腻的神仙洞府中去了。“啊——”西王母被这猛然的进入弄得神仙洞府酸胀之极，她不禁口中又是一声娇呼。萧遥健壮的腰身挺耸，自己那根宝贝便一下下的在桃源中抽送起来，西王母不禁被萧遥的宝贝挤压碾磨的神仙洞府酥麻难忍，她修长的双臂搂抱住萧遥的肩头，口中娇嫩嫩的轻声呼道：“哦哦——好——好舒服——”
　　西王母嘤咛一声，主动献上自己喷香的红唇，吻住萧遥粗喘的嘴，两人的唇舌相互纠缠绕动，相互亲吻吸吮着。萧遥听得美人哼吟，自己便好像受到激励一般，下身发力向下猛烈插去，他坚硬粗壮的宝贝每次进出神仙洞府，那青筋暴起的躯干便激烈摩擦着西王母娇嫩神仙洞府中的柔软，这感觉无时不在的不断挑动着她那根情欲的神经，她的鼻息中“嗯啊”的哼喘着，她那双修长香滑的肉腿交叉盘在萧遥的腰臀上，自己杨柳般柔软纤细的腰枝不住的向上耸迎配合着那根宝贝的抽送。西王母只觉得的仙水果汁越流越多，萧遥那支粗大宝贝抽插的频率渐快，那股酥麻酸痒的感觉更如阵阵热浪席卷冲击着自己的深地的末端，西王母不禁俏丽的面颊后扬，柔软纤细的腰肢上弯成弓形，将她的神仙洞府迎合贴近激烈插来的粗大宝贝，萧遥伸嘴粗暴的亲吻着她雪白滑嫩的脖颈。不多时，西王母觉得紧紧收缩的神仙洞府阵阵颤抖，随之绷紧的深地一阵轻松，从自己的体内激喷出甜美的仙水果汁，她忍不住大声呻吟起来：“哦啊——嗯噢——哦——啊——好美——啊——”
　　萧遥也被西王母深处喷出的仙水果汁热流烧灼的不能自持，萧遥精关狂泻，一股股浓稠火烫的龙元喷涌出来。两人身体具是抽颤不已，那激荡的高潮冲击着他们的肉体。激荡的情欲之火渐渐熄灭，西王母也心智慢慢清醒，她看着软软趴伏在自己身体上的萧遥微微疲惫的脸，心中不禁暗道：“刚才自己竟然和这个贼人婉转交合，这难道是天意么，自己练功未成，反而让这贼人，自己自从那淫君仇人离开后，从未再有激情，只是为了吸取男人龙元，更没有像这般被这贼人将自己美艳香嫩的肉体上下摸揉个遍，自己刚才好像还和他唇齿交汇，激情缠绵，这，这是真的么。”
　　西王母正心烦意乱的瞎想，忽的看见萧遥脸颊贴在自己裸露的雪白乳峰上呆呆看着自己，她不禁俏脸一热，口中轻声咤道：“小贼，你不是来找人的么，怎的还趴在这里——”西王母说着推向萧遥的双肩。萧遥见她虽然口中发怒，但借着星月之光看见她美艳无比的脸颊上含羞带俏，口中带着调笑之意答应道：“娘娘之美丽赛过天上女娲圣人娘娘，小贼那里还动换的了。”萧遥双手握住西王母推拒过来的柔软滑腻的手掌，张口含住她丰满傲挺的肉峰，用舌尖挑动碾压着那乳峰上粉红颤栗的樱桃。
　　“啊——”西王母哼叫一声，那股刚刚退去的情欲又再次激荡起来，她心中不禁暗暗叹息道：“难不成这小贼真是自己的克星么！”萧遥牵着她柔软的手摸到他下身那支又从新膨胀坚硬起来的宝贝上，西王母口中长长的“嗯”了一声，自己纤细白皙的五指圈握住那粗壮硬梆的宝贝躯干，轻缓的套弄起来。
　　萧遥那张亲吻舔吮乳峰的嘴慢慢滑动上来，他柔情的亲吻着西王母那雪白美丽的下巴，轻声道：“娘娘不是需要小贼的龙元练功么，小贼自愿显出，誓死不悔！”
　　西王母听娇嗔啐道：“呸，你这淫贼，占了便宜还在卖乖，刚才我要是吸你的龙元，你那里还有命在！”
　　萧遥心想，先前西王母要真敢吸取自己龙元，自己早就出手直接灭掉西王母，反正自己前来，就是夺取五界天的。萧遥看着西王母俏丽美艳之极的容貌，不禁呆呆道：“多谢，娘娘手下留情。”
　　“淫贼，留情了么？那也不见得。”西王母腻声应道，她正搓揉萧遥宝贝的手轻缓一拉，便将那粗硬硕大的肉冠塞进自己仙水四流的神仙洞府之中。萧遥搂住她光滑香嫩的肩膀，腰臀使劲下压，“噗。”一声，自己那粗长的宝贝立时插入淹没在西王母的神仙洞府中了。天色大亮以后，萧遥才与西王母各自整好衣衫，西王母趴在萧遥胸口娇声道：“你真的不能留下来么。”
　　萧遥双臂紧抱住西王母纤细柔软的腰肢轻声道：“我是真想留下来，但我有要事相办，待我要事了却，定然会来常伴娘娘左右，做牛做马也心甘情愿。”
　　西王母皓齿轻轻咬在萧遥的脖颈上，娇声甜腻的道：“淫贼，快去办好你的事情吧，别在此处嘴甜的唬本宫。”萧遥低头在她香嫩的唇上轻轻一吻，西王母娇声笑着挣扎躲开，身形一闪，便消失在花树中间。
　　看到萧遥身影离去，西王母再次从花丛中闪身而出，脸色阴沉的低声道：“淫君，本宫先便宜你一回，待会自有你好看。哼哼。”
　　萧遥在西昆仑走没多少时间，便看到殷龙娇靥红艳欲滴，倒在一处凉亭之中，萧遥脸色骤变，一个闪身来到殷龙身前，一把紧紧抱住殷龙，急声问道：“龙儿，你怎么了。”
　　殷龙娇喘连连的道：“父皇，真的是你吗？”
　　萧遥连连点头称是，他见殷龙那美艳动人的俏脸上一阵红一阵白的，连忙伸手抱起殷龙，虽说是隔着衣衫，还是能感觉到殷龙那火热醇香的胴体，萧遥不禁浑身一热，他双手有些颤微微的向后环抱住殷龙纤长滑软的酥腿，胸腹间忍不住热血翻涌。殷龙软软的依靠在萧遥怀中，娇声说道：“父皇，东西方三百里处有一个小宫殿。”
　　萧遥闻言，一个瞬移来到那个小宫殿之中，只感觉到殷龙的身体越来越火烫，她的呼吸也越发急促。萧遥连忙出声问道：“龙儿，你身体到底怎么样了。”
　　殷龙俏丽美艳的脸颊上红晕一片，娇声切切的道：“父皇，龙儿中了老巫婆的天神合欢散，每月发作一次，好痛苦啊。”
　　萧遥一听，顿时明白过来，怪不得上次自己怎么都留不住殷龙，原来真是西王母对殷龙下了毒手。
　　殷龙偷偷的看了一眼萧遥，羞怯道：“父皇，天神合欢散是一种淫亵的迷药，中者只能与心爱之人灵欲交融才能解毒。不然，此毒每一月发作一次，备受上情欲煎熬，痛苦万分，生不如死。”说到此时，殷龙的声音低得好似蚊吟一般。萧遥听得目瞪口呆，心中慌乱，暗道：“这个时候去哪里给殷龙弄来心爱之人，身边就自己一个男人，莫非——”萧遥不禁抬眼向殷龙看去，殷龙此时美目中也正满含深情的凝望着萧遥。
　　萧遥见之心头一热，体内热血顿时翻涌起来，忍不住一把将殷龙纤弱的胴体搂在怀中，殷龙先是一惊，紧接着娇羞不己，她感到萧遥身上的男人热度，自己身上的情毒也被激发的更加猛烈。
　　萧遥怀抱殷龙娇弱火热的胴体，口中轻轻道：“龙儿莫怕，父皇知道你心中爱的人是我，所以父皇我决定逆天而行，和你行那不伦之恋，不伦之事。女儿，我爱你。”
　　殷龙听闻萧遥真挚的情话，顿时感动得热泪盈眶，浑身酸软乏力，芳心娇羞的将头颈埋在萧遥的胸口。萧遥看着殷龙雪白鲜嫩的脖颈，闻着她身上散发的阵阵醉人香气，忍不住凑过双唇亲吻着那细嫩香滑的肌肤。殷龙被这一下弄得娇躯一颤，她更觉浑身燥热麻痒之极。
　　萧遥见殷龙并没有反对，淫欲大起，兽血沸腾，化为禽兽，他伸手解开殷龙衣裙的腰间束带，殷龙衣裙尽褪，那香滑鲜嫩的胴体一展无遗。萧遥看着眼前这皎洁如月，麝香四溢的少女身体，不禁情欲激荡，心跳加快，他那粗大的宝贝也已昂首挺信的笔直竖了起来。他紧紧怀抱着宝贝女儿殷龙柔软纤细的腰枝，手指不停的抚摸着她娇嫩滑腻的白皙肌肤，萧遥有些动情的亲吻着她曲线优美的脖颈和那圆润似玉的肩膀。殷龙赤裸洁白的身体依偎在萧遥火热的胸口前，她被萧遥亲吻的周身火烫，阵阵热流在她体内激荡的涌动，她鲜红香嫩的樱唇中不禁发出醉人的呻吟。萧遥那双厚实的嘴唇滑动到殷龙娇嫩花苞般的酥乳上，伸出他湿腻的舌头轻柔的舔弄着整只乳峰，萧遥本是环抱在殷龙纤细的腰枝上的手上抬，穿过她的腋下，粗长的手指一把包住她胸前另一只乳峰搓动捏揉着。萧遥的另只手则顺着殷龙光滑修长的双腿游动而上，他的手指来到殷龙小腹下那片少女的桃源圣地，那饱满凸起的桃园上光嫩而柔软，殷龙羞怯的“嘤咛”一声，她洁白剔透的手指无力的按在萧遥进犯的手上。她那双滑嫩修长的酥腿也下意识的紧紧并拢。萧遥醇厚的嘴唇轻柔的在殷龙娇嫩滑腻的脸颊上缓缓游动，口中喃喃低语：“女儿的身体——好香！”
　　殷龙此时情欲渐浓，那股体内的热流攒动的更加汹涌，小腹下更是麻痒难当。而萧遥的大手分开她滑腻的酥腿，厚墩墩的肉掌压在她湿滑柔嫩的桃园上上下搓弄起来。殷龙薄薄的红唇中倾吐出娇媚的呻吟，她忍不住皓臂弯伸，勾搂住萧遥宽厚的肩膀急促的娇喘着。萧遥看着她娇艳之极的容貌，鼻中闻着那樱桃红唇中散发的清香，那里还把持的住，他有些粗暴的将自己的嘴唇紧紧压在殷龙娇嫩的樱唇上。殷龙只觉得萧遥口中一条宽厚的肉舌冲进自己的口腔，她的神志早被那激荡的情欲所填满，她口中忍不住发出“喔咽”的轻哼呻吟，自己鲜嫩柔软的香舌勾卷着萧遥的舌头，两人的唇舌饥渴的纠缠在一起，相互缠绵吸吮着。萧遥粗硬的手指拨开殷龙湿腻润滑的山间小溪，顺着那小溪下微微张开的桃源洞口伸了进去。
　　“父皇——哦——啊——”殷龙被萧遥手指的插入弄的胴体一颤，她抱着萧遥脖颈肩膀的手臂不禁搂的更紧，萧遥感到自己的手指被殷龙湿滑温暖的神仙洞府紧紧包围着，他缓缓将自己的手指在神仙洞府中滑动抽插起来，他的另一只手也更加用力的捏揉搓摩着殷龙胸前那耸立凸起的肉峰。殷龙高挺的琼鼻中发出腻人的哼喘，她柔软喷香的嘴唇胡乱的印在萧遥的脸颊上，萧遥插在殷龙洞府中的手指浸满了浓浓的她兴奋的果汁，殷龙此时也是神情激荡，自己跨下那根宝贝更是变得硬梆梆的粗大无比。萧遥将手指从殷龙那湿淋淋的神仙洞府中抽出，只见自己的中指上汁水淋淋，他提起手指放进自己的口中吸吮着，只觉得腥咸中带着悠悠清香，真好似琼浆玉露一般醉人心智。
　　殷龙但觉萧遥将手指从自己的身体内抽走，立时觉得下身空荡荡的，麻痒之情更甚。她扭动着纤细的腰枝，盈盈檀口在萧遥耳边吐气如兰的哼喘道：“好——好父皇——亲父皇——快给——给女儿吧——”
　　萧遥听的这娇滴滴缠绵之语，心中欲火更是大增，他身体后移，双手放开殷龙那姣美鲜嫩的胴体，上身靠在墙壁上，双手正欲解去腰间裤带。殷龙此时身体如影随形的贴过来，只见她美貌娇艳的粉脸上，双眸春情似水，薄薄的樱唇更是娇艳欲滴，她伸出白嫩的双手，十根好似葱管般晶莹如玉的手指拉扯着萧遥的裤带，红唇皓齿间发出腻人淫荡的声音：“啊——让女儿来——”
　　殷龙葱指翻飞，瞬时解开萧遥的腰袋，她麻利的将那长裤拉褪到萧遥的膝下。只见萧遥那根古铜色分外粗大的宝贝笔直的高高竖起，殷龙凤首低晗，张开自己的檀口含住那宝贝上端园硕的枪头，大口大口的吸吮起来，那粗长的宝贝只被她送入口中小半根，已然胀鼓鼓的充满她的口腔，殷龙那条湿润香滑的舌头更是游动擦卷着那颗饱满硕大的枪头。萧遥的宝贝被殷龙的温软香嫩的小嘴紧紧包裹着，萧遥只觉得自己的宝贝在急速的充血，那份胀鼓欲裂的感受令他欲火难耐。他粗喘一声，双手扶起殷龙柔弱圆润的肩膀，身形翻转将殷龙纤秀白嫩的胴体压在身下，两人的嘴唇再次纠缠一处，萧遥一手捏住自己硕大粗壮的宝贝，送至殷龙柔软凸起上微微绽放的桃源洞口的上面。
　　殷龙雪白修长的双腿分别圈勾住萧遥结实的大腿上，她的一双皓臂紧紧搂住萧遥的腰间，她那柔软圆润的雪白丰臀高高抬起，将自己的下身迎向萧遥的宝贝，温软喷香的檀口中哼唧呻吟着：“女儿——那里好痒，啊——好父皇——快给了女儿吧——哦——”
　　萧遥腰臀前送，他那粗壮硕大的宝贝直挺挺的插进殷龙湿淋淋紧窄的神仙洞府中，那颗硕大浑圆的枪头的进入，瞬时激起那桃源中滑腻的汁水，萧遥的手臂顺势环抱住殷龙向上弓起耸挺的柔软纤细的蛮腰。随着那红通通坚硬粗长的宝贝插入自己的身体，殷龙感觉自己的神仙洞府被填塞的满满的，她檀口中兴奋而满足的“哦——”的一声轻声娇唤。
　　萧遥一手托住她柔软光滑的纤腰，腰腹继续前顶，“扑哧——”一声水响，他粗长伟岸的宝贝立时全部淹没在女儿殷龙火热湿滑的洞府中了。殷龙被这结实的一顶弄得胴体轻颤，随着自己呢喃腻人的呻吟声，她拧动腰挎，媚眼如斯的向上耸抬着圆润的肉臀，伴着萧遥宝贝的抽送不断迎合着。萧遥低下头，张嘴含住殷龙雪白的胸前那颤动的圆润柔软的乳峰不停的嘬吮着，他口中的舌头用力的挤压揉动着那酥乳上花蕾般娇嫩耸立的，他腰臀也开始更为发力的不断前送，那根粗壮硕长的宝贝便在殷龙滑腻的神仙洞府中不停的出入抽插起来。
　　殷龙一双皓臂紧紧搂抱着萧遥的头颈，柔软的腰臀配合着萧遥的挺送，檀口中更是甜腻腻的哼喘着、呻吟着：“哦哦——啊嗯——父皇——快用力——啊——噢哦——嗯——”
　　两人激烈的冲撞纠缠着，肌肤相碰不时发出“啪啪”脆响，萧遥那根巨大粗壮的宝贝有力的出没在殷龙娇嫩水滑的神仙洞府中，也是不时发出“扑哧”的水声。萧遥的宝贝每每结实的插入殷龙的体内，那青筋暴起的粗大宝贝身躯都会强力的摩擦着殷龙娇嫩的小溪，都要填满她湿滑火热的洞府，那宝贝前端圆硕巨大的枪头都会有力挤压顶触到殷龙神仙洞府劲头凸起的深地。那枪头下端突起的棱角也不停的揉摩搓挤着她神仙洞府四壁柔软光嫩的息肉，这位美艳的花季少女还是头一次有如此情欲的冲击，那里还能矜持的住，从她口中不时发出诱人甜腻的呻吟。
　　“哦啊——父皇——好哥哥——你顶——的女儿——好舒服，啊啊——嗯——”两人肉体的激烈摩擦，那股说不出的快感强劲的吞噬着交欢男女的神经。殷龙那桃源圣东深处更渗出大量仙水果汁，萧遥那根粗长的宝贝更是被擦洗的分外油亮，随着那宝贝飞快而有力的抽送，斑斑点点的白色果汁不断从殷龙的神仙洞府中带出迸发飞溅，两人的大腿上纷纷被粘上滑腻腻的汁液。宫殿外面乌云密布，天色昏暗，整个天地都被白亮亮的雨帘覆盖着。宽大高耸的宫殿内回响着雨水交欢的淫声浪语，萧遥结实的身躯在殷龙雪嫩纤秀的胴体上激烈的蠕动着，两人火热的双唇紧紧相贴。殷龙香醇滑腻的舌头被萧遥含在口中重重吸吮着，殷龙一条光鲜滑软的酥腿被高高架在萧遥的肩膀上，萧遥的一只手肆意的在那白嫩香滑的玉腿上游走，他的另一只手则用力搓揉着殷龙耸挺圆润的乳峰。殷龙双臂紧紧环绕在萧遥的脖茎上，她整个纤细的蛮腰高高抬起，伴随着萧遥腰臀的耸动，她娇嫩滑腻的神仙洞府吞吐着萧遥硕大的宝贝。殷龙的额头渗出细细的汗珠儿，她的纤腰美臀更加急速的向上耸挺，她那本已紧窄的洞府开始阵阵强力的收缩，她洞府深处那娇嫩的深地开始不住的颤动涨缩着，殷龙只觉得一股汹涌的热浪狂射而出。伴随着胴体兴奋的抽搐，从她鲜嫩的深地中迸射出一股股的仙水果汁，这热辣辣的果汁直浇灌在萧遥浑圆硕大的枪头上面。
　　“啊啊——哦噢——啊噢——”这种莫名而巨大的快感直令殷龙放声淫浪的欢叫起来。萧遥眼见宝贝女儿殷龙高潮已至，他的粗硬至极的宝贝抽插的更为猛烈有力，随着殷龙湿润滑腻的神仙洞府阵阵收紧夹裹着自己的宝贝，再加上殷龙兴奋的火烫仙水果汁猛的浇在自己的枪头上，这份快感令萧遥腰间酸软。自己粗大暴硬的宝贝在殷龙神仙洞府柔软的挤压下，忍不住一阵颤栗，一股浓浓粘稠的龙元激射而出，瞬间狂泻在殷龙鲜嫩的深地上面。两人激烈的肉搏停歇下来，殷龙娇美俏丽的脸颊上情欲的红晕渐渐退去，她雪白的酥胸激烈的阵阵起伏着，萧遥在一边调息着自己刚刚激荡的心绪，那份泻精之后的快感让他仰躺在松软的地板上闭目歇息，外面的疾风骤雨也比刚才减势不小。阵阵带着泥水的清香的清风从身边的小窗户吹进来，令人清醒了不少。萧遥转头望向殷龙，正好殷龙也在侧头看向他，四目双交两人顿觉羞怯，萧遥关心的问道：“龙儿，可是好些了？”
　　殷龙扭过头娇羞的低声应道：“多谢父皇——哥哥，女儿好舒服。”
　　就在此事一个声音传了过来：“师姐，师姐你在哪里？”
　　萧遥和殷龙闻言二人心中不禁同时一惊，殷龙更是惊吓的一下趴伏到萧遥的怀中。萧遥赶忙用手轻轻拍动殷龙那光滑如水的圆润肩膀，示意她不要害怕。“吱呀”一声，大门被推开，进来一个绝色的少女急急叫到：“师姐在么，师姐你在吗？”
　　原来是邓婵玉找寻殷龙到了此处，萧遥殷龙心中不禁是又窘又怕，两人浑身赤裸相拥一处，自己和萧遥的父女不伦之恋如果被自己的好师妹邓婵玉知道，那可如何是好？殷龙心中更是害怕，幸而邓婵玉只是呼叫一番便出门脚踩飞剑离去，好容易等邓婵玉走远，萧遥不禁叹了口气，他低头向怀中的殷龙看去，低声道：“龙儿，刚才那个少女是谁？”
　　殷龙心绪渐定，忽闻萧遥言语，清澈的双眸看向萧遥满是关心的眼睛，想着自己仍是浑身赤裸的依偎在他怀中，不禁大是娇羞，她轻轻道：“父皇，那是女儿师妹邓婵玉，如果父皇喜欢，女儿可以为你牵线，只要父皇强要了婵玉师妹，她一定会臣服于你的。因为，婵玉师妹是个内媚之人，发起春来浪了很哪！”
　　萧遥闻言顿时心中大喜，此时又看女儿殷龙那惊世骇俗的艳丽容颜，感觉这自己手指下那温软香嫩的滑腻肌肤，鼻中满是她身上幽幽体香，他不禁呼吸加快，体内退去的情欲之火再次汹涌激荡起来，萧遥小腹下面本已经疲软的宝贝也变得粗壮起来。殷龙感觉到萧遥搂抱着自己身体的手臂渐渐收紧，刚才还在她身体内穿行的宝贝又变得火热而粗硬，并且搭在她的大腿上不住的颤动着，她被这宝贝烫的不禁胴体一颤，刚刚平息的情欲又开始冲撞着她的芳心。萧遥见王殷龙花容含情，杏眼含春，知道她已有了情欲，他凑过嘴唇贴在殷龙滑嫩的脸颊上，口中轻轻低喃着：“女儿，你真的好美！”
　　萧遥的一只手忍不住压住殷龙酥胸上的一只乳峰，轻柔的搓挤起来。殷龙凤首微微抬动，檀口中急速的呼喘着，她红艳的双唇中腻声道：“嗯嗯——父皇哥哥——你——你是不是很喜欢女儿？！”
　　殷龙白皙娇嫩的小手也开始抚摸着萧遥结实健壮的身躯，她滑腻的手指下意识的游动到自己的双腿间，一把捂住萧遥那根火热跳动的粗大宝贝，轻缓的搓揉起来。
　　“女儿就像是天上的仙女，父皇心里真是欢喜的紧。”萧遥闻言直接给殷龙灌上迷魂汤，只觉得自己的宝贝被殷龙一阵搓揉已然是坚硬如铁，变得粗壮之极。萧遥呼吸急促，只觉自己的宝贝被殷龙搓揉摞动的酥痒难当，他直起腰身，跪坐在殷龙的身边，一只手托住殷龙细软白嫩的脖茎，腰臀前凑，他那粗壮硕大的宝贝直挺挺的压在殷龙绝世艳丽的脸颊上。殷龙俏脸含春，媚眼如斯的转过脸来，她伸出一手用滑腻的手掌包握住萧遥紫红色浑圆硕大的枪头温柔的碾磨着，红唇开启，粉红娇嫩的香舌吐出贴在粗大坚硬如铁的宝贝身躯上舔吮起来，她粉嫩高挺的琼鼻中发出诱人心魄的哼呢之音。
　　萧遥被弄的身形一颤，他感觉殷龙那温软香滑的舌头湿腻腻的擦卷着自己整条的宝贝，那每一次的舔吮都令他宝贝酥麻兴奋。他口中不觉得牛喘般的呻吟一声，他的腰臀不住前后耸动，将自己那条伟岸粗大的宝贝在殷龙娇嫩俏美的粉脸上来回滚压磨蹭。殷龙唇舌贴着那巨大粗壮的宝贝躯干游滑而下，她张大檀口轻轻叼住那宝贝根部垂下的圆鼓鼓的蛋蛋，轻缓而有力的嘬吮着，殷龙柔软白皙的手指紧握住坚硬的宝贝躯干上下有力的套动起来。
　　“噢——喔——”萧遥不禁被弄得哼吟出声。他的一双大手按压在殷龙雪白香滑的酥胸上，握住那两个高耸颤动的肉峰把玩搓揉着。殷龙被这番揉搓直弄的娇喘呻吟：“哦——啊啊——嗯嗯——”
　　萧遥趁着殷龙檀口呼喘之际，腰腹一动，将自己的宝贝送入殷龙哼喘喷香的小嘴中，随即腰臀使力，在她的口中抽送起来。殷龙张大嘴巴尽心吞吐套动着口中的宝贝，“滋砸——”的嘬吮声音充实着整个宫殿。萧遥硕大的宝贝在殷龙的口中变得更为坚硬、粗壮。萧遥粗喘着动作有些粗鲁的搬过殷龙滑嫩修长的大腿，从她娇声呼喘的小嘴中拔出业已油亮粗大的宝贝，一下顶在她湿滑一片的娇嫩神仙洞府上，萧遥那浑圆硕大的紫红色的枪头顶翻开殷龙神仙洞府上花瓣般的粉红，在那山间小溪上柔软湿润的桃源洞门口积压着。
　　殷龙一双雪嫩光滑的酥腿交叉的盘在萧遥的腰间，一双雪白的皓臂勾住萧遥的颈项，娇艳欲滴的红唇中腻人心魂的道：“啊——快来啊——我的亲父皇呦——哦——”
　　萧遥腰间使力，他那粗长巨大的宝贝瞬时深深插进殷龙仙水淋淋的神仙洞府中，两人唇舌相抵，胴体缠绕一处，正逢二人交欢正酣之时，忽听宫殿外一阵“咯咯——”银玲般的娇笑声，一个少女天籁清脆玉音传来：“师姐也偷情么，真是有意思。咯咯——”闻听此言，萧遥二人心神俱震，殷龙更是惊吓得直接娇哼一声，假装爽昏过去。C2949519
　　2953013 【129】推倒婵玉 众女抓奸
　　C2953013
　　萧遥抬头望去，只见一个身段曼妙的绝色美少女，扎着两个可爱的麻花辫子，正面红耳赤，神情羞涩的若有若无向萧遥和殷龙两人身体亲密接触之处望来。
　　银白的电光映在她绯红的脸暇，更显美艳不可方物。邓婵玉家世又好，又天资聪慧。被殷龙这个小淫女领着看了上千部淫黄之书，邓婵玉虽还是冰清玉洁的闺中处女，但情欲二字，却是已经躲不过了。女人往往是越聪明的越淫荡，表面越正经的越淫荡，邓婵玉却二者都是上上之选。比起殷龙来，邓婵玉的内媚与之有过之无不及。
　　被殷龙领着看了这些书，邓婵玉已然渐解人事，虽然在外人看来，她仍然俏脸清纯可爱，纯洁高贵，内地里钩魂摄魄的妖媚气息已经被殷龙大力激发出来。邓婵玉看到萧遥那投来灼热宛如饿狼般的眼神，心中一颤，就向转身向外跑去。
　　那知萧遥大手一招，邓婵玉还没反应过来，顿觉全身酥麻，软到在淫滑的地板上。萧遥的一双炙热大手飞快向邓婵玉伸过去，重重握住她胸前酥乳，大力搓揉。邓婵玉羞燥万分，张口欲呼，却已被萧遥飞快伸过来的嘴死死堵住。萧遥迅速将头深深插入她的小口，几乎直抵咽喉，一种被侵入的羞辱感使邓婵玉不得不用小巧的舌头阻挡，并拼命扭动身体。但她毕竟是弱质女流，剧烈的反抗反而更加大大激发了萧遥的兽欲，萧遥双手越发尽情地蹂躏邓婵玉的双乳，舌头更是将邓婵玉顶得几欲窒息。邓婵玉还只十七八岁的年纪，胸部虽然已开始发育，却还未到成熟，坚挺有余，圆润不足，属于小巧别致型的，正好被萧遥一手一个，整只入掌，隔着衣服恣意地反复揉来捏去。邓婵玉心中羞愤，却又无可奈何，只得无声而泣。萧遥见她如此，得意的说道：“怎么，受不了啦？龙儿是不是和你说过被男人玩弄很美呀？”
　　萧遥一边说，一边手掌加力，在邓婵玉还未发育成熟的乳峰上重重掐着。萧遥最喜欢这样半生不熟的少女，而现在被他侵犯的这个半生不熟的少女更是极品。她是大家闺秀却透着狐媚妖艳的潜质，这种少女最让他兴奋。
　　“小乖乖，现在感觉好些了晚吗，是不是很舒服啊？哈哈.”萧遥淫笑着，他反复的揉搓着邓婵玉娇嫩的乳峰，一边说着无耻言语羞辱邓婵玉，他是要将邓婵玉狐媚的特质完全激发出来。邓婵玉受着萧遥恣意的侵犯，还要被萧遥如此言语羞辱，羞怒交集，只得闭目不语。萧遥越发得意，将邓婵玉的双手反剪背后，从次元空间拿出一张椅子，用腰带绑住。实际上邓婵玉已经被萧遥一指封住真力，殊无反抗之力，但萧遥喜欢看着这个他来到封神世界里最想强暴的少女最无助的样子。萧遥潜运圣力，邓婵玉薄薄的春衫已化做片片飞花飘落于地，展眼邓婵玉除了脚上的小蛮靴，全身已经一丝不挂。萧遥觉得，邓婵玉穿着小蛮靴会使他更加兴奋，萧遥抓着邓婵玉的一只脚向上高高提起。
　　因为真力被封，全身没有半点力气，邓婵玉的另一条腿只能软软的垂下，两腿几乎成了一字型。邓婵玉还是处女，哪曾摆过这样的姿势。平时在外人面前，她从来都是大家闺秀般的高贵矜持，现在却全身赤裸，还有在一个和小师姐殷龙通奸的人面前如此露出桃园，几乎羞愤欲死。她拼命想夹紧双腿，却只是让小屁股微微动了几下，却无半点作用。萧遥看着他修长匀称的玉腿，越来越兴奋，伸手在她大腿上狠狠掐了一把，把邓婵玉骇的打个冷颤。如此剧烈的反应，把萧遥的兽欲推上了高潮。邓婵玉的玉腿生得本就尺度恰倒好处，刚才这一抓感觉滑腻紧崩，正是他所期望的象邓婵玉这样的美丽少女所应该具有的玉腿的感觉。心中志得意满，萧遥索性右手延着邓婵玉展开成一字的大腿向下拂过，直达她的神仙桃园，用力捂住抓捏。
　　处女禁地被如此侵犯，邓婵玉气得满脸通红，几乎就要晕死过去。她再次拼命的想夹紧双腿，真力被封使她丝毫也不能动弹，她只能是这样双腿成一字型张开，任由萧遥的魔手在她少女的桃园上大肆轻薄。萧遥一边欣赏着她的无限羞态和无助的脸色，一边细细的抓捏着邓婵玉如密桃般水嫩的桃园，尽情享受着那份饱满和滑腻。萧遥觉得这个桃园是真正的极品。他为今天的收获无比得意，他庆幸是他第一个蹂躏了这么美妙的桃园！他万分感激自己宝贝女儿的宽容。猛然萧遥的大拇指准确的按住这魔核，食中二指已狠狠插入邓婵玉从未经受任何异物的处女神仙洞府内，直没至根！虽然真力被制，邓婵玉不能喊叫，但剧烈的疼痛还是使她在喉咙中“啊”了一声。想到这个恶人正如此肆无忌惮地侵犯自己的处女禁地，邓婵玉只觉脑中轰的一声，感觉天旋地转。强烈的疼痛和被侵犯禁地的耻辱感逼得她泪水和唾液哗哗流出，把椅子湿了一大片。萧遥显然是玩弄女性的高手，见她如此苦楚，还要得尺进丈，无名指又直直的插入她的后院。显然，这是完全出乎对人事半知不解的邓婵玉的意料之外。双洞被插，来自桃园和后院的剧烈疼痛以及强烈的耻辱感，几乎摧垮了邓婵玉的意志。萧遥一边手指不停的捣弄，一边说着令邓婵倍感羞耻的言语：“我的小乖乖，在下这招叫做‘仙鹤双飞’，你识不识得，哈哈！”。
　　朦胧中邓婵感到萧遥的无耻手法确实象殷龙口中提起的“仙鹤双飞”，只把她恨得全身发抖，泪出如泉。如果说，萧遥对邓婵玉肉体的摧残使她羞愤欲死的话，那么他无耻言语的刺激就使她几欲崩溃了。萧遥毫不怜香惜玉，兀自说：“小乖乖，刚才你不是在偷看寡人和龙儿宝贝欢好吗，瞧你那鼓狐媚劲，岂有不知破瓜只是痛在一时，其后乐趣无穷。”
　　“你这么聪明，难道还象小家娘们似的扭扭捏捏。龙儿和你说了那么多，上阵，还是银样蜡枪头，哈哈，妙极，妙极。”萧遥得意的自我陶醉。谁知说者无心，听者有意，一句话提醒了邓婵玉。邓婵玉受殷龙的熏陶，熟读百黄书，其中也包含诸般淫书艳词在内。册中所载各种房技妙术，邓婵玉均了然于心。对于各种欲仙欲死的美妙感觉，邓婵玉虽然只是慧心想象，毫无实战经验，但“破瓜只是痛在一时”却是她熟知的。看来正在凌辱她的这个人虽然可恶之至，说的言语倒是句句是实。邓婵玉是何等聪明之人，既一语点醒，立即便渐入佳境。她是生就慧根之人，又遍读百黄的香艳典籍，对情欲的领悟参研，只怕还远胜萧遥宝贝女儿殷龙。虽然邓婵玉此前无半点实战经验，但象她这样聪明的少女自能临机应变，挥洒自如。后面萧遥还是一手提着她的左腿，一手得意的蹂躏她的处女桃园和菊后院，似乎沉醉其中。萧遥非卤莽匹夫，刚才羞辱邓婵玉的话，既是耻之以助淫兴，又是使她明白此中妙出，要来个两情相悦，好获得双重的快感。因此萧遥加劲刺激着邓婵玉的两个秘洞，大拇指更运上内力，在邓婵玉的魔核反复摩擦，刺激邓婵玉的感觉。正所谓情欲一关，实在是无人能够过的。邓婵玉被那人如此擒住玩弄，毫无反抗余地，不禁心中起了异样的反应，似乎与殷龙所说之言暗合。此念一起，已觉得正在被恣意侵犯的两处秘洞已不那么痛楚，反有一种似有似无的奇妙感觉。邓婵玉渐渐停止哭泣，暗中品味着萧遥在她神仙洞府和后院中抠挖带来的耻辱感和快感，虽然由于羞燥还是将头埋在椅背，只是神仙洞府和后院却渐渐随着萧遥的挑捻抠挖微微曲意配合。邓婵玉是何等聪明之人，以她对情欲的所学，这一发挥出来，虽仍显得生疏，却已显出是名家路数。只见邓婵玉腰肢轻扭，屁股微耸，配合着那人的手指，动作渐渐得体，真似一个天生的狐媚胎子。
　　正是行家一伸手，便知有没有，萧遥是色中老手，邓婵玉渐渐得趣，只把他刺激得欲火高涨，说道：“小婊子，那我就成全你！”萧遥用正在抠挖神仙桃园的右手再去抓住邓婵玉的另一条腿，双手一分，将她的双腿成大字型大大张开，邓婵玉的桃园也毫无遮挡的暴露在他的胯前。刚才他对邓婵玉的桃园玩弄已久，稀疏而柔软的仙草，紧锁而敏感的秘洞，是一个具有大家闺秀和淫娃浪女双重特征的少女的神仙洞府，萧遥兴奋无比。他就是喜欢干这样的少女，这种少女是可遇而不可求的，他决定要好好享受这个正在开始发浪的极品少女。萧遥露出胯下的宝贝，将枪头埋入邓婵玉的神仙洞口，双手则将她的双腿分开前压，几乎将邓婵玉对折过来，使她的臀部及桃园凸出在木椅之外。他丰富的经验告诉他要这么做，因为插入一个处女总是有痛楚的，何况他准备狠狠插入。
　　虽然这个少女已开始被萧遥挑起了情欲，但萧遥还是要享受真正强暴的快感。他向前狠狠一挺，整只宝贝没入邓婵玉极端暴露的桃园内。他感受到被插入的少女在破瓜的剧痛之下，本能的收紧神仙洞府以试图阻挡他的入侵。但在象萧遥这样的经验丰富的老手面前，这却是图劳的，萧遥的宝贝已经尽根没入了。收紧的神仙洞府只是使他加倍的感到那种紧箍箍的快感，这样的感觉在干处女时最为强烈，现在干着这个极其聪明敏感的少女，感觉更加快意。萧遥一边感受着宝贝在邓婵玉的神仙洞府中被紧紧箍住的美妙感觉，一边色色的看着邓婵玉因疼痛而紧皱双眉的面容，下身再复几抽几挺，心中的成就感已达顶点。邓婵玉的处女神仙洞府被萧遥如此粗暴插入，痛入心肺。虽然她刚才情欲已开始发动，毕竟还是未破瓜的少女，她只觉撕裂般疼痛，小腹的内脏似乎被顶到胸口。由于真力被封，她无法喊叫，双手也被绑在背后，她只能剧烈的摆动她的头部，以稍稍减轻痛苦的折磨。萧遥兴奋的看着这个被她强暴的美丽少女，宝贝毫不留情的在邓婵玉神仙洞府内肆虐，间或在尽根没入之际，又在她的洞府深处磨转，尽情感受她花心的酥软润滑。
　　邓婵玉绝顶聪明，且心性清逸灵动，她本身的美艳和刚才情欲挑动时表现出的妩媚使萧遥相信这是一个天下独一无二的美丽少女。能够强暴这样的少女，萧遥自己都觉得太满足了。他渐渐放慢了抽送的速度，好让邓婵玉能够体会到交合的快乐。他将邓婵玉的小蛮靴架到肩膀上，两手握着她的酥乳捏柔，大拇指更在她软中带硬的乳红上细细磨弄。他色色的看着邓婵玉清丽的面容，感受着每次抽插给她的表情带来的变化，心中畅快无比。他觉得用这样的姿势干着这个美少女是最佳的。邓婵玉被他如此折腾，几乎要被征服了。她似乎觉得下身已开始不那么痛苦，反而随着此人的每次插入，快意渐渐上升。萧遥在每次深深插入，枪头顶在她的深地磨转，使她感受到从未经历过的充实和满足。邓婵玉双乳上的魔手弄得她痒痒的，也带给她丝丝快意。她过目不忘的风月书籍涌上她的心头，她领悟，试探，发挥，她的绝顶聪明使她获得了越来越多的快感，她好象觉得只有此时此刻，她才找到了真正的自己，一个天生的狐媚胎子。邓婵玉的俏脸上渐渐露出快美的表情，那人开始加力抽插。一次一次的深深插入，他的身体重重压迫着邓婵玉饱满的神仙洞府，挤压她的魔核。邓婵玉则静静的承受着，享受着，少女的矜持使她选择了默许。萧遥看她已然入港，再换个新花样。他将邓婵玉翻过去，变成背对自己。他则把她的双腿使劲分开，从后面插入。现在他觉得没有必要再怜香惜玉了，强暴的本色再次充斥萧遥的身体，萧遥从后面狠狠插入，竟把邓婵玉的屁股整个压在了椅子上。由于手臂被反绑，邓婵玉连撑起来的机会都没有，只能任人暴虐。萧遥揪住她的臀肉使劲压下，下身迅猛挺动，一次次重重干入邓婵玉的神仙洞府内。
　　刚才的和谐欢好再次变成了强暴，邓婵玉心里感到深深的耻辱。她终于明白这个人的真正意图就是完完全全的强暴她，她也感到她正在被这人完完全全的强暴。一向心高气傲的她被这样无耻的强暴是她难以接受的，苦于真力被封，双手反绑，她没有反抗的余地，她只能是这样无助的被压在椅子上，被插入，被强暴，被征服。刚才发动的情欲已使她的神仙洞府内分泌了仙水果汁，现在的邓婵玉已经与刚开始时的纯洁处女颇有不同了。虽然有着强烈的耻辱感，但女性身体的本能反应已使她的心理发生了变化。渐渐的她觉得正在她神仙洞府内肆虐的那根热烘烘硬梆梆的东西已经不那么可怕，反而正在带给她一波一波的快乐，她忽然觉得被插入也不是什么人见人怕的洪水猛兽，反而是被插入带给了她快乐，她开始有点喜欢被这样的插入了。邓婵玉忽然想，那些书上描写的狐媚女人，不都是这样喜欢被男人插入吗？邓婵玉情不自禁的摆动腰肢，好象要求得到更多的被插入的快感。在后面插她的人看着她的反应，心头涌出一种真正的快意，心想：“看你的外表，倒象一个大家闺秀，原来却也是一个十足的狐媚胎子，那我就满足你！”。
　　“父皇哥哥，你能不能轻一点，不要折磨婵玉师妹啊。”殷龙实在看不下去自己宛如禽兽的父皇萧遥，秀眉紧蹙，娇声说道。
　　邓婵玉已渐渐忘记了耻辱，在越来越强的快感驱使下，万般诱惑的扭动腰肢。萧遥闻言，向殷龙投去一个放心我明白的眼神，深吸一口气，宝贝威力暴涨，急风暴雨似的插入邓婵玉的神仙洞府。邓婵玉的神仙洞府内布满了仙水果汁，但毕竟是初经人事的少女，神仙洞府还很紧窄。萧遥在迅猛插入的同时，也充分的感受到宝贝被紧紧包容的快意。一波一波的快感使邓婵玉渐渐进入了忘我的境界，她似乎已经陶醉其中。被强暴已经不是痛苦和耻辱，她不但没有抗拒的念头，反而向后迎合萧遥的迅猛插入。她觉得只有这样，才能保证那种奇妙的快意不离开她的身体。看见她神仙洞府内仙水果汁渐多，后面萧遥又有新花样。他将邓婵玉的双腿并拢放到一边，这样她的神仙洞府在人为的挤压下更显紧窄，使萧遥的宝贝在插入时感到更高的美意。萧遥丝毫也没有放慢抽插速度的意思，似乎要彻底征.服这个具双重特征的极品少女是他最急待完成的任务。他下身猛地挺动，把邓婵玉的臀肉撞得啪啪作响，宝贝一次次深深进入她的体内，也不知过了多久，邓婵玉已经几度欲仙欲死，她全身酸软，无力的斜躺在木椅中，一任后  面萧遥抽插。萧遥似乎也到了最后阶段，两手分别抓住邓婵玉的脚掌向两边分开，下身迅捷无比的强力抽送，把邓婵玉顶得软瘫如泥。最后几下重挺，那人将龙元尽数泻在了邓婵玉的神仙洞府内。
　　“父皇哥哥，你干翻了婵玉师妹，还有没有本事来干女儿了呀！”殷龙躺在地上，两腿向外大张，扭腰摆臀，一副放荡形骸，骚浪无比的样子向萧遥娇声媚道。
　　“好好，父皇这就来干死你这个小骚蹄子。”萧遥闻言，顿时兽血沸腾，化身禽兽，两手一把扛起殷龙的粉腿，放在左右两边的肩膀上，大宝贝狠狠的插入殷龙的神仙洞府里。
　　“啊——好痛——父皇——哥哥——轻一点——不要——快快——父皇——大力——大力——快——”殷龙极力上挺腰部迎合萧遥狂猛的抽插，摇头甩发，口中大声浪叫呻吟着。
　　就在此时，只听“轰”的一声巨响，整个宫殿在瞬间四分五裂。
　　正在疯狂造爱，绞缠在一起的萧遥和殷龙同时一惊，两人转头向上望去，脸色瞬间一片煞白。
　　萧遥抬头向天上看去，只见高空中，女娲和西王母身旁两侧分别站着瑶姬、三圣母、三宵娘娘、菡芝仙子、彩云仙子、金光圣母、姜文蔷、黄飞燕、月无双、虞姬、殷十娘、杨氏、贾氏、妲己、小龙女、杨妃、火灵圣母、百花仙子、七公主、王母娘娘、嫦娥  、皇太后、太妃娘娘、长公主、二公主、堂姐子娴、石矶娘娘、陆纤纤、少女香香三十三个绝色仙子！
　　九天妖姬、九天媚姬几个特殊女子除外。
　　另外还有一具水晶棺横空漂浮倒立在萧遥眼前，正是那陷入永恒沉睡之中的姜皇后，姜玉儿。
　　“淫君，你个淫君，你是个禽兽！连自己的亲生女儿都搞。”泪流满面的黄飞燕飞快跑下云头，重重的一耳光抽打在萧遥脸上，痛声哭骂道。
　　其她诸女也是神色各异的看向萧遥！似乎在怀疑萧遥是不是真是个“禽兽”！
　　“错！”萧遥狠狠的向西王母瞪了一眼，心中知道自己中了西王母的圈套，怪不得自己干西王母时没有处女膜，因为那个女人根本不是真正的西王母，不是西王母的本体。萧遥左右一一看看过自己心爱的女人，然后猛得抬起头，挺起胸膛，直视着黄飞燕和  众女，大声喝道：“寡人不是禽兽！寡人是神！不但是众神之神！而且还是圣人之父！寡人是没有亲人的，寡人之下一且皆蝼蚁，就是圣人也不例外。她，殷龙，今生是我萧遥的女儿，难道她前世就不能是我萧遥的女人吗？”
　　“哈哈——哈哈哈——”萧遥忽然现出他那并把完整的天地之身，高无尽头，仰天狂笑道：“寡人是神，寡人是天地之间唯一的真神！那怕是圣人，寡人也可以轻易毁灭，寡人之下皆蝼蚁，寡人看上你们是你们的福气，实话告诉你们吧。寡人的混沌后宫之中另有佳丽女神三百万，你们不过是其中不起眼的一点而已。是走是留，你们自己选择！”


　　【130】不伦之爱 五界归元（大结局）
　　
　　众女一听萧遥这样说来，顿时面如死灰，满心紧张起来。
　　看着萧遥那与天齐高的巨大天神真身，殷龙和邓婵玉两女心中崇拜万分，两眼都笑成两道弯月牙了。
　　西王母没有想到，几年不见，萧遥的修为竟然恐怖到这般天地，心中大惊，趁着诸女失神的瞬间，化作一道七彩之光，飞快跑没影了。
　　“西王母，你还想走吗？给我开！”萧遥见到西王母想跑，剑眉一挑，冷喝一声，化为人身，瞬时来到西王母面前。
　　“帝——帝辛，你想干什么？”西王母周身衣物刹那间四分五裂，露出一俱洁白完美的成熟美丽玉体，面如死灰的看向萧遥，忍不住惊呼道。
　　“想干什么？你自己心中难字道不知道吗？”赤裸着身体，两眼发红，胯下一柱擎天的萧遥闻言，近乎咆哮般的对西王母大声吼道：“寡人，今天倒要好好看看你西王母到底有没有处女膜！”
　　“淫君，你无耻！下流！”西王母闻言，顿时面色羞红，芳心大怒，向萧遥娇声怒叱道。
　　“既然如此，寡人就无耻给你看。”萧遥冷笑一声，伸手就向西王母胸前那两团白花花的软肉猛力抓去。
　　“陛下，停手！”
　　“大人，住手！”
　　就在萧遥就欲在西王母身上大呈淫欲之时，两个天籁般美妙的声音同时响起。
　　“王母姐姐，嫦娥姐姐，你们想干什么？今天我必须奸淫、强暴西王母！不然，难解我心头之恨！我萧遥和我女儿的事情，凭什么让她来插手，简直是气煞我也！”萧遥回头一看，见是王母姐姐和月神嫦娥，脸色顿时缓和下来，语气生怒的出声说道。
　　“盘龙，想要奸淫本娘娘就看你自己的本事！”萧遥话刚说完，那知王母娘娘和月神嫦娥同时变色，怒叱一声，化作两道七彩神光飞射入西王母体内。
　　“你到底是谁？”萧遥闻言，心中狂震数下，脸色大变，近乎抓狂的对月神嫦娥、王母娘娘、西王母三女合一而成的神秘强大出声怒吼道：“快点还寡人的嫦娥姐姐来！”
　　“盘龙，你当真认不出本娘娘来？”在一片极其耀眼的强烈九彩神光之中，一个身着白衣的神圣女神赤裸着一双洁白晶莹的玉足，面无表情，静静的看着萧遥，淡声问道。
　　“不要叫我盘龙，盘龙已经死啦！现在我是萧遥，你明白吗？”萧遥闻言，顿时动怒，近乎跳着脚的对那绝美女神大声咆哮道。
　　“哼。女娲、苏妲己，还不快快归位，更待何时？”那绝美女神闻言，柳眉一竖，冷哼一声，两手瞬间结出十亿八千万混沌法印，驾驭着整个五界天向宇宙深处破空而去。
　　“盘娘，我跟你没完！”萧遥见到盘娘把五界天带去混沌大罗天，顿时气得跳脚破口大骂道。
　　五界天一失去，四界的平衡顿时被打破，整个九州大地顿时陷入沉陷崩碎的趋势之中。
　　“我靠啊！”萧遥两眼血红的怒吼一声，瞬时化身第五界，连同其它四界，开辟出一片新天地！
　　“哇哈哈——哈哈哈——”一个疯狂的大笑声突然响起，那雷鸣般的轰隆巨响，令萧遥一阵头晕脑胀。
　　“帝辛，朕终于以力证那混元大道，修成不死圣身！”只见昊天仙帝，化身八十万丈圣人真身，手持混沌钟破碎虚空而来，那金光万道的混沌钟顿时化作一柄巨大神锤向萧遥心口砸去。
　　“我顶！”萧遥差点被砸得化出真身来，萧遥发出一声愤怒的咆哮：“盘昊，你再用家里的破钟来砸老子，小心老子扒光你衣服，打你屁屁！”
　　“哈哈——哈哈哈——”昊天闻言，仰天狂笑道：“什么盘昊？什么老子？朕乃天地之间第一大神！朕要真正的一统三界！”
　　“三界你个大头鬼！”萧遥见到发疯一样的昊天仙帝，忍不住破口大骂道：“盘昊，你敢打老子，这事没完。罗睺、蚩尤、后羿、刑天何在？寡人以混沌神的名义赐封你们为天地之神！还不快快来给本神教训这个胆敢反天的小耗子！”
　　随着萧遥的话音落地，萧遥化身的第五界中，四道混沌之光化作四道长虹向朝歌方向飞射而去。
　　天地失色，风云变换，乾坤倒转。
　　随着萧遥的赐封，本已只剩下一缕灵识罗睺、蚩尤、刑天三位大圣瞬间经由混沌神之力的洗礼，一越成为圣级的存在，和后羿天神一起破碎虚空来到第五界。
　　“给我狠狠的揍他！”萧遥看着自己的胸口破了大洞，无比恼怒的对着蚩尤四位天神大声吼道。
　　“是，大人。”罗睺、蚩尤、刑天、后羿四位本书首发第一文学被萧遥赐封的天神神色无比恭敬的对着虚空向萧遥齐声三拜，然后向昊天仙帝，狂扑过去。
　　一时间，昊天仙帝、蚩尤、刑天、后羿四位天神和昊天仙帝战成一团，打得天崩地裂，斗得萧遥粉身碎骨。
　　“不——”见到昊天仙帝五个圣级高手要决以死战，只剩下一颗脑袋的萧遥，顿时发出一声凄厉的惨嚎。
　　可惜的是萧遥的话出口迟了一点，只听“轰”的一声巨响，萧遥的脑袋瞬时紧化为最本源的力量，第五界也真正随之开辟出来。
　　五界归元，天地恢复平衡。
　　高天上一连降落下五道混沌之神光，落在昊天仙帝、罗睺、蚩尤、刑天、后羿五人身上。昊天仙帝浑身一震，被封印的记忆和力量在瞬间被解开，昊天仙帝顿时面色惨白，发出一声鬼哭神嚎的凄厉惨嚎：“娘亲你害死小昊昊啦！父亲，我错了。您可要原谅我啊，呜呜——”
　　罗睺、蚩尤四人面面相觑的互望一眼，紧跟着破碎虚空，去了混沌大罗天。
　　等罗睺四人来到混沌大罗天混沌神殿前的时候，太上老君、通天教主、元始天尊、准提道人、接引道人五位圣人已经在混沌神殿下的广场上等待多时了。
　　而在无限大的黑耀玄石建造的混沌广场上，除了罗睺、通天教主他们九人，就剩下一个胡子花白的白衣老者，正手持黑色的拖把在打扫广场，罗睺、蚩尤、刑天、后羿四位新祭天神见到那老者，面色一阵古怪，忍不住失声惊呼道：“这不是姜尚亚相吗？”
　　“哼。”姜子牙闻言，似乎有些恼怒的抬起头来，怒瞪一眼罗睺、蚩尤四人，没好气的说道：“小样儿，你们被主人赐封为天神就了不起了，我姜老头告诉你们，这数十万亿年来，被主人赐封的天神多到海里去了。还有，你们四人站的位置，是魔罗大尊的，小心他来以后，一拳轰去你们半条小命。”
　　“姜神使说的那里话，我魔罗是那种以大欺小的人吗？”姜子牙的话刚落，一股恐怖的强大威压向罗睺四人汹涌而来，罗睺、蚩尤四人当即脸上一红，张口吐出一口热血，飞了出去。
　　“魔罗，下手轻点，混沌神宴还没开始，别搅了主人的兴致。”姜子牙见到罗睺、蚩尤四人被打飞了出去，白眉微微一皱，向那身着黑色九龙皇袍的黑脸大汉，出声说道。
　　“明白明白。”魔罗大尊闻言，嘿嘿一笑道：“我只用了万分之一的力量，最多让他们休养十亿年就恢复如初。对了，姜神使，混沌神大人和创世神大人之间的那件‘私生子’的事情解决的怎么样了？”
　　就在魔罗话音刚落，又有十来个浑身威压恐怖的大尊把头凑了过来，准备打听萧遥的私事来。
　　“这个——”姜子牙闻言脸色顿时为难起来，不知如何回答，沉思了一会儿，姜子牙牙一咬，出声说道：“各位大尊，我姜老头刚刚回来没多久，具体事情还不知道。不过，听说创世神盘古大人最近又开辟出一个新世界，里面的女神全部是超级的正点。”
　　“啊！”上万个大尊闻言齐齐惊呼一声，顿时把通天教主等人震得吐血昏死过去。
　　“小盘呢？小盘，你个王八蛋，给我滚出来！”萧遥脸色铁黑，一脚踢开创世神殿的大门，站在创世神殿中疯狂的怒吼咆哮道。
　　“见过大哥。”几个盘古的妻子见到萧遥凶神恶煞的冲了进来，齐齐掩嘴低笑，向萧遥上前见礼道。
　　“嗯。”萧遥闻言见状，哼哼一声，随手洒下一把精美首饰，去了后殿。
　　“小盘，你给我滚出来。”萧遥找遍整个混沌神殿前后殿都没有找到创世神盘古，满脸疑惑之色，心下忍不住生起一股强烈的不好预感。
　　萧遥脸色一沉，当即就想破碎虚空而去，忽然间却发现四周的空间陷入了绝对静止的永恒之中。
　　“盘龙，你不用装了，所有的事情二哥都招了出来。”神光一闪，盘娘带着萧遥的三百万美娇妻出现在萧遥面前，而萧遥新收的妲己、三圣母等人，则排到一眼望不到边的玉海最后边去了。
　　“大，大哥，你不能怪小盘。实在是，实在是当初我们就不该选小昊子说事，因——因为小昊子本就不是您和三妹亲生的。”高大英俊的创世神盘古，脸成苦瓜之色的立身在盘娘身旁，向萧遥急声解释道。
　　“什么？！！”萧遥闻言，脸色骤变，忍不住失声大呼道，两眼瞬时红了起来，紧紧盯住盘古，目露凶光，近乎咬牙切齿的低吼道：“好啊，好啊，原来这事还是真的了。怪不得我老早看盘昊那小杂种就不顺眼，没有想到，没有想到，他真的是小盘你和三妹的种！”
　　“盘——盘龙，你住口！”盘娘闻言差点没气晕过去，绝美的粉脸上一阵发白，气得娇躯直颤，洋葱玉指直指着萧遥的鼻子，气得久久说不出话来。
　　“不不不。”盘古闻言，英俊的俏脸上顿时一阵发绿，盘古连连摇头向萧遥解释道：“大哥，不是我的。”
　　“什么？！”萧遥闻言，脸色再变，张口猛得吐出一口神血，伸手指着盘娘，怒不可止的大声咆哮怒吼道：“三妹，你好大的胆子，竟然敢背着大哥我去偷外人！我，我，我，我要砍人！”
　　“盘龙，你，你就是一头种猪！”盘娘闻言，再也忍不住的怒叱一声，向萧遥扑来，伸手就向萧遥脸上抽打而来，一边打，一边怒骂道：“盘龙，你做的好事还有脸来怪我！上次去混沌神域，你忘记那个和你有过一夜之欢的雅典娜小骚蹄子了吗？”
　　“这不可能？！”萧遥闻言顿时忍不住老脸一红，一边躲着追打上来的盘娘，一片急声解释道：“盘娘，我的亲三妹，有话好说，我可是说过的不准大脸哦！我发誓，我和雅典娜绝对是清白了。假如，我是说假如。假如我和雅典娜真有一腿，假如盘昊真的是我和雅典娜的孩子，他怎么没有混血儿的特征。”
　　“父亲，我有。”这时，昊天仙帝，哦，不，准确的来说应该是盘昊走了进来，一脸羞答答的出声说道：“父亲，你看！”
　　萧遥闻言，抬眼向盘昊看去，只见盘昊面色羞红的脱下衣裤，露出赤裸绝美的。创世神盘古一双色眼贼溜溜的勾望过来，却被盘娘抬手一耳光抽飞了出去，盘古在飞出去的同时，飞快的向盘昊瞥了一眼，浑身一阵哆嗦，忍不住颤声低语道：“果然是金色的毛毛！”
　　萧遥何等修为，闻言见到自己宝贝儿子，哦，不，是宝贝女儿春光走飞，当即气得脸色赤红，鼻血长流，怒吼一声：“小盘，你这个色狼，那里跑！”
　　“父亲，雅典娜妈妈让我转告你，问你什么时候记得回混沌神域找她玩双飞燕，她答应你的事情已经做到了。”萧遥还没刚飞起来，盘昊那娇媚的声音紧跟着响了起来。
　　萧遥闻言，“扑通”一声从半空中载落下来，两眼中感动的热泪禁不住的滚涌而出。
　　曾记得，那个风雨漂泊的夜晚。
　　萧遥与她相遇，两人一见钟情，随即不该发生的事情发生了，该发生的事情也发生了。
　　那时，萧遥是混沌神域有名的花心浪子，偷心圣手，萧遥现在依旧记得那日的经典对白。
　　“浪哥哥，不要啊，万一娜儿有了身孕怎么办？”
　　“娜儿，你的毛毛竟然是金黄色，真是太美了！”
　　“嗯——，浪哥哥，轻点——你快说嘛——”
　　“娜儿宝贝，你好紧，夹的浪哥哥我好舒服！喔喔——，那有何难，有了就生下来，玩母女双飞燕！”
　　“啊——啊啊——，浪哥哥——你好坏——用力——快——要是生男的怎么办？”
　　“男的卖了——啊！”随着萧遥一声凄厉的惨叫，回忆的美梦为之破碎，三百万双小巧玉足从萧遥英俊的俏脸上飞踩而过。


　　【后记：《封神夺艳记》到这里算是正式结束，也许会有好多兄弟问，萧遥的封神故事应该还没有结束。封神封神，还没有封神怎么算完呢。三圣母、三宵娘娘后来和萧遥的故事呢。在这里，龙哥不得不说一下，全文的伏笔，埋下的坑都已经填埋完毕。后面的结局也给色友们留下丰富的想象空间，比如盘娘与萧遥的兄妹关系，盘昊与萧遥的父女关系，YY想象力延伸，想到萧遥在混沌神域中的母子关系，嘿嘿。
　　如果封神硬要一个结局的话，就是姜子牙手持封神榜下界封神，封出天界、冥界、魔界、妖界（萧遥的化身所变）、人界，齐天大圣殷空为五界之主_天皇！哪吒为魔界之主_魔皇！殷蛟为冥界之主_冥皇，殷洪、殷玄、殷黄三人为人皇！那个可怜的陆压成为气候恶劣的妖界之主_妖皇！
　　不问什么，陆压成为妖皇这是盘娘亲自给姜子牙下的命令。对于罗睺、蚩尤、通天教主他们九人从创世神盘古手中领过创世神器，吃过一本书首发第一文学顿混沌神殿大厨鸿钧老祖烧制出来每十亿万年一次的神宴，随即在几个新认识天神好友的祝贺下滚蛋，连萧遥的面都未见上一次。
　　同时太上老君他们终于明白鸿钧为什么会以“造化玉碟”成道，后来一打听才知道，鸿钧是混沌神萧遥的大厨，混沌神殿里的一物一草最低级的有着“天神”（圣人级别的强者）的实力。
　　混沌神殿中的神碟，经常受到混沌神、创世神和众多女神口水的滋补，早已是精中之精，有些元老级别的神碟都拥有着天尊的恐怖实力。这些混沌神殿的秘事听得通天教主等人暗自咂舌不已。而且，听说就连在混沌神殿打扫卫生，下界去轮回显得特别脓包的姜子牙姜老头，修为最低也有着大尊的超强实力！】

    〖全书完！！！〗
