书本网[https://www.bookben.net] 为您搜集整理提供废柴也要逆袭全文TXT下载！

《废柴也要逆袭》
作者：蓝幽若谷
内容简介：
    现代古武少女陈怜月被害身亡后，却意外重生于未知世界鸿蒙大6，成为了元力世家天启陈家的三小姐。原陈怜月因为废柴体制而被人瞧不起，但由于拥有一个指腹为婚的好婚姻，而被族中姐妹嫉妒，设计欲害其身败名裂，被退婚。原主因为伤心害怕而死亡，现代少女陈怜月灵魂注入，从此带着小包子开启了强大自身和复仇之旅。
    谢谢格格它娘做的封面！
    各位书友要是觉得《废柴也要逆袭》还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！


第一章 遇伏身亡
    2o15年9月4日凌晨，h市的郊外原始树林深处。￠￡燃￠￡文￠￡小￠￡说，www.ranＷen.org
    突然响起的一阵枪声打破了树林的宁静，惊起了一群飞鸟。
    在一阵凌乱的追逐声后，嘈杂的声音渐渐的平息下来。
    伴随着阵阵的喘息声，传来了一道女子虚弱的说话声。“没想到你居然会背叛家族！这么做值得吗？背叛了家族你还能剩下什么？”。
    虚软地靠在一棵粗壮的树身上，陈怜月左手捂着胸口咳出一口血沫。
    虽然受伤严重，但是她仍坚持着没有倒下。无视围在周围的敌对家族的杀手，她只是注视着眼前的这个人。
    她要问个明白，为什么一向与她亲厚的堂妹会做出这种事情？
    陈怜月实在是想不明白，陈雪蓉以前明明是温婉柔顺的一个人，怎么可能会突然之间就这样翻脸无情，甚至是不惜背叛养育自己的家族。
    “值得，当然值得！凭什么你就能得到族中长辈的宠爱，凭什么只有你能够去学习家族密卷！”陈雪蓉面目扭曲的大喊着。
    “我为什么就不行，你知道我有多努力的修炼吗！”
    “你以为我愿意跟在你的身边做个小跟班吗，还不是我爸妈让我跟着你，让我向你学习。凭什么我就要向你学习，我究竟哪点不如你！为什么那些老东西的眼中就只有你！”
    恨恨的拿手中的枪指着陈怜月，陈雪蓉忽而狂笑起来。
    “我就是要让他们看看，他们从不在意的小人物会做出什么惊天动地的事情。”
    “我从没有把你当作是我的跟班，难道这么多年的姐妹情谊你都不在乎吗！”从没想过陈雪蓉居然是这么看待自己的，而且导火线居然就是家族密卷，陈怜月感到很心痛。
    “雪蓉，这次家族大比你虽然失败了，但是明年你还有机会啊！明年只要你胜出，你就有机会学习家族密卷啊。”
    “什么姐妹情谊这些我根本不在乎，家族密卷我等不及现在就要！就算你是家族中公认的武学天才又怎么样，现在是什么时代了，还不是几颗子弹就能被解决掉。哈哈……！我倒是要看看你死了，家中那几个老东西会是什么表情！”
    平时温顺的表情已经不复存在，陈雪蓉面目狰狞的一步步缓缓地走近陈怜月。
    “你还是不同意将家族密卷上的心法写下来吗？放心，只要你肯写下来，我就会念在姐妹一场给你留个全尸的。”
    “就算你能得到家族密卷上的心法，你以为你就能够活着离开这里了吗？你真的认为他们是真心的和你合作吗？清醒清醒吧，雪蓉。赶快回头，我会求族长和长老们原谅你的。”
    陈怜月看着陈雪蓉，真诚的说着，希望她能够清醒过来，不要被人利用了。
    而陈怜月一直插在风衣口袋中的右手正紧握着她的手机，手机此时正处于通话状态。
    在她来到约会地点感觉到事态不对的时候，就已经拨通了哥哥的手机。所以现在所生的一切，她们的所有对话，另一边都已经听到了。
    希望一切还来得及，家族中的其他叛徒就由哥哥他们处理吧。
    一旁虎视眈眈的黑衣人似乎有些不耐烦了，有几个人抬起手枪想要将陈怜月解决掉，好赶快搜索她是否带有密卷。以防时间拖得太久，让陈家的人找到这里，那时就不好脱身了。
    就在几人准备扣动扳机的时候，其中一个似乎是领头之人的黑衣人却挥了挥手，示意他们收起手枪。他玩味的看着场中的展，眼中闪过戏虐与讽刺，似乎很乐见于陈氏姐妹之间的自相残杀的戏码。
    咽下不断涌上咽喉的血液，眼睛已经有些模糊了。陈怜月偷偷的将重心全部移到树干上，她已经预感到自己今天可能不能幸免了。
    因为这个约会地点实在是太偏僻了，就算家里人能够找到这里赶过来，时间上也来不及了。
    而且她因为太过信任陈雪蓉这个堂妹，所以根本是什么准备也没做就来赴约了，平时总会携带的定位装置根本就没有戴在身上。
    谁知道她刚一来到这里，迎接她的不是平日里微笑的堂妹，而是一阵枪林弹雨。
    虽然陈怜月凭借着灵活的身手勉强躲闪过大部分的子弹，但是还是被射中了几颗。其中最严重的一枪，也正是自己这个好堂妹陈雪蓉射出的。
    身为古武家族的继承人，家族中的佼佼者。陈怜月自认对于人体结构和内脏、穴道的分布是十分了解的。刚刚陈雪蓉的那一枪，却正正好好的打到了自己的脾脏，她能感觉到自己的血液在快的流失着。
    身体在逐渐的冰冷，眼前也开始一阵阵的黑，看来已经快要坚持不下去了！
    家族密卷是绝对不会交给敌对家族的！而叛徒……。陈怜月微眯了一下眼睛，最终下定了决心。
    在陈雪蓉终于来到身前两步远的时候，一直在积蓄力量的陈怜月突然暴起难。
    她一把抓住陈雪蓉拿枪的手臂，另一只手则紧紧地将她抱住，同时运转起体内的内力。
    陈怜月决定施展密卷中所记载的自爆功法，与这些人同归于尽！
    没有人知道，陈怜月两天前刚刚突破了屏障，进入了先天级别，成功成为了先天武者。
    在现代这个科技高展的时代，能够突破屏障进入先天级别，这已经是极其困难的事情了，更别提陈怜月刚刚才26岁的年龄。
    如此年轻就能步入先天境界，也由此可以看出陈怜月确实是古武天才。只是可惜了，如此天才的人物就要默默地在这里陨落了。
    “轰……”
    随着“轰”的一声巨响，地面一阵震动威力不亚于小型炸弹炸,周围更是腾起了一阵血雾。
    围在四周的杀手都被震倒在地，离得近的都被波及炸的四分五裂。
    而爆炸的中心地带在血雾散尽后，除了地上的几片血衣和陈雪蓉残破的尸体外，陈怜月则已经消失无踪，完全的失去了踪影……

第二章 重生就遇险
    头痛欲裂！这是陈怜月现在唯一的感觉。燃文小说(wＷw.ＲanＷen.org)
    躺在地上缓和了一会儿，力量似乎渐渐的回到了身上。
    感觉到周围似乎有些声音，陈怜月敏锐的睁开了双眼。
    不对！这里是什么地方？自己不是已经死了吗！
    陈怜月想站立起来，却感到身体一阵虚弱。
    她伸出手支撑住绵软的身体，却突然现自己的手变小了，而且身上居然还穿着一件古代的衣裙。
    这是怎么回事？
    她忙抬起头看向四周，面对着周围破落的建筑，陈怜月一时有点反应不过来。
    光线有点暗，但并不影响视物。这里似乎是某处的废屋，居然还有些复古气息。
    泥坯墙壁上有着裂痕，房顶的稻草也缺失了不少，光线正好丝丝缕缕的照射进来。
    墙上和屋顶都是蜘蛛网，木质房梁上似乎还有几个燕子窝。有几张破烂的木质椅子被搬到了墙角，地上还铺了些干草，有几个破瓦罐堆在一旁，似乎是有人在这里住过。
    透过破烂的木门，能看到外面天色暗淡，似乎是阴天了，也可能是快要天黑了。
    陈怜月皱眉，实在是想不起来自己怎么会出现在这么个奇怪的地方。
    自己明明应该死了啊！自爆功法使出，不可能还有救的。都粉身碎骨了，还救什么救！
    但是现在是怎么回事？陈怜月看着自己小巧纤细的手掌，再看看自己身上的古代衣裙，有点茫然了。
    这应该不是自己的身体吧！自己常年练武，根本不可能有这么纤细柔软的手。那现在是什么状况？
    仔细的摸了摸身上的衣裙，又看了看身边的东西，陈怜月现在唯一能断定的就是，这绝对不是自己所熟悉的地方。
    就在此时，从破门外传来了谈话的声音。陈怜月忙降低呼吸，仔细的听着外面。
    “怎么样，药喂下去了吗？怎么晕倒了啊？”一个中年男子低沉的声音传了过来。
    “药已经喂下去了，这小娘们儿胆子也太小了，哥几个就是随便吓吓她就晕过去了。不过这货色可真是不错啊！真的要便宜哥几个？”一个猥琐的男声嘿嘿笑了两声后，跟着说道。
    什么意思，小娘们儿？是指我吗？陈怜月侧耳听着，微微皱起了眉头。
    “当然便宜你们几个了，你们知道什么，这可是陈家的三小姐呢！大户人家的水就是深，人家二小姐交代的事情，你说咱们敢不照做吗。”低沉男子的声音又传了过来，似乎对于此次的事情不太情愿。
    “嗨，孙哥，你担心什么啊。这个三小姐我也知道，废人一个，根本不得重视，出了事才不会有人在意呢。再说，那个二小姐在陈家可是很受宠的，咱们可得罪不起。”又一道陌生的男声出现了，似乎在安慰那个孙哥，又似乎在给众人安心。
    “不管了，既然接下了这件差事，怎么样也要去做了。这里就交给你们了，我先走了。”叫孙哥的那个人说完，就响起了一阵脚步声，且声音逐渐远去。
    屋外一时没有了声音，过了大概两分钟，一个粗犷的声音突然说道，“干！还想什么啊，就算是死了，做个风流鬼也值了！”
    “大牛说得对！”几道男声附和着，陈怜月就听到有几道脚步声向着门口走来。
    通过对话，陈怜月就知道这几个人绝对是不怀好意的。此时情况不明，还不知道对方给自己喂了什么药，她准备先下手为强。
    这个身体太过柔弱不能硬拼，抓过一个断掉的木椅腿当作武器，陈怜月便躲在了门旁。
    大门被一把推开，当先走进来一个粗壮的大汉。
    陈怜月看准时机，用力将手中的椅腿准确的砸在了对方的后脑处。大汉连声都没出来，便直接晕倒了。
    “擦！大牛大意被打晕了，这娘们儿醒了！”外面传来了叫骂声，一下子三个男的就闯了进来，与陈怜月对峙起来。
    “你们是什么人？”陈怜月将木椅腿横在胸前，眼睛紧紧地盯着面前的三个人。
    她现在可以完全的肯定这不是自己的身体了。这个身体应该还很年轻，但是太过于柔弱，根本就施展不出她以前那些强大的家传武学，因此只能寻找机会将敌人消灭。
    “小娘们儿就别反抗了，你是逃不掉的！”一个长的尖嘴猴腮的男人边向陈怜月靠近，边猥琐的说道。
    观察了一下地形，陈怜月想要在最快的时间内解决战斗，不然这个身体可能吃不消。
    这样的话，就只能是仗着这个身体柔韧性好，身体轻盈的特点而快的靠近三人用椅腿重击他们的穴道了。
    想好对策，在尖嘴猴腮的男子靠近身边的时候，陈怜月忽然跳起，一椅腿打在他脖颈处的动脉上，造成了他的缺氧性休克。
    在另外两个人反应过来前，陈怜月按照记忆施展出家族步法，咬牙压榨身体勉力快的接近最后两人。
    在左边那人伸手要抢夺她手中的木椅腿时，陈怜月一个矮身，手中的木椅腿快的刺向了这个人的腋下，此人立刻便因为穴位被压而晕厥过去。
    而最后一人已经跑了过来，陈怜月就势拿椅腿狠狠地扫在他的小腿上，男人立刻摔倒在地。陈怜月马上拿着椅腿重重的砸在他的后脑上，男人抽搐了一下便没了声息。
    而陈怜月也已经浑身冒汗的软倒在了地上！
    “这个身体实在是太弱了，不行，我得赶快离开这里。”陈怜月拿衣袖随便的擦了擦脸上的汗，便想要站立起来离开这个废屋。
    但是突然之间，陈怜月只感到一股热气从腹部直冲而上，而后直冲到头顶。紧接着浑身便泛起一股瘙痒酸涩的感觉，口干舌燥中脸颊也已变得酡红。
    虽然以前一直沉醉于古武修炼，但是一些事情陈怜月还是懂得的。现在身体的状态已经让她明白了，一开始那几个人所说的药到底是什么了——春药！
    自己居然中了春药！

第三章 意外
    咬牙切齿的踹了地上最靠近自己的男子几脚，陈怜月在感觉到身体进一步变化之前，快步的跑离了这个废屋。∮燃∮文∮小∮说，www.ranwen.org她可不希望在自己失去理智的时候便宜了这几个混蛋。
    陈怜月不知道自己到底跑出了多远，她现在感觉自己越来越热。浑身的血液似乎都沸腾了起来，就连她呼出的空气似乎都是滚热的了。
    大脑越来越混沌，几乎炸开了一锅粥，似乎随时都会失去意识。身上又传来一阵阵似酸麻又似痛苦的感觉。
    似乎是因为天色不好要下雨了，也或许是因为此时天色已晚，人们都已归家。一路跑来，她居然一个行人都没有遇到。
    剧烈的喘息着，长时间的奔跑让这个娇弱的身体有点吃不消，再加上药效的作用，她现在感觉浑身难受而无力，连手指都是颤抖的了。
    突然一声炸雷如同炸响在耳边一样，陈怜月被惊得一下子清醒了不少。此时天上又打起了闪电，似乎马上就要下起大雨。
    她忙抬头四处看去，正好看到前面不远处就是一个破庙，不容多想的忙抬步跑了进去。
    刚进入破庙没多久，瓢泼大雨就下了起来，天空也变得阴沉如墨，整个黑了下来，破庙里一时更显昏暗。
    供桌上的佛像影影绰绰的看不清楚，还真是有点恐怖的感觉。
    陈怜月缩着身子坐在破蒲团上，浑身抽搐颤抖着。药性越来越强烈，她感觉自己也许就要血管炸裂而亡了。
    难道自己活过来就是为了中春药而再次死去吗？如此奇葩的死法，那还不如不要活过来呢。
    昏昏沉沉的胡思乱想着，陈怜月只感觉眼皮似乎越来越沉重，看来身体应该就快要到极限了。
    就在她想要放弃的时候，一道闪电划过，照亮了庙门，就见到一个身影踉跄的跌进了破庙之中。
    借着闪电，陈怜月只能看出来人是一个年轻的男子，但是具体的长相就无法看清楚了。
    实在是不甘心就这样死去，陈怜月犹如抓住了救命的稻草一样，身上立刻涌出来一股力量，让她迅的站了起来，快的跑到了男子的身旁。
    男子很是警觉，在陈怜月靠近的时候就立刻站了起来，但似乎身体不适，有点站不稳的样子。
    陈怜月此时已经快什么理智都没有了，靠的近了她才看到男子警惕的握着一柄短剑。但是此时这个男子就是她唯一的解药了！
    她不容多想的快的靠近，趁着男子似乎受伤了反应不灵敏，立刻上前，一招探龙掌重重的砍在了男子的勃颈上。
    这个身体虽然软弱，但是以前修炼过上万遍的功法都还深深的刻印在灵魂之中，所以陈怜月还是成功的击中了目标。
    “你！”
    只来得及出一个字音，男子便倒在了地上，陈怜月只看见男子昏迷前的眼睛中射出冷厉的寒芒。
    “对不住了！但是我实在没有办法了，反正你是男人，也不算吃亏！”
    喘着粗气伸出手，陈怜月胡乱的将男子的衣服剥了开来，便感觉头脑一沉，终于完全的失去了理智……
    陈怜月感觉自己做了个梦，梦中自己成为了一个古代的小姐，也叫陈怜月。
    梦中她经历了古代小姐陈怜月的一生，从有记忆，到她被二姐以为她庆祝14岁生日为由欺骗出来，而后遇到几个凶神恶煞的流氓，又被喂了春药而止。
    梦中的世界很神奇，从没有听说过的大6，从没在历史书上见到过的朝代。以及那神奇的元力……
    陈怜月突然睁开了眼睛，她先是有点迷茫，而后马上就回复了清醒。这时她才现，自己还压在那名陌生男子的身上，而不知是自己出手太重还是什么原因，男子居然一直都没有醒。
    虽然破庙中光线昏暗，但是陈怜月还是注意到，男子确实很年轻，应该也就2o左右岁。长相俊朗，眉峰修长挺立。
    身上穿着的白色长衫早已被自己剥下，此时正摊在两人身下。年轻男子的身上也有着一些伤口，但都不深，而且早已经不再流血了。
    看到男子光裸的胸肌，陈怜月忙脸红的坐起身体，但随着动作，她只感到下/身传来一阵酸痛。
    忙将自己收拾妥当，才想到男子的衣衫还是凌乱的，手忙脚乱的将对方的衣服掩好，陈怜月这才冷静下来回想刚刚睡梦中出现的东西。
    看来自己是穿越了！
    虽然陈怜月一直勤于家族古武的修炼，但是受到几个小姐妹的影响，也看过几篇穿越文，所以现在一思考便明白了自己的处境。
    这个世界叫做鸿蒙大6，现在自己所处的正是风临王朝的天启城郊外。陈怜月确信自己从没听说过鸿蒙大6和风临王朝，可见这就是所谓的异世界了。
    叹了口气，陈怜月头痛的揉了揉眉头，突然很感激成天对着自己唠叨这些东西的小表妹了。如果没有她成天不厌其烦的在自己身边唠叨，自己还真不能这么快的就接受了现实，认清自己的状况。
    这个世界和前世的古代几乎很相似，唯一的不同之处就在于，这里修习的不是武术，而是一种陈怜月从来没有听说过的叫做元力的东西。
    鸿蒙大6的人，在长到5岁的时候就会进行天赋测试，查看他修炼元力的天赋如何。能够修炼元力的人便会受人尊敬，成为能力强大的元力修炼者。而没有天赋，不能修炼元力的人则被称为废人。
    其实在广大的普通老百姓中，很多人一生都没有机会去测试天赋，所以没有修炼元力的普通人还是占大多数的。
    但是在一些贵族、传承世家和一些门派中，还是会定期检验成员天赋的。
    而陈怜月，就是天启城中元力世家陈家的三小姐。
    在她5岁的时候测试天赋，其显示居然是零，这表示这位三小姐连一点修炼元力的天赋都没有，是一个彻彻底底的废物！

第四章 失之交臂
    陈家出了一个彻彻底底的废物！这在当时的天启城中很是轰动了一段时间。￠￡燃￠￡文￠￡小￠￡说，www.ranＷen.org
    元力世家居然出现了一名零天赋的后代，简直是太丢人了，这让陈家被同为天启城中的元力家族嘲笑了好久。
    而陈怜月也因此成为了整个家族的耻辱，从此根本就不受重视。尤其是在她的亲生母亲陈家大夫人刘纯雪去世后，她更是几乎处于自生自灭的状态了。
    多亏了还有母亲刘纯雪的陪嫁，现在是陈怜月奶娘的刘妈妈对她不离不弃。
    刘妈妈母子三人一直陪在陈怜月的身边，照顾着她的日常生活，是唯一对陈怜月忠心的人了。
    梦中所得到的记忆显示，这个三小姐陈怜月从小就不得重视，父亲根本连见都不见她。在家中也总是受到姐妹们的欺负，自此养成了胆小怯懦的性格。
    此次被二小姐陈怜娇陷害，居然直接就被那几个流氓吓死了！就是因为这样，自己的灵魂才能莫名其妙的附身到她的身体中。
    似乎是想了很久，但其实也就是很短的时间，这时外面的大雨已经停了，但是天也已经完全黑了下来。
    现在没有手表，也没有手机，所以陈怜月也不知道到底是什么时候了，但是她感觉时间一定很晚了，而且自己应该离开这里了。
    再不离开，万一这个男人醒了怎么办！本来就是应急救命才占了人家的便宜，以后桥归桥路归路，能否再碰到还是未知数，所以还是赶快离开作案现场的好。
    想好后，陈怜月忙站起身，不顾身体的酸软和不适，匆匆的走出了破庙。按着记忆中的方向，陈怜月朝着天启城的方位走去。
    感觉自己走了好久了，前方突然出现了一个拿着灯笼的身影。陈怜月本没有在意，但是来人在走近的时候，却突然加快脚步向着自己跑了过来。
    “小姐，真的是你！我们都找了您一天了，我娘都要急疯了！”来人激动的说着，将手中的灯笼扔了都不自知。
    借着暗淡的月光，陈怜月认出了来人。
    高壮的身材，方正的脸庞，浓眉大眼一脸憨厚。
    正是记忆中和自己一起长大的刘妈妈的儿子，叫做柱子。他还有一个妹妹，是自己的贴身丫环，叫做小蝶。
    自己儿时的玩伴，就是他们兄妹俩了，感情自是不一般。
    看到柱子，陈怜月感到一直提起的心终于放下了，只感觉自己浑身无力摇摇欲坠。
    “柱子，你怎么知道我在这里？”擦了下汗水，陈怜月看到柱子的样子是要往郊外去找自己，便奇怪的问道。
    “我们到处找不到你，后来我听到二小姐的心腹丫环在后门处和一个陌生男人说话，隐约听到小姐被他们骗到了郊外的废宅中，所以我便赶快出来了。还好小姐你没事！”
    看到陈怜月衣服凌乱，柱子并没有任何怀疑，只是认为雨天路滑造成的，反而很开心小姐没事了。
    正在这时，天空又开始下起了雨来。而陈怜月也因为身体不适，终是坚持不住浑身无力的倒了下去。
    柱子忙将陈怜月扶住，借着月光看到她脸色苍白。想到小姐身子本就不好，这又淋了雨，一定是生病了。
    赶紧将身上的蓑衣解下来，披到她的身上，再将她背起来，快步的朝着陈家跑去。
    陈怜月只感觉柱子步伐稳健，健步如飞。在泥泞的大雨中也一点不打滑，由此肯定这个柱子也是一个练家子。
    在柱子温暖宽厚的背上伏着，随着他快奔跑的晃动，陈怜月感觉自己的眼皮越来越重，终于放心的沉进了黑暗之中。
    就在陈怜月离开有一个时辰之后，一群衣饰统一的青衫人跑进了古庙。
    在看到晕倒在地上的年轻男子时，众人一阵惊慌。而后一名似是领头的中年男人忙蹲下/身子，将年轻男子扶起，伸出手在其背后输入元力。
    “堂主，怎么样？少主他没事吧！”一旁有人担忧的问着，眼睛确是一瞬不错的看着年轻男子。
    接任大典在即，少主如果出了事，那么他们万死都无法向域主交代了！
    “万幸，少主只是中了散功散，拼力杀出重围所以脱力了。至于外伤都没有大碍。”被称作堂主的中年男人松了口气，加大了元力的输出。
    没一会儿，昏迷的男子便缓缓的睁开了双眼。
    一恢复神志，男子便眼神凌厉的扫向四周，却在看到身边只有青龙堂的人时，有些疑惑的眨了眨眼睛。
    明明记得自己急着赶回冥域参加接任大典，准备接任冥域域主之位。但是不知道缘何自己的行踪泄漏了，一路上遭到了杀手的追杀。自己更是在大意之下，中了对方的散功散。
    在拼尽全力杀出重围后，刚进入这间破庙，就被一个该死的女人偷袭了。而且在后来自己醒来的时候，现身为男子的自己，竟然被一个一看就年龄不大的少女给非礼了！
    真是是可忍孰不可忍，在他想推开身上的少女，给她一些教训的时候。才现由于中了散功散后还拼力战斗，现在自己已经浑身无力，无法动弹了。
    而后面生的事情让他羞愤欲死，直接就气晕了过去。当时他就誓，以后一定不会放过这个该死的女人！
    没想到再次醒来的时候，身边居然是青龙堂的兄弟，哪里还有什么女人的身影。如果不是自己的衣服凌乱，他都要怀疑自己是不是晕倒时做春梦了。
    “少主，您没事吧？”看到少主醒来环顾四周后，就一直沉默不语，青龙堂堂主李海龙有点担忧了。
    少主年少但惊才绝艳，虽才19岁但却已是地阶高级修为，突破在即，域主也一直以少主为傲。现在少主这个样子，该不会是伤到头脑变傻了吧！
    “我没事，龙叔不用担心。”
    并不知道李海龙的想法，慕容白借助李海龙的力量站起身体，而后故作淡定的将散乱的衣服拢好。
    “龙叔，你们来的时候有在附近看到其他人吗？”
    “少主是担心那些杀手吗？放心，接到少主的传讯，我们就快赶来。那些杀手都已经被弟兄们消灭了。我们过来的时候这里只有少主晕倒在地，周边也没有其他的人。”李海龙以为慕容白是在担心那些杀手，如实回答道。
    没人，那就是早跑了。看到众人浑身的雨水，慕容白就明白了，想要再追是不可能的了，所有的印记都已经被大雨给洗刷掉了。
    恨恨的咬咬牙，慕容白誓自己永远都不会忘记今日之耻。就算是天涯海角，他慕容白也会找出这个带给他耻辱的女人，绝不会放过她！
    “我们回去吧！接任大典就快开始了！”
    最后看了一眼这个带给自己屈辱的地方，慕容白面无表情的由着李海龙扶着，骑上了马背。一众人冒着细雨，迅的向着远方奔去……

第五章 归家
    已经舒服的躺在床上睡着的陈怜月自然是不知道，她已经被一个人深深的记住了，就等着抓到她将她抽筋剥皮呢！
    身体确实是到达极限了，陈怜月在柱子背上的时候就已经陷入了昏迷。∮燃∮文∮小∮说，www.ranwen.org
    回到陈家后，柱子背着陈怜月从后门翻墙而过，偷偷的进入了位于后院深处的陈怜月的居住地，地处偏僻的翠竹园。
    在屋中焦急等待、坐立不安的刘妈妈，一看到背着陈怜月回来的柱子，忙担心的跑上前迎了过去。
    和女儿小蝶一起小心的将陈怜月扶到躺椅上，在看到她凌乱的衣裙的时候，刘妈妈脸色一变，眼睛立刻暗了下去。
    “柱子，你找到小姐的时候，小姐出了什么事情吗？”
    “我是在刚出城门不久的时候就碰到小姐的，并不知道小姐遇到了什么。我看小姐似乎淋雨烧了，就赶快背小姐回来了。”
    柱子接过小蝶递过来的布巾擦了把脸，忙老实的回答道。
    “柱子，你先去换身衣服，再将邝老先生上次开的药煎一副预备着。我看小姐脸色不好，应该是着凉热了。”
    伸手取过一套干爽的衣裙，刘妈妈将柱子打走后，示意女儿小蝶打盆温水来，再和她一起给陈怜月换身干净衣服。
    退掉陈怜月的衣服，看到她手臂上的守宫砂已经消失，刘妈妈的怀疑得到了认证。她愤怒的瞪红了双眼，手底下却用温布巾轻柔的擦拭着陈怜月身上的雨水和粘到的泥污。
    好一个二小姐陈怜娇！居然这样狠毒的陷害自己的妹妹！
    从柱子偷听到二小姐贴身丫环与那个陌生男子的对话后，刘妈妈就一直有了不好的预感，没想到却是这样的结果！
    恨恨的想着，刘妈妈将眼中的泪水忍回去。将陈怜月身上擦拭干净，又替她换上了干净的衣裙，这才将她抱到一旁的床上，盖好被子。
    等药煎好后，刘妈妈又将药汤一点点的喂给了陈怜月，直到昏迷的陈怜月将药汤全数喝下，刘妈妈才松了口气。
    让小蝶和柱子回去休息后，刘妈妈自己则出神地坐在了床旁，眼神无焦的注视着床上的陈怜月。
    小姐自小就没过过几天好日子，尤其是夫人去世后更是经常受到姐妹们的欺负，现在出了这样的事情，却连一个能为她出头的人都没有！
    摇头叹口气，刘妈妈一时想到了刘老爷子。要是老爷子还在该多好啊！想当年的刘家庄，那也是享誉风临王朝的元力家族。老爷子在江湖上享有盛誉，到刘家庄慕名拜见的人多如牛毛。
    当初正是还年轻的陈老爷陈文正，到刘家庄拜见老爷子。遇到了当时的小姐刘纯雪，以为遇到了天人，一见倾心。而后便向老爷子求取小姐。
    老爷子见他诚心求娶，而且年少有为，也是元力世家天启陈家的接班人，便同意了这门婚事。
    却没想到，陈文正在娶小姐之前居然就已经有了两个姨娘，更别提其中一个都已经生了一个儿子了。
    在嫡子未生的情况下就生下庶子，这在世家大族是绝对不允许生的事情！当时老爷子可是气得不轻，可惜木已成舟，一切都晚了。
    当初由于刘家庄的名气，陈家对夫人还是很客气的。直到后来小姐被测出无法修炼元力开始，陈文正就开始疏远夫人了。
    等到了刘家庄生灭门惨案，老爷子被害，庄子覆灭后。陈文正就更加无视夫人了，成天和张姨娘厮混在一起。就连在惨案中失踪的二少爷陈学博，他也毫不在意，根本没有派人去寻找过。
    夫人就这样在伤心担忧之下，病体沉重，最终丢下年仅六岁的小姐撒手而去了。可陈文正却在夫人过世的第三天，就将张姨娘扶正，成了继夫人。
    张氏掌权后，一直视小姐为眼中钉肉中刺！因为小姐的存在一直在提醒着她，她的子女算不上真正的嫡子嫡女。
    说起来还是小姐最可怜，自五岁后就受尽白眼欺辱！现在又出了这样的事情，以后可如何是好啊！
    胡思乱想了半宿，刘妈妈倚在床前迷迷糊糊的睡着了。直到外面传来了声音，才醒了过来，抬头看去，窗外已经天光大亮了。
    看了看还在熟睡的陈怜月，刘妈妈刚刚坐直身体，小蝶已经端着洗漱用品推门走了进来。
    “娘，小姐怎么样了？”
    将东西放下，小蝶轻轻的走到床前，抬手将半开的淡青色床帐收拢好。
    “小姐没事了，吃了药很快就没有再热了，真是谢天谢地！”刘妈妈站起身活动了下手脚，便走到窗前，将窗子推开了一角。
    雨后清新的空气一下子涌入房间，让人忍不住深吸口气。
    “今天天气不错，雨也已经停了，希望今天不会生什么事情。”
    陈怜月是被耳边的说话声吵醒的，以前她总是要早早的起来练武，真的是感觉自己似乎好久没有睡过这么舒服的觉了，舒服的她都不想起来了。
    慵懒的抻了个懒腰，感觉浑身的骨头都酥软了。人还没有完全清醒，朦胧中凭着身体的本能呼唤道，“小蝶，我口好渴。”
    刚一说完，她便猛地清醒了过来，意识到自己刚刚说了什么。
    睁开眼，就看到眼前的淡青色的床帐，和床前端着一杯温水，正弯着身子对着自己微笑的少女。
    少女大概15、6岁的年纪，长得娇俏可爱，一张略圆的团脸带着喜气，大大的眼睛水汪汪的看着自己。一身鹅黄色的素淡衣裙衬托出少女特有的青春气息。
    凭着继承的记忆，陈怜月记得，她就是刘妈妈的女儿，自己的贴身丫环小蝶。
    “小姐你醒啦！你昨晚受凉热，现在一定很口渴，我扶你起来喝点水吧。”说着，小蝶便俯下/身，用一只手臂将陈怜月扶起。
    陈怜月本想自己起来的，奈何这个身体本就娇柔。昨日被她勉强使用参与战斗，又奔走了那么多的路。更何况还被雨淋了好久，现在还真是浑身骨头酸软，使不上力气。
    靠在小蝶的身上喝了杯温水，陈怜月这才觉得自己的喉咙不再有火烧火燎的感觉。
    一旁的刘妈妈走过来，扶着她靠在了靠垫上，这才认真的看着陈怜月问道，“小姐，告诉刘妈妈，到底出了什么事情？”

第六章 讲述
    面对记忆中最忠心的刘妈妈，陈怜月一时有点不知如何回答。『≤燃『≤文『≤小『≤说，www.ranwen.org有点心虚的低下头沉默着，陈怜月心思急转。
    自己毕竟不是原来那个面团一样的人儿，两个不一样的人终是不相同的，对于常年生活在一起的人其实是很容易就能分辨出一个人的变化的。所以越早表现出自己的变化越好，以免以后落出马脚招人猜疑，而这次的事情正好是一次契机。
    心念一定，陈怜月偷偷掐了被子下的大腿一把，目中含泪的盈盈的抬起头。“刘妈妈，你是不是已经知道了！”
    “真的如此，二小姐怎么如此的恶毒，小姐你才14岁啊！而且你出嫁在即，怎么能生这样的事情！”
    刘妈妈一听陈怜月如此问，心中本就已经猜到了大概，这下更是肯定了，不由得大怒。
    话说陈怜月一醒来，就现自己的衣服已经被换过了。虽然她并不知道原主身上还有守宫砂这种东西，但是她猜想自己失/身一事，年长阅历丰厚的刘妈妈一定能看得出来，因此才故意试探性地问了一下。果然被她猜中了，刘妈妈果然是知道了。
    “到底是谁坏了小姐的清白？我绝不会放过他！”刘妈妈怒极，身上猛地迸出一股黄色的流光笼罩全身。立时，一股压迫感扑面而来，充斥在了这个小小的房间之中。
    拥有着原主完整的记忆，陈怜月自是知道，这是元力修炼到地阶高级的表现。但是她和小蝶都是普通人，此时如此近距离的感受到元力外放的压力，压迫感让她俩一时呼吸困难，身体也摇摇欲坠。
    “娘，快收手，小姐和我都受不了了！”小蝶苍白着脸高声喊道，还不忘闪身挡在陈怜月的身前，想要替她挡住那连绵不断涌来的压迫感。
    一时没控制住怒火的刘妈妈听到小蝶的喊声，立刻恢复了神志，马上将元力收回体内。房间里那令人窒息的压迫感也立时消失无踪了。但是受到影响的陈怜月和小蝶还是出了一身的汗，苍白着脸大口的喘息着。
    “这就是元力吗！果然有它神奇的地方！”陈怜月的内心却没有她现在外表所表现的这么虚弱。
    在亲身体会到元力的神奇后，也算是武痴的陈怜月马上就对这种前世从没听说过的能力有了兴趣，眼神烁烁的看着刘妈妈。好在刘妈妈的心思不在这边，否则一定会奇怪小姐看自己的眼神怎么怪怪的。
    被小蝶扶起擦了擦汗水，陈怜月收回目光，突然想到自己的这副身体似乎是不能修炼元力的，一时心中有点丧气。
    “小姐，你们没事吧？都怪我一时气愤没有控制好元力！”
    刘妈妈看着脸色苍白的陈怜月和小蝶，担忧的走近几步仔细的观察，现两人真的无事，这才放下心来。
    “我没事的，刘妈妈。”陈怜月轻轻的摇摇头，回忆起昨日事情的缘由。
    “昨日午后，我在花园中遇到了二姐姐，她说以前年纪小不懂事总是欺负我，现在想想太不应该了。今天正好是我14岁的生日，而且再过一个月我就要出嫁了，到时候姐妹之间想再相聚也不容易了。”
    “她说有件礼物想送与我，以表姐妹情谊。但是需要我跟她从后门出去，说是礼物就在门外想要给我一个惊喜。
    我看她说的真诚，而且想到以后各自出嫁真的就是再见不易了，就同意了她的要求。我跟着她从后门出去，刚走进旁边的一条巷子，就被人用布袋罩住了头脚，被搬到了车上带走了！”
    “等我被从布袋放出来的时候，就现自己已经在一个废弃的屋子里面了。有人进来强喂了我春药，我很害怕，吓得晕了过去。
    他们看我晕过去了，便没有再管我，很快我就醒过来了趁着他们不注意，偷偷地逃了出来。
    我不知道跑了多久，在我跑到一处破庙的时候，春药已经作了。然后我……”
    讲到这里，虽然芯子是个26岁的成年灵魂，但是陈怜月还是有点不好意思了。
    毕竟就算是前世，她也是一个没有谈过恋爱的老姑娘，对于这种事情还是不太好启齿。而且现在虽然顶着的不是自己原来的脸，但是以后自己还是要靠这张脸过日子的啊！
    犹豫再三，陈怜月还是一咬牙一闭眼继续说道，“我当时头脑都不太清醒了，然后……等我醒来后很紧张，我就从破庙中跑出来了，后来就遇到了柱子，再醒来我就已经回到这里了。”
    听完陈怜月的讲述，刘妈妈和小蝶一时有点面面相觑。开始听到小姐逃了出来还很高兴，但是没想到最后居然是小姐非礼了一个陌生的路人。这……
    看看陈怜月娇弱的样子，两人怎么感觉事情展得很微妙呢。
    “小姐，那个人长得什么样子，你还记得吗？”刘妈妈看看低垂着头的陈怜月，小心翼翼的问道。
    “下着大雨天色昏暗，没有太看清，就记得是一名年轻男子。”陈怜月回忆了下，似乎记得男子长得很英俊，眼神很凌厉。
    “你离开时他还在破庙中？”刘妈妈赶紧又问了一句。
    “是啊。怎么了刘妈妈？”刘妈妈问这个做什么，难不成还要回去将人家毁尸灭迹不成！
    许是陈怜月和小蝶的眼神太过明显，刘妈妈无奈的解释道，“总要去看看人还在不在，怎么说也得让他负责任吧！”。
    说完语气一转，“再说还有废屋中的那几个人，绝不能放过！要是能找到证据，一定要陈怜娇付出代价！”
    “刘妈妈，现我不见了，他们怎么会还留在原地，就算是去了废屋也不会现什么线索的。”轻轻地将眼泪拭去，陈怜月抬起头分析道。
    “现在咱们要考虑的是这件事情会引什么样的后果，就是不知道父亲知道了会怎么对待我。”
    虽然记忆中知道原主在家中的处境，陈怜月还是试探的说了一句。
    “这……”刘妈妈一时无语。
    陈怜月自是明白了，眼神一冷，看来这个家中果然是不能呆了。

第七章 融入
    “出了这样的事情，陈怜娇那边一定会有所动作的。￠￡燃￠￡文￠￡小￠￡说，www.ranＷen.org就是不知道柳家那边如果知道了这件事，这场婚事该怎么办啊！”刘妈妈沉默了一会儿，担忧的皱起了眉头。
    “刘妈妈，经过了这次的事件，让我想通了很多的事情。我以前就是太懦弱了，才会一直被欺负。
    现在既然已经出了这样的事情，我也只有面对了！其实我有时在想，也许能离开这个家才是最好的选择。
    至于柳家的亲事，我想不用我们说，自然会有人去通知他们我失/身的事情吧！”微微的眯眯眼睛，陈怜月露出了一个讥讽的笑容。
    也就是原来的陈怜月心思单纯好欺骗，这么明显的心机自己怎么又会看不出来。
    还不就是陈怜娇自己喜欢上了这个所谓的柳家公子，所以才会这么迫不及待的陷害自己吗！
    听到陈怜月这么说，刘妈妈和小蝶都不由得楞了一下。待看到陈怜月脸上如此毫不掩饰的嘲讽表情，刘妈妈却有一瞬间的失神。
    “真是太像了！就像夫人年轻的时候一样！”
    “娘，你说什么呢？”
    小蝶看到自己娘亲盯着小姐出神，伸手轻轻的拉了拉她的衣袖。
    “小姐，你终于长大了！夫人当年就是一副敢作敢为，轻易不认输的性子。虽说后来因为生活所迫，性子改了些，但也绝不是轻易能被人欺负的！
    小姐以前就是性子太绵软了，一点也不像夫人，这才总是被他们欺负。小姐现在能想通，奶娘我实在是太高兴了！”说着，刘妈妈居然还高兴的流下了泪水。
    看到刘妈妈这么激动，陈怜月内心默默的黑线。
    这还真是歪打正着，以后自己不用去装什么柔弱了。但是还真是没想到，原来这个身体的母亲，当年也是一个这么自主、性格鲜明的人啊！
    想着前身所经历的欺压和侮辱，陈怜月拉过刘妈妈和小蝶的手，缓缓而坚定地说道。
    “我陈怜月誓，以后绝不会再让人随便欺负我们！所有的伤害我都会慢慢的还回来的！”
    “好！好！”
    刘妈妈和小蝶都喜极而泣，小蝶更是双眼放光，犹如前世遇到偶像的小女生一样，崇拜的看着陈怜月。
    从今天起，我就是这天启城中的陈怜月，我将带着两人份的生命活下去！
    原本的陈怜月，你所受到的欺压，我都会一一的替你讨还回来的！
    说了会儿话后时间已经不早了，刘妈妈和小蝶赶快帮陈怜月洗漱梳妆。
    心理年龄已经成年的陈怜月，还真是不适应凡事都有人伺候的感觉。
    一番折腾之后，陈怜月才得空坐在梳妆台前，仔细的看看自己现在的样子。
    说实话得到这个身体已经不短的时间了，自己还真没有看过现在的样子呢。抬眼向铜镜看去，昏黄的铜镜中，自然显现出一个娇美柔弱的美人来。
    小巧的巴掌大小的瓜子脸，弯弯狭长的黛眉下是一双清澈纯粹的充满灵气的水眸。挺翘的鼻子，粉红温润的双唇微微轻启。
    一头如水的青丝被小蝶的一双巧手梳成个飞云髻，余下的丝轻柔的披在肩头。头上并没有带什么饰，只是在右侧鬓间插了一支通透的碧玉簪。
    身上穿着一件半新的轻柔的藕粉色的暗纹荷花图纹衣裙，素淡静雅。将陈怜月衬托的更加清纯柔美，完美的诠释了清水出芙蓉的意境。
    果然是个美人胚子，就算穿的普通也是那么美！陈怜月咂咂嘴，差点被镜中的自己给迷住了！
    现在这个身体还是太年少，等到再过几年身体长开些，到那时这一身的绝代风华，还不知道会迷死多少人！陈怜月摸着下巴有点头痛的想着。
    而后呲了呲牙，镜中的恬静美人也跟着作出了这样的动作，但是却没有任何粗俗之感，只是平添了一股灵动跳脱之意。
    没想到自己也有成为绝代美人的时候，虽然自己原来的身体也属于美人，但那是一种英气勃之美。和如今这种倾国倾城，再过几年绝对会有祸水资格的美根本不在一个层级。
    陈怜月看着铜镜中的小美人，心中嘿嘿的傻乐着。
    直到被小蝶喊了两声，陈怜月才收起了心中的傻笑。也是直到这时，她才想起来仔细的看看自己的房间。
    这是一个不大的房间，作为小姐的闺房确实是有点小了。
    一道月亮门将房间隔成了内外两半，最里面就是自己的睡床，床旁是一个略显陈旧的梳妆台，靠墙是一个掉了漆的木质衣柜。
    月亮门内有两道粗布帘，放下来可以将内外半间完全分隔开，此时布帘正被钩子分挂在月亮门的两侧。
    外间靠门处就是一个洗脸架，向阳的靠窗位置放着一张书桌，另一侧的窗下放着一张有点残破的躺椅。
    而后就是屋子中间的那张一条腿有着明显修补痕迹的八仙桌和几把圆木凳。
    陈怜月嘴角抽了抽，虽说早就知道了自己不受待见，但是还真没想到，身为在天启城元力世家中排得上名号的陈家的三小姐，就过得这种日子。
    陈怜月相信，就算是陈家的下人，屋子里的东西都比自己这翠竹园要来得强吧！
    “小姐，先喝口茶水，我等下就将早餐取过来。”
    被刘妈妈扶到八仙桌旁坐下，接过小蝶递过来的一杯茶盏，陈怜月向一旁的小蝶点点头。
    这边小蝶刚准备转身走开，突然“碰”的一声传来，翠竹园的大门突然就被人从外面用力的踢开了。
    园中很快就传来一阵嘈杂的脚步声，其间还夹杂着珠玉相碰的声音和女子吵闹的声音。由此可知闯进来的人不在少数。
    “小姐，是二小姐和四小姐、五小姐她们又来了！”听到声音，小蝶脸色一变，皱起了眉头。
    听到小蝶的话，陈怜月将目光转向房门处。昨日刚陷害完原主，今日这个二小姐陈怜娇便迫不及待的来看看成果了吗！
    “无妨，不用在意她们。”
    示意小蝶不要担心，陈怜月抿嘴露出一个嘲讽的笑容，眼中却无丝毫温度，她倒要看看这个“二姐姐”又要演出什么好戏！

第八章 陈家姐妹首交锋
    “呦！今天你这个三废物好大的架子，二姐姐来了你也不出来迎接！”
    一道尖锐的年轻女声传来，随即一身火红色衣裙的四小姐陈怜淑便大摇大摆的直接闯了进来。燃文小说(wＷw.ＲanＷen.org)
    跟在她身后的是她的双生妹妹五小姐陈怜慧，她俩与陈怜月同年都已14岁，只是稍稍比陈怜月小了1个月。
    两人虽是双生子，但是长得并不相像，唯有这尖酸刻薄的性格一般无二。
    陈怜淑有着一副细长脸，尖尖的下颚一副刻薄相。人也长的高高瘦瘦，看起来犹如一根竹竿。
    而陈怜慧个子不高长的却有点胖，团子脸本应也算可爱，可是她却胖的眼睛都成了一条缝，总有种被人揍了的感觉。
    此时穿着一身绿色的衣裙却撑的紧绷绷的，看起来有点滑稽可笑，但是她却自我感觉良好。
    两人一胖一瘦，一喜穿红，一喜着绿，总是形影不离。看着她们两，陈怜月却莫名的觉得好笑，红配绿……噗！
    端起茶盏抿口茶，陈怜月低垂下眸隐去嘲笑，直接无视了陈怜淑。
    看到平时胆小怯懦的陈怜月没有像往日一样战战兢兢的来迎接她们，此时更是无视了四姐姐的话，五小姐陈怜慧顿时怒火中烧。
    她抬起手指着陈怜月的鼻子就骂了起来。
    “四姐说话你没听到啊？还不快点滚过来迎接二姐姐。你皮子紧了啊，还敢坐在那里！”
    “我又没有请你们来，你们是不请自来的，我为什么要起来迎接？”微微笑着，陈怜月轻声回道。
    “你又皮痒了是不是！”四小姐陈怜淑细眼一竖，就想要像往常一样动手。
    小蝶吓得赶紧拦在陈怜月身前，一旁的刘妈妈也暗自皱起眉头。
    “二小姐的随从之中也有地阶高级的人，我不能轻易动手，否则必会引来张氏的报复，到时吃苦的还是小姐。”刘妈妈将手掌握紧又松开终是没有动作。
    “四姐姐可不能打我，打伤了我大婚时可怎么向柳家交代啊？”陈怜月故作害怕的缩缩身子。
    陈怜淑动作一顿，停下手来，一旁的陈怜慧却气得跳脚。
    “你这个废物什么用也没有，就只能给家族带来耻辱，还好意思在这里白吃白喝！就凭你，有什么资格嫁给柳哥哥啊！你……”
    “五妹，不要再说了。”
    走在最后的陈怜娇姿态妖娆的迈进房间，在四小姐和五小姐将话都说的差不多的时候，她才轻声的制止了一下。
    其实陈怜娇站在门外已经仔细的观察过陈怜月的表情了，但是陈怜月的表现完全出乎她的意料。
    既没有她想象中的虚弱哭泣，也没有寻死觅活。她现这个三妹妹居然一点异常也没有，反而变得不像以前那么胆小怕事了。
    昨日明明接到癞头孙回复，已经给陈怜月喂下春药了。
    虽然后来那几个蠢货居然无能到叫她跑了，但是她孤身一人，又是个软弱的废物。按理说她就算没有暴血而亡，也不应该像现在这样好像什么事情也没有生过一样啊？
    怀疑的审视了陈怜月几眼，陈怜娇故作关怀的问道。
    “三妹妹，昨日本想送你个礼物的，可是没想到刚一转身你就不见了，不知道你跑到哪里去了？没有出什么事吧？”
    “二姐姐莫不是记错了吧？我昨日一直呆在屋中，根本就没有出去过啊。”
    无视陈怜娇的审视目光，陈怜月用手指敲击着茶盏故作疑惑的蹙起眉头。
    “刘妈妈和小蝶一直和我在一起，我并没有遇见过二姐姐啊。”
    “二姐姐说是要送我礼物，莫不是要送祝我大婚的贺礼？”
    水眸一转，陈怜月故作娇羞的看向陈怜娇，“与柳郎大婚在即，此时能得到二姐姐的祝福，妹妹在这里多谢二姐姐了。”
    “额……”
    陈怜娇看着陈怜月一句话也说不出来了，尤其是听到她的话，更是忍不住竖起了柳眉，但还是努力的压下了怒火。
    但是一旁的陈怜慧却忍不住了。
    “就凭你这个废物也配的上柳哥哥，如果不是你那个早死的娘，你怎么可能得到这门婚事！就算是你有婚约又如何？你别痴心妄想了，柳哥哥才不会娶你呢！”
    “不娶我们小姐难道娶你吗！”站在一旁的小蝶实在忍不住说道。
    “你这个该死的下人，看我不打死你！”
    被小蝶戳中心思，恼羞成怒的陈怜慧以与她的体形不相符的度，朝着小蝶扑了过去。
    小蝶一时紧张害怕的呆在了原地。刘妈妈刚想出手阻止的时候，坐着的陈怜月已经一把将手中的茶盏掷了出去，正正砸在了陈怜慧的身上。
    “啊！贱人！你想烫死我啊！”
    还有些温度的茶水撒了陈怜慧半身，她边烫的在原地跳脚，边大声的咒骂着。一旁的丫环也忙上前拿帕子小心的擦拭着。
    “五妹你没事吧？我不是故意的，刚刚你扑过来吓了我一跳，我一时失手就……。总之还是赶快送五妹回去换身衣服吧，仔细着可别烫坏皮肤留下疤痕。”陈怜月忙站起身，面露关切焦急的说道。
    “你，你等着！我们走！”本想继续找麻烦的，但是身上的疼痛却让陈怜慧害怕伤到皮肤毁容了，只好恨恨的由丫环扶着赶紧离开。
    陈怜淑也忙扶着陈怜慧的另一侧手臂，咒骂着转身走了。
    只有陈怜娇，在转身离开的时候，表情深沉眼中怀疑的又看了陈怜月一眼，这才跟在众人身后走出翠竹园。
    “这个陈怜月，怎么感觉不太一样了呢？……”
    “小姐，你不怕五小姐他们报复吗？”小蝶看到陈怜月为了她故意扔茶盏烫伤陈怜慧很是感动，同时也很担忧。
    “怕什么？如今我还有什么可害怕的！”
    陈怜月微笑的看着小蝶和刘妈妈，“现在我只要我在意的人安全就好，其他的人如何我才不会在乎。现在谁也别想再像以前一样随意的欺侮于我！”
    看到陈怜月成竹在胸的样子，刘妈妈欣慰的点点头。

第九章 游陈府花园
    对着小蝶笑了笑，陈怜月在心中暗自盘算。⊥燃文小說，www.ranwen.org
    在修养好这个身体后，就开始修炼家传古武的内功心法，先以恢复武力为主。
    在这个元力为尊的世界，自己的身体却无法修炼元力，为了能保护自己、保护大家，就需要尽快恢复力量。
    自己的家传古武，有很多功法都是可以成的，虽然这些都不是什么高深的功法，但是对付自己这些还做不到元力外放的黄阶初级的姐妹们，还是绰绰有余的。
    元力虽然看起来威力强劲，但是也有限制的。只有当元力外放能够控制自如，做到如臂指使的时候，才能将元力随意的幻化成自己顺手的武器，用于战斗。
    而在元力修炼在进入地阶中级之前，元力外放还做不到控制自如的时候，这时的元力修炼者其实是很弱的，根本就赶不上初期的古武修炼者。
    在心中将两种能力略作比较后，陈怜月更加成足在胸。也更加期待在今后的日子里这些好姐妹又会耍出什么手段来。
    想了片刻，陈怜月是被一阵香味勾回的神志。
    抬眼看去，早餐已被摆放在面前这张八仙桌上了，而原本应该放在上面的茶壶则被挪到了窗前的书桌上。
    一小盆熬煮的浓稠的米粥，一盘子粗面的馒头，四碟子咸菜和拌菜。暗自点点头陈怜月感觉这伙食还是很不错的，看起来还蛮有食欲。
    虽然在日常用度上被克扣了，使用的东西破旧了点，吃食上也没有什么鱼肉可吃，但是素淡的饭食倒也充足，没有再遭到苛待。
    毕竟陈家也是大家族，族中子弟也大多是元力修炼者，日常饮食消耗本就大。
    所以族中饭堂所准备的东西都是十分充足的，也因此，众人也懒着在吃食上再做文章了，但是好东西还是不会送到这边来就是了。毕竟天启城的元力世家都知道陈家有个废物嫡女，若是这个女儿被饿死了，那可就是全天下的笑话了，陈家还丢不起这个脸面。
    因为这翠竹园除了陈怜月他们四人生活在此，其他人除了想来找麻烦之外，几乎就不会再有人来光顾了。
    陈怜月从小是被刘妈妈带大的，又和柱子、小蝶一起长大，感情自是亲密，也因此没有什么主仆之别，吃饭都是在一处的。
    不管其他的，陈怜月可是真的感到饿了。从昨天中午开始她可就什么都没有吃过了，而且又是战斗，又是跑路的消耗也大了些。
    此时面对着香喷喷的食物，等不急几人都坐好，陈怜月伸手抓过一个馒头便吃了起来。
    大口的吃着，几口就将一个馒头咬掉了一半，陈怜月这时才反应过来大家似乎都没有动静了。
    抬头一看，就看到刘妈妈张着嘴，目瞪口呆的看着自己，而身旁坐着的小蝶则是一脸崇拜。
    快的将嘴中塞得满满的食物咽下，陈怜月尴尬的笑了笑。
    肚子太饿了，一时忘记了现在的处境，还以为是在现代和一群族中子弟抢饭吃呢！
    那时都是年轻人，大家做什么都想攀比，谁也不想比别人慢，就连吃饭都是用抢的……，久而久之都养成习惯了！
    还不等陈怜月开口解释，刘妈妈却心疼了。
    “小姐将近一天没有吃饭了，这可是饿坏了！除了小的时候有次小姐被二小姐连累，被罚去祠堂面壁了两日不许吃饭，小姐已经好久没有这样吃东西了！”说完，忙将陈怜月快喝光的粥碗填满。
    陈怜月嘴角抽了抽，还是默默的端过碗，“刘妈妈，怎么没见柱子呢？”
    “我让柱子去郊外看看情况去了，晚点应该就会回来了。”
    点点头，陈怜月继续吃了起来，只不过这次就要斯文的多了。
    一顿饭就在刘妈妈和小蝶不停地夹菜中度过了，刘妈妈还为陈怜月比平时多吃了半个馒头而高兴了半天。
    陈怜月感觉她有点蛋疼，当然，如果她有的话。
    将东西收拾好，刘妈妈嘱咐陈怜月好好休息，便转身走了。
    这下房中就剩下陈怜月和小蝶两个人了，在躺椅上靠了一会儿，又看着小蝶绣了会儿花，陈怜月实在是坐不住了。
    以前的生活，不是自己练功就是找人对练，哪有这么悠闲地呆着过，这简直要闲出虱子了！
    陈怜月站起身，感觉身体恢复得很好，现在一点也没有酸软无力的感觉了。想来应该是因为灵魂和身体已经相融合了的缘故吧。
    伸伸手脚，陈怜月回头看了眼小蝶。看到小蝶还在认真的绣着绢帕，陈怜月便往门外走去。
    “小蝶，我去花园中散散心，不用担心。”
    不等小蝶回话，她便快步地走了出去。
    还别说，这个陈家不愧是在天启城中排的上号的元力世家。
    这家中族地修建的就是不一般，完全是江南水乡式的建筑。亭台楼阁，假山廊榭，小桥流水，鲜花繁树。
    花园中更是姹紫嫣红，景致无数，更别提还有一些小动物放养在其中。
    陈怜月撇撇嘴，这陈家还真把自己家当作神仙福地打造了呢！
    漫无目的的走着走着，陈怜月却现自己似乎迷路了。
    原主总是受姐妹们欺负，记忆中似乎只要出去就不会遇到好事，再加上性子懦弱胆小，所以她基本上都不怎么出翠竹园。以至于现在在记忆中，一点都没有这片地段的记忆。
    叹了口气，陈怜月决定还是靠自己慢慢的摸索吧！大不了多走几圈，就当作锻炼身体了，总是能走回去的。
    这处地方应该是花园深处的某地，都怪陈家财大气粗，将一个花园打造的那么大，都快赶上植物园了。
    记忆中陈家好像还有处练功场地，那里的面积更大，直接就是一片森林公园了。还是这个世界的土地不值钱啊，随随便便都能建的那么大。
    坐在一片假山后的石块上，陈怜月擦擦额头上的汗，准备在这里休息一下。
    这块石头正处于假山的一处凹陷处，旁边还有几丛枝叶茂密，有一人多高的杜鹃花丛。深粉、淡粉、深紫的花朵开的一片姹紫嫣红、花团锦簇。
    正在陈怜月享受着微风拂面、花香扑鼻的惬意休闲的时候，突然从花丛的另一边传来了说话声。

第十章 偶遇
    “风哥哥，我总觉得三妹妹今日怪怪的。∏∈燃∏∈文∏∈小∏∈说，www.ranwen.org都怪那几个蠢货，这么点事情都办不好！风，你和她大婚的日子就快到了，到时候我们可怎么办啊？”
    “是陈怜娇的声音！”
    陈怜月忙缓缓蹲下身子，放缓呼吸尽量不弄出声响的靠近杜鹃花丛，从枝叶的缝隙中朝外看去。
    就见陈怜娇正靠在一个身穿白衣的俊朗男子怀中。
    男子剑眉星目，倒也仪表堂堂，就是嘴唇过于单薄，显示此人必然无情。
    “是柳如风！原来他们早就勾搭上了！”
    对于这个未婚夫，原主还是真心喜欢的所以记忆深刻，也因此陈怜月才能一下子就认出他来。
    勾起唇角露出一个玩味的笑，陈怜月仔细的看向对面。
    “娇妹，你放心，我是绝不会娶陈怜月那个废物的。这次是她运气好，也怪我太相信癞头孙的办事能力了。这还有一个月的时间，总会有机会的。”柳如风微笑的说着，将陈怜娇搂进怀中安抚。
    “我相信你，可是我们也不能总是这样偷偷摸摸的啊。而且那个癞头孙他们……”陈怜娇有点担心。
    “我都已经处理好了，癞头孙他们再也不会开口说话了。哼！办事不力还想要钱！”柳如风眼神射出阴狠的光，随后又隐没下去。
    “还好有风哥在，我还真是担心他们会胡乱说出去。这样最好了！”陈怜娇放心的舒口气，拍了拍胸部。
    柳如风抱着陈怜娇温柔地说道，“娇妹，只要有我在你什么都不用担心。我最想娶的人永远是你。”
    “风哥……”陈怜娇感动的抬起头。
    柳如风忙低下头，……
    陈怜月一时吓了一跳，睁大眼呆在了当场。这两人竟然就在这花园深处，光天化日之下就敢这样，也不怕被人现。
    虽然前世死的时候已经26岁了，但是她却从来没有观摩过某些岛国动作片，更何况是这种现场版的妖精打架。红着脸赶快移开了目光，她可不想长针眼。
    趁着那两人全情投入没有精力注意周围，陈怜月撇撇嘴，忙悄悄的溜走了。
    顺利的找到了回去的路，陈怜月的脸色终于恢复正常，转而一脸玩味的走回了翠竹园。这次的事件还真是一个意外的现呢，就是不知道能不能利用起来。
    正盘算着，就看到除了小蝶，刘妈妈和柱子也都已经回来了。
    “小姐，你终于回来了。娘担心你会再出事，正想让柱子出去找你呢。”看到陈怜月走到门口，小蝶忙迎了出来，将她扶进屋子坐下。
    “我没事，让你们担心了，我就是闷得慌出去散散心，不过还真有意外的现。”想起花园里的那场现场真人表演，陈怜月还是忍不住想抽下嘴角。
    “小姐，我早上让柱子去郊外查探了一下，柱子有点现。就是……”，刘妈妈看着陈怜月有点不知该不该说下去。
    “是不是那几个地痞流氓都已经被灭口了！”接过小蝶递来的茶水，陈怜月毫不意外的接口说道。
    “小姐你怎么知道的？”刘妈妈挑了挑眉，倒是柱子听到后忍不住惊讶的问道。
    “因为我正好在花园里碰到了一场好戏啊！”玩味的笑笑，陈怜月端起茶碗一饮而尽。
    刘妈妈等人知道了陈怜娇和柳如风的奸情与阴谋后，是如何的瞠目结舌、咬牙切齿暂且不提。
    日子慢慢过去，一晃已经是陈怜月来到这里的二十多天了。这二十多天过得相当平静，意料中的陈怜慧的报复并没有出现。
    就连陈怜娇都没有再出现过，似乎这暂时的平静就是为了更大阴谋的到来，还真颇有些山雨欲来风满楼的意味。
    在这段时间陈怜月最大的收获，就是她已经修炼出了内力。毕竟以前都已经是先天高手了，理论知识和修炼经验都很丰富。再加上现在这具身体意外的经脉宽阔，修炼起来事半功倍。
    只是陈怜月也现了，在经脉之中，似乎存在着一种灰色的气体，它堵塞在经脉之中，阻碍内力流动。
    而且在丹田处还有一团蒙蒙隆隆的白雾状的气团，连自己修炼出的内力都被它给挤到了一旁。
    这灰色气体似乎很惧怕那白色气体，当内力流过被它阻挡时，白色气体就会跟随进入经脉，此时灰色气体就会闪躲的缩到一边。
    反而是白色气体，似乎觉得这种灰色气体是种大补之物。每当她打坐运功的时候，总是喜欢追蹭着这种灰色气体。而每次消融掉一点灰色气体，白色气体都会飞散出一丝进入内力之中，而内力便会有所增长。
    陈怜月也曾仔细观察过这两种气体，但是却毫无头绪，暂时只能是放在一边了。
    而且让她意想不到的是，这个世界的天地灵气意外的充盈，修炼起来如有神助般飞。
    有了这丝内力辅助，陈怜月也将这幅娇弱的身体稍稍打熬了一下。毕竟底子薄，她也不敢太过操练。此时虽然离自己前世的身体还差得远，但是也远比原本强多了。
    陈怜月相信，就凭陈怜娇她们现在的修为，姐妹三个一起上也不会是自己的对手了。毕竟自己现在已经将点穴和暗器这块都重新捡起来了。
    当然做这些的时候，陈怜月并没有瞒着刘妈妈他们。她只是和刘妈妈说，自打那次意外后，她就开始做一些奇怪的梦，这些功法都是梦中有人教自己的。
    本以为刘妈妈不会相信，没想到刘妈妈听过后没有表现出怀疑，只是皱眉自语着什么“难道真的有传承？难道封印打开了？没听说过有这种情况啊……”云云，听的陈怜月一阵挑眉，难不成这还有什么隐秘不成。
    待她想要问个清楚的时候，刘妈妈又开始顾左右而言他，事情就这样过去了。但是陈怜月也明白了，这个看似普通的三小姐身上一定隐藏着什么秘密。
    “会不会和这个玉佩有关呢？”行功完毕，陈怜月精神正好睡不着觉，就坐在床上将一直挂在脖子上的玉佩拉了出来。
    这是一块通体碧绿晶莹通透的玉佩。整体呈现长方形，有两指宽，约有食指长短。表面雕有花纹，正面在团团云纹围簇下刻着一个‘云’字。
    玉佩的左边并不平整，而是呈现一个平缓的s形，似乎显示这个玉佩并不是完整的。
    背面刻着一句话“云起长生处”。
    “云起长生处……，什么意思？”
    反复的念叨了两遍这几个字，陈怜月一头雾水。看了几遍也不得要领，干脆躺下睡觉。

第十一章 挑衅
    随着大婚之日的临近，陈家表面上还是一番平静，但是陈怜月能感觉到隐隐的有一种紧张的气氛在迫近。∏∈燃∏∈文∏∈小∏∈说，www.ranwen.org
    这日已经是大婚的前一天了，新婚礼服已经送到了翠竹园。陈怜月坐在桌旁看着托盘中的红色嫁衣一脸沉思。
    不应该啊，都这个时候了，他们不可能还没有动作啊！看来应该就在今天了吧！
    正想着，屋外再次传来了久违的嘈杂的脚步声和莺莺燕燕的话语声。
    “来了！”陈怜月眼前一亮，期待的看向了门口。
    小蝶则有些紧张，她回头看了看一脸平静的刘妈妈，便也退回到陈怜月的身后。
    “三妹妹怎么还没有穿上嫁衣试试合不合身啊！明日就要大婚了，不合身好赶紧改啊。”当先走进来的大小姐陈怜芸看到放在桌上的嫁衣，不由得关心的问道。
    这个大小姐陈怜芸是赵姨娘生的。她长着一副标准的鹅蛋脸，眉目温和，穿着一身碧清色的衣裙。
    陈怜芸性子沉稳，倒是从来没有欺负过陈怜月。但是因为她的娘亲并不得宠，她本身在元力上也没有出众的天赋，所以在陈家也属于默默无闻的人。但总体上来说，她的处境还是比陈怜月的人人可欺要好得多。
    陈怜月对她笑笑，抬手示意她坐到自己身边。旁边小蝶自然替陈怜芸倒了一杯茶。
    屋子本就不大，跟在陈怜芸身后进来的一大串人一下子就将屋子填满了。
    陈怜月抬眼看去，除了陈怜娇、陈怜淑和陈怜慧以外，居然还有两个年龄大概在15、6岁的少女。
    其中一个个子高的，穿着一身白色的练功劲装，眉眼很是英挺，一看就是直爽性子。另一个则穿着华丽的粉色团花衣裙，头上也戴了不少珠翠，一脸高人一等的骄傲表情。
    这两人是谁？陈怜月搜寻了一下记忆，确认没有见过这两人。
    “三妹，你没见过她们吧。这位穿白衣的是柳如风的妹妹，柳馨儿。这位粉衣的是柳如风的表妹，沈芸芸。”陈怜娇一脸热情的向陈怜月介绍着，还不忘带着两人往凳子上坐。
    “这里也太破了吧，我家下人住的地方都比这好！”
    沈芸芸厌恶的扫了眼屋子里的摆设，对着有些磨损掉漆的圆木凳撇撇嘴，干脆捂起口鼻。
    “这么破的凳子我才不会坐呢，没得弄脏了我的衣服！”
    到是一旁的柳馨儿大方的坐在了陈怜月的对面，接过小蝶送上的茶碗就喝了一口。
    “你就是我哥指腹为婚的未婚妻陈怜月，我从来只是听说过你，这还是第一次见面。你长得是不错，但是你不能修炼元力，你嫁到我们家是不会幸福的。”柳馨儿看着陈怜月，忽而开口说道。
    没想到柳馨儿会对自己说出这番话，陈怜月有些感兴趣的挑起眉，露出了一个真诚的笑容。她感觉这个柳馨儿很对自己的胃口。
    “这我知道，但是嫁与不嫁不是我能控制的。”
    “这倒是。”听到陈怜月的回答，柳馨儿点点头。
    “和她废什么话！我告诉你陈怜月，我是不会同意表哥娶你的。”站在一旁一脸不耐的沈芸芸突然打断了她们的对话。
    “我要和你决斗，不能打败我你就别想嫁给表哥！”
    听到沈芸芸的宣言，旁边一直在看热闹的陈怜淑和陈怜慧立刻点头表示支持。心中不由得乐开了怀，巴不得陈怜月被好好的教训一顿才好呢。
    “就是，柳哥哥元力天赋那么高，怎么可能娶一个废人呢！”
    “你说什么，你明知道我们小姐她是不能修炼元力的，你这是强人所难！再说大婚在即，凭什么要听你的话。”看到沈芸芸咄咄逼人，一旁的小蝶立刻替陈怜月鸣不平了。
    “放肆，我说话哪有你一个丫环插嘴的份！”沈芸芸柳眉一竖，手上立刻用元力凝聚出了一根赤色的长鞭，劈头就向小蝶的面门抽了过来。
    长鞭赤光烁烁，一看就是元力充沛。这要是被打中了，小蝶不死也得毁容。
    刘妈妈眼睛瞪圆，手上同样凝聚出元力，就想要上前。可是有人却比她的动作更快！
    只见陈怜月伸出芊芊素手，就这样突兀的抓住了这条元力凝结的赤色鞭子。鞭子紧紧地绷起，而她的手上居然一点儿事情也没有。
    众人全都瞪大了眼睛，不敢置信的看着这一切。
    “这不可能！”
    陈怜娇震惊的轻呼出声，手更是不自觉的紧紧握住，指尖都掐白了都不自知。
    沈芸芸也变了脸色，因为她能感觉到手中自己元力凝结的鞭子竟然不受控制了。
    果然，就见对面的陈怜月微微一笑，素手用力一握，整根鞭子便化成了点点赤光，消散掉了。
    “你！你这是什么妖法？”伸手一指陈怜月，沈芸芸惊讶不甘的喊道。
    “我什么本事也没有，也不能修炼元力，你说我能有什么妖法！”
    陈怜月依旧是一副柔顺的样子坐在那里，“可能是沈小姐希望我能做你的表嫂，所以故意输给我的吧。沈小姐还要再比试吗？”
    “你，你……，你不要得意，我是不会让你嫁给表哥的！”放下一句话，沈芸芸脸色苍白的带着丫环跑走了。
    柳馨儿好奇的看了陈怜月一眼，点了点头便也跟着走了。陈怜淑和陈怜慧愤愤的瞪了瞪陈怜月，忙追着沈芸芸而去。
    一时间，一群人一下子就剩下陈怜娇和陈怜芸了，陈怜娇审视怀疑的目光毫不隐藏的射了过来。
    而陈怜芸则有点担心的拉过陈怜月的手掌，“三妹没事吧？刚刚多危险啊！”
    无视陈怜娇，陈怜月对着陈怜芸笑笑。
    “我没事，不信你看。”伸出洁白的小手让她仔细看看。
    其实陈怜月并不像表现出来的那么轻松，毕竟那个沈芸芸已经有着地阶初级的实力了，而且她对元力的控制力很强，所以才能在初级就完美的凝聚出元力长鞭。
    为了救小蝶，陈怜月用出了身上所有的内力才将元力长鞭接住，并且为了镇住场面而将其握碎。虽然场面看起来很震撼，但是陈怜月也已经感到身体虚软，眼前暗了。
    暗自咬牙又坚持了一会儿，在陈怜芸和陈怜娇终于告辞，走出门口后。陈怜月终于坚持不住，眼前一黑倒了下去。
    而听到小蝶惊呼的声音的陈怜娇也迅的转过头来……

第十二章 居然怀孕了
    还是陈怜月的房间，自打家族族医把过脉后，房间里就是一片诡异的静默。∏∈燃∏∈文∏∈小∏∈说，www.ranwen.org
    “章老，您是我陈家的族医，医术高明。您确认没有看错？”听到章老的话，陈怜娇立刻站了起来。
    “二小姐放心，老夫几十年的医术，这点小事是不会看错的。三小姐已有近月的身孕了，这是绝对没错的！”
    抚了抚胡须，章老坚定的点点头。“只是似乎没有休息好，身体过于劳累因此才会晕倒的，没有大碍。”
    听到章老保证的话语，屋内众人心思各异。
    刘妈妈和小蝶一脸惊讶，而后立刻转为担忧。陈怜芸自听到章老的话后就皱起了眉头。
    陈怜娇站在一旁却忍不住面露喜色，但是屋中众人都因为心事而没有注意到。
    本来她和柳如风计划着利用沈芸芸喜欢柳如风，而且为人冲动自傲的脾性，让她将陈怜月打伤。这样陈怜月明日就不能出嫁了。而且在治疗伤势的时候，就可以做很多文章了。
    为了这个计划，这段时间柳如风一直表现的很在意这个表妹，陪着她游玩练武，还表示想要娶她。这段时间简直让她嫉妒坏了，但是为了计划也只能忍着。
    没想到这个计划失败了，老天却给她送来了一个更好的——陈怜月居然怀孕了！未婚先孕，这可是大忌，此次婚事必然成不了了。而且还可以一举将她赶出陈家，甚至是要了她的性命从此永绝后患。
    嘱咐刘妈妈一些注意事项后，章老收拾好药箱向外走去。陈怜娇立刻上前陪同章老一起离开了。
    陈怜芸担忧的看了看躺在床上昏迷着的脸色有点苍白的陈怜月，低低叹口气。这还真是一件出乎她意料的事件，完全没有想到陈怜月居然会未婚先孕了。
    其实在她听到消息震惊的同时，陈怜娇脸上毫不掩饰的喜色她还是看到了的。但是那又如何呢？陈怜芸从来就是个聪明的人，虽然事情的具体缘由她并不清楚，但是并不妨碍她作出判断。
    不论是陈怜娇做过什么，对她来说都没有什么意义。她现在自保都不易，哪里有能力去管别人的事情，明哲保身才能在这个陈家存活下去啊！
    陈怜芸怜悯的看了陈怜月一眼，转身也离开了。后面将会生什么她都能猜得到了，不看也罢！
    在陈怜芸走后，陈怜月便睁开了眼睛。刘妈妈和小蝶忙上前，轻轻的将她扶起来。
    靠在软垫上，陈怜月低垂着眸，没有出声。其实早在章老给她把脉的时候她就已经清醒了，只是听到了自己怀孕的消息一时有点呆住了，所以干脆装晕了事。
    真是没想到，前世自己沉醉于修炼古武，直到26岁死的时候都还没有谈过恋爱。这一世居然才14岁就已经有孩子了，这根本是未成年妈妈好不好！
    而且只有一次而已，居然一次就中奖了！她该说自己运气太好了吗！
    “小姐，你……”刘妈妈站在床前一时不知道说什么好。
    小蝶也惴惴的看着她，一副小心翼翼的样子。
    “我没事的，刚刚你们说的话我都听到了。”回过神后，陈怜月微微一笑，反而平静的安慰起刘妈妈和小蝶。“反正事情也不能再坏到哪去，咱们不是早就知道这个陈家是呆不长久的吗。这样更好……”
    伸手抚了抚依然平坦的腹部，陈怜月一脸期待。“而且我不认为有了这个孩子有什么不好。经历了这些事情我想我也不太可能再嫁人了，有个孩子不是正好可以陪伴我吗！”
    看着陈怜月平静沉稳的表情，刘妈妈和小蝶都放心了。其实她们都担心陈怜月会接受不了自己未婚先孕，而且这个孩子要或不要也都是一个难以抉择的问题。毕竟这个孩子的来历并不光彩，恐怕会一直提醒着小姐她曾经的经历。
    “小姐，不论是什么时候，不论到哪里老奴都会陪着小姐的。”刘妈妈蹲下/身子，拉着陈怜月的手说道。
    “还有我，我也永远陪着小姐。”小蝶也忙跑过来，拉住了陈怜月的手。
    几人正相视而笑着，突然柱子推门跑了进来。“娘，不好了。老爷和夫人他们过来了！”
    屋子里的气氛陡然冷凝，陈怜月就着刘妈妈的扶持站了起来。由着小蝶上前帮她梳了梳头，又将衣服的褶皱扯平，而后就一脸平静的坐在了圆木凳上。
    不一刻，翠竹园中再次响起了杂乱的脚步声。这次的声音更加嘈杂，显示着来人数量之多。
    房门被重重推开，但是却没有人走进屋子。
    “将这个不知廉耻的小贱人给我拖出来！”院中一道高亢尖锐的女声传来。
    伴随着话声落下，两名穿着统一蓝裙的粗壮仆妇走进屋子，直奔陈怜月而来。
    在她们向陈怜月伸出手的时候，刘妈妈站了过来，挡在陈怜月身前。元力稍稍一放，就将两个身为普通人的仆妇吓得立刻收回了手，安静的站在了一边。
    “不劳两位动手，我自会出去。小蝶，扶我出去会会我这多年未见过的父亲大人。”陈怜月扫了一旁战战兢兢的仆妇一眼，站起身带着刘妈妈和小蝶、柱子，从容的走到院子中。
    一出门来，陈怜月便忍不住翘起唇角讽刺一笑。真是好大的场面啊！
    这个小小的翠竹园何时有过此等热闹，园中几乎站满了人。
    当先站着一位衣着华丽的妇人。高挑的丹凤眼，涂抹鲜红的薄唇，尖利的下颚。插满珠翠的繁复髻反射着阳光，让人感觉微微有些刺目。
    一身银丝滚边百褶裙上全是大朵大朵的艳红牡丹，当真是雍容华贵。只是这满脸的刻薄相让这身装扮气场降低不少，但是也更显其精明、算计。
    只需一眼，陈怜月便知道这就是在自己的生母去世后，就立刻上位的继夫人张氏。
    张氏身边站着一个中年人，面白无须，穿着一身白色的儒衫，倒也算是一风度翩翩的帅大叔。这个人就是原主的亲生父亲，陈家的当代家主陈文正。

第十三章 逐出家族
    在陈文正和张氏的身后，正黑压压的站了一片的人。∏∈燃∏∈文∏∈小∏∈说，www.ranwen.org
    陈怜芸、陈怜娇、陈怜淑、陈怜慧都静静的站在一旁，几个姨娘也都各自站在子女的后面。
    就连现在府中唯一的男丁，当家夫人赵氏所生的大少爷陈学锦也满脸不耐的站在陈怜娇的身边。
    轻轻扫视一圈将众人的表情尽收眼底，陈怜月低垂眼眸，对着陈文正缓缓地施了一礼。
    “女儿给父亲请安。”
    “你还有脸给老爷请安了！你这个不要脸的小娼妇，我们陈家的脸都让你给丢尽了。你看看这是什么！”张氏一把将一张纸朝着陈怜月的脸上甩来。
    陈怜月微微侧过头，躲过力道十足射来的纸张。一旁的刘妈妈伸出手，轻松的将这张纸接下来递给她。
    “休书。”
    接过纸张，陈怜月看了一眼后平静的念出上面的大字。
    “没错，这是柳家送来的休书。你不守妇道，居然和人有染还未婚先孕，现在被柳家休离。你简直有辱我天启陈家的颜面！”张氏抬手指着陈怜月，气愤的说道。
    “你这样不知羞耻，就应该拉出去游街示众，浸猪笼以儆效尤！”
    “夫人，所谓家丑不可外扬。先不论我一个从不出门的闺中女子是如何怀孕的，难道夫人就不怕受我影响，以后各位小姐都不会再有人上门提亲了吗？”陈怜月无视张氏的怒火，淡淡的笑着说道。
    “而且这柳家的度还真是快啊，这么快休书就送到了！难道柳家已经提前预测到了这场婚事必然是结不成的吗。”这还真是让人讽刺啊，真当她是傻子吗？
    “你……”
    张氏一顿，不知如何是好。也怪她有些焦急了，拿到陈怜娇送来的休书就迫不及待的跑了来。现在想想，似乎这休书来得是快了些。
    “你什么意思！你不能修炼是个废人让我陈家被人嘲笑就算了，现在还做出这样不知羞耻的事情。还敢如此说话，你还嫌我陈家不够丢脸吗！”陈怜淑气的跳出来大骂。
    “难道不是吗？万一人家认为我们陈家家风如此，每个小姐都是专门会勾引人呢！”陈怜月直视着陈怜娇，露出一个意味深长的笑容。
    陈怜月现在心中一点也没有什么担心，大不了最后一步让家中的医女给所有小姐都验个身，相信到时一定很精彩。
    “你，你……”被陈怜月那好似什么都知道的眼神看得直毛，陈怜娇感觉后背有点凉却又不知道说什么好。
    “老爷，快派人将这个小娼妇拉出去浸猪笼！”
    狐疑的看了一眼有些紧张的陈怜娇，张氏赶紧催促陈文正下令。虽然不知道女儿做了什么，但是一直知道女儿心思的张氏还是怕陈怜月会知道什么对陈怜娇不利的事情。
    一直没有开过口的陈文正站在那里，看着一脸平静的陈怜月蹙起了眉头。
    像！实在是太像了！和当年的雪儿简直是一模一样，就是那样的淡然，那样的什么都不放在眼中。
    当年虽说自己也是为了刘家庄的影响力才娶的她，可也确实是被她的那种淡然物的气息所吸引，只认为得遇天人。
    但是也是因为她那种淡然，从不会对自己娇柔乖顺、伏低做小，再加上刘家庄被灭对自己已无助力，自己才会逐渐冷落了她……
    这个怜月不是从小就性子懦弱吗！现在是怎么回事？
    仔细想想，似乎从她5岁后测出天赋为零后，自己就没怎么关注过她了。到雪儿去世后，就更是再也没见过她。难道是自己太过疏忽这个女儿了吗？
    近十年来从没有产生过的愧疚心理，此时面对着和当年的雪儿一般无二的陈怜月时竟然突然就出现了。
    陈文正抬起手制止了仍在喝骂的几人，缓缓说出他的决断。
    “陈怜月，不守妇道，被夫家休离让我陈家颜面受损。现将她从陈家族谱上除名，逐出陈家。永世不得回陈家大门。”
    “老爷！”“父亲！”
    听得陈文正的宣判，张氏和陈怜娇几人忙喊道。
    “我意已决，就这样吧！剩下的交由夫人处理吧。”说完，陈文正转身就往院外走去，没有再看陈怜月一眼。
    “多谢陈老爷！”陈怜月缓缓地说道。
    陈文正的身子稍稍停顿了一下，而后快步地走出了翠竹园。
    “哼！既然老爷这么说了，那从今日起三小姐陈怜月就会从宗祠中除名，以后是生是死都与我天启陈家再无瓜葛。”张氏不甘心的咬咬牙，而后一勾唇角。
    “你们在我陈家白吃白喝多年，这就算是我陈家做善事了。现在你既已除名就不是我陈家之人了，那就请怜月姑娘移步，立刻离开我陈家吧。而且你们所用物品和衣物都是我陈家之物，全都不能带走！”
    “哦？难道陈夫人是想让我等赤身从陈家大门走出去吗？如此只怕天启陈家又要出名了吧！”冷冷一笑，陈怜月讽刺的看着张氏。
    “而且夫人似乎忘了，我娘的嫁妆可不属于陈家之物，它只属于她的亲生女儿继承。我现在既然要离开陈家了，那能麻烦夫人将我刘家之物归还吗？”
    当年母亲刘纯雪出嫁，刘家庄陪送了丰厚的嫁妆，连上彩礼当年可是轰动一时的十里红妆。现在却一点也见不到了，这些东西去了哪里大家都心知肚明。
    “你……。”被陈怜月一激，张氏立刻语塞，刻薄的话一时也说不出来了。
    “你刘家早就灭门了，哪还有什么东西。我陈家养了你们那么多年难道不需要开销吗？你娘那点嫁妆连塞个牙缝都不够呢。这样好了，也是我这人心善，准许你们带些贴身东西走吧，但是陈家的东西你们决不能带走！”
    似是大开善心一般，张氏故作大方的挥挥手，而后指挥几个婆子、丫环留下监督陈怜月等人收拾东西。
    “那可真是多谢陈夫人了！”看着张氏那刻薄贪婪的嘴脸，陈怜月眼中都是冷意。
    如此多的嫁妆，还不够她塞牙缝，她好大一颗牙齿啊！但是时不与我，陈怜月也只能忍住，暂时咽下这口气。
    “我说你们动作可快着点，可别想再在我陈家混顿午饭再走啊！”说完，张氏留下两声冷笑后就领着身后的一大家子男男女女，浩浩荡荡的走了。
    走在最后的陈怜芸回过头，看着陈怜月欲言又止，最后还是摇摇头叹了口气后跟着走了。

第十四章 郊外杀机
    无视留下来做监视的几个婆子和丫环，陈怜月几人转身走回房间开始收拾东西。⊥燃文小說，www.ranwen.org
    其实东西基本上早就准备好了，小蝶也只是从柜子里将打包好的几个小包袱取出来罢了。
    因为早就知道这里呆不长久了，所以陈怜月和刘妈妈早早的就将重要的东西让柱子偷偷地转移到外面去了。因此在两个婆子要求打开包袱检查的时候，陈怜月也毫不在意。
    在将包袱翻个底朝天后，除了几件旧衣服外，两个婆子也没有翻到任何值钱的东西。不甘的撇撇嘴也只能放几人离开了。
    在陈怜月几人走出翠竹园的时候，其中一个婆子终是忍不住朝着他们的背影啐了一口。
    “呸！还三小姐呢，穷得连一点油水都没有，真是晦气！”
    陈怜月只是回过头对着她们露出了一丝冷笑，而后默默地跟着刘妈妈走出了陈家后门。
    是的，后门。张氏说了，陈怜月是被除名赶出陈家的，不配从正门出去，只能走后院的后门。
    踏出陈家，正值午时将近，阳光倾泻而下照的四处火热耀眼。陈怜月深呼吸口气，只感觉胸中突然开阔了。
    从此后海阔凭鱼跃，天高任鸟飞，自己终于自由了！
    走出陈家的范围，陈怜月几人进入一家小面店吃了点东西后，柱子便自去钱庄取了点银子出来。至于银票，当然是一早就藏在身上的了。
    买了些干粮和食水，将早就准备好的马车从车行取出，柱子便回到小面店接了陈怜月三人。众人坐上马车直奔城外而去。
    早在半月之前，柱子就已经在城外远离天启城的郊区地带买了一个三进的小院子了。而且一些东西也都已经藏在了小院里。
    带着对新生活的向往，几人并没有被赶出家族的的失落，反而一直笑容满面。尤其是小蝶，从来没有离开过陈家大门，现在见到了以前没有见过的广阔空间，一路之上兴奋的不停地说着。
    靠在刘妈妈仔细铺好的被子上，陈怜月感觉这样就好，只要大家都在一起就好。
    为了照顾陈怜月的身体，马车走的并不快，晃晃悠悠的就走了将近一个半时辰了，此时众人已经远离天启城走到了人烟稀少的郊外树林附近。
    马车的晃动让陈怜月有些昏昏欲睡，但就在车子刚刚驶进树林不远的时候，陈怜月突然睁开了双眼。
    “柱子，快退出树林！”
    曾经身为先天高手的她虽然换了身体修为不在了，但是受过淬炼的灵魂还是强大的。在一进入树林之中，陈怜月就本能的感知到了一丝危险的气息。
    但是可惜，她还是说晚了。
    随着陈怜月的话音落下，柱子刚刚将缰绳拉住，从四周的树林中就冲出了一群黑衣人，将马车团团围了起来。
    “你们是什么人，要做什么？”柱子拉住缰绳，从车上站起身喝问。
    “要你命的人！”从黑衣人中传出一道沙哑的声音，而后所有黑衣人便抽出刀剑快步的向马车冲来。
    “小姐，好多杀手！”
    听到声响就掀开帘子观望的小蝶，在看到一群黑衣人杀气腾腾的冲过来的时候，吓得手一抖扔下帘子蹿到了陈怜月的身边。
    柱子回身从车上抽出一柄长刀握在手中，将身体靠在车板上向里面喊道，“娘，你保护好小姐，这边交给我。”
    喊完话，柱子就转身将一名已然近前的杀手一脚踢开，而后用刀隔开另一名杀手的攻击再将元力运于掌间一掌将其逼退。闪身退开几柄长剑的攻击，便又进入了混战之中。
    运用元力震开了几柄刺入车厢中的利剑，从掀开的帘子中正好能看到陷入混战的柱子。
    刘妈妈蹙眉问向陈怜月，“小姐，该怎么办？”
    “下去，留在车上只能被动挨打。”
    陈怜月看着眼前大概有14、5个黑衣人，大部分都是黄阶实力，几个地阶的也暂时还没有人显露出过地阶中级的实力便打算拼一下，否则留在车上只能等死。
    “小蝶，等下跟紧我和刘妈妈。”
    说话间便又有一柄长剑刺入直奔小蝶而去，刘妈妈忙将小蝶拉开躲过长剑。
    陈怜月眼中杀气涌动一把将左手从车壁穿过直接抓住杀手的手腕用力扯入车内，右手用力一折将杀手的手腕折断将长剑夺入手中，转手将长剑朝着车外用力一刺一拔，伴随着一声惨叫车身的窗帘上便喷染上了一层鲜血。
    这几个动作一气呵成，眨眼间便完成了，以至于小蝶都还没有反应过来陈怜月就已经将一个杀手杀死了。
    在小蝶和刘妈妈震惊的眼神中，陈怜月一脚便将车壁踢飞了出去，连带着已死的杀手一起飞出去正好将又攻上来的其他人给拦了下来。
    当先跳下车厢，陈怜月持剑站在车前与一脸震惊的杀手对峙起来。
    “大哥，不是说点子是个废物吗？怎么不对啊！”黑衣人中有人对着一个似领头的人轻声说道。
    “管他呢，拿人钱财替/人/消/灾，杀了再说！”领头之人毫不在乎的挥挥手，众人又都慢慢的围杀过来。
    刘妈妈也拉着小蝶跳下了车厢，站到陈怜月的身边。
    刘妈妈上前一步，黄色的元力一闪凝聚在了她不知何时握在手中的两柄短刀上。黄光一闪刘妈妈便弹射出去抢占先机的将两名杀手击伤了，而后便和反应过来的杀手混战在了一起。
    看到陈怜月她们也下了马车，柱子便忙往她们这边移动，下手也就更狠了，一时之间倒也让他又杀了两名杀手。
    等到他和刘妈妈汇合，拦在杀手和陈怜月之间的时候，杀手方面已经死了4个人了，当然柱子也受了伤。柱子手臂上有伤，身上衣服也是鲜血片片，让人看不真切到底伤的如何。
    小蝶紧张担忧的双眼含泪，死死地咬住嘴唇不敢哭出来怕分散大家的注意力。
    杀手头领似乎对于己方死了四个还没有杀死对方一个人感到不满意了，他挥了挥手示意手下人都退了回来，自己一个人走了过来。
    边走动他边随意的甩了甩脖子，伴随着嘎嘣声他走到了刘妈妈和柱子跟前。轻蔑的一笑，就见他伸出手，突然一道亮眼的绿色元力闪现化为一道粗壮的手掌直直的扫向了刘妈妈和柱子。

第十五章 邝老
    祝大家中秋节快乐！小蓝我今天要和家人一起出去玩，所以提前更新。燃文小说(wＷw.ＲanＷen.org)希望大家节日玩的快乐！^_^
    “天阶初级！”
    出一声惊呼，刘妈妈就和柱子一起运起元力抵抗，但是阶位上的差距还是让两人轻易的就被扫飞出去。
    吐了口血刘妈妈和柱子站立起来，示意陈怜月和惊呼出声的小蝶，他们无事。
    似乎是为了戏耍他们，杀手头领刚刚那一招并没有用上太多的力道，所以陈妈妈两人伤得并不重。
    “哈哈，放弃抵抗吧！我要杀你们比捏死只蚂蚁还轻松。”杀手头领轻蔑的大笑起来，脸上的一道刀疤丑陋地扭曲着。
    陈怜月也紧张的皱起了眉头，如若这些杀手都只是黄阶或者地阶的实力，那他们都还有一拼之力，但是面对天阶的人他们根本就不是对手，难道这次就是结束了吗！
    不甘心的咬紧牙关，陈怜月紧紧的握住手中的长剑。
    杀手头领笑完，便已快的冲了过来，绿光一闪人便已经到了陈怜月的身前。嘴角露出一道嗜血的笑容，他伸出泛着绿色元力的右手掌便狠狠地朝着陈怜月的心口插去……
    对方的度太快了，眨眼之间绿色的手掌便已经到达了陈怜月的胸口。
    劲风扑面而来，吹动起陈怜月肩上的丝飞扬。但是她只是咬紧牙关，不甘的直视着杀手头领那张血腥残暴的嘴脸。
    “小姐！”早就被陈怜月推倒在一旁的小蝶挣扎着想要爬起来，但是被天阶元力的威压压摄着根本就爬不起来。
    似乎感觉到手掌已经碰触到自己的胸口了，陈怜月露出一丝苦笑，终是不甘的闭上双眼准备迎接自己的结束。
    “轰”
    耳边传来一声轰响，但是预料中的疼痛并没有到来。陈怜月疑惑的张开双眼，就现一个熟悉的身影正站在自己的身前。
    “邝老！”
    仔细一看，陈怜月忍不住惊呼出声。
    眼前之人不正是多年来对自己照顾有加的医者邝老么，没想到他居然有如此身手。
    “小姐，你没事吧？”
    小蝶早已跑了过来，一把扶住陈怜月含泪的四处查看起来。
    一旁的刘妈妈和柱子也忙跑了过来，四人汇合在一起。
    而这时陈怜月才注意到，杀手头领已经远远的飞了出去，倒在地上生死不知了。
    “头！”“大哥！”
    后面的黑衣人一阵大乱，忙冲上来将杀手头领扶起。
    只见杀手头领的右手臂无力的垂在身侧，嘴边也已流出鲜血，正大口的喘息着。
    “天阶高级！没想到你们居然有天阶高级的人保护，看来我这次只能是认栽了。”用左手擦掉嘴角的血迹，杀手头领眼中闪过狠厉。
    “是谁让你们来杀陈小姐的？”邝老并没有在意黑衣人的敌视，只是问出自己想知道的事情。
    “道上的规矩，不会说出雇主的信息。既然有高手在这里，那我们认栽，走了！”杀手头领站起身，恶狠狠地一挥手便准备走人。
    “我说让你们走了吗！”扫过刘妈妈和柱子身上的血迹，邝老皱起了眉头，“既然来了那就别走了！”
    说完，邝老身形一晃，一阵药粉便被他用掌力拍出，形成的药雾瞬间将黑衣人们笼罩了起来。
    只听到几声惨叫，待到半刻钟后雾气散掉，当中哪里还有黑衣人的身影，只是地上有几滩黑色的血水而已。
    “嘶！”
    众人都被药粉的毒性给惊呆了，天阶初级的人居然连反抗都没有就被化成了血水，这也太毒了！
    看到邝老转过身，几人都有点紧张。
    “邝老，你这？”
    刘妈妈谨慎的将陈怜月拦在身后，疑惑的看向气势与平时完全不同的邝老。
    “刘妈妈，你不记得我了吗？”
    邝老站在距离众人几步远的地方，缓缓地从脸上揭下一张人皮面具。
    与原先普普通通的白须老人不同，此时的邝老完全是一个鹤童颜的样子。
    花白的丝下是一张红润光泽的脸孔，没有一丝皱纹，一小撮花白的胡子分散在下颚。
    只是在他的右脸颊靠近眼角的位置，有一道红色的细伤疤破坏了这份仙风道骨的气质。
    “你是，是你！”仔细的看了邝老脸上的伤疤两眼，刘妈妈突然激动的喊出声。
    “就是我，当初刘家庄大难，那时我正好外出寻找药材不在庄中，等我回来的时候刘家庄已经成为了一片废墟。”邝老深深的叹口气。
    “老庄主对我有救命之恩，那时我就决定永远留在刘家庄了。现在刘家庄被灭，我一定要查出幕后凶手。”
    “我一直追寻灭庄凶手，可惜两年过去了也毫无线索。”恨恨的咬咬牙，邝老转而看向陈怜月。
    “后来我得知纯雪也病逝了，我这才醒悟需要保护好刘家最后的血脉，这才隐瞒身份混进陈家。好在怜月无事，否则我怎么对得起刘老庄主啊！”看着陈怜月，邝老欣慰的摸摸胡须。
    “刘妈妈，邝老到底是什么人啊？”通过对话陈怜月对于邝老的身份有了些猜测，但还是问道。
    “小姐，邝老就是原来刘家堡的药堂供奉长老邝长老，你母亲还是邝长老的记名弟子，和长老学过几天医术呢。”拉着陈怜月的手，刘妈妈激动的说着。
    刘家堡覆灭后，上下二百多口人都被杀害，没想到时至今日还能见到幸存者，刘妈妈怎能不激动。
    “见过邝长老，多谢长老这几年的照顾，否则怜月可能根本就活不到现在。”对着邝老盈盈一拜，陈怜月是真心的感激他。
    如若没有邝老几年来明里暗里的照顾，只怕陈怜月早就不在世上了。
    “什么长老不长老，还是叫我邝老吧。”
    一挥手便将陈怜月扶起，邝老四处看看，“这里不是说话的地方，咱们还是继续赶路吧。”
    看看远处的血迹，这里还真不是说话的地方，众人忙走回到破掉的马车旁。看着少了一边棚架的马车，陈怜月讪讪的一笑，可是也只能坐上破马车将就着将剩下的路走完。
    好在马车够大，在车上邝老给刘妈妈和柱子服下治疗内伤的丹药，而后又替两人简单包扎了伤口。
    而后邝老又仔细的给陈怜月把了把脉，告知胎像平稳，没有动到胎气，刘妈妈这才松了一口气。
    走走说说，陈怜月等人便也知道了缘由。邝老出门去寻药，这才回来便听说了陈怜月被赶出了家门，便忙追了出来。
    “幸好及时赶上，否则后果不堪设想啊！”回想起赶来时的惊险一幕，邝老也有些后怕。

第十六章 养胎
    刚刚回家，玩的好累啊！今天过节，二更奉上。∮燃∮文∮小∮说，www.ranwen.org祝大家玩开心了，好好的吃点好吃的。^_^
    本来怀孕身体就犯懒，再加上刚刚也参与了战斗。才刚刚说了会儿话，陈怜月便感觉迷迷糊糊的犯困了。
    邝老对着刘妈妈笑了笑示意无事，便走出马车骑上了一开始追来时就骑的马，跟在马车边与柱子闲聊起来。
    就这样慢慢悠悠的又走了一个多时辰，直到太阳西斜的时候，才终于看到了村庄。
    穿过村庄，直走到底，在靠近山脚的地方正是他们购买的三进的院子。原来是属于本地一户地主的房产，后来地主家搬进了城中，就将这处房产转卖了。
    院子早就雇人打扫好了，所以众人直接进到房中。
    将不多的东西归置好，扶着陈怜月先去休息，刘妈妈和小蝶便开始做晚餐。
    伴随着夕阳，吃着自由后的第一顿饭菜，虽然也是简单的粗茶淡饭，但是陈怜月却感觉这是自己穿越过来的这一个月里，吃得最香甜的一顿饭。
    晚上休息的时候，陈怜月坐在床上打坐行功，可能是心境不同了，她能感觉得到此次进步更大，那丝内力变得更加壮大了。
    郊外庄子上众人睡的轻松香甜，可是有些人却反而睡不着了。
    陈家庄正房，芷蓉院
    “有消息吗？”
    “夫人，还没有消息传回来。”
    穿着湖水色衣裙的少女跪在衣饰奢华的张氏身旁，边拿着布锤轻轻的捶着张氏的腿，边小心的说道。
    “都是废物，都过去这么久了还没有查到消息！”愤愤的一脚将少女踹倒在地，张氏犹不解气的拍了拍椅子扶手。
    “夫人，陈三回来了。”
    张氏的大丫鬟绿桃走了进来，看了看跪在地上默默垂泪的少女一眼，转而向张氏回到。
    “立刻让他进来回话。”
    张氏说完，转头看到一旁跪在地上的少女，不耐烦的吼道，“哭什么哭，都给我滚出去！”
    绿桃忙走过来拉起少女就往外走去。
    “绿竹，都和你说过多少次了，夫人心情不好的时候一定要躲得远远的。你这次又被迁怒了吧，你怎么总是那么傻呢。”
    不等绿竹回话，绿桃忙走到陈三身旁，“夫人让你进去回话呢。”
    “夫人，有消息了。”
    陈三一进屋子，就看到张氏一脸的怒容，心中暗叹自己来的真不是时候。但是已然进来了，也就只能硬着头皮上前回话了。
    “说！杀死了吗？”
    张氏看到陈三顿时来了精神，满满的希望能听到她预想中的结果。
    “没、没，韩疤子失败了，整个小队十五人全部失踪了。现场就看到几滩血迹，看来全都……”陈三看着张氏的脸越来越扭曲，剩下的话愣是没敢说出口。
    “废物，全都是不中用的废物！不对，韩疤子不是有天阶初级的实力吗？他怎么可能也死了！”骂着骂着，张氏忽然感到奇怪。
    “夫人，听杀手组织负责记录买卖完成度的人说，似乎对方有天阶高级的人护卫在侧，所以……”陈三微低着头，不敢去看张氏那扭曲可怖的脸。
    “天阶高级！看清楚是什么人了吗？”惊讶的站起身，张氏不敢相信陈怜月身边居然还会有高手保护。
    “难道是从刘家庄当年的灭门事件中逃出来的人。”
    “对方说离得远，没有看清楚，而且天阶高级高手的感知能力很强，他们也不敢太过靠近观察。”
    陈三慌乱的擦了擦额头上的汗水，虽然张氏只有地阶中级的实力，但是身上的气势还是很有压迫感的。尤其是张氏在陈家作威作福多年，嚣张的脾气自然无人敢惹。
    重新坐下后，张氏用手轻轻的拍了椅子扶手几下。
    “算了，虽然他们失败了，但是给的订金就不用退还了，就当给他们家里的抚恤金。既然陈怜月有高手保护，那暂时就不用去管她了。”
    挥了挥手让陈三退下，张氏只能有些不甘的放弃对陈怜月的追杀。
    本想既然陈怜月被赶出了陈家庄，那自己神不知鬼不觉的将她除掉，这样就能永绝后患了。可谁成想她身边竟然还有高手保护，在不能将事态扩大的前提下也只能暂时放弃这个计划了。
    不甘的撇撇嘴，转而想到女儿陈怜娇，张氏又高兴起来。
    陈怜月的婚约解除了，那就该自己的女儿陈怜娇与柳家订婚了，看来自己还得赶紧抓抓这件事情了。
    一晃两个月过去了，在邝老的细心调养之下，陈怜月的气色比起在陈家庄时好了不少。
    而这段时间里，陈怜月也现到自己经脉中的灰色气体已经完全消失了，整个身体也感觉轻松了不少，内力也已经比较粗壮了。
    对于陈怜月身体的好转，大家都是十分欣喜的，只有邝老这几天反而总是一副心事重重，百思不得其解的样子。
    “邝老，你这几日到底在为什么烦心？是不是小姐的身体有什么问题？”
    这一日，在邝老例行给陈怜月把完平安脉后，刘妈妈终于忍不住问了出来。众人也都紧张的盯着邝老看了过来。
    “什么？你怎么会这么想，怜月现在的身体不知道有多好呢，哪会有什么问题。”莫名其妙的看了刘妈妈一眼，邝老这才后知后觉的现众人都在注视着他。
    “你们都怎么了，做什么这样看着我？”
    “既然小姐没事，那邝老这几天总是愁眉苦脸的做什么啊！”小蝶一看邝老根本没明白大家的意思，干脆直接说道。
    “你们知道我这几年总是出去找药材是为了什么吗？”
    陈怜月和刘妈妈等人对视了一眼，全都摇了摇头。
    看了众人一眼，邝老沉默了一下才继续说道。
    “当年我一到陈家便给怜月做过身体检查，那时我就现怜月体内有种奇毒，它将怜月的经脉都给堵塞住了。
    就是因为它的存在，怜月才成为废体不能修炼元力的。为了医治这种奇毒，我便开始不断的出去寻找解药。”
    奇怪的看了陈怜月一眼，邝老抚了抚胡须接着说道。
    “可是最近我却现，怜月体内的毒素竟然慢慢的变少了，而现在更是干脆完全消失不见了，所以我才会感到奇怪，一直想不明白的。”
    “中毒！……”

第十七章 混沌之气
    “中毒！……”
    知道陈怜月不能修炼元力竟然是因为中了毒，刘妈妈立刻惊讶的喊了出来。￠￡燃￠￡文￠￡小￠￡说，www.ranＷen.org
    “是的，应该是在很小的时候便中了这种毒素。毒素伴随着怜月的成长而逐渐蔓延至全身，和她相生相伴，想要去除十分困难。
    我也是研究数年寻找无数奇珍异草，也还没有研究出可行的解药，没想到怜月居然自行痊愈了。”
    眯上眼睛摇了摇头，邝老注视着陈怜月。
    “虽然还没有弄清楚缘由，但是我却现怜月体内多了一股很不寻常的力量。我曾尝试着输入元力去试探那股力量，没想到那股力量却将我的元力吞噬了。”
    “吞噬了元力？那是什么力量，会不会对小姐有危害？”听到邝老的述说，小蝶立刻担忧的问道。
    陈怜月听到邝老的话也皱起了眉头，她是一直知道自己体内有两股她不明白的力量存在的。
    现在灰色的气体消失了，那应该就是邝老所说的毒素了。那剩下的那种白色气体到底是什么呢？虽然现在并没有感受到白色气体对身体有什么伤害，反而还帮自己解了毒，还能帮助提升内力，但是不知道它到底是什么总是不放心的。
    “是的，我怀疑就是因为这股力量的存在，怜月体内的毒素才会被吞噬清除。据我所知拥有这种吞噬能力的力量，也就是传说中的混沌之气了。难道怜月体内的就是千年难得一见的混沌之气？”越说越感觉就是这样，邝老的眼中不禁闪出激动好奇的光芒。
    “混沌之气？”默默地重复着邝老的话，陈怜月感到很疑惑。这混沌之气是哪来的呢？
    邝老说陈怜月的体内原来是没有这种力量的，那就是说这股力量是随着自己灵魂穿越而来的，那是不是就是自己的灵魂穿越时空的时候带来的呢？
    “邝老，这混沌之气会不会对身体有什么影响啊？”刘妈妈只在意陈怜月的身体，更何况她现在还怀有身孕呢。
    “刘妈妈放心吧，这混沌之气对身体只有好处没有坏处的。拥有了它就能够洗涤经脉，修炼起元力来事半功倍天赋人了！”
    欣慰的点点头，邝老对于陈怜月能修炼还是很在意的。毕竟当年的刘家庄在风临王朝那也是赫赫有名的元力世家，陈怜月作为刘家仅存的血脉，如果能重新振兴刘家就更好了。
    知道混沌之气对陈怜月大有好处，刘妈妈和小蝶都放下心来。
    几人又说了会儿话，就听到大门外传来了声音。小蝶出去看了看，原来是出去采购的柱子回来了。
    将马车栓在前院的马房，柱子来不及将采购的东西卸车，便急匆匆的走进了后院。
    “小姐，小姐，陈家……”
    来到堂屋，看着正在有说有笑的几人，柱子一时不知道该不该说了。
    “柱子，出了什么事了？”看到柱子欲言又止的样子，陈怜月奇怪的问道。
    “小姐，我今天去城中采购，在市集遇到了陈家的负责采买的陈德，我听他说明日就是二小姐陈怜娇和柳家大少爷柳如风的订婚大礼。”
    有些后悔急着跑回来告诉小姐这个消息了，柱子知道陈怜月一向爱慕柳如风，知道这个消息一定会伤心的。可惜他并不知道，现在的陈怜月对柳如风毫无感觉，更何况还见到过他和陈怜娇之间的丑态。
    “哦？那还真的是要恭喜陈怜娇了，她盼了那么久的愿望终于要实现了。”讽刺的笑了笑，陈怜月端起放在桌上凉着的补药喝了一口。
    还真是有些苦！微皱了皱眉，陈怜月想将碗放下，可一看到在一旁虎视眈眈盯着她的刘妈妈，只得无奈的将补药一口喝下。
    “小姐你，你难道一点也不难过吗？你不是很喜欢柳公子的吗？”递给陈怜月一颗腌梅子，小蝶小心的看了看她，轻声的问道。
    听到小蝶的话，陈怜月放碗的手顿了一下，而后说道。
    “那都是以前的事情了，再说他一直和陈怜娇暗中勾搭你们也不是不知道。而且上次暗害我的事情，也是他和陈怜娇一起做的，就这样的人，我又怎么还会去喜欢呢。”
    “那这回不是随了他们的愿，真是不甘心啊！”知道陈怜月已经不在乎柳如风了，小蝶松了一口气但是同时也感到有些气愤。
    “算了，不要去在意那些事情了，他们两个狗男女也不会有什么好结果的。”满不在乎的挥挥手，陈怜月毫无形象的靠坐在椅子上。
    看到没什么事情了，刘妈妈和柱子便出去收拾采购回来的物品，邝老也出去配药了。
    他对于陈怜月的这一胎也和刘妈妈一样上心，非得要好好调理他们母子的身体不可。两人一拍即合，成天各种药膳、补药层出不穷，直喝的陈怜月满嘴犯苦、胃里泛酸。
    陈怜月也知道这个身体太差了，所以虽然成天喝补药喝的愁眉苦脸，但是也坚持了下来。好在邝老说只要喝满三个月，胎儿坐稳后就不需要再喝补药了。
    今天已经正好满三个月了，刚刚那碗也是最后一碗补药了，虽然药膳还是要喝，但是陈怜月也感觉自己终于解放了。
    闭上眼睛休息，陈怜月很快就睡着了。小蝶轻轻的给她盖上薄被，便将药碗收拾一下端了出去。
    第二天一早，陈家大宅便大门齐开，鼓乐礼炮齐鸣，好不热闹。
    好事的民众聚集在陈家的门前，里三层外三层的看着热闹。大家都知道，这是陈家二小姐陈怜娇和柳家大公子柳如风的订婚仪式。
    前来恭贺的天启城元力世家的人不在少数，虽然表面上全都客气有礼，但是背后也有不少人暗中说着闲话。
    毕竟也有好些大的元力世家知道本来与柳如风有婚约的人是三小姐陈怜月，可现在却突然变成了二小姐陈怜娇。
    虽然不知道具体的缘由，但是都是大家族出来的人，谁都知道这里面有故事，但是却全都心照不宣的忽略了过去。
    今日陈怜娇人如其名娇艳如花，她筹划多年的事情终于如愿了。虽然还没有正式成亲，但是她感觉这一天也不会太远，却没成想这一等就等了好几年，这也是她所始料未及的。

第十八章 陈天蒙
    ￠￡燃￠￡文￠￡小￠￡说，www.ranＷen.org    日子如流水般缓缓淌过一晃几个月过去了陈怜月的肚子已经高高的耸立起来p小心点小姐小心翼翼的扶着挺着大肚子的陈怜月在院子中散步小蝶一点也不敢大意p还是披上件衣服吧现在才5月份天还有些凉呢刘妈妈拿着一件衣服走了过来小心的替陈怜月披上便和小蝶一起一人一边的扶着她p看着陈怜月挺立的肚子刘妈妈是一点也不敢松懈尤其是最近这段时间p陈怜月的肚子已经有九个多月了邝老说生产也就在这几日了最近家中简直就是风声鹤唳了就怕陈怜月出什么意外p和刘妈妈小蝶的紧张相比陈怜月到是毫不担心家里有个神医级别的邝老就先不说了刘妈妈已经在村中找了两个经验丰富的稳婆随时待命了还有什么可担心的呢p再说经过几个月的调理陈怜月的身体已经十分健康了而且内力修炼的也十分顺利p最神奇的就是自从毒素消失后再修炼内力居然都能自由的转换成元力了所以现在也可以说陈怜月元力修炼的十分迅短短不到一年的时间居然已经有地阶初级的修为了p当然自从她怀孕8个月以后除了偶尔修炼一下心法邝老已经不允许她做其它修炼了p看着小院中的树上刚刚开始出的绿芽陈怜月感觉心情很好看了好几个月的一片素白早就看腻了尤其是因为天冷路滑自己更是被刘妈妈圈养在了房中真是快要憋死她了p啊今天的空气真好伸手做了个深呼吸陈怜月感觉整个人都精神了不少p小姐已经走了不短的时间了咱们该回去了怕陈怜月累着刘妈妈忙说道p没事的我感觉很好再多呆一会儿吧不想这么快就回去陈怜月拉着刘妈妈的手撒娇p正说着突然一阵疼痛传来陈怜月一下皱紧了眉头p刘刘妈妈我我肚子痛p抓紧了刘妈妈的手陈怜月感到很紧张毕竟两辈子加起来这还是她第一次生孩子p什么难道这就要生了看到陈怜月的脸上已经开始疼出汗了刘妈妈忙一把将她抱起p小蝶你赶快去找邝老过来还有叫柱子去把稳婆请来说完刘妈妈就抱着陈怜月快步的往早已收拾好作为产房的一个房间跑去p邝老很快就来了先给陈怜月把了把脉示意她不要紧张p怎么样刘妈妈坐在一旁给陈怜月擦着脸上的汗水p脉象很稳现在只是阵痛要生产估计还要等一会儿看着咬牙坚持一声没有出的陈怜月邝老怜爱的拍了拍她的手p很快的两个稳婆也到了邝老不方便再呆在屋中就出去给陈怜月配药去了p小蝶还没有出嫁也不适宜一直留在产房所以就是刘妈妈和两个稳婆在产房忙乎p随着生产开始陈怜月也忍不住开始**起来小蝶应着稳婆的要求开始往产房送热水一盆盆血水端出来直看的柱子都有些腿软p终于一段时间后伴随着陈怜月大声的喊叫一道婴儿的啼哭声传了出来p生了生了恭喜老爷子是个小公子一名稳婆抱着包好的小婴儿出来笑眯眯的向着听到声音赶来的邝老报喜p好好接过小婴儿邝老一向不苟言笑的脸上也忍不住露出了笑容p给两个稳婆封了红包送走后刘妈妈和小蝶将收拾好的陈怜月小心的移回到本来的房间而陈怜月在看了一眼孩子后便沉沉的睡着了p将小婴儿小心的放到陈怜月的旁边吩咐小蝶在这边照顾好刘妈妈便忙跑进了厨房开始炖人参鸡汤小姐刚生产不论是补身子还是催奶都是老火人参炖老母鸡最好p等陈怜月再次醒来的时候已经是晚上了外面的天都已经暗下来了p她才刚刚一动一旁的小蝶立刻就注意到了动静p小姐你醒了还有没有哪里不舒服小心的将陈怜月扶起来小蝶忙给她压好被角p小少爷在这呢一直睡着呢注意到陈怜月似乎在寻找什么小蝶忙将躺在床内侧的小婴儿抱过来放到陈怜月的怀中p看着依然睡得香甜小鼻子微微翕动的小婴儿陈怜月感觉自己的心都要融化了p活了两辈子没想到自己居然都生孩子了虽然小婴儿看上去有点皱皱的但是陈怜月还是感觉自己的孩子果然是最好看的p小姐醒了正好块趁热喝点鸡汤吧p端着人参鸡汤进来的刘妈妈正好看到陈怜月抱着孩子在笑那种温柔幸福的表情就和当年的夫人是一样的直看的刘妈妈恍惚中还以为又见到了夫人p小姐小少爷的名字你取好了吗小少爷叫什么啊看着睡得香甜的小宝宝小蝶小声地问道就像怕把小宝宝吵醒一样p听到小蝶的话陈怜月一下子呆住了是啊怀孕了九个多月现在小宝宝也生了自己怎么就忘了给孩子取名字了呢p一低头就看到小宝宝居然将小拳头伸到了嘴边啃了啃那小摸样简直要萌翻人了想了想陈怜月说道p陈天蒙就叫陈天蒙吧上天赐予我的蒙童说完陈连月低下头轻轻的吻了吻陈天蒙软嫩的小手p陈天蒙好名字小蝶接过刘妈妈手上的鸡汤小心的吹凉了喂给陈怜月p小姐快喝点鸡汤吧娘说这老火鸡汤最适合产后补身子和下奶水了等天蒙少爷饿了就要喝奶水了p抱着小天蒙陈怜月将一盅鸡汤都喝了就等着小天蒙醒了好喂他吃奶p看着小天蒙陈怜月感觉自己穿越时空来到这个陌生的世界受再多的苦也值得了幻想着自己如何哺育孩子如何教育他看着他一点点的成长陈怜月不禁露出了笑容p可惜幻想是美好的现实是骨感的先不说陈怜月还没长成的身子哪里有足够的奶水就说陈天蒙妖孽的程度也打破了陈怜月美好的幻想p希望觉得本书还可以的亲们能够收藏一下本书谢谢大家了小蓝在此鞠躬了pahrefhttpqidiannetcom欢迎广大书友光临阅读最新最快最火的连载作品尽在起点原创aa手机用户请到mqidiancom阅读a

第十九章 六年之后
    “陈天蒙！”
    一道中气十足的嗓音传来，直震得房子都颤了几下。￠￡燃￠￡文￠￡小￠￡说，www.ranＷen.org陈怜月似笑非笑的站在屋中，看着门外探头探脑的小脑袋。
    “还不滚过来！”
    看着陈怜月不善的表情，陈天蒙缩缩脖子，慢慢的蹭了进来。
    “娘亲，你找我啊，你看，这是我给娘亲摘的花。”
    狗腿的跑过来抱住陈怜月的双腿，陈天蒙眨着水汪汪的大眼睛，露出大大的笑容将拿在手中的几朵野花举起来。
    “嗯？”陈怜月没有动作，依然是那样居高临下的看着陈天蒙。
    陈天蒙瘪瘪嘴，将手里的几朵小野花扔到地上，而后用小手掐着耳垂，做出一副万分悔过的表情说道。
    “娘亲，我知道错了，我以后再也不敢了，你不要生气了好不好。”
    “你还知道自己错了，说，你错在哪了？”看着陈天蒙萌萌的样子，陈怜月忍住笑容说道。
    “我，我不该欺负虎子，不该把他家的牛扔到房顶上压坏了他家的房子。”小小声地说着，陈天蒙还不忘眨着黑亮的大眼睛看着陈怜月的表情。
    “你还知道错了，你说你好好的把人家的牛乱扔什么！”气的笑了出来，陈怜月一把抱过陈天蒙，将手按在他的头顶开始揉搓。
    “啊！娘亲，我知道错了，娘亲饶了我吧！”陈天蒙夸张的大喊着。他就知道，只要他一认错娘亲一般就不会再怪他了。
    一旁的小蝶捂着嘴偷偷地笑着，这种戏码隔上个几天就会上演一次。
    真是没想到小时候那个乖乖的小婴儿，能跑能跳后居然变得这么顽皮，小姐这些年也被逼着练出了铁嗓子了，刚刚那一嗓子震得小蝶到现在还感觉耳朵嗡嗡作响呢。
    刘妈妈走过来拍了小蝶的头一下，示意她快去干活。回过头看着陈怜月和陈天蒙，刘妈妈笑着摇了摇头。
    没一会儿，去和虎子家赔礼道歉的柱子回来了，陈怜月忙放开陈天蒙。
    “柱子，怎么样，虎子家没人受伤吧？一共赔偿了多少？”
    “小姐，倒是没有人受伤，只是房子的大梁都坏了，家具也砸坏不少，好在牛没有受伤就是吓到了。”将东西放下，柱子看着成了鸡窝头的陈天蒙笑了笑。
    “重新买大梁还有木料，还得雇人加紧修房子，再加上一些家具的费用和他们受到惊吓的补偿，这一次一共用掉了二十两银子。”
    “这么多？咱们手上也没有多少银子了吧。”听到柱子说用掉了二十两银子，刘妈妈皱起了眉头。
    虽然说当初离开陈家的时候转移出了不少的东西，但是真正的银钱却并不多。这几年的开销下来，虽然一直节省，但是银钱也已经不多了。
    尤其是陈天蒙大点后就顽皮异常，这两年的开销大头都是替他补偿人家的损失了。虽然现在手上有些东西也挺值钱，但是却是不能卖掉换钱的，尤其是偷偷留存下来的夫人的几样嫁妆，那都是有意义的东西绝对是不能变卖的。
    听到又花了不少钱，陈天蒙也肉痛的皱了皱小脸颊。
    陈怜月扯了扯陈天蒙的嫩嫩的小脸蛋，蹲下来看着他的眼睛。
    “天蒙，娘亲当初教你修炼元力是想让你强身健体，不是让你欺负弱小的。你看看你总是这么顽皮，你知道这两年为了帮你赔偿别人的损失家里花了多少钱了吗？”
    “我知道错了，娘亲。”低下头，陈天蒙用脚尖默默地蹭了蹭地面。
    “我也不想总是闯祸的，可是我说的话他们都不相信。我说我力气很大，虎子他们都笑我说谎，还说除非我能把他家的牛举起来才相信我。所以我才……”
    将陈天蒙搂进怀中，陈怜月轻轻抚了抚他的头。
    “娘亲都知道，所以娘亲从来都没有真的怪过你，大家也都是一样的。
    虽然你总是闯祸，但是你看看，邝爷爷、刘奶奶、小蝶姨姨、柱子叔叔，他们都没有怪过你啊，还是那么的喜欢你，是不是？”
    歪着头想了想，陈天蒙点点头，大眼睛又弯了起来。
    “娘亲，我以后不会再去和虎子他们炫耀本事了。我还会更努力的修炼，以后就由我来保护娘亲。”拍了拍小胸脯，陈天蒙大声的说道。
    “好了，去找小蝶姨姨洗下脸，看看你这小花脸。”点了点陈天蒙的额头，陈怜月笑着站起身。
    看着陈天蒙欢快的跑出去的身影，陈怜月笑着摇了摇头转身坐到椅子上。
    也不知道陈天蒙到底随了谁，自己也不是这种顽皮的性子啊！而他的父亲……，回想起当年那凌厉的目光，一看就知道那人也绝不是这种欢脱性子的人。
    陈怜月端起茶碗喝了一口茶水润润嗓子，一抬头就看到刘妈妈和柱子正在一旁说着什么，仔细一听还是在说家中银钱的问题。
    “刘妈妈，家中到底还有多少银钱？”这些年因有着有刘妈妈在，所以陈怜月也没有去关心过这些杂事。
    再加上陈怜月本就有些武痴，生完陈天蒙做完月子后，除了每天陪陪他，其它时间几乎就一心扑在修炼元力上了。
    现在知道家中居然就要没钱了，陈怜月才感觉自己这些年太过不关心这个家了，还真是有点对不起大家了。
    “小姐，家中所有银钱也不过二十余两了，虽然老奴和小蝶也有养了几只鸡和两只猪，但是也没有什么进项。”叹了口气，刘妈妈有点担心，“老奴一直跟在夫人和小姐身旁，除了这些家事老奴还真是不懂得如何赚钱。这些钱也坚持不了多少时日啊。”
    “要是邝老在的话还能行医赚点钱，可惜邝老现在四处云游打探刘家灭门的事情，根本就很少回来啊。”柱子也叹了口气，他虽然元力修炼的还算不错有把子力气，但是对于做生意赚钱还真是一窍不通啊。
    也是，陈怜月他们并没有田地，所有粮食和菜蔬全都靠购买，所及花销确实大些。
    抚着额头想了想，陈怜月放下茶盏。“刘妈妈，你们先不用担心，待我想想看有什么好的赚钱法子再说。”
    她还就不相信了，凭着她的头脑还能想不出赚钱的法子！
    大家好，我是存稿箱君，今天由我来文。希望大家多多支持，多多收藏！

第二十章 赚钱大计
    晚上哄着陈天蒙睡下后，陈怜月回到房间躺在床上却了无睡意。⊥燃文小說，www.ranwen.org想了一下午赚钱的点子，可能想得太多了现在反而睡不着了。
    正值夏初，天气还不算太热。微微的细风伴着院中的树叶的沙沙声传入屋中，带来一丝凉爽和一种奇特的韵律。
    眨着有神的大眼，陈怜月看向微微开起的窗户，能够看到外面夜空中一闪一闪的星空。没有前世中那些大城市的灯光干扰，夜空中的星辰闪烁灵动、熠熠生辉。
    一晃来到这个世界都快七年了，原来的记忆都快要模糊了。此时看着这么美丽的星空，陈怜月突然有一种想唱歌的冲动。
    唉？等一等！歌曲！陈怜月一下子坐了起来。
    说起歌曲，陈怜月前世虽不常唱歌，但是却对古典乐器很有造诣，尤其是古筝和琵琶。
    记得三爷爷曾说过，音乐能洗涤人的心灵，提升人的心境。只有人的境界上去了，才能和力量相匹配。
    如果只有力量提升了而心境配合不上，那就很容易走火入魔了。只有心境和力量相吻合，或者心境高过力量的时候，能力才能得到稳定的而迅的展。
    所以在前世，陈怜月除了练武之外，最大的兴趣就是弹古琴了，所有的古典乐器和乐曲她都很喜欢。
    想到音乐，陈怜月眼珠一转，很快就想到了一个对口的地方。青楼，是的就是青楼，虽然她没有去过青楼，但是以前也听过下人说过几次。
    因为陈家的大少爷，也就是张氏的儿子陈学锦就是个不学无术喜欢流连烟花场所的花花公子。
    他的小厮小顺子也就经常跟着他到青/楼去喝花/酒，回来后就喜欢到仆从中去炫耀，所以陈怜月也曾听到过仆从在背后说道过。
    青/楼女子都要才艺双全，会唱曲儿弹琴那是必备的技能，那自己这些比这个世界先进动听的多的乐曲，一定会大热大卖的。
    越想越激动，陈怜月干脆从床上爬起来，披上一件衣服就将烛台点燃，取过纸笔开始按着记忆去写她认为这个世界的人可以认可的曲子。
    好在前世为了修炼心智，练的曲谱也全是仿古的宫商角徵羽，所以现在写起曲谱来毫不费力。
    一口气写了将近十曲子，舒口气将毛笔放下后，陈怜月才感到手臂和脖子的酸痛。甩了甩手臂、摇了摇脖子，陈怜月拿起写好的曲谱仔细的看了看。现没什么问题，便将曲谱收好，转身往床上走去。
    时辰已经很晚了，写了几曲谱后，陈怜月还真是感到有些困倦了，躺到床上不一会儿便沉沉的睡去。
    心中有着事情，往日都要小蝶来叫的陈怜月时辰一到就自己醒了。直到陈怜月起床穿好衣服后，小蝶才端着洗漱用品走了进来。
    “小姐，你今天怎么起得这么早啊！”看到坐在梳妆台前梳着头的陈怜月，小蝶惊讶不已。
    “我今天有事情要出去，对了小蝶，你一会儿帮我找一下我当初的那件男装出来。”由着小蝶接过手替自己梳头，陈怜月忙说道。
    当初刚到村子，为了行走方便还特意让小蝶给做了一身男装，可惜紧接着肚子就大了，根本就没穿上过，这次正好派上用场了。
    “小姐，你找那套男装做什么啊？”奇怪的看了陈怜月一眼，小蝶搞不懂小姐又要做什么。
    “晚点你就知道，你就先帮我找出来就好了。”朝着小蝶眨眨眼，陈怜月神秘的笑了笑。
    梳洗好后，不理小蝶的一脸好奇，陈怜月拉着她快步的往饭堂走去。
    来到处于二进院子的饭堂，陈怜月正好看到柱子在帮着刘妈妈往饭桌上端着早饭。因为现在不是在陈家了，陈怜月也一直将刘妈妈他们当作亲人，所以也不需要总是守着那些规矩，现在他们都是在一起吃饭的。
    “柱子，你知不知道这天启城中哪家妓/院最出名，生意最好啊？”坐到饭桌前，陈怜月看着柱子直接问道。
    “什么，小姐你怎么问这个？”听到陈怜月的话，柱子的脸都红了，支支吾吾的说不出话来。“我，我没去过那种地方。”
    “哈哈，你想到哪里去了！”看着柱子如滴血的脸庞，陈怜月恍然自己问的有点不明不白，让他误会了。
    “你以前不是和陈学锦的小厮小顺子一起办过事吗，我就想你一定听他说过哪家妓/院比较大、比较好吧。”
    听明白了陈怜月的意思，柱子忙擦了擦脸上的汗水，露出了不好意思的笑容。
    “我记得好像听小顺子说过，城中最好的青/楼就是玉蓉坊，那里的女子都是才艺双全，而且大多数是卖艺不卖/身的。尤其是叫玉娇的红牌，琴棋书画无一不精更是号称歌舞双绝，慕名而去的各家公子络绎不绝。”
    抬头看了看陈怜月，柱子抓了抓后脑，“听小顺子说，大少爷最喜欢去的就是玉蓉坊了，就是为了见一见花魁玉娇姑娘。”
    “哦，这个玉蓉坊果然这么出名，那真是太好了！”高兴的一拍手，陈怜月忍不住喜上眉梢。
    “小姐问这种地方做什么？”一旁的刘妈妈看着陈怜月一脸喜色，有点不明所以。“好人家的女子，谁会去那种地方，小姐你可不要胡闹。”
    “不是啦，刘妈妈，我这不是想着赚钱的方法吗。我这写了几个曲谱，我想卖到青/楼去，到时候一定能卖上个好价钱。”轻轻的拍拍从怀中取出的曲谱，陈怜月自信满满的说道。
    “难怪小姐你要我将男装找出来呢，原来你是要去那种地方啊！”一旁的小蝶也终于听明白了，但是一说起青楼，脸还是不由自主的红了起来。
    “娘亲，我也能去吗？青/楼到底是什么地方啊？”被小蝶带着洗漱好的陈天蒙蹬蹬的跑了过来，一把抱住陈怜月的腰。
    “不行，这次娘是去想办法赚钱的，不能带着你，等以后有机会出去玩了就会带上你的。”拍了拍陈天蒙的头，陈怜月说道。
    “柱子，等吃完饭你和我一起去天启城一趟吧，能否赚到钱就在此一举了。”将曲谱装回胸口，陈怜月美美的吃起早餐。
    就凭现代那些唯美的古典乐曲，就不信搞不定这些古代人！
    大家好，我是存稿箱君，今天由我来文。希望大家多多支持，多多收藏！

第二十一章 偶遇
    吃完早餐，陈怜月在小蝶的帮助下换上男装，梳好书生髻，便和柱子坐着马车往天启城赶去。￠￡燃￠￡文￠￡小￠￡说，www.ranＷen.org
    这几年出门都是柱子赶的马车，所以他的技术也练得不错。马车赶得又快又稳，只是一个多时辰便到了天启城下。
    将马车寄存到车马行，陈怜月便和柱子在城中闲逛起来。毕竟以前的陈怜月从小就在陈家呆着几乎足不出户，从来没有到外面逛过。
    而自打换了灵魂后，紧接着就怀孕被赶出家门搬到了城外，这天启城陈怜月还真是没有好好的逛过呢。
    青/楼/妓/院都是晚上才开始开门迎客的，现在也就是巳时初（即上午9点多钟），按正常来说青楼妓院的人都还在睡大觉呢。和柱子研究了一下，两人决定近午时的时候再去玉蓉苑看看。
    随意的在市集上走走看看，给陈天蒙和小蝶买了点零食，突然一股熟悉的香味传来，陈怜月忍不住吸了吸鼻子。
    “柱子，你闻到什么味道了吗？好香啊！”
    一直跟在陈怜月身后拎着东西的柱子听到她这么一问，也深深的吸了吸鼻子。
    “哦，小……少爷，你说的是这个味道啊，这是烤肉的味道。这烤肉啊味道不错，小……少爷应该没有吃过吧？来，我知道这附近有一家老李烤肉很出名的，又便宜又实惠。”
    由柱子在前面引路，不一会儿两人就走到一处小摊，只见一个中年汉子正满脸红光的烤着一串串的肉串还有鸡翅。
    看到这些，陈怜月一恍惚好像回到了以前的小吃街一样。浓郁的烧烤香气直窜入鼻腔，竟然让一向不太喜欢吃烧烤，认为烧烤不健康的陈怜月也有了想吃一串的冲动。
    看到陈怜月的样子，虎子只以为她是因为从来没有见到过这些，忙问道。
    “少爷，你想吃点什么，这个味道还是不错的，而且出门的时候娘有给带足够的钱出来。”
    “嗯，那个是鸡翅膀吧，我要一串烤鸡翅膀就好，让他加点辣椒。”闻着这令人怀念的味道，陈怜月决定还是吃一串好了，就当是回忆了。
    坐到一旁的桌椅旁，陈怜月等了没一会儿，柱子就拿着两串烤鸡翅走了回来。两人坐在小摊处，闻着烧烤的香气，慢慢的将烤翅吃完。
    说实话，这个烤翅并没有现代的好吃，因为这里并没有孜然等香料，但是仅仅是油盐和辣椒作为调料烤出来的东西却也让陈怜月感到怀念。
    烧烤摊的生意还算不错，虽然还是上午，但是天启城毕竟是繁华的大城镇，有钱人家很多，循着香气来买点烤肉吃的人不在少数。
    吃完烤肉，陈怜月和柱子边说话边往玉蓉苑走去，刚刚走到一条大道上，后面突然传来了一阵喧哗声。
    陈怜月回头一看，后面路口快的跑来了一辆马车，而随着马车的颠簸，车中不时传出女子的惊叫声。
    车夫边死命的拉扯着缰绳边大声的呼喊着。“马惊了，大家快闪开啊！”
    道路两旁的人都赶快闪开，车夫脸上的青筋都暴起来了，可见他拉住缰绳的力量有多么的大。
    只听“嚓”的一声，缰绳突然断了，车夫一时用力过猛，居然被甩出了马车。
    马匹惊惶的向前奔跑着，直直的朝着站在道路中央的陈怜月而来。一旁的路人已经开始惊呼出声，都认为这位站在路中被吓傻的公子小命休矣。
    陈怜月却不在乎一旁路人的惊呼声，在马车靠近的时候，她突然飞身而起跃上马车，手中元力一闪而出化作一道长鞭，紧紧的将马匹的脖子套牢。
    她左手用力一拉元力长鞭，将马拉的前蹄离地而起，右手又化出一条元力短鞭，抽向了马背。稍稍抽了两下，马匹终于喷着响鼻停了下来，在原地焦躁的踏着步子，却不敢再飞奔了。
    车夫忙从地上爬了起来，拉住断掉的缰绳，开始安抚还有接躁动的马。
    从马车上跳下来，陈怜月走到一旁的柱子身边，向着担心的柱子摇头示意自己没事，两人便准备继续赶路。
    “公子请留步。”
    突然传来的声音让陈怜月停下了脚步，回身看去，马车上下来了两位女子，开口说话的正是戴着面纱的女子。
    女子穿着一身杏黄色的衣裙，带着面纱在丫鬟的搀扶下向着陈怜月走了过来。
    “多谢公子救命之恩，小女子玉娇，在此谢过公子。”微微伏低身子，玉娇盈盈的施了一礼。
    “玉娇小姐不必多礼，举手之劳罢了。”
    抬手虚扶起玉娇，陈怜月突然感觉这个名字似乎在哪里听过，好耳熟啊！
    玉娇？难道就是……。陈怜月好奇的看向眼前的女子，真是没想到居然会这么凑巧，在这里碰到玉蓉坊的玉娇姑娘。
    抬起头玉娇的眼睛在陈怜月的脸上划过，当看到陈怜月的耳垂时，玉娇有一瞬的愣神。
    “公子太过客气，公子救了玉娇一命，小女定要谢过公子。不知公子可有时间到玉蓉坊一聚，让玉娇好好谢过公子。”
    玉娇水润的眼睛含笑的看着陈怜月，眼中的笑意是那么的了然，传达出了她已经知道了陈怜月女儿身的意思。
    摸了摸自己的耳垂，陈怜月心下了然，定然是耳洞暴露了自己的身份，看来古代人也不都是好骗的啊。
    “好啊，正好我也有事情要到玉蓉坊呢，那就恭敬不如从命了。”微微一笑，陈怜月对着玉娇拱手一礼。
    车夫已经将马安抚好了，看到陈怜月并没有因为自己是青/楼女子而看不起自己，玉娇的笑容更加真诚了，热情的邀请陈怜月同乘马车。
    陈怜月也没有矫情，干脆的同意了她的提议，翻身便上了马车，而柱子便同车夫一起坐在了车外。
    此处街道距离玉蓉坊已经不算太远了，用不了一刻钟便能回到玉蓉坊。
    马车之中，陈怜月与玉娇相谈甚欢。既然已经知道大家同为女子，那便没有什么不方便的了，说了几句话两人便感觉相见恨晚。
    玉娇虽然是青/楼女子，但是见识确实不俗，陈怜月感觉要是在现代，玉娇一定能成为女神级别的大明星。
    因为上了马车后，玉娇就将面纱摘了下来，当真是倾国倾城的大美人。看到她的真面目的第一眼，陈怜月就想说一句，陈学锦那个花花子弟还是很有眼光的！玉娇果然是个大美人啊！
    *****
    大家好，我是存稿箱君，今天由我来文。希望大家多多支持，多多收藏！

第二十二章 第一桶金
    马车行走不到一刻钟，便来到了玉蓉坊的后门处，车夫上前敲了敲门，自有婆子将门打开，让马车进去。燃文小说(wＷw.ＲanＷen.org)
    待马车停稳，玉娇先行下了马车，而后有些不好意思的看向陈怜月。
    “玉蓉坊平日都是卯时开始开门待客，而且我身份特殊，从正门出去逛街有些不便，所以我平日都是从后门进出，到是怠慢了陈小姐。”
    刚刚在车上两人已经互通过姓名，所以玉娇知道她姓陈后，便一直叫她陈小姐。
    笑了笑示意没什么，陈怜月便跟在玉娇的身后走进了玉蓉坊内。
    说实话，陈怜月对于古代的青楼妓院还是很好奇的，走进之后便抬头四处观看。可惜他们走的是后门，直接从楼梯就走到了玉蓉苑中女子们的住宿小楼。
    所以除了看到小楼装饰很不错之外，其它的什么也没看到，而且整个玉蓉苑都静悄悄的，只是偶尔能看到几个丫环走过。
    看出了陈怜月的疑惑，玉娇笑了一下才解释道。“这边主要是卖艺不卖身的姐妹们的居所，前面那排小楼才是挂牌的姐妹住的地方，大堂也在那边。”
    “现在时辰还早，大家都还在休息，不然晚上会没有精神表演的。”说完，推开一间房间的门，抬手示意陈怜月进来。“这是小女的房间，如果陈小姐不嫌弃，请进来坐坐。”
    “好啊，那我就不客气了。”当先走进玉娇的房间，陈怜月就闻到一股如兰的清香传入鼻腔，这香味儿十分清新淡雅并不会刺鼻。
    “好香！不知道玉娇姑娘用的是什么香，这么好闻？”轻轻的吸了一下，陈怜月问道。
    “只是一点自己调的香料，倒叫陈小姐取笑了。”请陈怜月入座，一旁的丫环早就泡好了茶水，端了上来。
    看到柱子有些拘谨的站在一旁，陈怜月拉住他的衣袖，让他坐到了自己的身边。
    茶水也很清香，一看就是上好的雨前龙井，轻轻的抿了一口，陈怜月神态悠然的打量着四周的摆设。
    玉娇看着一派悠闲的陈怜月，再看看一旁满脸拘谨，浑身僵硬不自在的柱子，忍不住笑了出来。
    “还得再次谢过怜月妹妹，我以茶代酒敬谢了。希望陈小姐不要嫌弃我的身份，怪我托大叫你一声妹妹。”说完便将一盏茶水饮尽。
    “怎么会怪姐姐，姐姐才艺惊艳，凭自己的本事赚钱怎么就会被人瞧不起。我最瞧不起的是自己没本事养活自己，靠着家里还一副自命不凡的人。”将手中的茶水饮尽，陈怜月真诚的说道。
    听到陈怜月的话，玉娇的眼中绽出一丝光彩。“妹妹刚刚说本来就是想到玉蓉苑来有事情的，可是方才在车上问你你又不肯说，现下可否说了？”
    “呵呵，其实也没什么大事，就是素闻玉蓉苑大名，知道这里的女子都是才艺惊艳。我这里谱有几曲子，不知道玉娇姐姐有没有兴趣看看。”将曲谱拿出来，陈怜月微笑着递给对面的玉娇。
    玉娇本来就是歌舞双绝，对于各式曲子最是热衷，听说陈怜月能谱曲自是好奇不已，接过曲谱便翻看起来。这一看便觉了曲子的不凡，不自禁的沉入其中，看到高兴处竟忍不住哼唱起来。
    而她唱的正是《梁祝》的化蝶，她的声音婉转清澈，唱起化蝶感情细腻。虽是第一次唱但是却准确的抓住了其中的情感，让听到的陈怜月也不得不感叹她唱的比原唱都不差。
    一曲唱罢，玉娇似是终于回过神来，眼中神彩连连的拍了拍陈怜月的手。
    “妹妹真是太厉害了，这几曲子谱的太好了。我接触乐曲这么多年，还从来没有遇到过这么好听的乐曲。”紧紧的抓着手上的几张曲谱，玉娇忍不住又看了一遍。
    “妹妹真的愿意将这乐曲卖与玉蓉坊？”
    “当然，也不怕姐姐笑话，妹妹现在手头比较拮据，所以只好卖点曲子赚点钱了。”故作无奈的摇摇头，陈怜月笑着说道。
    “哦？听妹妹的意思，妹妹还能写出如这几曲子一样的好曲！”有点乐痴的玉娇一听，立马抓住了陈怜月手。
    其实陈怜月交给玉娇的只是四曲子罢了，她的怀中还有六曲子呢。之所以没有全部拿出来，就是想试试这里的人对于这种曲子的反应，现在看来经典的乐曲在哪个时空都是经典。
    无视玉娇看着自己的热切眼神，陈怜月故意喝了口茶水，直到玉娇忍不住要开口了，才缓缓地说道。“玉娇姐姐也别闲我俗气，所谓在商言商，不知道我这四乐曲姐姐能出什么价钱？”
    听到陈怜月的话，玉娇娇俏的瞪了她一眼，勾魂的大眼一扫犹如暗送秋波一样。“好你个陈怜月，还在这等着我呢。”
    用手指点了点嘴角，玉娇给陈怜月甩了一记白眼。
    “这些乐曲的风格都是我所没见过的，但是不可否认都是佳曲。这样吧，我每乐曲给你2oo两银子购买怎么样？但是你以后就不能再把这曲子卖与其他人了。”
    “这是当然，我绝不会再卖与他人，但是如果别人听的多了学去了，那可不怪我。”俏皮的耸耸肩，陈怜月笑着看向玉娇。
    “这我自然是明白的，也不会因为这个怪你。对了，你到底还有几这样的好曲子，快快拿出来，如果真的都是佳曲我就全要了。”
    说完，玉娇就将手伸到了陈怜月的面前，一副我知道你还有，你就说给不给我的样子。
    无奈的摇摇头，反正能赚钱又何乐而不为，陈怜月将剩下的六曲谱也都拿了出来。
    玉娇看到还有这么多曲谱，立刻两眼放光的一把抢了过去，然后就不再搭理陈怜月自己看了起来。
    陈怜月毫不在意的收回手，拿起茶盏喝了起来。直到她都喝了两碗茶了，玉娇才终于回过神来。
    看着对面一直注视着自己的陈怜月，玉娇才反应过来刚刚自己的失态。但是她并没有在意，而是一把将所有的曲谱都装进衣袖里。
    “不错，我全都要了，一共十一千两白银，我马上让丫环去取银子给你。”
    好似生怕陈怜月后悔一般，玉娇立刻就站起身走了出去。
    “好！”陈怜月微微一笑，第一桶金终于到手了。
    大家好，我是存稿箱君，今天由我来文。希望大家多多支持，多多收藏！

第二十三章 大采购
    收好玉娇取来的九百两银票和一百两碎银子，陈怜月本想就此告辞的，但是玉娇却拉着她不让她那么快走。⊥燃文小說，www.ranwen.org
    “那么快走做什么，咱们再聊一聊吧。”
    想到以后可能还要继续卖给她曲子呢，陈怜月便又坐了下来。
    “怜月妹妹，你这些曲子写的真是太好了。意境也很美，尤其是这《化蝶》我特别喜欢，感觉它似乎表达了一种凄美的爱情故事。”
    拉着陈怜月的手，玉娇小心翼翼的拿着《化蝶》的曲谱又看了一遍。
    “玉娇姐姐，我的这些曲子可不是随随便便就这样写的，好的曲子先要有灵魂，要能讲述出一个故事。就像玉娇姐姐感觉的那样，《化蝶》它就是讲述了一个凄美的爱情故事。”
    “哦？愿闻其详，妹妹快与我说说。”听到陈怜月如此说，玉娇立刻坐正了身子，双眼灼灼的看着陈怜月。
    其实在哼唱这些曲子的时候，她也能感受到曲子所要表达的喜怒哀乐，但是她还真没想到陈怜月竟能说出一曲子代表一个故事。
    “时间有限，我就简单的说一下《化蝶》吧。它所要说的就是：祝家庄有个祝员外之女英台，美丽聪颖，自幼随兄长学习诗文……，就是这样，梁山伯和祝英台化为蝴蝶，双双飞走再也不分离。”
    半个时辰之后，《梁祝》的故事终于说完了，口干舌燥的接过柱子递来的茶盏，陈怜月一口气将水喝干。
    一旁的玉娇和她的丫环小茹已经听得泪水涟涟，眼圈红红。
    “实在是太感人了，虽然生不能相守，但是死后却能永远在一起。这《化蝶》的意境实在是太美好了！”紧紧地将《化蝶》的曲谱按在胸前，玉娇一脸向往的说道。
    “对了，能不能麻烦妹妹一件事情。”似是想到什么事情，玉娇突然一脸激动的看着陈怜月。
    “什么事情？”奇怪的看向玉娇，陈怜月不明白她突然激动什么。
    “妹妹，能不能麻烦你将《化蝶》的故事写出来，我可以花钱购买，然后让我玉蓉坊的姐妹按说书的形式讲出来，到时候一定能吸引人的。”越想越觉得可行，玉娇一脸兴奋的样子。
    “这行吗？到这里来的人都是男子，他们都是来找乐子的吧，怎么会有心思听这种爱情故事。”感觉有点不靠谱，陈怜月小声的提醒道。
    “你不懂，虽说大多数男子来青楼妓院都是为了找乐子，但是还是有很多人喜欢附庸风雅的。而且我玉蓉坊并不是以做皮/肉/生意为主，来这里的还是读书人多的。”
    自信的一笑，玉娇拍了拍陈怜月的肩，“这件事情就拜托妹妹了，我会以二百两白银购买下来这个故事的，希望妹妹不要嫌弃钱少才好啊。”
    “好，这件事就交给我吧，两天后就让柱子将故事送过来。”拍了拍坐在一旁的柱子的手臂，陈怜月保证道。反正有钱赚，何乐而不为呢。
    等到辞别玉娇，从玉蓉坊出来的时候，已经是未时初了（相当于现代的13点种）。
    被玉娇热情的邀请吃了一顿丰盛的午餐，陈怜月和柱子吃得饱饱的又逛了会儿街消消食顺便采购一番。
    不到两个时辰就赚了一千二百两银子，如果不是亲眼所见柱子实在是不敢相信。此时看着走在前面的陈怜月，柱子还感觉像做梦一样。
    “小姐，你太厉害了，没想到你在音律上这么精通，这么简单就赚了这么多银子！”感叹的看着陈怜月，柱子忍不住赞叹道。
    “呵呵，你小姐我会的东西多着呢，以前是懒着表现，现在不是缺钱吗，没办法就只能露一点本事了。”故作无奈的摇摇头，陈怜月笑眯眯的向着米行走去。
    柱子看着陈怜月的背影露出憨憨的一笑，抓了抓后脑勺，他快步的追了上去，嗯，还是妹妹说的对，小姐就是不一样，就是厉害。
    赚了钱了，怎么也要大采购一下了，家中的米已经不多了，肉也已经没有了，还有其它杂七杂八的东西需要买。
    一番大采购下来，直花了将近五十两银子，好在买的东西数量大，米行和杂货铺子都同意送货到车马行。陈怜月和柱子只要带着买的肉和骨头往车马行走就行了。
    很快购买的东西就都送到了，装好车再给了帮忙的车马行伙计十个铜板做小费，柱子赶着马车往郊外的家中走去。
    回去依旧是一路平顺，一个多时辰后，村庄的轮廓已经出现在眼前。回到房前，柱子下车敲了敲大门，听到声音的小蝶很快打开了大门。
    “娘，你们回来了！啊，买了好多东西啊！”没想到先跑出来的确是陈天蒙，他快的跑过来抱住了陈怜月的腰，而后抬头看到正往下搬东西的柱子。
    看到那一车的东西，陈天蒙立刻放开了陈怜月，转而跑到车旁。
    “小少爷，小心点别被碰到了。”出来帮忙的小蝶看到陈天蒙站在车旁，忙将他拉回屋子里。
    拿了购买的糕点和小吃走进屋子，陈怜月向着陈天蒙招招手。“天蒙，来看看，这是娘买的百味斋的糕点，你不是最喜欢吃了吗。”
    “嗯，好吃。”拿起一块豌豆黄咬了一口，陈天蒙还不忘塞进陈怜月嘴中一块。
    “娘，你也吃，百味斋的糕点就是好吃。”连着吃了几口，陈天蒙突然停下动作。“娘，以后不要买百味斋的糕点了，他的糕点有点贵，我长大了不吃糕点也可以。我知道家里钱不多了，咱们以后要节省着花钱了。”
    说着，陈天蒙将打开的糕点又包了起来，“这个还是以后慢慢吃吧。”
    看着陈天蒙舍不得的小眼神，陈怜月忍不住揉了揉他的头顶，笑了起来。
    “小少爷不用担心，小姐可厉害了，那几曲谱都卖掉了，得了一千两银子呢！”将东西搬进来的柱子听到了陈天蒙的话，立刻笑着说道。
    “多少？一千两银子！”放下手中的几匹布，刘妈妈惊讶的瞪大了眼睛。
    呦呼，今天依然是我－－存稿箱君。小蓝说了，让我打滚卖萌求收藏，求推荐。大家么么哒！

第二十四章 玉娇
    “嗯，应该说是一千两百两。燃文小说(wＷw.ＲanＷen.org)”将一千一百两的银票和剩余的五十多两的散碎银子取出，陈怜月将其交给刘妈妈。
    “刘妈妈将这些钱收起来吧，我和柱子买了好多东西，花掉了将近五十两银子，晚上咱们就做点好吃的庆祝一下赚到钱了。”
    “太好了，娘亲你好厉害！”星星眼的看着陈怜月，陈天蒙开心的笑了起来。
    “放心吧，少不了你的吃的，以后也不会差这点钱的。”将糕点盒子打开，陈怜月让大家都先吃块点心垫垫肚子。
    现在已经申时中了（现代的16点钟），收拾好东西后休息一下也就该做饭了。
    众人开心的吃着香甜的糕点，手脚利索的收拾着东西，说说笑笑的十分温馨。
    玉蓉坊，玉娇的房间。
    玉娇依然是坐在桌旁看着手中的乐谱，脸上带着钦佩的笑容。
    “香主，已经查到了，这个陈怜月就是天启陈家六年前逐出家族的那个三小姐。”一旁，玉蓉坊的桂妈妈恭敬的站在一旁回报道。
    “不是说那个三小姐是个千年难得一见的废材吗？这个人可是很厉害啊，我看最起码也是天阶初级的修为了。”对于自己这一堂的情报能力她是绝对不会怀疑的，但是小茹还是忍不住瞪大了眼睛。
    “这也是最奇怪的地方，主要是时间太短，再给他们点时间一定能查清楚的。”桂妈妈也奇怪的皱了皱眉头。
    “算了，她是谁对我来说没什么不同，说实话我挺喜欢她的。说话干脆利落，曲子还写的这么好。”小心的将曲谱叠好交给一旁的小茹，玉娇看向桂妈妈。
    “桂妈妈，域主交代的事情还是没有头绪吗？”
    “依然是毫无头绪。”桂妈妈无奈地叹口气，“域主给的信息太少了，而且既没有确切的名字，也没有画像，底下的人实在是难办啊！”
    “算了，反正也这么多年了，大不了再被骂几句就完事了。”无所谓的挥挥手，玉娇满不在乎地说道。反正到时候面对域主，挨骂的也是玄武堂主玄天，她才不怕呢。
    “那还要继续查陈怜月吗？”
    “不用了，对咱们也没有什么影响，算了。不过记得，她要是来了你们都客气点，她很对我的胃口。”呵呵一笑，玉娇用手敲了敲桌面。
    “还有一事，香主，今日马车受惊的原因已经查出，是对面迎花楼做的手脚。”微低下头，桂妈妈低声说道。
    “哼，我没有出手对付他们，他们倒先出手了。”冷哼一声，玉娇面露怒色。
    “小姐，要不我让堂中弟兄出手……”小茹看玉娇脸色不好，忙说道。
    “不需要，别忘了咱们是在做什么的，万一坏了域主的事情怎么办。再说咱们也不能随便暴露身份，谁对付咱们谁就出事情那很快就会有人怀疑到咱们头上的。”
    抬手制止了小茹的提议，玉娇咬了咬下唇，转而抬眼看到小茹手中的曲谱，不禁眼中一亮。
    “这几曲子都很好，桂妈妈看着安排几个人好好练着，一定要玉蓉坊一鸣惊人，再次成为天启城中最热闹的地方，到时候看他们还怎么和咱们比。这来的人多了，消息自然才能得到的更多。”
    “放心吧，红玉她们几个就可以，我会让她们好好练练的。”点点头，桂妈妈接过小茹手中的曲谱，“已经快戌时（19点钟）了，大门已经打开，有些早来的客人已经都等在下面了。玉娇姑娘看看是不是也该出现了。”
    “说的也是，就下去看看吧。”拉拉衣袖，玉娇看到没什么事情了，便和桂妈妈一起走了出去。玉蓉坊新的一天又开始了。
    坐在书桌前写着曲谱，陈怜月算计着时间，柱子去玉蓉坊送《梁祝》的故事，也差不多该回来。
    刚刚写完这曲子收好纸笔，屋外便传来了小蝶的声音。“小姐，我哥回来了，在大堂等着呢。”
    “知道了。”收拾好东西，陈怜月和小蝶来到大堂的时候，柱子正在和刘妈妈说着话。
    “怎么样，东西送给玉娇姑娘了吧，她有没有什么话要交代的？”
    “小姐，东西送到了，玉娇姑娘很高兴。还有，这是玉娇姑娘让我交给小姐的。”伸手从怀中取出一个红色的帖子，柱子将它交给陈怜月。
    “请柬？”看了帖子一眼，陈怜月有点奇怪。
    “是的，玉娇姑娘说近期已经让姑娘们开始练新曲子了，准备在八月初五的时候召开新曲赏鉴大会，届时会邀请众多才子名流到场。同时也请小姐过去看看，指导一二。”
    “还有十五天，好的，到时候柱子和我过去看看好了。”想了想，陈怜月将请柬交给小蝶收好。
    表面上陈怜月表现的毫不在意，实际上她心中还是对古代的才艺表演很好奇的。这次有机会看看现场版，还能看到古代人演奏现代乐曲，想想就感到很有意思。
    “对了，天蒙又跑到哪里去了？”事情都说完了，陈怜月四处看看，现一向爱闹腾的陈天蒙不见了，难怪今天家中这么安静。
    “小姐，今天午后虎子来找小少爷，他们便一起出去玩了。”笑了笑，小蝶说道。
    难得村子里的小孩子还愿意和陈天蒙一起玩，大人们也没有因为陈天蒙总是闯祸而排斥他们一家人。说到底还是因为陈怜月每次都会及时的处理事件，道歉、赔偿绝不含糊。再加上大家都知道他们是元力修炼者，本领高强，所以村里人才会不排斥他们。
    “多和小朋友一起玩玩也好，就是不要再闯祸了。”摇了摇头，陈怜月拿起茶盏喝了一口。
    几人正说着话，屋外响起了敲门声，柱子立刻往前院走去。
    不一刻，一阵杂乱的脚步声响起，柱子带着几个人走进了大堂。当先进来的就是一位头花白的老者，后面跟着一名中年男子，在后面就是陈天蒙和虎子两个小孩子了。
    “原来是村长来了，快快请坐。”看到老者，陈怜月忙站起身说道。“狄大哥也请坐，小蝶，快上茶。”
    来人正是村长和他的大儿子狄年，虎子就是狄年的儿子，村长的孙子。
    “不敢劳烦夫人。”村长和狄年道谢后坐到了一旁的椅子上。
    两人看看陈怜月，似乎有话要说，但又似乎有些不还意思开口，欲言又止。
    奇怪的看了两人一眼，陈怜月只好亲自开口了。“不知道村长前来有何要事，看两位似乎有难处，不知道有什么能帮上忙的地方，请您尽管开口。”
    住在这守山村五六年了，村长对于自己这一家人照顾有加，村人也没有人因为自己是“寡妇”就说闲话，所以如果不是什么麻烦的事情的话，陈怜月觉得能帮一下就帮一下了。
    存稿箱君我又来啦！继续花式求收藏，求推荐，么么哒！

第二十五章 村长求助
    “多谢陈夫人，其实您府上孤儿寡母的，我们本不应该来打扰，但是这周边村落中也就是夫人您的家人有本事，所以我们也只好厚颜上门求助了。∮燃∮文∮小∮说，www.ranwen.org”老村长有点不好意思的说道。
    “究竟是何事让村长如此为难？”听到村长这么说，陈怜月反而更感好奇了。
    “是这样的，陈夫人。自从几日前开始，便一直有野兽下山到村中的田地里偷吃庄稼。本来这也不是什么大事，每年都会有野兽闯下山破坏庄稼，所以大家也没太在意，只是多设置了点陷阱想吓走野兽。”
    坐在一旁的狄年接过话，开始述说起来。
    “谁知道过了两天，不但陷阱被破坏了，就连靠近田地附近的人家养的家畜都被咬死吃掉了。村里干脆在晚上安排人手守夜，这才知道最近一直破坏庄稼并且偷吃家畜的并不是普通的野兽，而是二级妖兽獠牙野猪。”
    为难的叹口气，狄年的脸色很不好。“本来大家以为只有那么一只，便想将它赶走，谁知道居然是一家五只妖兽。村里的人也被伤了两人，好在伤的不重。
    村中都是普通人，只有夫人这边是修炼元力的能人高手，所以想请夫人出手，消灭这几只妖兽。不然村中的庄稼都被破坏了，下半年村人们的口粮可就都没有了。
    而且妖兽伤人，村人的安全也没法保障了。还请夫人帮忙啊！”
    说完，狄年便站起身，抱拳深深的施了一礼。
    伸手示意柱子扶起狄年，陈怜月皱眉思索起来。在记忆中好一番寻找，终于找到了二级妖兽獠牙野猪的信息。
    獠牙野猪，说是妖兽其实并没有什么本事，真要算起来的话也就是力气大些，牙齿尖利、皮糙肉厚不怕普通攻击而已。只要是修炼元力的人，达到玄阶中级就可以轻松的破开它的防御了。
    知道了獠牙野猪的信息后，陈怜月完全放心了，这并不是什么难以解决的事情。
    “村长和狄大哥请放心，怎么说我们也是住在这个村里的，村子遭到妖兽侵袭我们怎么能置之不理呢。这件事情就包在我的身上，一定会圆满的解决此次妖兽进村的事件的，你们放心。”
    “多谢陈夫人！”
    老村长和狄年全都高兴的站了起来，嘴角的笑意收都收不住。
    “我这就回去和大家说说，让大家都放下心来。这次全都拜托陈夫人了！”对着陈怜月抱拳施了一礼，老村长急匆匆的就往回走去。
    狄年也对着陈怜月等人点点头，便跟着老村长往外走，走过虎子的时候，拍了拍他的小脑袋将他一起带走了。
    “小姐，獠牙野猪不算什么厉害的妖兽，我去解决就可以了。”等将老村长和狄年送走后，柱子回到堂屋轻松的说道。
    “娘亲，我也想去消灭闯进村子的妖兽。”拉了拉陈怜月的衣袖，一直没有说话的陈天蒙抬头看着她。
    “不行，小少爷，消灭妖兽是很危险的，你可不能去。”不等陈怜月说话，一旁的刘妈妈忙说道。
    “我想去，小兰的爹就被妖兽撞伤了，腿都折了。还有大胖的爹也受伤了，我想帮他们报仇消灭妖兽。”直直的望着陈怜月，陈天蒙的大眼睛里满满的都是认真。
    “可是……”
    “好，你可以去，但是你要听柱子叔叔的话，知道吗！”打断了刘妈妈的话，陈怜月伸手揉了揉陈天蒙的头，“娘亲知道你想替朋友报仇，但是也要量力而行，注意安全懂吗？”
    “我知道，谢谢娘亲！”陈天蒙高兴的拉着陈怜月的手摇了摇，便迫不及待的看向一旁的柱子。
    “呵呵，不着急，时间还早着呢。你可以先和柱子叔叔一起去熟悉一下地形，等夜晚降临再去守株待兔等獠牙野猪过来。”看着陈天蒙着急的样子，陈怜月忍不住笑了一下。
    “小姐，那我带着小少爷先去村中庄稼地附近看看了。”说完，柱子带着早就迫不及待的陈天蒙走了出去。
    陈怜月笑着看着两人的身影走出小院，远远的还能听到陈天蒙清脆的童音。“柱子叔叔，獠牙野猪长得什么样子？很丑吗？牙齿是不是很大啊？……”
    “小姐，你不应该让小少爷去的，小少爷毕竟才6岁。”刘妈妈看着陈怜月，不赞同的的摇摇头。
    “刘妈妈，天蒙不同于其他的孩子，他自胎中就受到混沌之气的熏陶，天生筋脉畅通。又自小就得到邝老的教导修习元力，小小年纪就已经是地级初阶了。对付区区的二级妖兽绰绰有余，更何况还有柱子在呢，没有事情的。”
    自信的笑了笑，陈怜月平静的看着刘妈妈。“他有高于同龄人的天赋和本领，就要让他能适应自己的能力，实战不正是最好的修炼吗！这样也能让他知道自己的不足，省得以后吃亏。”
    “唉，就你的道理多！”担心的看着门外，刘妈妈还是不太放心，但是想想陈天蒙已经是地级初阶的实力了，柱子更是天级初阶，对付几只二级妖兽还真是没什么问题，遂也放下心来。
    一旁的小蝶看着刘妈妈的样子偷偷地笑了起来，被刘妈妈瞪了一眼赶快跑去厨房做晚饭去了。
    一个时辰后，柱子带着陈天蒙回来了，这边小蝶和刘妈妈也已经将晚饭做好了。
    餐桌上，陈天蒙兴奋的一直坐不住的动来动去，吃饭也是急匆匆的吃了两口就不想吃了。
    “天蒙，娘亲知道你着急去消灭妖兽，但是如果不吃饱哪有力气去战斗啊！再说妖兽要等到晚上才会出来呢，你不吃饱到时候就饿了。”示意小蝶给陈天蒙添上饭，陈怜月将站起身的陈天蒙按回到椅子上。
    “如果你不好好的吃饭，那就不让你去了，省得你拖柱子叔叔的后腿。”
    “我不会拖后腿的。”老实的坐下来，陈天蒙不再动来动去专心的吃起饭来。
    “小姐放心，我去看过环境了，也在周边下了几个陷阱。有我在，不会让小少爷受伤的。”看着陈天蒙笑了笑，柱子向陈怜月保证道。
    吃过饭休息了一会，时间大概酉末戌初（大概19点左右）了，太阳已经落山，天将黑未黑。天地间一片昏黄，整个村庄都笼罩在朦胧之中。
    柱子带着激动不已的陈天蒙也出门了，向着选好的埋伏地点赶去。
    我存稿箱君又来了，哈哈，求收藏，求推荐

第二十六章 獠牙野猪
    柱子带着陈天蒙来到村庄的南面，这边正是村中最大的一片庄稼所在地。⊥燃文小說，www.ranwen.org而一旁正是一座历史久远、植被茂盛的大山，比陈怜月他们住的宅子后面的小山要高大得多了。
    村里人习惯叫这座山为南紫山，因为山上有的地方的长有大面积的紫竹林使得山上呈现一块块的紫色，而且山就在南边。
    守山村坐落在这山下已有近百年了，往年还真没听说过南紫山上有妖兽，也不知这几只妖兽到底从何而来。
    带着陈天蒙在四周巡视了一圈后，两人埋伏在一颗生长年代久远的粗壮的大槐树上，柱子将他拉到身边靠在树枝上，既能休息又能监视到山脚处的庄稼地。
    陈天蒙瞪着圆圆的大眼睛，一丝不苟的盯着附近的庄稼地。看到他不吵不闹还这么认真，柱子忍不住伸手揉了揉他的头。
    “柱子叔叔，我已经长大了，你们不要总是拍我的头，会长不高的。”被柱子的动作引回注意力，陈天蒙撅撅嘴用手抓抓被揉乱的头。
    “没事，不用这么紧张，现在时间还早，估计还得等上一会儿呢。你现在精神就这么紧张，要不了多久就会累了。”笑了笑，柱子将身体靠坐在身后枝叶茂密的粗大枝杈上，示意陈天蒙也坐过来休息。
    “柱子叔叔，獠牙野猪厉害吗？”坐下来沉默了一会儿，陈天蒙抬头看向一旁的柱子。
    “放心吧，獠牙野猪就是力气大些，皮糙肉厚而已。只要注意不要被它的獠牙刺到，还是很好解决的。再说你也有地阶初级的实力了，这次小姐同意让你出来其实也是想要让你有点实战经验而已，不用担心，这不是还有我吗！”
    忍不住又拍了拍陈天蒙的小脑袋，看着他皱着小鼻子去理头，柱子忍不住露出了笑容。
    突然柱子笑容一收，抬手示意陈天蒙往山脚下看去。只见在山脚下的树丛后，隐约有几个黑影出现。黑影先是慢慢试探的走了几步，而后便快的冲了出来，直奔着庄稼地而来。
    待跑得近了些，就能看清楚了，正是两大三小的五只野猪。只是这野猪长得比一般的野猪要大上一倍不止，嘴边更是长着一对粗长的獠牙。
    “来了！”看着跑近的野猪，陈天蒙有点跃跃欲试。
    “不急，等它们靠近陷阱再说，大的不怕陷阱，但是可以先将小的拦住。”拉住想要跳下去的陈天蒙，柱子慢慢的解释道。
    大野猪度很快，直直的就跑进了庄稼地开始乱拱起来。三只小野猪紧跟其后，而后五只野猪就现了柱子放置的薯块，这是野猪最喜欢吃的东西了。
    五只野猪欢快的跑向那堆薯块，刚接近薯块堆地面便陷了下去，正是柱子布置的陷阱。
    陷阱足足有三米高，坑底布满了削尖的紫竹，紫竹的硬度是很强的，普通人想砍断都困难。虽然还是很难破除成年獠牙野猪的防御，但是三只小野猪都被串成了筛子。
    看到五只獠牙野猪都掉进了陷阱，两人赶快从树上跳了下来来到陷阱边。两只成年野猪正在坑底横冲直撞，竖起的紫竹几乎都被撞折了。看样子，再撞几下整个陷阱都要坍塌了。
    示意陈天蒙站稳，柱子一翻手绿色的元力浮现化成一柄短剑，拿在手中掂了掂，柱子用力将它掷了出去，正正刺穿了一头野猪的头颅。
    看到柱子已经杀了一头野猪，陈天蒙也着急了，他忙也学着柱子用元力化出了一支短剑，用力的扔了出去。可惜短剑只是擦过野猪的头皮而过，只是留下了一道伤口而已，反而野猪受伤后变得更加暴躁。
    疯狂的撞击让地面一阵一阵摇动，陈天蒙也差点摔倒。
    “小心！”柱子忙伸手扶住他。
    陈天蒙瘪瘪嘴，摇摇头示意自己没事，转而从背后取下柱子交给他的一柄手弩。熟练的用元力化出一支弩箭，上弦瞄准射出一气呵成，元力弩箭准确的射中了最后一只野猪的右眼而后从脑后射出。
    短短几息的时间，困扰了村中数日的妖兽问题便被解决了。看着被消灭的野猪，陈天蒙终于露出了笑容。
    摸了摸陈天蒙的头，示意他守在这里，柱子动作迅的返回村中喊人来帮着将野猪从陷阱中取出。
    村中人知道妖兽被除了，都好信儿的跑了出来，当看到陷阱中的五只野猪的尸体，不由全都赞叹不已。
    众人七手八脚的将野猪抬回村中，就着夜色，柱子做主将两大两小四只野猪全都分给了村里人，只是将野猪的牙齿和最后一只小野猪带走了。
    虽然陈怜月和刘妈妈说不用担心，但是她自己还是不放心的坐在堂屋等着柱子和陈天蒙回来。
    大门刚刚传来声响，一旁的小蝶已经快步的跑了出去。不一会儿就传来陈天蒙欢快的声音。
    “娘亲，我回来了。”一下子扑进陈怜月的怀中，陈天蒙一脸骄傲的看着她。
    “娘亲，我和柱子叔叔一起消灭了五只獠牙野猪呢。柱子叔叔将野猪肉分给了村民了，大家都好开心啊。”
    “好，没有给柱子叔叔添乱吧？”揉了揉陈天蒙的头顶，陈怜月笑了笑终于放下心来。
    “当然没有，我也消灭了一只大野猪呢！”举起手中的小弩箭，陈天蒙骄傲的挺起头。
    “小姐，小少爷很厉害，用弩箭射杀了一头野猪呢。不过我私自做主，将野猪都分给村里人了，就带回来一只小的。”随后进来的柱子将小野猪放到了院中，转而将几对獠牙拿进了堂屋。
    “这几对獠牙不错，虽然只是二级的，但是也能入药，相信邝老一定会喜欢的。”
    “你做的对，毕竟村里人受到了一些损失，分他们点妖兽肉也好。再说那么多肉，咱们也吃不完，拿去城里卖也麻烦。”
    妖兽一般都盘踞在风临王朝南面的堕仙森林中，轻易不会出来。再加上妖兽肉中含有的能量对人体有益，尤其是对于元力修炼者吸收效果更好，所以妖兽肉的价格更是居高不下的。只是堕仙森林危险莫测，所以能得到的妖兽肉数量很少，属于有价无市。
    但是陈怜月对此毫不在意，毕竟只是二级妖兽，所含能量也有限。随手拿起一个小獠牙看了看，“硬度还真是不错，可以做成一把骨匕。等邝老回来看他需不需要，还是先把这些收到邝老的小库中去吧。”
    柱子和刘妈妈将东西收走，陈怜月看着陈天蒙精神奕奕的样子，暗暗点点头。
    看来小天蒙并没有因为第一次见到妖兽，第一次见血而留下什么阴影。一开始她还真是有点担心他会不适应这种血腥的事情呢。
    难道这也有遗传，陈怜月不禁回想到当初那个身上都是剑伤的胸膛。暗暗红了红脸，不再去想那些有的没的，忙带着陈天蒙回到房间，洗漱休息去了。
    凌晨时分，南紫山深处的一处山谷中。
    三道身影突然出现在山谷中的空地上，其中两道身影快的闪进山谷四处查探，不一刻便回到了原地。
    “没有？”一直没有动的人问道。
    “都查探了，确实都不见了。”一人回道。
    “算了，好在还没有用来试药，跑了就跑了吧。”先前一人想了想挥挥手说道。“但是守在此处的人难逃失职之罪，处理了吧！”
    说完，身影一晃，便从原地消失了。剩下的两人对视了一眼，从不远处的石头后拎出了两个被绑住，堵住嘴巴的男子。
    不顾男子哀求的眼神，两人手起刀落，两颗人头便飞落出去。而后两人动作迅的将尸体拖进一处坑洞掩埋起来，期间竟然一点声音都没有出。做完这些，两人便也快的离开了。
    谢谢晓村z、方外述士、小小的我2o15的打赏。
    求收藏，求推荐

第二十七章 新曲赏鉴大会
    时间过得飞快，一转眼十五天已经过去，到了玉蓉坊的新曲赏鉴大会的时间了。∮燃∮文∮小∮说，www.ranwen.org
    因为时间定在了未时（即13点钟）开始，所以陈怜月和柱子在巳时中（即1o点左右）的时候就出了。
    依然是柱子赶着马车，不到一个时辰便到了天启城中，照旧将马车存进车马行。时间还早，一身男装的陈怜月和柱子便慢慢的往玉蓉坊走去。
    到了玉蓉坊，只见正门大开，门前也停满了各式马车，进进出出的人流不断，都将此处的街道堵塞住了。
    陈怜月和柱子没有停步，直接朝着玉蓉坊的后门走去。敲响门后守门的婆子看到是陈怜月两人，忙开门将两人迎了进去。
    等在小楼外的小茹看到两人眼前一亮，立刻迎了上来。“陈小姐来了，我家小姐刚还念叨着呢。”说完笑了笑，引着陈怜月和柱子从后面上了大堂二楼的一间雅间。
    打开雅间的门就看到玉娇正坐在那里无聊的玩着杯子，陈怜月故意咳嗽了一下方才迈步走了进来。
    玉娇听到声音抬头一看，却立刻讶异的张了下嘴，而后又忍不住笑了起来。“怜月妹妹，你这次准备的还真是充分啊，我要是不知道的话还真是认不出你了呢。”
    这次陈怜月可是好好的做了易容，胸口缠上了绑胸，耳洞也用粉抹上了，还顺势用药水将皮肤也改成了麦色，不认识的人还真会认为她就是一名清俊的后生。
    毫不在意玉娇的笑声，陈怜月直接坐在了她的对面，低头顺着旁边的窗子看向了楼下的大堂。
    “今天可真是热闹啊，我刚刚来的时候看到对面的迎花楼大门紧闭，门口都被来你这里的马车堵住了。”
    回头看了眼笑意连连的玉娇，陈怜月更是明白了同行是冤家这句话的意思了。“歌曲都准备好了吗？我可是准备大饱眼福呢！”
    “放心吧，不仅歌曲都练好了，我还有惊喜给你哦！”开心的笑着，玉娇亲自给陈怜月倒了一杯茶水。“一会儿我还得下去招呼着没法在这陪你了，你在这随意吃，随意看啊。”
    看到桂妈妈站在门旁向自己招手，玉娇拍了拍陈怜月的肩嘱咐了几句便走了出去。
    房间中就剩下陈怜月和柱子了，看到柱子还站在一旁，陈怜月忙挥手让他坐下。“现在又没有外人坐下休息吧，这些水果糕点都不错，来尝尝。”
    两人坐下吃了几块糕点，楼下就响起了喧闹声。陈怜月顺着窗口看下去，原来是桂妈妈和玉娇等人已经上到舞台之上了。
    没有什么废话，桂妈妈稍稍说了两句话，赏曲大会便在一片欢呼声中开始了。
    先上来的就是一对双胞胎的姐妹花，两人一人弹瑶琴，一人唱曲，弹唱的正是《梅花三弄》。
    两人身穿一身白色绢纱衣裙，琴曲悠扬中传来婉转动听的歌声。陈怜月其实还是有点紧张的，不知道这里的人能不能接受这些曲子，但是看到楼下那些听的认真，还有些闭目一脸陶醉的人，她终于放心了。
    “小姐，这曲子真好听。”一旁的柱子也靠在窗前看着楼下，一脸陶醉。
    “那当然，也不看看是谁写的曲子。”挑挑眉，陈怜月嘴角也露出了笑容。这玉蓉坊的女子果然是有技艺的，弹唱果然都是不俗。
    一曲唱罢，楼下自然响起了掌声和如潮的赞叹。须臾，声音又低了下去，原来一名红衣少女又上来了，抱着一个琵琶坐到了台上。
    少女长得美艳动人，一身红衣更显得妖艳如火，她抬眼冷冷的扫视一圈台下，而后缓缓地拨了两下琵琶。突然琴曲一转，《十面埋伏》的曲子应声弹出。
    曲调跌宕起伏，金戈铁马之音振奋心神，令人血脉奋张。
    “果然不愧是冷娘子红玉姑娘，这琵琶曲简直是太好听了！”
    隔壁突然传来开门声和一阵脚步声，显示有人进入了隔壁的雅间。同时一道男声也传了过来，陈怜月听着却微微皱起了眉头，总感觉这个声音似乎是在哪里听过。
    “如风，我和你说啊，虽然这个红玉冷美人很不错，但是还是比不上头牌玉娇姑娘色艺双全啊。这次玉蓉坊推出的新曲都很不错，真期待一会儿玉娇姑娘的表演啊！”
    又一道男声传来，这次陈怜月忍不住挑了下眉头，她终于想起来隔壁说话的是谁了。
    刚刚说话的声音她很熟悉，可不正是张氏的儿子，陈家的大少爷陈学锦吗！那么说第一个说话的那个所谓的如风，应该就是柳如风了吧。没想到时隔6年，居然在这里遇到了他们。
    忍不住翻了个白眼，这也太巧了吧。虽然早就知道陈学锦喜欢逛青楼，但是没想到居然会就坐到隔壁了。
    看到柱子奇怪的看向自己，陈怜月悄声的告诉他自己刚刚的现。正巧隔壁陈学锦又说了几句话，这回柱子认证听了一下，立刻点头示意陈怜月她没有听错，就是他们。
    摇摇头示意柱子不用在意他们，陈怜月转而继续看向楼下的舞台。时间过得很快，几曲子6续的演奏好了，楼下的大堂气氛更加热烈了。因为大家都知道，马上就是头牌玉娇姑娘的表演了。
    这次舞台上上来的人比较多，一开始表演《梅花三弄》的姐妹花又上来了，站到了舞台的一角。五个明艳的少女围成一圈站到舞台上，随着古筝版《化蝶》曲调的传出，舞台上的美女们开始舞动起来，自然的露出了被围在中间的一道身影。
    就见玉娇穿着一身鹅黄色的纱裙，背后留有大片的布料，用手一拉就像一对翅膀一样。这一亮相，就引得台下大片的赞叹声，一些人干脆都站起了身形。
    随着舞蹈开始，《化蝶》的歌曲也开始唱了起来。虽然这个少女唱的没有玉娇好，但是她的声音也是清脆婉转，将歌曲的意境表达的很好。
    但是大家的视线主要还是集中在舞台上的玉娇身上，一举手一抬足，纱裙衣袂飘飘如梦似幻，直叫台下这些所谓的才子名流们看得如痴如醉。
    谢谢，晓村Z的打赏，谢谢大家的推荐票票！

第二十八章 再遇旧人
    这次的赏曲大会举办的十分成功，这从楼下传来的热闹的谈论声就能看出一二。∮燃∮文∮小∮说，www.ranwen.org
    脸色还有些红润的玉娇此时正坐在陈怜月的身旁，不顾形象的拿起一碗茶水喝下，这才微微喘息的擦了擦汗水。原来衣裙后的翅膀是分体的，此时已经取了下来放到了椅子上。
    “看起来反响不错哦。”陈怜月站起身将雅间的窗子关上，隔绝了楼下的嘈杂声音。“这就是你说的惊喜吧，没想到你居然还给《化蝶》编了舞蹈。”
    “当然啊，这么好的曲子还有那么感人的意境，我怎么能不好好表演呢。这次能成功，主要还是妹妹写的曲子好，妹妹也有大功劳。”画着精致的妆容，玉娇说这话的时候眼波流转，像极了暗送秋波、媚眼传情。
    柱子早就已经红着脸离开了桌子，到一旁凉快去了。陈怜月白了玉娇一眼，而后笑了起来。
    “姐姐客气了，曲子再好若是没有人能演奏出来又有什么用。早就听说姐姐歌舞双绝，歌上次听到了，这次的舞可也让我大开眼界了。”
    两人正说的开心，突然响起了敲门声，柱子上前打开门一看，是玉娇的丫环小茹。
    “姑娘，隔壁陈家大少爷和柳家大少爷想请姑娘过去坐坐，桂妈妈让姑娘过去应付一下。”
    “真是讨厌，都不让人休息一下。”抱怨了一句，玉娇站起身歉意的看向陈怜月，“不能陪妹妹了，妹妹自便啊！”
    “正好我也准备要走了，时间已经不早了，我还有事情呢。”陈怜月也站起身，干脆告辞道。
    “也好，下次你来我再好好的陪你说说话。”玉娇也不矫情的挽留，干脆利落的说道。
    两人正想往门口走去，却听到隔壁传来了门被大力踢开的声音，以及尖利的女声。
    “大哥，你怎么能带如风来这种地方！他是我的未婚夫，你就不替自己的妹妹想想！”
    是陈怜娇！陈怜月不禁抬头看了柱子一眼，后者也回头看了过来。
    “玉娇，你怎么来了？”看到陈怜娇，陈学锦惊讶的问道，一旁的柳如风却只是抬起头并没有出声。
    “如风，这种地方以后你不要再来了，别被我哥带坏了。咱们还是快点回去吧。”陈怜娇走上前，拉住柳如风的衣袖。
    柳如风面上丝毫没有被抓到上青楼的尴尬，还是那样微笑着。他抬头看了陈学锦一下，而后点点头。
    “也好，表演都看完了，那咱们就走吧。”说完，就当先走出了房间。
    “唉，如风，不是说好了还要多坐一会儿，见见玉娇姑娘的吗。”
    看到柳如风走出了雅间门口，陈学锦忙也起身追了出来。
    两人快步的走下楼去，而陈怜娇被孤单的留在雅间之中。恨恨的咬咬牙，陈怜娇跺跺脚，转身也快步的追了上去。
    “哎，真好啊，我又可以休息了。”看完/听完隔壁的热闹，玉娇丝毫没有心理压力的轻呼着，转身又坐了下来。
    “这个陈家的二小姐陈怜娇啊，还真是……！再怎么样也不能就这样追到青楼来啊，太不给丈夫颜面了，更何况他俩还没有正式成婚呢。”凉凉的说着，玉娇忽然将头凑了过来。
    “说来，她叫陈怜娇，你叫陈怜月，你……”
    “是啊，我原来也是陈家人，不过6年前就被赶出家族了。”平静地说着，陈怜月还对着玉娇无奈的耸耸肩。
    “哈哈，我现我越来越喜欢你了。”
    没想到陈怜月会这么爽快的承认了身份，玉娇有一瞬间的错愕，而后便忍不住笑了起来。
    “离开的好，我虽然对陈家不怎么了解，但是就看陈学锦和陈怜娇两兄妹，我还真是对陈家没什么好感了。”
    随意的笑笑，陈怜月便一脸平静的和玉娇告辞，从后门离开了玉蓉坊。
    说实话，对于陈怜娇和柳如风还没有成婚，她还是有点惊讶的。按着她对张氏和陈怜娇的了解，她们一定会尽快的举行婚礼才对。难道出了什么事情？
    因着陈怜月对陈家根本就没有感情，离开了就根本不在关注陈家的事情。所以柱子进城后听到一些陈家的消息也就不会在家中说出来了，此时看到陈怜月似乎在思考什么，心思一动便想到了。
    “小姐，我经常进城，其实也听到一些传闻。”
    “哦？”
    看到陈怜月站住身形将头转过来，柱子也停下了脚步。
    “我听说，柳如风这几年元力修炼进步飞，现在已经有天阶中级的修为了。而陈怜娇资质普通，这么多年了也才勉强达到地阶初级。
    似乎是柳家认为陈怜娇配不上柳如风，所以才迟迟没有提出让两人成婚。而且，柳如风的表妹沈芸芸近年来也进步很大，年初的时候已经升到了地阶高级了，所以柳家有意想让柳如风娶沈芸芸。”
    听了柱子的话，陈怜月点点头。这样她就能理解了，看来是陈怜月自知自己的地位岌岌可危了，这才会如此焦急，不冷静的跑到青楼来抓人了。否则按着以前的她，绝不会如此的冲动的。
    想着事情，陈怜月并没有注意四周。当她和柱子走到一处小巷的时候，突然从巷子中冲出一个人，来人跑得很快收不住脚步一下子撞向了陈怜月。
    “少爷，你没事吧？有没有伤到？”一旁的柱子忙将伸手扶住差点被撞倒的陈怜月，担心的查看她是否受伤。
    示意柱子自己没事，陈怜月回头看向一旁刚刚爬起来的肇事者。没想到那肇事者居然一把抱住了她的手臂，“公子，请救救我家小姐吧！”
    被事情的展搞得有点头晕的陈怜月看向拉住自己的这个人，原来是一个十六七岁的少女。穿着一身鸭蛋青色的衣裙，长得很是水灵俏丽，只是此时衣衫有些破损而且头也散乱了。
    “这到底是怎么回事？……”
    “小子，别多管闲事，听到没有！快点滚！”
    陈怜月刚想问清楚出了什么事情，就被从巷子里冒出的两个汉子给打断了。
    这两人装着一身褐色的仆役服，应该是哪家的家丁。此时正凶神恶煞的看着陈怜月和柱子。

第二十九章 英雄救美
    “小子，快滚听到没有！也不打听打听我家大爷是谁，居然敢多管闲事！”
    说完，其中一个汉子狠狠地瞪了陈怜月一眼，便伸出手拉住青衣少女的一只手臂，使劲拽住往小巷里拖去。『≤燃『≤文『≤小『≤说，www.ranwen.org
    “不，公子，求你救救我家小姐！”
    青衣少女紧紧地抓住陈怜月的衣袖不放，边哭泣的哀求着。害得一时不察的陈怜月也被那壮汉拉着一起拖到了巷子里。
    这时能从巷子深处听到传来的女子的哭声和几个男子的嬉笑声。
    “原来是碰到劫色的了啊！”
    终于明白过来的陈怜月一脸苦笑，你说怎么就这么巧，只不过是想个事情、走个神，怎么就碰到这么精彩的事情。
    正在陈怜月恍神的时候，那拖人的壮汉回头一看连那个多管闲事的小子也一起拖进来了，忙骂骂咧咧的一巴掌扇向她。
    “Tmd臭小子找死是不，居然还敢跟过来！”
    刚回过神的陈怜月就见到一个大巴掌扇向自己，她眼神瞬间变得锐利，一把抓住扇向自己的大巴掌，抬起一脚就将这个壮汉踢飞了出去。
    “啊呀！”
    壮汉远远的摔飞出去正好撞到了墙上，落在地上便软软的晕厥过去了。
    “少爷，你没事吧？”
    柱子从后面赶了过来，手中还提着另一个昏倒的壮汉。
    “无事。”
    皱着眉扫了巷子深处一眼，陈怜月低头看向坐到地上的青衣少女。
    “公子，你身手这么好，求求你救救我家小姐吧！求求你了！”
    青衣少女在陈怜月将大汉一脚踢飞后就呆坐在了地上，这会儿反应过来，犹如抓住救命稻草一样紧紧的抓住了她的衣角。
    “少爷，现在怎么办？另一个人我刚刚也给打晕了。”
    柱子看了看一旁还死命拉着陈怜月的衣摆，泪流满面的青衣少女说道。
    “唉！救人一命胜造七级浮屠，柱子，剩下的交给你了。”
    陈怜月往巷子深处看去，透过转角似乎隐约能瞧见有两三个人正围着一个女子调笑着。
    “少爷放心，很快就能解决。”
    柱子明白是小姐好心想要救人了，忙拍拍胸脯保证。
    “你们在这里等一下。”说完柱子便快的跑进了巷子深处。而后从巷子中传出几声叫骂声和重物落地的声音后，接着一切便都恢复了安静。
    陈怜月悠闲地站着，而那名青衣少女则紧张的注视着巷子，手都快要把陈怜月的衣摆拧烂了。
    “出来了！出来了！”巷子深处的拐角刚刚出现一个人影，青衣少女便一把甩开陈怜月的衣摆飞奔上去。
    “小姐，你没事吧？真是太好了！小桃都要担心死了！”
    陈怜月也上前几步，只见柱子僵直着身子伸着手臂虚扶着一个身穿樱桃红色衣裙的女子慢慢走来。女子大概十七八岁，长得丹唇杏眼妩媚非常，此时衣衫微破，髻松动，微微垂下的几缕碎更让她显得娇弱柔美。
    “难怪柱子只是伸长手臂身子离得远远的虚扶着她，果然是个美人！哈哈……柱子的脸红了！”看到柱子窘迫的样子，陈怜月在心中无良的大笑起来。
    看到陈怜月忍笑的样子，柱子的脸更红了，而后一脸苦相的看着自家的无良小姐。
    被柱子用这幅可怜相看着，陈怜月也不好意思了，忙整整表情，走上前去，“这位小姐没事吧？”
    “多谢小姐及时相助，小女子杨芊芊谢过小姐。要不是遇到小姐，小女子这次就难逃劫数了。”杨芊芊说完微微向着陈怜月福了福身子。
    “谢谢刘大哥！”杨芊芊再次转身对着柱子施了一礼。
    柱子全名是刘成柱，他的父亲也是原刘家庄的一个小管事，在陪着陈怜月的哥哥陈学博回刘家庄探亲的时候，正好赶上刘家庄灭门之祸，也已经遇害了。
    “不，不用谢！”看着杨芊芊对着自己施礼，柱子的脸憋得通红，手忙脚乱的赶紧去扶她。
    抬头看了看脸红如血的柱子，杨芊芊站起身抿着嘴偷偷的笑了。
    原来方才在巷子中柱子已经将事情的经过告诉了她，也表明是自家小姐让自己来救人的，以解她的疑心，让她能相信自己好和自己走，所以杨芊芊才知道陈怜月是女的。
    听到自家小姐叫陈怜月小姐，青衣少女小桃惊讶的张大了嘴，似乎不敢相信眼前这个皮肤黄，一脚就将一个大汉踢飞的人居然是女的。
    现杨芊芊衣服凌乱，身上披着柱子的外衣也不太合适，陈怜月提议几人暂时到客栈休息一下，待买了新衣服换上再说其他。
    几人匆匆的在附近找了一家客栈，让杨芊芊主仆二人先休息着，陈怜月便和柱子到近处的成衣店买了两身裙装回来。陈怜月和杨芊芊都换上了新衣服，看到去除了伪装的陈怜月，杨芊芊眼前一亮。
    “没想到恩人居然是如此的一位佳人！”
    “小姐，陈小姐可厉害了，一脚就将一个大汉踢飞出去了呢！”看到陈怜月真的是女的，小桃立刻一脸崇拜。“感觉陈小姐比赵大哥他们厉害多了！”
    “呵呵，花拳绣腿罢了。”笑了笑，陈怜月问向杨芊芊，“杨小姐，不知你家在哪里，需不需要我们送你们回去？”
    “我家在天源城呢，这次是同父亲一起来天启城办事的，我们暂时住在同顺客栈。”
    “那好，时间也不早了，我看还是送你们回客栈吧，不然你的父亲也该担心了。”
    杨芊芊主仆自是赶快点头，四人走出客栈向着同顺客栈走去，刚走出几条街，便看到有两个穿着同样的青黑色短打的男子走了过来，两人的衣服上还有着福威镖局的字样。
    “小姐，总算是找到你了，你不见了大半日总镖头都要急死了。”两人走到几人跟前，其中一人对着杨芊芊说道。
    “哎，小桃，你的眼睛怎么肿了？小姐，你早上出门穿的不是这件衣服吧？到底出了什么事情了？”来人的观察力还真是敏锐，只是几眼便现了不对。
    “赵大哥，刚刚小姐遇到了登徒子，还好有陈小姐他们相救，不然……”小桃看到自家的人了，这刚停了的眼泪又开始流了下来。
    “什么，居然有人敢调戏我福威镖局的大小姐！”赵毅立刻竖起了眉毛。
    亲们，欢迎收藏！用推荐票来砸我吧！么么哒！

第三十章 福威镖局杨震天
    “没事了，赵大哥不用生气。⊥燃文小說，www.ranwen.org多亏了陈小姐和刘大哥他们出手相助我才能得救，真得好好谢谢他们。”杨芊芊拍了拍小桃，抬起头对着赵毅笑了笑。
    赵毅心领神会，忙抬起手对着陈怜月和柱子抱起拳。“多谢两位出手相助救了我家小姐，在下是天源城福威镖局镖头赵毅，在此谢过两位了。”
    “赵镖头客气了，路见不平罢了。”陈怜月微微侧过身子，一旁的柱子上前忙抬手虚扶起赵毅。
    “既然杨小姐的家人来了，那我们就不送小姐回去了，就此告辞了。”陈怜月也抬起手抱了下拳，对着杨芊芊点点头便准备走了。
    “不急，总镖头就在同顺客栈呢，你们救了我家小姐，我一定要将你们请回去才行，不然总镖头会怪我们太不懂礼数了。”
    看到陈怜月和柱子要离开，赵毅忙伸手拉住了柱子的手。“怎样也要见过总镖头，让我们好好感谢一下才行啊！”
    “是啊，陈姐姐，我叫你姐姐你不见怪吧。你们救了我一命，如果我不好好感谢一下怎么行啊。不要犹豫了，就和我回客栈见一下我爹吧。”杨芊芊也赶快走上前，一把抱住陈怜月的手臂不放开了，还撒娇的摇了摇。
    看着两人这样的热情，陈怜月和柱子对视一眼，都无奈的暗自叹了口气。
    “好吧，如此就多有打扰了。”
    “太好了，咱们快走吧，我爹那么久没见到我一定是急死了。”没有放开手，杨芊芊直接抱着陈怜月的手臂就往前走去。
    这主仆两人怎么都喜欢抱着人家啊！看着被抱的紧紧地手臂，陈怜月暗暗吐槽，这不会是怕我们跑了吧！
    其实这同顺客栈离着这里还真不算远，只是走了大概一刻钟就到了客栈了。
    被杨芊芊一路拖着进了客栈，直到赵毅去请总镖头了，陈怜月才无奈的摇了摇手臂，示意她是不是可以放开了。
    杨芊芊吐了吐舌头，露出两颗小虎牙，不好意思的笑了，忙放开了被她紧紧搂住的手臂。
    这个客栈面积不小，杨芊芊他们就是直接租住了客栈的一处小院。在堂屋坐着，陈怜月现杨芊芊已经看了柱子好多次了。
    其实在路上她就现了，这个杨芊芊虽说是抱着自己的手臂，但是眼睛却总是跟着柱子的身影在动。就连柱子借给她暂披的外套，都和她的破衣服放在一起，被小桃一路抱着带了回来，而没有还给柱子。
    “难道这就是所谓的一见钟情，这是看上我家柱子了。”看了看一点自觉都没有的柱子，陈怜月转了转眼珠对着他的后脑勺笑了起来。
    反而是柱子一回头，现陈怜月正一脸诡异的对着自己笑，倒是吓了一跳。又看到她对着自己眨眼睛，就更加丈二和尚摸不着头脑了。
    就在陈怜月暗号都打在马蹄上的时候，屋外传来了脚步声。几人抬头看去，一名健壮的老者正走了过来，身后正跟着赵毅。
    来人应该就是杨芊芊的父亲，福威镖局的总镖头了。
    老者头稍稍有点花白，但是面色红润，颌下有着茂盛的短须。此时正精神矍铄的大步走了进来。看到站起身的陈怜月和柱子，老者哈哈一笑，几步就走到了两人的面前。
    “英雄出少年啊！多谢两位救了我家芊芊，她可是我家的小公主，如果出了什么事情，我可得被家里人骂死了！”爽朗的笑着，杨总镖头伸手拍了拍柱子结实的胸口。
    “不错，够结实，是个好苗子，有没有兴趣到我们镖局来做镖师啊？待遇很好的。”
    “爹，你干什么呢！”一旁的杨芊芊忙跑过来，一把拉住了杨总镖头的手臂，对着柱子不好意思的笑了笑。
    “哦，对对，不用客气，大家坐下说话。”挥手示意大家都坐下，杨振天拉着杨芊芊坐到了自己的身边。
    “你们看看我这记性，都忘了自我介绍了。我叫杨振天，是这福威镖局的总镖头，你们不嫌弃叫我杨叔叔就好。你们救了我家芊芊，就是我福威镖局的大恩人，我是个粗人不会说什么，你们有什么需求就尽管说，我绝对会做到的。”
    “杨叔叔太客气了，本来就是举手之劳罢了说什么需求，您再这么客气我们都要无地自容了。”陈怜月笑了笑，沉稳的说道。
    “好，你这女娃子我喜欢！”杨振天大马金刀的坐在椅子上，抚着胡子大笑起来。洪亮的嗓音震得人耳膜都颤动了，陈怜月真怀疑这老爷子是不是练过少林狮子吼啊。
    直到被杨芊芊偷偷地拍了几下，杨振天才意犹未尽的咂咂嘴，停下了笑声。
    “你们是不知道啊，在家里他们就嫌弃我的嗓门大，总是不让我说话。这都出来了还管着我，让我学那样轻声细语地说话我可说不出来。”
    无视杨芊芊拉着他的衣袖不让他多说，杨振天像是终于找到了倾诉对象一样，对着陈怜月和柱子就开始吐起苦水。一旁的杨芊芊直急的小脸通红，小手不停地偷偷掐着他的手臂。
    只可惜对于杨振天布满肌肉的粗壮手臂来说，杨芊芊那几下就和挠痒痒差不多。
    陈怜月忍着笑意坐在那里足足听了杨振天说了将近半个时辰，直到时间确实是不早了，她才站起身打断了他的话头。
    “杨叔叔，我们出来很长时间了，现在时辰已经很晚了，我们也该回家了。这次能结识杨叔叔和芊芊妹妹是我们的缘分，如果你们还要在这天启城待几天的话，我们可以陪芊芊妹妹出去游玩一下。”
    “好啊，我们还要待上好几天才能回天源城呢，陈姐姐你们能明天就来陪陪我吗？我在这里人生地不熟，就认识你们了。”
    听到陈怜月的话，杨芊芊立刻高兴的站起身，拉着陈怜月的手说道。但是她的眼睛还是不是偷偷的扫向一旁的柱子。
    “呵呵，好，芊芊有你们陪着我也放心了，就是不知道会不会太麻烦你们了。”看着柱子，杨振天是一脸的满意，看来赵毅在去找他的时候应该是和他说了什么。
    定下明日相聚的时间，陈怜月和柱子走出了客栈，杨芊芊还一路送到了客栈的大门外。
    谢谢晓村Z的打赏！
    打滚求收藏，求推荐啊！

第三十一章 杨芊芊的心意
    回去的一路上对于柱子来说有点煎熬，因为他总是能感觉到陈怜月用一种奇怪的眼神看着他，看得他莫名其妙，不知道自己到底哪里不对了。⊥燃文小說，www.ranwen.org
    在又一次现陈怜月看着自己后，柱子实在是忍不住了。
    “小姐，我身上有什么地方不对吗？你怎么总是看着我笑？”
    “没什么，对了柱子，我问你个问题，你看这个杨芊芊怎么样？”收住了笑容，陈怜月故作随意的问道。
    “什么怎么样？”柱子不太明白的回过头，实在是搞不懂今天小姐到底是怎么了，一直都是怪怪的。
    “你说她长得漂不漂亮，你以后想不想也找个这样的娘子？”默默的翻了个白眼，陈怜月对于柱子的木纳又有了新的认识。
    “杨小姐是很漂亮。”似乎是想到了什么，柱子的脸一瞬间红了起来。“我不急着成婚，都听娘的安排就好。”
    “是我拖累你们了。”收起了玩笑的心思，陈怜月真诚的说道。
    “虽说咱们风临王朝二十出头才成婚也不算什么，但是大多数人还是在二十岁之前就成家了。如果不是为了照顾我们母子，你和小蝶都早该成家了，刘妈妈也能过上含饴弄孙的日子了。”
    “小姐怎么这么说呢，这些都是我们自愿的。再说一切都要讲究个缘分，时候到了自然会遇到合适的。”越说脸越红，柱子干脆不再说话，专心的赶起马车。
    陈怜月看着柱子背影，默默的笑了。似乎从以前开始，柱子就对于成家之事特别的腼腆，每次有人说到他都会脸红。
    想了想，陈怜月缩回马车靠在了座位上。就像柱子说的，顺其自然也好，如果自己多事告诉他杨芊芊对他有好感，恐怕他都不敢再面对杨芊芊了。
    回到家中，刘妈妈早已经做好了饭菜等着他们。吃好了晚饭，带着陈天蒙练了会儿字，一家人就都休息了。毕竟这古代的社会，天黑后什么娱乐也没有，还不如去练练功，睡睡美容觉呢。
    连着陪着杨芊芊在天启城周边游玩了七八天，这几天还是很有收获的，最起码柱子现在面对杨芊芊已经能够谈笑自如了，不会再像一开始一样脸红躲闪了。
    在天启城呆了半个多月天，福威镖局的事情都办好了，杨芊芊他们便要启程回天源城去。
    这日一早，陈怜月便和柱子来到了天启城城门之外，很快便看到了福威镖局的镖车队伍。
    杨芊芊的眼睛很尖，马上就看到了站在一旁的陈怜月和柱子，开心的挥手打着招呼。陈怜月心下暗搓搓的想，这一定是看到柱子了，自己只是顺带的吧。
    “杨叔叔，这是上次您提到的外伤药和止毒、止血的药，您收好，就算做侄女儿送您的践行之礼了。”笑眯眯的走上前，陈怜月将拎在手上的一个篮子递向骑在马上的杨振天。
    “哈哈，好侄女你太厉害啦，叔叔就是那么一说你就把药做好了。没想到你对药理这么精通，那叔叔就厚颜收下了。”惊喜的看着陈怜月手上的篮子，杨振天立刻翻身下马。
    “你是不知道啊，我们跑镖的，受伤那都是家常便饭了，这有了好药就是不一样了，危急时刻能救不少好儿郎的性命呢，叔叔谢谢你了！”
    宝贝的接过装药的篮子，他能感觉到篮子很重，这证明陈怜月送的药不在少数。
    上次有个镖师被镖车砸了一下受了伤，好在伤的不重就是破皮流血了。正好陈怜月也在，就拿出随身携带的伤药给他用了，这个伤药效果很好，用上很快就止血了。
    所以他才说起要是有好的药就好了，没想到自己随口的一说，居然就被陈怜月放在了心上。暗暗点点头，他对陈怜月更加欣赏了。元力不错，又有能力，还很会办事，是个好苗子。
    “怜月啊，叔叔就要回天源城了，你要是有时间就到天源城来看看叔叔啊，到时候让我家芊芊带你们好好逛逛天源城。不过记得来看叔叔一定要带点好药啊！哈哈……”
    “叔叔放心，就算你想要点难炼制的药，我不会炼制还有我师傅呢。只是我师傅现在外出，不知道什么时候才能回来呢。”拍拍胸口表示炼制药品都不是事儿，陈怜月豪爽的说道。
    这边两人说的热闹，陈怜月偷偷看向一旁，杨芊芊也正和柱子说着什么，柱子伸着手挠着后脑勺嘿嘿的傻笑着。看的陈怜月真想拍他一顿，这么好的机会都不会把握。唉！
    终于，在杨振天的催促下，杨芊芊才依依不舍的和柱子告别了，回到了马车上。在车队开始出后，杨芊芊还从车窗伸出手向着柱子挥舞着。“刘大哥，怜月姐姐，一定要来看我啊！”
    直到车队已经不见了踪影，陈怜月现柱子还是傻傻的站在那里看着，不禁感到奇怪。
    “柱子，柱子，你怎么了？人都走远了你还在看什么呢！”好奇的走到他的身边，陈怜月伸手拍了拍柱子的手臂，没办法身高差距限制够不到肩膀啊！
    这走过来一转头陈怜月才现，柱子的脸居然红得像要滴血一样。
    “喂，柱子，你没事吧！”被柱子的脸色吓了一跳，陈怜月忙跑到他眼前挥了挥手。
    “小姐。”似乎刚刚才找回灵魂，柱子的眼珠转了转看向了身前的陈怜月。
    “小姐，你说，芊芊说她喜欢我是什么意思啊？”抓了抓头磕磕绊绊的将话讲完，柱子的耳朵都开始变红了。
    “啊？”被听到的话吓了一跳，陈怜月一时没有反应过来。等看到柱子不好意思的低下了头的时候，她才明白过来柱子到底说了什么。
    真是没想到啊，这个看起来也有些害羞的娇小姐居然还这么前卫，居然直接就敢和柱子告白啊！
    想了想，将两人对比了一下，陈怜月一脸鄙视的看向了柱子。
    “你说是什么意思？别以为我没看出来，你对人家也有意思，却那么害羞什么都不敢说。现在还要人家女孩子先开口了，柱子，我鄙视你哦！”
    看着陈怜月翻起的白眼，柱子感觉自己更加纠结了。
    打滚求推荐，求收藏，不给小蓝就不起来了！

第三十二章 玄天
    “我不是的，我一开始只是觉得和她在一起挺开心的，我也只是把她当作朋友并没有多想。『≤燃『≤文『≤小『≤说，www.ranwen.org当知道她要离开的时候，我就感觉心中有点涩涩的难受，很舍不得她离开。直到她刚刚和我说了……那些话，我才现，原来我也是喜欢她的。”
    腼腆的笑了笑，柱子抓抓头情绪忽而又低落下去。
    “但是我什么也没有，她是镖局的大小姐，可是我……”
    “你怎么了？你又差什么了！”
    看着柱子蔫下去的样子，陈怜月生气的打断了他的话。
    “你现在才23岁，但是已经有天阶初级的实力了，这比大多数的人都厉害。很多人穷极一生都爬不上天阶呢！我可是知道的，你应该已经碰触到天阶中级的门槛了吧。”
    柱子惊讶的看了她一眼，他前几天才感觉到当前级别已经圆满，稍稍触碰到了晋级的感觉，没想到小姐这都能看出来了。
    看到柱子的讶异表情，陈怜月没有在意。
    “你现在就快要天阶中级了，3o岁之前你晋级为天阶高阶的几率很大，甚至是成为荒阶高手都不是不可能的，你还有什么可自卑的呢！”
    “其实这几天我有注意到，杨叔叔对你可是很满意的。看样子芊芊应该是和他说过些什么了，而且他也没有表示反对，可见你成为福威镖局的女婿的机会可是很大哦！”
    对着柱子挑了挑眉，陈怜月温和的笑了。
    看着陈怜月的笑容，柱子楞了一下而后也开怀的笑了起来。是啊，自己虽然没有地位和金钱，但是自己也并不比别人差什么啊。
    感激的看着陈怜月，柱子一时不知道说什么好。他知道她的意思，更理解她话中的关心与支持。
    “好了，咱们也该回家了。”
    再次拍了拍柱子的手臂，陈怜月说道。
    大家是自小一起长大的，柱子木纳、不善言辞的性格她早就知道了。但是正是他的善良、敦厚、正值吸引了他人，相信芊芊也正是看中了这一点，才从英雄救美的一见钟情而到现在的主动表明心意。
    “现在没有时间，等邝老回来了让他炼制几味极品丹药，到时候就当作彩礼送过去，相信杨叔叔一定会同意你们的婚事的。”
    坐到马车上，陈怜月突然说道。
    柱子举着鞭子的手一僵，而后坐在马车外赶起马车，但是眼尖的陈怜月还是现他刚刚消下去的耳朵又变红了……
    玉蓉坊玉娇的房间之中
    “堂主怎么突然来到天启城了，这域主交代的事情不是还没到回报的时候吗？”
    看着坐在对面眯着眼睛品着茶的男子，玉娇没好气地说道。
    “不要这样说啊，怎么说我也是玄武堂的堂主，偶尔关心一下下属的情况也是有的吧。”
    丝毫不在意玉娇的白眼，玄天美美的将一盏茶水喝完，一抬手又加上了一杯。
    “说起来还是你这边的生活好啊！这极品碧螺春在冥域可是喝不到啊！”
    “少来，你我还不知道！有什么事情就快点说，我还要开门做生意呢，没时间和你在这磨叽。”
    看着玄天那股无赖劲儿，玉娇干脆没有了耐心。
    “怎么说咱们俩也是师兄妹，你怎么每次对着我都这么不耐烦啊。简直是让我太伤心了！”
    故作伤心的拭了拭眼泪，直到看到玉娇真的要生气了，玄天这才收起玩笑的心思，认真的坐好了。
    “好了，说正事。这次我过来是希望你能在最短的时间里，将天启陈家的几位未婚小姐的底细查清楚。我这次来天启城可不是来玩的，我可有着艰巨的任务啊。”
    “查陈家的未婚小姐？难道说，老域主是想要向陈家提亲了？”稍稍一思索，玉娇便猜到了个大概。
    “你猜对了，可是没有奖励。”玄天痞痞的一乐。
    “陈家能答应吗？毕竟域主他……，现在江湖上的传言很多，根本没有人家愿意把女儿嫁进冥域了。”皱了皱眉头，玉娇犹豫的说道。
    “这就不是我们要操心的了，就看陈家家主陈文正怎么决断了。”
    懒懒的抻了个懒腰，玄天用一只手拄着脸颊看着一脸沉思的玉娇。
    “我说你啊，就是爱操心。这些事情都有老域主操心就好了，你那么认真做什么！”说完抛了个媚眼给玉娇，还不忘眨了眨眼睛，就差再抛个飞吻了。
    看着玄天这副痞痞的样子，玉娇好想一巴掌乎他脸上。放在身侧的手抓了两下，最后还是无奈的放了下来。她才不会承认是因为自己打不过他。
    翻了一个白眼，无视一旁的玄天，玉娇站了起来往外走去。
    “时间到了，我要开门做生意了，你要么滚蛋，要么自己找个空房间呆着去，别赖在我的房间。”
    哼了一声，玉娇走出门去，还不忘重重的将门甩上。
    无奈的摇摇头，玄天也站起身，整理了一下身上的玄色长袍，而后也走出了玉娇的房间。明日他就要到陈家去提亲了，还不知道陈文正会怎么做。但是就凭冥域的实力，相信陈文正也不敢得罪冥域的。
    要是陈文正敢耍小心思或者敢耍赖，那就不要怪他玄天不讲情面了。懒散的表情一变，玄天眼神犀利的看向了陈家庄的方向，嘴角露出一丝冷笑。
    希望陈文正是个聪明的！忽而气势一转，玄天又恢复成了一副吊儿郎当的模样，晃晃悠悠的走过回廊，来到了前边大堂。
    顺着二楼往下看去，就见到玉蓉坊中人声鼎沸，大堂几乎座无虚席。
    看到楼上下来了个大帅哥，玉蓉坊的姑娘们忙迎了上去，玄天笑眯眯的左拥右抱着来到了玉娇的身边。
    玉娇狠狠地瞪了他一眼，而后将姑娘们都赶去接客，一只手拖着玄天的手臂将他拉到一旁的柱子后。
    “你怎么还没走，别在我这惹事，要是坏了我的事情小心我回去告诉师傅，让他老人家修理你！”
    “好，好，别生气了，我这就走。刚刚你也看到了，是她们自己贴上来的啊！话说我才是玄武堂堂主吧，你就不能稍微尊重一下我吗。”摆了摆手，玄天表示自己很无辜。
    甩了他一记白眼，玉娇干脆的将玄天推出了大门。“走吧，赶紧走吧！”
    耸耸肩，玄天走出了玉蓉坊，刚刚走了两步，后面就传来玉娇小小的声音。“你明日去陈家庄，自己小心点。”
    嘴角翘起一个好看的弧度，玄天随意的向后挥挥手，没有回头的大步走了。
    谢谢晓村Z、讨钱的打赏，谢谢小小的我2o15的两张评价票！继续花式求推荐，求收藏！

第三十三章 冥域提亲
    陈家庄正房，芷蓉院
    陈文正一脸凝重的坐在桌旁，已经端着一碗茶水呆半天了。￠￡燃￠￡文￠￡小￠￡说，www.ranＷen.org
    “老爷，你怎么了？一早上你就没什么精神的，这是在想什么啊？”
    一旁的张氏看着陈文正了半天呆，终于忍不住轻轻推了推他的手臂。
    “啊？”仿佛刚刚回过神，陈文正转头看向张氏，
    “我也不知道是怎么了，一早起来这右眼皮就一直跳，心中也有点乱乱的感觉，你说不会是要出什么事情吧？”将手中已经凉了的茶碗放下，陈文正犹豫的说道。
    “能有什么事情，我看你就是没有休息好罢了。”听了陈文正的话，张氏笑了一下没有在意。
    “左右现在无事，要不你进去休息一下吧。”
    “也好，那我还是进去躺一下吧。”点了点头，陈文正站了起来准备往内室走去。
    就在这时，门外突然传来了管家陈胜的声音。
    “老爷，门外来了几位客人，说是来拜会老爷的，还送上了拜帖。”
    “你进来吧。”
    转身又坐回椅子上，陈文正出声道。管家陈胜推门进来，将一张拜帖递上。
    接过拜帖，陈文正本没有太过在意，谁知打开后，他的脸色一下子变了。
    “这，这，人就在门外？”
    “是啊，老爷。”看到陈文正如此紧张，管家赶紧回道。
    “快，快将人请进客厅，就说我马上就过去。记住要好好招待，不得怠慢知道吗！”
    紧张的站起身，陈文正催促陈胜赶紧去将人迎进来。
    “是。”
    从陈文正的表现，陈胜就知道这来的是贵客了，马上领命下去安排接待。
    待陈胜走后，陈文正赶紧往内室走去。“快来帮我换身衣服，我要出去接待贵客。”
    “是谁啊，怎么让老爷这么紧张？”张氏忙跟了进去，找出一件会客的外衫替陈文正换上。
    “你当是谁啊！那可是冥域递上来的拜帖，我能不重视吗！”
    “冥域！他们好好的来见老爷做什么？”张氏边替陈文正整理着袖口，便奇怪的问道。
    “谁知道，希望不是什么坏事吧。”叹了口气，陈文正扯了扯领口。
    “赶紧的，我先出去了，其他的等我回来再说。”说完，陈文正便匆匆忙忙的朝着会客厅走去。
    玄天带着几个玄武堂的人和陈胜一路来到了会客厅，看着陈胜殷勤的送上茶水，他一脸平静的坐在椅子上等着陈文正的到来。
    带来的几箱子彩礼此时就放在客厅之中，十分的扎眼。
    等了不到一刻钟，就见到陈文正疾步的走了进来。玄天站起身一抱拳，露出了和煦的笑容。
    “陈老爷，在下冥域玄武堂堂主玄天，此次前来拜访匆忙，还望陈老爷海涵。”
    “不敢不敢，玄堂主太过客气了，快快请坐。”一脸笑容的伸出手，陈文正客气的请玄天坐下说话，而后自己走到了主位上坐了下来。
    其实一进门陈文正就看到客厅中间放着的几口贴着喜字的大木箱子了，因为不知道冥域到底是什么意思，所以他也没有表示出来。
    现在宾主坐下了，这几口箱子就更加扎眼了，陈文正终于忍不住问道。
    “玄堂主，不知道这几口木箱是什么意思啊？”
    “哦，忘了和陈庄主说了。我这次前来，就是奉了老域主之命，前来陈家庄替我们域主提亲的。”
    随意的抽出插在腰间的折扇扇了扇，玄天站起身走到木箱旁。随着他的挥手，站在他身后的四个玄武堂的人走上前来，分别将四口箱子打开。随着箱子被打开，一时间珠光宝气照射的客厅都变亮堂了，可见冥域这份彩礼的厚重。
    “这……”陈文正也有些惊讶的看向了玄天。
    “陈老爷不会是忘了二十年前的约定了吧？”看着陈文正讶异的表情，玄天微微挑了挑眉毛。
    “当然不会，我一直记着当年老域主的救命之恩，也一直守着当初的约定呢，怎么敢随意忘记呢！”眼神微微闪烁了一下，陈文正忙笑眯眯的说道。
    “那就好，现在就是陈庄主履行约定的时候了。当初我家老域主救了陈庄主一命，陈庄主感恩，约定会将自己的一个女儿嫁给老域主的儿子。”
    笑眯眯的看着有点不自然的陈文正，玄天慢慢的说着。
    “其实老域主本不是喜欢施恩图报的人，只是现在域主年龄也不小了还没有成家，所以老域主也只能是希望陈家主还能记着往年的恩情，下嫁一位小姐到冥域了。”
    “呵呵，好说好说。”露出一个略带僵硬的笑容，陈文正故作淡定的站起身。
    “这件事情来得突然，我有好几个女儿呢，一时也不知道哪个女儿与域主相配，能不能容我点时间。三天后吧，三天后我会将嫁与冥域的女儿的名字与八字送到玄堂主的住处。”
    “还不知玄堂主现在下榻何处啊？”
    “好，不用麻烦陈庄主，三日后我会亲自来陈家庄取回新娘子的八字的。”将手中的折扇一收，玄天微笑着一抱拳。
    “今日多有打扰了，玄某就此告辞了。”
    “好，玄堂主请便，慢走。”客气的将玄天一行人送到大门外，看着几人渐渐走远，陈文正终于沉下脸来。
    “将夫人和少爷叫到书房来。”对着管家陈胜吩咐了一句，陈文正便快的朝着书房走去。
    没一会儿，接到下人通知的张氏和陈学锦便来到了书房，一进来，两人就看到陈文正正眉头紧锁的坐在书桌后。
    “老爷，出了什么事情吗？”看到陈文正的脸色很阴沉，张氏看了儿子陈学锦一眼，便小心翼翼的问道。
    “今天冥域来人了，你们知道他们来是做什么的吗？”
    抬眼看了张氏和陈学锦一眼，陈文正并没准备听他们的回答而是接着说道。
    “他们是来提亲的，四箱子彩礼现在还在客厅里放着呢。”
    “什么，冥域是来提亲的！”听到陈文正的话，张氏立刻惊吓的变了脸色。
    “老爷，你同意了吗？你可不能害了咱们的女儿啊！”
    谢谢晓村Z、讨钱的打赏！继续求推荐，求收藏！

第三十四章 张氏的算计
    看着陈文正黑着一张脸没有出声，张氏立刻激动了。燃文小说(wＷw.ＲanＷen.org)她几步走到陈文正的身旁，紧紧的抓住了他的手臂。
    “老爷，冥域的情况江湖上都传遍了。现在这个域主虽然年少有为，但是天生克妻，他的三任未婚妻子都在大婚之前就死于非命了！
    老爷，咱们怜娇已有婚约，怜淑、怜慧虽然还没有婚约在身，但是也不能让她们白白去送死啊！”
    “唉！这我也知道啊，你当我不在乎女儿的死活吗？”
    无奈的叹了口气，陈文正颓丧的拍了拍张氏的手。
    “其实我一直没有和你说过，在二十年前，我有一次和朋友一起去堕仙森林探宝。那一次不知道为什么，我们只是在森林的外围，居然就遇到了六级妖兽地裂熊。
    当时我和朋友都身受重伤，要不是遇到了在堕仙森林中寻药的冥域域主，也就是现在的老域主，我可能就回不来了。”
    “被老域主相救，我感恩他的救命之恩，当知道他有一个儿子的时候，便和他约定将一个女儿许配给他的儿子。”
    深深的叹口气，陈文正站起身在屋中缓缓的走着。
    “可是二十年过去了，冥域一直没有再提及此事，我以为老域主已经将此事忘记了。没想到现如今他们居然重提此事，还要我三日后决定嫁与冥域的女儿人选。事到如今，你说我该如何是好！”
    其实有一点陈文正没有说，那就是当年他看到冥域的势力强盛，便想搭上冥域的关系，这才希望能和冥域结亲的。谁知道人家老域主根本就没有看上他，所以多年了也根本没有来提过亲。
    这次如若不是冥域域主克妻的消息在江湖上传播太广，根本没有人家愿意将女儿嫁入冥域，老域主也不会厚着脸面派人来陈家庄提亲了。
    “那，这可如何是好？”
    知道了结亲之事是早在二十年前就答应的事情，张氏也有点傻眼了。
    平时对付普通人她还能胡搅蛮缠不讲理，但是对于实力强大的冥域来说，她一个张氏甚至是整个陈家庄都还不够看的。
    “娘，这有什么可担心的，咱们家不是有一个人正好合适吗！”
    进来后就站在一旁的陈学锦此时突然出声道。
    “谁？”
    陈文正和张氏立刻看着他，异口同声的问道。
    “还不就是陈怜芸这个守活寡的，反正人家也说她克夫。他们俩一个克妻，一个克夫，不是正好是一对儿吗！”
    拍拍手，陈学锦表示这不是眼前的合适人选吗。
    听了他的话，陈文正和张氏陷入了思索。
    话说，五年前陈怜芸就与天启城中一个元力世家的旁系子弟定了婚约，但是刚刚订完婚没几天，男方便在与人的争斗中被杀死了。
    男方家中的父母一方面骂陈怜芸是丧门星，克死了自己的儿子。一方面又不甘心自己的儿子未婚就早亡了，便坚决不予退婚，硬是让陈怜芸抱着牌位成了婚。
    陈文正因为收了对方家族的一根极品紫阳参，所以也同意了让陈怜芸与牌位成亲。
    成亲后，对方还不让她住在婆家，怕沾到她的晦气。就这样，陈怜芸守着活寡，带着丈夫的排位住在陈家赵姨娘的小院中。
    平日她就呆在赵姨娘的小院中，足不出户、深居简出，几年下来陈家庄都快遗忘了还有她这么个人了。
    想了想，陈文正皱起了眉头，摇摇头说道。“不可，怜芸并不合适，单说她克夫的名声就不合适。冥域会认为咱们有意侮辱他们，或者是故意嘲讽他们的域主。”
    “人家是克妻，咱们就送个克夫的，这太打脸了。万一冥域怒，那……”
    剩下的话陈文正没有说，但是张氏和陈学锦却都明白他的意思，不禁脸色都变了。
    “那怎么办？难道要让怜淑、怜慧去？就她们俩个那样，万一人家冥域也认为咱们不诚心，是迫于无奈才随便送个人过去的怎么办？”
    撇了撇嘴角，虽然陈怜淑和陈怜慧是他的亲生妹妹，但是陈学锦还真的从来都没看上过这两个妹妹。
    不仅长得不好看而且性格还蛮横不讲理，他都怀疑她们俩人今生能不能嫁出去，反正到现在为止，还是没有人家上门提亲就是了。
    “你怎么能这么说你妹妹呢！”
    挑眉瞪了陈学锦一眼，张氏转头看向陈文正。“老爷怎么看？”
    “唉！学锦说得对，怜淑、怜慧也并不合适，但是又没有其他选择了，说不得只好是在她们之中选择一人了。”
    陈文正思索了一会儿，无奈的叹了口气。
    张氏也皱眉思索起来，能不让自己的女儿送死最好，她还是不想牺牲自己的孩子。突然她似乎想到什么了，脸上露出了喜色。
    “老爷，你怎么忘了咱们家还有一个人是最合适的呢！”
    “还有谁啊？”
    奇怪的看着张氏，陈文正想了想还是没有想出来还有谁了。
    “老爷怎么忘了，就是逐出陈家的那位啊！”
    看陈文正一脸疑惑，张氏干脆说道。
    “你是说怜月，可是她已经被逐出家族了，不算是我陈家之人了。”皱起了眉头，陈文正犹豫道。
    “而且她是因为不守妇道才会被人退亲的，现在还有个孩子，这怎么适合呢。”
    “怎么不适合了，那陈怜月自小就长得妖妖道道的，男人一定喜欢。有孩子怎么了，最起码能证明她好生养，也许嫁入冥域很快就能替域主生个一男半女呢！这有什么不好的！”
    越说越来精神，张氏拉着陈文正的手臂一一数着将陈怜月嫁入冥域的好处。
    “再说，如果她能入了域主的眼，以后咱们陈家也能得到不少好处了。”
    “这，可是她已经被从族谱上去掉了……”
    被张氏说的心动，但是陈文正还是有些犹豫。
    毕竟是他下令将陈怜月从族谱上去名，逐出陈家的。如果又将她接回来，那他这个族长的颜面不是就要受到损伤。
    “哎呀，老爷。现在不是考虑面子的问题，万一不能让冥域的人满意，他们可是什么事情都干得出来的。万一……”
    看出陈文正的心思，张氏忙在一旁劝道。
    “为了咱们陈家上下上百口，咱们就忍了这一次又怎样！”
    大大们，小蓝继续求推荐，求收藏！

第三十五章 恶毒
    “好，就这么办了。『≤燃『≤文『≤小『≤说，www.ranwen.org明日我就派人去找怜月，让她重回陈家。”思索了一下，陈文正点了点头。
    “老爷，万一那死丫头见死不救，不肯回来陈家出嫁怎么办？”眼珠一转，张氏又开始算计起来。
    “嗯，你说的有道理，当初她被逐出家族的时候一定是有怨忿在心的。现在让她回来替家族出嫁，她很可能不会答应。那这该如何是好啊？”
    陈文正围着屋子走了两圈，还是一筹莫展。
    看到火候差不多了，张氏忙走过去拉住还在转圈的陈文正。
    “老爷，刘氏的骨灰不是还收在家族的骨塔之中吗。咱们只要和陈怜月说，只要她同意重回家族，代替家族出嫁冥域，就将她母亲的骨灰放入宗族的骨塔。否则，就将刘纯雪的骨灰毁掉！”
    露出恶毒的笑容，张氏恶狠狠地说道。她一生最痛恨的人可以说就是刘纯雪了。
    张氏本是一个小家族的庶女，家族破落后，她进入陈家做了陈文正的贴身丫鬟。凭着手腕爬上的陈文正的床成为了他的姨娘，而且还好运的怀上了孩子。
    她隐瞒怀孕的事情，直到月份大了才告知陈文正，因为她一贯会伏低做小，将陈文正哄的很是宠爱她。也因此，明知道未娶嫡妻，未生嫡子的情况下不能让姨娘怀孕，陈文正还是让她留下了孩子。
    更别提一次有杀手夜袭，张氏替陈文正挡了一刀，救了他一命。而张氏当时已经有将近九个月的身孕了，受伤引了早产，没想到居然一举得男，这也正是长子陈学锦的由来，自此在陈文正的心中张氏更是不同。
    也因此张氏这么多年来在陈家作威作福，陈文正也全当没看见一样。只要她不会伤害到整个陈家的展和利益，陈文正就不会在意她做了什么。
    张氏本以为自己替陈文正生下了长子，还替他挡过刀受过伤，这陈家夫人之位必定非她莫属了。
    谁知道陈文正出去游历，拜访各大元力家族回来之后，就直接让家中备下聘礼向刘家庄下聘，迎娶了刘家庄的小姐刘纯雪。
    大婚之日张氏恨得心如刀割，她当时就誓，一定会将失去的东西都夺回来！一定要让刘纯雪不得善终！
    回忆起过去，张氏满脸恶毒算计。刘纯雪，你早早的病死了算你好运，你留下的债就由你的女儿来偿还吧！
    “这不太好吧，毕竟死者为大。”听了张氏的提议，陈文正又皱起了眉头。
    虽然后来他对于刘纯雪并没有太多的感情，但是毕竟也是他曾明媒正娶回来的夫人。而且死者已矣，何必再利用人家的骨灰做文章呢。
    “哎呀，父亲，你怎么这么犹犹豫豫的，要我说我娘的提议就很好。”一直站在一旁的陈学锦看到陈文正似乎不同意张氏的提议，忙开口道。
    “父亲，你想想看，咱们只是用这种方式将陈怜月骗回来而已，难道还真的能毁了骨灰不成。再说了，如果陈怜月真的不在乎她亲娘的骨灰，那就能说明她就是薄情寡义、狼心狗肺的人，那咱们也不用在乎她了，还得要防备她报复咱们呢！”
    “我儿说的对，老爷你看这样一来，她如果在乎她娘的骨灰，就会老老实实的回来代家族出嫁，否则的话咱们也能试出她的真心，防备着她报复家族。”看着陈文正还是有些犹豫，张氏又加了一把火。
    “老爷可是担心她嫁入冥域后得宠了，再回过头来报复陈家？老爷这就多虑了，就怕她还没真的嫁过去就和那前面的三个新娘子一样，死于非命了！”
    冷冷的笑着，张氏一脸的等着看好戏的算计，满满的不怀好意。
    “好！就按你们说的办！”听完张氏和陈学锦的分析，陈文正终于放心了。
    “明日就让陈水生去找怜月，将意思都给她们说清楚，就看她自己的选择了。”
    见陈文正终于同意了，张氏和陈学锦不禁相视而笑。张氏心中更是暗自开心不已，此次可谓一举两得，既能解决陈家的危机，又能让陈怜月去送死。
    陈怜月死了既是好好的报复了刘纯雪，又能解决后患。在张氏的心中，始终都对于自己子女的嫡出身份耿耿于怀，只要陈怜月这个真正的嫡出小姐在，她就不甘心。
    走出书房，看着陈水生走了进去，张氏抿着嘴露出了阴狠的冷笑。一旁守在门外的陈文正的长随福生看到了张氏的脸，吓得赶紧低下头，直到陈氏离开了，才敢抬起头。
    在陈家张氏的淫/威下人们无人不惧，对着张氏的背影擦了擦脸上的冷汗，福生无奈的摇摇头，就是不知道这次夫人又要算计什么了。
    守山村
    一早上起来，陈怜月便带着筐子上屋后的山上采药去了，直到过了一个多时辰，采了大半框子药草，陈怜月才拎起了筐子准备下山。
    刚走了两步，一旁的草丛中传来一丝细小的沙沙声，陈怜月微微一笑，蹲下/身摸起一块石子随手的扔了出去。
    随着一声声响，草丛倒下了一小片，陈怜月走过去一看，一只肥肥的兔子已经倒在了草丛中。
    笑眯眯的将兔子扔到筐子中，陈怜月拍了拍身上的草屑，悠哉的往山下走去。
    刚走到家门口，陈怜月便现自家大门外栓了两匹骏马。疑惑的看了两眼，她便直接走进了家门。
    刚一进入院中，便从二进院子的大堂处传来了一阵争吵声。
    “是刘妈妈的声音！难道出事了？”皱起眉头，陈怜月忙将筐子放到一旁，快步走进了二进院子直奔大堂而去。
    走得近了，屋中传出的声音也更清晰了，一道傲慢的声音也传进了陈连月的耳中。
    “她是什么原因被逐出家族的大家都清楚，现在家族不计前嫌愿意让她重返家族，那是家族的恩典，你们还有什么不满意的。我说你们别给脸不要脸，少给我得寸进尺！”
    “我说刘妈妈你是个什么身份，你个老奴居然敢和我争吵，小心回去后我让夫人卖了你！”
    “哪来的野狗在这里乱吠！”
    再不收藏，不送票票就放恶狗了！

第三十六章 来自陈家的威胁
    “哪来的野狗在这里乱吠！”
    快步走进大堂，就见刘妈妈三人正面对着门口，气愤的怒视着背对着自己的两个人。∮燃∮文∮小∮说，www.ranwen.org陈怜月几步走到刘妈妈的身边，看向来人。
    “你们是什么人，来我这里做什么？”
    “原来是三小姐回来了，在下是陈家庄二管事陈水生。”
    随意的扫了陈怜月一眼，陈水生毫无敬意的站着，但是眼中却闪过莫名的光。
    夫人果然没有说错，这个三小姐果然越大越是长的美艳异常，送去冥域正好。心下算计着，陈水生接着说道。
    “老爷和夫人念在亲人一场，不忍心三小姐在外受苦，特派在下来接三小姐回陈家庄的。三小姐快收拾收拾东西，咱们这就走吧，这时间可不等人啊！”
    “谁说我要和你走了。”
    拍了拍刘妈妈的手，陈怜月转身坐到主位上，这才看向陈水生。
    “你们来这里到底有什么目的，就不要遮着掩着的了，直接说出来吧。不要说什么顾念亲情，如若有情，又怎么会等到这么多年才想起来。”
    “好，三小姐快人快语，那我就直说了。老爷和夫人的意思是，只要三小姐同意返回家族，代替家族出嫁冥域域主，家族就不计前嫌重新将三小姐记上族谱。”
    说完，陈水生抬眼看到陈怜月一脸的冷笑和鄙夷，毫不在意的接着说道。
    “当然，老爷和夫人还说了，如果三小姐同意，那刘夫人的骨灰就还能存放在陈氏骨塔之内，如若不然，就别怪刘夫人的骨灰不小心被毁了。”
    “你说什么！”
    一脸冷意的站起身，陈怜月瞬间来到了陈水生的面前。
    “你再说一遍！”
    “这，这可是老爷和夫人的意思。”
    被陈怜月诡异的身法和话语中的冷意吓到，陈水生忍不住打了个冷颤。三小姐不是个废人吗？这诡异的身手是怎么回事？
    “小姐，千万不能让他们毁了夫人的骨灰啊！”
    恨得直咬牙的刘妈妈忍不住骂道。
    “陈文正和张氏还有没有人性，死者为大，他们居然为了达到自己的目的就拿死者的骨灰来威胁子女。陈文正就一点也不顾念当年的夫妻之情吗！他们这么做难道就不怕天打雷劈吗！”
    “废，废话少说，你们就说同不同意吧。”
    一想到自己有着陈怜月的把柄——刘夫人的骨灰在手，再加上还有张氏做靠山，陈水生立刻又恢复了气势。
    “这一定又是张氏那个毒妇想的诡计吧，她这是既想害了我们小姐，又想毁了夫人的骨灰啊。她这个毒妇，一定会不得好死的！”
    气的浑身抖，刘妈妈在小蝶和柱子的搀扶下，大声的痛骂着。
    “你这个老刁奴居然敢说夫人的坏话，我看你是不想活了。”
    听到刘妈妈敢骂张氏，陈水生立刻指着她骂了起来。
    “你个老刁奴……”
    “啪！”
    随着啪的一声响，陈水生的话被直接挡在了嘴中。捂着被打的疼痛的左脸颊，他颤微微的指着陈怜月。
    “你居然敢打我，你知不知道我是夫人的亲信，我……”
    “啪！”
    话还没说完，就见陈怜月手一晃，陈水生的另一边脸上也肿了起来，可见陈怜月用力之大。
    “你，你，呸……”
    顺着陈水生的嘴中吐出了两颗带着鲜血的牙齿，他终于捂着脸不敢出声了。
    “刘妈妈照顾我多年，她是你这个张氏的走狗可以随便辱骂的吗。”
    冷冷的看着陈水生，陈怜月身上的杀气毫不掩饰的直扑向陈水生两人，跟在陈水生旁边的那名下人直接被杀气吓得满脸大汗的坐到了地上。
    “你，你不能杀我。”
    吓得哆哆嗦嗦的陈水生满嘴漏风的说道。
    “张氏不是希望我能回到陈家吗，那好啊，你回去告诉他们，我两日后就会回去陈家。”
    收回身上的杀气，陈怜月一脸寒冰的说道。
    “小姐！……”
    刘妈妈、柱子、小蝶忙惊呼。
    “你说的，不要反悔。”
    抚着红肿的脸颊，陈水生一边往后退，一边踢了踢还瘫在地上的下人。
    “我说了会回去就会回去，你们可以滚了。记得和张氏说，小心我娘的骨灰，否则别怪我不客气。”
    说完，陈怜月一掌便将身旁的一张木几拍碎。
    直吓得陈水生两人手脚并用的跑出了宅子，很快外面便传来了马匹奔走的声音。
    陈怜月示意柱子去看看，顺便将大门关上，便一脸凝重的坐回了椅子上。
    “小姐，你真的要回陈家吗？”
    稍稍平静下来的刘妈妈也来到了陈怜月的身边。
    “否则能如何，总不能放任他们毁了我娘的骨灰吧。”
    头痛的揉了揉太阳穴，陈怜月心中的愤懑很难消下去。
    本来被赶出陈家后，她还想着等有机会就替原主找张氏、找陈家报仇。但是随着陈天蒙的出生，她又觉得安安稳稳的生活也不错。陪陪孩子，练练功，炼炼药，和刘妈妈他们一起快乐的生活，没有必要让自己生活在仇恨之中。
    只是没想到，树欲静而风不止。现在张氏又开始算计到自己的头上了，看来一味的忍让反而让他们更加的得寸进尺了。
    既然躲不起，那就不能怪她出击了！脸上露出冷笑，陈怜月决定回去陈家后一定要搅得这一家子不得安宁。
    “娘亲，咱们要回外祖家了吗？”
    刚刚一直躲在帘子后偷看的陈天蒙见外人已经走了，便快的跑到了陈怜月的身边。
    “娘亲，刚刚那两人好凶，外祖他们是不是不喜欢我们？”
    抱着陈怜月的腿，陈天蒙皱起了小眉头。
    “他们说要娘亲嫁给冥域的域主，娘亲只能嫁给爹爹，其他人都不行！”
    正抚着陈天蒙头顶的手一顿，陈怜月低下头看着陈天蒙。
    “天蒙，娘亲不是告诉过你爹爹已经去世了吗。”
    “那就算娘亲要找新的爹爹，也一定要我来选，我不喜欢的一定不可以。”
    撅着嘴看着陈怜月，陈天蒙一脸的坚持。
    “好，别以为我不知道，临村的秀才是怎么腹泻不止下不了床的。还有附近庄子上的那个猎户，突然过敏见不了风是怎么回事？”
    伸出手指点了点陈天蒙的额头，陈怜月摇了摇头。
    “谁叫他们都想打娘亲的主意，我才小小的教训一下他们的。”
    “你啊，娘亲知道你的意思，小小的恶作剧一下可以，但是如果弄出人命了，娘亲可绝对不会轻饶你的。”
    掐了掐陈天蒙的小鼻子，陈怜月抬起头看向围着自己的刘妈妈等人。
    求推荐，求收藏！

第三十七章 决意
    “我已经决定了……”
    抬眼看着一脸担忧的刘妈妈和小蝶，陈怜月微微一笑，说出自己的想法。燃文小说(wＷw.ＲanＷen.org)
    “收拾点东西，两日后咱们就回陈家庄，但是我可不会乖乖的去嫁什么冥域。回去之后找到机会，我会将母亲的骨灰偷出来，然后咱们就尽快离开天启城。”
    看到刘妈妈等人脸上露出恍然大悟的表情，陈怜月露出一丝冷笑接着说道。
    “当然，在离开之前，我也不会让张氏和陈家安宁的！”
    “娘亲，你放心，我一定会帮你到处捣乱的。”
    刘妈妈和小蝶还没有说什么，陈天蒙就早早的举起小手表示支持了。
    笑了笑，陈怜月突然想起自己并不了解这个突然出现的冥域，便转头问向刘妈妈。
    “对了，刘妈妈，这个冥域到底是个什么样的地方，为什么陈家会惧怕到宁可不要脸面也想要找我这个被逐出家族的人回去出嫁？”
    “小姐，这个我知道。”
    从外面回来的柱子听到陈怜月的疑问，立刻出声道。
    “我经常出去办事，听到的江湖上的消息也多些，这个冥域是江湖上比较神秘的一个门派。冥域的行事亦正亦邪，做事全凭喜好，但是好在他们并不会随便惹是生非，再加上上任域主管理有方所以也算是名门正派。”
    “至于冥域的现任域主慕容白……，现在江湖上关于他的传言很多。”
    “怎么？他有什么问题吗？”
    看到柱子突然停了下来，陈怜月反而被勾起了兴趣。
    “据说慕容白长得俊帅，元力高强。就是，就是有点克妻。”
    柱子犹豫了一下还是如实说道。
    “克妻？该不是以讹传讹吧！”
    对于所谓的克夫、克妻、天煞孤星什么的说法，陈怜月还真是从来都不相信的。
    “不是的，小姐。实在是这几年来慕容白共有过三任未婚妻子，但是全都在大婚之前就死于非命了，所以江湖上这才传出冥域之主克妻的消息的。”
    怕陈怜月不相信，柱子赶紧说道。
    “我就知道他们不怀好意，这是要让小姐去做替死鬼啊，否则怎么不让张氏的女儿去出嫁！”
    恨恨的说着，刘妈妈真恨不得冲到张氏的面前撕烂她那张恶毒的嘴脸。
    “好了，刘妈妈。回去后咱们要的事情，就是查探清楚我娘的骨灰被他们藏在了哪里，然后找机会将骨灰偷出来，咱们就离开这里。
    天下之大，正好可以四处去看看，而且也可以和邝老一样四处查访一下刘家庄灭门的凶手。”
    打定主意，陈怜月等人便开始收拾东西，准备两日后返回陈家庄。
    陈怜月这边暂且不提，话说陈水生肿着一张脸，张着少了两颗牙齿的嘴，此时正小心翼翼的站在芷蓉院的小花厅中等待张氏的到来。
    随着珠帘的响动声，张氏在大丫环绿桃的搀扶下来到了小花厅。
    “事情都办好了？陈怜月同意回来了吗？”
    走到主位上坐下来，张氏这才抬眼看了站在下面的陈水生一眼。
    “咦？你这脸是怎么了？”
    看到陈水生红肿的脸颊，张氏疑惑的问道。
    “回夫人，事情都办好了，陈怜月同意两日后就回来陈家庄。”
    张着漏风的嘴将事情回禀完，陈水生立刻委屈的看着张氏。
    “夫人可要替小人做主啊，小人这伤是被陈怜月打的，小的还被打掉了两颗牙齿呢！”
    “什么，陈怜月她好大的胆子，打狗还要看主人呢，她居然敢不将我放在眼里！”
    愤愤的一拍椅子扶手，张氏冷着脸看着陈水生。
    “你也是个废物，陈怜月她一个废人，你也能被她打成这样。”
    “夫人，陈怜月现在变得很厉害，她的身法很诡异的。”
    生怕张氏认为他太过没用，陈水生忙说道。
    “嗯？你是说她能修炼元力了？”
    张氏站起身来，一脸严肃的看向陈水生。
    “这，小的到没有看到她运用元力。”
    被张氏的狠厉的眼神看着，陈水生吓的赶紧低下头。
    “但是她的度很快，身法很诡异。”
    “哼！她这辈子别想修炼元力！她……”
    突然顿住话头，张氏眯了眯眼睛想了一下，而后看向低着头的陈水生。
    “如果你所说不假，那她就是练了些外家功夫罢了，不足为虑。这次的事情你办的很好，下去找帐房领5o两银子，就当作疗伤的费用吧。”
    说完，张氏便没有再看陈水生一眼，转身走出了小花厅，向着陈文正的书房而去。
    看着张氏走远的背影，陈水生张张嘴，最后还是没有出声。
    其实在他的心中，陈怜月始终给他一种很不简单的感觉，从那犹如实质的杀气就能感觉得到，她似乎并不仅仅是修炼了某些外家功夫那么简单。
    但是又怕这只是自己的错觉，万一再引起张氏认为自己无能胆小，那就得不偿失了。
    摸了摸疼痛红肿的脸颊，陈水生慢慢的往帐房处走去，能得到5o两银子总是好的。
    陈文正的书房
    张氏推门进去的时候，陈文正正坐在椅子上呆。
    听到声音转过头，见到是张氏，他立刻来了精神，忙用眼神询问结果。
    “老爷放心，陈水生刚来回话，陈怜月已经同意两日后就回陈家来。”
    对着陈文正点点头，张氏笑着说道。
    “这可真是太好了，我陈家有救了！”
    终于松下一口气，陈文正的脸上也有了笑容。
    “对了，刘纯雪的骨灰收好了吗？”
    “放心，收到家族库房里面了，库房内外一直都是有人把守的，错不了事。”
    抬手给陈文正倒了杯茶水，张氏让他放宽心。
    “嗯，好，夫人办事我放心。”
    高兴的拿起茶杯喝了口茶，陈文正突然想起一事，忙将茶杯放下。随手拿起一张宣纸，刷刷刷几下写了点东西。
    “福生，你进来一下。”
    边写着字，陈文正边对着门外喊道。
    “老爷，您有什么吩咐？”
    一直守在门外的福生听到呼唤，忙推门走了进来。
    “你去福临客栈将这封信交给冥域玄武堂堂主玄天，就说里面就是我陈家准备嫁入冥域的新娘人选和生辰八字。”
    将宣纸折好封入一个信封之中，陈文正将其交给福生。
    “好的，老爷。小人这就出。”
    收好信件，福生转身走出书房。
    大大们，请把推荐送给我吧！如果喜欢本文就收藏吧！么么哒！

第三十八章 被发现的秘密
    看着又出现在自己面前，一脸嬉皮笑脸的坐在自己的房间喝着茶水的玄天，玉娇直觉额头青筋直跳。⊥燃文小說，www.ranwen.org
    “你怎么又来了！”
    “我可是有正事才来的，你看看这个，这是下午陈文正派人送过来的新娘人选。你帮我找找资料看看，这个小姐到底怎么样。”熟知玉娇的性格，玄天在她怒之前先将信封拿了出来。
    果然，玉娇的注意力全都被信封吸引过去了。伸手夺过信封，玉娇忙打开来看了起来，只扫了一眼，她便皱起了眉头。
    “怎么是三小姐陈怜月啊？”
    “是她？可是她不是已经被陈家庄逐出家族了吗，还能算是陈家小姐吗？”站在玉娇的身后也看到了宣纸上的人名，小茹也奇怪的说道。
    “什么，这个陈怜月已经被逐出家族了？那这个陈文正是什么意思，谅他也不敢戏耍咱们冥域吧。”停下手中一直摇着的折扇，玄天一挑眉看向玉娇。
    “这个陈怜月是因为什么被逐出家族的啊？”
    玉娇只是皱着眉头的看着宣纸，根本就没有打理玄天。还是一旁的小茹回答道，“据说是因为陈怜月未婚先孕，被柳家婚前休弃了，所以才被陈家逐出家族的。”
    “那就是一个不守妇道的了，陈家好大的胆子，竟敢将这样一个淫/妇嫁给域主！”玄天收起一脸的痞气，满脸寒霜的收起了折扇。
    “你不要胡说！”抬脚踢了玄天的腿一脚，玉娇将宣纸放下。“陈怜月是我认定的好姐妹，你不要胡乱污蔑她，否则别怪我翻脸。”
    “你认识她？”听到玉娇的话，玄天刷的一声又将折扇打开，玩味的看向她。“那你说说她是什么样的人，未婚先孕到底是怎么回事？”
    “她是有一个6岁的儿子，虽然具体的情况我并不了解，但是就凭我这段时间和她的接触，我就知道她不是你们认为的那种人。”认真的看着玄天，玉娇说出自己的看法。
    玄天也不说话，就这样的和玉娇对视着，两人正瞪得互不相让的时候，桂妈妈推开门走了进来。
    “堂主，香主，这是近段时间收集到的陈家各位小姐的情况。”端着托盘走到桌前，桂妈妈无视经常幼稚的比斗的两人，径直将东西放到了桌上。
    “可有陈怜月的资料，快拿给我看看。”被拖盘上的几个小册子吸引了注意力，玄天马上放弃了和玉娇互相瞪眼的无聊游戏。
    “有的，这本就是。虽然香主当初说过不用调查陈怜月，但是我对于她能够修炼元力了还是感到很好奇的，所以就让他们去查了陈怜月的资料。”桂妈妈点点头，伸手拿起一本册子刚刚抬起手想要递给玄天，就被玉娇中间劫走了。
    “哎，我还没看呢！”看着已经将小册子打开开始看起来的玉娇，玄天无奈的摇了摇头，干脆站起身走到了她身后一起看了起来。
    “哎？不是吧，这个不会就是……”看着看着，两人异口同声的出了惊叹，忽而反应过来，两人又同时闭上了嘴。
    两人相视一眼，玉娇将小册子合上，转而看向站在一旁的小茹和桂妈妈。
    “小茹，桂妈妈，你们先下去吧，我有事情要和堂主商议，让他们没事别来烦我。”说完挥挥手，玉娇便将一脸好奇的小茹和桂妈妈给赶了出去。
    抬头看了看房门，确认门外没有人后，玉娇一脸认真的看向玄天。“这件事情你怎么看？”
    “我看错不了，这个时间上对得上，陈怜月应该就是域主找了好几年的人。”摇着折扇，玄天一脸八卦的说道。“就是不知道她是怎么做到的？虽然域主一直讳莫如深，但是从蛛丝马迹也能看得出，域主当初一定是在她的身上吃了亏。”
    摸了摸光洁的下巴，玄天突然一挑眉，“你说陈怜月还有一个6岁的儿子？难道就是……”
    “真的诶，这么说来……”一下子站起身，玉娇一脸的欣喜。“不行，我要赶紧飞鸽传书给域主，这可是天大的喜讯啊！”
    “哎我说，你省省吧。”一把拉住要往外跑的玉娇，玄天一脸的奸诈笑容。
    “反正半个月后域主就要来天启城正式向陈家庄提亲了，你说到时候他们再相遇会生什么事情呢？难道你就不好奇！”
    “我才不像你一样无聊呢。”白了玄天一眼，玉娇一边表示对他的鄙视，一边却又收回了迈出去的腿，一回身又坐到了椅子上。
    “好吧，既然半个月后域主就要来了，那就等他来了再告诉他这个好消息吧。”
    说完，玉娇将记录陈怜月过往资料的小册子放好，顺手又拿起了记录着陈怜娇的资料的小册子。“我倒要看看这个女人到底有多坏。”
    摇了摇头，玄天也坐回到椅子上，他一边喝着茶水，一边想象着身为域主同时也是他的好友的慕容白。当知道他追查多年的女子就要成为他的未婚妻，而且还替他生了一个儿子时的表情会是如何的精彩。
    一想到那时的场面，玄天便忍不住脸上的笑意。哼！让他这么多年了也不告诉自己事情的真相，让自己白白忙乎了这么多年都没有查到人。
    这次一定要好好的看看他的好戏，让他总是绷着一张脸吓唬自己，不就是他的元力比自己强，自己打不过他吗！否则一定要他好看！
    陈家庄芷蓉院
    “老爷，我刚刚看到福生已经回来了，冥域那边有什么回复吗？”端着托盘走进房间，张氏问向正看着什么的陈文正。
    “嗯，福生将信交给玄武堂主玄天了，对方也给我回了信，说冥域域主半月后就会来到天启城，到时会带丰厚的聘礼正式来我陈家下聘的。”将手中的信纸放下，陈文正脸上喜形于色。
    “那可真是太好了，等到陈怜月一回来，这件事情确定下来，老爷也就可以放下一块心病了。”将托盘上的一碗血燕燕窝粥端起来递给陈文正，张氏扫了一眼桌上的信纸，露出了喜色。
    “老爷快尝尝，这是学锦高价买回来的三级妖兽金丝血燕的燕窝熬的粥，这可是大补之物，对于元力的提升大有裨益的。”
    “好，学锦他有心了。”端过燕窝喝了两口，陈文正满足的叹口气。“太好了，这一关终于要过去了，剩下的就看怜月什么时候回来了。”
    听着陈文正的话，一旁的张氏站在那里露出了一丝冷笑……
    小蓝打滚求推荐，求收藏！谢谢各位大大，么么哒！

第三十九章 返回陈家庄
    一清早，陈怜月便早早的起来，跟着小蝶一起将最后的东西收拾好，几人来到了二进院子的饭厅。∮燃∮文∮小∮说，www.ranwen.org
    刘妈妈早就带着陈天蒙过来了，现在正和柱子一起等着陈怜月和小蝶来吃早饭。
    “东西都收拾好了吗？”坐下摸了摸陈天蒙的小脑袋，陈怜月问向刘妈妈。
    “都收拾好了，有些东西都包好了锁在屋子中，只在车上放了点简单的东西，只等着取回了夫人的骨灰，再回到这里将贵重东西都带走。”刘妈妈边麻利的给众人盛着米粥，边回答道。
    “好的，吃完早饭将东西放到车上，咱们就出吧。”端起碗喝了口粥，陈怜月又低下头看向陈天蒙。
    “天蒙，到了陈家庄后不要明着惹事，但是如果有人欺负你也不要客气，只是做得越隐秘越好，你懂吗？”
    “娘亲放心，这个我懂的。”拍了拍胸口，陈天蒙一脸骄傲。“到现在，隔壁庄子的猎户还不知道他前段时间突然生病，不能受风是什么原因呢！”
    “你啊！”用手指点了陈天蒙额头一下，陈怜月笑了笑就不再说话，专心吃起早餐。
    用完早餐，将收拾好的几个包裹装入马车中。陈怜月将大门锁上，也转身进入马车。
    几人回头看了看这个生活了6年的地方，都有些不舍。
    “走吧。”向着车外的柱子说了一声，陈怜月挥手放下了马车的车帘。
    伴随着一声鞭响，马车慢慢的驶向天启城的方向。
    一路无话，走了有一个多时辰，终于进入了天启城，陈家庄就快要到了。
    可能是原主对陈家始终都有一种沉重的心理阴影，所以越是临近陈家庄，陈怜月越是感觉烦躁。深深的呼吸了一口气，又将内力在体内运转了一周，才将这种烦躁感压了下来。
    陈怜月睁开眼睛看了看大家，除了陈天蒙靠在刘妈妈的怀中睡得正香，刘妈妈和小蝶全都绷着一张脸，紧锁着眉头。
    “好了，不要这么严肃，陈家又不是什么龙潭虎穴。咱们这次只要尽快找到母亲的骨灰藏在哪里，然后偷偷地取出来就好了，不会在这里长住的。”
    “知道了，小姐。只是好不容易从这里出来了几年，过的好开心快乐，现在又要回来，心里总是感觉闷闷的不舒服。”小蝶缓和了表情露出一丝微笑。
    随着马车停下，外面传来了柱子的声音。“小姐，已经到了。”
    陈怜月撩开车帘子往外看去，陈家庄的大门正紧紧地闭着。微挑了挑眉头，她转头对着柱子说，“去叫门房将大门打开。”
    “好的。”将马车停好，柱子跳下马车几步走到大门前。抬手敲了几下，门内传来了门房应答的声音。
    “谁啊，敲什么敲啊！”吱呀一声，大门旁的一个小窗被拉开，露出了门房老孙的一张老脸。
    “老孙，三小姐回来，快开门让马车进去。”没在意老孙的唠叨，柱子忙对他说道。
    赶了一个多时辰的路了，大家应该都累了。现在到家了，柱子只是想着还是快点进去的好，到时候收拾好东西让大家都能够休息一下。
    “我当是谁呢，原来是你们啊。夫人吩咐了，你们回来了就从后门进来就好了，不要在这里挡着大门了。”
    扫了马车一眼，老孙连眼皮都没有抬第二下便随意的挥了挥手，而后刷的一声，一把将小窗又拉上了。
    “额……”看着被拉上的窗口，柱子愣了一下才缓过神来。眨了眨眼睛，略带僵硬的转回身，他走回了马车旁。
    “小姐，这……”
    “我听到了。哼！这才回来就开始给我下马威了吗！”平静的看着静悄悄的大门处，陈怜月嘴角一挑。
    既然现在就开始斗法了，那她也不用客气了。拉开帘子，陈怜月对着柱子说道。
    “柱子，继续敲门，越大声越好，最好能把路上的人都吸引过来。”微微一笑，陈怜月对柱子吩咐道。
    “好的。”虽然不太明白小姐的意思，但是柱子还是回到门前，大力的拍起了大门。
    砰砰砰的敲门声直传到两条街之外，引得街上的行人和同条街上的住户都好奇的看了过来。
    陈家对面正好住的是同为天启城中的元力世家的李家，此时大门打开，李家的一个很有脸面的奶/妈妈李氏此时正看了过来。
    “唉？这不是刘妈妈吗，好几年没见到你了啊，你们这是在做什么啊？”
    “是李妈妈啊，我家小姐身体不好，这不是到郊外的庄子上调养的几年吗，现在回家来了。可这离开几年了刚一回来，这些奴才就敢不把嫡小姐放在眼中了，现在连大门都不让嫡小姐进了呢！”
    回头看到是最大嘴巴的李妈妈，刘妈妈领会了陈怜月的意图，立刻同李妈妈吐苦水道。
    “啊！这怎么这样啊！这些奴才也太大胆子了吧，竟然敢把嫡出小姐拦在门外。”听了刘妈妈的话，李妈妈扭着粗壮的腰身迅的来到了马车旁。
    随着她的大嗓门，更多的人被吸引了过来，一时间陈家大门外聚集了好几圈的围观的人。
    看到人聚集的已经够多了，陈怜月让醒来的陈天蒙在车上不要下来。而后一整表情，委委屈屈的走下了马车。
    “大家还是散了吧，围在这边多不好。都怪我自己身体不好，出去调养了几年，就连家里的奴才都不认识我了。”弱弱的说着，陈怜月还不忘挤出几滴眼泪。配上她那本就娇娇弱弱，倾国倾城的容貌，更加惹人怜惜。
    再加上住在这边的人都是一些元力家族的人，消息自然灵通，大家都知道陈家的嫡出小姐因为不能修炼元力，所以在家族中备受欺凌。此时再见了这梨花带雨的娇颜，众人的心中更是认定了这次事件的性质——没有能力的孤女嫡女没地位到连下人都不放在眼中了。
    “这还算是天启城中排得上号的大家族呢，连这等欺主的奴才都有！”
    “嗨！说不准就是主人家故意让这么做的呢，谁不知道现在陈家掌家的是张氏啊，你懂得……”
    “我还听说，本来和柳家有婚约的就是这个嫡小姐三小姐，可是这个三小姐突然就被送走了，然后就是二小姐陈怜娇和柳家的柳如风定亲了，你们说说……”
    “明白，明白。唉，你们说就这样的人管理家族，这个陈家啊，我看是要完了！”
    “有道理，就这样的家族，我看以后是不行了！”
    听着围观众人的话语，陈怜月假意拿着绢帕擦着眼泪，实际上看着大门的方向露出一丝冷笑。
    我看你开不开大门！看你还能坚持多久！
    小蓝我好不容易从小黑屋出来，大家还不给点推荐收藏安慰一下吗？求收藏，求推荐！么么哒！

第四十章 首战告捷
    随着门外的人越来越多，各种声音也越来越大，站在门内听着外面的声音，被见势不好的老孙急匆匆找来的张氏脸色越来越差。∏∈燃∏∈文∏∈小∏∈说，www.ranwen.org
    “废物！这么点事情都能搞砸了！”狠狠的瞪了战战兢兢的站在一旁的老孙一眼，张氏差点咬碎了一口银牙。
    “好你个陈怜月，你还真的不怕陈家丢脸面啊！”
    “娘，现在怎么办？”站在张氏身后的陈怜娇听着外面的声音，也有点吓到了。
    这外面到底是聚集了多少人啊，还有听听这些人都在说什么！这些话要是传了出去，那以后她陈家还怎么在天启城中抬头啊！
    “娘！”焦急的拉了拉张氏的衣袖，陈怜娇的俏脸上都急出了汗珠。
    “把门打开！”咬了咬牙，张氏一脸扭曲的大喊了一声。
    随着‘吱呀’一声大门被打开，门外的人们的声音也都停了下来，众人全都期待的看向了门内，都想知道还能看到什么好戏。
    张氏当先走出门来，眼神严厉的扫视了看热闹的人们一圈。“这都是在做什么，没事都聚集到我陈家门前是什么意思！”
    说完，她才看向陈怜月等人，这才露出一丝笑意，“原来是怜月回来了，昨个儿老爷还在念叨呢，这快进来吧，站在门口算个什么事儿啊！没得让外人看了笑话。”边说，还边又扫视了人群一圈，那意思再明显不过了。
    见人家都这么说了，看热闹的人有些不还意思再围观了，就散了一部分人。但是还有一部分人根本就不怕张氏，依然围在那里津津有味的看着。
    看着剩下的人，张氏气的冷哼一声。而后她扭过头，一脸冷厉的看着老孙。“将这个以下犯上，不知尊卑的老奴给我绑了，押到后院柴房重打2o大板以儆效尤。”
    立刻从门内出来了两个家丁，将听到张氏的话后已经吓傻的老孙架起来就拖走了，一溜烟就没了踪影。
    看着张氏的一番安排，陈怜月没有出声，只是嘴角露出了一丝浅浅的嘲讽冷笑。
    大家都不是傻子，做这些做派给谁看？没有主家话，他一个小小的门房敢这样行事？
    陈怜月轻轻抚了抚衣角，缓缓的走了过来。
    “怜月见过夫人，外出养病数年，不想家中已然快没人认得我了，还得夫人出面才能进得家门，真是多谢夫人了。”
    说完弯身施了一礼，礼数周全，声音悲切委屈，直叫围观的人又开始窃窃私语起来。
    被陈怜月的话噎了一下，张氏皱起了眉头。这个陈怜月出去了几年，这胆子倒是大了不少，居然敢这么明目张胆的给自己上眼药了。
    压下心中的火气，张氏故作热情的说道。
    “你这孩子说的什么话，自己家有什么进不来的。怜娇，还不快点扶你妹妹进来。”
    说完挑眼示意陈怜娇赶快将陈怜月拉近大门，别都站在在外面让人围观，丢人现眼了。
    陈怜娇会意，忙走过来想要去拉陈怜月的手，陈怜月微微一闪躲，让开了她的手。一旁的小蝶赶紧走上前，挤开陈怜娇后自己扶着陈怜月的手臂。
    “不劳烦二小姐了，还是奴婢来吧。”说着，扶着陈怜月往大门走去。
    笑了笑，陈怜月边往大门走，边对身后的柱子说道。
    “将马车赶进来吧，咱们还是回翠竹园去。”
    一旁的家丁忙手脚麻利的将正门大开，让柱子将马车赶进了陈家大门。待被晾在一旁的张氏和陈怜娇反应过来，愤愤的也走回大门后，家丁又赶快将大门关上，将门外看热闹的人群探究的眼神都关在大门外。
    一进大门后，陈怜月便没有再去理会张氏，几人干脆又上了马车，由柱子赶着直奔翠竹园去了。
    看着远去的马车，张氏直气的差点撕烂了手中的绢帕。一旁指挥家丁关上大门的管家陈德看着脸色不佳的张氏，愣是没敢上前去触霉头，直接挥挥手带着家丁都散了。
    等到张氏回过神，就现大门前只剩下她和陈怜娇还有身边跟着的丫环了。
    “混蛋，都走了怎么也不提醒我一声，眼中还有没有我这个夫人了！”
    今日跟在她身边的正是绿竹，她转过身抬手给了正低着头的绿竹一巴掌，而后便和陈怜娇气冲冲的走了。
    绿竹抚着脸颊眼中含泪的看着张氏走远的身影，默默地跟了上去。
    回到了翠竹园，几人下了马车，只见翠竹园中更加荒凉。几年没有人住无人打理，杂草都长得快有人高了，屋中的旧家具也都积了厚厚的灰尘。
    刘妈妈几人刚想挽袖子打水打扫卫生，管家陈德便带着一众家丁和丫环过来了，家丁手中还抬着一些新的家具。
    “三小姐，这些东西是老爷让准备的，本来给小姐安排的其他院子，但是小姐既然喜欢这翠竹园，老奴便让他们将东西给小姐送过来。这里的活不用小姐操心，让他们打扫就好了。”
    说完，陈德便指挥着丫环家丁将房间的旧家具全都搬了出来，换上新的家具。然后又打扫好卫生，再将院子里的杂草都清理了。
    有人帮着干活当然乐得清闲，陈怜月便坐回到马车上等着。到底是人多好办事，不到半个时辰，一切便都收拾好了。
    陈德又来到陈怜月的面前，“三小姐，都收拾好了，您先去休息吧，有什么需要您直接找我就可以了。”
    “谢谢管家了，有需要再麻烦你了。”客气的将陈德送走，陈怜月几人终于能够进屋休息了。
    “小姐，你看陈德这么做是什么意思？”将包裹都收拾好，该摆放的摆放，该铺上的铺上，小蝶忍不住问道。
    “还能是什么意思，还不是现在需要安抚住咱们小姐，好让小姐甘心的去嫁冥域。”倒了一些热水边替陈天蒙洗脸，刘妈妈边说道。
    “娘亲，这里一点也不好玩，咱们找到外婆的骨灰就离开好不好。我觉得这里的人都不喜欢咱们，我也不喜欢这里。”想着在大门口看到的事情，陈天蒙说道。
    “当然，这里其实已经算不上是我的家了，我的亲人都已经不在这里了。等把这边的事情了结了，咱们就离开。”拿出打包好的糕点递给陈天蒙，陈怜月微微笑着。
    剩下的就看张氏她们会怎么做了，无论如何，我既然回来了，就不会让她们舒坦了！
    大家好，我是存稿箱君！小蓝让我向大家求收藏，求推荐哦！大家多多支持啦！

第四十一章 来自陈怜娇的挑衅
    忙忙乎乎收拾东西，期间吃过丫环送过来的丰盛午饭后又睡了个午觉，这时间就到了下午了。￠￡燃￠￡文￠￡小￠￡说，www.ranＷen.org
    这边陈怜月正带着陈天蒙，在这个曾住过多年的小院中四处走走看看的时候，陈文正的随身小厮福生就过来了。
    “三小姐，老爷回来了，想让小姐到书房去一下。”
    “知道了，你先回去告诉老爷，我很快就过去。”
    将福生打走，陈怜月在小蝶的帮助下整理了一下衣服，便带着小蝶一起，往陈文正的书房走去。
    当走到通往书房的小径的时候，迎面就看到三个人影远远的走了过来，那扎眼的红配绿，即使还没靠近也让陈怜月知道了来人是谁。等到人影走近了，可不正是陈怜娇和陈怜淑、陈怜慧三人。
    “哼！”
    错身而过的时候，陈怜淑冷冷的哼了一声，陈怜慧干脆凭借体型的优势将陈怜月挤到了一旁，而后三人便当先走向了陈文正的书房。
    任凭三人走在前面，陈怜月面不改色的跟在后面，只是眼前那一直晃来晃去的大面积的绿墙，还是让她忍笑忍得很辛苦。
    真是没想到这么多年过去了，这两人还是这样，一个依然是瘦如竹竿，另一个却越加的丰满了。
    眼看着她们当先走进了书房，陈怜月抿了抿嘴，再次端正了一下表情，也目不斜视地走了进去。
    书房之中，陈文正正坐在书桌后对着陈怜娇三人说着什么，看到陈怜月进来了，他停下话头露出了难得的笑容。
    “怜月来了，快过来让父亲好好看看，几年不见我儿越的好看了。”
    看到陈文正对陈怜月如此温和，一旁的陈怜淑和陈怜慧立刻面露不忿，冷冷的瞪视了陈怜月一眼。
    对于她们的眼神视而不见，陈怜月缓步走上前对着陈文正施了一礼。
    “拜见父亲，不知父亲叫女儿过来所为何事？”
    “呵呵，没什么，就是看看你回来后习不习惯，还有没有什么需要？有需要你就和父亲说啊。”
    呵呵的笑了下，陈文正略有点僵硬的说着。
    “多谢父亲的关心，暂时不缺什么了。不过女儿有一件事情想要问父亲，我娘的骨灰父亲准备什么时候交还给我？”
    抬起头直视陈文正，陈怜月干脆利落的直接问道。
    “额，不急不急。”
    没想到陈怜月会如此直接的问出这个问题，陈文正忍不住僵了一下。
    “那到底是何时？还请父亲给女儿一个准确的时间，好让女儿安心。”
    “就……，只要你上了花轿，你娘的骨灰就马上交还给你。”
    被陈怜月看的有点心虚，陈文正想了下便顺口说道。
    “好的，多谢父亲，没什么事情女儿先告退了。”
    得到了自己想知道的事情，陈怜月一点也不想在这里多呆，更不想面对着陈文正那张虚伪的脸孔。
    “好，你先回去休息吧。等半个月后，冥域域主就会亲自来陈家下聘，然后就会迎娶你回冥域了。”
    点了点头，陈文正说完就挥手让陈怜月回去了。看着陈怜月走出去的背影，他忍不住擦了擦额头上的汗。
    说实话，不知道为什么，他感觉现在面对陈怜月总会有一种隐隐压迫感，让他忍不住的感到一阵阵的心虚。
    刚擦完汗，转过头就看到站在书桌旁的陈怜娇三人，陈文正忙将手放下，重又端起了严肃的表情。
    “父亲，为什么让陈怜月回来啊，就她这样不守妇道的人凭什么还能嫁给冥域的域主！”
    早就忍了半天的陈怜慧终于忍不住了，直接将心中的不满说了出来。
    “你们懂什么，我和你们娘也是为了你们好才这么做的。江湖上的传闻你们又不是不知道，由怜月来代替陈家出嫁这才是最好的选择。”
    端起茶盏喝了口茶水，陈文正抬眼严厉的扫视了三人一圈。
    “你们几个给我记住了，在怜月回来直到她出嫁前的这段时间里，你们都必须给我收敛着点，不许去找她的麻烦听到没有！”
    “知道了，父亲。”
    拉了拉陈怜淑和陈怜慧的衣袖一下，陈怜娇当先回应道。陈怜淑和陈怜慧看到她的动作，也忙收起不甘的表情表示一定会听陈文正的话。
    听着三人的保证，陈文正满意的点点头，也就让她们回去了。
    三人一从书房中出来，陈怜淑便满脸的阴沉。
    “真是不甘心，听说冥域域主人又帅本领又高强，她陈怜月凭什么能够嫁给他，明明就是未婚生子还带着个拖油瓶呢！”
    “这个先不管它，今日陈怜月明明就是故意在门外生事，让我陈家和母亲丢了脸面，可是父亲竟然一点也不提这件事情更没有生气。不但不替母亲出头，反而还训斥咱们不要去招惹陈怜月，这口气我实在是咽不下去。”
    停住脚步，陈怜娇同样的一脸阴冷不甘。
    自己这么多年来劳心劳力的同柳如风身边的女人争斗着，自己明明才21岁，眼角却已经出现了细纹。凭什么陈怜月这个被赶出家族，还生了个孩子的人，却反而长得还是那样的妖艳美丽，犹如少女。
    看着陈怜月那柔嫩娇媚的脸庞，陈怜娇真有一种想要毁掉它的冲动。
    “走，去找陈怜月。”
    眼中冷光闪过，陈怜娇当先带头快的向着陈怜月走的方向追去。陈怜淑和陈怜慧对视了一眼，马上抬步将元力引向腿步的经脉，也快的追了过去。
    从书房出来后，陈怜月便一直沉默着，直到快走到水上廊桥了，小蝶忍不住打破了这份沉默。
    “小姐，你说老爷真的会将夫人的骨灰交还回来吗？”
    “他不会的，其实我问他那句话就是在试探他，可是他回答犹豫，眼神闪烁可见根本就是在说谎。”
    “啊？那小姐……”
    “没什么，反正咱们也是要将骨灰偷走的，我根本就不会去上什么花轿。”
    “小姐说的是，咱们到时候……”
    “嘘，有人过来了。”
    打断小蝶的话，陈怜月转身看向身后。
    就见到远处奔来几道身影，几息之间就来到了身前，正是陈怜娇三人。
    “陈怜月，听说你练了点外家功夫，有胆子就和我到家族练武场来，我要和你决斗！”
    谢谢晓村Z的打赏，么么哒！
    又是我，存稿箱君，大家继续支持小蓝吧！让收藏和推荐来得更猛烈些吧！

第四十二章 比斗
    “陈怜月，听说你练了点外家功夫，有胆子就和我到家族练武场来，我要和你决斗！”
    拦在陈怜月身前，陈怜娇盛气凌人的看着她，大有一副我看得起你才找你决斗的架势。⊥燃文小說，www.ranwen.org
    “你要和我决斗我就同意，那我岂不是很没有面子。”
    淡淡的回了一句，陈怜月直接转身无视了陈怜娇，继续往回走去。
    “你给我站住！”
    陈怜淑一步上前拦住陈怜月的去路，陈怜慧也忙跑上前，三人将陈怜月和小蝶围在当中。
    “你今天惹母亲生气还害得我陈家丢了颜面，以为父亲不追究就没有事情了吗！二姐姐给你点教训也是为你好，让你知道这个家究竟是谁说的算。你识时务就赶快和我们去家族练武场来！”
    “你们不要欺人太甚！”
    看着拦路的陈怜娇三人，小蝶立刻上前想要推开面前的陈怜淑。
    伸手拦住小蝶的动作，陈怜月抬眼看向一脸轻蔑笑容的陈怜娇。
    “哦？你们真的一定要我去练武场，一定要和我决斗？”
    “就看你这个废物敢不敢来！”
    一身绿衣的陈怜慧伸着肥肥的手掌，直直的指着陈怜月的鼻子。
    “既然如此，那就走吧。”
    本想刚回来先低调一点，以追查母亲骨灰的收藏地点为主，没想到她们自己送上门来找修理，不出手似乎太对不起她们了！
    露出一丝冷冷的笑意，陈怜月低垂下头掩去眼中的嘲讽，带着小蝶当先走向家族练功场。
    当她们来到练功场的时候，正有不少的家族子弟在这里练功。他们看到陈怜娇几人的到来，全都停下了动作，看向了气氛明显不太对的几人。
    当看到几人走向对战擂台的时候，下面的人们立刻议论了起来，叽叽喳喳的议论声清楚的传进了天阶初级实力的陈怜月的耳中。
    “走在陈怜娇前面的是谁啊？看着有点眼熟，我似乎在哪里见过但是实在想不起来了。”
    一人看着陈怜月几人的身影对着身边的人说道。
    “那好像是，是陈怜月吧！”
    另一人思索了一下，一拍脑袋喊道。
    “唉，真的吗？我听说这个陈怜月是个不能修炼元力的废体啊，怎么敢到这边来，看这架势她是要和陈怜娇她们打擂台啊，她不是疯了吧！”
    另一个听到对话的人也凑了上来。
    “这个陈怜月不是消失了好几年了吗，怎么突然又出现了？”
    “我听说啊……”
    听着耳中传来的各种议论声，陈怜月稍稍抽动了一下嘴角。原主也在陈家庄生活了十几年了，怎么记忆中从来不知道陈家的这些人还如此的八卦呢！
    不过人多才好啊，到时候丢脸可就不要怪我了！
    站到擂台的一角，陈怜月微笑着看向站在对面的陈怜娇三人，心中暗暗的乐了一下。
    “二姐姐，对付陈怜月这个废物还用不着你出手，就让我来吧。”
    体格肥硕的陈怜慧拍了拍颤巍巍的肚皮，一脸兴奋的向陈怜娇请缨。
    “也好，你稍稍教训一下她就好，可别真的打死了。”
    稍稍想了一下，陈怜娇便点头同意了。
    反正陈怜月不能修炼元力，就算练了点外家功夫也不能有多厉害，凭着陈怜慧玄阶中级的实力，教训她还是绰绰有余的。
    得到了陈怜娇的肯，陈怜慧立刻兴奋的走到擂台中间站好。挑衅的看向陈怜月，肥厚的大手嘎嘣直响的掰了几掰，而后伸出水萝卜粗细的手指向着她勾了勾。
    “小姐。”
    看到陈怜月要往场中走去，小蝶忙拉住了她的手臂。
    “小姐，还是不要比了，万一受伤了……”
    “不用担心，你看着就好了。”
    安抚的拍了拍小蝶的手，陈怜月一脸平静地走到了场中，站在了离陈怜慧几步远的地方。
    “废物，别以为练了几下子外家功夫就能和我们比了，等下受伤了可别怪我。不过你放心，我是不会打死你的。”
    轻蔑的笑着，陈怜慧完全没把瘦弱的陈怜月放在眼中，在她的感觉中，自己一巴掌就能将陈怜月拍扁了。
    “那要是你被我这个废物打败了呢？那是不是表示你比废物还废物啊！”
    微微一笑，陈怜月挑眉回击道。
    “你做梦！就凭你还能打败我，我一只拳头就能砸死你！”
    听到陈怜月的话，陈怜慧哈哈大笑起来。
    “你也就能做做白日梦吧，想要打败我，你这个废物是别想了！”
    “不要说废话了，要比就快点比试，我还要回去陪儿子吃饭呢。”
    抬眼看了看天色，陈怜月凉凉的说道。
    被陈怜月淡定无视的姿态刺激到，陈怜慧气的咬牙切齿。
    “哼，你找死我就成全你！”
    将元力运用到四肢上，陈怜慧用着与体形不成比例的度，快的冲到了陈怜月的面前，抬起厚重的拳头就砸向了陈怜月的太阳穴。
    陈怜月站在台上一动不动，就像没有反应过来一般，擂台下围观的陈家子弟忍不住出一声惊呼。
    眼看着陈怜慧的拳头就要砸到头上了，陈怜月突然抬起了纤细的左手，轻松的就将陈怜慧肥大的拳头托住了。
    陈怜慧用力的向下施力，但是拳头停留在陈怜月的耳前再也不能寸进。
    眼前的一幕让台下的众人呆了一下，谁能想到如此纤细的一只手掌居然能将有她手腕四五倍粗的拳头挡住，台下一时间鸦雀无声了。
    陈怜慧也不敢置信的瞪大了眼睛，她咬紧牙关、青筋暴起的使劲全身的气力想要将拳头砸下，可惜就算是她的脸憋得通红，依然是不能将拳头再移动半分。
    等到陈怜慧这口力气使尽，还没来得及再续新力的时候，陈怜月将内力运用到手臂上，一使气力居然抓着陈怜慧的手臂将她举起，左手一抡将她重重的摔了出去。
    随着沉重的落地声传来，一阵灰尘散去后，就见到陈怜慧躺在地上直接晕了过去，那一身的厚实的肥肉也没有起到阻隔震荡的保护作用。
    陈怜娇和陈怜淑全都被这一幕吓了一跳，两个人张着嘴傻傻的愣在了那里，都忘记了要上去查看一下陈怜慧的情况。
    台下的陈家子弟也全都傻了眼，全都没想到这个传闻中千年难得一见的废柴嫡小姐，居然这么有力气，一下子就将那么肥壮的五小姐给摔了出去！
    收藏和推荐都交出来，不然就把你们统统都扔出去！^_^

第四十三章 随时准备打脸
    “嗡”的一声，擂台下出了一阵轰鸣，回过神的众人都开始指着台上，议论纷纷。燃文小说(wＷw.ＲanＷen.org)
    被台下的嘈杂声波惊醒，陈怜娇和陈怜淑也回过神来，两人忙跑上前，费尽力气的将肥硕的陈怜慧翻了过来。
    看着陈怜慧被摔出来的那一脸的鼻血，陈怜月默默地转过头。请原谅我吧，我真的不是故意让她脸朝下的，这真的是意外！
    “你！没想到你心肠如此恶毒，居然下如此黑手！”
    看到陈怜慧被磕破红肿的嘴唇和流血的鼻子，陈怜娇立刻站起身对着陈怜月指责道。
    蛤？下黑手？微微翻了个白眼，陈怜月直接无视了陈怜娇，转而朝擂台之下走去。
    “既然都打完了，那我要回去吃饭了，儿子都该等急了。不能打就别打，打不过还想耍赖嫌别人手重了，唉！”
    “你，陈怜月你给我站住！”
    听到陈怜月的话，陈怜娇忍不住厉声喝道。
    “怎么，你还有什么事情吗？”
    转过身，陈怜月故作一脸不解的问道。
    “说了我要和你决斗，这还没比试呢你就想要走，是不是怕了！”
    站直身子，陈怜娇抬着下巴高傲的看着陈怜月。
    “我没听错吧，你确定还要和我比试？”
    抬手指了指和死猪一样躺在台上的陈怜慧，陈怜月无声的挑了挑眉头。
    “哼，你能打败五妹算不上什么本事，五妹本就元力不高，有本事和我过过招。”
    自信地说着，陈怜娇心中自有算计。
    刚刚看了陈怜月和陈怜慧的战斗，过程中并没有感觉到陈怜月使用出元力，所以陈怜娇才断定她依然是无法修炼元力的。
    没有元力辅助，外家功夫终是不行的，因此陈怜娇才如此有信心能够好好的教训陈怜月一顿。
    看着如此自信的陈怜娇，陈怜月心思一转就明白了她的想法。
    其实方才的战斗中，陈怜月也是故意试探着使用了内力，否则她只要使出暗器的功夫，瞬间就能制服陈怜慧了，根本就不可能给她机会近身。
    不过也正是由于方才的试探，让陈怜月现，当自己使用内力的时候，别人似乎根本就现不了这种力量的波动。
    虽然不知道什么原因，来到这个世界后内力的效力变弱了。只是能够让身体变得有气有力，变得力大无穷，还能够在身前形成保护屏障，但是其他的作用却没有了。除非将内力转换成元力来使用，才能继续使出其巨大的威力。
    不过，在不暴露元力的情况下，使用内力也能够轻松的修理陈怜月她们了，更何况现在现了她们根本就现不了内力的存在。
    陈怜月暗暗一笑，觉得手有些痒了。
    穿越过来多年，除了养胎就是修炼，已经好久没有像以前一样和人对练，好好的动动拳脚了。现在既然有人愿意当免费的沙包，何乐而不为呢。
    心中暗暗一乐，陈怜月转步又走回了擂台中间。
    “要比就快点吧，时间可真的是不早了，见不到我我儿子可是不会吃饭的。”
    故作不耐的挥挥手，陈怜月随意的说着。
    陈怜娇深吸口气瞪了陈怜月一眼，没有说什么，只是和陈怜淑一起将陈怜慧抬到了擂台的边缘。让陈怜淑守着陈怜慧，陈怜娇一步步的走回擂台中间，看着陈怜月。
    “既然你这么着急，那就开始吧，不过我可不是五妹，你可小心着点。”
    说完，陈怜娇脸上露出冷笑，身上赤色流光流淌，整个身形化成一道赤色闪电，快的朝着陈怜月疾射而来。
    她的度极快，身影根本就看不清楚，台下的人也都屏住呼吸，想看看这一次的结果如何。
    陈怜月微眯着眼睛，看着逐渐靠近的陈怜娇。在她的眼中，陈怜娇的度算不上快，最起码她能完全的看清她的动作。
    只见陈怜娇的十指上闪烁出赤光，元力化作了十根尖利的指套，锋利的指尖朝着陈怜月的脸颊上就抓了过来。
    陈怜月侧过头轻松的躲过攻击，可是陈怜娇的攻击却连绵不绝的攻了过来，且招招都关照着陈怜月的脸蛋。
    闪躲了十多记攻击，陈怜月完全熟悉了陈怜娇的攻击套路，转而抬手格挡住又一轮的攻击。
    恼怒于她如此明显的想毁掉自己的容貌，陈怜月有点生气的干脆抬起一脚，直接踹到了她的肚子上。
    幸亏陈怜月没有用全力，只是使出了不到5层的力道，但是还是将陈怜娇踹飞出去了好远。若不是陈怜娇身上赤色元力大盛，勉力稳住了身形，她就要被陈怜月一脚踹出擂台了。
    捂着疼痛的腹部，陈怜娇一脸的扭曲，有痛的，也有恨的。
    不甘心的咬咬牙，陈怜娇一拧身子又攻了上来，目标依然是陈怜月白嫩的小脸蛋。
    被陈怜娇搞的失去了兴致，看到她又来到了身前，陈怜月直接干脆的一巴掌扇了过去。
    整个练武场几乎都听到了一声清脆的巴掌声，就见擂台上的陈怜娇整个人都呆在了那里，只是傻傻的捂着一边的脸颊。
    “你……”
    陈怜娇抬着手颤抖的指着陈怜月。
    “啪！”
    又是一声脆响传来，原来是陈怜月直接又是一巴掌送给了陈怜娇的另一边脸颊。
    “啊！我要杀了你！”
    被气疯了的陈怜娇不顾一切的扑了上来，没有了耐心的陈怜月直接腿起脚落，干脆的将她送到了陈怜慧的身上。
    是的，真的是身上。就见陈怜娇在陈怜慧的大肚皮上弹了一下，而后被弹力十足的肚皮又给弹到了擂台之下。
    底下的人下意识的都闪开了身子，陈怜娇一下子趴在了地上。
    陈怜月伸脖子看去，得，这回又是一个脸先着地的。无奈的摸摸鼻子，她真的想大喊一声，我真的不是故意的啊！
    正想着，身后突然传来一道劲风，陈怜月下意识的回身一掌扫去。
    啪的一声，这熟悉的声音，外加手上的感觉。陈怜月看着那飞出去的红色身影，默默地叹了口气。
    我真的不想打脸的啊！
    不想被打就赶快交出推荐和收藏，不然存稿箱君可救不了大家啊！

第四十四章 闹剧落幕
    看着倒在地上的三个人，陈怜月无奈叹息。￠￡燃￠￡文￠￡小￠￡说，www.ranＷen.org转身带着小蝶迈下擂台，朝着训练场外走去。
    台下的众人看看头不乱、衣服不皱、汗没出、气不喘的陈怜月，再看看坐在地上捂着脸鼻血横流的陈怜娇，躺在地上边哎呦直叫边咒骂的陈怜淑，以及晕倒在一旁人事不知的陈怜慧。
    众人全都步伐整齐地向后撤了一大步，给陈怜月让出一条路来……
    带着淡淡的笑意，陈怜月无视周围惊讶的目光，带着略有些尴尬拘谨的小蝶，快步的朝着翠竹园而去。
    在陈怜月的身影刚刚消失在训练场外，得到亲信子弟通知的张氏便带着人匆匆忙忙的赶了过来。
    看到躺在地上的三个女儿的惨状后，张氏立刻愤怒了。边扶起坐在地上的陈怜娇，边破口大骂起来。
    “这个杀千刀的丧门星，刚回到家中就让大家都不得安宁，现在还敢行凶伤人了！这个没用的废物，就只会给陈家带来耻辱，居然还敢打我的女儿！我……”
    虽然陈家子弟都知道现在的夫人不好惹，但是还从没有这么近距离的听到过她的怒骂，一时之间都被她不绝于口的脏话狠话震住了，全都擦着汗麻溜的退散了。
    谁也不敢再留在这里围观，就怕一不小心触到霉头倒了大霉。
    有的人边走边忍不住笑，你说人家陈怜月是废物，那被人家打的一败涂地的你的女儿们又是什么呢？废物不如吗！
    更有人一脸深思，对于陈怜月始终以来的废物头衔感到了深深的怀疑。陈家的水，深啊！
    和小蝶一路往回走，陈怜月始终能感觉到有一道视线一直在注视着自己，在走到小径转角的时候，她突然回过头，就见到柳如风正站在坡上的一棵树下看着自己。
    见到陈怜月回过头来，柳如风自感潇洒的摇开折扇，对着她露出了俊帅的笑容。
    现视线的来源竟然是柳如风，陈怜月就像什么都没有看到一样，面无表情的转回头继续朝前走去。
    注视着陈怜月远去的背影，柳如风合上折扇，微微挑起眉头露出一脸感兴趣的笑容。
    这个陈怜月数年未见，竟然出落得更加婀娜妩媚、倾国倾城了，而且原来那种战战兢兢、缩手缩脚的感觉也消失了，反而变得果敢大胆、意气风。
    用手指划了一下嘴唇，柳如风大感当年因为陈怜娇的关系而白白放过陈怜月有些可惜了。
    依依不舍的收回视线，听着身后传来的哭骂声，柳如风皱起眉头，脸上露出一丝不耐。而后干脆的往外走去，直接离开了陈家，根本就没有去管陈怜娇伤势如何。
    “小姐，刚刚那是柳公子吧。”
    小蝶跟着陈怜月又走了一段路，这才小声问道。
    “是他，陈怜娇受伤了他不说赶过去关心一下，反而站在那里笑得一脸淫/贱。哼！如此无情无义之人，也就陈怜娇那种没有眼光的人会看上吧。”
    撇了一下嘴角，陈怜月脸上的鄙夷之情毫不掩饰。
    对于柳如风这种忘恩负义、背信弃义之人，陈怜月是最痛恨的了。陈怜娇为了得到他还做了那么多的恶事，相信过不了多久，她就会明白什么叫自作自受、自食恶果了。
    陈家面积很大，陈怜月和小蝶加快脚步，也足足走了两刻钟的时间才回到了翠竹园。
    时间已经是酉时中了（18点钟），大厨房早就送来了饭菜，刘妈妈三人正坐在大厅的饭桌旁等着她们呢。
    “怎么回来的这么晚，老爷都说了什么啊？”
    看到陈怜月和小蝶回来了，刘妈妈忙迎上前去。
    “没说什么，总不过是让我安心的出嫁罢了。”
    拍了一下跑过来抱住她腿的陈天蒙，陈怜月微笑着说道。
    “娘亲，我都要饿死了，你们再不回来我就要饿晕了。”
    拉着陈怜月的手跑回餐桌旁，陈天蒙有点迫不及待了。
    “慢点，以后饿了你们就先吃吧，不用等我的。”
    扶着陈天蒙做好，陈怜月边给他夹着菜边对刘妈妈说道。
    “不要，娘亲，我要等娘亲回来了再吃，我喜欢大家一起吃饭。”
    不等刘妈妈说话呢，刚刚还喊着饿死了的陈天蒙立刻举着筷子喊道。
    看着因为饿了大口吃饭而在嘴角上沾上饭粒的陈天蒙那可爱的样子，大家都忍不住笑了起来。
    “小姐，到底是什么事情去了这么久啊？”
    吃着饭，刘妈妈还是关心的问道。反正大家也随便惯了，没有所谓的食不言寝不语的规条了。
    再说在整个陈家，他们都不是什么受欢迎的人群，现在小姐一出去就是这么久，她还真是有些担心啊。
    “娘，你不知道。本来老爷找小姐说话没用多长时间，我们本都往回走了，但是后来二小姐、四小姐和五小姐她们跑过来拦住了我们的去路，二小姐还说要和小姐决斗。”
    见陈怜月没有要说经过的意思，小蝶赶快接过话头讲述起来。
    “什么，决斗？咱们才回陈家，她们怎么就敢如此行事呢。”
    听了小蝶的话，刘妈妈瞪大了眼睛。
    “听二小姐的意思，似乎是因为白天的事情想要为张氏出气。”
    “那后来呢，小姐去和她们比斗去了？结果怎么样？”
    一旁本安静吃饭的柱子也被勾起了兴趣。
    “那还用说，当然是小姐胜了。你是没有见到，小姐就是那么轻轻的扇了两下子，就将她们都打飞了。”
    兴致高昂的说着，小蝶还伸出手比划了两下。似乎陈怜月胜利了比什么都值得高兴一样，完全忘记了她当时担心害怕的样子了。
    “小姐，你把陈怜月她们都打伤了？不会有什么问题吧？”
    笑过之后，刘妈妈有点担忧，毕竟就凭着大家对张氏的了解，还有这几位小姐的平素作为，这件事情看来也不能善了了。
    “伤的不重，一点小小的教训罢了。”
    无所谓的说着，陈怜月对着看着她的众人笑了一下。
    “本来此次回来就没想过能一番平静，她们想算计我不让我好过，那我只能让她们更加不好过了。”
    文文如果能入各位大大的眼，请收藏和推荐吧，么么哒！

第四十五章 绸缪
    “对了小蝶、柱子，你们有时间就去和上房的小丫环、小厮套套近乎，侧面打听一下我娘的骨灰被收藏到了何处。⊥燃文小說，www.ranwen.org
    我听父亲的意思，冥域的域主半月之后就要来到陈家了。我们最好要在他们来之前查清数骨灰的收藏地点，这样才能在出嫁前将骨灰偷出来，然后离开陈家。”
    见大家都吃完了饭，陈怜月将事情和大家说了一下，毕竟这次回来就是为了取回母亲的骨灰的。至于冥域什么的，和她没有一点关系。
    “好的，小姐，我们一定会尽快打探到消息的。”
    小蝶和柱子都点点头，表示一定完成任务。
    “那，小姐，咱们不用提防下那边的报复吗？”
    看事情谈得差不多了，刘妈妈还是说出自己的担忧。
    “虽然只要找到夫人的骨灰就可以离开了，但是在没有找到夫人骨灰的期间，她们很可能做出些过激的报复手段的，所谓明枪易躲暗箭难防啊。”
    “刘妈妈说的有道理，咱们是应该注意一下。”
    点了点头，陈怜月很赞同刘妈妈的观点。不过说实话，就凭现在的陈怜娇和张氏等人的实力，她还真是放不进眼中。但是她不怕不代表其他人不怕，为了大家的安全，还是要注意一下了。
    “她们就交给我来处理了，你们只要专心的寻找我娘的骨灰的收藏地就好。”
    最好的防守就是出击，看来还是要给张氏和陈怜娇她们找点麻烦才可以了。用手指敲了敲桌子，陈怜月眼珠一转计上心头。
    转身走进卧室，从包袱中取出一包以前邝老炼制的药粉，陈怜月拿着药粉露出了奸诈的笑容。
    嘿嘿，用了这个，看你们还有没有精力再到处找麻烦了。
    芷蓉院
    还不知道自己就要倒霉了的张氏正在和陈文正哭闹着。
    “你看看三个女儿都成什么样子了，你也不说管管，你就这么放任着她目无尊长的在家中狂妄无礼吗！我这是造了什么孽啊，要被个孽障这般欺负！”
    “你就别咋呼了，大呼小叫的像个什么样子。”
    看了看坐在一旁的三个女儿，已经被族医医治过的三人已经没有什么大碍了，就是每个人的脸都更‘丰满’了一点。
    尤其是平素就很瘦的陈怜淑，这回脸终于圆起来了。看着三个女儿，陈文正无奈的摇摇头。
    “早就和你们说过不要去招惹怜月了，你们怎么就是不听呢。这下好了，在众多族中子弟面前丢了脸面，现在还有脸跑来要我主持公道。”
    看了三个女儿一眼，陈文正一甩手坐回椅子上。
    “哼！你们做了什么事情真当我不知道吗，自己去找人家决斗的，却输得如此惨。早就让你们努力修炼元力了，一个个都是三天打鱼两天晒网的，现在连一个不能修炼元力的人都打不过。你们，你们真是好啊！”
    “父亲，那陈怜月的身法确实很诡异，而且力气好大，连五妹妹的大力都不是她的对手。”
    看到陈文正并不打算替她们出头，陈怜娇摸了摸红肿的脸颊，委屈的说道。
    “也不知道她从哪里学来的这些诡异的身法，比咱们陈家的身法都厉害。”
    “看起来她确实学到了厉害的身法，如果这个身法能为我陈家所用……，就是不知道怜月愿不愿意将这身法上交。”
    听了陈怜娇的抱怨，陈文正的注意力却被陈怜月的身法给吸引了，想了想不由得自言自语道。
    “父亲，难道我们的伤就白受了，你可要给我们做主啊！”
    见陈文正只顾算计起陈怜月的轻身功法，陈怜娇忙站起身拉着他的衣袖摇了摇。
    “算了，这次你们就好好的在屋中养伤，不要再出去给我惹是生非了。我说过不要去招惹怜月，你们怎么就是不听呢。”
    看到张氏和陈怜娇三人都不甘心的看着他，陈文正只好又解释道。
    “我这也是为了你们好，难道你们忘了让怜月回来到底是为了什么了。咱们还需要她去嫁冥域域主呢，现在要的事情是要安抚住她，虽然咱们手上拿着她娘的骨灰，但是该做的功夫还是要做的，你们明不明白？”
    “可是……”
    “好了，这件事情就这样决定了，你们就好好养伤吧，最近都少出去丢人了。”
    没耐心的留下一句话，陈文正干脆起身走出屋去，不愿再面对一脸不甘的陈怜娇几人。
    “父亲……”
    “娘，你看父亲他，难道这件事件就这么算了？”
    眼见着陈文正甩手走了，陈怜娇忙看向一旁的张氏。
    “当然不能就这么算了！不过现在咱们也不能太过明着还回去了，你们也不要当着你们父亲的面说什么报仇的话了。
    你们父亲说的有道理，现在咱们还需要陈怜月呢，万一把她逼跑了，难道你们谁去代表陈家嫁给冥域域主啊！”
    抬眼看看眼前鼻青脸肿的三个女儿，张氏不甘心的咬咬牙。
    “虽然明着不能做什么，但是她居然敢把你们伤得这么厉害，为娘我还真是咽不下这口气。明的不行就来暗的，反正还有半个月冥域的人才能来到呢，总能找到机会让她好看的。”
    “娘说的对，父亲现在一心关注与冥域的婚事，咱们真的不能再在父亲面前提这些事情了。”
    不甘心的咬咬下唇却扯动了脸上的肿痛，陈怜娇皱了下眉头看向陈怜淑和陈怜慧。
    “四妹、五妹你们听到了吗，都注意一些。还有，咱们现在都受伤了，消肿也要几日呢，近期还是听父亲的先养伤吧。”
    “知道了。”
    点点头，陈怜淑和陈怜慧也只能同意了，她俩人伤的比陈怜娇要重，现在这鼻青脸肿的样子，就算让她们出来她们也不愿意出来呢。
    又说了会儿话，张氏便嘱咐丫环将陈怜月三人送走了。返身坐回桌前，张氏皱眉思索了一会，从怀中拿出一个精致的小哨子。
    看着这个哨子，犹豫了半晌，张氏又将其放回到怀中。
    “现在还不是时候，再等等吧。”
    谢谢晓村Z的打赏！
    现在点击和推荐还有收藏都变缓慢了，希望大大们多多支持啊！么么哒！

第四十六章 怪病
    当日夜里，有一道黑影神不知鬼不觉的分别拜访了陈怜娇、陈怜淑和陈怜慧三人的小院，而后消失无踪。『≤燃『≤文『≤小『≤说，www.ranwen.org
    天色转亮，丫环像往常一样端着洗漱用品来到陈怜娇的卧房。刚刚拉开床前的帷幔，陈怜娇的大丫环丁香便吓得瞪大了眼睛，忍不住出一声惊呼。
    只见床上的陈怜娇，除了脸颊上的红肿之外，露出的皮肤上，不论是脸上、手上、还是脖子上，全都是一点一点的小红点，密密麻麻的好不吓人。
    被惊呼声吵醒，陈怜娇生气的睁开眼刚想训斥一声，可是看到丁香瞪大的双眼，一时也有点吓到了。
    等到她伸手扶着床铺坐起身的时候，这才现自己的手臂上全都是密密麻麻的小红点。
    “快，快拿镜子过来！”
    被双手和手臂上的红点吓了一跳，陈怜娇感到不妙，立刻让还在呆的丫环去取镜子过来。
    回过神的丁香立刻快步上前，将一旁梳妆台上的铜镜取来，颤抖的放到陈怜娇的面前。
    “啊！这是怎么回事？我，我的脸，我的身上……”
    看到铜镜中所显示的画面，自己的脸上、脖子上也全都是小红点，陈怜娇立刻吓得大喊一声，一把将铜镜摔了出去。
    “快，快去叫族医和医女过来！快去……”
    芷蓉院
    张氏刚刚服侍陈文正洗漱完毕，一旁的大丫环绿桃急匆匆的走了进来。
    “夫人。”
    “怎么了，出什么事了这般着急？”
    看了绿桃一眼，张氏手下不慢的帮陈文正折好外衣的衣袖。
    “夫人，刚刚接到二小姐院中丫环的回报，二小姐突染怪病，浑身起满了红点。”
    规矩的站在一旁，绿桃低头回复到。
    在芷蓉院中，张氏从不让丫环插手陈文正贴身的事情，一应洗漱换装全都是由她亲手操办的。
    “什么？得了怪病！有没有叫族医去瞧瞧？”
    手下顿了一下，张氏接着将陈文正的衣服穿好，而后才转过头来看向绿桃。
    “已经叫了族医过去了，现在还没有结果呢。”
    “既然已经叫了族医了，那就等着族医的诊断吧。”
    一旁的陈文正伸手拉了拉衣领，而后走出卧室来到外间桌前，端起一杯丫环备好的茶水喝了一口。
    “等下我还有事情要出府一趟，你回头看看族医怎么说的，需要什么药物赶紧备着。早餐我就不吃了，我先走了。”
    说完，陈文正放下茶杯，对着跟出来的张氏点了点头，便走出了芷蓉院。
    “你派人去二小姐那边注意着，族医诊断出什么情况了就赶快回来向我回报。”
    坐下想了想，张氏对着绿桃吩咐道。这边还有事情要处理，她一时还真是有些走不开，只好让丫环多注意着。
    “好的，夫人。”
    绿桃点点头，施了一礼后退了出去。刚刚走到门口就碰到小丫环急匆匆的跑过来。绿桃眼皮一跳，就感觉似乎出了什么事情。
    “绿桃姐姐，你在这里太好了。刚刚四小姐和五小姐的院中都有人来报，说是四小姐和五小姐也都沾染了怪病，现在全都是浑身起满红点了。”
    小丫环跑得满脸汗水，看到绿桃忙擦擦汗说道。
    “什么，全都病倒了！”
    感觉到事态的严重性，绿桃赶快的一转身，又返回了房间。
    “夫人，出事情了。四小姐和五小姐院中也来人回报，两位小姐和二小姐一样，都浑身起满了红点。”
    “你说什么！叫了族医去看过了吗？”
    张氏一下站起身，大声的问道，忽而似乎想起什么，拍了拍额头。
    “对了，族医都到怜娇那里去了，这是怎么说的，怎么都得了同样的病症。不行，我还是得到怜娇那边去看看情况。”
    说完，张氏便快步的往外走去，一旁的绿桃忙跟上去，主仆两人急匆匆的朝着陈怜娇的院子走去。
    好在张氏疼爱陈怜娇，所以她的院子离主院很近。到了陈怜娇的彩蝶院，就见院中站满了丫环婆子还有没有进到屋中的医女。
    见到张氏来了，众人忙向张氏行礼。张氏也顾不得他们了，匆匆忙忙的走进了屋中。
    内室之中，陈怜娇躺在床帐之内，床前的帷幔拉得严严实实的，只有一直长满红点的手臂伸了出来，正在被族医把脉诊断。
    “章老，情况如何？”
    看着一直闭目诊脉的章老终于睁开了眼睛，焦急的张氏忙出声询问道。
    只是听下人叙说还不觉得有多厉害，这下亲眼看到那遍布红点的手臂的时候，张氏才感觉到事情远比自己想象的还要严重。
    “奇怪，脉象显示二小姐除了有些气结于心，肝火有些旺盛之外，并无其他病症之状啊，这皮肤上的红斑实在是查不出缘由啊！”
    抚了抚胡须，章老不由得一脸困惑。想了想，他转头看向一旁也正在思索的年老。
    年老与章老年龄相仿，两人做为陈家的族医已有几十年了，彼此也都清楚对方的脾气和医术，所以合作的十分顺手。
    对着看过来的章老摇摇头，年老也是一筹莫展。
    “我和章老的判断一样，二小姐身体健康，除了有些虚火上升外，并没有任何问题。”
    “那，那她这一身的红点是怎么回事啊？”
    看到两位家族的族医都查不出来病因，张氏有些着急了。
    “对了，还请两位移步再去看看怜淑和怜慧的状况，她们两人也和怜娇一样浑身长满了红点。”
    “也好，去看看另两位小姐的状况，也许能现点什么原因呢。”
    两位族医对视了一下，章老点头说道。
    随即由医女提着药箱，两人跟着张氏又转往其他两位小姐的住处。
    同样诊脉检查了一番，几人回到了陈怜娇的彩蝶院。坐在外厅处，章老和年老研究了半天，这才由章老对着早就等的焦急的张氏讲解道。
    “夫人，三位小姐全都身体健康，并没有什么病变。我和年老都仔细的检查过了，确实不是内病，因此我们怀疑，三位小姐应该是接触到了某些东西，从而引起了过敏。”
    “过敏？那能查出来是由什么引起的吗？”
    听说是过敏，张氏忙问道，就怕这个过敏源还在，再引起大面积的人员过敏那可就麻烦了。
    谢谢晓村Z的打赏！
    谢谢大家的支持，小蓝在这里给大家作揖了！希望大家收藏推荐支持！

第四十七章 养病
    “这个可就很难查出来了，毕竟能引起人体过敏的东西很多，而且不同的人，过敏的东西也并不相同。『≤燃『≤文『≤小『≤说，www.ranwen.org不过夫人还是可以问问三位小姐，昨日到底都碰触过什么，这必是三位小姐都接触过的东西引起的。”
    和张氏解释着，章老看向一旁书写药方的年老。
    “年老，你看看还有什么要补充的？”
    “没什么了，就像章老说的，这个过敏源一时之间是很难查出的。好在三位小姐虽然起了红疹，但是并不痛痒，应该没有什么大问题。”
    吹了吹写好的药方，年老将其递给了章老。章老接过来看了看，点了点头。
    “虽说并不痛痒，但是也要尽快治好才好，不知道两位族医有什么好的治疗方案吗？”
    知道并没有什么大碍，张氏终于放心了，可是三个女儿顶着一身的红疹这也不是个事儿啊。而且再过半月冥域就要来人了，总不能让人家看着自己这陈家庄的小姐们全都是一身红疹的样子吧！
    “无妨，这里有我们研究好的药方，先去按方准备了药来煎服喝下。这个药方主要是用来清通肠胃和清血排毒的，喝完后会有些腹泻，这都是正常现象，不用担心。”
    将药方交给张氏，章老仔细的解释道。
    “另一张药方是用来煮水泡澡的，这个的水温一定要高些，一天泡一次，每次半个时辰就好。”
    “好的。绿桃，快按着这两份药方去备好药材，有缺失的就赶快安排人去药铺购买。”
    将药方交给身后的绿桃，张氏吩咐道。看着绿桃快步的走了出去，张氏又问道。
    “两位族医，不知道还有什么需要注意的事情吗？”
    “等晚点我会再送来一些外敷的药膏的，这是在泡完澡后涂到身上的。剩下的，就是近期不能吃油腻辛辣的东西，饮食一定要清淡，不能吃肉类，最近就全吃素吧。”
    说完，章老和年老就站起身，两人往外走去。
    “大概也就这些了，我要和年老赶回去配置药膏了，先用着药，过两天我们再来看看效果。”
    等两位族医带着医女离开后，张氏将守在一旁的陈怜娇的大丫环丁香和百合叫了过来。
    “刚刚族医说的话你们都听到了吧，就按照族医交代的去做，一定要将小姐照顾好了。对了，百合你去将族医交代的事情告知四小姐和五小姐院中的丫环一声，让她们也都仔细着些，再告诉四小姐和五小姐我一会儿就过去看看她们。”
    “是的，夫人。”
    丁香和百合领命施了一礼，而后百合便亲自往四小姐和五小姐的院子赶去。
    见事情都处理得差不多了，张氏便走进内室去看看陈怜娇。
    “怜娇，出来让娘看看。放心，族医说了只是过敏而已，已经开了内服外用的药了，用几天就会好了。”
    半晌，帷幔晃动露出一条缝隙，陈怜娇坐起身子露出脸来。
    “娘，族医真的说没有事情了吗？”
    “放心，真的没什么事情。章老他们说了，你身体健康这只是过敏而已，而且你并不痛痒所以并无大碍。”
    “那多久才能好啊？这个样子让我怎么出去见人啊！”
    用丝巾遮住面部，陈怜娇在丁香的搀扶下坐起身形，忍不住拉着张氏的衣袖撒起娇来。
    “没事的，一会儿药熬好了趁热喝下，等腹泻过去后就开始药浴。晚点的时候章老还会派医女送来外敷的药膏，你敷上药膏再休息，过上几天应该就好了。”
    拍了拍陈怜娇的手臂，张氏笑了笑，忽而想到章老的嘱咐，忙又问道。
    “这几日你就在屋中好好治病，不要出去见风了，万一再有什么病变就不好了。对了，你们姐妹三人昨日都碰过什么东西吗，不然怎么三人同时过敏了啊？”
    “没有碰过什么奇怪的东西啊，昨日到父亲的书房之后，就是和陈怜月一起到练武场去了。”
    仔细思索了一下，陈怜娇确定昨日并没有去过与平时不一样的地方。而唯一与平时不同的，就是她们都接触过陈怜月了……
    “娘，难道是陈怜月！都说她是扫把星了，有她在就没有好事情，说不定是她身上有什么病传染给我们了呢！”
    “唉，这些有的没的就不要去想了，你赶快养好身体才是真的。”
    拍了拍陈怜娇的手，张氏微微摇摇头，只认为陈怜娇是在迁怒而已并没有将她的话放在心上。
    毕竟陈怜月回来后也接触了不少人了，陈文正、陈德、福生更别提那些去翠竹园打扫卫生的下人了，这么多人都没有事情，这还真算不到陈怜月的头上。
    “你先休息吧，我去看看你妹妹们的状况。我等下还要处理事务，晚些时候再来看你啊。”
    “娘，那对付陈怜月的事情怎么办？”
    一把拉住站起身的张氏的手，陈怜娇还是没有忘记要对付陈怜月。
    “等等再说吧，现在府中事务繁多，你们三姐妹又都病了，哪还有精力去管陈怜月了。你好好休息吧，娘先走了。”
    叹了口气，张氏转身走出房间，直奔双姝院去看陈怜淑和陈怜慧去了。
    “便宜她了！”
    坐在床上恨恨的咬了会儿牙齿，陈怜娇也只能无奈的收了心思。毕竟自己现在这个样子连屋子都出不去，还说什么对付陈怜月啊。
    反正还有十几日，自己应该很快就会好了，到时候再连本带利的算回去！
    刚刚在心中算计好，陈怜娇刚想躺下休息，一旁的小丫环已经端着熬好的汤药走了进来。
    闻着那苦涩辛辣的气味，陈怜娇捂住鼻子直皱起眉头，刚想让丫环端出去，一低头看到自己那满手的红疹。
    “端过来吧。”
    一咬牙，一捏鼻子，一口气将这碗深黑色的药汁喝下。忍住恶心，喝了一杯丁香递过来的蜂蜜水，陈怜娇这才松了一口气。
    想着自己在这里这么难受，而陈怜月却好好的在那边开心着。越想越不甘心，咬咬牙，陈怜娇更加怨恨陈怜月了。
    么么，么么，一只小蓝爬过！o(n_n)o~
    ps：给大家推荐“九辰月”写的《商女千月》。
    淘宝小店主穿越至大周朝,祖母老迈，小弟年幼，无奈之中接手家中生意，从此开酒庄、开银楼，家致富。
    某女一脸愤怒：我只想安安稳稳本本份份的当好一个商人，谁当皇帝于我何干？
    某男凤眼微眯：你已经上了这条船要么战斗、要么等死。
    这是一个有关阴谋的故事。

第四十八章 不甘
    “小姐，据大厨房的小丫环说，陈怜娇、陈怜淑和陈怜慧都生病了，据说是过敏了浑身起满红疹。∮燃∮文∮小∮说，www.ranwen.org”
    和柱子一起去大厨房取食盒的小蝶快步的跑进了房间，将拎着食盒的柱子都甩在了后面。
    “跑那么快做什么，一点姑娘家的样子都没有。”
    刘妈妈伸手扶过喘着粗气的小蝶，一边还不忘数落几句规矩。
    挥了挥手，小蝶此时一脸的满不在乎。
    “没事，没人看见，我是在回到翠竹园附近的时候才跑起来的。小姐，她们都病了是不是你……”
    期待的抬起头看着陈怜月，小蝶的眼中熠熠生辉，一脸的八卦。
    “就你多事。”
    伸出手指点了小蝶的额头一下，陈怜月抿嘴笑了一下没有说什么，但是小蝶却明白了，立刻开心的笑了起来。
    “太好了，我本来还担心她们会使坏报复呢，这下好了，就让她们在屋中慢慢的养病吧！”
    “也用不了多久，有章老他们药物治疗，也就能有个七八天的效力罢了。这几天你们一定要抓紧时间，尽快的查找出母亲的骨灰存放在何处了。”
    看着柱子走进来将食盒放到桌上，陈怜月对着他和小蝶嘱咐道。
    “小姐放心，我今天也没浪费，有和以前关系好的几个小丫环拉了拉感情，等再过两天再侧面的问问，这样才不会太突兀。”
    自信的拍拍胸口，小蝶跳起来帮着刘妈妈开始将食盒中的菜摆放好。
    几人又说了几句话，便开开心心的吃起饭来。
    双姝院
    陈怜淑和陈怜慧因为是双生子，所以也并没有分开院子居住，而是一起住在了面积比较大的双姝院中。
    这双姝院正好是一个大院落包围着两个小院落，两姐妹住着正好。
    此时张氏正在双姝院的浴室里坐着，看着丫环服侍着陈怜淑和陈怜慧泡进热气腾腾的药浴桶中。
    “怜淑、怜慧感觉如何，用了药后有什么反应没有？”
    “娘，我感觉还好，就是现在身上虚软得厉害。”
    泡在药桶中，陈怜淑轻声的说着，随后便闭上眼睛休息起来。毕竟她本来就偏瘦，这清肠胃的药喝下去后，折腾了几次她就没有力气了。
    “娘，章老的这个药太厉害了，我都要泻虚脱了。晚上一定要让大厨房给我煲点老鸡汤，我还要吃点红烧肘子补补才行！”
    躺靠在特大号的浴桶中，陈怜慧舒服的哼哼两声，便撒娇的向张氏诉苦。
    “这可不行，章老说了，为了要干净的排出体内的毒素，近期你们都只能吃素食了。”
    看到陈怜慧还如此有精神了，张氏放心的微微一笑。
    “不要啊，没有肉吃我会饿死的啊！”
    哀嚎一声，陈怜慧一脸可怜兮兮的看向张氏。
    “娘，就吃一点可不可以？”
    “不行，你姐姐怜月和怜淑都同样要吃素的。”
    又安抚了陈怜慧几句，再对着伺候的丫环叮嘱了一下。看着陈怜淑和陈怜慧这边已经没有大碍了，张氏便放心的离开回到了芷蓉院。
    一进来，张氏就看到陈文正已经坐在桌前喝着茶水了。
    “老爷你怎么这么早就回来了，不是说要晚上才能结束吗？”
    看到陈文正回来的这么早，张氏诧异地问道。
    “嗯，该处理的事情都交代好了，剩下的事情就是等着冥域来人了。其他几家都没什么问题，都说了大婚的时候会来捧场的。”
    舒了口气，陈文正这回是终于完全放下心来了。因为婚事太过匆忙，还怕有些事情准备的不充分再被冥域怪罪，这下好了，几个相处不错的元力世家愿意出力帮忙。
    当然，人家也不会是白出力的，陈文正已经和人家相约好了，等以后和冥域搭上关系后，所得的好处会分给他们一些的。
    “你那边怎么样了？嫁衣、嫁妆都准备的怎么样了？”
    “老爷放心，都准备着呢，差不了事情！”
    酸酸的笑着，张氏看着那件华丽的嫁衣和成箱的嫁妆，只感到浑身肉痛啊！
    “对了，怜娇她们三个怎么样了？到底是什么病啊？”
    点了点头，对张氏办事的能力他是放心的。顿了顿，他突然记起早上的时候丫环来说过的陈怜娇三人生病了的事情。
    “章老和年老都瞧过了，说她们三个人身体健康没有生病，起红疹是因为过敏了。已经开了药方，内服外用的都有，说过几日就没有问题了。”
    指挥着小丫环换上新的茶水和茶点，张氏一边伺候着陈文正用着茶点，一边轻声地说着。
    “那就好，只要没什么事情就好。这还有十几日就是冥域来提亲的日子了，紧接着先在这边简单的走过礼节就会将新娘子接走。届时前来的人会很多的，她们三人如果还是一副浑身红疹的样子，那就太失礼了。”
    放心的笑了笑，陈文正面露红光的看向张氏。
    “你不知道，今天我见过玄天了。看来冥域对这次的婚事十分关注，并不想悲剧再次生，所以这次不仅是域主亲自来了，还有玄武堂主和青龙堂主随身护驾。”
    说的开心，陈文正忍不住笑了两声。
    “哈哈，再加上我找来的朋友相助，我看怜月这次不一定会出现意外。届时我若真的成为了冥域域主的老丈人，哈哈……，想想那时的风光！夫人，你说高兴不高兴！”
    “老爷高兴就好！”
    张氏边温声说着，边站起身来走到陈文正的身后轻轻的帮他按起肩膀，只是那隐藏在陈文正身后的脸上却一脸的不甘和冰寒。
    “近日老爷可辛苦了，我来给老爷按按肩膀活活血。等下吃了晚饭，老爷就早点休息吧，这几日可够老爷操劳的了。”
    “是啊，还真是有些疲倦了，那就有劳夫人受累了。”
    轻轻拍了拍她的手，闭上眼舒服的享受着她的按摩，陈文正一点也没有察觉到张氏的不对劲。
    张氏眼中闪烁着寒芒，但是手下的动作却十分的轻柔。按着按着，她低下头看向从领口露出的一丝红绳，嘴角噙上了一丝狠绝的冷笑……
    推荐，收藏快飞来！！

第四十九章 陈怜芸的决定
    吃过晚饭，万事俱备终于心安的陈文正早早的就去休息了。∏∈燃∏∈文∏∈小∏∈说，www.ranwen.org伺候陈文正躺下，直到他沉沉睡去后，张氏才缓步走出卧房。
    没有让丫环跟随，张氏徐徐的走到芷蓉院的深处，在一块假山后站定。
    四处观察了一下后，她慢慢的将脖子上的红绳拉出，将连在红绳上的一个小巧的哨子拽了出来。
    轻柔的摸了摸哨子，张氏的嘴角露出一丝回忆的笑容，而后神色一转，将哨子移近唇边轻轻的吹了起来。
    无声的音波传出，不一刻便有一只青蓝色的巴掌大的小鸟飞了过来，小鸟颇具灵性的在张氏的头上飞了一圈，而后落在了她伸出的手掌上。
    这是一只训练过的三级妖兽青鸟，由于其度快、体积小而且很有灵性，所以是专门用来传递重要信息的。
    张氏将写好的字条卷成小卷，小青鸟机灵的将左腿抬起让她将纸卷塞入腿上的竹管中。待张氏将纸卷放好，小青鸟又围着她飞了一圈，这才向着远方飞去，只一瞬间它便融入了夜幕中不见了踪影。
    遥遥的看着远方的天幕，张氏足足的站了有半刻中，这才往回走去……
    兰香园
    时间刚刚到卯时初（即早上5点钟），天色尚是一片黑暗，但是近年来一向浅眠的赵姨娘已经早早的起来了。稍稍洗漱一下，她便来到了小院里自建的小佛堂中开始念经祈福，希望神佛保佑自己的女儿陈怜芸后半生不要再如此的凄苦。
    毕竟陈怜芸才22岁，在风临王朝还算不上是年岁过大，如果再嫁也是完全可以的事情。只是就怕她婆家那边抓住人不放，让她守着牌位度过一生。
    如果老爷肯为她出头就好了，可惜看看几年前老爷所做的事情也能明白，想要陈文正为了怜芸的后半生幸福出头那是不可能的了。
    微叹口气，赵姨娘跪下来，默默的闭上眼睛开始念起佛经。
    刚刚念了一小段，房门外就响起了敲门声。
    兰香园的人都是知道的，自己在礼佛的时候是不喜欢被人打扰的，这时候响起敲门声莫不是有什么大事？
    赵姨娘睁开眼看向房门。
    “进来吧。”
    门吱呀一声打开，就见陈怜芸带着一个丫环走了进来。
    “怜芸怎么来了，你最近身子不好怎么不多休息休息？”
    看到脸色苍白的陈怜芸走了进来，赵姨娘忙站起身来，一把拉住了她的手。
    “娘，我没事的，这是心病罢了，再休息也没有什么用的。”
    微微的笑了笑，陈怜芸低低地说着。
    “娘，我这么急着过来打扰了您念经，是有点事情想要和您说。”
    “什么事情？”
    拉着陈怜芸在软塌上坐下，赵姨娘奇怪的看向她。自从几年前和牌位成完亲，被赶回家中住以后，陈怜芸就越来越死气沉沉，几乎足不出户了，现在还有什么事情能让她感兴趣，而这么早就来找自己商谈呢？
    “娘，三妹妹回来了，你知道吗？”
    “知道啊，回来的时候引起了那么大的动静，全府谁不知道啊。怎么，有什么问题吗？”
    奇怪的看向陈怜芸，赵姨娘不明白她提起陈怜月做什么。
    “娘，你看现在的三妹妹和以前可有什么不同？我听说她前日还在练武场将二妹妹她们都打败了呢！”
    眼中闪出熠熠的光彩，陈怜芸的脸上几年来次露出了真心的笑容。
    “据说当时在练武场的人都亲眼看到的，三妹妹没有使用元力就轻松的将二妹妹她们都击败了。对这件事情老爷也没有任何表示，就连张氏都被老爷压下去了。”
    “哼，那是因为现在陈文正就指着陈怜月代替陈家去嫁冥域域主呢，虽然你娘我近年出院子的时间也少了，可是我还没有那么消息闭塞。再说了，昨日全庄的族医和医女都被调到了彩蝶院和双姝院，谁都知道陈怜娇她们都生病了，这张氏哪还有时间去报复陈怜月了。”
    冷哼了一声，赵姨娘对于陈文正和张氏的一贯嘴脸和作风很是不满。
    以前只想着低调做人，不惹事不出头，守好自己的本分就好。谁知道几十年过来了，自己得到了什么回报，就连自己唯一的女儿的一生都被毁掉了。
    说心中不怨不恨那是不可能的，赵姨娘现在只怪自己没有本事，否则她也想去好好的回报一下陈文正的无情和张氏的狠毒。
    “娘，你没现再次回来三妹妹与以前大不相同了吗。”
    拉了拉赵姨娘的手臂让她不要动怒，陈怜芸继续说道。
    “大家都知道家里让三妹妹回来所为何事，也知道父亲和张氏所用的威胁。就这几天所生的事情，我能看出三妹妹根本就不在乎家族的威胁，而唯一能让她妥协的就是大夫人的骨灰……”
    “我儿的意思是……”
    赵姨娘立刻明白了陈怜芸的意思，但是有些担忧的皱起了眉头。
    “万一此事被张氏她们觉了怎么办？咱们的处境已是不妙了，这万一……”
    “没有什么万一了！娘，这些年咱们还不够隐忍吗，处处对张氏她们俯听命，可是最后又怎么样呢！娘，我觉得这是咱们最后的机会了，我想要放手一搏。
    只要咱们帮着三妹妹取回了大夫人的骨灰，取得了她的信任，相信她一定会愿意出手帮助咱们的。我知道三妹妹的为人，她不是那种忘恩负义的人。”
    打断了赵姨娘的话语，陈怜芸坚定地说着。其实在知道陈怜月将陈怜娇三人打败之后，她就深思熟虑了好久了。现下来找赵姨娘，也是她已经做出决断了，只是想要再征得母亲的支持罢了。
    熟知自己女儿隐藏的很深的固执的个性，赵姨娘深深的看了她一眼。
    “你决定了？”
    “是！女儿认为这是唯一的机会了。”
    “好！只要你决定了，娘就一定支持你。你接下来想要怎么做呢？”
    看到陈怜芸坚定的眼神，赵姨娘想了想两人现在的处境，再想想女儿还年轻，还有着长远的后半生。赵姨娘咬咬牙，眼神也坚定起来。为了女儿的未来，拼了这一次又如何。
    拉票票，求收藏啊~~~
    ps：给大家推荐“九辰月”写的《商女千月》。
    淘宝小店主穿越至大周朝,祖母老迈，小弟年幼，无奈之中接手家中生意，从此开酒庄、开银楼，家致富。
    某女一脸愤怒：我只想安安稳稳本本份份的当好一个商人，谁当皇帝于我何干？
    某男凤眼微眯：你已经上了这条船要么战斗、要么等死。
    这是一个有关阴谋的故事。

第五十章 陈怜芸来访
    “我想对于现在的三妹妹来说，唯一的难题就是她不知道大夫人的骨灰被收藏到了何处。⊥燃文小說，www.ranwen.org”
    低头略一思索了下，陈怜芸缓缓的分析着。
    “咱们陈家庄传承有3oo多年了，大小骨塔有十几座，宝库密室也有几十处，而且处处都有人看守。更别提那几个绝密的宝库，更是有天阶高级的长老坐镇，我想他们想要查找一定是困难重重。”
    “我儿说的对，但是目标这么多，咱们就算想帮忙也不知道大夫人的骨灰到底是藏于何处啊。”
    点了点头，赵姨娘知道女儿说的都对，但是一想到可能的地方那么多，便犯起愁来。
    “无妨。”
    陈怜芸拉过赵姨娘的手，小声的说道。
    “娘还记得前几日我去给父亲送绣好的佛经吗？”
    “哦，就是你父亲要去李家办事，正好李家老太太喜欢供佛，所以老爷让你送过去一副你绣的佛经画屏那次吧。”
    点点头表示还记得，赵姨娘等着陈怜芸说下文。
    “我当时去到父亲的书房的时候，正好听到父亲和张氏在讨论应该将大夫人的骨灰收藏到何处。我因为怕被现没有敢离得太近，只隐约听到是收藏到放有大夫人嫁妆的那个宝库了。”
    “放大夫人嫁妆的宝库……”
    赵姨娘听到陈怜芸的话，想了想忽而露出了笑容。
    “若说其它的娘可能不知道，但是如果说到收藏着大夫人嫁妆的宝库，这我还真是知道。”
    “娘，您知道？”
    惊喜的看着赵姨娘，陈怜芸感到很意外。
    “是啊，当初张氏趁着大夫人病逝了，而陈怜月年岁还小，便侵吞了大夫人的嫁妆。
    那时候她深感这些嫁妆放在明处不好，又不放心归到家族宝库去，便央着陈文正给她另建了一处宝库专为她存放东西而用。”
    露出鄙夷的表情，赵姨娘冷笑了一下。
    “到底是没落之家出来的人，连别人的嫁妆都想要贪墨。陈文正也是个不明事理的人，居然都由着她胡闹，还真的为她依山而建了一座宝库。”
    “依山而建？娘是怎么知道的？”
    陈怜芸好奇地问道。
    “哼，那时我还是胆小谨慎、百依百顺的性子，以为一生能有你这个女儿就是幸福了，只想着守着你好好的度过余生。
    陈文正那时可能看我老实听话，便经常让我去书房给他磨墨，有时便会让我给张氏传递些东西。”
    拍了拍陈怜芸的手，让她不要着急，赵姨娘继续回忆道。
    “有一次，他就让我去给正在宝库里巡视的张氏送东西，所以我才知道了那个宝库的所在。也是在那里我看到了张氏正拿着大夫人的嫁妆再把玩，因此我才知道了大夫人消失的嫁妆到底收到了何处。”
    “那，那个宝库究竟在哪里啊？”
    听了半天，陈怜芸十分好奇宝库的所在地。
    “就在离芷蓉院最近的霞飞苑后面的石山下，是依山而挖的石室。”
    “娘，您认为这个宝库会有多少人把守呢？”
    默默的思索了一下，陈怜芸问道。
    “以前是不多，就算陈文正身为族长，他也不好随便派族中子弟去守护他一个继氏的宝库。族中各级宝库本就多，各地需要的人手也多，不可能为了他的私心调用太多的人，而且也不可能调用族中的好手。”
    想了想，赵姨娘肯定地说道。
    “至于现在吗，这就不太好说了。既然他们将大夫人的骨灰偷偷的收藏到了这里，那估计陈文正也会派点人来看守的吧。不过这件事情毕竟上不了台面，所以陈文正也不好太大张旗鼓了，所以我想守护的人也不会太多。”
    “好，这就足够了。”
    笑着点点头，陈怜芸站起身来。
    “怜芸，这样就可以了吗？凭着陈怜月的能力，他们能将夫人的骨灰取出来吗？”
    看到陈怜芸站起身，赵姨娘有些奇怪。现在信息不明确，只是知道个地点而已，这样就可以了吗？
    “可以了，娘，咱们所要做的就是提供给她一个信息而已，最后他们能不能成功，那不是我们需要操心的了。我相信就这份礼物就足够三妹妹记得咱们，到时候帮咱们一把了。”
    自信的笑了一下，陈怜芸微眯了一下眼睛。
    二十几年的软弱隐忍，换来的是什么？
    她再不也要像以前一样了！现在看来，自己还真是有些羡慕当年能被赶出家族的三妹啊。
    离开家族就等于是离开了困锁的牢笼，难怪三妹妹现在变得如此不同了。
    商谈好后，陈怜芸就离开了小佛堂。为了不引人注意，赵姨娘继续像往常一样在佛堂中念经，陈怜芸也回房去休息了。
    直到天色亮了起来，快到去大厨房领早餐的时间了，陈怜芸这才招过大丫环荷香，在她的耳边低语了几句。
    荷香点头表示明白了，带着两个小丫环便出了兰香园向着大厨房去了。
    今日还是像往常一样，小蝶和柱子一起去大厨房领的早餐。
    回到了翠竹园，小蝶在将一个食盒拎进屋子后，便快步的走进了内室。
    “小姐，今天在大厨房外遇到了大小姐的贴身丫环荷香，她对我说今晚戌时中（即晚上2o点）大小姐会来翠竹园拜会小姐。”
    “大小姐要过来？说了是什么事情了吗？”
    刘妈妈听到小蝶的话，好奇的看着她问道。
    “没有，她没说是为了什么事情，而且小心翼翼的偷偷的和我说的。”
    “也许是有什么隐秘的事情要和我说吧。”
    想了一下，陈怜月有一种感觉，陈怜芸来找自己似乎会和现在最让自己头痛的那件事情有关，也就是母亲的骨灰所藏的地点。
    “难道是……”
    不知道自己为什么会突然闪现出这种念头，但是陈怜月心中一动，还是感觉这种可能性很大。
    “小姐可是想到了什么？”
    见陈怜月神色一动，刘妈妈忙问道。
    “我想也许咱们这几天一直查不到的事情，今晚就会有眉目了。”
    “你是说……”
    陈怜月看着刘妈妈和小蝶点了点头，但笑不语。
    谢谢大家的支持，小蓝继续打滚卖萌求收藏，求推荐！

第五十一章 结盟
    翠竹园
    是夜，陈怜月和刘妈妈、小蝶一起，坐在厅中喝着茶水等待着陈怜芸的到来。∏∈燃∏∈文∏∈小∏∈说，www.ranwen.org
    “几年不曾见过大姐姐了，也不知道她这几年过得如何？”
    倒了一杯小蝶刚刚冲好的热茶，看着茶水上腾腾升起的水汽，陈怜月缓缓的说道。
    “小姐，我今天特意出去打听了一下，似乎大小姐这几年过得并不好。”
    坐在一旁的小蝶正用长针挑着烛花，听到陈怜月的话，忙将长针放下。
    “哦？怎么回事？”
    陈怜月将脸转向身侧，奇怪的看向身旁的小蝶。
    虽然一直知道在这个家中，除了张氏的子女，其他的姨娘和小姐都生活的不太如意。但是陈怜芸和赵姨娘一向老实听话，所以也不应该过的太过艰难啊。
    “小姐，听说在五年前大小姐就订亲了，对方是天启城中的一个元力家族的旁系子弟。但是刚刚订亲没多久，男方就在一次争斗中死了。”
    “本来这亲事应该就算了，但是男方的父母不甘心儿子还未成婚就去世了，坚决不同意退婚，反而逼着大小姐和牌位拜堂。”
    “然后呢？大姐姐真的和牌位拜堂了？”
    听着小蝶停了下来，陈怜月立刻追问道。
    “还能怎么样！老爷收了人家家族送的一颗极品紫阳参，就让大小姐和牌位拜了天地。而后对方家族还说大小姐是丧门星，克死了夫婿，不让她住在婆家，所以大小姐就只好带着丈夫的牌位回到了陈家庄，几年来就住在赵姨娘的兰香园中。”
    微撇了撇嘴，小蝶对于陈文正为了一颗紫阳参就卖了女儿一生幸福的这种作为十分鄙视。
    “只是可怜了大小姐倍受打击，近几年几乎足不出户，都快被大家遗忘了。”
    摇了摇头，陈怜月低垂下眼睑，真是没想到这几年陈怜芸过的是这样的日子。
    本想着陈文正也就是对自己这个不能修炼元力的废人无情而已，没想到他还真是将冷酷无情演绎得淋漓尽致，自己的亲生女儿还比不上一颗紫阳参重要。
    “唉！这么说来，这几年还真是苦了怜芸这个孩子了。”
    刘妈妈在一旁也听的唏嘘不已，忍不住感叹着。
    三人正说着话，就听到安静的院中传来了大门被推开的声音。不一会儿，就见着披着披风的陈怜芸被守在外面的柱子带了进来，后面还跟着她的丫环荷香。
    “大姐姐，你来了，快坐下。”
    陈怜月忙走上前，拉过陈怜芸的手将她扶到椅子上坐好。
    只是一搭上手，陈怜月便知道陈怜芸现在身体不太好，因为她的手很冰冷并且骨骼十分明显。而且现在刚刚九月份天气还没有转凉呢，她都已经披上披风了。
    看着陈怜芸苍白消瘦的脸庞，陈怜月忍不住叹了口气。
    “我没事的，三妹。不用替我担心，我这是心病，已经习惯了。”
    听到陈怜月的叹息，陈怜芸便知道她是在为自己的身体和遭遇感叹。她不在意的拉着陈怜月的手，微微笑了一下。
    小蝶迅的给陈怜芸倒上了一杯热茶，陈怜月将热乎乎的茶碗送到陈怜芸冰凉的手中。
    对着刘妈妈和小蝶笑了一下，陈怜芸将热茶碗握住。
    “几年未见了，三妹妹越的好看了，而且三妹现在英姿飒飒，颇有侠女风范了。刘妈妈和小蝶、柱子也都没有变样，到是我，现在的样子一定很差吧。”
    “大姐姐说的哪里话，姐姐依然是年轻漂亮的。”
    坐到陈怜芸的身边，陈怜月点头示意小蝶带着荷香到一旁的厢房去喝茶吃点心。
    柱子也心领神会的走出去到外面注意着动静，房间中只留下刘妈妈陪在一侧。
    “大姐姐如此大费周折的传递消息，还要选在这么晚过来，可是有什么重要的事情？”
    看到一切都安排就绪，陈怜月终于开始说起正题。
    “正是有要事要告知三妹。”
    抬头靠近陈怜月，虽然知道这翠竹园中并没有外人，陈怜芸还是戒备的压低了声音。
    “我知道妹妹这次是为了什么而回家族，也知道妹妹最近在为何事而烦恼。这次过来，就是想要告知三妹你最想知道的事情。”
    “哦？大姐姐果然知道我娘亲的骨灰被收藏到了何处？”
    猜想被证实了，陈怜月还是很高兴的。毕竟这几天小蝶和柱子多方努力，侧面打听了好多人也依然没有丝毫消息。
    看到陈怜月并没有如何惊喜，而是一副果然如此的表情，似乎早已经猜到了自己的来意。陈怜芸笑了一下，接着说道。
    “不愧是三妹，看来你是早就猜到了我的来意了。没错，我知道大夫人的骨灰被藏到了何处。”
    “大姐姐有什么条件尽管说出来吧。”
    定定的看着陈怜芸，陈怜月直点主题的说道。
    其实陈怜月心思通透，只是一想便能知道陈怜芸会有什么条件，但是亲姐妹明算帐，有什么条件还是直说的好。
    “好，三妹妹快人快语，我也不遮遮掩掩的。”
    点点头，陈怜芸爽快的说道。
    “大夫人的骨灰就收藏在霞飞苑后面的石山下，是依山而挖的石室。这是当初张氏私藏了大夫人的嫁妆后，央着父亲替她单建的宝库，嫁妆也收藏在这里。以前并没有多少人手把守，只是现在就不好说了。”
    “霞飞苑后山……”
    思索了一下，陈怜月感激的笑笑。
    “多谢大姐姐告知，不知姐姐需要我做什么？”
    “我想与你结盟。”
    “结盟？”
    不解的看着陈怜芸，陈怜月不明白她这话是什么意思。
    “相信三妹已经知道了我现在的处境。”
    苦笑了一下，陈怜芸接着说道。
    “经过这几年的经历，我也想开了很多的事情。我不想再这样浑浑噩噩如傀儡般的生活了，我也想要自由的呼吸空气，自由的做自己想做的事情。”
    微微的红了眼眶，陈怜芸喝了一口热茶压下涌起的情绪波动。
    “我知道三妹妹一定是不愿再留在这里的，我希望三妹离开的时候能带上我和我娘。”
    这是要私奔的节奏吗？^－^继续求收藏，推荐啦！
    ps：给大家推荐“九辰月”写的《商女千月》。
    淘宝小店主穿越至大周朝,祖母老迈，小弟年幼，无奈之中接手家中生意，从此开酒庄、开银楼，家致富。
    某女一脸愤怒：我只想安安稳稳本本份份的当好一个商人，谁当皇帝于我何干？
    某男凤眼微眯：你已经上了这条船要么战斗、要么等死。
    这是一个有关阴谋的故事。

五十二章 暗流
    “你要离开陈家？”
    沉默了一下，陈怜月轻声说道。∮燃∮文∮小∮说，www.ranwen.org
    “是的，这个家中我已经呆够了，也让我失望透了，我不想一生都白白的浪费在这里。但是仅凭我和我娘力量，我们连陈家大门都走不出去。三妹，你能答应我的请求吗？”
    认真的看着陈怜月，陈怜芸的眼神哀求而又悲伤。
    “我和我娘绝不会拖累你们的，当到达一个安全的地方后，我们就会离开的。”
    “大姐姐，这怎么能说是拖累呢。你放心，只要你们是真的想要离开陈家，我就会带你们一起走的。”
    安抚的拉住陈怜芸颤抖的手，陈怜月暖暖的笑着。
    “谢谢你，三妹，真没想到最后姐妹之中只有三妹你才是能依靠的人啊。看来离开家族真的是明智的选择，三妹离开了几年，整个人都完全的不同了。”
    回想着以前的种种，陈怜芸不无感慨道。
    那是因为你们并不知道，真正的三小姐陈怜月早就已经死了啊！在心中叹息了一下，陈怜月并没有说什么。
    “三妹打算什么时候离开陈家呢？”
    “近期我会去查看一下那处宝库的守卫力量如何，至于说何时离开，那要等我取回母亲的骨灰才可以。
    我准备在冥域的人到了以后再动手，那时父亲和张氏一定会忙着接待冥域的人和前来道贺的宾客，到时人多事杂动手才方便。”
    “大姐姐近期可以偷偷地开始收拾东西，打好包裹，等到走的时候直接就能出了。”
    “我知道了，如果有什么需要我配合的，你就说话。这几年在陈家我和母亲也不是白白浪费的，张氏身边我们已经安插进去一个人了。”
    点点头表示明白了，陈怜芸转而说道。
    对于陈怜芸和赵姨娘居然能在张氏身边安插上内线，陈怜月只感到意外的惊喜。
    “那太好了，估计还真的会有需要，你让你们的人近期也多注意一下张氏的动向。”
    “好的，我会让她多注意一下的。时间已经不早了，我也出来一段时间了，得赶紧回去。”
    看事情都说得差不多了，陈怜芸站起身来。
    刘妈妈见机的走进厢房将小蝶和荷香叫了出来。
    “我走了。”
    “大姐姐慢走，路上小心一点。”
    将陈怜芸送到大门外，看着她被荷香搀扶着渐渐远去的背影，陈怜月叹息一声，摇了摇头转回了房间。
    “小姐，这件事情你怎么看？”
    重新替陈怜月换上一杯热茶，刘妈妈看着她。
    “我能感觉出大姐姐没有撒谎，他是真的来找我结盟的。有了大姐姐和赵姨娘相助，事情就能更加轻松的解决了。”
    露出一个轻松的笑容，陈怜月终于舒了一口气。这几天一直在做无用功，其实她心中也是十分担忧的。
    “柱子，明日你和我就去霞飞苑后面的石山下探探路，顺便查查那里的守卫情况。”
    “好的，小姐。”
    点点头，柱子脸上也露出了笑容，担心了好几天，终于能够确定夫人的骨灰在哪里了。
    翠竹园几人都很开心，担忧了几日的事情终于有眉目了，自是开心不已。
    芷蓉院
    依然是在后院的假山处，张氏静静的站在那里，手里拿着一卷纸条细细的看着，在一旁的山石上，一直小巧的青鸟正站在那里梳理着羽毛。
    将字条看完，张氏的脸上忍不住露出一丝欣喜。迅的从怀中拿出纸币，回复了几个字，张氏便照旧将字条放进青鸟左腿的竹管内。
    再次注视着青鸟的身影消失在夜空中，张氏手中元力一运就将字条化为粉末。轻轻的拍了拍手掌，她边缓步往回走，边低声的自语着。
    “快二十年了，终于又要见到他了。只要他来了……，哼！陈怜月，不会让你如愿活着嫁入冥域的。”
    冷笑着，张氏的身影渐渐走远。一阵轻风吹过，温度似乎一下子凉了一些，似乎要变天了……
    时间过得很快，一晃半月之期已经快要到了。
    这几日陈家庄十分的平静，陈怜娇三人的病和伤势早就养好了，但是都被张氏看管着拘在了各自的小院中，没有再出现在陈怜月的面前。
    而陈怜月这几日更是轻松开心，因为当日她和柱子前去探查过霞飞苑后山的宝库。
    果然没有出乎陈怜芸的预料，那里的守备并不森严，陈怜月凭借着精纯的精神力量探查过一便，其中并没有过天级初阶的人存在。
    要进入内部取回骨灰对于陈怜月来说轻而易举，而不想要打草惊蛇引起注意，陈怜月也有办法。
    坐在床边看着摆在床上的几个小瓶子，陈怜月的脸上一直挂着邪邪的笑容。感谢邝老那么疼爱陈天蒙，为了逗他玩，竟然配置了这么多奇奇怪怪的药粉。
    拿起几个瓶子一一看过，陈怜月最后选中一个蓝色的小瓶子。瓶身上标注着“醉红尘”三个字，不知道的还以为这是一种酒呢。
    而实际上，这是一种高深的迷药，通过呼吸或者皮肤的毛孔进入人体，而后人就会像喝醉了酒一样昏昏入睡，事后还查不出任何中药的痕迹。
    将剩余的药瓶都收好，陈怜月只将“醉红尘”留了下来。刚收拾好，一回头就看到陈天蒙正站在那里歪着头看着自己。
    “怎么了？”
    “娘亲，你刚刚笑的好奸诈！”
    嘻嘻一笑，陈天蒙跑上前抱住陈怜月的腿。
    “这些都是邝爷爷炼制出来给我玩的药粉，娘亲说太危险了不让我拿着都收了起来，现在娘亲你自己还拿出来用了。”
    露出一副娘亲你好坏的表情，陈天蒙不甘心的眨眨眼。
    “额……”
    不好，做坏事被儿子看到了！形象啊，形象，自己一直保持的娘亲形象大危机了。
    “天蒙，你知道娘亲不让你拿着这些东西是怕你乱用它恶作剧，到时候伤到人就不好了。这次娘亲拿出来使用，则是为了能在不惊动太多人的情况下，平安的将你外婆的骨灰取出来。
    用了这个就能更加顺利的取回外婆的骨灰了，可以省掉娘亲和柱子叔叔好多力气，这样不是很好吗？”
    想了一下，陈天蒙点点头。
    “娘亲说得有道理，我明白了，这些药粉用在对的地方就是好事情，是不是娘亲？”
    “天蒙太聪明了！”
    摸了摸陈天蒙的头，陈怜月偷偷的擦了一下额头上的汗水。
    危机解除！我真是太机智了！
    感觉自己萌萌哒！我为自己带盐！一只小蓝爬过！

第五十三章 冥域之主
    陈家庄花园深处的某处偏僻的角落里，陈怜芸站在树荫之下，仔细的翻看着手中的一张地形图。『≤燃『≤文『≤小『≤说，www.ranwen.org
    “这就是张氏的宝库的内部地形图？你确保没有错误吗？”
    “小姐放心，这是我照着她的地图自己偷偷画下来的，我的画图本领小姐是知道的，绝对没有错漏。”
    一道站在阴影之下的身影回复道。
    “嗯，你办事我放心，只是这几年辛苦你了，也让你受到了很多委屈。你放心，很快就结束了，你也能够得到自由了。”
    信任的点点头，对于她的能力陈怜芸是十分放心的。只是让她一直跟在张氏的身边，的确是让她受了很多的苦。
    “这点苦不算什么，只要能帮到小姐和姨娘就好。当年要不是小姐和姨娘相助，我娘亲和弟弟都会病死的，能为小姐做点事情报答一下你们的恩情，我万死不辞。”
    树阴后的身影微微伏低身子，情绪有些激动。对于陈怜月和赵姨娘救了自己的母亲和弟弟的性命，这份天大的恩情她是永远铭记在心的，一刻都不曾忘记。
    “不要这样说，当年我就说过了，虽然说机缘巧合的救了你的家人，但是我并不需要你卖身报答。只是当初我们确实是遇到困境，所以也只能是让你受苦，暂时到张氏那边去了。”
    伸手拉起对方，陈怜芸将图纸收好。
    “最近你再注意一下张氏的动向，现在冥域的人就快到了，不知道张氏那边会不会有什么动作。”
    “我知道了。对了，小姐，前段时间我有现，夫人每隔几日就会在午夜一个人偷偷的到后院用青鸟传递消息。因为怕被她现，所以我都是离得比较远，并不知道她是在与何人传递消息的。”
    突然想起了一丝异常，她赶快的说道。
    “传递消息……，这样，最近你一定要仔细的看住张氏，不要错过一丝细节，看看她最近到底在计划什么。”
    思索了一下，陈怜芸说道。
    “好了，你出来的时间也不短了，赶快回去吧，别让张氏起疑。”
    “好的，小姐，那我先回去了。”
    略施了一礼，黑影便快的走了出去。走出阴影来到了阳光之下，来人立刻显现出身影的真面目，可不正是张氏身边的丫环绿竹。
    绿竹仔细的观察了一下四周，便小心快的往芷蓉院而去。
    在芷蓉院大家都知道，张氏一遇到不顺心的事情就会大脾气，尤其喜欢打骂跟在身边的侍从和丫环。
    绿竹这几年为了能得到张氏的动态和她的秘密，往往都是她在张氏脾气的时候伺候在侧，也因此，大家都认为她傻傻的不知道躲开风头。
    抿了抿嘴唇，绿竹从不后悔这几年吃得苦，这次得知事情就要结束了，她的心中也是开心的。就要离开这里了，就快和家人团聚了！不知道母亲的身体怎么样？弟弟是不是又长高了……
    玉蓉坊
    玉娇的房间之中，此时气氛有点压抑。
    因为此时正有一个冷气十足的人坐在房间之中，当然，这点冷空气对玄天来说毫无压力。
    他无视的摇着折扇，嘻嘻的笑了起来。
    “行了，收起你的冷空气吧！你在我们这里生气有什么用，亲事又不是我们决定的，有本事你回去找老域主啊！”
    “哼！”
    冷哼一声，慕容白端起茶杯喝了口茶。
    前段时间他一直都在外地视察冥域管辖下的地盘的情况，没想到刚刚一回到冥域，就被父亲告知让他来天启城接新娘子回冥域。
    天知道他当时都有点傻眼了！这几年已经有三个无辜的少女死于非命，虽然他从不认为自己像江湖传言一样是什么天煞孤星、克妻之命，但是确实是因为他死了几个人了。
    所以他其实一直都想将这件事情好好的查个清楚，在没有弄清楚原因之前，他是不准备再娶亲的，免得又害了一个性命。
    而他一直不想成亲的原因还有一点，六年前的那个该死的女人……
    想到这里，慕容白周身的冷气又降低了几分，就连玄天都忍不住抖了抖身子，将椅子往外挪了挪。
    玉娇坐在一旁，鄙视的看了一眼玄天，而玄天也全当看不见。
    “我让你们查的事情可有眉目了？这已经好几年了，还是什么都查不到吗？”
    “域主……”
    “域主，事情确实不好查啊，你给的信息太少了，连年龄和确切的姓名都没有，更别提容貌了，你这让我们怎么查找啊！真的是大海捞针，毫无头绪啊！”
    看到玉娇想要说话，玄天立刻打断了她的话，抢过话头。
    “依然是这样啊！”
    虽然结果早就想到了，但是听到玄天这么说，慕容白还是有些失望的。他端着茶杯，看着桌面微微有些出神。
    听到玄天居然睁着眼睛说瞎话，玉娇立刻瞪向了他，而玄天也立刻悄悄的对着她挤挤眉头，示意她不要说话。
    玉娇气愤的狠狠地瞪了他一眼，转头不去看他，倒也没有再说话。
    “这次的陈家三小姐你们有没有查过，她……”
    想了想，慕容白微皱起眉头。
    “算了，你们多注意点，近期一定要保护好她，至于成亲的事情，我自会去处理的，但是我不希望再出现不必要的意外伤亡了。”
    “这个你放心，等明日你到陈家庄的时候，我们都会陪着你去的，到时候暂住在陈家，随时都会注意有没有杀手的。”
    不等坐在一旁的青龙堂主李海龙说话，玄天立刻站起来说道。
    “话说，既然来到了这里，你们就不要这么板着脸好吗。知道这是什么地方吗？青楼啊！来，来，咱们下去喝花酒啊！”
    一把抓住李海龙的手，玄天将另一只爪子伸向了慕容白。
    慕容白连头都没抬，身影一闪已经从座位上消失了。
    “我回客栈休息，你们愿意出去玩就随便吧！”
    扔下一句话，慕容白的人影早就走远了。李海龙忙挣脱玄天的手，慌慌的追了出去，出去时还不忘对着玄天呲了呲牙齿。
    “说！你到底在搞什么鬼！”
    见到人都走了，一直压着气的玉娇终于爆了。
    小蓝来了，谢谢大家一直的支持，么么哒！

第五十四章 拜访陈家庄
    “唉，唉，我说你别生气啊！你听我说啊！”
    用折扇敲了敲玉娇指着自己鼻子的白嫩手指，玄天笑嘻嘻的说道。∏∈燃∏∈文∏∈小∏∈说，www.ranwen.org
    “我说你啊，就是急脾气。你看看现在是什么情况，小白他一直在生老域主的气呢，他根本就不想承认这门婚事。所以啊，现在咱们就不要添乱了，只要按着老域主的指示，让小白能到陈家庄提亲就好。
    到时候新人一见面，他不就什么都知道了吗。这种惊喜是什么都换不来的，难道你想要破环这种惊喜吗？”
    “全都是你说的，谁知道有没有道理！”
    用眼睛斜了玄天一下，玉娇想了想，还是坐了下来。
    “还有，什么小白小白的，你要叫他域主，尊卑不分的。”
    “唉，难道因为他是域主，他就要被孤立而没有朋友了吗？”
    深深的看了玉娇一眼，玄天的表情一瞬间有点高深。
    “其实你们都不懂得他，虽然他看起来很严肃，但是他还是希望能有朋友关心他、陪伴他的。他需要的不是恭恭敬敬、唯命是从的下属，而是真正的朋友。”
    “就是因为他接手冥域的时候太过年轻，为了压住那些老资历的家伙们，他才变得越来越严肃的。再加上近几年对于他不利的传言，和因为他而无辜死去的三位少女，所以他现在才会变得如此冰冷。”
    “唉！他真正的内心，又有谁能理解呢。”
    看着眼前扇着折扇，抬头注视着窗外一脸忧郁气息的玄天，玉娇一瞬间感觉他的形象怎么就突然高大了起来了呢。
    正想着，一旁的玄天突然收起折扇回转过身来。
    “说了半天了，都耽误了不少的时间，我得赶快下去了。不然一会红玉该等急了，你不知道我让红玉同意单给我弹琴花了多少时间呢！”
    说完，玄天便挂着一脸痞痞的笑容，匆匆忙忙的跑了出去。
    目瞪口呆的看着跑走的玄天，玉娇只感觉气血上涌，额头青筋直冒。
    好吧，刚刚认为他形象高大了起来纯粹是她眼瞎了！
    午夜时分芷蓉院
    绿竹端着一盅用三级妖兽金丝血燕的燕窝熬的粥正穿过回廊，往上房走去。
    最近陈文正是人逢喜事精神爽，就连价格不菲的金丝血燕的燕窝也不在乎价格了，这是每晚都要吃上一盅的。
    缓缓的走着，在昏黄的灯笼之下，绿竹眼尖的现一道身影朝着后院走去。闪身躲到廊柱之后，绿竹现身影正是说累了先去休息了的张氏。
    没有丝毫的犹豫，绿竹将手上的托盘往回廊的角落里一放，便轻步的跟了上去。
    隐藏在假山之后，绿竹放缓呼吸伏低身子从山石的缝隙中看去，就见张氏正将从青鸟腿上取下的纸条展开阅读。
    似是看到了什么高兴的内容，张氏不禁低低的笑了一声。
    “太好了，三日之后，午后花房……”
    轻轻的低语一句，张氏便将字条毁去，转身往回走了。
    等到张氏的身影完全消失了，绿竹才从假山后走了出来。她小心的回到藏着托盘的廊下，将托盘重新端上。还好刚刚跟踪张氏用掉的时间很短，燕窝粥还是热乎乎的。
    调整了一下表情，拍了拍衣裙，绿竹端着燕窝粥继续朝着上房走去。她面目平静，与平时无异，一点异样也看不出来。
    翌日一早
    此时正是辰时中（早上8点多钟），陈家庄的大门外来了一队人马。当先一个身穿一身玄衣的男子走上前来，将陈家的大门拍响。
    芷蓉院
    刚刚吃完早餐的陈文正正坐在那里品着茶水，管家陈德就匆匆忙忙的跑了进来。
    “老爷，冥域域主来了，就在大门外！”
    “什么，已经到了！怎么这就来了，也没有提前知会一声啊！”
    听到陈德的话，陈文正将茶杯一放，立刻站了起来。
    “快，快将大门全都打开！快将人请到会客厅去，好好招待啊！夫人，夫人，快换上新衣服，和我一起去见冥域之主。”
    一番的手忙脚乱之后，陈文正和张氏一起装扮一新的来到了会客厅。
    就见以前见过的玄武堂主玄天正站在那里，弯着身子和一名坐在椅子上，身穿白衣的年轻男子说着什么。男子面容俊朗，朗目星眉，嘴正微微抿着听着玄天说话。看来这应该就是冥域域主慕容白了，确实是年轻英俊。
    在他的身后还站着一名身穿青衣的壮汉，想来就是冥域的青龙堂主了。
    心下暗自琢磨着，陈文正的脚下并不慢，带着张氏快步的走了过来。
    “抱歉抱歉，让贵客久等了！”
    微微抱了一下拳，陈文正笑眯眯的看向慕容白。
    “域主果然是年少英雄，久仰，久仰啊！”
    “陈庄主太客气了，冒昧来访，多有打扰了。”
    站起身，慕容白面无表情的抬手回了一礼，而后淡淡的说道。
    看着慕容白的表情，陈文正的笑脸有一瞬间的尴尬，不明白这域主到底是怎么了，难道是对自己这里有什么不满？
    看到陈文正的表情，人精的玄天立刻站了出来。
    “陈庄主不需要如此客气，我家域主就是这样的脾气，对谁都是淡淡的，请陈庄主不要介意啊。”
    “哦，好说好说。哈哈，来来，大家快坐下说话，不要客气啊！对了，这是我的夫人。”
    心中一想江湖上的传闻，似乎这个慕容白还真就是个冷冰冰的性子，只要不是对陈家庄不满，陈文正也就不在意了。
    抬手请各位都入座后，陈文正这才想起还没有介绍张氏。
    “陈夫人好。”
    微微抬手施了一礼，慕容白便坐了下来不再说话。
    张氏忙回了一礼，便对着一旁的丫环说道。
    “快去重新上来好茶，这茶都有些凉了怎么招待贵客啊。”
    几句话之下，气氛微微回暖，陈文正也和一旁笑眯眯的玄天聊了几句。倒是慕容白，一直是面无表情的坐在那里，似乎眼前的事情都与他无关一样。
    注意到到陈文正看了一直站在慕容白身后的李海龙好几眼，玄天笑了笑说道。
    “陈庄主不认识吧，这位是青龙堂堂主李海龙，因为青龙堂一直是肩负护卫的职责的，所以李堂主总是守护在域主的身旁。”
    “哦，原来是李堂主，幸会幸会。”
    李海龙也抬起手，客气的回了一礼，而后仍旧笔直的站在慕容白身后，犹如一尊门神。
    男主终于出来了，大家给点票票支持一下吧！么么哒！

第五十五章 聘礼
    稍稍客气了几句，又说了会儿话，有着玄天在中间打混周旋，一时间气氛还算融洽。燃文小说(wＷw.ＲanＷen.org)
    “陈庄主，这是我们域主送来的聘礼，庄主看看还满意否。”
    玄天站起身一挥手，一队穿着玄色衣衫的人抬着十抬大箱子走了进来。
    待来人放下箱子再将箱盖一一打开后，就连一直端着身份坐的笔直的张氏都忍不住张大了嘴。
    十箱子珠宝饰、古玩珍奇，争相斗艳，让人满目宝光。火红的一对珊瑚树、翠绿通透的玉花篮、成套的黄金珠翠饰……，更别提那些古玩和珍本字画，直看的张氏满眼火热。
    “希望陈庄主不要嫌弃聘礼单薄啊。”
    摇着折扇，玄天笑眯眯的指了指十箱聘礼。
    “客气，域主实在是太客气了！哈哈……”
    忍不住哈哈一笑，陈文正忙站起身来对着慕容白拱了拱手。
    “陈庄主不用如此客气，您是长辈，我为子侄，不用总是称呼我为域主，叫我慕容白即可。”
    微点了点头，慕容白也站起身，清冷醇厚的嗓音便传了过来。
    “好，好，那我就倚老唤声贤侄了。”
    笑容满面的陈文正忙唤下人过来将聘礼收了下去，而一旁的张氏的眼睛一直随着十箱聘礼转动，直到见不到踪影了这才转回头来，脸上也忍不住挂上了热切的笑容。
    “时间也不早了，贤侄要不要先去客房休息一会儿，等下在府中摆宴为贤侄接风洗尘。”
    扫了眼窗外照射进来的阳光，陈文正殷勤的问道。
    “也好，我们域主舟车劳顿，一到天启城就来拜访陈庄主了，先休息一下也好。”
    玄天看了慕容白一眼，见他微点了点头便立刻将话头接过。
    “那就有劳陈庄主费心了，还要安排一下我这些跟来的弟兄们。”
    “好说，好说，一定会好好招待的。陈德，你代域主一行人到准备好的客房去休息，还有将随同的人员的住处也要安排好了。”
    对着玄天点点头，陈文正转头看向站在一旁的管家陈德。
    “老爷放心，房间早就准备好了。”
    向陈文正汇报完，陈德便转身对着慕容白等人弯了弯腰。
    “域主，堂主，还有各位冥域的朋友，请随小人到客房休息。”
    “先告辞了。”
    略一施礼，慕容白便带着玄天、李海龙等人，跟着陈德走出了会客厅。
    待得冥域众人的身影远去了，陈文正才看向身边的张氏。
    “夫人看这慕容白如何？我见此人身形稳健，精神凝聚，看来元力绝不会弱，确实如江湖传言般是个少年天才啊！”
    “就是有点便宜陈怜月了。”
    张氏微露出一丝不甘，小声的嘀咕道。
    “夫人说什么？”
    没听清张氏的话，陈文正一脸疑惑的看向她。
    “哦，没什么，我是说也该去准备宴席了。”
    “对，快叫陈水生备上请帖，将近处的几家元力世家的人请过来赴宴。”
    拍了拍额头，陈文正忙跑了出去。
    张氏的眼睛转了转，还是惦记上了冥域送来的那十箱东西。
    来到客房之中分配好房间后，陈德便告退去忙着准备宴席的事情去了。
    慕容白的房间之中，玄天、李海龙都陪坐在侧。
    “小白，我看这个陈文正也太殷勤了吧！还有那个陈夫人，一看到聘礼眼珠子都不会转了，就是不知道这陈家小姐会是个什么样子了。”
    靠坐在那里摇着折扇，玄天一副大大咧咧的样子，嘿嘿的笑了起来。
    抬眼看了玄天一下，对于他的称呼慕容白没有任何反应。
    “域主，这几天需不需要弟兄们多注意一下陈家庄的周围？”
    瞪了玄天一眼，李海龙想了想问道。
    “暂时不需要，前几次我都没有提前到场，这次我亲自在这边，我倒要看看到底是谁在作恶。”
    拿起一个茶碗把玩了一下，慕容白转头看向玄天。
    “我让你传信回冥域，可有什么回信？”
    “还能有什么回信，老域主说了，‘如果你还认我这个父亲，就乖乖的把新娘子给我平安的接回冥域’。”
    幸灾乐祸的笑了一下，玄天学着老域主的声音说着。
    微皱了皱眉头，慕容白无奈的动了动嘴唇，却没有说什么。
    在整个冥域，最让他没有办法的就是自己的父亲了，他淡淡的苦笑了一下，将手中的茶碗放下。
    “域主？”
    李海龙看着慕容白，等候着他的指示。
    “算了，你们都注意着点，不管怎样也要保护住她的性命安全。嗯，不过如果将她接到冥域，也许路上能够引出凶手呢。”
    想了一下，慕容白用手指轻轻的点了点桌子。
    “就这样吧，按计划将陈家小姐接回冥域。玄天，你消息回去，让玄武堂和青龙堂的弟兄们隐身在暗处，随时监控住回往冥域的必经之路。只要他们敢来必让他们有来无回！”
    冷冷的笑了一下，慕容白的脸上立刻回复到了古井无波的状态，似乎刚刚的那一丝冷笑只是错觉一样。
    “知道了。”
    耸耸肩膀，玄天和李海龙对视一下点了点头，两人分别拿出信物——标志着他们身份的玉佩，上面分别刻着代表着他们堂号的神兽。
    将玉佩上的神兽标志在特殊的传信纸上按压一下，一个栩栩如生的神兽就跃然纸上了。待两人都将信印按好，玄天这才提起笔刷刷的写了几下，而后将纸条卷起。
    玄天从怀中掏出一个白玉做的精巧的哨子轻轻吹了起来，不一刻一直小巧雪白的雪鸢便从窗口无声的飞了进来。
    这雪鸢只有巴掌大小，有着一身雪白无暇的羽毛，红色的眼睛有神的注视着屋中的三人，样子看起来十分的可爱。
    但是不要被它可爱的外表蒙骗了，这雪鸢可是属于四级妖兽，有着尖利的硬喙和锋利的尖爪，是一种十分凶猛的凶禽。
    冥域的所有信件都是由特殊训练的雪鸢来进行传递的，因为它的飞行能力十分强劲，耐力好，而且天敌少十分凶猛。
    将纸卷放到雪鸢腿上的细管中，玄天摸了摸它的脖子，将它从窗口放了出去。
    看着渐渐飞远的雪鸢，慕容白微微眯了下眼睛，布局就要开始了……
    谢谢大家的一直支持！么么哒！

第五十六章 接风宴
    翠竹园
    “小姐，刚刚冥域的人已经到了，据说冥域域主和玄武堂主、青龙堂主都来了，有不少人呢。燃文小说(wＷw.ＲanＷen.org)”
    陈家刚刚那么大动作的安排开大门迎接贵客，陈怜月就猜到是冥域的人到了，就让柱子偷偷的过去看看情况。柱子出去了两刻钟，这才返回来。
    “还有，我回来的时候在路上遇到了大小姐身边的荷香，这是她偷偷交给我的字条，说是大小姐让交给小姐的。”
    将一张小小的字条从衣襟中取出，柱子仔细的说道。
    “一定是大姐姐那边有什么现了吧。”
    接过字条，陈怜月赶快打开看了起来，只扫了一眼，她便皱起了眉头。
    “怎么了，出什么问题了吗？”
    刘妈妈看陈怜月脸色凝重，忍不住担心的问道。
    “大姐姐的人现张氏最近总是用信鸟传书，不知道在谋划什么。昨晚她们又现张氏收到一张字条，听到她说‘三日之后，午后花房’这八个字。”
    将字条交给刘妈妈，陈怜月沉吟了片刻。
    “小姐，那我们需要做点什么吗？”
    一一传看了字条，刘妈妈将字条放到桌上，抬头看向陈怜月。
    “先不要有什么动作，张氏那边我相信大姐姐的人会监视好的。”
    想了想，陈怜月又摇了摇头。
    “不行，也不能什么也不做。这样吧，三日后的午时，柱子和我到花房附近蹲守一下，看看到底是什么情况。”
    “好的。”
    柱子刚点了点头，门外突然传来了敲门声。看了陈怜月一眼，柱子便转身走了出去。
    不一刻，他便又走了回来。
    “小姐，刚刚是陈德管家派来的人，通知说今日午餐稍稍晚点再开，全家人都要到大花厅用宴，为冥域域主一行人接风洗尘。对了，他还说届时会有邻近的几家元力世家前来赴宴。”
    “我知道了，一会儿大家如果饿了就先吃点东西垫垫。”
    说完，陈怜月转头四处看了看，才现没有了陈天蒙的身影。
    “天蒙呢，又跑到哪里去了？”
    “娘亲，我在这呢！”
    陈怜月的话音刚落，陈天蒙便哒哒的跑了过来。
    “娘亲，今天府里好热闹，我看到府中多了好多穿着玄色和青色衣服的人。我刚刚还看到陈德管家带着几个人到客房去，有个穿白衣服的表情好严肃，真吓人。
    我听说那个人就是冥域的域主，娘亲你要真的嫁给他吗？我不喜欢他，冷冰冰的。”
    “你怎么一个人到处乱跑，还跑到前院去看热闹了！”
    抬手点了点陈天蒙的额头，陈怜月故意绷着脸说道。
    “还有，谁说娘亲就要嫁给那个人了，你一个小孩子别瞎操心了。”
    “娘亲，我不是一个人乱跑的，我是跟着柱子叔叔后面过去的。而且，我是家里的男子汉，娘亲的事情就是我的事情，我当然要管啦！”
    拍了拍自己小小的胸膛，陈天蒙把小身板站得笔直。
    “好了，娘亲知道你懂事。”
    拉过陈天蒙的手，陈怜月用丝帕轻轻的擦擦他额头上跑出的汗水。
    “你也跑饿了吧，先吃点糕点，一会儿换身衣服和娘亲一起去赴宴席。”
    一旁的小蝶早就机灵的跑去取来了装着点心的食盒，又将用温水投湿的帕子取来替陈天蒙擦了擦双手。
    “嘻嘻，谢谢小蝶姨姨。”
    对着小蝶呲牙一笑，陈天蒙抓过一块豌豆黄咬了一口，便睁着大眼睛看着陈怜月。
    “好啊，娘亲，宴席上有好玩的东西吗？”
    “一定会有热闹可看的。”
    将陈天蒙扶到椅子上坐好，陈怜月又替他倒了一杯热茶。
    “小姐，你想让小少爷也去参加接风宴，这是不是……”
    刘妈妈站在一旁，有点欲言又止。
    “这没什么的，我相信就凭冥域的本事，也不可能不知道我有个儿子。既然都是知道的，我又何必遮遮掩掩的。再说了，未婚前的准新人是不能见面的，所以今日的接风宴一定是男女宾客分开的，不用担心。”
    随手拈起一块糕点，陈怜月无所谓的说道。
    将糕点掰下一块放入口中，陈怜月微微眯了下双眼。
    不知道今日的接风宴上又会有什么好戏可看了，希望不要有人不知好歹的来招惹自己。
    彩蝶院
    接到丫环回报的信息后，陈怜娇便坐在桌前皱着眉头，府中的事情都引不起她的注意了，因为柳如风已经有半个月没有来见过她了。
    自从她受伤后，就再也没有见过柳如风的面。她过敏出不了门，也不希望自己丑丑的样子被他看到，所以开始几日也没有在意。
    但是等到她已经痊愈了，但是张氏却不让她随意跑出府去，她便派人去柳家送信希望柳如风能来看自己。但是连着送了三次信了，都说柳如风不在府中，而后便再无回音。
    该死的，难道是趁自己受伤不在的这几日，沈芸芸这个贱/人就得手了！
    越想越生气，陈怜娇忍不住将手中的绢帕揉扯成了一团。
    “二姐姐，你怎么不说话啊？”
    坐在一旁的陈怜慧一边吃着小厨房做的酱肘子，一边奇怪的问道。
    刚刚接到了通知，她们就在说一会儿赴宴应该穿什么衣服好呢，可是陈怜娇在一个丫环对她耳语了几句后，便一直坐在那里默不出声了。
    与陈怜慧眼中只有酱肘子不同，陈怜淑是看出陈怜娇的脸色不对的。
    “二姐，出什么事情了吗？”
    “还能有什么，都是那个该死的沈芸芸，一定是她趁我不在就勾引了柳哥哥，害得现在柳哥哥都不来看我。”
    恨恨的说着，陈怜娇满脸阴寒。
    “沈芸芸，你给我等着，我是不会放过你的。”
    “二姐你放心，等家里这边的事情结束了，我们陪你一起去好好的教训一下沈芸芸。”
    摸了摸嘴上的油腻酱汁，陈怜慧拍了拍肚皮说道。接着又看了看只剩下一根骨头的盘子，舔了舔嘴唇。
    “算了，反正晚点就开宴了，我就先饿一会儿好了。”
    听了她的话，陈怜淑忍不住翻了个白眼。
    “其他先不说了，我听说冥域域主人长得很俊帅的，真是期待一会儿的接风宴啊！”
    “冥域域主……”
    抬起头扫了满脸期待的陈怜淑一眼，陈怜娇立马又记起了陈怜月。
    “陈怜月她到好运了，哼，我才不会让她那么如意呢！”
    爬过、爬过，大家没有忘记小蓝我吧！感觉最近文文好冷清啊，都没什么人看的感觉！=_=

第五十七章 红丝绕
    “二姐，听说冥域域主克妻，你说陈怜月她能活着嫁到冥域吗？”
    忍不住将盘子中的肉汁也舔了个干净，陈怜慧突然从盘子中抬起头好奇的问道。『≤燃『≤文『≤小『≤说，www.ranwen.org
    “哼，她最好是被克死！”
    冷冷的哼了一声，陈怜娇想了想江湖上传言的冥域之主冷峻酷帅、年少有为、元力强劲，如果陈怜月真的成为了域主夫人……。
    再一想自己的未婚夫柳如风，现在居然连看都不来看一眼自己，顿时心中更加翻腾起来。
    “如果二姐还在为上次的事情生气，那我倒是有个好主意，整整陈怜月，让她在大家面前出丑。”
    意犹未尽的看了看已经光洁如新的盘子，陈怜慧倒了杯茶水，喝了一口后说道。
    “你有什么好办法？”
    陈怜淑立刻好奇的问道，就连陈怜娇都立刻转头看向她。
    “嘿嘿！看看这个是什么！”
    陈怜慧挤着本就不大的眼睛嘿嘿的笑了一声，从怀中掏出一个小瓷瓶。
    “这是什么？”
    陈怜淑接过瓷瓶看了看，没现什么特殊的地方，她刚想将瓷瓶上的塞子打开看看里面装的是什么，就立刻被陈怜慧拦住了。
    “小心点，这可不能不随便打开。这里面装的是我以前在坊市买的药粉，名字叫‘红丝绕’，无色无味入水即化。粘到身上或者吃进肚内就会中着。
    效果是中着者会浑身奇痒，就连衣物的摩擦都会受不了，自己会把衣服剥/光浑身乱抓，只把自己抓得浑身红痕、皮肤红肿、体无完肤，故此得名。
    想要解除药效，除非马上泡进冷水中。如果救急那就立刻拿水将浑身上下都淋湿，药效会暂时缓解，然后再泡冷水才行。”
    将瓷瓶拿在手上摇了摇，陈怜慧一脸得意。
    “怎么样，这个东西不错吧！”
    “真有你的，这个东西可太好了，今天一定能让陈怜月出丑。”
    高兴的拍了拍陈怜慧粗壮的手臂，陈怜淑转头看向陈怜娇。
    “二姐，按规矩咱们姐妹们应该会被安排同坐一桌，再加上来客的女眷，到时候咱们趁着没人注意，在陈怜月的酒水中偷偷下药，我看她这次还怎么得意。”
    “好，就这么办，这次要是成功了，五妹妹应居功啊！”
    一直心情不好的陈怜娇也终于露出了笑容，一想到到时候陈怜月衣衫不整，浑身被自己抓的道道血痕，她就满心畅快。
    这边陈怜娇三人如何密谋暂且不提，整个陈家庄都在快的运动着，大家都在为接风宴准备着。
    一个时辰后，接到请帖的宾客6续上门了，早就换上新衣的张氏梳妆打扮一番，便来到小花厅接待众位女眷。
    因着女眷中也有各府的小姐在，所以张氏便让丫环去将府中的小姐们请出来作陪，当然，陈怜月和陈怜芸是没有被通知的。
    此时府中众人要么忙着厨房的事情，要么忙着去拜见冥域的域主，要么忙着接待女眷家长里短的聊着，一个个全都忙得不亦乐乎。
    而我们故意被遗忘的陈怜月和陈怜芸在做什么呢？
    翠竹园
    因为翠竹园的位置太过偏僻，所以很少有人到这边来。再加上现在整个陈家庄都在围着冥域的人转着圈，所以，到这边来会面就十分的安全了。
    陈怜芸坐在椅子上，认真的听完陈怜月的计划，而后点了点头。
    “三妹妹想的很对，绿竹元力平平，几乎与普通人无异，三日后的事情确实不是她的能力足以完成的。不过三妹和柱子也一定要小心，能够使用青鸟来与张氏互通密信的人，一定不会是简单的人物。”
    “这我知道，不过如果能够通过这件事情抓到张氏的弱点就太好了。秘密与未知人士通信，怎么想也不该是庄主夫人会做的事情，这其中一定有大文章。”
    示意陈怜芸不用担心，陈怜月说出自己的想法。
    “对了，霞飞苑后山的宝库三妹妹有去查看过了吗？情况怎么样？”
    “多亏了有大姐姐给的地图，查看得很清楚，守卫力量也并不强，我有把握轻松的进去将我娘的骨灰取出来，现在就差一个最好的时机了。”
    感激的对着陈怜芸笑了一下，陈怜月脸上都是满满的自信。
    “那太好了。”
    虽然陈怜芸并没有亲眼见过陈怜月的本事，也没有问过她到底有多厉害，但是她相信自己的直觉。她一直能感觉陈怜月并不像表现出来的那么简单，这个人称废物的三妹妹绝对隐藏着强大的实力。
    两人又聊了几句，小蝶从外面走了进来。
    “小姐，陈德管家派人来通知，宴会就要开始了，让小姐准备一下就到大花厅赴宴。”
    “好的，你去回话就说我知道了。”
    对着小蝶点了点头，陈怜月又转头看向身旁的陈怜芸。
    “大姐姐也得回去准备一下了，一会儿咱们宴会上再见。”
    “好的，那我先从后门走了，让别人看到我在这里会引人怀疑的。”
    站起身，由着丫环荷香将披风给她披上，陈怜芸收拾妥当便带着荷香从后门快的离开了。
    “小蝶，去看看天蒙换好衣服没有，该出了。”
    对着从外面回来的小蝶说着，陈怜月也忙转身回房间去换衣服了，怎么说也是去参加宴会，总不好穿得太过寒酸吧。
    刚将衣服换好，一阵脚步声就传了过来，紧接着穿着一身新衣，唇红齿白犹如年画童子的陈天蒙就跑了进来。
    “娘亲，我换好衣服了，我们走吧。”
    “好，时间也差不多了，这就走吧。小蝶和我一起过去，刘妈妈和柱子就到大厨房领食盒吃午餐吧。”
    嘱咐了一下众人，陈怜月摸了摸陈天蒙的头，拉着他的小手便当先往外走去。
    当陈怜月带着陈天蒙来到大花厅的时候，里面已经很热闹了。一组大大的屏风将花厅隔成了两部分，左边坐着陈文正和一众男客，右边则坐着张氏和众位女宾。
    随着陈怜月和陈天蒙的身影走进，女宾这边有了一瞬间的安静，而后众人的眼睛全都若有若无的扫了过来，一阵阵的窃窃私语也传了出来。
    求点击，求推荐啊！小蓝一鞠躬，爬走爬走~

第五十八章 花痴
    “哦，她就是陈怜月吧，怎么还带着个孩子啊？”
    “听说她不守妇道，小小年纪便未婚先孕了……”
    “这就是要嫁入冥域送死的那个……”
    “嘘，小声点，别让人家听到，知道是送死就好了，不要说出来。∮燃∮文∮小∮说，www.ranwen.org”
    各种声音唧唧喳喳的传了过来，女宾这边立刻又热闹了起来。
    “娘亲，她们再说你的坏话呢。”
    拉了拉陈怜月的手，对于小小年纪却已经有地阶初级实力的陈天蒙而言，这些所谓的私语丝毫逃不过他的耳朵。
    “她们真讨厌，娘亲，我们教训她们一下好不好？”
    “不要多事，一会儿老实的坐着吃点东西，看看热闹就好了。”
    抓紧了一下陈天萌的小手，警告性的看了他一眼，陈怜月也低声地说道。
    “她们爱说什么说什么，不听也罢。”
    正说着话，突然感觉有一道阴狠的目光射来，陈怜月抬起头看向视线的来源，就看到陈怜娇正坐在一张餐桌旁冷冷的看着自己。
    对着陈怜娇嘲讽的一笑，陈怜月站在桌前看着她没有说话。
    “三小姐请坐这边。”
    一旁服侍的小丫环忙上前，引导着陈怜月坐到了陈怜慧的身旁，而另一旁正好坐着陈怜芸。
    与一旁的陈怜芸点了点头，陈怜月又看着一脸阴冷的陈怜娇笑了一下。
    “看来二姐姐和五妹、六妹身体恢复得不错啊。早听说姐妹们生病了，本想去看看的，但是怕耽误你们的修养所以没有去打扰，二姐姐不会见怪吧？”
    “谢谢三妹妹的关心，我好得很，三妹妹还是多关心一下自己的事情吧。我可是听说了，这个冥域可不是那么好嫁进去的，这要是有个万一……”
    故意停住话头，用丝帕擦拭了一下嘴角，陈怜娇表情诡异的笑着。
    挑了一下眉头，陈怜月扫了一圈表情各异的众人，微微的笑了起来。
    “原来二姐姐这么关心我的事情啊，不过世事无常，谁知道我就不是冥域命定的域主夫人呢！”
    听了陈怜月的话，众人表情微变。陈怜芸始终是面无表情没有说话，似乎刚刚饭桌上的对话都与她无关。
    陈怜娇挂着满脸的冷笑，陈怜淑和陈怜慧则是一脸的阴冷。陈怜淑刚想说话就被陈怜娇一眼瞪了回去，而后她隐蔽的对着陈怜慧怒了努嘴，后者难得的心思灵活了一次，居然一下子就明白了她的意思。
    陈怜慧马上点点头，抬手摸了摸堆成的三层的腰部，在那里正放着‘红丝绕’。
    满意的笑了一下，陈怜娇低下头喝了一口茶水。
    陈怜月早就注意到了陈怜娇几人的互动有些诡异，但是她故作没有现，拿起一个桔子给陈天蒙剥了起来。
    众人全都开始各做各的，一时之间整个桌上陷入了一片静默。
    女宾这边一共摆了三张桌子，除了张氏所在的各府夫人坐的主桌外，就是陈家小姐和亲近的各府小姐合坐的一桌，剩下的那桌则全都是外府的小姐。
    除了陈怜月他们这桌很安静之外，其它两桌都聊得很热闹，不过主题都没有离开陈怜月和冥域这两个话题。
    就在这样怪异的气氛之下，众人坐了不到一刻钟，屏风对面开始热闹了起来，听声音是冥域的人到了。
    各府小姐全都忍不住抬头看向对面，都希望能看到点什么，可惜全都被大屏风给遮挡住了。
    其实众人都对江湖上传言纷纷的冥域之主十分的好奇，虽然只能看到屏风，但是诸位小姐还是抬着头盯着大屏风，恨不得将大屏风看出个洞来。
    也许是连老天都想要满足大家的好奇心，就在慕容白走到中间那块屏风的旁边的时候，一名小厮想要走过来将椅子移开让客人坐下。但是他走的有点急居然不小心一脚绊倒了桌子腿上，身子朝着一旁的大屏风就到了过去。
    众人只听到“砰！”的一声响，就看到中间的那块屏风居然倒了下来，对面男宾的身影全都清楚的映入了眼帘。
    众位小姐全都齐刷刷的将眼光扫了过去，站在最中间一身白衣的慕容白那么显眼，一下子就成为了众多目标关注的对象。
    陈怜月也抬头扫了一下对面，便毫无兴趣的继续低下头喂陈天蒙吃起桔子。
    被众多火热的目光关注，慕容白不自觉的皱起了眉头。他抬起头向对面扫了一眼，现对面那些小姐居然都毫不害羞地指指点点的看着这边，这令他感觉很不爽，眼神更加冰冷了。
    当他的眼神划过陈怜月母子的时候，稍稍停顿了一下，不为别的，他只是觉得陈天蒙这个小孩子很可爱，而且一旁的女人是唯一一个没有盯着自己看的人。
    说是停顿了一下，其实也是很快就划过了，而且他也只是看到了陈怜月的头顶而已，因为当时陈怜月正低着头帮陈天蒙擦着嘴角的果汁。
    到是陈天蒙看到了慕容白，一想到府中下人传言说这个人就是要娶自己娘亲的人，他便一边鼓着脸嚼着桔子一边瞪了他一眼。
    慕容白自然注意到了陈天蒙的瞪眼，但是他并没有在意，只当是小孩子淘气，不过嘴角却忍不住稍稍弯了一下。毕竟已经很久没有人敢这样气鼓鼓的瞪视自己了，尤其还是这样的一个孩子。
    “啊，抱歉抱歉，下人笨手笨脚的惊扰到各位贵客了。”
    一直跟在慕容白身旁的陈文正抱拳赔笑着向他道了声抱歉，便立刻转身踢了还趴在地上的小厮一脚。
    “还不快起来将屏风立好，你还要趴到什么时候！”
    小厮忙手忙脚乱的爬了起来，连头都不敢抬起便和一旁过来帮手的下人一起将屏风又竖了起来。
    看到屏风又被竖了起来，众府小姐忍不住出一片的惋惜声。
    听到声音，陈怜月抬头看了看四周，现众位小姐居然全都是一脸的花痴状。这是出了什么我不知道的事情了吗？陈怜月表示很困惑。
    她转头去看身边的陈怜娇三人，没想到这三人表现得更夸张。陈怜娇还好，就是一脸的不甘，而陈怜淑和陈怜慧干嘴就是张着嘴眼睛都直了。
    尤其是陈怜慧，陈怜月敢誓，她明显的看到了她大张的嘴里面的小舌头和她嘴角流下的晶莹液/体。
    哈哈，看到美男了，流口水啊！求点击推荐啊，不然不给看美男哦！

第五十九章 一步之遥
    到底是出了什么事情？难道是自己错过了什么吗？
    陈怜月疑惑的看向一旁的陈怜芸。￠￡燃￠￡文￠￡小￠￡说，www.ranＷen.org
    陈怜芸只在刚刚看到对面的时候被惊艳了一下，但是很快的就从呆的状态中恢复了过来。
    对于自己刚刚看着一个男子居然看到呆，陈怜芸感到很羞愧，此时正有点脸红。这一转头，就看到陈怜月满脸疑惑的看了过来，立刻脸变得更红了。
    好在很快她就放缓了心情，恢复了正常。面对眼中都是不解的陈怜月，她微微笑了一下摇了摇头表示并没有生什么事情。
    毕竟爱美之心人皆有之，俊帅的男子也同样能吸引女性的注意，尤其是刚刚正对着她们的方向，同时站着两个风格不同的大帅哥。好吧，李海龙大叔被华丽丽的无视了！
    陈怜月还是很迷糊，就在这时，花痴状态的诸位小姐终于恢复了过来，一时间热烈的讨论声终于是解答了她的疑惑。
    “啊！我居然见到冥域之主的真面目了，那个穿白衣服的被陈庄主那么客气的对待，一定就是冥域域主了吧！果然如传闻中的一样，好帅好酷啊！”
    某府小姐用手捧着脸颊，一脸花痴的陶醉状。
    “是啊，不过他身边的那个穿玄色衣服的摇着折扇的也好帅啊。我听说冥域分为四个堂，所穿衣服的颜色就代表了他在哪一堂。刚刚那人穿的是玄色衣服，那他一定是玄武堂主了，真的是太风度翩翩了。”
    另一位坐在陈怜月对面的小姐满脸红晕，激动的抓紧了自己的衣服。
    听着她们的话，陈怜月不禁满脸黑线。合着她们刚刚表现得那么怪异，都是因为被帅哥给迷住了。这些小姐们到底是有多饥/渴啊，随便见到个男的就这么兴奋了！
    鄙视的撇了撇嘴，陈怜月还是低下头继续给陈天蒙投喂的事情，没有什么事情能赶得上喂儿子吃东西重要。
    这些小姐的花痴暂且不说，坐在一旁的陈怜娇心中却越的不平静了。
    同样都是未婚夫，自己的柳郎和这冥域域主一对比，简直就是云泥之别。
    人家是一派之主，柳如风只是一个中等元力世家的长子；人家是元力天才，据说都快要突破天阶了，而柳如风年岁比人家长，才只是天阶初级；据说冥域域主很专一，在没有娶妻之前一个通房和姨娘都没有，而柳如风朝三暮四，身边的女人就没有断过，现在更是和他表妹厮混在一起；最后就连在样貌和气质上，柳如风也被比了下去……
    这样惊才绝艳的人物为什么不是我的未婚夫婿呢！这种想法犹如魔咒一般在陈怜娇的心中滋生蔓延，犹如燎原之火越来越旺盛。就连江湖上一直盛传的冥域之主克妻的传闻，她都已经毫不在意了。
    她满心满脑想的都是如何才能将陈怜月挤走，如何才能吸引到对方的注意，从而取代陈怜月的位置。风风光光的成为域主夫人，受到所有人的艳羡。
    想到美处陈怜娇不由得笑了一下，正好丫环开始6续的上菜了，她才从自己的幻想中清醒过来。转头一看到正不停的给陈天蒙夹着菜的陈怜月，她的嘴角不由得划出一个冷冷的弧度。
    正好对面传来陈文正祝酒的声音，女宾这边也在张氏的带动下开始举起酒杯。
    诸位小姐这边也自有小丫环开始一位位的斟上酒，陈怜娇朝着陈怜慧挑了一下眉头，陈怜慧心领神会隐蔽的将早就准备好的小瓷瓶取出，趁着丫环又过来上菜身子遮住了陈怜月的视线的时候，快的将药粉倒进了她的酒杯之中。
    忙着给陈天蒙挑鱼刺的陈怜月还就真的没有注意到陈怜慧的动作，但是一旁吃的满嘴油光的陈天蒙，人小个子矮，很轻松的就从底下看到了她的所有动作。
    陈天蒙抬头看了看认真的给自己挑着鱼刺的陈怜月，大大的黑眼珠转了两下，人小鬼大的咧开嘴笑了笑露出了白白的小牙齿。
    陈怜慧看到陈怜月根本没注意到自己的动作，对自己的行动十分满意，不由的得意的笑了一下朝着期待的陈怜娇比了比手势。
    待看到自己最喜欢的红烧肘子已经上来了，陈怜慧一把将盘子挪到了自己的面前，而后便一门心思的扑到了肘子上。
    丫环6续不停地上着菜品，陈天蒙假装趴在桌上看菜色，趁着丫环停在陈怜月和陈怜慧之间的时候，借着自己人小目标小，偷偷地将两个人的酒杯给调换了。
    露出贼贼的笑容，陈天蒙抬起身子张开嘴吞下陈怜月递过来的鱼肉，美美的嚼着。
    “什么事这么开心啊？”
    看着陈天蒙的笑脸，陈怜月奇怪的问道。
    “没有什么，就是娘亲挑的鱼肉最好吃了！”
    嘴甜的说着，陈天蒙还不忘对着陈怜月露出一个更大的笑容。
    替陈天蒙擦了擦脸上的菜汁，陈怜月笑了笑继续去给陈天蒙挑鱼肉去了。
    另一边，待到酒菜都上全了，陈文正忙端起酒杯祝酒，一圈酒敬下来，男宾这边的气氛立刻就热闹了起来。
    就连一向清冷的慕容白都被敬了好几杯酒，不想扫了众人的热情，慕容白来者不拒的喝了下去，自然是赢得了这些元力世家掌权者的喝彩，一时间酒桌上的气氛十分的融洽。
    “你今天的心情不错啊，要是平时你才不会这么好说话，这么给人家面子呢。”
    坐在慕容白身旁的玄天将头靠近他轻声的说道。
    “有吗？我还不是和平时一样，毕竟是在外做客，给主家点面子不是很正常吗。”
    拿着酒杯的手顿了一下，慕容白扫了玄天一眼，而后缓缓的说道。
    “你我还不知道，咱两可是光屁股长大的关系，你别给我说这些没用的。”
    嗤笑了一下，玄天一口将酒杯中的酒喝光，而后挑眉甩了慕容白一记白眼。
    抿了抿嘴，慕容白也喝了一口酒，“随你怎么想。”
    “对了，你刚刚有没有看到对面的女宾啊，那眼光可都是在你的身上呢！够热情吧，哈哈！”
    对着慕容白挤了挤眼睛，玄天一脸的幸灾乐祸。
    “就是不知道你有没有看到未来域主夫人啊？”
    冷冷的看了玄天一下，慕容白没有再搭理他，但是心中却不自觉的想起了那个鼓着脸颊，瞪视着自己的小男孩来。莫名的，他就是觉得那个小男孩很是亲切……
    哈哈，小蓝来了！我能说这是父子天性吗！求收藏推荐啊！
    谢谢晓村Z、小小的我2o15、天涯芳草树、九辰月的打赏！大家么么哒！

第六十章 出丑
    女宾这边，张氏也端起酒杯说了几句应景的话，各府夫人、小姐们全都站起身，端起酒杯一饮而尽。∏∈燃∏∈文∏∈小∏∈说，www.ranwen.org
    对于陈怜月来说，喝这点酒不在话下，尤其是给女宾喝的酒本就度数低。一口喝下之后，她咂咂嘴感觉味道甜丝丝的还不错。
    众人喝完酒，便坐下继续吃菜聊天，许是酒气炒热了气氛，女宾这边也开始恢复了热闹。
    坐在陈怜月对面的陈怜娇看到她一口就将酒喝下，脸上终于露出了今晚以来最热烈的一个笑容，自此她频频的看向陈怜月，就等着她何时做呢。
    陈怜月早就感觉到了陈怜娇火热的视线，抬头看了她一眼不明白她又要出什么坏招了。
    就在陈怜月满心疑惑，陈怜娇一脸期待的时候，本来还将脸埋在红烧肘子之中的陈怜慧却突然抬起了头。
    脸上的酱汁还在顺着嘴角向下流，她整个人却一动不动的瞪大着眼睛，喉咙里出嗬嗬的声音。
    “五妹，你怎么了？”
    一旁的陈怜淑最先现了陈怜慧的异常，忙用手推了推她的手臂。哪知道她刚用手推了一下，陈怜慧却突然好像受到什么刺激一样弹跳了起来。
    这一下跳的及其突然，震动的力量也将餐桌上的盘碗碰倒了一些，出了很大的声响，一时之间所有人的注意力全都转向了这边。
    “五，五妹，你到底怎么了？”
    被陈怜慧突然弹跳起来吓了一跳，陈怜淑磕磕巴巴的问道。
    陈怜慧将眼睛看向她，然后突然就开始大喊大叫的扒起了衣服，边扒衣服还边用手抓着身上的皮肤，不一会儿便抓出了不少的红痕。
    “痒，痒死了，水，快给我水！……”
    屋中众人都被这突如其来的变故给吓傻了，全都傻傻的坐在那里看着又喊又抓又扒衣服的陈怜慧。
    到是陈怜淑和陈怜娇反应了过来，两人对视一眼立刻感觉到出问题了，一定是‘红丝绕’。
    陈怜娇快步上前想要拉住陈怜慧的手不让她再自残，但是此时陈怜慧的力气特别的大，再加上她的身体肥硕，一时之间倒是叫陈怜娇无处下手了。
    “四妹，快想办法啊？”
    眼见着张氏等诸位夫人已站起身向这边看来，就连男宾那边都响起了往这边走的脚步声，陈怜娇急的对着一旁的陈怜淑喊道。
    就在这边乱成一团的时候，一名小丫环端着一大盆热汤从花厅外走了进来，一开始小丫环还没注意厅内的动静，等走得近了她才被吓了一跳也傻站在了那里。
    焦头烂额的陈怜淑一转头正好看到了端着热汤的小丫环，她立刻跑了过去，一把将汤碗端起，回过头来照着陈怜慧的身上就泼了过去。
    还要陈怜娇看到了后飞快的闪开了，不然也得被热汤泼个全身。
    “啊！烫死我了！……”
    陈怜慧出一声惨叫，浑身的皮肤立刻就红肿了起来，再加上刚刚她自己抓出的伤痕，整个人立时变得狼狈不堪。
    早在陈怜慧开始疯的时候，陈怜月就带着陈天蒙远远的躲开了，谁知道这是不是陈怜娇特们的阴谋，想要趁乱搞坏呢。
    可是等看到陈怜淑居然拿着一大盆热气滚滚的热汤，照着陈怜慧一头泼下去的时候，陈怜月才知道，原来陈怜慧是真的出问题了啊。
    看着出惨叫，整个人犹如被热水烫过的猪一样变色的陈怜慧，陈怜月咂么咂么嘴，感到自己都替她皮疼。
    当然，在惨剧生的时候，她还不忘用手遮住了陈天蒙的大眼睛，如此儿童不宜的画面，还是不要让小天蒙看到了，不然晚上会做噩梦的！绝对会的！
    “这到底是出了什么事情？”
    听到声音的陈文正忙绕过屏风快步的走了过来，这一看到被众女眷围在中间的陈怜慧的惨状，立刻拉下了脸色。
    他抬头看向站在一旁的张氏，而后者也是一副傻了眼的样子。
    皱起了眉头，陈文正只想快点解决这件事情。今天是给冥域域主接风洗尘的宴席，还请了好几家元力世家的家主来作陪，出现这样的事情，而且还是自己陈家的小姐出丑，这实在是太丢颜面了。
    “还愣着干什么！五小姐不小心被烫伤了，还不赶快将人扶下去，找族医医治一下啊！都在这傻愣着干什么！”
    被陈文正一嗓子喊醒的下人们立刻回过神来，在陈怜娇和陈怜淑的带领下，众人将暂时安静下来的陈怜慧半拉半抬的运了出去，期间还能听到陈怜慧出杀猪般的惨叫声。
    众人全都默了默，抬头看向一脸阴沉的陈文正。
    “咳咳，真是不好意思，让诸位夫人见笑了，小女前段时间染上疾病刚刚有些恢复，这一定是旧病复了，希望没有打扰到诸位的兴致。
    来来，夫人，快请诸位夫人就坐。来人啊，快上菜啊！”
    众人都在陈文正的一番话语下，开始动了起来。
    张氏忙一脸微笑的走了过来，一一请诸位夫人回到主桌。小丫环们手脚俐落的将地上的垃圾收拾好，立刻又换上新的菜色，陈怜月等人也坐回了座位上。
    陈文正和张氏一起敬了大家一杯酒，又说了几句话，气氛终于开始回升了。看看这边没什么问题了，陈文正便对着张氏点了点头，转回男宾这边。
    其实对面生了什么事情，对于这些都元力不弱，身为一家之主的人来说，全都听了个一清二楚。但是大家都是聪明人，没有人去问一句对面的事情，全都拿起酒杯开始推杯换盏，气氛居然比一开始还要热烈了起来。
    玄天端着酒杯挑眉看了看慕容白，对方就跟没感觉一样，眼皮都没挑一下，直接无视了他。
    “小白，你就不好奇那边到底生了什么？”
    毫不在意的近慕容白，玄天低声的说道。
    “不想。”
    顿了一下，慕容白清冷的声音淡淡的飘过，多一个字都没有。
    “我说你就省省吧，别没事找事了瞎捣乱了。”
    看到玄天还想说什么，一旁的李海龙忙一把拉住了他的胳膊。
    而慕容白则抬起眼淡淡的扫了他一下，而后诡异的露出了一丝笑容。
    “额……”
    看到慕容白的笑容，玄天立刻安静了。每次慕容白露出这种诡异的笑容后，倒霉的总是自己。
    小蓝我又来了，打滚求收求推荐啊！

第六十一章 掩饰
    一场接风宴就在一片诡异的气氛之下结束了，但至少在表面上还是皆大欢喜的。『≤燃『≤文『≤小『≤说，www.ranwen.org将宾客都送走后，又送慕容白一行人去休息了，陈文正这才急匆匆的走回芷蓉院。
    这边张氏也刚刚将各府女宾送走，正在丫环的服侍之下换着衣服，想着换完衣服就去双姝院去看看陈怜慧的情况如何了。
    方才在宴席上看到陈怜慧被烫伤的肌肤，她还是有些担心的，但是又不能扔下宾客不管，所以也只好示意陈怜娇和陈怜淑带着人将陈怜慧抬了下去。
    现在时间过去了这么久，还不知道族医看过了没有呢。不知道伤的到底重不重，还有到底是生了什么事情？正疑惑着，就看到陈文正一脸凝重的走了进来。
    “老爷，出什么事情了吗，怎么脸色这么差啊？”
    “今天到底是怎么回事？在那么多宾客面前衣衫不整的，还大喊大叫，这是嫌咱们陈家还不够丢脸是吧！”
    脸色不愉的看着张氏，陈文正的语气也不好了起来。
    “老爷，我也不知道当时到底生了什么。本来大家都好好的在吃着饭，突然怜慧便跳了起来，而后就开始大喊大叫还将自己抓伤了。
    怜淑可能也是被吓到了，怕她再伤到前去拦着她自残的怜娇，居然一时着急就将一盆热汤泼到了她的身上，这才生了老爷所看到的场景。”
    “那怜慧到底是为了什么变成这样呢？”
    听了张氏的话，陈文正也有些奇怪了。
    “现在还不清楚呢，这不我想着换掉宴客的衣服就去双姝院看看情况去呢。要不老爷我先帮您换上常服，咱们一起去看看怜慧吧。”
    张氏一边拢着头，一边看向陈文正。
    “也好。”
    陈文正点了点头，站了起来。张氏忙过来帮他换掉了宴请宾客的所穿的新衣，换上了居家的常服。两人稍事收拾了一下，便匆匆的往双姝院走来。
    到得双姝院，还未进入院门便能听到院中传来陈怜慧的惨叫声。两人不由得加快了脚步，一路无视了施礼的下人，快的走进了内室。
    一进来，两人就看到内室之中立起了一道屏风，而被烫的一身红肿的陈怜慧，正被放在浴桶中泡在冷水里。
    “这是怎么回事，怜慧都烫伤了，怎么不赶快上药治疗，泡在冷水中是做什么啊？”
    一头雾水的张氏看着坐在屏风外研磨着药粉的章老，忍不住问道。
    “烫伤是要治疗，但是不先把毒逼出来，又怎么能安静的治疗烫伤呢。”
    章老没有抬头，边用小秤称着药材边缓缓的说道。
    “什么，中毒了？中的什么毒，严不严重？这到底是怎么回事？”
    听说陈怜慧还中毒了，张氏立刻皱起了眉头。
    “‘红丝绕’，算不上很严重的毒。至于是怎么中毒的，这你就要问问各位小姐们到底是怎么回事了。”
    继续称好草药让医女分类研磨，章老摸摸胡须看了陈文正和张氏一眼，用手指了指放在桌上的一个小瓷瓶。
    “就是这里放的‘红丝绕’。”
    “怜娇，你说说这到底是怎么回事？”
    看着桌上的小瓷瓶，陈文正转头看向站在一旁的陈怜娇，脸色有些阴沉。
    “这，父亲，是这样的。五妹妹前段时间去坊市玩儿，因为好奇就买了这瓶‘红丝绕’。
    今日府中举办宴席，五妹妹找新衣的时候无意中又翻出了这瓶药，就随意的把玩了一下，谁知道瓶子没有塞严居然有药粉露了出来，粘到了衣服上。
    就是这样，在宴席上五妹妹不小心将粘到的药粉吃了进去，这才中毒的。”
    稍稍迟疑了一下，陈怜娇心思一转立刻说道。
    “是这样吗？”
    张氏总感觉事情应该不会这么简单，她转头看向一旁的陈怜淑和泡在水中的陈怜慧。
    “是啊，娘，都是我不小心才中毒的。”
    缓过一些药劲儿的陈怜慧神情恹恹的说道。
    现在她真是一点精神也没有了，尤其是身上浑身上下都火辣辣的疼痛。但是她还是看到了张氏身后陈怜娇对她晃动的手，用她不多的急智回应道。
    “你们也真是的，玩什么不好对这些毒药好奇什么啊！”
    陈文正站在屏风外听到张氏母女的对话，不由得对着屏风说道。
    “好在没什么大事，你们以后都要小心一点。章老，怜慧的烫伤有没有什么问题？”
    “放心吧，这点烫伤算不上什么，也就是遭点罪罢了。”
    边回答陈文正的问题，章老边将几种药粉按比例兑到一起，又用药水调和成药膏，而后装进广口瓷瓶中。将瓷瓶递给陈怜慧的丫环芍药，章老又嘱咐道。
    “这是外敷的药膏，一定要在全身都涂抹上，然后再用软布包好，等会儿医女会帮着你给五小姐上药包扎的。记得等医女将熬好的药送来后，一定让五小姐趁热喝下。”
    走到一旁的洗脸盆中洗了洗手，章老想了想又继续嘱咐道。
    “还有，半个月内只能吃清淡的东西，不能吃肉只能吃素。”
    “啊？”
    躺靠在浴桶中的陈怜慧一下子傻眼了，这刚能吃肉没几天就又要断肉了，一下子她感觉身上更疼了。
    “好了，听章老的话，赶快治好烫伤才是重要的，等身体好了什么肉吃不到啊。”
    安慰的拍了拍陈怜慧唯一还算好的左手，张氏又叮嘱了几句，便和陈文正一起走了。
    章老随后也收拾好药箱，临走前回头将装有‘红丝绕’的瓷瓶拿起来，笑了一下收进了药箱后便也走了出去。
    陈怜娇和陈怜淑相互看了一眼，一时间只感觉出了一身的虚汗。
    陈怜娇擦了擦额头，一下子坐到了浴桶旁的小椅上。
    “呼，刚刚可吓死我了，要是让父亲知道了事情的缘由，咱们可就惨了。”
    “就是啊，刚刚我都要吓死了，还好五妹机灵，不然咱们今天都要倒霉了。”
    陈怜淑也走了过来，坐在另一张小椅上看着陈怜慧。
    “说来也是奇怪，五妹你不是将药粉放入陈怜月的酒杯了吗，怎么她没事你自己却中毒了啊？”
    陈怜娇一听，也奇怪的看向满脸凄惨的陈怜慧。
    如果喜欢文文，请点击收藏，么么哒！
    谢谢晓村Z、天涯芳草树、天宇士雄的打赏！

第六十二章 嫉妒
    “我也不知道是怎么回事啊，我明明是将药粉倒进陈怜月的酒杯了，我也亲眼看到她喝下去了啊，谁知道为什么最后中毒的却是我啊！”
    陈怜慧越想越不甘心，忍不住满脸的委屈。『≤燃『≤文『≤小『≤说，www.ranwen.org
    “不用想了，一定是陈怜月做的，她一定是趁五妹没注意将酒杯调换了。陈怜月的心思还真是歹毒，就这样害了五妹。”
    想了想，陈怜淑一拍浴桶忍不住大声说道。
    “这个该死的陈怜月，等我好了一定不会放过她！”
    恨恨的说着，陈怜慧一激动不小心牵扯到了伤口，不由得惨呼了一声。
    “哎呦，疼死我了。四姐，你那盆热汤可把我害苦了。”
    “哎呀，这不是当时情况紧急又找不到水吗。被烫伤一点总好过你又扒衣服、又自残的好吧！”
    脸上表情僵了一下，陈怜淑忙说道。
    正在这时，一名医女端着刚熬好的汤药走了进来，顿时一股子苦涩味儿立刻充斥了整个房间。闻着这个味道，陈怜慧的脸色更加难看了。
    “好了，五妹妹还是赶快喝药吧，然后让医女替你将外敷的药用上再包扎好，要不了几天就没事了。章老的医术你还不放心吗，保证你的皮肤一点伤疤都不会有的。”
    用丝巾掩住了口鼻，陈怜娇赶快说道。
    “你赶快让医女帮着治疗一下吧，我还有些事情，先走了，晚点再来看你啊。”
    “哎，二姐，那咱们就这么算了？那我的伤就白受啦？”
    一听说陈怜娇也要离开了，陈怜慧不乐意了。
    “暂时你先养伤吧，旁的也别想了。你没看到今天父亲的脸色吗！以父亲一向好面子的作风，你今天已经很给他丢颜面了，这是看到你受伤了父亲才没有再说什么的。
    如果咱们再不小心一点，被父亲知道了事情的缘由，那咱们一定没有好果子吃了！”
    安慰的劝了劝陈怜慧，陈怜娇其实心中也是十分的不甘的。
    “也许母亲有什么办法呢？”
    陈怜淑想了想，一拍手掌说道。
    “等下我去母亲那边看看，不过你们要记住了，无论是父亲还是母亲再问咱们这件事情，都不要说出真正的缘由，记住了吗！”
    表情严肃的看着陈怜淑和陈怜慧，陈怜娇仔细的叮嘱着。
    “知道了。”
    看到陈怜娇这么严肃，陈怜淑和陈怜慧忙点了点头，两人一向知道姐妹之中就属陈怜娇最聪明，所以一向以她马是瞻。
    又叮嘱了几句，陈怜娇和陈怜淑走出了陈怜慧的房间。
    将陈怜娇送出双姝院，陈怜淑便回自己的房间去了，忙乎了一整天又受到了一点惊吓，她还真是累了。回到房间便忍不住的爬上床，很快的就进入了梦乡。
    陈怜娇走在回彩蝶院的路上，左思右想还是不甘心。算了算时辰，这时候陈文正一般都在前院的书房处理事情，便又转向了芷蓉院。
    到了芷蓉院，果然只有张氏在房中，陈怜娇便快步的走了进去。
    “怜娇怎么过来了？有什么事情要和为娘说吗？”
    看到陈怜娇来了，张氏感到很意外，本以为她会在双姝院多陪陪陈怜慧呢，没想到才分开不到两刻钟她就来找自己了。
    “娘亲，我心中不舒服，想来找娘亲说说话。”
    亲昵的靠到张氏的身边，陈怜娇轻轻的抱住了张氏的胳膊。
    “怜娇，到底出什么事情了，快告诉娘亲。”
    转过头看到陈怜娇连眼圈都红了，张氏立刻心疼了。
    “娘，柳郎已经好久没有来看过我了，自从我受伤后他就没来见过我。我让小厮去查过，他最近一直和他表妹沈芸芸在一起呢。”
    将头靠在张氏的肩上，陈怜娇感觉自己满心的酸楚。
    “娘，我是那么的喜欢柳郎，我们定亲已经6年了，可是他一直也不提成亲的事情。他身边总是有其他女人出现我都忍了，可是现在他又开始和他表妹在一起，他根本就没有把我这个未婚妻放在心上。”
    “娘，我这些年所做的事情到底是为了什么？我感觉好不甘心啊！”
    “我儿不要伤心，娘明天就去柳家，找他们好好说说道理，替我儿讨个公道。”
    拿出丝帕替陈怜娇擦了擦眼角的泪水，张氏恨恨的说道。
    “娘，今日见了这冥域之主，孩儿这心中就越的不甘了。凭什么她陈怜月就能有这样的好亲事！冥域之主年少有为、元力高深人又长得俊帅，而且为人从不好色滥情。
    娘，为什么这样好的亲事不是我的呢？”
    抬起头看着张氏，陈连娇的眼中全是赤/裸裸的嫉妒。
    “怜娇，你怎么会这么想呢？难道你忘了这慕容白可是克妻之命，他的前三任未婚妻都已经死了，我看这陈怜月也不会有什么好下场的。”
    听得陈怜娇话中的意思竟然是嫉妒陈怜月能嫁与慕容白，张氏立刻大骇。
    “娘，如果那三任未婚妻的死都是意外呢。而且我听说前几次都是冥域域主不在现场新娘子才出意外的，这次域主本人都来了，而且会一路陪同新娘回到冥域去的，我看才不会出现什么意外呢。真的是太便宜陈怜月了！”
    恨恨的咬咬牙，陈怜娇只感觉自己现在嫉妒的无以复加。这么好的夫婿，为什么就不能是属于自己的呢！
    “哼！我儿放心，就算她陈怜月不会出意外，我也保证她不能活着嫁入冥域。”
    冷冷的一笑，张氏语气坚定地说道。
    “娘的意思是？”
    抬起头看着张氏，陈怜娇一脸好奇。
    “有些事情你们不需要知道，你只要知道娘所做的事情都是为了你们便好了。”
    摸了摸陈怜娇的头，张氏轻声说道。
    “怜娇，听娘的话不要多想，冥域域主真的不是良婿人选。如果柳如风真的敢负你，娘绝对不会放过他的！你放心，一切都有娘在。”
    “我知道了，我也会让四妹五妹最近安静的在院中呆着，不会让她们做出干扰到娘亲计划的事情的。”
    擦干眼泪，陈怜娇说道。
    虽然并不知道张氏要做什么，但是一向聪慧的陈怜娇还是能猜到一二的。只不过她还是对张氏能够如此的自信在冥域域主的眼皮子底下除掉新娘子，感到了很深的疑惑。
    看来娘亲还有很多自己不知道的秘密啊……
    哈哈哈……，如果幸福的话你就收藏吧！如果幸福的话你就收藏吧！
    谢谢桃之桃子的打赏，么么哒！

第六十三章 午后之约
    翠竹园
    陈怜月带着陈天蒙回到园中之后，就一直似笑非笑的看着陈天蒙。∏∈燃∏∈文∏∈小∏∈说，www.ranwen.org
    “说吧，你是不是又做什么事情了，今天到底是怎么回事啊？”
    “娘亲，今天的事情真的不是我做的，是她自己自作自受啦！”
    扑到陈怜月的腿上，陈天蒙睁着大眼笑眯眯的说道。
    “我看到她偷偷地往娘亲的酒杯中倒药粉，我就趁她不注意将娘亲和她的酒杯调换了，嘿嘿！”
    “什么倒药粉？小姐，今天宴席上到底出了什么事情了？”
    听到陈天蒙说陈怜慧有往陈怜月的酒杯中放药，刘妈妈立刻担忧的看向陈怜月。
    “小姐，你们没事吧？”
    “没什么，您也听到了，酒杯被天蒙换掉了，所以出事情的是陈怜慧自己。”
    摸了摸陈天蒙毛绒绒的头顶，陈怜月微微的眯起了眼睛。真是没想到她们居然还是死性不改，到这个时候了还想要害自己。
    “这次还真是多亏了天蒙了，娘亲要好好谢谢你了！”
    低下头，陈怜月在陈天蒙的额头上‘啵’的亲了一口。陈天蒙立刻美美的摸了摸额头傻笑了起来。
    “小姐，我打听到了。”
    未见其人先闻其声，不一刻就见着没有和陈怜月他们一起回来的小蝶急匆匆的跑了回来。
    “怎么样？那边现在是什么情况？”
    陈怜月放下陈天蒙，转头看向气喘吁吁的小蝶。
    “小姐，我在双姝院外看到章老带着医女离开了。听小丫环说，五小姐中了一种叫‘红丝绕’的毒。不过章老说并不严重，而且她的烫伤也没什么大问题，过段时间就没事了。”
    擦了擦汗水，对着看到她的样子皱起眉头的刘妈妈吐了吐舌头，小蝶接过柱子倒的水喝了一大口。
    “原来是‘红丝绕’，难怪陈怜淑会慌不择路的将热汤淋到陈怜慧的身上。”
    恍然大悟的点了点头，陈怜月低低的自语道。
    “到底是什么事情啊？”
    听得一头雾水的刘妈妈忍不住又问了一声。
    “是这样的，今天在接风宴上啊……。就是这样，在回来的时候小姐让我去双姝院看看情况，所以我才回来的有些晚的。”
    将一杯水都喝光了，小蝶才将事情都说完。
    “这陈怜慧还真是死性不改，好，还是小少爷厉害。今晚刘奶奶给你做你喜欢吃的糖醋排骨好不好？”
    听完了小蝶的讲述，刘妈妈立刻开心的蹲下来，笑眯眯的对着陈天蒙说道。
    “好，刘奶奶做的糖醋排骨最好吃了，我最喜欢吃了！”
    陈天蒙一听晚上就有自己最爱吃的菜了，立刻开心的拍了拍手。
    笑眯眯的看着陈天蒙，陈怜月的心中也是一阵的后怕。虽然这‘红丝绕’算不上什么剧毒，但是如果自己中了的话，那今天丢脸的就会是自己了。
    想了想，陈怜月抬起头，还有两日，她倒要看看张氏到底在算计什么。不要被我抓到把柄，不然，就凭你们送给我的这些礼物，我也要回给你一份大礼的。
    时间过得总是那么的快，这一眨眼就是三日过去了。
    这日一早起来，张氏就一直有点晃神，似乎做什么都有点心不在焉的，还总是不自觉的关注着桌上放着的小型计时沙漏。
    好在陈文正一早吃完饭就去找慕容白了，所以也没有现张氏的不对劲。
    时间慢慢的过去，张氏到双姝院走了一趟，又去看了看陈怜娇，这回到芷蓉院后时间还不到巳时中（早上1o点钟）。
    有点焦躁的在屋中走了两圈，张氏顿了一下身形，转而躺靠在了窗前的软榻上。
    稍稍闭眼平静了一会儿心情，半晌，张氏又一次想将视线转向沙漏，但是这个角度却正好看不到。
    “绿竹，现在是什么时辰了？”
    “回夫人，现在刚刚到巳时末（11点钟）。”
    站在一旁伺候的绿竹看了看沙漏，小声的回复到。
    “时间怎么过得这么慢！算了，我有些饿了，今日午餐老爷不回来吃了，你让厨房提前将午餐摆上吧。”
    翻身做了起来，张氏抬头看了看天色，向着绿竹吩咐道。
    “好的，夫人。我马上到厨房吩咐他们将饭菜送过来。”
    施了一礼，绿竹稳步的走出了上房。来到门外正好看到绿桃端着水果走了进来。
    “绿桃姐姐，夫人说饿了让吩咐厨房早开午餐，我去厨房一趟这里交给姐姐了。”
    “放心，你去忙吧，这边还有我呢。”
    对着绿竹笑了一下，绿桃快步的挑开帘子走进了上房。
    回头看了房门一眼，绿竹抿嘴露出一丝冷笑，而后转身朝着大厨房走去。
    到大厨房传完话，绿竹不慌不忙的往回走着。当走到岔路口的时候，她身形一闪就转入了一旁的弯道，而这边正是通往兰香园的道路。
    “怎么这个时候过来了，不怕被张氏现吗？”
    看着走进来的绿竹，赵姨娘奇怪的问道。
    “小姐，姨娘，你们放心，我过来的时候很小心，不会让人现的。”
    对着陈怜芸和赵姨娘施了一礼，绿竹向陈怜芸走近几步。
    “小姐，今日一早开始夫人就一直坐卧不安的，时刻关注着时间。现在她已经吩咐厨房提前摆午餐了，看来她想提前到花房等候了。”
    “好的，我知道了，你也赶快回去吧，千万不能让张氏现了你的行踪。”
    对着绿竹点点头，陈怜芸让荷香将她小心的送了出去。
    “娘，看来我得给三妹传个信儿才行。这万一要是三妹他们去的晚了，和张氏撞到一起就不好了。”
    想了想，陈怜芸对着刚回来的荷香吩咐道。
    “荷香，你去翠竹园给三小姐送个信儿，告诉她张氏会提前到花房等候的，让她最好也提前到花房附近等着。”
    “好的，小姐。”
    荷香点点头忙又转身往翠竹园奔去。
    翠竹园
    “我知道了，你让二姐姐放心，不会出差错的。”
    让小蝶将荷香送走，陈怜月转回屋子换上一身方便行动的衣衫。
    “柱子，咱们现在就去花房附近监视着，我定要看看被张氏心心念念了这么久的神秘人到底是谁！”
    监督监督，好戏要开始了！大家要继续支持哦！

第六十四章 隐秘
    当张氏来到后山花房的时候，陈怜月和柱子早就已经埋伏在一旁的树丛中多时了。燃文小说(wＷw.ＲanＷen.org)
    由于怕这名未知的来人元力高深，所以陈怜月和柱子小心的隐藏在了距离花房有一定距离的地方，但是却没有出他们听力的最大范围。
    张氏来到花房外之后，先是很小心的四处查看了一下，这才在花房外站定了一会儿呆，而后便忍不住四处张望起来。
    可以看得出来她很激动和紧张，沿着花房前的小路她已经来来回回的走了不下二十次了。
    时间就这样慢慢的过去了，眼看着日头高升，时辰差不多快到午时末了，可是来人还是没有出现，张氏有点焦躁的四处观望起来。
    就在这时，突然一道身影从树丛上划过，灵活轻巧的飞身落在了张氏的身后。
    “表妹，我来了。”
    一道低沉的嗓音从来人的口中出，引得张氏立刻回过身，瞪大了眼睛看着来人，眼中似乎有泪水划过。
    “你瘦了！”
    来人伸出手，轻轻的拭去张氏的泪水，动作轻缓而又温柔。
    “表哥，已经二十年了，没想到今生还能有再见之日。”
    张氏攥紧了手中的绢帕，声音有点哽咽和颤抖。她伸出手碰了碰对方的额头，又缓缓的收了回去。
    “时间过得真快，当年你还是一名俊朗年轻的后生，现在你也已经有白头了。”
    “是啊，时间过得真快，一晃已经有二十年了。表妹，你还在怪我当年没有带你和孩子离开这里吗？”
    张岐山激动的抓住张氏的手，语气有点急促。
    “当年咱们怕陈文正和陈家的报复，但是现在我也不差了。我所在的组织势力也是极其强大的，现在一个小小的陈家庄根本就不能对我有什么威胁了。
    表妹，你现在还愿意带着孩子和我走吗？”
    “这，表哥，都这么多年过去了，还提那些做什么。”
    默默地抽回手，张氏的脸颊稍稍微红，似嗔似怨的瞪了张岐山一眼。
    “再说了，孩子们也根本就不知道自己的身世，这怎么好对她们说呢。”
    “表妹，你知道吗，这么些年来我一直没有娶妻，就是在找机会将你和孩子接回去呢。当年，当我知道你生的是双胞胎的时候，你知道我有多高兴吗！
    没想到我张岐山今生也能有后代了！哈哈……”
    忍不住朗声笑了笑，张岐山确实是自内心的高兴。因为在十几年前，他为了加入现在的组织，为了修习组织中的功法而吃了一种药丸。
    这种药虽然能提升元力，修炼起组织的功法事半功倍，但是却会杀死男子的阳精，从此之后再不会孕育出后代了。
    也因此，当他得知张氏为自己生了一双女儿的时候，他才会激动不已，几年来但凡张氏有所求他都会尽全力的帮助。
    就连当年陈家庄大夫人刘纯雪所生的女儿陈怜月被检查出是废体，也是靠他费尽人力财力去寻来的‘蚀阴草’才办到的。
    “表妹，这些年他待你好吗？”
    “还好，毕竟他唯一的儿子也是我生的，他怎么会对我不好呢。不过我现在有件事情很不顺心！”
    点了点头，张氏挑眉看向张岐山。
    “表哥，我说的那件事情怎么样，你能做到吗？毕竟冥域也不是那么好惹的，万一有难度那……”
    “放心，这没什么的。”
    张岐山一挥手将张氏的话打断。
    “对于我的主人来说，冥域也算不上什么对手。表妹你放心吧，你想要陈怜月的命，我就决不会让她再多活一天的，就算慕容白在也没有用！”
    将周身气息隐藏，埋伏在远处树丛中的陈怜月和柱子相视一眼，没想到今天的收获这么大。不但知道了一个天大的秘密，还得知了张氏针对自己的阴谋。
    陈怜月闭上眼睛思考了一下，而后将内力运于一线传音入密给柱子。
    “柱子，你继续在这里监视着，我去安排一下将父亲引过来。如果他现了这场私会那陈家一定会大乱的。
    到时候趁着混乱，咱们就去将我娘亲的骨灰取出来，咱们再趁乱跑路，届时就算他们现了我娘的骨灰不见了也没有精力来追咱们了。”
    柱子乍一听到陈怜月的声音突然出现在耳边，忍不住嘴角动了一下，好在他反应得快没有出声音，只是眉头忍不住挑了一下。
    待听完陈怜月的话，他便点了点头，只能暂时将心中的好奇压了下去。
    嘱咐完柱子，陈怜月侧耳又听了两句，现两人现在都在谈论分开多年后的事情，便朝着柱子点点头，将内力运转全身封住浑身的气息，轻巧灵活的翻转出树丛，朝着远处奔去。
    一路来到了陈怜芸所在的兰香园，陈怜月懒着走门了，直接一个飞身进入了院子。
    快步走进陈怜芸的屋中，就见绿竹正好也在这里，在和陈怜芸说着什么。
    两人突然见到陈怜月走了进来，都忍不住楞了一下。
    “三妹妹怎么突然就来了，出了什么事情吗？”
    陈怜芸想到陈怜月此时应该是在花房处监视张氏的，现在如此匆匆的出现在这里，一定是有事情生了。
    简单的将事情和陈怜芸说了一下，没有去管陈怜芸听完后的目瞪口呆，陈怜月接着说道。
    “我是这样想的，今天这就是最难得的时机了。一会儿绿竹你去将老爷给引到花房去，而二姐姐你和赵姨娘就赶快将东西都拿好，到我的翠竹园去等候，等我们取到了我娘的骨灰，咱们就趁乱赶快离开陈家庄。”
    “好的，我马上就去和我娘说，拿上东西我们就赶去翠竹园。三妹妹需要绿竹做什么，你就直接吩咐她好了。”
    对着绿竹点点头，陈怜芸示意她一切听从陈怜月的吩咐。
    “好的，绿竹，你就这样……，这样……，记住了吗？”
    将绿竹叫过来，陈怜月在她的耳边耳语了一下。而后绿竹眼中一亮，立刻连连点头。
    “我知道了，我马上去。”
    说完，绿竹转身直奔陈文正的书房而去。
    看着绿竹走远的身影，陈怜月没有再耽误时间，身形一转朝着翠竹园而去，还要先吩咐刘妈妈她们一声，赶快将东西放到马车上，随时准备出……
    谢谢晓村Z的打赏！

第六十五章 撞破
    书房之中
    陈文正正和慕容白喝着茶水，商谈着回去冥域的路线等问题。⊥燃文小說，www.ranwen.org
    接亲仪式就定在两日之后了，而后慕容白就要带着新娘子回到冥域，并在那边举行正式的婚礼。
    此时事情已经商谈的差不多了，玄天也在刚刚被慕容白派回去到房间取要交给陈文正的信物。从此后拿此信物，陈文正就能在冥域所管辖的范围内畅通无阻并得到冥域的保护，经商交易全都能得到最大的优惠。
    陈文正端着茶碗，脸上笑得犹如一朵花。能够得到冥域承诺的信物，这是陈文正没有料想到的惊喜，此时他真是感觉一切都是那么的美好。
    正当他算计着以后开通冥域这边的商道能够赚到多少利益的时候，管家陈德走了进来。
    “老爷，夫人身边的绿竹过来说，夫人请老爷过去花房，说有新品种的花开了，想请老爷过去欣赏一下。”
    “哦？夫人那边又有新品种的花了！正好，事情也谈完了，贤侄啊，要不咱们一起过去欣赏一下吧。”
    张氏平时就爱那些花花草草的，花房其实就是为了张氏修建的。此时已经是十月份了，很多花已经谢了，此时能有鲜花欣赏也是一件乐事，所以陈文正干脆邀请慕容白一起去。
    想了想确实没什么事情了，慕容白也就没有拒绝陈文正的邀请，带着一直站在身后的李海龙就和陈文正一起朝着花房走去。
    却说兰香园这边，在陈怜月走后，陈怜芸便和赵姨娘将事情经过说了一遍，母女两人便赶快将收拾好的包裹拿上，带着荷香一起到了翠竹园。
    这边刘妈妈早就接到了陈怜月的通知，两辆马车也都准备好了。几人分别将东西装到两辆马车上，就等着陈怜月回来就出了。
    就在这时，赵姨娘突然现，自己最珍视的那只玉簪落在兰香园了，那是她的母亲在她出嫁的时候留给她的礼物，所以决不能丢下。
    陈怜芸看了看时间还早着，便决定自己回去将玉簪取回来。
    在没有引起任何人注意的情况下，陈怜芸顺利的回到兰香园找到玉簪。为了不会被人现自己的行踪，她小心的走到陈府的花园处，绕路返回翠竹园。
    眼看着已经走了一半的路程了，陈怜芸心下有些放松，就没有那么认真的注意周围了。就在此时，突然有一道身影从头上闪过，直吓了她一跳。
    因为心中有事所以一直战战兢兢的陈怜芸被这样一吓，反而激起了她久远到都快要忘记了的脾气。她气恼的一把抓起一块石头，运用元力就朝着黑影扔了过去。
    石头奔着黑影而去，黑影却在要被石头打中的时候突然就消失了。
    陈怜芸正抬头看着，见黑影突然不见了正觉奇怪，就见一道玄色的身影突兀的落在了自己的面前，而手中还拿着一块石头。
    “这是你扔的石头吧？”
    男子晃了晃手中的石块，眯着眼似笑非笑的问道。
    警惕的看着眼前有些眼熟的男子，陈怜芸一脸的谨慎。
    “你是什么人，怎么敢擅闯我陈家庄？”
    “你是陈家小姐吧，不好意思啊，我叫玄天，是冥域的人。我因为有些事情要赶时间，所以就从这花园上空借路了，不想惊扰到小姐了。”
    玄天随手将石块扔掉，又上下打量了一下陈怜芸，而后拱了拱手笑眯眯地说道。
    “还望小姐原谅，不知您是陈家哪位小姐啊？”
    听了玄天的话，陈怜芸又仔细看了一下，才想起来他果然就是几日前在接风宴上见到过的玄武堂主。
    “原来是玄堂主，堂主有事情就请去忙吧，小女子也还有事情就不打扰玄堂主了。”
    不想在此时节外生枝，陈怜芸说完便匆匆的从玄天的身旁走过，快的转进一旁的小径朝着翠竹园而去。
    玄天站在那里看着陈怜芸走远的背影，忍不住笑了一下。
    “陈家大小姐陈怜芸吗，有点意思。不过她这么匆忙，还不带丫环在身边，到底是有什么事情呢？”
    歪着头想了一下，玄天便脚尖一点地面，再次飞身从树林上方飞过。
    花房附近
    先一步回到小树林的陈怜月叫上柱子，两人又往更加隐秘的地方缩了缩，静待陈文正等人前来。
    而张氏和张岐山两人也已经进入到花房之内去了。用眼神询问了一下柱子自己走后有什么新的现，柱子却只是刷的红了一下脸，默默的转过头去。
    好吧，看到柱子的表现，陈怜月秒懂了，这下她更加期待陈文正的到来了。
    稍稍等了有一刻钟，果然远处的小径上传来了陈文正的说话声。慢慢的，就见到陈文正和慕容白、李海龙还有刚刚追上来的玄天四人的身影走在前面，后面还跟着管家陈德和几名小厮，一众人正逐渐的朝着这边走了过来。
    恰巧此时，花房中传来了张氏的一声呼声。元力高深的慕容白一挥手，玄天和李海龙便立刻站住了身形。
    跟在一旁的陈文正等人看到慕容白三人停住了脚步，便也一同停了下来，都奇怪的看着慕容白。
    这场面一时安静了下来，不远处的花房中传来的声音便清晰的映入到每个人的耳中。
    随着声音的高高低低、起起伏伏，陈文正的脸色由红转白，再由白转青，最后停在了青黑色上。正当他气的浑身颤抖恨不得立刻冲上去的时候，花房中又传来了说话声。
    “表妹，你不要再跟在陈文正的身边了，带着咱们的女儿和我一起走吧。”
    张岐山的声音传来，将陈文正迈出的右脚定在了地上。
    “还不行，怜淑、怜慧还不知道这件事情呢，她们根本就不知道你的存在，我怎么和他们说啊。而且，我也不能扔下怜娇不管啊！”
    张氏慵懒的声音传来，直直击溃了陈文正最后的理智，他疾步上前一脚就将花房的大门狠狠的踹开。
    “你们这对狗男女！张氏，你做的好事，好啊！”
    抖着手指着门内，陈文正气的脸色青，满脸扭曲。
    谢谢牧天神棍的打赏！
    ps：给大家推荐“朱颜小改”写的《嫡暴》
    倘若心善注定可欺，那么她愿意弃善从恶。
    倘若弱势注定血流，那么她愿意以暴制暴。
    长一点来说，这是一个现代女精神病态患者在现代死了，重生到天朝贞隆年间，一边替身为明家嫡女的原主复仇，一边欢喜地将看不顺眼的活人生生解剖的故事。
    短一点来说，这是由现代白青亭在古代一手欢乐掀起的嫡女风暴。

第六十六章 取回骨灰
    “啊！老爷！……”
    门内，一阵静默之后，突然传来了张氏惊慌的喊声。∮燃∮文∮小∮说，www.ranwen.org紧接着一道披着灰色衣服的身影从门内窜了出来，一掌拍向堵在门口的陈文正。
    陈文正一时不察，差点被打中，他赶快一侧身子躲闪了过去，但是却也让开了房门的位置，让张岐山抽身窜了出去。
    只见张岐山出得门来便身形急闪，不一刻便消失了踪影，跑出了陈家庄。
    慕容白眯着眼睛看着眼前的这场闹剧，没用动作。只是在张岐山跑出来的时候，一向耿直的李海龙倒想上去帮忙，可是被一旁看热闹看的正起劲儿的玄天给拦住了。
    “人家的家务事，你上去参合什么，不怕惹上一身腥啊！”
    拍了拍李海龙的肩，玄天对着他挑了桃眉，露出了痞痞的笑容。
    想了想，李海龙摸摸后脑勺，还是安静的站在了慕容白的身后。
    “来人啊，给我将这个淫妇拖出来！陈德，去派人给我将陈怜娇、陈怜淑和陈怜慧都叫过来，我倒要看看我这几年到底给别人养了几个野种！”
    气得直跺脚，陈文正拄着花房外的柱子直喘气。一时之间，整个花房外开始鸡飞狗跳乱成了一团。
    陈怜月对着柱子点了点头，两人先后从树丛后摸出去，向着霞飞苑走去。
    在陈怜月走出树丛的时候，其他人都没有注意到，只有众人之中元力最高的慕容白注意到了她的身形。
    看着陈怜月一晃而过的身影，慕容白皱起了眉头。这道身影似曾相识，但是他却又想不起来在何处见过，而且这个身影总有着一种莫名的吸引力让他想要追上去看个清楚。
    稍稍犹豫了一下，慕容白便转身准备追上去查看究竟。
    “小白，你要去哪啊？”
    玄天看到慕容白要走，忙问道。
    “我有点事情，你们在这边注意着事情的动态，不用跟过来了。”
    说完，慕容白便快的走远了。
    “到底是怎么回事啊？”
    奇怪的看了慕容白的背影一眼，玄天转头看向李海龙。
    “你知道出什么事了吗？他这么跑出去你不担心啊，要不你跟上去吧。”
    “我也不知道出了什么事情，至于安全绝对没问题，这个陈家庄还没有人能打得过域主呢。”
    扫了玄天一眼，李海龙便将视线又转回到这边热闹的场面上来。有这等热闹，不看白不看啊！
    霞飞苑后山
    陈怜月和柱子轻身来到霞飞苑后山的宝库外，看了一眼站在石洞外的两名陈家庄子弟，陈怜月对着柱子努努嘴，示意两个人一人解决一个。
    柱子领会的点点头，两人便分散开来，一人一边的绕了过去。
    来到守卫身后，两人几乎同时出手，使用的都是陈怜月教的探龙掌。手起掌落，两名守卫一点声音都没有出来，便晕倒在了地上。
    陈怜月示意柱子将人拖到一旁的草丛中掩藏起来，便掏出一条丝帕包住口鼻。将从荷包中取出的‘醉红尘’拿在手中，等着柱子走回来也将口鼻包住后，两人迈步走进了宝库石门。
    一直闪身在树枝之上的慕容白此时紧抓着树枝脸色冰冷，因为他认出了陈怜月使用的招式，也因此想起了她是谁。
    这可不正是自己追寻了好几年，那个胆大包天竟敢对自己做出“那件事情”的，那个该死的女人吗！
    看着石洞的入口，慕容白恨恨的咬咬牙，忽而嘴角一挑露出了一丝笑容。
    既然被我找到了，你这个该死的女人就别想再跑掉了！
    平缓了表情，慕容白冷静的等在树上，静待陈怜月出来。
    再说宝库之中的陈怜月和柱子这一路上十分的顺利，在使用了‘醉红尘’后，宝库中的所有守卫都呼呼大睡起来。而陈怜月和柱子因为戴上了浸泡过药水的丝帕，所以并不惧怕‘醉红尘’的药力。
    按着绿竹提供的地图，两人轻松的来到了位于宝库的最中心的密室，终于在这里找到了刘纯雪的骨灰。
    在这里，陈怜月还找到了刘纯雪的嫁妆，但是可惜她和柱子两个人根本就带不走这么多的东西，只能眼睁睁的看着眼馋罢了。
    叹了口气，陈怜月只是带走了骨灰和一块金粉色的襁褓布。对这块襁褓布陈怜月还有记忆，记得小时候刘纯雪总是拿出这块襁褓布让她看，说让她长大后一定要保存好这块襁褓，以后会有用处的。
    虽然并不明白刘纯雪的意思，但是现在在嫁妆之中见到了这块襁褓，陈怜月还是赶快将它放进了怀中。
    “好了，不要耽误时间，咱们快回翠竹园吧。”
    看到柱子将精巧的骨灰坛收好，陈怜月忙说道。
    而后两人便快的向外走去，恍然不知门外还有一人在等着他们呢。
    走出石门，陈怜月忙将脸上的丝帕取了下来。说实话这个药水里面含有醋，所以丝帕有一股子刺鼻的酸味，这下出来了她还真不想再多闻一口了。
    深呼了一口气，感受着清新的空气流入肺部，陈怜月回头看了一眼石门，露出了一个明媚的笑容。
    “柱子，咱们走吧，以后这里再与我没有一丝的关系了。”
    “好的，小姐。”
    柱子点点头，抱紧了怀中的包着骨灰坛的布包，也露出了笑容。
    陈怜月刚想迈步往翠竹园走，一旁一道劲风袭来，她快步闪身躲过，就见自己刚刚所站的地上正插着一枝树枝。
    “什么人？”
    立刻警觉的看向四周，陈怜月瞬间进入战斗状态。
    “没想到这么多年过去了，终于让我找到你了！你这个该死的女人！”
    一道清冷的嗓音传来，就见树下缓缓的走来一道身穿白衣的身影，可不正是慕容白。
    “冥域域主，你……”
    曾在接风宴上稍稍的扫过慕容白一眼，所以陈怜月隐约还有点印象，正奇怪自己何时得罪过冥域域主的时候，慕容白已经走到了离自己几步远的地方了。
    离得近了，这时陈怜月突然脑中灵光一闪，一下子就认出了眼前这张英俊冷漠的脸。
    “6年前，破庙中，你可还记得！”
    “呵呵，我家里还烧着水，我就先走了！”
    呵呵一笑，陈怜月暗中对着柱子比着手势，身子已经弹射出去，准备跑路。
    一旁的慕容白冷冷一笑，脚步一迈就贴近了陈怜月的身边。
    “又想跑了吗？这次可没那么容易了！”
    “呵呵……”陈怜月……
    感谢晓村Z、天宇士雄的打赏！谢谢大家的支持，么么哒！
    ps：给大家推荐“苏慕鹧”的《苏氏修仙录》
    苏青，一枚普通簪子，一个神秘的世界，这三者有什么关系呢？
    本以为是无意闯入此界，原来这一切都是有预谋的！
    为啥别修练升级自带美容功能，她却一直相貌平平？
    那位俊美无俦的师弟，你总出现我身边，难道是为衬托你越来倾城的姿容？
    且看大龄剩女苏青，在异世修真界怎么一步步走上大道巅峰！

第六十七章 逃离
    站在原地对着慕容白尴尬的一笑，陈怜月内心心思急转。⊥燃文小說，www.ranwen.org
    “你认错人了，我以前从来没有见过域主您啊！”
    “我记得你的招式，虽然数年过去你有了一些变化，但是我依然能认出来，就是你，没想到你就是陈家的三小姐陈怜月。”
    定定的看着陈怜月，慕容白的嘴角勾起一丝冷笑。
    “你真的确定就是我？”
    绽开一抹笑颜，陈怜月缓缓的说道。慕容白没有出声，只是站在那里看着她。
    突然陈怜月一挥手，顺着衣袖挥洒出一片粉末，手上元力一震，将粉末拍向了慕容白，同时脚下急闪，快的退了开来。
    慕容白一时不察，被药粉近了身，他立刻用元力将药粉震开想要追上去，却突然感觉体内元力犹如凝滞了一般，丝毫运转不了了。
    恨恨的看着陈怜月和柱子的身影远去，慕容白的嘴角再次勾起一丝冷笑。
    “好，很好，这是你第二次逃走了，下一次绝不会如此轻松的放过你！”
    轻抚了一下胸口，慕容白转身快步的离开了霞飞苑的后山，回到了客房开始调息。
    “小姐，你没事吧？那冥域之主怎么会认识小姐呢？”
    跟在陈怜月的身边，快步的往翠竹园飞奔的柱子，想了想方才的事情还是忍不住好奇的问道。
    “没事，不用在意。咱们快点赶回去，趁着陈家现在一片混乱，咱们赶快离开这里。”
    听到柱子的问话，陈怜月的脚步有一瞬间的停顿，而后又快步的跑了起来。两人运用元力辅助，很快的就赶回了翠竹园。
    一回到园中，正焦急等待的刘妈妈、小蝶和陈怜芸等人便赶快的围了上来。
    “小姐，如何？夫人的骨灰取回来了吗？”
    “刘妈妈放心，已经取回来了。”
    示意柱子将布包取下来，陈怜月拉住了刘妈妈的手让她不要激动。
    “好，太好了！”
    接过刘纯雪的骨灰坛，刘妈妈一时声音哽咽，满脸泪痕。
    “刘妈妈，现在不是伤心的时候，咱们要赶快离开这里才行。”
    拍了拍刘妈妈的手臂，陈怜月安慰道。
    “对，马车都准备好了，东西也都放到车上了，，咱们只要直接上车就能出了。”
    刘妈妈赶快擦干眼泪，抱着骨灰坛便带头往后院走。陈怜月赶快上前扶着她，众人紧随在后一同往马车的方向走去。
    众人分开两辆马车乘坐，柱子在陈怜月的车上赶车，而陈怜芸母女所在的车则是由绿竹来赶车的。
    众人动作迅的将马车赶到陈家庄的后门，依然是由陈怜月和柱子出手，很轻松的就将守在后门的守卫打晕了，马车从陈家庄后门出来，快的消失在了大路上。
    “小姐，咱们要去哪里啊？”
    小蝶坐在陈怜月的身旁，边给犯困的陈天蒙盖上小被子边问道。
    “先回郊外的庄子上取回东西，再给邝老留下口信，咱们就出去天源城到福威镖局去看杨芊芊去。”
    对着小蝶笑了一下，陈怜月在说到杨芊芊这个名字的时候，故意的将头转向车头，对着柱子大声的说道。
    果不其然，正在赶车的柱子的身体猛地僵了一下，而陈怜月也忍不住大声的笑了起来。
    另一辆马车中，陈怜芸和赵姨娘在听到陈怜月爽朗的笑声后，也忍不住露出了笑容。终于离开了那个压抑冰冷的家庭，似乎感觉身上那无形的枷锁终于消失了，浑身上下无比的轻松。
    “娘，咱们终于出来了，终于离开那里了。”
    陈怜芸忍不住含着热泪，紧紧的抓着赵姨娘的手。
    “是啊，离开了。等过段时间，娘一定会回来将你的婚事了结一下的，不会让你顶着个寡妇的名头过完后半生的。”
    拍了拍陈怜芸的手，赵姨娘带着笑容轻声说道。
    “嗯，娘，一切都会慢慢好起来的。”
    “是啊，会好起来的。”
    陈怜芸和赵姨娘相视而笑，两人的心中都充满了对生活的希望。就连一旁的荷香和正在赶着马车的绿竹，都忍不住露出了笑容。
    陈怜月这边高高兴兴的朝着目的地出了，而陈家庄这边却已经乱成了一片。
    当陈怜娇、陈怜淑和陈怜慧三姐妹被下人叫到花房的时候，都被眼前的一幕吓了一跳。
    就见平时总是打扮的华贵完美的母亲张氏，此时正衣衫不整、头散乱的坐在地上哭泣着。
    “娘，你怎么了，这是生什么事情了？”
    陈怜娇忙跑上前一把抱住张氏，而后转过头对着一旁的下人说道。
    “你们都傻站在这干什么，还不快去取干净衣服和洗脸水过来！”
    “娘，你快起来，这到底是出什么事情了啊？”
    “娘，你没事吧？”
    陈怜淑和陈怜慧也连忙跑了上来，三姐妹围住了张氏担心的问道。
    “好了，都给我安静！”
    正在陈怜娇等人说个不停的时候，陈文正却大声的喊了一下，所有人都哆嗦了一下，而后整个花房突然就安静了下来。
    “你这个贱人，现在女儿都在这里了，你给我说清楚，她们中到底有几个是野种！”
    咬牙切齿的指着张氏的鼻子，陈文正气的直喘粗气。一边的管家陈德忙挥手让下人搬来了一张椅子，赶快扶他坐了下来。
    “父亲，你在说什么呢！什么贱人，什么野种的，父亲你……”
    被陈文正的话吓了一跳，陈怜娇立刻站了起来震惊的看着他。
    “你自己问问你的好娘亲，看看她都做了什么见不得人的事情！”
    用手颤抖的指着张氏，陈文正气的浑身直哆嗦。
    “娘，父亲说的到底是什么意思？今天到底出了什么事情啊？娘……”
    蹲下/身子，陈怜娇扶住张氏的手臂摇了摇，紧张的问道。不知道为什么，她总感觉今天所生的事情将会改变自己的一生，一种由衷的恐惧让她的手也开始颤抖了起来。
    “什么事情？生了什么事情？哈哈哈……”
    一直流泪呆的张氏突然疯狂的大笑起来，边笑还边指着陈文正露出了愤恨的表情。
    “是，我是和表哥有联系，怜淑和怜慧都不是你的亲生女儿，她们是我和表哥的孩子。怎么样，你想知道的我都告诉你了，你满意了吗！哈哈……”
    “娘！”
    听到张氏的话语，场中众人都呆愣在了原地……
    谢谢天涯芳草树、朱颜小改、紫妍·赵一霖的打赏！
    ps：给大家推荐“落胭脂”的《未来之丹游星际》
    金丹期胎穿星际，修为没了？怕啥，修炼度杠杠滴！
    星际规则全不懂，知识太多学不完？怕啥修士的神识棒棒滴！
    某男：各位大舅哥，媳妇留给我宠就好了！！
    众妹控：妹子被狼叼走了，肿么破！！

第六十八章 幽禁
    “娘！你说什么呢？”
    听到张氏嘶哑的喊声，陈怜娇一下子呆住了，脸色刷的变得惨白。￠￡燃￠￡文￠￡小￠￡说，www.ranＷen.org她犹如木偶般僵硬的转过头看了看脸色铁青的陈文正，又回转头看向了一脸疯狂的张氏。
    一旁的陈怜淑和陈怜慧也完全的傻了眼，她们不敢相信自己听到的一切。
    陈怜淑一把扑到张氏的身旁。
    “娘，你一定是在说气话是不是？我们怎么可能不是父亲的亲生骨肉，这一定是假的对不对？”
    “哈哈，假的？你们现在的父亲才是假的！”
    张氏抬起头看向陈文正，一脸的嘲讽。
    “当年要不是我和表哥帮你，你能坐上家主之位吗？谁知道你刚当上家主，就开始暗算我表哥，还在外面养了一个女人！你知道那个女人最后去哪里了吗？”
    露出阴冷的笑容，张氏阴测测的说道。
    “我送她去阴间了，让她到阴间去勾引男人去吧！哈哈……”
    “你，你，原来是你！”
    抬手指着张氏，陈文正的脸上更加的扭曲了。没想到当年他看中的赎出来的清倌居然是被张氏害死了，他还一直以为对方在别院中卷了钱财逃跑了呢。
    说到家主之位，这也是陈文正一直讳莫如深，一生不愿提起的一件事情。
    当年老家主，也就是陈文正的父亲要退位的时候，下任家主人选是有好几位的。尤其是他的亲生哥哥陈文德，文武双全、元力天赋极好，更加是众位叔伯长老都十分看好的人选。
    按理家主之位是非陈文德莫属了，但是当时，正是张氏的表哥张岐山托关系找到了杀手组织，将外出历练的陈文德劫杀了。也由此，陈文正凭借着是老家主唯一嫡亲血脉的关系，成功的夺得了家主之位。
    因着张氏曾救过他的性命，还是自己唯一的儿子的生母，而且在他当上家主的过程中张氏也出了不少的力，所以后来陈文正一直都很宠着她，让她在陈家作威作福。
    在陈文正坐稳家主之位后就一直害怕事情败漏，便想杀人灭口将张岐山除掉以绝后患，谁料想他居然十分的狡猾，早早的就现到不对劲而偷偷地跑掉了。
    但是另陈文正万万没想到的是，原来张岐山早就和张氏有染了，自己戴着一顶绿帽子，白白的替别人养了二十年的孩子。
    越想越生气，再加上看张氏的意思似乎是想要将当年的事情说出来，陈文正立刻上前几步对上张氏的脸。
    “如果不想你们的野种有事，就给我闭上嘴。”
    咬牙切齿的低声说了一句，看到张氏果然闭上了嘴，陈文正满意的点点头，立刻挥手让下人将张氏押走了。
    “张氏身为陈家庄庄主夫人却不守妇道，将张氏关到后山的荒院，谁也不许去探望。”
    说完，看着张氏被下人拖了下去，陈文正又转头看向一旁早就吓傻了的陈怜淑和陈怜慧。
    “来人啊，两位小姐身体不适，不易出来受风，以后就在双姝院养病好了，直到出嫁之前都不要出来了。”
    “父亲，父……”
    被陈文正的话声惊醒，陈怜淑刚想说话，可是一看到陈文正那冰冷的眼神，立刻吓的哆嗦了一下，什么话也说不出来了。
    两人乖乖的随着下人回到了双姝院，自此开始和张氏一样，被幽禁在了院子之内。
    陈怜娇萎靡在一旁眼看着张氏和陈怜淑、陈怜慧都被押走了，她怯怯的抬头看了陈文正一眼，却现对方也正以诡异的眼神看着自己。
    “父亲……”
    被陈文正的眼神吓了一跳，陈怜娇忍不住哆嗦了一下。
    “算了，你回去吧。”
    又看了陈怜娇一眼，陈文正慢慢的收回视线。
    “好的，孩儿先回去了。”
    如蒙大赦般，陈怜娇微微施了一礼，便立刻拔腿便走，飞快的跑回了自己的彩蝶院。今天生的事情太过惊悚，她需要好好的想想，想想自己以后要怎么办。
    站在花房前又沉默了一下，陈文正这才想起一旁的冥域众人。他忙回转过身，却只是见到了玄天和李海龙的身影。
    “不好意思，家门不幸，让两位见笑了。怎么不见慕容贤侄呢，不知道慕容贤侄到哪里去了？”
    “没什么，这是陈庄主的家务事，我们不会插手。至于我家域主，在刚到花房不久的时候就已经离开了，应该是回去休息了，陈庄主不用挂心。”
    微微一笑，玄天摇着折扇表明冥域的立场，看看热闹就算了，其它的冥域可不会去碰，免得自找麻烦。
    “我们也有点累了，就先回房间休息了，不妨碍陈庄主处理事物了。”
    与李海龙一起对着陈文正抱了一下拳，玄天晃晃悠悠的转过身，和李海龙一起慢慢地走了。
    心中有着事情，陈文正也没心思再在花房这边呆着，烦躁的挥了挥手让下人们都散掉，陈文正转身走回了书房。
    头痛的靠坐在椅子上，陈文正闭上眼睛揉着眉心。今天生的事情太过突然，让他一点准备都没有。今天的事情看到的人太多了，这些下人都不能留了。
    至于冥域的人……
    既然玄天说出那番话，也就是表明冥域不会参与任何事情，也不会乱说任何事情，看来这边不用自己管了。
    陈德守在一旁，看到陈文正脸色不好，忙从书房退出来招来小丫环泡上上好的提神茶，亲自端了进来。
    “老爷，喝点茶提提神吧。”
    陈文正睁开眼，端起茶杯喝了一口。
    “陈德，今日在花房外的下人处理一下吧。”
    “老爷的意思是……”
    陈德抬起手，做出了一个抹脖子的动作。
    陈文正抬头看了一眼，垂下眼睑默默的点了一下头。
    “老爷放心，交给我了。”
    陈德说完便转身准备出去，书房外却响起了急促的敲门声。
    “怎么了，出什么事情了这么着急？”
    陈德将门打开，对着门外的小厮轻斥道。
    “老爷、陈管家，不好了，霞飞苑后山宝库的守卫都被放倒了，因为那处宝库是夫人的，所以还不知道丢失了什么东西。”
    门外的小厮一脸焦急的回报道。
    “什么！你是说霞飞苑后山的宝库出事了！”
    陈文正猛地站起身来似是想到了什么，立刻大声喊道。
    “去，快去翠竹园看看还有没有人在！”
    谢谢晓村z、紫妍·赵一霖、南鸢北筏、天宇士雄的打赏！
    ps：给大家推荐“苏慕鹧”的《苏氏修仙录》
    苏青，一枚普通簪子，一个神秘的世界，这三者有什么关系呢？
    本以为是无意闯入此界，原来这一切都是有预谋的！
    为啥别修练升级自带美容功能，她却一直相貌平平？
    那位俊美无俦的师弟，你总出现我身边，难道是为衬托你越来倾城的姿容？
    且看大龄剩女苏青，在异世修真界怎么一步步走上大道巅峰！

第六十九章 柳家再退婚
    一刻钟后，陈德一脸灰败的来到霞飞苑后山，找到正在宝库中查看情况的陈文正。燃文小说(wＷw.ＲanＷen.org)
    “老爷，已经看过了，翠竹园已经人去楼空，三小姐早已不见踪影了。”
    “该死的，一个两个都是该死的东西！”
    气愤的拍了拍宝库的石门，陈文正差点一口老血喷了出来。这陈怜月居然敢偷了刘纯雪的骨灰跑路了，这是完全出乎陈文正预料的事情。
    现在大婚之日在即，可是新娘子却不见了，这叫陈家如何对冥域交代啊！越想越生气，越想越着急，陈文正只感觉眼前一阵阵的暗。
    “老爷，还有一事，有下人现，兰香园中的大小姐和赵姨娘也不见了，似乎是和三小姐一起走了。后院的后门处的守卫都被打晕了，看来她们就是从那里离开的。”
    陈德犹豫了一下，还是继续如实的回报道。
    “什么，她们居然都……”
    一句话还没有说完，陈文正便感觉眼前一黑，整个人往后倒去。
    “老爷，老爷！”
    陈德赶快上前扶住了陈文正，手赶紧按到了他的人中上用力按压，片刻后陈文正睁开了眼睛，但是给人的感觉却是一下子苍老了十岁。
    “老爷，你没事吧？”
    陈德小心地扶着陈文正，担忧的看着他。
    “扶我回书房吧。”
    轻轻的挥了挥手，陈文正没有再说什么，只是一脸灰败的缓缓地朝着书房走去。那蹒跚的步伐、那突然出现的白都昭示着这个陈家庄的家主就此衰败下去了。
    彩蝶院
    “怎么样，我哥回来了吗？”
    看着从陈学锦的院子回来的丫环丁香，陈怜娇焦急的问道。
    “回小姐，大少爷的长随小栗子说，大少爷一早就去玉蓉苑了，一般不到午夜是不会回来的。”
    看到陈怜娇如此焦急，丁香赶紧上前几步回报道。
    “什么，还要等到午夜。你有没有让小栗子赶快去将我哥找回来。”
    一听到陈学锦又去青楼了，陈怜娇立刻着急了，满脸的恨铁不成钢。
    “这都是什么时候了，成天就知道往青楼跑。但凡我这个哥哥有点出息。这时候我也不会如此的无助了。”
    “我已经和小栗子说了大概的情况，他已经去找大少爷了。”
    丁香快的回答完，便和百合立刻低下头，没敢再言语。
    “好了，你们给我盯住了大门。我哥一回来立刻让他来我这里。”
    吩咐完，陈怜娇伸手揉了揉太阳穴，深深的感到了事情的棘手。此时她多希望能有个人陪在自己的身边，帮着自己能让自己依靠。陈怜娇一时之间想到了柳如风，不知道柳如风知道这件事情后会不会帮助自己呢。
    就在陈怜娇想的出神的时候，百合急匆匆的跑了进来。
    “小姐，大少爷回来了，马上就到彩蝶院了。”
    “大哥终于回来了。”
    陈怜娇立刻站起身，快步的走到了房门处，果然见到陈学锦满脸不耐的走了过来。
    “什么事情这么急急忙忙的将我找了回来。我和如风还在喝酒呢。”
    一见到陈怜娇，陈学锦便满身酒气的抱怨道。
    “哥，小栗子没和你说家里出事情了吗？”
    看陈学锦似乎连站都站不稳了，陈怜娇赶快让丫环将他扶到椅子上坐好。
    “小栗子说了一大堆，我哪注意他到底说了什么了。要不是如风说既然家里出了事情让我赶紧回来，我才不会这么早就回来呢！”
    坐到椅子上，接过丫环递过来的茶水喝了一大口，陈学锦如一滩烂泥一样瘫在了椅子上。
    “哥，你刚刚说你和柳如风在一起，那家里的事情岂不是柳如风都知道了。”
    陈怜娇一把拉住陈学锦的胳膊。厉声追问道。
    “啊，是吧，小栗子和我说话的时候如风就在我身边啊。”
    抬头看了陈怜娇一眼，陈学锦甩开了胳膊低垂下头开始打起呼噜来。
    “糟了。柳如风知道了家里的事情，那他会不会……”
    陈怜娇不安的坐在椅子上，十分担心如果柳如风知道了自己母亲的事情，会如何看待自己和两人的婚约。
    “小姐，柳，柳公子送来了一封书信给你。”
    拿着书信走进屋子的丁香。看到睡的快要滑到地上的陈学锦和正在呆的陈怜娇，微微楞了一下才反应过来，忙走到陈怜娇的身边将一封信递给她。
    “柳郎给我的信？”
    拿着信，陈怜娇的心中有了一丝不好的预感。她颤抖地伸出手接过信，打开来一眼看去，先映入眼帘的两个大字一下子就让她呆在了当场——休书。
    愤恨的将休书摔在地上，陈怜娇气的脸色红，深吸口气，她将视线转到一旁的陈学锦身上。
    “你还算是做哥哥的吗，家里出了大事你却不管不顾，现在你的妹妹也被人退亲了，你却就知道喝醉酒睡觉，你怎么不去死啊！”
    一脚将昏睡的陈学锦踹下的椅子，陈怜娇边骂边踹了他几脚。还别说，这几脚还真将陈学锦踹醒了几分。
    “到底出了什么事情啊？”
    揉了揉摔痛的腰，陈学锦用手撑住地面爬起来，却现地上有一张纸，随手拿起来一看居然是一张休书。
    “什么，柳如风这个王/八蛋居然敢休了你！这个母亲不守妇道有损声誉……，这个是什么意思？”
    “你还知道问了，小栗子和你说的话你就一句都没听进去吗！你不知道娘亲出事情了吗！”
    一把将休书抢走团成团，陈怜娇压下火气，仔细的和陈学锦讲述了今天所生的事情。
    “什么，你，你是说，母亲她，她和……”
    手指颤抖的指着陈怜娇，陈学锦一脸见鬼了的表情看着她。
    “你说的都是真的，你不会是看我总去逛青楼所以故意耍我的吧。哈哈……，哈哈……”
    越说声音越低，陈学锦最后干脆坐到了地上。
    “那我们现在该怎么办啊？母亲和四妹、五妹都被关了起来，你也受连累被柳家退婚了，现在该如何是好啊！这到底是怎么回事，为什么才仅仅的一天而已，就生了这么多的事情啊！”
    “小姐，小姐，我刚刚听老爷身边的小四说，老爷已经开始让陈德管家替四小姐、五小姐找婆家了！据说只要能嫁出去就行，一定要选择偏远的地方出嫁。”
    “而且，所有今日在花房的下人都被陈德处理掉了！”
    百合气喘吁吁的跑进房间，一口气将听到的消息告诉了陈怜娇。
    “什么，都死了！那，母亲那边……”
    陈怜娇惊得呆了一下，僵硬的坐了下去。(未完待续。)
    ps：  谢谢 晓村Z 的打赏！么么哒！
    希望大家能继续支持小蓝的文文！

第七十章 得知有子
    “哥，咱们去荒院偷偷的看看母亲吧。∮燃∮文∮小∮说，www.ranwen.org这件事情一定要告知母亲，也许她会有什么办法呢。”
    坐着想了一会儿，陈怜娇抬头看向陈学锦。
    “我不去，就是她做出那种事情害的咱们现在这么难做人，就连你的婚事都被她连累了，还去看她做什么。”
    陈学锦从地上爬起来，撇撇嘴一脸的怨恨。
    “现在父亲根本没心思管咱们，四妹五妹自身难保，凭着父亲的作风，万一母亲也……。再说这种时候咱们怎们能不管母亲呢！你到底去不去，你不去我自己去！”
    瞪了陈雪锦一眼，陈怜娇站起身往外走了两步。
    “好，好，我去还不成吗，那毕竟也是我的母亲啊！”
    无奈的摆了摆手，陈学锦站起身，跟在陈怜娇的后面，两人趁着夜色降临朝着荒院走去。
    因为小的时候经常到荒院玩耍，所以两人对于这里的地形十分的熟悉。顺利的躲开荒院的守卫，陈怜娇和陈学锦从偏避的一处院墙外跳了进去。
    荒院中杂草丛生，一片荒废的景象，房屋也是年久失修，两人在唯一的一处还算完好的偏房内找到了正在呆的张氏。
    好在绿桃也一起被配了过来，此时正在收拾着屋子，这才让陈怜娇和陈学锦有了落脚的地方。
    “娘，你没事吧？”
    陈怜娇走到张氏的身旁，轻轻的拉了拉她的衣袖。
    张氏木然的转过头看了她一眼，而后咧开嘴苦笑了一下。
    “男人都是靠不住的，他说现在有能力了，想要接我们母女离开陈家庄，可是这一出了事情，他就自己先跑了。呵呵，男人啊……”
    “娘！”
    抱住张氏，陈怜娇忍不住流下泪水。
    将知道的消息告诉张氏后，陈怜娇咬了咬嘴唇。
    “娘。柳家知道这件事情了，柳如风给我送来了休书。”
    “是娘连累了你们。”
    伸出手摸了摸陈怜娇的头顶，张氏眨了眨眼睛，眼中重又恢复了神采。
    “我不会就这样被打败的。为了你们，我也要再搏一把。”
    想了想，张氏看向站在一旁的陈学锦。
    “学锦，你去帮娘办一件事情。”
    说着，张氏从脖子上拉出一个系在一条红绳上的小巧哨子。将哨子交给陈学锦。张氏认真的看着他。
    “你到东坊市去，找一家叫兴隆杂货铺的店铺，你把这个哨子交给掌柜的，并让他给张岐山稍一句话。你就说，他要我查的事情有眉目了，只要他将我们母女三人救走，我就会告诉他他想知道的事情。”
    “娘，你要离开陈家？那我和怜娇怎么办啊？”
    木木的接过还带着张氏体温的哨子，陈学锦有点傻眼了。
    “放心，我们走了。老爷反而眼静心静，不会再找你们的麻烦了。到时这个家中只有你一个男丁，你是不会有问题的。至于怜娇……”
    张氏转过头看着蹲在自己面前的陈怜娇，“害得你被柳家退婚，是娘连累了你。不过你放心，只要等这件事情的风波过去，娘就借助那边的势力，一定会为你出头的，相信娘！”
    握紧了张氏的手，陈怜娇含泪的点了点头。
    “只要娘和四妹、五妹没事就好。现在最重要的事情就是你们的安全，其他的都不重要了。”
    “好，怜娇长大了，是娘对不住你们了。”
    抱住陈怜娇。张氏忍不住留下了泪水，但是眼泪也掩藏不住她眼中的寒意。
    一旁的陈学锦只是看着手中的哨子，感觉到十分的烫手……
    陈家庄客房
    当玄天和李海龙回到客房，来到慕容白的房间的时候，正看到慕容白坐在床上打坐运功。两人互相对视了一眼，立刻将房门关上。守护在了一旁。
    直到盏茶的功夫后，慕容白才收功睁开了眼睛。
    “小白，你怎么了？”
    一直关注着慕容白的玄天一见到他睁开了双眼，立刻走上前去关心的问道。
    “无妨，大意的中了点暗算。”
    淡淡的说着，慕容白走下床坐到桌边倒了一杯水喝。
    李海龙听说慕容白中了暗算，立刻竖起了眼睛，“什么人居然敢暗算域主！要不要弟兄们……”
    “去去，闪边去！”
    看状态就知道慕容白没什么事情了，玄天立刻打断了李海龙的话，八卦的靠了上来，顺便一屁股将李海龙挤到了一边。
    “哎呦，在这里居然还有人能暗算到你！说说到底出了什么事情，什么人能让一向精明的你大意了？”
    抬起头扫了玄天一眼，慕容白放下了杯子。
    “你们是不是有什么事情隐瞒了我？你去玉娇那里将陈怜月的调查记录给我取来，记住不要有任何的隐瞒！”
    “额，哈哈，怎么会有隐瞒呢，我们就是想给你一个惊喜而已啊。”
    讪讪的站起身，玄天摸了摸鼻子转身往外走去。
    “陈怜月的资料就在我的房间放着呢，我这就去取来，不过说好了，你看完了可不许火啊！”
    片刻后，玄天将记录有陈怜月资料的本子递给了慕容白。后者接过去后就立刻打开来翻看了起来，随着纸页的翻动，慕容白的眉头皱了起来，脸色也逐渐的难看了起来。
    直到他看到陈怜月居然还有一个儿子的时候，脑海中立刻闪现了接风宴上看到的那个小男孩。
    “原来就是他们，原来我有儿子……”
    慕容白合上本子低声自语了一下，而后抬起头看向老实的站在一旁，时刻注意着他的玄天。
    “你们早就知道了？”
    “呵呵，不早，不早，就是稍稍比你早知道几天而已。”
    玄天看着慕容白已经恢复平静的脸，感觉到自己后背的汗毛突然竖了起来，他忍不住向一旁的李海龙投去了一个求助的视线。
    “李叔，通知弟兄们追查陈怜月的踪迹，找到后不要去惊扰，无论何时立刻传讯给我。”
    对着李海龙吩咐了一声，慕容白又转回头看向了玄天。
    “是，我马上就去办。”
    对玄天露出一个爱莫能助的眼神，李海龙虽然对整件事情并不清楚，但还是立刻出去执行命令去了。
    房间之中只剩下了慕容白和玄天两人，玄天回转头就看到慕容白看着自己缓缓的挑起了嘴角，露出了一丝笑容。
    “咱们好久没有练练了，身手都生疏了，是不是应该热热身啊……”
    看着向自己走过来的慕容白，玄天终于露出了一幅哭丧脸。天作孽犹可恕，自作孽不可活啊！
    “唉，我说，不许打脸啊！啊……”(未完待续。)
    ps：  谢谢 桃之桃子 的打赏！

第七十一章 通风传信
    目送着黑了半边眼眶的玄天走出房间，慕容白端坐在椅子上露出了一丝玩味。∏∈燃∏∈文∏∈小∏∈说，www.ranwen.org
    “很好，居然被你逃脱了两次，还敢带着我的儿子到处乱跑，这次再被我找到一定会要你好看的！”
    且说玄天黑着眼眶走出房间，正好就被办完事情回来的李海龙看到了，他拍了拍玄天的肩膀，嘿嘿的笑了起来。
    “唉，不是我说你啊，你挨揍也是活该！说说，这次到底是怎么回事啊？”
    八卦的搂着玄天的肩膀，李海龙从怀中拿出一瓶竹叶青酒和一包卤肉。
    “来，咱们边喝边说啊！”
    说着两人便走进了房间喝着酒吃起了卤肉，玄天捂着眼睛，边哎呦着喊疼边委屈的讲解了事情的缘由。
    “哈哈，要我说你就是活该，你不就是想看域主的笑话吗。你呀，就是活该！”
    端起一杯酒一口喝干，李海龙咂了咂嘴又八卦的凑了上来。
    “哎？这么说咱们域主有儿子了？那这可是大事啊，要不要先通知一下老域主啊？”
    “我已经写信通知老域主了，还让家里的弟兄们再分点人手出来帮着查找一下，咱们这边的人手太少了。”
    用刚刚让下人给煮的鸡蛋揉了揉眼眶，玄天一脸哀怨的看着李海龙。
    “龙叔，能不能不要这样看着我。小白也真是的，下手这么重，让我怎么去玉蓉苑看红玉啊！”
    “行了行了，你还是赶快把事情办好了吧。省的域主还在生气，想起来就找你切磋一下，那你的这张小白脸可就惨了！”
    无视玄天瞬间哭丧下来的脸，李海龙美美的喝口酒吃块肉，感觉此时心情好舒爽啊。
    就在这时，屋外突然响起了敲门声，李海龙走过去打开房门，就见是一名玄武堂的人站在门外。
    “堂主、李堂主，属下刚查到消息。陈家的大小姐、赵姨娘都和三小姐一起离开陈家庄了，柳家刚刚也给陈二小姐送来了休书，陈老爷已经病倒了。”
    来人微低下头，快的将信息说完。
    “哦？这下还真是热闹了！”
    李海龙挥手让来人下去了。转头看向玄天。
    “大小姐也离开了，有意思，真是有意思。”
    将揉眼睛的鸡蛋一口吞掉，玄天眯了眯眼睛露出了一丝笑意。
    “你这小狐狸又算计什么呢，还不去将信息告诉域主。看看咱们下一步怎么走。”
    走回桌边坐下，李海龙忍不住拍了玄天一下。
    “没什么，我去找小白说说情况，你等着我啊，别一个人把酒都喝了！”
    摇了摇折扇，玄天晃悠悠的走了出去，找慕容白讨论接下来的事情去了。
    一晚就这样各有算计的过去了，天刚刚亮了起来，几乎一夜没睡的陈怜娇和陈学锦便早早的出了门，往东坊市奔去。
    当他们来到东坊市的时候。店铺才刚刚开始开门。
    两人找了半天，才在一个不起眼的角落现了兴隆杂货铺的招牌。陈怜娇拉住陈学锦的衣袖快步的奔了过去，进入店铺就见到一个穿着灰色衣服的小伙计在收拾着东西。
    见到两人进来，小伙计忙走了过来。
    “两位客人需要买点什么吗？本店货物齐全、价格公道、童叟无欺啊。”
    “我们想见掌柜的，你给通传一下。”
    伸开手掌将小哨子递到小伙计的眼前，陈学锦直接说明来意。
    “这是，好的，请客人稍等片刻。”
    看了小哨子一眼，小伙计立刻端正了表情，轻轻的接过哨子转身走进了店铺的后堂。
    陈怜娇和陈学锦焦急的等了有一刻钟的时间。才看到后堂的帘子晃动，一名微胖的中年人跟着小伙计走了出来。
    “我就是这家店铺的掌柜，鄙人姓林，你们可以叫我林掌柜。冒昧问一下。这哨子是你们的吗？”
    中年人来到陈怜娇和陈学锦的面前，微微打量了两人一下便客气地说道。
    “这是我们娘亲交给给我们的，希望林掌柜能替我们给张岐山带点话。”
    陈怜娇上前一步施了一礼，轻声的说道。
    “哦，原来是这样。呵呵，不知贵客到来有失远迎。这里不是说话的地方，请两位随我移步到客房说话。”
    伸手请陈怜娇和陈学锦往客房走，几人坐下后，小伙计端上来了茶水。
    “不知两位有什么话需要我转告给张管事啊？”
    “只有一句话，他让我们的娘亲也就是他的表妹查的事情，已经有眉目了。如果他想知道结果，就要将我娘和两个妹妹带出陈家。”
    坚定的看着林掌柜，陈怜娇握紧手说道。
    其实她的内心还是不想张氏离开的，但是就现在的情况来看，留在陈家她们也许都会有危险，也许离开陈家对她们才是最好的选择。
    “我知道了，一定会尽快将消息带给张管事，你们放心。”
    小心的将小哨子收好，林掌柜拍拍胸口保证道。
    “多谢林掌柜。”
    陈学锦朝着林掌柜抱了一下拳，便拉着眼圈有点红的陈怜娇离开了兴隆杂货铺。
    “哥，你说咱们这么做对吗？”
    咬了咬嘴唇，陈怜娇有点担忧的说道。
    “算了，做都做了还想那么多做什么。只要娘和四妹五妹离开了，她们也就安全了。”
    拍了拍陈怜娇的肩膀，陈学锦也有些沉默了。这么做似乎很对不起父亲，但是也不能真的看着母亲和亲妹妹们受苦，还真是一件令人两难的事情。
    “回去吧。”
    拉着陈怜娇返回到马车上，陈学锦示意小栗子赶车，马车刚要动起来，就见林掌柜从杂货铺走了出来。
    “陈公子请留步，请下来说话。”
    陈学锦看了陈怜娇一眼，转身下了马车，来到了林掌柜的身边。两人站在那里说了几句话，陈学锦便回到了马车上。
    “什么事情？”
    陈怜娇好奇地问道。
    “没什么，就是问了一下家里的情况。”
    陈学锦看着车外随口说道，但是放在胸口的手却不自觉的紧了一下。
    陈怜娇不疑有他，没有再出声。
    在陈学锦的吩咐下，马车开始缓缓地朝着陈家庄走去。
    兴隆杂货铺
    杂货铺后院的一间房间之中，林掌柜躬身站在张岐山的面前，恭敬地将小哨子递给了他。
    “他们是这么说的？”
    接过哨子看了看，张岐山问向林掌柜。
    “是的，说是只要你将他们的母亲和妹妹们带走，他们的母亲就会告诉你那件事情的结果。”
    躬着身子回复着，林掌柜小心的看了张岐山一眼。
    “张管事，我已经按你的吩咐将东西交给陈学锦了，你看这件事情……”
    “我自有主意，你去将天启城这边的兄弟都召集起来，今夜和我一起去陈家庄走一趟吧。”
    冷冷的笑了一下，张岐山抬眼看向陈家庄的方向。
    “陈文正，现在就是你补偿我的时候了，呵呵……”(未完待续。)

第七十二章 陈家庄遭袭
    陈家庄 荒院
    “怎么样，消息传过去了吗？”
    看到偷偷进入荒院的陈怜娇，张氏急忙问道。∮燃∮文∮小∮说，www.ranwen.org
    “已经将消息传过去了，娘，你真的想好了吗？这样离开了陈家可就再也回不来了。”
    拉着张氏的手，陈怜娇一时感觉到很是心痛。
    “怜娇，娘不得不离开，你爹的性子你也不是不知道。是不是那日在花房外的下人都不见了？呵呵，一定是已经都处理掉了吧，这就是你父亲最常用的手法了。死人才是最不会泄露秘密的啊！”
    嘲讽的笑了一下，张氏的脸上转而露出了一丝苦笑。
    “娘知道最对不起的就是你了，你要相信娘，娘绝不会扔下你不管的，你再坚持一下啊。”
    “我知道，娘，我就是舍不得你们离开。”
    点了点头，陈怜娇将带来的装着一些银钱和饰的小布包递给张氏。
    “娘，这有些银钱和饰，你先收好，出去后可能会用得到。”
    “你有心了。”
    将小包袱收好，张氏又摸了摸陈怜娇的脸颊。
    “回去吧，不要让老爷现了你偷偷地到我这里来，免得你再被他怀疑。”
    “娘，父亲最近对我的看管也严了起来，我也不能经常来看您了，不过一有机会我就会过来的。”
    说了会儿话，时间确实不早了，陈怜娇只好依依不舍的离开了荒院，回到了彩蝶院。
    子夜时分，在陈家庄众人都沉入梦乡的时候，突然在陈家庄外涌来了众多的身影。
    来人全都黑衣蒙面，在领头人一挥手之下，快的靠近了陈家庄。陈家的守卫还没反应过来的时候，就已经被来人抹了脖子，消没声息的丢了性命。
    “都记住自己的任务了吗？记住，战决。不要恋战。”
    张岐山一身黑衣的站在人群之前，最后低声的叮嘱了一声，而后一挥手臂。
    “开始行动！”
    众黑衣人点头领命，立刻分散开来。迅的翻过高耸的院墙，进入了陈家庄内部。
    人流快的分成几队，一队直奔双姝院而去，而张岐山则带着一队人直朝着荒院而来。
    随手将荒院守卫的脖子掐断，张岐山带着人便跃进了荒院。直接朝着唯一有点光的一间破屋走来。
    一脚将屋门踢开，就看到张氏正坐在椅子上着呆，绿桃则靠在一旁的小踏上睡着了。
    被声音惊醒的绿桃睁开眼，看到居然涌进来这么多的黑衣人，立刻吓了一跳。她刚站起身想要出声，便被一把钢刀永久的终结了生命。
    不甘的倒了下去，绿桃至死都不明白到底生了什么事情。
    “你……”
    眼看着绿桃被杀，张氏受惊的跳了起来，一脸苍白的看向朝着自己走过来的黑衣人。
    “表妹，是我。我来接你和孩子们了。”
    张岐山一把将遮面的黑巾扯去，露出了那张张氏熟悉的脸。
    “表哥，你来了。”
    “不要多说话了，你先和我的手下离开，我去接女儿们。”
    一挥手让后面的人上来将张氏带出去，张岐山看了荒院一眼，便带着剩下的人往霞飞苑后山而去。
    早就听张氏提起过那处的宝库里好东西可有不少，这次也不能白白的来一趟，这间宝库的东西就将是给弟兄们的好处费了。
    很快来到了宝库，已经有蒙面人在这里搬运东西了。几个守卫的尸体被拖到了一旁的草丛之中。
    满意的点点头，张岐山挥手让跟随他的人也加入进搬运的行列。
    来到双姝院的一队人，为了怕惊扰到守夜的丫环引起骚动，干脆的动用了迷香。一阵烟雾过后，整个双姝院更加的安静了。
    这伙人大摇大摆的进入了院子，直接朝着陈怜淑和陈怜慧的房间走去。
    到陈怜淑这边的人一把将她扛到了肩上便转身就走。而另一边来到陈怜慧的房间的黑衣人却有点傻眼了，这么大一坨的肉山要怎么搬走啊！
    最后两名黑衣人对视一眼，干脆出来在院子中砍了一棵树做了个杆子，将陈怜慧像绑肥猪一样绑到了杆子上。两人一抬杆子飘然而去了。
    就算黑衣人再怎么小心，这么多人又是搬东西又是搬人的，还是惊动了陈家庄的众人。
    陈文正匆忙的爬了起来，带着庄中负责守夜的部分守卫快的赶到了动静最大了霞飞苑后山。
    “原来是你，张岐山你还敢回来！”
    看到火光照耀下的那张脸，陈文正立刻大喊了一声。
    “我为什么不敢回来，我就是回来接走表妹和孩子们的，这些东西只是我应得的补偿而已。”
    抬手指了指正一箱箱被抬走的东西，张岐山一派泰然。
    “你，来人，叫起庄中子弟将这些贼子都给我杀了！”
    陈文正气的满脸扭曲，他回头对着跟在他的身旁负责守卫的人员说道。
    守卫吹响了紧急预警的哨子，但是整个陈家庄却是静悄悄的，没有一丝动静。
    “哈哈，你还不知道吧，我早就在你们今晚的饭菜中下药了，只有轮班守卫的人因为吃饭的时间不同所以没有中药，其他的人全都已经被药倒了。”
    陈文正想起自己晚上没有胃口，根本就没有吃晚饭，这下脸色更加难看了。
    得意的看着陈文正更加苍白的脸，张岐山一脸的嘲讽。
    “这还要多亏了你的好儿女啊，如果不是你的儿女帮忙，我又怎么能如此轻松的就将药带进陈家庄的大厨房呢，哈哈！”
    “你说什么！”
    震惊的看着张岐山，陈文正一脸的不敢置信，实在是没想到自己的儿子女儿居然也帮助外人来害自己。
    “本想饶你一命的，但是你自己既然闯了过来，那就别怪我了！”
    话音刚落，陈文正身边的守卫便全都倒了下去，每个人的脖子上都流出了血线，原来早就有人，摸到了他们的身后。阴狠的一笑，张岐山慢慢的朝着陈文正走了过去。
    在陈文正一脸绝望的时候，突然劲风一闪，李海龙突然出现在了他的身前。
    “张岐山，我家域主还在这呢，陈庄主的命你是取不走的了。”
    张岐山抬眼扫向李海龙身后不远处站立的慕容白和玄天，眼神闪烁了一下，最后咬咬牙一挥手。
    “我们走！”
    众黑衣人立刻手脚俐落的将东西都抬走了，一瞬间整个热闹的霞飞苑后山又安静了下来。
    “山水有相逢，慕容白、陈文正，咱们后会有期了！”
    留下一句话，张岐山的身影瞬间消失在了原地。
    而陈文正也浑身颤抖得倒了下来……(未完待续。)

第七十三章 前往天源城
    随着天色转亮，陈家庄的众人也6续的恢复了知觉，苏醒了过来。∮燃∮文∮小∮说，www.ranwen.org众人这才知道陈家昨晚居然遭到了偷袭，死了不少做为守卫的族中子弟。
    当陈怜娇和陈学锦知道这件事情的时候，两个人都震惊的呆在了那里。
    面对着陈文正的指责，陈怜娇整个人都痴傻了，她懵懂的看着陈学锦。
    “哥，这不是真的吧？娘亲居然让人杀了咱们陈家的子弟，还带人洗劫了家里的宝库。哥，那个迷药是怎么回事？”
    紧紧的抓着陈学锦的手，陈怜娇死死的看着他。
    “我，我不是故意的啊，是他偷偷的和我说如果想要安全的将母亲和四妹、五妹带出陈家，就只能是用药让大家都进入睡眠，这样才能将她们带走啊！”
    紧张的说着，陈学锦这才恍然自己被欺骗利用了。
    “蠢货啊，一个两个都是蠢货！”
    被气的倒在床上的陈文正挥手将两人赶走，一眼也不想再见到他们两人。
    玄天配合着管家陈德收拾好了陈家庄的烂摊子，时间也已经到了午时了。整个陈家庄挂满了白绫，一派萧条索然，气氛压抑。
    陈家庄 芷蓉院
    慕容白和玄天此时正站在陈文正的床前，才堪堪一夜未见，陈文正就已经病倒了，脸色苍白、眼眶下陷、头花白，虚弱的躺在了床上。整个人看起来，就犹如一夜之间苍老了十数岁。
    “咳咳，贤侄啊，真是对不住，没想到会生这种事情，怜月她又……”
    陈文正靠坐在床上，眼神低垂的咳嗽了起来。
    “陈庄主不用太客气了，这件事情并不怪您。陈家庄现在遇到了这样的困难，其他的事情就不用你来操心了，之后我自会派人去寻找三小姐的。请陈庄主放心。”
    慕容白挥手示意一旁的丫环上前喂陈文正喝点水，而后闪身走到一旁，声音平静的说道。
    “我自己的未婚妻我自会找回来了！”
    一旁的玄天忍不住挑眉看了慕容白一眼，而后赶快移开了视线。
    “陈庄主好生养病吧。我们明日就会离开天启城了，届时寻找三小姐的事情就由我们冥域去办吧，陈庄主就不用操心了。这件事情是不会影响到我们两家的情谊的，您放心！那我们就先告辞了。”
    摇着扇子将话说完，玄天抬头看了慕容白一眼。两人便走出了房间。
    看着丫环端着汤药走了进去，玄天幽幽的对着慕容白来了一句。
    “我看这陈家算是完了，你说这是不是就是报应啊！”
    “走吧。”
    慕容白没有回头，转身走了出去。
    守山村
    陈怜月等人趁着夜色，没有惊动村里人悄悄的回到了三进院子。
    整修一番，休息好之后，几人将早就收拾好，放在这里的东西搬到了马车上。
    在邝老的密室中留下书信，陈怜月走回到大厅处看着母亲刘纯雪的骨灰坛子有点出神。
    “小姐，你想什么呢？”
    刘妈妈将做好的干粮放到马车上。回来就看到陈怜月在呆，忍不住问道。
    “刘妈妈，我想咱们这次出去也没个固定落脚的地方，这样带着母亲的骨灰很是不方便啊。”
    将骨灰坛子抱进怀中，陈怜月站起身。
    “我决定了，将母亲的骨灰先葬在屋后的山脚下，等咱们回来的时候再重新修建坟墓好了。”
    “我和小姐一起去吧。”
    刘妈妈拿上工具，两人一起到屋后的山脚下，简单的挖了一个小坑，将刘纯雪的骨灰坛子埋了进去。
    “娘。现在时间和条件都不允许，只能委屈您先呆在这里了。等我们回来了，一定给您找一个山清水秀的地方住。”
    跪下来磕了几个头，陈怜月带着刘妈妈回到了屋内。
    环视了一下这个住了六年的地方。陈怜月将陈天蒙搂进怀中。
    “走吧，咱们还会回来的。”
    “娘亲，真的不能和虎子他们告别一下吗？”
    坐在马车上拉着陈怜月的手，陈天蒙有点不舍得看向逐渐变小的村子。
    “放心吧，咱们还会回来的。”
    摸了摸陈天蒙的头定，陈怜月转而说道。
    “难道天蒙不想去外面看看吗？这次咱们要去天源城看芊芊阿姨。还能看到杨爷爷家的镖局哦。”
    “好，邝爷爷说过，读万卷书不如行万里路，我要去看看杨爷爷家的镖局！”
    看着陈天蒙认真的小样子，众人都笑了起来，在说说笑笑中也冲淡了大家就要离别出生之地的伤感。
    马车渐渐的驶离了天启城，沿着土路朝着远方的天源城而去。
    冥域 朱雀堂
    朱雀堂主朱虹霓身穿一身朱红色的衣裙，慵懒的从浴室中走出。她迈步坐到一面大铜镜前，由着侍女帮自己擦拭着滴水的湿。
    看着铜镜中自己娇艳的容颜，朱虹霓忍不住露出了一丝满意的笑容。
    将放在梳妆台上的一块玉佩拿起来，这块玉佩水亮通透，整体雕刻成一个祥瑞麒麟的样子。看着玉佩，她不自禁的露出了娇美的笑意。
    离开冥域将近月余，三十多个日日夜夜没有见到慕容白了，也不知道他有没有想起过自己，不知道这块玉佩慕容白会不会喜欢呢。
    正在朱虹霓暗自幻想的时候，一名身着朱雀堂的服饰的女子快步走了进来。
    “堂主，青鸾来了，不知道您找下属有什么事情要吩咐？”
    女子恭敬的站在堂下，施了一礼说道。
    “青鸾，我问你，我离开的这段时间域主都做什么了？域主现在在什么地方？”
    抬眼看了青鸾一眼，朱虹霓挥手让身后的侍女下去。
    “回堂主，域主巡视冥域周边产业回来后，就被老域主派去天启城接新娘子去了。”
    清脆的回答完朱虹霓的问题，青鸾迅的低下了头。
    在朱雀堂的姐妹们大家都知道，堂主朱虹霓一直暗恋域主慕容白，可惜一直没有得到回应。但是朱虹霓却芳心不改，一直痴迷，这若是知道了域主又将娶妻，还不知道会如何生气呢。
    果不其然，随着青鸾的声音刚刚落下，桌上的铜镜已经被朱虹霓一把扫到了地上。
    “你说什么？慕容白他去迎接新娘子了？”
    狰狞的看着堂下的青鸾，朱虹霓握紧了手中的玉佩。(未完待续。)

第七十四章 桃花债
    “是，是老域主亲自选定的，据说是天启城陈家的三小姐。『≤燃『≤文『≤小『≤说，www.ranwen.org”
    小心的躲闪过被铜镜砸的飞起的木地板屑，青鸾面不改色的说道。
    “好，很好。你去给我调查清楚他们什么时候回来，回来的路线……”
    停顿了一下，朱虹霓似是想到了什么，不甘的摇了摇头。
    “不行，这次有域主亲自陪同，而且也不知道他们现在有没有出，时间上有问题啊。”
    朱虹霓皱起了眉头，正当她苦思对策的时候，侍女又走了进来。
    “堂主，彩雀有紧急事情禀报。”
    “让她进来回话。”
    抬眼看了青鸾一眼，后者意会的立刻上前，将地上的铜镜抬起放回到梳妆台上。当然，地板上被砸出的坑洞就没有办法恢复了。
    很快，另一名身穿朱雀堂红色衣衫的女子走了进来。
    “彩雀拜见堂主，堂主，我这有紧急事情禀报。”
    “青鸾，你先下去整理一下我离开的这段时间堂内所生的大小事务的记录，我等下要看一下。”
    一挥手让青鸾先下去了，朱虹霓这才抬眼看向彩雀。
    “你过来说话。”
    “是。”
    彩雀走到朱虹霓的身旁，俯身在她的耳边轻声说道。
    “堂主，从老域主那边传来的消息，据说域主的未婚妻子陈家三小姐陈怜月已经逃婚了，域主传下命令，让冥域各堂派人四处查寻她的下落。”
    “哦？逃婚了？”
    朱虹霓眯起双眼，脸上忍不住露出了一丝的笑意。
    “算她识相，知道自己配不上域主。自己逃掉了，倒也算她好运。”
    “堂主，”犹豫了一下，彩雀还是继续说道。
    “据说，这个陈家三小姐有一个儿子，这个孩子很可能是域主的。所以域主寻找她的意思很坚定。”
    “你说什么！”
    重重的一拍梳妆台，朱虹霓猛地站起身。
    “你说那个贱人和域主有个儿子！这怎么可能？你在胡说什么！”
    “堂主，彩雀不敢胡说八道，这是服侍在老域主身边的白鹭亲耳听到的。是玄武堂主玄天传讯回来告知此事。老域主得知自己居然早已经有了一个孙子，高兴之下向着屋中的众人大声的念出了玄天的信件。”
    彩雀倒退一步伏低身子，急声的说道。
    “好，好！三个了，已经三个了。他们还不死心啊！”
    恨恨的看着梳妆台上的玉佩，朱虹霓将它拿起来重重的摔了出去，玉佩撞到了一旁的铜香炉上被摔得粉碎。
    “既然如此，就别怪我让这第四个也提前下地狱了！”
    咬牙看着玉佩的碎块，朱虹霓的脸上闪现出了阴寒的冷笑。
    “彩雀，你带人给我追踪那个贱人和野种的踪迹，找到后立刻狙杀，绝对不能让域主先找到他们，知道了吗！”
    “是，堂主放心。彩雀一定会完成任务的。”
    施了一礼，彩雀转身急匆匆地走了出去。
    朱虹霓在原地站了一会儿，而后缓缓地坐回到椅子上。她拿起梳妆 台上的木梳，看着铜镜轻轻的梳起了长。
    一下、两下、三下……
    “呵，白，你是属于我的，我绝不会让你被其他的女人夺走的，胆敢出现在你身边的女人都要去死！统统都要去死！哈哈……”
    一把将手中的木梳捏碎，朱虹霓疯狂的大笑了起来。
    伴随着朱虹霓的大笑声，背对着她的大堂外侧。红色帷幔后面一道身影轻闪，悄没声息的退出了朱雀堂。
    距离天启城一百多里地的一个小村庄，此时正是白天，但是村中却是一片静谧。空气中弥漫着浓厚的血腥气息。
    村中一间大院子的大门紧闭，一道蜿蜒曲折的血水顺着大门的地面流了出来。原来全村老少全都被杀死了，尸体全部被堆于这间大院之中。
    “张管事，午饭已经做好了，可以开饭了。”
    正在陈怜淑和陈怜慧一脸震惊与迷茫的看着眼前的张氏和张岐山的时候，一名黑衣人推门走了进来。
    “好的。将饭菜送进来就可以了，你们都去吃饭吧。”
    张岐山回头朝着来人吩咐一句，便转过头来看向有点愣的陈怜淑和陈怜慧两人。
    “不管你们相不相信，我都是你们的亲生父亲，这是不争的事实。现在事突然，你们可能还不适应我这个突然出现的父亲，我可以给你们时间，但是我不希望这个时间太过漫长。”
    对着坐在一旁的张氏点了点头，张岐山站起身来。
    “你和孩子们先吃饭吧，吃完饭休息一下，晚点咱们就要出了。和孩子们好好说说，我先出去了。”
    拍了拍张氏的肩头，张岐山大步的走了出去，随后，便有一名黑衣人端着一个大托盘走了进来，放下托盘后来人没有说一句话便走了。
    随着门帘子的起落，一股隐隐约约的血腥气息伴随着一丝凉意涌了进来，陈怜淑和陈怜慧忍不住缩了缩脖子。
    “娘，娘，他真的是我们的亲生父亲吗？他，好可怕！”
    屋中安静了一小会儿，陈怜淑抬起头看着张氏小声的问道。
    “是啊，娘，他们把整个村子的人都杀死了。娘，他不会把我们也杀了吧？”
    眼中含泪的看着张氏，陈怜慧的声音都颤抖了。天知道当她醒来的时候，现自己居然如同肥猪一样被人绑在树枝上抬着，她当时都要吓死了。
    艰难的转过头，她就看到了被一名黑衣人扛在肩上昏迷着的陈怜淑。在她还搞不清楚到底生什么事情的时候，一行人就来到了这个小村庄。
    这些黑衣人什么话都没有说，直接就冲进了村庄，不到一刻钟的时间，这个有着上百名村人的小村庄便化为了一片死地。
    被放在地上全程目睹了整个屠杀过程的陈怜慧当时就被吓得魂飞魄散，差点就尿了裤子。
    当被解开绳索的时候，她都几乎站不起来了，还是被两个黑衣人拖进的屋子。陈怜淑是后来才醒过来的，虽然也看到了他们抬尸体，但是并没有看到屠杀的场景。
    张氏看着两个女儿，忍不住也叹了口气。
    希望自己的选择没有错吧！(未完待续。)
    ps：  谢谢 晓村Z、方外述士、a4318、南鸢北筏、桃之桃子 的打赏！
    谢谢大家的支持！么么哒！

第七十五章 暗影
    “不要多想了，快点吃饭吧。∮燃∮文∮小∮说，www.ranwen.org他真的是你们的亲生父亲，他是不会伤害你们的。”
    摸了摸陈怜慧的头，张氏微微的叹了口气。
    默默无声的吃着饭，帐篷之中一时之间落针可闻，就连一向对吃最感兴趣的陈怜慧都食不知味的随意的扒了两口饭就吃不下去了。
    几人刚刚如同嚼蜡般的吃完了饭，一名黑衣人便走了进来。
    “夫人，张管事请夫人过去。”
    恭敬地对着张氏施了一礼，来人客气地说道。
    “好的，我马上过去。”
    看着黑衣人走出房间，张氏转过头看向有点战战兢兢的看着她的陈怜淑和陈怜慧。
    “没事的，你们先休息一下，晚点就要出了，还有很长的一段路要走呢。”
    说完，张氏站起身走出了房间，屋外阳光正好，刺目的光亮让张氏忍不住眯了一下眼睛。她抬起头朝着血腥气最浓的地方看了看，便转身走向不远处的一间房子。
    这间房子是张岐山休息的地方，张氏推开门进去的时候，他正坐在椅子上看着什么东西。
    张岐山听到声音抬起头，见到是张氏进来了，便将东西放回到了怀中。
    “表妹，休息一会儿咱们就出回去分坛，路上你就辛苦一点，等到了分坛你再好好的休息一下吧。”
    “没事的，表哥，我们并不辛苦。”
    走到张岐山的身边坐下，张氏看着他的脸。
    “表哥，你找我来是想问那件事情的调查结果吧？”
    “没错，表妹，现在你和女儿们也已经安全了，能告诉我你究竟调查到什么了吗？”
    毫不脸红的看着张氏，张岐山一脸自然的问道。
    “呵呵，你还是没有变，无论什么事情利益永远是你放在位的。”
    看着张岐山。张氏淡淡的笑了笑。
    “好在我是和你同样的人，但是我也看重我的孩子们。放心吧，我会告诉你的。”
    拿起粗瓷茶碗倒了杯白水，张氏厌弃的看着茶碗抿了抿嘴角。
    “你不是一直叫我查一下。刘纯雪遗物中有没有类似钥匙、信物之类的东西吗，我终于现了类似的东西了。那就是一直佩戴在她的孩子身上的玉佩，陈怜月身上的我见过了，是一块完整玉佩的一半。”
    “我记得已死的那个男孩陈学博身上也有一块玉佩来着，两块玉佩应该能合成一整块。想来就是你一直要找的钥匙吧。”
    “现在那个孩子早就死了这么多年了，你想要找到那半块玉佩还真是有难度了啊！”
    一口气说完，张氏喝了一口白水，眼睛便看着张岐山没有再说话。
    “原来是这样，看来你查的没有错。”
    满意的点了点头，张岐山露出了一丝笑意。
    “陈怜月的踪迹我们会马上开始追踪，到时候一定会将玉佩取回来的，至于另一半，也逃不出我们的手心。”
    看着自信满满的张岐山，张氏不由得挑了挑眉头。对于他身后的主子更加好奇了。
    午时一过，张岐山等人便开始收拾东西，将小村庄中唯一的一辆牛车套起来，张氏和陈怜淑、陈怜慧坐在牛车上，一行人向着分坛而去。
    且说陈怜月一行人已经离开天启城三天了，这三天众人一直在赶路，所以已经走出了好远了，估计还要再赶两天左右的路程才能到达天源城的附近。
    现在已经快到申时了（即15点），由于节气的原因，现在白天时间短了。而且周边都没有村子。看来今晚只能是野营了，所以陈怜月等人已经开始找合适搭建帐篷过夜的位置了。
    众人来到小河边，靠着几颗大树搭建起了三顶帐篷。其中柱子自己住一顶小点的帐篷、刘妈妈和小蝶住一顶帐篷、荷香和绿竹住一顶帐篷。
    而陈怜月带着陈天蒙和陈怜芸与赵姨娘分别住在两辆马车上。
    将帐篷收拾好，绿竹和荷香从周边捡来了干树枝。柱子便将篝火燃了起来。
    “小姐，我去周围打点猎物吧，这两天大家都没怎么吃好，今天早点休息就好好的吃点热乎的吧。”
    将短弩挂到腰间，柱子拿起长刀对着在水边洗手的陈怜月说道。
    “也好，刘妈妈在这里保护大家。我和你一起去周围看看吧。”
    甩了甩手上的水珠，陈怜月站起身朝着柱子走了过去。
    “娘亲，我也要去！”
    坐在火堆旁的陈天蒙立刻跑了过来，拉着陈怜月的衣袖就不松手了。
    “好吧，这边看来也没有什么危险的样子，那就和我们一起到四周转转吧。”
    捏了捏陈天蒙的小肉脸，陈怜月看了看四周的小树林，随后说道。
    “太好了，我也要打猎！”
    开心的跳了起来，陈天蒙忙跑回马车将柱子送给他的那把小弩取了出来。
    “小姐，你们可小心点啊。柱子，你要保护好小少爷啊！”
    看到陈怜月她们要走了，刘妈妈忙站起身叮嘱道。
    “放心吧，刘妈妈，没事情的。对了，我刚刚看到小河中有鱼吔，要不你们抓几条鱼吧，等我们打猎回来就鱼、肉都有了，哈哈！”
    笑了一下，陈怜月对着刘妈妈眨了眨眼睛，便开心的拉着陈天蒙走了。
    看着陈怜月母子那么开心乐观，陈怜芸羡慕的笑了笑。
    “娘，咱们去抓鱼啊？”
    “好，难得出来了，咱们也好好玩玩。”
    拉着陈怜芸的手，看得出来她对陈怜月那种自由自在、潇洒洒脱的羡慕，赵姨娘拍了拍他的手背，对着她笑了笑。
    “娘就希望我儿能真正的放下所有包袱，真正的能快乐起来。”
    被赵姨娘说的稍稍红了下脸，陈怜芸便站起身，接过绿竹递过来的小篮子，另一手扶着赵姨娘，往小河边走去。
    当陈怜月与柱子离开营地后，在离营地一段距离的一颗树上，一道身影从枝叶间稍稍的探了出来。在观察了小营地一会儿后，这个人便快的离开了小树林，来到了另一边的草地上，草地上还有一个人正等候在这里。
    从怀中取出纸笔写了几个字，此人从另一人的背后竹筐中取出一只小巧的红色信鸟，将纸条塞到信鸟腿上的竹筒中便将信鸟放飞了出去。
    看着信鸟飞走了，这人对着另外一人比了一个手势，两个人身影一闪，便消失在了原地。(未完待续。)
    ps：  谢谢 晓村Z、so丶甜甜o 的打赏！

第七十六章 首次联盟告吹
    陈怜月和柱子带着陈天蒙朝着一旁的小山上走去，这座小山位于偏僻之地，因此上山的人十分的稀少，所以没有什么踩出的小径能让他们方便行走，但是这根本难不倒元力最低都是地阶的三人。∏∈燃∏∈文∏∈小∏∈说，www.ranwen.org
    小山上植被很茂密，杂草虽然有些枯黄了，但是也比陈天蒙要高得多了。陈怜月一直用左手牵着他，就怕他会陷进草中找不到了。
    就这样走了一段路，三人来到了小山的山腰处，这里树木开始多了起来。
    一直拉着陈天蒙的陈怜月突然侧过头，她抬起手示意陈天蒙不要出声，随后右手一挥，一支元力凝结的长针便飞射了出去，随即一只肥肥的野鸡扑闪着掉到了地上，很快便没了声息。
    “哇！娘亲好厉害！”
    陈天蒙双眼冒光的看着陈怜月，恨不得自己也能随手就打到几个猎物。
    柱子走过去将野鸡提了起来，就见野鸡十分完好，只是在头部被穿了一个小孔而已。
    “小姐的暗器手法越的厉害了。”
    钦佩的感叹一句，柱子手脚麻利的将野鸡用树藤绑住，挂到了身上。
    “娘，这里有野果子。”
    这边的草丛没有那么茂密了，陈怜月便放开了陈天蒙让他能自由的行动。不一会儿，陈天蒙便开心的捧着几个野果子跑了回来。
    “娘亲你尝尝，好甜的！”
    “小心一点，不要随便的乱吃东西，小心会有毒的。”
    拿出绢帕替陈天蒙擦了擦花掉的小脸，陈怜月看了一下他怀中的野果，还好只是野生的梨子而已。
    “娘亲放心，我识得这是梨子才摘的，而且一般的毒物我都认识的，邝爷爷教过我的。”
    骄傲的抬抬下巴，陈天蒙对着陈怜月露出了一个大大的笑脸。
    “可惜出来的匆忙，没有带什么能装东西的工具。”
    接过陈天蒙怀中的水果放到地上。陈怜月弯腰替他拍了拍身上粘到的树叶。
    “小姐，这边的野物还真是多啊，我只是绕到对面转了一圈，就已经打到这么多猎物了。”
    当先走到山腰树林中的柱子大步的满载而归了。就见他的身上，除了一开始陈怜月打到的那只野鸡外，又多了三只野兔，四只野鸡，直把身上挂了个满满当当。
    “就是可惜这山小。没有大点的猎物。”
    将用树藤绑好的一堆猎物放到了地上，柱子还有点意犹未尽的意思。
    “好了，这些都够吃得了，打的多了也吃不完。”
    难得看到柱子童趣的一面，陈怜月忍不住笑了一下。
    “这边还有好多的蘑菇呢，估计天再冷一点这蘑菇也不会再长了，可惜咱们没有盛装的工具，不然做个野鸡蘑菇汤多好。”
    看着这些可以说是今年最后的蘑菇了，陈怜月感到很可惜。
    “没事，先用我的外套装吧。”
    看到陈怜月一脸的惋惜。柱子立马将外套退了下来。
    陈怜月眼睛一亮，接过外套，将衣袖的袖口一系，开始往袖子里装蘑菇，袖子装满了就继续往大襟上放，几乎将这一片都采光了，陈怜月才满意的收了手。
    最后将陈天蒙又去跑采回来的水果也装上，陈怜月才将衣服系好，抱在了怀中。
    “好了，已经很多了。咱们回去吧。”
    “好啊，娘亲，我都饿了，我想吃刘奶奶做的烤野鸡。”
    看着柱子重又挂到身上的猎物。陈天蒙忍不住咂了咂嘴。
    “呵呵，好，回去就叫刘妈妈做给你吃，你个小馋猫。”
    右手指轻轻的点了点陈天蒙的额头，陈怜月继续牵着他的小手，三人开始往回走去。
    冥域 朱雀堂
    一只红色的信鸟飞快的飞进了冥域。直直的朝着朱雀堂的方位飞来。突然一只大手伸来，快的抓住了这只红鸟。
    大手将字条取出，打开来看了一眼，随即露出了一声低沉的笑声。
    “虎烈堂主，请问您拿着我朱雀堂的信鸟有什么事情吗？”
    突然一道女声传来打断了他的笑声，虎烈不慌不忙的转过头看向身后。
    “原来是彩雀啊，怎么今天没去替你家堂主办事啊！”
    毫不在意自己偷看信件被当场抓到，白虎堂主虎烈随手地将红鸟放飞，但是字条却没有交还给彩雀。
    “虎烈堂主……”
    彩雀抬手指了指他手中的字条，意思十分的明显了。
    “哈哈，来来，我正好要找你们堂主呢，走吧。”
    直接无视了彩雀的动作，虎烈迈开大步走进了朱雀堂。来到朱虹霓的办公场所，不等下人禀报，虎烈直接便走了进来，跟在后面的彩雀慌忙的追了过去。
    “白虎堂主到我这朱雀堂来所为何事啊？”
    看到直接闯进来的白虎堂主虎烈，朱虹霓稍稍楞了一下便皱起了眉头，不悦的问道。
    “堂主，红鸟传回的信件被虎烈堂主拿走了。”
    跟进来的彩雀忙跑到朱虹霓的身旁，低声的在她耳边说道。
    听到彩雀的话，朱虹霓不再废话，干脆的看着虎烈。
    “虎烈，你这是什么意思？咱们四堂之间从来互不相干，你插手我朱雀堂的事情是想做什么！”
    “哈哈，不要这么生气啊，我没有别的意思。我知道你一直喜欢域主，但是却得不到域主的回应。而且，前面三任的域主夫人都是被你……”
    抬手做出了一个抹脖子的动作，虎烈似笑非笑的看着朱虹霓。
    “你到底是什么意思！”
    一拍桌子站了起来，朱虹霓用眼神示意彩雀先出去，而后走到了虎烈的面前。
    “我没别的意思，你也是知道我一直以来想要什么的。”
    直直的看着朱虹霓，虎烈脸上的野心毫不掩饰。
    “我想要整个冥域，咱们和做，你得到慕容白，冥域归我，如何？”
    “哼，整个冥域都归你，你倒好算计！”
    嘲讽的看着虎烈，朱虹霓一脸的鄙夷，
    “不要把我和你归为一类人！我是受不了有其他的女人出现在慕容白的身边，但是我是绝对不会去伤害白的。你要我和你合作，抢夺冥域的大权，你认为我可能会帮你吗？”
    “哈哈，没关系，我相信你最终会选择和我合作的，你可以再考虑一下。”
    对于朱虹霓的态度毫不在意，虎烈将手中的字条抛给了她之后，便大笑着走了。
    “咱们拭目以待！”
    抓紧了手中的字条，朱虹霓狠狠的咬咬牙。(未完待续。)
    ps：  谢谢 晓村Z 的打赏！

第七十七章 野营野炊
    当陈怜月、陈天蒙和柱子满载而归的时候，营地的刘妈妈和陈怜芸也已经大有收获了。燃文小说(wＷw.ＲanＷen.org)
    刚刚走到营地附近，阵阵的烤鱼香气远远的就传了过来，陈天蒙深深的吸了几口香气，便忍不住朝着篝火跑了过去。
    “好香啊，刘奶奶这个烤鱼真香，能吃了吗？”
    “呵呵，现在还不行，还要再等一会儿才能吃哦。”
    听到声音的刘妈妈转过头正好接住跑过来的陈天蒙，她抬起头笑眯眯的看着走过来的陈怜月和柱子。
    “小姐，柱子，你们回来啦，这收获还真是不少啊！”
    “是啊，这附近比较偏僻人迹稀少，所以猎物还真是比较多。”
    将身上的猎物放下，柱子对着刘妈妈说了一句，便转回马车上拿出短刀，又拎起猎物朝着稍远些的河边走去。
    “娘，我先去将猎物收拾一下，小姐还采了好多蘑菇呢。”
    看到柱子去收拾猎物了，绿竹和荷香忙跑过去帮忙。就连陈怜芸和赵姨娘都走过来接过了陈怜月手上的衣服包，帮着将水果和蘑菇分开，准备拿去河边洗洗。
    “赵姨娘，您歇着吧，在这边帮着刘妈妈烤着鱼顺便帮我照看下天蒙，这洗蘑菇的事情我和大姐姐去就好了。”
    怕一向很少运动的赵姨娘累着，陈怜月忙扶着她坐到火堆旁，让她看着烤鱼。一手拉过陈怜芸，另一手拿过一个竹篮便朝着近处的河边走去。
    蹲在河边，边洗着水果和蘑菇，陈怜月边看着陈怜芸的脸。
    “我怎么了吗？我脸上有什么东西吗？”
    被陈怜月看的莫名其妙，陈怜芸忙抬起手擦了擦脸。
    “没有什么啦，我就是现你现在的气色好多了，也没有那种死气沉沉的感觉了。”
    笑了一下，陈怜月拉下陈怜芸擦脸的手。
    “是啊，出来的这三天虽然一直在赶路有点辛苦，但是我却感觉心情是前所未有的轻松的。我喜欢这种自由自在的感觉。没有压抑、没有痛苦，我现在感觉好开心。谢谢你，三妹。”
    真诚的看着陈怜月，陈怜芸的眼中闪烁出熠熠的光彩。
    “不用谢我。这是你自己的选择。”
    笑了笑，陈怜月将头转向一旁的树后。
    “出来吧，早就现你了。”
    “哈哈，娘亲，还是被你现啦。”
    陈天蒙一下子从树后跳了出来。蹿到了陈怜月的身边。
    “怎么跑这边来了，不去陪陪刘奶奶和赵姨婆。”
    拉了拉陈天蒙不让他太过靠近河边，以免他不小心掉到水中，陈怜月轻声问道。
    “我来给刘奶奶和赵姨婆拿水果吃。”
    伸手取过两个洗好的梨子，陈天蒙做了个鬼脸便一溜烟的跑走了。
    “这个臭小子！”
    对着陈怜芸笑了一下，陈怜月加快了手上清洗蘑菇的度。
    陈怜芸看着陈天蒙跑远的身影，转过头一脸艳羡的看着陈怜月。
    “三妹，有时候我真的很羡慕你，能有这么可爱的一个儿子。我，我这一生可能都不会有孩子了吧。”
    “怎么能这么说呢。你现在要做的是遗忘掉以前的生活重新开始。以后你终会遇到适合你的男子的，到时候结婚生子，你一样能得到幸福的。”
    拍了拍陈怜芸的手，陈怜月看着她，两人都露出了幸福的笑容。
    “刘奶奶、赵姨婆，这是我采到的水果哦，很好吃的，你们尝尝。”
    拿着取回的两个洗好的梨子，陈天蒙一手一个递给刘妈妈和赵姨娘。
    “好，我们天蒙好厉害。”
    喜爱的看着陈天蒙。赵姨娘接过梨子，摸了摸陈天蒙毛绒绒的头顶，真是越看陈天蒙越喜爱不已。
    一旁的刘妈妈笑眯眯的看着他们，手上也没闲着的翻着烤鱼。
    不一会儿。柱子和陈怜月便6续的都回来了，有刘妈妈在，这些东西全都没有浪费，被做成了各种美味。
    刘妈妈让大家先吃了点烤鱼垫垫肚子，便开始做晚饭了。因为条件限制，主食还是烤肉了。三只野兔和两只野鸡被串到树枝上架在了火堆旁。
    另外两只野鸡早早就被陈怜月拿走了，她用河边的零星的几张半枯的荷叶包裹上鸡肉，再糊上一些泥土做成了叫化鸡埋在了火堆之下。
    最后一只野鸡被刘妈妈和蘑菇一起做成了野鸡蘑菇汤，剩下的蘑菇也被串起来沾着烤肉的油脂烤了起来。
    随着天色渐渐暗了下来，阵阵香气充斥到众人的鼻尖。刚刚吃的烤鱼早就消化完了，大家全都围在火堆旁看着美食咽着口水。
    将烤的热乎乎的两个泥块从火堆下扒出来，陈怜月用石块将它砸开，顿时一股清爽的香味压过烤肉的香气就传了过来，众人的目光一下子又从烤肉上转到了叫化鸡上。
    看着叫化鸡鲜嫩的肉，陈怜月满意的点点头，看来手艺还没有退步。前世的时候，她从小就跟着三爷爷做叫化鸡吃了，三爷爷说他最崇拜的人就是洪七公，说自己也要吃遍天下的美食。
    “好了，可以开饭了。”
    随着陈怜月的一声喊，众人全都欢呼一声，众手齐出，不一刻便将两只叫化鸡分了个干净。
    “娘亲，这个鸡好好吃哦，你以前都没做给我吃过。”
    吃着一支肥嫩嫩、油汪汪的鸡大腿，陈天蒙不无指控的看着陈怜月。
    “臭小子，吃都堵不住你的嘴。”
    捏了捏陈天蒙的小鼻子，陈怜月忍不住笑了起来。
    “这个叫做叫化鸡，是我从一本书上看到的做法，我也是第一次尝试着做，没想到味道还不错。”
    “确实不错，我看做法也很简单，这调料并不齐全味道也这么好，等以后有时间我准备好调料也给大家做个尝尝。”
    吃完自己的这份叫化鸡，刘妈妈有点意犹未尽的说道。
    “好，到时候我要吃两个鸡腿。”
    陈天蒙立刻举手喊道，大家都被他逗得笑了起来。
    烤兔肉和烤鸡的味道也很好，酥脆的肉皮、鲜嫩多汁的肉质也赢得了大家的阵阵喝彩。野鸡蘑菇汤也很清甜爽口，吃了那么多油腻的烤肉后，喝一碗蘑菇汤简直是不要太爽哦。
    要说还是古代的环境好，没有化肥没有污染，这东西都是绿色的，吃起来就是香啊。
    所有的五只野鸡、三只野兔外加一大锅蘑菇汤，全都被大家吃光了，一点也没有浪费。陈怜月也忍不住多吃了一点，摸了摸鼓起来的肚子，众人你看看我，我看看你都忍不住笑了起来。(未完待续。)
    ps：  谢谢 晓村z 、 网游之兰湖 的打赏！

第七十八章 悄悄逼近的危险
    众人吃得非常满意，一个个都满嘴流油。『≤燃『≤文『≤小『≤说，www.ranwen.org洗漱完后坐在火堆旁烤着火、说着话、喝着热水，大家说说笑笑的开心不已。
    时间渐渐的晚了，今夜也是一个好天气，皓月当空、万点繁星，清风微微拂过带来了丝丝凉意。
    看到陈天蒙已经困的坐在那里直点头了，陈怜月将他抱进了怀中。
    “时间也不早了，而且现在天气开始转凉了，大家都回帐篷休息吧。柱子，今晚还要劳累你守夜了。”
    “没事的，交给我吧。”
    笑了一下，柱子向火堆中加了一些柴禾，将火堆烧旺。
    相互道了一声晚安，众人便分散开来进入帐篷和马车中休息了。
    许是这几日赶路太过奔波劳苦，众人躺下后很快便进入了梦乡，这一觉睡的都无比的深沉。
    时间慢慢流转，一晃就到了丑时中了（大概2点钟），一夜无事，柱子靠着树干缩在铺盖中也进入了梦乡。一旁的火堆也已经渐渐熄灭，就剩下一点红星了。
    就在这万籁俱寂的时刻，离着陈怜月他们的小营地不太远的小树林中，缓缓地探出了数道黑影。
    当先一个瘦小的黑影走出来几步，探头看向静悄悄的小营地，而后回手招了招，后面的黑影便6续的走了出来，竟有二十多人呢。
    “瘦猴，就是那边吗？你说的美女就在那里？”
    一个身材高大的黑影走到当先之人的身边问道，他的身高足足比当先之人高出一头多。
    “是的，老大，就是那个小营地。今天在树林小路的时候我就看到他们走过去了。有两辆马车，有七个女的，一个男的，还有一个小孩儿。
    头，除了两个女的年纪大点，其他的五个可都是年轻漂亮的美女啊，尤其是其中的两个。那可真是没得说了！
    我见他们那么多的美女，就远远的跟着他们，看到他们在这里扎营，便赶快回去禀告老大了。”
    猥/琐的笑了笑。瘦猴靠近老大的身边轻声说道。
    “好，做得好，这次得手了绝少不了你的好处。嗯，这样吧，到时候赏你一个小美女怎么样！”
    拍了拍瘦猴的肩。荒岭寨的大当家胡莽嘿嘿的笑了几声。
    “谢谢老大，谢谢老大！”
    听说要赏给自己一个小美女，瘦猴立刻兴奋了起来，激动的恨不得抓耳挠腮一番。一旁的其他众人看到瘦猴得到了这么大的赏赐，都露出了羡慕的眼光。
    “好了，不会少了你们的好处的，大不了到时候也让你们爽爽。”
    看到其他弟兄都眼冒蓝光的看着瘦猴，胡莽大手一挥豪爽的说道。
    “好，谢谢老大！”
    “老大万岁！”
    一众人全都压低声音欢呼了起来。
    对于他们这个地处偏僻，附近几乎都没什么商客往来的山寨来说。能碰到这么多的美女可实在是太难得了。众人全都是摩拳擦掌、急不可耐的想要去见识一下，瘦猴说的美女到底有多美了。
    “嘿嘿，小美女们，我老胡来了！”
    一挥手，胡莽带着一众弟兄朝着营地就摸了过来。
    随着他们靠近，营地已经清晰可见了，四周静悄悄的，可见营地中的人全都睡得正沉。
    胡莽示意了一下，瘦猴就灵巧的朝着靠在树上睡着的柱子摸了过来。从后腰摸出一把匕，瘦猴将匕横到了柱子的脖子前。他将手臂一动划向柱子的脖子。
    幻想着鲜血飞溅的场景，瘦猴的脸上忍不住露出血腥的笑容。但是他的笑容还没来得及消失，他就已经永远的失去了生命。
    就见一直沉睡的柱子已经睁开了双眼，一只手握着瘦猴拿着匕的手腕。另一只手中凝聚出青色的元力短剑直直的刺进了他的心口。
    “天阶初级！”
    惊呼一声，看到事情不对，胡莽刚想回头跑路，却现不知何时，自己等人的身后已经站立了两个人。
    这两人一老一少，正是刘妈妈和陈怜月两人。
    借着明亮的月光。众人清楚的看到了陈怜月的容貌，立刻有人露出了痴迷的嘴脸，更甚者有人都留下了口水。
    “老大，果然是美女啊！上，抢回去就赚大了啊！”
    众人立刻开始鼓噪起来，一致认为只有一个男的厉害算不上什么，只要大家上去将这么个小美人抢到手，什么都值得了。
    “嘿嘿，为了小美人，今天我老胡就拼了！”
    猥/琐的一笑，胡莽一个扑身朝着陈怜月就扑了过来。
    陈怜月站在那里没有动，只是露出了一个嘲讽的笑容，手臂微动间几支青色的元力长针便飞射了出去，直直的扎进了胡莽周身的穴道。
    胡莽保持着一个扑出的状态，重重的倒在了地上。
    “老大，老大你怎么了？”
    “老大你怎么突然就倒了？”
    在夜色的掩映下，胡莽身后的众人并没有注意到青色的元力细针，都在奇怪胡莽怎么突然就倒下了。
    一人伸出手去推胡莽，现他没有反应，感觉到不太对劲的他立刻用手一摸他的鼻子。
    “坏了，老大没气了！老大死了！”
    这个人犹如被电到了一般跳了起来，忍不住大声的喊了一句。
    “什么，老大死了？”
    众人都被吓了一跳，不敢相信在这一片实力最强，拥有着地阶初级实力的老大居然会如此悄没声息的就死了。
    惊恐地看着眼前的陈怜月，现在的美女在他们的眼中已然化成了催命罗刹。
    “美女，不，奶奶，您饶了我吧，我可没做过什么坏事啊！”
    一名匪徒一下子跪到了地上，边磕头边大声的哭了起来，一下子众人全都效仿，瞬间就跪倒了一片。哭号声此起彼伏的飘荡在了夜空之中，传进了陈怜月等人的耳膜。
    早就醒了的陈怜芸听到声响忍不住的走出了帐篷，她好奇的看了几眼，便朝着陈怜月的方向走了过来。
    当她走到陈怜月的身旁的时候，一名跪在前排的匪徒突然就跳了起来，一把抓向了陈怜芸。
    陈怜芸受惊的站在了那里，陈怜月刚想出手，就见到这名匪徒已经倒飞了出去。
    “二当家的！”
    众土匪惊呼一声，这才现，刘妈妈不知何时已经站在了陈怜芸的身前。
    “全都是手上沾有无数冤魂的土匪，还说什么无辜！”
    拍了拍手，冷冷的看着跪在地上的众土匪，刘妈妈眼中杀光迸现。(未完待续。)
    ps：  谢谢 so丶甜甜o、晓村z 的打赏！

第七十九章 锄匪
    原来，在昨日的上午，陈怜月等人的马车在经过一座山的时候，越走便越能闻到一丝丝隐隐约约的传过来的腐臭味道。『≤燃『≤文『≤小『≤说，www.ranwen.org
    修炼元力之人本就五感敏锐，这丝臭气犹如附骨之躯般一直萦绕在陈怜月和柱子的鼻端，让两人很是困扰。
    直到来到了山脚附近，便能够看到有几座茅屋修建在山脚之下，而这阵阵的腐臭气味就是从这几座茅屋中传出来的。
    示意众人将马车停下，陈怜月让小蝶留在马车上看好了陈天蒙，便和刘妈妈、柱子一起下了马车，朝着茅草屋走去。
    三人走到最前面一座茅草屋的时候，这腐臭的气味已经达到了极致，犹如实质一般直直的冲撞进三人的鼻腔。
    慌忙的运用元力封上了嗅觉，陈怜月这才舒了口气，这股臭气简直犹如生化武器般厉害了。
    柱子走在前面，他用手中的长刀轻轻的推开了掩住的木门，随着木门慢慢的打开一大股的苍蝇随之冲了出来，而后屋中的景象让柱子立刻睁大了双眼。
    虽然在现臭味是从这几座茅屋中传出来的时候，陈怜月的心中就已经有了不太好的预感了，但是在真的看到如此惨象的时候，她还是忍不住的闭上了眼睛。
    跟在陈怜月身后的刘妈妈却直接惊呼出声，而后就传来了她气愤的变得粗重的呼吸声。
    就见屋子中的床上躺着一具衣衫不整的女人尸体，地上靠近门的地方是一具男子的尸体，而在靠近床的地上，却是一具小小的不足周岁的婴儿的尸体。
    几具尸身全都已经高度腐烂了，屋子中不但充满了恶臭，还有无数的苍蝇在盘旋飞舞着。
    “混蛋！到底是什么人竟能做出这等毫无人性的事情，连这么小的孩子也不放过！”
    刘妈妈重重的锤了一棵树一下，气愤的咬牙切齿。
    连着将几座茅屋都看了一遍，几乎每座茅屋中都或多或少的有着几具尸体，可见这个小居住地的人都被杀害了。
    陈怜月和柱子都沉默无语。面对这样的惨剧，谁也没有了说话的**。
    “娘、小姐，你们来看看这个。”
    在周边查看了一圈的柱子突然叫陈怜月和刘妈妈回到第一间屋子的门旁，指着大门的内侧的木刺上挂着的一块布条说道。
    “荒岭……”
    “这是什么东西？”
    将布条取了下来。这块布条似乎是衣襟的一部分，就见布条上用细线缝出了两个字。将布条上的字念了出来，刘妈妈疑惑的问道。
    “看来这是凶手在与这家的男主人打斗的时候被木门刮住衣襟，所以才遗留下这块布条的吧。”
    叹了口气，陈怜月转身走出了茅屋。抬头看了看晴朗的天空。虽然艳阳高照但是她还是觉得浑身冰冷。
    让柱子取了些柴火放在茅屋的周围，陈怜月用火把一一的将几座茅屋点燃。远远的看着起火的茅屋一眼，陈怜月三人转回马车，众人继续着自己的路程。
    死者已矣，希望他们的灵魂能得到解脱。
    马车又走了将近一个时辰的路程，正闭着眼睛想着心事的陈怜月突然感到有人在尾随着马车走动，便状似不经意的回了一下头，正好被她看到了一身草莽装束的瘦猴。
    凭着被元力滋养过的双眼，陈怜月清楚的看到了尾随者衣服上的三个字——荒岭寨。
    “呵，还在想到哪里才能找到你们替枉死之人复仇呢。没想到你们自己就撞上来了！原来是一群土匪啊！”
    勾起嘴角露出了一丝冷笑，陈怜月复又闭上眼睛，恍如没有一丝异常的靠车休息起来。
    在小河边扎营后，对于尾随者的一举一动陈怜月都关注着，再看到他离开后，她便知道晚上一定会有风波了。
    早就和柱子、刘妈妈定好计策的陈怜月并没有向其他人多说什么，一是怕引起其他人的恐慌；二是感觉一处匪窝能有什么厉害的人物，没必要让大家都跟着担心。
    而后的事情就如陈怜月预想的那样展了，自此这些土匪就都成了瓮中的土鳖了。
    “咱们和他们拼了！”
    看到刘妈妈的意思是不想要放过他们了，这些手上都沾过血的亡命之徒立刻跳了起来。一窝蜂的朝着陈怜月和刘妈妈扑了过来。
    在他们的印象中，女人还是要比男人要好对付，所以众人都躲开了柱子所在的方位。
    “哼，不自量力。你们还是乖乖的赎罪吧！”
    冷笑一声，刘妈妈手中黄色元力闪现，一对短刀上便覆上了一层黄色的元力层。
    身形一转，刘妈妈便快的冲进了土匪圈，手中双刀轮番劈砍，很快便砍倒了数人。
    陈怜月也飞快出手。数支青色的元力长针飞射而出，每针必定射中一名土匪的头部。
    短短的几息之间，二十多名土匪便全都倒在了地上没有了生息，一旁的柱子都没有来得及动手，这场单方面的镇压就结束了。
    陈怜芸虽然没有亲眼看到茅屋中的惨象，但是一向聪慧的她在看到陈怜月三人烧掉茅屋回来后就变得安静了，也早已经猜到了大概。此时见得陈怜月和刘妈妈大开杀戒，也并没有感到震惊。
    一阵微风吹来，飘扬起的血腥气息让众人都从杀戮中恢复了过来。
    陈怜月转身看到站在一旁的陈怜芸，对着她淡淡的笑了一下。
    “没有吓到大姐姐吧，这些都是该死之人。”
    “我知道。”
    平静的看着陈怜月，陈怜芸一脸的信任。
    “呵呵，大姐姐还是回去休息吧，这边我还要处理一下。”
    怕一会儿的事情会让陈怜芸受惊，陈怜月提议让她先回去休息。
    想了想面对着这么多的尸体，确实也不是什么舒爽的事情，陈怜芸点了点头，便回到了远处的马车上，去安抚有点受到惊吓的赵姨娘去了。
    朝着柱子点点头，在柱子会意的将众土匪的尸体堆到一起后，陈怜月从荷包中取出一个小瓷瓶。
    轻轻地将瓷瓶中的药粉撒到尸体堆上，就见一阵烟雾升腾了起来，随后烟雾中出了轻微的沙沙声。一会儿，待烟雾散去后，地上的尸体堆已经毫无踪影了，地上只是遗留下一点血迹和黄水而已。
    “还是邝老的药粉好用啊！”
    感叹了一句，陈怜月便和刘妈妈返回马车休息去了。
    一旁的柱子自动自觉的拿起晚上就做好的木铲，将这块地方的地皮全都翻了过来，将这些痕迹全都掩埋了。(未完待续。)
    ps：  谢谢 九辰月 的打赏！

第八十章 到达天源城
    虽然昨晚生了点小插曲，但是出于对陈怜月的信任，众人还是没有多问什么，呆在帐篷中休息到天亮。∮燃∮文∮小∮说，www.ranwen.org
    当天亮了以后，在陈怜月和柱子去打猎准备早餐的时候，众人才从刘妈妈的口中知道了事情的原委。
    早已经被陈怜芸安抚过的赵姨娘也义愤填膺的直说杀得好，离开陈家庄后不用再隐藏真性情的绿竹，更是直呼昨晚应该出来砍他几个才对。
    拎着猎物回来的陈怜月正好听到了她们的谈话，对于这几个女人讨论要砍几个土匪才解恨的问题，她默默地擦了一下额头上的汗水。
    怎么一出了陈家，这些女人都变得这么暴力了呢？这是和谁学的啊？陈怜月坚决不承认这是和自己学的，我一直是个很温柔的人啊！
    “柱子，我是不是很温柔，很有女人味啊？”
    突然转过头，陈怜月一脸认真的看着柱子。
    柱子被这突如其来问题问的一愣，而后一脸呆呆的看着陈怜月。
    “算了，当我没问过。”
    看着柱子的表情，陈怜月无力的垂下了肩，拎着猎物朝着围坐在火堆旁的众人走去。
    随意的解决了早餐，收拾好东西后，众人再次出，朝着天源城而去。
    如是又赶了两天的路，好在这两天一路平静，天气也好，大家还不算太辛苦。
    终于，这日午后。远远的，众人便瞧见远处那高耸的城门了。
    天源城的城门比天启城还要高大，因为在以前这边还属于边境城市战事频繁，所以城门城墙都建造的特别厚重。现在周边已经都是风临王朝的地界了，也因此这些建筑也成了天源城的一道特色。
    柱子和绿竹赶着马车缓缓地接近天源城，看着往来进出城门的人流，立刻就能感觉到这个城市的热闹与繁华。
    绿竹自小就没有到过什么地方，就连天启城都没有走全过，现在出来了见识了新的地方，自是感到十分的新奇与兴奋。她拉着马车缰绳的手都有些颤抖了。
    早在众人离开天启城之前，陈怜芸就对她说过她可以回家了。但是绿竹一是想要报恩再照顾陈怜芸段时间，二是她也想出来见识一番。
    因此，她在回家见过母亲和弟弟。确认他们生活得非常好后，留下一些银钱便陪着陈怜芸一起离开了天启城。现在，看着这么多以前没有见识过的事物，绿竹感觉自己的决定实在是太正确了。
    “娘，您看看。前面就是天源城了，这人真多啊。”
    稍稍的撩开车帘，陈怜芸看着外面排队进城的人流，忍不住和赵姨娘说道。
    “是啊，感觉比天启城还要热闹的多。”
    带着笑容，赵姨娘也好奇的关注着外面。
    随着人流慢慢的走动，很快就轮到了陈怜月他们的马车了。
    守城的军士军容整齐、面容肃穆，站在城门的两侧精神饱满。
    根本就没有人上前收什么进城费，也没有人上前来搜查包袱。军士们只是目视着前方，时刻关注着城门前的动态。对于进出城的老百姓秋毫无犯。
    “好，小姐，这些军士最低也是地阶中级的修为啊！而且军容肃整，可见此处治理得当啊。”
    过了城门后，柱子忍不住和陈怜月感叹道。
    “早就听说此处城主一直都是军旅出身，是当年抵抗外族死守城门的老将后裔，看来所言不虚啊。”
    点了点头，陈怜月也忍不住感叹，从刚刚那几位站岗的军士身上的铁血气势就能感觉得到，这些军士都是真正的见过血的真军人。
    马车缓缓的走着。在路过一个卖糕点的小店的时候，柱子跳下马车走了进去。
    “客官，本店可是百年老号，各式糕点齐全。您需要点什么？”
    一名穿着干净整齐的店服的店伙计立刻就迎了上来，热情的介绍道。
    “伙计，给我包几样你们这里的特色糕点。”
    柱子随意的看了两眼，便指着几样糕点点了点。
    “好的，马上就包好。”
    小伙计立刻手脚麻利的将柱子选好的点心包好。
    “一共是5两银子，客官。”
    将银两交给小伙计。柱子接过糕点。
    “麻烦问一下，城中有个福威镖局你知道吗？”
    “知道啊，福威镖局在咱们天源城也是数得上号的大镖局了，总镖头杨老爷子那是古道热肠的老前辈啊。”
    小伙计收好银子，听到柱子问福威镖局，马上热情的说道。
    “那请问到福威镖局怎么走呢？”
    问好了道路，柱子拎着糕点返回了马车上。将两包糕点递给绿竹，剩下的全都递给了刘妈妈。
    “问好了？”
    将糕点打开，递给了早就喊饿的陈天蒙，陈怜月问道。
    “嗯，问好了，福威镖局在天源城的东城区，咱们这边是北城区，还要走段距离呢。”
    轻轻的甩了一下鞭子，柱子将马车又赶了起来，朝着东城区走去。
    马车在城中缓缓的走着，果然见到城中人流繁多，种种店铺也开的红火，人人面上带笑，一路走来竟没有见到一个乞讨的。
    走了大约有半个时辰，马车终于来到了福威镖局的大门前，就见大门前两只威武的石狮子立在两侧，福威镖局的大牌匾挂在当中，好不威严大气。
    柱子走下马车走到大门前，两名站在门前的身着镖局服饰的守卫立刻就看了过来。
    “有劳两位给通传一下，就说天启城陈怜月前来拜访福威镖局杨总镖头。”
    柱子对着两人抱了一下拳，客气的递上了陈怜月在车上写好的拜帖。
    “好的，请稍等片刻。”
    其中一名守卫抬眼看了门口的两辆马车一眼，便客气的接过了柱子手上的拜帖，他和另一名守卫说了一下，便走进镖局通报去了。
    等了不到盏茶的时间，就见当初见过的赵毅跟在守卫身后，快步的走了过来。
    “哈哈，果然是柱子兄弟啊！陈小姐也来了吗？”
    看到站在门口的柱子，赵毅立刻加快脚步，大步的走到了柱子的面前。
    看到赵毅出来了，陈怜月便从马车上走了下来。
    “赵镖头，有段时间不见了，赵镖头近来可好啊？”
    “哈哈，陈小姐，好，我们都好着呢。就是小姐总是念叨着陈小姐，您这回过来了我们小姐一定开心坏了。”
    看到陈怜月，赵毅脸上的笑容就更加大了。
    “来来，这不是说话的地方，陈小姐快随我进镖局吧。”(未完待续。)
    ps：  谢谢 晓村Z 的打赏！
    谢谢大家一贯的支持！么么哒！

第八十一章 福威镖局
    刘妈妈等人都从马车上走了下来，赵毅看到陈怜月居然带来了这么多的人，感到十分的好奇。∮燃∮文∮小∮说，www.ranwen.org但是他并没有多问什么，只是看了一眼众人便客气地在前面引路。
    跟在赵毅身后的两名镖局弟子立刻上前，从柱子和绿竹的手中接过马鞭，他们会负责将马车赶到镖局后院的马房去。至于包袱，自会有人帮着陈怜月他们给送到客房去的。
    众人在赵毅的引领之下朝着镖局的后院走去。
    整个福威镖局是个四进的大山庄，先的外院面积很大，是镖局接生意等活动的场地；而后的二进院子就是镖局众弟子生活住宿和练武的场地；三进院子主要是接待外客和杨振天办公的地方；最后的四进院子，则是杨震天的家人所生活的地方了，一般的弟子和外人是不让进入的。
    赵毅作为杨震天的大弟子，也是福威镖局的镖头，所以也有能进入四进院落的资格。
    一路走过来，虽然前两进院子往来走动的人很多，但到处都是井井有条的并不混乱。等从三进院落开始，整个院落就开始变得安静了起来，建筑也更加的细腻柔和，不若前两进院子的刚毅大气。
    随着赵毅一路来到了四进院落的一个花厅前，就见到杨振天正一脸笑眯眯的站在那里。看到陈怜月一行人走过来，他忙迎了上来。
    “哈哈，好啊！怜月侄女终于是想起来杨叔叔我啦，这么长时间才来叔叔这里看看啊。”
    一段时间不见，杨振天依旧是红光满面、声若洪钟。
    “杨叔叔好，些许时日不见，杨叔叔依然是中气十足啊！”
    对着杨振天施了一礼，陈怜月对着他笑了笑便低头将陈天蒙往前推了推。
    “来，天蒙，快拜见杨爷爷。”
    “杨爷爷好！”
    陈天蒙软软糯糯的声音一出，立刻就将威猛的杨振天击败了，就见他的脸立刻笑成了一朵菊花。亲热的将陈天蒙抱了起来。
    “好啊，天蒙还记得杨爷爷，哈哈！来，咱们进屋说话。先不要站在这里了。”
    看到陈怜月身后还站着好几人，杨振天忙热情的让大家进花厅休息，而他则是抱着陈天蒙就当先走了进去。
    众人进入花厅坐下，自是又开始了一轮的介绍。当知道这其中还有陈怜月的姐姐和姨娘，杨振天抬头看了看陈怜月而后又开始热情的请大家喝茶吃点心。
    坐了有两刻多钟。就有丫环进来回禀，“老爷，客人的行李都已经送到客房了。”
    “好，怜月啊，你们舟车劳顿也累了，就先到客房洗漱休息一下吧，再等一会儿就到饭时了，到时候杨叔叔好好的给你们接风啊！”
    “那就谢谢杨叔叔了。”
    对着杨振天笑了笑，陈怜月转头看向陈怜芸和刘妈妈。
    “刘妈妈、大姐姐你们先去客房休息吧，我还有点事情要和杨叔叔说。等一下我就回去。”
    “好的，小姐那我们先回去了。”
    刘妈妈点点头，招手让陈天蒙从杨震天的腿上下来，便对着杨振天施了一礼，带着陈天蒙和众人一起跟着丫环走了。
    一时间，花厅之中就剩下了陈怜月和杨震天了。杨振天看着陈怜月笑了笑，忍不住说道。
    “好了，我不是喜欢打探别人家事的人，有什么事情不方便说你就不用勉强。”
    “哈哈，就知道什么都瞒不过杨叔叔。没错，我们是遇到一点麻烦，没办法我就只好来投奔杨叔叔了。”
    大大方方的看着杨振天，陈怜月将事情大略的和杨振天提了提。当然，关于冥域域主和一些不能对外人说的事情她是一个字都没提及。
    只是大略的说了说家中继夫人容不下其他子女和姨娘，家里实在是呆不下去了，这才带着姨娘和姐姐出来散散心的。
    “原来是这样，这家里女人多了就是麻烦，所以我们杨家从来都是一生一世一双人的。我和我那老婆子打闹了一辈子。还是热热乎乎的，谁也离不开谁，哈哈！”
    毫不脸红的说着秀恩爱的话，杨振天那一脸的络腮胡子都忍不住的翘了起来。
    “死老头子乱说什么呢，当着晚辈你害不害臊！”
    就在杨振天美的一脸冒泡的时候，突然一道女声从外面传了进来。陈怜月转头看去，就见一名中年妇人从外面走了进来。
    妇人身材微胖，圆脸大眼，眉眼依稀与杨芊芊相仿，令人一眼就能认出她是杨芊芊的母亲。
    “婶子好。”
    陈怜月忙站了起来，朝着妇人施了一礼。
    “好，怜月不用客气，到了这边就和到了自己家一样。芊芊啊没少和我提起你呢，这孩子一直就盼着你能来看她呢。”
    拉着陈怜月的手热情的说着，杨李氏仔细的端详着陈怜月。
    “果然长的漂亮，快赶上画中的嫦娥仙子了。来，快坐下吧，和婶婶好好说说话，不要理那个老不修的。”
    抬眼甩了一记白眼给杨振天，杨李氏拉着陈怜月坐到了椅子上。一旁自打杨李氏来了就站起来的杨振天，看到杨李氏白了自己一下，也只是摸摸后脑勺嘿嘿的笑了起来。
    “对了，怎么这么半天了也没有见到芊芊妹妹啊？”
    坐着说了几句话，陈怜月突然想起来似乎一直没有见到杨芊芊的身影。话说她一直对自家的柱子有意思，这如果知道柱子来了还不得马上出现啊。
    “芊芊一早就出去玩了，似乎是去参加大集了。这丫头整天疯疯癫癫的，一点女儿家的样子也没有，我都担心她找不到婆家了。”
    嘴上说着抱怨的话，但是杨李氏的脸上确实笑容满面，可见她对自家女儿还是十分满意的。
    “我已经派人去找芊芊了，她要是知道你来镖局了，一定立刻飞奔回来。如果是我们叫她回来的话，她才不会这么听话呢。”
    听这话说的，杨振天还忍不住吃起了陈怜月的醋。
    陈怜月听了在心中暗乐，这要是杨芊芊以后和柱子真成了，那这杨振天还不得嫉妒的酸死啊！(未完待续。)

第八十二章 游天源城
    正说着话，突然从外面传来了一阵急促的脚步声，陈怜月奇怪的回头看去，就见到杨芊芊小脸通红的跑了进来。￠￡燃￠￡文￠￡小￠￡说，www.ranＷen.org
    “啊！真的是怜月姐姐啊！我还以为爹爹为了让我回来，故意派人骗我的呢。”
    快的跑了过来，杨芊芊拉着陈怜月的手开心的嘴都合不上了。
    “唉，看你这孩子说的，你就这么信不过爹爹，爹爹怎么可能会骗你呢。”
    坐在一旁的杨振天，看到杨芊芊回来就直奔着陈怜月去了，顿时感到自己受到了冷落。
    “真是有了姐姐就忘了爹爹了，回来了都不理爹爹一下。”
    “你看看你这个老头子，就会说胡话惹人笑话。”
    杨李氏走到杨震天的身边，哭笑不得的抬手掐了掐他的手臂。
    “好了，芊芊你先陪着怜月说说话，娘和你爹爹去准备晚宴的事情，晚上要好好的替你怜月姐姐她们接风洗尘啊。”
    对着陈怜月笑了一下，杨李氏伸手将不情愿离开的杨振天给拖走了。
    看着杨振天和杨李氏两夫妇的互动，陈怜月忍不住露出了笑容。
    “哈哈，怜月姐姐你可别见怪啊，我爹爹平时就是这样的。”
    对着陈怜月嘟了嘟嘴，杨芊芊亲热的坐到了陈怜月的身边。
    “怜月姐姐，这次都是谁陪你过来的啊？”
    “呵呵，放心，柱子也来了，现在在客房休息呢，晚上吃饭你就能见到了。”
    好笑的看着一脸焦急的杨芊芊，陈怜月忍不住调侃道。
    “讨厌啦，怜月姐姐，你笑话我！”
    不依的摇了摇陈怜月的手臂，杨芊芊刚刚恢复颜色的俏脸又开始变红了。
    “我都和我爹娘说过了，他们都知道柱子的事情了，所以……”
    “好啊。合着我这次过来就是帮你相亲啦，我就这么白白的将我家柱子送给你了？”
    故意绷起脸来，陈怜月忍着笑意说道。
    “哎呀，怜月姐姐。你再这样人家不理你了。”
    羞红着俏脸，杨芊芊撒娇的猛摇着陈怜月的手臂。
    “唉，好了，好了，再摇下去我就要散架了。”
    笑着伸出手。陈怜月将杨芊芊拉回到椅子上坐好。
    “怜月姐姐，赶了这么多天的路你一定累了吧，我送你回客房休息啊。”
    刚坐了不一会儿，杨芊芊便左扭右摆的坐不住了。
    “你啊！想要去见柱子你就直接说啊，还跟我这耍小心思。”
    伸出手指点了点杨芊芊的额头，陈怜月实在是忍不住笑意了。
    “走吧，我真的累了，就有劳杨大小姐送我回客房休息吧。哈哈……”
    “那就走吧！”
    不顾陈怜月的嘲笑，杨芊芊立刻站起身，挽着陈怜月的手臂便快步的朝着客房走去。这一急迫的姿态。自然又是引起了陈怜月的一阵笑声。
    到得客房，陈怜月叫了柱子出来。当柱子看到站在陈怜月身后的杨芊芊的时候，这脸红的比杨芊芊还甚，直让站在一旁围观的陈怜月忍不住翻白眼。
    “走吧，走吧，芊芊带着柱子去府里逛逛，别在这碍眼了。”
    实在是看不惯这一对拼命的在这里放粉色气泡，陈怜月挥挥手将两人赶出了客房。
    看着柱子和杨芊芊并肩走远的背影，陈怜月笑着摇了摇头，转身走进客房休息去了。
    晚上自是一场丰盛的夜宴。杨震天的豪爽、杨李氏的慈爱、杨芊芊的娇俏，都让大家感觉到了什么叫真正的宾至如归。这一顿饭足足吃了有一个多时辰才结束，直到天色很晚了，大家才回到客房休息。
    回客房之前。杨芊芊还和陈怜月约定好，明日带大家到天源城中好好的逛一逛。
    终于不用再露宿荒郊了，陈怜月众人睡在舒服的客房中一夜好眠。
    第二天天刚刚亮，陈怜月才刚起床没多久，杨芊芊便跑了过来。
    “怜月姐姐早啊！哈哈，我还以为你没起床呢。”
    遗憾的看着穿戴整齐的陈怜月。杨芊芊看来是为了没能堵到陈怜月的被窝而感到失望了。
    “行了小丫头，你就说实话吧，是不是想着柱子一夜没睡好啊！”
    朝着杨芊芊丢了个白眼，陈怜月故意的说道。
    “我就是没睡好，你笑话好了。”
    似乎过了一晚这脸皮就变厚了，杨芊芊虽然红着脸，但是还是不服输的说道。
    “嘿嘿，怜月姐姐，我昨天带柱子去见过我爹娘了。”
    “什么，你下手好快啊！就是吃饭前的时间吗？”
    还真是没想到杨芊芊居然这么人小鬼大，这么快就带着柱子去见过杨振天夫妇了。难怪昨天的晚宴上柱子给她的感觉一直有点怪怪的，原来是已经见过丈人、丈母娘了啊。
    “那你父母怎么说？”
    “嗯，就，就不反对呗。”
    红着脸低下头，杨芊芊蚊子声的说道。
    “啊，那我可要恭喜你们啦！”
    还真没想到事情会如此的顺利，陈怜月惊喜的看着杨芊芊。
    “不过我爹爹说我还小，也要再观察一下柱子。”
    杨芊芊有点烦恼的说了一句，似乎觉得自己已经不小了。
    哈，那是你老爹的小心眼又作了，这是在吃柱子的醋呢！在心中偷偷地想着，陈怜月拼命的忍住了笑意。
    又和陈怜月说了几句话，待看到众人都起来了，尤其是看到柱子的身影出现了，杨芊芊立刻站起身跑了出去。
    和柱子说了几句话，杨芊芊便拉着陈怜月手臂，带着众人往饭厅走去。
    杨振天一家都是江湖人，所以并没有什么所谓的食不言寝不语那些规矩。众人热热闹闹的吃完了丰盛的早餐，杨芊芊就开始提议带大家出去逛逛。
    “好啊，你们刚来天源城，正好让芊芊带你们出去逛逛，也看看我们天源城和天启城相比有何不同。”
    杨李氏坐在杨震天的身旁，笑看着众人说道。
    “呵呵，让他们年轻人出去玩吧，我可是不喜欢那么热闹的地方。”
    赵姨娘看着陈怜月和陈怜芸笑了笑，转过头对着杨李氏说道。
    “这也好，咱们老姐妹们一处去说话，让他们年轻人出去玩吧。”
    杨李氏看着一直围在柱子身边的杨芊芊也笑了起来，抬手拉住刘妈妈的手说道。
    “老姐姐，正好咱们也要好好的聊一聊啦。”
    刘妈妈和赵姨娘都抬起头看了看一旁的柱子和杨芊芊，三人都忍不住意会的笑了起来。(未完待续。)
    ps：  谢谢 晓村Z 的打赏！

第八十三章 卖身葬父
    最后众人决定，赵姨娘、刘妈妈和荷香留在镖局，陈怜月、陈天蒙、陈怜芸、柱子、小蝶和绿桃跟着杨芊芊一起出去逛街游玩。燃文小说(wＷw.ＲanＷen.org)
    因着杨芊芊经常自己往外跑，所以这次有这么多人一起出去呢，杨振天也就没有再安排镖局的人跟着了，只是安排了马车接送。
    众人稍稍收拾了一下，便跟着精神奋亢、兴致勃勃的杨芊芊出了。
    一出了镖局的大门，杨芊芊便一把抱住了柱子的手臂，柱子立刻就红了脸，扭捏的手脚都不会走路了。
    他轻轻的推开了杨芊芊的手，而杨芊芊马上就又抱了回来，如是三四次，杨芊芊干脆直接来了个双手大抱，而后便死活不松手了。
    跟在后面全程围观的陈怜月五人立刻无良的大笑了起来，只有年纪还小的陈天蒙有点不太明白陈怜月她们在笑什么，但是也睁着大眼睛看着柱子和杨芊芊。
    过了一会儿，似是被陈怜月她们笑的麻木了，柱子没有再推开杨芊芊，众人终于想起来出门的目的是什么了，开始由杨芊芊带着进入马车，而后便朝着最热闹的南城区赶去。
    天源城的南城区主要是各大市集和店铺的聚集地，这里汇聚了天南海北、各族各地的特色物产，前来这里买卖的人络绎不绝，是天源城中人流量最大、最热闹的地方。
    马车停到了南城区特别划出的停车场地后，众人便下了马车随着杨芊芊这个向导一路走进了南城区，此时已经是巳时（上午9点）了，南城区已经是人流如潮了。当走进一个中等集市的时候，更是人声鼎沸、热闹非凡。
    陈怜月一手拉着陈天蒙，另一手和陈怜芸手挽着手，两人一脸感兴趣的看着周围的小摊，跟在后面的小蝶和绿竹也手拉着手开心的四处看着，时不时众人还会进入周边的店铺看一看。
    就这样走出了几条街，众人的手上或多或少的都拿了些东西了。尤其是陈天蒙。一直吃着小吃，小嘴就没有停下过。
    众人都走得有些累了，便想找个茶楼坐一会儿。就在这时，前方突然传来了一丝骚动。而后陈怜月等人就现前方不远处围了好多人似乎在看着什么。
    “有热闹看啊，咱们也过去看看吧。”
    看到围了那么多的人，杨芊芊立刻好奇了，她拉着柱子便跑了上去，加入了围观的队伍。
    后面的陈怜月和陈怜芸摇了摇头。两人对视一眼，只好也跟了上去。
    凭着天阶的战斗力，柱子和陈怜月一阵左推右挤，两人终于是‘杀’出了一条路，护送着其他人来到了人群之中。
    等站稳下来，陈怜月一看这才现，原来是有一名少女在卖身葬父。
    “不就是卖身葬父吗，这有什么好围观的啊？”
    小蝶站在陈怜月的身旁，看着人圈内跪在地上的少女，忍不住可怜的小声说道。
    “真想帮忙就替她葬了父亲就好了。这么围观算什么事情啊。”
    看着跪在人群中的少女，陈怜月微挑了挑嘴角。正准备说话，一旁的杨芊芊却小声的开口了。
    “这还不懂啊，还不就是看人家小姑娘长得好看，这些人都算计着想占点便宜呗。”
    不屑的撇撇嘴，杨芊芊一把拉紧了柱子的手臂。
    “你可别一看到人家长的楚楚可怜就心疼啦。”
    “胡说什么呢，我，我是那样的人吗。”
    微红着脸，柱子稍稍用力握紧了杨芊芊的小手。
    “嘿嘿……”
    靠着柱子的手臂，杨芊芊甜蜜的笑了起来。
    无视不分场合秀恩爱的两人。众人全都将注意力转回到人群之中。就见这么一会儿的时间里，便有好几个男子问过少女需要多少银钱葬父了。
    少女眼中含泪一身素缟，一条白布系在头上将那张白嫩的小脸衬托的更加柔美娇弱，也难怪这些围观的男子一个个都看的痴迷。就差流口水了。
    “小姐，要不咱们帮帮她吧，这些男人一看就都是不怀好意的。”
    可怜的看着少女，小蝶拉了拉陈怜月的衣袖小声的问道。
    “小蝶，就怕你的好心要白费了，这个女子可不像表面上那么简单啊。”
    拍了拍小蝶的肩。陈怜月露出了一丝嘲讽的笑容。
    “这个女子可是有着地阶中级的实力呢，而一边躺在地上的那位老人，可是一名天阶初级的高手呢。”
    “什，什么？小姐你是说他们是骗子？可是，如果有那么高的实力，那为什么还要……”
    听了陈怜月的话，小蝶立刻震惊的张大了双眼，就连一旁的陈怜芸和绿竹都一脸的不敢置信。倒是杨芊芊，听到后并没有什么惊讶，反而眼睛一转点了点头。
    “这就不关咱们的事情了，咱们也就是看个热闹罢了。”
    就在陈怜月说话的时间里，那边少女已经与一名挺着个大肚子的胖子达成了协议。胖子挥手让人将地上用白布盖住的老者抬了起来，而后笑眯眯一脸猥琐的伸手将少女扶了起来。
    “小美人，咱们这就回家吧。”
    少女柔弱的点了点头，便跟在了胖子的身后走了。
    “呦，韩胖子，又得了个小美人啊！”
    “去去，都散了吧，没什么好看的了。”
    韩胖子对着围观的人挥挥手，便乐颠颠的带着少女走了。
    一众围观的人全都起哄了一下，而后便开始66续续的散去了。有些人边走还边说着话，零星的闲言便传到了陈怜月等人的耳中。
    “没想到最后还是便宜了韩胖子了，正好上个月他才死了个小妾，这下子又得了个美人啦！”
    一人艳羡的看着韩胖子的背影，语气酸酸地说道。
    “算了，谁叫人家有钱呢，你是羡慕不来的啊。”
    另一人拍了拍他的肩膀，无奈的说道。
    “对了，这几年这个韩胖子都死了几个小妾啦？都传说这个韩胖子是个变态，这么个小美人看来也是糟蹋了！唉！”
    先前之人叹了口气，摇了摇头说道。
    “算了，各人自有各人的命数，走吧。”
    说着话，两人便从陈怜月等人的身边走过。
    “呵呵，看来这个韩胖子是要倒霉了。”
    幽幽一笑，陈怜月突然说道。(未完待续。)

第八十四章 仙茗楼
    “三妹你是说……”
    都是聪明人，听到陈怜月这么一说，陈怜芸立刻就反应了过来。⊥燃文小說，www.ranwen.org
    “要我说就是活该，一定是有人家的女儿被这个韩胖子害死了，人家找来人报复他来了。等着吧，要不了几天就能有结果了。”
    杨芊芊一脸的就是如此，边点头边鄙夷地说着。
    众人全都笑了一下，便继续去找茶楼了，再没有将这件事情放到心上。
    直到十数日之后，才听杨芊芊再次提起，这个韩胖子的家产全都被人偷走了，韩胖子也被逼债最后上吊自尽了，众人这才想起有这么个人来。当然，这些都是后话了。
    跟着杨芊芊这个向导，众人转了两条街，来到了一座很大的茶楼——仙茗楼前。
    “看看，这个仙茗楼可是我最喜欢的茶楼，里面的茶品样式众多，而且茶点很好吃哦。”
    开心地说着，杨芊芊拉着柱子的手便当先走了进去。陈怜月众人抬头看了看仙茗楼大气的装潢和醒目的牌匾，便也跟着走了进去。
    杨芊芊要了一间二楼的雅间，小二立刻殷勤的将众人引导上二楼的包房——仙翎阁。
    “几位客官，这是雅间仙翎阁，不知道诸位想要喝点什么茶，点些什么茶点啊？”
    站在桌前，小二客气的询问道。
    “先来一壶极品仙芝茶，我可要百年老树的茶叶，至于茶点，把你们这的特色八样各上一盘来。”
    用手指点着下巴想了想，杨芊芊说道。
    众人听了全都没有意见，毕竟大家都是第一次来这里，当然还是听经常来的杨芊芊的话准没错了。
    “好的，客官请先等一下，茶水和茶点马上就送过来。”
    小二热情的说着，便退出了雅间，还不忘将雅间的门给带上。
    “到底是大店家。这小二也是懂礼数的。”
    看着小二的动作，陈怜芸点头说道。
    “呵呵，这价格也是不菲的。芊芊啊，你点的这些都不便宜吧。你一直说要请我们喝茶中午还要请我们吃饭，你带的钱够吗？”
    挑眉看着杨芊芊，陈怜月打趣道。
    “哎呀，够的，够的。我出来的时候。爹爹特意塞给我3oo两银子呢。”
    吐了吐舌头，杨芊芊不好意思地说道。
    “哦，原来不是你请我们，是杨总镖头请的客啊。”
    陈怜芸看这杨芊芊的样子，也忍不住打趣道。
    众人全都笑了起来，就这样说说笑笑了几句，门外响了两声敲门声，小二带着几个人就走了进来。
    几人依次的将托盘上的东西放下，又有序的走出了房间。
    “您的东西已经上齐了，请客官品尝。”
    走在最后的小二说了一句。便轻手轻脚的将房门关上了。
    “来，快尝尝这仙芝茶，这可是难得好东西，补气补血促进元力。现在天气转凉了，咱们女人喝这个最好了。”
    麻利的端起茶壶给每个人都倒上了一杯茶，杨芊芊还不忘在嘴上宣传着这仙芝茶的好处。
    陈怜月端起茶盏，看着这茶汤呈现深红色，淡淡的清香传来令人头脑清明，忍不住喝了一小口。
    “果然不错，入口温润回甘。”
    “哈哈。是吧，我的选择才不会错呢。来，快尝尝这的特色八样。”
    杨芊芊指着桌面上的八个盘子介绍到。
    “这分别是荷叶酥、茯苓糕、豌豆黄、紫芝酥脆饼、毛羊**酪、奔莽牛肉松饼、酿制绿头鸭掌、金银果仔猪肉粽。”
    随着杨芊芊的介绍，大家都看着盘中精美的茶点口水直流。
    “娘亲。我要吃**酪。”
    陈天蒙目标明确，直直的指着做的犹如果冻一般，明黄亮眼呈现半透明的毛羊**酪。
    “好，娘亲给你拿，来，用小勺子慢慢吃啊。”
    陈怜月抬手拿过一小碗的毛羊**酪放到陈天蒙的面前。还不忘了取来一只勺子递给他。
    这毛羊**酪一盘子上正好是放了八碗，大家纷纷动手一人取了一碗，余下一碗便被放到了陈天蒙的面前，立刻把他美的笑没了眼。
    这毛羊属于是三级妖兽，因为它十分的温顺，所以算是被驯养的几种为数不多的妖兽之一。这**酪做得香滑可口、甜而不腻、入口即化，众人吃的是十分满意。
    有了毛羊**酪开了头，众人的胃口都被挑了起来，便开始将手伸向了其它的几样茶点。
    这几样茶点做的都不错，尤其是那几种用妖兽肉做的点心。莽牛、绿头鸭、卷鬃猪都是三级妖兽，再加上毛羊，这少少的八样点心里就有四样用妖兽肉做的，可见这仙茗楼果然有实力。
    吃吃喝喝，不一会儿众人就将这几样茶点都吃完了。摸了摸肚子，陈怜月感觉自己已经饱了。
    “吃得太多了，这都已经吃饱了，就不用去吃午饭了吧。”
    “我也饱了，都有点吃撑了。”
    揉着肚子，杨芊芊呼了口气，刚刚她不但吃了茶点，还将买的小吃也吃了不少呢。
    “我也吃饱了，娘亲。”
    陈天蒙拿着丝巾擦了擦小手，也对着陈怜月说道。
    最后大家一致表态，都吃得很饱，不需要再吃午饭了。
    “那咱们就继续去逛街吧！”
    坐着消了消食，好动的杨芊芊便又坐不住了。
    “也好，也休息了很久了，再说这里这么热闹，是要好好的逛一下。”
    将陈天蒙的小衣服褶皱拉平，陈怜月点点头同意继续去逛街。
    “好，那就出，我和你们说啊，这里好玩的地方还多着呢。”
    一下子从椅子上跳起来，杨芊芊拉着柱子的手便往楼下跑。
    “你们慢慢收拾东西，我先去结账啊。”
    “呵呵，这丫头，还真是风风火火的，这以后柱子有的操心了。”
    看着两人的背影，陈怜芸忍不住笑道。
    “我很喜欢芊芊的性格，有个这样的嫂子也不错。”
    笑了一下，小蝶乐滋滋的说了一句。
    “我看啊，刘妈妈她们现在一定在家中商量着他们两人的婚事呢。”
    绿竹一边帮着陈怜芸收拾着买来的东西，一边也不忘了参与讨论。
    “哈哈，我看这婚事是不会那么快的了。”
    有杨振天这个女儿控在，柱子想要娶到杨芊芊恐怕还真不会那么容易了。心中想着，陈怜月脸上露出了一丝好笑的表情。
    “啊？为什么这么说啊？”
    “以后你们就知道了！”(未完待续。)

第八十五章 珍宝阁
    走出了仙茗楼，跟着杨芊芊又走了两条街，就来到了另一个大点的市集，这边摆摊卖货的人就更多了。⊥燃文小說，www.ranwen.org
    “为什么咱们总在市集上逛啊，怎么不去店铺呢？”
    走了半天，绿竹有点疑惑的问了一句。
    “哈，这你就不懂了吧。我和你们说啊，这逛街可不一定就要去逛店铺，其实在这些小摊贩之中，也能淘到好东西的啊。而且有些东西，在价格上还要比店铺的便宜很多呢。”
    一脸自豪的看着陈怜月几人，杨芊芊表示自己就曾经成功的捡到了漏。
    从颈间拉出一根红绳，杨芊芊宝贝的让大家看看她的玉坠。
    “看看，这可是紫玉髓蝉啊，紫玉髓可是很名贵的，当时那个卖主却把它当成紫玉就给卖了。哈哈，被我赚大了。”
    “真的啊，你还真有眼光啊。”
    小蝶和绿竹都围到杨芊芊的身旁，看着这个通体莹紫通透的玉蝉，赞叹不已。
    “哈哈，所以说啊，不要小看了这些小摊位，谁知道他们卖的货物里面有没有好东西呢。”
    将紫玉髓蝉放回衣内，杨芊芊继续带着大家兴致勃勃的逛着摊位，这下就连陈怜芸、小蝶和绿竹也都同杨芊芊一样的逢摊必看了。
    看着风风火火的四人，陈怜月笑着摇了摇头，但是看到陈怜芸也能变的这么开朗乐观了，她还是十分的高兴的。
    就这样走走看看，时间不知不觉的过去了，这时大家的手上都拎了不少的东西了，尤其是柱子的身上，更是挂满了东西。
    陈怜月看着柱子浑身挂满东西的样子，立刻无良的笑了起来，杨芊芊也在一旁笑得前仰后合。柱子无奈的看着大笑的两人，露出了一副很无辜的表情。
    “好了，东西买的也够多了，时间也不早了。要不咱们今天就逛到这里，先回去吧。”
    看到柱子求助的眼神，陈怜月终于是良心现了。也难为柱子一个大男人，陪着五个女人和一个孩子逛了一天的街了。
    此时已经到了申时中了（下午4点钟）。天色也已经快要暗下来了，但是市集上的人流却丝毫也不见减少。
    “是啊，时间过得好快，这都申时中啦。”
    抬眼看了看街边店铺门口放置的大型计时沙漏，杨芊芊也感叹道。
    “啊。不好，临出门的时候爹爹让我去珍宝阁取东西，我给忘了！”
    刚刚走了没两步，杨芊芊突然一拍头顶，惨叫一声。
    “还好想起来了，不然到时候我爹又该说我了。万幸万幸！”
    拍了拍胸口，杨芊芊转头看向陈怜月几人，不好意思的笑了笑。
    “怜月姐姐、怜芸姐姐，咱们还得去珍宝阁一趟才能回家了。”
    “没什么，那就去珍宝阁走一趟吧。”
    笑了一下。陈怜月替杨芊芊揉了揉被她自己拍红的额头。一旁的陈天蒙也看着她笑了起来。
    “芊芊阿姨好笨哦，都把自己打红了。”
    “好啊，你还敢笑话芊芊阿姨了。”
    故作生气的，杨芊芊朝着陈天蒙扑去，两人笑闹着朝着远处跑走了。
    无奈的摇了摇头，陈怜月转头看向柱子，一旁的柱子脸红了一下，而后意会的朝着杨芊芊追去了。
    “好了，小姐你也别笑了，咱们也快走吧。天蒙跑得那么快别摔倒了。”
    在陈怜月这个做母亲的还在无良的笑着的时候，到是小蝶先担心心疼陈天蒙了。
    “好，咱们快去追他们吧。”
    陈怜月四人又笑了一下，这才开始快步的追了上去。
    就这样快步的赶路。很快的众人便来到了一家门面很大的店铺前。陈怜月抬头一看，正是他们要去的珍宝阁。
    “这家店装修的好豪华啊，是做什么生意的啊？”
    看着那门口的石狮子和玉石的牌匾，陈怜芸有些乍舌。
    “珍宝阁是专门做玉器、古董和各种奇珍异宝的生意的，据说很有钱很有背景哦。”
    似是对珍宝阁很是佩服，杨芊芊一脸认真和艳羡的说道。
    “怎么。你对这里很熟悉吗？”
    陈怜月好奇的看着杨芊芊。
    “熟悉倒是说不上，但是我家在这里也买过不少的东西了，算是老主顾了。以前镖局有个镖师受了重伤需要好药救命，其他地方都没有，我爹抱着试一下的心态到了珍宝阁来询问一下。
    没想到少阁主问明需要什么药后，就只说两日之后让我爹来取，果然两日后我爹就拿到了救命的药，你们说他们厉不厉害！”
    说到此事，杨芊芊的脸上全都是钦佩。
    “不过怜月姐姐也很厉害，你上次送给我爹的药也很好用，我爹都说和珍宝阁的药不相上下呢。”
    “哦？这么说这珍宝阁应该是有自己的炼药师了。”
    看着珍宝阁的大门，陈怜月缓缓地点了点头。
    “唉，这不是杨大小姐吗，您来了怎么不进去啊？”
    正巧一名穿着珍宝阁衣服的伙计走了出来，他看到杨芊芊站在门口，立刻走了过来。
    “是小石头啊，我正要进去呢，对了，少阁主在吗？我要找他取点东西。”
    对着伙计打了声招呼，杨芊芊问道。
    “少阁主在里面呢，我去帮你通传一下啊，您先进来等一下吧。”
    将杨芊芊一行人带进店铺，伙计便快步的朝着楼上走去。
    “这家店铺还真是大啊。”
    看着周边装修的十分考究的柜台，还有一旁宽厚的木质阶梯，陈怜芸忍不住感叹道。
    “是啊，珍宝阁一共有六层呢，少阁主平时就呆在六楼。这里的一至四层每层都是不同的珍品宝物，而第五层就不是随便什么人都能上去的了，那里的都是稀世珍宝了，没有一定的身价是上不去的。”
    羡慕的看着楼梯，杨芊芊咂咂嘴。
    “反正我是没上去过五楼，六楼是少阁主的地方，似乎就没有人上去过。”
    正说着话，就见一名身穿白衣的年轻男子从楼梯上走了下来。
    “怜月姐姐，这就是少阁主了。”
    拉了拉陈怜月的手，杨芊芊指着来人说道。
    “劳几位客人久等了，在下吴梅咏，是这珍宝阁的少阁主。”
    对着陈怜月几人抱了抱拳，吴梅咏抬眼看了陈怜月几眼。
    “冒昧问一下，在下看小姐十分眼熟，不知是否曾经见过。”(未完待续。)
    ps：  谢谢 南宁往事、晓村Z、小小的我2o15 的打赏！

第八十六章 少阁主吴梅咏
    走到陈怜月等人的面前，对着陈怜月几人抱了抱拳，吴梅咏抬眼看了陈怜月几眼。∏∈燃∏∈文∏∈小∏∈说，www.ranwen.org
    “冒昧问一下，在下看小姐十分眼熟，不知是否曾经见过。”
    “少阁主一定是认错人了，在下陈怜月，这是我第一次到天源城来，以前也从没有见过少阁主。”
    大方的一笑，陈怜月对着吴梅咏回了一礼。
    “既是第一次来天源城，那就不可能是以前见过的了，是我唐突了。不过小姐总是给我一种似曾相识的感觉，这也许就是人们说的有缘吧。”
    歉意的笑了笑，吴梅咏客气的抬了抬手。
    “如不嫌弃，请诸位到楼上喝杯茶水如何？”
    “少阁主，我都站在这边半天了，你真的没有看到我啊？还有啊，你的搭.讪方式太老套了，我怜月姐姐都有儿子了！”
    杨芊芊看到吴梅咏在哪里说了半天的话，就是没有看自己一眼，忙一把将陈天蒙推到前面，插话道。
    “杨大小姐，你父亲说你未时会来取药，你看看现在都是什么时辰了。你知道我在这里等了你多久了吗？”
    似笑非笑的看着杨芊芊，吴梅咏轻轻的摇了摇头。
    “你啊，你总是这么贪玩，什么时候才能长大啊。”
    “嘿嘿，我不就是稍稍晚了那么一点点嘛，别这么小气啊。”
    不好意思的笑了一下，杨芊芊将身体缩到了柱子的身后。
    “那个，我的东西呢？”
    从柱子身后探出头来，杨芊芊小心的问道。
    “你啊，给你吧！”
    无奈的摇摇头，吴梅咏从衣袖中取出一个小布袋，轻轻的扔给了杨芊芊。
    “太好了，这下我爹就不会说我了，谢谢你啦，少阁主。”
    将布袋收进怀中。杨芊芊立刻眉开眼笑了起来。
    “已经记到账上了，有时间让杨总镖头来结账啊！”
    对着杨芊芊挑眉一笑，吴梅咏缓缓的说道。
    “小气！”
    杨芊芊朝着吴梅咏做了个鬼脸，小声的嘀咕道。
    吴梅咏对此毫不在意。转过头来对着陈怜月说道。
    “大家既然都是芊芊的朋友，那也算不上是外人了，有没有兴趣到我珍宝阁上去逛一逛啊？”
    “恐怕要辜负少阁主的好意了，今天时间已经不早了，我们还要赶回镖局去呢。”
    抬头看了看珍宝阁大厅中间放置的一座豪华的大型计时器。陈怜月歉意的笑了一下。
    “没事的，怜月姐姐，我明天再带你们来这里逛逛，这里还是有不少好东西的。”
    杨芊芊拉着柱子的手臂又跳了出来，一说到出来玩，她就最开心了。
    “呵呵，这样也好，明日再来拜访，还要叨扰少阁主了。”
    听了杨芊芊的话，陈怜月稍稍想了一下。最终点了点头，其实她也是对这个珍宝阁里的东西很好奇的。
    “好啊，那我明日就在此恭候诸位了。”
    爽朗的笑了一下，吴梅咏客气的将陈怜月、杨芊芊诸人送到了门外。
    待得众人身影走远了，吴梅咏才返回店内。这时一名年纪不大，看起来很是机灵的店伙计凑了上来。
    “少阁主，你不是真的看上人家了吧？人家可是都有儿子了。”
    “胡说什么呢！”
    伸手拍了一下小伙计的额头，吴梅咏微微眯了下眼睛。
    “说真的，我就是觉得她很眼熟。”
    “许是少阁主以前见过的人呢，少阁主还是想不起以前的事情吗？”
    小伙计小四儿摸了摸额头。嘻嘻笑了一下。
    “十四年了，自从被义父救回来已经十四年了，可是我依然想不起以前的事情。可能我此生都无法知道我的家人都是谁，当年到底生什么事情了吧！”
    微微叹了口气。吴梅咏转身往楼梯走去。
    “少阁主也不要多想了，一切自有天数。现在阁主对少阁主那么宠爱，就连这珍宝阁都全权交给少阁主打理了，这是要将大权都交给少阁主了啊！”
    小四儿跟在吴梅咏的身后，边往楼上走边说道。
    “是啊，我很感激义父。若不是他十四年前救了我的性命，我早就死了。义父不仅救了我的性命，还一直栽培我，现在更是委我以重任，我一定会管理好珍宝阁，好好的报答义父的。”
    站在二楼的扶梯之上，吴梅咏自信的俯瞰着珍宝阁的大厅。他有信心，凭借着自己的能力，一定能将珍宝阁的生意做得更加大更加广，将珍宝阁扬光大。
    “我小四儿可是一直都相信少阁主的能力的，有什么事情全凭少阁主您吩咐。”
    拍了拍胸口，小四儿笑嘻嘻的说道。
    “行了，你快去将上个月的账簿送到义父哪里去吧，让义父看看有没有什么问题。”
    对着小四儿挥了挥手，吴梅咏不让他再呆在这里耍贫了。
    “好的，上个月的利润又升了，自从少阁主接手以来咱们这珍宝阁的生意是月月攀升，阁主现在天天都高兴着呢。”
    拍了拍身上的小布包，小四儿表示一定会完成任务的。在吴梅咏要动手赶人之前，他便笑嘻嘻的跑走了。
    “臭小子！”
    看着小四儿的背影，吴梅咏无奈的摇了摇头。走回他自己在六楼的休息室后，坐在椅子上，吴梅咏忍不住皱起了眉头。
    “我真的觉得那名叫陈怜月的女子十分的眼熟，到底是怎么回事呢？希望明天能找到原因吧。”
    “怜月姐姐，你觉得少阁主怎么样？少阁主年轻有为，还有珍宝阁这么大的产业，确实是个不错的选择哦。”
    众人出了珍宝阁便快步的往停着马车的地方赶去，走在路上，杨芊芊突然冒出了这样的一句话，一时之间众人全都奇怪的看向了她。
    “怎么了，我说错什么话了吗？本来就是啊，怜月姐姐虽然有个孩子，但是丈夫早就死了。就凭怜月姐姐这么年轻漂亮、小天蒙这么可爱，再嫁有什么不可以的啊！”
    被众人看得有点不爽，杨芊芊立刻说道。
    “呵呵，谢谢你的好意了，不过我还真是不想再嫁了呢。”
    毫不在意的笑了一下，陈怜月摸了摸听到杨芊芊的话后就崛起嘴角的陈天蒙。而在她的心中则无奈的想着，我连一次都没嫁过呢，又哪里来的再嫁啊！
    知道陈怜月的事情的陈怜芸、小蝶和柱子都没有说话，但是都忍不住的露出了笑容，只看得杨芊芊一头的雾水。(未完待续。)

第八十七章 温馨
    说说笑笑的，众人便回到了停着马车的地方。⊥燃文小說，www.ranwen.org
    两辆马车，正好陈怜月、陈天蒙、陈怜芸和小蝶一辆，柱子、杨芊芊和绿竹一辆，众人分坐好两辆马车，车夫便稳稳的将马车赶了起来。
    马车刚刚走了不一会儿，坐在陈怜月怀中的陈天蒙便站了起来，面对着陈怜月崛起了小嘴。
    “娘亲，你不会真的要再嫁吧？就是那个少阁主吗？咱们不是说好了，新父亲要我来选择吗。虽然这个少阁主我并不讨厌，但是我也不想要他做我的父亲。”
    “小鬼头，你想什么呢！”
    听了陈天蒙的话，陈怜月忍不住用力的揉搓了一下他的头顶。
    “谁说娘亲要再嫁了，再说了，你哪里看到娘亲喜欢那个少阁主了，你这小脑袋一天天都想什么呢啊！”
    “嘻嘻，只要娘亲不是喜欢那个少阁主就好。”
    摸了摸被陈怜月揉乱的头顶，陈天蒙知道娘亲真的不是喜欢少阁主，终于露出了笑容。
    马车晃晃悠悠的走着，当回到镖局的时候众人都差点睡着了，在外面玩了一天，确实有点累了。
    和杨振天、杨李氏一起吃过了晚饭，时辰也已经是到了酉时中（晚上6点钟）了。
    天早就黑了下来，逛了一天大家都累了，说了几句话喝了杯茶水，大家便都回房间去休息了。
    “怜月姐姐、怜芸姐姐、小蝶姐姐，别忘了明天咱们再去珍宝阁逛逛啊。”
    临分开的时候，杨芊芊一手拉着柱子，还不忘了嘱咐陈怜月她们别忘了明天的游玩计划。说完，她便笑眯眯地拉着柱子走了。
    当然，柱子只是去将杨芊芊送回房间而已，男宾住的地方在另外一个方向呢。
    逛街购物的时候不觉得累，这一休息下来才会感觉到脚酸了。由着刘妈妈帮着陈天蒙洗漱过后带去睡觉了，陈怜月自己沐浴了一番后便舒服的躺到了床上。
    众人一夜好眠，再睁眼已经天亮了。陈怜月起来梳洗一番后。杨芊芊这个活力十足的丫头便又跑来报道了。
    “怜月姐姐，我来啦！”
    直直的跑进陈怜月的房间，杨芊芊大咧咧的坐在了桌子旁。
    “幸亏刘妈妈去帮天蒙洗漱去了，不在这里。否则让她看到你这么不淑女，她一定会说你几句的。”
    笑看着杨芊芊的动作摇了摇头，陈怜月忍不住笑意的说道。
    “就是啊，我娘就总是说我不淑女，说我像个疯丫头。我总是会被我娘批评的。”
    替杨芊芊倒上热茶，小蝶在一旁深有体会的说道。
    “哈哈，我娘也总是说我，但是没办法啊，谁叫我家是开镖局的呢，都是大老粗。我自小在这样的环境下长大，再想让我成为淑女太难了。”
    听了陈怜月和小蝶的话，杨芊芊不在意的挥了挥手。
    “所以啊，说了我几年都没有效果后，我娘现在再也不说我了。哈哈……”
    “你这样小心柱子不要你了哦。”
    看着杨芊芊得意的笑容。陈怜月忍不住逗她道。
    “才不会呢，柱子哥才不会不要我呢。”
    对着陈怜月呲了呲小牙齿，杨芊芊一脸的骄傲。
    “我相信柱子哥的为人，他说过只喜欢我，会永远和我在一起的。”
    “你啊，真是不害臊！”
    捂着嘴哧哧的笑了几声，小蝶红着脸看着杨芊芊。
    “这有什么啊，小蝶，你这么害羞小心找不到男人，要向我学习。这样才能找到像你哥一样的好男人哦！”
    抬着鼻子对着小蝶，杨芊芊故作教导的说着。
    “你就省省吧，柱子不是也那么害羞，他也就是遇到你这个不知羞的小女子了才不得不投降了吧。”
    抬手拍了杨芊芊额头一下。陈怜月对于她的自恋已经没有办法了。
    “哈哈……”
    揉着额头，杨芊芊自己也忍不住笑了起来。等了一会儿，刘妈妈带着洗漱好的陈天蒙也过来了，大家一起往外走去。
    出了房门，正好碰到陈怜芸扶着赵姨娘也出来了，大家正好聚到一起。奔着饭厅去了。
    到得饭厅，杨振天、杨李氏和柱子已经在这里了，看着柱子衣服上沾上了一些尘土，陈怜月就明白了是怎么回事，忍不住露出了一丝微笑。
    “柱子哥，你衣服怎么都弄脏了。”
    杨芊芊看到柱子的衣服沾到了尘土，立刻跑过去，仔细的帮他将灰尘都拍掉。坐在主位上的杨振天看到了，立刻又登起了眼睛。
    “这是怎么搞的啊？”
    “没事，早起来没什么事情，和总镖头到练武场去锻炼了一下。”
    被杨芊芊小心的拍着衣服，柱子红着脸但是还是忍不住露出了甜蜜的笑容。
    这让被杨芊芊冷落的杨振天更加不高兴了，就见杨振天轻咳了一声，说道。
    “柱子年纪轻轻的，身手还是不错的，不过年轻人就是应该多锻炼锻炼，不要总是儿女情长的没有出息啊。这年纪轻轻的，连我这个老头子都打不过可不行啊！”
    “爹，你说什么呢，以后别那么总找柱子练身手了，别把柱子弄伤了。”
    听到杨振天的话，杨芊芊依然没有回头看向他，而是仔细的查看柱子有没有哪里碰伤了。
    本以为会得到女儿杨芊芊的钦佩和夸赞，没想到杨芊芊居然只是在意柱子有没有伤到，杨振天这下子终于是坐不住了。
    他一下子站了起来，对着柱子说道。
    “臭小子，你给我家芊芊灌了什么**汤啊，竟把她迷得连亲爹都不要了！”
    “哎呀你个死老头子，你瞎说什么呢！”
    一旁本来坐着喝着茶水，笑眯眯的看着下面的杨芊芊和柱子互动的杨李氏，一见杨振天又开始吃起未来女婿的醋了，立刻站了起来。
    众人就见到身材有些矮小的杨李氏踮起脚，伸出手一把就将杨震天的左耳朵揪住了。
    “哎呦，夫人，我就是开个玩笑，你别这样啊，这大家都看着呢。”
    被揪住耳朵的杨振天又不敢挣脱，又怕杨李氏踮着脚累着了，高壮的身体立刻弯了下来配合着杨李氏的身高。
    “知道就好，看你以后还敢不敢乱说话。”
    挑眉瞪了杨振天一眼，杨李氏这才意犹未尽的松开了手。(未完待续。)
    ps：  谢谢 晓村Z 的打赏！

第八十八章 再到珍宝阁
    “哈哈，还是娘最疼我。燃文小说(wＷw.ＲanＷen.org)来，娘，咱们吃饭啊。”
    杨芊芊开心的跑了过来，一把抱住杨李氏，转头对着杨振天做了一个鬼脸，而后扶着杨李氏坐到了餐桌旁准备吃早饭。
    杨振天委屈的站在那里，看着大家都坐到餐桌旁了就是没有人管自己，情绪立刻就低落了。
    “还傻站在那里干什么，还不快点过来吃饭。”
    看到杨振天傻傻的站在那里，杨李氏有点心疼了，立刻说道。
    “唉，就来。”
    听到杨李氏的呼唤，杨振天立刻就原地满血复活了，那满脸的大胡子都似乎飞了起来，咧着大嘴一笑立刻大步的走了过来。
    陈怜月等人立刻低下头，忍笑忍得十分辛苦。
    杨振天和杨李氏这一对老夫老妻，还总是秀恩爱，但是也确实是让这些晚辈们满心艳羡。
    一顿饭就在陈怜月等人拼命低头扒饭中度过了，大家实在是不敢抬头，就怕会憋不住笑出来。
    急匆匆的吃完了饭，陈怜月和陈怜芸等人便火的离开了饭厅，搞的杨李氏、刘妈妈和赵姨娘还以为他们逛街逛上了瘾，急着就要出门了呢。
    跑出了大门，陈怜月和陈怜芸等人实在是忍不住了，在大门外大声的笑了起来，好在这时没有行人从镖局大门外经过，否则还不得被她们几人的疯样吓到。
    等到她们笑够了，车夫也已经将马车备好赶到大门口了。陈怜月拍了拍笑的酸的脸颊，整整表情，而后将陈天蒙抱上了马车。
    “好了，不是还要出去逛街吗，这就出吧。”
    “等等我，我笑的肚子好痛，没力气了。”
    小蝶忙伸出手扶着马车的车辕求救道。
    一旁的杨芊芊立刻上前，和陈怜芸一人一边的将小蝶推上了马车，然后陈怜芸也上了马车坐到了陈怜月的身边。
    另一辆马车就留给柱子和杨芊芊坐了。今天绿竹没有来，马车就他们俩个人坐，随他俩秀恩爱去吧。
    今天目标明确，马车直直的奔着珍宝阁而来。所以很快的，不到一刻钟的时间，珍宝阁那华丽的的大门便出现在了眼前。
    陈怜月和杨芊芊等人刚刚从马车中下来，一身白衣的吴梅咏便已经走出了大门前来迎接了。
    今天的吴梅咏依然是一身的白衣白裤，头上戴着白玉束。衬得俊脸更加白皙俊俏，风流倜傥。
    “吴某在此恭候多时了，请诸位上去用茶吧。”
    笑眯眯的抬手抱了一下拳，吴梅咏请大家进店说话。
    现在是巳时初（早上9点），店铺中已经有不少的人了，可见这珍宝阁的生意十分的好。
    陈怜月随意的扫了几眼，就见到很多人都在试着玉饰和金饰，看来这一层还是以饰和配饰为主的。
    在吴梅咏的带领下，众人拾阶而上，朝着六楼走去。
    “哇。我来了这么多次了，这还是我第一次来到六楼呢。少阁主你也太小气了，要不是这次有怜月姐姐他们在，你还不会让我上六楼呢。”
    一来到六楼，杨芊芊便大声的感慨道，
    六楼之上立了很多的展台，每个台子上都放着一件珍品，将整个六楼衬托的珠光宝气，华丽异常。
    “就你这毛手毛脚的样子，我又怎么敢随便的就让你上来呢。这里的每一件都是珍品。你要是不小心弄坏一件，我想杨总镖头一定会哭的。”
    看着杨芊芊东跑西看的样子摇了摇头，吴梅咏忍不住调侃道。
    “额，这么贵啊。”
    吴梅咏的一句话。让杨芊芊对着一个胎釉花瓶伸出的手一下子顿住了，讪讪的笑了一下，她忙将手缩了回去。
    吴梅咏走在前面带路，杨芊芊跟在后面不甘的对着他的背影做了个鬼脸，谁知道吴梅咏却突然就转过了头。
    做小动作却被当场抓到，这让杨芊芊尴尬的一下子僵住了动作。柱子忙走过来将僵住的杨芊芊拉走了，陈怜月和陈怜芸、小蝶都忍不住笑了一下。
    “你啊，算了。”
    对着杨芊芊摇了摇头，吴梅咏朝着柱子投去了一个同情的眼神。
    “到了，这就是我会客的地方，大家进去坐坐喝喝茶水，等一下再去各楼层参观一下，看看有什么东西能入了大家的眼。看中了什么尽管说，我每人赠送一件。”
    “真的啊！你可是珍宝阁的少阁主，可要说话算数！”
    还不等陈怜月等人有什么表示，跟在柱子身后刚刚老实了没一会儿的杨芊芊立刻又跳了出来。
    “好，我说话算数。”
    笑着摇了摇头，吴梅咏请大家坐下。不一会儿小伙计小四儿便端着托盘走了进来，摆到桌上几盘茶点，给每个人都倒上一杯热茶后，小四儿走出了房间。
    “来尝尝这茶如何，这是我珍宝阁的探宝队在堕仙森林中采来的清露茶。”
    抬手示意大家都尝一尝茶水，吴梅咏自己也端起了茶盏。
    “这就是清露茶，果然气味清香悠远，闻之立刻让人头脑清明，不愧是快要靠近堕仙森林中部才能采到的茶叶啊。”
    端起茶盏闻了一下，陈怜月忍不住感叹道。
    “珍宝阁的探宝队居然能够进入堕仙森林中部，贵阁果然实力雄厚啊。”
    “哪里，还算不上是中部呢，只是快要靠近堕仙森林中部而已。这些探宝队都是我父亲培养的，我只是坐享其成而已。”
    淡淡的笑了一下，吴梅咏随意的说道。
    “不过这个清露茶真的很好喝啊，喝了以后身体暖乎乎的，好舒服啊！”
    杨芊芊眯着眼睛陶醉的叹了口气，而后一口气将杯中的茶一饮而尽。
    “是啊，我喝了后也感觉身体暖暖的。”
    坐在杨芊芊身旁的小蝶点了点头，也赞同的说道。
    “这就是清露茶其中的一个功效了，它可以提升元力修炼者的元力，你们不能修炼的人，喝了之后也能固本培元，增强血气的。”
    喝了两口清露茶，陈怜芸淡笑着，轻声的对小蝶和杨芊芊解说道。
    “原来是这样啊，大小姐知道的真多。”
    钦佩的看着陈怜芸，小蝶珍惜的端着茶盏，小口的仔细的品起茶水。
    自打见了吴梅咏后就没有开口说话的陈天蒙，也用小手偷偷的拉了拉陈怜月的衣袖。
    “娘亲，这个茶好喝，我还要。”
    “好，娘亲给你倒。”
    给陈天蒙又倒了一杯茶水，陈怜月仔细的吹了两下才递给他。接过茶水，趁着陈怜月没有注意，陈天蒙对着吴梅咏呲了呲尖利的小牙齿。(未完待续。)

第八十九章 意外发现
    看到陈天蒙可爱的小模样，吴梅咏感兴趣的对着他眨了眨眼，而陈天蒙却小鼻子一抬，将脸转到了一旁。￠￡燃￠￡文￠￡小￠￡说，www.ranＷen.org
    暗暗的笑了笑，吴梅咏只当陈天蒙是小孩子耍脾气，丝毫没有放在心上。
    喝着茶水，吃着茶点，众人随意的聊着话题。正吃的高兴的杨芊芊突然抬起了头，看着吴梅咏兴奋的说道。
    “对了，少阁主，我想到我要什么了，我记得你这里不是有一块暖玉麒麟佩吗，我就要那个了。这个可算不上什么极品天价的东西，你不会舍不得吧。”
    笑嘻嘻的看着吴梅咏，杨芊芊一脸得意，满脸写着你可不能食言而肥啊！
    “呵呵，还真是不凑巧了，那件暖玉麒麟佩已经被人买走了，我还真就给不了你了。”
    笑了一声，吴梅咏看着杨芊芊说道，满脸的幸灾乐祸。
    “啊？不是吧，我本来想送给柱子哥呢，真可惜。”
    一听到暖玉麒麟佩已经卖掉了，杨芊芊立刻失望的低下了头，转而化郁闷为食量，拿起一个茶点便塞进了嘴里狠狠的咬着。
    无聊的听着大家聊着天，杨芊芊边吃着茶点边随处乱看着，突然她看到陈怜月的脖颈上露出了一点红绳，便立刻好奇的凑了过去。
    “怜月姐姐，你脖子上也带着玉佩呢吧？能不能让我看看是什么样子的啊？我一直都想买一个合心意的，可惜就是遇不到啊。”
    看着杨芊芊期盼的眼神，陈怜月笑了笑，没有在意的将脖颈上的红绳取下，将玉佩拉出衣服递给了杨芊芊。
    “就是很普通的一块玉佩罢了，你看看吧。”
    “啊，这玉佩好漂亮啊，通体碧绿晶莹剔透，这个应该很值钱吧？”
    杨芊芊接过陈怜月的玉佩看了看，忍不住赞叹了一句。随即。他将玉佩翻转过来，就看到了后面的那句刻字。
    “云起长生处……，怜月姐姐，这是什么意思啊？”
    “我也不清楚。这玉佩是我自小就带在身上的，上面刻的字是什么意思我还真的不知道。”
    无奈的摊摊手，陈怜月自己也对这句话很好奇的。
    “这个玉佩好像只是一半啊，你们看这个边缘，是不是应该还有半块啊？”
    将玉佩递给身旁的陈怜芸。杨芊芊指着略成s型的边缘说道。
    “是的，这是半块玉佩，我记得小时候听我娘说过，另一半是带在我哥哥的身上的。可惜我哥哥十几年前就出意外了，所以那半块玉佩已经不知去向了。”
    摸了摸陈天蒙的头，陈怜月接过陈怜芸递回来的玉佩，微微叹了口气。
    “是学博哥吧，时间过得真快，一晃那场变故已经过去十多年了啊！”
    拍了拍陈怜月的手，陈怜芸也轻叹了口气。
    “啊。怜月姐姐对不起啊，我不知道……”
    看到陈怜月的情绪低落了下来，杨芊芊立刻紧张起来，忙蹲到陈怜月的身边看着她。
    “没什么的，都是十多年前的旧事了，没事的。”
    笑了笑，陈怜月也拍了拍杨芊芊的肩头，而后将玉佩重又带回脖子上放回衣襟中。
    几人围绕着玉佩聊了半天，没有人注意到一旁的吴梅咏在看到陈怜月的玉佩时，立刻就变了脸色。
    当陈怜月的玉佩一出现在眼前的时候。吴梅咏就感觉到大脑犹如被大锤重击了一下一样，而后有一段段的片段出现在了脑海中。
    一会儿是一个三四岁的小男孩将头贴在一位孕妇的大肚子上听着声音，“娘亲，小妹妹就在你的肚子里面吗？她什么时候能出来陪我玩啊？妹妹一定比二妹可爱是不是？”
    “快了。小妹就快要出来了，到时候你是哥哥要好好的照顾妹妹哦。”
    妇人温柔的笑着，一边摸着小男孩儿的头顶，另一只手则轻轻的抚摩着肚子。
    一会儿画面一转，就见小男孩儿正趴在床上，手里拿着一个玉佩逗弄着襁褓中的一个小女婴。
    “哈哈。妹妹抓不到，来抓这个。娘亲，妹妹喜欢我的玉佩，我将它送给妹妹好不好？”
    “呵呵，小博很喜欢小妹妹啊，放心，妹妹也有自己的玉佩的。”
    妇人笑着亲了小男孩儿的脸蛋一下，而后从怀中取出了一块玉佩轻轻的替小女婴戴上。
    “小月儿，以后要永远的带着这块玉佩哦。”
    轻轻的亲了小婴儿红嫩嫩肉嘟嘟的小脸蛋一下，妇人露出了幸福的笑容。
    “娘亲，妹妹的玉佩和我的一样。”
    抓着自己的玉佩，小男孩儿拉了拉妇人的衣袖。
    “是啊，小博要记得，你的玉佩和妹妹的玉佩是一对儿哦，是能够和到一起的……”
    随着妇人的话，画面逐渐的变得模糊了，吴梅咏皱紧眉头努力的去看向妇人的面孔，就见到妇人长得和陈怜月有七分想象。
    “娘……”
    在心中低低的低语了一声，吴梅咏的额头上出现了一层细密的汗水。他伸出手放在胸前，紧紧地握住了胸前的一个硬块。
    “原来她是我的妹妹，原来……。不对，我到底为什么会出意外呢？”
    抬头看着对面的陈怜月，吴梅咏缓缓的放开胸前的手，轻轻的将汗水擦掉，恢复成一派悠然的姿态。
    整个过程的时间十分的短暂，就在陈怜月几人的几句对话中便完成了，所以众人全都没有现吴梅咏的变化。
    “我为什么会出意外？如果和妹妹相认会不会给她带来什么危险？而且，这么多年了，我也不知道她们到底生了什么，看来这件事情不能操之过急。”
    端起茶盏喝了一口，吴梅咏低垂下眼睑，做下了决定。
    “少阁主，这茶也喝了，点心也吃了，咱们是不是能开始参观一下你这珍宝阁了？你不会是怕我们看中了太贵重的东西，所以不敢带我们逛一下了吧。”
    看陈怜月确实没有什么事情，杨芊芊便放心了，转而站起身来看向了一旁沉默的吴梅咏。
    “呵呵，放心，我决不会食言而肥的，既然大家都想赶快四处看看，那我们就走吧。”
    微微一笑，吴梅咏抬眼看了众人一下，只是在看到陈怜月的时候微微停顿了一下，但是并不明显。
    放下茶盏，他便带头站起身往门口走去。
    “来，我这就带大家在我这珍宝阁中四处看看。”(未完待续。)

第九十章 选择礼物
    吴梅咏带着众人从五楼开始逐楼的往下参观，大家跟在他的身后津津有味的听着他的介绍，看着一件件极品珍宝直呼大开眼界。∏∈燃∏∈文∏∈小∏∈说，www.ranwen.org
    有很多地方，例如这五楼，都不是一般人能进入的，陈怜月他们有着珍宝阁少阁主的亲自带领，也好好的领略了一下什么叫做特权。
    慢慢的看着，这就来到了二楼了。这二楼所摆放的就是一些稍好一些的小精品了，比一楼那些普通的珠宝饰要高一个层次罢了。
    楼上那些珍宝陈怜月等人也就是开开眼界，看个热闹罢了。这回到了二楼，大家才真的开始寻找看看有没有合自己心意的东西。
    反正有土豪吴梅咏在呢，他说送东西那不要白不要，这就是和土豪做朋友的好处啊！
    在心中暗搓搓的想着，陈怜月和陈怜芸、小蝶便走到一边挨个柜台仔细的看了起来。
    杨芊芊也拉着柱子走到另一边开始寻找起来，只有陈天蒙说想要自己看，没有跟着陈怜月。陈怜月想着这里很安全，便没有再去牵着他。
    吴梅咏站在扶梯旁，靠着廊柱想着事情，就感觉自己的衣摆被人拉动了一下，他低头一看，陈天蒙正站在他的身边拉着他的衣服。
    看到吴梅咏注意到了自己，陈天蒙挥了挥小手示意他蹲下来。
    看着自己的小外甥这可爱的小动作，吴梅咏笑了笑便蹲下了身子，面对着陈天蒙。
    “怎么了，有什么事情吗？”
    “你不能喜欢我娘，我的父亲我要自己去选，虽然我并不讨厌你，但是我是不会同意我娘嫁给你的！”
    一脸严肃的看着吴梅咏，陈天蒙的小脸一脸的认真。
    “啊？谁说我喜欢你娘，要娶你娘啊？”
    被陈天蒙的话吓了一跳，吴梅咏差点被自己的口水呛到，他一脸惊讶的看着眼前小小的陈天蒙。
    自己这刚刚恢复一点记忆。找到了自己的妹妹，这小家伙就说出这么劲爆的事情来吓唬自己，这是嫌自己今天受到的刺激还不够是吧！
    “哼！你不用狡辩了，我看到你偷偷地看我娘了。我知道我娘长得好看。但是我是不会让她选择你的。”
    鄙视的注视着吴梅咏，陈天蒙一脸你不用欺骗小孩子的表情看着他。
    被陈天蒙的表情看得有点抓狂，吴梅咏实在是忍不住了。他伸出手将陈天蒙拉进怀中，狠狠地揉了揉他的头顶。
    “小小年纪你净瞎想什么呢，真不知道你这小脑袋是怎么长的！”
    “啊。不要弄乱我的头。”
    挣扎出吴梅咏的怀抱，陈天蒙伸手捂住头顶。
    “你真的对我娘没意思？”
    警惕的看着吴梅咏，陈天蒙一脸的怀疑。
    “真的，我誓好不好？我真的不想娶你娘！”
    哭笑不得的，吴梅咏伸手摸了摸自己的鼻子。这被自己的亲外甥逼问不会娶他的娘亲也就是自己的亲妹妹，这画面怎么想都是那么的奇怪呢。
    “好吧，我暂时相信你好了，不过我会一直注意着你的。”
    哼了一声，陈天蒙傲娇的抬起头，一甩脖子便跑去追陈怜月了。
    看着陈天蒙那小小的身影。吴梅咏无奈的笑了笑，忽而又皱起了眉头。
    “妹妹都有儿子了，那我的妹夫是谁啊？看来这几年所生的事情我真的需要好好的查一查了。”
    抬头看了看远处试戴饰不亦乐乎的几人，吴梅咏隐蔽的退出了二楼。
    “小四儿，你去替我查一下天启城陈家近十五年间生的事情。我记得天启城有个青楼玉蓉苑兼做贩卖情报的生意，你去那里问问看，记住价钱不是问题。对了，你要尤其好好查一下陈家三小姐陈怜月的资料。”
    对着小四儿吩咐着，吴梅咏一脸认真的看着他。
    “这件事情谁也不要透露，你亲自去办。快去快回。”
    “放心交给我吧，我小四儿办事你放心。我骑着阁中的宝马去，两三天后就能回来。”
    自信的拍了拍胸口，小四儿忽而将头靠近了吴梅咏。
    “少阁主。你不会是真的看上人家了吧，这都要去查人家的底细了。”
    “滚，快去快回。”
    忍不住踢了小四儿的屁股一脚，吴梅咏转身回到了二楼。
    “哈哈，我就要这个了！”
    刚刚回到二楼，吴梅咏便听到了杨芊芊开心的声音。他好奇的走了过去。
    “你选中什么了，这么开心？”
    “看看，我和柱子哥就要这对青玉蝴蝶了，哈哈，正好是一对。”
    拿着一对青玉雕刻的蝴蝶，杨芊芊一脸的爱不释手。
    “你们喜欢就好，选定了可就不能反悔了。”
    看到杨芊芊这么喜欢这对青玉蝴蝶，吴梅咏忍不住逗她道。
    “放心，放心，决不反悔。”
    杨芊芊将青玉蝴蝶一个挂到自己的脖子上，另一个也赶快的挂到了柱子的脖子上，似乎生怕吴梅咏反悔一样。
    “怎么样，你们选中了什么？”
    这么多年的相处，吴梅咏已经很清楚杨芊芊喜欢玩闹的性格了，因此毫不在意的笑了笑，便转头问向一旁的陈怜月和陈怜芸。
    “多谢少阁主了，我很喜欢这个玉蝉手把件。”
    将一个暖黄色的黄玉手把件递到吴梅咏的面前，陈怜芸感激的笑了一下。
    “这件不错，陈大小姐很有眼光。”
    扫了黄玉婵手把件一眼，吴梅咏笑着点了点头，转而好奇的看向了陈怜月。
    “呵呵，我也不知道选什么好，就随手选了这个祖母绿的麒麟望月佩。”
    将手摊开，一个小巧的半个巴掌大的祖母绿的麒麟望月便露了出来。
    “啊，这个真好，这个成色和雕工都很好，不可能被放到二楼吧，怜月姐姐你真是赚到了啊！”
    杨芊芊拿过玉佩仔细的看了看，忍不住说道。
    “呵呵，谁说二楼的东西就一定是普通的了，为了增进大家选择的乐趣，我们也会在一楼和二楼的货品中，放进一些极品的东西的，就看大家能不能找得到罢了。”
    挑了挑眉，吴梅咏看着杨芊芊说道。
    “什么，你怎么不早说，早知道我就再仔细的找找了！”
    瞪大眼睛看着吴梅咏，杨芊芊不甘心的指着他。
    “算了，我还是挺喜欢这对玉蝴蝶的。”
    想了想，杨芊芊又放下了手。
    “天蒙，你选择了什么啊？”
    看到站在一旁的陈天蒙，吴梅咏有点好奇他会选择什么了。(未完待续。)

第九十一章 杀意
    抬起头看了吴梅咏一眼，陈天蒙缓缓地摊开了手掌。⊥燃文小說，www.ranwen.org
    就见他的小手上，正放着一个小指大小的绿色玉雕小毛虫。小毛虫雕刻得栩栩如生，配合着玉身上的天然纹理，让整个小毛虫犹如活的一样。
    至少陈怜芸和小蝶，就在陈天蒙摊开手掌的时候被吓了一跳，而后才现原来只是一个玉雕的小毛虫。
    收起手掌，陈天蒙笑嘻嘻的看向被吓了一跳的陈怜芸和小蝶，引得两人故作生气的瞪了他一眼。
    “这个不错，哈哈，小天蒙也很有眼光啊！”
    看到绿玉小毛虫，杨芊芊的眼中便放出了光彩，摸了摸自己脖子上的玉蝴蝶，她缓缓的收回了羡慕的眼神。
    “算了，我的蝴蝶还是毛虫进化来的呢！”
    杨芊芊这孩子气的样子，惹得众人都笑了起来，柱子站在她的身旁也忍不住的笑了一下。
    “小蝶姨姨，你选的什么啊？”
    将绿玉小毛虫收进小荷包，陈天蒙跑到了小蝶的身边。
    “我对这些也不懂，我就选了一个玉簪子想送给我娘。”
    抬起手，小蝶将手中的一支寿桃玉簪露了出来。这个玉簪整体十分的朴素，只是在簪头调成了一个桃子的形状，倒也算是别致。
    “不错，刘妈妈一定会喜欢的。”
    拉着小蝶的手笑了笑，陈怜月转头看向吴梅咏。
    “今天真是让少阁主破费了，我们可就不客气了。”
    “大家都是朋友，总是叫少阁主有点太见外了，不介意的话还是叫我的名字吧。这些东西都不算贵重，只要大家看得上就好。”
    笑了笑，吴梅咏看着陈怜月说道。
    “那好啊，少阁主年长我们几岁，那我们就叫少阁主吴大哥好了。”
    爽朗的一笑，陈怜月大方的说道。
    “吴大哥好。”
    看陈怜月话了，陈怜芸也笑眯眯的喊了一声。
    “好。这下我就又多了几个漂亮妹妹了。”
    看着陈怜月和陈怜芸，吴梅咏是自内心的感到高兴。
    “时辰不早了，吴大哥，我们就先回去镖局了。改日再来拜访。”
    说说走走的，众人便走到了一楼。陈怜月看到一楼大厅处的那个大型的计时器，见到时间已经不早了，忙说道。
    “是啊，这都已经午时啦。时间过得可真快。我答应我爹今天中午回家吃饭的，咱们是该快点回去了，不然我爹又该唠叨了。”
    扫了一眼计时器，杨芊芊也忙着急要走了。
    “本想留大家在这里吃个便饭再走的，但是既然已经和杨总镖头有约了，那我就不留大家了。”
    对着陈怜月和杨芊芊点点头，吴梅咏将他们送到了大门外。
    “多谢，今日多有打扰了。”
    相互施了一礼，陈怜月道谢一下后便拉着陈天蒙的小手往马车走去。
    倒是陈天蒙，边走还边回过头。对着吴梅咏做了个鬼脸。想起陈天蒙说的话，吴梅咏忍不住笑着摇了摇头。
    一路紧赶慢赶，终于是在饭时赶回了镖局，见到众人回来了，一直抻着脖子看着门外的杨振天才是终于放下心来。
    又是热热闹闹的吃了一顿午饭，众人便各自回房睡午觉去了。难得有时间又清闲，吃饱喝足正好休息一下，也正好补偿一下前几天赶路的劳累。
    冥域 朱雀堂
    “怎么还没有动手？紫鸩不是早就到达天源城了吗？”
    朱虹霓身穿火红色的织羽衣裙，端坐在椅子之上看着下面站着的彩雀。
    “堂主，紫鸩是早就到达天源城了。可是陈怜月最近一直待在城中没有出来。您也知道天源城管理严明，如果在城内公然生狙杀事件，城主府自然会插手的，届时会引起不必要的麻烦。所以紫鸩一直在等待合适的机会。”
    走上前两步，彩雀仔细的禀报道。
    “域主那边有什么动静吗？”
    低下头想了想，朱虹霓突然问道。
    “域主最近依然停留在天启城中并没有离开。”
    彩雀停顿了一下，接着说道。
    “按道理说，域主应该已经知道陈怜月的踪迹了，可是他依然没有去天源城。难道域主根本就不在乎……”
    “不会的！如果域主对陈怜月毫不在意的话，那他早就回到冥域了，根本就不会还留在天启城中。
    这么多年了，这还是我第一次见到他对一个女人这么在意过，所以陈怜月和那个野种一定要死！你知道了吗！”
    拍了桌子一下，朱虹霓厉色看着彩雀。
    “属下知道了，如若陈怜月再不出天源城的话，我就会让紫鸩立刻出手的。”
    低下头施了一礼，彩雀便告退出去，给紫鸩讯息去了。
    朱虹霓端坐在椅子上，面无表情的看着桌上的字条，忽而脸上逐渐的变得狰狞了起来。
    “无论如何，陈怜月都得死，不惜一切代价我也不会让她活着的。”
    天启城 玉蓉苑
    玉娇的房间中，慕容白正和玄天、李海龙坐在一起喝着酒，屋子的主人玉娇却被挤到了一旁。
    “小白，这都知道陈怜月就在天源城的福威镖局了，你怎么还不赶过去啊，还这么有耐心的坐在这青楼中喝酒，就不怕那陈怜月又跑得没影了。”
    端着酒杯嘿嘿一笑，玄天朝着慕容白挤了挤眼睛。
    抬头看了一脸坏笑的玄天一眼，慕容白没有出声。
    “哈哈，玄天你听没听说过一句话？”
    坐在一旁的小踏上的玉娇看了看面无表情的慕容白，突然笑了一下。
    “什么话？”
    感兴趣的转过头，玄天看向玉娇。
    “叫做‘皇帝不急太/监急’啊！你现在就是那个啦……”
    用手指挽着鬓角垂下的丝，玉娇一脸好笑的看着玄天。
    “好啊，你的意思是说我是太/监了！”
    反应过来玉娇是在损自己，玄天猥/琐的笑了起来。
    “你去问问红玉，看看我是不是太/监。”
    “臭不要脸，我看就你这样的以后能不能找到老婆！”
    被玄天噎了一下，玉娇朝着他啐了一口，转身走出了房间，来个眼不见为净。
    “我说玄天啊，你小子不要总是这样啊，我看玉娇不错啊，你们还是师兄妹，有没有什么展的可能啊？”
    看到玉娇被玄天气走了，李海龙拍了拍玄天的肩膀，突然说道。(未完待续。)
    ps：  谢谢 晓村z 的打赏！

第九十二章 红玉泄密
    “啊？龙叔，你可别吓我啊！就玉娇这个男人婆我可受不了。『≤燃『≤文『≤小『≤说，www.ranwen.org还是让她去祸害其他的男人吧！”
    听了李海龙的话，玄天瞪大眼睛，故作惊吓的拍了拍胸口。
    “哈哈，你是怕她以后去你们师傅那里告状吧！”
    哈哈一笑，李海龙伸出手点了点玄天，随后喝了一杯酒。
    “时间也差不多了，再过几日咱们就出去天源城。”
    端着酒杯沉默了半天，慕容白突然出声道。
    “什么时间啊？”
    有点喝多了的玄天傻傻的看着慕容白。
    “秘密……”
    露出一丝笑容，慕容白将酒杯一放，转身走出了房间。
    “靠，我是不是眼花了，小白他又笑了，这回是谁要倒霉了？”
    用力的揉了揉眼睛，玄天刚刚有点上来的酒气也被吓清醒了。
    “反正不是我，你的可能性更大些。”
    凉凉的说着，李海龙往嘴里扔了一粒花生米。
    “龙叔，你不地道啊，现在还在吓我。”
    靠在椅子里，玄天瞬间没了喝酒的兴致。
    且说玉娇被玄天气得出了房间，现在时间还早，还没到做生意的时候，玉蓉苑中也是安静一片，众人都在休息呢。
    玉娇站在门外想了想，转身朝着红玉的房间走去。
    来到红玉的房门前，玉娇刚刚抬起手想要敲门，门便自己打开了。
    “就知道是你来了，远远地便能感觉到你的气息了。你这是怎么了，连气息都不隐藏了？”
    站在门后，红玉看了玉娇一眼，总是淡漠的脸上难得的有了一丝好奇。
    “别提了，还不是被玄天气的。”
    挥了挥手，玉娇一步迈进红玉的房间，走到茶桌前坐了下来。
    “他是你师兄，他的性格你又不是不知道。还有什么可生气的。”
    抿嘴笑了一下，红玉给玉娇倒上一杯热茶。
    “我就是看不惯他成天吊儿郎当、嬉皮笑脸的样子。”
    喝了口茶，玉娇忍不住对着红玉吐槽。
    “他今天还让我问你他是不是个男人！”
    “哈哈，他这么说的？”
    听了玉娇的话。红玉突然就笑了起来。
    “是啊，就是刚刚……”
    将事情和红玉说了一遍，玉娇皱了皱小鼻子。
    “他总是这样痞里痞气的，什么时候是个头，师傅还总是让我多关心他一下。还说让我帮他物色个媳妇。你说就他这样的，我能帮他物色媳妇吗？这不是害了人家姑娘吗！”
    “哈哈，你过来，我告诉你个秘密。”
    笑的俏脸红，红玉伸出手对着玉娇招了招。玉娇奇怪的靠了过去，红玉贴在她的耳边悄悄的说了一句话。
    立刻，玉娇的双眼瞪得大大的，猛地转过头来看向红玉。
    “你说的都是真的！”
    红玉捂着嘴哧哧的笑着点了点头。
    “天啊，原来他还是童子身啊！”
    惊呼一声，玉娇忙一把捂住了嘴。而后看着红玉哈哈的大笑了起来。
    “哎呦，可笑死我了，亏得他成天口花花的，我还以为……。哎呦，太可乐了！”
    “唉，我说你可别让他知道是我告诉你的啊！”
    喝了口水润润笑累了的嗓子，红玉忙叮嘱还在笑个不停的玉娇。
    “你放心，这我不会说出去的，我想这下师傅可以放心了！哈哈！哎呦，笑的我肚子痛了！”
    伏在桌子上揉着肚子。玉娇一脸想笑又痛苦的表情。
    “活该，让你幸灾乐祸。”
    凉凉的扫了玉娇一眼，红玉拿起一旁挂在墙上的琵琶，开始调整琴弦。
    “既然他一直都是童子身。那他总是那么风/骚的来找你干什么啊？”
    深呼吸了几口气，肚子终于不痛了，玉娇突然奇怪的看向红玉。
    “还能是什么，你忘了我的手艺了。”
    伸出纤纤玉手翻了翻，红玉一脸的骄傲。
    “哦，原来他找你是为了你的穴位按摩啊！就这点破事他也能搞的神秘兮兮的。还以为你和他有点什么了呢。”
    撇了撇嘴角，玉娇突然对这个答案感到很失望。
    “那你还想怎样？老娘可是一直守身如玉的，要不是为了冥域的任务，老娘才不在这里装什么清高呢！”
    对着玉娇甩了一记白眼，红玉突然就原形毕露了。
    “别，别，你还是继续保持着你冷美人的姿态好了。已经习惯了你平时的样子了，这突然一原形毕露，我还真是有点不适应了。”
    摆了摆手，玉娇忙投降道。
    “算了，你没事就在这坐着，我要开始调琴了，再等会儿就又到时辰了。”
    不再去看玉娇，红玉开始一根根弦的调试琵琶。
    “哎，红玉，你说咱们来到这玉蓉苑年头也不少了吧，你有没有厌倦现在的日子啊？”
    无聊的趴在桌子上，玉娇看着红玉调整琵琶的白嫩小手，幽幽的说道。
    “还好吧，在这挺自在的，安逸、轻松，我感觉还不错。怎么了，你不想在这边呆着了？”
    抬眼看了玉娇一眼，红玉便继续调整琴弦。
    “也说不上厌倦，也不是不想在这呆着了。怎么说呢，我还是想暂时换个环境，最好是做几个刺激一点的任务。就像你说的，这里太安逸了。”
    叹了口气，玉娇坐起身子。
    “算了，我也就是随便说说，现在哪还有什么刺激的任务会派到咱们手上啊！就算有危险一点的任务，先就过不了我师父那关了。”
    “你知道就好，师叔那么关心你们，才不会让你做有危险的事情呢。”
    将调整好的琵琶挂回到墙上，红玉一伸手又将琴架上的古琴取了过来，继续调试起来。
    “别说我了，你还不是一样，师伯还不是一样不放心你。要不是我担保，你连冥域都出不来呢。”
    拿着茶杯把玩了几下，玉娇叹了口气。
    “其实咱俩的元力也不错吧？我虽然打不过玄天，但是一般人也不是我的对手啊！”
    “想那么多做什么，就快开门做生意了，你这个老板娘还是快去做准备吧！”
    瞄了玉娇一眼，红玉拿起一块丝帕轻轻的擦拭着古琴。
    “我看你就是闲的，是不是这次看到域主他们要去天源城，你也想跟去凑热闹了？”
    “哈哈，你真是我肚子里的蛔虫，我想什么你都猜到了。”
    玉娇伸手想要拍红玉一下，却被对方躲了过去。
    “少来拿那么恶心的东西和我做比较，你还是做好你该做的事情去吧。”
    抬手指着大门，红玉挑眉看向玉娇。(未完待续。)

第九十三章 宠物
    时间过得很快，转眼陈怜月她们来到天源城已经四天了。∏∈燃∏∈文∏∈小∏∈说，www.ranwen.org
    这天天气很好，阳光灿烂。虽然已经是十一月份了，但是对于靠近南边的城市来说，温度还不算太低。
    今天，穿上了厚一点的衣服的众人，依然热情不减的在南城区逛着。现在陈怜月众人所逛的，正是在整个南城区也比较出名的宠物市集区域。
    这里贩卖着许多来自堕仙森林中的妖兽幼崽，当然，都是一些品级低、性子温和、没有危险性的妖兽幼崽。
    一进入宠物集市，入目所见的都是小小的、圆滚滚的、毛茸茸的小动物，这让一众女性和陈天蒙这个小孩子都被萌的满眼满脸的赞叹。就连陈怜月这个自认为很女汉子的人，都被萌的满脸桃心。
    来这里选购和闲逛的，多数都是女人和小孩子，因为这里主要是贩卖可爱温顺的妖兽幼崽的。
    在隔着一段距离的地方，就是另一个妖兽幼崽的交易地。那里的就都是一些有战斗力的妖兽幼崽了，那处也是男人们喜欢去的地方，因为那边还有斗兽场可供娱乐。
    看到这里有很多小孩子都在四处跑动玩乐，陈怜月便也没有再牵着陈天蒙的手，让他也能自己去看自己喜欢的小动物。
    众人走走看看，距离便有些拉开了，陈怜芸和杨芊芊走在前面，小蝶跟在陈天蒙的身边，在一家卖龅牙兔的店门前逗弄着哪一笼子兔子。
    柱子则是拎着一些众人买的小东西，坐在离众人不远的一家店铺门前的椅子上喘着气。现在的柱子经过这几天的切身体会，已经深刻的感受到了陪女性逛街的痛苦了。
    看了众人一眼，尤其是看到柱子的样子，陈怜月忍不住抿嘴笑了笑。
    稍稍走了几步，陈怜月一抬头，正好看到前面有一家卖鼠类宠物的店铺，一时好奇便迈步走了进去。
    众人全都依着各自的喜好四处看着，谁也没有注意到。在离陈怜芸和杨芊芊不远的地方，一处卖蜜制果子的小摊子下，正藏着几把闪烁着寒光的刀刃。
    装扮成中年夫妇的摊主人，一边串着坛中的果子。一边隐晦的注意着陈怜月一行人的动向。
    当陈怜芸和杨芊芊逐渐接近小摊子的时候，装扮成中年妇人的女子的手已经忍不住伸向了摊子下的兵刃。
    “芊芊，最近一直住在镖局里，还总是劳你陪着四处玩，真是太叨扰你们家了。”
    拉着杨芊芊的手。陈怜芸一边看着笑着一边感激的说道。
    “哎呀，怜芸姐你太客气了，我家那么大住你们几个人不算什么的。至于说出来玩，我本来就喜欢四处玩的，现在成天和你们一起出来，我爹娘不知道要放心多少呢。”
    捂着嘴嘿嘿一笑，杨芊芊自己也有点不好意思了。
    “我以前就是自己到处疯，我爹爹和我娘那时候才担心我呢，可是又拿我没办法。他们派出来保护我的人都好傻啊，总是被我甩掉！”
    “你啊。还真看不出来你这么顽皮啊！”
    拍了拍杨芊芊的手，陈怜芸忍不住也笑了起来。
    “啊，说到玩，这几天一直都在逛集市了，要不后天咱们去城外野炊吧！你们都说上次怜月姐姐做的叫化鸡和刘妈妈做的烤肉有多么的好吃，我都没有吃过呢！”
    突然停住脚步，杨芊芊一脸兴奋的看着陈怜芸，说到叫化鸡的时候还忍不住咂了咂嘴，一副眼馋的样子。
    “就后天吧，后天咱们就到玉峰山下的玉湖去。那里景色好。明天准备好各种肉和调料，这次咱们去一定要带齐全东西，好好的美餐一顿！哈哈……”
    越想越兴奋，杨芊芊拉着陈怜芸直接就站在了卖蜜制果子的小摊子前。开始一样一样的说着要带上什么才可以。
    在两人说的开心的时候，一旁的卖蜜制果子的小摊子后却是另一番的景象了。
    装扮成中年妇人的女子的手已经牢牢的握住了刀柄，正在她准备有所动作的时候，一旁扮成中年男子的人却突然的伸出了手，紧紧的按住了她的手臂。
    “紫鸩，你做什么？难道你想违背堂主的吩咐吗？”
    眼看着陈怜芸和杨芊芊从摊子前走过去了。黑鸦抬眼厉色的看向紫鸩。
    “蠢货，你没听到她说的话吗？他们后日就要到玉湖去玩，那玉湖离天源城有段距离呢，正是咱们下手的好机会。在这城里下手始终都是下下之策，很容易招惹是非的。”
    松开了按住黑鸦手臂的手，紫鸩稍稍的看了陈怜芸和杨芊芊一眼，便开始收拾小摊子上的东西准备收摊。
    “回去给堂主个讯息，咱们准备好在玉湖进行伏击。如果堂主有什么处罚，都有我来承担。”
    “哼，这是你说的，到时候不要连累到我们！”
    冷哼一声，黑鸦甩了下手臂，走到了一旁将坛子一个个搬回到了小推车上。
    最后又扫了陈怜月众人一眼，紫鸩和黑鸦隐晦的挥了挥手，便推着小车走了。而后不久，6续的又有几个小摊位收了工，离开了集市。因为他们走的很分散，所以也没有引起人们的注意。
    且说陈怜月走进了一家专卖鼠类宠物的小店后，这些可爱的毛茸茸的小动物立刻就吸引了她的注意力。
    尤其是一个小篮子里的五六只挤在一起的金黄色的小鼠，更是可爱无比。
    此时小家伙们都睡得很香甜，偶尔翕动的粉色小鼻子、时不时的打个哈欠露出的粉色的小舌头，都让人喜爱不已。
    陈怜月忍不住走了过去，抬起手指轻轻的碰了碰离自己最近的一只金色小毛团。
    随着她的碰触，小毛团渐渐伸展开了小身体，两只小爪子也伸了出来抱住了她的手指，小脑袋也在陈怜月的手指上蹭了蹭，只把陈怜月喜爱的眼冒红心。
    就在陈怜月满脸带笑的看着这个小金毛团的时候，小家伙却突然就睁开了眼睛。
    水汪汪、金色的大眼就这样直直的看着陈怜月，而后小家伙的小爪子便更加用力的抱紧了陈怜月的手指。(未完待续。)
    ps：  谢谢 网游之兰湖 的打赏！
    谢谢大家的支持，么么哒！

第九十四章 小金
    “哎呀，这是黄金鼠啊，是很可爱的小家伙，这里的很多女孩子和小孩都喜欢养一只的。燃文小说(wＷw.ＲanＷen.org)”
    和陈怜芸讨论好了野餐的一切事宜后，杨芊芊才想起来要和陈怜月说一下她们的计划，这便忙追进了宠物店。
    一进来，便看到陈怜月站在一个小篮子旁笑得十分的开心，杨芊芊便好奇的看了过来，现原来是几只黄金鼠的幼崽。
    “你们也过来了，有遇到什么好玩的宠物吗？”
    回头看到杨芊芊和陈怜芸，陈怜月笑了一下便想将手指收回来。没想到小家伙抱的十分的紧，感觉的陈怜月要将手指抬起来，它干脆四肢并用都抱紧了陈怜月的手指。
    以至于当陈怜月将手收回来的时候，直接也把小东西带出了小篮子。
    看着金黄色圆滚滚的，比半个巴掌还要小两圈的小东西紧紧地扒在陈怜月白嫩的手指上，那可爱的样子立刻就萌翻了一旁的陈怜芸和杨芊芊。
    “哈哈，看来这小家伙是赖上你了。”
    看着陈怜月意外的表情，杨芊芊立刻捂着肚子笑了起来。
    被拎到了空中，小家伙也不着急，只是睁着水汪汪的大眼睛看着陈怜月，在现陈怜月看过来的时候，便可怜兮兮的出了吱吱的叫声。
    看着逐渐下滑的小东西，陈怜月无奈的伸出了右手，托住了它的圆滚滚的小屁股，将小东西放到了左手掌上。
    一上到陈怜月的手掌上，小家伙立刻活动了一下短短的四肢，在陈怜月的手掌上走了两圈，又用小鼻子闻了闻，而后便伸出粉色的小舌头舔了舔陈怜月白嫩的手掌。
    “呵呵。”
    感受到手掌上微微的刮痒，陈怜月忍不住笑了一下。
    “夫人，看来这个小家伙和您有缘啊，您要不要把它带回家呢？”
    店主人是个富态的中年妇女，她听到声音抬头看了过来。也忍不住笑了起来。
    “是啊，怜月姐姐，这小家伙这么可爱，你就买了它吧。”
    伸手逗了逗趴在陈怜月手上的小东西。杨芊芊也对这个小家伙喜爱不已。
    “嗯，也好。老板，这个黄金鼠怎么卖？”
    看着小家伙萌萌的样子，陈怜月想了一下便点了点头，小家伙这么可爱。想来陈天蒙也能喜欢吧。
    “好的，夫人，这个小家伙和夫人有缘，夫人只要给5o两银子就好了，平时这些小家伙可是要卖8o两呢。”
    胖乎乎的老板娘笑眯眯的伸出了五个肥肥的手指头，陈怜月抬头看了看杨芊芊，见后者一阵点头，这才从怀中掏出了一张银票。
    “那就谢谢老板娘了，只是我没养过黄金鼠，不知道还有什么说道。希望老板娘能指导一下。”
    将银票递给了老板娘，陈怜月笑眯眯地说道。
    “这都不是问题，有很多人都像夫人这样是第一次养黄金鼠呢。我们这里有专门教导如何饲养黄金鼠的手册，就是这本，这就免费送给夫人了。还有这包小坚果，估计够小家伙吃上几天的了，也送给夫人了。”
    接过银票，老板娘眉开眼笑的收了起来，而后取出一本巴掌大小薄薄的小册子和一个小布袋递给了陈怜月。
    “那就谢谢老板娘了。”
    接过小册子和小袋子，陈怜月对着老板娘点了点头。便和杨芊芊、陈怜芸一起离开了店铺。
    刚一走出来，陈天蒙便从不远处跑了过来。
    “娘亲，那些小兔子真可爱。啊！娘亲，你手上的是什么啊？”
    正拉着陈怜月的衣角说着话。陈天蒙突然看到了陈怜月手掌上托着的那团金黄。
    “来，天蒙，你看看这是什么？”
    将手放到陈天蒙的眼前，陈怜月让他能看清手掌上的小家伙。
    “这是一只黄金鼠的幼崽，可爱吧。”
    “好可爱啊！娘亲，我能抱着它吗？”
    伸手轻轻地碰触了一下小家伙软软的毛茸茸的小身子。陈天蒙满脸期待的看着陈怜月。
    “当然可以啊，不过小家伙还很脆弱，你要小心一点哦。”
    笑着点了点头，陈怜月将小家伙慢慢的放到了陈天蒙早就摊开的手掌上。
    “啊，它好轻哦！”
    突然被换了地方，小家伙不情愿的动了动小身子，陈天蒙忙用另一只手轻轻的摸了摸它的背安抚着它。
    “天蒙，小家伙还没有名字呢，你给它起个名字吧。”
    摸了摸陈天蒙的头顶，陈怜月对着他说道。
    “名字啊……”
    仔细的看了看手掌上小家伙金黄滚圆的小身体，陈天蒙面上一喜。
    “我想到了，娘亲，就叫它小金好不好？嘻嘻，小金。”
    看着陈天蒙手上金黄色的那一小团，陈怜月默默地擦了一下汗水，还好是金色的叫小金，那要是白色的岂不是就要叫小白了！
    “小金这个名字好可爱啊，也很贴切，它可不就是金色的吗。”
    在陈怜月腹诽的时候，一旁的陈怜芸倒是一脸赞同的说道，还直夸陈天蒙会取名字。
    好吧，小金就小金吧。反正这里的人也不会明白小白的含义的，叫小金也不会有人嘲笑的。
    暗自摇了摇头，陈怜月牵起陈天蒙的小手，几人走到了坐在不远处店铺前的椅子上的柱子身边。众人汇合后，便准备回去了。
    边往停车的地方走去，杨芊芊边将她的计划告诉了大家。
    “怎么样，你们觉得这个计划好不好？咱们先是去爬爬山，顺便打点野味，然后就到玉湖边野炊烧烤。你们说，到底好不好啊？”
    “我看不错，我还挺喜欢这种野炊的感觉的，而且三妹做的叫化鸡真的很好吃啊。”
    点了点头，陈怜芸先说道。
    “我也同意，我也会烤肉的，我有和我娘学过的。”
    一旁的小蝶也忙赞同道，而且不忘了表示她也能做主厨一展身手了。
    “我还要吃叫化鸡、烤鱼和烤肉！还有我也能烤东西了！”
    陈天蒙一听说又要去野炊了，立刻举手赞同，但是又怕手中的小金掉下去，只好将抱着小金的手微微的抬了抬。
    “小吃货，少不了你的好吃的。”
    轻轻点了点陈天蒙的小鼻子，陈怜月笑着点了点头。
    “好啊，如果大家都同意的话，我没有意见，那回去后咱们就开始准备东西吧。”
    “万岁，快，马车就在那儿了，咱们快回家！”
    看到大家都同意了，杨芊芊立刻高兴得跳了一下，指着不远处的镖局马车跑了起来。
    众人看着她笑了一下，也加快脚步，来到到马车旁。
    坐到马车上，随着马车跑动起来，众人边想着后天都要准备好什么东西，边朝着福威镖局而去。
    今天的整个逛街过程中，大家都沉浸在新奇之中，完全没有现身旁隐藏着的危险……(未完待续。)

第九十五章 各方动态
    冥域 朱雀堂
    时间已经是戌时末了（晚上21点），整个朱雀堂全都已经点起了红色的灯笼，将驻地映照的一片红火。⊥燃文小說，www.ranwen.org
    此时朱雀堂中一片安静，大部分的成员都已经休息了。就在这片宁静之中，突然响起了一阵急促的脚步声，不一刻就见着彩雀疾步的从远处走了过来。
    “堂主休息了吗？”
    来到门前，彩雀问向守在朱雀堂堂主寝殿门外的侍女。
    “堂主还没有休息呢，彩雀香主请稍等一下，容在下前去通禀堂主一声。”
    门前的一名侍女对着彩雀施了一礼，客气地说道。
    “好的，你对堂主说我有急事求见。”
    点了点头，彩雀让她去回。
    侍女施了一礼，便迅的走进了寝殿，很快的她便又走了回来。
    “彩雀香主，堂主让您进去。”
    “多谢！”
    对着侍女点了点头，彩雀大步的迈进了寝殿。
    “堂主，彩雀有急事禀报。”
    来到朱虹霓的面前，彩雀忙施礼道。
    “说吧，是否得手了？”
    抬眼看了彩雀一眼，朱虹霓停下正在写字的手，将毛笔放到了砚台之上。
    “堂主，属下刚刚接到紫鸩的传讯，陈怜月等人后日会到天源城外的玉湖游玩，紫鸩决定在玉湖进行伏杀，所以今日她并没有在城内动手。”
    将手中的字条递到朱虹霓的面前，彩雀退后几步看着她。
    “也好，能不在天源城中动手是最好的。”
    仔细的将字条看了一遍，朱虹霓随手将字条贴近烛台点燃。
    “告诉紫鸩，只要她把这件事情办好了，我就不会追究她私自做主取消行动的惩罚，还会给她她弟弟的解药。”
    看着火舌将字条缓缓的吞噬，朱虹霓脸上露出了嗜血的笑容。
    “陈怜月，等着下地狱吧！哈哈……”
    挥手让彩雀退下，朱虹霓的笑声从寝殿中传了出来。飘荡在整个朱雀堂的上空。
    随着彩雀离开，朱虹霓的笑声停歇，一切又恢复了安静。这时，一道轻巧的身影从朱虹霓寝殿的屋顶上飘了下来。在没有惊动任何人的情况下，悄然的离开了朱雀堂的范围。
    身影来到冥域的一处僻静的角落，拿出纸条写了几个字，便吹动哨子呼唤来了信鸟。将字条放到信鸟脚上的竹管中，再将信鸟放飞。直到信鸟飞的不见了踪影，这道身影才快的离开了。
    天启城 玉蓉苑
    此时已经是子时了，不过慕容白还没有休息，他正盘坐在床上进行着吐纳修炼。
    就在他刚刚收功睁开眼睛的时候，门外便响起了敲门声。
    “进来吧。”
    从床上站起身来，慕容白走到桌旁坐下。
    “小白，青鸾有密信传过来了。”
    玄天推开门走了进来，不客气的一屁股坐在了慕容白的身边，随手将一张字条递到了他的面前。
    “果然是有动作了吗？”
    毫不意外的打开字条看了一眼，慕容白的脸上一片平静。
    “你是不是早就怀疑朱虹霓了。否则你不可能早早的就将青鸾派到了她的身边。”
    也不在乎天气已经转凉了，玄天依旧是摇着那把折扇。
    “自从第一次事故之后，我就有点怀疑她，但是她隐藏得很好一点线索也查不到，所以我才将青鸾派过去的。不过没想到她很谨慎，做事滴水不漏，青鸾一开始并不得重用，几乎什么事情也查不到。
    不过从蜘丝马迹上，尤其是后两次的新娘意外身亡事件，总会留下一些线索的。所以青鸾也不是一点事情都没有查到。
    现在看来，我的猜测果然是没有错，以前的事情都是朱虹霓做的手脚。”
    平静的看着字条，慕容白淡淡的和玄天说道。
    “你做得还真是隐秘啊。当初连我都不知道青鸾是你的人，你的暗卫还真是神秘啊！”
    挑眉看了看表情没有丝毫变化的慕容白，玄天忽而露出一个坏坏的表情。
    “我说你今天练了一天的功，应该还不知道吧，今天有人花钱来买陈家近十五年间生的事情的详细记录了。”
    “什么人？”
    终于有点好奇了，慕容白抬眼看向玄天。
    “天源城珍宝阁少阁主吴梅咏的人。我记得这个少阁主也是一表人才，元力据说也很不错哦！”
    摇了摇折扇，玄天阴阳怪气的说道。
    “说重点。”
    直接无视了玄天的动作，慕容白倒了一杯茶水。
    “嘿嘿，他主要关注了一下陈家三小姐陈怜月的动向哦。”
    趁着慕容白听到自己的话动作顿了一下，玄天立刻伸出手将慕容白倒好的茶水截走了。
    “啊，这茶水可真好喝啊。”
    “明日咱们就可以出了。”
    一把将茶杯抢回，慕容白手一挥，房门便自动打开了。
    “时辰不早了，明日出你若是起不来就不用去了。”
    “哎，别啊，我走还不行吗！有热闹可看，我怎么可能不去呢。”
    嘟囔了两句，玄天立刻跑出了房间，还不忘顺手将房门关上。
    “哼，才几日的功夫，便又招惹到其他人了吗？是敌是友还不清楚，事情还很多啊。”
    皱起了眉头，慕容白的手一握便将字条化为了粉尘。将粉尘挥落，慕容白转身坐到床上，手一挥，烛台便熄灭了，整个房间陷入了一片黑暗。
    天源城 珍宝阁
    经过一天的喧闹，珍宝阁也已经进入了一片的安静。除了守夜值班的几个人外，其他人都早早的进入了梦乡。
    吴梅咏的房间也是一片的黑暗，劳累了一天，合算了一天账目的他早就进房间休息了。
    但是，此时躺在床上的吴梅咏却并没有得到好的睡眠。就见他双目紧闭，脸上全都是汗水，随着他眼珠的震动，他的脸上逐渐出现了近乎狰/狞的表情。
    最后他突然出了一声惊呼，整个身体猛地从床上弹了起来。
    茫然的睁开眼睛，吴梅咏大口的喘着粗气，直到看清楚自己是在熟悉的房间中之后，他才渐渐的平静了下来。
    用衣袖擦了擦脸上的汗水，吴梅咏走下床将烛台点亮。
    望着橘红色闪烁的烛光，吴梅咏回想着刚刚的梦境，忍不住皱起了眉头。
    梦境，梦境……
    难道这就是自己失忆的原因？(未完待续。)
    ps：  谢谢 晓村Z 的打赏！
    谢谢大家一直的支持！么么哒！

第九十六章 恶梦
    紧盯着跳动的烛火，吴梅咏回想起梦境中的一切。∏∈燃∏∈文∏∈小∏∈说，www.ranwen.org
    一处大庄园之内，到处都是灼热的火焰，刺鼻的烟味合着浓厚的血腥味充斥着鼻端。四处都传来阵阵的喊杀声和惨叫声，到处都是一片的混乱。
    一名**岁左右的小男孩在一名男子的保护下四处的奔跑着，男子带着他小心的躲避着周围的黑衣杀手。为了保护小男孩，男子的身上已经多了好几处的伤口。
    “外公在哪里？刘叔叔，你的伤要不要紧？”
    小男孩紧紧地抓着男子的手，紧张害怕的小脸苍白，他紧紧地盯着男子身上流血的伤口，就怕男子会像其他保护自己的人一样倒下去。
    “小少爷，我没事，我这就带你去找老太爷。”
    一掌将一名黑衣人打飞，男子一把抱起小男孩，运起元力，快的向着后院奔跑起来。
    随着他们靠近后院，就能闻到血腥气息更加的浓厚了，地上到处都是尸体，血流成河。
    来到了后院老太爷的院子处，就见老太爷正浑身浴血的站在大门前，他的身后是最后幸存的几名女眷。
    “外公！”
    “老太爷！”
    男子抱着小男孩飞的跑了过来，和老太爷汇合到了一处。
    “你们怎么过来了，刘明，你赶快带着博儿离开这里，快点赶回陈家庄去！”
    看到刘明带着小男孩来到了自己的身边，老太爷立刻说道。
    “哈哈，不将东西交出来，你们谁也别想活着离开这里！”
    一名戴着狰狞的黑龙头面具的黑衣人站在老太爷的面前，抬手指着一地的尸体冷冷的笑着。
    “你到底是谁，为什么要做出这么血腥的事情？”
    将扑向自己的小男孩拉到身后，老太爷怒视着眼前这个黑龙头面具黑衣人。这个人就是今晚这场屠杀的领头人，此人的元力奇高，已经是天阶高级的老爷子居然还不是他的对手。
    “阁下至少也应该是荒阶初级了吧，虽然你一直压制了自己的力量。只是显示出了天阶高级的实力，但是元力的深厚却是欺骗不了人的。
    老夫在天阶高级已经将近十年了，虽然老夫此生无缘晋升荒阶，但是也隐隐能碰触到那丝意境了。所以你骗不了我。
    就凭阁下现在的身手，天下也难逢敌手了，为什么要做出血洗我刘家庄的事情？”
    “哈哈，怪只怪你们拥有自己根本就守护不了的东西，只要你乖乖的将东西交出来。或许我会给你刘家留下一丝血脉呢。”
    抬眼盯着小男孩儿看了看，黑龙头面具蒙面人声音沙哑的说道。
    “不可能，那件东西是老祖宗传下来的，我知道你想要得到它是为了什么，我可以告诉你，那一切都只是传言罢了，你就算是得到了它也找不到你想要的东西。”
    将小男孩儿往身后推了推，刘老太爷沉声说道。
    “哈，那这就怪不得我要血洗你刘家庄了，谁叫你们都是那么的顽固呢！”
    说完话。蒙面人一挥手，周围的黑衣人便缓缓的包围了上来。
    “刘明，一定要将博儿带出去。”
    看了小男孩儿一眼，刘老太爷一把将他推向了刘明。
    “外公！”
    小男孩儿伸手想抓向刘老太爷的手，被刘明一把拉住。刘明将他夹在腋下，转身朝着后院的院墙处奔去。
    “给我拦住他们，统统杀掉，我倒要看看我推平了你刘家庄还能找不到东西！”
    蒙面人嗜血的笑着，示意黑衣人们赶快动手，一个不留。
    众黑衣人立刻扑上前去。一部分人边朝着刘明追去，边挥洒出一片暗器。
    刘老太爷运起元力，蓝色的元力一荡形成了一个屏障，将飞向刘明和小男孩的暗器全都拦了下来。而后屏障一变。化成了一个手掌，直接将刘明和小男孩儿推起来，飞的消失在了院墙之上。
    “该死的，你以为这样他们便能逃掉吗？”
    蒙面人眼看着刘老太爷居然将两个人从他的眼皮子底下救走了，顿时大怒，他大步上前一步。手掌一挥，一道元力形成的紫色大刀便气势汹汹的劈了过来。
    “你果然是荒阶高手，我今日死得不冤。”
    将身后的众人牢牢地护住，刘老太爷缓缓地闭上的双眼。
    随着刘老太爷身上蓝光大盛，蓝色元力形成了一个有如实质的蓝球，当紫色大刀砍到蓝色大球的时候，伴随着“砰”的一声巨响便生了大爆炸。
    随着巨大的元力碰撞所产生的乱流平息下去，刘老太爷所站的地方已经成为了一个大坑，刘老太爷和他身后的几个人都已经粉身碎骨了，就连离得近了的黑衣人都受到了波及，被炸死了许多人。
    “哼，算你狠，宁愿自己死也不交出东西。”
    恨恨的朝着大坑啐了一口，蒙面人朝着身后喊道。
    “去追了吗？”
    “主人，黑蛟已经去追了，那个叫刘明的人受伤很重，根本就不是黑蛟的对手。”
    一名黑衣人靠前一步，对着面具人说道。
    “嗯，你们给我四处搜，就是挖地三尺也要将东西给我找出来！”
    “是！”
    众黑衣人大喝一声，便分散开来四处的翻查起来。面具人扫了一眼，便身影一闪消失在了原地。
    刘明带着小男孩儿被刘老太爷用掌力送出了很远的距离，他不敢停下来，抱着小男孩儿拼命的跑着，随着他的跑动，他身上的伤口不停的流着血。
    “刘叔，外公怎么办？刘叔，刘家庄起火了！”
    小男孩儿伏在刘明的怀中担忧的回头看去，却见到刘家庄的位置火光冲天，火光都照亮了半边的夜空。
    “什么！”
    停下脚步，刘明回过头来，看到那冲天的火光，他忍不住流下了泪水。
    “老太爷！……”
    跪在地上朝着刘家庄磕了一个头，刘明站起身抱起小男孩儿。
    “小少爷，我一定会带你回到陈家庄的，我们一定要为刘家庄上下两百多口报仇雪恨！”
    “恐怕你没这个机会了！”
    刘明的话音刚落，一道阴阳怪气、不男不女的声音便响了起来！(未完待续。)

第九十七章 恢复记忆
    刘明刚想回转身体，一股劲力已经重重的拍到了他的背上，他只来得及将小男孩儿护在怀中，整个身体便被拍飞了出去。『≤燃『≤文『≤小『≤说，www.ranwen.org
    重重的摔到远处的地上，刘明的口中喷出了一大股鲜血，血水直接染红了怀中小男孩的衣服。
    “刘叔！”
    小男孩儿惊恐地睁大了双眼，小手紧紧的抓着刘明染血的衣襟。
    “咳咳，我没事的，少爷。咳咳……”
    缓缓的爬起来，刘明一边安慰着小男孩儿，一边擦去嘴角的血液。
    “呵，中了我一记毒蛟掌居然还能站起来，你也算是不错了，不过我劝你还是不要妄动元力的好，否则只能是加你的死亡罢了。”
    凉凉的一笑，黑蛟披肩的长随风摆动，遮住了半边脸颊，只是露出了阴冷的双眼犹如注视死人一样的看着刘明。
    “将这小子交给我，我或许会给你解药哦。”
    对着刘明伸出一只手，黑蛟雌雄莫辨的声音又传了过来。
    “呸，我就是死也不会让你伤害小少爷的。”
    抽出随身的长剑，刘明将小男孩拉到身后。
    “小少爷，一会儿见机你就快跑，有多远就跑多远，我会尽力拦住他的。小少爷，刘明能为少爷做的只有这些了，为了刘家庄您也要活下去，一定要活下去啊！”
    紧紧地抓着小男孩儿的手，刘明的双眼紧紧地盯着对面的黑蛟。
    “刘叔，我们一起走吧。”
    双眼含泪的看着刘明的背影，小男孩儿的声音哽咽着。
    “不要耽误了，快走！”
    一把将小男孩推了出去，刘明挥起长剑朝着黑蛟跑了过去。小男孩儿回头看了和黑蛟缠斗在一起的刘明一眼，咬咬牙，他一把擦掉流出的眼泪，运起元力奋力的朝着漆黑的远处跑去。
    跑，跑。再快点的跑！为了刘家庄、为了外公、为了刘明、为了所有惨死的人，自己一定不能死，要报仇！一定要活下去报仇！
    小男孩儿紧紧地咬着嘴唇死命的奔跑着，嘴唇被咬破了流下了鲜血他都毫无所觉。
    只有八岁大的小身体根本就承受不住这样激烈的奔跑。更何况他还在拼命的压榨身体内的元力，就算是在元力修炼上再天才，他也太过年幼了。
    不知道跑出了多远，他的眼前渐渐的黑，随着眼中最后一点光亮消失后。小男孩儿重重的倒在了地上。
    大概一刻钟后，一到身影出现在了昏倒在地的小男孩儿的身旁，他蹲下/身伸出手探了探小男孩儿的脖颈，而后轻轻的将他的衣服剥了开来。就见到小男孩儿的后心上，印着一个黑色的掌印。
    将小男孩儿的衣服拉好，来人一把将他抱了起来，几步便消失在了原地。
    当小男孩儿再次睁开眼睛的时候，他已经来到了珍宝阁的总部，地处堕仙森林之外的无极崖上的宫殿之内。
    看着眼前慈眉善目的中年人，小男孩儿茫然的现自己什么都不记得了。在中年男子的善意引导之下，小男孩儿拜了他为义父……
    深深的呼出一口气，吴梅咏感觉到心中郁结了一口气不吐不快！
    伴随着今夜的这场恶梦，自己纠结了将近十五年的记忆终于找回来了，但是随之而来的却是更大的疑惑和仇恨。
    刘家庄上下两百多口的血仇，神秘的黑龙面具人，这些到底是为了什么？
    刘家庄到底在守护着什么东西，值得黑龙面具人这样的高手大开杀戒，做出屠灭一个传承世家的疯狂举动？
    苦苦的思索着，吴梅咏也就是陈学博深深的皱起了眉头。
    这件事情绝不简单。出了这么大的事情自己的母亲绝不可能不去调查，可是现在江湖上并没有任何关于陈家庄为刘家庄复仇的事情传出。
    而且……
    想起得到的陈家庄大夫人已经去世十多年的消息，吴梅咏的脸色更加的阴郁了。
    母亲去世已经这么多年了，江湖传言的现任陈夫人也就是自己记忆中尖酸跋扈的张姨娘。这么多年也不知道妹妹陈怜月过的到底是什么样的日子，不过想来陈家庄由她来掌家，妹妹也不会过的很顺心吧。
    将自己的玉佩从衣服内取出，看着这块和陈怜月几乎一模一样的玉佩，吴梅咏将玉佩翻转过来，就见上面刻着一句话。‘流觞不夜天’。
    “流觞不夜天，云起长生处”。
    轻轻的低语着，吴梅咏想到陈怜月和陈天蒙，阴沉的脸上终于露出了一丝的笑意。至少妹妹现在看起来很好，小外甥也很可爱，可是妹夫在哪里呢？
    还有，妹妹就在眼前，到底是认还是不认呢？
    看着闪烁的烛花，吴梅咏又陷入了沉思，这一晃，就直直的坐到了天亮。
    直到听到了外面传来的声音，吴梅咏才回过神，这才现自己居然在桌前坐了一整夜，连烛台何时燃尽了自己都不知道。
    站起身活动了一下酸麻的四肢，吴梅咏用冷水洗了一下脸，这才换上衣服走出了房间。
    来到阳台，看着初升的太阳，温暖的阳光照到身上驱散了夜晚带来的冰冷。吴梅咏看着天空，微微的皱起了眉头。
    “现在还不是时候，再等等吧，等小四儿带回来这几年的消息再说吧。”
    做出决定，吴梅咏调整了一下表情，整个人都恢复到了平日的状态，转身走下了楼梯，依然是那样的沉稳干练、面带微笑。
    新的一天又开始了，要调查外公家的灭门原因，要复仇，但是一切都要悄悄的进行，不能连累了义父的珍宝阁……
    天源城郊外
    “怎么样，堂主怎么说？”
    看到紫鸩拿着信鸟传达的字条走了回来，黑鸦忙站起身追问道。
    “堂主同意我的计划了，咱们立刻开始准备，明日必将陈怜月送入地狱！”
    将字条递给黑鸦，紫鸩走到火堆边坐下，伸手翻烤着树枝上的一只野鸡。
    “放心，这次的毒药我放的分量十足，只要他们中上一颗暗器，保管他们下地狱。”
    将字条扔进火堆，黑鸦扫了一旁的瓶瓶罐罐一眼，露出了嗜血的笑容。
    “那最好！”
    看了黑鸦一眼，紫鸩挥了一下手。
    “迅解决早餐，马上去做准备。”
    “是！”
    四下里传来了众多的回应，而后便销声匿迹了。(未完待续。)

第九十八章 玉湖
    经过一天的准备，这日一早刚刚吃完早饭，兴奋了一夜的杨芊芊便开始催促大家出了。⊥燃文小說，www.ranwen.org
    这次出去爬山游湖，只有陈怜月、陈天蒙、陈怜芸、小蝶、柱子、杨芊芊和绿竹，其他人都表示不想出去了。
    七个人，正好镖局的一辆大马车可以坐得下，便由柱子来赶马车，车后再拉着一应准备好的吃食和用具，几人便出了。
    玉峰山离天源城大概有二十多里的距离，马车走了将近一个时辰才来到了玉峰山的脚下。
    没有水泥路、没有减震弹簧，这二十里路坐下来，就算是有元力护体的陈怜月也感到浑身上下筋骨酸软了，更别提身为普通人的杨芊芊和小蝶了。
    好在马车上早就铺上了厚厚的软垫，再加上一心想着出去玩所以精神被分散了，杨芊芊和小蝶除了感觉浑身软之外到没有其他的不良感觉了。
    下得车来走了两圈，浑身血液得到循环之后，倒也不再感觉难受了。
    反正玉湖离玉峰山脚下也不远，众人便决定一边欣赏周边的景色，一边慢慢的走过去了，就当锻炼身体了。
    也难怪玉峰山和玉湖能成为天源城的一道特色风景，原来玉峰山海拔比较高，山顶上终年积雪，但是从山腰开始便四季常青。就算是山下周边和天源城都已经落叶了，玉峰山上依然是绿意盎然。
    “那是当然了，玉峰山上是有温泉的！”
    看到大家对于玉峰山上此时依然是绿树茂盛感到十分的惊讶，杨芊芊立刻一脸自豪地说道。
    “而且玉峰山上的温泉通过地下暗流，直接流到了玉湖里，所以玉湖最神奇的地方便是，它一半是温暖的温泉水，而另一半则是还带着冰块的寒冰水。”
    “这么神奇啊？那我一会儿可得好好见识一下！”
    听着杨芊芊的介绍，小蝶一脸期待的看向前方。
    “当然了，我和你说啊，就是这样一半温暖一半寒冰的水中。生长着一种玉鱼，这种鱼进入温泉这边就会变成红色，抓住后吃掉也会让人产生一种温暖的感觉。
    而进入寒冰水这边的玉鱼就会变成蓝色，无论你是将它煮汤还是烧烤。吃了之后都会有一种吃冰奶的感觉，所以夏天来抓蓝色的玉鱼吃最爽了！”
    抱着小蝶的手臂，杨芊芊一说到吃的东西便会眉飞色舞起来。
    “还有这么神奇的鱼？我倒是想见一见了，三妹，到时候咱们也捕捉几条尝尝。”
    感兴趣的笑了笑。陈怜芸看向身旁的陈怜月。
    “好啊，交给我了，一定多抓几条让大家都吃个过瘾。”
    哈哈笑一笑，陈怜月拉住陈天蒙的手摇了摇。
    “天蒙和娘亲一起抓鱼好不好？”
    “好，我抓给娘亲吃。”
    甜甜的一笑，陈天蒙对于抓鱼也开始期待了起来。
    “哎呀，怜月姐，你不知道，这玉鱼啊可难抓了，一条条都跟成精了一样滑不留手啊！”
    听到陈怜月说要多抓几条。杨芊芊立刻说道。
    “哈哈，放心，这不是有柱子在吗，你还怕会吃不到玉鱼吗！”
    对着杨芊芊挑了挑眉，陈怜月玩笑地说道。
    “嗯，我相信柱子哥一定能抓到玉鱼。”
    一想到柱子，杨芊芊立刻放心了，几步跑到牵着马车慢慢走的柱子的身旁。
    杨芊芊拿出丝帕擦了擦柱子脸上并不存在的汗水，“柱子哥辛苦了 ，一会一定要多抓几条玉鱼啊！”
    看着杨芊芊搞笑的样子。众人都忍不住笑了起来，笑声直穿到很远，飘荡在了玉湖之上。
    “真美啊，这就是玉湖啊！果然是百闻不如一见。真的是太神奇了！”
    看着一半冒着蒸蒸热气，而另一半上面居然还飘着浮冰的湖面，就连陈怜月都忍不住感慨起了造物主的神奇。
    “是吧，是吧！我可没有说谎，这里就是这么神奇，所以才会这么出名的！”
    拿起一根树枝插入寒冰水中搅了搅。直到看到几条蓝色的影子一闪而过，杨芊芊立刻大声的叫了起来。
    “啊，柱子哥快来，今天玉湖的玉鱼好多啊，我刚刚都看见了，快点把它们都抓起来。”
    “不要着急，它们就在湖里跑不掉了。”
    笑着摇了摇头，柱子将马车栓到了一旁一棵树干上，再在马旁放上一堆整理好的草料，最后将炊具从马车上取下来，这才朝着杨芊芊走了过来。
    “三妹，咱们是先在这里捕鱼，还是先到山上打点野味啊？”
    和小蝶、绿竹一起将其它的调料还有食材统统拿了下来，陈怜芸看向一旁正在和陈天蒙一起搭建简易灶台的陈怜月。
    “嗯，先去打猎吧，然后再回来抓几条玉鱼，到时候就可以直接烧烤了。正好玉峰山上终年绿色长青，咱们也去看看有没有蘑菇和野菜，好打个汤喝喝。”
    随便几下便将简易灶台搭建好了，陈怜月站起身拍了拍手。
    “那好，我和你一起过去，这次我可是特意带了几个篮子出来的呢。”
    拎起两个竹篮，陈怜芸看着陈怜月笑了笑。
    “好啊，芊芊和绿竹在这里看着东西，捡些柴火顺便再清理出一块场地来，我们也不走远，就到周边看看。一会儿我自己到山脚附近去打点猎物，咱们就回来捕鱼。”
    将众人的事情分配好，陈怜月、陈天蒙、陈怜芸、小蝶和柱子便带着工具朝着靠近山脚的地方走去。
    离着陈怜月等人还有着一段距离的树林之中，黑鸦靠在树杆上看着身旁的紫鸩。
    “你准备什么时候动手？难道你还想让他们吃顿好的，当个饱死鬼！”
    “不用你来指手画脚的，我知道应该做什么。”
    扫了黑鸦一眼，紫鸩微微的皱起了眉头。
    “所有人注意，当陈怜月和其他人分开的时候，就立刻动手。记得分成两组，一组去湖边截杀其他人，一组和我一起去狙杀陈怜月。不计代价，一定要将陈怜月的人头带回去，都知道了吗！”
    “是，香主！”
    众人低声的回应着，便在紫鸩的手势下分散开来。
    “走吧。”
    看了黑鸦一眼，紫鸩当先向着玉峰山走去。狙杀行动即将开始！(未完待续。)

第九十九章 狙杀
    “大姐，这边居然还有很多的小野菜呢，你看那边还有蘑菇呢！”
    走离玉湖边不太远的地方，就见到地上长着茂密的草被，期间混杂着许多的野菜。￠￡燃￠￡文￠￡小￠￡说，www.ranＷen.org而在一侧的树林中，几棵枯死倒地的腐烂树木堆附近居然还生长着一些蘑菇，陈怜月拉着陈怜芸的手，指着这片蘑菇高兴的说道。
    “真的啊，这么多呢，咱们根本吃不完。呵呵……”
    扫了这片蘑菇一眼，陈怜芸忍不住笑了起来。
    在陈家庄生活的这二十来年，陈怜芸从来没有到郊外游玩过，踏青、野炊这些活动就更别提了。这次随着陈怜月离开陈家庄后，她才体会到了野游的乐趣。
    “大姐，你和小蝶在这里采点蘑菇和野菜吧，这块地方受到了温泉的影响，长得十分茂盛，够你们采摘的了。”
    将手上的一个篮子递给了小蝶，陈怜月看向柱子。
    “柱子，我刚刚看到树林中有野鸡，你去打几只野鸡顺便在这边保护一下大姐和芊芊她们，我去那边的山脚下看看。”
    “好的，小姐，要不还是我去山脚下那边看看吧？”
    将身后的弓箭取了下来，柱子转头看着陈怜月。
    “没事的，这又不远，如果有什么事情大家互相都能照应得到。”
    笑了一下，陈怜月拎着一个小点的篮子便准备朝着山脚走去。
    “娘亲，我也要和你一起去。”
    陈天蒙跑了两步一把抓住了陈怜月的手，“我和娘亲一起过去。”
    “好，天蒙和娘亲一起走。”
    对着陈怜芸、小蝶和柱子点了点头，陈怜月便拉着陈天蒙朝着玉峰山脚下走去。
    看着玉湖边距离玉峰山脚似乎并不算太远，但是走起来才现原来也有三、四百米远呢。
    拉着陈天蒙，踩着地上生长茂盛的青草，感受着脚下的柔软，陈怜月心情很好的走到了玉峰山脚下。
    “娘亲，这样一看这山好高啊！”
    抬头看着玉峰山。陈天蒙大声的说道。
    “好了，小心摔倒了，自己注意点安全，小心这边会有蛇虫的。”
    将陈天蒙快要仰断的脖子扶好。陈怜月仔细的交待道。
    “娘亲，兔子，兔子。”
    刚刚低下头，陈天蒙就看到一只灰白色的兔子从草丛中跳了出来，向着玉峰山跳去。
    “娘亲。快追兔子！”
    松开陈怜月的手，陈天蒙迈开小短腿，笑呵呵的朝着兔子追了过去。
    看着陈天蒙玩的欢乐，陈怜月笑眯眯的摇了摇头。就在她刚想抬步去追陈天蒙的时候，突然一道劲风传来，直直的朝着陈怜月的面前扫来。
    陈怜月脚下急点，身子快的后退了几步，躲开了这道劲风。抬眼看去，刚刚自己身处的位置上正插着数柄闪烁着蓝紫色光彩的飞刀，由此可见刀身上都淬上了巨毒。
    “什么人？”
    抬眼寻找着已经不见了踪影的陈天蒙。陈怜月心中暗怪自己太过大意，但是面上却是一派平静。
    “呵呵，死到临头了还在装模做样。”
    一道女声传来，紧接着从四周飞的围上来了数名黑衣人。两名身穿黑衣的女子正站在陈怜月的面前，挡住了她寻找陈天蒙的视线。
    “放心，我们会好好的照顾你的儿子的，很快你就能在下面和他团聚了。”
    其中一个带着乌鸦面具的黑衣女子尖刻的说着，同时伸出了指甲泛黑的双手。
    “果然长得漂亮，难怪能够得到他的注意，可惜……”
    “好了。那么多话做什么，还是赶快完成咱们的任务吧！”
    旁边带着紫色面具的黑衣女子打断了乌鸦面具女的话，而后手上元力一闪，长剑上已经裹上了一层黄色的光彩。
    “你们以为就凭你们几个人就可以留下我吗？”
    扫了围在四周的几人一眼。陈怜月的脸上逐渐严肃了起来。
    周围有八人，不知道会有几人去追天蒙了，而且柱子和大姐、芊芊他们那边会不会也有杀手伏击？
    到底是谁要暗杀自己呢？
    关注着四周的杀手，陈怜月心中心思急转。无论如何都要先冲出去，赶快找到陈天蒙，然后和柱子他们汇合。
    正想着。周围的杀手已经在紫色面具女子的示意下，开始朝着陈怜月围杀了过来。
    几人朝前跑了两步，便同时的挥动手臂，无数的暗器便铺天盖地的朝着陈怜月飞了过来。
    看着众多暗器反射的蓝紫色光芒，陈怜月眸光一沉。
    此时不是再隐藏实力的时候了，陈怜月立刻将天阶初级的元力运转全身，同时快的凝聚出元力长针，双手齐的射了出去。
    伴随着叮叮当当的声音响起，不一刻周边便下起了一阵暗器雨。当所有的暗器都掉落到地上的时候，黑衣人们突然现包围圈中的陈怜月居然不见了！
    “人呢？”
    被众多暗器遮住了片刻的视线，黑鸦突然现本该在包围圈中间的陈怜月居然不见了身影。
    “小心！”
    紫鸩一把将有点愣的黑鸦拉住，立刻朝着一旁躲闪出去。
    随着她们闪开身影，几只绿色的元力长针贴着她们的身体飞了过去，而其他几人却没有那么好的运气了，有三、四个人都被元力长针射中了穴道，软倒在了地上。
    “好本事，真是没想到大名鼎鼎的天启城陈家的废物居然是天阶初级的高手，看来所有人都被你给骗住了，真是好心机。就算如此你也是逃不掉的，你今天必须去死！”
    抬头看着虚空站在半空中的陈怜月，紫鸩眯着眼睛扔下一句话，便将长剑一挥飞身扑了上来。
    正缓缓下降的陈怜月轻松的接下了紫鸩的剑招，同时一边与她缠斗着一边随时注意着其他的黑衣人，准备找到时机就立刻撤走。
    就在陈怜月与紫鸩过了几招的时候，突然前方不远处的山坡上传来了一阵鸡飞狗跳的声音，一阵烟雾之后，就见到陈天蒙黑着一张小脸猛地从烟雾之中跑了出来。
    “娘亲！”
    跑出烟雾，看到正在战斗的陈怜月，陈天蒙立刻就跑了过来。
    “天蒙，别过来，去找柱子叔叔去！”
    看到陈天蒙朝着自己跑了过来，陈怜月立刻着急了。一旁观战的黑鸦嘿嘿一笑，朝着陈天蒙走了过去。
    陈怜月看到陈天蒙有危险了，眼睛微微一眯，伸手从怀中取出一个药丸，用元力一震重重的抛了出去。
    伴随着‘砰”的一声，药丸在空中就爆散开来，一阵药粉烟雾瞬时就笼罩了四周……(未完待续。)
    ps：  谢谢 晓村Z、天涯芳草树、小小的我2o15 的打赏！么么哒！

第一百章 柱子中毒
    被药粉笼罩的黑衣人都忍不住双眼流泪，猛烈的咳嗽了起来。￠￡燃￠￡文￠￡小￠￡说，www.ranＷen.org
    眯着眼睛，紫鸩运起元力，将药粉烟雾吹散，当众人恢复视力的时候，陈怜月和陈天蒙全都已经不见了踪影了。
    “咳咳，现在怎么办？”
    黑鸦运起元力调整好呼吸，转头看向身旁的紫鸩。
    “追，他们一定是去玉湖边和其他人汇合去了，赶上去，一定要将他们全部绞杀！”
    运起元力，众黑衣人便跟在紫鸩的身后，飞的朝着湖边追去。
    玉湖边小树林旁
    当陈怜月带着陈天蒙离开了不一会儿，柱子刚刚打到了一只野鸡的时候，突然从周围射来了数枚暗器，柱子忙飞身闪过，快的闪身回到了蹲在地上采蘑菇的陈怜芸和小蝶的身旁。
    “哥，怎么回事？”
    看到柱子飞身扑来用弓箭挑飞了几个暗器，小蝶立刻拉着陈怜芸站了起来，躲到了柱子的身后。
    “有杀手，你们快去玉湖边和芊芊她们汇合，我来断后。不知道小姐他们……”
    警惕的看着渐渐从树林深处显露出的几道黑衣身影，柱子对着小蝶和陈怜芸挥了挥手。
    “柱子你小心一点！”
    一把拉过担忧的小蝶，陈怜芸立刻运起元力带着小蝶快的朝着湖边跑去。
    “可是小姐和天蒙那边，还有我哥他……”
    看着已经与黑衣人打斗起来的柱子，小蝶担忧的说道。
    “小蝶，留下来咱们只会成为柱子的累赘，我只有玄阶高级的力量，根本就帮不上他什么忙，所以我只能是先把你带走了。”
    拉着小蝶快的跑着，陈怜芸解释道。
    “三妹元力高深，应该不会有问题的。”
    这边离玉湖边并不远，很快的陈怜芸和小蝶便能看到停在湖边的马车了，绕过马车跑了两步。两人便看到绿竹身上带血的护着杨芊芊躲闪着两名黑衣人的砍杀。
    “芊芊、绿竹！”
    让小蝶自己躲好，陈怜芸回身顺手从马车上拿起柱子的长刀，立刻跑上前去，一刀横出将砍向绿竹的大刀拦住。
    “你们还好吧？”
    “大小姐。我们没事，你小心！”
    借着敌人的武器被阻拦的瞬间，绿竹敏捷的将手中的菜刀刺进了一名黑衣人的体内，伴随着飞溅的鲜血，绿竹拉着杨芊芊与陈怜芸靠在了一起。
    “只是玄阶的？一起上解决掉他！”
    看到这两名黑衣人只是拿着武器拼杀。并没有元力外放，陈怜芸对着绿竹说道。
    绿竹点点头，无视手臂上正在流血的伤口，抡起菜刀便和陈怜芸向着最后一名黑衣人围杀了上去。黑衣人只有玄阶实力，而陈怜芸和绿竹也同样为玄阶，两人配合之下居然很快就将这名黑衣人解决掉了。
    看到杀手都死了，绿竹喘着粗气坐到了地上，杨芊芊赶快上前扶住了她的手臂。
    “都是为了我，不然你也不会受伤了。”
    正在陈怜芸想要撕下衣角替绿竹包扎一下伤口的时候，小蝶突然惊慌的跑了过来。
    “大小姐。又有杀手过来了！”
    陈怜芸和绿竹、杨芊芊立刻震惊的回过头，紧张的看向身后。
    果然，就在小蝶的身后，又有五六名黑衣人持着刀剑缓缓地走了过来，看起来似乎在戏耍着在前面跑得惊惶的小蝶一样。
    看到小蝶已经和其他人汇合了，后面的黑衣人这才加快了度，瞬间就出现在了紧张的四人面前。
    “你们到底是什么人？我们初来天源城不可能得罪什么人的，你们到底有什么目的？”
    将刀横在胸前，陈怜芸颤声问道。
    “死人是不需要知道那么多的，你到了地府再去问原因吧！”
    一名黑衣人说完。便快的冲了上来，一剑便将陈怜芸手中的长刀挑飞了出去，随后剑身旋转，朝着陈怜芸雪白的脖颈上就砍了过来。
    感受着拂面而来的劲风。陈怜芸震惊的睁大了双眼，只能眼睁睁的看着剑身划到了自己的眼前。
    就在剑刃马上就要触及到陈怜芸脖子上的皮肤的时候，一支利箭飞的射来，直直的贯穿了黑衣人持剑的手臂，伴随着利箭飞来的惯性，黑衣人被牵扯着摔飞了出去。
    “哥！”
    抬头看到黑衣人身后正快奔来的柱子。小蝶激动的流下了眼泪，同时还不忘赶快拉住刚刚在死亡边缘游走了一圈，有点吓得脱力的陈怜芸。
    柱子脚步轻点地面，身体腾空而起瞬间来到了陈怜芸等人的面前，将众黑衣人拦在了外面。
    没有再说任何废话，柱子抡起长弓便和黑衣人的长剑激烈的碰撞到了一起，一番拼砍之下，伴随着一串串的火化，长弓逐渐被砍出了断口，眼见着坚持不了多久了。
    绿竹在后面看着，一眼扫到被打飞的长刀，她躲闪开两柄长剑的劈刺，迅的跑到长刀掉落的地方。
    “柱子，接刀！”
    用力的将长刀甩了出去，绿竹大声的喊道。
    一弓将身边的黑衣人都扫开，柱子回转身体敏捷的接住了飞来的长刀，终于有顺手的武器了，柱子施展身手两下便将两名黑衣人砍倒在地。
    “小心！”
    被小蝶拉到一旁的陈怜芸喘了好几口气，终于是平复了一点狂跳的心跳，一抬头，就看到前方的树上闪出两个身影，一阵暗器飞的被抛了出来。
    只来得及喊出一声，陈怜芸拉着小蝶忙手忙脚乱的扑到了一棵大树的后面。
    得到提示的柱子忙将杨芊芊护在身后，手中的长刀附上元力后快的挥动起来，直将身后的杨芊芊护的滴水不漏，所有的暗器全都被扫飞了出去。
    一轮暗器结束，柱子停下手刚刚喘了口气，眼角的余光便看到有几只飞镖从侧面朝着杨芊芊飞了过来。
    距离已经太近了，柱子只来得及扑倒杨芊芊，而后用身体护住了她。
    伴随着利刃入肉的声音，柱子的背上被射中了两只泛着蓝紫色光彩的飞镖。随着飞镖入体，柱子的脸色立刻转黑，忍不住一口黑血便喷了出来。
    “柱子！”
    看到柱子口中吐出的黑色血液，杨芊芊立刻就流出了泪水。无视逐渐靠近的杀手，杨芊芊的眼中只剩下了柱子。
    她颤抖的伸出手想要去碰触柱子背后的飞镖，却被柱子一把拉住了手腕。
    “不要碰，有毒。”
    艰难的说出一句话，柱子强撑着身体站了起来，看向走过来的黑衣人。(未完待续。)

第一百零一章 资料
    “小子，不用硬撑了，你中的是我们大人最拿手的毒药，若没有解药中者必死，你还是乖乖的躺下等死吧！”
    从树上跳下来的两名黑衣人走到了其他黑衣人的旁边，中的一人对着柱子嘲讽地说道。『≤燃『≤文『≤小『≤说，www.ranwen.org
    “你们到底是什么人？我父亲是天源城福威镖局的杨振天，如果你们杀了我们，我父亲不会放过你们的，一定会为我们报仇的！”
    将站立不稳的柱子拦在身后，杨芊芊苍白着一张小脸，对着黑衣人大声的喊道。
    “哈哈，小小的福威镖局算得了什么，连我们大人的一个手指头都比不上。如果大人想要灭掉你们福威镖局，那就是轻而易举的事情！嘿嘿……”
    缓缓的朝前走了两步，黑衣人冷冷的看着微微颤抖的杨芊芊。
    “小心，芊芊快回来。”
    伸手拉着杨倩倩的手臂，柱子勉力想将她护到身后。
    “不用着急，你们一会儿全都要去死的，很快就可以在下面继续谈情说爱了！哈哈……”
    阴冷的笑着，黑衣人一抬手中的长剑，直直的朝着站立不稳的柱子刺了过来。
    “柱子！”
    杨芊芊忙扑到了柱子的身前，后面的小蝶和陈怜芸也忙喊出一声，挣扎着从树后爬起来想要扑上前去。
    就算陈怜芸和小蝶的度再快，时间上还是已经来不及了，就在小蝶泪水涌出，闭上双眼不敢看到柱子和杨芊芊的惨剧的时候，前方突然传来了一声惊呼。
    小蝶忙睁开双眼，就见到刚刚还趾高气扬，拿着长剑来刺杀柱子和杨芊芊的黑衣人，此时已经捂着手臂跪在了地上。
    柱子反应迅的拉着吓傻的杨芊芊往后撤了几步，随即，伴随着一阵破风之声，陈怜月拉着陈天蒙出现在了众人的面前。
    “小姐。小少爷，你们都没事吧，真是太好了！”
    看到是陈怜月和陈天蒙，小蝶一把擦掉了脸上的泪水。忙和陈怜芸跑了过来。
    “看好天蒙。”
    将陈天蒙往小蝶的怀中一推，陈怜月转过头来看向面前的黑衣人，还不等大家有什么动作，远处人影闪动，很快的紫鸩和黑鸦带着几个黑衣人也追赶了过来。
    众黑衣人汇合到一处。全都冷冷的看着陈怜月几人。
    大战一触即……
    天源城 珍宝阁
    坐在六楼的休息室中看着书，吴梅咏却总是感觉自己静不下心来。
    自打晚上做了一场恶梦后，这一上午吴梅咏都感觉心神不宁、坐立不安，什么事情都干不下去，只好回到房间中看看书，希望能让自己静下心来。
    看着手上几乎半个时辰都没有翻动过一页的书册，他叹口气将书册放下，抬起手揉了揉有点晕的额头。
    突然门外响起了敲门声，吴梅咏睁开双眼看向房门。
    “进来吧。”
    随着房门被打开，小四儿一身风尘满脸疲惫的推门走了进来。
    “少阁主。我回来了。这是在玉蓉苑买回的陈家庄近十几年的资料，请少阁主过目。”
    知道吴梅咏对这件事情的关注度，小四儿没有像以往一样的说些废话，而是直接上前将小包袱递给了他。
    “好，你辛苦了，先下去洗漱休息一下吧。”
    接过小包袱，吴梅咏看着小四儿身上的尘土，关心的说道。
    “谢少阁主关心，属下这就先下去了，有什么问题少阁主可以随时来找属下。”
    抱了一下拳。小四儿急着赶路这一宿都没有休息，还确实是有些劳累了，没有多说什么直接回去休息了。
    看着小四儿走出房间又将房门关好，吴梅咏将注意力转回到手中的小包袱上。
    包袱很小也很轻。但是吴梅咏却感觉似乎有千斤重一样，他将小包袱放到桌面之上，缓缓地将包袱打开。
    包袱中没有其他的东西，就是一本薄薄的小册子，吴梅咏颤抖的伸出手，将小册子拿了起来。似乎是下定了某种决心。吴梅咏的手顿了一下后便不再颤抖了，他一把将小册子拿到眼前，翻开后仔细的看了起来。
    一口气将册子里的记录看完，吴梅咏深深的呼出了一口气，随后便忍不住用右手重重的锤了桌面一下。
    “好一个陈怜娇，好一个张氏！如今你们也算是遭到报应了，不过这还不算晚，张氏，如果被我找到你们的踪迹，我一定不会放过你们的！”
    恨恨的将小册子摔到桌子上，吴梅咏叹了一口气。
    真是没有想到，这几年自己的妹妹陈怜月过得居然是这样的日子，被陷害未婚先孕，还被赶出家族，现在竟然还被逼迫要嫁入冥域！
    冥域冥主慕容白克妻之名吴梅咏可是一直如雷贯耳的，没想到这个出名的克妻之人现在居然还和自己的妹妹牵扯上了关系。以前不知道倒也罢了，从今而后，一定不会再让妹妹受到欺负。
    暗暗的下定了决心，吴梅咏胸中突然就涌起了一股想要立刻见一见陈怜月的冲动，他站起身快步地走出了房间，朝着楼下走去。
    “少阁主，好久不见了，您这是要出去啊？”
    刚走到一楼，突然就有人朝着吴梅咏打招呼，吴梅咏回头望去，现原来是福威镖局的镖头赵毅。
    “原来是赵镖头，你这是来取外伤药的？”
    对着赵毅微微抱了一下拳，吴梅咏朝前走了两步，来到了赵毅的身旁。
    “是啊，今天大小姐陪朋友出去游玩了，所以我就来取药了，不然就凭我们小姐喜欢出来玩的性子，平时都是她来取药的。”
    将伙计递过来的药包收好，赵毅对着吴梅咏笑着说道。
    “哦？杨大小姐和朋友出去玩了，不知道是和什么朋友一起出去了啊？”
    听到赵毅说杨芊芊和朋友出去玩了，吴梅咏的心中先就想到了陈怜月，忙忍不住问道。
    “哦，是小姐在天启城认识的朋友，啊对了，少阁主应该也认识的，前两天我们小姐曾经带他们来过珍宝阁的，就是陈家小姐陈怜月等人。”
    丝毫没有隐瞒的，赵毅爽快的将知道的消息全都告诉了吴梅咏。
    “记得今早还听小姐说呢，他们要去玉湖玩，爬爬玉峰山，还要在玉湖边烧烤野餐。从昨天起就一直在听小姐说，一定要尝尝陈家小姐做的什么叫化鸡不可。哈哈……”(未完待续。)
    ps：  谢谢 南鸢北筏、晓村Z 的打赏！

第一百零二章 救援
    “少阁主，我这药都取好了，我镖局还有事情，就先走啦！”
    对着吴梅咏抱了抱拳，赵毅将东西收拾好，便大步的走出了珍宝阁回返镖局去了。『≤燃『≤文『≤小『≤说，www.ranwen.org
    看着赵毅的背影，吴梅咏微微有些晃神。不知道为什么，当听到赵毅说起陈怜月她们去了玉湖的时候，他的心会莫名的抽动了一下，这到底是怎么回事呢？
    皱着眉头看着大门，吴梅咏突然一撩衣摆，快步的走出了珍宝阁大门，朝着偏门的马房走去。
    “给我准备一匹好马，我要立刻出城一趟。”
    对着管理马房的人员吩咐了一声，吴梅咏焦急的看着他们给选好的良马背上安上马鞍套索。等着下人将马一准备好，吴梅咏便快的接过缰绳，飞身跃到马背上。
    马鞭一挥，马匹便如箭一样的冲了出去，几息之间吴梅咏便没了踪影。
    “少阁主这是要做什么去啊，这么匆忙，连着随从都没带着。”
    管理马房的马夫看着这一溜烟的灰尘奇怪的嘟囔了一句，便回去继续给马喂饲料去了。
    心中不安的感觉越来越盛，吴梅咏不停地用马鞭抽着马背，快的跑出了城门。他的度也引起了守城军士的注意，但是现骑马的是珍宝阁少阁主吴梅咏后，军士们便恢复了面无表情的状态。
    天源城的人都知道，只要是珍宝阁的探宝队回来了，少阁主吴梅咏都会快马加鞭的赶出城去迎接，所以也都见怪不怪了。
    距离天源城还有几十里路的官道上，慕容白正骑着宝马在前面赶着路，玄天和李海龙都急急的跟在后面。
    “我说小白，咱们都跑了一晚上了，要不先休息一下吧。”
    玄天加快度，靠近慕容白说道。
    “不用休息了，这里距离玉湖还有多远？恐怕时间上会来不及了，再加快点度！”
    扫了玄天一眼。慕容白一挥马鞭再次加快了度。
    “域主，还有几里路就到玉湖了，不用着急，应该能赶得及的。”
    向前追了两步。李海龙忙说道。
    他们三人本应该昨日一早就出，只要急赶路了一天，凭着他们冥域宝马的脚力，在天亮的时候赶到玉湖时间绰绰有余。
    只是没想到在出之前，居然出了一点突事情。解决好了事情再出，已经是午时了。因为耽误了半天的时间，以至于他们为了赶路，除了停下来吃饭休息一下之外，便再没有好好休息了。
    昨天晚上他们都几乎没有睡觉，而是稍稍眯了一下眼睛让马匹休息了一下，寅时初（凌晨三点钟）便继续上路了。到现在为止，也只是在路上吃了口东西而已，看来域主是真的担心陈怜月的安危的。
    和玄天对视了一眼，两人也收起了其他的心思。开始专注的赶路。看来陈家三小姐成为域主夫人这件事情是妥妥的了，他们也要在未来域主夫人的面前好好的表现一下了。
    三匹宝马绝尘而去，只留下了滚滚的飞尘。
    玉湖边
    杨芊芊扶着柱子站到了陈怜月的身旁，小蝶和陈怜芸拉着陈天蒙站在陈怜月的身后，一旁捡起一把黑衣人的长剑的绿竹守护在陈怜芸的身旁，众人全都紧张的注视着前方的黑衣人。
    将杨芊芊拉到身后推到小蝶的身旁，柱子走到陈怜月的身旁，随着走动他忍不住又咳出了两口黑血。
    “你不要乱动了，还是守护好芊芊她们吧。”
    看了柱子一眼，陈怜月快的从怀中掏出一个小蜡丸扔了过去。
    “快将解毒丸吃了。这是邝老炼制的解毒丸，虽然不一定能解得了他们的毒药，但是暂时压制住还是可以的。”
    接过药丸，柱子快的将蜡丸捏碎一口吞了下去。而后他拾起地上的长刀看了陈怜月一眼，随后还是听话的退回到了杨芊芊等人的身边。
    注视着眼前的黑衣人，陈怜月深呼吸一口气，将浑身上下的元力运转到了极致，一时之间陈怜月整个人都散着青绿色的光芒，看来陈怜月强行提升元力。居然隐隐有升到天阶中级的趋势了。
    “你以为就你能提升元力吗！”
    黑鸦一挥手，众黑衣人全都拿出了一颗药丸吞下，随即肉眼可见的度之下，每个人的元力都有了大幅度的提升。几个玄阶高级的立刻跨阶到了地阶中级，而黑鸦、紫鸩等几个地阶高级的更是提升到了天阶初级了。
    “哼，现在你认为你们还有胜算吗？”
    冷冷的笑着，黑鸦看着陈怜月冷哼了一声。
    “怎么办？”
    杨芊芊紧紧的抓住柱子的手臂，声音颤抖的问道。其他人也被这样的变故吓了一跳，都担忧的看向了身前的陈怜月。
    “你们居然用药物强行提升元力，难道就不怕副作用，从此后此生元力再难寸进了吗！”
    看着眼前瞬间突破元力阶层的众黑衣人，陈怜月皱紧眉头，一脸的严肃。
    “这用不着你来管，只要能完成任务杀了你们，付出任何代价我们都在所不惜。”
    伸手拦住还想说话的黑鸦，紫鸩抬手指着陈怜月沉声说道。
    “不要耽误时间，战决，一定要将陈怜月的人头带回去。”
    说完，紫鸩一挥手，众黑衣人便朝着陈怜月扑杀了过来，另有两名黑衣人朝着后面的柱子等人杀了过来，
    柱子、陈怜芸、绿竹忙拿起武器，将小蝶和杨芊芊护在了身后。
    陈怜月身形急转，躲闪开急刺来的几柄长剑，飞身跃起快的出脚将两名地阶中级的黑衣人重重的踢飞了出去。
    此时不是手下留情的时候，陈怜月每下出手都是全力以赴，以至于两名黑衣人飞出去后喷出一口鲜血，便再也没有了动静。
    天阶实力全力交战，根本就没有地阶之人可插手的地方，很快的，除了四名天阶实力的人之外，其余的黑衣人便都被陈怜月打倒了。
    就连柱子那边的黑衣人，也在陈怜月抽空射出几根元力长针的干扰下，被柱子给干掉了，但是柱子也完全的失去了战斗力，只能是坐在地上运起元力对抗因为参与战斗又开始作的毒素。(未完待续。)

第一百零三章 同时出手
    被四名天阶的黑衣人围在中间，陈怜月抽空扫了柱子等人一眼，当看到柱子逐渐泛黑的脸庞，陈怜月微皱了皱眉头。￠￡燃￠￡文￠￡小￠￡说，www.ranＷen.org
    必须要战决了，否则不但是中毒的柱子等不及了，就连其他人都会有危险的。还不知道敌人到底还有多少人，而自己强行提升元力，身体也不能负荷太长时间的。
    注视着周围的黑衣人几眼，陈怜月暗自思索。但凡能够强行提升元力的药物，副作用暂且不提，就是身体也不可能没有受到影响。而且也不可能能够持续很长时间，想来这应该就是领头之人急着向自己动猛攻的原因了吧。
    看来现在拼的就是谁能够坚持更长的时间了！
    但是对方有两名天阶中级和两名天阶初级，而自己只是天阶初级大圆满，连天阶中级都没有达到，看来这场战斗……
    “娘亲！”
    听着身后传来的陈天蒙担心的声音，陈怜月暗自咬了咬牙。拼了！为了身后的天蒙，为了柱子和大家，无论如何都要拼一次了！
    抬起头，陈怜月深吸一口气，眼神死死地盯住了前面的黑衣人。
    “时间不能久拖，快动手吧！”
    黑鸦靠近紫鸩，在紫鸩的耳边轻声说道。堂主赐下的这种药剂确实霸道，她现在都能感觉到筋脉中有一种肿胀的疼痛感。
    “战决！”
    点了点头，紫鸩一挥手，四人便快的围攻了上来，陈怜月忙运转元力严阵以待。就在四人快要靠近陈怜月的时候，突然黑鸦飞身一闪，让过了陈怜月直直的朝着后方的柱子等人扑了过去。
    “哼！我先杀了你的儿子，我看你还嚣张什么！”
    恶狠狠地说着，黑鸦的身影飞的靠近被小蝶紧紧地搂在怀中的陈天蒙。
    “你敢！”
    眼见着黑鸦居然朝着陈天蒙出手了，陈怜月立刻脸色一变，不在顾忌身体的负荷能力。
    不顾招式已出不便换招。陈怜月忙将腰身一弯，一招铁板桥使出强行躲闪过紫鸩的攻击，而后施展出古武战技凭空跳起连环飞踢将另外两名黑衣人踢飞了出去。
    趁着这个空档，陈怜月忙施展出家族古武的疾风步。瞬间便出现在了黑鸦的背后。
    绿色的元力运转整只手臂，陈怜月化拳为掌，五指并拢狠狠地朝着黑鸦的后心插曲。
    黑鸦若有所感，她回转头看到陈怜月的攻击忙急急的闪开身子，但是还是被一掌刺穿了肩头。惨叫一声。黑鸦捂着肩头飞的闪开身形。
    陈怜月顾不得甩掉手上的鲜血，忙低头去看陈天蒙和小蝶是否受伤。就在这时，一旁突然传来了陈怜芸的惊呼声。
    “三妹小心！”
    陈怜月心中一紧立刻警觉，就感到一道劲风朝着自己这个方向扫来，如果凭自己的实力，闪身躲开那是很轻松的，但是自己的身前就是陈天蒙和小蝶……
    陈怜月眼神一暗，立刻将元力运转到后背上，同时伸出手快的将陈天蒙和小蝶搂进了怀中伏低身子。
    伴随着一记重击，陈怜月的口中忍不住喷出了一口鲜血。她没有伸手去擦嘴角，而是快的回转身体，左掌一挥将身后的紫鸩逼开，而后右手中的数枚元力长针便飞射了出去。
    伴随着噗噗的刺穿**的声音，后面跟上来想要补刀的一名黑衣人便倒在了地上。
    “咳咳！”
    心脉受到震动，陈怜月忍不住咳嗽了两声又喷出了一口鲜血。一旁的陈怜芸、小蝶和陈天蒙都忙上前扶住她，几人的脸色都变得苍白。
    “小姐！”
    柱子也在杨芊芊的搀扶之下走了过来，满眼焦急的注视着陈怜月。
    伸手点了周身穴位几下暂时压制下翻涌的血气，陈怜月安抚的对着陈天蒙笑了笑。
    “我没事，不用担心。”
    “哼！你已经是强弩之末了。还是乖乖的去死吧！”
    疼痛的捂着受伤的肩头，黑鸦满脸扭曲的大喊道。说完她便用沾满鲜血的手抓起长剑，快的朝着陈怜月冲了过来。
    陈怜月周身气血翻涌暂时浑身无力，移动不便。柱子又身中剧毒，剩下的人更是没有什么战斗力，陈怜芸和小蝶所能做的就是将陈怜月紧紧地拦在了身后。
    眼见着长剑刺到了面前，小蝶紧张的闭上了双眼，但是随着两声轻响，周边便没有了声音。
    颤抖的睁开了双眼。小蝶和陈怜芸便现眼前的黑衣人黑鸦胸口插着两柄短剑倒在了地上。
    抬头看去，就见到四道身影已经将剩余的两名黑衣人包围在了中间。
    “小姐，是，是少阁主和……，是冥域域主啊！”
    看到吴梅咏的身影，小蝶开心的拉了陈怜月的手臂一下，待看清另一旁的身影后，小蝶迟疑了一下轻声说道。
    听到声响，慕容白和吴梅咏同时抬头看向脸色有点苍白，嘴角带血的陈怜月，皱起眉头，两人又同时转头看向了场中的两名黑衣人。
    这样同步的动作引起了玄天的注意，他忍不住噗嗤一声笑了出来，而后忙摇着扇子遮住了嘴角。
    慕容白挑眉看向吴梅咏，后者也看了他一眼，而后抬手抱拳施了一礼。
    “原来是冥域域主，既然有域主在此，那想必这里的事情就不需要在下出手了。”
    说完，吴梅咏便闪身，快的来到了陈怜月等人的身边。
    “怎么样，都没事情吧？”
    伸手扶住柱子，吴梅咏将眼神投向了陈怜月。
    “我还好，多亏了吴大哥来得及时。”
    深吸了一口气，陈怜月借着小蝶的力量缓缓地坐到了地上。刚刚全凭着一口气在强撑着，现在放松下来，不但浑身的经脉胀痛，尤其是心脉附近更是灼痛不已，想来已经受了不轻的内伤了。
    将手搭在陈怜月的手腕上，吴梅咏简单的把了一下脉搏便知道她受了内伤，忙从怀中取出一个瓷瓶递给了小蝶。
    “快给你们小姐服下，这是治疗内伤的良药。”
    小蝶接过瓷瓶点点头，忙将瓷瓶打开倒出了里面的一粒药丸，扶着陈怜月给她喂了下去。(未完待续。)

第一百零四章 莫名的敌意
    目光一直随着吴梅咏的动作而转动，当慕容白看着吴梅咏殷勤的上前送上疗伤药的时候并没有说话，只是微微的抿了抿嘴角。∏∈燃∏∈文∏∈小∏∈说，www.ranwen.org
    一旁的玄天趁着慕容白没注意，对着李海龙眨了眨眼睛，撇了撇嘴露出了一丝贱贱的笑容。李海龙瞪了他一眼，转而看向吴梅咏似品评般的点了点头。
    缓缓的收回目光，慕容白看向场中自打自己出现便一动不动的两名黑衣人。
    “你们可知罪？”
    冷冷的注视着两名黑衣人，慕容白的声音冷如冰刀。
    “域……”
    其中一名黑衣人上前一步想要说什么，却被紫鸩一把拦住。
    “域主，属下自知罪无可恕情愿以死谢罪。”
    说完，紫鸩便一抬手想要自断经脉，一旁的玄天一挥手，元力波划过将紫鸩的手打歪。
    “先别急着死，说说你们这几年做的这几桩血案吧。”
    摇着折扇上前一步，玄天笑眯眯的看着紫鸩。
    “还有，别忘了将解药交出来。”
    回头看了被杨芊芊扶着坐在地上的柱子一眼，玄天对着紫鸩伸出了手。
    “玄武堂主，属下此次只是奉命行事，至于以前的事情，属下没有参与过一概不知。至于解药，属下也没有，都是堂主身边的彩雀将毒药交给我们的。”
    苦笑了一下，紫鸩缓缓的将面具摘下，露出了布满了紫黑色条纹的面孔。
    “属下全都中有剧毒，如若不能完成任务便得不到解药，所以我们已经注定必死无疑了，只是我的弟弟……”
    话还没有说完，紫鸩便吐了一口鲜血出来，她冷漠的擦了擦嘴角。
    “我的弟弟一直被堂主控制着，身中奇毒，我希望域主能看在我们是受人所控，并且此次并没有犯下重错的情况下。能救我弟弟和我的家人一命。”
    抬眼看了看陈怜月的方向，紫鸩又转头看向慕容白。
    “唉，小白，朱虹霓真的是做得太过分了。”
    看着紫鸩恐怖的脸叹了口气。玄天缓缓的摇了摇头。
    “放心吧，这件事情我一定会管的，你的弟弟和家人如果我能够救就一定会救的。”
    看着紫鸩希翼的眼神，慕容白最终还是点了点头。
    “谢谢，谢谢域主大恩。”
    满脸含泪的看着慕容白。紫鸩刚刚说了两句话，便忍不住喷出一口黑血，而后便倒在了地上，瞬时便失去了呼吸。同时的，另一名黑衣人也倒在了地上，抽搐了两下后便同样没了生息。
    “她们这是怎么了，怎么突然就都死了？”
    不解的抓抓下巴，李海龙奇怪的看向玄天。
    “她们的内息紊乱，一看就是吃了某种药物强行提升了元力。她们的身体根本就承受不住这种强制提升元力所带来的副作用，也因此引了体内的剧毒提前作了。”
    扫了地上的紫鸩的尸体一眼。慕容白淡淡地说着，转身看向陈怜月的方向。
    注视着陈怜月，慕容白缓缓地、一步步的走了过去。
    “你还要逃走吗？”
    低头看着脸色苍白的陈怜月，慕容白冷冷的问道。
    “如若不是现在这种处境，我若想走你也拦不住我。”
    挑衅的笑了一下，陈怜月抬眼看向脸色一变的慕容白。
    好笑的看着这个当年被自己当作解药的人，陈怜月还想说点什么，但觉眼前一阵模糊，便晕倒在了小蝶的怀中。
    “小姐！”
    “娘亲！”
    小蝶和陈天蒙看到陈怜月晕倒了都吓了一跳，吴梅咏赶紧伸出手把了一下陈怜月的脉门。
    “没事。只是身体虚弱所以晕倒了，药效已经开始起作用了，回去好好休息几天应该就没什么事情了。这里不是说话的地方，咱们还是快点回城里吧。柱子兄弟也需要赶快解毒。”
    说完，吴梅咏便伸出手，想要将陈怜月抱起来。一旁的慕容白动作迅的一挥手将吴梅咏的手臂拍飞，淡淡的瞟了他一眼，而后弯下/身将陈怜月抱进了怀中。
    “在下的未婚妻子还是由在下自己照顾就好，不需要少阁主操心了。”
    淡淡的扔下一句话。慕容白便抱着陈怜月快步的向着自己的宝马走去。
    “哎？小姐，你们要把小姐带去哪里啊？”
    小蝶傻傻的看着慕容白将陈怜月抱走了，这才反应过来，一把拉着同样没反应过来的陈天蒙忙追了上去。
    玄天笑眯眯的看了吴梅咏一眼，绕过他走到了陈怜芸的面前。
    “陈大小姐，咱们又见面了，大小姐如果不能行走的话，在下也可以送你一程哦。”
    伸了伸手臂，玄天做出了一个抱抱的动作。
    “你，多谢玄堂主好意了。”
    看到玄天的动作，陈怜芸气的俏脸一红，立刻回绝道，而后她便站起身，想朝着陈怜月追去。谁知道刚走了两步，身子一轻便被玄天抱了起来。
    “你做什么，望玄堂主自重！”
    紧张的挣扎了一下，陈怜芸怒视着一脸笑意的玄天。
    “你还是省省力气吧，你们的马车根本跑不快，坐的人多了跑得就更慢了。柱子身中剧毒，咱们得快的赶回城去，所以你还是和我同骑吧。”
    说完，玄天脚下一点，身形便朝着马匹弹射而去。
    这下就剩下李海龙、吴梅咏、柱子、绿竹和杨芊芊了，李海龙对着吴梅咏摇了摇头，两人伸出手将柱子搀扶了起来，而杨芊芊也将绿竹扶了起来。
    “算了，其他的都不要说了，先回城中治伤才是最重要的。”
    吴梅咏没有说话，配合着李海龙将柱子扶到了马车上，绿竹也受伤了靠坐在马车中，小蝶进到马车中照顾着柱子和绿竹，杨芊芊一把抢过了马鞭。
    “我来赶车，我知道一条近路回城，咱们赶快回镖局去吧。”
    坐到车外一挥长鞭，杨芊芊便将马车朝着天源城赶去。
    “来吧，和我共乘一骑吧！”
    看到众人都准备走了，吴梅咏将站在地上的陈天蒙抱了起来。
    “娘亲和柱子叔叔都不会有事吧？”
    没有拒绝吴梅咏，陈天蒙坐在吴梅咏的身前，小声的问道。
    “放心，他们都不会有事情的，有伯伯在呢。”
    摸了摸陈天蒙的头顶，吴梅咏安慰道。
    众人开始赶路，当吴梅咏骑马走到慕容白的身边的时候，两人对视一眼，立刻有一股火花隐隐闪现……(未完待续。)

第一百零五章 邝老归来
    因为怕太过快赶路会震动柱子的身体，从而引起他体内的毒素再次作，众人虽然着急，但是也只能平稳的赶着马车往天源城赶去。￠￡燃￠￡文￠￡小￠￡说，www.ranＷen.org
    足足走了有一个半时辰，马车这才遥遥的望见了福威镖局的大门。
    “快开门，有人受伤了！”
    进城后的路面就是青石地面了，所以杨芊芊将马车赶得飞快，来到大门口，杨芊芊将马车缰绳一拉立刻对着守门的镖局弟子大声喊道。
    镖局弟子一看是杨芊芊回来了，而且早上出去的众人还全都身上带血，立刻便将大门打开并快的跑回内院去通禀杨振天去了。
    拉了拉缰绳让马匹快的跑了几步，慕容白将被披风裹着的陈怜月抱紧，一个闪身便跳下了马背。
    站在福威镖局的大门口看了一眼，慕容白便抱着陈怜月当先走进了镖局的大门，守门的镖局子弟看到他们是和大小姐一起回来的，便没有阻拦的一路放行了。
    小蝶看到柱子有杨芊芊照顾，便先下了马车，引导着慕容白抱着陈怜月往她们平日休息的客房走去。
    当杨振天得到消息跑出来的时候，看到的就是一名年轻冷峻的男子正抱着陈怜月，跟在小蝶的身后快的往内院走着。
    “杨总镖头。”
    看到杨振天，小蝶眼泪汪汪的也顾不上什么礼节了，直到看到杨振天后面赶来的刘妈妈和赵姨娘等人，小蝶这才忍不住的哭了出来。
    “娘，小姐和我哥都受伤了，我哥还中了剧毒了！”
    “先不用多说了，快带他们回去客房，我已经叫人去请大夫了。”
    扫了被遮掩的十分严密的陈怜月一眼，杨振天担忧的说道。
    说话的时间里，柱子也被两名镖局弟子给抬了进来，后面还跟着被陈怜芸和杨芊芊搀扶着的绿竹。
    “赶快回客房。”
    看到柱子漆黑的脸色和绿竹身上的血迹，众人脸色大变。杨振天也忙对着镖局众人一挥手，众人便加快脚步奔向了客房。
    被遗忘在后面的陈天蒙被吴梅咏抱在了怀中，跟着大部队往里走去，最后面的就是玄天和焦急但是却帮不上什么忙的李海龙了。
    回到了客房。将受伤者都扶到床上，慕容白亲自替陈怜月把了把脉，感受到陈怜月脉搏虽然虚弱但是还算平稳，他这才松了口气。
    “娘亲没事吧？”
    陈天蒙站在床边看着慕容白的动作，睁着大眼睛小心翼翼的问着。
    听到声音。慕容白回过头看着陈天蒙，这才想起这儿还有自己的儿子呢。抬起手，略带僵硬的摸了摸陈天蒙的头，慕容白还真是不会安慰小孩子。
    “不用担心，你娘没事的，但是你不要吵到她，她需要好好的休息。”
    “嗯，我会乖乖的，我可以坐在这里陪着娘亲吗？我想娘亲一睁眼就能看到我。”
    没有像以往一样拒绝别人摸自己的头，陈天蒙抬眼看着慕容白。感觉这个冥域域主似乎没有以前那么讨厌了。
    “可以，你也累了，和你娘亲一起休息一下吧。”
    看着陈天蒙有点苍白的小脸，慕容白的心中突然变得一片柔软，他轻轻地将陈天蒙抱了起来，将他放到了陈怜月的身旁躺好。
    “睡吧，等你睡醒了你娘也醒来了。”
    “嗯，我听叔叔的。”
    小心翼翼地将陈怜月的手臂抱进怀中，陈天蒙闭上了双眼。担惊受怕了半天，早就精神紧张、身心疲累的陈天蒙很快的便睡着了。
    抬起手轻柔的将陈天蒙眼角的泪痕擦去。慕容白站起身看向了一直站在后面没有出声的吴梅咏。
    “她不是你应该插手的人。”
    “这句话我正要送给你，你的传闻响彻整个江湖，你才应该离她远一点。我看今天的刺杀应该就与你有关吧，虽然我听到的不多。但是杀手应该就是你冥域之人吧！”
    冷冷的一笑，吴梅咏将双手背到身后，抬眼直视着慕容白。
    “我自会解决，这样的事情不会再出现了。”
    被吴梅咏噎了一下，慕容白脸色微微的一变，而后便恢复了正常。
    “她是我的未婚妻子。我关心她很正常。那你呢？你接近她有什么目的？”
    “我自有我的目的，但是没有必要告诉你。你还是先处理好你冥域的问题吧，她的安全自有我会保护的。”
    毫不退让的注视着慕容白，吴梅咏一脸的嘲讽。
    两人互相注视着，谁也没有再说话，气氛一时之间变得很是诡异。就在这时，杨芊芊突然就跑了进来。
    “少阁主，你快来看看柱子吧，我爹找来的大夫全都束手无策啊。”
    流着泪，实在没有办法的杨芊芊只能是将希望寄托于吴梅咏了。
    “带我去看看柱子。”
    听到柱子的情况危急，吴梅咏立刻变了脸色，顾不得再和慕容白斗气，忙转身往外走去。
    来到柱子的房间，就见刘妈妈、小蝶、陈怜芸、赵姨娘和杨振天等人全都站在屋子之中。
    屋内的气氛十分的压抑，看到吴梅咏进来了，杨振天忙希翼的看向他。
    “少阁主，不知道少阁主有没有什么办法？”
    走近柱子，吴梅咏抬手把了把柱子的脉搏，微微皱起了眉头。
    “他中的毒很猛烈，如果不是他之前服用了某种解毒丹药，可能早就已经死了。正是因为他吃的那种丹药药力奇佳，所以才能延缓毒素的蔓延，但是却并不能治本，也只是能延缓作罢了。”
    “那怎么办？少阁主，珍宝阁中有什么解毒的良药吗？”
    蹲跪在床前紧紧地握着柱子的手，杨芊芊满眼含泪。
    “可惜，我珍宝阁中也没有比柱子吃过的这种丹药更好的解毒药了。”
    惋惜的摇了摇头，吴梅咏叹息了一口气。
    就在大家一脸绝望的时候，一名镖局弟子走了进来。
    “总镖头，门外有一名老者自称是邝老，说是前来寻找陈怜月陈小姐的。”
    “你说什么？他说他叫邝老？”
    还没有等杨振天反应过来，刘妈妈却立刻就喊了出来。
    “正是，他说他叫邝老。”
    守门弟子重复道。
    “太好了，柱子有救了！”(未完待续。)

第一百零六章 解毒
    激动的喊了一声，刘妈妈便干脆的施展出地阶高级的元力，直接就从屋子内飞射了出去，一下子便没了身影。∮燃∮文∮小∮说，www.ranwen.org
    “这，这是，刘妈妈她怎么了？”
    被刘妈妈的突然动作吓了一跳，杨振天有点茫然的看向其他人。
    “太好了，如果是邝老来了那我哥就有救了。邝老精通炼药，小姐给我哥吃的解毒药就是邝老炼制的。”
    开心的拉着杨芊芊的手，小蝶大声的向众人解释道。
    知道了来人可能是能够救柱子性命的人，众人全都露出了笑容。
    杨振天刚想赶快出去迎接一下这位高人，突然一阵疾风就突兀的刮进了屋子内，伴随着疾风停歇，众人就见到一名花白头的老者出现在了柱子的床前。
    “你……”
    看到突然出现的老者，杨芊芊一时有点愣。
    “邝老，您快看看我哥哥吧，您一定要救救他！”
    一旁的小蝶立刻就认出床前之人是谁，马上拉着来人的衣角哭了出来。
    “放心，只要有我在柱子便不会出事的。”
    安抚的拍了拍小蝶的手臂，邝老示意她将床前的杨芊芊拉走，便坐到床旁替柱子诊治起来。
    在邝老诊治的时候，刘妈妈这才焦急的赶了回来，可见邝老的度有多么的快。
    众人全都安静的注视着邝老，谁都不敢出声音来，就怕会干扰到邝老的医治。
    就见邝老把完脉搏后，将柱子的上衣剥开，而后从怀中取出一个扁扁的檀木盒子，打开来里面是一排排的银针。
    从中取出银针，邝老右手连挥，一片残影划过，柱子身上的主要穴位上便已经插上了几根银针。
    “我暂时封住了他周身的大穴，可以保证他一段时间之内不会再恶化，我现在需要一间安静的房间配置解药。”
    站起身。邝老看着焦急担忧的刘妈妈和小蝶等人，缓缓的说道。
    “好，好，没问题。我马上让人为先生安排房间。”
    听到邝老的话，杨振天立刻点头应允，转身将事情安排下去。
    “邝老，我哥没什么事情吧？”
    希翼的看着邝老，小蝶扶着赶回来的刘妈妈站到床前。
    “放心吧。虽然毒性强烈，但是他已经吃了我炼制的解毒药，虽不能治本但是也足够他坚持到我到来了，这是不幸中的大幸。现在有我在，我完全能够在时间之内炼制出解药，柱子不会有问题的。”
    自信的看了看刘妈妈和小蝶，邝老摸了摸胡须说道。
    “对了，小姐和天蒙呢？”
    “小姐受了内伤，现在在屋内休息呢，邝老要不要去看看小姐？”
    知道柱子不会有事情了。小蝶终于放下心来。但是一想到陈怜月还受了内伤，立刻又担心了起来。
    “带我去看看吧，没想到只是分开了一段时间，你们就生了意外。唉！”
    叹了口气，邝老站起身跟着小蝶往陈怜月的房间走去。杨芊芊继续陪在柱子的身旁，刘妈妈开始去按着邝老开出的草方准备药材去了。
    杨振天身为镖局主人也要为客人安排好客房等一应东西，尤其是这刚刚赶到的冥域三人和邝老都需要好好的安排。恰巧这杨李氏有事情出门了不在家中，因此他也只能是自己去安排了。
    方才抽出时间问了刘妈妈一下，杨振天这才知道，刚刚抱着陈怜月回来的男子。原来就是江湖上传闻很多的冥域域主慕容白，而且这慕容白还是陈怜月的未婚夫。
    轻轻的摇了摇头，杨振天回头看了看忙碌的众人，感觉这陈怜月的背景还真是有些复杂啊。
    小蝶将邝老带进陈怜月的房间的时候。就看到慕容白正坐在床前看着沉睡的陈怜月和陈天蒙母子两人，微微的有些出神。
    “域主也在，这位是邝老先生，医术十分的高明，小姐的医术也是和邝老学习的呢。小姐受了内伤，先让邝老来看看小姐的情况吧。”
    看到慕容白。不知道为什么小蝶就不自觉的对他恭敬起来，将所有的事情都和他说了。
    抬眼看了邝老和小蝶一眼，慕容白没有说话只是点了点头，而后站起身让开了床前的位置。
    邝老感兴趣的看了慕容白一眼，转而坐到床前仔细地替陈怜月和陈天蒙都把了一下脉搏。
    “如何？”
    一直没有出声的慕容白在看到邝老将手回收的时候，轻声的问了一句。
    “没事，怜月已经吃过上好的治疗内伤的丹药了，我再开点药吃着，好好休息几天就没有事情了。至于小天蒙就更没有什么事情，他只是有点受到了惊吓，睡一觉就好了再吃点压惊药就没事了。”
    随手替陈怜月和陈天蒙掖好被子，邝老轻松的站起身看向慕容白。
    “你就是陈家替怜月找的未婚夫？我与你父亲有过几面之缘，对于你的传闻也略有耳闻，对那些我是不会相信的，但是如果你对怜月和天蒙不好，那就不要怪我不给你父亲面子了。”
    看了慕容白一眼，邝老对着小蝶点点头，便往外走去，他还要赶紧去替柱子炼制解药呢。
    看着邝老的背影，小蝶略有些尴尬的看着慕容白笑了一下，而后便追着邝老跑了出去。
    走到屋外，小蝶回头看了一眼，心中默默的念叨了一句，“小姐，你可不要怪我不陪着你啊，实在是和冥域域主呆在一起好有压力啊！”
    摇了摇头，小蝶不再耽误时间，赶快追上邝老准备帮着他配置药草，炼制丹药了。
    站在门口看着疾步走远的邝老和小蝶，慕容白想了想而后默默的露出了一丝的笑意。
    既然这个邝老说出这样的话，那也就是表明他并不拒绝自己成为陈怜月的未婚夫。当然，看来他们都不知道自己就是陈天蒙的亲生父亲这件事情，否则迎接自己的将不会是现在这种态度了。
    回头看了看陷入沉睡的陈怜月和陈天蒙，慕容白转身又坐回了床前。
    他倒要看看，这回这个臭丫头还能怎么狡辩，怎么逃脱！
    微微翘起嘴角，慕容白将头靠在床柱上，轻轻的闭上了双眼。
    连夜的赶路，他也确实有点累了。(未完待续。)

第一百零七章 初次交谈
    时间过得很快，一晃一个时辰就过去了。∮燃∮文∮小∮说，www.ranwen.org
    当陈怜月醒来睁开双眼的时候，就看到陈天蒙正躺在自己的身边。看到陈天蒙微红的睡脸，平稳的呼吸，陈怜月放心的笑了一下。
    她轻轻的将被陈天蒙抱在怀中的手臂抽了出来，刚刚抬起头想要坐起身来，就现了一旁靠坐在床柱旁的慕容白。
    微微愣了一下，陈怜月缓缓的坐直身体，这边她刚刚一有动作那边慕容白便睁开了双眼，转头沉默的注视着她。
    被慕容白的眼神看的愣了一下，陈怜月稍稍不自然的拢了拢头，略低下头将陈天蒙的被子盖好。
    将腿挪到到床边准备站起身，谁知道刚刚一有大动作，胸口便传来了一阵剧烈的疼痛，陈怜月眼前一黑整个身体便无力的朝前扑去。
    就在陈怜月心中哀叹刚醒来就又要受伤的时候，突然腰间一紧身子便被拉了起来，紧接着她便感觉自己靠到了一堵温热的墙上。
    微睁开眼，陈怜月便现自己正被慕容白揽在了怀中，两人贴合的如此的近，以至于呼吸相闻。
    感觉到姿势的过于亲密，陈怜月俏脸微微一红，僵硬的推开了慕容白的手。
    现自己这种小儿女姿态太过于掉气势，陈怜月退后一下便抬起头瞪了慕容白一眼。
    好笑的看着陈怜月的动作，慕容白微挑了挑眉，收回了手。
    “你不是很狡猾、诡计多端的吗？我记得你当初可是很热情的啊，现在怎么害羞起来了。”
    “你，我告诉你当年那就是一场意外，你信吗？”
    被慕容白的话噎了一下，陈怜月抚着胸口坐好，无奈地随口说了一句。
    “嗯，我相信你。”
    慕容白没有犹豫的回了一句。
    “你相信？”
    没想到慕容白会这样回答，陈怜月讶异的看向他。
    “因为我已经调查过了，你当年中了春药的始末我都知道了。”
    似乎不认为说出别人的**有什么不对。慕容白理直气壮的看着陈怜月说道。
    虽然对于自己一穿越过来就中了春药这件事情一直感到很不爽，但是陈怜月也只能是捏着鼻子认了这件事情，也因此对于慕容白的话也没有在意。
    “你既然知道那件事情只是一个意外，我也不是故意的。那你现在还耿耿于怀的紧追着我不放是什么意思啊？”
    对于慕容白能将这件事情调查的这么清楚，陈怜月丝毫没有怀疑他的能力，毕竟他是冥域的域主，就听说的来看他就是很有势利的。但是既然已经知道了事情的真相，这还追着自己不放是几个意思啊！
    “你说呢？”
    抬手指了指沉睡的陈天蒙。慕容白一脸看白痴的表情看着陈怜月。
    “他是我儿子！”
    陈怜月一下子拦在陈天蒙的身前，挡住了慕容白看向陈天蒙的视线。
    “嗯，也是我的儿子，你将他养得很好，也算是将功折罪了。”
    微点了点头，慕容白淡淡的说道。
    “你什么意思？我说了天蒙是我的儿子，他和你没有关系。”
    被慕容白的话刺激到了，陈怜月微微有点炸毛。这慕容白到底是什么意思，难道是想要将陈天蒙从自己的身边夺走。
    “你自己做过什么你难道忘记了，我都不再追究你当年做的事情了。你还闹什么脾气？”
    凉凉的扫了陈怜月一眼，慕容白一点也不着急。
    “你……”
    当年的事情虽然是迫不得已，但是也确实是因为自己才波及到了慕容白，被慕容白说中了心中的愧疚，陈怜月一时不知道说什么好了。
    “抱歉，这次的事情都是因我而起，让你们遇到危险了，幸亏你们都没有出事情。”
    看到陈怜月没有再说话，慕容白先真诚的道歉了。
    “怎么这么说，难道今天的杀手？”
    大家都是聪明人。听到慕容白一说，陈怜月立刻就明白了今天遇到的杀手必然与慕容白有关了。
    “是，你不是也听说过关于我的传闻吗。”
    点了点头，慕容白转头看向陈天蒙。
    “江湖传言。冥域域主是天煞孤星转世，克妻之命。”
    随口说着最近听了无数遍的传闻，陈怜月其实对于这前三任未婚妻子的死因还是很好奇的。
    “你也相信所谓的克妻传言吗？”
    看着陈怜月，慕容白一脸的平静，似乎说的并不是自己一样。
    “我并不相信这些传言，我只是很好奇你到底是得罪了什么人。竟然连累三名女子因你而死。”
    微撇了撇嘴，陈怜月心中对于鬼神之说并不在意。虽然自己连灵魂穿越的事情都遇到了，但是让她相信克妻克夫这些，还是有点难度的。
    听到陈怜月的话，慕容白微挑了一下眉头，脸上终于不再是面无表情了。
    “我现在已经知道到底是谁在做手脚了，你们也不会再有危险了。等你们身体恢复了，就和我回冥域去吧，父亲还没有见过天蒙呢。天蒙，这是儿子的名字吧？”
    “谁说要和你回冥域了？”
    没想到会听到慕容白说出这些话，陈怜月一时有点愣神。
    “你是我的未婚妻子，所有礼仪都已经完成了，你是抵赖不掉的。而且，我们的儿子都这么大了，难道你还想要逃走吗？”
    似笑非笑的看着陈怜月，慕容白悠悠的用下巴点了点陈天蒙的方位。
    “这，虽然我们是有未婚夫妇的关系，而且也有了一个儿子，但是我们彼此并不了解，你难道不愿意娶一个你了解又喜欢的女子为妻吗？”
    希望能转变慕容白的想法，陈怜月引导的说道。
    “没想过，既然我已有未婚妻子，而且连儿子都有了，我为什么还要麻烦的去了解其它女子呢！”
    高深的看了陈怜月一眼，慕容白一脸的你的小心思我很明白，你不用再挣扎了的表情。
    看着慕容白的俊脸，陈怜月心中有些抓狂。真是没想到平日看起来沉默冷峻的冥域域主，居然也有这么无赖的时候。
    “难道你想让天蒙永远都不知道自己的生父是谁，让他永远都羡慕着别人家一家团圆，父母齐全吗？”
    抬手轻轻的摸了摸陈天蒙的额头，慕容白轻声的说道。
    “我，我需要一点时间。”(未完待续。)
    ps：  谢谢 九辰月、天涯芳草树、晓村Z 的打赏！
    谢谢大家的支持，小蓝在这里谢过了，希望大家能继续支持！一定要支持正版哦！么么哒！

第一百零八章 小蝶的八卦
    “我，我需要一点时间。∮燃∮文∮小∮说，www.ranwen.org”
    陈怜月不得不承认，她被慕容白最后这句话提醒了。
    这里毕竟不是自己来的那个现代社会，单亲家庭并没有什么特殊的。在这里，单亲家庭的孩子会受到旁人有色眼光的对待，会被人指指点点。
    虽然因为自己对外宣称丈夫亡故，再加上小村中乡民淳朴才没有让陈天蒙遭受到白眼。但是未来的时间还很长，陈天蒙也不可能永远的都留在小山村中，随着他的长大，随着他的世界变得宽广，他终会接触到这个世界黑暗的一面的。
    到那个时候，他身为未婚生子的身份万一被有心人揭穿，到时受到伤害的就会是他了。
    抬眼看了看眼前俊朗的慕容白，陈怜月心中微微叹了口气。
    虽然这人什么都不错，长的俊帅，元力高深，还有自己的势力。这要放到现代也是一个高富帅了，但是对于和一个陌生人成亲，陈怜月还是有点不甘心的。
    “可以，我也不希望这么仓促的就成亲。而且我也要将不安定的因素去除，这样你们回到冥域才不会再遇到危险。”
    点了点头，慕容白同意了陈怜月的要求。
    两人这刚刚停下谈话，屋外面便传来了推开门的声音，很快的，小蝶端着托盘的身影便走了进来。
    当看到并排坐在床上的陈怜月和慕容白的时候，小蝶微微愣了一下，这才高兴的走到陈怜月的身前。
    “小姐，你醒了，现在感觉身体怎么样？这是邝老让我送过来的汤药，是治疗内伤的，小姐你趁热喝掉吧。”
    看到小蝶，陈怜月这才想起了柱子。刚刚一醒来就被慕容白吸引了注意力，一时之间到忘了问问柱子的毒怎么样了。
    “小蝶，柱子的毒怎么样了？你刚刚说这是邝老让送过来的药。怎么邝老来了吗？”
    “是啊，多亏了邝老及时的找了过来，我哥已经暂时没事了。邝老还在炼制解毒的丹药呢，等药炼制好了我哥就完全没事了。”
    开心的笑了笑。小蝶对于邝老的医术那是完全的信任的。
    “太好了，邝老来了那必然万无一失，柱子的毒绝对没有问题了。”
    放心的点了点头，陈怜月终于舒了一口气。
    “大姐姐和绿竹怎么样了？”
    “大小姐没事，绿竹也只是皮外伤。已经被大夫诊治过了。”
    将托盘放到桌子上，小蝶将药碗递给了陈怜月。
    看着漆黑的药碗，陈怜月还真是不想伸出手去接。
    “想要身体快点恢复，还是把药喝了吧。”
    接过小蝶手上的药碗，慕容白将药碗移到了陈怜月的面前。
    想到自己不想喝药的样子被人看到了，陈怜月略有些脸红，她忙接过药碗一饮而尽。一旁的小蝶忙贴心的递上来一颗蜜饯果子。
    将蜜饯含进嘴中，感受着蜜饯酸甜的口感，陈怜月暗暗地舒了一口气。
    “小姐，我还要去继续熬药。就先下去了。”
    抬眼看了看坐在床上没有动的慕容白，小蝶端着托盘退出了屋子。
    “你最好还是躺下休息，你的内伤不轻，想要快点恢复就要听话的吃药休息。”
    抬手指了指床上，慕容白站起身看了看窗外的阳光。
    “时间已经不早了，我还有事情就先走了，其他事情你就不用操心了，专心养伤吧。”
    说完话，慕容白便转身走出了房间。
    看着关上的房门出了一会儿神，药效渐渐上来了。陈怜月感到有些困倦。她缓缓地躺回到床上，将陈天蒙轻轻的搂进怀中闭上了双眼。
    有些事情，还是顺其自然吧。
    晚上的时候吃过小蝶端来的晚餐，又喝了一碗药。陈怜月便又沉沉的睡去了。陈天蒙也被刘妈妈带走休息去了，小蝶自是不放心陈怜月而陪着陈怜月休息，留在了客房的外间。
    就这样，一天就匆匆的过去了。因为药效的关系，陈怜月一觉直睡到了日上三竿才醒来。
    刚刚醒来，小蝶就推开门走了进来。
    “邝老时间算的真是准。他说小姐应该醒来了，这不小姐真的就醒了。”
    看到小蝶脸上笑的高兴，陈怜月立刻就猜到了缘由。
    “你这么高兴，是不是柱子身上的毒已经解了。”
    “是啊，小姐，一早上邝老就炼制好了解药，已经给我哥服下去了。现在我哥已经解毒了，但是毕竟中毒了一段时间，身体还要恢复一下，所以还没有醒过来。不过邝老说，差不多午时左右我哥就能醒来了。”
    将手中的洗漱用品放到盆架上，小蝶走过来将陈怜月扶了起来。伺候着陈怜月洗漱好后，小蝶将一个食盒提了进来。
    “小姐先喝了药，然后吃点东西吧。这碗是少阁主送来的清露茶，少阁主说小姐受了内伤需要补气，这个茶正好。”
    将一碗邝老的药和一碗茶同时推到了陈怜月的面前，小蝶一脸期待的看着她。
    “快喝啊，我问过邝老了，这两种东西不犯药性的。”
    “唉，小蝶啊，我要是把这两碗都喝了，我还吃得下早餐了吗？”
    无奈的看着眼前的两个大腕，陈怜月感觉自己的口中都开始犯苦了。
    “哦，呵呵，那这个茶水我给你倒进壶中你慢慢的喝啊。”
    尴尬的笑了一下，小蝶将那一大碗的清露茶端走了。
    “少阁主也太客气了，这清露茶可是很难得的。”
    捏着鼻子将汤药喝掉，陈怜月赶快喝了一口菜粥冲冲嘴中的药味儿。
    “小姐，你不知道，当日少阁主赶到，和冥域域主一起救了咱们，然后又一路护送咱们回到了福威镖局，少阁主对小姐的伤势可关心了。邝老也说了，当时少阁主给小姐吃的治疗内伤的药丸绝对是珍品。”
    看着陈怜月吃饭的胃口还不错，小蝶放心的坐到了一旁。
    “小姐啊，冥域域主和少阁主都是那么优秀的人，也都对小姐这么关心。那小姐你到底会选谁做夫婿啊？”
    好奇的靠近了陈怜月，小蝶突然问道。
    “噗……”
    刚刚喝进一口粥的陈怜月听到小蝶的话，忍不住一口粥就喷了出去。(未完待续。)

第一百零九章 柱子醒来
    “咳咳，你，你怎么突然这么问啊？”
    呛咳了两声，陈怜月哭笑不得的看着眼前的小蝶。∮燃∮文∮小∮说，www.ranwen.org
    “小姐你没事吧？”
    赶快站起身帮陈怜月擦拭了一下嘴角，小蝶一脸茫然的看着陈怜月，不明白她为什么反应这么大。
    “冥域域主昨日陪了小姐那么久呢，而且还拿了一颗极品紫阳参给小姐和我哥补身体；少阁主也是又是送上好药又是送上清露茶的，他们这么做是什么意思，这还不明显吗。”
    将桌面收拾了一下，小蝶朝着陈怜月眨了眨眼睛。
    “小姐，我现在就是很好奇，他们都对你那么好，你到底会选择谁啊？”
    “咳咳，没什么选择谁一说，冥域域主这边只不过是有婚约罢了，而少阁主那一边也只是几面之缘，普通朋友罢了，哪里就有你说的那些有的没的了。”
    尴尬的喝了口水，陈怜月实在是不知道该怎么说好了。这边冥域域主慕容白的事情还没有搞定，这怎么又牵扯上珍宝阁少阁主吴梅咏的事情了呢！
    “也是，其实冥域域主也不错，而且你们之间还有着婚约呢，就是他克妻的名声不太好。不过这次近距离的接触了一下，域主除了有点冷冰冰的之外，倒是很关心小姐的。小姐你不知道，你就是被域主一路抱回福威镖局的呢，大家可都看到了。”
    点了点头，小蝶摸着下巴想了想，最终还是更倾向于已经有婚约在身的慕容白。
    “唉，这些事情以后再说吧。邝老呢？我想要去见见邝老。”
    看着小蝶，回想到昨日慕容白所说的话，陈怜月瞬间便没了什么胃口。她轻轻地将碗一推，站了起来。
    “小姐你不再吃些吗？你吃得很少啊，这样怎么能快点恢复身体呢。”
    看到陈怜月站了起来，小蝶立刻上前扶住了她的手臂。
    “邝老现在应该是在我哥那边，我扶你过去吧。”
    扶着陈怜月走出房间。小蝶对着屋外的小丫环吩咐了一声，让她们去将陈怜月的屋子收拾一下，这才转身走向柱子的房间。
    待陈怜月和小蝶来到柱子的房间的时候，就现邝老、刘妈妈和陈天蒙都在这边呢。
    “娘亲你醒了！”
    看到走进来的陈怜月。陈天蒙立刻就跑了过来，但是却没有同以往一样的扑上前来，而是伸出小手拉住了陈怜月的另一只手。
    “娘亲你有没有好些了？刘妈妈说要让娘亲多休息，所以我就没有去吵娘亲。”
    “放心，娘亲没事了。”
    对着陈天蒙笑了笑。陈怜月牵着他的手朝着邝老走了过去。
    “柱子没事了吧？这次还真是多亏邝老来得及时了。”
    朝着躺在床上的柱子看了一眼，现柱子脸色正常呼吸平稳，陈怜月就知道柱子不会有问题了。
    “柱子没事了，有邝老在还能有什么事情，你就放心吧。”
    伸手扶住陈怜月将她扶到椅子上坐好，刘妈妈赶紧说道。
    “你怎么不好好休息，乱跑什么！把手伸出来，我检查看看。”
    瞪了陈怜月一眼，邝老对着她说道。
    “我没事了，只是一些内伤罢了……”
    在邝老的瞪视之下。陈怜月后面的话没有说出来，只好乖乖的抬起来右手递了上去。
    邝老托着陈怜月的手腕把了一下脉，脸色这才缓和了一下。
    “嗯，这冥域的小子送上来的紫阳参确实不错，你这内伤恢复得很好，近期不要妄动元力，过段时间就好了。”
    “邝老见过慕容白了？”
    收回手臂，听到邝老提到慕容白，陈怜月随口问道。
    “见过了，我和他父亲慕容博诚有过几面之缘。也算是故交。以后这小子如果敢对你和天蒙不好，你就和我说，我去找他老子说道说道去。”
    拍了拍胸口，邝老一脸全都交给我的架势看着陈怜月。直看的陈怜月一脸的郁闷。
    这还没有让他们知道慕容白就是陈天蒙的亲生父亲呢，这帮人就已经逐渐向他靠拢了，如果让他们知道了慕容白和天蒙之前的父子关系，那还不的逼着自己立马就和慕容白成亲啊！
    想到要和一个陌生人成亲，陈怜月便皱起了眉头，心中还是无法接受。
    大家这边正说着话。床上的柱子却突然动了动手臂，而后缓缓地睁开了双眼。
    一直关注着柱子的杨芊芊立刻就现了柱子的动作，看到柱子醒来了，马上激动的回身拉住了邝老的手臂。
    “柱子哥醒了，邝老快来看看，柱子哥醒了！”
    听到杨芊芊的声音，众人忙都靠上前来，围在了床前，邝老坐到床边，将手搭在了柱子的手腕之上。
    刚刚醒来的柱子还有点迷糊，睁开眼眨了几下他才看清了身旁的人是谁。当看到杨芊芊的时候，柱子忙挺起上身想要坐起来，可是刚刚抬起身来便浑身一软又倒了回去。
    “小心点，你这毒可刚解身子还虚着呢，好好给我躺着休息。”
    邝老伸手扶住了柱子，将他按回到床上，直到这时，柱子才现坐在自己身边的邝老。
    “邝老，是您救了我吧，有您在我还担心什么啊。”
    感激的笑了笑，柱子抬头看向床前，看到陈怜月和小蝶都好好的，这才放下心来。
    “小姐也没事吧？”
    “我很好，不用担心。”
    对着柱子笑了笑，陈怜月终于是完全的放下心来。虽然对于邝老的医术十分信任，但是柱子一天不醒，陈怜月终是担心的。
    “好什么好，你的内伤也不轻，给我到一旁坐着去。”
    看到柱子已经没事了，邝老收回手转头看向了陈怜月。
    “我这才离开几个月而已，你们一个个的就都给我出了事情。这次到底是怎么回事啊，你们有没有弄清楚到底是什么人在做手脚？”
    被小蝶扶着坐到了椅子上，陈怜月想了想还是如实的对大家说了。
    “我已经知道这次事情的原因了，慕容白已经告诉我了，这次派杀手前来伏杀的人，就是制造了数次新娘意外身亡惨剧的幕后黑手。慕容白说已经追查到此人是谁了，他说他会处理的。”
    “啊，这么说江湖传言的冥域域主的克妻之命那就是假的了，那小姐你和他有婚约也不会再有危险了吧！”
    听完陈怜月的话，小蝶突然开心的说道。(未完待续。)

第一百一十章 大灰狼玄天
    被小蝶的关注焦点彻底打败的陈怜月无奈的撇过了头，一旁的小跟屁虫陈天蒙拉着陈怜月的手，却出奇的没有像以往一样跳出来说不喜欢娘亲成亲。∮燃∮文∮小∮说，www.ranwen.org
    感觉到陈天蒙的沉默，陈怜月奇怪的低下头看了看他。
    “天蒙，怎么了，怎么不说话啊？”
    “虽然这次的事情也是因为那个域主才生的，但是他的本领很强，应该能保护娘亲，我暂时不反对娘亲和他定亲了，不过只是暂时的而已！还有我也会好好修炼的，以后就由我来保护娘亲。”
    低低的说了两声，陈天蒙抬起头看着陈怜月，一脸的认真。
    “哈哈，你还小啊，想那么多做什么。而且娘亲自己也能保护自己啊，不需要别人来保护的。”
    被陈天蒙认真的小摸样逗乐了，陈怜月忍不住伸手揉了揉他柔软的头。
    众人都被陈天蒙小大人的样子逗乐了，再加上柱子也已经醒来了，大家都露出了轻松的笑容。
    福威镖局后花园
    “我说你烦不烦啊，我要去看看三妹和柱子的伤势，请你让开。”
    皱着眉头看着眼前的人，陈怜芸只感到头痛与无力。
    自打昨日同乘一骑回到了镖局后，这冥域的玄武堂主便如同狗皮膏药一样黏在了自己的身边，真是赶都赶不走。
    “大小姐真是太冷淡了，不管怎么说昨日也是我们救了你们的性命啊，咱们还曾同乘一骑呢！再说了，我们域主也是陈大小姐您的妹妹的未婚夫，咱们这都算是一家人了你怎么还对我这么生疏冷淡啊。”
    拦在花园通往客院的小径上，玄天摇着折扇笑眯眯的看着一脸微恼的陈怜芸。
    “谁和你是一家人了，三妹的婚事虽然是家中定下的，但是三妹自己还不一定愿意呢！大家都心知肚明，这场婚事只不过是一场交易罢了，最后做不做得准还两说呢。”
    恼怒的看着拦在路口的玄天，陈怜芸气的小脸微微泛红。
    “呵呵。这可不一定哦，相信我，咱们一定会成为一家人的。就算他们成不了，这不是还有咱们俩吗！”
    收起折扇点了点陈怜芸的肩头。玄天笑的一脸阳光灿烂。
    “无耻！”
    听得玄天的话，陈怜芸立刻气得俏脸通红，抬起脚便狠狠的踢向了玄天的小腿。
    玄天轻松的躲过陈怜芸的攻击，趁着陈怜芸脚未落地转手拉住了她的右手轻轻一带，站立不稳的陈怜芸便直直的扑进了玄天的怀中。
    “哈哈。你看看，你这么热情我都有点不好意思了。”
    将陈怜芸搂进怀中，玄天咧开嘴呵呵的笑了起来。
    “你去死吧！”
    趁着玄天大笑，陈怜芸抬起小脚恨恨的踩到他的脚掌上，还不忘狠狠的旋转了两下。玄天乐极生悲，这下被踩的极痛，他忙忍不住松开了陈怜芸单脚跳了两下。
    “哼！混蛋！”
    一把将单脚跳的玄天推开，陈怜芸气哼哼的跑走了。看着陈怜芸跑远的背影，玄天呲牙咧嘴的表情渐渐收拢，转而恢复成一副笑眯眯的表情。
    “出来吧。热闹也看够了吧！”
    “哈哈，你还真是活该啊！没想到才离开天启城没两天，你就把玉娇和红玉都忘啦。”
    哈哈大笑着，李海龙从一旁的树后转了出来。
    “哎，我可不是故意偷看的啊，我正好从这里经过，谁知道会撞到你们在这里打情骂俏啊！”
    抬手揽住了玄天的肩头，李海龙微咂了咂嘴。
    “我说你小子如果不是认真的就不要去招惹人家小姑娘，人家可是正经人，和你这没脸没皮的家伙不一样。”
    “龙叔。如果说我是认真的呢？”
    随手收起折扇，玄天伸手将李海龙的手从肩上拉下来，收起笑脸转过头认真的看着李海龙。
    “你小子是认真的？”
    看到玄天认真的样子，李海龙微微有些愣神。
    “你小子不是一向喜欢寻花问柳。讲究什么万花丛中过，片叶不沾身吗？你这次是怎么了，受刺激了？”
    李海龙顿了顿，忍不住抬起手想要摸摸玄天的额头，看看他是不是烧不正常了。
    “龙叔，我没烧。我很正常。”
    无奈的将李海龙伸过来的手拉下，玄天忍不住的翻了个白眼。他也知道自己一向的形象不太好，但是其实自己也只是口上花花而已，天知道自己还是个处/男的好不好！
    “没烧你说什么胡话，你和人家陈家大小姐什么时候有过交集啊，怎么突然就对人家有意思了？”
    讪讪的收回手掌，李海龙奇怪的看向玄天。
    “有过一面之缘，怎么说呢，就是感觉她很有意思，第一次见到她的时候，我就感觉到她是我一直在寻找的那个人。”
    将手背到身后，玄天抬头看着天上的浮云，一往情深的说道。
    “算了吧你小子，装深沉不适合你。”
    伸手拍了玄天的后脑勺一下，李海龙微微的摇了摇头。
    “别说叔没有提醒你，如果你是认真的就不要辜负人家，如果你老毛病又犯了，就赶快给我收手，别到时候惹得陈家三小姐不高兴，再影响到域主的婚事。”
    “龙叔您放心，我真的不是闹着玩的，我对陈怜芸是真心的，虽然我与她接触的不多，但是对于她的过往我已经很了解了。”
    摸了摸被拍到的后脑勺，玄天转过身幽怨的看着李海龙。
    “不知道为什么，她身上就是有一种很吸引我的气质，呵呵，我想这就是上天注定让我遇到她，本来我还以为自己要独身终老了呢。”
    “你说喜欢人家就喜欢了，你也不问问人家看不看得上你！”
    被玄天一脸白痴的笑容晃瞎了眼，李海龙无奈的出声点醒他。
    “这有什么，凭我玄天的人品、长相、能力和手段我就不信我会搞不定陈怜芸，龙叔，你就看好吧！”
    自信的拍了拍胸口，玄天一甩折扇，嘿嘿笑着扬长而去。
    站在后面看着玄天的身影，李海龙摇了摇头。就这玄天这样的性子，也不知道人家端庄稳重的陈大小姐能不能看得上，玄天这小子可能要吃点苦头了。(未完待续。)

第一百一十一章 补药
    跑出了一段距离，微微有些气喘的陈怜芸停下脚步，回头看了看身后安静的小路，她伸出手拍了拍衣服又拢了拢微乱的头，这才迈开步子缓缓的走向客房。燃文小说(wＷw.ＲanＷen.org)
    在陈怜月的房间没有找到人，陈怜芸略一思索便转身往柱子休息的房间走来。果然，随着靠近便能听到从房间之中传来的阵阵笑声。
    听到笑声，陈怜芸面上一喜，忙加快了脚步。掀起门帘走进了房间，就见陈怜月正坐在椅子上抱着陈天蒙，邝老则坐在陈怜月的身旁喝着茶水。
    杨芊芊扶着柱子靠坐在床上，小蝶和刘妈妈将煮好的茶水给众人倒上，大家全都笑着说着什么。
    “大姐姐过来了，快来看看，柱子已经醒了。”
    听到声音回头望去，陈怜月现陈怜芸正站在门口，忙朝着她挥了挥手。
    “太好了，柱子已经醒了，邝老的医术真是高明啊！”
    欣喜的走到床前看了看柱子的气色，陈怜芸对邝老的敬仰又上升了一大截。
    “柱子，你现在感觉怎么样？”
    “多谢大小姐关心，我已经好多了，估计一会儿就能下床了。”
    对着陈怜芸笑了一下，柱子伸出手握了握拳，而后有点不满意的放下了手臂。
    “现在就是使不上力气，有点浑身虚软的感觉。”
    “这是自然，你中的可是剧毒，虽然现在已经解毒了，但是你的身体还是受到了一些伤害。元气受损可不是一下子就能完全恢复的，你还是给我老老实实的躺下休养几天吧，别忘了喝我开好的补药啊。”
    摸了摸额下的胡须，邝老扫了柱子一眼凉凉的说道。
    “就是，柱子哥你还是赶快躺下吧，不要再累着了。”
    听了邝老的话，还不等柱子有什么表示呢，杨芊芊立刻着急的说道。
    被杨芊芊紧张的小眼神看着。柱子很快的败下阵来，只好顺从的躺了下去。
    陈怜月等人看着这一场景，都忍不住笑了起来，就连柱子也看着杨芊芊嘿嘿的傻笑了起来。
    就在杨芊芊被笑的脸色红快要恼羞成怒的时候。伴随着门帘子掀起的声音，门口突然响起了杨李氏的说话声。
    “这是怎么说的，我只是去城外的庙中住宿了一宿，怎么就出事情了。到底都伤得如何啊，严重不严重啊？”
    “娘。你回来了！”
    听到杨李氏的声音，杨芊芊立刻站起身跑到门口，一把扑进了杨李氏的怀中。
    “娘，你都不知道我差点就见不到你了，还有柱子哥，都是为了救我才会中毒的。这次多亏了有冥域域主和珍宝阁的少阁主出手相救，否则我们都回不来了。”
    “没事就好，没事就好。”
    将杨芊芊抱进怀中，杨李氏轻轻的抚摸着她的后背。
    “好了，别哭了。一会儿该让大家笑话了。来，快让娘看看你有没有受伤。”
    将杨芊芊从怀中拉出来，杨李氏仔细的将她上下打量了一遍。
    “娘，我没事，就是怜月姐姐和柱子哥受的伤比较重。”
    擦了擦眼泪，杨芊芊不好意思的笑了一下，便将杨李氏扶到了床前。
    “怜月伤得重不重，怎么没有在房里休息？”
    看到陈怜月坐在椅子上脸色很是苍白，杨李氏立刻关切的问道。
    “谢谢婶子关心，我没事。就是受了点内伤罢了。”
    站起身对着杨李氏笑笑，陈怜月还真是有点不太好意思，毕竟这次的杀手是奔着自己来的，其他人尤其是杨芊芊实际上都是受到了自己的连累。
    “真是对不起。这次都是因为我，芊芊都是受到了我的连累才会遇到危险的，希望婶子原谅。”
    “看你这孩子说的，具体情况我都听老头子说过了，那位冥域的域主也和我们解释过了。你这孩子也是受害者，你说说怎么就会有人总想着害人家的未婚妻子呢！这种人老天爷也会让他遭到报应的。你放心吧。”
    拉住陈怜月的手拍了拍，杨李氏扶着她让她赶快坐下休息。
    “要我说啊，你们都不要认为自己年轻就逞强，还是赶快该休养休养，该吃药吃药啊。”
    看了看柱子的情况，杨李氏坐到邝老的身旁又问了几句，这才转过头对着陈怜月和柱子说道。
    “杨夫人说得对，这些年轻人啊就是喜欢不遵医嘱，总是自作主张。”
    瞪了笑眯眯的陈怜月一眼，邝老点头附和杨李氏的话。
    “好了，小姐和柱子该喝药了。”
    方才出去了一会儿的刘妈妈和小蝶各端着一个托盘走了进来，将托盘放到了桌子上，刘妈妈开口说道。
    “来，小姐，这是用紫阳参熬的补药，邝老说这个补药你要一天喝两次呢。”
    将一碗橙黄色的补药推到陈怜月的面前，小蝶笑眯眯的看着她。
    “这可是用冥域域主送来的极品紫阳参熬的补药哦。”
    看着这碗散着清香气息的橙黄色补药，陈怜月实在是不想喝下去，尤其是听到小蝶特意加重的语气之后。
    抬起头无奈的看了看笑眯眯的小蝶，在看了看一脸严肃的邝老，陈怜月皱了皱鼻子，心不甘情不愿的将补药端了起来，一口气喝了下去。
    一旁的柱子就没有这么纠结了，在杨芊芊的服侍之下，一勺一勺的甜甜蜜蜜的就将补药喝光了。
    “对了邝老，这次还真是多亏您及时的赶来了，您看到我给您留的字条了吗？”
    将药碗放下，陈怜月这才想起问问邝老找来的经过。
    “你还说呢，多大的人了做事情还这么毛躁，走了连个讯息也不好好留一下，万一有人追到小村庄将你留下的讯息取走怎么办？”
    微微瞪了陈怜月一眼，邝老继续说道。
    “我回到天启城就听说了陈家庄出了事情，什么姨娘和大小姐、三小姐都不见了，继夫人张氏也带着四小姐和五小姐与外人合谋，偷袭了陈家庄后连夜逃走了。还说四小姐和五小姐是张氏与别人生的野种，陈老爷替别人养了二十年的孩子，这绿帽子带大了！”
    忍住嘴角幸灾乐祸的笑容，邝老忍不住摸了摸修剪整齐的小胡子。因着陈文正对刘纯雪不好，所以邝老始终都不待见他，此时见到他出了事情，自是大感快慰。(未完待续。)

第一百一十二章 陈家庄的消息
    “什么，陈家庄遭袭了？”
    听到邝老的话，陈怜芸立刻惊讶的站了起来。∮燃∮文∮小∮说，www.ranwen.org
    “是啊，据说死了不少家族子弟呢，真是可怜啊！你说这张氏也真是狠心啊，居然和相好的合伙，就这样洗劫了陈家庄啊。不过就是可惜了夫人的嫁妆了，据说被张氏他们搬走了不少，真是便宜他们了！”
    不甘的咂咂嘴，邝老认为夫人遗留下的东西就应该是属于小姐陈怜月的，现在白白的被别人拿走了，还真是越想越不甘心。
    “那我爹，我爹他怎么样了？”
    没有在意邝老话语中的讽刺，陈怜芸立刻拉住了他的衣袖焦急的问道。
    “你说陈文正啊，还能怎么样，陈家庄遭袭的那天如果不是有冥域域主在，他早就被杀了！现在嘛，据说经受不住连番的打击，已经卧床不起了。要我说啊，他这就是坏事做多了，这就是报应！”
    微撇了撇嘴，邝老实在是对陈文正同情不起来。
    “邝老。”
    伸手拉了拉邝老的衣袖，陈怜月对着他摇了摇头，而后将陈怜芸拉到身边坐下。
    “大姐姐也不用太过担心，陈家再怎么说也还没有垮掉，不论是修养还是治疗都会给他安排最好的资源的。”
    看到陈怜芸有点心神不安的样子，陈怜月微微叹了口气。
    虽然对于陈文正没有什么感情，但是一个人现在接连受到这样的打击，还是让陈怜月心中微微有些闷，但是还谈不上同情。
    正所谓种豆得豆，种瓜得瓜，自己种下的什么因就会得到什么果。天理循环，报应不爽罢了！
    微拍了拍陈怜芸的手，陈怜月忽而眼前一亮。
    “不是说陈家遭袭的时候，冥域的人正在陈家庄吗。大姐姐，现在冥域域主就在福威镖局呢。你可以问一下冥域的人，他们应该能有陈家最准确的消息的。”
    “对，我这就去问问！”
    听到陈怜月的话，陈怜芸突然就精神起来。站起身快步的朝外跑去，很快的便跑没了踪影。
    看着陈怜芸的背影，陈怜月微叹了口气，不论陈文正怎么对待陈怜芸母女，他在她们的心中始终都是占据一席之地的。
    “这女娃子的性子还真是急。这人又不会跑了还怕问不到人啊！”
    端起茶水喝了一口，邝老无所谓的说道。陈文正如何对于他来说还真是无足痛痒，可以说陈文正过得越不好他才越开心呢。
    “算了，邝老。我知道你是为我娘鸣不平，其实我也对于陈老爷没有什么感情。但是对于大姐姐不一样，陈老爷始终是他的父亲，是赵姨娘的夫君。”
    替邝老添加上茶水，陈怜月叹息一声。
    “算了，不说他们了。我本来是想进城里买点东西再回村子找你们的，当我知道了这些事情后就赶快赶回守山村。那时候你们早就已经离开了。
    我进密室收拾东西的时候现了你留给我的留言，我这才知道你们来到天源城福威镖局找杨芊芊来了，我收拾了一下东西便赶快寻来了，就怕你们会出什么意外。
    我说你们还真是胆大，就这么随便的定下了目的地，要知道你们定下的目的地太明显了，稍稍调查一下你们和什么人接触过，就能推断出你们的去向了。”
    视线一一的扫过陈怜月、刘妈妈、小蝶和柱子，邝老十分不满意的摇摇头。
    “你们的江湖阅历还是太少了，这好在是陈家庄自身难保了。否则追来的话你们岂不是还要连累福威镖局了。”
    尬的笑了笑，陈怜月抬眼看了看同样脸红的柱子。话说她还真是没有想过这些呢，现在听了邝老的话，她才真的感觉到自己做事情的时候真的有点想得太简单了。
    “好了。我们又没有在江湖上走动过，哪来的那么多江湖经验，以后多注意一些就是了。”
    看到陈怜月和柱子都被邝老说的满脸通红，刘妈妈立刻心疼了。被刘妈妈说了两句，邝老摸摸胡子，意犹未尽的住了口。
    许是这紫阳参温补养神的效果起来了。这喝了补药后又说了会儿话，陈怜月便感到困倦了，坐在那里忍不住的打起哈欠。
    站在旁边的小蝶看到了，忙走过来扶住了陈怜月的手臂。
    “小姐，你出来半天了应该也累了，我扶你回去休息吧。”
    本想再与大家好好说说话的，怎奈确实困倦了，陈怜月点了点头，拉起陈天蒙的小手，便由小蝶扶着往房间走去。
    邝老又检查了一下柱子的情况，看到确实没什么问题了，便也转身走了。他一来到福威镖局便开始忙着炼制解毒药，也没有怎么好好休息过呢，这下都没事情了他也要去休息一下了。
    杨李氏也有很多事情要做，这看过陈怜月和柱子都没有事情了，她这悬着的心也放下了，对着杨芊芊嘱咐了几句便回去处理事情去了。
    刘妈妈将东西收拾了一下后也走了，她得去煎下午的药去了，她可不放心让别人经手，现在这些药她都要自己或者小蝶来煎煮。
    抬眼看着其他人都走了，杨芊芊扶着柱子躺好，替他掖了掖被子。柱子伸出手拉着她的手，两人对视着一笑。
    “你没事就好，我就怕保护不了你，让你受伤。”
    “我没事，我知道有你在我就不会有事情的。”
    笑着轻轻的趴在柱子的怀中，杨芊芊感觉自己很幸福。有一个愿意为自己牺牲性命的爱人，这是最幸福的事情了……
    屋子内的甜蜜温馨暂且不提，话说陈怜芸出了房间后跑了几步路便停了下来。
    她刚刚一心只想着要赶快去问问冥域的人陈家庄的情况，却忘了想想自己应该到什么地方去找冥域的人了。而且以自己的身份，也不好直接就去问人家冥域域主这些事情吧。
    站在原地想了想，一个可恶的人影突然出现在了陈怜芸的脑海中。玄天这个人虽然口花花有点可恶，但是问点问题应该还是可以的吧。咬咬牙，陈怜芸朝着冥域众人休息的客房方位走去。(未完待续。)

第一百一十三章 陈怜芸的担忧
    福威镖局右客院
    福威镖局的客院共有两处，分为左客院和右客院。燃文小说(wＷw.ＲanＷen.org)陈怜月等人就是住在的左客院，而冥域的众人就住在右客院。
    当陈怜芸来到右客院的时候，玄天正无聊的在院子里拉着李海龙喝酒呢。
    陈怜芸一进到客院之中，玄天便眼尖的看到了她的身影。惊喜的一笑，玄天立刻将酒杯一扔，抛下李海龙不管便走了上去。
    “陈大小姐，你是来找我的吗？快进来坐啊！”
    “不知道你们在喝酒，我就是有点事情想问问。”
    看到李海龙好奇的望过来的眼神，陈怜芸只感到脸上一热，后悔自己一时冲动便跑了过来。
    “咳咳，那什么，我还有事情要出去，你们有什么话慢慢说啊！”
    本想在一旁看看热闹的李海龙，在被玄天用眼睛示意了好几次后，终于是良心现的站起了身，走出了小院。
    “哈哈，陈大小姐来找我有什么事情啊？”
    殷勤的请陈怜芸在院中的藤椅上坐下后，玄天一摇折扇，笑容灿烂的看向了有点尴尬的陈怜芸。
    午间的阳光光线很好，照在身上暖哄哄的十分的舒适。坐在藤椅上微微深呼吸了两下，陈怜芸渐渐的平缓了尴尬的心情。
    “冒昧打扰了玄堂主的雅兴，只是我听说陈家庄出了意外，而当时正好冥域的人还在陈家庄，所以我想来问一下具体的情况如何，还有我爹现在怎么样了？”
    “原来陈大小姐是来问陈家庄的情况的啊。”
    微微眯了一下眼睛，玄天的脸上又挂上了一丝猥/琐的笑容。
    “话说咱们也不算是陌生人了吧，从三小姐这边论，你也算是我们域主的未来大姨姐了，所以咱们也不要总是玄堂主、陈小姐这样的称呼了。这样吧，我叫你芸儿，你叫我天哥怎么样？”
    “你，你怎么总是这么不要脸。你这个人就不能好好的说话吗！”
    被玄天口花花的样子又气了一下，这下子陈怜芸什么尴尬的心思全都没有了，抬起手指就指着玄天的鼻子大声说道。
    被陈怜芸指着鼻子说了两句，玄天依然是摇着折扇。笑眯眯的看着她不说话。
    气呼呼的看着玄天不痛不痒的样子，陈怜芸顿时有种一拳打在棉花上的感觉，无奈的收回手指，泄气了。
    “这样吧，以后我叫你玄大哥。你称呼我连芸就好，这样总可以了吧？”
    “好啊，你先叫声我听听。”
    痞痞的笑了笑，玄天坐在那里直直的看着陈怜芸。
    被玄天看的浑身不自在，但是脸面上放不下的陈怜芸也只能是硬着头皮，轻声的喊了一声，“玄大哥……”
    “好，有怜芸妹子这一声，以后有什么事情尽管来找我。”
    拍了拍胸口，玄天突然就收起了痞痞的笑容。一脸正经的说道。
    “你想要知道的事情，我这就告诉你。事情是这样的……”
    看着眼前一脸认真，详细的讲述着事情经过的玄天，陈怜芸一晃神仿佛眼前的是另一个人一样。
    没有了痞痞的笑容，没有了吊儿郎当的动作，没有了口花花的语调，这样认真的玄天还真的是很俊帅。
    “怜芸，怜芸，你怎么了，有没有听到我说话啊？”
    看到陈怜芸似乎在呆。玄天以为她是在为陈家庄担心，忙安慰道。
    “你也不用太过担心的，至少在我们离开的时候，陈家庄还很好。你的父亲陈庄主也没有大碍，只是卧床休养罢了。”
    被玄天唤回思绪，陈怜芸对于自己居然会看着玄天呆感到很震惊和羞愧。她忙打起精神，继续认真的听玄天讲述事情的经过，再也不敢走神了，只是她的眼睛。却是再也不敢和玄天对视了。
    认真的将事情的经过听完，陈怜芸低着头陷入了沉默。
    父亲是一个比较注重利益而有点无情的人，但是无论他如何不好，他始终是自己的父亲。现在陈家庄出了这样的事情，父亲身边也不知道有没有人照顾，陈怜芸的心一时有点乱了。
    “怜芸妹妹有什么打算吗？”
    看到陈怜芸的表情，聪明如玄天便立刻就猜到了她的心思。
    “我要回去和我娘商量一下，不过以我娘以前对我父亲的感情，我想她如果知道了父亲现在这样，她一定会选择回去照顾陪伴父亲的。”
    抬起头看着玄天，陈怜芸对着他露出了第一个真诚温柔的笑容。
    “谢谢你，玄大哥。我还要回去和我娘商量一下了，先告辞了。”
    站起身微微弯腰施了一礼，陈怜芸便往大门走去，当走到大门前的时候，陈怜芸回转过头看着玄天说了一句话。
    “其实你不口花花，不油腔滑调的时候还是很不错的。”
    说完还不等玄天有什么反应，陈怜芸便快的走了，只留下听到她的话后，一脸回味的傻站在桌前的玄天，以及不久之后在院中飘起的“嘿嘿嘿”的傻笑之声。
    回到自己和赵姨娘居住的客院，陈怜芸先去看了看喝了药后在床上睡着的绿竹的情况，随后便来到了赵姨娘的房间。
    赵姨娘这两天看着陈怜月、柱子和绿竹都受了伤，也跟着着急上火两天来都没有休息好，这会儿刚刚躺下休息一下，还没有睡着。听到声音睁开眼睛，就看到陈怜芸轻缓地走到了床前。
    “怜芸来了，快过来陪娘说说话，娘这心啊这几天总是静不下来，总感觉着似乎出了什么事情一样。”
    坐起身子，赵姨娘拍了拍身边的床铺，让陈怜芸坐到自己的身旁来。
    “娘，我点事情想要和您说说。”
    坐到了赵姨娘的身边，陈怜芸轻轻的抱住了她的手臂，紧紧的靠在了赵姨娘的身旁。
    “说吧，是不是又出了什么事情？”
    知女莫若母，看着陈怜芸的表情，赵姨娘就知道一定是有什么事情生了。
    知道自己什么事情都瞒不过赵姨娘，陈怜芸尽量轻缓的将陈家庄的事情和她说了一遍。讲完后，陈怜芸担忧的抬起头，看向了身旁的赵姨娘。
    “娘，对于这件事情，你是怎么想的？”(未完待续。)

第一百一十四章 赵姨娘欲回陈家庄
    听了陈怜芸的讲述，赵姨娘略低下头思索了一会儿，这才抬起头看向了陈怜芸。∏∈燃∏∈文∏∈小∏∈说，www.ranwen.org
    “怜芸，娘知道你其实一直都有点怨恨你的父亲，娘其实也很痛恨他的无情无义，他的薄情重利。可是，他毕竟是你的亲生父亲，是我曾经深爱的夫君，所以，所以我想……”
    “娘，我懂的，我都知道，我支持你的决定，我会陪你一起回去的。”
    轻轻的抱住了赵姨娘的肩，陈怜芸将她揽进怀中轻轻的拍着她的背。
    “我想他现在这也算是遭到了报应了，经过这次的打击，他也许会想明白自己以往的错误吧。正好趁着这次的时机，我想再劝劝他，让他出面将你与齐家的婚约解除了，让你不用再顶着寡妇的名头过完下半生。”
    伸手反抱住陈怜芸，赵姨娘轻声说着自己的想法。其实在赵姨娘的心中，现在谁都没有自己的女儿来得重要了，只要女儿下半生能够幸福，其他的都不重要了。
    “娘，谢谢你，谢谢你总是什么都为我着想，我长大了，我也可以照顾您了。”
    拉过赵姨娘的手，陈怜芸含泪的笑看着赵姨娘，这又笑又哭的样子逗笑了原本有点忧伤的赵姨娘。
    “好了，看看你多大的人了，还这样跟个小孩子似的，也不怕叫人笑话。”
    抬手用丝帕轻轻的帮陈怜芸擦掉泪水，赵姨娘嘴上调侃道。
    “不怕，只有娘看到了，没人会笑话我的。”
    拿出自己的丝帕将眼泪擦了擦，陈怜芸略有点不好意思的笑了起来。
    又说了一会儿话，这边便有小丫环来通知，为了替冥域众人和邝老接风洗尘，再加上庆祝柱子醒来、陈怜月和绿竹也没有大碍了，杨总镖头特意在花厅设宴，叫大家都去参加宴席。
    待得陈怜芸扶着赵姨娘。带着只是受点外伤早就没有大碍的绿竹来到花厅的时候，陈怜月、柱子等人早就已经就坐了。
    陈 怜月只是受了内伤，现在并不影响行动。而柱子的毒素已解，除了还有点虚弱之外便没有任何问题了。因此两人也都前来参加宴席。
    依旧是分成男女两桌，众人分桌坐下。因为绿竹是为了保护杨芊芊才受的伤，所以杨振天和杨李氏也一直没有把她当做下人看待，所以也安排在了女眷所在的席位。
    席间众人说说笑笑一片和睦，并没有什么食不言寝不语的规矩限制。当吃完了晚餐。众人又坐在一起说了会儿话，这时候，陈怜芸和赵姨娘提出了她们想回到陈家庄的想法。
    “大姐姐、赵姨娘，你们都想好了吗？真的决定回去陈家庄了？”
    坐在陈怜芸的身边，陈怜月转过头看向她。
    “嗯，我和我娘已经决定了，无论如何我们也要回去看看情况。再说了，我娘说的有道理，我的婚约也始终是个问题，必须要尽快解决才是。”
    看着陈怜月和杨芊芊询问的目光。陈怜芸坚定的点点头。
    “这样也好，毕竟这个所谓的婚约就是一副枷锁，能解决是最好的了，如果有什么难处就和我说，我一定会帮忙的。”
    点了点头，陈怜月算是赞同了陈怜芸和赵姨娘的想法，也许她们这时候回去真的能够劝动陈文正改变主意也说不定呢。
    “对，对，还有我，有什么难处我也能帮忙的。对了。就你们回去不太安全，我让我爹派几个镖师送你们回去吧。”
    一旁的杨芊芊也赶快表态，忽而拍了一下手，立刻转头看向坐在主位的杨振天。
    “这个不用担心。就由我护送两位回天启城陈家庄去吧。”
    还不等杨振天说什么，一旁的玄天就笑眯眯的开口了。
    杨振天摸了摸满脸的大胡子，眼珠子转了一圈，而后哈哈的笑了一下。
    “也好，既然有玄堂主亲自护送，那必然是万无一失的啦！”
    坐在玄天身旁的李海龙转过头对着他撇了撇嘴角。直接就被玄天无视了。
    玄天看着对面的陈怜芸，露出了笑容。对面的陈怜芸看到事情就这样被定下了，忍不住对着对面笑得一脸欠抽的玄天瞪了瞪眼睛。
    就坐在旁边的陈怜月将这些小动作都看在了眼中，她忍不住挑了挑眉头。
    没想到这玄天居然对大姐姐有意思，而且他们是什么时候有交集的，看来在自己不知道的时候还生了不少的事情呢。
    不过凭着玄天的本事，护送大姐姐和赵姨娘回到陈家庄那是绝对没有问题的，而且，如果玄天是真的对大姐姐有意，那与齐家交涉解除婚约的事情，没准这玄天还能帮上忙呢。
    想到这里，陈怜月便也不反对这个提议了，转而也赞同的点了点头。
    事情就这样定下了，明日收拾好东西，约定后日一早就出返回陈家庄。
    商量好事情之后，众人便都返回房间休息。在走进自己的房间之前，慕容白对着玄天轻声的问道。
    “事情都办好了吗？”
    “办好了，就这样她能听进去吗？万一……”
    玄天站在门口回答道，他可不认为朱虹霓会是那么好说话的人。
    “这只是一个警告，如果她现在就收手的话，我也可以不予追究她以前做过的事情，毕竟她的父亲也是为冥域流过血的功臣。不过如果她不懂收敛的话，那就怪不得我了！”
    淡淡的说完话，慕容白便走进了房间。
    看着关上的房门，玄天和李海龙互相对视了一眼，玄天耸了耸肩，也转身走进了房间。
    只有李海龙站在院中，抬头看了看天上的月亮，微微的叹了口气。希望朱虹霓能够迷途知返，不要越错越深吧，不然老凤凰的血脉可就要断绝了！
    摇了摇头，李海龙也走进了房间。
    夜凉如水，在这样的夜里，有人睡得香甜，自然就有人辗转反侧。
    冥域 朱雀堂
    朱虹霓躺在寝室的大床上，看着红色的灯纱有些微微的出神。已经两天了，无论成败消息也都应该传递回来了，可是到了这个时候还没有讯息，难道……
    朱虹霓心中不安的感觉越来越盛，就在此时，门外传来了敲门之声。
    朱虹霓立刻就从床上坐了起来……(未完待续。)

第一百一十五章 白朱联盟
    “进来！”
    将红色的羽衣披上，朱虹霓下得床来，端坐在椅子上看着房门的方向。⊥燃文小說，www.ranwen.org
    很快的，房门打开，彩雀急匆匆的走了进来。来到朱虹霓的身旁，彩雀略施了一礼，便将手中的字条递了上去。
    “堂主，这是刚刚才收到的传讯。是，是白虎堂主虎烈方才送过来的，他现在就在外面。”
    看到朱虹霓接过了字条，彩雀犹豫了一下说道。
    “什么，你说是虎烈送过来的？”
    朱虹霓打开字条的手顿了一下，抬眼看向彩雀。
    “什么时候我的朱雀堂成了他虎烈的天下了，本应最为严密的情报传递怎么变得如此轻易就能被外人得到了？”
    听到朱虹霓的责问，彩雀深深的低下了头，没敢出声。
    看着沉默的彩雀，朱虹霓没有再说什么，转而将手中的字条打开，看了起来。
    随着将字条上的内容看清楚，朱虹霓的脸色越来越差，终是忍不住将字条狠狠地拍在了桌子之上。
    伴随着“啪”的一声响，站在一旁的彩雀忍不住抖了抖身体。
    “虎烈是不是已经看过这封密信了？”
    咬了咬牙，朱虹霓冷冷的的问向彩雀。
    “应，应该是看过了。”
    不敢抬起头，彩雀低声的回答道。
    “你去叫虎烈进来。”
    沉默了片刻，朱虹霓对着彩雀挥了挥手。
    “是。”
    彩雀施了一礼，立刻就转身走出了房间，不一刻，虎烈魁梧的身形便出现了房间之内。
    “怎么样，我想你现在是不是愿意考虑一下我上次的提议了？”
    进得房间，虎烈直直的走到桌旁坐下，替自己倒了一杯温在保温套子中的茶水，慢慢的喝了一口。
    “你看过密信内容了？”
    看着虎烈，朱虹霓直接问道。
    “嗯。我看过了。哈哈，慕容白这小子说得多清楚啊，你还看不明白吗？需不需要我给你解释解释啊？”
    玩味的看着脸色冷峻的朱虹霓，虎烈一脸的幸灾乐祸。
    “哼！他竟然剥夺了我的一些权利。这算是警告吗！我究竟是哪一点比不上那个陈怜月，我与他青梅竹马自小一起长大，从小我就倾慕于他。为什么他就是看不到我的存在，为什么他就是一直的无视我！”
    气愤的一把将虎烈给她倒的一杯茶水扫到地上，朱虹霓一脸狰狞的看向虎烈。
    “你说。这到底是为什么？当年如果不是我爹，他慕容白早就被害死了，我爹临死前也托老域主要照顾我的，可是为什么他们就是看不到我喜欢慕容白呢！我到底是哪里不好啊？”
    “你别问我，至少我就觉得你很好，而且你爹也是冥域的功臣，你和慕容白无论是在身份上，还是在容貌、能力上都十分的相配。但是可惜啊，并不是你努力付出了就会有回报的，你想想看他们一次次的选定新娘子。有哪一次是想起你来的。”
    微微的一笑，虎烈扫了地上的碎瓷一眼，蛊惑的说道。
    “慕容白的眼中根本就没有你，无论你做得多么好，多么的为他付出，他都是看不到的。你只有和我合作，夺取了他的一切，而后他这个人才能够完完全全的属于你一个人。”
    虎烈蛊/惑的声音在耳边回响着，想起以前的种种，朱虹霓忍不住握紧了双拳。
    自己送给慕容白的东西他从来就没有收下过；和慕容白一起出任务的时候。他从来都不愿意和自己多说一句话；更别提他有的时候根本就不愿意和自己独处，更甚者连注意力都懒着放到自己的身上……
    自己的父亲为了他牺牲了性命，自己也为了他一再的犯错，手上沾上了无数的血腥。可是他就是这样无视自己。
    越想越气愤，越想越不甘，朱虹霓的双眼渐渐泛起猩红，她一把将桌面上的字条抓起碾碎，转而大声的笑了起来。
    “哈哈……，你不仁我不义。既然你根本就看不到我，那我就让你以后的眼中只能有我一个人！”
    笑过之后，朱虹霓一脸狰狞的看向淡笑着坐在一旁的虎烈。
    “你说的都算数？以后你得到冥域，而慕容白就归我？”
    “当然，我绝不会食言的。而且你放心，我会帮你将慕容白的元力废去的，这样他就随你处置了。”
    笑眯眯的点了点头，虎烈一派坦然的看着略显疯狂的朱虹霓。
    “好，我与你合作，就算是毁了整个冥域，我也要得到慕容白！”
    咬了咬牙，朱虹霓满脸冷笑的看向虎烈。
    “你最好不要欺骗我。”
    “放心，咱们各取所需，我保证你一定会得到你想要的。”
    绽开满意的笑容，虎烈递给朱虹霓一杯茶水并抬起了右手。
    “那咱们就歃血为盟、击掌为誓！”
    “哼！”
    冷哼一声，朱虹霓伸出右手快的拍了虎烈的右手一下，而后右手拇指指甲一划，便在食指上划出了一道伤口，一滴血便滴进了茶杯之中。
    虎烈毫不在意朱虹霓的态度，他收回右手，左手运起元力轻轻一划，右手食指指尖上便滴下了血滴。
    虎烈将滴入两人血滴的茶杯举起先喝了一口，而后递给了朱虹霓，朱虹霓随手接过一饮而尽。
    “好，现在我们就是同盟了，我希望你能全力的与我配合，我的计划是……”
    靠近朱虹霓的耳边，虎烈低声的说着他的计划。朱虹霓认真的听着，眼中时不时闪过阴冷的光彩，最终嘴角划出一道冷冽病态的笑容。
    “就按你说的办，我朱雀堂会全力支持你的，至于老域主那边……。”
    略犹豫了一下，朱虹霓似下定决心一般咬了咬嘴唇。
    “既然老域主没有做到答应我爹的照顾我，那也就不要怪我不顾情义了，我会安排人让老域主不能再出现的。”
    “好，够果决！我就知道和你合作准没有错，你比李海龙和玄天他们都强多了！”
    嘿嘿的一笑，虎烈伸出手对着朱虹霓赞叹道。
    “你不用抬举我，我知道我该做什么，我更知道我想要得到什么！”
    冷冷的看着虎烈，朱虹霓裂开嘴角阴恻恻的笑了起来。
    “陈怜月，再不会让你干扰到我的事情了，慕容白一定是属于我的……”(未完待续。)

第一百一十六章 赵姨娘离开天源城
    时间已经是十一月下旬了，虽然天源城这边不若北方城镇一样开始冷风萧瑟、雪花飞扬了，但是也已然能让人感觉到扑面而来的凉意了。⊥燃文小說，www.ranwen.org
    尤其是今日一早就开始下起了小雨，更是有一种湿凉的感觉侵入人体，让人忍不住就打了一个寒颤。
    今天就是赵姨娘和陈怜芸离开福威镖局的日子。
    镖局的大门外此时正停了一辆稍稍加工过的马车，车身加厚了一些，车内也铺上了厚厚的帘子和铺垫，更是在车里加了一个烧煤饼的小暖炉，方便在路上有热水喝。
    此时陈怜月、刘妈妈、小蝶、柱子、杨芊芊、杨振天和杨李氏都站在门外，为已经坐到车上的赵姨娘和陈怜芸送行。
    “杨总镖头、杨夫人，你们快请回去吧，不用送了。”
    从车帘后探出头来，陈怜芸对着站在人群之中的杨振天和杨李氏挥了挥手。
    “也好，夫人和陈姑娘一路顺风，我们就先回去了，你们年轻人有什么话就自己说说吧。老姐姐，有机会一定要再来镖局做客啊！”
    对着马车内的赵姨娘点了点头，杨李氏拉着杨振天转回了镖局，将剩下的时间留给陈怜月他们。
    “大姐姐，路上小心一点，回到陈家庄后如果遇到了什么难处无法解决，记得找玄天帮忙，他们冥域的实力强大，总是能借到助力的。”
    走近马车拉着陈怜芸的手，陈怜月将头靠近她的耳边轻声的说道。
    “找他？”
    想到玄天那副吊儿郎当不靠谱的样子，陈怜芸稍稍脸红了一下，而后有点狐疑的看向陈怜月。
    “大姐姐，正所谓人不可貌相，对于父亲我始终是不太相信，而且齐家也不是好相与的人家，我担心现在的陈家庄恐怕进不了人家的眼了。
    到时候如果碰到刁难，记得一定要找玄天帮忙，不管怎么说毕竟我现在还挂着冥域域主未婚妻子的头衔呢。冥域的力量不用白不用啊！”
    对着陈怜芸俏皮的吐了吐舌头，陈怜月忍不住笑了一下。
    “你啊！”
    伸手轻轻的点了一下陈怜月的额头，陈怜芸抬起头看了看远处骑在马背上正对着冥域弟子说话的玄天。
    “三妹，我看这冥域域主对三妹恐怕是真的有意。三妹你也毕竟不年轻了，而且还带着个孩子，如果这冥域域主真的能接受天蒙的话，你还是好好考虑他一下吧。”
    “好吧，我会好好考虑的。大姐姐就不用替我担心了。”
    摸了摸鼻子，陈怜月对于大家现在动不动就劝她考虑终身大事，感到有点不太适应。
    说实话，她现在也才二十岁而已，二十岁，这在现代社会还是一个无忧无虑的年纪呢。可是自己现在不但连孩子都六岁了，而且还被各种逼婚了。
    “好了，大姐姐，一路顺风哦！玄天，我大姐姐和赵姨娘就托付给你了。你可得照顾好啊！”
    对着玄天挥了挥手，陈怜月放下陈怜芸的手，退回到小蝶的身旁。
    “放心吧，绝对没有问题。”
    对着陈怜月挥挥折扇，玄天一脸的自信。
    马车渐渐地走了起来，陈怜芸和赵姨娘、绿竹从马车中探出头，朝着众人挥手告别。
    “慢走，一路顺风！”
    刘妈妈，小蝶、柱子和杨芊芊也在后面朝着陈怜芸和赵姨娘挥着手。直到马车走远了，众人才返回福威镖局。
    一下子少了三个人。坐在左客院的客房中，陈怜月突然感觉冷清了不少。
    尤其是杨芊芊陪着柱子回去休息了，邝老自打昨日休息完后便把自己关在了房间中炼制丹药，刘妈妈也忙着去熬煮汤药去了。此时房间中就剩下小蝶和陈天蒙陪着陈怜月了。
    “小姐，今日起的比较早，你要不要再休息一下。”
    将屋子中的小火炉挑旺，小蝶将水壶坐到水上开始烧水煮茶。
    “不休息了，躺了两天了骨头都软了，我想去花园中走走松松筋骨。”
    站起身抻了个懒腰。陈怜月准备出去走走。
    “小姐，我陪你一起去吧。”
    看到陈怜月要出去，小蝶忙站了起来。
    “不用了，你照看着天蒙睡觉吧，我看他的眼睛都睁不开了。”
    看着坐在椅子上直点头的陈天蒙，陈怜月忍不住笑了一下。
    “我没事情的，只要不随便动用元力，我就一点事情都没有了。”
    “那好吧，小姐，你一定要小心点。记得早点回来，一会儿就该喝补药了。”
    走上前将睡的迷迷糊糊的陈天蒙抱进怀中，小蝶还不放心的叮嘱道。
    “知道了，我很快就回来。”
    背对着小蝶随意的挥了挥手，陈怜月大步的朝着花园走去。
    十一月份，对于别处可能早就已经是草枯叶落了，可是这天源城中还是一片绿意盎然。
    福威镖局的花园并没有过多的装饰，园中种植的花色也很单一，除了菊花就是大片大片的山茶花。此时正是秋菊和茶花盛开的季节，一片片的红色、黄色、白色、粉色、紫色的菊花和一丛丛花形艳丽、色彩缤纷的茶花相互掩映，倒也是风景无限。
    闻着充斥在空气中的花香，陈怜月忍不住深呼吸了几下，身体开始缓缓而动，在花中君子和花中贤士的陪伴之下，舒缓身体打起了一套太极拳。
    一套太极拳打出，久不运行的内力随着拳劲游走，陈怜月只感到浑身血气充盈，不一会儿额头上便出了一层薄汗。
    “身体还没好，怎么又在练功，不是说你现在不能妄动真气吗。”
    就在陈怜月一套太极拳刚刚打完的时候，身后突然传来慕容白的声音。
    收功站好，吐出一口浊气，陈怜月转头看向背后。
    “无妨，我就是活动一下筋骨，这套拳法就是以养生为主的，并不需要动用元力。”
    因为活动了一下活跃了血气，此时的陈怜月脸色红润，衬得她的双眼更加明亮水灵。这样的她站在花丛中，犹如花仙子一般让人移不开双眼。
    慕容白注视着陈怜月，眼神微微转暗，他缓缓的走上前，来到了陈怜月的面前，微微低下头看着她。(未完待续。)

第一百一十七章 暧.昧
    看着慕容白来到自己的面前，离得近了这身高的差距竟然带来了一丝压迫感。∏∈燃∏∈文∏∈小∏∈说，www.ranwen.org抬起头看着眼前的慕容白，陈怜月一时不知道，他离得这么近这是要做什么。
    刚刚张开嘴想要出声，就看到慕容白的右手朝着自己伸了过来，一时没有反应过来，直到对方从自己的头上取下一片落叶的时候，陈怜月这才明白过来，她的脸一时之间更加的红了。
    “气色不错，看来你恢复得很好，紫阳参还要继续吃，不够了我会让冥域再送一些过来。”
    玩味的看着脸红的陈怜月，慕容白的眼底也带上了一丝笑意。
    明白自己被对方戏耍了，陈怜月微微恼怒的瞪了慕容白一眼，稍稍后退了两步，转而从衣袖之中掏出丝帕擦了擦脸上的汗水。
    她这边刚刚擦了两下脸颊，手中突然一空，丝帕就被慕容白抢到了手中。
    “你这是什么意思？”
    微微生气的看着慕容白，陈怜月不明白这冥域域主今天是抽什么风了。
    慕容白没有说话，只是朝着陈怜月走了两步，而后抬起手用丝帕将陈怜月额头的汗水轻柔的擦掉。
    被慕容白这回的动作吓了一跳，陈怜月这下可是完全的呆住了，真是没有想到堂堂的冥域域主，江湖上公认的冰山冷男，居然会做出这样的动作。
    呆呆的注视着眼前的慕容白，陈怜月惊讶的僵住了动作，一脸的见鬼表情。
    看着陈怜月震惊的身体僵硬，微张开嘴的样子，慕容白忍不住翘起了嘴角。
    “怎么了，做什么一副见鬼的表情啊，我有做什么吗？”
    无辜的眨眨眼，慕容白顺手将丝帕塞进了自己的怀中，还有些愣神的陈怜月居然一点都没有觉到他的动作。
    被慕容白的声音唤醒，陈怜月觉自己居然被这样小小的动作就惊吓的呆愣了。顿时大感丢了颜面，忍不住老脸更红了。
    在前世，虽然陈怜月活到二十六岁，但是她一直都埋头苦练家族武学。根本就没有谈过恋爱。除了与家族子弟练功对打，或者是代表家族去参加各式比武之外，她就从来没与异性有过肢体接触了。
    现在与异性如此近距离的接触，而且还是一位俊帅无比的冷美男，并且两人的动作也有着些许的小暧/昧。这让陈怜月久未萌动过的少女之心居然开始蠢动了。
    当然，中春药那一次陈怜月全程都已经失去了理智，哪里还能有害羞和值得回忆的地方。
    一阵微风拂过带来了一丝凉意，也让陈怜月的心跳恢复了正常，尽量让自己看起来自然而有气势一点，陈怜月忍不住抬起头又往后退了两步。
    可巧这一往后退，正正的踩到了一颗老茶花树从地下伸出的老根，陈怜月气势还没有端足，这边脚下一滑整个人便往前扑去。
    站在对面的慕容白快的上前一步，轻巧的抬起手来。自然的就接收到了陈怜月的主动入怀。看到陈怜月自打扑进怀中便没了动静，慕容白终于忍不住低沉的笑了起来。
    话说陈怜月脚下一滑重重的扑进了慕容白的怀中，这挺翘的小鼻子就撞到了对方坚挺的胸膛，顿时一股算爽的不要不要的感觉立刻就充斥了陈怜月的所有感官，泪水就忍不住的流了下来，这也让她马上就不敢再有动作了。
    此时听到慕容白的笑声，感受到脸颊下胸膛的起伏，陈怜月顿时怒了，鼻子被撞痛的所有火气顿时都被加到了慕容白的身上。
    她立刻抬起头，用眼睛狠狠的瞪视了慕容白一下。
    “笑什么笑。我只是一时没有站稳罢了，你也用不到这么幸灾乐祸吧！”
    突然怀中的柔软消失了，慕容白有点遗憾的看向陈怜月，却立刻被对方通红的小鼻子。和略带泪痕的样子逗乐了，这下子慕容白的笑声更大了。
    “你什么意思，难道堂堂的冥域域主就只会幸灾乐祸！”
    冷冷的看着笑的一派仙气的慕容白，陈怜月暗恨不已，一句话说出这才现自己这浓浓的鼻音，反映过来的她立刻将手捂在了鼻子上。
    “不许看。有什么可看的，谁叫你的胸口那么硬的，撞得我疼死了。”
    “我看看，有没有撞破。”
    将陈怜月捂在鼻子上的手拉开，慕容白仔细的看了看。
    “怎么样，应该没事吧？”
    虽然自己用手摸过了，感觉骨头应该没有断，但是确实挺痛的，陈怜月便由着慕容白检查一下，以免自己看不到别真的撞坏了。这可是颜面问题，要真是鼻子歪了，那可就毁容了！
    “没事，就是有些红了，很痛吗？”
    看着陈怜月红彤彤的鼻子尖，慕容白微微皱了皱眉头，转而从腰间的荷包中取出一个小小的瓷瓶。
    从瓶中取出一点如果冻般透明清凉的药膏，慕容白将药膏轻轻的涂到了陈怜月挺翘的小鼻子上。
    “这是什么？”
    感受到鼻子上的清凉和鼻端的清淡药香，陈怜月忍不住低眼去看，瞬间变成了斗鸡眼。
    眼睛看到陈怜月可爱搞笑的样子，慕容白一边仔细的上着药膏，一边还要默默的忍住笑。他知道，如果自己再笑出来的话，这个脾气不太好的陈三小姐一定会炸锅的。
    “这是上好的化瘀活血的药膏，你留着回去后过一个时辰再涂一次，晚上应该就完全看不出来了。”
    将药膏塞到陈怜月温热的小手中，慕容白对于指尖的细腻柔滑有点留恋。
    看着手中小小的瓷瓶，陈怜月一时有点沉默，不知道应该说些什么才好。
    随着微风吹过，树上的叶子飘落下来，飘飘荡荡的飞落在两人之间，一时之间这花园角落里的气氛是如此的和谐，以至于两人都有点沉醉。
    就在慕容白抬起手想将陈怜月揽进怀中的时候，突然从不远处传来了一声咳嗽声，陈怜月被惊醒回过头来，就看到少阁主吴梅咏正站在不远处看着这边。
    陈怜月忙退开几步，和慕容白拉开距离，而后快的看了慕容白一眼，转身便朝着花园的出口走去。
    在走过慕容白身旁的时候，陈怜月停顿了一下，小声的说了一句，“谢谢！”便快的离开了。
    当来到吴梅咏身旁的时候，陈怜月低着头点了点头，便匆忙的侧身而过。一是不想让对方看到自己通红的鼻子，二是与慕容白的互动被人家看到了，陈怜月感到不好意面对对方。
    一直看着陈怜月的身影消失在花园的出口处，慕容白看了看自己伸出去的手臂，这才缓缓的将手收了回来，转而抬头看向走了过来正一脸挑衅的吴梅咏。(未完待续。)

第一百一十八章 扯后腿
    将眼前飘过的一片落叶捏在指间，慕容白好整以暇的看着来到面前的吴梅咏。∮燃∮文∮小∮说，www.ranwen.org
    “你倒是会见缝插针，看来冥域域主也不像江湖传闻那样冷如冰山，这欺骗少女的手法也并不差啊！”
    讥讽的看着慕容白，吴梅咏直接开口嘲讽，没有一点的掩饰。
    “我与自己的未婚妻子如何相处，想来还轮不到一个不相干的外人来置评吧。”
    随手将指尖的落叶扔掉，慕容白将手背到身后，平静的看着吴梅咏。
    “你就知道我是一个不相干的外人了？”
    挑眉看着表情平静的慕容白，吴梅咏一脸的意味深长。
    深深的看了吴梅咏一眼，慕容白没有说话，只是微微的动了一下眉角。
    “怎么，你不相信？哈哈，不过就算你现在问了，我也不会告诉你我和怜月之间的关系的，你自己去瞎猜吧！”
    走近了一步，吴梅咏和慕容白面对面互相注视着，吴梅咏突然将头凑近慕容白的耳边。
    “就算你动用冥域的力量，我相信你也是查不到什么的。哈哈……”
    留下一句话，吴梅咏便转过身，大步的走了。
    看着吴梅咏的背影，慕容白终是皱起了眉头。这个人，到底是什么意思呢？
    站在原地略思索了一下，慕容白轻轻的拍掉掉落在身上的落叶，也抬步往回走去。
    吴梅咏这个人话中有话，但是似乎对于陈怜月并没有敌意，这个人，有点意思……
    嘴角的笑意一闪即末，慕容白的身影慢慢的消失在了小径深处。
    左客院
    陈怜月一脸微红的返回客房的时候，小蝶正将刘妈妈煮好的补药端回来了，当看到陈怜月红的鼻子，小蝶忍不住凑了过来。
    “小姐，你不是去后花园了吗，你这鼻子是怎么啦。怎么红红的？”
    “没，没什么，我就是不小心撞到了。对了，你拿镜子给我。我要看看到底怎么样了。”
    伸出去拿补药的手顿了一下，陈怜月忙转移话题，不过其实她也是真的想看看自己的鼻子到底怎么样了。
    “小姐，给你镜子。我看还好，就是有点红。小姐你怎么那么不小心啊，这要是撞坏了可怎么好。”
    将一面小铜镜递给了陈怜月，小蝶走到陈怜月的身旁仔细的看了看她的脸。
    “小姐你是不是上过药了，有一股很好闻的药香啊。”
    离得近了，小蝶鼻子微动，闻到了一股淡淡的药香。
    “嗯，上了一点药，我正好遇到慕容白了，他送了我点化瘀活血的药膏。”
    故作淡然地说着，陈怜月将药膏放到了桌子上。任由好奇的小蝶拿起来把玩，自己则将铜镜拿到眼前，仔细的查看起鼻子的状况。
    还好，鼻子确实有点红肿，但是已经并不是很显眼了，想来这个药膏的效果果然很好。放心的将铜镜放下，陈怜月端起桌上的补药一口喝了进去。
    “小蝶，邝老有没有说这补药我还要喝多久啊？”
    虽然是补药，但是喝起来味道也不是那么美妙，对于来自现代社会的陈怜月来说。这几年来最痛苦的事情就莫过于喝苦药了。
    所以她总是很积极的和邝老学习炼药术，能做成丹药来吃就绝不去喝苦汤药。
    “小姐你就再坚持几天吧，邝老说了，也就再喝个四五天吧。他说。总不能浪费了冥域域主送来的紫阳参啊！谁叫域主送的那颗紫阳参年份极好，长得也大呢！呵呵……”
    对着陈怜月俏皮的眨眨眼睛，小蝶一脸的幸灾乐祸，自小她就知道，陈怜月天不怕地不怕，就是怕喝苦药。
    “你啊。这几年一吃药，你就只知道看我笑话。”
    用手指点了点小蝶的鼻子，陈怜月自己也忍不住笑了起来。
    “先将这药收好了，一个时辰之后再擦一次，我想我这鼻子的红肿也就该消了，这药效还真是不错。”
    指了指小蝶手中的小瓷瓶，陈怜月满意的点点头。
    “好的，我将它先收起来了。”
    小蝶站起身刚刚将药瓶收好，门口便传来了轻轻的敲门声。小蝶忙走过去将房门打开，就看到吴梅咏正笑眯眯的站在门外。
    “小姐，您看是谁来了。”
    看到吴梅咏，小蝶露出了笑容，赶快回头对着陈怜月大声的说道。
    陈怜月抬头看去，就见吴梅咏正站在门口，一脸淡淡的轻笑着。
    “吴大哥来了，快进来坐。”
    赶快站起身，陈怜月忙招呼吴梅咏进来坐下说话。
    “哈哈，我就是来看看你的伤势怎么样了，看来恢复得很好啊！”
    走进屋子，坐到桌旁，吴梅咏看着陈怜月的气色点了点头，只是在看到陈怜月略有点红的鼻尖的时候，视线微微有些停顿。
    “我早就没事了，还要多谢吴大哥那日的及时出手相救，还给我服用了珍贵的治疗内伤的丹药，如果没有吴大哥的丹药，我也不能恢复得这么快。”
    给吴梅咏倒了一杯热茶，陈怜月真诚的看着他，一脸的感激。
    “不要这么说，我只是恰逢其会罢了，大家都是朋友，我相信谁遇到这样的事情都会出手相助的。”
    微笑着摇了摇手，吴梅咏端起茶杯说完话，便略微有点沉默。
    一旁的小蝶自动的走到旁边，将小火炉挑旺，加入几块煤饼开始烧水续茶。
    “吴大哥怎么了，有什么话不妨直说。”
    明白吴梅咏一定是有话想对自己说，陈怜月直接开口问道。
    “怜月妹妹既然看出来了，那我也不拐弯抹角了。我就是想问问妹妹，对于这慕容白到底是什么看法？妹妹真的想嫁与他为妻，成为域主夫人吗？”
    略犹豫了一下，吴梅咏还是决定直言不讳。
    “这，吴大哥怎么会突然这么问？”
    想起方才在后花园中的暧/昧互动，陈怜月的脸又微微的有点泛红，好在立刻就褪了下去，倒也没有引起别人的注意。
    “我只是担心妹妹的和小天蒙的安全，冥域也并不是安全之地。虽然江湖传闻的慕容白的克妻之命是假的，但是他本身就是一个问题的风暴眼，你若和他在一起后，以后就像这次的事情就不会少了。”
    直视着陈怜月，吴梅咏直接将自己的担忧说了出来。(未完待续。)

第一百一十九章 吴梅咏的心思
    认真的听着吴梅咏的话，陈怜月能感觉得出对方的真心，他是真的在为自己母子两人担忧。∮燃∮文∮小∮说，www.ranwen.org微微的笑了一下，陈怜月抬起手将鬓角的头掖到耳后。
    “吴大哥说的话我都明白，但是有些事情正好赶上了，还真是想逃避都逃避不了的。”
    无奈的笑笑，不论自己再怎么不愿意承认，慕容白始终都是陈天蒙的亲生父亲，这是不争的事实。陈怜月再不情愿也得承认，他还真就是夫君的最适合的人选了。
    但是这些事情并不好对外人道哉，所以陈怜月什么也不能说，只能是对吴梅咏的担心报以感激的笑意。
    “你是有什么难处吗，是害怕冥域的势力还是慕容白他威胁你？”
    看出陈怜月的欲言又止和无奈，吴梅咏立刻就开始浮想联翩了，顿时慕容白在他的心目中人品又立降了几个档次。
    “不是的，吴大哥你误会了。”
    看到吴梅咏误会了自己的意思，陈怜月赶紧抬手摇了摇阻止他的过度幻想。
    “慕容白没有威胁过我，也没有什么人给我施加压力，只是有些事情并不方便告知吴大哥，而且，我也确实感觉慕容白是夫婿的合适人选。”
    看到吴梅咏听到自己的话后皱起眉头，露出了不赞同的眼神，陈怜月淡淡的笑了笑。
    “我明白吴大哥在担心什么，我自信自己并不是任人欺负而没有还手之力的人。这次的事情也是我自己大意了，我只是以为远离了慕容白就没有事情了，我却忘记了在某些人的能力之下，有些隐秘是隐藏不住的。”
    微眯了眯眼睛，陈怜月略微叹了口气，而后抬起头真诚的看着吴梅咏。
    “谢谢吴大哥对我的关心，正所谓吃一堑长一智，我以后一定会更加小心的，绝不会让今次的事件再生的。”
    “哎，既然你心意已决。我也不好再多说什么了。不过我还是那句话，你如果真的选择和慕容白在一起，就要做好时刻面对危险的准备。”
    看到陈怜月似乎已经早有决定，吴梅咏眼神微微有点低落。而后重重的叹了口气。
    “如果慕容白这小子以后敢对你不好，你就和大哥说，大哥绝对不会放过他的！”
    “大哥放心，我既然认你做哥哥，那你就一辈子是我的哥哥。你可是甩不开我的。”
    虽然不太明白吴梅咏对自己的事情为什么这么的上心，但是陈怜月还是很感激的，看出他的情绪有点低落，陈怜月立刻开玩笑的说道。
    “呵呵，那是自然，就算你不想认我这个大哥也不可能了，大哥可是赖上你了！”
    吴梅咏哈哈的一笑，端起茶水一饮而尽，失落的情绪一扫而空，又恢复了以往精明干练的样子。
    “只要是你认定的。做大哥的一定支持你，你好好休息吧。”
    将茶碗放下，吴梅咏站起身走了两步，在快要走到房门的时候，他突然回过头看着陈怜月笑了一下。
    “慕容白这个人我虽然看不上，但是他冥域的药倒是不错的，你的鼻子估计再上一次药膏就能好了，千万不要忘记上药啊！”
    说完，吴梅咏哈哈大笑着走出了房门，很快的便走远了。只剩下陈怜月羞嗔的捂着鼻子瞪视着大门的方向。
    “这个吴大哥，还真是……”
    想了一想，陈怜月自己也忍不住笑了起来。
    倒是坐在一旁看着炉火的小蝶暗地里失望的撇了撇嘴角，她还以为能看到少阁主吴梅咏和冥域域主慕容白为了小姐。来个双雄对决的戏码呢，这下看来是没戏了。
    并不知道小蝶心中所想的陈怜月对着小蝶嘱咐了一声，便走进内室休息去了，早上起来的本就早，这又走了一圈练了会儿太极拳，身子本就还没有恢复这下还真是感觉有点累了。
    来到床前。看着熟睡的陈天蒙笑了一笑，陈怜月翻身上/床，将陈天蒙轻轻的搂进怀中，调戏周公去了。
    右客院
    爱吵闹的玄天走了，这右客院就剩下慕容白和李海龙带着几名冥域弟子了。慕容白和李海龙本就不是多话之人，这右客院一下子就变得冷清了不少。
    现在时间已近午时，早上的时候还有点阴沉下雨，此时却已经云开雨散、艳阳高照了。
    慕容白和李海龙坐在院中的藤椅上，一边喝着热茶一边晒着太阳，这阳光灿烂的，晒在身上暖融融的很是舒服。
    被太阳晒得昏昏欲睡，李海龙忍不住打了一个哈欠，忙端起茶碗喝上一口浓茶。
    “这说来也怪，玄天这小子在的时候吧我就觉得他太吵了，有点烦。你说他这一离开了，我却又觉得太安静了，域主你说是不是啊？”
    “习惯就好了。”
    将手中的字条把玩了一下，慕容白看了李海龙一眼，淡淡的说道。
    “域主，你再看也没有什么意义，弟兄们确实就只查到这点资料，这个吴梅咏的背景真的是很神秘。”
    接过慕容白手中的字条看了一眼，李海龙搔搔头感到很为难。因为这张纸条上的内容实在是太简单了：吴梅咏，珍宝阁老阁主于十几年前收养的义子，来历不详，原名不详，于五年前突然出现于天源城珍宝阁开始管理珍宝阁事物。
    就是这短短的五十来个字，让慕容白从回来后就沉默到现在了。
    话说几天前慕容白就吩咐下去让玄武堂的人尽快查明吴梅咏的底细，今天上午一回来就问玄武堂的弟兄有没有查到什么资料，玄武堂的弟兄只好尴尬的将这份资料上报了上来。
    “我已经和他们说过了，让他们努力的再追查一下。”
    看慕容白似乎很纠结于吴梅咏的身份，李海龙忙说道。
    “没必要了，如果能轻易的查到，我相信玄武堂的人不可能会查不到，看他真的是有恃无恐了，他是断定我查不到什么了。”
    拿回字条，慕容白右手一握，字条立刻便化成了飞灰，一阵风吹来便随风飞散了。
    “告诉他们不用再追查吴梅咏的底细了，让他们多注意一下朱虹霓的动静，我不希望她再做出什么过激的事情。”(未完待续。)

第一百二十章 吴白首交锋
    刚刚将话说完，慕容白便突然抬起头看向一旁的房顶，随即手中的茶碗便朝着那个方向激射了出去。『≤燃『≤文『≤小『≤说，www.ranwen.org
    “域主真是太客气了，知道我来了还特意请我喝茶啊。”
    一把将茶碗接住，隐身在屋檐之上的吴梅咏利落的翻身而下，笑眯眯的走了过来。
    “少阁主要来自可大大方方的前来拜访，何必要做那梁上君子。”
    扫了丝毫不在意自己偷听被现的吴梅咏一眼，慕容白忍不住开口讥讽道。
    不知道为什么，慕容白自认为自己的脾气一向沉稳，可不知道怎么回事，一遇到这个吴梅咏他便会忍不住情绪的波动。
    毫不在意慕容白的嘲讽，吴梅咏端着茶碗走过来，直接就坐到了他的对面。将茶碗放回到慕容白的面前，吴梅咏自己动手给自己倒了一杯茶水。
    “嗯，这茶还不错，不过赶不上我们珍宝阁的茶水好，改天我让人给域主送点上好的清露茶啊。”
    喝了一口茶水，咂了咂嘴，吴梅咏故意大声地说道。
    “喂，我们域主给你面子才这么客气的，你不要得寸进尺啊！”
    看到吴梅咏这副样子，暴脾气的李海龙当场就不愿意了，他刚刚站起来说了一句话，一旁的慕容白就伸出手拍了拍他的手臂示意他坐下。
    “咱们明人不说暗话，你到底有什么目的，直接说出来吧。”
    “哈哈，好，我就喜欢域主的快人快语。”
    皮笑肉不笑的毫无诚意的赞了一句，吴梅咏便将身体靠坐在了椅背上，挑衅的看向慕容白。
    “我知道你和我怜月妹妹有婚约在身，但是说实话我认为你并不适合她，虽然我不知道你们之间有什么问题，以至于我怜月妹妹居然默认了和你的关系，但是我依然会时刻关注着你们的。
    如果你敢对我妹妹不好，或者我妹妹又因为你受到了伤害。我是绝对不会放过你的！”
    “你凭什么身份这么和我说话？”
    淡淡的看着指着自己鼻子的手指，慕容白并没有动怒，而是十分奇怪的看着吴梅咏。他是真的好奇，吴梅咏究竟是凭着什么这么有底气的质问自己呢？
    “我说过啦。我是怜月妹妹的哥哥嘛，关心一下妹妹的终身幸福难道不应该吗。”
    毫不在意的耸耸肩，吴梅咏低沉的笑了一下。
    “那你以为我是什么身份呢？”
    “哼！我看你小子就是吃不着葡萄说葡萄酸，你就是嫉妒我们域主和陈小姐有婚约罢了。我说小子，陈小姐和我们域主才是天生的一对。你啊，就不要在中间瞎搅合了。”
    冷哼了一声，还不等慕容白出声，李海龙就忍不住说出了自己猜测。
    听到李海龙的话，吴梅咏忍不住瞪大了眼睛，他突然意识到，自己近段时间的表现似乎让某些人误会了。
    将表情收敛，吴梅咏眼珠一转，决定将错就错，不再做多余的解释了。他就是要看看。这个慕容白以后会如何做。
    “呵呵，随你们怎么想好了，不过我话是说完了，那就不打扰域主你们在这里品茶了。”
    对着脸色不佳的李海龙和面无表情的慕容白挥了挥手，吴梅咏脚尖点地，身子快的飞射到屋顶之上，而后身形一闪便消失了踪影。
    “域主，他……”
    李海龙坐下/身子，有点焦急的看向慕容白。
    “不用说了，我想他是故意如此说来引起我的怒火的。虽然我不知道他到底是何居心，但是我能感觉得出他应该对陈怜月没有恶意。”
    挥了挥手，慕容白拿起被吴梅咏接住的茶杯，露出了一丝深思的表情。
    “陈怜月的……哥哥吗？”
    “域主你听他瞎说。我看这小子就是想破坏你和陈小姐之间的婚事，我看他就是居心叵测，一定是见陈小姐漂亮了这才起了非分之想！什么陈小姐的哥哥，鬼才信他的话！”
    任由李海龙在一旁抱怨着，慕容白并没有说话，只是看着那个茶杯微微有些出神。不为别的。他只是在意了吴梅咏的一句话，再因为自己而害的陈怜月母子受到伤害，这是他所不能接受的事情。
    虽然他有自信不会再让陈怜月受到伤害，但是还是被吴梅咏的质疑语气刺激到了。
    微微喘了口气，将心中的烦闷扫除，慕容白觉得自己不能再掉以轻心了。如果吴梅咏真的像李海龙说的那样居心叵测，那自己可一定要尽快的取得陈怜月的认同了。
    虽然在陈天蒙亲身父亲这个身份上占了优势，但是经过几次的接触，慕容白就现了陈怜月是一个很有主见的人，如果得不到她的认可，就算她对自己报有着一份愧疚，她也是绝对不会嫁与自己的。
    想了想，慕容白突然抬起头看向还在那里碎碎念的李海龙。
    “龙叔，我记得陈怜月的外祖就是当年有些名气的陈家庄的庄主吧，似乎陈家庄的灭门惨案一直是她想要追查的事情。这样，你传讯给玄天，让他玄武堂的人分派出来一些，给我追查当年陈家庄被灭门的原因和真凶。”
    “域主是想帮着陈家小姐找到杀害外祖一家的凶手，以此来讨好陈小姐吗？这招真是，高啊，实在是高！”
    想了一下，李海龙立刻伸出大拇指，一脸崇拜的看向慕容白。
    被李海龙故意夸张的表情恶心了一下，慕容白默默的转过头，实在是不好意思告诉这个一直对自己照顾有加的长辈，装可爱并不适合他。
    “域主，你真的喜欢陈家三小姐吗？还是因为儿子的问题才会同意和她成亲？”
    李海龙收起搞怪的表情，一脸认真的看着慕容白。
    “经过这段时间和三小姐的接触，可以看得出来她也是一个性格直爽、敢做敢为的奇女子，我相信她不是那种喜欢攀附权势富贵的女子。如果她是那种人的话，在知道域主身份的时候，她早就缠上来了，也不能带着孩子逃走了。”
    微笑了一下，李海龙对于陈怜月能够让慕容白连着受挫，感到十分的有意思。
    “域主您也是人中龙凤，无论是身家还是个人能力全都是江湖之中公认的佼佼者，您想找什么样的女人都可以。”
    “所以呢？……”
    回过头，慕容白抬眼看向李海龙。(未完待续。)

第一百二十一章 慕容白的醒悟
    “所以，如果域主你只是为了老域主的吩咐，或者只是为了孩子，我觉得你应该要好好想想你的决定。燃文小说(wＷw.ＲanＷen.org)毕竟如果你和三小姐彼此都不满意对方的话，强行在一起是不会幸福的。”
    拍了拍慕容白的肩头，李海龙语重心长地说道。
    “你们都是好孩子，龙叔只是希望你们都能够得到幸福，不要自误终生啊！”
    微叹了一口气，李海龙便转身回到了房间，将这片天地留给慕容白，让他能好好的想一想。
    听着李海龙走回房间的脚步声，慕容白微微有点出神，李海龙今天所说的事情，在此之前他从来就没有想到过。
    似乎找到陈怜月后，确认她的安全，确认儿子的安全，找到机会和儿子相认而后两人成婚。一切都是如此的自然，如此的水到渠成。
    现在想想，自己当初多年寻找陈怜月不果的时候，那时的想法是什么呢？似乎是只想着找到那个可恶的女人后，而后要将她抽筋剥皮、大卸八块以泻自己的心头之恨吧。
    可是，是从什么时候这种想法居然完全的消失了呢？慕容白疑惑的皱起眉头，深深的思索着。
    难道是在陈家庄宝库外的第一次重遇？那时陈怜月不同于其他女子的灵动眼神和利落的身手，还有她那让自己也大意中招的小心思都深深的印进了自己的心中。
    尤其是她取回了刘夫人的骨灰，从宝库中出来后摘掉蒙面的丝帕，露出的那一抹明媚的笑意。那抹笑意犹如暖流直直的流进了自己的心中，也是因为此，自己才会大意之下中了她的小暗算。
    忍不住露出了一丝笑意，慕容白微吐出一口气。他明白了，原来自己在不知不觉间已经认定了这个可恶的女人，原来，自己已经喜欢上她了。
    端起已经变凉的茶水一饮而尽，慕容白重又恢复了一派淡然的姿态。但是他的心中知道，既然已经想明白了，那就全力的出手，不能让自己后悔。
    “陈怜月。既然我看清了自己的内心，那就不能再让你逃避了！”
    淡淡的留下一句话，慕容白站起身走进了房间。
    离福威镖局有段距离的屋顶之上，闪身飞出福威镖局的吴梅咏回过头看了看远处镖局的青色院墙，转身跃下地面慢慢的往回走去。
    没有想到妹妹居然会认可了慕容白。虽然她没有直说，但是自己可以感觉得到他们之间肯定是有什么秘密。
    不说现在自己的身份没有挑明，就算自己和陈怜月兄妹相认了，这么多年来自己从来就没有尽到过做哥哥的责任，哪里又有资格去替她做出决定呢。
    微叹了口气，吴梅咏只觉的事情很棘手，他是真的希望妹妹和外甥能过上平淡幸福的生活，真的不希望妹妹也涉足入这黑暗的江湖之中啊！
    而且还有外祖一家的血海深仇！想到这里，吴梅咏略顿了顿脚步。
    外祖家的血仇，他想自己来终结。不想让陈怜月和陈天蒙也扯进其中。但是就这段时间的相处，吴梅咏也现了，妹妹陈怜月和自己记忆中的母亲的性格太相似了，真不知道这是该喜还是该忧啊！
    摇了摇头，吴梅咏加快脚步，往珍宝阁走去。他要动用珍宝阁的势力，在暗中调查一下十五年前陈家庄灭门惨剧的真实原因和幕后黑手。
    不论个人的心思如何辗转，如何纠结，日子终是要过的，一晃三天已经过去了。
    这日午后。小蝶拿着冥域的人送过来的传讯欢快的朝着陈怜月的房间跑来。
    “小姐，大小姐来讯息了，是用冥域的传信鸟传递回来的。”
    跑进屋中，小蝶扬着手中的字条大声的说道。
    “大姐姐来讯息了。快拿来我看看。”
    刚刚运功完毕，正坐在床上调息的陈怜月听到小蝶的话，立刻睁开了眼睛。
    “怎么样，大小姐说什么了？他们还有多久能回到天启城啊？”
    将字条递给陈怜月，小蝶坐到陈怜月的身旁连声的问道。
    “我看看，嗯。大姐姐说现在刚刚走了路程的三分之一，没有咱们那时候走得快，估计还得五六天才能回到天启城呢。她说她和赵姨娘一切安好，玄天挺照顾她们的，让咱们不应担心。”
    快的将字条上的几十个小字看完，陈怜月笑眯眯的对小蝶转述着。
    看来这玄天一定是想在路上有个好的表现了，所以这一路上也不急着赶路，还对陈怜芸和赵姨娘照顾有加，这是想在赵姨娘面前多多刷点好感啊！
    忍不住笑了笑，陈怜月还真是有点好奇玄天和陈怜芸以后到底能不能成。虽然玄天这个人看起来似乎有点吊儿郎当的油腔滑调，但是有着现代生活的经历，陈怜月并不觉得他有什么不好的。
    相反的，她认为陈怜芸这二十几年的人生过的太过压抑与沉痛，如果以后能有一个这样活泼搞怪的夫君，对她以后也是有好处的。所以对于这件事情，陈怜月是乐见其成的。
    缓缓地将字条折起来，陈怜月站起身将字条递给小蝶。
    “夹到书册里吧，估计用不了几天大姐姐还会传回讯息的。”
    “好的，小姐。”
    点了点头，小蝶将字条夹进了一本陈天蒙练字的字帖之中。
    一旁正在临摹字帖的陈天蒙抬起头，对着小蝶做了个鬼脸，便低下头继续写了几个字，这才将毛笔放下，拿着写好的两张宣纸跑到陈怜月的面前。
    “娘亲，今天的大字写完了！”
    睁着大眼睛开心的看着陈怜月，陈天蒙的表情在陈怜月看来就像正在等着主人表扬的某种毛绒动物。
    忍不住笑了笑，陈怜月抬手揉了揉陈天蒙柔软的头，将宣纸接了过来查看功课。
    自打三天前开始，陈怜月便让陈天蒙继续开始练字了，不论什么时候，陈怜月总认为识字有文化还是好的。
    “不错，字写得越来越好了。”
    鼓励的对着陈天蒙笑了笑，陈怜月将宣纸放下，拿出丝帕替陈天蒙擦了擦脸上粘到的墨汁。(未完待续。)
    ps：  谢谢 晓村z、天涯芳草树、奇迹一生123 打赏的平安符！
    谢谢大家一直以来的支持，么么哒！

第一百二十二章 蜜桔
    “你瞧瞧这小脸脏的，你这是怕肚子里没有墨水准备喝点啊！”
    将陈天蒙的小脸擦干净，陈怜月忍不住说道。￠￡燃￠￡文￠￡小￠￡说，www.ranＷen.org
    “看小姐说的，要我说小少爷已经很好了，别人家的孩子在六岁的时候可达不到小少爷这样。”
    掀开帘子走进来的刘妈妈正好听到了陈怜月的话，一向喜欢陈天蒙还有点护犊/子的刘妈妈立刻就替他说话了。
    “刘奶奶！”
    看到刘妈妈进来了，陈天蒙立刻就转身跑了过去，一把抱住了刘妈妈没有端着东西的左手臂。
    “刘妈妈，你就惯着他吧，小心他长大后不学无术，一事无成。”
    对着刘妈妈摇摇头，陈怜月故意的说道。
    “才不会，我每天都有读书练字，还要修炼元力，我以后要做向域主和少阁主一样的大侠，到时候我就能保护娘亲了，还有刘奶奶、小蝶姨姨、柱子叔叔、邝爷爷……”
    掰着手指头，陈天蒙开始细数自己想要保护的人都有谁，这可爱的模样立刻就逗乐了陈怜月、刘妈妈和小蝶。
    “好了，来刘奶奶带了水果，过来吃水果吧。”
    将脸笑成了一朵花，刘妈妈端着托盘的右手抬了抬，示意陈天蒙过来桌旁吃水果。
    “先把手洗洗吧，手上都是墨汁。”
    小蝶说着便走过来拉着陈天蒙的手，来到洗手架旁兑上热水让他洗洗手，顺便连小脸也洗了一下。
    “哪来的水果啊，今天有人出门了吗？”
    站起身走向桌子，陈怜月奇怪的问道。
    “是芊芊小姐买回来的，今天吃完午饭她便出去了，刚刚才回来。”
    将托盘放到桌子上，刘妈妈将果盘端下后，又将一碗补药递给了陈怜月。
    “还要喝啊，这应该是最后一碗了吧？”
    看着眼前的这碗补药，陈怜月叹了口气。实在是一天几碗的喝着，真是喝的够够的了。而且通过这几天的打坐，陈怜月现自己已经恢复的差不多了，没有必要再喝补药了。
    “放心吧。邝老说了，上午把脉就现你恢复得非常好，喝了这碗他就不逼着你喝药了。”
    忍不住笑了笑，刘妈妈对于陈怜月这么大个人了还是和小时候一样怕喝药感到很有意思。小蝶也在一旁捂着嘴哧哧的笑了几声，这才带着陈天蒙来到桌前坐下。
    “是蜜桔和草莓。我最喜欢吃了！”
    看到水果是自己喜欢吃的品种，陈天蒙立刻就高兴了，他先拿起一个草莓转身递到陈怜月的嘴前。
    “娘亲，给你吃，很好吃的。”
    “好，天蒙真懂事。”
    张开嘴吞下陈天蒙递过来的草莓，陈怜月感到心中暖乎乎的。随着天蒙的出生和逐渐长大，她已经很少会想起以前或者梦到现代的生活了，也许这是因为自己已经找到了生活的支柱和希望了吧。
    笑看着陈天蒙一一给刘妈妈和小蝶喂了一个草莓，陈怜月心中突然涌出了无数的感慨。
    时间过得真是很快。算算时间，自己已经来到这个世界六年多了，当初的陌生和无助早就已经没有了，现在的自己最希望的就是天蒙能健康快乐的长大，再有就是能够查出陈家庄的灭门真相。
    虽说自己不是真正的陈家三小姐陈怜月，但是自己既然占用了她的身体，拥有了本应属于她的亲情，那自己就应该担负起她的责任，查出陈家庄惨剧的真相和真凶。
    “小姐，这个蜜桔很甜。你也尝尝。”
    就在陈怜月正在出神的想着事情，眼前突然就出现了一个剥开的桔子，橘红色的果肉一下子唤回了陈怜月的心思。
    接过蜜桔吃了一瓣，陈怜月对着小蝶点了点头。
    “真的好甜。这个蜜桔确实不错。天蒙，你少吃一点，再过一会儿就该吃晚饭了，你水果吃多了当心吃不下去晚饭了。”
    转头看到陈天蒙的面前已经放了好几个蜜桔皮了，陈怜月忙出声道。
    “好吧，娘亲帮我收起来。吃过晚饭后我还要再吃点。”
    意犹未尽的咂咂嘴，陈天蒙听话的将水果推远了一点，想来个眼不见嘴不馋。
    小蝶笑了笑站起身，将水果挪到一旁的高脚柜上了，期间陈天蒙的大眼睛还是忍不住的随着小蝶的手转了一圈，直到水果被放上去了，这才收回了眼神。
    “好了，现在天凉了，水果吃多了怕你坏肚子，来，喝点热水吧。”
    用丝帕替陈天蒙擦了擦嘴角的果汁，陈怜月又替他倒了一杯热水，对于陈天蒙，陈怜月是不主张让他喝茶水的，所以平时都是给陈天蒙喝的白水。
    屋中烧着小火炉，随时都煮着热水，因此屋中也是暖烘烘的。今日有点起风了，听着屋外的风声，陈怜月微喝了一口热茶，感觉这日子过得太惬意了。
    不用像以前一样风雨无阻的早起去练武，不用总是参加各种比试弄的总是受伤……。
    想了想，陈怜月抬起手悄悄的捏了捏自己的肚子，还好没有变肥，最近实在是太懒散了，既然身体已经没事情了，明天开始就要打打拳了，正所谓拳不离手曲不离口，扔下一天就会变得生疏了。
    正想着这些有的没的，突然门被打开带进来了一阵凉风，三人回头看去，现是杨芊芊跑了进来。
    “芊芊来了，快过来坐下，今天出去玩的怎么样？”
    对着杨芊芊招了招手，陈怜月笑着说道。
    “也没有玩啦，我就是在家中待了好多天了，正好柱子也没有事情了，我才出去走走的，而且也没有去其他地方，就是去珍宝阁取了点镖局经常用到的药。”
    来到陈怜月的身旁坐下，杨芊芊立刻自己倒了一杯热茶握住暖手。
    “今天还真是有点凉了，你们要是冷就和管家说，让他多增加火盆和煤饼。”
    “不用了，现在这温度就挺好，没必要再增加火盆了。”
    抬手替杨芊芊拢了拢被风吹散的丝，陈怜月谢绝了杨芊芊的好意。
    “还是你们有元力的人耐冷，我和我娘每年一到十二月份开始，就要在屋子里点上两个火盆了。”
    搓了搓手，杨芊芊不无羡慕的说道。(未完待续。)

第一百二十三章 异动
    “还别说，今天虽然起风了比较冷，但是街上的人还真是不少，珍宝阁的生意也依然那么的好。『≤燃『≤文『≤小『≤说，www.ranwen.org对了，少阁主还让我向你带个好呢，还问你的身体恢复得怎么样了，说有时间再过来看看你。”
    喝了一杯热茶身上终于恢复点暖和气了，杨芊芊立刻就打开了话匣子。
    “少阁主还真是关心你啊，呵呵，要不是知道你有婚约在身了，我都要以为少阁主是对你有意思了。”
    “净胡说了，小心让少阁主听到了笑话你。”
    没有在意杨芊芊的话，陈怜月只是伸出手点了点她的额头。
    “对了，我不是给杨叔叔带来了不少的外伤药吗，怎么又要去买，这么快就用完了吗？”
    “没有用完，只是我爹说了，你带来的药都是好药，一般的伤势用它太过大材小用了，所以普通的伤药也要准备一些的。
    你不知道，对于我们镖局的人来说，受点小伤那都是家常便饭了，每个人的身上都要带上一些伤药以备不时之需的，所以镖局用药量也是很大的。”
    边说着，杨芊芊的鼻子边吸了吸，眼睛就开始盯着小蝶的手上不动了。
    “这有什么大材小用的，你让杨叔叔尽管用，有时间我会再制作一批伤药出来的。”
    看着杨芊芊的直吞口水的馋猫样，陈怜月忍不住笑了起来。
    “呵呵，不过是烤了点玉米罢了，至于眼睛都看直了吗！”
    “我就看着这炉火白烧着，水也不能一直开着，正好看到厨房今天新送来的玉米不错，就向厨房的孙嫂要了几穗回来烤着了。”
    将烤好的一穗金黄的玉米递给了杨芊芊，小蝶笑着说道。
    “哇，好香哦，真好吃！”
    接过烤玉米，杨芊芊不顾烫的赶紧咬了一口。边赞叹着好吃边不停地吸着气。
    “来天蒙，晚点要吃饭的，你就吃半个吧。”
    将小蝶递过来的烤玉米掰成两半，陈怜月将右手上的稍小点的一半递给了陈天蒙。
    “好吃。”
    学着杨芊芊的样子双手倒换着接过了烤玉米。陈天蒙小小的咬了一口，立刻就眯起了大眼睛，小嘴也快的蠕动起来。
    刘妈妈起身重给大家倒上热茶，而陈天蒙自然还是倒的热水。
    吃着烤的香脆的烤玉米，陈怜月看了看吃得正香的杨芊芊奇怪的问道。
    “你怎么没去找柱子啊。你们现在不是除了晚上睡觉的时候，其它时间几乎都快要张在一起了吗。”
    “哎呀怜月姐姐，我们哪有你说的那么夸张啊！”
    不好意思的微红了红脸，杨芊芊一脸不依的娇嗔着。
    “我刚回来的时候去看过柱子哥了，后来邝老来找柱子哥帮他做事情去了，我一个人好无聊，这不就来找怜月姐姐你们聊天来了吗。”
    “哦，原来是我哥没时间陪你了，你才想起我们的啊！”
    坐在一旁的小蝶看着杨芊芊微红的脸，眨眨眼睛故意玩笑地说道。
    “你们好坏。刘妈妈你看看她们啊，合着起来欺负我。”
    看着陈怜月和小蝶坏坏的笑容，杨芊芊立刻抱住了身旁刘妈妈的手臂，撒娇的摇了摇。
    “这还没嫁过来呢这就开始向婆婆撒娇了，呵呵，不过不和小姑处好关系可是不行的哦！”
    闲着也是闲着，陈怜月故意逗着杨芊芊，看到她害羞又不甘心被笑的样子，忍不住哈哈的笑出了声。
    “好了，好了。你们就别逗芊芊了，她年纪还小呢。”
    看到杨芊芊整个头都快埋进自己的怀中了，刘妈妈赶紧意思意思的示意陈怜月和小蝶不要再开玩笑了。
    “还是刘妈妈对我好，怜月姐姐和小蝶都坏死了！”
    听到刘妈妈为自己出头了。杨芊芊这才抬起头来，但是小脸上却红的似乎要滴血一样。
    陈怜月和小蝶看到杨芊芊的样子嘴角微动刚想笑，便被刘妈妈用眼神警告了一下，两人立刻端正表情努力地憋住笑意。
    就这样大家又喝了会儿茶水，一向性格开朗活波好动的杨芊芊不一会儿便将刚刚的尴尬全丢到脑后了。
    “对了，怜月姐姐。我今天出去听到了一个消息，你们一定没想到。”
    神秘的看着陈怜月、小蝶和刘妈妈，杨芊芊故意吊人胃口的不说下情了。
    “好吧，你听到什么有趣的消息了。”
    看着杨芊芊你们不接茬我就不开口的样子，陈怜月只好配合的问道。
    满意的点点头，杨芊芊表情一转，立刻八卦的趴到桌上。
    “你们还记得数日前咱们去市集玩的时候，不是碰到过一对卖身葬父的父女吗。当时还被一个叫韩胖子的将她买了回去，你们猜这个韩胖子现在怎么样了？”
    “怎么样了？”
    这下不用杨芊芊端架了，好奇心被挑起的小蝶自然就配合上了。
    “我听说啊，这个韩胖子的万贯家产一夜之间全都被搬空了，他的商铺啊都周转不开付不上货款，被债主追债。后来这个韩胖子丧气之下，居然上吊自尽了。”
    一口气将自己听到的事情说完，杨芊芊大喘一口气喝了一大口茶水。
    “据说这事已经惊动了城主府，好像是说有人怀疑这个韩胖子的死因有蹊跷。”
    “哦？城主府的势力很大吗？只是死了一个富商而已，就能惊动城主府了吗？”
    陈怜月对这天源城的城主府还是很好奇的，对于拼战疆场上的将士她从小就很尊敬。
    记得小时候听三爷爷讲过，他们陈家的先辈曾经在历史上参与过多次的抵抗外族的战争，就连近代的抗战时期家族也参与过抗日呢，所以陈怜月对于据说是守城老将的后代建立的天源城的城主府很是感兴趣。
    “也不是说单单一个普通富商遇害就能引起城主府的关注，我听说啊，最近外面不算很太平，有好几个边缘一些的小村子都被屠村了，所以城主府对于天源城内加紧了管理，有什么风吹草动都会注意一点的。”
    压低了声音，杨芊芊靠近陈怜月小声的说道。
    “你可别传出去，这是我听少阁主说的，他也说让咱们最近不要往城外跑了，要多注意安全。”(未完待续。)

第一百二十四章 珍宝阁老阁主
    “会不会是城外的强盗在做恶？”
    一时之间陈怜月想到了当初在荒山脚下遇到的那个小居住地，那里就是被山上的强盗毁灭的。燃文小说(wＷw.ＲanＷen.org)
    “应该不是吧，咱们天源城管理严格，周边早就没有什么占山为王的强盗了。
    嗯，不过如果是从其他地方游窜过来的倒也有可能，但是如果有那么多人跑到了天源城的附近作恶，天源城的府兵不可能没有察觉的啊。”
    用手指点着下颚，杨芊芊一脸的沉思。
    “好了，这些事情就让那些当官的去头痛吧，咱们想这些做什么。”
    刘妈妈笑着看了看都在被这个问题困扰的陈怜月、杨芊芊和小蝶，忍不住打断了她们三人的沉思。
    “也是，刘妈妈说的对，咱们想这些事情也没用，但是最近就不要出城了，以免遇到麻烦。”
    拍了拍手上的烤玉米屑，陈怜月完全支持刘妈妈的意见。转头看到陈天蒙吃得小嘴一圈黑，陈怜月莞尔的笑笑忙拿出丝帕帮他擦嘴巴。
    “不过啊受到这次事件的影响，我家镖局的生意倒是好了不少，大家都怕遇到危险，现在出城做生意的或者走亲戚的都回来我们镖局保镖了，这也是我今天出去买伤药的主要原因。”
    接过小蝶递过来的湿布巾，杨芊芊擦了擦手接着说道。
    “这样啊，那是得多做准备了，你也得提醒镖局的人注意安全。”
    点了点头，陈怜月也有点替镖局的人担心了。
    “还好了，最近的情况看来只是处在偏僻地方的小村落受到袭击，客商行人倒是暂时没有听说有被袭击的，现在大家只是担心而已，为了安全考虑所以才纷纷到镖局保镖的。”
    想了想今天听到的父亲和赵毅说的话，杨芊芊倒觉得事情也许对镖局的工作没什么太大的影响。
    “这样就好，不过你也要和杨总镖头说说，千万不能掉以轻心。别让镖局的子弟平白的受到损失。”
    陈怜月相信像杨总镖头这样的老江湖，应对现在的事情一定是没有问题的，所以也就是关心的叮嘱一下罢了。
    “啊，时辰不早了。饭厅应该都上菜了吧，咱们快点去吃饭吧！我在外面跑了一趟，肚子早就饿了。”
    抬眼扫了一下放置在窗边小架子上的计时器，杨芊芊立刻跳了起来。
    “不是刚吃了一个烤玉米吗，这还饿啊！”
    被杨芊芊的样子逗乐了。小蝶捂着嘴笑了起来。
    “那玉米本就不大，几口就吃完了啊。别说了，咱们快去吃饭吧。”
    笑了笑，杨芊芊拉着陈怜月的手便要往外跑去，被陈怜月一把拉住了身形。
    “要去也不是这么着急的啊，也要收拾一下再出门吧。”
    无奈的摇了摇头，陈怜月帮着陈天蒙穿上小外套，这才拉着陈天蒙和杨芊芊一起往外走去。
    杨芊芊不好意思的吐了吐舌头，伸手拉过小蝶的手，快的朝前走去。剩下陈怜月带着陈天蒙和刘妈妈慢慢的走在后面。看着杨芊芊和小蝶的背影，忍不住笑了笑。
    珍宝阁
    已经是酉时了（17点），天色已经开始暗了下来，珍宝阁的客人也已经都散了，店伙计拿着门板开始准备打烊了。
    吴梅咏巡视了一圈后，便回到了房间开始统计今日的营业额，就在他看的入神的时候，门外一道身影闪过，而后门便悄悄的打开了。
    身影静悄悄的走近了吴梅咏的身边，仿佛一道幽灵一样没有带起一丝的声音。
    身影靠近吴梅咏后。右手抬起突然的拍向了他的右肩。
    还没有等来人接触到自己的身体，吴梅咏立刻将手中的算盘竖了起来，刚刚好挡住了来人的手。
    “哈哈，你个臭小子原来早就现我进来了。那你还装样子给我看。”
    来人哈哈大笑着将手收了回来，转而坐到了一旁的椅子上。
    “义父，您什么时候来的天源城，怎么不事先和孩儿说一声，孩儿好去接您啊。”
    看着来人，吴梅咏脸上露出一丝的惊喜。他忙站起身来到来人的身旁恭敬地施了一礼。
    “哈哈，我知道你在这边的事情忙就不打扰你了，我自己也能过来啊。”
    伸手将吴梅咏扶起来，珍宝阁阁主吴星海笑了笑，毫不在意的说道。
    “义父可能不知道，最近天源城周边不算太平静，孩儿怕义父遇到危险。”
    站在吴星海的身旁，吴梅咏担心的将天源城最近的动态讲述了一遍。
    “哈哈，这有什么，你小子又不是不知道为父的本事，小小的盗匪能奈我何啊！”
    摸了摸略带胡须的下颚，吴星海满脸的自信。
    “到时孩儿多虑了，义父的元力早已经是荒阶初级多年了，想来应该就要突破到荒阶中级了吧，在这个天下还真就没有几个人能是义父的对手呢。”
    想了一下吴星海的力量，吴梅咏自己也忍不住笑了起来。
    “哈哈，这话咱们自己家在里说说就好了，这个世界上还是人外有人山外有山的。你还年轻，不知道的事情还多着呢，有的东西就连我也是向往已久而不得见的啊！”
    感慨了一下，吴星海看向吴梅咏。
    “这几年真是辛苦你了，前段时间我收到小四儿送回来的账簿了，今年的业绩很不错啊。你很好，不愧是我吴星海的儿子啊。”
    站起身拍了拍吴梅咏的肩，吴星海十分满意的看着他。
    “是孩儿应该多谢义父的栽培，没有义父的收留就不会有今日的孩儿了。”
    尊敬的看着吴星海，吴梅咏一直都很感恩义父的救命之恩和收养之情。
    “你这孩子啊，就是总是这么的一本正经的，从小就老气横秋的，这出来这么多年了还是没有什么变化，当心太死板了没有女孩子会喜欢的。”
    抬手点了点吴梅咏，吴星海无奈的摇了摇头。
    “义父说笑了，义父总是取笑孩儿。”
    脸微微的有些红，吴梅咏有点不自在的站在那里看着吴星海。
    “哈哈，你看看多的人了还害羞了！行，我不说了，来来，时间都不早了你怎么还不去吃饭啊，来陪义父一起去喝一杯吧。”
    伸手拉过吴梅咏的手臂，吴星海大步的往外走去。(未完待续。)

第一百二十五章 灌醉
    “义父，我那笔帐还没有算完呢。∮燃∮文∮小∮说，www.ranwen.org”
    被拖着往门口走去，吴梅咏哭笑不得的说道。
    在吴梅咏的记忆中，义父一直都是这样的风风火火的性子，就像一个老顽童一般，小的时候他可没少被义父戏耍。
    “账目什么时候不能去算，还是吃饭重要，不按时吃饭身体可是受不了的。怎么，难道这么久没见义父了，你连陪义父吃顿饭都不愿意。”
    故作不满的回头看着吴梅咏，吴星海直直的瞪着他。
    “好，我陪义父去吃饭，一会儿一定要好好的陪义父喝上几杯。”
    看着吴星海老顽童般耍赖的样子，吴梅咏只好点头应和，不然吴星海绝对会和他借题挥一番的。
    “算你识相，来吧，让我看看你小子这段时间这酒量有没有进步啊。”
    哈哈笑着拍了拍吴梅咏的肩，直把吴梅咏拍的呲了呲牙齿，这才满意的收回手，直接打开的房门。
    珍宝阁中自然雇有大厨做饭，早在吴星海来到的时候就已经吩咐下去准备点下酒小菜了，这时两人下的楼来，早就有小四儿等在楼梯口，殷勤的将两人领到房间去吃饭。
    “不错，最近小四儿也进步了不少，人也更机灵了，看来还是出来多见见世面能打造人啊！”
    看着小四儿满意的点点头，吴星海对着他招了招手。
    “来来，你这几年陪着咏儿也辛苦了，这本修炼掌法的秘籍就奖励给你吧。”
    随手从怀中摸出一本薄薄的小册子，吴星海将其递给了上前来的小四儿。
    “谢谢老阁主赏赐！”
    双手接过秘籍，小四儿惊喜的脸都要笑成花了，他忙恭敬地弯腰鞠躬，而后笑眯眯的走出房间，还不忘随手将房门带上。
    “义父有点偏心了，小四儿都有赏赐，义父看到孩儿却什么奖赏也没有。”
    多时没有见到吴星海了。吴梅咏也忍不住开起了玩笑。
    “哈哈，什么时候我会忘了你这个好儿子啊，看看这是什么？”
    将怀中的一个小荷包递给了吴梅咏，吴星海倒了一杯酒好整以暇的看着他。
    “是什么东西？”
    接过小荷包。吴梅咏用手轻轻一捻现是几个指甲大小的球形的物品，他好奇的看了看微笑不语的吴星海，低头慢慢的将小荷包打开。
    将荷包打开来就见里面放着七个深紫色莲子，吴梅咏立刻就惊喜的看向了吴星海。
    “这是七星莲子！义父，您这是从哪得来的啊。这也太珍贵了。”
    惊喜的捻起一颗莲子仔细的看了看，吴梅咏满脸的震惊。
    要知道这七星莲子是生长在堕仙森林中部的一种灵植，而且年份越高紫色越深，手中的这七颗莲子浑圆饱满，紫色盎然，而且各个都有拇指指甲大小，可见其年份绝对不低于五百年了。
    “没什么，前段时间我和老朋友到堕仙森林里去转了一圈，正好现了这棵七星莲，我就采了回去。莲蓬已经被他们入药了。这莲子我是专门给你留着的。”
    摸着胡须摇了摇，吴星海满脸的自得。
    “这七星莲子的外皮就能阻挡药性外泄，所以并不需要用专门的药器来盛放，而且这七星莲子正是炼制明心丹的主料，你卡在天阶中级有些日子了，有了这个丹药你就能事半功倍的升到天阶高级了。”
    “多谢义父，不过义父，堕仙森林种危机重重，您以后还是少去那里面吧，如果想去也不要再深入到内部了。就在外围转转就好了。”
    感激的对着吴星海施了一礼，而后吴梅咏对于他动不动就喜欢往堕仙森林跑感到很是担忧。
    “放心吧，义父这几年已经很少去堕仙森林了，这次也就是陪老朋友进去办点事情而已。而且也没进去多深。就在刚刚进入中部的地方停留了一下而已，不过就是运气好，居然碰到了这七星莲子。”
    示意吴梅咏将七星莲子收好，吴星海对着他端起了酒杯。
    “来，今天咱们父子团聚，快陪义父喝上一杯。”
    “孩儿敬义父一杯。祝义父身体康泰，元力精深。”
    端起酒杯说完，吴梅咏立刻将杯中酒一饮而尽。
    “哈哈，好，看来这几年你的酒量确实是见长啊，想当初你可是一杯酒倒啊。”
    看着吴梅咏将酒喝干，吴星海也笑眯眯的一口饮尽。
    “义父就不要笑话孩儿了，那么多年前的事情你还翻出来说。”
    微微有些脸红，吴梅咏自是知道吴星海说的是什么时候的事情。
    那时候吴梅咏才刚刚十二岁，总是看着吴星海喝酒，他就好奇的也倒了一杯尝一尝。
    谁知道他将一杯酒一口喝掉之后，刚感觉到喉咙好辣，胸口像火烧一样，还没来得及有其他的想法，便脑袋一沉眼前一黑，直直的昏睡了过去。
    当时还把吴星海吓了一跳，还以为他出什么事情了，后来又是把脉又是用元力检查一番才现，他只是喝醉了酒睡着了。
    这件事情当时在无极崖的宫殿之中传得极广，让吴梅咏整整被嘲笑了好多年，已经你快要成为他的恶梦了。
    “好，不说了，你想要一雪前耻，那就看你今晚有没有本事把我喝倒了。”
    抬手让吴梅咏继续满上，吴星海今日的酒兴正浓。
    “义父，还是点到为止就好了，酒喝多了伤身啊。”
    替吴星海和自己满上，吴梅咏忍不住劝道。
    “唉，说喝酒伤身那是对普通人说的，像咱们这样元力精深的人，才不会被小小的酒液伤到呢。你啊，就乖乖的陪我和他一宿吧！”
    拉住吴梅咏的手碰了一杯，吴星海开心的又是一口饮尽，吴梅咏无法，也只好跟着喝掉杯中酒。
    就这样你来我往，短短的半个时辰之后，三坛五斤的上好酒浆就被喝光了，而吴梅咏也已经趴在了桌子之上，完全的醉倒了。
    “哈哈，臭小子本事果然见长，喝了这么多才倒下，差点我都被你灌倒了。”
    指着满脸通红沉睡的吴梅咏笑了笑，吴星海站起身平稳的走到门口。
    “小四儿，进来将少阁主扶回去休息吧。”(未完待续。)

第一百二十六章 醉酒
    一直守在门外的小四儿听到传唤立刻就推门走了进来，看到趴在桌子上微微打呼的吴梅咏，心底忍不住笑了笑。『≤燃『≤文『≤小『≤说，www.ranwen.org
    “老阁主，房间都收拾好了，您随时可以去休息。”
    对着吴星海施了一礼，小四儿赶紧说道。
    “行了，我也有点累了就先去休息了，这边就交给你了，要照顾好少阁主啊。”
    对着小四儿挥了挥手，吴星海面不改色、步履稳健的走出了房间，朝着楼上的休息室走去。
    “少阁主，你看看你现在的样子，那里还是平日斯文潇洒的样子了。你啊，喝不过老阁主就不要和老阁主拼酒了啊！”
    摇了摇头，小四儿一边碎碎念着，一边将吴梅咏的手打在自己的肩上将他扶了起来。
    “嗯，小四儿，四儿啊。我，我义父呢？”
    醉眼朦胧的睁开双眼，看到是小四儿在扶自己，吴梅咏混沌的大脑还记得问问吴星海的情况。
    “老阁主已经去休息了，还让我将你送回房间休息呢。少阁主啊，你看看你醉的走路都走不稳了，人家老阁主那是一点反应都没有，面不改色的自己就回房间了。”
    扶着走路直打漂的吴梅咏，小四儿一边往楼梯上迈步子一边唠叨着。
    “呵呵，义父还是那么的厉害，我还以为这几年四方应酬我的酒量已经不错了呢，看来还是喝不过义父啊。”
    苦笑了一下，走出充满酒气的房间吹了吹风，吴梅咏终于是清醒了一点。
    “少阁主，迈左脚，哎对了。”
    死拖硬拽的终于是将吴梅咏拖回了房间扶到床上，小四儿忍不住擦了擦脸上的汗。
    “少阁主，你也太沉了吧。你先休息，我去给你拿碗醒酒汤去，我早就让厨房准备着了，我就知道最后倒下的肯定是你。嘿嘿……”
    扔下一句幸灾乐祸。小四儿一溜烟的跑走了。
    醉眼惺忪的看着小四儿的背影，吴梅咏咧嘴笑了一下，而后盘腿坐到床上，元力运转。很快的便将酒气化掉了。
    重新睁开双眼，吴梅咏终于不再是眼神朦胧、脚踩棉花了，利落的翻身下床，他给自己倒了一杯茶水。
    虽然一直放在茶壶套中保着温，茶水也已经只是温热的了。一口将茶水饮尽，吴梅咏这才呼出一口气。
    虽然酒力已经被化解掉了，但是这头痛却一时半刻去不掉，吴梅咏无奈的抬起手揉了揉太阳穴。
    两年没见义父，这义父一来就先将自己灌醉了，吴梅咏明白，这是义父对自己两年没回无极崖的惩罚。
    默默的笑了笑，吴梅咏感觉义父的老顽童性格变得更加的厉害了，不过，只要义父开心就好。
    醉过酒的都知道。醒酒后人的嗓子会十分的干涩难受，我没有此时就是这样。正当他抬起手想要再倒一杯茶水的时候，房门就被人从外面推开了。
    吴梅咏抬眼看去，正是小四儿端着一碗醒酒汤走了进来。
    “呦，少阁主，你又用元力将酒力化去了，你总是这样那喝酒还有什么乐趣了，喝酒不就是为了享受那飘飘欲仙的感觉吗！”
    看到端坐在桌前一脸正常的吴梅咏，小四儿立刻就明白他是用元力将酒力化解掉了，忍不住吐槽了一下。
    “再说这天都晚了。你就着酒劲休息多好，化掉它做什么啊。对了，这碗醒酒汤你还是喝了吧，虽然你的酒已经醒了。但是这个对于宿醉的头痛还是很好的。”
    将手中的醒酒汤放到吴梅咏面前，小四儿忍不住说道。
    “谢谢你了小四儿，你也下去休息吧，我今天的账目还没有核算完，算完了我就去睡觉了。”
    端起醒酒汤吹了吹，吴梅咏对着小四儿笑了笑。
    “那账目什么时候算不可以。还非得今天就算完，少阁主，你做事情认真负责我小四儿很佩服，但是你也要注意一下自己的身体啊。”
    听说吴梅咏一会儿还要去书房算账，小四儿立刻不赞同的皱起了眉头。
    “呵呵，俗话说今日事今日毕，再说也没有多少了，很快就能完成了。我的身体好着呢，哪里就有你说的那么夸张了！”
    毫不在意的挥挥手，吴梅咏一口将碗中的醒酒汤喝掉。
    将空碗放回桌面，吴梅咏抬头看向小四儿。
    “我让你安排人去查十五年前刘家庄灭门惨案的事情，这两天有没有什么消息？”
    “哪有那么快，这都十多年过去了，很多线索都消失了，追查起来难度有点大。”
    摸了摸后脑勺，小四儿一脸的苦恼。
    “没事，十五年了，调查起来难度一定会有的，你让大家都仔细着些不要放过蛛丝马迹。但是你一定要嘱咐好他们，行事一定要小心，不要暴露了自己，我不想给珍宝阁和义父带来麻烦。”
    吴梅咏早就想到了，调查的事情不会是一帆风顺了，毕竟十五年过去了，就算有什么线索也早就消失了。
    吴梅咏现在就是担心自己这边调查的动作太大了，会引起当年的凶手的注意，到时候再给义父引来不必要的麻烦。
    “我明白，调查起来我就现了，当年的刘家庄在江湖上那也是有点地位的，没有背景和势力的人也做不到一夜之间将刘家庄屠灭。我会嘱咐他们都仔细着些，别信息没查到反倒把咱们自己搭进去了。”
    点了点头，一向机灵的小四儿不用吴梅咏嘱咐，早就已经想到这一点了。
    “很好，你办事我放心，你一向机灵敏锐。对了，还要记得叮嘱他们保密工作一定要做好，我不想义父担心。”
    刚想让小四儿先下去休息，吴梅咏突然又想起来保密的事情，忙又叮嘱道。
    “我知道的，对了少阁主，你这么积极的调查刘家庄的事情，你是不是真的对陈三小姐有意思啊？”
    挑了挑眉角，小四儿一脸八卦的看着吴梅咏。
    “滚蛋吧，就你多事！”
    将空碗抛向小四儿，吴梅咏挥了挥手让他赶快滚蛋。
    “嘻嘻，我去休息了，少阁主也不要忙得太晚啊！”
    利落的接住空碗，小四儿笑了笑转身走出了房间。(未完待续。)

第一百二十七章 城主府
    今夜貌似平静无波，天源城也在一片静谧之中进入了沉睡。∮燃∮文∮小∮说，www.ranwen.org
    城主府中，城主大人的办公场所依然是灯火通明，显示着此时城主大人还在忙碌着。
    “父亲，今天第三队巡视天源城周边依然是毫无收获，但是也没有再现遇害的村庄了。”
    城主府大公子，一身黑色劲装的宇文宏，此时正对着坐在主位上的宇文守城汇报着今日巡逻队的动向和现。
    “嗯，对于最近的事情，宏儿你怎么看？”
    微点了点头，宇文守城看向站在下手的大儿子宇文宏。
    出身于军旅的宇文守城身上自有一股不怒而威的气势，虽然已经年过半百，但是依然坐姿端正一举一动一丝不苟，带着军旅的气息。
    也因此，他对于晚辈和下属的要求也很严格，所以整个城主府中都有着一种军事化的体现，就连宇文宏和宇文清在面对他的时候都是用一种面对长官的状态。
    但是也正是由于宇文守城的这种认真严谨，天源城的守备力量和战斗力，在整个风临王朝也是数一数二的。
    “父亲，孩儿认为这次的事件并不是什么流窜匪类造成的，这些人行动迅且善于销毁痕迹，手法很是专业，所以孩儿认为他们应该是有目的的出现在这里，而此时可能已经离去了。
    并且孩儿认为，这伙人的数量应该不会过多，但是他们的整体实力应该很强，这样他们才能够轻松的屠灭小村庄和躲避我们岗哨的监控。”
    略思索了一下，宇文宏将自己这几日观察后得出的想法一一说了出来。
    “我同意大哥的想法，我也是这么认为的。”
    待得宇文宏刚刚说完，坐在下手椅子上的宇文清立刻出声支持。
    宇文清比宇文宏小了六岁，兄弟俩自小就十分亲厚，所思所想几乎无有不同。
    “不错，这几天我想了想整个事情，我也觉得就像宏儿说的一样。这应该是某个组织的人从咱们这边经过，或者就是为了某种目的来到了咱们这边，现在目的已经达到了，应该是已经离开了。”
    抚了抚胡须。宇文守城点了点头，浑厚沉稳的声音在书房之中回荡。
    “丕副将，最近还需要你带领巡逻大队到天源城周边按时巡逻，注意观察这伙人是否真的是离开了天源城的周边，如有现新的遇害村庄要及时的回报。”
    “是。城主。”
    坐在主位下方左手边的一名大胡子武者站起身，拱手施礼声如洪钟的说道。
    “宏儿，你和夏副将要继续去排查周边的村落，这次一定要确保将周边全都排查一遍，做好人口统计。”
    对着站在下方的宇文宏和夏副将点了点头，宇文守城的眼神一转看向了坐在一旁的宇文清。
    “清儿，你和你大哥一起去办这件事情，一定要认真对待。”
    “好的父亲，你放心吧，我会好好帮大哥和夏叔叔的忙的。”
    站起身领命。宇文清自信的拍了拍胸口向宇文守城保证道。
    “好了，时间已经不早了，你们都下去休息吧。”
    对着站在下面的众人挥了挥手，宇文守城将眼神放在了宇文宏的身上。
    “宏儿先留一下。”
    “是，父亲。”
    点了点头，宇文宏和弟弟宇文清、丕副将、夏副将一一打过招呼到过晚安，便看着他们离开了书房。
    “宏儿，过来坐下慢慢说话。”
    对着宇文宏招了招手，宇文守城的表情和缓了不少，没有刚刚那么严肃了。
    对于自己的两个儿子。宇文守城最喜欢的还是自己的大儿子宇文宏，至于小儿子宇文清现在才刚刚18岁，而且自小被夫人溺爱得厉害，养成了好玩好动的性子。一点也没有宇文宏的沉稳大气。
    以后这个城主府终是要交接给年轻一辈的，在宇文守城看来，只有稳重冷静、头脑聪慧、元力不错又乐于和士兵同吃同住的宇文宏能够接下城主府的重担，能够带领这一城的子民和军士过上幸福的生活。
    “父亲，您叫孩儿是为了问近日来到咱们天源城的冥域域主一行人的动向吧？”
    坐到了宇文守城的下手最近的位子上，宇文宏一脸肯定地说道。
    “不错。正是想问问这冥域域主来天源城的目的，你最近有调查清楚了吗？”
    统管着一城的安危，任何的能够引起一方震动的人物，不论是朝堂上的还是江湖中的，宇文守城都要时刻关注着，尤其是这来到天源城的就更要关注了。
    “据孩儿调查所知，冥域域主此次来天源城就是为了私事而来，他的未婚妻子现在就在杨总镖头的福威镖局做客呢，他是追着未婚妻子而来的。”
    笑着摇了摇头，宇文宏接着说道。
    “想不到江湖上盛传的冰山教主也有着追着妻子跑的一天，呵呵。”
    “不是说这慕容白是克妻之命吗，这又有未婚妻子了？这次没有出现什么意外吗？”
    听到宇文宏的话，宇文守城也难得的感兴趣起来了。
    “据说这次是天启城陈家庄的三小姐陈怜月，这个陈怜月看来也不是个一般的人啊。”
    端起刚刚下人送上来的茶水，宇文宏笑得有点意味深长。
    “我儿为何这么说，这个陈怜月有何不同吗？”
    喝了口热茶，宇文守城好奇的看向宇文宏。
    “父亲难道忘了当年传的沸沸扬扬的天启陈家的废物三小姐，那个天生的零天赋的孩子。”
    抬眼看向宇文守城，宇文宏说道。
    “哦，我记得了，是有这么回事儿，难道这回慕容白的未婚妻子就是这个女娃娃？”
    拍了拍额头，宇文守城恍然大悟，但是也对慕容白居然会娶一名废物感到奇怪了。
    “呵呵，父亲，这个三小姐可不是什么废物，她可是一名天阶初级的高手啊！”
    略感慨了一下，宇文宏不得不承认他也有点震惊于所知道的真相了，没想到一直被世人认为的废物原来居然是个天才。
    “你说的是真的？”(未完待续。)

第一百二十八章 程叔
    果然，当知道陈怜月并不是废物后，宇文守城的反应完全在宇文宏的意料之中。⊥燃文小說，www.ranwen.org
    “千真万确！”
    “你是如何知道的？她隐藏得这么深，这么多年背负着废物的骂名也没有显露过身手啊。”
    虽然震惊于陈怜月居然是天阶初级的高手，但是宇文守城还是敏锐的抓住了关键。
    “所以说最近真是多事之秋啊，数日前，陈怜月和福威镖局的大小姐杨芊芊等人到城外的玉峰山游玩，在山脚下的玉湖旁被杀手狙杀，陈怜月也就是在这时候使用出了天阶初级的力量。
    不过这些杀手也是厉害，居然拥有违禁药物，能够强行提升元力等阶，好在最后冥域域主和珍宝阁少阁主及时赶到，救下了众人。”
    似乎想到什么，宇文宏忍不住皱起了眉头。
    “幸好这几人都没有出什么事情，否则冥域域主的未婚妻子和杨总镖头的女儿就在咱们天源城附近遇害，那咱们城主府恐怕也脱不了干系啊。”
    “什么？居然有人在离天源城这么近的地方进行伏杀，这是真不把咱们天源城放在眼里了啊！”
    摸了摸胡子，宇文守城瞪圆双眼不怒自威。
    “还真是有人不怕事儿大啊！有没有调查一下是什么人下的手？”
    “自有冥域的人去调查，这事儿咱们不好插手，我这也是听吴梅咏说的才知道了这些事情。您也知道，咱们城主府和珍宝阁一直有生意来往，所以孩儿和吴梅咏的关系还算不错。”
    微摇了摇头，宇文宏将茶碗放下缓缓的说道。
    “这些先不要去管它了，只要知道冥域域主在天源城不会带来麻烦就好，不过你也要让他们多注意着点冥域一行人的动静，你要提醒他们不要监视的太过醒目了，以免引起冥域的反感反而坏事情。”
    思考了一下，宇文守城对着宇文宏嘱咐道。
    “我知道了，父亲。我会吩咐他们多加小心的。”
    点了点头，宇文宏表示明白。
    “近些年冥域行事和缓了许多，就连现任域主慕容白的三任未婚妻子遇害，冥域也没有做出什么过激的表现。这就让一些人忘记了冥域以前的作风了啊！
    呵呵……，真是可笑，就算猛虎再卧倒在地上，那它依然还是一只猛虎。真要是将冥域惹急了，到时候少不得又要引起一番争斗了！”
    嘲讽的笑了笑。宇文守城站起身走下台阶。
    “时辰已经不早了，再晚点你母亲又该要说话了，走吧，咱们也回去休息吧。”
    走过宇文宏的身边的时候，宇文守城抬手拍了拍他的肩膀，而后大步的走了出去。
    宇文宏站起身对着宇文守城施了一礼，目送着宇文守城走出了书房，这才迈开步子也走了出来。
    站在书房的大门口，宇文宏抬眼看了看天上的一轮新月，然后抬起手搓了搓手臂。
    这进入十二月份后。温度就下降了好多，穿的少了还真是有点凉了。
    “大公子，天色已晚，天气也凉了，咱们快回去休息吧。”
    一名下人提着一盏灯笼走了过来，恭敬地对着宇文宏说道。
    “程叔，你又来接我了，我不是说过了吗，现在天凉了你不用总来接我的，再说我早就长大了。这么点夜路我能走的。”
    看着恭敬的站在台阶下的独臂老者，宇文宏一脸的无奈。
    “大公子是不是嫌弃我老了不中用了，连接公子回去休息这样的事情也做不了了？”
    老者抬起头，一双烁烁有神的眼睛带笑的看着一脸无奈的宇文宏。
    “程叔。你又来了，你明知道我不是这个意思的。”
    郁闷的抓了抓头，对于这位从战场上负伤下来后就一直在府中照顾自己多年的老者，宇文宏是打自内心的尊重的。
    “呵呵，明白，我明白你是担心我受冻着凉。但是公子小时候不是最怕走夜路吗？我可是还记得那年……”
    程叔笑了笑，将灯笼照着来路，引导着宇文宏往自己的院子走去。
    “哎，程叔你不用再说了，那是我小时候的事情，我可早就不怕走夜路了！”
    立刻打断程叔后面的话，虽然此处只有他和程叔两人并没有外人，但是宇文宏依然是羞红了脸。
    记得自己小的时候最害怕走夜路，有次贪玩回来的晚了居然吓得在路上哭了起来，正好被前来找寻他的程叔现了，从此后每次天黑了程叔都会前来接他回小院的，这一接就是十几年。
    “还是小时候的公子可爱，那时候你都会拉着我的衣角，亦步亦趋的紧紧的跟在我的身后。”
    在前面引着路，程叔的嘴角微微翘起，虽然没有回头但是他依然能想象得出宇文宏尴尬的样子。
    虽然程叔已经五十多岁了而且少了一只手臂，但是走起路来依然是脊背挺直、步履稳价，军旅作风一点也没有扔掉。
    看着程叔十年如一日的坚挺背影，宇文宏也忍不住翘起了嘴角。
    对于程叔他了解的不多，只知道他是在战场上伤残后退下的老兵，被父亲宇文守城收进了城主府专门来照顾自己的日常起居。
    因为自己祖上都是军旅出身，所以为了不让后世子弟沾染上脂粉气，男子的近身伺候一律不用侍女丫环，都是退役的孤寡老兵和小厮伺候，就是为了让家族中的男丁从小就能感受到军人的铁血气息。
    正所谓教育要从娃娃抓起，看来这宇文家的老祖宗真是深谙其中的道理啊。
    天马行空的想着，宇文宏跟着程叔的脚步很快的就回到了自己的小院，直到看着他进了房间，程叔这才放心的回到了小院中不远处的自己的房间休息。
    回到房间，程叔将已经熄灭的灯笼放到角落里，用温水随意的擦了把脸，这才缓缓的坐到床上。
    默默的坐了一会儿，他从枕头下的床铺底下拿出了一个用一小块布包着的东西，打开来里面露出了一块沾血的衣服碎片。
    这块衣服的碎片应该有些年头了，上面沾染的血渍也已经呈现暗黑色了。
    看着这块巴掌大的血衣残片，程叔的眼角慢慢的凝聚了一丝的水滴。
    “都怪我一心想要当兵，从不愿回家族，没想到等我再回去的时候家族已经……。”
    将血衣残片紧紧地握紧，程叔是满脸的悔恨和泪水，忽而他抬眼看到了放在窗边桌子上的小泥人，脸上的表情终于是舒缓了不少。
    “如果他还活着的话，也有宇文宏这么大了吧……”
    轻轻的叹了一口气，程叔仔细的将血衣残片包好，重又塞回到枕头下的床铺底下。
    不一刻后，伴随着灯光的熄灭，屋内也恢复成了一片安静。(未完待续。)

第一百二十九章 吃货小金1
    时间已经步入十二月份了，天源城中也逐渐有了一丝新年的意味了，店铺中都开始摆上了各种的年货，也有很多外来商客准备在年前好好的赚上最后一笔就回家过年了，所以一下子，天源城变得更加的热闹了。燃文小说(wＷw.ＲanＷen.org)
    已经完全恢复了的陈怜月在杨芊芊的拖拽之下，只好陪着她出来逛街了。
    当然，其实陈怜月会出来，主要还是为了替小金买点宠物粮食，您要问小金是谁，请看陈天蒙头上正蹲着嗑金瓜子的那团金色小毛团。
    “怜月姐姐，你看小金是不是胖了啊？”
    盯着陈天蒙的头顶看了半天，杨芊芊十分想将惬意的嗑着金瓜子的小东西抓下来揉揉，相信手感一定很好。
    似乎是杨芊芊的眼神太过热烈了，小家伙很不给面子的将小屁股对准了她，转过身去继续和小爪子中的金瓜子战斗起来。
    “哪有胖了，只不过是小金长大了一点了，这都买回来快十天了，小家伙也该长点个头了。就凭它这么能吃的样子，也该长个了，那么一袋子金瓜子，它不到十天居然就吃光了，真是个小吃货。”
    伸出手指轻轻的戳了戳小金毛茸茸肉乎乎的小脑袋，陈怜月忍不住撇了撇嘴。
    一点不给杨芊芊面子的小金对于陈怜月的碰触却十分的亲近，它就势抬起小胖脸蹭了蹭陈怜月的手指，还不忘记将啃了一半的金瓜子朝着陈怜月推了推。
    看着啃得都是小豁口的金瓜子，陈怜月略抽了抽嘴角，对着小金摇了摇头。小家伙一看陈怜月不要金瓜子，便低下头继续啃了起来，瓜子皮不断的掉在了陈天蒙的头上。
    看着陈天蒙头上的几块瓜子皮，陈怜月无奈的叹口气，伸手将瓜子皮一一的取下来扔掉。
    “天蒙，别让小金在你的头上吃东西了，瓜子皮都掉的满头都是了。”
    “没事的，娘亲。小金喜欢呆在我的头上。”
    对着陈怜月美美的笑着，陈天蒙对于小金可是喜爱的不得了。
    在陈怜月和柱子刚刚受伤修养的头两天，陈天蒙也跟着着急担忧，大家都把小金给遗忘了。如果不是小家伙饿的自己从小窝中爬出来四处乱窜，大家都根本就想不起来给小家伙喂食了。
    也许是小家伙饿坏了，自打那日后小金就开始把整袋子金瓜子都霸了起来，并且开始了撑死不要命的狂吃。
    忍不住又戳了戳小金越圆滚滚的小身子，陈怜月十分好奇它怎么还没把自己给撑死。
    “别担心。大不了咱们到宠物市场去问问情况，也许这是正常现象呢。”
    看到陈怜月似乎也挺担心小金的，杨芊芊想了想说道。
    “也是，咱们自己在这瞎操心也没用，还是去问问专业人士吧。”
    收回手指，陈怜月突然对小金那肉乎乎的手感有点留恋了。
    很快马车就来到了宠物市场，陈怜月带着陈天蒙迈下马车，便和杨芊芊一起走进了市场。
    数日没来，这里依然是人潮如流，可能是快到新年了。这里的宠物品种也更加的多了。
    边走边看着，众人很快的来到了上次购买小金的那家鼠类宠物的专卖店。
    一进入店铺，依旧是上次那个胖乎乎的女老板听到开门声，朝着陈怜月等人迎了过来。
    “哦，是上次的夫人啊，欢迎再次光临本店，随便看看有什么需要的。”
    “老板娘，我需要买点黄金鼠吃的金瓜子，还有请老板娘看看我这只黄金鼠有没有什么问题。”
    对着老板娘笑了笑，陈怜月直接说道。
    “好的。马上就准备好金瓜子，您这只黄金鼠看起来很健康啊，喂养的很好圆滚滚的，哈哈。”
    老板娘先吩咐了店员一声去准备金瓜子。而后转过头看了看陈天蒙头顶上的小金。
    “上次您送我的那一小袋子金瓜子这个小家伙不到十天就吃光了，我也不知道这正常不正常，所以想请您这样有经验的人士给看看有没有什么问题。”
    伸手将小金从陈天蒙的头上拿下来，陈怜月将它递到老板娘的眼前。
    “我看看，嗯，毛色柔滑光亮。眼睛金黄有神，鼻子并不干燥，胡须弹性很好。”
    接过陈怜月手上的小金，老板娘仔细的检查了起来，不甘其扰的小金忍不住伸出小爪子用力的推了推老板娘那妨碍它吃金瓜子的手指。
    “哦哦，小家伙很有力气啊，看起来精力很充沛啊！”
    看看自己差点被推开的手指，老板娘忍不住感叹了一下，紧接着，她便将手中的小金翻了过来检查。
    “嗯，是个小雄性啊，肛/门干净没有分泌物，看来小东西确实很健康啊。”
    有点吃惊的看着老板娘的动作，陈怜月还不忘记赶快的抬起手遮住了陈天蒙的眼睛。有些少儿不宜的动作，还是别让陈天蒙看到的好。
    “夫人不用担心，小家伙十分的健康，可能是因为它现在在成长，所以吃得比较多吧。”
    将小金递还给陈怜月，老板娘面不改色的说道。
    “每只黄金鼠的性格和天生特长都不一样，有的就是喜欢捣乱，有的力气很大，有的跑得很快，您的这只应该就是特别能吃吧！哈哈……”
    听着老板娘豪爽的笑声，陈怜月忍不住抽了抽嘴角。
    低头看了看手中对于自己被看光了毫无所觉，依然坚定的抱着金瓜子开啃的小吃货，陈怜月无奈了。特别能吃算是什么鬼天赋，可不可以要求换货啊！
    直到手心被轻轻的抓了几下，陈怜月才回过神，一低头就看到小金已经将近瓜子吃完了，正睁着大眼睛看着自己要求下一颗金瓜子呢。
    “呵呵，看来小家伙没吃饱啊，来来，金瓜子来了。”
    一旁的老板娘看着小金忍不住笑了笑，正好一旁的店员已经将一大袋足有二十斤的金瓜子和一小袋大概半斤的金瓜子都放到了柜台之上。
    “这包半斤的金瓜子就当我送给小家伙的礼物了，这么能吃的小家伙我还是第一次见到呢。哈哈……”(未完待续。)

第一百三十章 吃货小金2
    看着见到金瓜子就双眼放光，马上跳过去钻进小袋子中吃起来的小金，陈怜月实在是无语了。『≤燃『≤文『≤小『≤说，www.ranwen.org
    有这么个吃货宠物陈怜月感到很忧伤，但是陈天蒙却完全不能感觉到陈怜月的心情，他开心的跑过去将小金抓起放到肩上，顺手抓了一小把金瓜子放到腰间的荷包里，好方便随时投喂小金。
    无奈的过去将金瓜子的钱付了，又和胖胖的老板娘道了谢，陈怜月一把拎起二十斤重的大袋子并将半斤的小袋子扔给了杨芊芊，这才带着陈天蒙往外走去。
    “这二十斤应该够这个小吃货吃段时间得了吧。”
    拍了拍肩上的大袋子，陈怜月看向一旁进了店铺后就一直没有出过声的杨芊芊。
    “噗，没想到怜月姐姐的小金居然是吃货天赋，我总是到宠物市场来，也从来没有听到过有这种天赋的黄金鼠了！哈哈……”
    没等到杨芊芊的回答，却等来了杨芊芊迟来的大笑，陈怜月不禁怀疑杨芊芊的反射弧是不是太长了点！
    “你不会是才反应过来吧！”
    “不是，就是刚刚在店里，我被老板娘的动作吓了一跳，一时来不及反应其他的了。”
    不好意思的摸了摸额头，杨芊芊对着陈怜月吐了吐舌头。
    好吧，陈怜月承认一开始她也被老板娘那豪迈的动作吓了一跳，更别提杨芊芊这个从没见过这种场面的娇小姐了。
    “怜月姐姐，你看现在是不是很热闹，这一到快要过年的时候啊，天源城里的集市都是特别的热闹的。嘿嘿，要不然……”
    伸手拉住了身旁的陈怜月，杨芊芊笑眯眯的看着她。
    “算了，我知道你的意思，但是我今天真没心情逛街了，我还要回去给这个小吃货重新准备个窝，还要把这些金瓜子好好的分装封存再存放一下呢。不然这些金瓜子该受潮了。”
    抬了抬肩上的大袋子，陈怜月挑了挑眉头。
    “哦，那好吧，不过过两日有一个大的集市。你一定要陪我来啊！”
    拉住陈怜月的手臂，杨芊芊低落了一下立刻又高兴起来了。
    “你怎么不去找柱子陪你啊？”
    奇怪的看了杨芊芊一眼，陈怜月不明白最近这两天杨芊芊怎么总是围着自己转了。
    “哼，还不是邝老最近也不知道在做什么，总是要柱子哥去帮忙。害的柱子都没时间陪我了。”
    生气的跺了跺脚，杨芊芊一提起邝老便忍不住的咬牙切齿。
    “算了，我想一定是杨总镖头拜托邝老炼制丹药了，所以邝老便找柱子做助手，要知道帮镖局炼制的丹药肯定不是少数，邝老一定会需要有人帮他搬运切割药材的。”
    想了想，陈怜月立刻想到了一种可能。
    “啊？不是吧，那我还要多久才能见到柱子哥啊！我爹也真是的，就不知道派两个人去给邝老做帮手吗！”
    哭丧着脸，杨芊芊立刻又怪起了杨振天的安排。
    “呵呵。也许杨总镖头巴不得你们没时间见面呢！”
    心中想着杨总镖头吃未来女婿醋的样子，陈怜月忍不住笑了笑。
    “好了，别抱怨了，咱们快回去吧，这都到马车这了。”
    杨芊芊听了陈怜月的话抬头一看远处，可不就是自己镖局的马车了，她抬起手挥了挥，让车夫将马车赶了过来。
    三人上了马车，快的往福威镖局走去。
    谢绝了守门的镖局子弟想要帮着搬大袋子的好意，陈怜月自己轻松的将二十斤的金瓜子拎回了左客院。
    “小姐这也买得太多了吧！”
    看着陈怜月放到桌上的大袋子。刘妈妈忍不住张了张嘴。这么大一袋子，就小金那个巴掌大的小身子，这得吃多久啊！
    “别提了刘妈妈，这个小金也太能吃了。我都担心这二十斤都吃不了多久呢。”
    翻了翻白眼，陈怜月将小金不到十天就将半斤多的金瓜子吃完的事情和刘妈妈说了一遍。
    因为刘妈妈这几日一直忙着熬药和照顾陈怜月和柱子的伤势了，所以还真不知道小金这么的能吃。
    “这还真是有意思啊，没想到这小家伙这么能吃啊！”
    看着端坐在陈天蒙的肩上依旧在咳着金瓜子的小金，刘妈妈也忍不住有点乍舌。
    另一个半斤的小袋子被陈天蒙拎着，陈怜月刚从他的手上接过小袋子。小蝶便从门外走了进来。
    “小姐回来了，你们居然买了这么多金瓜子啊，这下可够小金吃上些日子了。”
    先是感叹了一下陈怜月买回的金瓜子好多，小蝶接着赶紧将手中的字条递给了陈怜月。
    “小姐，这是刚刚收到的大小姐的传讯。”
    “这么快，这才隔了不到两日就又传来讯息了，我看看大姐姐都说了些什么。”
    接过小蝶手中的字条，陈怜月边看边忍不住笑了起来。
    “小姐，大小姐说到什么有意思的事情了，你快说出来啊！”
    看到陈怜月看得开心，一旁的小蝶立刻就着急了，就连刘妈妈都感兴趣的看着陈怜月。
    “天蒙，出去逛了半天你也累了，将小金放回到旧衣服里你也上床去休息吧。”
    看看时辰已经快到未时了，因为在外面已经吃过午饭了，所以陈怜月对着每日都要午睡一会儿的陈天蒙说道。
    “好的，娘亲，我先进去休息了，娘亲一会儿也要进来休息啊。”
    对着陈怜月点点头，陈天蒙抱着小金小跑着进了内室。
    “大小姐到底说什么了，小姐要将小少爷支走啊？”
    奇怪的看了看陈怜月，刘妈妈不明白有什么内容要这么神秘。
    “哈哈，刘妈妈你看看就知道，我真是没想到这回玄天居然这么厉害，这么快就取得了赵姨娘的信任和喜爱了。”
    将字条递给刘妈妈，陈怜月坐到椅子上给自己倒了一杯水。
    “这，不会吧，这个玄武堂主他，原来他看上咱们大小姐了，小姐是早就知道了吗？”
    快的将字条看完，刘妈妈也忍不住笑了出来。
    “哎呀，你们都要急死我了，还是我自己看看吧！”
    一把取过刘妈妈手中的字条，小蝶认真的看了起来。
    “噗！这是真的吗？……”(未完待续。)

第一百三十一章 玄天的“魔掌”
    快的将字条看完，小蝶一脸想笑又不敢置信的表情看向了陈怜月。⊥燃文小說，www.ranwen.org
    “十有**了，当初我就现这个玄天似乎对大姐姐有意，我也不知道他们是如何产生交集的。但是具我观察，这个玄天虽然外表看上去很是不羁，但是应该是对大姐姐真的有意。”
    喝了一口茶水，陈怜月想了想当初在为邝老和冥域众人办的接风宴上玄天的表现，忍不住露出了笑容。
    同样回想了一下那时的场景，刘妈妈和小蝶都笑了起来，当时还没什么感觉，现在想想那时候玄天那么积极的说要去护送陈怜芸和赵姨娘，原来就是打了这么个心思啊！
    “这个玄天还真是有意思，居然懂得要先讨取赵姨娘的欢心。哈哈！我看他确实是真心的，不然也不会下这么多的心思了。”
    将小蝶手上的字条取过来又看了一眼，刘妈妈点了点头。
    “有咱们小姐在呢，那个玄武堂主也不敢对大小姐耍坏心思，不然咱们小姐就让域主去收拾他。”
    对着陈怜月眨了眨眼睛，小蝶坏坏的说道。
    看着小蝶的样子，陈怜月无奈的摇了摇头，并没有出声。
    且不说陈怜月三人的分析和好奇，那这几日陈怜芸他们到底是生了什么事情呢？
    原来，当玄天、陈怜芸和赵姨娘他们离开天源城后，玄天就以赵姨娘年纪大了身体不好，不宜快赶路为由，一路上都是慢慢的行走犹如游山玩水一般。
    一开始赵姨娘也担忧陈文正的身体，但是玄天笑眯眯的安慰她，陈老爷并没有什么事情，只是连番的打击让他气愤不已所以才病倒了，其实没有什么大碍的，也许现在已经没事情了。
    可是赵姨娘本来元力天赋就弱，结婚后就再也没有修练过了，元力早就荒废了。现在几乎和普通人无异。
    玄天就是抓住了这一点，安慰她先要顾好自己的身体，否则就算回到了天启城，赵姨娘自己先倒下了还怎么去照顾陈老爷啊。
    被玄天说动的赵姨娘也就在第一天的时候还有点担忧。随后就将所有的事情都交托给玄天了，也不再问加快度赶路的问题了。
    至于陈怜芸，只要是为了赵姨娘的身体好，走得再慢她都不在乎，对于陈文正她还是有些隔阂的。所以她也不去问赶路的事情。
    就这样一路走走晃晃，一天走不了几十里路。而且玄天在出之前就将路线都想好了，虽然有些绕远，但是每天都能到小村庄、小城镇或者是小聚居地的人家住宿，一点也不让陈怜芸和赵姨娘露宿郊外。
    玄天这样照顾有加，总是嘘寒问暖的举动，让赵姨娘心中妥帖非常。再加上玄天人长得俊帅，嘴又甜，直把赵姨娘哄的开心不已，直想任玄天做干儿子。
    玄天跑前跑后。对着赵姨娘嘘寒问暖的举动，一开始陈怜芸并没有在意。
    直到渐渐的赵姨娘对玄天的态度越来越好，而玄天看着自己的眼神也越来越怪异、笑得越来越暧昧之后，陈怜芸这才后知后觉的感觉到不对劲，但是为时已晚了，赵姨娘已经是对玄天满意的不得了了。
    这日玄天、陈怜芸等人来到了一个小城镇，人口并不多，也并不繁华，好在还有两家客栈。
    玄天花钱直接包了一家相对好点的客栈，便扶着赵姨娘进客房休息。已经快被赵姨娘遗忘的陈怜芸气闷的跟在后面，忍不住咬牙切齿的看着前面玄天的背影。
    谁知道对方犹如背后长了双眼睛一样，居然突然的回过了头，刚好看到了陈怜芸的表情。
    玄天对着陈怜芸眨了眨眼睛露出了痞痞的笑容。而后在陈怜芸生气之前转回头继续扶着赵姨娘慢慢的走上楼梯，直把陈怜芸气的都想不顾矜持的上去抓他那张俊脸几下了。
    一旁拎着陈怜芸和赵姨娘日用物品的绿竹看着两人的互动，忍不住偷偷的笑了笑。
    “赵伯母，来您先坐下休息一下，赶了一天的路了，您一定累了。”
    扶赵姨娘坐下。玄天立刻让手下去准备热茶。这一路上，玄天都是仔细的备好冥域的好茶，一路上的吃喝住宿全都没让陈怜芸和赵姨娘费过一丝心思。
    现自己的工作都被玄天抢走了的绿竹只是耸了耸肩，便自动自觉的到里面去帮着陈怜芸和赵姨娘收拾床铺去了。
    “好，小天也坐下休息，这一路上你最辛苦了，来坐到伯母的身旁来。”
    笑眯眯的对着玄天招了招手，赵姨娘拍了拍身旁的椅子，这令一旁的站着的陈怜芸更加气愤，忍不住瞪了玄天一眼。
    隐秘的对着陈怜芸笑了笑，玄天接过手下端回来的茶壶，替赵姨娘倒上一杯热茶。
    “赵伯母，我不累，怜芸妹妹身子弱又在马车上颠簸了一天一定是累了，快让妹妹坐下休息吧。”
    “哦，对对，怜芸啊，你怎么还不坐下休息啊，站在那里做什么啊。”
    听到玄天的话，赵姨娘似乎才想起了陈怜芸，转头看到站在门旁的陈怜芸忙招手让她过去坐。
    陈怜芸朝着赵姨娘走了过去，在走过玄天的身边的时候，她忍不住用脚尖踩了玄天的脚背一下。当然，因为度比较快所以力度并不大，但是也充分的表达出了她现在心情的不爽。
    感受到脚背上那一扫而过的力度，玄天看着陈怜芸的后脑勺玩味的勾起嘴角，直到陈怜芸坐下来，他才恢复成灿烂的笑容仿佛刚刚被踩了一脚的不是他一样。
    接过玄天递过来的茶杯，赵姨娘奇怪的扫了陈怜芸一眼。
    “怜芸这是怎么了，是身体不舒服吗？怎么脸色这么难看啊？”
    “我没事，娘，可能是有点晕车了吧。”
    不可能和赵姨娘说自己是看到她对玄天比对自己好，有点吃玄天的醋了，陈怜芸只好笑了笑说道。
    “是啊，刚刚进镇的那段路确实很颠簸，怜芸妹妹许是真的晕车了。来，喝点热茶平平肠胃吧。”
    微笑了一笑，玄天将一杯热茶递到陈怜芸的面前。
    “谢谢。”
    看了玄天的笑脸一下，陈怜芸不甘不愿的接过了茶杯，一旁的张姨娘还以为陈怜芸是难受的厉害，所以没有什么精神了呢。(未完待续。)

第一百三十二章 小意外
    “这个小镇子里有个小集市就离这边不远，正好我要去补充一点物资，怜芸妹妹要不要和我一起去，正好走走呼吸一下新鲜空气也许就会感觉舒服了。『≤燃『≤文『≤小『≤说，www.ranwen.org”
    无视了陈怜芸瞪视的小眼神，玄天貌似好意的说道。
    “不错，这一天几乎都是闷在车上了，你出去走走也好，运动一下也能活活血脉，也许就真的不晕车了，再说有小天陪着，不会有什么危险的。”
    还没等陈怜芸拒绝，一旁的赵姨娘立刻点头答应了，令陈怜芸心中郁闷不已。
    “好吧，那娘你先休息，我出去走走就回来。”
    既然赵姨娘都话了，再不甘愿陈怜芸也只好站起身来，看向了一旁的玄天。
    “赵伯母放心，我会保护好怜芸妹妹的，一会儿绝对会将怜芸妹妹完整的给赵伯母送回来。”
    露出了灿烂的笑容，玄天对着赵姨娘拍着胸口保证道。
    “哈哈……，看你这孩子说的，我还能信不过你！怜芸从小就太过安静了，你带着好好的玩玩再回来啊！”
    有了赵姨娘的圣旨，玄天这下更加高兴了，他朝着陈怜芸笑了笑，伸出手做出请的动作。
    “怜芸妹妹，那咱们就出吧，早点将东西买好咱们好早点回来陪赵伯母吃晚饭。”
    “娘，那我出去了，您先上床休息一下，等我回来叫您吃晚饭。”
    和赵姨娘说完话，陈怜芸转身往门口走去，在走过玄天身旁时“哼”了一声，便走出门外。
    对着赵姨娘点了点头，玄天便跟在陈怜芸的身后走出了客栈。
    “你到底是什么意思，别以为我看不出来，你这几日一直在故意的讨好我娘。”
    刚刚走出了客栈，陈怜芸便拦在玄天身前看着他，直接说道。
    “我是在讨好伯母啊，我又没有偷偷摸摸的讨好。你看出来不是很正常的。”
    对着陈怜芸耸了耸肩，玄天脸上又挂上了痞痞的笑容，整个人的气势和方才在房间里面对赵姨娘时完全不同了。
    “至于说目的，那是你的娘亲。我未来的岳母大人，你说我能不好好的讨好一下吗！”
    “谁是你的岳母了，你在胡说小心我对你不客气。”
    被玄天的话说的愣了一下，而后反应过来后，陈怜芸立刻就羞红了小脸。
    “哦。好，那不说了，咱么还是先去办正事吧。”
    看到陈怜芸又害羞又生气的小脸，玄天立刻变脸，一本正经的指着不远处的集市说道。
    “你……，走吧！”
    感觉似乎有一种一拳打在棉花上的无力感，陈怜芸皱了皱眉头，无奈的朝前走去。
    其实对于玄天，陈怜芸也说上来自己是什么感觉。她并不觉得玄天有多么的讨厌，只是受不了他的厚脸皮和自以为是罢了。
    尤其是擅自说出喜欢自己。就一付一定要追到自己的架势，他有没有问过自己的意思啊！再说，自己现在还背负着寡妇的名头呢。
    想到这里，陈怜芸的脚步忍不住停顿了一下。
    “怎么了？”
    一直跟在后面的玄天看到陈怜芸停下了脚步，奇怪的问道。
    “没事，快走吧，还要快点回来呢。”
    回头看了玄天一眼，陈怜芸立刻转头快步地走了起来。
    “小心！”
    一股力量一下子拉住了陈怜芸的右手臂，陈怜芸但感身体快的旋转了一下，等恢复了意识整个人已经伏在了玄天的怀中。
    “没事吧？”
    看到陈怜芸睁开了双眼。玄天立刻担忧的问道。
    原来就在陈怜芸回头走路的时候，正好有一辆马车从路上快的跑了过来，陈怜芸光顾着闷头走了并没有注意到马车，还好玄天及时的把她拉了回来。否则就被马车撞到了。
    看着就在自己的身边不远处喷着响鼻的马头，陈怜芸这才感到害怕，心脏止不住的就快跳跃了起来，就连自己还被玄天搂在怀中都忘记了。
    “小姑娘，走路看着点路啊，要是没有这个年轻人这得这多危险啊！”
    赶车的中年人也是一脸的后怕。虽然他及时的拉停了马车，但是按着当时的架势，势必会撞到陈怜芸的，还多亏了玄天及时地将她拉开了。
    “不好意思，刚刚急着赶路没有注意路上，大叔您先走吧，对不住了！”
    对着中年大叔笑了一下，玄天客气的说道。
    “年轻人不错，直到护着心上人啊，哈哈……，不错，既然没什么事情那大叔就先走啦。”
    说完，中年人一挥马鞭，赶着马车继续赶路去了。
    经过这么一会儿的缓冲，陈怜芸的心跳终于是缓和了下来，这是她才现自己还被玄天搂在怀中。
    “谢，谢谢你。”
    一张开嘴，陈怜芸才现自己的嗓子都是干涩的，她不好意思的轻轻推开了玄天的手臂。
    “你还好吗？你可不要吓我，我刚刚才答应赵伯母会保护你毫无伤的，没想到刚出门就让你遇到了意外，这要是让赵伯母知道了我还不得被扒了皮啊！”
    故意夸张的说着，玄天仔细的打量了一番陈怜芸，现她只是脸上还有点惊吓，其它都没有受到伤害便放下心来了。
    “呵呵，你啊，我娘哪有那么可怕。”
    被玄天小生怕怕表情逗笑了，陈怜芸明白他这是为了让自己放松心情，所以才故意逗自己开心的，一瞬间，陈怜芸感觉玄天并不那么讨厌了，其实也挺好的。
    并不知道自己无形中替自己在陈怜芸的心中刷了一下好感度，玄天看到陈怜芸能和自己说笑了，这才算是完全的放下心来。
    如果被他知道了陈怜芸刚刚的心中所想的话，那他一定要兴奋地大喊一声了，这追妻实在是不容易啊！
    在玄天问过要不要先送陈怜芸回去休息，而陈怜芸也表示没有问题，可以一起去市集采购并且她也对这里的市集也有点好奇之后，两人便继续的朝着市集走去。
    一进入市集，陈怜芸才现这里不像她一开始想象的那么小，反而也比较热闹，随着似乎对这里很熟悉的玄天往里走了走，两人便来到了一家杂货铺前。(未完待续。)

第一百三十三章 老江杂货铺
    ‘老江杂货铺’，这是这家店的名字。燃文小说(wＷw.ＲanＷen.org)
    陈怜芸抬头看了一眼这块普普通通的招牌，便跟在玄天的身后走进了店铺。
    一进入店铺就能看到店内面积不算小，四周都摆满了各种货架，中间也摆放了两排，货品种类齐全琳琅满目。
    “呦，玄天啊，你怎么有时间到我这里来了？”
    就在陈怜芸看着四周的东西的时候，一道男声突然从店铺里面传了过来，陈怜芸抬头看去，就见一名高瘦的中年男子微笑着走了过来。
    “老江啊，一段时间不见你的气色还是那么好啊，可惜还是没有长胖啊！”
    对着来人“嘿嘿”的笑了一下，玄天立刻迎了上去。
    “我这不是正好从这里路过，天色不早了就进到镇子里休息一晚，顺道来你这边补充一下物资。”
    “好，咱们到里面说话，你需要什么说一声，我让伙计去准备。”
    对着跟在玄天后面走过来的陈怜芸客气的点了点头，老江对着一名小伙计招了招手。
    “不用那么麻烦了，我早就将需要的东西写下来了，你让伙计按单子给我准备就好了。”
    说着，玄天从袖子里抽出了一张折叠起来的纸条。
    “那更好了，东子，你去按单子上列的物品将东西准备好，都弄好了就来里面通知一声啊。”
    将纸条从玄天的手中接过来递给身旁的小伙计，老江抬手对着玄天和陈怜芸做了个请的姿势。
    “走吧，咱们到里面喝点茶慢慢的的等着。”
    随着老江进到了杂货铺的后院的一间房间之中，老江请玄天和陈怜芸坐下之后，就有伙计送上来了热茶。
    待得伙计下去并将门关好后，老江这才抬头好奇的看了陈怜芸一眼。
    “无妨，这是域主夫人的大姐姐，也算是自家人了。”
    明白老江的意思，玄天对着他点了点头。
    正奇怪玄天这么说话是什么意思呢，陈怜芸就看到对面的老江突然站起了身。朝着玄天施了一礼。
    “属下老江拜见堂主。”
    “好了，这是在外面，又不是在冥域，你这么正式做什么。”
    随意的挥了挥手。玄天让老江赶紧坐下说话。
    也就是到了此时，陈怜芸才明白过来，原来这老江也是冥域的成员，那看来这间杂货铺十有**也是冥域的产业了。
    “呵呵，怜芸妹妹。这间杂货铺是我冥域的产业，也可以说是我冥域的一个消息传递点。”
    对着陈怜芸解释了一下，，玄天便转过头看向已经重新坐下的老江。
    “那件事情有什么消息吗？”
    “家里表面一切正常，朱雀堂主最近似乎在闭关，很少走出朱雀堂了。”
    略微想了想，老江将事情的详细情况诉说了一遍。
    “哦？依着她的性子，不可能这么老实啊。你让他们多注意着点，我相信她一定有阴谋。”
    抽出折扇在手中点了点，玄天脸上露出了一丝的凝重。这朱虹霓如果像以往一样吵闹。那还正常一些，现在她居然不吵不闹一声不知，这绝对不正常。
    看到玄天和老江在谈论正事且并没有避开自己，陈怜芸自觉的坐在一旁安静的喝茶，不出声音打扰他们。
    “对了堂主，还有一事，是关于天源城的。”
    看着玄天点了点头表示明白，老江突然又想起了一件事情。
    “天源城出了什么事情？”
    奇怪的看向老江，玄天出生问道。
    一旁的陈怜芸也抬起了头，好奇的看着老江。静等下文。
    “是这样的，从半个月前开始，天源城周边便出现了一伙不明身份的人，连续在天源城周边制造了好几场屠村事件。遇害的村子都是边缘的小村落，无一人生还，手法干净利落。
    天源城城主府也一直在派人追查，还增派了巡逻队的人数和巡视范围，但是依然毫无所后，据说大家都估计。这伙人已经离开了天源城的范围了。”
    简洁的将事情述说了一遍，老江看着沉思的玄天，等待他的指示。
    “有没有将这个讯息传给域主，他现在就在天源城内。”
    略沉思了一下，玄天抬起头问道。
    “早些时候已经将讯息传出去了，相信现在域主应该已经知道了。”
    “那就好，让这边的弟兄继续关注一下这件事情，要确保不会对域主等人的安全造成什么影响。”
    点了点头，玄天仔细的叮嘱道。
    “堂主放心，属下明白的。”
    老江立刻点点头，表示一定不会出差错的。
    “对了，关于域主让追查十五年前刘家庄灭门事件的真相这件事情，你这边有没有什么消息？”
    满意的点点头，玄天转头看到身旁的陈怜芸突然便想起了关于陈怜月的事情。
    “暂时还没有，毕竟得知要追查刘家庄灭门事件真相的时间还短，而且十五年过去了，调查起来得需要点时间。”
    摇了摇头，老江解释道。
    “好的，你让大家都仔细对待这件事情，这毕竟是未来域主夫人家的事情，都给我上点心。
    还有，一定要做好隐秘工作，不要大张旗鼓的去调查，我担心当年的势力还在注意着刘家庄的事情呢，小心不要将未知的敌人引过来。”
    想到当年的刘家庄一些之间就被屠灭了，玄天也感到很是震惊，没有实力是做不出这件事情的，所以为了大家的安全，还是要小心行事才好。
    “您放心，大家都不是第一天做这种事情了，隐密性还是懂得的，不会随便暴露自己的。”
    拍着胸口保证着，老江对于自己堂的弟兄还是很有信心的。
    玄天放心的点了点头，刚端起茶杯喝了一口茶水，门外便响起了敲门声。
    “一定是东西都准备好了。”
    对着玄天和陈怜芸笑了一下，老江对着门口喊道。
    “进来吧。”
    大门打开，果然就是东子走了进来。
    “堂主、老板，东西都准备好了，已经装到车上了，随时能送货了，就是不知道要送到哪里去啊？”
    对着玄天和老江施了一礼，东子朗声问道。(未完待续。)

第一百三十四章 玄天的蜜糖攻势
    “看我，都忘记说地址了，我就住在对面不远处的祥云客栈，你们把东西送过去就好了，那边有玄武堂的弟兄收货的。燃文小说(wＷw.ＲanＷen.org)”
    用折扇敲了一下额头，玄天好不意思的笑了笑。
    “好的，堂主，我安排人马上就送过去。”
    对着玄天和老江又施了一礼，东子转身走出了房间。
    看着关上的房门，玄天转回头对着老江笑了笑，低下头又喝了一口茶。
    “堂主这是准备到哪里去啊？怎么出来了，没有在天源城陪着域主啊。”
    正事说完了，老江也端起茶杯，准备说两句闲嗑了，要知道大家平时都各忙各的，也很少能聚到一起的。
    “没什么事情，就是送怜芸姑娘母女回天启城陈家庄，正好天启城也还有点事情要处理，等忙完了会就回到域主身边的。”
    没有什么可隐瞒的，玄天一派自然的说着。
    到是对于玄天了解颇深的老江，看着低着头拨弄茶碗的陈怜芸意味深长的笑了一下，转而又对着玄天挑了挑眉。
    明白老江意思的玄天忍不住裂开了嘴自得地点了点头，对面老江立刻竖起了右手的大拇指。
    这一切的举动，都是在陈怜芸低下头拨弄茶杯中的茶叶的时候完成的，等到她抬起头的时候，玄天和老江两人都已经恢复了正常。
    “陈小姐有我们堂主护送，那这一路之上的安全就完全不用担心了，这一点是绝对不会有问题的。”
    对着陈怜芸笑了笑，老江主动说道。
    听到老江的话，陈怜芸突然就想到了刚刚在集市之外差点被马车撞到，幸亏被玄天救了的事情。一时之间被玄天搂进怀中的画面一下子就占据了脑海，以至于她的脸立刻就微微的泛红起来。
    “说起来还真要谢谢玄大哥了，这一路上确实是对我们母女照顾有加，刚刚还救了我一命，我都没有好好的道谢一下呢。”
    “说这话就见外了。咱们都不是外人，不用这么客气的。”
    对着陈怜芸暖暖的笑着，玄天忙摆摆手。
    “说起来今天赶了一天的路，方才你又受到点惊吓。我看咱们还是早点回去，你好休息一下吧。”
    说完这句话，玄天便站起身向老江告辞。
    “老江，我这就先走了，等我回来的时候咱俩再好好的聊一聊啊。”
    “好的。随时恭候啊！”
    站起身，玄天和老江互相抬手施了一礼，便笑着走出了房间。老将一直将玄天和陈怜芸送到了大门口，这才返回了杂货铺。
    玄天和陈怜芸走出杂货铺，陈怜芸以为这就要往回走呢，刚一抬脚却被玄天拉住了左手，朝着一个方向走了过去。
    看着被玄天紧紧握在手中的左手，陈怜芸的脸一下子就红了起来，她刚想将玄天的手甩开，这边玄天却主动的将手松开了。
    “怜芸妹妹。这是这边最有特色的糕点铺子，我进去买点糕点，带回去让赵伯母先吃点垫垫肚子，否则等咱们回去后再点菜等做好也要一段时间呢，别让伯母饿坏了。”
    听到玄天的话，陈怜芸下意识的抬头看了看牌匾，果然是一家糕点铺子。
    对于玄天能想到怕赵姨娘饿到而自己却没有想到，陈怜芸感到自己作为子女做的太不到家了，一时之间居然都忘了自己被玄天拉了小手的事情了。
    一旁的玄天看着陈怜芸的表情，便明白了她的心中所想。虽然脸上还是装的一派道貌岸然，其实心中早就窃喜不已了。
    没想到今天出来居然得到了这么多的福利，不但抱到了陈怜芸馨香的身.子，还牵到了对方细滑的小手。
    虽然是遇到了一点意外让陈怜芸受到点惊吓。但是其实只要有自己在，是绝对不会让她受伤的，今天能够得到这么多的福利，真真是让玄天的心中美开了花。
    并不知道玄天心中所想的陈怜芸，只是对玄天报以感激的微笑。
    “谢谢你，玄大哥。你想的真是太周全了，和你一比我简直是太粗心了，这件事情都没有考虑到。”
    “不用谢我，这都是我应该做的。你也不用苦恼，这不是还有我呢吗，以后你忘了的事情我都会提醒你的。”
    露出温暖的笑容，玄天伸手扶住陈怜芸的手臂。
    “好了，不要再浪费时间了，咱们快点买好了糕点，回去就可以点菜吃饭了，再拖下去小心真的把伯母饿到了。”
    听到玄天的安慰和玩笑话，陈怜芸忍不住也笑了起来，这次倒是对玄天的碰触没有任何的拒绝。
    “万岁！大胜利！”
    看到陈怜芸没有再拒绝自己的碰触，玄天的心中的小人立刻就开心的跳了起来。
    大胜利啊！大胜利！看来今天的努力没有白费，自己终于又靠近了陈怜芸一些了，相信这段路走下来，她是绝对不会跑出自己的手掌心了。
    脸上得意的表情一闪而过，玄天便扶着陈怜芸走进了糕点铺子。
    选择了几样味道好但是又不硬的糕点包好，玄天付了银两便和陈怜芸一起边走边说的回到了客栈。
    回到赵姨娘的房间，赵姨娘已经起来了正坐在房间喝着茶水，看到玄天和陈怜芸回来了，便对着两人笑了笑。
    “你们回来了，刚刚有人送回来了你们买的东西，怎么买了这么多啊？”
    “不算多了，再往前走，连着两三天都没有大型村镇了，需要到小的聚居地投宿了，那些地方什么东西都没有，不多准备一点怕伯母和怜芸妹妹受不了。”
    将糕点放到赵姨娘的面前，玄天和善的笑着。
    “伯母，这是刚买的糕点，您先吃两块垫垫肚子，我这就去点菜，过一会儿咱们就可以吃晚饭了。”
    “唉，好好，你这孩子考虑的就是周到，伯母这几天被你照顾的太舒适了。”
    笑眯眯的看着玄天，赵姨娘是越看越喜欢。
    人长的俊帅讨喜就不说了，这性格还好，还知道孝顺老人，也不知道谁家的女儿能有这个福气嫁给玄天做娘子啊。(未完待续。)

第一百三十五章 赵姨娘相女婿
    这样想着，赵姨娘的眼睛不自觉的扫向了一旁的陈怜芸。『≤燃『≤文『≤小『≤说，www.ranwen.org
    “要是我家怜芸能和玄天这孩子在一起，那该有多好啊！”
    这个想法一出现在脑海中，便有如小猫挠心一样的在赵姨娘的心中萦绕不去了。
    这时再想着玄天的种种，更是心中喜欢的不得了，可是又一想到陈怜芸身上背负的寡妇名头，心中的热切立刻就冷了一半。
    “唉，还是要赶快将怜芸的婚约解除了啊，哪怕是收到一纸休书也好啊！就是不知道到时候，玄天会不会嫌弃我家怜芸是个下堂妇？”
    心中虽然想的颇多，但是赵姨娘的脸上却没有表现出来丝毫，这让一直坐在对面的陈怜芸根本就不知道，表面平静的赵姨娘的心中都转了几圈的心思了。
    “伯母，这个糕点绵软好消化，您先吃着，我下去点菜了。”
    将一块绵软的红豆糕递到赵姨娘的手中，玄天对着她说完话，又朝着陈怜芸笑了一下，这才转身走出了房间。
    “玄天这孩子真是不错啊！”
    笑眯眯的看着玄天的背影，赵姨娘对着陈怜芸轻声说道。
    “嗯，玄大哥人挺好的。”
    想起刚刚生的事情，陈怜芸的小脸微红，忍不住端起茶碗假意喝水，低低的回应了赵姨娘一句。
    过来人的赵姨娘一看到陈怜芸的样子，眼睛便忍不住的弯了一下。
    “看来，似乎有戏，就是不知道玄天那方面了……”
    陈怜芸和赵姨娘在房间中稍稍吃了两块糕点便开始聊天，直到将近半个时辰后，玄天才回来告知她们可以下来吃饭了。
    因为客栈已经被玄天包了下来，所以也没有其他人在，玄天就带着赵姨娘和陈怜芸、绿竹走下了楼梯，来到了一楼处吃饭。
    此时一楼已经有两桌冥域的弟子在吃饭了，玄天将赵姨娘和陈怜芸引到了靠窗的桌旁坐下，桌子上早已经摆放上了色香味俱全的八道菜。
    “乡下小镇没有什么好东西。伯母和怜芸妹妹就随便吃点吧。快吃吧，现在天气凉了，饭菜很快便会冷掉的。”
    将一碗鱼汤递给赵姨娘，玄天笑眯眯的说道。
    “怜芸妹妹也喝点鱼汤。这鱼是这边的特色，很补身子的。”
    “谢谢。”
    接过玄天递过来的鱼汤，陈怜芸脸色微红的道了谢。
    俩人交接鱼汤的时候，手指互相碰到了一下，陈怜芸低垂着头缩回了手。玄天假意没有注意到，待坐回座位时，右手在桌子底下回味的搓了搓。
    “嘿嘿，怜芸妹妹的小手好滑……”
    并不知道面前坐在那里道貌岸然微笑着的玄天的心中所想，赵姨娘只是看着他越看越顺眼，越看越希望他能成为自己的女婿……
    吃完晚饭，又陪着赵姨娘说了一会儿话，玄天便让赵姨娘和陈怜芸早点休息了，毕竟在马车上颠簸了一整天了，大家也是累了。
    一夜好眠。第二日起来，众人吃过早饭带上早就让店家给准备好的卤肉和馒头、热水，玄天、陈怜芸一行人又继续上路了。
    依旧是慢慢悠悠的走着，一上午也没有走出几里路，眼看着就要午时了，玄天挥挥手示意大家休息准备吃午饭。
    冥域的弟子们手脚麻利的垒好了两个临时的炉灶，将一个小点的炉灶架上一口小锅，这个是给陈怜芸母女和绿竹准备的，另一个大的炉灶就是冥域众人做饭吃饭用的了。
    待得炉灶搭建好了，陈怜芸扶着赵姨娘下了马车。再将车上的吃食取了下来，来到了小锅旁准备做午饭了。她做的饭是供自己、赵姨娘、绿竹和玄天四人吃的，其他的人的饭不用她来做。
    只做四个人的饭菜对陈怜芸来说十分的轻松，而且还有绿竹在一旁打下手。所以根本就不再需要别人帮忙了。
    本来玄天还以为向陈怜芸这样的大小姐，应该是不会做饭的呢，谁知道当时陈怜芸直接要求她们的饭菜由她自己来做，这时候玄天才知道原来她做饭的手艺也是不错的。
    也正是从那时候开始，玄天就厚着脸皮的和陈怜芸、赵姨娘、绿竹他们一起吃小灶了。
    并不需要赵姨娘忙帮，陈怜芸将赵姨娘扶到一旁的石头上坐好。便手脚麻利的带着绿竹将东西下锅开始做饭了。
    今日阳光特别的好，照在身上很暖和甚至是有点热了，赵姨娘将身上的大毛氅脱了下来，站起了身朝着不远处在小河边用树枝扎鱼的玄天走了过去。
    “伯母怎么不休息了，脱了大氅小心着凉了。”
    看到赵姨娘走了过来，玄天忙将手上拿着的扎着一条鱼的树枝递给了身边的人。
    今天中午休息的地方正好有一条小河，玄天现小河中的鱼还挺多的，便带着人在这边捕鱼，算是中午的加餐了。
    “今天一点也不冷，我都觉得有些热了。”
    对着玄天笑了笑，赵姨娘抬头看了看一旁地上扔着的几条鱼。
    “这鱼还真不少，个头也挺大的，比我们上次野营的时候捕的还大。”
    “哦？伯母还捕过鱼？”
    感兴趣的看着赵姨娘，玄天问道。
    “坐了一上午的车子了，腿都有点麻木了，陪我这个老太婆走走怎么样？”
    收回看着小河边的视线，赵姨娘看向了身前的玄天。
    “当然没问题了，我就陪伯母走走，活动一下腿脚。”
    笑眯眯的点点头，玄天将长外套的衣摆从腰带上放了下来，拍了拍衣角，伸手扶着赵姨娘往一旁的草地上走去，这边正好可以晒到太阳不会冷。
    “呵呵，当初我们往天源城去的时候，有一次在野外露宿，正好也是在小河边，那条河中的鱼也不少，怜芸带着绿竹也捕了好几条呢。”
    回想起那时候陈怜芸笑的开心快乐的表情，赵姨娘深深的感觉到这么多年来，在陈家庄陈怜芸生活的真的是太苦闷了。
    “怜芸妹妹还有这么淘气的时候呢？居然还亲自去河边抓鱼？”
    听到赵姨娘说陈怜芸抓鱼，玄天忍不住回头看了在炉灶边忙乎的陈怜芸一眼，脑中不自觉的幻想了一下当时的场景，微微露出了笑容。(未完待续。)

第一百三十六章 女婿玄天
    “呵呵，那时怜芸笑的好开心，那是这么多年来我看到的她笑得最开心、最轻松的一次。⊥燃文小說，www.ranwen.org”
    也回过头看了陈怜芸一眼，赵姨娘忍不住叹了口气。
    “唉！我家怜芸跟着我受苦了，从小就不得老爷的重视，我这个做娘亲的也不得宠，连累她也总是要忍气吞声的过日子。”
    “本想着她长大了可以为她说门好亲事，只要嫁出去了就不会再受苦了，可谁知道刚刚订婚不久，男方居然就在一场争斗中被人杀死了。”
    无奈的摇了摇头，赵姨娘一脸的心痛。
    “还以为既然对方已经去世了，那这门亲事就算了，谁知道对方居然逼着怜芸和牌位成婚！而老爷……，老爷他竟然为了区区的一株极品紫阳参就同意了对方家族的要求。”
    “我可怜的芸儿竟然被逼着和排位完成了婚礼，没想到对方还不放过她，说她是克夫命，还不让她留在婆家，将她赶回了陈家庄居住。”
    “就为了一株极品紫阳参陈老爷就同意对方的要求？就算是极品紫阳参也算不上什么特别贵重的东西啊！”
    就算在调查中就知道了事情的经过，可是此时再听到赵姨娘讲述，玄天还是有点气愤和替陈怜芸感到不值。
    “是啊，就是为了一株算不上特别珍贵的紫阳参，可见我们母女在他的心目中根本就是毫无地位的。
    怜芸这一回到了陈家庄，背负着克夫之名和寡妇的身份，被所有人用异样的眼神注视着、谈论着，怜芸那几年过的简直是生不如死，如果不是我时刻的看着她，可能她早就求死了。”
    摇了摇头，赵姨娘转回身缓缓的向前走着。
    “后来的几年，为了我她渐渐的也看开了一些，只是再也不出小院了，人也变得更加的沉默和消瘦。身体是越来越差。我知道，这是心病，恐怕这一生都治不好了。”
    “直到陈怜月回来了，怜芸才开始有了变化。后来我们和怜月一起离开了陈家庄，在这一路上，可以说是怜芸这么多年来最快乐的几日。
    服用了邝老送的药，怜芸的身体恢复得很好。看到怜芸身体恢复健康，我现在唯一担心的便是她的后半生的幸福了。毕竟她才二十二岁，以后的人生还长着呢。”
    “我能陪伴她的日子毕竟不会太长的，我现在最想看到的便是怜芸能够摆脱掉身上的枷锁，解除掉和齐家的婚约，再找到一个对她好，不在乎她的名声，能够照顾她一辈子的人。”
    突然站住了脚步，赵姨娘转过头看向身旁扶着自己的玄天。
    “玄天，你能成为这个人吗？”
    没想到赵姨娘居然会这么直接、这么突然的说出这句话，玄天稍稍的楞了一下。而后心中马上就兴奋不已。
    “怎么，你不愿意吗？”
    看到玄天站在那里没有说话，赵姨娘失望的垂下眼睑。
    “啊？不，我愿意！”
    现赵姨娘居然误会了自己，玄天立刻回过神赶紧表态。
    “伯母，说实话我第一次见到怜芸妹妹的时候，我就喜欢上了她 ，但是怜芸妹妹是陈家庄的大小姐，反而是我这个山野村夫怕是配不上她吧。”
    “胡说，我看你就很好。有什么配得上配不上的。”
    听到玄天说早就喜欢陈怜芸了，赵姨娘立刻就高兴了起来。
    “你真的就不嫌弃怜芸她是寡妇，还有着克夫的名声？”
    “怜芸妹妹的寡妇名头根本就是被逼出来了，没有任何的实质。至于说克夫。难道伯母忘了我们域主了，他还被人传说克妻呢，可是实际上还不是有人在故意使坏。”
    扶着赵姨娘坐到一块石头上，玄天蹲下/身体认真的看着她。
    “如果伯母真的同意将怜芸妹妹许配给我，我一定会好好的照顾她，绝对不会让她再受到伤害的。我会许怜芸妹妹一生一世一双人的誓约！”
    “好，好！”
    激动的拍了拍玄天的肩头，赵姨娘的眼中忍不住泛起了水花。
    “好孩子，伯母相信你的话，好，太好了！伯母相信，怜芸跟着你一定会幸福的。”
    “您放心，我一定会照顾好她的，一定不会辜负她。”
    坚定的笑着，玄天的心中也是高兴的就要跳出来了，梦想了好久的愿望终于要达成了。
    “好，我同意将怜芸许配给你了，至于老爷那边就有我去说，绝对没有问题的。但是现在唯一的问题，就是如何才能让齐家同意解除婚约？”
    抬起手擦了擦眼角的泪花，赵姨娘突然皱起了眉头。
    “这件事情伯母不用怛心，就交给我吧，我会让齐家爽快的将和离书送上的。”
    眨了眨眼睛，玄天立刻拍拍胸口保证道。
    已经对玄天十分满意和信任的赵姨娘，并没有问他有什么计划会如何去做，只是信任的点了点头笑了笑。
    “交给你我放心，伯母等着你的好消息。话说完了，咱们就回去吧，不然怜芸该担心了。”
    站起身，赵姨娘抬头看了看天上灿烂的太阳，当先往回走去。
    跟在后面的玄天想着自己居然这就过了岳母的明面，立刻忍不住的咧开嘴笑了一下，而后便快的走了两步追上前面的赵姨娘，继续扶着她的手臂，两人缓缓地往回走去。
    当玄天和赵姨娘回到营地的时候，午饭已经做得差不多了，烤鱼也已经散着香味儿了，估计再有一刻钟左右就能吃饭了。
    “娘，您刚刚到哪去了，方才回头现您不见了还吓了我一跳呢。”
    看到赵姨娘和玄天走了回来，陈怜芸立刻就迎了上，伸手扶住了赵姨娘另一侧的手臂。
    “哈哈，没去哪，就是在车上坐的时间长了不活血，身体有点僵硬了，我便在周围走了走，而且有小天陪着，没有危险的。”
    抬手拍了拍陈怜芸的手，赵姨娘满脸春风的笑着。
    “那您也告诉我一声啊，害得我担心了半天。对了娘，就快要吃饭了，您再休息一下，很快东西就做好了。”(未完待续。)

第一百三十七章 得偿所愿
    将赵姨娘扶到火堆旁的石头上坐下，这块石头上陈怜芸早就铺上了一块厚厚的垫子。￠￡燃￠￡文￠￡小￠￡说，www.ranＷen.org
    看到陈怜芸和绿竹忙来忙去的身影，玄天也走上前去帮忙端菜，帮着翻烤鱼。
    不一会儿在陈怜芸的一声“开饭了！”的呼声之下，众人全都欢呼一声开始吃午饭了。
    吃喝完毕又稍事修整了一下，众人便继续出。
    上得马车，一路上摇摇晃晃的缓缓而行，直令人昏昏欲睡，坐在角落的绿竹早就已经靠在车壁上睡着了。
    陈怜芸看着睡得香甜的绿竹摇了摇头，伸手取过一件外套披到了她的身上，收回手后再一转头就看到赵姨娘靠坐在垫子上正抿嘴笑着。
    “娘今日的心情很好啊，自从午饭前就一直在笑着，到了现在这嘴还是合不上。到底有什么高兴的事情啊，不能告诉孩儿一下，让孩儿也开心开心吗？”
    “你真的想知道？”
    抬眼看了身前的陈怜芸一眼，赵姨娘微微挑了一下眉头，意味深长的笑了一下。
    “呃，有什么我不能知道的吗？”
    看着赵姨娘的笑脸，陈怜芸不知道为什么却突然感觉到后背一凉，似乎赵姨娘即将要说的事情跟自己的未来息息相关。
    “怜芸啊，你说说玄天这个孩子怎么样？”
    赵姨娘没有说自己为什么而笑，反而是问了一句似乎无关紧要的事情。
    “娘，你昨天不是问过了吗，玄大哥人是挺好的。”
    奇怪的看了赵姨娘一眼，陈怜芸不明白张姨娘为什么总是问这个问题。
    “呵呵，是啊，玄天这孩子真是不错，人不但长得俊朗，元力还高，性子还好，成天乐乐呵呵的。这要是谁家的姑娘许配给他。不仅有人保护就连心情不好了也会有人逗她开心，那可真是会幸福一生啊！”
    似乎并不在意陈怜芸的回答，赵姨娘继续接口说道。
    “是啊，也不知道谁家小姐能有这个福气。”
    听到赵姨娘的话。陈怜芸微微楞了一下，而后想到以后玄天就会陪在另一名女子身旁耍怪逗趣，陈怜芸的心中微微的感到了一丝别扭。
    “怜芸啊，你说如果把你许配给玄天，你愿意吗？”
    看到陈怜芸似乎在呆。赵姨娘抬起手轻轻的拍了拍她握到一起的双手。
    “啊？娘，你刚刚说什么？”
    一晃神之间，似乎听到赵姨娘说要把自己许配给玄天，陈怜芸猛地抬起头惊讶的看向赵姨娘。
    “怎么，你不愿意？”
    看着陈怜芸震惊的样子，赵姨娘淡笑的问道。
    “可是我问过玄天了，他说很喜欢你，也不在乎你寡妇的身份和克夫的名声。只要咱们回去后与齐家解除婚约，你就是自由之身了，到时候就可以与玄天完婚了。你认为怎么样？”
    “他。他真的这样说？不嫌弃我是……”
    睁大了双眼，陈怜芸一直以为玄天就是嘴花花，从没想过他说的话会是真的，更没想到他会在赵姨娘的面前承认喜欢自己。
    一想到难怪今日玄天看着自己笑的那么暧昧，而赵姨娘也总是看着自己在笑，陈怜芸的脸一下子就红了起来。
    “我儿，这男婚女嫁本就是天经地义之事，没有什么可害羞的，况且难得玄天这孩子不但人好，还真的喜欢你。又不在乎你的那些事情。”
    “哦，对了，他还说他会想办法让齐家心甘情愿的写下和离书的，到时候你就不用挂着被休弃的名声了。”
    抬手摸了摸红着脸低下头的陈怜芸的顶。赵姨娘笑得一脸慈祥。
    “难得玄天这孩子什么都替你想好了，娘感觉可以很放心的将你交托于他。现在娘就问你一声，你喜不喜欢他，愿不愿意将后半生托付于他？如果你不同意这件事情的话，娘绝不为难你，马上就和玄天说一声。就当这件事情没有生过。”
    “娘！您这让我怎么说！我……，这……”
    抬起犹如滴血的脸庞，陈怜芸娇羞的看着赵姨娘，脑海中却不时的回想起昨日被玄天搂进怀中的时候，手下那坚实的胸膛……。还有在进入糕点铺子前，被玄天紧紧的握住手时，那两掌相握的触感……。
    “如何？”
    “娘，……一切凭娘做主……”
    低声的含糊出一句话，陈怜芸便在赵姨娘开心的笑声中扑进了对方的怀中。
    “好，好，我儿选择的好啊！娘相信自己绝对不会看错的，玄天这孩子一定会对你很好的。”
    拍了拍怀中的陈怜芸，赵姨娘的眼角忍不住泛起了泪花。
    二十多年了，现在眼看着陈怜芸就要得到幸福了，赵姨娘回想了一下这几十年的生活，不由得感慨万千。
    从赵姨娘的怀中抬起头，陈怜芸看到她眼中的泪水，赶紧的拿出丝帕擦拭着。
    “娘，您怎么了，怎么哭了？”
    “娘老了，不可能永远的陪着你，在有生之年能看到你找到如意郎君，能够幸福快乐的生活，就是娘最大的心愿了。好在，这些都要实现了，娘实在是太开心了。”
    接过丝帕擦了擦眼角，赵姨娘看着紧张的陈怜芸笑眯眯的说道。
    “娘，您会长命百岁的，你要一直陪着我，看着我幸福的生活。”
    拉着赵姨娘的手，陈怜芸红着脸撒娇着。
    “好，好，娘会一直陪着你的。”
    高兴的笑着，赵姨娘感觉到未来的日子会越来越好的，也更加期待回到陈家庄后的时间了。
    希望陈文正经过这些事情后，能够真正的反思一下，重新做回一个好夫君和好父亲。
    陈怜芸和赵姨娘俩人相视而笑，同时幻想着未来的幸福生活，一时之间车内一片静默，只余下了绿竹那沉睡中出的微微的呼声。
    骑着马跟在马车旁的玄天微微的呼出了一口气，他一直都在关注着马车内的事情，马车中的谈话声完全躲不过他的耳力。
    当听到赵姨娘居然如此直接的问陈怜芸如何选择的时候，玄天都已经紧张的忘记了呼吸了，直到陈怜芸犹如蚊吶的声音传出来的时候，他才深深的呼出了一口气。
    当身心都放松之后，玄天才反应过来，陈怜芸居然答应了！她居然答应了！
    这么说她也是喜欢自己的吧？玄天瞬间自信心爆棚了！如此，自己的心愿终于完成大半了，就剩下齐家的问题需要解决了。
    “齐家！……”
    微眯了眼睛看着远方，玄天决定为了自己的幸福，所有阻碍都必须要快的解决掉才行。
    远方天启城中还在算计着如何才能在受到打击的陈家庄分杯羹的齐家人，还不知道自己就要倒霉了呢……(未完待续。)
    ps：  谢谢 天涯芳草树、晓村z、牧天神棍 的打赏！
    谢谢大家的支持！就快要元旦了，2o15年就剩下最后的3天了，希望大家能够继续的支持小蓝，让小蓝能有一个圆满的2o15年！谢谢大家！

第一百三十八章 风雪之途
    呼啸的北风吹着，鹅毛般的大雪不停的落下，将大地铺上一层雪白的绒毯。∏∈燃∏∈文∏∈小∏∈说，www.ranwen.org此时已经是亥时（21点）了，因为下雪所以根本就没有什么星光，天地间一片昏暗。
    就在这样的夜晚，在靠近风临王朝北方边境城市天镜城郊外的路上，此时正走着一队人马。
    一辆破旧的随便用木头钉起的牛车车棚之中，张氏和陈怜淑、陈怜慧三人正紧紧地抱坐在一起，缩在一条棉被中被冻得瑟瑟抖。雪地路滑，牛车晃动频频，三人不时被颠簸得东倒西歪，苦不堪言。
    “娘，娘，我好冷啊，咱们还有多久才到地方啊？我要受不了了！”
    本就干瘦的陈怜淑虽然身上已经穿上了一件厚厚的棉衣，但是仍然冻得嘴唇紫、牙齿颤，说话都快要说不出来了。
    “就快了，你们的父亲说前面那座山就是了，只要上了山就到家了。”
    将陈怜淑搂进怀中，张氏也感到自己浑身冰冷，似乎血液都冻僵住了。
    虽然在进入北方地界的时候，张岐山就给张氏、陈怜淑和陈怜慧母女买了全套保暖的棉衣、棉裤和围巾，但是一直在南方生活的三人还是被北方这零下二十多度的气温给冻坏了。
    尤其是从今天白天就开始下的这场大雪，一开始从没有见到过雪的三人还好奇了一阵子，可紧接着的大风和寒冷又将三人逼得缩成了一团，瑟瑟抖的期盼着快点达到目的地。
    一身肥肉的陈怜慧此时的表现，较张氏和陈怜淑来说还比较好一点，毕竟那一身的肥肉也不算是白给的。她张开肥厚的大掌，将张氏和陈怜淑都搂进了自己的怀中。
    这一路上，长途跋涉，而且张岐山并没有给她们准备一辆好的马车，而是就将从小村子中得来的那辆牛车让人给做了个车棚。
    在北方这样恶劣的天气之下，如此粗糙的车棚四处透风，让张氏三人可算是吃尽了苦头。
    一直在陈家庄作威作福的张氏和从小在陈家庄嚣张跋扈、娇生惯养的陈怜淑和陈怜慧二人何时受过这种苦。这半个月下来，不仅陈怜淑变得更瘦了，就连张氏都消瘦了不少。
    但是陈怜慧却神奇的不仅没有瘦反而更胖了，这也让拉车的老黄牛的度变得更慢了。
    紧紧地将张氏和陈怜淑搂进怀中。陈怜慧哆嗦的说道。
    “娘，我又饿了。”
    “怎么又饿了，不是两个时辰前才吃过晚饭的？”
    看看这前不着村后不着店的地方，张氏无奈的摇摇头。
    “娘，太冷了。我一冷这消耗就大，其实我早就饿了。”
    不好意思的看着张氏，以前坏脾气的陈怜慧现在也不像以前那样不知道进退了，毕竟这里的人可没人会对她客气，她再不是以前那个颐指气使的五小姐了。
    “可是这里哪有什么吃的东西，要不你先喝点水吧。”
    低头看着一旁几乎都快结冰的竹筒，张氏要伸出去的手顿住了。
    “给，我这还有个馒头，晚上的两个馒头我没全吃下，剩下的我偷偷藏起来了。一直放在怀中，还不算太冰。”
    坐在中间的陈怜淑扭动了几下，抬手从怀中取出一个用丝帕包着的小包，递给了陈怜慧。
    “太好了，我都要饿死了！”
    开心的接过丝帕，陈怜慧打开来看着这个略有点压扁的馒头顿时感到一阵幸福。
    “额，娘、四姐你们吃不吃？”
    刚想张嘴咬一口馒头的陈怜慧突然定住了动作，抬眼看着张氏和陈怜淑问道。
    张氏摇了摇头没有出声，只是将头转向了一边。
    “我不饿，你吃吧。”
    陈怜淑说了一声。便将身子缩得更紧，被张氏重又抱进了怀中。
    “那我吃了。”
    看到张氏和陈怜淑都不吃，陈怜慧忙张开嘴，将馒头一口就咬掉了一半。大口的嚼了起来。
    看着陈怜慧面对着放在以前都不稀罕吃的粗面馒头，现在却吃得如此的香甜，张氏忍不住鼻子一酸。
    透过漏洞的车壁看着外面漆黑的世界，听着耳边呼号的大风，张氏感觉自己一下子将这一生的苦难都承受了。
    此时再想想在陈家庄的生活，那是如何的享受啊。那才是犹如天仙般的日子吧。
    “娘，我想回陈家庄，我想过回以前的那种生活。”
    将头埋进张氏的颈间，陈怜淑的声音闷闷的传了出来。
    张氏抬起手，轻轻的拍了拍陈怜淑的后背，什么话都没有说。回去，这又哪是说回去就能回去的事情啊！
    一旁吃的正欢的陈怜慧听到陈怜淑的话，也停下了口中的咀嚼，看着手上的最后一口馒头，她忍不住叹了口气。
    “娘，我也想陈家庄了。以前每天吃着那么多的好东西，我还成天抱怨不好吃，现在我才知道，原来能有得吃就是幸福了。”
    狠狠的盯着手上的馒头块儿一眼，陈怜慧一把将它塞进了嘴中。
    “会好的，很快就会好的，再坚持一下。你们的父亲说了，只要到了双龙山就好了，到了那就是回家了，到时候你们想吃什么就能吃什么了。”
    抬眼又看了看黑乎乎的外面，张氏根本就分不清楚哪里才是山，也不知道到底还有多久才能回到张岐山说的所谓的双龙山山庄。
    “娘，他真的是我们的父亲吗？他一点都不关系我们，冷冰冰的，他的那些手下人也是一样，根本就不把我们放在眼中，反而总是一副看死人的样子看我们。”
    抬起头，陈怜淑低声的说道，她怕被外面的张岐山听到她的话。
    “是啊，娘，你看看他手上有那么多的钱可以准备那么多的马匹赶路，为什么就不能买辆好点的马车给咱们，也不能给咱们准备点炭火和糕点什么的。”
    重新缩回棉被中，陈怜慧又将张氏和陈怜淑搂进了怀中。
    “算了，不要说这些了。”
    母女三人的头缩在一起，张氏小声的说道。
    “你们记住了，现在咱们是人在屋檐下不得不低头，千万不要再说这些话，万一被你们的父亲听到了就不好了！”(未完待续。)

第一百三十九章 双龙山
    “可是，娘，咱们以后就要过这样的日子了吗？而且，到了那个所谓的双龙山山庄之后真的就能过上好日子了吗？”
    陈怜淑拉紧棉被，靠近张氏和陈怜淑轻声的说道。∏∈燃∏∈文∏∈小∏∈说，www.ranwen.org
    在她的心中，已经对所谓的双龙山山庄中的生活不抱太大的期望了。
    “让你们跟着娘受苦了。”
    张氏缩在棉被中的手拉紧了陈怜淑和陈怜慧的手。
    “这些都是陈家的错，是陈家害得咱们如此的凄惨，以后我是一定要报复回去的！”
    忽而张氏的眼睛一竖，咬牙切齿的低声说道。
    “还有陈怜月和陈怜芸这两个小贱人，我才知道原来去老爷那边通风报信的居然是翠竹，而翠竹竟然是陈怜芸安排在我身边的奸细。
    我会这么惨，落得现在这个地步原来都是陈怜月和陈怜芸这两个小贱蹄子设下的圈套！”
    “娘，您怎么知道这些的，这是谁告诉你的？”
    惊讶的抬起头，陈怜淑看向一脸扭曲的张氏。
    “是你们父亲告诉我的，他查到，在娘出事的那一天，陈怜月就带着陈怜芸和赵姨娘母女逃走了，随行的就有绿竹。
    这个下.贱.货居然是陈怜芸派到我身边的奸细，看来这么多年我还真是小看了陈怜芸和赵姨娘这对母女了，她们平日总是一副招之则来挥之即去的样子，没想到心机实在是太深了。”
    “什么，原来咱们现在这么惨都是被她们害的，以后不要让我再遇到她们，否则我一定要撕碎了她们不可！”
    听得张氏的话，陈怜慧立刻牛眼一瞪，也气愤的说道。
    “所以咱们现在要隐忍，再怎么说他也是你们的父亲，总归是不会伤害你们的。只要咱们坚持住渡过这个难关，以后可以借助他的力量，替咱们报仇。”
    一抹阴狠的笑容出现在张氏被冻的苍白的脸上。正好乌云暂时被吹散短暂的泄漏下一丝月光，月光透过车棚上的洞洒落在了张氏的脸上，将她整个人显得无比的阴森。
    正面对着张氏的陈怜淑正正的看到了张氏的表情，一下子被吓得愣了一瞬。而后赶快将头埋进了张氏的怀中，再也不敢抬起头来。
    张氏的表情实在是太过骇人了，以至于陈怜淑刚刚一瞬间就出了一身的冷汗。
    “娘，咱们不去算计那些了，咱们就过些平静的生活不好吗？我不想再像以前一样了。经过这些天的苦难，我才现以前的自己实在是……，娘，咱们不再成天算计复仇了，好不好？”
    拉紧了张氏的衣襟，陈怜淑声音略有些颤抖地说道。
    “傻孩子，你说什么傻话呢，你是不是冻傻了。这是他们欠咱们的，我为陈家付出那么多心血，陈家庄本来就该是我的。那些财富也应该是你们兄妹四人的！
    现在咱们被赶出了陈家庄，这些都被别人抢走了，这时候有谁会想起咱们！记住，咱们一定要将属于咱们的东西都夺回来，还要将那些对不起咱们的人统统都踩在脚下。”
    将陈怜淑的尖脸从怀中拉了出来，张氏厉声的说道。
    “我，我知道了。”
    被张氏眼中的厉芒吓住，陈怜淑忙点头称是，而后便一点声音也不敢出了。
    一旁的陈怜慧茫然的看着张氏和陈怜淑的互动，而后也点了点头。
    “娘说得对。我在陈家庄好好的想吃什么就能吃什么，现在却只能是吃粗面馒头了，这些都是她们害的，我一定要报仇！”
    用眼角扫了气呼呼的陈怜慧一眼。陈怜淑低下头默默的叹了口气。
    娘和怜慧怎么就是不明白呢？此一时彼一时，咱们现在已经是自身难保了，还想着什么报仇啊。
    陈怜淑眼神暗了暗，将头转向车壁，透过破车的孔洞看向外面。此时天色居然没有那么暗沉了，雪地反射着点点星光将外面映的能朦胧的看清东西了。
    就见到牛车旁走着的马匹鼻息中喷出的股股白雾。还有远处依稀能够辨认的身影和隐约传来的交谈声。
    就在陈怜淑想将视线收回的时候，突然远处一片连绵起伏的黑色轮廓映入了眼帘，随即便听到车外传来了欢呼的声音。
    “他.奶.奶.的，没想到会赶上这破天气，好在终于快到家了。大家加快脚步，前面就是双龙山了！”
    一个粗旷的嗓音大喊着，随即便迎来了一阵应和声。在这样寒冷的雪夜赶路，看来大家都有点难挨了，都希望能够快点回到温暖的屋子了。
    伴随着声音落下，陈怜淑能明显的感觉到牛车加快了度，众人朝着远处的高山跑去。
    “娘，您听到了吗，咱们快要到地方了。”
    高兴的回过头，陈怜淑看向张氏和陈怜慧。
    “太好了，真希望到地方后能马上让我吃点热乎的饭菜。”
    陈怜慧咂咂嘴，刚刚吃下去的那个馒头似乎已经消化掉了，她感觉肚子好饿啊！
    张氏和陈怜淑听到陈怜慧的话，都忍不住笑了一声。看到目的地就在眼前了，三人觉得气温似乎也没有那么冷了，全都期待的看着外面，真希望马上就能到达山上。
    双龙山位于风临王朝北方边境城市天镜城的附近，距离天镜城能有一百多公里，是一座海拔很高的高山。
    双龙山靠近天镜城的这一侧，有一块地段坡度较缓，而山的另一侧就是万丈悬崖，正好将风临王朝和对面的亓北国隔绝开来，是一道天然的分割线。
    随着时间的流逝，车队距离山体越来越近，终于先行的马匹已经开始上山了。大概一刻钟后，张氏和陈怜淑、陈怜慧也感觉到了牛车的倾斜，这表示牛车也终于是进入山道了。
    朝着外面看去，陈怜淑现这个山道比较平缓，而且还有一些人为开凿的痕迹，所以才能轻松的跑马行车。山道是以环山的形式开凿的，感觉着牛车围着山已经绕了好多圈了，眼前突然变的开阔起来，随后牛车这才停到一片平地之上。(未完待续。)

第一百四十章 抵达双龙山
    “到地方了，你们快下车吧。∏∈燃∏∈文∏∈小∏∈说，www.ranwen.org”
    牛车刚刚停稳，车壁便被人敲了两下，而后张岐山的声音便传了进来。
    张氏、陈怜淑和陈怜慧三人互相点了点头，脸上都忍不住露出了喜色。
    张氏赶紧应了一声，而后取过垫在身下的披风披上，又整理了一下衣服和头，这才迈步走下了牛车。
    陈怜淑和陈怜慧也同样的将披风披上，紧随着张氏走下车来。一离开棉被走出牛车，刺骨的寒风便迎面吹了过来，张氏三人就感觉到似乎一下子就被冻透了，马上就手脚僵硬了。
    咬咬牙，三人互相拉着手，快步的在软滑的雪地上走着，朝着前面的张岐山追去。
    走了十几步，就见前面是一个大山庄了，此时侧门被打开了，一行人从侧门6续的走进的山庄。
    “张管事回来，这一路辛苦了，没成想这两天会下起雪来。”
    一进入山庄，门后便有人带着灯笼前来接应，一名中年男子笑眯眯的对着张岐山打着招呼。
    “你们先进去休息吧，剩下的事情就交给我们吧。你们几个小子还不快去将马匹和牛车货物都运进来！”
    对着身后站着的几人喊了一声，这个人便快步的走了出去，想来是去清点物品去了。毕竟张岐山这次在陈家庄的宝库中搬了不少东西呢，所以山庄的人自然比较在意一些。
    “随我进山庄客房休息一下吧，刚刚那个是李管事，他说已经备好热水和饭菜了，你们可以先吃点热饭菜，然后洗个热水澡再去睡觉。今晚就先这样，如果有什么问题，等明日再说吧。”
    对着张氏点了点头，张岐山指着一名下人说道。
    “你们随着他去吧，他会带你们到客房的。”
    “好的，表哥。那我们就先去休息了，表哥你也不要操劳的太晚。”
    表示明白了，张氏对着张岐山关心了一句，便转身带着陈怜淑和陈怜慧跟随下人走了。这里实在是太冷了。她实在是不想再在外面站着了，她都感觉自己的耳朵要冻掉了。
    跟随在下人的身后，张氏三人在小路上走了几十步便进入到了一片回廊之中，又在回廊内左转右转了半天，这才来到了一片房舍。
    “这位夫人。这里就是你们的休息处，饭菜已经送到房间了，隔壁这个房间就是浴室，热水也已经烧好了，你们随时可以去冲洗。
    她是芜儿、她是芙儿，在这里将由她们两个伺候夫人，有什么事情都可以找她们俩人。那夫人就休息吧，小人就告退了。”
    带着张氏三人在这个小院子转了一圈，介绍了一下各处，这名下人便对着张氏施了一礼。转身走了。
    “奴婢芜儿/芙儿见过夫人和两位小姐。”
    对着张氏和陈怜淑、陈怜慧施了一礼，芜儿和芙儿两人便赶快上前，将张氏三人沾着雪花的披风接下。
    “夫人快过来这边坐，这边有暖炉。”
    将张氏扶到一旁的小踏上坐下，芜儿赶快递过来一个小暖炉让张氏捂手。
    “两位小姐也快过来休息，这个屋子里有地龙，呆一会儿你们就会暖和起来了。”
    芙儿也赶紧引着陈怜淑和陈怜慧走到小踏上坐下，路过饭桌的时候，一阵菜香袭来，陈怜慧的眼睛忍不住的扫向了布满饭菜的饭桌。
    “夫人小姐一定是饿了。这些饭菜才刚刚端上来还都热着，小姐夫人想是先吃饭还是先去沐浴一下？”
    看到陈怜慧的眼睛一直盯着饭桌看，芜儿立刻问道。
    “先吃饭吧，吃好了再去沐浴。”
    同样看到了陈怜慧的眼神。张氏想了一下说道。
    “太好了，娘我早就又冷又饿了。”
    听到张氏的话，陈怜慧立刻就站了起来，快步的走到饭桌旁坐下，拿起碗筷便奔着红烧肉夹了过去。
    看到陈怜慧已经开动了，陈怜淑也不再矜持了。她站起身扶起张氏，两人也快步的走到了饭桌前。
    看着这满满一桌的饭菜，陈怜淑忍不住咽了咽口水，而后抬起头看向伺候在一旁的芜儿和芙儿。
    “你们先下去吧，有需要会叫你们的，我们要静静的吃点宵夜。”
    “好的，夫人小姐就先吃饭吧，我们去将浴室的东西准备好，方便一会儿夫人和小姐沐浴。”
    芜儿和芙儿对着张氏三人施了一礼，便迈步走出了房间，并将房门关上了。
    看着芜儿和芙儿走了出去这里再没有外人了，陈怜淑再也绷不住了，忙将筷子飞的夹向了红烧肘子。
    “慢点，慢点，这么多东西呢，慢点吃啊！”
    看着陈怜淑和陈怜慧飞快的动作，张氏忙一连声的说着，就怕两人噎到。随手舀了三碗汤放到一旁，张氏也加入到了吃饭的行列。
    虽然知道吃得这么急不好，但是陈怜淑现自己已经管不住自己的右手了，筷子总是自动的就射向了那一盘盘的肉菜。
    以前在陈家庄的时候，陈怜淑是不怎么吃肉的，她喜欢吃素菜，但是只是粗淡的过了半个月左右的没有肉吃的日子，陈怜淑就现自己此时再看到肉时是那么的亲切。
    口中的口水不受自己控制的汩汩流出，肉菜的香气不断的刺激着自己的嗅觉，让自己只想将那一盘盘的肉菜都倒进自己的嘴中。
    好在仅剩的一点矜持还在，让陈怜淑保持了最后的仪态，而对面的陈怜慧就没有这么克制了。
    此时的陈怜慧右手筷子射出如电，筷筷必定夹走一块肉菜，而她的左手中正拿着小半只烧鸡，嘴中还在快的咀嚼着。
    肉屑夹杂着肥油和口水顺着陈怜慧肥大的下巴滑下，滴落在了她的衣服上她也顾不得了，因为她的眼中现在只剩下了面前的肉食了。
    吃了一小碗米饭、小半碟子拌菜、几块清蒸鱼和一点红烧肘子，又喝了一碗汤，张氏拿出丝帕优雅的擦了擦嘴角。
    已经吃饱的张氏抬起头，看到陈怜慧那恨不得将盘子都吃下去的架势，忍不住皱起了眉头。(未完待续。)

第一百四十一章 少主
    皱起眉头，张氏张开嘴刚想出声让陈怜慧注意一下形象，可是又看了看一旁虽然形象好点，但是一样出手迅的陈怜淑，张氏微叹了口气，将嘴闭上了。∏∈燃∏∈文∏∈小∏∈说，www.ranwen.org
    “算了，吃了这么多天的苦，就让她们放纵一次吧！”
    默默地将陈怜淑和陈怜慧面前已经喝完的汤碗重新加上热汤，张氏站起身走进卧房察看起周边的摆设，让陈怜淑和陈怜慧两人继续吃饭。
    一刻钟后，陈怜淑和陈怜慧终于吃完了，桌面上犹如台风过境般一片狼藉，盘子里的菜几乎都被吃得干干净净的了。
    陈怜淑放下筷子一口气将汤喝掉，而后忍不住打了一个饱嗝。
    “呼……，吃饱了，好撑啊！我好久没有吃过这么多的肉了！”
    “真好吃，这是我这半个月来吃得最爽快的一次了，这半个月我就没有吃饱过！”
    忍不住将红烧肘子的汤汁添了个干净，陈怜慧呼出一口气，摸摸滚圆的肚子咂咂嘴。
    正好张氏巡视了一圈屋子，从内室走了出来，看到陈怜淑和陈怜慧已经吃完了，便快步走了过来。
    “你们赶紧收拾一下，看看你们现在是什么样子，尤其是怜慧，看看你的衣服都脏了，一会儿别让人家看了笑话，这毕竟不是在原来的地方了。”
    小声地说着，张氏边从洗手架上取来帕子帮着陈怜慧擦了擦脸颊和衣襟。
    三人大概的收拾了一下，张氏这才坐到一旁的小踏上，朝着门外唤道。
    “芜儿、芙儿你们进来吧，我们已经吃好了。”
    伴随着张氏的声音，芜儿和芙儿推门走了进来。
    “夫人小姐，浴室已经都准备好了，换洗的衣物也都放在浴室了，请随我来浴室沐浴吧。”
    芜儿对着张氏施了一礼，而后说道。
    “这边就交给芙儿处理吧，她会叫小丫环来收拾好的。”
    “好的。咱们就去沐浴一下吧，一连赶了好几天的路了，再加上这天气又冷，泡个热水澡好活活血气。”
    对着芜儿点了点头。张氏在陈怜淑的搀扶下站起身，跟着芜儿朝外走去。
    沿着回廊朝着右侧走了十几步有一间石头房子，这里就是沐浴的地方了。
    张氏三人随着芜儿走了进去，就见到里面空间颇大，最中间是一个很大的水池。似乎是引进的温泉水，整个水池都冒着蒸腾的水汽，一片朦胧湿润。
    “夫人小姐，这里就是沐浴的温泉池，换洗的衣服在这边的架子上。夫人和小姐们请先沐浴，奴婢先下去准备夫人小姐休息的内室去了，一会儿再来接夫人和小姐。”
    抬手指了指温泉池子旁边放置的一个架子，芜儿将物品指点完后，又施了一礼这才转身走出屋子，并将房门关上了。
    张氏走近架子看了看。三套衣料上乘的衣服叠放整齐的摆放在架子的最上层，而下面两层则是三条浴巾和一应沐浴用品。
    看着准备齐整的东西，张氏点了点头，露出了满意的笑容。
    “看来这双龙山山庄倒也还算不错，咱们快点沐浴后早点休息吧，赶了这么多天的路，今天终于能好好的休息了。”
    张氏说完话，便开始褪掉身上的衣物，陈怜淑和陈怜慧也忙七手八脚的将脏衣服褪下，三人走进温泉池子开始沐浴。
    一进入温泉水中。三人都忍不住的出舒适的叹息，在牛车中被冻了好几天，这下泡在温水中，简直是太舒服了。
    双龙山山庄主院 密室之中
    张岐山此时正恭敬地跪在地上。向一名年轻男子汇报着这段时间的经过。
    “这么说，陈怜月和那个已死的陈学博身上各有一块玉佩，而这个玉佩就是密匙了？”
    年轻男子想了想，对着张岐山问道。
    “是的，看来就是这样，现在属下已经查知陈怜月就在天源城中。这块玉佩随时可以取到，现在唯一的问题是陈学博早就死了多年了，不知道那块玉佩现在流落到何处了，这要追查起来可能会有点麻烦。”
    “这次的事情你办得不错，你起来回话吧。”
    年轻男子点了点头，抬手示意张岐山起来说话。
    “关于追查另一半玉佩的事情就不用你操心了，放心，我会在给父亲的传讯中记录上你的功劳的，到时候绝少不了你的奖励。听说你将失散的夫人和女儿都接了回来，正好这次你辛苦了，就先留在山庄好好的休息一下吧，也可以陪陪多年未见的妻女。”
    “属下多谢少主关心！”
    听了少主的话，张岐山立刻就抱拳施了一礼，因为他知道，如果是主人放的奖励，那一定会是好东西的。
    “嗯，你这次带回来的珍宝也很多，看来陈家庄还真是富有啊！你的小院我让人收拾了一下，东西也都是准备的上好的，绝不会亏待了你的家人的。
    只要是对组织做出贡献的，我们就绝对不会亏待他的，你就放心好了。”
    对着张岐山笑了笑，少主声音轻缓的说完，便示意张岐山下去休息吧。
    张岐山对着少主恭敬地施了一礼，而后便快步的走出了密室。
    看着关上的石门，少主沉默了一会儿没有出声，密室一时间一片静默。
    “你听到了，就将事情如实的汇报给父亲吧，还有，稍稍关注一下张岐山带回来的这三个人，看看有没有什么问题。”
    “是，少主，属下这就去办。”
    空旷的石壁处突然传来了一声低沉的回应，而后就有一道黑色的身影一闪而过便消失了踪影，就仿佛刚刚出现的影子是人眼的错觉一般。
    “呵呵，看来影七的潜影术又精进了。”
    低低的笑了一声，少主站起身，迈步走出了密室。
    “你们也去关注一下这个陈怜月的动向，只要他们出了天源城咱们就有机会下手了。在天源城，始终有些不便，能不与宇文家对上就不要去找麻烦了。”
    站在密室大门的门口，少主突然抬起头对着空气说了一声，立刻的就有两个人从黑暗中走了出来，跪倒在他的身前。(未完待续。)
    ps：  谢谢 阿萌要上天 打赏的平安符！
    谢谢 天宇士雄、晓村z、老木新芽 打赏的起点币！
    谢谢大家的支持！么么哒！

第一百四十二章 双龙山山庄
    “是，属下立刻就赶往天源城。∮燃∮文∮小∮说，www.ranwen.org”
    领命完毕，两名黑衣人站起身，快的走出了密道。
    沿着密道慢慢的走着，少主龙从云抬起手指轻轻的敲了敲自己的额头。
    “看起来都准备得差不多了，我要不要去见见这个所谓的陈夫人呢……”
    自言自语着，龙从云便走出了密道，这里原来正是主院里的一处假山之下。龙从云缓步从假山的石洞走出，两名婢女立刻上前将一件雪白的貂裘给他披到了肩上。
    “少主，又开始落雪了，而且天色已经很晚了，您该回去休息了。”
    一名稍微年长一点的婢女轻声说道。
    “嗯，那就回去吧。”
    龙从云轻声应着，便跟在另一名拎着一盏灯笼的婢女身后，朝着房间走去。
    张氏三人这边在温泉池中泡了有一刻多钟，终于是浑身舒爽了，三人脸色红润的从池中起身，擦干净水汽后换上了准备好的新衣。
    衣服的料子果然是上品，而且剪裁得体大方，穿到身上很是舒适保暖。
    张氏看了看自己身上这套枣红色的衣裙，又看了看陈怜淑身上的绿袄以及陈怜慧身上的红裙，终是点了点头。
    看来这里的主人真的很看重张岐山，或者也有可能是自己身上还有对方在意的某种东西，所以对方才会对自己母女三人如此的照顾，看来在这里的生活也许不会像自己想象的那么困难了。
    收拾停当，张氏、陈怜淑和陈怜慧三人便推开浴室的大门，往外走去。三人刚刚迈出浴室的大门，一旁的一个小房间的小门便被打开了，原来是芜儿在这里等着张氏三人。
    “这边是专门给收拾温泉的下人休息的小屋，里面也有取暖，所以奴婢暂时在里面等候夫人和小姐们。”
    看到张氏三人好奇的眼神，芜儿笑着解释道。
    点了点头，张氏收回目光。带头往回走去。几人回到房间的时候，这里已经被收拾干净了，芙儿也已经站在门口等候着大家了。
    “夫人，这里一共有五间房间。一间最大的是给夫人居住的正房，另两件房间分别是两位小姐的，我和芜儿住在剩下的两间小房间的其中一间里，最后一间房间暂时空着。”
    将张氏三人引进房间，芙儿详细的介绍着房子的布局。
    “时间已经不早了。夫人和两位小姐还是早些休息吧。方才在夫人和小姐们沐浴的时候，张管事派人来传过话了，说是明日再来看夫人小姐，让你们今夜好好的休息一下。”
    张氏抬眼看了看已经略显困倦的陈怜淑和陈怜慧，确实，一下子从饥寒交迫的感觉转变为酒足饭饱，又泡过了热水澡，现在不光是陈怜淑和陈怜慧，就连张氏自己都感到阵阵的倦意席卷上来。
    “好的，这边不用你们服侍了。你们也下去休息吧。”
    对着芜儿和芙儿挥了挥手，张氏带着陈怜淑和陈怜慧往内室走去。
    直到看不到芜儿和芙儿的身影了，陈怜慧才打了个大哈欠，对着张氏奇怪的问道。
    “娘，为什么不让她们继续伺候咱们啊，还让她们这么早就去休息了？”
    “你知道什么，现在这里毕竟不是咱们的地盘了，咱们怎么知道她们是不是在监视着咱们，所以咱们宁可自己做点事情，也没必要让她们一直跟在身边。”
    抬手遮住了陈怜慧的嘴。张氏回头看了看身后，这才压低声音对着陈怜淑和陈怜慧说道。
    “娘，你的意思是，这里不一定安全？”
    被这一路上的磨难刺激的有点敏感的陈怜淑立刻就紧张了起来。她立刻拉住了张氏的手臂看向她。
    “没事的，这就是娘自己的想法，正所谓小心无大错，咱们初来乍到，多注意一些总是好的。”
    拍了拍陈怜淑的手，张氏安慰道。
    “娘。四姐，这些咱们先不用管了，我看最起码现在他们不会对咱们怎么样，那咱们现在就抓紧时间好好的休息一下才是重要的啊。”
    忍不住又打了一个哈欠，陈怜慧可真是感觉自己连眼睛都要睁不开了。
    “怜慧说得对，咱们先不想这些了，你们也都累了，今天就好好的休息一晚吧。”
    在内室的小厅处，张氏三人分开，分别往自己的房间走去。
    张氏的房间在正中，房间的面积很大，前半部分是书桌和茶几，一道珠帘之后就是卧室，宽大的拔步床摆放在卧室的当中，一侧是一个精致的梳妆台。
    满意的点点头，张氏走到梳妆台前坐下，轻轻的打开放置在上面的梳妆盒，就见到里面居然还被放置了全套的胭脂香粉，饰盒中居然还有着两套中等品相的头面饰。
    略打开闻了闻香粉，又摸了摸珠宝饰，张氏的心中略略有了些底。
    她站起身将卧室床头柜上的烛台拿起，走进外间将桌上的烛台熄灭，这才回转到卧室坐到床上。脱衣上床，熄灭烛台，被褥传来的柔软的触感让张氏也忍不住舒服的哼了两声。
    很快的，张氏和陈怜淑、陈怜慧便都沉沉的进入了睡梦之中，实在是这些床铺太舒服了。
    一夜好眠，天一亮庄中便传来了鸟鸣之声，伴随着叽叽喳喳的鸟叫声，张氏幽幽睁开双眼。
    在芜儿端来了洗漱用品之后，张氏梳洗一番便来到了昨日吃晚饭的外间，果然，陈怜淑和陈怜慧也已经来到这边了。
    饭桌上也已经摆好了早餐，除了陈怜慧抱怨了几声早早的就被鸟叫吵醒没有睡饱之外，张氏和陈怜淑都没有说什么。
    “呵呵，夫人小姐不知道，我们少主喜欢养鸟，所以山庄中养了许多的名鸟，早上的时候鸟叫声是会大些，习惯就好了。”
    听到陈怜慧的抱怨，芜儿笑了笑解释道。
    笑着点了点头表示知道了，张氏没有继续这个话题，而是快的吃完了早餐。因为她知道，天亮了，这也就意味着山庄的主人可能就要来见她们了，这可是关系到她们的未来的关键时刻。
    果然，在她们吃完早饭，正坐着喝着茶水的时候，张岐山的身影便出现在了小院之中。(未完待续。)

第一百四十三章 调查碰撞
    “表哥，你来了。∏∈燃∏∈文∏∈小∏∈说，www.ranwen.org”
    站起身，张氏微笑着让张岐山坐到自己的身边，抬手给他倒了一杯热茶。
    “表妹，你和女儿们休息的还好吗？”
    接过张氏递来的茶水，张岐山对着张氏笑着点了点头。
    “昨夜休息的很好，吃过宵夜后就泡了温泉，屋子里也很暖和，昨夜是这段时间以来休息的最好的一晚了。”
    看着张岐山，张氏露出了满意的笑容。
    “这里布置的很好，让你为我们母女费心了。”
    “呵呵，你们喜欢这里就好，这个小院是主人赏赐给我的，里面的所有东西也都是少主给你们准备的，有时间你要和我一起去谢谢少主才是。”
    看到张氏满意少主的赏赐，张岐山便更加高兴起来。主人和少主都对自己赏赐有加，这就表明自己在他们的心中还是很有用处的。
    听到张岐山提到了他的主人和少主，张氏心中微动，但是面上却没有丝毫的显示。
    “表哥，我们只是谢谢少主就可以了，不用去谢谢你的主人吗？”
    “主人现在不在山庄，只有少主在，等到少主不忙了，我就带你们去面见少主。”
    抬眼看了看气色好了很多的陈怜淑和陈怜慧，张岐山暗暗点了点头。
    虽说自己的两个女儿长得都不算是美人，但是这陈怜淑如果好好调理一下长点肉，也还算是看得过去。至于陈怜慧那身肥肉，看来想要减下去是困难的，就是不知道少主能不能看得上陈怜淑呢？
    心中略略的思索了一下，张岐山随即决定，在陈怜淑没有长胖一些之前，不准备带她们去见少主了。
    “这几日长途跋涉太过辛苦了，你们就好好的在山庄中休养几天吧，等少主有时间的时候，你们也能把气色调整的好一些了。省的一脸病容的唐突了少主。”
    “表哥说的对，我们现在这样一脸憔悴的样子确实是不适合面见少主，那就依表哥的意思吧。”
    虽然心中对张岐山口中的主人和少主十分的好奇，而且也很想知道他们的实力到底有多强。但是张氏看了看陈怜淑憔悴瘦弱的几乎脱型的样子，想了想点了点头。
    现在自己的样子也一定好不到哪里去，还是等调整几天恢复了元气再说吧。
    “好的，那你们先休息，有什么需要就和芜儿、芙儿说。她们会去处理的，我还有事情，最近就不常来陪你们了。”
    说完话，张岐山站起身，又看了张氏一眼，这才转身走出了小院。
    “娘，他不来才好呢，我一看到他就会想起他们杀人不眨眼的样子。”
    直到张岐山的身影完全看不到了，陈怜慧才终于是放松下来，她擦了擦脸上紧张出来的汗水。对着张氏小声的说道。
    “唉，不要再说这样的话了，你们记住了，他是你们的亲生父亲，也是咱们现在唯一的依靠。”
    转回头看着一脸不自然的陈怜淑和陈怜慧，张氏忍不住叹了口气。
    “咱们现在在这里人生地不熟的，现在咱们能受到这样的礼遇，使用上这些上好的东西这都是人家看在你们父亲的面子上给的。
    所以，无论你们心中是如何想的，以后再见到你们父亲的时候。记住一定要叫他父亲，对他恭敬亲昵一些，只有这样他才能更加尽心的对你们好。你们两个懂不懂娘说的话？”
    “娘，我懂。只是我暂时还开不了口，正好他这几天都不会来了，我就好好的缓缓心情。当下次再见到他的时候，无论是为了咱们的未来还是为了现在的处境考虑，我都会叫他父亲的。”
    咬了咬牙，陈怜淑一脸认真的看着张氏。
    “好。怜淑长大了，终于知道什么叫做能屈能伸了。”
    伸手将陈怜淑搂进怀中，张氏欣慰的拍了拍她的后背，而后抬起头看向一旁的陈怜慧。
    “娘，虽然我还是很害怕他，我也不太明白你和四姐的意思，但是我也会叫他父亲的。”
    陈怜慧似乎怕张氏和陈怜淑不相信一样，抬起了右手做出了誓的样子。
    “好，这就好。”
    满意的笑了笑，张氏抬眼看向门口的方向。
    一定要隐忍，等到自己将这里摸清楚站稳脚跟的时候……，陈怜月、陈怜芸还有陈文正，我一个也不会放过你们的！
    天源城 福威镖局右客房
    “怎么样，域主你认为老江上报的这件事情……”
    看到慕容白看过一早收到的信息之后就一直沉默不语，李海龙有点好奇的问道。
    “这件事情是很奇怪，一般的人也不会去随便的屠灭村庄，这必然是有着某种目的。不过这与我们无关，自有宇文家去头痛，我更看重的是玉娇传递过来的这条信息，你看看吧。”
    将一张字条递给了李海龙，慕容白脸色有点凝重。
    “我看看啊。”
    接过字条，李海龙还真不知道这张字条是什么时候传回来的。
    “什么，居然还有一批人在追查当年的刘家庄的事情！域主，你认为是凶手吗？”
    看过字条，李海龙一脸的惊讶。
    “我认为对方并不是凶手，很可能也是和咱们一样就是想要追查一下当年的真相。我怀疑，……”
    抬头看了李海龙一眼，慕容白一脸的冷峻。
    “域主的意思是，你知道对方是谁了？”
    将字条放下，李海龙一脸钦佩的看向慕容白。
    “这只是我的猜测，此时会对这件事情感兴趣，又有动力去调查的，也就是那个莫名其妙的珍宝阁少阁主吴梅咏了吧。”
    将眼神转向手边的一套茶具，这套茶具正是当初被吴梅咏接到过的那一套了。
    “是他，可是他怎么会去查刘家庄的事情，哦，难道是为了陈家三小姐，他这是什么意思啊，这么对三小姐献殷勤。”
    不满的牢骚着，当看到慕容白更加冰冷的脸色后，李海龙的声音逐渐的变低了。
    “那什么，域主，那接下来咱们怎么办？”
    “给玉娇传讯，暂时按兵不动，注意观察一下对方的动态，等我下一步消息。”
    略思索了一下，慕容白对着李海龙说道。
    “好的，我马上就去安排。”
    拍了拍胸口，李海龙立刻就快步地走出了房间。
    “吴梅咏，看来我们还要再见一面了……”(未完待续。)

第一百四十四章 吴星海离去
    珍宝阁
    吴梅咏快的将小四儿送进来的字条看完，忍不住皱起了眉头。『≤燃『≤文『≤小『≤说，www.ranwen.org
    “少阁主，是有什么不好的讯息吗？”
    看到吴梅咏的表情，小四儿忍不住猜测道。
    “嗯，是有点小麻烦，小黑他们现有一伙人也在暗中调查刘家庄灭门的事情。”
    点了点头，吴梅咏将字条递给了好奇的小四儿。
    “真的啊，这么多年前的事情了，除了少阁主你还会有谁对这件事情感兴趣啊？”
    看了一眼字条，小四儿奇怪的看向吴梅咏。
    “哼，还能有谁，就我现在能想到的，除了他还会有谁！”
    似乎对这个人很不满意，吴梅咏一脸的不爽。
    “哦，我知道了，少阁主说的是冥域域主慕容白吧！”
    眼珠子转了一圈，机灵的小四儿就明白了吴梅咏所指何人了。
    “是啊，就是他。他身为怜月的未婚夫，替怜月追查刘家庄的事情倒也在意料之中。”
    点了点头，吴梅咏拿回小四儿手上的字条，又看了一眼之后便扔到了一旁的炭盆之中烧掉了。
    “告诉小黑他们，暂时按兵不动，先观察一下对方的举动，等待我的通知。”
    “是，我马上就去传讯。”
    施了一礼，小四儿转身快步地走出了吴梅咏的书房。
    “看来又要去会会慕容白了呢！”
    略微笑了一下，吴梅咏便低下头，开始继续核算起账目。
    这边账目刚刚核算了不到两页，门外便响起了敲门声，吴梅咏以为是小四儿回来了，便没有抬头，只是随口说了一句，“进来。”
    房门传来打开的声音，吴梅咏抬起头看过去，现居然是义父吴星海走了进来。
    “义父。您有事情找孩儿就说一声啊，怎么亲自过来了。”
    赶快站起身，吴梅咏对着吴星海施了一礼。
    “你看看，你又来了。我就是来看看你，还用你跑什么啊。”
    对着吴梅咏摇了摇手，吴星海一屁股坐到了椅子上。
    “我顺便和你说一声，我要走了，有老朋友找我要一起去探宝。我又要出去一段时间了，珍宝阁的生意就交给你小子啦。”
    “义父，您又要出去了，还是去堕仙森林吗？义父，您要多注意安全，不要总是去那么危险的地方了。”
    听到吴星海又要出去探宝，吴梅咏立刻担忧的说道。
    “没事，这次不去堕仙森林，就是到其他地方去看看，你不用担心。就凭我的本事，有危险我还不会跑吗！”
    笑眯眯的看着吴梅咏，吴星海一脸的坚定。
    看到吴星海的表情，吴梅咏便知道义父是去意已决，自己是劝不住了。
    “那好吧，义父自己多注意安全，有什么需要的东西就从珍宝阁直接拿取吧。”
    微摇了摇头，吴梅咏无奈的笑了一下。
    “行了，我都多大岁数的人了，还用得着你操心了。怎么的。你是不是信不过我的实力啊？”
    看到吴梅咏担忧的眼神，吴星海立刻就不爽了。
    “来来，我下午就走，你来陪我喝两杯就当是替我践行了！”
    拉住吴梅咏的手臂。吴星海便要往外走去。
    “别，别啊，义父，我没有不相信您的实力，孩儿这不就是关心一下吗。”
    看着自己被吴星海拽住的衣袖，吴梅咏立刻哭笑不得。
    “好吧。我马上就要走了，就不把你小子灌醉了，不过这也快中午了，你怎么着也要陪老头子我吃顿践行饭吧。”
    看着吴梅咏求饶的眼神，吴星海终于是松开了手。
    “好的，义父，我马上让他们去准备酒菜，孩儿怎么也要陪义父喝上两杯才行。”
    终于是解救了自己的衣袖，吴梅咏立刻走出门外去吩咐厨房准备酒菜去了。
    “这个臭小子！”
    看着走远的吴梅咏的背影，吴星海摇了摇头笑着说了一句，便也背着手，顺着楼梯漫步的走了下去。
    一顿午饭下来吃了将近一个时辰，还幸亏吴星海手下留情，吴梅咏只是满脸通红好在没有醉倒。
    “好了，这也吃好喝好了，我就走了啊，你也不用出来送我了，这么多年了你还不知道义父的性格吗！你就在这里好好的休息吧，然后帮着义父把这珍宝阁经营好就可以了。”
    婉拒了想要真起身送行的吴梅咏，吴星海大步的往外走去。当走到门口的时候，吴星海回过头看向吴梅咏。
    “对了，似乎这一次的探宝队就快要回来了，好像这次有不少的好东西呢，你到时候要注意查收。其中有一个封起来的小木箱中是我的老朋友让寻找的东西，你到时候帮我把东西送回无极崖去。”
    “好的义父，我一定会将东西完好的送回无极崖的，义父放心。”
    站起身对着吴星海施了一礼，吴梅咏恭敬的说道。
    “孩儿就不出去送别义父了，义父一路平安。”
    “行了，我走了，再不走就不能按时的和老朋友会合了。”
    对着吴梅咏挥挥手，吴星海大步的走了出去。
    从门口看着吴星海走远的身影，吴梅咏慢慢的坐回到椅子上。从小他就知道，义父很不喜欢离别，每次都不让他送行，从来都是自己说走就走十分的随性。
    端起一杯酒一饮而尽，吴梅咏笑了笑站起身，准备回房间休息一下，今天他也不想算账了，他也要偷懒一天。
    刚刚走到门口，小四儿就窜了过来，一把扶住了吴梅咏有点摇晃的身子。
    “少阁主，你这是又喝多了吧。怎么，这回你不用元力把酒气化掉了？”
    “就你嘴贫，扶我回去休息，我今儿个也不去算账了。”
    将手臂搭到小四儿的肩上，吴梅咏对着他说道。
    “这就对了嘛，哪有每次总是将酒气化掉的啊，那还不如一开始就不喝酒了呢。”
    扶着吴梅咏朝楼上走去，小四儿边走这张嘴还边说着。
    “少阁主你也应该偷偷懒休息一下了，这段时间你总是熬夜核对帐目，我知道这就快要新年了，今年就要过去了你要将全年的帐核对一遍，但是也用不着这么着急的赶工啊，你也要多注意一下身体啊。”(未完待续。)

第一百四十五章 新年礼物
    “行了，你就别念叨了，我要睡觉了，记得帮我把门关上。∏∈燃∏∈文∏∈小∏∈说，www.ranwen.org”
    一翻身躺到床上，吴梅咏闭着眼睛指了指门口，直接无视了小四儿的话。
    “唉，好的，那少阁主就好好休息吧。”
    看到吴梅咏直接无视了自己的话，小四儿无奈的摇了摇头，便转身往门口走去。
    “对了，明日我要去福威镖局拜访陈三小姐，你记得帮我递上拜帖啊。”
    突然想到什么，吴梅咏抬起手臂对着小四儿说道。
    “知道了，我马上就去办。”
    小四儿正好刚刚将门打开，听到吴梅咏的吩咐，直接应和了一声，便将房门关上走了出去。
    听着房门关上的声音，吴梅咏重又平躺下来，将手放到眼睛之上，他微微的叹了口气。
    有对义父安全的担忧，有对珍宝阁生意的思量，有对妹妹未来的想法，以及刘家庄事件的忧虑，一时之间万般心思都聚上了心头。
    将手臂放下来，闭上眼睛尽量的放松自己的心情，慢慢的，酒劲上来了，吴梅咏终于进入了沉睡。
    这一觉睡得深沉，竟睡到了次日的卯时，张开眼后吴梅咏伸了一个懒腰翻身坐了起来。一夜好眠，最近这段时间熬夜辛苦的疲劳立刻全都消失了。
    站起身换好衣服，洗漱完毕，走出房间，刚来到楼下吴梅咏就看到小四儿已经站在楼下了。
    “少主，东西都准备好了，拜帖我昨天下午已经让人送到福威镖局了。早饭也已经准备好了，您先去吃点早饭吧。”
    “嗯，你们也去吃早饭吧，等一下就要开店做生意了。东西就放到书房去吧，到时候我拿了东西就走了。”
    点了点头，吴梅咏转身走进饭厅去吃早饭了。他准备趁着早上将最后这几日的账目统核好，剩下的就是最后这半个月的流水了，只要每日做一下就没事情了。然后就是等着今年过去了。
    福威镖局 左客院
    一清早天气比较凉，虽然没有达到上冻下雪的程度，但是十度以下的气温还是让小蝶冻得小脸通红。
    “小姐，今天又降温了。如果你今天还要陪着芊芊小姐出去的话，一定要多穿点才可以了。”
    将新打的一盆冷水端回房间，小蝶用热水兑好后，一边帮着陈天蒙洗漱一边说道。
    “今天应该不会出去了，你忘了昨天芊芊来告知的。吴梅咏下了拜帖，今天要来拜访的。”
    将陈天蒙换下的稍微薄一点的棉衣叠起来，陈怜月抬头对着小蝶说道。
    “这个少阁主还真是客气懂礼数，来看小姐还这么正式的下拜帖。”
    在一旁将快要灭了的火炉重新挑开的刘妈妈，拍了拍手上沾到的煤灰，站起身笑眯眯的看向了陈怜月。
    “不知道这少阁主来找小姐会有什么事情啊，难不成是提前送年礼来了？”
    替陈天蒙洗漱完毕，小蝶又将他的衣服收拾了一下，让他坐到了自己的面前开始替他梳头。
    “哪有这么早就送年礼的，对了。你这一说我也想起来了，吴梅咏救过咱们一命还这么帮着大家，这快过年了咱们怎么也要送点礼物才好吧。”
    将叠好的衣物放进柜子里，陈怜月被小蝶的话提醒了。
    “我也正想说这个呢，现在就快要过新年了，这不光是少阁主，还有冥域域主和杨总镖头，咱们都是要好好的感谢一番备上礼物的。”
    走过来帮着陈怜月叠东西的刘妈妈，在将东西都收拾好后也回应道。
    思索了一下，陈怜月微皱了一下眉头看向刘妈妈。
    “刘妈妈。那咱们送什么礼物比较好呢？”
    “这个，咱们现在暂住在镖局这边，什么东西都没带着，这手边还真是没有合适的礼物啊。”
    站在桌前想了一下。刘妈妈也有点为难。
    当初大家离开天启城的时候走的匆忙，这几年积攒下的东西也都留在了守山村中没有带出来，这眼下突然就要送礼物，这还真是没有能拿得出手的东西了。
    “对了，我记得我将在守山村中柱子捕杀的獠牙野猪的獠牙带了过来，我放在哪里了呢？”
    用手指点着下颚想了想。陈怜月走到墙边的几个箱子旁开始回忆。
    “应该是这个箱子里吧。”
    抬手将两个摞在一起的箱子上面的那个搬开，陈怜月将下面这个红色的大箱子打开。
    “果然，就在这里，这是成年獠牙野猪的獠牙，虽然只是一级妖兽的牙齿，但是很难得有这么完整的，就送给杨叔叔这对獠牙做礼物吧。”
    将一只雪白的长牙拿在手中，陈怜月高兴的看着刘妈妈。
    “不错，送这对獠牙很好，獠牙野猪的獠牙不仅可以入药，是制作上等伤药的原料，还能打磨成特质武器，这份礼物不错。”
    接过獠牙看了看。刘妈妈点了点头。
    “那送给域主和少阁主的礼物呢？”
    拉着陈天蒙的手走到箱子旁，小蝶看了看獠牙后问道。
    “嗯，对了，上次不是从珍宝阁得了一块麒麟望月佩吗，就把那个送给慕容白就好了。”
    想了一下，陈怜月突然就想起了上次在珍宝阁选的玉佩，这不就是现成的礼物了。
    “那块玉佩可以吗？那只是少阁主赠送的见面礼吧，这适合吗？”
    听了陈怜月的话，小蝶张了张嘴忍不住说道。
    “可以的啦，那块玉佩品相很好呢，再说如果不是慕容白救过咱们的性命，我才不想送他礼物呢。”
    想了想身上的婚事，陈怜月心中又有点不爽快了，但是又一想到那日在花园的暧昧气氛，陈怜月又忍不住微微的红了脸。
    “我看可以，那块玉佩我也看过了，确实是上品，送给域主也不算是失了身份。域主和杨总镖头的礼物都有了，那就剩下少阁主的了，小姐有什么想法吗？”
    略思索了一下，刘妈妈回想了一下那块麒麟望月佩的样子和品相，而后赞同的点点头。
    “是啊，就差吴梅咏的礼物了，到底是送什么好呢，真是头痛啊！”
    轻轻拍了拍额头，陈怜月有点苦恼的皱了皱鼻子。(未完待续。)
    ps：  谢谢 桃之桃子 打赏的平安符！谢谢 天涯芳草树、老木新芽 打赏的起点币！
    祝大家元旦快乐！因为设置的时间早，所以忘记给大家节日祝福了！在此给大家从来稍稍迟到了一点的祝福！祝大家猴年大财！么么哒！

第一百四十六章 雪灵丹
    “小姐，时辰不早了，先去吃早饭吧。⊥燃文小說，www.ranwen.org礼物的事情慢慢再想也可以，这不是还有半个月的时间吗。”
    看到陈怜月想的头痛，小蝶看了看计时沙漏忙说道。
    “是啊，时辰不早了，咱们先去吃饭吧。”
    抬眼也扫了一下计时沙漏，刘妈妈也劝道。
    “好吧，那就先去吃早饭吧，别让杨叔叔和杨伯母他们久等了。”
    无奈的撇撇嘴，陈怜月只好放弃了冥思苦想。
    “去晚了就怕芊芊小姐又要说小姐耽误她出去玩的时间了，哈哈。对了，她昨日还说请珍宝阁做的药已经做好了，她今日要出去取药呢。”
    想起杨芊芊喜欢玩闹的性格，小蝶忍不住笑了笑。
    “啊，对了！药！小蝶提醒我了，哈哈，谢谢你啊，小蝶！”
    拍了拍小蝶的肩膀，陈怜月一脸惊喜的跑回内室，来到床头将床头暗格的抽屉打开，从里面取出了一个小瓷瓶。
    “小姐，你拿邝老特意为你炼制的雪灵丹做什么啊？”
    看到陈怜月取出了雪灵丹的瓶子，小蝶奇怪的问道。
    “小姐是想把这雪灵丹送给少阁主做礼物吗？这雪灵丹是邝老炼制的独门灵丹，对于外伤有奇效，虽然达不到活死人肉白骨的程度，但是在江湖上那可也是难得的灵药了。”
    看着陈怜月手中的雪灵丹，刘妈妈有点肉痛的说道。
    “是的，我准备把这粒雪灵丹送给吴梅咏护身，反正我还有几颗呢，就送他一颗作为感谢吧。”
    知道刘妈妈和小蝶是有点心疼这个药了，陈怜月赶紧说明自己只送一颗。
    这雪灵丹的原材料十分的难得，很多原料都需要到堕仙森林中才能得到，而且凭着邝老独特的炼药手法，更是将这丹药炼制的品相极佳，功效更是显著。
    这瓶子丹药也只有八粒。送给吴梅咏一粒后也就剩下七粒了，也难怪刘妈妈和小蝶会肉痛了。
    “少阁主毕竟对咱们有救命之恩，还对小姐关照有加，当初送来的清露茶可也不是一般人能够得到的。送一颗灵雪丹也不为过。”
    看到小蝶还有点舍不得的样子，刘妈妈只好又说道。
    “好了，等以后有机会我也想去堕仙森林里去探下宝，不是都说里面有很多的宝物吗，到时候采到了药材再让邝老炼制就好了。”
    将一颗灵雪丹倒入一个小一些的瓷瓶之中收好。再将原本的瓷瓶放回床头的暗格之中，陈怜月拉过一直好奇的看着没有出声的陈天蒙的手，转身带头的走出了房间。
    看着还有点纠结的小蝶，刘妈妈无奈地拍了拍她的手臂，示意她赶快走吧。
    “小姐，我可听说那堕仙森林可是十分危险的，你还是不要去那里了。”
    将雪灵丹的事情放下之后，小蝶又想起了陈怜月提到的想去堕仙森林探宝的事情，立刻就快步的追了上去。
    看到风风火火的小蝶，刘妈妈笑眯眯的摇了摇头。
    现在小姐和柱子都已经找到自己的伴侣了。就剩下小蝶还是一个人了。小蝶自小就和自己一起吃苦受累，真希望她也能快点的遇到一个好的人选，能够保护她照顾她，那这样自己也就能放心了。
    心中想着，可是刘妈妈的脚下也不慢，快的追上了前面的陈怜月、陈天蒙和小蝶。
    当她们来到饭厅的时候，杨振天、杨李氏、杨芊芊和柱子果然已经在等候着了。
    “怜月姐姐今天怎么这么慢啊，要不是柱子拉着我，我都要去找你了。”
    一看到陈怜月的身影，杨芊芊立刻就站起身朝着她们挥起了手臂。
    “有点事情耽搁了一下。不好意思还让杨叔叔和杨伯母等候我们了。”
    对着杨振天和杨李氏施了一礼，陈怜月歉意的笑了一下。
    “都是一家人别这么客气，大家快坐下准备吃饭吧！你别听这丫头咋咋呼呼的，哪就等了多久了。这菜也是刚刚才上齐的。”
    抬眼白了杨芊芊一眼，杨李氏对着陈怜月笑了笑。
    “哈哈，我这不是和怜月姐姐开玩笑呢嘛。”
    对着陈怜月吐了吐舌头，杨芊芊缩了缩脖子坐了下去，赶快的拉起了一旁的柱子的手求安慰，柱子拍了拍她的手笑了一下。
    对于杨芊芊来说。长相粗狂的杨振天她还真不怕，她就怕杨李氏，所以家中，能镇得住杨芊芊的也就是杨李氏了。
    笑了笑，陈怜月带着陈天蒙坐到了杨芊芊的对面，刘妈妈和小蝶也坐了下来，环顾了一下四周，陈怜月就现今天少了两个人。
    其实早在一进来的时候，陈怜月便现今日没有看到慕容白和李海龙的身影了。至于邝老，他现在忙于炼药，经常是不和大家一起吃饭的，大家也都已经习惯了。
    陈怜月刚刚奇怪的抬起头看向柱子，一旁的杨芊芊就已经开始解说起来了。
    “冥域域主和青龙堂主有事情不过来吃早饭了，也不知道他们成天在忙些什么，都见不到人影的。”
    随口说了一句，杨芊芊便继续朝着自己喜欢的菜色下手，同时还不忘了往柱子的碗中夹几筷子菜。
    点了点头，没有在意，陈怜月便也开始动起了筷子。
    席间，喜欢热闹的杨芊芊依然是叽叽喳喳的说过不停，陈怜月笑眯眯的听着，时不时看到柱子给杨芊芊夹菜。陈怜月抿嘴看了看一旁的小蝶，两人都忍不住偷偷的笑了笑。
    早饭在杨芊芊的吵闹声中完满的吃完了，众人又坐下喝了点茶水，便有下人来禀报，说是珍宝阁少阁主来了，就在门外等着呢。
    “快请少阁主进来啊。”
    抬手让下人快去请人，杨振天也赶紧站起身迎了出去。陈怜月和杨李氏、杨芊芊等人紧随其后，大家刚刚走出了作为饭厅的小花厅，吴梅咏就已经走了过来了。
    “哈哈，没有出去迎接还望少阁主海涵啊！”
    对着吴梅咏抱拳一笑，杨振天的大嗓门立刻就在众人的身边响了起来，直震得杨李氏和杨芊芊忙抬手捂住了耳朵。
    幸亏吃过几次亏的陈怜月早早就用元力封住了耳朵，同时手也已经捂住了陈天蒙的耳朵，两人才没有受到波及。(未完待续。)

第一百四十七章 吴梅咏的拜访
    “哈哈，听到杨总镖头这元气十足的声音，就知道总镖头的身体健壮依旧啊！”
    笑着对着杨振天回了一礼，吴梅咏转头对着众人一一施了一礼问候一下，众人忙回礼。≧燃文≥≮小≌说www.ranwen.org ≡
    “好了，别站在这外面说话了，这天怪冷的，快都进花厅来坐着说话吧。”
    看着众人都站在门口，杨李氏忙招呼道。
    “对对，来，少阁主，咱们里面说话。”
    听到杨李氏的话，杨振天忙抬起手臂请吴梅咏进入花厅说话。
    “不用麻烦了，我就是有点事情想要找怜月姑娘的，就不麻烦杨总镖头和杨夫人了。”
    笑着挥了挥手，吴梅咏婉拒了一下，忽而想起手中的包袱，忙递给了杨振天。
    “这是这批做好的药物，我直接就给你带过来了，你看一下有没有什么问题。”
    “这么快就做好了，谢谢少阁主给带过来啦。能有什么问题啊，都做过那么多次了。”
    接过吴梅咏手上的包袱，杨振天的脸上立刻就笑开了花。
    这批药到位了，紧接着的年关的镖局生意大涨幅就能用上了，刚好来得及时。
    “好了，我就不打扰总镖头和夫人了，我到左客院和怜月姑娘商讨点事情。”
    抬手对着正乐呵的杨振天抱了抱拳，吴梅咏看向站在一旁的陈怜月。
    “杨叔叔、伯母，那我们就先回去了。”
    对着杨李氏笑了笑，陈怜月朝着吴梅咏点了点头，拉着陈天蒙的手带头朝着左客院走去。
    “好，你们去忙吧，少阁主，等下中午留下来吃个便饭吧。”
    对着陈怜月点点头，杨李氏朝着吴梅咏喊道。
    “多谢夫人安排，一会儿就叨扰了。”
    笑着朝杨李氏点点头，吴梅咏转身跟着陈怜月往客房走去。
    来到左客院。小蝶先行一步回到客房将火炉挑旺，再烧上一壶热水煮上茶。
    等陈怜月和吴梅咏几人慢慢的走回来的时候，房间已经很温暖并且飘荡着一股茶香了。
    “吴大哥快请坐，喝杯热茶暖暖身子。”
    将小蝶倒好的一杯热茶推到吴梅咏的面前。陈怜月将陈天蒙交给刘妈妈照顾。
    “刘妈妈，让天蒙先去练习字帖吧，我和吴大哥说说话。”
    “好的，来天蒙，刘奶奶帮你将笔墨准备好。咱们来练习字帖吧，小姐和少阁主有正事要谈的，咱们不要打扰他们啊。”
    拉着陈天蒙的小手，刘妈妈准备带着他到月门后面的小书房去写字帖。
    “好，吴叔叔你慢坐，我去练字帖了。”
    朝着吴梅咏吐了一下舌头，陈天蒙便迈着小短腿跟着刘妈妈走进小书房去了。
    “呵呵，天蒙这小子越来越懂事了，真是个小机灵鬼。”
    被陈天蒙的动作逗乐了，吴梅咏忍不住笑了出来。
    “这臭小子就会捣乱。成天淘气着呢。”
    对着吴梅咏笑了一下，陈怜月端起了茶水，借着温暖的茶杯壁暖着手。
    “不知道吴大哥特意下拜帖来访，是有什么重要的事情吗？”
    “是有点事情，不知道怜月妹妹有没有想要调查一下刘家庄灭庄的真相？”
    坐直身体看着陈怜月，吴梅咏突然就说道刘家庄的事情，十分的直接。
    “对于外祖家的事情，我当然是想要调查清楚的，不知道吴大哥这么问是什么意思？”
    听到吴梅咏的话，陈怜月稍稍有点意外。但是还是如实的回答了，只是她很奇怪吴梅咏这么问是有什么用意吗。
    “希望妹妹不要怪我太过唐突，也不要怪我多管闲事，我既然认下了你这个妹妹。我就想帮你做点事情，所以我没有告诉你一声就自作主张的去调查刘家庄当年事件的真相去了。”
    歉意的看着陈怜月，吴梅咏真诚的笑了笑。
    “刘家庄当年在江湖上也小有名气，我其实也对这件事情很是好奇，希望妹妹不要见怪。”
    虽然对于吴梅咏会去调查刘家庄灭门真相有点意外，但是陈怜月心中一想便明白了他的用意。看来他是真的把自己看作妹妹了，是想帮自己达成心愿，查出真相啊。
    “吴大哥的用意我明白，妹妹在这里谢过大哥了。那不知道吴大哥有查到什么信息吗？”
    没有丝毫的扭捏造作，陈怜月感激之余便对调查的结果十分的好奇了。
    毕竟邝老调查了十多年都没有什么线索，这吴梅咏才调查了短短的时日想来也不会有什么现吧。不过邝老毕竟是一个人，珍宝阁有着庞大的探宝队伍，也许真能现什么也未可知啊。
    “倒是要叫妹妹失望了，毕竟是十几年前的事情了，很多线索都已经消失了，所以暂时并没有现什么有用的东西。”
    歉意的摇了摇头，吴梅咏露出了一丝的苦笑。
    “不过最近倒是现了有另一股势力也在调查刘家庄的事情，我这次过来找你也是为了和你说一下这件事情的。”
    “还有人在调查刘家庄的事情，是什么人？”
    听说还有人对刘家庄的事情感兴趣，刘妈妈从小书房走了出来。
    “对方也很仔细，没有留下什么线索，但是我想到了一个人，我猜就是他。”
    露出了一丝高深莫测的笑意，吴梅咏将手中的茶杯晃动了一下。
    “少阁主怀疑是谁？”
    刘妈妈干脆的站到了桌旁，好奇地问道。
    吴梅咏没有说话，而是将手抬起指向了右客院的方向。
    “少阁主是说……”
    顺着吴梅咏的手指方向，刘妈妈想了一下说道，可是她的话还没有说完，屋外就响起了一道男声。
    “不错，就是我，少阁主这么大张旗鼓的来这里，不也就是为了让我知道吗。”
    随着门被推开，慕容白的身影出现在了众人的眼前。
    陈怜月略低垂下眼睑，脸上划过果然如此的表情。
    在吴梅咏投递拜帖如此正式的来拜访的时候，她就奇怪对方何必如此正式了，后来又听说除了他还有人在调查刘家庄的事情，当时在陈怜月的心中，先就浮出了慕容白的身影。
    慕容白身为冥域域主，又有着自己未婚夫的身份，想要调查刘家庄的事情来借以与自己拉近关系也不为过。(未完待续。)
    ps：  谢谢 晓村z 打赏的平安符！谢谢 天涯芳草树 打赏的起点币！

第一百四十八章 追查同盟
    “域主既然来了，那就进来一叙吧。≮≤≤≌燃文小说ｗww.ranwen.org ≌”
    回身看着慕容白，吴梅咏端的茶杯向他示意了一下。
    淡淡的扫了陈怜月一眼，慕容白跨步走进屋内，直接坐到了陈怜月的身边。
    坐在火炉旁烧水的小蝶忙站起身，将打开的房门关上，冷气立刻就被隔绝在了屋门之外。
    “喝点热茶吧。”
    倒了一杯热茶递给慕容白，陈怜月的脸上并没有什么波动和意外的情绪。
    “到是要谢谢你了，没想到你会帮忙调查刘家庄的事情。”
    “你我是未婚夫妻，你的事情就是我的事情，我知道你的心愿就是调查清楚刘家庄当年事情的真相，所以我愿意帮你去调查。”
    慕容白看着陈怜月缓缓地说着，而后抬起头挑眉看向吴梅咏。
    “呵呵，你不用这样看着我，怜月是我妹妹，我这个做大哥的为妹妹出份力气有什么不可以的吗？”
    挑衅的看着慕容白，吴梅咏露出了一丝笑容。
    出奇的，这次慕容白没有像以往一样和吴梅咏针锋相对，他只是端是茶杯缓缓地喝了一口热茶，这才再次抬头看向对面的吴梅咏。
    “开场白说完了，咱们还是直接说主题吧。你这么大张旗鼓的把我引来，不会就是为了说这些废话的吧。”
    “呵呵，我也正有此意。”
    点头笑了笑，吴梅咏也正色起来。
    “咱们大家都知道，当年能够在一夜之间屠灭刘家庄的人，绝对是有实力有靠山的。现在咱们想要调查当年的真相，就不能够太过大张旗鼓的进行，就怕万一再引来凶手的注意，那就得不偿失了。”
    “不错，所以我这边也只是隐秘的缓缓调查，并不敢有大的动作。”
    赞同的点了点头，慕容白没有再出声。
    “既然咱们现在都在调查这件事情。而且都是出于好意的想要帮助怜月，那咱们何不两家联手共同调查此事。相信集合你我两家的力量，一定能够更快的调查出当年事件的线索的。”
    说完话，吴梅咏直直的看着慕容白。就等他做出决定了。
    将手中的茶杯托于掌上慢慢的转动了两圈，慕容白看了一旁注视着自己的陈怜月一眼，而后缓缓地点了点头。
    “好吧，虽然我相信就凭我冥域的力量也能查到真相，但是如果和你合作能更快的查到线索。那我同意和你合作。”
    “呵呵，爽快，那我们这就让各自的人马动起来吧，我希望咱们之间能够快的互通讯息，团结合作。”
    满意的笑了笑，吴梅咏端起了茶杯。
    “那我就以茶代酒，预祝咱们结盟成功，迅的查到线索，揭开刘家庄灭庄真相吧。”
    “既然要结盟，那我希望你的人手一定要小心低调。不要打草惊蛇连累全盘。”
    端起茶杯，慕容白将手中的茶杯与吴梅咏的对碰了一下，而后一口饮尽。
    “放心，我会派出最有经验和能力的小队去办这件事情的，敌人一直处于暗处，也许这些年他们依然在关注着刘家庄的事情。所以，不论是为了怜月的安全，还是为了手底下弟兄们的安全，我都会让他们小心仔细的。”
    同样将茶水一饮而尽的吴梅咏看着慕容白，一脸认真的说道。
    虽然是想借助义父珍宝阁的力量去调查刘家庄灭庄的真相。但是吴梅咏还真的不希望因为大意而连累了义父和珍宝阁。
    坐在一旁眼看着慕容白和吴梅咏两人居然直接就联盟了，也不问一下她是否同意，陈怜月忍不住无奈的叹了口气。
    “我说，你们就不问一下我的意见吗？这件事情的危险性还是很大的。你们都有着各自的基业，我并不希望你们因为我的事情而受到牵连。”
    “什么你的事情，你是我的未婚妻子/妹妹，你的事情就是我的事情！”
    没有想到，陈怜月的话还没有说完，一向不对付的慕容白和吴梅咏两人居然异口同声的打断了她的话。
    在陈怜月有点惊讶的眼神中。两人似乎也才反应过来刚刚两人说话的相似，互相对望了一眼，两人忍不住冷哼了一声。
    看着慕容白和吴梅咏的互动，陈怜月忍不住笑了出来。
    “这件事情就定下了，你放心，我会让他们小心行事的，一定不会有什么危险的。”
    知道陈怜月是担心他们的安全，慕容白安抚的说道。
    在他的心中，陈怜月就是他所认定的域主夫人了，不论是有什么困难，他都会达成她的心愿的。
    “是啊，怜月妹妹，你放心。无论是我珍宝阁还是他的冥域都不是徒有虚名的小帮会，这件事情交给我们你就放心吧。”
    对着陈怜月笑了笑，吴梅咏站起身。
    “该说的事情也已经说了，我就先告辞了。回去后我就会传讯他们开始继续调查，为了预防咱们产生调查重复浪费人力物力，我会让他们将查过的地方和查到的线索整理出一份资料传递给你们的。”
    刚想转身走向门口，吴梅咏又顿住身形对着慕容白说道。
    “放心，我也会让手下人整理好资料传递给你的人的。”
    点点头，慕容白知道这是件对两边都有益处的事情，所以没有任何的犹豫。
    “好，期待咱们合作成功，早日查到真相。”
    笑了一下，吴梅咏对着陈怜月点了点头，便转身走向门口。
    “吴大哥，你不是答应杨总镖头中午留下来吃饭吗？”
    看到吴梅咏转身便走，陈怜月忙出声说道。
    “不了，替我向杨总镖头道谢一声，就说我还有事情先走了。”
    挥了挥手，吴梅咏没有回头直接走了出去。
    看着随着吴梅咏走了出去而复又关上的房门，慕容白皱了一下眉头，而后又坐回到椅子上。
    “你不用担心什么，我看吴梅咏对你并没有恶意，应该能够信任。而且我们都是自愿帮你调查刘家庄灭庄真相的，虽然我不知道他到底是出于什么目的会帮你，但是暂时他应该是没有问题的。”
    看着陈怜月有点担忧的样子，慕容白安慰道。(未完待续。)

第一百四十九章 吐露实情
    “我相信吴大哥是没有什么坏心思的，他不是坏人。≯≤燃?文小∈说ｗｗｗ.ranwen.org ∈”
    笑了笑，陈怜月收回看着屋门的视线，看向身边的慕容白。
    “谢谢你，其实你真的没必要这么做的。”
    对于慕容白会为了自己去调查刘家庄灭庄真相，其实陈怜月的心中还是很感动的。
    “我说过了，你是我的未婚妻子，你的事情就是我的事情。你想要调查当年的真相，那我就帮你查出来。”
    看着陈怜月，慕容白坚定地说着。
    “谢谢。”
    微笑着看着慕容白，陈怜月感到此时的心中十分的平和。
    自从穿越到这个未知的世界之中，陈怜月一直以来什么都要靠自己，没有什么人可以让自己依靠的。虽然有如同家人一样的刘妈妈、小蝶和柱子照顾着自己，但是依然让她没有安全感。
    可是此时看着眼前的慕容白，陈怜月却突然感觉到了一种安全感，似乎自己也有了可以依靠的人。
    这样想着，陈怜月的脸上露出了温柔的微笑。
    “谢谢你，我想有你这样的未婚夫似乎也不错。”
    听了陈怜月的话，慕容白的眉头微微挑起，而后嘴角也忍不住悄悄上调了起来。
    “既然事情已经说完了，那我就先走了，如果有什么消息的话我会立刻通知你的。”
    “好的，我相信你会查到线索的，你也要让他们小心一些。”
    站起身送着慕容白走到了门口，陈怜月轻声说道。
    “放心，你就等着好消息吧。”
    自信的对着陈怜月笑了笑，慕容白转身走出房间，直接走出了左客院。
    “小姐，你真的决定同意和域主的这门婚事了？”
    看到陈怜月和慕容白的互动，小蝶赶紧站起身，来到了陈怜月的身旁，好奇地问道。
    “其实有一件事情我一直没有告诉你们。我想现在应该要告诉你们知道了。”
    看着小蝶好奇的样子，陈怜月走回桌边坐下，想了想而后说道。
    “是什么事情，小姐你居然还有我们不知道的事情吗？”
    刘妈妈和小蝶对视一眼。两人立刻感兴趣的看向陈怜月。
    “你们不是一直都在猜测天蒙的父亲是谁吗，我也是前段时间才知道的，原来天蒙的亲生父亲就是慕容白，当年那个被我打晕的倒霉鬼。真是没想到，当年那个被我当作解药的人居然会是冥域域主！”
    转头看了看陈天蒙所在的小书房的方向。陈怜月压低声音说道。不可思议的摇摇头，陈怜月自己都感觉到很可笑。
    “什么？这是真的啊！这么说……”
    听完陈怜月的话，刘妈妈也震惊的瞪大了双眼，而小蝶更是直接大声的喊了出来。好在她立刻就反映了过来，赶快的用双手捂上了嘴。
    “域主是不是已经认出小姐了？”
    震惊了一下后，刘妈妈立刻就回过了神，马上问道。
    “是的，在我和柱子去取回我娘的骨灰的时候，正好碰到了慕容白，他就是在那个时候认出我的。”
    无奈的点了点头。陈怜月也没有想到这么多年过去了，自己也长大成熟了不少，怎么慕容白还会一下子就认出自己呢。
    “这就难怪了，那域主一定也知道小少爷是他的儿子了吧？难怪域主对小姐的态度转变得这么大，以前看域主的的样子，他似乎并不想要这门婚事的，可是现在却对小姐这么好，而且为了促进和小姐的关系还主动的去帮小姐调查刘家庄的事情，原来是这么回事啊。”
    恍然大悟的点了点头，刘妈妈终于是理清了事情的经过。
    “不过域主对于当年的事情。就没有一丝的不甘或者是气愤吗？毕竟是他一个大男人却被小姐你……”
    虽然明白了整件事情的缘由，但是小蝶还是很好奇的问道。她实在是不敢相信，江湖上有名的冰山域主，居然会原谅小姐当年做的事情。
    “咳咳。其实他说他一开始是恨不得扒了我的皮、抽了我的筋的，但是后来想了想，这么多年了都说他是克妻之命，别说孩子了，他连个夫人也没取上。
    这不是都有现成的了吗，娶了我就一步到位了。夫人和儿子都有了，还是亲生的，这多省事啊！而且他父亲也就是老域主，一直希望他能结婚生子呢，这下都能达成了。”
    被小蝶提起当年的事情，陈怜月也忍不住脸红了一下，微微咳了一下做掩饰，陈怜月对着刘妈妈和小蝶摊了摊手，表示娶了自己慕容白是稳赚不赔了。
    “呵呵，我能看得出域主对小姐是有真情意的，否则凭着他江湖传闻的以往的行事作风，他大可直接将孩子带走，而不用向小姐妥协，还想要讨好小姐。”
    忍不住笑了一下，刘妈妈以过来人的老辣眼光说道。
    “我明白，这些我都清楚。一开始我还很犹豫，那是因为我始终觉得面对他会很尴尬，而且他对于我来说就是一个陌生人，一想到要和一个陌生人成婚过一辈子，我就感觉怪怪的。”
    看着刘妈妈露出笑意的脸，陈怜月不禁红了脸色。
    “后来我又想了想，除非我一辈子不嫁人，否则他还真就是最好的人选了，毕竟他是孩子的亲生父亲，这样以后天蒙也不会受欺负。而且，没有完整家庭的孩子终是不好的，就算是为了天蒙，我也会同意这门婚事的。”
    “你能这样想是最好的，刘妈妈我也就放心了。其实我一直都很担心小姐你的选择，因为看起来小姐你似乎对于所有的男子都没有在意一样，在我的感觉中你似乎就准备独身一人过完后半生了。
    我害怕你是因为那件事情受到了影响，所以不愿意谈婚论嫁了，所以我也不敢多说什么。只是看着小姐年岁渐长，还带着个小少爷，此后就要孤独终老，这始终不是个办法。
    尤其是向小姐说的，没有父亲的孩子终是会被人欺负的，所以我好多次都想劝小姐找个合适的人选就嫁了吧。”
    看到陈怜月主动的说出了心中所想，刘妈妈也将这几年她的担忧说了出来。(未完待续。)

第一百五十章 腊八节
    没想到自己在刘妈妈的眼中居然是这个样子的，陈怜月的心中有点汗颜。『≤燃『≤文『≤小『≤说，www.ranwen.org
    说实话，来自于现代社会的陈怜月，一开始还真就没有完全的将心态转变过来。现代社会都是讲究自由恋爱，合则在一起，不合就分开。
    而到了这个世界，居然还是讲究的父母之命媒妁之言，这让她的心中实在是不能接受。而且她也忍受不了和一个陌生之人成婚生子，共渡一生。
    再加上在现代社会所受到的教育，让陈怜月一开始还真是有点瞧不起这些古代人，尤其是这里的男子，她还真就是没看上眼。
    刘妈妈的感觉并没有出错，陈怜月心中默默擦汗的承认刘妈妈的眼光的锐利。
    “呵呵，刘妈妈担忧的没有错，我确实是因为当年的事情所以对于成婚有点抗拒，可是这么多年过去了，天蒙也渐渐的大了，我也不再继续抗拒下去了，总是要为以后考虑的。”
    掩饰的笑了笑，陈怜月心中最大的秘密是不可能和刘妈妈说的，所以她只能是顺着刘妈妈的话说下去了。
    “好，你能想明白就好，刘妈妈我就放心了。我啊，现在唯一担心的就是小蝶了，你和柱子都有另一半的人选了，现在就差小蝶了。”
    看到陈怜月想开了，刘妈妈放心的点点头，而后又看向了一旁听着热闹的小蝶。
    “这么看着我做什么，我又不着急。那什么，我去陪天蒙练字去了。”
    正听得开心的小蝶突然现话锋居然转到了自己的身上，一抬头又看到刘妈妈和陈怜月都在看着自己，一下子脸就红了。她磕磕巴巴的丢下一句话，便急匆匆的跑到小书房去了。
    “这孩子，还害羞了。”
    笑看着小蝶的背影，刘妈妈笑眯眯的摇了摇头。
    “刘妈妈，其实有些事情还是要看缘分的，许是小蝶的缘分还没有到呢。”
    怕刘妈妈继续纠结这件事情。再把小蝶给逼急了就不好了，陈怜月忙拉着刘妈妈的手轻声说道。
    “也是，都说儿孙自有儿孙福，有的时候时机未到。我想得再多也没有用啊。”
    赞同的点了点头，刘妈妈松开了眉头笑了起来。
    “好了，不说这些了。这少阁主也走了，我还是去安排小丫环通知杨夫人一声吧，也省得他们白忙乎一场。”
    站起身。刘妈妈对着小书房的小蝶招呼了一声，便走出了房间去安排事情去了。
    坐在桌旁缓缓的喝了一杯热茶，陈怜月将这段时间的事情想了一遍，现自己的心态真的是生了不小的转变。
    微微一笑，陈怜月放下茶杯，走到了一旁的火炉旁倒了一杯热水，便走进了小书房去看看陈天蒙的字练得怎么样了。
    时间一点点走过，转眼就到了十二月初八，也就是腊八节了。
    这日早早的刘妈妈便起来了，她和杨夫人一起来到厨房监督着厨娘熬煮着腊八粥。
    其实早在昨晚。杨夫人和刘妈妈就和厨房的人一起将熬煮腊八粥的材料都准备好了，自有小丫环看着火熬煮了一晚上了。此时来到厨房，腊八粥那香甜的气味远远地便传了出来，让人忍不住深吸一口气。
    “如何了，腊八粥做好了吗？今日是释迦如来成道之日，城外的法光寺有法会庆典的，吃了腊八粥就要赶快出门了。”
    对着掌管厨房的孙嫂问着，杨李氏便走向了正汩汩冒着热气的大锅。
    “夫人放心，都熬煮了一晚上了，全都煮好了。马上就可以吃了。”
    知道杨李氏喜欢礼佛的孙嫂，从昨晚上就安排好了细心的小丫环看着火了，这一晚上的熬煮，腊八粥早就煮的粘稠顺滑了。
    “好。叫他们赶快布置好饭厅，吃了饭我们就要出门了。”
    看着孙嫂盛了一勺子出来的腊八粥，杨李氏满意的点了点头，便拉着刘妈妈的手往饭厅走去。
    “老姐姐，你是不知道啊，那法光寺的佛祖很是灵验的。今天正好是释迦如来的成道日，咱们一定要去好好的拜拜佛才行。
    如果柱子和芊芊这两个孩子来年就能把婚事办了，那咱们就求佛主保佑咱们明后年就能抱到大孙子啊！哈哈……”
    拉着刘妈妈的手，杨李氏这是越说越开心，自己也忍不住的笑了起来。
    “好，借您吉言，希望咱们能早点抱到大孙子！”
    听到杨李氏的话，刘妈妈也忍不住笑了起来，两人一边笑着一边朝着当作饭厅的小花厅走去。
    此时也就才刚刚卯时，天还没有亮。当刘妈妈和杨李氏来到小花厅的时候，这里早已经是灯火通明，陈怜月、陈天蒙、小蝶、柱子和杨芊芊等人早就已经来到了小花厅了。
    “腊八粥已经好了，马上丫环就端上来了，吃完了饭咱们就出去法光寺啊。”
    对着杨芊芊说着，杨李氏来到主位坐下。
    “对了，你父亲呢，怎么没看到他啊？”
    坐下来环顾了一圈，杨李氏就现没看到杨振天的身影，忙问向直打哈欠的杨芊芊。
    “刚刚镖局这边有事情，赵毅来找父亲，他们就一起出去了。”
    困的眼睛都要睁不开了，杨芊芊又打了个哈欠，这才放下遮住小嘴的手说道。
    “反正父亲又不信佛，每次佛事都是不去参与的，不应担心他的。”
    “这个老头子，一定是怕我要拉他去，所以早早的就跑走了。”
    无奈的摇了摇头，杨李氏对于杨振天都不知道说什么好了。
    正在此时，厨房的管事孙嫂带着小丫环，端着托盘就走了进来。指挥着小丫环将小菜和腊八粥都摆到桌上，孙嫂这才向着杨李氏回话。
    “夫人，饭菜都上齐了，腊八粥也上来了，夫人可以开饭了。管家说车马也准备好了，随时可以出去法光寺了。”
    “好的，你们也都下去吃饭吧，今儿个是腊八节，也都吃点好的，都下去吧。”
    对着孙嫂点了点头，杨李氏让他们都下去后，便对着众人挥了挥手。
    “都别看着了，快吃吧，吃完了咱们就出了。”(未完待续。)

第一百五十一章 前往法光寺
    坐在饭桌前，看着丫环摆到桌上的熬煮的软糯顺滑的腊八粥，陈怜月很有食欲的点点头。燃≤?文小≦?说ｗww.ranwen.org ≯拿出一个小点的碗，陈怜月替陈天蒙将腊八粥盛到小碗中以免他被烫到，而后放到了他的面前。
    “娘亲，这个很好吃。”
    小心的吹了吹吃了一勺子腊八粥，陈天蒙立刻就眯起了双眼。
    “好吃就多吃一点，等下就要出去城外参加佛事呢，还不知道要多久呢，省得一会儿饿了。”
    摸了摸陈天蒙的头，陈怜月笑了笑，而后自己也低头吃了起来，果然如意料中的一样绵软顺滑。
    因为有着杨李氏的催促，众人都是快的将早饭吃完，稍事收拾了一下，众人开始往外走去。
    刚刚走到外院，陈怜月就看到慕容白和李海龙居然也站在镖局的门口，看样子似乎也是要一起去法光寺的。
    “你们也要一起去法光寺？”
    走到慕容白的身旁，陈怜月意外的问道。
    “是，忙了这么多天，难得今日无事又是节日，也去法光寺沾沾福气。”
    淡淡的笑了一下，慕容白看着陈怜月和陈天蒙说道。
    “吃过腊八粥了吗？”
    看到杨李氏、杨芊芊她们都忙着整理需要带着的元宝金箔没有注意这边，陈怜月便站到慕容白的身边和他说说话。
    “吃过了，很好吃，我不喜欢吃太甜的东西，这个腊八粥口感很好，不太甜。”
    看着陈怜月，慕容白的眼中也蕴上了一丝笑意。低头看到一旁好奇的看着自己的陈天蒙，慕容白忍不住抬起手摸了摸他的小脑袋。
    果然毛茸茸的手感很好，慕容白忍不住勾起了嘴角。
    “看在你救过我们的份上，我就让你摸一次我的头好了。”
    没有直接拍开慕容白的手，陈天蒙歪歪头，似乎下了很大的决心的说道。
    “呵呵……”
    被陈天蒙的样子萌到了，陈怜月蹲下/身子忍不住在陈天蒙的脸上亲了一口。
    看到陈怜月嫣红的小嘴落在陈天蒙白嫩的包子脸上。慕容白的眼色募得变得暗沉了。
    捏了捏陈天蒙的小肉脸，陈怜月笑眯眯的站起身，一转头便现慕容白居然盯着自己的嘴看着，一瞬间脸色变得通红。
    “怜月姐姐。快来帮我把这些元宝放好，它们总是到处乱跑。”
    正好杨芊芊的声音传了过来，陈怜月如蒙大赦的拉着陈天蒙就跑走了。
    看着有点落荒而逃的陈怜月，慕容白心情很好的笑了笑。转头看到杨李氏这边已经开始坐进马车了，慕容白朝不远处的李海龙示意了一下。两人便翻身上马准备出了。
    帮着杨芊芊将被风吹散的金箔元宝收拾好装回篮子内，陈怜月拿过遮盖篮子的布巾将篮子盖好。
    “好了，杨伯母已经进马车了，你也赶快上车吧。”
    将装有金箔元宝的几个篮子放到一辆给丫环坐的马车上，陈怜月抬头看到杨李氏正撩开车帘朝着这边挥着手，忙拉了拉杨芊芊的衣袖说道。
    “那好，我去我娘那边坐了，怜月姐姐也赶快上车吧。”
    回头朝着杨李氏挥了挥手，杨芊芊对着陈怜月说了一句话，便转身朝着杨李氏所在的马车跑了过去。
    “娘亲。咱们也上车吧，刘奶奶叫咱们呢。”
    一旁的陈天蒙抬头看到刘妈妈正好也从另一辆马车中探出头，忙拉着陈怜月的衣角指着刘妈妈说道。
    “好的，咱们着就过去吧，小蝶，这边交给丫环们处理吧，咱们先上马车吧。”
    叫上一边帮着镖局的丫环堆着篮子的小蝶，陈怜月拉着陈天蒙的手朝着刘妈妈走去。
    三人上得马车来，就感觉马车内十分的温暖，原来这辆马车之中安装有一个小型的火炉。此时正被烧得旺旺的，上面还有一个能卡住的小水壶可以烧热水。
    “好暖和。”
    陈天蒙将小手伸到火炉旁，笑眯眯的对着陈怜月说道。
    “小心点，不要烫伤了。”
    将陈天蒙拉到自己的怀中。刘妈妈拿出一条毯子盖在了两人的腿上。
    这边和陈怜月坐在一起的小蝶也取出了一条毯子，盖在了陈怜月和自己的腿上。
    “小姐，要不要喝点热茶？”
    “刚吃完腊八粥还不渴，先不用了。”
    摇了摇头，陈怜月拉了拉身上的披风，将头靠在了车壁上。今日起得早。又忙乎了半天，她还真是感觉有点困了，想要补一觉。
    “小姐困了吧，到法光寺要一个多时辰呢，小姐就先睡一会儿吧。小蝶，替小姐盖好被子，别着凉了。”
    看到陈怜月将身子靠到了车壁上，刘妈妈一边随手将一个靠垫递了过来，一边忙说道。
    “好的。来小姐，将这个靠垫垫着，不然一会脖子该酸了。”
    接过刘妈妈递过来的靠垫，小蝶将靠垫放到陈怜月的手臂下，让她靠得舒服一点。
    “谢谢，小蝶。刘妈妈不用担心，我就是眯一会儿罢了。”
    对着小蝶笑了笑，陈怜月抬起头看了看刘妈妈和陈天蒙。
    “天蒙要不要也休息一会儿？”
    “让他就在我这边休息吧，你在那边好好休息一下吧。”
    对着陈怜月说了一句，刘妈妈便让陈天蒙躺到了身边，并给他盖上了毯子。
    这时，马车还是晃动起来，这表示大家终于要起程了。
    “娘，我和域主一起骑马走，我们先到车队的前头去了。”
    马车壁传来了敲击声，刘妈妈将车门打开，就看到骑在马上的柱子弯下腰对着刘妈妈说道。
    顺着车门的缝隙，陈怜月看到慕容白正骑着马，英姿飒飒的策马从马车旁走过。
    微微的笑了一下，陈怜月重又靠躺下去，靠在软软的靠垫上，陈怜月舒服的抿抿嘴，闭上眼睛开始休息了。
    伴随着马车的晃动，陈怜月放空思绪，渐渐的睡着了。一时之间马车中逐渐的安静下来，随着时间的流逝，就连刘妈妈和小蝶也都开始点着头的进入了朦胧之中。
    马车的度并不太快，所以晃动的并不大，在这犹如摇篮般的波动中，大家都很快的就睡着了。(未完待续。)

第一百五十二章 法光寺
    双龙山山庄
    龙从云舒适的靠坐在一张宽大的椅子上，一旁一名衣着暴露的女子正跪坐在一旁，慢慢的将一颗颗新鲜的葡萄喂进他的口中。燃文?≦≦小≥说ｗww.ｒanwen.oｒｇ ≤
    “少主，影五有讯息传回。”
    一名年轻的女子走了进来，似乎对于衣着暴露的女子视而不见一样，她缓缓的走了过来，将一张字条递给了龙从云。
    龙从云从椅子上坐起身，接过了纸条看了一眼，而后随意的挥了挥手，一旁的女子便听话的端着葡萄退了下去。
    “嗯，影五说陈怜月准备要陪着杨夫人出城去参加法光寺的佛事，很好，告诉影五他们，让他们找准时机下手，直接将陈怜月身上的半块玉佩抢过来。”
    随意的将字条扔到一旁的火炉之中，龙从云惬意的重又靠坐了回去。
    “父亲也不知道什么时候才回来，现在庄中也没有什么事情，感觉真的是有点无聊啊。小影，你去把七姨娘和八姨娘叫来，让她们来给我唱歌跳舞解闷。”
    “是，少主，属下这就去通知七姨娘和八姨娘。”
    躬身施了一礼，小影面无表情的转身走了下去。
    小影刚刚走出了房间，方才退下的少女已经端着葡萄重又走了回来。
    “少主好坏，你不是说有琉璃陪着就好了嘛，怎么还把老七和老八给叫来了。”
    少女不依的靠坐在龙从云的身旁，胸前呼之欲出的饱满不停的磨蹭着龙从云的胸前。
    “淘气，小七可是你的孪生妹妹，怎么不喜欢和她一起服侍我吗？”
    将琉璃柔软的身子搂进怀中，龙从云笑眯眯的一边上下其手，一边庸懒的说着。
    “呵呵，少主你好坏啊！”
    琉璃扑到龙从云的身上，咯咯的笑了起来。
    却说小影走出了房间之后，直接来到了一旁的一个小房间，对着守着信鸟的人吩咐了龙从云的话。看着他将信息送能够出去，这才点了点头，转身走了出去。
    在回廊处，小影随手叫住一名小丫环。让她去粉园叫来七姨娘和八姨娘前来服侍龙从云。
    小丫环点点头，便快步的跑走了。
    看着跑远的小丫环，又回头看了看传出阵阵笑声的房间，小影微微的眯了眯眼睛，依旧是面无表情的身形一闪。直接隐身到了暗处继续自己的护卫任务了。
    粉园，这是双龙山山庄中一处特殊的存在，因为里面居住的都是龙从云的姨娘们和美人们。
    龙从云最大的喜好就是喜欢搜集美女，每到一处地方或者看中了一个美女，他都会想法设法将人弄到手的，而粉园便是他圈养这些女子的地方。
    有些会讨好，得了他的欢心的女子，便会被他抬为姨娘，而此处约有二三十位女子，也只有八人被他抬为了姨娘。
    当小丫环来到粉园的时候。因着有着温泉的关系，粉园之中温度十分的怡人，和外面那飘着雪花的空间形成了鲜明的对比。
    “夫人们，少主吩咐让七夫人和八夫人到主院伺候。”
    面对着众多穿着暴露、打扮妖艳的莺莺燕燕，小丫环也忍不住的红了脸，忙低着头传达着龙从云的话。
    在山庄中，虽然大家都知道她们只不过是姨娘，但是因为她们得宠，吹得了枕头风，所以众人还是尊称她们为夫人。
    “嘁。只是叫了老七和老八吗？似乎老六也在少主那边吧？”
    一名红衣少女不甘的撇了撇嘴，随手将手中的瓜子甩在了地上。
    “哼，自己人老珠黄了就不要羡慕别人了，八妹。咱们走吧，可不能让少主等着咱们。”
    接过丫环递过来的毛皮披风，将暴露的衣着遮掩住也挡住外面的寒风，七夫人看着刚刚说话的五夫人，鼻孔一哼一甩头走出了房间。
    “算了，这也就是少主正在兴头上呢。等到老九老十出现之后，看看她们还能这么得宠不。”
    看到五夫人被七夫人的话气得不轻，一旁的三夫人拍了拍她的手，递给她一杯热茶。
    “说的也是，花无百日红，就让她们现在得瑟吧。”
    伴随着五夫人的话落下，粉园继续恢复了叽叽喳喳的说话声。
    看着小丫环将七夫人和八夫人领进了房间，不一会儿房间中便传来了断断续续的喘/息声，隐身在暗处的小影皱了皱眉头，一晃身直接离开了这片区域。
    法光寺附近的树林中
    此时影五正将手中的一只传信飞鸟放飞，他看了看手中的字条，将其递给了身旁的影六。
    “少主有命，让把陈怜月身上的半块玉佩抢到手。”
    “那就准备一下吧，一定要完成任务。”
    影六将字条碾碎，而后站起身形。两人透过树林看了看远处的位于山腰上的法光寺，而后快的走远了。
    法光寺外
    今日不仅是腊八节，还是释迦如来的成道日。今日的法光寺外人群涌动，众多的善男信女全都来上香拜佛，参加佛事。
    法光寺中也备下了腊八粥，供应一众善男信女午间留餐。
    当福威镖局的车队到达山下的时候，山门早就已经大开了，来得早的善众早就已经进入了寺中。
    在知客僧的带领之下，一众人带着东西进入到了佛堂大殿之中，在拜过菩萨之后，众人来到了要做佛事的大殿。
    看了看四周虔诚的信众，陈怜月想了想，还是拉了拉前面的杨李氏的衣袖。
    “伯母，您在这里礼佛，我带着天蒙先出去了。”
    “看我，都忘记了，你们年轻人啊最是呆不住了，也好，你和芊芊都出去走走吧，我和刘姐姐在这礼佛就好了。”
    对着身边的刘妈妈点点头，杨李氏低声说道。
    “好的，娘。你和刘伯母在这里慢慢礼佛啊，我带着怜月姐姐到四处转转。”
    早就不想在这呆着的杨芊芊听到杨李氏的话如蒙大赦，她忙站了起来，拉着陈怜月的手便往外走去。
    至于慕容白、李海龙和柱子他们，根本就没有进入大殿，而是在外面四处看着风景而已。
    拉着陈怜月走出了大殿，杨芊芊便赶紧四处寻找起了柱子的身影。(未完待续。)

第一百五十三章 梅海
    因为刚刚进入大殿时间不久，所以陈怜月拉着陈天蒙和杨芊芊寻找了没多久，便看到了慕容白、柱子和李海龙的身影。燃文≮≡小∈≦说www.ｒaｎwen.org ?
    当众人汇合到一起的时候，陈怜月才现因为被杨芊芊拉着走得匆忙，都忘记叫小蝶一起出来。
    “哎呀，小蝶姐姐一看就是喜欢安静的，一定也喜欢拜佛的，就让她陪着我娘和刘伯母在里面礼佛吧。”
    偷偷地吐了吐舌头，杨芊芊不好意思地说道。
    看着杨芊芊的样子，陈怜月无奈的摇了摇头，只好看了一眼大殿的方向，暗暗地对小蝶说声抱歉了。
    “怜月姐姐，我娘喜欢礼佛，这法光寺我经常陪着我娘来，这里哪些地方风景好我都知道，我带你四处去逛逛吧。”
    怕陈怜月还纠结于把小蝶给遗忘了，杨芊芊立刻拉起陈怜月的手，指着寺庙的后山说道。
    “也好，难得在这腊月季节里还有这好山好水可以逛逛，咱们就四处走走看看吧。我看这佛事一时半刻是做不完的，杨伯母的意思是要在这边吃了素斋再回去的。”
    赞同的点了点头，陈怜月同意了杨芊芊的提议。
    “太好了，那就和我走吧，我来带路。”
    欢快的一拍手，杨芊芊跳到了柱子的身旁，伸手拉住了他的手臂便往前走去。
    此时寺庙中的人依然很多，柱子有点不好意思的收了收手臂，但是被杨芊芊牢牢地拉住，没有办法之下柱子只好认命的被杨芊芊拖着走了。
    在后面看着柱子和杨芊芊两人的互动，陈怜月忍不住偷偷的笑了一下，一旁的慕容白走到了陈怜月的身旁，两人并肩走着看着前面两人的小动作。
    可怜的李海龙再次被遗忘了，看着其他人都走了，他只好摸了摸鼻子，默默地跟在了最后面。
    刚刚走出了十几米，前面就传来了杨芊芊惊喜的声音。陈怜月抬头看去，原来是吴梅咏也来到了法光寺，他正好和柱子、杨芊芊迎面相遇了。
    “吴大哥也来参加佛事吗？那你来得有点晚了，佛事已经开始了。”
    快走几步来到杨芊芊的身边。陈怜月看着吴梅咏笑了一下说道。
    “我不是来参加佛事的，这法光寺出名的不仅仅是佛法灵验，还有这里的梅花林。每到十二月份，正是腊梅开放的时节，那漫山的梅花也是吸引人前来游玩的原因。”
    对着众人笑了笑。吴梅咏指着寺庙的后山说道。
    “哎呀，少阁主你太讨厌了，我本来还想给大家一个惊喜呢，你一下子全都说出来了。”
    一旁的杨芊芊不满意的大声说道，她本来还想着直接带大家到后山梅海去呢，到时候那漫山遍野的粉色、红色的梅花，一定会让陈怜月他们震惊的，没想到这个计划全被吴梅咏无意中破坏了。
    “哈哈，抱歉抱歉，我可不知道你还有这个计划啊！”
    看着杨芊芊撅起的小嘴。吴梅咏哈哈的笑了一声，忙道歉。
    “算了，既然大家都知道后山有个梅海了，那咱们就一去过去吧。我告诉你们啊，那里绝对是人间仙境，绝对美景啊，相信我绝不会有错的。”
    白了吴梅咏一眼，杨芊芊转过头对着陈怜月和慕容白他们说道。
    “既然景色这么美，那一定要去看看了，咱们着就走吧。”
    被杨芊芊和吴梅咏的话引起了对梅海的兴趣。陈怜月立刻催促道。
    “好，跟我来吧，从这边走小路过去很快就能到了。”
    指着左侧的一排树木掩映下的一条小路，杨芊芊拉着柱子示意大家跟着走。
    众人跟在杨芊芊的身后走了进去。行走了大概有一刻钟，终于在穿过一排两米多高的火棘树后，看到了那传说中的梅海。
    法光寺所在的山脉是一座相邻的双子山，寺庙正好在其中一座山的半山腰上，而这梅海正是从法光寺所在的山的三分之一处开始，沿着两山相连的谷底蔓延到了另一座山的山腰处。
    站在法光寺这边的山腰处看下去。漫山的粉云红云飘散，真是犹如进入仙境一般。
    “这里真的好美啊！”
    深呼吸一口气，陈怜月伸开手臂一脸的陶醉。
    “是吧，是吧，我就说你们一定会喜欢这里的吧。”
    看到陈怜月喜欢这里，杨芊芊立刻就得意的抬起了下巴。
    “怜月姐，咱们下去看看吧，到梅海里面的感觉更好哦！”
    “走，咱们下去梅海看看。”
    被这漫山遍野的梅花所感染，陈怜月的俏脸染上兴奋的绯红，拉着陈天蒙的手便跟着杨芊芊和柱子往下走去。
    这里可是纯天然的原始山路，路面干枯的杂草和盘结的老树根众多不太好走，陈天蒙快走的时候就差点摔倒，好在被一旁的慕容白给捞了起来。
    “没事吧，走慢点啊。”
    从慕容白的手中接过陈天蒙，陈怜月忙检查一下他有没有受伤。
    “娘亲，我没事的，呵呵……”
    站起身拍了拍身上粘到的干草屑，陈天蒙微微有点脸红。
    刚刚看到杨芊芊和柱子在前面跑得飞快，陈天蒙便也想赶快跑下去，一没注意一下子被一条伸出地面的树根给绊倒了。
    “呵呵，来吧小子，还是让李爷爷抱着你下去吧！”
    跟在后面的李海龙走了过来，他一把将陈天蒙用手臂夹住，便大跨步的朝着山下奔跑了起来，一溜烟的便消失的身影。
    “唉……”
    陈怜月伸出手还没来得及说话，李海龙早就跑得没影了。
    “放心吧，有李叔在，天蒙不会有事情的。”
    拍了拍陈怜月抬起的手臂，慕容白安慰道。
    就凭李海龙的身手，带着个孩子在山上跑跑，会出事情才是见鬼了呢。
    知道李海龙的身手厉害，陈天蒙由他带着是不会出问题的，陈怜月无奈的摇了摇头，将手收了回来。
    “我知道天蒙不会有事情，我就是没想到看起来稳重的青龙堂主也会有这么欢脱的时候。”
    “看来不能再让他和玄天多相处了。”
    点了点头，慕容白突然说道。(未完待续。)

第一百五十四章 梅海遇袭
    “什么？”
    被慕容白突如其来的一句话说的有点愣住了，陈怜月奇怪的问道。≯燃≡文≌≥小说www.ranwen.ｏrg ≤
    “因为李叔会被玄天带坏的啊。”
    一边说着，慕容白一边将手指向了远处正在使用元力在梅林间跳来跳去的李海龙。
    离得有点远了，但是陈怜月还能够听到陈天蒙那软糯的童音所出的兴奋的呼喝声，不由得心中落下了一滴冷汗。
    “你说得对，以后也一定不能让玄天接近天蒙。”
    虽然接触的少，但是陈怜月早就现了玄天的痞气和二货本质了，这万一陈天蒙被带坏了，陈怜月都不敢往下想去了。
    “咳咳，你们慢聊，我先走了。”
    被无视了的吴梅咏无奈的咳嗽了一声表示自己的存在，在陈怜月和慕容白都看过来之后，他挥了挥手，跨步从两人身边走了过去。
    看着吴梅咏的背影，陈怜月想到刚刚光顾着和慕容白说话，居然都把吴梅咏给忘记了，不由得有点不好意思了。
    故意将吴梅咏排挤掉的慕容白见目的已经达到了，不由得勾起了嘴角。他直接无视了吴梅咏，伸出手轻轻的拉住了陈怜月的右手，拉着她慢慢的朝着梅海走去，当然，走的路线是另一个方向的。
    “让他们自己去玩，咱们到那边慢慢的欣赏。”
    回头扫了一眼正玩的开心的陈天蒙和早已经不见了身影的柱子与杨芊芊，陈怜月点了点头，任由慕容白拉着她的手走进了梅林。
    梅树之间的距离相对的都比较近，因此林中的空间很密集，枝杈相交之间遮挡的比较严密，所以在梅林之中，光线有一点受到了影响，但是却并不显暗淡。
    伴随着阵阵的北风吹来，片片粉色的、红色的梅花瓣犹如下雨一样的飘落下来，衬托的此处更加空灵的犹如幻境。地面上也铺上了一层的花瓣地毯，走上去软软的还带着清幽的香气。
    在这样的环境之下，就连一向比较冷静的陈怜月，都忍不住的被美景感染。情绪高昂了起来。
    “这里真的是太美了！还真的是人间仙境啊！”
    感叹的看着四周的梅树，陈怜月抬起手接过飘飘而下的梅花瓣。
    “确实很美。”
    慕容白看着在梅花雨之下抬起手臂脸带微笑的陈怜月，不由得轻轻的叹息了一声。
    听到慕容白的声音，陈怜月回过头，现慕容白居然一直在看着自己。不由得脸色变得粉红起来。
    “这算不算是你我的第一次独处？”
    将被风吹动的鬓角掖回耳后，陈怜月抬起头眼神亮晶晶的看着慕容白。
    既然自己已经看开了，也认可了慕容白未婚夫的身份，那她就要试着和对方相处，慢慢的建立起感情，这也算是先成婚后恋爱吧。
    “如果算上福威镖局后花园那次，这就是第二次独处了，不过我不希望会再次的被人打扰到。”
    抬手将陈怜月上的梅花瓣取下，慕容白看着陈怜月的眼睛，露出了暖暖的笑意。
    “呵呵……”
    听着慕容白的话。陈怜月也想起了那次花园中被吴梅咏所打断的暧昧，此时被慕容白提起，陈怜月除了感到一丝不好意思之外却又感到了一丝的好笑。
    此时没有隔阂也没有干扰，陈怜月和慕容白都尝试着接纳对方，融入对方，一时之间气氛居然十分的和谐。
    默默的对视了一眼 ，陈怜月和慕容白都忍不住的笑了出来。
    “这里的梅花真美，我想要折枝梅花带回去插瓶。”
    抬头看了看四周的梅树，陈怜月说道。
    “我这样随便的就要折花，会不会有人说我不爱护花草啊？呵呵……”
    “有花堪折直须折。莫待无花空折枝。”
    看着陈怜月，慕容白轻轻的吟了一句诗，而后笑看着她。
    “你喜欢我就替你折一支好的，你带回去想插瓶就插瓶。谁敢说什么。”
    “谢谢。”
    笑眯眯的看着慕容白，陈怜月感觉心中很是甜蜜，一时间想到了小表妹说过的恋爱的感觉，她觉得自己现在似乎就有这种感觉了。
    就在慕容白缓缓的靠近了陈怜月，两人越靠越近的时候，一道煞风景的声音又出现了。
    “真是巧啊。没想到转来转去又碰到你们了。”
    伴随着声音的响起，陈怜月迅的退后了两步和慕容白拉开了距离。
    慕容白的眉头一挑，转头看向身后的吴梅咏。
    “确实是好巧啊！”
    “是啊，有时候就是这么巧，我也没有办法。”
    故作无奈的耸了耸肩头，吴梅咏无视了慕容白甩过来的冰冷眼刀，只是笑着和陈怜月打了个招呼，而后便看向了一旁的梅树。
    “这些梅花开得真好，最适合做插瓶了，你说是不是，怜月妹妹？”
    “是啊，我也这么觉得，所以我正想要选一支折下来带回去插瓶呢。”
    瞧着这两人的互动，陈怜月忍不住抿嘴笑着，而后看着吴梅咏点了点头。
    “好啊，既然怜月妹妹喜欢，那我来选一枝好的梅花折下来送给妹妹插瓶好了。”
    说完，吴梅咏挑衅的看了慕容白一眼，而后便转身走向一旁的梅树林，开始选择合适的梅枝。
    慕容白微微皱了皱眉头，转而看了一旁的陈怜月一眼，便也转身走向了另一旁的梅林，开始选择梅枝。
    站在一旁看着两人的陈怜月，忍不住的裂了裂嘴角，便赶快的转移了视线不再去看他们，自己朝着一个方向走去了。因为她怕自己再看下去，会忍不住笑出声来的。
    三个人朝着三个方向走去，渐渐的就拉开了一些的距离。
    当陈怜月走进一片火红色花瓣的梅花林的时候，心头突然泛起一股不安的感觉，她刚刚抬起头想要观察一下四周，一道劲风已经沿着直线极的朝着自己的面门而来。
    陈怜月忙运转元力脚尖点地飞身退后了好几米，这道劲力才力竭而止，而地面上也被划出了一道深深的划痕。
    “什么人！”
    陈怜月的话音刚落，两道黑色的身影便猛地从梅花树后直朝着她冲了过来……(未完待续。)

第一百五十五章 吴梅咏的怀抱
    眼见着两名黑衣人从不同的角度朝着自己攻了过来，看着那闪烁着寒光的剑刃，陈怜月眼睛微眯。≡燃≡≡文∈小说www.rａnwen.org ≡
    在剑刃快要到达身前的时候，陈怜月身形一转立刻拔身而起，脚尖点在两名黑衣人握着短剑的手上，借力跃起而后在两名杀手的背后狠狠地踢了一脚。
    当陈怜月闪身出去落地后回转身体的时候，两名黑衣人也已经站稳了身形，重又将剑刃对准了陈怜月。
    “你们到底是什么人，偷袭我有什么目的？”
    看着眼前的两名黑衣人，陈怜月厉声问道。
    “只要你交出身上的玉佩，我们就可以放你一条生路。”
    影五用短剑指着陈怜月，被蒙面遮住的嘴部动了几下，刻意压低的声音便传了出来。
    “玉佩？”
    听到对方的话，陈怜月皱起眉头下意识的抬手按在了自己的胸口。从小母亲就给自己带在身上的这半块玉佩，陈怜月从来就没有让它离身过，此时正静静的挂在自己的脖子之上。
    “你们为什么要抢夺我的玉佩？”
    注视着这两个黑衣人，陈怜月的心中思绪飞转，猜测着这两人的身份和目的，蓦地，刘家庄的事情闯进心头，陈怜月突然福至心灵的有了一丝大胆的猜测。
    “你们是当年偷袭了刘家庄的人，你们到底是什么人？”
    “你还是去死吧，你死了东西自然就是我们的了！”
    影六看着陈怜月的动作就知道了玉佩就在她的身上，立刻眼露贪婪的看着她，手中短剑一扬，影六飞身又攻了上来。
    陈怜月忙收回心神，快的做出反应和影六对打了起来。一旁的影五刚想上前助战，离得近听到声音的慕容白已经快的闪身而来了。
    当看到陈怜月正和一名黑衣人在缠斗，慕容白眼中冷光一闪，便飞身上前想要接手陈怜月的对手。
    影五看到后，立刻冲上前来拦在了慕容白的身前。
    “冥域域主。此事你最好不要插手！”
    用剑指着慕容白，影五声音冷冷的说道。
    “哼，还没有人敢如此的对我说话，你就这么自信能打得过我？”
    冷冷的哼了一声。慕容白抬眼看到陈怜月此时并没有什么危险，便对着眼前的黑衣人说道。
    “并不是我对自己有信心，而是就凭你，对于我们的主人来说，简直就是不值一提。他如果想的话，屠灭你们冥域就犹如探囊取物般轻松自如。”
    稳稳的站在慕容白的面前，影五的眼中没有一丝的波动，似乎对面慕容白听到他的话后，那犹如实质的杀气都不复存在一般。
    “很好，既然敢说出这种大话，那有没有那个本事咱们就手底下试真章吧！”
    冷冷的一笑，慕容白白衣飞闪，身形一下子便出现在了影五的面前，被蓝色元力包裹着的手掌直直的朝着影五的胸口袭来。
    眼见着影五躲不过去这一招了。就见他的身影却突然的一阵扭曲，而后便犹如烟气一般散掉了，很快他的身形又出现在了不远处的一颗梅树之下。
    “潜影术！”
    看着影五那躲避攻击的诡异身手，慕容白的瞳孔微微一缩，立刻就认出了他的招式。
    “这是十几年前突然就被剿灭的杀手组织‘暗潮’的拿手武技，你怎么会使用这种招式？难道‘暗潮’就是被你们所灭的？”
    “没想到你居然会知道潜影术，看来冥域域主果然是名不虚传，所知道的事情也很多。”
    影五嘴上说的轻松，但是心中也暗暗的擦了一下子冷汗。
    他没有想到慕容白的元力居然这么高强，居然能够从那么远的距离就瞬间来到了自己的面前。如果不是他的潜影术修炼的不错，恐怕刚刚他不死也得重伤了。
    再次打起精神，影五再也不敢轻视眼前的慕容白了。
    他暗暗的扫了一眼远处的影六和陈怜月，现陈怜月只是天阶初级的元力。虽然暂时还能招架但是并不是影六的对手，落败是迟早的事情。
    他便决定，无论如何也要拖住慕容白，给影六制造机会，不论是杀死还是抓住陈怜月，都要把玉佩弄到手完成任务。
    心中定计。影五将短剑握紧，潜影术全力施展，身形在树林的阴影中快的闪现，不停的朝着慕容白进攻起来。
    被突然疯狂攻击的影五弄了个措手不及，慕容白一时被拦住了脚步，只能是不停地阻拦住影五神出鬼没的攻击。
    远处的陈怜月看到慕容白被一道快闪动的黑影缠住，在惊讶于对方的诡异身手的同时，也有点担心他的安全。她这边一稍稍的分神，立刻就被影六抓到了机会，右手的短剑便直接的扫向了陈怜月的脖子。
    此时已经和影六从地上打到树上的陈怜月正巧站在一株粗壮的老梅树的枝桠上，现对方的剑刃扫向了自己的脖颈，陈怜月忙向后退了一步想要闪开攻击。
    这匆忙中的退步，让陈怜月没有注意到身后已经没有树枝了，这一脚下去一下子便踩空了，身子一阵摇摆中陈怜月想要赶快稳住身体。
    看到陈怜月站立不稳的影六立刻抓住时机，一掌便狠狠的拍向了她。陈怜月匆忙中抬起右掌接住了影六的攻击，但是身子随即便往树下掉落下去。
    身子在往下坠落，陈怜月并不担心，因为梅树也才只有七八米的高度，这个高度对于她来说并不算什么，唯一让她紧张的是影六那飞身刺来的利剑。
    剑身上那浓郁的青光射入陈怜月的眼中，这让她明白对方至少也是天阶中级的实力，自己此时处于失重状态而且并没有什么武器，这让她处于极度不利的境地。
    咬了咬唇，陈怜月手中绿光一闪，几支元力长针便凝聚出来，她准备奋力一搏，将影六的动作给封锁上。
    但是还没等她的长针射出，一道身影突然出现，一剑就将影六给逼退了，而后陈怜月感觉自己进入了一个温暖的怀抱——自己被人接住了，抱在了怀中。
    很快的，陈怜月便感觉到抱着自己的人已经落到了地上，她抬起头看向上方，这才现原来是吴梅咏接住了自己。(未完待续。)
    ps：  谢谢 南鸢北筏、晓村z 打赏的护身符！谢谢 九辰月、天涯芳草树 打赏的起点币！
    谢谢大家的支持！希望能够一直支持下去！感激！么么哒！

第一百五十六章 你是谁？
    “没事吧？”
    吴梅咏注视着不远处的影六，轻声问向怀中的陈怜月。燃≯文≧≦≥小说ｗww.ｒanwｅn.ｏrg ≌
    “离得有点远，现不对劲我就赶过来了，还好没有出什么事情。”
    “谢谢吴大哥，我没事的。”
    感激的看着吴梅咏，陈怜月刚想从他的怀中下来站到地上，却突然感觉自己的视线一阵摇晃，等她再次回过神的时候，就现自己居然已经转换到了慕容白的怀中。
    原来，当慕容白现陈怜月从树上摔落，而影六的攻击又至，陈怜月有危险的时候，便想要赶快过来营救。
    可是影五却一直的纠缠着他，让他暂时无法脱身，直到看到吴梅咏将陈怜月接住的时候，他才微微的松了口气，但是紧接着便又皱起了眉头。
    看着被吴梅咏抱在怀中的陈怜月，慕容白脸色一冷，转而看向了面前的影五。
    眼中冷光一闪，慕容白便将天阶高级的元力运转到极致，猛然力，几掌便将周围的几颗梅树打断了，没有了梅树的遮挡阳光照射而下，周围便没有了影子而影五的潜影术也就失去的作用。
    趁着影五被这一变故弄得一愣的时候，慕容白将度一下子提升到了最高点，迅的飞身到了影五的身边，一掌便猛地拍了出去。
    被突然打了一个措手不及，影五还来不及闪身躲开攻击施展出潜影术，便被慕容白元力十足的一掌狠狠的拍飞了出去，身体重重的撞在了远处的一棵梅树上，直接就将这棵两人合抱的梅树撞折了。他吐出一口鲜血，便倒在树下一时站立不起来了。
    慕容白冷冷的看了影五一眼，便快的闪身来到了吴梅咏的身边，手臂一捞便将陈怜月从吴梅咏的怀中夺了过来。
    以上，这就是陈怜月感觉自己的视线突然一阵摇晃，而后就被转移了怀抱的原因。
    “我没事了，先放我下来。”
    被慕容白紧紧的抱在了怀中，陈怜月有点茫然又有点害羞的拍了拍他的手臂。
    “你自己小心一点。”
    小心的将陈怜月扶住让她站稳。慕容白直接无视了一旁保持了抱人动作的吴梅咏，眼神只是冷冷的注视着前方的影六。
    吴梅咏看了看自己空了的怀抱，眉头微挑之下玩味的看了看慕容白，而后缓缓的收回了手臂。
    “你们到底是什么人。为什么要偷袭怜月？”
    看着一脸戒备的影六，吴梅咏拍了拍衣袖，好整以暇的问道。
    在他的眼中，已经受伤的影五和眼前的影六并不会是他和慕容白的对手了，因此他想要将事情的缘由调查个清楚。
    影六只是拿着武器戒备的看着慕容白和吴梅咏。并没有出声。
    “他们想要抢夺我的玉佩，我怀疑他们就是当年袭击刘家庄的人！抓住他们，应该就能知道当年刘家庄的事情的真相。”
    看到慕容白和吴梅咏都暂时没有出手，陈怜月忙提醒道。
    “什么，是当年的那批人！”
    慕容白微微露出一丝惊讶，而后便眼神灼灼的扫了一下远处靠坐在树下的影五，而后又看向了眼前的影六。
    本来还有点散漫的吴梅咏，在听到陈怜月的话后，立刻面容一整，眼冒寒光的盯住了有点紧张的想要有所动作的影六。
    “你们真的是当年屠灭刘家庄的人？那你们就不要走了。都给我留下来吧！”
    咬了咬牙齿，冰冷的话语从吴梅咏的口中流泻而出，阴沉的让人胆寒。
    陈怜月奇怪而又怀疑的看向了吴梅咏，不明白他知道对方有可能是当年屠灭刘家庄的那批人后，为什么看起来比自己还要激动。
    顾不得陈怜月审视的目光，吴梅咏手腕翻转，长剑指向影六便想要上前将他擒下。
    谁知道影六却突然往腰间一摸，随即一个黑色的丸子便被他扔到了面前的地上，伴随着一声轻响，一阵浓密的烟雾立刻升腾而起。直接就弥漫到了周围的空间，遮蔽了所有人的视线。
    当慕容白和吴梅咏动作迅的用元力将烟雾吹散后，四周早就没有了影五和影六的身影，两人早就趁着烟幕的遮掩逃走了。
    四处仔细的查看了一圈。陈怜月不甘的收回了视线。
    对于这次没有将两名偷袭者抓住，陈怜月感到很遗憾，下次再有这样近距离的接触到与当年的事件有关系的人的机会，还不知道会是什么时候呢。
    可是人既然已经逃走了，再懊悔也没有用，她回身看向身后。这才现到周围的气氛有点不太对劲。
    就见慕容白和吴梅咏两人正互相面无表情的对视着，眼光中还都泛着丝丝的冷意。
    “你是什么意思？”
    没有什么提示，吴梅咏突兀的问出一句话。
    “她是我的未婚妻子，就是这个意思。”
    慕容白却明白他的话，脸上的表情没有丝毫波动的回道。
    “我倒是好奇你到底是什么人？为什么对怜月如此的关心，对刘家庄的事情如此的关注？难道你也是为了江湖上传言的刘家庄守护着一批宝藏的传闻而来的，你想要那批宝藏？”
    听到慕容白的话，陈怜月抬头看向了他，她居然都不知道关于刘家庄还有这样的传闻，难道刘家庄的灭庄惨案就是因为这个传闻？
    那吴梅咏他……，陈怜月带着疑惑又将视线转移到了吴梅咏的身上。
    说实话，这段时间的相处，她总是能够从吴梅咏的身上感受到一种莫名的亲近和信任，她实在是不愿意相信对方会是个有所图的坏人。
    面对着慕容白冷冷的质疑眼神而没有一丝波动的吴梅咏，在陈怜月疑惑的看过来的时候，脸上终于有了一丝情绪。似无奈、似不舍、似解脱、似欣慰，种种表情交杂在一起，让陈怜月看的心中突然就泛起了一种难以言说的感觉。
    “怜月，你还记得这个玉佩吗？”
    说着话，吴梅咏从衣领下缓缓地拉出了一段细绳，而后一块通体碧绿晶莹通透的玉佩便出现在了陈怜月和慕容白的眼中。(未完待续。)

第一百五十七章 兄妹终相认
    “这是，你怎么会有这块玉佩？”
    震惊的看着眼前的玉佩，陈怜月颤抖着手，匆忙的从衣领间将自己的玉佩拉了出来。≥?燃文≌≦小说ｗww.ranwen.org ?
    果然是一模一样的玉佩，一样的色泽，一样的雕花。
    陈怜月上前几步，从吴梅咏的手中将玉佩拿过来，将两块玉佩合到了一起。果然，两块玉佩的接缝处完美的合到了一起，正好能够合成一整块玉佩。
    将合到一处的玉佩反转过来，两行刻字便映入了陈怜月的眼中。
    “流觞不夜天，云起长生处。”
    轻轻的念着玉佩背后的字，陈怜月抬起头，眼中缓缓的涌上了泪水。
    “你是谁，难道你是……”
    “怜月，对不起，这么多年来一直没有陪在你的身边，让你吃了那么多的苦。”
    抬起手，吴梅咏的手指轻轻的扫过陈怜月的脸颊，将她的泪水擦掉。
    “不错，我就是你的哥哥，我就是陈学博。”
    这句话说出口，吴梅咏立刻感觉到心中轻松了不少。压在心中的隐秘终于能够说出口了，妹妹也能够相认了，他的心中终于不用再纠结了。
    一只手伸了过来，将吴梅咏擦拭陈怜月泪水的手拍掉。慕容白抬手将陈怜月轻轻的揽进怀中，取出一个丝帕擦拭着她脸上的泪水。
    “原来你就是陈学博，是怜月的哥哥，难怪你对刘家庄的事情会那么在意。既然你没有死，也早就认出了怜月，那为什么这么多年了你既不回陈家庄，也不和怜月相认呢？”
    挑眉看着吴梅咏，慕容白不着痕迹的将他和陈怜月隔开。
    “你真的是哥哥，原来你还活着！是啊，你既然没事，那你为什么不回陈家庄，为什么不和我相认？”
    深呼吸了一口气，接过慕容白手中的丝帕擦掉了脸上的泪水。陈怜月缓和了一下情绪，疑惑的看着吴梅咏，不，现在应该是叫做陈学博才对。
    “如果你当年能够回到陈家庄。也许母亲就不会郁郁而终了吧。”
    听着陈怜月有点质疑的话语，陈学博张了张嘴，最后无奈的叹了口气。
    “当年刘家庄遭袭的时候，我在刘明叔叔的保护之下逃出了刘家庄，可是很快的我们便被杀手追上了。刘叔叔为了让我能够逃走，他拼死留下来阻拦杀手，最后也遇害了。”
    “我当时只想着我不能死，我要为外公，要为刘叔叔和刘家庄上下两百余口人报仇！我当时拼命的跑着，跑着，直到元力和体力全都消耗殆尽，我才晕倒在了荒郊。”
    对着陈怜月苦笑了一下，吴梅咏继续说道。
    “等我醒来的时候，我已经被义父救到了无极崖上。义父说我中了毒蛟掌。不仅受了很重的内伤脏腑移位，还中了毒掌的毒。因为受伤颇重而且中毒的时间过长，再加上晕倒的时候脑部受到了撞击，所以我失去了以前的记忆。”
    “你失忆了，那你现在……，你是什么时候恢复记忆的？”
    听到吴梅咏失去了记忆，陈怜月惊讶了一下，而后立刻就想到了关键的地方。
    “我就是在第二次见到你的时候恢复的记忆，还记得那次你将玉佩借给杨芊芊观赏吗。就是在那个时候，我看到了你的玉佩。这才恢复了一部分的记忆。
    而后我又做了几次梦，慢慢的才恢复了八岁之前的所有的记忆，也记起了刘家庄所生的事情。”
    “至于没有及时的与你相认，是因为我不确定现在屠灭刘家庄的人是否还在关注着刘家的后人。我怕贸然与你相认会连累到你。因为我想要自己来调查刘家庄当年灭庄的真相，我不希望你卷进这件事情之中。”
    说完话，吴梅咏歉意的看着陈怜月，而后又转移视线看向了慕容白。
    “你一直很奇怪我为什么会对你有点敌意吧？那是因为，其实我并不希望妹妹与你在一起，先不说你在江湖上的那些传闻。就是你的身份，也代表了麻烦不断。
    我希望妹妹和小外甥能够远离江湖，能够过上轻松快乐的生活。所以在我的眼中，你并不适合怜月。”
    听着吴梅咏的话，慕容白点了点头，算是认可了他的话。毕竟他自己也得承认，他身为冥域的域主，仇家自是不会少的，对于关心妹妹的吴梅咏而言，自己确实不是上佳人选。
    但是，这是在不明真相的人的眼中所认为的想法，如果是知道真相的人，那一定会觉得自己才是最合适陈怜月的人选了。
    勾起嘴角，慕容白看着吴梅咏，缓缓地开口说道。
    “我承认你确实是好意，但是你并不知道，天蒙就是我的儿子，所以没有谁是比我更适合怜月的人了。”
    没想到慕容白会这么直接的将这个秘密说出来，陈怜月一下子愣住了，而后脸上便不由得升起了红云，同时忙看向对面的陈学博。
    果然，陈学博在听到慕容白的话后，整个人都呆了一下，几息之后他才恢复了过来，视线忙转移到了陈怜月的身上。
    “他说的都是真的，天蒙真的是你和他的孩子？”
    “是，当初我被陈怜娇陷害中了春/药，机缘巧合的遇到了受伤的慕容白，然后，就把他当作解药了。……”
    虽然有点害羞，但是毕竟已经身为人母了，陈怜月还是将事情说了出来。
    随着话语说出，她也想起了当时的场景，不由得也感到了一丝的好笑。没想到当时的自己那么虚弱，居然也能够将元力高深的慕容白给打晕了，虽说那时的慕容白元力耗尽但是也比自己要强得多了，难道这真的是天意注定。
    对面的陈学博在听到陈怜月的话后，果然是毫不留情的嘲笑了起来，直接把慕容白笑的脸色越来越冰冷，直到陈怜月拉了拉他的手让他适可而止，他才止住了笑意。
    接过陈怜月递回来的玉佩，陈学博重又将玉佩带回了脖颈之上收进衣襟之中。
    “妹妹，刚刚你说这两个人想要抢夺你的玉佩，他们有没有说到底是为了什么才这么做的？”
    见好就收，陈学锦在慕容白爆之前将话题转向了正事。(未完待续。)

第一百五十八章 身份公开
    “哥，没想到你这些年也受了这么多的苦，外祖家的事情也是我的事情，怎么能让你自己去调查呢，以后咱们一起调查，一定会查出当年的真相的。≤燃≡文?小?说www.ｒａｎwｅn.ｏrg ≌”
    对着陈学锦笑了笑，陈怜月收拾了一下心情而后又正色道。
    “方才的两名黑衣人确实说要我交出随身的玉佩，我这玉佩随身带了二十年了，从没有人会关注过，所以我就猜测他们可能是当年刘家庄事件的参与者或者知情者。
    当时我随口说了一句他们与当年刘家庄的事件有关，他们便马上下杀手，似乎很怕我猜到他们的身份一样，也是由此，我才敢断定他们必然是与当年的事情有联系的。”
    听了陈怜月的话，慕容白点了点头。
    “估计你的猜测没有错，我也这么认为，不过现在看来你们的玉佩也许隐藏着什么你们都不知道的秘密呢。”
    “看来确实是如此，我只是记得小的时候母亲和我说过，这玉佩对家族来说很重要，让我一定要时刻都带在身上。”
    皱起眉头思索了一下，陈学博承认玉佩一定是隐藏了什么秘密的，忽而他似乎又想起了什么，一拍手掌说道。
    “对了，母亲似乎还说过，妹妹和我的玉佩本是一块，当合到一起的时候就能开启一个秘密，但是具体是什么，似乎母亲并没有提到。”
    说完，陈学博将视线转向了陈怜月，希望她能够想起来点什么。
    不好意思的摇了摇头，陈怜月表示自己什么也不知道。
    她又不能告诉陈学博自己并不是他真正的妹妹，所继承的记忆也并不是那么的完整，尤其是年幼时的事情就更是模糊了，所以只能是当作根本就不知道这些事情了。
    “对了，咱们去问问刘妈妈吧，她是母亲的陪嫁，应该也能知道一些刘家庄的隐秘吧。只是以前刘妈妈总是什么也不对我说。只要我一问到刘家庄和玉佩的事情，她便咬紧牙关，什么也不说了。”
    看到陈学博失望的样子，陈怜月突然就想到了刘妈妈。忙拉开慕容白揽在腰间的手臂，走到陈学博的身旁说道。
    “这个时候佛事也应该要结束了吧，咱们会合了柱子和李大叔一起回去大殿找刘妈妈她们去。”
    抬头看了看从树木之间洒下的阳光，慕容白走上前两步拉过陈怜月的手，便转身往回走去。
    “时辰是不早了。那咱们就快点回去吧，正好也看看其他人是否安全。”
    得了慕容白的提醒，陈怜月这才想起不知道其他人有没有受到攻击，不由得有点担忧了起来。
    “放心吧，他们既然是朝着玉佩而来的，其他人应该不会遇到危险的。”
    看着陈怜月有些焦急，陈学博忙安慰道，但是他的脚下也不慢，随着慕容白和陈怜月的脚步快的往法光寺这边的山腰走去。
    待得三人回到了进入梅林的地方的时候，就看到柱子、杨芊芊、陈天蒙和李海龙已经等在了这里。杨芊芊的手中正拿着几支含苞待放的梅枝坐在地上和柱子说着话。
    看到陈怜月三人走了回来，杨芊芊立刻拉着柱子站了起来。
    “怜月姐姐，你们也太慢了吧，跑到多远玩去啦？咿，你都没有采支梅枝带回去做插瓶吗？”
    看到陈怜月三人空空的双手，杨芊芊一脸的疑惑。
    “小姐，出什么事情了吗？”
    还没等陈怜月说什么，倒是一同站起身的柱子看出了异常。因为他现陈怜月的丝有些凌乱了，而且衣服的下摆居然有一丝划痕，破了一角。他忙担心的出声问道。
    “没事，我就是玩的时候不小心划到了。”
    随着柱子的视线，陈怜月也现了衣摆处的划痕，好在并不显眼。她对着柱子安抚的笑了一下。而后抬手状似随意地将衣服下摆有划痕的部位往内侧拉了拉，遮挡了起来。
    明白了陈怜月不想声张的意思，柱子闭了口不再言语，只是心中却暗暗地担忧了起来。
    “怜月姐姐，时间不早了咱们快回去大殿吧，不然一会儿佛是结束了。我娘她们该找不到咱们了。”
    上前几步，没有觉到异常的杨芊芊拉着陈怜月的手，欢快的说道。
    “好，那咱们快回去吧。”
    用眼神示意柱子不用担心，，陈怜月对着陈天蒙招了招手让他过来，便准备拉着陈天蒙和杨芊芊一起往回走。
    “等等，看看这支梅枝你喜欢吗？”
    陈怜月这边刚刚要迈步子，一支半开的梅花和花骨朵分布均匀，枝形伸展优美的梅枝便被递到了她的眼前。
    陈怜月抬起头顺着拿着梅花的手臂看去，就看到慕容白正一身白衣的举着一支火红色的梅枝看着自己。
    白衣胜雪，风流俊帅，手中的红梅鲜艳似火，是如此的耀眼。看着慕容白脸上淡淡的笑意，陈怜月伸手接过梅枝，脸上也似乎被这火似的梅枝烤的火热了起来。
    “如何，喜欢吗？”
    清淡的声音再次传来，唤回了陈怜月有点恍惚的心智。
    “很好看，我很喜欢。”
    露出了一个大大笑容，陈怜月将梅枝揽进怀中，一手拉着陈天蒙，一边走到慕容白的身边，和他并肩走了，直接就把一旁的杨芊芊给遗忘了。
    被遗忘的杨芊芊看着逐渐走远的两人，委屈的扭过头看向了身旁的柱子。柱子笑了笑，难得主动的牵起了杨芊芊的手，拉着她朝前走去。
    落在最后的李海龙看了陈学博一眼，向他走了过来。
    其实在陈怜月三人一回来的时候，江湖阅历丰富的他早就现了不对，但是既然慕容白没有出声，那他便知道是不希望说出来，所以他并没有去问。
    现在既然没有其他人了，他想问问陈学博，看看到底是生了什么事情。
    和陈学博一起往回走着，李海龙一向不喜欢拐弯抹角，他直接就小声的问出了自己的疑惑。
    陈学博也没有隐瞒，爽快的就将刚刚在梅林中生的事情都告诉了他，因为他是慕容白的下属，而慕容白注定是自己的妹夫了，那就都不是外人了。(未完待续。)

第一百五十九章 宇文夫人
    “原来生了这样的事情，看来这回得让他们追着这个线索好好的调查一下了。≌燃文?≧小≤说．ww.ｒanwen.oｒg ≧”
    听过吴梅咏的讲述，李海龙想了一下，心中已经对慕容白后面会有什么吩咐有了一个大概的猜测了。
    “没错，既然对方现在想要玉佩，那他们就一定还会再次出手的，只要我们守住这条线索，一定会抓住他们的马脚的。”
    点了点头，陈学博也明白接下来应该怎么安排人手才是最好的。
    “只是我担心怜月的安全，毕竟现在她是唯一在明面上的刘家庄后人，而且她的身上还有着对方想要的玉佩。”
    抬头看了看前方走得有点距离了的陈怜月的背影，陈学博担心的皱了皱眉头。
    抬起手拍了拍陈学博的肩头，李海龙爽朗的笑了一声。
    “小子，真没想到你居然是陈小姐的哥哥，那你不就是我们域主的大舅哥了！哈哈！你放心吧，就算没有你，我们域主也不可能让陈小姐受到伤害的。”
    看着李海龙豪放的笑脸，陈学博也忍不住笑了一下。是啊，怜月是他的未婚妻子，而且两人连孩子都有了，慕容白又怎么可能会不在乎怜月的安全呢。
    回拍了李海龙粗壮的手臂一下，陈学博带着笑意往前追去。
    待得众人回到了法光寺寺内的时候，佛事刚刚好结束了，大殿的大门开启，众善信6续的走了出来。
    有一些没有进大殿的陪同人员都站在大殿外的空地上等待着家人，陈怜月等人便也站在外面，寻找着人流中的杨李氏、刘妈妈和小蝶的身影。
    “唉，我娘她们在那边呢，刚刚才从大殿出来啊！”
    直到找寻了一小会儿之后，还是杨芊芊眼睛尖利，先看到了正缓步从大殿中走出的杨李氏等人。
    陈怜月顺着杨芊芊抬起的手臂看去，就见到被丫环扶着的杨李氏走在前面，正笑眯眯的和身旁的一位富态的夫人说着话。刘妈妈由小蝶扶着。边听着前面的谈话边缓步的跟在离她们一步远的地方走着。
    此时人流已经分散开了，广场显得有点空旷了，杨李氏等人抬头就看到了正朝着她们挥手的杨芊芊。
    “哈哈，宇文夫人。那就是我的女儿杨芊芊，一直跟个假小子似的没个姑娘样。”
    抬手指了指杨芊芊的方向，杨李氏对着身边的夫人笑着说道，而后又将手指向了杨芊芊身旁的柱子。
    “这个小伙子就是刘姐姐的儿子刘成柱，我们芊芊的未来夫婿。一个很不错的小伙子。本来我都担心我家芊芊这样都怕没人敢要了，幸亏还有刘姐姐家的小子敢要她呢！”
    “呵呵，杨夫人你说话太有意思了，很对我的胃口，我就讨厌那些扭扭捏捏装模做样的夫人小姐们。”
    拍了拍杨李氏伸出的手掌，宇文夫人爽朗的笑了笑。
    “要我说啊，你这女儿和女婿都不错，一看就是爽快大方的人。刘夫人也是好福气啊，儿子一表人才，还能和杨夫人做儿女亲家。真是令人羡慕啊。”
    看了看前方的杨芊芊和柱子，宇文夫人回转过头对着身后的刘妈妈说道。
    “倒是叫宇文夫人笑话了，我家柱子就是乡野小子，那有什么出彩的地方，这还是杨妹妹看得起才能成为亲家。”
    嘴上说着客气话，但是刘妈妈那脸上的笑意与自豪可是一点遮掩也没有。有人夸自己的儿子，有什么不好意思的啊，刘妈妈就是大方的接受了。
    看着毫不做作的刘妈妈和杨李氏，宇文夫人暗暗地点了点头。这次出来参加佛事，没想到会遇到福威镖局的杨夫人。虽然都在一个城中略有耳闻，但是这还是她第一次与杨李氏有近距离的接触。
    通过短暂的相处和对话，宇文夫人就知道了，杨夫人和这位刘夫人都是爽快之人。很对她的脾气，心下欢喜之余也产生了多多交往的念头。
    并且……，宇文夫人隐蔽的扫了搀扶着刘妈妈的小蝶一眼。
    年轻漂亮还懂事孝顺，真是越看越喜欢，正好和自己的大儿子宇文宏年纪相仿，也不知道能不能有戏。
    走在后面看到柱子和陈怜月的小蝶正微微的笑着。并不知道走在前面的宇文夫人已经开始筹谋着让她做儿媳妇了。
    “芊芊、怜月、柱子，这位是城主夫人宇文夫人。”
    当众人汇合后，杨李氏拉着宇文夫人的手，指着陈怜月、杨芊芊和柱子向着她介绍道。
    陈怜月三人忙向宇文夫人问好，宇文夫人笑眯眯的点着头，而后看向了陈怜月身边的陈天蒙。
    “这个孩子长得真是俊俏可爱，这是谁家小孩儿啊？”
    “夫人，他叫天蒙，是我的儿子。”
    将陈天蒙推到宇文夫人的面前，陈怜月大方的的介绍道。
    “哦，小家伙真是个机灵鬼，他的父亲呢？”
    弯身摸了摸陈天蒙的小脑袋，在陈天蒙机灵的叫了一声“奶奶好。”后，宇文夫人的脸更是笑成了一朵花。
    听到宇文夫人的问话，陈怜月倒没什么感觉，倒是一旁的杨李氏感到有点尴尬了，因为她一直以为陈怜月是寡妇，现在被宇文夫人这样一问，害怕勾起陈怜月的伤心事。
    而且，寡妇毕竟不是什么好听的名称，也怕会给陈怜月带来某些不必要的冷眼冷遇。
    “他是我的儿子，谢谢宇文夫人夸赞。”
    就在杨李氏还在想着怎么才能圆场的时候，一道清爽醇厚的男音传了过来，众人抬眼看去，原来是方才不见踪影的慕容白回来了，后面还跟着陈学博和李海龙。
    慕容白三人原本见到大殿刚刚打开，往来人流众多一时还没有见到杨李氏她们的身影，便走到了一旁的树边讨论了一下对于刚刚的袭击事件的看法，顺便研究一下接下来的应对计划。
    这边刚刚商量好，就看到杨李氏等人走了回来，三人便也往回走汇合。一来到近处，慕容白便听到了宇文夫人的话，随即便说出了上面那句话。(未完待续。)

第一百六十章 寺庙偶遇
    “你就是陈姑娘的相公啊，呵呵，难怪这孩子这么可爱漂亮，你们夫妇男的俊逸女的倾城，当真是绝配啊！”
    看着站到一起的陈怜月、慕容白和陈天蒙三人，宇文夫人真是越看越喜欢，忍不住连连赞叹。≦燃≦≮文小≌说www.ranwen.org ≮
    被宇文夫人如此直接的目光上下左右的打量着，饶是陈怜月感觉自己是现代女性不怕被人看，都有点顶不住了，忍不住低下头去摸了摸陈天蒙的头顶。
    “娘，原来您在这边呢，孩儿可是找了您半天了。”
    就在众人说话的时候，一名年轻的男子快步的走了过来，看到宇文夫人后眼中一亮，惊喜的喊道。
    “宏儿快过来！”
    对着年轻男子招了招手，宇文夫人不好意思的笑了一下。
    “你看看我这记性，光顾着和大家说话了，都忘了我儿子还在外面等着我呢。”
    “娘，大家都等着您呢，明觉方丈方才还在问起您中午要不要留下呢。”
    宇文宏几步走到宇文夫人的身边，边扶住了她的手臂边说道。
    “呵呵，我这就是遇到了杨夫人和刘夫人，和她们一起说说话而已。对了，这是杨夫人他们的晚辈，你看看人家夫妇多么好，孩子也那么可爱，你什么时候能娶媳妇也让娘我抱上孙子啊。”
    拍了拍宇文宏的手，宇文夫人指着陈怜月和慕容白说道。
    顺着宇文夫人的手看过去，宇文宏对着众人意义的点头微笑着，当看到慕容白的时候，他的眼神微微一顿，而后笑着开口道。
    “原来是慕容域主，没想到这原来是您的夫人和公子，果然是神仙眷侣啊！”
    “宇文公子客气了，既然你们还有事情，那我们就不打扰了。”
    对于宇文宏能够认出自己，慕容白没有一点的疑惑。毕竟他是城主府的大公子，这天源城中但凡有点名气的人往来走动，都是逃不过城主府的耳目的。
    就连福威镖局外的眼线，慕容白也早就现了。不过毕竟人家没有恶意，而且自己还站在人家的地盘上呢，怎么着也要给宇文家一点面子，所以慕容白都当作没看到一样的无视了那些的眼线。
    “好，此次时间较短。不能和慕容域主好好聊聊，等有时间了一定要请慕容域主和夫人到城主府一叙。”
    对着慕容白和陈怜月点了点头，宇文宏客气地说着。
    “多谢大公子盛情，大公子和夫人请便。”
    对着宇文宏和宇文夫人抬手施了一礼，慕容白拉着陈怜月和陈天蒙闪身到一旁，将道路让出来。
    “那我就先走了，杨夫人和刘夫人有时间一定要来城主府玩玩啊。”
    对着杨李氏和刘妈妈挥挥手，宇文夫人便由着宇文宏搀扶着往外走去。
    “夫人、大公子，明觉方丈请夫人到禅房相见。”
    宇文夫人和宇文宏刚刚走了两步，找来的程叔就现了他们。忙回禀道。这说完话，程叔一抬头正好就看到了转过身来的陈怜月和她身后的刘妈妈等人。
    看着陈怜月，程叔的眼瞳微微有些紧缩，而后便马上恢复正常，度快的就连慕容白都没有现异常。
    “程叔过来了，别让方丈久等了，咱们还是快过去吧。”
    对着程叔说完，宇文宏再次回头朝着慕容白等人挥了挥手，便扶着宇文夫人走了。
    跟在后面的程叔走了两步，在到达转弯处的时候。隐身在树后还是忍不住的回过头又看了陈怜月一眼，这才转身继续走了。
    “像，实在是太像了！刘妈妈还站在她的身后，虽然刘妈妈已将老了但是我是绝对不会认错的。这么说她真的是雪儿的孩子。她应该就是怜月吧，没想到我有生之年还能见到她们，真是上天注定。
    只是不是说怜月这丫头是废体，性格懦弱吗，可是她看上去怎么不像啊？”
    往前走了几步，程叔突然又顿了一下脚步。想了想而后才继续走了起来。
    “她居然成了冥域域主的夫人，看来也是时候要告诉她一些事情了。”
    看着宇文夫人和宇文宏的身影消失在了转弯处，陈怜月才收回了视线，转而看向了被杨芊芊扶住的杨李氏。
    “伯母，咱们是不是也要在寺里吃了素斋再回去啊？”
    “对对，你看看我都差点忘记了，咱们快走吧，别去的晚了就没有地方了。”
    拍了拍脑门，刚刚光顾着说话了，杨李氏也将吃素斋的事情给忘记了。众人忙朝着斋堂赶去，就见到斋堂早就已经是人满为患了。
    “杨夫人，慧明师父让我带您去小斋堂用素斋。”
    就在杨李氏失望的看着早就坐满的斋堂的时候，一名穿着灰色僧袍的小沙弥跑了过来。
    众人又随着小沙弥往右转了两下，来到了一个小些的斋堂。
    “杨夫人请，这边的素斋早就准备好了，请慢用。”
    将杨李氏众人领到了一张大桌椅旁，小沙弥合掌施了一礼，边走了出去。
    “原来这边还有这么个小的斋堂啊，以前我还真不知道呢。”
    众人坐了下来，杨芊芊抬眼环顾四周，小声的说道。
    这里此时也已经坐了不少的人了，但是能看出都是一些穿着较好，家底殷实之人，与方才在大斋堂看到的那些衣着朴素的普通百姓有点不同。
    “这里都是一些添加了一定香油钱的人，因为此次前来的善信众多，为了方便大家也为了减少不必要的摩擦，所以寺庙这边特意将大家分开了两个地方用斋饭。
    隔壁桌坐着的是一对穿着得体的老夫妇，他们听到了杨芊芊的话，老太太便转过头来对着众人解释道。
    正巧小沙弥将素斋端上来了，陈怜月等人忙像老太太道谢，众人便开始吃起午饭了。
    毕竟此时已经是午时了，而早饭还是在卯时的时候吃的呢，两三个时辰过去了，大家都有点饿了。
    还别说，这法光寺的素斋做的还真是不错，陈怜月满意的将自己的那一份吃的干干净净。
    在用过素斋，又稍事休息了一会儿之后，众人便在杨李氏的带领之下，下山坐车往镖局返回了。(未完待续。)

第一百六十一章 城主府夜宴
    天源城 城主府
    此时已经是酉时，入冬时节夜晚降临的早，城主府中的各处早就已经点起了灯笼，将府中照的灯火通明。≤燃文?≮小≡说ｗww.ranwen.org ≯
    宇文夫人在法光寺中听明觉方丈谈论佛法的时间长了点，直到申时中才回到了城主府。怕夫人饿到，宇文守城忙令下人将晚饭摆上，让宇文夫人吃了晚饭再去休息。
    很快的用过了晚饭，送宇文夫人回去休息之后，宇文宏和宇文清便来到了宇文守城的书房商议事情。
    “父亲，今日护送母亲去法光寺拜佛参加佛事，却碰巧的在寺庙中遇到了同样到寺中游玩的冥域域主慕容白和陈家三小姐陈怜月一行人。”
    将事情详细的汇报给了宇文守城，宇文宏有一点疑惑。
    “据母亲说，慕容白亲口承认的，陈怜月的儿子陈天蒙是他的孩子。可是江湖上并没有慕容白早已成婚的消息，而且这陈怜月也只是慕容白的未婚妻子，这件事情还真的是有点扑朔迷离啊。”
    “嗨，这有什么，许是这陈家三小姐本就是慕容白的老相好，只不过是私下相交没有过过明面呗。现在这慕容白已经克死了三任未婚妻子了，这样老域主没办法只好是承认了陈怜月的身份，正好还能认回个孙子了，他这是稳赚不赔！”
    一旁坐在椅子上的宇文清听完宇文宏的讲述，立刻一拍手掌说道。
    “别胡说，小心一会儿父亲生气罚你。”
    转过头用眼睛瞪了宇文清一下，宇文宏压低声音警告他。
    “算了，我感觉清儿说的也并不是完全没有可能，也许看似最不可能的事情反而就是真相呢。”
    抬手摆了摆制止了宇文宏对宇文清的说教，宇文守城摸摸胡子有点赞同二儿子的想法。
    “虽然这陈怜月名义上还是慕容白的未婚妻子，但是既然两人连孩子都有了，而且已经过了慕容博城的明面，那她就是冥域的域主夫人了。”
    “这样吧，正好快到每年的城主府夜宴了。这次你给慕容白下份请帖，请他携夫人和公子一同来参加夜宴。哦，对了，同时也给福威镖局下份请帖吧。咱们也不能厚此薄彼了。”
    摸着胡子想了想，宇文守城对着宇文宏吩咐道。
    “是，父亲，孩儿明日就让人将夜宴的请帖送到福威镖局去。”
    点了点头，宇文宏表示明白。
    这城主府夜宴。在天源城是一项流传多年的传统聚会，只有家产或者地位在一定程度的人家，才能接收到城主府的邀请函。在天源城，年底的时候收到城主府的夜宴邀请函，那绝对是荣誉的象征。
    城主府夜宴一般都在十二月二十日这一天举行，也算是城主与城中百姓同聚，顺便奖赏一年中对天源城做出贡献的官员、世家、商贾乃至百姓的日子。
    夜宴不仅仅会请官员富商，还会请上有威望的百姓代表来参加，可算得上是一场官民同乐的聚会。也只有在这场每年一次的夜宴上，人们才会不摆架子。不计较身份的坐在一起共同畅饮、谈笑。
    所以每年的十二月二十日，这一天不仅是官员富商惦记着，也是普通老百姓最向往的日子。
    杨威镖局
    一早起来吃了早饭，左右年关将至没有什么事情，陈怜月和杨芊芊等人便坐在小花厅中吃着瓜子果脯喝着上好的清茶，陪着杨李氏说着话。
    小花厅中燃放了两个火盆，周边的厚羊毛毯下还有着地龙，坐在上面屁股暖暖的，陈怜月坐在上面都懒着动弹了。
    现这里这么暖和，脑子转的飞快的陈怜月便让柱子将陈天蒙的笔墨纸砚都搬了过来。直接在羊毛毯上放上了小矮桌，就在这边练起了大字。
    “娘，这地龙真是不错，好暖和啊。来年我一定也要在我的房间里安装上这地龙不可。”
    躺在羊毛毯上打了个滚，杨芊芊舒服的叹了口气。
    “快坐好，哪里还有个女儿家的样子，仔细让家人笑话。”
    伸手揪了揪杨芊芊的耳朵，杨李氏看着一旁的刘妈妈不好意思的笑了笑。
    “这地龙啊是北边特有的东西，去年有老爷的朋友从北边回来说起这个东西。老爷好奇便让人家在这花厅中做了一个。当初还是初夏呢天气炎热，这做好后根本就用不上，时间一长我都忘记这东西了。
    这还是今日吃饭的时候看到了这边的地毯，这才想起了这件事情，我就赶快让下人将地龙点燃试试还好不好用，没想到效果这么的好。”
    “确实很好，可比只是燃着碳盆暖和多了。”
    赞同的点点头，刘妈妈摸了摸身下温暖的热度，一脸的好奇。
    刘妈妈和杨李氏一样，都是标准的南方人，所以从没有见过地龙，这还是第一次知道原来还有地龙这种取暖的东西。
    “地龙确实很好，但是咱们南方天气暖，冷的日子比较短，所以这地龙一年之中能用到的日子也少，还是在北方更适用一些。”
    帮着杨李氏和刘妈妈加满热茶，陈怜月说道。
    这地龙其实也就是和前世的北方的炕差不多，只是更加的简易罢了，对于小时候住在北方，是睡着土炕长大的陈怜月来说，真的不算什么新奇的事物了。
    “管它能用的日子长短呢，反正能不冷就好，明年我一定要在房中安装上不可。”
    坐起身靠在小蝶的身上，杨芊芊端起热茶喝了一口，脸红扑扑的说道。
    “好，等天转暖了，咱们就在各处房间之中都修上地龙，那这碳盆也可以不用烧了，还省的烟气呛人了。”
    杨李氏感受的浑身的温暖，也是对这地龙的效果很是满意。
    看着陈天蒙写大字，听着杨李氏和刘妈妈聊着天，再看看一旁坐在一起不知道在说什么的杨芊芊和小蝶，陈怜月感觉这小日子还挺不错的。
    当然，一旁端坐在矮桌底下，在羊毛毯上占据了一席之地，还在不停地吃着东西的某坨金色物体就被陈怜月直接无视了。(未完待续。)

第一百六十二章 夜宴邀请函
    就在众人喝茶聊天，说的正开心的时候，杨振天突然满面红光的跑了进来。⊥燃文小說，www.ranwen.org
    “夫人，夫人，你快来看看这是什么！”
    高举着手中的一个类似于信件的东西，杨振天大嗓门的喊着。
    “什么事情让你这么高兴，快小声点，我的耳朵都快被你振聋了。”
    白了杨振天一眼，杨李氏伸过手接过了他手中的东西看了起来。
    “什么！这是城主府的夜宴邀请函！这是真的吗，我还是第一次看到邀请函呢。”
    待看清了手中的东西，杨李氏激动的直接就站了起来，直把蹲在她的面前的杨振天给吓了一跳。
    “夫人，你可小心着点，别摔倒了。”
    赶快伸手扶住了站立过猛的杨李氏，杨振天忙小心的将她扶到毛毯旁的软榻上坐下。
    “娘，你刚刚说什么？咱家收到今年的城主府夜宴邀请函了，是真的吗？快，我也要看看。”
    听到杨李氏的惊呼声，杨芊芊忙也站了起来，两步走到了杨李氏的身边说道。
    “你看看，这是真的，你可小心着点别把邀请函弄坏了。”
    将手中的一张深紫色的邀请函递到了杨芊芊的手中，杨李氏抬起头说道。
    “哈哈，真的是邀请函啊，太好了，我还从来没有参加过城主府的夜宴呢，这次一定要去开开眼界了！”
    将手中的邀请函仔细的看了两遍，杨芊芊立刻就兴奋得跳了起来。
    奇怪的看着杨振天一家三口的异常表现，陈怜月与刘妈妈和小蝶对视了一眼，三人都不明白一场宴会有什么可让杨振天三人激动成这样的。
    “哦对了，怜月侄女啊，冥域域主那边也接到了邀请函，这个都是要一家人同去参加的，到时候你和天蒙也得去参加夜宴的。”
    突然想起来还有一份邀请函被送去了右客院慕容白处，杨振天忙转过头看着陈怜月说道。
    “我们也要去？杨伯伯，这城主府夜宴到底有什么不同之处吗。怎么你们收到了邀请函，都这么兴奋啊？”
    听说慕容白也收到了邀请函，而且自己和天蒙也要去，陈怜月立刻奇怪的问道。
    “啊！我都忘记了。怜月姐姐是第一次来天源城，并不知道咱们天源城的传统。”
    走到陈怜月的身边坐下，杨芊芊边让陈怜月看看这邀请函是什么样子的，边和她解说道。
    “怜月姐姐，我和你说啊。我们天源城从几十年前就流传下来了了一个传统，每年的十二月二十日，都是城主府举办夜宴的日子。
    到时候凡是收到了城主府送出来的邀请函的人家，都可以在这一天的晚上到城主府去参加夜宴的。”
    “只要是收到邀请函，什么人都可以去吗？”
    拿着这张稍硬的深紫色的请柬看了看，陈怜月好奇地问道。
    “是啊，无论你是什么身份，只要收到了城主府出去的邀请函，就都能够参加夜宴。相反，无论你的身份多么尊贵。只要是没有收到邀请函的，便不能够进入到宴会之中。
    所以，这个城主府每年的夜宴，都是普通老百姓也十分期待的盛会，因为城主府每年都会留出几个名额，派给周边村镇之中德高望重的百姓代表的。”
    眼睛亮晶晶的看着陈怜月，杨芊芊兴奋的边挥舞着手边说道。
    “真是没想到今年我们镖局也能收到一张邀请函，真是太意外了！哈哈！”
    “你们这么期待，那这个宴会有什么不同之处吗，不是就去吃吃喝喝吗？”
    将邀请函还给杨芊芊。陈怜月实在是对于应酬饭局什么的提不起兴趣。
    “这可不是普通的宴会，在夜宴上除了有美食和歌舞之外，还会有很多其他有趣的活动，而且城主府还会对过去的一年中。对天源城做出贡献的人进行表彰，这可是很光荣的事情啊！”
    小心的将邀请函收好，杨芊芊忙解释道，她可不希望陈怜月轻视了将这场夜宴。
    “哦，我知道了。”
    对着杨芊芊笑了笑，陈怜月点点头表示明白了。
    “还不就是表彰总结大会吗。难道这宇文家的祖先也是穿越过来的？”
    在心中默默地擦了把汗，陈怜月忍不住感慨了一下几十年前就知道开表彰大会的宇文家的前辈。
    由着小蝶和刘妈妈好奇的与杨振天、杨李氏和杨芊芊讨论着夜宴的事情，陈怜月坐回到陈天蒙的身边，继续看着他练大字。
    “娘亲，过几天咱们要去参加宴会吗？”
    停下毛笔，陈天蒙歪着头看着陈怜月。
    “是啊，过几天咱们去吃大餐。好了，这些事情不用你操心，你快点把今天的字帖写完吧。”
    点了点陈天蒙的额头，陈怜月笑了笑说道。
    福威镖局右客院
    “域主，这是宇文家送来的城主府夜宴的邀请函。”
    李海龙走进慕容白的房间，将手中的邀请函递给了他。
    接过邀请函看了一眼，慕容白将其放到了桌上。
    “宇文家一向会做人，虽然宇文守城看似莽撞武夫，其实粗中有细，而他的儿子宇文宏更是心思缜密，聪慧过人。这次他们送来邀请函，看来也是想与我冥域搭上关系，交个朋友啊。”
    “那域主，咱们去不去啊？”
    坐到了椅子上，李海龙对于这些应酬往来的事情是最不在行的了。
    “多个朋友多条路，当然要去。况且宇文世家一向战功赫赫，作风也是刚正不阿从无藏污纳垢的气象，是值得结交的势力。”
    想了一下，慕容白抬起头看向李海龙。
    “一会儿让小丫环去通知一下陈怜月，让她做好去参加夜宴的准备。”
    “好的，不过我想她应该已经知道了，这次城主府的下人送过来了两张邀请函，其中一张是给杨振天一家的。杨家收到了邀请函，自然也会告诉她域主也收到了邀请函的。”
    拿起邀请函又看了看，李海龙说道。
    “嗯，那就好，想来杨家人自会向她讲解夜宴的详细情况了。”
    点了点头，慕容白忽而又想起一事。
    “对了，玄天还没回到天启城吗？”(未完待续。)

第一百六十三章 旁敲侧击
    “这两天没有收到那小子的传讯，我估么着他们应该快回到天启城了吧。燃文?≮≤小∈说．ｗw.ranwｅn.org ≤”
    摇了摇头，李海龙回答道。
    “玄天这小子现在是有美相伴，估计早就乐不思蜀了吧！”
    “给他个讯息，让他安排玉娇带领玄武堂的人，加快排查当年与刘家庄有往来的各方势力。”
    点了点桌子，慕容白继续说道。
    “告诉他，如果这次回去齐家对陈怜芸的婚事出什么难题的话，不用手下留情，出了什么事情有我和整个冥域在！”
    “好嘞，我这就去传讯。要我说啊，域主你对这小子真是太好了，连他讨老婆的事情你都操心。”
    听了慕容白的话，李海龙立刻就站起身，咧着嘴笑了起来。
    城主府 宇文宏的小院
    “大公子，管事的回报，送往福威镖局的邀请函已经送到了，全都交到了贵客的手中。”
    轻轻推开了宇文宏的书房，程叔将一盘点心放到书桌上，向他转述着管事的话。
    “我知道了，程叔，这些事情让下人去做就好了，你不用这么操劳的。”
    将手中的兵法书放下，宇文宏无奈的看着程叔。这程叔虽然表面看着脾气很好，实际上骨子里倔着呢。
    “程叔不要站着了，快坐下。”
    “大公子最近才是辛劳呢，这看着都瘦了。这是夫人给准备的你最喜欢吃的蜂蜜松糕，离午时吃饭还早着呢，大公子先吃点垫垫肚子吧。”
    坐到书房窗旁的椅子上，程叔看着宇文宏和蔼的笑着。
    “还是程叔最了解我，我还真是有些饿了。”
    说着，宇文宏便拿起一块蜂蜜松糕吃了起来。
    此时的宇文宏不是什么城主府的大公子，也没有在人前的那些必须要保持的仪态，在程叔的面前，他感觉自己是最轻松的，可以想做什么边做什么。不用时刻顾及着自己的身份。
    “要说最近还真是有点忙，这不又快到了每年的夜宴时间了吗，不仅要按着贡献来分派邀请函，还要均衡各方势力。必须在夜宴上调整好各方的矛盾。力求来年不要激化上一年的矛盾，让新的一年天源城中能继续祥和安宁。”
    看着手中松软香甜的蜂蜜松糕，宇文宏忍不住叹了口气。
    “这是城主府每年的最后一件大事，新的一年天源城能不能和谐展，就看这一场夜宴有没有办好啊！有时候想想。做这个城主还真是辛苦，可是父亲还有意让我接管城主之位，我真是不想接啊。”
    “大公子对着我牢骚就好了，这话可不能说出去，不然城主大人可是绝对会扒了你的皮的。”
    看着宇文宏笑了笑，程叔微微调侃道。
    “我知道啊，这些话我有就和程叔说说。”
    很快的吃完了一块蜂蜜松糕，宇文宏开心的朝着下一块伸出手。
    “看看人家慕容白，只不过是比我大一岁而已，人家已经成为冥域域主好几年了。早早的就担负起了重任，所以我也不能偷懒怕担责任啊。”
    听到宇文宏提到了慕容白，程叔的眼中一喜。
    “慕容白，就是昨日在法光寺中遇到的穿白衣的男子吧，那时和他站到一起的女子是他的夫人吗？呵呵，看上去很般配啊！”
    “就是他，那女子是天启陈家的三小姐叫陈怜月，名义上是慕容白的未婚妻子，可是实际上两人的孩子都五六岁了。我猜啊，这其中肯定有故事。”
    难得没有什么事情又没有外人在。宇文宏也兴起了聊聊八卦的兴趣。
    “哦，不过我听说天启陈家的三小姐不是江湖上有名的废体吗。可是昨日见那陈怜月眼睛有神灵动，动作也是敏捷轻灵，不像是不懂修炼的普通人啊？”
    故作不解的抚了抚胡须。程叔状似感兴趣的问道。
    “程叔好眼力，不错，世人都被这位三小姐给骗了，她可不是什么废体而是难得一见的元力天才啊！她这才二十岁就已经是天阶初级的修为了，更别提她还生育了孩子，这种修炼度可比大多数人都厉害了。”
    将手上这块蜂蜜松糕吃掉。宇文宏拍了拍手说道。
    “这次父亲特意让送给慕容白一张夜宴的邀请函，就是希望能喝冥域结下善因，就凭现在的慕容白再加上有如此心机和头脑的陈怜月，冥域未来的展不可小觑啊。”
    “哦，原来是这样，还是城主和大公子有远见啊。”
    程叔点了点头，表示自己懂了。
    “大公子，松糕不要吃得太多，省得一会儿午饭就吃不下了。”
    看到宇文宏伸出去准备拿向第三块蜂蜜松糕的手，程叔笑眯眯的提醒道。
    “呵呵，那好吧，程叔把它先拿下去吧，我再看会儿书。”
    馋嘴被程叔抓了包，宇文宏有点不好意思的笑了一下，而后便重新拿起兵书看了起来。
    虽然近十年来各国都十分的平静，边疆也没有什么大的战事爆，但是身为宇文家的传人，上战场领军打仗保卫疆土才是他们最应该具备的本领。
    所以，熟读军书，经常到军营和军士相处，时常带着军士到各处剿剿匪除除贼，便成了宇文宏最常做的事情。
    站起身将装有蜂蜜松糕的盘子放回到篮子之中，程叔看了看已经沉浸在书中的宇文宏一眼，便轻轻的推开书房的门走了出去。
    站在书房外，程叔抬眼看着碧蓝的、万里无云的天空，眼中忍不住的凝聚了水汽。
    将近十六年没有见过陈怜月了，最后一次见她还是在她刚刚被测出是废体的时候呢。
    那时候因为怕妹妹刘纯雪由于此事而受到陈家的欺负，他专程从军营请假来到了陈家庄看望妹妹，也是在那个时候看到了长着一双水汪汪的大眼睛，还有着一丝懵懂的陈怜月。
    时间是最禁不起流动的东西，这一眨眼就是十六年了。虽然程叔不明白，当年明明测出是废体的陈怜月为什么现在又能修炼元力了，但是只要外甥女儿不再是废物就好。
    而且……，也是时候让她知道一些秘密了！(未完待续。)
    ps：  谢谢 天涯芳草树、晓村z、司马泽 打赏的平安符！
    谢谢大家的支持，希望多多点击，支持正版！

第一百六十四章 返回天启城
    天启城 玉蓉苑
    早在一日前就回到天启城的玄天，此时正大爷般的坐在玉娇的房间之中喝着茶水。?燃≧≡文小≯说．ww.raｎwen.org ≦
    “我可是听说了，你居然死皮赖脸的贴上了陈家大小姐陈怜芸，既然你都贴上人家了，怎么还敢来我这里呆着。”
    挑眉看了一眼犹如烂泥一样靠坐在椅子上的玄天，玉娇一脸的不爽加嘲讽。
    “呵呵，怎么你吃醋了？”
    朝着玉娇挤挤眼睛，玄天一脸暧昧的笑着。
    “我就知道你一直对我有意思，可惜你晚了，我已经是名花有主了！”
    “你怎么不去死，你也太不要脸了吧，真是不明白人家陈怜芸到底是看上你哪一点了，还真是一朵鲜花插在了牛粪上！”
    随手将桌子上的一个蜜桔扔向了玄天，玉娇实在是不想面对他这张找打的脸。
    “陈家庄那边怎么样，你护送陈怜芸和赵姨娘回去，那陈文正怎么表示的？”
    “还能怎么样，他陈家庄都快被人排挤垮了，现在能有个夫人回去照顾他，他就乐着吧。”
    随意的伸手接住玉娇扔过来的蜜桔，玄天微皱了下眉头。
    “现在的陈家庄产业受到排挤，陈文正和陈怜娇也都老实了不少不足为惧，我此时担心的反而是齐家。
    据说这次联合起来排挤陈家的带头人就有这个齐家，看来这是想趁着陈家庄遭到了打击就想赶快分杯羹啊。”
    “你不是还想着替陈怜芸到齐家将那个名存实亡的婚事取消吗，你有什么打算，有需要的地方就说话，我这边的姐妹们也不是吃素的。”
    想了想，玉娇看着玄天认真地说着。毕竟是自己的师兄，如果这次他能够被陈怜芸管教好了，那也算是圆了师父的心愿了。
    “这我得好好的想一想，我可不想弄不好再让怜芸受到伤害，齐家人可是出了名的不讲道理。”
    抽出折扇摇了摇，一向没正行的玄天也有点头痛了。
    “小姐。域主传来的消息。”
    房门被敲响了两声，而后小茹推开房门走了进来。
    接过小茹递过来的字条，玉娇仔细的看了两眼，而后露出了笑容将字条递给对面的玄天。
    “你看看吧。域主对你多好，什么都替你考虑了。”
    “哈哈，真不愧是一起光屁股长大的好兄弟，小白真是太好了！”
    看过字条后，玄天立刻高兴的喊道。
    “有了小白这句话。我就不怕得罪齐家了，这样事情就好办多了。”
    “好吧，那咱们就都忙起来吧，我这边也要加快度去排查当年和刘家庄往来的各方势力了，看看到底谁有作案的动机。你呢，你那边准备什么时候去齐家？”
    挥手示意小茹先下去，玉娇对着玄天说道。
    “我这边先不急，陈家还有一些事情没有处理完，先也得先帮着他们将外部问题解决一下。
    而且，我也得帮着赵伯母和怜芸在陈家站稳脚跟才可以啊。别忘了陈文正可不是什么好人，再说还有个陈怜娇在呢。”
    放下心来的玄天缓缓的摇着折扇，一脸的运筹帷幄状。
    “你心里有计划就好，有需要的时候就说一声。对了，讯息上说，前日袭击陈怜月的人似乎就是当年事件的知情者，现在域主他们想沿着这条线索查下去。”
    倒了一杯茶水，看着圈圈荡漾的水面，玉娇的情绪有点低落。
    “域主那边似乎很热闹，我也想到那边去帮忙。真不想在这边就是成天看各处传来的情报。”
    “你的任务也很重要的，不要在这胡思乱想了。好了，我也不和你多说了，我要回去看看怜芸了。我现在暂时就住在陈家庄。有事情就到那边找我啊。”
    收起折扇站起身，玄天走过玉娇的时候用扇子拍了拍她的肩头，这才走出了房间回陈家庄去了。
    “怎么总是遇到杀手呢，怜月妹妹那边还真是不平静，我也好想过去啊！”
    此时已经没有外人在了，玉娇干脆将身子趴在了桌子上。郁闷的喊了一声。
    陈家庄 芷蓉院
    自从回到陈家庄，陈文正便让赵姨娘搬进了芷蓉院了，而陈怜芸则还是住在原来的兰香园中。
    服侍着陈文正将汤药喝下，赵姨娘拿着绢帕轻轻的帮着他擦拭着嘴角的药汁。
    “只是一月未见，没想到老爷就如此的憔悴了。”
    “唉，家门不幸啊，幸好还有你和芸儿记挂着我。对了，你说月儿和冥域域主一起，都在天源城中呢，他们现在相处的如何了？”
    靠坐在床头，陈文正轻轻的推开了陈怜芸递过来的蜂蜜水，没有去喝。
    “这天天喝苦药，嘴早就是苦的了，喝什么糖水都没用的。”
    “父亲受苦了，学博哥和怜娇妹妹没有来伺候父亲吗？”
    将蜂蜜水放回桌上，陈怜芸转而扒了一个蜜桔递过来。
    “三妹妹与冥域域主相处得很好，域主看起来很在意三妹，三妹受伤晕倒的时候就是域主一路抱着她回到的福威镖局呢。不过父亲放心，三妹妹伤的不重，早已经没事。”
    “怜月和冥域域主相处得好我就放心了。”
    微叹了口气，陈文正抬头看向身前的赵姨娘和陈怜芸。
    “唉，学博和娇儿这两个孩子都被宠坏了，学博现在天天不务正业，家族岌岌可危了他还是成天就知道花天酒地的。
    你妹妹怜娇现在也是天天就纠结于儿女私情和被张氏利用的痛苦之中，什么也不管不顾的。这个家中现在就是我这个半死之人在支撑着呢，也不知道以后会是什么样子了。”
    接过蜜桔看了看，陈文正又深深的叹了口气。
    “父亲说的哪里话，你还有我娘，有我和怜月妹妹呢，陈家庄是不会垮了的。”
    “好还有你们，我听你娘说，你和玄武堂主玄天互相有意……”
    看着陈怜芸，陈文正的眼中透着笑意。
    “父亲，我将药碗先拿出去了，你和母亲说说话。”
    脸红的地下头，陈怜芸端起空了的药碗，匆匆的跑出了房间。
    “这孩子害羞了，老爷，我已经私下同意将芸儿许配给玄天了，你怎么看呢？”
    笑看了陈怜芸跑走的方向一眼，赵姨娘回过头微笑着看向了陈文正。(未完待续。)

第一百六十五章 做衣服
    “老爷，我方才说的事情，你怎么看？”
    再次提起话头，赵姨娘依旧笑眯眯的看着陈文正。燃≧∈≤文≦小说．ｗw.ranwen.org ≡
    “当然是好事情了，难得人家玄武堂主不嫌弃咱们女儿的名声，我这个做父亲的当然也希望女儿能够幸福了，我当然是同意这门亲事了。”
    笑着点了点头，陈文正一脸的开心与激动，看起来是如此的真诚，一点也不虚假做作。
    看着陈文正的表情，赵姨娘终是松了一口气，放下心来。
    “老爷也赞同就好，那这件事情就定下来了。”
    “好是好，只是要如何与齐家说这件事情呢？想要和齐家解除这婚约，可也不是一件简单的事情啊。”
    正笑着，陈文正忽地想到齐家，便收起了笑容，皱起了眉头。
    “这个老爷不用担忧，玄天说都交给他来处理。由他来出面，就等于是冥域来出面，谅齐家也不敢不给冥域面子的。”
    自信的笑了笑，赵姨娘对着陈文正说道。
    “而且现下陈家庄的危机老爷爷不用担心了，玄天说了，有他和他家域主在呢！”
    “好，太好了！夫人你说的是真的，玄天他真的这样说了？”
    听了赵姨娘的话，陈文正立刻就坐了起来，激动的拉住了赵姨娘的手。
    “是真的，老爷就安心休养好了。”
    拍了拍陈文正的手，赵姨娘保证着。
    “好，不愧是我的好女婿，怜月和怜芸两姐妹真是我陈家的好女儿，能够找到这样贴心的女婿，真是太好了！”
    以前很少喜形于色的陈文正此时却激动的有点语无伦次了，只是拉着赵姨娘的手说着好。
    赵姨娘看着他的表现，心中却渐渐的放松了下来。他这个样子的，看来应该是真的受到了教训，真的有反省有改变了。看来以后陈家庄应该会展得更好了，而自己与怜芸也能过上好日子了。
    “老爷，你身子还虚弱着，不宜这样激动。还是躺下休息吧。”
    将陈文正扶着躺下休息，赵姨娘替他轻轻的掖好被子，便端着糖水和果盘走出了房间。
    在赵姨娘走出房间后，方才还闭上眼睛休息的陈文正却突然就睁开了双眼，露出了一丝阴险的笑容。
    “哼！齐家、郝家。你们想趁着我陈家伤了元气之时来占便宜，没想到我这不起眼的两个女儿还能有这样的用处，看我不把你们两家搅个天翻地覆我就不姓陈！嘿嘿嘿……”
    双龙山山庄
    屋外白雪皑皑，屋内歌舞升平。这就是双龙山山庄内，少主龙从云所过的日子。
    无聊的靠坐在软椅上，左拥右抱着美人儿，再观赏着小六小七这对双胞胎姐妹花的舞姿，龙从云还是忍不住的打了个大大的哈欠。
    挥了挥手让这些姨娘们都退了下去，龙从云大感无趣。
    “少主，影五有讯息传来。”
    就在龙从云无聊的快要睡着的时候。一身黑衣的小影走了进来，将一个纸卷递到了他的面前。
    “什么，真是废物！”
    打开看了一眼，原本还睡眼惺忪的的龙从云立刻就坐了起来。
    “出了什么事情吗？”
    看到龙从云如此生气，小影立刻问道。影五是她的哥哥，每次哥哥去出任务，她都会暗暗地担心不已。
    “影五和影六的任务失败了，你哥哥影五还受了重伤。不过不用担心，影六说没有生命危险。”
    抬眼看了小影一眼，龙从云收起了刚刚的暴躁。重又回复了翩翩佳公子的样子。
    “你去传信给影六，让他们迅的回到山庄养伤吧，此次任务取消不用继续了。”
    思索了一下，龙从云对着小影说道。
    听到龙从云的话。小影的心情快的起伏了一下，直到听到哥哥没有生命危险，这才终于长出了一口气，放下心来。
    “是，少主，属下立刻就去。”
    朝着龙从云抱拳施了一礼。小影快的走了出去。
    “没想到这冥域之主和珍宝阁少主的元力都不弱啊，居然能轻松的将影五和影六击败，看来我要好好的想想下一步要怎么做了，可不能坏了父亲的计划。”
    重又低头看了看手中的字条，龙从云微微的眯起了双眼……
    天源城 福威镖局 小花厅
    “怜月姐姐，你度怎么这么慢啊，我都选好布料量完身形了。”
    摸着堆在架子上的一排排的各式布料样品，杨芊芊对着刚刚走进小花厅的陈怜月喊道。
    “我的度不慢了吧，我可是接到丫环的传讯就马上赶过来了。”
    对着杨芊芊笑了笑，陈怜月马上被那上百种各种颜色和不同材质的不了吸引住了目光。
    “哇！这也太夸张了吧，不就是做身参加城主府夜宴的衣服吗，用得着这么大张旗鼓吗？”
    “嘿嘿，我娘说了，这可是关系着镖局的荣誉的重要事情，无论如何都不能在小事情上丢了面子。”
    对着陈怜月无奈的耸了耸肩，杨芊芊回头看了看在屏风后量身的杨李氏，而后朝着杨芊芊、小蝶和刘妈妈低声的说道。
    “这还不是全部的呢，材质和花色不好的我和我娘都已经先筛选了一遍了，而且啊，这边的只是做女装的布料，男装那边还有几十种布料呢。”
    “呃，呵呵，伯母做事情真是认真啊。”
    听了杨芊芊的话，陈怜月忍不住抖了抖嘴角。这还真是的，无论老少、无论什么时代的女人，都是爱面子的啊！
    “啊，刘姐姐、怜月、小蝶你们来了，快过来先量个身，然后就来选你们喜欢的布料。对了，天蒙也在咱们这边选，那边都是男的，能有什么好眼光。
    不行，我得过去看看才行，参加城主府夜宴这可是难得的大事情，可不能让他们给我搞砸了。这可是关系到我杨家的面子的问题，到时候如果丢了人，那可得被整个天源城笑话了。”
    说完，杨李氏便扔下陈怜月和杨芊芊等人，快步的往门口走去。
    “怜月啊，你们自己选择布料，剩下的就和裁缝师傅商量啊，我先去看看你伯父他们。”
    走到门口的杨李氏回身喊了一声，身影便消失在了门外。(未完待续。)

第一百六十六章 夜宴开始
    连着下了几日的雨，气温又下降了几度，虽然没有达到结冰的程度，但是却也很冻人了，尤其是刮着风下着雨所带来的那种湿冷感，更是让人冷入心肺。≧≯燃≡≯文小说．ww.ranwｅn.ｏrg ≦
    陈怜月估计，这温度差不多也就四五度吧，这几日她也停了陈天蒙的户外锻炼，就怕把他冻感冒了，不用起早了到是把陈天蒙乐坏了。
    今日就是十二月二十日，城主府举办夜宴的日子了。许是知道今天要开宴席，老天爷很给面子的收云住雨了，从一早开始便艳阳高照，就连气温都回转了几分。
    因为是夜宴，所以宾客不用去的太早，按往年的惯例，都是在申时初开始进入城主府的。
    此时时辰还早着，穿戴整齐的陈怜月等人都被杨李氏叫到了小花厅来，就连慕容白和李海龙也没有落下。
    “嗯，这次裁缝做的衣服不错，很好。”
    仔细的看了看众人的衣服，杨李氏终于满意的点了点头。
    “这才刚刚午时，申时咱们再出去城主府，现在还是先把午饭吃了再说吧。”
    指挥着丫环将午饭摆上，杨李氏情绪高涨的招呼大家吃饭。
    其实自打天一亮开始，杨李氏就一直是如此激动、亢奋的状态了。杨芊芊拉着陈怜月坐到桌旁，呲着牙笑了笑。
    “我娘天还没亮就醒了，这都好几个时辰了还这么兴奋，真不知道一会儿到了城主府会怎么样呢，有时候想想我爹也挺可怜的。”
    看着被杨李氏拍掉了去抓鸡腿的手的杨振天，杨芊芊悄声的说着。
    “呵呵，我看伯父倒是乐在其中啊。”
    扫了一眼看到杨李氏将鸡腿夹到他的碗中，而后开心不已笑呵呵的杨振天，陈怜月低笑着说道。
    “反正以后我才不会像娘那么凶呢，我会对柱子哥很好的。”
    抬头看向对面的柱子，杨芊芊咧嘴笑了笑，柱子忙将杨芊芊喜欢吃的鱼夹了一大块放到了她的盘中。
    看着两人的互动摇了摇头，陈怜月一转头就看了对面正看着自己的慕容白。
    今日的慕容白穿着一身新作的天蓝色袍子。这种冷色系的衣服似乎特别的衬他，只显得他清冷之气更甚，却也更加英俊潇洒英姿勃勃。
    直到被陈天蒙拉了拉衣角，陈怜月才现自己居然看着慕容白看到了呆。连吃饭都忘记了。赶快低下头去看陈天蒙，陈怜月不由得有点脸颊热。
    收回看着陈怜月的视线，慕容白的嘴角微微的翘了一下，显示着他今日的心情很好。
    吃过午饭又休息了一会儿，众人便出朝着城主府而来。
    城主府位于天源城的中部区域。离着福威镖局的东城区还有着些距离，因着是在城中走动，马车不能赶得太快，所以坐在马车上走了大概有两刻多钟，陈怜月才看到了城主府的大门。
    此时城主府前热闹非凡，各式马车停满了城主府前特意划分出来的区域里面，虽热闹而不混乱，可见这城主府调度规划的井井有条。
    在门前下了马车后，陈怜月看到立刻就有城主府的下人上前，引导着车夫将马车停到了预留的区域去了。陈怜月感觉这就和现代的停车场保安差不多了。
    在门口验过了邀请函，陈怜月便拉着陈天蒙的手跟在了慕容白的身后，毕竟她是以慕容白妻子的身份参加夜宴的。而刘妈妈和小蝶则和杨振天一家在一起，她们可是杨芊芊的未来婆婆和小姑。
    因为身份的原因，陈怜月、慕容白和杨振天他们分别坐在了不同的地方，在分开的时候，陈怜月回过头朝着刘妈妈和小蝶点点头，示意她们玩得开心。
    随着领路的下人来到了靠前的区域，陈怜月就看到半月前见过的宇文宏已经笑眯眯的站在那里了。
    “慕容域主夫妇来了，未能出去远迎。还望海涵啊。”
    抱拳施了一礼，宇文宏客气的说道。
    “大公子客气了，能收到城主府的邀请函是在下的荣幸。”
    回了一礼，慕容白也客气的说道。
    “来来。快快请入坐，一会儿我父亲就来了，他早想着见见域主的真容了呢。”
    伸手让过道路，宇文宏指着左侧最靠近主位的一张方桌说道。
    “多谢。”
    对着宇文宏点了点头，慕容白扶过陈怜月的手臂，让她和陈天蒙先坐到了座位上。而后这才朝着宇文宏施了一礼，走进了坐席。
    李海龙也朝着宇文宏施了一礼，随后坐到了慕容白和陈怜月后面的位置上。其实，每个前排方桌位置后面都有小桌的席位，那是留给家人和女眷的，前排的位置只有被邀者夫妇才能就坐。
    看到慕容白和陈怜月已经坐好，宇文宏朝着他们点了点头，便去招呼其他客人了。
    倒是一直跟在他后面的一名独臂老者，在宇文宏走后并没有离开，反而走上前来替陈怜月的桌上多加了一盘水果。
    “这位夫人，这是大公子吩咐的，给小少爷吃的水果。”
    对着陈怜月笑了笑，老者看着陈天蒙一脸的和蔼。
    “多谢老伯。”
    陈怜月接过果盘对着老者笑了一下，可是她的手刚刚一接触盘子，便感觉到了不同。看着老者和蔼的笑容和微微轻点的头，陈怜月放下疑惑，面不改色的将盘子放下收回了手。
    看到陈怜月收下了东西，老者笑眯眯的转身走了。没错，这个老者便是程叔，他方才在果盘地下放置了一张字条，在陈怜月抬手接过果盘的时候，字条就到了陈怜月的手中。
    看着程叔走远的身影，陈怜月抬头扫视了一遍四周，见人们都在聊天吃水果，便微微将身子靠在了慕容白的身上，从衣袖之中取出了字条。
    看过字条，陈怜月的手忍不住的抖了一下而后脸色大变，慕容白伸手揽住她的肩遮住了她的失态，让外人看起来就是小夫妻在秀恩爱而已，没有引起人们的注意。
    “怎么了？这字条是哪里来的？”
    因为陈怜月衣服的袖子比较大，所以方才传递纸条的时候，就连慕容白都没有现。(未完待续。)

第一百六十七章 我是你的舅舅
    “有刘家庄的线索了！”
    稍稍平复了一下看到字条后的所受到的刺激，陈怜月将字条展开让慕容白能够看到。燃≦?文≯小≤说www.ranwen.orｇ ≧
    “这是方才那个老者递给我的，你怎么看？”
    “欲知刘家庄惨遭灭门的秘密，请到柴房一聚。”
    慕容白低头看去，字条上就写了不到二十个字，下面有一个十分简易的地图，标注着柴房的位置。
    “你说这能是真的吗，会不会有什么阴谋？”
    见慕容白将字条看完了，陈怜月小心的将字条收好以免被人现。
    抬头看了看宴会大厅，很多位置都空着人还没有来呢。他们也是因为杨李氏的过度兴奋，所以早早的就被拉来了。
    慕容白想了一下，点了点头。
    “时间还早，我陪你走一趟，这里是城主府，是宇文世家，想来应该不会有什么危险，不过咱们也要小心一点，不能引起城主府的注意。”
    回头和李海龙悄声说了两句话，并让他照顾好陈天蒙，慕容白回身摸了摸陈天蒙的头，“乖乖的和李爷爷在这里坐着吃东西，我们很快就回来。”
    “好的。”
    抬头看了看陈怜月，陈天蒙朝着慕容白点了点头。
    “走吧，自然一点，去回。”
    轻轻拉起陈怜月的手臂，慕容白扶着她两人状似四处走走看看景致的样子，悄悄的闪进了城主府的后院，朝着图上示意的柴房走去。
    城主府确实修建的匠心独到，建筑物风格融合了南北方的特色，并不完全是江南水乡式的建筑。
    小心的避过几波也在后花园赏景的客人，陈怜月和慕容白迫不得已用上元力，快的从房顶之上朝着柴房奔去。当然，他们还得小心的不要引起了城主府守卫的注意。
    用最短的时间来到了位处城主府后院的僻静之地，前方就是柴房了。
    陈怜月站在屋顶上小心的四处看了看，可能是因为今日是一年一度的夜宴。所有人手都被调派到了前面接待客人，所以这后院几乎都没有什么人影。
    朝着慕容白点了点头，陈怜月和他一起飞身跳下了屋顶，两人暗自戒备着来到了柴房之前。慕容白轻轻的推开了柴房的木门。
    伴随着轻轻的‘吱呀’声，大门被推开的同时，柴房之中亮起了一道烛光。
    “你们来了，进来吧，这里没有其他人。就只有老头子我一人罢了。”
    一道低沉的男音传出，听声音正是之前送来水果的老者。
    陈怜月和慕容白相互对视一眼，两人抬腿走进了柴房。
    “此事隐秘，还是把门关上的好。”
    两人刚刚走进了柴房，坐在一张木桌前的程叔又出声道。
    陈怜月抬头看了看慕容白，后者朝着她点了点头，陈怜月便转身将木门关上了。
    做完这些动作，陈怜月这才有时间自己的看一下这位老者和这里的环境。
    此处果然就是一个很大的柴房，只不过在靠近里面柴堆掩映的地方放置了一张木桌，老者就坐在桌后看着自己两人。
    由于只点了一只蜡烛。所以光线不是很亮，好在陈怜月和慕容白都是天阶高手，这点暗度根本就不影响视物。
    “你是什么人，引我们来这里到底有什么事情？你说你知道刘家庄灭门的秘密，是真的吗？”
    当先朝着老者走去，陈怜月此时有着一肚子的疑问需要解答。
    “呵呵，你的性子和你母亲一样急。来，你们先坐下来，有什么事情咱们慢慢说，放心。不会耽误了你们参加夜宴的。”
    笑了笑，老者抬起手指了指椅子，示意两人坐下，而后又拿起桌上的茶壶。替两人各倒了一杯茶。
    “喝点茶水吧，放心，没有毒的。”
    说完，老者拿起自己的茶杯喝了一口。
    “你到底是什么人，请明说了吧。”
    拉着陈怜月的手一起坐下，慕容白示意她不要着急。
    “呵呵。冥域域主慕容白是吧，小伙子不错，配得上怜月。”
    看着慕容白笑了笑，老者放下茶杯又看向了陈怜月。
    “我现在是城主府大公子宇文宏的管事，大家都叫我程叔。”
    “现在？那你以前是什么人？”
    看着眼前一副普普通通样子的老者，陈怜月并没有被迷惑，而是立刻就抓住了重点。
    “我以前叫刘岷山，是刘家庄的大少爷，你母亲刘纯雪的亲哥哥，也就是你的亲舅舅。”
    注视着陈怜月，程叔的脸上挂着淡淡的笑容轻缓而坚定地说道。
    “什么，你是大舅舅？这不可能，我记得大舅舅早就已经战死沙场了，你怎么可能是大舅舅。”
    震惊的站起身，陈怜月仔细的搜索记忆，确实是记得当初刘纯雪去世之前是这么和大家说的。
    “是你母亲这么说的吧？看来雪儿到最后了还是不忘了保护我啊。”
    微叹了口气，程叔抬抬手示意陈怜月坐下说话。
    “我自幼就喜欢沙场上的金戈铁马，喜欢男儿保家卫国的热血，所以我很少留在刘家庄，在我十六岁之后，我就参了军随着军队四处转战，回刘家庄的时间就更少了。”
    “我记得最后一次看到你的时候，还是将近十六年前，你五岁刚刚被测出天赋为零的时候呢。”
    看着现在应经长大，都成为人母的陈怜月，程叔忍不住有点感慨。
    “后来我所在的军队受命驻守边境，当我接到父亲传来的讯息让我近期不要回刘家庄的时候，我还十分奇怪呢。正赶上边境不稳，小摩擦不断，我便也没有时间去注意这件事情，直到不久之后我接到了讯息，知道刘家庄一夜之间就被人屠灭之后，我才意识到了事情的不对。”
    “当我赶快赶回刘家庄的时候，刘家庄早就已经是一片焦土废墟了。我在小时候喜欢玩耍、藏东西的后山小洞中找到了父亲留给我的讯息，这才知道引起刘家庄灭门惨剧的原因所在。”
    “到底是什么原因，到底是为了什么才会引起这样的惨剧？”
    激动的看着程叔，陈怜月有点焦急的追问道。
    “你，真的想知道吗？知道了，就要担负起刘家后人的责任，你真的明白吗？”
    直直的注视着陈怜月，程叔的脸上带着异样的笑意。(未完待续。)

第一百六十八章 刘家庄的秘密
    “我想知道，而且我也没得选择，你恐怕不知道，当年屠灭刘家庄的凶手又出现了，而且他似乎已经找上我了。≤燃文?≮小≡说ｗww.ranwen.org ≯”
    没有在意程叔话中的恐吓，陈怜月只是平静的看着他。
    “说吧，我想知道，就算知道后有什么后果，也不会比现在这样两眼一抹黑的大。”
    虽然还没有完全的相信程叔的身份，但是陈怜月还是想听听他会说出些什么，毕竟他是这么久来惟一出现的，能够提供一些当年事情真相的人。
    “好，有魄力，就和你母亲一样。”
    看着陈怜月，程叔的脸上露出了欣慰的表情。
    “不知道你们有没有听说过与刘家庄有关的那个传闻？”
    “你是说关于刘家庄守护着一个大宝藏的传闻，十几年前这个传闻流传甚广，但是刘家庄灭庄之后，这个传闻就渐渐的没有人提及了。”
    一直平静的坐在一旁旁听的慕容白，听到程叔的问题后，终于出声回答道。
    “宝藏，什么宝藏？我怎么从来就没有听说过？”
    疑惑的看向身旁的慕容白，陈怜月一脸的不明所以。
    “以前江湖上盛传，刘家庄祖上是一个上古大派的弟子，后来教派没落，教中收藏的宝物就被刘家的祖上藏了起来。
    这个传言早就流传了数百年了，只是刘家庄不管遇到什么艰难，都没有拿出过什么难得的稀世珍宝出来过，所以大家渐渐的也就不再相信这个传闻了。
    只是在刘家庄被灭门前后，这个传言就又盛行了起来，这似乎就有些微妙了。”
    看到陈怜月并不知道这个传闻，慕容白便讲解了一下。
    “不错，就是这个传闻，世人多愚昧，如果真的有什么宝藏的话，我刘家庄还用辛辛苦苦的用几代人的时间来建立势力。提升江湖地位吗？”
    嘲讽的笑了一下，程叔对于这些跟风者不屑一顾。
    “难道就是为了这么个莫须有的传言，刘家庄就被屠灭了吗，是不是还有什么更加隐秘的原因？”
    不敢置信的皱起了眉头。陈怜月总感觉这不应该是真正的原因。
    “不错，如果只是一笔未知的财富宝藏，各方势力还不至于大动干戈的来屠灭刘家庄。但是如果当有人知道了更加诱人的消息的时候，野心与疯狂就会让他们什么事情都做得出来。”
    对于陈怜月的敏锐，程叔满意的点点头。
    “更加诱人的消息。是什么秘密？”
    这下不仅仅是陈怜月了，慕容白也感兴趣的看着程叔。
    “因为这件事情关系着刘家庄的存亡，所以一直是由庄主一代代的口耳相传的，其他刘家子弟是一概不知道的。我也是在刘家庄灭门之后回到废址，才在后山小时候常去的小洞中现父亲给我的留言，才知道了这个秘密的。”
    停顿了一下，程叔看到陈怜月和慕容白都认真的看着自己，这才将身子稍稍靠近两人，压低了声音说道。
    “我刘家庄的祖先确实是上古大派的弟子，那时候的人们能够修炼仙法。飞天遁地排山倒海不在话下。
    直到两千多年前的时候，天地法则突然转换，世间再也无法修仙了，派中大能破开虚空，带领弟子进入到了其他的世界。
    只有那些自愿选择不想离开家人和这个世界的人，才没有随着大部队离开，刘家的祖先就是这样选择的人。
    因为祖先他是留下弟子中地位和本领最高的人，所以大能在离开前将藏有不能带走的宝物的地宫托付给了先祖，以期待天地法则回转的时候，大家能够再次回到故乡。
    所以我刘家庄历代谨守的最大的秘密。便是这仙家福地‘流云地宫’了。”
    扔下了一个炸弹，看着陈怜月和慕容白犹如听到天书一样的表情，程叔好整以暇的端起茶杯喝了口茶水，静待陈怜月和慕容白消化信息。
    “你说的是真的。不是在讲故事骗人吧！什么上古大派，大能，还仙人……？”
    ‘你们这个不是修仙世界吧！’这句话陈怜月差点就吐槽了出来，还好她及时的忍住了。
    来到这个世界也有六年了，这些年陈怜月好不容易适应了这里的一切，现在你又突然冒出来说这个世界原来是个修仙世界。陈怜月感觉自己接受不能。
    “原来是这样。”
    了解的点了点头，慕容白转头看向陈怜月。
    “怜月，你怎么一点常识也没有，只要读读书或者去听听说书的就都能知道，咱们鸿蒙大6数千年前就是一个修仙门派林立的世界，那时候人人都能追求长生，追求仙法大道。
    可是后来天地法则转变之后，鸿蒙大6再也不能修仙了，修仙者这才没落了，而后随着新的法则人们才演变成了修习元力的。
    只是没有想到，原来修仙者不是因为法则改变而陨落了，而是破开虚空，进入了其他的世界，修仙者的力量真是令人羡慕啊！”
    赞叹了一句，听到传说中的秘辛，就连一向很冷静的慕容白都忍不住双眼放光起来。
    被慕容白说是没有常识，陈怜月也只好不再开口了。
    原主是个懦弱少女，这些修仙打杀的事情她根本就不关注，而自己一来到这个世界就遭暗算、怀孕、生子、带孩子……，林林总总的事情让她根本就没想过去找这个世界的史书去看看。
    好吧，这是她的失误，你说自己怎么就犯傻了呢，到了一个陌生的世界怎么就没想着去翻看一下这里的展史呢。
    在心里面反省了一下，陈怜月又抬头看向程叔。
    “哦，这么说他说的是真的了？”
    “应该错不了。”
    点点头，慕容白认同了这些传闻。
    “既然你说这件事情很隐秘，那又怎么会被人知道了呢，而且到底是什么人居然有能力一夜之间就屠灭了刘家庄？”
    不再纠结这个世界到底是修仙世界还是科幻世界，亦或者是其他什么世界，陈怜月现在就想知道屠灭刘家庄，制造这起惨案的凶手到底是谁。(未完待续。)

第一百六十九章 刘家传说
    “具体凶手是谁我并不清楚，只是当年遗留下来的修仙门派后裔并不只是先祖几人，别的门派也有人没有走。燃文≌?∈?小说．ww.ranwｅn.org ≡所以这几年我一直在怀疑，刘家庄的惨剧也许就是其他门派遗留人员的后人所为的。”
    微微摇了摇头，具体凶手是谁，程叔还真的不知道，他只是有所猜测而已。
    “那，惨剧生后我刘家守护的秘地‘流云地宫’是否就已经被凶手现了？”
    想了想，陈怜月对这个‘流云地宫’还蛮感兴趣的。
    “‘流云地宫’十分隐秘，怎么可能让他们如此轻松的就找到，只是刘家世代守护的‘流云地宫’的地图已经落入对方的手中了。
    好在父亲的留言中提及到，光有地图并没有用，地宫机关重重，想要进地宫还需要开启大门的钥匙。”
    对着陈怜月和慕容白解释了一下，程叔微叹了口气。
    “可是父亲并没有说钥匙在哪里，而且这个钥匙到底是什么样子的。”
    “您真的是我的大舅舅？”
    事情已经说的差不多了，而且程叔说的有理有据很是真实，陈怜月其实已经有些相信他的身份了。
    “呵呵，我真的是你的大舅舅，你长的恨你的母亲很像，我就是看到你的容貌又看到了刘妈妈，这才确认你的身份的。”
    看着陈怜月，程叔慈爱的笑着。
    “当年我回到刘家庄的遗址之后，本希望看看能不能找到存活下来的族人或者查到一些蛛丝马迹，可是很快我就收到了你母亲的传讯。
    她说陈家庄附近也出现了神秘人在监视着她的行动，她让我赶快离开隐藏起来，否则会有危险的。”
    “我听了她的话马上就离开了，可是随后我就现自己被跟踪了，在跟踪了我几日后，对方终于没有耐心的下手了。当时我被杀手一路追杀，最后掉入了河中才逃过一劫，我这条手臂就是当年被杀手砍断的。”
    停顿了一下。看着陈怜月心痛关注的眼神，程叔微微摇了摇手。
    “无妨，这么多年了我早就习惯一只手的生活了。说起来还真的是要多谢宇文城主，我当年落水之后就是被宇文城主所救。
    在边境摩擦不断的时候。宇文城主曾领军前来支援，我那时候身为副将，正是由我去接待的宇文城主，所以他还认得我。我在军队的时候，从来都是用的化名程云。所以也没有人知道我的真实身份是刘家庄的少庄主。
    看到我残疾了不能在从军了，宇文城主便收留了我，将我带回了天源城城主府中，让我做了大公子宇文宏的管事。”
    将自己的事情详细的说了一遍，程叔终于放松的叹息了一声。
    “十数年的秘密压在心底，这下终于能有人倾诉了，我这心中舒服多了。”
    “舅舅，这么多年您为什么不来陈家庄找我呢？”
    看着眼前头花白，身子清瘦而且只有一条手臂的程叔，陈怜月眼睛微微有些湿润。
    “呵呵。你当年测出天赋为零，也就是不能修炼元力只能是一名普通人。在我知道你母亲去世之后，我就希望你能作为普通人平安的过完一生，不要参与进这些危险复杂的事情之中。而且你不能修炼元力，这些事情也不似你能应付的，所以我便没有去找你。
    说起来，你怎么又能够修炼元力了呢？当年你母亲因为你是废体，不能修炼元力，还担忧了好久呢，看起来你母亲也不像是装的啊。”
    奇怪的看向陈怜月。程叔问出了所有人，也包括慕容白的疑惑。
    “舅舅，其实我并不是天生就无法修炼元力的，邝老说我小的时候便被人下了奇毒。堵塞住了我的经脉，使我看上去就像是天生无法修炼一样。
    邝老说这个毒伴随着我成长，已经成为了我身体的一部分，无法强行脱离，否则我的生命便会有危险。
    后来我在被陈怜娇陷害后，有段时间便开始做一些奇怪的梦。梦中就有人教我一些修炼的方法，我照着修炼了，谁知道这毒居然就慢慢的化解了，也因此我又能够开始修炼了。”
    无法解释清楚自己的变化为什么这么大，陈怜月只好将骗刘妈妈的话拿出来再用了一遍，而且她也隐瞒了混沌之气的存在。
    无法解释的事情就还是不要说了，否则只会越说越错，而且邝老也说了，这混沌之气十分难得，最好还是不要随意泄露的好，以免引起不必要的麻烦。
    “哦？神秘的梦境？难道家族中的传说是真的？”
    听了陈怜月的话，程叔轻轻的皱起了眉头。
    “什么传说？”
    当初自己这么说的时候，刘妈妈就是这样的表情，难道刘家庄真的还有什么秘密不曾？
    “家族中一直流传着一个传说，因为祖上是修仙者，所以有些天赋传承还是会被血脉传承下来的。也因此，每隔一段时间，家族中便会出现血脉觉醒，接受传承的子弟出现的。
    只是不知道是出了什么问题，最近这五百年来，家族中再也没有出现过传承者，大家也都将这当作一个传说了，没想到怜月你居然就是传承者。”
    欣慰的看着陈怜月，程叔的眼中闪烁着神奇和兴奋的光彩。
    “太好了，你居然是传承者，这下我刘家重新崛起有望了。”
    “呃……”
    看着程叔激动的样子，陈怜月真是不知道说什么好了，因为她知道自己并不是什么传承者。尴尬的笑了笑，陈怜月转头看向身旁的慕容白。
    听到了刘家庄的这么多秘密，慕容白也感到十分的新鲜和神奇，看到陈怜月转头看向自己，他微微的点了点头安抚了她一下。
    “程叔，既然你和怜月相认了，那你有后有什么打算呢？”
    “我暂时是不会离开城主府的，我已经习惯这里了，不过如果查到什么当年的事情，都要告诉我一声，我也要为刘家庄复仇。看到你我就想到了小学博，当年他还说想要和我一样入伍从军呢，可惜……”
    “舅舅，哥哥他并没有死。”(未完待续。)

第一百七十章 口头结盟
    看到程叔伤心的样子，陈怜月赶快说道。≯≤燃?文小∈说ｗｗｗ.ranwen.org ∈
    “什么，学博还活着，你说的是真的？”
    一直都表现的很淡定的程叔，在听到陈怜月的话后立刻就震惊的站了起来。
    “是的，珍宝阁的少阁主吴梅咏就是我哥哥陈学博，当年刘家庄遭难的时候，哥哥他被刘明叔叔冒死救出，后来机缘巧合的被珍宝阁老阁主救下并收为了义子，只是哥哥他伤到了头部所以失去了记忆，好在不久之前哥哥他终于恢复了记忆也和我相认了。”
    确认的点点头，陈怜月站起身几步走到程叔的身边扶住他微微颤抖的手臂。
    “舅舅，刘妈妈他们就在外面呢，您要不要见见他们，我听说珍宝阁也收到了邀请函，哥哥一定也到了，您要不要和他相认？”
    “时间不早了，夜宴估计就要开始了，既然大家都好好的，晚点相见也没什么。”
    稳定了一下情绪，程叔轻轻的挥了挥手。
    “怜月，你和域主还是先回去宴会吧，小心一点不要引起别人的注意了。”
    “那您？”
    “我没事，宴会开始后我像往常一样的回去休息就好了。”
    示意陈怜月不用担心，程叔转眼看向已经站起身的慕容白。
    “慕容域主，我家怜月就交给你了。”
    “舅父放心。”
    没有多言，慕容白站起身走上前抱拳施了一礼，而后拉过陈怜月的手腕，两人小心的走出了柴房，往宴会场地走去。
    当陈怜月和慕容白两人小心的回到会场的时候，宾客也几乎都到齐了，回到位置上坐了不到一刻钟，城主宇文守城便带着夫人和两个儿子来到的宴会上。
    客气的开场之后便是各式的歌舞表演，本来还因为能够亲眼看看古代的歌舞而有点小激动的陈怜月，此时的心思却早已经不在这里了。
    虽然表情一派自然，但是坐在她身边的慕容白还是现了陈怜月的心不在焉。
    抬手轻轻的拍了拍陈怜月一直在无意识的揉搓着一个蜜桔的手。慕容白将她的注意力唤回。
    “再揉下去这个蜜桔就要烂了。”
    听着慕容白低沉的调侃声，陈怜月低头看了看手中已经变得软趴趴的蜜桔，不由得脸上一红。
    “我知道你现在心中有些乱，突然知道了这么多的事情。心中思绪繁多也很正常，但是现在还不是你呆的时候。”
    假借替陈怜月满上酒水，慕容白低声的提示她。
    “谢谢，我知道了。”
    对着慕容白笑了笑，陈怜月摸了摸好奇的看着他们的陈天蒙的头顶。便和慕容白一起端起酒杯朝着看过来的宇文宏举杯示意了一下。
    接下来陈怜月便打起精神观看表演，不过说实际的，虽然她也瞪着眼睛貌似感兴趣的看着，但是如果你问她都表演了什么节目，她也只能是一脸的茫然了。
    看着陈怜月明明心不在焉还要故作感兴趣的样子，慕容白忍不住挑了挑嘴角。
    夜宴一共持续了两个时辰，直到戌时初的时候，整个宴会才结束了。在宇文守城的结束语和祝福之下，今年的夜宴圆满结束，参加宴会的人们都意犹未尽的起身。6续的走出了城主府。
    在宴会上得到嘉奖的人家更是满面红光，走起路来都带起了风。
    陈怜月也和慕容白站起了身，刚刚想和杨振天他们会合后一起回去，宇文宏便笑眯眯的出现了。
    “慕容域主、夫人，来客太多我父亲和母亲实在是抽不开身，这是家父和家母准备的礼物，还望域主和夫人笑纳。”
    伴随着他的话，一名下人拖着一个托盘走了过来。
    扫了托盘上的玉佩玉镯和几个刻着吉祥语句的小金锞子一看，慕容白挥手示意李海龙将东西接了过来。
    “多谢宇文城主美意，城主的意思在下明白。请转告城主我冥域愿意结交宇文世家，有什么需要尽情开口。”
    慕容白明白宇文城主实在是不适于出面和自己单独会面，有些事情大家你知我知就好了，做得太明显反而会引起别人的注意。
    “好说好说。能和冥域结交也是我宇文家的荣幸。时辰不早了，域主和夫人慢走。”
    对于慕容白的回应十分的满意，宇文宏来上笑意更甚，客气的施了一礼，目送着慕容白和陈怜月离开。
    当陈怜月和慕容白、陈天蒙、李海龙四人来到城主府大门口的时候，杨振天和刘妈妈等人正等在这里。
    “人都齐了吧。这大半天的也都累了，咱们还是快回去休息吧。”
    看了看人都到齐了，杨李氏说道。
    众人全都赞同的点点头，正好镖局的马车过来了，大家便坐车往回走。
    这两个多时辰下来，虽然不用出力气，只是坐在那里吃吃喝喝看表演，但是也让人感觉到浑身酸软了，尤其是这兴奋劲过去后，早早就被叫起来的众人更是感到了困倦。
    坐在马车之中，看着忍不住哈欠连连的小蝶和已经昏昏欲睡的陈天蒙，陈怜月忍不住摇了摇头。
    “刘妈妈，你们看到哥哥了吗？我这一路上都没有看到他，他是早走了吗？”
    “我见到少爷了，似乎是珍宝阁的探宝队回来了，他来了之后和城主见了一面送上礼品便急匆匆地走了。”
    拿出一件披风替陈天蒙盖上，刘妈妈的脸上露出了笑意。
    “真是没想到原来少阁主吴梅咏就是陈学博少爷，如果夫人知道少爷没事，一定能够含笑九泉了。”
    当日在法光寺的时候，因为人多眼杂，所以陈学博并没有和刘妈妈相认。
    之后在陈怜月的安排之下，假意带刘妈妈和小蝶出去买节礼，将两人带到了珍宝阁。
    也就是在陈学博的书房密室之中，刘妈妈才知道了他的真实身份。当知道他就是学博少爷的时候，刘妈妈激动的留下了泪水。
    “刘妈妈，这都多亏了刘叔叔的舍身相救。对不起，为了我们，害的刘妈妈和小蝶失去了丈夫和父亲。”
    感激的看着刘妈妈，陈怜月感觉自己一家人真是太对不住刘妈妈一家人了。(未完待续。)

第一百七十一章 探宝队
    “小姐说的什么话，我们也是刘家人，能够保护少爷逃过一劫，相信我家那口子也能瞑目了。≥燃≦文≦≥小说ｗｗw.ｒaｎwen.org ≥”
    微笑着摇了摇头，刘妈妈的脸上一片的平静和安慰。
    听着陈怜月和刘妈妈的谈话，小蝶也没有了睡意。父亲刘明去世的时候，她也才七岁，十多年过去了，父亲的容貌都几乎有些模糊了。
    “刘妈妈，还有一件事情我要告诉你。”
    将头靠近刘妈妈，陈怜月压低了声音。
    “刘妈妈，我找到舅舅了，就是我娘的哥哥刘岷山。”
    “什么！”
    刘妈妈惊讶的张大了嘴，忍不住惊呼出声，好在一直注意着她的陈怜月动作迅的掩住了她的嘴。
    “你说的是真的，真的是少庄主刘岷山？他在哪里？不行，我要去见见他。”
    拉下陈怜月的手，刘妈妈虽然还很激动，但是也赶快将声音压低下来了。
    “刘妈妈，舅舅现在很好，他现在就在城主府中，还是沿用的以前的化名程云。”
    没有将程叔失去一条手臂的事情说出来，陈怜月怕刘妈妈过于激动，毕竟现在只是在马车上，周围并不算安全。
    “现在还不太方便去见舅舅，等有时间了我会安排你们相见的。刘妈妈，你也不用焦急，既然知道他是平安的，不久应该高兴吗。”
    “对对，你说得对，是我太激动了。”
    冷静了一下，刘妈妈也知道现在虽然表面看起来风平浪静，但是从半月前陈怜月被人袭击来看，就知道小姐这边还是被人惦记着的，并不安全。
    收回想要站起的腿，刘妈妈看向陈怜月。
    “小姐，你也要多注意安全才是，真是没想到这么多年过去了，这些人居然还在打刘家庄的主意。真不知道他们到底是什么人啊。”
    “没关系的，我反而希望他们再对我出手一次，这样我们才能抓到他们的蛛丝马迹。”
    安慰的拍拍刘妈妈的手，陈怜月自信的笑笑。
    “放心。有慕容白和哥哥在，现在就连舅舅都找到了，我们一定会找到当年的凶手的，一定会替外祖、刘叔叔和刘家庄上下二百多口报仇的。”
    说着话，马车突然轻轻的晃动了一下。而后就停了下来。随即，外面便传来了慕容白的声音。
    “到镖局了，怜月，可以下车了。”
    刘妈妈揭开车帘，陈怜月将怀中的陈天蒙递给车外的慕容白后自己也跳下车来，再回身想从他的怀中接过陈天蒙。
    “你也累了，我送你们回去吧。”
    躲开了陈怜月伸过来的手臂，慕容白朝着杨振天夫妇点了点头，便示意陈怜月往客房走去。
    与众人打过招呼，陈怜月便和慕容白当先往客房走去。刘妈妈小蝶紧随其后。
    城主府
    热闹喧嚣早就过去了，剩下的事情自有下人去处理，待宇文夫人回去休息后，宇文守城带着宇文宏和宇文清来到了书房。
    “父亲，慕容白果然也是同意结盟的，他已经口头上同意了。”
    坐在椅子上，宇文宏脸上带着笑意。
    “好，现在虽然看上去一片平静，但是从这次的小村庄灭村事件上就能看得出来，一定有什么阴谋在酝酿着。能多一个盟友就是好的，更何况是冥域这样的大势力。”
    点了点头，宇文守城看到宇文清似乎有点迷茫不解的样子，便解释了一下。
    “父亲。屠村事件不是已经结束了吗，你还在担心什么？”
    想了一下，宇文清有点讶异的看向宇文守城。
    “父亲是担心屠村事件只是某个阴谋的开始。”
    拍了拍宇文清的肩头，宇文宏也轻轻的皱起了眉头，面露凝重之色。
    “不会吧！……”
    震惊的张了张嘴，宇文清看着都陷入沉思的宇文守城和宇文宏。脸上的轻视之色终于收了起来。
    “好了，先不用如此的担忧，也许事情不会像我们想的那么糟糕，我们现在只是做好坏的打算提前预防而已。”
    回过神看到两个儿子凝重的表情，宇文守城忍不住笑了一下。
    “我宇文世家数百年的传承，什么大风大浪没有见过，只要我们做好万全的准备，只不过是兵来将挡水来土掩罢了！”
    “父亲说的对，我也会继续与珍宝阁和冥域多接触的，万一真有事情生了，也能向他们寻求助力。”
    点了点头，宇文宏也舒展了眉头。
    “好，这些事情就按计划办，现下还有十日就是除夕了，到时候城中必会热闹起来，这城中的安全防护千万不能掉以轻心。”
    看了看坐在下面的宇文宏和宇文清，宇文守城顿了顿。
    “这样，像往年一样，维护治安的维护队还是由宏儿负责，清儿就负责水龙队，随时注意城中防火事宜。”
    “是，父亲。”
    同时站起身，宇文宏和宇文清抱拳领命。
    珍宝阁
    清点了两个多时辰，终于将探宝队带回的东西统计好了，坐在书房的椅子上揉了揉太阳穴，陈学博舒了口气。
    “少阁主，这次的探宝队可是大丰收啊，你看看，这本记录册都快记满了。”
    挥手让几名伙计将最后一批东西收进库房，小四儿拍了拍手中的记录册，满脸的笑意。
    “不错，弟兄们都辛苦了，安排他们吃好喝好就让他们去休息吧。”
    伸手接过记录册，陈学博也露出了满意的笑容。
    “放心吧，我早就安排下去了，保证让他们吃好喝好。”
    笑着拍了拍胸口，小四儿拿过桌上的一个盒子，这是这批物品的最后一样了。
    “少阁主，这就是老阁主交代的东西了，需要打开检查一下吗？”
    “不用了，既然是别人的东西，我们打开看不太好。这样，你安排人尽快将东西送回无极崖吧。”
    接过盒子看了一下，陈学博将盒子放了下来。
    “好的，我明日就安排人出。”
    将盒子拿起来，小四儿转身准备回去了。
    就在这时，门外响起了敲门声。
    “怎么了，有什么事情？”
    小四儿随手将门打开，看见是一名伙计便问道。
    “小四儿哥，这有给少阁主的信件，是福威镖局的陈小姐派人送过来的。”
    “拿过来给我！”
    听到是陈怜月派人送来的，陈学博立刻就重视了起来。
    “行了，你先下去吧。”
    接过信件，小四儿让伙计走了，转身走了回来将信件交给了陈学博。
    “时间不早了，忙了半天你也累了，先回去休息吧。”
    对着小四儿笑了一下，陈学博接过信件并没有马上打开。
    “好的，记录核对了这么多东西，我还真是脖子都酸了，那我先走了，少阁主也不要又忙得太晚了。”(未完待续。)

第一百七十二章 襁褓之密
    看着小四儿走出去将门关好了，陈学博这才将信件打开。≌燃文≡≥≤小说．ww.ranwen.ｏrg ≮
    待得他看清楚了信中的内容，眼睛不由得睁大了起来，而后便是一脸的惊喜。等着他继续将后面的事情看完后，便又皱着眉头沉思了起来。
    “没想到刘家庄居然还有着这样的秘密，可是舅舅知道的也并不多，会不会还有一些秘密是我们不知道的呢？”
    没想到当初自己最崇拜的舅舅还活着，虽然失去了一条手臂成了残疾，但是只要还活着就是希望啊。
    “有机会一定要去见见舅舅。城主府吗？看来，还要和宇文宏加深一些交往才可以了。”
    威镖局 左客院
    距离除夕夜还有两天了，这日阳光甚好，陈怜月和刘妈妈、小蝶一起，将衣服和被褥都拿出来晒晒太阳，并且打扫一下房间的卫生。
    毕竟是快要新年了吗，虽然住的不是自己的房子，但是这新年洒扫还是必要的。
    将箱子中的东西一一的取出来，该擦灰的擦灰，该清洗的清洗，这一忙乎，小半天便过去了。
    收拾到箱子的最底层的时候，一块金粉色的布块进入了陈怜月的眼帘。
    “这是小姐的襁褓吧，没想到小姐将它也带出来了。”
    看到了陈怜月从箱子之中取出的金粉色布块，刘妈妈讶异了一下。记得当初这块襁褓是被夫人收藏的，后来随着夫人的嫁妆一起都不见了。
    “嗯，我是在取回母亲的骨灰的时候一并带回来的，我记得小的时候母亲说过，这块襁褓很重要，让我一定要保存好的，所以我看到了便一起带走了。”
    拿着襁褓反复的看了看，陈怜月实在是没有看出来有什么特殊之处。
    “刘妈妈，你知道这襁褓有什么特别的地方吗？”
    “这我还真是不清楚，似乎这襁褓是在知道夫人又怀孕了之后。刘老爷子派人送过来的呢。”
    接过襁褓看了看，刘妈妈对着陈怜月摇了摇头。
    “唉，我想母亲既然对我说它很重要，那必然不可能是胡话。只是它到底有何作用呢？”
    又仔细的将襁褓布里里外外的摸了一遍，陈怜月放弃的将它放到了桌面上。
    “小姐，芊芊派人给送来一小坛子酒，说是今日在集市上看到的好酒。”
    随着小蝶的声音传来，陈怜月和刘妈妈抬起头看向门口。就见着小蝶正抱着一个小坛子走了进来。
    “芊芊怎么突然送坛子酒过来啊？”
    让小蝶将酒坛子放到桌上，刘妈妈奇怪的问道。
    “呵呵，据说是好酒，芊芊怕杨总镖头会全都喝光了，便分了点出来让大家都尝尝。”
    好奇的看着小坛子，小蝶突然对于杨芊芊说的好酒好奇起来。
    “小姐，你说芊芊说的好酒能是什么样的，她说这个比上次在城主府夜宴上的酒还要好呢。”
    “呵呵，我竟不知道什么小蝶你竟成了酒鬼了。”
    看着小蝶好奇的样子，陈怜月忍不住笑了起来。
    “既然芊芊把这酒说的这么好。那就把它打开尝尝，正好干了这么久的活也都口渴了。”
    对于陈怜月来说，已经是天阶初级的修为了，只要是她自己不想醉酒，一般的酒还真就喝不醉了。
    “好，我这就打开。”
    先拿过三个茶杯放好，小蝶手脚麻利的将酒坛子打开，顿时一股子清爽沁香的气味儿便扑鼻而来。
    小蝶倒好了三茶杯酒，陈怜月刚刚将装着酒的茶杯拿起来，在小书房练字的陈天蒙便匆匆的跑了过来。
    “什么东西这么香啊。我也要吃！”
    陈天蒙跑过来的度很快，他猛地扑进了陈怜月的怀中，一下子便将陈怜月手中的茶杯撞得歪了一下，就水顺着陈怜月的手洒到了桌子之上。沾湿了桌上的襁褓布。
    “呵呵，你个小吃货跑得这么快做什么，这是酒你又喝不了的，看看，都弄洒了。”
    将茶杯放下，陈怜月抬手点了点陈天蒙的额头。
    “衣服没弄脏吧。我去拿布巾将桌子擦一擦。”
    同样将手中的茶杯放下，刘妈妈刚想去取布巾，就在她低头看向桌面的时候，她突然愣了一下。
    “小姐，你看看这襁褓是不是和方才不一样了？”
    “不一样了，有什么不同吗？”
    听到刘妈妈的话，陈怜月抬眼看过去，就现原本金粉的的襁褓布上居然出现了一些断断续续的黑色的纹路。
    “这是，这是字？”
    拿起襁褓布仔细的辨认了一下，陈怜月突然说道。
    回想了一下刚刚生了什么，陈怜月将襁褓布打开放到了桌子上，然后将茶杯中的酒倒在了襁褓布上。
    果然，随着酒液将襁褓布浸湿了，黑色的字体渐渐的显示了出来。
    “这是什么？”
    好奇的看着出现了字的襁褓布，小蝶和刘妈妈相视一眼满脸的惊奇。
    “雪儿，得知你再次有孕，父亲很是高兴，现在父亲要告诉你一个秘密。我刘家一直有个秘密的传统，那就是长男守护地宫的地图，而长女则是负责守护地宫的钥匙。
    还记得你出嫁的时候为父交给你的两块玉佩吗？那就是地宫的钥匙，只要将两块玉佩合到一起，便是能打开地宫的钥匙了，这个秘密你要传给你的女儿，切记只有在女儿二十岁之后，才能将这个秘密传承下去。
    雪儿，你出嫁得早，而且为父一直不放心陈文正，所以才迟迟的没有将这个秘密告知与你，现在你已经是两个孩子的母亲了，也是时候告诉你这个秘密了，望你能将家族的秘密守护传承下去。”
    将襁褓布上的字轻声的念了出来，陈怜月抬起头看向了刘妈妈。
    “本来我还奇怪为什么他们想要抢夺我的玉佩，原来如此，看来对方已经知道了这个秘密了。”
    “小姐，既然他们对地宫的宝藏势在必得，那他们一定还会出手抢夺玉佩的，这样你不是很危险吗？”
    担忧的看着陈怜月，刘妈妈忍不住皱起了眉头。
    “放心吧，不会有事情的，而且我还期待着他们出现呢。”
    将襁褓布放下，陈怜月的摸着胸前的玉佩一脸的自信。
    “他们要是敢再来，必叫他们有来无回。”(未完待续。)

第一百七十三章 除夕
    自打参加完城主府的夜宴之后，慕容白和陈学博便忙了起来，经常是不见人影的。?燃≡≤文≡小说www.ranwen.org ≤
    但是陈怜月还是抽出了时间，带着刘妈妈、、邝老、陈学博去和程叔（即刘岷山）见了一面。
    陈怜月、慕容白、陈学博和程叔也抽空会面了一次，四人就现在的线索和一些疑点以及下一步部署，都做了一些研究。
    忙忙呼呼的，这世间飞的跑着，就来到了腊月二十九这一天，明天就是除夕了。
    “怜月姐姐，真不知道你们天天的都在忙乎什么，现在不仅柱子哥没时间陪我，就连小蝶姐姐和刘伯母都那么忙了。”
    拉着陈怜月的手走在集市上，杨芊芊一脸不爽的抱怨道。
    “呵呵，这不是最近都有事情吗，你自己到处去逛逛不也玩的很开心吗！”
    看着杨芊芊不甘的小脸笑了一下，陈怜月有时候还真是羡慕她这种天真自在的生活，不用像自己，自从来到这个世界上就总是遇到各种各样的麻烦。
    “小姐，糖炒栗子我买回来了。”
    将一包糖炒栗子递给陈怜月，小蝶将一包小的交给了早就期待的等在一旁的陈天蒙。
    “谢谢小蝶姨姨。”
    接过糖炒栗子，陈天蒙先是朝着小蝶笑了笑，便马上拿出一个递给了肩头上站着的小金。
    “味道真是不错，又甜又面。”
    动作迅的剥开了好几个栗子扔到口中，杨芊芊吃的一脸的陶醉。
    “呵呵，看看你的表情，不知道的还以为你在吃什么山珍海味呢。”
    指着杨芊芊的夸张表情，陈怜月和小蝶都忍不住笑了起来。
    “对了，小姐，咱们今天出来是做什么的啊？明日就是除夕了，咱们不在家帮着贴年画和春联，跑出来干什么啊？”
    在集市上又走了一条街，小蝶后知后觉的朝着陈怜月问道。
    “我也不知道。去问芊芊，我是被她硬拉出来的。”
    摊了摊手，陈怜月挑眉看向一旁的杨芊芊。
    “哎呀，你们不知道。这一到除夕之前啊就是我最痛苦的时候，往年我妈总是会拉着我试一套接一套的衣服还有饰，就是为了初一之后带着我四处去拜年参加聚会用的。
    你们是不知道啊，被逼着换来试去的，真是烦死了。尤其是到时候打扮的跟跟唱大戏的似的。到了别人家的聚会上还要被人像看猴子似的瞧来看去、指指点点的，我真是最烦这种聚会了。”
    听到陈怜月问起为什么要跑出来，杨芊芊立刻一脸的苦大仇深。
    “呵呵，没想到杨夫人还这么喜欢打扮你啊。我没参加过什么聚会，有意思吗？”
    一直在陈家庄长大的小蝶，自小就是陪在陈怜月的身旁，而那时陈怜月也不得宠，就算是有什么各家小姐的聚会也不会去邀请她的，所以小蝶从来没有参加过聚会。
    “无聊死了，都是一群虚伪做作的人。我最讨厌这些所谓的大家小姐了。不过还好，反正她们也看不起我家是开镖局的，认为我们家粗俗所以也不怎么来烦我，我倒是乐得清静。”
    朝着小蝶撇了撇嘴，杨芊芊看起来对于这些聚会是深恶痛绝啊。
    “对了，怜月姐姐，我爹说你送的年礼太贵重了，那獠牙野猪的两支獠牙太难得了。我爹说让你收回去一支，我们留下一支就好了。”
    两日前，陈怜月便将准备好的年礼都送出去了。就连程叔那边都送去了一瓶邝老炼制的上好的补充气血的药。毕竟程叔当年受伤颇重，虽然现在都好了，但是伤了的气血却一直都没有恢复好。
    “呵呵，这不算什么。只是一级妖兽的獠牙罢了，什么退还一支的。我们在你们家打扰了这么久，你们都没说什么呢，我送点年礼又怎么了。”
    拍了拍杨芊芊的手臂，陈怜月笑着拒绝了她的话。
    “好了，这时间也不早了。咱们还是回去吧，放心，今年有我们在呢，我估计杨伯母也没时间来打扮你了。”
    “是啊，杨夫人最近除了忙着除夕夜的事情，就是和我娘一起研究你和我哥的婚事呢。哈哈，我看她们那架势，是巴不得年后马上就让你们完婚呢。”
    捂着嘴笑了笑，小蝶看着杨芊芊一脸的促狭。
    “哎呀，小蝶你好讨厌啊。”
    杨芊芊红着脸，不依的拉着小蝶的衣袖摇了起来。
    “好了，你们不要闹了，我看看啊，花生、瓜子、糖块和糕点都买了，就连小金那个吃货的口粮我也买了，不差什么了吧，那咱们就回去吧，再过半个时辰就到了和人家约定的送货时间了。”
    数了数手中的送货条子，陈怜月现都买齐全了，便提议道。
    这送货条子是店家专门给买的货物数量大，需要送货上门的客户准备的。当店家将东西如数的送到地点后，客户在送货条子上签上字，再付尾款，陈怜月感觉这个方法很不错。
    “好吧，都买齐全了那就回去吧，正好我也走累了。”
    看了看陈怜月送到眼前的一堆条子，杨芊芊点了点头。
    三人转回停车场，爬上镖局的马车往回走去。
    闭眼睡觉再睁开眼，这一夜就过去了。
    今日就是除夕了，从几日前开始气温就有些回升，今天的温度也很暖和，至少杨芊芊跑到陈怜月这边的时候，没有像前段时间那样冻得脸颊通红了。
    “请柬都送出去了吗？”
    看到杨芊芊凑到了小蝶的身边坐下去烤火，陈怜月倒了一杯热茶递给她。
    “昨日就送出去了，少阁主收下了，他说往年也都是自己过得，今年能得邀请到镖局过除夕他很高兴。”
    笑眯眯的接过茶水，杨芊芊立刻就喝了一口。
    “嗯，还是怜月姐姐这的茶水好喝，有少阁主和冥域域主不停的送好东西过来给姐姐，真是让人羡慕。哈哈！”
    “好了，那会少了你的了，等下拿点茶回去让杨伯母尝尝，这个茶是温补气血的。”
    白了杨芊芊一眼，陈怜月对着刘妈妈点点头，示意她将准备好的茶叶取出来。
    “哈哈，我就知道怜月姐姐最好了！”
    伸手接过茶叶，杨芊芊立刻就笑的满脸开花。(未完待续。)

第一百七十四章 突闻武林大会
    说说笑笑的，时间慢慢的就到了申时，陈怜月和杨芊芊等人也被杨李氏派人给叫到小花厅来了。∏∈燃∏∈文∏∈小∏∈说，www.ranwen.org
    福威镖局的弟子几乎都回来了，所以整个镖局的人数达到了高峰，这让镖局变得热闹起来了。当然，再热闹也是前院，后院的内宅，这些镖局弟子是进不来的。
    随着小丫环来到了小花厅，陈怜月迈步走进来就看到了慕容白和哥哥陈学博已经坐在里面喝茶了。
    杨振天并不在，他还在前院陪着镖局弟子们呢，他需要在开席的时候领一杯酒，然后勉励几句才会回到后院自家人的宴席。
    “杨伯母，新年快乐！”
    拉着陈天蒙朝着杨李氏施了一礼，陈怜月笑得一脸的喜气。
    “好好，来，过来，到杨奶奶这来，奶奶给你准备了礼物哦。”
    笑眯眯的对着陈怜月点了点头，杨李氏朝着陈天蒙招了招手。
    陈天蒙走上前，杨李氏将一对儿刻着吉祥话小金钏塞到了他的手中。
    “谢谢杨奶奶。”
    喜滋滋的看着手中的金钏，陈天蒙稳稳地施了一礼后，走回了陈怜月的身旁。
    “娘，我的呢，我的礼物呢？”
    看着陈天蒙收到了礼物，杨芊芊来到杨李氏的身旁，拉着她的手臂边摇着边撒娇道。
    “你看看你，还和小孩子比起来了，那，能少了你的礼物吗，给你。”
    被杨芊芊耍赖的样子逗乐了，杨李氏点了点她的额头，从怀中摸出了一个荷包递给了杨芊芊。
    “哈哈，我就知道娘亲对我最好了。”
    搂着杨李氏抱了一下，杨芊芊看着荷包笑灼颜开。
    “怜月、小蝶快过来，伯母也有礼物给你们。”
    朝着正看着陈天蒙笑的陈怜月和小蝶喊了一句，杨李氏将两个荷包递了出来。
    “谢谢伯母，还有我们的礼物呢，真是让伯母破费了。”
    笑呵呵的接过荷包。陈怜月将荷包打开，是一对金手镯。抬眼看去，小蝶的是一个金蝴蝶头饰。
    “真好看，谢谢伯母。”
    小蝶看着金蝴蝶头饰。小脸欢喜的红扑扑的。道谢了一句后，害羞的拿着金蝴蝶跑回了刘妈妈的身边。
    刘妈妈与杨李氏坐到一起聊天等待开宴的时辰到来，陈怜月和杨芊芊、小蝶也来到了慕容白、陈学博和柱子这边。
    他们过来的时候，慕容白三人正谈论着什么，很是认真的样子。
    “出了什么事情吗？”
    坐到了慕容白的身旁。陈怜月拿了点水果、瓜子和糖果放到了陈天蒙的面前。
    “怜月你还不知道吧，今天刚刚收到的消息，年后在江夏镇将要举行一场武林大会，据说这次的大会非常的盛大，届时武林人士齐聚，我们在想到，那里去也许会有神秘组织的消息呢。”
    赶在慕容白之前将一杯茶水递给了陈怜月，陈学博得意的扫了慕容白一眼。
    “最重要的一点是，我玄武堂的人查到，此次武林大会的比武奖励十分的丰厚。尤其是第一名的奖励，不仅有黄金和极品丹药，还有向‘谛听’提出一个问题的资格，这个才是最贵重的奖励。”
    无视了陈学博幼稚的表现，慕容白倒了杯水递给了一旁吃着水果的陈天蒙。
    “‘谛听’，那是什么啊？”
    对于这个名字，陈怜月唯一能想到的就是前世的时候，暑假期间看过的那一遍遍播放的西游记里面的场景了。
    “‘谛听’是一个神秘的隐世门派，他们门派的名字取自神兽谛听。谛听者，上古神兽。善听天下事。
    ‘谛听’门派中人身具秘术，能够算到天下诸事，所以世人都想找‘谛听’询问疑难，但是‘谛听’太过于神秘。尤其是其自从百年前便开始隐世不出了，没想到这次的武林大会居然还能将他们请出山。”
    向陈怜月这个极度缺乏常识的人讲解了一下‘谛听’的神秘和厉害，慕容白抬眼看了众人一下。
    “我认为这是一次机会。”
    “难道，你是想咱们去参加这次的武林大会，然后夺得第一向‘谛听’询问当年屠灭刘家村的凶手到底是谁？”
    虽然被人鄙视没常识，但是陈怜月还是好不受影响的立刻就猜到了慕容白的心思。
    “没错。我就是这样想的，你们看如何？”
    点了点头，慕容白看向陈学博。
    “我认为可行，大会规定只限于年龄三十五岁以下的人参加比武。虽然说此次奖励丰厚诱人，前来参加的人必然不在少数，可是我想凭着咱们的实力，夺得个第一应该也不在话下吧。”
    想了一下，陈学博赞同的点点头，肯定了这个想法。
    确实，慕容白是天阶高级，自己现在是天阶中级大圆满，只要吃了炼制好的明心丹再去冲击屏障，很快就会升级到天阶高级。而且妹妹陈怜月和柱子也都是天阶初级的实力，对了，差点忘了，还有邝老呢，他也是天阶高级，这么说自己这边的战力真的是很高的了。
    想到这些，陈学博的信心更加足了，现在只觉得夺得第一就如探囊取物般的轻松了。
    “就凭咱们的实力，这次的第一非咱们莫属，呵呵，这奖励简直就是替咱们准备的。”
    “那咱们什么时候出，都谁去比较好呢？”
    看到大家都赞同去参加武林大会，陈怜月便开始研究起参加的人选了。
    “这次去不需要太多的人，就我、怜月、陈学博、柱子四人去就好了。”
    思索了一下战力和轻车简从的计较，慕容白随即定下了人选。
    “啊，可是这么热闹的事情，我也想去看看啊。”
    听到不带自己去，杨芊芊立刻就撅起了嘴角。
    “芊芊，这次我们不是出去游玩的，要去回，而且还要参加比赛，你是普通人受不了这种劳顿的。”
    拍了拍杨芊芊的手，柱子对着她轻轻的摇了摇头。
    “好吧，那你一路上要注意身体啊。对了，你们什么时候出啊？”
    想想自己要去的话确实只能是拖后腿，杨芊芊只好同意了。
    “武林大会在上元节这日举办，还有半个月的时间，咱们骑马赶到江夏镇最快也需要四天，所以为了不耽误参加比武，咱们得在初八就出去江夏镇了。”
    算计了一下时间，陈学博说道。
    “啊？这么早就要走啊，还正好赶上上元节，那天可是有灯会呢，我还想着让柱子哥和怜月姐姐、小蝶姐姐陪我一起去看灯会呢。”
    一听说陈怜月和柱子初八就要离开，杨芊芊立刻就舍不得了，当然了，她到底是更舍不得谁，大家都心知肚明了。
    “不要这样，我们很快就会回来的，你放心。”
    拉住杨芊芊的手，柱子向她保证道。
    “怎么了，你们要去哪里啊？”(未完待续。)

第一百七十五章 计划前往江夏镇
    突然，杨振天的声音从门口处传了过来。燃≌文≮≦小?说www.ranwｅn.ｏrg ≯
    陈怜月等人回头看去，原来是杨振天已经从前院的宴席上回来了。
    “老爷你回来，看看你这一身的酒气，快坐下喝口茶。”
    看到杨振天回来了，杨李氏立刻站起身快步的走了过来，闻到他身上散的酒气后，杨李氏忙伸出手扶住了他的手臂。
    “春喜，快叫厨房将酒席摆上，老爷回来了咱们这边也开席。”
    将杨振天扶到主位上坐下之后，杨李氏一边给杨振天倒了一杯热茶，一边朝着贴身丫环吩咐道。
    “是，夫人，我马上就去。”
    春喜领命而去，快的走出了小花厅。
    “夫人，不用担心，我没事的，就是喝了一点酒而已。呵呵，我告诉你啊，我是喝一半倒一半，衣服沾到酒了所以才这么大的酒味的。那些小兔崽子们还想灌我酒，都被我躲过去了，我可是还要回来陪夫人和孩子们过节的，怎么能被他们灌醉了呢。”
    笑嘻嘻的看着杨李氏，杨振天深感自己实在是太聪明了，一脸的骄傲自豪。
    看着杨振天老顽童般的样子，陈怜月忍不住偷偷地笑了笑。正在大家都忍俊不禁的时候，厨房的孙嫂已经带着一众丫环开始上菜了，大家在杨李氏的带领下开始入座准备开席了。
    今夜是除夕，是这一年之中的最后一天，为了在这一年画上一个圆满的句号，所以今日的菜色十分的丰盛，就连时下很抢手的西域葡萄酒都摆上了好几瓶子。
    开场语祝酒词全都略过，毕竟杨振天家是开镖局的，和文人墨客那是八杆子打不着边，也就没有哪些子俗套了。
    饭菜上齐后，杨振天站起身举起酒杯敬了大家一杯酒，而后豪气云天的一挥手，“大家吃好喝好啊！”
    扔下这一句话。杨振天便坐回到了椅子上，开始大吃大喝起来，不时的还拉着慕容白、陈学博和柱子拼拼酒。
    不过就陈怜月看来，他似乎主要和柱子对上了。大有要把柱子喝趴下的架势。
    给陈天蒙夹了点他喜欢吃的东西，陈怜月朝着慕容白笑了笑，便低头开始吃饭。说实话，这种粗旷简单的宴席，她很喜欢。如果是那些规矩甚多又要舞文弄墨斗酒对诗的，那她一定什么都吃不下去了。
    在杨振天的大嗓门和杨李氏的说道声中，晚宴大家都吃的十分的开心，大半个时辰之后，大家都酒足饭饱了，这时候杨振天突然看着慕容白就提到了方才的话题。
    “对了，我刚回来的时候听你们说要走，你们要去哪里啊？”
    “什么要走，在这不是好好的吗，你们怎么突然就要走了？是不是这些下人那里做得不好了。你们和我说，我来管教他们。”
    听到杨振天的话，早就吃完了正坐在一旁和刘妈妈说笑的杨李氏立刻就皱起了眉头。
    “呵呵，伯母说的哪里话，我们在这里住了这么长的时间就感觉和在自己家里一样，伯母和大家都很照顾我们的，哪有什么问题。”
    看到杨李氏误会了，陈怜月忙站起身说道。
    “那你们为什么要走啊？”
    听陈怜月说不是住的不满意的问题，杨李氏这才奇怪的看向了杨芊芊等人。
    “杨夫人，是这样的。在上元节这日江夏镇将会举办一场武林大会，这次大会的第一名的奖励对我们来说十分的重要，所以我们决定去参加这次的武林大会。”
    朝着杨李氏笑了笑，陈学博接着解释道。
    “原来你们想要去参加这次的武林大会啊。这个我也听说了，可惜这次的武林大会参赛者只限三十五岁以下的，要不然我也想去凑凑热闹了，哈哈！”
    知道了陈怜月等人要走的原因，杨振天立刻就赞同的笑了起来。
    “去吧去吧，年轻人就是应该多见见世面。听说因为这次的奖励十分的难得，所以前去的青年才俊很多啊，你们去见见也好。”
    “原来是这样你们才说要离开的啊，也不说清楚了害我吓了一跳。”
    弄明白了事情的缘由后，杨李氏忍不住白了杨芊芊和柱子一眼。
    “那你们去参加武林大会，是全都去吗？参加完后，还回来吗？”
    “伯母，我们不是全都去，刘妈妈、小蝶和天蒙还要留下的，还得继续麻烦伯母照顾了。而且，等武林大会结束后，我们就会赶回来的，时间上应该还能赶上花朝节，到时候我陪伯母去郊外赏花放花灯，好不好啊？”
    站起身走到杨李氏的身边坐下，陈怜月笑眯眯的拉着她的手摇了摇。
    “好，好，这可是你说的，到时候一定要赶回来陪我过花朝节啊。”
    知道刘妈妈等人不走仍留在镖局，再加上被陈怜月的话哄的开了心，杨李氏立刻就笑弯了眼。
    “娘，你好偏心啊，刚刚你瞪了我好几眼呢，现在被怜月姐姐一说你就高兴了，我不依啦！”
    看到杨李氏高兴了，杨芊芊在柱子的暗示下也过来哄她开心。这边杨芊芊、刘妈妈和小蝶陪着杨李氏说话，陈怜月便又退回到了杨振天和慕容白这边，继续商量出去江夏镇的事情。
    最后订好了时间、人选和需要带的物品后，外面也开始响起了连绵不断的爆竹声，原来在不知不觉中时间已经到了戌时了。
    现主子们都停下了谈论，下人们开始进来将早就冷了的残羹剩饭捡下去，复又端上来了茶水、水果、瓜子花生、糖果、糕点等东西。
    待得东西都摆好了，众人便分成了几堆，吃吃聊聊，开始了守岁了。
    “我让冥域的分堂给咱们准备上几匹快马，这样也可以节省点时间，提前点到江夏镇咱们也可以观察一下都有哪些人前来参加这次的武林大会。”
    又讨论了一会儿，慕容白端着茶杯想了想，最后说道。
    “域主，这次去江夏镇还是带上我吧，我虽然年纪过了不能参加比武，但是我可以帮着你们安排一下一路上的琐碎事情啊。”
    看事情讨论的告一段落了，一直没有出声的李海龙提议道。(未完待续。)

第一百七十六章 紫金钗
    “带上他吧，咱们也确实需要个经验丰富的人帮咱们打探消息和处理一些事情的，我这边也会带上几个机灵点的人，随时关注参赛的选手中的突出者。燃≡∈≡文小≡说www.ranwｅn.orｇ ≥”
    朝着慕容白点了点头，陈学博同意李海龙跟随出行。
    “好吧，那你我各带几个人手，咱们就定好了初八出。”
    赞同了陈学博的话，慕容白又转头看了看身旁的陈怜月。
    “李叔，这样吧，你带两个人先行一步到江夏镇将住处租好，想来到时候去的人多，这客栈一定不好找的。”
    “好的，我两日后就出，域主就放心吧。”
    拍了拍胸口，李海龙向众人保证道。
    正事谈完了，众人开始闲聊起来，陈天蒙已经躺到刘妈妈身边呼呼大睡了。
    这边聊着天，又听着从前院时不时传来的笑闹声，时间过得飞快，当小丫环进来通知说饺子已经煮好了的时候，大家才现已经快到子时了。
    饺子饺子，一年之交在子时。
    吃着这与前世一般无二的饺子，陈怜月一时之间感觉有些恍惚，似乎又回到了现代，和一大群族中子弟一起看着春晚，一起吃着饺子的时候了。
    “怎么了，怎么起呆了？”
    替陈怜月夹了一个饺子，慕容白轻轻的推了推她的手臂，唤醒了正在呆的某人。
    “嗯？没事，就是想到以前的事情了。”
    朝着慕容白笑了一下，陈怜月一口将慕容白给夹的饺子吃掉了。
    以为陈怜月是想起了以前在陈家庄不受重视的日子了，慕容白理解的点了点头没有再追问，只是一股脑的给她夹了半碗的饺子。
    陈怜月看着突然就满起来的碗有点傻眼，莫名其妙的看了看慕容白，还不知道自己在无形中就误导了这位。
    吃完饺子，看着镖局的人在院中燃了爆竹，这平淡温馨的守岁夜就算是过去了。
    互相问了声新年好后，陈怜月打着哈欠和杨振天、杨李氏、杨芊芊道了声晚安。便抱着早就睡的不知今夕是何夕的陈天蒙准备回左客院休息了。
    “我送你们回去吧。”
    慕容白走了过来，从陈怜月的手中接过了睡的沉沉的陈天蒙，陈怜月对着他笑了一下，两人刚刚并肩走了没几步。后面便传来了杨芊芊的呼唤声。
    “你先走，我一会儿追上来。”
    将陈天蒙的小脸用披风遮掩好，陈怜月转身返回小花厅去了。
    一旁的刘妈妈和小蝶早就识趣的先走了，看了看陈怜月的背影，慕容白抱着陈天蒙慢慢的往左客院走去。
    至于陈学博。早就被李海龙带着去右客院休息了，现在已经是丑时了，这个时辰怎么能让陈学博再返回珍宝阁呢，所以杨李氏早就让人在右客院替他收拾好了一间客房了。
    抱着陈天蒙慢慢的走了没几步，慕容白便感觉怀中的陈天蒙开始扭动了起来，他低下头看去就见到陈天蒙正睁着大眼睛看着他。
    “怎么，睡醒了？”
    “我知道你就要成为我的新父亲了，虽然你对母亲很好，但是在我心中只有我的亲生父亲才是我唯一的父亲。”
    认真的看着慕容白，陈天蒙用着稍显稚嫩的声音。说着这段犹如绕口令一样的话语。
    “哦？”
    挑眉看着怀中陈天蒙认真的小脸，慕容白忍不住轻轻的勾起了唇角。
    “那如果说，我就是你的亲生父亲呢？”
    “不可能，我娘说我父亲早就死了，虽然我一直不愿意相信，但是娘亲是不会骗我的。”
    慕容白的话音刚落，陈天蒙便立刻就否定了他的话，并且一脸的我相信我娘亲的表情看着慕容白。
    被陈天蒙的话噎了一下，慕容白忍不住暗暗地咬了咬牙。敢说我死了，陈怜月你好样的！
    “怎么不可能。如果我不是你的亲生父亲，想想你娘的性格，她会同意与我成婚吗？”
    故意板着脸看着陈天蒙，慕容白逗着他说道。
    “如果非亲非故。我又为何要屡次的救你们呢，你就没有想过吗？”
    听了慕容白的话，陈天蒙低下头抓了抓头顶。
    “难道不是被娘亲的美色吸引了？有好多人看到娘的容貌就迈不开腿了，我都不知道偷偷地赶跑多少这样的人了。”
    嗯？这么说还有不少人惦记着自己的未婚妻呢！听到陈天蒙的话，慕容白的眉头蹙了蹙。
    “难道你真的是我的父亲？”
    抬起头，陈天蒙眨着大眼睛期待的看着慕容白。
    其实。虽然大了一点后陈天蒙就懂事的不再去问自己的父亲在哪里，但是他还是很羡慕别的孩子都有父亲陪伴的。再说慕容白长得英挺潇洒，本领又高强，实在是陈天蒙心目中父亲的绝佳人选。
    “天蒙，娘亲一直没有告诉你，他就是你的父亲，亲生父亲。”
    不知道何时走回来的陈怜月，伸出手摸了摸陈天蒙的额头，轻声的说道。
    “娘亲，他真的是我的父亲？那，我终于也有父亲了！”
    激动的看着陈怜月，陈天蒙的小脸一下子变的通红。
    “我说过的，我就是你的父亲，你这个臭小子还不相信！”
    捏了捏陈天蒙的小鼻子，慕容白看着陈怜月笑了一下。
    “杨芊芊叫你回去有什么事情啊？”
    “没什么，就是送我几个小饰品做新年礼物，晚上玩的太开心，她都忘记给我了。呵呵……”
    将手中的绢帕里包着的几个样式新颖小饰品晃了晃，陈怜月想起了杨芊芊的丢三落四不由得抿嘴笑了笑。
    “我也有礼物送你。”
    扫了陈怜月手中的东西一眼，慕容白抬起手从怀中取出一个锦盒。
    “是什么？”
    欣喜的接过锦盒，陈怜月好奇的将盒子打开来，就见盒中是一对紫金打造的紫金钗，样式别致，大方简洁。
    “真好看，这是……”
    “这是我娘留下来的，说要留给儿媳，虽然她等不到见儿媳一面了，但是这东西我总算是替它找到主人了。”
    “谢谢，我很喜欢，你替我带上。”
    抿嘴笑了一下，陈怜月将头要近慕容白。
    慕容白抬起手，从陈怜月手中的锦盒中将紫金钗取出，仔细的帮她插到了上。(未完待续。)

第一百七十七章 冥域暗潮
    “啊！我要被挤死了！父亲，我也要礼物！”
    就在陈怜月和慕容白越站越近，气氛越来越好的时候，突然从两人之间传来了早就被遗忘的陈天蒙的声音。∈≯燃≤∈文小说ｗww.ｒaｎwen.oｒg ≧
    听到声音，陈怜月忙退后了两步，脸红的摸了摸头上的紫金钗。
    “当然有给你准备礼物了，看看这是什么？”
    慕容白倒是脸不红气不喘，他对着陈天蒙笑了一下，而后从衣领之中拿出了一个玉坠。玉坠是一个小巧的剑形玉坠，通体碧蓝通透。
    “真好看，真的给我吗？”
    喜爱的看着眼前的玉坠，陈天蒙欣喜的问道。
    “当然是送给你的，你要好好的收藏好这个玉坠，一定不能离身知道吗。这可是我冥域的信物，是我父亲传给我的，我现在将它传给你。”
    将玉坠戴到陈天蒙的脖子上，慕容白仔细的叮嘱道。
    “这么贵重的东西，天蒙还小，交给天蒙不好吧？”
    看到慕容白将这么贵重的东西交给了陈天蒙，陈怜月有点不赞同。
    “没事，当初父亲将它交给我的时候我比天蒙还小呢。”
    慕容白信任的看着陈天蒙，将玉坠塞进他的衣服之中。
    “天蒙，告诉你娘亲，你会不会保护好这个玉坠。”
    “娘亲放心，我一定会保护好父亲送我的这个玉坠的，谢谢父亲，我很喜欢。”
    将小手抚在胸口玉坠所在的位置上，陈天蒙满脸的认真。
    “好了，咱们快回去吧，天怪冷的别一直站在路上了。”
    捏了捏陈天蒙红红的小脸蛋，陈怜月看着慕容白甜甜一笑，转身和他一起朝着客房走去。
    双龙山山庄
    夜色已晚，已经是丑时中了，双龙山山庄中一片的灯火通明。
    主院的大厅之中一片的狼藉，刚刚才狂欢过的众人一身酒气的被下人扶走了，此时只剩下六夫人靠坐在龙从云的身旁。服侍着他喝醒酒汤。
    “少主，从那边送过来主人需要的东西了，都检查过了，没有问题。”
    小影走了进来。对于厅中的酒气和狼藉目不斜视。
    “这么快就送过来了，办事效率不错啊！”
    将身侧的刘夫人轻轻推开，龙从云坐直身体。
    “你先回卧房里等我，我有些事情要处理。”
    朝着六夫人挥了挥手，龙从云看向似还有话要说的小影。
    “说吧。”
    待得六夫人的身影消失在了门口之后。龙从云朝着小影点了点头。
    “少主，影二传来讯息，正月十五上元节的时候，在江夏镇会举办一场武林大会，这次的头名奖励十分丰厚，其中就有向‘谛听’提出一个问题的资格。”
    躬身将事情汇报完，小影静静的站在一旁等候龙从云的吩咐。
    “‘谛听’？他们又出现了？哼！当初我父亲花大价钱请他们出来测算问题他们都不同意，现在倒是出现了！”
    冷冷的哼了一声，龙从云想了想露出了邪邪的笑容。
    “都说江夏镇美女多，我还真没有去过。这次的武林大会既然奖励如此的诱人。相信前去参加的人不会在少数，说不定还能遇到几个美女呢。”
    “这样，小影，你让你哥哥影五准备一下，到时候带着一队影卫陪我一起去江夏镇看看。”
    “是，少主，我立刻让哥哥去准备。”
    领命之后刚转身要走，小影想了想又问道。
    “不知少主想什么时候出呢？还有，这件事情需不需要告诉主人一下？”
    “江夏镇离咱们双龙山这边比较远，这样吧。让他们准备好马车，明日咱们就出。”
    想了一下，龙从云拍板定下时间。
    “父亲忙着配药的事情呢，就不要去打扰他了。又不是什么大事情。好了，你也下去休息吧。”
    让小影下去后，龙从云坐在椅子上想了一会儿，而后便站起身，朝着卧室走去。卧室之中，六夫人可是还在等候着他呢。
    冥域 麒麟堂 老域主院落
    “阿白是这么说的。他决定去参加江夏镇的武林大会了？”
    躺在床上的慕容博诚脸色有点苍白，似乎是生病了，此时听着白鹭念着慕容白传回来的讯息，不由得轻声问道。
    “是的，老域主，这信上说了，域主准备带着夫人和珍宝阁的少阁主一起，去江夏镇参加正月十五上元节举办的武林大会。”
    将慕容博诚轻轻的扶了起来，白鹭将字条交给了他。
    “好，你先下去吧，我和狄龙还有些话要说。”
    接过字条，慕容博诚朝着白鹭挥了挥手。
    “老域主，您得先把药喝了才成，您现在还生着病呢，不能太过操劳了。”
    将一旁托盘上的药碗端了过来，白鹭轻声的说道。
    “好了，我知道的，你先将药放在这里就好了，等凉点我就喝了。呵呵，你还放心不下我吗，我可不是玄天那小子就会耍滑头。”
    朝着白鹭笑了一下，慕容博诚让床旁的狄龙接过药碗。
    “那好，等一会儿我再来将东西收拾下去，老域主您和狄香主商议事情吧。”
    笑了笑，白鹭躬身施了一礼，便退出了房间。
    看着白鹭走了出去将房门关好，狄龙将药碗放下后走到门旁仔细的听了外面一会儿，这才转身走回到床边。
    “老域主，她已经走了。”
    “嗯，真是没想到啊，养大的狼崽子终于是要咬人了！”
    无奈的叹了一口气，慕容博诚翻身做起，除了脸色显得苍白之外，并无一点病弱之气。
    “老域主，他们现在都敢对您下毒了，您看要不要直接将他们处置了？”
    狄龙询问的看向慕容博诚，同时做了个抹脖子的手势。
    “不行，这次为了调查新娘遇害和刘家庄的事情，大部分的青龙堂和玄武堂的弟子都被派出去了，现在留守的人员太少了。而他们白虎堂和朱雀堂的人手却都找借口调了回来，真要是打起来咱们恐怕人手不足啊。”
    朝着狄龙摇了摇头，慕容博诚否定了他的提议。
    “那咱们该怎么办，总不能坐以待毙啊。”
    看着慕容博诚，狄龙焦急的抓了抓头。
    “立刻专讯给阿白，让他做好准备吧。”(未完待续。)

第一百七十八章 各有算计
    “是，我立刻就去传讯。≥燃≦文≦≥小说ｗｗw.ｒaｎwen.org ≥”
    狄龙转身便想往外走，身后却突然传来了慕容博诚的声音。
    “先不要传讯给阿白了，我这边现在还在掌控中，让他先把武林大会参加了吧，那边的时间更紧迫。这样，你先传讯给玄天，让他带着那边的玄武堂弟子做好准备，随时等候消息回来驰援。”
    慕容博诚想了想，最后对狄龙说道。
    “是，我知道了，那我先出去了。”
    狄龙点点头表示明白了，刚要走眼光正好落在了药碗之上。
    “老域主，那这药？”
    “你帮我倒掉吧，注意隐秘一点不要让人看到。”
    扫了药碗一眼，慕容博诚叹口气，朝着狄龙挥了挥手，而后闭上眼躺下休息了。
    看了慕容博诚一眼，狄龙知道他现在心情不好，也不再说什么了，只是端着药碗悄声地走了出去。
    冥域 朱雀堂
    此时在朱虹霓的书房之中，虎烈正端坐在椅子之上喝着茶水。
    “老家伙将药喝下去了吗？”
    “回虎烈堂主，老域主已经将药喝下，他并没有觉什么不对。”
    恭敬地施了一礼，白鹭朝着虎烈回报道，而后抬眼看向了书桌后面的朱虹霓。
    “白鹭，老域主喝药有几日了？”
    思索了一下，朱虹霓问向下方站着的白鹭。
    “已经有七日了，因为怕老域主有所觉，所以用量极轻，再喝上一个月就差不多够量了。”
    白鹭默默算计了一下，而后说道。
    “对了，堂主，刚刚老域主收到了域主传来的讯息，域主准备参加在江夏镇举办的武林大会。”
    见药的事情谈论完了，白鹭忙将最新的消息汇报给朱虹霓。
    “哦？江夏镇的武林大会我知道，会在正月十五上元节的时候举办。这实在是太好了。如果慕容白去参加这个武林大会的话，那最起码两个月内他都回不来冥域的，这对咱们实在是太有利了。”
    听了白鹭的汇报，虎烈立刻高兴的拍了一下手。看向了主位上的朱虹霓。
    “好，你这边一定不能出差错，千万不要露出马脚。就这样，你还是每日将药送给老域主喝下，你先下去吧。”
    朝着白鹭点了点头示意她先下去。朱虹霓将视线转向了下手处坐着的虎烈。
    “虎烈，我刚刚收到消息，玄天现在在天启城那边忙着帮助陈家庄对付齐家和郝家呢，现在正忙得不亦乐乎，也没有时间来关注冥域的事情了，这可真是老天助我等成事啊！”
    回想着探子传来的玄天成天不是忙着围着陈怜芸打转，就是忙着和齐家、郝家斗法，还算计着逼齐家写和离书，这日子过的可真是精彩异常的。
    “哈哈，好！再加上前段时间慕容白那小子要讨好未婚妻。将冥域内的青龙堂和玄武堂人手调走了大半，现在冥域中老家伙能动用的人手还不足咱们的三分之一。呵呵，我看看他还怎么逃过此劫！”
    冷冷的笑着，虎烈的眼中满是阴狠的算计和对权势的渴望。
    “记得你的承诺，我不希望事成之后你却失约。”
    朱虹霓用手敲了敲桌面，挑眉看向一脸得色的虎烈。
    “你放心，我虎烈说到做到，绝不会食言而肥的。”
    朝着朱虹霓保证的拍了拍胸口，虎烈站起身。
    “虽说老家伙现在的人手不足，但是为了安全起见。我最近还是尽量少来你这边的好，事情都商量好了，那我先走了。”
    “好，有什么消息我会让彩雀去通知你的。”
    看着虎烈走出了书房。朱虹霓看向了一直站在下方的彩雀和青鸾。
    “彩雀、青鸾，最近朱雀堂内部如何，没有什么问题吧？虎烈的内线是谁，你们查出来了吗？”
    “回禀堂主，朱雀堂最近收缩行动，堂中弟子几乎都返回来了。但是都按堂主吩咐呆在朱雀堂内修炼，所以没有引起别人的注意，一切平静如常。”
    青鸾先站出来施了一礼，而后回禀道。
    “很好，最近这段时间，朱雀堂内务的事情还要你来负责了，一定要给我看好堂内的弟兄，千万别让他们惹是生非坏了我的好事。”
    直到看到青鸾领命点头，朱虹霓才将视线转移到彩雀的身上。
    “堂主，我这边是有几个可疑人选了，但是都还没有确切的证据，请再给我一点时间……”
    看到朱虹霓看过来了，彩雀赶紧上前一步，有点紧张的说道。
    “不用了，既然有嫌疑那就不要留了，全都秘密处置了吧。现在是紧要时刻，任何有疑点的人都不要留了。”
    不等彩雀说完话，朱虹霓挥了挥手打断了她的话。
    看着朱虹霓面不改色的随随便便一句话，便决定了几个堂内弟兄的命运，彩雀和青鸾都低下了头，不敢直视主位上一脸冷笑的某人。
    “行了，你们都下去吧。做好你们应该做的事情，不要有其他的歪心思，事成之后少不了你们的好处。”
    冷冷的看着彩雀和青鸾，朱虹霓叮嘱完后，便让两人下去了。
    从书房中走出来，彩雀忍不住大大的呼出了一口气。
    “呼，青鸾，你有没有觉现在堂主的脾气越的捉摸不定了，我现在是越来越不敢单独面对她了。”
    “行了，你小心一点吧，当心祸从口出。”
    回头扫了一眼书房紧闭的大门，青鸾瞪了彩雀一眼。
    “咱们都各有任务呢，还是先去将事情做好吧，省的到时候惹得堂主不高兴，你我都吃不了兜着走。”
    “你说得对，咱们还是快走吧。”
    听了青鸾的话，彩雀心有余悸的看了书房大门一眼，赶快就转身走了。
    看着彩雀走远的身影，青鸾微眯了眯眼睛，而后便若无其事、一派自然的走出了朱雀堂。
    朱虹霓现在已经有些疯狂了，有些事情要赶快筹谋好，等着域主回来了好方便行事。
    走到无人的角落之中，青鸾拿出纸条写上讯息，用竹哨召唤来信鸟之后，将纸条塞进信鸟左腿上的竹管之中。看着信鸟飞远了，青鸾又四处走了一圈，确保无人监视，这才平静的走回堂中处理日常事务去了。(未完待续。)

第一百七十九章 出发江夏镇
    天启城 玉蓉苑
    收到冥域传来的消息之后，玉娇便传信将玄天找了过来，将字条递给了玄天，玉娇一脸的凝重。?≦≧≯燃文小说ｗww.ranwｅn.ｏrg ≮
    “没想到朱虹霓和虎烈真的走到这一步了，老域主的吩咐你怎么看，真的不通知域主一下吗？”
    “还好青鸾机灵，早早的就通知了狄龙朱虹霓的阴谋，不然凭着老域主对白鹭的信任，没准还真就中计了。”
    将字条看完，玄天暗自庆幸了一下，而后思索了一下看向玉娇。
    “我认为老域主的担忧有道理，现在事情还没有那么严峻，毕竟朱虹霓和虎烈还不知道咱们已经明了了他们的阴谋，所以，现在是敌在明我在暗。
    域主现在还要去参加江夏镇的武林大会呢，时间上比较紧迫，就算他赶回来了也只是一个人而已，再说冥域这边不是还有咱们这些人在吗。
    既然现在咱们这边也查不到什么有用的信息，域主那边想要通过夺得武林大会的冠军来获得向‘谛听’提问的资格，那咱们就先收缩人手，随时做好回援冥域的准备。”
    “好吧，看来也只能按你说的办了。”
    想了一下，玉娇只好同意了玄天的话，暂时不告诉慕容白冥域的事情了。
    “对了，陈家庄的事情处理得怎么样了，有什么需要我这边出力的吗？”
    “暂时不需要，齐家和郝家的实力根本就不足畏惧，只是一盘散沙而已。”
    不屑的笑了一下，玄天抽出折扇甩了一下。
    “至于怜芸的婚约问题，我想过段时间再去处理，现在事情很多啊，尤其是总是有几个小老鼠跟在我的身边。”
    “是啊，我这玉蓉苑也多了几只老鼠呢，呵呵，要不是为了大局，我还真是想将老鼠全都清理掉呢！”
    无奈的扫了玄天一眼。玉娇替自己倒了一杯茶水，郁闷的一口气喝掉了。
    “好了，你这边多注意着一点，我先回去了。记得。有什么事情一定要即时的通知我一声啊。”
    站起身，玄天拍了拍玉娇的肩头，转身走出了房间。
    “朱虹霓，小时候一起长大就知道你是个自私的人，没想到你现在竟然还和虎烈勾结起来了。等我回到冥域后看我不好好修理你一顿的。”
    恨恨的说着，玉娇直把手中的茶杯当作了朱某人，狠狠的捏着出气。
    天源城 福威镖局
    今日正是初八了，早在数日之前李海龙便带着两名冥域的弟子出去江夏镇了，今日也是陈怜月、慕容白等人出的日子了。
    一早，刘妈妈和小蝶便早早的就起来了，将前一天就准备好的包袱又仔仔细细的检查了两遍，生怕遗漏下什么重要的东西。
    “好了，刘妈妈。我只是出去几日而已，顶多也就是多半个月。二月二花朝节的时候我就回来了，用不着带这么多的东西的。”
    看着刘妈妈还想要往包袱里面塞东西的动作，陈怜月实在是不知道说什么好了。
    “小姐，这一路上你们要赶行程，会很辛苦的。这个包袱中是我特意为你准备的糕点和肉脯，你路上要记得吃啊。”
    转了一圈之后回来的小蝶，手中又多了一个包袱，直看的陈怜月一头的黑线。
    “呵呵，小蝶，这一路上有哥哥和慕容白在呢。我饿不到的。再说你们这准备的东西也太多了吧，马都快背不动了。”
    刚说完，陈怜月就看到久未出面的邝老从门口走了进来。
    “邝老，您出关了？”
    这段时间邝老一直在炼药。就连除夕夜都没有出来和大家一起吃饭。
    “嗯，药几乎都炼制好了，我一出来就听说你们要去参加江夏镇的武林大会。这是我为你们准备的上好的疗伤药，外伤内伤、解毒的都有，你拿好了。一会儿我就不去送你们了，最后一批药正到了关键时候了。我还得去看着。”
    说着，邝老就将一个小一点包袱放到了陈怜月面前那几个大包袱之上。
    看着眼前的这四五个包袱，陈怜月真的是傻眼了。这么多的包袱，还让她怎么起马赶路啊？
    直到慕容白和陈学博来接她一起出的时候，陈怜月才好说歹说的将五个包袱变成了三个。指使着慕容白和陈学博将三个包袱拿起来，陈怜月颇有点落荒而逃的跑出了左客院。
    来到了镖局的大门外，就见到小四儿正带着两个珍宝阁的人等在门外。将包袱放到了一匹马背上，慕容白跳上马背将手递向了正看着马匹的陈怜月。
    “来吧，我知道你不会骑马，你我合乘一骑。”
    看到马光顾着兴奋了，陈怜月都忘记了原主是不会骑马的，经慕容白一提醒她才清醒了过来。
    这一路赶路可是考验骑术的，自己就在马场骑过两次马，还真是应付不了这种时刻。
    乖乖的递出手去，陈怜月凭借着慕容白的力量翻身上马，坐到了慕容白的怀中。
    “刘妈妈、小蝶，天蒙就拜托你们照顾了。天蒙，要乖乖的听话啊！”
    朝着站在门口的陈天蒙、刘妈妈和小蝶挥了挥手，陈怜月又看向了一旁的杨振天和杨李氏，以及正和柱子难舍难分的杨芊芊。
    “杨伯父、杨伯母，不用送了，我们走了。”
    “你们一路上小心，比武的时候量力而为啊！”
    杨李氏不放心的叮嘱着，就怕几人不小心出点意外。
    “放心吧，他们的本事大着呢，出不了问题的。”
    杨振天拍了拍杨李氏的手臂，朝着陈怜月等人挥了挥手。
    “一路顺风啊，一定要夺得第一啊！”
    “哈哈，好的，借杨总镖头吉言。告辞了！”
    陈学博朝着杨振天等人抱了一拳，而后便带头拉动缰绳，骑马朝着城门处走去。后面慕容白和陈怜月也抱拳施了一礼，众人便都跟随在陈学博的身后走了。
    又站在门口看了一会儿，直到陈怜月等人的身影都看不到了，杨振天等人才转回了镖局。
    “刘奶奶，娘亲有父亲陪着，不会又是的是不是？”
    拉着刘妈妈的手，陈天蒙不开心的撅着小嘴。在知道了慕容白就是自己的父亲之后， 这几天陈天蒙都像个小尾巴一样的跟在慕容白的身边，都让陈怜月感到吃醋了。(未完待续。)

第一百八十章 客栈偶遇
    “放心吧，有慕容域主和少阁主在，小姐不会有事情的，他们都是老江湖了。燃文≌?∈?小说．ww.ranwｅn.org ≡”
    摸了摸陈天蒙的头顶，刘妈妈笑眯眯的安慰着。
    其实在刘妈妈的心中，她更在意的是当陈怜月她们取得了第一名，那会不会从‘谛听’那里得到有用的消息。
    一路之上的风餐露宿，就不予详述了。
    因为是全力赶路，所以只是用了两日便赶到了江夏镇。按着李海龙所提供的地址，陈怜月等人顺利的找到了位于繁华地段的升平客栈。
    升平客栈是个三层楼的楼房，一楼大厅是餐厅，二楼三楼是客房，李海龙已经将整个升平客栈都包了下来。众人住下之后，还有几间客房是空着的呢。
    终于可以好好的休息一下了，来到了客栈，陈怜月先便是让小二准备了热水好好的洗漱了一遍。洗漱好后躺下休息了一会儿，慕容白便来敲门叫她下去吃饭了。
    因着整个客栈都被包了下来，所以也没有外人，大家便都下了楼梯，来到一楼大厅一起吃饭，这样还能热闹一点。
    正当陈怜月、慕容白刚刚和陈学博、李海龙、柱子坐到一起，正准备吃东西的时候，客栈外走进来了五六个衣着统一的蓝袍人。
    “哎呦，几位爷，不好意思，小店已经被人包下了，不对外营业了，几位爷还是请另外找客栈吧。”
    掌柜的看到几个人走了进来，立刻就迎上前去客气的说道。
    “掌柜的，现在到处都是前来参加武林大会的人，这客栈处处爆满，你们这如果还有空房就匀我们几间吧，我们付双倍的房租。”
    一名年纪稍微大些的男子走了出来，朝着掌柜的笑了一下客气的问道。
    “真是对不住各位了，小店已经被那边的几位给包了，要不您去问问那边的客人吧。”
    掌柜的不好意思的摇了摇手，而后抬手指向了正坐在一旁的李海龙四人。
    “各位有礼了。在下是绿柳山庄的柏梓涵，现下因着这江夏镇要举办武林大会，各处客栈全都爆满了，如果你们这里还有空房间的话。能不能匀给我们啊？在下多谢了。”
    一名年轻的男子走上前来，朝着陈怜月等人施了一礼，客气的说道。
    男子大概二十出头的岁数，长得斯斯文文眉清目秀的，穿着一身的点蓝色的棉袍。干净利落一身的清爽，不太像是武林中人，倒更像是读书人。
    “柏公子客气了，在下李海龙，匀房间这件事情我做不了主还得问过其他人。”
    李海龙站起身回了一礼，而后回头看向了慕容白。
    “域主看如何处理？”
    “相逢即是有缘，现在来此地参加武林大会的人员众多，客栈是不好租，我们也是提前数日来到此地才租到的客栈。
    这样吧，正好我们这里还有几间房间是空着的。那就匀给柏兄吧。”
    慕容白和陈学博互相对视一眼，而后站起身朝着柏梓涵回了一礼，客气的说道。
    “如此，那真是太感谢诸位了，不知诸位如何称呼啊？”
    柏梓涵听了慕容白的话，立刻面漏喜色，赶紧抱了一拳道谢。
    “呵呵，柏兄弟不用客气，在下是珍宝阁吴梅咏，这位是冥域慕容白。这位是慕容白的夫人，也是我的义妹陈怜月，这位是刘成柱兄弟。”
    陈学博笑了笑，也站起身一一将各人介绍了一下。此处武林人士混杂。不是隐姓埋名的时候，所以陈学博也并没有隐瞒诸人的身份。
    “哦，还来是珍宝阁的少阁主和冥域域主夫妇，在下柏行云是绿柳山庄的管事，这位是我家少庄主，能在此处得遇诸位。实在是我等到荣幸。”
    方才和掌柜的说话的那名年纪大些的男子一直站在柏梓涵的身后，此时听到陈学博的介绍，忙走上前来客气的说道。
    “大家都不用如此的客气了，这时辰也不早了，想来诸位也饿了吧。这样，让掌柜的将你们带到房间去将东西放下，然后下来咱们一起吃饭好了。”
    看着他们站在那里大有继续说下去的架势，陈怜月忙出声提醒道。现在可是冬日，再说下去饭菜可是都要变凉了。
    “对对，夫人说得对，那我们就先去房间了，一会儿再聊。”
    听到陈怜月的话，柏行云忙点了点头，施了一礼之后便拉着柏梓涵跟在店伙计身后往楼上房间走去。
    “哥，你们怎么突然就同意让他们住下来了？”
    方才慕容白和陈学博的眼神陈怜月都看到了，正是因为相信两人都不是好事的人，所以才奇怪他们怎么会同意外人住进来。
    “呵呵，怜月你不知道，这绿柳山庄在江湖上也算是小有名气的，庄主柏松客为人豪爽大气、嫉恶如仇，是一位令人敬佩的侠士。而且，这柏松客还是外祖的忘年之交，当年也是常来拜访外祖的。
    后来在刘家庄出事后，他还曾调查过一段时间，只是后来实在是查不出什么结果，这才是不了了之了。”
    看着柏梓涵等人的身影消失在了楼梯之上，陈学博端起酒杯喝了一口。
    “这么说他也算得上是世交之后了。”
    点了点头，陈怜月明白了陈学博和慕容白的意思。
    “我说你们，调查出的事情都不告诉我一下，搞得我现在什么都不知道！”
    不满的看了慕容白和陈学博一眼，陈怜月有点郁闷。
    “哈哈，这不是还没来得及和你说吗。”
    听着陈怜月的不满，陈学博尴尬一笑，赶紧朝着慕容白挤了挤眼睛。
    “是我让他什么都不要告诉你的，现在事情调查的都是一些没有用处的信息，没必要拿这些来烦你。你现在就是照顾好自己和孩子就好，剩下的事情还有我们呢。”
    拍了拍陈怜月的手臂，慕容白直接的说道。
    “我也能帮助你们的，我……”
    “妹妹，我们其实都不希望你也卷进这些江湖纷争去，我们都希望你能过上平静的生活。虽然我们知道因为咱们的出身，这可能只是奢望了，但是我们还是希望你能过得轻松一些，不论是调查还是复仇都还有我们呢。”(未完待续。)(未完待续。)

第一百八十一章 武林大会开始
    在江夏镇呆了三天，这几天除了听李海龙汇报最近观察的各方人马和有实力的年轻人之外，陈怜月也在慕容白的陪同之下在江夏镇随意的逛了逛。≥燃文≥≌小≌说ｗww.ranwen.org ≧
    这日就是武林大会开始报名的日子了，众人吃完早饭之后便出，朝着武林大会举办的郊外走去，柏梓涵一行人也同行在侧。经过一段时间的相处，陈怜月等人已经和这位绿柳山庄的少庄主熟悉了起来，大家已经成为了朋友了。
    “这么说陈小姐也要去参加比武了，还真是巾帼不让须眉啊！”
    当知道了陈怜月和慕容白还没有正式成婚之后，柏梓涵便开始叫陈怜月做陈小姐了。
    “什么巾帼不让须眉啊，只是这次的头名奖励对于我们比较重要，所以我们多参加几个人胜出的几率也能大一些罢了。”
    摇了摇头，陈怜月朝着身边的柏梓涵笑了一下。
    “那你呢，你为什么来参加这次的武林大会？”
    “唉，我本来根本就不想来的，还是我爹逼着我来的。名次倒是其次，我爹就是想让我多见见世面，开阔一下眼界。”
    无奈地叹了口气，柏梓涵一说到他爹情绪立刻就低落了下去。
    “我其实最讨厌打打杀杀了，我挺喜欢看书的，可是我爹总说我们绿柳山庄的人又不需要去考状元，读那么多的书没用，所以便把我扔过来见见世面了。”
    “呵呵……”
    听着柏梓涵的诉苦，陈怜月和陈学博等人都忍不住笑了起来，慕容白走在陈怜月的另一边，只是抬眼扫了柏梓涵一眼，而后抬手揽过陈怜月的手臂，加往前走去。
    “呃……”
    看着走远的慕容白和陈怜月，柏梓涵抓抓头一脸的迷糊。
    一旁的柏行云看了柏梓涵这幅白痴样只想捂脸，这少庄主真的是读书读傻了，连这是什么意思都不明白吗！
    摇了摇头，陈学博走上前来拍了拍柏梓涵的肩头。而后和李海龙、柱子一起笑着往前走去。
    说说笑笑的，等众人来到了郊外搭起的平台的时候，这里已经是人山人海了。主办方看来在官府很有门道，这里有很多的身着府衙服饰的兵丁在维持着秩序。
    来到了此处后。除了参赛者，随行人员便不能进入了，李海龙、小四儿和柏行云等人便等在了外面。
    随着主办方安排的引导人员，陈怜月和慕容白、陈学博、柱子、柏梓涵五人来到了报名处开始报名。将放的表格填好交给报名处的人员后，陈怜月四人从报名处的人员那里领取了自己的位数牌。
    这位数牌是竹子做成的。上面被分成了两个区域，前一个区域用特殊的颜料写上了参赛者的名字，后边留有一块地方似乎还要写点什么，背面则是代表着报名排位的数字。
    随着人流朝前走走了一段路，就能看到不远处的擂台了，看着四个巨大的擂台，陈怜月暗暗有点乍舌。
    “这擂台也太大了，难不成粗选会采用混战的模式？”
    “看来你猜对了，咱们的位数是相连的，看来会在一个擂台。这是最好的了，到时候可以相互照应一下。”
    低下头看了看手中的位数牌，慕容白微微一笑，一点也没有大战就要开始的紧张感。
    “哇，大哥，你们可要关照我点，我可不想粗选都没过就被刷下去，那我爹一定会打我的。”
    看着那四个大擂台柏梓涵也微微有点傻眼了。
    “呃，我有点紧张。”
    “紧张什么，你好歹也是天阶初级的实力呢。看看那些只是地阶中级的人都来参加比武呢，你有什么可害怕的啊。”
    拍了柏梓涵的肩膀一下，陈学博指着周围的一些人给他看。
    这次的武林大会没有像以往一样采取按元力分阶位的方式进行比武，而是采取了只要是三十五岁以下。不分男女，也无论元力是什么阶位全都在一起对决的方式。
    “诸位侠士，感谢大家前来参加此次的武林大会。”
    一名长相粗犷的中年男子站在擂台之前大声的说道，因为使用了元力来辅助所以他的声音传得很广，大家都听得十分的清楚。
    “此次比武共有四百人报名，为了方便后续的比武。今日将会采取混战的方式进行粗选。这里有四个擂台，每个擂台一百人，当擂台上剩下十人的时候，粗选结束，剩下的十人进入后续轮选。”
    抬手指了指身后的擂台，粗犷汉子见众人都听明白了，便朝着身边的人挥了挥手。
    “你们听好了，第一至一百号的选手到甲字号擂台，第一百零一号至两百号的到乙字号擂台，第二百零一号至三百号的到丁字号擂台，第三百零一号至四百号的到戊字号擂台。
    不要耽误时间了，你们跟随着引导人到自己的擂台去吧，一刻钟后粗选就开始了，过时未上擂台者视为弃权。”
    听完大汉的话，参赛的人们开始快的动了起来，都朝着自己的擂台跑去，陈怜月五人也朝着甲字号擂台走去。
    上得擂台后，慕容白拉着陈怜月，陈学博拉着柏梓涵，柱子跟在后面，五人快的来到了擂台的正中央，在这里占据了一块地方。
    “等下混战开始后，咱们背靠背站到一处，千万不要分开，听到了吗？”
    朝着陈怜月和柏梓涵吩咐着，陈学博抬眼扫视着周围的参赛选手，评估着这些人的实力。
    “明白，放心吧，我不会拖后腿的。”
    拍了拍自己的胸口，看着周围的对手，陈怜月又感觉到了当初参加国际比赛时的那种刺激感了。
    倒是一旁的柏梓涵，已经紧张的脸上冒汗了。
    “这还是我第一次参加比武呢，我手心都冒汗了，怎么办啊？”
    “放心，你就只要把除了我们之外的，敢靠近你的人统统的都打晕或者扔出擂台就好了。”
    收回扫视四周的视线，陈怜月看着柏梓涵提议道。
    “我知道了，我也不会拖后腿的！”
    看到年龄比自己小而且身为女子的陈怜月都毫不紧张，柏梓涵深呼吸了一口气，默默的给自己打气终于是平静了下来。
    突然，一声钟声响起，还没等众人反应过来，粗犷大汉的声音便传了过来。
    “比武开始！”(未完待续。)(未完待续。)

第一百八十二章 粗选
    “动手！”
    随着粗犷汉子的声音落下，陈学博朝着慕容白和柱子点了点头，两人立刻出手，将身边还没有反应过来的人快的击倒在地。∈≯燃≯≌文小说www.ranwｅn.org ≥
    陈怜月的反应也不慢，正所谓趁你病要你命，趁着其他人还没有准备好，陈怜月也飞的出手，家族古武立刻就施展开来。为了保持战力，四人一点也没有浪费元力。
    因为有着陈怜月四人的带动，所以柏梓涵出手的时间也比其他人要早了那么一点。也因此，当其他人反应过来开始混战的时候，陈怜月五人的周围已经空出来了一大块了，原本站在这里的人都已经倒在了地上了。
    有人看到了陈怜月五人的动作，立刻就不忿的上前想要灭掉四人的嚣张气焰，可惜全都被慕容白和陈学博、柱子三人轻松的几下子就撂倒在地，起不来了。
    就算有人看到陈怜月是女子，想要趁虚而入，但是很可惜，在陈怜月的探龙掌下，个个都没有讨到便宜，此时都已经成为了躺在地上的一员了。
    现这五人都是狠角色，周围的人混战着可是却再也没有人敢靠近中间地段了。
    随着时间的流逝，站立的人越来越少，终于场上除了陈怜月五人，只剩下五个人还站立着的时候，裁判宣布了甲字号擂台粗选结束。
    擂台上的众人都松了口气，开始往擂台下走去。可是和陈怜月五人脸不红气不喘、衣服一点也没褶皱和灰尘的样子相比，剩下的五人脸上带伤、衣服破损，这形象相较之下就有点惨了。
    无视了周围人异样的眼光，陈怜月和慕容白、陈学博、柱子、柏梓涵五人随着引导人快步的来到了摸取对战号牌的地方。
    在这里等了没有多久，其他擂台的粗选也都结束了，又有三十人随着引导人走了过来，众人站定后全都看向了站在石头之上的粗犷汉子。
    “先恭喜诸位侠士能够从粗选中获胜，获得参加后续比赛的资格。”
    粗犷汉子见众人全都看向了自己，先是不慌不忙的朝着众人抱了一下拳，这才开始讲解道。
    “诸位。这里是摸取对战号牌的地方，对战号牌都是唯一的，它关系到诸位的后续比武对战排序，请大家排队前来摸取。取到对战号牌后。请将对战号牌和你们的位数牌交给我们的记录员。”
    说完，粗犷汉子指了指身后的一个被用布蒙起来的大圆木桶。
    “现在就请诸位侠士到这边来摸取自己的对战号牌吧！”
    待得粗犷汉子讲解完毕，众人开始排着队伸手进木桶中摸取对战号牌。
    因为主办方有着数位天阶高级实力的人在监督着，所以并没有人不识趣的插队或者捣乱，四十人全都规矩的一一上前摸取了自己的对战号牌。
    “我的是十号。你们呢？”
    摸好了对战号牌，陈怜月走回到慕容白和陈学博、柱子的身旁问道。
    “我的是一十五号，慕容白的是三十一号，柱子是三十号，看样子轮选的时候，咱们应该不会在一个擂台上了。”
    抬眼看了看远处的那四处擂台，陈学博露出了笑意。
    “这样最好，省得咱们自己人早早的就碰到一起，白白的损失一个名额。”
    “我回来了，你们都是多少号啊。我是二十二号，咱们不会一开始就碰到一起吧？”
    挤得都有点微微冒汗的柏梓涵走了过来，他将手中的用特殊扁石做成的对战号牌朝着众人递了过来。
    “放心吧，咱们的对战号牌都不挨着，看来轮的时候咱们是不会碰到了。不过你和柱子在一个擂台上，也许你们会碰到吧。”
    扫了柏梓涵的对战号牌一眼，陈怜月将自己的对战号牌往他的眼前一递，开心的笑了笑。
    “走吧，咱们去记录员处将号数记录上吧。”
    看到大家都摸取完了对战号牌，慕容白提醒道。
    “否则等一会儿人多了。又要排长队了。”
    “对啊，那咱们快走吧。”
    被慕容白一提醒，柏梓涵回头看了看那些等待摸对战号牌的人，立刻就拉着陈学博的手臂朝着记录处跑去。
    来到了记录处。按着要求交上了自己的对战号牌和位数牌，看着记录员将对战号数填写到了位数牌上边名字后面的空位处。
    “好了，记得要将对战号牌收好了，明日轮选的时候要凭号牌上擂台的。下一位！”
    将对战号牌递还给陈怜月，记录人员看着陈怜月是个美女，忙不忘仔细的提醒了一句。
    “谢谢！”
    收回自己的对战号牌。陈怜月看着记录人员将签有自己名字的位数牌挂到了后面的一块特制的木板上。这块木板上已经挂上了不少的位数牌了，有看来就是轮选对战表了。
    站着看了几眼，果然，随着各人的位数牌依次挂上，论战表也就出来了。
    四十人分为四个擂台同时进行轮选，一至十号在甲字号擂台，十一至二十号在乙字号擂台，以此类推。对战是按照一号对六号，二号对七号，三号对八号……十一号对十六号，以此类推。
    看了看自己手中的的十号小扁石，陈怜月扫了两眼，正好看到记录员将自己旁边的五号牌子挂上去了，顺着记录员说话的动作看去，就看到五号是一名肌肉纠结到衣服蹦起的壮汉。
    陈怜月隐晦的扫了几眼，记下了自己的对手。
    “怜月，在看什么呢？”
    正在陈怜月扫视着五号的时候，站在她身旁的慕容白奇怪的问道。
    “那边那个站在彩旗之下的壮汉看到没有，那就是我的对手五号选手。”
    抬手小小的指了指壮汉所在的位置，陈怜月向慕容白和陈学博、柱子说道。
    “看来是力量和爆力强劲的对手，不过凭借你的步法，对付他不在话下，你只要小心不要被他近身就好了。”
    抬眼看了那名衣服绷紧的壮汉一眼，慕容白淡淡的评价道。
    “不错，这个人一看就不是度型的，妹妹你小心一点打败他就不在话下了，看来这个第一轮轮选的胜出，妹妹是没有什么问题了。”
    陈学博顺着陈怜月的手指也看了一眼对方，而后赞同的点了点头。(未完待续。)

第一百八十三章 对战排名
    “你们的对手都怎么样？”
    收回了看着壮汉的视线，陈怜月问向慕容白、陈学博和柱子。燃≧文≮≥小≥说ｗww.ranwen.orｇ ?
    “没什么，都不是什么难对付的人。”
    慕容白一脸的平淡，似乎他的对手是谁都无所谓的样子。
    “好了，你不用替我们操心了，一会儿回去后你只管好好的休息，明日有个好状态就可以了。”
    拍了拍陈怜月的肩头，陈学博也是一脸轻松的笑着。一旁的柱子虽然没有出声，可是也是一派的自如。
    看着他们的样子，陈怜月估计他们的对手应该也不难对付。
    四人正在这边说着话，柏梓涵突然一脸沮丧的走了回来。
    “你怎么了，刚刚不是还好好的吗？”
    看到他那一脸便秘的样子，柱子忍不住问道。
    “柱子哥，我看到我的对手了，就是二十七号，居然是个女的！唉！”
    深深的叹了口气，柏梓涵那是一脸的天打雷劈样。
    “怎么，你是觉得有女的做对手很不情愿吗？你是看不起女的吗？”
    看着柏梓涵的样子，陈怜月故意绷着脸逗他道。
    “啊，陈小姐，我可没有看不起女生的意思啊！”
    看着陈怜月蹦起的脸，柏梓涵立刻摇着手解释道。
    “我就是觉得，女生应该是用来呵护的，到时候上了擂台拳脚无眼的，要是伤到了人家可怎么办啊？”
    “看不出来，你小子还是个惜花的人啊！”
    听了柏梓涵的话，陈学博上前拍了拍他的肩忍不住笑了出来。
    “不过，我要说你想多了，上了擂台后你想着呵护人家，可是人家保不齐想着怎么才能最快的将你打倒呢！你啊，还是打起精神想想明日的第一轮能不能获胜吧。”
    “嘿嘿……”
    被陈学博这么一说，柏梓涵不好意思的抓了抓头。
    “诸位都摸取好对战号牌了吧，给记录人员记录好后大家就可以回去休息了，明日辰时中武林大会正式开始。大家千万不要误了时辰啊！届时会有许多武林人士前来观战，希望大家都能取得好的名次啊！”
    一会儿没见的粗犷汉子不知道从哪里又冒了出来，见到摸取号牌的木桶前没有人了，便高声说道。
    说完之后。他又和记录人员说了两句话，便转身走了。至此，武林大会之前的报名和粗选算是完成了。
    柱子看了看四周，朝着众人说道。
    “既然这边的事情都忙完了，咱们也回去吧。省的李叔叔他们等的着急了。”
    “也好，正好赶回去了还能赶上吃午饭呢。”
    抬眼看了看太阳，柏梓涵立刻就同意了柱子的提议。
    五人商量了一下，便朝着来处走去。走了上百米远后，转过围栏就看到李海龙和柏行云等人正站在外面，焦急的朝里面看着。
    “域主，如何？”
    看到陈怜月和慕容白等人的身影走出了围栏，李海龙立刻就迎了上来。
    “李叔放心，大家都通过了粗选，对战号数也排好了。就等明日前来开始第二轮的轮战筛选了。”
    朝着李海龙点了点头，慕容白沉稳的说道。
    “好，我就知道凭你们的本事，通过这粗选是绝对不在话下的。那第二轮比赛排名如何，没有一开始自己人就对上了吧？”
    听到慕容白说五人都通过了粗选，李海龙没有任何的意外，只是对于对战排序有点担忧。
    “还好，这次的排序大家几乎都没有在同一个擂台上，只是柱子和柏梓涵兄弟在同一个擂台而已，而且也不是一上场就碰到的。所以不用担心会早早的就自己人内部对上了。”
    走到李海龙的身边，陈学博笑着说道。
    “这就好，这就好，来。咱们快回去吃午饭吧，小四儿早就回去准备吃的去了。”
    哈哈的一笑，李海龙拍了拍陈学博的手臂，当先转身朝着江夏镇的方向走去。
    众人都精神抖擞的往回走去，柏行云和柏梓涵走在后面，也不知在说着什么。不时的传来了柏梓涵的呼喝声和柏行云的笑声。想来是柏梓涵在对柏行云讲述自己的英雄表现吧。
    回到客栈后，果然见得小四儿早就准备好了丰盛的酒菜，说是为大家通过粗选庆祝，直把陈学博、柱子和柏梓涵笑坏了。
    “我说你要是这就开庆功宴，那后面几天还不得天天开啊！”
    陈学博拉着小四儿胳膊，将他的头揉成了鸡窝方才罢手。
    “少阁主，我这不也是想让你们吃好喝好好参加比武嘛，至于这样对我吗？看看，我的头都乱了。”
    好不容易从陈学博的手下逃出来，小四儿顺着自己的头一脸的委屈。
    “好了，你们都不要闹了，这还有这么多人看着呢。今天早早的就出镇到郊外去，然后又是擂台大混战的，你们都不饿吗？”
    看着小四儿的头，陈怜月也忍不住笑了笑，而后忙出声说道。
    在小四儿收拾好头之后，众人终于能坐下来吃这顿丰盛的午饭了，好在客栈里面很温暖，饭菜才没有那么快的凉掉。
    都是江湖中人没有那么多的规矩，陈怜月和众人坐在一起，大家说说笑笑的将午饭吃完了。吃过午饭后众人便分散开，出去忙事情的忙事情，回房间休息的回去休息。
    晚上的时候依然是在大厅解决的晚饭，古代也没有什么娱乐，尤其是这次就陈怜月一个女的。没有什么意思之下，陈怜月也只能是早早的回了房间，开始打坐修炼了。
    一夜就这么过去了，当听到楼下开始传来的声音的时候，陈怜月便起床了，她看了看床头的计时器，此时刚刚是卯时两刻。
    简单的梳洗了一下之后，陈怜月来到楼下，就见着几乎所有人都已经起来了，就差柏梓涵还没有出来了。
    等到柏行云上去将睡眼朦胧的柏梓涵拉下来后，众人简单的吃过了早饭，便往镇外的武林大会的场地走去。
    从镇中往郊外走去的各路人马十分的多，顺着人流，大家说说笑笑，很快的便来到了会场，此时已经是辰时两刻了。(未完待续。)

第一百八十四章 对战开始
    今日的会场就与昨日大不相同了，四个擂台的周围都搭起了棚架，里面的前排还布置了一些桌椅，显然是为有身份的人准备的。∈燃≯≦文小∈说．ww.ｒaｎwen.org ∈而且这四个大擂台经过了半日居然就被改成了四个小擂台，可见主办方的办事度十分的迅。
    陈怜月和慕容白等人来到了会场之后，李海龙、小四儿和柏行云等人便走进了其中一间棚子之中，原来在昨日他们便分别以冥域、珍宝阁和绿柳山庄的名义投了帖子，得到了观看席位的一席之地。
    众人在此处等了一会儿，6续的便有其他门派和世家的人到来了，在众多的人流中，陈怜月眼尖的看到了柳如风和柳馨儿的身影，看来天启城柳家也来人了。
    没有多过在意，陈怜月只是和柱子对视了一眼，而后便不再关注天启城所来的几个世家了。
    当时间还差一刻钟就到辰时中的时候，主办方的人终于是来了。
    此次的主办方是南方七省的总联盟，他们代表着南方七个省市的江湖势力，此次举办武林大会也是为了彰显一下南方武林的实力。当然，既然是武林大会，那就不会限制南北方，只要是风临王朝的人都可以来参加的。
    待得主办人员登上高台坐下之后，昨日的那名粗犷汉子又出现了，只见他飞身上了四个擂台中间的一个高台之上，元力一震开始将他的声音传播开来。
    “欢迎诸位前来参加此次的武林大会，此次大会由南方七省武林联盟举办，欢迎我风临王朝之中的所有武林人士前来参与和观看。先请南方七省联盟的总盟主乌盟主讲话。”
    伴随着粗犷汉子的声音落下，四周响起了热烈的掌声，随即一名四十来岁的中年人便从主席台站起了身。他朝着四周抱拳施了一礼，而后浑厚的声音便在元力的辅助之下传递了开来。
    “在下乌应元，恬为这南方七省的盟主，多谢大家赏脸前来参加此次的武林大会。多谢！多谢！”
    朝着四周又抱了一下拳，乌应元一脸的微笑，不卑不亢。很有一股大气风度。
    四下里立刻就有各世家和门派的人相呼应，众人也纷纷站起身回礼。
    朝着四下压了压手，示意众人坐下不必客气，乌应元继续说道。
    “此次武林大会。我们有幸的请动了‘谛听’出山，因此，大会的夺冠者将有机会向‘谛听’提出一个问题。这可是千载难逢的机会，可是比其它的金钱奖励要重要得多，希望大家尽全力争夺这次的机会。
    当然。友谊第一，比试第二，虽说拳脚无言，还是希望大家能够点到而止，千万不要伤了和气啊。”
    笑眯眯的扫视了一下四周，乌应元停顿了一下才接着说道。
    “下面，武林大会正式开始！”
    随着乌应元的讲话结束，地下众人无论是参赛选手还是观看者，全都摩拳擦掌的激动了起来。
    在各擂台引导者和裁判的报幕之下，轮比赛的选手开始登上擂台。其他选手在下面做好准备。
    陈怜月和慕容白、陈学博、柱子、柏梓涵五人，陈怜月、陈学博和柱子都是最后一场比武，柏梓涵是第二场，只有慕容白是丁字号擂台的第一场。
    众人便都走向了丁字号擂台，想要看看慕容白的战斗。
    等五人来到了四号擂台的时候，擂台上已经站着一个身穿短打的年轻男子了。朝着陈怜月四人点了点头，慕容白将自己的对战号牌给擂台下的引导员看了一眼，而后便一个纵身轻松的跃上了有两米高的擂台之上。
    对战双方分两边站好，随着裁判的手一落下，比武正式开始。裁判也随即走到了擂台的边缘处，将场地让给了选手。
    慕容白的对手是个年纪大概在二十七八岁的人，一脸的傲慢，看着慕容白一身的白衣飘飘似乎很是不忿。
    他和慕容白对峙了几息之后。便快的功了过来，似乎是想利用自己的度优势快的将慕容白击出擂台。
    慕容白只是站台台上冷冷的看着对方，并没有出手的意思。对方一见慕容白如此，还以为他是初次来参加比武，没有对战经验呢，便更加高兴了。
    当他的手已经来到了慕容白的胸口的时候。他已经忍不住了露出了笑容，只觉得这第一场胜的实在是太简单了。
    就在他的笑意还没有落下，慕容白突然闪电出手，右手一翻便将对方的右掌腕牢牢地抓住，使他再不能寸进。在对方微微愣神的时候，慕容白的右脚一踢对方的左腿膝盖，左手把一抓他的腰带，在他重心不稳的时候一用力，便将对方整个人都提了起来。
    而后慕容白嘴角一挑，轻松的跨出一步，长臂一震便将已经傻眼的男子直接就从擂台中间给抛下了擂台。
    自此，丁字号擂台的第一场比武便在几息之间便分出了胜负，快的让台下众人都来不及反应就结束了。
    “哈哈，太好了！”
    陈怜月在台下高兴的喊了一声，笑着迎接一派自如的慕容白走下擂台。
    倒是柏梓涵，小脸激动的通红，倒是比自己获得了胜利还要兴奋。
    “慕容大哥你实在是太厉害了，居然这么快就将对手击败了，而且连招式、元力都没使用，就这么随随便便便胜利了，简直是太神奇了！”
    “什么叫随随便便，这都是在实战中积累下的对战经验，你还有得学呢。”
    看到柏梓涵这么激动，柱子从一旁拍了拍他的肩头，让他冷静一下。
    “别光顾着激动了，快去丙字号擂台看看吧，第二场比武可就是你的了，可别去晚了被当作是主动弃权了，要是那样的话你可就惨了。”
    看到柏梓涵还想要往慕容白的身边凑，陈怜月一把扯住了他的耳朵，抬手指着旁边正打得热烈，但是已能看够出结果的丙字号擂台。
    “啊！对哦，马上就到我的比武了。好，我也要努力了，不能第一轮就输了，那样也太丢人了！”
    抬眼看了看丙字号擂台，柏梓涵恍然大悟的点了点头，而后便自我鼓气道。
    “没事的，输赢是常事，不用看得太过，只要是尽了全力便好了。”
    陈学博笑了一下，指着丙字号擂台下一直朝着这边望过来的一名女子说道。
    “快过去吧，你的对手都着急了，已经朝着这边看了好几眼了。”
    随着陈学博的手臂望去，陈怜月的人都忍不住笑了起来。
    “好，你们等着，看我也尽快的取得胜利。”
    挽了挽袖子，柏梓涵一脸坚毅的朝着丙字号擂台走去。(未完待续。)

第一百八十五章 柏梓涵胜出
    当陈怜月五人来到了丙字号擂台之下的时候，柏梓涵的对手，那位二十七号的女子瞪了柏梓涵一眼，便转过头去不再看他了。燃?≮≦文∈小说．ww.raｎwen.ｏrg ≦
    柏梓涵莫名其妙的摸了摸鼻子，便和陈怜月等人一起观看台上的比武，不再分心去看其他的地方。
    场上的打斗看起来激烈无比，实际上就是拳脚花哨并没有什么看点，也就是让一些看热闹的外行人看个热闹而已。
    陈怜月等人在下面看了有半刻钟之后，站在左侧的二十六号选手，看起来有三十多岁的男子终于是一脚将对手踢倒获取了胜利。自此，丙字号擂台的第一轮比赛结束，二十六号选手获胜进入下一轮。
    待得轮选手都下了擂台之后，裁判开始喊第二轮的选手号码，在柏梓涵还有点紧张的和陈学博、柱子说话的时候，他的对手二十七号的女子已经高傲的走上了擂台，居高临下的看着他了。
    “行了，别婆婆妈妈的了，再不上去人家都要看不起你了！”
    忍住笑意，陈怜月抬手拍了拍还有点犹豫的柏梓涵。
    “你不是真的要弃权吧？”
    “谁说我要弃权了，我这就上去打败她。”
    被陈怜月一刺激，柏梓涵终于是不再耽误时间，转身走上了擂台。
    伴随着裁判的一声令下，还没等互通姓名，场上的女子立刻便一个纵身朝着柏梓涵攻了过来，手中的长剑附着着黄绿色的元力，可见这个女子已经快要晋升为天阶初级了。
    攻击转瞬而至，柏梓涵还没有反应过来，长剑已将到了眼前。他慌忙的朝着右侧扑去，险而又险的躲过了这一轮攻击。
    趴在地上的柏梓涵还没有来得及喘口气，身后便传来了一阵杀气让他的汗毛都竖了起来，他用右手一按地面，立刻翻身而起再次躲开了攻击。
    经过了这两次的被动躲避，柏梓涵终于是与女子拉开了距离。他紧张的微微喘息着看着女子。
    看着柏梓涵狼狈的动作，擂台之下立刻就响起了一阵嘘声。
    “哈哈！小子，是不是没吃奶就来了，这么没用！你还是别丢脸了。赶快认输下来算了！”
    人群中，一名满脸胡须的大汉大声的嘲笑着，周围的人全都呼应着吵闹了起来。
    擂台下的陈怜月和柱子也为柏梓涵捏了一把汗，看到他终于是躲了过去，这才放下心来。倒是慕容白和陈学博一直是面不改色，似乎胸有成竹一般。
    “放心，其实柏梓涵的元力要比这个女子强些，只是他太过紧张而且缺少实战经验罢了，如果他能冷静下来的话，他还是可以获胜的。”
    慕容白看到陈怜月似乎很替柏梓涵担心，便轻声的解说道。
    微点了点头，看到柏梓涵终于开始有动作了，陈怜月的注意力便又被吸引到了擂台之上。
    柏梓涵完全无视了下面的起哄声，他注视着不远处的女子。深呼吸口气缓和了一下紧张到急跳动的心跳，经过刚刚的事情，他已经开始意识到了自己的不足。
    站直身体，回想了一下方才女子的元力，他知道自己的优势就在于元力比对方强一些，体力也比对方要好。而且，他抬眼看了看对方不屑的眼神，自己的度也比她要快。
    方才是自己没有心理准备，再加上被对方抢得了先机，接下来吗……
    柏梓涵用眼角余光扫了擂台下一眼。现陈怜月等人都在关注着自己。
    “不行，为了不丢面子，我也不能输在这里！”
    强迫自己冷静下来、放松心情，柏梓涵迅的判断了一下敌我双方的利弊。瞬间做下了接下来的战斗计划。
    柏梓涵轻轻的甩了甩手臂，在女子再次展开攻势冲上来的时候，右手快的在腰带上一摸，一把软件便出现在了他的手中。这次他不再紧张，冷静的施展出家族的绿柳剑法，轻松的就将女子的攻击接下来。
    随着他的绿柳剑法施展开来。一开始还是气焰嚣张的女子终于是渐渐的手忙脚乱起来。终于，在半刻钟后，柏梓涵一剑将女子的长剑挑飞了出去，随即急上前一步，包裹着元力的软剑稳稳的搭在了女子的脖颈之上。
    在裁判的宣布之下，此轮是柏梓涵胜出。柏梓涵朝着女子笑了笑，可是对方只是不甘的冷哼了一声，转身便走下了擂台。无所谓的耸耸肩，柏梓涵开心的朝着陈怜月等人跑了过去。
    “哈哈，看到没有，我胜利了！”
    陈学博抬手拍了拍激动不已的柏梓涵，让他冷静一点。
    “哈哈，好了，我们都看到了。话说，你刚刚扑到地上的姿势很不错哦！”
    随着陈学博的话落下，陈怜月和慕容白、柱子都忍不住笑了起来。
    “吴大哥！我知道我一开始表现得不太好，你们也不要一直抓着不放啊！”
    看着众人的笑脸，柏梓涵的脸忍不住红了起来。
    “好了，时间也不早了，我们得去自己的擂台处去看看了。你在这里好好的休息一下吧，再等等就该是柱子的比武了，你正好在这里看看。”
    笑着说完话，陈怜月和慕容白朝着陈学博点了点头，三人便转身朝着各自的擂台走去。
    “比赛的时候量力而行，万不可勉强。如果我这边结束的早，就去看你。”
    在分开之前，陈学博低声地嘱咐着陈怜月。
    “我知道，你也小心。”
    表示明白的点了点头，陈怜月一脸自信的在慕容白的陪同下，朝着自己的甲字号擂台走去。
    此时甲字号擂台已经是第三场比试了，擂台上是两名年轻男子在比斗，一名穿着黑色的劲装，一名穿着很是骚包的紫色的长袍。
    从此时的战局可以看得出来，身穿紫色长袍的男子已经全面的控制了占据了。果然，就在陈怜月站在这里看了不到十招之后，黑色劲装的男子便被紫袍男用扇子击在了肩胛处，穴道被点击而倒地不起了。
    “甲字号擂台第三场比试，获胜者八号龙从云！”
    裁判及时上台宣布结果，而后便有主办方的人员上台来，将输掉的三号选手抬了下去。(未完待续。)

第一百八十六章 全线胜出
    身穿紫衣的龙从云摇着镶金边的折扇，十分骚包的朝着台下挥了挥手，台下立刻便传来了一阵女子的欢呼声。≌燃文≦≧≧小说ｗｗw.ｒanwen.orｇ ≥
    也是直到这个时候，陈怜月才现，在这甲字号擂台的下面，居然围聚了好多的女子在观看，而且人数也足足是其他三个擂台女子的总和还要多了。
    无奈的摇了摇头，陈怜月并没有太在意，只是暗暗的感慨这风临王朝也有追星族啊！
    随着裁判宣布甲字号擂台第四场比试开始之后，四号和九号同时走上了擂台，依然是两名年纪相当的男子。
    两人的比试没有丝毫的华丽招式，全都是实打实的打斗，很快的便分出了胜负，是四号的男子以微弱的优势获取了胜利。
    自此，终于是轮到陈怜月上场了。慕容白拍了拍她的肩头，朝着她点了点头替她鼓劲，陈怜月微微一笑，有点跃跃欲试的走上了擂台。
    “在下虎溪林啸天，姑娘，看你长的娇俏柔弱的，还是认输吧，否则拳脚无眼，伤到姑娘就不好了！”
    随着裁判走下擂台，背后背着两柄大锤，长的粗壮肌肉纠结的林啸天看着陈怜月施了一礼，而后洪钟般的声音便传了出来。
    “在下陈怜月，多谢林兄关心，我既然来参加比武就不怕受伤，林兄还是出手吧，别人下面的人等急了。”
    笑眯眯地回了林啸天一礼，陈怜月暗暗地将对方的周身扫视了一遍，心中对对方的战斗方式和战斗力有了个大概的估计。
    “既然你这样说了，那可就别怪我不怜香惜玉了！”
    将背后的两柄大锤取了下来，林啸天熊眼一瞪，朝着陈怜月说道。
    “请。”
    微微摆开了一个架势，陈怜月一脸轻松的看着林啸天。
    “我来了！”
    语毕，林啸天突然大喝一声，双锤一轮便犹如出闸的黑熊一样猛扑了过来。
    陈怜月有意向要观察一下他的攻击路数，便没有出招。只是在他靠近的时候轻巧的闪身躲过了攻击，并且暗暗地多退后了两步。
    果然，林啸天的两柄大锤重重的砸在了陈怜月方才站立的地方，伴随着擂台的一阵晃动。双锤集中的地方立刻就碎裂开来，出现了一个陷坑。
    “哇！这个林啸天好大的力气啊！”
    “这个陈怜月的动作好轻灵啊，看来应该是走轻巧路线的，不知道是不是这个大块头的对手啊！”
    擂台之下立刻就有人喊了出来，并且讨论声越来越大起来。
    坐在离甲字号擂台最近的棚子中的龙从云。自打陈怜月登上擂台之后，便一直目不转睛的盯着擂台了，此时初见了一下陈怜月的身手，嘴角更是露出了满意的笑容。
    “本想着这武林大会实在是太无聊了，真是不应来参加，没想到在这种地方居然还能碰到如此极品，还真是不虚此行啊！”
    “少主，有人家伺候还不好吗，您又看别的女人了！”
    新收进的九夫人不依的垂着龙从云的胸口，吐气如兰的靠近了他。
    “乖。不要打扰我看比武啊，难道你不想都个姐妹一起伺候我吗？”
    将九夫人的小手一拉，让她扑进了自己的怀中。龙从云靠坐在椅子之上，感兴趣的看着擂台之上的陈怜月，心中已经动起了要收陈怜月为十夫人的想法了。
    此时，站在擂台上的陈怜月当然不知道，擂台之下已经有人在打自己的主意了。她微微扫了一眼擂台上的陷坑和裂痕，对于自己的判断十分的满意，看来这个林啸天果然是力量型的。
    朝着拎起双锤在次摆开架势的林啸天，陈怜月微微一笑。手轻轻地一抖，一对改良版的峨嵋刺便从衣袖之中滑倒了她的手中。
    这是她依着前世使用的武器，自己画了图纸，拜托陈学博给她特意打造的武器。配合上她精准的暗器手法。可以点击敌人的穴位制敌。
    将两支峨嵋刺轻轻的撞击了一下，伴随着清脆的声音传来，陈怜月的身影一下子便从原地上消失了。
    擂台下的大部分人只看到一道鹅黄色的虚影晃过，便失去了陈怜月的身影。擂台之上的林啸天紧张地环顾了四周一眼，便忙将绿色的元力运满周身，将自己防护起来。
    突然。他感觉到右侧有一道冷芒袭来，忙将大锤挡到了右侧，伴随着一道火花划过，原来是一枚银针射到了大锤之上。
    林啸天还没来得及松口气，左侧便又传来了破风之声，陈怜月的身影突然就出现在了他的左侧，峨嵋刺直指他的左边脖颈而来。
    林啸天忙抬手去挡，陈怜月却抬脚踩到了他的腿部借力一跳，再在他粗壮的手臂上轻点了一下，身子轻盈的便跃到了他的背后。
    在林啸天感觉不对，想要回头的时候，陈怜月手中的峨嵋刺已经准确的刺中了他后颈上的穴位。伴随着‘砰’的一声，林啸天粗壮的身体倒在了擂台之上，直震起了一阵灰尘。
    “哗……”
    伴随着林啸天犹如黑熊一样强壮的身体倒下，擂台之下立刻就响起了一阵喧哗之声，直吸引的其他擂台之下的围观者也好奇的观望过来。
    在裁判上台检查了一下林啸天的状况之后，便挥手让人将昏迷的林啸天抬走了，随即这名中年人宣布道：“甲字号擂台的第五场比试，获胜者是十号选手陈怜月，陈怜月获得进入下一轮的资格。”
    “谢谢！”
    陈怜月笑眯眯的朝着中年裁判抱拳施了一礼，便轻松地跃下擂台，朝着慕容白走了过去。待得走近了，陈怜月才现原来陈学博、柱子和柏梓涵都已经来到了这边。
    “啊，你们的度好快啊，都比完了吗？”
    “是啊，吴大哥那边和慕容大哥一样，都是一击制敌，柱子哥也很厉害，不出三招就获胜了！没想到就连陈小姐都这么厉害，和你们一比我差了好多啊！”
    摸了摸后脑勺，柏梓涵有点脸红的感慨道。
    “哈哈，你就是差在没有多少的实战经验罢了，相信经过这次比武之后，你一定也会进步的。”
    柱子举拳顶了顶柏梓涵的肩头，两人一起笑了起来。(未完待续。)

第一百八十七章 第二轮比赛排序
    “这第一轮咱们全都轻松过关，等下回去客栈得让小四儿准备点酒菜，咱们好好的喝几杯庆祝一下。≦燃≦≮文小≌说www.ranwen.org ≮”
    陈学博也走上前，笑着对柏梓涵说道。
    “这才是第一轮，后面还有好几场比赛呢，这么早庆祝什么啊。”
    笑着打断了他们的对话，陈怜月指着前方的四个擂台之间的高台说道。
    “主办方有话要说了，咱们也过去听听吧。”
    听了陈怜月的话，慕容白和陈学博等人抬头看去，果然见一开始的那名粗犷汉子又出现了。众人互相看了一眼，便随着人流往中间的高台走去。
    一直坐在甲字号擂台附近的观战棚中的龙从云，自打陈怜月出现后便关注上了她，此时见得她从擂台上下来后便走到了几名男子的身后，便皱起了眉头。
    “影四，你去调查一下这个陈怜月和那几名男子是什么关系？”
    “少主，这几人属下认识。”
    还不等影四出来领命，办事情刚刚回来的影五顺着龙从云的视线看去，随即就现了陈怜月五人的身影。
    “哦？你认识他们，那他们是什么人？”
    看着影五，龙从云立刻就感兴趣了。
    “少主，这个陈怜月便是天启陈家的三小姐，那个以前江湖上出名的废体。至于她身边的人，白衣服的就是冥域域主慕容白，黑衣服的是珍宝阁少阁主吴梅咏，青衣的是陈怜月奶娘的儿子叫刘成柱。
    至于最后一位穿着蓝色衣服的，是绿柳山庄的少主柏梓涵。他和陈怜月四人和因为同住一家客栈才认识的。”
    隐蔽的指点着诸人，影五轻声的向着龙从云一一介绍着。
    “哦？她就是那个陈怜月？没想到居然是如此的美人啊！而且她明明元力精深，那里是废体的样子，以前的人都是瞎子吗，居然会认为她是废体！”
    摇着镶金的折扇，龙从云微眯了眯眼睛，而后露出了一丝的笑意。
    “她很好，本少主愿意收她做十夫人。”
    “少主。陈怜月可是慕容白的未婚妻子，而且两人据说已经育有一子了。”
    一直站在龙从云身后的影七皱了皱眉头，忍不住说道。
    “这有什么，看在她长得如此好看的份上。本少主就不在意她已为人妇了。”
    收起折扇摇了两下，龙从云摆着手大度地说道，直让听到的影七又皱起了好看的眉头。
    正抬步往前走的陈怜月感觉到一直有一股视线在注视着自己，她忍不住回头朝着视线传来的方向看去，就见到原来是一开始的那个穿着骚包紫袍的男子。
    龙从云看到陈怜月回过头来。两人的视线相交的时候，龙从云朝着陈怜月微笑着点了点头，而后收回视线，带着一众人转身走了。
    “是什么人？”
    陈怜月回过头，现慕容白等人也都停了下来，都抬头看着紫袍人的方向。
    “不知道是什么人，只知道第三场的胜出者，是八号叫龙从云吧。”
    微微摇了摇头，陈怜月一脸的迷茫。
    “我就是感觉总有人在看着我，没想到会是他。”
    “其实我也早就感觉到了有人在注视着咱们这边。但是感觉似乎没有什么敌意，便没有在意了，不过没想到原来是这么个炫富又骚包的人。”
    不屑的撇了撇嘴角，陈学博早就眼尖的看到龙从云手中的那把镶金的折扇了。
    “我感觉他似乎有点不怀好意，咱们最好对他多注意一点。”
    凭着陈怜月女性的直觉，她还真就是感觉出了对方视线中的那一丝的恶意。
    “好了，以后咱们多注意一下他就好了，现在咱们还是快点走吧，其他人早就到高台那边去了。”
    一旁的柏梓涵看着早就被围起来的高台，忍不住催促道。
    现周围确实已经没什么人了。陈怜月几人忙加快脚步，朝着中间高台走去。
    来到了高台下站定，正好粗犷男子的声音便传了过来。
    “恭喜前二十名脱颖而出，下面请获胜的二十名选手前来抽取第二轮对战的对手。这里有二十个号牌。抽中相同号数的两人便是第二轮的对手。”
    说完话，粗犷男子挥了挥手，便有两名主办方的人员抬着一个封闭的木箱走上了高抬。
    “下面，各位选手请上高台，开始抽取号牌吧。”
    随着他的话落下，台下的二十名选手便6续的走上了高抬开始抽取号牌。因为人数少。所以众人很快的便抽取完了，并一一的将自己抽到的号牌上报到了记录员处，也因此，新的对战表迅的便排了出来。
    所有人都走向挂起来的对战表，也是在这个时候，柳如风和柳馨儿也现了陈怜月的人的身影。原来他们两人都是在乙字号擂台的，同陈学博在一处，因为他们互相不认识，所以一直也没有现到陈怜月。
    沈芸芸亲密的挽着柳如风的手臂，此时看到陈怜月，立刻竖起柳眉，冷冷的哼了一声。
    看着沈芸芸的做派，陈怜月连眼皮都没挑一下，直接就无视了她。只是让她没有想到的是，这沈芸芸看柳如风看的如此的紧，就连来参加武林大会她都跟着来了。
    “陈怜月，没想到你也来参加武林大会了。”
    柳馨儿看到陈怜月脸上露出了意外和惊讶，还有着一丝丝的惊喜。
    “当年我就知道你不简单，真希望这次能有机会和你交手。”
    “但多年不见你还是这么的英姿飒爽啊！有没有机会交手这要看咱们抽取的号牌了，还是看看对战表吧。”
    朝着柳馨儿淡笑了一下，陈怜月回应道。
    对于这个柳馨儿，陈怜月还是很有好感的，就为着她的豪爽与干练。
    众人一起来到了对战表前一一的看去，当看到一处的时候，陈怜月和柳馨儿都忍不住抬起头，对视了一眼。原来，甲字号擂台的第二场对决就是陈怜月和柳馨儿，这实在是太巧合了。
    看着眼前的对战排名，陈怜月微微的感叹了一下。再继续看去，好在这第二轮众人也没有碰到一起，实在是太好运了。当看到乙字号擂台的时候，慕容白的对手居然就是柳如风，陈怜月忍不住咧了咧嘴。(未完待续。)

第一百八十八章 第二轮比武开始
    “大家都看到第二轮的对战排名了吧，明日开始的对战便按照这个排序进行，明日巳时初开始擂台比武，筛选出前十名进入第三轮，希望诸位都不要迟到了。燃文  ｗ`ｗ`ｗ`．ｒａｎｗｅｎ．ｏｒｇ”
    粗犷大汉说完话，便走下擂台朝着主办方坐着的观看台走去，周围的参赛选手和观看者在仔细的看了对战表后，也都纷纷的散开往江夏镇返回了。
    陈怜月和慕容白五人往外走了几步，很快的便和从观看台上下来的李海龙和小四儿、柏行云等人汇合到一处。
    “不错啊，大家全都进入第二轮了，哈哈！少庄主，虽然你前面表现得不太好，但是后面你冷静下来后表现得还不错。”
    看到陈怜月等人的身影，柏行云快走两步，拍着柏梓涵的肩头哈哈大笑了起来。
    “好，庄主如果知道了一定会表扬你的。”
    “好了，云叔，你就不要笑话我了，和陈小姐、慕容大哥、吴大哥、柱子哥相比，我差的太多了。”
    不好意思的笑了笑，柏梓涵虚心的说道。
    “好，你能认识到自己的不足就是进步，其实这次让你来参加武林大会，庄主并不是非要你取得多么好的成绩，就是希望你能涨涨见识、积累一下经验而已。”
    笑了一下，柏行云看了看陈怜月、慕容白、陈学博和柱子。
    “这次真是出门遇贵人啊，要不是遇到了各位，我们还不一定有没有住的地方呢。而且，通过各位的带动，我家少庄主也终于积极认真起来了，庄主要是知道少庄主的变化一定会高兴坏了。等这次武林大会结束了，大家一定要到我绿柳山庄做客啊！”
    “柏管事客气了，有时间一定要到贵山庄叨扰了。”
    淡淡的笑了一下，慕容白客气的回了一礼。
    “好了，这已经是未时初了，大家应该都饿了吧。还是赶快回客栈吃饱喝足然后再休息一下吧。”
    李海龙走上前拍了一下柏行云的肩头，而后抬起右手指了指天上的太阳说道。
    “哈哈，好，那咱们快回去吧。我着肚子也饿了。”
    陈学博朝着小四儿点了点头示意他先行一步回去安排午饭，这边便拉着柱子和柏梓涵的手大步的往回走去。
    一行人说说笑笑，几里地的路程在元力修炼者脚下那就是眨眼之间的距离，这还是众人有意的放缓了脚步，当大家回到客栈的时候。也就是过了一刻多钟而已。
    一进入客栈，扑面的温暖和饭菜的香气接踵而来，李海龙深深的吸了一口气，一脸的陶醉。
    “这是姜子鸭的味道啊，真香啊，是不是快好了啊，我肚子都饿了！”
    “马上就可以吃了，诸位先坐下等等啊。”
    客栈掌柜听到声音穿着个大围裙便从厨房跑了出来，看这架势这掌柜还会下厨。
    “呦，今日不会是佟掌柜亲自下厨吧。看来是我们有口福啊，等下一定要尝尝佟掌柜的手艺。”
    看着掌柜的这身架势，陈怜月忍不住笑道。
    “陈小姐不知道了吧，我们掌柜原来就是开酒楼的，而且是大厨呢，后来掌柜嫌累便改成了开客栈，也不经常下厨了，今次我们也是沾了诸位的光，又能吃上掌柜亲自做的饭菜了。”
    一名小伙计一边帮着陈怜月等人倒热茶，一边一脸自豪和回味的说道。
    “那可一定要尝尝了。佟掌柜，你这菜的味道真是太香了，我的口水都要流下来了。”
    听到小伙计的话，李海龙立刻坐不住了。站起身便跑进了厨房。
    看着李海龙这着急的样子，众人忍不住都笑了起来，又坐着等了能有一刻钟的时间，就见着佟掌柜带着几个伙计6续的端出了几盘菜走出了厨房，李海龙也端着一大盆的热汤跟在后面。
    从他那一嘴的油和一脸的满足样上，就能猜得到。他在厨房一定是已经偷吃了不少了。
    “来来，让大家久等了，这是姜子鸭、豉油鸡、水煮牛肉、红烧鱼，对了，这还有排骨汤。现在天冷，我做的菜都有点辛辣，不知道你们吃不吃得惯。”
    麻利的将饭菜摆好，佟掌柜用布巾擦着额头上的汗水说道。
    “吃得惯，吃得惯，我觉得这个姜子鸭和水煮牛肉最好吃了！”
    坐下之后赶快就夹了一块油汪汪的水煮牛肉塞到了口中，李海龙一脸满足的说道。
    “嗯，问起来香，看起来也有食欲，佟掌柜果然是好手艺。”
    陈怜月看着几盘散着辛香气味的饭菜，一时之间也是食指大动。
    “好，你们喜欢就好，那你们慢用，我和伙计也去吃饭了。”
    说完，佟掌柜便走到一旁，在早就被伙计们摆上饭菜的桌子旁坐下，大家都没有什么乱七八糟的虚礼俗规，直接上筷子开吃。
    这一顿饭直吃的众人是心满意足、满嘴流油，什么话都顾不上说了，什么江湖少侠，世家小姐的，全部都被抛到了脑后。
    酒足饭饱之后，众人便上楼休息。这半日，陈怜月便是在吃美食休息一下开始打坐修炼，而后继续吃美食，睡觉中度过了。
    翌日一早，陈怜月起来梳洗好后下得楼来，佟掌柜都已经将早饭做好了。
    众人互相打过招呼，吃完早饭，便出朝着武林大会的场地走去。
    待得陈怜月等人来到武林大会现场的时候，这里的人数比昨日还要多了，毕竟有些人不喜欢看没有什么精彩看点的粗选，只想看前十、前三、甚至是第一名产生的决赛而已。
    依然是等待主办方和各方势力前来就坐，然后就是介绍比武规则，强调不能蓄意伤人性命，等等杂七杂八的事情弄完，这才终于开始宣布比武开始了。
    在接引人员和裁判宣读甲字号和乙字号第一场参赛选手号数的时候，陈怜月和陈学博便与慕容白和柱子、柏梓涵分开了，慕容白三人都在乙字号擂台，而且还正好是前三场上场。
    当陈怜月和陈学博来到了甲字号擂台的时候，场上的第一场比试也正要开始了。(未完待续。)

第一百八十九章 对战柳馨儿
    场上正是一身骚。燃▼文◆小说网ｗ`ｗ、ｗ`．`ｒ-ａ-ｎ-ｗ、ｅ`ｎ-．-ｏｒｇ包紫的龙从云对战一名三十左右岁的女子，女子虽然年近三十，但是长的小有姿色而且很有一股成熟韵味。
    此时，这名女子站在场上撩了撩肩上的头，朝着龙从云抛了一个媚眼。
    “小哥儿长得可真是俊俏，等下还请手下留情，别真的伤了奴家啊。”
    “好说，好说，在下一向都是惜花之人的，你放心绝不会伤了你的。”
    摇着镶金的折扇，龙从云眯着眼睛笑眯眯的说道。
    “我说你们两个还打不打啊，不打就下去，在这里什么骚啊！”
    就在女子还想说什么的时候，雷台下响起了一声高喊，随即便引起了众人的哄笑，直让台上的女子又气又怒。
    “那我就不客气了，看招！”
    狠狠地瞪了台下一眼，女子抽出随身的两柄柳叶刀，摆开架势朝着龙从云攻了过来，龙从云将扇子一甩合上，便上前两步与女子对打起来。
    可以明显的看出龙从云根本就没有施展出全力，台上两人就像在打情骂俏一样，你来我往的打了好久，直看的台下的人都昏昏欲睡了。
    就在台下的人们忍不住要往擂台上面扔香蕉皮的时候，就看到擂台之上，龙从云突然一扇子隔开女子的攻击，而后一把抓住她的右手腕一旋转，女子重心不稳随即便倒在了他的怀中。
    而龙从云的左手接住女子，右手的折扇却轻轻的压在了女子脖颈之上的动脉处。
    “你输了。”
    轻轻笑着，龙从云的手从女子白皙的脖子之上划过。
    “公子好身手，奴家认输。”
    直到裁判走了上来，女子才从龙从云的怀中站起身，微微脸红的朝着龙从云笑了笑，这才走下了擂台。
    在裁判宣布甲字号擂台第一场比武，获胜者是八号选手龙从云后，他才笑眯眯的一派轻松的走下擂台。当他看到了站在擂台之下的陈怜月后，还不忘朝着陈怜月笑了一记。可惜直接被陈怜月无视了。
    “下面有请第二场比武的选手，十号陈怜月和十三号柳馨儿上场。”
    伴随着裁判的话音，在擂台的两方同时跃起了一道纤细的身影，待得两道身影在擂台上站稳后。人们才现居然是两名美女站到了擂台之上。
    看着台上的两名美女，台下众男子都开始欢呼起来，看了这么久的汉子，终于是出现了两个年轻美女了，刚刚才从擂台下来的女子已经被大家遗忘了……
    “柳小姐。没想到我们久未相见，再次相逢就是在这擂台之上了。”
    朝着柳馨儿抱拳施了一礼，陈怜月微笑着说道。
    “确实，自那日在陈家庄相见之后，已经有六年未见了，不过我倒是对于你的身手很是好奇，当年你还没有开始修炼元力便能击败沈芸芸。这么多年过去了，你现在已经是天阶初级的高手了，我正想与你一战呢。”
    施了一礼之后，柳馨儿面容一整。长鞭便从右手腕上解了下来，遥指向陈怜月。
    “我是不会手下留情的，也希望你能全力出手，不要让我留下遗憾。”
    “恭敬不如从命，那就开始吧。”
    陈怜月被柳馨儿的态度激起了前世的争斗之心，就见她双手一抖，一对峨嵋刺便滑落到了手中。
    两人互相对峙着，谁都没有先出手，就在一阵风突然吹过的时候，陈怜月和柳馨儿两人突然就同时动了起来。
    陈怜月身形急动。并且右手峨嵋刺一收，轻轻一甩，几枚元力长针便朝着柳馨儿射了出去。柳馨儿本来打算直取陈怜月的长鞭无法只得收回防护，将这几枚元力长针震飞。
    借着这点时间。陈怜月拉近了与柳馨儿的距离，双手峨眉刺一转，陈怜月揉身急进直攻柳馨儿上三路而去。
    柳馨儿也不担忧焦急，她将手中长鞭一挥隔开了陈怜月的攻击，而后便开始急的将长鞭挥舞了起来，直打的擂台之上劈啪作响。而陈怜月的身影却灵活轻巧的在鞭影之中穿梭。不断的靠近了柳馨儿，展开攻击。
    对战了一会儿，柳馨儿现长鞭暂时奈何不了陈怜月，便将手中长鞭一甩，两手用力握住鞭尾一拉，长鞭居然立时变为了长棍。
    将长棍在手中舞动了一下，柳馨儿一跃而起，主动地开始与陈怜月展开了近身战。
    两人人美，动作又轻灵，打斗的又不水，只看得台下观众是如痴如醉，全都摒住了呼吸，生怕错过了她们的一个动作。
    如此，两刻钟过去了，陈怜月和柳馨儿两人还是没有分出胜负。
    “唉，你说她们俩到底谁能赢啊？”
    台下一名大汉问向身边之人。
    “不好说，这两位姑娘全都是狠角色啊，可比方才上去的那个半老徐娘强多了，这都打了两刻钟了两人还是脸不红气不喘的。
    你没现吗，她们都没有浪费一丝的元力，可见她们的掌控力和观察判断力都是一流的，这场比赛还真是精彩啊！”
    这位年纪稍微大一些的中年人抚了抚胡须，轻声的说出了自己的观点，立刻就引来了周边人的应和。
    听着这些人的谈论，陈学博脸上没有恨么表情，只是看着擂台之上微微眯起了眼睛。
    他是相信自己的妹妹一定能赢得，只是他没有想到这个叫柳馨儿的名不见经传的女子居然也有如此的实力，看起来可是比她那个花名在外的哥哥柳如风要强的多了。
    打斗了这许久，陈怜月依然是气定神闲。在又一次的将柳馨儿逼退之后，陈怜月的嘴角微微一挑，露出了一丝的笑意。
    为了不在前几轮就暴露太多的手段，也为了想满足柳馨儿全力一战的想法，所以陈怜月才和她拼斗了这么长的时间。现在，看着微微有点焦躁的柳馨儿，陈怜月知道该到了结束的时候了。
    本来还在进攻的陈怜月突然就提起来，度快了一倍不止，直接就让已经习惯了战斗度的柳馨儿一下子就乱了手脚。
    趁着柳馨儿手忙脚乱、左支右绌的时候，陈怜月一个跳跃旋转，身子以一种近乎诡异的角度贴近了柳馨儿，在她还没有反应过来的时候，手中的峨嵋刺柄已经重重的击在了她的腋下。
    柳馨儿还来不及出声音，便双眼一翻，往下倒去。陈怜月快的将峨嵋刺插到腰间，手臂一展将柳馨儿扶到了怀中，一旁的裁判也早就跑了过来，开始检视柳馨儿的伤势。
    顷刻后，裁判挥手示意后勤人员上前将晕倒的柳馨儿抬下去，便站起身笑眯眯的宣布，“甲字号擂台第二场比试，获胜者是十号陈怜月！”(未完待续。)

第一百九十章 羞辱柳如风
    无视了台下传来的热烈的讨论声，陈怜月一派泰然的走下擂台，朝着一脸笑意的陈学博走了过去。▼  燃◆文● ▲ ｗ`ｗ、ｗ-．、ｒ`ａ、ｎ、ｗｅｎ．ｏｒｇ
    “不错，打得很出色，战术也用得很好。”
    朝着陈怜月认可的点了点头，陈学博一脸的与有荣焉。自己的妹妹就是天才，从没有人认真的指导过，就凭着自己修炼就这么厉害，实在是太了不起了。
    “好了，不用这么夸张的夸我。”
    微微笑着白了陈学博一眼，陈怜月转头看向远处的乙字号擂台。
    “也不知道他们那边怎么样了？要不，咱们过去看看，第四场才轮到你的比试呢。”
    “也好，现在应该是慕容白上场了，第一场的柏梓涵和人比试的时间长了点，可惜最后柏梓涵还是败了。
    刚刚我听到那边传来了欢呼声，似乎是柱子胜了，现在咱们过去正好能看看慕容白和柳如风的战斗。你不想过去看看柳如风被打成猪头的样子吗？”
    朝着陈怜月奸诈的笑了一下，陈学博倒很是期待这场比试起来。
    “呵呵，走吧，咱们过去看看热闹。”
    如果慕容白真的把柳如风打成猪头，想想这个画面还真是很想看呢。露出笑意，陈怜月当先转身朝着乙字号擂台走去。
    当陈怜月和陈学博来到乙字号擂台的时候，场上的战斗已经开始了，找到了站在下面的柱子和柏梓涵，四人聚到了一处。
    “怎么样，听说你败了，没受伤吧？”
    上下打量了柏梓涵一下，陈怜月关心的问道。
    “倒是没受伤，就是第二轮就失败了，感觉有点丢脸啊。”
    不好意思的摸了摸后脑勺，柏梓涵的脸有点红。
    “胜败乃兵家常事，输了不怕，只要能吸取经验教训。下次不再犯同样的错误就好了啊。”
    陈学博走上前拍了柏梓涵一下，鼓励的说道。
    “柱子呢，胜利了吧。对了，场上现在怎么样了？”
    扫了场上一眼。陈怜月转头看向柱子，
    “幸不辱命，成功进阶第三轮了。看小姐这么高兴，应该是也晋级了吧。”
    看着陈怜月和陈学博都是一脸的轻松高兴，柱子早就猜到了结果。
    “这边也是刚刚开始。这个柳如风就是个草包！呵呵，这刚开始便看他自己在这里上窜下跳的了，慕容域主都没有挪过一步便接下了他所有的攻击了。”
    听着柱子说的有趣，陈怜月便又往前走了两步，抬头去看擂台上的战斗。
    陈怜月这一看去，就正好看到柳如风正犹如大马猴一样跳了起来，手中的长剑被他像砍刀一样的劈向了站在场中，左手背负在背后的慕容白。
    看着长剑当头劈来，慕容白连眉毛都没有抬一下，就这样将元力聚于右手。快的击出就将柳如风的长剑击偏了。柳如风收势不稳脚步向前走去，慕容白轻轻的抬起了右脚一踢，正好的踢在了他的右小腿上。
    柳如风站立不稳，直直的跪在了慕容白的面前，就似乎他当初飞身而来不是为了砍人，而就是为了给慕容白下跪一样。
    这一幕立刻又引起了台下的哄笑声，陈怜月敢誓，她似乎看到了柳如风头顶冒烟了……
    羞红了脸的柳如风很快地站起身来，他咬牙切齿的看着一脸平静的慕容白，恨不得将他大卸八块一泄心头之恨。
    “还要继续吗？你不是我的对手。你还是主动认输吧。”
    无视柳如风的一脸愤恨，慕容白依着一种十分平淡的，就犹如是在叙述事实一样的语气轻声的说着。
    可是他的话却不亚于十个耳光狠狠的甩到柳如风脸上的力道，立刻就将柳如风气的差点翻白眼了。
    “你。你，你不要欺人太甚，如此的羞辱人似乎不是君子所为吧！”
    气愤的看着慕容白，柳如风低声的说道。
    “哦？我有说过我是君子吗？”
    低低的笑了一下，慕容白立刻就恢复了冷淡的表情，依然是犹如看着空气一样的看着柳如风。
    “你……”
    被慕容白的无视气的悲愤欲死。但是柳如风却又不甘心就此落败，他现慕容白此时确实是没有看向自己，而是朝着擂台下看去，便动起了其他的心思。
    他故作依然很是气愤的样子低声怒骂着，脚下却悄悄的向着慕容白挪动了两步，右手的长剑轻轻的抬起头来。
    慕容白此时在看什么呢？原来他方才扫视柳如风的时候，现了陈怜月站在台下的身影，便朝着陈怜月看了过去。现她浑身上下衣服干净整洁，没有受伤的样子，便放下心来，料定她定然是取得了胜利。
    现自己靠的近了慕容白也没有回过神来，柳如风脸上露出了阴险的笑容，他快的弹起，手中长剑照着慕容白的脸上就扫了过来。
    两人的距离已经很近了，慕容白似乎很难躲过这一击了，在陈怜月和台下观看者都替他捏一把冷汗的时候，就见得慕容白似乎脑后长了眼睛一样，他没有回头而是迅的向后弯腰。
    一个类似铁板桥的动作做出之后，慕容白左手撑地，右脚凌空提出，直接就将跳起的柳如风踢飞了出去。这次慕容白用出的力道很大，直接就将柳如风踢下了擂台。
    因为慕容白看到了陈怜月过来了，便不想再在柳如风身上浪费时间了。
    将柳如风踢下擂台，慕容白优雅的站起身，拍了拍身上并不存在的灰尘，等待裁判宣布完后，他便走下擂台，来到了陈怜月的身边。
    “看来是赢了，没有受伤吧？”
    “放心，一点也没受伤。不过我感觉，这个柳如风还赶不上他妹妹柳馨儿有本事呢，你居然还能和他玩这么半天。”
    笑着看着慕容白，陈怜月忍不住吐槽了一下。
    “呵呵，只是给他一点教训罢了。”
    后面的话他没有说出来，但是陈怜月和大家，当然除了柏梓涵之外，其他人都明白慕容白的意思。
    听了慕容白的话，陈怜月的脸稍稍有点红润了。
    “谢谢，本来我还以为我可能会有机会亲自教训他一顿呢！呵呵……”(未完待续。)

第一百九十一章 进入十强
    众人都善意的笑了一下，只有柏梓涵是一头的雾水。燃文小说网ｗ-ｗ`ｗ-．`ｒ、ａ`ｎ`ｗ-ｅ`ｎ-．ｏｒｇ他抓了抓后脑勺，忽然抬手指着甲字号擂台跳了起来。
    “快看，甲字号擂台那边也出结果了，吴大哥不是第四场比试吗，咱们快过去吧！”
    众人顺着柏梓涵的手看去，果然见到有后勤人员上台将一名昏迷的男子抬了下去，众人便赶快的朝着甲字号擂台走来。
    当众人赶到甲字号擂台下的时候，正好裁判开始叫第四场比试的选手上台了，陈学博朝着众人笑了笑，大步的走上了擂台。
    陈学博的对手是二十三号选手，是一名四肢特别瘦长的高个男子。两人相互施了一礼之后，便摆开了架势。
    陈学博并没有抢先出手，因为他感觉到对手有点不一般，应该是有点特殊的本事，所以他想先观察一下。
    这边他没有出手，对面的瘦高男子稍稍犹豫了一下，便将双手往身后一背再平举起来，此时他的手上已经套上了一对精钢爪套。瘦高男子双掌左右错开几下，泛着寒光的指尖上已经附着上了一层元力层，摆了一个灵猿跳跃的姿势，男子朝着陈学博扑了过来。
    “原来是练习灵猿功的，难怪四肢如此的修长。”
    擂台之下，正当陈怜月对于台上陈学博的对手的招数感到很好奇的时候，旁边便传来了其他观看着的讨论声。
    “灵猿功？”
    陈怜月好奇的看向慕容白，希望他能解释一二。
    “这灵猿功修炼起来有些困难，不是难在修炼辛苦，而是难在它对于修炼者的身体素质有着特殊的要求。修炼者必须要是童子之身，而且四肢的长度和灵活性也有严格的要求，就像这个人，他的四肢就异于常人，特别的长。”
    慕容白抬起手轻轻的指着台上敏捷的闪动身体，活像一只灵活的大猿猴一样的瘦高男子，向着好奇的陈怜月和柏梓涵、柱子解释道。
    “既然难练。那一定很厉害了，我哥他能赢吗？”
    看着台上暂时处于下风，被瘦高男子围着打的陈学博，陈怜月有点担心。
    “看下去就知道。比赛才刚刚开始而已。”
    毕竟才开始战斗，场上两人都还没有展开真正的实力，现在就说谁胜谁负有点言之过早了。
    陈怜月了然的点了点头，不再说话，开始全神贯注的看着擂台上的比武。其实在陈怜月看来。这灵猿功和前世在全国性武术表演比赛上见到过的猴拳有点类似，只不过是招式更加的狠辣罢了。
    台上瘦高男子的身形灵活的跳来纵去，围着陈学博不停地攻击着，金属手套上的指甲不停的抓向陈学博的胸口和四肢。
    好在陈学博一直保持着镇定，采取以不变应万变的战略，身体并没有随着瘦高男子的动作而旋转，而是始终保持着一个方向，但是只要瘦高男子进攻，他便会出手将他的攻击阻拦住。
    虽然现在看起来陈学博并没有败迹显露，但是从他只是被动防御这点上来说。他就已经是处于下风了。
    台下的讨论声渐渐热烈起来，众人也都对这场比赛的结果开始了各种的猜测，现在大多数的人都不算太看好陈学博了。很多人都认为，动作凌厉，这么长时间了还依然没有丝毫减缓度的瘦高男子，看起来似乎更加厉害一些。
    擂台之下的声音在擂台之上的陈学博也听到了，但是他只是轻轻的挑了一下眉毛，露出了一丝的笑意。
    时间已经过去了有一刻多钟了，瘦高男子的度终于是有点降下来了，并不是他的体力不够了。而是他现虽然看上去自己进攻的十分的激烈，但是却一招也没有打到陈学博的身上，而是都被他完美的抵挡了下来。
    再进攻下去也是徒劳，因此。瘦高男子选择停止这样的狂攻，想要改变一种战术了。
    在瘦高男子的度刚刚降低下来的时候，陈学博却抓住时机突然暴起难，他趁着对方动作的交接时间点，突然就卡着时间一剑就刺了出去。
    此时的瘦高男子正是攻击完一招之后，手臂收回动作稍稍停顿的时候。突然见着陈学博的长剑迎面刺来，他忙慌张的伸出双手阻挡。
    伴随着一阵刺耳的金属碰撞声，瘦高男子的身子微晃，便被陈学博的力道给推了出去，不由自主的朝着后面退了两步。
    在他的身子还没有完全站稳的时候，陈学博已经施展开了一套还没在擂台上用过的剑法，剑尖一抖，一挽便是三朵剑花直取瘦高男子的上三路而去，一时之间将瘦高男子笼罩在了剑光之中。
    “好！”
    随着陈学博的三才剑法使出，擂台之下识货的人立刻就叫起好来。
    陈怜月也是第一次看到陈学博使用这套剑法，因此也十分感兴趣的看了起来，也时不时的跟着其他人惊呼喝彩的不亦乐乎。
    而一旁喊得声音更大的，则是柏梓涵这位以前从没有对比武感过兴趣的绿柳山庄少庄主，看来经过这次的武林大会之后，这位少庄主也许会对练武产生极大的兴趣了。
    一开始看到自己压制住了陈学博而还有点沾沾自喜的瘦高男子，此时却开始冒出了细汗。因为他的灵猿功最是讲究近身搏斗，现在陈学博的长剑剑剑直指自己的关节穴位，根本就不让自己施展出招式，这就是已经封锁了自己的动作了。
    咬了咬牙，瘦高男子决定拼一下，不然就此认输他实在是不甘心。
    他纵身飞跃，攻向陈学博，在陈学博长剑击来的时候就势倒在地上，而后一招‘就地搬桩’便使了出来。
    他平躺在地上，然后双腿伸直按照逆时针方向迅的犹如风火轮般的甩动起来，一下子就将陈学博的长剑踢的差点脱手，而陈学博也不得不闪开上身躲避他的腿攻。
    瘦高男子见想要避开陈学博的上中路攻势的目的已经达成，心中暗暗一喜，便继续迅旋转接近陈学博的下盘，意图以地躺攻击法连续攻击他的中下盘要害位置，控制住他的近腿，迫使陈学博倒在地上将他制服取胜。
    可惜他的好心情还没有持续多久，便笑不出来了。
    本来被他逼得步步后退的陈学博突然剑招一变，身子伏低蹲了下去，长剑贴地转而犹如灵蛇出洞一般刺向了他的腰侧。被逼无奈，瘦高男子只好双手按地，旋转着跃了起来。
    在他还没有恢复平衡落到地面的时候，陈学博急冲上前一脚侧踢而出，正好踢倒了他的腹部，便将他直直的踢落到了擂台之下。
    伴随着擂台下的欢呼声，裁判上得台来，高声的宣布了此场获胜者为陈学博，这也表示着，陈怜月五人，除了柏梓涵之外，已经有四人成功的进入了前十名了。(未完待续。)

第一百九十二章 第三轮比武开始
    依然是固定的流程，主办方讲话，前十名选手再次抽取对战号数排出对战场次，而后就是宣布今日的比武结束了，众人开始往回走。★燃文小说网ｗ-ｗ、ｗ`．-ｒ、ａ、ｎ、ｗｅｎ．ｏｒｇ
    一路上的经过就不详述，回得客栈自然又是一番的好吃好喝，吃过晚饭后，陈怜月等人聚到了一起开起了会议。
    “明日就是前五的筛选了，到了现在基本上能力差点的都被淘汰了，剩下的人都是有真本事的了，明日的比试大家都要小心了。”
    陈学博端起热茶，透过袅袅的热气看着陈怜月等人说道。
    “怜月，你明日的对手就是那名叫做龙从云的人了，这个人我让小四儿调查了一下，却什么有用的信息都没有调查到，可见他的背景很不一般啊。”
    “确实，自打前日见到他后，为了安全起见我就让玄武堂的人去调查过龙从云了，可是除了知道他来自北方边境城市天镜城之外，其它的一点也没有查出来。”
    慕容白赞同的点了点头，继续说道。
    “此人几次比试都没有使出过真正的实力，估计他的实力可能不低于天阶中级，怜月，你明日上场比试一定要小心，量力而为就好，毕竟还有我和你哥呢。”
    “我知道了，你们放心，如果实在事不可为我是不会勉强自己，冲动坏事的。”
    朝着慕容白和陈学博笑了一下，陈怜月点点头表示自己明白。
    “我的对手就是打败了柏梓涵的二十六号，这个人在我看来不足为惧，如果他没有隐藏太多的实力的话，打败他应该并不困难。
    慕容白的对手是七号，这个人今日是在我之前比试的，当时咱们都在乙字号擂台看慕容白和柳如风的比试呢。后来我问过了小四儿他们，据说这个人的手法十分的阴险，看来你需要小心一点。”
    一边说着，陈学博一边朝着慕容白点了点头，让他多加注意。
    慕容白也回应的点了一下头。表示自己会注意的，但是脸上却没有丝毫的担忧。
    “至于柱子的对手第三十四号选手，他今日上场比武的时候咱们已经都回到甲字号擂台了，就连小四儿他们都没有去关注他的战斗。只是打听到他的战斗方式很是激烈，似乎很喜欢近身肉搏。”
    说完话，陈学博停顿了一下扫视了陈怜月、慕容白、柱子和凑过来的柏梓涵一眼。
    “明日的比试就开始变得不轻松了，江湖上卧虎藏龙，一山还有一山高。明日咱们都需要小心了。毕竟咱们的目标是取得最后的胜利，好取得向‘谛听’提问的资格。”
    “你说的有道理，放心，明日之战我还是很有信心的。”
    看着陈怜月点了一下头，慕容白淡淡的挑了一下嘴角。
    “啊！你们都进入第三轮了，就我输了，好不甘心啊！你们放心，明天我会去给你们加油的，你们一定会胜利的！”
    坐在一旁一直没有出声的柏梓涵见事情谈得差不多了，终于是不甘心的喊了一嗓子。
    陈怜月四人看着他的样子。都忍不住露出了笑意。
    一夜很快就过去了，众人依旧是吃过早饭后，便慢悠悠的朝着比武会场走去。
    当陈怜月一众人来到会场的时候，就现场地格局有变化了。两个擂台变成了一个中间的擂台，其他的擂台都拆除了，留下来更多的地方以供前来观看的人员使用。
    而且擂台还都是以大石垒砌的，既坚固又大方，主办方再次在诸方武林势力面前展示了自己的实力。
    与李海龙、小四儿、柏梓涵和柏行云分开之后，陈怜月四人在擂台下站好，等着主办方宣布比武开始。
    很快一名裁判便上到了场上。在说了几句武林友好的话之后，终于是宣布比武开始了。
    陈怜月拍了柱子的手臂一下，笑着目送着柱子走上了擂台。
    “放心吧，凭着柱子的本事。就算是赢不了也不会让自己受伤的，不用担心。”
    现陈怜月抬头看着柱子的对手皱起了眉头，慕容白轻轻的拍了拍她的手臂。
    “况且，那个人也不一定就比柱子厉害。”
    “我知道，只是这个人看起来比我的第一个对手，那个壮汉还要高壮啊！”
    抬手指着擂台之上。陈怜月暗暗有些乍舌。
    只见擂台上，柱子的对手原来是一个身高都快有两米了的铁塔似的壮汉。他的手臂和腰腹、大腿都十分的粗壮，而且浑身的肌肤都微微的泛着一层光泽。
    “看来这个人是主修练外家功夫的，难怪他最喜欢近身肉搏呢。看他这浑身的肌肉和皮肤的光泽，他的力气和抗击打能力一定十分的强悍，这一场柱子可能会十分辛苦了。”
    看着擂台上面，陈学博轻声的说道。
    伴随着裁判员宣布比赛开始之后，黑铁塔汉子猛喝一声，身上的衣服便猛的碎裂开来，露出了一身盘根错节的纠结肌肉，引得台下一众观看的女子们激动的尖叫了起来。
    原来，这已经到了前五名的筛选赛了，很多好信儿的和喜欢凑热闹的江夏镇的居民也前来观看了，也因此，来的女性也开始多了起来。
    此时见到擂台上突然出现的**，除了害羞的捂脸大叫之外，其他的豪放的江湖女子全都开始吹口哨叫好起来了，直听的陈怜月满头的黑线。
    为什么说是听，那是因为在黑铁塔汉子一声大喝的时候，慕容白就感觉到了不好，他立刻飞的出手捂住了陈怜月的双眼。也因此，黑铁塔汉子爆衣露肉这些情节陈怜月也只能是凭着耳朵听周围的人说的罢了，这么精彩的镜头没有看到，这直叫陈怜月扼腕。
    最后，在陈怜月的不满抱怨和陈学博的劝说之下，慕容白才不甘不愿的放开了手。毕竟，柱子的比赛也很重要，他总不能是捂着陈连月的眼睛一整场，不让她看到柱子的比试吧！
    被松开了眼睛，陈怜月赶紧的看向了场上，在看到黑铁塔汉子那一身翻着黑色光泽的的纠结肌肉后，她立刻就后悔去看了。
    你问为什么？让你们去看没毛的黑猩猩你们喜欢看吗！(未完待续。)

第一百九十三章 苦战
    此时擂台上早就已经战斗了起来，这个黑铁塔汉子果然是势大力重之人，举手抬足都将青石擂台震得砰砰响，柱子暂时还在试探他的套路，并不敢与他直接对接拳式，只是利用沾、滑之式四处游走缠斗而已。燃★文■■ ◆▲ ｗ、ｗ-ｗ、．、ｒ、ａ-ｎ-ｗｅｎ．ｏｒｇ
    如此拼斗了有一刻钟左右，黑铁塔汉子突然收手裂开嘴笑了一下。
    “你不行，如果只会躲闪的话，那你不是我的对手！”
    说完，也不等柱子有什么反应，他便猛地一吸气，而后在浑身肌肉绷起的同时，整个身体却突然地就消失在了原地。
    一直仔细的观察着他的柱子，在他从眼前消失的那一刻开始便提起了全部的注意力，元力外放探测着周边空间的所有动态，不放过任何的地方。
    随即，柱子感觉到左上方的空中有一丝的波动传来，便赶快的伏低身子就势一滚，躲开了这片区域。
    在他的身子刚刚闪出这块地方的时候，黑铁塔汉子的身影已经急的俯冲下来，一腿狠狠地鞭在了柱子刚刚所站立的地方，这块地面立刻就犹如蜘蛛网般的龟裂开来，直看的擂台下的人们惊呼不已。
    擂台下的陈怜月看得也忍不住的微张开了小嘴，没想到这个人的力气竟这般的大，若是柱子没有躲闪开的话，那岂不是轻则断筋碎骨，重则性命不保了！
    坐在看台上的柏梓涵早就忍不住站了起来，他紧张的看着擂台之上，双手无意识的紧握成拳，手心里早就全都是汗水了。
    “云叔、李叔，你们说柱子哥能赢吗？”
    “不要担心，你先不要自乱了阵脚，先继续看下去。”
    柏行云对于柱子了解的不深，并不清楚柱子的身手到底如何，所以只能是先安抚住有点躁动的柏梓涵了。
    “柱子是天阶初级的元力，但是他基础扎实厚积薄。近期应该就能冲击上天阶中级了。虽然现在看似处于下风，但是我相信柱子也不会不尝试一下就认输的。”
    坐在一旁的李海龙看着擂台之上，声音沉稳的传了过来。
    听了李海龙和柏行云的话，柏梓涵想了想。确实，自己在这边干着急也帮不上什么忙，还不如坐下来好好的看比赛呢。
    返身坐回到了椅子之上，但是柏梓涵还是紧张的身子前倾，牙齿紧咬。
    擂台之上的柱子。对于擂台下的陈怜月和柏梓涵等人的担忧、关心暂时是没时间去理会了，此时他必须要全神贯注的将自己的五感提升到最高点，才能捕捉到对方的气息，进而进行躲闪。
    黑铁塔汉子看似粗鲁莽撞，没想到实则是个心思细腻、善于算计的人。
    他的强壮纠结的肌肉和身形误导了所有人，大家都认为他是一名以力气见长的人，可是出乎大家的意料，没想到他的爆力和度居然也这么的快。
    他犹如猎豹一样的穿梭在场中，时而有犹如巨熊一般利用身形上的优势对柱子进行压制，直打的柱子不停的躲闪。可行动的空间越来越狭小了。
    终于在被逼到擂台边缘的时候，柱子被逼无耐只得是与他进行了一次直接接触，柱子的左拳与他的右拳猛烈的撞击到了一起，元力相互碰撞的气流居然都带出了气爆的感觉。
    两拳相接之后，黑铁塔汉子的巨力直接就将柱子的整个身体给震了出去，好在紧急时刻柱子腰身用力，脚步急转，利用这股巨力滑向了擂台中心，而没有飞出擂台之外。
    剧烈的喘息着，柱子感觉到自己的胸口有点气血翻涌的感觉。背在身后的左手也微微的颤抖着，手臂筋脉都感觉到一阵阵的酸麻刺痛。
    趁着黑铁塔汉子没有立刻就攻上来，柱子赶快运转元力，将翻涌的气血压制下去。而后又赶快调理了一下手臂的筋脉。
    深呼吸两口气，柱子将气息调匀后，抬眼看向正一步步走过来的高壮汉子。
    “爽快！打斗就是要这样拳拳到肉才好，像你刚刚那样躲来闪去的有什么意思！来，来，咱们继续！”
    大汉一边走着。一边扭动着粗壮的脖颈，浑身上下出一阵令人牙酸的嘎嘣声。他站到了离柱子几步远的地方，抬起右手朝着柱子招了招手。
    柱子没有说话，只是将左手从背后伸了出来，而后甩动了一下暗暗的握了握拳，感觉到手臂已经没有问题了，柱子这才抬起头看向壮汉，并且将自己的长刀握紧。
    通过这段时间的战斗接触，柱子已经对大汉的战斗方式有了一点了解了。大汉就是一名力气大，防御力强，而且还兼修度的力双修者。
    微微眯了一下眼睛，柱子在心中仔细的盘算了一下，现自己战胜对手的筹码还真是不多，不多加小心的话，没准自己还真的会输掉比赛呢。
    左手收回的时候无意间抚过了腰间，柱子的眼中微微一亮，一个想法出现在了他的脑海之中。
    心中已有定计，柱子便不再浪费时间，因为若是论体力，自己肯定不会是这个大汉的对手的，方才战斗已经浪费了不少的元力了，不能再耽误时间了。
    长刀一握，柱子不再像以前一样被动闪退，而是开始主动的出击，长刀照着壮汉共去。
    先，长刀直接砍向了他的面门，却被壮汉抬起双臂，仅仅依靠两个小臂就挡住了柱子的攻击，而且皮肤和长刀相接，居然都出了金属碰撞的声音。
    攻击被拦下柱子并不气馁，他手中的长刀翻飞，开始逐一的进攻起壮汉的双眼、脖颈、双腋下、胯下、前后心等地方。虽然攻击一次次的被拦下，但是柱子却不气馁，而是不停的换着地方。
    对于柱子的攻击，黑铁塔汉子全然不在意，只是用身体去接他的攻击，完全就是一副你的攻击连我的防御都破不开，随便你砍得架势。
    看到柱子的攻击似乎是杂乱无章，其他人不理解都在窃窃私语，但是陈怜月和慕容白、陈学博等人却是眼前一亮。(未完待续。)

第一百九十四章 柱子险胜
    明白他这是在找寻壮汉的罩门，陈怜月一边紧紧地盯着擂台之上，一边也在心中猜测着壮汉的罩门到底是哪里。▼  燃▲文 ● ｗ`ｗ-ｗ-．ｒａｎｗｅｎ．ｏｒｇ
    在几乎将壮汉的浑身上下都砍了一遍之后，柱子终于是缓下了攻击。在所有人都认为他是想要放弃的时候，只有陈怜月注意到柱子微微挑起的嘴角，知道他终于是现了罩门所在了。
    在柱子再次进攻的时候，壮汉依然是抬手拦住了他扫向自己胸口的长刀，并且满脸得色看着柱子。
    但是很快的，他便笑不出来了，因为柱子的左手飞快的出手，三指并拢急的刺向了他空虚出来的肚脐处。
    壮汉的手正拦着长刀，一时间来不及防护，正正的被柱子刺中了肚脐。随着柱子刺中，壮汉突然惨叫一声，而后身形急的缩小，虬结的肌肉也恢复了正常，原来他的罩门正是肚脐。
    虚软的倒在了地上，壮汉一脸不敢置信的看着柱子。
    “你是怎么现我的罩门在肚脐处的？”
    “虽然你为了不让我现你的罩门在哪里，而故意的让给我砍你的身体，但是我现了，每当我共计你的其他地方的时候，你都很是轻松，但只要我攻击到你的腰部附近的时候，你就会很紧张，我这才现肚脐处就是你的罩门所在。”
    收起长刀，柱子站在擂台之上看着大汉，缓缓的说道。
    很快的，主办方的人便上到了擂台之上，在检视了一番现大汉没什么事情之后，便将他扶了下去。
    而后裁判便宣布，“五强筛选赛，第一场比赛，胜出者是三十号刘成柱。”
    伴随着台下的掌声，柱子慢慢的走下擂台。待得来到了陈怜月等人的身边，他才终于是呼出了一口气，身子差点软倒下去。
    “没事吧？恭喜。终于胜出了！”
    陈学博上前一把扶住柱子，将他扶到一边的石台上坐下来。
    “还好，幸不辱命，总算是胜利了。”
    笑了笑。柱子的脸上露出了疲态。
    “这个人的力气好大，战斗起来还真是辛苦啊，我差点都没力气走下来了。”
    “先不要说话了，我看你的内脏受到了震动，我先帮你引导一下体内有点混乱的元力吧。”
    按住了柱子想要动作的手臂。慕容白站到了他的身后，将右手抵住了他的背后，运用元力帮他疏导一下体内经脉。
    “柱子哥，你太厉害了，我刚刚看的那个紧张激动啊，还好你最后终于胜利了，我都看出汗了！”
    在慕容白帮着柱子刚刚疏导完元力的时候，柏梓涵突然就跑了过来。原来他在看台上看的实在是太激动了，感觉还是离得近了看得更过瘾，所以干脆的跑下看台。来到了擂台之下。
    “请第二场的选手做准备，第二场比试将在一刻钟后开始。”
    裁判在擂台上宣布完后，便有主办方的人跑上去，开始修复被损坏的擂台了。
    擂台是由大块的青石垒成的，有人员上场迅的将损坏的青石搬了下来，而后有元力高深的人，搬着巨大青石走上去再将新的石板一一放好，而后用元力一震，将青石板镶嵌好。
    整个修复的过程十分的快，不到一刻钟的时间擂台就修复完毕了。这整个的修复过程既展示出了南方七省联盟的实力，也让下放观看的人们大开了眼界。
    很快，一刻钟过去了，裁判又开始登上了擂台。宣布第二场比试开始，让参赛选手上场。
    “哥，小心点，看来这进入前十的人都不简单，你一定要当心了。”
    在陈学博要走上擂台的时候，陈怜月不放心的拉住了他的衣袖。轻声的叮嘱道。
    “放心，我的对手不向柱子的那么难缠，放心吧。”
    拍了拍陈怜月的手，陈学博一派轻松的走上擂台。
    在裁判宣布开始之后，陈学博和第二十六号的男子互相施了一礼，而后陈学博便先制人，先的就出手展开了攻势。
    陈学博似乎是想战决，也因此他没有放水或者是进行试探，而是直接上来就是大招，他这样不按套路出手，倒叫对手一下子就手忙脚乱了起来。
    这二十六号选手的年纪和陈学博相仿，但是似乎是养尊处优的公子哥，所以实战经验并没有陈学博丰富，也就是对战向柏梓涵这样的一点经验也没有的人，才会取得胜利罢了。
    陈学博的三才剑法已经施展过了，也因此没有再暴露其他的招数，上来就是一套三才剑法，招招都是一剑三花，直晃得对手眼花缭乱，阵脚大乱。
    终于，在对打了十几招之后，陈学博终于是一剑挑飞了对手的佩剑，手中的长剑直接就架在了他的脖子上。
    二十六号的男子低头看了看离咽喉不到一指远的剑刃，忍不住咽了咽口水，认输的低下了脑袋。
    直到裁判上了擂台，陈学博才将长剑收回，二十六号的男子这才长出了一口气，赶紧的用手捂住了脖子。
    裁判看着他的表现也忍不住笑了一下，这才宣布，此场比试，获胜者是十五号吴梅咏。
    在陈学博下了擂台之后，第三场就开始了。这第三场是由两名其他的参赛选手进行比试的，所以陈怜月等人便轻松的站在擂台下观看这场比试，以猜测谁会胜出进入五强。
    战斗一开始，第五号选手的表现便让陈怜月等人的眼前一亮，开始注重观察起他来。
    五号选手是一名大眼圆脸的年轻男子，估计年龄也就是二十出头，他穿着一身很有特色的民族服饰，看起来应该是南方的某个部落的人。
    尤其是他的武器也很有特色，是一对护手长钩。这对长钩被他使得如臂指使，勾、缠、锁、拽无一不精，直把他的对手第三十七号选手压制的无还手之力。
    终于，在打了四十多招的时候，五号选手双手一翻，一招锁字诀使出，直接就把三十七号选手的佩刀锁住，而后一肩撞到了他的胸口，直把他撞的倒退了数步跪倒在了地上。
    自此，这第三场比试，已四号选手获胜告终。
    “诸位，现在天色已经近午，后两场比试就放到未时开始，诸位可以回江夏镇吃过午饭，休息一下后再来观看比试。”
    主看台有人走上擂台朝着裁判耳语了两句，裁判点了点头，便宣布中场休息，吃饱喝足之后，再行比试。
    其实场下诸人也确实是有些又累又饿了，此时听到裁判的话自是一片叫好。
    陈怜月等人便也随着众人一起往外走，待和李海龙、柏行云等人汇合后，便一起往江夏镇返回。(未完待续。)

第一百九十五章 陈怜月无缘五强
    回到江夏镇吃喝休息，整顿了一番之后，参与武林大会的众人们便又开始往郊外走去。▲燃文▲小▼■说网ｗ`ｗ`ｗ-．`ｒ-ａ、ｎ、ｗ-ｅｎ．ｏｒｇ
    跟着大部队一起走，很快的陈怜月诸人也来到了会场。
    在擂台下站定，陈怜月深吸了口气稳定情绪，因为下一场就是她的比试了，她得要调整好状态。
    “不要紧张，量力而为。”
    拍了拍陈怜月的手臂，慕容白安慰道，并且抬眼看了一下擂台对面依然是一身骚包紫的龙从云。
    “我知道，放心，事不可为我不会鲁莽行事的，但是总要试一下才知道结果啊。”
    笑了一下，陈怜月很快的就调整好了状态，这都要感谢前世不断的参加各种全国大赛，所累积的经验所赐。
    随着裁判开始宣布第四场比试开始，陈怜月和龙从云分别从两边走上了擂台。
    站在擂台之上，陈怜月淡定的抬手施了一礼。
    “十号陈怜月有礼。”
    “好说好说，在下八号龙从云，来自天镜城双龙山山庄，月儿可以随时来山庄游玩哦。”
    将镶金折扇展开，龙从云笑咪咪的看着陈怜月，边摇着折扇边说道。
    看着眼前的龙从云，陈怜月从心底里产生一种厌恶感，不由得轻轻的皱起了眉头。
    虽然玄天也喜欢成天摇着一把折扇装骚包，但是玄天却不会给人这种恶心厌恶的感觉，就凭这一点，陈怜月当即决定以后一定要离这个人远远的，再也不要有牵扯最好。
    伴随着裁判的比武开始的声音落下，陈怜月立刻就是几枚银针飞射出去，直接朝着龙从云那张令人厌恶的脸而去。
    龙从云不慌不忙的将折扇一翻，叮叮数响之后，银针便掉落在了地上，而他手中的折扇却一点划痕也没有，可见这把折扇的材质非同一般。
    两人都没有在意这些试探。直接蹂身而上，开始了短兵接触。这一交手，陈怜月才现，没想到这龙从云走的路子居然和自己相似。都是采取的灵巧和刺穴的路子。
    两人手中的峨嵋刺和折扇全都直奔着对手身上的穴位而去，招招直奔目标，出手快准狠，一击击出被阻挡立刻下一招接连而来，这也就让两人的战斗一开始就进入了快的战斗频率之中。
    台下的人们看的是眼花缭乱。只觉过瘾，但是懂行的人却能看得出两人战斗的惊险，同时很多人也都看出来了龙从云的无耻。
    为何这么说，就见得龙从云的招式，要么是进攻陈怜月的天池穴和乳中穴等胸口穴位，要么就是更加猥琐的进攻她的神阙穴或者是会阴穴等脐下处的穴位，这让观看的众人都忍不住的嘘声连连。
    就连擂台之下的慕容白都脸色冰寒，若不是陈学博和柱子拉着，只怕他都要跳上去直接将龙从云给扇飞了。
    虽然知道龙从云的招式阴险猥琐，但是陈怜月并没有受到太大的影响。毕竟她不是纯纯的原生态古代人。作为来自现代社会的人，/短裙露脐装都见识过，这么点猥琐动作还有什么可害怕的。
    再说此时只不过是有人想要袭胸而已，陈怜月完全将龙从云的攻击当成了是咸猪爪的猥琐骚扰了。
    灵巧的躲闪着龙从云的攻击，陈怜月还不忘随时的攻击两下，也让对方躲闪几下打乱他招招袭胸的步伐。
    如此拼斗了一段时间，陈怜月终是忍不住皱起了眉头，就算她再不在乎这种性/骚扰的动作，但是被骚扰的久了，还是产生了一种厌烦暴躁的心理波动了。
    也由此。陈怜月只想狠狠地揍龙从云一场。趁着两人武器相交的瞬间，陈怜月顺势蹂身而上，在龙从云大意之下一肩头狠狠地撞在了他的胸口，直将龙从云撞的倒退了数步。捂着胸口咧了咧嘴。
    “好，太好了，陈小姐加油！狠狠的打他！”
    擂台下的柏梓涵看到陈怜月一招奏效，立刻就开心的大喊起来。
    台下的其他观众虽然没有如柏梓涵一般的叫出声，但是也都感觉陈怜月的动作是大快人心啊。只有龙从云所带来的那些女子们，因为陈怜月伤到了龙从云。而开始诅咒起了陈怜月。
    没有时间分心去管擂台下的吵闹，陈怜月只是绷着脸看着又缓缓走上前来的龙从云。
    “怎么出手这么狠啊，不过胭脂马我最喜欢了！”
    揉了揉胸口，龙从云轻浮的说道。
    “原来双龙山山庄的人就是向你这样的无耻之辈啊，我这里倒是涨了见识了！”
    冷冷的笑了一下，陈怜月调整元力压下了心中冒起来的怒火，比武大忌心浮气躁，不能被对手影响了情绪。
    强压下升起来的负面情绪，陈怜月深吸口气，手中峨嵋刺一展，看向了龙从云。
    玩味的看着陈怜月笑了一下，龙从云将揉着胸口的左手放下，却在放下手的一瞬间突然加朝着陈怜月冲了过来。
    幸好陈怜月一丝也没有放松的时刻保持着警惕，这才在只有几步远的龙从云冲过来的时候迅的闪开了身子。
    闪过身子的时候，陈怜月感觉龙从云的手差点就碰到了自己的脸颊，这让陈怜月大怒。她忙趁着转身的力道，狠狠的一甩长，果不其然，身后随即便传来了啪的一声响，而后便是龙从云的闷哼声。
    陈怜月闪出几步远后转回身子，就看到龙从云右脸颊被自己的头甩出来了一片红色，此时他正咬牙切齿的捂着脸颊看着自己。
    “好，很好，看来本少主不拿出点真本事还不行了。”
    狰狞的笑了一下，龙从云身上的气势突然一转，一股青色的元力涌出，笼罩在了他的周身。
    “他果然是天阶中级的实力，那陈小姐怎么办？”
    柏梓涵看着擂台上忽然爆的龙从云，不禁紧张地抓住了陈学博的衣袖。
    “再看看，我相信怜月不会冲动莽撞的。”
    陈学博其实也很担心陈怜月的安全，但是这是在比武，在没有分出胜负的时候，外人是不能干预比赛的。
    看到龙从云爆出了真实的实力之后，陈怜月没有感到紧张和意外，反而是暗暗地有些欣喜。因为在一开始交手之后，陈怜月便现他没有使出全力了，当时她就明白自己不是龙从云的对手。
    陈怜月只是想尽量逼出他的实力来，这样就算是自己失败了，也能让他多暴露出些本事，为慕容白和陈学博与他对战搜取一些有用的资料。
    在龙从云一脸淫笑着靠近的时候，陈怜月一脸轻松的白了他一眼，而后转身，一派轻松自如的直接就跳下了擂台，直接就让擂台上的龙从云傻了眼。
    看着一开始陈怜月奋力战斗的样子，再看看此时她一派自如的主动认输，不仅是观众就连裁判都楞了一下，这才跑上擂台，宣布获胜者为龙从云。(未完待续。)

第一百九十六章 倒霉的七号
    陈怜月跳下擂台，没有去听裁判说话，便朝着慕容白等人走去。▼◆■ ▼★燃文  ｗ-ｗ`ｗ、．`ｒ、ａ-ｎ-ｗｅｎ．ｏｒｇ
    “没事吧？”
    慕容白上前两步，拉过陈怜月的手，仔细地将她上上下下打量了一遍。
    “没事，就是有点累了，这个龙从云的招式实在是太下流了！”
    轻轻的摇了摇头，陈怜月朝着走过来的陈学博和柱子、柏梓涵笑了笑。
    “就是，这个龙从云太不要脸了，等明天的三强筛选赛，一定要让吴大哥和慕容大哥好好的教训他一下。”
    赶上前的柏梓涵看到陈怜月确实没有什么问题，便放心的立刻就嘴快的说道。
    “哈哈，陈小姐你是没看到啊，刚刚你跳下擂台认输后，那龙从云的表情可实在是太可乐了。”
    “好了，不说他了，该慕容白上场了，裁判在催了。”
    拍了拍慕容白的肩头，陈学博用下巴朝着擂台的方向点了点。
    “好的，我知道了。”
    朝着陈学博点了点头，慕容白转头看向陈怜月。
    “你先休息一会儿，我很快就回来。”
    说完，慕容白朝着对面处走下擂台的龙从云看了一眼，而后便抬步走上了擂台，准备开始自己的比试。
    “吴大哥，我看慕容大哥的脸色不太好啊，我感觉这个七号选手要倒大霉了。”
    随着陈怜月、陈学博和柱子走回了方才站立的地方，柏梓涵跟在后面偷偷的拉了拉陈学博的衣袖。
    “呵呵，没事，要怪就只能怪七号选手自己的运气不好了。”
    拍了拍柏梓涵的肩头，陈学博扫了擂台上的七号选手一眼，而后便眯着眼睛看向了隔着擂台的对面的龙从云。
    淡淡的扫了一眼，陈学博便收回了视线，只是他的嘴角却如同慕容白一样，划过了一丝冰冷的笑意。
    擂台之上，冰块脸的慕容白的对面正站着一名猥琐瘦小。留着一撮山羊胡的干瘦汉子，此人正是慕容白的对手，七号选手。
    如果不是大会限制了三十五岁以下才可以参与的设定，大家都要认为这个男子得有四五十岁了吧！人能长的捉急至此。也实在是难得了。
    就见这名猥琐的男子眼珠子转了转，便笑眯眯的抬起手施了一礼。在慕容白淡淡的回礼的时候，他却突然就偷袭出手，手中的一根蛇头拐杖便朝着慕容白的胸口袭来。
    慕容白连眉毛都没有抬一下，只是随意的伸出双手。蓝色的元力在两掌中闪烁，形成了一个如同太极的形状便轻松的将对手的蛇头拐杖给挡住了。
    而后慕容白双掌一震，直接便将猥琐男子给震得倒退了两步。猥琐男子在刚刚站稳脚跟后，右手便快的抬了起来，随即几只纤细的牛毛针便射向了慕容白。
    慕容白随意的一侧身子，便躲过了几根牛毛针，还顺手用右手食指和中指接住了其中的一根。
    扫了眼手中这根明显是淬了毒素的牛毛针，慕容白将毒针丢掉，抬眼看着猥琐男子。
    “擂台比试，你居然使用淬有剧毒的暗器。这似乎有违武林大会的规则吧。”
    “哼，什么规则不规则的，我只要取得胜利就好了。再说了，谁说这个有剧毒了，你看比武了这么久有哪个人死了吗？”
    阴险的咧嘴笑了笑，猥琐男子低声的说完，便将蛇头拐杖在手中一轮，便又朝着慕容白攻了过来。
    在对打之中，猥琐男子真是将他的下流无耻和阴险演绎得淋漓尽致。
    只见他在攻击之中，总是时不时的洒出一点暗器。而且在众多的暗器之中总是会夹杂着几枚淬有剧毒的，这就会让人防不胜防。万一对手一时大意，以为都是无毒的暗器而被有毒的刺中，那就必输无疑了。
    再加上他的蛇头拐杖。那蛇信居然还会往外喷出毒烟，只是那毒烟是无色无味的，而且很快便会被阳光所分解，否则擂台下的人也会现或者有人中毒了。
    慕容白之所以会现这个毒烟，还是因为他的五感灵敏，听到了猥琐男子蛇头拐杖所出的机栝声。以及毒烟喷出时的轻轻的哧哧声。
    一脚将猥琐男子手中的蛇头拐杖踢飞出去，慕容白用元力震荡空气，将毒烟吹散。
    冷冷的看着眼前的七号，慕容白的心中杀意顿起。轻轻的走出了一步，慕容白抬眼看到了正站在台下观看比武的陈怜月，脚步微微的停顿了一下，他便决定暂时先让这个人多活一会儿。
    从腰间抽出方才一直没有使用的佩剑，慕容白决定不再浪费时间了，战决，赶快回去让陈怜月休息一下才是最重要的事情。
    用看死人般的眼神看了猥琐男子一眼，慕容白终于是主动出招了，他将手中的长剑一甩，一道夹杂着元力的剑光便朝着他劈刺而来。
    猥琐男子赶紧跳开，可是紧接着的攻击就让他完全的傻了眼。
    只见慕容白的长剑包裹着蓝色的元力，剑气直接离剑飞出，直劈砍的猥琐男子上窜下跳、哭爹喊娘。
    擂台之下的陈怜月看着擂台之上微微的有点傻眼了，看着慕容白这犹如星球大战中的绝地武士使用光剑般的战斗效果，她除了张着嘴出感叹外，实在是说不出什么了。
    倒是一旁的柏梓涵伸着手指着擂台之上，激动的说不出话来，完全就是一副追星族、死忠粉的架势了。
    虽然慕容白这顿攻击很帅气也很有威力，但是陈怜月不太明白柏梓涵为什么这么激动，而且不仅仅是他，擂台下的很多人都是一副兴奋、激动不已的样子。
    回头看向陈学博，陈怜月挑眉无声的询问，好在陈学博立刻就明白了她的意思。
    “你是不是奇怪这些人为什么突然这么激动？那是因为，像慕容白这样战斗的话，是很浪费元力的，因此在一般的战斗中，其实是不会有人这样耗费元力的，所以大家看到他这样运用元力战斗，才会如此的激动。
    毕竟也不是所有人都能如此运用元力的，只有是到了天阶高级以后，在控制力和元力量达到一定程度之后，才能应付得了如此的消耗的。”
    正说着，就听到擂台上传来了一声惨叫，陈怜月抬头看去，就见到猥琐男子已经被一道剑气劈中，直直的飞出了擂台，倒地不起了。
    裁判带着人快的跑了过来，检查一下现七号选手没有生命危险之后，便笑眯眯的上了擂台，宣布第五场比试，获胜者是三十一号选手，慕容白。
    而后裁判没有让慕容白下擂台，而是将前五都聚到了擂台之上，直接就开始抽取明日的前三强淘汰赛比赛名次。
    在抽取名次的时候，李海龙正好也来到了擂台之下，慕容白朝着他隐蔽的使了一个眼色，同时朝着七号猥琐男子被抬走的方向看了一眼。
    李海龙明白的点了点头，便转身走出了围观的人群。(未完待续。)

第一百九十七章 前三强出
    抽取好名次，慕容白扫了一眼对战排名之后，便走下擂台来到了陈怜月的身边，随即陈学博和柱子也走了下来。燃文 ■●■ ｗ、ｗ-ｗ`．ｒａｎｗｅｎ．ｏｒｇ
    “如何？对战排名是怎样的？”
    看着慕容白三人走了回来，陈怜月立刻好奇的问道。
    “我和柱子抽到一起了，慕容白轮空，那个龙从云和四号选手抽到了一组。”
    看到不单单陈怜月，就连柏梓涵还有小四儿他们都是一副好奇的样子，陈学博不禁笑了一下。
    “啊，吴大哥和柱子哥抽到一起了啊，真是太可惜了！不过还好慕容大哥轮空了，可以直接进入前三强了。”
    听到陈学博的话，柏梓涵立刻就大声的感叹起来。
    “好了，时间不早了，咱们早点回去吧。”
    看着柏梓涵似乎还有话要说，陈怜月抬头看了看天色，赶紧打断了他的话。
    众人看看时间确实不早了，而且一天下来，不光是参与战斗的人，就算是在下面看的人也都感觉到了疲累，所以大家赶紧的朝着江夏城走去。
    因为人数比较多，所以大家都没怎么在意李海龙没有和大家一起走，陈怜月也被柏梓涵缠着说话所以也没现李海龙不在，倒是陈学博，一早就现了少了一个人。
    “李叔被你派出去清理垃圾了吗？”
    他走到慕容白的身旁，轻轻的说道。
    “是啊。”
    没有说多余的话，也没有否认，慕容白直接承认了。
    “好，算你度快，否则我也会让小四儿去动手的。”
    冷冷的一笑，陈学博转头看了慕容白一眼。
    “你没事吧，我听说这个人很会用毒的，我方才才收到的情报，被他伤了的那几个人初始没有什么事情，现在已经都死了。敢在这比武大会上就动用这些龌龊的手段。这个渣滓就得付出代价！”
    “放心，我没有粘到毒药，再说区区低级毒药也伤不到我。”
    自信的笑了一下，慕容白脸色突然一整。
    “明日三强比试没有什么悬念了。最后必然是你、我、龙从云进入前三强，就是不知咱们两人会是谁有机会去教训一下龙从云呢？”
    “不管是谁，都一定要狠狠的修理一下这个小子。”
    握了握拳头，陈学博对于一身骚包的龙从云也没什么好感觉，尤其是他居然还敢调戏自己的妹妹。必须要好好的教训一下。
    回客栈休息，一夜无事。翌日起来之后，又是一番洗漱吃饭，然后便是众人一起往郊外走去。
    至于李海龙，早在半夜时分的时候就回来了。慕容白和陈学博都没有问他事情办的如何，总之大家都是心照不宣了。
    今日的擂台赛吸引了更多的人前来观看，不过出乎大家意料的是，柱子主动认输了，所以第一场比试陈学博直接就晋级了。
    “我昨日与三十四号壮汉比斗，有点伤到了右手筋脉。现在还没有恢复。再说咱们只是为了取得胜利，得到向‘谛听’提问的资格，又不是一定要分出个胜负，也就没必要‘自相残杀’了。”
    现大家都奇怪的看着自己，柱子笑了笑解释道。
    “柱子哥说的有道理，要不柱子哥你到观看台上坐着休息休息。”
    柏梓涵听说柱子的手臂筋脉受伤未愈，赶紧走上前关心的扶着他，想让他去柏行云那边坐着去。
    “呵呵，不用了，我是手臂筋脉有点受伤。又不是腿受伤了，站着没事的。”
    看着柏梓涵的动作，柱子默默地擦了一下汗水，被当作重伤号实在是好不适应啊。
    “这么说前三基本上就能确定了。而且今日上午也就是龙从云和四号选手的比赛了。”
    扫了一眼擂台之上正在说话的裁判，陈怜月示意众人看向对面的龙从云。
    原来在知道柱子弃权之后，龙从云便准备上场开始第二场比试了，但是他也知道陈怜月这边已经有两人进入到三强了。
    一向自视过高的的龙从云从不把别人放在眼里，此时看着擂台对面的慕容白和陈学博，他将手中的镶金折扇横了起来。在脖子上做了一个抹脖子的动作，挑衅意味十足啊。
    “呦呵，这个龙从云这是什么意思啊，他也太嚣张了吧！”
    看着龙从云的动作，其他人还没有什么表示，柏梓涵却先就忍不住了。
    “算了，不要去理会他。暂时先让他再嚣张一下好了，等到晚点的比试时候，一定会好好的教训他的。”
    陈学博笑了一下，抬手拍了拍有点激动的脸红的柏梓涵。
    虽然实在是不愿意看到龙从云，不过为了确认前三的最后一个名额到底是谁，众人也只有捏着鼻子看下去了。没准会出现奇迹，四号选手突然爆将龙从云痛扁一顿，而后让他失去进前三的资格呢！
    当然，这只是众人在心中的一点小心思而已。可惜现实是骨感的，嚣张的人往往也有一点依仗，所以最后，这第三个名额还是被龙从云得到了。
    这第四轮第二场的比试，获胜者正是八号龙从云。
    站在擂台下看着笑的骚包无比的龙从云，陈怜月和柏梓涵都忍不住撇了撇嘴，而后两人互相看了一眼，都笑了出来。
    这下前三强终于是确定了，经过了短暂的休整之后，主办方便布通知，现在开始休息，等到了未时初（即13点），便开始进行决赛，选出第一名。
    听到通知之后，慕容白和陈学博便被叫到了擂台之上抽取最后的对战顺序。这次，第一场就是慕容白对战龙从云，获胜者和陈学博争夺第一名。
    看到了轮战循序，慕容白和陈学博相视一笑，直接无视了龙从云，转身走下擂台，与陈怜月等人回合便往江夏城返回了。
    此时时辰还早着，不会去休息，难道要在这里喝风吃灰的站到未时去？陈怜月等人才没有这么傻呢！
    好吧，是所有人都不傻，这不，无论是前来参加武林大会的江湖人，还是来看热闹的普通人，全都开始往回走了。
    在陈怜月等人往回走的时候，一向高调了龙从云坐着他那辆豪华的马车从诸人人便跑过的时候，还不忘揭开门帘，朝着陈怜月挑眉笑了一记。
    直叫陈怜月作呕，慕容白冰块脸再现。(未完待续。)

第一百九十八章 战龙从云
    今日天公不作美，有点阴天刮风，回到客栈好好休息了一会儿，又吃过了热乎的饭菜，众人这才再次的整装待。燃文 ■●■ ｗ、ｗ-ｗ`．ｒａｎｗｅｎ．ｏｒｇ
    这回，就连佟掌柜和一应伙计们，都准备好了也去观看决赛，客栈门口早就停妥了一辆马车。毕竟对于陈怜月和慕容白他们来说十几里路的路程分分钟就搞定了，而且有元力护体，冷一点对他们来说不在话下。
    但是对于佟掌柜他们这些普通人来说，就有点痛苦了，所以佟掌柜干脆的大手一挥，直接将拉菜办货的马车备上，在准备上一些吃食和热水，坐车出。
    没有和佟掌柜他们一起出，陈怜月等人先行离开了客栈，朝着郊外走去。
    来到擂台处的时候，早就有很多人等在这里了，武林人士还好，和上午没什么变化，可是普通民众却都穿上了厚衣服或者有的干脆戴上了帽子系上了围巾。
    看着这些就算是大风寒冷也阻挡不了看热闹的激情的人们，陈怜月除了感叹这就是被古代没有什么娱乐给逼得，其它的还真是只能是表示感叹和倾佩了。
    很快的，在佟掌柜等人也来到了之后，主办方的人也来到了。
    等到裁判登场宣布开始比赛的时候，这些看热闹的群众立刻就激动的欢呼了起来，看上去反而比这些武林人士还要期待比武开始。
    慕容白回头和众人点了点头，而后看了陈怜月一下，便大步的走上了擂台。当他在擂台上站定的时候，龙从云也已经走到了自己的位置。
    “听说月儿是你的未婚妻？你看这样可好，你把她让给我，我就主动认输，让你获得胜利如何？”
    龙从云摇着镶金折扇，也不怕这风大天凉。
    “……”
    冷冷的看着龙从云，慕容白的脸上露出了一副看白痴的表情。
    “哼！你别敬酒不吃吃罚酒，到时候输了比赛再落个人财两空！”
    看到慕容白无视自己的话。还用看白痴的眼神看着自己，龙从云立刻就怒了。
    “说大话也不怕风大闪了舌头，你还实现打败我再说吧。”
    鄙视的看了龙从云一眼，慕容白抬起右手朝着对方勾了勾手指。
    “说的再多也没有用。还是开始比试吧。”
    “哼，这是你自找的，就让你见识一下本少主的本事吧！”
    一甩折扇将扇子横在胸前，龙从云脸色阴沉的看着不远处的慕容白。
    突然龙从云手腕一翻，折扇旋转着脱离了他的手。直朝着慕容白的门面飞了过来。慕容白微微的向后一弯腰，随即一脚踢到了扇子之上，将扇子向回踢飞了出去。
    龙从云快步的冲了上来，伸手一抓便将折扇抓回了右手，同时右手拇指按动机关，折扇上立刻就弹出了一排利刃，形成了一把利刃扇面。
    带着利刃的扇子在龙从云的手中上下翻飞，不断的攻向了慕容白。
    慕容白轻松的闪躲着，比起一身骚包紫的龙从云，一身白衣飘飘的慕容白看起来更有仙气。一副世外高人的感觉。再加上他左右腾挪躲闪龙从云的扇刃，真正是衣袂飘飘，俊帅倜傥，立刻就有无数女子开始尖叫起来。
    听着擂台之下传来的声音，龙从云忍不住皱起了眉头。
    “都是一些无知的山野村妇，你就也配和这样的人在一起罢了。”
    轻轻退后两步闪开龙从云的攻击，慕容白挑起一下眉头。
    “比试就是比试，何必在意外界的干扰。还是说，你是嫉妒了？”
    “嫉妒，就凭你！”
    听到慕容白的话。龙从云立刻不淡定了。他将手中折扇一翻一收，插回了腰间，同时随手将腰间的一直插着的一根玉箫拔了出来。
    “让你尝尝我夺魂曲的厉害！”
    说罢，龙从云脚下轻点倒退了数步。快的从慕容白的身边闪开。将玉箫横在唇下，龙从云浑身元力勃。立刻的，随着箫音传出，一**元力也震荡开来了向着四下里传播出去了。
    随着音波震荡开来，擂台下的元力低的人和普通人都开始感到晕眩，站立不稳起来。主办方的人立刻出来了数人。站到了擂台的四方，联手施展开了一个元力屏障，将音波锁在了擂台之上。
    至此，擂台下才终于是恢复了正常。这些音波还只是散逸出来的一点点，毕竟龙从云主要是在针对慕容白的，就凭这一点就能看出龙从云的音波攻击果然厉害。
    擂台之下的陈怜月和陈学博互相看了一眼，都从对方的眼中看到了惊讶之色。他们都没有想到，这龙从云居然还有这样的招数，不禁都担忧的看向了擂台上的慕容白。
    就见着慕容白站在擂台之上，双臂伸展双手在胸前相交形成了一个奇怪的手势，而后他的身上元力涌出，形成了一个保护屏障，将他整个人都笼照在了其中。
    龙从云的音波震荡而来，人们可以清楚的看到慕容白周身的元力护罩伴随着音波的攻击而泛起了阵阵的涟漪。一时之间慕容白和龙从云僵持了起来，这下就完全是元力的比拼了。
    看着擂台之上，陈怜月轻轻的皱起了眉头。
    “这个龙从云只是天阶中级的元力而已，怎么能和天阶高级的慕容白僵持这么久而不落败呢？”
    “你没注意到他手上的那支玉箫吗？估计那不是凡品，很有可能是从堕仙森林之中找到的宝物，能够减少使用者元力的消耗，并加持元力的威力。”
    仔细的看了看擂台上龙从云手中的玉箫，凭借着在珍宝阁多年的经验，陈学博终是看出了一点端倪。
    “真是无耻，身上居然带了这么多的装备来打擂台。”
    不甘心的说了一句，其实陈怜月也知道，带着什么武器来打擂台那个人家的自由。
    就在众人说话的时候，擂台之上突然就生了变化。
    本来一直在防守的慕容白突然浑身元力猛地爆了出来，一下子就将龙从云的音波镇乱了，就连龙从云和擂台四周支起防护屏障的人，都被元力波震荡的摇晃了一下，差点摔倒了。
    趁着龙从云暂时失去了一下子平衡的时候，慕容白抽出腰间的长剑，一剑便劈了出去。
    龙从云匆忙的躲闪开来，几乎都趴到了地上，待得他站稳起来赶紧防御的时候，却现自己失去了慕容白的身影。
    将玉箫换成折扇，龙从云紧张的四处查看着，前后左右都没有，难道是？他赶紧抬起头看向了头顶的天空，果然见着慕容白握着长剑，从空中直直的劈了下来。
    龙从云想赶紧躲开，可是他的身形刚刚一动，元力剑气便已经到了，直接就将龙从云笼罩在了其中……(未完待续。)

第一百九十九章 资格到手
    “休得伤我家少主！”
    就在龙从云避无可避将要被慕容白的元力剑气劈中的时候，突然从擂台之外传来了一道声音，紧接着众人便见到一名拎着龙头拐杖的银袍老者出现在了擂台之上。★ ★燃文◆  ｗ`ｗ-ｗ`．`ｒ-ａ`ｎ、ｗ`ｅ、ｎ-．-ｏ-ｒｇ
    银袍老者手中的龙头拐杖轻轻一轮，便将慕容白的元力剑气化解掉了，随后他一手扶住龙从云，转身将他带离了擂台，跃到了擂台之下。
    慕容白轻飘飘的从空中落到擂台之上，看着擂台下的银袍老者和龙从云，微微挑了挑眉头。
    “这是擂台比试，老丈你如此随便的就冲上擂台破坏比武，似乎不妥吧。”
    “哼！小子，不管你是什么身份，胆敢伤到我家少主都是不可饶恕的。”
    银袍老者冷哼一声，扫了一下身旁有脸色有些不太好的龙从云，举起龙头拐杖指向了慕容白。
    “这位武林同道，本次武林大会十分的公正公平，台下四周都有我南方七省同盟的好手守护在侧，如果真的出现有生命危险的时候，他们自会出手阻止战斗，所以你是不用担心你家少主的生命安全的。”
    就在银袍老者的话音刚落的时候，一名裁判飞身跃到了擂台之上，居高临下的看向了他。
    “再说，你的行为确实是破坏了比武的进行，依照大会的规矩，你的行为已经使八号选手龙从云失去了比赛的资格。经过大会主办方的研究，八号龙从云被淘汰，此次大会的第一名是三十一号选手，慕容白！”
    根本不在乎龙从云听到宣布后会有什么表情，裁判直接转头看向慕容白，点头笑了笑，而后将一个巴掌大的布袋交给了他。
    “这是去见‘谛听’的信物，里面有地址，这里还有此次冠军所能获得的奖励物品的清单，过后你们记得拿上去找兑奖处兑换奖品啊！”
    “多谢！”
    伸手接过荷包。就连一向淡然的慕容白都忍不住露出了淡淡的笑意，毕竟他们此次的目标就是这向‘谛听’提问的资格，其他的奖励倒是没有放在心上了。
    看着擂台上这就开始放奖励了，龙从云站在下面气的脸色青。银袍老者上前拉了拉他的手臂。这才将不情不愿的龙从云拉走了。
    在走过陈怜月附近的时候，龙从云突然就转过头，阴测测的笑了一声。
    “陈怜月，我们还会再见面的。”
    皱着眉头看着逐渐走远的龙从云，陈怜月的心头突然就感觉有点压抑。似乎要出什么事情一般。
    “不要理会他，有我们在呢，看他能耍出什么花样来！”
    看到陈怜月的脸色似乎不太好，陈学博轻轻的拍了拍她的肩头。
    “没事，就是感觉一出来就碰到这么不讲理和难缠的人物，心中有点不舒服。”
    微笑了一下，陈怜月朝着担忧的众人摇了摇头。
    “先不说他了，这下咱们终于得到了向‘谛听’提问的资格了，这次的任务也算是圆满的完成了。”
    朝着走下擂台的慕容白挥了挥手，陈怜月走上前两步迎了上去。
    “这就是信物。拿着它就能去提问了。”
    将荷包递给陈怜月，慕容白微微有一丝的停顿。
    “抱歉，说好了要教训一下龙从云的……”
    “谢谢，刚才你的剑气虽然没有打到他，但是也把他吓傻了。我刚刚都看到了，他被那老者救下来后，腿都软了，好一会儿才缓过来的。”
    捂着嘴笑了一下，陈怜月感觉慕容白也算是替自己出气了。
    “是啊是啊，要不是那老者扶着他。我看他早就坐地上了。”
    跟上来的柏梓涵立刻接口道，而后他摸了摸后脑勺，献媚的看向了慕容白。
    “嘿嘿，慕容大哥。你们去找‘谛听’的时候我能不能也去看看啊，我好好奇他们是怎么知道所有事情的啊。”
    与后面的陈学博对视了一下，慕容白点了点头。
    “好啊，我们准备明日就去找‘谛听’提问，到时候你和我们一起去好了。”
    “太好了，哈哈！”
    本来没想到会得到同意。毕竟人家要去问的事情一定是很重要很隐秘的，柏梓涵也就是尝试的问一下而已。现在听到慕容白居然真的同意了，柏梓涵立刻就高兴的跳了起来。
    “你弃权了？”
    没有理会一旁兴奋中的柏梓涵，慕容白走到陈学博的身边看着他。
    “是啊，反正只要能保证第一名在咱们手中就好了啊，所以在方才龙从云被人从擂台上带下的时候，我就知道他失去了资格，然后我赶快跑去找裁判说我主动认输了。”
    笑着耸了耸肩，陈学博一脸的轻松自在。
    “又不是什么重要的比试，成天比来比去的还挺累呢。”
    “呵呵，好了不要多说了，我看到前十的人都开始去领奖了，咱们还不快点领了奖品就回客栈休息庆功去，在这冻着做什么！刚刚佟掌柜已将派人过来说了，他先回去客栈了，一定做一顿丰盛的好好的替咱们庆祝一下。”
    方才被一名客栈的伙计给喊道一旁的陈怜月走了回来，看到慕容白和陈学博还在说着比武的事情，不禁打断了他们。
    说到领奖品，众人都来了兴致，便赶快的去主席台附近的领奖处去了。前十名都有奖励，个人拿着自己的号牌去领奖，主办方核对过号牌无误之后，就会放奖励收回号牌。
    东西说多不多，说少不少，总之对于陈怜月等人来说，最贵重的还是现在放在陈怜月口袋中的那块‘谛听’的信物，一块巴掌大的玉牌。
    玉牌上雕刻着一只兽的形象，犀角、犬耳、龙身、虎头、狮尾、麒麟足，正是传说中的神兽谛听的模样。
    收拾好东西，带上刚领的奖品，众人说说笑笑的往回走去。回到了客栈，稍事休息之后，自然就是一顿丰盛无比的美食大宴。
    吃饱喝足，美美的休息了一晚，再起床来，就又是一天了。
    洗漱完毕走下楼梯，陈怜月和众人打过招呼之后在饭桌前坐好。
    “咱们是么时候出去找‘谛听’的人？”
    “吃过饭后就出吧，早点找到他们也能早一点知道真相。”
    陈怜月和陈学博、柱子看着慕容白，点了点头。(未完待续。)

第二百章 向‘谛听’提问
    吃过早饭，陈怜月、慕容白、陈学博、柱子和柏梓涵五人便出了客栈，按着荷包中的地址找去。燃文小说网ｗ-ｗ`ｗ-．`ｒ、ａ`ｎ`ｗ-ｅ`ｎ-．ｏｒｇ
    本来其他人也都对这个江湖上闻名的隐秘门派‘谛听’很好奇，也都想去见识一下的，但是考虑到此去是想问隐秘的事情，不适宜去的人太多，所以最后便只有陈怜月五人前去了。
    这江夏镇并不算大，众人按图索引，不到一刻钟的时间就来到了一处庄园之外。看了看只有一墙之隔外就是集市闹区，陈怜月点了点头，深刻体会到那句所谓的“大隐隐于朝，中隐隐于市，小隐隐于野”了。
    柱子上前轻轻的敲了敲黑漆大门上的兽口中的铁环，很快的便有脚步声从大门之内传了过来。伴随着吱呀一声，厚重的大门被推开，走出来了一名年纪大概十三四岁的小少年。
    少年穿着一身类似道士服的青衣，抬头看了看陈怜月五人，没有出声。
    陈怜月灵机一动，赶快的将袖中的信物玉牌递了上去。少年接过玉牌看了一眼，这才让开了大门的位置，请五人走了进去。
    小庄园面积并不大，只是有着三进的院落而已，但是假山和水池却一样也没有少，景致倒也算得上别致。
    只是陈怜月和慕容白四人心中想着事情，所以对于景致并无心欣赏，而柏梓涵则是全副身心都在马上就要见到‘谛听’的激动之中了，倒是白白浪费了周围的景致了。
    随着青衣少年往内院走去，少年走的度并不快，大概盏茶工夫，众人便来到了一间类似于会客厅的地方。
    “你们先在这里等候一下，待我通禀一声，很快师傅便会出来见你们了。”
    一直没有出声的少年突然开口，声音倒很是清脆，他朝着陈怜月诸人施了一礼，而后便转身走向了内室。
    陈怜月五人四处看了看。现这个会客厅布置得十分的素淡，只是木桌木椅而已，墙上也只有简单的八卦图画，余下之处再无其他装饰。
    静静的坐了一会儿。通往内室的过道里终于是传来了脚步的声音，陈怜月和慕容白等人赶快站起了身形，等待期待已久的人出现。
    伴随着门帘被拉开，从门内走出了一名身穿道袍的白须老者，看起来倒还真是有股仙风道骨的感觉。
    老者轻轻的扫了陈怜月等人一眼。而后点点头露出了微笑。
    “诸位少侠无需多礼，请坐下吧。逐月，去泡了茶来。”
    对着少年吩咐了一声，老者缓步走到了主位上坐下，朝着陈怜月五人摆了摆手。
    “都坐吧，此处只有我和徒弟逐月、追风三人而已，若有怠慢的地方还请见谅。”
    “不敢，是我们打扰了，只是却有要事想要向前辈请教，所以还请前辈指点一二。”
    诸人坐下之后。陈怜月朝着老者抱拳施了一礼，客气的笑了笑。
    “哈哈，老夫人称虚问，你们叫我虚问先生便可。”
    抚了抚额下白须，虚问先生爽朗的笑了一下。
    “你们的来意我知道，虽然你们拿来了信物，但是按着规矩我只能回答你们一个问题，所以你们最好想清楚了要问什么。”
    虚问先生朝着站在门口的逐月点了点头，逐月便端着托盘走了进来，一一给诸人倒上了热茶。倒完茶水，他便将托盘一收，安静地站到了虚问先生的身后。
    一时之间，会客室中茶香袅袅。安静的落针可闻。
    陈怜月和慕容白、陈学博互相对视了一眼，而后慕容白和陈学博朝着陈怜月点了点头，示意她就按自己的想法提问吧。
    想了一下，陈怜月站起身，盈盈的朝着主位上的虚问先生施了一礼。
    “小女子是天启城陈家庄的陈怜月，外祖家就是当年在江湖上也算小有名气的天野城的刘家庄。我知道规矩。知道只能问一个问题，那我就想问一下，到底是什么势力或者是什么人做下了屠灭我刘家庄这样的事情？望请虚问先生告知。”
    随着陈怜月的问题提出来，众人全都看向了坐在主位上的虚问先生。
    “嗯。”
    听了陈怜月的话，虚问先生微微的阖上了眼睛，左手轻抚胡须，右手的手指在椅子扶手上有规律的轻轻的动着。
    直到盏茶功夫后，他才睁开了双眼，微微的吐出了口气来。随即右手一展抛到了空中数枚铜钱，左手不知何时拿出了一个小巧的巴掌大的龟壳，轻轻的一扫便将空中的数枚铜钱全都扫进了龟壳之中。
    伴随着双手有规律的摇晃着，铜钱在龟壳中出了清脆的声响，七七四十九下之后，虚问先生终于停下了摇晃龟壳的动作，请龟壳里面的铜钱轻轻的倒在了身前的小桌之上。
    轻轻地将铜钱摊开，仔细的看了一眼，虚问先生将龟壳收起，抚了抚白须。
    “你所问的事情已有答案了，屠灭了刘家庄，害了数百条人命的就是一个叫做升龙会的神秘组织，这个组织起源于数千年前……”
    抬眼看到陈怜月若有所思的表情，虚问先生点了点头。
    “不错，就像你想的那样，他们的创始人也是和你刘家庄先祖一样，是上古修仙大派留下的传人。既然同是修者后人，我就多说一句，我们‘谛听’就传自于一个精修卜算神通的仙派。”
    看到下面几人露出的惊讶的眼神，虚问先生只是淡淡的笑了一下。
    “你们要找到这个组织，可能不会太容易了，数千年来他们一直都是神秘莫测的。以前他们也来找过我‘谛听’，想要我们替他卜算事情，被我们的老掌门拒绝了，而后为了躲避他们的骚扰，老掌门便带领我们完全的隐世起来了。
    此次如果不是为了还乌盟主一个人情，我们也不会出山来的。毕竟我们的卜算之术算是泄露天机，太过逆天，做的多了会遭到天谴的，所以我们现在轻易的不会再替人卜算了。”
    听了虚问先生的话，陈怜月等人有片刻的沉默，似乎是在消化刚刚接收到信息。(未完待续。)

第二百零一章 虚问先生
    “多谢虚问先生，能知道对手是什么人就是最大的进步了，否则十几年过去了，我们还连凶手是谁都不知道呢。燃●文●  ｗ、ｗ-ｗ`．-ｒ-ａ`ｎ、ｗ-ｅ`ｎ．ｏｒｇ”
    陈学博站起身朝着虚问先生抱拳施了一礼，而后看了陈怜月和慕容白一眼。
    “既然知道了问题的答案，那我们就不打扰虚问先生了，想来回答完我们的问题，虚问先生也应该是要准备着回山中了吧。”
    一旁的慕容白也站起身施了一礼，而后看着虚问先生说道。
    “是啊，就怕升龙会还不放弃找我们卜算之心。其实我已经算过了，此次升龙会确实会派人前来，但是这其中出现了一丝的变数。”
    虚问先生抬眼看向了陈怜月，眼中出现了一丝的笑意。
    “只要这个变数在，升龙会就不会来找我的麻烦了，但是都说天意难测，谁知道会不会又出现什么变化，所以回答完你们的问题之后，我便会离开这里了。”
    被虚问先生那似乎是能洞悉一切的眼神看的一愣，陈怜月立刻感觉到自己出了一身的冷汗，难道他真的能看出来自己不是真正的陈怜月，而是来自其他世界的一缕孤魂？
    看了陈怜月一眼之后，虚问先生却并没有再说什么，只是喝了一口热茶之后，才抬头看向已经站起身准备告辞的陈怜月等人。
    “看在与诸位投缘，老夫我就再多说一句，你们以为升龙会的人不好找，恍不知他就在你们的身边。你们的身上有升龙会在意的东西，总之你们自己多加小心吧。言尽于此，诸位请便吧，恕老夫不远送了。”
    抬手指了指陈怜月和陈学博，一句话说完，虚问先生便在逐月的陪同之下，返回了内室，不再理会陈怜月等人了。
    互相看了一眼，五人朝着内室大门施了一礼。而后转身走出了会客室，一路按照原路走出了小庄园。
    看着黑色的大门在眼前缓缓的合上，陈怜月轻轻的舒了一口气，莫名的。她就是感觉到面对虚问先生的时候有点紧张和压力感。
    “回去吧，既然已经知道了对手是谁，接下来咱们也应该要好好的筹划一下了。”
    以为陈怜月是为没能问出更详细的资料而有些遗憾呢，慕容白轻轻的拍了拍，看着大门微微有些出神的陈怜月的手臂。
    众人略带心事回到了客栈。便聚到了一楼的饭厅处开会，本来柏梓涵还想要凑过来的，但是被柏行云避嫌的给拉走了。
    “少庄主，人家要谈论重要事情，你就不要去参合了，不知道要避嫌吗，谁都是有秘密的啊！”
    压着柏梓涵回到了二楼的房间，柏行云看着才反应过来的他无奈的摇了摇头。
    “你这样马虎莽撞，庄主怎么放心将绿柳山庄交给你啊。”
    “可千万别交给我，我才不想被山庄绑住呢。我才现原来外面这么有意思，我还想要四处去走走看看呢！”
    一个翻身躺到床上，既然不能去参与陈学博、慕容白他们的会以，一个人怪无聊的。柏梓涵从枕头下摸出了一本前两天在江夏镇中买到的故事书，翻看了起来。
    看着敲着二郎腿，躺靠在床上看书的柏梓涵，柏行云笑了一下，微微叹了口气。没有出去，他反身坐到了桌旁，倒了一杯茶水。边喝着茶水边看着柏梓涵，就怕他又跑出去闯祸。
    楼下的陈怜月等人却没有柏行云所想象的，正在热烈的讨论事情的情况出现，众人听完陈怜月复述的今日会面‘谛听’的情况。李海龙和小四儿等人也都陷入了思索之中。
    “也就是说，在咱们身边就有升龙会的人存在了？这位虚问先生说的话可信吗？”
    片刻后，还是李海龙打破了沉默。
    “应该可信，‘谛听’之名不是浪得虚名而来的，他们不可能自砸招牌。”
    朝着李海龙点了点头，慕容白确信虚问先生没必要欺骗他们。
    “这么说来。岂不就不是一开始咱们所想的敌暗我明了，事情有些不好办啊。”
    小四儿抓了抓头，有点为难的说道。
    “也不需要这么悲观，虚问先生只是说咱们身边就有升龙会的人，但是并没有说升龙会就完全注意到了咱们，想来还是和他说的我和怜月身上有升龙会在意的东西有关吧。”
    想了想，陈学博开口打破刚刚升起来的悲观情绪。
    “升龙会在意的东西？难道，是指你我的玉佩？”
    抬手摸了摸胸前的玉佩，陈怜月恍然大悟的看向陈学博。
    “这么说来，升龙会确实是为了‘流云地宫’而来了。”
    “升龙会！就为了一个还不知道如何的‘流云地宫’，就将数百条人命葬送，这个升龙会我是绝对不会放过的！”
    气愤的一拍桌子，陈学博难得的怒气爆了。
    “接下来你们准备怎么做？”
    无视了陈学博的怒气，慕容白喝了一口热茶淡淡的问道。
    “接下来就是全力地追查关于升龙会的一切，我相信就算他们这个组织再神秘，也终是有迹可循的。
    一开始咱们查不到东西，还是因为咱们根本就连个目标都没有，完全就像没头苍蝇一般乱撞，现在既然知道了就是升龙会所为，那就动用一切的人脉力量去调查。”
    很快的就调整好了心态，陈学博坐了下来，开始仔细的分析起来。
    “现在也只能是如此了，再有就是等着他们主动出击，再次前来抢夺‘钥匙’了。”
    点了点头表示赞同陈学博的话，陈怜月拍了拍自己脖颈下的玉佩说道。
    “这也是一个办法，但是你的安全……”
    抬眼看着陈怜月，慕容白微微的皱起了眉头，他实在是不愿意看到陈怜月遇到危险。
    “不会有事情的，有你和我哥在，我想咱们一定会抓到升龙会的人的。”
    陈怜月朝着慕容白信任的笑了一下，轻轻的拍了拍他端着茶杯的手。
    看着陈怜月信任的眼神，慕容白的脸上也露出了微笑。心中暗暗决定，无论遇到什么困难，自己都要陪在她的身旁。(未完待续。)

第二百零二章 风起
    在离江夏镇数十里地的一个临时营地中，龙从云正一脸不愉的看着眼前的银袍老者。★ ★燃文◆  ｗ`ｗ-ｗ`．`ｒ-ａ`ｎ、ｗ`ｅ、ｎ-．-ｏ-ｒｇ
    “银龙长老，我才是少主，你凭什么阻拦我的行动！”
    “少主，这是主人的意思，他不希望你和慕容白等人过多的接触，以免暴露了升龙会的秘密。”
    银龙长老不卑不亢的说着，一点也没有将龙从云的怒气放在眼中。
    毕竟在他们的眼里，真正效忠的人只有主人一人，就算是主人的亲生儿子，也不算是他们效忠的对象。除非是主人吩咐，或者是主人过世之前，将升龙会明确的传给了龙从云，这样他们才会同样的去效忠于他。
    “这批药兽就要培育好了，少主还是尽快和属下回到山庄去吧，以免主人生气责罚少主。”
    “哼，那就回去吧！”
    想了想父亲生气起来的样子，龙从云不禁缩了缩脖子。
    虽然他是父亲唯一的儿子，但是父亲责罚起他来那也是毫不留情的，因为父亲美其名曰，不把他教育好了，如何放心将诺大的升龙会交给他来管理。
    挥了挥手让银龙长老下去了，龙从云感到自己的胸口闷，气不顺。想想陈怜月那娇美的容颜，现在却只能看着而不能收进粉园之中供自己享乐，越想越是心火上升，龙从云不禁朝着帐外喊了一声。
    “小影，去叫七夫人和八夫人过来服侍我休息。”
    帐门外迅的传来了小影轻灵的声音，而后便是她离开的脚步声。在面对主人和少主的时候，影卫们都无需刻意隐藏自己步伐，这也是为了让主人们能够注意到他们。
    很快的，帐门掀动，七夫人和八夫人便走了进来，在将身上披着的皮裘褪去后，两人露出了里面那暴/露/诱/惑的身姿。
    不久之后，守护在主帐外的影卫们便不得不稍稍远离了几步，没办法。里面传出来的声音实在是太大了……
    天启城玉蓉苑
    依然是在玉娇的房间，玉娇和桂妈妈、红玉都一脸肃穆的看着玄天。
    “如何，真的到了最坏的打算了吗？”
    看到玄天放下了手中的字条，玉娇赶紧焦急的问道。
    “情况是不太妙啊！讯息中说道。不知道是出了什么问题，现在朱虹霓和虎烈突然就加快了度。现在不光是老域主的汤药，就连他平日的饭菜和饮水中，也全都被加入了毒药，看来他们真的是想提前动手了。”
    将手中的字条递给玉娇。玄天用折扇轻轻的敲击着自己的额头。
    “按这药的剂量来计算，原本他们可能要一个多月才会动手，可实现，估计最多十日后就会动手了吧。”
    看完字条，玉娇心中默默的计算了一下，而后开口说道。
    “是啊，这也是老域主担心的地方，时间突然提前了这么多，他怕咱们没有准备好，到时候就难以应付了。”
    将折扇摇了两下。玄天干脆将它插回了腰间。
    “这段时间咱们的人都调回来多少了？”
    “调回来了三分之二，青龙堂的人手也差不多回来了一大半了。不敢调回来太多，毕竟明面上还是青龙堂的人在守护少主，被少主派出去调查事情去了。”
    将掉落下来的头掖到耳后，玉娇熟练的将数据报告给玄天。
    “我让他们分散开来，乔装返回冥域附近隐匿起来，已经有四分之三的人手到位了，就差跟在咱们身边的一些人了，因为怕那些‘虫子’现到什么，我叫这些人平日里照常做事呢。”
    “做得好。这样，剩下的人手只留下三分之一撑起日常运作，一定要迷惑住那些‘小虫子’。红玉、桂妈妈，这件事情就交给你们了。
    玉娇。你立刻乔装出城，前往江夏镇和域主汇合，然后再一起潜回冥域。我会带着其余的三分之一人，先一步返回冥域附近等你们的，到时候咱们来个先制人，在虎烈他们动手之前先动手。”
    轻轻的做出个握拳的动作。玄天的嘴角微微一挑，露出了一丝的冷笑。
    “虎烈、朱虹霓，你们背叛冥域，就要付出代价。”
    “好，我立刻传讯给师傅，等下我收拾一下东西，下午就出去江夏镇找域主。”
    说做就做，玉娇立刻站起身，走出了房间。
    红玉和桂妈妈也互相看了一眼，点了点头后站起身来。
    “那我和桂妈妈也去做准备了，玄天，我师父他们可就将给你了，一定要将虎烈和朱虹霓抓住。”
    “放心，交给我吧。这边就拜托给你们了，你们能够隐瞒的越好，我们的胜算就越大。”
    自信的拍了拍胸口，玄天笑了笑。
    “你不去和陈大小姐说一声吗？”
    走到门口的红玉突然想起什么，停住了脚步让桂妈妈先走了。
    “我已经和她说过了，我最近有点事情，要出一趟远门。”
    微微的笑了一下，一提到陈怜芸，玄天的脸上立刻就泛起了甜蜜的微笑。
    “好了好了，你就不用在我这炫幸福了，我就是告诉你一声，你放心的回冥域吧，我会帮你看着陈家庄和陈怜芸的。”
    丢下一句话，红玉便受不了的搓了搓手臂，赶紧的离开了。
    “谢谢！”
    看着红玉的背影轻轻一笑，玄天便站起身，大步的朝外走去。事情都交代好了，他也该带着弟兄们出回冥域了。
    双龙山山庄张氏的房间
    经过一段时间的滋补和修养，张氏重又变得容光焕了，就连陈怜淑，在经历过了那段吃苦的日子之后，也知道了人在屋檐下不得不低头的道理。
    现在她十分珍惜能得到的东西，不再挑食，不再嚣张跋扈，一段时间下来，她反而变得胖了一点。虽然还是偏瘦，但是已不再是一副骨架的状态了，而且她有了肉之后，居然也变得漂亮了。
    毕竟也是张氏的女儿，遗传自张氏的容貌虽然没有达到母亲那般妖媚，但是却也是碧玉之姿了，这倒是让张氏和张岐山高兴不已。
    张氏是为了自己的女儿变漂亮了高兴，这样她就好找婆家了。而张岐山是为了什么，这就只有他自己知道了。(未完待续。)

第二百零三章 云动
    “来，怜淑、怜慧，让娘看看。燃文小说网ｗ`ｗ`ｗ、．`ｒ`ａｎｗｅｎ．ｏｒｇ不错，你们父亲给你们买的新衣服穿起来真是好看。”
    笑眯眯的看着换上了新衣服的陈怜淑和陈怜慧，张氏的脸上都是满意的笑容。
    虽然陈怜慧依然还是那么的胖没什么变化，但是陈怜淑的变化是巨大的，看着眼前焕然一新的陈怜淑，作为母亲的张氏还是从心底感到高兴的。
    “表哥，你看如何？”
    转头看向坐在一旁的张岐山，张氏摸着桌上托盘中的一套饰，满眼温情的看向他。
    “哈哈！很好，就这样，现在就等少主回来了。今年的山庄开年大宴因为主人不在所以没有举办，现在主人送信儿说今年的开年大宴由少主来主持，现在大家都在做准备，只等少主一回来就举办大宴。
    到时候整个山庄的人都会聚在一起，如此盛况咱们可不能落于人后，在着装上面一定要多加注意，都知道了吗？”
    张岐山看着眼前的陈怜淑和陈怜慧两姐妹，哦对了，现在应该叫她们张怜淑和张怜慧了。张岐山端起茶碗喝了一口热茶，而后满意的点了点头。
    “你放心，开年大宴上我们母女三人绝对不会给你丢脸面的，你就放心吧！”
    抬手拍了拍张岐山的胸口，张氏笑着朝着两个女儿点了点头。
    张怜淑表情淡淡的，对于什么开年大宴和要见到少主了这些事情全都毫不在意，倒是张怜慧，听闻要有开年大宴了，立刻就对能吃到什么菜色感兴趣起来了。
    将张氏的手握紧手中轻轻的摸了两下，张岐山抬手朝着张怜淑和张怜慧挥了挥。
    “你们先下去吧，我和你们母亲说说话。”
    张怜淑和张怜慧朝着两人施了一礼，便走回了自己的房间去了。
    对于两人接下来会说什么会做什么，两人都毫无兴趣，毕竟这样的事情经常生，现在张岐山偶尔还会直接就住在张氏这边了。好在她们所住的地方。房间都是独立的，且距离很大，倒也不会造成什么不便和困扰。
    “表哥，你有什么事情想要和我说吗？”
    对于张岐山的性格十分的了解。张氏在看到他一直看着张怜淑若有所思的时候，就已经有所怀疑了。
    “表妹，你想不想咱们的女儿过上好日子，而且咱们也能借上光，有人伺候让人尊敬？”
    看着张氏神秘的一笑。张岐山没有回答张氏的问题，反而是向她问道。
    “好日子我当然想要了，而且还能让女儿也受益，这我当然同意了，你就说吧，到底是什么事情。”
    心中略微有了一点猜测，张氏还是直接的问向张岐山。
    “你还没有见过少主，咱们少主那可是风流俊朗、一表人才啊，你想啊如果咱们怜淑能嫁给少主，那咱们……”
    没有将话说完。张岐山收住了话头只是看着张氏笑了起来。
    听了张岐山的话，张氏略微想了一下，便立刻眼神亮的看向了他。
    “你是说将咱们的女儿怜淑嫁给少主，这可行吗？少主会看上咱家怜淑吗？毕竟怜淑算不得美女啊。”
    “这个你放心，咱家怜淑长得也不差，只是以前她太过干瘦了这才显得不好看，现在调理了这段时日，这不也显出了小家碧玉之姿了吗。
    少主虽然女人多了一点，但是却是喜欢各种类型的都有，他现在还真就没有咱女儿这样的纤瘦的清纯碧玉。”
    很有信心的笑了一下。张岐山向着张氏打折包票，一边搂着张氏，一边美美的畅想着以后成为了少主岳父后的好日子。
    被张岐山搂在怀中，张氏脸带笑意。心中也在打着自己的小九九。如果怜淑真的入了少主的眼，那自己是不是就可以借助他的势力，将陈家庄夺下呢？
    带着各自的算计和幻象，张氏和张岐山向着内室走去，一时间房中春光无限……
    冥域朱雀堂
    今日，朱虹霓刚刚练功完毕。出了练功房刚回到书房，就看到虎烈坐在了书房之中正喝着茶水。
    “你怎么来了？不是说好了，为了小心起见，没什么重要的事情就不要来我这边了吗。有事情你可以叫人传递给彩雀，她自会将信息传递给我的。”
    “没有重要的事情我会来吗！我在天启城安排的人传来了信息，最近玉蓉苑传出了消息，说是玉娇生病了需要休养，玉蓉苑的事物暂时都由红玉和桂妈妈在处理。”
    无视了朱虹霓的不悦，虎烈一甩手，将一个小纸条甩向了她。
    “哦？难道是他们现了什么，所以有所动作了？”
    接过小纸条，朱虹霓直接走回到位置上坐下，这才打开看了一眼。
    “不会，咱们做得这么隐秘，连老家伙都没有察觉到什么，他们远在天启城又能现什么呢！据调查，说是玉娇偶有突破，现在在闭关准备冲击天阶中级呢。”
    毫不在意的挥了挥手，虎烈一脸的自得之色。
    “小心终不会有错的，你让他们多注意着点，别让玉娇、玄天他们破坏了咱们的计划。对了，最近玄天在做什么呢？”
    “还能做什么，一直在围着陈家大小姐转呢，真是没出息！”
    轻蔑的撇了撇嘴，虎烈对于最近玄天的所作所为十分的鄙视。
    “这两日玄天一直在陈家庄没有出来，据说是他买了一块紫玉原石，想要亲自打磨一套饰送给陈怜芸，所以一直在房中忙乎石头呢。”
    将纸条放到桌子上，朱虹霓抬手给自己倒了一杯茶水。
    “说起来我这边也刚刚接到了慕容白的消息，他夺得了武林大会的的第一名，据说正带着陈怜月那个贱人急匆匆的去找‘谛听’打探消息呢。”
    虽然心中恨不得将陈怜月碎尸万段，但是朱虹霓终于没有像以往一样的咬牙切齿，将情绪表露于外了。
    “哈哈，好，他们就全都围着女人转去吧，在他们还沉醉在温柔乡的时候，冥域早就是你我的囊中物了。”
    虎烈狠狠地一握右手，做出一个尽在掌中的动作。
    “你的药加大了这么多用量，你想在什么时候动手？”(未完待续。)

第二百零四章 陨元丹
    “未免夜长梦多，当然是越快越好。▼●◆ 燃●文小★说网ｗ、ｗ`ｗ、．`ｒ-ａ、ｎ-ｗ、ｅ、ｎ．ｏｒｇ不知道为什么，最近我总是有一种不太好的感觉，所以我们一定要加快度。”
    微微皱起了眉头，朱虹霓也不明白，为什么明明一切都计划的相当的完美，事情也是按照着他们的预想展的，可是她的心中就是感到不安。
    “按现在的药量计算，十日后就可以动手了，这次绝对要做到万无一失。你的人手都安排得如何了？还有，那两个老不死的长老怎么样了？”
    “你就放心吧，一切都在掌控之中。事情现在展的十分的顺利，我看你就是思虑过重了，才会有不安的感觉的。”
    毫不在意的撇了撇嘴，直到看到朱虹霓射过来的眼刀，虎烈这才端正了表情。
    “我白虎堂的人手，除了忠于冥域的人之外，其余的都做好准备了。对于忠于冥域的人，为了怕突然死太多人引人怀疑，所以我都将他们关到我白虎堂下的秘密地牢里了。
    至于风长老和葛长老这两个老不死的，白鹭已经按你的命令，偷偷的用了老家伙的印章，假借老家伙的命令，派他们出去巡视产业去了。”
    虎烈一脸得意的搓了搓下巴，语气森森的笑了笑。
    “他们去的地方很远，十日能到就不错了，等他们接到冥域易主的消息的时候，已经什么都晚了，哈哈！”
    “很好，现在老域主已经卧床不起了，清醒的时间已经越来越少，他这边已经不足为虑了。但是现在都是狄龙在陪着他，除了送药和食水之外，白鹭都很少能近身了，这倒是有点麻烦。”
    朱虹霓抬眼看向虎烈，想看看他有什么看法。
    “这有什么可担心了，反正老家伙也要不行了，就算有狄龙陪着又能改变什么。如果咱们动手的时候狄龙胆敢阻挠。那就将他也干掉就好了！”
    虎烈轻轻的嗤笑了一声，对于狄龙，他还真是没有看在眼中，毕竟狄龙也只是青龙堂的一名香主而已。
    “你不要掉以轻心。我可不希望咱们的计划就因为你的大意，最后毁在某只小虫子身上。”
    冷淡的扫了虎烈一眼，朱虹霓提醒道。当然，在她的心中也明白，对于夺取冥域这件事情。最上心的还是虎烈，只是她就是看不得他那副得意洋洋的样子。
    “好了，你就不要闹小情绪了。夺取冥域是我毕生的愿望，我又怎么会不小心行事呢，你就安心的等着得到慕容白吧！”
    站起身，虎烈走近朱虹霓递给她一个红色的小木盒。
    “这里面是我找朋友弄到的好东西，到时候你将这个给慕容白吃下，他的元力就会尽数化掉了，到时候他就任你施为了。”
    “这是什么，有你说的那么好？会不会有什么副作用？”
    接过红色木盒。朱虹霓好奇的将盒子打开，就见到里面是一颗小拇指甲大小的圆润的红色药丸。
    “这是‘陨元丹’，是用蚀阴草做主药炼制的，专能损人经脉，销蚀元力。中药后的人，除了成为不能修炼元力的废人之外，不会有任何的损伤。”
    将药效解释了一下，虎烈朝着门口走去。
    “我回去将人手在好好的安排一下，一切就等着十日后了，我的愿望就要实现了。哈哈！”
    伴随着笑声，虎烈走出了朱雀堂，很快的不见了踪影。
    看着手中的‘陨元丹’，朱虹霓的脸上露出了一丝病态的红晕……
    江夏镇升平客栈
    昨日从虚问先生处得知了敌人是谁。众人虽然暂时还是没有升龙会的确切信息，但是毕竟有了方向就有了动力。
    所以陈怜月等人计划，在江夏镇再呆上两日，替刘妈妈、小蝶、杨芊芊和杨夫人、杨总镖头他们带点礼物再回去。这一回去还能赶得上二月二的花朝节，正好可以陪着大家去赏花了。
    在客栈吃完了早餐，陈怜月和慕容白、陈学博正准备出去逛逛的时候。李海龙拿着一个字条走了进来。
    “域主，玉娇传了讯息过来。”
    接过字条打开扫了一眼，慕容白立刻就皱起了眉头，一向清冷的脸庞一下子变得更加的冷了。
    “出了什么事情吗？”
    不明白到底是什么事情能让一向沉稳的慕容白都变了脸色，陈怜月忙出声问道。
    “冥域出事情了。”
    在场的都是自己人，慕容白也就没有丝毫的隐瞒，他将字条递给了一脸好奇的陈怜月。
    “什么，居然会有这样的事情！那你准备怎么做？”
    快的将字条看完，陈怜月一脸的震惊。
    看到两人看过字条后表情都变化的这么的大，陈学博也拿起字条看了起来。
    “具体的情况还是等玉娇来了再说吧，不过我可能的先回冥域一趟了。”
    有点歉然的看着陈怜月，慕容白的心中实在是无奈之极。
    本想着既然有线索了，那就赶快的趁热追击，找出升龙会的信息，谁知道现在冥域居然还出事情了。冥域是他的大本营，他是绝对不能弃之不管的，再说父亲和长辈还都在冥域之中呢。
    想着不知道是否还安全的父亲，慕容白的气场又冷了一点。“虎烈、朱虹霓，看来一再的规劝全都被你们当作了耳边风，既然敢背叛冥域，那就不要怪我无情了！”
    在心中想了一下，慕容白决定，回去之后一定要以雷霆手段将虎烈和朱虹霓铲除。
    “慕容，你先不要激动，既然你的属下说让你等她，那就表示事情并没有那么的危及，你现在还是先准备好行李，等你的属下来了，了解完情况之后就赶紧出吧。
    你放心，这边还有我，我会照顾好怜月的。升龙会的事情我也会借助珍宝阁的力量，小心的继续去调查的。”
    将字条放下，陈学博看着慕容白冰冷的脸色，轻轻的劝慰道。
    “我明白，如此这边的事情就交给你了，我会尽快的将冥域的事情解决的。”
    回头示意了李海龙一眼，后者意会的立刻就走了出去，去安排他们带来的冥域子弟准备好随时出返回冥域。(未完待续。)

第二百零五章 玉娇到来
    在陈怜月的担忧之中，很快的四日就过去了。●▼ 燃文小■■▲说网ｗ、ｗ、ｗ-．、ｒ`ａ`ｎ`ｗ`ｅ、ｎ`．ｏｒｇ
    在两天之前，柏梓涵一行人就已经离开了江夏镇，返回绿柳山庄去了。毕竟他们就是来参加武林大会的，现在大会结束了，他们也要赶回去过节了。
    在走之前，柏梓涵一再嘱咐陈怜月众人，有时间一定要到绿柳山庄来做客，待得陈怜月和慕容白等人点头答应了，他这才在柏行云的带领之下，依依不舍得走了。
    所以现在在这客栈之中，就只剩下了陈怜月众人了。
    这日一清早起来就开始下起了小雨，直到现在暮色霭霭了，这雨水依然没有停歇的意思。
    众人来到一楼刚坐下准备吃晚饭，客栈的大门便被敲响了。在陈怜月等人奇怪的注视之下，一名伙计跑过去打开了客栈大门。
    随着大门被打开，疾步的走进来了一名身穿蓑衣的女子，女子进入客栈后环顾了一下四周，随即快步的朝着慕容白走了过来。
    “属下玉娇见过域主。”
    女子俯身施了一礼之后，现大家都看着自己，忙将自己带着的斗笠摘了下来，露出了陈怜月熟悉的娇俏容颜，果然是天启城中玉蓉苑的头牌玉娇姑娘。
    “起来吧，一路辛苦了，先去客房洗漱一下换身衣服，下来吃过晚饭再说吧。”
    慕容白扫视了玉娇一眼，现对方虽然因为赶路和下雨所以衣服和饰有些凌乱，但是气色很好，也没有过于焦虑的姿态，心下立刻就猜到了冥域的事情也许不像自己想的那么严峻。
    “是。”
    站起身，玉娇朝着陈怜月笑了一下，转身走上楼梯，一旁早就有会来事儿的伙计走上前，将她带到了一间收拾好的客房之中。
    玉娇的动作很是迅，在饭菜刚刚上齐的时候，她便换了一身衣服走下了楼梯。
    在方才。陈怜月就叫柱子搬了一张椅子放到了自己的身边，此时玉娇走过来了，她忙抬起手朝着玉娇挥了挥。后者会意的一笑，大步的走了过来坐下。
    “其他的话晚点再说吧。咱们先吃饭，不然一会儿饭菜就凉了。”
    看到玉娇坐下就想要说什么，陈怜月拍了拍她的手，将一双筷子递到了她的手上，而后转头看向身旁的慕容白。
    “先吃饭。你也正好休息一下。”
    点了点头，慕容白示意大家开始吃饭。
    可能是因为大家都想知道冥域的情况到底如何了，所以这顿晚饭吃的无比的快，也就是盏茶功夫，众人便全都放下了碗筷，一双双的眼睛都开始扫向了玉娇。
    看着众人的表现，陈怜月无奈的放下碗筷，招呼伙计过来收拾好了桌子，又让人泡上了热茶，便准备回自己的房间。但是却被慕容白拉住，和他一起来到了他的房间。
    就连陈学博和柱子也被他一起叫了过来，“既然都不是外人，那你们也听一下吧，这样心中也好有个底。”听了他的话，陈学博和柱子也不再推辞。
    佟掌柜年过半百，江湖经历自然是丰富，自然知道什么该听什么不该听。安排着伙计做完事情之后，他便让大家都回去休息了，自己也在将茶水送给陈怜月等人之后。便回后房去核帐去了。
    很快的，一楼饭厅的人就散了个干净。在慕容白的房间之中，陈怜月、慕容白、陈学博、柱子、李海龙还有玉娇六人围坐在桌前。其它的人都识趣的回到了各自的房间，当然。在慕容白的门外自然有人去守着了。
    “到底出了什么事情，你仔细的说一下吧。”
    抬眼看了玉娇一眼，慕容白示意她可以说了。
    “域主，事情是这样的……”
    在玉娇的详细汇报下，众人都明白了冥域到底生了什么事情，随着玉娇的话说完。慕容白微微蹙起了眉头，脸色冰寒。
    “这虎烈好大的胆子，居然敢做出这样的事情，简直就是背信弃义！朱虹霓这丫头也是个糊涂的，她怎么就会和虎烈搅到一块去了呢！”
    愤愤的一拍大腿，李海龙无奈的叹了口气。没想到最后还是出现了自己最不希望看到的事情，老凤凰的血脉恐怕要保不住了。
    “这么说，青龙堂和玄武堂的人手几乎都调回了冥域范围了？”
    慢慢的收回了浑身的寒冰气息，慕容白思索了一下，问向玉娇。
    “是的，除了一些必须留下来迷惑虎烈和朱虹霓眼线的人手之外，其余的都潜回到冥域范围了，最后的一批人手也在我出之后，由玄天带着潜回冥域了。”
    朝着慕容白确定的点点头，玉娇沉声问道。
    “域主，现在事情紧急，你有什么想法和安排吗？”
    慕容白张开口刚想说什么，门外却传来了敲门声，李海龙立刻就站起身将门打开了一条缝隙，闪身走出了房间。
    很快的，他便又返回了房间，同时手中拿着一张字条。
    “域主，有紧急消息。”
    将字条递给慕容白，李海龙关注的看着他。
    快的扫视了一遍字条上的几十个小字，慕容白终于是忍不住一掌拍在了桌子之上。
    “好，好！真是没想到当年我爹的一番苦心，现在居然都使在了狼身上！李叔，通知弟兄们，明日咱们就返回冥域附近，记得要低调小心的从密径返回，千万不能打草惊蛇。”
    “是，我立刻就去安排。”
    站在桌边的李海龙直接就转身走出了房间，前去安排事情去了。
    坐在慕容白身旁的陈怜月早就看到了字条上的内容，原来是通知慕容白，虎烈和朱虹霓准备提前动手了，日子就定在了二月二。
    “玉娇，你留下来保护怜月，不用和我们一起回去冥域了。”
    转头看到了正看着自己的陈怜月，慕容白想了一下，对着玉娇吩咐道。
    “是，玉娇明白，一定会保护好陈小姐的。”
    点了点头表示明白，玉娇朝着陈怜月安抚的笑了一下。
    “你放心回去吧，这边还有哥哥陪着我呢，我这边没什么事情的，倒是你一定要小心啊。”
    听了事情的经过，陈怜月就感到了大势力内部，争权夺势的可怕，此时有点担心处于劣势的慕容白能不能将叛徒铲除了。(未完待续。)

第二百零六章 返回冥域
    不等慕容白回话，陈学博和柱子、玉娇便识趣的走出了房间，将空间留给两人单独呆着。▲▲●●★  燃文  ｗ、ｗ`ｗ、．-ｒ`ａ、ｎ、ｗ-ｅ-ｎ-．`ｏ-ｒｇ
    “放心，我会处理好的，冥域的事情你不用担心。你要做的就是照顾好自己，就算是追查升龙会的事情，也不要太过冒进，一定要小心行事。
    我就是担心我不在的这段时间里，如果他们又来抢夺你的玉佩该怎么办，你会有危险的。”
    看到陈怜月张开了嘴，慕容白抬手制止了她将要出口的话。
    “听我说完，我希望你们最近先不要有什么大的动作了，以免引起了对方的注意。对好是等我回来，到时候我们一起来调查。”
    “我这边不会有事情的，你就放心的去处理名誉的事好了。”
    将慕容白的手拉下，陈怜月对着他微微一笑。
    “这段时间我会老老实实的呆在福威镖局的，你们不是说城主府宇文世家很有实力吗，那我就躲在天源城不出去了，看他们怎么下手！”
    “这样也好，那你要记得了，尽快赶回天源城。”
    听了陈怜月的话，慕容白想了一下宇文世家的实力，终于是放心的点了点头。
    “我明日一早就走，我会让玉娇留下来陪你，正好你们也彼此认识。如果你这边有什么事情，一定要让玉娇尽快联系我，知道吗？”
    “我知道的，你就安心的去处理冥域的事情吧，只有你那边处理的越快，才能越早回来帮我的忙啊，对不对！”
    朝着慕容白眨了眨眼睛，陈怜月开玩笑地说着，尽量降低分别的意味。
    以前从来没有觉得，这到了要分开的时候了，陈怜月才现，原来这段时间的相处，自己已经习惯了慕容白的陪伴了。这一下子要分开一段时间，自己居然还感到了一股不舍的鼻酸。
    就算陈怜月再不舍，时间依然缓缓的流逝。很快的，一夜辗转反侧的陈怜月就现屋子外面已经开始传来了细微的声音了。
    起床穿戴整齐。陈怜月收拾好后开门走下了楼梯。
    此时正是寅时中（4点钟），天还灰蒙蒙的一片，因为下了一夜的雨，所以空气中的湿凉气息很重。好在此时雨已经停了，估计今日会有个好天气。倒是不会对慕容白等人的赶路造成影响。
    “你起来了，怎么不多睡一会儿。”
    正在和李海龙说话的慕容白听到声音抬起头，正好看到陈怜月走下了楼梯。
    “你们这就要走了？时间还这么早呢，不吃过早饭再走吗？”
    看着不断往外走，正在往马身上放东西的冥域众人，陈怜月问道。
    “不了，我们带了吃的，再说路上也有很多地方可以吃饭。”
    将手中的包袱交给李海龙，慕容白走到陈怜月的面前。
    “此次回去冥域务必要低调隐秘，所以尽可能的要错开行人高峰时间和村镇。这样才能减少被现的危险。
    放心吧，我走了之后你们再多呆两天，替我迷惑一下虎烈派来监视的人，为我争取点时间，然后你们就立刻返回天源城，一定要注意自己的安全。”
    “好的，他们不是要在二月二动手吗，那我就呆到二月二之后再返回天源城。能多迷惑他们一天，对你们就越有利。你放心，二月二之后。我马上就返回天源城，一天也不耽误。”
    看到慕容白听了自己的话有点不赞同的皱起了眉头，陈怜月赶紧将话说完。
    “那好吧。”
    这样做确实对自己更有利，想了一下。慕容白无奈的点了点头。
    其实照着他的意思，要不是为了能多争取两天的时间，他都不准备提出来让陈怜月多留两天了，让她一天都不耽误的赶快回到天源城，那才最好呢。
    “域主，可以出了。”
    李海龙从外面走了进来。朝着慕容白低声说道。
    “好的，咱们走吧。”
    又看了陈怜月一眼，慕容白转身走出客栈，一翻身骑到马背上。
    “回去吧，多保重。”
    朝着陈怜月挥了挥手，慕容白转头看向她的身后。
    “怜月就交给你们了，我会尽快的处理完事情赶回来的。保重！”
    说完，慕容白一挥马鞭，马匹便带头往远处跑去。身后众人也催动坐骑，几匹马很快的便消失在了朦胧的街道上。
    “回去吧，不要在这里时间久了被虎烈的人现了。”
    不知何时站在陈怜月身后的玉娇走上前两步，轻轻的拍了拍她的手臂。
    “是啊，现在水汽这么重怪冷的，还是回客栈吧。”
    陈学博也走上前来，轻轻的拖着陈怜月的手臂，和玉娇一起将她带回了客栈。一旁自有守夜的人上前来，轻轻地将客栈大门关上了。
    “现在时辰还早着，你要不要回去再休息一下？”
    看着陈怜月似乎精神不太好，陈学博轻声问道。
    “哥，我没事，你不用担心，我就是一夜没睡所以看着没什么精神而已。”
    回过神来的陈怜月看到陈学博担忧的眼神，不由得笑了一下，有哥哥关心的感觉真好。
    “那这样，反正现在也没什么事情了，那我就回去再睡一觉了。对了，哥，咱们等到二月二之后在离开江夏镇返回天源城，我想……”
    “我明白，放心吧，我会让小四儿安排人多注意着周围的，不会让冥域的叛徒现到什么的。”
    打断了陈怜月的话，陈学博笑着保证道。
    “谢谢你，哥。”
    陈怜月感激的看着陈学博。
    “和我说什么感谢，你是我妹妹！要说起来，是哥没有照顾好你，这么多年让你吃了那么多的苦。”
    抬手拍了拍陈怜月的肩头，陈学博微叹了口气。
    “好了，不说这些了，你还是快回去休息吧。你不去休息，大家都不敢休息了。”
    说着，陈学博抬手指了指楼梯处。陈怜月转头看去，就见着柱子正站在那里看着自己这边。
    “好了，我这就回去休息，你们也赶快回去补觉吧。”
    被陈学博说的笑了出来，陈怜月快步的朝着柱子走了过去。再与柱子说了一句话后，便走回了在三楼的客房休息了。(未完待续。)

第二百零七章 迷惑视线
    虽然有点舍不得慕容白的离去，但是自己这边还有事情要办，再说还有哥哥和柱子这些关心自己的人陪着自己，陈怜月很快就调整好了心态。▲燃文▲小▼■说网ｗ`ｗ`ｗ-．`ｒ-ａ、ｎ、ｗ-ｅｎ．ｏｒｇ
    这几日，为了迷惑监视者的眼睛，陈怜月和易容成慕容白的玉娇两人，时不时的就出现在监视者的眼前。不是去买点东西，就是去茶楼喝点茶吃点糕点，总之就是将慕容白这张俊脸时不时的拉出来溜溜。
    “你这易容术真是不错，比邝老的还厉害呢。没想到你不仅连身高都能改变，就连****都可以隐藏的那么好。”
    想到自己第一次看到易容完的玉娇的时候，自己最想做的一件事情不是摸脸，而是想摸摸那平坦的****，天知道她有多好奇玉娇是如何将她那傲人的凶器隐藏起来的。
    “噗，你还记着这件事情呢，不是告诉你就是缠胸外加在衣服上做了点手脚了吗。只不过做护胸的料子是特殊的，有一定的硬度，所以就算不小心被人碰到了****也只能感觉到和男人一样的坚实胸膛罢了。”
    被陈怜月的话勾起了那天的回忆，玉娇想着陈怜月当时那满眼写着的我要摸/胸的眼神，就差点喷了口中的茶水。
    讪讪的一笑，陈怜月收回盯着玉娇胸前的眼神。
    “话说今天的小虫子有点少啊，我就现了两个，你呢？”
    “三个，在咱们出客栈后不远的那个卖糖葫芦的。”
    优雅的送到口中一块糕点，扮成慕容白的玉娇淡淡的扫了一眼窗外。此时她和陈怜月两人，正坐在一僵两层楼的茶楼中，品茶吃点心呢。
    “哦，那个我没注意到，还是你厉害啊，这几天我和你学到了不少本事啊。”
    陈怜月笑了一下，端起茶杯喝了一口茶。
    今日已经是慕容白离开的第五日了，算算日子。他们快马加鞭急行军，明日差不多就能到冥域境内了，也不知道他现在怎么样。
    微叹了口气，陈怜月放下茶杯看向吃糕点吃得正欢的某人。
    “我说你啊。慕容白可没你这么能吃甜食，他不喜欢吃太甜的东西的，你这么大吃大喝的就不怕暴露了。”
    “你就放心吧，他们这些监视的才不敢靠太近呢，咱们在这楼上吃喝什么他们才不会管呢。他们只要看到域主还在江夏镇就行了。”
    不在乎的挥了挥手，玉娇自信满满的又塞进了口中一块糕点。
    终于吃得满意了，玉娇这才擦了擦嘴角停下了动作，而这桌子上的四盘糕点也已经全部进了她的肚子了。
    “你还真是能吃啊，就不怕变胖啊！”
    看了干净的盘子一眼，陈怜月忍不住说道。
    “哈哈，我天生就是干吃不胖，你是羡慕不来的。时间也差不多了，咱们是不是也该回客栈了，总是顶着这张脸感觉很不舒服。”
    摸了摸脸上的面具。玉娇微微掐了掐脸颊。
    “咱们回去吧。”
    点了点头，陈怜月便和易容成慕容白的玉娇一起，大大方方的走出了茶楼，还特意在监视者的眼前露下正脸，这才缓步的走回了客栈，再次完成了一天的刷脸任务。
    冥域势力范围内的一处山谷中，此时玄武堂和青龙堂的人都已经齐聚于此，在一刻钟之前，慕容白和李海龙也刚刚到达了此地。
    “没想到你回来的如此及时，一路上赶路很辛苦吧。”
    坐在临时搭建的帐篷之中。玄天一边替慕容白和李海龙倒着热茶，一边笑眯眯的看着两人。
    “还好了，我们是走水道回来的，倒没怎么遭罪。”
    接过了玄天递过来的茶水。李海龙一口就喝掉了一杯。
    “还是你小子会享受啊，都这个时候了还不忘了喝茶。”
    “龙叔，越是非常时期就越要冷静，这可是我师父经常说的话哦。”
    不在意李海龙的打趣，玄天将茶杯递到了坐下之后就一言不的慕容白的手中。
    “不用担心，冥域内部的消息我们一直都有人往外传。现在他们还自以为做得天衣无缝呢。”
    “嗯，这个我倒是不担心。对了，风长老和葛长老现在到哪里了？”
    接过热茶，慕容白点了点头，随后抬头问向玄天。
    “为了迷惑胡烈的眼线，我师父和葛师叔两人假意按指示往雷城去了，不过他们早就已经找好了替身，已经开始往回返了，估计明日就能回来了。
    就凭我师傅的易容术，小白你就放心吧，绝不会被人现他们又回来的。”
    看到慕容白自打回来便一直微微的皱着眉头，玄天安慰性的轻轻的拍了拍他的手臂。
    “无事，现在就差两位长老了，咱们的人手虽然看起来似乎比虎烈和朱虹霓的人手要少，但是我相信白虎堂和朱雀堂的人也不会全都背叛冥域的，所以他们的人手也不见得就比咱们多多少。”
    将茶杯放下，慕容白站起身在帐篷之中走了几步。
    “父亲那边除了狄龙外，还有谁在？”
    “我早已安排好了，一旦开始交战，青鸾就会带着她的人赶到老域主处和狄龙回合，到时候他们会保护老域主躲进密室的。
    密室只有老域主、我师父、葛师叔和小白你四个人知道，到时候就算虎烈他们想要害老域主，也是找不到他们的。”
    将计划全都详细的向没惹你讲解了一遍，玄天站起身看向慕容白。
    “小白，这次咱们联手大干一场，一定要让叛徒知道背叛冥域是什么下场！”
    “好！好久没有和你联手大杀四方了，这次就再联手一次！”
    慕容白伸出手，和玄天的手紧紧地握在了一起，两人相视而笑。
    自从慕容白接任冥域域主之位后，玄天也接任了玄武堂主的位置，两人便再也没有像以前一样，总是联手四处去完成老域主派下的任务了。
    那是两人都年轻气盛，意气风，专门喜欢去接有难度、需要打拼的任务。无论是去和别的势力抢夺地盘，还是将赶来进犯冥域的势力打出地界，两人都是形影不离的。
    现在回想起来，那似乎都是很久远的事情了，现在终于又能联手对敌了！(未完待续。)

第二百零八章 开始行动
    将该安排好的事情都安排了下去，慕容白和玄天、李海龙商谈了很久，直到子时才进帐篷休息。▼▲■◆  ▲燃文  ｗ-ｗ`ｗ`．-ｒ、ａ-ｎ、ｗ`ｅ-ｎ-．ｏｒｇ
    可是在卯时初的时候，他便被喊了起来，因为风长老和葛长老回来了，这下众人终于聚齐了，就等着最佳的时机到来，便可以动手了。
    冥域朱雀堂
    一早起来便眼皮乱跳，此时有点心烦意乱的朱虹霓端坐在铜镜之前，正拿着木梳一下一下的梳着头。
    今日便是二月二了，正是他们准备动手的日子。一切都进行的如此的顺利，但是不知为何，她的心中却是越来越不安定。
    “事到如今，还有哪里会出现意外吗？”
    将木梳放下，朱虹霓闭上眼睛深深的吸了一口气。再睁开眼，她看向了放在梳妆台上的红色小木盒，眼神瞬间坚定了起来。
    “来人，更衣。”
    朱虹霓站起身，伸展开双臂，由着朱雀堂的侍女上前，替她穿上她最心爱的火红色的羽裳。
    看着镜中如烈火般的身影，朱虹霓挑唇一笑。
    “无论如何我决不后悔，为了能够和白永远的在一起，做任何事情我都愿意！”
    俯身将红色木盒拿起放进怀中，朱虹霓转身走出了房间。当她来到书房的时候，虎烈那健壮的身影已经坐在桌前了。
    “现在就出吧，早出手早结束。”
    “放心，一些都在掌控之中，白鹭刚刚才送来了消息，老家伙方才还吃了半碗粥呢。”
    笑眯眯的把玩着手中的茶碗，虎烈一脸的得色。筹划数年的愿望就要实现了，他感觉自己今日真是神清气爽，就连空气都是香甜清爽的。
    “时辰也差不多了，叫他们开始动手吧。”
    虎烈朝着身后的黑豹挥了挥手，后者立刻施了一礼，快步地走出了书房。
    “咱们还是先去看看老家伙吧。等把他抓住，就可以利用他来要挟慕容白回来冥域束手就擒了。到时候，就看你的选择了，给不给他吃‘陨元丹’就在你了。”
    站起身。虎烈走到朱虹霓的面前，居高临下的看着她。
    “走吧，到麒麟堂去看看吧。”
    本来平静的冥域之中，忽然之间就变了风向，突然冲出来的白虎堂和朱雀堂的人很快就占领了各处的重要地点。并且将不明所以的护卫和下人们全都看押了起来。
    虎烈和朱虹霓带着人，高调的来到了麒麟堂老域主的院落，也不等人通传，虎烈一挥手，便有人出来将守卫在老域主院中的冥域弟子给钳制了起来。
    “我们走！”
    朝着身后挥了挥手，虎烈的脸上带着无法掩饰的得色，推开大门走进了老域主的房间。
    脸上的笑容还没有退下，虎烈看着空荡荡的房间忍不住眼角一阵抽搐，显得整个脸上无比的狰狞。
    “说，人到哪里去了？”
    转头看向一旁的白鹭。虎烈厉声问道。
    “这，属下也不知道，方才属下送来早餐的时候老域主还躺在床上的啊。”
    看着虎烈狰狞的表情，白鹭吓得浑身抖，忍不住跪在了地上，朝着朱虹霓求救道。
    “堂主，属下真的不知道方才还在的老域主，此时到哪里去了啊！”
    朱虹霓没有出声，她走上前几步，来到床前伸手摸了摸床铺。
    “还有余温。应该走的时间不长，立刻派人四处搜查！”
    “还不快去，都给我仔细的搜查，到可能藏匿的地方去搜索。一定要给我找到他们。”
    看到人们都走出了房间，虎烈看向跪在地上的白鹭。
    “你不是对这里最熟悉吗，这里有没有什么密室或者机关？”
    听了虎烈的话，白鹭赶紧皱眉思索，忽而她眼前一亮，似乎想到了什么。
    “回禀白虎堂主。我记得有一次偷听到老域主和狄龙香主说话，似乎就提到麒麟堂有密室的事情，但是具体密室在哪里属下并不知道。”
    “废物，什么都不知道！你出去配合其他人寻找可能藏人的地方，出去吧！”
    气的眼睛横竖，按着虎烈的意思，他很想抬手将白鹭一掌拍死了事，但是白鹭毕竟是朱虹霓的属下，现在两人还是合作关系，还是不要得罪她比较好。
    想了一下，虎烈最后一甩手，让白鹭下去了。不知道自己在死亡边缘游走了一圈白鹭，施了一礼后走出了房间。
    “现在怎么办？”
    无视虎烈不太好的脸色，朱虹霓只在意没有老域主在手，让她拿什么来要挟慕容白啊。
    “放心，就算是躲在密室也不怕，到时候整个冥域都是咱们的了，害怕他们会逃出咱们的手心吗。现在要的事情，就是赶快的将冥域整个的控制起来。”
    正说着，突然有人前来禀报，“堂主，已经找到老域主了，就在麒麟堂的主事大殿上。”
    “老家伙，死到临头了还想坐在宝座上啊！咱们走！”
    冷冷的笑着，虎烈转过身，大步的朝着麒麟堂的大殿走去。
    麒麟堂的主事大殿，是域主平日处理域中事宜和召开开会的地方，这里没有事情的时候都是关闭着的，没有什么人会来这边。
    匆匆的来到了主事大殿，虎烈抬眼看去，果然见得脸色苍白的慕容博诚正靠坐在主位之上，狄龙和几名青龙堂的人站在一旁护卫着。
    “慕容博诚，你以为跑来这边就无事了吗？哈哈！你看看吧，这冥域终将是我的了！”
    “虎烈，我自问待你不薄，你为何如此的忘恩负义，居然背叛冥域？”
    慕容博诚虚弱的倚在主位上，说两句话就微微有些气喘。
    “哈哈，看看你现在的样子，哪里还有当年叱咤江湖时的威风。告诉你吧，你现在这样并不是生病了，而是中了毒，这毒可是朱雀堂主专门为你准备的啊。”
    看着慕容博诚衰弱苍白的脸，虎烈忍不住意气风，大声的笑了起来。
    “朱虹霓，没想到居然是你命人给我下毒。自你父亲去世之后，我冥域对你不好吗？到底是哪里对不起你了，你如今要做出这样的事情。”
    听到虎烈的话，慕容博诚惊讶的瞪大了双眼，看着眼前穿着一身红衣的朱虹霓。(未完待续。)

第二百零九章 螳螂捕蝉
    “哼！对我好？当初我父亲可是为了救你才死的，你们当初答应我父亲会好好的照顾我的，可是事实呢？明明知道我喜欢慕容白，可是你们却从来都视而不见，反而还一个又一个的不停地替他选择未婚妻！”
    朱虹霓冷笑了一下，突然大声的说道，声音高亢而刺耳。★  ●燃文小说网ｗ-ｗ-ｗ．ｒａｎｗｅｎ．ｏｒｇ
    “为什么就没人想到我呢，我难道就配不上慕容白吗？既然你们不选我，那我就让慕容白永远的一个人好了。知道吗，那些女人都是我杀的，你们替他选择一人我就杀一人，看你们能为他选择多少个！”
    “你疯了吗？那可都是无辜的女子！没想到你居然已经丧心病狂至此了！”
    听到朱虹霓的话，慕容博诚深深的皱起了眉头。
    “哈哈，说这些废话有什么意思吗？朱虹霓，不要总看着过去，看看现在，这整个冥域现在可都在咱们的掌控之下了！就连慕容博诚这个老家伙，现在也是任凭你我处置了！”
    在一旁看够戏的虎烈哈哈一笑，意气风的抬手指向主位上的慕容博诚，满脸的志得意满。
    “你休要猖狂，等我儿子回来，一定会收拾你们的。”
    慕容博诚气愤的拍着椅背，眼神鄙视而冷冽的射向虎烈和朱虹霓。
    “哈哈，有你在手，我们还会怕慕容白吗？”
    恶狠狠地笑着，虎烈很满意此时慕容博诚那苍白的脸色和气急的怒气。
    “禀报堂主，域主回来了冥域了。”
    就在胡烈的话音刚落下，黑豹突然从外面快的走了进来，几步就来到了虎烈的身边低声的回报道。
    “嗯？他怎么会突然回来的，咱们这边不是还没有给他传信儿让他回来做交易吗？”
    回头看着朱虹霓，虎烈的眼中闪着怀疑。
    “不用看我，我也不知道是怎么回事，我也没有必要去通风报信儿。”
    现虎烈眼神中的怀疑，朱虹霓冷冷的哼了一声。
    “你的人前两日不是还说慕容白一直都呆在江夏镇，没有什么异常吗！”
    “哼。就算他回来了又能怎么样，咱们有老家伙在手，还有这么多的弟兄，难道还怕他一个人不成。”
    转身看着还躬身站着的黑豹。虎烈朝他挥了挥手。
    “他到了哪里了？带了多少人回来？”
    “回堂主，已经到了冥域大门之外了，现在被弟兄们拦着呢，否则早就冲进来了。和他在一起的只有青龙堂主李海龙和几名青龙堂弟子而已，属下让人仔细的查看过了。并没有其他的人。”
    黑豹低下头，详细的回禀道。他是虎烈的死忠，此次反叛冥域他全程参与，因此对于各项事情都十分的仔细，就怕失败后自己会万劫不复。
    “很好，你去带他们到这里来，我要让老家伙亲眼看着他儿子成为废人。”
    阴毒的笑了一下，虎烈让黑豹下去后，先是扫了朱虹霓一眼，而后抬头看向了主位上的慕容博诚。
    “老家伙。你也该让让地方了吧！”
    说完一挥手，下面的人便一拥而上，将慕容博诚和狄龙等人团团围住了。
    狄龙还想要拼杀一下，他才将长刀拿起，一旁的慕容博诚抬起手拍了拍他的手臂，朝着他微微的摇了摇头。后者恨恨的瞪了虎烈一眼，愤愤的将长刀扔到了地上。
    白虎堂的人上前来，动作迅的要将慕容博诚等人押下来，狄龙双眼一瞪，将众人逼退。这才俯身小心的扶起了慕容博诚，带着青龙堂的几个人缓步的走下了域主大座。
    朱虹霓毕竟是想给慕容白点面子，点了点头示意人搬了个凳子给慕容博诚。狄龙扶着慕容博诚坐到椅子上，而后便紧紧的守护在了一旁。完全无视了那架在脖子上的两柄钢刀。
    看到慕容博诚和狄龙几人已经被严密的看押了起来，虎烈几步走上了主位，满脸喜色的坐了下去。
    “哈哈，以后这冥域就是我的了！”
    “恭喜域主入主冥域！”
    有见机快的人立刻就跪下来大呼，其余众人立刻就附和起来，一时间恭贺之声不绝于耳。虎烈看着下面的众人，忍不住笑了起来。
    “域主在此，虎烈你算是什么域主！”
    就在虎烈正志得意满的时候，麒麟堂的大门突然被人推开，众人回头看去，就见得慕容白和李海龙脸色严肃的走了进来。
    “哼，李海龙，这里哪有你说话的地方！”
    抬眼看着走进来的没惹你和李海龙，虎烈咧开嘴黑黑的笑了一声，随即朝着一旁挥了挥手，人群散开露出了被围在里面的慕容博诚和狄龙的身影。
    “慕容白，我劝你最好识时务点，不然你爹慕容博诚可就要吃点苦头了。”
    “老域主！虎烈，你这个忘恩负义的白眼狼，当年若不是老域主收留了你，你能有今天！”
    看着面容苍白，浑身虚弱的靠坐在椅子上的慕容博诚，李海龙愤怒的骂道。
    “慕容白，让那只疯狗安静一下吧！”
    虎烈鄙视的扫了一眼李海龙，看着慕容白淡淡的说道。
    “你……”
    李海龙怒瞪双眼还想再说什么，一旁的慕容白抬起手拦住了他。
    “你到底想要什么？如你是冥域的话，那你现在已经得到了，只要将我父亲放了，我们就马上离开冥域，以后冥域就是属于你虎烈的了。”
    看着坐在主位上的虎烈，慕容白的脸色虽然不好，但是语气依然是淡淡的清冷。
    “不急，我是没有什么别的要求了，可是有人却舍不得你离开啊。是不是啊，朱虹霓？”
    虎烈转头看向一旁，朱虹霓听到他点出了自己的名字，这才轻皱了一下眉头，从角落里走了出来。
    “虹霓，你居然和虎烈同流合污背叛了冥域，你这么做怎么对得起你父亲啊！”
    看着现出身影的朱虹霓，李海龙张了张嘴，最终只余一声叹息。
    “对不起我的父亲？是你们对不起我！”
    听了李海龙的话，朱虹霓细眉一挑，露出了一丝冷笑。
    “慕容白，你告诉我，我究竟有那里配不上你，为什么你就是一直的无视我，到底是为了什么！”(未完待续。)

第二百一十章 黄雀在后
    朱虹霓的声音充满了控诉，但是慕容白就似乎没有听到一般。▲燃文小■说网ｗ、ｗ-ｗ`．-ｒ、ａ`ｎ、ｗｅｎ．ｏｒｇ
    他抬眼看了朱虹霓一眼，便将视线转移开来，看向了后方的慕容博诚和狄龙。
    “你回到我，我到底哪里比不上那些女人，哪里比不上那个陈怜月？”
    看到慕容白如此的无视自己，朱虹霓气愤的双颊绯红，就连眼睛都染上了红色。
    “我只当你是妹妹，就像玉娇和红玉一样，仅此而已。至于和怜月相比，你没有任何的可比性！”
    冷淡了说了一句，慕容白便没有再看向她，只是看向了虎烈。
    “你已经得到了你想要的东西了，你还有什么条件才会放了我父亲。”
    “好说，想要我们放了慕容博诚，这得要问问朱虹霓了。”
    玩味的看了慕容白一眼，虎烈朝着朱虹霓使了一个眼色。
    本来因为慕容白的话而气的脸色铁青的朱虹霓，在看到虎烈的眼色后，终是咬了咬牙，从怀中摸出了那个红色的小木盒。
    “想要我们放了老域主也可以，只要你吃下这颗丹药，我们就会让了老域主和这里所有的人。”
    缓步的走下了台阶，朱虹霓将红色小木盒递给了慕容白。
    “域主，万万不可听信他们的话，谁知道这是什么药，万一是毒药……”
    看到慕容白伸手接过了小木盒，李海龙立刻就焦急地说道。
    慕容白没有说话，只是抬手将木盒打开，露出了里面那一颗红色的小药丸。
    “不怕告诉你，这是‘陨元丹’，吃了之后你浑身的元力就会表荣殆尽，成为一个不能修炼的废人。如何，为了你父亲和这些忠于你们的人的性命，你敢不敢吃下去了啊？”
    挑眉看着底下的慕容白，虎烈意犹未尽的再加上一把油。
    “什么？这是‘陨元丹’，域主你千万不能服用啊！”
    听到虎烈的话。李海龙忙上前一步，拉住了慕容白的手臂。
    “立刻吃下它，否则我现在就杀了慕容博诚！”
    冷厉的大喝一声，虎烈挥了挥手。立刻又有两把钢刀架到了慕容博诚和狄龙的脖子上。
    “我数三个数，如果你不吃药，我就让人先在慕容博诚的身上亮两个洞出来。”
    站起身，虎烈阴测测的看着慕容白，而后抬起三个手指。缓缓地数起了数。
    “一、二、……”
    “我吃！”
    打断了虎烈的话，慕容白抬手将红色的小药丸捻起，抬眼看了虎烈一眼，便将药碗缓缓地往口中递去。
    朱虹霓看着慕容白一脸平静的将药往口中递去，嘴唇微微蠕动一下，最终没有出声而是转头去看向了虎烈。
    看得虎烈脸上隐藏不住的得意之色，朱虹霓的心中忽而一阵狂跳，她想也不想的上前两步，一掌便将慕容白的手拍歪，那颗即将要送入口中药丸随即也掉到了地上。
    “朱虹霓。你在什么疯！只要慕容白吃了这个药，就再也没有人能够阻止咱们得到冥域了，你也能得到你想要的了啊！”
    瞪视着朱虹霓，虎烈的声音都有点急促了。
    “这个真的是‘陨元丹’吗，为什么我总是感觉到不太对劲？虎烈，你是不是又做了什么手脚？”
    紧张的扫视了慕容白一下，朱虹霓转过身看着虎烈，脸上全是怀疑与不信任。
    “呵呵，你这个花痴女还没有傻到家啊，没错。这个要我是动了手脚了，可是那又怎么样呢，就算你现了也没有用，你们就一起去死吧！”
    狰狞的笑着。虎烈抬起手，准备马上下令杀掉慕容博诚。就在这个时候，门外突然传来了喧哗声，黑豹猛地扑了进来。
    “堂主，玄武堂主玄天带人杀进来了，也不知道他们是如何进来的。突然便从四处杀出，打的堂中弟兄们措手不及，冥域已经基本被他们抢夺回去了！”
    “什么！”
    猛地迈出一大步，虎烈一脸震惊的看着慕容白。
    “好，好，原来你回来就是为了迷惑我，拖延时间的。不过就算你们夺回冥域又能如何，我现在就要了慕容博诚的老狗名！”
    说完，虎烈一挥手，站在慕容博诚和狄龙身旁的人便抬手挥刀，准备将两人砍杀。突然，原本脸色苍白、病怏怏的慕容博诚翻身而起，和狄龙两人轻松的便将身边的五六个白虎堂的人敲晕了。
    拍了拍身上的灰尘，慕容博诚站起身，一脸冷笑地看向了虎烈。
    “你，你怎么可能没有事情，难道你都没有中毒吗？”
    看着站起身，身手敏捷哪里还有一丝病态的慕容博诚，虎烈终于是感到了事情的不妙。
    “虎烈，你看看我到底是谁。”
    一把中气十足的声音传来，就见得慕容博诚抬起手在脸上一抹，一张人皮面具便被揭了下来，露出了风长老清瘦的面容。原来这个慕容博诚，竟是善于易容之术的风长老假扮的。
    “你们，你们是什么时候掉包的？”
    抬手指着下面的风长老和慕容白，虎烈直恨得咬牙切齿。眼见着几十年的愿望就要达成了，谁知道到了最后却还是功亏一篑了。
    “虎烈，你还是束手就擒吧，你已经失败了！”
    一阵脚步声由外而来，随着慕容博诚的声音传来，他的身影在玄天和葛长老的陪伴之下，走进了麒麟殿。
    “你怎么会……”
    看着脚步稳健，满面红光的慕容博诚，再傻的人也知道他根本就没有中毒，身体好着呢。
    “很奇怪我为什么没有中毒？你有奸细在我这边，难道我就不可以有卧底吗？”
    慕容博诚挥了挥手，身后便走出了押着白鹭的青鸾的身影。
    “青鸾，你这个叛徒！”
    眼见着居然是青鸾，朱虹霓立刻喊了一声便想上前，一旁的玄天走上前两步，抬手便将她阻拦住了。
    “青鸾本来就是麒麟卫，与你而言何来叛徒一说。”
    “虎烈、朱虹霓，你们安排的人手都已经伏诛了，你们也还是投降吧。”
    叹息了一下，事情展到这个地步，慕容博诚也感到很是唏嘘。毕竟一个是自己一手栽培出来的白虎堂主，一个是自己老部下唯一的血脉，现在闹到如此田地，直叫他心头暗痛不已。(未完待续。)

第二百一十一章 虎烈逃脱
    朱虹霓只是看着慕容白没有说话，而虎烈则是仰天苦笑两声，而后便一脸颓废的低下了头。★  ●燃文小说网ｗ-ｗ-ｗ．ｒａｎｗｅｎ．ｏｒｇ
    看到主事者都已俯，底下站着的白虎堂和朱雀堂的人便纷纷的将手中的武器扔掉，低着头站到了一边，被青龙堂的人看押了起来。
    看着低着头看不到表情的虎烈，慕容博诚叹了口气，挥手让两名麒麟卫上前将他押进地牢看守起来，待得将冥域的混乱稳定好了之后，再来处置他。
    众人都以为事情已经解决，反叛者也已抓到了，便都放松了警惕，开始想着该如何善后了。
    此时，两名麒麟卫领命上前，抬手拉向虎烈的手臂。
    谁知道在他们的手刚刚碰到虎烈的时候，他却突然暴起难，一抬手便将两名麒麟卫狠狠地拍飞了出去，同时脚下元力迸弹射而起，右手一抖一把锋利的匕便落在了手中，直直的朝着慕容博诚刺来。
    一旁的慕容白赶紧上前一步，将慕容博诚拉向了一旁，同时右手迅的将腰间的长剑拔出，挡向了攻来的匕。
    谁知道虎烈看到事不可为，居然在空中猛地力，踩着一旁的灯柱急的改变了方向，朝着大门猛扑了过去。
    等到其他人反应过来追出去的时候，早已经没有了虎烈的身影。
    将慕容博诚扶到椅子上坐好，慕容白一脸的冰寒。
    “四处去搜查，一定要找到虎烈！”
    “是！”
    李海龙和玄天俯身领命，带着各堂弟子出去搜查去了，一时之间，原本热闹的麒麟殿就剩下了慕容白、慕容博诚、风长老、葛长老和一直木木的站在一旁的朱虹霓五人了。
    其他的人不是随着李海龙和玄天出去追查虎烈，就是在风长老的示意之下守在了门外，毕竟剩下的事情不宜让人围观。
    “虹霓，你可知道错了？”
    看着紧抿着朱唇一言不的朱虹霓，慕容博诚深感无力。
    “是我对不起老凤凰啊，我没有帮着他把女儿教养好。没想到你竟成了如此忘恩负义、嗜杀成性的人。”
    “不用说的这么冠冕堂皇了，自古成王败寇，你们要杀要剐就随便吧！”
    抬起头瞪视着慕容博诚，朱虹霓打断了他的话。
    听着朱虹霓的话。就知道她一点也没感到自己错了，风长老和葛长老对视一眼后，叹了口气。
    “唉！没想到你至今还不知道悔改，知道我们为什么替阿白选择未婚妻的时候从没考虑过你吗？原因有两点：一是，你的性格造成了你心胸狭窄、嫉妒心强。这不适合成为域主夫人；二则是因为你的父亲。”
    “我父亲？关我父亲什么事情？”
    虽然装作不想去听，可是风长老的话她还是听进去了，听到他提到了自己的父亲，朱虹霓不由得疑惑了。
    “这是你父亲临去世之前留下的遗愿，他说你母亲早亡，他并没有照顾好你，现在他又要离你而去了，深感对不起你。她希望老域主能够代他照顾你，让你能够轻松快乐的活着，最好是远离江湖纷争。就像普通人那样。
    他希望你能够嫁个普通人，过着寻常人的生活，简单、幸福、快乐，他说，这也是你母亲的愿望。”
    微微叹了口气，风长老走上前几步，轻轻的拍了拍朱虹霓的肩头。
    “当初我们不想你学习元力，就是不想你步上你父亲和母亲的老路子，可是你却一直以为我们在故意的苛待你。让你去管理下面的产业，也是想让你多和普通人接触。适应那种简单一点的生活，最好是能遇到合适的夫婿人选，过上你父母期望的生活。
    可惜啊，我们不教你元力。你就自己偷着练习，还差点走火入魔废了筋脉，无法我们只好教导你修炼。想给你介绍一些年轻才俊，可是你总是认为我们在故意的拆散你和慕容白，就连我们介绍给你的年轻才子你都给暗害了！你，唉！”
    抬手指着朱虹霓。葛长老的眼中满满的都是恨铁不成钢的那种失望。
    “你知道为了替你善后，我们做了多少的事情吗？那位被你暗害的年轻公子可是双雪城内政督事的儿子，本以为你们男才女貌，成婚后还能享受荣华富贵，衣食无忧，可谁知道你却……”
    “你总是认为别人都对不起你，你说我们都想要拆散你和慕容白，那你何时和慕容白订过终身了？慕容白有回应过你的表白吗？他难道就没有明确的和你说过，与你只是兄妹之情吗？”
    葛长老的脾气没有风长老的好，见到老伙计的女儿居然如此的不争气，说话也就不在留情面了。几句话说出口，直把朱虹霓说的哑口无言。
    确实，慕容白已经不止一次的和她说过，只是把她当作亲妹妹看待，对她从无男女之情。可是她不甘心，她喜欢慕容白啊！
    一次次的告白，一次次的将靠近慕容白的女子打伤赶走，最终将慕容白对她的的感情消磨殆尽。从以前的对着她犹有笑容，到现在的连句话、连个眼神都不愿意给她，这可不都是她自己造成的吗。
    抬眼看了看葛长老，朱虹霓嘴唇微动但是没有出声音，她的眼神依次的在风长老、慕容博诚和慕容白的身上扫过，最后停留在了慕容白的身上。
    “真的是我错了吗？我只是喜欢你而已啊！我爱你啊！”
    “你并不是爱我，你只是喜欢独占你看上的玩具罢了，真正的爱并不是你这样的。你只是不服输的心理在作祟，越是得不到的就越是想要，仅此而已。”
    终于是将视线放到了朱虹霓的身上，慕容白并没有表现出厌恶或者激动的情绪，只是这样淡淡的看着她，却叫她的心泛起了阵阵的刺痛。
    “虹霓，你走吧。你是老凤凰的唯一血脉，就算是为了给老凤凰留下传承吧，我不追究你的过失了，你就此离开冥域吧，永远不要再回来了！”
    慕容博诚浑厚的声音响起，直震得朱虹霓的耳朵和心脏一阵的跳动。(未完待续。)

第二百一十二章 张氏再起算计
    话音落处一片静默，半响过后，朱虹霓咧了咧嘴，终是出了如哭般的笑声。▼  燃◆文● ▲ ｗ`ｗ、ｗ-．、ｒ`ａ、ｎ、ｗｅｎ．ｏｒｇ
    “呵呵，纵使千般算计尽，万事到头终成空！我，我终是输了！”
    抬起泪眼看了看一脸平静的慕容白，朱虹霓走上前几步跪倒在慕容博诚的身前。
    “虹霓谢过老域主的养育之恩，虹霓不孝，就此别过了！”
    重重的磕了两个响头，朱虹霓泪流满面的站起身，一步一步的走着，终是走出了麒麟殿，离开了冥域。
    至此，这一场由虎烈和朱虹霓带来的叛乱，终是平息下来了，接下来众人要做的就是安抚好投降的白虎堂和朱雀堂的人，重新接纳那些不明真相只是听取命令的随众者。至于忠于虎烈的主要反叛人员，也都会得到应有的下场。
    天镜城外双龙山双龙山山庄
    两日前刚刚回到山庄的龙从云，此时正无聊的坐在书房看着六夫人的舞蹈出神。想着晚上还要主持开年大宴，龙从云感觉心中更加的烦躁了，又看了几眼舞蹈，他终是忍不住挥了挥手臂，让众人停下了舞蹈。
    “好了，都下去吧，我想要一个人静一下。”
    其他人都静静的退了下去，只有六夫人没有走，她刚想走上前来，龙从云便挑眉看向了她。
    “我的话你没有听到吗，还是说你现在已经不想再听我的吩咐了？”
    “琉璃不敢，琉璃这就下去。”
    被龙从云的眼神吓了一跳，六夫人琉璃忙跪倒在地，直到看到龙从云不耐烦的挥了挥手，这才如释重负的跑出了房间。
    “都是一些庸脂俗粉，无聊至极。”
    看着六夫人琉璃狼狈的背影，龙从云皱起眉头，深深的叹了口气。
    “影五！”
    “属下在！”
    伴随着龙从云的话音落下，影五悄没声息的就出现在了厅中。
    看着跪在地上的影五，龙从云朝着他招了招手。后者走上前来将耳朵凑了过来。
    “你传我的话，让银龙长老带几个人去把陈怜月给我抓过来，记住，我要活的。完好无损的。这样，你也一起去，快去快回，明白吗！”
    “是，属下明白。属下这就就找银龙长老。”
    朝着龙从云施了一礼，影五立刻退出了书房，朝着长老居所走去。
    “哼，就算有慕容白和吴梅咏护着，只要有银龙长老出手，陈怜月还不是手到擒来，嘿嘿嘿……”
    想到高兴处，龙从云忍不住笑了起来，就连方才烦躁郁闷的心情也重又好了起来。
    酉时后，开年大宴如期举行。宴中。龙从云也接收到了张岐山献女的意思，心情大好的龙从云看着张怜淑虽然长得不甚娇美，但是身材修长，腰肢纤细，尤其是一双笔直的大长腿十分的勾人，便满意的笑纳了张岐山的美意，直把张岐山乐得合不拢嘴。
    至此，还毫无所觉的张怜淑就被自己的亲生父亲给献了出去，成为了龙从云的第十房姨娘。连带的，张岐山的地位也水涨船高了。
    入夜宴席散去。张怜淑也被送去了龙从云的住处了，张岐山和张氏两人坐在房中又美美的喝了两盅。
    “嘿嘿，你看到没有，今日崔、黄、李三位管事的脸色可都不太好了。这些都是人精，我这才送上怜淑，她们那边便都有消息了。不过我才不怕他们呢，以后咱怜淑若是讨了少主的欢心，咱们就能沾光不少的光了。”
    与张氏碰了一下酒杯，张岐山端起酒杯美美的一口饮尽。脸上全是一派得色。
    “表哥，你想不想在少主面前更得重用啊？”
    看着喝的脸色红的张岐山，张氏的眼珠子转了两圈，忽而娇媚的开口说道。
    一伸手臂，张岐山将张氏搂进怀中。
    “哦？你有什么想法，快说说看。”
    娇羞的笑了一下，张氏将身子靠在了张岐山的胸前。
    “表哥，你忘了少主一开始叫你追查的钥匙的事情了？”
    “你是说……”
    将张氏扶起来，张岐山疑惑的看着她。
    “就是那个，你说如果你抢先一步将陈怜月手中的玉佩拿到手，再去进献给少主，那不就会让少主对你更加的满意和重视了吗。”
    抬起手指在张岐山的胸口画着圈，张氏吐气如兰的靠近张岐山的脸，在他的耳边轻声的说道。
    “嗯，表妹说的有道理，如果我能将玉佩献上去，那一定会取得少主的好感的。呵呵，到了那个时候，我看他们三个家伙还敢和我作对不。”
    听到张氏的话，张岐山眼中一亮，立刻将她搂进怀中，重重的亲了两口。
    “我的表妹就是聪明，真是我的好贤内助啊！”
    说笑着，两人便滚倒在了床上，随着烛火熄灭，屋内隐隐约约的开始传出了某些令人脸红的声音。
    江夏镇
    天色已晚，但是陈怜月却聊无睡意，此时她正和玉娇两人坐在客栈的屋顶上数星星呢。
    “怜月，今日已经是二月二了，你准备什么时候返回天源城啊？域主走之前可是一再的交代，让你事情办好后就尽快的返回天源城，怕你再遇到意外。”
    将左手支在膝盖上撑住脑袋，玉娇转头看着陈怜月。
    抬起手朝着闪烁的星光抓了两下，陈怜月的心中有点闷闷的。
    “玉娇，你说在不同的世界看到的星光是一样的吗？”
    “你不是生病了吧，说什么胡话呢，什么不同的世界啊？”
    抬手摸了摸陈怜月的额头，玉娇忍不住翻了个白眼。
    “哈哈，没什么啦，就是随便说说。”
    讪讪的将玉娇的手拍掉，陈怜月舒口气，看着白色淡淡的哈气飘出，心中那丝沉闷仿佛也飘走了。
    “我想再等两天，等到收到了冥域传来的消息以后，咱们再返回天源城吧，好不好？”
    看着陈怜月的眼睛，玉娇歪着头想了一下，终是点了点头。
    “好吧，那咱们就再等等，一收到冥域传来的消息咱们就启程回天源城，就多等两天，应该不会有什么问题的。说实话，我也很担心大家，不知道冥域那边的事情到底怎么样了，他们今天应该已经得手了吧。”
    抬眼看着星空，陈怜月和玉娇全都不再说话了，只是看着冥域所在的东方夜空微微的出神。(未完待续。)

第二百一十三章 启程
    在陈怜月的担忧之中，一天之后，玉娇终于是收到了慕容白传来的讯息。燃文  ｗ`ｗ`ｗ`．ｒａｎｗｅｎ．ｏｒｇ众人也得知了冥域一切安好，计划进行得十分的顺利，冥域实力虽有所损伤，但并不伤及根本，只待耽误一些时日修整一番就好了。
    慕容白在信件中一再的强调，让陈怜月不用担心，尽快返回天源城便可，其它的事情等他处理好冥域的事情返回天源城与他们会合后再说。
    终于放下了心中的大石，陈怜月和陈学博一商量，准备明日清早便出往回返，好在这几日早就将一应东西都收拾好了，就等明天一早便可出了。
    这一夜可算是陈怜月这几日睡的最好的一夜了，当前的事情都解决了，终于能稍稍的放松一下了，等到陈怜月醒来的时候，都已经快到巳时了（上午9点）。
    洗漱好走下楼来，现大家都在等着自己了，陈怜月的脸不好意思的红了一下。
    “对不起，我睡迟了，让大家久等了。”
    “没什么，我们也刚起来不久，这几****都没有休息好我们都看在眼中了，正想着让你好好休息一下再出呢。”
    笑着看了陈怜月一眼，陈学博赶紧拉开椅子让她坐下，招呼着伙计赶紧上来热乎的早餐。
    许是真的无事一身轻，心中不再担忧了，就连看着这普通的清粥包子都感觉特别的有食欲。在陈学博和柱子的注视之下，陈怜月胃口大开的连吃了两碗清粥和四个肉包子。
    “呵呵，看来妹妹胃口很好啊，这样我就放心了。”
    看着吃饱喝足忍不住揉着肚子的陈怜月，陈学博哈哈的笑了出来。
    被陈学博笑的有点不好意思了，陈怜月忍不住朝他翻了一记白眼。
    “咱们什么时候出啊？对了，怎么不见玉娇呢？”
    “不急，你刚吃完饭，再休息一下再出就可以。玉娇姑娘说要去找冥域的暗线吩咐点事情，再有就是观察一下监视咱们的人有什么动作。她说很快就会回来了，不会耽误出的。”
    朝着陈怜月解释了一下，陈学博便转头去看一旁正指挥着珍宝阁的人往马车上搬东西的小四儿。
    现在回去并不需要向来的时候那么赶时间，所以陈学博便不准备再让陈怜月骑马赶路了。因此几日前便让小四儿去选购了一辆质量好些的马车，再稍稍的让店家给改装了一下，昨日晚上才刚刚取回来的。
    几人正坐在这里喝着茶水闲聊着，就见到玉娇从外面走了进来。
    “你的事情都忙完了？”
    朝着玉娇招了招手，陈怜月笑眯眯的递给她一杯茶水。
    “嗯。都处理好了，几个小虫子我都让他们处理了。对了，天启城那边你们也不用担心，我已经传讯回去了，那边的小虫子也会有人去处理掉的。”
    接过茶杯喝了一口，一早上就出去跑了好几圈，玉娇也感觉自己确实是有点渴了。
    看到玉娇一口就将茶水喝干了，陈怜月忙又替她满上。
    “慢点，小心别呛到了。谢谢你想得周全了，既然你那边的事情也都忙完了。那咱们是不是就可以出了。”
    一想到本来是答应杨芊芊她们二月二花朝节的时候就赶回来，陪她们一起去赏花的，可是这都已经是二月五日了，早就过了约定的时间了，陈怜月的心中便有点不好意思。
    虽说是早已经派人往回送了消息，但是想来刘妈妈他们应该也会担心的吧。
    “我都忙完了，随时可以出。”
    玉娇从袖中抽出丝帕擦了擦嘴角，抬眼看向了陈怜月等人。
    现在的玉娇身穿的是简单大方的女武士服，剪裁得体又很贴身，虽然是有些厚度的冬款。但是依然是衬托出玉娇的身材********，也因此她这一路来吸引了不少人的眼光。
    此时她拿着丝帕去擦拭被茶水浸润的殷红饱满的红唇，更是吸引的前来吃早餐的一些人看直了双眼。因为陈怜月等人今日就要离开了，所以便没有再要求客栈不能再接客了。所以今日来了一些打短吃饭的人。
    对于这样关注的眼神，玉娇在玉蓉苑的时候见得多了，所以此时毫不在意直接就无视了。倒是陈学博，也被那水润性感的红唇吸引了一下视线，等反应过来后忙转移开眼神，尴尬的咳嗽了一声。也算是警告一下周边的人们。
    正好此时小四儿也走了回来，朝着陈学博汇报马车已经装好了，东西也都准备好了，随时可以出了。
    站起身，陈学博抬手扶起了身旁的陈怜月。
    “时辰差不多了，咱们也出吧。”
    “好，出回天源城，刘妈妈他们一定都急坏了。”
    借着陈学博的力量站起身，陈怜月顺手拉起了玉娇，两人笑着走出了客栈。
    玉娇陪着陈怜月坐进马车，马车之中早就被陈学博吩咐小四儿铺上了厚厚的毯子，既能防震又能保暖，此时陈怜月和玉娇坐在里面，都不由得满意的笑了笑。
    “你哥哥对你还真好啊，看不出来他一个大男人居然还这么细心。你看看，这边还装上小煤炉呢。”
    四处看了看，玉娇指着靠门出的一个小巧的黑陶泥炉笑了笑。玉娇作为慕容白的心腹，早就知道了陈学博的真实身份，自然也知道他和陈怜月是亲兄妹了。
    “哥哥他有心了，这边还有两个手炉，看来他也替你考虑到了呢！”
    朝着玉娇招手笑了一下，陈怜月将一个小手炉递向了玉娇。
    将门帘掩好，又将小火炉点燃，玉娇转身坐回到陈怜月的身边，接过了小手炉。
    “居然是热的！”
    快手的将手炉打开，玉娇看到手炉中已经填放好了上好的无烟碳球，不由得勾起嘴角露出了一丝满意的笑容。
    随着马车轻轻的摇晃了一下，车子开始走动了起来，这也表示着众人终于开始上路了。
    一路上十分的平静，坐在温暖的马车上，感受着如摇篮般的晃动，陈怜月抱着手炉将自己深深地陷进了柔软的毛毯之中，眼皮开始上下打架，终是缓缓的进入了梦乡。(未完待续。)

第二百一十四章 异变陡生
    “怜月，怜月，醒醒。▼ ■■燃文  ｗ-ｗ、ｗ-．、ｒ`ａ`ｎ、ｗ、ｅ、ｎ、．-ｏ-ｒｇ”
    耳边传来了玉娇的声音，陈怜月缓缓的睁开了双眼，就看到玉娇同样睡的红扑扑的小脸。
    “到哪里了，是要找地方休息了吗？”
    “是啊，方才就已经进入这个小镇了，现在咱们正要往客栈去呢。”
    抬手将车帘轻轻地挑起一条缝隙，小镇街道上不太热闹的景象便进入了两人的眼帘。
    “现在是什么时辰了？”
    顺着玉娇的手看过去，陈怜月现天色有点暗淡，似乎是阴天了。
    “已经快酉时了，因着早饭都吃得晚，所以大家就没有停下来吃午饭，而是直接赶路了。看你睡得那么沉，我也没叫醒你，没想到你居然一直睡到了现在。”
    坐回到陈怜月的身旁，玉娇朝着她眨眨眼。
    “前几天担心域主没睡好吧，这回是不是都补回来了。”
    朝着玉娇翻了个白眼，无视她的调笑，陈怜月顺了顺头，抬手伸了一记懒腰。
    这边陈怜月刚刚收拾好妆容，马车便在一震之后停了下来，随即车外便想起了陈学博的声音。
    “怜月、玉娇姑娘，到客栈了，下车吧。”
    “好的，哥。”
    弯腰站起身，陈怜月将车帘挑起走出车内，在一旁陈学博的搀扶之下，抬步走下了马车，随后玉娇也在陈学博的辅助下，下了马车。
    两人站在这里，就是一对天仙美女，直看的往来行走的路人都忘记了动作。看着人们的动作，陈怜月恍然两人急着下马车，忘记将披风的帽子戴上了。
    不欲惹上什么不必要的麻烦，陈怜月和玉娇匆匆的将帽子戴上，便快步的走进了这家不算太大的客栈之中。
    这边柱子已经订好了房间，好在这个小镇并不大，平时也没有多少的客人往来，也因此客栈中并没有住几个人。剩下的房间刚好够陈怜月一行人居住的。
    陈怜月和玉娇在客栈伙计的带领下，直接就进入了三楼的房间之中，这才将帽子摘下来，松了一口气。
    “这边的人真是没见过世面。只是看到咱们两人便都傻眼了，弄得咱们现在做什么都不方便了。”
    将披风解下扔到一旁的屏风上，玉娇坐到一直上叹口气。
    “好了，反正也只是在这里住一晚而已，过几天回到天源城就好了。到时候我陪你在城中好好的玩上几天。”
    同样脱下披风，陈怜月坐到玉娇的身旁，正准备再说点什么，门外便响起了敲门声。
    “怜月，是我和柱子。”
    “是我哥和柱子。”
    朝着玉娇点了点头，后者站起身将门打开，果然是陈学博和柱子两人站在门外，两人的手中还都拿着东西。
    “我想你们也不会想到大厅去吃饭的，这不，我和柱子干脆给你们送过来了。”
    抬手晃了晃手中的大托盘。陈学博朝着陈怜月和玉娇露齿一笑，引得两人也忍不住笑了一下。
    “这么多的东西哪吃得完，哥你和柱子陪我们一起吃吧。”
    看着不断摆到桌上的饭菜，陈怜月还真是吓了一跳，这六个菜一个汤的，真的当自己和玉娇这么能吃啊。
    “嘿嘿，我们也不想下去吃，这不就是来找你们一起吃的吗，看看，碗筷都是四份啊！”
    摸着脑袋笑了一下。柱子将四副碗筷摆了上来，原来是早就准备好大家一起吃了。
    “好了，你们不饿吗，还是快点吃饭吧。”
    看着对视而笑的几人。玉娇拿起筷子赶紧的招呼大家吃饭。虽说这早饭吃的晚，可是到了此时也将近四个时辰了，大家中午都没有吃饭，现在也都感觉到饿了。
    就此打住话头，四人拿起碗筷，飞快的吃了起来。还别说。这客栈地方虽然小，但是的饭菜做得还不错，四人吃的十分的满意。
    吃过饭后，陈学博和柱子叫来了伙计将东西收走，又陪着陈怜月和玉娇坐了一会儿说会儿话，便起身回自己的房间休息了。毕竟他们骑着马赶了一天的路，可比不上陈怜月和玉娇坐马车安逸。
    为了安全起见，陈怜月和玉娇两名女子同住一间客房，两旁就是陈学博和柱子的房间。再远点就是小四儿和其他珍宝阁的人，再加上玉娇带来的两名冥域的人了，总之这个整个第三层几乎被陈怜月他们包下来了。
    虽说这一路上已经睡了不少觉了，但是这夜幕一降下来，两人还是感到了疲累，洗漱过后便躺到了床上，很快的便进入了朦朦的浅眠状态。
    就在月上中天，亥时过半的时刻，此时夜色已深，人们也已经停止活动，安歇睡眠了。
    就在这万籁俱寂，客栈中也是一片静谧的时候，数道黑色的身影灵活的闪进了客栈，分别朝着一楼的各个房间之中吹进了迷香，一时之间客栈一楼的人们全都睡得更加的深沉了。
    处理完了一楼的人们，为者轻轻的挥了挥手臂，众黑衣人便小心的闪向了二楼，轻轻的戳破陈怜月等人的房间窗户的窗纸，将吹迷香的竹管伸进了几人的房间。
    伴随着几缕轻烟从竹管中飘散而出，屋子里便飘起了淡淡的甜香气息，处于浅眠中的陈怜月立刻便睁开了双眼，将头转向了门口的方向。
    赶紧的闭上气息，陈怜月的眼中闪出寒芒。她轻巧而快的翻起身，现将外衣披上，而后快的从衣袋中拿出解药喂进了玉娇的口中。
    一向机警的玉娇在陈怜月起身的时候便清醒了，看到她的动作后立刻就反映了过来，迅的将衣服披上并吞下了陈怜月喂来的药丸。
    这些动作都在几息之间便悄然的完成了，而后两人躲在屏风后看着屋外，无声的交流着对策。就在她们商议好，先由陈怜月使用药粉来个以其人之道还治其人之身的时候，两边陈学博和柱子的房间便都传来了打斗的声音。
    陈怜月和玉娇交换了一下眼神，便快的闪出屏风，由着玉娇迅猛的一脚将大门踢开，陈怜月快的一把药粉就扬了出去，刚刚好将朝着大门看过来的两名黑衣人当头撒了个正着。
    伴随着两名黑衣人倒下，整个二楼都开始热闹了起来，打斗声此起彼伏的传了过来。(未完待续。)

第二百一十五章 陈怜月被虏
    陈怜月和玉娇刚想分开往两边的房间去看看，两旁就突然传来了碰撞声，紧接着两道身影分别从两边的房间被踢飞了出来，随即陈学博和柱子也从破了的大门走了出来。▼燃文小●◆说★▼网ｗ`ｗ-ｗ、．、ｒ-ａ`ｎ`ｗ-ｅ-ｎ-．ｏｒｇ
    四人聚到一起，陈学博关注的扫了陈怜月和玉娇两眼，现两人都没有事情，便稍稍的放下心来。
    陈怜月看到陈学博和柱子两人的脸色不太好，便知道两人定是中了迷香，忙将药丸拿出，分别递给两人。
    “这是邝老炼制的解药，对付这种毒烟绰绰有余，赶快服下。”
    陈学博和柱子接过药丸赶快服下，而后迅的用元力化开，这才舒了一口气。
    “不知道是什么人前来夜袭，你和玉娇待在这边小心一点，我和柱子去其他房间看看。”
    “将解药带着，给中了迷香的人服下。”
    拉住陈学博的手，陈怜月将两个小瓷瓶放到了他的手中。
    接过瓷瓶看了看，陈学博将其中一个递给了柱子，而后朝着柱子点了点头，两人便迅的分开，朝着两边的房间依次的破门而进。
    有的房中的人已经遇害或者受了伤，当将黑衣全都逼到一楼大厅的时候，随着陈学博而来的珍宝阁的人已经只剩下小四儿和一名受了伤的伙计了，其他几人已经都遇难了。
    冥域的两人倒还好点，毕竟是出身于玄武堂，本就是负责打探消息的，自然是为人机灵、身手灵活，到时只是受了点轻伤。
    看到自己这边损失了三个人，陈怜月和陈学博、柱子怒视着对面站在一起的七八名黑衣人。至于倒在地上的那些，已经威胁了，便被众人无视了。
    “你们是什么人，半夜偷袭我们到底是为了什么？”
    拿剑指着黑衣人，陈学博的脸色并不好看。没想到已经要返回天源城了，却出了这样的事情，这折损的三个人都是跟了自己好几年的伙计了。全都是有家室的人，没想到却折在了这里。
    “嘿嘿，你管我们是什么人呢，只要你们交出玉佩。我便饶了你们一命。”
    为的黑衣人嘿嘿一笑，抬手直指向了陈怜月，由此可见他们的目标是什么了。
    “你们是升龙会的人！真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，我找的就是你们！”
    听到黑衣人的话。陈学博立刻就明白了过来，嘴边不由得露出了一丝的冷笑。
    “我看还是你们乖乖的留下来吧，我正好有点事情想要和你们好好说说呢！”
    “哼！不知好歹，既然你们知道了我们的身份，看来是不能留下你们了！”
    言罢，黑衣人一挥手，没想到从楼上又跳下了十数名黑衣人，团团的将陈怜月八人围了起来。小四儿和一名冥域的人一起将两名受伤的人护在了身后，陈怜月和玉娇随着陈学博、柱子一起，朝着黑衣人拼杀了起来。
    这些黑衣人的元力并不高深。但是他们似乎修习有某种合击技能，而且武器上都沾有毒素，一时之间倒叫陈怜月四人陷入了混战。
    好在陈怜月四人最低也是天阶初级的元力修为，渐渐的适应了他们的古怪合击之后，终于是慢慢的控制了战局。在将黑衣人砍倒半数之后，为之人看到是不可为，终于是一挥手甩出了一个迷烟弹之后，带着剩余的黑衣人跑出了客栈。
    看到黑衣人跑了，陈学博拎着长剑追出了客栈，怕他遇到危险。陈怜月和柱子便也忙跑了出来，可惜夜色掩映之下，远处一片的朦胧，早就没有了黑衣人的身影了。
    “唉。可惜了，让他们跑了！”
    不甘的叹了一口气，陈学博望着远处摇了摇头。
    “先回去吧，天一亮咱们就赶紧出。”
    “好的，我先回去收拾好东西。”
    点了点头，陈怜月便转身往客栈中走去。
    哪里知道她才刚刚转过身体。一旁不知道从那里迎面就窜出来了一条黑影，陈怜月下意识的伸出左手抓住了来物，便觉触手湿滑，抬眼看去竟是一条通体银白的小蛇。
    陈怜月吓了一跳，刚想将小白蛇扔出去，就见到小白蛇大嘴一张、蛇信一吐，一股白烟便喷到了她的脸上。陈怜月只感到脑中一重，眼前便朦胧旋转起来，随即便是眼前一黑，身子软软的倒了下去。
    这些变故都生的十分的快，令得站在一旁的陈学博和柱子都没反应过来，一切边都已经生了。
    看到陈怜月倒了下去，两人才终于是反映了过来，陈学博忙上前去想要扶住陈怜月，柱子抽出长刀在一旁警戒起来。
    就在陈学博的手刚刚碰触到陈怜月的时候，突然从黑暗中飞射来了数枚暗器，逼迫得陈学博不得不收回扶向陈怜月的手。同时，一根银色的长鞭一甩即至，直接将陈怜月卷起而后飞的缩回了暗处，陈怜月就这样眼睁睁的被抓走了！
    “到底是谁，给我出来！”
    站起身，看着陈怜月消失的方向，陈学博目眦欲裂。拎起长剑，他便向着那个方向追了出去。
    陈学博刚跑了没两步，一道劲风便迎面扫来生生的逼停了他的脚步，他抬眼看去，黑暗中缓缓地走出了一名穿着银袍的老者，他仔细的看了看，可不就是武林大会上救了龙从云的那名老者。
    “是你，你为什么要抓走我妹妹？”
    “少主有命，要纳陈怜月为第十一房姨太太，这是她的荣幸。”
    拄着龙头拐杖缓缓的走了过来，银龙长老低沉的说道。
    “你放屁，就凭他龙从云也配得上我妹妹，还想要娶她做第十一房姨太太，他怎么不去死！”
    一向文雅的陈学博听到银龙长老的话，终是忍不住的爆了粗口。
    听到声音跑出来的玉娇也听到了银龙长老的话，也不由得呆了一下，而后便皱起了眉头。陈怜月是慕容白的未婚妻，也就是冥域的域主夫人，怎么可能被这么个莫名其妙的人给抓走呢！
    玉娇赶快上前几步，和陈学博、柱子一起与银龙长老对峙了起来。(未完待续。)

第二百一十六章 玉娇重伤
    “快将我妹妹放回来！我不管龙从云是什么身份，他要是敢伤害我妹妹，我决不会放过他的！”
    用眼神示意柱子前去追回陈怜月，陈学博长剑一指，元力蓬勃而出猛地攻向银龙长老。燃文  ｗ、ｗ`ｗ`．`ｒ、ａ-ｎ-ｗ-ｅ-ｎ`．ｏｒｇ玉娇和陈学博并肩站在一起，看到他开始进攻了，也素手一甩，两柄短剑便握在了手中，也揉身而上。
    抬眼扫了陈学博和玉娇一眼，银龙长老对于他们的进攻一脸的漠视，他将龙头拐杖轻轻的抬起再重重的往地上一震，立刻一股强大的元力波便像着陈学博和玉娇扩散了出去，肉眼可见的波动将空气都震荡的出现了波纹。
    陈学博眼见着这元力波动厉害，立刻一把推开身边的玉娇，同时自己往另一侧跳开，两人看看躲过了这股元力波。
    只听得身后传来轰隆的一声，陈学博和玉娇回头看去，震惊的现身后的客栈的车马棚已经全都倒塌了。
    暗暗地抽了口冷气，陈学博的眼神立刻就更加的凝重了，就凭着这浑厚的元力和威力，这银袍老者的能力绝对比自己三人要强。
    还没等他想出什么办法，就看到银龙长老转过身，龙头拐杖狠狠地劈出，朝着正往远处跑去的柱子便是强劲的一击。
    “柱子，小心！”
    陈学博只来得及喊出这句话，就看到元力剑气已经破空而至，直接就轰在了柱子所在的地方，整个地面都被剑气切割出了一条深深的划痕。
    “柱子！”
    陈学博站起身，立刻疾步的往前跑去，刚跑出去两步，身边便伸来了一只素手一把将他拉到了一旁，随即数枚飞刀便飞射到了陈学博方才所在的地上。
    “小心，他们还有人埋伏在周围。”
    拉着陈学博靠到周边房子的墙壁上，玉娇抬眼看向前方的屋檐上的黑影，那里站着的正是方才放出暗器的人，也就是影五。
    原来影五一直都埋伏在这边。当银龙长老放出宠物将陈怜月迷倒之后，影五立刻就让影卫出手将陈怜月带走了，而他则是隐藏在一旁，随时准备出手阻拦陈学博等人的追击。
    玉娇几枚暗器射出。影五轻松地避过之后便飞身来到了银龙长老的身边，依然已经被现了，那就没有隐藏的必要了。
    “是你，你就是上次在法光寺偷袭怜月的人！这么说你们和方才的黑衣人是一伙的了，你们都是升龙会的人。原来龙从云就是升龙会的少主！”
    一看到影五，记忆力一向敏锐的陈学博立刻就认出了他，再一联想到其他的细节，很快便分析出了这些人之间的关系。
    一想到当初就与升龙会的少主距离的如此的近却错过去了，现在妹妹陈怜月又落入了升龙会的手中，陈学博恨得牙关紧咬。
    “没想到你到聪明，这么快就猜到了我们的身份，都怪那些蠢货，轻易的就暴露了身份。不过，你们既然知道了我们的身份。看来是留不得了。”
    银龙长老看着陈学博摇了摇头，淡淡的开口说道，似乎陈学博几人已经是死人了，一点也不将身份暴露了放在眼中。
    听了银龙长老的话，陈学博紧紧地握着长剑，手上青筋暴起。他将长剑一挥，元力猛的爆出来，纵身朝着影五劈砍而来。影五闪身避过，手中的长剑也朝着陈学博回击而去，两人一时间胶着在了一起。
    一旁的银龙长老轻蔑的看了陈学博一眼。抬起手就想赶快解决战斗好返回双龙山，对于他来说，如果不是看在主人的份上，他才不会大老远的跑过来替那个纨绔少主抢女人来呢。
    就在他刚想一击击出将陈学博解决掉的时候。身后突然晃出一片刀影，原来是柱子从后方进攻了过来。
    原来当时柱子也现了身后的元力波动，但是身后的攻击来得太快，让他根本就来不及做出躲避了。就在他想要冒着受伤的风险就势滚到的时候，他的脚却陷进了坑中，却原来是他跑得匆忙一脚将一家人家的菜窖窖板也踩碎了。
    一看到这破碎的木板。柱子当机立断，元力凝布全身便猛地扑进了这处地下菜窖之中。他这边才扑进菜窖，后面的攻击便已经尾随而至，直接就将地面连带着菜窖的上半部分都给劈开了。
    好在这个菜窖够深，柱子才躲过了一劫。而后他便一直伏在坑中，偷偷地等待出手的最佳时机，此时看到这银袍老者居然想要偷袭陈学博，这才赶紧出手阻止的。
    可惜才一个照面，有着天阶初级元力的柱子便被银龙长老一击就给拍飞了出去，看来这实力相差了不是一星半点。
    擦掉嘴上的血迹，柱子赶紧翻身而起躲闪过接连而来的攻击，他抬眼看了陈学博的方向一眼，在玉娇的辅助之下，那名黑衣人已经处于下风了。
    将元力运于脚下，柱子朝着陈学博的方向奔去，准备三人联手迅的将黑衣人先解决掉，然后三人再一起对付这名难缠的老者，或许合三人之力还有可能在他的手下逃生。
    银龙长老一眼便看穿了他们的想法，他打出了一声呼哨，这边和陈学博、玉娇打斗的影五便甩了一个剑花便隐遁入了阴影之中，消失了踪影。
    柱子和陈学博、玉娇汇合到了一处，三人站在一起，看着缓步而来的银龙长老，全都深深的吸了一口气，将手中的武器握紧。
    银龙长老走到了三人的身前后，嘿嘿的冷笑了一声，便将手中的龙头拐杖飞快了抡起两圈，而后朝着三人直指而来。随即的，一条元力所化的蓝紫色的长龙，夹带着滚滚的荒阶初级的恐怖气息，翻卷着朝着三人袭来。
    被荒阶初级的元力锁定住，三人在这威压下都挪不开腿脚了，不得已，陈学博、柱子和玉娇将全身的元力都爆出来，在身前形成了一层层的防护。
    很快的，长龙便狠狠的撞倒了三人的元力防护罩上，护罩一层层的碎裂开来。在长龙就要撞到站在最前面的陈学博的身上的时候，玉娇一咬舌尖强迫自己动了起来，她一肩将陈学博撞倒，自己便被长龙狠狠地撞飞了出去。
    伴随的喷洒而出的鲜血，玉娇重重的摔落在地上，同时这条长龙也在突破了三人的防御又将玉娇击飞之后，终于消散在了夜空之中。
    “玉娇！”
    陈学博忙跑过去扶起倒在地上的玉娇，就见着她的口鼻之中都在汩汩的流着鲜血。
    “你们……”
    银龙长老冷冷的一笑，正想给予三人最后一击的时候，远处突然传来了十分吵闹的声音，似乎有很多的人朝着这边跑来了。
    看着陈学博三人皱了皱眉头，银龙长老最后不甘的一挥手，脚步一点人便消失在了原地。(未完待续。)

第二百一十七章 侥幸逃命
    看着这名实力恐怖的银袍老者终于是走了，柱子抚着胸口咳出了一口血沫，这是方才被长龙的尾部扫到而震荡到了内脏引起的。燃?文小说  ??? ｗ ｗ?ｗ?．?ｒ?ａ?ｎ?ｗ?ｅ?ｎ?`ｏｒｇ
    伴随着凌乱的脚步声，柱子抬头看去，现原来是镇子上的守卫和一些镇民听到声音赶了过来。他忙站起身拉起扶着玉娇的陈学博，三人赶快转身回到了客栈之中。
    众人疗伤要紧，这边和小镇守卫沟通的事情就交给小四儿了。对于一向机灵，跟着陈学博做生意往来应酬见多识广的小四儿来说，应付一下小镇的守卫还是很轻松的。
    最终事情被定性为强盗上门抢劫，作案工具迷香管在客栈的地上也搜出了好几个，再加上其他房间的客人都中了迷香在呼呼大睡呢。
    虽然还是有人奇怪于来人的身手既然这么好，那还做什么强盗？但是事实俱在，这些人也提不出其它的问题，事情就此定论处置了。当然，小四儿偷偷塞给小镇长官和守卫队长的大荷包也是起了作用的。
    在客栈休息了半天，又是外敷又是吃丹药的，再加上陈学博和柱子运用元力替她治疗了一下筋脉，玉娇的伤势终于是稳定了下来。虽然还是不方便移动，但是已经没有生命危险了。
    看着脸色苍白的躺在床上的玉娇，陈学博重重的叹了一口气。
    “昨夜多谢你了，我欠你一条命，以后但凡有用的到的地方你尽管说。”
    翻身想要坐起来，却扯动了胸口的伤口，玉娇忍不住咳了两声。
    “咳咳，说这些做什么，这都是我应该做的。到是我要说声对不起，域主交给我的任务便是陪着怜月，保护她的安全，可是现在我连她的人都弄丢了，还不知道要如何向域主交代呢。”
    陈学博赶紧上前，动作轻缓的将玉娇扶了起来。并在她的身后放上了靠垫。
    “都是我这个做哥哥的没用，没有保护好怜月，这怎么能难怪到你的身上。”
    将玉娇扶好后，陈学博站在床边皱起了眉头。
    “你也不用太过担忧。依我看这个升龙会的少主似乎是对怜月妹妹有意思，这样怜月妹妹的安全便不会有问题的。现在我们要做的就是尽快的找到他们藏身的地方，这样才能尽快的救回怜月妹妹。”
    “你说的有道理，我是应该冷静一下，好好的想想对策了。”
    听了玉娇的话。陈学博坐回到了椅子之上，开始思索起来。房间中两人都没有说话，一片安静，就在这时门外抢起了敲门声，将陈学博的意识唤回。
    他站起身将房门打开，就见到时柱子过来了。
    “我估计着玉娇姑娘该醒了，这是刚熬好的药，我就顺便带上来了，玉娇姑娘还是趁热喝吧。”
    将托盘递给了身旁的陈学博，柱子转身做到了椅子上。看着陈学博将汤药喂给了玉娇，柱子这才接着说道。
    “昨夜的事情生的太过突然，大家都没有丝毫的准备，现在大家都受了伤，小姐也被抓走了，不知道少爷你有什么计划没有？”
    陈学博将空掉的药碗放到桌子上，坐到了柱子的身边想了一下。
    “我已经让小四儿调动人手四处追查怜月的踪迹了，现在玉娇姑娘受伤了行动不便，看来咱们要在这个小镇呆上几天了。”
    听到陈学博的话，玉娇拿着丝帕擦拭嘴角药液的动作顿了一下。
    “等下我也会让人传讯回去天启城。让那边的玄武堂派人手出来追查怜月的下落。对了，我还要写信告诉域主一声这件事情，无论域主知道后如何处罚，这件事情都不能瞒着他。”
    陈学博和柱子听了她的话想了一下。觉得慕容白现在已经将冥域的叛乱处理好了，知道了这件事情也不会影响到冥域了。再说，有了冥域人手的帮助，查起来怜月的下落就更加的有保证了，两人便赞同的点了点头。
    “我准备明日一早就出返回天源城，我娘他们一定也很担心小姐的。现在出了这样的事情，我想回去后和杨总镖头寻求帮助。
    他手下的镖师众多，江湖关系也广阔，由他出面帮着调动关系查找小姐，一定能起到大作用的。”
    将自己的想法说了一下，柱子抬头看向陈学博。
    “这样也好，可是你的伤不要紧吗？”
    感觉到借助杨振天福威镖局的力量也很不错，陈学博点了点头，但是想到柱子的伤势，他又担忧的皱起了眉头。
    朝着陈学博笑了一下，柱子摇了摇手示意自己没事情。
    “无妨，只是一点内伤，没有大问题的。我方才已经打坐调息过了，也吃了邝老炼制的内伤药，已经好了大半了，今晚我再打坐调息一下，明日出没有问题的。”
    “到时你们，留在这客栈可要小心一些，还不知道升龙会的人还会不会又跑出来偷袭呢。”
    “这个我倒是不担心，就从昨晚那名银袍老者的表现来看，他们似乎并不像引起太大的瞩目。现在这边闹盗匪的事情传的沸沸扬扬的，这边正是所有人的聚焦点，他们近期应该是不会再来这边了。”
    靠坐在床边的玉娇掩唇轻咳了两声，将自己的分析说给了陈学博和柱子两人。
    “玉娇姑娘说的有道理，那就这样，柱子你明日就出返回天源城，找到杨总镖头求他出手相帮。你自己一个人回去，千万要小心啊！”
    拍了拍柱子的肩头，陈学博朝着他点了点头。
    “放心吧，不会有事情的，你在这边陪着玉娇姑娘养伤，等过几天再返回天源城便可。事情说完了，那我先回去疗伤了。”
    朝着玉娇点了一下头，柱子站起身走出了房间。房中只剩下陈学博和玉娇两人，气氛一下子变得古怪起来。
    陈学博站起身将玉娇扶着躺下，再给她盖好了被子，这才轻咳了一声。
    “吃了药你也休息一下吧，我出去看看小四儿那边处理得怎么样了，有事情你就叫人去找我。总之，谢谢你了！”
    说完不等玉娇的回话，陈学博便大步的离开了房间。只留下玉娇看着房门，抿嘴露出了一丝笑意。(未完待续。)
    ps：　　小蓝祝大家新年快乐！猴年大吉！大家么么哒！

第二百一十八章 危险又起
    一清早天刚朦朦亮，柱子却早已经收拾妥当准备出了。?  ?燃文小说   ｗ?ｗ?ｗ?．ｒａｎｗｅｎ`ｏｒｇ等陈学博又交代了几句之后，柱子便翻身上马，快步的跑出江夏镇朝着天源城而去。
    看着柱子的身影消失在了清晨的雾气之中，陈学博静静的站了一小会儿，这才转身回到了客栈。
    在他走进客栈之后，在不远处的路口处转出了两个身影，其中个子高点的男子抻着脖子朝着远处又望了几眼，这才转回身来看向身后的个子矮一些的男子。
    “大哥，现在咱们怎么办？陈怜月被银龙长老他们带走了，那咱们就拿不到玉佩了。要不然咱们动手将客栈剩下的人都抓起来好了，反正他们也都是伤败之军应该不难对付的。”
    高个男子的话音刚落，后面的矮个男子便跳起脚，直接一巴掌呼到了高个男子的后脑勺上。
    “和你说过多少次了，做事情之前要先动动脑子。先不说那个叫吴梅咏的有着天阶高级的实力呢，咱们根本就打不过，就说现在这个地方被人们高度的关注着，咱们但凡敢在这个时候动手，那必然会捅出大娄子的。”
    “不记得咱们出的时候，张管事一再交代让咱们小心行事吗，其他那三个人可是时刻的关注着张管事的动作呢，咱们可千万不能让人抓到把柄了，否则坏了张管事的事情咱们可吃不了兜着走，知道不！”
    恨铁不成钢的摇了摇头，矮个男子摸着下巴想了一下。
    “咱们这边人手损失了不少，就这么回去也没法交代……。这样，你传讯给天源城那边的弟兄，让他们仔细的看着陈怜月的那几个朋友，如果有落单的就赶快出手抓回来，这样咱们也不算是空手而回啊，好歹算有个交代了。”
    “好办法，这样张管事也不会太重的罚咱们，还是大哥你聪明。我这就去传讯。”
    高个男子高兴的点了点头，转身就想走，矮个男子却突然的伸出了手拉住了他。
    “慢点，记得再去准备点路上吃的东西。咱们也尽快赶路去天源城。”
    “好的，我知道了，你就放心吧。”
    这次高个男子跑开的时候没有再被阻拦，矮个男子站在路口又看了客栈几眼，这才悻悻的转身走了。
    柱子紧赶慢赶的。终于是在四天之后返回了天源城中，为什么耽误了这么久，这就要说起这几天的天气了。
    在柱子走了一天之后，就开始下起了大雨，当时柱子正在小镇中的客栈投宿，第二日起来就听说由于大雨使得通往天源城的石桥被冲垮了，想要回天源城就得绕远路了。没有办法，柱子只得绕了一个大圈这才赶回了天源城之中。
    因为柱子为了赶时间而连夜赶路了，所以此时也才刚刚是卯时，不过好在已经到了开城门的时候。柱子这才没有在外面等候。
    进城之后一路奔到福威镖局，柱子在和守门的镖局子弟打了一声招呼，将马匹往大门口一扔，便匆匆忙忙的跑进了镖局。好在守门的镖局弟子都认识柱子，这才没人阻拦他，让他一路畅通的跑了进去。
    快步的来到了杨振天的议事堂，现杨振天正好在这边处理事情，柱子脸色一喜，忙敲了敲门便走了进去。
    看到是柱子回来了，杨振天和赵毅立刻露出了笑容。正准备让他赶快坐下说话，就现他的脸色不太好，两人对视一眼，立刻感觉到似乎是出了什么事情。
    “柱子。怜月这丫头回来了没有？还有冥域域主和珍宝阁少阁主呢，他们怎么没有和你一起回来啊？”
    “杨总镖头，希望您援手相助！”
    柱子弯腰施了一礼，在杨振天和赵毅惊讶的眼神中，将近段时间所生的事情详细的说了一遍。
    盏茶功夫之后，听了事情的经过。杨振天皱眉抚了抚胡须，这一抬头便现柱子还站在堂下呢，便忙朝着他招了招手。
    “柱子匆忙赶回来，一路上辛苦了，快坐下说话。事情我已经知道了，这么说怜月丫头被那歹人捉走了？你放心，我立刻就让手下弟兄们出去打听线索，我也回去找找江湖朋友帮着打听的。”
    想了一下，杨振天看向坐在下面的赵毅。
    “赵毅，你去安排一下没有镖务的人员都出去打听升龙会的消息，看看能不能找出怜月会被关在何处。”
    赵毅站起身领命出去了，杨振天摸着大胡子想了想，也站起了身。
    “剩下的事情交给我了，我立刻就出去找几个老朋友帮忙，你先进去休息一下吧。”
    “多谢杨总镖头”，看着杨振****自己点了点头之后便朝着门口走去了，柱子想了一下还是问道。“不知道芊芊是否在院中，她最近好不好？”
    “呵呵，算你小子有良心，还知道记挂着我家芊芊。”
    站住身形，杨振天露出了笑眯眯的表情。
    “我家芊芊和你妹妹小蝶出城区法光寺赏花去了，现在不在城中。”
    “现在情况不太明了，芊芊她们出城不太安全，我这就去找她们，把她们带回来。”
    听了杨振天的话，柱子立刻也呆不住了，竟是赶在杨振天之前便跑出了议事堂。
    看着柱子匆忙跑远的身影，杨振天笑着摇了摇头，忽而又想到了不知被掳到何处的陈怜月，他便又笑不出来了。叹了口气，杨振天便也快步的走了出去。
    法光寺后山花海
    昨日便到了法光寺的杨芊芊和小蝶，已经在这里的居士堂住宿了一宿了，今日一早起来吃过了斋饭，两人便登山来到了花海游玩。
    上次来法光寺的时候，由于杨芊芊她们出来的时候将小蝶给忘记了，所以上次小蝶并没有来过花海。这次在杨芊芊的带领之下来到了花海，小蝶立刻就被这犹如仙境的美景给吸引了，就连对于陈怜月没有按时的赶回来的担忧都给淡化了一些。
    “芊芊，这里真是太美了！”
    “是吧，我就说了要带你来一个能让你放松心情的地方，来到了这里是不是心情好多了。”
    看到小蝶终于是露出了笑容，杨芊芊也忍不住笑了起来。
    “谢谢你，芊芊，这几天让你费心了。这么多年来我从没有和小姐分开过这么长的时间，而且她明明说好了二月二会回来的，却又突然说有事情回不来了，现在又这么多天一点消息都没有，我怎么会不担心呢。”
    朝着杨芊芊笑了一下，小蝶走进花海之中，深深的吸了一口气。
    正在两人沉醉在花香花海之中的时候，正有几道身影在层层梅树的掩映之下，朝着毫无所觉得两人走来。(未完待续。)

第二百一十九章 绑架
    “就是这两位姑娘吗？”
    看着眼前的杨芊芊和小蝶，一名黑衣男子眯了眯眼睛，向着身旁的干瘦男子问道。
    “飞哥，就是她们。前几****飞书过来让咱们注意着福威镖局的动静，正好昨日下午就这两个小妞出来了，我都观察过了，她们没有带任何的下人陪同。”
    干瘦男子拍了拍胸口，一脸的自信。
    “我皮猴做事情你是知道的，绝对信息准确，你就放心吧。”
    被叫做飞哥的男子收回了看向杨芊芊和小蝶的视线，抬手拍了拍皮猴的肩膀。
    “飞哥我怎么会不相信你呢，咱们兄弟都在一起这么多年了。你这次做的不错哦，到时候我会在张管事那边替你美言几句的。”
    朝着皮猴笑了一下，飞哥在皮猴一连声的道谢中走到了不远处一颗树下的矮个男子身旁。
    “老大，没错了，皮猴的情报里面提到，这两个女的一个是杨威镖局杨振天的女儿，另一个是陈怜月奶妈的女儿。”
    飞哥朝着矮个男子走近了一步，压低声音接着说道。
    “老大，我看过了，这可是两个小美女，就算这次没有得到陈怜月手中的玉佩，如果能把这两个小美女抓到，到时候张管事往少主那边一送，少主一高兴也不会少了咱们的好处的。”
    “哦？你确定，真的是两名美女？”
    听到飞哥的话，矮个男子立刻一脸兴趣的转过身来，露出了一张似曾相识的脸。
    原来这飞哥和矮个男子两人就是几日前在江夏镇客栈外的两人，当日他们追在柱子的后面往天源城而去，同样也因为大雨将石桥冲毁而被阻在了路上。
    当柱子绕远路赶回天源城的时候，他们却沿着江边走，找到了一户有小船的渔民。当即飞哥便带着人将渔民一家抓了起来，逼着渔民夫妇俩大雨天划船送他们过了河，随后他们又将渔民一家杀死了。就是因为此，他们才会比柱子早到了天源城。
    “乔老大。你放心，真的都是大美女，这我皮猴敢保证。”
    听到矮个男子乔老大问起来，皮猴立刻上前两步回答道。站在一旁的飞哥也忙点点头。表示确实长得很美。
    “好，做得不错，等到这次得了赏赐绝度少不了你小子的！”
    面露喜色的朝着皮猴点了点头，乔老大这两天吃不好睡不好的，就是担心任务完成不了张管事如果怒该怎么办。现在好了。如果将这两个身为陈怜月朋友的小美女抓住，说不定他们不但能够将功折罪，还能够得到奖赏了呢。
    “事不宜迟，赶快动手将这两个小美人儿抓住，咱们就立刻返回天镜城双龙山山庄。”
    “是，老大你就瞧好吧。皮猴，让他们赶快动手，但是要记着千万不要伤了两个小美女知道吗！”
    飞哥显示朝着乔老大拍拍胸口保证着，而后转身朝着皮猴吩咐道。
    “知道的，我这就去带人将她们抓过来。就这么两个没有修炼元力的普通女子，还能有多难抓啊。”
    猥琐的笑了一下，皮猴挥了挥手，带着分散在四周的黑衣人，悄声的朝着杨芊芊和小蝶俩个人摸了过去。
    当杨芊芊和小蝶采了几支花枝，正准备走的时候，一抬头便现两人不知何时已经被十数名黑衣人给围在了当中。
    “你，你们是什么人，要做什么？”
    被吓了一跳，杨芊芊一把扔掉了手中的花枝。将小蝶拉到了自己的身边。
    虽然不知道对方是谁，为什么要围着自己两人，但是看也看得出来对方的不怀好意。这次是自己硬拉着小蝶出来散心的，而且还将陪同的人员都赶走了。现在要是小蝶出了什么意外的话，自己可怎么和柱子交代啊？
    心中毫无头绪的胡思乱想着，一瞬间，杨芊芊拉着小蝶的手便冒出了冷汗。
    感受到杨芊芊的紧张，小蝶忙反手将她拉到了身后保护了起来，而自己虽然也很害怕。但是依然站在那里和黑衣人对视着。
    “我们没有带钱出来，你们是抢不到东西的。而且这里里寺庙不算远，现在也正是赏花的季节游人很多，你们就不怕被人现吗？”
    看着杨芊芊和小蝶两人紧张害怕的摸样，皮猴嘿嘿笑着从黑衣人身后走了出来。
    “我们不是来抢钱的，我们是来抢人的！嘿嘿，两个小美女，就和哥哥我走吧，到时候少不了你们的好吃好喝的！”
    “你……，我爹是福威镖局的杨振天，你们难道都没有听说过吗，如果你们敢伤害我们的话，我爹是不会放过你们的。”
    被皮猴的话气的俏脸生白，杨芊芊立刻从小蝶的背后走出来，抬手指着皮猴喊道。
    似乎觉得杨芊芊和小蝶生气害怕的样子很有趣，皮猴笑了两声还想继续说点什么。就在皮猴还想在调侃几句的时候，一旁飞哥打断了他的话。
    “好了，不要再废话了，赶快动手，一会儿老大等得不耐烦了。”
    “好的，马上就好了。弟兄们都听到了吧，赶快将这两个小美人抓起来，咱们好回家去领赏啊。”
    朝着黑衣人挥了挥手，皮猴自己也搓了搓双手，猥琐的笑着向着杨芊芊和小蝶走了过来。
    看着越走越近的黑衣人，杨芊芊和小蝶手拉着手紧张不已，小蝶干脆将想要用来做插瓶的梅枝当作了武器，胡乱的扫向了靠近两人的黑衣人。
    一名黑衣人轻松的用手一拽，就将小蝶手中的梅枝拽走了，看着连最后的武器都没有了，小蝶和杨芊芊紧张的靠在了一起。
    就在皮猴伸出手来想要去抓杨芊芊的手臂的时候，突然从远处射来了一颗石子，重重的砸在了皮猴的手腕上。伴随着皮猴出的惨叫声，他的手腕立刻就青肿了起来，可见这颗石子射出的力度有多大。
    “什么人，谁躲在那边，给我滚出来！”
    抱着青肿的手腕，皮猴气急败坏的朝着石头射来的方向看去。
    “拿开你的脏手赶快滚开，否则就不仅仅是青肿这样的惩罚了！”
    伴随着声音，一道身影快的从远处的梅树后闪了过来。(未完待续。)

第二百二十章 梅海逃亡
    “哥！”“柱子！”
    看到站在身前的这道身影，小蝶和杨芊芊立刻激动的喊出声，似乎只要有柱子在，两人便可以放心了。r?a?  ? nw?en? ｗ?ｗ?ｗ?．?ｒ?ａ?ｎ?ｗ?ｅ?ｎ `ｏ?ｒ?ｇ?
    “原来是你小子啊，怎么样，你的伤都好了吗？”
    看到是柱子来了，一直隐身在后方的乔老大和飞哥也走了过来。
    站在中间看着柱子，乔老大暗暗估算，银龙长老的绝招威力强大，就算柱子只是被余波扫到，凭他的实力也不可能已经完全的复原了。想到这里，再看了看身边的众多弟兄，乔老大的底气立刻就更足了。
    “柱子哥，你受伤了吗？”
    听到乔老大的话，杨芊芊立刻轻轻的的拉住了柱子的手。
    “我没事，已经好了，不用担心。”
    安慰的拍了一下杨芊芊的手，柱子立刻抽回手将两人护在身后，随手将长刀抽出与众黑衣人对峙起来。
    “你们来这里做什么，小姐不是已经被你们抓走了吗，你们还有什么目的？”
    后面的杨芊芊听到陈怜月被抓走了，立刻张口想要说话，被小蝶一拉手臂朝着她摇了摇头，她这才反应过来此时不是问话的时候。
    “狗屁！如果不是你们反抗的那么激烈，我们又怎么会败走，白白的叫银龙长老和影五抢了便宜，让他们把陈怜月给抓走了。”
    一想起损失了那么多的人手却连陈怜月的毛都没有碰到，飞哥立刻就跳了起来。
    “没有办法，我们就只好请两个小美女和我们走了，只要被我们少主看中，那你们就等着享福吧。”
    “无耻，你怎么不把你妹送给你家少主呢！”
    还不等柱子说话，后面的杨芊芊马上就气愤的说道。
    “你以为我不想啊，可惜我没有妹妹啊。就连我们张管事，都已经将自己的女儿送给少主做了第十房姨娘了呢。”
    毫不在意杨芊芊的嘲讽，飞哥倒是真的一脸的惋惜。你说顶头上司都能送个女儿讨好少主。自己的娘当初怎么就不争争气，也不给自己生个姐妹出来呢。
    被飞哥无耻的话噎住了，杨芊芊瞪着圆圆的大眼睛气呼呼的说不出话来了。
    她不说话了，前面的柱子却有了动作。就见柱子突然就飞身而起，长刀飞的砍向了靠前的飞哥。
    原来在几人说话的时候，柱子已经仔细的观察过四周了，现敌人一共有十六人，其中也就是打过交道的那名乔老大和这个飞哥实力与自己不相上下。其他的人实力都不太强。
    柱子是自己的事情自己知，他本就被银龙长老所伤，虽说是已经吃了药了，但是这几天一直在急着赶路，根本就没有时间好好的休息一下和认真的疗伤，所以其实他的伤势并没有复原，战力也就只能挥出平时的七成而已。
    所以他决定先制人，找到破绽带着杨芊芊和小蝶冲出去，赶快的往寺庙的方向跑去。现在是赏花季节，越往寺庙方向去游人便越多。这次也是杨芊芊不想被其他人打扰。所以带着小蝶两个人跑到了偏远的地方，离寺庙距离有点远了。
    打定主意，柱子出手便全力以赴，就期望着能一招制敌，尽快减少威胁数量。
    可惜，柱子的打算是好的，但是他没有想到会半路杀出个程咬金来。就在柱子的长刀眼见着就要砍到，因为事突然而呆住的飞哥身上的时候，一旁突然窜出一个身影十分迅的将飞哥给扑了出去，堪堪的躲过了柱子的刀锋。
    错过了最佳的时机。柱子一招用过之后立刻退了回去，拉起杨芊芊的手，趁着黑衣人还没有反应过来的时候，一刀砍倒一名后面包围圈的黑衣人。带着两女快的往山上跑去。
    后面反映过来的飞哥大叫一声，立刻翻身站了起来。
    “都给我去追啊，你们都傻愣着做什么呢，快去追！”
    听到飞哥的叫喊声，众黑衣人才反应过来，忙拿着武器在后面追了起来。
    两女毕竟是普通人。如何能跑得过这些都修炼过的男子，很快的，江边的距离便越来越短了。
    柱子一推杨芊芊和小蝶，让两人快跑，自己忙返身拦在了追兵之前。
    “柱子！”
    杨芊芊拉着小蝶，回头朝着柱子喊道。
    “我没事，你和小蝶赶快跑，回到法光寺就没有事情了，我会在这边拦住他们的。”
    随手砍翻一名黑衣人，柱子朝着身后的两人喊道。
    杨芊芊咬了咬牙，拉起还想叫柱子的小蝶，立刻朝着山上跑去。
    “小蝶，咱们快走，留下来你我就是拖累，快点跑去法光寺，那里的僧人也修习元力的，我们请他们出手来接应柱子，快跑！”
    “好！”
    重重的点了点头，小蝶和杨芊芊两人便快的向山上跑着。只有跑上了山，穿过一片火棘树林，再走一段路，这才会到达法光寺的后院。
    可惜两人毕竟是手无缚鸡之力的女子，刚开始拼着一口气还能跑得快点，随着时间的过去，两人的度越来越慢，最后只能用爬来形容了。
    陷入混战的柱子抽空回头看了一眼，就现杨芊芊和小蝶两人才跑出去不到四里路的距离（不到两千米），这点距离对于有元力在身的人来说，就是几步的事情。
    轻轻地皱了皱眉头，柱子虚晃一刀逼退了身边的黑衣人，提气纵身，几下便落在了两女的身旁。
    “还好吗？”
    伸手扶起拉着树枝努力迈步的小蝶，柱子看着大声喘气的两人不由得有些焦急。
    “哥，我跑不动了，他们就要追上来了，咱们怎么办啊？”
    借着柱子的力气站起身，小蝶看着后面跑上来的黑衣人，不由得有些害怕。
    看来之能是背水一战了，只有将这些人消灭掉才有可能带着杨芊芊和小蝶逃脱了。
    柱子心中急转也没有想到什么好的办法，只好持着刀站到了两女的身前，打定主意拼着全力也不能让她们被抓走。
    在黑衣人还有几百米的距离的时候，柱子跑上前迎了上去，朝着乔老大攻去。擒贼先擒王，或许打倒了他，其他人便不敢再追击了呢。(未完待续。)

第二百二十一章 获救
    看到柱子攻来，乔老大嘿嘿一笑，抬手从腰上抽出板斧，朝着柱子兜头便劈了下来。? ? 火然? 文  ｗ?ｗ?ｗ?．?ｒ ａ?ｎ?ｗｅｎ`ｏｒｇ
    柱子闪身躲开，一刀横扫向了乔老大的腰身，乔老大手腕一转，宽大锋利的板斧便当在了身侧。伴随着金属相碰的声响，长刀和板斧碰撞到了一起，泛起了阵阵的火化。
    而后乔老大双手挥动，板斧朝着柱子连劈了三斧，柱子无法，只得架起长刀挡住。一轮攻击过后，两人迅的分开。
    柱子快的收回了手，将长刀换到了左手中拿住，闪身将两名跑向杨芊芊和小蝶的人砍倒，而后持刀站在了前面。
    而他背在身后的右手的手腕忍不住微微的颤抖了两下，没想到这名个子矮小的人力气居然如此的大，短兵相接之下居然将自己的筋脉都震动的麻痹了。
    用力的握了握拳缓和了一下，在感觉到手终于不再颤抖的时候，柱子才轻轻舒口气，将长刀重又换回右手之中。
    此时经过一番战斗，乔老大所带来的人手已经没剩下几人了，此时只余下飞哥、皮猴和五名黑衣人了。拎着斧子看了看四周倒在地上的手下，乔老大恨恨的啐了一口痰。
    “好，你好啊，居然让我损失了这么多的手下。哼！刚刚一交手我就现了，你的内伤并没有痊愈。嘿嘿，刚刚那一下不好受吧，是不是又受伤了啊！”
    听了乔老大的话，小蝶和杨芊芊全都担忧的看向柱子，柱子却面不改色的站着，似乎乔老大说的都是空气一样。
    “你就别装了，你现在是空有实力但是挥不出来了，就凭我本来就不输于你的实力，收拾现在的你简直是太轻松了。”
    奸诈的看着柱子，乔老大笑的是一脸的猥琐。方才他还有点顾忌柱子的实力，所以才没有出手，而是让手下人去试探。在打了一段时间之后。他就现柱子的实力似乎赶不上几日前了，这才亲自出手试了一下，果然，就被他试出来了底细。
    遥遥的拿着板斧指着柱子。乔老大一脸的志得意满。这次要是不仅能带回两个美女，还能将这个柱子带回去的话，那自己的功劳可就更大了。
    越想越开心，此时再看着怒瞪自己的杨芊芊和小蝶，乔老大都感觉是笑脸了。挥了挥手。乔老大和飞哥、皮猴一起朝着柱子三人围了过来。
    飞哥的度快，当先上前来一剑便刺向了柱子，看来是想报刚刚的一刀之仇啊。柱子运用元力，一刀便将他的长剑荡开，同时一脚踢向了他。
    这边飞哥闪身躲开了攻击，一旁皮猴的攻击又到了，他的双手上带着一副钢爪，十指灵活的抓向了柱子身后的小蝶。柱子赶紧一步撤回，手中长刀一挥，将皮猴逼退了回去。
    这边柱子刚刚扫了一眼惊魂未定的小蝶。另一边桥老大的攻击又到了，他忙将小蝶和杨芊芊往后一推，提刀迎了上去。
    这回柱子刚刚和乔老大交上手，一旁的飞哥和皮猴便同时出手偷袭而来，柱子疲于抵挡骚扰，一时不察被乔老大的斧子直接攻击到了胸前。柱子所能做的就是匆忙地将长刀收回挡在胸前，同时聚起全身的元力保护住胸口。
    也就是在几息的时间里，柱子刚刚做完以上的准备，乔老大的斧子便重重的砸了过来。柱子的长刀被打的出砰的一声巨响，而后断裂成了三段。同时斧风也扫向了柱子的胸前。
    随着柱子身上的绿色的元力一荡，柱子猛地倒飞了出去，重重的摔在了后面的一棵梅树上，直接就将这颗一人粗的梅树给撞断了。
    在吐出了一口鲜血之后。柱子身子一晃跪倒在了地上。直到这个时候，一旁的小蝶和杨芊芊才反应了过来，两人一下子跑到了柱子的身边，将他扶了起来。
    “柱子，你怎么样，你不要吓我啊。”
    将柱子扶进怀中。杨芊芊看着柱子嘴角和胸前的鲜血，眼泪顿时便流了下来。
    “哥，你流了好多血……”
    抖着手将柱子嘴角的血擦掉，小蝶声音哽咽。
    忽然听到靠近的脚步声，小蝶一转头，就看到乔老大几人已经慢慢的走近了。
    “不许你们伤害我哥哥！”
    怒视着乔老大几人，小蝶伸开手臂，将柱子和杨芊芊挡在了身后。
    “嘿嘿，你哥都不是我们的对手，就凭你，能拦得住我们吗！”
    看着眼前泪眼朦胧，紧张害怕的浑身颤抖的小蝶，皮猴嘿嘿的笑着，便想要伸手去碰她，被小蝶一巴掌将他的手拍开。
    “哼，不要耽误时间了，我还是快点送你上路吧！”
    拎起斧子，乔老大两步走上前，板斧一抡便要朝着柱子的头砍去。
    “不要！”
    杨芊芊和小蝶一看，两人忙都扑到了柱子的身上，想要替他阻挡住攻击。
    “女人就是麻烦，你们过来，将她们拖走。”
    听着杨芊芊和小蝶那高昂的声音，乔老大皱了皱眉头，挥手让黑衣人上前将两人拖走。
    就在两名黑衣人走上前来，刚刚弯下腰伸出手准备去拖起杨芊芊和小蝶的时候，突然从远处射来了两支箭，直接就射穿了两名黑衣人的手臂。
    “什么人敢来坏老子的好事！”
    眼看就要解决事情了却又有人出来阻拦，皮猴看着梅树林入口的方向，忍不住骂道。
    随着皮猴的叫骂声落下，空中突然传来了一阵咻咻声，听到声音，乔老大突然脸色一变，立刻就跳离了杨芊芊、小蝶和柱子三人的身边。
    “快闪开！”
    随着他的身形刚刚闪开，远处突然后射来了数支长箭，直接就将柱子三人身前的地方给封锁了。有两名躲闪不及的黑衣人，也被长箭给射中了胸口，直接就没了生机了。
    在乔老大惊疑不定的怒视中，几道身影快的闪了过来，几息后便来到了柱子的身旁。
    来人中的一名穿着蓝袍的年轻男子看了柱子一眼，立刻就蹲下来，快的把了一下他的脉搏，而后从怀中取出一个瓷瓶到了一颗药丸喂到了他的口中。(未完待续。)

第二百二十二章 柏梓涵援手
    “你是什么人？”
    愣愣的看着蓝袍男子的动作，直到丹药被喂进了柱子的口中，小蝶才反应了过来，忙直起身子看向柱子。火?然 ?文? ?  ｗ?ｗ?ｗ?．?ｒ ａ ｎ?ｗｅｎ`ｏｒｇ
    “你就是柱子哥的妹妹啊，我听他提起过你，我叫柏梓涵，现在不是说话的时候，等一下再说吧。”
    看到皮猴和飞哥朝着乔老大靠拢，三人聚到了一起，柏梓涵抬手阻止了想要问话的小蝶，而后站起身看向对面的几人。
    “我不管你们是什么人，你们要伤害我的朋友就不行，你们是想要自己离开还是由我们送你们回‘老家’。”
    “你们是，绿柳山庄的人……”
    扫了一眼柏梓涵等人蓝袍上的暗纹标志，乔老大的眼睛微微一眯，嘴角忍不住抽了一下。真是没想到损失了这么大，带来的弟兄几乎都死光了，可是事情却没有一件成功完成的，这下回去后可如何交代啊！
    再次的看了对面的绿柳山庄的人几眼，现对方确实比自己这边实力要强，就算自己这边硬拼也不是人家的对手。最后乔老大咬咬牙，一抬手朝着余下的几人重重的挥了一下。
    “我们走！”
    乔老大倒也光棍儿，说走就走绝不拖来，话落之后转身便走了。
    “少庄主，对方已经走了，我看柱子伤的不轻，我们先带他去法光寺疗伤吧。”
    走到柏梓涵的身边，柏行云看了柱子一眼，便蹲下腰想要将柱子抱扶起来。
    “你们……”
    杨芊芊紧紧的抱着柱子，看到柏行云伸手过来想要抱起柱子，立刻就紧张了起来，
    “芊芊，他认识我哥，应该是我哥的朋友，他们是来帮我们的。”
    小蝶蹲到杨芊芊的身旁，轻声的劝道。
    听到小蝶的话。杨芊芊终于是缓缓的伸开了手臂。就在柏梓涵和柏行云将手搭在柱子的身上想要将他扶起来的时候，柱子正好醒了过来。
    “柏梓涵，怎么是你？”
    “太好了，柱子哥你醒了。你感觉怎么样？”
    看到柱子清醒了过来，柏梓涵高兴不已，他和柏行云赶快将他扶坐起来。
    运转了一下体内的元力，柱子马上就现自己的内伤略有好转，口中还有一股淡淡的药香。就明白定是柏梓涵等人救了自己。
    “多谢了，我欠你一条命。”
    朝着柏梓涵感激的笑了一下，柱子转头看向身旁的杨芊芊和小蝶，看着两人的满脸泪痕，他忍不住笑了一下，不想却震动了受伤的胸口，让他微微的皱了一下眉头。
    “你小心一点，你知不知道刚刚你一身血的样子都要吓死我和小蝶了。”
    扶着柱子的胳膊，杨芊芊又哭又笑的都在不知道该做什么表情了。
    “哥，还好你的朋友及时出现救了咱们。他们到了以后那帮黑衣人便退走了。”
    用绢帕擦了擦脸上的泪痕，小蝶朝着一旁的柏梓涵感激的点头致谢。
    “多谢你们救了我哥哥。”
    “啊，不用谢，不用谢。我们和柱子都是朋友，做这些都是举手之劳。”
    看着小蝶，柏梓涵突然脸一红，动作僵硬的摇着手。
    看着柏梓涵的样子摇了摇头，柏行云手臂用力，将柱子扶了起来。
    “剩下的话回到法光寺再说吧，现在需要将柱子送到客房去治疗一下。”
    现在确实不是说的时候。众人赶快动手，将柱子半扶半抱的送回了法光寺之中。
    在和寺庙解说是在山中遇到了盗匪之后，柏行云带人小心的将柱子送到了寺中的客房，由柏行云来动手。帮着柱子伤药换衣，等到全都忙乎完之后，时间已经到了午后了。
    柱子吃了药之后，在柏行云用元力的辅助之下将药性快的散开，而后就进入了睡眠。
    杨芊芊和小蝶也在客房沐浴了一番，这才有时间吃过了午饭。便也被要求躺下休息一下。
    本来依着杨芊芊，她是想要陪在柱子身旁的，但是她和小蝶本来就是普通人，这半天来又是奔逃又是受惊的，两人确实有点精疲力尽了，这才在柏梓涵的劝说下回去休息了。
    当戌时的时候，柱子才醒了过来。这回醒来，他的气色就明显的好转了，脸上也有了血色。知道他醒来了，在外面熬药做粥的杨芊芊和小蝶便都端着东西跑了进来。
    “柱子哥，你好点了吗？正好，快点趁热将要喝了吧，这是方丈大师开的药方，疗效很好的。”
    将托盘中的药碗端起，杨芊芊小心的吹了吹，这才递给了柱子。
    柱子没有说话，只是朝着杨芊芊和小蝶笑了一下，无声的示意着自己已经没事了。接过了杨芊芊手中的药碗，柱子抬起头一饮而尽。
    看到柱子气色恢复，就连动作都很流畅了，杨芊芊和小蝶都露出了喜色。
    “哥，你连午饭都没有吃呢，这是我熬了半个时辰的菜粥，你先吃点吧。在这寺庙中不能吃荤腥，等咱们回去了我再做点好的给你补补。”
    将一碗熬煮的浓稠的菜粥递给了柱子，小蝶笑眯眯的看着柱子吃的香甜。
    待得柱子吃好了晚饭之后，众人才有时间坐下来好好的说说话。
    “这么说来，陈姐姐被那什么升龙会的少主，就是龙从云的人给抓走了？”
    听完了柱子讲解，柏梓涵等人才知道众人分开之后，柱子他们又生了这么多的事情。
    “我早就看那个龙从云不像个好人，没想到他还想要陈姐姐做他的第十一房姨娘，他可太无耻了！”
    房间之中不止柏梓涵一人如是想法，其他人也都露出了鄙夷气愤的表情。
    “那现在怎么办呢？小姐被抓走了，少阁主和玉娇姑娘也都受了伤，现在你也受伤了，那咱们接下来该怎么办啊？”
    仔细一想，现在大家还真是伤的伤，弱的弱，这么一想，小蝶立刻就头大了。
    “无妨，玉娇姑娘已经传讯回去冥域了，相信域主很快就会赶回来的，到时有他和众多的冥域弟子帮跟着查找，一定会找到小姐的。”
    安慰的拍了拍小蝶和杨芊芊的手，柱子其实自己的心中也很是焦急。(未完待续。)

第二百二十三章 小情愫
    “这样吧，我也让人传讯回家，让我父亲也帮着寻找一下陈姐姐的下落，人多力量大，早一天找到陈姐姐她便安全一点啊。?  燃?文小? ?说  ? ｗ?ｗ ｗ?．?ｒ?ａ?ｎ?ｗ?ｅ?ｎ?`ｏｒｇ”
    站在一旁的柏梓涵想了想，转过头看向身后的柏行云，
    “云叔，你安排一下，传讯回家中给我父亲吧。”
    柏行云看了看柏梓涵，又转头看了一下柱子，这才点了点头。
    “你放心，大家相识一场，我这就传讯回山庄和庄主说明一下事情的经过，请他出手帮忙。”
    看着走出去的柏行云，柱子感激的看着柏梓涵。
    “真是多谢你了，没有遇到你，我们可能就遇难了，现在你还愿意请家里帮助我们查找小姐的下落，总之多谢了！”
    柱子靠坐在床上，抬手抱拳朝着柏梓涵施了一礼。
    柏梓涵立刻上前扶住柱子，一连腼腆的摇了摇手。
    “柱子哥，你这么说可就太见外了，这次如果不是遇到了你们，我可能连武林大会的粗选都过不去呢。呵呵……”
    “对了，你不是回家去了吗，怎么会出现在这里呢？”
    正事说完了，柱子突然想起来了柏梓涵和他们分手后就回绿柳山庄了，没想到居然会在这法光寺附近再碰到他们。
    “哦，是这样的，当日我们走了之后没多久，就收到了家里的传信，说是替祖母在法光寺求了开光的平安符，需要主持明觉大师诵经七七四十九日方能取回。现在日子就要到了，让我顺路取回再返回绿柳山庄，所以才正好出现在了这边。”
    现小蝶正一边听着自己说话一边看了过来，柏梓涵不由得脸有点微微泛红了。
    “今日我们来到了法光寺后，主持明觉大师说今日正是第四十九日，需要我们再等上一日才能完成开光祈福，所以我们便到附近游玩一下。早就听说这法光寺的花海十分的出名，现在又正是赏花的时节，因此便和云叔他们一起到花海这边来赏花了。
    没想到刚来到花海周围。便听到了打斗声，还听到有人再喊柱子哥的名字，我们便赶快的跑了过来，不想真的是柱子哥你遇到了危险。我们便出手了。”
    简单的将事情的经过说了一下，柏梓涵摸着头笑了一下，眼神时不时的扫向了一边的小蝶。
    小蝶在小炉中烧好了热水，冲泡好茶水后，一一端给了几人。当端给柏梓涵的时候，后者红着脸低着头的接过了茶碗，只看的小蝶忍不住抿嘴直笑。
    “对了，我出来的时候说了要来寻找你们，现在已经晚上了，还没有传讯息回去镖局，杨总镖头他们该着急了吧。”
    小蝶給柱子到的是白开水，他在吃药不能喝茶水，柱子喝了一口白水后，突然想起来还没有通知镖局一声这边的事情呢。
    “放心吧。我已经请寺中的小和尚去家中传讯了，为了怕他们担心，我就说在这边遇到了你的朋友，所以大家在这边聚一聚，过两天再回去。”
    安抚的拍了拍柱子的手臂，杨芊芊笑眯眯的帮着他将水杯放好。
    “这样也好，他们在天源城中很安全的，暂时就别让他们担心了。等我的伤势好转一些，咱么就回城去吧，还是回到镖局我才能放心一些。”
    听了杨芊芊的话。柱子终于释放下心来了。不知是否是药效开始起作用了，柱子感觉困意上涌，忍不住打了一个哈欠。
    “柱子哥，你才吃了药。还是好好休息吧。那我先出去了，明日再来看你。”
    看到柱子一脸的疲累，柏梓涵忙站起身，朝着柱子和杨芊芊、小蝶笑了一下，便准备离开了。
    “哥，你早点休息吧。我也先回去了。芊芊，你也不要太辛苦了，累了就去休息啊。”
    朝着柱子和杨芊芊点点头，小蝶端起药碗和粥碗，与柏梓涵一起退出了房间。
    “真是谢谢你了，柏公子，你救了我们的命。现在看到我哥和未来嫂子都没有事情，我就放心了。”
    “真的不用说谢了，你和柱子哥都谢了好多次了，呵呵！”
    不好意思的摇了摇手，柏梓涵摸了后脑勺笑了一下。
    “我来帮你拿托盘吧。”
    “呵呵，不用了，别弄脏了你的手，还是我来拿着吧。”
    朝着柏梓涵抿嘴一笑，小蝶将手中的托盘往一旁让了让，躲开了他伸过来拿托盘的手。
    收回自己停在半空中的手，柏梓涵低头就看到小蝶看着自己的笑容，忍不住也咧嘴笑了起来。
    “你和我见过的其他女孩子都不一样，你只是个普通人，却那么的有勇气，在危险面前一点也不害怕，还能想着挡在家人的面前保护他们，你真的很勇敢！”
    “我可没有你说的那么厉害，其实我早就吓得站不起来了，可是那是我的哥哥和未来的嫂子，我也不能眼睁睁的看到他们被砍伤，所以就扑了上去了。”
    抬手将被风吹乱的丝挽到而后，小蝶将头靠近柏梓涵一点点。
    “偷偷的告诉你哦，被你们救下来之后，我还后怕的腿软呢。呵呵……”
    看着近在咫尺的娇俏容颜，鼻端也不断的嗅到来自少女的馨香，柏梓涵的脸忍不住有点微微热。
    “我，我也偷偷的告诉你一个秘密，当时我参加武林大会的时候，一开始的粗选是大混战，就是很多人在擂台上一起打斗，最后还能站在台上的十个人就是被选出来的选手。
    我当时站在擂台上，腿都吓得抖的迈不动步子了，后来是陈姐姐和柱子哥他们鼓励我，我才终于迈出了第一步的。
    要是没有遇到他们的话，我估计我可能害怕的自己就从擂台上跳下去，直接就弃权了！”
    “呵呵，你说话真有趣。”
    被柏梓涵的话给逗乐了，小蝶忍不住笑出了声。今日一直都是紧张害怕的，此时与柏梓涵说说话，小蝶感觉自己的心情也好了很多。
    “我要去厨房了，你的客房在那边，咱们在这边分手吧。谢谢你，和你说了一会儿话，我感觉很轻松很开心，再见。”
    朝着柏梓涵挥挥手，小蝶面带微笑的走向了厨房。
    “我也感觉好开心……”
    看着小蝶走远的身影，柏梓涵用手摸着自己怦怦跳的心口，不由得有些痴了。(未完待续。)

第二百二十四章 旧伤往事
    冥域麒麟堂大殿
    几日前将虎烈和朱虹霓引起的叛乱平复之后，慕容白和慕容博诚等人便一直在忙着处理后续事情，直到今日才堪堪将盲从听令行事的白虎堂和朱雀堂的弟子安抚好。?燃文小说   ｗ ｗ?ｗ?．?ｒ?ａ?ｎ?ｗ?ｅ?ｎ?`ｏ?ｒ?ｇ?
    “还是没有找到虎烈的下落吗？”
    坐在一旁的椅子上，慕容博诚看向下方的玄天等人。
    “回老域主，底下的人都已经将冥域翻了个遍了，还是没有找到虎烈的身影，看来他已经离开冥域的范围了。”
    玄天站起身回道，说实话，他也感觉到很郁闷。冥域的各处地方他很熟悉，毕竟是从小玩到到大的家，可是就是这么熟悉的地方居然还是找不到虎烈的身影，他也感到和很不可思议。
    “还有一个地方你们没有去查过吧？”
    坐在主位上的慕容白想了一下，突然出声道。
    “我儿是说，那条密道？”
    眯了一下眼睛，慕容博诚恍然大悟的点了点头。
    “对，很有可能，李海龙，你带着人快过去查看一下密道。”
    “是，属下这就去。”
    李海龙领命而去，其他人都留在这里等消息。
    “域主，这条密道一直都是冥域的秘密，只有域主和长老才能知道的，虎烈他不可能知道密道所在的吧。”
    坐在下面想了一下，玄天还是认为李海龙此去可能也查不到什么。
    “等等便知道结果了。”
    说了一句话之后，慕容白便闭上眼睛端坐在了椅子之上。不知道为什么，这两日慕容白总是感觉到心慌意乱，眼皮也是跳个不停，这让他感觉到有点不安。
    一炷香之后，李海龙快不得从外面走了进来。
    “域主、老域主，我们在密道之内现了脚步也一点血迹，看来虎烈他确实是从密道逃出了冥域了。”
    “果然如此啊！”
    叹了一口气，慕容博诚微微的摇了摇头。
    “算了，只要虎烈不再踏入冥域范围。不再出现在咱们的面前，就这样吧。”
    “老域主……”
    坐在下面的风长老和葛长老互相看了一眼，忍不住出声道。
    “算了，就听我父亲的好了。毕竟虎烈也是我父亲一手栽培大的，虽然他狼子野心忘恩负义，但是父亲毕竟还是带他如子侄的。此次便放过他一次，如若他胆敢再出现作乱，我必不会饶他。”
    抬手制止了两位长老的话。慕容白明白他们的担忧，同时也明白父亲的不忍。
    “是，听凭域主、老域主吩咐。”
    听了慕容白的话，风长老、葛长老、李海龙和玄天全都站起身，严肃的领命。
    就在众人刚刚施完礼，正准备坐下的时候，殿外突然传来了青鸾焦急的声音。
    “域主，青鸾求见，玉娇香主有紧急传讯回来。”
    “拿来给我！”
    一听说是玉娇传来的讯息，慕容白马上就感觉到定是陈怜月这边出了什么事情了。脸上不由得露出了一丝担忧。
    这边青鸾刚刚进来大殿，玄天忙从他手中接过纸条，快步走上台阶送到了慕容白的手上。
    快的将纸条打开扫了一眼，慕容白的脸色立刻就是一变，将纸条往玄天的手中一扔，慕容白一掌拍在了茶几上，上好的酸枣木茶几应声而倒。
    众人看到慕容白的样子，全都不明所以的面面相觑。玄天忙打开手中的字条，仔细看去，这才知道。原来是陈怜月被掳走了。
    看到慕容博诚也在看着自己，玄天忙又将纸条递给了他，又顺便小声的讲解了一下龙从云是何人。
    “这么说，这个龙从云原来就是你们一直要找的升龙会的少主了。而现在他还出手抓走了我的儿媳妇？”
    听完玄天的讲解，慕容博诚也皱起了眉头。
    “没想到这么多年了，这升龙会又出现了啊！”
    风长老和葛长老一听到升龙会的名字，都忍不住摇了摇头。
    “师父，你知道升龙会？”
    没想到自己这便查询不到的升龙会，自己的师傅居然就知道。玄天不由得十分的好奇。
    “你们不是一直都很奇怪，为什么十多年前老域主突然就将域主的位置传给了慕容白吗。而后老域主也是常年的闭关，身体也不太好，直到这两年才终于有所好转的。”
    摸了摸胡须，风长老向着好奇的看过来的慕容白和玄天等人解释道。
    “当年，正是这个神秘的升龙会的主人来到了冥域，想要咱们冥域臣服于他们升龙会，当时老域主自是不答应，所以两人展开了大战。就是在那个时候老域主受了重伤，伤及了内脏，这才会养伤了这么多年的。”
    “那这名升龙会的主人如何呢？他打伤了老域主，然后就没有再为难咱们冥域了吗？”
    听说连老域主都不是这个升龙会主人的对手，玄天心中暗暗的有点乍舌。
    “哼，你以为我们冥域如果没有一点能耐，人家会放过我们吗！虽然老域主受了伤，但是那个升龙会主人也没有讨到便宜，他也被老域主打伤了，这才会离开冥域，后来也再没有出现在冥域的范围之内。”
    朝着玄天瞪了一眼，风长老感觉自己这个徒弟需要好好的收拾一顿了。可惜站在慕容白身边的玄天一点也没有察觉到，自己又被师父给惦记上了。
    “父亲，那你见过那升龙会主人的样子了？”
    听说父亲与对方交过手，慕容白到是对于对方的样貌很是关注。如果能知道对方的样子，那查找起来想必线索就能更多一些了。
    “很可惜，我并没有见到对方的样貌。他一直都是带着一张黑龙头的面具，根本就看不到长相，只能看出身形比较高壮，我估计，年龄应该和我差不多。”
    略思索了一下，慕容博诚朝着慕容白遗憾的摇了摇头。
    “戴着黑龙头面具，看来果然是他了。域主还记得陈学博曾说过的话吗？他说当年袭击陈家庄的人，领头者就是一个带着黑龙头面具的人，这样看来果然就是他们。”
    玄天一听慕容博诚讲完，便立刻一拍手，恍然大悟的看向了慕容白。(未完待续。)

第二百二十五章 被囚山庄
    “不错，就是他们。燃?文小说  ??? ｗ ｗ?ｗ?．?ｒ?ａ?ｎ?ｗ?ｅ?ｎ?`ｏｒｇ现在怜月被抓，我得去寻找她才可以，父亲、两位长老，冥域还要交付给你们了。”
    站起身，慕容白朝着慕容博诚和风长老、葛长老弯腰抱拳施了一礼。
    他也知道，现在冥域刚刚才稳定下来，还有许多事情要处理，此时他离开将这一大摊子甩手给了慕容博诚和两位长老，心中确实是过意不去。
    “我儿不用担心，冥域交给我们就可，我们三个还没有老的管不动冥域呢！不过，你此去一定要多加小心，还有，务必将我的好儿媳安全的带回来，知道吗！”
    慕容博诚看着慕容白给风长老和葛长老施完礼之后，这才朝着他挥了挥手示意他起身。
    对于陈怜月，他也是十分的担心的，毕竟是自己儿子这么多年来唯一喜欢的女子，而且还替慕容白生了个儿子。也因此，他是十分的支持慕容白去将陈怜月救回来的。
    两位长老也没有意见，完全同意慕容白的决定。照他们年轻时候的做派，胆敢抢我媳妇，看我不找上门去抽他丫的！虽然现在年纪大了，冥域的处事也已经转变了风格，不再像以前那样霸道了，但是胆敢抢我冥域的域主夫人，这也是绝对不能忍的！
    “多谢父亲和两位长老的理解，我将这边的事情处理一下，后天一早就出赶往天镜城双龙山。记得那龙从云曾说过他来自天镜城双龙山，希望在那里能查到怜月的下落。”
    得到了慕容博诚和两位长老的支持，慕容白终于放下心来，不用再为冥域担心了，可是一想到与自己分开才短短的数日，陈怜月便又出了状况，这眉头就怎么也舒展不开了。
    定下了出行事宜之后，慕容白便又开始了忙碌。归降弟子的处理安排、继续排查存有二心的人、与周边蠢蠢欲动的各势力的周旋，等等等等……
    天镜城双龙山山庄
    已经被抓来山庄两天的陈怜月面无表情的坐在房间之中，仔细的听着外面的动静。
    昨日清醒过来之后。陈怜月才知道自己居然被龙从云的手下给抓住了，一路迷晕着给送回了山庄，直到回到了山庄这才被喂下的解药。
    微微地蹙起眉头，陈怜月握了握拳头。感受着筋脉的无力之感，明白自己身上还有着控制元力的药物没有被解开。不过可惜，她现在的衣物是这边的丫环替她换上的，她的所有药物都已经被搜了出去扔掉了，否则就这些控制元力的药物。她还不是分分钟就能解开了。
    眯着眼看了看紧闭的大门，陈怜月的嘴角泛起了一丝的冷笑。以为这样她就没有办法了吗？就算是没有了元力，她的拳脚功夫还在，等闲之人根本就不会是她的对手。
    这两日陈怜月已经观察过了，除了门外站立的几名看守之外，每日来伺候自己的侍女全都是普通人，就连门外的守卫也都是一些地阶之人。可能是他们认为自己一介女流，现在又失去的元力，根本不足为虑吧，竟然没有安排高手看护。这就给她创造了条件。
    陈怜月一直在等候着最佳的时机，好一举逃出山庄。等逃出山庄找到其他人后，她一定要给龙从云一个深刻的教训不可。
    此时门外响起了一阵脚步声，同时门口也隐约有一些身影闪过，陈怜月知道，这是又到了换班的时间了。每日的卯时、午时、酉时、子时，便是守卫换班的时间，这两日来****如此。
    现在是午时了，陈怜月估算着时间，看来马上。丫环便要来送餐了。她这边刚刚想完，那边大门上已经响起了锁链解锁的声响。
    陈怜月忍不住嘲讽的一笑，想起来昨日醒来后龙从云便跑来见了自己，还想动手动脚占便宜。便被她狠狠的甩了两个巴掌。
    他那张小白脸立刻就红肿了起来，在他甩袖离去后不久，这大门上便加上了一道锁链，而他自己这两日倒是再没有过来，想来是在养脸上的伤吧。
    很快的，大门被推开。三名侍女端着托盘和餐盒走了进来。虽然这里大雪封山，但是这山庄中的吃食倒是不差。随意的看着侍女们将东西摆好后又退了出去，陈怜月坐在一旁并没有动。
    直到门外又想起了锁链上锁的声音，陈怜月这才坐到桌子旁，拿起了筷子。天大地大吃饭最大，想要逃跑也需要有体力才行，至于饭菜有没有毒，跟着邝老学习了这么多年的药理，分辨有无毒素陈怜月自问还是不在话下的。
    好在龙从云可能是认为自己已经没有元力了，不足为虑，所以饭菜之中并没有再下毒，而且菜色也是十分的丰盛，倒是让陈怜月吃的十分的满意。
    陈怜月吃了两口菜，这才抬眼朝窗口看去，虽然窗户已经封上了，但是从刚刚侍女开门进来的时候带进来的凉风，陈怜月知道这里已经不是南方了。
    回想着龙从云当初的自我介绍，陈怜月估计，这里可能就是北方边境城市天镜城附近的双龙山山庄了。没想到自己昏迷的几日里，居然就被他们从南方给运送到了北方了，也不知道哥哥和柱子他们怎么样了。
    无声的叹了一口气，陈怜月收回视线，机械的一筷筷将饭菜送进口中。也不知道慕容白在冥域如何了，是否知道自己被抓了？心中胡思乱想着，陈怜月默默的将这顿午饭吃完了。
    将碗筷一扔，陈怜月转身躺到床上准备睡个午觉。反正她现在连屋子都出不去，收拾碗筷这种事情也自有丫环去做，她什么事情也做不了。
    用手轻抚了一下胸前的硬块，陈怜月放心的闭上眼睛。好在当初侍女替她换衣服的时候没有将她的玉佩取下，所以现在这块伴随了她二十年的玉佩还好好的戴在她的身上。
    她这边刚躺下不到盏茶的功夫，门外便又响起了声音。陈怜月坐起身看向大门，不由得皱起了眉头。
    往日都是送过饭之后，过了半个时辰丫环们才会来收拾碗筷，今日怎么这么快便来了呢？(未完待续。)

第二百二十六章 逼婚
    随着大门打开，进来的并不是前来收拾碗筷的丫环，而是一名婆子带着两名侍女和两名身穿素衣的中年女子。火然?文 ??? ｗ?ｗ?ｗ?．ｒａｎｗｅｎ`ｏｒｇ
    “呦，陈小姐吃好了，那就好，本来还担心会耽误到小姐吃饭呢。我是孙婆子，专门负责山庄中的一些杂物。”
    孙婆子一进来，扫了一眼饭桌上的碗盘，便赶紧挥手让身后的两名侍女将东西收拾了出去放在了门外。
    “陈小姐，这两位都是城中有名的裁缝师父，是少主特意找来替小姐做礼服的，小姐赶紧让师傅量量尺寸吧。”
    自打这些人进来，陈怜月便面无表情的坐在一旁看着，此时听到这孙婆子的话，心中越感觉到了不太对劲。
    “什么礼服，你是什么意思？”
    “哎呦我的陈小姐，我们少主要娶你做第十一房姨娘，这么大的事情你怎么还能装作不知道呢。少主这边近日有点事情，所以婚事就定在了七日后的吉时。”
    看到陈怜月一脸的漠视，孙婆子忙高声的说道，同时抬手招呼两名女裁缝师傅上前来替陈怜月量身。
    陈怜月看着走上前的两名女裁缝，没有说话，只是微微挑了挑眉。
    “我的陈小姐，我们少主可是真的很看重你的。你不知道，前面那十个姨娘进府可是没有穿过凤冠霞帔，没有办过婚礼的，都是直接送进房中便完事了。
    我在这山庄这么多年了，你可是唯一一个少主亲自吩咐要大办迎娶的女子呢！少主这么在意你，没准你就能成为少主夫人也不一定呢。”
    被陈怜月冷冷的眼神看的心中有点毛，孙婆子忙上前两步，好话不听的往外扔出。
    想娶我做第十一房姨娘？龙从云真是做的好梦！不过这是一个机会，当完婚的时候必定会人多眼杂，到时候自己就可以趁乱逃出去了。
    陈怜月略想了一下，随即，她微微的垂下眼睛隐藏住嘲讽，便站起身随便让两名女裁缝量起尺寸。
    看到陈怜月如此的配合。孙婆子终于是长出了一口气，放下心来。
    站到远处看着被两名女裁缝量着尺寸的陈怜月，孙婆子在心中暗暗的嘀咕着，这位陈小姐看起来就不是个好欺负的。粉园中的那几位还想着如何给这位下马威呢，真是不知道最后会鹿死谁手了！
    两位女师傅都是老手了，很快便将尺寸都量好了，收起工具之后，两人规矩的垂站在了孙婆子身后。
    “陈小姐。这尺寸量好了，我们就不打扰你休息了。这衣服啊，你就放心吧，两位师傅都是经验丰富的好手，一定会选用最好的面料做出最漂亮的衣服的。”
    笑眯眯的朝着陈怜月施了一礼，孙婆子带着两位女师傅和侍女快步地走出了房间，很快的，屋里屋外又都恢复了平静。
    静静的站在屋中听了半刻，现这些人果然是走了，陈怜月撇了撇嘴角。扫向了一旁的铜镜。抬起手摸了摸头上慕容白所送的紫金钗，她脸上露出了一丝的笑意。
    将紫金钗取下，在钗尾处轻轻的旋转了两下，钗尾立刻就分离开了一段。随即陈怜月将中空的紫金钗往手中倾倒了一下，一红一黑两粒小巧的药丸便出现在了她的手中。
    这两粒药丸可是邝老的杰作，红色的是极品疗伤圣药血丹，无论伤得多重，只要服下都能得到一些恢复吊住一条性命；黑色的则是药力很强的迷药，就这小小的一颗，用水化掉足够迷倒数十人。
    这便是陈怜月手上的最后杀手锏。她就等着七日后的婚礼上做下手脚，到时候好趁乱逃出山庄。
    孙婆子将两名女裁缝送走之后，便来到了龙从云的书房，此时龙从云正在听银龙长老说着什么。知道是孙婆子来了。龙从云抬手示意银龙长老先等一下，这才出声召唤她进来。
    “如何了？”
    “回禀少主，陈小姐十分的配合，已经将尺寸都量好了，五日后喜服和头饰便都能做好了。”
    恭敬地站在下，孙婆子垂回答道。
    “哦？她很配合？这两****的起居饮食如何？”
    听到孙婆子说陈怜月十分的配合裁缝量身。龙从云微挑了挑眉头，忍不住想起了自己脸上的巴掌印。
    “是的，虽然一开始陈小姐也不太高兴，但是后来并没有说什么，而是配合着师傅将尺寸量好了。这两日厨房都给陈小姐送的上好的吃食，陈小姐的胃口也很好，吃的很满意。”
    如实的将事情都汇报给龙从云，孙婆子便安静的站在一旁等候吩咐。
    在这山庄呆了十几年，孙婆子自是知道这位少主的脾性，知道他就是喜欢收集美女，而且脾气有些阴晴不定。但是还真是没想到他这次居然对陈怜月如此的大度，被打了两巴掌还对她这么好，看来这陈小姐还真有可能占据少主夫人之位了呢。
    不提孙婆子在一旁的算计，龙从云听完她的汇报后，略思索了一下，而后轻笑出声。
    “好个陈怜月，你倒是能沉得住气，难道还想着慕容白他们会来救你不成。呵呵，你就死心的等着做我的十一夫人吧！”
    想到美处，龙从云低低的笑了两声，而后挥手让孙婆子下去了。
    “其他的事情不用你管，你就只管照顾好陈怜月的起居饮食便好，她是南方人，你记得让厨房多准备一些精致些的菜色，可别在大婚之前把她给饿瘦了！”
    “少主放心，孙婆子我醒得的。”
    施了一礼，孙婆子便退出了书房，朝着小厨房走去。
    “少主，不要总是沉迷在这些男女之事上，主人吩咐的事情才是主要的。”
    看着孙婆子走了，银龙长老站在一旁，这才不阴不阳的来了一句。
    “哼！父亲交代的事情我会去办的，为了不耽误父亲的事情，我这不是都将婚事推迟到七日之后了吗，你还有什么不满意的！”
    不满的看向银龙长老，龙从云语气不佳。
    “药奴都准备好了，少主还是到密室去看看吧。”
    直接无视了龙从云的不满，银龙长老面不改色的催促道。
    看了银龙长老一眼，龙从云一甩衣袖，率先走出了书房。(未完待续。)

第二百二十七章 药奴药兽
    龙从云和银龙长老走出书房，沿着小径走到了主院的后花园处，在穿过一片假山后走进一个石门便进入了地下空间。r?a?  ? nw?en? ｗ?ｗ?ｗ?．?ｒ?ａ?ｎ?ｗ?ｅ?ｎ `ｏ?ｒ?ｇ?走过一段较长的隧道，转了两个弯之后，眼前的空间突然开阔，这便是来到了地下密室了。
    “少主！银龙长老！”
    看守在这里的守卫看到是龙从云和银龙长老来了，忙都弯腰抱拳施礼。
    “好了，都起来吧。里面的情况怎么样了，成功了吗？”
    抬手示意了一下，龙从云朝着密室的深处看去，那边才是秘密的所在。
    “回禀少主，一切进行的十分的顺利，金龙长老一直坐镇在里面呢。”
    一名守卫赶紧回答，并闪身让出了通往里面的道路。
    龙从云听说进展顺利，不由得脸上一喜，大步的都朝着内部走去。
    一进入内部，靠墙两边便多了很多的牢笼，里面关了很多的人和妖兽，浓重的血腥气息和骚臭味儿再掺合着药草的腥苦味儿，顿时扑面而来。
    银龙长老面不改色地走了进去，龙从云皱了皱眉头，从衣袖中抽出一方熏过香料的绢帕，赶紧的捂在了口鼻之上，这才跟随在银龙长老身后走了进去。
    “少主来了，今日进展不错，看来再过几日就能成功了。”
    一名身穿金袍拄着龙头拐杖的老者正在和银龙长老说话，听到脚步声抬头看去，正好见着龙从云走了进来。
    “金龙长老，真的快要成功了吗？效果如何？”
    听说费了这么多的功夫和人力物力去研究，现在终于就要成功了，就连龙从云也激动不已，就连绢帕都拿了下来没有再捂在鼻子上了。
    “当然，这次是真的就快成功了。现在的半成品也已有效过了，将其制作的药囊带在身上，便可以迷惑住四级以下的妖兽了！”
    满脸红光的抚了抚胡须，金龙长老笑眯眯的将一个荷包递给了龙从云。后者接过来以后看了一眼。现手上这个荷包有点沉甸甸的，而且没有平常荷包的香味，反而散着一种腥臭的气息。
    厌弃的赶快将荷包递给了一旁的银龙长老，龙从云赶紧用手中的绢帕擦了擦手。
    无视了龙从云的动作。银龙长老将荷包接过来后，仔细的看了两眼，这才将其还给金龙长老。
    “大哥辛苦了，这半成品便能迷惑四级以下的妖兽，那这成品效果会如何呢？”
    “嗯。如若我所估不差的话，应该能迷惑住七级以下的妖兽了。至于八级、九级的妖兽，数量本就不多，只要小心躲过就可以了，现在就是数量众多的四至六级的妖兽是最大的难题，只要这次研制成功了，咱们应该就可以进去了！”
    将手中的荷包递给一旁的助手收好，金龙长老一脸的激动和向往。
    “那可是人人向往的所在啊，里面有着无数的宝藏和秘密，等进入的时候我无论如何也要参与！”
    “哈哈。堕仙森林，没想到我有生之年还有机会进入到堕仙森林的内部一探究竟。大哥，现在还有什么需要我去做的吗？是需要青壮男女、还是需要新鲜的血液、亦或是妖兽？”
    同样的一脸激动和向往，银龙长老的脸上也泛起了红光。
    “二弟不用着急，暂时什么也不需要了，你们上次带回来的鲜血还足够使用呢，血池的血液还充足着呢。至于青壮男女也还有十数人，足够实验用了。”
    笑着挥了挥手，金龙长老一派自然的说着血腥的话。
    “这些都是小事情，快没有了我会和你说的。随便出去找个村子不就都有了吗！”
    “哈哈，大哥说的是！那接下来要做什么，是要继续试验了吗？”
    扫了一旁的一个笼子一眼，银龙长老忍不住伸出舌头舔了舔嘴角。
    笼子中关着的是一只五级的妖兽疾风狼。这种妖兽总是成群成群的出动，一群中偶尔还会出现一只七级的王兽，所以属于很难对付的一种妖兽了。
    “你们来的正好，刚好新的药物研制出来了，正准备试验一下呢。来啊，将试验品带上来。开始试验。”
    金龙长老一挥手，便有一名身穿粗布，一副村民打扮的男子被拖了上来。
    “不，求求你们放了我吧，我还有老母亲和老婆孩子要养活呢，求求你们放过我吧！”
    男子拼命的挣扎着，可惜根本就争不过身具元力的武者的钳制，还是一路的被拖到了金龙长老身前。
    “动手！”
    随着金龙长老的命令，便有人开始往男子的身上、衣服上涂抹一种膏状的药泥，膏状药泥上散着浓重的腥臭味儿，差点将龙从云熏倒。
    “这是什么啊，这么难闻，难道这就是刚研制出来的药料？难道以后咱们进入堕仙森林都要浑身涂上这个？”
    一想到要在身上涂上这么恶心的东西，龙从云的脸色立刻变得白起来。
    “呵呵，少主不用担心，这只是半成品而已，成品是会进行浓缩炼制的，到时候会做成药丸装进香囊的。”
    笑眯眯的朝着龙从云解释道，金龙长老回现药泥已经涂抹得差不多了，便赶快挥了挥手，示意赶紧进行试验。
    男子再挣扎也逃脱不了被塞进五级妖兽疾风狼笼中的命运，见到试验品已经被送到了笼中，金龙长老和银龙长老全都瞪大了眼睛，全神贯注的看了起来。
    笼中的疾风狼本来正趴在地上眯眼浅眠，听到笼门处的声音后便睁开了狭长的双眼，待得男子被推进笼子之后，它便猛地站了起来，面对着浑身颤抖的男子走了过来。
    它先是靠近了一些，而后伸长鼻子轻轻的嗅了两下，似乎对于眼前之人身上的气味感到很是疑惑，甩了甩头，它便又靠近了两步，直接将长嘴贴到了男子的腿上，而后便没有了动作。
    就在外面的金龙长老和银龙长老都以为试验成功了的时候，笼中突然出了一声惨叫，随即便是一阵咀嚼的声音传了出来，眼见着这名男子便被疾风狼吞吃入腹了。(未完待续。)

第二百二十八章 慕容白抵达天镜城
    “唉，可惜了，看来还是差了一点点，剂量还是要再加重一些。??? ? 火然?文 ?? ｗ?ｗ?ｗ?．?ｒ?ａ?ｎ?ｗ?ｅ?ｎ`ｏｒｇ记住加重草药剂量，开始炼制，晚点再做一次试验。”
    无视笼中传出的惨叫声，金龙长老转身朝着后方的人说道，那边立刻有人开始配置药剂、称量重量，准备开始炼制新药。
    “这边没事情那我先走了，金龙长老，这的事情就麻烦你了。”
    扫了血淋淋的笼子一眼，龙从云皱起了眉头，绢帕用力的捂在口鼻之上，真是一刻也不想再呆在这里了。
    “也好，这边要结果还好好长时间呢，少主回去休息吧。二弟，山庄的安全就交给你了。”
    朝着龙从云和银龙长老点了点头，金龙长老便********的扑倒炼药上面了。
    “走吧，我大哥一忙起来便什么也顾不上了。”
    抬手示意龙从云可以走了，银龙长老回头看着一脸认真狂热的金龙长老摇了摇头。
    ‘大哥什么都好，就是对于进入堕仙森林的执念太深，所以他们兄弟两人才会接受主人的招揽，追随在主人身边数十年。现在愿望就要实现了，以至于近段时间大哥几乎都快要住在这地下密室之中了。’
    无声的叹了口气，银龙长老收回思绪，转身陪着龙从云走出了地下密室。
    一出了密室，龙从云立刻便大口的呼吸了两下，感觉到清新的空气进入到肺部，他这才觉得自己又活过来了。
    “下次我可不来了，这里面的气味实在是太差了，有什么事情你就来看看就好了，到时候和我说一声就行。”
    拿着绢帕拍了拍身上的衣服，龙从云感到身上都在散着一股子的臭味了，他要赶快回去沐浴一下。
    看着匆匆走远的龙从云，银龙长老摇了摇头，有点想不明白，那么英明神武的主人怎么会有这么一个无能的儿子。摇了摇头。他便也往回走去。
    天镜城客栈
    时间一晃已经过去了六日，慕容白早就在昨日抵达了天镜城，早就被派到这边的玄武堂的人已经将查到的信息送到了他的手上。
    “果然没错，往天镜城这边查果然是找对了线索。陈小姐在七八日前就已经被送进城外的双龙山了。”
    看过了信息，玄天看向坐在一旁闭目养神的慕容白。
    “你打算怎么做？据他们查到的，双龙山山庄最近可是大肆的到城中采买东西，说是少主要迎娶第十一房夫人了。”
    “明日就是婚礼了吧？明日我就上山，你们制造一些混乱。我趁乱摸进山庄将怜月带出来。”
    放下按着太阳穴的手，慕容白转头看向放在桌子上的一张地形图。
    “这就是双龙山山庄内部的地形图？”
    “是啊，这是他们几个装作小工，进入双龙山山庄帮着搭建礼台的时候画下来的，因为时间有限，而且看守比较多，所以可能画的并不完整，但是关押陈小姐的地方已经查探出来了，按着这个地图就能找到地方了。”
    抬手指了指地图上标注出来的地方，玄天的手指按着一条表示出的路线划过。
    “找到陈小姐后。你们按着这条路线逃走，这条路通往后山的小路，那边是他们防守最弱的地方，我们的人会在那里接应的你们的。到时候直接上马，以最快的度离开双龙山的范围。”
    仔细的看了看地图，慕容白将路线记到脑中。
    “这次辛苦玄武堂的几个弟兄了，等到救回怜月回到冥域后，一定要好好的奖赏一下他们。”
    “我也有出力啊，到时候别忘了也奖赏我一下啊！”
    抽出从不离身的折扇，玄天摇了两下后。突然抬头看向慕容白。
    “小白，明日你真的要自己去吗？要不我陪你一起去吧，我怕会有危险的。”
    “不用，人多目标大。我自己去救怜月就好，你留下和他们一起制造混乱。他们几人的元力不高，没有你坐镇很快就会被龙从云的人赶走的，有你在他们也能安全一点。”
    抬手拍了拍玄天的肩头，慕容白朝着他淡淡的笑了一下。
    “不用担心，你还对我的实力有怀疑吗？”
    听到慕容白的这句话。玄天忍不住抬手摸了摸自己的右眼。前几日就是因为担心他的安全的问题，两人起了争执，最后还是决定手底下见真章，然后自己又是惨败了，眼睛青了两天，这才刚刚好转的。
    “算了，我是说不过你又打不过你，总之你自己注意安全就好，只要是到了会合地点就安全了。”
    无奈的撇撇嘴，玄天将扇子一合，粗声粗气的说道。
    “我知道了，如果过约定的时间半个时辰了我们还没有到约定的地点，你就带着他们赶快的离开，不用担心我们。我会处理好的，一定会注意安全，到时候就会自行回去冥域了。”
    抬手阻止了玄天要出口的话，慕容白挥挥手表示明白他要说什么。
    “既然都说了双龙山山庄地形复杂，而且守卫众多，再说玉娇信上也提到过那名银袍老者，就连天阶高级的陈学博都不是他的对手，所以我是担心万一出现意外情况，我们不能按时的赶到集合地点的话，你们就要赶紧的离开，这也是为了大家的安全好。”
    “唉，好吧，你放心，时间一到我就会带着他们先行离开的。我相信就凭你们的本事，是绝对不会有问题的。”
    朝着慕容白笑了一下，玄天拿着折扇搔了搔头，表面上他笑着，其实他的心中还是很担心的。那名神秘的银袍老者实力惊人，还有那名所谓的升龙会主人呢，谁知道他在不在山庄之内啊。
    各人的心思暂且不提，时间一下便转到了第二日，也即是龙从云娶第十一房夫人的日子。
    一清早，便有侍女端着喜服和饰品来到了陈怜月的房间。抬眼扫了一下那华丽鲜艳的大红色喜服和华美的饰，陈怜月缩在宽大衣袖中拿着紫金钗的手微微握紧了一下。
    缓和了一下紧绷的肌肉，陈怜月展开手臂，任由侍女替她换上喜服和饰品。看着镜中美艳的影像，她的嘴角泛起一丝冷笑。
    就要开始了，鹿死谁手就拭目以待了。(未完待续。)

第二百二十九章 逃出山庄
    从辰时就开始梳妆打扮，而后便是一直坐在房间之中，根本就没有见到龙从云的面。?  ?火然文 ?? ｗ ｗ?ｗ?． ｒ?ａ?ｎ?ｗ?ｅ?ｎ`ｏｒｇ
    直到午时的时候才有侍女过来，给陈怜月送来了午饭，样式倒是十分的齐全，米饭、鸡肉、青菜都有了，还有一份银耳莲子汤做甜品。
    在陈怜月的尝试之下，现其中这碗银耳莲子汤中被加了一点东西，暗暗地笑了一下，陈怜月面不改色的将银耳莲子汤倒进了一旁的花瓶之中，而后将饭菜吃了个干净。晚上就要准备跑路了，不吃饱了怎么会有力气呢。
    依然是枯燥的等待，陈怜月没有浪费时间，直接就是舒服的靠坐在软垫上开始养精蓄锐。
    随着时间的流逝，外面渐渐的热闹了起来，看来酒宴是要开始了，陈怜月无聊的打了一个哈欠。
    说道这一个下午，倒也不是一点事情也没有生。就在侍女将碗盘收拾走后不久，门外便曾热闹过一阵，一片莺莺燕燕、环佩叮当的声音传来，门口的香粉味儿就算隔着大门，也差点让陈怜月打了个喷嚏。
    侧耳听了一会儿，陈怜月才明白原来是龙从云的那一堆姨娘来了，想要进门见一见自己这位传说中的十一夫人。可惜无论这几位夫人如何撒泼、打骂、贿赂守卫，守卫就是不开门，不让她们进去。
    最后这几位夫人们叫闹了一阵之后，最终都悻悻的离开了，陈怜月的耳朵这才恢复了清静。
    听着门外的热闹撇了撇嘴，陈怜月摸起一个苹果吃了起来，这些水果都是侍女一早上送进来的，说是什么图个吉祥喜庆的预兆。陈怜月才不管这是什么吉祥物呢，照吃不误。
    随着酒宴进入**，外面的天色也已经黑了下来，抬眼看了一旁桌上的计时器，此时已经是酉时末了。陈怜月将黑色的小药丸填进小拇指甲中塞好，这才将紫金钗重又带到了头上。深呼吸口气，等着龙从云的到来。
    山庄前院热闹非凡，龙从云不停地与人拼着酒，已经喝得是浑身的酒气了。除了还在职守的护卫之外。其他的人也都加入了酒宴，开始吃喝了起来。
    山庄后侧的院墙外，慕容白单人转到了这边，四处查看了一下，便飞身跃上了院墙。接着一身黑色的隐形衣的掩饰。慕容白快的在各处的院墙和房顶上飞跃着，灵巧的躲避着各处的守卫和暗卫。
    穿过了几座院落，看着眼前的这个小院，慕容白知道自己的目的地到了，这里就是关着陈怜月的地方了。
    闪身飞下屋顶，慕容白隐身到一棵树后，观察了一下守在门外的两名守卫。等到一队巡逻的守卫走过之后，他找准时机，随手摸起地上的两颗石子甩手扔出，两名守卫便无声的倒了下去。
    快的奔到门口。慕容白小心的将两人隐藏到了树丛的后面，拿出从守卫身上摸出的钥匙，利索的将锁链打开。
    听到门外传来的动静，陈怜月以为是龙从云回来了，忙将坐起身看向了门口。大门打开，当看到进来的人是慕容白的时候，陈怜月惊讶的站起了身。
    “你怎么来了？”
    “自然是来救你，不要多说了，赶快和我走。”
    朝着陈怜月伸出手，慕容白轻声的说道。
    看着慕容白淡淡的笑容。陈怜月这数日来的担忧一下子全都没有了，她伸手胡乱的就将身上的喜服脱掉，原来里层她早就已经穿上了自己原来的衣服了。
    将大红色的喜服扔到地上，陈怜月这才伸出手拉住了慕容白的手。
    “咱们走吧。不过我现在元力受限，使不出力量了。”
    “我抱着你离开！”
    朝着陈怜月一笑，慕容白抬手便将她抱了起来，这才转身走出房间，而后一纵身，直接跃到屋顶之上。朝着山庄之外跑去。
    被慕容白紧紧的抱在胸前，陈怜月听着他有力的心跳声，忍不住露出了甜蜜的笑意。这种在危难时刻有人前来相救的感觉，真的是太甜蜜了！
    陈怜月有很多话想和慕容白说，只是可惜现在的时间不对，两人还要赶快的逃出山庄才可以。一时之间，两人都没有说话，慕容白也是时刻注意着周边的情况，专心的朝着计划好的地点赶去。
    两人就快跑出山庄的时候，山庄的另一侧突然传来了火光，嘈杂的声音响起，能够明显的感觉到大部分人都跑向了泛起火光的地方。
    “是你安排的？”
    从慕容白的臂弯处看向后方，陈怜月的脸上带着解恨的笑意。
    “是，我让玄天他们制造点混乱，这样才方便咱们趁乱逃出去，前院的守卫可是很多的。”
    听到远处传来的吵闹声，慕容白就知道玄天他们已经得手了，制造混乱的目的已经达成了。微微一挑嘴角，慕容白将陈怜月抱紧了一些，开始往庄外闯去。
    果然不出他的意料，因为去救火了，这边的守卫更加的少了，他们居然没有惊动一人的情况之下便跑了出来。微微松了一口气，没有碰到那名难缠的银袍老者，慕容白还是稍稍放心了一下。
    依然不敢大意，慕容白抱着陈怜月，运起元力快的飞奔了起来。
    被火光吸引，银龙长老和难得出来的金龙长老便都跑了过来，在现或是并没有想象中的大之后，便指挥着人手赶快的将火势灭掉。
    被突状况激的清醒过来的龙从云，皱着眉头看着这些莫名燃起的的柴火，总是感觉到哪里不对劲。
    “不好，快去看看十一夫人那边！”
    朝着身边的人喊了一声，龙从云自己也转身朝着小院跑去。后面的银龙长老和金龙长老对视了一眼，身形一闪便过了龙从云等人，当先赶到了小院。
    看着晕倒在树丛后的守卫以及打开的大门，不用进入房间，两人便能感觉到房中并没有人的气息存在了。
    “少主，人已经跑了，看来是有人制造混乱前来营救她了。”
    “给我追，他们一定还跑不远，赶快给我追回来！”
    看着空荡荡的房间，龙从云气急败坏的一脚将大门踢飞了出去。(未完待续。)

第二百三十章 追兵
    互相看了一眼，银龙长老和金龙长老都没有说话，当先便飞身而起，朝着庄外追去。燃文小说   ｗ?ｗ?ｗ?．?ｒ?ａ?ｎ?ｗ?ｅ?ｎ?`ｏ ｒ?ｇ
    “还有多远？”
    感觉被慕容白抱着已经跑出去很远了，陈怜月忍不住问道。
    “快了，玄天他们就在山庄后面的一条隐蔽的山路上等着呢，到了那边汇合后骑上马就能逃脱了。”
    刚刚说完话，慕容白的动作突然一顿，皱起眉头朝着后方看去。
    “小心了，他们追来了！”
    该来的还是来了，本想着不会碰上这难缠的人了，没想到居然一下子还出现了两位。看着突然出现在眼前的两名老者，慕容白的心中微微的一沉。
    “小子，好胆子，居然敢来我双龙山山庄捣乱。将我们少主的十一夫人留下，老夫可以饶你一命。”
    金龙长老一抚胡须，抬眼上下打量了慕容白两眼，微微的点了点头。胆色、气质、武功都是上佳，确实是比少主强上不少。
    “大哥，他就是慕容博诚的儿子，现任的冥域域主慕容白。”
    银龙长老走到金龙长老的身旁，朝着他低声的说道。
    “哦？原来是他……”
    听了银龙长老的话，金龙长老忍不住叹口气。
    “既然你就是慕容博诚的儿子慕容白，那就别怪我要将你们两人全都留下了。”
    言罢，手中的龙头拐杖一摆，金龙长老身上的气势立刻就变了，一股无边的威压扑面而来，直叫使不出元力的陈怜月感觉到呼吸猛地一窒。
    将陈怜月从怀中放下拉到身后，慕容白顺着两人相交握的手，将元力传到了她的身上，替她缓解了元力威压的压迫感。
    “等下小心的躲起来，我怕顾不上你。”
    轻轻握了握陈怜月的手，慕容白缓缓地松开手后抽出了腰间的长剑。正在双方对峙的时候，远处又传来了呼喝声。很快的又有十数名守卫跑了过来，将慕容白和陈怜月围了起来。
    “怎么办？要不你先走吧，我不会有危险的。”
    看着对面威胁感十足的两位老者，还有围在四周的守卫。陈怜月不由得有些担心慕容白的安全。
    “我是不会扔下你一个人的，再说就算我想走对面的人也不会放任我离开的，拼一下或许还有生机。等一下我将守卫打倒，你赶快朝后山跑。放心，我会很快赶上来了！”
    看到陈怜月不赞同的眼神。慕容白忙拦住了她的话。
    看到慕容白坚定的眼神，陈怜月只好点了点头，现在自己运行不了元力，根本就帮不上忙，还是不要拖后腿的好。
    这边银龙长老一挥手，守卫们便开始收缩包围圈，而他自己则和金龙长老一起站在一旁压场子。毕竟他俩都是大高手，总不能和一群人一起围攻两个小辈吧，这点脸面他们还是想要的。
    随着包围圈越来越小，慕容白手腕一翻。长剑快的横扫了出去，同时飞身跃起双腿一踢，便将后方的几名守卫踢飞了出去，随即朝着陈怜月点了点头，便又朝着围上来的守卫攻去。
    陈怜月没有多说废话耽误时间，马上一拉裙摆快步的从缺口跑了出去。
    “去追！”
    朝着身旁的几名守卫挥了挥手，银龙长老的眼神还是关注在慕容白的身上，在他想来几名大男人抓一名元力尽失的女子还不是手到擒来的事情。
    可惜事情完全的出乎了他的意料，三名膀大腰圆的守卫追上陈怜月后，其中一人刚想伸手去拉她。便被陈怜月一脚踢到手腕震开了手臂。
    而后陈怜月顺手将头上的凤钗拔了下来，拿在手中当做武器，身形灵活的闪躲着三人的攻击，动作迅的用金钗刺中了三人的穴位。将三人定在了原地。
    抬手撩了撩微乱的丝，陈怜月喘了口气看了慕容白一眼，便一转身继续朝着后山跑去。现在没有元力做辅助，做出这些武技动作便让陈怜月感觉到微微的气喘，她不能再耽误时间了，必须赶快的朝着集合点跑去。
    皱起眉头看着被定住身形的三名守卫。银龙长老恨恨的一甩衣袖。
    “都是一群废物，连一名女子都抓不到，难道还要咱们兄弟出手不可。”
    “算了，不要耽误时间了，否则一会儿少主又要喊叫了。”
    摸了摸胡须，金龙长老看着迅的砍倒了守卫之后，便朝着远处跑去的慕容白的身影，笑眯眯的点了点头。
    “身手不错，就是可惜是敌人之后啊！”
    “哼！少主，他就是一个废物，真是不知道主人怎么会生出这么一个儿子来。”
    鄙夷的哼了一声，银龙长老一拎龙头拐杖，当先一步迈出，朝着慕容白和陈怜月追去。
    “呵呵，你啊，就是看不开。”
    笑了一声，金龙长老随后赶上，两人几乎是脚不沾地的御风而行，几息之间便追赶了上来。
    “他们追上来了，我们根本就不是他们的对手，这样朝着汇合点去，会不会连累到玄天他们啊。”
    被慕容白搂在怀中飞快跳跃的陈怜月，回过头看着紧随而来的银龙长老和金龙长老，不由得抓紧了慕容白的衣袖。
    “咱们换个方向走。”
    慕容白脚下不停，但是却转换了一个方向，朝着另一旁的山路跑去。
    “万一逃不掉了，你害怕吗？”
    “和你在一起，我不怕。”
    抓紧了慕容白的衣袖，陈怜月的心中一片的平静。虽然追兵就在身后，但是她却一点也不害怕，这种亡命路上有人相伴的感觉，令她感到心中十分的妥帖。
    伴随着追兵越来越近，就算是一向沉稳的慕容白，此时的额头上也忍不住的流出了汗水。
    身后突然传来了一阵强烈的元力波动，慕容白抱着陈怜月赶紧的闪身躲开，但还是被波及的站立不稳，退出去好远才稳住了身形。
    “哈哈，你们逃不掉了，还是赶快俯就擒吧。”
    大步走来的银龙长老将龙头拐杖一收，显然方才的那一招攻击就是出自他的手笔了。
    “怎么办，后面是悬崖了？”
    回头看了一眼身后，陈怜月无奈的现他们似乎被逼到了绝境。(未完待续。)

第二百三十一章 坠崖
    慕容白没有出声，只是将陈怜月的手拉得更紧了。ranw?en ｗ?ｗ?ｗ?．?ｒ?ａ?ｎ?ｗ?ｅ?ｎ?`ｏｒｇ
    “后面可是万丈悬崖，想要活命的话你们最好赶快投降。”
    扫了双龙山出名的悬崖天堑一眼，金龙长老一脸的自信，他笃定没有人不怕死的，很快慕容白和陈怜月就会俯投降了。
    “不试一下怎么会知道呢，也许我们今日命不该绝呢！”
    将元力运转全身，慕容白关注着逐步靠近的银龙长老，一丝一毫都不敢掉以轻心。
    “哼，不见棺材不掉泪，那就让老夫亲手将你们抓回去吧。”
    言罢，银龙长老两步便来到了慕容白的眼前，磅礴的元力迎面扑来，闪烁着元力光芒的龙头杖夹着雷霆之势当头劈来。
    慕容白将陈怜月推到安全的地方，这才闪身躲开攻击，随后便和银龙长老缠斗在了一起。一交手，慕容白便明白了陈学博和玉娇所说的实力恐怖，难以匹敌是什么意思了。
    他已经将元力调动到最高，已经使出了全力了，可是对方却依旧十分轻松的就化解了自己的招式，而对方的攻势却是越来越猛烈，每一招相接都会震得自己的筋脉酸麻。
    明白对方的实力远自己，慕容白的视线扫过一旁的陈怜月，再看向银龙长老的眼神中泛起了一丝的冷光。
    站在一旁的陈怜月可以明显的看出，银龙长老似乎还没有用出全力，但是慕容白却已经抵挡得很吃力了，不由得焦急担忧了起来。
    突然就看到慕容白居然放弃了防守，开始全力进攻，陈怜月不由得焦急的瞪大了双眼，却又不敢出声干扰。
    被慕容白突然的亡命攻势弄得有点手忙脚乱，银龙长老居然一时不查被慕容白一招击中胸口，在他的身体忍不住向后退的时候，慕容白的长剑直刺过来。一旁一直观看的金龙长老摇了摇头，这才一挥衣袖。将慕容白的攻势化去，救下了银龙长老。
    虽然没有受什么伤，但是感到颜面受损的银龙长老终是脸色阴狠起来，在看到被金龙长老逼得忙于招架的慕容白的时候。一抬手一掌便朝着慕容白的背后偷袭而来。
    “小心！”
    看到银龙长老竟然是不顾颜面和身份出手偷袭，陈怜月忙喊出一声，便飞身跃出，直接挡在了反应不及的慕容白的身后。
    银龙长老一掌重重的击在了陈怜月的背后，陈怜月被掌力震得飞了出去。身体直直的朝着后面的万丈悬崖掉落下。
    “怜月！”
    慕容白忙朝着她伸出手想要抓住她，可惜差了一点距离没有抓到，他猛地站起身快的跑出去一步，纵身便跳下了悬崖追着陈怜月而去。
    “唉，此子倒也是痴情。”
    看着悬崖处叹了口气，金龙长老转头看向银龙长老。
    “二弟，你太沉不住气了，竟然被只有天阶高级元力的慕容白击退，你最近实在是太过安逸荒废了。”
    “是，大哥教训的是。我以后一定会加紧训练的。只是，如今这陈怜月和慕容白都掉下了这万丈深渊，绝对是性命不保了，事到如今该如何向少主交代呢？”
    朝着金龙长老低头认错之后，银龙长老也走到了崖边朝下看了看，直觉的一眼望不到边际。
    “无妨，只是少主的第十一房夫人罢了，死了就死了吧。”
    挥了挥手，金龙长老毫不在意的往回走去。
    “这，大哥你有所不知。这陈怜月可是当年的刘家庄唯一的后人了，主人想要的钥匙的一半还在她的身上呢。”
    犹豫了一下，银龙长老这才诺诺的说道。
    “什么，这么重要的事情你为什么不早说。那现在怎么办。”
    转过头瞪视了银龙长老一眼，金龙长老一甩衣袖沉默了一下。
    “马上传讯给主人，希望还有能补救的方法。”
    “好的，我马上派人给主人传讯。”
    擦了擦脸上的汗水，这么多年的兄弟了，银龙长老依然还是有些惧怕脾气的金龙长老。
    两人不在说话。身形一闪便快的消失了在了原地。一时之间，悬崖边恢复了平静，仿佛刚刚拼斗都是幻影一般。
    悬崖之下，正在往下坠落的陈怜月朦胧之中感觉到自己的手臂一紧，睁眼看去现居然是慕容白拉住了她的手。看到慕容白居然也跳下了悬崖，陈怜月焦急的张开嘴想要说话，却猛的喷出了一口鲜血，染红了两人的衣襟。
    将陈怜月搂进怀中挡住悬崖下的罡风，慕容白运起元力踢着岩壁躲闪着凸起锋利的岩石，还时不时的伸出手拉住树藤和崖边的树枝来减缓两人下坠的度。
    “放心，不会有事的。”
    安抚的朝着陈怜月笑了一下，慕容白将长剑插入崖壁直没入大半，接着这些助力，两人下坠的度终于是缓和了一些。然而好景不长，只是坚持了十几息的时间，长剑便突然就断掉了，慕容白和陈怜月两人便猛地朝下坠去。
    好在这里已经快要到谷底了，在被两棵树拦截了一下之后，两人终于是落到了地面，在快要坠落到地上的时候，慕容白抱紧陈怜月将她护在怀中，最后自己的背部重重的落在了地上。
    好在谷底地面上落了很多的落叶，两人才没有丧命，但是慕容白依然是吐出了一口鲜血后便昏迷了过去。
    被震动了一下之后吐出了一口鲜血，陈怜月艰难的从慕容白的怀中爬起来，抬眼看到他嘴边的血迹，忙抬手将头上的紫金钗取下。抖着手将红色的疗伤圣药取出，艰难的喂进了慕容白的口中，陈怜月这才放心的伏在慕容白的怀中晕了过去。
    时间不知道过了多久，在这谷底的一片安静之中，突然传来了沙沙的脚步声，缓缓地一个身影从远处走了过来。
    来人走到了陈怜月和慕容白的身旁，伸出手在两人的脖子摸了一下脉搏。
    “难怪今日青狼总是焦躁不安，原来是有人从悬崖上掉了下来。算你们的运气好，遇到了我。”
    抬手将陈怜月和慕容白抱到了身旁的一只高大威猛的青狼背上，来人摸了摸青狼的头。
    “走吧，回家。”(未完待续。)

第二百三十二章 白头翁
    耳边响起清脆的鸟叫声，陈怜月不安稳的皱了皱眉头，终是忍不住的睁开了双眼。火?然 ?文? ?  ｗ?ｗ?ｗ?．?ｒ ａ ｎ?ｗｅｎ`ｏｒｇ
    在经过了一阵的晕眩之后，入目的便是一间有点杂乱的木屋，地上墙上全都是各种的草药，陈怜月一时之间有点迷糊，不明白自己是到了哪里。
    “难道我又穿越了？”
    掀开身上的被子坐起身，胸口和后背突然传来一阵撕心裂肺的疼痛，让她忍不住抚胸呻吟出声。
    听到屋内的声音，木门突然便被打开，一道身影快的闪了进来。
    “怜月，你终于醒了。”
    进入熟悉的怀抱，陈怜月立刻知道来人是谁了，抬眼看去，正是一脸喜悦的慕容白。
    “你不要乱动，你的肋骨断了两根，幸好没有伤到内脏，现在已经接好了。”
    抬手靠在陈怜月的背部，慕容白缓缓地将元力输送给她以缓解她胸口的疼痛。
    “这是在谷底？咱们得救了？”
    胸口终于没有那么疼痛了，陈怜月舒了一口气之后，有些疑惑的看着木屋。
    “是的，当日坠落悬崖之后，幸好被隐居在谷底的白头翁前辈所救，没想到他的医术这么好，比邝老都要厉害。幸好遇到了他，咱们这才没有出事的。”
    让陈怜月舒服的靠在自己的怀中，慕容白小心的避过她受伤的地方。
    “你真傻，你伤得比我重，怎么还将那么贵重的疗伤药给我吃了。”
    慕容白抬手轻轻的顺着陈怜月的头，眼中闪烁着难得的柔情。就在这气氛正佳的时候，门口响起了一声咳嗽声。
    “丫头你醒了啊，正好药也熬好了。白小子，你将药喂她喝下去吧。”
    一名头胡须皆白的微胖老者走了过来，将一碗泛着热气的汤药递给了慕容白。来人鹤童颜，脸庞红润细腻，一点也不像一名老者，而且说话中气十足。动作干净有力。
    “多谢。”
    将药碗接过，慕容白朝着来人点了点头，看到陈怜月正好奇的看着来人，便解释道。
    “这位便是白头翁前辈了。正是他救了咱们的。”
    “原来您就是白头翁前辈，陈怜月多谢您的救命之恩了，请恕我行动不便，不能拜谢了。”
    朝着白头翁艰难的点了点头，陈怜月一脸的感激。
    “好了。用不着这么客气，救了你们也是缘分，再说我一个人在这谷底生活了好多年了，都快忘了如何说话了。你们来了正好陪陪我，也给我讲讲外面的世界都生了些什么大事了。”
    朝着陈怜月摆了摆手，白头翁伸手替陈怜月把了把脉搏。
    “不错，年轻就是好啊，伤势恢复的也快。你受了很重的内伤，那一掌打断了你的两根肋骨，不过好在没有伤到肺腑。嗯。你吃了药就好好的休息吧，用不了几天你便能下床走动了。”
    收回把脉的手，白头翁抚了抚胡须满意的点点头。
    “至于你被药物封住的元力我已经帮你解开了，但是你现在受了内伤，最好不要妄动元力，还是等过几日伤势好些在运功吧。”
    白头翁刚说完话，门口便又响起了沉重的脚步声，陈怜月正奇怪这谷底到底还有多少人的时候，门口便伸进来了一个毛茸茸的大头。
    “青狼回来了，今天打到什么猎物啦？”
    在陈怜月乍一看到毛茸茸的青狼头有些愣神的时候。一旁的白头翁早就一下子跳了起来，直奔着青狼而去。
    任由白头翁在头顶抚了两下，青狼舒服的眯了一下眼睛，喉中出了一阵呜呜声。随后。它转回头，从门外叼进来了两只野兔放到地上，眼神看着陈怜月点了点头。
    “啊呀你个臭小子，我和你相依为命这么多年，这你才一见到美女，就不管我了！”
    知道两只野兔是青狼替受伤的陈怜月捕的。白头翁立刻就感觉到不平衡了。
    青狼喉中呜呜了两声，用嘴拉了拉白头翁的衣袖，这才让开了大门的位置露出了门外的一只鹿。
    “哈哈，好，算你还记得我，晚上吃烤鹿肉啊！”
    拍了青狼的头一下，白头翁走到门外将鹿拎了起来，大步的走了。青狼朝着陈怜月吐着舌头哈了两声，这才叼着两只野兔去追白头翁了。
    “这只青狼很有灵性，它是……？”
    将已经温热的汤药喝下，在吃了慕容白递过来的一个无名果子之后，陈怜月看着门外笑了笑。
    “那是白头翁前辈的宠物，是一只快要进阶六级的妖兽青狼，据说已经陪在白头翁前辈身边二十多年了。”
    将陈怜月扶着靠在被子上，慕容白将药碗放到桌子上顺便替她倒了一碗温水。
    “你才吃完药，还不能吃东西，先喝点温水吧，晚点就有好东西吃了。你不知道，别看白头翁前辈这样，他的手艺可真是不错，比酒楼的大师傅都不差。”
    静静的听着慕容白说着话，陈怜月淡淡的笑着，慢慢的感觉到睡意涌了上来。在她朦朦胧胧中，感觉到自己被慕容白轻轻的抱着放到床上躺好，随后额头上有一个微凉的柔软划过，陈怜月心中甜甜的进入了梦乡。
    等陈怜月再次醒来的时候，天色已经暗淡了下来，她这边才刚刚想要有所动作，大门便被推开了，慕容白端着一个托盘走了进来。
    “白头翁前辈时间算的真准，他说你应该醒来了，你果然已经醒了。”
    将托盘放到了桌子上，慕容白将烛台点燃，房间之中立刻就亮了起来。
    “起来喝点兔肉汤吧，这可是青狼专门替你捕来的，白头翁前辈可是一边熬汤一边念叨着青狼偏心呢。”
    将陈怜月扶起来靠在被子上，慕容白端着兔肉汤坐到了她的身边。用汤匙舀起一匙汤吹了吹，慕容白将肉汤喂到了陈怜月的嘴边。
    看着慕容白有点笨拙的动作，陈怜月抿嘴笑了一下。
    “我自己来好了。”
    “不行，这个汤碗有点重，你现在不能用力否则胸口会痛的，还是我来喂你吧。”
    躲开了陈怜月伸出来的手，慕容白执着的将汤匙放在她的嘴前。
    “谢谢。”
    甜甜一笑，陈怜月一口将汤匙中的汤喝掉，感觉心中甜蜜异常。(未完待续。)

第二百三十三章 又是故人？
    在谷底养伤已有四五日，陈怜月的伤势已经大好了，毕竟是有元力在身的人，经过打坐疗伤和药物调理，除了骨头还没有完全长好之外，内伤已经好了个七七八八了。??火然文  ｗ?ｗ?ｗ?．?ｒ?ａ?ｎ?ｗ?ｅ?ｎ?`ｏｒｇ
    终于能够自如的行动了，对于爱干净的陈怜月来说，要的事情便是好好的洗漱一番。换好一身稍稍粗犷的皮草，陈怜月将换下的衣物晾晒好，站起身摸了摸微微有点犯痛的胸口。
    这一摸，陈怜月才现，方才洗澡的时候将玉佩摘了下来，刚刚出来洗衣服的时候忘记带上了，玉佩应该还在屋子的柜子上。这玉佩的重要性毋庸置疑，陈怜月忙转身朝着木屋走去。
    一回到木屋，陈怜月就见到白头翁正背对着大门站在柜子前，垂看着什么。朝前走了两步，陈怜月这才看到，白头翁的手中正拿着自己的那块玉佩。
    “这块玉佩是我的，我方才落下了。”
    现白头翁似乎在呆，陈怜月只好出声提示道。
    被陈怜月的声音唤回注意力，白头翁拿着玉佩回过头，一脸激动的看着陈怜月。
    “你说这玉佩是你的？这玉佩你是从哪里的来的？”
    “白头翁前辈，你怎么了？”
    被白头翁激动的样子吓了一跳，陈怜月不由得往后退了一步。
    “我没事，你就告诉我这玉佩你是怎么得来的？”
    一把拉住了陈怜月的手腕，白头翁脸色涨红的瞪大双眼看着她。
    “出了什么事情了？”
    听到声音的慕容白从屋外跑了进来，看到白头翁拉着陈怜月的手腕，忙走上前来。
    “这玉佩是我娘给我的，我从小就戴在身上了。”
    抬起右手示意慕容白没有什么事情，陈怜月只是奇怪的看着白头翁，不明白他为什么看到玉佩之后会这么的激动。难道……
    “前辈认识我母亲吗？”
    “你母亲？你母亲叫什么名字？”
    “前辈，家母名讳为刘纯雪，是原刘家庄的大小姐。”
    看着白头翁的眼睛，陈怜月一字一字清清楚楚的说道。
    “果然是她！”
    白头翁松开了手。抬眼仔细的将陈怜月上下打量了几眼。
    “难怪我总是觉得你眼熟，你和你母亲长得真像。难怪青狼那么喜欢和你在一起，原来它是感觉到了你身上刘家的血脉气息。”
    将玉佩拿在手中珍惜的看了好几眼，白头翁这才将它还给了陈怜月。
    “你母亲还好吗？你外公呢。身子可还硬朗？”
    接过玉佩拿在手中，听到白头翁的问话，陈怜月默默的摇了摇头。
    “前辈，我外公早在十五年前刘家庄被灭门的时候就去世了，我娘也在数月后病逝了……”
    “什么。你说什么？刘家庄灭庄了？雪儿死了，大哥也死了？你说的是真的吗！”
    一把抓住陈怜月的双肩，白头翁的脸上青筋暴起，一脸的不敢置信。
    “前辈，请放手。”
    慕容白上前一步，抬手抓住白头翁的手将其从陈怜月的肩上拿下，随后将陈怜月护在了身后。
    “对不起，是我太激动了。”
    看着自己的手了一会儿呆，白头翁深呼吸了两口气，这才缓声说道。但是整个人的状态一下子就沧桑了好多。
    抬手朝着陈怜月和慕容白招了招，示意两人坐下，白头翁自己也转身坐到了椅子上。
    “你们一定很好奇我是谁吧，先给你们看样东西吧。”
    说着，白头翁从怀中取出了一个东西，缓缓的放在了桌子上。
    陈怜月和慕容白抬眼看去，现是一块翠色的玉佩，乍看起来和陈怜月的玉佩很相似，但是确是完整的一块玉佩。
    “这是……？”
    陈怜月将玉佩拿了起来与自己的做了一下对比，现除了上面的字不一样之外。几乎和自己与陈学博的玉佩合到一起之后是一模一样的。无论白头翁是什么身份，估计都和刘家庄的关系匪浅。
    “前辈，您是？”
    “我和你的外公是八拜之交，当年我们一起闯荡江湖。后来他回家族继承刘家庄，我就在江湖上四处游历，时不时的就会回到刘家庄住上一段时间，你母亲雪儿就是我看着出生的呢。”
    回忆起以前的种种，白头翁抚着胡须露出怀念的笑容。
    “后来我被升龙会追杀，避无可避。当年升龙会在江湖上势力庞大，虽然他们十分的低调不为人所知，但是眼线耳目遍布全江湖。为了不连累大哥和刘家庄，迫于无奈，我只好跳崖假死隐匿在了这处谷底不敢出去。”
    “没想到物是人非，二十年过去了，我与大哥早已经天儿永隔了。”
    叹了口气，白头翁的眼中有泪水凝结。
    “到底是谁覆灭了刘家庄，害了大哥啊？”
    “升龙会！白爷爷也是被升龙会迫害致此的吗？外祖家就是被升龙会灭庄的，全庄上下两百多口无一幸免，好在当时小舅舅和邝老不在庄中，这才逃得一命。”
    将他们查到的十五年前的事情向白头翁讲述了一遍，陈怜月也特意说了一下刘家庄还幸存的几人。
    “白爷爷是因为什么被升龙会追杀呢？”
    “既然你们已经知道流云地宫了，那也不用我多说了。看到玉佩上的这个‘宫’字了吗，这块玉佩就是开启流云地宫最后藏宝密室大门的钥匙。”
    拿起桌上的玉佩，白头翁将刻有玉字的一面朝向陈怜月和慕容白。
    “想来你们应该知道刘家祖先的身份了吧，我家的祖上和刘家的祖上是同门师兄弟，一直一起守护着‘流云地宫’。我家一直都是一脉单传，没有刘家那么枝繁叶茂，所以我的祖先一直都是四处游走打探消息，没有和刘家祖先一样建立山庄传承。”
    将玉佩收回怀中，白头翁叹了口气。
    “不知道升龙会是从哪里知道了‘流云地宫’的事情，为了抢夺我守护的这把钥匙，便开始了对我的追杀。我以为我假死不去找大哥，就不会连累刘家庄了，没想到升龙会还是将魔掌伸向了刘家庄。唉！”(未完待续。)

第二百三十四章 龙主上门
    天源城
    在天源城中的一处庄园之中，升龙会的主人，一身黑袍面上带着黑龙面具的龙霸天正端坐在主位上。?火然文???  ｗ?ｗ?ｗ?．?ｒａｎｗｅｎ`ｏｒｇ
    “影一，上次金龙长老传讯过来，说起药研制的如何了吗？”
    “回主人，金龙长老说已经成功了大半了，估计再有数月就能研究出功效在九成以上的药物了。”
    一名黑衣人走上前，恭敬地回禀道。
    “嗯，现在的药效能达到几成了？对了，药奴和人血够不够用？”
    点了点头，龙霸天的手在椅子的扶手上敲了两下后，突然问道。
    “现在的药物能迷惑住五级以下的妖兽了，金龙长老说近期会再做实验的，估计现在药效应该又有提升了。至于药奴和人血现在还够实验用，金龙长老说暂时还不需要出去捕抓药奴。”
    影一想了一下，如实的将金龙长老的话传达了一遍。
    听了影一的话，龙霸天闭上眼睛思索了一下，而后一拍椅子扶手，睁开眼睛站起了身。
    “带上人手，和我一起去一趟福威镖局，是时候将钥匙取回来了。”
    “是，属下立刻去做准备。那宇文家那边……？”
    影一抱拳领命站起了身，刚刚想走出去，突然又想起了城主府宇文世家。
    “哼，宇文世家，当年的宇文世家确实是令人敬畏，但是现在他们已经每况愈下，自顾不暇了。否则你们大胆的跑到他们的势力范围内抓捕血奴和收集人血，还不早就被他们现抓到了，还至于到现在都没有丝毫的头绪。”
    鄙夷的哼了一声，龙霸天一挥披风走下了主位。
    “我亲自出马，宇文家的人必不敢贸然出手，他们不足为虑。”
    “是，属下明白。”
    抱拳施了一礼，影一快步的走了出去，安排前往福威镖局的事情。
    福威镖局
    时间已经是酉时中了。天色早已暗淡下来，家家户户都开始坐在一起吃晚饭了。福威镖局的众人也是如此，除了守护大门和轮值巡逻的人员之外，其他人都已经进入饭堂吃饭去了。
    在内院的小花厅中。杨振天、杨李氏、刘妈妈、陈天蒙和邝老正坐在餐桌前，品尝着厨娘精心制作的晚饭。
    两日前，杨振天收到了柱子送回来的书信，知道了他带着杨芊芊和小蝶一起，随柏梓涵一起到绿柳山庄做客去了。
    信中捎带的将近期的事情讲解了一下。因为怕刘妈妈担心，所以没有说陈怜月被抓走的事情，只是说为了追查升龙会，而需要借助绿柳山庄的帮助，这才前去拜访的。
    这边杨振天等人刚刚吃了没两口饭，花厅外面突然就想起了一阵嘈杂的脚步声，众人抬头看去，就见到赵毅一脸焦急的跑了进来。
    “出什么事情了？”
    知道赵毅做镖头多年，为人十分的沉稳，如若没有大事生万不会如此的慌张。杨振天将碗筷一放，立刻就站了起来。
    赵毅两步跑到杨震天的身旁，深吸了两口气，这才开口。
    “总镖头，外面来了一群黑衣人堵在了镖局的门口，来意不善。他们说让我们交出陈怜月身上的玉佩。”
    “什么！黑衣人堵住了镖局，还想要怜月的玉佩？”
    沉默了一下，杨振天立刻朝着门外跑去，赵毅也来不及向杨李氏施礼了，一转身也忙追了出去。
    邝老和刘妈妈对视了一眼。也忙站起身，大步的走了出去。
    “刘姐姐，你，这……”
    看到刘妈妈也要往外跑去。杨李氏站起身喊了一声，不知道如何是好。
    “杨夫人，外面恐有危险，您还是呆在这里不要出去为好。对了，天蒙就麻烦你看顾一下了。”
    看了还坐在椅子上看着大家的陈天蒙一眼，刘妈妈拍了拍杨李氏的手。转身走了出去。
    看着方才还在一起热热闹闹吃饭的花厅，一下子就只剩下自己和陈天蒙了，杨李氏担忧的皱起了眉头。慢慢地走回到餐桌旁坐下，她抬起手将陈天蒙搂进了怀中。
    “天蒙不怕，不会有事情的，有你杨爷爷在呢。”
    陈天蒙缩在杨李氏的怀中，小小的眉头皱了皱，大眼睛不安分的转起来。
    花厅中一时静默无声，片刻之后，杨李氏坐卧不安的走了两圈，最后干脆的跪在了花厅后方的地毯上，闭着眼睛喃喃自语的祈祷起来。
    陈天蒙看着她祈祷的虔诚，便小跑步的跑出了小花厅，朝着镖局大门处跑去。
    当杨振天、邝老、刘妈妈等人来到镖局大门处的时候，这里已经是一片狼藉了。镖局的招牌已经掉在了地上，门口的两只石狮子也已经倒在了两边，镖局的弟子也有好几人躺在了地上。
    邝老快步跑上前，依次替几名镖局弟子检查了一下，现对方似乎手下留情了，几人都没有生命危险，这才站起身挥手让人将几人扶回了镖局。
    “你们是什么人，到我镖局捣乱意欲何为？”
    看着受伤的镖局子弟都回到了镖局，杨振天走上前来问向前方的黑衣人。
    “哈哈，你们终于出来了！”
    伴随着一阵笑声，一道身影从远处的房顶上飞了下来，轻飘飘的落到了杨震天的身前。来人身穿黑衣黑披风，脸上带着黑龙头面具，却正是升龙会的龙主龙霸天。
    “嗯？陈怜月呢，她怎么没有出来？快叫陈怜月出来，让她交出玉佩来。”
    “你是什么人？”
    看着来人的气势，杨振天微皱起了眉头，他朝着邝老看了一眼，两人隐蔽的向后退了两步。
    “你们不是一直在找升龙会吗，我就是升龙会的龙主。”
    看到听到他的话，脸上都露出了震惊之色的杨振天几人，龙霸天嘿嘿的笑了起来。
    “知道了我的身份，这下你们该明白我来到目的了吧。快叫陈怜月出来吧，交出玉佩我可以饶你们一条命，否则别怪我向十五年前一样灭了这福威镖局。”
    听到龙霸天这嚣张至极的话语，在场的众人却没人怀疑他话中的真实性，毕竟升龙会的疯狂早就见识过了，刘家庄的覆灭就是前车之鉴。
    一时之间，场上一片沉默，众人全都脸色一变，看向了中间的杨振天。(未完待续。)

第二百三十五章 邝老遇难
    “原来阁下就是升龙会的龙主，久闻大名了。?燃?文小?说?  ?? ｗ?ｗ?ｗ?．?ｒ?ａ ｎ?ｗｅｎ`ｏｒｇ”
    抬起手朝着龙霸天施了一礼，杨振天一脸严肃的看着他。
    “先不说我怜月侄女不在镖局之中，就算她在的话，我也不会交出她的，你还是请回吧。”
    “呵呵，你不要敬酒不吃喝罚酒，你就不为你的家人和你手下这些镖师考虑一下吗？”
    阴冷的笑着，龙霸天满意的看着杨振天身后的有些镖师，露出了紧张害怕的表情，更甚者有听说过升龙会的人，身体都开始微微的颤抖了起来。
    “你……！”
    感觉到受到龙主的蛊惑，镖师的情绪有些动摇了，杨振天也深感无奈。毕竟，怕死是人的本能，这些镖师并不全是经历过生死洗礼的人，有一些动摇者在所难免。
    “杨总镖头不要为难了，这边还是我们自己来处理吧。”
    走上前一步，邝老拍了拍杨振天的肩头，朝着他摇了摇头。
    镖局的人毕竟是无辜的，没必要让他们为了自己这边的事情受到生命上的威胁，而且他也不想让杨振天感到为难。
    “这……”
    看着邝老，杨振天抬了抬手，回头看了身后的众镖师一眼，最后无奈的退后了两步。
    他可以不在乎自己的生死，但是他的身后除了他的家人之外，还有依靠着他生存的镖师和镖头呢，他不能不为了他们着想一下。迫于无奈的退下之后，杨振天紧紧的握住了垂在身体两边的双手，脸上涨得通红。
    “你是何人？”
    看着走上前来的邝老，龙霸天面具下的嘴角轻蔑的一勾。
    “我就是当年刘家庄的幸存者，当时我正好不在庄中，幸而逃得一命。当年的事情就是你做下的吧？那么多的人命，你的手中沾染了多少的鲜血，你这个疯子！”
    一想到自己回到山庄的时候，面对的就是一片焚烧过的废墟，那时候的悲痛与绝望。至今回想起来犹历历在目。
    “原来是漏网之鱼啊，你既然逃得一命还不逃得远远的躲起来，还敢出现在我的面前，倒也算是有胆量。怎么。你能替陈怜月做主吗？你能交出玉佩？”
    当年在刘家庄大屠杀，所有的人对于他来说都是土鸡瓦狗，就连刘老爷子也不是他的对手。对于龙霸天来说，蝼蚁杀多少都是应该的，也因此。他并没有觉得杀了那么多人有什么不对的。
    现在龙霸天最关注的，还是取得‘流云地宫’的钥匙，其余的事情他全都不予考虑。
    “这件事情与福威镖局无关，你要找我家小姐，她并不在镖局之中，小姐她去参加武林大会后就去办事情了，并没有回到镖局。而你想要的玉佩一直都是我家小姐随身携带的，你在这里是找不到的。”
    虽然知道和龙霸天这样的疯子说道理可能没有用，但是为了不连累镖局的众人，邝老也只好试上一试了。
    听到邝老的话。龙霸天并没有说话。其实他早就收到消息，陈怜月参加完武林大会之后并没有回到天源城，而是不知道去了哪里。
    这一个月龙霸天一直是在堕仙森林的外围实验金龙长老炼制的药物，还有抓捕实验用的妖兽了，所以并不知道陈怜月被龙从云抓走了。他现在所带的这些人，也全都是陪着他刚从堕仙森林之中出来的，所以也不清楚这些事情。
    现在陈怜月不在福威镖局，也就等于作为钥匙的那半块玉佩他拿不到手中了，这让一向喜欢万事都在掌控之中的龙霸天感到很不舒爽。
    正在他沉默不语的时候，眼角余光正好看到了从镖局之中偷溜出来的陈天蒙。陈天蒙他虽然不认识。但是他知道陈怜月有个六七岁的儿子，此时看到这个小男孩儿跑出来，来到了刘妈妈的身旁，自然一下子就认出了他的身份。
    嘴角微微翘起。龙霸天想到了办法。
    “既然陈怜月还没有回来，那就请她的儿子和奶娘到我升龙会做客吧。等到陈怜月回来的时候，可以来升龙会接回儿子和奶娘。”
    “你这是什么意思，你想要抓人质？”
    顺着龙霸天抬起的手指，邝老回头就看到了站在刘妈妈身旁的陈天蒙，不由得面上一紧。
    “随你怎么认为。不过人我是一定要带走的。”
    毫不在意邝老变色的面容，龙霸天一挥手，身后的黑衣人便大步的朝着刘妈妈和陈天蒙而去。
    陈天蒙看着走过来的黑衣人，不由得紧张的拉紧了刘妈妈的手，刘妈妈抬手将他拉到了身后，而后从腰上抽出了自己的两柄短刀，将陈天蒙守护起来。
    邝老的眉头皱了一下，眼睛闭起一下而后再睁开，眼中全是坚定的决绝之色。就见他抬手一挥，一股药粉伴随着元力和借助着风势，朝着众黑衣人飞去。
    药雾扩散的极快，有数名躲闪不急的黑衣人立刻便晕倒在了地上，药物很快的朝着龙霸天所在的地方散去。
    就在药雾快要接近龙霸天的时候，就见他随意的挥了一下手，一股元力旋风刮起，立刻就将药雾吹散了。
    低头看了看倒在地上的数名黑衣人，龙霸天嘿嘿的一笑。
    “看来你的炼药术不错啊，我的人都经过一定的药物训练，等闲药物根本就毒不倒他们，你很不错，但是敢阻拦我就得死！”
    话音未落，龙霸天的身影已经从原地消失了，再出现的时候已经是在邝老的面前，一掌重重的劈向了他的胸口。
    邝老没想到龙霸天的动作会这么的快，好在他混迹江湖多年本能动作已经深入骨血，这才在匆忙中狼狈的躲过了要害，被龙霸天一掌击在了左肩头。
    伴随着一声骨裂的声音，邝老脸色一白，快的用右手急点了左胸口的几处穴道，封闭了痛觉神经和止住血液。
    一击没有取得邝老的性命，龙霸天面具之下的眉头挑了一下，便直接越过倒在地上的邝老，身形一闪出现在了刘妈妈和陈天蒙的面前。
    “乖乖的和我走吧！”
    伸出双手，龙霸天朝着刘妈妈和陈天蒙抓去。
    刘妈妈刚想出刀阻拦，龙霸天的身上突然爆出巨大的威势，立刻压得刘妈妈呼吸困难动弹不得。龙霸天的手势突然一变，手掌如鹰爪般狠狠地抓向了刘妈妈。
    就在千钧一的时刻，邝老突然出现在了刘妈妈的身前，生生的替她接下了这一爪，龙霸天的手掌深深的抓进了他的胸口。
    原来是邝老用金针刺激自己的穴道，使自己的身体提升了爆力，这才能在最后关头救下刘妈妈。
    喷出了一口鲜血，邝老的眼睛瞪视着龙霸天，身体却伴随着龙霸天的手臂抽出，而狠狠的倒在了地上。(未完待续。)

第二百三十六章 宇文家的无奈
    “邝老！”
    被飞溅的血液染湿了衣襟，刘妈妈一把将邝老扶起，却现他早已失去了呼吸。ranw?en ｗ?ｗ?ｗ?．ｒａｎｗｅｎ`ｏｒｇ
    “别白费力气了，他的心脏被我抓碎了，早就已经死了。”
    看着伤心的刘妈妈和震惊的杨振天等人，龙霸天哈哈的笑了起来。而后在众人都没反应过来的时候，闪电出手，一下就将刘妈妈和陈天蒙用掌力击晕，甩手扔到了身后的黑衣人怀中。
    “走吧，你们记得告诉陈怜月哦，想要她的儿子和奶娘平安，就来天镜城的双龙山山庄找我。”
    哈哈笑着，龙震天一甩披风，带着一众黑衣人远远的走了。看着他的背影，被赵毅和两名镖头紧紧拉住的杨振天紧紧地咬紧牙关，双眼通红犹如泣血。
    “总镖头，不要冲动，现在事不可为，不要再无为牺牲了。”
    紧紧地拉住杨振天，赵毅感受着手下杨振天身体的紧绷和颤抖，也忍不住咬紧了牙。虽然相处的时间不算多，可是陈怜月一行人的为人如何他自是认可的，可是对方势大力强根本就不是他们所能抗衡的。
    闭了闭眼睛，赵毅抬手重重的拍了杨震天的肩膀一下。
    “总镖头，咱们不能让邝老就这么躺在地上啊！”
    听到赵毅的这句话，一直僵硬的站着的杨振天突然浑身一震，终是深深的叹了口气。
    “松开吧，我不会冲动了。去取木板来，将邝老抬回去吧，不要让他就这样躺在地上，如此的……”
    哽咽了一下，杨振天颓丧的挥了挥手，而后脊背萎顿的转身走回了镖局，整个人的状态看起来就似乎一下子衰老了十岁一样。
    看着杨震天的样子，几位镖头都握了握拳头，深深的感到了实力不如人的悲哀。互相扫视了一眼。几人便开始指挥着镖局子弟们动作起来，将邝老的尸身抬进了镖局，又将镖局门前的狼藉处理干净。
    在镖局众人忙乎着的时候，不远处的街角转弯处。正有几人隐身在暗处看着镖局那边。
    “父亲，咱们这么做好吗？就这样看着升龙会如此的猖獗，咱们真的什么也不错吗？”
    看着福威镖局门前生的惨剧，宇文宏皱着眉头，面色凝重。
    “唉。我也是没有办法啊，咱们宇文家族现在远不比从前了，就方才那龙主的实力，依我看至少是荒阶初级了，这可算是横扫江湖少有敌手了，就凭你我……。唉！”
    摇了摇头，宇文守城长叹了一口气，语气中有着道不尽的凄凉和无奈。深深的看了一眼福威镖局的门前，他转过身，缓缓的走进了夜幕之中。
    “哥。咱们怎么办，就真的当什么都不知道吗？这不是都成了缩头乌龟了吗，现在真的不出面帮一下忙吗？”
    看着宇文守城的身影消失在夜色中，宇文清跺了跺脚，看向了身旁的宇文宏。
    “算了，就算咱们现在出去也改变不了什么事情了。在最初的时候咱们没有出面，就已经成为了缩头乌龟，成了背信弃义之辈了。”
    苦笑着摇摇头，宇文宏能理解父亲的无奈。数百年的家族辉煌，元力高手层出不穷的家族。最后却因为守护国家拼战沙场、守城死战之中几乎全族覆灭了。
    自己这些剩余的子孙，却再也无法恢复以前的荣光，这次来的升龙会龙主，武力如此的高绝。就算合自己全族之力，恐怕也不是人家的对手。
    为了家族考虑，为了天源城中数十万的百姓考虑，宇文守城会做出这样的选择也无可厚非。宇文宏心中明白父亲宇文守城的痛苦，只是更恨自己的无能。
    “可，这……”
    宇文清看了看宇文宏。又抬手指了指福威镖局的方向，一时之间不知道如何表达自己的心情了。
    “走吧，你以后会明白父亲的苦心的。”
    拉住宇文清的手臂，宇文宏最后回头看了福威镖局一眼，便朝着城主府的方向走去。
    “慕容白、陈怜月、吴梅咏，对不住了！”
    带着满心的歉意和愧疚，宇文宏大步的走着，直拖得宇文清差点倒在地上，不得不快步的追着。
    虽然他和慕容白有着口头上的协议，与陈怜月也算相识一场，更是与吴梅咏相交莫逆，可是为了家族和天源城，他也不得不做个自私的小人了。
    宇文世家的父子心中如何痛苦纠结暂且不提，且说龙霸天抓到刘妈妈和陈天蒙后，心情大好。升龙会一行人来到了天源城外的一处庄园之中，这里的主人要就已经被处理掉了，此处暂时成了升龙会众人的休息处。
    龙霸天正坐在房间之中美美的喝着茶水，门外突然响起了敲门声。
    “进来。”
    “主人，刚刚收到了银龙长老来的讯息，这……”
    影一拿着字条，一向木纳的脸上显现出为难的表情。
    “拿来我看。”
    看到影一脸上的表情，龙霸天便猜到定是出了什么事情，抬手接过了他手中的字条。展开一看，他脸上的表情立刻就变得狰狞起来，额头上的青筋也忍不住跳了起来。
    “糊涂、混账！成事不足败事有余的蠢货！”
    一把将茶桌拍碎，龙霸天气的只想杀人。
    “我怎么会有这么不成器的儿子，银龙长老是做什么的，就这么依着他胡闹吗！他们还有没有把我放在眼中啊！”
    看到龙霸天如此的震怒，影一立刻跪在了地上，将头伏低一句话也不敢说。
    几息之后，龙霸天终于是平息了怒火，他扫了一眼跪在地上的影一，最后挥了挥手。
    “你起来吧，天亮以后加快度返回双龙山，我倒要看看这万丈悬崖到底如何让，总之我活要见人死要见尸，一定要把玉佩给我找回来！”
    “是，属下遵命，属下立刻就去安排。”
    听了龙霸天的吩咐，影一立刻就站起了身，快步的走了出去，与盛怒的主人在一起，实在不是什么美好的经历。
    直到离开房间很远之后，影一这才深呼口气抬起手擦了擦脸上的冷汗，不由得同情起了引起主人暴怒的少主龙从云和银龙长老来。(未完待续。)

第二百三十七章 谷底修炼
    悬崖谷底之下，陈怜月正在木屋前一边晒太阳一边帮着白头翁晾晒着草药，慕容白拿着树枝练了一套剑法之后，也坐到了她的身边。r?anw  en ｗ?ｗ?ｗ?．?ｒ?ａ?ｎ?ｗ?ｅ?ｎ?`ｏ?ｒ ｇ?
    “没想到白头翁前辈竟然是我外公的结拜兄弟，而且邝老竟然是他的徒弟，难怪他们的医术都那么好。”
    虽然才入三月份，天气还比较冷，但是在这深深的谷底之中气温反而比较温暖，再加上此时正是阳光最强的时候，晒着太阳还真感觉身上暖哄哄的，陈怜月抬起手忍不住小小的打了一个哈欠。
    “累了就回屋去睡个午觉吧，你现在喝的汤药有点安神的成分，喝了会感到有点困倦的。”
    抬手将陈怜月头上的草屑拿掉，慕容白帮着她将药草分类放进不同的竹筐中。
    “我不想睡，天天躺着不动我浑身筋骨都痛了。”
    朝着慕容白笑着摇了摇头，陈怜月站起身又取来一筐白头翁采来的药草，继续开始分类。
    “你身体还没有完全恢复，这样急着学习草药知识会不会太累了。”
    在几天之前，白头翁知道了陈怜月的身份之后，便想将自己的一身医术都传授给她，继承自己的衣钵。而当他知道了慕容白是陈怜月的未婚夫，两人还有一个儿子的时候，更是喜出望外。
    知道了刘家庄有后了，白头翁喜不自禁，更是看慕容白这个侄孙女婿越来越顺眼。最后他决定，将自己的武艺传授给慕容白，也算是为自己的家族传承留下火种了。
    就是因为此，这几日陈怜月和慕容白两人都忙得团团转，一个忙于学习记忆药草种类和药性，一个忙于修炼武艺。而白头翁，这几日也不知道在忙什么，除了每日教导两人一点东西之外，便跑得不见踪影，倒是一筐筐的药草逐渐的增多了起来。
    “白头翁前辈又去采草药了吗？”
    “已经回来了。回到他的木屋去忙了，他似乎在炼制什么重要的丹药。这几日白头翁前辈这么忙碌的又是教导你我，又是去采药草，现在又开始忙着炼制丹药。我真有点担心他的身体。”
    抬头看了看远处白头翁的木屋，陈怜月有点奇怪这位白头翁前辈到底在忙些什么。
    “白头翁前辈自有他的打算，你不用担心的。”
    看到陈怜月有点担心白头翁这么忙碌身体会吃不消，慕容白拍了拍她的手，示意她不需如此。
    “前辈他独自在谷底生活了这么多年。对这里自是熟悉，寻找起药草来自然没有那么费力。再说他本来就是医道高手，自己的身体状况如何，怎样调理他都清楚，你不用担心的。”
    “前辈的这套武技十分的高深，我修炼了几天就感觉到元力隐隐有突破的征兆，相信当我将这套武技修炼好之后，应该就能突破到荒阶了。到时候我就能带着你从悬崖下御空而上，逃离谷底了。”
    一想到能够修炼这么高深的武技，慕容白便隐隐有些激动。
    “可惜这套武技不适合女子修炼。否则我都羡慕你了。”
    不甘心的皱了皱鼻子，陈怜月十分的不满武技还有性别歧视。
    “呵呵，前辈交给你的那套修炼方式也很不错的，而且正适合你们这样的医者修炼。我相信当我修炼到荒阶能够出谷的时候，你一定也已经突破了。”
    “我也这么想的。”
    笑了一下，陈怜月仰头看了看碧清色的天空。
    “咱们掉下山谷也有小半个月了，不知道我哥他们怎么样，刘妈妈他们一定很担心我的安全吧。还有玄天他们，那日他们在山道上等着咱们，不知道他们有没有遇到危险。”
    “他们都会没事的。我不是告诉你了你哥就是受了点轻伤，大家都没事情吗。放心，玄天一向很机灵的，他们也不会有事情的。等咱们出了谷底。我就能联系上他们了，到时候你就能知道家里的情况了。”
    其实慕容白也很担心外面的情况，但是在这深深的谷底之下，就连鸟哨的声音都传不出去，根本就召唤不来信鸟，也就无法与其他人联系上了。
    冥域--麒麟殿
    慕容博诚端坐在主位之上。将手中的讯息字条放下，忍不住疲累的揉了揉太阳穴。
    “老域主，休息一下吧，你已经处理了一上午的事物了。”
    青鸾将一杯热茶放到了桌子上，将杂乱的桌面清理了一下，桌面上全都是各地上报上来的消息。
    “无妨，玄天还守在天镜城吗？还是没有任何消息吗？白儿他……”
    朝着青鸾挥了挥手，慕容博诚端起茶水喝了一口，而后叹了口气。
    “老域主……”
    看到慕容博诚担忧的样子，青鸾也不知道该说什么才好了。
    “是的，玄天堂主依然带着玄武堂的人守在天镜城中，据说双龙山山庄那边也在派人四处查找域主和夫人的踪迹，只是双龙山的天谴绝峰他们下不去罢了。”
    青鸾刚说完话，门口响起了脚步声，慕容博诚抬眼看去，现是狄龙走了进来。
    “老域主，收到了天源城城主府宇文守城写来的书信。”
    朝着慕容博诚施了一礼，狄龙将书信呈给了他。
    “哼，宇文守城还有什么可说的，升龙会就在他们眼皮子底下大摇大摆的将夫人的儿子和奶娘抓走，还将邝老也杀死了，他们不是只会躲起来做缩头乌龟吗！”
    听说是天源城城主府宇文世家送来的书信，站在一旁的青鸾忍不住冷哼了一声。
    “青鸾，不得无礼，这是在老域主面前呢。”
    站在下面的狄龙朝着青鸾瞪视了一眼，示意她不要胡乱说话。
    两人的对话慕容博诚都没有在意，他拿起书信打开看了起来，脸色一直是平静的，让人猜不透到底书信上都说了些什么。
    “青鸾，去将两位长老青来，我有事情和他们商量。”
    看完书信之后，慕容博诚沉默了一下，这才将书信放下。
    “是，属下立刻就去。”
    看到慕容博诚的脸上虽然没有什么异常，但是狄龙还是敏锐的感觉到了慕容博诚的心情的沉重，忙快步的走了出去。(未完待续。)

第二百三十八章 惊天恶行
    很快的，两位长老便和狄龙回到了麒麟殿。?  ?燃文小说   ｗ?ｗ?ｗ?．ｒａｎｗｅｎ`ｏｒｇ示意狄龙和青鸾守护在殿外，慕容博诚让两位长老坐下说话。
    “老域主，叫我们是出了什么事情吗？”
    风长老坐下之后，看到狄龙和青鸾已经走出了大殿，这才问道。
    “你们看看这封信吧，这是天源城城主府宇文守城送来的书信，里面的内容很惊人啊！”
    叹了口气，慕容博诚将书信递给了离自己比较近的风长老。
    风长老接过书信之后，便赶快看了起来，十数息之后他一脸震惊的将书信递给了身旁的葛长老。
    “老域主，你认为他说的事情可属实，这实在是太惊人了！”
    “确实，我刚刚看到的时候也不敢相信，但是我相信宇文守城的为人，他是不会在这样的事情上说谎的。”
    将手放在书桌之上轻敲了两下，慕容博诚将视线转向了正在看书信的葛长老。
    “呼！真是没有想到，近年来各地总是有一些远离城镇的小村庄遭到屠村，还有很多人莫名的失踪，原来都是因为这样啊。记得这两年朝廷也连续的颁布法令，通缉流寇山匪，还以为是他们做下的罪行呢。”
    将书信放到了身旁的茶几上，葛长老深呼吸了一口气，虽然他自认为年岁已长，见多识广，但是还是被书信上的内容惊住了。
    “就连咱们江湖中人，这两年也被朝廷多加关注，害的大家都不太自由了。”
    “哼！看来这升龙会果然是作恶多端啊，以前以为他们只是针对江湖中人，犯下了屠灭刘家庄和几个江湖世家的惨案，没想到原来他们还这么残忍，对普通人出手残害无辜。”
    “确实，你我都是江湖中人，这手中也都多多少少的有几条人命了，但是也不曾想到居然还有如此残忍狠绝的事情。没想到升龙会居然会杀死那么多人就是为了取人血。而且用活人做实验，实在是太让人难以置信了。”
    风长老扶着胡须点了点头，伸出自己略有些干瘦的手掌看了看。
    “升龙会作恶多端，一定会有报应的。只是到现在。宇文守城也没有查出来升龙会到底在用活人做什么实验。”
    慕容博诚抬手指了指葛长老身旁茶几上的书信，“宇文守城与关系好的城主联合起来，通过蛛丝马迹追查到了这件事情。他的意思是，想要向整个江湖公布这件事情，同时也要将这件事情上报朝廷。”
    看到风长老和葛长老都抬头看着自己。慕容博诚问道。
    “对于这件事情，你们有什么看法？”
    风长老想了一下，抚了抚胡须。
    “我认为这件事情可行，咱们可以全力辅助宇文守城，向整个江湖公开升龙会的恶行。这样，升龙会就会面对整个江湖和全天下的声讨，他们的压力也会大增，这样可能对于我们找出升龙会的老巢有所帮助。”
    “对，听玄天和玉娇传讯所说，升龙会除了龙主武功强劲之外。还有两位长老武功也十分的高强，如果有全武林实力的共同讨伐，对付他们也更有胜算了。”
    听了风长老的话，葛长老点了点头。
    “而且现在域主和夫人还不知踪迹，给升龙会施压也许对我们寻找域主和夫人也有帮助呢，再说夫人的儿子和奶娘还在他们的手中呢。”
    “不错，你们说的都有道理。这样，朝堂上的事情和咱们无关，自然有宇文守城去处理，江湖这边就让咱们助他一臂之力。帮他推波助澜一番吧。”
    思索了一下，慕容博诚拍了一下椅子扶手，定下计议。
    “狄龙，进来一下。”
    朝着门外喊了一声。慕容博诚拿起纸笔快的写了一封回信。等到狄龙听到召唤从门外走进，站在殿中等了一会儿之后，慕容博诚才将这封信写好。
    将书信折叠好顺手塞进一个硬封之中，慕容博诚将信递给了狄龙。
    “将这封信交给宇文守城派来的信使，让他将这封信交给宇文守城，你去吧。”
    “是。属下这就去办。”
    将书信接过，狄龙转身走出麒麟殿，前往迎客院找宇文世家的信使去了。
    “风长老、葛长老，剩下的事情就看咱们的了，你们也都动作起来吧，一定要把这件事情传播的全江湖人尽皆知才好。”
    看着狄龙去送书信了，慕容博诚想了想，朝着两位长老说道。
    “老域主放心，这件事情就交给我们俩了，保证传播的人尽皆知。”
    拍了拍胸口，葛长老保证道。
    “老域主，那要不要直接将天镜城外的双龙山山庄就是升龙会的据点这件事情向外宣传一下啊？不过如果宣传出去的话，升龙会确实会受到江湖人士的围剿，但是这样又恐怕会对小少爷和夫人的奶娘的安全不利。”
    风长老想事情更加长远一点，他心思谨慎灵活，所以才能教育出玄天和玉娇两名得意弟子。
    “确实，你的担忧很有道理。这样吧，双龙山山庄这个地方咱们就先不宣传出去了，虽然这个地方我估计用不了太久就会被江湖中人查到，但是能拖延一段时间也好。也许再过段时间，白儿和怜月就会回来了呢。”
    完全同意风长老的担忧，慕容博诚又和风长老、葛长老商量了一下散播消息需要注意的事情，这才让两位长老出去做准备去了。
    “白儿、怜月还有我的乖孙子，希望你们都能平安无事吧。”
    将身子靠在椅背上，慕容博诚闭上眼睛深深的叹了一口气。
    其实自从知道儿子和儿媳出事了的时候，他便一直担忧着，几日前又知道孙子也被抓了，慕容博诚便一直心中焦虑受着煎熬。可是整个冥域现在全都看着他，他不能倒下，只能硬撑着，只有在无人的时候，他才能露出疲累的姿态。
    青鸾端着一盏血燕窝缓步走了进来，看到慕容博诚一脸的疲态，忍不住皱了皱眉头。
    “老域主，您也休息一下吧。这几日您的脸色越来越差了，刚刚风长老还交代我们要好好的照顾您的饮食呢。”(未完待续。)

第二百三十九章 四方联手
    将血燕窝端到慕容博诚的面前，青鸾不赞同的摇了摇头。r?anwen ｗ?ｗ?ｗ?．?ｒ?ａ?ｎ?ｗ?ｅ?ｎ?`ｏ?ｒ?ｇ?
    “虽然现在事情繁多，域主和夫人也不知踪影，但是我相信吉人自有天相，他们一定不会出事的。老域主，你不要太过担忧，一定要注意自己的身体，否则等域主和夫人回来了，您的身体却垮了，这多得不偿失啊。”
    接过血燕窝喝了一口，耳中听着青鸾的唠叨，慕容博诚忍不住露出了笑容。
    “呵呵，青鸾啊，你现在可是越来越唠叨了，都快要赶上玉娇这丫头了。”
    被慕容博诚说的小脸一红，青鸾端着托盘站在一旁不甘的跺了跺脚。
    “老域主就会笑话我，我可是知道的，老域主就不敢这样当面的说玉娇姐姐。”
    被青鸾这么一说，慕容博诚的脸紧了一下，赶紧掩饰的咳嗽了两声。
    “咳咳，我还有事情要做呢，你先下去休息吧，不用在这边忙了。”
    看着青鸾端着托盘走下去了，慕容博诚这才吁了口气。
    玉娇这丫头从小就少年老成，脾气那个大，他们这些老家伙都没少被她说教过。不过好在有她，不然玄天那懒散无赖的性子，还真是没人能治得了。
    当初他们都以为长大之后玉娇和玄天会是一对儿呢，没想到他们却毫不来电，现在也都各自有了自己心仪的方向。
    想着想着，慕容博诚又想到了自己的儿子慕容白和儿媳陈怜月，不由得叹了口气。站起身扫视了大殿一下，终是走下了主位，朝着休息室走去。
    青鸾说得对，他相信自己的儿子儿媳才不会那么短命，他们一定会回来的。自己也要保重身体，这样他们回来了，自己一家人才能快乐的生活在一起。
    天源城--福威镖局
    杨振天坐在议事堂上，听着赵毅和几位镖头汇报着情况。
    “总镖头，小姐和柱子、小蝶姑娘在绿柳山庄一切安好。我已经将生的事情写信送过去了，小姐回信说他们会马上启程赶回镖局的。”
    听了赵毅的话，杨振天立刻将手中的茶碗放下了。
    “你立刻传信过去，让他们不要急着回来。先。他们在绿柳山庄更安全一些；其次，让他们劝动绿柳山庄的庄主，请他帮着将那件事情传播到江湖上。”
    “是，我这就去传讯。没想到当初柏梓涵公子留下的绿柳山庄的信鸟倒是派上了用场了。”
    说完话，赵毅赶快转身去办这件事情去了。
    “你们那边都如何了？”
    杨振天看着赵毅走后。转头看向了其他几位镖头。
    “总镖头，我们已经将消息传递给经常合作的几个江湖势力了，虽然都只是一些中小势力，但是他们人数众多，又经常初入江湖，这消息传播起来就更方便。”
    三位镖头互相看了一眼，便由一位年纪稍长一点黄姓镖头上前一步，作为代表回话道。
    “很好，升龙会如此残暴，现在通过城主府得到了他们的罪行。咱们一定要全力将它公布于众，让全江湖都知道他们的罪恶。”
    “是，总镖头请放心，这件事情我们一定会尽全力的去做的。”
    三位镖头一脸严肃的保证着。
    上次的升龙会来犯的事情，他们实力低微根本就帮不上忙，只能眼看着惨剧的生。现在这件事情是他们能够做到的，他们都绷着一股劲，一定要让全江湖都知道升龙会的罪状。
    “总镖头，城主府送来了书信。”
    一名镖局弟子在门外回报着，杨振天站起身。看向门口。
    “立刻送进来。”
    待一名镖头将从弟子手中取过的书信交到了杨震天的手中，后者便立刻打开书信看了起来。
    “太好了！冥域也同意和宇文世家合作了，往更远处宣传消息就看冥域的了。”
    杨振天朝着三名镖头笑了一下，将书信放到了桌上。
    “宇文城主还提到。他已经联合数位相交莫逆的城主，一起联名上书朝廷这件事情，相信很快就会有结果了。到时候江湖、朝堂，两边力量一起对付升龙会，看他们还能躲藏到哪里去！”
    “这实在是太好了！”
    三名镖头听到了杨震天的转述，也全都高兴的握紧了拳头。虽然与邝老相处不多。但是很多人都被他治疗过伤势和陈年旧疴，很多人都很感恩邝老。
    但是跑镖的人能有多强的实力，面对升龙会的强势，他们全都无能为力。现在知道有办法能替邝老报仇了，他们也都很是激动。
    城主府--书房
    宇文守城看着方才收到的冥域的回信，轻轻的叹了一口气。
    “父亲，既然冥域愿意与我们合作，再加上福威镖局联系一些小的江湖势力，江湖这边就不用担心了。父亲您还叹气做什么啊？”
    看着宇文守城拿着书信似乎感慨颇多，宇文清坐在下方的椅子上有些不解。
    “你不明白，父亲是在感叹慕容博诚的果断。现在他的儿子、儿媳都生死不知，孙子又被升龙会抓走了，他现在还能站出来向全江湖揭露升龙会的恶行而不怕被报复，父亲就是在感叹这点啊。”
    拍了宇文清的肩头一下，宇文宏很能理解父亲的心情。
    听到宇文宏的话，宇文守城点了点头，看到儿子能理解自己的心情，他满意的笑了一下。
    “不至于此，我更佩服的是慕容博诚的心胸。此次的事情也算是咱们失信了一次，并没有做到守望相助，可是他却毅然选择相信我，和我合作向全江湖公布此事，这才是我更加佩服他的地方。”
    “父亲说的是，但是孩儿也很敬佩父亲您。您就是因为这次的事情，自感对不起他们，这才不惜一切代价动用所有的力量来追查村民被屠杀和失踪的真相，因为您早就怀疑这些事情是升龙会所为了。”
    站起身，宇文宏走近宇文守城的身边。
    “为了追查这件事情，您最近耗尽心力，脸色都憔悴了不少。父亲，你为了母亲，也要多注意一下自己的身体啊。父亲，您就放心吧，还有我和二弟在呢，这件事情就交给我们吧。”
    抬手拍了拍宇文宏的手臂，宇文守城满脸的欣慰。(未完待续。)

第二百四十章 绿柳山庄
    天峰城--绿柳山庄
    小蝶端着放着一碗汤药的托盘，缓步的走在通往客房的小路上，他们随同柏梓涵回到山庄已经有两日了。火?然 ?文? ?  ｗ?ｗ?ｗ?．?ｒ ａ ｎ?ｗｅｎ`ｏｒｇ
    柱子的身体虽然已没有大碍了，但是还是需要每日服药，这样才能尽快的恢复。杨芊芊这两日都陪在柱子的身边照顾着他，毕竟柱子的胸口被利斧所伤，不仅皮肉外翻，就连肋骨也伤了好几根。
    好在柱子的元力抵挡住了大部分的攻击，这才没有伤到内脏，肋骨也只是骨裂，并没有断掉。但是毕竟伤势严重，现在众人都不敢让他有大的动作，就怕他胸前的伤口崩开。
    “小蝶姑娘，你又亲自去厨房取药了，这些事情由下人去做就好了，你不用每日自己亲自跑的。”
    柏梓涵从一旁的小径走了过来，看到小蝶忙笑着走上前来。
    “是柏公子，只是一碗药而已，路程又不远，我走两步路就取回来，不用麻烦其他人了。”
    朝着柏梓涵笑了一下，小蝶和他并肩往客房走去。
    “这几日真是多谢柏公子了，又是忙着替我哥找良医，又是为了我们的事情劝说庄主帮助我们，真是太感谢了。”
    “小蝶姑娘，你无需这么客气的，大家相识一场，我也得到了陈小姐和柱子哥他们的很多帮助，做这些是应该的。”
    抚着后脑勺笑了一下，柏梓涵侧目看着小蝶，一脸的温柔。
    “嗯？怎么了，我脸上有什么吗，是不是方才去厨房占到灰了？”
    现柏梓涵一直在看着自己，小蝶奇怪的问道，并抬起手擦了擦脸颊。
    “哦，呵呵，没什么，我就是觉得你真是一个好姑娘。面对亲人有危险你无惧生死，而且还不怕辛苦的照顾受伤的哥哥。”
    被小蝶看着。柏梓涵忍不住脸红了一下。
    “我一直都是一个人，从来就没有感受过这种兄弟姐妹相互扶持的亲情，其实我还挺羡慕你们呢。”
    看着柏梓涵腼腆的样子，小蝶忍不住笑出了声。
    “这有什么可羡慕的。你既然是我哥哥的朋友，那就是我的朋友，我们也可以成为兄弟姐妹啊。”
    正好走到了客房了，小蝶说完话，便推开门走进了房间。柏梓涵跟在后面。看着房门缓缓掩上，低低的说了一句。
    “可是我不想和你做兄弟姐妹啊，我想……”
    “你怎么还不进来啊，外面怪凉的。”
    就在柏梓涵嘀咕的时候，房门突然又打开了，小蝶站在门口朝他招着手。
    后面的话自动的吞进了口中，柏梓涵看着小蝶脸上一笑，快步的迈进了房间。
    “柱子哥，今天感觉怎么样啊？”
    一进屋，就看到杨芊芊正在喂柱子喝药。柏梓涵等到他喝完药了，这才问了一句。
    “多谢你这几日的照顾了，我已经好多了，伤口也已经开始复原，再过几日就没事情了。”
    朝着柏梓涵一笑，柱子将外套披到身上，原来方才杨芊芊在帮他换药，胸口上都是新缠上的绷带。
    “是啊，多亏了你找来的大夫有本事，这药的效果很好。柱子哥的伤口都愈合的很好，今天柱子哥都直说伤口痒呢。”
    朝着柏梓涵笑着点了点头，杨芊芊将空药碗放到一旁，又取过清水来给柱子漱口。
    “哈哈。药有效就好，你们也不要一直这样谢我了，我都不好意思了。”
    搬着凳子坐到了柱子的床前，柏梓涵收起了笑脸看向柱子。
    “柱子哥，方才收到了福威镖局传来的讯息，杨总镖头说让你们先不要返回天源城。而是让你们先呆在绿柳山庄。”
    说着，柏梓涵将一个小纸卷交给了柱子。
    “这是给你们的字条，还有一张是给我父亲的。杨总镖头说的事情，我父亲已经同意了，我们绿柳山庄会全力配合的。”
    对于柏梓涵说的事情有点摸不着头脑，柱子没有说话而是赶紧打开字条看了起来。看过字条之后，柱子这才明白了柏梓涵所说的事情是什么了。
    “原来还有这种事情，能拿到他们作恶多端的证据实在是太好了，这样升龙会就会面对全天下的讨伐了。”
    开心的猛地坐起身，一下子扯到了胸前的伤口，柱子忍不住倒吸了一口冷气。
    “哥，你小心一点，不要把伤口崩开了。”
    一旁的小蝶和杨芊芊吓了一跳，小蝶忙站起身扶住了柱子的手臂。
    “没事，我这是开心的。”
    朝着小蝶挥了挥手，柱子继续看着字条，随着他看下去，他的眉头却忍不住皱了起来。
    “怎么了，出了什么事情吗？”
    现柱子的脸色明显的不对了，小蝶也感到不安起来。
    “小姐和域主掉落天镜城的天堑绝谷了，至今生死不知。”
    皱着眉头将字条递给一旁焦急的小蝶，柱子深深的叹口气。
    “唉！现在，小姐和域主生死不知，小少爷和娘被升龙会抓走了，邝老也遇害了。可恨我现在却行动不便，什么也做不了！”
    一拳敲在了床柱上，柱子的手上立刻就擦破了皮流下了鲜血。
    “柱子哥，你这是做什么，再如何你也不能伤害自己啊！”
    一旁的杨芊芊立刻抱住了柱子的手臂，看着他手上的血迹，眼泪一下子就流了下来。
    “柱子哥，你先别着急，我也看过杨总镖头写给我父亲的信了，据说升龙会也在找陈小姐和慕容大哥呢，我相信凭他们的实力，一定不会出事的。”
    看到柱子如此的焦急，柏梓涵也忙站了起来。
    “再说这不是知道了升龙会的阴谋了吗，咱们把它公诸于众，升龙会就会面对全天下的声讨，到时候他们自顾不暇，咱们就有机会就出伯母和小侄子了。
    你放心，一定可以的，我爹已经答应全力配合天源城城主府，向江湖上传播这件事情了。”
    “哥，我相信柏公子说的话，你也一定要振作起来养好身体，否则等到要去救回母亲和小少爷的时候，你还是身体未好不能前去，你不是会更难过。”
    明白柱子焦急的心情，小蝶也深感自己的无用，但是现在不是自怨自艾的时候。
    “对不起，是我无用让你们担心了。”
    任由杨芊芊将手上的伤口包扎起来，柱子一脸的坚定。
    “我一定会好好养伤的，等到围剿升龙会的那一天，我一定会参与的。梓涵，多谢你们父子的帮助了，谢谢庄主愿意出手，共同对付升龙会的恶行。”
    朝着柏梓涵抱拳施了一礼，柱子一脸的感激之色。
    “柱子哥你这是做什么呢，这些都是我们应该做的。我爹说了，升龙会所做的恶行人神共愤，我们虽然实力不强，但是也会出一份力的。”
    握住柱子的手，柏梓涵几人全都坚定的点点头，大家都坚信，升龙会覆灭的日子不远了。(未完待续。)

第二百四十一章 龙霸天问责
    双龙山山庄--书房
    龙霸天一脸阴沉的坐在书桌后面，看着战战兢兢犹如鹌鹑一样站在下面的龙从云，这气便不打一处来。?  燃?文小? ?说  ? ｗ?ｗ ｗ?．?ｒ?ａ?ｎ?ｗ?ｅ?ｎ?`ｏｒｇ
    “你看看你做的好事，现在陈怜月掉落了万丈悬崖，你说说这钥匙还怎么拿到手？”
    “父亲，我，我也不是故意的啊。我，我就是想要娶陈怜月做我的第十一房姨娘罢了，我怎么会知道后面会生这样的事情呢。”
    被龙霸天厉声喝问着，龙从云的身子忍不住抖了一下。在外人面前他可以趾高气扬、狐假虎威，但是在龙霸天的面前，他就毫无底气，软弱无能了。
    “啊，父亲，这其实都要怪银龙长老和金龙长老，是他们去追陈怜月和慕容白的，陈怜月他们坠崖都是两位长老无能的原因。父亲，这真的不关我的事情啊。”
    金龙长老养气功夫好，站在那里眼观鼻鼻观心，就像没有听到龙从云说话一般。银龙长老就不行了，他的眉头一挑便瞪向了龙从云，刚想开口说话，还是一旁的金龙长老抓了他的手臂一下，他这才不情不愿的闭上了嘴。
    “少主说的是，是我们两兄弟的过错，我们的失职才会出现另陈怜月坠崖的事情生。耽误了主人的大业，我们两兄弟听凭主人处罚。”
    金龙长老说完，当先跪到了地上。银龙长老赶紧紧随其后，两人全都伏在地上，一副诚心认错听凭处置的样子。
    “父亲，你看，他们都自己承认错误了，你快处罚他们吧！”
    要说这龙从云，在不面对龙霸天的时候，这智商也不差，可是一面对龙霸天，这智商就直线下降。
    跪在地上的金龙长老嘴角微微的挑起一个弧度，眼中闪过嘲讽之色。他等的就是龙从云的自己作死。以他对龙霸天的了解，龙从云越是将责任推到他们的身上，他们越不会有事情。
    果不其然，伴随着‘砰’的一声响。龙霸天一掌便将身旁的枣木小几拍成了碎木。
    “够了，你犯下如此大的错误还不知悔改，居然还想将过失推到两位长老的身上。你知不知道现下的情况对咱们升龙会有多么的不利，你居然还只会拖后腿，我怎么会有你这么一个成事不足败事有余的儿子啊！”
    被龙霸天拍碎木几的动作吓了一跳。龙从云腿一软也跪倒了地上。听着龙霸天的喝骂，龙从云嘴唇蠕动，愣是一句话也说不出来了。
    看着龙从云这幅窝囊的样子，龙霸天突然感觉自己和他生气简直就是浪费。抬起手挥了两下，龙霸天坐回到了椅子之上。
    “算了，事已至此多说无益了，你们都起来吧。”
    “多谢主人不怪之恩。”
    金龙长老和银龙长老道过谢之后，缓缓的站起身来。而一旁的龙从云，却早就手脚软了，他努力的爬了两次都没有站起来。
    “废物。来人，送少主回房。”
    实在是不愿意再看到龙从云这幅窝囊废样，龙霸天朝着左右呼喝了一声，便立刻站出两名影卫，将浑身虚软的龙从云抬走了。
    随着龙从云被抬走，书房之中一时之间静谧无音，银龙长老朝着金龙长老看了看，便也学着对方低头看着自己的衣角不做声。
    直到过了盏茶的功夫，两人才听到龙霸天那边传来了淡淡的叹息声。
    “唉！我本想着回来之后便亲自下到绝壁之下寻找一番，活要见人死要见尸。一定要将玉佩找到。可是现在江湖上对于咱们的不利风声越来越多了，这个山庄已经不安全了，咱们必须尽快的转移了。”
    “主人是指，咱们回到堕仙森林外的总部去？”
    金龙长老点了点头。十分赞同的龙霸天的决定。
    “只是我这边的实验材料有点多，需要收拾数日才能全都搬走。”
    “无妨，现在风声刚起，还没有人查到双龙山来呢。给你五日的时间收拾东西，然后咱们就赶回总部去。回去后你要加快研制度，一定要尽快的将药物研制出来。”
    扶着胡须思索了一下。龙霸天定下了出的日期。
    “五日足矣，我马上就去收拾东西，绝不会耽误出的。”
    金龙长老朝着龙霸天施了一礼，便大步的走出了书房，朝着地下密室而去。那里面可都是他的宝贝东西，他要亲自去监督打包才可以。
    金龙长老离开了，银龙长老却没有走，他的眼睛一转，便走上前施了一礼。
    “主人，既然要开始收拾东西准备走人了，那请问少主养在粉园的那一众女子该如何处置，一起带走吗？”
    “哼！咱们要急着赶路，哪有精力再带上那些拖累，你去全都处置了吧，正好实验用的人血不多了呢！都是一群祸水，就是因为他们，云儿才会如此的没有出息的！”
    一听到银龙长老提到了龙从云养在粉园的那一群女人，龙霸天便气不打一处来。对于这些在他看来一无是处只是累赘的女人，唯一的用处便是为实验贡献出一身的鲜血罢了。
    “是，属下立刻就去办。”
    站起身，银龙长老领命下去了，走出书房的时候，他的嘴角不禁扬起了阴狠的笑容。
    叫你龙从云总是对着我狐假虎威摆少主的架子，这次还想要我们替你认罪，我就把你的女人全都放了血，看看你能有什么办法。
    冷冷的笑着，银龙长老带着人将粉园中的人全都抓走了，直接送到了金龙长老处，这些女子的下场也不用叙说了。
    不过这些人中有一人逃过了一劫，那就是十姨娘张怜淑。因为她这日正好回到了张氏的小院中，根本就不在粉园，所以整个粉园上上下下二十多人，只有她一人逃过了死劫。
    “怜淑，还好你在这边，你不要回去粉园了，那边出事情了。”
    接到消息之后便急匆匆赶回来的张岐山，看到张怜淑正坐在张氏的身旁说着话，终于是松了一口气。
    “父亲，出了什么事情了？”
    看到张岐山如此的紧张，张怜淑不由得感到一阵的心慌。(未完待续。)

第二百四十二章 怜淑逃脱
    “你们不知道，主人回来了！方才我遇到了伺候在主人身边的影卫，听他说，主人因为少主无能犯错雷霆大怒，要将少主养在粉园的所有女子都处死！”
    擦了擦脸上急出的汗水，张岐山在看到张怜淑好好的坐在这里，这才是放下心来。燃? 文小说 ??   ｗ?ｗ?ｗ?． ｒ?ａ?ｎ?ｗ?ｅ?ｎ`ｏｒｇ
    虽然张岐山为人算计阴险，就连女儿也能送出去贿赂上司，但是这是在不伤害到子女性命的前提之下的。实际上，他还是比较在意两个女儿的性命的，毕竟他张家若要有后，就全都指望这两个女儿了。
    “什么！那现在怎么办？他们会不会跑来这边抓怜淑啊？”
    听到张岐山的话，张氏立刻就焦急了起来。
    “应该不会的，我毕竟也是山庄的管事，他们应该会卖我这个面子的。如果是在粉园被抓到了，他们可能不太好私放人，但是现在人根本就没在粉园，而且粉园之中那么多的女子，少一个想来也不会有人注意的。”
    安慰的拍了拍张氏和张怜淑的手，张岐山其实自己也不太肯定，毕竟他只是一个小小的管事，人家卖不卖他面子还比一定呢。再说了，这边管事就有四个人呢，互相纷争也多，各有势力互相挤压，谁知道会不会有人拿这件事情搞小动作呢。
    心中越想越不安稳，张岐山立刻站起身，向着张氏吩咐道。
    “表妹，安全起见，你赶快带着怜淑收拾东西，今晚连夜我将你们母女三人送到天镜城去，那边有我一处房产，你们到了那边就先在城中生活下来，等到这边的事情都平息了，我再来接你们。”
    听到张岐山的话，张氏立刻就站起身，伸手拉住了张怜淑的手。
    “我们马上就去收拾东西，你说得对。我也感觉最近山庄的气氛不太对劲。我听说山下现在都是对你们不利的传言，表哥，要不然你和我们一起走吧。”
    要说到惜命，谁也赶不上张氏。可是毕竟现在张岐山是她唯一的依靠了，她也不希望他出事了。
    “你们先走吧，我，恐怕不是那么容易能退出的了。”
    朝着张氏和张怜淑笑了一下，张岐山知道自己当年吃过的药是什么。如果胆敢私逃升龙会的话，他绝对会不得好死的。
    “对了，怜慧呢，怎么一直没有看到她呢？”
    “啊，对了，她说饿了，便去厨房找吃的了。这走了也有大半个时辰了，怎么还没有回来啊！”
    一拍额头，张氏这才现张怜慧自打出去了就一直没有回来呢。
    “要不我出去找一下吧，别又出了什么事情才好。”
    张氏刚说完话。门外就传来了熟悉的沉重的脚步声，让三人知道定是陈怜慧回来了。
    果然，几息之后，就见到陈怜慧肥硕的身影出现在了门口。
    “娘，不好了，出事情了！”
    大门一推开，陈怜慧便喘着粗气的喊道。
    “快进来坐下说话，到底出了什么事情了？”
    看到陈怜淑安全的回来了，张氏终于是松了口气，但是紧接着又被她的紧张情绪给感染了。
    “啊。二姐你回来了，太好了。我听说粉园的人都被抓走了，据说都被抓去抽了全身的血液，死的可惨了！”
    脸色苍白的将听到的消息说出来。张怜慧一向红润润的胖脸都没有了血色。
    “我还以为二姐你也被抓走了呢，好在你没有出事情。”
    “怜慧，你是听谁说的？”
    张岐山皱了皱眉头，没想到那些女子都被抽取了血液。
    对于金龙长老秘密做的实验，他也是知道的，他就曾经带着人手到外面的村庄中杀过人取血。也曾经抓过一些青壮之人给他做实验用。
    “父亲，是真的，我是听厨房的香草说的，她的哥哥就在两位长老那边做事情的，所以知道的事情多。”
    陈怜慧说的香草大家都知道，也是一名和陈怜慧相仿的胖丫头，两人因为同样好吃又同样肥胖而成为了好朋友。
    “对了，我还听说主人下了命令，要大家在五日之后开始转移，离开山庄，说是要去什么堕仙森林外的总部去。所以现在香草就在准备路上的吃食呢。”
    “离开山庄，为什么要离开山庄啊？难道是因为最近的传言？”
    最近在山庄好吃好喝的，还有人伺候着，如果不是为了张怜淑的安全，张氏还真是不想离开。本还想着在天镜城生活一段时间，等事情平息了就回来呢，这下子所有人都要走了，这让张氏心中不舒服了起来。
    “娘，我听说似乎是有人要攻打山庄了，留下来就等于是等死了。现在还在研究，究竟是让谁留下来守着山庄呢，说是毕竟山庄中的东西很重要，一时也运不完，要留下一个管事守着。在厨房大家都说，谁留下来谁就死定了！”
    “什么！该死的！”
    陈怜慧的话音刚落，张岐山便猛地一拍桌子站了起来。
    “表妹，你们该快收拾东西，我先去看看情况，晚点就来接你们走。”
    说完话，张岐山脸色阴沉的疾步走出了房间，朝着各管事平日呆着的房间走去。
    刚一走进管事房，屋内便传来了崔管事阴阳怪气的声音。
    “呦，这不是张管事吗，见到你可真是太好了，方才大家一起研究了一下，这里也就是张管事拖家带口的不方便赶路，所以留下来守护山庄的事情便交给张管事您啦！”
    “你，你们好样的，我凭什么要听你们的安排！”
    自己最坏的猜测得到了证实，这三人果然是连起手来对付自己了，张岐山脸色冰冷的看向一脸得色的崔管事。
    “嘿嘿，别以为我们不知道你女儿在哪里，如果想要保住你的女儿，你就按我们说的做。”
    看着张岐山的脸色不太好，崔管事又将话锋一转。
    “哎呀，到时候人都走光了，你到底有没有守在山庄谁又知道呢，是不是，我们也不会往绝路上逼你的，只是你是我们之中武功最好的，你留下来生存的几率也更高啊！”
    “哼！既然你们都算计好了，那我还能有什么可说的。”
    一甩衣袖，张岐山走出了管事房，往自己的房间走去。
    “想让我坐以待毙，你们妄想！”(未完待续。)

第二百四十三章 逃离失败
    回到自己的房间，张岐山将房门关上后坐在桌旁思索了一下，便站起了身。ranw?en ｗ?ｗ?ｗ?．?ｒ?ａ?ｎ?ｗ?ｅ?ｎ?`ｏｒｇ
    他先是走到门口听了一下外面的动静，确认没有人在外面，这才走到书架旁，将书架轻轻的移开，露出了书架后面墙体上的一个隐秘的两块青砖大小的空间。
    在这个空间内，放置了一个木盒，张岐山抬手将木盒取出，而后又将书架推回了原位。
    坐回到桌前，他摸了摸木盒的盖子这才缓缓的将木盒打开，木盒里面放置了一卷银票，一本武功秘籍以及两个小瓷瓶，这些都是他这么些年攒下的东西。
    银票大概有五万两，足够他下半生逍遥快活了。武功秘籍就是他一直在修炼的，而两个小瓷瓶，则是他偷偷攒下的控制体内毒素的解药。
    他通过偷留死亡手下的解药这种方式，慢慢的积攒下了这些解药，这里大概有两百来粒，每月一粒足够他服用二十年的了。虽然不甘心只能再活二十年，但是如果不做打算可能都活不过下个月，张岐山握着瓷瓶咬了咬牙，终是打定了主意。
    他找来一块布巾，将银票和武功秘籍、解药都包扎好，扎成条状围到了自己的腰上，外面再围上腰带，这下一点都看不出异常了。
    抬手拍了拍，感觉很完美，他这才长出一口气。将衣襟拉扯一下整理整齐，又将头梳了一下，张岐山这才走出了房间，一脸平静的朝着张氏的小院走去。
    “表哥，你回来了。怎么样，你那边出什么事情了吗？”
    正带着张怜淑和张怜慧两人忙着收拾东西的张氏，一抬头就看到张岐山走了进来。虽然张岐山脸色如常，但是一向敏锐的她立刻就感觉到了不对劲。
    “哼！棋差一招被他们算计了。”
    坐下之后，喝了一口张氏倒上的茶水，张岐山将事情告知了张氏。
    “什么！他们这不就是要往死里害咱们吗！”
    张氏听完之后脸色大惊，手中的茶碗也掉到了桌上，她忙一把拉住了张岐山的衣袖。
    “表哥。那现在咱们该怎么办？咱们绝不能坐以待毙，赔上咱们一家子的性命啊！”
    “哼，表妹你放心，我才不会让他们顺心如意呢。你们母女赶快收拾好东西。三日后的午夜我和你们一起离开山庄，咱们先到天镜城中躲避一段时日，等到他们都搬走以后，咱们要么就在天镜城住下，要么就换一个新的城市生活。”
    “表哥。咱们为什么不今晚就走？”
    听说还要多等三日，张氏立刻有点不愿意了，她恨不得马上就离开这里才好呢。
    “今晚就走不行，这才刚知道了这件事情，他们一定都在关注着我呢，我只要一有所动作他们就会现的，到时候咱们就走不了了。三日之后，主人他们也快要离开了，那时正是人心浮动的时候，咱们才好趁乱逃出去啊。”
    冷冷的一笑。张岐山抬手拍了拍张氏让她冷静下来。
    “我倒是要看看，我走了之后，他们三人到底是谁会留下来护卫山庄等死！”
    “好，全听表哥的，那我赶快将东西都收拾好。”
    听了张岐山的话，张氏终于是放下心来，便忙返身回到里边继续收拾东西。
    “记住，大件笨重的就不要了，只要拿上银票和饰再加上几件衣服就好了。等这段风声过去了，你们想要什么我再给你们买。”
    看到张怜慧拿着个花瓶还想要往包袱里面塞。张岐山不得不出声提醒道。
    张氏上前拍了陈怜慧的手一下，将花瓶放到一旁，三人这才开始往外挑挑拣拣的将东西筛选一遍，最后确定了三个包袱。一人一包背上之后还不妨碍行动。
    “好了，你们这三日都要表现的如往常一般，不要露出马脚。我也要出去了，我也得在众人面前露个脸才行，这样他们才会安心啊。”
    交代完所有的事情，张岐山这才放心的回去继续处理日常的事务去了。他不能表现出异常，让其他人怀疑他有什么动作。
    时间过得很快，一晃三日就过去了。果然不出张岐山的预料，这几****总是能感觉到有人在监视着他，好在他都交代清楚了，这些监视的人没有现任何的问题。
    直到今日午后，因为金长老东西收拾得差不多了，龙霸天便决定提前一天离开山庄，这也就意味着明日他们就要离开山庄了。因为马上就要走了，三位管事的人这才放弃了监视张岐山，全都开始忙着打包自己的东西了。
    一脸平静自如的将自己的事情处理完，张岐山缓步的回到了张氏的小院。
    “表妹，你们都准备好了吗？”
    走进屋中，看着张氏正带着张怜淑和张怜慧在品茶，张岐山接过一杯茶也坐了下来。
    “表哥……。”
    “放心，外面已经没有人了。”
    知道张氏是想要问什么，张岐山轻松的点了点头。经过这几日的演戏，终于是将他们给欺骗住了。
    “呼，这就好，这两日不是品茶就是插花的演戏给他们看，我这心中都要紧张死了。”
    终于是放松了下来，张氏三人全都将茶盏放下。
    “现在时辰还早，你们好好的休息一下，为了不被现，我会将马车安排在山下，所以咱们需要步行下山，知道了吗。”
    看着张氏母女三人，张岐山一脸的严肃。
    “知道了。”
    事关自己的性命，张氏三人全都没有任何抱怨。
    很快的，午夜将至，早早躺在床上装睡的几人偷偷的爬了起来，原来他们都是穿着衣服躺在床上的。
    “拿好东西，咱们这就走吧，你们一定要跟紧我。”
    嘱咐好张氏三人，张岐山打头走到门口，轻轻的将大门推开。
    他这边刚刚将大门推开，突然从墙边竖起来好多的火把，一群人已经将小院团团围住了。
    “张管事，这深更半夜的，你这背着包袱带着家小的，这是要做什么啊？”
    在视线适应了火把的光亮之后，张岐山这才看到黄管事一脸阴笑的走上前来。(未完待续。)

第二百四十四章 张家四口的命运
    “你，你们……”
    看着眼前的黄、崔、李三位管事和众多的人手，张岐山立刻就反应过来自己的计划被识破了。?燃?文小?说?  ?? ｗ?ｗ?ｗ?．?ｒ?ａ ｎ?ｗｅｎ`ｏｒｇ
    “你倒是好算计啊，想着今日逃走就以为神不知鬼不觉了吗？你看看这是谁吧。”
    黄管事一拍手，一名女子走了出来，却正是伺候张氏等人的侍女芙儿。
    “原来是你。”
    一看到芙儿，张岐山便恍然大悟，不由得狠狠地瞪视了她一眼。
    “不错，就是我。这几日夫人和两位小姐总是不让我和芜儿近身伺候，还总是神神秘秘的窃窃私语，我就有所怀疑了。今日午后，我收拾房间的时候还看到了藏在柜中的包袱，我才确定你们想要叛逃，我这才通报李管事他们的。”
    无惧张岐山的瞪视，芙儿朝着李管事弯身施了一礼，表示了她是李管事的人。
    “你也不用多说了，你背叛升龙会背叛主人，你就等着接受惩罚吧！”
    李管事站在一旁摸了摸额下的小胡子，一脸冷淡的看着张岐山和他身后的张氏三人。
    “表哥，怎么办？”
    看着门外的阵仗，张氏紧张的拉住了张岐山的衣角，后面的张怜淑和张怜慧也都紧张的脸色苍白了起来。
    紧紧地握住了手，张岐山刚想拼一把的时候，突然外面传来了一阵骚动，紧接着就有人高喊了一声。
    “主人到！”
    人群立刻分开，龙霸天在两名长老的陪同之下，缓缓的走了进来。
    “张岐山，你的胆子真的很大！”
    当龙霸天的身影出现在眼前的时候，张岐山终于是绝望了，他浑身一软跪倒在了地上。
    “主人，我并没有背叛主人，背叛升龙会，我只是想要将妻女送到山下去而已，真的。您要相信我啊！”
    “哦？送妻女下山，那为什么不在白天送走而要在夜深人静的时候呢？”
    扫了一眼张岐山身后的张氏三人，龙霸天的脸上看不出悲喜一片漠然，却反而让张岐山的背后升起了冷汗。
    “这。这是因为，因为我的女儿怜淑是少主的第十一房姨娘，那日主人下令将粉园的女人都处置的时候，她正巧不在粉园所以才逃过了一劫。”
    “我怕有人知道她没事会告密，所以这才准备偷偷的将他们送下山的。我知道欺骗主人罪大恶极，请主人念在我一片爱女之心的情分上，原谅我这一次吧。”
    崔、黄、李三位管事没想到张岐山这个时候了还能找到借口，不由得暗暗恨起来，就怕龙霸天一个大度就将他放过了。
    “哼！你说的理由很好，可惜，我指的不是这件事情。拿出来吧，你贪墨的那些药。”
    冷冷的看着唱念俱佳的张岐山，龙霸天朝着他伸出了手。
    “主人，是在说什么。我，我不明白。”
    冷汗顺着脸颊流下，张岐山知道自己不能承认，否则就必死无疑了。
    “哼！冥顽不灵！”
    就见龙霸天的手突然张开形成爪状，几道爪状的元力射出，一下子就将毫无防备的张岐山的腰带抓碎了，随即一些纸张和一本书籍、两个瓷瓶便掉落了下来。
    龙霸天将手掌一抓，一股吸力出现，迅的将瓷瓶吸到了手中。
    “这是什么？你还有什么话说！”
    将手中的东西递到张岐山的眼前，龙霸天冷淡的声音响起。直激的张岐山浑身一抖。
    “主人，主人饶命啊，我真的不是故意的。”
    张岐山伏跪在地上，爬着来到龙霸天的腿边。抓住他的腿脚哭求道。
    “你手下的甲字队人手还有多少啊？我听说你擅自调动人手，派他们出去做事情，已经全军覆没了吧！”
    一脚将张岐山踢开，龙霸天一甩衣袖。
    “来人，将张岐山和他的家人拉下去，交给金长老处置。”
    “是！”
    后方立刻就站出来了数名影卫。朝着张岐山走来。
    张岐山看到真的躲不过去了，终是心中一横，想要放手一搏。他站起身，一把就将身后的张氏给推了出去，影卫受到攻击本能的出手，其中一人一刀就刺穿了张氏的胸口。
    张氏喷着鲜血倒下，满眼不甘的看着张岐山飞身而起，向着远处奔去。枉张氏她一生算计，到头来还是被一把钢刀解决了性命。
    “找死！”
    龙霸天一挥手，一道元力波扩散出去，还在半空中的张岐山便突然爆炸开来，变成了一蓬血雾。
    张怜淑和张怜慧两人眼看着张氏和张岐山都死了，惊恐绝望之下两人互相抱在一起瘫坐在了地上。
    龙霸天厌弃的扫视了她们一眼，便转身走了。
    “给她们个痛快吧，叫人把这里收拾一下，虽然明日就走了，但是没准以后还会回来呢。”
    “是，主人放心！”
    将龙霸天送走之后，金龙长老笑眯眯的看着就快要吓死了的张怜淑和张怜慧两人。
    “不要怕啊，很快就好了。”
    说完，他取出了一个盒子，里面是两只肥大的水蛭，这是一种一级妖兽，没别的本事就是会吸血存血而已。
    用元力小心的包裹起水蛭，金龙长老将它们分别放到了张怜淑和张怜慧的眼前，在两人惊恐的眼神之中，水蛭准确的落在了两人的脖颈之上。
    在众人的围观之下，张怜淑和张怜慧两人长大着嘴，刚刚出一声惨叫，两个人便在几息的时间里被两只贪婪的水蛭吸成了恐怖的人干。
    围观的人们脸色一变，全都不自觉的往后退开了一步。金龙长老倒是十分的满意，他抬手用元力包裹着将两只吸的饱饱的水蛭取回，放回了盒中，这两只水蛭妖兽，可是他的宝贝。
    “好了，剩下的就交给你们了。”
    朝着护卫们挥了挥手，金龙长老转身准备走开，当他走过崔、黄、李三位管事的身旁的时候，稍稍的停顿了一下。
    “对了，既然张管事已经死了，那明日留下来的就你们三人吧，这样正好，不是吗。呵呵……”
    留下傻眼的三人和打扫卫生的护院，其他的人全都离开了这处小院。
    “这，咱们，这是要你我来送死吗？”
    一阵冷风吹过，崔管事终于是回过了神。
    “哈哈，报应啊，你我光想着看张岐山倒霉了，却忘记了他不在了那不就轮到你我留守了吗！报应啊！”
    凄惨的笑了一声，李管事摇着头，脚步蹒跚地走了。(未完待续。)

第二百四十五章 万众哗然
    天源城城主府
    “如何，终于有回应了吗？”
    看到宇文宏从外面赶了回来，宇文守城立刻焦急的问道。ranw?en ｗ?ｗ?ｗ?．ｒａｎｗｅｎ`ｏｒｇ
    “父亲，孙伯伯说数日前已经将消息传递到上面了，这两日应该就会有消息了。”
    将披风解下放到了椅子上，宇文宏虽然才从邻近的城市赶回来，但是却一点也不觉得疲劳。
    “我儿辛苦了，等这次的事情了结了，咱们也就能轻松了。”
    抚着胡子微微一笑，得到了孙城主明确的回复，宇文守城终于是放下心来。
    此时时间已经将近酉时，宇文守城赶紧让宇文宏回去洗漱一番稍稍休息一下，等等便到了晚饭的时候。
    在吃过了晚饭之后，奔波了数日的宇文宏便早早的回去休息了。
    次日一早，宇文宏是在一阵急促的敲门声中醒来的。起身披上衣服，将门打开后他便看到了满脸激动的宇文清。
    “出什么事情了吗？”
    “哥，你快起来，来了来了！”
    拉着宇文宏的手便想要往外走，宇文清激动得有点语无伦次了。
    “你慢慢说，就算再急也得要我穿好衣服擦把脸吧。”
    宇文宏赶紧的拉住了宇文清，将他拽进房间后，便开始自顾自的洗脸收拾起来。
    “唉，哥你赶快的啊，咱们可不能让传旨大臣等久了。”
    看着宇文宏穿衣擦脸，宇文清站在一边焦急的抓耳挠腮。
    “什么传旨大臣？难道是，那件事有结果了？”
    听到宇文清的话，宇文宏一把将脸巾扔进盆中，转身便往外冲去。
    “哎，哎，哥，你等等我啊！”一抬头这宇文宏就跑没影了，宇文清忙一甩衣角，抬腿也追了出去。
    一旁的屋门打开。程叔看着两人跑出小院的背影，微笑着摇了摇头，这才转身走进宇文宏的房间，将他的被褥铺叠好。再端起用过的洗脸盆去清洗去了。
    宇文宏快步的跑到了前厅，此时才是卯时初，天还灰蒙蒙的太阳还没有升起来呢，但是前厅却已经是灯火通明了。待得他跑了进来，便看到宇文守城正坐着和一名身穿红色官服的人说笑着。
    “宏儿来了。快来拜见你云伯伯。”
    看到宇文宏的身影，宇文守城忙抬手朝着他招了招。
    宇文宏调整了一下呼吸，缓步走上前来，朝着一旁的官服中年人施了一礼。“宇文宏拜见云伯伯，未能远迎还望云伯伯见谅。”
    “哈哈，贤侄太过客气了，快快请起。”云逸哈哈一笑，忙站起身将宇文宏扶起。
    “哈哈！不愧是宇文兄的好儿子，端的是一表人才啊。大哥，我还要急着赶路去其他几个城主府宣旨。我就不久呆了，这就将圣旨宣读一下了。”
    他这边刚刚说完，门口处余文清便跑了进来。“哈，还好赶得及，宣旨的时候怎么能没有我呢。”
    “呵呵，你小子啊，就是没有你哥哥稳重。”抬手指着宇文清，云逸忍不住笑了起来。
    闲话说完，宇文守城带着宇文宏和宇文清端正面容，整理好衣物。便郑重的跪在了云逸的面前。后者取出一卷明黄的圣旨，缓缓的展开来。
    “奉天承运，皇帝诏曰：今有邪教升龙会残害百姓，罔顾人命。以致生灵涂炭……天源城城主宇文守城等人，予以配合，坚决打击肃清邪教，钦此！”
    “臣，宇文守城接旨！”
    带着两个儿子跪拜了两下，宇文守城从云逸的手中接过了圣旨。站起身后。他将圣旨转交给了宇文宏。
    “真的不多呆会儿了吗？这么多年未见了，我还想和你喝一杯呢。”
    “下次吧，这回是真没时间了，我要赶快将圣旨宣读完，回头我还要领兵来与你汇合，共同围剿邪教呢。你就放心吧，有把你灌醉的时候！”
    笑着拍了拍宇文守城的手臂，云逸抱拳施了一礼，干净利落的转身就走了。
    直到云逸的身影完全的消失了，宇文清这才突然的一把就将圣旨从宇文宏的手中抢了过来。
    “哈哈，终于收到圣旨了，到时候我带着千军万马，我看看他升龙会还怎么牛！”看来他还是对于升龙会无视宇文世家，大摇大摆的就闯进天源城动手感到郁闷。
    “臭小子，你小心一点，不要弄坏了圣旨！”
    宇文守城抬手拍了宇文清的头一下，这才笑眯眯的转身坐回到椅子上。
    “太好了，等了这么多日终于等到了圣旨。宏儿，你快让人去通知杨总镖头一声，他们可以加大力度了。”
    “好的，父亲，我马上就去安排。”虽然休息的时间少，但是被这件令人激动的事情刺激着，宇文宏一点也不困倦了，立刻精神抖擞的去安排事情去了。
    抬手接过了宇文清手中的圣旨，宇文守城摸着大胡子，中气十足的笑了起来。一时之间，城主府的大厅之中传来了震耳欲聋的笑声。
    福威镖局
    时间已经是卯时中了，镖局中的人基本上都起来了。杨振天也已经洗漱好了，正坐在房间外间的桌旁喝着茶水，等着杨李氏梳妆完毕便一起吃早饭。
    突然房门外响起了敲门声，他挥手示意一旁的丫环走过去开门。
    “老爷，是赵镖头。”小丫环走进来回禀了一声。
    “让他进来吧。”
    想到这个时辰过来必是有要事，杨振天忙让赵毅进来回话。
    “总镖头，城主府来信了。”快步的走进房间，赵毅马上将手上的一封信递给了杨振天，后者接过来立刻打开阅读起来。
    “太好了！”将信读完，杨振天立刻高兴地一拍扶手。
    “终于等到今天了，城主府已经收到了圣旨，朝廷就要开始出兵对付升龙会了。宇文城主的意思是，让咱们也加大力度，在江湖上再制造一些舆论。”
    “好，我马上就去安排，一定会全力配合城主府的。”
    点了点头，赵毅便一脸激动的跑了出去。
    经过了一天的平静无波，第二天天一亮，许多人就现了在大街小巷，凡是人流量多的地方便都被贴上了告示。一条条、一项项升龙会所做下的恶行都被一一的列举了出来，直看的百姓们目瞪口呆。
    虽然一开始也有传言，但是普通百姓只是当作茶余饭后的谈资，并没有太在意，这下子就连城主府布布告的地方居然也贴出了同样的信息。
    这下子，一传十，十传百，老百姓全都沸腾了。尤其是有知道村落被袭，行人失踪这种事情的人，就更加是痛恨不已了。
    再加上江湖上由冥域、绿柳山庄和福威镖局等牵头宣传，江湖上也热闹起来了。自此，升龙会的恶行重视引起了万众哗然，人人声讨。(未完待续。)

第二百四十六章 终出山谷
    无论是江湖还是民间，全都是群情激愤，老百姓呼吁朝廷讨伐邪教，而江湖上自然就是有正义之士呼吁组织起来共同铲除升龙会了。燃?文小说  ??? ｗ ｗ?ｗ?．?ｒ?ａ?ｎ?ｗ?ｅ?ｎ?`ｏｒｇ
    在各种呼声之下，早已经收到了圣旨的数位城主联合表声明，意思便是大军早就准备好了，就是不知道升龙会的人都躲在何处，希望广大的江湖有志之士能够查找出升龙会的据点。如果有人能查到升龙会的据点，朝廷将会有奖赏。
    从这一天开始，整个江湖上都涌动了起来，各方人物全都行动起来，全都开始追查升龙会的踪迹，以求得到朝廷的赏赐赚取名声。
    随后的事情展就没有出风长老的预测，不出数日，便有人向城主府上报了天镜城双龙山山庄的位置，说这里便是升龙会的一个据点。
    很快的，朝廷大军和江湖人士的团体便一起扑杀到了双龙山上，可惜，这里就剩下了小猫三两只，而直到点内幕的三个主管也在知道大军攻上来的时候就自裁了。
    这下信息断了，众人又开始了新一轮的查找。从此后，每隔一段时间便会有一个新的据点被现，但是很可惜，无一不是人去楼空，毫无线索留下。
    就这样，两个月过去了，除了在各处剿灭了十几处的升龙会据点之外，升龙会的总部和头脑人物，还是一个也没有找到。
    无论外面的世界是如何得天翻地覆，对于还身在谷底之下的陈怜月和慕容白来说，却没有丝毫的影响。三个月的时间过去了，早在几天之前陈怜月便已经晋升到了天阶中级了，而慕容白也在昨天便开始冲击荒阶初级了。
    “白头翁前辈，慕容白他真的没问题吗？都已经一天一夜了，他还是毫无反应啊。”
    担忧的看着毫无动静的一间临时搭建的木屋，陈怜月满脸都是焦急与不安。
    “放心吧，白小子不会有问题的，冲击荒阶本就艰难。以前冲击三五天才能成功的大有人在，现在荒阶本就稀少，时间长点很正常。”
    坐在火堆旁烤着鱼，白头翁倒是一点也不担心。凭他的眼光看来。慕容白冲击荒阶初级那是水到渠成的事情，根本就不会有什么意外。
    就在陈怜月心不在焉的翻着烤鱼的时候，从远处的小木屋中突然就传来了一股庞大的元力波动，随即一股恐怖的威压一放即收，紧接着便传来了慕容白欣喜激越的长啸声。
    声音清越悠长。直传到了整个空间之中，就连鸟兽都被这啸声震得安静了下来。
    “慕容白成功了！”开心的站起来，陈怜月随手将手中的烤鱼扔下便朝着打开的木门跑去。
    “唉！我的烤鱼啊，幸好没有掉！”白头翁动作迅的将差点掉落地上烤鱼捞了起来，朝着陈怜月摇了摇头，便熟练的继续翻动熏烤起来了。
    “你终于成功了，我都要担心死了。”
    笑着跑到慕容白的身旁，陈怜月抬眼将他上上下下扫视了好几遍，就怕哪里出了什么问题。
    “不用担心，我已经成功了。咱们终于可以出去了。”
    拉起陈怜月的手，慕容白淡淡的笑着，带着她一起朝着白头翁走去。
    “前辈，谢谢您了，我成功的晋级为荒阶初级了。”
    “臭小子，晋级就晋级呗，有什么好显摆的，过来坐下吃东西吧，怜月丫头都要担心死了，这一天多的时间我的耳朵都快要被她磨起茧子了。”
    朝着慕容白和陈怜月瞪了一眼。白头翁晃了晃手中的烤鱼，示意两人别废话。
    “前辈，我已经晋级荒阶初级了，我想。我和怜月也应该出谷了。”
    结果烤鱼吃了两口，慕容白犹豫了一下开口说道。
    “我早就猜到了，你晋级成功后你们就会急着离开这谷底了，放心吧，我不会拦着你们的，就连你们出去后会用到的东西我都给你们准备好了。”
    白了慕容白一眼。白头翁朝着他挥了挥手。
    “前辈，我不是这个意思，我是想问您愿不愿意和我们一起返回俗世？”
    淡淡的笑了一下，慕容白干脆的直接说了。
    “我啊，我暂时不准备上去了。”
    用树枝伸到火堆底下，白头翁将埋在底下的几个红薯挖了出来，一边扒着番薯皮一边随意的说道。
    “前辈，您真的不准备回去吗？邝老还在镖局之中呢，还有刘妈妈和小舅舅、我哥，他们你都不想见见吗？”
    听到白头翁的话，陈怜月抬手拉住了他扒番薯的手，直直的看着他。
    “唉！听你们的话就知道，到了现在升龙会依然是势力庞大，我怕我一上去又会引起一番腥风血雨了。而且，我想他们绝对不会对流云地宫死心的，所以我最近一直都在炼制药物，全都是根据家族流传下来的这半幅地图中的机关毒物所配制的解药。”
    将一幅四个成人男子手掌大的布画从怀中掏出，白头翁将它展开让陈怜月和慕容白看清楚。
    “这幅地图和你外祖手中的地图是一套的，你外祖手中的那幅是标记地宫所在位置的，而我这幅则是标注地宫中的机关分布的。你们看看这里，这里这处叫做‘归元秘境’的地方，便是一处毒境，其中全都是各种毒物，一不小心便会中毒，所以我才需要配置众多的解药。”
    将这幅地图折叠起来，白头翁将它交到了陈怜月的手中。
    “我还有几种很重要的药没有炼制出来呢，所以这次还是你们先上去吧，等我将解药全都炼制好了，我自会上去寻找你们的。这个图纸和这块玉佩就都交给你们吧。”
    看着手中的玉佩和地图，陈怜月一时有点不舍。“真的不和我们一起走吗？”
    看到白头翁坚定的点了点头，她只好放弃劝说。“我知道了，您放心，我们一定等您回来。”
    “好了，我相信用不了多久前辈便会将药炼制好的，到时候前辈就能和咱们团聚了，你不用如此的。”
    看着陈怜月有点情绪低落，慕容白轻轻的拍了拍她的肩。
    “就是，有时间在这伤感还不如快吃两口，烤鱼和番薯可都要凉了。”
    笑了一下，三人边又开始说笑起来。
    天下无不散的宴席，第二天一大早，背着白头翁准备好的包袱的陈怜月和慕容白，已经站在了当初从悬崖上掉落的地方了。
    回头看了木屋的木屋一眼，陈怜月很遗憾白头翁没有来送他们，只是青狼来了而已。
    “走吧。”
    朝着陈怜月摇了摇头，慕容白将她揽进怀中，一提气元力遍布全身，脚下一点两个人便直直的飞升了起来，朝着悬崖之上飞去。(未完待续。)

第二百四十七章 团聚
    在崖底呆了三月有余，此时已经是六月初了，初夏时节的双龙山上早已经是一片的葱葱郁郁，草长莺飞了。? 火然?文? ??? ｗ?ｗ?ｗ?．?ｒ?ａ?ｎ ｗ?ｅ?ｎ?`ｏ?ｒ?ｇ再次站在当时被追杀的地方，陈怜月和慕容白都有点恍如隔世的感觉。
    “好了，咱们还是快点离开这个是非之地吧，小心不要被升龙会的人现了。”
    看到陈怜月看着周围的景致一脸的感慨，慕容白搂在她腰身的手臂稍稍的紧了紧，直到唤回了她的注意力，他这才松开手臂转而拉住了她的手。
    “嗯，走吧，最好不要再节外生枝了。”点了点头，陈怜月也明白现在不是感慨的时候，抓紧慕容白的手，便跟随他一起朝着山下走去。
    “是要去天镜城中吗？你要怎么和玄天他们取得联系呢？”
    “这么久了，也不知道玄天他们还有没有留人在天镜城中，不过到了城中，咱们先找家客栈梳洗一下，我再唤来信鸟传信回去就好了。”
    没有为联系不上人手担忧，慕容白带着陈怜月只是快步的朝着山下走去，毕竟这片还是属于双龙山山庄的范围，谁知道对方还有没有派人监视着这里啊，越早离开越好。
    一路平静的来到了山脚处，期间别说没有遇到监视的人了，就连以前会有的守护路口的人都没有了，陈怜月和慕容白对视一眼，都察觉到这了可能是生了他们所不知道的事情。
    “你现了吗，这一路上行来，地上多了好多马蹄印，看来这三个月这边一定是很不太平啊！”
    看着这一路上的各种杂乱的印记和车辙印，陈怜月朝着慕容白分析着。
    虽然这些印记都已经因为时间久了，在加上雨水的冲刷而轻浅了许多，可是架不住实在是太多了，而且分布范围很广，所以还很是显眼。
    “确实，看来这山上曾来过很多的人啊！能有这么多的马匹上山。我估计不可能是普通人，应该是军队吧。”
    蹲下/身，慕容白仔细的看了看马蹄印。
    “军队？难道是升龙会做了什么事情，引起了朝廷的围剿？”
    在陈怜月的记忆中。无论是以前看的电视剧还是小说，皇权和江湖势力总是互相忌惮，互有摩擦的。就算是朝廷因为某事出兵征讨升龙会，她也不会感到太过奇怪的。
    “现在并不清楚到底生了什么，不过就从咱们如此轻松的就走下了双龙山就能看出。现在的双龙山山庄估计已经是人去庄空；额吧。”
    站起身拍了拍手，慕容白回转身朝着山上看了一眼，便毫不在意的拉起陈怜月的手继续往下走去。
    “相信只要到了天镜城中，一切就都明了了。”
    虽然天镜城距离双龙山有上百里地，但是对于荒阶初级和天阶中级的慕容白、陈怜月两人来说，这点路程完全不在话下。山下也偶有行人朝着天镜城赶去，为了不太过打眼，慕容白便没有带着陈怜月御空而行，而是两人将元力运转全身，快的飞奔而去。
    不到一个时辰。两人便已经来到了天镜城的城门之外。在距离城门处还有点距离的时候，两人便停了下来，先是整理一下装扮，将急赶路弄乱的头和衣物收拾整齐，这才同其他行人一样以正常的度朝着城门走来。
    就在两人刚刚走到城门前的时候，突然便从一旁传来了一声惊喜的声音。
    “小姐！真的是你，小姐！……”
    这道声音虽然因为太过惊喜而有点破音了，但是那耳熟的音色还是让陈怜月马上就回转过了头，就见一道浅黄色的身影快的跑了过来，可不就是数月未见的小蝶。
    “小姐。太好了，我终于见到你了，我就知道你绝对不会有事情的！”
    猛地抱住了陈怜月，小蝶激动的泪水滚滚而下。一瞬间便将陈怜月的衣服给打湿了，这身衣服还是陈怜月用当初掉下悬崖的那身冬装改的夏衫呢。
    “好了，我这不是没事情吗，有什么话还是等到进了城再说吧，这都被人围观了。”
    朝着同样激动地跑过来的柱子和杨芊芊点了点头，陈怜月赶紧拍了拍怀中的小蝶。
    听到陈怜月的话。小蝶这才后知后觉的现，周围围了不少准备进城的人正指指点点的看着热闹。俏脸一红，小蝶忙松开了手，拿出绢帕擦了擦脸。
    “陈小姐，慕容大哥，真是太巧了，我们一来居然就碰到你们了！”
    在慕容白正朝着柱子点头示意的时候，一旁又传了声音，众人抬头看去，原来是拉着马车的柏梓涵走了过来。
    原来方才他们也在排队等着入城，是坐在马车上的小蝶好奇的挑开车帘想要看看这天镜城的城门是什么样子的，这才现了正走过的陈怜月和慕容白。
    她惊呼了一声跳下马车便跑，柱子和杨芊芊立刻就追了上来，因此就只剩下柏梓涵来牵着马车跟在后面了。
    好在马车够大，柏梓涵招呼了一声，众人便一起坐上了马车，慕容白和柱子、柏梓涵一起坐在马车外，陈怜月三女坐在马车内，马车朝着城中走去。
    一路顺利的进入了城中，柱子赶着马车目的地明确的朝着一出庄园走去。
    “咱们这是要到哪里去啊？”
    扫了两眼微微掀开的车帘，陈怜月问向小蝶。
    “小姐，玄武堂主玄天这几个月一直都守在天镜城中呢，我们就是准备到他这边来的。因为三个月了小姐和域主还是没有找到，所以我们便想也来这边寻找一下的”
    小蝶紧紧的拉着陈怜月的手臂，自打小时候开始，她就没有和陈怜月分开过这么长的时间。
    “还好我们来了，真是没想到我们才刚刚到达天镜城，就遇到了小姐和域主。太好了，我就知道小姐你吉人天相，一定不会有事情的。”
    一旁的杨芊芊听着小蝶的话，也忍不住眼含泪水的点着头。大家担心了好久的人，没想到这么轻易地便遇到了，真是感觉像做梦一样。如果不是她早就握过陈怜月的手了，她都感觉到不真实了。(未完待续。)

第二百四十八章 听闻噩耗
    马车内三人说着分别后的事情，马车外慕容白也问了柱子和柏梓涵这三个月都生了什么事情，对这段时间江湖上和朝廷颁的围剿令都清楚了。火?然 ?文? ?  ｗ?ｗ?ｗ?．?ｒ ａ ｎ?ｗｅｎ`ｏｒｇ
    很快的，马车便到了城中的庄院，柱子跳下马车敲了敲门，一名玄武堂的弟子跑出来开门，刚想说话一抬眼便看到了坐在马车上的慕容白。
    “域，域主！堂主，域主回来了！”
    来人看了一眼慕容白，眼睛便猛地睁大起来，手忙脚乱的转身大喊着朝着庄院内跑去，声音大的几乎让人震耳欲聋了。
    柱子和柏梓涵看着那人一溜烟跑没影了的身影呆了一下，而后便忍不住笑了起来。
    “走吧，咱们先进去吧。”
    无奈的摇了摇头，慕容白没有去追究这名属下的无理，而是朝着柱子和柏梓涵笑了一下。陈怜月和小蝶、杨芊芊听到声音也走下马车，几人便朝着庄内走去，柱子跟在后面将马车也拉进了庄院内。
    这边六人刚刚走进庄院大门不远，庄内便传来了一阵纷杂的脚步声，随即，玄天、李海龙两人带着一群冥域弟子的身影便出现在了六人的眼前。
    “小白，果然是你，太好了，我就知道你绝对不会出事情的！”
    当看到了慕容白的身影之后，玄天突然加的跑了过来，在重重的击了他的胸口一拳之后张开双手激动的和慕容白拥抱了一下。
    “域主、陈小姐，回来就好，回来就好！”
    紧随其后的李海龙看到被玄天占据了有利地形，只好拍了拍慕容白的肩头笑着说道。
    “好了，先进去再说话好吗？我们也需要换身衣服啊。”
    将玄天抱着慕容白的手臂拉开，陈怜月忍不住朝他翻了一记白眼。拜托，两个大男人抱那么半天做什么啊！
    “对对，你们一路风尘仆仆的，是要好好的梳洗一下了。”
    听到了陈怜月的话，李海龙这才现陈怜月和慕容白身上穿的衣服都不算太合适。
    众人拥簇着两人回到了内院。也算是客人的小蝶却说什么也不用别人插手，坚持自己此后陈怜月梳洗。在舒服的跑了一个热水澡，换上了小蝶准备好的衣服之后，陈怜月终于是放松的舒了口气。
    等全都收拾好后。也到了吃午饭的时间了，众人聚到一起，开开心心的吃了一顿丰盛的午饭，而后便一起坐在客厅之中喝茶说话。
    “对了，一直都忘了问了。这三个月你们都好吧，刘妈妈、天蒙、杨叔叔、杨伯母还有邝老都好吗？”
    闲聊了几句，玄天又将最近朝廷和江湖上联手清扫升龙会的事情也说了一下，一直笑眯眯的听着的陈怜月突然问道。
    随着陈怜月的话声落下，原本还热热闹闹的客厅之中突然就沉默了下来，所有人全都低头看着茶杯不敢去看陈怜月。
    一看到众人的反应，陈怜月和慕容白对视了一眼，都感觉到了一定是出了什么事情了。
    “到底是怎么了，出什么事情了？你们回答我啊！”
    心中不安的感觉越来越盛，陈怜月忍不住提高了声音。
    抬手拍了拍陈怜月的手。慕容白扫视了脸色各异的众人一眼，最后将视线定在了玄天的身上。
    “这么多人你为什么一定要选我啊！”被慕容白的视线盯得脸色一跨，玄天立刻挂上一副哭丧脸。
    “少废话，说重点，不要隐瞒。”实在是没心情听废话，慕容白其实自己的心中也开始忐忑了。
    “好吧，不过你们一定要做好心理准备啊。”
    叹了口气，玄天任命的耸耸肩，将总是不离手的折扇插回了腰间。
    “咳，那个。就在你们失踪之后，升龙会的龙主曾带人到福威镖局去了。”看到陈怜月和慕容白的脸色起了变化，玄天本着早死早生的原则，干脆的一口气接着说道。
    “他本来是想要抢陈小姐的玉佩的。后来知道你不在镖局，便要将天蒙和刘妈妈抓走做人质，邝老为了保护他们已经，已经遇害了。”
    声音低沉了一下，玄天在陈怜月开口之前抢先讲话说完。“后来天蒙和刘妈妈还是被抓走了，虽然已经围剿了十几处升龙会的据点了。可是至今还没有找到他们。”
    啪的一声向，陈怜月猛地站了起来，力道大的将身旁的茶几都撞的偏了一下。“你说什么，邝老死了？刘妈妈和天蒙被抓走了？”
    不敢置信的看着玄天，陈怜月又将视线转移到柱子和小蝶的身上，后者轻点了一下头后，便忍不住将视线转移开了。
    “怎么……”脚步虚浮了一下，陈怜月的身体猛地一晃差点滑倒，慕容白迅的起身将她扶进怀中。
    “不用担心，对方一心想要你手中的玉佩，他们暂时是不会伤害天蒙和刘妈妈的。”安抚的拍着陈怜月的背部，慕容白的脸色也不算太好，毕竟是自己的儿子被抓走了，放任是谁也不可能不生气担忧的。
    “对，现在不是只知道伤心的时候，柱子，想办法放出风声，就说我和慕容白平安的从悬崖底下上来了。”擦干眼泪，陈怜月脑中迅飞转，立刻就想出了办法。
    “不错，玄天，你也去放出风声，越快越好。只要对方知道我们平安的回来了，为了得到玉佩，他们一定会出现的。”
    瞬间就明白了陈怜月的意思，慕容白赶快命令玄天大力配合。
    “明白了，我马上就去安排。”眼中一喜，玄天立刻站起身，和柱子一起两人快步的走了出去。
    “回去休息一下吧。”拍了拍陈怜月，慕容白示意小蝶和杨芊芊陪她回去休息，两女立刻上前，将陈怜月扶走了。
    “最近还有社么事情生了，都详细的说一下吧，再有，等一会儿玄天回来了，咱们也要好好研究一下下面该怎么做了。”
    看了在座的李海龙、柏梓涵一眼，慕容白眉头微微的皱起来，身上的气势开始变化了起来。
    “域主，你……”感受到慕容白身上的气势，李海龙惊喜又不确切的问道。
    “不错，我已经晋级为荒阶初级了。”(未完待续。)

第二百四十九章 飞镖传信
    走进收拾好的房间坐下，还不等小蝶说什么，陈怜月先拉住了她的手。??? ?燃文小说 ?  ｗ?ｗ?ｗ?．?ｒａｎｗｅｎ`ｏｒｇ
    “对不起，小蝶。都是受我的连累，才让刘妈妈遇到了危险，你放心，我一定会将他们都平安的救回来的。”
    “小姐说的哪里话，这怎么能怪您呢！”擦了擦泪水，小蝶红肿着眼睛看着陈怜月。
    “这本就是歹人算计咱们，我们也都是刘家的人，怎么能说是小姐连累呢！而且我相信小姐，小少爷和我娘一定不会有事情的！”
    “就是，大家都不会有事情的，这不连朝廷都开始围剿他们了吗，他们一定逃不掉的。”
    给陈怜月和小蝶个倒了一杯热茶，杨芊芊的脸上带着一丝的尴尬。
    “其实是我要说抱歉的，当时外敌来袭，我爹为了镖局众人考虑，所以……”
    “芊芊，我认为杨伯伯做得很对，对方的本领如此之高，就算杨伯伯不考虑其他人的安危出手相助，最后也只能是多些人牺牲罢了，最后的结果依然不会有什么改变。”
    抬手拍了拍杨芊芊的肩，陈怜月不希望她误会自己的父亲，也不希望她总是感觉对不起大家。
    “现在最对不起的是邝老，他一直为了刘家庄奔波寻找凶手，为了照顾我和天蒙付出了好多，现在又为了保护他牺牲了，我实在是应该到他的坟前好好的祭拜一下才是。”
    “那小姐是准备返回天源城吗？”听了陈怜月的话，小蝶忙问道。
    “不行，最起码暂时不行。”看到小蝶和杨芊芊不解的眼神，陈怜月解释道。
    “现在升龙会一直在找我呢，我不想再给福威镖局带来麻烦了，等这件事情解决了替邝老报了仇后，我再回去祭拜他吧。”
    小蝶和杨芊芊没有说话，只是默默地点了点头。
    玄天和柱子这几天一直在忙乎着，消息想穿了翅膀一样向外传去，很快有点关系的人就都知道陈怜月和慕容白平安的回来了。
    今天已经是陈怜月和慕容白回来的第三天了。众人刚刚吃过了晚饭正坐在一起喝茶聊天，现在正是初夏，天色已经变长了，此时已是戌时了天色才昏暗起来。
    就在众人喝茶闲聊的时候。突然从外面射进来了一只飞镖，直直的钉在了廊柱之上。
    “什么人！”
    不待慕容白等人话，守护在门外的人便已经大喝出声，朝着可疑的身影追去了。
    “让他们别追了，是咱们希望出现的人来了！”
    示意李海龙去将人手都叫回来。慕容白抬手一招，廊柱上的飞镖便被他吸到了手中，众人这才注意到飞镖上还绑着一张字条。
    将字条解下来看了一眼，慕容白面不改色的将字条递给了身旁的陈怜月，后者接过来看了起来。
    “如何，是他们吗？”
    看着只顾看字条的两人都不说话，玄天有点焦急的问道。
    “嗯，就是升龙会的人，他们约我们明日午时到双龙山山庄会面，说有事相商。”
    想了一下。慕容白简单的将字条上的内容说了一下。
    “需不需要做什么准备？”
    一听说是要到双龙山山庄会面，玄天立刻眼珠一转。
    “不需要，对方既然敢約我们会面，必有倚仗，安排再多的人手也没有用处。他们如果想对我们不利，依着他们的实力，也不会这么麻烦的约我们见面了，直接找上门来就好了。”
    朝着蠢蠢欲动的玄天和柱子、柏梓涵三人挥了挥手，陈怜月微微的叹口气。
    “看来刘妈妈和天蒙无恙，这真是太好了。”
    “明日都带谁去？”从外面返回的李海龙听说不能安排人手去埋伏。但是还是不放心的想要他们多带点人去。
    “不用了，人都反而不便，如有危险我带着怜月倒也方便逃走，所以明日就我俩去吧。”
    看着李海龙摇了摇头。慕容白轻声说着自己的安排。
    “我同意，这样就好。”看到玄天和柱子想要说话，陈怜月抢先拍板。
    其他人对视一眼，终是看着陈怜月和慕容白无奈的摇了摇头，虽然默认了他们的安排，但是脸上全是担忧。
    无论其他人如何的担忧。第二天，准备妥当的陈怜月和慕容没有再耽误时间，辰时刚到便骑着上好的马朝着双龙山而去。
    心中虽然焦急，但是陈怜月和慕容白还是沉住气，稳步的朝着会合地点赶去，当他们来到双龙山的时候，时间才到巳时中，还有小半个时辰才到午时呢。
    两人将马留在山下，随即步行上山，朝着山庄走来。一路缓步走着就犹如在游山玩水一般，因此当他们到了山庄的时候，刚刚好到了午时。
    两人刚到了山庄的大门处，大门便无风自开了，互相看了一眼，在慕容白示意小心一点的眼神中，陈怜月点点头迈步走了进去。
    一进入大门，入目的便是杂草丛生的山庄院落，和三个多月前简直是无法相提并论。就在陈怜月微微有点出神的时候，从山庄内部传来了说话声。
    “两位既然来了，就请进来说话吧。”
    陈怜月和没惹你相视一眼，两人便沉稳的朝着内院走去，无视了一路上的荒废和杂草，随着不断的深入，终于在一处院落前看到了有人守在门前，却正是当初追着他们的其中一人。
    “你们来了，主人正在里面等着你们呢。”
    微微做了一个请的动作，银龙长老似笑非笑的看着陈怜月和慕容白。
    虽然有所预料，但是看到了银龙长老后，陈怜月还是微微的皱了一下眉头，这才和慕容白一起推门走进了房间。
    随着他们进入房间，大门便被关上了，房间之中门窗紧闭，倒显得有点昏暗。略微适应了一下光线，陈怜月才看清楚在屏风的后面似乎正坐着一个人。
    “请过来坐吧，有什么事坐下来慢慢的说。”
    屏风后的身影朝着陈怜月和慕容白招了招手，随即便响起了倒茶水的声音。
    没有丝毫的犹豫，陈怜月抬步便朝着屏风后走去，是人是鬼，这次终于要见到了。(未完待续。)

第二百五十章 龙霸天的条件
    对于就要见到制造了刘家庄的惨案，杀死了外祖的凶手的陈怜月来说，随着走近屏风，她的心中越是无法平静了。燃 文小说   ｗ?ｗ?ｗ?．?ｒ?ａ?ｎ?ｗ?ｅ?ｎ?`ｏ?ｒ?ｇ?一旁的慕容白感觉到了她的情绪波动，伸出手拉住了陈怜月的手。
    明白慕容白的意思，陈怜月立刻调整了一下呼吸，缓和了情绪，这才干脆的转过了屏风。
    转过屏风，陈怜月和慕容白抬眼看去，就见到一名身穿黑袍头戴黑龙面具的人端坐在桌后，正抬头看怎么他们。
    “坐啊，先喝口茶水吧。怎么，不会是怕我下毒不敢喝吧？”
    看着陈怜月和慕容白，龙霸天霸道的笑了起来。
    没有受到这种小儿科的挑衅影响，陈怜月和慕容白面色平静的坐了下来。
    “你就是龙主？就是你害死了刘家庄上上下下数百口！”
    虽然知道此时提这些都没有用，但是胸中的怒火压抑还是让陈怜月不吐不快。
    “嗯，就是我，这对我来说算不上什么，你们也知道的，死在我手下的人多了。”
    本以为对方会怒或者不认账，没想到他却如此直接的就承认了，陈怜月沉默了一下，不再说话。
    “你约我们出来到底有什么事情，你就直说吧。”
    看着龙霸天，慕容白开门见山的问道。
    这个龙主身上的气势不凡，元力必然是在门外那人之上，此地看是只有他们四人，但是对方的能力却远在自己两人之上，这令慕容白感到担忧，亦不愿在此地多呆。
    “我想要流云地宫的钥匙，我要进入地宫寻找一样东西，只要你们和我一起进入地宫，寻找到东西，那我就保证完好无损的放了你的儿子和奶娘。”
    看着对茶水好不在意的两人，龙霸天收回手，将自己的目的说了出来。
    “你要我们和你一起去流云地宫？”陈怜月皱起了眉头。
    “当然。我也是才知道，地宫的外大门需要刘氏族人的血液才能开启，当然需要的不多，一滴血便可以。”
    看到陈怜月和慕容白没有说话。龙霸天耸耸肩。“如果你们不愿意去的话，那我只好带着你的儿子去了，毕竟他也带着一部分刘家的血脉呢。”
    “你……”狠狠地瞪了龙霸天一眼，陈怜月咬咬牙。
    “好，我答应你。会和你们一起进入流云地宫，但是如果你想要找的东西没在地宫怎么办？”
    “那我也会放了你的儿子和奶娘的，你就放心吧，我是绝不会食言的。呵呵……”
    朝着陈怜月和慕容白低低的笑着，龙霸天看向两人。
    “你们的决定如何？”
    “我们同意交易，你们准备什么时候去流云地宫？”
    思索了一下，慕容白轻轻的点点头。
    “我还需要准备一些东西，一个月之后在堕仙森林外汇合，记得带上两把钥匙，我知道你一定能找到完整的钥匙的。哦。对了，你们能从双龙山的悬崖下平安回来，是不是那个人的机关地图你们也得到了，到时候千万不要忘了带着哦。”
    说完话，还不等陈怜月和慕容白回答，龙霸天的身影便猛然变淡了，原来他已经走了，只是度太快留下了一道残影罢了。
    沉默地坐了一刻钟，慕容白先打破了沉静。
    “回去吧，想多了也没有用。在绝对的实力面前，小计谋是没有什么用处的。”微微苦笑了一下，慕容白站起身扶起了陈怜月。
    当初在谷底之下晋级到荒阶初级的时候，他还感到十分的兴奋。自感天下没有几个敌手了，此时见到了龙主龙霸天，慕容白终于是清醒的意识到了两人之间的差距。
    “他果然是为了进入流云地宫算计已久啊，我想他一定早就知道白头翁前辈没有死，而且凭他的实力下到绝谷不是问题，他之所以没有下去。我想可能是怕白头翁前辈决绝之下毁了地图和钥匙吧。”
    和慕容白一起骑着马缓缓的走着，陈怜月想了想说道。
    “不无可能，更甚者他算计到咱们也许会被医术精湛的白头翁前辈所救，所以才一直不急不躁的关押着天蒙和刘妈妈。唉！此人心智非一般人所能及，只是太过残暴了，此非天下之幸啊！”
    “也非你我之幸，因为他是咱们的敌人，不过那又如何，不拼一下怎么能知道结果！”
    想了一下，陈怜月忍不住笑了一下。再难对付又怎么样，敌人就是敌人，无论多么难对付为了家人和朋友的平安，都要去拼一下。
    “呵呵，你说得对！”
    只要知道亲人现在还平安就好，剩下的事情就要看接下来怎么做了。
    当陈怜月和慕容白赶回天镜城庄子的时候，时间已经到了未时，家家户户都已经年开始准备吃晚饭了。看到他们两人终于安全的回来了，一直担忧不已的众人终于是松了一口气。
    “有什么事情等吃完饭再说，我可是饿了。”
    明白大家担心自己和慕容白的安全，所以一整天都没有吃好饭，现在既然他们平安的回来了，那也不差让他们先吃了饭再说话。
    大家也是都饿了，再有就是都心急会面到底都说了什么，所以这顿晚饭吃的那叫一个飞快，不到一刻钟，所有人便都放下了碗筷，直盯盯的看着陈怜月和慕容白。
    两人无奈的笑了一下，最终还是陈怜月将他们和龙霸天的约定说了出来。
    “听说堕仙森林危险无比，流云地宫还在堕仙森林最中心的位置，几千年来从没有人能进入过那里，你们去不是十分的危险！”
    听完陈怜月的讲述，李海龙终是忍不住皱起了眉头。
    “龙霸天说此事交给他来想办法，他会带着大家平安的进入堕仙森林的。”
    刚刚一直在听陈怜月讲述的慕容白开口了，他看到大家都在猜测升龙会能有什么办法安全的进入堕仙森林，便抬手敲了一下桌子。
    “你们忘了升龙会在做的实验，需要活人的那个实验。”
    “域主是说，难道是……”
    玄天震惊的瞪大了双眼，而后一副若有所思。
    “我猜测便是如此！”(未完待续。)

第二百五十一章 祭拜邝老
    既然已经和升龙会协商好了条件，那到联合进入堕仙森林的时候还有一个月的时间，陈怜月和慕容白等人一商量，决定先行返回天源城祭拜一下邝老，顺便准备一些需要的东西。燃文小?说   ｗ ｗ?ｗ?．?ｒ?ａｎｗｅｎ`ｏｒｇ
    这边稍微收拾了一下行李，一大堆人便朝着天源城走去。期间，接到玄天传讯的慕容博诚也来了讯息，意思是让慕容白放心，冥域有他们几个老家伙看着呢，让他放手去做他想做的事情就好了。
    堕仙森林外的无极崖上，已经返回的龙霸天握着酒杯坐在庭中，居高临下远远的看着远处的堕仙森林。
    “如何？”
    “基本上就要完成了，这次绝对没有问题了，最终的成品这两日就能出来。试验后，就需要大批量的生产了，估计需要大半月才能生产够进出堕仙森林所需要的分量。”
    同样坐在凉亭中的金龙长老也看着远处的堕仙森林，一脸向往的摸了摸胡须。
    “眼看着就要成功了，就要能够进去梦寐以求的地方了，这都要多谢主人的带领啊！”
    “呵呵，是我要谢谢你们兄弟才是，如果没有你们相信我，追随我这么多年，咱们也不能有实现愿望的这一天。这一个月就辛苦你了，一定要按时地将药物制作出来，一月后进入堕仙森林就要靠你的药物了。”
    朝着金龙长老举了举酒杯，龙霸天一脸的志得意满。
    “预祝我们顺利的进入流云地宫，拿到我们想要的东西！”
    “主人必将得偿所愿！”
    两人相视一笑，举起酒杯相互一碰而后一干而尽，随即，山崖上响起了两声笑声。
    天启城--陈家庄
    正在书房翻看账本的陈文正听到声音抬起头，看到是端着托盘走进来的赵姨娘，他将账本合上露出了笑容。
    “又送什么好东西来了，我最近都胖了。”
    “就是一点银耳莲子甜汤，冰镇过了，喝点降降暑气。”
    微微笑着。赵姨娘将托盘缓缓地放到了陈文正的面前。
    “这些事情让丫环做就好了，你别总是自己做，别累着了。”
    舀起一勺子喝了一口，陈文正露出了满意的笑容。
    “我怕她们做的你喝不惯。再说也没有多少事情，累不着的。”
    看到陈文正喝的满意，赵姨娘也笑着坐到了一旁。
    “这两天怎么没有看到怜芸呢，在忙什么呢？”
    几口将银耳莲子甜汤喝完，陈文正用丝帕擦了擦嘴角忽而问道。
    “唉。怜芸这两天都在陪着怜娇呢，怜娇她……”
    赵姨娘看着陈文正欲言又止。
    “哼！自己不长进自甘堕落，你们还管她做什么！”
    气呼呼的哼了一声，陈文正忽然又抬起了头。
    “学锦这几天还是没有回来？”
    “是，一直都是住在怜香阁里面呢，只是没钱了就会派人来家里讨要。”
    轻轻的叹口气，一想起这个陈家唯一的男丁，赵姨娘便忍不住的摇了摇头。
    现在家族处于低谷，这陈学锦不想着替家族考虑还是整日沉迷于青楼妓馆，而且还比以前更甚了。最近管家里要钱要的次数越来越频繁了。
    “他又要钱了？”陈文正抬眼看赵姨娘。
    “嗯，昨日又要走了五十两。”缓缓的点点头，赵姨娘看着陈文正的脸色，不知道说什么好。
    “从今天起，不许再给他一分钱，把这话给我传出去，就算他写白条家里面也不会在帮他付钱了！记住了！”
    气的一拍桌子，陈文正大喊了一声之后，忍不住又咳嗽了起来。
    赵姨娘忙走上前来，抬手替他拍了拍胸口。“老爷不要如此激动。你的身体才刚刚好转的，可不要再反复了。”
    “有这几个不省心的在，我的身体怎么会好！”拍了拍赵姨娘的手，陈文正放缓了语气。
    “还好还有你和怜芸陪在我身边。对了，怜月那边如何了？”
    “没事了，已经安全回来了，说是要去天源城福威镖局去祭拜一下邝老。”
    等昨天收到玄天的传讯，知道陈怜月平安无事的时候，赵姨娘和陈怜芸都松了一口气。
    “这就好。平安无事就好。那玄天什么时候回来啊，咱家怜芸还在等着他呢，再说还有齐家的事情，也都需要他出面呢。”
    一想到以前不慎在意的赵姨娘和陈怜芸，现在确实唯一陪在自己身边辅助自己的人了，陈文正便微微有些感叹。
    “没事的，说是将现在的事情解决了就会回来处理齐家的事情了，对于咱们怜芸，他可是比你我还要紧张的。”
    对于玄天这个女婿，赵姨娘那是越看越顺眼的。这边两人想着怜芸成婚后的事情，都忍不住笑了起来……
    天源城--福威镖局
    午时刚刚赶回了镖局，休息了一下吃过了午饭之后，陈怜月和慕容白便在陈学博、小蝶、柱子、杨芊芊的陪同之下来到了葬在郊外山中的邝老的坟墓旁。
    这边是属于福威镖局的墓地，历来为了护镖出意外的孤身镖师镖头还有杨家的祖先，都是葬在这里的。
    青草整齐地围成圈，间或有几朵小花点缀其上，让着目的看起来一点也不阴森。看着被打扫得十分干净整洁的邝老的坟墓，陈怜月将手中的花束放下，柱子和小蝶赶紧的将祭拜用的果品糕点、清酒和香烛准备好。
    “邝老，我回来了，我们在崖底看到了你的师傅呢，他说要等一段时间才会回来，好可惜你看不到他了……”
    祭拜了两下，燃了一些纸钱，陈怜月在敬了邝老两杯酒后，便跪坐在了墓前，絮絮叨叨的和他讲述着这三个多月来的点点滴滴，声音轻轻的、淡淡的飘过所有人的耳边。
    是夜，晚饭之后，众人聚在小花厅说话，气氛并没有往日的欢快，大家全都沉默的喝着茶水。
    自打回来后就没来得及说几句话的玉娇看着对面的陈怜月笑了一下，陈怜月回以一笑，而后打破了花厅中的沉闷。
    “大家这是不欢迎我回来吗？怎么我平安的回来了，你们却全都不高兴呢！”(未完待续。)

第二百五十二章 准备
    “怜月侄女这是说的什么话，大家怎么可能会不欢迎你回来呢！”听了陈怜月的话，杨振天摇摇头赶紧出声。燃文小说?   ｗ ｗ?ｗ?．?ｒ?ａ?ｎ?ｗ?ｅ?ｎ `ｏｒｇ
    “呵呵，既然都高兴我回来了，那为什么都不露出笑脸呢。”看着众人一圈，陈怜月将视线定在杨震天的身上。
    “杨伯伯，我知道邝老的遇难、刘妈妈和天蒙被抓你们都有心理压力，我都明白的，你们不需要如此。在那种情况下大家都没有选择，我认为您已经做得很好了，毕竟您保护了大部分的人。”
    真诚的看着杨振天，陈怜月其实心中很是感激这位老人，相信英雄豪气一生的他，这段时间一定备受煎熬吧，否则一向精神矍铄的老者如今怎会也颓丧了很多呢。
    “怜月，你……”看着陈怜月，杨振天似乎想说什么，但最终什么也没有说出来，只是重重的点点头。
    “就是要这样，难得我们安全的回来了，大家就是要高高兴兴的。还有，就是一定要相信，刘妈妈和天蒙也不会有事情的，我们会将他们救出来的。”
    朝着众人笑了一下，陈怜月转头看着慕容白，后者朝着她点了点头。
    感受到陈怜月的心意，众人的话匣子终于打开了，这一夜大家聊了好几个时辰，直到子时的时候，才散了回去睡觉的。经过这几个时辰的交谈，众人终于是解开了心结，气氛又恢复到了以前的感觉。
    “小姐，谢谢你，你安全的回来了真好。”是夜，和陈怜月躺在一张床上说悄悄滑的小蝶笑眯眯地说着，渐渐沉入梦乡。
    看着身侧小蝶放松的睡颜，陈怜月笑了一下也闭上了眼睛。还要忙的事情有很多，为了一个月后的堕仙森林之行，她还有很多东西需要准备，事情远没有大家想象的轻松啊！
    之后数日，陈怜月便让陈学博利用珍宝阁的力量帮她收集了一些药材。她便也开始了炼药制药的工作。
    堕仙森林外--无极崖
    一处位于无极宫深处的小院之中，刘妈妈将简单的午饭从门口端回到房间之中，放到了软榻上的小桌之上。
    “天蒙，快来吃午饭吧。”
    “刘妈妈。今天有什么好吃的吗？”
    在一旁的铜盆中洗过了手。陈天蒙快步的跑过来坐到了软榻上。
    “呵呵，今日的凉拌小菜闻着挺爽口的，你尝尝。”
    将筷子交给陈天蒙，刘妈妈笑眯眯的坐到了他的对面。
    “嗯，没有刘妈妈做的好吃。而且，我想吃肉。”
    吃了一口小菜，陈天蒙微撇了撇小嘴。
    “等出去后刘奶奶做给你吃，现在就先吃这些吧。”
    替陈天蒙夹了一点菜到碗中，看着他大口的吃着饭，刘妈妈抬眼看了看紧闭的院门，心中微微的叹了口气。
    他们被关在这里已经有两个多月了，也不知道外面的情况如何了，小姐有没有平安的回来？好在他们在这里一直没有受到什么伤害，只是被单独的关进了一个小院。每日三餐都是从大门上的一个方孔递进来的。
    虽然没有鱼肉可吃，倒是也没有给他们剩菜馊饭，使用的东西也都是完好的，除了被关着没有自由之外，他们倒更像是在做客一般。
    “刘奶奶，我今天在大门口听到外面的人在说话，我听到他们说，娘亲和父亲已经回来了，他们的龙主和娘亲谈好了条件，要在一个月后去什么堕仙森林。
    那个人吩咐守门的人。说是要照顾好咱们，千万不能让咱们生病了，我还以为重物会给咱们送点好东西来呢！”
    快的将饭吃完，陈天蒙擦了擦小嘴。小声的朝刘妈妈说道。
    “什么？你真的听到他们说小姐平安的回来了？”
    正在呆的刘妈妈被陈天蒙的话唤回了意识，忙一脸激动的问道。
    “嗯，我听的真真的，呵呵，真好，很快就能见到娘亲了。好像是说只要娘亲和父亲陪着他们一起去堕仙森林找什么东西。他们就将咱们放回去。”
    开心的看着刘妈妈，陈天蒙知道刘妈妈一直都很担心，如果不是要照顾自己，她可能早就垮掉了。他有看到过，有几次在夜色中，刘妈妈看着月亮偷偷的在抹眼泪。
    “这真是太好了，谢天谢地！”高兴的双手合十拜了几拜，刘妈妈上前将陈天蒙搂进怀中。
    “都会好的，慢慢的都会好的。只是，堕仙森林这么危险的地方，那，小姐他们不是很危险……”虽然放下了这个心，但是刘妈妈马上又开始了新的担忧。
    不过，知道他们平安无事，刘妈妈的心中终于是平静了很多。
    在议事大殿之中，龙霸天转头看向了站在下方的银龙长老。
    “主人放心，那一老一小一直都被照顾得很好，绝对不会让他们出事情的。”
    “嗯，这就好，在现在这个关键的时刻，他们两人很重要，是我们最大的筹码，千万不能出事情。”
    “是，绝对不会出事情的。当初还是主人有先见之明，一直将他们两人带着回到了无极崖，还一路上照顾有加，没想到这陈怜月和慕容白掉落了那万丈深渊还能够活着回来。”
    看到龙霸天满意的点点头，银龙长老犹豫了一下还是开口说道。
    “只是，万一这陈怜月耍诈？”
    “哼！谅他们也不敢耍诈的，而且，谁说我就一定会守约的放了她的儿子和奶娘。呵呵，等到得到了我想要的东西，我就会送他们一家子去阴曹地府团圆去吧！哈哈……”
    阴险的大笑着，龙霸天一脸的志得意满，似乎一切都在他的掌控中一般。
    “主人，少主他又在脾气了。”
    突然，一名侍从从外面走了进来，跪倒在了地上。
    “胡闹！这个该死的废物，如果不是我只有这一个儿子的话……”眼中凶光闪现，龙霸天猛地拍了椅子扶手一下。
    听到龙霸天的低语，底下的侍从们都缩了缩脖子，尽量缩小自己的存在感。
    倒是银龙长老眼珠一转，上前一步。“主人不用担心，只要得到了那个东西，主人就能进阶更高层次了，到了那个时候，数百年的寿元将不是梦想，那时主人想有几个儿子不可以啊！”
    “哈哈，你说得对，只要得到了那个东西，那还有什么事情是我做不到的了！”
    一想到流云地宫中的那件宝物，龙霸天便呼吸加血液沸腾，带着一脸的憧憬，他大笑着大步的走出了大殿，朝着寝殿走去。
    不仅仅是龙霸天，就连还站在大殿上的银龙长老，一想到能够亲眼见到如此神奇的东西，也变得脸色潮红起来。
    “嘿嘿，流云地宫。好期待啊……”(未完待续。)

第二百五十三章 汇合堕仙森林
    在忙碌的时候，时间总是过得很快。?  燃?文小? ?说  ? ｗ?ｗ ｗ?．?ｒ?ａ?ｎ?ｗ?ｅ?ｎ?`ｏｒｇ再有十天便是与龙霸天约定的日子了，好在陈怜月炼制的药物都已经做好了，东西也都准备妥当。
    “明日就要走了吗？”
    已经进入了七月份，最近都没有下过雨，以至天气燥热。此时陈怜月正和小蝶、杨芊芊、玉娇一起，坐在小亭中吃着水果看着月亮消着暑气。
    “嗯，早点出，这样到了地方还能休息调整一下，以免太过急着赶路造成疲劳。”
    拿起一颗荔枝剥皮放入口中，陈怜月对于马上就要去历险似乎一点也不在意。
    “小姐，我真的不能陪你去吗？”
    拉着陈怜月的衣袖摇了摇，小蝶一脸的哀求。
    “那里不是普通人能去的，你不用担心，你也有任务啊，你要在家里准备好好吃的东西，等我们将刘妈妈和天蒙平安的带回来的时候，可就要吃你做的美味哦！”
    看到小蝶的心情有些低落，陈怜月笑着拍了拍她的手，顺便塞到她口中一个杨梅。
    “好酸，小姐好坏啊！”小蝶背酸的缩了缩眉毛，不禁露出了笑容，“小姐放心，我一定会准备好多的美食，等着你们回来吃。”
    “呵呵……”四人都笑了起来。
    “怜月，这个送给你。”杨芊芊将一个用绢帕包裹的比手掌略长的条状物递给了陈怜月。
    “是什么？”陈怜月接过来，小心的打开，现原来是一把雪白的骨匕。
    “这是……”
    “嗯，用你送给我父亲的獠牙野猪的牙齿做的，都说骨匕能辟邪，送给你，保你一路平安。”
    笑着，杨芊芊将骨匕推向陈怜月。
    “做的真是不错，谢谢了芊芊。”陈怜月将骨匕拿起来仔细的看了看，现这个骨匕被打磨得十分的光滑。刃口也已经开刃了，插在一个精致的皮套中，整个骨刃白洁莹透就像上好的白玉一样。
    “你们就放心吧，我会一路上都一直陪着她的。一定好好的保护好怜月的。”
    替陈怜月三人将茶杯填满，玉娇拍了拍胸口，举起了酒杯。
    “来吧，祝我们一帆风顺，早去早回吧！”
    “好！一帆风顺。平安回来！”
    四人笑着举起茶杯，以茶代酒欢呼着喝下……
    当天光亮起的时候，福威镖局前再次汇聚了很多人。陈怜月和玉娇坐在马车上，朝着门口的杨李氏、小蝶和杨芊芊挥着手。
    “回去吧，不用担心的。”
    朝着小蝶喊了一声，陈怜月收回了手，看向前方正开始骑上马背的慕容白等人。
    这次的旅途十分的凶险，所以陈怜月和慕容白等人商量了一下，就没有带太多的人手。这次去的人主要有陈怜月、慕容白、陈学博、柱子、玉娇、玄天、李海龙再带上数名冥域弟子而已，而冥域的弟子也不会进入堕仙森林。只是留在外围接应。
    堕仙森林所在的位置就在风临王朝的南边，离南方城市天源城不算太远，众人慢慢的走着，五天之后就已经到了堕仙森林之外。
    刚一来到这边，众人便现在堕仙森林外五里的地方，已经搭建出来了一个小型的营地了。
    “陈小姐和冥域域主来了，一路辛苦了，休息的地方早就准备好了，欢迎进入营地休息。”
    当陈怜月等人的车队靠近的时候，很快的便从营地中跑出来了一个人。十分客气的对着众人说道。
    慕容白朝着身后的众人挥了挥手，众人便骑着马走进了这处营地，不用说了，这一定就是升龙会临时搭建的了。
    一路跟在领路人身后。众人来到了一片相邻的木屋前。
    “这边就是留给诸位修习的房间了，请好好的休息一下，晚点主人请陈小姐和冥域域主吃晚饭。”
    说完，施了一礼，来人便快步的走了。
    “域主，你看……”
    玄天扫视了四周一遍。皱着眉头看向慕容白。
    “无妨，叫大家都注意一点，不要单人出去办事，其他不需去管。”
    明白玄天担心什么，慕容白无所谓的摇了摇手，当先走进了一个房间。陈怜月紧随其后，和玉娇走进了一旁的另一个房间。
    玄天看了耸了耸肩，将要间的折扇抽出来，朝着冥域的弟子指点起来，众人开始将东西卸下马车送往各自的房间。
    等东西都收拾妥当之后，玄天和李海龙进入到慕容白的房间，果不其然，陈怜月和玉娇、陈学博、柱子已经坐在这边了。
    “怎么样？”陈怜月当先问道。
    “确实有人监视，在我们收拾东西的时候，一直都有人在远处监视着。呵呵，其实也算不上是监视了，就是光明正大的监督了。”
    甩着折扇一笑，玄天朝着门外努努嘴，一脸的嘲讽。
    “一会就要去赴宴了，会不会是宴无好宴啊？”
    李海龙到了一碗茶水，喝了一口。
    “没事，无论如何都是要去的，毕竟五天后就要一起进入堕仙森林了，怎么样都要见一面的。”
    无所谓的笑了一下，慕容白抬手示意大家静声，同时门外传来了敲门声。
    “域主，龙主派人来请您和陈小姐了。”
    因为陈怜月和慕容白毕竟没有正式完婚，所以大家一般还是叫她陈小姐。
    “知道了，我们马上就去。”
    朝着屋外说了一句，慕容白转头看了看一旁的陈怜月。
    “走吧。”他朝着她伸出了手。
    “我们走了，一会儿你们自己吃饭吧。”朝着陈学博等人笑了一下，陈怜月拉着慕容白的手走出了房间。
    跟随着龙霸天派来的下人走过了几排木屋，终于来到了一个很大的房间，随着下人将木门打开，陈怜月现这原来是一个会客厅，此时摆上了很多的小木几，每张木几上都摆放了很多的美食和水果。
    两人刚刚坐下不一会儿，伴随着脚步声，龙霸天带着金龙长老和银龙长老走进了木屋。
    “呵呵，两位，一路辛苦了，正好咱们一起坐下，边吃边聊好好的说说话啊。”
    呵呵的一笑，龙霸天和两位长老逐一落座。(未完待续。)

第二百五十四章 重逢
    陈怜月和慕容白看着一一就坐的龙霸天和金龙长老、银龙长老，沉默着没有出声，就想看看他们又有什么阴谋。燃文小说   ｗ?ｗ?ｗ?．?ｒ?ａ?ｎ?ｗ?ｅ?ｎ?`ｏ ｒ?ｇ
    “呵呵，陈小姐一定是想要见见儿子和奶娘吧？”
    看着陈怜月一脸漠然的坐在那里，龙霸天突然的哈哈一笑。
    “去，带那一老一少过来。”
    听了龙霸天的话，陈怜月的手在底下微微的一动，刚想说话，一旁慕容白的手忙在小几底下隐蔽的拉了她一下，陈怜月便只是看着门口不再有其他的动作了。
    很快的，外面便响起了脚步声，终于，在木门打开之后，刘妈妈的侧脸当先出现在了门口，紧跟着，陈天蒙的小小身影也出现在了陈怜月和慕容白的眼前。
    “天蒙，刘妈妈。”
    一直担忧的身影就在眼前，陈怜月再也忍不住了，她轻声的呼了一下，让低着头走进来的刘妈妈的动作停顿了一下，而后她便快的抬起头，满脸的惊喜。
    “娘亲，父亲！”在刘妈妈还在震惊喜悦的时候，陈天蒙却早已经开心的喊了出来。
    “小姐，域主，你们怎么来了？谢天谢地，你们果然平安无事！”
    看着陈怜月和慕容白坐在那里的身影，刘妈妈忍不住抬手擦了擦眼角。
    “娘亲！”
    陈天蒙抬腿便想要往陈怜月的身边跑，一旁的守卫立刻就抬起了手，将他拦住了。
    “龙主，您这是什么意思？”
    慕容白看着刘妈妈和天蒙微微的摇了摇头，这才转头看向高坐在一边的龙霸天。
    “呵呵，主人知道你们担心他们两人的，这才特意让他们一起来参加宴席的。咱们可是有言在先了，帮助主人进入流云地宫，取得了主人想要的东西，我们就会放了他们。现在么，呵呵……。就先委屈大家这样见见就好了。”
    龙霸天没有说话，一旁的金龙长老倒是摸了摸胡须，缓声开口解释了一下。
    随后，银龙长老朝着门口的守卫挥了挥手。便有两人站了出来，引导着刘妈妈和陈天蒙，走到了陈怜月和慕容白的对面，金龙长老和银龙长老之间留下的小几前。
    站在小几前，刘妈妈看向了对面的陈怜月。后者向着她点了点头，刘妈妈这才一脸平静的带着陈天蒙坐了下来。
    陈天蒙也明白了些什么，他安静的坐下吃着刘妈妈夹给他的饭菜和水果，只是眼睛紧紧的盯着对面的陈怜月和慕容白。
    朝着陈天蒙笑了笑，陈怜月看到他们平安无事，精神状态很好，也没有太过消瘦，这才是终于放下心来，可以好好的和龙霸天谈谈了。
    “如何？我们的诚意你们也看到了吧，现在放心了吧。”
    银龙长老扫了整个厅中一眼。这才端起酒杯。
    “来，祝咱们此次进入堕仙森林一路顺风，能够顺利的找到流云地宫，进入其中拿到想要的东西！来，满饮一杯！”
    陈怜月和慕容白明白，这就等于是结盟酒了，便同样端起酒杯站起了身。
    “贵会的诚意我收到了，放心，地图和钥匙我都准备好了，一定会陪同你们进入到流云地宫的。至于能不能找到你们想要的东西，那就要看天意了。”
    端着酒杯，陈怜月轻笑着，淡淡的说道。
    “好说。好说，只要能够进入流云地宫，找不找得到我想要的东西，那就是我的问题了。”
    听说地图和钥匙都准备好了，龙霸天终于是忍不住露出了喜色，想了盼了几十年的事情。终于就要达成了，就算是城府颇深的龙霸天也忍不住有些失态。不过，他带着黑龙面具，外人也看不出来罢了。
    共饮了一杯结盟酒，又聊了一下进入堕仙森林需要注意的事情，当然，主要是慕容白和龙霸天在说话了，陈怜月一直和刘妈妈、陈天蒙用眼神交流着。
    一顿饭吃了有将近一个时辰，但宴席散了的时候，刘妈妈和陈天蒙再次被带走了。
    “别怕，很快娘亲就来接你了。”
    看着依依不舍往前走的陈天蒙，陈怜月轻轻的挥着手，向他保证道。
    陈天蒙点点头，便被守卫遮住了视线，只好不情不愿的和刘妈妈回到了被关着的地方。
    “你们也看到了，我们一定会好好的照顾他们的，你们就不用担心了。只要事情结束了，一定会让你们团聚了。”
    伴随着龙霸天的保证，陈怜月和慕容白退出了木屋，朝着他们自己的木屋走去。
    很快回到了处于营地边缘的木屋，陈怜月和慕容白一脸沉默的进屋，坐在了椅子上。
    “怎么样，都说了什么了？”
    玄天比较着急知道一些讯息，好用来分析一下当前的情况。
    “不用担心，我们见到刘妈妈和天蒙了，他们很好，没有受到伤害。”
    抬头看到众人都在关注着自己和慕容白，陈怜月笑了一下将宴席的情况说了一下。
    “也就是说，为了表达诚意，让咱们能全力的帮他进入流云地宫，所以特意让你们见一下刘妈妈的小天蒙了。”
    摇着折扇，玄天干脆的总结道，众人都跟着点了点头。
    “好了，只要知道他们平安无事就好，这下大家也都可以放心了。”
    脸上带着放心的喜色，李海龙赶紧喝了一口水，方才等着消息一直都在担心，再加上天气炎热，流了不少的汗。
    “这么说刘妈妈和天蒙走在这个营地中，那咱们要不要……？”
    玉娇朝着众人伸出手，做了个逃跑的动作，意思大家自然就明白了。
    安静了一下，陈怜月和慕容白同时的摇了摇头。
    “不行，先不说咱们的人手本就少，就凭龙霸天和金龙长老、银龙长老三人，和咱们所有人都绝不会是对手了，这个不可行。”
    “域主说得对，唉，这个真的不行。”
    叹了口气，李海龙也摇了摇头。
    “要不，我去珍宝阁搬点援手，我义父的珍宝阁总部就在这附近的山中。”
    想了一下，陈学博突然面上一喜，忙提议道。
    “哥，没有绝对的高手，来多少人都是无用的。”
    陈怜月一句话说完，众人全都叹了口气。
    是啊，在绝对的力量面前，一切都是那么的无力了。(未完待续。)

第二百五十五章 进入堕仙森林
    在小营地整顿的这五天，陈怜月在龙霸天的许可之下，每日都可以见刘妈妈和陈学博一个时辰，但是都必须有守卫看着，而且不能有肢体上的接触。?  ?火然文 ?? ｗ ｗ?ｗ?． ｒ?ａ?ｎ?ｗ?ｅ?ｎ`ｏｒｇ
    能见面总是好的，陈怜月便没有再说什么，只是每次见面的时候，都会在守卫不注意的时候用眼神偷偷地示意刘妈妈一些事情。
    毕竟是在一起生活了十数年的，刘妈妈很好的领会了陈怜月的意思，全都默默的记下了。
    明天一早就要出进入堕仙森林了，陈怜月在陪着刘妈妈和陈天蒙吃过午饭之后，便返回了他们暂住的木屋。
    “回来了，东西交给他们了吗？”
    看到陈怜月回来了，玉娇给她倒了一杯茶水，递上去一条布巾。
    “嗯，交给刘妈妈了。混在糖桔子里确实不错，他们一点都没有现，检查了一下就交给刘妈妈了。”
    高兴的点了点头，擦了一把额头上的汗水，陈怜月坐到玉娇的身旁轻声的说道。
    “呵呵，我就说了吧，当面直接交给他们，那些人才不会怀疑的，这是我的经验之谈哦。”
    掩着嘴轻笑了一声，玉娇靠近陈怜月。
    “那个药是你亲自炼制的，效果一定很好吧，这下你就不用担心了，他们不会有事情的，只要找到机会和咱们会合就好了。”
    轻拍了拍陈怜月的手，玉娇安慰道。
    这边陈怜月和玉娇刚说了两句话，门外便传来了说话声，紧接着木门被推开，慕容白、陈学博和柱子走了进来。
    “你们回来了，东西都准备好了？”
    看到三人走进来，陈怜月和玉娇赶紧给她们倒上茶水，解解暑气。
    “这天气真热，妹妹，看来进入堕仙森林后，你炼制的驱虫药可是绝对离不了了。”
    拍了拍腰间的一个小布袋。陈学博笑了一下。
    “药交给刘妈妈了？”
    慕容白缓缓的喝了一杯茶水，抬头看向陈怜月。
    “放心，安全的交给刘妈妈了。真是没想到龙霸天这么狡诈，居然要带着刘妈妈和天蒙一起进入堕仙森林。”
    恨恨的咬咬牙。陈怜月恼怒之余却更恨自己无力阻止。
    “这样也好，在咱们的身边总好过在外面，省得万一他们再做什么手脚。”
    安慰的看着陈怜月，慕容白倒是提出了自己的看法。
    “是啊，小姐。再说还有你配置的药呢，只要找到机会，让刘妈妈迷倒了守卫，带着小少爷和咱们会合就好了。到时候咱们就离开堕仙森林，那里面太危险了。”
    点了点头，柱子也赞同慕容白的想法，也认为刘妈妈和天蒙也一起进入堕仙森林，看起来危险，但是也比他们被单独留在营地要安全得多。
    龙霸天的木屋里，龙从云已经在这里吵闹了半天了。原因就是，龙霸天要他一起进入堕仙森林历练一番。
    “父亲，我不想去啊！那里太危险了，我去了就是送死啊！父亲，我要是死了你可就没有后了，你真的要看着我有危险吗？”
    “胡闹！你和我在一起会有什么危险，你都是多大的人了还这么不长进，为父这就是希望你能历练一下，好有点出息！”
    被龙从云吵闹的头痛，龙霸天的脸色十分的难看。终于是忍无可忍的挥了挥手。
    “来人，带少主下去休息，明天一早准时出，下去吧！”
    直接无视了龙从云的吵闹。龙霸天闭上眼睛开始休息了，来个眼不见心不烦。
    “主人，东西都准备好了，您放心，这一次保证万无一失的。”
    直到屋中再次恢复了安静，站在门口的金龙长老这才走进来。轻声劝道。
    “很好，这次就需要你们兄弟多多费心了。唉！有这么一个儿子，还真是我这一生中最大的失败啊！”
    睁开双眼，龙霸天的眼睛注视着窗外，似乎在想着什么。
    忙碌的一夜很快就过去了，不论有的人是害怕的辗转反侧，还是有的人兴奋的睡不着，总之这天还是渐渐的亮了起来。
    伴随着天色大亮，小营地开始人声鼎沸了起来，准备进入堕仙森林的人们都开始做着最后的准备和检查了。
    吃完了守卫送来的清淡早餐，陈怜月等人也背好自己的东西，来到了营地的中心场地上，等待着出的时间。
    这次准备进入堕仙森林的人不在少数，除了陈怜月、慕容白、陈学博、柱子、玄天之外，升龙会也去了得有二三十人。
    玉娇和李海龙被慕容白留了下来，让他们带着冥域的弟子在堕仙森林外接应他们，不需要进入堕仙森林内部。
    当龙霸天来到营地中心场地上的时候，大家已经都准备好，整装待了。
    “陈小姐，域主，这个请分给你们的人，这是可以有效的隐藏人气，迷惑妖兽嗅觉的药物制作的药袋，只要挂在腰间就可以了。”
    在临出之前，银龙长老带着人端来了一托盘的药袋走了过来。
    玉娇接过了托盘之后，陈怜月朝着银龙长老点点头，众人便退到一边开始打量托盘上的药袋。
    “小姐，这是？真的能有效吗？”
    柱子拎起一个药袋怀疑的看了两眼。
    “腥气很重，里面有人血。”皱了皱眉头，陈怜月看着药袋面露厌恶。
    “药气也很重，看来确实是特意配置的。他们心心念念想要进入堕仙森林内部，想来这个药应该确实有效。只是这材料……”
    “算了，不要多想了，只要它真得有效果就好，毕竟已经是成药了。”
    知道陈怜月的意思，慕容白朝着她摇了摇头。
    毕竟当初江湖上闹得沸沸扬扬的，都知道升龙会拿人做实验，现在看到这些药袋，还有什么不明白的呢。
    对于已成事实的事情，大家都没有办法去改变了，只是希望着这次平安回去之后，一定要将升龙会除掉才是正理，这样疯狂的组织，还是尽早铲除吧。
    虽然心中万般不喜，但是众人还是沉默的将药袋系在了腰间，抬眼看去，升龙会的众人果然也全都在腰间挂上了药袋。
    这得需要多少的人血啊！众人都沉默了。(未完待续。)

第二百五十六章 湿腐毒瘴
    营地距离堕仙森林只有五里地，众人很快的便来到了堕仙森林的入口附近。?ranwe?n? ｗ?ｗ?ｗ?．?ｒ?ａ?ｎ?ｗ?ｅｎ`ｏｒｇ
    堕仙森林是一片存在了数万年的原始丛林，直到数千年前天地法则大变，一直存在于这里的上古大派流云宫也终于是无奈的打破虚空而去，自此这里面没有仙人镇压之后便妖兽横行了。
    这里是妖兽的乐园，无论是低级还是高级妖兽，全都在这里平静的生活着。但是这里也是探险者的乐园，因为这里曾经有过上古大派的存在，而且在上古时期，这里也是众多天材地宝的产生之地，从来便不乏寻宝者的身影。
    就像陈学博所在的珍宝阁，就会养着专门的探宝队，定时的进入堕仙森林中去寻宝探险。当时，当部分人都只是会进入堕仙森林的外围地带，而不会进入的太过深入，因为越往中心地带，妖兽的等级也就越强。
    而这次，陈怜月他们要进入的就是让人望而却步、闻风丧胆的**级妖兽所盘踞的堕仙森林的中心地带，这也是地图上所显示的流云地宫所在的位置。
    在进入堕仙森林之前，银龙长老站在森林入口处，十分严肃的看着所有人。
    “大家都仔细的检查一下自己的药袋是否有戴在身上，都注意了，这个药袋是十分重要的东西，咱们这么多人在一起，想要避过妖兽的嗅觉就全靠这个药袋了，我不希望因为你们谁的失误，没有带上药袋而将妖兽引来给所有人带来危险，都知道了吗！”
    “知道了！”伴随着银龙长老的话音落下，众多的升龙会的人便大声的回应着。
    银龙长老将视线转到了陈怜月等人的身上，慕容白朝着他点头示意了一下。
    “放心，都已携带好了。”
    银龙长老放心的点点头，这才看向身旁的龙霸天和金龙长老。
    “一会儿进入堕仙森林之后，希望大家都要小心轻声，不要随意出大的声音，我们的药袋之能是隐蔽我们身上的人气。如果出太大的声音的话还是会将妖兽引来的，希望大家都注意这一点。”
    握着龙头拐杖朝前走了两步，金龙长老不急不缓的说道。
    “还有，根据估算。到达堕仙森林的中心地带可能需要五天的时间，这五天大家都不能生火做饭，只能吃携带的干粮，都要记清楚了这一点。”
    看到所有人都表示明白的点了点头，金龙长老这才满意的转过身。看着堕仙森林的入口，挥了挥手。
    “好了，大家准备好，可以进入堕仙森林了！”
    随着金龙长老的话落下，五六名身着深绿色衣物的探子已经当先窜进了森林之中，身手灵活轻巧的犹如灵猿一般，一恍惚便都消失了身影。
    “走吧。”龙霸天朝着金龙长老和银龙长老点了点头，一队人便走在前面进入了森林，随后龙霸天、金龙长老和龙从云等人夹裹着刘妈妈和陈天蒙作为第二队走进了森林。
    朝着直回头的陈天蒙点点头，看到他们的身影都进去了。陈怜月和慕容白等人才在银龙长老的示意之下作为第三队走进了森林，最后，银龙长老带着剩余的升龙会人员押后，最后走进森林。
    至此，除了在堕仙森林外留守的人员之外，所有的人都进入了堕仙森林。
    在森林之外的玉娇和李海龙对视了一眼，便将人手叫到了一旁，与升龙会剩余的人拉开了距离。而后，李海龙便带人砍了一些树枝，搭建起了几个临时的帐篷。
    粗粗估算了一下。进入到堕仙森林的中心地带，最快也要五天的时间，万一遇到点意外，时间就会更长。再等到大家进入流云地宫。还要在地宫之中寻找物品，这地宫不仅面积大，而且机关众多。
    等到陈怜月他们返回的话，至少也要十几天的时间了，所以大家商量了一下，还是自己间隔临时的驻地比较好。至于说升龙会的那个小营地。玉娇他们是不会想要再回去的，谁知道他们有没有什么阴谋，还是分开安全一些。
    森林外面是什么情况陈怜月他们已经没有时间去想了，没有进入过堕仙森林的人是无法想象的，外面看着阳光很充足的森林，这一进来才知道，内部原来是十分的阴暗潮湿，而且越往内部走越暗淡，潮湿气息也就更重。
    好在出之前陈怜月便将防蚊虫的药分了下去，否则如此的湿气之下，蚊蚁毒虫的数量就能把大家给吃了。
    众人全都在昏暗的森林中走走停停，每走一段路都要等着先行的探子侦查一下前路的情况，这度自然就快不起来了。
    陈怜月和慕容白此时被叫到和龙霸天在一起行走着，因为他们要不时的看着地图研究一下路线。
    正在龙霸天坐在一段枯木上看着地图的时候，前面小跑着过来了一名升龙会弟子。
    “主人，前面探子回报，遇到了瘴气。”
    “今年这么早就开始有瘴气了，这还是在森林的边缘地带啊？”
    站起身，龙霸天犹豫了一下，转头看向了陈怜月。
    “现在就看陈小姐的了，相信这点瘴气难不住药仙传人吧。”
    陈怜月听了他的话没有出声，只是从柱子的手中接过了一个小布袋，转手递给了龙霸天。
    “按你所说的，早就已经炼制好了，解这种腐热产生的毒瘴最有效果了。”
    看着龙霸天将药交给了升龙会的人，陈怜月忍不住提醒了一句。
    “别忘了刘妈妈和陈天蒙的。”
    “放心，绝对少不了他们的。”朝着升龙会弟子点了点头，这人才拿着布袋走了下去，开始分瘴气的解毒丸。
    陈怜月等人也将另一个小袋子中的解毒丸分着服下，这才在探子的带领之下，继续朝前走着。走了有数百米之后，众人便进入了一片迷蒙的淡黄色的雾气之中，同时，一股股的刺鼻的酸腐之气也传进了众人的鼻腔，刺激着所有人的嗅觉神经。
    陈怜月和慕容白、龙霸天等人，不约而同的快的进入了闭气状态，将这刺激人的气味隔绝开来。(未完待续。)

第二百五十七章 穿越妖兽群
    “这毒瘴还真是厉害，不说毒性了，光是这气味就能熏死人了。ranw?en ｗ?ｗ?ｗ?．?ｒ?ａ?ｎ?ｗ?ｅ?ｎ?`ｏｒｇ”
    走在后方的玄天摇着折扇，虽然已经闭气了，但是那股令人终生难忘的酸腐气味却仿佛还萦绕在鼻腔一样。
    “行了，这才刚刚开始，谁知道后面还会碰到什么呢。”
    无奈的摊摊手，柱子有点担忧的看着走在前面的陈怜月和慕容白的背影。
    “这里的路这么难走，湿热气息还这么的重，不知道小少爷和我娘能不能受得了。”
    “放心，他们的身上都有陈小姐炼制的药呢，再说，为了他们自己的利益，他们也不会让你娘他们出事情的。”
    拍了拍柱子的肩头，玄天边说着边拿折扇指了指龙霸天的方向。
    明白玄天的意思，柱子沉默的点了点头。这一走，便是数个时辰，直到夜幕降临，森林中实在是太过于昏暗了，众人才不得不停下了脚步。
    这边是数棵数百年以上的巨树所围成的一片微平坦一点的空地，说是稍微平坦，那是指的蔓延出地面的树藤和根脉少一些而已。
    在地上撒上驱逐虫蛇的药粉，等待了一会儿之后，柱子才将带来的兽皮铺到了地上。在这种湿热的森林之中，带布帐是没有用的，所以大家带的都是鞣质好的兽皮。
    为了让陈怜月安心，刘妈妈和陈天蒙被安排在了她的对面，此时正坐在一颗老树下的兽皮上休息着。
    陈天蒙一路之上都被升龙会的守卫背着，所以并不觉得劳累，他一边吃着刘妈妈拿给他的糕点，一边眨着大眼睛看着三四米远的陈怜月。
    突然有人走到了中间升起了一堆篝火，陈怜月奇怪的看向了正好走过来的银龙长老。
    “不是说为了安全，不能引火做饭吗，这怎么又燃起了篝火了？”
    “哦，现在咱们所处的位置正是堕仙森林的外围，属于是一二阶妖兽的地盘。它们都没有什么攻击力而且惧怕火焰，所以在这里燃篝火还是安全一些的。
    并且，现在正是夜幕降临的时候，还有今年的毒雾起得早。这些低阶的妖兽都会忙着躲避毒雾的，你就放心吧，今夜可是难得的能吃到热食的一天了。”
    解释了一下，银龙长老便去安排事情去了，陈怜月抬头看去。果然有人已经在篝火上架起了大锅，开始熬煮起了热汤，并有人开始烤起干粮和捕捉到的小动物了。
    对面刘妈妈看到有热食了，也将糕点收了回去，带着陈天蒙靠近了篝火，一来取暖烘干身上的湿气，二来也可以烤点干粮来吃了。
    陈怜月也靠近了篝火，这样她就能和刘妈妈、陈天蒙近距离的接触了，虽然还是会有人尽职尽责的守在周围，不让他们有直接的肢体接触。能够这样只隔着火堆说说话，陈怜月也满足了。
    等了一会儿，肉汤煮好了烤肉也做好了，大家都高高兴兴的吃过热乎乎的晚饭之后，分散开来开始休息养精蓄锐了，明日还要继续赶路呢。
    也许是老天作美，这进入森林的第一天十分的平静，除了湿热和遇到了毒瘴之外，一切都十分的顺利，既没有遇到妖兽群也没有遇到其他的危险。
    当森林中的光线开始有点转亮的时候。大家都开始活动了起来，陈怜月等人也都起来稍稍梳洗了一下，将东西收拾好，这才围着篝火吃了点热乎乎的早餐。
    等到全都准备好了。众人便在银龙长老的招呼之下再次排开队伍，向着森林内部出了。边往前走着，陈怜月边抬头看向处于前方的刘妈妈和陈天蒙的身影，一转头又看到了走得歪歪斜斜，一路都在小声抱怨的龙从云的身影。
    昨天一直忙着赶路，陈怜月到没有注意到他。晚上休息的时候，这才知道他也一起进入了堕仙森林。只是这位龙从云少主，一晚上全都在抱怨着路难走，环境不好，东西不好吃，地太硬睡不着，总之一句话，那就是什么都不好。
    这又不是来度假的，一大男人空有着天阶中级的实力，却这么挑剔不能吃苦，陈怜月鄙视的撇撇嘴。
    今天的运气就没有昨天那么的好了，才走了一个多时辰的路，众人正坐下喝点水吃点东西休息的时候，前方探子带回了讯息，前方出现了二级妖兽獠牙野猪群，有二十多只野猪，似乎是被什么东西追着跑，正朝着这边跑来了。
    “都上树！”
    听了探子的回报，龙霸天抬眼看了一下四周，一挥手便下了命令。
    这确实是一个好办法，这里的树木都十分的高大且枝叶茂盛，大家躲在树上，有药袋遮掩住气味，躲过兽群确实是很容易。
    因此众人不再说话，全都利落的飞跃上身边的大树，就连刘妈妈和陈天蒙，也被升龙会的人带着上到了大树之上，在将近十米高的地方才停下，依靠着粗壮的树枝坐了下来。
    众人都上到树上隐藏好，只不过十几息的时间，便听到从远处传来了一阵沉重的脚步声，紧接着便看到了数只身形高大体长五米的成年獠牙野猪当先跑了过来。
    紧随其后的便是十数只身材稍微小了一点的野猪，看到这些野猪急慌慌的跑过，陈怜月和身旁的慕容白对视了一眼。
    能让在二级妖兽中战斗力和防御力都屈一指的獠牙野猪这么害怕的东西，那一定是更高级的妖兽了吧，树上的众人显然也想到了这一点，大家全都不约而同的将呼吸降到了最弱，就怕遇到什么意外出现的东西。
    很快的，在众人紧张关注的眼神之中，前方草丛晃动，顿时一双双幽蓝的眼眸闪现在了昏暗的森林之中。
    “是四阶妖兽青狼群，没想到在这边缘地带居然就会碰到青狼群了。”
    看着快的在树下奔跑而过的狼群，慕容白在陈怜月的身侧轻声说道。
    直到狼群跑过去一盏茶的功夫了，龙霸天才派下去两名身手灵活的探子下去查看情况。(未完待续。)

第二百五十八章 森林异常
    片刻后两名探子返回，朝着众人挥手示意安全之后，龙霸天这才下令可以下树了。ranwen ｗ?ｗ ｗ?． ｒ?ａ?ｎ?ｗ?ｅ ｎ `ｏ?ｒｇ
    稍稍整顿了一下，队伍继续前行。在走动的过程中，陈怜月和慕容白被叫到了前方。
    “对于刚刚的事情，你们怎么看？”
    龙霸天将从刘家庄抢来的地图折叠起来收进怀中，抬眼看向走过来的陈怜月和慕容白。
    “对于堕仙森林我了解的不多，但是既然这还是外围，出现这么大的一群四阶妖兽就有点不同寻常了，我猜想定是这森林之中出现了什么变故吧。”
    陈怜月淡淡的扫了一眼龙霸天往怀中塞地图的动作，一脸平静的分析道。
    “不错，正常来说四阶妖兽的活动范围应该是在更往里一些的地方才对，而且妖兽们都有很强烈的地盘意识，不可能随意的乱走。事出反常即为妖，这堕仙森林一定是生了什么我们不知道变故了。”
    慕容白点点头，十分赞同陈怜月的分析，便将自己的想法也说了一下。
    “我和你们的想法一致，没想到咱们才刚刚进入了堕仙森林，便遇到了这样的变故。如果森林中的妖兽受到了某种影响，都开始四处乱窜的话，那对于咱们的来说，危险性就大大的增加了。”
    抬眼看着昏暗朦胧的远处，龙霸天声音中的担忧与凝重毫不掩饰。到了此刻，所有人都知道他的目的就是为了进入流云地宫，所以他也不在刻意的掩饰自己的情绪了，当然，有时候流露出的情绪是真还是假，这就只有他自己知道了。
    商讨了一会儿也没有什么头绪，最后也只能是走一步看一步了，队伍依然是朝着目的地前进着，只是度已然与昨日不能相比了。
    这一天，总过躲避了三次妖兽群，在下午的时候。他们又碰到了两次妖兽群，一次是三阶的，一次居然是五阶的，只令龙霸天面具下的脸也露出了难看的颜色。
    随着夜幕降临。森林中的路越不好走了，大家选择了一处地方开始扎营。
    “照这样的度，三日后根本就到不了目的地啊。”
    龙霸天坐在树下，朝着金龙长老叹口气。
    “主人，现在是欲则不达啊。为了安全起见，还是稳妥一些的好。”
    金龙长老坐在龙霸天的身侧，他转头看了看远处的陈怜月和慕容白，稍稍靠近龙霸天，经声音降得更低了。
    “森林不知出了什么变故，再加上还有他们在，我不相信他们会一直这么老老实实的听话，就怕他们会突然难啊。”
    “哼，他们暂时还翻不出什么花样，只要陈怜月的奶娘和儿子还在我们的手中。他们就不敢如何的。只要进入了流云地宫，打开了密室，呵呵，他们也就没有用处了！”
    冷冷的哼笑着，龙霸天扫了陈怜月和慕容白一眼，便将视线转到了一边正在和手下闹脾气，不肯吃冷干粮喝凉水的龙从云身上。
    “只要得到了那件东西，我便能够晋级，到时候数百年的寿元下来，我总会有个有用的儿子的……”
    阴冷低沉的语调淡淡的划过金龙长老的耳边。他就像没有听见一般，只是拿着水瓶运转元力加热了一下，这才将水递给了龙霸天。
    “主人，喝口热水吧。还要保证精力对付接下来的路程呢。”
    龙霸天收回看着龙从云的视线，端起水瓶喝了一口热水。
    “在剩下的时间不多了，明天开始一定要加前进了，不能将时间拖的太久，这堕仙森林之中一定是出现了问题，时间久了我怕会遇到更大的问题。”
    “属下明白。”
    金龙长老点了点头。便拎着热水朝着刘妈妈和陈天蒙走去，暂时这两个人很关键，不能让他们出现意外。
    坐在远处的陈怜月本想送点热水给刘妈妈和陈天蒙的，这边看到了金龙长老拿着热水过去了，便停下了想要站起来的动作。
    “哥，你们珍宝阁也有探宝队经常进入堕仙森林，你知道这里现在出的这些异常是怎么回事吗？”
    看到远处的陈天蒙和刘妈妈都很有精神，吃的喝的也不用她担心了，陈怜月便向着一旁的陈学博问道。
    “虽然珍宝阁有探险队，但是我还真没有进入过堕仙森林，所知道的也都是听探险队的人还有我义父说的情况，但是他们都没有遇到过这种情况。”
    陈学博想了一下，缓缓的说道。
    “堕仙森林每到夏季，大概在**月份的时候，这时候气温最高，湿腐气最重，就会形成具有剧毒的毒瘴。这个时候，各处的妖兽都会四处的迁移，来躲避出现的毒瘴。”
    “不过，毒瘴也只是在湿气最重，靠近腐潭的地方才会出现，其他地方一般都没有什么事情的。今年才入七月份，这毒瘴便已经出现了，确实很反常，而且一些往年都不会四处迁徙的妖兽群都开始离开了他们原本的聚居地了，这一点我也不明白啊。”
    皱着眉头摇了摇头，陈学博也是一脸的迷惑不解。
    “想不明白就算了，我看他们的意思，似乎是想要加快度了，可能他们是担心拖得久了，在生什么变故吧。”
    暗暗地朝着龙霸天的方向指了一下，慕容白一脸的沉稳。
    “无论如何，大家都多注意一些，这几天一定要保持好体力，遇到意外也好随时处理。”
    看到大家都点了点头，慕容白再次压低了声音。
    “随时的注意着他们，我看他们有些算计，我猜想他们最可能翻脸是在进入流云地宫之后，总之小心一些。”
    “早就知道他们会翻脸的，这些事情大家都是心知肚明的，就是时机还没到罢了。”
    撇了撇嘴，玄天摇着折扇扇飞几只被药的晕乎乎的虫子，冷冷的笑了一下。
    “知道就好，自己多注意一点，他有他的算计，难道我们就没有自己的算计吗。”
    朝着玄天和柱子、陈学博笑了一下，陈怜月转过头去看刘妈妈和陈天蒙。
    “最主要的是他们的安全，只要他们还在升龙会的手中，咱们就会十分的被动了。”
    众人沉默的点了点头。(未完待续。)

第二百五十九章 犀角兽
    天色一转亮，众人便开始行动起来，洗漱吃饭然后就是赶路，如此周而复始，三天的时间就这样的过去了。
    这三天的时间中，比较好运气的是妖兽群只遇到了五次，高阶妖兽遇到了三次。
    此时众人正坐在森林中休息吃点晚饭，当然，这是大家估算的时间，在这昏天暗地的森林中持续行进了五天了，众人除了能分辨出白天黑夜之外，其他时辰全都是估算的了。
    “据地图显示，在有一天的路程应该就能到达流云地宫的附近了。”
    手中拿着大饼夹腌肉，龙霸天隐藏在面具和披风下的脸让人不知道他现在的状态如何，但是大部分的人，经过这里天的赶路和吃不好，都已经开始显现出憔悴了。
    “主人，最近大家的状态……”
    银龙长老坐在一旁有点担忧。
    他们倒是还好，可以直接用元力将水和食物加热，但是这么做耗费元力不说，而且还加热不了多少，所以每日都是他和金龙长老轮着来用元力加热食水。
    当然，每次他们都没有忘记分给刘妈妈和陈天蒙一点热水热食。
    “让大家再坚持一下，等到了森林的中心地带就好了。那里不知道有什么，反正妖兽是从不敢靠近的，到了那里大家就可以生火做饭了。”
    几口将大饼腌肉吃掉，龙霸天对于吃苦毫不在意，但是其他人的元力毕竟没有他们三人高，抵抗力和耐受力也不行，自然无法强求其他人。
    金龙长老靠在树上闭目养神，今天的晚餐就是他用元力来加热的，所以他要赶快打坐恢复元力。
    “长老，少主那边又在吵闹了，您看……”
    突然旁边传来了压低的声音，金龙长老睁开眼就看到，平时守在龙从云身旁的人此时正蹲在一边。和银龙长老小声的汇报着。
    “唉，你将这份食物和水拿去给少主，看着他吃下去。”
    将一份温热的大饼夹腌肉和热水递给了来人，金龙长老出声道。
    “属下明白。”
    来人接过食水。快步的走回了龙从云所在的位置。
    “你这是……，唉，他自己就是天阶中级的元力，让他自己加热食物不就好了，反正他也不参与战斗和防御妖兽。”
    朝着龙从云的方向撇了撇嘴角。银龙长老十分心疼金龙长老将自己那份拿出来给了龙从云。
    “无妨，我在里面加了点料，省得他这一路上总是抱怨闹事，干脆让他睡着了安静。”
    朝着银龙长老微微一笑，金龙长老摸了摸胡须。
    “大哥，我这份咱俩分着吃了吧。”
    将一张饼和一大块腌肉递给了金龙长老，银龙长老与他坐到了一起。两人将饼和肉卷好，快的吃了起来。
    对于他们来说，什么山珍海味没吃过，前段时间他们俩陪着龙霸天前来探路的时候。只有他们三人没有其他人拖累碍手碍脚的，那时候他们只用了三天的时间便到了靠近中心的位置，还猎捕了一只六阶的角鹿烤来吃了呢。
    拍了拍手中的残渣，金龙长老又闭上眼睛开始打坐了。
    “主人到那边去了吧？”
    “嗯，说是要去和陈怜月他们分析一下路线，毕竟森林异常，咱们上次探的路线不能走了，咱们早就偏离了好远了。”
    点了点头后，银龙长老想起金龙长老看不到，变出声说道。
    “嗯。让大家都注意一点，越靠近中心就会越危险，我总感觉今夜可能不会太平了。”
    皱着眉头说完话，金龙长老便不再出声了。只是专心的恢复元力。不知道为什么，今晚他就是感觉到心中不安，所以他才如此焦急的恢复元力。
    银龙长老十分相信金龙长老的感觉，忙站起身四处去吩咐了一遍，这才朝着龙霸天的方向走来。
    他这边刚刚走近龙霸天、陈怜月等人，那边便有探子快的奔了过来。
    “银龙长老。有数只高阶妖兽朝着这边过来了。”
    “通知大家，赶快收拾东西上树。”
    这几日大家都已经熟悉这套动作了，一有妖兽过来了，就赶快上树。有的妖兽并不是打不过，而是战斗起来有可能会吸引来更多的妖兽，这就会暴露大家的位置了，对大家赶路不利。
    众人迅的收拾好东西上树，动作干净利索的只用了几十息而已。
    在静静的等待了片刻，就能看到有数道黑影渐渐的跑了过来了。
    “是六阶的妖兽，犀角兽，竟然有五只呢！”
    待得妖兽的身影出现在了众人的眼前之后，陈学博略带惊讶的在陈怜月的耳边说道。
    “很厉害？”
    怕引起妖兽的注意，陈怜月不敢多说话。
    “嗯，杂食，攻击力和防御都强，几只在一起的时候就连青狼群都不是对手。”
    在一旁将陈怜月揽在怀中的慕容白，言简意赅的轻声说了一句。
    大家本以为这五只犀角兽会像以往的妖兽一样，急匆匆的跑过去了，没想到他们在跑过众人所在的树下的时候，却突然就停下了脚步。
    领头一只体型最大的犀角兽停在了树下，开始用鼻子仔细地嗅着地面，似乎是现了什么一样，久久不愿离开。
    “怎么了，它闻到什么了吗？”
    看着底下的犀角兽的动作，柱子有点担忧的说道。
    “应该是刚刚大家在吃晚饭，有人的腌肉渣掉落下来了吧。”
    略思索了一下，陈怜月说出自己的猜测。
    “应该就是这个原因了，呵呵，看来龙霸天他们一路行年来还是百密一疏啊，都到了这里了还犯下这种错误。”
    这里这么多的高手，五只犀角兽对付起来虽然有点困难，但是也不算什么问题，所以陈学博毫不在意的说了句风凉话。
    “主人，似乎是方才少主所呆的位置。”
    这边龙霸天也想到了问题所在，脸色很不好，一旁的银龙长老赶快向他汇报情况。
    “一事无成的废物，吃点东西都会往下掉，废物啊！”
    就算再生气，对眼前的事情也与于事无补，龙霸天低低的骂了一句，便不再出声了。(未完待续。)

第二百六十章 夜路疾奔
    “总让它们在这里不走也不是办法，大哥你有什么办法没有？”
    看着在不远处的树下一直徘徊的五只犀角兽，银龙长老问向金龙长老。?  ?火然文 ?? ｗ ｗ?ｗ?． ｒ?ａ?ｎ?ｗ?ｅ?ｎ`ｏｒｇ
    “这里已经处于靠近中心地带的位置了，活动的都是一些高阶的妖兽，如果我们贸然的下去打杀的话，就怕血腥味和动静会引来更多的妖兽。”
    略微思索了一下，金龙长老从怀中拿出了一个小蜜丸。
    “这是用炼药余料做的一颗药丸，没有什么大的用处，就是会产生很强烈的气味和烟雾，感觉就像毒瘴差不多，却没有毒性，这是我炼制出来驱兽用的，就用它来试一下吧。”
    说完，金龙长老将右手用元力包裹，轻轻地将蜜丸捏开，而后微微用力将药丸摔到了犀角兽的脚下。
    药丸一落地，其上包裹的元力散掉后，便立刻就释放出了一股浓烈的黄烟，同时一股类似硫磺气息的气味便冲进了众人的鼻腔。
    好在陈怜月等人一看到有烟雾升起，便马上封闭了气息，这才没有闻到烟雾。
    “这是升龙会那边扔出的烟雾吧，是用来驱赶妖兽的吗？不知道会不会有用，只是这气味太不敢恭维了。”
    快的摇着折扇，玄天皱了皱鼻子，对这股气味十分的反感。
    大家都关注着下边的情况，果然不负众望，就在烟雾开始扩散开来之后，犀角兽终于是受不了这种气味了，摇着头低沉的鸣叫了两声，便甩开大步子，赶快的跑离了这块区域，很快的就不见了踪影了。
    就在众人刚刚放下心来，松了一口气的时候。周围突然便响起了此起彼伏的兽鸣声，声浪一波高似一波，直接就将这片森林弄得热闹了起来。
    “出了什么事情了？”
    惊讶的看向漆黑的森林，陈学博不知是在问谁。
    “不好。大家注意了，赶快下树，咱们要尽快的离开这片区域。”
    就在众人还在惊讶疑惑的时候，龙霸天突然大喝一声。将所有人的注意力都吸引了过来。
    “一定是方才的犀角兽的叫声引起了其它妖兽的注意，该不会……，这些妖兽以为又起毒雾了吧？”
    边从树上下来，陈怜月便将自己的猜测说出来。
    “也许吧，不过现在这块地方是不能呆了。这里已经引起了妖兽们的注意了，我们要赶快离开这里。”
    搂着陈怜月的腰，将她带到树下，慕容白说完话，便赶快组织大家整装出。
    很快的，众人便又开始了赶路，夜色下赶路可不是什么美妙的事情，但是听着耳边的兽鸣声，谁也不敢抱怨和停留。
    急匆匆的走着，不时的就能感觉到距离不到百米的地方有大批的脚步声和震动传来。众人都只能降低呼吸伏在地上等待震动过去了再起来，接着赶路。
    就这样，除非是直接相遇了，大家这才跃到树上躲避，否则其他时候都是躲在一旁等待兽群过去。
    一夜之中快疾行，碰到了数次的兽群，直到天便开始亮了起来，这兽群迁徙的震动声和嘶鸣声才渐渐的安静了下来。
    众人也都感到十分的疲倦了，在金龙长老话后，全都坐到了树下开始喘气。
    “这样不行。大家都十分的疲倦了，不适宜在吃冷食了。”
    看着瘫坐在树下的人们，金龙长老皱起了眉头。
    “主人，昨夜妖兽群也奔徙了一夜。现在才刚刚平息下来，想来应该也不会再有什么动作了。要不，就让大家生火做点热食吧？”
    “嗯，就按你说的做吧，大家确实辛苦了，等到进入地宫之后还有更多的未知危险呢。不能够让大家在这里就有伤损。”
    坐在树下点了点头，龙霸天示意跟在身旁的升龙会人员去寻找树枝和捕捉一些普通的动物回来。
    虽然这堕仙森林之中妖兽众多，但是普通动物的数量也更多，几人出去转了一圈之后，很快的便每人拎着数只动物走了回来。
    自有人迅的将篝火燃气，然后开始煮肉汤、烤肉，在这种时候就别想着吃到什么美味了，能有口热乎饭吃就不错了，所以也没人在意做饭的人手艺如何。
    小半个时辰之后，众人都吃上了这顿难得的热乎饭菜，随即，火堆便马上被扑灭了，同时也将一些驱散气味的药粉洒在了火堆的余烬中，用来散出气味冲散食物的香气。
    吃过了热乎饭菜，喝了热水之后，众人都开始感到了困倦。在安排好轮班的人手之后，众人便开始休息补眠了。
    好在经过了一夜的折腾，无论是人还是妖兽，白日里全都安静了下来，直到两个多时辰之后，众人6续醒来，森林之中也依然是安静无声的。
    据陈怜月估算，现在应该是有午时左右了，在升龙会的人又打来了十几只动物之后，后对再次被点燃，大家又吃了一顿热乎乎的午饭，便收拾好东西再次出了。
    许是昨夜闹得太过厉害了，剩余的路程居然一路平静，一点妖兽也没有碰到，直到就差二十多里地就到预定地点的时候，突然就在众人的后方传来了兽吼声。
    “出了什么事情，后方怎么了？”
    在银龙长老的疑问声中，有人快的跑上来回报情况。
    “银龙长老，后面突然出现了三只七阶妖兽云豹，一直尾随着咱们。”
    “什么，三只八阶妖兽。”
    听到回报，银龙长老立刻就睁大了双眼。在现在这个天地法则大变的时代，八阶妖兽就已经是最顶阶的妖兽了，就算是有他们兄弟俩再加上龙霸天在，面对三只八阶妖兽，那也很难全身而退了。
    “全员加前进，只要进入了中心地带就好了，这些妖兽是不敢进入那块区域的。”
    龙霸天已经不在乎会不会惊动其它妖兽了，直接用元力一声大吼，而后一把抓过龙从云便开始拔足疾奔。金龙长老会意，伸手抓过了刘妈妈、银龙长老便将陈天蒙顺手搂进了怀中。
    看到龙霸天他们带着刘妈妈和陈天蒙快的奔走了，慕容白拉住陈怜月便也忙追了上去，其他人也将元力运转起来，全都大步的朝前奔去。(未完待续。)

第二百六十一章 云豹
    八阶妖兽可不是那么好对付的，尤其是它们的智商也已经很高了，这下看到猎物要逃走了，它们怎么可能不去追逐。燃文小说   ｗ?ｗ?ｗ?．?ｒ?ａ?ｎ?ｗ?ｅ?ｎ?`ｏ ｒ?ｇ
    为了阻拦住这三只八阶妖兽云豹的脚步，陈怜月忙拿出了一些药丸，扔给了身旁的陈学博和玄天。
    “这是特制的药丸，用元力震碎后会形成烟雾，具有迷幻麻醉和暂时遮蔽视线的作用，用的时候小心一点。小的药丸是解药，记得先吃上以防万一。”
    “知道了。”
    接过陈怜月抛过来的蜡丸，陈学博和玄天对视一眼，点了点头，两人便转身朝着后方跑去。
    现陈怜月这边有人朝着后面跑去了，前边的龙霸天明白他们是想要去阻拦八阶妖兽的追赶步伐的。
    “银龙长老，你去看看。”
    朝着银龙长老使了个眼了，龙霸天可不希望到时候被人家说没有用，就知道跑。而且现在还是合作关系，万一陈怜月这边马上就死了好几个，那下面的事情谁知道他们会不会反悔啊。
    银龙长老明白龙霸天的担忧，将背上的陈天蒙朝着金龙长老一交，便转身飞的往后跑去。
    凭着银龙长老的力量，他很快的就追上了陈学博和玄天。
    “这里很危险，你们有什么办法能减慢这三只云豹的追逐脚步吗？”
    “接着，大的蜡丸是药雾，用元力震散就好，能够形成雾气遮挡住咱们的身影，还有迷幻麻醉的作用，小的是解药，记得先服下。”
    想了一下，陈学博将手中的一个蜡丸和解药抛给了银龙长老。
    “等一下咱们三人从远处攻击这三只云豹，吸引他们的注意力，等到大部队走得够远之后，在将药丸激形成雾气，然后赶快的脱离药雾的范围。”
    “好的。一会儿你们不要太靠前，八阶妖兽不是那么好对付的，只要吸引了他们的注意力就好，千万不要过于激怒它们。”
    将药丸握在手中。银龙长老表示明白了，同时也提醒了一下陈学博和玄天。
    三人看着进入堕仙森林的人手几乎都跑过去了，这才将解药都扔进了口中，看向了后方正跨步追来的三只云豹。
    银龙长老的元力最高，在三只云豹距离还远的时候。他便已经出手了。一出手便是绝招，就见到一条元力长龙飞射而去，朝着三只云豹撞去。
    云豹飞身闪开，没想到长龙却龙尾一摆，便将周边的十数棵近百年的老树全都扫断了，断木堆叠直接就将三人和云豹阻隔了开来。
    隔着断木相望，三只云豹来回走动了几步，似乎在估量是绕远追踪还是直接越过断木堆追击比较好。
    几息之后，一直云豹便不耐烦的跳到了一颗断木之上，准备要直接追击了。就在其它两只云豹也想要效仿的时候。陈学博和玄天的攻击也到了。
    三人在方才就已经各自选好了目标，现在就开始了骚扰性的攻击，攻击力不见得一定要多强，但是却也能将云豹打痛甚至是划破皮毛。
    就见着一道道的元力波和各种暗器全都朝着三只云豹攻来，直搞的三只妖兽一时之间被打得有点愣。待得被打痛了，这三只堕仙森林中的霸王级别的妖兽才是反应过来，自己被‘弱小’的人类攻击了。
    这个认知让三只八阶的云豹十分的生气，它们以往在这堕仙森林之中一向是横扫八方的，所有的低阶妖兽看到它们都要躲着走，就连进入森林探险的人类他们都不知吃了多少了。今天竟然还会被人类攻击了。
    不再纠结于追击猎物还是消灭眼前的小虫子了，三只云豹吼了一声之后，便决定还是先消灭眼前这几只碍眼的小虫子吧。
    看到三只云豹的注意力全都聚集在了三人的身上，银龙长老也在心中暗暗的松了一口气。
    如果这三只云豹不在意他们的攻击。而是********的去追击大部队，那样的话，相信就凭这三只妖兽的实力，他们一定会损失惨重，也许还没有碰到流云地宫的面呢，他们就剩不下几个人了。
    “小心一点。不要用太强的攻击，只要拖住它们就好了。”
    怕陈学博和玄天紧张害怕之下控制不好元力强度，银龙长老一边用元力干扰着云豹的动作，一边还不忘了提醒两人。
    云豹主要是靠近身撕咬等攻击为主的，三人便绕着断木堆游走着攻击，云豹追得紧了就跃到树上，云豹若是追到树上，三人便跳跃到更高的树枝上。
    这些云豹会爬树，但是它们有一个限制，那就是爬不上特别高的树，它们最多就能爬上五六米，再往上它们就上不去了，这似乎与这里的树木茂盛，大树们为了生长就要不断的吸收阳光，所以越往上长的越是笔直有关系吧。
    在追逐纠缠了将近一刻钟之后，三只云豹终于有点烦躁了。陈学博和玄天、银龙长老三人此时正站在一颗十数米高的笔直的树上看着下方的三只云豹。
    “差不多了吧，有一刻钟了，他们应该已经跑得够远了。”
    陈学博抬眼看了看众人跑走的方向，那边现在除了繁密的树木之外，什么也看不到了。
    “我感觉可以了，再逗下去这三只恐怕就要暴躁了吧！”
    朝着地下的三只云豹扔了一截树枝，玄天指着立刻就往上弹跳的三只说道。
    “走吧，分散开来一起将药丸扔出去，一定要让药雾的浓度够厚。”
    仔细的观察了一下三只云豹的情况，再在心中估算了一下路程，银龙长老点点头，示意陈学博和玄天做好准备。
    三人飞开跳到了三棵高树之上，而后找好角度，将药丸弹射到了不同的位置，刚好将三只云豹包围在内。
    药丸早在脱手的时候就已经被元力震碎了，只是被元力包裹住所以没有散开，当接触到树木的时候这才啵的一声爆了开来。顿时，三股浓厚的乳白色烟雾便升腾了起来，并且快的汇合到一起充斥了周边的所有空间。
    幸好三人早就服下了解药，这才没有被药雾所迷惑，并且早在药雾扩散之前，三人便飞快的朝着大部队的方向跑去，这才没有被药雾影响迷了方向。(未完待续。)

第二百六十二章 中心草地
    奔跑出去了上百米，三人这才堪堪躲过了药雾扩散的度，听着身后不停的传来了吼声，陈学博和玄天相视一笑，而后三人便加足马力的往前奔去。r?anw  en ｗ?ｗ?ｗ?．?ｒ?ａ?ｎ?ｗ?ｅ?ｎ?`ｏ?ｒ ｇ?
    凭着三人的实力，也足足奔走了将近一刻钟，这才追上了大部队，可见方才大家也都是卯足了劲的狂奔啊。
    现在众人所在的位置离方才的阻拦云豹的地方已经有数里地远了，众人全都改跑为走，边走着边休息喘口气。
    “回来了，怎么样？”
    看到银龙长老走了回来，早就已经让龙从云自己赶路的龙霸天终于是松了口气。
    “陈怜月的药果然好用，已经将那三只云豹拖住了，那药雾有迷幻和麻痹的作用，想来它们是追不上咱们了。”
    银龙长老朝着龙霸天露出笑容，简单的将情况说了一下，也不得不感叹陈怜月的药确实好用。
    “哼！白头翁这个懦夫就知道逃避，空有一身的炼药技能，可惜不能为我所用。”
    回转头看了后方正和陈学博、玄天说着什么的陈怜月，龙霸天沉默了一下。
    “可惜都不能被我所用啊！……”
    这边的陈怜月等人并不知道远处的龙霸天的想法，他们只是在高兴大家都平安的摆脱了八阶妖兽的追踪。
    缓步走了一会儿之后，众人又开始加快步伐，虽然不用跑步走了，但是大家还是不敢多做停留，谁知道那三只云豹会不会又追上来啊，还是赶快赶到中心地带才能安全。
    “主人，前方还有不到一里路就到森林的中心地带了，这段路上十分的平静，什么妖兽和动物都没有。”
    赶了一段时间路后，前面探路的探子跑回来一人向龙霸天汇报情况。
    “好，让大家加，等到了地方就可以好好的休息了。”
    听到探子的话，龙霸天面具下的脸也忍不住露出了笑容。
    这一路虽然波折不多。但是也够累的了，比他上次只和两位长老过来还要辛苦，这下终于就要到地方了，就算是一向城府颇深的他也忍不住想要喊出一声了。
    知道不到一里地就到地方了。所有人都兴奋了起来，全都自觉的开始加了，果然，在转过了一棵大树之后，一片明显区别于森林的平整草地出现在了所有人的眼前。
    “这就是目的地了吧。没想到居然是一片草地。”
    随着人流走到近处，玄天看着这片被包围在层层密林之中的草地，忍不住叹息了一声。
    这片草地郁郁葱葱的，面积倒不是很大，方圆也就有三四里地大小，但是却除了昆虫之外毫无其它的动物，就连妖兽也不敢靠近这边。
    “快走吧，马上就能好好的休息一下，吃点热乎东西了。”
    抬手拍了玄天的肩头一下，陈学博指了指升龙会那边跑开的几个人说道。
    一看那几个人的动作。就知道一定是去打猎拾柴去了，陈学博和玄天、柱子三人立刻就笑了起来，加快度往前走去。
    后边的陈怜月和慕容白看着三人的背影摇了摇头，这才牵着手也往前走去。
    当他们来到草地上的时候，早来的人已经将草地收拾出来一块地方了，而且已经有人开始砍树枝准备搭建简易的帐篷了。
    “这是？”
    看着这些人的动作，陈怜月有点疑惑。
    “这地宫不小，咱们不一定一天就能出来，而且还要有人留在上面看着东西，随意还是搭建几个简易的帐篷比较好。这几天都是在大树下或者树枝上过夜的。现在这草地上没有遮蔽，万一下雨了就没有躲避的地方了。”
    看到陈怜月看着这些人的动作有些疑惑，正指挥着人们搭建帐篷的银龙长老笑着解释了一下。
    “再说了，下面那么危险。陈小姐也不希望你的儿子和奶娘也一起下到地宫之中吧。”
    看着陈怜月笑了一下，银龙长老拄着拐杖缓缓的走了。
    “他这是什么意思，这刚到地方就开始警告咱们了吗？”
    摇着手中的折扇，玄天看着渐渐走远的银龙长老的背影皱起了眉头。
    “哼，可不就是因为到地方了，所以才要警告咱们一下吗。”
    冷哼了一声。陈学博将长刀拎在手中，转身也要去砍点树枝。
    “正好咱们也有数张兽皮呢，就搭一个小点的帐篷给怜月晚上住好了。”
    “我和你一起去。”
    柱子将包袱往地上一扔，拿着剑跟了上去。
    “那我也去转转好了，顺便给咱们家点餐。”
    看着陈学博和柱子走远了，玄天晃着扇子也忙追了上去。
    看着三人的背影摇了摇头，慕容白便不再理会他们，而是拿出陈怜月给的药粉，开始在周边划出范围，以作晚上休息的地方。
    看着慕容白撒好药粉，陈怜月估算着时间差不多了，这才将几块兽皮扑到地上，拉着慕容白坐下休息一下。
    “我看到刘妈妈和天蒙了，他们看起来很好，这龙霸天还真是处心积虑的想要让咱们安心呢。”
    用下颚微微的朝着十数米远的地方点了一下，陈怜月忍不住撇了撇嘴角。
    “只要他们没事便好，放心，这次一定不会有事情的。”
    眯眼看了看远处正和两位长老说话的龙霸天，慕容白心中清楚对方的打算。
    这边陈怜月和慕容白刚坐了没一会儿，玄天便拎着一捆柴和四只野兔走了回来。
    “这边的动物太少了，而且还都是小个的。”
    将火堆点燃，玄天再次拎起兔子，“我去那边将兔子收拾一下，真是没想到这个小草地上还有个水潭呢。”
    确实，在这片草地上还有着一个十数米宽的水潭，陈怜月她们的营地就安扎在这个水潭的附近了。
    陈怜月走过去，盛了些干净的清水回到火堆旁开始烧热水，很快的陈学博和柱子也带着一些树枝和几只野鸡回来了。
    在陈怜月和柱子将野鸡野兔烤制好的同时，慕容白和陈学博、玄天也已经将简易的帐篷搭好了，顶上铺上宽厚的树叶，地上铺上兽皮，这就是陈怜月今晚休息的地方了。
    满意的看着这个小帐篷，陈怜月招呼着大家来吃饭了，耳后她用树叶包起一只烤鸡和一条烤兔腿走向刘妈妈和陈天蒙。
    在通过守卫的传递之后，这些东西才被交到了刘妈妈的手中。
    “趁热吃了吧，吃过后好好的休息一晚，这两天你们都辛苦了。”
    远远的说了两句话，陈怜月便不得不离开了。
    回到自己的篝火边将烤的金黄的烤肉吃完，陈怜月到水边洗过手后，便被龙霸天叫到了一起，开始研究地图上显示的流云地宫的入口到底在何处了。(未完待续。)

第二百六十三章 进入地洞
    “这片草地不知道有什么玄机，可以令妖兽不敢靠近。??? ? 火然?文 ?? ｗ?ｗ?ｗ?．?ｒ?ａ?ｎ?ｗ?ｅ?ｎ`ｏｒｇ此地应该存在至少上万年了，也不知道是否是生了变化，按这地图上显示的地宫的入口应该就在这水潭附近才是，可是怎么一点迹象都找不到呢？”
    拿着地图又仔细的看了半响，龙霸天摇了摇头，无耐的将地图放到了一块石头之上。
    “不知道陈小姐有什么高见，是否能现什么玄机？”
    陈怜月和慕容白一起看了地图一下，而后又抬头借着火把和月光将周边仔细的看了看。
    这处草地面积并不算太大，而且几乎没有什么树木，唯一有的一棵树就在这水潭边上，是一颗几人合抱粗的大树，在树的下方长着茂密的草丛。
    数块大石零散的散落在大树的周围，陈怜月他们用来铺放地图的就是其中的一块比较平坦的大石了。
    “这地图上显示的，这地宫的入口是一处坑洞，那在这边应该有一个类似的地洞存在，就算年代久远被掩埋了，也应该与其他地面不太一致才对。”
    扫视了四周一遍，慕容白抬手指着地图中标志着流云地宫入口的一点说道。
    “你看那里。”
    陈怜月拉了拉慕容白的衣袖，指了一下大树的树底下。
    几步走到了大树旁，陈怜月蹲下/身子，用手剥开了树下一米来高的茂密杂草，果然，一处大半米高一人宽的树洞出现在了众人的眼前。
    “太好了，原来就在这里！”
    看到树洞，龙霸天和金龙长老立刻激动的走上前。
    “主人，是否现在就下去一探？”
    金龙长老看到企盼了多年的流云地宫终于就在眼前了，只想立刻就下去看看才好。
    “不急，现在天色已晚，下面机关重重的，还是好好休息一晚。等到明天再下去的好。”
    犹豫了一下，虽然龙霸天他自己也很心急的想要一观流云地宫的真面目，但是为了大局考虑，他还是阻止了金龙长老的动作。
    安排了两个人看守住通往流云地宫的路口。龙霸天这才带着金龙长老和银龙长老离开了水潭，回去休息了。
    陈怜月和慕容白走在后面，慢慢地走回到简易帐篷处。
    “真的要下去吗？龙霸天他们随时都有可能翻脸的，我有点担心刘妈妈和天蒙他们的安全。”
    坐在火堆旁，陈怜月压低声音说道。
    “形势所迫。只能下去了，但是一定要时刻注意着龙霸天他们的举动才行。”
    拍了拍陈怜月的手，慕容白也十分不信任龙霸天一行人，也可以说，其实两方人马全都是互相不信任的。
    “好在我娘和小少爷不用下去地宫，要不我留下来找机会偷偷的将剩下的人迷倒？”
    柱子抓了抓头，想了半天说道。
    “不行，先不说他们都会留下谁咱们也不知道，就说你救下刘妈妈和小天蒙后，你要带他们到哪里去呢？
    下地宫找我们汇合太危险。而且龙霸天他们也在下面，如果说你要带他们出森林，那更危险，外面到处都是妖兽，你一个人能护得住他们两个人吗？”
    用折扇敲了柱子的肩头一下，玄天摇了摇头表示不赞同柱子的话。
    “唉，你说的有道理，还真是有点难办啊。”
    无奈地叹口气，柱子实在是想不出好办法了。
    就在众人沉默无语的时候，突然草丛中响起了一阵低低的悉悉索索的声音。慕容白抬手示意大家静声，转头看向了一旁的草丛。
    在大家的注视之下，草丛慢慢的分开，一抹金黄色突然的窜了出来。直朝着陈怜月扑了过来。
    这边其他人还没有反应过来，慕容白却已经将右手一伸，直接就将这团冲向陈怜月的金色给拦截了下来。
    “小金？”
    看到在慕容白手中不断扭动的黄金鼠，陈怜月略感到有些惊讶。这么久大家都忙于处理邝老遇害、刘妈妈和陈天蒙被抓等事情，还真是早就把这个小东西给忘了个干净。
    “原来你和天蒙在一起，都被抓起来了啊。”
    从慕容白的手中将小金接过来。陈怜月一想便想通了其中的关节。
    “它的身上系有绢帕，一定是我娘传过来的信息。”
    柱子指着小金圆滚滚的腰身上系着的绢帕，提醒陈怜月那里有字条存在着。
    将绢帕解开，果然见到刘妈妈用碳枝书写到绢帕上的字迹。
    其意思便是，她听到龙霸天和两位长老的谈话，明日进入流云地宫的时候，龙从云将会被留在地面上，她想找机会用陈怜月给他们的药将龙从云抓住，作为威胁龙霸天的筹码，这就叫做以其人之道还治其人之身。
    “可行，只是要告诉他们万事小心。”
    看着绢帕点了点头，慕容白觉得这个计划很好，只要有龙从云在手，相信后面的事情就能好办的多了。
    陈怜月也从火堆之中拿了一个烧成炭的枝条出来，在绢帕的空白处写下让他们注意安全的话，同时表示会让柱子留下来配合他们行动。
    摸了摸小金的毛茸茸的金头，陈怜月将它放到了地上拍了拍它肥肥的小屁股。
    “去吧，回去天蒙那边，小心点不要被现了。”
    小金会意的点点头，在陈怜月的手上亲昵的蹭了两下，这才扭着肥肥的小屁股钻进了草丛，一溜烟的就跑得不见了踪影。
    陈怜月等人侧耳听了半晌，对面一点声音也没有，便明白小金的动作并没有被对方现，大家这才放心的笑了一下。
    这一夜是进入森林后众人休息的最好的一夜了，因为大家都知道在这边不用担心有妖兽了，全都能放心的睡觉了。
    一夜好眠养精蓄锐，等到天色转亮之后，所有人都开始起来洗漱了，自有人去捡了柴禾打了猎物回来做早饭。
    吃过了早饭，早就心急了一夜的龙霸天终于是等不及了，带着早就准备好的人手，呼唤上陈怜月等人，朝着地宫的入口走去。
    这个树洞大概有半米高，半米宽，而在埋在地下的地方还有更大的空间，所以进入一个人不成问题。
    龙霸天和两位长老商量了一下，而后由着两名升龙会的弟子开路，众人依次的顺着树洞进入了地洞之下。(未完待续。)

第二百六十四章 流云地宫
    陈怜月跟在慕容白的身后钻进树洞，顺着盘根错节的粗大树根，她缓缓的一步步往下走了大概两米左右，地下便出现了人工砌成的青石台阶了。??火然文  ｗ?ｗ?ｗ?．?ｒ?ａ?ｎ?ｗ?ｅ?ｎ?`ｏｒｇ
    前面后面都有人举着火把，虽然亮度比较低但是凭借着天阶中级的实力，陈怜月还是能将地洞看的十分的清楚。
    这边的通道还能看得出很多天然形成的岩壁，可以看得出这地洞是在天然的坑洞中再稍稍的人为加工一下而已，粗糙中却又显得粗犷大气。
    “这边开始有油灯了！”
    走了几十米远后，空间变得能同时并行三人宽了，这时前边传来了呼声，慕容白回身拉住陈怜月的手，两人快步朝着前方走去。
    刚刚走了数步，前面突然亮光一闪，而后墙壁两侧犹如闪过了两条火龙一般，所有的油灯都依次亮了起来，绵延出去好远，远处的灯光转了一个弯隐没在了尽头。
    原来方才有人尝试的用火把去点墙壁上的油灯，没想到这些油等一点燃一盏，便立刻自动全都燃起了。
    “好精巧的机关啊！大家都小心一点，不要乱碰出什么东西，小心遇到机关。”
    银龙长老抚着胡须感叹了一下，立刻就大声提醒了一下所有的人。
    虽然陈怜月的手上有着地宫机关的分布图，但是这个地图也不是十分的完整的，只是有几条路线上的机关，其余部分就没有表示出明确的机关分布了。想来这地图只是为了指示后人如何进入地宫的，而不是希望有人将地宫所有的机关都破坏掉，所以只是表示了一条安全的道路而已。
    顺着这油灯通道一路蜿蜒的朝前走着，所有人全都沉默着既紧张又有点激动。陈怜月估计，他们已经走了大概有一里地了，虽然是回旋朝下走的，但是也很远了，现在应该距离地面至少十几米了。
    再次转过了一个转角之后，墙壁上开始出现了一些壁画和雕刻。陈怜月和慕容白、陈学博、玄天忍不住驻足观看，现原来是一些表现以前的仙人或飞天、或炼丹、或除妖的壁画。
    “以前的仙人们真的能够飞天遁地、排山倒海吗？”
    看着这些壁画，一向很是洒脱不羁的玄天忍不住低声自语道，不知是在感叹还是在问谁。
    “以前的世界真是精彩。恨不能早出生个几千年啊！”
    陈学博也看的热血沸腾，只恨自己生的晚了，没有赶上那个仙人存在的时期。
    就在陈怜月他们看着壁画的时候，前面突然传来了一些喧哗，四人放弃了继续观看壁画。加走了上去。
    走到了人群聚集的地方，就看到众人围着的原来是两支燃着的巨烛。
    “这应该就是传说中的人鱼膏烛火吧？真是没想到我有生之年能够见到这传说中的东西，哈哈，真的是太神奇了！”
    龙霸天元气十足的声音从人群中传了出来，可见他现在的心情十分的好。
    “是啊，看这烛火中的油脂剩余的情况，这两支烛火最少也燃烧了数千年了，真是神奇啊！”
    金龙长老站在龙霸天的身边，十分感兴趣的抬头将巨烛仔细的看了好几遍。
    “主人，前边三十多米处有一道青铜巨门挡住了去路。”
    一名探子小步跑过来。分开人群跪倒地上回话。
    “好，应该是到正地方了，快，赶快过去看看。”
    说完话，龙霸天便一马当先的朝着前方走去，金龙长老和银龙长老紧随他身后。
    虽然看不到龙霸天的脸，但是就凭着他的声音，陈怜月也能判断出他必然满脸的激动了。
    “走，咱们也过去看看，没有咱们。他是根本就进不去的。”
    慕容白朝着陈怜月一笑，牵着她的手走了过去，后面的陈学博和玄天也有点激动，毕竟是传说中的神仙的地方。能看上一眼都很值得骄傲了吧。
    “陈小姐、慕容域主过来了，你们快来看看，咱们已经到了流云地宫了！”
    看到陈怜月和慕容白走了过来，龙霸天忙向着他们招了招手，让他们赶快过来。
    陈怜月走上前来，就看到这两扇三米多高的青铜巨门伫立在通道口。将后面的道路堵了个严严实实。
    “流云地宫……”
    石门上有着四个巨大的古体字，字迹写的气势磅礴而又带有一丝的出尘气息，十分吸引人的眼球。
    “陈小姐好学识，这种古体字居然也识的，呵呵，那这将大门打开的任务就交给陈小姐了。”
    扫了青铜巨门上的一处凸起的兽头一眼，龙霸天眼光热切的看向了陈怜月。因为他知道，进入流云地宫除了需要两块玉佩作为钥匙之外，还需要刘家传人的血脉才可以。
    陈怜月和慕容白、陈学博、柱子互相看了一眼，在慕容白点头示意之下，她才从怀中取出了自己的和陈学博的两块玉佩，陈学博的玉佩早在昨夜就交给了陈怜月。
    将玉佩交给慕容白，陈怜月站在青铜门前看向大门上的兽头。这兽头的大口中，正好有一个孔洞，就是两块玉佩合起来后的形状，想来就是要将玉佩安放在这个地方的。
    而兽头的额头上，则是有着一颗鸡蛋大小的宝石，宝石中似乎有着一滴红色液体存在，在烛火的光线下闪烁的神秘的光芒。
    “这里应该就是滴入血液的地方了。”
    用手摸了一下兽头上的宝石，慕容白沉吟了一下，猜测道。
    “嗯，应该就是这里了。”
    陈怜月用元力化出了一根银针，轻轻的刺破了左手的食指，将一滴鲜血滴到了兽头的宝石上，同时，慕容白也将两块玉佩镶嵌到了兽口中。
    滴到宝石上的血滴迅的就渗入到了宝石之中，而后宝石中的那滴血液也翻腾了起来，随着两滴血液想接触，翻滚了几下之后便立刻就融合到了一起。
    伴随着血滴融合之后，铜门突然传来了一阵令人牙酸的咔咔咔的声音，大门慢慢的打开了。
    慕容白动作迅的伸出手，将两块玉佩从兽口中取出，交还给陈怜月，而后他拉着陈怜月的手，退后了两步，将已经打开的大门的位置让了出来。(未完待续。)

第二百六十五章 终进地宫
    青铜巨门在所有人的眼前，缓缓地向两边打开，缩进了两边的岩壁之中，在众人感叹的同时，殿中光亮连片闪起，却是那些烛火全都受到大门打开的机关牵引全都亮了起来。r?anw  en ｗ?ｗ?ｗ?．?ｒ?ａ?ｎ?ｗ?ｅ?ｎ?`ｏ?ｒ ｇ?
    “好啊，确实神奇。”
    看着自动打开的青铜门和自动引燃的灯烛，龙霸天抚掌轻叹出声。
    “请，陈小姐、慕容域主，咱们这就进入流云地宫吧。”
    “龙主先请。”
    慕容白微微抬了抬手，示意龙霸天先请。
    “哈哈，那老夫就不客气了。”
    念想了数十年的地方就在眼前了，龙霸天大笑了一声，当先抬步走进了地宫大门，金龙长老和银龙长老满脸激动紧随在后，陈怜月和慕容白四人便走在了第三梯队上。
    “进入地宫后万事小心，升龙会的人居心叵测，现在已经进入了地宫目的已经达成了一半了，只怕他们会忍不住出手了。”
    走在后面，慕容白压低声音提醒陈怜月、陈学博和玄天。
    三人都知道升龙会的行事风格和目的，自然是早就提起了十二分的精神了，因此点点头都打起了精神随时注意着动静。
    一进入青铜门便是一段五米宽的甬道，往前走了近百步便到了前殿，这里也是灯柱林立，将这个近三十平米的空间照射的亮如白昼。
    陈怜月走进前殿四处打量了一下，这处前殿十分的简洁大方，并没有什么华丽的装饰，殿中只是摆放了一些石雕的雕塑而已，墙壁上依然是一些有关仙人的壁画。
    在殿后的位置，有一条通道，想来就是通往后面的通路了。众人不再去看前殿的东西，马上奔着后面而去。
    再次通过一段不算长的通道，便到了与前殿十分相似的大殿，这个大殿的中央什么都没有。而在四周岩壁上便有了很多的石门，有人好奇地上前小心的用长剑推了一下其中的一个石门，没想到石门便应声而开。
    众人全都停住脚步屏息了便可，现没有任何的变化。便都放心地走上前来。顺着已经打开了半边的石门看进去，这个门内有一间石室，里面放置的都是各种武器。
    “看来这是一间放置武器的石室，那剩下的石室应该也是用来放置各种物品的吧。”
    扫了这件石室一眼，陈怜月有抬头看了其他几个石室的大门。略作猜测。
    “这里共有八间石室，应该是按照八卦方位设计的，就是不知道有没有机关。”
    玄天用折扇将这间石室的另一边石门推开，好奇的向里面观望了几眼，便和陈怜月等人向后退开了位置，因为有升龙会的人已经开始好奇的走进石室去了。
    “陈小姐，可否将地宫内的地形图打开一观，看看这里是否有机关啊？”
    金龙长老笑眯眯的走了过来，来到了正站在殿中角落的陈怜月四人的身旁。
    “当然可以，只是这个地图并没有指出地宫中都有哪些机关。只是指出了前往最终大殿的路线而已。”
    光有地图也不一定就能保证安全的进入最后大殿，所以陈怜月没有丝毫的犹豫，便从腰间的布袋中将这幅四个成年男子巴掌大小的地图掏了出来。
    四人随着金龙长老来到了位于大殿中央的龙霸天的身边，陈怜月毫不在意的将地图递给了他，而后随他和两位长老去看地图去，自己则是有点好奇的走到各处的石门外朝里面看了起来。
    这张地图陈怜月早就已经能被下来了，而且根本就没有指明各处机关所在，所以她也不怕被龙霸天拿了去。
    剩余的七个石门已经全都被打开了，果然全都没有机关，每个石室中都布有数排货架。其上放置有武器、铠甲、奇门道具、各种机巧物件，还有一个房间放置的都是小瓷瓶，可见应该是丹药，但是可惜岁月无情。小瓷瓶被打开后里面也就只能倒出一些粉末罢了。
    “唉，可惜时间太过久远，这些武器铠甲又没有专人来维护，都已经腐朽不堪了。”
    惋惜的看着这些东西，陈学博忍不住叹了口气。
    “就算是还能用也只不过是锋利一点的武器罢了，现在天地法则巨变。这些东西跟本就挥不出它应有的威力了。”
    朝着陈学博淡笑了一下，陈怜月倒不觉得有什么可惋惜的。世事变化本就如此，不适合的自然就会被淘汰的。
    “如何，龙主看完地图了？”
    回头看到龙霸天和两位长老走了过来，慕容白走上前一步问道。
    “嗯，看过了，这里只有进入最后大殿的路线，看来接下来的路咱们是不能随意乱走了，否则碰触了机关就不好了。”
    将地图交还给陈怜月，龙霸天抬步走向放置丹药的那间石室。
    “这里应该就是通往后面的路口了，看来还要麻烦陈小姐来开启大门了。”
    “还是我来吧。”
    看到陈怜月往前走去，陈学博拉住了她的手臂，不希望她再划伤手指放血了。
    陈学博走到放置丹药的石室中，四处环顾了一下，终于在其中一面墙上找到了一个小小的兽，上面果然也有着一个小宝石，只是个头要比青铜巨门上的小了很多。
    将手指滑破滴了一滴血到宝石上，果然不出大家的意料，这面墙壁一阵抖动之后，便向一侧的岩壁中缩了进去，露出了一个半米多宽的通道。
    众人一次走进了通道，往着后面行进。这个通道就比较窄了，只能勉强的两人同行，就在众人走了有上百步后，转过了一道弯眼前突然就变得一片开阔。
    原来众人是来到了一个更大的大殿之中了，这个大殿之中摆放有很多真人比例大小的石人像，粗粗扫了一下总数有七七四十九个。
    就在陈怜月等人还在观望的时候，突然从旁边传来了一道掌风，慕容白拉着陈怜月一闪身，一不小心便滑出了青石地面上用汉白玉所铺就的一条主道，站到了一旁的青石地面上。
    这条主道正是地图上所显示的唯一安全的道路，只有在其上走到才不会踩到机关。
    “龙霸天，你这是何意？”(未完待续。)

第二百六十六章 翻脸
    方才脚一落地的时候，慕容白便感觉到了脚下的石板往下一沉，可见两人已经碰触到了机关，他拉着陈怜月便不敢再有动作，只能是瞪视着龙霸天。火然??? ?文  ｗ?ｗｗ．ｒａｎｗｅｎ`ｏｒｇ
    虽然早就想到了对方会翻脸，但是没想到龙霸天动手的时机会这么的早，这才进入后殿而已，还没有进入到最终密室呢，陈怜月也被这突事件弄得措手不及。
    “哈哈，别以为老夫不知道你们的小心思，大家彼此彼此罢了，只是我动手的时间更早了而已。”
    哈哈的笑了一声，龙霸天看了看身旁早已经被金龙长老和银龙长老制住的陈学博和玄天。
    “刘家的血脉我只要有一个在手就够了，其他的就没有用处了！哈哈！”
    朝着制住玄天的银龙长老挥了挥手，龙霸天带着金龙长老和陈学博，当先沿着汉白玉阶道，疾步朝前走去。此时多亏有面具遮掩住了他的表情，否则升龙会的人一定会被他脸上的热切吓一跳的。
    看着龙霸天等人走的有段距离了，银龙长老嘿嘿的奸笑了两声，一甩手便将玄天甩了出去，重重的撞在了一排石人像之上。
    听着石人像在被玄天撞击后而出了一阵机括运转的咔咔声，银龙长老满意的摸摸胡须，脚尖一点飞的跑远了。
    “玄天，你没事吧？”
    看到玄天趴在地上半天没有动作，陈怜月不禁有点着急了。
    “咳咳，我没事，就是撞的有些痛，不过我被点住了穴道，现在动不了了。”
    露出了一丝苦笑，玄天躺在地上忍不住咳了两声，胸口也肉痛得很。
    “小心！”
    就在陈怜月和玄天说话的时间里，玄天身旁的石人像突然就动作了起来，抬手就将手中的尖锐长矛朝着躺在地上的玄天刺了过来。
    慕容白脚下不能动弹，但是手上却可以出招。他将元力运于手上，在出声提示的同时右手一甩，一道剑气射出将石人像握着长毛的手臂击飞了出去，长毛也随着手臂飞出了好远。直接将远处的一个石人像给击成了碎块。
    玄天还没来得及松口气，便感觉到了地面传来了震动感，抬眼看去，便现所有的石人像居然都动了起来。
    “喔喔，这次可惨了。千万别踩到我英俊的脸上啊！”
    看着一排排走过来的石人像，玄天躺在地上苦中作乐的喊了起来。
    “没有办法了，你自己小心！”
    和陈怜月对视了一眼，慕容白飞身而起，一把将玄天拖拽了起来，同时左手飞快的在他的胸前抚了一下，将元力输入他的体内打通他被封锁的筋脉。
    “可以了！”
    感受到筋脉终于又畅通了，玄天握了握拳，脸上露出了喜色。
    与此同时，地面突然一阵摇晃。沿着汉白玉通道的边缘，突然就升起了一排玄铁栏杆，将陈怜月三人与安全通道阻隔了起来。
    “这下惨了，他们过来了！”
    看着完全被阻隔开来的安全通道，再回头看看正一排排走过来的石人像，玄天忍不住咧了咧嘴。
    “小心，蹲下！”
    耳边传来了陈怜月的疾呼声，慕容白拉着玄天便猛地蹲下了身，头上顿时便传来了一阵搜搜的破风声。
    当声音消失之后，慕容白和玄天站起身。才现四周的墙壁上全都被射了一排的短箭，与此同时，石人像们也已经越走越近，武器已经直直的指向了三人了。同时石壁上的缝隙中开始冒出了一阵白烟。
    “小心烟雾有毒。”陈怜月提醒一声，看着越来越近的石人像，没有办法，她也只能是抬起脚步，一边躲避石人像刺来的武器，同时快的和慕容白、玄天汇合到了一处。
    三人才刚刚站到了一起。地面震动的更加的厉害了，突然陈怜月感觉脚下一空，原来是脚下的石砖居然碎裂开来，她忙想运起元力跳到远处的石阶上，却现丹田之内一阵空荡，元力使用不出来了。
    陈怜月只来得及回头看到慕容白和玄天同样惊讶的表情，身体便朝下坠落而去，突然她感到自己的手腕一紧，原来是慕容白抓住了她的手臂，将她揽进了怀中。
    三人全都不小心吸入了烟雾，全都元力受制了，此时身体朝下掉落下来，不禁只感到有风声在耳边响动，就在陈怜月担忧地洞太深的时候，脚底下突然就踩到了踏实的地面。为了缓解冲力，慕容白搂着陈怜月，两人一起朝着一侧翻滚了出去，这才稳住了身形。
    “都没有受伤吧？”
    陈怜月感觉了一下身体状况，现除了身体受到震动肌肉有点酸痛之外，其他都还好。
    “无事。”
    慕容白和玄天全都回应了一声，而后三人赶快爬了起来。
    “快点吃下解药恢复元力，方才太过匆忙了，都没有来得及拿出解药。”
    陈怜月忙从腰间的布袋中取出白头翁炼制的解药，递给慕容白和玄天，同时自己也赶紧服下了一颗。
    服下解药后，等了几息之后，三人都感觉到丹田中一阵火热，元力终于又流动了起来。
    “呼，终于恢复元力了，这该死的龙霸天太狡诈了，咱们一直防备着居然还是着了道。”
    玄天运功完毕忍不住深呼了口气，能再次感受到体内元力的流动，他真是有种重获新生的感觉了。
    “接下来该怎么办？也不知道这里是哪里，陈学博会不会有危险。”
    “白头翁前辈的地图上也有记录一些机关和毒物，所以他才能针对机关炼制了一些解药，可惜那些机关记录的并不详尽，现在我也不知道咱们到了哪里了，不过只要不是掉进‘归元秘境’就好。”
    陈怜月看了看昏暗的四周，正想在身上摸摸看有没有带火折子，一旁的慕容白已经拿出火折子点燃了。
    顺着光亮查看了一下近身的周围，很快三人便现不远处的墙上有着火把，慕容白尝试着点了一下，居然还能够点燃。
    有了火把，这下光线终于是亮多了，三人也看清了岩壁上的几个鲜红色的大字‘归元秘境’……(未完待续。)

第二百六十七章 秘境试炼1
    火把下那明晃晃的四个大字简直要刺瞎三人的眼球了，陈怜月忍不住微微张开了嘴，真是不知道该诅咒倒霉还是感慨三人运气太好！
    “这就是你刚刚说的千万不要进去的地方，那现在咱们算是进来了还是没进来啊？”
    看着石壁上的大字，玄天也有点无语了。燃文小说   ｗ?ｗｗ．ｒａｎｗｅｎ`ｏｒｇ
    “都小心一点吧，据白头翁前辈所说，这个陷阱是所有陷阱中毒物最多的地方，一定要小心。”
    慕容白举着火把将岩壁上的四个字仔细的看了一遍，这才转身去看其他方位的岩壁，又取回来了两支火把，点然后递给了陈怜月和玄天。
    “拿着火把，仔细周边的东西，千万小心。”
    “知道，你也小心。”
    接过火把，陈怜月想了想还是不放心，取出了三粒白头翁炼制的解毒丹让大家服下。
    “这是白头翁前辈炼制的解毒丹，能够解除大部分的毒药，希望能保护住咱们。”
    慕容白和玄天接过丹药，三人赶紧的将药服下，这才感觉心中稍稍的安稳了一些。
    身后就是岩壁了没有出口，头上掉落的地方已经恢复成了一片凹凸不平的石头层，慕容白腾身去摸索了半天，也没有现半点线索和机关。
    “没有办法了，看来只能是前走了。”
    无奈地叹口气，玄天将手中的火把轮了一圈，指了指前面的路口。
    “只能这样了，你们都小心一点。”
    走回到陈怜月的身边，慕容白轻轻的拉住她的手，抬步朝着‘归元秘境’走了过去。
    三人不敢走快，一步步朝前试探着走着，半天了才走了不到百步，可是四周却一点动静都没有，只能是看到周围被火光照映的有点显得神秘，光怪6离的岩壁和石柱。
    “难道根本就没有什么机关。咱们只是在自己吓自己？”
    玄天举着火把又往前走了一步，说了一句话之后，感觉身后没有声音，便回头看了一眼。这才现自己的身后居然没有人了。
    “小白、陈小姐！小白！”
    举着火把喊了两声，玄天转身往回走去，快步走了十几步，可是周围依然一个人影也没有。
    “不对啊，我们一共也没走上几十米远。这人怎么就突然不见了呢？”
    越想越不对劲，玄天赶紧集中注意力，就怕是遇到了什么机关陷阱，就在这个时候，四周突然就冒起了一片白雾，他用手扇开雾气之后，眼前突然一片开阔居然是回到了天启城的陈家庄……
    陈怜月本是拉着慕容白的手跟在玄天的身后走着，突然眼前雾气腾腾，她就感觉拉着慕容白的左手之中突然一空，而后回头便不见了慕容白的身影。再朝前看玄天的影子也没有了。
    心知自己定然是中了某种机关陷阱了，陈怜月刚想四处查看一下，突然一阵大风吹过，她就感觉到身后传来了无数的破空声，她猛的翻身躲过，这才现自己居然身处于一片原始森林之中，身上也穿着风衣皮裤。
    这，这里不是自己前世最后身死的地方吗，自己怎么会有出现在了这里？
    就在她分神惊讶的时候，对面又传来了一波枪声。她仓促的躲闪还是被射中的肩头。
    “呃，好痛！难道不是在做梦？”
    吃痛的捂住受伤的左肩，陈怜月皱着眉头提起精神，飞身闪进一旁的树林之中。开始四处躲闪起来，身后很快便传来了脚步声和枪声。
    “不行，一定不能在被打伤，这种疼痛如此的真实，搞不好死了就是真的死了！”
    脑中突然出现的想法，另陈怜月不敢在分神。她猛地将元力运转到全身，飞快的躲闪起来，一时之间倒是让身后的人追赶不上了。
    将身体躲藏到了一棵大树之后，陈怜月早就用银针将穴位封住了，伤口已经止住了流血。
    将呼吸调整到最低，她侧耳听着外面的都动静。果然几分钟后，便传来了许多脚步的声音。
    “陈怜月，你不用躲藏了，快出来投降吧，你今天是逃不掉了的！”
    一道女声传来，让陈怜月一惊差点就扰乱了她的呼吸。
    “是陈雪蓉，她不是已经死了吗！这到底是怎么回事啊？”
    看着手中那刺目的鲜血，陈怜月顿时感到了一阵迷茫。
    “难道我又穿越回来了，还回到了死亡之前？”
    看着眼前这熟悉的森林和耳边还在回响的陈雪蓉的叫喊声，陈怜月忙将手伸向风衣口袋，果然手机也在，瞄了一眼，正是在接通的状态中。
    “难道这都是真的，是我做了个梦还是我真的穿越回来了？”
    陈怜月很想仔细的想清楚到底是怎么回事，可惜有人不给她时间，陈雪蓉他们很快的就现了她的踪迹，又朝着大树开始了攻击，无法，陈怜月只好又继续躲闪起来。
    “陈怜月，你还说什么好姐妹，你修炼了这么奇怪的身法我居然都不知道，你很好，原来你早就有私心了！”
    看着陈怜月在如此之多的枪弹攻击中还能自如的躲闪，陈雪蓉更加的嫉恨了。
    一波急似一波的攻击传来，陈怜月的身上又被射中的两下，好在都是被子弹擦身而过。
    “不行，光躲闪是没有用的，一定要将他们都消灭才可以。无论我是否是穿越回来了，我都不可能再让他们杀我一次的！”
    打定主意，陈怜月双手一闪，数枚元力长针便幻化了出来，躲闪在树身之间，陈怜月找准机会将长针射了出去。
    伴随着几声惨叫，便有数名敌对家族的杀手倒在了地上。伴随着陈怜月的凶猛反击，杀手的数量很快就变得越来越少了。
    “你不是说陈怜月的功力一般吗，那现在是怎么回事！”
    黑衣人的领一脸冰冷看着陈雪蓉，脸上闪烁着不耐与阴寒。
    “我怎么知道，还不是你的手下太无能了，她的元力我清楚，才不会这么厉害呢！”
    陈雪蓉气急败坏的声音传来，让正躲在树后准备新一轮反攻的陈怜月猛地停下了攻击。
    不对，元力？陈雪蓉怎么知道自己用的是元力？她又没有穿越过，应该只是知道内力吧！那现在这是……
    地垂下眼角，陈怜月的嘴角这出一抹冷笑，原来如此吗，那就送你们都去地狱吧，也算是为自己报仇了！
    抓紧双手中的十数支元力长针，陈怜月猛地翻身而出，双手齐飞，伴随着噗噗刺入肉/体的声音，面前剩余的十几人全都应声而倒了，至于下陈雪蓉一脸震惊的站在原地。
    “你……”
    “这一场梦，该结束了！”
    伴随着陈怜月的轻语，一枚长针射进了陈雪蓉的眉心，随着陈雪蓉的倒下，周围的一切都像玻璃破碎一般片片破裂了……(未完待续。)

第二百六十八章 秘境试炼2
    伴随着空间破碎的感觉消失之后，地洞中那种昏暗的光线又进入了陈怜月眼中。??? ?燃文小说 ?  ｗ?ｗ?ｗ?．?ｒａｎｗｅｎ`ｏｒｇ四周看了一下，陈怜月才现自己正站在一个山洞中，火把早就掉到了地上，好在没有熄灭。
    就着昏黄朦胧的光线，陈怜月现地上有很多的断藤，她捡起火把仔细的观看，原来这间石室的石壁上生长的一些树藤，此时有很多都断了，散落在地上。
    感觉到自己的肩膀有些痛，陈怜月低头看去，惊讶的看到自己的肩头被刺破了一个小洞，好在已经止住流血了。她赶紧查看了一下身体，果然在刚刚的环境中自己受伤的地方，都有伤口存在。
    “看来方才环境中的所谓的子弹，就是这些树藤在攻击自己了。果然，如果不是我不想再死一次奋力反抗的话，我可能就真的死了！”
    踢了一脚地上的断藤，又扫了一下墙壁上还在微微蠕动的树藤一眼，陈怜月赶紧的转身走出了石洞。
    “我明明记得我和慕容白、玄天三人一起走进的密境洞口，而后我们明明是一直在一起朝前走的，怎么我会独自进入这个石洞之中呢？”
    回身看着这个石洞，陈怜月很是疑惑。
    “难不成我们一跨进这‘归元秘境’就已经中招了？那我现在为什么有没事了？”
    顺着石洞门口看着地上的树藤，陈怜月恍然大悟。
    “难道要战胜幻境，打败这树藤才能够不再受这秘境的干扰。那，慕容白和玄天应该也都困在幻境之中了，他们如果没有战胜幻境，那岂不是就会有生命危险了。不行，我得赶快找到他们！”
    想明白了这些，陈怜月立刻担忧起来，就想赶快找到慕容白和玄天。
    她四处看了一下，就只有她现在所在的石洞周围数米之内没有雾气，数米之外的空间便全都笼罩在了浓浓的白色雾气之中。
    陈怜月慢慢地走到了雾气的边缘。尝试的将手掌伸向雾气，却现自己的手就像是摸到了一堵软墙一般，根本就伸不进去。
    “这是，这难道是结界？可是不是说天地法则大变。法术已经不能运用了吗？”
    大胆的用手用力的向外推去，可惜都被阻拦住了，陈怜月一时也没有丝毫的办法，之能是确认了自己被困在了这一方小空间之中了。
    “希望他们都不要出事情，也许当他俩都突破了幻境之后。这结界就会消失了。”
    自我安慰着，陈怜月收回推着软墙的手，向着白雾中看去。
    另一个方向，迷失在雾气之中的慕容白赶紧闭气之后，一脸谨慎的缓步摸索着朝前走着。
    突然一阵莫名的风吹起，将这一场大雾吹散了。事出反常必为妖，慕容白没有为雾气要消散了而高兴，反而将元力提升，更加小心的防范起来。
    当雾气散尽之后，眼前的一幕却令慕容白紧紧的皱起了眉头。
    眼前正是一间破败的破庙。此时天色沉沉雷声滚滚，雨丝已经开始密集的落下来了，慕容白的衣服瞬间便被打湿了。
    他将佩剑抽了出来，一脸犹疑的迈步走进了破庙。不知道为什么，慕容白才刚刚一走进破庙，便感觉身上一沉，浑身的力气都几乎失去了，让毫无准备的慕容白脚下一软，差点扑倒在地。
    “这是怎么回事，难道我中了毒？”
    慕容白这边正在疑惑。远处突然便扑过来了一道身影，他忙挣扎着拿起剑防御，却被来人的样子吓了一跳。
    因为出现在他眼中的，正是陈怜月。也可以说是六年之前的陈怜月。难怪他一直觉得这个破庙眼熟呢，可不正是当年他和陈怜月相遇的那间破庙吗！
    正在他分神的时候，陈怜月已经欺身冲了上来，一招探龙掌使出照着他打来。当年慕容白便是着了这掌的道，被陈怜月打晕的，虽然当时也有他身体受伤的原因。但是被女子打晕而后生了那件事情，也是慕容白一生的耻辱。
    当然，他现在不再会计较那件事情了，毕竟他现在很喜欢陈怜月的，但是这不代表他愿意历史重演啊。
    这几年早就在心中将这一掌的应对方式演练过千万遍的慕容白，虽然浑身虚软，但是还是轻而易举的就躲过了这凌厉的一掌。而年轻版的陈怜月也已经力气一泻，扑倒在了地上。
    “我，我不想死，救救我，求求你救救我！”
    听着陈怜月虚弱颤抖的哭声，慕容白的眉角轻轻颤抖了一下。他的心境一向冷静自持，早就知道这个场景有古怪，并不是真实的。可是看着陈怜月的颤抖哭泣，他的心还是忍不住抖了一下。
    “算了，这都不是真的！”
    深呼吸了一口气，慕容白再睁开眼时，已经是一片清冷了，他看着逐渐爬过来的陈怜月，在她的手要抓到自己的衣摆的时候，终是抬起右手，将手中的长剑刺入了这个陈怜月的后心。
    “出来了，让我看看到底是什么人在搞鬼！”
    冷冷的收回长剑，看着眼前的景色全都碎成片片碎片，他只想看看幕后之人到底是谁。
    可惜的是，当景色恢复正常之后，慕容白现自己只是身在一个石洞之中而已，身前的地下有着一朵巨大的食人花被自己的长剑此中，流了一地的血迹，其它再无任何的人物了。
    “怎么回事，难道这一切都是这食人花造成的？”
    疑惑得蹲下/身用长剑挑了几下被刺穿的食人花，慕容白不相信就凭这朵食人花就能制造出那么真实的幻境来。
    “一定还有其他的什么东西存在，如果我要是大意的沉进幻境之中，那可就要喂食人花了。怜月和玄天一定也被幻境困住了，我要赶快找到他们。”
    想到陈怜月和玄天，慕容白不在对这朵食人花感兴趣了，马上转身朝石洞外走去，不过可惜，迎接他的是和陈怜月一样待遇，他现自己被困在了这数平米的空间之中了。
    不甘心的用元力剑气猛烈进攻了好多下，慕容白这才喘着粗气满脸不甘的站在了软墙边不再动作了。(未完待续。)

第二百六十九章 秘境试炼3
    这边被困在小空间中的陈怜月和慕容白都在担心着其他人的状况，而玄天则是在幻境中过的不亦乐乎。r?anw  en ｗ?ｗ?ｗ?．?ｒ?ａ?ｎ?ｗ?ｅ?ｎ?`ｏ?ｒ ｇ?
    此时他正一身红色喜庆的新郎官吉服，满脸绷不住笑意的站在喜堂中，看着蒙着红盖头的新娘子被喜婆扶着，缓缓地走了过来。
    虽然是穿着宽松的新娘吉服，但是仍能看得出新娘子那窈窕婀娜的身姿，一想到那红盖头下柔美的娇颜和那水润的似喜似嗔的眼眸，玄天的嘴就忍不住咧到了后槽牙。
    红光满面的从喜婆的手中接过了红缎带，玄天温柔的扶着陈怜芸的手，两人面对着高堂站好。
    “一拜天地！”
    伴随着傧相响亮的声音，玄天和陈怜芸两人一一的拜了天地父母。
    “送入洞房！”
    “轰……”
    伴随着哄笑声，陈怜芸被送进了布置一新的洞房，满脸娇羞的坐在了喜床之上。而玄天，则被一群人拉着，开始了一轮的灌酒。
    玄天是人缝喜事精神爽，来者不拒照单全收，所有人的敬酒他全都喝了，没多大一会儿便醉的站不住脚根了。
    众人这一看玄天醉了，也不好再闹下去了，便只好派了两个丫环将他扶着送回了洞房。
    两名丫环将玄天扶进新房之后，将他轻轻的扶到了喜床之前。
    “大小姐，姑爷喝多了。”
    “快帮我将姑爷扶到床上。”
    红盖头之下传来了陈怜芸略带担忧的声音。
    “怎么就喝了这么多呢？你们先下去吧。”
    待得丫环将玄天扶到了床上躺好，陈怜芸便让她们下去了。沉默了几息听了一下外面的动静，她这才缓缓的将红盖头揭开了一个小角偷偷望去，不想却一下子就看到了玄天那双精神的双眼。
    “啊！讨厌，吓了我一跳！你不是喝醉了吗？”
    被玄天突然睁开的双眼吓了一跳，带陈怜芸反应过来之后，便娇羞的抬起手捶向了玄天的胸口。
    “怎么能够新郎还没揭开盖头新娘子自己就解开了啊，你就这么着急吗？”
    一把拉住了陈怜芸打过来的小手，将她拉的扑倒在了自己的怀中，玄天挑眉调笑道。
    “这件事情还是为夫自己做比较好。”
    言罢。玄天抬手将陈怜芸头上的盖头盖好，重又遮住了她娇俏的小脸，而后才缓缓地一寸寸的揭开盖头来，看着那娇美的容颜逐渐的出现在眼前。玄天的呼吸也忍不住粗重了起来。
    “你真的好美！”
    “喜欢吗？我以后就是你的娘子了，永远属于你一个人了！”
    陈怜芸的脸上飞起红霞，双眼含情脉脉的注视着玄天，脸却一点一点的低垂下来，朝着玄天的唇边接近。
    玄天躺在床上。看着陈怜芸的美颜逐渐的靠近自己，脸上始终是带着温润的笑意。
    直到陈怜芸的嘴就要靠到玄天的脸上的时候，玄天突然就抬起了手，一把就抓住了她的脖颈。
    “真是可惜了，这个梦境真的很美好，我很喜欢，可惜不能继续做下去了！”
    惋惜的咂咂嘴，玄天手上用力，提着陈怜芸的脖子翻身坐了起来。
    陈怜芸抬头跪在了玄天的身前，眼中流泪一脸委屈不解的看向他。
    “你怎么了。为什么要这么做？我是陈怜芸啊！”
    “我也希望你是啊，但是可惜你不是。”
    看着陈怜芸的脸，玄天忍不住嗤笑了一下。
    “我承认你这付皮囊装的很像，但是你身上的这股子气味实在是太浓烈了，怎么想无视都做不到啊！怜芸身上总是带着淡淡的花香，而你的，呵呵……”
    缓缓的收紧了手上的力道，玄天一边咪咪的笑着，一边轻声温柔地说道。
    “我不管你是谁，你最错的就是不该装扮成怜芸的样子。所以。你还是去死吧！”
    猛地一用力，眼前的陈怜芸突然惨呼了一声，而后玄天眼前的一切都开始破碎了，一阵晃神之后。他现自己正坐在一间石室的地上，而手中则是捏着一条已经死掉了的青蛇。
    一把将青蛇甩掉，玄天一脸疑惑的翻身站起。
    “这是怎么回事啊，我不是和小白、陈怜月他们在一起的吗，这到底是怎么回事？难道我们都中招了？”
    扫视了一下石洞四周，玄天便一脸焦急的朝外跑去。
    这边陈怜月和慕容白本都无奈的坐在软墙的旁边。但是随着玄天将毒蛇掐死了，软墙便突然就消失了，雾气也都消失不见了。
    陈怜月正坐在地上后背靠在了软墙上，突然软墙就消失了让她一下子重心不稳差点躺倒在地。手忙脚乱的用手支住了身体，陈怜月忙从地上爬了起来。
    “雾气和结界都消失了，难道是大家都通过了幻境，这真是太好了！”
    抬起手在眼前摸了摸，前面一片畅通，完全没有了阻隔，陈怜月立刻便跳了起来，朝着前方出现的一条通道跑去。
    当她跑到通道的尽头，也就是一个圆形大厅的时候，两侧也都传来了脚步声，慕容白和玄天的身影也同时出现在了两条通道的出口处。
    “怜月！”“白！”
    陈怜月和慕容白看到对方，全都激动得喊了一声，便飞快的跑到了一起抱了起来，直叫一旁单身一人的玄天看的直眼红。
    “嘁，还好我有怜芸，回去我就成亲！”
    “没事吧，这个密境之中果然是机关重重，没想到咱们一进来就中了陷阱，陷入了幻境之中。”
    仔细的看了看陈怜月，现她身上有了几道伤口，慕容白忍不住皱起了眉头。
    “怎么受伤了？严不严重？”
    “没事，是被树藤所伤，我在的那个石洞里面是一些会动的树藤，在幻境中一时不擦受了点伤。不用担心，我已经上过药了。”
    朝着慕容白笑了一下，陈怜月现他的身上没有受伤，便放下心来终于想起来还有一个玄天了。
    “玄天，没事吧，看来你们都通过幻境了。”
    “呵呵，谢谢你还记得我啊。”
    玄天皮笑肉不笑的抖了抖面皮，朝着陈怜月和慕容白翻了一记白眼。
    就在玄天的话音刚落下的同时，圆形大厅的中间石柱上突然就传来了碎裂的声音。(未完待续。)

第二百七十章 幻瞳
    三人转头看向了出声音的石柱，现石柱上布满了裂痕，似乎就要碎裂了。燃文小?说   ｗ ｗ?ｗ?．?ｒ?ａｎｗｅｎ`ｏｒｇ
    果不其然，裂痕扩散的很快，眨眼之间这个成年男子大腿粗细的石柱便碎裂了开来，在石屑尘土一阵飞扬之后，原来的石柱居然变成了一个小石台，上面放置了一个已经出现了裂痕的珠子。
    “这是什么？长的就象是一颗眼珠一样，好奇怪啊。”
    玄天大胆的走了过去，先是抽出折扇戳了戳圆珠子，现没有什么动静，这才伸手将珠子拿了起来。
    陈怜月好奇的靠过去看了一下，现这个珠子果然如玄天说的一样，珠子的中间具有一片黑核和散纹，还真的和人的眼珠很像，只不过此时一道裂痕横在了眼仁的位置上。
    “这个东西看起来就好诡异，还是扔了吧。”
    “怜月，玄天，你们来看这里，这里有这个东西的说明。”
    一旁检查石台的慕容白朝着陈怜月和玄天挥了挥手，便又低头看向了石台上的刻字。
    “幻瞳，蜃蛙之独目，具有迷惑人心制造幻境的能力，能将人心中最在意的事情和最深刻的记忆展现出来，让人们沉迷在其中而后丧生。”
    “世上还有这么神奇的东西呢，不过可惜毁掉了。”
    玄天看着已经裂成了两半的幻瞳，惋惜的叹口气。
    “坏了才好呢，不然再把咱们困进幻境怎么办！”
    白了玄天一眼，陈怜月不再看他搞怪。
    “白，接下来咱们怎么办，这里面到处都是陷阱，谁知道还会不会碰到这么古怪的东西啊。”
    “没有办法，再难走也的朝前走，不然就只能困在这里等死了。”
    站起身，慕容白看着陈怜月笑了一下。
    “放心，无论如何我都陪在你的身边。”
    “唉！你们慢慢肉麻。我去找出路了，真是受不了你们！”
    玄天将手中碎裂成两半的幻瞳一扔，转身走向了除三人走过的通道之外的最后一条宽一些的通道。
    “哎，玄天你不要乱走。小心再碰到什么机关。”
    本来还有话想要对慕容白说的，可是看到玄天已经走进了通道了，陈怜月只好拉着慕容白的手追了上去。
    “怎么了，你刚刚想说什么？”
    在通道中走了十几步，一点事情都没有生。陈怜月刚刚松口气，便感觉到自己的手被握紧了一下，同时耳边传来了慕容白的声音。
    “没想说什么啊，就是感觉你怎么突然变得有点喜欢说些肉麻的话了，是不是你在幻境遇到了什么啊。”
    被慕容白这么一提醒，陈怜月也想起来自己刚刚想要说的话，虽然并不想去问对方的幻境到底是什么，但是还是有点担心的问出了口。
    “没什么，就是认清了自己的内心而已。”
    淡淡的温热气息吹过耳畔，让陈怜月感到耳朵痒。忍不住便想要伸手去抓，这一抬起手，才现自己的右手正握在慕容白的手中呢。
    抬手抓耳的动作，便将慕容白的手带动的贴到了自己的脸颊上，就仿佛是她故意将对方的手贴到脸上一样。
    一旁传来了低低的笑声，陈怜月的两颊一热，忙松开手想要将慕容白的手甩开，却被对方抓得更紧了。
    “咦，你们快来看看，这个地方咱们是不是已经走过了。”
    正当陈怜月想要再次将手甩开。教训一下慕容白的时候，前面的玄天便开始招呼了起来。
    慕容白拉着陈怜月便跑了过去，陈怜月也不好再说什么了。
    一来到玄天的身边，陈怜月便明白了玄天为什么惊讶了。因为这个地方就和他们进入幻境之前走过的那段路是一模一样的。
    “会不会只是样子相同的一段路呢，咱们已经走了好久了，不可能又走回头了。”
    看着这条路思索了一下，慕容白提出了自己的意见。
    “我赞同，这不可能是同一条路，但是很有可能也有什么古怪的陷阱。最好小心一点。”
    陈怜月仔细的看了看地上的青砖，心中实在是万分的不想再踏上去了。
    “我想也是，不可能是同一条路。不过，这里是谁设计的啊，怎么弄得一模一样啊，真是的。”
    牢骚了一下，玄天回头看到陈怜月的一脸凝重，朝着她举了举手中的火把。
    “看看，火把可是烧不了多久了，不趁着还有照明赶快走出去，等到什么光亮都没有了，那咱们可就真的困在这里了。”
    低头看了玄天和自己手中的火把一眼，果然油脂已经燃烧得差不多了，陈怜月正想该怎么办的时候，一旁的慕容白抬手接过了她手中的火把，用元力熄灭了。
    “先使用一个，这样时间还能延长一些。等一下沿路注意一下四周，看看还有没有火把或者油灯了。”
    “嗯，不过这下光线更暗了，一定要小心不要中了机关啊。”
    握紧了慕容白的手，陈怜月和慕容白紧跟在玄天的身后，三人一步步的朝着前方的黑暗走去。
    这一走，便不知道走了多久了，直到玄天手中的火把实在要灭了，慕容白才将另一个火把点燃递给他，可是这条路还没有走完，而且墙壁上也没有其他的火把存在。
    “咱们不会是进入迷宫了吧？”
    这么半天还没有走出去，陈怜月有点担心了。
    “不会，这一路走来都没有什么分岔口，而且通道这么狭窄，都能够看到墙壁，也不会有隐藏的转角存在的。”
    安抚了一下陈怜月，慕容白拍了拍玄天，示意他继续走，不要浪费时间。
    三人又继续走了半晌，就在这根火把的火光也开始暗淡下来的时候，三人终于是看到了出口的石门。
    “太好了，终于走出来了！”
    玄天高兴的喊了一嗓子，抬手就去推石门，谁知道石门没有开，却传来了咔咔的声音，三人立刻脸色一变，都感觉到了不好的预感。
    果然，紧接着两边本就狭窄的墙壁上突然就探出了很多的长针，而且墙壁开始朝着中间收缩起来，找这种架势，要不了多久，三人就会被扎成蜂窝然后又被夹成肉饼了。(未完待续。)

第二百七十一章 救星白头翁
    “惨了，要变成肉饼了！”
    玄天惨嚎了一声，忙伸出手去阻拦墙壁收缩。?燃?文小?说?  ?? ｗ?ｗ?ｗ?．?ｒ?ａ ｎ?ｗｅｎ`ｏｒｇ
    陈怜月和慕容白也伸出了手，可是墙壁上的长针很锋利，三人一不小心便被刮伤了手腕。
    “不好，小心这些长针，似乎有毒。”
    陈怜月感觉自己刚刚被刺了一下的左手腕一阵麻，立刻便现了不对。
    可能是三人都已经服用了解毒药的关系，虽然伤口处能感觉到麻，但是麻木感却并没有上传到身体其他的地方，这让三人淡淡的松了一口气。
    可是机关却依然坚定的继续前进着，丝毫没有停止的意思，陈怜月、慕容白和玄天都忍不住流下了冷汗。
    就在长针都要碰到三人的衣服了的时候，石门处突然就传来了咔嚓一声，而后门便被朝外打开来。
    “快走！”
    在陈怜月的背上推了一把，慕容白将她推进了石门而后自己也闪身跃了进去，同时赶紧将门口的位置让出来，好让玄天能够跳进来。
    倒在一旁的陈怜月刚刚想要爬起来，便感觉到头上出现了一个毛茸茸的东西在碰自己的头，抬手一摸便摸了一手的长毛。
    被这温热的长毛吓了一跳，她忙抬起头，就看到了一对蓝洼洼的眼睛朝着自己凑了过来。
    陈怜月吓得猛地向后靠去，正好撞进了慕容白的怀中。
    “别怕，是青狼，是白头翁来了。”
    身后冷静的声音安抚住了陈怜月狂跳的心，同时眼前亮光一闪，原来是墙壁上的火把被点燃了。
    顺着光亮看去，果然是白头翁站在火把下，而自己的眼前，正是吐着舌头的青狼狼头。
    “真的是青狼，你啊，刚刚吓死我了！”
    现真的是青狼。陈怜月猛地扑了上去，抱着它的头一阵揉搓，好脾气的青狼也不生气，摇着大头任由她揉搓。
    “前辈。多亏了前辈及时的打开了机关，否则我们就危险了。”
    朝着白头翁抱拳施了一礼，慕容白一脸的惊喜，毕竟刚刚经历了生死，就算是一向冷静自持的慕容白。也忍不住情绪外露了。
    “实在是太危险了，好在我在交给怜月的玉佩上涂了点药液，就算是远隔十里范围的距离它也能有嗅到，这才找到了你们。”
    朝着陈怜月三人走了过来，白头翁弯腰摸了摸青狼的头，顺便将它从陈怜月的魔掌中解救出来。
    “不是有地图吗，你们怎么还会跑到‘归元秘境’中来呢？”
    “还不是龙霸天那个家伙太奸诈了，我们早就想到他会有阴谋的，可没想到他会才一进入大殿便翻脸啊！”
    后面的玄天从地上爬了起来，一边揉着手腕一边说道。
    “这次还真是多谢前辈了。前辈是否就是小白口中提到过的在谷底下救了他们的白头翁前辈啊，真是幸会幸会啊！”
    “呵呵，你小子会说话，真是和怜月丫头说的一样。”
    抬手指着玄天笑了一下，白头翁将墙壁上的两支火把都拔了下来。
    顺手递给了玄天一支，白头翁转身朝着一个方向走去。
    “都跟我来吧，这边我知道怎么走，你们的运气真好，从这个石门出来就已经走出‘归元秘境’了。”
    “啊，太好了。终于是走出那个秘境了，我都要被折磨死了。”
    高兴的拿着火把想要轮两圈，但是玄天却感到手腕一酸，火把便掉到了地上。
    “嘶。我的手突然使不上力气了。”
    “我也是，难道是刚刚长针上的毒素作了？”
    陈怜月也抬手捂住了受伤的左手腕，转头去看身旁的慕容白，现他果然也皱眉看向了自己的手。
    “中毒了，快过来我看看。”
    听说三人中毒了，白头翁立刻转回身。将玄天的手腕抓住检查了一下，而后又把了一下脉搏。
    “是不是刚中毒的时候感觉到伤处麻了一下，而后便没有什么其它的反映了？”
    “是啊，就是麻了一下，然后就像没事一样了，我们还以为是之前吃的解毒丹将毒性给解了呢。可是谁知道，这个时候却突然作了。”
    看着白头翁只是检查了一下伤口，又把了一下脉搏便说出了中毒的特征，玄天立刻就来了精神，知道自己三人必然不会有事请了。
    “嗯，果然是这个，来，将这个解药吃了，很快就没事了。”
    摸了摸胡子，白头翁从怀中取出了一个小瓷瓶，倒出了三粒小药丸给三人服下。
    果然，药丸入腹之后便能感觉到一股热气传来，紧接着手腕处的麻胀感便消失了，三人握了握手掌，又能感觉到力道了。
    “白头翁前辈，这是什么毒药啊，居然这么厉害？”
    捡起地上的火把，陈怜月走到白头翁的身旁。
    “也不算是什么毒药，这是一种针对以前的修仙者的一种药，能够封锁他们的灵根让他们使不出法力罢了。所以用到你们的身上，你们也只是感觉伤口麻，使不出力气罢了。其实就算我不喂你们吃解药，二十四个时辰之后你们也会恢复的。”
    边往前走着，白头翁边解释了一下。
    “要二十四个时辰，幸亏您有解药，不然我们必死无疑了。在这种地方浑身无力失去战斗力，那可就死定了。”
    看到一旁又有火把了，玄天将火把取回借着陈怜月的火把点燃，在一旁搭话。
    “前辈，我哥被龙霸天抓走了，他以为只要有刘家的血脉便能进入密室了，所以便我们都暗算进了陷阱，只是把哥哥抓走了。”
    走了一段路，沉默了一会儿的陈怜月有些担忧的朝着白头翁说道。
    “这个地宫中的最后一层大殿之中不是有很多的密室吗，那些密室都能够用刘家的血脉打开，只有最终的那间密室才需要用到我的那枚玉佩做钥匙。”
    稍稍想了一下，白头翁加快了脚步。
    “咱们最好快点返回到第三大殿去，要赶紧将学博救出来，龙霸天就是一个疯子，去晚了也许学博就没命了。”
    大家都知道事情的严重性，众人不再说话，全都跟在白头翁的身后朝着第三大殿奔去。(未完待续。)

第二百七十二章 营救陈学博
    地宫之中的通路果然是复杂交错，跟随在白头翁的身后，陈怜月三人也转的稍稍有点头晕了。燃? 文小说 ??   ｗ?ｗ?ｗ?． ｒ?ａ?ｎ?ｗ?ｅ?ｎ`ｏｒｇ
    如是前行了有近一个时辰，四人终于是来到了一处偏僻小殿。
    “穿过这道石门就是第三大殿的正殿了，也就是说咱们只要过去了，就很有可能会和龙霸天他们遇上了。你们在这地宫中也走了好久了，我估计现在也差不多要到午时了，咱们还是稍稍休息一下吃点东西，将状态恢复到最好再出去的好。”
    抬手指了指一道隐蔽的石门，白头翁转头看向陈怜月三人。
    “做事情不可急躁，将身体状态调整好再去救陈学博才能够有胜算，我同意前辈的意见。”
    转头看了看陈怜月，慕容白朝着她点了点头。
    其实白头翁的话也主要是对陈怜月说的，就是怕她太过担心陈学博的安慰，而急躁行事。
    “我明白的，那咱们就先休息一刻钟好了。”
    笑着点了点头，陈怜月没有什么意见。已经在地宫中疾行了两个多时辰了，大家又是中陷阱又是中毒的，确实需要好好休息一下了。
    三人靠坐在地上，陈怜月取出干粮分与四人，白头翁摆了摆手表示并不饿，便带着青狼在这处小殿中四处看了起来。
    陈怜月和慕容白、玄天便也不再推让，各自拿了一块饼赔上腌肉就吃了起来。吃饱喝足又坐了一下，陈怜月感觉自己的精神和体力都恢复了不少。
    “好了，时间差不多了，咱们出去吧。都提高警惕，也许很快就会遇到龙霸天他们了呢。”
    将手按在石门的机关上，白头翁严肃的看着陈怜月、慕容白和玄天，待看到三人都认真的点了点头，这才转过头，用力的转动了机关。
    伴随着轻微的咔嚓声，石门的机关打开了。石门也慢慢的朝里敞开了一些。
    白头翁先将石门缓缓的打开了一条缝隙，侧耳听了一下外面的动静，这才小心的探出头去观察了一下，现外面是一条通道并没有人影。这才回手向着陈怜月三人招了一下。
    三人跟在白头翁的身后一次的走进了通道，刚刚朝着前方走了十几步，前面隐隐的便透来了亮光和人们说话的声音。
    打头的玄天示意大家降低声音，而后便将手中的火把放到地上踩熄了，陈怜月和慕容白会意的也将火把熄灭。这时候大家就能感觉到转角处传来的亮光更加显眼了。
    三人凭借着外面传进来的光亮，小心摸索着走到了转角处，隐身在暗中朝外望去，就见到龙霸天一行人正在外面休息呢。
    外面正是一处大殿，四边有着好多的通道和石门，想来就是第三大殿了。此时能够看得出来，龙霸天的人少了很多，而且有些人的身上还带着伤，可见他们走过来这一路上也不太平。
    “他们也碰到机关了，否则不会损失了人手。”
    缩回头。玄天压低声音小声的说道。
    “活该，龙霸天怎么没中机关死了呢！”
    小声的嘀咕了一下，陈怜月便探头四处寻找陈学博的身影。
    很快的，她便在左侧的墙壁出现了陈学博，他正低着头坐在地上，头上正是一支火把插在墙壁上，所以他所在的地方比较明亮。
    “我哥的状态似乎不太好，怎么办？”
    “他所在的位置太显眼了，不太好出手，否则咱们一出去。不但救不了他，就连你我都会有危险的。”
    指了指正在一处石门前看着什么的龙霸天和金龙长老、银龙长老三人，慕容白微微有点叹息。
    “哼，他们几个还都没死啊！我当初就是被他们逼得走投无路。这才假死躲进的谷底，其实我也知道也许根本就骗不过龙霸天，但是他却再没有出现过，这让我有了侥幸的心理。”
    “可是到了现在我才知道了，他一直没有再来找我可能就为了凑齐所有的钥匙和地图吧，反正知道我就在谷底跑不了。他还真是心思深沉啊！”
    看了龙霸天的背影一眼，白头翁收回视线。
    但凡像他们这样的高手，被人注视的话都是会有所感觉的，所以他们都是一扫而过，并不敢一直盯着看的。
    “那怎么办？就在这干看着。”
    将身体靠在石壁上，玄天偷偷地看了外面一眼，“唉，他们有动作了，似乎想要进入那个石室去。”
    听到玄天的声音，几人全都分散开朝着外面扫去，果然见到龙霸天和金龙长老、银龙长老三人，对着观察了半晌的石门指指点点的，而后金龙长老取出一个瓷瓶，倒出了一点鲜血滴到了石门上的机关上。
    “该死，他们到底放了我哥多少血啊！”
    看到那个拳头大的瓷瓶，陈怜月立刻就红了眼睛，慕容白赶紧将她揽进怀中捂住了嘴，就怕她气愤之下声音大了引起了龙霸天他们的注意。
    几息之后，伴随着机关咔咔开启的声音，石门果然打开了。龙霸天三人似乎很是紧张的钻进了石室。
    “好机会，动手！”
    看到龙霸天三人走进入了石室，外面就剩下几个升龙会的人看守着陈学博了，慕容白脸上一喜，立刻朝着其他人挥了一下手，自己便已经朝着外面跳去。
    现在确实是最佳的时间，不用再说什么，陈怜月三人便跟在慕容白的身后，猛地朝着升龙会的人扑了出去，而白头翁便主要奔着陈学博而去，他要看看他到底伤得如何。
    人未到，暗器便已经飞射了出去，升龙会剩下的几个人要不就是带伤，要不就是元力不强，在陈怜月、慕容白和玄天三人的全力扑杀之下，连声音都没来记得出便全都丧命了。
    检查了一下现没有漏网之鱼了，陈怜月赶快的跑到了陈学博的身边。
    “前辈，我哥怎么样了？”
    “还好，中的毒我已经结了，穴道也解开了，现在就是有点失血过多，气血有些亏损，我已经喂他服下补气血的丹药了，就是恢复的不会那么快罢了，不过没有生命危险了。”
    抚了抚胡须，白头翁朝着陈学博的脖子按了一下，陈学博便幽幽的转醒了。
    “你，怜月？怎么是你？”
    迷迷糊糊的醒来就看到陈怜月关注的眼神，陈学博一时还有点反应不过来。
    “先别说了，这不安全，咱们还是快点走吧！”
    一把扶起陈学博，慕容白扫了一眼暂时没有任何动静的石室，赶紧和玄天一起驾着陈学博便想要离开这里。
    突然之间，石室中传来了一阵爆炸的声音，伴随着一阵摇晃，陈怜月等人才刚刚站稳脚步，龙霸天的狂笑声便从石室中传了出来。(未完待续。)

第二百七十三章 龙珠
    “哈哈，龙珠是我的了，我终于得到龙珠了！”
    伴随着大笑声，龙霸天手中举着一颗闪闪光的鸽子蛋大小的圆珠跑出了石室，金龙长老和银龙长老紧随其后。?燃文小说???? ?? ? ｗ?ｗｗ．ｒａｎｗｅｎ`ｏｒｇ
    三人脸上的笑容还没来得及消散，便看到了倒在地上的升龙会的人，和正准备逃走的陈怜月五人加一狼。
    “这不是缩头乌龟白头翁吗，怎么你不躲在谷底下了，有胆子跑出来了？”
    一抬眼便看到了满头银的白头翁，龙霸天抬起手指着他，顿时嘲笑了起来。
    “哼！你这个从不敢以真面目示人的小人有什么资格嘲笑我，现在全天下都在讨伐你这个恶魔呢！”
    既然被现了，看来想要平静的逃走是不可能的了，白头翁站在前面将陈怜月四人拦在身后。
    “呵呵，这么多年没见了，看来你一个人在谷底没变成哑巴啊，还是这么的牙尖嘴利。”
    冷冷的哼了一声，龙霸天抬手拦住了想要有所动作的银龙长老。
    似乎现的这个所谓了的龙珠让他的心情变得十分的好，他并不想很快的就将陈怜月几人消灭掉了。
    “看看这是什么，当年我就是想要这个东西而已，你们就是不将地图和钥匙交给我，现在东西不还是被我得到了。你们当年要是乖乖的将钥匙和地图给我了，那也就不会生这么多的事情了。”
    “你，你们一个个都是不识时务的人，所以刘家庄被灭都是你们自找的，现在还想来找我报仇，你们有那个本事吗？很快的，整个天下都是我的了！哈哈！”
    看着眼前极度兴奋的龙霸天，白头翁皱起了眉头，这也让他将注意力放到了龙霸天手中的圆珠之上。
    “真的是龙珠？龙珠这种东西真的存在？”
    待看清楚了龙霸天手中东西的样貌，白头翁也忍不住惊呼了一声。
    “是啊，你才注意到吗。看看，给你们一个机会临死前看看这颗龙珠，这可是上古传下来的真龙的龙珠啊！我只要服用了这个，我就能突破到洪阶甚至是归真境了。这个天下我就是神了，谁还能是我的对手！”
    龙霸天狂热的声音直透面具而出，犹如响雷一般炸响在了陈怜月几人的耳边。
    现在龙霸天的实力就已经是众人难敌的了，这要是真的被他吞了龙珠，那不是就死定了。
    陈怜月和慕容白等人对视了一眼。众人的眼中都闪现出了震惊和不安。
    “现在我拥有了龙珠，全天下都是我的了，我可以大度的放你们一条性命，只要你们将最终密室的钥匙交出来。如何啊，缩头乌龟？”
    龙霸天朝着白头翁伸出了左手，意思十分的明显了。
    “你不用逼问前辈了，最后一把钥匙在我的手中，不过我是不会交给你的！”
    被挡在后面的陈怜月咬咬牙，提高声音将所有人的注意力都集中到了她的身上。
    “哦？原来他已经把钥匙交给你了，那更好了。如果你还想要儿子和奶娘平安的话，就把钥匙交给我吧。”
    转头看向陈怜月，龙霸天的声音之中充满了得意与势在必得。
    陈怜月气愤的看着龙霸天刚想说话，一旁的慕容白抬手拉住了她的手腕。
    “你身为荒阶高级的顶阶高手，几乎可以说是天下无敌了，想来身为高手的气度你应该也会有的吧，说话出尔反尔不守信用，为难我们这些实力远远比不上你的人，传出去不怕遗笑江湖吗！”
    “哈哈，到时候全天下都是我的。谁敢说我的坏话！你想用这点话来刺激我，没有用的。当年你老子慕容博诚也不是我的对手，现在也只能是缩在冥域苟延残喘而已，你们就更不是我的对手了。”
    朝着慕容白挥了挥手。龙霸天的语气充满了蔑视。
    “再给你们一次机会，到底要不要交出钥匙？我只数三声而已，选择就在你们自己了！”
    龙霸天朝着身旁的银龙长老挥了一下手，银龙长老点了点头，走上前一步看着陈怜月等人，开始缓缓的报数。
    “一、二、三……”
    随着数字缓缓地报出。陈怜月等人都将武器拿了起来，开始运转元力防备起来，金龙长老和银龙长老也将龙头拐杖拎了起来。
    就在双方剑拔弩张的时候，处于双方左侧的一处通道突然传来了脚步声，众人全都停下了手中的动作，紧张的看向了这突如其来的第三方。
    伴随着声音越来越近，火光也闪现了出来，随着影子投射出来后几道高矮不一的人影便走了出来。
    “娘亲、父亲！”
    耳熟的清脆声音传进了众人的二耳中，陈怜月这才看清楚，走出来的居然是刘妈妈、陈天蒙和柱子，其中柱子的手中长剑正搭在龙从云的脖子上，推着龙从云从通道中走了出来。。
    原来柱子他们竟然是挟持了龙从云，从外面进入到了这地宫之中了。
    “小心，不要乱跑。”
    刘妈妈将陈天蒙的小手拉住了，不让他脱离龙从云的身后，就怕龙霸天他们会突然出手将他抓走。
    几人小心的缓步走到陈怜月等人的身旁和他们汇合到了一处。
    “小姐，你们没事吧？”
    柱子将龙从云挡在了众人的前面，和白头翁站到了一处。
    “你们怎么进来了，这里面多危险啊！”
    看到陈天蒙和刘妈妈平安无事的身影，陈怜月的眼睛忍不住湿润了一下子，但是她赶紧将湿意眨干。
    “娘亲，这次多亏了小金了，是它带我们进来了，他能闻到娘亲的味道，还能找到陷阱，它可厉害了！”
    将怀中的小金抱出来朝着陈怜月推了推，陈天蒙的脸上全是求表扬的小样子。
    陈怜月笑着摸了摸他的头，又抬手摸了摸同样睁着大眼睛看着自己的小金。
    他们这边高兴地说着话，对面的龙霸天看着一副窝囊样的龙从云，却是气不打一处来了。
    “父亲，救我啊，我可是你唯一的儿子啊！你快救救我啊！我还不想死啊，我死了可就没人给你送终了！”
    看着眼泪鼻涕流了一脸的龙从云，龙霸天握住龙珠的右手越来越紧……(未完待续。)

第二百七十四章 弑子
    和刘妈妈快的交流了一下，陈怜月方才明白了事情的经过。r?an w?e?n ｗ?ｗｗ．ｒａｎｗｅｎ`ｏｒｇ
    原来在陈怜月几人和龙霸天他们一起进入到地宫之后，刘妈妈他们在地面上等了好久了也不见有什么消息传上来。
    这一等就到了将近午时了，升龙会留下看守的人开始打猎做饭，准备午饭了。刘妈妈一看这就是机会来了，便趁着人不注意，将陈怜月传递过来的迷药下入了汤锅之中。
    就是这样，刘妈妈和陈天蒙、柱子三人不费吹灰之力便将留守的升龙会的十人和龙从云给迷倒了。
    迷倒了这些人之后，柱子便和刘妈妈研究是等在这边，还是先出去和李海龙、玉娇他们汇合。
    刘妈妈想了一下，出去，森林众妖兽众多，就凭柱子一人要保护她和陈天蒙两人太过艰难。而要留在这边守着，又怕龙霸天他们突然出现或者是动手脚暗算陈怜月她们。
    担忧来担忧去，最后刘妈妈和柱子还是决定冒一下险，带着龙从云一起下到地宫之中。万一龙霸天要是暗算大家的话，他们也可以用龙从云来要挟一下他。
    就这样，他们将升龙会的十人处理完了之后，便带着吃了封闭元力的丹药，又被柱子点了穴道的龙从云进入地宫了。
    当然这十人最后的归处，陈怜月等人不用问也是知道的，只不过处理的时候是由柱子动手的，全程都没有让陈天蒙看到。
    了解的事情的经过，陈怜月不由的感叹了一下命运的安排。如果不是刘妈妈他们决定带着龙从云下来地宫，那他们现在可能已经被龙霸天杀死了。
    但是现在就不一样了，龙从云在他们的手中，他们终于有筹码了，陈怜月的脸上忍不住露出了笑意。
    前方柱子也从玄天的口中简单的了解了现在的情况，他将架在龙从云脖子上的长剑抬了抬，吓得龙从云立刻就叫了起来。
    “闭嘴！”
    一旁的白头翁被龙从云喊得头痛，一巴掌拍了他的头一下。这才让他闭上了嘴。
    “龙霸天，现在你儿子在我们的手中呢，不想他出事的话，你就交出龙珠。让我们离开这里。当我们回到安全的地方，就会将你儿子放了的。”
    “哼，你以为我会相信你们的话！”
    冷哼了一声，龙霸天抬眼看向陈怜月等人，摆明了不相信他们。
    “你以为我们是你啊。会这么无耻的说话不算话！”
    嗤笑了一声，玄天忍不住摇了摇头。
    “父亲，爹，爹，我是你唯一的儿子啊，你可一定要救救我啊！”
    看到龙霸天似乎并不想交出龙珠，龙从云立刻就急了。
    “难道你就不怕以后死了没人送终吗？快救我啊！”
    随着龙从云的话音落下，一直没有出声的龙霸天突然就低低的笑了起来，众人全都奇怪的看向了他。
    龙霸天低沉的笑着，整个身体都忍不住抖动了起来。就在陈怜月感到不太对劲的时候，他突然就直起身体手臂一挥，一道元力劲道飞射而出，直直的朝着龙从云劈砍而来。
    在众人震惊的目光之中，龙从云的头顶突然就流出了鲜血，而后鲜血猛地喷涌而出，他的身体一下子从中间分成了两片倒了下去，柱子一时间躲闪不及，被溅了不少血在衣服上。
    “你，你居然杀了自己的儿子！”
    陈怜月对于龙霸天的疯狂感到了震惊和不可理喻。她感觉龙霸天应该是疯了，就像前世那些无缘无故到公交车上放火，害死了一车人的疯子一样。
    “哈哈，我只要有了这个龙珠。我就能够拥有数百年的性命了，到时候我生几个儿子不可以啊，我还需要这个废物吗！”
    笑了两声，龙霸天将龙珠拿到眼前看了几眼，就在陈怜月等人的眼前将龙珠投入了口中。慕容白和白头翁刚想有所动作，一旁的金龙长老和银龙长老立刻上前一步。将龙霸天守护了起来。
    就这样对峙了几十息的时间，龙霸天的身上突然就爆出了一股毁天灭地的力量，一股紫色的元力猛地升腾了起来，直压的陈怜月等人都跪倒在了地上，只有慕容白还能坚持着半跪着。
    金龙长老和银龙长老的感觉也并不好，两人也都半跪在了地上，但是与陈怜月等人绝望的眼神不同，他们两人的全都是一脸的狂热和渴望。
    “哈哈，好舒服啊，这就是洪阶的感觉吗。再给我一些时间，只要我将龙珠的力量完全的化为己有，我一定能进阶到归真境成为这个世界的神的！”
    “一个儿子算什么，我会有更多、更有用的儿子的，能够让我得到我想要的东西，这个废物死得真是太值得了。下面，就是该和你们好好算算账的时间了！”
    将话说完，龙霸天将身上的气势一收，而后便向着陈怜月几人走了两步，随即两手一挥，数道元力刃朝着几人乱射而出。
    陈怜月等人刚刚感觉到身上的压力消失了，还没来得及站起身来，便有一轮元力刃扑面而来。
    众人忙挣扎着翻起身躲避攻击，可是还是因为方才受到的威压而影响了度，陈学博和柱子、玄天全都被划伤了受了点外伤。
    陈怜月为了保护刘妈妈和陈天蒙，忙反身用元力将他们两人送到了远处，这才开始躲避，所以时间上就有点晚了。有一道元力飞射而来，眼看就要劈到陈怜月的背上了，一旁的慕容白飞身扑来，将她护在了身下，自己却被元力刃划伤了后背。
    好在他也有用元力防护了一下，所以伤得并不重，只是外伤而已。
    陈怜月刚想要查看一下他的伤势，慕容白却翻身起来，一把将陈怜月揽在怀中，朝着一旁闪身而去，刚好躲过了又一拨的元力刃。
    只此一击，陈怜月几人便几乎都挂了彩，可见众人实力对比的悬殊。
    “哈哈，你们不是一直很奇怪我怎么总是带着面具吗，在你们临死之前，我就让你们看看我的真面目吧。”
    看着陈怜月几人狼狈的样子，龙霸天的心情显然很好，他缓缓的将黑龙头面具摘了下来。
    当看到他的真面目的时候，陈学博忍不住的瞪大了双眼……(未完待续。)

第二百七十五章 原来是你
    伴随着龙霸天的面具摘下，一张胡须花白，慈眉善目的面孔出现在了众人的眼前。?ranwe?n? ｗ?ｗ?ｗ?．?ｒ?ａ?ｎ?ｗ?ｅｎ`ｏｒｇ
    “义父！怎么是你！”
    按住手臂上的伤口，正站在下方的陈学博一看到龙霸天的真面目，便忍不住震惊的瞪大了双眼。
    “哈哈，义父？当年如果不是为了通过你来找寻到其它的钥匙，我怎么可能会留你一条性命！”
    大笑了一声，龙霸天一把将面具摔在了陈学博的脚前。
    “本来还想通过你来找出刘家庄的漏网之鱼，好找到剩余的钥匙和地图呢，没想到你居然失忆了，好在我有远见，将你收为义子。呵呵，我不得不说，你确实是个好义子啊，珍宝阁你管理的不错，让我有了大笔的资金来从事药物的研究。”
    “我今日能够成功的进入这‘流云地宫’得到龙珠，甚至是马上要得到整个天下，这都有你的功劳啊！哈哈……”
    听着龙霸天的话，陈学博气愤的双眼泛红，没想到自己这么多年居然一直是认贼作父！
    越想越气愤，越想越不甘，陈学博猛地将元力运转全身，朝着龙霸天猛冲了过来。
    龙霸天站在原地没有动，只是一脸轻蔑的看着陈学博，直到陈学博就快要靠近他的时候，旁边一直安静的站着的银龙长老一抬龙头拐杖，元力一闪便将陈学博横扫了出去，远远的落在了地上。
    “就凭你也想反抗我，这整个天下都是我的了，杀死你们就犹如捏死几只蚂蚁罢了！”
    带着一脸的笑意，龙霸天张开手臂深呼吸一口气。
    “待我将这里的宝物拿出去后，这个天下谁还能反抗我？以前的人能成神，我龙霸天也能成神！”
    看着龙霸天疯狂的样子，慕容白和白头翁互相对视了一眼，而后出其不意的，在所有人都没有注意到的时候，突然就起了攻击。
    在谷底静心修炼的十多年。白头翁早就已经是荒阶初级了，慕容白数月前也提升到了荒阶初级，这要是在外面，就凭他们两人的能力。就可以横扫大半个江湖了，能抗衡的人屈指可数了。
    两人所爆的战力也是惊人的，相同的招式使用出来，同时攻向了龙霸天的头部、咽喉和胸口、腹脏，全都是攻击的人体要害和死穴。
    面对如此突然的强力攻击。就连金龙长老和银龙长老都变了脸色，两人忙想上前阻拦，却被马上反应过来的陈怜月、陈学博和玄天阻拦住了。
    陈怜月、陈学博全力拼斗金龙长老，玄天拦住了银龙长老，给慕容白和白头翁制造机会。这边柱子也赶紧拉着刘妈妈和陈天蒙，闪身进入了一边的通道处，躲在了转角处，他也守护在侧保护着他们的安全。
    金龙长老和银龙长老仓促出手，一时之间还真就被拼尽全力的陈怜月几人给阻拦住了，只能是眼睁睁的看着慕容白和白头翁攻击到了龙霸天的身前。
    龙霸天虽然是吞食了龙珠。但是时间尚短还没有将龙珠的力量完全的化为己用，不过龙珠强大的力量还是将他推到了洪阶初级。
    看着攻击到身前的慕容白和白头翁，龙霸天冷冷的一笑，身上元力扩张，双手一抬，便将慕容白和白头翁的攻击阻拦了下来。他刚想抬腿踢向白头翁，一旁却突然窜出来了一个毛头一口就咬住了他的右腿，原来正是一直围在周边寻找时机的青狼扑了上来。
    龙霸天元力惊人，他早就将元力布满了全身以作防护，所以青狼的这一口并没有将他重伤。只是咬伤了一点皮肉罢了，龙霸天甩了一下没有将它甩开，便又被白头翁的攻击阻拦了。
    在龙霸天被青狼和白头翁牵制住的时候，慕容白将元力用到宝剑之上。找准时机一剑刺出，龙霸天的动作被牵制住，只好抬起右手阻挡。
    在龙霸天的印象之中，慕容白只不过是天阶高级的元力而已，所以并没有太过放在心上，直到长剑刺了过来他才现自己大意轻敌了。忙侧身躲避，长剑没有刺到要害，而是划伤了他的手臂。
    接连受了两处外伤，这让已经晋级到洪阶初级的龙霸天，感觉自己受到了挑战，他怒吼了一声，身上紫色的元力一阵爆，猛地就将慕容白、白头翁和青狼全都弹开了。
    慕容白和白头翁翻身落到地上，警惕的注视着龙霸天，青狼也在一边踏步徘徊。
    低头看了看自己腿上和手臂上的伤口，龙霸天脸上一阵扭曲，忽而抬手一抓，一把便将一旁呲牙警惕的青狼给吸了过去。在青狼被元力吸引腾到了空中之后，龙霸天猛的一拳击出，一道淡紫色的元力拳影便狠狠的击在了青狼的腹部。
    青狼出了一声惨叫，身子飞起来后重重的撞在了石壁之上，而后便只能躺在地上出低低的呜咽声了。
    “青狼！”
    白头翁看到青狼受到了重创，立刻愤恨的攻击上来，却被龙霸天轻松的挡下攻击，顺势抬起一脚给踢飞了出去。
    “如果不是我大意了，就凭你们怎么可能伤到我！你们都该死！”
    大踏步上前一步，龙霸天双手连挥，数道元力拳影****而出，慕容白、陈怜月、陈天蒙和玄天便全都被击飞了出去。
    大笑着看着倒在地上口吐鲜血的众人，龙霸天扫视了一圈，而后便将视线定在了陈怜月的身上。
    “钥匙在你的身上吧，乖乖的交给我吧，这地宫中最重要的宝物也是属于我的了！哈哈！”
    走到了陈怜月的身边，龙霸天看到陈怜月瞪视着他没有出声，冷笑了一声便抬起手想要将她击杀。倒在一旁的慕容白看到了，忙飞身扑来，替陈怜月挡住了这一击，两人一起被击得飞了起来，而后撞到了石壁上。
    在飞起来的时候，一块玉佩从陈怜月的怀中掉落了出来，龙霸天立刻眼疾手快的将玉佩用元力给吸进了手中。
    “哈哈，果然是这块玉佩，最后一把钥匙终于到我的手中了！”
    低头看了一眼手中的玉佩，当看到那个‘宫’字的时候，他的脸上终于是露出了满意的笑容。(未完待续。)

第二百七十六章 混沌珠
    将玉佩拿在手中仔细的看了几遍，龙霸天这才满意的收回视线，扫向了地上的陈怜月等人。ranwen ｗ?ｗ ｗ?． ｒ?ａ?ｎ?ｗ?ｅ ｎ `ｏ?ｒｇ
    “本来应该马上就送你们去投胎的，但是看在你们提供了钥匙让我能够顺利的得到想要的东西，我就大慈悲的让你们看一眼宝库中最珍贵的东西在去死吧！”
    扔下一句话后，龙霸天便拿着玉佩，迫不及待的朝着处于最中间的一个石门走去。
    这个石门与其他的石门相比，要大上一倍，而且上面也如同大殿的大门一样，有兽和宝石了。
    金龙长老留下来看守着受了伤的陈怜月等人，他顺手将从怀中取出的装有陈学博鲜血的瓶子扔给了银龙长老，后者接过瓶子之后忙走到了龙霸天的身旁。
    在银龙长老将血液滴到了宝石上后，龙霸天将玉佩镶嵌到了兽口之中，而后两人便满脸热切地盯着石门。
    几息之后，在两人期待的眼神中，石门果然缓缓的打开了。在石门终于完全打开之后，龙霸天马上便冲进了石室之中。
    很快的，也就是不到十息的时间，龙霸天就已经大笑着跑了出来。他的手中拿着一颗拳头大小的珠子，整体呈现乳白色，珠子的内部就好像有烟雾在缭绕一样，朦朦胧胧的让人看不真切。
    “哈哈！看看吧，看看，这就是混沌珠，有了它我便能天下无敌的了！我真的是要好好的谢谢你们啊，没有你们我怎么能得到它呢！哈哈……”
    几步走到了白头翁的面前，龙霸天将混沌珠凑到了他的眼前，一脸的得意洋洋。
    “呸，你就算是得到了混沌珠你也不可能长命百岁称霸天下的，你这种人是会有报应的！”
    朝着龙霸天吐了一口口水，白头翁恨恨的看着他。
    “哼！你说什么都没有用了，这混沌珠和这个天下注定都是我的了！至于你这个缩头乌龟，你早就该死了！”
    抬起一脚重重的踢到了白头翁的腹部，直将他踢出去好远。滑倒了陈怜月的身旁撞到了石壁上这才停了下来。
    喷出了一口鲜血，白头翁忍不住咳嗽了起来，看来似乎是伤到了内脏。陈怜月忙将他扶了起来，赶紧将一颗药丸塞入了他的口中。手掌覆在他的背后开始替他化开药力。
    这是白头翁自己炼制的丹药，药效自是强劲，很快的，白头翁深呼了一口气，脸色也缓和了下来。
    这边的动作龙霸天全都没有去关注。他现在全部的心思都放在了手中的这颗混沌珠上了。
    “这个东西应该怎么使用呢？”
    金龙长老和银龙长老也都好奇的走了过来，看着龙霸天手中混沌珠满脸的狂热。
    “难道要将元力引到进去才能调动混沌珠的混沌之力？”
    金龙长老看着雾气蒙蒙的混沌珠的内部，轻声的建议道。
    龙霸天听了之后，点了点头，将混沌珠交到了右手上，开始运转元力。
    一开始，混沌珠没有丝毫的变化，待得过了将近半刻钟之后，混沌珠的内部雾气突然就开始旋转翻腾了起来，就犹如星云翻转一般形成了一道旋窝。令人目眩神迷。
    金龙长老和银龙长老看着混沌珠中的旋窝，双眼渐渐开始变得迷离起来，头也逐渐的向着混沌珠靠拢过来。
    “呔！醒来！”
    龙霸天毕竟吞服了龙珠，元力深厚，抵挡住了混沌珠所散出的莫名吸引力。
    他刚一恢复神志，一转头便现了神态异样的金龙长老和银龙长老，忙将元力运到了口中，随着声音撒出来。
    伴随着包含着元力的声音扩散出来，一脸痴迷与麻木的金龙长老和银龙长老向前靠近的动作突然就顿了一下，而后脸上出现了一阵挣扎之色。过了一小会儿之后两人才猛地眨了一下眼睛，恢复了神智。
    “这混沌珠实在是太厉害了，居然拥有这么强的迷惑人心的力量。”
    自认为自己的心智和元力都不弱，但是还是如此轻易的就被迷惑住了。金龙长老不由得一阵后怕，忙将视线转移开来，不敢再看向龙霸天手中的混沌珠了。
    “这混沌珠号称是强大的宝物，在以前一定也是很厉害的，现在虽然说天地法则大变，但是它是拥有混沌之力的。应该是不会受到太大的影响的，它不应该只有这种迷惑人心的力量啊。”
    将混沌珠拿在手中又看了半晌，龙霸天依然是毫无头绪，突然他抬起头，看向了底下坐在地上运用元力疗伤的陈学博等人。
    嘴角咧出了一抹冷笑，龙霸天突然一个闪身，瞬间出现在了陈学博的身旁。他抬起手，一把卡住了陈学博的脖颈。
    “说，告诉我这个混沌珠该如何使用，你既然已经恢复了记忆，那你想想以前在刘家庄可曾听谁提起过这个。”
    “我，我不知道，从来没有听人提起过这个东西。”
    用手抓住龙霸天的手，陈学博与其艰难的说道。
    “缩头乌龟你说，你来告诉我，这个混沌珠到底应该怎么来激活，到底要怎么使用？”
    抓着陈学博的脖子，龙霸天将陈怜月几人全都扫了一遍，最后抬手指向了白头翁。
    “这个地宫是数千年前，仙人前辈们封存起来的，封存之后，除了玉佩钥匙和两幅地图，根本就没有留下只言片语，这里面都有些什么，我们这些后世子孙怎么会清楚。”
    看到龙霸天脸色一变，白头翁忙抬起手。
    “你先将他放下，我再想想，如果他或者其他人死了，你就什么也问不出来了。”
    “哼！谅你们现在也耍不出什么手段了，我就给你一刻钟的时间好好的想想，如果再说不出有用的东西，就马上送你们一程！”
    一把将脸色涨红的陈学博摔了出去，龙霸天冷冷的瞪视着白头翁等人一眼，而后便转身坐到了台阶之上，开始闭目养神。金龙长老和银龙长老也忙站到了一旁，将他守护起来。
    白头翁看着龙霸天没有注意到这边，轻轻的移动身体，小声的传音给陈怜月。
    “怜月，你的身上是不是具有混沌之力？我想到了一个可以救了大家，还能够解决龙霸天的好方法了。”(未完待续。)

第二百七十七章 尝试
    听到白头翁的话，陈怜月扫了上面闭目坐着的龙霸天一眼，缓缓地靠近了白头翁，慕容白也假意坐起身调息，遮挡住了陈怜月和白头翁的动作。?  燃?文小? ?说  ? ｗ?ｗ ｗ?．?ｒ?ａ?ｎ?ｗ?ｅ?ｎ?`ｏｒｇ
    “前辈，你怎么知道我身具混沌之力？。”
    陈怜月也用出传音入密的方式问道，她清楚的记得，在谷底下的这三个月，她并没有告诉过白头翁自己身上具有混沌之力。
    没想到陈怜月也会传音入密的方士，白头翁讶异的看了她一眼，这才继续说道。
    “我当初在谷底下替你疗伤的时候，就现你身具混沌之力了，凭我的医术，我是不会看错的。”
    自信的笑了一下，白头翁重又端正了表情。
    “记得小时候曾听家中长辈说过，混沌珠是只有混沌之力才能够激活的一件宝物，它能够连通虚空之门，通过它就能够寻找到进入其他世界的师门前辈们。”
    “这件东西其实就是师门留给我们祖先的一件可以回归师门的宝物，但是当时的祖先并不想离开这个世界，所以便将混沌珠一起封进了这流云地宫之中了。”
    微微叹了口气，白头翁偷偷的扫了一眼依然毫无所觉的龙霸天，尤其是看了一眼他手中紧握的混沌珠。
    “龙霸天他没有混沌之力，是根本就激活不了混沌珠的，混沌珠只会认身具混沌之力的人为主。他要是没有拿出这混沌珠，也许咱们今日都难逃一死了，现在咱们有你在，这就不一定是谁死了！”
    “那我该怎么做？”
    一听说还有翻盘的机会，大家都可以不用死了，陈怜月立刻就来了精神。
    “你马上打坐，调动自己体内的混沌之力，然后用它去沟通混沌珠，当你能唤醒混沌珠之后，就可以控制它反过来制裁龙霸天了。”
    鼓励的看着陈怜月。白头翁轻轻的点点头。
    “调动混沌之力？可是这么多年来，混沌之力从来就没有听过我的指挥啊，它就是那样停留在我的体内一动不动好多年了。”
    想到需要自己去调动混沌之力，陈怜月又感到有些傻眼了。除了当年自己重修内力的时候。混沌之力跟着内力游走过筋脉，将自己身体内的毒素清掉了，自那以后，这混沌之力就再也没有动过了。
    “我想你一定可以的，你身具混沌之力。就一定可以操控它的。静下心来，好好的想一想，一定可以的。”
    坚定的点点头，白头翁一脸的平静，他并不想给陈怜月造成任何的压力。
    “我知道了，我会努力的。”
    看了一眼龙霸天手中的混沌珠，又扫了慕容白和陈学博等人一眼，陈怜月咬咬牙，深呼吸口气，缓缓的闭上了眼睛开始沟通体内的混沌之力。
    远一点的地方。柱子守护着刘妈妈和陈天蒙躲在通道转角处的石壁后面。
    方才众人被白头翁打倒受伤，尤其是陈怜月和慕容白受伤吐血的时候，陈天蒙差点就跑了出去，还好柱子和刘妈妈牢牢地将他抓住了。
    朝着外面扫了一眼，柱子抱着陈天蒙转身朝着通道中跑了一段路，直到不会轻易再被听到声音之后，他才停下了脚步。
    “小少爷，不要冲动，现在你冲出去了也帮不了小姐他们，要是你也被抓住了。你让小姐他们怎么办啊！”
    将陈天蒙从怀中放下，柱子一脸认真的看着他。
    “我知道了，我不会再冲动的跑出去了。不过柱子叔叔，娘亲和父亲真的不会有事情吗？”
    擦了擦脸上的泪水。陈天蒙看着柱子轻声的问道。
    刚刚看到了陈怜月和慕容白被打飞出去，撞到石壁上口吐鲜血的样子，他的心中害怕极了，他真的害怕会就此失去了父母，所以那时候他什么也想不到了，就想跑到两人的身旁。
    此时终于冷静下来了。一向就十分聪慧的陈天蒙也反应过来自己的冲动只会害了大家，此时也不再乱跑了。
    “放心，小姐他们不会有事情，一定没事的。”
    刘妈妈掏出绢帕替陈天蒙擦了擦流个不停的泪水，将他轻柔的揽进怀中。
    “小姐一向福大命大，多少次磨难都闯过来了，这一次也一定不会有事情了。咱们现在最主要的就是要保护好自己，千万不能够拖了小姐他们的后腿，知道吗。”
    “嗯，我知道的，刘妈妈，咱们就等在这里好不好，我想等娘亲他们出来。”
    吸了吸小鼻子，陈天蒙瞪着红肿水润的大眼期待的看着刘妈妈。
    “好，咱们就等在这里。”
    摸了摸陈天蒙的头，刘妈妈揽着他坐进自己的怀中，自己也靠着石壁坐了下来。
    这个地方危险重重，就算他们现在跑出去了，他们也躲不过深林中众多的妖兽。再说了，如果陈怜月他们都遇害了，龙霸天也不会再放过他们的，所以逃与不逃都是一样的了，还不如就在这里等着好了，更何况她也相信陈怜月他们不会轻易就认输的。
    轻轻的拍着陈天蒙的后背，刘妈妈的眼睛转向了通道口的位置，似乎视线能够穿透石壁看到大殿中的场景一般，期待着望着。
    那一边刘妈妈和柱子的担忧，陈天蒙的恐惧，陈怜月暂时是关心不到了。
    此时她盘坐在地上，正在努力的调动元力，希望通过元力的牵引能有带动混沌之力。可是无论她如何努力，哪怕将脸都憋的通红了，混沌之力还是纹丝不动的盘踞在她的丹田之中，丝毫也不理会元力的挑逗。
    努力了半天，都是在做无用功，陈怜月急的鼻子上都留下了汗水。龙霸天只给大家一刻钟的时间，现在时间已经过半了，自己还是调动不了混沌之力，她现在已经开始感觉到了一丝的烦躁。
    就在陈怜月开始心烦意乱，心火上涌的时候，她突然感觉到自己的右手被握紧了一下，睁开眼就看到慕容白将手伸到身后，紧紧的握着自己的手。
    眼中湿润了一下，陈怜月深吸口气让自己冷静下来，回握住了慕容白的手，她再次的闭上眼睛，尝试着调动体内的混沌之力。(未完待续。)

第二百七十八章 疗伤
    再次静下心来，陈怜月内视着体内那一团朦胧的雾气，仔细的回想起以前的经过。r?anw  en ｗ?ｗ?ｗ?．?ｒ?ａ?ｎ?ｗ?ｅ?ｎ?`ｏ?ｒ ｇ?
    当初自己是开始修炼内力的时候，这混沌之力便开始跟着内力在经脉中游走，又将毒素吞噬掉了的。
    等等……，修炼内力……，难道就是这个！
    陈怜月猛地睁开眼睛，脸上带上了喜色。
    怎么就忘记了呢，当初就是自己修炼内力才引动了混沌之力的啊！
    陈怜月忙闭上眼睛，开始运转内力。在陈怜月能够修炼元力之后，她便将内力都转化为了元力，而且近年来，她已经很久没有运行过内力了。
    熟练的将元力先转化为内力，而后运行于全身的经脉之中。一开始还有些生涩，随着内力在经脉中缓缓地运行了一周天之后，内力运转的度开始加快起来。
    就在内力运转加不再生涩的时候，一直蛰伏不动的混沌之力突然就开始追缠而上，缠绕着内力开始在体内流转。
    “成功了！”
    陈怜月脸上一喜，却并不敢出声，一是怕惊动了龙霸天，二则是怕自己一开口就泄了气息。
    按着白头翁刚刚教的方法，陈怜月尝试着用内力引导着混沌之力，将它缓缓的引到了手臂的三阴经脉之中，直到手指中冲穴位。
    吸了一口气，陈怜月稍稍加大力度，一鼓作气突破了穴位的限制，将内力从中冲穴位射出。一股无形的内力缠绕着混沌之力便从体内射出，按理说这股内力射出，应该会直直的击到地面石板之上的。
    在陈怜月担忧的眼神之中，这股内力却没有并没有射到地面之上，而是飘忽了一下子之后便直直的奔向了龙霸天手中的混沌珠而去。
    而且陈怜月还现，似乎只有自己能够看到这股被乳白色的混沌之力包裹住的内力，其他人，包括她身边的慕容白和白头翁，都对在他们身旁穿过的这一股内力视而不见。
    在陈怜月紧张的注视中。这一股夹杂着混沌之力的内力准确的撞到了混沌珠之上，伴随着一声突如其来的轰鸣声，混沌珠突然便散出了猛烈的乳白色的光芒，直刺激的众人都忍不住闭上了眼睛。
    在所有人都震惊于混沌珠的变化的时候。有三个人却产生了不同的心思。陈怜月和白头翁是开心终于激活了混沌珠，龙霸天则是高兴混沌珠终于有反映了。
    很快白光便消失了，众人抬眼看去，混沌珠已经变成了一颗散着雾气的圆团，就犹如一团烟雾形成了球形一般。
    “哈哈。混沌之力，这就是混沌之力啊！只要吸收了这个，再加上龙珠，我就能成为神了！”
    看着手中的这团雾气，龙霸天的脸上激动兴奋的不断扭曲，平时伪装的慈眉善目早就完全的走样了。
    一直在看守着陈怜月等人的金龙长老和银龙长老也激动得满脸通红，因为在一开始的时候，他们自愿奉龙霸天为主，便是因为龙霸天应承他们，当进入流云地宫。得到混沌珠后，会将混沌之力分给他兄弟二人一部分的。
    此时混沌之力就在眼前，两人也顾不得看守陈怜月等人了，他们直直的看着混沌之力不停溢出的混沌珠，就犹如看着一丝不挂的美女一般。
    “不能浪费了这混沌之力啊，两位长老，就让咱们先吸收一部分如何啊！哈哈！”
    抬眼看了坐在地上的陈怜月几人一眼，龙霸天对于自己的力量很是自信，他相信陈怜月几人被自己的元力打伤，是没有那么快就能恢复过来的。相信他们现在根本就动不了，根本不足为惧。
    现在在他的心中，还是赶快吸收了这混沌之力最重要了。抬起布满元力的右手一挥，两股混沌之力便朝着金龙长老和银龙长老两人飞来。
    虽然这两股混沌之力都只有小指粗细的一小段。但是也让两人面露惊喜。他俩赶紧用元力将混沌之力包裹好，抓到了自己的眼前。
    “多谢主人赏赐！”
    抱拳大喊一声，金龙长老和银龙长老相视一笑，马上就坐到了地上，将这股混沌之力一口气吸进了体内，而后便开始了吸收炼化。
    龙霸天得意的看了白头翁一眼。还挑衅的将混沌珠朝着陈怜月等人抬了抬，这才坐回到地上，开始吸收炼化混沌之力。
    看到龙霸天的动作，陈学博和玄天都焦急起来，想要站起身来阻止他们吸收混沌之力，可是挣扎之下，不但没有成功的站起身，反而还震动伤势忍不住又吐出了两口鲜血。
    “不要乱动。”
    抬眼看到龙霸天和金龙长老、银龙长老都沉进了修炼之中，陈怜月忙低低的说了一声，而后内力运转，朝着几人分别射出了一道混着混沌之力的内力流。
    有了上一次的经验，这次是明确地朝着几人射出的，所以内力流直直的打入了几人的体内。
    “赶快运转元力。”
    听了陈怜月的话，感受到进入体内的这股力量，慕容白等人赶快就运转元力。伴随着元力的运转，陈怜月的内里也跟着进入了众人的静脉，夹杂其中的混沌之力便开始修复众人所受的伤势。
    陈怜月体内的混沌之力已经是认她为主了，自然受她的调配，并没有反抗她的意愿，十分的温和。
    虽然不知道陈怜月这一手是怎么回事，但是大家都开始抓紧时间疗伤，只有白头翁明白，陈怜月终于能够自如的控制混沌之力了。
    在慕容白等人的伤势恢复大半的时候，龙霸天突然就睁开了双眼，原来他已经炼化完了那一丝混沌之力。
    “哈哈，混沌之力果然神奇，就连这点小伤都能够治好。”
    抬手看了看手臂上已经恢复的伤口，龙霸天满意的大笑起来。
    “现在，就该是送你们一程的时候了。”
    站起身，龙霸天一脸冷笑的朝着白头翁走了过来。
    就在他马上就要走到白头翁的身前的时候，陈怜月右手一勾，开始前引起导入混沌珠的那一丝内力。
    伴随着陈怜月的引导，混沌珠突然变成了一股雾气消散了，在龙霸天震惊的眼神之中，他突然一抚胸口，喷出了一口鲜血。(未完待续。)

第二百七十九章 朱雀之殇
    伴随着龙霸天喷出一口鲜血，金龙长老和银龙长老全都突然睁开了眼睛，脸上潮红色一闪，猛地各吐出了一大口鲜血，瘫倒在了地上。r?a?  ? nw?en? ｗ?ｗ?ｗ?．?ｒ?ａ?ｎ?ｗ?ｅ?ｎ `ｏ?ｒ?ｇ?
    “咳咳！这是怎么回事？”
    龙霸天一手抚胸，一手抹了一下嘴角的鲜血，一脸的震惊。
    因为他能够明显的感觉到，方才吸收进体内的混沌之力突然就变得暴烈了起来，开始在经脉之中四处乱窜，将他的经脉震伤了不少。
    龙霸天凭借着洪阶的元力，生生的将作乱的混沌之力暂时的压了下来，但是金龙长老和银龙长老就没有这么幸运了，两人的全身经脉几乎瞬间便被混沌之力破坏了个七七八八，整个人脸上显现出金纸之色，眼见着去了大半条命了。
    “机会！”
    陈怜月和慕容白、白头翁三人对视了一眼，便突然暴起，朝着龙霸天猛扑了过去，陈学博和玄天两人紧随其后。
    龙霸天看着飞身而来的陈怜月五人，猛地将嘴角的鲜血一擦，脸上显现出狰狞之色。
    “难道是你们在捣鬼？想要偷袭我，你们做梦，我就算是受伤了你们也别想打败我！”
    双手元力一闪，龙霸天猛地伸手一推，强大的元力便将陈怜月和慕容白、白头翁三人的攻击挡了下来，而且三人也被元力****着向后倒退而去。
    与此同时，龙霸天的双手猛地一吸，一把就将陈怜月和白头翁给反吸了过来，在陈怜月两人飞到了他的面前的时候，他便猛地两拳击出直接便将两人击飞了出去。
    倒飞出去的陈怜月和白头翁撞到了陈学博和玄天的身上，随即四人都重重的摔倒在了地上，全都吐出了一口鲜血。
    好在陈怜月在紧急关头，运转内力，将体内的混沌之力全都防护到了身前，这才没有受到太大的伤害，所以四人之中。倒数她伤得最轻了。
    “原来是你在捣鬼！”
    攻击一接触到陈怜月，龙霸天的元力便与陈怜月的混沌之力产生了碰撞，这股波动马上便被龙霸天察觉到了，使他立刻就意识到了问题所在。
    “你的身上为什么会具有混沌之力？原来就是你害得我受伤。你去死吧！”
    意识到陈怜月的身上有古怪，龙霸天不想再出现意外了，所以他根本就不想去搞清楚陈怜月为什么会身具混沌之力，他一点也不想浪费时间了。
    阴冷的注视着陈怜月，龙霸天猛地手掌一翻。整个人便朝着陈怜月飞射而来，手掌直直的朝着陈怜月的身上击来。
    这猛烈的一击饱含了龙霸天的愤恨，随意威力十足，如果被打中了，陈怜月必死无疑了。
    现下陈学博、白头翁和玄天全都伤上加伤，浑身虚软无力动弹不得，只能是焦急的看着。
    一旁倒在地上的慕容白看到陈怜月就要被击中了，猛地飞身扑来，将陈怜月挡在了身下。
    伴随着砰的一声，这一记重击使得陈怜月和慕容白都扑倒在了地上。但是两人却没有受到什么伤害。
    陈怜月抬头看去，就看到一道火红色的身影正拦在她和慕容白的身前，此时正软倒在慕容白的背上……
    “朱虹霓！”
    忍不住惊呼出声，陈怜月看到龙霸天似乎也被突然出现的朱虹霓弄的呆了一下，没有立刻再攻击，便马上将手一握，一股雾气显现很快就凝结成珠，再次显现出混沌珠的样子。
    陈怜月将混沌珠用力的一握，龙霸天突然就感觉到体内猛地一阵翻涌，愿被被他镇压住的混沌之力又开始作乱起来。
    脚步踉跄了一下。龙霸天马上退后了数步和陈怜月等人拉开距离，就怕被偷袭。
    眼睛盯着陈怜月等人，龙霸天站在那里，马上在体内开始进行调息和镇压这股混沌之力。
    “朱虹霓。你怎么样？你怎么会在这里？”
    反手将背后的朱虹霓扶住，慕容白扫了警惕的站在远处的龙霸天一眼，低下头看向靠在怀中的朱虹霓。
    此时的朱虹霓脸色苍白如纸，口鼻和衣服上都是鲜血，胸口处凹陷了一个坑洞，眼见着是不行了。
    “我一直有关注着你的动向。当我知道你来到了堕仙森林之后，我很想再远远的看看你，便也跟着进了堕仙森林。不知道是什么原因，堕仙森林中的妖兽全都不正常了，纷纷离开了原本的领地一片混乱，就是这样我很轻松的混了进来。”
    咳出了一口鲜血，朱虹霓却仿佛视而不见，眼中只有慕容白的存在。
    “后来我看到你们进入了地宫，由于一直有人看守，我没有机会下来。直到守卫都被陈怜月的奶娘他们除掉了，我这才偷偷的尾随着他们下到了地宫之中。”
    看着慕容白，朱虹霓的脸上露出了满足的笑容。
    “还好你没事！你知道吗？我真的好喜欢你，能够死在你的怀中，我就感到很满足了……”
    抬手摸向慕容白的脸颊，朱虹霓笑着闭上了双眼，手掌在还没有碰到慕容白的脸的时候，便沉沉的垂了下去。
    慕容白抱着朱虹霓的尸体没有说话，但是他抿紧的嘴角还是暴露了他心中的不平静。
    “这样做值得吗？我是真的只当你做妹妹的，你……，唉！我欠你一条命，希望来生能够归还吧！”
    将朱虹霓的尸体放到地上，慕容白抚着胸口站起身，看向龙霸天。
    “怎么，你还想打败我，就凭你们是不可能打败我的，不要以为你们能够让我体内的混沌之力暴动我就会失去战斗力了，我现在要杀死你们还是易如反掌的！”
    说完，龙霸天干脆放弃了疗伤，准备先将他们都解决了，再来安静的疗伤。
    他缓缓的走了过来，现在在他的心目中，威胁性最大的就是陈怜月了，所以他想要先将陈怜月解决掉。只有陈怜月死了，才不会有人在控制他体内的混沌之力作祟了。
    慕容白捡起长剑拦在了陈怜月的身前，可惜重伤之身根本就不是龙霸天的对手，只是拼斗了三五招，便被龙霸天一脚踢倒在了地上。
    在慕容白和陈学博、玄天、白头翁焦急的眼神之中，龙霸天终于来到了陈怜月的身前。
    他弯下腰，一把便将陈怜月的脖子卡住，拎了起来。(未完待续。)

第二百八十章 龙霸天的灭亡
    “虽然不知道你是如何做到的，但是你现在确实是给我带来了一点威胁感，我还是先送你一程吧！”
    冷冷的笑着，龙霸天的眼中泛着凶狠的光芒，手掌开始逐渐的收紧。?燃?文小?说?  ?? ｗ?ｗ?ｗ?．?ｒ?ａ ｎ?ｗｅｎ`ｏｒｇ
    看着陈怜月挣扎的踢动双腿的样子，看着她开始泛红的脸颊，他快意的笑了起来，只感到自己心中的不快立刻就顺畅多了。
    脖子被抓住，上不来气缺氧的感觉让陈怜月挣扎的力气越来越小，眼中也泛起了泪水模糊了她的眼睛。
    就在龙霸天带着狰狞的笑意，想要给陈怜月最后一下的时候，突然一道身影快的跳跃了过来，朝着龙霸天握着陈怜月的脖颈的手臂攻击过来。
    “不自量力！”
    龙霸天冷哼一声，右手握着陈怜月的脖子，身体一个侧转，一脚便将来人踢飞了出去。
    伴随着一声闷哼，柱子拄着长刀倒飞出去撞到了一个柱子之上，随着咔的一声响，他似乎是撞到了什么机关之上。
    龙霸天谨慎的观察了一下四周，伴随着数声的咔咔声响起，突然周边的石壁上升起了一股吸力，所有的金属物件全都被吸附到了石壁之上，众人手中的武器也都飞了出去贴到了石壁上。
    现原来只是触动了磁石机关，龙霸天放下心来，直接就无视了这个机关。反正这些人本就不是自己的对手，现在没有了武器，那消灭起来就更加的易如反掌了。
    “哼，不要着急，一个一个的来，我会将你们全都送进地狱的！”
    扫了柱子一眼，龙霸天又逐一的看了白头翁、慕容白、陈学博和玄天一眼，这才重又将视线放在了陈怜月的脸上。
    “你安心的去吧，很快我就会送你的儿子去找你的！”
    在龙霸天被柱子打断动作的时候，陈怜月便想摸一件武器趁机攻击龙霸天，但是没想到居然会触动了磁石机关。现在所有人身上的金属物件都被吸走了。
    陈怜月的身上的数枚金属长针也被吸到了石壁上，本以为身上没有武器了而有点绝望的陈怜月，却突然碰触到了一个硬硬的巴掌大的东西。
    “是骨匕！对了，我还有骨匕！”
    瞬间想起来自己的身上还有一把骨匕。陈怜月忙将骨匕握住，偷偷的隐藏在了衣袖之中。
    明白骨匕的力量不足以伤到龙霸天，陈怜月决定孤注一掷。她将混沌珠化为的一股混沌之气用自己的内力和体内的混沌之力做引导，直接就将其依附到了骨匕之上，形成了一层混沌膜。
    凭借着混沌之力的力量。相信刺伤龙霸天不是问题的，陈怜月的计划就是，将混沌之力通过伤口注入龙霸天的体内，然后由她做引导，将混沌之力在龙霸天的体内引爆，让龙霸天灰飞烟灭。
    这边陈怜月计划好，堪堪才将混沌之气依附到骨匕之上的时候，龙霸天便已经重又将她卡着脖子举了起来。
    突如其来的缺氧感让陈怜月浑身一软，差点就将骨匕失手掉了下去。用牙齿咬了舌尖一下，让自己强打起精神。陈怜月的右手紧紧的握住了骨匕。
    睁开朦胧的眼睛看着离自己很近的龙霸天那得意的嘴脸，陈怜月咬咬牙，凝聚出身上所有的力气，猛地便将右手中的骨匕朝着龙霸天的胸口刺来。
    陈怜月的动作十分的突然，龙霸天本以为她已经不行了，没有想到她居然还会进攻自己，所以一时大意，就被陈怜月手中的骨匕刺中了胸口。
    但是很可惜的，陈怜月的力气已经很小了，再加上龙霸天一直用元力防护着周身。所以骨匕只是刺进去了很小的一点点，堪堪刺伤了龙霸天的皮肤而已。
    “没想到你居然还能反抗，可惜啊，注定你要灭亡了！”
    现自己只是受了皮外伤。龙霸天放心之余又有点恼羞成怒了，他猛地想要加重手上的力度，但是体内却突然一涨，身体居然就像充气了一样，突然变得胖了一圈多。
    “你……”
    明白自己还是着了陈怜月的道，龙霸天一脸的震惊和不敢置信。
    “咳咳。天要亡谁还不知道呢！”
    咳嗽了一声，陈怜月沙哑的开口，脸上全都是坚定与决绝。
    “死吧！”
    大喊了一声，陈怜月已经调动了体内所有的混沌之力……。
    伴随着震耳欲聋的一声轰鸣声，在慕容白等人震惊的眼神中，龙霸天突然便爆炸成了一阵血雾，整个大殿前段都被笼罩在了血雾之中，陈怜月的身影也都看不到了。
    “怜月！”“小妹！”“小姐！”
    慕容白大呼一声，猛地从震惊中惊醒，便挣扎着想要爬起来冲进血雾之中，却被不远处爬起来的玄天一把扑倒在了地上。
    “小白，不要冲动，陈怜月她可能已经……”
    “不会的，怜月是不会有事情的！”
    一拳打在玄天的脸上将他从自己的身上打翻在地，慕容白忙朝着血雾爬滚而去，一旁，陈学博和柱子也四肢并用的扑进了血雾之中。
    在刘妈妈满脸泪痕的拉着陈天蒙跑过来的时候，就见到血雾一阵翻涌，而后慕容白和陈学博两人踉踉跄跄的扶着一道身影从血雾中滚了出来，后面还跟着站立不稳的柱子。
    “小姐！”“娘亲！”
    刘妈妈和陈天蒙忙扑上前，从慕容白和陈学博的手中接过了昏迷不醒的陈怜月。
    陈怜月的脸上身上全都是鲜血，胸口几乎都看不到起伏了。
    伸出颤抖的手，刘妈妈哆嗦着将手指放在了陈怜月的鼻子下。
    “还有气息，还有气息！小姐还活着！”
    大声地喊出这句话，刘妈妈浑身的力气似乎都消失了，猛地软坐在了地上，只是将陈怜月紧紧的搂进了怀中。
    白头翁在玄天的搀扶之下，两人半爬半走的来到了陈怜月的身前，白头翁忙探手把了陈怜月的脉细一下，而后赶快从怀中掏出了丹药喂入她的口中，一旁的慕容白忙抬起手抚在陈怜月的背后，用元力助她将药效化开。
    忙乎了一阵之后，陈怜月的呼吸终于是稳定了一些，但是却依然没有清醒过来。
    “暂时是稳住了，应该不会有危险了！”
    听了白头翁的话，所有人都松了一口气。(未完待续。)

第二百八十一章 地火焚宫
    看到陈怜月的伤势稳定了下来，众人全都松了一口气，这才有时间处理自己的伤势，分别吞下白头翁给的伤药，并且马上打坐炼化药力。?火然文???  ｗ?ｗ?ｗ?．?ｒａｎｗｅｎ`ｏｒｇ
    可能是陈怜月一开始注入他们体内的混沌之力还没有完全的消散掉，所以众人都感觉到了药效扩散的十分的快，内伤恢复的特别的迅。
    大概一盏茶的功夫，众人先后的睁开了双眼，身上的伤势都恢复了七成左右。
    “咱们需要尽快离开这里，到了外面我才能够替怜月炼制丹药，而且外面的工具也更齐全一些。”
    再次替陈怜月把了一下脉搏，白头翁看向慕容白和陈学博。
    “那就立刻出去吧，反正这里的东西咱们又不在乎，对咱们没有任何的意义。”
    俯身将陈怜月从刘妈妈的怀中抱起，慕容白转身准备朝外走去。
    “等一下，小白，他们两个怎么处理？”
    玄天叫住了慕容白，抬手指了一下瘫倒在地上的金龙长老和银龙长老两人。
    “他们，直接给他们一个痛快就好了，不要浪费时间了。”
    转头随意的扫了两人一眼，慕容白便毫不在意的转回身，抱着陈怜月大步的朝外走去。
    刘妈妈拉着陈天蒙跟在慕容白的后面，柱子看了玄天和陈学博一眼，示意自己先去前面开路了，便跑走了，白头翁带着恢复了一些的青狼也慢慢地跟了上去。
    玄天和陈学博互相对视了一眼，无奈的耸了耸肩头。
    “看来这最脏的活还要咱们俩来做了！”
    “算了，快点搞定就出去吧。”
    拍了玄天的肩头一下，陈学博走到石壁上，将被吸附上去武器取下来两件，随手交给玄天一把长剑，自己走到了金龙长老的身旁，在对方拼命瞪视的眼神中，手起剑落，直接就将他的胸口刺穿了。
    一旁的玄天也不甘落后的出手了。陈学博和玄天就这样站在那里，看着金龙长老和银龙长老浑身抽搐了几下，而后终于是没有了声息，这才将手中的长剑一抛。大笑着走进了通道之中。
    很快的追上了前面的慕容白等人，玄天朝着他笑着点了点头，慕容白便明白了他的意思，随即脸上也舒缓了一些，终于是可以松口气了。
    沿着来时的安全路线一路快走。很快的他们便回到了地面之上。
    众人在地面上休息了一下，做了点吃的东西补充了一下体力，而后又将有用的东西收拾了一些，这才准备离开这里，走出堕仙森林。
    将陈怜月放到了青狼宽厚的背上，众人收拾好东西便准备出了，就在这时，整个森林突然的就震动摇晃了一下，就在慕容白他们怀疑是否是生了地动的时候，就现远处的森林之中断断续续的开始冒起了黑烟。
    “不好。是生地火了，咱们快离开森林。”
    跃到树上，朝着远处瞭望了一下，玄天立刻就脸色一变，朝着树下的众人大声的喊道。
    “地火！难怪这几日堕仙森林中的妖兽都不太正常，原来是地火要爆了。”
    抚着胡须感叹了一下，白头翁朝着冒烟的地方看了一眼，便当先带着青狼朝森林外跑去。慕容白背起陈天蒙，柱子和陈学博扶着刘妈妈，玄天押后。众人全都快步的朝着森林之外跑去。
    在慕容白等人离开地宫之后，一道身影从一条通道中闪了出来，来到了金龙长老和银龙长老的尸体旁看了看，随后又走到了龙霸天爆炸后的地方查看了起来。
    半晌后。他蹲在地上伸出手，在血肉堆中摸索出了一个鸽子蛋大小的圆珠，可不正是被龙霸天吞服下去的龙珠。
    来人兴奋的将龙珠从血肉碎末中捡了起来，拿着衣襟擦了擦，脸上显出了激动的笑意。将龙珠赶快的塞进怀中，来人转身也快步的朝着外面跑去……
    由于地火的间断喷。滚滚的黑烟和大地的震动，都让深林中的普通动物和妖兽们慌乱不已，全都在朝着远离地火喷的地方跑去。
    也因此，根本就没有妖兽会去注意慕容白等人的存在，它们全都在忙着逃命呢，这倒是替慕容白等人减少了好多的麻烦，全不用顾忌什么了，只需快的朝森林外部奔跑就好了。
    而且好多的树木和藤蔓都被狂乱的兽群给踏平了，这也替慕容白的人创造了一条平坦的大道。
    各种的便利条件，使得众人的奔跑度十分的迅，来的时候用了三天的时间，这出去的时间就快了很多。
    除了夜幕降临后休息了两个时辰，当第二天的午时不到的时候，他们便已经平安的跑出了堕仙森林了。
    与守候于堕仙森林外的玉娇和龙霸天汇合之后，慕容白和玄天一商量，众人直接就奔着升龙会的临时驻地而去。
    此时驻地中没有了龙霸天和金龙长老、银龙长老的坐镇，根本就没有几个高手存在了，在慕容白、玄天、陈学博、白头翁、柱子、玉娇、李海龙的一阵打杀之下，留下来的十几个人便全都被消灭了。
    将驻地的马车和马匹牵走，又将有用的物资收拾了一下，慕容白小心的将陈怜月抱进马车，让刘妈妈和陈天蒙、玉娇、白头翁坐在马车中，青狼随着马车奔跑，至于其他人则全都骑上马匹，开始朝着离着最近的天启城而去。
    在慕容白等人跑出去的半日的时候，遥远的堕仙森林的方向，猛地传来了震耳欲聋的轰隆声，伴随着滚滚的黑烟遮蔽天日，堕仙森林中的地火终于是爆了。
    “看这烟尘如此的浓厚，这次的地火爆的很厉害啊，堕仙森林有可能大半不存了吧！”
    坐在马背上，白头翁后头看着堕仙森林的方向，不由得有点感叹唏嘘。
    “流云地宫中的宝物，恐怕也的毁于一旦了。可惜啊，可惜！”
    “天地法则早就改变了，地宫中的东西本就不应该留存下来了，毁掉了也是好事。”
    回头看了一眼堕仙森林的方向，慕容白便收回了视线，一甩马鞭，朝着天启城的方向跑去。
    “还是快点回去吧，怜月的伤势还需要诊治。”
    相比于毁于一旦的流云地宫和那些珍宝，慕容白更担心的是一直昏迷不醒的陈怜月。
    “确实，那些本就不属于我们的东西，毁了也无所谓了。”
    朝着身后的青狼打了一声呼哨，白头翁和玄天一起，朝着前方的慕容白追去。
    随着越来越靠近有人烟的地方，柱子和陈学博便开始紧紧的守护在马车旁，随时防备着由于地火爆而有可能出现的恐慌人潮，就怕他们会惊扰了马车，让车上的人受到伤害。(未完待续。)

第二百八十二章 昏迷
    果然，离着堕仙森林近些的小村子的人们，全都带着家小，牵着牛羊朝着远处迁徙了。r?a?  ? nw?en? ｗ?ｗ?ｗ?．?ｒ?ａ?ｎ?ｗ?ｅ?ｎ `ｏ?ｒ?ｇ?
    好在慕容白他们预防的早，看到这样的人潮的时候，他们便会远远的躲开，从远处绕过人潮继续朝着天启城的方向前进。
    随着地火爆前奏的短暂喷，堕仙森林的周边都已经沸腾了起来，无论是人亦或是兽，全都开始了大奔逃。
    当慕容白等人的车马已经走到远离堕仙森林二十多里地的时候，突然一声震耳欲聋的轰鸣声从后方的堕仙森林中传来，股股的浓烈黑烟从远方升腾而起，伴随着冲天的火光地火终于是全面的爆了。
    慕容白等人回头望去，堕仙森林整个都成为了一片火海，隔着这么远的距离，看着那一片蒸腾的红色，众人都似乎感觉到了那逼人的热气。
    “走吧。”
    转回头收回视线，慕容白轻轻的甩了一下马鞭，骑马走在马车前继续开路了。
    众人也都心有余悸的收回了视线，万分庆幸大家能够在地火喷之前来到安全的地方，否则就凭这山火的架势，大家全都会凶多吉少了。
    只是可惜了这存在上万年的堕仙森林了，看起来就要毁在这场地火爆之下了，不过这都已经不关他们的事情了，真的会对周边的百姓造成威胁的话，那自然会有朝廷派人来处理的。
    不再关注堕仙森林的火灾情况，众人专心的朝着天源城返回。
    剩下的路程就是平静无波的了，为了赶路大家也没有住宿客栈，一路抄着捷径，饿了就随便用点干粮解决一下，全力朝着天源城走去。
    这样连续的赶路，终于在第二天的下午，众人回到了天源城，当看到福威镖局的大门的时候，玄天忍不住出了一声欢呼。飞快的跳下了马背。
    接到通知赶出来的杨振天就看到一路奔波，风尘仆仆的慕容白等人正站在镖局的门口。
    “回来就好，回来了就好。怜月侄女呢，怎么没有看到她呢？”
    众人听到杨振天的问话没有出声。门口突然陷入了一片静默，就在杨振天脸色一变有了不好的猜想的时候，慕容白转身上到马车之上，将昏迷的陈怜月抱下了马车。
    看到陈怜月并没有像自己想象中的那样生了意外，杨振天松了口气之余。也忍不住担忧的皱起了眉头。
    “怜月侄女这是怎么了，有没有危险啊？”
    “暂时还好，我已经暂时将她的伤势压下来了，现在就需要借用杨总镖头的地方，开始炼制疗伤的丹药才可以了。”
    示意慕容白先将陈怜月抱进去，白头翁一边和杨振天走到一起，一边将事情稍稍的讲解了一下。
    陈学博也走了过来，将白头翁和杨振天相互介绍了一下。知道了眼前之人就是邝老的师傅之后，杨振天忙施了一礼，一脸的崇敬之色。
    “前辈需要用到什么尽管吩咐。晚辈自会尽全力配合的。”
    “谢谢，你不需要如此的拘谨，你既然是怜月他们的朋友，那咱们就都是一家人。其他的事情晚点再说，现在咱们先进去，我会将需要的药材都写下来。学博，我需要你动用你珍宝阁少主的身份，尽快的将我需要的药材准备好。”
    边往镖局内院走去，白头翁边和身旁的陈学博说道。
    “你放心，现在龙霸天和金龙长老、银龙长老都死了。珍宝阁群龙无，现在只能是听从我的号令了。”
    点了点头，陈学博现在对于全面接手珍宝阁没有一点的心理负担了。
    “好。”
    朝着陈学博点了点头，白头翁当先走进了客房。此时陈怜月已经被放到了床上，刘妈妈和小蝶在一旁忙着给她擦脸和手。
    快步来到了床前，白头翁先替陈怜月把了一下脉搏，这才坐到了桌旁摊开柱子先准备好的纸笔，开始书写需要的药草名字。
    一口气写下了二十多种草药，白头翁仔细的检查了一遍。这才将纸单递给了等在一旁的陈学博。后者接过药方之后，马上放进怀中，转身朝着外面走去。
    “我明天再回来，一定会尽快的将药材都准备齐全的。”
    伴随着话音落下，陈学博的身影已经消失不见了。
    “好了，你们也不要都围在这里了，怜月需要休息，暂时她是不会清醒过来的了。”
    环视了屋子之中的众人一眼，白头翁缓缓地站起身，伸展了一下腰身，这几天连续的赶路奔波，还在流云地宫中被龙霸天打伤了筋脉，虽然已经恢复得差不多了，但是身上还是会感觉到疲乏的。
    “你们放心，有我老头子在，我一定不会让怜月丫头有事情的。”
    看到众人全都眼巴巴的看着自己，白头翁无奈的解释了一下。
    听到白头翁的保证，众人这才放下心来，跟随在他的身后6续的走出了房间。这几天生的事情，众人说不辛苦那是不可能的，所以全都奔回房间，就想着好好的洗个热水澡，睡个安稳觉。
    很快的，房间之中就剩下刘妈妈和小蝶、陈天蒙了，小蝶将陈怜月的被子掖好后，走到了刘妈妈的身边。
    “娘，你也回去休息一下吧，这边有我就可以了。你也听到前辈说的了，小姐不会有事情的，而且小少爷也该累了，你带他下去休息吧。”
    刘妈妈其实很是担心陈怜月的伤势的，很想陪在她的身边，但是一低头看着靠在自己的腿旁直打瞌睡的陈学博，刘妈妈终是点了点头。
    “好，那我就带小少爷去休息了，你在这边照顾着小姐，有什么事情就告诉我。”
    摸了摸陈天蒙的头，刘妈妈牵着他的手朝着自己的客房走去。
    这边小蝶看着昏迷不醒的陈怜月心疼的抹了抹眼泪，刚刚出去安排事情的慕容白转身走进了房间。
    他来到床前坐到了床边，抬手轻轻的将陈怜月额头上的丝掖到了耳后。
    “域主不用太过担心的，方才那名前辈说了，有他在小姐是绝对不会有事请的。”
    劝了慕容白一句，小蝶便不再出声了，只是坐在床前的小墩上看着陈怜月。(未完待续。)

第二百八十三章 混沌空间
    握着陈怜月的手默默地坐了一会儿，玄天的身影出现在门口处，朝着慕容白呼唤了一声。?燃?文小?说?  ?? ｗ?ｗ?ｗ?．?ｒ?ａ ｎ?ｗｅｎ`ｏｒｇ
    将陈怜月的手放回到薄被之中，慕容白仔细的替她掖好被角，又叮嘱了小蝶几句，这才转身走出了屋子去处理事情去了。
    小蝶擦了擦眼泪，认真地守在陈怜月的床前。
    按着白头翁的嘱咐，小蝶每隔两刻钟便替陈怜月湿润一下嘴唇，隔一个时辰便稍稍的喂她一汤匙温水。
    床上的陈怜月看起来似乎沉沉的睡着，但是其实她正陷入在梦境之中。
    就在混沌之力爆，龙霸天爆炸成了一片血雾的时候，陈怜月体内的混沌之力及时的自动护主，在她的身前形成了一层保护屏障，她这才没有受到波及身受重伤，但是震动之力还是让她陷入了昏迷。
    陈怜月只感到身体一阵晃动而后便眼前一黑，当她再次睁开眼睛的时候，就现自己正站在一片混沌的雾气蒙蒙的空间之中。
    “这里是什么地方，我怎么会在这里呢？我不是应该在流云地宫中的吗，难道又进入幻境了？”
    疑惑的站在原地四处看了一下，陈怜月迈步向前走了一步，她这一迈步，周边突然就出现了一阵莫名的风将四周的雾气吹散了，随即陈怜月便现，自己居然是站在一片璀璨的星空之中呢。
    她低头朝着脚下看了一眼，脚下居然什么东西也没有，也是一片星空，自己就这样虚空的站在星辰之中。
    微微的楞了一下，陈怜月又抬步走了一步，周边的星空璀璨闪耀，似乎抬手就能摘下一般。如若不是搞不清楚状况，不清楚是否有危险，这样置身于星空之中，倒还真是一个神奇美妙的体验呢。
    “喂。有人吗，这里是什么地方啊？这里有谁在吗，我要怎么才能出去啊？喂！谁能回答我的问题啊？”
    四处的看了两眼，陈怜月现周边都是一望不到边际的星空。什么人影和建筑物都没有，周边静谧一片，不由得有点焦急了起来。
    大声的喊了几声，周边连一丝回音都没有，就在陈怜月焦急的想要跑起来的时候。突然从虚空之中传来了一道亮光。
    抬头望去，陈怜月现居然是混沌珠从远处飞了过来，她伸出手，混沌珠便落在了她的手中。
    “你终于来了，我的传人……”
    一声悠远的叹息想起，声音空旷幽远，充满了岁月的沉淀之感。
    “谁，是谁在说话？”
    听到声音，现这里还有其他人，陈怜月立刻就激动了起来。
    “我是你的祖先。你的体内流淌着我的血液，传承着混沌之力，所以你才能够激活混沌珠成为它的主人。”
    悠远空旷的声音在周围回荡着，声音虽然并没有什么起伏，但是陈怜月还是从中感觉到了温暖的善意，心中终于不再那么紧张了。
    “你是我的祖先？那我现在是在什么地方？”
    “我是你的祖先，也可以说是你的祖先遗留下的一股精神力量。而这里是混沌珠的内部空间，你现在处于昏迷的状态，你只是精神力量进入到了这个空间而已。”
    这道声音不急不缓的说着，将她昏迷后。又生的事情全都告诉了陈怜月。
    “也就是说，我现在已经回到了福威镖局来了。”
    知道大家都没有事情，陈怜月终于是松了一口气。
    “那祖先，我要如何才能从这里出去呢？”
    虽然不明白自己明明是从现代穿越而来的一缕灵魂。为什么会被这个祖先认定为是他的后代，但是陈怜月还是放下心来了。只要这个祖先认定了她是他的后代子孙，那她就不会有什么危险了。
    “你只是用体内的混沌之气让混沌珠认主了，并没有将混沌珠完全的激活，当你遇到危险的时候，你体内的混沌之气自主的保护了你。
    只是当时爆炸的波动十分的强大恐怕会伤及你的精神力量。所以混沌珠为了保护你的精神力，便趁你昏迷的时候将你的精神力拉进了混沌珠的空间之中。”
    “如果你想要从这个空间出去，你先就需要完全的激活混沌珠，让它完全的认你为主才可以。”
    “那我要怎么做才能够完全的激活混沌珠呢？”
    知道能够从这里出去，陈怜月脸上一喜，马上问道。
    “很简单，你只需要将混沌珠融合进你的精神力之中，也就是将它融入你的体内，这样它便烙印上了你的精神力了，从此以后你便是它唯一的主人了，直到你死去为止它都将只听从你的指挥。”
    “用精神离去融合……”
    喃喃的自语着，陈怜月看着手中的混沌珠思索了一下，便将它缓缓地朝着自己的丹田处靠近。
    果然不出她的猜测，她现在整个人就是精神力凝聚而成的灵体，身体并不是真实的实体，因此当她将混沌珠朝着自己的丹田中送去的时候，果然毫不费吹灰之力的便将混沌珠送进了体内。
    闭上眼睛仔细的感受体内的混沌珠，开始将自己的精神力丝丝缕缕的缠绕在了混沌珠上。
    时间慢慢的过去，大概两刻钟之后，陈怜月的脸上一喜。
    她明显的感受到了丹田之内的混沌珠突然一震，一股犹如脉息一样的波动感便清晰的传了过来，随即陈怜月便感受到了一阵从混沌珠上传来了微弱的亲近之意。
    “这混沌珠已经开始产生自己的意识了，果然是一件宝物，如果不是这个世界天地法则大变的话，这混沌珠一定也能成为一件厉害的法宝了吧。”
    在心中想了一下，陈怜月小心的对着这股微弱的意识送去了自己的善意，稍稍安抚了一阵混沌珠的意识，陈怜月能够明显的感觉到混沌珠似乎想要向自己表达什么。
    睁开眼，陈怜月看向了周边的虚空。
    “祖先，你还在吗？混沌珠似乎想要告诉我什么，但是我不明白啊。”
    “放松你的心神，仔细的去感应混沌珠的波动，你就会知道它想要对你说什么，和它最强大的力量是什么了，此后，就该是你做出选择的时候了。”(未完待续。)

第二百八十四章 抉择
    “选择？我要做什么选择？”
    听到祖先的话，陈怜月立刻疑问出声。??? ? 火然?文 ?? ｗ?ｗ?ｗ?．?ｒ?ａ?ｎ?ｗ?ｅ?ｎ`ｏｒｇ
    “你先去聆听混沌珠的意识，当你全都了解了之后，你就会明白一切了。”
    随着话音落下，周围恢复了一片的静谧，就算陈怜月又呼唤了一声，也在没有声音回应了。
    无奈之下，陈怜月只好先去听听混沌珠到底想要表达什么意思了。
    深呼吸一口气，陈怜月闭上眼睛，将思绪放空，静下心来专注的去聆听混沌珠的意识波动。
    一段时间之后，陈怜月就感觉自己的身子一轻，随后一道光照到了自己的脸上，让她忍不住睁开了双眼。
    眼前的景色再一次的生了变化，不再是一片无尽的星空了，而是一处山清水秀的地方，有穿着长袍的人翩翩的走过。
    “这是什么地方，怎么感觉有点眼熟呢？”
    看着眼前的这一幕，陈怜月觉这里面的树木看起来有点眼熟。
    “这里是数千年前的堕仙森林，那时候天地法则还没有改变，流云仙派的人也生活在那里。”
    一股波动突然产生在了陈怜月的脑海之中，让她直接就明白了对方的意思。心中一恍然，陈怜月明白了这就是混沌珠的意识。
    “原来这里就是堕仙森林，难怪我总感觉有点眼熟呢。”
    点了点头，陈怜月仔细的看向了眼前的场景，看着在周边不停走动的人们，这种感觉就像在电影院，观看5d的真实感官电影一样。
    经过混沌珠意识的讲解，陈怜月明白了眼前的人们都是修仙者，也就是流云地宫的创建者们。
    这个时候天地法则还没有改变，他们就在这堕仙森林之中生活修炼，当然，那个时候堕仙森林也还没有叫这个名字呢，那时候还叫做流云森林。
    幻象中的场景展的很快。这就到了天**则大变，人们不能再继续修仙的时候了。
    “天地法则大变，人们不仅不能修炼了，自身的法力还被世界法则不断的吸引出体内。修仙者的力量越来越虚弱。没有办法，修仙者们只能是打破这个世界的屏障，破碎虚空进入到其他的世界之中去。”
    对照着幻象的展变化，混沌珠的意识缓缓的讲解着事情的展。
    “后来，流云仙派的仙人们也开始准备离开了。当时掌门的徒孙，也就是你的祖先，他并不想离开家人，离开生长的这个世界，便决定留下来守护门派封存下来的流云地宫。”
    伴随着混沌珠的讲解，陈怜月看到幻象中显现出来，一名老者带领着众多的弟子，将各种不需要和带不下的东西都封存进了地宫之中，其中就有龙珠和数样宝物。
    而后老者将几块玉佩和地图还有混沌珠，一起交给了一名年轻的男子。陈怜月知道，这应该就是刘家的祖先了。
    “痴儿，你既然不愿远离这个地方，那这里便交予你守护了。记住，这个混沌珠是我留给你的一件法宝，它是吸收天地之中最纯粹的混沌之力所产生的一件宝物，所以它可以不在乎天地法则的改变，依然能够使用，但是前提是必须是身居混沌之气的人才可以。”
    一直没有声音的幻象突然出现了声音，直令陈怜月好一阵惊奇。
    “你生来便身具混沌之气。在这天地法则大变的前提之下，相信你也能够找寻出一条适合自己的修行之路的，当有一天你不想再留在这里了，就可以依靠这个混沌珠的力量。来寻找我们。”
    抬手拍了拍刘家祖先的肩头一下，掌门将混沌珠放到了他的手中。
    “我已经将我们将要去的那个世界的坐标标记在了混沌珠内了，如果你想要来寻找我们，只要激活了混沌珠内的星空路线，就能够穿梭空间，来到我们所在的世界了。你记住。流云仙派的大门，永远的向着你们敞开的。”
    掌门朝着刘家祖先和疑似白头翁的祖先的男子点了点头，便带着大队人马朝着远处走了。
    而后的展便是，利用阵法和大量的灵石，掌门人和诸位长老一起联手，动了大型的传送阵法，打破了世界的壁垒，穿梭到了其他的世界之中去了。
    此后，刘家的祖先和白头翁的祖先一商量，最终决定将混沌珠也封进了流云地宫之中，从此后就开始了普通人的生活。
    再往后的事情，混沌珠便没有显示了，想来那时候它已经被封存进了流云地宫，所以刘家祖先他们所经历的事情它也不清楚了吧。
    没有去在意刘家祖先都做过些什么，陈怜月的注意力都被混沌珠的穿梭时空的能力给吸引了。
    这是不是意味着，她可以回到现代了呢？
    “没有错，混沌珠最大的力量不是在于它有多么强大的杀伤力，而就是它所拥有的穿梭时空的力量，但是很可惜，它只能让一个人穿梭时空，并不能多人使用。”
    原来陈怜月在无意识之中，已经将心中所想说了出来了。
    “那么你的选择呢？拥有了混沌珠，你便能够穿梭时空了，你是想要留在这里继续你在这里的人生，还是要回到你来的地方，扭转自己以前的人生。告诉我，你的选择是什么？”
    没想到刘家的祖先居然早就知道自己不是本来的陈怜月，陈怜月心中惊了一下，而后便是疑惑。
    “您既然知道我不是真正的陈怜月，不是您的后代子孙，那您为什么还要帮我呢？”
    “谁说你不是我的后代子孙了，虽然你不是这个世界的陈怜月，但是不代表你就不是我的子孙了。你确实是我的子孙，只不过是你的灵魂又投生到了其他的世界之中去了而已，转生之说你应该不会陌生吧。所以，你就是我的子孙，你才会身具混沌之气的。”
    “怎么样，现在知道了这些，你会有什么样的选择呢？要记住，穿梭时空可是十分耗费混沌之力的。你要是选择回到原来的世界，现在就可以将你的灵魂送走，如果你要选择返回身体之中，那就需要耗费混沌之力来修复你的身体，如此一来，所剩的混沌之力就不足以送你回到原来的世界了。”
    “现在告诉我，你的选择吧……”(未完待续。)

第二百八十五章 我留下！
    听了这位祖先的话，陈怜月看着眼前的深幽星空，陷入了沉思。ranw?en ｗ?ｗ?ｗ?．?ｒ?ａ?ｎ?ｗ?ｅ?ｎ?`ｏｒｇ
    眼前的星空不停的闪烁，变幻出一条条的星空路线。脑海中轻轻的回响起了混沌珠的意识，向她讲述着每条星空路线的终点都是哪里。
    “你说这条线路就是能够回到地球的？”
    当眼前的星空再度变幻的时候，陈怜月指着眼前的一组亮起来的星空路线，眼前一亮。
    听到陈怜月的问题，混沌珠略一调整，星空图延伸开来，逐渐的向终点延展，一片陈怜月熟悉的星空图出现在了她的眼前。
    “真的是银河系！”
    看着眼前熟悉的回旋星空，逐渐明晰的那些星辰，最后，一颗蔚蓝色的星星出现在了陈怜月的眼中。
    “地球！混沌珠，你知道吗，那颗蓝色的星星就是我的故乡……”
    看着蔚蓝色的地球，陈怜月的眼中升腾起了一阵水雾，眼前逐一的闪过那些亲人朋友的脸孔：父亲母亲、三爷爷、各位叔伯长老、兄弟姐妹……
    陈怜月感觉自己的胸口一阵的收缩，一股酸涩到身体颤抖的感觉袭遍全身，她感到了强烈的想要回到故乡的**。
    抬起手，抚上心脏急跳跃的胸口，陈怜月的手指无意间碰触到了一个硬硬的物件。低头看去，她现原来是自己的那块玉佩。
    轻轻地将玉佩从衣服中取出，陈怜月的眼前闪过了陈天蒙的小脸，一刹那间，所有看到地球之后的挣扎与酸楚全都消失不见了，她的心中只余下了对儿子、对慕容白和对这个世界中的家人朋友们的爱意。
    “是啊，在那个世界中我已经死了，而在这个世界中，我也有了新的家人、朋友和爱人，我为什么还要纠结于以前的事情呢，我现在已经拥有最好的了。”
    流着泪水再次看了地球一眼。陈怜月收回了视线，抬头看向了遥远的未知之处。
    “祖先，你还在吗？我已经想好了，我的选择就是。我要留下来！”
    坚定的说出自己的选择，陈怜月感觉到自己的心一下子轻松了下来，就犹如终于放下了千斤重担一般，终于解脱了。
    “你确定你的选择？要知道你如此选择之后，你就再也回不到你原来的世界了。你将要永远的留在这里了。你，真的选择好了吗？”
    悠远的声音再次响起，沉稳的没有起伏的声音，再次的问向了陈怜月。
    “是的，我选择好了！我决不后悔！”
    紧紧地握住手中的玉佩，陈怜月的脸上带着幸福的笑颜。
    “我相信，留下来我会得到自己的幸福的。”
    “好，如你所愿，接下来你的精神力量也就是你的意识，也想会陷入沉眠。混沌珠会去修复你的身体，大概七日之后，你就会苏醒过来了。”
    伴随着祖先平淡的声音落下，遥远的星空中突然就洒下了一束白光，将陈怜月笼罩在了其中。
    “放心吧，不会有事情的，当你再次醒来的时候，一切就都结束了。愿你得到幸福，我的孩子！”
    伴随着耳边传来的低语声，陈怜月的身体漂浮在半空之中。慢慢的合上了双眼。
    只是在她的意识完全的陷入睡眠的时候，她感觉祖先的声音似乎终于带上了感情，那种温柔祝福的语气令她忍不住翘起了嘴角。
    随着陈怜月完全的进入了沉眠，整个混沌珠的空间重又恢复到了一片静谧……
    福威镖局
    回到珍宝阁之后。凭着陈学博这么多年在珍宝阁立下的威望，当他宣布进入堕仙森林探险的老阁主遇难了之后，虽然也有几个有野心的想要闹事，但是都被陈学博带着自己的亲信给镇压了。
    这次回来，陈学博不仅仅像以前一样客气的礼贤下士，可开始展现了他的铁血手腕。凡是不听从他的命令或者意图夺权的人，轻者逐出珍宝阁，重者直接抹杀。当然，一直支持他的人们，他也都许以了丰厚的奖赏。
    在他的双重手腕之下，短短的两天时间，珍宝阁整个便纳入了他的手掌之中了。而这两天的时间他也没耽误，早就安排亲信开始搜寻白头翁需要的草药了。
    好在白头翁写下的草药，并没有什么特别特殊的奇珍异草，几乎都是寻常的药草，有几种稍稍珍贵一点的，也只不过是需要的年份高一点，在陈学博的重金攻势之下，两天之内，这些药草便全都准备齐全了。
    将开始进入正轨的珍宝阁交给小四儿代为管理，陈学博带着搜集齐全的药草，快的回到了福威镖局。
    “前辈，这就是您需要的药草了，所有的全在这里，您看看有没有什么问题。”
    将一大包的药草交给了白头翁，陈学博一脸的关注，就怕药草会有什么问题。
    将布包打开，白头翁仔细地将药草都检查了一遍，这才摸着胡须满意的点了点头。
    “不错，很好，这些药草的年份都很足，剩下的事情就交给我吧。我大概需要三天的时间来炼制这些药草，三日后丹药就会炼好了。”
    “如此，就有劳前辈了！”
    知道陈学博来送药草了，慕容白呀急急忙忙的赶了过来，听了白头翁的话，他忙朝着他施了一礼。
    “好了，知道你们都担心怜月丫头，放心，她也是我的晚辈，我一定不会让她有事情的。”
    朝着慕容白和陈学博点了点头，白头翁拿着药草，跟着带路的小厮朝着杨振天早就为他准备好的房间走去了，接下来的三天他都要闭关专门的炼制丹药了。
    “放心，我相信白头翁前辈的实力，相信有他在，怜月一定不会有事情的。”
    抬手轻轻的拍了拍慕容白的肩头，陈学博收回了望向白头翁走远的身影的视线。
    “剩下的事情都处理好了吗？”
    “嗯，已经联络好了宇文守城和一些江湖势力了，到时候朝廷大军和江湖讨贼义军都会出，前往堕仙森林外的无极崖去将升龙会的老巢剿灭的。从此以后，世上再不会有升龙会的存在了！”(未完待续。)

第二百八十六章 炼药
    原来这几日，慕容白一直在忙着联络宇文守城和各江湖势力，就是为了尽快的将升龙会的余孽铲除。? 火然?文? ??? ｗ?ｗ?ｗ?．?ｒ?ａ?ｎ ｗ?ｅ?ｎ?`ｏ?ｒ?ｇ
    现在事情已经告一段落了，剩下的事情自有宇文守城和玄天去处理，慕容白也终于能够好好的陪在陈怜月的身旁了。
    和陈学博说了几句话，慕容白便急匆匆的去看陈怜月去了。本来陈学博也想去看看的，只是刚刚走出房间便被玉娇给拦住了去路。
    “域主去看怜月妹妹，你跟过去做什么，让他们独处一下多好。”
    “怜月是我妹妹，我去看看有什么不可以了！”
    看着拦住自己的玉娇，陈学博感觉很莫名。
    “这几日域主四处奔波，联络铲除升龙会的余孽，还不就是为了替怜月妹妹报仇，现在他终于能有时间了，就让他多陪怜月妹妹一会儿怎么了！你反正也是闲着，什么时候有时间不都能去看望怜月妹妹，何必一定要挤在一起呢。”
    白了陈学博一眼，玉娇干脆拉起他的衣袖，将他往镖局之外拉去。
    “既然你这么闲，那就陪我一起去市集里面逛逛吧，我要买点上好的血燕燕窝给怜月妹妹好好的补补身子。”
    “对啊，我怎么没想到要准备点补品呢，等妹妹醒了正好给她补身子啊！”
    一拍脑袋，陈学博立刻就来了精神，也不再纠结玉娇阻拦自己去见陈怜月了，反手一把抓住玉娇的手腕，快步的朝着门外走去。
    “对了，我可以让珍宝阁的人去搜集好的补品啊，不一定要到集市去啊！”
    刚刚跨过镖局的大门，陈学博突然反应了过来，停下了脚步。
    “让别人买的那能比得上自己亲自买的有意义吗？再说了，你现在又没有什么事情，珍宝阁也已经稳定了，没人再反对你了。你还不去亲自替妹妹买点东西。刚刚还一副妹妹为重，一定要去看妹妹的架势呢，现在亲自去买点东西就不愿意了！”
    朝着陈学博撇了撇嘴，玉娇朝着他抬了抬被他拉着的手腕。陈学博这才注意到自己竟然一路上都拉着玉娇的手。忙将她的手松开了。
    “别以为我不知道，这两天我带着冥域的人，可是帮你解决了好几拨忠心于龙霸天的人了，现在珍宝阁是什么情况，我可是清楚得很！”
    “是是是。这两天是得多谢你的帮助了。那这样，我不会挑东西，你陪我一起去选择补品怎么样？”
    朝着玉娇赔礼的笑了一下，陈学博思索了一下，想起自己还真没亲自给陈怜月买过什么，便突然就来了想要去买点东西的兴致。
    “好吧，既然你这么诚心的请求了，那我就勉为其难的陪你去一趟吧。”
    娇笑着点着头，玉娇故意抬起下巴说道，俏皮的动作直把陈学博也逗乐了。
    看着当先走在前面的玉娇。陈学博突然觉得，自己的身边有这样的一个女子陪伴，也是一件快乐的事情啊。
    这两人去逛街买补品就不与关注了，视线调回来客房。
    当慕容白来到陈怜月的房间的时候，小蝶刚刚喂陈怜月喝下了一碗参汤，看到慕容白进来了，小蝶朝着他微微点了点头，便忙着拿起布巾替陈怜月擦拭嘴角的汤汁。
    “我来吧，你去休息一下吧。”
    抬手接过小蝶手中的布巾，慕容白坐到了床前。温柔的替陈怜月将嘴角的参汤擦掉。
    看了慕容白一眼，小蝶点点头，便轻手轻脚的将药碗、托盘等东西收拾好，端了出去。最后还不忘记将门关好，留给他们独处的空间。
    慕容白抬手握住陈怜月的手，开始沿着她的经脉开始轻轻的按摩。这是白头翁当初嘱咐的，躺的时间久了对身体是有影响的，而且陈怜月伤到了全身的经脉，必须得有人每天替她按摩筋骨。并用元力替她通顺经脉。
    前两日这都是白头翁在做的事情，现在他去闭关炼药去了，慕容白就不想再假手于他人了。
    小心仔细的按摩完了一条手臂的经脉之后，慕容白刚刚换过了陈怜月的另一条手臂，身后便传来了房门开启的声音。
    他转头看去，现原来是陈天蒙走了进来。
    “父亲，娘亲什么时候会醒过来啊？”
    已经七岁的陈天蒙又长高了一大截了，但是小脸蛋子依然是肉嘟嘟的，水蒙蒙的大眼睛注视着慕容白，眼中全是担忧与期待。
    朝着陈天蒙招了招手，带他跑到身边之后，慕容白抬手摸了摸他的头。
    “放心，白头翁爷爷已经去炼制丹药了，当药炼好之后，给娘亲服下，她就会没事了。”
    “真的吗，那太好了！父亲你在做什么呢？替娘亲按摩吗？”
    跪在了床边的小榻上，陈天蒙将小脑袋趴在床边，看着慕容白的动作。
    “是啊，父亲在帮娘亲做按摩，这样等她醒来了身上才不会痛。”
    朝着陈天蒙笑了一下，慕容白便握起陈怜月的另一只手，开始沿着经脉走向按摩起来。
    陈天蒙歪着小脑袋安静的看着，不敢出声音去打扰慕容白的动作，一时间房间中沉静了下来，但是却又有着一股温馨的气氛在空间中弥漫，这便是刘妈妈从外面回来的时候看到的场景。
    微微的笑了一下，刘妈妈轻轻地将房门关上，转身走了。
    三天的时间其实过得很快，但是在忧心忡忡的众人看来却又觉得实在是太慢了。终于在慕容白等人望穿秋水的期盼中，白头翁终于是出关了。
    “呵呵，幸不辱命，丹药炼制成功了。这个就是能治疗怜月体内经脉混乱的丹药，只要调理好了经脉，再辅以银针刺穴，她就能够醒过来了。剩下的事情，就是要在她醒过来之后再进行调养了。”
    将一个小瓷瓶拿出来给众人看了看，白头翁便在众人的拥簇之下，走进了陈怜月的房间。
    用温酒送服，将丹药喂进了陈怜月的口中，再用元力将药力化开，随后白头翁便开始准备施针了。
    将其他人都赶了出去，只是留下了刘妈妈和慕容白两人，白头翁终于是将一根根银针刺入了陈怜月的穴位之上。(未完待续。)

第二百八十七章 苏醒
    除了刘妈妈上前不时的帮着白头翁翻一下陈怜月身上的衣物和被子之外，慕容白站在远一点的地方，紧张的关注着治疗的过程。?  ?燃文小说   ｗ?ｗ?ｗ?．ｒａｎｗｅｎ`ｏｒｇ
    时间一点一滴的过去了，直到半个时辰之后，白头翁方才将最后一枚银针取下，抬起头直起了腰身。
    “前辈，如何？”
    上前一步，慕容白看了被刘妈妈重新掖好被子的陈怜月，现她的脸色果然红润了不少。
    “臭小子，我的能力你还不放心吗，当然是治疗的很成功啦！”
    抬起手擦了擦脸上的汗水，白头翁朝着焦急担忧的慕容白瞪了一眼。
    “不过怜月还不会这么快醒过来就是了，现在她的经脉基本上已经重新接续好了，剩下的时间，就需要定时的用元力来修复她的经脉了。”
    把了把陈怜月的脉搏，白头翁沉吟了一下。
    “据我估计，只要每日用元力替怜月丫头梳理经脉三次，大概七日之后她就会醒过来了。”
    “还需要七日啊？”
    刘妈妈听说还需要这么久的时间，不由得担忧的看向白头翁。
    “七天后能醒来就不错了，其实我一直没有说，就怕你们太过担忧。”
    犹豫了一下，白头翁终是决定还是说出来的好。
    “其实怜月丫头这次伤得很重，她已自身的混沌之气为引，引爆了混沌珠里的混沌之力。这次她不仅仅是伤到了经脉，还波及到了内脏和精神力量。我现在最担心的还不是她的身体，她伤的在重一点我都有办法治好，只是这精神力量难以捕捉，我也没有办法治疗啊！”
    轻叹了一口气，白头翁看着陈怜月微微的摇了摇头。
    “现在就看怜月丫头自己的力量了，希望她能够战胜困难，清醒过来。”
    将银针和药瓶收拾好，白头翁转身走出了房间，只留下了听了他的话而有点呆的慕容白和刘妈妈。
    没有去看泪流满面的刘妈妈。慕容白走到了床前坐下，轻轻的握住陈怜月的手，默默地看着她。
    “我知道你总是不服输的，这一次你一定也不会有事的！”
    随着刘妈妈和慕容白表情的沉重。大家全都知道了事情的真相，不由得，整个福威镖局都陷入了一股低气压之中。
    当然，外面生的一切，混沌珠中的陈怜月都是不知道的。因为此时的她与外面一样。全都陷入了昏迷沉睡之中了。
    时间就这样慢慢的过去了，这几日慕容白和陈学博轮流的用元力替陈怜月梳理经脉，陈怜月的身体状况也一天好似一天，脸色红润，呼吸平稳，脉搏有力，但是她就是没有丝毫要苏醒的意思。
    今天已经是治疗之后的第三天了，慕容白刚刚才进行完今天的第三次经脉梳理，他轻轻地将盘坐的陈怜月放倒回床上，替她盖好被子。
    现在已经是亥时了。这一天再有一个多时辰就过去了，看着依然没有丝毫起色的陈怜月，慕容白忍不住叹了口气。
    “时辰不早了，域主还是早点回去休息吧，明日还要替小姐梳理经脉呢。”
    一旁的刘妈妈将烛台挪到床旁的小几上，今夜她准备留下来照看陈怜月，现在每日，都是她和小蝶轮着陪在陈怜月的床前，虽然陈怜月一直沉睡着，晚上根本就不需要伺候。但是她们还是坚持着守着。
    “再等等吧，我想再陪怜月一会儿。”
    不知道为什么，今夜慕容白总是感觉到有点心跳加的感觉，似乎会有什么事情要生。他所能想到的就是陈怜月似乎会有什么事情生。
    难道怜月今夜就能醒来？
    不管是不是真的，慕容白都不能无视自己心中的这股波动，他决定哪怕要守到天亮，他也要留在这边。
    时间慢慢的走着，一个多时辰的时间，再慢也快要走到尽头了。混沌珠外面的慕容白的焦急和刘妈妈的不明所以先不提，混沌珠内也开始生了变化。
    一直照射在陈怜月身上的光柱逐渐的缩小了，随后成为了细细的一条线，收缩进了陈怜月的额头之中，陈怜月的身体也慢慢的飘落在了突然出现的一张床上。
    过了几息的时间之后，一直没有动静的陈怜月的右手指突然动了两下，而后她的眼皮一阵颤抖，最终终于是缓缓的睁开了双眼。
    初时她还有些迷茫，似乎想不起来自己身在何处，直到过了盏茶的功夫，她的眼睛才逐渐的清明了起来。
    猛地翻身做起，陈怜月抬起手看了看，又在身上四处摸了一下。
    “祖先，你在吗？我现在就是完全的好了吗？”
    “是的，你已经没有事情了。混沌珠已经因为消耗过多暂时回到了你的识海之中了，以后每次你修炼的时候，它都会通过你吸取到天地间的游离的混沌之力，但是这个过程是很缓慢的，想要再次达到可以穿梭星空的程度，可能需要上千年了。”
    祖先的声音平静无波的响起，尤其是重申了一遍陈怜月回不去原来的世界了。
    “您放心，我不会后悔自己的选择的，毕竟我的儿子、爱人还有亲人都在这边的，而在那个世界之中，我只是个已经死了的人了。”
    淡淡的笑着，陈怜月跳下了床，站到了虚空之中。
    “那么，祖先，我什么时候可以出去了啊？我想我昏迷了这么长的时间，大家一定都很担心吧。”
    “是很担心，你随时都可以出去了，不过我劝你最好还是快一点，因为有人要哭了！”
    不知道为什么，祖先的声音突然就带上了语气色彩，这句话中的调侃之意是陈怜月如何也无法忽视的。
    但是陈怜月没有时间去考虑了，因为在他想要出声的时候，她的身体突然就就开始扭曲虚化了起来，看来祖先是要将她送出去了。
    就在陈怜月的身影要完全消失的时候，虚空之中突然就出现了一个年轻男子的影像，那样子正是幻象之中的刘家祖先的样子。
    他朝着陈怜月摆了摆手，露出了慈祥的笑容，随即，陈怜月便感觉眼前一黑，身上突然便有了重量。(未完待续。)

第二百八十八章 探视
    陈怜月感觉自己被揽进了一个怀抱中，熟悉的感觉让她知道是慕容白，她能感觉到慕容白抱着自己的力量很大，微微的让她的手臂感觉到了疼痛。?  ?火然文 ?? ｗ ｗ?ｗ?． ｒ?ａ?ｎ?ｗ?ｅ?ｎ`ｏｒｇ
    轻轻的皱了皱眉头，陈怜月想要睁开双眼，可是不知道为什么，眼皮就像被胶带粘住了一样，怎么也睁不开。
    就在陈怜月努力和眼皮奋斗的时候，耳边传来了慕容白低沉的声音。
    “怜月，你怎么还不醒来呢？白头翁前辈说你的身体恢复得很好啊，难道你真的伤到了精神力量？那我们要怎么做才好呢，如何才能让你醒过来呢？”
    伏在慕容白的怀中，感受着他起伏的胸口，陈怜月感觉到自己的眼角有些湿润了，用力的咬了咬舌尖，陈怜月终于是睁开了双眼，同时她也能控制到自己手指的动作了。
    嘴角露出一丝笑意，陈怜月反手搂住了慕容白的腰身。
    “想我了吗？我回来了！”
    “怜月！”
    被陈怜月突如其来的声音惊了一下，慕容白猛地将陈怜月从怀中拉开，看着她略带嗔怨的双眼，脸上忍不住露出了惊喜的表情。
    “你终于醒了！太好了！”
    一把重又将陈怜月揽进了怀中，慕容白激动的心情溢于言表。
    “好了，好了，我这不是已经醒了吗，我没有事情了！”
    被慕容白紧紧的搂在怀中，陈怜月的手轻轻的他的背上拍了两下。
    他们这边的声音，将已经被慕容白劝到外间休息的刘妈妈给惊动了，她忙小跑着跑进了内室，一下子便与正面朝着门的方向的陈怜月视线对视在了一起。
    忍不住激动的出了一声呼声，刘妈妈忙跑了过来，她的声音也将慕容白惊醒了，他忙松开手，和陈怜月面对面的侧坐在了一旁。
    “小姐，你真的醒了。太好了，刘妈妈我都要担心死了！”
    咧着嘴笑着，又擦了擦眼角忍不住激动流下的泪水，刘妈妈实在不知道自己是哭好还是笑好了。
    “好了。刘妈妈，我没事了，真的，我回来了！”
    踢了慕容白一脚，让他让出地方来给刘妈妈坐。陈怜月拉着刘妈妈的手，笑着帮她擦着眼角的泪水。
    “这几天让你们担心了，放心吧，我不会再有事情了。”
    “好，好！醒了就好！对了，你饿不饿，我去给你做点米粥去！”
    笑着点了点头，刘妈妈突然想起了陈怜月昏迷了近十日，这才刚刚醒来，一定很饿了。忙站起身，一迭步的跑了出去，只留下有点目瞪口呆的看着她的背影的陈怜月。
    “呵呵，其实我还真的感到饿了。”
    收回抬起的手，陈怜月看着站在一旁的慕容白，讪讪的笑了一下。
    “好了，不就是踢了你一下吗，至于那么小气吗！”
    现慕容白只是看着自己没有说话，陈怜月朝着他一挑眉头。
    “我只想这样的看着你，只要你能醒来。多被你踢几脚又有什么关系呢。”
    坐回到陈怜月的面前，慕容白看着她露出了难得的暖暖的笑容。
    看着慕容白的笑容，陈怜月感觉自己差点就迷失在了其中。
    “你怎么了，怎么我一醒来你就变了个人似的。”
    脸红的移开视线。陈怜月感觉自己还真是有点不适应这么能说情话的某人了。
    “呵呵……，有你在，真好……”
    没有再说话，慕容白只是轻轻地将陈怜月再次揽进了怀中，两人轻轻的拥抱在一起，小小的内室之中升腾起了淡淡的温馨与甜蜜。
    因为陈怜月已经昏睡了近十日了。除了喝了些人参汤之外就没有再吃过什么东西，所以刘妈妈也不敢给她做油腻和难消化的东西，只是给她做了熬煮的粘稠软烂的紫米粥。
    吃了刘妈妈做的清粥之后，陈怜月有躺回到床上睡了一觉，再次醒来的时候，天已经亮了。
    当她被小蝶服侍着舒舒服服的泡了一个热水澡，换好了衣服刚坐下来美美的吃着刘妈妈做的清淡的鸽子汤的时候，一大群知道她醒来的人便都涌了过来，一下子便将她的房间挤了个水泄不通了。
    虽然知道大家都是好意，都是关心自己，但是被人当作猴子一样围观的感觉实在是算不上美妙，陈怜月被看的失去了胃口，将汤匙放了下来。
    “好了，都散了吧，怜月丫头现在还需要休息才可以，她好久没有吃东西了，身体需要补充营养，你们就不要围观了。”
    最后还是白头翁话了，这一大群人才散掉了，白头翁又替陈怜月把了把脉，叮嘱了刘妈妈和小蝶两句，这才笑眯眯的走了。
    终于清静了，陈怜月将方才被挤到了一旁的陈天蒙拉了过来，做到自己的身边，母子俩你一口我一口美美的喝着鸽子汤。刘妈妈和小蝶则是站在一旁，看着他们母子俩的动作，微微的笑着。
    这个场景便是杨振天和杨李氏走进来的时候所看到了，两人对视一眼，脸上也露出了笑容。
    “看来怜月侄女你确实是没事情了，这我也终于可以放心了，哈哈！”
    “是啊，你昏迷的这几日，芊芊也焦急不已，成天逼着老头子找巫卜伸师，说是要替你招魂，真是折腾死了。呵呵！”
    一想起杨芊芊听说陈怜月伤到了精神力，也就是神魂，便开始挖空心思的想要找人来招魂了，杨李氏便忍不住的想要笑。
    “杨伯父、伯母，你们怎么也来了，我没有事情了，应该是我去拜见你们才对啊。”
    看着杨振天和杨李氏，陈怜月拉着陈天蒙忙站了起来。
    “杨爷爷、杨奶奶好！”
    一边的陈天蒙也甜甜的开口，直喊得杨李氏脸都笑成了一朵花。
    “乖孩子，你都不知道，你昏迷的这几日，天蒙有多担心啊。现在终于是好了，一切都过去了，”
    “是啊，怜月，升龙会已经完全的覆灭了，宇文守城带着朝廷的大军，还有各自组织起来的江湖义士一起，将堕仙森林外无极崖上的升龙会总部给搅灭了。怜月侄女，你们的仇终于是报了！”
    笑眯眯的看着陈怜月，杨振天给她带来了这件好消息。(未完待续。)

第二百八十九章 求婚
    微风轻抚，带来了花草的芬芳。火?然 ?文? ?  ｗ?ｗ?ｗ?．?ｒ ａ ｎ?ｗｅｎ`ｏｒｇ依靠在花园中凉亭内的藤椅之上，陈怜月摇着美人扇吃着水灵灵饱满的葡萄，一脸的惬意。
    自打陈怜月醒来之后，时间已经过了大半个月了，现在正是八月份，天气炎热，蝉鸣不断。
    这半个月来，所有人都以陈怜月需要休养为由，什么也不让她做，就让她在床上休息。直到她严正的抗议之后，才被允许下床走动的，现在她能来到的最远的地方，也就是这花园之内了。
    似乎被树上的蝉鸣声吵得不耐烦了，陈怜月的手指一弹，一颗葡萄便朝着靠近凉亭的一棵树上飞去，伴随着轻轻的扑的一声，蝉鸣声立刻就停止了。
    满意的点点头，她重又躺了下来，一边摇着扇子，一边抬手去摸小桌上的水果，却突然摸到了一支小手。
    “娘亲，我来给你剥桔子。”
    陈怜月抬眼看去，就见到陈天蒙大大的笑脸闯进了眼中。
    没有出声，陈怜月只是看着陈天蒙狗腿的跑到身前，殷勤的将剥开的桔子，一瓣一瓣的喂到自己的口中。
    “说吧，又有什么事情啊？”
    一把将陈天蒙捞到了藤椅上，陈怜月拿丝帕点了点他布着汗珠的鼻尖。
    “嘿嘿嘿，娘亲。”
    缩到陈怜月的怀中，陈天蒙抬眼看着她。
    “娘亲，我什么时候才能名正言顺的叫父亲啊，你什么时候和父亲成亲啊？”
    “嗯？怎么了？”
    低头瞄了陈天蒙的小脸一眼，陈怜月的脸上戴上了似笑未笑的表情。
    “人家都是一家团员的，咱们家确是娘亲和父亲都还没有成亲呢，到时候会有人叫我野孩子的！娘亲，你不会让我成为野孩子吧？”
    睁着圆滚滚的大眼睛，陈天蒙眨呀眨的看向陈怜月。
    “你呀，是不是他又和你说什么了？”
    轻轻的点了一下陈天蒙的小鼻尖，陈怜月一脸的无耐。
    自打她的身体恢复过来了之后，慕容白便开始了一轮接一轮的求婚。几乎每隔上两三日便有一个新的方式。而且最让陈怜月感到无奈的是，他居然还买通了陈天蒙做说客，两人一起开始了小动作。
    将陈天蒙搂进怀中，陈怜月抬头看着凉亭外的大树。微微有点出神。
    其实她不反感慕容白的求婚，反而还很开心，毕竟当她做出选择，愿意留在这个世界的时候，便已经决定了要与慕容白永远的在一起了。
    可是不知道为什么。她现在却又有点担忧了，似乎真的到了要成婚的时候，她又胆怯了。
    难道这就是所谓的婚前恐惧症？可是自己已经连儿子都生了，还有什么可恐惧的啊！
    被自己的心态弄得毫无办法，陈怜月之能是当了一回缩头乌龟，什么也不去想，什么也不去做了。
    似乎是看出了陈怜月的纠结，这两日慕容白没有再提出完婚的事情，而是带着陈怜月和陈天蒙出了福威镖局，在天源城内好好的玩了两天。
    毕竟陈怜月的身体已无大碍了。再闷下去她就要郁闷了，看着她成天无耐又无聊的样子，慕容白也是有点心疼的。这不是，将事情都处理好了，便开始带着他们娘俩散心了。
    似乎是玩了两天心情好了不少，陈怜月也不再对着慕容白绷着脸了。
    “对不起啊，我最近的心情不太好，你不会怪我吧？”
    “我都明白的，我怎么会怪你呢。放心好了，咱们先回冥域去。我父亲很想见一见你们呢，婚事可以晚点再说。”
    笑着摸了摸陈天蒙的小脑袋，慕容白伸手揽过陈怜月的腰身。
    “过两日咱们就回冥域好不好？”
    被慕容白温柔的注视着，陈怜月的脸颊忍不住微微一红。尤其是她看到儿子陈天蒙也正抬着小脸看着自己。
    “好吧，这么久了，老域主还没有见过天蒙呢，那咱们就回去看看吧。”
    实在受不了慕容白这期待的眼神，陈怜月终于时败下阵来。
    “谢谢你，你放心。我父亲是位很和蔼的老人，他一定会喜欢你们母子的。还有，你不需要叫他老域主的，你现在可以叫他白伯伯，当然，我更希望你叫他公爹。”
    拉近了陈怜月的腰身，慕容白和她双眼对视的笑着。
    轻轻的推了慕容白一下，陈怜月红着脸暗啐了一下，这才抬眼白了慕容白一下。
    “再给我点时间，反正都是早晚的事情，你急什么！”
    顺着慕容白松开的手，陈怜月挣脱出来，拉着看热闹的陈天蒙转身便走，边走还边朝着慕容白瞪了一眼。
    “儿子看着呢，你方才也不嫌丢人。”
    “哈哈，自己的儿子怕什么。是不是啊，天蒙，父亲和娘亲恩恩爱爱，你喜欢吗？”
    看着陈怜月娇羞的样子，慕容白心情大好。他抬步追上陈怜月，伸出一只手牵住了陈天蒙的另一只手。
    “嗯！我喜欢父亲和娘亲相亲相爱，咱们一家人和和睦睦，以后再也不分开了！”
    坚定的点着头，陈天蒙看着被父母牵着的双手，脸上带着幸福满足的笑容。
    慢慢的在市集上走着，看着形形色色的人群，陈怜月感觉心情十分的平静。
    “玄天应该已经回到天启城了吧？这回他回去是不是就该处理齐家的事情了，他也是急着想要娶大姐姐了吧！”
    似乎想起玄天知道自己没事了以后，便猴急的想要返回天启城的样子，陈怜月忍不住抿嘴笑了一下。
    但是慕容白可不会那么容易就称了他的意，硬是拉着玄天帮他处理事情，忙乎了近半个月，三天前才将玄天放走的。
    “哼！那小子想得美，你都还没有答应嫁给我呢，他就别想能在我前面成亲！”
    哼了一声，慕容白抬着鼻子看着远方。
    没想到一向沉稳冷静的慕容白也会有这么幼稚傲娇的一面，陈怜月差点就笑喷了出来，只好忙抬起手，捂住了嘴角。
    “你不用笑，反正你要是不嫁给我，我就不会让玄天和你大姐姐成亲，也不会同意玉娇嫁给你大哥！你信不信？”
    斜着眼看着陈怜月，慕容白这次是完全的放弃形象了。
    “你怎么和玄天学的这么无赖了呢！”
    抬手拍了慕容白一下，陈怜月的嘴角却是止不住的上扬起来。(未完待续。)

第二百九十章 回冥域
    最近这段时间的相处，进展最快的不是早就已经有了一个儿子的陈怜月和慕容白这一对儿，也不是早就看对眼了的杨芊芊和柱子这两人，反而是玉娇和陈学博这两位，默不吭声的就混在了一起了。? ? 火然? 文  ｗ?ｗ?ｗ?．?ｒ ａ?ｎ?ｗｅｎ`ｏｒｇ
    玉娇本就是个大方，不扭捏的女子，这和陈学博相处了一段时间，两人情投意合之后，在一起便十分的自然，拉拉手靠靠肩，没有一丝的不好意思和做作。
    这让看到的陈怜月一阵的感慨，这才是现代女性的表率啊！
    这是如此，只要是没瞎的人，都知道了这两人处到一起了，面对调侃和玩笑，两人全都坦然以对，直让杨芊芊佩服起两人的脸皮了。
    知道了陈怜月和慕容白要返回冥域了，玉娇自然是要跟随的回去的，陈学博思索了一下，立刻就回珍宝阁处理了一下事情，直接就将珍宝阁这一摊子事情甩给了小四儿。
    看着一脸幸福笑容牵着玉娇的手走出珍宝阁的陈学博，小四儿哭丧着脸靠在门旁一脸的哀怨，不知道的人还以为他是被谁抛弃了呢。
    “不带这样啊，欺负我是单身没人要吗！”
    一身幸福感的陈学博和玉娇两人，丝毫不知道他们的秀恩爱，已经严重的刺激到了名为小四儿的单身汪一只。
    此次到冥域去，刘妈妈、小蝶、柱子自然也是要一起走的，这让不愿与柱子分开的杨芊芊一脸的哀怨，最后终于是说动了杨振天和杨李氏，答应了她可以一同到冥域去，这才终于是高兴了起来。
    “都说嫁出去的女儿泼出去的水，你这还没嫁出去呢，就已经不管爹娘了！”
    看着杨芊芊高高兴兴的收拾出行的东西，杨振天坐在一旁酸溜溜地说道。
    “爹，我就是出去玩玩吗，你生什么气啊！”
    将手中的衣服叠好，杨芊芊抬眼看了气呼呼的杨振天一下。
    “哼！还说呢。一听说那个小子要走了，你这急的上窜下跳的，要不是你娘说动我同意你一起去了，我看你都的将镖局给拆了！”
    鼓了鼓胡子。杨振天身上的酸气都快要将房子淹没了。
    “好了你个老东西，你就不能少说句话。女儿毕竟大了，总是要嫁人的，现在和夫家出去走走怎么了！你个老家伙就是恋女，你现在都没有以前对我好了！”
    接收到女儿求救的眼神。杨李氏脸一端，朝着杨振天便伸出了一只手，照着他的肌肉纠结的手臂上就是一个旋转捏。
    “哎呦呦，夫人啊，我什么时候不关心你了，我在怎么可能不对你好呢！”
    虽然被掐一下不会疼痛，但是杨振天还是配合着喊了起来。
    “好了，让芊芊好好的收拾东西，咱们先回去吧。”
    白了搞怪的杨振天一眼，杨李氏拉着他的手臂。两人站起身走出了杨芊芊的房间，留下杨芊芊可以好好的收拾东西了。
    准备了两日，各人都将东西收拾好了。这日一早起来，天色大好，阳光明媚、晴空万里，众人吃过早餐之后，便全都来到了镖局的大门口。
    “芊芊啊，出去玩注意一点啊，到了冥域可不要闯祸啊！”
    女儿这么大了也没出过几次远门，更何况这次还是前往冥域那么远的地方。杨李氏拉着杨芊芊的手，一脸的不舍。
    “放心吧娘，我和柱子哥、怜月姐姐一起去的，他们会照顾我的。没有事情的。”
    相较于舍不得女儿出远门的杨李氏，杨芊芊倒是满心的兴奋，很想去看看传说中的冥域到底是什么样子的。
    “好了，时间也不早了，大家都要出了，你就不要一直拉着女儿了。当初不是你同意让她出远门的吗。怎么现在又舍不得了。”
    将杨李氏一直抓着杨芊芊的手拉回来，紧紧地握进自己的手中，杨振天拍了拍她的手背。
    “去你的，我就是关心一下女儿罢了，你现在倒会说起我来了。”
    白了杨振天一眼，杨李氏朝着杨芊芊挥了挥手，看着她跑向了马车，最后踩着凳子坐进了马车之上。
    “杨总镖头、杨夫人，你们请放心，我会好好的照顾芊芊的。”
    牵着马走到了杨振天和杨李氏的身前，柱子施了一礼后，一脸坚定地说道。
    “哼！你小子最好说到做到了，我家芊芊要是回来后瘦了一点点，我都要唯你是问啊！”
    朝着柱子瞪了一眼，杨振天大声的吼道，直让听到的人都忍不住笑了起来。
    杨芊芊听到了，一把将马车的车帘掀开，朝着杨振天呲了呲牙。
    一番笑闹之后，时间已经到了辰时中了，众人不再耽误时间，终于是开始出了。
    此次出的人数比较多，所以用了两辆马车，陈怜月、陈天蒙和刘妈妈坐在一辆马车上，小蝶、玉娇和杨芊芊三人则坐了一辆马车，其余男子都是骑乘的马匹，这次的马都是陈学博从珍宝调来的好马。
    一众人浩浩荡荡的出了，出了天源城的城门之后，一路的朝着东边而去。
    天启城陈家庄
    玄天昨日刚刚回到了天启城，便马不停蹄的来到了陈家庄，在被陈文正和赵姨娘好好的接待了一番之后，便在陈家庄的客院中休息了一晚。
    此时吃完了早饭，正和陈怜芸一起坐在花园树荫之下，喝着茶水说着话。
    “真是没有想到，这短短的时间之内，居然又生了这么多的事情。好在大家都没有出事，事情也都解决了，这真是太好了！”
    听完玄天的讲述，陈怜芸脸上带着几分惊讶和庆幸，不由得抬手拍了拍胸口，念了两声佛号。
    “怜芸，我不在的这段时间里，齐家有没有再过来闹事啊？”
    将自己这段时间的事情说了一遍，玄天有点担心自己不在的时候，怜芸有没有受到什么委屈了。
    “还好，就是江湖上盛传冥域域主的儿子被抓，冥域域主夫妻坠崖而亡的时候，齐家稍稍有点小动作，后来紧接着便传出了冥域域主和夫人大难不死回来了，齐家便在没有什么动静了。”
    淡淡的一笑，陈怜芸替玄天满上茶水。
    “我知道，有你在，什么事情都不会有的。”(未完待续。)

第二百九十一章 准备出手
    “放心吧，剩下的事情交给我了，我这两天就去齐家将事情完全的解决，还你自由！”
    伸手握住陈怜芸的手，玄天朝着她认真的笑着。?燃文小说???? ?? ? ｗ?ｗｗ．ｒａｎｗｅｎ`ｏｒｇ
    看着一向嬉皮笑脸没有正形的玄天，此时如此的认真的看着自己，陈怜芸的双颊忍不住一热，飞起了红霞。
    “我相信你！”
    垂眸将手从玄天的手中抽出，陈怜芸微微一笑。
    “不要动手动脚的，让别人看到多不好。”
    “这里哪有什么外人！好好，你不用怕，等我将齐家搞定了，你就是我名正言顺的妻子了，到时候我看谁会说什么了！”
    本想再摸摸陈怜芸的小手的，可是一看到她瞪过来的眼神，玄天只好收回手，摸了摸自己的鼻子。
    时间稍稍晚了一点，估摸着玉蓉苑的人也差不多起来了，玄天这才和陈怜芸分开，往玉蓉苑而来。
    现在的玉蓉苑，主要是红玉和桂妈妈在打理了。
    当玄天来到玉蓉苑的时候，大部分的姑娘们还没有起床，整个玉蓉苑还是一片的安静。
    来到了红玉的房间之外，玄天也没有敲门，直接的就推门走了进来，迎接他的就是从红帐之内飞出的一直绣花鞋。
    一把接住迎面飞来的红绣鞋，玄天朝着红帐之中的内室撇了撇嘴。
    “呦！是谁让咱们红玉姑娘这么大的火气啦，这鞋子都不要了！不过，你是不是没洗脚啊，这味道也太大了吧！”
    玄天这边的话音刚落，那边红帐一掀，一身红衣的玉娇便走了出来。
    “你说谁没洗脚啊！”
    白了玄天一眼，红玉从他的手中夺回了绣鞋，一把穿到了脚上。
    “我还以为你已经死在堕仙森林了呢，还真是祸害遗千年啊，没想到你倒是回来了！说吧。一大清早的不去陪着你的陈大小姐，跑我这来做什么啊？”
    “什么叫祸害遗千年，那小白和陈怜月他们也都平安的回来了呢，那他们也都是祸害了！小心我去告你黑状！”
    抽出折扇点了点红玉的方向。玄天坐到了她的身旁。
    “说正经的，齐家家主的那个浪荡子的情况怎么样了？”
    “还能怎么样，早就被紫烟迷得神魂颠倒了，成天喊着要替紫烟赎身呢。”
    替两人倒了一杯茶水，红玉喝了一口。突然抬头看向玄天。
    “这么说你是准备现在就收网了？紫烟虽然不是咱们冥域的人，但是这么些年来也相处的不错，到时候可不要让紫烟难做了。”
    “这你放心，这个浪荡子不是十分迷恋她吗，到时候如果她愿意，就让她嫁入齐家也无不可啊！”
    随意的摇摇折扇，玄天对于后续的事情毫不在意，只要看紫烟自己的选择就好了。
    “紫烟可不是那种没有远见的人，真要是嫁入了齐家，还指不定会怎么样呢。紫烟的意思是。当咱们返回冥域的时候，希望跟随咱们一起走，她也想加入冥域，就是怕大家会看不起她。”
    白了玄天一眼，红玉现现在的玄天满脑子就是陈怜芸了，远没有了以前的聪明劲，无法之下只好讲话说明了。
    “原来是这件事情啊，这你放心，咱们冥域是什么情况你又不是不知道，咱们的人什么时候瞧不起人了。哪怕你的出身不好，只要加入了冥域，就都是兄弟姐妹了。”
    明白了红玉的意思，玄天拿着折扇敲了一下头。这才终于让大脑恢复了转动。
    “对了，你还不知道吧？老域主和师父他们的意思是，想让玉娇接任朱雀堂堂主的位置了。”
    “是吗，这是好事情啊，那我下次见到玉娇可要好好的恭喜她一下了！”
    听说玉娇要成为新任的朱雀堂堂主了，红玉终于是来了精神。
    “哈哈。你要恭喜她的可不止这一件事情了！”
    看到自己的话成功的吸引了红玉的注意力，玄天卖关子的停住了话头，直到看到红玉龇着小白牙朝着自己挥了挥小拳头，他才将话继续说了下去。
    “玉娇已经找到了一生的伴侣了，就是陈怜月的哥哥陈学博。哈哈，真是没想到啊，玉娇做事情一向风风火火的，没想到定终身这种事情，她的动作也是那么的快啊！”
    “什么！玉娇有心仪之人了！哎呀，讨厌！我就说我当初也想和你们一起去吗，你们都不同意带我去，现在好了，你们一个个的都有伴侣了，就剩我自己孤家寡人的了！你们都最讨厌了！”
    一把将一个桔子扔到了玄天的身上，红玉气呼呼的坐在那里生闷气。气着气着，她又忍不住扑哧一声笑了出来。
    “她倒是好运气啊，等帮着你将齐家的事情搞定了，我一定要去天源城看看玉娇去。”
    “红玉，我是桂妈妈啊，域主那边有传讯到了。”
    正在红玉高兴的算计着怎么耍耍玉娇和陈学博两人的时候，门外传来了桂妈妈的声音。
    “桂妈妈，快进来吧。”
    让桂妈妈进来，接过她手上的字条看了一眼，玉娇一挑眉将字条转给了玄天。
    “域主他们回冥域了。”
    “哈哈！看来小白的求婚一定是又失败了，他这一定是想借着回到冥域，再次向陈怜月求婚了。”
    扫了一眼字条，自认为十分了解慕容白的玄天一拍桌子，大笑了起来。
    “这就是说大家都回冥域了呗，那咱们也别浪费时间了，赶快将齐家搞定了，咱们也回冥域去吧。好久没回去了，我都想家了！”
    无视了在一旁大笑的玄天，红玉直接踢了他一脚。
    “确实应该动手了，不能再这么拖下去了，早一天解决怜芸也早一天得到自由。”
    收起笑容，玄天赞同的点点头。
    “是啊，她自由了，你也好早点娶人家是不是！”
    鄙夷的看了玄天一眼，红玉朝着桂妈妈招了招手。
    “桂妈妈，今夜那齐天福还会来吧，等他来了咱们就按计划行事吧。”
    “是，属下知道。正好近日那郝三公子可是也十分的迷恋咱们紫烟呢，今晚可就有好戏看了。”
    笑着点了点头，桂妈妈对于这些仗着家族势力就横行霸道的纨绔子弟，是一点好感也无的。(未完待续。)

第二百九十二章 花魁大赛
    酉时之后，玉蓉苑已经开始打开大门做生意了。?火然文???  ｗ?ｗ?ｗ?．?ｒａｎｗｅｎ`ｏｒｇ
    现在正是盛夏，天色黑的晚了，此时伴随着晚霞，直将大地照射的红火。
    玉蓉苑中也燃起了七彩的灯笼，更是将整个玉蓉苑衬托的灯火辉煌，再加上众多身姿妖娆的年轻女子，直把这里烘托得犹如人间仙境。
    紫烟穿着一身紫色的纱衣，正在玉蓉苑中的高台上曼舞着。今日是玉蓉苑的花魁竞选的日子，众多女子全都打扮的花枝招展的，开始争奇斗艳了。
    闻风而来的众多‘惜花’之人，全都争先恐后的奔进了玉蓉苑，就怕错过了花魁的竞选，看不到众多美女的才艺竞技。
    红玉和玄天靠站在三楼一个房间的窗口处，看着楼下大堂处高台前的两张桌子，这两张桌子上正分别坐着齐天福和郝三两班人马。
    “看到了吧，我就说他们一定会来的，早几天我们便宣传出去了，今夜是选择玉蓉苑花魁的日子。就他们这几个色坯子，还不得早早的就来了！”
    鄙夷的看着坐在高台下，一边看着台上众女，一边又左搂右抱的两人，红玉忍不住冷冷的哼了一声。
    “嘿嘿，你也别这样，要知道，搞不好今晚上也是有一人不死也得残了啊！”
    笑眯眯的看着楼下的齐天福和郝三两人，玄天的眼中却是一片的冰冷。就是他们两家趁着陈家庄伤了元气，而联合起来想要抢夺陈家的生意与地盘的。
    虽然陈家如何他根本就毫不在意，但是毕竟现在陈怜芸就是自己的未婚妻子了，那么怎么说自己也要庇护一下陈家了。
    “他们就是活该，该怎么做就怎么做吧！不过记得，不要把这里弄得太脏了，我还要继续做生意呢！”
    扫了一眼下面，红玉便没有兴趣了，转而走到桌前坐了下来。
    “放心，不会让他们在这里动手的。”
    摇着折扇。玄天也走回到桌前坐下，端起了一杯酒。
    “是生是死就不是这两个家伙自己能够做主的了，反正无论如何，我都会保住齐天福的性命的。到时候我看齐家被郝家逼得焦头烂额的时候，还会不会抓着怜芸的婚书不放了。”
    “桂妈妈，时辰差不多，可以开始了！”
    朝着站在门旁的桂妈妈看了一眼，后者点点头。开门走出了房间。
    不一刻后，楼下便响起了震天响的股噪声，可见着花魁甄选大会开始了。
    这一夜，玉蓉苑可真是人山人海的，每一名参选的花魁的女子都施展了浑身的解数，一样的表演的才艺，直看的高台下的人们，口水直流、两眼放光、心痒难耐。
    终于，一个半时辰之后，全部的才艺表演都演完了。桂妈妈带着几个小丫环走上台来，朝着下面福了福身子。
    “今日的花魁大赛，各位佳丽的才艺表演已经都表演完了，下面就到了诸位公子、大爷们投票的时候了，选出你们心目中的花魁娘子来。”
    微侧了侧身子，桂妈妈将身后的两排抱着花篮的小丫环让了出来。
    “大家看到了吧，这些小丫头的花篮中都是红色的蔷薇花，每一枝花十两银子。诸位大爷们喜欢哪位姑娘，便可以随意买下数枝红蔷薇送给心仪的姑娘。”
    “哪位姑娘得到的红蔷薇最多，她便是今夜的花魁娘子！好了。我也不耽误各位大爷的时间了，下面投票时间开始！”
    伴随着桂妈妈的话音落下，这些抱着花篮的小丫头们，便缓缓的走向了台下的客人们。分散到了客人们的中间，等着诸位客人买花投票。
    等到小丫环们都下去了，各位佳丽便又翩翩的走了上来，成一排站在了台上，每个人的面前都摆放上了数个小些的空花篮，这是准备用来装客人投的票的。即是用来装红蔷薇花的。
    花篮的制式全部都是一样，全都是能装二十朵花。
    伴随着佳丽出来，小丫环们走到客人中间。大堂下面出现了一阵的骚动，这位前来玉蓉苑喝花酒的客人们全都行动了起来。
    看着台上的佳丽考虑投给谁票的有之；看着一篮篮花篮，摸摸自己的钱袋子，考虑买几枝花的有之。
    坐在高台之下的齐天福和郝三互相对视了一眼，朝着身后一挥手，便各有一人走了出来，朝着抱着花篮的小丫头招呼了一声。
    “小丫头过来，我们公子将你手上的花篮包下了！”
    两道声音同时响起，一下子吸引了所有人的注意力。两名小丫环走上前来，各自走到了两边的桌前。
    “大爷，我们这个是中等花篮，花篮中一共是五十枝蔷薇花。大爷是要包下一整蓝花吗？”
    “当然，你这蓝花我们齐少爷要了！”
    齐家的下人立刻扔出一张五十两的银票，一把抓过了一个小丫头的花篮。
    另一边郝家的下人也不甘示弱，塞到了另一名小丫头手中一张五十两的银票，随后将一篮子蔷薇花拎走了。
    “哼！”
    看着下人们的动作，齐天福和郝三两人忍不住朝着对方冷哼了一声。
    很快的，数篮鲜花便全都被客人们买走了。看着全都空了手的各位小丫环，桂妈妈笑了笑，返身又回到了高台之上，站在了众位佳丽的身前。
    “诸位大爷们，现在这花也卖完了，就该轮到诸位大爷投票了。想要投给谁，就请诸位大爷将花投到您喜欢的姑娘身前的花篮中，全都投完票后，自有人会去计算票数的。”
    “好了，下面请诸位大爷开始投票吧！”
    高喊一声留下这句话后，桂妈妈便识趣的闪身躲到了一旁，给诸位佳丽让开了地方。
    随着桂妈妈的话音落下，高台下的众人开始热闹了起来，手中都拿着数量不一的红蔷薇开始朝着高台走来。
    高台上的诸位佳丽也都开始搔弄姿的摆出各种的动作，开始为自己拉票了。
    紫烟只是淡笑着站在那里，一副出尘无争的样子，反而吸引了很多人的注意力。
    突然，两个满满的中号花篮被放到了紫烟的身前，直接就吸引了所有人的注意力。众人抬眼看去，却原来是齐天福和郝三两人投的票。(未完待续。)

第二百九十三章 计成
    “哼！”
    齐天福和郝三互相冷哼了一声，眼中都闪出了敌视的光芒。?ranwe?n? ｗ?ｗ?ｗ?．?ｒ?ａ?ｎ?ｗ?ｅｎ`ｏｒｇ
    最近这玉蓉苑中的紫烟姑娘突然异军突起，大红大紫起来，引得了众多人的注意，这齐天福和郝三便是被紫烟所吸引的裙下之臣。
    “真是小气啊，既然你那么喜欢紫烟姑娘，为什么不多包几篮红蔷薇送给紫烟姑娘呢！”
    齐天福站起身，摇着折扇冷冷的笑了一下。
    “齐小白脸，别以为你长的女气我就会让着你。你要是能耐，你怎么不把所有的花都包下来，送给紫烟姑娘啊！”
    两步走到齐天福的身边，郝三居高临下的看着齐天福。郝三长得瘦瘦高高的，整整比齐天福高了大半个头。
    这边齐天福和郝三正在冷言冷语的互相贬斥，另一边，选花魁投票活动也进行的如火如荼。
    当齐天福和郝三两人吵得口干舌燥的时候，一旁传来了桂妈妈的声音，原来大家都已经投完票了。
    “好，下面咱们就来看看各位佳丽的票数吧。”
    方才在大家投票的时候，每位佳丽的身边都有一名小丫环守着，专门将被投的票一一的清点进花篮中。
    经过一番的清点，果然，紫烟姑娘不负众望的成为了花魁娘子，他的票数远远的越了其他的姑娘们。
    花魁竞选完毕，照例又是一轮的歌舞，而后就是各位客人选择离开回家或者是与相好的姑娘上楼留宿了。
    齐天福和郝三全都属意紫烟姑娘，两人全都互不相让，僵持了好久，玉蓉苑的一楼大堂都快没有人了，两人还是僵持不下。
    “我说两位公子啊，我这玉蓉苑可是小本生意，经不起两位公子的折腾。”
    看着火候差不多了，自己再不说话估计这两位就要打起来了，桂妈妈这才从一旁走了过来。
    “两位公子。你们看这样好不好。这紫烟啊，我最近也不会让她出来接客了，就当是休息两天吧。你们回去私下将问题解决了，决定最后到底谁来找我们家紫烟之后。那个人再来我玉蓉苑好了。”
    说完之后，桂妈妈朝着齐天福和郝三微微一笑，挥着手帕施了一礼。
    “这时辰也不早了，诸位客官也都去休息了，两位公子还是先请回吧。”
    “好。就按桂妈妈说的，咱们出去解决一下！”
    一甩折扇，齐天福一晚上已经被郝三弄得一肚子火了，巴不得出去之后好好的教训一下这个瘦皮猴子。
    “哼！好啊，就是不知道一会儿是谁教训谁呢！”
    也早就想要教训齐天福一番的郝三一甩手，当先朝着玉蓉苑大门走去。
    很快，两人带着各自的家丁，身影渐渐的远离了玉蓉苑的范围。
    “都走了，我也该走了，好戏就要开始了！”
    站在三楼的窗口处朝外面看了看。玄天一收折扇，站起身朝着门外走去。
    “郝三可是郝庄主的老来子，独苗苗，……”
    红玉坐在桌前，缓缓的给自己倒了一杯茶水，抬眼看向玄天的背影。
    “我明白怎么做的，既然要出手，那就干脆点算了！呵呵！”
    背着身朝着红玉笑了一下，玄天带着几名手下奔进了夜幕之中。
    跃身到沿途的房屋之上，玄天带着人一路从房屋顶上纵跃前行。很快的便追上了齐天福和郝三等人。
    此时已经是子时了，街道之上早就没有了行人的身影。此地正是一处僻静的偏街后巷，在如此夜幕之下，更是沉静非常。
    伴随着明亮的月光。玄天伏在屋顶可以清楚的看到，齐天福和郝三几人正相互对峙着，战火一触即。
    “你们这么啰嗦还不知道要拖到何时呢，还是我帮你们一把吧！”
    玄天挑眉一笑，伸手从屋顶之上摸了一小块碎瓦片，顺手朝着郝三的腿部扔了出去。
    小小的碎瓷块直接就打到了郝三的腿弯处。让他腿一软，挥着手身子就向前扑去。
    当时他正和齐天福面对面的站着，两人全都吵得情绪激动，都已经将武器亮了出来了。此时他一手拿着短刀，一手挥舞着向齐天福扑了过去，大家都以为他这是要动手的准备了呢，便全都呼喝着端起了武器。
    可是谁知道，他却直直的朝着齐天福手中的短剑上撞了过去，伴随着‘噗’的一声响，郝三被齐天福的短剑刺了一个透心凉，突出了一口鲜血之后，直接就归西了。
    没想到事情居然展的这么迅，屋顶之上的玄天摸了摸鼻子，朝着身后挥了挥手，带着人手回去补觉去了。至于剩下的事情，自然有人去跟进了，该他出手的时候，他再出面就好了。
    “啊！少爷死了！少爷被齐天福杀死了！”
    看到倒在地上浑身是血的郝三，郝三的随身侍从从呆的状态清醒了过来，忍不住出了一声惊叫。
    “快！快回去禀报庄主！”
    几人赶快转身往回跑，却全都手脚颤抖的连摔了好几个跟斗。像他们这样的侍从，护主不力，现在少爷还被人杀死了，他们的下场可想而知了。
    可是他们却不能不回去禀报，因为他们都是世代在郝家为奴为仆的，他们逃了，家人们就都得遭殃了。
    眼见着郝家的下人全都跑光了，直到这个时候，齐天福才抖着手恢复了意识，看着手中滴着血的短剑，他的手一抖，短剑掉到了地上。
    “完了，完了！我杀了郝三了，该怎么办啊？”
    “公子，咱们还是快回去找老爷想办法吧，郝三可是郝庄主的独生子，他要是知道了是公子杀了郝三，是一定不会放过我们的。”
    家仆马上跑上前，两人扶住早就腿软了的齐天福，架着他飞快的往齐家庄的方向跑去。
    至于郝三的尸体，便孤零零的躺倒在后街小巷之中，被人遗忘了……
    外面如何玄天暂时都不在乎了，他现在正在床上美美的睡着觉，就等着天亮了看好戏，抓准时机出手了。
    此时的外面却都已经混乱了起来，尤其是齐家庄和郝家庄两家，全都闹腾非常，如若不是当地官方出面，只怕两家就要当场械斗了。(未完待续。)

第二百九十四章 怜芸自由
    齐家庄庄主齐云出面，好说歹说，送了好多礼物、许下很多承诺，这才终于是将天启城的城主府人员送走了。?ranwe?n? ｗ?ｗ?ｗ?．?ｒ?ａ?ｎ?ｗ?ｅｎ`ｏｒｇ城主府也承诺，只要两家不搞出大动静，官府也不会插手此事了。
    齐家庄会客堂
    “哼！齐云，别以为你齐家财大气粗就能一手遮天了，你赶快将齐天福这个杀人凶手交出来，否则不要怪我郝家不经情面，翻脸无情了！”
    郝大通坐在椅子上，猛地一拍桌子，直震得桌上的茶碗都跳了起来。
    “郝大通，你也听我家下人说了，是你儿子自己扑上来，撞到我家福儿的剑上的，这本就是意外，你怎么能够全都怪到我儿子身上呢。”
    朝着紧张的剑拔弩张的家丁们挥了挥手，齐天一脸的沉稳，端起茶碗喝了一口茶水。
    “哦？这么说你是不准备认账了！那老子的儿子就白死了！”
    斜眼看着齐天，郝大通一脸的冷笑。
    与儿子郝三不同，郝大通长的是人高马大、五大三粗的，一脸的横肉，此时冷笑起来当真是满脸的狰狞。
    “话也不能这么说，咱们两家一向是关系亲密，总是联手行动的，千万不要因为这件事情伤了和气。”
    看着气鼓鼓的郝大通，齐天眼珠子一转，赶紧安抚道。
    “我可是听说了，你养在郊外庄子上的小妾可是生产了，你又得了一个儿子了，这不是有后了吗。这样吧，我将城东的两间铺子划给你了，以后那片的收益也都归你了，怎么样？”
    “哼！老子有几个儿子关你什么事情！难道老子有两个儿子，就得死一个吗！”
    听了齐天的话，脾气暴躁的郝大通立刻就站起的身。
    “齐天我告诉你，别以为你们齐家有什么了不起的，我看你们都是忘记了吧，我家夫人可是柳家家主的表妹！我夫人已经回刘家庄哭诉去了。你们就等着我们郝家和柳家的报复吧！”
    朝着齐天狠狠地啐了一口，郝大通一转身，带着手下大摇大摆地走了。
    “老爷，郝家如果和柳家联合起来对付咱们。这可怎么办啊？”
    齐夫人挑开珠帘，从会客堂的暗厅处走了出来。
    “这件事情又不全怪咱们福儿，凭什么就要交出福儿给他们郝家的废物偿命啊！”
    “唉，说是这么说，可是郝家和柳家联合起来的话。咱们齐家必将受到打压啊。不好办啊，不好办啊！”
    头痛的挥了挥手，让下人们都下去，齐天皱眉靠坐在椅子上。
    “老爷，那咱们该怎么办啊，总不能就这样被动挨打吧？”
    坐到了齐天的身旁，齐夫人抬手替他按摩起太阳穴。
    “还不是你将福儿宠坏了，竟然就为了一名花魁娘子与人争斗，还闹出了人命！唉！”
    叹了口气，齐天只感觉自己一下子老了好几岁。
    此后的数天。齐家的商铺多处受到了打砸或是骚扰，生意根本就不能正常进行，就连他们齐家的子弟，出门在外的时候如果落单了，也会被人莫名其妙的胖揍一顿，如是几天，便闹得齐家上上下下全都人心惶惶的了。
    玉蓉苑
    玄天坐在红玉的房间，听着桂妈妈汇报的齐家的情况，脸上露出了满意的笑容。
    “很好！哎呀，看来该是我出场的时候了！”
    懒懒的抻了一个懒腰。玄天晃晃悠悠的站起身来。
    “记住，齐家如果不识时务，就传讯回来，咱们冥域也不是好说话的。如果他们敬酒不喝喝罚酒。那咱们也不用这么拐弯抹角的了！”
    靠坐在桌前，红玉一边低着头调着古琴的琴弦，一边状似随意地说道。
    “放心吧，无论是齐家、郝家还是柳家，全都不是什么好东西，就咱们收集到的那些罪证。他们死几次都够了。虽然说江湖中人没有几个人的手上是干净的，但是他们几家人……。总之齐家识趣，交出怜芸的和离书，我便会替他摆平郝家的事情。”
    转身朝着门口走去，玄天突然又停下了脚步转回头来。
    “我说，你确认情报没有错，郝大通的这个小儿子生下来就得了重病，命不久矣？”
    “你怎么这么啰嗦，我们的情报哪次有错的了！你放心吧，再说你说的那位神医前辈不是也已经回信说这种病他能治吗，不是说药都配好了，正在送过来的路上了，你还担心什么！”
    抬起头扫了玄天一眼，红玉的脸上全都是揶揄的笑容。
    “你就放心吧，这次绝对不会有问题的，你一定能娶到你的陈大小姐的，你就别在这里患得患失的了！”
    “嘿嘿！”
    被红玉看穿了心思，玄天摸摸鼻子尴尬的一笑，转身走出了房间，朝着与齐天约定好的酒馆走去。
    至于玄天是如何与齐天密谈的众人不知，只是当晚玄天一脸兴奋得回到了陈家庄，直接就将一张纸张交到了陈怜芸的手中。
    “这是，这是和离书？”
    惊讶的看着手中的这份自己的名字的和离书，陈怜芸的脸上激动的泛起了红潮。
    “娘，您快看，真的是齐家的和离书！我，我终于自由了！”
    “是啊，我儿终于是自由了！好，太好了！”
    赵姨娘接过和离书看着，眼中忍不住流下了开心的泪水。相信像她们母女一样，收到和离书还能如此高兴的，恐怕是不会多的了。
    此后玄天便信守承诺的前去郝家找了郝大通，最后用一瓷瓶子丹药，取得了郝大通的承诺，不再追究齐家的事情了。
    不久之后，传言郝大通必死的小儿子，终于是恢复了健康，满月的时候长得白白胖胖的，十分的惹人喜爱，直叫一众前来参加满月酒的人好奇不已，但是郝大通全都是三缄其口，谁问也不说。
    终于，陈怜芸的婚约事情终于是彻底的摆平了，她和玄天的婚约虽然没有摆酒庆祝，但是也通过了陈文正和赵姨娘的肯，也算是通过了明路了，是陈家认定的准女婿了。
    这一天，玄天前来找陈怜芸，笑问她要不要到冥域游玩一番，提前熟悉自己以后要生活的地方，直叫陈怜芸好奇向往之余，脸上也羞红不已。(未完待续。)

第二百九十五章 抵达冥域
    赵姨娘是乐见于陈怜芸和玄天感情良好的，所以她在知道了玄天邀陈怜芸到冥域去的事情后，是完全的赞同的。??火然文  ｗ?ｗ?ｗ?．?ｒ?ａ?ｎ?ｗ?ｅ?ｎ?`ｏｒｇ
    “老爷，这件事情你怎么看？”
    将一杯泡好的茶水递给陈文正，赵姨娘笑眯眯的看着他。
    “嗯，虽说他俩已然算是订过婚了，但是毕竟还没有完婚，这样总是在一起似乎不太好吧。”
    刚说完话，陈文正看到赵姨娘不赞同的眼神，忙摸了摸胡子。
    “不过，就咱家现在的特殊情况，咱们怜芸毕竟是签过了和离书的，咱们也就不用那么迂腐了，他们愿意去就去吧！”
    挥了挥手，陈文正大度的说道。
    其实在他的心中，她还是很满意玄天这个女婿的，毕竟有玄天在，他陈家的产业不仅保住了，最近还分得了齐家和郝家的不少好处呢。
    “好，那我就让人去通知怜芸，让她准备一下就出去散散心好了。”
    笑眯眯的站起身，赵姨娘乐呵呵的去和近身丫环吩咐话去了。
    且说陈怜芸知道了赵姨娘的意思之后，虽然是羞红了脸，但是也还是满心欢喜的。
    毕竟除了和陈怜月等人一起出过远门之外，她就再也没有到远处看过了，这次还是和心爱的人一起出去，她的心中就更加甜蜜了。
    简单的将东西收拾好，陈怜芸便和玄天一起，坐着马车出了。因为玄天说冥域什么都不缺，没必要带上很多的东西，再加上沿路都可以住客栈，所以陈怜芸可以算得上是轻车简行了。
    马车走出天启城城门口的时候，一旁停在城门外的一辆马车也并进了队伍，这是红玉和紫烟所坐的马车。
    红玉已经离开冥域好几年了，此时大家都回冥域去了，她便也收拾了东西，带着紫烟一起也跟着玄天走了。
    冥域
    此时的冥域倒是一片欢笑，因为离开多时的域主回来了。还带回来了少主夫人和小少爷。
    虽然陈怜月和慕容白还没有成婚，但是在冥域上下众人的心目中，已经和域主育有一子的陈怜月就是他们的域主夫人了，所以对她分外的热情和客气。
    慕容白的小院中。陈怜月、陈天蒙、陈学博、刘妈妈、小蝶、柱子和杨芊芊都暂时住在了这里。玉娇自然是回到自己的住处去了，而白头翁则是被慕容博诚给请到了他的小院中，想要请他诊治一下自己的身体。
    麒麟堂中，慕容白站在一旁，看着白头翁替坐在椅子上的慕容博诚把脉。眼中满是关切。
    “前辈，我父亲的身体如何？”
    看到白头翁把完脉了，慕容白忙焦急的上前一步。
    “嗯，老域主早年受过重伤，虽然也调理治疗过了，但是沉疴难治啊！相信老域主现在还是会经常受到伤痛的折磨吧？”
    抚着胡须看着坐在一旁的慕容博诚，白头翁一脸的笃定。
    “前辈好眼力，我现在时不时的还是会受到伤痛的折磨，尤其是阴雨天气和冬天，不知道前辈可有什么良方救治在下啊！”
    站起身。慕容博诚恭敬地朝着白头翁抱拳施了一礼。
    “呵呵，老域主无需如此，治病救人是在下身为医者的天职，放心吧，幸亏你们遇到了我，这个病我能治。”
    笑着拍了拍慕容博诚的肩头，白头翁转身伏在桌上写下了一个药方。
    “给，照着这个药方去抓药，先服上几天调理一下身子，然后我再行针。要不了几次就能好了。”
    将写好的药方子递给了慕容白，白头翁又站起身，伸出双手沿着慕容博诚的身体经脉摸了一遍。
    “嗯，和我预料的一样。周身经脉伤损很多，体内还有沉珂淤血。小子，为了你爹好，你最好尽快让他开始服药。”
    又确诊了一遍之后，白头翁收回手，看向了慕容白。
    “按我说的去做准备就好了。剩余的等七日后再说。好了，刚来到你的地界便拉我来诊病，我还没来得及休息一下呢。”
    “抱歉，前辈，都是晚辈心急了，您刚来冥域便拉着您来给家父诊病了，还望前辈海涵！”
    被白头翁说的脸上一红，慕容白忙弯腰施礼。
    “哈哈，好了，我又没有怪你什么，还不赶快带我去洗漱一下，我可是期待这你们晚上的接风宴呢！”
    哈哈笑着，白头翁当先朝着门外走去。
    慕容白对着慕容博诚点了点头，便追着白头翁出去了。
    “恭喜老域主，这多年的沉珂终于能治好了！”
    见着慕容白和白头翁走了，一旁伺候的青鸾和狄龙忙高兴的走上前来。
    “好啊，这白头翁前辈果然厉害，希望这次之后我就能够永远的摆脱这病痛了。呵呵，伤病的事情不用再担心了，我现在要操心的就是白儿的婚事了，对了，还有我的乖孙子呢，我还没有见到过呢！”
    高兴的笑着，慕容博诚突然一拍额头，忙站了起来。
    “不行，我得去看看儿媳妇和乖孙去。”
    “唉唉，老域主，你这是做什么啊！”
    一把拉住了慕容博诚，狄龙满脸的无奈。
    “老域主，现在夫人和小少爷都刚到冥域，此时必然在洗漱休息呢，您再急也不能不给人家洗漱休整的时间啊。”
    “就是啊，再说晚上不就有接风宴了吗，到时候就能见到了啊。你这样突然的就跑去见他们，别再把夫人和小少爷吓到了。要知道，到现在夫人都没同意和域主完婚呢！”
    青鸾也走上前来，扶着慕容博诚将他扶回了椅子上坐下。
    “不错，你们说的也有道理，我这是了昏乐头了啊！”
    再次拍了拍额头，慕容博诚的嘴角的笑容却是怎么也合不上了。
    “白儿一直都对女子不感兴趣，从不主动提出成家的事情，要不是我主张的，那三次订婚他都不会同意。尤其是这三次订婚，新娘子全都生了意外之后，江湖上更是传扬出了他是克妻之命了！”
    “唉！我还真以为我这辈子都抱不上孙子了呢，谁知道我早就有了一个大孙子了！哈哈！这还真是姻缘自有天注定啊！”
    “不行，我一定要让他们尽快成婚，这样不清不楚的也不行啊！”(未完待续。)

第二百九十六章 绾发
    还不知道老域主慕容博诚已经开始想办法促成自己的婚事呢，陈怜月此时正忙着将带来的东西收拾好，在有就是沐浴更衣，换上一身干净的新衣裳。?燃文小说   ｗ ｗ?ｗ?．?ｒ?ａ?ｎ?ｗ?ｅ?ｎ?`ｏ?ｒ?ｇ?
    八月份的天气正是最热的时候了，这个时候长途赶路可不是什么美好的体验，至少陈怜月是这么认为的。
    坐在马车上，密不透风的空间就犹如蒸笼一样，天天一整天的路赶下来，身上的衣衫早就湿透了。
    陈怜月还好些，毕竟她已经是天阶中级的修为了，就是苦了刘妈妈、小蝶、陈天蒙和杨芊芊几人。
    此时终于到地方了，别的不说，先洗个热水澡就成了所有人最迫切的愿望了。好在冥域这边早就有所准备了，一桶桶的热水被搬进了慕容白的院落，众人全都在自己的房间开始了洗白白。
    洗漱休息，一番忙乎下来，这时辰就到了酉时了，一回来就跑得不见身影的慕容白终于也出现在了陈怜月的面前。
    陈怜月抬眼看去，慕容白衣服已经换过了，他的长披肩还在滴着水珠，显然是刚刚才洗漱完毕。
    “忙完了？”
    “嗯，请白头翁前辈去给父亲看了看病，还好，前辈说可以治好。”
    朝着陈怜月一下笑，慕容白抬手捏了捏刚刚睡醒，小脸通红的陈天蒙。
    “过来，我帮你擦下头。”
    从来看到的慕容白都是收拾的整整齐齐的，这还是陈怜月第一次看到他披散着头的样子，就连当年在破庙中的第一次相遇，他也只是衣服上有些血迹，丝那可还是整齐的。
    回想到过去，陈怜月一边轻笑着，一边拿着布巾轻轻的替坐在面前的慕容白擦着丝，慕容白将抬眼看着他俩的陈天蒙揽进怀中，与他握着手指嬉戏起来，室内的气氛一时之间竟然十分的温馨美好。
    正当陈怜月刚刚替慕容白擦完头。门外便响起了敲门的声音。
    “进来。”
    慕容白没有抬头，随意的喊了一声。
    “域主、夫人、小少爷，晚宴已经准备好了，老域主请你们过去呢。”
    小丫环走进门来。看着互动的域主一家人，忍不住嘴角带上了笑意。
    “好的，我们知道了，马上就过去，通知其他人了吗？”
    将怀中的陈天蒙松开。慕容白抬头看向小丫环。
    “已经有人去通知了，那奴婢先下去了。”
    看着慕容白点了点头，小丫环施了一礼，走出了房间。
    “时辰差不多了，咱们去参加晚宴吧，也让你尝尝我们冥域这边的特色风味。”
    回头朝着陈怜月笑了一下，慕容白便想要站起身来。
    “别动，头还没有扎起来呢。”
    抬手轻轻的按在了慕容白的肩头，陈怜月用木梳替他梳了两下头，便将他的头绾成髻。用一个箍箍上，插上了玉插。
    “看看，我的手艺如何？”
    将一面小铜镜拿到慕容白的眼前，陈怜月笑着问道。
    “梳得真好，这箍也很好，是你特意选的？”
    扫了一眼铜镜，慕容白站起身，抓过陈怜月的手。
    “是啊，在镇上休息的时候买的，你喜欢吗？”
    大方的承认了这个箍就是自己专门替他买的。陈怜月抬眼看着他。
    “喜欢，不过我更喜欢以后每天都由你来替我束！”
    伸手将陈怜月揽进怀中，慕容白一脸笑意的看着她，眼神灼灼。
    “哪有你这样的。怎么说也应该是男子替女子绾吧！”
    红着脸拍了慕容白一下，陈怜月轻轻的从他的怀中退出。
    这儿子还在一旁看着呢，慕容白也不知道注意一下，陈怜月朝着他嗔瞪了一眼。
    可是慕容白却毫不在意，他拉住了陈怜月的手，轻轻的放在了嘴边。
    “那就说定了。我愿意****替你绾，只要你同意。”
    “你……”
    红着脸看着慕容白，陈怜月明白他的意思，这是又一次的求婚了。
    她张了张嘴，刚想要说什么，大门就被从外面一把推开了。
    “我说，你们还要不要去吃饭了啊，就差你们了，大家都等着你们呢！……”
    被等不及的众人硬推进来的陈学博看着两人的动作，尴尬的忘记了要说什么了。
    “那什么，你们忙着，我先走了。”
    灰溜溜的转身关门，陈学博比进来的时候还要快的度跑了出去。
    “你干什么呢，我不是叫你进去叫他们出来吃饭吗，你怎么这么快就出来啊！”
    门外响起了玉娇的声音，看来她有亲自进来拉人的驾驶了。
    无奈的拍了拍额头，慕容白和陈怜月相视一笑，刚刚的气氛已经被这突如其来的变故，激的完全的消失了。
    “走吧，再不出去，玉娇一定会闯进来了。”
    抬手拉起陈天蒙的一只手，慕容白和陈怜月一人牵着他的一只手，三人打开房门走了出来。
    “你拦着我做什么，我去叫他们出来。”
    当陈怜月和慕容白、陈天蒙出来的时候，刚好看到被陈学博拦腰抱住还在不停挣扎的玉娇。
    “我就说的吧，再晚一点她保准冲进来了。”
    慕容白在陈连月的耳边悄声说到，温热的气息令陈怜月的耳垂一下子就变红了。
    “玉娇，我们出来了，不用麻烦你了。”
    赶快走上前几步和慕容白拉开距离，陈怜月笑着拍了拍玉娇的肩头。
    “还不放开我，怜月他们都出来了，你还抱着我做什么，想占便宜啊！”
    回头瞪了陈学博一眼，玉娇待他一放开手，便马上拉着陈怜月先走了。
    “在咱们先走，让他们在后面走吧。你说说，你们方才在屋子里做什么呢？神神秘秘的，陈学博还死拦着我不让我去看。”
    “没什么，我就是帮慕容白梳头而已。”
    抿嘴笑了笑，陈怜月微红着脸回头看向后面。
    后面，刘妈妈和小蝶拉着陈天蒙走在前面，慕容白和陈学博跟着他们，落在最后的就是柱子和杨芊芊两人。
    “听慕容白说你们冥域有很多的特色风味呢，不知道今晚能不能尝到呢？”
    “放心吧，都准备了，今晚保正能让你们大饱口福的！”
    拍了拍胸口，玉娇一脸自信的保证。(未完待续。)

第二百九十七章 见慕容博诚
    被玉娇拉着一路快步的走到了举办晚宴的地方，陈怜月举目看去，这里是花园中一处水榭上的亭子，晚宴就在这亭子之中举办。?火然文???  ｗ?ｗ?ｗ?．?ｒａｎｗｅｎ`ｏｒｇ
    四周都被挂上了灯笼，照的周边亮堂堂的。亭子位于湖面之上，有一条上百米长的迂回廊桥相连接，直通地面。
    此时太阳将要下山，温度没有那么高了，坐在这湖心中的亭子里，感受着微微的清风拂来，倒是十分的惬意。
    尤其是湖中还开满了荷花，葱葱郁郁，清香袭来，倒真是一处佳境。
    陈怜月忍不住深深的吸了口气，便被玉娇拉着，跟随着她的脚步走上廊桥，走进了凉亭之中。
    其实在廊桥上的时候，透过亭中薄纱的遮掩，陈怜月隐约的就看到亭中似乎是坐了几个人。
    此时走进了亭子，这才现果然是白头翁和三位老者正坐在亭子之内，看到她和玉娇两人走了进来，白头翁和三名老者全都满脸带笑的点了点头。
    “怜月，白头翁前辈，你早就认识啦，就不用我介绍了吧！中间这位便是域主的父亲，也就是老域主了，左边的是我的师傅风长老，右边的是葛长老。”
    拉着陈怜月走近桌子，玉娇向着她介绍着。
    “白头翁前辈、慕容老域主、风长老、葛长老，小女子陈怜月有礼了！”
    陈怜月微微弯腰，没有施江湖礼节，而是施了一个世家的晚辈礼。
    “呵呵，好，快快起来。”
    慕容博诚看着陈怜月满意的点点头，满脸的笑意。
    “我这怜月丫头可是聪慧异常的，与你家慕容白倒也算是天作之合了！”
    白头翁自然是越看自己人越满意了。
    “恭喜老域主啊，也是慕容贤侄的气运好，能得如此佳人啊！”
    风长老和葛长老也全都笑眯眯的看着陈怜月，风长老抚着胡子，又抬头看向了一旁的玉娇。
    “比我家玉娇有礼数多了。出去历练了几年，这回来了见了长辈也不知道问问礼了。”
    “哎呀，师父人家这不是在等着你们说话吗。”
    撒娇的笑了一下，玉娇忙端正表情。规规矩矩的施了一礼。
    “弟子玉娇，拜见老域主、师父、葛长老！”
    “好了，好了，就快要成为朱雀堂主的人了，以后可得稳重一些了啊！你那火爆的脾气啊。也得改改了，知道吗！”
    说了玉娇两句，风长老抬起头看向两人的后面。
    “好了，都来了，咱们可以开饭了！”
    陈怜月回头看去，原来是慕容白、陈学博、刘妈妈、陈天蒙、小蝶、柱子和杨芊芊到了。
    依然是在玉娇的介绍之下，众人一一的见礼之后，便坐了下来。
    伴随着葛长老拍了拍手，6续的便有人将饭菜端了上来。
    “好了，都是一家人。千万别拘束啊，这就是家宴而已。”
    将陈天蒙拉到身前抱在怀中，慕容博诚一脸的喜爱。
    “天蒙想要吃什么，告诉爷爷啊，爷爷夹给你吃。”
    “爷爷，我要吃鸡腿！”
    陈天蒙也不怕生，知道了这是自己的爷爷，马上便一口一个爷爷叫的勤快，直乐的慕容博诚的老脸都笑成了一朵菊花。
    “我说玉娇啊，你什么时候也让我抱上孙子啊。你看看老域主那张老脸笑得，都快找不到眼睛了。”
    坐在慕容博诚左边的风长老，看着慕容博诚与陈天蒙的互动，立刻就眼红了。
    “呃。师父，这事儿你应该去找师兄啊，我可是收到消息了，师兄已经将齐家搞定了，陈大小姐可是同意嫁给他了。”
    本着死道友不死贫道的原则，玉娇马上就将玄天给出卖了。
    “什么。玄天这小子背着我做了这么多的事情了，这都要娶上媳妇了我这做师傅的还不知道呢！”
    一听说玄天居然都取得了人家女方的同意了，自己居然还什么风声都没听到，风长老立刻不愿意了。
    “快，你写信让玄天这臭小子赶紧给我回来，我要他好好的给我讲讲这件事情。”
    “哈哈，师父你就安心的等着吧，师兄带着陈大小姐已经在回来的路上了。”
    朝着风长老眨了眨眼睛，玉娇一脸的搞怪笑意。
    “回来了？那不是就差我家红玉还在外面了？”
    一直看热闹的葛长老突然插了一句话。
    “啊，忘了说了，葛长老，红玉和我师兄一起，都回来了，估计再有几天就能到了。”
    摸了摸头吐了一下舌头，玉娇有点不好意思了，收到消息之后就一直忙了，居然都忘了替好姐妹通知葛长老一声了。
    “哈哈，好啊，这些离开了多时的小家伙们终于都回来了，这冥域终于又能热闹起来了！”
    葛长老很高兴，端着酒杯和风长老碰了一下，两人全都一饮而尽。
    “不知道我家红玉会不会也给我领回来一个相公呢？”
    想的高兴，葛长老忍不住低声的笑语道。
    “呃……”
    玉娇很想说上一声您老想多了，但是被眼疾手快的陈学博给捂住了嘴，这才无奈的讲话给吞了回去。
    坐在一旁看着众人的互动，陈怜月的嘴角忍不住翘了起来。
    “来，这道松子鱼是这里的特色菜，酸甜可口，你一定会喜欢的。”
    将一块松子鱼夹到陈怜月的碗中，慕容白看着她微微一笑。
    “父亲和两位长老都十分好相处的，你看看玉娇和他们多么的随便就知道了，不用担心的。你看，父亲多喜欢天蒙啊。”
    “我知道，谢谢。”
    朝着慕容白笑了一下，陈怜月低头吃了一口松子鱼，却听到身旁传来了笑声，转头看去，却现小蝶和杨芊芊两人正在一边窃窃私语着。
    “说什么呢，也不好好吃饭。”
    “呵呵，没什么，就是现原来冥域没有外面传说的那么恐怖啊，感觉里面都是一些老顽童的样子呢。”
    小蝶笑了一下没有出声，杨芊芊倒是没有什么顾忌，直接就将心中所想说了出来。
    虽然她的声音很低，但是在座的除了她和小蝶之外，都是元力在身的人，自然是将她的话听了个一清二楚了。(未完待续。)

第二百九十八章 玄天回来了
    柱子忙一伸手，将一个肉丸子塞到了杨芊芊的嘴中，边笑着朝着慕容博诚和风长老、葛长老点了点头。?燃文小说???? ?? ? ｗ?ｗｗ．ｒａｎｗｅｎ`ｏｒｇ
    “对不住了，芊芊她没有恶意的，请不要见怪。”
    “哈哈，小姑娘说的很对啊，我们为什么要生气啊，我们三个老家伙可不就是三个老顽童吗。哈哈，这个小姑娘心思单纯，很和我老人家的胃口啊！”
    葛长老哈哈一笑，朝着杨芊芊眨了眨眼睛，逗得杨芊芊立刻又笑了起来。
    晚宴就在欢快轻松的氛围之下结束了，最后，杨芊芊和小蝶全都抱着肚子直说自己吃撑了。
    这一晚上，白头翁倒是很少说话，可能与他在谷底多年有关系，他已经习惯少说话了，但是从他笑眯眯的脸上，也能看出他真的很开心。
    慕容博诚倒是说了很多话，不过都是对着陈天蒙说的，又是哄着他吃点蔬菜，又是不停的夹他喜欢吃的菜，整个忙的是不亦乐乎了。就连陈怜月怕他累着了，想要将陈天蒙叫回自己这边，慕容博诚还不愿意呢。
    当晚宴结束，众人都要回去休息的时候，慕容博诚抱着陈天蒙就不撒手了，一定要爱孙陪他一起睡。好在陈天蒙也很喜欢这个爷爷，高高兴兴的就将亲爹亲娘给扔了，拉着慕容博诚的手就走了。
    看着这一老一小走远的身影，陈怜月的嘴角忍不住抽了抽。
    “放心吧，父亲会照顾好天蒙的。”
    以为陈怜月是但心陈天蒙，慕容白忙拉了拉她的手臂。
    “我不是担心这个，我是怕天蒙太顽皮了，再让慕容伯伯累到。”
    方才在晚宴上，慕容博诚便已经让陈怜月叫他伯伯就好了，所以陈怜月就该过口来了。当然了，在慕容博诚的心中，陈怜月叫他公爹那是最好的了。
    陈怜月、慕容白等人回到了慕容白的小院，各自回房休息了。数天的赶路奔波，终于能好好的休息了，众人全都早早的就进入了梦乡。
    慕容博诚的房间之中，此时却依然是灯火通明的。就见着这一老一小两人洗漱完了，躺靠在藤床上正聊得起劲。
    “天蒙啊，你看爷爷这里怎么样啊，你喜欢吗？”
    “喜欢。”
    陈天蒙靠在慕容博诚的怀中，精神头十足的把玩着床边挂着的饰品。
    “那。天蒙啊，你看看现在你娘和你爹相处得挺好的，可是就这样一直不成亲也不是个事儿啊，你同不同意你爹娘成亲啊？”
    摸了摸陈天蒙晃来晃去的小脑袋，慕容博诚展开话题。
    “嘿嘿，我就知道爷爷叫我过来肯定是有事情要和我说。”
    翻身做起来，陈天蒙朝着慕容博诚眨了眨大眼睛。
    “其实我是很支持娘亲和父亲成亲的，而且在天源城的时候我也帮着父亲很多忙了，可惜全都失败了，娘亲都没有答应。”
    沮丧的撅了撅嘴。陈天蒙看向慕容博诚。
    “爷爷，你有什么好的办法没有啊？”
    “那你知道为什么你娘亲不同意结婚吗？”
    慕容博诚实在是想不明白，自己的儿子这么优秀，而且两人连孩子都有了，还有什么理由不成亲呢。
    “不知道，不过我听娘亲说过，嫁了人后就不自由了，要受到的束缚就多了，她不喜欢。而且她很讨厌男人三妻四妾的。爷爷，什么是三妻四妾？就是娶很多的老婆吗？”
    想了一下。陈天蒙将听陈怜月说过的话重复了一遍，而后抬起头，好奇的看向慕容博诚。
    “咳咳，天蒙啊。咱们慕容家可不兴娶什么三妻四妾的，咱们慕容家的人，全都是从一而终的，这个完全符合你娘的要求。”
    被陈天蒙的问题噎了一下，慕容博诚实在是没经验，不知道该如何去和一个七岁的小孩子解释什么叫做三妻四妾。
    “哦。我明白了。娶那么多老婆有什么好的啊，一定会像外公家一样，闹腾的乱七八糟的，我以后只娶一个就好了。”
    状似明白的点了点头，陈天蒙忽然说道。
    “好，这才是咱们慕容家后代呢。咳，天蒙啊，咱们还是说说该怎么让你娘亲同意婚事吧。”
    拍了拍陈天蒙的头，慕容博诚忽然叹了一口气。
    “爷爷年纪也大了，多希望能够在有生之年看到慕容家开枝散叶啊！爷爷希望啊，能够看到你父母再替你生几个弟妹，那才最好呢！”
    “我还刚和爷爷相认，我希望爷爷能够多陪我几年，最好是长命百岁才好呢！”
    扑到慕容博诚的怀中，陈天蒙抬眼看着他，大眼睛转了几下。
    “弟弟妹妹？那有了弟弟妹妹，爷爷还会这么疼我吗？”
    “呵呵，人小鬼大。有了弟弟妹妹，爷爷当然还是会疼爱你的啊，而且你也有了玩伴了啊，这不好吗？”
    点了点陈天蒙圆润的小鼻子，慕容博诚的眼中全是宠爱。
    “嗯，这样的话我也希望能有几个弟弟妹妹了！那咱们怎么做，才能让娘亲同意价格父亲呢？”
    嘟起小嘴，陈天蒙认真的思索着。
    听了陈天蒙的话，慕容博诚也开始皱着眉头想办法了，这一老一少就这样靠在一起，想着想着就睡着了，以至于第二天起床的时候，慕容博诚不幸的落枕了……
    在冥域有慕容白和玉娇做向导，陈怜月众人在这里游玩了四天了。冥域地处北方，树木高壮挺直，山高崖陡，景色与南方水乡自是不同，直叫众人游玩的十分的尽兴。
    今天又到一片面积很大湖水处游船了，当大家返回的时候，时间已经接近申时了。当陈怜月等人坐着马车回到冥域的时候，就现有两辆马车也正在被牵往马棚。
    “什么人来了？”
    玉娇跳下马车，朝着守门的守卫问道。
    “回禀香主，是玄武堂主玄天回来了。”
    两名守卫一看是玉娇，忙回应道。现在冥域上上下下都知道，玉娇马上就要接任朱雀堂堂主了，只不过接任大典还没有举办，所以大家还是称呼她为香主。
    “玄天回来了！那红玉和陈怜芸不是也到了！”
    猛地一转身，玉娇朝着后面的陈怜月跑了过去。(未完待续。)

第二百九十九章 赏赐
    “快走，快走，咱们快点回去！”
    一下子跳上马车，玉娇忙催促赶车的陈学博。ranw?en ｗ?ｗ?ｗ?．ｒａｎｗｅｎ`ｏｒｇ
    “怎么了，出什么事情了你这么着急啊？”
    陈怜月挑开车帘子，好奇的看向坐到了陈学博身边的玉娇。
    “哈哈，怜月，你大姐陈怜芸来了，你不急着去见一见她吗？”
    回头朝着陈怜月眨了眨眼睛，玉娇笑着说道。
    “大姐姐到了？那还等什么，哥，快点赶车，你还没和大姐姐正式相认呢！”
    一听说是陈怜芸到了，陈怜月脸上一喜，也忙催促陈学博快点赶车了。
    陈学博朝着车后骑马的柱子挥了挥手，轻甩马鞭，驾着马车当先走进了冥域的大门。
    今天出去玩，因为慕容白有事情要处理没有同去，刘妈妈感觉自己年纪大了，也不愿意出去玩。所以就是陈怜月、陈天蒙、小蝶、杨芊芊、玉娇、陈学博和柱子七人出去玩的。
    去的时候是柱子赶的马车，陈学博骑马押车，回程两人便调换了一下。
    将马车赶到麒麟堂慕容白的小院外，众人下车，自有下人跑过来将马车和马匹牵走了。
    “玉娇，大姐姐是和玄天一起回来的吧，那咱们应该去哪里找他们呢？难道要去玄武堂？”
    回到屋中，众人稍事收拾了一下，便聚到了客厅。
    “哈哈，有可能啊，我师兄这家伙什么事情办不出来，没准就把陈怜芸安排进自己的住处了呢！”
    眼珠子一转，想到玄天以往的无赖性子，玉娇也感觉这事情他办的出来。
    “谁又说我坏话呢！”
    伴随着玄天的声音，慕容白、玄天、陈怜芸和红玉走了进来，玄天看着玉娇，拿折扇点了点她。
    “我就知道一定是你在背后说我坏话，师兄就那么不靠谱吗？我安排怜芸住在红玉那边了，正好你也住那边。帮我照顾着点。”
    “放心吧，有我在没人敢欺负陈大小姐的！”
    朝着玄天挥了挥手，玉娇忙上前将有点脸红的陈怜芸拉了过来。
    “陈大小姐，我是玉娇是玄天的师妹。咱们这是第一次见面哈，你放心，在冥域我们大家都会照顾你的。”
    看到陈怜芸似乎有点不好意思，玉娇忙拍着胸口保证道。
    “是啊，大姐。没想到一别这么久，大家能在冥域再次重逢了。”
    陈怜月上前将陈怜芸扶到自己的身边坐下，这才笑着看向她。
    “大半年未见了，大姐姐看起来气色很好啊！天蒙，快叫姨母啊！”
    低头拍了拍怀中的陈天蒙，陈怜月轻声说道。
    “姨母好！”
    陈天蒙眨着大眼睛，笑眯眯的朝着陈怜芸喊了一声，直叫陈怜芸笑弯了眼睛。
    “唉！一段时间未见，天蒙又长高了啊！”
    几个女人聚在桌边说话，三个男人被挤得无处可去。只好摸摸鼻子，乖乖的到角落处的椅子上坐下，边喝茶水边聊天起来。
    “大姐姐，那边的事情都解决了？你们也确定下来了吗？”
    笑看着陈怜芸，陈怜月抬手稍稍点了点远处的玄天。
    “嗯，都解决了，我已经收到了齐家的和离书了，我现在是自由人了。和他，父亲和母亲也都同意了。”
    提到玄天的时候，陈怜芸虽然有点害羞。但是还是止不住甜蜜的笑意。
    “我师兄这人最不靠谱了，我感觉他这辈子做的最正确的事情，就是选择和陈大小姐在一起了。”
    将一杯茶水递给陈怜芸，玉娇朝着红玉拍了一下手。
    “你说我说的对不对？”
    “不错。咱们也算是总角之交了，从小到大还真就这次的事情做的最漂了！”
    一点也不怕拖玄天的后腿，玉娇和红玉两人开始就着玄天小时候的各种糗事，展开了话题，直逗得陈怜月等人大笑不已。
    天源城城主府
    宇文守城的书房之中，柏松客、柏梓涵和柏行云此时正坐在一旁。听着宇文守城说话。
    “此次将升龙会势力完全剿灭，江湖上的朋友们也出了很大的力气，朝廷也都有奖赏了下来。面对江湖上的事情，朝廷也不好直接出面，所以这次还真得是感谢柏庄主和绿柳山庄的大力支持了！”
    “宇文城主太客气了，这些都是我们应该做的，这次既讨伐了武林败类，又能得到朝廷的奖赏，大家全都很感恩朝廷啊！所以，宇文城主如若有什么事情需要我们去做的，请随意开口。”
    笑着朝着宇文守城抱了抱拳，柏松客客气的看着他。
    “哈哈，好，我就喜欢像柏庄主这样的爽快人。是这样的，其他江湖势力的奖赏都已经放下去了，只剩这冥域的奖赏还没有下去了。”
    稍稍停顿了一下，宇文守城看了看柏松客和柏梓涵一眼，这才接着说道。
    “其实我也要感谢冥域的大力支持，朝廷才能这么快的将升龙会剿灭，只是我这边现在还有很多的事情没有处理完，而要派下面人去送赏赐，我有感觉到似乎有点不重视冥域的功劳了。”
    “所有，我最后思索再三，还是由同为围剿邪教的江湖义军的领头人，你们绿柳山庄来出面，去冥域送上这份奖赏比较好。就是不知道，柏庄主是否愿意呢？”
    “原来是这件事情啊，这有什么，在下愿意替宇文城主解忧。正好，犬子柏梓涵与那冥域域主和夫人也算是朋友了，就由他去冥域一趟，将朝廷的奖赏给他们送就即可。宇文城主，您看这样可好啊？”
    扶着胡须略思索了一下，柏松客转头看了柏梓涵一眼，笑了出声。
    这次的事情，就是由着冥域牵头，他们绿柳山庄才能和朝廷搭上线。此次，由他们绿柳山庄代朝廷将奖赏放给各江湖势力，也让他们山庄的风头一时无两，赚足了体面和威望。
    也因此，无论从这次的事情上，还是从儿子柏梓涵与慕容白和陈怜月的交情上讲，他都感觉这次的事情他们绿柳山庄责无旁贷。
    还有一点就是，他早就知道柏梓涵喜欢陈怜月的小姐妹小蝶了，这要是能成其好事，那也算是双喜临门了。(未完待续。)

第三百章 隐忧
    “哈哈！好，那前去送奖赏之事，就拜托贤侄了。r?an w?e?n ｗ?ｗｗ．ｒａｎｗｅｎ`ｏｒｇ”
    哈哈一笑，宇文守城朝着一旁的侍从挥了挥手，侍从便意会的走了出去。
    “宇文城主太客气了，这件事情交给犬子，是绝对不会出问题的。”
    笑着朝宇文守城保证着，柏松客回头拍了拍身旁的柏梓涵的肩头。
    “怎么样，能不能完成任务，将东西安全的送到冥域啊？”
    “宇文城主和父亲放心，我保证完成任务！”
    站起身，柏梓涵忙朝着宇文守城施礼表态，一脸的自信满满。
    “好，有自信就好。来，你们看看，这就是朝廷给冥域的赏赐了。”
    宇文守城抬手指向门口，柏梓涵和柏松客、柏行云转头看去，就见着刚刚出去的侍从，手中拖着一个托盘走进来了。
    “知道冥域域主和夫人还没有完婚，朝廷特赏赐了一套凤冠霞帔给新人，以待他们大婚之用。这里还有一些珠宝饰和钱财的赏赐，我就不详述了，这就交给贤侄了。”
    慕容博诚挥了挥手，侍从便将托盘递给了柏梓涵，一旁站起身的柏行云忙将托盘接过。
    “宇文城主放心，我这就回去做准备，明日就启程去冥域，快马加鞭，务必将赏赐尽快送达！”
    朝着慕容博诚一抱拳，柏梓涵弯腰施了一礼。
    “哈哈，好，年轻人有朝气，做事情干脆利落。那我就不多留你们了，等下次到来，我再请你们尝尝我城主府的宴席。”
    笑着摸了摸张狂的胡须，宇文守城对于斯斯文文的柏梓涵还是很喜欢的。
    “宇文城主客气了，那在下和犬子就先告辞了。”
    站起身，柏松客带着柏梓涵和柏行云，朝着宇文守城施了一礼，便走出了书房。跟随着门外的侍从，朝着城主府外走去。
    “父亲，我看到柏庄主带着朝廷给冥域的赏赐走了。您真的准备让他们将赏赐送到冥域去吗？咱们不亲自送去，这样好吗？”
    在宇文守城端起茶碗喝茶的时候。宇文宏从外面走了进来。
    “你不明白，虽然上次的事情冥域看起来是没有再提过，但是咱们确实是做得不好。这次的朝廷赏赐，我就怕由咱们去送，他们会拒绝收下。到时候那就会被认为是藐视朝廷了，对冥域没有好处的。”
    将茶碗放下，宇文守城朝着宇文宏招了招手，让他坐下。
    “大家相识一场，我不能看着他们背上罪名，最后落得个被围剿的下场，所以只好是由绿柳山庄来出面，将朝廷的赏赐送上了。唉，希望他们能明白我的苦心啊！”
    “什么围剿？在这次剿灭升龙会的事情上，他们有功于朝廷。怎么会被围剿呢？”
    听了宇文守城的话，宇文宏立刻就站了起来。
    “唉，你还是年轻啊。要知道现在朝廷上也是纷争不断，有的人认为，江湖上的人也是风临王朝的子民，都应该归统朝廷管理。他们认为江湖势力做大，对朝廷的稳固不易啊！”
    叹了一口气，宇文守城无奈的摇摇头。
    “怎么会这样，那圣上他……？”
    没有想到事情居然会是这样的，宇文宏感觉自己有点失望。
    “虽然现在圣上还没有表现出倾向于此种言论的意思。但是须知伴君如伴虎，圣上的想法总是变幻莫测的，万一他认为这种言论是对的，那冥域如果此次真的拒绝了朝廷的赏赐。到时候朝廷真的要对江湖势力下手的时候，当其冲的就会是不识时务的冥域了啊！”
    一脸凝重的摇了摇头，宇文守城叹口气后，便不再言语了。
    下方站立的宇文宏深深的皱着眉头，转身走到书房门口，看向大门的方向。
    “希望慕容白和陈怜月会做出正确的选择吧……”
    客栈之中。柏梓涵手脚麻利的就将自己的东西都收拾好了，再将朝廷赏赐给冥域的东西装到小箱子之中放好，这才满意的点点头，转身走进了柏松客的房间。
    “父亲，哦行云叔也在啊。”
    “嗯，东西都收拾好了？”
    似乎在交代柏行云什么事情，柏松客又说了两句，这才抬头看向柏梓涵。
    “放心，都收拾好了，明天一早我就出，快马加鞭，四天差不多就能到了。”
    坐到柏松客的身边，柏梓涵伸手给自己倒了一杯茶水。现在天气炎热，忙乎了半天出了一身的汗，他还真是感到口渴了。
    “嗯，明天我会让你行云叔带着两人陪你一起上路的，这些东西虽然不是价值连城，但是毕竟也是朝廷的赏赐，可是不容有失的啊！”
    听柏梓涵说都准备好了，柏松客点了点头，又叮嘱道，就怕柏梓涵没有什么经验，再误了事情。
    “父亲你就放心吧，我可不是半年前那个什么都不懂的傻小子了，我现在的江湖阅历也不少了。”
    朝着柏松客笑了一下，柏梓涵摸了摸自己的后脑勺。
    “父亲，我想，我想将家传的鸳鸯玉佩送给个人……”
    “是不是想送给小蝶姑娘啊？”
    一看柏梓涵的样子，柏松客便明白了他的心思，笑着打断了他的话。
    “嗯，原来父亲早就看出来了，我，我喜欢小蝶，我想向刘伯母提亲。”
    不好意思的笑了笑，柏梓涵有点尴尬的不知道手放到哪里好了。
    “窈窕淑女，君子好逑！男子汉大丈夫，喜欢个姑娘这么扭捏做什么！”
    抬手猛地拍了柏梓涵一下，柏松客瞪了他一眼。
    “这个小蝶姑娘确实不错，人长得漂亮还有胆识，虽然不能修炼元力，但是对于家人，在危难之时却不离不弃，还敢于拼斗。不错，符合咱们柏家媳妇的传统！”
    “呵呵，父亲，那你是同意啦！”
    听到柏松客的话，柏梓涵立刻就兴奋了起来。
    “臭小子，你现在高兴个什么劲，我答应了不表示人家也同意啊，这事啊，还得靠你自己的努力了。”
    轻轻的扇了柏梓涵的头一下子，柏松客故意绷着脸说道。
    “如果你这次没有把儿媳妇给我订下来，那你就不用回来了！”
    “唉！你就放心吧！”
    揉了揉被拍的后脑勺，柏梓涵嘿嘿的傻笑起来。(未完待续。)

第三百零一章 朱雀堂主玉娇
    最近这段时间，也不知道是为了什么，慕容白总是很忙，与陈怜月见面的机会都少了。火?然 ?文? ?  ｗ?ｗ?ｗ?．?ｒ ａ ｎ?ｗｅｎ`ｏｒｇ好在玉娇和红玉能够陪在众人身旁，带着大家将这冥域的各处风景全都游了一个遍。
    自从昨天开始，陈怜月便现了，整个冥域上下的气氛都有些不同。人们虽然来去匆匆的，但是脸上全都带着笑容，就连玉娇和红玉的脸上，也都一直挂着笑容。
    虽然陈怜月等人也问过有什么喜事生了，但是玉娇只是抿嘴笑着，并不回答，红玉看她不说，她便也打死不开口了，直让陈怜月等人拿她俩无法。
    今天一早上起来，红玉便早早的来找陈怜月等人，催促他们赶快吃饭。
    “这是有什么急事吗？咱们平时不也是这个时辰吃饭吗，今天怎么就这么着急啊。”
    杨芊芊一脸奇怪的看着红玉，后者张张嘴，并没有出声，只是自己站在一旁一脸的纠结。
    “好了，你也不用纠结了，不就是玉娇今天要接任朱雀堂堂主了吗，至于这么神秘兮兮的吗！”
    笑眯眯的看着红玉纠结的表情半天，陈怜月这才慢悠悠的解开了谜底。
    “啊！怜月，你是怎么知道的啊？是域主告诉你的？”
    没想到陈怜月一下子就说出了真相，红玉一脸的惊奇。
    “不是慕容白说的，这两天我都没有看到他的人影，也不知道他到底在忙乎什么。”
    朝着红玉挥了挥手，陈怜月略微不满的撇了撇嘴角。
    “虽然你们都神神秘秘的不说，但是看着大家的表现，一猜就能猜到了，这又不是什么难猜的事情。”
    看到红玉还是一脸的不解，陈怜月只好笑着解释了一下。
    “这两天大家的反应就有点端倪了，尤其是昨天，我看到几个朱雀堂的人都恭恭敬敬的朝着玉娇施礼呢，这还能不明白吗！再说了。大家全都早就知道玉娇要接任朱雀堂堂主了，难道你们都忘记了！”
    “对哦，我还真的差点忘记了！哎呀，玉娇姐姐接任朱雀堂主的位置。这是好事情啊，做什么要瞒着我们啊！”
    一旁的杨芊芊这才反应过来，立刻就不满的崛起了小嘴。
    小蝶和刘妈妈也笑着表示玉娇和红玉不够朋友意思，做事情还瞒着朋友。
    “哎呀，这可不是我的意思啊。你们可别怪我。都是玉娇啦，她说想给大家一个惊喜，让我带你们直接到接任大典上去。”
    看到众人全都瞪视着自己，红玉忙摇了摇手表白自己。
    “这时间不早了，快别浪费时间了，你们快点吃完早饭，咱们就该往麒麟堂去了。”
    抬眼看了看房间之中的计时沙漏，红玉立刻又催促起来。
    “好了，大家加快度，今天可是红玉的大日子。咱们作为她的朋友，可不能迟到了！”
    看看时辰确实不早了，陈学博也忙提醒众人。
    “哈哈，我还没说哥哥你呢，我就不相信玉娇会没有提前和你说，没想到你居然也和玉娇她们联合起来欺骗我们！”
    听到陈学博说话，陈怜月眼珠子一转，立刻将箭头指向了他。
    “对啊，怜月没说我还没想起来，真是没想到啊。原来学博哥是一个重色轻妹的人啊，真是令人伤心啊！”
    已经吃完饭的陈怜芸也故作伤心的调侃起陈学博，引得众人都笑了起来。
    这段时间的相处，陈怜月和刘妈妈等人已经现了陈怜芸的变化。她的性格也变得开朗了起来，不再像以前一样沉默低落了。对于她的变化，陈怜月自是喜闻乐见的。
    在陈学博的求饶声，和众人的笑闹声中，这顿略显匆忙的早饭终于是吃完了。在红玉一连声的催促中，众人简单的收拾了一下衣着。马上朝着麒麟堂奔去。
    好在慕容白的小院本就在麒麟堂的附近，当众人来到麒麟堂前面的广场的时候，这里已经站立了好多的人了，只将广场中间的高台围了个水泄不通了。
    “快过来，这边有地方。”
    远远的，玄天就看到了跑过来的陈怜月众人，忙朝着他们挥手招呼道。
    红玉当先开道，冥域的众人忙给他们让开了道路，众人顺利的来到了玄天和李海龙的身旁。
    “幸亏你还记得替我们占位置，否则我们都没地方站了。”
    擦了擦刚刚挤出来的汗水，红玉的脸色都开始有点泛红了。
    “我这刚回来也没来得及问，白虎堂主最后确定由谁接任了吗？”
    “这几天域主、老域主和长老们商议了几天，已经作出决定了，白虎堂主就由狄龙来接任了，今天就是给他们两人举办的接任大典。”
    看到陈怜芸也被挤得满头大汗的，玄天忙展开折扇，仔细地替她扇着风。
    “哦，这么多人看着呢，就在这秀恩爱啊！”
    红玉的嘴一向比玉娇还毒，当下便打趣了起来。
    陈怜月等人也忙跟着起哄，引得陈怜芸的脸色更加的红了，但是却也嘴角含笑的听着，并没有出声让玄天停手，就这样无声的乐着。
    “小蝶、刘妈妈，你们看到没有，大姐姐现在也学坏了，居然就这样支持玄天气咱们呢！”
    陈怜月将陈天蒙拉到身前，笑着抬起手指着含笑的陈怜芸，朝着身旁的小蝶和刘妈妈说道。
    “呵呵，小姐说的是啊。”
    刘妈妈的年岁在那呢，自是不好意思打趣陈怜芸，但是小蝶年轻，也是喜欢笑闹的年纪，当下便配合着陈怜月笑了起来。
    他们这边笑闹了几句，好在广场上人数众多，声音也不低，所以也没有什么人特别的关注他们几人。
    “别闹了，他们来了！”
    柱子拍了小蝶的头一下，抬手指了指麒麟殿的大门方向。
    众人抬眼看去，果然见着打扮的简洁干练的玉娇和狄龙两人，一前一后的朝着广场上的高台走了过来。
    “全都安静，继任大典马上就开始了！”
    伴随着风长老的一声呼喝，广场上的众冥域弟子全都安静了下来，同时整齐的分向两边，在中间让出了一条直通向高台的一条路。
    玉娇朝着陈怜月和陈学博几人笑了一下，迈步朝着高台走去。(未完待续。)

第三百零二章 疗伤
    时间过得很快，此时已经是午时了，陈怜月等人正坐在一起吃着丰盛的午饭，这是为了庆祝新的朱雀堂主和白虎堂主上任，冥域特意安排的全体人员都参加的庆祝宴会。燃文小说   ｗ?ｗ?ｗ?．?ｒ?ａ?ｎ?ｗ?ｅ?ｎ?`ｏ ｒ?ｇ
    老域主慕容博诚和白头翁、风长老、葛长老四人不喜吵闹，已经先行离开了，四人回到慕容博诚的住处，自己安排小席安静的喝酒去了。
    坐在慕容白的身旁，陈怜月替他夹了一筷子他喜欢吃的紫茄，一抬头就看到了玄天笑眯眯的替陈怜芸夹素菜，一转头又看到柱子在替杨芊芊夹肘子，再一转头，又看到了陈学博替玉娇倒了一杯酒。
    陈怜月略微有点囧，从这夹菜的方向和倒酒的姿势，就能知道这几位女士的各自爱好了。
    就在她看着对面这三对胡思乱想的时候，一个炸的金黄的黄金蛋就出现在了眼前，陈怜月一个本能的反应，就张嘴将黄金蛋吞进了口中。
    直到旁边传来了低低的笑声，陈怜月这才反应过来，自己居然就着慕容白的手，将黄金蛋吃了下去。
    “父亲，我也要你喂我吃黄金蛋！”
    本来陈怜月还想装作如无其事的混过去，谁知道一旁的陈天蒙突然的就说了一嗓子，一下子就将所有人的视线都吸引了过来。
    被**双眼睛注视着，想故作镇定的陈怜月也忍不住脸颊一红。
    “快吃饭吧，吃完了都爱干什么干什么去，都在这边秀什么恩爱啊！”
    瞪了眼前的三对一眼，陈怜月看向笑眯眯的慕容白。
    “天蒙要你喂黄金蛋呢，没听到啊。”
    “听到了，马上就喂，这喂了大的怎么能不喂小的呢。”
    笑眯眯的看着陈怜月，慕容白在陈怜月炸毛之前转过头，夹起了一个黄金蛋喂进了陈天蒙张的大大的嘴中。
    伴随着扑哧的底笑声，众人全都将脸埋进碗中。快的吃了起来。
    一顿饭吃的是热闹异常，当众人终于是将饭吃完的时候，时间都过了快一个时辰了。
    现在正是盛夏，天气炎热。尤其是午后，此时吃完了饭，众人更是感觉到了昏昏欲睡。
    不再玩闹了，反正今天也没有什么事情了，众人便全都回到了房间午睡了。
    慕容博诚的房间之中。白头翁和风长老、葛长老都在，三人看着盘坐在床上的慕容博诚，全都一脸的疑惑。
    “老域主，你真的要现在就开始治疗吗？真的不通知域主他们一声吗？”
    皱着眉头看了慕容博诚一眼，风长老有点不明白他这么着急治疗，还要背着儿子是为了什么。
    “哈哈，你们不用担心了，我都问过前辈了，我最近服用汤药将身体调理得很好了，现在已经适合开始治疗了。而且前辈也说了。这次治疗一点也不危险的，所以我也不想让白儿他们跟着担心了，反正又没有什么事情。”
    朝着风长老挥了挥手，慕容博诚一脸的笑意。
    “不错，最近你一直喝我调配的汤药，气血和元气都已经饱满起来，确实是到了治疗的最佳时机。我本还想明日就通知你可以治疗了呢，没想到你还真是心急啊，一天也等不及了啊！”
    笑着抚了抚胡须，白头翁的脸上倒是一派的轻松。似乎什么时候开始治疗，对他来说都不是问题。
    “不过我要说一声，我的治疗是要采取针灸刺穴的方式将你闭塞的经脉疏通，还要放出你体内沉积的淤血。虽然没有危险。但是初次施针，一些痛苦还是有的，你要忍住啊！”
    “哈哈，放心吧，在江湖上混了这么多年，什么伤痛没有受过。就请前辈施针吧。”
    朝着白头翁笑着点了点头，慕容博诚的眼中全是信任。
    “好，那我就开始了。”
    点了点头，白头翁从怀中摸出装金针的檀木盒子，又到水盆中净了净手，这才站到了床前准备施针了。
    “老域主，我们两人便在这边替你们护法吧，省得有人冒失的闯进来，打扰了治疗。”
    与风长老互相对视了一眼，葛长老忙提议道，随及也不待慕容博诚回话，两人便分开两边，站到了门口处。
    “好了，现将衣服脱下来吧，我要施针了。”
    看到慕容博诚听话的将衣服解开褪下，白头翁深吸了一口气，将远离运转到金针之上，看准学位之后，双手一阵连挥，在一道道残影之中，慕容博诚的身上立刻就布满了金针。
    盏茶的功夫，白头翁便收回了双手，他站立在原地闭目调息了一下，这才睁开眼睛，看了慕容博诚身上的金针一眼，现没有问题，便走到了一旁坐到了椅子上。
    “前辈，情况如何？”
    现慕容博诚似乎进入了某种昏睡的状态之中，禁闭着双眼对外界的声音没有了反应，风长老忙关切的问向白头翁。
    “没什么。毕竟是刚刚开始而已，现在主要是刺激经脉，让他的经脉都能活跃起来，一炷香之后，我就会用元力来疏通他的经脉了，到时候就会有些痛苦了。”
    简单的解释了一下，白头翁便闭上眼睛开始调整状态了。
    看到白头翁闭上了眼睛，风长老和葛长老便明白了他的意思，也不再说话，安静的守候着。
    一炷香的时间之后，白头翁睁开双眼，两步走到慕容博诚的身旁。他抬起右手，将手掌靠在了慕容博诚的胸口处，开始将元力缓缓的输入进他的体内。
    白头翁控制着元力的输送，让元力缓慢而坚定的在慕容博诚的经脉中前进着，将一切阻拦去路的堵塞物都推开。
    刚刚开始的时候，元力通过的都是没有被堵塞的经脉，这时候慕容博诚的脸色还是一片平常自如，但是随着元力的一步步深入，终于开始接触到了被堵塞的部位了，这个时候，慕容博诚的脸上开始有了变化。
    一开始慕容博诚只是皱起了眉头，而随着时间的推移，他的牙关也开始咬得紧紧的了，后来伴随着他脸上肌肉的抽动，他的脸上渐渐的流满了汗水。
    相信如果不是白头翁让他陷入了昏睡之中，他的痛苦一定会更大的。(未完待续。)

第三百零三章 采花
    在风长老和葛长老的担忧焦急的注视之下，时间缓缓的过去了两刻钟。火?然 ?文? ?  ｗ?ｗ?ｗ?．?ｒ ａ ｎ?ｗｅｎ`ｏｒｇ白头翁缓缓的收回了右手，轻轻地长嘘了一口气。
    “如何？已经可以了吗？”
    看到白头翁站直了身体，风长老忙上前递出一块布巾给他擦汗。
    白头翁的额头上都是汗水，衣服都湿透了，可见运行元力替慕容博诚疏通经脉并不是那么轻松的事情。这需要对人体经脉精准的把握，还有对于元力的完美掌控，否则，如果元力的输出量上出了一点点差错，那就会将慕容博诚的经脉撑破了。
    “哪里有这么简单，这才是第一次施针，还要再有几次才可以呢。”
    接过布巾擦了擦额头和双手，白头翁转头看着风长老和葛长老笑了一下。
    “不过还好，这次施针结束，怎么样也能先排出一些淤血了。”
    在风长老和葛长老期待的目光中，白头翁快的将金针拔下，而后照着慕容博诚的后背穴位轻轻地拍了一下。
    风长老和葛长老就见着慕容博诚的眼皮颤动了几下，似乎要睁开眼来，突然的，他的身体猛地向前一弯，一口黑血就喷了出来。
    “老域主！”
    “无妨，这是正常现象，你们看看他吐出的血，这就是他体内的部分淤血了。”
    朝着猛扑上前紧张不已的风长老和葛长老摇了摇手，白头翁抬手示意他们看看地上。
    两人低头看去，就见到这血色暗黑浓稠，而且里面还有着许多大小不一的血块。
    “唔……”
    伴随着一声长音，慕容博诚缓缓的睁开了双眼，一向有些暗沉的脸色居然也有点泛起血色了。
    “舒服多了，我感觉总是犹如大石压胸的感觉轻了很多，胸口没那么闷了。”
    长长的舒了一口气，慕容博诚感觉自己好多年都没有这么舒坦过了。
    “太好了，老域主。要不了多少时间，您就又能像以前一样练拳舞剑了！”
    葛长老扶着慕容博诚坐好，一脸激动的说着。
    风长老则是跑到了一旁，将一块干净的布巾投湿。走过来替慕容博诚擦擦脸上的汗水和嘴角的血迹。
    对于他们两人来说，慕容博诚就是他们的亲兄弟。三人都是自小就在一起长大的，而后共同管理着冥域的上上下下，直到三人全都老了，下一代也都大了。这才开始渐渐的隐居幕后了。
    他们的感情是不仅仅是从小打闹玩出来的，而从刀里火里闯出来的，所以，对于慕容博诚能够恢复健康，两人是真的激动不已的。
    “哈哈，好了，这才是第一次治疗，最起码还要再针灸六次呢，你们还是等到他完全的好了之后，再哭鼻子吧！”
    看着风长老和葛长老的眼眶都红了。白头翁扶着胡须，哈哈的笑了起来。
    “呵呵，让前辈看笑话了，我们就是太激动了。，真的是太感谢前辈了！”
    笑呵呵的用衣袖擦了擦眼睛，风长老的胡子都激动的翘了起来。
    “你们放心吧，我还可以再活二十年，好好的陪着你们下棋喝酒呢！”
    自己的身体情况慕容博诚自己心中最清楚，数年来身体上的病痛，现在仅仅是一次的治疗便减轻的大半。一想到再等六天之后自己就能完全的康复了，慕容博诚便高兴的手都微微的颤抖了起来。
    就这样，在慕容白和陈怜月等人，喝了点酒开始午睡的时候。慕容博诚几人已经不声不响的就开始治疗了。
    稍稍休息了一个时辰，陈怜月醒来后现留在她这里午休的陈怜芸、玉娇、红玉都还没有醒来，屋子之中有点憋闷，陈怜月感觉有些热气，便轻轻地走出了房间，来到屋外吹吹风。
    闻着清淡的花香。陈怜月沿着小径缓缓的走着，闻着香气寻到了一片茉莉花丛。
    “没想到这里还有茉莉花呢，好香啊！”
    俯身深深的吸了一口，陈怜月一脸的陶醉。
    仔细的看了看，现这一片茉莉花开得十分的花，花瓣完整没有虫害。想了一下，陈怜月将袖子一挽，开始闷头采起了茉莉花。
    在前世，陈怜月的三爷爷就最喜欢用茉莉花泡茶，所以陈怜月从小便和三爷爷一起采摘茉莉花，此时看到了茉莉花，一时想起在这里这么多年，还真没看到过有人用花泡茶呢，这边一时兴起的采了起来。
    将采到的茉莉花放到摊开的手帕上，陈怜月采的认真，专门挑选开得正好、没有破败的花朵来采。
    就在她采的不亦乐乎的时候，小径处缓缓走来了一道身影。来人走到了陈怜月的身后，伸手从手帕上捻起了一朵茉莉花。
    “你在采花？花园中有更好的花，怎么采这么小的花啊。”
    “哎呀，是你啊！怎么突然就冒出来了，吓了我一跳！”
    被突然出现的声音吓了一跳，陈怜月一回头现是慕容白，便一边白了他一眼一边拍了拍胸口。
    “睡不着了，就想着出来走走，一走过来就现你在忙着什么，连我走过来的声音都没有听见，你还真是认真啊。”
    朝着陈怜月笑了一下，慕容白低头看向放在一旁石头上的手帕。
    “你采这些茉莉花做什么啊？花又小又没有什么特殊的，不过倒是挺香的。”
    “这你就不懂了吧，这茉莉花不仅仅是香而已，它还有很好的药用价值，而且将它做成花茶来饮用，对身体也很好的。”
    将慕容白拿在手中把玩的茉莉花抢过来放回到手帕上，陈怜月笑着瞪了他一眼。
    “这么好，那一会儿可要常常这茉莉花茶的味道。”
    靠近陈怜月，慕容白站到了她的身旁，在看明白了她选择花的标准之后，也伸手帮着采了起来。
    陈怜月抬头看了他一眼，忍不住抿嘴笑了一下。
    “一会儿我就做点茉莉花茶，等他们醒了让大家都喝喝，你们一定会喜欢的。”
    伴随着一阵微风吹过，花香随着风儿飘过两人的鼻端，在这平静宁和的午后，两个人一起采着花，陈怜月和慕容白都感觉到了心中的温暖与平静。(未完待续。)

第三百零四章 花茶
    等到两人采了满满一帕子茉莉花的时候，时间就到了申时中了，估摸着大家应该都醒了，陈怜月将帕子一兜，用手托进了怀中。
    “差不多了，这茉莉花能开到十月份呢，改天再过来采摘了晒干备用。”
    慕容白点点头，收回了继续伸向茉莉花丛的手，拍了拍手上的花屑，他跟在陈怜月的身旁，两人朝着小院返回。
    “我记得茉莉花是怕冷的，冥域地处北方冬季是很冷的，茉莉花应该是存活不了的吧，这里的茉莉怎么开得这么旺盛啊？”
    走出去了一段距离，陈怜月才突然想起了这一点，有点好奇的问向慕容白。
    “是吗？对于这些花草我是不懂的，只知道它们都已经存在好多年了。如果说怕冷的话，那它能长得这么好，我想可能是和假山中的温泉池子有关系吧。”
    想了一下，慕容白感觉也就是温泉池子的原因，才能让这畏寒的植物生长下来的吧。
    “哦？这里还有温泉？”
    一听说温泉，陈怜月的眼睛都亮了，在前世她可没少泡温泉，以前的家族族地处就有一个温泉，大家练完功之后都会去泡温泉舒缓筋骨的。当然，那个温泉已经被族中改造过了，是分开男池女池的。
    “当然有温泉了，水温还不低，父亲自打数年前受伤之后，便一直畏寒，每年的冬季都要到温泉中泡几次活络经脉的。”
    一想起慕容博诚这几年的艰辛和痛苦，慕容白便忍不住叹了一口气。
    “不用担心的，这不是白头翁前辈来了吗，有他在，慕容伯伯很快就能痊愈的，你就放心吧！”
    拍了拍慕容白的手臂，陈怜月朝着他暖暖的笑着。
    “其实，我想如果你能马上嫁给我，我想父亲的病一定会好的更快的！”
    低头看向身旁的陈怜月，慕容白的眼中带着笑意。
    “嗯。等我再考虑考虑，我还要考察考察你呢，你以为我是那么容易娶的吗！”
    一抬下巴，陈怜月带着笑意当先快步的跑进了小院。
    将鲜茉莉花戏干净了。拿出一点准备泡花茶，其余的都被陈怜月摊开在布巾上，放到了窗下用太阳晒，准备制成干花。
    等陈怜月将花都晒好了，又烧了一壶水将茉莉花冲泡进去之后。屋里屋外便都响起了声音，不一会儿，醒来的众人便6续的走进了客厅之中。
    “什么东西这么清香啊？这味道真好闻。”
    杨芊芊一走进来，抽守着鼻子嗅了两下，而后露出了一脸陶醉的表情。
    “呵呵，大家都来尝尝我冲泡的花茶。”
    朝着众人招了招手，陈怜月将茶水一一的倒进了瓷杯之中。乳白色的瓷杯，配上金黄色的茶水，再加上几朵白色的茉莉花点缀在其中，清淡的香气随着水汽的升腾弥散到了整个空间之中。直叫所有人忍不住深呼吸了一下。
    “好喝，怜月，这是什么茶啊，怎么有股花的香味，还有这花有点眼熟啊。”
    陈怜芸轻轻的尝了一口茉莉花茶，便忍不住眼前一亮。这个茶没有以往茶水的苦涩感，似乎有点丝丝的甜味，而且带着淡雅的花香气息，喝完之后齿颊留香。
    “这个花大姐一定认识的，这是茉莉花泡的茶水。”
    朝着陈怜芸一笑。陈怜月将茶壶的盖子打开，给她看看茶壶中的茉莉花朵。
    “啊，原来真的是茉莉花啊，我还真是不知道这小小的茉莉花居然还能泡茶呢。而且这味道还真是不错啊！”
    几口便将手中的茶喝光了，杨芊芊立刻将茶壶拿起来，有替自己倒了一杯。
    小蝶看到大家都挺喜欢陈怜月泡的花茶，便转身走了出去，很快的便端着两碟子糕点走了进来。
    “这是昨天出去玩的时候从糕点铺子买的点心，回来后都忘记吃了。正好现在配茶水。”
    “对啊，如果不是小蝶提醒，我都忘记了还有糕点了呢。”
    玉娇和红玉也不客气，上去就一人抓了两块糕点，红于是自己吃的，而玉娇而是将其中的一块递给了玄天。
    “嘁，秀什么秀啊，欺负我单身是不是，来小蝶，这边现在就咱俩是一个人了，咱俩单独吃，不理他们了！”
    端过一盘子糕点，红玉拉着小蝶坐到了一边。
    众人说说笑笑的吃喝着，气氛十分的活跃，就连湿热的空气和屋外树上恼人的知了声都没那么讨厌了。
    就在慕容白刚刚替陈怜月拿了一块豌豆黄的时候，门外传来了敲门声，一名小院中的下人正站在门外朝着慕容白挥了挥手。
    “我出去一下，你们慢慢喝茶。”
    朝着陈怜月点了点头，慕容白走出了房间。
    “域主，老域主派人来找您，让你去他那边一趟。”
    下人传完话后，便施了一礼转身走了，慕容白想不明白慕容博诚突然找他会有什么事情，摇了摇头，翻身回到了陈怜月的身边。
    “父亲叫我，可能是有什么事情吧，你们慢慢的喝茶吃糕点，我先走了。”
    对着大家说了一声，慕容白便转身朝着麒麟堂另一边的慕容博诚的住处走去。
    当他来到慕容博诚的住处的时候，这才现白头翁和风长老、葛长老都在。
    “父亲、前辈、两位长老好，不知道叫我来是出了什么事情吗？”
    “哈哈，白儿，你快过来，你看看为父可有什么不同了吗？”
    一看到慕容白来了，正在和白头翁说话的慕容博诚忙朝着他招了招手，脸上全是笑容。
    “父亲，你的伤好多了吗？您的气色看起来好了很多，呼吸的声音也轻了。”
    朝前走了两步，慕容白立刻就现了慕容博诚不同。
    以往受胸口的伤痛所困，慕容博诚的脸色一直都是灰白的，在慕容白的记忆中，他的脸色数年来都没有像现在这样有血色了。而且以往粗重的呼吸声也小了很多了，这都表示这他的身体真的有好转了。
    “父亲，难道你们刚刚进行过治疗了？”
    看到慕容博诚笑眯眯的点了点头，慕容白立刻上前一步。
    “父亲，治疗旧患这么大的事情，怎么也不通知我一下啊！我都不知道，都没有陪在父亲的身旁。”(未完待续。)

第三百零五章 柏梓涵到
    “哈哈，有前辈在还有什么可担心的！”
    拍了拍慕容白的手，慕容博诚倒是一脸的自信和喜悦。火然??? ?文  ｗ?ｗｗ．ｒａｎｗｅｎ`ｏｒｇ
    “白儿，你不知道，前辈说了，我这次的治疗十分的成功，再治疗六天我就的旧患能好了，后面只需要再调养一段时间，身体就能够完全的恢复了！哈哈，我儿啊，你知道为父盼着这一天有多久了吗！”
    “真的？这真是太好了！”
    听了慕容博诚欣喜不已的话语，慕容白的脸上也露出了掩饰不住的喜色，他上前一步，重重的朝着白头翁一弯腰，施了一个大礼。
    “多谢前辈的救治，家父就拜托前辈了！”
    “哈哈，好说好说，不为别的，就看在你是怜月丫头的未婚夫，你父亲是他的公爹，我也一定会尽全力治好你父亲的。”
    笑呵呵的扶着胡须，这段时间的相处，白头翁已经很适应冥域的生活了，与众人也都相处得很好。尤其是与慕容博诚和风长老、葛长老三人，都是年纪大了的老年人，相处在一起更加的融洽。
    “一说到这个，我倒是想起了一件事情了。白儿啊，你说你和怜月连儿子都有了，那你们两人还在拖什么啊，怎么还不成亲呢？爹啊，现在最希望的就是能够看到你们成亲，在替我多生两个孙子出来。”
    一听到白头翁提到了陈怜月，慕容博诚立刻就将话题引到了慕容白和陈怜月两人的婚事上，希望能够借助上白头翁的力，尽快的促成两人的婚事。
    “父亲，不是说您的身体吗，怎么突然就拐到了我们的婚事上了。”
    无奈的笑了一下，对于慕容博诚的这个问题，他还真是不好回答啊。
    “白小子啊，怜月丫头是不是自打从流云地宫回来之后，就一直没有同意过完婚的事情啊？”
    看着慕容白很是尴尬的站在那里，白头翁想了一下问道。
    毕竟是自己的结拜大哥的晚辈。白头翁还是很关心陈怜月的，自然也是希望她能够得到幸福，平安快乐的生活下去。
    “是啊，每次我提起成婚的事情。她都会拒绝我的，晚辈实在是想不明白到底是哪里出了问题。”
    虽然和长辈谈论这种事情让他很不好意思，但是为了能娶回娇妻，慕容白决定不耻下问了。
    “是不是你总是板着个脸又不爱说话，冷冰冰的让怜月不喜欢啊？”
    想了想自己儿子以前的样子。慕容博诚不由得说道，可是回想了一下这几天看到的两人的相处，他自己又摇了摇头。
    “我看你小子对待怜月还挺好的啊，又是夹菜又是牵手的，一点也不像以前那副死样子了，应该不是这个问题吧。”
    被慕容博诚的话说的尴尬不已，慕容白真是感觉自己怎么站都不对了。一旁的白头翁和风长老、葛长老倒是呵呵的笑了起来，反正他们都是长辈，怎么笑谅慕容白这臭小子也不敢生气。
    被三位长辈整的没了脾气，慕容白就那样破罐子破摔的站在了屋中。任由三位长辈品头论足，分析他为什么求婚不成功，真是一点以往的域主架势都没有了。
    就在慕容白考虑自己要不要找借口赶紧离开的时候，白头翁终于是说了句有建设性的话了。
    “白小子，会不会是怜月丫头在流云地宫的时候遇到了什么事情，所以才影响到了她现在对于成婚一直犹豫不决啊？我看怜月丫头，对你也不是无情啊，但是她似乎总是在顾虑着什么的样子。”
    看了他起头认真的听着自己说话的慕容白一眼，白头翁点了点头。
    “现在这个情况啊，我想你最好还是直接问问她到底是遇到了什么事情、到底在担忧着什么比较好。与其这样拖拖拉拉下去。还不如开门见山的好呢。”
    慕容白听了白头翁的话，眼前一亮。
    确实是这么个道理，其实回头想想，他与陈怜月如果不是当年的那一次阴差阳错。还有了一个儿子，两个人也许根本就不会有交集了。
    现在虽然是有了个儿子了，但是陈怜月一直抗拒成婚，也许真的是有什么顾虑。在她难以启齿的时候，自己关心的问问，直到难处后两人一起解决。总好过她一个人胡思乱想的好。
    打定主意，慕容白朝着白头翁笑着点了点头，忍不住抱拳又施了一礼。
    “晚辈明白了，其实还是晚辈对怜月的关心不够，没有体会到她的难处，过后晚辈就回去开诚布公的与她好好的谈一谈，一定与她共同面对困难的。”
    “哈哈，好好，等你们大婚的日子，千万不要忘了敬我一杯媒人酒啊！”
    笑着拍了拍慕容白的肩头，将他扶起身，白头翁打从心底里喜欢这个小伙子，有胆识有能力，还钟情，确实是陈怜月的佳偶良配。
    刘大哥，您放心吧！我一定会替你看着侄孙女的幸福生活的，你再等等我啊，以后咱们下面再会啊！
    在心中轻声的呼唤着，白头翁的脸上泛起欣慰的笑容。
    “哈哈，这个请前辈放心，到两个孩子大婚的时候，这证婚人一定少不了前辈的位置的！”
    看到儿子、儿媳的婚事似乎有眉目了，慕容博诚也高兴的哈哈大笑起来。
    又与白头翁等人聊了会天，主要就是说了一下慕容博诚后续的治疗都需要注意些什么，再就是最近冥域的相关情况。
    大概一个时辰之后，因为慕容博诚刚刚治疗完毕，身体也很疲累了，众人便都离开了，让他好好休息一会儿。
    就在慕容白带着笑意往小院走回的时候，青鸾从远处走了过来。
    “域主，刚刚守卫收到了拜帖，是绿柳山庄的柏梓涵来拜访了，这是拜帖。”
    将手中的拜帖递给慕容白，青鸾站在一旁等候回复。
    “哦？柏梓涵来了？他现在人在何处，是一个人来的吗？”
    接过拜帖看了一眼，慕容白微微簇起眉头，不明白柏梓涵这个时候过来会有什么事情。
    “不是一个人，带了几个人还有一辆车，车上似乎是货物，用两个箱子装着的。”
    “让他们进来吧，到麒麟殿的会客厅接待他们，我马上就去。”
    交代完，慕容白快步的朝着陈怜月的房间走去。(未完待续。)

第三百零六章 厚赐
    当慕容白来到陈怜月的房间的时候，就看到她正在将晒得半干的茉莉花收进罐子里，准备等明天太阳升起来了再继续晒。? ? 火然? 文  ｗ?ｗ?ｗ?．?ｒ ａ?ｎ?ｗｅｎ`ｏｒｇ
    “回来了，慕容伯伯找你去有什么事情吗？”
    听到声音回头看了一眼，陈怜月见是慕容白回来了，将装着茉莉花的罐子收好，坐过来替他倒了一杯茶水解渴。
    “嗯，没什么事情，就是父亲也没通知咱们一声，就让白头翁前辈替他开始治疗了，不过效果很好，父亲的脸色已经好多了。”
    笑了一下，慕容白喝了一口茶水，将事情简单的说了一下。
    “对了，柏梓涵来了，刚刚才到了，我已经让人将他们接到会客厅了，你要不要和我一起去见见他？”
    “柏梓涵来了？自从咱们前往堕仙森林与他一别之后，我还真就没有再见过他了，听说他和绿柳山庄在这次围剿升龙会的事情上没少出力气呢，咱们倒是应该见见他好好的说说话了。”
    一听说柏梓涵来了，陈怜月倒还真是有点惊喜的。
    对于这个有点胆小和腼腆的大男孩，陈怜月对他的认识还仅止于在江夏镇举办的武林大会地上的表现。
    “好啊，那咱们一起去见见他吧。不过，我还听说了一件事情呢，你想不想知道？”
    突然想起听杨芊芊说到的一件事情，慕容白看着陈怜月神秘的一笑。
    “什么事情这么神秘兮兮的，我想知道，你说吧。”
    看着慕容白的表情，陈怜月便知道一定不是很简单的事情。
    “据说，柏梓涵这个傻小子看上咱家小蝶了，当初柱子在绿柳山庄养伤的时候，他就成天的围着小蝶转悠呢。你说，他这次过来，会不会是为了向小蝶提亲啊，我可是听青鸾说了。他还带着一马车的东西来的呢。”
    朝着陈怜月挑了一下眉头，慕容白笑着猜测道。
    “什么？不是吧！我就是在谷底待了三个月而已，为什么感觉自己错过了好多的事情啊！先是玉娇和我哥好上了，现在又是小蝶和柏梓涵。啊！我到底都错过什么了！”
    一拍桌子站起身。陈怜月马上朝外走去。
    “你做什么？”
    慕容白站起身，一把拉住她的手。
    “我要去问个清楚啊，看看他到底是不是真的喜欢小蝶，小蝶和我可是情同姐妹的，我可得替她把把关。”
    回头看着慕容白。陈怜月一脸的过不了我这关是坚决不可以的。
    “我说你是不是想太多了，先不说柏梓涵这趟来是做什么的，他与小蝶的感情是人家两个人的事情，你差什么手啊。”
    忍不住抽了抽眉角，慕容白有点后悔自己告诉陈怜月这个消息了。
    “呃，你说的好像也有道理哦，万一小蝶就真的喜欢上这个傻小子了呢。算了，咱们先不提这件事情，还是看看他来的目的吧。”
    摸了摸下巴，陈怜月挥挥手。放弃了去追问的想法。
    她一把反手拉住了慕容白的手，拖着他开始往外走。
    “时间过了这么久了，他一定都到了会客厅了，咱们快去吧。”
    看着陈怜月一脸焦急的样子，慕容白微微的摇了摇头，便笑眯眯的被她拉着走了。
    当慕容白和陈怜月两人来到会客厅的时候，就见到慕容博诚和风长老、葛长老已经坐在了座位上，下方的位置上，柏梓涵和柏行云也已经坐在那里喝茶水了。
    “不好意思，我们来晚了。原来慕容伯伯和两位长老也来了。”
    朝着慕容博诚和风长老、葛长老施了一礼，陈怜月笑眯眯的打着招呼。
    慕容白拉着陈怜月走到了主位旁，这才朝着慕容博诚和两位长老打了一声招呼，这才看向了柏梓涵和柏行云。
    “柏老弟。自从一别之后月余未见了，不知道你们此次前来冥域是有什么事情吗？”
    “哈哈，慕容大哥、陈小姐，这么久没见，我都怕你们不记得我了呢。”
    柏梓涵和柏行云全都站起身朝着慕容白和陈怜月抱拳施了一礼，柏梓涵摸了摸后脑勺。立刻哈哈的笑了起来。
    “我这次来主要是为了将朝廷下的赏赐给你送过来，这些就是朝廷奖赏给冥域的赏赐了，这次参与围剿升龙会的江湖势力，按照出力和功劳的大小，全都有赏赐的。”
    抬手指了指放在地上的两口木箱，柏梓涵一脸的笑意。
    其实在慕容白和陈怜月走进来的时候，两人便已经注意到这两口木箱了，当时陈怜月还以为这真是带着彩礼来求婚了呢，没想到原来是朝廷给的赏赐。
    “域主、老域主、陈姑娘、两位长老，你们请看看都有什么赏赐吧。”
    一旁的柏行云待柏梓涵将话说完了，这才走到了木箱旁，依次的将木箱打开。
    众人抬眼看去，现第一口木箱中，有数锭金元宝和几十锭银元宝，还有两个青瓷的花瓶；另一口木箱之中，有着两套红色的喜服，女装的还是非常华丽的凤冠霞帔，而后衣服上还有着两套的头面饰，看起来都价值不菲。
    “这，这些东西也太过贵重了吧！”
    慕容博诚和风长老、葛长老看到了木箱中的东西后，都忍不住站起了身。慕容博诚摸了摸胡子，看向了柏梓涵。
    “前辈，这次朝廷的奖赏都很丰厚的，我们绿柳山庄也收到了一笔丰厚的奖赏呢。”
    似乎为了表示这是真的，柏梓涵朝着慕容博诚用力的点了点头。
    “这……”
    慕容博诚和风长老、葛长老三人互相对视了一眼，全都觉得这奖赏如此丰厚，似乎有些烫手啊。
    三人似乎眼神交流了一番，时间很短，但是慕容博诚似乎已经有了决定，他微微一笑刚要开口，一旁的陈怜月却抢先一步开口了。
    “既然是朝廷的赏赐，那怎么好推却呢，那就谢谢柏弟弟和柏管家给送过来了。一路奔波你们一定也累了，先到客房休息一下好了，有什么事情等晚上替你们接风洗尘的时候，咱们在慢慢的聊。”
    抬手示意伺候在侧的下人带领柏梓涵和柏行云下去休息，在看到两人的身影消失不见之后，陈怜月才转过身，一脸歉意的看向的慕容博诚。(未完待续。)

第三百零七章 收还是不收
    “慕容伯伯，不好意思没有问过你就将赏赐留下来了，你不会怪我吧？”
    看着柏梓涵和柏行云两人的身影走的远离了视线，陈怜月这才回转身来歉意的看向慕容博诚等人。??火然文  ｗ?ｗ?ｗ?．?ｒ?ａ?ｎ?ｗ?ｅ?ｎ?`ｏｒｇ
    “怪你倒是不会，我也知道你这丫头聪明着呢，绝对不会随便做决定的。现在也没有外人了，你就说说你做这个决定的原因吧。”
    安抚的笑了一下，慕容博诚并没有因为陈怜月私自做决定就生气，反而很好奇陈怜月为什么做出这个决定。
    “我也相信你，你说说你的理由吧。”
    朝着陈怜月点了点头，慕容白拉着她坐到了椅子上，而后才示意她可以说了。
    被慕容白的动作弄的忍不住笑了一下，陈怜月又抬头看了看微笑着看着自己的慕容博诚和风长老、葛长老，这才缓缓地开口解释道。
    “这次围剿升龙会，朝廷给各江湖势力的赏赐都十分的丰厚，这是对大家的一种赏赐其实也可以算作是一种试探。”
    “试探？这怎么说的？”
    听到陈怜月的话，慕容博诚忍不住问道。
    坐在陈怜月声旁的慕容白却是眉头一皱，一副深思的样子，似乎也想到了什么。
    “慕容伯伯，你想想，咱们风临王朝当代的圣上，一直都是励精图治的，他最在意的就是国家的一统和平稳，所以现在朝堂之上就有一派人认为，江湖势力过于强盛不利于国家的一统。”
    抬头看了看听到自己的话后就陷入沉思的众人，陈怜月微微停顿了一下，而后继续说道。
    “其实这个风声大家这几年也都有听说过吧，只不过圣上一直没有明确的表态是否支持而已。这次升龙会的事件，为什么朝堂上会如此轻易的就出兵围剿呢？说是为了百姓的安危，可是实质上呢，这就是朝堂上的一次试探！”
    “试探？你是指……”
    似乎是突然想到了什么，风长老震惊的一瞪眼睛，立刻就站了起来。
    “不错。这次的围剿，一些有能力有威望的江湖势力都参与了，这也就是等同于直接的就将自己的实力表现在了朝堂的面前。呵，朝廷上的这些人。还真是阴险啊！”
    冷冷的笑了一下，一开始便有些明悟的慕容白此时算是全都想明白了。
    “不错，这次咱们这些江湖势力算是将老底都暴露在了他们的眼前了，但是这和接不接受上次有什么关系吗？”
    皱着眉头看向陈怜月和慕容白，葛长老还是有点想不明白。
    “这不是明摆着吗！朝堂下赏赐。恭恭敬敬的接受的，那就是没有什么野心、安心接受朝廷赏赐服从管束的。如果是不愿接受赏赐的，那就是不服朝廷管束，心怀叵测的。这也算是朝堂的一次试探和筛选吧！”
    缓缓地坐回到椅子上，风长老一脸的凝重。
    “原来是这样，我怎么就没想到呢！”
    听了众人的话，葛长老这才终于是想明白了其中的关键。
    “呼！真是没想到，我差一点就犯下了大错，连累了整个冥域啊！还好怜月聪慧，不然还真是追悔莫及啊！”
    后怕的拍了拍胸口。慕容博诚刚刚有点红润的的脸色，都被吓得又白了。
    “不错，还好有你，我都没有想到这一点，谢谢你！”
    朝着陈怜月一笑，慕容白的眼中全是暖暖的情谊。
    “慕容伯伯、两位长老你们太客气了，我只是突然想到了而已，没有你们说的那么厉害。”
    被慕容博诚和风长老、葛长老赞赏的眼光看的脸上微微的泛红，陈怜月淡淡的一笑，而后又看着身旁的慕容白轻轻的歪了歪头。
    “哈哈。好，那咱们就开开心心的将赏赐收下，要让朝堂上知道，咱们冥域对于朝廷的赏赐那是十分的看重的。”
    看着陈怜月和慕容白的互动。慕容博诚抚着胡须，大声的笑了起来。
    “那好，就这样。来人，吩咐下去安排丰盛的晚宴，一是为绿柳山庄的来人接风洗尘；二是庆祝收到朝廷的赏赐！”
    朝着走进来的侍者吩咐着，慕容博诚的脸上一派的欣喜。几乎是真的对于朝廷赏赐很看重。
    “是！属下立刻就去办！”
    朝着慕容博诚施了一礼，来人领命退下，前去安排事情去了。
    这边陈怜月和慕容白暂时先离开了麒麟堂的会客厅，留下慕容博诚和风长老、葛长老三人商量对策。
    “你是冥域的域主，你怎么不留下一起商量正事？”
    抬眼扫了身旁的慕容白一眼，陈怜月奇怪的问道。
    “有父亲和两位长老在呢，他们现在正因为父亲的伤病就要好了兴奋着呢，让他们做些事情正好可以缓缓他们的情绪。”
    轻轻的拉起陈怜月的手，慕容白淡笑着说道。
    “嗯，你说的也有道理，呵呵，不过如果让慕容伯伯和两位长老知道了你说的话，一定会生气的吧！”
    任由慕容白拉着自己的手，陈怜月跟在他的身旁轻声的笑着，没想到一向不苟言笑的慕容白还会说这种话。
    两人的脸上都挂着淡淡的笑意，没有再说话，就这样手拉着手轻轻的漫步在通往慕容白小院的小径上。
    为了散散步，两人特意选了绕过小花园的稍微远了一点的路线，此时太阳已经半落，红红的晚霞将大地映的一片红火。伴随着轻风吹过，片片落花飞舞，缠绕在两人的身边，直让周围的气氛更加的甜蜜起来。
    “赏赐收下了。”
    慕容白突然站住了脚步，低头看着陈怜月。
    “嗯，收下了啊，怎么了？”
    不太明白慕容白的意思，陈怜月抬头眨眨眼睛看着她。
    “里面有一套凤冠霞帔，白扔着太浪费了！……”
    直直的注视着陈怜月的眼睛，慕容白的眼中映着她的小脸。
    “……”
    陈怜月微微惊讶的张开嘴，没想到慕容白说了半天，竟然是这个意思，小脸也开始微微的泛红起来。
    看着陈怜月微微泛红的小脸，轻轻张开的樱唇，慕容白的唇微微颤抖了一下，而后扶住陈怜月，缓缓的低下了头。
    在树影的掩映之下，隐约见到连个人影重叠到了一起……(未完待续。)

第三百零八章 柏梓涵的求婚
    当晚宴开始的时候，大家便全都知道了冥域收到了朝堂的赏赐，再就是全都见到了柏梓涵和柏行云，众人全都开开心心的坐在一起吃喝了起来。?  燃?文小? ?说  ? ｗ?ｗ ｗ?．?ｒ?ａ?ｎ?ｗ?ｅ?ｎ?`ｏｒｇ
    晚宴之后，慕容博诚和白头翁、风长老、葛长老四人又是提前回去休息了，刘妈妈也带着陈天蒙回去休息了，剩下一众年轻人聚到一起，来到小客厅喝茶聊天。
    相互诉说了分开后的事情，大家也听柏梓涵和柏行云讲述了带领江湖势力围剿升龙会的过程，大家都听得津津有味，直惋惜自己没有去参加。
    一直谈到亥时中了，众人这才意犹未尽的回到房间休息去了。得到赏赐又与朋友团聚，大家自然是一夜的好眠，但是这之中却有两人失眠了。
    小蝶回到房间之后，躺到床上却没有立刻就将烛火熄灭，而是将衣袖中的一个东西拿了出来，仔细的看去。
    这是在分开的时候，柏梓涵偷偷地塞到她手中的东西，当时只感觉不算太大，硬硬的滑滑的还带着绳子。怕被人现了，小蝶一把塞到了衣袖之中，便闷头回到了房间，直到躺到床上进了被窝，这才敢取出来看看。
    在烛光下看去，这原来是一块水色通透的青翠的小半个巴掌大的玉佩，玉佩被雕刻成了鸳鸯的形状，整体形态借助了玉的天然颜色纹理，栩栩如生，十分惹人喜爱。
    “他这是什么意思，送我这块鸳鸯玉佩做什么？”
    越看越喜欢这块玉佩，小蝶一边把玩着，一边脸红红的笑着，随着她的翻弄，原来在玉佩的绳索上还绑了一个小纸条。
    “南山一桂树，上有双鸳鸯。千年长交颈，****不相忘。明日卯初，小花园桃树林下相见，盼望佳影。”
    “他……”读着纸条上的诗句。小蝶微微的有些痴了。
    脸上烧，红潮朵朵，就这样，她今夜失眠了！
    另一边。柏梓涵回到房间之后，便一屁股坐到了桌旁，将手放到桌上支起下颚，看是眼前闪烁的烛火，呆呆的愣起神来。
    “南山一桂树。上有双鸳鸯。千年长交颈，****不相忘。”
    轻轻的将诗句背诵了一遍，柏梓涵深深的叹了一口气。
    “唉！烛火啊烛火，你说小蝶她回来小花园见我吗？她能明白我的意思吗？我已经将鸳鸯玉佩送给她了，她一定会明白我的心意的，对不对？”
    说完一句话之后，他便又开始等着烛火晃起神来，不知道又想到什么地方去了。
    就这样坐了有一刻钟的时间，柏梓涵突然回过神来，他的眼睛随意的一扫。就现到窗边的架子上放着一盆金菊，盛开的十分的美丽。
    他的眼前一亮，立刻上前两步将整盆菊花抱到了桌上，而后伸出了双手，将一朵菊花摘了下来。
    而后便是一瓣瓣菊花瓣被揪了下来，落到了地上，伴随着‘她会来，她不会来，她会来，她不会来……’的声音。柏梓涵房间的烛火一夜未息。
    当卯时初，柏梓涵匆匆的跑出房间奔着小花园而去的时候，他房间的那一盆菊花，已经只剩下突枝了。而地上却已经铺上了厚厚的一层花瓣了。
    当柏梓涵心情紧张、心跳如鼓的跑到小花园桃树林的时候，他还是万分的担心小蝶不会来该怎么办的。直到他看到了那桃树下隐约的身影的时候，他才终于是松了口气。
    “小蝶，你真的来了！”
    一张开嘴，柏梓涵才现自己紧张的嗓子都干涩了，这使他的声音听起来十分的怪异。
    “是你。吓了我一跳。”
    被突然传来的声音吓了一跳，小蝶忙转身回头，现时柏梓涵时，忍不住脸一红，轻轻的抱怨道。
    “这么一大早的，你约我来这里有什么事情啊？”
    侧身对着柏梓涵，小蝶的眼睛只敢看向桃树，手也微微的扣着树干上的树皮。
    “你不明白我的意思吗？我的诗还有那玉佩……”
    以为小蝶没明白自己的意思，柏梓涵着急起来，说话都有点语无伦次了。
    他抓了抓头，突然想起什么，一拍额头，忙将一个东西从腰间取了出来。
    “小蝶，你看看这是什么？”
    将这件东西递到小蝶的眼前，柏梓涵一脸的紧张。
    小蝶好奇的看去，现是一块同样的鸳鸯玉佩，她忍不住将一直握在掌中的的鸳鸯玉佩拿了出来，果然，两块玉佩几乎是完全一样的，区别只是一块大点一块小点而已。
    “这是？”
    好奇的看向柏梓涵，小蝶想听听他的解释。
    “小蝶，这是我绿柳山庄世代传承的信物，是我娘留给我的，让我传给未来的娘子的。我，我喜欢你，我希望你能收下它！”
    看着小蝶，柏梓涵酝酿了一下，终于是闭上眼睛一口气的说了出来。等了一会儿之后，对面并没有什么声音，既没有同意的回答，也没有否定的回答。
    柏梓涵忍不住的慢慢的睁开了眼睛，就看到对面的小蝶满脸的通红，犹如滴血一般，就这样拿着鸳鸯玉佩娇羞的看着自己，完全都不会说话了。
    “小蝶，小蝶，你没事吧？我是不是说的太突然了，吓到你了。对不起，我真的不是故意的啊！”
    还以为小蝶被自己吓到了，柏梓涵立刻上前，用手在小蝶的背上拍了拍。
    “你别这样，让人看到多不好意思啊。”
    被柏梓涵拍了两下，小蝶似乎才回过神来。她不好意思的将柏梓涵的手拉下，一脸娇羞的说道。
    “你怎么这么突然的就说这样的话，还将这个珍贵的玉佩送给了我，我还一点心理准备都没有呢。”
    “可是我已经答应我爹了，我一定要将儿媳妇带回去的，不然我父亲非饶不了我的。”
    一听小蝶的意思似乎有不答应的可能，柏梓涵立刻就急了。
    “小蝶我是说真的喜欢你的，你相信我，我会永远对你好的，我绝对不会三心二意娶小妾的，我只取你一人为妻。”
    举起一手，柏梓涵誓立志。
    “你，你这人怎么这样！你就算是要求婚，也该是去和我娘和哥哥提啊！你个呆子！”
    微微一跺脚，小蝶红着脸快的跑走了，只留下了微微有点呆的柏梓涵。(未完待续。)

第三百零九章 傻气
    就在柏梓涵看着跑远的小蝶的背影愣神傻的时候，两侧的树上突然传来了压抑不住的笑声，这才将他的神志给唤了回来。火然??? ?文  ｗ?ｗｗ．ｒａｎｗｅｎ`ｏｒｇ
    “什么人，谁在哪里？”
    柏梓涵抬头朝着树上看去，就见着两旁的树上，茂密的枝叶之间有身影晃动，一忽地便飘落到了地上。定睛看去，却原来是陈怜月、杨芊芊、玉娇、陈学博、柱子、玄天六人。
    “怎，怎么是你们啊？”
    现是陈怜月等人，柏梓涵这才想起来自己方才的表现一定都被他们看到了，一时之间脸色涨得通红，嘴巴也结巴了起来。
    “哈哈！怎么就不能是我们了，我可是亲眼看见你神神秘秘、偷偷摸摸的塞了个东西给小蝶的。你不知道我为了等着看看你到底在搞什么鬼，等了多久啊！”
    笑了一声，玉娇上前一步拍了拍柏梓涵。
    “还好我玉娇最不怕等待，我晚上就没回去，在怜月的房间睡了几个时辰，等到小蝶的房间传来了动静，我们这才偷偷的跟上来的。不过这时间可真是没白等，能够看到你的表白也是值了。”
    玉娇的话让柏梓涵的脸色变得更红了，他喏喏的张张嘴，最终不知道说什么好了。
    “好了，玉娇姐姐，咱们看热闹也就算了，就别笑话柏少爷了！”
    嘴上虽然是这么说着，但是杨芊芊脸上的笑意那是怎么也遮不住的。
    “还说呢，早知道就不带你来了，都是你笑出声来，这才让他现咱们的，不然就凭他那副被小蝶勾了魂的傻样，怎么可能现得了我们！”
    抬起手指朝着杨芊芊的额头上点了一下，玉娇娇俏的呲了呲小虎牙。
    “下次再有好玩的事情不带上你了，就会坏事情。”
    “不要啊，玉娇姐姐，我下次绝对不会再犯错了。再有好玩的事情一定要带上我啊！”
    玉娇和杨芊芊两人就这样无视了脸色越来越沮丧的柏梓涵，互相调笑了起来。
    “咳咳！”
    看着柏梓涵那可怜的样子，陈怜月终于是笑够了，良心现了。她轻轻的咳嗽了一声示意大家适可而止。而后转头看向了红着脸的柏梓涵。
    “我说，柏梓涵啊，你是真的喜欢我家小蝶吗？”
    “当，当然了！我真的喜欢小蝶，除了小蝶我谁都不会娶的。真的，我誓我会对她好的。”
    听到陈怜月问自己的话，柏梓涵立刻就抬起了头，一脸的认真坚定。
    “那你既然真的是喜欢小蝶，那你就应该先问问小蝶的意思，看看她是否也是对你有意，如果小蝶也对你有意，然后你再带上彩礼向刘妈妈和柱子提亲这才对啊！
    你这样冒冒失失的就将柏家儿媳的信物交给了小蝶，还这样直接的就向她提亲了，你这让含羞的小蝶怎么面对你啊！”
    恨铁不成钢的看着柏梓涵。陈怜月对于这个像书呆子多过像武者的家伙有点无语。
    “啊？你是说我不应该这样做，我今天做错了？那我该怎么办啊？”
    终于是明白了一点大家的意思了，柏梓涵想起来小蝶匆匆跑走的身影，心中一下子害怕了起来。
    “小蝶是不是怪我了，他要是再也不理我了那怎么办啊？”
    “我说你小子是不是真的傻啊！这还用问怎么办，柱子就在这里呢，他们的娘亲就在小院中的客房住着呢，你还不知道应该怎么做？”
    朝着柏梓涵翻了一记白眼，玄天实在是看不下去了。
    “啊？”
    抓抓头，智商已经下线的柏梓涵还是没有反应过来。
    “赶快去被彩礼啊。然后带着去向刘妈妈提亲啊！你不是这都要让人家交吧，不去提亲送个玉佩就想要人家姑娘和你走了，你想什么呢啊！”
    本想不出声的陈学博也看不下去了，忍不住出声指点了一下柏梓涵。
    “哦哦。我知道了，谢谢学博大哥！”
    终于是反应过来了，柏梓涵脑中一亮，总算是将事情理顺了，他猛地一拍脑袋，便想往外跑去。
    “臭小子。你如果在这么冒傻气，小心我不同意你娶小蝶！”
    看着柏梓涵傻呼呼的动作，柱子故意板着脸喊了一句，随即自己却忍不住先笑了起来。
    “啊？柱子个，千万不要啊！我错了，我这不是没经验吗，我保证下次绝对不会了！”
    忙跑上前两步，柏梓涵抓着柱子的手臂一脸的紧张，还真就怕柱子会反对他和小蝶。
    “还有下次？你到底想成几次婚啊，还经验呢！”
    被柏梓涵冒傻气的话呛了一下，柱子瞪着眼睛看着一脸傻气的柏梓涵，实在是不知道该做什么表情了。
    一旁的陈怜月等人却实在是忍不住了，一个个捧着肚子哈哈的大笑了起来，尤其是喜欢笑闹的玉娇和杨芊芊，全都笑的坐到了地上。
    这一大清早的，小花园中的笑声直吓得起早打扫卫生的冥域下人们，三天都没敢靠近小花园……
    为了维护小蝶的面子，这一清早的事件大家都没有再当着小蝶的面提起过，所以小蝶也不知道，自己被表白的事情已经被好多人围观了。
    吃早饭的时候，众人全都一脸的平静，只有功力不深的杨芊芊一直想笑又要憋着，以至于脸色的红了。
    “芊芊，你没事吧？怎么脸色这么红，不会是中暑了吧？”
    本来因为早上的事情还有点晕晕乎乎的小蝶，在抬头看到对面的杨芊芊憋得通红的脸的时候，终于是将早上的事情暂时的忘记了。
    “咳咳，咳咳……。”
    本来就有点心虚的杨芊芊，在听到小蝶的问话后，很不幸的呛到了。
    坐在她旁边的柱子赶紧的伸出手在她后背拍了拍，过了一小会儿，杨芊芊才止住了咳嗽。
    “芊芊你没事吧？”
    小蝶忙站起身倒了一杯茶水，走到杨芊芊的身边递给了她。
    “谢谢，我没事的，就是呛到了。我今天早上在小院中锻炼了一下身体，所以现在看起来脸有点红，一会就没事了，没事了！呵呵……”
    接过茶水，杨芊芊喝了两口，这才终于恢复了过来。可是看着小蝶什么都不知道的关心的脸，她也只能是讪讪的笑着了。(未完待续。)

第三百一十章 开窍
    也许是被嘲笑了一番之后，柏梓涵终于是开窍了。?  燃?文小? ?说  ? ｗ?ｗ ｗ?．?ｒ?ａ?ｎ?ｗ?ｅ?ｎ?`ｏｒｇ在消失了两天之后，他再一次的出现在了众人的眼前。
    看着终于出现的柏梓涵，一直有点担心的小蝶长长的松口气，放下心来。
    “伯母，这是我被下的彩礼，时间仓促很简单，希望您不要嫌弃。我很喜欢小蝶，我想向您求娶小蝶为妻，希望伯母成全。”
    将一箱子东西放到了刘妈妈的身前，柏梓涵腿一弯，干脆的跪了下来。
    “唉？你……”
    看着柏梓涵的动作，有听清了他说的什么，小蝶的脸一红，直接转身就跑进了小厅的内室去了。
    视线痴痴地随着小蝶的身影转动，直到她的身影完全的消失在了珠帘的后面，柏梓涵的视线才终于是转了回来。
    本来这种场合，无关的人都应该是要出去的，但是大家都想要看热闹，所以全都坐在桌旁没有一个人有起身出去的意思，就连正好在的慕容白，也只是带着淡笑的看着柏梓涵。
    “你说你喜欢我家小蝶，要向我提亲？”
    看了柏梓涵一眼，刘妈妈将视线扫向一旁的陈怜月和柱子。
    其实早在两天前，陈怜月和柱子、陈学博便将柏梓涵喜欢小蝶的事情告诉她了，所以她也早就有了心理准备了。
    “是的，伯母，我真的很喜欢小蝶的，您相信我，我一定会对她好的，一辈子不离不弃！”
    紧张的看着面无表情的刘妈妈，柏梓涵感觉自己连吞口水的动作都做不出来了，只是感觉时间过得好慢啊，自己真是度秒如年，就等着刘妈妈的判决了！
    相对于刘妈妈而言，其实她对于柏梓涵还是很有好感的，更别提他还是柱子、小蝶和杨芊芊的救命恩人呢。只是这个傻小子居然傻到不来提亲，直接就去找小蝶表白了，所以刘妈妈故意吓唬吓唬他。就是抻着不说话。
    时间一点一点的过去，一炷香的时间倏忽而过，柏梓涵越跪心里越是没有底，这脸上的汗水就像小溪一样的蜿蜒着就流了下来。很快的身上的衣服都湿透了。
    看着柏梓涵紧张的嘴唇都泛白了，刘妈妈终于是叹了口气，点了点头。
    “你先起来吧！我看你也是个好孩子，小蝶交给你我也放心，只是你这个只能是暂时取得我口头上的同意了。毕竟哪里有自己替自己提亲的啊。你啊，还是让你家的长辈来正式的提亲的好，也别嫌弃老婆子我多事，我就这么一个女儿，自然是希望她能得到夫家的重视了。”
    朝着柏梓涵笑了一下，刘妈妈朝着柱子挥挥手，示意柱子将他扶起来。
    “啊？那伯母的意思是？”
    跪了一段时间再加上紧张，柏梓涵的腿都不太好使了，被柱子拽着这才真起身来。他一脸紧张加茫然的看着刘妈妈，就怕自己会错了她的意思。
    “又犯傻了不是。我娘这是同意你了，但是你必须是让你家的长辈再来正式提亲一次才可以，明白不！”
    看着柏梓涵冒傻气的样子就来气，柱子抬手朝着他的后脑勺就来了一下子。
    还别说，这一下子还真就将柏梓涵打的清醒了，他猛地跳了一下，欢呼一声，一把甩开柱子朝着刘妈妈深深的施了一礼，而后便转身朝着外面大步的跑了出去，边跑着还边大声的欢呼着。状若疯狂。
    看着一溜烟便跑没了影的柏梓涵，陈怜月等人面面相觑。
    “他不会是高兴傻了吧？”
    沉默了一会儿，杨芊芊终于是打破了安静。
    “哈哈……，这个柏梓涵实在是太好笑了。以后这件事情我一定要在他结婚的时候好好的说道一下。”
    玄天拍着桌子忍不住大笑起来，坐在他旁边的陈怜芸也抿嘴笑着，还不忘了掐了他一下让他注意一下，毕竟小蝶还在里面呢，外面的动静里面可是也能听到的。
    果不其然，在众人都笑了一下之后。珠帘晃动，满脸绯红的小蝶走了出来。
    “娘、小姐、哥哥，我……”
    “好了，这有什么的，你能找到如意郎君我们都替你高兴，只是有点受不了柏梓涵那冒傻气的样子罢了。小蝶，你说你是否同意嫁给他，如果你不同意，那咱们这个口头答应便不作数了，我就去何柏梓涵说，让他不用叫家里人来了。”
    站起身，陈怜月来到小蝶的身边，轻轻地拉起她的的手，认真的问道。
    “我，我不反对……”
    将头低下去看着地面，相较于柏梓涵的冒冒失失，小蝶虽然害羞但是却沉稳的说出了自己的意思。
    “好！既然你们两情相悦，那我们就会祝福你们的！”
    将小蝶搂进怀中，陈怜月一脸的开心。
    后面的陈怜芸和杨芊芊、玉娇也都跑了过来，四个女生抱在一起，叽叽喳喳的说起了要准备嫁衣的事情了，直接就将其他人都扔到了一边。
    当然，后来刘妈妈也被陈怜月拉着，五人进了内室，商量起女人的事情了，几个大男人互相看了一眼，也只有摇头苦笑的份了。
    “小白，我们可是都差不多了，怜芸父母那边完全同意我们的婚事，我们随时可以完婚。就我所知，柱子的杨芊芊也是一样，杨夫人可是巴不得他们早点成亲呢。”
    摇着折扇朝着慕容白挑了挑眉，玄天一脸的猥琐笑意。
    “人家陈学博和玉娇更是没的说，就玉娇那彪悍的性子，我看那也是巴不得赶快嫁出去了。现在啊，可就只差你这边了啊，你到底是真被什么时候成婚啊？
    你到底是怎么想的，有什么需要大家帮忙的尽管说。我们都希望能和你一起举办婚事，到时候咱们五队新人一起举办婚礼，那场面的多壮观啊！”
    一想到那个场景，玄天和陈学博、柱子都忍不住露出了笑容。
    慕容白看着三人没有出声，只是他的内心也开始着急了起来了。似乎父亲说的没有错，天蒙也确实应该有几个弟弟妹妹了，但是前提的是自己能够求婚成功，抱得美人归才可以啊！
    听着从内室传来的众女热烈的讨论声，慕容白觉得自己应该要加快度了。(未完待续。)

第三百一十一章 吐言
    当众人商谈完毕，从小厅出来各自散去的时候，慕容白走上前，轻轻的拉起陈怜月的手，两人缓缓地走远了。? 火然?文? ??? ｗ?ｗ?ｗ?．?ｒ?ａ?ｎ ｗ?ｅ?ｎ?`ｏ?ｒ?ｇ
    被慕容白拉着手朝前走着，陈怜月只是淡淡的笑着，并没有问他要带自己去哪里。只是感觉到慕容白的手很干燥温暖，很舒服，握着自己的手紧紧地，心中感到和那甜蜜。
    直到走了一段距离，陈怜月才恍然现，两人到了上次采茉莉花的地方了。
    陈怜月以为这里就是目的地了，刚想开口问他有什么事情，却被慕容白拉着又朝前走去，只好收回话语继续跟上去。
    沿着茉莉花丛朝前又走了一段距离，转过假山来到了假山的另一侧，这边同那边一样也是花木繁盛，只是在假山的下方多了一个洞口。
    “就是这里了？你带我来看温泉吗？”
    看到慕容白带着自己站在了洞口外，陈怜月打量了一下隐隐有热气冒出来的洞口，好奇地问道。
    “这边一般没什么人来的，比较安静。”
    转头看了陈怜月一眼，慕容白朝着她点了点头，拉着她漫步走进了洞口。
    一进入这里，陈怜月明显的就能感觉到空气中的水汽变重了，随着越往里走，热度和湿度都越来越大，不过好在沿路上都有油灯和通气孔，所以并不会感觉昏暗和憋闷。
    沿着石块堆砌的廊道走了百十步，转了两个弯，两人便到了一处石厅之中。前方摆有石桌石椅和石床，中间是四组大屏风，屏风的后面便是腾腾的热气升腾而出，想来就是温泉所在了。
    在温泉的两侧石壁上，都开了很多的气孔，所以站在这个石厅中，却并不会感到十分的湿热。
    “这里还真是不错啊！”
    松开慕容白的手，陈怜月走下台阶。四处看了看一尘不染的石桌石椅和一应摆设。
    “这里的温泉是活水吗？”
    绕过屏风走到温泉池子的边上，陈怜月蹲下来，伸手撩了撩水，温度确实不错。能有四十多度的感觉，不会很烫，很适宜泡澡。
    “是活水，你看那边，那个兽口中流出的便是新水。这边，在这个水池的右下方，有四处活塞，只要取下，水便会流走的。”
    慕容白蹲到了陈怜月的身旁，抬手指着几处地方，让她仔细去看。
    “真好，看得我都想要泡泡温泉了。”
    撩了两下温泉水，陈怜月站起身看向慕容白。
    “好了，有什么事情要和我说吗？现在这里没有其他人。你说吧。”
    “呵，我就知道你早就明白了我的意思。”
    轻轻的笑了一声，慕容白拉着陈怜月的手，两人走回前面坐到了石椅上。
    “我是有些话想要和你说，前一段时间我一直在犹豫要不要这么早就问你，我其实一直想要给你点时间，让你能够自己好好的想一想，可是现在……”
    抬眼深情的注视着陈怜月，慕容白的嘴角微微的勾了一下。
    “我感觉我有点等不及了，尤其是看到他们一对对的都已经开始谈婚论嫁了。只有咱们俩开始的比他们都早，可是现在却反而落到了他们的后面了。你说，我们是不是需要好好的谈一谈了？”
    被慕容白如有实质的眼神看着，陈怜月感觉自己微微有点热了。也不知道是不是这温泉引起的。
    “那，你想和我说什么呢？”
    轻轻的将头底下来，陈怜月的心中已有明悟。
    “你懂的，你知道我想说什么的。不要再逃避我了，也不要逃避你我的关系，可以相信我、告诉我。你的忧虑是什么吗？你到底在流云地宫中遇到了什么事情，才会让你这么的犹豫和为难，不能和我说说吗？”
    伸出手，慕容白用手轻轻的托起了陈怜月的下颚，让两人的眼睛互相直视着彼此。
    “你，你真的想要知道吗？真正的我，我的故事和我遇到的事情？”
    略微犹豫了一下，陈怜月咬咬唇，眼神坚定的看想了慕容白。
    “是的，我想知道，真正的你，你的事情，你所有的一切！”
    重重的点点头，慕容白的脸上也挂起了认真的表情。
    “那好，不过你要是被我吓到了，那你可不要怪我哦！”
    娇俏的一抿唇，陈怜月的脸上立刻就绽放了明媚的笑颜，她抬起手轻轻的一拍慕容白的手，将他的手从自己的下颚下拍掉。
    “你既然想要知道真相，那我就原原本本的告诉你好了。其实就算你不问，我也准备要告诉你的，因为我觉得，既然要成为一家人了，那就不应该有所隐瞒，所以这就是我迟迟的不愿意同意完婚的原因所在。”
    在正式开始讲自己的事情之前，陈怜月淡笑着看着慕容白，现将一些话说了出来。
    “我同意，所以我也会将我所有的事情都告诉你的，现在，我先来听你的故事。”
    轻轻的点点头，慕容白将陈怜月放在石桌上的手握住，就这样的看着她。
    笑了一下，陈怜月的视线看着慕容白，又似乎是透过他看到了未知的地方。
    “你知道吗？我其实是陈怜月也不是陈怜月，不明白吗？其实我的灵魂是一个来自于，嗯，算是未来世界的人吧。我也叫陈怜月，我的家族是一个古武家族，我……”
    陈怜月平静的叙述着，时而欢笑，时而感伤。慕容白一直拉着她的手安静的聆听着，听得认真，一点也没有因为她的话感到不可思议或是受到惊吓。
    “祖先的分身告诉我，我其实也是他的后代，只是所处的时间空间与这里不同罢了，混沌珠的力量可以带我回到我原来的地方。”
    说到这里，陈怜月停顿了一下，抬眼看了看慕容白。
    “那，你要回去了吗？”
    慕容白的脸上虽然一片平静，但是陈怜月从他突然加重力度的手上，感觉出了他的紧张。
    笑着微微的摇了摇头，陈怜月抬起另一只手轻轻的拍了拍两人相握的手。
    “我选择留下来了，现在我就算是想要回去，也已经回不去了。那么，你怎么看我，你相信我说的话吗？”
    就这样笑着看着慕容白，陈怜月平静的等待着他的回答。(未完待续。)

第三百一十二章 交心
    “我相信你，你所说的我都相信。??? ? 火然?文 ?? ｗ?ｗ?ｗ?．?ｒ?ａ?ｎ?ｗ?ｅ?ｎ`ｏｒｇ”
    慕容白伸出双手紧紧的握住了陈怜月的双手，一脸的欣喜和坚定。一是为了她不会离开自己了，二则是表示自己对她的相信。
    “哦？你不认为我精神不正常，胡思乱想吗？或者，我就是一缕幽魂，你不害怕我吗？不会认为，就是我害死了真正的陈怜月吗？”
    定定的看着慕容白，陈怜月的眼中带着笑意和疑问。
    “傻瓜，就算你是一缕幽魂，哪怕真正的陈怜月也是因你而死，那都和我没有关系，因为我认识的始终就是你。再说，陈家祖先的灵魂都认可了你，又怎么会是你害死了原来的陈怜月呢。”
    站起身，慕容白一把将陈怜月拉进怀中，低头看着她抬起的小脸。
    “你就是你，你是我的未婚妻子，这个世上独一无二的人！你愿意为了我们留下来，我真的是太高兴了。我从来都不知道，原来你有着这么多的顾虑，一直以来都是我做的太少了，没有给你完全的安全感和信任感，都是我的错，对不起！”
    “你，你真的这么想，你一点都不在意我不是这个世界的人吗？”
    被慕容白的话感动的眼眶微湿，陈怜月的手紧紧的抓着他的衣襟。
    “我只在意你什么时候才愿意嫁给我，什么时候才能真真正正的完全的属于我。”
    朝着陈怜月一笑，慕容白低下头，两人额头相抵就这样互相看着对方。
    虽然知道这种场合之下分为应该是浪漫甜蜜的，可是看着慕容白的斗鸡眼造型，陈怜月还是忍不住推开他，扑哧一声的笑了出来。
    “你不要笑，快说什么时候才要嫁给我？他们都要成亲了，到时候只有我最后成亲，他们一定会笑话我的。”
    重又把陈怜月抓回到怀中，慕容白有点耍赖的抱紧了她不撒手了。
    “你。就知道你和玄天在一起久了一定会学坏的，你现在居然也会耍无赖了！”
    推了两下，没有推动慕容白的手，陈怜月忍不住娇嗔的瞪了他一眼。
    “我现有时候无赖一下也挺好的。”
    抱着陈怜月轻轻的笑着。慕容白搂着她坐回到了石椅上。
    “我在等着你的回答呢，你不回答我就不松手，那咱们今天就在这里待着吧。”
    “你！好吧，其实我也想了很久了，本就打算不再这样拖下去了。正好这次话都说开了，你要是不怕我的话，那嫁给你又何妨！”
    抬头看着慕容白，陈怜月挑起下巴朝着他挑了挑眉头。
    慕容白却没有回话，他所回应陈怜月的只是一下子就低下了头。烛火掩映之下，一个叠加在一起的身影映射在了屏风之上……
    “就这样？你当初怎么不好好的查查呢，要不然也不会白白的牺牲三个少女了。”
    被慕容白的突然偷袭弄得恼羞不已的陈怜月，此时早就已经恢复了常态，她正坐在慕容白的对面，听他讲着他的以往和所生过的一些事情。
    “每次我都没有亲见。事情并不好查啊。而且当初因为是女子遇害，所以想着朱雀堂主朱虹霓也是女子，更方便调查，所以事情都是安排她去查的，直到后来我怀疑她了，这才安排麒麟堂的人暗中调查的。”
    微微叹了口气，慕容白摇摇头。
    “棋差一招，这才害了三名女子无故丧命啊！”
    “还不是你的风流债！要不是你，朱虹霓也不会做出这么多疯狂的事情来。不过，好在最后她醒悟了。牺牲了自己救了你，也算是她将功赎罪了吧。”
    拍了拍慕容白的手，陈怜月转了转脖子，活动了一下手脚。
    “咱们在这里两个多时辰了吧。时间都不早了，差不多都要准备吃晚饭了吧，咱俩还不出去吗？”
    “好吧，也是该出去了，再呆下去流的汗水都要讲衣服湿透了。”
    拍了拍手，慕容白满脸笑意的站起身来。
    “你说过同意嫁给我了。就不能反悔哦，正好朝廷连凤冠霞帔都准备好了，咱们就选个好日子，尽快完婚吧。”
    “这么急？”
    并不是不同意，陈怜月只是有点惊讶慕容白的着急。
    “父亲可是一直催着我给天蒙加几个弟弟妹妹呢，你说我能不着急吗。”
    朝着陈怜月眨了一下眼睛，慕容白今天的表情可算是陈怜月认识他这么久以来，最生动最多了一天了。
    被慕容白的话弄得脸上一红，陈怜月快的出手掐了慕容白的手臂一下，而后转身朝着假山外走去。
    难怪杨伯母那么喜欢掐杨伯伯呢，原来掐人的感觉这么爽啊！陈怜月的嘴上带着笑意，朝前走着，突然身旁人影一晃，自己的手便被慕容白握住了。
    “执子之手与子偕老！我会永远的握着你的手，不离不弃。”
    深情地说着，慕容白看着一脸绯红的陈怜月，忍不住吞咽了一口口水。
    “噗！”
    看着慕容白的动作，陈怜月忍不住笑了出来。
    “你怎么和玄天学的，这么像老色鬼了啊！”
    “你说什么呢！现在先饶过你，等到……。哼！”
    看着陈怜月，慕容白的眼中闪烁出某种光彩，令陈怜月不敢直视，微微的垂下了头。
    “走吧，再不出去，估计他们就该找咱们了。”
    拉着陈怜月的手，两人缓步的走出了假山，沿着花园小径，朝着小院走去。
    过不其然，当他们两人回到小院的时候，其他人都聚在了小厅之中，看着走进来的两人和他们牵着的双手，所有人脸上的表情全都怪怪的，想笑又似乎不敢笑的样子。
    “我要告诉大家一个好消息，怜月已经同意嫁给我了，我会马上找人查看日子的。”
    一脸骄傲的抬着下巴，慕容白犹如得到心爱玩具的小孩子一般，高调的炫耀着自己的喜悦。
    “哇！恭喜啊，小白你终于成功啦！”
    成天不务正业，就知道围着陈怜芸转的玄天第一个跳了出来，他一把抱住了慕容白的肩头，一脸的高兴。
    “选好日子告诉我，我要和你一起举办婚礼！”
    “还有我们！我们也要一起举办婚礼，大家一起办，热闹！”
    一下子，所有的人都围了上来。(未完待续。)

第三百一十三章 定日
    看着围上来的众人，陈怜月淡淡的笑着，感觉到心中一片的温暖。ranw?en ｗ?ｗ?ｗ?．?ｒ?ａ?ｎ?ｗ?ｅ?ｎ?`ｏｒｇ
    之前慕容白就和她说了，她的秘密只要告诉他一人就好了，不需要告诉其他人以免引出意外。
    虽然不能将自己最大的秘密告诉所有的人亲友，但是在陈怜月的心目中，身边的这些人都是自己的家人。
    众人笑着闹着说了半天，时间都没有注意，直到慕容博诚派人来催促他们去前面用晚饭了，大家才现原来已经很晚了。
    晚饭期间，慕容白自然也告诉了慕容博诚、白头翁和风长老、葛长老，陈怜月同意嫁给他的这个好消息，直把慕容博诚和白头翁两人乐得笑眯了眼。
    “好，太好了！你们终于要完婚了，否则我都担心自己能不能活着看到你们成婚的那一天了！”
    调侃的看着坐在一旁的陈怜月和慕容白，慕容博诚抚着胡子哈哈大笑起来。
    “慕容伯伯就会取笑人，有白头翁前辈在，您一定会长命百岁的，怎么会见不到我们成亲呢！”
    娇羞的扫了身旁一直笑眯眯的慕容白一眼，陈怜月朝着慕容博诚撒娇的说道。
    “哈哈，好，挑选良辰吉时的事情就交给我了，你们放心，我回去马上就找，一定找个最好的，离着最近的日子出来。”
    看着桌上的五对年轻人，风长老点头笑着，挥了挥手打着包票。
    这顿饭是在众人的讨论声中结束的，而后慕容博诚和白头翁、风长老、葛长老四人快的走了，他们要去选定大婚的日子。
    “等风长老选定了日子，咱们就要赶快通知各自的长辈们了，还要准备一应婚礼的用品才行。”
    陈怜月看着急匆匆走远的四位长辈的身影，转过头来对着众人说道。
    “怜月说的有道理，好了，时间也不早了，大家先回去休息，相信明日就能够知道正日子是哪一天了。到时候大家就可以向家中传递消息了。”
    站起身，慕容白朝着众人点了点头，便拉着陈怜月的手走了。
    而后，一对对的人全都手拉着手。边说边笑的朝着住处走去，剩下的孤家寡人红玉看着这五对，不由气得咬牙切齿。
    “炫耀什么，我也一定会把自己嫁出去的！”
    “嗯，放心。你一定会把自己嫁出去的啊。那什么，你慢坐，我先走了。”
    刚说了一句话，李海龙便被红玉射过来的眼刀吓了一跳，他立刻就跳起来，拉上狄龙便跑走了。
    众人回去后少不了又闲谈了一番，而后便去睡觉了。但是麒麟堂内的慕容博诚的小院之中，灯火却整整是燃了一夜。
    当天光大亮的时候，众人才洗漱好来到饭厅，慕容博诚、白头翁和风长老、葛长老四人早就已经坐在了位置上。
    看着略微有点眼睛红的四人。众人立刻就明白了四人这是一宿没睡觉啊。
    “父亲、前辈、两位长老，你们这是一宿没事吗？其实不用这么着急的，千万别累坏了身子。”
    “无妨无妨，我们几个老家伙身子好着呢，就算累着了有我在也不会有事情的！”
    朝着慕容白挥了挥手，白头翁一脸容光焕的笑着。
    “这是你和怜月丫头还有他们四对的婚事，这可是大事，我们当然要上心了。你们就放心吧，日子已经选好了，就在一个月之后的十月初八。”
    “十月初八。还有一个月了，我得要赶快的通知父母才行。”
    陈怜芸坐在桌旁，低声的和玄天商量着。
    不远处的柏梓涵也走到了刘妈妈和小蝶的身旁，开始商量着事情。
    “好了。咱们还是先吃饭，吃完了早饭我们去休息，剩下的事情就看你们自己去处理了。你们是向家中汇报消息，还是要准备用品，我们几个老家伙可就都不插手了。”
    拿起筷子摆了摆手，慕容博诚招呼众人先吃饭。
    因为心中有着事情。众人匆匆的扒了两口饭，便全都跑了出去。借用冥域的人，陈怜芸、杨芊芊和柏梓涵全都给家中写了书信，言明实情的经过。
    慕容博诚也分别的写了书信给杨振天、陈文正和柏松客，真诚的邀请他们前来冥域参加大婚，让孩子们一起在冥域举办婚礼，成全孩子们的心意。
    带着众人期望的书信，被冥域的信差背着，骑着快马飞快的朝着目的地送去。
    书信已然送出，那就不需要去担心了，现在最重要的事情，便是准备婚礼的物品了。毕竟是五对新人同时完婚，所需要的东西要更加的多，除了陈怜月和慕容白的喜服已经有朝廷赏赐的了，其他人的喜服还都没有呢。
    接下来的几天，整个冥域全都是热闹非常。为了赶时间，光是制作喜服的裁缝就来了四波，再加上各式喜果喜饼的制作师父，家具喜床的制作师父，等等等等。
    总之，冥域就像突然之间变成了集市一样，各种原料、物资被源源不断的送了进来，由着工匠们、师父们使用。
    就在离冥域大门不太远的地方，一个带着斗笠背着柴禾的男子站在一旁看了会儿热闹，因为来往运材料的人太多，大门处都排起了一条队伍了。
    遥遥的看了一会儿，男子便背着柴禾转身走了，只是随着他转过身，他的嘴角却泛起了一丝的冷笑。
    “慕容白、慕容博诚，大婚之日就等着接受我送给你们的大礼吧！”
    冷冷的笑着，男子没有引起任何人的注意，很快的便走远了。
    时间再一点一点的走着，各项东西也在按部就班的准备着，暂时也没有众人什么事情了，众女就坐在一起开始商量着头面饰的安排了。
    将陈怜月得到的朝廷赏赐的头面饰拿了出来，众女在仔细的研究了一番之后，终于是比照着这套饰打造出了类似的，但是却又不尽相同的四套头面饰。
    将每个人的喜好和意见说给了请来的老工匠听，直到他们全都记清楚了，样式图也画了出来众人看过了，这才放心的让工匠们前去制作了。
    毕竟是自己一生中最重要的时刻，当然要打扮得漂漂亮亮了。(未完待续。)

第三百一十四章 纳采
    在女人们忙着选衣服、选饰的时候，男人们也在忙着。?燃文小说???? ?? ? ｗ?ｗｗ．ｒａｎｗｅｎ`ｏｒｇ
    这两天慕容白和陈学博、玄天、柱子、柏梓涵五人，一直在雁荡山周边踩点，确认雁群的位置，因为他们每人都要猎捕一只大雁，作为纳采之用。
    虽说这次的大婚，很多手续都简化了，比如问名、纳吉、请期都已经直接就在冥域这边的办好了，但是该要做的纳采和纳征，还是要做的。
    何为纳采、纳征？纳采便是男方欲与女方结亲，男家遣媒妁往女家提亲，送礼求婚。其中大雁，便是纳采之中最重要的一样物品。而纳征，则是交换过生辰八字之后，男方往女家送聘礼。
    “如何，追踪了两天了，今日便将大雁都猎捕回去吧。”
    陈学博扬了扬手中的长弓，朝着慕容白等人说道。
    “好啊，毕竟已经过去好几天了，这纳采和纳征是一定要过的了，估计再有两天我父母就能过来了，反正我今天是一定要将大雁准备好了。”
    翻身上马，柏梓涵一脸的认真。柏松客的脾气他是知道了，要是被他知道了自己连大雁都还没准备好呢，少不了又要被教训一顿了。
    “那就在今天将事情都解决了吧，正好我和玄天这边的聘礼也准备好了，正好明天和聘礼一起送到天启城去。”
    朝着身后跟着的数名冥域弟子挥了挥手，慕容白也翻身上马，准备朝着雁荡山而去。
    “唉，等等。这大雁啊可是纳采重要的东西，咱们可不能给打死了，所有我提议，每人一对儿大雁，而且必须是活的！都同意吗，敢不敢比比啊？”
    伸手拦住了慕容白准备挥动的马鞭，玄天调转马头看着众人挑衅的喊道。
    “好啊。怕你不成，那就来比一比谁的大雁抓得快，伤最小吧！”
    应和了一声，柱子一挥马鞭。当先便跑了出去。
    后面慕容白和陈学博笑了一声，两人也并驾齐驱的朝前追去，就剩下了一脸斗志昂扬的玄天和一脸苦逼的柏梓涵。
    “玄天大哥，你这不是害我吗。就我的技术，我怕我抓不到活的啊！”
    “怕什么。不试试你怎么知道你不行呢。快走，不然就被他们抢先了！”
    猛地抬手拍了柏梓涵的马屁股一下，在柏梓涵惊吓的喊叫声中，玄天哈哈大笑着挥动马鞭追了出去。
    雁荡山的所在地距离冥域不太远，也就二十多里的距离。这里不仅仅是一座大山，周边还有着一片密林，林中是一片湿地，正是大雁最喜欢栖息的地方。
    这里总是能看到大雁飞舞，雁荡山之名也是由此而来。
    此时正是夏季，成群的大雁在这里栖息。当慕容白等人将马匹留在树林之外，徒步走进树林来到中心的湿地附近的时候，就看到了不远处，许多的灰白色的大雁正在嬉戏游水、逐虾食草。
    “看看，这么多的大雁呢，怎么样你都能打中两只吧，怕什么啊！”
    拍了身旁的柏梓涵一下，玄天朝着前方指了指。
    “打中我不怕，我就是怕打死了啊！”
    沮丧的抓抓头，柏梓涵十分哀怨的看了玄天一眼。
    “还不是都怪你。玄天大哥，你做什么要提议抓活的啊！”
    “那不抓活的，现在是夏天啊，难道等到过几天你家人来了。你给刘妈妈和柱子看你的臭雁啊！哦，也不一定臭了，你还可以做成烤雁！哈哈……”
    看到听见自己的话后，立刻转过头来盯着柏梓涵的柱子，玄天幸灾乐祸的笑了起来。
    “我看你敢送来臭雁烤雁的，我就先把你烤了！”
    瞪着眼睛看着柏梓涵。柱子一脸的认真。这大雁可是送给妹妹的纳采之礼，要是柏梓涵敢掉链子，他是绝对不会轻饶了他的。
    “不会不会，我绝对不会这样做的，柱子哥你放心，我一定能够抓到一对儿活雁的！”
    赶紧的拍拍胸口像柱子保证着，柏梓涵在柱子满意的转回头后，紧张的赶紧擦了擦汗水。
    一旁看戏的慕容白和陈学博微微的笑着，而后互相对视了一眼，眼中闪出了争斗的火花。
    “比一下谁更准啊！”
    陈学博朝着慕容白挑衅的抬抬下巴，后者眯了一下眼睛，而后也抽出了身后的羽箭，意思不言而喻了。
    两人互相点了一下头，而后身形快的向一旁闪去，与其他人拉开了一点的距离。
    当慕容白闪到了一颗半人粗的树后的时候，正好有两只大雁在水中耳鬓厮磨了半天后，一起张开了翅膀，前后排列着飞了起来。
    “好机会！”
    眼中闪过笑意，慕容白将羽箭搭弓，拉弓如满月，然后手指一松，羽箭伴随着弦音飞的射了出去，直接就穿过了两只大雁的羽翼，将两雁一起的射了下来。
    他刚刚满意的收回手，准备去将战力品拾回，右边不远处就飞出了一支箭，刚刚好将自己射掉的那对大雁旁被吓得飞起来的一对大雁而去。
    慕容白转头看去，就见着陈学博手中长弓震动的弓弦。
    箭枝直直的射穿了两只大雁的翅膀，而后两雁如串糖葫芦一样掉落了下来。
    “好啊！慕容大哥和陈大哥都好厉害，居然都是一箭双雕啊！”
    柏梓涵看得眼睛都要掉出来了，忍不住高声的喊了出来。
    而湿地上的大雁，在接连两次受到攻击之后，终于是反映了过来，全都开始奔跑着飞了起来，刷拉拉一大片遮天蔽日的好不壮观。
    “哎呀！快射啊，不然一会都飞走了！”
    玄天和柱子忙抬手搭箭，刷刷两下将两箭射了出去，四只大雁应声掉了下来。
    “别看着了，你快射啊！”
    现柏梓涵拿着弓箭一副犹犹豫豫，不知道如何下手的样子，竹子都替他着急了。
    “我，我怕我一不小心就射死了！”
    看到别人都已经设完了，柏梓涵的脸上开始留下了汗水。眼见着大雁群越飞越高了，柏梓涵咬咬牙，刷刷两箭也射了出去。
    箭一射出，柏梓涵的视线便关注的看着，一眼也不敢错过。(未完待续。)

第三百一十五章 送聘
    在五人关注的目光之下，长箭破空而去。燃? 文小说 ??   ｗ?ｗ?ｗ?． ｒ?ａ?ｎ?ｗ?ｅ?ｎ`ｏｒｇ
    第一箭直接就射穿了一只大雁的胸口，眼见着就不能活了，大家都忍不住叹了口气。
    就在柏梓涵十分沮丧的时候，这只大雁掉落下来的身子，居然正正好好的砸到了下方的另一只大雁的身上，直接就将这只大雁从空中砸到了地上，而另一支箭，则是不知道飞到哪里去了。
    “看去看看成果吧！”
    推了有点傻的柏梓涵一下，玄天和柱子当先向着已经没有了大雁的水边跑去。
    在出之前，慕容白等人便都装备上了不同颜色的羽箭，所以大家并不会弄混猎物。
    慕容白的是白色的羽箭，陈学博的是红色的，玄天是黑色的，柱子是黄色的，最后的柏梓涵的，是绿色的羽箭。
    五人跑上前去，先见到的就是慕容白和陈学博的猎物，两人的两只大雁全都被一支箭射中，此时掉落在地上似乎有些摔晕了，全都站不起来了。
    慕容白上前将自己的两只大雁拿起来，玄天和柱子抬头看去，他手中的两只大雁身上一点血迹也没有，原来长箭只是射断了它们的长羽，再加上两雁的翅膀穿在了一起飞不了了，这才掉下来的。
    两人再转头去看陈学博的猎物，两只大雁也只有翅膀上有点伤，伤的也不大。
    “厉害！你们都好厉害！”
    柱子一脸佩服的朝着慕容白和陈学博伸出了大拇指，便向着自己的猎物走去。
    “还是你厉害啊，没想到你的大雁只是伤了羽翼，这次输给你我是心服口服了。”
    看了看慕容白的猎物，又看了看自己的，陈学博不得不承认自己技逊一筹啊。
    “哈哈……，还是你小子运气好啊，哈哈！”
    前方突然传来了玄天大声的笑声，慕容白和陈学博用绳子各自将自己的两只大雁绑好，用手提着朝前走去。
    当两人来到玄天三人的身旁的时候。就看到了柱子和玄天手中个提着两只受了伤的大雁，都是伤在腿部了。
    “怎么了，笑什么呢？”
    不明所以的朝着玄天问了一句，陈学博在玄天用手指了指柏梓涵的身后之后。这才转眼看去。
    随着慕容白和陈学博看清了眼前的景象之后，也都忍不住的笑了出来。
    却原来，被柏梓涵射死的大雁掉落下来的时候砸中了一只飞在半空中的一只大雁，而后两只雁在掉到地上的时候又把一只地上的大雁给砸中了。
    这三只雁，除了第一只直接就被射死了。第二只摔断了腿，骨头都出来了，第三只倒霉的被砸的翅膀和腿都断掉了，但是好在没有生命危险。
    甭管是不是伤残了，那毕竟也是活的啊！所以众人全都忍不住的笑了起来。
    “哈哈！不得不说，有时候这运气也是实力的一种啊！不错，毕竟是两只活的啊，而且有白头翁前辈在，治两天肯定没事了。”
    一边笑着一边拍了拍柏梓涵的肩头，玄天感觉自己的肚子都痛了。
    一旁的柱子看着这个结果。也不知道到底是哭还是笑好了，但是不管怎么说，这也算是柏梓涵亲手打到的活雁了，所以他只是摸摸鼻子，没有说话。
    既然出来的目的已经达到了，慕容白五人收拾好东西，走出树林上马返回了冥域。
    “好好养着，明天就和送聘的队伍一起送到天启城陈家庄。”
    将手中的大雁交给了身旁的冥域弟子，慕容白吩咐着。
    随及，他身后跟着的玄天便也将自己的一对儿大雁。交给了另一名冥域弟子。
    “记得要好好的照看啊，还有，我的大雁要上点伤药，千万不要养死了啊！”
    叮嘱了一声。玄天便挥了挥手，示意他们下去吧。
    在两人都拿着大雁下去了之后，慕容白和陈学博、玄天这才转身朝着小院走去，至于柱子和柏梓涵，则是带着大雁去找白头翁求治疗去了。
    早在四天之前，在派往天启陈家的冥域弟子送的信中。慕容白就言明了，纳采和纳征的东西，十日内便会送过去，所以让陈文正和赵姨娘收到了聘礼之后，再出来冥域即可。
    “域主、堂主，聘礼都准备好了，请你们过目一下礼单。”
    在慕容白和陈学博、玄天刚刚坐下喝了一杯茶水之后，青鸾敲了敲门，走了进来。在将两份红色的礼单分别的交给慕容白和玄天之后，青鸾又将另两份礼单交给了陈学博。
    “陈公子，这是按着你和刘妈妈的要求准备的礼单，其中一份是刘公子的（柱子，本名刘成柱），你看看有没有什么问题。”
    这几天，陈学博就已经从珍宝阁中调集来了一些东西了，再加上他和柱子、刘妈妈拜托青鸾采购的，就是他和柱子所准备的聘礼了。此时接过礼单看了看，陈学博满意的笑着点了点头。
    “很好，辛苦青鸾姑娘了，多谢你了，两分礼单都没有问题。”
    “这没有什么的，怎么说也是为了我的好姐妹准备的聘礼，我出把力气也是应该的。”
    朝着陈学博笑着回了一礼，青鸾觉得陈学博确实不错，玉娇和他在一起一定会幸福的。
    “青鸾，聘礼没有什么问题了。等到明天，就让他们将东西都送到天启城陈家庄去吧，让他们不用急着返回来，等过几天护送着陈庄主他们一起回来就好。”
    将礼单扫了一眼，慕容白点点头，有交还给了青鸾。
    “我的也是，青鸾，你可交代好他们，照顾好我的大雁啊，要是出了差错，小心我扒了他们的皮。”
    玄天将礼单顺手也塞回了青鸾的手中，有点不放心的再次叮嘱道。
    “知道了。你就放心吧，这么重要的事情，他们是不敢马虎的。”
    笑眯眯的看着玄天，青鸾朝着三人点了点头，拿着三份礼单出去了。她还有好多事情要忙呢，这一下子有五对新人要成亲，可是把她都忙坏了，也不知道自己什么时候能嫁出去呢。
    “啊！总算是将一件大事完成了，剩下的就是等着怜芸的父母到了，再就是正日子一到就完婚！嘿嘿！”
    似乎是想到了什么事情，玄天出了猥琐的笑声。
    坐在一旁的慕容白和陈学博没有去理他，不过两人的脸上也都带上了笑容。(未完待续。)

第三百一十六章 杨振天、柏松客到
    将带着慕容白和玄天的满心期待的送聘队伍送走了，众人返回各自的地方，开始各忙各的了。燃文小说   ｗ?ｗ?ｗ?．?ｒ?ａ?ｎ?ｗ?ｅ?ｎ?`ｏ ｒ?ｇ
    就在慕容白和玄天、李海龙、狄龙、朱虹霓在麒麟堂和慕容博诚、风长老、葛长老商议事情的时候，突然有人来报，福威镖局和绿柳山庄的车队都到了。
    众人互相对视了一眼，而后忙开始安排起来，很快的，两队车马便被引导进了冥域，被暂时安排在了客房之中。
    “柱子、柏梓涵，福威镖局和绿柳山庄的人到了，现在在麒麟堂的大殿呢，你们快去看看。”
    玄天快步的跑回来通知柱子和柏梓涵，大声的喊完之后，他才现数日不见踪影的陈怜月几女居然都在。
    “哦，都在啊，那正好，芊芊，你家人来了哦！”
    “我父母来了！快，柱子哥，咱们快去看看吧。”
    一把抱住柱子的手臂，杨芊芊拉着他快步的往外跑去。
    “大家差不多都认识，那就都一起去见见长辈们吧。”
    朝着屋中的众人招了招手，陈怜月当先站起身，朝着麒麟堂大殿走去。
    当这呼啦啦的一大群人来到大殿的时候，就听到了从里面传来的杨震天的大嗓门。就凭着这中气十足的声音，众人全都点点头，看来这杨总镖头的身子骨是健康依旧啊！
    “杨伯伯、杨伯母、柏庄主、柏夫人，诸位一路上辛苦了。”
    陈怜月等人走进来的时候，便吸引了所有人的目光，陈怜月大方地走上前，代替众人朝着四人施了一礼。
    “哈哈，怜月侄女啊，这才不到一个月未见，你们就都决定要完婚啦，这也不提前通知我们一声，知不知道伯伯听到这个消息的时候。差点以为自己的耳朵出问题了呢！”
    性情直爽的杨振天一看到陈怜月，便哈哈大笑着站起了身，一旁坐着的杨李氏只好放下拉着女儿杨芊芊的手，上去将他拉着坐了下来。
    “怜月。快过来让伯母看看，这要做新娘子了就是不一样，一个个都是那么的漂亮。”
    杨李氏的眼光在陈怜月、杨芊芊、玉娇、小蝶、陈怜芸的身上转过，脸上不禁露出了喜爱的表情。这一水水的娇俏佳人，该真是让所有人的眼前一亮。
    这边众女坐到了一边说话。柏夫人也加入了进来，拉着小蝶的手就不松开了。等到后面刘妈妈带着陈天蒙过来之后，杨李氏和柏夫人两人又开始拉着刘妈妈的手，三位母亲开始坐在一起热烈的讨论了起来。
    看着瞬间便变成了菜市场的大殿，诸位男士面面相觑的互相看了看，而后摇了摇头，只能是败北的退到了一边的小殿中开始商议事情了。
    这次柏松客过来，就是带上了聘礼过来的，这加上今天柏梓涵刚刚猎捕到的大雁，这纳采之礼和纳征之礼就全都齐全了。
    当然了。这次会面少不得的，柏梓涵和柱子被柏松客和杨振天给批评了一顿，而后严厉的警告了他们一定要妻子好。
    这杨振天这么说柱子那是为了女儿，没想到柏松客居然也会如此的说柏梓涵，倒是叫听到的众人全都是暗笑不已。
    “好了，父亲，我都知道了你就别再说了，大家都看着呢！”
    暗中拉了拉柏松客的衣袖，柏梓涵但觉自己的面皮都开始烫了。
    “咳咳，涵儿啊。我听说你这次亲自捕到了两只活雁，不错不错，进步了不少啊！”
    想到确实应该给儿子在朋友面前留点颜面，柏松客咳嗽了一下。转移了话题。
    谁知道他的话说完之后，不仅是柏梓涵的脸上更红了，就连其他人听到后，都忍不住的笑了出来，直叫柏松客是一阵的迷糊。
    好在大家都知道要替柏梓涵保住脸面，所以众人笑了一下就赶快的压住了笑意。一点也没有提起这两只大雁的由来。
    一场见面会就在有点混乱的情况下结束了，众人回去休息，就等着晚宴开始了。
    当人了，有的人能回去休息，有的人还要被拉去听训的，就比如柏梓涵。杨振天本来还想将柱子也拉走去聊一聊，可惜中途被杨芊芊将柱子劫走了，他也只能是讪讪的被杨李氏拉回客房休息去了。
    吃过热闹非凡的一顿晚宴，众人回房休息，这热闹的一天就过去了。
    第二天一起来，收拾好后，柱子和柏梓涵便换好衣服，在慕容博诚、白头翁和风长老、葛长老的见证下，向杨振天、杨李氏和柏松客、柏夫人送上了纳采和聘礼。
    仪式举行的十分的顺利，就连杨振天都没有为难柱子，看来昨天晚上杨李氏一定是好好的提醒过杨震天了。
    这些仪式都走过了，按照习俗，柱子和杨芊芊、柏梓涵和小蝶在成婚之前便不能再见面了。所以杨芊芊便被杨振天理直气壮的给带到了他们住的小院中了，而柏梓涵也只好是搬到了柏松客和柏夫人暂居的客院。
    这两对是完成了前边的仪式了，其他的三对还是依旧如常，倒是令两人，尤其是柏梓涵羡慕异常。
    各种准备工作还在继续，这一晃又是五天过去了。这一天一清早，冥域的车队便缓缓的驶进了刚刚打开城门的天启城，朝着陈家庄走去。
    陈家庄
    “老爷，冥域的车队到大门外了。”
    陈文正和赵姨娘刚刚洗漱完，还没有来得及吃早饭呢，门外便传来了管家略带激动的声音。
    “什么，已经来了！快，快开门将车队迎进来啊！”
    一把将筷子扔下，陈文正站起身，忙快步的跑了出去。后面的赵姨娘也是一脸的欣喜，但是她还能稳住，慢慢的站起身拉了拉衣服，这才跟着往外走去。
    二十多车的聘礼差点一下子晃花了陈文正的眼睛，看着这么多的聘礼，他和赵姨娘相视一笑。
    “好，怜月和怜芸嫁得好，我们也就安心了。”
    赵姨娘开心的直擦泪水，回想着一年之前的光景，何曾想过自己和女儿能有今日呢。
    当众人都一片喜庆的时候，只有一人站在廊下恨恨的看着那一箱箱的聘礼……(未完待续。)

第三百一十七章 陈怜娇的终局
    亥时末的时候，热闹了一整天的陈家庄也终于安静了下来，大家都开始休息进入了梦乡。r?anwen ｗ?ｗ?ｗ?．?ｒ?ａ?ｎ?ｗ?ｅ?ｎ?`ｏ?ｒ?ｇ?
    从冥域送过来的慕容白和玄天的聘礼，在经过清点之后，被放进了霞飞苑后山的宝库之中，与陈怜月生母剩余的嫁妆放在一处。
    在此前陈文正就决定了，陈怜月的生母，大夫人刘纯雪的嫁妆，就作为陈怜月的嫁妆他们会一起带着上冥域的，当然陈家庄也会再加上许多的新的东西的。
    虽然前后遭遇过张氏的觊觎和张岐山的抢夺，但是刘纯雪的嫁妆无论是在数量上还是质量上，都不是一般人能比的。
    就连进入宝库帮着核对嫁妆数目的赵姨娘，也都是羡慕不已，也难怪私欲甚重的张氏会那么的嫉妒在意了。
    此时人声俱寂，只余虫鸣声阵阵传来。在这众人酣睡正浓的时刻，一道身影缓缓的靠近了宝库的所在。
    身影站在宝库的门口四处的看了看，现并没有什么人在，不由得放心的出了口气。在明亮的月光之下，正好可以清晰的看到，这道身影正是陈怜娇。
    抬头看了看宝库的石门，陈怜娇的脸上一阵的扭曲。
    “凭什么我现在这么惨，而你们却都能嫁得如此的好。这些嫁妆明明都应该是我的，凭什么现在要属于你们了！”
    越想越愤恨，陈怜娇的脸上一脸的阴狠。
    “我把它们都烧了，我看看你们还怎么成婚！”
    带着阴狠的笑容，陈怜娇一把将提在右手上的一桶油拎了起来，抬左手推开石门便想要往里走，却不想推着石门的手臂一下子便被人牢牢地抓住了。
    “谁！”
    被吓了一跳，陈怜娇回头看去，就现身后不知道何时站了十数名穿着黑衫或者青衫的男子。
    “陈二小姐，这夜深人静的，你不去休息，提着桶油到这宝库做什么啊？”
    一身黑衫的小四儿抓着陈怜娇的手腕。斜着眼睛一脸嘲讽的笑着。
    此次护送聘礼来陈家庄，带队的就是小四儿。在知道阁主陈学博要成亲后，他搜刮了一遍珍宝阁的宝库之后，备上了一份分量十足的聘礼又替陈怜月准备了一份添妆。
    在将聘礼亲自押送到了冥域。得到了陈学博的认可之后，他便又受命，带着前往天启城送聘礼的队伍出，由他带队担任队长，一路来到了陈家庄。
    其实早在陈怜娇过来的时候他们就现了。是他让大家都隐蔽起来，就是想要看看这个不安分的陈二小姐又想做什么了。
    这会儿看见她居然想火烧宝库，烧毁聘礼和嫁妆，小四儿这才带着人出来阻止陈怜娇的疯狂举动。
    “大胆，你是什么人，居然敢拉住我的手，我可是这陈家庄的二小姐！”
    看着身后的人，陈怜娇的脸色一变，而后便开始胡搅蛮缠起来。
    “陈二小姐不用知道我是谁，反正陈庄主认识我就好了。诺。你有什么话就和陈庄主解释吧！”
    回头看了看远处正逐渐靠近的火把光亮，小四儿的嘴一努，朝着陈怜娇呲出了一口的大白牙。
    “爹，你快来救我，这些人意图对女儿不轨！”
    看到陈文正带着人满头是汗的跑了过来，陈怜娇眼珠一转，立刻就眼中含泪的娇呼了一声。
    “嗯？怜娇，你不在房中睡觉，怎么跑到这边来了？”
    奇怪的扫了陈怜娇一眼，陈文正朝着小四儿抱了抱拳。
    “四管事。小女不懂事如若冲撞了各位还请见谅，不知可否请四管事现将小女放开啊？”
    “好说，既然陈庄主来了，那就不需要我们来处理这件事情了。那就交给您了。”
    朝着陈文正笑了一下，小四儿松开了拉着陈怜娇手腕的手。
    “陈庄主，贵府二小姐深夜不睡，提着一桶油偷偷摸摸跑来了宝库这边，不知道陈庄主能否解释一下她这是想要做什么啊？”
    抬手指了指还被陈怜娇提在手中的油桶，小四儿一脸的笑意看向陈文正。
    “什么？油？”
    本来接到小四儿的人来通告。说有人夜闯宝库，他这才匆忙的带人跑了过来，来了之后现是陈怜娇，他惊讶之余倒是未注意她手上还拎着东西，此时经过小四儿的指点，他这才看到了那一桶油。
    “怜娇，你拎着油来这边做什么？你不会是想要火烧宝库吧？你是疯了吗，这边可是你姐姐和妹妹们的聘礼和嫁妆啊！”
    看清楚了陈怜娇手中的东西，陈文正一脸的震惊。
    “哼，现在在你的眼中就剩下能为你带来利益的陈怜月和陈怜芸了吗！那我呢，我还是不是你的女儿了？我被柳家退婚，又被沈芸芸四处传播谣言，现在我身败名裂了，可是爹你什么时候有想到过我了！”
    一把将油桶摔到了石门上，飞溅的油将石门和地面晕染。
    “我娘当初说过，这宝库里的东西都是属于我的，现在凭什么要成为陈怜月的嫁妆，我就是想毁了它又怎么样！我得不到的我也不会让别人得到！”
    说完，陈怜娇猛地上前，一把抓向陈文正手中的火把，想要将火点燃。
    陈文正虽然被陈怜娇疯狂的举动吓了一跳，但是他毕竟有些身手的，还是很轻易地便躲过了陈怜娇的抢夺，而后反手照着她的脸上便是一巴掌。
    “你疯了不成，这本来就是怜月娘亲的嫁妆，本来就是属于怜月的，关你什么事情啊！”
    恨恨的瞪了捂着脸颊的陈怜娇一眼，陈文正朝着身后挥了挥手。
    “来人，二小姐受到了刺激精神不太正常了，先将她带回彩蝶院看护起来，不许她再乱跑。彩蝶院从现在开始封院，二小姐的病一天没好就一天不解封，都挺明白了吗！”
    “是！明白了，属下马上去处理。”
    管家朝着陈文正施了一礼，带着人拖着一路喊叫挣扎的陈怜娇朝着彩蝶院快步的走去了。
    在场的众人都明白，如若陈怜娇的性子一天不转变，她就准备在彩蝶园中孤独终老吧。
    小四儿看着逐渐走远的陈怜娇的人，微微的摇了摇头，所有的事情都是各人的咎由自取，与他人无由。(未完待续。)

第三百一十八章 陈文正到
    一夜闹剧，就在陈怜娇被关押在彩蝶院而告终了。火然??? ?文  ｗ?ｗｗ．ｒａｎｗｅｎ`ｏｒｇ在陈文正一连声的告罪之下，小四儿也不好叉手别人家之事，只好安慰了陈文正几句，便带着人继续轮守护卫宝库去了。
    芷蓉院中，回到了房中的陈文正坐在了桌前，想着方才生的事情，不由深深地叹了一口气。
    “老爷，先喝口热茶休息一下吧。时辰已经很晚了，等下还是去睡一会儿吧，否则白天就没有精神处理事情了。”
    将一杯刚刚倒好的热茶送到了陈文正的手边，赵姨娘披着外衣坐到了他的身旁。
    “唉！你说，我这些年是不是真的做错了。怜娇和学锦都是自小被我宠爱着长大的，可是最后，这两个孩子却是最不成气候，最丢陈家脸面的。”
    没有去碰茶杯，陈文正只是轻轻的拉住了赵姨娘的手，将刚刚生的事情与她说了一遍。
    “你看看现在，怜娇成了这副样子，外面关于她未曾婚嫁便与男方私相授受的事情传的人尽皆知。而学锦，他现在就是一个废人了，成天就知道花天酒地、留宿烟花场所。半月前更是因为欠了一身的赌债被人打断了双腿、打伤了头脑！”
    一想到此时还只能是躺在床上被丫环照顾的，有点疯疯癫癫陈学锦，陈文正便感觉心中十分的沉重。
    “学锦是废了，我现在也不求他能清醒过来，洗心革面重新做人了，只要他能老实的留在家中就可以了，我也不在乎在老死之前一直的养着他了。”
    “老爷也不要太过灰心，大夫不是说了吗，学锦他只是脑部有淤血还伤了头部的经脉，慢慢养着将淤血化开了，再治疗蕴养经脉，他一定会清醒过来的。”
    拍了拍陈文正的手，赵姨娘安慰着。其实她有想提议找陈怜月帮忙的，她已经从玄天处听说了，陈怜月的身旁有一名天下少有的神医。
    但是，这么多年来陈文正和陈学锦的所作所为她都看在眼中。就怕陈怜月在意过往而不愿出手相助，那自己提出来建议反而会让她难做。
    所以赵姨娘是想着，等到了冥域的时候，有时间她单独和陈怜月谈谈，得到她的肯之后。在提议请她帮忙。
    又坐着说了会话，时辰已然是丑时了，听着外面传来的更鼓声，陈文正一口将已经凉掉的茶水喝掉，站起身返回了内室。
    是该休息了，明日还要安排很多的事情，紧接着后天便要带着嫁妆随着冥域的人返回冥域了，不休息一下，天亮之后便没有精神了，到时候反而耽误事情。
    一夜无话。不管各人都是什么心思，在太阳升起来之后，全都有进入了繁忙的准备工作之中。
    一天的时间过得很快，时间终于到了之前定好的出前往冥域的日子了。
    今天，陈家庄的门前十分的热闹，在安排管家放了一串鞭炮之后，一长串的马车开始从陈家庄中6续的走出，每辆马车上都放了四口红色的贴着大红喜字的木箱。
    那长长的车龙蜿蜒出去十数里路，这就是陈怜月和陈怜芸的嫁妆。这长长的嫁妆队伍，直让围在四周看热闹的人群赞叹不已。
    陈文正和张姨娘坐在马车上。跟随在队伍的中间也出了。出之前，陈文正将管家陈德叫到了身旁，自己的交代了他一些事情，将陈家庄暂时的交给他来管理。
    看着逐渐远离的天启城。赵姨娘坐在马车上的心情与上次的匆忙逃离的感觉是大不相同的。
    那时候只想着能离开陈家就是好的，并没有想过其他。而现在，确实去冥域参加女儿的大婚了，这种天差地别的处境，到是叫赵姨娘一时之间感触颇深。
    当数日之后陈文正一行人到达冥域的时候，其他人家都应经到了。他们是最后一拨了。
    收拾停当、接风洗尘、会见亲家，这些事情连续着做下来，一天的时间也就过去了。
    “怜芸，和娘说说，你现在感觉幸福吗？”
    既然陈文正和赵姨娘来了，那陈怜芸便也搬到了他们住的小院中了，是夜，赵姨娘和陈怜芸两天住在了一起，将陈文正给扔到了一边。
    “娘，我现在感觉很幸福，你也看到了，玄天对我很好的，怜月也很照顾我。呵呵，现在的生活是我以前所不敢想象的，我感觉十分的幸福。”
    抱着赵姨娘的手臂，陈怜芸将头靠在她的肩头，脸上全都是幸福的笑意。
    “只要你幸福就好，这样娘也就放心了。”
    轻轻的拍着陈怜芸的手臂，赵姨娘的脸上也带着笑意。女儿终于摆脱了以前的人生，过上了自己当初梦想的生活，在等几天，便是大婚了，到时候自己便可以完全的放下心来了。
    “娘，家中的事情我都听怜月说了，现在怜娇和学锦……，他们就这样一辈子了吗？”
    略略的顿了一下，陈怜芸抬起头看向赵姨娘。
    “唉，他们就是被从小惯坏了，现在成了这副样子，还能怎么办。你父亲说了，不在乎养他们一辈子。”
    深深的叹了一口气，赵姨娘想着以前那么骄傲的两个孩子，现在却如此的堕落了，也不由得很是心酸。
    “怜芸，我想问问怜月，看看她能不能请神医出手，救救学锦，但是又怕她不愿意，毕竟以前学锦他们……”
    赵姨娘的话没有说尽，但是陈怜芸全都能明白。
    “这件事情交给我吧，我去问问怜月。娘，你不用担心，怜月的心我明白，她一定会愿意出手救治学锦的。”
    明白陈怜月根本就不是小肚鸡肠、睚眦必报的人，陈怜芸对于这件事还是有一定的把握的。
    在另一个小院之中，陈怜月、陈学博和刘妈妈、柱子、小蝶正坐在一起，所说的内容也是陈家庄的事情。
    早在数日之前，陈怜月等人便暂时的搬到了这个小院之中了，毕竟新婚之前，新娘和新郎是不能见面的。
    这个小院离着慕容白的小院并不太远，新婚之日，陈怜月和小蝶便会从这个小院之中被迎接到举办大婚的麒麟殿上。(未完待续。)

第三百一十九章 继夫人
    “就像小四儿说的，陈家庄现在这个状况，你怎么看？”
    将上午小四儿回禀的事情又重复了一下，陈学博看向陈怜月。?燃文小说???? ?? ? ｗ?ｗｗ．ｒａｎｗｅｎ`ｏｒｇ
    “我以前一直觉得陈怜娇是个聪明的，但是没想到原来是我高看她了，都已经到了这步田地还如此的执迷不悟，我看她是没有什么救了。”
    微微的摇了摇头，陈怜月的脸上带着一丝的嘲讽和无奈。
    “至于陈学锦，先不管他如何的纨绔，总归他的伤势还有救。大婚之后，我会请白头翁前辈去陈家庄替他看看伤势的，反正就算我不说出来，想来大姐姐或者赵姨娘也回来求我的吧。”
    “管他们做什么，都是咎由自取罢了。”
    不太赞同陈怜月的话，陈学博微微的皱起了眉头。
    一想起收集的资料上所得到的信息，知道了陈怜月以前在陈家庄所过的生活，陈学博便不想管陈家的任何事情。
    “算了，总归他也是给与我们生命的人，就当作是咱们还他的生育之恩吧，这件事情就交由我来处理吧。”
    拍了拍陈学博的手，陈怜月将事情定了下来。
    “对了，我想抽时间和他说一下，干脆的将赵姨娘提成继夫人算了，反正现在陪在他身边的也就只剩下赵姨娘了。无论是为了大姐姐还是赵姨娘，我觉得这个提议都是好的，从此后陈家庄再有什么事情，都与你我无关了。”
    思索了一下，陈怜月突然提议道。
    “你们觉得我的想法如何？”
    “我觉得不错，毕竟大家都出来了，赵姨娘这个人从以前开始就不错，只是说不上什么话，人也谨小慎微一些，倒是现在因为大小姐的事情，反而还变得勇敢刚强了一些。由她坐上夫人的位置，她还能管着些老爷呢。”
    不等其他人出声。坐在一旁的刘妈妈当先点了点头，赞同陈怜月的提议。
    “我觉得也不错，反正陈家谁当夫人对我来说都没有什么影响，既然妹妹说她合适。那就将她推到夫人的位置上吧。反正这样做，对怜芸也是有好处的。”
    陈学博点点头，也认可了陈怜月的提议。
    小蝶和柱子两人就是全程围观了，几乎没有说什么话，就是一副你们说什么我们都同意的架势。直看的陈怜月笑着摇了摇头。
    既然事情都说完了，照例陈怜月和小蝶、刘妈妈三个女人又跑到一边去研究嫁衣饰的问题去了，只丢下两个准新郎大眼瞪小眼，一时之间看着月亮直呆。
    第二天一清早，陈怜月便带着刘妈妈和小蝶，来到了陈文正和赵姨娘、陈怜芸所暂居的小院。
    因为为了规避新婚前准新人不能见面的习俗，所以现在众人都是在各自的小院中吃饭了，就是开接风宴的时候，也是男女分开来坐，中间用大屏风遮拦起来的。
    陈怜月三人来到的时候。陈文正他们也刚刚好的才放下碗筷，看到陈怜月来了，赵姨娘和陈怜芸忙站起了身，迎了上来。
    “姨娘和大姐姐快坐下，都是一家人这么客气做什么。”
    朝着赵姨娘和陈怜芸笑了一下，陈怜月走到了陈文正的面前。
    “女儿怜月见过父亲，看到父亲一些安好，连怜月就放心了。”
    朝着陈文正施了一礼，陈怜月淡笑着看向了他。
    “我儿快快起来，这么久未见了。怜月这些时日过得可好啊？”
    赶快的出声让陈怜月起来，陈文正的脸上终于是带起了陈怜月记忆中从未出现过的慈爱笑容。
    “多谢父亲关心，我很好。”
    坐到了桌旁，接过陈怜芸快手快脚的替她倒上的茶水。陈怜月朝着她笑着点了点头。
    “父亲，今天除了来看看您之外，还有两件事情想要和您商量一下。”
    “哦？有什么事情你就说吧。”
    疑惑的看了陈怜月一下，陈文正不知道陈怜月有什么要和自己商量的。
    “先就是陈学锦的事情，父亲想必还不知道，我认识一位天下少有的神医。想来他应该能治好陈学锦的伤病。等到大婚结束之后，我便请神医前辈去看看陈学锦，这样可好？”
    看到听见自己的话后，立刻就显出惊喜的陈文正，陈怜月微微笑了一下，而后看向他等待他的回答。
    “好好，太好了！怜月，你真的认识神医啊，那学锦的伤可就靠你了！”
    毕竟陈学锦是他关爱了数十年的孩子，感情自是不同，此时听说还能有救，陈文正立刻就激动了。
    “那还有一事呢，是什么啊？”
    “另一件事就是关于赵姨娘的了。”
    朝着好奇的看过来的赵姨娘和陈怜芸点了点头，陈怜月继续说道。
    “我娘已经去世多年了，张氏也逃离了陈家很长的时间了，听说她已经被升龙会的人杀死了。陈家庄总不能也没有个女主人吧，所以我提议将赵姨娘提升为继夫人，让她来照顾辅助父亲，这样可好？”
    没想到陈怜月说的事情居然会是这件事，赵姨娘激动得脸上微微有点泛红。
    在以前，她是从来就没有想过有朝一日自己能成为夫人的，可是没想到这个机会居然还是陈怜月替自己争取的，赵姨娘一时之间之能是感激的看着陈怜月。
    “不错，你说的很有道理。自从陈家庄出事了之后，便是赵姨娘一直陪在我的身旁，这些年也确实是亏待了她了，你的提议很好，等这边事情了了，回去后我就正式的将她提为继夫人。”
    抚着胡须点了点头，陈文正看着赵姨娘微微的笑了一下，完全的同意陈怜月的提议。
    “多谢父亲，多谢三妹妹！”
    听得陈文正真的同意了陈怜月的提议，陈怜芸立刻高兴的站了起来，朝着陈文正和陈怜月各施了一礼。
    “谢我做什么，这是姨娘应得的。到是我，应该恭喜姨娘了。”
    拉住了陈怜芸的手，陈怜月朝着她笑了一下，而后看向了一脸惊喜激动的赵姨娘。
    “恭喜姨娘了，过不了几天，我们就都要改口叫您夫人了。”
    刘妈妈和小蝶也忙笑眯眯的朝着赵姨娘施了一礼，直乐的赵姨娘脸上都笑开了花。(未完待续。)

第三百二十章 阴影
    从陈文正和赵姨娘处出来后，陈怜月便返回了自己住的地方，回来之后才现，小院似乎比以往安静了不少，喜欢跑来跑去的陈天蒙不见了，不知道又跑到那里去玩了。ranw?en ｗ?ｗ?ｗ?．?ｒ?ａ?ｎ?ｗ?ｅ?ｎ?`ｏｒｇ
    “哥，天蒙呢，怎么到处都不见他啊？”
    找了一圈没有找到陈天蒙，陈怜月倒不是十分的担心，这里毕竟是冥域内部，陈天蒙也不会遇到什么危险的，正好看到陈学博和柱子从外面回来了，陈怜月忙问向了他。
    “哦，你们回来了。上午我看你们都出去了，便和柱子一起带着天蒙去麒麟堂找慕容白他们说话去了。正好碰到了慕容前辈，他说你们大婚在即，带着天蒙不太方便，便将天蒙带到他那边去暂住了。”
    抓了一下头，陈学博也对于带着孩子出去，最后却自己回来了感到有点不好意思。
    “这不，慕容前辈还叫青鸾姑娘过来，带几件天蒙的衣服过去呢。”
    抬手指了一下跟在身后的青鸾，陈学博忙说道。
    “夫人，老域主叫我过来取几件小少爷的衣服，老域主说了，这几天你们都要忙着结婚的事情，怕是没什么时间照顾小少爷了，所以才想要接小少爷过去住几天的，希望夫人不要见怪。”
    青鸾朝着陈怜月笑了一下，这才从陈学博的身后走了出来。
    “还是慕容伯伯想得周到，我又怎么会见怪呢，我这就去准备一下天蒙的衣服，还要麻烦青鸾你带回去了。”
    知道了天蒙的去处，陈怜月便也就不担心了，再说最近他们的事情确实很多，是有点顾不过来天蒙的感觉了。
    这边她们说了两句话，一旁刘妈妈已经迅的收拾好了几件衣服，包了个小包走了出来。
    “青鸾姑娘，这就是小少爷的衣服了，麻烦你了。”
    将衣服包递给了青鸾。刘妈妈朝着她笑了一下。
    “好的，交给我吧，照顾小少爷是应该的，那有什么麻烦的。”
    接过包袱之后。青鸾笑着朝着众人施了一礼，这便转身往老域主的住处去了。她最近得了老域主的吩咐，近期她的主要任务，便是照顾小少爷的日常生活饮食起居了。
    陈天蒙的事情解决了，陈怜月等人又开始忙碌了起来。还有三天便是大婚的日子了，现在各式嫁衣和饰都已经完工了，就连一些能放置的喜饼和糕点干果，也已经开始制作了，所以他们每个人都忙得不可开交。
    在陈怜月等人忙着最后试着穿戴嫁衣和饰的时候，在本已坍塌的冥域地道之中，却有一道身影在其中穿梭着。本应被堵塞住的通道，此时基本都被疏通开了，供一个人进入还是绰绰有余的。
    黑影在地道中穿梭，熟门熟路的来到了正对着麒麟殿前的广场的下面。从背包中拿出了二十几颗成人拳头大小的黑球，依次摆放到了角落里。
    在这里，已经摆放了上百颗这种黑球了，就连旁边的两处辅道中，也被摆上了数十个黑球，可见此人已经在此地布局了数日了。
    看着眼前已经摆放好的黑球，黑影忍不住的低低的笑了起来。而后他蹲下/身，轻轻的将手放到用黑球所摆放成的阵形的阵眼之上。
    微微运用元力，将最后摆放上去的几颗黑球用自己的元力激活，此时整个阵形的黑球都开始出了微微的蓝黑色的光芒。倒是将一片漆黑的地下照射出了一片朦胧的光。
    “慕容博诚、慕容白，你们以为这些都结束了吗？哈哈……，你们将我害得这么惨，我怎么可能不回报一下你们呢！你们就等着吧。这些元阴雷一定会将你们所有人都送入黄泉的，到时候这整个冥域就都是我的了！哈哈……！”
    伴随着黑影疯狂而又压抑的笑声，黑色的披风在他浑身的抖动中滑落了下来，露出了一张狰狞而后恐怖的脸。
    就见此人的左半张脸上居然布满了犹如蛇鳞一样的纹路，他的双眼也呈现了如蛇一般的黄色竖瞳，在昏暗的地道中泛着微微的冷光。
    “哼！还想着结婚生子。做你们的美梦吧！当成婚大典开始的时候，就是我送你们一程的时候了，送你们一起上路，千万不要太感激我啊！哈哈！”
    伴随着笑声，来人的身影缓缓的消失在了昏暗的地道之中。
    此时依然沉浸在好事将近的众人，却丝毫没有觉，危险就在自己的身边了。
    麒麟殿
    为了新婚大典不出现意外，各位准新郎们也都是忙得不可开交。玄天就主要负责宾客们的酒水的采购，所以今天是最后敲定订用哪家的酒水的时候了。
    此时，在大殿上摆放了十数个大大小小的酒坛子，玄天站在一旁笑眯眯的看着慕容白、慕容博诚和陈学博、柱子、柏梓涵以及两位长老。
    “你把我们叫过来，又摆了这么多坛酒，你不会是想要我们一起帮你选酒吧？”
    扫了地上的各式酒坛子一眼，陈学博直接说道。
    “不错，你说对了。哈哈！大家帮个忙吧，这些可都是我筛选出来的了，你们只要在这十二种酒里面选出来三种酒就可以了。怎么样，就这么简单的事情，帮一下忙吧！”
    朝着陈学博竖了一下大拇指，玄天笑着看向了众人。
    “好吧，那咱们就尝一下你选出来的这十二种酒到底如何吧。”
    朝着伺候在侧的侍者挥了挥手，立刻就有人上前取来了酒杯，依次的打开酒坛子开始倒酒。
    还别说，玄天选择的都是好酒，这酒坛子一打开，殿中便飘起了一股股的酒香，多种或浓烈，或清爽的酒香气混杂在一起，倒是让人闻着就醉了。
    众人也不再多话，端起酒杯便仔细的品尝起来了。侍者每杯酒倒的都不多，也就是抿两下的量，每个人的身旁小几上还都被放上了一杯清水，便于大家漱口之用。
    依次品尝了一圈，最终大家敲定了最知名的醉竹轩家的三种酒，玄天记录好了酒的名称和所需数量之后，便笑呵呵的拿着纸条走了。
    至于剩下的酒，一点也没浪费，全都被这几个人瓜分掉了。(未完待续。)

第三百二十一章 虎烈
    将订金和每种酒需要的数量都交给了醉竹轩的孙老板，玄天又和他交代了几句话，这才与他分开，不过还是叮嘱他一定要在明天将酒全部送过来，千万不能迟到了。??? ? 火然?文 ?? ｗ?ｗ?ｗ?．?ｒ?ａ?ｎ?ｗ?ｅ?ｎ`ｏｒｇ
    就这样忙忙呼呼的，这一天的时间就又过去了大半了。
    中午的时候，众人又是匆匆忙忙的吃了点午饭，便又开始了各种东西的验收和查验。
    各种鲜花在下午的时候也送到了，红玉带着人开始在麒麟殿的四周摆放花盆，打扮麒麟殿和广场。
    玄天和柱子也带着人，开始在广场上搭棚架，明天的时候再将送来的红绸布和大红绸花都挂上去，那就基本上将广场装扮好了。
    而摆宴席的桌子，有很多都是由冥域的子弟临时现做的板子搭的简易桌子，结实耐用还方便。
    慕容白和陈学博两人便开始慢牛股忙碌碌的接待宾客了，有与冥域关系好的门派也有奔着陈学博和珍宝阁名头来的势力。总之，每个人都没有闲着，全都忙的团团转了。
    至于李海龙和狄龙两人，现在全权负责冥域的安全问题，这几天不仅仅是五对新人大婚需要注意安全，就连前来观礼的各方势力的代表，也都得注意好人家的安全问题，千万不能让人家在冥域的地盘上受到了伤害，否则冥域的威信就会受到影响了。
    将冥域的大门守卫又多安排了几人，李海龙招呼了狄龙一声，两人结伴往回走去，准备到后面的几个防范重点去看看。
    “李哥，这进进出出的人也太多了吧，这两天可真是把兄弟们累够呛啊！”
    擦了一把额头上的汗水，狄龙甩了甩手臂说道。
    “再坚持一下吧，过了后天就好了。呵呵，毕竟是域主的大日子，怎么的咱们这边也不能出了篓子啊！”
    拍了拍狄龙的肩膀。李海龙呵呵一笑，抬手指向了前方。
    “瞧瞧，这又运进来了这么多的水果，走。过去拿两个苹果梨子吃吃，解解渴。”
    说完，自己便当先的朝着运水果的车子跑去。
    在与接收水果的人打过招呼之后，李海龙和狄龙都从水果框中拿了两个水果，边吃着便四处的检查起岗哨。
    “李哥。这虎烈逃走也有半年多了吧，到现在还没有找到他的踪迹，你说他不会趁着冥域办婚宴有点混乱的时候，跑进来捣乱吧？”
    将手中吃完的果核随手抛进了一旁的莲池，狄龙抹了抹嘴有点担忧的说道。
    “应该不会吧，咱们各个关口的把守的很严，他应该是进不来的。再说了，他就一个人，就算是进来了也翻不起什么花样。就凭他的实力，是打不过咱们这么多人的。他那人最是惜命，才不会冒险呢。”
    摸着头想了想，李海龙笑着说出自己的想法。
    “这倒也是，他以前就是挑唆着朱虹霓出头做事情，自己躲在后面算计。就现在这个形式，凭着他以前的性子，应该是不会冒险前来的。”
    感觉李海龙说的在理，狄龙不再纠结于这件事情，两人加快脚步巡视起来，不然需要检查的地方太多了。天黑了也看不完。
    天润城--醉竹轩
    孙老板从冥域回来之后，便开始着手让人按着玄天给的数量准备三种酒，直忙乎了小半天，这才将三种酒共计三百六十坛子准备停当。就等着明天装车，运送到了冥域去了。
    “石头，这些就可都给我看好了，这冥域的单子接了就得做好，这一单子做成了赚的钱可是够咱们小半年的收入了！”
    哈哈一笑，孙老板拍了拍安排守夜的两名伙计。转身走出了酒库。
    今年接成了这个大单，让孙老板十分有成就感，吃完了晚饭，忙乎了一天的他也感到累了，早早的就上床休息了。酒庄的伙计们也被他命令着早点休息，好应付明天的搬抬运酒的劳动。
    时间一点一点的走着，当到了子时的时候，整个酒庄上上下下全都进入了沉睡之中。
    酒庄子里除了此起彼伏的鼾声，就再没有什么人走动了，当然，守夜看守库房的石头和虎头两人除外。
    尽职尽守的守护在库房，石头和虎头闲聊着，谈论着哪家青楼的姐长得漂亮等等话题，来提神醒脑，就怕自己睡着了。
    在两人谈论的兴起的时候，一根细细的竹管被从门缝塞了进来，在两人都没注意到的时候，一股子淡淡的迷烟被吹了进来，很快的，石头和虎头两人脑袋一沉，便趴在桌子上沉沉的睡了过去。
    又过了一炷香的时间，一把匕被从门缝伸了进来，几下子便将门闩挑开了，一道身影轻巧的钻进了库房之中。他先是观察了一下熟睡了两人，这才走近摆了几排的酒坛子，开始用细铁丝一个一个的往里面注入毒液。
    这毒液似乎很厉害，所以他每个坛子都是简单的滴了两滴而已。因为铁丝极细，所以在外包装上和封泥上，都看不出什么痕迹。
    待得将三分之二的酒都注入了毒液，来人这才停下了手，忍不住用力的锤了锤腰。
    “奶奶的，没想到这几百坛子酒，下个毒都要累死老子了。算了，剩下的那几坛子就不管它了，反正前面这几百坛子酒就够毒倒他们所有人了。哈哈！”
    冷冷的笑着，来人转身走出了库房，再次利用匕将门闩栓上，这才跃出了酒庄，向着远处跑去。
    待的走出了一段距离，来到了一处废弃的房子中之后，来人这才将斗篷的帽子摘下，露出了一张恐怖的，左半边布满犹如蛇鳞般纹路的脸。
    此时光线明亮，借着燃起的烛光，可以从还算完好的右脸上分辨出来，这个犹如蛇妖般的人，可不正是失踪了半年之久的虎烈。
    坐在破椅子上，虎烈缓缓的摸着自己布满纹路的左脸，冷冷的哼了一声。
    “慕容白、慕容博诚，如果不是你们的追击，我也不会铤而走险的吞噬了龙珠，没想到我的元力不够，竟然受到了反噬，变得现在人不人鬼不鬼的样子！哼！我不好过你们也别想好过，你们就等着好戏开场吧！哈哈……”(未完待续。)

第三百二十二章 仇恨
    原来，当初在慕容白和陈怜月等人跑出地宫的之后，闪进地宫之中，从龙霸天身亡后所化的飞灰中摸走了龙珠的人，正是虎烈。燃文小说   ｗ?ｗｗ．ｒａｎｗｅｎ`ｏｒｇ
    他当初与朱虹霓一样，一路的尾随着慕容白等人的队伍进了堕仙森林。关于堕仙森林之中有宝物的传说，他也是听说过的，所以他便想着最好是能够趁机夺得点宝物，这样便不用再怕冥域的追踪了。
    当初慕容白等人在地宫与龙霸天大战的时候，虎烈他就躲在远处了一个通道口后，全程看到了整个过程，自然也就知道了龙珠的厉害。
    在龙霸天被混沌之力消灭之后，慕容白和陈怜月等人走出地宫，他这才走了出来，直奔龙霸天身亡的地方。
    因为他现，慕容白等人因为关心陈怜月的状况，居然忘记了将龙珠带走了。
    在虎烈捡到了龙珠之后，地宫就开始了剧烈的震动，他匆匆忙忙的逃出了地宫，便稍稍的与慕容白等人错过点方向，从另一侧跑出了堕仙森林。
    而后，虎烈便一路躲闪着慕容白等人，最后闪进了距离堕仙森林足够远的一个小镇之中。便开始迫不及待的将龙珠吞噬，想要炼化龙珠，获得更高的力量。
    可惜的是，虎烈有点太高估自己了。他根本就没有龙霸天那么高深的元力，根本就无法压制住龙珠中那磅礴的力量，以至于遭到了龙珠的反噬。
    虽然他幸运的保住了性命，但是整个人却变得人不像人鬼不像鬼了，尤其是脸上的蛇鳞纹路和变成了竖瞳的眼眸、嘴中尖利的牙齿，无一不提示着他，他已经算不上是个正常人了。
    不过龙珠的吞噬也不是全无好处的，最起码现在的虎烈已经有了荒阶初级的实力了，虽然还有点不稳定，但是实力也已经连跨了数级了。
    本来虎烈潜回了冥域的范围想要报仇，还有点担心冥域防范的严厉自己进不去，再说了。就算自己混进去了，冥域人多势众的，打杀起来也费时费力。
    可是当他看到冥域现在正忙着婚宴的事情，大门打开进进出出的全是人。他的脑中一个计划便一闪而出了。
    他用了几天的时间将早已坍塌堵塞住的地道给通开了，又花时间炼制了一百零八颗元阴雷，就等着婚宴当天送给慕容博诚和慕容白一场好礼呢！
    端坐在椅子上思索了一下自己的计划，感觉确实是天衣无缝之后，虎烈嘿嘿一笑。和衣躺到了床上。
    后天便是冥域举办大婚的日子了，他到时候需要好好的羞辱慕容博诚和慕容白一番，然后再躲得远远地将元阴雷用元力引爆了。他要将整个麒麟堂的范围化为灰烬，以后他要重建一个龙神殿，自己就是在世的龙神。
    带着满满的憧憬，虎烈满心快意的合上眼睛，进入了睡眠，他要好好的养精蓄锐，好迎接后天的这场由他所导演的好戏。
    一清早天刚蒙蒙亮，守护酒库的石头醒了过来。现自己居然在守夜的时候睡着了，他赶紧的揉了揉脸又将虎头也拍醒，两人收拾了一下赶快站好，就怕被孙老板现他们居然偷着睡觉了。
    很快的，心中有事儿的孙老板就起来了，收拾了一下便带着人来到了酒库，开始让人装车押送了。
    一连赶着十多辆平板马车将一半的酒送到了冥域，在玄天派人点验接收完毕之后，这一半多坛子的酒便被送往了仓库，准备明天使用。
    “孙老板。还得麻烦你一趟赶快将剩余的一半送过来啊，这明天就得用了。”
    将孙老板一行车队送出了冥域大门，张峰拍了拍孙老板的肩头叮嘱道。
    “哎呦，张管事你就放心吧。我这马上就赶回去将另一半的酒都送过来，估计午时就能到了，绝不会耽误了你们的大事情。”
    朝着张峰抱了抱拳，孙老板挥了挥手，带着车队赶紧的往回赶去。
    张峰看着孙老板的车队走远了，这才转身回去向玄天汇报了一下情况。然后又赶紧的回去继续签收货物了，
    今天，各式喜饼糕点都开始6续的送过来了，还有新鲜的蔬菜水果和鸡鸭鱼肉，整个冥域上下简直有点鸡飞狗跳的感觉了。
    慕容博诚今天也有点忙，因为很多的老相识、老朋友都已经提前的到了，他在忙着接待老朋友呢，也就没有时间看着陈天蒙了。
    终于没人管着了的陈天蒙，自然是趁着没人注意的时候，自己就跑出来玩了。现在到处都在搭棚架、扎彩绸、绑红花、挂红灯的，直把陈天蒙给乐坏了。
    当陈天蒙撒欢的跑到了麒麟殿前的广场的时候，一直很安静的呆在他的肩头上的小金突然就躁动了起来。
    他猛地抓了陈天蒙的耳朵一下子，然后便从他的肩上跳了下去，一溜烟的跑到了广场旁的一棵树下，顺着树根处的一个拳头大的小洞就钻了进去，跑得不见了踪影。
    “小金！小金，快出来啊！小金！”
    围着黑漆漆的小洞喊了半天，小金一点也没有出来的意思，听着里面传来的声音，它似乎还是一路的朝下跑远了。陈天蒙实在是没有办法了，他站起身抓了抓有点微痛的耳朵，转身朝着陈怜月的住处跑去了。
    “娘亲！”
    一把扑进陈怜月的怀中，陈天蒙有点眼泪汪汪的看着她。
    “天蒙，你这是怎么了？出了什么事情吗？”
    看着陈天蒙瘪着小嘴一副要哭不哭的架势，陈怜月也有点心疼了。因为陈天蒙从小就不太爱哭，从来都是笑呵呵的调皮捣蛋的。
    “娘亲，小金跑了，跑到地下去了，我喊它它都不出来，你帮我把它找出来好不好？”
    摇了摇陈怜月的衣袖，陈天蒙可怜巴巴的看着她。
    “好吧，正好现在也没有什么事情了，娘就陪你去看看吧。”
    拿出帕子擦了擦陈天蒙有点哭花的小脸，陈怜月突然现他的右耳垂有点被抓出的浅痕。
    “怎么受伤了，小金抓的？”
    “嗯，就是刚刚它进地洞之前，突然就变得十分的焦躁，抓了我一下就跑进了地洞了。”
    “小金是有灵性的妖兽，一般是不会伤害主人的。变得焦躁，难道是出了什么问题？”
    想了一下，陈怜月抓起陈天蒙的小手，便朝外走。
    “走，带娘去小金消失的地方。”(未完待续。)

第三百二十三章 小金的发现
    坐在一旁翻看着刚刚改好的喜服的小蝶和刘妈妈，看到陈怜月这么焦急的跑了出去，两人也忙站起身，跟在后面追了出来。ranw?en ｗ?ｗ?ｗ?．?ｒ?ａ?ｎ?ｗ?ｅ?ｎ?`ｏｒｇ刚刚跑出了小院，正巧又碰到了柱子，陈连月干脆又叫上了柱子一同前往。
    五人很快的便跟着陈天蒙跑到了麒麟殿前的广场处，这边正好还有着不少的人在装扮广场呢，好在大家都在忙着，也没有人么人去注意跑过来的几人。
    “就是这里了吗？”
    蹲在树下，看着陈天蒙的小手指着的地洞，陈怜月仔细的看了两眼。
    这个地洞只比成年男子的拳头大上那么一圈而已，看起了似乎很深，就现在这样是根本就看不清楚底下的状况的。
    “小姐，这个洞这么小根本就看不清里面有什么，小金这么有灵性，估计等它饿了自己就会跑上来了吧。”
    同样低头看了看小洞，柱子摇了摇头提议道。
    “看来也只能是这样了，这么小个洞，也确实是无法处理啊。”
    仔细的观察了一会儿，现确实是看不出有什么异常的，陈怜月猜想自己可能是想多了。
    就在她刚刚想要站起身的时候，突然从小洞中传出了小金特有的吱吱声，紧接着一股灰尘从小洞处冒出，而后就见到小金的小尾巴和肉乎乎的小屁股钻了出来。
    “小金出来了，太好了！”
    陈天蒙一看到小金出来了，便开心的一拍手就想要上前将小金抓出来。
    “先别动，小金似乎带出来了什么东西。”
    伸手拦住了陈天蒙的动作，陈怜月仔细的看着小金有点艰难的扭动着肥肥的屁股往外钻着。
    慢慢的扭了一会儿，小金这才终于完全的钻了出来，众人也就看到了，他的前面两只小爪子上果然是抓着一个拳头大小的黑球。
    “这是什么？”
    看着一身灰土，十分狼狈的小金一脸献宝的将东西推到了自己的脚边，陈怜月伸出手，好奇的摸向这有点不太起眼的小黑球。
    “小心。不要碰它！”
    突然传来的声音让陈怜月的动作一顿，众人转头看去，现白头翁和慕容白不知道何时走了过来。
    “前辈，你怎么来了。还有您为什么不让我碰这个东西，刚刚小金将它从地洞中拖上来的时候，也并没有什么危险啊。”
    站起身，陈怜月十分好奇的看向了略有点紧张的白头翁。
    “你说这是小金从地下带上来的？”
    听了陈怜月的话，白头翁不但没有放下心来。脸上反而是更加的凝重了。
    “有什么问题吗？前辈。”
    慕容白走上前几步，低头看了看地上的小黑球，而后伸手摸了摸也不嫌脏，已经将小金抱回了怀中的陈天蒙的小脑袋。
    “也难怪你们不知道这是什么，这个东西已经有近三十年没有出现过了，原本以为它已经不会再出现了呢，没想到今天居然有见到了。”
    微微的弯下腰，白头翁用元力将手保护起来，这才将小黑球捡起。
    “这个东西是元阴雷，你们没看到它在散着淡淡的黑光吗。这表示它已经被激活了，只要注入元力激活他的人在远处用元力进行控制，就能将它引爆。”
    一边说着，白头翁一边用自己的元力形成膜，将这颗元阴雷给包裹隔绝了起来。
    “就这样的一颗元阴雷，别看它小如果不注意的话，也能将你我炸伤甚至是造成伤残。而且布置元阴雷，我就从没听说过谁会只布置一颗的，所以我担心这个地下会有很多颗这样的元阴雷，这样就太危险了。”
    再将用自己的元力封闭起来的元阴雷递给了有点好奇的陈怜月之后。白头翁深深的皱起眉头，但有的看向了地上的小洞。
    “这个地下是什么地方，是否是有很大的空间？”
    “回前辈，这的地下就是以前的密道所在。只是后来虎烈叛教逃走之后，这个地道便炸毁封闭起来了。难道是虎烈回来了，又将地道打通，还布置下了这元阴雷？”
    仔细的想了一下，慕容白觉得这可能是最有可能的事情。
    “我这就带人去地道处看看。”
    一转身，慕容白带着人朝着远处跑去。地道的通口正在麒麟堂的一处隐秘的假山处。
    “一起去，刘妈妈你和小蝶带着天蒙先回去。”
    交代了刘妈妈和小蝶一声，陈怜月和白头翁、柱子三人便朝着慕容白追了上去。
    等到地宫密道的通口的时候，人数已将展了起来，接到消息的玄天、陈学博等人也赶了过来。
    “就是这里，打开了看看吧。”
    挥手让几名冥域弟子上前，将密道的石门推开，慕容白这才提上火把，当先的钻了进去。
    一进入地道，众人便都现了异常。本应该被堵塞住的地道，虽然地上还是有着不少的乱石和碎石，但是却能看出明显的收拾过的痕迹，通行一人是没有什么阻碍的了。
    “果然是有人进来过了，我们去前面看看。”
    紧紧的皱着眉头，慕容白将火把竖起来，侧身走了进去。
    越往里走，空间越开阔。随着众人逐渐的走到了广场的下面，在这不算太大的空间中，渐渐的泛起了淡淡的光彩。
    众人随着慕容白的脚步走近了那块散出蒙蒙光彩的地方，这才惊讶的现了，这居然是将近上百颗元阴雷摆成的阵势。
    “这两边也有，看来得有一百多颗了。”
    陈怜月拿着火把在周围走了一圈，而后回到了慕容白的身边说道。
    “前辈，这么多的元阴雷，要怎么处理才好？”
    面对这些不了解的东西，慕容白也没有什么好的办法，只得向白头翁求救了。
    “嗯，安全起见，现在这些元阴雷用元力包裹上，然后再放到水中隔绝空气。等到抓到了凶手之后，确保安全了，再处理掉这些元阴雷吧，现在时间紧张，怕是没时间来处理了。”
    摸着胡子想了一下，白头翁提议道。
    “就按前辈说的去做，玄天，去将大家都叫来，每人负责十颗元阴雷，这样既能保证度又不会让大家消耗太多的元力，我怕明天会有一场恶战了。”(未完待续。)

第三百二十四章 大婚
    在慕容白和玄天的指挥之下，众人迅的将一百零八颗元阴雷用元力膜包裹了起来，而后沉进了冥域后山中的一个塘子里。火然??? ?文  ｗ?ｗｗ．ｒａｎｗｅｎ`ｏｒｇ这个地方平时根本就无人会来，倒是十分的隐秘。
    忙乎完了这些事情，玄天安排冥域子弟和一些工匠，干脆的将地道完全的封死了。
    反正现在人手多，直接用石块和砖头，将地道的两侧通道全都垒了厚厚实实的三层墙，这下子就算元力再高深，也别想在不惊动别人的情况下将地道打通了。
    在工匠和冥域的人忙着封闭地道的时候，其他人便返回去继续忙自己的事情去了。
    “前辈，这样处理之后，暂时就会没有危险了吧？”
    慕容白走在白头翁的身旁，仔细的询问着元阴雷的特性，就怕会有什么疏忽，给整个冥域和前来的宾客带来什么危险。
    “放心吧！只要是按着我说的处理了，七天之内都是没有危险的。只要事情解决之后，将这些元阴雷带到离这里数十里远的海中去引爆，那就不会对大家有丝毫的危险了。”
    笑着点了点头，白头翁对这些元阴雷倒是不担心了。
    “哎呀，这紧张兮兮的忙乎了半天，老人家我可是又累又渴了啊！”
    朝着慕容白和玄天眨了眨眼睛，白头翁一脸的笑意。
    “哦哦，明白明白！张峰，快去将醉竹轩送过来的酒挑几坛子最好的送到前辈的住出去，听到了吗！”
    嘿嘿一笑，玄天一下子就明白了白头翁的意思，忙朝着身后的张峰挥挥手，让他去取几坛子好久送到白头翁的住出去。
    “是，属下立刻就去办。”
    笑着点点头，张峰抱拳施了一礼之后，忙转身奔着存放酒水的库房去了。
    当白头翁回到房间休息的时候，三大坛子上好的美酒就已经放在了他的房间。
    “呵呵，算他小子有心。”
    拿出杯子刚想到上一杯来喝喝。房门便被推开了，慕容博诚和风长老、葛长老便一齐走了进来。
    “哈哈，还是前辈你会享受，躲起来自己偷偷的喝好酒啊！我们可就没这么好命了。都要忙死了。”
    直接坐到了白头翁的面前，慕容博诚朝他推了推酒杯。
    “一个人喝多无趣，给我来点，咱们一起喝。”
    “好啊！来，都坐下。咱们一起喝。这剩下的事情啊，就都交给年轻人就好了！”
    哈哈一笑，白头翁迅的倒了四杯酒。
    四人端起酒杯相视一笑，而后一饮而尽……
    伴随着震耳欲痛的爆竹声，在一众亲朋好友武林同道的见证之下，五顶红色的喜轿被从远处依次的抬了过来，每顶轿子旁，都有一位意气风的新郎官端坐在高头大马上守护着。
    “哈哈，好啊！这几位新郎官还真都是一表人才啊！”
    坐在一旁观礼的慕容博诚的老友们，全都笑眯眯的朝着他点了点头。赞叹不已。
    尤其是慕容白，更是被宾客们夸赞了无数次，直让听到的慕容博诚笑得合不拢嘴。
    “爷爷，他们都夸父亲呢。”
    被慕容博诚抱在怀中的陈天蒙，听着传进耳中的各种赞叹，笑脸也泛起笑意，一脸的与有荣焉。
    “哈哈……”
    伴随着众人的笑声，五队新人的马车已经来到了麒麟殿的广场，五位新娘子被搀扶着走下了花轿，一次跨过马鞍。迈过火盆，被新郎官拉着手走到了广场之上。
    “一拜天地……”
    伴随着傧相的喊声，五对新人将仪式一一的走过，在围观者的哄闹声中。开始被送进了暂时的洞房。
    暂时的洞房就安排在麒麟堂的内院之中，这里院落很大房间也多，本来就应该是冥域域主的住所。
    但是慕容白以着自己是一个人了，没有家室，不需要住那么大的地方为由，一直没有搬进来住过。正好这次大婚。慕容博诚便让人重新将这个院落粉刷了一遍，作为了五对新人的新房。
    仪式结束之后自然就是喜宴了，在笑闹声中，热闹的喜宴开始了，所有人全都开心的喝了不少的酒。很快的，还不到两刻钟，喝过酒水的人便全都倒在了地上，只余下各别的元力深厚的人还能坚持着没有倒下。
    “哈哈……！终于全都倒下了，也该我出场了！”
    伴随着一阵刺耳的笑声，一个全身裹在黑色的披风之中的身影，缓缓地从麒麟殿外走了进来。
    “你是什么人，是你在酒中下的毒？”
    看着缓缓走过来的人，扶着桌角坐在椅子上的慕容博诚厉声和问道。
    “是啊，你们想不到吧，我又回来了！就让你们死个明白，看看我是谁吧！”
    来人走到了坐在主桌，还清醒着的慕容白等人的身旁，低低笑着将披风的帽子缓缓的揭了下来。
    “你？你是虎烈！你怎么变成了这个样子了？”
    一看到来人的真面目，所有人都愣了一下，而后葛长老才不敢确定的问了一句。
    “我怎么会变成这样？还不是被你们害的！如果你们不是一直在追踪我，我也不会铤而走险的吞噬了龙珠，那我又怎么会变成现在这副人不像人鬼不像鬼的样子！”
    恨恨的看着慕容博诚和慕容白，虎烈的脸上露出了狰狞恐怖的笑容。
    “现在你们全都落在了我的手上了，就让我先送你们几人一步，然后再将这里夷为平地吧！”
    哈哈的笑了一声，虎烈披风下的手一抬，一柄寒光闪闪的短剑便露了出来。
    就在虎烈走到了慕容博诚的身前，准备一剑刺穿他的胸口的时候，旁边突然横插来了一剑阻拦住了他的攻击。
    虎烈转头看去，方才还虚弱的伏在桌上的慕容白等人，此时居然全都精神奕奕的站了起来。
    “你们，你们没有中毒？”
    一脸惊讶的看着慕容白等人，虎烈不敢置信的一转头，这才现这么一会儿的功夫，本来躺满了人的广场上，人居然都消失不见了。
    “你们，这不可能！”
    “没有什么不可能的，你在酒中放毒我们早就现了。你以为你的毒就万无一失吗，可惜你不知道，我们有全天下最厉害的医者白头翁前辈，你的毒药在他的眼中完全的不值一提。”
    伴随着说话声，陈怜月带着一部分人从后方转了出来，众人将虎烈团团的围在了当中。(未完待续。)

第三百二十五章 尾声
    “就算你们没有中毒又怎么样，我现在也早已是今非昔比了，你们以为自己还会是我的对手吗！”
    冷冷的哼了一声，虎烈的身上淡紫色的元力喷薄而出，荒阶初级的威压开始四下散出，压制向了周围的人。?燃文小说   ｗ ｗ?ｗ?．?ｒ?ａ?ｎ?ｗ?ｅ?ｎ?`ｏ?ｒ?ｇ?
    在陈怜月等人感觉到压力袭来有点胸闷的时候，一股力量从身旁传来，直接就替众人抵挡住了虎烈的元力威压。
    众人转头看去，原来是慕容白站了出来。
    “虎烈，你以为就只有你是荒阶初级的实力吗！”
    同样淡紫色的元力从慕容白的身上传出来，直接就抵御住了虎烈的元力威压，两人的元力一时之间不相上下。
    “你也是荒阶初级，这怎么可能？”
    看着慕容白身上的淡紫色的元力，虎烈一脸的震惊。
    在流云地宫的时候，他因为躲得远，再加上就注意到龙霸天大杀四方将慕容白等人全都镇压住了，倒是真没注意慕容白的实力提升了。
    眼睛略一转动，虎烈的身子猛地从原地消失了，等到他再次出现的时候，慕容白等人就看到他的手中正抓着陈怜月的手臂，右手中的短剑直直的搭在陈怜月的脖子上。
    “哈哈，就算你与我实力相当又怎么样！慕容白，如果不想她死的话，你就立刻自断经脉，否则我马上就杀了她。”
    威胁的看着慕容白，虎烈的手朝着陈怜月的脖子上轻轻的划了一下，一道血痕便出现在了陈怜月雪白的脖子之上。
    “妹妹！”“小姐！”
    陈学博和柱子忍不住喊了一声，看到陈怜月受伤了，两人都焦急的上前了一步。
    “不要过来，我说过了，想要救她就让慕容白自断经脉。”
    得意的看着冷着脸的慕容白，虎烈的眼中闪烁着冰寒的冷光。
    “怎么，你不愿意？那我就只好送域主夫人先上路啦！”
    威胁性的再次将短剑靠近了陈怜月的脖子，虎烈露出了口中尖利的牙齿。
    “好。只要你信守承诺放了怜月，我就是自断经脉又能如何。”
    出声拦住了虎烈的动作，在众人的劝阻声中，慕容白扔掉了手中的长剑。缓缓的抬起手来，准备一掌打向自己的头顶，震断自己全身的经脉。
    就在虎烈志得意满、满脸笑意的关注着慕容白的动作，就等着看他自断经脉的时候，突然他的胸口一阵疼痛。他低头一看，这才现自己的胸口不知何时被插中了一枚长针。
    “你……”
    虎烈狰狞的看着眼前的陈怜月，便想要动手一剑划断她的咽喉。谁知道陈怜月只是看着他淡淡的一笑，而后身影居然直接就化成了一阵烟雾，消失在了原地。
    “什么？人到哪里去了？”
    在虎烈傻眼的时候，陈怜月的身影又出现在了慕容白的身旁。
    “没事吧？”
    慕容白担忧的扶住了陈怜月的手臂，看着她受伤的脖子，一脸的心疼。
    “没事，一点点皮外伤罢了，有前辈在。一点疤痕都不会有的。”
    朝着慕容白笑了一下，陈怜月对自己的伤口倒是毫不在意。
    “我就是感到有点累，毕竟这是我第一次催动混沌珠进行短距离的传送，确实很消耗体力和元力。”
    本来在昨天陈怜月提出这个计划的时候，慕容白就不太赞同，他就怕陈怜月对混沌珠的操控还不熟练，万一出现什么危险该怎么办。
    不过现在也不是多说话的时候，慕容白只是将陈怜月交给了后面的玉娇和红玉照顾，右手一招，便将地上的长剑给吸回了手中。
    “虎烈。你已经中了封元散，还是束手就擒吧！”
    虎烈其实自己已经感觉到了不对劲了，他只感到头部一晕，而后身上的元力便开始一点点的散掉了。相信用不了多久，自己就会暂时的变成普通人了。
    “没想到你们居然这么的卑鄙，居然使用毒药。不过就算是这样，你以为我就输了吗？呵呵，大不了咱们大家同归于尽吧！”
    将心一横，虎烈现自己今天是不能善终了。便将浑身剩余的元力运转起来，想要将自己埋在地下的元阴雷引爆。
    元力运转了半天，可是却什么动静都没有出现。虎烈睁开双眼，看着眼前一脸嘲讽笑容的慕容白等人，微微的有点傻眼了。
    “这，这怎么可能，我明明……”
    “你明明在地下布置了一百多颗元阴雷是不是？我们既然能现你在酒中下毒，难道就不能再现你布吓了元阴雷吗！”
    慕容博诚走上前一步，声音有力的传了过来。
    “虎烈，你当年是一名孤儿，是我收养了你将你带回了冥域。我养育你、教导你，还让你坐到了白虎堂堂主的位置，可是没想到你的野心却这么的大。你忘恩负义，图谋域主的位置，迫害同门，你说说，你这么做有什么意义，最后你又得到了什么！”
    “我忘恩负义？我迫害同门？说这些都没有用，还不就是成王败寇么，如果是我得到了胜利，那一切就都是我说了算了！”
    狰狞的看着慕容博诚，虎烈的脸上全都是不甘的疯狂。
    大声的喊了一句，虎烈趁着慕容博诚等人听了他的话有点出神，便猛地朝着大门外跑去，他还是想要逃得一命的。
    慕容白时刻都注意着虎烈的举动，在他一有动作的时候，他便快步上前，淡紫色的元力伸展出去，直接就缠住了虎烈的双腿。在他倒地的时候，手中的长剑已经伴随着元力****出去，直接就刺透了虎烈的胸口，直插地上。
    “你……，我……”
    伴随着满满的不甘，虎烈终于是永远的闭上了双眼。
    事情终于全部结束了，玄天带着人快的将虎烈的尸体搬运走了，而后有人上来，动作迅的将血迹和撞到的桌椅重又摆好。
    紧接着，现场重又回复了宴会的场景，一众宾客和新人亲属也全都回到了位置上，就连几位新娘子也都换了一身衣服出现在了宴会上。
    大家都是江湖中人，打打杀杀见得都多了，对于方才会场上死了一个人全都没有避忌。不一刻，整个会场便又恢复了热闹的气氛。
    在主桌下手的桌子上，五对新人全都坐在这里。
    慕容白拉住陈怜月的手，两人的中间还坐着陈天蒙。陈怜月抬手替吃得满嘴流油的陈天蒙擦了擦嘴角，而后转头看着慕容白笑了起来。
    “娘亲，爷爷说你和父亲完婚后，我就会有弟弟妹妹陪我玩了，弟弟妹妹还要多久才能出现啊？”
    正吃的高兴的陈天蒙突然抬起头，一脸好奇的看向陈怜月和慕容白。
    被陈天蒙的话问的楞了一下，陈怜月刚刚喝进口中的浓汤差点没有喷出来，在被慕容白轻轻的拍了好几下之后，这才是稳住了咳嗽。
    “放心，用不了多久，弟弟妹妹就会来陪你了。”
    看到陈怜月不咳了，慕容白抬手摸了摸陈天蒙的小脑袋，笑眯眯的说道。
    就这一句话，又让刚刚停下咳嗽的陈怜月感觉自己的嗓子又痒了起来。
    脸上烧的白了慕容白一眼，陈怜月张了张嘴，实在是不知道自己应该说什么，最后只好是夹起了一个狮子头，塞进了慕容白的口中，这才是松了一口气。
    缓缓的微风吹过，带来了花朵的芬芳和酒菜的香气，陈怜月笑着举起酒杯，与慕容白和陈学博等人碰了一下酒杯，而后一口饮下。
    伴随着温暖的酒液滑进肚腹，陈怜月感觉这才是真实而又美满的生活。
    有至亲至爱的家人陪在身旁，有至交好友能够常相伴，还有什么不满足的呢！
    “你现在幸福吗，我的孩子？对于现在的选择，你真的不后悔吗？”
    时间似乎突然的停止了，周围的人都定住了动作，先祖的声音在耳边响起。
    “是的，先祖，我现在感觉很幸福。我，不后悔我的选择，谢谢您，先祖。”
    微闭上眼睛，将心神沉浸入混沌珠中，陈怜月终于是见到了先祖的样子。
    “只要你幸福就好，我也该走了，我的孩子，祝你永远的幸福……”
    伴随着先祖的笑容，他的身影慢慢的消散了。
    “再见，我会一直幸福下去的！”
    带着深深的笑意，陈怜月睁开眼睛，同时耳边又恢复了热闹的声音。
    “怎么了？”
    看着陈怜月脸上更加灿烂的笑意，慕容白好奇地问道。
    “没什么，我就是感觉自己真的好幸福……”
    轻轻的将头靠在了慕容白的肩头，陈怜月的嘴角泛起甜蜜的笑窝。
    在这样一个夏日的午后，在这样一场曲折波折的喜宴之后，五对新人终于是结为夫妇，以后一定会幸福的生活下去的……
    （全文终）(未完待续。)

书本网[https://www.bookben.net] 为您搜集整理提供废柴也要逆袭TXT下载！
