　　书名：弗莱彻太太
　　作者：不详


　　第一章　哥哥的岳母

　　那时我十八，快满十九岁，我的大哥要结婚了。我的父母许多年之后才生了我。除了大哥，我还有三个哥哥，人们都说我的出生纯属偶然。
　　大哥的婚礼上只需要三个帮手，所以我一身轻松的离开了，不必待在那里让人差来使去，幸好如此，我真的不想经历一个婚礼的整个过程，除非那是我的婚礼。
　　他要娶的女孩是他大学毕业后读研究生的时候遇到的。她很漂亮，一个迷人的尤物。我希望几星期后去读大学的时候，能够结识到一个有她一半那么漂亮的女友就好了。那天晚上他们要去彩排婚礼，我想我该陪着他们一起去看看。
　　我跟随着父母，因为我自己还没有汽车呢。我待在不引人注目的地方，人们都聚集在一起，等待着彩排的开始。我站在角落里，想着自己的心事，这时我听见大哥在叫我。
　　“嗨，戴夫（戴维的昵称），到这里来。”
　　我走过去，他和未来的新娘在那里正在陪着一个我以前从没见过的女人站着，她似乎和我同样有些心不在焉。
　　“戴夫，这是弗莱彻太太，黛比的妈妈。”
　　“弗莱彻太太，这是我们的小弟弟，戴维。”
　　我讨厌他们把我作为小弟弟提及。我都十八了，就要上大学了。可我就是活到六十岁仍然是他们的小弟弟。
　　我们彼此微笑着握着手，她紧紧的一握让我惊讶。大多数女人和你握手的时候，递给你的手就像死鱼一样，毫无生机。弗来彻太太抓住我的手，好像有某些意图隐藏在她紧握的后面。我的一个老师曾经说过：一个有力的握手表明一个人知道他需要什么，然后会不择手段的得到它。
　　看着弗莱彻太太，我明白我哥哥的未婚妻为什么如此漂亮了，她显然遗传了她母亲的美貌。弗莱彻太太大概有五十岁了，但是一点也不显老，她穿着高跟鞋，站着和我一样高，目光平视着我。
　　她穿着白色的外套，上衣是颈部系带样式的露背装，裸露着胳膊、肩膀和后背。
　　她的丰胸将上衣撑到最大限度，两个圆溜溜的奶头突挺出来，连同她奶头的深褐色都显现出来。那外套刚好垂在她的膝盖上，既不紧身也不宽松。即使隔着外面的衣服，也能让你看清她的身材。她有一双幽绿的眼睛，当灯光恰好照映到上面的时候，那双眼睛闪着光芒，她的嘴唇丰满圆润。她衣着不俗，淡施敷粉没有用香水，当她挪动身子的时候，我似乎可以在空气中闻见一缕轻淡的婴儿粉味。
　　她的头发是浅褐色的，几缕灰白的头发散落其间。她在后面把它们用发卡别起来，掩盖了它的真实长度。
　　“你好，弗莱彻太太，”我文雅的说，“很高兴见到你。”
　　“你好，戴维。我也很高兴见到你。”她回答道。
　　她的声音非常真诚非常低沉，让人听起来很性感，不会感到做作。
　　她的声音很象那个女演员（BrendaVicaro）布伦达。维卡罗。
　　“我从你哥哥那里听了你很多事。他一直在夸你，当我离开家到这里参加婚礼的时候，我迫不亟待的想结识你这个不同寻常的小弟弟。”
　　弗莱彻太太是独自一人从佛罗里达来到康涅狄格，来参加她女儿的婚礼的，弗莱彻先生早在几年前就去世了。我非常怀疑她是来看我这个小弟弟的，因为我们素昧谋面。
　　我们四人闲聊了一小会儿，然后我哥哥带着她们去见其他人去了，撇下我一个人。
　　我禁不住盯着弗莱彻太太看起来。我不知道什么原因让我感觉她非常吸引我，她与参加婚礼庆典的人们彼此寒暄，打成一片，看上去非常自信。我说不出来是什么使她看起来那么特别，我猜想是那身装束使得弗莱彻太太如此迷人。
　　有一次她发现我在盯着她看，她递给我一个善意的微笑，没有举起胳膊偷偷向我摆摆手，好像不想让其他人看见。她让胳膊贴在身体的一侧摆动着她的手指。
　　我微笑着回敬给她一个相似的摆动，并没有任何含义。当我做这个的时候，她低头窃笑起来，然后又看着我冲我眨眨眼睛，我被她的举止迷惑了，在随后的一段时间几乎忘记了婚礼。
　　婚礼预演终于开始了，进行得很顺利。
　　预演结束以后，我的父母要在我们家里举行了一个小型的聚会，所有的人都被邀请了，我跟着父母回到车上，正当我们要离开的时候，我的哥哥招手让我们停下来，他走近汽车探身向里面。
　　“弗莱彻太太有事要回旅馆去，她不知道怎样驱车回旅馆，然后到我们家里去，我考虑如果戴夫能够陪着她的话，她就不会迷路了。”
　　“当然，”我妈妈说，“戴夫，去帮助弗莱彻太太，好吗？我们随后在家里和你们俩碰面。”
　　我从后座里出来跟着我的大哥，他指着弗莱彻太太等候的地方，然后转身离开去开他的汽车。我看见她和她的女儿站在一起，我走近她们，这时我哥哥把车开过来，我们又闲聊了会儿，然后他和他的未婚妻离开了。
　　弗莱彻太太和我第一次单独相处，她微笑的看着我说，
　　“我听说你熟悉附近的路，你哥哥说他会给我找一个最好的帮手。”
　　“是的，我想我知道怎么让我们去旅馆然后安全返回。我们所需要的就是一辆汽车，那是你的车？”我问道，指着停车场最近的一辆车。
　　“不，我的车在那边，”她回答到，指着空地上最远的一辆汽车，
　　“跟我来。”
　　她快速离开，把我甩在她身后几步，太阳在她前方发出耀眼的光芒，阳光象X光一样穿透她的白色外套，我可以清楚的看见包裹在她衣裙里面的那双修长的双腿，她的臀部左右扭动着，伴随着高跟鞋在停车场的地面上发出有节奏的声响。
　　我紧走几步赶上她，并肩和她走着，当我来到她身边时她看着我微笑着。
　　“我特地要你来的，戴夫，我想让你帮助我，我感觉和你在一起比和任何人都惬意，我希望你不会介意吧？”
　　我心头一震，与此同时，既局促不安又感到荣幸。
　　“不，一点也不，弗莱彻太太，”我说，“我不会介意的，我很乐意效劳。”
　　当我们走向汽车的时候，她把手伸进手提包，掏出汽车钥匙。
　　“你愿意开车吗，戴夫？”她问到，“经过一番忙碌，我感觉有点累了。”
　　她递给我钥匙的时候我说，“当然，没问题。”
　　我们来到汽车旁，她等着我为她打开车门。当她把左腿放进车里开始坐下的时候，她的手提包掉在靠近她右脚的地上，我弯腰去捡包，她保持着两腿叉开的姿势，右腿待在原地不动，我不得不沿着她的大腿去捡手提包，目光禁不住游离起来。
　　她的裙子在她右腿上高高的撩起，现在几乎到了大腿的中段。由于夏季的炎热，她没有穿长袜，她的小腿刮得十分光滑，大腿上短短的绒毛在阳光下闪着微光。我可以看到她左腿更深处，她的大腿内侧看起来十分光滑和紧绷。我知道如果再倾斜一点身子的话，我将会看到她的内裤。
　　我重新找回她的手提包，递给她，她说声谢谢你，然后缓慢的，最终抬起她的右腿放进车里，随手拉直她的裙子。我关上车门，她抬头看着我微笑着。当我去绕到汽车后面的时候，我感觉阴茎开始变硬了。
　　我慢慢走着，试图在进车之前自我调整一下，我把手放进裤兜里轻拍着阴茎，低头看见突起的裤裆是那么显眼，我把衬衣从裤子里拽出来，试图掩盖住它，感觉心脏在胸腔里怦怦直跳，我的呼吸沉重而吃力，我做了几个深呼吸告诉自己要平静下来，最终来到驾驶座侧的车门钻了进去。我的阴茎开始退缩会原来的大小，可是却留下湿润的斑点，那个圆点是我的鸡巴头曾经顶过的地方。
　　我坐了下来，她冲我微笑着说到，“绕着汽车走了好长一段时间阿，你掉了什么东西或者有什么别的事情吗？”
　　我的脑子快速转着然后告诉她，“我正在绞尽脑汁思考着通往你所住旅馆的最佳路径，弗莱彻太太，这里有好几条路通往那里。”
　　她伸手抚摸着我的手，用力的握着，就象她的握手，她的触摸很温暖，我敢说那其中充满深情。
　　“戴维，”她轻柔的说，“请叫我埃伦，我更喜欢这个名字而不是弗莱彻太太。我们现在就要成为一家人了，如果你喜欢的话，当我们单独相处的时候你可以这样称呼我。你可以在你的父母和哥哥们面前称呼我弗莱彻太太，当就只有我们两个人的时候，埃伦这个名字会让我很高兴的。”
　　她的眼睛紧紧锁定我，我别的什么也看不到，我尝试转移目光却无法做到。
　　我盯着那双幽绿的眼睛，那绿色变得更加深邃，我说不出话来，只是点点头。
　　我感觉口干舌燥，舌头似乎肿了起来，就象阴茎又开始胀起来一样，我感觉身体开始颤抖，我试图用钥匙发动汽车，我的手却哆嗦起来。
　　埃伦倚过来握住我的手，我再一次闻到她搽在身上的婴儿粉的味道，她牵引着我的手，我们一起轻松的把钥匙插进去然后发动汽车，发动机发出柔和的轰鸣声，我长长的出了一口气。
　　“你还好吧戴维？”她问到，“如果你愿意的话，我可以驾驶。”
　　我把手放在方向盘上说到，“不，我很好，只是开别人的汽车有点紧张。”
　　说着我一踩油门，缓缓离开教堂的停车场，弗莱彻太太，哦不，埃伦，继续在前排座依偎着我，她把头靠在我的右臂上。
　　“我希望你不会介意我象这样在你身上靠会儿，”她说，“我想伸个懒腰，这个姿势感觉好舒服，”
　　埃伦把头轻柔的靠在我的胳膊上，闭上眼睛，伸直双腿一直伸向乘客座位那边的角落，当她这样做的时候，她的裙子再一次高高的扯到她的大腿上，她脱掉鞋子抛到地垫上，我低头一看，她身前的外套已经从胸前脱落了，我可以看到她胸部的更深处，她的奶头清晰可见。那对奶头软塌塌的在她的乳房上耷拉着，没有显露出一丝性欲。
　　她头部的重量开始让我的右臂麻木起来，所以我抬起胳膊让她的头靠在我的腋窝下。她呻吟着让自己尽可能的舒服些，我把胳膊放在座椅后面，可是发现这样很吃力，我慢慢的让手臂滑下来，放在她的身体上，她摸起来非常温暖。她保持那个姿势待了一会，然后换了姿势，她扭动着身子以便她可以在前座横躺着，她蜷曲起双腿摆出胎儿的姿势，我的手就放在她暴露在外面的屁股上。
　　她的头从我的腋窝滑下来，轻柔的放在我的右腿上，我的鸡巴立刻变得象岩石样坚硬，我耗尽所有的力气来保持我的右腿不摇来晃去，屏住呼吸飞快的驶向旅馆。越快把她送到哪里，我就能越快摆脱这种窘境。
　　就在到旅馆之前，埃伦从她的位置上起身整理一下自己，她在镜子里照看着自己的面容，抚平她的脸颊上出现的红色痕迹，那是我的裤线给她留下的痕迹。
　　她告诉我在哪里停车，然后准备从车里出来。
　　“你不来吗，”她问到，
　　“不，”我说，“我就在车上等，直到你回来。”
　　“别傻了，”她说，“我可不想让你一个人呆在这里。跟我来吧，只不过花几分钟时间。你怎么了，害怕我？我不会吃人的，只是跟我去房间，完事之后，我们就离开，我不想得到一个否定的回答。”
　　她对我微笑着，那微笑看上去那么真诚，让人无法抗拒。




　　第二章　　埃伦的辅导课

　　她的房间在顶层，是一个套间，我跟着她进去，我们进来之后她销上门。
　　“我的一种安全习惯。”她若无其事的说，
　　套间有一个宽敞客厅和一个大卧室，卧室里有一张大双人床，她让我坐一会儿，然后告诉我如果我喜欢的话可以从酒橱里喝点什么，她说她知道很多未成年人都会喝酒，如果我喝一点的话不会有麻烦的。她进了卧室，我听见门锁转动的声音，我终于感到有一点安全了。
　　我看了看屋子里的小电冰箱，决定弄点啤酒喝，这是我犯的一个最大的错误。
　　我以前没怎么喝过酒，所以没多一会我就开始晕晕乎乎了，我听见埃伦在卧室里的电话里说着什么，但是不知道她在和谁通话。我打开电视喝着啤酒，听见她房间的浴室里传来哗啦哗啦的流水声，我的大脑开始胡思乱想起来，那是由啤酒引起的。我想象埃伦在淋浴里擦洗着身体，我任由我的意识浮想联翩，闭上眼睛，以便我的遐想不被打断。
　　当我做白日梦的时候，我并没有听到流水停了的声音，接着门锁打开，门也打开了。
　　当我睁开眼睛时，埃伦正站在我面前，身上仅裹着一条浴巾，她正在擦干她的头发，她的头发比我想象得还要长，我注视着她用浴巾擦干头发，她冲我微笑着。
　　“你可以也为我弄点啤酒吗？”她问。
　　我坐在那里，说不出一句话或者动弹不得，她走到酒柜弯腰拿起一罐啤酒。
　　她弯着腰，浴巾遮盖着她的私处，屁股的下缘裸露在外面，每个屁股蛋都非常的光滑和圆润，没有松弛的迹象。她打开易拉罐喝了一大口，走到我坐的地方蹲在我面前。她抬头看着我，我坐在那里全身僵硬。
　　她轻柔的说，“我刚刚给你妈妈家打了电话，我告诉他们说我们的汽车出了点小故障，我们会晚一点到达那里，她说别担心，慢慢来吧。
　　这听起来怎么样？“
　　我的嘴巴张开着什么也说不出来，她微笑着伸出温暖的手，把手放在我的下巴下面，慢慢推动把我的嘴合上，然后在我面前站起身来，手伸到肩膀下，那里是她缠裹浴巾的地方，她拽开浴巾的一角让它滑落到地板上。
　　她就这样站在我面前，我缓缓的从头到脚欣赏着她，她比我想象的还要漂亮。
　　她的身材可不象是五十岁的人，她的肌肤是深棕色的，令人赏心悦目，乳房在胸前轻微的下垂，奶头硬得像石头。她毫不掩饰身上那对儿显露性欲的把柄。
　　她的腹部平坦，屁股圆滚光滑，连接着健美的双腿，她的阴毛被修剪成一个长条，覆盖着她的阴门，夹杂几缕灰白的阴毛蓬松着，就像她的头发那样。
　　她冲我弯下腰，她的奶子向前耸动着，倾斜着身子把嘴唇递送给我，轻柔的、缓慢的吻着我，她伸出右手放在我的裤头上，那里我的鸡巴正试图捅出一个小洞钻出来，我曾经竭力掩饰这个明显的突起，可连我也不知道它已经变得那么硬了。
　　她微笑着把空啤酒罐从我手里拿开，把它放在桌子上，然后把我从椅子上拉起来。
　　“好吧，戴维，你喜欢你所看到的吗？”
　　“我不能这样做，弗莱彻太太，这是不对的，你的女儿就要嫁给我哥哥了！”
　　“那跟我们有什么关系？我们是成年人，他们叫你小弟弟，但是我只看到一个男人站在我面前，还有一根硬鸡巴。你为什么不放松一下，让埃伦证明给你看，你真的多么有男子汉气。”
　　她再次把她丰满柔软的嘴唇送了过来，环绕着胳膊让我紧靠着她的身体，我慢慢的抬起胳膊把她紧搂在怀里，我惊讶她的后背摸起来是那么的柔软和温暖，我久久的抱着她，越来越紧的搂着她，双手从她的背部向下游走，想偷偷的揩揩她屁股的油。
　　我的手最终摸到目标，轻轻的在她屁股的整个外廓抚摸着，她配合的把屁股向后回顶我的手，我用手按了又按，可以感触到一层非常柔软的绒毛覆盖在她的屁股蛋上。我双手捧着她的屁股用力慢慢的抬起来，埃伦温柔的呻吟着，我可以感觉到她下身的阴部伸展开来。她把舌头深深的伸进我的嘴里，她尽其所能的往里探究着，我含着她的舌头吮吸着，当我这样做的时候，她的屁股顶向我，在我的硬鸡巴上摩擦着阴户，我也往回顶着。我们最后彼此脱离开，埃伦开始脱我的裤子。
　　我的硬鸡巴让她很难脱掉我的衬衣，但是她没让我帮忙亲手脱掉了，我从来没和任何一个我认识的女孩走这么远，我现在正在未知的水域航行，我独自一人的时候，曾经虚拟了一个叫玛丽。菲斯特的女人，通过手淫让自己在肉体上达到高潮。那些淫梦中的女人不算数，我的思绪流转，不知道后面还会有什么等待着我，我的裤子散落在脚踝上，埃伦领着我走进她的卧室，拉着我上了床，我扯下裤子，她让我坐在床边，然后站在我面前。
　　“你曾经做过爱吗，戴维？”她问。
　　我摇摇头表示没有。
　　“你曾经看见过女人泄身吗？”
　　我再一次摇头，
　　“那么好好看着开眼吧，戴维。”
　　她往后站了站，分开双腿，伸手摸到两腿之间，我惊讶的看着，她扯开阴唇，然后开始自己玩弄起来。我不敢相信她的手指那么快得磨擦着自己，当她把手指向上放进自己体内的时候，她紧闭上双眼。她继续着，屁股兴奋的扭动着。
　　“你喜欢看下去吗，戴维？”她问。
　　“我很喜欢，”我的话让我吃惊。
　　“你愿意帮帮我吗。”她问到，紧接着。
　　“当然，”我说。
　　“过来吸吮我的奶子，戴维。”
　　我如她所愿得照做了，把她的硬奶头放进嘴里吸吮着，她兴奋的呻吟着。
　　“轻一点戴维，”她温柔的说，
　　我放慢速度，尽量按她的要求做。
　　“戴维，把你的手指放进我的阴道，”她要求道。
　　我的右手向下摸到她的两腿之间，她抓住我的手，她引导着把我的手放在她湿润的阴道开口处，我开始只是感觉到她杂乱的阴毛，然后我感到温暖、柔软的粘膜，那是她阴道的开口，我的手指迅速被涂上温暖光滑的汁液，那是从她阴道里流出来的，我把一根手指插进去然后听到她快乐的呻吟，她的屁股向下压挤着我的手。
　　“把另一根手指放进去，”她请求到，
　　我放进去第二根手指，然后第三根也放了进去，我可以感觉到她的欲火熊熊，阴道的肌肉紧紧的裹着我的手指，她在我手上兴奋的扭动着，一边继续越来越快的摩擦着她的阴蒂，我把空闲的手臂搂着她，然后抓揉着她的屁股，我可以感到随着每次她臀部的肌肉收缩和放松，她的阴户在我的手上就变得更紧绷，她更大声的呻吟着，扭动的更加剧烈，她已经接近高潮了。
　　潮水般的液体充满了她的阴户，当她的高潮喷发的时候我的手指都湿透了，我感觉她的整个身体颤抖着，快感流过她的全身，当高潮到来的时候她大声喊叫着，好像她很久没有这样做了。我感觉她的膝盖软了下来，高潮最终结束的时候她的身体几乎虚脱了。
　　她继续紧紧抱着我说到，“噢，谢谢你戴维，谢谢你，你做得很好，你不知道那感觉有多好，很长一段时间以来我不得不自己手淫，我都忘了在一个男人的帮助下那种感觉有多美妙了。”
　　她放下手缓缓的把我的手指从她淌水的肉缝里拽了出来，我惊呆了，她把我的每一根手指，一根根的放进她的嘴里，然后吸吮着舔着它们，清理着她的汁液。
　　“该你了，戴维，”她说，
　　然后她轻轻的又把我推在床边上，我已经沉醉于我们正在做的，完全忘记了我自己，
　　“你从没有口交过吗，戴维？”
　　我摇摇头，再一次说不出话了，
　　“好吧，那么该是你有一次的时候了，不对吗？那么最好由谁来给你上你的第一次辅导课呢？让弗莱彻太太来，好吗？”
　　她对我微笑着，我点点头。
　　“如果你不介意的话，”我说，“如果让埃伦来做我会更高兴。”
　　她咯咯笑着，然后低头看着我的鸡巴。我的心怦怦跳着，因为我不知道等待着我的是什么。埃伦抓起我跳动的鸡巴放在手里，然后把它放在嘴巴上，接下来的事我感觉那对我来说几乎是无法解释的，她从嘴里伸出舌头慢慢的舔着我的鸡巴头，就好像那是一根冰棒。那种感觉真是难以置信，我当场就要射出来了。
　　但是埃伦知道她手上是个处男，她快速用力攥紧我的龟头，压挤着直到我的阴茎在她手上停止抽搐，一些少量的精液从我的鸡巴里渗了出来，在她的紧握之下没有倾泻出来。
　　她舔了舔我的鸡巴然后把那些精液带回她的嘴里，我疑惑的看着，她看着我微笑着说，
　　“嗯，你尝起来挺棒的，你认为我们可以继续吗，戴维？”
　　“我尽力坚持尽量长的时间，”我虚弱的说，
　　她微笑着好像她明白我的意思，然后说到，“如果你喜欢我为你做的，那就尽力坚持住，戴维。或许我们可以等会儿再做，”
　　她在骗谁啊，我自己暗想，她屏住呼吸握着我的鸡巴，缓缓的操控着我颤动的肉棒放进她的嘴里，我恍惚重新回忆起她的舌头在我的鸡巴上来回摆动的感觉，当她用湿润的嘴巴在我的鸡巴上来回抽送的时候，我心中的欲火迸发出来。
　　我不知道失控之前她弄了多长时间，但是我确信那并不长，我感觉我的睾丸紧绷起来，好像它们准备发射出它们一生中所能产生的所有的精液。我鸡巴的肉棒似乎更长了，龟头膨胀起来，我的屁股抬起来，大腿悬在空中，我发出一声尖叫，感觉精液到达终点从我的鸡巴喷出来，喷进她的嘴里。
　　我的鸡巴跳动着，喷射出越来越多的热乎乎的精液进入她的嘴里，她兴奋的呻吟着，我想我听到她被呛住的声音，我低头看着大腿根处，她的脸就埋藏其间。
　　我看见她停止在我的鸡巴上来回抽送，她把一大口精液咽下喉咙，我听见她的吞咽声，她又咽了一口，然后又返回她原来的动作，来回摆动着她的头，她挤压着我的鸡巴以便我所有的精液能流进她的嘴里，在她最终从嘴里拔出我的鸡巴之前，她又吞咽了两三口，一丝长长的粘稠的精液从我的龟头到她的嘴唇粘连着，她张开嘴伸出舌头尽量多的搜集着，她又一次压挤我的龟头，在顶端挤出少量的精液，当她舔的时候，我可以看见她的嘴里流满了我乳白色的精液。
　　她再一次把嘴巴放到我的鸡巴上，不想就这样结束这次辅导。我的鸡巴开始失去坚硬的外形。她最终从嘴里撤出鸡巴，然后去浴室漱口去了，我坐在床上，等着她回来。她不久走回来挨着我坐在床上。
　　她的胳膊搂着我说到，“你做得很好，戴维，我希望回到佛罗里达之后我能拥有一个象你这样的人，如果你的哥哥有你的一半好，我相信我的女儿会高兴的。”




　　第三章　成熟的诱惑

　　弗莱彻太太，也就是埃伦和我在她的旅馆房间第一次亲密接触之后，我们返回父母在婚礼预演之后举行的聚会。
　　我们打算告诉每个人：她租来的汽车上的电瓶坏了，我们耽搁了那么长时间是因为租赁公司花费很长的时间，寻找一家拖车公司来更换电瓶。当我驱车驶往父母家的时候，我们编造着我们的故事。
　　在我们靠近我家之前，我把车停在马路一边。我倾向埃伦给了她一个长长的、温柔的亲吻。我把手放在她的衣裙下面，她叉开大腿以便我可以轻易把手滑进她的大腿根。
　　再一次的，我被这个成熟而老练的女人震惊了，我们离开旅馆之前，她曾经进卧室待了一会，我不知道这个举动的目的是为了脱掉她干净的、洁白的纯棉内裤！那是我们穿衣服的时候我帮她穿上的。
　　我的手深入到她裙子的更深处，柔软的阴毛触到我的手指上，我讶异的叫出声来，继而会心得微笑起来。我们继续接吻着，我可以说她很高兴让我大吃一惊。
　　她大张开双腿，这样我就可以把我的手指塞进她的阴道。那里仍然湿润滑腻，她兴奋的呻吟着，我轻柔的玩弄着她，当我开始搔痒她的时候，她大笑起来，试图把我推开。她更剧烈的挣扎起来，我和她都大笑起来。
　　我最终停下来，把手从她两腿之间抽了出来。我伸出手指舔着它们，埃伦目不转睛的看着，微笑着。那乖乖尝起来味道蛮不错的。
　　“我从你那里学到的，埃伦。”我说。
　　“你是个进步很快的学生，戴维”她自豪的说，“我们最好别胡闹了，否则我们永远到不了晚宴。”
　　我们再一次深深的吻着，然后我重新发动汽车驶向我的家。
　　当我们到达父母家的时候，晚宴已经到达高潮，人们都询问发生什么事情了，大家相信了我们的故事。可不管怎么说，人们还是注意到，埃伦、也就是弗莱彻太太更换了外衣。她正穿着一件比先前更加性感的晚装，比她在婚礼预演上穿得更加暴露和紧身，上衣穿着更轻薄的织物，短裙快到了她大腿的中段。我不得不注意到那么多男士聚集在她身边，那让我既自豪同时又嫉妒。也让我对她着魔般的欲火难耐，我发现我的脑子里除了她很难想到别的事情。我渴望帮她脱掉那身衣裙，然后我就可以享受占有她肉体的快感。
　　我甚至想匆匆回避她，我试着和她保持一段礼貌的距离，但是我还是被她吸引住了，无论如何困难我们总是能够目光相遇，我试图不去看她的眼睛。一次我的目光接触到她的眼睛，我发现我很难再看到其他东西了。一次我看见她攀上一个高脚椅，坐在我们泳池边的吧台旁，即使她穿着短裙，她仍优雅的攀到椅子上。
　　她旋转着椅子以便她的双腿藏在吧台桌沿的下面，这时她看见我站在哪里。她确信没有其他人注意，于是她转动椅子朝向我的方向，她张开双腿让我注视里面，我知道那地方是毫无遮蔽的，我的鸡巴立刻开始硬了起来，裤子也突起了。
　　她看见我裤子上的小帐篷，马上掩口而笑，她慢慢的把双腿转回吧台下面，这时我用一瓶我正在喝的啤酒挡在我的勃起前面，整个晚上她都和我玩着这个猫和老鼠的游戏。我最终玩够了，决定到楼上的浴室去手淫，释放我睾丸里的兴奋压力。
　　所有人都在外面，天黑下来夜晚来临。我感觉我并没有逃脱，埃伦一定紧紧的盯着我，因为正当我到达楼梯顶，我听到她温柔的叫我的名字。
　　“戴维，你要去哪？”
　　我向下一望，看见她正站在楼梯底部，“别傻了，”我平静的说，“如果其他人看见我们待在这里，怎么办？”
　　“别担心戴维，他们都喝太多了不知道我们走开了，你到这上面来要做什么？”
　　她正慢慢的朝我爬上楼梯。
　　“是否你真的想知道？你让我发疯了，我要上来手淫。”我告诉她。
　　当她上到楼梯顶部她对我低声耳语，“如果我正在令你发疯，戴维，那么让我来解决你的问题吧。”
　　她把手放在我的两腿之间开始缓慢的摩擦我的大腿根，我忍不住伸出手再一次深深的吻着她，她辨认出浴室，把我推了进去，锁上门插上插销。
　　“不，埃伦。”我恳求着，“如果我们被捉住了，我会被活剥了皮的。”
　　“安静戴维，动作快点，”她告诉我，“这不会花很长时间。”
　　她快速拉开我的裤裆，当她在我面前跪下的时候我的鸡巴已经在她嘴里了，缓慢的，也是从容不迫的，她开始吸吮我的硬鸡巴，宴会的声音似乎有几光年远。
　　当我和她的嘴口交的时候我的屁股前后摆动着，我想我会再次在她的嘴里射精。
　　这时我听到前厅的门打开又关上，接着传来我母亲熟悉的声音。
　　我试着把我的鸡巴从埃伦的嘴里抽出来，可是她抱紧我的屁股不让我拔出来，她继续在我的鸡巴上来回抽送着，就好像什么事也没发生。
　　“那是我妈妈，”我轻轻地说，向下看着她。“我该怎么办？”
　　她抬头看看我耸耸肩，嘴可没闲着，她的舌头正在我的鸡巴到处舔着，她给与我的每一次舔动都让我疯狂，我的母亲在楼梯下叫着。
　　“戴维，是你在楼上的浴室吗？”
　　我的脑子飞快转着，我该怎么办？我应该回答吗？我听见她的脚步声，她开始爬楼梯了。
　　“戴维，你听到我了吗？你还好吗？”
　　我必须回答，她正在靠近楼梯顶端，我吃力的回答，这时埃伦只需要再来几下就可以让我在嘴里爆发了。
　　“是的，妈，我正在浴室里，我感觉有点不舒服，我几分钟后就下去。”
　　“你看见过弗莱彻太太吗，亲爱的？”她问，“我似乎也找不到她了。”
　　我低头看着埃伦，这时她正抬头看着我微笑着，一边吸吮着，
　　“没有，妈妈，我有一会没看见她了，你在泳池那寻找了吗？”
　　我问到。
　　“我再去看看，”她说到，我听见她转身下了楼梯，“如果你需要帮助的话记得叫我，戴维。”
　　是的，好的妈妈，我心里想，
　　现在你是这个世界上我最不想让帮忙的人。埃伦是个老手，面对意外的事情眼睛都不眨一下，她继续在我身上忙活着，直到她确信我要射精了，当我感觉我的精液快要喷出我的阴茎的时候，她从嘴巴里抽出鸡巴，用手帮我射精。她压挤着我的鸡巴，增强里面的压力，然后当我射精的时候她放松攥紧的手，在埃伦的快速动作下，我的精液从阴茎里飞窜出来，它划过浴室，“啪‘的一声打在墙上，然后缓缓从墙上流淌下来，这时又一股激流喷出我的鸡巴。
　　这次射得没有第一次那么远，溅落在地板砖上，第三次发射到来了，从鸡巴里喷了出来，这时她继续在我的鸡巴上用手忙活着，她的手上沾满了我的精液，她在我的鸡巴上到处涂抹着，她似乎对刚刚发生的事很兴奋。
　　她停止用手揉擦我的鸡巴，把我的鸡巴放进她的嘴里，她吸吮着，舔着，直到大量的精液流出来。当她结束的时候，她站起身来在盥洗池里冲洗着双手，她亲吻着我，我精疲力尽的站在那里，难以置信刚才发生的一幕。
　　“你最好清理一下这里的污渍，”她温柔的说，“让客人在宴会上久等可不太好。”她又亲吻了我，然后小心翼翼的转身下楼去了。
　　我尽量清理干净我的精液，祈祷墙上的污渍不会保留长久，我回到宴会上，看起来只有我的母亲知道我曾离开，她告诉我她最终在我提示的泳池外面找到弗莱彻太太，她想知道我感觉怎么样，我告诉她我被噎住了，我需要把它们清理出来，她对我微笑着说她明白，我抱以微笑，万事大吉了。
　　人们开始离开晚会，我想知道我是否可以和埃伦单独在她的旅馆房间里享受良霄，如果我不再是把她送回旅馆的人，那我可太倒霉了。当最后一个客人离开的时候，这里只剩下我、埃伦和她的女儿、我的父母、我的大哥。天还不晚，刚刚过九点，埃伦说是该她回旅馆的时候了，她询问我的父母是否她再次可以带着我返回去。她建议我自己开车，她在后面跟着我。
　　当她这样要求的时候我感到兴奋，可很快就被我大哥的建议打乱了，他建议他和她的女儿陪着她。多谢我的好大哥啊！埃伦立刻在我脸上看到了失望，当我们彼此告别的时候，埃伦借机悄悄和我说话。
　　“你可以从家里出来吗？”她问到，
　　“当然，没问题，我经常和朋友出去待到很晚。”我告诉她。
　　“好的，我一小时后返回来接你，”她耳语着，
　　“在你家的街拐角见面，我需要你今晚和我在一起。”她亲吻我的脸颊，我们再次说再见，我看着她跟着我的哥哥返回旅馆。我开始帮父母从没有那么快的收拾着现场。
　　他们问那么快干什么，我告诉他们我要和我的一些朋友出去，他们有些反对这个主意，但是因为我在婚礼上那么帮忙，对弗莱彻太太那么好，他们没有理由拒绝。时钟过了一小时，我向他们告别，然后飞出房子，希望我不会错过埃伦的约会。
　　我站在街脚似乎经历了漫长的等待，这时我看见远处一对车前灯，当我等着汽车靠近的时候，我的心不出所料的怦怦跳着，汽车驶过我继续开着，那不是埃伦，可能她不打算回来接我，我想，可能我来的太晚了，这时另一对车灯出现在我的眼前。
　　当汽车靠近的时候，它强烈的光柱晃了我的眼睛，我无法确定那就是埃伦，直到她在我站的地方附近停下来，她摇下车窗探出身子，
　　“嗨，漂亮小伙，”她说，“这玩笑怎么样？”
　　她咧嘴笑着，我钻进车里，我们往后倒车。她伸出右胳膊让我挨近她一些，她转过身深深的亲吻着我，
　　“你知道我多久没有和一个男人上床了？”她问。
　　“你知道我多久没有和一个女人上床了？”我回答。
　　她为我的玩笑大笑着，拥抱的我更紧，我把右手滑进她的短衫里面，把手塞进她的乳罩轻轻抓着她的奶子，我玩着她的奶头，奶头在我的触摸下硬了起来，埃伦快速驶回旅馆，抄的是近路，我确信我以前都没走过。
　　我们再一次来到她的旅馆，在离开汽车之前我们又一次亲吻着，我们跑进去奔向电梯，一路上大笑着。有一群人同样也在等着电梯，当第一部电梯到达的时候我们都走了进去。我们紧紧的拥挤着，埃伦和我站在电梯后部，我在她的后面，所以决定轻轻揉摸她的屁股，当她感觉我的手在她屁股上的时候，她往后顶着，她退了一步，很缓慢，这样其他人就不会注意到。我伸手摸下去直到我可以感觉到她短裙的底边，我缓缓在她后面把她的短裙拉得更高些，这样我就可以抚摸她屁股柔软的肌肤。
　　我让手指游动着直到我摸到她的屁股沟，我用手分开她的屁股蛋，壮着胆子深深的插了进去，她优雅的站着，我一边玩着我的游戏，我们终于到了那些人要去的那一层，他们出去的时候埃伦和我仍待在那里，当门开始关上的时候，其中一个女人转过来回头看了我们一眼，这时她看清楚了我的手放在哪里，她的眼睛睁大了，嘴巴也张的大大的。
　　当门关上的时候她呆在那里，一句话也说不出来。




　　第四章　戴维的新课程

　　埃伦和我彼此拥抱着，充满情欲的热吻着，一边坐着电梯到达她的楼层。我们飞奔向她的房间，当她摸索着她的钥匙的时候，我再次开始玩弄她的屁股。我把她的裙子撩得尽可能高高的，搭在她的后背上，她可能还不如光着屁股站在那里好呢。她最终打开门，在其他人没看见我们之前，我们冲了进去，我们跑进她的卧室，飞快的脱光了衣服，她比我先脱光了。我拽拉链时遇到一些麻烦，埃伦走过来帮忙。
　　“有小麻烦吗，戴维？”她问，我看看她，微笑着耸耸肩，她走近我亲吻着我，然后轻而易举的解开了我的裤子，帮我脱掉它。她把我的硬鸡巴攥在手里，我一边玩弄着她的奶头，我们站在那里彼此摸了一会，然后埃伦弯下腰吸吮着我的鸡巴，当她把我的鸡巴深深的放进嘴里的时候，我弯腰俯身在她的身体上抚摸着她圆滚滚的屁股，由於姿势的缘故她屁股的手感又光滑又紧绷，我把手伸得更远，沿着她滚圆的屁股摸进屁股沟里，我的手无意中触摸到一些细小的突起，我滑动手指，感觉那是一个环形的褶皱，中央的部分有些凹陷。当我的手指碰到那里的时候，它突然紧缩了回去，埃伦的身子一猛然颤抖了一下，我恍然明白那是她的肛门，一想到我摸到的是埃伦排泄的地方，我的鸡巴立刻变得更硬了，或许有一天…………但是我不想让埃伦现在对我产生厌恶感，有一句谚语说得好，“好的东西要留到最后品嚐。”我极不情愿的拿开手指，向下摸去，直到摸到她阴户底部长长的阴毛，我能够感觉到那温暖和潮湿的水汽正从她的阴户里涌出，我伸出手直到我可以把手指放进去，我把手指深深的插进去，她呻吟起来。
　　当我的手指探究着她整个阴道的时候她的屁股兴奋的摇晃着，埃伦最后停止了吸吮我的鸡巴，站起身来，我从她体内抽出手指，站在她面前，目光相对，她微笑的说道，“戴维，你是个调皮鬼，”她的那双深绿的眼珠闪烁着光芒，我感觉我知道她的意思，难道她发现了什么？但是我不能肯定，“你想要吃我吗，戴维？”她的目光似乎能看穿我的内心，让我感到有些害羞，我的脸有些火辣辣的。
　　“这将是我的第一次，埃伦，如果你想让我做好的话我需要一些指导。”
　　“别担心戴维，我怎么说你就怎么做就行了，”她的胳膊搂着我的脖子深深的亲吻着我，她把舌头塞进我的嘴里和我玩耍着，她的奶子柔软而温暖压向我的前胸，我感觉她的阴毛摩擦着我的硬鸡巴，她结实的大腿靠在我身上，她搂着我走到床边，我注视着她扯开盖着的单子和被单。她上了床拿起大床上的两个枕头放在床的中央，然后她躺倒，把她的屁股放在枕头上，自己的头放在第三个枕头上。
　　“该吃我了，戴维，”她说，“过来让埃伦老师教教你怎样用嘴取悦一个女人。”
　　我爬上床凑近她，等着她的辅导，“自己到我的两腿之间，自己调整舒服些，你可以躺着或者跪着，无论怎样你感觉最好就行。”
　　我决定跪着，因为两个密实的枕头把她的屁股抬得很高，她阴户的肉丘似乎在两腿之间升高了，埃伦从膝下抓着她的两腿往后扳，她的两腿分开，她的阴户抬得更高了，我在她的两腿之间看着她，她同样微笑的看着我。
　　“你喜欢你所看到的吗戴维？”她温柔的问道我点点头。“你喜欢吃我吗戴维？”
　　另一个点头。
　　“开始时先慢一点，戴维，轻一点，用你的舌头探究我，品嚐我吧，用你的嘴和我的阴户做爱吧，戴维。”
　　我缓慢的把我的脸放在她的两腿之间，当我挨近她的洞口时我可以感到里面的热量正在上升，她的阴唇看起来非常的柔软，肉乎乎的，环绕的阴毛看上去湿润而又杂乱，我能看见在她阴户的底部一个小口子，那里她的阴唇已经分开了，我把嘴靠近伸出舌头舔着她。我的舌头一触摸到她，她的屁股就抬起来，她呻吟起来，我快速的抽回来问，“我做错什么事了吗？”
　　埃伦看着我微笑着说，“一点也没有戴维。只是我的反应太强烈了，我猜想对於让你吃我的阴户这件事我比我想的还要兴奋得多，当我开车去接你的时候我就想过你会对我做这个，我迫不急待想让你的脸埋在我的两腿之间，我很抱歉吓着你了，我会试着控制住自己的，让我们在开始吧？”
　　她把头放回到枕头上耐心的等着我的嘴再次触摸她，我把脸又放进她的两腿之间，再次用我的舌头触摸着她，当我的舌头刺激到她时她又忍不住再次抬起屁股，我继续让舌头待在那里舔着她，我品嚐着她的阴道分泌出来的汁液，那混合汗水的鹹乎乎的味道强烈刺激着我，我剧烈舔着，她的阴唇开始张开，她阴户里面柔和的粉红色现在展现在我面前。我把舌头放到她阴户的底部，缓慢的沿着她的洞口舔到顶部，我可隐约听到她的呻吟，她正享受着发生在她身上的事情，我伸手摸到她的阴唇，我不能相信它们感觉是那么的柔软和肥厚，我轻轻的拉扯着它们分的更开，这样她的阴道就在我的眼前大大的张开了，我目不转睛的盯着。
　　“把你的舌头放进我的里面，戴维。”她到告诉我，我长长的伸出舌头，探进她的洞口里，即使它就在我面前我还是没能伸进去，当我用我的舌头寻找她的洞口的时候，我注意到埃伦的身体扭动起来，她正在享受我所做的，我摸索着，我终於发现了她的洞口，深深的我把舌头伸了进去，我一进一出的抽插着她，真希望我的鸡巴会是下一个幸运儿，我注意到随着时间的流逝，埃论变得越来越湿润。
　　“吃了我吧，戴维。”她温柔的说着，“用你整个嘴大快朵颐吧。”
　　我把嘴张的大大的尽可能的全都覆盖在她的阴道上，她推挤着她的屁股碰撞我的脸，兴奋的呻吟着。
　　“那是一张长毛的馅饼，戴维，你曾看见过吃馅饼比赛吗，戴维？吃我吧，戴维。”她温柔的说，如果真像她说的那样的话，这可是世界上最美味的馅饼，而且还是长了毛的，我找不出比她的比喻更恰当的词彙了，我愿意每天都能吃到这样的馅饼。我开始真正的投入到我正在做的事了，我肆无忌弹的使用着我的嘴和舌头，埃伦摇晃着呻吟着，她的两腿分得更大然后紧紧的缠在我的头上，她最后分开双腿，把手向下伸出来，她为我把阴唇扯得更开，然后说，“吸吮我的阴蒂，戴维，替我舔它吸吮它，戴维，我要泄出来。”
　　我自己暗想，“那该死的东西在那里啊。”
　　这时我看见了她的手，她的阴蒂在她的两根手指之间，那东西肿胀着非常容易摸到，我把我的嘴唇放在上面，埃伦发出比通常的呻吟更大的叫声，她的屁股颠颤起来，逐渐显出明显的节奏，我有意识的舔着吸吮着她的阴蒂，埃伦说她想要泄身，我要用我的嘴实现它，我在她的阴蒂上忙活得越来越快，我可以感觉到埃伦的身体开始失去控制。
　　“用力点戴维，用力啊，不要停，继续弄啊，就这样，快一点，快一点，”
　　当她的高潮来临的时候，我感到埃伦的身体开始颤抖，她的高潮继续着，淫液从她阴户里喷涌出来。
　　“耶，是的戴维，是的，你做到了，你做到了，哦，谢谢你，戴维，谢谢你。”
　　她尖叫着，她的高潮席卷她全身，她的身体抽搐着，看上去好像疯狂了，我继续在她的阴蒂上忙碌着，直到她请求我停下来，“求求你戴维，别再弄了，停下来，你会杀了我的。停下来。”
　　我从她的阴蒂上挪开嘴，注视着她继续颤抖着，她的两腿一开一合的，她的屁股蛋继续上下颠颤着。慢慢的，她开始重新恢复控制自己的身体，她伸手到屁股下面把枕头扔到地板上，她放下双腿在我的两侧伸展开来，她的胸部上下起伏，她张着嘴喘着气，慢慢的她的呼吸平静下来，她低头看着我，“哇呜，”她说，我微笑的看着她问到，“我做的怎么样？”
　　“不赖嘛，戴维，真不赖。”
　　她张开双臂，我投入其中，她紧紧的抱着我亲吻着我，我把她抱着紧紧的，无论何时都不想回家。我们彼此拥抱着老长一段时间，一动也不动。我看看她床头的钟表，天已经很晚了，“我马上就要走了，埃伦，”我轻轻地说，“别走呀，你还没操我呢。”她回答。
　　当她对我这样说的时候我的心里可怦怦跳起来，我想它可能会从我的胸腔跳出来，我一直想要这个发生现在它发生了，我的鸡巴变得从来没有过的硬，“你真的想操我，不是吗戴维？”她问。
　　“没有其他事比得上这个了，埃伦。我已经等不及了。”我说“好吧，让我们来吧。”
　　埃伦紧紧的拥抱着我，我们一起翻滚了过去，她现在趴在我的上面，她弯下身来亲吻着我微笑着，“埃伦老师现在要把你提高到一个新的高度，戴维。”她说，她溜下来轻轻坐在我的膝盖上，她弯下身子把我的硬鸡巴放进嘴里，她吸吮着舔着，直到我的鸡巴完全湿润了，然后她把我的鸡巴握在手里，在我的身上抬起她的屁股。她用另一只手撑开她的阴唇，然后缓缓的向我的鸡巴降低身子，她紧握着我的鸡巴，轻松的把我的龟头塞进她体内，我再一次立刻意识到她的阴户里有多么的火热和潮湿了，她知道我依然能控制住自己，她缓缓的沿着我的鸡巴降低自己的身体，她深深的坐下去，我不能相信她感觉起来是这么美妙，我的整个鸡巴沐浴在她的温暖和湿润中。我感觉她绷紧了裹在我鸡巴肉棒上的阴道里面的肌肉，她能够毫不吃力的绷紧和放松它们，她慢慢的前后摇晃着她的屁股，她也在享受她所感觉到的，我不知道有什么事情比这感觉更美妙了：埃伦开始从我的鸡巴上抬起身来，感受着她紧绷绷的，湿乎乎的，暖洋洋的阴户，在我的肉棒上向上升起，带给人一种全新的触觉和感受。她的缓慢向下返回打断了我的思路，当她继续的时候，她的汁液开始再一次粘稠的流淌出来，这让我感觉她是那么的滑润。她上下折腾着，她的奶子伴随着每一个动作跳动着，我注视着她开始玩弄她自己的奶头，我抬起手替她接管了，我轻柔的在手里揉着她的奶子，玩弄着她的奶头，就像她刚才那样。
　　她弯下身子搂着我的后背。她一个动作翻转过去，我现在在她的上面，她注视着我说到，“和我性交吧戴维，现在和我做爱吧。用你能所能制造出的精液注满我的阴道吧，不要压抑自己了，我要在我的余生里记住今天晚上。现在开始吧戴维，操我。”
　　她结束了对我的战前总动员，开始摇晃她的屁股，她抬起她的双腿大大的分开它们，我感到自己陷入到她的身体里，我开始上下抽动我的屁股，我大着胆子长长的拉出鸡巴，然后竭尽全力插回她的体内，我们进行的越来越快，每次我进入她的身体里埃伦都抬起屁股和我相碰，发出砰啪砰啪的声音，“用力点，戴维，快一点。”
　　她告诉我，我服从她的命令，按她说的做了。当我们性交的更猛烈的时候，大床开始吱吱叫着摇晃起来，她闭上眼睛，我可以听到当埃伦试图让我进入得更深一些时，发出的哼哼声。
　　“准备好戴维，”她温柔的说，“准备好，要来了，戴维。要来了。”
　　我可以感觉她的屁股扩展开来，她的身体似乎是为我而铸造的，我的鸡巴尽量深的插到更深处。
　　“我要泄了，戴维” 她平静的说，“我要泄了，注满我吧，戴维，别犹豫了，现在，现在。”
　　她两手抓着我的屁股，竭力想尽可能的把我拉近些。当高潮席卷她的身体时她的身体颤抖着，我感觉我的睾丸绷紧起来，我自己的高潮也开始了。我感觉一股热乎乎的精液穿过我的阴茎喷射出来，注满埃伦阴户的里面，我觉得另一股精液又产生了，从我的鸡巴里爆发出来。
　　“是的，戴维，是的，”埃伦喊叫着，“继续啊，我要更多的，更多的。”
　　听到她这样对我说，我的身体做出反应。睾丸周围的肌肉再次紧绷起来另一股精液深深的喷射进她的阴道里，我用力插进她，她的大腿再次张的大大的，另一股热乎乎的精液从她的阴道里倾泄出来，当我继续在她体内来回抽动我的鸡巴时候，她摇晃着颠颤着，我的最后一滴精液也渗进她的体内。她两只胳膊紧紧抱着我，两腿紧紧缠绕着我的身体，“噢，谢谢你戴维，谢谢你，你真的做得很好，你真奇妙，那感觉好极了。坚持间那么长，你可真棒，”当她感谢我的时候她的身体依然颤抖着，“这一切全是埃伦的功劳，”我告诉她，“你是最好的，我很高兴你是我做爱的第一个女孩。那真太奇妙了，我永远不会忘记今天晚上。”
　　“我也一样，戴维，”她说。
　　然后亲吻着我，我想要从她体内拔出来，可是她不让我走，“待在我的里面，戴维，求求你，我还不想让你走。”
　　我躺在她的身子上面，我的硬鸡巴仍然在她体内深处跳动着，偶尔，我可以感觉她的阴户紧绷一下，一阵颤抖穿过她的全身。她的身体开始放松，我的鸡巴开始变小，她最终让我把鸡巴从她的阴户里抽了出来，她坐起来，我们都看见我的精液从她的阴户里开始流淌出来，流在床单上，她对我微笑着，用手指在一滩精液里轻轻沾了沾，她慢慢的把手指伸向嘴边放了进去。她吸吮着她的手指，当她这样做的时候她兴奋得呻吟着，我从她的嘴里拽出她的手指然后深深的亲吻着她，把我的舌头深深的送了进去，埃伦教给我的远远超过我曾想像的，我一想到她离开的日子我就心痛，我究竟能否再找到像她这样的女人呢？她只能在这里待两天多，我要充分利用这几天，“我必须再次和你在一起，埃伦。”我告诉她，“我们只有两天多了，我需要和你在一起。”
　　她紧紧拥抱着我，深情地看着我。
　　“我保证，戴维，我会尽我所能的。”
　　她又紧紧抱着我，然后准备送我回家了，我们一起淋浴，埃伦打了电话要求客房服务更换她的床单。当我们开车回家的时候她告诉我，她已经为好接下来的几天制定好计划，我们将一起享受这共同的时光。她让我在街拐角下车，在我离开之前亲吻了我，当我走回家的时候，我真想知道她的计划到底是什么，希望这夜晚赶快过去。




　　第五章　埃伦的阴谋

　　当我从和弗莱彻太太的冒险中回到家里，我很惊讶的发现我的父母仍然没有睡，我的所有哥哥们在他们大学一年级的时候就搬了出去，他们问起了怎么有点晚了，想知道我去哪里了，但是我真的没怎么注意他们，我含混的回答着，似乎令他们感到满意，然后说我太累了，我要去上床睡觉了。我蹒跚着走上楼去，来到我的卧室，跌倒在床上。我真的太累了。我感觉我好像跑完了一个马拉松，弗莱彻太太用她性爱的辅导耗尽了我，我有生以来从来没有使用过的肌肉疼痛起来，甚至连我的阴茎也疼痛起来。我试着入睡，但是睡不着，埃伦的景像在我自己的脑海中流转，我想到所有发生在12小时以内的事情，在我最狂热的梦想中也没有做过那些事情，也许那一切都是一场梦，明天早上醒来的时候事实会完全不同的。
　　我下了床走进浴室里。当我站在那里，我看见墙上的污渍，那是在埃伦的嘴和手的帮助下我飞射出来的精液，这一天不是梦，我回忆起来那些都发生过。我笑出来，我的鸡巴开始变硬，我回忆起了口交，我的鸡巴像它变硬的时候那样疼痛起来，但是我知道这疼痛是值得的，我试着思考其他事情，但是做不到，我所能想到的只有埃伦，我回到房间里，盯着天花板，她说她有一些计划是什么意思？
　　她能谋划出什么来？我辗转反侧试图好好休息，时间流逝着，时钟缓慢的走着，我的父母已经入睡，我仅能听到屋外的蟋蟀声和我的心跳声。
　　我不知道我什么时候入睡的，但是我知道我没有梦到埃伦，因为早上我醒来的时候我的褥单是乾的，当我看见钟表上的时间，我不敢相信我睡到多晚，时间快到十点了。我通常起得很早，在家里比其他人都早，我起床去淋浴，冲着楼下我的妈妈大声说着，我很抱歉我晚了，我很快就会好。她在楼下大声说着什么，但是伴随着水流的声音我听不清她在说什么。我沖洗完，穿上一条短裤和衬衣，然后下楼来，我听到我的父母正在和某人说话，我无法分辨出那是谁的声音，尽管那听起来非常熟悉。
　　当我从走廊拐过来，走进餐厅，我几乎被我所看到的惊得跌倒在地板上，我的父母正在和埃伦一起吃早餐，她今天看上去比昨天更美丽，我站在那里不知道说什么做什么好。
　　我的母亲看见我说道，“好吧，那就是我贪睡的儿子，你从来没睡到这么晚，戴维，你怎么了？”
　　“我猜想他昨天太忙碌了。”埃伦插话到。
　　“我昨天让他跑来跑去做了那么多事情，我猜我们累坏他了。”我父亲说道。
　　“还有别忘了，他昨天也照顾得我非常好，”埃伦加了一句。
　　我可以听出她语调中的戏谑，她一边看着我，咧开嘴微笑着，眨眨眼睛，我对她抱以微笑，感觉我的阴茎一阵阵刺痛。
　　“这没有什么的，弗莱彻太太，”我说，“无论什么时候只要你需要我都会帮助你的。”我微笑的对着她，只有我们两个人明白我们的双关语，“坐下来，戴维，和我们一起用早餐吧”我母亲说。
　　埃伦对面的椅子没有被佔用，我还没来得及坐稳就感觉她的脚触摸着我的腿 ，我瞟了她一眼，试图让她知道时间地点都不合时宜，但是她毫不理会，她继续和我的父母忙於小声交谈，一边继续用她的脚沿着我的腿向上伸到我的大腿根，我考虑站起来去拿点什么东西，但是我裤子的凸起部分让我不得不坐在那。埃伦的脚发现了我短裤裤腿下面的路径，正在靠近我肿胀的鸡巴，这时我的母亲最终拯救了我，她让我自己去拿早餐，我感觉埃伦的脚最终和我的腿失去接触，我如释重负的深呼出一口气，埃伦微笑着吸吮了一小口咖啡，她继续和我的父母说着闲话，直到我最终有勇气开口说话，我想问的问题是：在我的记忆中我是第二次看见埃伦坐在我们的餐桌旁。
　　我的第一次尝试发出来好像吱吱的叫声，埃伦歪过头来哈哈大笑起来，“我很抱歉戴维，对不起，我对你大笑，”她说，她看着我，我可以说她说得非常真诚。
　　“继续吧，你要说什么？”我清清嗓子问道，“是什么让你这么早的来到这里，弗莱彻太太？”
　　她对我微笑着说道“我想让你的妈妈对你解释一下。”
　　我的母亲开始了，满含着我从没见过的热心和积极。她这样解释的，“弗莱彻太太，埃伦，今天早上给我们打电话，几点钟呢？我想是八点钟。”
　　“她怎么起得这么早？”我自言自语，“不管怎么说，她有一个好主意，对於婚礼，你们知道弗莱彻太太，埃伦，我很抱歉，埃伦并不真的需要一个伴郎陪着，我们曾让你的叔叔莱尼为了预演和埃伦配成一对，但是那就让琳达婶婶一个人了，自从你在婚礼聚会走开的时候，埃伦就在考虑这件事情，如果你是婚礼中她的男伴那将是个好主意。这听起来不是很棒吗，戴维，戴维。？”
　　我睁大眼睛盯着埃伦。她只是对我回眸一笑，这就是她的阴谋，她要我在接下来的两天内作她的伴侣，“你认为怎么样，戴维？”我父亲问道。
　　我母亲鼓动我说，“我们给你的哥哥和黛比打了电话，他们都认为这是个好主意。他们说他们应该早就想到这一点。”
　　埃伦继续微笑着盯着我。
　　“我可没有晚礼服。”我脱口而出，“我们考虑到这一点了，儿子。”我的爸爸说，把一只手放在我肩膀上，“我们给商店打了电话，你今天就可以得到一件。”
　　“怎么样戴维？还有什么问题吗？”埃伦温柔的问道，“你介意这两天和我在一起吗，我保证那会很好的。”
　　她微笑着，我知道她说的很好意味着什么，我深吸了一口气说到，“很荣幸能在接下来的两天里陪伴着你，弗莱彻太太。”
　　我的父母对我的回答鼓掌，埃伦从桌子那边倾斜身子亲吻着我的脸颊。“太谢谢你了戴维，”她轻轻的说，“我会让它成为你做过的最好的决定。”
　　我的父母继续自己互相祝贺着，我盯着微笑的埃伦坐回到桌子那边。我们多说了一会儿婚礼的事，然后我注意到为什么埃伦今天看上去那么与众不同，“你剪了头发，弗莱彻太太，”我惊讶的大声说着，“很好，戴维。”埃伦回答，看着我的父母她说，“看吧，我告诉过你们他会注意到的，你们培养了一个知道怎样让一个女人高兴的儿子，你们会引以为傲的。”
　　“噢，我们是的。”我母亲说，“你不知道你正在赞成的是什么，妈妈，”
　　我想，我看着埃伦问道，“为什么你要修剪你的头发？”
　　“好的，”她说，“今天早上我正在思考，那时我正在躺在床上，如果你会同意做我的伴郎，我应该试着为你打扮得好看一点，我知道旅馆有一家美容院很早就开门了，所以我决定剪短我的头发做个发型，那少许的灰发也消失了。”
　　“这让你看起来比以往更年轻了”我极度兴奋的说。
　　“我不想承认，但是他是对的，你看起来难以置信。”我母亲加了一句。
　　埃伦羞红了脸，说到，“你们都太好了，我何不帮你们清理桌上的盘子呢？”
　　她正在站起来的时候，我父亲对她说，“胡说，你是我们的客人。我会帮女士们清理盘子的，你为什么不问问戴维，他的卧室里耸立着什么呢？”
　　我听到我父亲的陈述，几乎大声地惊奇的说，“见鬼，他的话是什么意思呢？”
　　我看着埃伦想得到解释，“当我们正在等你起床的时候，在我和你父母的交谈中，我告诉他们我对天文学的兴趣，他们告诉我你在楼上有一架天文望远镜。”
　　“是这样的，儿子。”我父亲说，“弗莱彻太太对你的某些东西很感兴趣。”
　　“我的鸡巴。”我想，“为什么你不带着埃伦上楼让她看看呢，戴维？”我妈妈说。
　　“是的，求你了戴维。”埃伦微笑着请求着，“我能看看它吗？” 我是不是疯了？或者埃伦已经把我的父母变成她的皮条客，让她为我服务？
　　“戴维，”我的父亲说着，多少有些严厉，“带埃伦上楼去让她看看你的望远镜，”
　　埃伦微笑着，我耸耸肩说，“我们走吧，弗莱彻太太。”
　　我的父母开始清理桌子，埃伦和我走上楼去，当我们上楼的时候我转过来问她，“你真的对天文学感兴趣？”
　　“戴维。”她说，“我庆幸我知道太阳在那里升起和落下，我昨晚注意到那部望远镜，当我们进浴室的时候。我刚才想我也许能利用这种熟识作某些事情。”
　　她拍拍我的屁股说到，“走吧。”
　　我跟着她进了我的房间，不知道期盼着什么。当我们进了我的卧室，埃伦快速撩起她正穿着的短裙，把她的内裤刚刚脱到她的膝盖上，“停下来。”我轻轻的说，“你疯了吗？”
　　她毫不理会我，一边在我的床沿上弯下腰，说到，“快点戴维，现在就操我，把你的硬鸡巴刺进来，现在操我。”
　　她的两腿分的大大的，我可以看见她阴户的肉丘垂挂在两腿之间，上面的柔软的阴毛肆意蓬松着，不考虑被捉住的后果，我脱掉我的短裤到了埃伦的后面。
　　她向后伸手抓住我的鸡巴，把它放在她阴户的口子上，她轻易就把我的龟头塞进她的阴道里，说到，“别浪费时间了，戴维。抽动起来然后射精吧。”
　　她把她的肘子放在床上，转过头看着，我噗呲一声就把硬鸡巴插进她湿漉漉阴户里，她对我微笑着，注视着我的屁股摇晃着深入她的屁股，她翘起屁股蛋，她的阴户用力的对我向后推送着，我的身子和埃伦的屁股撞击在一起，发出淫秽的“辟啪辟啪”的声响，当我在卧室里操埃伦的时候我依然可以听到我的父母刷盘子的声音。我们做爱发出的辟啪声和他们刷盘子的声音混杂在一起，形成奇妙的和弦，随着动作的加剧，埃伦双肘压着的床板也开始发出吱呀吱压的声响，我开始有些担心，我们距离他们的头不超过十英尺，他们很有可能听到楼上发出的声音。
　　“埃伦，我的父母要是听到这种声音他们会怎么想？”我问埃伦，从始至终，埃伦一直扭头注视着，听到我这样问。
　　她微笑着，“别担心，戴维，”埃伦轻声地说，“他们即使听到些什么，也不会想到那方面去的，”
　　“可是他们很快就要刷完盘子了，我们没有多少时间了。”我边说边继续抽插着她，“放心吧，我计算过了，时间刚刚够，足够你射出来。”
　　这个经验丰富的老女人，原来她早就算计好了，一切都在她的计划中。我放松心情抱住她的屁股蛋，像她一样的弯着腰，尽情抽插着，她的屁股是我所见过的最圆溜溜的东西，我的身子撞在她肉敦敦的屁股上，发出湿唧唧的声音，我可以感觉到她的汁液从阴户里流淌出来，顺着屁股流到大腿上，流到我的睾丸上，她阴道的肌肉紧绷起来，这时她平静的告诉我，“射出来，戴维，射出来。”
　　我往里插得尽量深些，我的鸡巴在她的体内释放出弹药，我抽插着抽插着，不想停下来。埃伦更加翘着屁股，这样她就可以感觉到所能得到的最深的插入，当我最终结束的时候，埃伦说，“别动。”
　　她伸手到她的手提包掏出一些纸巾和卫生护垫，她递给我一些纸巾，其余的攥在手里，“当你从我里面拔出来的时候，用这个裹住你的鸡巴，”她告诉我。
　　就在这时，我听到厨房里的水停止流动，上楼的脚步声传来。
　　“你们俩在上面玩的怎么样了？”我的妈妈在楼梯底部问道。
　　我的心停止了跳动，“妈的，别再来了，”我想，“我死定了，我正在这里和一个光屁股的老女人在一起，鸡巴深深的插进我哥哥的丈母娘的阴道里，而且我的母亲就要看到这精彩的一幕了，我他妈真得要死了。”
　　“噢，我们在这里度过了一段美妙的时光，”埃伦镇定的说，好像我们真的在做我们被料想做的事，“你的儿子把一个奇妙的望远镜立在这里，他知道怎样去使用它。”
　　“我确信他会的。”我妈妈回答。
　　“我马上就下来。”埃伦说，“不会吧，”我自言自语，“难道我是唯一知道这间屋子里发生过什么的人？”
　　“好啦，戴维，从我身上拔出你的鸡巴来，”
　　埃伦轻轻的说，当我把我跳动的鸡巴从她阴户抽出来的时候，她熟练的把手里的纸巾揉成一个纸团，堵进她的阴到口里。然后她把卫生护垫放在她内裤的分叉中央，铺展开。我正站在那里，手里握着鸡巴，不知道该做什么。
　　埃伦微笑的看着我，说到，“自己清理一下戴维，我们今天还有很多事情要做呢。”
　　埃伦整理了一下衣裙，慢悠悠的扭着屁股走下楼去。我拉起短裤小心翼翼的走进浴室去洗手洗脸，我在镜子里看着我自己，怀疑我自己到底做过什么要承受这一切，这样的惊魂时刻已经是第二次了。埃伦是个古怪的女人，她生活在刀口上，从不害怕做事情走向极端，她还替我准备了什么？
　　我走下楼梯，看见埃伦不见了。我问我妈妈，“弗莱彻太太在哪里？”
　　“她说楼上太热了，她出了好多汗。她需要梳洗一番然后打个电话，所以我把她领到我的卧室和浴室去了，”她回答道，接着皱起眉头，“老实说，她身上的味道的确怪怪的，难道你没有开空调吗？”
　　“哦，妈妈。我忘记了。”我回答，对於埃伦说谎的本领，我早已领教了，不过我还是佩服她的机智。
　　妈妈脸上露出疑惑的表情，问道，“刚才我们好像听到楼上有奇怪的声响，你们在做什么呢？”
　　“没什么，弗莱彻夫人想要获得更佳的视角，我帮她挪动一下天文望远镜。”
　　这几句话我几乎是脱口而出，就好像是真的是那样的，在埃伦的熏陶下，我说谎的本领大有长进。
　　这时我爸爸插话进来，“看吧，我都说了没事的，戴维已经长大了，他知道怎样照顾别人，看看刚才弗莱彻夫人下楼的时候心满意足的样子，你就知道了。”
　　“她当然心满意足了，”我心想，“就在你们的眼皮底下，她刚刚旁若无人的和你们的乖儿子苟且完，此刻她正悠闲的佔用着你们的浴室，擦洗着身子，沖洗着阴道里你们宝贝儿子流下的精液。”
　　妈妈脸上露出满意的神情，接着说到，“埃伦好心的提议带你去取你的晚礼服，你的爸爸和我认为她对你这么好，你应该补偿她才对。这有一些钱，当你买完晚礼服，我们要你领着埃伦到处转转，然后领她去好好吃一顿，之后也许看上一场电影。谁知道她上一次开心的玩是什么时候？”
　　“大约十分钟以前，”我心里说，“你的父亲和我不想听到她感到乏味，或者你没有按她想要的那样款待好她，对她好一点，戴维，你明白吗？”
　　“是的妈妈，”我说，“我无论如何也会让她感到愉快的，这听起来怎样？”
　　“这才像是我的孩子说出来的话，”她说，“那是埃伦说的。”我非常小声的对自己说。
　　我在门廊的台阶上等着埃伦，那将是火热的一天，我最终听到房间里面地说话声。埃伦终於出现在门口，她轻轻敲打我的头说道，“让我们去买东西吧，戴维。”
　　当我们一起走着，我说，“天气太热了，弗莱扯太太？所以有必要冲个澡，去除身上的怪味道。”
　　“主要原因是刚才在楼上的时候帮你挪动望远镜，出了一身臭汗。”她回答道。
　　我们彼此相视然后大笑起来，她说，“你知道吗，你有一双令人愉快地父母。”
　　“从刚才他们为我所做的来看，我不得不说这个世界上没有其他那个傢伙拥有像我这样的一对父母。”埃伦忍不住又笑出声来，“你知道他们告诉我今天要和你做什么？”我问，“他们要我做任何事情让你感到快乐，你相信吗？”
　　“我怀疑是否是跟我在你起床之前和他们的谈话有关？”我怀疑的看着她，“主要是，你和我父母说起我把你操的欲死欲仙的，让你很快乐，”我微笑的说，“我想我是那样说的，”她一边说着一边丢给我她汽车的钥匙，我接过来急不可待的为她打开车门，乘客席那边朝向街道，当我为她打开车门，埃伦尽量宽的分开双腿，慢慢的进入车里，再一次，她掉落手提包，等着我替她捡起来，这次，埃伦把她的裙子拉得尽可能的高，她穿着一条乾净的内裤，她伸手到两腿之间用力拉紧内裤，她阴户里面的嫩肉慢慢显露出来，阴唇在她原来内裤的两边滋了出来，蓬松的阴毛在阳光底下闪闪发亮。
　　我紧张的左右环顾，幸好附近没人，而且汽车恰好挡住了朝向我家方向的视线。
　　“你想让全世界的人都看到吗？”
　　“不，这是特意为你准备的，喜欢吗，戴维？”
　　“不赖，”我说，“如果你喜欢的话你可以保留这条内裤。”她回答，我点点头，“但在此时为了安全起见，我会让它们留在那里，我的父母正在目送我们呢，我可不想让他们看到他们听话的小儿子在光天化日下剥下一个女人的内裤，而这个女人还是他们的大儿子的丈母娘，他们会当场昏倒的。”
　　我捡起她的手提包，把它放在她的两腿之间，我的手缓缓在她的大腿内侧爱抚着，我为她关上车门，然后快速的，快的不能再快的，带着一条硬鸡巴，绕过去钻进车里，我转动钥匙发动发动机，我向后看着我家的房子，我的父母正站在那里，相拥着挥着手，我招着手大叫着，“多谢了，我不会让你们失望的！”
　　埃伦坐在车里大笑起来，“说谢谢的人应该是我才对。”
　　我缓慢的上路了，真想知道今天埃伦会对我做些什么。




　　第六章　逛街的乐趣

　　我的晚礼服的的租赁店在本地的一条商业街上，我告诉埃伦那会花费几分钟的时间到达那里，“我会有足够的时间换衣服吗？”她问我，感到疑惑，我转向她问道，“你说换衣服的意思是什么？”
　　“是这样的，我不能容忍穿着这样朴素的套服，当我和一个像你这样的小伙在一起的时候，我穿着这个是为了你的父母，不是为我们。”她解释道。她穿着的套服是比较单调乏味，上身不过是常见的衬衣，裙子既宽又长，她能够很快把它提起来，就像我在卧室里看到的，但是其他方面它对我和她毫无用处，接着她转身钻到汽车后座，我开着汽车，尝试着一只眼睛盯着路面一只眼睛看着埃伦。
　　她从前座里面取出一个旅行袋，她把它放在大腿上解开它，她伸进手掏出一件短短的，黑皮裙，她继续取出接下来的衣服，一双黑色高跟鞋，一双网状的长袜，是那种顶端有弹力带的，可以把它固定在她的大腿上的那种。还有一件紧身的白色上装，领口开的非常低，“很好的套服，”我说，“但是你认为你可能在哪换衣服呢。？”
　　“就在这里，戴维，”她平淡地回答，随即，她把手伸向她的屁股，当她从座位上抬起屁股的时候，脱掉了她长长的裙子，她坐在那里，内裤紧紧的勒进她的阴道里，耐心的折叠着长裙然后把它放进手提箱里，“这个女人有什么毛病吗？”
　　我想，“我们会为此被拘留的。”我说，“除非我们被人撞见，戴维。”她回答，“即使被人撞见了，你也只不过会有一些小麻烦而已。”
　　她倾斜过身子给我一个亲吻，她摸出她的皮短裙慢慢的穿在她的长腿上，那皮裙非常的紧身，但是皮裙抻展开衬托着她令人悦目的屁股，裙子非常的短，几乎不够长，到不了她的大腿中部，我能明白开着汽车在车流中，她换裙子并不太危险。可是她打算怎样换上衣呢？
　　“你不能在这里换上衣”我说，“ 每个人都会看见的。”“嫉妒了？”她问，“注意看着吧，戴维。”
　　埃伦慢慢的解开她穿着的衬衣，当她解开的时候，她坐在那里，一对奶子跃跃欲试要从她的乳罩里爬出来，那个乳罩不太大，刚好遮住她的奶头，而且看上去小了一两号，她在胸前解开它取下来，她的奶子似乎从束缚中挣脱出来，她坐在那里，她的奶子伴随着每一次路面上的颠簸上下跳动，我几乎飞出公路，因为我真的不想去看其他东西除了她的奶子，“看好你的路，戴维。”埃伦平静的说。
　　“当我们妥当的做完所要做的事，它们全都属於你。”
　　我强迫自己注意路况，，而不是注意那两个垂在埃伦胸前的美丽的肉丘。我真想狠狠的把嘴放在她的奶子上，吸吮她硬硬的奶头。埃伦揉搓着她的乳房，这样做的时候她闭上眼睛，“你不知道脱掉乳罩的感觉是多么的好。”她说，当我开车的时候，我注意到有两部汽车上的驾者真的看见埃伦来回摇摆的奶子。那个男人似乎完全震惊了，但是那个女司机看起来非常感兴趣，我看见她转过头让埃伦的奶子保持在她的视野里，当她经过的时候她大声按着喇叭，同时伸出她的舌头做舔的动作，看起来埃伦的身体能够让任何人兴奋。当她揉搓完她的奶子后，埃伦快速溜下座位以便逃出她的视野。她脱掉她的衬衣和乳罩，开始穿上她性感的上衣。对於她来说那有点费劲，但是考虑到她的处境她做的相当快了，像我以前说的，这上衣是白色的紧绷绷的，领口很低，埃伦把手伸进她上衣的领口里，为了放置好她乳房的位置，她用手逐个的捧着它们抬起来，那质地有弹性的衣料表现的就像奶罩一样，兜起每一个奶子让它们保持分开，那上衣紧贴着她乳房的轮廓，圆滚滚，软乎乎的肉球被恣意挤压着，她乳晕上的深色部分都微微显露出来。埃伦用力的揉搓着她的奶头，让它们变得很硬，她手伸向长袜，开始在手里卷起它们，她伸出右腿猛地抬起来，伸出胳膊慢慢的穿起长袜，最终停在离她大腿根大约两英吋的地方，她再次用她的左腿同样折磨了我一遍，她随即弯转每条腿以便她可以看清楚它们的背面，她穿的网眼长袜在后面有一条缝线，她调整每一条袜子，以便让缝线象箭一样笔直，最后，她从手提包里拿出一条黑色天鹅绒的颈带，把它绕在脖子上，她向我转过身，微笑着问道，“我看起来怎么样？”
　　“尽管我不愿说，可是你看起来就像个拉客的妓女，”我回答，“太棒了，”
　　她说，脸上闪现出狡猾的微笑。“那恰恰是今天我多么期待让你看到的，戴维，”
　　她凑近我激情四溢的吻着我，我努力让我们保持在公路上，直到她最终离开。
　　“当我们到达商业街的时候，我会穿上鞋子，涂上一些口红。”她哈哈笑着。
　　我们最终到了商业街，我祈祷我们不会碰见任何我认识的人，对於商业街来说，现在相对比较早，还不到拥挤的时候，所以我想我可能会比较安全。我找到停车场的时候，埃伦涂上了口红，穿上她的黑色高跟鞋，她从汽车仪表下的小储存箱里掏出一副颜色很深的太阳镜，戴上它，转向我，说道，“我好了。”
　　我下了汽车绕过去给她开门，当她伸开腿出来的时候，我可以看清楚她的长袜顶部有弹性的部分，我的鸡巴开始变硬，我想到当我们走进商业街的时候，人们会怎么看我们，埃伦观赏着这个区域，一边在我身边走着，她的屁股诱人的前后摇摆着，当她每个鞋根接触到地面的时候，她的奶子就轻微的跳动着，轻轻摇晃着。她走路的声音几乎听不到，我期望当她的鞋跟敲击地板的时候，声音会突然加大起来，但是她走得很轻盈，你几乎不知道她在哪里。礼服租赁店在商业街的中间，所以我们走了一小段路才到达那里，我想被人看见和穿着成那样的埃伦在一起的话，我可能会感到侷促不安的，但是我没有，我感觉和她在一起很自豪，男男女女看着我们，有些是公然的，有些试图掩藏他们的目光，我可以想像得出，男人们都想要处在我的位置，女人们想要象埃伦一样漂亮。埃伦一只胳膊揽着我，把手放进我的屁股兜里，她压挤着我的屁股，歪过身子亲吻我的脸颊，“我很高兴和你在一起，戴维。”她说着，一边从我脸上擦试着口红，“你让我感觉很好。”
　　“这里没有什么人是我更愿意在一起的。”我告诉她，然后我亲吻她的嘴唇。
　　她又压挤着我的屁股，我们一起走进商店。我告诉店主我是谁，他知道事情的整个原委，他给我量着尺寸，埃伦坐在椅子上，她交叉着双腿，她的短裙远远的缩上她的大腿上，她长袜上的弹力带都明显的露了出来，我站在那里裤子里的鸡巴开始变硬，她用微笑证明她看到了。店主为我带来了一件晚礼服试穿，当我穿上后，埃伦凑过来近近的审视着，“很好，”我站在那里她围着我转了一圈，然后她说到，“我总是发现当一个男人穿上晚礼服后立刻变的伟岸起来，”她告诉店主，“我只想立刻和这个傢伙跳上床去。”
　　店主抬起眉毛看着我，我所能做的只是微笑着耸耸肩。当我们都对衣服的款式满意的时候，店主把礼服放进一个袋子里，我们在店主的注视和摇头下离开了。
　　当我们走向出口的时候，埃伦对我转过身说道，“那里有一家商店我要去逛逛，我们进来的时候我就看见了。”
　　我没有问是那一家商店，当埃伦领着我走进一家叫“成功奥秘”的商店时，我并没有感到特别的惊奇。
　　“你为什么不往四周看看，如果你看见某些东西你就会明白，你就会喜欢我为你的精心打扮，戴维。”她告诉我。“我必须和为了订单和售货员说话。”我疑惑不解的看着她，她对我微笑着，走进去了，只是和埃伦一起走进这家商店，就足以让我想要在其中的一个试衣间里操她，当我开始为了某种原因浏览的时候，我知道我会喜欢的，我脑子里开始产生这样的景象。
　　埃伦和我走向商场后部的试衣间的地方，另一个迷人的女人跟着我们，想要试穿一款非常性感的女性贴身内衣。当埃伦和我走进最后面的一间试衣间，另一个女人走进邻近我们的其中一间，埃伦脱掉她的短裙和内裤，我同时扯下我的裤子缠在脚踝上，我的硬鸡巴对着埃伦近距离的摩擦着，隔壁的女人也脱掉了她的衣服，埃伦正在站着，她的两腿在小房间里尽量的分开，我把我的硬鸡巴深深地插进埃伦的湿乎乎的阴户里面。当我把鸡巴刺进埃伦的身体里时，她的屁股砰的一声轻轻撞在墙上，在我们隔壁的试衣间里的女人，正仅仅穿着她的乳罩和内裤，她的衣服堆积在她附近的地板上，她听到我们的呻吟声，然后把耳朵压在薄薄的墙上倾听着，当她意识到我们在她隔壁的房间里做什么的时候，她开始兴奋起来，她把一只腿放在房间里预备好的座椅上，她把她的内裤拉到一边，伸出手指放进洞口，准备好把它们深深的插进她自己的阴道里，她跨骑在手上，开始和我们一样的节奏摇动屁股，她玩弄着自己的阴蒂，埃伦也在同时摩擦她自己的阴蒂。我们三人屁股磨得卡吱响，摇晃着到达高潮，我把鸡巴深深的插进埃伦的体内，那个在我们隔壁试衣间的女人，把手指深深地插进自己的体内，她叫了出来，埃伦到达高潮的时候，也喊叫出来，她的身体颤抖着，我热乎乎的精液注满了她的阴道，隔壁的女人在自己的高潮撕裂身体的时候，瘫倒在地板上，她滑倒在地板上，她的脚并在一起，膝盖大大的分开着，她的阴道张着大口，她继续用她的手指在她湿漉漉的阴户里一进一出的抽插着，埃伦的身体软下来，她的高潮消耗了她大量的力气，我搂抱着她，我的鸡巴继续在她的阴户里抽插着 .我最后帮助埃伦坐在试衣间的椅子上，注视着我的精液从她的阴道里倾泻出来流淌到地毯上，隔壁的女人感觉她的阴户抽搐着，低头看着她的两腿之间，看着她的洪流从她的阴户里流出来。
　　当我们在地板上留下一堆凌乱，离开试衣间的时候，隔壁的女人也走了出来 ，我们都彼此微笑着，她对埃伦和我说，“非常谢谢你们，我度过了一段美好的时光。”
　　“没关系的。”埃伦回答，“我们很高兴帮忙。”
　　我正站在商场里，迷失在想像的空间，这时我感到有人轻拍我的肩膀，那是埃伦。
　　她正微笑着对我问道，“在你小小的梦想世界，感到有趣吗？”
　　我看着她，试图把飘荡的心神拉回来，我感觉到埃伦的手，她摸着我的痛处 ，那是我自己曾狠掐过的地方。
　　“我想确实如此，”我说，她笑着说，“我来到这里的目的已经如愿所偿，走吧，我们做完了所有我们该做的事，现在该是你遵照你父母的愿望，让弗莱彻太太成为幸福女人的时候了，”埃伦从商场里携带出一个小包，我们返回到汽车里。
　　“你买了什么？”我问到，“是我在你妈妈的房间里打电话的时候，我预定的某些东西。当你在梦游虚幻的时候，我同样发现了某些需要穿着的衣物，让我们回旅馆吧，戴维，我们在一起的时间不多了，让我们充分享用它吧，”埃伦挨着我坐下来，我把我的右手放在她的两腿中间，我感觉着她的湿漉漉的阴户，想要知道她的内裤现在闻起来是什么味道。我们还有今天剩余的时间和明天可以在一起，我下定决心要尽情享用。




　　第七章　埃伦的成熟韵味

　　我打开埃伦汽车上的空调，载着我们回到旅馆。天气比预报的还要炎热，他们说温度会在华氏80度（摄氏27度），气温明显在90度（摄氏32度）埃伦从我的身旁挪开些，这样我们都可以保持凉爽，我也可以更安全的驾驶。我凝视着她，纳闷她是否曾完全满足，她的性欲似乎永不知足，如果给她一点，她就要更多，如果她得到更多，她之后还会要更多的，我真的能在接下来的两天内让她快乐吗？我离开城市街道，上到高速公路，为了更快的到达她的旅馆。我看着她把头歪向汽车上的头靠，然后闭上眼睛。她的呼吸悠长深绵，她美丽的奶子随着每一次呼吸抬起和落下。她的奶头由於凉爽的空气而变硬了，她慢慢抬起右腿放在仪表盘上，让凉爽的空气从她短裙的下面吹进去，吹在她火热的阴道里，她大大的分开双腿，紧绷绷的皮短裙得以发出愉快的嘶鸣，我向前斜着身子，想要尽量深得看到她短裙里的深处，我可以看清楚她长筒袜的顶部，她肯定感觉到我的费劲，她睁开左眼看着我，她轻柔的说。“你所要做的就是开口问问，戴维，无论你想要什么我都会做的，我现在是你的妓女了，戴维，你忘了吗？你想让我做什么？”我看着前方，感觉某种被人捉住的侷促不安，“埃伦真的无论我要求什么都去做吗？”我怀疑，这里只有一种方法找出来答案，我又感觉到紧张了，就像婚礼预演后我第一次为她开车。我舔舔舌头问道，“你介意脱掉你的内裤让我闻闻吗？”
　　“当然可以戴维，不管你信还是不信，我等不及的想把它们从我的阴户上脱下来呢。它们在那里待了那么长时间，我确信它们已经浸湿了。”她撩起短裙，抓住她的内裤，她把它们从屁股上拉下来，然后缓慢的从她的长筒袜顶部沿着大腿向下拽，内裤分叉在她的阴户里待了很长的时间，粘在那里，最终砰的弹了出来，这让我想起吉他的琴弦被拔下来的样子。污渍覆盖着内裤的整个分叉部分，我可以看见内裤上较深的颜色，那是由埃伦的汁液弄湿的，她脱下它把放到我鼻子底下，我深深地吸了口气，嗅觉里充满了埃伦阴道的芳香。
　　“把它放进嘴里，尝尝，戴维。”她轻轻地说，我张开嘴埃伦轻轻的把它内裤湿润的部分放进我的嘴里。
　　“吸吮它尝尝我的味道，戴维。”她告诉我。
　　我吸吮着埃伦内裤的分叉处，惊讶於她的滋味是多么的不可抗拒，我希望品尝更多的东西，不仅仅是埃伦，我微笑着，这品嚐让我会想起昨天夜里，当我的嘴深深埋在埃伦湿润的阴道里面的那一刻。我的极度膨胀的鸡巴正弯在裤子里，竭力试图钻出来，开始引起了一点刺痛，埃伦察觉到我的不便之处，从我嘴里取出她的内裤，看着我裤子上的凸起部分。
　　“你想让我帮忙吗？”她问道。
　　“开始干吧。”我说。
　　埃伦挪动身子，屁股挪向车门把她的头放在我的大腿前部上面，埃伦拉开我裤子裤裆上的拉链，掏出我的硬鸡巴，汽车里面的，凉爽的空气，打在我的鸡巴上，像是脸上挨了一个嘴巴，我感觉埃伦温暖的手紧紧攥着我的鸡巴，我想她是想重新找个地方放我的鸡巴，以便让我舒服些。我知道接下来的事，埃伦把我的整根鸡巴放进嘴里，我低下头只能看见埃伦头部的顶端，正在上下起伏，我一边开车她一边为我口交。我想过让她停下来，但是她温暖的嘴在我鸡巴上滑动的感觉，阻止了我。缓慢的，埃伦用嘴和我的鸡巴做着爱，我可以感觉我的短裤在埃伦的口水下开始变得湿润了，她的唾液开始以温暖光滑的溶液浸湿我的睾丸，那感觉非常不自在，同时又非常淫秽，立刻我的鸡巴和睾丸好像都在她的嘴里一样，埃伦使用着她的舌头，就像她往常做的一样，她用它探究着我整条鸡巴，她玩弄着我鸡巴上的马眼，用舌尖轻轻的挑逗着它，她把舌头放在我的鸡巴下部，当她开玩笑的搔痒我那里时，让我快要疯狂了，我往后调整了一下座位，远离方向盘，以便让她有更大的空间，我知道如果她继续下去我就会射出来。
　　我轻拍埃伦的头说到，“如果你不马上停下来，我就会射出来。”
　　埃伦继续吸吮着我的鸡巴，根本不理睬我。我开始感觉我的鸡巴自己准备释放出它的弹药。
　　我又对埃伦说道，“你必须现在停下来，否则我会射在你嘴里，埃伦。”
　　我低下头看看她是否听到我的话，我想我可以看到她的嘴角微笑的样子。我紧紧的握紧方向盘，因为我知道接下来什么会发生。我试图尽量的抑制我的高潮，但是埃伦的嘴比我的意愿更强大，当她知道我要射出来的时候，她控制着头始终在我的整个鸡巴上，当第一波高潮经过我的鸡巴时，我呻吟着稳固住自己。很快的一阵小规模的精液爆发了，接踵而来的，更大更剧烈，我的屁股离开座椅挺向空中，埃伦把头放在我的大腿上，安然度过风暴，我开始感觉我的精液和埃伦的唾液，沥沥拉拉的流向我的大腿根，经过我的睾丸，流进我座位上的裤子里 .埃伦可能嚥下了我第一股精液，但是第二股太出乎她的意料了，在那种处境下，很难把握，我坐回去，坐在我的湿乎乎的精液里，埃伦又开始用她温暖的嘴在我的鸡巴上上下忙活，我屁股上的不适感觉很快就被埃伦的口头按摩的刺激所取代。
　　我对那些污渍无能为力，所以也许还不如享受埃伦依然在我鸡巴上正做的。埃伦用手压挤着我的睾丸吧最后一滴精液吸吮进嘴里，当她最后竭尽所能的舔乾净我的鸡巴时，她把它从嘴里拿出来，坐起来，她的嘴唇和脸颊沾满了我的精液，甚至在她的鼻子上也有一滴，我指着她，笑着，然后开始大笑，她看着梳妆镜也开始大笑起来。
　　“如果你认为你看上去很糟糕，”我说，“你应该看看我裤子里面。”
　　“对此我很抱歉戴维。”她说，一边用纸巾从她的脸上擦去我的精液，“我竭力想把它们全装进嘴里，但我是那种打盹的守卫，结果第二次爆发弄的到处都是，我讨厌浪费美妙的精液。”我们又大笑起来，当埃伦把我的鸡巴塞回到我的裤子里去，我试着想舒适些，我关上空调打开窗户，如果注定是不舒服的话，我宁愿热也不愿意冷。
　　我们最终回到她的旅馆，我不敢挪动，不知道那种感觉像什么，我凝固的坐在90度的高温里。埃伦看着我笑起来，“现在你知道对於一个女人来说，这是多么惊讶的时刻啊。”
　　“我很高兴我是个男人，”我说，“我也一样，戴维。”埃伦说，“看来真的没法子了，戴维，我去泳池那里取来几条毛巾，你可以脱掉裤子用它裹住自己，这听起来怎么样？”
　　“听起来不错，但是我的衣服怎么办？”我问，“我不能穿着我的晚礼服到处晃悠。”
　　埃伦考虑了一下这个难题，然后说，“我们可以把你的衣服送到乾洗店去，就在旅馆的附近，把它弄乾净，那楼下还有一家小礼品商店，我曾经进去过，我记得看见那里有短裤卖，我们可以打过电话去看看他们是否有合适你的尺寸大小的，我会把它记在我的房间账单上，让他们送上来，与此同时，你会和我上楼去到我的房间里，不管怎样，那是你该去的地方。”埃伦弯下身子深深的亲吻着我，她把她的舌头塞进我的嘴里，轻轻呻吟着，“我马上就回来，”她轻柔的说，“哪也别去。”
　　她微笑着快步去给我拿些浴巾来，我看着她的脚步直到我再也看不见她，穿着皮短裙和高跟鞋，她双腿看起来更长了，她长筒袜的缝线看起来不像以前那样笔直了，我想像着它们是怎样向上通往她圆滚滚，肉敦敦的屁股的画面，我想她只穿着长筒袜和高跟鞋站在那里，一定很好看，我希望我站在她的身后，用手挤压她的屁股，把手插进她的两腿之间，用我的手指去感受她湿乎乎的阴道，我会看到她在我面前弯下腰，伸手到屁股后面，尽量远的扯开她的阴唇，我想像着我会跪下来，当她的汁液从阴道里流出来的时候，我会舔着它们。当我的脑子运转的时候我的鸡巴开始硬起来，我的身体和粘乎乎的衣服挪动了一下，带来了不舒服的感觉，太不舒服了足以终止我的迷梦，我竭力去想其他的事情，直到我又感到“舒服”了。
　　在闷热中，好像埃伦去了足有一个小时，其实只有十分钟，我最终看见她返回来，我注视着她吃力的穿着高跟鞋和紧绷绷的裙子小跑着，回到我们停车的地方，她的鞋跟敲打人行道的声音现在大多了，当每一只鞋跟发出轻敲的噪音时，她的奶子上下跳动着。
　　“我尽量快的赶回来戴维”她喘息着说，她头上的头发散乱了发型，一缕秀发混合着汗水聚拢在她的眉毛上，正固定在那里，她的脸颊红晕，汗珠从她的胸口沁出，在她两个奶子之间滚动着。她的奶头硬硬的，她看上去像刚性交过，我紧盯着她一言不发。
　　“戴维？”她问，目光中充满疑问。
　　“你知道你很美吗？”我说。
　　她对我微笑着，弯下身子打开车窗，轻柔的说，“你也是戴维。”
　　她探进身子，给我一个非常温柔，但激情四溢的热吻。我再也克制不住自己，把手伸进她的上衣里，抄起她的奶子揉摸着，她的奶子上佈满汗水，那手感湿漉漉滑腻腻的，我用手拨了拨她的奶头，她的奶头立刻变得更长更硬了，我低头把她的一个奶头含在嘴里，吸吮着舔食着，一只手继续揉搓着她另一只奶子。在取晚礼服的路上，我就想那样做了。我把嘴张的大大的，想要把她整个奶子含进嘴里，她奶子由於出汗，有一股鹹鹹的味道，刺激我更剧烈的吸吮着揉搓着。
　　“停下来，戴维，”埃伦呻吟着，“否则我就马上钻进车里和你性交。”
　　她的话让我意识到，这是在阳光明媚的午后的旅馆停车场，时间和地点都不合适。埃伦掏出她带来的浴巾说道，“来吧戴维，脱下你的短裤，让我们上到我的房间去，到那时你就可以为所欲为了，别忘了，我是你的妓女。”
　　我从她的手上接过浴巾慢慢的试着脱掉我的短裤，那感觉很噁心，我觉的好像只有一次梦遗，才会比这个更糟。埃伦注视着微笑着，我扭动着获得自由，我用条巨大的泳池浴巾裹住自己，钻出汽车。
　　“我们可以从侧门进去，”埃伦说，她把我的髒衣服包裹进她带来的另一个浴巾里，我们走了进去，“别让那条浴巾滑下来，”当我们等电梯的时候，她警告我。
　　“在我们进入你的房间之前，它们是不会掉下来的。”我笑着说。
　　我站在那里，感到一点点不舒服，但是和埃伦在一起让这一切变得轻松了，我确信她可以解决可能出现的任何问题，谢天谢地，我们终於平安无事的抵达她的房间。




　　第八章　“我是你的妓女”

　　她的房间很冷，女服务生已经把她房间里的空调开到最大风速，我快要冻僵了，埃伦快速调低空调，然后转过身面对我。
　　她慢慢走近我说到，“在我们鬼混之前我们需要清洗一下。”
　　她解开我裹在身上的浴巾，她往下伸手把我的鸡巴握在手里，她注视着我的鸡巴膨胀起来指着她的阴户。
　　“我打赌我知道你想要什么，”她和我的鸡巴说着，我绷紧屁股让我的鸡巴在空中跳动着，埃伦吃吃笑着看着我说，“我猜那意味着它想要我的阴户。”
　　我让我的鸡巴跳了几下。
　　埃伦大笑着说到，“好吧，你赢了，我清洗完你之后，我就全属於你了。”
　　埃伦轻轻拎起我的鸡巴，领着我去她的浴室，我注视着，她弯下腰，开始非常慢的打开淋浴，她倒出一些洗浴香波，弄出泡沫来，“我也不知道我多久没洗泡泡浴了，”我说。
　　“相信我，戴维，你从来没有洗过这样的泡泡浴，比得上我将会带给你的。”
　　她回答。
　　她正要脱掉她的衬衣，这时我说到，“我愿意为你效劳。埃伦。”
　　她微笑着回答，“我真的喜欢让你把我脱光了，戴维。这是个奇妙的注意，我希望我能早想到，我是你的了。”
　　她朝我迈近一步，把胳膊绕在我的脖子上亲吻着我，我让她的舌头塞进我的嘴里，紧紧的抱着她，当我摸索着她上衣的底部的时候，我们继续亲吻着，我慢慢的往上拽，直到我们的身体和嘴唇不得不分开为止，当我脱掉她的紧身衣的时候，她向空中抬起胳膊，我轻轻的揉着她的奶子，她继续举着胳膊，我轻轻的把嘴放在她的奶头上，我让我的舌头探究着它们最高点，我触摸着环绕着每个奶头的乳峰，我在每个奶头上合上嘴唇，像个婴儿般吸吮着，埃伦兴奋的弓着后背，她的奶子感觉到我温柔的触摸。
　　只要我作的某些事让她感到开心，她就会呻吟起来。她放低胳膊环绕着我，把我紧紧抱着，我最终把嘴从她的奶子上拿开，又和她轻轻的吻着，我握着她的手，后退一步，盯着她的身体，埃伦微笑着，因为她知道，她让我兴奋，我又一次凑近她，手里抓住她短裙上的腰带，我慢慢的开始脱掉她的短裙，埃伦扭动着帮助着，她的裙子缓缓降下来，开始把她的屁股蛋展现给我，缓慢的，我们一点点的脱下她的裙子，直到她的裙子摆脱她，我让它掉落在地板上，掉在她的脚上。
　　我看着她两腿之间的绒毛，轻轻的把我的手指爬过去，埃轮抬起一只腿，从裙子里抽出来，用另一只脚，踢开它。
　　她叉开双脚足以让我的手毫不困难的寻找到她阴道的开口，慢慢的，轻轻的，我用手触摸着她的阴唇，我可以感觉到从里面散发出暖洋洋的热气，我发现了她阴道的开口，分开她的阴唇，仅够我把一只手指放进去。埃伦呻吟着，我感到她的阴道湿润了，我从她的阴道拔出手指，开始揉摸她的阴蒂，埃伦分开她的膝盖，蹲下一点，以便她可以享受她正感觉到的越来越多的快感，她呻吟着开始晃动屁股，她感觉到她的身体在我的触摸下起了反应。
　　“求你了戴维，”她很轻柔的说。
　　“还没完呢，”我对她说，然后我从她的阴蒂上拿开手指，她继续摇晃着屁股直到她重新控制身体，“转过身去，埃伦，”我告诉她，“我在汽车里等你的时候我就想对你做这个了，转过去给我弯下腰。”
　　“悉听尊便，戴维，”她笑着说。
　　埃伦转过身去，她丰满的屁股伸了过来，我把两只手放在她的屁股蛋上开始压挤着它们，我把拇指放在她的大腿和屁股的连接处，然后在她的屁股上伸展开我的手指。我揉着它们好像我正在做麵包，红红的印痕不久就出现在我手指在她屁股上挤压过的地方，我小心翼翼的掰开她的屁股蛋，她的屁眼出现在我面前。
　　我紧张的口乾舌燥起来，我曾经有意无意的抚摸过那里，可是真正近距离的欣赏，还是第一次。
　　映入眼帘的是一圈皱褶的肌肤，互相纠结着，周围有几根稀疏的绒毛交错着，她屁眼呈现出深深的褐色，显示出这是一个成熟女人的屁眼。我的心怦怦乱跳，一种从没有过的兴奋在体内流淌，从第一次见到她时，她就深深的吸引了我，但是我一直不明白到底是什么使我如此着迷，现在我终於明白，是她那圆滚滚肉乎乎的屁股深深的吸引了我，而那屁股沟里的神秘地带更是令我心驰神往，现在着一切都展现在我面前，而且远远超出我的想像，也许在我脑海里一直有一种想佔有她的屁股的潜在欲望，只是我没有意识到而已，现在不正是大好时机吗，现在埃伦正撅着屁股，她的屁眼赤裸裸的暴露在两个大屁股蛋中间，令人垂涎欲滴，埃伦淫秽的姿势更刺激了我的情欲，让我的呼吸沉重起来，热气喷在她的屁股沟里，埃伦像是感觉到了什么，屁眼紧缩起来，她摇晃着屁股，问道，“你要做什么，戴维？”
　　“也许稍候再弄？”我心想，“这想法毕竟太污秽了，也许埃伦并不喜欢。”
　　我的目光下移，盯着那绒毛丛生的地方，马上，我又想吃她的阴户了。
　　“弯下腰，埃伦。”我说。
　　埃伦把手放在她的腿上，尽量远的叉开两脚，然后缓缓的让她的手滑下来，直到她的手握住脚踝。
　　“你是要我摆出这个姿势吗，戴维？”她从两腿之间看着我问道。
　　我没有回答而是凝视着她呈现给我的轮廓，她圆嘟嘟的屁股高悬在空中，附着在她双腿上的网眼长袜似乎不断移动着，她温暖湿润的阴部从她的两腿间向下凸出来，她的阴毛使它看上去那么柔软，她的阴唇似乎被连带的伸展出来，渴望着被我的嘴来刺激。我把一根手指伸出来触摸着她，用手指轻轻拨开她的阴唇，她很温暖很湿润，埃伦发出一声温柔的呻吟，希望我能把手指塞得更深些，她对着我的手指更加往后的翘起她的阴户，几乎想用她阴道口的肉唇抓住它，我从她的阴道拿开手指，注视着她的屁股前后轻微的摇动。
　　“求你别戏弄我了戴维。”她恳求道。
　　“为我大张开你的阴户，埃伦”我告诉她，“用你的手掰来你的阴唇，让我饱餐你一顿。”
　　埃伦松开脚踝把手放到两腿之间的上面，她伸向她的阴户，用她的拇指和食指，抓住她的阴唇，尽量远的拽开她的阴唇，我凝视着她闪光的，粉红色的阴道为我显露出来，她的阴道口微微张开，为我的舌头提供了一个搁浅的平台，我把脸放在她两腿之间，伸出舌头来，我把它放在洞口慢慢的开始舔着埃伦柔软的阴道。我用胳膊抱紧埃伦的大腿，把脸尽量深的探进去，我把鼻子埋在她的屁股沟里，让我的嘴和舌头尽情的享用着，埃伦太湿润了品嚐起来那么的好。当我舔食她的时候，我有意无意的用鼻子摩擦着她的屁眼。
　　我感觉埃伦大声呻吟起来，对着我推挤着，开始竭尽所能的摇摆她的屁股，她开始用她的右手上的手指摩擦她的阴蒂，伸出左手放到浴缸的一边，支撑着身体，我感觉我好像在一个桑拿浴室里，流水的热量和湿气，混合着埃伦阴户里的热量和湿气，让人变得很难呼吸，我希望我很快就可以让她达到高潮。
　　我的祈祷很快有了答案，我感到埃伦的大腿叉开始抽搐起来，她呻吟的更大声了，她的呼吸变得更深更快，当她的高潮临近时，她的上身开始上下颠簸起来，她的屁股在我的脸上，上下运动着，她一边用更快的速度摩擦着她的阴蒂。
　　“噢，是的戴维，是的，”她快要泄出来的时候，她说着，当她泄身的时候，她的屁股用一种故意缓慢的方式摇摆着，我的脸在她的两腿之间，她尽力推顶着，并没有失去平衡，她停止摩擦阴蒂，右手也伸向浴缸，以便她不会摔倒，她兴奋的呻吟着，左右摇摆着头，好像她没想到这种感觉会这么好。
　　我的嘴和舌头在她的阴户上忙活着，直到我确信她感到满意，我最终从她的两腿间抽出我的脸，她的高潮也逐渐消失在记忆中，她蹲下来，把屁股放在脚后跟上，我看着她的身体伴随着每一次呼吸起伏着，埃伦最终坐在地板上，一只腿蜷曲在屁股下面，另一只顶起膝盖，以便她可以让她的下巴在上面休息一下，她看着我长长的深吸一口气，然后慢慢呼出来。
　　“家中的小宝贝，嗯～哼！，你要对我做什么？”她微笑着说。
　　“我要和你洗澡。”我说。
　　说着，我起来检查一下水，浴缸就要注满了，温度刚刚合适。
　　“做得很好，埃伦。”我说着，从手上甩掉水珠和泡沫。
　　“你也不错，”她回答，自己从地板上爬起来。
　　当她站起的时候，我把手递过去把她拉近，我用力的长时间的吻着她，她对着我的硬鸡巴摩擦着身体，说道“别忘了，戴维，我是你的妓女只要你开口，我就会为你做任何事。”
　　埃伦把长筒袜从她腿上卷下来，我们一起迈进浴缸里，那浴缸比大多数旅馆的都要大，我怀疑是否埃伦不知怎的知道了，因此故意要求的这间房间，池水温暖又抚慰。我们面对面坐着，埃伦把她的双腿放进去然后放在我的身上，我的鸡巴始终硬着，穿过水面伸展上来像个潜望镜，我们最大限度的伸展开来，试图放松我们的肌肉，我闭上双眼想着是否我有勇气询问埃伦，她是否愿意让我操她的屁眼，她的确告诉我说我所作的只需开口而已，她今天要当我的妓女，可我想知道，如果我问了，我会把一切弄糟吗？她会让我滚蛋或者她会高高兴兴的和我干这事吗？我决定等待。
　　我们浸泡着我们的身体大约半个小时，这时埃伦说，“我想使该我们彼此互相擦洗的时候了。戴维”
　　她伸手摸到香皂然后跪在浴缸里，“跪在我前面戴维，”她轻柔的说。
　　我按她说的做了，於是埃伦把香皂拿在手中，用香皂揉擦我的身体，当她感觉她已经给我涂的肥皂泡够多的时候，她放下香皂开始在我的全身上下揉擦她的双手，温柔的，她用手抚爱着我的全身，我闭上眼睛享受着这种感觉，当她结束的时候，她让我站起来以便她可以干完活，我站着，埃伦在我的双腿上做着同样的事，用她涂上香皂的手，然后她把我的鸡巴和睾丸握在手里，轻柔的清洗着它们，她是那么的轻柔，她轻盈的触摸表明她以前干过这个。
　　“全好了戴维，你现在香喷喷的了，”她高兴得说，“该清洗埃伦了。”
　　当我跪回到水里的时候，我像埃伦对我做的那样做着，我轻轻用香皂擦拭着她的整个身体，然后我用双手清洗着她，我的手在她光滑的身体上滑动得非常容易，我的双手不知不觉滑上她的脖子上，滑下她的肩膀和胳膊，轻轻爱抚着她坚实的奶子和硬挺的奶头，我让手从她的两侧向下滑到她的纤腰和屁股蛋上，我伸手环抱着她，滑溜的揉搓着她圆滚滚的屁股，埃伦这时站在我面前，流水和泡沫从她闪亮的身体上瀑布般落下来。我用香皂涂抹着她的双腿，让双手在诱人的身段上滑上滑下，我把涂满香皂的手放到她的阴户，轻轻的揉搓着，我把手放在她的两腿间清洗着她的阴道，轻柔的揉摸着她的阴唇，抻展开它们，清洗着，她转过身去弯下腰，盯着我擦洗她的屁股，我的手滑到她的屁股上，向下滑进她的屁股沟里，来到她的屁眼上，埃伦开始呻吟起来，这给了我勇气去要求我想要的，轻松的让人惊讶。
　　我说，“埃伦，你拥有一个如此美丽的屁股。”我的手继续轻轻的揉擦着。
　　“谢谢你，戴维。”她轻轻的回答。
　　“你说过我所需要做的就是动动嘴巴而已，对吗？只要我开口你就会为我做任何事情。对吗？”
　　“对啊，戴维，”她毫不迟疑的回答，“问问就行了。”
　　“埃伦，你愿意让我操你美丽的屁股吗？”我问到。
　　浴室里只有滴答的流水声，更显得令人可怕的寂静。我摒住呼吸，心几乎停止跳动，像是在等待一次裁决。
　　空气几乎凝固了，等了片刻，埃伦问道，“戴维，你什么时候开始有了这个念头？”
　　埃伦的那对绿幽幽的眼睛死死盯着我的眼睛，像是要看到我的内心里面去。
　　“在婚礼预演结束后，在我送你回旅馆的路上。”
　　我低下头，不敢看她的眼睛，像个做错事的孩子一样。
　　“所以你后来总是装作有意无意的摸我的屁眼，对吗？”
　　看来一切都瞒不过埃伦的眼睛，原来她早就注意到了，这让我有被愚弄的感觉，“是的，弗莱彻太太，从第一次见面起，我就想把我的硬鸡巴插进你的大屁股里，而且这种感觉越来越强烈。”
　　我抬起眼直视着埃伦绿幽幽的眼睛，“你知道吗，戴维，”她缓缓的说，“从第一次见面时，我就想让你的硬鸡巴插进我的屁股里。”她的眼中露出调皮的眼神，“而且今天我是你的妓女，你可以对我为所欲为。”
　　她微笑着亲吻着我，然后她摸到香皂，让我站起来，抓住我的鸡巴，用手给我的鸡巴涂着香皂，直到它看起来好像涂满了泡沫，於是她拿起香皂把它塞进她的屁股沟里，她在里面来回回忙碌着直到她感到满意为止，然后埃伦转过身去弯下腰，她涂满泡沫的屁股距离我的鸡巴头不到几英吋。
　　“把你的手指放进去戴维，开始的时候慢一点轻一点。”她说。
　　我惊呆在那里，不敢相信眼前发生的事情。事情进行的如此简单，大大出乎我的预料，我就要梦想成真了，我的大鸡巴就要插进这个老女人的屁眼里了，这是真的吗？
　　“别愣着啦，戴维。”埃伦催促到。
　　我伸出颤抖的手，食指伸出来，埃伦把手向后伸过来抓在她的屁股蛋上，尽量宽的分开它们，我可以看见她的屁眼正对着我看着，我把手指尖放在她屁眼洞上，慢慢的塞了进去，埃伦发出一声轻柔的喘息，我慢慢地把我的第一和第二指关节插了进去，她往后顶着，我的整根手指塞了进她的屁眼里面。
　　“控制你的手指在我的体内进进出出，戴维，慢一点啊。”她轻柔的说着。
　　我按她的教导做着，直到这变得非常容易，她的屁眼开始放松了，己为我鸡巴的进入做好了准备。
　　“哦，哦。我都已经忘记了我是多么喜欢这个了，戴维”她说，“我很高兴你问起，现在把那根小手指拿出来，把那根大硬鸡巴刺进我的屁股里，戴维。”
　　我从她的屁股里抽出手指，注视着正呈现在她两个屁股蛋中间的洞口，我把手放在她的屁股上，把我的龟头凑近她，我感到埃伦正在竭力松弛下来，她知道我的鸡巴将要进入她的体内。
　　“记着，戴维，开始先慢一点。”她用一种压抑的声音说到。
　　我告诫自己要轻一点，我把鸡巴放在她的屁股蛋之间，推挤进去。像是撞在一面肉墙上，我又试了几次，妈的！埃伦的屁眼真紧，我不认为我能够插进去，“你的屁眼太紧了，埃伦。我插不进去。”我歎息着。
　　“别泄气，戴维，深呼吸一下，再来一次，调整一下角度，对准屁眼用力往里压，你能行的。”埃伦鼓励着我。
　　我深深的吸了口气，把鸡巴顶在她褐色的屁眼上，摇晃着屁股，变换着角度。
　　“芝麻，开门吧，”我心中祈祷着。
　　然后，我听到埃伦发出长长的出气声，就像憋了很久才屙出屎的声音，“哼……嗯……”
　　突然的，我感觉她的身体松弛了，那紧缩着的屁眼绽开了，我的龟头呲的一声滑进了她的屁眼里，她发出一声充满痛苦和快乐的大声呻吟，“噢……，你顶进来了，戴维，就这样，戴维，继续。戴维。”她喘息着。
　　我感觉她的屁眼紧紧裹着我的龟头，然后她又吸了口气，再一次放松了屁眼，她往后推送着，把我更多的鸡巴吞了进去。我又深深吸了口气，屁股往前猛地一顶，将整根鸡巴插进了她的屁眼里。
　　“噢……慢一点……亲爱的……你的……鸡巴太大了……哦……这太爽了……”
　　一种前所未有的感觉刺激着我。这里比她的阴道狭窄多了，我能够感受到她肛门的括约肌收缩时夹紧我鸡巴根部的快感。
　　“慢慢抽插吧，戴维”她小声说。
　　我让我的屁股远离一点然后慢慢的再顶进来，我的鸡巴进入得更深了，我又抽插了一次，我挺进得更深了，埃伦的屁眼似乎扩展开来以适应我的鸡巴，我又把鸡巴拉出来然后慢慢的插回去，这次没有停顿，又来了一遍，埃伦哼哼着呻吟着，开始在我的鸡巴上摇摆着，我们都开始加快速度，她的屁眼继续张着口，埃伦放开抓着屁股的手开始摩擦她的阴蒂，她正在兴奋的摇晃着，快速的奔向高潮。
　　想到我正在插着埃伦的屁股，这是她每天排泄粪便的地方，这莫名其妙的念头让我格外兴奋起来。我开始呻吟起来，我的鸡巴准备在埃伦的屁股里交货了。
　　埃伦知道我准备好了，说道，“射在我的屁股里面吧，戴维，你不是早想那么做了吗？射在我的屁股里吧。”
　　我竭尽全力深深的插进埃伦的屁眼里，发疯的抽送着，“噢，天啊，我要来了……”我呻吟出来。
　　我的鸡巴在她的体内喷射出来，我的鸡巴进进出出的在她的屁眼里滑动着，我的精液让她的屁眼甚至更加光滑起来。
　　精液从她的屁眼里流淌出来，缓缓的流下她的大腿，当我的鸡巴在她体内喷射出来的时候，埃伦也到达了她自己的高潮。
　　她尽力回顶着，喊叫出来，她的高潮席卷全身，我可以感觉到当每一波高潮到来时她的颤抖，她发出哼声，让她的高潮持续的尽量长，我们共同在高潮之中，直到我们俩最终减弱下来，身体的疲劳袭来。
　　当这最终结束的时候，我们谁都一动不动，埃伦继续趴在那里，我的鸡巴在她的屁股里跳动着，我们都粗重的呼吸着，试图恢复气力。
　　埃伦最终说，“从我里面拔出你的鸡巴来，戴维，慢一点。”
　　我把手放在她的屁股上缓慢的从她的屁股里拔出我的鸡巴，埃伦轻轻呻吟着，我的鸡巴离开她之后依然跳动着，她全身打了个哆嗦重新恢复了镇定，埃伦直直的站起来，更多的精液开始从她的屁股里流淌出来，从她的屁股蛋上延伸下来，滴落进浴水中，埃伦转过身面对着我，我竭力想回忆起我刚才的感觉是什么。
　　“你让我惊讶，戴维。”她说着带着一丝微笑。
　　“你从没让我感到惊讶，”我回答，我给了她一个唇吻，“我想我们需要再洗一遍了。”我说。
　　“只是要多洗一下屁股而已，”埃伦回答，她再次拿起香皂。
　　我们彼此又清洗了一遍，我小心翼翼的为埃伦清洗着屁股，沖洗着她屁眼里的白乎乎的精液，我几乎难以相信发生过的事情：我终於把自己热浓浓的精液射进了这个成熟美丽的女人的屁眼里了。
　　就在昨天我们的这个时候，我们还不过是初次相识，我几乎难以想像事情会发展到如此地步，我会在她旅馆的房间里和她进行肛交，此时我正在清洗着她屁眼里的污秽，而那些髒东西正是我的产物。
　　我抚摸着埃伦的屁股，埃伦圆圆的屁股在浴池里显得更加圆润光滑，只是用手摸着就已经让人疯狂了。埃伦在我之前离开浴缸擦乾自己，她离开浴室去打个电话，我依然在擦乾自己，此时，我洗完了，埃伦已经关照好我的髒衣服，从礼品店定了一件短裤，我走出来凑近她，我挨着她坐在床上，吸吮着她的奶头，她微笑的看着我伸出手握着我的鸡巴，“我们太疲劳了，我想我们需要休息一下。
　　和我一起上床去，我们打个盹，当我们起来的时候，我们可以决定我们要做什么。“
　　“听起来不错。”我说。
　　埃伦拉下盖单和床单，我们一起上了她的床，我躺在她的身上轻轻亲吻着她，我试图把鸡巴塞进她两腿之间插进她的阴户里，“我们需要休息，戴维”她说。
　　我不情愿的服从了，从她身上下来，她翻转到一侧，我尽量近的靠在她的后面，我把胳膊放在她身上，把她的奶子握在手里，我感觉她温暖的屁股靠着我的大腿，我太想再次和她做爱了，但是我知道她是对的，我需要休息，我闭上眼睛，希望我可以睡着，祈祷这不必等太长时间。




　　第九章　餐前的甜点

　　一阵轻柔的笑声让我从睡梦中醒来，我不得不想了一会才记起来我在那里，我撩开冰凉的被单，伸手摸向埃伦，可是我感觉只有一个空空的床，埃伦已经起来了而让我安详的睡着，我纳闷我睡了有多久，我看了看床头柜上的闹钟收音机 ，上面鲜红的数字，即使在日光下，也显得十分鲜明，大约四点钟了。我睡了大约两个钟头，那种感觉就好像是睡了八个小时。我坐起来看见一件新的短裤放在房间里其中一个邻近的椅子上。我的旧短裤和内裤紧挨着放着，已经清洗好熨烫完了，一件新衬衣在房间里的第二个椅子上，我可以听见埃伦在客厅里轻声说话的声音，电视在轻轻播放着，我起了床，穿上我的旧的但乾净的短裤，从卧室的门向外望去。埃伦正坐在一把椅子上，悠闲的打着电话，一边撩起眼睛，时不时看着电视里的CCN新闻。她穿着一件男衫，前后衣摆都垂下来，只穿着一条乾净的浅蓝色的内裤，她正侧向一边坐在椅子里，双腿挂在一条椅子扶手上，一双赤裸的美足挂在那里荡来荡去。她对着电话吃吃笑着，目光却看着电视里的新闻，我看着她大笑时奶子上下摇晃。听得出她正在电话中和我的父母通话，我光着脚踩着松软的地毯走到她坐的地方，挨着她蹲下来，她伸出手手指捋过我的头发，她的奶头开始在衬衣下面变硬，我感觉我的鸡巴跳动起来开始充血，“是的，我和戴维度过了一段美妙的时光，”她告诉他们，她向我眨眨眼睛，一副调皮的神情，我的手已经开始解她衬衫的纽扣了，“他知道怎样让我感到愉快，而且远远超出我的想像，他总能够用各种不同的新奇方式来满足我，哦……”我解开她的衬衣，她的大奶子爆发出来，我把它们抄在手里揉摸着，埃伦继续和我父母聊着，“如果我早知道他这么有趣，我会在婚礼前一个月赶过来的，也许某一天，你们会让他到佛罗里达去看望我，那样的话，我就可以和他一起在那里做一些令人更加兴奋的事情了。”我把她的一个大奶子塞进嘴里开始吸吮起来，“在我眼里，他就像我的儿子一样，有时我简直无法控制自己的那一份母爱的感情，……啊哟，”她抚摸着我的头发，充满欲火的绿眼睛凝视着我。好像是在抗议她的谎言，我忍不住轻咬了一下她的奶头，埃伦轻声叫了出来。
　　电话另一端一定传来我父母的询问声，我松开她的奶头，抬头看着埃伦，埃伦忙不迭的解释着，“哦，没事的，是电视新闻里的暴力镜头吓了我一跳。”
　　我微笑的看着埃伦，站直起身子，拉开裤子的拉链，掏出我的鸡巴来。
　　她认真倾听着我父母的谈话，然后她说到，“如果你们肯把他交给我，我会很高兴的照管他的。”
　　然后她弯下腰来把我的鸡巴放进嘴里，一边听着我父母更多的话，她用“嗯 ，哼嗯”这样的声音回答我的父母说的某些东西，我的鸡巴依然在她的嘴里，为了最终说她的再见，她把嘴从我的鸡巴上拿开。
　　她挂上电话，说到，“欢迎回到现实生活中来，戴维，你的确睡得很好，我想即使是一颗炸弹在那个房间里爆炸的话，你也会一直熟睡不会警醒的。”她瞥了一眼新闻演播。然后转过头来看着我，愉快地笑着。
　　“我看见你发现了自己的短裤，当我打电话的时候我告诉他们干快一点，我必须说他们遵守了承诺，我把你的新短裤和新衬衣也放在房间里了，我希望它们会合身。”“我相信会的，”我回答，“我从没见你出过差错。”
　　“我尽力。”她回答。
　　“开着电视打电话是个好主意，这样别人听起来就好像我们在一家商店里。”
　　我说到，“你很聪明，戴维。”我们彼此微笑着，我换了个姿势坐在她椅子前面的地板上，看着她。
　　“你在做什么？”我问到。
　　埃伦对我眨眨眼睛，说道，“我起床的时候刚刚和你父母通过电话，我告诉他们说，他们有一个喜好肛交的儿子，他们应该引以为傲的。”尽管我不相信她的话，但还是吓了一跳，“你不会真的这样说的，是吧埃伦？”
　　埃伦露出开心的微笑，“是的，亲爱的，当然不会。我说我正在和你一起度过一段奇妙的时光，我说你知道怎样让我感到真正的快乐，他们很高兴听到这些，这让他们对他们的小儿子感到自豪。”“你们好像聊得很投机，”我打趣的说，“是的，而且你的父母答应直到今天深夜你都属於我了，但你必须在某个体面的时间回家去，说好了十一点钟。现在，他们认为我们正要出去吃晚餐，然后看一场电影。”“那么现在我们该做什么？”我问到。
　　埃伦脸上露出认真思索的表情，“我的确认为我们应该出去弄点什么东西吃，这样我就不会感觉我总是告诉他们半真半假的东西，上帝啊，我这两天说的谎话太多了，我真的不想总是欺骗你好心的父母。”埃伦一定是个天才的演员，她的表情就好像是她真的那样想似的，这让我感到格外有趣，“那我们要怎样做才能弥补他们呢？”
　　“这个旅馆有一个底层餐厅，我们可以去那里用餐，这听起来怎么样？”
　　“吃完饭呢？难道我真的要陪弗莱彻太太去看一场无聊的电影吗？”
　　“当然不是，我们回来之后可以好好快活一番，而不是去看电影。”埃伦露出了本来面目。
　　我们互相看着，然后笑起来，“听起来好像你已经胸有成竹了，”我回答，“现在刚过四点钟，我想到5：00之前，他们是不会提供食物的，我们怎样耗完这一小时？”埃伦对我微笑着从椅子扶手上抬起她的左腿，荡过我的头顶，放在另一只扶手上，她抬起屁股从屁股上拽下她的内裤，她把两腿并在一起，把她的内裤脱了下来，她把两腿放回到两个椅子扶手上，看着我的眼睛微笑着。
　　“现在，在吃饭前，你不妨先来一些甜点，你可以尽情享用，如果你喜欢的话，戴维。”她用非常温柔的声音说着。
　　会有人拒绝埃伦的提议吗？埃伦知道她想要的是什么，她也知道我想要的东西，我的鸡巴像石头一样硬，两眼紧盯着埃伦展开的双腿。埃伦溜下椅子，把她的屁股放在坐垫的边缘，她的阴户就在我的面前，她的阴唇诱惑我，等待着我再一次用我的舌头去拨开它们，品嚐那美味。
　　“你确信这不会破坏我的食欲吗？”我问。
　　“我希望我给与你的东西可以增加你的食欲，戴维。”她回答，“再来吃我吧，戴维，我喜欢你的脸在我的阴道上的感觉，我要在泄出来，吃完饭后你可以随心所欲的操我，求求你，我要你现在就吃我。”埃伦竭力把双腿分的更大，这时我把脸放在她的阴户里，我把手放在她的大腿下面，触摸着她柔软光滑的大腿。
　　轻轻的，我用舌头分开她的阴唇，在她的阴户上面从底部到顶部拖曳着，我让我的舌头滑过她的整条阴户，直到找到那是她里面的洞口，才慢慢的把舌头插了进去，我感觉到她阴道里面的肌肉设法想裹住我的舌头，我让舌头待在那里，直到我感觉她的紧夹放松了，我抽出舌头来让它探究着她阴户的整个区域，我让它轻轻掠过她的阴唇，把它搁在她的阴蒂上，用力按下去，在她肿胀的阴蒂上造成兴奋的压力，我在她的阴蒂上像蛇一样轻弹我的舌头，引得埃伦向空中挺动她的屁股，汁液开始从她体内畅快的流淌出来，我开始品嚐起埃伦甜美的汁液。
　　我们在她大腿之间弄出的湿唧唧的声音，让我想要抓着自己的鸡巴自慰一番，我的鸡巴太硬了以至疼痛起来，我忍受着，想着要为了饭后的狂欢而储存一切能量，到那时我可以长时间的，狠狠的，玩命操埃伦诱人的阴道了。
　　“戴维，把你的手指插进来，快，戴维。”埃伦呻吟着。
　　我的嘴离开埃伦的阴户，用手分开埃伦的阴唇，把两根手指塞进她湿乎乎的阴道里，我感觉她的屁股展开的更大，轻易地接受了它们，我深深的插进去，感觉她的子宫颈在里面深处凸出着，我把嘴放回埃伦的阴蒂上面，，我在上面轻轻的吸吮着，埃伦呻吟的更大声了。她感觉她的身体开始把她带向高潮了，她的阴道口张开的更大了，於是我决定把第三根手指插进去。
　　接下来的一幕是我做梦也想不到的，我这样做的时候，埃伦把手放下来掰开她的屁股，我看见她伸出一根手指，然后深深的插进她的屁眼里！，她像一匹马儿一样跃动着，看来抽插屁眼更加令她感到兴奋，我的手指继续抽插着她的阴道 ，同时她自己抽送着自己的屁眼，她达到极度的兴奋中。当她的下半身在我下面颠簸着的时候，我挣扎着让我的嘴保持在她的阴蒂上，我的手沾满了她的淫水，她抽搐着达到高潮，她的呻吟声逐渐减弱直到变成非常温柔的充满兴奋和疲惫的声音，她的双腿虚弱的在椅子扶手上挪动着，不久，她发出的唯一的声音来自她吃力的呼吸声，我把嘴从她的阴蒂挪开，慢慢的从她阴道深处抽出手指，然后我眼睁睁埃伦从自己的屁眼里抽出了手指，她舔着刚刚抽出来的手指，说道，“哦，戴维，我要昏过去了。”
　　“你自己平日里也自慰吗？”我盯着她舔食着那油腻腻的手指，问道。
　　“我怎能不会呢？不然你认为我该怎样打发那无聊的时光？”她回答，“每次也像这样抽插着自己的屁眼吗？”我问到。
　　埃伦的绿眼睛死死盯着我。一字一句的说，“是的，每次我都这样抽插着自己的屁眼，但如果有人愿意用嘴帮我的话，那会让我更加兴奋的。”我可以看得见那绿眼珠里闪动着的熊熊欲火，我顿时感到口乾舌燥，“或许我可以帮你这个忙，埃伦，可是，那味道……我是说，不会影响食欲吧？”
　　虽然我很迷恋埃伦的屁股，可真的去舔一个女人的屁眼，还是让我感到有点变态，尽管她是那样的迷人。埃伦大笑起来，眼中闪着激动的火花，兴奋的满脸红晕，她说到，“嗨，别忘了，戴维，是你帮我清洗的屁眼，来吧，戴维，你还犹豫什么？快来品嚐你的美味吧，戴维。”好吧，好吧好吧，我感到自己真的是疯了，为了这个迷人的老女人，任何事情我都会去做的。我把手伸向她的屁股下面，大大的伸展开她的屁股，我曾想埃伦可能会痛苦的叫出声来，想想看，我正在把她劈成两半。
　　相反的，她向下推挤着，配合着我对着我的嘴慢慢张开了她的屁眼，一股肥皂水的气味扑面而来。同时，埃伦把手放下开始轻轻的，缓慢的，揉擦着她的阴蒂。这就是我曾操过的屁眼，此时正对我张着血盆大口，肛门口的粉红嫩肉都显露出来，里面黑洞洞的，像是一个无底洞。我把舌头移到她刚刚清洗过的屁眼上，把舌头放在她的屁眼口上开始舔着，我用舌头在她的屁眼口周围拖着打转儿，我感觉皱褶的肌肤环绕着她的屁眼，我把我的舌头尖放在她的屁眼上插了进去，埃伦抬起她的屁股，竭力想让我的舌头入她屁眼的里面，她开始摇摆屁股，妈的！
　　那可不是根鸡巴啊，埃伦屁股用里往前一挤，我的舌尖更多的深进了她的屁眼里，埃伦发出一声呻吟，竭力让自己的屁眼更加松弛。
　　她的肛门里面很温暖，很湿润，有一种滑腻腻的感觉，我尝试着舔了舔，味道很古怪，有些辛辣的感觉，和阴道里的浪水很不同，但并不令人厌恶，相反还有几分刺激。我用舌头在她肛门四周的肉壁上搜刮着，希望舔食到更多的，这显然刺激了埃伦，我感到她的身子一阵痉挛，她的屁眼紧锁起来，夹住了我的舌尖。
　　我刚刚尝了口鲜，还没有过瘾，此时对於飢肠辘辘的我来说，已经顾不了许多了，我双手托起埃伦的屁股，把嘴全部盖在埃伦的屁眼口上，吸吮起来。
　　埃伦自始至终没说过一句话，但是她的从没有过的呻吟和哀嚎说明了她感受到什么，当一波又一波的高潮席卷埃伦的身体时，她所坐着的椅子在地板的地毯上轻轻挪动着，从她阴道里喷涌出来的浪水滴落在我的脸上，那粘乎乎的东西散发出诱人的味道，驱使我更加用力的吸着，忽然，我听到了埃伦肚子里发出了肠鸣的声音。
　　埃伦明显失控了，用力扭住我的头发，大叫出来，“噢噢噢……停下来……戴维，否则，我发誓……你这辈子对任何美味都不再会有胃口了。”她把我拽得很痛，我听到了她的警告，急忙松开嘴，抬头看见埃伦的美丽的脸孔骇人的扭曲着，额头满是汗珠，不知道她到底是痛苦还是兴奋，我怀疑自己是否做错了什么。
　　埃伦失去了往日的沉稳，浑身颤栗着，嘴里喊着“哦，上帝啊，！”
　　她挣扎着从椅子上坐起来，却失败了，一屁股重重的坐回到椅子上。
　　“帮帮我！戴维，快呀……快呀！”埃伦绝望的喊道。
　　我把她从椅子上拉起来，她一把甩开我，一路小跑的跑向浴室，我惊讶得看着她的背影，她跑动的姿势十分古怪，两手捂着肚子，弯腰前行，两条大腿紧紧夹着，她几乎是一头撞进了浴室。
　　我感到好奇，不知道她出了什么事情，於是蹑手蹑脚的尾随过去。我光着脚走在松软的猩红地毯上，几乎没发出一点儿声响。浴室的门半掩着，她甚至没来的及关上门，这时我听到一阵响亮的屁声，我轻轻推开门，往里一望，看见埃伦正蹲坐在马桶圈上，低着头，紧闭着双眼，脸涨得通红，鼻子里发出哼哼的呻吟 ，在一阵长长的屁声之后，埃伦的身体开始振颤起来，紧接着，我听到一阵辟里噗路的排泄的声音，那是一股很强的力量排出的，“哦……操他妈的！操他妈的！”
　　埃伦发出畅快的呻吟，我几乎不敢相信我的耳朵，於是我往前走了几步凑近她。
　　一股呛人的臭味顿时在浴室里瀰散开来，她坐直身体，放了一个带泡沫的臭屁，然后又放了一个，埃伦摇摇头，长长的出了一口气。
　　我看见失禁的口水从她歪斜的嘴角流淌出来，她睁开眼睛，惊讶的看见我站在她面前，“噢，戴维，快出去，这对你来说可不是很愉快的事。”
　　“我以前闻过臭屎。”
　　“你在说髒话。”
　　“不如你说得多。”
　　“我说什么了？”
　　“你说，操他妈的。”
　　“我没有！”
　　“是的，夫人，你真的说了。”我笑出来，“我猜你并不知道你刚才说什么了”
　　“真的？哦，上帝啊，那感觉真好，我猜我把所有东西都排出来了。”
　　她向前弯腰，撕下一卷卫生纸，自己擦起来。
　　“我的后面像是烧过一场大火，我感觉有些火辣辣的，戴维，别再对我做这个了，你差点杀了我，我现在虚弱得像一只猫，连沖马桶的力气都没有了。”“乐意为您效劳，夫人，”我走过去，沖刷着马桶，我看见马桶里面深褐色的浊流，旋转着形成了一个漩涡，最终消失了，埃伦虚弱的把头靠在我的胸膛，“希望不会影响你晚餐的食欲，戴维，这里的气味太难闻了。”
　　“怎么会呢，我甚至有几分喜欢这味道。”我装着用力的吸着这冲鼻子的气味，老实说真是奇臭无比，我难以想像这么美丽的女人肚子里居然会装着这么多污秽的东西。但是这股味道很刺激，我感到我的鸡巴又硬了起来。
　　埃伦用手拨弄着我重新勃起的鸡巴，喘息着说，“我的上帝啊！你还没有满足吗？”
　　我看着她娇喘吁吁着，红晕的脸庞沁出汗珠，她的奶子随着呼吸升起落下，她的奶头仍然硬着诱人心魄，我蹲下来亲吻着每个奶头，然后我用手指沿着她的脖子揩摸着她从嘴角流淌出来的口水，我吸吮着我的手指，深情凝视着她的双眸，“你任何时候都这样迷人，即使是坐在马桶盖上也一样，我真想现在就和你做爱。
　　“她伸出手来抓着我仍然坚挺的鸡巴，把我的睾丸捧在手里。
　　“我迫不及待的要把你的鸡巴放进我的阴道里面，戴维。”她说，她的声音传达着她的心愿，“我要让这些睾丸注满我，直到我再也装不下。”
　　“但首先我们需要让你休息一下，我们也需要吃些东西以积蓄能量，你不那样认为吗？”我笑着说，“我饿得要死，你怎么样？”“是的，我确信我们都需要为了稍候的活动而补充能量，”她赞同到，“我这个样子太狼狈了，我会梳洗一下然后穿好衣服，为什么你不给楼下打个电话，为我们预定一张餐桌呢？告诉他们我们在的房间，那样的话就不会有什么问题了。
　　“我离开了臭气熏人的浴室，给餐厅打了电话，正如埃伦所说的，当他们知道我正在打电话的房间是哪间房间时，一切问题迎刃而解，我挂上电话，走进卧室穿上埃伦为我预定的新短裤和衬衣，当我正在换衣服的时候，埃伦从浴室里出来，我的眼前一亮，一个光彩照人的埃伦重新出现在我面前：埃伦为我穿上另一件性感的外套，上衣是短袖的，宽松的悬垂在她的肩膀上，领口剪裁得相当低，非常的有品位和性感照人，但不放荡，她圆滚滚的乳房填满了上衣，她的硬奶头毫不费力的从白色印花中显露出来，她穿的褶边裙垂到膝盖上，一双短根凉鞋衬托她的外套更加完美。我走过去，立刻嗅见她擦在身上的婴儿香粉味，让我想起我的哥哥在婚礼预演时介绍我们认识的时刻。
　　当我盯着看时她问道，“认不出来了吗？戴维，我们的晚餐怎么样了？”
　　“嗯，是的，”我结结巴巴的说，“没问题，只要我们准备好了，他们说他们就会为我们提供一张餐桌。”“好的，我好了，你呢？”她优雅的问道。
　　“早就准备好了，”我说，我仍然盯着她端庄的仪容，难以想像几分钟前她还屁滚尿流的蹲在马桶上的样子。




　　第十章　迷人的女招待

　　我们坐着电梯下到大厅，没说一句话，我们都知道彼此在想些什么，我等不急要脱掉她的衣服把我的硬鸡巴投入到她的体内，埃伦想要大大的分开她的双腿，接受我释放出的精液进入她的阴道里。我们互相看着，微笑着，这时电梯的门打开，我们来到了主层。
　　当我们朝餐厅走的时候埃伦轻轻的和我说着，“我们俩最好集中精力吃饭，不要想其他无关紧要的事情，你同意吗？”
　　“这很难去想其他别的事情，那全是你的错，你知道。”我用戏弄的口吻说着。
　　“我猜你是对的戴维”她说着揽起我的胳膊，“我会为我们之间发生的事情负责的，某一天你会忘了我的，你会吗？”她用调皮的目光问着。
　　“我相信我会的，”我说着，我们进入了餐厅。
　　一个女招待，看起来只比埃伦年轻几岁，是那种娇巧玲珑的类型，安排我们坐进一个昏暗的隔间，远离餐厅不时会有的喧闹。当她让我们自己享用时间的时候她给了埃伦某种心照不宣的微笑，我感觉她好像也曾经给过我一次，似乎她知道在我和埃伦之间发生的任何事情。
　　当她走开去安置其他客人的时候我注视着她，她比埃伦矮多了，腰也显得有点粗，她长着金色的头发，披散在肩膀上，她的奶子比埃伦的小，但仍然看上去盈盈可握，她穿的裙子拖在地板上，但是裙缝的开口，还在她膝盖上几英吋，使得那对非常性感的双腿变得显而易见。她的屁股有些扁平，但是当她走路时，美妙的颠动着，当我盯着看的时候，埃伦微笑的看着我，说道，“不赖吧，嗯哈，戴维，你想要和她性交吗？”
　　“现在，你已经让我应接不暇了，”我回答道，暗中窥见那个女招待正弯下腰和另一个年轻人说话，我可以辨认出她内裤的轮廓，紧紧的裹着她的屁股蛋，显示出她诱人屁股的所在，我的鸡巴开始再次变硬了，埃伦已经在我心中播下了迅速成长的种子，“两个像你这样的女人足以干掉一个男人。”
　　“你可以想到一个更好的解决办法吗？”她问到，从玻璃杯中呷了一小口水，“这是值得考虑的。”
　　我没有继续这个话题，不敢想这会引向何方，我们的侍者是个年轻人，也许只比我大一点。当他为我们的晚餐服务的时候，埃伦开玩笑的和他调着情，我饶有兴致的看着。她总是有技巧让他横过她的身子为她做某些事，给他一个极好的视角可以观赏她衣服的前襟里面。
　　一次，他正为她的杯子里续水，她若无其事的把她的裙子高高的撩到大腿上，卖弄着她诱人的大腿，使他把水倒的溢出到桌子上，我可以看出当他擦拭桌子的时候，他的裤裆鼓了起来，埃伦对我微笑着，心知肚明她正在对他做什么。
　　“你的戏弄让你感到兴奋吗？”当我们的侍者离开的时候我平静的问着。
　　“这让我欲火中烧，戴维。我都湿了，你想看看有多湿吗？”她认真的问道，“为什么你不溜过来感觉一下我有多么湿了？”
　　天啊，这个女人是不是疯了？这是在大庭广众的餐厅里啊，难道要我当中摸她的内裤吗？
　　我犹疑着，埃伦摆弄着刀叉，揶揄的看着我。看来她很喜欢玩这种游戏。
　　我下定了决心，悄悄移过去挨着埃伦坐着，希望不会有人能看见我要试着做什么，我借助餐巾布挡住我的手，向下伸出我的手，抚摸着她的大腿，我灵活的在埃伦的腿上移动着我的手，引导它滑到她裙子下面找寻她的大腿根，我的手在她光滑的大腿内侧悄悄滑行着，直到我摸到她的内裤，我可以感觉到那织物上面的潮湿，我用我的手指把她的内裤推往一边，摸索着她阴户的裂缝，我找到了它然后把我的手插了进去，埃伦只是微微动了一下，我的手指感受到她阴道里汁液的滑腻，我的鸡巴又像铁棒一样硬了，我正在进行着冒险，我正在大庭广众之下抚摸一位成熟端庄的女士的阴户，理智告诉我这样做很危险，但是我的手似乎不愿听从我的使唤，继续揉擦着埃伦的阴蒂。
　　埃伦靠过来在我耳边耳语，“你是最棒的，戴维，我真想马上和你性交。”
　　受到埃伦的鼓励，我决定再进一步，埃伦下楼的时候只穿着一双休闲的平底凉鞋，没穿袜子，她粉红色的脚趾盖在灯光下闪闪发亮，好像亮晶晶的宝石一。
　　深深的吸引着我，我从她的裙子下面抽出手，胳膊有意无意的碰落了她手中的叉子，那叉子刚好掉落在邻近埃伦脚边的地板上，我弯下腰伸出手去，假装寻找那个叉子。我的手沿着她光滑的小腿一直摸到埃伦的脚，我抚摸着她美丽的脚踝，她的脚踵盈盈可握，我试着要把她的鞋子脱下来，埃伦合作的把脚从凉鞋里褪了出来，搭在鞋面上，我的手指沿着她的脚心向上滑动着，她的脚心极富肉感，我忍不住轻轻搔挠了几下，埃伦咯咯娇笑起来，她低下头轻声的说，“戴维……要是你不想被别人发现的话，最好别那样，我会失态的……”
　　我听从了她的劝告，手指继续向上移动，摸到了她的脚趾，我捻动着她美丽的颗颗玉趾，埃伦善解人意的把那只脚翘起来，我看到那粉色的脚趾盖发出诱人的光泽，我低下头把鼻子凑过去轻轻嗅着，那诱人的成熟女人味道让我欲火难耐，我的鸡巴立刻硬了起来，如果不是在大庭广众的餐厅里，我真想立刻将其中的两个肉嫩的脚趾含在嘴里吸吮一番，这时埃伦咯咯的笑起来，我听到她和别人说着什么，“是的，我们的东西掉了，但我认为他并不需要别人的帮忙。”
　　我扭过头来，看见在餐桌下面，出现另一双迷人的肉脚，比埃伦的还要娇小，那双美足蹬在一双透明的高根鞋上，涂成红色的脚趾盖令人垂涎欲滴，粉嫩的玉趾蠕动着，像是在和我打着招呼，唯一的缺憾就是每颗脚趾下面都结了一层茧，显示出它的主人走的路比常人要多得多。
　　我坐直身体，想看看她的主人是谁，我吓了一跳，看见我们的女招待正站在桌子旁边，看着我，像埃伦那样笑着。
　　“你找到你正在寻找的东西了吗，先生？”她用非常愉快的，但一切瞭然於胸的口吻问道。
　　“嗯……是的，”我尽可能平静的说，我的硬鸡巴立刻缩小了，我感觉我已经被发现了，我举起叉子，然后说，“我掉了它。”
　　“我注意到你挺费劲的，猜想我也许能帮你的忙，”她说，脸上仍然笑着，那微笑是我从埃伦的脸上经常看到的。
　　“戴维是对此非常有天分的年轻人，”埃伦说。
　　她的声音像是从天外传来，我疏於戒备，我太忙於遮丑以至於完全忘记了埃伦坐在那里。
　　“戴维从未停止让我对他所能做的感到惊讶，”她继续说着，“我确信戴维可以应付我给他带来的几乎所有事情。不对吗，戴维？”
　　“嗯，我想是的。”这是我可以想到的最好的答案。
　　“好吧，你很幸运拥有一个像他这样的男人，埃伦，”她回答，她弯下身子轻轻的对我们说，“我希望我可以找到一个像你这样的男人，你介意和别人分享他吗？”
　　埃伦头向后仰着吃吃的笑起来，她的奶子轻微跳动着，我注意到她的奶头非常的硬挺。
　　“也许吧，在合适的场合下，”她说，“他对我很重要，我可不想把他送到坏人手上。”
　　“我保证我不会损坏货物的，”她大笑着说。
　　透过她的衣服，我也可以看到女招待的硬奶头。
　　“她们正在干什么，”我暗自纳闷，“这两个人正像长久没见的老朋友一样谈论着我，好像我是她们可以反覆交易的东西，还有她怎么知道埃伦的名字的？”
　　女招待离开了，对埃伦说了些什么我没听见，我的脑子正竭力的，但不很成功的，想要思索刚才所发生的。埃伦就坐在那里微笑的看着我，好像没有什么事真的发生过一样。我们的侍者终於返回来清理桌子了，带来了我们账单，他的勃起已经消失了，他竭力回避着埃伦。
　　埃伦告诉我她要去洗手间，然后把我一个人留在桌子旁，我支付了账单，用我妈妈给我的钱，等着埃伦回来。我想我注意到了那女招待也进了女洗手间，但是我并不能真的确定，埃伦最终回来了。当我们起身准备离开的时候，我开始想着我的下一步将是什么，我所要的就是回到埃伦的房间然后开始操她，当我们离开餐厅的时候，埃伦告诉我，她要去一下礼品店。
　　“我在那里看中了某些东西，我想我也许会买下来，”她告诉我。
　　此时此刻，任何耽搁都是巨大的损失，我要操埃伦；埃伦要去购物。我们走进商店，我看了看手錶，我知道我今晚必须回家，在我的童话中般的马车拐进南瓜地之前，就像灰姑娘（“ 水晶鞋与玫瑰花” 中的女主人公）那样，我只剩下两个小时了，埃伦迳自浏览着，我不耐烦的等待着，半个小时过去了。最后她说，“OK，我们走吧。”
　　“你不买什么东西吗。”我问到。
　　“不了，我们走吧。”她说，好像是我疯狂的认为她要去买什么东西。
　　我们走到电梯处，等候着，这时一部电梯下来了，我的脑子中仍然旋转着在餐厅中和那个女招待发生的事，我记着她叫过埃伦的名字。
　　“那个女招待怎么知道你的名字的，埃伦？”我用疑惑的语气问道。
　　埃伦继续看着电梯的数字不断下降，同时回答，“她叫了我的名字？我不记得了。”
　　“是的，”我说，“她叫你埃伦。”
　　“也许她从旅馆登记处得到了我的名字，她知道哪个房间被预定了，对吗戴维？”埃伦用自信的语调回答。
　　当电梯的门打开，人们从里面鱼贯而出的时候，埃伦脸上露出那种会心的微笑，我毫无保留的接受了她的答案，我们独自走进电梯，门在我们后面关上了，我按下顶层的按钮，感觉电梯间开始上升，埃伦站在我面前，紧靠着我。
　　“上去了。”她用非常调皮的语调说着。
　　她揉搓着我的鸡巴直到它又硬了起来，我紧紧抱着她亲吻着她，忘记了饭后混乱在我脑子里面的所有东西。埃伦飢渴的把她的舌头塞进我的嘴里，我用手轻轻握着她的奶子，我从她的衬衣里掏出奶子来开始吸吮她的奶头，埃伦的头后仰过去呻吟着，她感觉到我的舌头在玩弄她的奶头，我伸手高高的撩起她的裙子，我最终发现了她的内裤，把它拨到一边，这样我就可以抚摸她湿漉漉的阴户，我把一根手指塞进她温暖的阴道里，感觉她柔软的内膜包裹着我的手指，我从她的阴道里抽出手指，把她放进她的嘴里，埃伦吸吮着我的手指，呻吟着，品嚐着自己的汁液。
　　埃伦把她的脸凑到我的耳边，喘息着轻柔的说，“我为你安排了一个小的惊喜，我可是在孤注一掷了，但是我希望你会快乐，不管怎么说，给个机会吧，我确信你会快活的。”
　　“为了你，我愿意做任何事。”我说，我亲吻着她，轻轻滑过她的脸颊，“正如我曾说过的，到目前为止你从未犯过错误，我相信你的判断。”
　　埃伦深深的亲吻着我，我想知道她的惊喜是什么。我决定等待下去看个明白。 我们终於到达她的楼层，埃伦用手拉着我领着我来到她的房门，那情景就好像她等不及要把她的惊喜展示给我。
　　我们进入她的房间，她让我坐在其中一个椅子上。
　　“在这等着，直到我叫你，戴维。”她微笑着说，“答应我，你会给我的惊喜一个机会。”
　　“我答应。”我说。
　　“在胸前画十字，”她要求到。
　　用手在胸前画了个十字。
　　“那，不许偷看哦”她说，用她的手指指着我的鼻子。
　　埃伦转身走进她的卧室，看上去高兴的一蹦一跳的走着，她把门轻轻的在身后关上，让我又疑惑了，她给我预备了什么，我听到从卧室里传来一些噪音，可不知道那是什么，终於，门吱扭扭慢慢打开了，但是我没有看见埃伦站在那里，我迷惑的坐在椅子上，这时我听到埃伦的声音。
　　“你现在可以进来了，戴维，”埃伦招呼到，“我的惊喜已经为你准备好了，进来的时候关上门。”




　　第十一章　大功告成

　　我从椅子上站起身，硬鸡巴在前面指着路，我的裤子足够宽松，因此我的鸡巴可以直直的挺立着，不必弯曲成一个痛苦的姿势。
　　不知何故，她卧室里的灯光比通常还要昏暗，埃伦很可能更换了灯泡，但是为什么呢？从灯光明亮的客厅走进来，我真的看不清楚了，我转过身关上门，就像埃伦曾告诉我的那样做的，然后停顿了一下，让我的眼睛适应昏暗，当我的视野逐渐清晰的时候，我转向床，哦，天啊，我不明白我看见了什么。
　　埃伦正赤裸着坐在床沿上，她的胳膊搂着挨着她坐着的另一个裸体女人的身体，她们都微笑着，当我难以置信的盯着看的时候，她们几乎吃吃笑出来，这时我才认清楚那个女人的脸，那是楼下餐厅里的女招待，我想要说话，可是话到嘴边又说不出来，我嚥了口吐沫又尝试了一次。
　　“你是餐厅里的那位女士，”我很快的说，“我不明白，这里什么事了？”
　　这时我意识到我正站在一个陌生的，裸体的女人面前，我的硬鸡巴正试图从裤子里钻出来，我忽然感觉侷促不安，双手挡在正在勃起的鸡巴前面，我用恳求的目光朝埃伦看，希望她可以消除迷茫的感觉，这种感觉充满了我的整个身心。
　　埃伦微笑的看着我，然后靠向女招待轻轻亲吻着她的嘴唇，女招待回吻着埃伦，抬起手握着埃伦的奶子，轻轻的捏着，我闭上眼睛，好像房间开始旋转，我的腿开始变软，我退后一步靠着墙支撑住自己。
　　“这一定是在电影《贫民窟》里，”这念头流过我的脑子，“半小时后着情节就会结束的。”
　　我慢慢睁开眼睛，想知道我看到的一切是否是真的，我定睛一看，埃伦和她的裸体朋友仍然坐在一起，我深深吸了口气，力图逻辑的分析一下发生了什么：埃伦是不可预知的，冲动的，大胆的。她说她为我准备了一份惊喜，老实说，她曾经被这个女招待吸引，我也一样，哦，戴维，全加在一起，这就是你的意外之喜了。我点点头好像终於把握到正在发生的事情，我看见埃伦对我微笑着，一个小小的微笑同样逐渐出现在我的脸上。我可以看到埃伦眼中兴奋的目光，她在我脸上看到了逐渐接受的表情。
　　我离开墙边站着，我的鸡巴重新变硬起来，我斯文的问埃伦，“你不打算把你的心朋友介绍给我认识吗？”
　　“戴维，很高兴正式的，把你引见给我们的好朋友——莉莲，”埃伦用非常愉快的语气回答。
　　“你好，莉莲，很高兴再次认识你，”我说，我走过去向她伸出手。
　　我握着她的手时，我盯着莉莲的身体，正如我以前曾描述过她的，她的头发是金色的，垂在双肩上，她有一双大大的褐色眼睛，弥补了很小的鼻子和一副小嘴唇，她的奶子也很小，上面佈满雀斑，她的乳晕很大，几乎佔了奶子部分的一半，她的直挺的乳头比埃伦的大，她的身体也不像埃伦的那样标緻，从莉莲的乳房开始，一直到屁股，你可以捏起一英吋厚的赘肉，她坐在床上，叉开大腿，她一天到晚双脚不停走动，使她看上去仍然是个有着结实外表的女人，她的阴户覆盖着浓密的金色绒毛。
　　我盯着她看时，莉莲伸出手来，隔着我的衬衣，她用手指尖握住我的鸡巴头 ，她轻轻挤压着微笑着。
　　“你可以叫我莉莉，如果你喜欢的话，我更喜欢这个名字，”她轻柔的说，“埃伦对我说了许多关於你的事，我必须说，她很诚实。”她微笑着说着，又挤了挤我的鸡巴，“他真是众里难寻啊，埃伦，我很高兴你选择我加入你们。”
　　“你应该感谢戴维，莉莉，”埃伦说，“我可以说我们在楼下的时候，他就喜欢你所提供的服务，我确信他会亲自邀请你的，如果他有机会的话。”
　　莉莉微笑的看着我问到，“是真的吗，戴维？”
　　“我不得不承认，我真的喜欢当你弯腰时你的屁股看上去的样子，”我回答，“那让我在餐厅里就硬了起来。”
　　“哇呜，谢谢你戴维。”
　　莉莉说着把嘴唇伸给我，莉莉把她的小嘴递给我，轻柔的亲吻我，我的呼吸变得沉重，我的心怦怦直跳，就好像我刚刚参加完赛跑，我把手放在她的肩膀上稳固住自己，莉莉很温暖，她的皮肤光滑柔软，我可以闻见她的香水味，那闻起来像是某种成年女性会用的，而不是花季少女用的香甜味道的，我的鸡巴在裤子里跳动着，弄出了一个湿润的斑点，我慢慢得从她那里挪开嘴唇，深深凝望着她，我可以说她渴望着继续，她想要实现她愿望的渴望，她的目光逐渐狂野起来，埃伦把手放在我的头顶打断了我们的凝视。“为什么你不让莉莉和我帮你脱掉衣服呢，戴维？”她说，
　　“一旦我们都脱光了，我们就可以开始狂欢了。”
　　“好主意埃伦，”莉莉笑着说，“我脱他的衬衣，你很走运，他的裤子是你的了 .”
　　莉莉把她的手指放在我的鸡巴头上，敲了两下，我想我可能要交货了，这个我刚刚遇到的女人，触摸着只有埃伦曾经摸过的地方，企图让我从鸡巴里射出精液来。莉莉放开我的鸡巴，站起来解我的衬衣的纽扣，埃伦从床上下来转悠到我的后面，她伸手搂着我的身子开始解开我短裤的扣子，拉下我的拉链。我不能相信，两个四五十岁的老女人正在旅馆的房间里剥光我，想要和我性交！
　　这一幕好像只有我在哥哥的公寓里找到的色情电影里才会出现，埃伦开始脱下我的短裤，裤子着地的时候她跪在地板上，莉莉从我的肩上脱掉衬衣，我把它从胳膊上拽下来，扔到一边。
　　莉莉比较矮小，刚刚到我的肩膀下面，这让她的嘴和我的胸膛处在同一水平线，她伸出手来轻轻的用手在我的胸口上滑动着，她用她的手指轻轻的玩弄着我的乳头，它们迅速直立起来，她的挑逗正在使我想把我的硬鸡巴插进她的体内。
　　然后她把嘴放在我的奶头上，开始舔吮它们，我不敢相信这令我多么兴奋，现在我明白了为什么女人们那么喜欢这样，当她用嘴刺激我的奶头的时候，她令我疯狂，我用手抱着莉莉的头，轻轻的把它压向我的胸口，不想让她停止她所作的。
　　“你喜欢我正在做的吗戴维？”她问道，这时她正让她的舌头在我奶头周围蠕动。
　　“嗯，”我呻吟着，“我确信你在我的鸡巴上也可以干的同样出色，莉莉。”
　　我虚弱的说。
　　莉莉继续刺激着我的奶头，这时我感到埃伦正在对我做着什么，她已经把我的短裤从脚上拿开了，此时正挤压着我的屁股，她揉着我的屁股，就像我曾经对她做过的那样，我可以想像她用手指弄出来的红色的印痕开始覆盖在我的屁股上。
　　我感觉她掰开了我的屁股蛋，撑开它们，想有多宽就有多宽。想也没想，我向后推送着屁股，就像埃伦曾作过的那样，我越推送越喜欢，埃伦开始舔着吻着我的屁股，我享受着她是如何轻轻的爱抚着我的屁股的乐趣，这时我感觉到从埃伦鼻子里呼出的气息喷在我的屁股沟里。之前我还没意识到她要做什么，我感觉她的舌头塞进我的屁股沟里，寻找着我的屁眼儿。当埃伦得舌头舔着我的屁眼儿时，我的思维停止了，只剩下感觉了。
　　她用她的舌头围着我的屁眼打着转儿，然后用力的往里面顶着。她把嘴从我的两腿之间挪开，她把我的两腿轻轻分开，然后把我的两个睾丸放进嘴里，我感觉到当她把我的睾丸含在嘴里的时候，她的舌头舔着我的每一个肉蛋蛋，她嘴里的热量和湿润对我来讲真是难以形容，我正在经历着超负荷的感官刺激，这两个女人正在随心所欲的玩弄着我的身体，这时我的脑海中灵光一闪，一个念头进入到我的脑中。
　　“这只是个开头，”我心想，“这两个女人如果不留神的话会杀了我的，我要发疯了，这两个女人她们谁都还没有碰过我的鸡巴呢，妈的！我甚至没试着摸摸她们其中一个。”
　　我的脑子里激烈的斗争着，是让她们停下来还是让她们继续。我不知道有多久，直到埃伦把我的肉蛋从她嘴里拿出来，挨着我站起来，莉莉从我的奶头上挪开嘴坐回床上。
　　“我们不想让你马上射出来，戴维，”埃伦轻柔的说着，“你为什么不放松一下，观赏一下莉莉和我的表演。”
　　说着，埃伦拉着我的手，我们和莉莉一起上了床，埃伦让我在一边，和莉莉在一起，跪在另一边，我注视着倾听着，埃伦和莉莉再次开始互相亲吻起来，当她们把舌头互相伸进对方的嘴里的时候，我听到她们的愉快的呻吟，莉莉紧紧搂着埃伦，让她的胳膊在埃伦的背后滑动着，然后滑落到她的屁股，她推挤着埃伦的屁股，把她们的阴户凑到一起，我可以听到她们的阴毛互相磨擦的声音，发出的声音就像砂纸在一块木板上滑动的声音，我希望加入她们，可还是决定先享受眼前的美景，莉莉放开埃伦让她倒下来，呈一个平躺的姿势，同时把她的头放在床头的枕头上，她俯身於埃伦之上，开始舔她的身体，她小心翼翼的舔到埃伦的奶子上，她把嘴放在埃伦的奶头上，像她对我做过的那样吸吮着，莉莉的屁股高高的撅向空中，当她走路的时候我曾经看到她的屁股是扁平的，现在取而代之的是我正在看见的圆滚滚的画面，我凑近她们，再一次，想加入她们，可是担心扰乱她们的雅兴，莉莉继续着，好像我不在这里一样。她缓缓离开埃伦的乳房，在埃伦的肚皮上拖曳着她的舌头，一直来到埃伦的阴户上，莉莉伸手分开埃伦的大腿，因为她准备品嚐埃伦的阴户。
　　埃伦把她的两脚放到屁股上面，握住她的脚踝，她分开膝盖，诱使莉莉把她的嘴放在她的阴户上，莉莉伸出手分开埃伦的阴唇，即使在昏暗的灯光下，我也可以看见埃伦的淫液从她的骚热的阴道里流出来，闪闪发光，我注视着莉莉伸出舌头来，把她的脸放进埃伦的两腿之间，埃伦的屁股挺了起来，因为她感觉到莉莉的舌头进入了她的阴道，埃伦的屁股兴奋的摇动着，莉莉探究着她的阴户，用嘴刺激着她的阴蒂，我变得勇敢起来，决定加入战团。我凑近埃伦开始吸吮她的奶子，我轻轻的舔着她像石头一样硬的乳头，同时她对着莉莉的脸推送着屁股，埃伦伸出手握住我的硬鸡巴，她享受着莉莉和我正为她做的，当我继续在她的奶子上忙活的时候，埃伦从我的鸡巴上把手拿开，轻轻拍打我的肩膀。
　　“去品嚐一下莉莉的阴户，戴维，”她轻柔的说。
　　毫不迟疑的，我离开埃伦的奶子，移向莉莉的屁股，莉莉继续品嚐着埃伦的阴户，没注意我在做什么，我不能确定如何摆我的姿势，我是应该从后面品嚐屁股撅向天花板的莉莉呢，还是我应该躺在她的两腿之间，让她把阴道对着我的脸垂下呢？我选择了后者，我躺倒在床上，在莉莉的两腿之间仰起脸来，我向上看着，盯着她的长满金毛的阴户，我几乎不能辨认出埋藏在里面的阴道的裂缝，我抬起手，轻轻的摸索着她的阴道，我的手可以感触到湿气和热量正从她的桃源洞口涌出来，我摸到了她的阴唇，然后缓慢的把两根手指插了进去，莉莉兴奋得的呻吟着，向下推送着屁股，同时继续品嚐着埃伦的阴道，没有乱了节奏，我抽出手指，品嚐着莉莉的汁液，那味道明显和埃伦的不同，鹹了一点点，可一样也很好吃，我伸出手，抓住莉莉圆滚滚的屁股蛋，轻轻的向下拉扯着，让她的阴道凑近我的脸，莉莉把她的阴户往下坠，放在我的嘴上。她甚至为了我把腿分得更开，我感觉她大腿上柔软的肌肤贴在我的脸颊上，我把舌头深深的塞进她的阴道里面，粘液从她里面畅快的流淌出来，以至於我感觉我好像一条狗一样正从一个碗里面舔水喝呢。当我在她的大腿间狼吞虎嚥的时候，莉莉摇晃着屁股，大声的呻吟起来。我可以感觉到埃伦也开始更有目的的摇动着她的屁股，就像她熟悉莉莉的兴奋，立刻的，莉莉和埃伦的屁股以一个此起彼伏的协调的动作，运转起来，当她们的动作加大的时候，床开始吱吱叫起来，不久，吱吱叫的床板声就被她们的呻吟声淹没了，我感到埃伦从床上挺起了屁股，同时莉莉把她的脸深深的埋进埃伦的两腿之间，我紧紧抓住莉莉的屁股，试图保持我的脸埋藏在她左右乱晃的阴户里。莉莉讲不出话来，但是她含混不清的哭喊声告诉我们，她要泄身了。就像同一个人一样，她们的高潮在体内奔涌着，床铺摇晃着，好像她们两个人体内的能量充满了整个房间，她们的屁股摇晃着，大腿颤抖着，我可以感觉到莉莉屁股上的肌肉紧绷起来，另一个高潮席卷过她的身体，我的脸湿漉漉的，因为她的阴道在我的嘴上甩来抖去，这看起来像是她们正在比赛，看看谁可以持续得更长些，我听到她们连续不停的呻吟声，最终，产生在她们体内的风暴开始减弱了，埃伦首先结束了，可莉莉是真正的获胜者，她的身体继续着，她的屁股继续微弱的在我的嘴上推送着，她把身子从埃伦身上挪开，没有要停下来的意思。
　　埃伦爬了起来，跪在她前面，她手握着莉莉的奶子，用力挤她的奶头，当莉莉张开嘴喊叫出来的时候，埃伦把她的舌头深深插进莉莉的嘴里，莉莉的身体对这另一个强烈的刺激做出了反应，潜藏的能量和气力使莉莉超越了极限，她的身体看起来似乎抽搐起来，直到她倒在埃伦的怀中，埃伦紧紧的抱着她，轻轻亲吻着她，她把莉莉虚脱的身体放在床上，我们注视着莉莉的乳房随着每一次呼吸一起一落的，我把头搁在莉莉柔软的大腿上，抬眼看着埃伦。
　　“还没完呢，”她笑着说，“接下来看你了。”
　　“如果我死了，我知道我会脸带微笑死去的，”我说，同时亲吻着莉莉的大腿，“我想我要死了，”莉莉突然插话进来，“我不知道该如何告诉你们两个停下来 .”我看看莉莉，发现她正迷人的看着我，如果说埃伦是完美的话，那么莉莉就普通了，她是那种我经常能在大街上看到的女人。
　　我最终把目光从她身上移开，我问埃伦，“你们两个什么时候制定这个计划的？这一切是从什么时候开始的？”
　　“你记得你掉了叉子吗？”莉莉说，我点点头，“好的，我看见你干了什么，当我看清楚你的小动作我被震惊了，”
　　她继续说着，把头枕在她弯曲的胳膊上，她的小奶奶和硬奶头垂向一边，让我在她说话的时候就想操她，“我走过去想阻止事情继续下去，当我凑近的时候，我看见埃伦脸上绽开的微笑，我明白她正在享受你所做的。”
　　“当莉莉靠的足够近的时候，”埃伦插话进来，“我指指自己和你，然后指指莉莉，我知道她很感兴趣，但是我不能确定她到底有多大兴趣。”
　　“当我离开桌子的时候，我告诉埃伦我们需要谈谈，”莉莉说，“那么这正是我没有察觉到的，”我说。
　　“在我们离开餐厅之前，我去洗手间的时候，”埃伦继续说到，“我给了莉莉一个暗号，让她跟着我进去。”
　　“我想起来了，我看到的那个人就是你。”我边说边看着莉莉。
　　“我们在那儿制定的计划，”埃伦说道，“我给了莉莉我房间的钥匙，然后要她尽快的赶到那里去，为了给她提供时间，我让我们在礼品店耽搁了一下，这个飞来艳福不在我为你制定的计划里，戴维，可是因为机缘巧合，我想为什么不呢，到目前为止，我不得不说一切顺利，大功告成。”
　　“大功告成，”我说着，再次吻了一口莉莉的大腿，“大功告成，”莉莉说，她靠近埃伦深深的接吻着，埃伦向我狡黠的眨眨眼睛，说道，“大功告成，戴维。”。
　　埃伦向我倒下身子，然后把我的硬鸡巴放进她的嘴里。吸吮了一番后埃伦把我的鸡巴从嘴里抽出来，说道，“我本来想今晚和你性交的，但是事情有了改变，我想让你用你的大鸡巴塞满莉莉的阴道，戴维，今晚我想看着你热乎乎的精液从她的阴户里溢出来。”
　　“这听起来怎么样啊，莉莉？”我看着她问到，莉莉听着埃伦讲话，呼吸又沉重了，她的眼睛睁得大大的，脸上挂着微笑，她从床上爬起来，四肢着地，把她圆滚滚的屁股送到我面前。
　　“操我吧，戴维！”她边说着，一边在我眼前摆动着她的屁股蛋，显得急不可耐，“照埃伦告诉你的那样操我吧！用你硬硬的大鸡巴塞满我的阴道吧！让我的阴道振颤起来吧。”




　　第十二章　春霄苦短

　　我凑过去亲吻着莉莉圆乎乎的屁股，伸出手慢慢摸向她的大腿，爱抚着她的美腿。我感觉她两腿的肌肉紧绷绷的，每晚穿着高跟鞋走路，让莉莉的双腿外观变得更加性感。我猜想当她把双腿缠绕在我的腰上的时候，那种感觉该有多么的强壮有力。我想把大鸡巴深深的插进她湿乎乎的阴道里，我用右手在莉莉的两腿间滑动着，摸索着她长满金毛的阴户，她的阴唇不出所料的分开着，等着吞噬我的硬鸡巴肉棒。我把两个手指深深的塞进她湿漉漉的阴道里，她光滑的汁液在我的手指上涂抹上美味可口的粘液，莉莉对着我的手向后推送着她的阴道，让我的手指进入的更深些，当我的手指向她的里面运动的时候，我感觉摸到了一个肉乎乎的小嘴。
　　“咦，埃伦，好奇怪啊，莉莉的阴道里面还长了一张小嘴。”我惊讶的说。
　　埃伦径直凑近我耳语到，“我想你摸到的该是她的子宫颈口，看来她的阴道并不太长嘛，”
　　我用好奇的目光看着埃伦绿幽幽的眼睛，希望得到进一步的指导。
　　埃伦低头仔细检视着莉莉的阴户，然后轻声问到，“莉莉，你生育过吗？”
　　“没有，从来没有，生孩子太可怕了，我可不想。”莉莉喘息着回答。
　　“哇噢，戴维，你真走运，这是一个没有分娩过的阴道，这才是真正的意外之喜呢，你仔细体验一下，看看有什么不同？”
　　埃伦说完她开始亲吻我，她把她的舌头深深的送进我的嘴里，我猜想她早就想这样做了。我闭上眼睛，用手指在莉莉的阴道里上下左右仔细探究起来，当我的手指在里面蠕动的时候，她的阴道肉壁紧紧的把我的手指包裹起来，特别是在她子宫口的兜口处，真的好紧，比埃伦的紧多了，我用手指在里面来回抽动起来，她的阴道里的肌肉有节奏的收缩舒张着，真的好有弹性，“埃伦！她在夹我的手指头，”我忍不住叫出来。
　　埃伦笑出声来，用手握住我的鸡巴，缓慢的开始上下揉搓起来，问道，对我的礼物还满意吗？戴维？“
　　真是太棒了，早知道她这么有趣的话，我在餐厅的时候就会主动邀请她的。“
　　“看吧，我说过他会的！”
　　她弯下腰把我的鸡巴放进嘴里，在我的两腿之间拚命摇动起她的脑袋，她的口水潮水般涌出，涂满了我颤动的鸡巴上，我从莉莉的阴道里抽出浸湿了的手指，然后递到埃伦的面前，她快速的从嘴里抽出鸡巴，开始从我的手指上吸顺莉莉的汁液。莉莉扭过头看着埃伦享受着她阴道的美味。她深深凝视着我的眼睛，我可以看见她眼睛里闪烁着极度飢渴需求的火花。
　　“是真的吗，戴维？那么现在就操我吧，戴维，”她用十分迫切的语气说到，“照埃伦告诉过你的那样做吧，把你的硬鸡巴插进我的阴道里操我吧，我想要感受到你的热辣辣的精液加满我的油箱，当我们完事的时候，我想要看到它从我的阴道里滴嗒出来的样子，干吧！戴维，把你的鸡巴深深的插入我的体内吧，操我吧！”
　　莉莉身子歪倒，四脚朝天躺在床上，她从膝盖后面抓着她的两腿，让她的阴户朝向空中，她尽量远的分开双腿，等待着我骑上去，她的奶子在她的胸脯上伸展开，她的硬奶头指向了天花板。
　　埃伦把我的手指从她的嘴里抽出来，好像命令似的对我说到，“你听到她说什么了吗戴维？照我说的去做，把你的鸡巴插进她的阴道里，操她吧戴维，我要看着你操莉莉，我要看着你在她的阴道里来回抽送你的鸡巴，操她吧戴维，现在就操她！”
　　我立刻把身子挪到莉莉的两腿之间，埃伦快速的把身子放在莉莉的身上，面向着我。她把她的阴道坐在莉莉的嘴上，说道，“品嚐我吧，莉莉，当我观看你被戴维操的时候品嚐我的阴户吧。”埃伦伸出手抓住莉莉的阴户，她大大的张开她的阴唇，我听见当埃伦为我的鸡巴张开莉莉的阴道时候，她低声呻吟起来，埃伦抓着我的鸡巴引导着它指向莉莉等候的洞口，我感到我鸡巴的顶端触摸到莉莉等候已久的温暖的，湿润的阴道口，埃伦坐起来给我腾出更多的空间，我把鸡巴插进了莉莉的身体里，莉莉兴奋的大声呻吟着，因为她感觉到她的阴道撑开了，接受着我巨大的鸡巴。我轻松的挤了进去，因为大量的汁液从她的腺体里涌出，莉莉把双腿分得更开，我可以更深的攻击她的阴道，我感觉她的肌肉迅速的收缩，当我向外抽的时候又放开了我的鸡巴，那就好像是在她的阴道里有另外一只手，埃伦再次把头凑近莉莉的两腿间，她注视着我的鸡巴进进出出的，她观察到当我操莉莉的时候，莉莉的淫液开始泛起泡沫变的浓稠起来，一小团一小团的凝结成形，沾粘在我的鸡巴毛和她的阴毛上。埃伦离开莉莉，挨近我跪下来，她把手放在我的屁股上帮着推着我顶入莉莉的阴道。莉莉的脸上没有被埃伦的阴户压着，当我的鸡巴抽插的时候，她自己也能观赏了，莉莉现在可以自由自在的把更多精力放在努力和我的鸡巴每次抽插时的碰撞上，我继续抽插着，随着每一次抽插，莉莉变得越来越潮湿。
　　“你准备好泄出来了吗，莉莉？”埃伦问道，“差不多了，埃伦，”她在每一次呼吸之间断断续续说着，“帮帮我，埃伦。”
　　埃伦伸出左手开始摩擦莉莉的阴蒂，她飞快的磨擦着，莉莉的屁股开始从床上挺动起来，我把鸡巴尽量深的插进莉莉体内，每一次抽插我的鸡巴头都顶在她的子宫兜口上，伴随着每次撞击莉莉都发出一声呻吟。
　　“把她的两腿掀起来，用力压下去！”埃伦命令到。
　　我照她的话做了，抓起她的两腿用力往下压了下去，她的屁股被挝了上来，我感觉她的屁股蛋展宽到了极限，埃伦用力推挤着我的屁股让我挤进莉莉的体内 ，我的鸡巴头把莉莉的子宫口顶了回去。
　　“噢噢噢，我感觉我顶在她的子宫口上了。”我兴奋的大叫着。
　　“啊啊啊……我要泄出来了，戴维，我要泄了。”莉莉哭喊起来，这时我听到埃伦的兴奋的声音，“戴维，用全身的体重压下去，在她的子宫里射精吧，用你的热乎乎的精液灌满她的子宫吧，去吧！……”
　　我感觉埃伦在后面拚命的推着我的屁股，我全身都压在莉莉的身上，莉莉的两条腿分的大大的，被死死的按在床上，莉莉的屁股几乎要被压扁了，顶在子宫口上的鸡巴头一下子钻透了过去，她的子宫颈包裹着我的鸡巴头，我可以感觉到她的子宫在突突的跳动着“噢……上帝啊！”
　　这是莉莉最后的几个字，伴随着从她身体深处发出的一声长长的低吟。莉莉的身体开始抖动起来，她的高潮闪电般的划过全身，我的鸡巴感觉她的阴道绷紧了缠裹着，她的子宫更加剧烈的跳动着，子宫颈夹着我的鸡巴头，我的硬鸡巴剧烈的痉挛起来，产生了反应，我感觉我的精液从肉棒喷出来在她的子宫里爆发了，我可以想像我的火烫的精液正在注满她的子宫，莉莉尖叫出来，她感觉到我的热辣辣的精液正撞击着她的子宫深处的肉壁，我的睾丸紧缩起来，产生出更多热乎乎的流体灌进她的阴道里。当她尖叫的时候，另一股精液从我的鸡巴里喷涌出来，我用力往里顶着，让莉莉的双腿再次分开，我对着她用力压着，连同埃伦的手也压在莉莉的阴蒂上，莉莉再次尖叫出来，因为她的阴蒂被另一种刺激的震动所撞击，埃伦停止推我的屁股，我抽回我的鸡巴，我的鸡巴继续扫射着，将滚烫的精液注满她的阴道。我快速的在莉莉氾滥的阴道里来回抽插起我的鸡巴，一种湿唧唧粘啧啧的声音从她的两腿间传出来，我沾满精液的鸡巴在她的阴道里制造出泡沫混合液，莉莉的屁股和我一样快的抽送着，每次都和我的鸡巴相撞发出有力的砰的一声，连同我们大腿拍击的声音，让我们怀疑如果有人从走廊经过可能会听到，莉莉伸出手楼着我的屁股，试图让我的鸡巴再次深深的进入她的体内，她摇动着屁股，对着我摩擦着阴蒂，不想让这次欢娱就这么结束，真是精疲力尽，我们每一个人，最终拼尽全力到达终点，莉莉缓慢的把双腿从空中落到床上，我停止推挤屁股，把身子靠在她的身体上，我感觉我的鸡巴继续在莉莉饱受蹂躏充满精液的阴道里跳动着。埃伦倚靠着我们满是汗水，疲惫的身体，“你们两个真是不可思议，”她小声说到，
　　“看着戴维操莉莉的阴道真是太棒了，不是吗，作为一个年轻人他操的真不错，当他的硬鸡巴插入你子宫的时候难道感觉不是很棒吗？当那滚烫的精液灌满你的阴道的时候感觉难道不是很好吗？”莉莉大口的喘着粗气，好半天才缓过来，她慢慢睁开眼睛，微笑的看着埃伦，她点点头说到，“你说的一切都是真的，从来没有人能操进我的子宫里，那一刻我感觉我要死了，我差点被插透了，真是太不可思议了，好了，亲亲我，埃伦。”
　　埃伦俯下身深深的亲吻着莉莉，把她的舌头深深插进莉莉的嘴里。
　　“我要看着戴维的精液从你的阴道里滴落出来，莉莉，”埃伦说，“我要你们两个照我说的去做，别忘了今晚我需要得到满足，戴维，我要你从莉莉的阴道里抽出鸡巴，然后躺在床上，莉莉，当戴维安置好的时候，我要你从床上起来，把你的阴户恰好摆放到戴维的鸡巴上面，我要看他的精液从你的阴道里流淌出来，流满他的鸡巴，然后，我要坐在那上面，这样我可以玩个痛快。”
　　我靠在莉莉的身边，回味着刚才新奇的滋味，我从来没有想到我居然可以插进那么深，这种新鲜的感受让我格外兴奋，这些都是埃伦带给我的，我希望下次我可以把精液射进埃伦的子宫里，我暗暗发誓我一定要做到。这时我听到埃伦还有保留节目，这足以让我的变软的鸡巴象木板一样再次硬起来，我从莉莉的阴道里抽出我的硬鸡巴，照埃伦说的那样躺在床上，当我准备好了，莉莉快速起来跨骑在我的鸡巴上，埃伦朝我凑过来伸手去摸莉莉的阴户，她分开莉莉的阴唇，我们全都注视起来，我的精液开始从她身体里滴漏出来，我曾经欢快的射进莉莉阴道里的浓浓的，热热的精液，正拉长下来浇在我的鸡巴上，当第一股精液到达的时候，我的鸡巴一下子跳了起来，埃伦握住我的鸡巴保持固定，越来越多的精液从莉莉的阴道里渗漏出来，莉莉掰开她的肉屄，一大坨子精液迅速倾泻出来，莉莉咕哝着，把手指伸进里面，竭力搜求更多的精液从她的阴道里流下来。我的鸡巴现在看起来像一根奶油冰棍，全成了白的，闪闪发亮，因为精液糊满了整个肉棒。
　　“该我了莉莉，”埃伦飢渴的说，“我想你搜罗出绝大部分了。”
　　莉莉挪开身子，为的是让埃伦有权使用我沾满精液的鸡巴，埃伦把手伸向两腿之间拨开她的阴唇，莉莉抓住我的鸡巴根部攥在手里固定住，让埃伦坐在上面，埃伦迅捷的在我的鸡巴上面推送她的阴门，轻松的在上面滑了下来，莉莉从我的鸡巴上把手拿开，把脸凑近我，这样，我就可以看着她从手上舔食我的精液，她把手指塞进了嘴里，浓稠的白色精液沾满她的嘴唇，然后她伸出舌头来把嘴唇舔乾净。埃伦开始缓慢的在我的鸡巴上抽送她的阴道，她伸手快速揉搓着她的阴蒂，当她在我的鸡巴上面上下运动的时候，她闭上眼睛，莉莉凑过去开始吸吮和玩弄埃伦的其中一个奶头，我兴奋的注视着埃伦闲置的奶子上下跳动着，当埃伦把自己带向高潮的时候，它们跳动的越来越快，我挺动着我的屁股，尽管知道我不能再次射精了，我还是想帮助埃伦达到高潮，埃伦用力往下推送着，当她坐在我的鸡巴上的时候她的身体开始抽搐，莉莉停止玩弄埃伦的奶子，把嘴递给埃伦，她们互相深深的亲吻着，我听见她们发出快乐的呻吟。当另一次高潮到来时我感觉埃伦的阴道在我的鸡巴上绷紧了，埃伦的双腿在我的身上分得更大，她把她的阴门伸展到了极限，我尽力向上推送着，埃伦兴奋的尖叫声被莉莉的嘴蒙住了，缓缓的，埃伦让她的身体平静下来，她停止摩擦阴蒂，她在我的鸡巴上慢慢摇晃着，直到她最终停下来。埃伦结束了愉快的驰骋，她和莉莉互相轻柔的亲吻着，缓慢的，埃伦从我的鸡巴上抬起阴户，把身体靠在我的一侧，莉莉在另一侧，她们都看着我，然后互相对视了一下，接着，她们凑近我的脸，轻柔的亲吻着我，她们用亲吻盖满我的脸和嘴。
　　“谢谢你戴维，”埃伦轻声说。
　　“非常感谢你，”莉莉说。
　　莉莉和埃伦又互相看了一眼，转过来看着我的硬鸡巴，她们再次互相看了一眼，她们俩都笑了，又看了我一眼，然后扑向我沾满精液的鸡巴，让我吃惊的是，她们俩开始从我的鸡巴上把精液舔下来，她们轮流把我的整个鸡巴放进嘴里，把我的精液吸吮进嘴里，即使我感觉我的鸡巴已经乾净了，她们仍然继续舔着吸吮着它，我希望我还有精液，可是从身体上来说我已经不行了，我的鸡巴蔫了，它的肌肉萎缩起来，无法把精液射进她们每个人的嘴里，最后，让我宽慰的是，她们停止了蹂躏，她们把脸凑近我，我们再次亲吻起来，我感觉她们温暖柔软的肌肤挨着我，她们都尽量靠近我躺下来，当她们把胸口放在我身上的时候，我感觉她们的心在怦怦跳动。
　　我闭上眼睛试图放松一下，我又看见了报时钟闪动的红光，随着时间分分秒秒的流逝，几小时以来的快感在迅速的消退，我躺在这里，两侧各躺着一个性感的成熟女人，她们每个人都想得到更多的性交，超出我所能给予的。
　　她们中的一个后天就要离开了，另一个，可能只是一夜情，今后会发生什么，我的未来充满了什么？这时我的思绪被莉莉的声音打断了。
　　“我讨厌这样做，但是我不得不回到楼下协助餐厅关门，”她用失望的语气说，“我离开的比我预先想的还要久，我和你们两个度过了一段美妙时光，这真是奇
　　妙的经历。“
　　“我也要送戴维回家了，”埃伦用同样的语气说到，“我们默契的就像一个团队，你们不这样认为吗？按老规矩让我们一起洗个淋浴吧。”
　　我们尽可能快的沖洗着，将欲望克制在各自心里，当我们彼此分别的时候，我们互相亲吻着，我发现自己激情燃烧的亲吻着莉莉，我知道我还有机会操埃伦，但是对於莉莉我不能确定。当埃伦和我离开旅馆送我回家的时候，一种失落的感觉进入我的心中。时间很快会将一切都结束的，婚礼就在明天举行，埃伦后天清晨就要离开了。“尽量享用吧。”我对自己说。




　　第十三章　哥哥们的玩笑

　　那晚刚刚过十一点钟，埃伦把我送回父母家，我们告诉我的父母关於这一天我们曾经度过的快乐时光，真话里面夹杂几句谎话，我们让这听起来好像我们共同度过一段十分愉快和纯真的时光：去取礼服，四处逛街，晚餐和一场电影累垮了我们俩。我的妈妈和爸爸非常高兴为埃伦和我创造了一个多么美妙的夜晚，得悉他们的儿子将一些亮色带给一个他们认为孤独的女人的生活之中，让他们像孔雀一样炫耀起来。
　　“我急切盼望着戴维的哥哥和您女儿的婚礼明天举行，”我的妈妈对埃伦兴高采烈的说到，“如果你和戴维可以相处这么愉快，想想看他们将会多么的幸福快乐，”
　　“是的，”埃伦说，她打着哈欠，伸出胳膊伸了个懒腰，坐在我身边。
　　我用眼角余光看到她的乳房朝屋子中央努着，我竭力克制，才没有伸出手拨弄她的奶头，直到它们硬得像石头一样。
　　“如果他们象戴维和我一样如此开心，那么我知道他们一定会白头偕老的。”
　　她继续说着，她把胳膊落下来，右手放在我的大腿根处，轻轻捏着。
　　伴随我每一次心跳，我感觉血液涌进我鸡巴的肉棒里，迅速的，我用手挡住我的大腿根，我把左腿搭在我的右腿上，往后坐，希望从我父母的眼皮底下掩藏我短裤的突起，当我这样做的时候，我的膝盖落下碰到埃伦的大腿，我的鸡巴被刺激的突然摇动起来，它自身的记忆神经，回想起了坐在我身边的女人带给它的快感，她火热的肌肤使一阵颤抖划过我的身体，我希望她能上楼到我的卧室去，今夜和我同榻共枕而眠；我渴望晚上睡觉时能搂着她，早上醒来时，她的香躯依旧依偎在我身边。
　　你不赞成吗，戴维，“埃伦说，把我从恍惚种惊醒，带回到现实中。
　　“啊？”我说，真不知道在瞬息间的走神里，有多少我没有听到。
　　“我想他的心不在这里，”我父亲说，“可能在他今天所做的其他事情上。”
　　“不，真的，弗莱彻太太，”我说，“我猜我有点累了，我和你度过了一段美妙的时光，老实说吧，今天我都不想和其他人在一起了。”
　　“我相信你戴维，”她说着，向我回眸一笑，她说话的时候，埃伦伸出手放在我的两只手上，那里我正紧捂着我的硬鸡巴，当她这样做的时候，她向下伸出食指调皮的触摸我的鸡巴头，我用眼神乞求着让她停下来，我的鸡巴顶端已经流出前列液，弄湿了我的短裤，我现在不需要一次大爆发。
　　埃伦充分意识到我的窘境，她把手放在自己的大腿前，缓缓从我身边挪开双腿，她的双手和大腿曾带给我的温暖被凉丝丝的孤独感觉所代替。埃伦离开之前向我的父母告别，准备开车回到旅馆，这次给我的鸡巴一个机会恢复到它“普通”
　　的形状和大小，我陪着她走向她的汽车，我父母要我这样做的。当我们来到她汽车的一侧，她抓住我的鸡巴，顽皮的牵着它，向我嫣然一笑，她给我一个快速的唇吻，此时我的父母正消失在后面的房子里。
　　“今晚可不要做淫梦啊，戴维，”当我们单独伫立在街道的时候她对我说，“我要我的体内注入的精液比莉莉今晚所得到的更多。”
　　“你几乎让我在我父母面前射出来，”我说到，“我很抱歉，”她同情的说到，“我只顾享受着如何让你兴奋了，当你的鸡巴在两腿之间突出来的时候，我爱的不得了，只是想一想我都感到兴奋，我抑制不住，你把我的魂儿勾走了，戴维，很长时间没有人让我这样了，如果我们可以的话，我现在就想在这汽车后座里和你性交，但是……”她耸耸肩说到，“你不得不进屋子里去，你的父母正在等候，记着，不许做淫梦哟。”她在我面前摆动着食指。
　　“我保证不手淫，”我迅速回答她，“你真体贴人，”她温柔的说，一边用手轻柔抚摸我的屁股蛋，“我的意思是，我喜欢你陪伴着我，很久以来，我都没有为我所真正喜欢的男人神魂颠倒了，当我和你在一起的时候，我才感觉自己像个真正的女人，多年以来，我都是独自孤独的消磨时光，是你把我从深渊里带了出来，我真的感谢过去几天来你为我所做的，我感觉我好像获得了新生。”
　　“相信我埃伦，”我说，被她这么一通夸讚，我感觉有些不好意思，“我没有做什么，我反而应该感谢你，我知道没有人为我做过你所做过的，相信我，我从你那里学到的是从书本里学不到的。”
　　埃伦咯咯笑着，她倚靠过来给我的脸颊一个温柔的吻。“好吧，戴维，”她说，“我们就在这里停止恭维吧，明天的婚礼上我会再见到你，相信我，我很高兴我的女儿寻觅到你的哥哥，他们真是天生一对儿，希望吧，他们能像我们一样，享受性爱，共浴爱河。”
　　在关上车门发动机器之前，埃伦再次调皮的捏了捏我的鸡巴，我望着埃伦驱车远去了，我祈祷明天象今天一样美好，我慢慢的走回家，爬上楼回到卧室，这一天的欢娱让我精疲力尽，我想到了莉莉和埃伦，她们性交的欲望真的让我难以应付，我倒在床上闭上眼睛，我没有听见我的父母上床睡觉去了，我几秒钟后就进入了梦乡。
　　第二天早上我早早的醒来了，在忙碌的一天之后，我的身体感觉令人惊讶的充沛焕发，我沖了淋浴在我父母起床前下了楼，我正在为我的父母和我准备咖啡，电话铃响了，我很高兴听到电话另一端埃伦的声音，“早安戴维，”她说，在我甚至没来得及张开嘴之前。
　　“早安弗莱彻太太，”我用戏弄的口吻说到，“你怎么知道是我接的电话？”
　　我问到。
　　“戴维，你现在应该瞭解我了，”她回答，听起来对我的惊讶有些失望。
　　“我不该怀疑你的才能，”我说。
　　“这就对了戴维，我很能干，”她说，对她的自夸她大笑起来，“你的父母起床了吗？”
　　“还没有，”我回答。
　　“没做淫梦吧，对吗？”她轻声的问，声音明显带有期盼。
　　“没有，”我自豪的说，“甚至没有手淫。”
　　“好孩子，”她说到，声音种带有很高的称讚，“为我留着它，今天晚些时候你
　　还要操我呢，对吗？戴维？“
　　听着她性感的声音，我感觉我的鸡巴又硬了起来，“戴维，你在听吗？”
　　“是的，埃伦。”
　　“是不是那东西又硬了？”电话里面传来埃伦戏弄的声音。
　　“看来没有什么能瞒过你，”我压低声音，“埃伦……”
　　“嗯？”
　　“真想现在就把你带到我的楼上，藏在我的床铺下面。”我终於把萦绕在心头的话说了出来。
　　“然后呢？”埃伦打趣的问。
　　“然后把精液射进你的子宫里。”
　　电话另一端传来一阵上气不接下气的笑声，许久，埃伦才说，“哦，好的戴维，我会让你达成心愿的，但首先，我们有个婚礼要参加。”
　　她告诉我让我的父母知道，她会在典礼前一小时左右来接我，这让我们有更多充足的时间赶到教堂，我会和埃伦坐同一辆车，因为真的没有空间让我们两个挤进我父母的汽车，那真是一辆小汽车，为婚礼而装饰之后，让它变得更加拥挤。
　　婚礼在中午一点，这样我们全家需要在十二点钟前准备好，招待宴会紧接着婚礼之后举行，婚礼庆典将会拍照留念，然后赶往招待宴会，我的父母，埃伦和我，还有其它的客人们，将会去宴会大厅等待新婚夫妇的到达。
　　我和埃伦通话后，不久，我的父母走出来，他们对这一天都很兴奋，很高兴我将会和埃伦同乘一车，将埃伦的车列入安排让事情变得容易多了。
　　“解决的真棒，让你们两个人乘坐弗莱彻太太的车就行了，”我的母亲用高兴的口吻说到，“在我们的小汽车里会太拥挤了，我们都很高兴你并不是没有为这特殊的日子费脑筋，戴维，你和埃伦这么合得来，这真是太好了，我们让你们俩凑成一对真是太棒了。”
　　“是的，”我说，竭力克制，让声音听起来不是那么兴奋，我的鸡巴也一样，到那时我就可以和埃伦独处了，“我们看来相处得很融洽，以前我认为我仅仅是在婚礼上走走过场，但是弗莱彻太太让事情发生了某种改变。”
　　“我告诉你，”我的母亲插话说，“她就像一付手套那样适合你。”
　　“还不如说她的阴道套在我的鸡巴上像一付手套，”我心里想到。
　　“记着儿子，”我的父亲插话说，“我们要你继续善待她，我们对你昨天所做的感到骄傲，我们要你今天继续发扬下去。”
　　“不用担心啦，老爸，”我自言自语，“我会让我的鸡巴挺的尽量长的。”
　　“我会尽力的，老爸，”我说，嘴里塞进一些麵包片，喃喃而语到。
　　“你可以指望着我会竭力使她感到快乐的。”
　　清晨很快过去，我们都装束一新，我的哥哥们不久到达我父母的家里，最后拍几张照片，他们已经被告知，事情是怎样决定的，埃伦和我是一对儿，自从婚礼预演以来，我第一次看到他们所有的人，当我的父母不在附近的时候，他们都私下里取笑我，去陪伴一个老女人。
　　“好好听着，戴夫。”他们说，“千万别让她和你独自相处，她会要了你的命的，如果你需要什么帮助的话，给我们打电话就行了，在你屁股上要钉上一块木板，这样你就不会失贞了。”
　　我们都对他的玩笑大笑起来，但是我比他们所说的知道的更多，这次，可笑的是他们，我是唯一知道底细的人，我怀疑他们中没有人曾拥有过象埃伦那样的女人。
　　刚过十一点钟，我看见了埃伦，我从厨房的窗户向外望去，她驱车而至，在我的父母出去向她问候之前，她略微停留一下脚步，她穿了一件浅绿色的无袖礼服，我猜想她很迷恋有弹性的衣物，她坚实的乳房，把衣服托起来，礼服紧贴着她的躯体，随着她的身段一直到腰部，在她的臀部微微向外展开，当埃伦转过身来，我看见她圆滚滚，肉墩墩的屁股展现出来，令任何人都想一睹真容，那里没有内裤的轮廓，只有柔软的，光滑的，圆润的紧绷绷的屁股，礼服一直垂到她的脚尖，两侧从她大腿中段下面几英吋各开了一条裙缝，她穿的肉色长筒袜增加了她匀称美腿的质感，当我盯着埃伦的时候我的鸡巴变硬了，想像着今天某时候我会和她性交。我仍然待在厨房里，我听见她和我的父母进了屋子，再次和我的哥哥们打着招呼，我出去和她打招呼前，我等待着直到我的鸡巴变软了，当我来到走廊时，我一眼瞅见埃伦圆嘟嘟的屁股，她正站在客厅里和我哥哥们和父母聊天。
　　“戴维，弗莱彻太太在这儿，”我的母亲高兴地说，她环绕着埃伦的时候看见了我，“我的天啊，穿着那件礼服你怎么看上去不太英俊啊。”
　　“我没感觉英俊，”我如实说，“我希望我还穿我的短裤，我等不及从这个热壳子里解脱出来。”
　　“别担心儿子，”我父亲插话，他经过我们进厨房，“开着空调呢，只有你热是因为你在紧张。”
　　“我没有什么好紧张的，我不是要结婚的那个”我回答。
　　“如果我是你的话，我会很紧张和弗莱彻太太在一起的，她真是个惹火的尤物，噢……看看那是多么性感成熟的大屁股。真让人受不了，啧啧……”
　　我的一个哥哥悄悄在我耳边咂着嘴，他离开客厅也进了厨房。我其余的哥哥们跟着他穿过走廊，他们每个人都微笑着，给我一个“当心啊小弟弟”的那种表情，埃伦转过身跟随着他们，我马上明白了他们的意思，她的出现就像一枚石子投入平静的水面，泛起层层涟漪，她的表情，连同她的穿着，让我脖子后面的汗毛都竖了起来，她兴高采烈的，她的女儿就要出嫁了，她已经筹备好和她乘龙快婿的小弟弟性交了，当她看见我时脸上露出满意的笑容。“ 我的天啊，我们怎么没看到一个英俊的戴维”她用一种十分慈爱的语气说到。
　　“正如我说过的，”我母亲补充道，明显很高兴埃伦热衷於我的仪表。
　　“你们这两个女人最好别再恭维他了，否则他的头会炸开的。”我听到我的一个哥哥说到。
　　“只有一个头会炸开，那将会是我插进埃伦阴道里的鸡巴头，”我心想。
　　我看见埃伦的微笑，知道她正在想着同样的事情。
　　“谢谢你弗莱彻太太，”我说，随着人群回到厨房，“很高兴你的女儿没有嫁给他。”我说着指着长着一张大嘴的那个哥哥。
　　“别受你哥哥们的影响，戴维。”埃伦用“无所谓的”口吻说到，“他们不知道你和我做过什么，我想说我只把这当作耳旁风。”
　　我微笑着向我的哥哥们吐了吐舌头，埃伦走过来伸出手来揽着我，给我在肩上一个“乖宝宝”的轻拍，我可以说我的父母对於她刚才所说的如在五里雾中，但是我不能确定我的哥哥们是否明白。我看见一些嬉皮笑脸，希望他们适可而止。
　　大家聚成一圈，说了会儿话，我的哥哥们从冰箱里拿出一些啤酒大家喝着，之后埃伦和我的父母和哥哥们返回客厅，我留在后面，当他们离开的时候，我走到盥洗池喝点水，我的一个哥哥，块头最大的那个，拖在后面冲我揶揄的一笑，我回头看着他，竭力呈现出某种无辜的表情说道，“她不过是个温和善良的老女人。”
　　“看起来你似乎找到了自己的梦中情人了，小弟弟，”他取笑的说。
　　“嗨！是老爸和老妈让我卷入此事的，”我说，声音变的尖锐起来，“我很高兴经过反覆努力，一切都顺利发展，他们要我好好对待她，我做了他们要我做的，有什么不对吗？”
　　“只是不要对待她太好了。”他强忍住笑，说道。
　　我用力搡了一把他的胳膊，对他来说不疼不痒，我的手却痛起来，他大笑起来，长笑着走出厨房。
　　“妈妈，戴维打我。”他哀号着，大笑着走到走廊。
　　我跟随着我哥哥出来，我听见他对於他在厨房对我所做过的，胡编乱造，添油加醋。我的父母把我从窘境中解脱出来，我的妈妈开玩笑的责骂着他，告诉我他只是在耍弄他的小弟弟。
　　“快要晚了，”我的父亲说，他用急促的声音，提醒我们注意。
　　“如果我们再不走的话，婚礼就泡汤了。”
　　我们都收拾好接下来几小时我们所需要的东西，走向门口。当我们离开家的时候，我的哥哥们挤进一辆汽车，我的父母坐上了他们的汽车，埃伦和我上了她的汽车，继续玩着我们的小游戏。
　　埃伦把钥匙扔给我，我们是最后上车的，所以再一次，埃伦给我这样的快乐，打开她的车门，看着她以她挑逗的风格上了汽车，这次没有手提包掉在地上，因为不需要了，埃伦裙子的裂缝大开着，她把坚实的屁股滑进座位里，她裙子的后摆由於地心引力儿垂落下来，前部在两腿间光滑的坠下来，她肉嫩的大腿肌肉对比着长筒袜，当她整理好衣裙坐下来的时候，长筒袜的边缘和弹力吊带映入眼帘，它们和她大腿的颜色是一样的，我的鸡巴立刻变硬了，我的裤子前面高高鼓起来，我知道我很快就会体会到滴落下来的粘液弄湿我的内裤的滋味。
　　“怎么你指望我一直忍到婚礼结束吗？”我祈求的说到，“记着不要让你的父母和我难堪，或者让你的哥哥们看起来真的有那么精明，”她微笑着说。
　　我替她关上车门，然后坐进我的座位，开车驶向教堂。
　　“那么你知道我的哥哥们那时正在取笑我关於我和你的事吗，”我问到，一边驱车赶上我的父母。
　　“我当然知道了，戴维，”她说。
　　没有看出一丝烦恼，“我知道他们会挑逗你的，兄弟们就是这样，只要你的母亲和父亲没有任何怀疑，你就不必担心。不管相信还是不相信，即使是你的哥哥们也搞不清楚我们之间发生了什么。”
　　“相信我戴维，”她说，她在化妆盒中的镜子里检视着自己的映像，“当我和他们讲话时，我可以用他们的腔调和风格说话，我瞭解他们这些人，他们也许比你年长一点，但是每当涉及一个女人的需求的时候，他们是那种会露出本性的人，我知道他们感觉你太年轻了而我又太老了，我们之间没什么大不了的，我猜他们在开玩笑，”她说着，伸出手来抚摸着我的大腿。
　　“我很自豪今晚我会和你性交。”说着，她在座位上转过身来，以便面对着我，她脱掉鞋抬起左腿顶在我的胯上，她撩起裙子的前部，这样我可以看见她大腿根处的所有部位，再次的，我看见她长筒袜的顶端，她的弹力吊袜带，还有小巧的，花边内裤遮盖着她的阴户，当我凝视着她大腿根的时候，我注意到那里明显有些不同寻常，此时我紧张的同时盯着她的阴户和前面的公路，埃伦看出了我的困境，“有什么不对吗戴维？”她问道，每个音节的腔调都十分性感。
　　“我说不出来，但是我知道那里有些不同寻常，”我说着，仍然试图揭示出我看到的，这个可能会有所帮助，“她说，她把手伸向大腿根处，当我看见埃伦做了什么，我的心跳了出来。埃伦把手伸向遮盖她阴户的小裤衩，拉到一边，我疑惑的看着。我看见埃伦无毛的光秃秃的阴户，赤裸裸的呈现在我眼前。




　　第十四章　婚礼中的插曲

　　汽车突然转向，我竭力重新控制住汽车和我自己，埃伦剃光了她的阴户！剃光的，或者用热蜡拔除的，无论哪一种，她的大腿根处一根毛也没有了，她的肉丘看起来像她的屁股一样柔软光滑，那里连一根毛茬的痕迹都没有，她的阴户外缘微微往里卷拢起她的阴唇，形成很棒的风景般的草坪，那上面就像铺满最初的冬雪。埃伦大腿内侧的腹股沟，屁股和大腿根融合成一大片令人兴奋的白花花的肉丘，好像漫无边际的雪原。
　　“好啦，你喜欢吗？”她有些犹豫地问道。
　　“哇喔”这是我所能做出的最好反应，“什么时候？怎么弄的？”那是下面要说的话。
　　“什么时候，昨天晚上，怎么弄的？那是我的秘密，谁弄的？你没问我这个，但是我们的朋友莉莉昨晚干完活之后帮助了我。”她微笑着说。
　　“我希望你替我谢谢她，”我说着，继续盯着她光秃秃的，没毛的屄。
　　“我告过诉莉莉我会派你亲自去感谢她。”她露齿而笑，“我希望你不会介意吧？”
　　我没有回答只是微笑着，她知道我会很高兴回到莉莉身边，像我昨天晚上那样操她。埃伦再一次用她的花边内裤掩盖住她的阴户，把鞋子穿上，我失望的看着她的最新惊喜在我视线里消失。当我在教堂前面把车停在我父母后面的时候，她整理了一下衣裙，我想知道当我把嘴放在她大腿根品嚐她的阴户的时候，会是什么样的感觉？是的，我知道不久之后我会坐在教堂里，看着我的哥哥成婚，而且我的满脑子里萦绕的都是那个光秃秃没毛的逼，那乖乖就在新娘母亲的大腿根处，那老女人正坐在我身边，等待着让我的硬鸡巴，将全部热乎乎的精液倾泻在她潮湿的阴道里面。
　　在这神圣的教堂前，我是不该有这样淫秽的邪念的，可是我无法克制自己的情欲，上帝啊，我不入地狱谁入地狱呢。我荣幸的护送着埃伦通过侧廊来到她的座位上，当人们瞩目观看的时候我感到很自豪。如果任何人知道了我们之间发生了不伦关系，他们是不会允许我们走进来的，相反的，我们被看作是甜蜜的一对儿，当我看着人们的目光的时候，我可以看到一些男人的眼中冒着欲火，大多数女人露出现羨慕和嫉妒的神情，当所有嘉宾被引领到他们的座位上后，我匆忙来到埃伦身边，我溜进座位时她微笑起来。
　　埃伦斜过身子在我耳边轻柔的说道，“我不能想像失去你会怎么样，我希望你永远都不会离开我。”
　　她紧紧握住我的手在我的脸颊上献上轻轻的一个吻，再一次，那股婴儿香粉的味道充满了我呼吸的空气中，我不很明显的把身体尽量靠近她，我的脚紧挨着她的，我的小腿轻轻碰碰她的小腿，我可以感觉到她大腿的余温，离开她的身体，穿透我的裤子进入我的身体内，我扭动着身子感觉她圆乎乎的屁股的一侧正靠着我的屁股，当我们返回旅馆的时候，希望看到她屁股的整个轮廓，希望她的屁股高高的翘在我的面前。我想像着我怎样跪在她的后面，像狗一样的操着她，当我把大鸡巴连续直捣她的阴道的时候，能看到一波又一波的臀浪掠过她的屁股，我的鸡巴硬了起来顶着我的裤子。但是现在没有人能看见，因为此时典礼开始了，教堂里的管风琴响起了风鸣般的音乐，新娘新郎携手走进了教堂，他们的前面有一对可爱的伴童手捧着鲜花引路，她的女儿黛米今天穿上洁白的婚纱，装扮的更美了，但是我真的没有怎么注意，我的心思全在埃伦的身上，想着她那光秃秃的没毛的阴户。埃伦向下扫了一眼微笑起来，我的鸡巴轻轻跳动了一下，她舔舔她的嘴唇，我们尽量憋住没有笑出来。我们就这样彼此紧贴着，无心去听牧师的祝词和新郎新娘的宣誓，在教堂神圣的音乐声中，我恍惚感觉似乎是我和埃伦携手步入圣堂，结为伴侣。我禁不住握紧埃伦的手，我感到埃伦的肩膀也在微微颤动，从彼此的瞬间相触的目光中，我们看到了相同的东西。典礼终於结束了，不久之后，参加婚礼的人们离开去拍照留念，拍照之后我们去往婚宴大堂，当我们驱车前往礼堂的时候，我禁不住想到我是多么的幸运，原因是，埃伦挑选了我，以便可以炫耀她狂热的一面和天才，她是那种很多男人终生梦寐以求却无法寻觅到的女人。埃伦紧挨着我坐着，以便我可以把手放在她的腿上，我把手滑到她的长筒袜上，一直摸到她大腿内侧的温暖光滑的肌肤，她对我微笑着，我让我的手搁在那里，如果我想更进一步的话，我会开车把她拉到她的旅馆，而不是去婚宴大堂。
　　我们进入停车场，那里有侍者帮助人们停放汽车，一个年轻的服务生打开埃伦的车门，被映入眼帘的景象吓了一跳，当他替她打开车门的时候，埃伦长长的，匀称的，被长筒娃和吊袜皮带装点着的双腿，，从长裙里暴露了出来，他露骨的盯着看，要去停车的侍者用力敲着车顶，提醒他注意，埃伦微笑着，知道这是她的错误，当她站起来的时候，轻轻抚摸了一下那个年轻人的脸颊，他结结巴巴的想要道歉，但是埃伦把手指放在嘴唇上，让他知道她明白他的意思，那些话不用说了。我的父母，埃伦和我，我的叔叔伦尼和琳达婶婶，还有我们教区的牧师，坐在同一张桌子旁，我们聊着婚礼进行得如何圆满，大堂在几分钟内就坐满了。
　　现在回忆起来，宴会上的很多事情对我来说都模糊不清了，我的注意力全集中在埃伦身上，与她有关的事情都历历在目，作为她的伴侣，我记得婚宴开始，接下来介绍家庭成员的时候，我陪伴着她步入大厅中央，心中升起一种自豪感。
　　我深情的记得那个开场的舞会，新郎新娘首先步入舞池，翩翩起舞，看着他们轻快的舞姿，我感觉有些汗颜。我可没有弗雷德。阿斯泰尔那样的舞技，（阿斯泰尔，弗雷德1899- 1987美国舞蹈家和演员，以其优美的舞蹈风格和与搭档金傑？罗傑斯的数部电影着名。），可是埃伦自信的邀我走下舞池，当她和我在地板上跳舞的时候，我记得她的手轻轻的握着我的手，用另一只手搂住我腰，牢牢控制着。她的舞步轻盈而优美，娴熟的使用肢体引领着我，我依赖着她的能力领着我，没有让我看起来像是个笨手笨脚的傻瓜。我逐渐掌握了技巧，熟悉了她的暗示和舞步，我们轻盈的旋转着，人们的目光逐渐转移到我们身上，似乎忽略了新郎和新娘。一次我们和新郎新娘擦身而过，我看到她的女儿黛米对我露出一丝古怪的笑容，我只是礼貌的点点头，没有多想。这时开始放一首很慢的舞曲，我们跳得很慢，身体渐渐贴在一起，我感到埃伦的身体越来越热，热气从她的身体了发散出来包裹着我，她的脸颊红润，鼻尖沁出汗珠，眼中的闪烁跳动的火焰，我感到她的奶头变硬了，不时顶撞着我的胸口，她的身体有意无意的摩擦着我的大腿根，我感觉我的鸡巴硬了起来，我的裤裆突了起来，糟糕！在大庭广众下这会让埃伦和我的父母难堪的，埃伦用眼角的余光看到了我的窘境，她抿嘴一笑，凑近我的脸旁，轻轻耳语着：“戴维，我明白你在想什么，你想现在就和我性交，对吗？”“埃伦，我他妈的要发疯了，这该死的曲子如果再不停下来的话，我会忍不住在大庭广众下和你性交的。”埃伦吃吃的笑着，一股湿热的气息拂过我的耳旁，“你必须要学会忍耐，戴维，记着我说过的话，不要让我和你的父母难堪。”“可我到底要忍多久，我怀疑我是否能坚持的住，”我有些气喘吁吁。“听着戴维，我的情况比你好不了多少，我的内裤全湿透了，这里的气氛让我似乎又回到了过去的时光，坚持住戴维，我来想办法。”她眼波流转，用余光看着四周，“好多人在看着我们呢，这毕竟是我女儿的婚礼，我们不该太出风头的，看来我们需要分开一小会儿。
　　舞曲终於停了，埃伦告诉我说她想去喝一杯，然后匆匆离开我的身边，我望着埃伦的背影，看着她走到吧台旁边，攀上一个椅子上，用半片屁股倚坐在高脚椅上，端起一杯香槟酒仪态优雅的独自喝着。我回忆起那个牧师，可能是喝多了，他醉醺醺的凑到埃伦那里，坐在埃伦的身边，变得十分躁动，他的一只手端着酒杯，另一只手搂着埃伦身体的某个部位，试图和愿意听他讲话的人聊天。我看见埃伦吃吃的笑着，似乎并不怎么介意牧师的骚扰。这时我耳边响起一个女人的声音，“你不必为她担心，她知道怎样应付这样的男人。”我吃了一惊，扭头看见哥哥的新娘不知何时来到我的身边，手里端着一杯香槟酒，嘴角依然挂着一丝古怪的微笑。我张开嘴，不知道说什么好。在过去的几天里我和她几乎很少交谈。
　　她的目光朝向远方，似乎是在自言自语，“她是个经验丰富的成熟女人，对於她的才能，这几天你一定是深有体会了吧，对吗？”我愣愣的看着她，有些结结巴巴，“或许是吧，可……可是我不大明白你的意思。”她依然微笑着，嘴角流露出一丝不屑，“真的？但愿如此，”她一只手端起酒杯轻轻呷了一口香槟酒，一只手优雅的托起香腮，好像在沉思着什么，“下一步我天才的妈妈要做什么呢？
　　让我猜猜看，我想她会找借口离开这里吧，想不想打个赌啊？“我惊讶的看着她，不知道该如何回答。”当心点，我的小叔子，希望明天我还能看见你，祝你好运。“
　　她摸了摸我的脸蛋，咯咯笑着走开了，她的笑声让我有些毛骨悚然，我傻呆呆的站在那里，仔细品味她的话语。难道她发现了什么，或者她只是在开玩笑，她那古怪的笑容让我到隐隐有些不妥，但又说不出来。
　　我抬起头来，看到不知何时我的父母和亲戚也凑到了那张桌子前，他们正轮番和牧师碰杯，很快牧师就摇摇晃晃的趴在桌子上，他们开始兴高采烈的聊着天。
　　我看着埃伦优雅的呷着美酒，倾听着别人的话语，偶尔狡黠的向我眨眨眼睛。黛米的话语在我耳边回响，“她知道怎样应付这样的男人。”她的话究竟是什么意思，她为什么这样说自己的母亲，噢，多么奇怪的一对母女，她们一个是我的嫂子，另一个是我哥哥的岳母，此时正盘算着今晚如何与我性交。我忽然发现她们喝酒的姿势都是一样的优雅，只不过埃伦比较端庄稳重，她的女儿多了一分冷傲的气质。黛米的预言很快就被证实了。埃伦，我的妈妈和我的婶婶，一起离开桌子去搽鼻粉，这是很淑女的说法，实际上她们是去撒尿，她们似乎去了很久，最终，我的妈妈和婶婶回来了，可是埃伦没有回来。“弗莱彻太太在哪里？”我问道，没指望她们能告诉我。“弗莱彻太太说她感觉不太舒服，”我的妈妈说，“她认为她的头有些难受。”我的婶婶补充到。“大堂老闆让我们把她送到一个他个人拥有的舒适，安静的私人房间，在大堂的另一端尽头，”我的妈妈继续说道，“他说那是他为这种场合特别准备的，他说你也许会惊讶，经常有很多客人需要从噪音和刺激的环境里逃离出来。”“埃伦说他的手提包里有一些药丸，”
　　琳达婶婶说，“她问你是否能给她带去她的手提包，这样她就可以吃一些药，戴维？”我的耳边立刻回响起黛米的声音，我抬头四下张望，她在远处人群里若无其事的谈笑着，我妈妈说到，“她不想让我们的其中一个跑回去，为她跑前跑后的。”“做个好儿子，把手提包带给弗莱彻太太。”我父亲说到，他说话已经含混不清，就像那边的那个牧师一样糟糕，“在那里陪着她戴维，直到你确实肯定她感觉好点了。”我妈妈说，“让她知道你在关心她，”她小声的加了一句。我自己疑惑了，“我的妈妈意识到她正在派她的宝贝儿子干什么吗？”
　　“我会尽力的，妈妈”我说到，我拿起埃伦的小手提包。我很吃惊她的小手提包怎么那么沉重，她在里面带了些什么？里面的空间不够装下一块砖头，药丸和化妆品没有那么重，我向一个女服务员问了方位，继续慢慢走着，为什么，我不知道，当我沿着长廊走着的时候，宴会上的喧闹声渐渐消失了，我拐了个弯看见一个房间标记着“私人房间”，我试了试门，门已经锁上了。
　　我轻轻敲了敲。“埃伦，”我轻轻地说，“是我，戴维。”我听见门打开了，当她打开门的时候我看见埃伦微笑的面容，“你一个人吗，我的情人，”她问道，对答案心知肚明。她立刻伸出胳膊搂住我的脖子，把嘴唇压在我的上面，她把舌头深深的塞进我的嘴里，亲吻着我好像我已经离开了好多年，埃伦用我们的身体关上门，然后把门锁上，她还锁上了门上装备的插销。她继续亲吻着我，用她的腿分开我的双腿，她站在我的两腿之间，把她的大腿根用力压向我，她把嘴拿开，把头贴近我，紧紧的搂着我。“我要疯狂了戴维，”她在我耳边轻轻地说道，“我所要做的就是离开这里和你单独在一起。我正变得欲火难耐，看看吧，你的穿着和我的穿着，好像结婚的人该是我们。我可以感到我的五脏六腑在体内翻腾，我感觉我的阴道湿润了，我只想把什么东西塞进去，这就是我为什么在这里，为什么我要你的母亲派你来。”“但是我认为你想稍后再性交的，”我说，不明白她真正想向我转达的意思，“难道你改注意了，我们现在就在这里性交吗，埃伦！？”
　　我有些迫不及待。“我们不会那么做的，戴维，我亲爱的，”她说，她微笑着抚摸我的脸蛋，“我要做另外的事情，你会看到的，我的手提包呢？”我忘记了我仍然把它握在手里，当埃伦问到的时候，它的重量忽然又变重了，“在这里，”
　　我说，我拿出来递给她。“打开它拿出我所需要的，”她说。




　　第十五章　埃伦的表演

　　她离开我身边走到靠在墙边的一个沙发上，我打开她的手提包，没往里面看 ，只是看着埃伦，她把沙发从墙边拉出来，那是一个外表怪诞的沙发，是那种心理医生常用的那种，没有两侧，一头翘起让你把投放上去，我继续看着，埃伦躺在上面，把脚放在边缘上，她长裙的前摆滑下来，露出她坚实诱人的双腿，我把目光从她身上挪开，窥视着她的手提包里面，我能够辨认出一个长长的，闪着光的，管状的物体在里面，它大概有八英吋长，我拽出来那东西，意识到她的手提包那么重的原因，如果她愿意的话，她可以用它防身。“这就是你想要的”我问到，不明白手上拿的是什么。“就是这个，戴维，”她说，“你以前曾看见过假阴茎吗？当女人身边没有男人陪伴的时候，它让女人们感到快乐。”“我不明白你在说什么，”我如实说道。“递给我我展示给你看它是怎么工作的，”她说。我把假阴茎递给埃伦，她小心翼翼的用手握着，我看着她抽插起来，好像那是我的鸡巴一样，她扭动底部，我可以听到一真很轻微的嗡嗡声从假阴茎传来。“到这里来感觉一下。”她轻柔的告诉我。我凑过去伸出手触摸着，当我用手指触摸时，我可以感觉一阵非常轻柔的震动，埃伦微笑的看着我脸上的迷恋表情，她再次扭动底部，振动增强了，最后一次扭动底部让假阴茎速度到达最高，慢慢的，我的注意力被这个电动装置抓住了 .埃伦关掉假阴茎，从她的阴户里拽出来，她的内裤已经脱掉了，慢慢的，她开始在她的两腿间的肉缝上摩擦起她的假阴茎，她用力的往里压，她的阴唇开始张开，埃伦用她空闲的手揉搓着她的乳房，我看见她的硬奶头突出来顶着她的衣服我走到埃伦身边坐在沙发的边沿上，以便我可以更好的观赏她下一步要做什么 .我近距离观看着埃伦翘起假阴茎以便它的顶部可以以一个角度进入她的阴道。当埃伦把它缓缓推进它的两片阴唇之间的时候，假阴茎的头部消失了，她的屁股不断的略微挺动，她的身体开始对她大腿根处的刺激物起反应了，缓慢的，埃伦开始在她的阴道里来回推送起假阴茎，逐渐的，那长长的闪光的东西陷进埃伦的阴道里，每一次刺入埃伦的阴道，她在阴唇里面产生出来的淫水就涂抹更多部分的假阴茎。埃伦开始兴奋的呻吟起来，她体内的高潮逐渐来临，埃伦在沙发上把身子滑下更远，不久，她把屁股向上倾斜成一个很大的角度，当她把假阴茎推进她湿透了的阴道里的时候，那个假阴茎向下直指着。
　　“帮帮我戴维，”她轻声说，“打开它。”我把手伸向假阴茎再次旋转底座，轻柔的嗡嗡声和轻微的振动立刻对埃伦产生了影响，她的屁股抬起来，一种过电的错觉振颤了她的阴道，她的呻吟声大了点，她继续慢慢的自己抽送着假阴茎，我伸手巴假阴茎加大到二档，再次，埃伦的身体做出反应，这次她的双腿分得更大了，她的呻吟更加剧烈，我看着埃伦松开假阴茎，用手抓住膝盖内侧，假阴茎直直的从她的阴道里面立起来，大约有四英吋进入了她的体内。我把脸尽量靠近埃伦的大腿根，并没有妨碍她，我近近的看着假阴茎进入她阴道的地方，我看见她阴道的肉皮随着假阴茎振动着，我可以看见她阴道里面的淫液环绕着假阴茎和阴唇接触的地方逐渐积累起来，埃伦慢慢摇动着屁股，她伸展开双腿，我可以清晰的看见她的屁股展开了，她的阴户似乎升高了，她的阴唇脱离开假阴茎，慢慢的，开始更深的下沉进她的体内，我的眼睛睁大了，镀铬的假阴茎正在被埃伦的阴道所吞噬，进去的越来越深，直到只剩下两英吋露在外面 .埃伦的呻吟和摇摆告诉我她准备要泄了，我伸出手把假阴茎开到最大速度，埃伦注视着我扭动假阴茎的底座，她把屁股更高的挺向空中，这使得我把假阴茎更深的塞进她的阴道里，埃伦发出一声兴奋的大喊，她的高潮撕裂了她的身体，她的屁股向空中挺动着，和那深深埋进她阴道里的假阴茎性交着，那填满她肉穴的振动的阴茎，把她送上高潮，她的阴蒂正感受着刺激，因为假阴茎紧挨着它，埃伦快速的紧紧合上双腿，发出另一声大声的呻吟，另一个高潮穿过她的身体，当她兴奋的挣扎扭动的时候，她的屁股从沙发上腾起来，她的屁股回落下来，砰的一声撞击到沙发上，她在我面前大大的摊开双腿。“把那东西拔出来，戴维，求求你，快把它取出来，”她乞求着，她的双腿在空中抖动着。我伸手到她的大腿根，只有很少的一部分末端露在外面，我把手指抠进她潮湿的阴道里抓住假阴茎的末端，它从我手里滑走了，因为埃伦的大腿根里冒出了汁液，我再次抓住它把湿漉漉的假阴茎从她的阴道里拽了出来，它从我的手上滑落了，我在它还没砸在地板之前抓住了它，埃伦砰的一声合上双腿，曲起膝盖到胸前，她慢慢摇动着，她的身体试图平静下来，逐渐的，埃伦的呼吸减弱了她最终能坐起来和我说话。“亲亲我的阴户，让它感觉到更好，戴维，”她对我说到，这让我很惊讶。“你确信你要我这样做吗？”我问到。“非常确信戴维。”她微笑着说。我把脸凑向她的阴户，她张开双腿等待着我，轻轻的，我把嘴唇放在她的阴户上亲吻着她，我的鼻子搁在上面，我可以闻见那汁液的香甜味。“弄乾净我吧，戴维，”她轻声的说，“舔乾净我的阴户吧。”
　　我伸出舌头慢慢的开始舔着埃伦的阴户，她光秃秃的大腿分叉处光滑柔软的感觉比我想的还要强烈，从她阴道里流出的汁液品嚐起来甚至比以前更好吃，这里没有夹杂着她阴毛的味道，这里只有她柔软的肌肤和涂满我舌头的可口的汁液，我舔着埃伦的阴道，就像一个母猫舔着她新出生的小猫仔，埃伦向后仰着头，享受着她的阴道被我的舌头清理的感觉，当我感觉她已经被我清理的乾乾净净了的时候，我从她的两腿间抬起脸亲吻着她的嘴，我把舌头送进她的口中，让她从我的舌头上品嚐她自己的滋味，埃伦吸吮着我的舌头呻吟着，她在我的嘴里品嚐着自己，我忽然想起了婚宴，迅速从沙发上抬起身子，“婚宴，”我说，“他们会发现我们不见了。”“别担心戴维，”埃伦说，“他们都知道你在照看我，此外，在这真的没过多久，还有，他们正喝的上劲呢，我怀疑是否有人还能说出时间来。”
　　“今晚我要和你在一起，你有什么好的办法吗？”“我答应你，戴维，今晚我们会一起度过，而且一定是一个让你终生难忘的夜晚。埃伦嘱咐我回到宴会上，她随后几分钟后就来，我急匆匆的回到宴会，发现没有人真的留意我走开了，我的妈妈和婶婶正围成一圈和他们的亲戚聊天，那牧师终於走了，我的父亲和叔叔在吧台前坐的靠近些，离宴会结束还剩一个小时，快到七点钟了，我独自坐在桌旁，蓦然回首，发现黛米正坐在远处，对我露出会心的微笑，我感觉有些尴尬，低下头回避着她的眼睛。最终埃伦回来了，她坦然的和亲友们打着招呼，就像什么事都没发生一样，然后加入到她的女儿和我的哥哥们中间，他们围成一圈热烈攀谈着，她和亲亲朋友们跳了一会舞，弥补了她为我表演的同时可能产生的纰漏。我的妈妈最终走过来坐在我身边，看上去十分疲惫和快乐。”我玩得很开心戴维，你怎么样？“她问道。”我也度过了一段美好的时光，结果证明这比我想的还要好，“我告诉她。”我打赌弗莱彻太太与此有关，戴维。她的确的对你另眼相看，“
　　我的妈妈喜气洋洋的说，“她什么都没做，只是向她所遇到的每一个人夸讚我的宝贝儿子。”“她的确对我另眼相看，这是真的，”我说，想起来我是怎么看着那假阴茎深深消失在她的阴道里，“我会很遗憾看到她要离开。”“谁知道呢，戴维，”我的妈妈思索的说，“我相信她会回来看她的女儿的，可能，有一天，你会在佛罗里达你会去看望她，你已经足够大了，可以自己旅行了。”“谢谢你妈妈”我心里说。我放眼望去看着我的父亲和叔叔仍然坐在吧台旁，我可以说他们两个都喝多了。“看看那两个酒性正酣的人，”我说到，用手指着他们的方向。
　　“是的，”我的妈妈有些失望的说道，“就在几分钟前，你的婶婶和我正在谈论我们要去哪里，我曾决定和你的父亲去琳达的家，在那里过夜，他们的家离这里只有几分钟的路，当他们睡过去的时候，我们可以一起照顾我们的丈夫，我们会做伴的，他们甚至不知道几分钟后会发生什么，你只好自己回家了，你愿意吗戴维？”“当然了妈妈，”我说，竭力掩藏我的喜悦，“我能自己照顾自己，你只要照顾好你自己和老爸就行了，我没事的。”宴会最终结束了，人们互相告别，我目送黛米和我的哥哥上了汽车，透过车窗隐约可以看见她的嘴角露出一丝冷笑，可是我管不了那许多了，我等不及要告诉埃伦我妈妈要做什么。我等待着直到埃伦忙完了，我们朝前走向她的汽车。“猜猜看，”我说到，掩藏不住我的兴奋，“我得到了什么样的好消息。”“你的妈妈要陪你的婶婶，你可以和我回到旅馆，今晚和我睡在一起，”她说，看也不看我一眼，没有一丝惊讶。“你怎么知道的？”
　　我问到，掩藏不住我的惊讶。“我就是那个向你的妈妈和婶婶提出建议的人，”
　　埃伦微笑的说道，“今晚我要和你在一起戴维，所以我做了我该做的。”埃伦脸上掠过一丝微笑，她等着我为她开启车门，这次我等不及她的叉腿表演了，我为她打开车门，然后迅速绕过去跑到驾驶位，我在埃伦关上车门之前窜了上去，她对我的猴急扑哧一声笑了出来。“节省点能量戴维，”她说，她靠过来给我一个温柔的吻，“这次我要你比以往坚持的都要长久。”我们首先返回父母的家，我换了衣服，把床罩掀开一部分，让这看起来好像我曾在上面睡过，倘若我父母在我之前回到家里，我可以找出为什么我不在家的借口，我跑回车里，埃伦正等在那里，当我脚下生风的走着的时候，我绊了一跤几乎摔倒，我风驰电掣的开着汽车，用破纪录的时间把她送回旅馆，不想浪费我和她在一起的每一秒钟，埃伦被逗的笑出来，明白她不得不马上收敛我的激情，当我停车的时候，她伸出手握着我的手，我正从点火器上拔下钥匙来。“戴维，”她轻柔的说，“我曾试图告诉你，在过去的几天里，控制是很重要的，为了能应对複杂局面，你需要控制情绪，那么，一切都会如愿以偿的，你明白吗？”我点点头，把她所说的话放在心里。
　　“我要你表现给我看我曾是个好老师，”她说着，走过来靠近我，“我要你克制自己，戴维，你要学会处变不惊，随机应变，我的快乐就在你手中。”埃伦轻柔的亲吻我，展示给我看现在在汽车里，她是怎样控制自己的面正在发生的事情，她要我对随后几个小时里在她房间里发生的事情保持克制。我自己发誓不会辜负她。我握着埃伦的手缓缓走向旅馆，我紧握着她，知道她明天就会离去，我按了电梯，在某种意义上，并不想它下来带着我们临近分手，我们坐上电梯，没说一句话，只是看着楼层的数字向上闪动，当我们到达楼层，我们静静的走向她的卧室，走了进去，我们共同的第一夜，也可能是我们的最后一夜，开始了……。




　　第十六章：爱欲之火

　　埃伦和我径直走进卧室，不需要再做其他任何事情。我们一起来到这里只是为了做一件事情，仅仅一件事。我们都内心充满着本性的肉欲，像是要活吞了我们，我们的肉体渴望着彼此交融。尽管我们曾经共度过美妙的时光，但是这次不同，今晚埃伦将不会再传授我新的东西了，她已经把所有她要教给我的东西都传授给了我。此时此刻，我相信她的袖子里仍然藏有绝活，但是没有时间展示了。
　　埃伦要尽情享受她的丰硕成果，她曾经向一个男孩子传授过性爱的全部真谛，现在她要这个她塑造出来的男人，彻底满足她的需要。深藏在我们体内原始的本能需要得到满足，我们已经进化成一个男人和女人，但是原始的野性依然存在于我们的身体里，物种永存的表现，主要是灵魂不灭。
　　火焰，就像蕴藏在火山里一样，在我们的体内深处燃烧着，那是一种永不熄灭的火焰，它会继续燃烧下去，直到精神和肉体都得到满足，我可以感觉到体内的火焰，我强烈需要满足那种原始的本能，我抬头看着埃伦，我看到了那种火焰，感觉那也是很野性的。
　　埃伦站在床脚边，她令人销魂的身躯靠在房间的白墙上，我走上前慢慢的伸出胳膊把她搂在怀里，伸手摸索着束紧衣服包裹着她身体的拉链。我深情凝视着她的眼睛，看到里面跳动着肉欲的火花。我解下拉链，让她的衣服缓缓的垂落在地板上，她站在我面前，撑满衣衫的乳房告别了衣裙，耐心的等待着被爱抚。她的奶头如我所愿的变硬了，象一个初为人母的母亲等待着被吸吮。我看着她的胸脯和腹部起伏着，她粗重的呼吸着，她的肺充满了富含氧气的空气，当她做爱的时候会给她的肌肉提供能量。她的屁股从腰部呈流线型隆起，和她大腿上的肌肤浑然一体，我曾经体会过它们的强健，前天晚上她曾从床上顶起我的身体。我想要再次感受它们的强壮。
　　她站在那里，我好想让一个女人穿着成那样，摆成那样的姿势站在我面前。高跟鞋，裹着双腿的长筒袜，吊袜带，微笑着，这就是风情万种、心甘情愿的埃伦的全部身体。两天前，我曾经战战兢兢的站在这里随时准备逃跑，就象是《毕业生》中的本杰明，面对着风情万种的罗宾逊太太。而今晚，我所能想到的就是我们之间的快乐。我走向埃伦身前，伸手抱起来她，我的力量似乎是无穷的，她的胳膊搂着我的脖子，嘴唇凑到我的脸颊亲吻着我。我把她抱到床上，轻轻的放下，我开始脱衣服，想着怎么玩埃伦，我决定顺其自然，我上了床凑近她，我知道我们两人都不会失望的。
　　我趴到埃伦的身上，我的膝盖在埃伦屁股的两侧，我把脸凑近她轻轻亲吻着她，我慢慢的把舌头送进埃伦张开的嘴里，我在她的口腔里轻轻探触着，我们的舌头互相纠缠着，我把她的头捧在手里，轻轻的亲吻着她的脸，我亲吻着她的前额，她的鬓角，她的鼻子和她的下巴，我把嘴唇放在她的脑袋旁边轻咬着她的耳垂，我亲吻着她的耳根子，感觉她的屁股从床上翘了起来。我慢慢的顺着下来亲吻着她的脖子，亲吻着，舔着，轻咬着，我把脸埋在她的肩胛窝，我亲吻着、吸吮着、舔着。最后埃伦从床上伸出手抚摸着我的胸膛，她的手指发现了我的奶头轻轻的爱抚着，我的奶头变硬了，她全神贯注与此，她的手指轻轻掠过，让我的全身划过一丝寒意。我抬起身子，把我的奶头送到她的嘴边，我兴奋的轻声呻吟着，
　　她轻轻的把嘴唇放在上面，我感觉她的舌头缓缓的拖曳着扫过奶头，她在上面轻轻吸吮着，没有到达我被迫逃开的临界点。埃伦把我带到兴奋点，我把胸膛推到她的嘴上，想要感受她多才多艺富有经验的嘴在我乳头上的滋味。我让她的嘴离开我的胸膛，继续用我的方式沿着她的身体向下舔去。
　　在我开始我的旅程之前，我再次亲吻着埃伦的嘴唇。我亲吻着她的下巴颌接着来到脖子，她把头向后仰着，让我亲吻她颌下的脖颈，我让舌头拖曳着经过她的脖项，来到她的胸脯上，我亲吻着她的胸脯，她躺在那里乳房平摊开，我可以感觉到她乳房的柔软，我亲吻着、舔着，围着她的乳房轻轻的咬着，慢慢的接近她的乳头，她的奶头等待着我嘴巴的刺激，我可以感触到她乳晕周围皱褶的肌肤。
　　埃伦弓起后背，她的身体强烈提醒我注意那两个坚挺的小肉球，它们正直直的挺立在她丰乳的顶部，当我把她左边的奶头放进嘴里的时候，我惊讶的发现今晚它感觉起来是如此坚硬，没有一丝弹性，我小心翼翼的轻轻用牙齿碾压着它，埃伦呻吟起来，因为她的奶头拒绝屈服。她把手放在我的后背上掐着我的肌肤，我可以感觉她的手指甲抠了进去，这让我充满触电一样的疼痛和极度的快感。我发现我的呼吸沉重起来，感觉心脏强劲有力的跳着。我把嘴从她的奶头挪开，一路来到她的腹部，埃伦松开搂紧我后背的手，两只胳膊落下来放在她身体两侧，我移动位置，略微分开她的双腿，把我的大腿放了进去。就像操她那样。我拖着舌头扫过她的腹部，舌头越来越紧的打着转儿，一直来到她的肚脐眼，我把舌头用力戳进她的肚脐眼里，她轻声笑出来。
　　埃伦象个小姑娘一样咯咯笑着，我吸吮着、刺探着她的肚脐眼，兴致勃勃的玩弄着她身上的圆孔，让她象个小孩一样。她再也忍受不了，轻轻的推开我的头。催促我继续在她身体上的旅程。
　　我继续前进，在她的身体两侧，亲吻着她的腰部、轻咬着，舔着她的屁股蛋，感觉着胯骨的硬度。我稍候会跨在上面用硬鸡巴操她的阴道。
　　我的舌头滑到她的大腿上部，沿着她的大腿肉丘滑下，搔痒着她的膝盖，最终停在她的脚踝。这时我径自往后退了些，把她的双腿举向空中。我张开嘴巴，沿着她的一条小腿舔下来，停在她的膝盖上，亲吻着、舔着她的膝窝。埃伦的另一条腿挪开来，增加了她两腿之间的距离。
　　我看着埃伦的脸颊，她的双眼紧闭，但是在嘴角浮现出一丝微笑。
　　我缓缓的亲吻着她大腿的内侧，悠闲的径自来到她毫无遮掩的阴门，感觉她大腿的肌肉绷紧了，因为我正在靠近她真正想让我的嘴接近的地方。
　　我把她的一条腿向下搬到床上，膝盖弯曲着，埃伦的另一条腿做着同样的事情，她变换着身体的姿势，正准备迎接将要到来的事情。
　　埃伦感觉到我的脑袋向下接近她的阴门，她分开双腿，把手伸到两腿之间轻轻拽开两片儿阴唇，迎接我的亲吻。我可以看见她的阴户已经湿辘辘的了，她体内产生的润滑阴道的、白腻腻的汁液，已经流淌出来。
　　我看见她的阴唇膨胀起来，变成柔软的肉垫让我把脸放在上面，我伸出舌头，希望再次品尝埃伦的味道。我的舌头沿着她的屁股沟轻轻向上来到她的阴蒂。
　　埃伦发出一声颤抖的呻吟，她感受到期待已久的东西，她的双腿自动叉开的更大，她的阴门挺向空中，臀部的肌肉紧绷着。我感到她的阴蒂变硬了直挺着，就把嘴唇放在上面，轻轻的吸吮着、舔着。埃伦又呻吟起来。我可以感觉到她想摇动屁股，让快感充斥全身，但是她控制住自己。她享受着现在所感受到的，期待着她的身体失控的那一刻。
　　埃伦从阴门腾开手，抓住床单，她抓着它，仿佛抓着救命稻草。我把舌头用力插进她的阴道里面，我感觉她的阴道包裹着我的舌头。我的脸颊依偎着那柔软的、光秃秃的肌肤，那里环绕着埃伦充满欲望的桃源深谷。埃伦阴道的汁液品尝起来象以往一样甜蜜。我再次把嘴放在她的阴蒂上，两根手指塞进张开的洞口。我的手指在她滚烫的阴道里轻松的出入，我壮着胆子用力深深的插入她的体内。
　　埃伦的手更激烈的抓着床单，女服务员之前小心翼翼的布置被弄得一团糟。我听见埃伦呜咽着，她挣扎着拖延着即将释放的高潮的到来，我听见埃伦大口喘息着，听起来象一个要分娩的女人。
　　我确定我已经插进的足够深了，我的嘴巴立刻停止骚扰她的阴户。
　　我听见埃伦发出一声如释重负的叹息，我让埃伦平息一下自己。这次，怎么说也轮到埃伦让我兴奋了。
　　我把双膝放在埃伦的两臂下面，伸展开身子，我向前倾倒把手放在床头板上，我降低臀部，把我的硬鸡巴放在她面前，我可以看见一滴前列液挂在鸡巴头上，清澈的液珠象水晶一样闪着光芒，我的鸡巴随着我的心跳上下跳动着，我的血液在里面流淌着，埃伦伸出手轻轻把我的鸡巴握在她柔软的手里，她固定住它的摆动，从温暖的嘴里伸出她天才的舌头，品尝着，她的舌尖触摸着我的鸡巴头，我的前列液好像是被吸引似的，粘在她的舌头上，一条长长的，细细的、闪着银光的液线，从她的舌头到我的鸡巴延伸着。她让它缓缓伸展着，随着重力下降，直到落到她的胸脯上，她伸出另一只手的手指触摸着液线，在她的奶头上涂抹着光滑的液体，她呻吟着，想象着我的鸡巴将会轻松的抽插她的身体，会有更热辣辣的，粘稠的、更多的另一种奇妙的东西灌满她的身体。
　　埃伦放弃想象，开始和我的鸡巴做爱。她把嘴唇慢慢放到我的鸡巴上，张开嘴，我的硬鸡巴缓缓消失在她温暖湿润的嘴里。她爱抚着我的鸡巴，我的鸡巴头感觉到她舌头柔软调皮的触摸。我可以感觉到她的舌头，在包裹着我鸡巴上充血的血管上跳动着，让我的鸡巴变得又硬又长。
　　她越来越深入的在我的鸡巴推送嘴巴，直到她的鼻子挨着我的身子。她温柔的呻吟着，传入轻微的颤动，通过阴茎一直到睾丸。我的屁股不由自主摇动着，仍然使劲往里面塞，插进她的喉咙里。我曾担心埃伦会窒息的，但是她似乎喜欢我的鸡巴更深的插入口中。我感觉她张着嘴巴，伸出舌头，舔着我的睾丸。不久，我感觉她的舌头象蛇一样用难以置信的速度快速甩动着，我兴奋的呻吟着，她象个职业妓女在我身上忙活着，最终，她停止弹击舌头，慢慢从她的鸡巴上把头挪开。
　　当我的鸡巴头要出来的时候，她停下来，把它留在嘴里。她用嘴含着我的鸡巴头，然后慢慢的在上面旋转着舌头，开始，是顺时针方向的，然后转为逆时针的。她含着我的鸡巴头，搔痒着我，快速的甩动着舌头。
　　我弓着腰，希望埃伦明白适时而止。她用力挤压着我的鸡巴，麻木着我汹涌澎湃的感觉。再次，她把我的鸡巴塞进嘴里，我看着它消失，希望可以让我的鸡巴在她的嘴里爆发。我想要看着我的精液从她的嘴角和我的硬鸡巴之间溢出来，慢慢的流淌下来，流到她的下巴颏；我想看到，听到，她从喉咙里吞咽我热乎乎，浓稠的精液的声音。可我知道，无论如何，今晚是不可能的。
　　我对埃伦蓄积的激情，今晚最终要发泄在她的阴道里，我的鸡巴有机会大显身手，但不是现在，不是在这个热乎乎，湿漉漉的嘴里，我今天的目的在于埃伦的两腿之间，现在是时候了。
　　未完待续……




　　第十七章：告别埃伦

　　我从埃伦的脸颊旁缓缓挪开屁股，把阴茎从她嘴里滑出来，弯下身子，亲着她的嘴唇。我知道该是和埃伦做爱的时候了。温柔的，我把舌头塞进她的嘴里，这次我感到一种不同以往的颤抖，就好像是第一次亲吻女人。我感觉体内颤抖着，大腿根处紧绷着，一直扩散到腹部。我的呼吸变得短促和微弱，我可以感觉到埃伦也发生了一些变化，以往我总是可以从她那里感觉到的信心被一种难以名状的期待取代了。
　　我们曾经性交过，但我们做爱过吗？此时埃伦的手爱抚着我的胳膊，从她的触摸中我感觉到一丝轻微的紧张，我怀疑她是否在自己的内心深处感到同样的颤抖。她象我一样紧张吗？这个历经岁月深谙世事的女人，是否体味着一丝惊奇，仿佛又回到纯真的少女时代？她也期待着，这次未知的航程将会是她所盼望已久的吗？这将会象她第一次做爱一样美好吗？这将会终生难忘吗？
　　我把胳膊放在埃伦柔软的身体下面，紧紧抱着她，把脸埋进她温暖的脖项，我趴在她两腿之间，我感到她的体温升高，传导到我的身体，我希望我的拥抱会恢复她的信心。她也紧紧的抱着我，紧紧的拥抱着我似乎永远不想让我离开。她缓缓的前后摇晃着我，就象我的妈妈，在我小的时候对我做的。
　　我从她的脖颈上抬起脸，深深的凝视着她，调皮的目光消失了，取而代之的是真诚、关切的凝视。她知道，我们要做的事，是她许久没做过的。埃伦要和一个她真正关心的男人做爱。不久之后，她就会分开双腿，让我的鸡巴进入她的身体。她既是为我这样做的，也是为了她自己，埃伦和我今晚将会分享我们的肉体。
　　我温柔的亲吻着埃伦，我们的嘴唇慢慢分开，我从她身上抬起屁股，埃伦慢慢分开大腿，我把鸡巴头放在她阴门的开口。我的鸡巴凑的更近些，我可以感觉到里面正散发出的热量。我把鸡巴头放在她的阴唇上，慢慢拨开它们，我的鸡巴头沐浴在她阴道里流出的温暖湿润的汁液里。
　　埃伦紧闭双眼温柔的呻吟着，我的鸡巴头轻轻摩擦着她身体上饱胀的阴蒂，当我的鸡巴放在上面的时候，我感到她坚挺的肉芽骤然抽动一下。
　　埃伦缓缓抬起屁股，让我的鸡巴头进入她的体内，当她意识到整个鸡巴头都插进来的时候她停了下来，把跳动着阴茎留在外面，直到她准备好全部接纳它，深深的插进她的阴道。我们凝固在这个姿势，享受着这种感觉，不敢走的更远，我们都明白最轻微的动作都会把我们抛入无法停止的疯狂之旅。
　　埃伦把屁股落回到床上，我把鸡巴头从她的阴道里滑出来，感觉到房间里凉嗖嗖的空气包裹着它，我把屁股降低凑近埃伦，再一次，把鸡巴头塞进她体内，插入的刺激对我们有所减少，这让我们可以更进一步，不必冒太快、太多的风险。
　　我开始摇晃屁股，只是让鸡巴头进出埃伦潮湿的阴道，我可以感受到埃伦体内极高的热量，仿佛她的体温升高超过正常的范围。埃伦开始伴随着我摇晃身体，她把屁股保持在床上，让我控制着鸡巴进入的深度。
　　最终，我开始轻松的让阴茎进入她的体内，慢慢的塞进去，每次一点一点的进入，当我把鸡巴从她热腾腾的、黑乎乎的洞穴里抽出来的时候，会更加的缓慢。
　　我不顾及耗费多长时间，直到我的整根鸡巴深深的插进她的阴道。埃伦耐心的等待着，享受着每次撞击，当我的鸡巴慢慢的在她的阴道里伸入直到极限，我们彼此凝视着她微笑起来。我希望她会对她所教和我所学的感到骄傲，我弯下身子轻柔的亲吻着她，慢慢的在她体内继续我的旅程。最终，我把整根鸡巴塞进她的阴道，埃伦如释重负的发出一声呻吟，意识到现在她可以逐渐进入高潮了。
　　我的睾丸贴着她的屁眼，我可以感觉她阴道的汁液湿乎乎的，正从里面流淌出来。我睾丸上的阴毛粘在她的屁眼上，当我把硬鸡巴从她体内抽出来的时候，我可以感觉到阴毛在她屁眼上轻微的粘连着。缓慢的，轻轻的，我开始用整个鸡巴在埃伦湿漉漉的阴道里抽插起来，试图将我们一起带往共同的目的地。我的鸡巴在她潮湿的阴道里轻松的滑进滑出，我猜想我的鸡巴每次插进去的时候，她的阴道里面就会有大量的汁液被挤出来。
　　埃伦伸手抓着自己的大腿，屁股向空中挺的更高，大腿分得更大，我继续抽插着她。忽然，埃伦的屁股张开得更大，我深深的陷进去，感觉有点像玩过山车。
　　埃伦兴奋的呻吟着，我的鸡巴头把她里面的子宫顶了回去。我们都开始加快速度，我们的身体渴望着到达最终的终点。
　　尽管房间里凉风习习，我的前胸还是开始冒汗了。我尽量深的把鸡巴插进埃伦的阴道，在她两腿之间挤压着，我对着她剧烈的摩擦着我的大腿根，往下一直摩擦到她的阴蒂。埃伦的呻吟声开始变大，她的身体逐渐失控。埃伦很久以来一直控制着自己的意识，此时她准备让她体内原始的情欲支配她的身体。当女人被肉欲控制的时候，性交也变成那种肉欲的表演。
　　我可以感觉到埃伦的身体开始准备好，带她进入极乐世界。我知道她很快就会释放出震动房间的高潮，我加大每次硬鸡巴抽插她柔软阴道的力量，她配合着和我每一次抽插相碰撞。我们的身体互相拍击着，为了同一个目的，让彼此互相达到疯狂的高潮。我感觉我睾丸周围的肌肉绷紧了，准备把我的精液送进埃伦渴求的阴道里。当我的精液从鸡巴头里爆发出来之前，她的屁股最后一次伸展开，我倾注进埃伦的体内，深深喷射在里面。埃伦继续呻吟着，她的高潮从身体深处爆发，埃伦用力向我推送着屁股，她的眼睛睁得大大的，脸上呈现着决然的表情，她的双腿把她和我的身体抬离床面，我们同时到达高潮。
　　我感觉精液窜过阴茎从鸡巴里喷出来，每一次痉挛，我就可以感觉产生出一股热乎乎的液体注入埃伦体内。埃伦感受着滚烫的精液，撞击着她的阴道壁，里面沾满了粘稠的精液。她尖叫着，我感觉她阴道的肌肉包裹着我的鸡巴，想要让它更深的进入体内。我感觉到她放松紧裹的肌肉，再次让我的鸡巴在里面轻松的抽插着，她不停的摇动着，我的鸡巴继续喷射着乳白的精液进入她的体内。她灌满精液的阴道发出清晰的声响，响彻整个房间。我倾听着这令人兴奋的、哗啦哗啦的声音，又一股精液从鸡巴里面喷射出来，滚烫浓稠的液体再一次刺激着埃伦的阴道。
　　我继续在她体内抽插着鸡巴，经过很长一段时间，不再有精液从鸡巴里流出来，射进她的体内。当我在她体内抽插鸡巴的时候，我刚刚注满她体内的精液涌了出来，从阴户里流淌出来向下流到她的屁股沟，我的睾丸拍打着那些粘稠的东西，拍得她的屁股蛋上满都是。逐渐的，我们的身体都精疲力尽了，我的屁股再也不能从她的身上抬起来了，重重的撞回她潮湿的阴户。埃伦也没力气从床上挺动屁股和我碰撞了，不情愿的，我们不得不停下来，因为我们的身体已经消耗殆尽了。
　　我把身体靠在埃伦的大腿上，鸡巴仍然在她体内跳动着。她阴道里的肌肉挤压着我的鸡巴，它的长度只有刚才的一小部分。她双臂紧紧搂着我的身体，我把手臂伸到她身体下面，紧搂着她。
　　“如果你再用点力压我的话，你刚才弄进我体内的所有精液就会四处喷溅。”
　　她平静的说。
　　我吃了一惊，直到此时我才意识到自从我们进入房间就没讲过一句话。这是我们离开汽车后说的第一句话。我们彼此做爱不需要任何言语，没有那个必要，感觉我们已经说过万语千言。我微笑着亲吻着她。
　　“你想让我下来吗？”我温柔的问道。
　　“不，待在我的里面，戴维，”她娴静的说，“你知道，当你在一个女人的体内的时候，你不可能比这靠的更紧了。”
　　“我想你是对的，弗莱彻太太”我说，脸上露出会心的微笑。
　　“埃伦”她纠正我，拍打着我的屁股“你真是太奇妙了，你竟然知道如何让我兴奋。每次性交的时候我都盼望着如此销魂，我和你做到了，你真是做的尽善尽美，我不认为会有比这更好的了。”
　　“你是个好老师，埃伦。”我说着亲吻着她。
　　忽然，埃伦紧紧的拥抱着我，我们翻滚过来，她现在在我上面，她低头看着我微笑着，仍然让我的硬鸡巴待在她的阴道里。埃伦在我的身上坐起来，我很快感觉到我的精液开始从她的阴道里涌出来，流淌到我的睾丸上，她继续微笑着，对她的所作所为一清二楚。
　　“哦埃伦”我说，声音中有些抵触的语调“你为什么要这样做？”
　　“噢”她思忖着说。“这床铺需要整理一下，在舒适干净的床单上和你睡觉才好，此外，我并不介意服务员知道我刚刚被一个小伙子操过，而且那家伙还在我里面弄了那么多的精液。”
　　说着，埃伦从我的鸡巴上抽离阴道，让我的精液从里面流淌出来，我挪动身体躲开喷溅，我的浓稠的精液洒落在床单上。
　　“我不认为曾在莉莉体内弄过那么多。”我微笑着说到。
　　“别忘了你应该感谢她，戴维。”埃伦说，她看着我的精液从她的私处滴落下来。
　　“别担心埃伦”我说，看着最后几滴精液从她的身上掉下来，
　　“我绝对不会忘记的，”
　　埃伦弯下腰轻柔的亲吻着我，顽皮的把舌头塞进我的嘴里，我加入她的游戏，拍打着她的屁股，她向空中摇晃着身体，当我拍打她屁股逐渐减弱的时候，她大笑起来，从床上跳起来，就象一个睡衣舞会上的小姑娘。她走到电话旁，一只手捂着阴户，只是为了防止更多的精液滴淌出来。她叫了客房服务，理直气壮的告诉他们，她和她的男朋友出了点状况，她需要再次更换床单。她放下电话微笑着。
　　我们快速的淋浴，在女服务员敲房门之前洗完澡，埃伦和我下了楼，漫步在夏夜里，同时等着床单被更换。
　　“我和你一起度过了最美好的时光，戴维”她说，她抬头仰望着星空，“我来到康涅狄格，只想到会失去我的女儿。当我遇见你，我祝愿她会找到快乐，拥有一个爱她的男人。她对男人很有经验，我希望你哥哥会做的象你一样好。”
　　“我相信他会做的很好的，”我说，盼望今夜永远不会结束，太阳永远不要升起，“如果你的女儿某些方面象你一样，他的未来真是前程似锦。”
　　埃伦紧握我的手微笑了，夏夜宁静的氛围环抱着我们，我们散步着，享受着静谧的夜色，直到我们确信女服务员已经更换完床单离开了。我们走回房间，想到今晚我们将同床共枕就令人兴奋，可是一想到埃伦明早就要离开又感到一丝悲伤。
　　我们上了床，没有性交，但是相拥着，我挨着她躺着，抚摸着她柔软温暖的躯体。我禁不住想到，如果我没有遇见埃伦，我的人生会变成什么样子。我深深知道，今后和我在一起的女人将会对埃伦感激涕零。
　　“我还会再见到你吗埃伦？”我问道，睡意的困倦袭来，“我是说，你明天回家后。”
　　“绝对的，戴维”她用宽慰的语气说“别忘了，我们是一家人。”
　　那晚我睡的十分香甜，醒来时手里还握着埃伦的乳房。她要坐早上的航班回佛罗里达，留给我们在一起的时间不多了，她送我回家之前我们一起吃了早饭。
　　那天早上我们谈论的都是光明的未来，也许不会共同生活，但绝对令人兴奋。开车送我回家的路程太短暂，又很沉默。
　　“那么你打算什么时候去佛罗里达，戴维？”她问道，我从她的车上下来，走到驾驶座旁。
　　“春假的时候怎么样？”我问道，我探向窗口在她的樱唇上，送上温柔的吻。
　　她伸手搂着我的脖子，不想让我们的嘴唇分开，我再一次闻到婴儿粉的味道。
　　“我希望我可以挨那么久。”她微笑着说，“别忘了感谢莉莉。”
　　她说着撩开裙子，骄傲的展示着她清洁的阴户。
　　“也许我今晚就会去吃野食的，”我微笑着说。
　　“这正是我想听到的，”她自豪的说，当她发动汽车的时候，她把手伸进皮包里，递给我一把钥匙，“我把我的房间多租了一晚，玩得开心些戴维，谢谢。”
　　她说着，把车开走了。
　　我看着手中的钥匙，明白一切又在埃伦的掌握之中。
　　未完待续……





　　第十八章：黛比的来访

　　埃伦离去之后，我久久的坐在我家前廊的台阶上，感受着新的一天的酷热包裹着我。我深知埃伦的远离会让我感受到多么痛苦的孤独。为了填补心灵的空虚，我回忆着、遐想着关于我和她之间发生过的事情，陶醉在快乐之中。
　　我最初敷衍应付的大哥的婚礼，竟然衍生出我生命中奇妙无比的一段人生经历。坐在这里，我任由自己的思绪浮想联翩，重现那一幕幕活色生香的画卷。我回忆起我们所有的香艳场景，从第一次到最后一次，我得承认，我最喜欢的是埃伦在我家楼上的浴室为我品箫的那一刻，那时我的母亲就在门外，我想我的心都要因兴奋和恐惧而爆碎了。
　　我的眼前闪过黛比的冷艳的面容，这个未来的嫂子始终像谜一样让我感到困惑，在我的内心深处隐隐感到一丝惶惑和不安。我开始在虚幻的世界里天马行空起来，幻想中我新婚的嫂子开始怀疑了，某天她闯入埃伦的房间，看见我这个不久前刚成为她小叔子的风华少年，正趴在她母亲叉开八字的大腿之间，狂操着她的妈妈，浪水流了一床。
　　“欢迎回家”我听到自己说，间杂着忙碌而兴奋的呻吟，“我和你妈妈完事之后就和你玩，好家伙，我说！作为一个老娘们她可真够紧的，如果你愿意，你可以接着干，我想你妈妈不会介意的。”
　　我对我的小幻想吃吃笑着，感到少许安慰，我想我会再次见到埃伦的，我只是不知道那会是什么时候。另一方面，我祈祷刚才的幻想永远不要成为现实，如果黛比发现了我和埃伦的秘密，天知道会发生什么。
　　“你好，戴维，”这时我耳边传来一个女人的声音。我吓了一跳，急忙抬起头来，看见一个漂亮的女人站在我的眼前。我几乎不敢相信自己的眼睛，竟然是新婚的嫂子：黛比。
　　我吃惊的张大嘴巴，黛比看着我露出难得一见的笑容，我好半天才缓过神来。
　　她一定是我刚才走神的时候来的，我竟然没有发觉。
　　“你……你好，黛比”我结结巴巴说着，有些不知所措。
　　“很抱歉这么早就来打搅你，今天早上我和你哥哥们本来准备一起出去逛街的，可是一个该死的电话搅乱了所有的安排，你的哥哥居然跑去应酬一个重要的客户了，而不是陪伴他美貌如花的新婚妻子！没办法，我只好给自己安排了个大采购。”
　　直到这时我才注意到她手中拎着好几个大购物袋，看来她的收获颇丰。
　　“我心情不好的时候，就会拼命购物，这会让我尽快把烦恼抛开。”
　　她微笑的看着我，“难道你不想请我进去吗？”
　　“哦，对不起”我尴尬的起身，“我不是那个意思。”
　　黛比走进屋子，我跟在她身后，她把手中的购物袋放在沙发上，然后坐下来，看着我，“你可以请我可以喝一杯冷饮吗？我是说有没有冰啤酒什么的，天气太热了。”
　　“哦，当然，黛比”我转身为她倒了一杯啤酒，递了过去，她接过酒杯，微笑的看着我：
　　“谢谢你，戴维。”她轻轻抿了一口，“你的父母还没有回来吗？”
　　“我的老爸老妈恐怕要晚点才会回家，老爸昨天好像喝多了，他们还在琳达婶婶家里，你要是来看望他们的话，恐怕要多等一会了。”
　　我站在那里看着她，她穿着一身白色的套装，上衣是非常休闲的露背装，下面穿着白色的短裙，将她的曲线显露无疑，看上去非常性感，她鼻翼上沁出晶莹的汗珠，在阳光下闪闪发亮，映衬着她红润的娇容，我不得不承认，她比埃伦更年轻、更艳丽，我相信她是那种无论走到哪里都引人瞩目的美女，会有许多男人心甘情愿拜倒在她的石榴裙下。
　　另一方面，我注意到，她喝酒的姿态和埃伦如出一辙，都是那样的自然典雅，这不禁让我有些黯然神伤。
　　“我是来专门看望你的并表示感谢的，戴维。谢谢你这些天来一直陪伴在我妈妈身边。整天陪着一位年长的女人一定很辛苦吧？”
　　“哦，不，怎么会呢，她非常的和善，而且善解人意，我很乐意为你妈妈效劳。”
　　“是这样的吗，”黛比坐在沙发上微笑的看着我，“你是说你们相处得非常融洽？”
　　“是的，埃伦是我所遇见过的最了不起的女人，从她身上我学到了很多东西。”
　　“我相信她会教你很多东西的，她一贯如此，哇呜，刚才你叫她埃伦？”黛比挑起了眉头。
　　“哦，不，我是说……弗莱彻太太”见鬼！这两天我已经习惯了这样称呼她，可是在她女儿面前这样称呼她显然不合礼仪。
　　“哦，现在我相信你们的确相处的很融洽。”她微笑着，目光中闪现一丝狡黠。
　　我尴尬的站在那里，不知道如何应对她的话语。
　　“我进门之前看见你在发呆，好像很痴迷的样子，是在想女孩子吗？”
　　“哦，不，我没有”我的脸红了。
　　“怎么，不是在想女孩子？”黛比站起身来，手里端着酒杯走到我面前，另一只手托着优美的下巴，目光上下审视着我。
　　“或许是位年长的女士？”她凑近我的面前，“让我来猜猜，你是在想……”
　　她凑到我的耳旁，轻声说道，
　　“埃伦”
　　她的声音很轻，却象在我耳边打了个雷。我感觉冷汗都出来啦。
　　“哦不，我……我没有，我是说……我是在想她，可并不是……”
　　见鬼！她难道发现了什么？我的心怦怦直跳。
　　黛比大笑起来，她举起酒杯喝了一大口冰啤，然后转身走回到沙发旁边，将酒杯放在桌子上，她转移了刚才的话题。
　　“天气太热了，我出了一身的臭汗，戴维，不介意的话我可以在这里冲个淋浴吗？”
　　“什么？你是说冲澡？……当然……当然可以，浴室在楼上，我可以领你去。”
　　我有些手忙脚乱。
　　“哦，谢谢你戴维，我知道浴室在哪里，你是不是认为我很麻烦？”
　　“哦不，你为什么会这么认为？”我站在那里看着这个美丽的女人，手足无措。
　　她又走到我身前，注视着我，
　　“似乎我的到来让你感到很慌乱，如果是那样的话，我很抱歉，只是冲个澡而已，我会很快的。”
　　她向我眨眨眼，然后轻轻刮了一下我的鼻子，转身上楼去了。
　　我呆呆的坐在沙发上，听着楼上浴室里传来淅淅沥沥的流水声，黛比的话语令我感到有些烦乱，似乎她在向我暗示着什么，她难道发现了我和埃伦的事，或者是有意试探？
　　同时，我脑海中又开始想象黛比淋浴的样子，心中莫名产生了一种偷窥的欲望，尽管这种想法十分龌龊，但却十分诱人。
　　这时楼上的水声渐渐停了，然后传来黛比的声音，
　　“戴维，帮个忙好吗？”
　　“当然，我可以为你做些什么？”
　　“购物袋里有我新买的衣服，麻烦你替我送上来好吗。”
　　我翻找着她的一堆购物袋，不知道她说的是哪一个，这时楼上飘来黛比
　　的天籁之音：
　　“是一件黑色的连衣裙，装在一个白色的购物袋里，看见了吗？”
　　我找到了她所说的物品，走到楼上，来到浴室门口，门虚掩着，我拿着包装袋有些犹豫，
　　“黛比，我把你的衣服拿来了”我说道，
　　“哦谢谢，麻烦你送进来吧，可以吗戴维？”
　　“什么？你确定吗，黛比，我是说……这样好吗？”我的心开始怦怦跳动起来，我无法想象此时走进浴室会看到什么样的场景，
　　“为什么？有什么让你为难的吗？”
　　“我的意思是说，……这可能不太合适吧，我把东西放在浴室门口好吗？”
　　“难道你和我妈妈在一起的时候也是这样拘谨的吗？戴维？”
　　见鬼！如果里面是埃伦的话，我早就冲进去了，可是浴室里面是我的新婚嫂子—黛比，难道让我若无其事的走进去，对着赤身裸体的嫂子说，“嗨，黛比，你要的东西我带来了，顺便说一句，你的皮肤可真好。”
　　天啊，这也太疯狂了！我哥哥知道的话，会宰了我的！
　　“黛比，我怕……”我支支吾吾的，不知道说什么好。
　　“戴维，请把我的衣服拿进来，你难道要我从浴缸里爬出来，光着屁股出来拿吗？”
　　“噢不！”我几乎惊叫起来，
　　“我已经拉上浴帘了，这下放心了吧，戴维？”
　　“哦好吧，如果你一定要我这样。”也许是源于埃伦的遗传吧，我发现她同她妈妈有着同样的特质，喜欢控制别人，而且更加火辣。
　　我装着胆子走进浴室，里面有些朦胧的蒸汽，透过水汽我隐约看见眼前一个拉到一半的浴帘，空气中弥漫着洗发水的味道，想到此时一个大美人近在咫尺泡在浴缸里面，我的心思一阵恍惚，这时浴帘后面传来黛比的声音：
　　“把衣服放在洗漱台上吧，谢谢你戴维。”
　　我转过身把衣物轻轻放在洗漱台面上，当我抬起头的时候，我从洗漱台上镜子上看见浴帘缓缓拉开了，黛比半躺在浴缸里，身上满是泡沫，一双丰乳掩藏在许多泡沫下面，显露出丰满的轮廓。
　　我猛地转过身来，惊讶的看着她，黛比缓缓从浴缸里坐起身子，旁若无人的揉搓着乳房，那对圆润的乳房跃入我的视野，就像两个肉球一样在我眼前跳动着，泡沫顺着她的前胸流淌下来，两颗黑莓般的乳头直挺挺的对着我。
　　我的阴茎立刻充血了，变得肿胀起来，我感觉既兴奋又紧张，我知道这很荒诞，可是却目不转睛的看着。
　　“如果你想帮我洗身子的话，就过来吧，这活你应该不陌生，埃伦应该教过你的。”黛比的声音出奇的平淡。
　　如果是几天前，我想我早就跳进浴缸里面去了，可是埃伦的话语忽然萦绕在耳边：“戴维，我要你克制自己，你要学会处变不惊，随机应变，我要你证明给我看我曾是个好老师，”在埃伦几天的调教下，我早已经不是那个青涩的小男孩了，我明白自己应该做些什么。
　　我一步步走近黛比，近的可以看清她剃光阴毛的两片阴唇，她的嘴角露出一丝得意，好像一切都在她的掌握中。
　　“你在勾引我吗，黛比？”我问道。
　　“不，我只是在寻求帮助而已，你愿意帮助我吗，戴维？”
　　“当然，”我伸出手把一只圆滚滚的乳房抄在手里，仔细欣赏着，
　　“它们真的很美，很诱人，”我称赞道。
　　“如果你更深入些，会得到更美妙的感受。”黛比说着张开两腿，将她的骚穴展示的一览无余。
　　“真的很美妙，可我认为这一切应该留给我大哥享用，而不应让他的幼弟越俎代庖。”
　　说完这些，我转身离开浴室。
　　我不知道自己是如何跑到楼下的，只知道自己有些气喘吁吁的，出了一身大汗，那对丰满的乳房不断在眼前闪现，我为自己倒上一杯冰啤酒，大口大口的喝着，竭力平静自己的心跳。
　　当我逐渐平稳下来的时候，我看见黛比穿着一身黑色的连衣裙走下楼来，一边走一边整理着衣服，那是一款黑色无袖露肩连衣裙，我看过标牌，好像是Gu cci牌的，她穿在身上感觉非常得体，将她的曲线衬托的更加窈窕。
　　她径直来到我的身前，眼中带着幽怨，“你认为我是个荡妇吗，戴维？”
　　“噢不，我从没有那么认为。”我急忙说道。
　　“那你刚才为什么走的那么匆忙？我本来想让你帮我穿上连衣裙的。”
　　“对不起，黛比，……”
　　“好啦，帮我拉上这该死的拉链好吗，我一个人真的没办法。”
　　她背转过身去，我看见她后背衣裙的拉链敞开着。我走过去，捏住拉锁头，手掌贴在她的肌肤上，她后背裸露的肌肤十分光滑，就像象牙一般温润，她显然没带乳罩，我用手可以感觉到她身体的温度传过来，我的手有些颤抖，尝试了好几次居然都没有拉上去，我的头上又冒汗了，这该死的拉锁好像在和我作对！
　　黛比咯咯笑起来，“看来妈妈还是疏漏了，她难道没教你怎么给女人穿衣服？”
　　谢天谢地，我终于把拉链给拉了上去，我对她的冷嘲热讽多少有些恼火，
　　“弗莱彻太太为什么要教我这个，别忘了她可是我的长辈！”
　　“是吗？”黛比转过身来，脸色变的冷冷的，审视的看着我，
　　“戴维，有个问题，婚礼的时候我就想问你了。”
　　“什么问题？”
　　“和我妈妈上床的感觉怎么样啊，戴维？”
　　“噢，天啊！，你在说什么，我……”
　　我真的被震惊了，头脑一阵晕眩。
　　“这两天你一定把她操的很爽吧，我打赌她是加满了油飞回佛罗里达的。
　　是吗戴维？“
　　“我不知道你在说什么。”我感觉自己像是从里到外都被看穿了。
　　“你在说谎，戴维，这可不好”黛比慢慢的踱回去，悠闲的坐在沙发上，“听我说戴维，我了解我的妈妈，她可是个每晚都离不开男人的风流女人，而你不过是她此次旅行中的一个意外收获罢了。”
　　她微笑的看着我“或者说，是又一个猎物。”
　　“又一个猎物？”我有些吃惊的看着她。
　　“哈哈，你该不会认为自己是第一个和她上床的男孩子吧？”
　　见鬼！我知道埃伦的性欲有多么旺盛，十足的大食婆，我确信过不了几天，另一个像我一样的年轻的家伙，就会爬上埃伦的床，用他所能释放出的精液注满埃伦的小穴。如果不是出于嫉妒的话，我想那是她在我不在身边的时候，保养性器的一种方式。
　　“你为什么要对我说这些，黛比？”我有些恼羞成怒。
　　“你生气的样子很可爱，戴维，哦，如果我让你感到难堪，我愿意道歉，”
　　黛比让我坐在她身旁，握住我的手，“相信我，我并没有恶意。”
　　她坐在我的身旁，挨近我，我可以闻见她身上婴儿粉的味道，这让我感到莫名的兴奋，我想起来这味道和埃伦身上的一样。看来她们母女喜欢搽同样的香粉。
　　“你让我想起我以前的男朋友，他和你一样帅气、英俊，你们很相像”黛比低声说着，“我们非常要好，后来我把他带回家见到了我妈妈，哦，这可能是我犯下的最大的错误。”
　　黛比抬起头，深深呼吸了一下，“他那时候经常到我家里来玩，他是个很害羞的人，和我妈妈很少交流，一次我偶然提早回家，我发现他和我妈妈光着屁股躺在床上抱在一起，我当时几乎崩溃了！”
　　黛比的表情非常痛苦，我傻呆呆的坐在那里，弗莱彻太太第一次见到我的时候，就对我另眼相看，这曾经让我既感疑惑，又暗自虚荣，可现在看来似乎我成了某人的替代品。
　　沉默了好久，黛比说道，“因为这件事情，我妈妈决定离开我身边，临走的时候她告诉我说，她不是有意勾引我的男朋友的，那天我的男友在我回家前一小时来到我家，她当时正在洗澡，她请他帮忙把衣服递给她，于是他走进了浴室，接下来所有该发生的都发生了。”
　　“除了最后部分，一切都像你刚才对我所做的一样。”
　　“很抱歉戴维，我承认，我刚才是故意勾引你进浴室的，可你的表现让我感到惊讶，我很好奇你刚才为什么不操我呢，是我的魅力不够吗？如果不是知道你这两天一直和我妈妈鬼混，我甚至怀疑你阳痿呢！”
　　黛比有些恶毒的对我说。
　　“哦，不是那样的，”原来我不过是一只用来实验的白老鼠而已，我的心中竟然有些失落。“我只是认为这样不合伦理。”
　　“伦理？！”黛比情绪激动起来，“让你的伦理见鬼去吧！如果真的有伦理的话，我妈妈就不会去勾引我的男朋友！”
　　我沉思了片刻，问道，“会不会是你男朋友强暴了你妈妈？”
　　“见鬼！你能想象埃伦那样的女人会被一个男孩子强奸吗？”
　　我摇摇头，应该说，埃伦的手腕给我留下深刻的印象，我无法相信会发生那样的事情。
　　“那段时间我很痛苦，简直无法自拔，直到有一天我在一间酒吧里见到了我的男朋友，我本来想斥责他，可是他的样子让我大吃一惊！”
　　“发生什么事情了？”我好奇的问道。
　　“那个男孩子失魂落魄的坐在酒吧的角落里，借酒消愁，痛苦的就像刚刚失去了恋人一样，当他看到我的时候，他的目光闪过一丝光亮，就像抓住了救命稻草。他苦苦追问我妈妈的下落，他说他自从第一次见到我妈妈，就彻底被她的风情迷住了，他发现他真正喜欢的是我妈妈，她的离去令他痛不欲生！”
　　我想我可以理解那个男生，埃伦的离去同样令我伤痛不已。
　　“戴维，我知道你也喜欢上了我妈妈，听着这些之后，我想知道你是如何看埃伦的？你还那样迷恋她吗？还像个傻瓜一样为她神魂颠倒吗？”
　　几天来埃伦和我在一起的一幕幕香艳的场景又重现在脑海中，她说过的每一句话语，每一次暗示，每一个眼神都在我眼前闪过，她的风情，她的一颦一笑，已经深深印在我的脑海里，我愿意为她付出一切。
　　沉思良久，我告诉黛比说，“或许在你眼中我是个小傻瓜，可那又怎么样呢？
　　可是在过去的几天中，埃伦带给我的快乐是我一生难忘的，她教会了我很多东西，我从心里感谢她，不管她是怎样的人，做过什么，在我心中她永远是完美的女神。“
　　“噢，啧啧，”黛比摇摇头，“看来你已经彻底被我妈妈迷住了，情欲迷住了你的眼睛，醒醒吧，戴维，我的小叔子，或许她此时正和一个年轻的英俊小伙眉来眼去呢。”
　　“那又怎么样呢，”我笑了，“如果她喜欢这样的生活方式，为什么不去尽情享受呢，何况她还是那样一个富有魅力的女人，这难道这是她的错吗？”
　　我被我的话语震惊，几天前我绝不会说出这样的话来。可说出这些话来又让我感觉好一阵轻松。
　　黛比惊讶的看着我，然后托着下巴沉思了好半天，说道，
　　“现在我终于明白了一件事，尽管人们都称赞我年轻漂亮，可是在他们的眼里我的妈妈显然更有魅力，我有一个比我更加吸引男人的妈妈！尽管这有些让人难以接受，可是事实如此。”
　　我不得不承认，她的话是对的，因为我也深深的迷恋上了埃伦。
　　“戴维，我能问你一个问题吗？”黛比深深的凝视着我，
　　“什么问题？”
　　“一直以来我都很好奇，我妈妈是如何让你这样的帅小伙，如醉如痴的迷恋上她的？她毕竟是个老女人啊，她身上到底有什么，那么吸引你？”
　　是啊，埃伦为什么会如此令我着迷呢，我回想起和埃伦相识以来的发生的一切，发现这真的是一个很难回答的问题，
　　“算了，又是一个这样的，我以前的男朋友在我问这个问题的时候，也是这样一付呆傻的表情！真是让人郁闷啊”
　　黛比站起身来准备离开了，我把她送出门，阳光透射下，她丰满的乳房和窈窕的曲线暴露无遗，我不禁感叹哥哥的艳福，阴茎再一次充血。
　　这时候，她忽然转过身来，盯着我裤裆鼓起的部位，目光闪闪，带有一丝挪揄，
　　“或许我真的冤枉了妈妈，你刚才在浴室的时候，鬼才相信你真的没想过要操我！”
　　我被她的话语惊呆了，不知道如何回答，她忽然贴在我身上，亲吻了我，同时伸出一只手抓着我的肿胀的鸡巴，狠狠掐了一下，然后大笑着转身离去了。




　　十九章  人肉搜索

　　我转过身来，竭力让思绪摆脱各种胡思乱想。我的鸡巴更加肿胀起来，这全是拜黛比所赐，这时房间里的电话响起来，我手忙脚乱的赶回厨房，希望我听到的声音会是埃伦的，相反，那是妈妈的声音。
　　“你好啊亲爱的，是我啊。”她愉快的说，“我搅扰你的美梦了吗？”
　　“你好妈妈，”我回答道，竭力掩饰自己的失望，“没有，我已经起来了，你打电话的时候我正在屋外。”
　　“你昨晚过的怎么样？”她问道，“睡的好吗？”
　　“我度过了一个美妙的夜晚，妈妈，”我回答道，回忆起我是怎么睡的：我搂着埃伦全裸的身子，紧挨着，手里握着她的奶子。
　　“我希望我所有的床上之夜都能象昨晚一样。你还好吧？”
　　“哦，不太好，我打电话就是让你知道，你父亲和我还要耽搁一会才回家，”她说，语气里流露一丝恼火，“我昨晚上根本就一夜没睡，你老爹折腾了我一夜。他就像一条生病的老狗，不断呕吐，每当那时，就要好好的服侍他。我们都精疲力尽了，现在想再睡一会儿，我担心我们中没有人会有好心情的，你今天只好自己照顾好自己了，做点什么事情吧，好好享受这一天。”
　　该如何享受这一天呢？我的眼前闪过埃伦和黛比的倩影，但是她们都已经离去了，这一天注定是无聊的一天。
　　“哦妈妈，”我缓缓的说，“我是需要做某些事情，我想在婚礼期间我本可以走开的，但是我必须照顾弗莱彻太太，你明白我的意思吗？”
　　“是的，戴维，我明白你的意思，”我母亲说。
　　“不，你不知道我在说什么，”我想。
　　“你做了一件了不起的工作，”我妈妈补充道。
　　这时我想起了埃伦的话：“尽情享受吧”，为什么不呢？我为什么要沉湎于往事呢，这并不是埃伦乐于看到的，似乎我还曾答应过埃伦，要去找野食呢。
　　我把手伸进兜里，摸到了旅馆的钥匙，我脑海里出现莉莉的形象，我回忆起在旅馆里第一次见到她，当她弯下腰去的时候，她的屁股看上去是多么的美妙，我看见她赤裸着坐在埃伦身边，轻轻亲吻着她，我回想起她金色的秀发，胸脯上的褐斑，当我把鸡巴深深的插进她的阴道里的时候，她是多么的潮湿，我回想起我的鸡巴在她体内喷射出热辣辣的精液的销魂一刻。我的阴茎更加肿胀了，我要见到莉莉，埃伦给我钥匙的唯一目的就是要我和莉莉尽情享受，彼此做我们想要做的事情，这是我最佳的选择。
　　“是的，我也这么想，弗莱彻太太某种程度上让我知道，她真的从我所做的当中，获得很多而快乐，…嗯…为了她，”我说，“无论如何，我要去见一个女孩，今晚将会是最好的机会。”
　　我继续说道，“如果我把汽车开出去一会的话，你不会介意吧，是吗，妈妈。”
　　“一点也不，亲爱的，”我妈妈回答，“因为这次是个女孩，不是你那些狐朋狗友吧？知道你对女孩子有兴趣，这真是太好了，她叫什么名字？”
　　“她叫莉莉。”我说，想要尽快挂断电话。
　　“莉莉，”我妈妈说，“这真是个好听的名字，我猜她是个好女孩。”
　　“一个很好的女孩子，妈妈，非常有才华。”我说，强忍住笑，“我要离线，这样我可以打电话告诉她今天我就可以见到她，再见。”
　　我飞快的挂断电话，去找电话簿，我打开电话簿，这时才意识到我并不知道莉莉姓什么，我呆若木鸡，我怎么才能解开这个难题呢，这里，我的兜里装着旅馆的钥匙，一个女人心甘情愿的为我叉开双腿，而我却不知道怎样和她联系。我双手捂着脑袋，苦思冥想，如果埃伦在这里，她会知道该怎么做。
　　我深呼吸几口气，竭力让自己平静下来，这样我就可以整理我混乱的思路。最终，我有了一个计划，我祈祷这能行的通。我打电话到旅馆告诉他们我是莉莉的朋友，昨晚在晚餐上她给了我电话号码，不知怎的我给弄丢了。我急切的想要和她联系上，他们是我最后的希望。
　　“这能行的。”我告诉自己。
　　我飞快的拨通旅馆的电话，那时我经历过的最长的两声拨号音。
　　“你好，”当他们接听的时候我说道，“我想你可以帮助我吗？”
　　我告诉那人我编造的故事，我竭力让自己听起来心急如焚，那作用非常小，我得到的回答让我几乎痛哭，
　　“她的号码在电话簿上，”是办事员的回答。
　　“不，不，不。”我高声尖叫起来，“这是不可能的。”
　　“求你了，”我乞求道，“我在公用电话亭，电话簿不见了，请帮帮我吧。”
　　我做最后的努力，我竭力作秀表达出我现在的情形，我想我唬住了那办事员，因为接下来我听到话筒那边快速读号码的声音。
　　“你听到了吗？”我听到听筒里询问的声音。
　　“你能再重复一遍吗，”我问道，一边摸索着便笺簿和纸片。
　　我抄下号码，一边谢天谢地，我快速挂断电话，拨号，我等候着莉莉接电话，心里怦怦直跳，最终，电话不响了，我听到悦耳的声音从电话另一端传来，一种如释重负的感觉流灌我的全身。
　　“你好，”她温柔的说，“谁阿？”
　　我忘记回答，欣喜若狂的听着她的声音。
　　“你好？”她又说道，
　　“莉莉，”我尽量平静的说道，“是我，戴维，你还记得我，是吗？”
　　“我很抱歉，”她说，“我是莉莉的妹妹，花莱丽。”
　　“哦，”我有些惊讶的说，“我不知道莉莉还有个妹妹，你听起来很象她的声音，她在吗？我可以和她说话吗？”
　　“那你一定是她曾说起过的戴维，”她妹妹说，语气里带有一丝调笑，“莉莉一直在等你的电话，她一直在喋喋不休的谈论你，别担心戴维，她记着关于你的每一件事情，每件事情。”
　　“莉莉”我听见她大声呼唤，“是你的甜心，戴维。”
　　接下来是短暂的安静，我疑惑莉莉对她妹妹是否说了我些什么，那天晚上她和埃伦一起和我滥交的事情不会告诉她了吧。顺便说一句，当她说话的时候，听起来似乎如果当时她知道有那样的好事，她很可能也会插上一脚呢。
　　我听到另一个接听者的声音传过来，第一个接听的声音被放回到电话机的叉簧上。
　　“你好戴维，”莉莉说，“是我，你好吗？”
　　“我很好莉莉，”我说，庆幸自己最终找到了她“我不知道你有个妹妹，她的声音听起来非常迷人。”
　　“哦，她又在卖弄风骚了？戴维，”莉莉骄傲的说“别担心，你会有机会结识她的，有什么事吗戴维，你想找我做什么？”
　　“我想是这样的，莉莉”我说，“埃伦为我们两人做了个小小安排，你认为怎么样呢？”
　　我不再说话凝神静听，等待着她的回答。
　　“戴维，”她说，声音变得非常性感“我很清楚的知道她做了什么，那晚我们乱交的时候，埃伦告诉我她所有的关于我们两人的计划，她说她会留下悬念直到你找到我，我想你做得很好，整个早晨我都在等你打来电话，我很有耐心等待着，这段时间我无事可做，非常无聊，你愿意让我的生活增添一点惊喜吗，戴维？
　　我今天打算让自己好好享受一番，但我需要一个惊喜哦，我需要一个硬鸡巴让我身心愉悦，戴维，你不想让我玩弄你的硬鸡巴吗？
　　你不愿意把你大大的硬鸡巴插进我的骚穴里吗？戴维，你不想用你的精液注满我的阴道吗？
　　你一定记得那感觉是多么美妙，是吗？我都湿透了，戴维，此刻我的手指正轻松的塞进我的肉穴里，你可以想象我把手指头插进去的有多么深，那感觉真美妙，但我确信一条大硬鸡巴会感觉更好，你知道的戴维，我没光着屁股，但我心甘情愿为你赤身裸体，你会喜欢我为你所做的吗，戴维？
　　你真的想看见我再次光着屁股的样子吗？是吗？我现在在床上，我正在解开衬衣的纽扣，你不想紧搂着我，手里握着我的奶子吗戴维？
　　你不想把玩我的奶头吗？我现在正玩弄着我的奶头呢，你看它们有多硬阿。你还记着我的奶头硬起来的时候是什么样子的吗？
　　你想吸吮我的硬奶头吗，戴维？或者你更想品尝我的臊屄，你想品尝我的臊屄吗，戴维？
　　你可以把你的舌头尽量深的塞进我的蜜穴里，你还记得我品尝起来是什么滋味吗？
　　戴维，我的臊逼好吃不好吃？你做完这个之后戴维，你可以把你的硬鸡巴插进我滑腻的阴道里，进进出出，进进出出，让你操个痛快，这听起来不是很有趣吗？
　　或者也许，如果你想让我做的话，我会吸吮你的鸡巴，我会为你口交，戴维，我吞咽着，戴维，你可以随心所欲的在我的嘴里射精，我不会介意的，你想在我的嘴里射精吗，戴维？
　　我不会泄漏一滴的，我会全都咽下去戴维，我会在旅馆等着你戴维，埃伦也给了我钥匙，快来吧戴维。“
　　我听到她轻轻放下电话，线路终断了，我发觉我正喘着粗气，我的鸡巴硬的象石头，我低头看着下面短裤痛苦隆起的部分，不自觉的，我往下伸手触摸着过度兴奋的鸡巴，立刻触发我的睾丸开始喷出精液，惊恐的，我抓住我的鸡巴，希望能阻止住洪流，相反，它超负荷的抖动起来，把越来越多的精液倾泻在我的内裤里面，我的屁股自发前后摇摆着，就好像我正把鸡巴塞进莉莉的阴道里，我短裤上的湿迹迅速扩大，我的鸡巴和睾丸上涂满了精液，厨房里空气中充斥着精液的味道，一大滩精液从我的短裤上滴落到地板上，我喘息着低头看去，希望我能为莉莉留着。
　　“不必担心，”我自己想到，“那里的存货多着呢，莉莉只需多费点功夫就可以了。”
　　片刻的欢娱迅速消退了，我听到我父母汽车熟悉的声音，我尽量快的蹒跚的来到柜台，摸索着纸巾，把污秽擦拭干净，希望在我父母没怀疑之前处理完毕，用我自己都非常惊讶的速度，我擦干净地板，径直来到楼上的浴室，我走进卧室拿了几件干净衣服，在他们进门之前，拿进浴室里，我脱掉肮脏的短裤，打开淋浴，我听见我的父母谈笑着拿着东西回到家里，我走进淋浴冲洗着，手淫的诱惑很强烈，但我决定积存着我的精液，保留体力为了真正的肉战。
　　莉莉明白她在电话那边对我做了什么，她故意挑逗我，想让我不顾一切得到她，我不认为她自己会有这么好的主意，那显然来自埃伦的密授，如果得知仅仅是通过电话聊天，她就让我流了满裤衩精液，她一定会自豪的。
　　我冲完淋浴，穿好衣服，把我粘乎乎的裤衩丢到床下，宁可让它板结变硬，也不想让它成为累赘，我愉快的来到楼下，希望可以哄哄我的父母，尽管我满脑子都是去旅馆把莉莉那个骚货操翻。
　　我的父母正在厨房，看上去都很累了，我们谈论了婚礼，试图让爸爸回想起他无法回忆起来的，我妈妈让他歇了一会，意识到当他喝醉的时候他真的不知所谓。他们都想上床休息了，我想去见莉莉，我想是时候离开了。
　　“我想我该走了，我告诉莉莉我会很快赶到的。”我微笑的说，“她一定在等了，我越快赶到，我就可以做我该做的。”
　　“好的，戴维，”我的妈妈疲累的说，“别担心我们，我想我们今天哪也去不了了，你和莉莉好好玩吧，像对待弗莱彻太太那样善待她，你会得到一生中的红颜知己的，戴维。”
　　“这正是我所想的，妈妈。”我说，“如果我象对待弗莱彻太太那样对待她，我相信莉莉会很满意的，哦，我会给她更多惊喜的。”




　　第十九章  人肉搜索

　　我转过身来，竭力让思绪摆脱各种胡思乱想。我的鸡巴更加肿胀起来，这全是拜黛比所赐，这时房间里的电话响起来，我手忙脚乱的赶回厨房，希望我听到的声音会是埃伦的，相反，那是妈妈的声音。
　　“你好啊亲爱的，是我啊。”她愉快的说，“我搅扰你的美梦了吗？”
　　“你好妈妈，”我回答道，竭力掩饰自己的失望，“没有，我已经起来了，你打电话的时候我正在屋外。”
　　“你昨晚过的怎么样？”她问道，“睡的好吗？”
　　“我度过了一个美妙的夜晚，妈妈，”我回答道，回忆起我是怎么睡的：我搂着埃伦全裸的身子，紧挨着，手里握着她的奶子。
　　“我希望我所有的床上之夜都能象昨晚一样。你还好吧？”
　　“哦，不太好，我打电话就是让你知道，你父亲和我还要耽搁一会才回家，”
　　她说，语气里流露一丝恼火，“我昨晚上根本就一夜没睡，你老爹折腾了我一夜。
　　他就像一条生病的老狗，不断呕吐，每当那时，就要好好的服侍他。我们都精疲力尽了，现在想再睡一会儿，我担心我们中没有人会有好心情的，你今天只好自己照顾好自己了，做点什么事情吧，好好享受这一天。“
　　该如何享受这一天呢？我的眼前闪过埃伦和黛比的倩影，但是她们都已经离去了，这一天注定是无聊的一天。
　　“哦妈妈，”我缓缓的说，“我是需要做某些事情，我想在婚礼期间我本可以走开的，但是我必须照顾弗莱彻太太，你明白我的意思吗？”
　　“是的，戴维，我明白你的意思，”我母亲说。
　　“不，你不知道我在说什么，”我想。
　　“你做了一件了不起的工作，”我妈妈补充道。
　　这时我想起了埃伦的话：“尽情享受吧”，为什么不呢？我为什么要沉湎于往事呢，这并不是埃伦乐于看到的，似乎我还曾答应过埃伦，要去找野食呢。
　　我把手伸进兜里，摸到了旅馆的钥匙，我脑海里出现莉莉的形象，我回忆起在旅馆里第一次见到她，当她弯下腰去的时候，她的屁股看上去是多么的美妙，我看见她赤裸着坐在埃伦身边，轻轻亲吻着她，我回想起她金色的秀发，胸脯上的褐斑，当我把鸡巴深深的插进她的阴道里的时候，她是多么的潮湿，我回想起我的鸡巴在她体内喷射出热辣辣的精液的销魂一刻。我的阴茎更加肿胀了，我要见到莉莉，埃伦给我钥匙的唯一目的就是要我和莉莉尽情享受，彼此做我们想要做的事情，这是我最佳的选择。
　　“是的，我也这么想，弗莱彻太太某种程度上让我知道，她真的从我所做的当中，获得很多而快乐，……嗯……为了她，”我说，“无论如何，我要去见一个女孩，今晚将会是最好的机会。”
　　我继续说道，“如果我把汽车开出去一会的话，你不会介意吧，是吗，妈妈。”
　　“一点也不，亲爱的，”我妈妈回答，“因为这次是个女孩，不是你那些狐朋狗友吧？知道你对女孩子有兴趣，这真是太好了，她叫什么名字？”
　　“她叫莉莉。”我说，想要尽快挂断电话。
　　“莉莉，”我妈妈说，“这真是个好听的名字，我猜她是个好女孩。”
　　“一个很好的女孩子，妈妈，非常有才华。”我说，强忍住笑，“我要离线，这样我可以打电话告诉她今天我就可以见到她，再见。”
　　我飞快的挂断电话，去找电话簿，我打开电话簿，这时才意识到我并不知道莉莉姓什么，我呆若木鸡，我怎么才能解开这个难题呢，这里，我的兜里装着旅馆的钥匙，一个女人心甘情愿的为我叉开双腿，而我却不知道怎样和她联系。我双手捂着脑袋，苦思冥想，如果埃伦在这里，她会知道该怎么做。
　　我深呼吸几口气，竭力让自己平静下来，这样我就可以整理我混乱的思路。
　　最终，我有了一个计划，我祈祷这能行的通。我打电话到旅馆告诉他们我是莉莉的朋友，昨晚在晚餐上她给了我电话号码，不知怎的我给弄丢了。我急切的想要和她联系上，他们是我最后的希望。
　　“这能行的。”我告诉自己。
　　我飞快的拨通旅馆的电话，那时我经历过的最长的两声拨号音。
　　“你好，”当他们接听的时候我说道，“我想你可以帮助我吗？”
　　我告诉那人我编造的故事，我竭力让自己听起来心急如焚，那作用非常小，我得到的回答让我几乎痛哭，
　　“她的号码在电话簿上，”是办事员的回答。
　　“不，不，不。”我高声尖叫起来，“这是不可能的。”
　　“求你了，”我乞求道，“我在公用电话亭，电话簿不见了，请帮帮我吧。”
　　我做最后的努力，我竭力作秀表达出我现在的情形，我想我唬住了那办事员，因为接下来我听到话筒那边快速读号码的声音。
　　“你听到了吗？”我听到听筒里询问的声音。
　　“你能再重复一遍吗，”我问道，一边摸索着便笺簿和纸片。
　　我抄下号码，一边谢天谢地，我快速挂断电话，拨号，我等候着莉莉接电话，心里怦怦直跳，最终，电话不响了，我听到悦耳的声音从电话另一端传来，一种如释重负的感觉流灌我的全身。
　　“你好，”她温柔的说，“谁阿？”
　　我忘记回答，欣喜若狂的听着她的声音。
　　“你好？”她又说道，
　　“莉莉，”我尽量平静的说道，“是我，戴维，你还记得我，是吗？”
　　“我很抱歉，”她说，“我是莉莉的妹妹，花莱丽。”
　　“哦，”我有些惊讶的说，“我不知道莉莉还有个妹妹，你听起来很象她的声音，她在吗？我可以和她说话吗？”
　　“那你一定是她曾说起过的戴维，”她妹妹说，语气里带有一丝调笑，“莉莉一直在等你的电话，她一直在喋喋不休的谈论你，别担心戴维，她记着关于你的每一件事情，每件事情。”
　　“莉莉”我听见她大声呼唤，“是你的甜心，戴维。”
　　接下来是短暂的安静，我疑惑莉莉对她妹妹是否说了我些什么，那天晚上她和埃伦一起和我滥交的事情不会告诉她了吧。顺便说一句，当她说话的时候，听起来似乎如果当时她知道有那样的好事，她很可能也会插上一脚呢。
　　我听到另一个接听者的声音传过来，第一个接听的声音被放回到电话机的叉簧上。
　　“你好戴维，”莉莉说，“是我，你好吗？”
　　“我很好莉莉，”我说，庆幸自己最终找到了她“我不知道你有个妹妹，她的声音听起来非常迷人。”
　　“哦，她又在卖弄风骚了？戴维，”莉莉骄傲的说“别担心，你会有机会结识她的，有什么事吗戴维，你想找我做什么？”
　　“我想是这样的，莉莉”我说，“埃伦为我们两人做了个小小安排，你认为怎么样呢？”
　　我不再说话凝神静听，等待着她的回答。
　　“戴维，”她说，声音变得非常性感“我很清楚的知道她做了什么，那晚我们乱交的时候，埃伦告诉我她所有的关于我们两人的计划，她说她会留下悬念直到你找到我，我想你做得很好，整个早晨我都在等你打来电话，我很有耐心等待着，这段时间我无事可做，非常无聊，你愿意让我的生活增添一点惊喜吗，戴维？
　　我今天打算让自己好好享受一番，但我需要一个惊喜哦，我需要一个硬鸡巴让我身心愉悦，戴维，你不想让我玩弄你的硬鸡巴吗？
　　你不愿意把你大大的硬鸡巴插进我的骚穴里吗？戴维，你不想用你的精液注满我的阴道吗？
　　你一定记得那感觉是多么美妙，是吗？我都湿透了，戴维，此刻我的手指正轻松的塞进我的肉穴里，你可以想象我把手指头插进去的有多么深，那感觉真美妙，但我确信一条大硬鸡巴会感觉更好，你知道的戴维，我没光着屁股，但我心甘情愿为你赤身裸体，你会喜欢我为你所做的吗，戴维？
　　你真的想看见我再次光着屁股的样子吗？是吗？我现在在床上，我正在解开衬衣的纽扣，你不想紧搂着我，手里握着我的奶子吗戴维？
　　你不想把玩我的奶头吗？我现在正玩弄着我的奶头呢，你看它们有多硬阿。
　　你还记着我的奶头硬起来的时候是什么样子的吗？
　　你想吸吮我的硬奶头吗，戴维？或者你更想品尝我的臊屄，你想品尝我的臊屄吗，戴维？
　　你可以把你的舌头尽量深的塞进我的蜜穴里，你还记得我品尝起来是什么滋味吗？
　　戴维，我的臊逼好吃不好吃？你做完这个之后戴维，你可以把你的硬鸡巴插进我滑腻的阴道里，进进出出，进进出出，让你操个痛快，这听起来不是很有趣吗？
　　或者也许，如果你想让我做的话，我会吸吮你的鸡巴，我会为你口交，戴维，我吞咽着，戴维，你可以随心所欲的在我的嘴里射精，我不会介意的，你想在我的嘴里射精吗，戴维？
　　我不会泄漏一滴的，我会全都咽下去戴维，我会在旅馆等着你戴维，埃伦也给了我钥匙，快来吧戴维。“
　　我听到她轻轻放下电话，线路终断了，我发觉我正喘着粗气，我的鸡巴硬的象石头，我低头看着下面短裤痛苦隆起的部分，不自觉的，我往下伸手触摸着过度兴奋的鸡巴，立刻触发我的睾丸开始喷出精液，惊恐的，我抓住我的鸡巴，希望能阻止住洪流，相反，它超负荷的抖动起来，把越来越多的精液倾泻在我的内裤里面，我的屁股自发前后摇摆着，就好像我正把鸡巴塞进莉莉的阴道里，我短裤上的湿迹迅速扩大，我的鸡巴和睾丸上涂满了精液，厨房里空气中充斥着精液的味道，一大滩精液从我的短裤上滴落到地板上，我喘息着低头看去，希望我能为莉莉留着。
　　“不必担心，”我自己想到，“那里的存货多着呢，莉莉只需多费点功夫就可以了。”
　　片刻的欢娱迅速消退了，我听到我父母汽车熟悉的声音，我尽量快的蹒跚的来到柜台，摸索着纸巾，把污秽擦拭干净，希望在我父母没怀疑之前处理完毕，用我自己都非常惊讶的速度，我擦干净地板，径直来到楼上的浴室，我走进卧室拿了几件干净衣服，在他们进门之前，拿进浴室里，我脱掉肮脏的短裤，打开淋浴，我听见我的父母谈笑着拿着东西回到家里，我走进淋浴冲洗着，手淫的诱惑很强烈，但我决定积存着我的精液，保留体力为了真正的肉战。
　　莉莉明白她在电话那边对我做了什么，她故意挑逗我，想让我不顾一切得到她，我不认为她自己会有这么好的主意，那显然来自埃伦的密授，如果得知仅仅是通过电话聊天，她就让我流了满裤衩精液，她一定会自豪的。
　　我冲完淋浴，穿好衣服，把我粘乎乎的裤衩丢到床下，宁可让它板结变硬，也不想让它成为累赘，我愉快的来到楼下，希望可以哄哄我的父母，尽管我满脑子都是去旅馆把莉莉那个骚货操翻。
　　我的父母正在厨房，看上去都很累了，我们谈论了婚礼，试图让爸爸回想起他无法回忆起来的，我妈妈让他歇了一会，意识到当他喝醉的时候他真的不知所谓。他们都想上床休息了，我想去见莉莉，我想是时候离开了。
　　“我想我该走了，我告诉莉莉我会很快赶到的。”我微笑的说，“她一定在等了，我越快赶到，我就可以做我该做的。”
　　“好的，戴维，”我的妈妈疲累的说，“别担心我们，我想我们今天哪也去不了了，你和莉莉好好玩吧，像对待弗莱彻太太那样善待她，你会得到一生中的红颜知己的，戴维。”
　　“这正是我所想的，妈妈。”我说，“如果我象对待弗莱彻太太那样对待她，我相信莉莉会很满意的，哦，我会给她更多惊喜的。”
　　未完待续……




　　第二十章：小屋春色

　　我抓起钥匙跑出大门来到汽车旁，我的鸡巴开始再次充血，顶着我干净的内裤，想要伸出头来。我笨拙的钻进汽车，不久就驶上通往旅馆的熟悉的公路。埃伦在这条旅途曾为我留下难以磨灭的印象。我的脑子里充满埃伦的形象，红绿灯和弯道变得模糊起来。我想象着她躺在旅馆的床上，掰开双腿，等待我把硬鸡巴插进去。我在车座上挺动着屁股，试图模仿一下，自然的，我的动作引来一阵疼痛，我的鸡巴弯曲着顶在方向盘上，这狼狈的情形把我带回现实中来。
　　两旁的景色提醒我还有一段路程要走。感觉有些不舒服，我壮壮胆子，解开短裤，把我的鸡巴露了出来，我艰难的把硬鸡巴从内裤里掏出来，它像个士兵一样立正，我自豪的看着，一滴晶莹的液体开始出现在前端开口，恰好阳光照射进来，令它闪闪发光。我用左手抚摸着，我的鸡巴头上轻轻流淌出滑腻的东西，我享受着这种感觉，手抓着阴茎用力挤压着，我看着我的鸡巴头膨胀起来变成紫红颜色，更多清澈的液体从顶端流淌出来。
　　我接近一个红灯，我减轻紧握，试图集中精力驾驶汽车，另一辆汽车停靠在我驾驶座的一侧，开车的是一个颇有姿色的成熟女人，看样子象是孩子的妈妈，悠闲地坐在方向盘后面，两个小孩坐在后座，我的鸡巴立刻硬了起来，心想如果这个女人现在把车停靠在路边。为我口交该有多好。我想象着两个小孩在后座又叫又玩的时候，他们的母亲在我的大腿间推送着脸蛋，吸吮着我的鸡巴会是怎样淫靡的场景。我扭过头看着她，惊讶的发现她也在看着我，不自觉的，我向她微笑着，出乎意料的，她也对我微笑起来，她甚至向我眨眨眼睛，我的胸口紧压，心脏怦怦直跳，我怀疑她是否知道我在想什么，该死，我怀疑她也在想着同样的事情，因为我看见她开始舔自己的红嘴唇。
　　“妈的！又一个骚货！这世上有多少像埃伦和莉莉这样的半老徐娘啊。”我问自己，“称她们为女色情狂有些过分，…但叫她们什么好呢？”
　　这时红灯变了，我坐在那里，注视着这个貌似端庄，其实是性欲过剩的女人，那女人调转方向，开走了。后面传来一阵喇叭声，我缓缓的向前开动，再次低头看着我的硬鸡巴，我庆幸不久莉莉就会小心照看它。
　　十分钟后我到达旅馆，我的硬鸡巴仍然暴露在阳光下，像一条搁浅的鲸鱼。从那时我知道类比是完全不需要根据的。我找到一个离大多数车都很远的停车位，但是离大门很近。这能让我很快的进电梯，上楼去找莉莉。我坐着等着我的鸡巴收缩起来，然后轻松的把它塞回到内裤里面，我离开汽车快速走进旅馆。
　　我穿过大门来到入口，没经过前台。左面有个转弯，沿着走廊走了二十英尺，我来到电梯前面，我的心怦怦跳着，我按了向上的按钮，耐心的等待着，一个旅馆工作人员经过，我竭力装出自然的样子，他经过的时候我微笑着，并没有听到我背后的门打开了，他走远之后我感觉一只手轻轻放在我的肩膀上，我吓了一跳，有些慌乱，我转身看见莉莉正对我回眸一笑。
　　“莉莉”我惊喜的说，“你在楼下做什么，我以为你在楼上等我呢。”
　　没有回答，她抓着我的手把我拉进她刚才出来的门里，我还没弄清楚发生了什么事情，就一头雾水的走进一个漆黑狭小的屋子里。我确信这是一间放拖把和扫帚的储藏室，她锁上门把我推到门上顶着，嘴唇迅速盖在我的嘴上，莉莉用舌头迫使我的嘴张开，把她的舌头深深的塞了进去，我立刻做出回应，感觉她探究的舌头既粗糙，又性感。我们快乐的呻吟着，我感觉她的手迅速找到我的硬鸡巴，她的手在我的拉链上扒着，就像饥饿的野兽寻找牙祭。房间里的寒气让我打了个冷战，我感觉莉莉柔软的手攥着我的鸡巴，就像鉴赏者握着一件精美的艺术品。
　　我轻轻推开她，这样我可以讲话：
　　“你在干什么？莉莉。”我轻声问道，“我以为我们应该在楼上做这一切。”
　　“我等不及了。”她粗声呼吸的回答“我现在就想和你销魂一番，戴维，我想在这里为你品箫，别动，别出声！门已经锁了，但如果我们发出声音来的话，会有人去找钥匙的。”
　　莉莉把我的双肩顶在门上，然后她好像消失了，我正大眼睛站着，什么也看不见，在漆黑一片中，我感觉我的身体似乎浮了起来，就好像我处在深邃的外太空空间。突然，我确切无疑的感觉到一只探究的手，接着是温暖的嘴包裹着我的鸡巴的感觉，我的鸡巴一阵痉挛，深深的埋进她的嘴里，我听到一声微弱的呻吟，从为我口交的人那里发出来，我感觉她温暖的嘴继续在我整根鸡巴上逡巡着，我的鸡巴越来越深进入她口腔内部温暖的环境，热量和湿润包裹着我的鸡巴，黑暗和小屋内的宁静更加深了正在发生的事情的梦幻般的感觉，她缓缓的把脸推往里推进的更深，我想我的鸡巴就象个码尺一样，最终，我感觉她的鼻子顶到覆盖我大腿根的阴毛处，我扩大的感官让我听到她的鼻子深入到阴毛里时发出的沙沙声。
　　我感觉到她的呼吸透过我的阴毛，最终到达我的肌肤，她的双手抓着我的屁股迫使我的大腿根靠近她的脸颊，我不敢相信我的整根鸡巴在她的嘴里，而且深深的插进她的喉管深处。她保持这样的姿势很长一段时间，有些带颤音的低哼着，我感觉她颤抖的嗓音发出的纤颤沿着我的鸡巴头一直到达睾丸，在这间缺少刺激的房间，这个女人口交的天赋增加了十倍，我的脑子唯一能意识到的就是，此时我的鸡巴似乎是身体上唯一活动的器官，我的注意力完全集中在那里正发生着什么，没什么其他事情可以打搅它。
　　她的嘴在我的鸡巴上忙碌着，就象个高级妓女，我恍惚觉得我的鸡巴膨胀了一倍，我相信如果我现在交货了，会用精液把她呛着的，最终，我感觉她的嘴从我的鸡巴上撤了回去，梦想成真，我的口交正式开始了，缓慢的，轻柔的，她开始在我的鸡巴上面上下抽送她的嘴，她用舌头巧妙的爱抚我的肉棒，引起的神经元刺激让我的大脑到达负荷的顶点，我挣扎着尽量保持平静，兴奋的呻吟蠢蠢欲动的要释放出来，我咬着嘴唇，紧握双拳，竭力不发出声来，她加快速度，在我的肉棒上下来回振动，唯一的目的就是让我把精液射到她嘴里。
　　我忽然想起我们电话中的谈话，莉莉骄傲的告诉我，我在她的嘴里射精的话，她会咽下去的，她清楚的告诉我，我可以尽情喷射，她不会弄洒一滴的，是该兑现那些话的时候了。
　　她加快速度，用柔软的嘴唇紧含住我的鸡巴，伴随着每一次肉棒的抽插都会产生吸力和压力，我感觉她的手紧紧攥着我的鸡巴根部，准备尽量把大量的热流挤进她的嘴里。我感觉她变换姿势跪下来，象一个棒球捕手，对希望和想要的事情做好准备。兜着我睾丸的皮囊开始变紧，我开始准备做莉莉电话里希望的事情。我要用热乎粘稠的浓汤灌满她的嘴巴，她会全部咽下去。
　　正当我的睾丸准备释放出发泄的快感，我感觉我的鸡巴伸长了，这个风骚的女人在我的两腿间感觉到变化，把她的嘴尽量深的含住我的鸡巴，我确信我的鸡巴头几乎深入她的喉咙，我两腿间的肌肉抽搐起来，将一股热乎乎的精液喷射进她的喉咙，从我腰部下面某处发出一声兴奋的呻吟飘进我的耳朵，第二股精液从我的鸡巴里面喷射出来，我听见她通过鼻孔长长的深呼吸着，我确信她的喉咙里现在堵满了大量粘稠的精液，我感觉她的喉咙收缩和放松着，她挣扎着把我的热精吞咽进肚子里，我听到一阵轻微的咕咕声，我感觉她张开嘴巴，希望这可以帮助她吞咽下我喷发出来的东西。
　　忽然，她的嘴巴再次夹紧我的鸡巴，又开始上下抽送起来，当她的嘴唇伸到我的鸡巴头，另一股精液激流射进她的口腔，我的耳边又回响起那兴奋的呻吟，她感受到热乎乎的精液涂满了她的口腔，她现在开始用手，挤压着抚摸着我的肉棒，象挤奶一样把我挤干。她把我的鸡巴含在嘴里，用舌头尽力舔干净。
　　忽然，透过黑暗，我听到一声轻柔的笑声从房间的角落里发出来，另一声含混的笑声从我的两腿间传出来，我知道那里有人正含着我的鸡巴，出乎意料的是，有人过来亲吻着我，一条舌头正塞进我的嘴里，而另一张嘴正和我的鸡巴做爱，我用手摸索着开关，很幸运的发现了，我打开开关，惊讶的看见莉莉正亲吻着我，我吃力的扭下头向我的两腿间看去，将将能看见一个女人的头顶，她的嘴巴正爱抚着我仍然在抽搐的鸡巴，不假思索的，我意识到那是莉莉的妹妹，花莱丽，刚刚吞咽下我几盎司的精液，从一开始她们两个就设计好了，莉莉说我不久就会见到她的妹妹，我没想到的是她的意思是这种方式，我搂着莉莉，紧紧的拥抱着她。
　　我把舌头深深的伸进她的嘴里，她的妹妹此时正舔干净我鸡巴上残留的精液，莉莉从我身上推离开些，轻柔的亲吻着我的嘴唇，最后，她仰起头说道：
　　“好了，戴维”她微笑着说，“你今天给我打电话，难道你不高兴吗？”
　　“我太高兴了，莉莉”我说，声音有些疲惫，“我惊讶是你的妹妹花莱丽在含着我的鸡巴。”
　　在我们谈话的时候，莉莉的妹妹始终抽送着脸蛋。
　　“这很好，”她再次骄傲的说，“我告诉了她有关你所有的事情，花莱丽说她非常高兴想见到你，我们认为眼下就是个好机会，告诉我戴维，她好吗？你喜欢她为你做的吗？”
　　“你的妹妹很棒，”我说，“她什么时候想吸吮我的鸡巴都可以。”
　　“我真想为你口交，戴维”，莉莉轻柔的说，“但我决定给花莱丽一个机会。”
　　“别担心，”我微笑着，“我也会用精液灌满你的嘴。”
　　我伸手往下轻轻弹了一下花莱丽的脑瓜顶，她终于抬起头，我的鸡巴仍然含在她嘴里，微笑着抬头看着我，我对她微笑着，注视着她缓缓的再次把我的鸡巴整根塞进嘴里，她的目光死死的盯着我，我伸手帮她从跪姿站立起来，她拉着我的手站起来，我的鸡巴从短裤里荡啷出来，她把脸颊贴近我，莉莉跪下来吧我的鸡巴含进嘴里，尽管她知道我已经不能射精了，莉莉仍然在我的鸡巴上抽送着，就好像我还能射出来。当莉莉亲切的嘴巴在我的鸡巴上来回忙碌的时候，我开始仔细端详她的妹妹花莱丽。
　　“你好，花莱丽”我说，“你吸吮了一条不好对付的鸡巴，你吹萧的功夫真棒，你真好，尽管你掉落了一滴。”
　　一滴精液不知怎得从花莱丽的嘴角流淌下来，我用手指擦去，然后把白色的液滴伸到她的面前，她抓住我的手把我的手指伸进她的嘴里，她的舌头包裹着它，就象她对我的鸡巴做过的那样。
　　“嗯嗯”她轻声呻吟着，“味道真好，戴维，刚开始有点腥味，但是真的很好，我很高兴你喜欢我所做的，我希望你会让我再尝试一下。”
　　“任何时候，花莱丽”我回答，“只要你想要，往后站站，让我好好看看你。”
　　在小屋里，只有很小的空间转动身体，尤其是莉莉还跪在我脚下吸吮着我的鸡巴，花莱丽往后退了一步，尽量为我展现着她自己。她的头发和莉莉的颜色是一样的，只是剪得稍微短了点，她们俩也就这一点相似，莉莉个子不高甚至有些娇小，花莱丽身材修长，她有一双大眼睛，即使在屋子里昏黄的灯光下，那双褐色的大眼睛看上去也闪闪发亮，她嘴唇的肥厚，揭示出为什么她吮鸡巴的功夫那么好，那种鲜艳、殷红的颜色使得它们更加显眼，明显的，那是几分钟前她为我的鸡巴做过精彩的口头按摩的结果。
　　她穿了件紧身的、诱人的外套，前领开得很低，衣褶刚好垂在她鲜红的膝盖上，一对丰满的乳房似乎要从里面跑出来，向我冲过来，她乳房大小似乎是莉莉的两倍，从她外套的底边显露出一对修长的美腿，使得花莱丽和我一样高，要是我不知道的话，我绝不会想到她们会是姐妹，只有她们头发的颜色和声音显示出她们的细胞里遗传着相同的基因，噢，是的，她们性欲的激情是另一个相同点，我怎么给忘了？
　　花莱丽为我转动着身子，停下来让我欣赏她的臀部，她转过头看着我，然后稍稍弯下腰，双手放在她的膝盖上，她向我微笑着，然后前后摇摆着她的屁股，透过莉莉吸吮的声音，我听见花莱丽的裙子在她隆起的臀部上面摩擦的声音，我正在目击着她们姐妹另一个共同点，花莱丽把腰弯得更深，把手放在两腿之间抓住她的两个后脚踝，她的裙子升起来，向我恰好暴露出她屁股蛋的底端，我看见她微笑的脸蛋从两腿之间看着我，对于花莱丽的年龄来说，她非常有柔韧性，这是她的另一项才能，我希望在不远的将来能享受到。
　　这两个女人对于她们的肉体异常开放，或者说她们乐于卖弄风骚，莉莉和花莱丽喜欢性交，想要男人和她们一起尽情享乐，她们有天赋，有资本，有谋划的去使用肉体，对此我只有感谢埃伦。
　　“你真是份好礼物，花莱丽”我告诉她，“我希望你能为我展示衣服下面包裹的酮体。”
　　“你可以确信我会的，戴维，”她微笑着回答“得到一件礼物如果你不好好玩弄一下，就太没意思了，对吧？可是，今天我们不能玩，你只能满足于口淫了，我必须回家了，莉莉今天会好好关照你的，她早就期待着与你单独相处了，你只要一直想念着我，想着当你把鸡巴插进我的骚穴，那感觉会是多么美妙，我知道我满脑子里所想的都是那个，我迫不及待想要感受你把精液射进我的阴道的感觉，记住戴维，我是下一个，莉莉之后，就是我。”
　　花莱丽俯身在她姐姐头部之上亲吻着我，她的大腿根顶着莉莉的后脑，迫使她把我依然坚硬的鸡巴深深的塞进喉咙深处，莉莉发出含混的笑声，她的脸埋进我的两腿之间，花莱丽把嘴顶向我，她的舌头深深的塞进我的嘴里，我品尝着她口腔里残存着的精液的滋味。这对中年姐妹花用她们的舌头抚弄着我的嘴和鸡巴，我竭力分辨着不同的感受，我知道总有一天，我会和她们这对姐妹花同时共处一床的。
　　最后，花莱丽和莉莉停止侵袭我的身体，我的鸡巴从莉莉的嘴里掉出来，花莱丽也把她的舌头从我嘴里抽回去，当她们的嘴对我的支撑消失的时候，我感觉我的身体象是要瘫倒了，我靠着门大口的喘气，我站在那里，鸡巴悬垂在短裤外边，这两个对中年姐妹花微笑着看着我，我可以说她们很高兴她们刚才对我所做的，似乎还意犹未尽。
　　莉莉站起来，开始把我的鸡巴塞回裤衩里面。
　　“花莱丽还得回到她丈夫身边。”她柔缓的说道。
　　“他一点也不象你，但是他拿钱养着我呢。”花莱丽笑着说
　　“你结婚了？”我震惊的问道。
　　“如果你愿意那么说的话，是的。”她们同声回答。
　　“你也结婚了？”我问莉莉，希望她说没有。
　　“是呀”她微笑着点点头，“我的那个比她的还糟糕，听我说戴维，我们的丈夫根本无视我们的存在，他们认为我们需要的就是源源不断的钞票，他们和工作结婚了，花莱丽和我需要更多的，现在我们得到你了，我们想要占有你，你的鸡巴真棒，我们想经常给你开个小灶，这样你的鸡巴就会一直处于亢奋状态，你最好习惯这些戴维，任何时候我们需要性交的话，你就要把鸡巴插进我们其中一个人的大腿中间，别担心，你会习惯的，我们都知道到目前为止你喜欢所发生的事情，我们知道怎样让一个男人开心，现在，你和我要去上楼，你要把我操的死去活来的，埃伦嘱咐你要好好照顾我，这就是你要做的，我会让你的鸡巴先休息一下，你可以先品尝我的骚穴，然后呢，我们一起性交。”
　　我目瞪口呆的站在那里，莉莉轻轻亲吻了我一下，她站到一边，花莱丽也同样如此，即使经过口交，还有我所听到的话，我仍然感觉我的鸡巴兴奋的抽搐着，我不知道这两个女人要把我带到哪里去，但是我知道我已经骑虎难下了，我只是希望我能尽量维持足够的精力满足她们的需要。
　　莉莉把门打开一道缝，想看看走廊里是否有其他人，看见我们三个人同时共处一个储物间，任何人可能都会好奇的，她关上门微笑着：
　　“平安无事，”她说，“我们走，戴维。”
　　“销魂一番之后我会告诉你所有细节，花”她笑着对她妹妹说。
　　“我等不及想听”花莱丽咯咯笑着，“回头见”她对我说。
　　未完待续……




　　第二十一章：四个孩子的母亲

　　莉莉打开门，我们都走了出来，一个六口之家挤满了我们面前的走廊，我们三人看着眼前的人墙，目瞪口呆，这对夫妇有两个女儿和两个儿子，年龄都在5到10岁之间，那丈夫似乎没注意到什么，费力的让他的孩子保持安静各自分隔开，那个母亲，可不是个傻瓜，我们确信她猜想到门后面发生过一些不寻常的事情。她看看花莱丽，然后又瞅瞅莉莉，我注意到她的目光瞟到下面，我马上意识到她已经发现了她们两个跪红的膝盖，她的脸上浮现出暧昧的笑容，然后她不经意的看看我，我清楚的看见她把舌头顶进面颊的一侧，花莱丽朝我们微笑着挥挥手，在电梯前和我们这些乘坐电梯的人告别。我目不转睛的看着她前后摆动的屁股，真希望她别走能留下来。
　　我把注意力收回到我们这群人，集中在四个孩子的母亲身上，她不是什么泳装女郎，但是有了四个孩子之后，她的风韵依然不减，她比我过去几天来拥有的三个女人都要高大些，但是她仍有一副傲人的身材，招来一两瞥赞赏的目光，现在她已经从我这里得到了这样的注视，如果有可能的话，我也会毫不犹豫的把鸡巴插进她的体内。
　　当门打开我们几乎一同走进电梯，我站在莉莉的后面，四个孩子的母亲挨着我站在右边，四个孩子把我们和她的丈夫分隔开来，莉莉请她的丈夫按下我们楼层的按钮，我们开始缓慢上升，当电梯开始启动的时候，孩子们特有的嘻戏把他们的妈妈轻柔的推到我的身边，她看起来似乎并不介意，她的屁股越来越用力的倚着我，当她有机会离开的时候，她并没有离开，她的身体继续和我保持接触。
　　我很快就感觉到她的体温隔着我的短裤穿透过来，她调整了一下重心，对着我的手轻柔的摩擦着，我的脑海冒出来想伸手摸她的后面掐她的屁股的念头，我的心开始狂跳，我用眼角的余光瞥了她一眼，在她脸上看到一丝古怪的微笑，这让我多少有些惊讶。
　　我嘴角也露出一丝微笑，希望我没领会错她的意思，立刻的，她轻轻掐了掐我的屁股，我知道我判断对了，我小心翼翼的用右手摸向她的身体，幸亏她的孩子们让她的老公手忙脚乱，当我摸过去的时候，她轻轻转向她的丈夫，为我提供一个绝好的隐蔽而又方便的途径去摸她的屁股。
　　我把手轻轻放在她的屁股蛋上，感觉她轻轻的回顶着，我轻轻抚弄着这个熟母圆滚滚的屁股，她的丈夫就近在咫尺，我的鸡巴立刻硬了起来，我的手在她的屁股上游走着，隔着她的紧身裤，她内裤的棱线可以轻易的感触出来，我顺着纹络摸进她的屁股沟，然后我把食指插进去，直到她的两股之间变成紧绷绷的楔形，她迅即绷紧臀部的肌肉，夹紧我的手指，就好像我把手塞进一个夹子，我轻轻抽出手指，可是她却用力夹住，忽然，电梯减缓下来，我们到达他们的楼层，最终，我感觉她放松了夹着我手指的臀部肌肉，作为一个彬彬有礼的人，我斯文的把那玩意儿从她的屁股沟里抽出来，门打开了，我张开手掌用力挤压她的屁股蛋，把手指深深的压进那团柔软的嫩肉里，这让她的屁股形成奇妙的圆饼状，我惊讶我的手指似乎消失在她的屁股蛋里，她象一尊雕像一样站在那里，端庄而稳重，等候着她的一家人出去，享受着我捏她屁股的乐趣。
　　这时我感觉她开始迈步离开原地，我松开紧压，轻轻拍了一下她另一个屁股蛋，她继续走着好象什么事情都没发生一样。她的裤子在我的手曾经待过的地方显出清晰可见的五道指印，莉莉很快辨认出来，转过脸对我微笑着，我对她笑笑，耸耸肩膀，这时那六口之家正蹒跚走出前厅。
　　当电梯的门开始关闭的时候，莉莉两臂环绕着我的脖子亲吻着我，我也把手放在莉莉的屁股上面，就象我对那四个孩子的母亲那样挤压着她的屁股蛋。这时我抬眼看看走廊，我看见那女人正在回望，她的孩子们和丈夫已经进房间了，我敢肯定那一刻她几乎要不顾一切离开她的孩子和丈夫，想跟着莉莉和我到我们的房间来，参与随后会发生的任何事情，我无法完全猜测出她心里到底打着什么算盘，我把右手从莉莉的屁股上撤出来，向她轻轻摆摆手，当她失望的向我挥手的时候，我丝毫不感觉讶异。
　　电梯的门最终关上了，我把注意力全部集中在莉莉身上，她清洗身子使用的沐浴液散发出水果的香味，充斥着我的鼻腔，我把舌头缓缓塞进她的嘴里，我牵引着她的身体，让她的后背顶在电梯间的墙上，我的大腿根挤压着她，我的硬鸡巴胡乱刺戳着她的阴户。
　　我退后些伸手摸向她的大腿叉，我快速撩起她穿着的短裙的摺边，狂乱的摸向她两腿间温暖的地带，最终，我摸到她穿着内裤丝滑的布料，我手捧着她两腿间隆起的肉丘上，抚摸着包裹她阴道的阴毛，感受着从里面散发出的潮湿。我把手指插进标志她阴道口的柔软部位，我把手指往里面插得更深些，使得她内裤的织物消失在里面，我快速撤回手指，把光滑的内裤深深的留在洞穴里面，莉莉呻吟着继续亲吻着我，享受着我对她做的每件事情，幸运的是，在我们更进一步之前，电梯到了我们的楼层，我们不情愿的彼此分开，莉莉把手伸到大腿根，在拉直她的短裙之前，把内裤从阴户上拽了下来，我尽可能把我勃起的家伙隐藏起来，只是为了防备万一其他人正在等着上电梯。
　　电梯门打开了，周围没人，我们的脸上都浮现出宽慰的笑容，我们从容镇定的走向埃伦的房间，知道这一次只有我们两个人玩了，我们三个曾经嬉戏过，但是两个人的专心致志会让今天变得更加特殊。莉莉使用钥匙，我拧开门把手，打开另一次性游戏的大门，内心再一次感谢埃伦。
　　在我关上门把房间反锁的时候，莉莉已经开始脱衣服了，当我转过身来她的衬衣已经在地板上了，她走向卧室，我看见她后背柔滑的肌肤，她的手放在背后，忙着解开乳罩的搭钩，当乳罩解开的时候，她在身前摇晃着胳膊，让乳罩脱落在脚下，她拐进门里，抬起胳膊举过头顶，把手放在门眉上，她的乳房随着她的胳膊一起抬起来，她的乳头硬得直挺挺的，等待着让我的嘴去吸吮它。她站在那里微笑着，我想要看看接下来她会做什么。莉莉放下胳膊，把手滑到裙带的下面，她的拇指抓住外套，她弯下腰去，快速把短裙和内裤褪过膝盖脱到脚面上，甩开那堆衣物，她把鞋也脱在那里，从头到脚赤裸裸着，莉莉走到我站的地方，她看着我，眼中闪烁愉快的目光，终于能够和一个想要操她的男人独享时光了，而她也同样想被操。她的丈夫忘记了他的任务是让她的阴道得到满足。莉莉现在决定把它给我了，这是我很高兴接受的任务，我暗下决心，每次我们在一起的时候，我都要尽量满足莉莉。
　　莉莉把手放在我的衬衣下，高高的撩起来，她踮起脚尖，仍然不够高把衬衣完全从我的头上和胳膊上脱下来，我乐于效劳，把衬衣扔到椅子上。
　　“我忘记了你真的很高啊”她小声嘀咕着，一边舌头放在我的奶头上舔着，“可我确实记得，你的鸡巴插进我有多深，我迫不及待想要你再做一次。”
　　“等一下莉莉。”我在她耳边轻柔的说，“你先让我品尝你吧，我等不及要把嘴放进你的大腿根，我要分开你的阴唇，品尝你的阴户，当我做完这些，然后我再操你，好吗？”
　　莉莉呻吟着，表示她同意我刚才告诉她的，她继续舔着吸吮着我的奶头，她抓住我的短裤褪到地板上，同时她让自己的身体弯下去，直到她的脸到我的两腿间，她迅速抓着我的硬鸡巴，把它放进嘴里，她用她的嘴唇和舌头轻轻爱抚着它，好像在感谢它对于它将要对她做的事情，莉莉的嘴从我的鸡巴上挪开，开始用手抚弄着它，她跪在那里抬头看着我说道。
　　“我没有忘了你想要品味我。”她说，“我已经计划好了，如我所愿吧，你将会看到我如何疯狂的，我保证。”
　　她再次把鸡巴塞进嘴里，她的话让我疑惑她隐含了什么，我迫不及待要找出来，相信那是我之前从未体验过的某些事情，我伸手放在她柔软的肩膀上，我轻轻的压着她，不情愿的让她的嘴离开我的鸡巴，我帮助她站起来，意识到她成熟的身体很难再象十几岁人那样，不久，我将会再让十几岁的感觉再次出现在她的两腿间，我用双臂环抱着她，紧紧搂着她靠着我的身体，我的鸡巴头滑过她的腹部，在她身上拖曳下一滴光滑的前列液，她紧紧的抱着我，很高兴能拥有一个想占有她的年轻人，特别是她这样的年龄。
　　我放松搂抱她，退后些说道，“你为什么不让我看看你的大惊喜呢”
　　我微笑的看着她，“你已经吊起我的胃口了，莉莉，这个老女人要教授这个年轻人什么呢？来吧，让我看看。”
　　“好的，戴维，”她热切的说，“看着吧，看看我们能做些什么。
　　你不会看到任何年轻人会做我要做的事情。“
　　莉莉转过身，当她这样做的时候，我把手放在她的屁股上，揉压着，尽管房间很凉爽，可她的屁股滚烫，莉莉快要喷发了，她体内的引擎正在全速运转，期望让莉莉的身体沸腾起来。
　　未完待续……




　　第二十二章 闪闪发光的玻璃球

　　我们走进卧室，我满脑子都是埃伦、我和莉莉的回忆，今天，另一页或者两个人的回忆将被书写，莉莉来到一个放在卧室中的一个椅子上的包前，明显的，莉莉早先曾经来过，我始终紧挨着她，当她弯腰打开包裹，我把手放在她两腿之间，莉莉阴户上覆着的阴毛已经浸湿了，很明显莉莉对于即将发生的事情很兴奋，我们还没有开始呢，她的阴道里已经流出水来。
　　她在包裹里翻找着，我把一只手指插进她的阴道里，就好像我插进一个满是粘液的洞洞，我感觉我的手指粘满了莉莉阴道里温暖、光滑的汁液，她继续在包裹里面寻找着东西，没太注意我弄出来的湿漉漉的杂乱，她最终站起身来，我失望的把手指从她身体里抽出来，我把手指放进嘴里，品尝着莉莉的淫液，她转过身来让我看她带来了什么。
　　在一个碗里面，我看见一串小玻璃球，被一条很细可很结实的东西穿在一起，它们均匀的分开着，在末端，是一个可以伸进手指的圆环。
　　起先我认为那是某种项链。
　　“那是做什么的？？”我问，完全迷惑了。
　　“你要把这个放进我的屁屁里面，戴维。”她平淡的说。
　　“什么？”我难以置信的说。
　　“好了戴维，”她平静的说，“我要用一些婴儿油润滑它，然后你把它们，一次一个的，塞进我的屁眼里去。”
　　“全塞进去？”我睁大双眼问道。
　　“全塞进去，戴维，”她回答。
　　我站在那里，难以相信她对我说的话，感觉我有些晕头转向。
　　莉莉坐在床上，说道，“戴维，”她平和的说道，“你要把这些小玻璃球放进我的屁股里，别担心，不会有事的，这让我兴奋。只是想到这些就让我真是热血沸腾，你知道吗？我的确流水了，不是吗？当你把所有这些塞进我体内，你将会品尝我的阴户，当你感觉我们已经准备好了，你就开始把这些奇妙的小球球从我屁股里抽出来，记住，开始要一次一个的抽，缓慢的，合适的时候，你就迅速把剩下的一次全拉出来，我相信你对我的身体做正确的事情，正确操作，你将会大开眼界的，准备好了吗？”
　　我点头称是，我发觉自己在颤抖，她刚才说的话让我兴奋，当我象莉莉对我说的那样做的话我会看到什么？我等不及要看到，埃伦找到了莉莉，真是慧眼识人，我注视着，她从她带来的一个瓶子里倒出足够多的婴儿油，淹没了所有的玻璃球，我想到要把这些亮闪闪的圆球塞进莉莉的屁眼里，我感觉体内的兴奋在增长，
　　莉莉爬上床，我恭顺的跟着，她把碗小心的放在床上，紧挨着我们，里面盛的东西在房间的灯光下闪闪发亮，莉莉曲膝趴在床上，把碗滑送到两腿之间，我凑近她的后面，我盯着看，莉莉滚圆的屁股看上去又光滑又紧绷，莉莉放落双肘，把她脸颊的一侧放在床上，她尽量分开双膝，把手伸到后面抓紧她的屁股，莉莉掰开她的屁股蛋，向我显露出她清洁的、缩拢的屁眼，我紧盯着它，看到菊花蕾的肌肤皱褶可以在需要的时候轻易展开，我看见她的屁眼有预感的抽动了一下，它比我更清楚的知道将会发生什么。
　　我弯下身子亲吻着她左边的屁股蛋，我张开嘴轻咬着她，我长长的伸出舌头，缓缓的，我舔着她左臀部一片蔓延的区域，我听到莉莉兴奋的呻吟着，因为我在对她美丽、诱人的屁股致敬，我对她另一个屁股蛋做了同样的事情，想着接下来会发生什么，让我心跳加速。
　　“是时候了，戴维，”我听见她用性感的声音说到，“把这些神奇的球球放进我的屁股里去。”
　　我把碗拿近些，把手指浸入光滑的溶液，我找到珠串的末端从碗里面拉出来，让其他的玻璃珠摇摆着，滴淌着油液，我费力抓住滑溜溜的玻璃球，拿着它靠近莉莉的屁股，莉莉再次掰开她的屁股蛋，在她的屁眼中央出现一个小小的洞穴，我小心的把玻璃球放在洞口上，深深的呼吸了一下，轻轻的用拇指往里塞，毫无作用。
　　“塞得再用力些，戴维，”莉莉温柔的说，“别害怕，不会有事的，记着，我喜欢这样。”
　　我用拇指施加更大的推力，不让玻璃球偏离位置，最终，莉莉屁眼的阻力减弱了，缓慢的，玻璃球开始进入她的体内，我带着小男孩强烈的好奇心注视着莉莉的屁眼开始吞噬进玻璃球，慢慢的，半个玻璃球消失在里面，她的屁眼膨胀起来，那就好像一个没长眼的生物的嘴巴，正在吞咽它的饭食，然后，一眨眼的功夫，她的屁眼似乎要吞下玻璃球，她肛门周围的括约肌似乎一口把玻璃球吸了进去，莉莉的屁眼抽动起来，显现出轻微的鼓胀，缓缓的，她的屁眼恢复到最初的形状，那串玻璃珠从里面垂挂出来，这是唯一有些不对劲的迹象，莉莉前后摇动着她的屁股，对她所感受的毋庸置疑的兴奋，然后终于，莉莉的身体放松下来，十个玻璃球中的第一个留在了她的体内。
　　“噢……”她轻轻呻吟着，“这感觉真好，戴维，你干的真棒，你应该引以为豪，万事开头难，戴维，剩下的就好说了，弄完后告诉我一声，我要让我的脑子一片空白，尽情享受你对我所作的，记住，别把末尾的圆环也塞进我的屁眼里。”
　　我照莉莉的话做着，如她所说的，一连串玻璃球轻松的滑进她的体内，那就好像我正在喂一个宠物，把一小块可口的食物放进它的嘴里，看着它津津有味的吃着，当最后一个球消失在她体内，我多少有些失望，因为莉莉预先曾说过，她的体内只能接受十个玻璃珠。
　　“都塞进去了，莉莉，”我告诉她，“只剩下圆环了。”
　　“你在开玩笑，”她回答，“我希望我能接纳更多的，但是十个是我的极限了，很快你就会明白我的意思了，戴维，继续往里放对我没有问题，见鬼，我也许能把五十个这样的小玩艺放进体内，当你把它们拉出来的时候，那会让我疯狂的，让我们开始行动好吗？现在，旅馆餐厅的女招待，也就是我，正在向你提供一个男人想要品尝的最好的食物，食品是为心爱的人私下提供的，记着，成熟的肉体更有滋味。”
　　她脸上带着一丝微笑，莉莉端起盛着油的碗，放在床头几上，然后她躺倒在床上，把一个枕头垫在屁股下面，她继续分开双膝，奉献出她所说过的，我想要品尝的最好的食物，经过岁月的温煨，莉莉的阴户应当装盛在一个银制的大浅盘里，当我急切的把脸伸进她两腿之间，我看得出她已经被烹饪的尽善尽美了，阴毛上的淫水闪闪发亮，显示她还远没有干涸，她的汁液使她的肉体保持鲜美。
　　我调整了一个舒服的姿势，把我的脸靠近她呈上的阴户，双肘撑住身体，我低头一口下去，她的阴毛完全覆盖着她的阴户，我满嘴都是毛乎乎的，就好像她两腿间有个鸟巢一样，熟悉的汗味和阴道的汁液充斥着我的味觉，我把舌头逐渐深入她阴毛的桃源深处，来到出产琼浆玉液的源头，我把舌头插进那两片温暖、柔软的阴唇更深处，一股强烈刺激的味道，身下的女人自身特有的味道，包裹了我塞入的舌头，那些甜蜜蜜、酸溜溜、骚烘烘、腥兮兮的味道，淹没了我的味觉。
　　这超负荷的刺激让我别无选择，我只有把脸疯狂的埋入她的大腿间，从始至终，莉莉回应着我的攻击，从一接触她的身体，她的臀部就挺向空中，她的喉咙里发出一声惊讶和兴奋的尖叫，当我把舌头塞进去的时候，她的屁股继续挺在空中，现在，一声满足的呻吟在她体内低沉回响，表示出很满意对她所做的。
　　她的屁股落回到枕头上，我用舌头疯狂的舔食着她的肉缝，我想起了小时候看过的电影，回想起看过一只熊试图从一个深坛子的底部舔食出蜂蜜，我试图用莉莉的阴道再次上演那样的场景，我尽量把舌头伸进她的体内，我张开大嘴，我一次又一次的摇动着我的舌头，深深的插入她的阴道，每次我插进去，她滚烫、湿润的阴道腔膜都紧裹着我的舌头，竭力不让它缩回我的口腔，更多的从她阴道流淌出来的淫液流进我的嘴里，落入我的咽喉。
　　莉莉的阴道里面泛滥一片，我感觉甚至可以豪饮一番，我一边继续享用着琼浆，一边抬头看着莉莉，她已经把手放在她的乳房上，她的拇指和食指拉扯着奶头，它们都直挺挺的挺向空中，和她的乳房组成明显的圆锥形，我无法想象她的自我蹂躏带给她的感觉，但是我知道她完全沉醉其中。不想让她走的太远，我把嘴巴从她的阴户抬起来，决定让我们两人休息一下。
　　一声缓解的呻吟轻轻从她口中传出来，我从新调整我的姿势，以便与我可以轻松的用手和脸接触到她的阴门，我轻轻分开覆盖在阴门上的杂乱的阴毛，柔和的，我抓住她肿胀的阴唇，拉扯开来，她阴唇内部的深粉色显露出来，上面粘满粘液，亮晶晶的，引诱我再次进餐，我用力把她的屁股蛋拉扯得更开，显露出一个裂缝，让我可以进入她体内。
　　我低下头把舌头塞进洞穴里，莉莉上下抽送着屁股，就好像一只小公鸡钻进她的体内，然后我抽出舌头，开始舔她，象母猫舔干净它的幼崽一样，莉莉带着顽皮的兴奋呻吟着，很高兴我的嘴可以如此好的取悦于她，我继续舔着，我的舌头感知到持续不断的汁液从莉莉体内流淌出来，乳脂状的汁液是这顿饭的餐后甜点，我继续舔着，忽然脑海中回响起埃伦的声音。
　　“吸吮她的阴蒂，戴维，”她说，“别忘了阴蒂。”
　　我的舌头长长的舔着，嘴巴向上一直来到莉莉的阴蒂，开始拨弄她充血的阴核，轻轻的，柔和的，我用嘴唇含着它，一阵低沉的、受用的呻吟在我耳旁响起来，很明显，莉莉对此盼望已久了，慢慢的，我开始刺激她的阴蒂，舔着，爱抚着，吸吮着，我用嘴巴让她疯狂，莉莉开始发出短促、高亢的嚎叫，我知道如果继续下去的话，我会轻而易举让她到达高潮，诱惑是很强，但是对那些小玻璃珠的好奇心，那些仍然深藏在她屁眼里的东西，那些是做什么的？这对我的诱惑更大，我决定不等莉莉的口头同意，她的身体告诉我时机已到。
　　未完待续……




　　第二十三章 火山喷发的高潮

　　我把嘴巴从莉莉的阴蒂上挪开，她立刻用手接管了，象我刚才用舌头那样玩弄着，她在枕头上重新调整一下姿势，我听见她深深的呼吸了一口气，她把屁股抬的更高，把从她屁股末端垂下的圆环送到我鼻子底下，莉莉正在为我奉献一场近台表演。
　　“记着戴维，”她用克制的语气说，“开始的时候慢着点，缓缓的把第一个从我的屁眼里弄出来，不要猛拉出来，好吧，我准备好了，开始拉吧。”
　　我注意到莉莉一直不停的玩弄她的阴蒂，她持续让自己的身体象拉力赛选手那样处于加速状态，她已经把离合杆放在我的手中，为我提供让她飞速驶进跑道的快感，我等不及要拉出绳索，一边我可以观赏她飞奔的样子，缓缓的，我把颤抖的手指套过圆环，我逐渐轻轻的拉动，立刻感觉到了阻力，绳索变紧了，我用力些往外拉，忽然，我开始注意到一丝微小的成效，我看见莉莉的屁眼开始膨胀起来，第一个玻璃球正在出来，我稳稳的拉着，莉莉的屁眼让我想起了即将喷发的火山，我想好好看看，凑的更近些，越来越多的玻璃球主体部出现了，我的心也越跳越厉害，最终，它从她的屁眼里迸发出来，莉莉发出一声喘息和低沉的叫声，要不是紧接下来的呻吟充满极度的兴奋的话，我会认为我弄伤了她。她激动的开合着双腿，一边仍然在玩弄着阴蒂。
　　“嗯︿︿︿这感觉真好，戴维，”她小声说到，“你干的真棒，请弄下一个，下一个。”
　　我要开始拉玻璃串，我再次看到莉莉骚臀中间的肛门形成一个火山，再一次，玻璃球缓缓从莉莉的屁眼冒出来，然后迸发出来，我注意到伴随着第二个玻璃珠，莉莉更强烈的反应，她的喘息和尖叫是相同的，但是紧随其后的兴奋的呻吟却更大声了，伴随着每一个球，莉莉的身体所得到的满足都被加倍了，她的双腿分的更开，同时她继续摩擦着她的阴蒂。
　　“噢噢噢戴维，”她急促的说，“越来越好了，感觉太棒了，我喜欢你对我所做的，你干的真棒，第三个，弄第三个。”
　　当我开始把第三个玻璃球拉出来，我看见一股粘液从莉莉的阴道里流出来，那里已经汇集了大量的汁液，很快就从她的阴道流到肛门，我看见淫水流满小屁眼，下一个小球就要出来，我拉紧珠串，为她的阴道粘液形成一个进入屁眼的通路，我仔细审视着粘液流进她体内，我停止拉动让她肛门的肌肉把玻璃球吞咽回去，，不久，另一股淫水从阴道流淌出来，流向她的屁眼，再一次，我利用串绳和玻璃球让她的汁液流了进去，莉莉似乎并不介意我所做的，她正在愉快的玩弄着她的阴蒂，我确信她可以感觉到她阴道的淫水流进了她的屁眼，我决定是时候把第三个玻璃球弄出来了，我更加用力的拉扯，添加了莉莉润滑液的润滑，第三个玻璃球很快出来了，当玻璃珠飞出她的屁眼的时候，莉莉喘息着、颠簸着，紧接着是一声响亮的呻吟和屁股兴奋的弹起，不用她说，我也知道莉莉已经在爆发的边缘了，我断定没有时间废话了，她的身体准备好体验所有它能带给她的，紧握在我手中的玻璃串让我更加确认，我准备按照莉莉早先指示我的那样去做。
　　我拉紧从莉莉屁眼里伸出来的绳子，她也意识到我决定的时间到来了，莉莉猛烈的揉搓她的阴蒂，让她的身体趋向她渴望的高潮，我摒住呼吸开始尽可能快的把圆球从她的屁股里拉出来，在一连串快速拔出中，我感到每一个从她屁眼里飞出的玻璃珠的阻力和松弛都明显不同，好像是从加农炮发射出来的，莉莉嗓子里发出狼狈和兴奋的惊声尖叫，我祈祷隔壁房间没人住着，从她身体的反应就告诉我她正彻底沉浸在她所感受到的兴奋，她大张开膝盖，屁股从枕头上挺起来，试图和野蛮的强暴她屁眼的妖怪的无形鸡巴进行性交，我放手让珠串从手中落下，发现仍有一两个珠子留在她的体内，她的身体在我身下继续抽搐着，她把两手拍到床上，在床单上抓着拉着，我审时度势，迅速用嘴下落到她的阴户，我把脸塞进她的两腿，疯狂攻击着她的阴道，莉莉粘稠的淫水流进我的嘴里，就好像我的嘴巴含着一块浸湿的海绵。她立刻有了反应，合拢双腿夹着我的脑袋，她温暖、柔软的大腿就象老虎钳子一样夹着我，我感觉她发出大声的呻吟，那些含混的声音透过她的大腿清晰的传入我的耳中，我感觉那声音也有些颤动，在她身体里回响，传出来，通过阴道，进入我的嘴巴。这是我感觉她把手放在我的头上，她的手指抓着我的头发，她用力把我的脸推向她的阴道，用力向内摩擦着她的大腿根处，我想如果可能的话，她会把我的整个脑袋塞进她的肉穴里，我挣扎着把脑袋从她的肉缝里摆脱出来，想要看她的身体将要发生什么，也想透口气。
　　莉莉慈爱的施恩，向外摆动双腿，松开紧夹着我的头。我把头从她的阴部挪开，从我刚才被拘禁的火热、湿润的监牢解脱出来，立刻感受到自由的凉爽的气息，我身下是莉莉赤裸着双腿的诱人景象，她大开着双腿，远远超出我的想象，自从我们开始以来，我的鸡巴就一直在跳动，我感觉如果它再膨胀些，包裹着它的肌肤将会裂开，我无法袖手旁观她在我身下的高潮，我必须分享她身体所发生的，我多少有些被动的角色必须变成主动的角色，莉莉的屁眼里已经得到难以置信的满足了，现在该是我用硬鸡巴满足她的阴道了，没有什么能阻止我把鸡巴插进她的阴道，狂热的捣她，我把身子凌驾在她伸展开的大腿上，把硬鸡巴瞄准她空闲的肉穴，当我准备插入的时候我抬头看看莉莉，我在她脸上看到一丝被施以催眠的狂热表情，她非常清楚的知道她将会遭遇什么，心甘情愿的、急切的，她把自身奉献给我，我把鸡巴头放在她的阴门，迅速插了进去，我投入其中，就象天外的陨石，我的鸡巴没入她的体内，就象一个巨大的目标消失在流沙中。她的阴道充满淫水，这让我往深处插的时候没有遇到什么阻力，一丝畏缩的表情出现在她的脸上，她感觉她的肉穴迅速膨胀起来，被我的跳动的鸡巴塞满了，我们两个沉入床上的床垫，似乎我们两人的体重加倍了，当床反弹起来的时候，我从她潮湿的阴道里抽出鸡巴，然后又快速插了进去，我用力往她身上捣送着我的身体，希望能刺激到她的阴蒂，通过她的身体发送引起幻觉的震动，我的两耳充斥着莉莉兴奋的喊叫，莉莉回应着我的攻击，莉莉开始把屁股挺向空中，等待感受我更加猛烈的攻击，我们似乎在用我们的屁股打架，我们都发出低沉的喉音。
　　我记着珠串仍然塞在莉莉的屁眼里，我确信她不知道仍有一些奇妙的玻璃珠留在里面，如果我现在把它们拔出来，莉莉将难以相信她会感受到什么，当我再次我鸡巴插进她的体内，我迅速把手伸到她的屁股下，我紧紧搂着她的屁股蛋，吧我的鸡巴深深的插进她的阴道，一边竭力用手摸索着绳子，最终，我找到了，我紧紧的握着它，再次把鸡巴从她体内抽出来，当我再次插进她的洞穴，我把剩余的玻璃主从她屁眼里拽了出来，我几乎听到“砰”的一声，最后两颗玻璃球从她屁眼里迸发而出。
　　莉莉处于惊讶的无声喘息和震惊中，她大张开嘴，可是却没发出声音，惊愕包裹着她，她挣扎着想喘息一口气，突然，她的整个身体开始振颤，我看见她闭上双眼，好像进入了另一个世界，我开始在她湿润的洞穴里面进进出出的快速抽送起我的鸡巴，感觉我的精液开始喷射出来，那感觉好像我的睾丸内爆了，大量粘稠、滚烫的精液从我的鸡巴头喷涌出来，射进莉莉久侯的阴道，我弓起腰呻吟着，我猛烈的把鸡巴插进她的体内，我感觉我的鸡巴撅起来，另一股精液离开睾丸，进入莉莉的体内，我不能确信这是否是把莉莉带入高潮的最后一击，可突然，我似乎骑在一头狂野的公牛上，莉莉的屁股上下颠簸着、来回摇晃着，她的高潮到达顶点，很快的，我靠向她的身体，把手塞进她的屁股底下，我意识到我必须紧紧搂住她的屁股，才能让我的鸡巴留在她的体内，我把全部体重压在她身上，希望能让她的身体保持在我身子下面，一连串狂热兴奋的呻吟从她喉咙里面发出，从她的声音听出她很满足，这让我的睾丸丢出另一股精液进入她的体内。
　　我火热的精液流进莉莉阴道的最深处，莉莉颤抖起来，就好像我把一个巨大的按摩器塞进她的屁股，她气喘吁吁，大口喘着粗气，自身的生理功能似乎终止了。她的双腿弯曲着夹着我的屁股，固定着我的身体，好像固定在过山车里一样。我感觉我的鸡巴跳动着，不敢相信我的身体正在不断产生出精液，射入她的身体，或者似乎是莉莉阴道的肌肉，正在竭力用她的根部把我的鸡巴从身上撕扯下来。
　　我闭上眼睛，度过风暴，想着什么时候暴风雨会结束，最终，高潮开始减缓，莉莉身体的颠簸和翻滚开始缓慢进入可爱的摇摆，她的屁股可爱的从一边滚到另一边，双腿搂抱着我的身体，就象母亲怀中保着婴儿，喉咙里发出极端满足的轻柔的呻吟，她从我身上松开双腿，抬起双臂抱着我。此时，我从她身上抬起身子，很高兴的看到她脸上露出非常满足的笑容，她松开搂抱我的胳膊，双手捧起我的脸，莉莉直起身子，轻柔的亲吻我的嘴唇，无法控制我的感受，我饥渴的回吻着她，我把舌头伸进她的嘴里，幸福的和她玩着，我紧紧搂着她的身子，从始至终，我始终把鸡巴深深的插入她的阴道中，莉莉，也享受着这种不用担心受孕的性爱，最后，真实的消耗终止了我的努力，我重重的瘫倒在她身上，释放我的疲劳，我把头枕在她的肩膀上，听着她的肺呼吸空气的声音。
　　平静的，莉莉说到，“你这个小坏蛋，”她说，“以前没有人对我玩过这样的恶作剧，这是你从埃伦那里学到的东西吗？这有些偷偷摸摸，把那些小球放进我的体内，然后当我认为它们都已经不在里面的时候，突然从我的屁股里拉出来。当你把它们扯出来的时候我难以相信我感觉到了什么，我眼冒金星！”
　　“是的，”我回答，“这不在计划中，真的，那是碰巧发生的，但是你喜欢这个，不是吗？我的意思是，从你的反应来看，我认为我做得不错，是吗莉莉？”
　　“你真是妙不可言，戴维。”她紧紧的拥抱着我说到，“我现在明白为什么埃伦要占有你了，她告诉我说，我可以随心所欲的和你玩，但是你永远是属于她的，求求你戴维，我想和你多玩几次，我想要你一有时间就来操我，只要打个电话，我就会放下手中的活飞奔过来，求求你戴维，说你愿意，告诉我你会再和我性交，求你了。”
　　“你根本不必担心，莉莉。”我告诉她，尽量减轻她的疑虑，“你可以确信我会打爆你的电话的，我希望我能把你带回家把你藏在床铺底下，这样我就可以每天和你做爱了，还有别忘了，你所需要做的就是给我打电话，我会飞奔而来，裤子里挺着个硬鸡巴。对你的妹妹也一样，我等不及要操她，一定要让她知道，好吗？”
　　“她会很高兴知道这个的，”她告诉我说，“如果她很快就给你打电话，千万别大惊小怪，从她告诉我的话来看，她的阴道已经很长时间没有被大鸡巴插进去了。”
　　“我会等待着，莉莉。”我轻柔的告诉她。
　　当我们俩在浴池里洗澡的时候，我用莉莉的手机给我妈妈打了电话，我面对着莉莉，看着肥皂沫象瀑布一样流下她的乳房，我告诉妈妈我们度过一段美好的时光，我可能会晚一点回家，我妈妈告诉我说好吧，让我继续玩吧，无论我做什么，只要让莉莉高兴就行，不想违背妈妈心意，我回家之前又把莉莉操了一次，我们都很快泄了，我很惊讶，经过这样忙碌的一天，我仍然可以注满她的阴道。
　　我们彼此温柔的接吻着，在停车场互相告别，相约今后会做更多有趣的事，但是首先，她的妹妹花莱丽将是下一个炮友。
　　未完待续……




　　第二十四章 重逢　大结局

　　在和莉莉姐妹鬼混了半个多月之后，我终于要去上大学了，我就读的大学是康涅狄格州的耶鲁大学，位于纽黑文市，早在我记事的时候，我就知道了这所闻名遐迩的大学，每年夏天我们一家就会开车到这里品尝当地的比萨，因为据说这里是美国比萨的起源地。
　　我很快融入了校园生活，认识了很多狐朋狗友，玩得很开心。埃伦对我的影响十分深远，让我变得更加自信，我很快展示了自己的才华，加入了学校的游泳队，这让我很容易吸引到一些女孩子的注意，但是我并没有找到合适的女朋友，因为那些青涩的苹果并不能引起我的兴趣，我把更多精力放在游泳运动方面，使它成为我生活中的一部分，这让我的身体更加强健起来。
　　莉莉和花莱丽偶尔会开车到纽黑文来和我鬼混一番，但是我对埃伦的思念却与日俱增，我本打算春假的时候去看望埃伦的，可是由于学校游泳队的训练安排问题，不得不推迟了，转眼到了五月份了，天气越来越炎热了，气象员预报这星期会有热浪来袭，就这一次他对了。
　　这时我接到了莉莉的电话，她让我第二天早上去一趟纽黑文市郊的一个住所，说有一个意外的惊喜礼物等待着我。
　　我猜想这可能是她们姐妹俩为我安排的一次3p肉战，这些天来我已经积存下超多的能量，正好可以发泄出来。第二天早上我开着车来到莉莉说的那个社区，这是一个郊外的豪华社区，通常是白领阶层居住的地方。驶过几个街区我来到一处豪宅门前，大门打开着，我把车停在入户车道上，慢慢走向眼前那幢豪宅，两侧是宽广的草坪，种着许多鲜艳的花草，白色的别墅后面是一片茂密的松树林。
　　我来到房子前面，等了片刻，没有人从纱门后面出来，我打开门进了屋子，客厅里面空荡荡的没有一个人，我猜想这可能是莉莉姐妹的恶作剧，这时我听到屋外传来动感音乐的声音，我沿着通往外边的回廊，来到阳光室，明媚的阳光透过明亮的玻璃大窗照射进房间，透光玻璃窗我看见在外边的有一个很大的泳池，泳池的旁边的平台上铺着蓝色的胶垫，旁边放着一个吧台，上面摆放着音响，在吧台旁边，一个女人正放着音乐，独自跳舞。
　　她穿着一条很短的短裤，小背心，没穿鞋。背朝着门口，没有发觉我正在看着她，她象一个脱衣舞娘一样扭动着屁股，身体象蛇一样扭动着，显示出她有多么柔软，我看见当她弯腰的时候，两只手掌可以按在地上，她的裤衩高高的抻上去，裤衩底边缓缓缩向屁股沟，我没有看见内裤，好像她根本就没穿。
　　我感觉鸡巴开始变大，于是我退到门后，直到我感觉安全了，如果出去的话她不会发现什么，我弄出点声音，走了出来。
　　此时这个美妇人停了下来，转过脸来，露出惊喜的表情，向我跑过来迎接我。
　　“欢迎归来，戴维我的甜心”她说，“很高兴又见到你啦，拥抱你的埃伦吧。”
　　我惊喜万分，我们拥抱着，互相亲吻对方的脸颊，
　　“好久不见了，不是吗，埃伦？”我说“我每一天都在想你”
　　“我也一样，戴维，我每晚入睡的时候，都希望躺在身边的人是你”
　　她微笑的看着我，“往后站站，让我看看你，你变得强壮多了，成了真正的男子汉。”
　　我说，“你变得更年轻了，超出了我的想象”这是真的，埃伦和我妈妈年龄相仿，可看上去年轻了20岁，她这身穿着，站在那里，她可能会被误认为是我的大学学姐，她莞尔一笑，面露绯红，“谢谢你，我尽量保持体形，我每天都会在泳池里游上几圈，我想可能和这不无关系。”
　　“我想是这样的，”我回答，“由于你的缘故，我是学校游泳队的成员呢。”
　　“太好了，进来，我把你安置一下。”我跟着她进入房间，我发现她的裤衩真的很短。当她走路的时候，她裤衩下面露出半拉屁股来。每一片屁股都会随着她的脚步忽隐忽现。由于每天游泳，她的后背和双腿显出健美的线条。她留着削短的金发。这使她的脖子看上去显得很长，我可以闻见她身上熟悉的香水味，我记事以来她一直就用。
　　“这就是莉莉为我准备的惊喜吗，太棒了，我真得要好好谢谢她。”
　　“哦是的，准确的说是我和莉莉共同策划的，你对这样的惊喜满意吗？”
　　“太满意了，这是我梦寐以求的。”
　　我走上前，急切得想把她抱在怀里，亲吻她，然后相拥上床，尽情纵欲，将积蓄多日弹药尽情发泄到她的体内。
　　“哦等等，戴维，我们今天有的是时间，应该好好享受一下，还有更多的惊喜等待着你，你应该很好的控制自己，要知道心急吃不了热豆腐。”
　　“哦好吧，接下来我们要做什么？”
　　“我想和你一同畅游一番，你在这里换换衣服吧，我为你准备好了泳裤，”
　　她对我说，“你换好衣服之后，到外边的庭院来，我们聊聊，我们会一起做爱的，但在这之前，我希望你向我展示你半年多来的进步，记住，要想得到充分的享受，就一定要克制自己的情欲。”
　　她转身离开，我禁不住又看了一眼她优美的屁股。我脱下衣服穿上泳裤，天气很热，我想立刻在她的泳池里凉爽一下。
　　我来到户外的平台，她邀请我到吧台递给我一杯饮料，我们共饮了一杯啤酒，我们面对面坐到庭院的椅子上，我们闲聊着，我告诉她这半年来我是多么的思念她，她大笑起来，然后对我说她一直在期盼着我们的重逢。
　　她在闲聊的时候，调整了一下姿势，我可以看见，她先前的舞蹈运动使得她的裤衩扯进大腿的肉缝里，短裤没有勒进去很深，可是凹陷的很明显，她的骚穴造成的两个肉丘光滑而平坦。我感觉我的阴茎又肿胀起来。
　　我抬起膝盖，试图更好的遮挡一下，忽然意识到这会给埃伦一个很好的视角，瞥视我的睾丸，我慢慢把一条腿放下，竭力控制自己，她问我是否再喝一杯，我说是的，她站起身来，叉开双腿，她大腿根处的布条拉平了，然后快速勒入骚穴里面，一条清晰地肉缝呈现出来。
　　她向我走来，站在我身边问道，“你喝完那杯了吗？”
　　“天气太热了，”我回答，“我能来杯冷饮吗？”
　　“当然，没问题。”
　　她转过身，我快速把我的硬鸡巴按在肚皮上，用腰带勒住它，竭力抑制它的兴奋。当她走开的时候，我注意到她把手伸到大腿缝里，把裤衩拽了出来，当她端着啤酒返回的时候，她的裤衩变整洁了，但是我发现曾经勒入她骚穴的部位，颜色有些变深。
　　她递给我啤酒，当她的手凑近我的脸的时候，我闻见她骚穴的味道，此时她坐在另一把椅子上，搭着二郎腿，让我宽慰的是，我的鸡巴开始恢复正常的形状，可是我可以感觉到，我的鸡巴呆过的地方，有小块湿渍。
　　我们闲聊了一会，缅怀往事。
　　她问道：“你有女朋友了吗？”我说，“没有呢，爱信不信，我们那里漂亮的女孩并不多，我本以为上大学后会有很多漂亮的女孩可挑选，可是大多数都有名花有主了，如果我能遇见一个像你一样的，就开心了。”
　　“哦谢谢你戴维，天晓得，也许你很快就会找到一个像我这样的，我看你已经换上泳裤了，让我们一起去游泳吧。”
　　“乐意奉陪，弗莱彻太太”
　　她目光凝视着我，微笑的说道，“当你这样说的时候，你让我感觉像你妈妈一样老。”
　　我们大笑起来，我说道，“好吧，那我邀请迷人的埃伦一起共泳如何？”
　　“这主意听起来不错，”她说：“上星期我买了件新泳衣，我去穿上它，咱们泳池见。”
　　她走进屋子换衣服去了，我径直来到泳池。她的后院十分隐秘，用高大粗壮的松树隔绝开，她的邻居们根本无法知道这里发生了什么事情，我跳入泳池，开始慢慢来回游着，我没有注意到埃伦回来了，直到我游了一圈，把头从水里抬起来，发现她正站在泳池边上，恰好在我站的地方的上面，我抬起头看见她站在那里，一只手放在脑后，另一只手放在裸露出来的半拉屁股上，她的一条玉腿弯曲着，脚跟离地。
　　她穿着我从未见过的超小比基尼装，摆着姿势，比基尼是白色的，乳罩几乎包不住她的乳房，我可以看见极少春光外泄的乳白肌肤，她的乳头挺立着，裤衩遮盖的地方比上面的乳罩多不了多少。
　　“哦，喜欢吗？”她问，“我知道这身泳装小了点，可是我想老天赐给我的魔鬼身材，不炫耀一下可惜了。”她是对的，岁月只使她越加美丽，她有一副令女人艳煞的身材，经常游泳使她的体型保持的十分健美。
　　我对她说，“我很喜欢，你看上去很性感。”她微笑的看着我，然后从我头顶上跃入水中，我转过身，她从我身后的池水中冒出来，咒骂起来，
　　“该死的乳罩，我就知道会出这事。”
　　她面对着我站着，我看见她的乳房脱落出来，那对乳房滚圆而坚挺，她的奶头直挺着，池水沿着她的乳房流淌，从她的乳头上滴落下来，我眼睁睁的看着她用手捧着乳房，轻轻把它们放入乳罩里面。
　　她微笑的看着我，“我露点了呢。”
　　“别担心，我不会告诉妈妈的。”我回答，她听懂了我的一语双关，发出一阵大笑，我也大笑起来，注视着她仰泳着游开，她胸前的乳房伸展开，奶头直指天空，浸湿的泳装更加暴露，我可以看见她大腿根处深色的沟纹，那是她的骚穴。
　　我游了几个来回，她问道，“你想和埃伦来场比赛吗？”
　　我说，“当然，可是我知道谁是优胜者。”
　　“走着瞧吧，”她说，“一个大学男生一口气能游多远？”
　　我们商定在泳池里游三个来回。她倒数着数，然后我们出发了，前一两个来回她一直跟我并驾齐驱，虽然我没有使出全力，可还是让我感到十分惊讶，最后一个来回我领先了一两英尺，这时我忽然感觉一团软滑肉体贴了过来，埃伦凑近我抓住了我的泳裤。她猛地一拉，我的泳裤到了膝盖，我挣扎着把泳裤穿回去的时候，埃伦趁机游向终点，当我最终从水中钻出来的时候，埃伦已经到了终点，她把一只手高高扬起，大笑着，尖叫着，
　　“我赢了，我赢了。”
　　我向她游过去大叫着，“赖皮啊，这不公平，你耍诈！”
　　她继续宣告着她的胜利，我游得更近了，她退后些，大笑着指着我，
　　“笨蛋，笨蛋，我赢了。”
　　我接近她，她游向扶梯，一路大笑着，她正爬扶梯的时候，我游到她身旁抓住了她的脚踝，她发出一声狂野的尖叫，仍然止不住大笑着，我猛地一拉，她落回到泳池中，发出更大的尖叫声，她挣扎着想逃脱，可是我很强壮。
　　当我们打斗的时候，我伸开双臂紧紧抓住她，我的一只手伸到她的乳罩下面，紧握住了她的乳房，那乳房摸起来真材实料，我可以感觉到她的硬奶头紧顶着我的手掌。我紧紧握着她的奶子，另一只手紧搂着她，我可以感觉到她的臀骨，她穿的泳裤几乎快脱落了，我伸出手触摸着着她臀沟和大腿根内侧连接处的肌腱。
　　她更加用力挣扎着，扭动着身子摆脱我，她想游开，可是我又抓住了她，这次我伸出右手抓住她大腿内侧更往上的部位，另一只手搂在她的屁股蛋上。
　　她挣脱出来，我又向她扑了过去，这次我的右手更深入了一步，我的手指摸到她的亵裤下面，我可以感触到附着在她小穴上的那些阴毛，她剧烈的扭动身体，想挣脱出来，可是我比她要强壮的多，她大口的喘着气，靠在我身上，我趁机把她的泳裤扯了下来。
　　埃伦尖叫起来，挣扎的游向泳池边缘，她竭力从水中抬起屁股，我看见三角裤已经被扯脱到她的腿弯，她赤裸的屁股呈现在我眼前，我可以清晰的看见她的肛门。
　　我扑过去搂住她的身子，亲吻着她的臀缝，她咯咯的笑起来，拼命扭动着屁股，我的鸡巴把泳裤高高的顶起，我再也忍不住了，扯下泳裤把硬鸡巴掏了出来，把她拉下水中，狠狠地对着她的臀缝插了进去，借助水的润滑作用，很轻易的插了进去。
　　埃伦发出刺耳的尖叫：“啊啊啊。。。不要啊，你在操我的屁眼！”
　　她的尖叫令我更加兴奋，她紧窄的直肠令我欲火中烧，我更加用力的抽插起来。
　　“强奸啦！强奸啦！……”埃伦发出凄惨的哀嚎！令我的鸡巴更加充血，同时由于她的泳池非常的封闭，我并不担心邻居会听见，这让我更加肆无忌惮做着活塞运动。
　　为了脱离我的魔爪她扎了个猛子，然后从泳池的另一边冒出头来，她从水中抬起身子，我注视着她把三角泳裤重新拉了上去，深深没入她的翘臀缝里，她转过身坐在泳池边上面对着我，然后大笑起来。
　　我看着那只我摸过的乳房上下乱跳着，这次她没有烦恼地去遮掩它，而是把手伸到颈后，解开乳罩，拿掉它说道，
　　“该死的乳罩。”然后笑得更欢了。
　　她把身子倾向我问道，“哦，玩的开心吗，小强奸犯。”
　　她的乳房在我鼻子前面悬垂着，埃伦对此毫不在意，我凝视着她说道，
　　“那是对你作弊的惩罚。”
　　她笑得前仰后合，双腿从泳池里撩起来，她抓着膝盖滚躺在地上，她的亵裤被深深勒进肉缝里面，她的两片阴唇在肉缝两边鼓胀起来，就像两个小肉丘，激起我想去摸摸它们的欲望，她的屁股滚圆，上面的水珠在阳光下闪闪发光，最终她坐起身子，下巴放在膝盖上，我把手放在她脚上，说道，
　　“你还有别的什么花招？”
　　“跟我来瞧瞧。”她说，她站起身来，我跟着她进入房子。
　　我看见水珠顺着她的双腿流淌下来，我跟着她上楼，她的屁股蛋在我面前扭动着，我禁不住伸出手抚摸起来。
　　“弄深点，”她对我说，我把手指探进她的亵裤下面，摸索着她的阴道口，那很潮湿，我感觉比池水滑腻多了，我用手摸索着，埃伦索性叉开双腿让我探究的更深些，我摸到肉缝，用手指分开她的阴唇，我把两根手指塞进去感觉一股热流从里面涌出，她把我带进她的卧室，转身面对着我。
　　“如果你把它脱掉，我会更省事些，”我把她的亵裤撸下来，她把我的裤衩也脱掉了，我们面对面站着，她凑过来亲吻着我，我的硬鸡巴向她直冲着，戳顶着她。她抓住我的硬鸡巴，进而抬起一条腿耽在我的胯上，然后她把我的硬鸡巴塞进潮湿的阴道里，没有任何阻力。
　　她双臂搂着我脖子，亲吻着我，
　　“你在诱奸我，弗莱彻太太，你可以这样做吗？”我开玩笑的对她说。
　　“弗莱彻太太不能这样做，可是埃伦可以。”
　　她把舌头滑入我的口腔里，兴奋的呻吟着。
　　她抽离嘴唇说道，“你何不去品尝一下埃伦其他地方的味道。”
　　她从我跳动的鸡巴上抽离骚穴，躺倒在床上，她从床头拿过一个枕头，把它垫在自己屁股下面，叉开双腿，把手伸到下面大腿根处，分开阴唇。
　　她对我说，“我知道在庭院里喝啤酒的时候，你就想品尝一下我的滋味到底是怎样的。我为你上演的那一幕是精心准备的，你喜欢我的亵裤填入骚穴的样子吗？现在你可以用舌头填补我，来吧戴维，来吃我吧。”
　　我如奉纶旨地走过去，她知道我很想品尝她，我看着她的骚穴，看见那里有多湿，我闻着那里的淫香，就跟她递给我啤酒时味道一样，她的淫液在阴道的皱褶里汇集起来，我看着它从一小滴积攒起来，然后缓缓流淌下来，从小穴里流出来，留到屁眼周围，在它们流散之前，我快速用舌头把它们舔食干净，她品尝起来就像闻着那么香，我终于懂得闻香识女人这句话的意思了，我把头用力顶着她的小穴。
　　她呻吟着回顶着，我可以感觉她的小穴张得更开了，渴望着被什么东西从下面塞进来，此时她正为我大张着骚穴，让我品尝，我想为了接纳我的硬鸡巴，它会张得更开。
　　我知道，如果她的小穴感觉出会被我浓稠热辣的精液填满的时候，它会张开到极限的。埃伦兴奋的扭动着身体，她感受着我探究着每个褶皱和死角，看得出她已经闷骚许久了。
　　当我舔吮她的阴蒂的时候，我发觉她开始进入高潮了，她用力顶撞我的嘴巴，我感觉体内深处发出一阵阵快感，她开始发出低沉的声音，越接近高潮，声音就越来越大，高潮到来的时候，她的浪水四溅，她双腿夹紧我的脑袋，我继续用舌头在她的阴蒂上忙活着，她丢了又丢，屁股挺向空中，身体来回扭动着，即使她的高潮开始平歇下来，浪水仍然继续从骚穴里流淌出来。
　　她伸手把我的脸从小穴拉开，低头看着我说道，“你正操的是埃伦，还是弗莱彻太太？”
　　“噢，我在操我的女朋友，不过，我看我再也不会去拜访弗莱彻太太了”
　　她微笑着看着我，心领神会我的话，弗莱彻太太已经从世间消失了，取而代之的是此时和我上床的老女人，这个老女人淫荡风骚，对我满怀肉欲，她伸出胳膊让我把鸡巴插入体内，我轻松而入，她那里很湿润，看上去好像我们仍在泳池里面，她张开双腿，我们共赴巫山云雨，她看着我，没有说一句话，身体又开始哆嗦起来，泄了又泄。
　　我在她阴道深处爆发了，她兴奋的尖叫着。她滚烫的浪水和我粘稠的精液从骚穴里倾泻出来，流淌在她屁股下面垫着的枕头上，流到她的屁眼上，此时她的身体又经历了一次高潮，她的身体逐渐平息下来，我们精疲力竭的躺在一起，她拥吻着我，我的鸡巴尽管软了，可是始终塞在她的体内。
　　她说，“谢谢你，戴维，我很久没有这样的感受了，当我离开你的时候，我一直期盼着重逢的那一天，要知道你是我最喜爱的男孩。”
　　“要是我以前还不知道的话，现在我知道了。”我说，“我曾经一度认为自己是某个男孩子的替代品呢。”
　　“我知道黛比曾经找过你，我知道你们之间的谈话，黛比都告诉我了。”
　　埃伦深情的注视着我，她开始向我倾诉那时她丈夫刚刚去世不久，她是多么的孤独寂寞，这时候那个英俊的男孩闯入了她的生活，她说这一切本不该发生的，这是她此生唯一犯的错误，她说当她第一次在教堂见到我的时候她真的很惊讶，因为我和那个男孩是如此相像，最初她把这当成了逢场作戏，可是她最终发现她真正喜欢上了我。
　　最后埃伦告诉我说，“我要对你说的是，你并不是什么替代品，戴维，在我心中，你永远是我的甜心。”
　　我们相互拥抱着，我的鸡巴又硬了起来，我想再次狠狠的操她一番，可是她却告诉我说，“戴维，我认为你应该节约一下能量，因为我已经约好了莉莉和她的妹妹花莱丽，她俩现在已经在来纽黑文的半路上了，我为你准备了一个疯狂的假期。”
　　埃伦告诉我说她已经买下了这所豪宅，她决定在纽黑文定居下来，这样可以离我的大学更近些。我听了之后非常高兴，这样接下来的三年我就可以和她双宿双栖了，哦不，也许我还能考上耶鲁的研究生呢。
　　接下来的日子里注定是激情似火的，我足足待了一个多星期才离开，我不知道我的未来会是什么样的，只希望当我毕业的时候，不会被这几个风骚的老女人榨干！

　　【全文完】

　
