第一卷 辍学为家

第01章 晴天霹雳
　　十月的广州，气候依然炎热无比。在某所著名大学的体育馆内，观众更是热情似火，呐喊助威声此起彼伏，一年一度的学校篮球锦标赛正如火如荼地进行，这是一场由物理系对土木系的总决赛，比赛已经进入第四节，双方的比分是98：95，比赛还剩下三分钟时间。
　　现在由土木系进攻，‘玉面飞虎’郑昊将球传给了一个“小个子”。说是“小个子”。其实也有一米七几高，只不过相比场内其他球员的一米八几、一米九，很明显的矮了一大截。只见“小个子”一拿球，观众席上的呐喊声变成了“女高音”。整齐一致的喊道：“黄浩嘉，加油，黄浩嘉，加油，黄浩嘉，你最帅。”黄浩嘉对观众席上的加油声充耳不闻，快速地向前冲，这时他已到了中场，前冲的速度慢了下来，目光向四周环顾了一下，然后以迅雷不及掩耳之势，将防守他的对方球员甩在了身后，接着又向左路插去，对方马上就有两名球员过来拦住他，在那两名球员张开双手的时候，黄浩嘉从对方两名球员的腋下像鱼一样钻了过去，对方又有一名球员到了身边，好一个黄浩嘉，只见他向后跃跳了起来，接着将球投了出去，球在空中划出一条优美的弧线，不偏不倚的进了篮框，场内电子屏幕上的比分变成了98：98。看到如此高水平的比赛，观众的情绪被引爆了，加油助威声不绝于耳，特别是“女高音”的音量更高了几分贝。
　　场外的两队教练竟然在一起低声交谈着，在这个时候，双方的战术都是非常成功的，比赛的结果就要看双方队员的自由发挥了，物理系的教练是一个中年男子，而土木系的教练是一个老头，只听中年男子对老人说道：“吴老，你们系里那个八号真是个人才，他的水平都可以进市队了，虽然个子不高，但身手非常灵活，而且命中率非常的高，三分球也不错。”吴教练也接口道：“是啊，浩嘉这孩子打球是靠大脑，视野也非常的开阔，发挥也稳定，虽然个子不高，但弹跳力非常好，现在可是我们队的‘定海神针’呢，难得的是现在才十九岁，如果好好培养，还有很大的进步空间。我们还是好好看孩子们比赛吧，唉，学校好久都没这么精彩的球赛了。”
　　接下来两队的比分都咬得很紧，一方得分，另一方马上还以颜色，而只要经管系的八号黄浩嘉一拿球，整个体育馆都沸腾起来了。在比赛还剩下20秒的时候，场上的比分是109：108，物理系领先一分，而且球还在物理系队员的手里，物理系队员全都冲到了前场，都想着只要再能得分，那么胜利就一定是属于他们的了，这时，球已传到了物理系六号“流川枫”的手里，“流川枫”是物理系的领军人物，他为物理系冲进决赛立下了汗马功劳，带球过人是他的强项，更是全校有名的“三分王”。只见他带着球已连过了经管系的两名队员，前面有两名经管系的“高佬”后卫防守，这时，“流川枫”已到了手感极好的位置，他停了下来，全场都已知道，这位“三分王”要出手了，果然，只见他的手高高举起，手腕正往后一扬，突然，黄浩嘉从左边杀了出来，跳起来将“流川枫”手中的球抢了过来，以百米冲刺的速度冲向前场，物理系还有三名球员在他前面，只见他左冲右突，连过两人，再用一个假动作骗过了最后一个防守队员，面对这样的局面，“流川枫”已是鞭长莫及，只能眼睁睁看着黄浩嘉以NBA式的动作将球投进。这时哨声已响，比赛已经结束，土木系以一分险胜物理系。
　　土木系的队员们抱成一团欢呼着，‘玉面飞虎’郑昊说：“浩嘉，真亏了你呀，在快结束的时候还可以跑那么快，我可累得不行了，这次可是元气大伤啊，今晚我们出去庆祝一下吧！”吴教练也过来说：“小伙子们，干得漂亮，祝贺你们，浩嘉，你都可以成为本届比赛的最佳球员了。”黄浩嘉笑道：“吴老师，这都是您指导有方，这场比赛打得最艰难了，物理系的六号，三分球太厉害了，他们的技战术也很高，今天我们赢得也漳幸。”
　　正说着，浩嘉的同班同学何凯走过来说：“浩嘉，你的电话，是你家里打来的，打了几次了，可能有什么事吧，你快打个电话给家里吧。”说着把手机递给了黄浩嘉，黄浩嘉拿着手机走进了休息室。约过了五分钟，黄浩嘉走了出来，脸上满是惊悚之色，对何凯说道：“何凯，麻烦你帮我请十天假，我有急事要回家。”何凯问道：“什么时候走啊？”黄浩嘉说：“我去冲一下凉马上就走。”看到黄浩嘉着急的样子，队友们和教练也不便再问，只是叫他路上小心。
　　下午三点钟，黄浩嘉已经登上了飞往成都的飞机，两个小时后，飞机在双流国际机场降落，回到成都郊县的家里，已是晚上七点钟。
　　黄浩嘉走到家门口，只见大门开着，客厅的沙发上坐着一位中年妇女，脸色苍白，双眼红肿，形容槁枯，一个人静静地坐在沙发上淌泪，她就是黄浩嘉的母亲王慧娟。黄浩嘉一见到母亲，忙问：“妈，爸爸怎么了，出了什么事呀？”见到儿子回来，母亲又悲又痛，哽咽着对儿子说道：“嘉嘉，因为做生意亏了，最近一段时间常有债主来要债，他一时想不开，今天上午在公司跳楼自尽了。”黄浩嘉听说父亲黄甫英跳楼自尽，像被雷击一样，呆在当场，嘴里喃喃说道“这不可能，绝不可能，我不相信。”接着又向母亲问道：“妈，我前几天还问爸爸生意怎么样，爸爸还说生意很好呢，怎么会突然之间就亏了呢？怎么会弄成这样？”母亲叹了一口气，说道：“其实的生意在去年就不好做了，今年生意更难做，前段时间说是有一笔大单接到手了，很高兴，谁知却是一个骗局，骗了爸不少钱，不但老本赔个精光，还欠下人家不少债，他是又气又急，只是怕你和姐姐们担心，他才没说，我也劝过他，钱财赔了，以后还可以挣回来，他当时说没事，可谁知他还是没想开。”
　　想起父亲以前疼爱自己的点点滴滴，犹在眼前，虽说父爱不如母爱那样细腻，却也是无微不至，小时候自己爱看书，一到了放假的时候，父亲再忙都会带上自己和两个姐姐去图书馆看书，更多的时候是姐姐们不去，父亲照样带上自己一个人去看书，自己看书的时候，父亲没事就坐在一旁抽烟。如今一旦天人永隔，以后再也听不到他的循循教导了，不由心如刀割，痛彻心扉。
　　过了一会，黄浩嘉又问母亲：“妈，大姐和二姐什么时候回来，爸现在在哪？我想去看看我爸。”母亲说道：“大姐和二姐大概八九点就到了，现在已经送到殡仪馆了，等姐姐们回来了，明天一起去看吧，从那么高的地方摔下来，脸都擦破了，我叫殡仪馆的美容师帮他整一下容，生前很注意自己的仪容，我要让他漂漂亮亮的走。”
　　看着母亲坐在沙发上悲泣，黄浩嘉心痛不已，只能先压下心中的悲痛，先安慰母亲，于是，他走过去靠着母亲坐下，双手扶着母亲的两肩，说道：“妈妈，事情已经发生了，这也是没法子的事，你别太难过了，你要爱惜自己的身体呀，现在你是家里的主心骨，儿子和姐姐们除了念书，也没经历过什么事，爸爸的事还要靠你张罗呀，你的身体要是垮了，可怎么得了？妈，看你的样子可能中午也没吃吧，我先给你弄点吃的好不好？”母亲听了儿子的一席话，心里倒觉得安慰，便说道：“好孩子，你的意思妈妈明白，只是走得太突然了，妈妈一点心理准备都没有，其实他根本就没必要走这条绝路的……你放心吧，妈没事，倒是你，从广州那么远的地方回来，累了吧，我去弄点吃的，只怕你大姐、二姐也快回来了。”
　　正说着，门铃响了，黄浩嘉过去开了门，迎进两个少女，一个约20岁，身材苗条而高挑，一张瓜子脸，一双大大的眼睛像是会说话，嘴边有两个小小的酒窝，身上穿着一件红色外套，正是黄浩嘉的二姐黄玉灵；另一个则稍矮，身材略微，脸如满月，的皮肤，一双杏眼，清爽中带着刚强，她就是黄浩嘉的大姐黄紫依了。黄浩嘉忙接过她们手中的行李，说道：“大姐、二姐，你们回来了，妈妈正在等你们呢。”便和两位姐姐一起坐到了母亲跟前，王慧娟拉着两个女儿的手，将黄甫英跳楼自杀的情况哭着说了一遍，黄紫依和黄玉灵一听见父亲自杀身亡，都惊呆了，半响才大声的哭了出来。黄浩嘉和母亲刚刚略好了些，被两个姐姐一哭，不由得心有所感，也放声大哭，母子四人抱头哭了一阵，才收住了。
　　虽然是一家人远别重逢，然而父亲新丧，全家人都悲伤不已，加上姐弟三人长途奔波，十分的疲惫，所以决定明天再商量如何办理父亲的后事，黄浩嘉也回到自己的房间，胡乱的睡了一个晚上。
　　第二天早上，全家人都早早的起床，也没人吃早餐，全都傻坐在房间里，王慧娟看见三个子女都在，便对他们说道：“孩子们，你们爸现在不在了，现在你们也长大了，有很多事情现在应该让你们知道了，爸的公司去年就已亏损了几十万，今年又亏了一百多万，加上被人家骗了几十万，所以整个公司已经被掏空了，为了还债，家里的另外两套房也卖了，公司员工的工资已经发放完了，但是还差你城东周叔叔三十万，可是家里现在已经没什么钱了，所以，爸的丧事我想从简办理，你们看怎么样？”黄浩嘉看大姐、二姐都没吭声，想一想现在自己是家里唯一的男子汉，就说道：“妈，就这么办吧，按道理说我是家里唯一的男子汉，应该承担起这个责任了，但这些琐事好多我都不懂，我想请周叔叔过来帮我们料理一下，您看这样可行？”王慧娟低头想了一阵，点了点头。
　　就这样，在黄甫英生前好友周海云的帮助下，总算把黄甫英的丧事办理完了，而黄浩嘉三姐弟请的十天假也快满了，这天晚上，王慧娟叫黄浩嘉把周海云请到家中，带上姐弟三个先向周海云鞠了一躬，然后说道：“周大哥，这次甫英的事全亏你帮忙照应，我们娘儿几个在这里谢谢你了。”周海云忙道，“弟妹，以我和甫英的交情，这是应该的，再谢就见外了，唉，我也没想到他会这么想不开。但是，活着的还得继续过下去，你们也不要过于悲伤了，不知弟妹接下来有什么打算？”王慧娟说道：“我现在已经接受这个事实了，甫英以前借你的三十万，我想把这套房卖了再还给你，昨天我叫中介公司过来看了一下，他们说可以卖到三十至三十五万。”
　　周海云忙道：“弟妹，我的钱不着急的，你把房卖了你们住哪里呀，房子留着吧，再说紫依、玉灵和浩嘉都还在上学，三个大学生都够你头疼的了，有什么需要的话，尽管找我吧。天也不早了，我也回去了。”王慧娟道：“周大哥，吃了晚饭再走吧。”周海云道：“不用了，九点钟晓雨的班主任还要来家访呢，不知这小子又在学校闯什么祸了，一点都不让人省心。”说完就回家去了，王慧娟也不好再挽留。
　　母子四人吃过晚饭，王慧娟叫过三人坐在自己面前，神色凝重，沉思了良久，才开口说道：“现在你们爸爸的事总算料理完了，但是现在家里总共只剩下不到五千块，妈妈很久都没有干过活了，再加上也没多少文化，所以…所以妈妈没办法让你们几个都继续上学，你们现在商量一下怎么办吧。”
　　虽然黄浩嘉在一个各方面条件都较好的家庭长大，又是家里的独生子，但黄甫英生前秉承了老祖宗的教育方式，女孩子娇养，男孩子贱养。从小家里的粗活都是由黄甫英带着儿子一起完成，儿子做错了事，都要给他来一盘竹笋炒肉片，然后再上思想政治课，每次王慧娟心疼儿子，护着黄浩嘉，黄甫英就说，“宽是爱，严是爱，你要想他有出息，就得让他从小知道世道的艰难，人情的冷暖”。所以黄浩嘉从小就比一盘的孩子懂事。
　　黄浩嘉上学比较早，现在才十九岁就已上大二了；二姐比他大两岁，在武汉某大学上大二，大姐又比二姐大两岁，现在已经是上海某著名高校大四的学生了。十几年前的高等学府不像现在的高校，一般最后一年都不用怎么去学校，那时的几个学年都是踏踏实实在象牙塔里渡过的，毕业之前的实习，最多两三个月。所以大姐仍是在学校上课，还是个消费者。
　　黄浩嘉早就猜到了妈妈要说什么，这几天为了办父亲的丧事，因为钱不够，不知受了人家多少气，特别是殡仪馆的工作人员，说话更是尖酸刻薄，虽然因为心理悲伤，没有理会，但却是有生以来第一次深深体会到了什么叫做‘人穷志短’。不禁想到，大姐、二姐以前娇气惯了，也难承担起养家的责任，以想她们现在还没拿到文凭，找工作也难，女孩子初到外面工作也令人担心。母亲自己懂事以来，也只是在家闲居，又没什么技术专长，况且又是这个年纪，找工作可能都难。又想到大姐不知怎么的，好像一直对自己有成见，她已经大四了，现在辍学太可惜了。二姐从小就对自己好，有好吃的给自己，有好玩的也和自己一起玩，自己是断不会让二姐出去吃苦的。思来想去，只能是自己出去打工了，虽然说自己刚上大二，但在学校里已经把大四的功课也消化了。
　　于是黄浩嘉站起来说：“妈、大姐、二姐，我不上学了，我去广州找工作，我已经在那边呆了两年，结识了不少的朋友，那边企业多，找工作比较容易。大姐已经大四了，再过一年就毕业了，二姐的身体又一直都不好，所以大姐和二姐要留在学校把学业完成，周叔叔的钱等大姐和二姐毕业以后我们三姐弟再想办法还他吧。”
　　黄玉灵道：“浩嘉，不行，你可是我们家唯一的男孩子，还是二姐出去打工吧。”黄浩嘉说道：“二姐，你忘了，我在高中时两年时间就完成了三年的课程，现在大四的课程我也都完成了，再留在学校也没什么用了，妈，大姐，这件事就这么定下来吧。”
　　黄紫依静静的坐在那里，没说什么；王慧娟说道：“浩嘉，你以前虽说也是元在广州，但你在学校里妈妈还放心点，现在你要出去工作了，妈妈担心你呀，还有，你能吃下那些苦吗？我听说那边很多工厂上班时间都很长的，活又特别累，而且有些人上了班还拿不到工资。”
　　黄浩嘉上前将双手按在母亲肩上，笑道：“妈，那些都是以前的事了，现在广州那边的企业正规多了。我都这么大了，外面那些事我都能应付的，你的儿子可是接受了14年正固育的高材生，不是书呆子，小鹰总要出去经历风吹雨打才能成熟的，是不是？”
　　王慧娟望着儿子憔悴的脸，心疼得不行，说道：“浩嘉，在家里休息几天再走吧，这几天为的事忙里忙外，又没好好休息，你看你，比以前瘦多了。”黄浩嘉看见家里现在已经渐渐平静下来了，心里安慰不少，而两个姐姐在学校每个月都要花不少钱，母亲也未必能找到工作，全家人的吃穿用度全要靠自己了。于是说道：“妈，不用了，我身体好得很，我现在还要回学校，把学校的事了结了才能出来找工作，我明天一早走。大姐和二姐在家里多陪妈几天吧。”母亲一看儿子态度如此坚决，也不好再拦着他。
　　这时，王慧娟向卧室走去，出来时手上拿着一个小盒子，对三个儿女说道：“明天浩嘉就要走了，现在家里总共只有五千块了，紫依和玉灵各拿一千，浩嘉拿两千，剩下的就留在家里了。黄浩嘉说道：“妈，我不用这么多钱，我坐火车过去，我是出去挣钱的，带这么多钱在身上干嘛？”
　　王慧娟说道：“还是多带点钱吧，也不知道工作好不好找，出门在外，衣食住行都要钱，多带点钱在身上有备无患的好。”黄浩嘉一听只得收下，然后全家吃饭安息不提。
　　第二天早上，母亲和两个姐姐将黄浩嘉送到火车上，火车已经缓缓起动，母女三人仍对他叮嘱不已，直到开出站外。黄浩嘉看见母亲和两小姐姐惭惭变成了小黑点，直至不见，心里一酸，眼泪不争气的掉了下来。想着此次回广州肩负着全家人的希望，心理慢慢的坚强了起来。


第02章 历经磨难
　　回到学校，已是第二天下午，因为是周末，另外三个室友都在宿舍上网，一见黄浩嘉回来，何凯第一个站了起来，笑道：“咱们学校的母屁回来了，现在为我们的大明星颁奖。”说着将一个矿泉水瓶盖的下半部分套在了他的手指上，而另一个室友林泽文则将瓶内的水洒在了黄浩嘉的身上，边洒边叫道：“开枝香槟庆祝喽！”黄浩嘉啼笑皆非，看着几个好友还是如此幽默，黄浩嘉羡慕不已，想到也许自己以后再也不会有这种无忧无虑的生活。
　　三个好友看见黄浩嘉没有了以前的活泼劲，有点闷闷的，全都围住了他，林泽文问道：“嘉少，怎么了，回了一趟家像是三魂丢了两魂，是被哪个美眉偷走了，能把咱们学校的校草迷住，可真不简单，我倒想见识见识是天上的哪个仙女下凡了。”
　　何凯见到了黄浩嘉那天打电话后紧张的样子，估计他家中可能出了什么事，再看到他今天失魂落魄的样子，知道自己当初估计的没错，也关心的问道：“浩嘉，家中出了什么事？怎么精神看上去那么差？”
　　黄浩嘉不愿再提起这件令他悲痛欲绝的往事，想等到离开学校的时候再告诉他们，便回答道：“没什么事，只是路上太疲惫了，你们先玩自己的吧，我要冲完凉休息一下。”何凯又说道：“你走的那天，篮球赛后颁发了冠军奖杯，你在校内的网友投票中，被选为‘最有价值球员’，郑昊帮你领的奖品，现在在我这里，冲完凉来拿吧。”黄浩嘉说了声‘谢谢’就出去了。
　　第二天上午，黄浩嘉在学校办理了退学手续，然后跟几个要好的同学简单的告别了一下，拿着简单的行李离开了校园，直向人才市场奔了过去。然而，求职过程却并不顺利，因为他没有文凭和从业资格证书，主考官往往第一句臼他“什么文凭”。虽然他也曾在房地产公司短暂的实习过，而且在学校里他的专业成绩也是名列前茅，但现在面对这样的情景，他也是束手无策了。
　　就这样过去了一周，城里面大大小小的招聘会参加了无数，他的目标也从房地产扩大到其他职位，但仍然是一无所获，网上投递的简历也没有一次回复。身上带的两千块，在路上已经花掉了四百块，这一周来吃饭、住宿、交通等又花掉了五百块，虽然他还住的是廉价的无证小旅馆。黄浩嘉不禁绝望了，这样找下去，要到猴年马月才能找到一份工作啊！可进工厂当普通工人，上班时间长，没办法找兼职，一个月又没多少薪水，是不够家里开支的。大姐、二姐都在上海上大学，那里的消费很高，再加上家里的开销，就更多了。现在自己口袋里的钱最多只能支撑半个月了，心里不禁暗暗发愁。回家是绝对不能接受的，发誓自己宁愿摆地摊、卖烧烤也要养活一家人，现在可顾不了面子了。
　　晚上，黄浩嘉又到网吧上网，在网上投递简历，看着无数个家政职位，突然脑中灵光一闪，想到了从事家教这个职业，做家教自己完全能够胜任，现在人们的生活越来越好，对孩子的教育投入也越来越多，现在市里大多数中学生都要请家教，收入不错，人也轻松，上课时间一般都在晚上和周末，先找几分家教做做，再慢慢地找工作。想到这里黄浩嘉不禁大叹天无绝人之路。
　　接下来的两天里，黄浩嘉共找到五份家教工作，晚上上课的有三份，每份每周上两次，每次课都是一个半钟，周末有两份，都是在下午上课，其中有英语课，有数学课。每份工作一周一百块，这样算下来，每个月的毛收入基本能达到2000块，但除去吃住和必要的日常生活开支，剩下的也不多了。对于做家教，黄浩嘉倒是很适合，因为他是当年县里的高考状元，本想报考北大，后来因为广州商业气氛浓厚才选择来这边上学。
　　工作总算找到了，接下来要找住的地方了，黄浩嘉在五个家教的中央地带租了一间房屋，那是一片城中村，房屋都是当地农民自己修建出租的，一间房十个平方左右，还带有一个简陋的卫生间。环境不太好，租房的人鱼龙混杂，但是比较便宜，一个月三百块房租，水电另算。住的地方解决了，吃的难题又来了，自己动手做吧，一个人实在不方便，自己也不会做，在外面吃快餐吧，市场上的快餐比学校食堂的伙食差多了，实在难以下咽。
　　于是黄浩嘉找到房东求助，房东是一个六十多岁的老阿婆，整天只负责这幢楼的出租锁事和打扫卫生。听到黄浩嘉的求助后，老阿婆叫黄浩嘉到她那里吃饭，每个月交四百块，因为那里还有几个像黄浩嘉这样单身租房者也在她那吃饭，黄浩嘉答应了。
　　这天晚上，黄浩嘉紧绷了多天的心终于放轻松了些，虽然现在正式工作还没找到，但现在终于凭自己的双手解决了吃住问题，暂时在广州站住了脚。好在白天还有时间去找工作，姐姐们每个月的生活费一定要按时打过去。现在黄浩嘉不再到正式的招聘会上去找岗位了，因为他知道像他这样没学历、没经验，也没技术的新人，想要找一份稍微好点的工作实在太难了，他将目光转向了路边贴出来的小广告。
　　到了第三天上午，黄浩嘉在路过一个休闲中心时，只见外面贴了一张招聘广告，招健身教练，要求身材健美，如果是新手还可以免费在公司培训。黄浩嘉觉得这个要求倒挺简单的，自己身高有一米七四，在学校时同学们兜自己身材还可以，而且也不要什么文凭的，就推门走了进去。走到前台，这时一位二十七八岁、化着淡妆的女子走了过来问道：“先生是要健身的吗？”黄浩嘉忙道：“不是，我是来应聘健身教练的，请问你们还需要人吗？”女子向他全身打量了一下，点了点头，问道：“有经验吗？”黄浩嘉道：“没有，不是写着公司可以培训吗？我很快就可以学会的，虽然我没有经验，但我舞跳得很好的。”女子笑道：“这是两码事，看你身体条件还不错，先让你培训一天看看效果再说吧！我是这里的经理，我姓吴，你叫我吴经理或是吴姐都可以。明天早上九点钟过来开始接受培训，现在我们这里很缺教练，如果有什么需要可以直接跟我说，如果正式上班的话，每个月收入可以达到两千多，希望你好好把握。”黄浩嘉喜道：“谢谢吴姐，我会努力的，我相信我很快就可以学会上班的。”
　　回到出租房，已经是中午了。吃过午饭，黄浩嘉给母亲和姐姐们打了电话，告诉她们现在自己已经找到工作，各方面都很好，让她们不用担心。下午黄浩嘉决定好好休息一下，因为自从回家到现在，天天忙着找工作，几乎都没有怎么休息过，以前还没觉得怎么样，现在工作有了眉目之后，突然觉得全身酸痛不已，倒在就睡着了。
　　直到老阿婆过来叫他吃饭，他才起身下床，吃过晚饭，黄浩嘉去给一家刘姓人家的儿子上家教。这家人住在一幢豪华别墅里，这里的安保非常严密，虽然他已经来这里上了两次课了，但保安仍然检查了他的身份证，通过业主确认后，才让他进入小区。
　　进入别墅，只见别墅里装修豪华，高贵中带着典雅，客厅又大又高，完全可以在里面开一个小型派对。黄浩嘉正是土木系的，知道这样的别墅最起码都值上千万。一个三十左右的少妇说道：“阿浩，你来了，康康已经在书房里等你了，他今天可有不少问题要问你呢。”黄浩嘉来到二楼的书房，只见一个8岁左右的小孩子坐在书桌前，正拿着一本入门英语书念着。见到黄浩嘉进来，嘴里嚷道：“浩哥哥，快点教我念英语吧，今天上午我们班的同学刘茹艳英语可念得好了，我也要念到她那么好。”
　　黄浩嘉教完英语，又给小孩讲解了几道数学题，接着又是语文。在辅导过程中，少妇不时的过来添加茶水，其余时间都是坐在旁边默默地注视着，一时看一下小男孩，一时看一下黄浩嘉。
　　辅导完男孩的功课，已经十点过了，黄浩嘉正准备离去，那少妇挽留道：“阿浩，今天讲了这么多，你也累了吧，饿不饿？刚才我叫保姆准备了一点宵夜，在这里吃点再走吧。”黄浩嘉答道：“琴姐，不用了，我不饿，如果我饿了也可以出去吃，这样太麻烦你了。”琴姐道：“阿浩，你这样说琴姐可就生气了啊。我有个弟弟，也是你这么大，现在在湖北老家上学，我见到你就想起了他，我可是把你当作弟弟看待的，你也别跟我客气了，再说，你是我儿子的老师，‘一日为师，终生为父’。不是…我的意思是你也是孩子的长辈，尊重你也是应该的。”
　　黄浩嘉无法，只得跟琴姐到餐厅，这时，两个保姆已经把菜都放好了，看见琴姐和阿浩进来，就退了出去。黄浩嘉于是和琴姐坐了下来，边吃边聊。琴姐问了一下黄浩嘉的基本情况，黄浩嘉都如实地告诉了琴姐，同时也知道了琴姐原来姓尤，老家在湖北，先生是广州人，开了一家大型的集团公司，在全国大多数省份都设有分公司，平时很少在家。琴姐又对黄浩嘉说道：“阿浩，康康的爸爸也有投资房地产的，不如你到我们公司来吧，你的大学功课都完成了，也算是一个大学毕业生了，你又这么聪明，姐姐一定会让你出人头地的。”黄浩嘉觉得琴姐的口气越来越温柔，神态越来越亲昵，突然觉得有什么不对劲的地方，想到如果真是疼弟弟，又何必对我这么好呢，她弟弟还在呀，难道…难道…难道蹩脚导演的肥皂剧中情节要在自己身上演出。
　　想到这里，黄浩嘉抬起头来，向琴姐望去，只见琴姐正目不转睛的望着自己，神色痴迷，面若桃花，整个人像是突然之间变得鲜活了些。这种目光，黄浩嘉再熟悉不过了，在学校，有多少女生都给过他这样的目光，都被他刻意的回避了。他总觉得自己还太小，男子汉应该把事业放在第一位，所以在这个早恋泛滥的年代，他直到现在都不曾有过初恋。更何况对方是一位比他大得多的有夫之妇，自己现在的主要任务除了挣钱，还是挣钱，所以，他是无论如何都不想发生这样一段不伦之恋的，可他又不想伤了她的自尊。
　　沉思了一会，黄浩嘉道：“琴姐，谢谢你，不过我那边的工作已经找好了，再推掉也不好，如果以后有机会，我再找你吧，时间也不早了，我该回去了，两位阿姨还等着收拾呢。”琴姐道：“不要紧，她们是我从老家请过来的，跟我先生不大熟，阿浩，你再陪姐姐说会儿话吧，姐姐一天实在闷得慌，康康爸爸半年都难得回来一次，我知道他在外面有人，可我一点证据都没有，再说，有证据又能怎么样。我又不会说粤语，在这里一个朋友都没有，也没有一个能说话的人，康康一周五天都是在学校住，外面看着住别墅，开豪车，都以为怎么怎么好，可这种日子我实在是受不了了。”
　　黄浩嘉听着琴姐的倾述，心中也替她难过，于是安慰道：“琴姐，那你就多出去参加些活动吧，比如说跳舞啊，健身啊，‘生命在于运动嘛’，这样就不会整天闷得慌了。”这时琴姐了一会之后，心里舒坦了好些，也觉得自己有点失态，于是不好意思的笑道：“姐姐今天有点失态了，不过把不开心的事说出来之后，人也不会堵得慌了，姐姐看到你就觉得很亲切，所以就把你当成了倾诉的对象。”黄浩嘉道：“这也是人之常情，换着是我，我也一样会受不了的，如果你有什么需要的话，我会很乐意能帮你。姐，时候也不早了，我也该回去了，我明天就要开始培训了，谢谢你的宵夜。”
　　第二天一早，黄浩嘉就来到了健身房，开始接受培训，一边学习动作，一边学习术语名词，他本来就天资极高，又比较刻苦，所以一周后，他就正式上班了，由于他周末和晚上还要做兼职，所以他让吴经理把上课时间都安排在了正常的上班时间，吴经理也同意了。
　　在健身房上班倒是很轻松，这个休闲中心刚开业不久，来健身的人也不多，所以自己这个新手也可以应聘做教练，整个休闲中心总共有十多个教练，都是来自五湖四海，所以都很好相处，平时大家有空的时候都会一起聊聊天，或是交流一下工作经验，只是偶尔会有几个热恋中的同事，会因为一些争风吃醋的事而闹出一些风波来，这时，黄浩嘉就是事不关己，高高挂起了。
　　正式上班后，黄浩嘉每个月除去所有开销，发现自己还能存两千块左右，他算了算，大姐明年就毕业，不会再用钱了，二姐明年大三开始学费加第一个月开支至少要八千块，这样，现在大姐、二姐节约着用也够了，母亲在家里找了一分工作，自保是没问题了，于是开始筹划起自己的事来。自己从小爱读书，小说、杂文、诗词歌赋、人物传记等无所不爱，实在没书的时候，连医书也看，看的书多了，思想也受到了一定的影响，万般皆下品，唯有读书高。黄浩嘉想着等二姐也毕业了，自己一定要把学业完成。
　　在接下来的日子里，黄浩嘉心情轻松了很多，他的生活也很有规律，白天在健身房当教练，晚上当老师，有空的时候就到图书馆看书，倒也颇觉自在。只是偶尔会有琴姐会拖住他聊天，他不能、也不忍拒绝，这样接触的时间久了，黄浩嘉觉得琴姐对自己的信赖越来越大，他觉得，自己能够保持冷静应该没有什么事，好在琴姐只是让他聊聊天，也没别的什么事。
　　日子就这样平淡的过着，直到有一天，一件意料不到的事突然发生，黄浩嘉的生活又被打乱了。


第03章 莫名受辱
　　十二月的广州，气候怡人，温度大都在十多二十度左右，非常适合居住。广东这个制造业大省，在源源不断创造财富神话的同时，也造就了大批的富翁，许多的外省人在广东创业成功之后，也留在了这片开放的土地上。广州的街头也出现了许多白皮肤、蓝眼睛的外国人，小北一带则是非洲人的聚集地。黄浩嘉所在的健身房附近就有许多的小区里住着外国人，他们或是来广州工作，或是来谈业务，有相当一部分都是长期居住在广州，这也成了广州一景。
　　有钱人多了，休闲中心的生意自然越来越好，现在的人们坐汽车急急忙忙上班，却要花金钱、时间在跑步机上健身，不断地吃着大量垃圾食品，却要通过运动来减肥，为了取悦心爱的人而练形体、朔身。消费的人多了，黄浩嘉上课的时候就多了起来，相应的，收入当然也是水涨船高。
　　黄浩嘉所教习的学员中，充斥着从事各种职业的人，有白领，有家庭主妇，有学生，有自由职业者，也有大款。黄浩嘉结识的朋友却不多，因为他的性格比较腼腆，而且不太擅长于交际，这也许是性格实然，也许中国古代知识分子的矜持形像影响着他，所以除了上课，他从不主动跟陌生人说话。他只和其中几个在夜总会上班的少女比较熟，因为少女们总是很活泼地跟他练习，并不时地跟他聊聊天，开开玩笑，黄浩嘉也当她们是自己的小妹妹，跟她们在一起的时候也比较放松，不用带着戒备的心理去交往。
　　每当她们有什么好玩的节目的时候，总会叫上黄浩嘉，而黄浩嘉只有在无法推脱的时候才出去一次，因为她们毕竟是在夜总会工作，工作环境相当复杂，自己要尽量避免惹上各种不必要的麻烦。
　　在一个周五的下午，黄浩嘉上完课已是四点钟，他正准备回家，负责照看储存室的刘东走过来对他说：“浩哥，能不能帮我顶一下班，现在我女朋友刚从深圳过来。我要去接他，晚上我请你吃饭怎么样？”因为刘东平时为人比较厚道，黄浩嘉跟他也比较合得来，黄浩嘉又想家教要晚上八点钟才去，所以就答应了。
　　黄浩嘉过到储存室，因为这个时间段客人比较少，所以黄浩嘉也走到过大厅的门边跟吴姐聊起了工作上的事。吴姐其实是老板的妹妹，这里老板很少过来，休闲中心的工作基本上都是由吴姐一个人打理。而吴姐待人也极和气，所以休闲中心的所有的员工都很支持吴姐的工作。
　　吴姐对黄浩嘉说道：“阿浩，这段时间有很多的女性客户都指名叫你上课，而我们无法拒绝，因为这是客户的正当要求，毕竟我们是靠她们生存，所以我想再让你每天加一节课，待遇还是按老规矩办，你看怎么样？”黄浩嘉说道：“可以，但是每天下班的时间不能超过七点钟，周末下午也不能安排上课，其中的原因吴姐你是知道的，其实我们几个教练谁上课还不是一样，又何必一定要指定要我，现在已经是给吴姐你面子了，你看我一天上多少课呀，一点自己的时间都没有了。”
　　吴姐说道：“这就要怪了，谁叫她把你生得这么漂亮，很多姐妹都是我们这的老客户，我跟她们比较熟了，她们老说你的上课时姿势特别自然帅气，反正都一样的月票，自然是都想让你上课，换了是我也一样的想法。放心吧，我以后最多再找一个你这样的美男子，也不会再让你加课了。”正说着，又有几个客人走了进来，吴姐忙走上去接待。
　　黄浩嘉看了看时间，再过半个小时就下班了。这时，有一个年轻的中国女孩子搀着一个洋人走过来取东西，只见他们把东西拿出来之后，又在柜子里面找着什么，黄浩嘉走了过去，用英语向洋人说话：“先生，有什么可以帮忙的吗？”黄浩嘉的英语在学校就已经过了六级了，所以一般简单的交流他是完全可以应付的。这时洋人对着他咭咭呱呱说了一阵，黄浩嘉听明白了，他们有一块很值钱的表不见了，黄浩嘉一听有点着急，心想怎么自己这么倒楣，第一次干这种活就碰上这种麻烦事，于是他对洋人说道：“先生，别着急，我可以帮你找找。”
　　黄浩嘉把储存室周围的所有房间、大厅和过道都找遍了，仍然一无所获。这时，洋人身边的女孩子说道：“别找了，装什么装呀？说不定是监守自盗呢！我要见你们经理。”黄浩嘉听见这话是说自己的，不由得勃然大怒，脸上涨得通红，从小自大，何曾受过这样的污辱，就是自己小时候做了错事，父母也只是教育为主，从来没骂过自己。于是对那女孩子说道：“你说谁呢？谁监守自盗了，钥匙在你们自己手上，难道我会变法术把表拿走，你说话可要负责。”因为愤怒，所以声音大了不少。
　　吴姐听见有事忙走了进来，听见了两人的说话，已经明白是怎么回事了，因为这件事跟洋人有关系，所以她忙向休闲中心的老板，也就是她的哥哥打电话，叫他立即过来处理。接着她一边劝着女孩一边到处找，折腾了很长时间仍然没有找到。
　　这时，休闲中心的员工和好多客人都围了过来。又听见女孩子说道：“现在开锁可方便了，肯定是你们见钱眼开，把表盗走了，那可是彼得在瑞士买的限量发行版，那只表够你好几年的工资了，中国人就是没见过世面。”黄浩嘉听见这话，顿时怒不可遏，他生平最恨的就是这种吃中国饭长大却瞧不起自己祖国的洋人奴才，简单比洋人还可恨，心里想着一定要骂她个狗血淋头，让她长长教训，于是回答道：“中国怎么了？除了你的灵魂之外，你的身体，你流淌的血液，不都是你的中国父母给你的？你吃的不是中国粮食？你把这些都不要我就佩服了。外国这么好，你怎么还呆在中国的土地上？看你的样子不过是洋人在中国的临时工具罢了，你有什么神气的？你的父母亲真是罪大恶极，生出这么一个垃圾在这恶心人。我要是有这样一个女儿，早把她打到她娘肚子里了，省得到处丢人现眼的。”
　　这时，围观中的许多男同胞都鼓起掌来，女孩没想到他会骂出如此难听的话来，一时倒不知怎么回答了。吴姐在旁边说道：“阿浩，你少说几句，快帮着找找吧。”这时彼得也用英语说道：“你们中国人的素质太差了，我要报警，我要得到一个满意的答复。”黄浩嘉这时脑袋清醒了下来，想道这可是上升到国家民族的尊严问题了，于是用英语对彼得郑重的说道：“先生，我们中国人不会干这种事，你的朋友污辱了我，我要让她对她所说的话负责，我们就让警察来解决这件事吧。”
　　正说着，吴姐的哥哥赶到了，只见他到了之后马上向洋人鞠了一躬，说道：“我的外国朋友，发生了这样的事，非常对不起，我们一定会给你一个满意的答复。”女孩说道：“你的员工对我们的态度非常恶劣，我怀疑表就在他身上，所以应该搜一搜他身上。”听见女孩这样说，吴总将目光转了过来，对阿浩说道：“你怎么可以跟我们的客户这样说话，赶快向他们道歉，阿军，你过来搜搜他身上。”黄浩嘉惊呆了，他万万想不到吴总会说这样的话。但他体内潜伏的那股傲气激发了出来，也不管他是老板还是谁，回答道：“第一，我不会道歉，也不会让你们搜身；第二，我会让他们给我道歉，因为他们无凭无据的怀疑我，他说掉了一只表，我还可以说我掉了一袋钻石呢。”
　　吴总看着黄浩嘉，像是看到了一头怪物，说道：“你不会是疯了吧？让客户给你道歉，如果你再不道歉的话，那么你以后也不用在这里做了。”黄浩嘉道：“哼，此处不留爷，自有留爷处，你不要我做，我还不稀罕呢，天下之大，难道离开你这里我就不能活了吗？”吴总脸色青白，说道：“你这是什么态度，这样跟我说话，你真的是无药可救了。小丽，你看看你找的什么人？”
　　吴姐脸上一阵红一阵白，一句话也没说。正闹着，警察来了，于是吴总和他们几个一起去了派出所，把事情了解清楚了，接着又录了口供，才放了他们出来。
　　回到家里，已经是晚上九点钟了，虽然肚子很饿，却什么也不想吃，想着今天遭到的羞辱，不由得难过万分，过了一会，才觉得好些，忽然又想起了念过的‘宠辱不惊’‘不以己悲’等警句，强行把心里怒气抑制了好些。又想到这样一闹，工作肯定是保不住了，其实在这里自己以前也算做得顺风顺水，可偏偏被这样一桩事搅没了，唉，这样的事怎么偏偏就落到了自己头上，想着想着，不由得好笑，自己也算得上个读书人了，怎么会有这样怨天尤人的想法。没有工作再找就是了，有手有脚的还怕找不到工作吗，今天晚上的家教被耽搁了。
　　突然电话响了，原来是常来健身的夜总会妹妹打来的，叫他过去吃宵夜。黄浩嘉想道，反正现在也做不成家教了，不如出去散散心吧，问清楚了位置，就坐了车过去了。
　　刚下车，就看见三个女孩站在路边朝他招手，黄浩嘉走了过去，问道：“怎么现在还没找好位置呀？”其中一个叫刘静的少女说道：“浩哥，今天下午我们都在那看到你受欺负，那个女孩太嚣张了，我们都替你难过呢。所以，今天晚上我们请假不去唱歌了，专门为你消消气，去哪你说吧！”黄浩嘉心里一阵感动，其实自己跟她们几个并无深交，可能连真正的朋友躲不上吧，她们却对自己这样好，于是说道：“谢谢你们，其实也没什么，男人嘛，总会遇到一些风吹雨打的，好妹妹们，你们对我这么好，我都不知道怎么谢你们了。”阿红说道：“哥，你这样说可就没拿我们几个当姐妹了，等一下喝酒罚你三大杯，不然我不依的。”黄浩嘉道：“我认罚，这样行了吧。”刘静说道：“我们还是别光顾说话了，先找个地方坐下来吧。”
　　黄浩嘉说道：“算了，也不用到其他地方了，这里就不错，我们坐窗边那桌，那边人少，清静。”于是一行四人过去坐了下来。点了菜，叫了一打啤酒，边吃边聊。阿红问道：“浩哥，休闲中心那里不做了，接下来你准备找什么工作啊？我们以后都不会去那消费了。”黄浩嘉道：“我现在还没来得及想，慢慢找吧，大不了去摆地摊，到时你们可要来照顾我的生意啊！”
　　阿雯道：“浩哥，干脆你到我们夜总会来做吧，唱歌、跳舞都可以，其实我们那里没有你想像的那么复杂，像我们几个只是唱唱歌、跳跳舞，如果有客人来纠缠我们，会有保安保护我们的。你的形象这么好，一定很受欢迎的，待遇不会比做健身教练差。”黄浩嘉看她们如此关心自己，不由感动万分，不由得悠悠的问道：“告诉我，你们为什么对我这么好？别对我这么好，我还不起。”刘静说道：“因为我们跟你在一起感到很安全、很开心，也有很多男人总想接近我们，但我们知道他们的那点心思，还不是看我们几个有点姿色，总起着坏念头，你知道，女孩子在外面比男孩总要小心一些，女人天生就是弱者。只有你不一样，我们认识这么久，你从来不曾刻意的做什么来讨好我们，但奇怪的是，我们却觉得跟你一起静静的玩也很开心。”
　　黄浩嘉道笑道：“你们这样说，是不是告诉我不要对你们动什么念头啊？好吧，我就当你们是我的亲妹妹，我已经有两个姐姐了，再有三个妹妹，太好了，妹妹们，为我们兄妹的投缘干一杯吧！”说着，端起一杯酒一饮而尽，阿雯姐妹三人也都干了。阿红动了动嘴唇，似乎想说什么，看了看阿雯和刘静，再看了看黄浩嘉，却什么也没说出来。阿雯和刘静似乎也是想说什么，但也一样什么都没有说。短暂的沉默之后，黄浩嘉说道：“都这么久了，我还不知道你们家在哪？姓什么？现在告诉我好吗？都做一下自我介绍吧。”
　　长发、瓜子脸，穿红色短裙的女孩子先说道：“我叫程红玉，今年18岁，来自湖南，朋友们都叫我阿红。”长着一双大眼睛、一张樱桃小嘴的少女道：“我叫汪静雯，今年20岁，来自贵州，他们都叫我阿雯。”最后一位少女道：“我叫刘静，来自河北，今年18岁。”黄浩嘉听了感叹道：“都是花一般的年纪，却过早地尝着这人间的悲欢。”又问道：“你们三人做这一行有多久了？”阿雯道：“其实我们都是在现在这家夜总会上班才认识的，我来得最早，已做了两年了，阿红来了十个月，阿静来得最晚，才六个月，哥，你可以考虑一下到我们这上班的，这里工资还可以的，知道你还想上学，如果早点挣到钱，你就可以早点回学校，要不然，以前学的东西你可都要还给老师了。”
　　黄浩嘉道：“再说吧，我先把健身中心的工资结了，我要过去的话，先给你们打电话，不要谈工作的事了，来，妹妹们，咱们接着喝酒，我都好久没喝酒了，以前我在学校的时候喝得可疯了，我都好久没尝到酒的味道了。”阿红道：“就这样闷喝没意思，不如我们大家来划拳吧。”大家兜好，于是黄浩嘉对阿红，阿雯对刘静，三啊五的乱叫起来，一时阿红赢了阿浩，刘静赢了阿雯。就这样，直到12点，她们才结账散了，黄浩嘉说送她们三人回家，三人兜不用。黄浩嘉就自己独自一人回了家。
　　刚回家冲完凉，电话响了，是吴姐打来的，吴姐说道：“阿浩，真对不起，今天让你受委屈了，我哥就是这样的人，今天我也很难过，但我要顾及哥哥的生意，你别难过了，明天你过来结工资吧，结完工资吴姐给你介绍工作。”这时黄浩嘉心理已经平静下来了，说道：“吴姐，我没事，我当时也是冲动了些，谢谢你安慰我，我明天上午就过来结工资吧，我这段时间想休息一下，工作的事以后再说吧，拜拜。”
　　第二天，黄浩嘉结完工资，就又开始了漫无目的的找工作，可是，连续找了三天，都没什么结果，想着两个姐姐的生活费只够用一个月了，自己得马上上班才行，于是打了个电话给阿雯，告诉她自己想到夜总会上班。阿雯一听他要过去上班，高兴极了，叫他马上搬过去，阿浩问她什么时候安排面试，阿雯说不用了，主考官早就在健身房内面试通过了。当天下午，黄浩嘉就到了嘉乐年华夜总会。


第04章 一鸣惊人
　　黄浩嘉来到嘉乐年华夜总会，阿雯就带他到了演出办公室，他发现一位常到休闲中心健身的三十多岁男士坐在一张办公桌后，见他进来对他笑道：“阿浩教练，欢迎你来到我们夜总会，我叫刘健，是负责这家夜总会演出的总导演，我对你观察很久了，觉得你身材和形象都很好，跳舞时肢体语言比较丰富，听你的嗓音，估计你唱歌还是有本钱的，当然这些都要经过我们的专门培训，阿雯说过你的担心，我可以老实告诉你，我们是非常正规的夜总会，当然有时候客人高兴的话也要陪客人喝喝酒什么的，但仅限于此，再没有其他什么麻烦，你用不着担心。还有，如果你真的很有潜力的话，我们可以对你进行包装，让你参加各种活动，让你可以向娱乐圈发展。我们公司也是一个集团公司，除了这个夜总会，我们还有很多其他的产业，只要是能够对集团做出贡献，无论是谁我们都不会亏待他的。好了，别的也不多说了，先到后台去熟悉一下环境吧，你有十天时间来培训唱歌、跳舞和适应环境，以及在各种情况下的应对方式。阿雯，这个任务就交给你了。”
　　阿雯答应着，带黄浩嘉走了出来，然后对黄浩嘉说话：“浩哥，刘总虽说是总导演，但其实他是主管演出人员的，比如说今天谁出台就由他决定，而张副导演才是真正导演节目的。这十天你主要就是练习唱歌，台上的形体动作。以前我们这里一个很受欢迎的男歌手阿童被其他对手挖走了，女观众流失了不少，所以现在刘总想培养一个高人气的男歌手，把流失的观众拉回来，现在加上你一共有五个人在接受培训，如果真的能够镇住场，一年的收入可不少呢，比一般的白领工资都高。”
　　黄浩嘉道：“阿雯，我来这里只想老老实实做一份工，在这些地方我不想跟别人争什么，你的心意我知道，以后你和阿红、阿静不要为我争什么，不要给人一种印象，我们是一个小圈子，这样不好，你们听我的吧，好吗？”阿雯道：“既然你都这样说了，好吧，我们以后就低调一点吧。”黄浩嘉道：“这就对了。”
　　接下来的十天里，黄浩嘉吃住都在夜总会里面，和另外四个男孩子一起接受训练，内容包括唱歌、跳舞、表情神态等。由于黄浩嘉从小家里的条件都很好，所以有很多条件和时间参加这些业余爱好，在这些方面颇有些功底，在这十天的训练时间中，他的表现无疑是最好的，当然他自己也比较刻苦，训练时也很认真，不管什么时候练习，练习多少遍，他的动作始终不会走样。另外几个男孩子都来自四面八方，年龄也都在19岁至22岁之间，不过好像都知道以后会是竞争对手一样，他们几个的关系并不是很融洽，黄浩嘉抱着无所谓的态度，对谁都是平平淡淡的。
　　培训结束了，他们开始了登台表演，主要有歌舞、魔术、模仿秀等，自从他们登台表演，嘉乐年华夜总会的生意好了许多，特别是女观众多了许多。而阿雯、阿红、阿静三人的青春组合也赚取了不少男观众的眼球，虽然这三个小女孩跟黄浩嘉在一起的时候斯斯文文，跟普通女孩没什么区别，可一上台，整个人就迸发出了无限的活力，上台献花的观众是多不胜数。黄浩嘉平时有空也跟她们三人一起讨论需要改进的地方。
　　五个登台表演的男孩子中，黄浩嘉得到的掌声无疑是最多的，因为他们是自己选歌，所以黄浩嘉总选一些经典的大众曲目来唱，因为这样容易跟观众产后共鸣，唱着唱着就变成了大合唱，整个现场的气氛非常高。但黄浩嘉的表演也并不是得到了所有人的认同，因为有观众投诉他在台上表情比较冷，跟观众的互动不多，刘总和阿红三姐妹几次叫他改过，但他依然我行我素。倒是张副导演说，这正是阿浩的成功之处，因为他的气质、表情和神态就决定了他不可能像其他几位歌手那样向观众献媚，真那样做的话，那就毁掉了艺术效果。
　　阿浩在台上表演仍然是那么淡若幽兰，不会向观众开口要掌声，但场场掌声如雷，女性观众们在他表演时如痴如醉，只要是阿浩出场，演出大厅的上座率一次比一次高，直至后来，场场爆满，而刘总他们却将黄浩嘉演出场次的票价提高了百分之十，依然是门票供不应求。这时，黄浩嘉的收入已经达到了白领水平，但他从来不敢跟家人说他在夜总会当歌手。
　　在夜总会有一个规矩，就是持贵宾卡的客人在包厢里消费时，叫夜总会的服务员和歌手们陪酒，歌手若没有特殊情况一般都得去，因为这些人的来头都比较大，有些是老板不愿得罪的财神爷，有些是老板得罪不起的。黄浩嘉在这一点上跟大家一样，每天晚上也要陪不少客人喝酒，当然主要都是女性，有些时候是一两个，有些时候是四五个，她们一般都是这里的老主顾，这时，刘总他们就会交待他哪些陪一下就可以了，哪些要多陪几杯，还要说几句让客人开心的话，到了这时，黄浩嘉虽是万般无奈，也只得木着脸讲话了。
　　元旦过后的第一个星期六晚上，客人非常多，整个大厅座无虚席，连包厢里也全都满了，黄浩嘉仍然唱了几首老歌，表演了几个小魔术之后才回到后台，刚坐下休息了几分钟，领班红姐过来对他说道：“阿浩，一号包厢的客人点名要你去陪酒，那可是几个大老板，香港过来的，跟我们老板非常熟，你快点过去吧。”其实红姐是在提醒他，这几个人得罪不起，黄浩嘉只得起身跟着她到了一号包厢，包厢里有四个女人，年纪都在三十到四十岁之间，阿浩走了过去，端起酒杯问道：“请问几位姐姐怎么称呼？”一个年约三十四五，穿紫色上衣的女子说道：“我是七姐，你左边的是花姐，那位是清姐，右边这位是芸姐，听说你是夜总会里才艺最好的一位，我们刚才看一一下，确实不错，所以叫你过来陪姐姐们喝几杯。”
　　黄浩嘉道：“那是姐姐们捧场，小弟敬姐姐们一杯，感谢姐姐的赏光。”说着将杯里的酒一一饮而尽，清姐笑道：“年轻小伙子就是猴急，喝得太快了没意思，姐姐教你怎么喝酒。”说着挨了过来，左手端着杯子，右手搂在了黄浩嘉的蜂腰上，慢慢地滑向了下去，拍了拍黄浩嘉的。虽然黄浩嘉以前也陪客人喝酒，但最多只是嘴上调笑一下，没有动手动脚。黄浩嘉看着清姐化着浓妆的老脸，心中一阵发毛，脸上僵硬地笑道：“好姐姐们，咱们坐下好好的喝酒，好不好。”清姐看着他笑道：“怎么脸这么嫩，我们现在不是好好的喝酒吗？你把姐姐陪舒服了，姐姐不会亏待你的。”黄浩嘉看样子有点难缠，便想道，若只是吃酒，倒还罢了，如果她们真要来点别的什么，那怕是要得罪她们也在所不惜了。
　　幸好是在包厢里，她们也没太过分，不时地借机拉拉手，搂一下。黄浩嘉陪着她们玩射盅，输了的喝酒，一直玩到了十二点。这时刘总他们陪着清姐四人结了帐，清姐说道：“弟弟，姐姐们喝醉了酒，你送姐姐们回家好不好？”黄浩嘉在这呆了一段时间，什么都听说过了，听见清姐说这话已知道是什么意思，忙向刘总递去一个求助的目光，刘总笑着对清姐说道：“清姐，真不好意思，阿浩今天有点不舒服，不太方便，要不我再介绍一个人给你好不好？”清姐冷笑道：“老刘，你现在也在我面前打马虎眼了，你知道我从来不会亏待人的，只要我高兴，钱我有的是。”黄浩嘉听见这话，心里很不舒服，想道，在这里凭自己的本事吃饭，还得受这帮老姑婆的气，有钱就很了不起么？虽然我需要钱，但我也决不会去挣那种钱，唉，不知道要做到什么时候才能到头，省得天天在这里跟别人说些谄媚的话，母亲如果看见从小骄傲的儿子现在客人面前低三下四的样子，不知道该有多伤心，。
　　刘总苦笑道：“清姐，你又不是不知道我，我哪敢对你惹你生气，阿浩确实不出去的。”清姐将黄浩嘉再仔细打量了一下，然后说道：“哦，现在还有见钱不要的傻子吗？既然是这样，那就算了，但下次我来要叫他好好陪我们玩玩，实在是让我忘不了。”刘总说道：“一定，一定，其实阿浩你也看到了，模样确实是不错，又善解人意，跟他一起聊聊天、喝喝酒的也不错，但干其他的未必就行，没的让你们不尽兴。”说着，将清姐她们送上了车，这才转过头抹了抹头上的汗，对阿浩说道：“小伙子，今晚为了你我可是差点把她们都得罪了，她们跟老头子的关系可不一般，今晚她们也真好说话，不知道以后还有没有什么招。”说着回他的办公室去了。
　　阿浩回到了后台，这时客人都了，阿红她们三人也都在，见到黄浩嘉进来，三人吐了吐舌头，刘静说道：“听红姐说你被那三个老怪物叫走了，我们都以为你今晚要被吃了呢。你不知道，那三个女的每次来玩的时候总要叫小伙子去的，三个人轮着来，去的小伙子回来没有一个不叫苦的。”阿雯说道：“活该，谁叫他们去的，我们这里如果不想出去挣那些脏钱，客人也不敢乱来的，你看浩哥不就没事吗。”
　　这时，黄浩嘉觉得整个人累极了，在她们说话时竟然打起盹来，被阿红摇醒了，黄浩嘉说道：“我去跟刘总请一天假，明天想休息一天，我觉得太累了。”阿雯说道：“好啊，我也早就想请假去玩一天了，明天我们都请假陪哥玩一天吧，哥，我看你这么累，你再回你那边太远了，不如今晚就住我们这边吧，我和阿红挤一下就行了。”黄浩嘉点了点头，然后请了假跟她们姐妹三人回到了住的地方。她们住在一个刚建好不久的小区里，环境非常好。三人租了套三房的，一人一间房，厨房和客厅大家共用，其实她们三人关系都很好，像亲姐妹一样，连吃饭都是一起吃。
　　第二天他们四人直睡到上午十点钟才起床，起床洗刷完毕后，大家商量着要到哪里去玩，阿红说：“不如我们去爬山吧，爬山有意思。”阿静说：“天天上班，累都累死了，还爬山呢，我说去逛一下商场吧。”阿雯说道：“算了，还是问问浩哥想去哪里吧。”三人都把眼睛望向他，黄浩嘉说道：“女士优先，你们三个商量好了就行了，何必来问我，我是无所谓的，要不然你们三个去玩好了，我想去一下图书馆看看书。”阿雯道：“那你们两个去玩吧，我也要去图书馆给我弟弟买几本书。”
　　于是阿静和阿红去逛商场去了，女孩子天生就爱逛商场。黄浩嘉和阿雯则坐车去图书馆，一路上，阿雯的目光时不时的扫过来，黄浩嘉问道：“阿雯，你怎么了？我的脸上是不是花了？你干嘛这样看着我？”阿雯说道：“没有，哥，怎么这么久都没听你说起你的女朋友呢？她是干什么的？她一定非常漂亮吧？”黄浩嘉说道：“我还没女朋友呢，怎么？想要帮哥介绍一个吗？”阿雯突然笑了起来，说道：“是啊，我是想给你介绍一个女朋友，你有什么要求？说来我听听。”黄浩嘉笑道：“没什么特别的要求，主要是人要善良，会疼人，像你这样的就行。”话一出口，黄浩嘉马上就后悔了，心想怎么能跟她开这种玩笑。谁知阿雯听了高兴的笑了起来，说道：“你说的是真话？我这样的丑丫头你也看得上眼吗？”黄浩嘉笑道：“我的妹妹是天上下凡来的仙女，又漂亮又温柔又体贴，谁娶到她都不知是几世修来的福气。”阿雯听了，脸上的笑容更灿烂了。
　　在图书馆看了两个小时的书之后，已到了一点钟，两个人准备找点什么吃的，阿雯突然看见书城对面有个小店在卖情侣套餐，马上拉了黄浩嘉的手走过去，点了一个炒饭，一个汤，因为是情侣套餐，所以分量自然多一些，吃当然也是在一个盘子里。黄浩嘉道：“怎么来这里吃饭？这怎么吃啊？我再去拿个盘子吧。”阿雯突然说道：“怎么不能吃，人家不都是这样吃的吗？不是有手有筷子吗？你不吃我吃。”说着便大口的吃了起来，眼睛红红的。黄浩嘉自然知道是什么原因，一看见她双眼红红，一脸的可怜相，心中不忍，说道：“好吃鬼，你都吃完了，哥吃什么呀？别吃那么多，小心胖了没人要。”说着拍了拍阿雯肩膀，阿雯道：“哼，刚才还说人家怎么怎么好，现在又说人家没人要，口是心非的。”黄浩嘉不敢再顺着这个话题说下去，于是埋头吃饭。
　　这时，阿雯用汤匙舀了饭送到黄浩嘉嘴边，黄浩嘉正在想吃还是不吃，饭送进了嘴里，耳边传来了阿雯幽幽的声音：“哥，我没读过多少书，我也不漂亮、不温柔，爸爸妈妈有了弟弟之后，对我也不好，所以我很早就出来打工了。跟你在一起的日子是我自从懂事以来过得最开心、最快乐的日子，我…我…我不知道怎么说，你刚刚说嫁人，其实我宁愿一辈子不嫁，天天陪在你身边，看着你、照顾你、爱惜你、疼着你……我知道你很优秀，一般女子你是瞧不上眼的，这些话我本来想放在心中一辈子的，可是，我还是忍不住说出来了，这样，心里就不会堵得慌了。”说着，双眼流出了泪水，捂着脸跑进了洗手间。
　　黄浩嘉犹如在梦里，这是19年来第一个女孩子用如此直白的语言向他示爱，他心理有种被爱的虚荣，但是，他却并不爱她，他仅仅是将她当作自己的妹妹，他也知道，无论他以任何理由推脱，都会被这个可爱的少女视作拒绝，伤害到她的自尊，“我应该怎样说呢？”他陷入了沉思。“哥，对不起，我刚才胡言乱语，不知道说了些什么，你别介意。”阿雯回来了，黄浩嘉道：“阿雯，我的情况你也知道，我并没有骄傲的本钱，相反，我还有一个母亲要供养，还要供两个姐姐上学，所以现在我的目标除了钱还是钱，我们都才十九岁，都还小，我现在没有时间和精力再去对待感情方面的事，但我坦白对你说，等到我没有负担以后，如果你仍然是单身，我会第一个考虑让你做我的女朋友。”
　　阿雯喜极而泣道：“阿浩，你说的是真的吗？你不会是骗我的吧，我…我好高兴，你不用担心，你的负担我可以帮你承担，让我们试一下吧，试着接受我吧，我都不知道有多爱你，白天想你，晚上想你，做梦也想的是你，想你想到骨子里面去了。以后我要为你节约，我要让你知道我可以为你付出一切，那怕是自己的生命。”黄浩喜道：“你的话让我好感动，我没想到我在你的心中有这么重要，我值得你这样毫无保留的付出吗？”阿雯道：“值得的，那怕你只是让我试一试都值得的，老天，我今天幸福得快要死掉了。”黄浩嘉笑道：“你死了我怎么办？”
　　吃过饭之后，两人再到图书馆再看了两个小时的书就回去了，回到家里，阿静和阿红还没回来，阿雯说道：“阿浩，今天出去这么久，累了吧？我给你按摩按摩。”黄浩嘉躺在让她骑在身上按了起来，正按着，只听门铃响了，阿雯只得起身开门——
　　各位，精彩的片段就快到了，请耐心等待。精彩不断哦！！！


第05章 落花有意
　　阿雯打开门，原来是阿静和阿红提着一大袋东西回来了，一进门就直嚷累，原因两人在商场进行大采购，吃穿用无所不包。阿红从袋中拿出一套西服，对黄浩嘉说：“哥，今天商场里面打折，我看到这套衣服很配你，就买了，你快试一下，看合不合身？”黄浩嘉道：“多少钱啊？现在我还没发工资，等发了工资再给你钱吧。”阿红答道：“什么钱不钱的？这是我送给你的，赶快去试一下。”黄浩嘉道：“无功不受禄啊，我怎么能接受这么贵重的东西，还是花花公子的，打折下来也得几百上千块吧。”阿红一脸的不悦，说道：“如果你嫌弃的话就把他扔掉吧，但是请你在我看不到的时候扔了他。”
　　黄浩嘉道：“这么好的东西扔掉他，我可舍不得啊！我先去试试吧。”说着进房间换了衣服出来，一出门，发现三个人都睁大了眼，目不转睛看着他，模样呆呆的。黄浩嘉看了看自己身上，向三人问道：“我身上没什么东西吧，刚刚穿衣服的时候照了镜子，好像脸也没花，怎么这样看着我？”阿静说道：“真是‘人靠衣装，佛靠金装啊’！穿上这套衣服，越发显出玉树临风的身材，潇洒的举止，真是‘面如满月犹白，眼若秋水还清’。”阿雯也在旁边赞道：“真像是为你订做的一样，穿上这套衣服，整个人好像精神多了。我们的阿静小姐也学会掉文了。”说着不禁和另外二人笑了起来，心理甜若糖，又不禁骄傲起来，自己今天的大胆表白没有白费，终于把他抓在了自己的手中。
　　稍后，阿静也从包里拿出了一双男式皮鞋，说道：“哥，我也为你买了一双皮鞋，你试一下合不合脚，我平时观察到你穿的是40码的，我也就买了40码的回来。”黄浩嘉道：“还是华伦天奴的；今天是什么日子，怎么好像所有的好事都落在了我头上呢？哈哈。说实话，你们对我真是好过头了，我只有发了工资才能还得起你们的人情了。”阿静道：“我们送东西给你不是为了想得到你的回报，不是有句古话说的是，‘宝刀配英雄’，不知是不是这么说的，反正大概就这个意思吧，如果你真的过意不出去的话，以后就对我们好一点就行了。”穿上试了试，刚好合脚，说道：“刚好合脚，你们真是有心，居然知道我的身高尺寸。”这时，阿雯脸上的神色不自然起来。
　　黄浩嘉说道：“好妹妹们，今晚我请你们去唱K吧，在夜总会都是唱给别人听的，咱们今天自己也娱乐娱乐，好不好？去哪里由你们定。”阿红和红静两人拍手叫好，阿雯嘴唇动了动，看了看黄浩嘉，却没有说话。
　　吃过晚饭略坐了坐，他们一行四人叫了一辆出租车，去到了城南的一家KTV，开了一间房，叫过一打啤酒开始唱歌。黄浩嘉点了一首高亢激昂的的歌曲，似乎想把在夜总会的所有的闷气都出来。而阿雯她们三人则都点的是情歌对唱，要求黄浩嘉跟她们合唱，黄浩嘉只得照办。阿雯看到这个情景心里不禁有点酸溜溜的，但两个姐妹在不知情的情况下也实在怪不得她们，看来得想办法让自己和阿浩的关系公开，这样才能彻底断了两个姐妹的念头，但是得要想个办法慢慢讲清楚，不要伤了姐妹们的和气。
　　唱了一段时间之后，她们四人又开始划拳，输了喝半杯啤酒，玩了半个小时之后，加上之前喝的酒，四人已喝了不少酒了，接着又开始唱歌。由于酒意上涌，静、红二女的心情也不受抑制的慢慢表露出来，不时拉着黄浩嘉跳舞，唱着情歌，反而是阿雯被冷落在一旁，看着他们一付卿卿我我的样子，心里不禁气苦，又怪黄浩嘉一点都不体贴自己，当着自己的面和她们如此亲热，想发火却又怕他生气，于是自己一人坐在一边喝闷酒，每看到他们一个亲热的动作就喝一杯。
　　黄浩嘉和阿红、阿静唱了一段时间之后，回头看见阿雯在那猛喝闷酒，知道自己和阿红、阿静唱歌惹她吃醋了，心中也有点懊悔。便撇下二人向阿雯走去，说道：“傻瓜，生气了，我只是陪她们唱唱歌而已，如果你不同意，那我就不和她们唱，行了吧？”阿雯气道：“你们跳舞的时候搂搂抱抱也就罢了，干嘛唱歌的的时候还在那勾肩搭背的，故意做给我看呐，除了你，我什么东西都可以和她们分享，你知道，女人对爱情从来都是自私的。”黄浩嘉说道：“我知道，我知道，你和她们是好姐们，我跟她们是好哥们，所以刚才就没避嫌，以后我注意一下总行了吧。”阿雯幽幽说道：“浩哥哥，不是我小气，实在是我见不得你跟别的女人亲近，在夜总会虽然是为了工作，我想想都心有不甘，你知道心痛的感觉么，痛起来不好玩的，以后我们少出来玩吧，节约一点，等到经济状况好一点，我们就不用在夜总会上班了，虽然我们那还算干净，但我看见那些女的看你的眼神就有气，简直就是想把你吞下去。”
　　黄浩嘉看着阿雯的面容，这是自己第一次如此近距离地仔细看她，大大的眼睛，高高的鼻子，小小的嘴，五官精致，白白的皮肤，一头长发飘逸。因为喝了酒，脸上红朴朴的，更增添了少女婉转风韵，想道，自己真是个瞎子，白跟阿雯相处这么多天，其实她也算是难得的美人了，对自己又一往情深，可千万别再伤她的心了。于是说道：“雯，我知道你对我好，我也很感激，以后我会尽量注意跟其他女孩保持距离，不过，你也要跟其他男孩保持距离。”阿雯笑道：“当然，我的心已经给了你这个没良心的。你当我没人要么，每天晚上都不知道有多少男孩想约我呢？我也就是在你面前这么低声下气的，这也叫一报还一报吧。”
　　这时，阿红和阿静唱着唱着好像少了一点什么，一转头，才发现黄浩嘉和阿雯正在‘咬耳朵’。两人心理不禁也有点酸酸的。阿红说道：“哎，我说两位，我们出来是唱K的，不是出来谈情说爱的。要谈情说爱回去再慢慢谈吧，这里收费可不便宜，别浪费了，趁有机会都吼几嗓子，一下吧。”心里突然觉得黄浩嘉和阿雯两人今天像是特别亲密，难道他们已经好上了，以前没感觉到啊，那又是什么时候开始的。心里不禁犯疑。这时，阿静也看出来了两人不同寻常。二人在夜总会混了一段时间，也学会了察颜观色，她们还要试探一下。
　　阿红走了过来，挨着黄浩嘉坐下，说道：“哥，今天唱得可真高兴，以前我们是唱给人家听的，今天我们是为自己而唱，谢谢你的好提议，妹妹喂你一杯酒。”说着，一只手拿着杯子，一只手攀上了黄浩嘉的脖子，紧搂着黄浩嘉不放，几乎就是面挨着面，手里的酒向黄浩嘉的口子喂去，一边灌酒，眼睛却向阿雯看去。果然，阿雯的脸上有了一丝怒色，却又压抑着，阿静也看出来了，心里都觉得自己被愚弄了。本来她们三人可以说条件都差不多，也知道三人都喜欢黄浩嘉，只是三人谁也不好擅自行动，现在看到阿雯得手，两人不禁都想，好啊！表面上装作没事人一样，私底下却背着我们动手，虽说是好姐妹，不禁心里都有点不舒服。
　　于是阿静也过来搂着黄浩嘉要灌他酒，由于酒精的作用，红、静二女没有考虑什么行得行不得，阿静一坐在了黄浩嘉上，拿着杯子要两人一人喝半杯。阿红则把脸贴在黄浩嘉身上要跟他跳舞。阿雯自然知道她们的意思，却不好发作，心里自我安慰道，反正我已捷足先登，你们闹也没用，暂且让你们得意一下。于是竟装作事不关己一样。她们这样一闹，黄浩嘉也觉察出来了，心里颇为后悔，为了自己，她们三个好姐妹闹成这样，心里实在不是滋味，一定要想个办法帮她们和解和解。
　　主意一定，黄浩嘉说道：“妹妹们，时间也不早了，我们回去了吧，明天还要准备节目呢。”于是二女方停止了纠缠，黄浩嘉结完帐，把他们三人先送回去，然后自己回家，刚回到家，接到了琴姐的电话。自从到夜总会工作后，因为与家教的上课时间重合，再加上每天都要编排节目，黄浩嘉把几份家教都辞掉了。跟琴姐也没有再见面，上次琴姐打过一个电话，说她好像回娘家去了。
　　琴姐在电话里说，她上次其实是到她老公那去了，去了之后，找到了老公找的证据，琴姐提出离婚，但她老公怕琴姐分她的家产，不同意离婚，并跟琴姐说，琴姐也可以找，各找各的，互不干涉。琴姐又叫黄浩嘉过去陪她说说话，她说她实在快要崩溃了。黄浩嘉知道如果过去了，必定要有事情发生，现在这几个女孩已经让他警惕，对待感情一定要慎重，否则难以收场，于是黄浩嘉断然拒绝了，只叫琴姐‘好好保重身体，有空多出来散散心’。
　　在以后的表演中，黄浩嘉已经不用再天天排练节目了，虽然有时候陪酒会被少妇们吃吃‘豆腐’，但久在河边走，也要湿一下鞋底了。其他几个男生被调到其他的地方表演去了，因为娱乐场所需要不停的换人来保持新鲜感，这样客人才会继续捧场，而黄浩嘉，因为在观众中的口碑很好，所以捧他场的客人一个传一个，反而越来越多，所以他才能继续留下来，现在他的收入足够应付家里的所有开支，而且还有节余，他把剩下来的钱全部都存了起来，他要筹划自己的事业。而阿雯三人因为并不是在夜总会唱主角，所以在三人恳求下，才没有被调走。黄浩嘉在她们三人中间不敢偏向任何一个人，阿雯虽然跟他有恋爱关系，其实每次出去倒像是四个人谈恋爱，阿雯虽然不满意，但也无可奈何了。庆幸的是黄浩嘉在心里确实把她当作自己的恋人，这才是她没有发作的主要原因，不过姐妹三人的关系冷淡了好些。
　　日子就这样一天天过下去，在夜总会的工作也是波澜不惊，黄浩嘉的表演仍然会引起女性的阵阵尖叫，不知是什么时候，夜总会多了这样两个女性观众，一个年纪约二十六、七岁，面容姣好，高挑身材，气质高雅，衣着时尚；另一个年纪相仿，但稍矮一点，身材也是玲珑有致，相貌出众。二人基本每天都来，坐在前一排。黄浩嘉上场的时候，她们并不像其他女性一样大喊大叫，也从不上场献花，她们只是坐在那默默地欣赏着黄浩嘉从容潇洒的动作、滢滢深情的眼神，散场之后，立即离去。黄浩嘉也曾问过刘总，但刘总也不知道她们是谁，后来黄浩嘉也没有再注意过她们，直到有一天。
　　在一个星期六的中午，黄浩嘉去夜总会准备晚上的节目，因为周末观众较多，节目内容也要排得更精彩一些。刚走到夜总会的大门边，被一辆宝马车里的人叫住了，正是天天晚上来看自己演出的气质高雅的女人，穿着一件红色的外衣，坐在车里。黄浩嘉走了上去，问道：“这位小姐，有什么事么？”红衣女郎说道：“阿浩，可以跟你谈谈吗？”黄浩嘉道：“如果不是太长时间，那就没问题，我等一下还要事。”红衣女郎说道：“用不了多长时间，我们到旁边的咖啡屋去坐着谈吧。”说着，下了车和黄浩嘉一起进到咖啡屋里，选了二楼一个清静的地方坐下。
　　红衣女郎看了黄浩嘉良久，一言不发，黄浩嘉问道：“请问小姐找我什么事，现在可以告诉我了吧！”红衣女郎说道：“我是银河娱乐公司的经纪人，我叫沈知音，我是听到我的朋友阿雪，也就是跟我一起去的那位小姐介绍，我才进入你们夜总会，我看你的表演已经很久了。很欣赏你的台风，你知道如何把你最美的一面展现给观众欣赏，你也知道观众会喜欢看你什么样的表情和运作。这些你都做到了，这是你的长处，这也是你在这里这么长时间观众仍然接受你的原因。但老实说，你的唱功其实还有继续发挥的潜力，像你这样的人才，在夜总会里卖唱，实在是太可惜了。如果你经过名师指点，再选择一个好一点的作品，不管是唱歌还是拍戏，好好发挥，再经过公司包装一下，绝对可以成为国内的天皇巨星。如果你同意到我们公司发展，我保证你的前途无量。”
　　黄浩嘉说道：“谢谢音姐的赏识，我现在在夜总会卖唱，只不过是养家糊口的权宜之计，我并不打算以后进娱乐界，而且我很清楚自己的缺点，我的性格并不适合做一个艺人。”音姐道：“其实做艺人有什么不好，你看现在的艺人，名利双收，资产上亿的更是比比皆是，以你的悟性和外形条件，再加上我们公司的的力捧可以说成名是轻而易举的事。”黄浩嘉道：“万般皆下品，惟有读书高，音姐，人各有志，明星我是做不来的。”音姐道：“好吧，我也不勉强你，这是我的名片，世事难预料，如果你什么时候想通了给我打电话吧，我们公司随时为你敞开大门。”黄浩嘉道：“谢谢音姐，如果没事的话我先走了。”
　　回到夜总会，阿雯姐妹三人已经来了，其余的人都还没来，看见黄浩嘉，都围了上来，拉着他的手问他到哪去了，平时应该早就到了。黄浩嘉将音姐的事说了一下，阿红说道；“我也是这么想的呢，哥，你在台上唱的歌，比那些明星都唱得好，长得也比他们帅，特别是你唱的时候，比那些开演唱会的明星还迷人。你没看到，那些女孩子的眼珠子都快掉出来了。”黄浩嘉说道：“越说越离谱了，看别人听到笑话。”阿红道：“本来就是嘛。”
　　黄浩嘉看着三个对自己好如家人的女孩，觉得自己欠她们太多，心想自己现在可以利用她们对自己的信任，为她们想一条万全之策，让她们走上正道，过上正常人的生活，不再靠青春吃饭。于是对三人说道：“阿雯、阿红、阿静，你们三人的情况我想了很久，觉得你们不能再在这里呆下去，你们可以利用更在挣的钱，或是读书，或是学一门什么技术，以后走上正道，别老是在娱乐场所混了，虽然说身正不怕影子斜，但到底说出去不好听，再说，这也吃的是青春饭，你们还能在这唱几年呢？所以趁现在还年轻，要赶快想出路，你们真的听进去了，也不枉哥哥一番苦心了。”
　　阿静眼圈红了，说道：“浩哥哥，我知道你是真心为我们好，跟你相处这么久，看你工作这么累，业余时间仍然去书城看书，我知道你怎么想的。可我从小就不喜欢读书，一看见书就想睡觉，想学技术吧，又不知道学什么好，我知道我这样你看不上我，我也想上进，可是我不知道怎么做呀。”
　　黄浩嘉慌忙说道：“我不是这个意思，我对你就像自己的亲妹妹一样，我怎么会对自己的亲妹妹说假话呢？”阿红说道：“浩哥，你不是也在这里做不久吗，如果你以后去那里做一番大事业，就把我们都带上吧，再说，阿雯是你的女朋友，我和阿静应该也是你的第二女朋友和第三女朋友吧。”黄浩嘉说道：“我哪有这么好福气？这可要折我的寿了。”不好顺着这个话题继续说下去，又看见工作人员陆陆续续都来了，于是就排练了起来。


第06章 冤家路窄
　　夜总会周末的客人实在太多，黄浩嘉下台后到处忙个不停，因为他现在已经成为夜总会的红人。点名要求他陪酒的客人实在太多，他也像救火队员一样，这里陪上一两杯，说几句话，马上又转移到新的战场，黄浩嘉正在陪一个经常来的老客户时，红姐把他叫走了，黄浩嘉跟着红姐进入了一个vip包房，只见夜总会的总经理全总和刘经理都在里面，而上次叫自己出去的四个女子也赫然在座，黄浩嘉不禁犯疑，难道是因为上次的事得罪了他们，这次叫上老板来要叫自己好看，不知是要赶走自己？还是用别的方式来消遣自己。
　　正在胡思乱想着，全总叫道：“阿浩，在哪发什么呆？看见清姐他们来了也不过来打声招呼，你们可是早就认识了。”黄浩嘉只得上去笑道：“清姐今天也有空过来坐坐？”清姐对着他笑道：“全哥的生意，怎么都要照顾一下，顺便也过来捧捧你的场呀。”黄浩嘉道：“谢谢清姐的捧场，我无以为报，就以这杯水酒敬清姐你们四人，我喝三杯，你们喝一杯如何？”清姐饶有兴趣的看着他，笑道：“有意思，有男人的豪爽，我喜欢，干。”说着一饮而尽，黄浩嘉也连干了三杯。
　　这时全总说道：“阿浩，清姐是我的老朋友了，你要用心招待好她，清姐说对你印象很好，想跟你交个朋友。”黄浩嘉虽心里鄙夷四女，口中却说道：“这我如何高攀得上？”清姐笑道：“你跟我就不要客气了，你的风骨我见识过了，不过我倒挺欣赏你的，你是个聪明人，未来的发展必定不可限量，你放心，我不会做让你为难的事。”黄浩嘉听了终于放下心来，只要不让自己做难堪的事，口头上说点谄媚的话又如何，于是说道：“谢谢清姐这么看得起我，其实能交上像清姐你们这样的女中豪杰，是我的福气，清姐，我再敬你一杯，祝你永远年轻漂亮。”清姐笑道：“你可真会说话。”全总看到事情已经圆满解决，于是也说道：“清妹，你在这里好好玩吧，我还有些事情要处理，阿浩，好好陪清姐喝几杯。”说着就和刘总出去了。
　　房中只剩下了黄浩嘉和清姐等四人，芸姐过来挨着他坐下，拍拍他的肩膀说道：“阿浩，我们就这么让你害怕吗？只是要你陪我们喝喝酒而已，阿七，阿花，都坐过来我们好好玩玩。”七姐和花姐也都坐了过来，一起喝酒唱歌。这时黄浩嘉已放下心来，就大方的陪她们唱了起来。清姐她们其实都是唱歌的好手，现在的气氛不用那么尴尬，所以都尽兴的玩了起来，一直玩到一点钟，清姐她们才离开，离开时清姐悄悄对他说，明天上午陪她去泡温泉，黄浩嘉只得答应了。
　　第二天早上九点钟，清姐已开着车在夜总会外面等他了，黄浩嘉出来就说道：“清姐，不好意思，今天起晚了。”清姐道：“没关系，多休息一下对身体有好处，反正也没什么要紧的事，我就是无聊，所以想去泡泡温泉，仅此而已。”于是开车向城外走去。黄浩嘉看到清姐今天的穿着非常清爽，于是说道：“清姐，怎么一晚不见，好像又年轻了好几岁，再过几天，恐怕我得叫你妹妹了。”清姐笑得花枝招展，过了一会才说道：“小滑头，今天早上吃了多少糖，嘴巴这么甜。”黄浩嘉道：“本来嘛。”清姐忽然叹了口气，说道：“阿浩，不怕老实告诉你，以前姐姐也算是学校的校花，因为那时家里困难，跟了一个香港老头，后来老头死了，我分了不少家产，现在的公司也都是以前老头的产业，后来我打算再找个可靠的男人过一辈子，可是每个男人都是看上了我的钱，跟我交往的同时还跟其他女人不清不楚，而且还卷走了我不少钱，几次之后，我就心寒了，现在再也不想找了。”
　　黄浩嘉不仅有些同情她来，说道：“也不是每个男人都这样的，可能只是你运气不好吧，老是遇人不淑。”清姐道：“也许吧，不过现在我累了，不想两个人相处的时候还要互相提防，所以每天跟阿七、阿花她们一起混日子。”黄浩嘉道：“没想到你们有钱人过日子也这么累。”清姐又问道：“阿浩，你又为什么跑到夜总会来了，你虽然现在还算干干净净，但那是因为你没有碰到难缠的主，像你这般人才，又是这个性格，在外面很容易出事的。”黄浩嘉道：“我爸做生意出事了，差了人家一笔钱，后来跳楼了，两个姐姐现在还在上大学，家里急等着用钱，我大学也没毕业，没有文凭，也没有技术，想找一门好的工作太难了。”清姐听了也叹了口气说：“原来是因为这个原因，如果你不想在这里做的话，姐姐这里随时都有一个位置给你留着，或者你想上学也可以，姐姐供你。”
　　黄浩嘉听她说话，知道她并不死心，于是说道：“谢谢清姐，我现在也挣了一些钱，打算过一阵子就辞职上学了。”清姐听了脸上没有表情。过了一会子，已经到了温泉城，两人单独包了一处地方，黄浩嘉和清姐进入室内换了泳衣出来，看见清姐其实身材很好，皮肤很白，正是珠圆玉润，不仅又向上看去，标准的瓜子脸，大大的眼睛，略微上翘的嘴，虽然眼角有一点鱼尾纹，但不到眼前是绝对看不出来的，气质冷酷。想道这样一个漂亮的女人，因为遇人不淑，弄到现在这般模样，也是造化弄人。
　　清姐也向黄浩嘉细细打量，一米七几的个头，蜂腰猿臂，虽然肌肉结实，但并不太显眼；脸如满月，眼若秋水，顾盼生辉。心中也想到，如此人才到夜总会去厮混，也实在可惜，不知自己能不能得偿所愿，只要自己多花点时间和精力，不怕拿不下他。想到这里，对黄浩嘉说道：“阿浩，已经有女朋友了吧？什么时候带来让姐姐看看，不知是那家的千金，寻到你这样的如意郎君。”黄浩嘉说道：“有一个，是在出来工作时认识的，她对我很好，她不是什么千金，也是个普通的女孩。”清姐听到这里脸上笑了起来，说：“原来是这样，阿浩，咱们也下去泡泡吧，别净只顾说话了。”
　　二人进入池里，把身子全部泡入水中，清姐呆呆的看着黄浩嘉，越看越舍不得，拉着黄浩嘉的手问道：“阿浩，姐姐好不好看？”黄浩嘉只得答道：“当然，现在鱼儿都已沉入了水中，因为看见清姐如此美丽而害羞躲起来了。”清姐道：“阿浩，姐姐现在觉得好累，你能抱抱我么？”黄浩嘉想道，在这儿谅你也做不出什么事来，于是说道：“你靠在我肩上吧。”清姐游了过来，紧紧抱着黄浩嘉，把头靠在了他的肩上，闭上了双眼，像是睡着了一般。可就苦了黄浩嘉，虽然他并不喜欢清姐，甚至还有些讨厌她，但不可否认，清姐是一个漂亮的女人，而且身材很好，身上散发出浓浓的女人味，而她的挺拔之处正顶在他的胸前，两人泳衣之外的紧紧相依，鼻中闻到一股淡淡的女人体香，搂着一具成熟美女的胴体，这感觉如此真实而又虚幻。这一切，让平时隐藏在体内的冲动慢慢地挥发了出来，并引起了身体某些部位的反应，黄浩嘉只得半蹲在池里，脸上涨得通红，想放手却又怕被她发现真相。在黄浩嘉进退两难的时候，清姐的心里也并不好过，凭她女人的直觉，和黄浩嘉拙劣的掩饰，她知道和自己紧偎相依的少年男子生理有了反应，而她自己又何尝不是焚身，像她这样年龄的女人，对一个男人一旦动了心，身体上也会同时动心的，她虽然想采取进一步的动作，但她怕会把他吓跑，那样目前好不容易才建立起来的信任会毁于一旦，于是她只有装睡。
　　黄浩嘉感觉清姐压在自己手上的部位竟然慢慢硬了起来，脸上也是大汗淋漓。以为她身体不舒服，于是把清姐摇醒问道：“清姐，你不舒服么？怎么流了这么多的汗？要不然我们不泡了，回去吧。”清姐如何舍得这难得的之亲，说道：“阿浩，别动，姐姐过一会就好了，抱紧我，别放松。”说着又闭上了眼。心里却无比甜，虽然没有进一步的动作，但和心仪的男子如此亲密相拥，也聊以了，而且是意外之想。
　　快到中午了，两人才离开，因为黄浩嘉下午要回夜总会，两人在外面随便吃了点饭就回到市里了。分手的时候，清姐依依不舍，眼里满是留念，温柔的说道：“阿浩，有空了我们再出去玩好么？跟你在一起的时候我好快乐。”黄浩嘉说道：“好啊，泡了之后，我也觉得精神好了很多呢，你也早点休息吧，我回去了。”回到夜总会的时候，阿雯她们姐妹三人脸色很不好，看到黄浩嘉回来，阿红说道：“你还知道回来呀？我以为你不回来了呢，哼，今天中午等你吃饭等了好久，我也是白操心，以后自己吃饭自己做。”说完站在一旁生闷气，黄浩嘉知道刚才回来的时候她们一定看到了，于是说道：“就只是出去一趟而已，没你们想像的那样，别生气了，啊！生气了就不漂亮了。”于是将她们搂过来慢慢跟地解释，三人仍旧不依，直哄了半天，方好过来了。


第07章 熟女风情
　　第二天是阿红的生日，因为现在夜总会很忙，四人很难请假，于是决定中午过，就她们三人替阿红过生日。黄浩嘉也住在阿雯她们这边，上午四人去酒店订了房间，黄浩嘉又订了一个大大的蛋糕，想道阿红经常给自己买东买西的，黄浩嘉决定买些小玩意送给她，逗她开心一下。
　　吃饭的时候，阿雯叫了一瓶红酒，因为黄浩嘉陪清姐的事已弄清楚，三人心中再无担扰，兴致都很高，刚喝没多久就把一瓶酒喝了个底朝天，阿红又叫了一瓶。谁知四人越晚越兴奋，喝完了之后还要叫酒，黄浩嘉劝道，下午还要回夜总会，大家都少喝点。阿红她们兜他扫兴，不顾他的反对又叫来一瓶，到了这时，黄浩嘉也只得由她们去了。谁知到了这时，她们都像约好了似的，轮流向黄浩嘉挑战，似乎想用车轮战把黄浩嘉灌醉，黄浩嘉怕她们酒后失态，也心甘情愿的都喝了下去。吃饱喝足之后，四人关掉了房间内的灯光，把蛋糕放在了桌上，点上蜡烛，然后唱歌、许愿、吹蜡烛。这时，阿雯和阿静锻上了自己的小礼物，黄浩嘉将装着礼物的小盒子放到阿红手上，对她说道：“阿红，哥祝你年年有今日，岁岁有今朝，永远青春不老，这是哥送给你的生日礼物，希望你能喜欢。”阿红接过盒子，问道：“我可以现在打开吗？因为是你送的东西，所以我迫不及待的想知道是什么。”黄浩嘉道：“现在他已是你的了，你想什么时候打开就什么时候打开。”
　　阿红将小巧玲珑的盒子打开，里面是一付精美的项链，款式独特，造型别致。阿红道：“真漂亮，一定花了不少钱吧，我好喜欢，哥，你对我真好。”说完抱着黄浩嘉狠狠的亲了一口。黄浩嘉苦笑了一下，说：“你喜欢就行了。”看了看时间，离上班时间还早，于是四人决定先回住处休息一下。
　　回到家里，黄浩嘉觉得酒意上涌，双眼沉重，就倒在睡了。睡梦中觉得好像有人在搂着自己。一觉醒来，发现自己和阿红共卧一榻，阿红的双手搂着自己，睡得正香，心里一阵慌乱，忙看了看自己身上，发现衣服整整齐齐地穿在身上，心里想道，还好，没有犯错误。他这一动，阿红跟着也醒了，双手却一点也没有放松的意思，双眼痴痴的望着他，叹了一口气，说道：“阿浩，你究竟喜欢什么样的女孩？我们三人中有你喜欢的人吗？应该没有吧！为什么我跟你的距离这么近，却又感觉那么远呢？我都没办法摸清你心里面究竟想的是什么，爱情？事业？还是亲情？你真是让人琢磨不透。”说完又深深的叹了口气，将脸贴在了他的脸上，闭上眼，轻轻的摩挲着。
　　黄浩嘉也无语，鼻中闻中怀内的少女体香，感受到一阵，心里却陷入了沉思。是啊，她们不知道自己在想什么，现在连自己也迷糊起来了，现在这种日子真是醉生梦死，以前的所学完全是派不上用场，就连平时所看的各种杂学好像也跟现在的工作不相干，等姐姐们毕业了，自己是真回学校呢？还是开始自己创业？但创业又从事什么行业呢，脑中的问题越来越多，不知不觉中又睡着了。睡得正香，突然被电话铃声惊醒了，原来是刘总打来的电话，叫回夜总会上班了，黄浩嘉只得收拾心情回到夜总会。
　　在台上表演的时候，突然又看到了上次找自己的沈知音，她仍然和阿雪坐在第一排静静的看着自己表演，黄浩嘉也不知道她们为什么还会过来看自己表演。在后台休息的时候，沈知音一人走了进来，在他对面坐下，深深的看了他一眼之后说道：“你很享受现在的生活吗？你在这里过得很快乐吗？你很满意自己现在的生活状态吗？”黄浩嘉突然心里一阵烦燥，说道：“这是我自己的事，不用你管，我兜过不会进入娱乐圈的，你死了这条心吧。”沈知音不以为意的说道：“我说中你的要害了吧，你甘心在这里浪费自己的大好时光和前程吗？你在这里已经没有太大的空间了，阿浩，别再跟自己过不去了。”
　　黄浩嘉心情慢慢地平静了下来，说道：“对不起，音姐，刚才失礼了，明年暑假我会再去上学的，其实像我这样的人，平平凡凡，在哪都可以找到，为什么一定要来找我？”音姐说道：“是的，像你这样身材和歌舞，到处都可以找到，但是你的悟性很好，只要用心，什么事都可以做得很好，还有，你身上有一种迷人的气质，我也很难解释这种现象，可能几百万个人之中才有一个人具有这样的气质，也许概率更小，我总结出，这种气质是通过语言、神态、动作、表情、眼神以及行为方式等等构成的一种让人产生好感而又想让人亲近的一种状态。女人之中这种人也比较少，称之为内媚，一旦有了这样的女人，那可真是红颜祸水，男人会为了得到她而不择手段。男人有这种气质的就更少了，不知道古时候宋玉他们是不是具有这样的气质。”
　　听着音姐的讲述，黄浩嘉觉得闻所未闻，也不知道是不是她是为了自己而编的一个故事。于是说道：“音姐，也许我的行为动作有时候确实跟常人不一样，那是因为我饱读书籍，不自然的受到了其中的一些影响，这个你应该听说过。至于你说的什么气质的事，我还从来没听说过。”音姐道：“我也知道如果常常读书，人的行为方式和思维习惯包括语言措词都会受到一定的影响，你有一点这种情形在里面，但绝对还有我说的气质在里面，在这个资讯发达的时代，像你这样的美应该让更多的人欣赏到，而不是被埋没在某个地方。今天就说到这里吧，还是那句话，我们公司的大门永远为你开着，什么时候想来就给我电话吧。”说完后起身离去了。
　　晚上夜总会的舞台表演完成后，黄浩嘉又四处陪陪那些常来捧场的老顾客，赫然在vip包箱里看到了琴姐和沈知音，全总和她们两人聊着什么。看到琴姐，黄浩嘉就夸张地睁大了他那水汪汪的眼睛，像是看到了什么怪物一样。
　　看得出来，今天琴姐是作了精心打扮，姣白的粉脸白中透红，红唇膏彩绘下的小嘴娇嫩欲滴，细腻的藕臂，凹凸玲珑的身材被紧紧包裹在低胸洋装内，隐而若现出浑圆而不坠的房,成熟、曲线玲珑，令人遐思。，一条紧裹的超短裙，包着浑圆的肥，两条光滑白嫩的露在外面；足蹬一双细高跟凉鞋，玲珑剔透的脚趾头调皮地露在外面。成熟亮丽充满着贵妇风韵的妩媚气质，比起任何电影著名女星更扣人心魄，淡雅的脂粉香及成熟美艳女人的肉香味迎面而来，
　　黄浩嘉看得目瞪口呆，简直难以相信眼前这撩人的女子就是以前的琴姐！成熟女性的风情就这样生动地体现了出来。沈知音的打扮就要清淡得多了，驼色小毛衣和同色系的高调橙红色裤装搭配，倒也显出了她的苗条身材。
　　黄浩嘉一头雾水，对着两人点了一下头，算是示意了。音姐和琴姐看到黄浩嘉，微微一笑，也点了一下头，这时全总说道：“阿浩，我来介绍一下，这位是音姐，她可是银河娱乐公司的金牌经纪人，现在正当红的明星中，刘玉菲和张婕妤都是她下面的签约艺人，其他的小明星就更多了。这位是琴姐，她们两人都是专程过来看你表演的，对了，音姐可是捧了你很久的场了，今天音姐和琴姐可是点名要你陪的，你好好招待她们两位。
　　说完后意味深长地看了黄浩嘉一眼。黄浩嘉自然知道，上次因为怠慢了清姐，全总在老板那里被训了一顿，好在清姐因为喜欢黄浩嘉的原因，才没有在老板面前为难全总和黄浩嘉。虽然进夜总会的时候，全总他们说了出不出台由自己决定，但那是对一般客人而言，对于一些背景复杂的客人，老板自然不会为了下面的员工而得罪自己的财神爷，而且有些也得罪不起。好在像黄浩嘉这样不出台的怪物，整个夜总会只此一个。
　　当着全总的面，黄浩嘉也不便多说，说道：“多谢两位姐姐的捧场，以后还请姐姐们多多照顾”。全总放心地出去了。
　　各位观众，因为尺度的问题，有些字已被删除，精彩的部分即将到来。票票和推荐太少了，有些泻气呀！


第08章 致命诱惑
　　全总出去后，黄浩嘉挨着琴姐身边坐了下来，心中有太多的谜团急待解开，还没开口，琴姐说道：“很奇怪我怎么会来这里吧，前段时间我家里的事你自然是知道的，我们现在是各过各的，我从家里搬了出来，在城西买了套别墅。阿音是我表妹，现在家里搞装修，所以搬过来住在我家里，这段时间她天天念叨说有个傻小子居然拒绝了她的签约，不想做明星，我就好奇了，这年头哪个小伙子不想当明星呀，又赚钱又风光，还有那么多疯狂的粉丝崇拜。她把你的情况说了一下，我就知道了，肯定是我那个傻弟弟，于是就叫她带我过来了”。
　　黄浩嘉说道：“做明星看似风光，其实背后的辛酸有几个知道呢，白天辛辛苦苦工作，晚上还要被潜规则，赚的钱被公司抽去大头，做什么事都要向公司汇报，连感情的事都不能自己作主，整天像个木偶被人操纵”。
　　沈知音道：“你说的这些，有些是有的，但也不是那么恐怖，在台上风光无限，被人崇拜，收入又高，吃点苦头也是应该的”。琴姐旁观者清，看出阿浩对做明星没兴趣，想起自己的心事，也不想他出去整天在外抛头露面，因此说道：“是啊，人生不是有钱就幸福的，关键要自己过得开心，像我们这样的，外面看我们开靓车，住豪宅，不知道多风光，其实是有苦自己知。没钱的时候拼命挣钱，有了钱就开始包，男人都一样”。又问阿浩：“你在夜总会就做得更不开心了吧，在这里做可不是长久之计。不如你到姐姐这里来上班吧，我知道你想读书，借钱给你读书也行的。”
　　黄浩嘉道：“在这里还好啦，毕竟这里比一般的夜总会要好一点，不会太为难我们，我现在这里的收入还可以，我算了一下，明年大姐就毕业了，二姐一人花不了多少钱，在这里再做一年应该我就可以返回学校了”。说着，给三人的杯子斟上酒，说道：“琴姐、音姐，我敬你们一杯，祝你们青春永驻，越来越漂亮！最主要天天开心！干杯！”二人也干了。
　　琴姐道：“我们出来是开心的，不要说这些沉重的话题，我很久没出来玩了，阿浩你陪我唱一首。”阿浩道：“行啊，唱什么呢？”琴姐道：“我们合唱一首《知心爱人》吧！”然后又对沈知音道：“音妹，我们两人一起唱吧，带带调，很久没唱了，怕走音。”沈知音道：“你们的情歌对唱，我掺合什么呀，呵呵，你们唱你们的，不用管我，我先出去一下。”说着就走了出去。
　　此举正是琴姐下怀，觉得这个表妹在这里是有点碍手碍脚的，但找到黄浩嘉却是多亏了沈知音帮忙，看到她自动回避，自是高兴。优美的旋律响了起来，两人进入了自己的角色，黄浩嘉本来就是这家夜总会的台柱子，唱得自然很好，琴姐也唱得很投入，虽然中间有些走音，不过对她来说也难能可贵了。
　　琴姐今天穿得如此自然就是为了黄浩嘉，在唱过的过程中一直脉脉含情的看着黄浩嘉，在合唱时，伸过手来揽住了他，将娇躯靠了上去，黄浩嘉今天显然也有些把持不定，他虽然从来没有跟女性如此亲近过，但天然的雄性让他很难抗拒这种致命的。他也将琴姐柔若无骨的小手握在了手心，慢慢地用手揽住了琴姐温热滑腻的柳腰。
　　唱完后，两人面对面凝视着，似乎都有些心猿意马。自从跟他认识不久，她的心就已经给了他；她虽然有丈夫，但丈夫太花心，整天都在忙工作和找女人，自己呆在家里犹如行尸走肉一般，自他来家里给儿子做家教后，她才觉得自己又活了过来，而且他的人材也是丈夫远不能及的，他的身影和声音让自己着迷，她把他看着自己唯一的情郎，自己精神的寄托。
　　为了他，琴姐想尽办法找到了丈夫出轨的证据，也就是间接逼着丈夫说出了夫妻俩互不干涉，还了自己的人身自由，她跟他在一起再也没有后顾之忧了，她要不顾一切地得到他、爱着他、疼爱他。
　　现在他终于出现在她的面前，两人唱着凄楚但缠绵的歌曲，但琴姐觉得还不够，以前她不知道阿浩的意思，但现在，男人的表情和行为已经出卖了他的内心，她知道他很矜持，她也知道能这样接近他的女人很少。但今晚，她对征服他有了信心，那只是时间问题，也许最快今晚就能实现。
　　黄浩嘉怀里搂着这无比的，觉得自己从来没有像今天这样口渴过，茶喝了一杯又一杯，他仍然觉得自己很渴。他觉得眼前的女人简直就是水做的，媚眼如丝，细嫩的能掐出水来，女人浑圆高耸白嫩的顶着自己的胸口。他没想过再做绅士了，他的手从她的慢慢地滑了下去，摸到了浑圆柔韧的肥，双手在肥臀上不停的滑移，琴姐的樱嘴伸了过来，印在了他的唇上，舌头橇开了他的嘴唇，和他的舌头纠缠着。脚尖踮着，把自己的身体使劲的挤向黄浩嘉，像是要把自己生生挤进他的身体，渐渐地两人都觉得呼吸粗重起来，有一种释放的冲动。
　　琴姐把手伸入了黄浩嘉的下面，想去拉拉链，黄浩嘉抓住了她的手，说：“琴姐，这里不行，被他们知道不好，现在就这样好吗？。”情郎说不行，琴姐也不敢违拗，又抱住他的脖子吻了起来。
　　不知过了多久，外面响起了脚步声，沈知音回到了房间，看到二人满脸春色、衣衫不整的样子，心里雪亮。心想琴姐真有一套，打扮得如此惹火，看样子已经把黄浩嘉拿下了，原来这小子喜欢成熟的女人，自己如果要签约黄浩嘉可能还得靠琴姐从中帮忙。于是过来对二人笑道：“打扰两位的雅兴了，不过现在已经两点钟了，回去再亲热吧”。
　　琴姐对黄浩嘉说：“阿浩，你那边回去太远了，今晚上去姐姐那里吧”！黄浩嘉闻言满脸赤红羞涩得低头，这个连女朋友都没有的小伙子虽然有点不好意思，但面对琴姐这送上口的却舍不得放弃，点了点头算是答应了。琴姐看见黄浩嘉答应了，高兴得心花怒放。一边拉着黄浩嘉一边对沈知音说：“走吧”。


第09章 初试云雨
　　三人出了夜总会，琴姐开着车直奔豪宅而去，沈知音看着琴姐连宵夜都不吃地急着赶回家，心里暗暗好笑，心想这个表姐也太急色了。回到别墅，琴姐对沈知音说：“阿音，你今晚睡二楼吧，如果想吃什么，就叫康婶起来做吧”。说完自己拉着黄浩嘉咚咚咚地上楼去了。
　　进了房间，琴姐对黄浩嘉说：“阿浩，现在已经很晚了，我们休息吧，你就睡姐姐的床吧，姐姐先侍候你洗澡吧”。这时的黄浩嘉已是痴痴果果的任由琴姐摆布，琴姐看着黄浩嘉像个木头人一样，完全没了平时的潇洒从容，对自己的暗示完全没反映，心想这冤家以前可能没经历过这种阵仗，少不得还得自己主动一点。于是琴姐先把自己的外套脱了，然后把短裙轻轻一扯《嘶》短裙应声而落，她那高耸起伏的臀峰只剩小片镶滚着白色蕾丝的三角布料掩盖着，浑圆肥美臀部尽收眼底果然既又妖媚！白色布料隐隐显露腹下乌黑细长而浓密的耻毛更有几许露出三角裤外。琴姐娇躯轻晃不已，拉着黄浩嘉的双手放在自己的上，香唇舌尖滑移到了黄浩嘉的耳侧两排，玉齿轻咬耳垂后舌尖钻入耳内舔着，黄浩嘉将握着的双手放肆地伸入她的三角裤内四处游移轻撩，对着琴姐道：“姐姐，你真美，像女神一样，我真不敢相信的女神会眷顾我这个傻小子”。琴姐被得媚眼微闭、艳嘴微张浑身酥麻娇喘不已，“阿浩，姐姐不是女神，姐姐就是你的女人，今晚你就好好地爱你自己的女人吧”！说完又将红艳的嘴封住了黄浩嘉的嘴，手上也没闲着，解着黄浩嘉身体束缚。
　　黄浩嘉配合着琴姐的动作，也将自己脱得赤条条的，然后将一口咬住了琴姐樱红的葡萄，轻轻地咬住，手掌下移在琴姐的臀部上来回地着，琴姐丰盈的肥臀就好像注满了水的汽球富有弹性摸起来真是舒服，黄浩嘉得寸进尺摊开手掌心往下来回轻抚琴姐那双匀称的美腿时便再也按捺不住将手掌往伸入她的丝质三摸了又摸肥臀，然后爱不释手的将手移向前方轻轻琴姐那隆起的桃花源口，肉缝的温热隔着三角裤藉着手心传遍全身竟有说不出得，黄浩嘉的玉柱变成了擎天一柱！琴姐的纤纤玉指轻轻地握住了他，来回不停地摩挲。心里暗暗吃惊，这小冤家怎么长了这么大个家伙，居然有A片中洋人那么大的尺寸，起码有20公分长，自己久未，等一下可要吃苦头了，不过想到苦去甘来的甜处，不禁心里乐开了花。黄浩嘉感觉自己像个气球，身体在不停地膨胀，却不知道怎么释放这能量。
　　琴姐拥着他走到床边，然后将他推在了。然后自己脱下了身上仅有的白色蕾丝边，黄浩嘉看到中间已有水渍，把从琴姐手中拿了过来，闻了一下的味道。他非常惊讶于她的可以湿的如此的厉害。笑道：“姐姐，你尿尿了”。琴姐姐道：“真是个傻弟弟，那是姐姐爱你的证据”。黄浩嘉道：“怎么流了这么多呀？”琴姐道：“那是因为我爱你爱得多，你不喜欢吗？”黄浩嘉道：“怎么会，越多我越喜欢。”
　　说完扔掉香艳的，看着的琴姐，琴姐的好像一件艺术品，曲线丰腴而的胴体地展现，裸露的像用纯白的和田玉雕成，温润光洁。琴姐那全身最美艳迷人的神祕地带被黄浩嘉一览无遗，那姣美的颜貌、朱唇粉颈，的及圆润的臀部，一流的身材傲人的三围足以媲美中国小姐。如霜的娇躯平坦白晰的小腹下三寸长满浓密乌黑的芳草，丛林般的耻毛盖住了迷人而神祕的小溪中间一条细长的肉缝清晰可见，已经玉蕊含津馋涎欲滴，这是黄浩嘉有生以来首次见识到这般丰腴、成熟的女性胴体，黄浩嘉心中那股兴奋劲自不待言了，的双眼散发出慾火的光彩把个琴姐本已娇红的粉脸羞得更像成熟的红柿。
　　琴姐激情地搂拥着黄浩喜，张开涂满艳丽口红的樱桃小嘴送上热烈的长吻，两舌展开激烈交战，琴姐双手像条蛇般的，死死的缠着他，用胸前一对，磨擦着他的胸膛，细腰肥臀也扭动起来了。黄浩嘉不甘示弱地一双魔手捏揉把玩着那对上下晃动着的大乳房，并不时地在粉臀与肥厚的小逼逼间。
　　琴姐突然蹲在了黄浩嘉的上，双手扶着巨大的玉柱，将自己的曲径通幽处对着玉柱硕大的头部，缓缓地坐了下去，因为黄浩嘉的玉柱实在太大了，琴姐小心地试着一点一点地吞掉他，因为太多的缘故，所以玉柱进入琴姐的羊肠小道还比较顺利，只是琴姐觉得里面太涨了，柔嫩的皱褶应该都被直接拉开了。终于，琴姐胜利地完全吃掉了整条玉柱，但她的心在扑通扑通地狂跳，他的肉柱太长了，顶到了她的花心，“啊……啊……好充实啊……喔……姐姐好……好喜欢你……哇……好…好舒服啊……姐姐……完整………地拥有……了你……你是……姐姐的……姐姐……也是你的……做你的……女人……真好……啊……啊……好爽……”
　　此时的黄浩嘉平生第一次觉得自己像是飞上了云端，柔软而紧窄的肉紧紧地箍住了自己的膨胀至极的玉柱，一股暖烘烘的热力袭来，令人通身舒泰。自己一动不动，任由琴姐肥大的美臀在自己巨大的肉棒上下不停地套弄。
　　黄浩嘉像个鉴赏家，先由上而下的仔细看过一遍，然后再用他那一双具有男性魅力的手掌，轻轻柔柔地琴姐胴体一遍。琴姐一头染过的黄发微微弯曲，散了开来，一对柳叶眉，眉毛很少很细。一双大大的眼睛，此时格外明亮多水。她爱涂抹玫瑰红的眼影，很妩魅，充满了爱意。尖而挺的鼻子，象徵着对性的需求永远不够。她的嘴小巧灵活，喜欢涂深红色的口红唇彩，小小的，充满了。
　　随着一波一波地袭来，黄浩嘉已不甘如此被动了，他一个翻身将琴姐推了下来，然后压上了琴姐丰腴的身体，慢慢地分开了琴姐欺霜赛雪的双腿，一条粉红色的肉缝出现在他的面前，肉缝里流着白色的粘液，有点像牛奶。黄浩嘉将玉柱向蓬门插去，却遭到了坚决的抵抗。琴姐吃吃笑道：“真是个傻弟弟”。自己扶着情郎的宝贝，对着自己的玉门关，轻轻说道：“行了，心肝，快点进来喂饱姐姐吧”。
　　黄浩嘉的向前一顶，觉得自己的宝贝进入了温润柔滑所在，将琴姐的双腿高举，大抽大送起来，琴姐嘴里发出的越来越响亮：“啊啊……嗬嗬……呀呀……啊啊……姐姐……好痛快……呀啊啊……姐姐……要飞……起来了……就是……这样……呀……”听着琴姐的浪叫，感觉琴姐的肉肉也像婴儿小嘴一样着自己的玉柱，黄浩嘉加大了速度和力度，开始强力冲刺起来，没过多久就感到后脑感到发麻，感觉自己要爆炸了，不顾一切地加快了抽插速度。啊啊啊啊！宇宙爆炸了，眼前闪起一道明亮的火光，然后变成五彩缤纷的碎片溅落。一道热流冲了出来，感觉琴姐也尿了出来，黄浩嘉像是虚脱一般，整个身体全部压在了琴姐肉感十足的上，两人紧紧搂在一起，好像世界不复存在。
　　各位，随着剧情的发展，精彩部分会越来越多，越来越有味，你们都懂的。哈哈！


第10章 梅开二度
　　黄浩嘉慢慢回味刚才冲上云霄的感觉，琴姐也在回味爱郎进入自己身体的感觉。过了良久，两人才慢慢松开，琴姐眉开眼笑地说：“我的弟弟终于成了男人，知道怎么爱姐姐了”。黄浩嘉道：“原来爱的滋味这么好，怪不得学校里的同学个个都喜欢谈恋爱，姐姐，你舒服吗？”琴姐道：“姐姐当然舒服了，现在我才知道作为女人的舒服，傻弟弟，你以前怎么一直对姐姐不理不睬的，怎么今天又接受姐姐了”。黄浩嘉笑道：“因为我以前是个傻子，放着这样一位国色天香的美人在身边不知道去珍惜，现在还不算晚吧。以前经常听人家说红颜祸水，还不怎么相信，现在有点体会了，实在太大了”。
　　琴姐听到他说到红颜祸水，心里微微有点担心，说道：“姐弟弟，你放心吧，姐姐什么都听你的，不管你做什么事，姐姐决不会干涉你，拖你的后腿”。黄浩嘉知道自己说话有失检点，琴姐多了心。说道：“姐姐，我不是说你，其实红颜祸水都是男人故意编出来污蔑女人的，那是男人自己没本事，把事情搞砸了，结果却怪在女人头上，你想，男人但凡有些胆识，那里会被女人所左右”。
　　琴姐道：“还是弟弟明理，说出了其中的道理，我们女人哪有什么野心，无非就是想和自己所爱的人长相厮守。就像姐姐，只要能和你在一起，那怕去死也是愿意的”。黄浩嘉道：“姐，别说这些不吉利的话，我这样一个普普通通的小子，能得到你这位大美人的青睐，也不知道我上辈子是做了多少善事才修来的福份”。琴姐用葱花一般的手指捂住了黄浩嘉的嘴，说：“弟弟，我不许你这么说，你就是姐姐的心肝，姐姐的宝贝，你在姐姐眼中什么都是最棒的。姐姐现在活到三十岁，才尝到做女人快乐，知道了什么叫做欲仙欲死”。黄浩嘉道：“姐姐，你也让我尝到了做男人的滋味，你就像熟透了的水桃，甘甜可口而多汁”。特别把‘汁’加重了语气，琴姐娇嗔道：“你敢笑姐姐，看我怎么收拾你”。说着就用手来挠黄浩嘉，黄浩嘉顺势将琴姐拉了过来，双手肆意在琴姐芳草边的小溪扣着。琴姐知道黄浩嘉初试，久旷的她一次体会到禁忌的情慾竟是如此甜美，刚才的欲仙欲死，她的神情恢复了春天般的生机，也很盼望黄浩嘉能再次占领自己，彻底地填满自己的空虚。
　　她马上就投入了二次战役的准备工作，她浑颗酥乳弹跳着。她用手捉着一对他又开始鼓涨的上，用摩擦着，这一动作令黄浩嘉血脉贲张。后已然垂软的宝贝又胀得硬梆梆，他决心要完全征服琴姐这丰盈的迷人胴体！
　　他把的琴姐轻轻平放在舒适的床垫上，张嘴用力她那美艳的蓓蕾，手指则伸往美腿间轻轻来回撩弄着她那浓，并接着将手指插入琴姐肥内扣弄着，琴姐被得媚眼微闭、艳嘴微张浑身酥麻，胸前两颗呼吸起伏着。“哎哟……我……的好弟弟……喔……你别再逗了快…………”。
　　黄浩嘉看着琴姐的媚态，看着这被自己得的艳妇，心理有一种征服的满足，心里得意极了。手握玉力一挺《卜滋》全根尽入，琴姐满足的发出娇啼“唔……好……”。她长长地嘘了一口气，因为她又得到充实的感觉，着那灼热无比的玉柱，黄浩嘉捏弄着琴姐的大乳房边狠命地抽插，琴姐兴奋得双手缠抱着阿浩，丰盈停上下扭动迎合着他的抽插，嗯嗯呀呀不已享受着被充实的空虚。黄浩嘉听了她的浪叫兴，更加用力顶送，直把琴姐的痒，传遍四肢百骸，如此的舒服劲和是琴姐久未享受的了，她已快乐到了极点，用双手拚命将阿浩的部往下压，而她自己的大拚命地向上挺，滑润的更使得双方的妙地吻合为一体，他们尽情享受着的欢愉，琴姐不时仰头将视线瞄望他那粗出她的。
　　突然黄浩嘉停了下来，抱起琴姐的胴体要她四肢屈跪，琴姐依顺的如白瓷般发出光泽而丰硕浑圆下狭长细小的肉无遗，门口湿淋的使赤红着晶莹亮光，琴姐用迷人的双万状的凝望着他“我……你……你想怎样……”。黄浩嘉跪在她的背后用双手轻抚着她的肥臀，好美的圆臀啊…
　　“哎呀”娇哼一声，琴姐柳眉一皱手抓床单，阿浩双手搭在她的半身用力一挺，坚硬的宝贝从那臀无比的肉沟，整个人俯在她的美背上尽情。这般姿势使琴姐娇羞无比，这是老公从来没有玩过的花样，不知这个木讷的弟弟从何处学来。使得琴姐别有一番感受，不禁慾火更加热炽，她纵情荡地前后扭晃肥迎合着，胴体不停的前后摆动使得两颗后晃动着，阿浩左手伸前捏揉着琴姐晃动不已的大，右手着她白晰肥臀，向前用力挺刺，琴姐则竭力往后，成熟美艳的琴姐初尝的，兴奋得四肢百骸悸动不已，使得她春情激昂、直冒。玉面顶得琴姐的花心阵阵酥麻，她艳红樱桃小嘴频频发出令天下男人不已的娇啼声，而卜滋卜滋的声更是清脆响亮，如胶似漆的结合真是羡煞旁人。
　　“喔……好舒服…………坏弟弟……你好大……顶到……姐姐……花心了……哎哟……喔……喔……”她欢悦无比急促娇喘着“我……我受不了啦……好大了……好爽快……姐姐又要死了……”她激动的大声叫嚷毫不在乎自己的荡声音是否传到楼下，她光滑的胴体加速前后狂摆一身佈满晶亮的汗珠，强烈的刺激一将琴姐的情慾推向，尖峰浑身酥麻欲仙欲死，门口两片嫩细的着玉柱的抽插翻进翻出，直扯得她舒畅得全身，星目微张。
　　琴姐散开的秀发随着被剧烈抽插而晃动的丰腴胴体一起飞舞，白净秀丽的脸庞布满了细小的汗珠，深处被大充的巨大，让她忍不住放声高喊，她深深地沉浸在的无限快乐之中，黄浩嘉的每一次送入都顶到了她娇在短短的二十分钟内，琴姐已体验了连续不断的三次，的已像没拧紧的水龙头，顺着阴不断地流在洁白的床单上。
　　香闺内的情景真是让人贲张无比，一个全身的美艳少妇，爬在翘的肉臀，被一个俊美少年从后面用巨大无狂地插着，少年的腹部由于撞击而发出‘啪……啪……啪’的巨大响声，娇嫩鲜艳的阴不停地进出，而少妇的手指不时地揉搓着自己因为兴奋而的阴部。任由淫水流满整个手掌。
　　黄浩嘉感受到琴姐的羊肠小道正收缩着自己的于是更加快速地，双手不时在琴姐的几掌，将自己巨大的肉棒使劲地顶入琴姐的阴道深处，真是恨不得将自己整个人都塞进那美丽的，经过三十分钟的快速抽插，黄浩嘉终于也把持不住叫道“好琴姐……喔……好爽……你的小嘴吸得我好舒服……我……我……”。已多次身的琴姐拚命抬挺肥臀迎合他的最后的冲刺，来临刹那，阿浩全身一畅，精门大开，滚烫的卜卜狂喷注满洞中，琴姐的××内深深感受到这股强劲的热流“喔……喔……爽了……”。琴姐如痴如醉的喘息着，俯在。××深处有如久旱的田地骤逢雨水的灌溉，激情过后汗珠涔涔的俩人满足地相拥酣睡而去。
　　不知睡过多久，琴姐悠悠醒来，但见床单上湿湿濡一片，回想起昨晚的缠绵缱绻，真是无比的舒服爽快，有股令人留恋难忘的甜感，想不到阿浩如此经久耐战，若非自己放段引诱他，又怎能与心上人得以享受这无比的激情，琴姐轻搂着阿浩，又亲又吻并用丰腴的娇躯紧贴他，阿浩被琴姐一阵拥吻、弄醒了，也热情地吮吻琴姐的粉颊、香唇，双手频频在琴姐光滑的胴体乱揉，弄得她搔痒不已，“琴姐……你满意吗……”琴姐羞怯低声地说：“嗯……你可真厉害……姐姐真要被你玩死啦，昨晚先前那么斯文，在简直就像换了个人。你跟哪个狐狸精学的呀？”
　　黄浩嘉捏着琴姐的肥臀道：“你是我的第一个女人，俗话说‘没吃过猪肉，还看见过猪跑’呢，现在的年轻人有几个没看过A片呀，说实话，面对你这样的大美人，我先是有点放不开，不过后来一想，不压白不压，压了还想压，也就放开了”。琴姐悠悠地道：“姐姐是心甘情愿让你压的，姐姐这样你会不会觉得姐姐很下贱、很随便，很看不起姐姐。人家说，太容易得到的东西，不会珍惜”。
　　黄浩嘉双手将琴姐的脸移了过来，双眼深情的看着琴姐道：“琴姐，两人在一起贵在相知交心，我知道你爱我，姐姐不是普通的脂肪水粉，我也不是无行浪子，如今，你把自己交给了我，无论以后世事如何，那怕是天崩地裂，海枯石烂，在我的心里有姐姐的位置”。
　　琴姐看着自己爱慕已久的男人和自己坦诚相对，说着自己最爱听的情话，心想才貌出众的情郎不知被多久女人惦记，又有多少女人试着将他收入闺中。如今，他终于让自己收服了。


第11章 醋海风波
　　琴姐看着黄浩嘉，真是‘面如满月犹白，眼似秋水还清，色如春晓之花’，越看越爱，越看越痴。对黄浩嘉说道：“弟弟，你长得真好看，姐姐怎么看也看不够，听阿音说，在夜总会有几个富婆老是缠着你是吗？”黄浩嘉道：“姐姐，你也很美，真是一个，你又姓尤，我看比尤三姐还要美。至于清姐她们几个，对弟弟还是比较礼貌，没什么出格的事”。
　　琴姐道：“兜红颜薄命，那尤三姐的下场也那般凄惨，生的时候不能与自己的心上人在一起，后来死去做了那花仙子，虽然美丽，仍然是孤孤单单。姐姐比她要幸运，现在已经与弟弟恩爱了一场，姐姐就是即刻死了，也没什么可遗憾的”。黄浩嘉道：“姐姐别说这样的话，我还想天天搂着你睡觉呢，你的皮肤好香好滑啊！”琴姐道：“弟弟，你搬到姐姐这里来住吧，以后就不要去夜总会上班了，以后姐姐养你”。黄浩嘉道：“琴姐，我和你在一起，并不是图你的钱，我喜欢你的容貌，喜欢你的身体，但我不是吃软饭的人，连女诗人李清照兜过‘生当作人杰，死亦为鬼雄’。我一个堂堂男子汉，生逢盛世，自当干一番大事业，那能让女人来养。况且夜总会虽然比较乱一点，但在里面能结识不少有用的朋友，对以后的个人发展有很大的帮助”。
　　琴姐也只得顺着他道：“是姐姐不会说话，弟弟乃人中之龙，自不甘久居人下，他日必将辉煌腾达，翱翔于九天之上，姐姐乃一介女流，只想天天看到你，每天为你洗衣做饭，只求能和你长相厮守”。黄浩嘉听到琴姐的这番倾诉，心里感动万分，捧着琴姐的脸道：“姐姐，你放心，你若是不厌烦我，我必不负你”。说完紧紧地搂住了琴姐，琴姐也沉浸在这无比温馨的柔情意之中，她什么都不想去想，只想在这心爱的男子怀中让时光慢慢地流走，直到天荒地老。
　　此时真是无声胜有声，两人都能感受到彼此的心跳，感受着这世上最最的爱情。突然，黄浩嘉的电话响了起来，原来是阿雯打过来的，说是下午要排练新的节目，于是两人依依不舍地起床。由于二人昨晚战况激烈，身上还有不少的激情残留物，于是两人又进了浴室进行清洗，期间又是少不了风光无限的激情缠绵。
　　黄浩嘉从琴姐家里打的回到了夜总会，阿雯等三人已经到了，正在那里开始排练她们的小节目。黄浩嘉走了过去，看到三人见到自己不像以前那样眉开眼笑，心里明白一定是昨晚她们三人看到自己上了琴姐的车。黄浩嘉知道自己的行为伤了三个少女的心，虽说自己是无心的，但毕竟已经伤害到了她们，黄浩嘉心里有点犯难，解释也不行，不解释也不行，自己更不忍心说谎话欺骗她们。
　　黄浩嘉又想到自己和阿雯本来就不像正常的恋人，一般夜总会上班的男女都比较开放，恋爱期间那是很正常的事（当然这并不是绝对的）。可自己和阿雯到现在还是分开住的，不要说，除了拉拉手之外什么都没做。当然这是自己的问题，心里不忍心拒绝阿雯的求爱，可是又没把她当作自己真正的女朋友，更多的像是大哥哥对小妹妹的爱护。不知能不能从这个方面着手，将自己与三人的关系转变为单纯的兄妹关系，哎！到时见机行事吧！先去排练节目吧。
　　黄浩嘉走了过去，开始与几个主持人及阿雯三人鸿伴们排练新的节目。因为近段时间各夜总会之间的竞争比较激烈，所以节目更新很快，今天排练的又是周末的压轴节目，是全总亲自带着刘总和张导及几个资深编剧几经修改才定下来的节目。全总想将这个节目做成他们夜总会的王牌节目，所以节目场面比较宏大，比较复杂，参加节目的人数也较多。
　　黄浩嘉在排练时马上就发现了阿雯有点魂不守舍，动作和表情老是不到位，这时自己意料之中的事。张导也发现了，叫大家中断了排练，问道：“汪静雯，你今天怎么回事，老是跟不上大家的节拍，我不止一次地强调，排练的时候一定要像在台上表演那样认真，才能表演好节目，你让大家伙这么多人陪你在这里玩吗？”
　　黄浩嘉只得上前替阿雯解围道：“张导，阿雯昨晚感冒了，可能有点不舒服”。张导道：“不舒服可以早点说，我好叫人顶替，别让我们在这浪费时间”。阿雯低头道：“对不起，张导，我以为吃了药应该没事了，所以就没有向你请假，我现在头很痛，实在是支持不下去了，我想回家休息两天，行吗？”张导道：“那你先回去好好休息吧，实在不行了要上医院看医生”。阿雯道：“谢谢张导，那我先走了！”
　　黄浩嘉忙道：“张导，我送她回家吧，她一人病着回家不太安全，我的节目就明天加班排练吧”。张导知道黄浩嘉的表演天分非常高，别人通常要排练三、四次才能过的节目，黄浩嘉最多两次就能过，而且比别人的都好。于是点头道：“也好，你把她安排好了就过来看剧本，明天跟着大家一起排练吧。阿浩答应着，跟在阿雯后面走了。
　　在夜总会广场外的路口，阿雯拦下了一辆出租车，坐在了后排，黄浩嘉也忙跟着坐了上去，说了目的地。然后转过脸去看阿雯，只见阿雯一脸的冷漠，看也不看自己一眼，也不跟自己说一句话，无神的双眼中有着无限的凄楚，由于感冒而导致的咳嗽，更是显示着她的孤苦无依与楚楚可怜。
　　黄浩嘉心中痛极，“黄浩嘉啊，黄浩嘉，你怎么就伤害了善良的阿雯的心，她从小与父亲后娘不合，一个人小小年纪就承受着背井离乡的痛苦，又没什么文化，只能在夜总会这种复杂的地方，小心翼翼而又艰难的生存。自从认识自己后，就把自己当家人一样对待，可是自己是怎么对待她的。
　　很快就到了阿雯住的地方，下了车，阿雯仍是一声不吭自顾向前走去，黄浩嘉加快脚步，跟上了阿雯，伸手握住了阿雯冰冷的小手，阿雯用力一甩，挣脱了黄浩嘉的手，黄浩嘉怕自己刺激到她，所以打消了再去牵手的念头，心想等进了屋看想个什么法子哄一下她。
　　胡思乱想间，已是到了阿雯住房门口，阿雯打开门，穿过客厅，进入自己的卧室，然后趴在，用被子蒙住了头。黄浩嘉站在床前，看着阿雯身子不停地抽搐着，于是坐在她身旁，用双手抱住了阿雯的，将脸贴在阿雯的背上。阿雯没有推开他，只是已由无声的抽泣变成了嘤嘤啼哭。黄浩嘉一动不动，用自己的脸在阿雯背上蹭来蹭去。过了一会儿，阿雯的哭声渐渐地小了，黄浩嘉将阿雯头上的被子拿走，将她的脸扳了过来，用纸巾擦掉了阿雯脸上的泪水，只见阿雯双眼红肿，小脸黄黄比平时更觉可爱，阿雯说道：“你还来做什么，反正有大美人陪你唱，陪你跳，还可以陪你，你缠着我这个丑丫头干什么”。说完又哭了起来，大滴的泪珠顺着双颊流了下来。
　　黄浩嘉听着阿雯幽怨的质问，只得道：“是我不好，昨晚没把持住，犯了错误，若小雯雯生气了，你要怎么罚我都认了”。阿雯道：“去你的，谁是你的小雯雯，你把持不住就去找那个的狐狸精呀，真是一点都不害羞，和都露了那么多出来，你跟我在一起这么久，也没那么……亲……热过。她有的我没有么？”说完娇羞地低下了头。
　　黄浩嘉听这句话大有深意，只得岔开话题道：“阿雯，我知道有些行为伤害了你，但我的本意是不想伤害你，虽然我对不起你，但我希望你不要太过难过了，如果可以让你出气的话，你对我做什么都可以”。阿雯道：“你说的可是真的，我真的做什么都可以，你都不会生气？”黄浩嘉道：“是的，你做什么我都不会生气，你就是杀了我，我也不会怪你的”。
　　阿雯道：“虽然你这样对我，可我还是舍不得杀你，浩，在你内心深处，可有一天把我当作你的女朋友么？你对我真的一点动心的感觉都没有么？你宁愿跟那个比你大十岁的女人，也不愿意碰我么？我知道我只是一只丑小鸭，而你却是天上的天鹅，是的，是我自己一厢情愿，可是我忍不住，忍不住爱你，忍不住想你，我也告诉过自己应该要放弃，可是我控制不住我自己，我没读过多少书，可我现在终于体会到了什么叫做越陷越深，什么叫做情不自禁”。


第12章 处子之身
　　听着阿雯的倾情衷诉，黄浩嘉被深深地感动了，他不知道眼前的少女对自己的爱恋竟是如此之深，他觉得很愧疚，他从来也没有为她做过什么，甚至没有刻意地去讨好过她。他搂过阿雯，将她紧紧地抱在怀里，心里有着无限的歉意，他在阿雯耳边轻轻地说道：“阿雯，我只是芸芸众生中一个极其平凡的男人，不值得你对我这么好的，你也知道我现在的主要任务就是挣钱养家，没有时间和精力再去想别的什么东西，你是一个好女孩，何必为了我这个穷小子而耽误自己的青春”。
　　阿雯道：“这是我自己心甘情愿的，爱情本来就不是理性的，以前我也跟你说过，有困难，我会和你一起去面对”。接着又幽幽地低声说道：“在你之前，有很多男孩子追求过我，可都被我拒绝了，直到现在，我都还是守身如玉”。说到最后，声音小得几乎微不可闻。
　　黄浩嘉自从昨晚与琴姐颠鸾倒凤，已知男女之事，现在这个对自己倾慕已久的少女搂着自己，鼻中闻着少女的幽香，不禁有些心猿意马，呼吸粗重了起来。阿雯在夜总会呆了那么久，虽然还是保持着清白之身，但耳闻目濡之下还是了解了不少男女之事。少女的心思本来就比男人细腻得多，现在听着意中人粗重的鼻息，知道他对自己也不无情意，心中暗暗地得意，她只是恨黄浩嘉把自己这个正宫凉在一边，却去跟一个少妇鬼混，自己面子上下不来。现在意中人来到自己的住处低声下气的向自己认错，心中的气早已消了。
　　看着阿浩的窘态，阿雯故意道：“浩，你怎么了，是不是不舒服呀？”黄浩嘉尴尬地道：“是，有个地方不太舒服”。阿雯道：“是哪个地方不舒服啊，让我看看”。黄浩嘉道：“不用了，等一下自然就没事了，你饿了吧，我出去给你买点吃的”。阿雯正沉浸在这难得的缠绵之中，那里舍得让他走。忙一把攥住了黄浩嘉的手，说道：“浩，你为什么在我面前要这么难为自己，我的一切都是属于你的，包括自己的身体，你可以对我为所欲为，那个女人能做到的，我也能做到”。
　　听着阿雯如此的委身承欢，黄浩嘉就是个木头人也知道该怎么做了，何况他不是个木头人，他是刚采过一只娇艳花朵的蝴蝶，他又准备开始采摘一朵只为他一个人开放的花朵。
　　黄浩嘉吻住了阿雯湿润的，然后用舌头顶开了阿雯的牙齿，寻找着少女小巧的，阿雯的嘴里首次被男人的舌头攻入，觉得那么，也笨拙地回应着对方的挑衅，两条舌头热烈地纠缠着。黄浩嘉将双手伸入了阿雯的衣服里，在她光滑的背上着，然后隔着外衣将阿雯的文胸脱了下来，扔在地上，接着又把红色的外套也脱了。将攻击的地方转移到了阿雯的前方，双手握着两只尖翘的浑圆柔韧，摸上去手感非常好，捻了捻，阿雯身体哆嗦了一下，就硬了。阿雯纤瘦的身子在微微地发抖，自己身上的神圣部位被眼前这个男人攻了下来，等一下全身上下全部都会失守，被他占领，自己等这一天已经很久了，现在终于盼到了。
　　黄浩嘉把上面的高地已经占领了，他的目标转向了下面，嘴上的佯攻却并不松懈，慢慢向下吻过阿雯的粉颈，接着越过一小片平原，来到了两座高耸的山峰上。含住了山峰上樱红的葡萄，一只手捏着另一颗葡萄，一只手顺着平坦的小腹插了下去，却遇到了阻碍，`阿雯的小腹与裤子间没有足够的空间通行。
　　阿雯受到黄浩嘉口舌并用的，早已全身瘫软，任由爱郎为所欲为，这时觉得爱郎的进攻受阻，于是将小腹轻轻一收，黄浩嘉的手顺势插入了阿雯的里面，摸到了柔软的阴毛，再向下探，摸到了一颗小豆豆，用手指轻轻一捏，阿雯的全身都颤动了一下，说道：“浩……，别……别碰……那里”。黄浩嘉笑道：“别碰哪里，嗯？”阿雯道：“就是……嗯……刚才……那里”。黄浩嘉笑道：“刚才那里是哪里啊？”阿雯道：“你……真……坏，就是……你刚才……碰的那里，好……难受啊，像触了电……一样”。黄浩嘉笑道：“被电到没有啊？”阿雯闭上了双眼，不再回答他。
　　黄浩嘉将阿雯的长裤退了下来，阿雯身上只剩下了一条粉红色的。黄浩嘉道：“雯，你现在后悔还来得及”。阿雯道：“现在停下来我才会后悔，浩，来吧”。黄浩嘉将阿雯身下仅剩下的也脱掉了。阿雯地躺在，两手捂着中间的要害部位，黄浩嘉把阿雯捂在中间的手拿开，她的双腿立刻紧紧夹在一起，怎么也掰不开。黄浩嘉的手只好在她两腿之间的芳草地上。
　　阿雯有着一身细腻嫩滑的皮肤，曲线型的身体显得那样的妩媚动人，黑发亮丽，脸蛋红润，皮肤白嫩，卷曲的阴毛闪乌黑的亮光，柔软地覆盖在小腹和两腿之间，像一个倒三角形。她那高翘滚圆的部使人心旷神怡，魔鬼般的身材更让人产生无限遐想。与琴姐可以说是各擅胜场，如果说琴姐是丰腴成熟的少妇形态，那阿雯就是典型的小家碧玉了。
　　黄浩嘉着草地，手指顺着草地插进了两腿中间，桃花洞里流出了晶莹的液体。黄浩嘉下床以最快的速度脱完了自己衣服，地又向的阿雯扑去，舔她的乳房，她的挺立起来，鲜艳欲滴。他的舌头围着乳头打转，阿雯的嘴里开始发出了。黄浩嘉的舌头沿着乳房向下，舌尖舔在她的肚皮上，舌头舔到那里，那里的肌肉就引起一阵轻微的颤动。黄浩嘉双手握着揉搓，舌头越过阿雯乌黑的阴毛，占领了阴蒂。舌尖在阴蒂上扫来扫去，阴道渐渐鼓胀出来。
　　阿雯娇羞地闭上了眼睛，说道：“浩，对我温柔点，我是第一次，她们说第一次很痛的，你的好大”。黄浩嘉道：“我会的，等一下你叫我停我就停好不好？”阿雯点了点头。黄浩嘉的舌头沿着大小阴唇之间扫动，阿雯的淫水不断涌出。黄浩嘉把舌头伸进了如牡蛎一样柔软娇嫩的肉中，桃花洞里潺潺地流着泉水。阿雯滑溜溜的两腿像蛇一样不停地扭动，嘴里发出了越来越响的叫声：“嗯嗯……哦哦……啊啊……啊啊……”。
　　黄浩嘉知道火候到了，于是扶正了自己的巨大的玉柱，对准肉缝慢慢用力顶，刚进去小半个头，阿雯的头上就冒出了冷汗，脸色苍白。黄浩嘉看着她痛苦的样子，不敢再动，于是集中精神着那一对活泼的小白兔，时咬时捏，接着又滑到了隆起的山丘上，没多久，阿雯的桃花洞里又分泌出了大量的汁。
　　于是对黄浩嘉说道：“浩，我现在好多了，你试着慢慢地进去，别担心我，我忍得住”。说完她的嘴巴咬住了被子角，两腿分开，一副慷慨就义的样子。黄浩浩嘉把玉柱缓缓地使劲向里推进，终于，玉柱顶进了阿雯的未曾开发过的地。阿雯觉得自己的像被撕裂般地疼痛，指甲深深地插入了自己肩上的肉中，咬着被子的嘴发出了“啊……啊……”的叫声，皱着眉头，一脸的痛苦之色，眼中流出了两行泪珠。黄浩嘉觉得自己的玉柱被洞里的嫩肉紧紧箍住，一跳一跳的，洞也一缩一缩的。实在太紧了，黄浩嘉不敢马上抽动，只好停在里面休整，不过却左右磨动着，过了一会儿，黄浩嘉觉得阿雯的洞里滑了一点，便开始缓缓地抽动起来，因为心痛阿雯，黄浩嘉不敢动作太大。
　　即使这样，阿雯仍然是觉得痛彻心肺，可是又不忍阻止爱郎的行动，怕扫了他的兴，好在黄浩嘉不是一个只顾自己快活的粗人。动了一会又停了下来，吻着阿雯的道：“雯，你觉得怎么样，还很疼么，要不我们不做了？”阿雯听着黄浩嘉体贴的询问，心里很是感动，他在这个时候还在乎自己的感觉，于是道：“浩，我不痛，我好高兴，我终于把自己完整的交给你了，你快乐吗？”黄浩嘉道：“我当然快乐了，你的那个好紧呀，夹得我好舒服”。阿雯娇羞地说道：“谁问你这个呀，真是，我问的是心理上的”。黄浩嘉道：“我心理上和身体上都很高兴，哈哈，你没感觉到我那个地方很兴奋吗？”


第13章 姐妹生隙
　　阿雯羞得扭过了头，不再与他说话，却将慢慢地向上挺，迎合着黄浩嘉的冲击，黄浩嘉缓缓动了约十分钟，就不敢再动了，他知道阿雯这闺质弱女承受不了自己的狂风暴雨，于是抽出了自己巨大的玉柱，只见上面沾着点点血丝。他早已从阿雯吞吞吐吐的说话中知道她是个，不过一旦在实践中得到证实，他还是感动得一塌糊涂。搂过阿雯道：“雯，你对我太好了”。
　　阿雯在刚才的痛苦中，亦得到了一丝微不足道的，但这是意中人带给她的，她忘掉了痛苦，脑中记录着这短暂的快乐。突然情郎离开了她的身体，这让她有点空落落的。于是问道：“浩，你怎么停下来了？”黄浩嘉道：“傻瓜，再来你会受不了的，来日方长，以后有的是机会”。
　　阿雯于是坐了起来，这才发现那里痛得厉害，看了看，居然已经红肿了，也不敢再逞强了，于是道：“浩，你对我真好，对不起，不能让你尽兴，你去找她吧，我不会吃醋的。听她们说，男人憋住对身体很不好的。我知道，像你这样优秀的男人绝不可能只有我一个女人的，即使你不去招惹她们，她们也会自己主动找上门来的”。黄浩嘉却不敢接这个话茬，说道：“雯，我们去清洗一下吧”。说完抱着阿雯进入了浴室，阿雯与黄浩嘉有了之亲，已不像先前那般害羞，帮着黄浩嘉洗遍了全身的每一个地方。
　　二人沐浴之后，已是晚上，二人又在以前经常去的那家饭店吃过晚饭，然后去买了一点消肿的药水，回到阿雯住处，黄浩嘉将阿雯的之处擦了药水，安顿好了之后，就想回家。阿雯拉着他的手道：“你今晚就住这里吧，明天我陪你把你的东西搬过来，以后咱们就住在一起吧”。黄浩嘉道：“她们看见不好”。阿雯道：“我们住我们的，干她们什么事呀”。黄浩嘉道：“我不是怕人多不太方便嘛”。
　　阿雯道：“如果你觉得不方便，我们可以另外找个地方住呀”。黄浩嘉道：“最近忙得很，等把排练的节目完成后再说吧”。阿雯道：“也行，不过今晚你要留下来陪我”。黄浩嘉只得答应了，想着明天上午就得回夜总会，于是也胡乱收拾一下，搂着阿雯睡下了。
　　黄浩嘉由于下午被阿雯引出来的冲动未曾释放，所以总是翻来覆去地睡不着，阿雯问道：“浩，你怎么了？又想要我了是不是？不过我现在那里还没消肿”。黄浩嘉道：“不是，以前习惯了独睡，所以有点不习惯，没事的”。不知过了多久，二人终于沉沉睡去。
　　二人黑甜一觉睡至天明，忙起床洗漱。阿静和阿红的门紧闭着，昨晚不知什么时候回来的，估计现在还在睡大觉。二人洗漱完毕出来，阿静和阿红已起了床，睡眼朦胧地坐在沙发上，看见阿雯和黄浩嘉二人一起从卫生间走出来，都有些惊讶，再仔细一看，阿雯走路的姿势有点怪怪的。两人都是在夜总会呆的，自然明白两人间发生了什么事，两人心里都有些酸楚。
　　阿静道：“阿雯小姐，昨天下午病得像头死猫一样，怎么今天一早就容光焕发了，难道是吃了太上老君的仙丹吗？”阿雯听出了她话中的抑喻，不以为意地答道：“这你就管不着了”。阿静做了个鬼脸道：“呵，我才懒得管你的闲事”。
　　阿红在旁边一声不吭，突然向黄浩嘉问道：“浩哥，你昨晚住在我们这里吗？”黄浩嘉正不知怎么回答，阿雯立马答道：“你猜得不错，他昨晚是阂住在一起”。黄浩嘉闻到了火药味，只得岔开话题，问道：“阿红，你们昨天晚上到哪去了？本来想和你们一起去吃饭的”。阿红黯然道：“我们是那不知趣的人么？可不想当你们的电灯泡”。
　　黄浩嘉看着阿红忧伤的神情，知道她的心事。黄浩嘉本身长得极帅，身材硕长，兼他言谈举止温文尔雅，与生俱来一股淡然从容的气质。在夜总会这个美男倍出的地方，他也是一等一的美男。在夜总会里找他的女人天天都有，若不是他性格内敛婉静，恐怕早已不知惹下多少冤案。这样的男人正是不少少女的梦中。阿红和阿静也不是没动心过，只是行动慢了半拍，被阿雯捷足先登，虽然心有不甘，却也无可奈何了。
　　阿静和阿红现在突然知道两人已住在了一起，看着二人郎情妾意，好不快活，心中的妒火终被激发，在言语中带了出来。黄浩嘉见势不妙，应付了她们几句就出来了。
　　黄浩嘉回到夜总会，被全总叫进了办公室。全总看着黄浩嘉，半天没说话，等把手上的烟抽完了，吐了一口气对黄浩嘉道：“阿浩，我真不知该嫉妒你还是同情你，刚刚老板给我打来电话，说清姐得不到你誓不罢休。你们都不知道清姐的背景，她死去的老头子是香港大名鼎鼎的商业巨头之一，老头子生前跟北京的关系怎样也许你们都听说过些传闻。十五年前老头子来内地投资，认识了清姐，那时她才18岁，后来她就跟了老头子，老头子非常宠爱她，那可真是含在嘴里怕化了，捧在手里怕摔了。除了没有给她正式的名份，其他所有能给的，都给了她。前两年，老头子过世，留给她据说上十亿的财产，因为清姐是大陆妹，所以留给她的产业大部分都在广东。她的哥哥当时跟着老头子做事，结识了不少黑白两道的朋友，其中包括某些部级高官，现在主要是帮她打理生意，他哥哥自己也有不少产业，可以说在这个城市，没几个人敢得罪他们兄妹两人，我们老板也包括在内。老头子死了之后，清姐找了两个小白脸，可他们两人都是妄的钱财，事情败露后被打了个臭死。经过这两场风波，清姐对男人是彻底死了心，成日只在我们和另外两家最大的夜总会找乐子，后来遇到你，以后的事你也知道了。另外七姐、花姐和芸姐的遭遇也跟清姐差不多，她们四人经常在一起打麻将，出来玩也是一起行动。这次她看上了你，你想怎么应付？但我先向你提个醒，跑这条路你想都不要想”。
　　黄浩嘉听得头都大了，琴姐和阿雯这里还没闹明白，清姐又掺合进来了，可真是乱成了一锅粥啊！于是对全总道：“全总你觉得我应该怎么办？”全总笑道：“说好办也好办，你就从了她吧，清姐虽说比你大了些，可现在才三十三岁，人又长得漂亮，攀上她之后你还不吃香的、喝辣的，你小子还不情不愿的，真是得了便宜还卖乖”。黄浩嘉道：“这么好的事我让给你吧”。全总道：“就算我肯，她还不干呢，你自己掂量着办吧”。
　　黄浩嘉从全总办公室出来，看了一下时间，才十点半，准备去图书馆看一下书，这两天因为琴姐和阿雯的事，黄浩嘉还没去过图书馆，他在心中暗自提醒自己，不能就此堕落了，要把阅读这个良好的习惯坚持下去。
　　刚走出门口，就看到了琴姐，两天没见，琴姐好像更漂亮了，脂粉未施，脸蛋上柔嫩的凝脂下似乎能掐出水来。向上微挑的细长的柳眉下是一双如深潭般清澈的凤眼，精雕玉琢的挺直鼻梁，红红的嘴唇像一朵含苞的玫瑰，娇艳欲滴，小嘴微张，露出两排洁白的贝齿，美艳不可方物。粉红的低胸吊带衫掩不住凹凸有致的曲线，纤美如水柔般的肩膊，的肥紧紧包在一件紧窄的牛仔短裙里更显得浑圆。
　　看到黄浩嘉出来，琴姐立即迎了上来，笑吟吟地道：“弟弟，你终于出来了，我都等你半天了”。黄浩嘉道：“姐姐，你怎么来了，有什么事吗？”琴姐笑道：“想你了呗，原来听人家说‘一日不见，如隔三秋’，还觉得那是文人想出来的夸张说法，现在我是‘一分不见，如隔三秋’啊！”黄浩嘉道：“至于吗？说得这么肉麻。我还要走图书馆看书呢”。琴姐有些失望，问道：“改天去可以吗？”黄浩嘉看了看琴姐的，觉得自己某个部位有些蠢蠢欲动，决定先吃了这送上门来的熟女再去看书。于是道：“琴姐说改天那就改天吧”。琴姐眉开眼笑地道：“这就对了，我们回家吃饭吧，我已吩咐康婶她们今天做几个拿手的好菜招待我的弟弟，楞着干什么，走吧”。
　　黄浩嘉于是随琴姐钻入车中，琴姐开着车向她的别墅驶去。黄浩嘉看着琴姐凸起的优美锁骨和两座高耸的山峰，长发飘逸，浑身上下散发出少妇特有的成熟、的魅力。又向琴姐的脸上看去，恰巧琴姐的双眼也看了过来，两人都欣喜地会心一笑。两人的容貌都称得上是万里挑一，女的成熟妩媚，男的年轻帅气，如果不考虑年龄的话，可以说两人是天造地设的一对壁人。


第14章 重温旧梦
　　二十多分钟后，两人已回到琴姐的香闺，琴姐迫不及待地拉着黄浩嘉又上了三楼。也不管在客厅搞清洁的康婶看着两人的惊讶神情。
　　一进门，琴姐就将黄浩嘉紧紧地搂在怀中，吻了起来。黄浩嘉也热情地回应着，她感受着他越来越紧的搂抱，清晰地闻着他身上浓烈的男子汉的阳刚气息，他的身上竟然还夹杂着一丝幽香的气息，她的心都醉了。她不觉的耳热心跳起来，因为她感觉到了他的生理反应，他那的宝贝正好顶嵌在自己的阴部之间的幽谷里。她感觉到了他宝贝的火热，她的芳心已经迷醉了，本来就高涨的燃烧得更加的强烈了。
　　黄浩嘉的嘴唇在她的柔软的耳朵耳垂上轻轻的着，黄浩嘉轻车熟路地抚摩揉搓着她丰腴柔软的部和光滑如丝的背部，粗大的宝贝隔着障碍物顶嵌在她的根部摩擦着她的沟壑幽谷。
　　琴姐感受着他的嘴唇在她的耳垂旁边的摩擦和，他那娴熟的技巧和粗重的气息弄得她白嫩的耳垂痒痒的，她享受着他的色手熟练的抚摩和，他的进攻使得她完全的软在了他的怀里，柔若无骨。
　　这时二人都觉得身上的衣衫把他们的身心隔开了，两人心有灵犀地帮助对方解除上的桎梏，黄浩嘉脱掉琴姐的外套，解开白色丝蕾,一对的乳房弹了出来，随着琴姐的呼吸上下起伏着。接着脱下了牛仔短裙，肉色丝袜和白色丝蕾的体形包裹着神圣部位，黄浩嘉将白色丝蕾一把扯了下来。又投入到了激情的拥吻之中。黄浩嘉一边和琴姐吻着，一边用手从她的小腿处摸了上来，然后慢慢地抚上了她的，琴姐觉得那一路抚上来的手就像一股电流一样，让她的身体都颤抖起来，她只觉得一阵阵强大的舒服的感觉袭了过来，她觉得自己快要失去知觉了！发出荡魂蚀骨的叫声。
　　黄浩嘉一边摸着琴姐那丰腴的，一边观赏着她那动人的，觉得她的肤色比以前更加白晰得晶莹，他顺着她的往下看去，但见她平坦的小腹没有一点多余的脂肪，肚脐眼圆圆的，小腹下面是一条粉红色的小溪，流着粘糊糊的、透明的。
　　琴姐感觉他那灼热坚硬的宝贝已经开始侵犯到她裸露的内侧，而且正非常有技巧地由下而上沿着她的那条缝隙一次次轻轻揉动前进着。终于，巨大的玉茎老马识途地回到了曾经的洞穴。
　　琴姐被插得身体都颤抖了起来，只觉得道里被塞得满满的，虽然有一点疼，但那又酸又胀又痒的感觉把那点疼都冲淡了，她不由的挺起部套动起来。她一开始动就觉得那就就从道里传遍了自己整个的身体。
　　黄浩嘉见她这么骚也高涨起来，他抱着琴姐的腰也猛烈的撞击起来，琴姐爽得媚眼如丝，眉目间浪态隐现，娇靥更是火红般的娇艳，晶莹玲珑、秀美娇俏的瑶鼻渐渐开始娇啼婉转、嘤嘤起来。她地着，挺着腰身一上一下的套动，兴奋得摇头摆脑，微黄的卷发在空中飘舞着，她已经进入了忘我的境界！
　　琴姐这番的媚态确实够香艳、够刺激，黄浩嘉一边配合着她的动作一边抚摩揉搓着她那两条的丝袜美腿，眼里观看她香汗淋漓的尽情表演。她胸前那对乳房随着的摆动，也不停的上下左右的荡漾着，嘴里着道“好弟弟……喔……好爽……你的宝贝……好大……顶到……我心里去了……”。黄浩嘉听到琴姐的声浪语，抽插的速度也越来越快，琴姐美丽柔媚的花容红霞弥漫，春色撩人，宛如三月桃花绽开，红艳艳的启张不已，她娇喘吁吁，声浪语不绝于耳的大叫着。
　　两个人配合默契，黄浩嘉马眼流出的淫水和琴姐的混合在一起，每次抽插都发出咕唧咕唧的声音。黄浩嘉更加用力抽送，两具的撞击在一起，发出啪啪的声响，房间里显得十分。琴姐姐的变得声嘶力竭：“啊啊……啊啊……姐姐要死了……不行了……”黄浩嘉觉得一阵悸动从脊椎传导到玉柱上，柱头胀得更大，琴姐的蚌肉也更加用力夹紧巨大的肉柱，花洞里的淫水像淋浴喷头一样浇到了龟头上，鸡巴里的也像子弹一样射进了琴姐的逼逼里。两人紧紧搂在一起，喘息声连成了一片。
　　过了一会，黄浩嘉刚要把宝贝拔出来，琴姐道：“弟弟别动，就这样放在姐姐里面，只有这个时候，姐姐才不会觉得空虚，就这样抱着姐姐”。黄浩嘉只得搂住琴姐，又问道：“姐姐，怎么今天你的皮肤这么好，比那天摸着还滑，脸上的颜色也比以前更娇艳了，好像年轻了一两岁”。琴姐抿着嘴笑了笑道：“这可是你的功劳”。黄浩嘉诧异道：“为什么呀？”琴姐吃吃笑道：“傻弟弟，是你的精华滋润了姐姐呀，你没听说，男人的精华可以养颜吗？”黄浩嘉笑道：“是吗，那我可以拿出去当商品卖”。琴姐柳眉一竖道：“你敢？你的货被我独家代理了，不准你私自出售”。黄浩嘉将手一拱道：“小生遵命”。
　　两人在打情骂俏，突然琴姐肚子咕噜响了一下，她看了看表，说道：“差不多到时间吃饭了，我们下去吧”。二人忙穿衣走了下来，下了楼，才发现音姐原来也在家里。
　　音姐看着两人春风满面地拥着走了下来，尤其是琴姐脸色绯红，面若桃花，知道两人刚才在上面快活。音姐似笑非笑地对黄浩嘉道：“阿浩，刚才在楼上和琴姐做什么呀，脸色这么红”。黄浩嘉闻言，有点难以招架，倒是琴姐替他解围道：“阿音，你就别捉弄他了，现在时间也不早了，叫康婶她们收拾一下准备开饭吧”。音姐撅着小嘴道：“嗬，我还没怎么样他呢，你就心疼了，真是重色轻妹呀！”琴姐吓她道：“再胡说就打了”。音姐吐了吐舌头，才不再说了。
　　三人吃完饭，坐在客厅里看着电视，闲聊着，突然音姐向黄浩嘉说道：“阿浩，音姐有点事要你帮忙”。黄浩嘉道：“什么事，你说吧，如果我能帮得上，那一定没话说”。音姐道：“是这样的，我们公司有个大客户，就是知名品牌‘黛绮丝’。董事长叫秦玉卿，有个女儿，现在澳大利亚读书，下个月满十八岁，到时会在那边举行一个成人仪式。因为她们公司现在的公告代理委托给了我们公司，所以成人仪式也交给我来操办。客人主要是他家的亲戚和移民过去的朋友，都是些很有背景的显贵，所以这个仪式还不能马虎，我们公司几个知名的明星都要去。我们公司演员、歌星倒是不少，能够做主持的倒不好找，我在夜总会看了你很多期节目，对你的台风很是欣赏，加上你性格稳重，人又机灵，能随机应变，在那个场合做主持人应该没什么问题。而且那边到时少不了会有外宾出席，所以主持人流利的英语也是少不了的，我听琴姐说过，你跟鬼佬交流完全没问题。所以就请你帮姐姐一个忙喽”。
　　黄浩嘉道：“现在富豪不都是去电视台请主持人吗？何况我这边也确实走不开”。音姐道：“去澳大利亚要最少要一个星期，电视台的主持人都走不开。夜总会那边你放心，我会跟全哥打招呼。至于你的酬金么，不少于五万块，够你在夜总会干一个多月了，机票和去那边的衣食住行我们全包了，这样行了吧？”黄浩嘉道：“上次我问全总你是谁，怎么全总说不认识你呢？”音姐笑道：“这还不简单，他知道我在挖他的墙脚，他当然推说不知道了”。
　　黄浩嘉心想主持一般的节目自己倒是完全没问题，在学校的时候已经主持了多场大型晚会，在夜总会这么复杂的地方也呆了这么久了，可是在那种家宴场合做主持还不怎么熟。于是有点迟疑地向音姐道：“可我从来没有主持过家宴呀”。音姐道：“这你不用担心，那比做晚会主持要简单得多，到时我会把她家的基本情况整理一份书面材料供你参考，另外我会给你一份家宴主持方式指南”。
　　黄浩嘉自从中学时代学世界地理的时候，就非常喜欢澳大利亚，可从来没机会去，引为平生憾事。想不到这次音姐给了他一个千载难逢的机会，何况音姐又解决了他的后顾之忧，他再没什么犹豫了。于是道：“好吧，我答应你！”音姐向琴姐笑道：“怎么样？我说没问题吧”。又向黄浩嘉道：“这段时间你准备一下，护照、签证和机票的事交给我们来办，下个月五号我们就出发，你还有十天时间准备，明天我把那些资料给你送过来”。
　　黄浩嘉只得答应了，琴姐虽对黄浩嘉依依不舍，可是黄浩嘉决定了的事，她也不想阻拦，何况只是去十天左右。黄浩嘉回去把这个消息告诉了阿雯，阿雯也和琴姐一样，并没有阻拦他，只是叫他搬到她那里住，黄浩嘉答应了。


第15章 澳洲之行
　　在这半个月内，黄浩嘉每天除了去夜总会上班，就是去图书馆看两个小时的书，然后就是熟悉音姐拿过来的参考资料，剩下的时间基本都留给了阿雯和琴姐。阿雯和琴姐都知道彼此的存在，可又都选择性地回避了这个问题，她们不想黄浩嘉为难，还有一个重要的原因就是，她们任何一人在都无力单独应付黄浩嘉。
　　这段时间，清姐她们也来找过他几次，黄浩嘉跟清姐说出了他即将去澳洲的事，并说晚上在夜总会陪她们喝酒唱歌都可以，出去就真是难以从命了，等从澳洲回来后再向她们赔罪。清姐虽然心里很不高兴，但也知道他说的是实情，况且黄浩嘉说的‘从澳洲回来后再向她们赔罪’。让她心里有所期待，于是也不再去为难他了。
　　到了五号早上，黄浩嘉提着阿雯帮他整理的简单行李出门了，阿雯跟在他后面，刚出小区门口，就看到音姐开着车来接他了，琴姐也在车内。二人看到黄浩嘉，忙下来把行李放在了尾厢里。阿雯看着琴姐，仔细地打量，琴姐也看着阿雯，微微一笑，向黄浩嘉道：“还未请教这位是…”阿雯走上来牵着黄浩嘉的手道：“我叫汪静雯，是阿浩的女朋友，你是…”琴姐笑道：“我么？是阿浩的姐姐”。阿雯冷笑一声道：“姐姐？据我所知，阿浩的两位姐姐都在学校里。你么？做阿姨还差不多”。
　　琴姐闻言怒道：“你…”黄浩嘉只得上来拍拍琴姐的背，以示安慰，突然转过身去才发现这个动作惹得阿雯不高兴了，于是用自己双手牵住她们一人一只手，拉过来在二人肩上把住。道：“你们都是我最亲的人，不管你们谁受了伤害，我心里都不会好受，都是我不好。有什么话等我回来再说，就算是为了我”。琴、雯二人就都不言语了。
　　音姐站在车旁，抄着手看着琴、雯二人的唇枪舌剑，不便说话。后来看到黄浩嘉只用一个动作一句话就平息了这场风波，心里道：“这小子还真有一套，表姐和那个小女孩还真听他的”。也说道：“时间不早了，快点上车吧，晚了就赶不上飞机了”。
　　四人上了车，琴姐坐在前排，阿浩和阿雯坐在后面一排。音姐边开车边对黄浩嘉道：“阿浩，我先把大概情况跟你说一下。我们现在是坐广州到墨尔本的航班，差不多要飞行十一二个小时，过去之后，我们大概有五天的时间熟悉那边的情况，十号就是要举行成人仪式，十一号我们将一切打理好之后，然后会在维多利亚州玩两天，十四号一早飞回广州”。
　　到了机场，进入候机大楼一看，银河娱乐公司的演出人员和工作人员全都到了，约有二十几人。于是音姐的私人助理，也是她的堂弟沈知明开始点名，核对护照、签证。确认无误后，已到了登机时间了。
　　黄浩嘉看着琴姐和阿雯关怀的眼神，心里既欣慰又有点犯难，担心自己离开后两人会不和，于是将两人同时揽入怀中柔声道：“千错万错，都是我行为不检，才惹得你们不高兴，但你们都是我心爱的女人，在广州这边我也就跟你们最亲，如果你们两个不能和睦相处，我过去也不会安心的”。说完，将两个美丽女人融光粉滑的脸贴在自己脸上。
　　琴姐知道他的意思，说道：“弟弟，你放心的去吧，我和妹妹会好好相处的，我们会成为好姐妹的，妹妹，你说是吗？”说完看了看阿雯，阿雯只得道：“是啊，我们会和和气气的，你就别担心啦，你在澳洲那边要注意安全，晚上凉了要记得加衣服，别让我和姐姐担心，忙完了就马上回来，我们会很想你的”。黄浩嘉在二人耳边轻轻地道：“我也会想念你们，想你们白白的、黑黑的毛，哈哈…”二女笑着啐了他一口。音姐过来催道：“只是过去十天，这么难分难舍的，要亲热等回来再亲热吧，阿浩，快走吧，飞机要起飞了”。黄浩嘉在二女的注视中进入了闸口。琴姐和阿雯直到他的背影消失了，两人才各怀心事地走了。
　　三十分钟后，飞机起飞了，带着黄浩嘉和他未圆的梦，飞向另外一个遥远而陌生的大陆。黄浩嘉心中感慨万千，心情久久难以平静下来，不知道这次澳洲之行将给自己带来什么。看着音姐，这美丽而精干的女人已经睡着了。
　　各位看官，由于澳大利亚是本文主人公命运转折的地点，且以后他又在澳洲修建了庞大的行宫，每年闲暇的时候他都会带着他的妃子，去到澳大利亚这个风景如画的国度度假，所以不才在这里会费点笔墨介绍一下澳大利亚的基本情况。
　　澳大利亚的国名全称是澳大利亚联邦（TheCommonwealthofAust乳alia）简称澳大利亚（Aust乳alia），欧洲人在17世纪初叶发现这块大陆时，以为这是一块直通南极的陆地，故取名“澳大利亚”，Aust乳alia由拉丁文te乳乳aaust乳alis（南方的土地）变化而来。
　　澳大利亚位于南半球，面积居世界第六，仅次于俄罗斯、加拿大、中国、美国和镑，约相当于五分之四个中国，人口仅2250万，可谓是地广人稀。澳大利亚和加拿大吸引了大量的中国移民。
　　它东临太平洋，西临印度洋，由澳大利亚大陆和塔斯马尼亚等岛屿组成。澳四面临海，东南隔塔斯曼海与新西兰为邻，北部隔帝汶海和托雷斯海峡与东帝汶、印度尼西亚和巴布亚新几内亚相望。面积7692万平方公里。占大洋洲的绝大部分。海岸线长36735公里。虽四面环水，可沙漠和半沙漠却占全国面积的70%。在东部沿海有全世界最大的珊瑚礁群──大堡礁。海岸线长达37521公里。是世界上唯一一个独占一个大陆的国家。
　　澳大利亚西部和中部有崎岖的多石地带、浩瀚的沙漠和葱郁的平顶山峦，东部有连绵的高原，全国最高峰科修斯科山海拨2230米，在靠海处是狭窄的海滩缓坡，缓斜向西，渐成平原。沿海地区到处是宽阔的沙滩和葱翠的草木，那里的地形千姿百态：在悉尼市西面有蓝山山脉的悬崖峭壁，在布里斯本北面有葛拉思豪斯山脉高大、优美而历经侵蚀的火山颈，而在阿德雷德市西面的南海岸则是一片平坦的原野。
　　墨累河和达令河是澳大利亚最长的两条河流。这两个河流系统形成墨累-达令盆地，面积约100多万平方公里，相当于大陆总面积的14%。最长河流墨尔本河长3490里。艾尔湖是靠近大陆中心一个极大的盐湖，面积超过9000平方公里，但长期呈干涸状态。
　　澳大利亚的大部分国土，约70%，属于干旱或半干旱地带，中部大部分地区不适合居住。澳大利亚有11个大沙漠，它们约占整个大陆面积的20%。由于降雨量很小，大陆三分之一以上的面积被沙漠覆盖。澳大利亚是世界上最平坦、最干燥的大陆，中部洼地及西部高原均为气候干燥的沙漠，中部的艾尔湖是澳大利亚的最低点，湖面低于海平面15米。能作畜牧及耕种的土地只有26万平方公里。沿海地带，特别是东南沿海地带，适于居住与耕种。这里丘陵起伏，水源丰富，土地肥沃。除南海岸外，整个沿海地带形成一条环绕大陆的“绿带”，正是这条绿带养育了这个国家。
　　澳大利亚的矿产资源、石油和天然气都很丰富，矿产资源至少有70余种。其中，铝土矿储量居世界首位。澳是世界上最大的铝土、氧化铝、钻石、铅、钽生产国，黄金、铁矿石、煤、锂、锰矿石、镍、银、铀、锌等的产量也居世界前列。同时，澳大利亚还是世界上最大的烟煤、铝土、铅、钻石、锌及精矿出口国，第二大氧化铝、铁矿石、铀矿出口国，第三大铝和黄金出口国。已探明的有经济开采价值的矿产蕴藏量：铝矾土约31亿吨，铁矿砂153亿吨，烟煤5110亿吨，褐煤4110亿吨，铅1720万吨，镍900万吨，银40600吨，钽18000吨，锌3400万吨，铀61万吨，黄金4404吨。澳原油储量2400亿公升，天然气储量13600亿立方米，液化石油气储量1740亿公升。森林覆盖面积占国土的20%，天然森林面积约155亿公顷（三分之二为桉树），用材林面积122万公顷。
　　澳大利亚的气候比较干燥，近70%的土地是旱地，草原平坦辽阔，适于大面积发展畜牧业。在牧区，经常可以看到成群放养的羊群和牛群。“羊比人多”是澳大利亚草原的真实写照。牧场分布广、规模大、地广人稀，机械化程度较高。地处中党度区，受海洋气候影响。地势平坦辽阔，草原面积辽阔。澳大利亚是发达国家，其工业的现代化造就了现代化的大牧场；地下水资源丰富，为发展畜牧业提供了有利条件，羊的数量约在1亿7000万只左右，澳大利亚的羊只数量占全世界总数的1/6，羊毛产量居世界第一位，人们形象地称澳大利亚是一个“骑在羊背上的国家”。澳大利亚原本没有一只羊。十八世纪后期，欧洲移民第一次带了29只绵羊。由于这里草原良好，气候干燥，适于绵羊生长和繁殖，到了十九世纪二十年代，绵羊数量达到6000万只之巨！据统计，近年来澳大利亚绵羊数目已达到14亿只左右，占世界总数的六分之一，羊毛年产量居世界第一位。


第16章 豪宅遇美
　　十二小时后，飞机降落在墨尔本国际机场，机场距离市中心23公里。墨尔本（Melbou乳ne）是澳大利亚第二大城市，是有“花园之州”之称的维多利亚州的首府，知名的国际大都市，人口约407万，城市的绿化面积高达40%，墨尔本曾连续多年被评为最适合人类居住的城市之一。1901年至1927年，墨尔本是澳大利亚的首都。
　　下了飞机，‘黛绮丝’公司董事长秦玉卿已安排了人来接机，负责接待的是一个四十多岁的女人，沈知音叫她张姐，好像两人早就认识，她将沈知音和黄浩嘉一行二十几人安顿在了亚特兰蒂斯酒店。张姐陪着他们吃过饭后，与沈知音回房间闲聊了一会，然后告诉沈知音，明天上午会接她们过去秦玉卿的别墅，也是举办派对的地方，与她商量派对的细节，接着就走了。由于旅途劳累，黄浩嘉和音姐他们一行人也冲了凉就休息了。
　　第二天早上，音姐一行人刚用过早餐，张姐就开着车过来了，然后载着音姐、黄浩嘉、音姐的私人助理沈知明另一个主持人，一行五人来到了秦玉卿的别墅。进门后，张姐对几人道：“秦总去探望亲戚了，要等一下才回来，你们几个现在四处转转吧，也算是熟悉一下环境”。
　　然后自己单带着音姐和黄浩嘉，参观了豪宅里的每一个房间，边走边解说道：“这座别墅占地92亩。其中17亩土地用作正规花园，另有48亩的树林、2幢客房，共9个房间。两幢客房的顶层各有两间卧房、厨房以及随时可用的按摩浴缸，还有一个带有巨大泳池的露台；主人房里配有一部电梯通往楼下的泳池；另外还有8间带浴室的套房。另外，还有网球场、室外游泳池、保龄球房、电影院、早餐室、宴会厅、酒窖……”
　　参观完了后，黄浩嘉觉得眼界大开，他父亲出事前家里只能算是内陆地区的小康之家，家里住的是九十年代修的花园小区，只有居住的功能。琴姐的别墅他也住过，也就值二、三百万，档次和功能比这幢别墅可差远了，自己今天算是见识了有钱人的豪宅。
　　几人坐在客厅里闲聊着，等着秦总回来，张姐从酒窖里拿出了一支红酒，说道：“这支酒是屁enfolds酒厂在2000年出产的顶级酒G乳ange，一直以来被认为是澳洲最好的红酒之一，你们尝尝”。沈知音问道：“张姐，这座别墅大概值多少钱？”张姐道：“当时秦总买的时候正值澳洲经济不景气，花了430澳元，人民币大概三千万左右吧，现在可是翻了一番了”。沈知音吐了吐舌头。
　　一个小时后，一个三十多岁的女人开着一辆红色的兰博基尼驶进了别墅，下了车朝大厅走来。这个女人看起来年约三十四、五岁，有一种优雅大方的美丽，脸上五官精致，头发盘成了一个髻，露出如霜的。显得端庄秀丽，莲步款款透露着女性的成熟优雅。身着一套白色低胸洋装，露出的白色甚是耀眼。穿着一件米黄色套裙，得体地包裹着浑圆的玉和丰腴的，勾勒出了成熟女性的曼妙身材。一进门，张姐和音姐都站了起来，黄浩嘉和另外几位也只得跟着站起来，黄浩嘉心想，这个美丽的女人应该就是传说中的‘黛绮丝’公司董事长——秦玉卿了。


第17章 分工合作
　　秦玉卿一进入大门就道：“对不起，让各位久等了，大家都坐吧；阿音，你们几位昨晚住得还好吧？来到卿姐这里就千万别客气，就当在自己家里一样，”音姐忙又站起来回答道：“多谢卿姐费心了，张姐对我们照顾得很周到。我们今天过来就是想听听你对舞会有什么要求，我们好遵照您的指示去筹划、准备”。
　　卿姐喝了一口张姐递给来的红酒，然后轻启朱唇缓缓说道：“这个舞会名义上是为了婷婷这孩子办的，其实是为了答谢我们公司在国内的各界朋友，而特意举办的一个晚会。难得他们能这么巧合地凑在一起过澳洲来，他们都是来自各行业的精英，还有政府高官。所以这个舞会一定要高规格，要别出心裁，奢华而不俗气，隆重而不沉闷，这个舞会应该是中西合璧的产物。阿音，你和张姐就按照这个思路去准备吧，把节目定好之后，给我看看，你们还有三天的时间，好好干吧，别让我失望”。
　　音姐道：“卿姐，您就放心吧，我们一定会全力以赴，把这个舞会办好。您看，我把我们公司最得力的干将都带过来了，就是为了把您的舞会办得漂漂亮亮”。卿姐看了看她们几位，然后目光停在黄浩嘉身上，凤目一亮，随即又平静地向音姐问道：“这位小兄弟有什么特长呀？”音姐道：“他叫黄浩嘉，擅长主持工作，歌舞也都拿得出手。别看他年轻，却在各个场合有多年的主持经验，口才极好。他不是我们公司的签约艺人，是我临时请来救急的。您的事我们从来都不敢马虎的”。
　　卿姐笑道：“正是这样，所以我才找你，他真有你说的那么好吗？”音姐道：“我怎么敢在卿姐面前撒谎，我几次让他进我们公司发展，他都不肯，这事张姐也知道的”。黄浩嘉有点坐不住，自己谦虚吧，显得音姐在骗刘玉卿，不说话吧，又显得太自大了。于是道：“音姐太过奖了，实在是因为卿姐的事，我们大家都很重视，准备自然也就充分一点，断不会误了卿姐的事”。
　　卿姐微微笑道：“年轻人有才华而不骄傲，实属难得。现在的人哪，都是以一知充十用，有芝麻点大的优点，就要吹成西瓜那么大。年轻人，好好干！以后前程不可限量啊！”说完，又看了看手表道：“琳琳坐的班机快到了，我得去接她，张姐，你帮我好好照顾阿音她们”。说完就又袅袅婷婷地出去了。
　　卿姐走后，音姐拿着早就准备好的节目单递给了张姐道：“张姐，歌舞表演类的节目我早就筛选出来了，都是我们公司最拿手的，但舞会进行过程会走那些程序还得你指点指点”。张姐道：“卿姐说了章程，咱们心里就有谱了，你也别谦虚了，这些组织工作可是你的本行，咱们先各写份样板，然后再核对斟酌，定了之后就是台词和道具了”。音姐道：“就是这样，台词就由阿浩全权负责了，他在大学里虽读的是理科，但文科也已自学成材，语言功底很深厚，交给他是万无一失。至于道具，恐怕就要麻烦张姐你了”。张姐道：“没问题，要哪些东西，先开张单给我，我叫小马他们照方抓药就是了”。
　　音姐又对沈知明道：“阿明，你也过来出出主意，阿浩和阿菲也都过来”。于是几人聚在一起讨论了起来。


第18章 园林有感
　　由于银河娱乐公司经常为许多富豪操办这类奢华的私人舞会，所以音姐和阿明对上那些节目可以说是轻车熟路。黄浩嘉也在夜总会呆了一段时间，虽然他不是导演，但他天资极高，平时冷眼旁观，对于如何做好节目也有自己的一套看法。
　　三个经验丰富的专业人才加上见多识广的张姐，办起事来效率奇高。忙到傍晚，终于把舞会各环节定了下来，黄浩嘉也在极短的时间内，完成了词藻华美的台词。
　　音姐和张姐将舞会的具体情况向回来的卿姐汇报了，卿姐想了想，觉得无可挑剔，笑道：“果然高明，辛苦诸位了，今天你们也累了，回去好好休息一晚，明天张姐带你们去皇家植物园放松一下，我晚上就在亚特兰蒂斯酒店为你们正式接风，你们银河娱乐公司的全部都要来”。音姐笑道：“多谢卿姐”。于是带着几人回到了酒店安歇不提。
　　第二天一早，张姐就带着载着音姐一行人去了大洋路，皇家植物园(乳oyalBotanicGa乳dens)。墨尔本皇家植物园建于1845年，约40公顷，设计采用了十九世纪的园林风格，至今留着上个世纪的一些建筑和风貌，园中种植的花木多是罕见的外来珍品及澳大利亚当地植物，汇集了来自全球各地12000余类、30000多种植物和花卉，除了澳洲所有原产植物和花卉种类，还培育出20000余种外来植物。
　　自1845年开园以来，即不断收集世界各地的植物，逐渐扩展，才能拥有今日所见的规模。是全世界设计最好的植物园之一。
　　植物园的一大特色是，有许多著名澳大利亚和外国历史名人亲手种下的纪念树：如英国侦探小说家柯南道尔、维多利亚州总督官拉特罗布，英女王维多利亚的丈夫艾伯特亲王，澳大利亚著名女歌剧演员内利-梅尔巴，波兰钢琴家帕岱莱夫斯基，英国海军将领杰利科，英国前首相麦克米伦，加拿大前总理迪芬贝克，英国女王伊丽莎白二世的丈夫爱丁堡公爵，泰国国王普密蓬等等。
　　植物园内，一棵在维多利亚的历史上名为"分离纪念树"值得一提。1851年对维多利亚人来是一个令人鼓舞的年份，这一年在维多利亚发现了黄金，同时这个原属于新南威尔士殖民区一部分的不列颠领地获得英国批准单独成立殖民区。为了纪念这一历史件，维多利亚殖民区的总督在墨尔本皇家植物园里种下了这棵桉树，这株红色的桉树(尤加利树)保存至今，它目睹了这个城市发展的历史。
　　来到墨尔本皇家植物园，黄浩嘉看着满眼的绿色，呼吸着清新的空气，湖水中悠闲的黑天鹅和平的与人嬉戏，草地上孩子与小鸟在玩耍。人与自然是那么的和谐，充满诗意。黄浩嘉深深地陶醉了，正在踌躇流连间，突然背上被拍了一下。回头一看，原来是音姐。
　　音姐对黄浩嘉笑道：“怎样？这里不错吧，我看你看得入迷了，叫了你几声你都没听见”。黄浩嘉叹了一口气道：“是啊，真是太美了！这才是人生真正的美景。几个月了，我今天才算是真正地放下所有的东西，来享受一下美好时光，以前或许也有这样的美景，但是太忙、太忙了，忙着养家、忙着工作，忽略了不少的好风景，我好累！累得我喘不过气来”。说完，眼神中透露出说不出的空洞。
　　听着黄浩嘉的倾诉，音姐觉得自己有说不出的心痛，以前就算是再伤心难过，也没这样的感觉。音姐眼中透着无限怜惜之色，伸手轻轻握住黄浩嘉道：“我听表姐说过，和两个上大学的姐姐全靠你一人供养，你就是整个家的顶梁柱。进了夜总会后，又有不少女人来纠缠，没过过一天属于自己的日子。不过，阿浩，你要看开点，以后你一定会慢慢好起来的，终久会守得云开见月明的”。说完，擦了擦自己发痒的眼睛。
　　黄浩嘉自失地一笑，道：“其实也没什么，男子汉大丈夫受这点苦算得了什么，今天看着这幅景致，不知怎么的突然觉得有些伤感，现在说出来就觉得没什么了，谢谢你！音姐”。说完黄浩嘉抽出了手，向前走去。音姐觉得自己心里有些失落，有些心烦意乱，她自嘲地一笑，理了理有些紊乱的情绪，跟了上去。


第19章 初识名媛
　　晚上，灯火辉煌的亚特兰蒂斯酒店大厅里，坐着三桌亚洲客人。这自然是秦玉卿为沈知音她们一行人举行的接风宴，秦玉卿、沈知音、黄浩嘉、张姐、阿菲、沈知明等人坐了一桌。秦玉卿坐在主人位上，右边坐着两位少女，少女右边坐着两位年约三十的美艳少妇，秦玉卿的左边依次坐着沈知音、张姐、黄浩嘉、沈知明、阿菲。
　　待另外两桌人员安座完后，秦玉卿站起来道：“首先我给大家介绍一下，这是我的小女儿，亦婷”。坐在秦玉卿右边的第一个少女站了起来，微微点了点头，只见她，削肩细腰，长挑身材，鸭蛋脸儿，俊眼修眉，顾盼神飞，文彩精华，令人见之忘俗。
　　秦玉卿又指着她右边第二位少女道：“这是我的大女儿，美琳”。少女站起来矜持地点了点头，只见她粉脸桃腮，面若满月，睛若秋波，显得面如傅粉，唇若施脂，转盼多情，语言若笑。天然一段风韵，全在眉梢；平生万种情思，悉堆眼角，身材苗条而不失，一头乌黑飘逸的长发。
　　黄浩嘉看着赵美琳，心中暗道：“所谓的名媛，应该就是这个标准吧，说到容貌，阿雯和阿静、阿红她们也不输她多少，可是论到气质，那可真是一个天上，一个地下了。这样的女人，不知今后要便宜那个男人呢？”胡思乱想间，秦玉卿接下来说了什么，他是全然没听到。
　　吃罢晚饭，黄浩嘉回到自己房间，冲完凉正看着电视。突然门铃响了起来，黄浩嘉开了门，原来是音姐，洗完澡的她，浑身散发出一种娇懒的少妇风情，微卷而依然有点湿漉漉的长发披的肩上，脸上透着出浴后的迷人红晕。身上穿着一件粉红色的浴袍，两团丰盈的凸了出来，两颗殷红的葡萄若隐若现，半透明的浴袍藏不住而白嫩的双腿。后面的风光黄浩嘉虽然没看到，但想来也是春色无边的！
　　黄浩嘉忙让音姐进来坐下。黄浩嘉以为音姐又有工作上的事找他商量，所以静坐在一言不发，等着音姐问话。奇怪的是，音姐痴痴地坐了半晌，也是一言不发。
　　黄浩嘉只得问道：“音姐，你找我有什么事？”音姐悠悠地道：“难道没事我就不可以找你吗？”黄浩嘉听出了音姐话中的不满，忙道：“我不是这个意思”。音姐也觉得自己的语气有点重，歉意道：“我也没有那个意思，只是晚上一个人无聊，想找你聊聊”。
　　黄浩嘉问道：“我们明天要先排练一下吗？”沈知音道：“明天下午再排练吧。阿浩，我过来不是和你聊工作上的事，只是想和你闲聊一下”。黄浩嘉道：“闲聊？不知音姐想聊什么？”音姐道：“什么都可以，比如说你”。黄浩嘉诧异道：“我？我有什么好聊的？”


第20章 飞来艳遇
　　音姐道：“还记得那次在后台我和你聊的事吗？”黄浩嘉道：“记得，你那次说得太玄了，我从来都没听说过”。音姐叹道：“我在这行能混到今天的地位，不是靠运气，也不是靠关系，是因为我够努力，我懂得去读懂人们的内心世界，对各种事物和情况事先作出自己的判断。就比如说这些歌星影星吧，我跟她们接触一段时间，大致了解专业知识如何，再摸清性格、脾气之后，我就知道哪些可以走红，而哪些不管怎么捧都红不了。比如说你，只要你肯进娱乐圈，我包你三年之内会成为国内首屈一指的巨星，而且是影、视、歌三栖发展”。
　　黄浩嘉道：“或许你说得没错，其实每个人的机遇都是一样的。你们只看到我做事上手很快，却没看到我在台下做了多少准备工作，平时的阅读又花去了我多少时间。不过我从书中找到了不少捷径。很多功利性工具书是达不到这个效果的”。然后又一字一句地向音姐道：“音姐，我谢谢你给我的机会，但我真的不适合进娱乐圈，如果你有什么事用得上我的话，我自然是义不容辞”。
　　沈知音道：“我也知道勉强不了你，不过还是想再试一试，你放心吧，以后我都不会再提这个事了。今晚我就陪着你看电视吧，歪在这里脖子怪疼的，我可以坐在你的吗？”黄浩嘉做了一个请的姿势，然后自己往里面让了让。沈知音紧贴着黄浩嘉坐下，将娇躯向他偎去，心不在焉的看着电视。
　　黄浩嘉鼻中闻着音姐身上的淡淡幽香，觉得有点心猿意马。他早已与琴姐和阿雯有了之亲，对男女之事食髓知味，现在与音姐这性感独处一室，手臂清晰地感觉到她光滑柔嫩的，于是将身子向里面挪了挪。
　　音姐嗔道：“我是魔鬼么？离我这么远”。黄浩嘉苦笑道：“你是魔鬼的身材、天使的脸蛋，再不离你远点，我怕自己会犯错误”。音姐闻言笑得娇躯直颤，端的是波涛汹涌，一张胜桃压杏的脸上布满了春色，凤眼汪汪似要滴出水来，娇滴滴地道：“是吗，我们这样的丑八怪，那里入得了你的法眼”。黄浩嘉道：“如果连你都是丑八怪了，那天下再找不出一个美人来了，你才是女人中的女人，美女中的尖儿”。
　　说完，黄浩嘉觉得自己说得太暧昧了，忙收摄心神，不再说下去。倒是音姐被勾出了无限心事，那里肯就此打住，向黄浩嘉道：“阿浩，你觉得是琴姐好看，还是音姐好看？”黄浩嘉道：“你们二人都是花中的仙子，姹紫嫣红正开遍，真是如花美眷、似水流年”。


第21章 无限春光
　　音姐听了吟道：‘你在幽闺自怜’。又对黄浩嘉道：“这是《红楼梦》中的诗句。我觉得你才是水做的，清爽怡人”。说完，将黄浩嘉的身子扳过来对着自己，深情款款地道：“上次在琴姐家里看着你们两人从楼上下来，虽然我当时还笑着开你们的玩笑，但我其实是在强颜欢笑。今天在植物园看着你黯然神伤的样子，不知为什么，那时我的心突然好痛，那是一种刻骨铭心的痛，浩，你就是那‘倾城倾国貌’，我就是那‘多愁多病身’”。说完把脸埋在了黄浩嘉的怀里，黄浩嘉软玉在怀，焉能不动心，不过却觉得有点不妥，一旦和音姐突破了这层关系，琴姐和阿雯那里如何交待，是以呆在那里既无行动，也没拒绝。只道：“音姐，这样不好，让人家看到算怎么回事，以后你我又如何面对琴姐”。
　　音姐仰头喘着气道：“各人自扫门前雪，琴姐也不是你的正宫皇后，她管得了咱们的事么，至于阿雯，一个毛丫头，她那配得上你。似你这般人才心地，以后不知哪位国色天香的美人儿做了你的正宫太太。来吧，良宵苦短，别辜负了这良辰美景”。说完吻住了黄浩嘉。
　　此时此景，任黄浩嘉是铁石心肠，在音姐的万般柔情下，也成了绕指柔了。美色当前，黄浩嘉先解去自身的衣裤，音姐此刻娇慵无力的醉卧于，黄浩嘉小心翼翼地褪去她娇躯上的浴袍，全身丰盈细腻的，和那黑色半透明的，黑白对比分明，胸前两颗酥软的玉乳，浅红色微翘着的乳头……
　　黄浩嘉摸着捏着那十分柔软而富有弹性的肉球，轻柔地褪下她那黑色魅惑的，她裸的她身裁凹凸有致、曲线美得像水晶般玲珑剔透，那酡红的娇俏脸蛋、小巧微翘的香唇、丰盈细腻的肌肤、微翘的乳房、红嫩的乳头、白嫩光滑浑圆的雪，美腿浑圆光滑得有线条美，那凸起的耻丘黑黑的阴毛是无比的，还有胴体上散发出来的阵阵女人肉香……
　　音姐此时秀眸紧闭，乌黑的长发凌乱地披散在有肩头和粉红的枕头上，俏脸象一朵桃花，微张，不由得婉转娇啼，发出既痛苦又痛快的。情深款款的音姐搂着黄浩嘉又舔又吻，并用丰腴的胴体紧贴着他。
　　音姐浑身的冰肌玉肤令黄浩嘉亢奋！他轻柔地她那的胴体，从她身上散发出的肉香、淡淡的酒香，黄浩嘉她的秀发、娇嫩的小耳、桃红的粉额，双手放肆的撩拨她两颗浅红色的乳头，再移到那对白嫩、丰柔的乳房上，并着像红豆般可爱的乳头……
　　不到几秒钟、音姐敏感的变得膨胀突起，黄浩嘉将她那浑圆的玉腿向外伸张，乌黑密绵、柔软的三角丛林中央突现一道肉缝，穴口微张，两片阴唇浅红。


第22章 熟女勾魂
　　音姐也握住了黄浩嘉粗硬的大玉柱，娇呼道：“怎么这么大，阿浩，看不出来，你平时斯斯文文，原来这么坏”。黄浩嘉坏笑道：“男人不坏、女人不爱！更坏的还在后头呢。姐姐，我让你尝尝我那个大”。音姐喘息着道“……你……就放马……过来吧……我早就……想要……吃你了……”。说完，不甘示弱地上下套弄着黄浩嘉的巨大玉柱，时快时慢，有时也轻轻的着他的弟弟。动作是那麽的轻巧、柔顺，深怕一不小心会弄痛他似的。
　　黄浩嘉觉得一种从未体验过的传遍全身，这是琴姐和阿雯没能给他的。黄浩嘉只想把玉柱送入洞穴深处。于是用手扶着自己的玉柱向芳草深处的道插去，刚进去一个头，音姐就用手拦住了他的腰，用手握着他的玉柱不让再前进，蹙着眉道：“心肝，慢点，姐姐从来没遇到过你这样的大家伙”。
　　黄浩嘉只得停了下来，把舌头伸进了音姐的樱桃小嘴，与音姐的搅动着，双手也在丰盈的玉乳上四处。没过多久，音姐缝里的淫水渐渐充盈，黄浩嘉捉住她的脚儿，把她的双腿扶着，缓缓地把龟头向她湿润的肉道裡挤入。进去了一半之后，音姐把捏着玉柱的手放开，让黄浩嘉把粗硬的大玉棒整条送入她紧窄的阴道裡。
　　黄浩嘉终于进入了音姐丰美的，他俯去，使他的贴在她温香绵软的双乳，轻轻地舒了一口气。音姐也像久旱逢甘一般把他抱住，闭着眼睛在那里尽情的享受着，脸上是一脸的迷醉的神情。突然她觉得黄浩嘉停了下来，于是睁开美目，发现黄浩嘉的目光在自己身上不停的扫来扫去。
　　于是娇羞地道：“好弟弟，还没看够么，只顾你自己快活，就忘了姐姐了？”黄浩嘉道：“姐姐，你真是太美了，你的‘风情万种’我永远永远也看不够”。沈知音道：“你就知道骗姐姐，如果姐姐不主动，是不是你永远都不会碰姐姐？”黄浩嘉笑道：“我只会骑你，不会碰你，哈哈哈……”
　　此时的音姐真是粉脸娇红，媚眼含春，声浪语，嗲劲十足，那荡的模样，真是勾魂荡魄，使人心摇神驰，非大块朵颐才得为快。黄浩嘉真想不到平时一本正经的音姐，做起爱来，是如此骚浪、荡、蚀骨，看的他禁不住慾火高涨、野性大发，再也无法怜香惜玉、温柔体贴，于是挺动屁股，用力一顶，一插到底。“噗滋”一声，接着直听音姐娇叫道：“哎啊……心肝……这一下真……真要了……姐姐……的命了……”。
　　大量的流得二人的阴毛及两侧全湿了。只听见两人激烈运动发出的啪听响声，音姐也不停地娇呼出声：“啊……真美……要你……我吃……了你了……动……吧……乖弟弟……”。


第23章 抵死缠绵
　　眼见音姐之骚媚态，刺激得他更炽，阳具硬得涨痛，也暴发了男人原始的野性，挺动腰拚命抽插，次次到底，下下着肉，音姐的小穴，就像个肉圈圈一样，把整条巨大玉柱紧紧包住，每当顶到底时，花心一闭一合，着大龟头，再配合抽插时《噗滋、噗滋。》的淫水声，真是美妙绝顶。
　　黄浩嘉插得的全身汗如雨下，气喘如牛，拚命苦干，是舒畅极了，全身每一个细胞都在蠕动飞跃，连续不停抽插了几百下。
　　哎呀……弟弟……姐姐……不行了……姐姐……要成仙……了呀……我死……死了……”
　　音姐双手双脚死死缠绕着黄浩嘉，玉齿狠狠咬着他的肩肉，全身一阵，飘飘欲仙，进入晕迷状态，乐得芳魄出窍、云游太虚。阴道里喷出了大量的淫水，流过音姐浑圆的屁股，弄湿了一大片床单。黄浩嘉的肉棒还插在音姐的逼逼中。
　　音姐晕眩了片刻，醒来之后弟，无限娇羞地说道：“我真是爱死你了，你是最棒的男人”。黄浩嘉抓住音姐的乳房，说道：“音姐，没想到你在这么让人勾魂摄魄，真想就这样和你做到地老天荒。”音姐道：“你别以为姐姐很荡，只是对着你，姐姐才毫无保留地向你展示了我的另一面，姐姐是个女人，也有七情六欲。刚才你的表现让姐姐觉得，自己的大胆是值得的。对了你还没出来吧？咱们再来，好不容易吃你一次，就让姐姐吃个饱吧”。
　　说完音姐姐微啓朱唇，又吻住了黄浩嘉。突然，音姐下了床，站在床下弯着腰，双手撑在，将浑圆的屁股翘对着黄浩嘉，这个的姿势让黄浩嘉欣喜不已，他会意地也跟着下了床，然后按着她的屁股抓紧了腰，分开她的，一手抓着挺直的肉棒碰触阴部肉缝，巨大玉柱对准了肉缝，向前的一挤，插进了紧密的道中……
　　她的包紧了他热热的玉茎。他快速的抽动让她发狂。一次又一次肉膜互相的摩擦，她仰着头喉咙哽噎着，的振动和腰臀的摆动，噗吱噗吱的挺着屁股配合他的动作，忽深忽浅的抽插动作加上她平时难见到的舒爽表情，让黄浩嘉爽得不行，他很用心地扭着，转着那一根想要更深入地体验幽暗通道的玉柱，不停地做着活塞运动。音姐的阴道受到背后体位直接的冲击，的玉腿摇晃夹着男人的那根扑吱扑吱的进出，乳房被他用手包握着，她的一头长发随着她的身体一起摆动。这是多么的景色啊！肉棒在洞内乱鑽摩擦，她张着性感的嘴唇、大口地喘着气，绯红的脸上布满了微小的汗珠。
　　黄浩嘉趴在音姐柔软的背上加强抽插的速度，音姐的洞内开始渐流出密汁到边。黄浩嘉突然停止了动作，抽出了满含着淫水的阴茎，然后仰身躺在道：“姐姐，你也来一招观音坐莲吧！”音姐迟疑了一会儿，动作缓慢地两脚跨过他的脚边，一手抓住他的肉棒，一手分开自己的阴唇，蹲着身子把臀部靠近黄浩嘉的。对准了位置屁股坐了下去…嗯…！音姐满足地吐了一口气。
　　这真是一个让人血脉喷张的画面，音姐全身的骑在黄浩嘉的身上。两手撑在他的肩上，摇摆着屁股噗嗤地上下套弄他的神器，丰盈的在他的眼前晃呀晃！
　　两具、全身上下无一点瑕疵的，一具强健硕长，一具丰腴、性感成熟，两具躯体天衣无缝地配合着，做着这世界上最美妙、的运动。羡煞旁人。
　　音姐陶醉地闭着双眼，长髮因摇晃而散乱披肩，她仰着头挺起胸脯接受黄浩嘉从下面发起的攻击。哼哼哼地套动肉感的臀部来表示她的强烈需要。黄浩嘉更努力的向上顶着。
　　扑嗤扑嗤的声响让黄浩嘉沸腾到极点。随着的增加，的冲击快让音姐的理智迷失了，于是黄浩嘉翻起身来，抱着音姐做起正常体位。黄浩嘉加速地抽插着，洁白而的双手在她的屁股、不停地摩挲着。突然感觉音姐的肉一阵紧缩，一张一合的急速蠕动使得他感受到她快要泄身。
　　“我！啊………啊……………啊………………好…弟…弟…给…我…！”音姐迎来了今晚的第二次高潮。黄浩嘉觉得今晚不宜玩得太久，否则音姐明天肯定起不了身，于是抱紧了她，最后猛然冲刺顶了几下，顿时大量热呼呼的精华狂喷而出，注满音姐那温暖的阴道，床铺上沾合着精华的淫水湿濡濡一片。
　　长舒了一口气后，音姐紧紧搂住黄浩嘉，她的唇角露出满足微笑。良久，音姐下了床拿过纸巾，体贴地为他抹干净阴茎上的，然后捂住一塌糊涂的，牵着的黄浩嘉走进了洗手间。
　　半晌，两人方才披着浴巾出来了，然后并排躺在了。音姐的脸上罩着一层迷人的红晕，偎在黄浩嘉怀里笑道：“怪不得琴姐平时见了你那么猴急，我还笑她太过了，原来是个中滋味不足为外人道啊！”
　　黄浩嘉道：“你们说得我好像很厉害似的，其他的男人真的那么差劲吗？”音姐摩挲着他的身体道：“这你就不懂了，我觉得嘛，光是你的外貌和形象，就让不少女人先在身体上有了反应，这叫先入为主，不然为什么夜总会里那么多女人对你纠缠不放。然后你的坏东西又大的那么夸张，所以自然地，女人的快乐就来得又快，又强烈”。
　　黄浩嘉道：“音姐，你好像对各种人的心理、行为、习惯和爱好都研究得很透彻”。音姐道：“透彻不敢说，但小小的心得还是有的，干我们这行就得揣摩这些东西，其实说穿了也不值一文”。黄浩嘉又道：“那你什么时候有了跟我的想法？”音姐笑了笑道：“这个么，我在夜总会看表演的时候就有了，不过却让琴姐抢了先”。
　　黄浩嘉听她说到琴姐，担心地道：“是了，我们回去恐怕不能这样了，到时候琴姐知道可就不好了”。音姐将脸贴在了黄浩嘉的胸前，说道：“这个不用你操心，她也不可能得到一个完整的你，到时她那里我会帮你说服她的”。黄浩嘉诧异道：“这也行，她就那么听你的？你怎么跟她说呀？”音姐微微一笑道：“呵呵，山人自有妙计，现在天机不可泄露。今晚我不回房间了，你怕不怕？”
　　黄浩嘉笑道：“你都不怕，我又怕的是什么，我的行为从不为旁人的闲言闲语所左右”。音姐笑道：“我没看错你，你年纪虽小，立场却比一般的人都要坚定，像个男子汉，我就做一回小鸟依人吧”。
　　由于刚才的肉博战耗去了两人太多的体力和精力，所以聊着聊着，两人就动着了。


第24章 名媛垂青
　　接下来的两天里，银河娱乐公司的全体人员和黄浩嘉，都在为赵亦婷的成人舞会排练。中途音姐和黄浩嘉又对许多细部地方进行了修改，使之更加完美。派对所用的各种用品及道具，张姐也在两天之内全部弄了回来，叫佣人帮着音姐她们布置妥当。
　　在这两天中，秦玉卿和赵美琳、赵亦婷有时会在一边观看她们的排练，黄浩嘉虽心无旁鹜，却也感到三对美目不时地注视着他。黄浩嘉虽然被赵美琳的高雅气质所折服，但他知道两人地位、身份悬殊，心里并不存有非份之想，是以态度仍然是一贯的旁若无人，并不曾因为她们的到来而影响自己的发挥。
　　五号上午，音姐一行人先又排练了一次，然后再对各种用品的布置检查了一遍，觉得已是万无一失，就等晚上的舞会开始了。
　　当太阳刚回到地平线以下，赵家的客人就络绎不绝地赶来了，其中绝大多数都是华人、华侨，也有少数当地的白人。个个服装整洁、仪态大方。大多数男子都穿着西服，显得大方、文雅。女人都画着精致的妆容，穿着雍容华贵、典雅大方的裙装。
　　炫丽的舞会终于开始了，黄爸浩嘉和菲菲这对人间的金童玉女，进入了他们的主持人角色，女的欢快活泼，男的优雅婉转，她们的表现并不比一般的电台节目主持人差。整个节目的节奏已被他们二人控制住，客人们也都把注意力投在了他们二人身上。卿姐母女三人也站在一旁，默默地欣赏着二人精彩的表演。
　　开场白完了之后，就是歌舞表演，由于节目经过音姐和黄浩嘉二人的精心筛选，又经过多次排练，所以视觉、听觉效果非常完美。来的客人大多素质较高，自是不会大声起哄，但是他们的专注已经默认了演出的成功。其中黄浩嘉表演的一段舞蹈和独唱，让现场所有的人如痴如醉，无数的美目流露出痴迷的神色，就连赵美琳也不例外。
　　晚会的最后一个节目当然就是真正的舞会了，随着优美的旋律响起，无数对舞伴开始翩翩起舞。突然，赵美琳向黄浩嘉走了过来，向他作了一个请的姿势，道：“可以请你跳支舞吗？”黄浩嘉微微一笑道：“荣幸之至”。牵着赵美琳洁白晶莹的小手，进入了舞池。
　　他们这一对舞伴绝对吸引了全场最多的目光，男的年轻帅气而又气度不凡，他是今晚上全场最帅的男人，女的漂亮大方而又妩媚动人，兼之气质高雅，绝对是艳压群芳。
　　只听现场有女人窃窃私语道：“你瞧他们两人可真是郎才女貌，多好的一对壁人，真是绝配呀！”
　　赵美琳和黄浩嘉虽然在动作上配合得天衣无缝，但是两人好像都是各有所思，显得心不在焉。赵美琳的一双妙目注视着黄浩嘉许久，突然问道：“我该怎么称呼你呢？是叫你黄浩嘉？还是叫你浩嘉？”黄浩嘉道：“就叫我阿浩吧！我可以叫你赵小姐吗？”赵美琳道：“这样称呼有点太生份了，你叫我美琳就可以了”。
　　黄浩嘉道：“你的舞跳得真好”。赵美琳笑道：“你跳的也很好啊！还有你做主持的时候，字正腔圆，口齿清楚，声音动听，比电视台里的节目主持人还要好”。黄浩嘉苦笑了一下道：“你太抬举我了，我只是滥竽充数，混口饭吃罢了”。赵美琳又笑道：“你也太过谦了，不过恕我直言，你好像不太喜欢这些社交活动，我看你没事的时候也不与人交流，你把自己紧紧地包了起来，还是我可以说你太矜持了？”
　　黄浩嘉道：“物以类聚，人以群分。每一类人，都有属于他的固定的社交圈子，我何必自找没趣”。赵美琳道：“现在都什么时代了，你还有这样的想法？”黄浩嘉道：“时代在进步，人的观念却依然如此，就像你们家今晚的客人，看他们的神态和语气，就知道他们非富即贵，就算他们再平庸，可是面对下层的人物，还是有一种高高在上的优越感，我并不是愤世嫉俗，你知道这些都是客观存在的”。
　　赵美琳叹了一口气道：“你说的或许有些道理，不过我并没有那种想法”。黄浩嘉道：“看得出来，你很善良，对了，怎么不见令尊大人？”赵美琳黯然道：“我父亲在两年前的一场空难中去世了”。黄浩嘉忙道：“对不起”。赵美琳道：“没关系，听说你不是音姐她们公司的？”黄浩嘉道：“是的，我在夜总会上班”。赵美琳蹙着眉道：“你在夜总会上班？”黄浩嘉道：“你别误会，我在夜总会也只是主持一下节目，唱唱歌啊，跳跳舞的，别的什么也没做”。
　　赵美琳腾地红了脸，娇羞地道：“谁误会你了，你做没做什么，干我什么事？”黄浩嘉第一次近距离地看着这豪门名媛如此娇羞的小儿女之态，真是美艳不可方物。听她的话里，好像大有深意，心里感到甜丝丝的，可一想到自己的境况，眼中的神采不由得又黯淡了下来。
　　赵美琳看着黄浩嘉转喜为忧，不知他的心里在想些什么，也不便再问。一曲终了，黄浩嘉对赵美琳道：“你的华尔兹跳得真好”。赵美琳也道：“和你跳舞很轻松，今晚将是难忘的一个夜晚”。黄浩嘉将赵美琳送回原来的位置，然后回到了音姐身边。
　　音姐向黄浩嘉道：“又俘虏了一个纯真少女的心？我可告诉你，你还是趁早打消这主意，卿姐虽然只是一个商人，可是赵家几代为官，大小姐的父亲虽然出了事，但是她的伯伯、姑父都是厅级高官，她的外公在军界更是赫赫有名，他们一定会为大小姐找一个门当户对的好女婿”。
　　黄浩嘉趁着没人注意，在音姐丰隆的肥体上轻轻拍了一下道：“我有那么傻么？放着眼前的一块肥肉不吃，倒去想那些不着边的”。音姐吃吃笑道：“正是呢，眼前的几块肉都够撑坏你的”。
　　舞会结束后，已是深夜，音姐一行人回到酒店安歇不提，第二天吃过早餐，音姐几人过别墅收拾场地，中途音姐接到了国内的长途电话，说公司又接到了新的业务，比较急，要她们取消度假，两天之内一天要回去。
　　音姐向卿姐说明了情况，于是卿姐向音姐几人道：“如果真是这样，我也不便留你们，今天下午我让张姐去帮你们订机票，就订明天晚上的吧，今晚我就在家举行家宴，算是答谢你们。另一层意思呢，顺便尽一尽我的地主之谊，也不枉你们大老远的过来一趟”。音姐几人只得答应了。下午，张姐已是订好了票，回来就将机票交到了音姐手中。
　　晚上，秦玉卿的豪华别墅里，灯火通明，大厅里坐着卿姐一家和银河娱乐公司的所有员工，主席上仍然坐着卿姐、美琳、亦婷两姊妹、音姐、黄浩嘉、卿姐两位妹妹、张姐、沈知明、阿菲。
　　待佣人把所有的酒杯都斟满醇香的红酒后，卿姐端起了酒杯，款款起身，轻启朱唇道：“银河公司的各位朋友，感谢你们昨晚的精彩演出，我在这里代表赵家敬大家一杯薄酒，祝大家身体健康，我先干为敬”。说完一仰粉白的，将杯中之酒一饮而尽，音姐等人也全都干了。
　　宴席在友好的气氛当中进行着，娴雅的赵美琳不时看了看同桌的黄浩嘉，黄浩嘉却像浑然不知般地自顾自吃。卿姐、沈知音和张姐三人则不时地聊着女人的话题，显得兴致颇高。卿姐两位美艳性感的妹妹则与亦婷、美琳两姊妹低头交谈；阿菲和沈知明也时不时地说上一两句话。这一来，倒显得黄浩嘉一人冷冷清清的。
　　卿姐马上就察觉到了，亲自给隔着两个座位的黄浩嘉乘了一碗燕窝汤。道：“阿浩，在卿姐这里千万别客气啊，你昨晚的表演真是太棒了。舞会散了之后，很多客人都在打听你呢”。黄浩嘉道：“多谢卿姐，其实这些都是音姐的主意”。音姐笑道：“卿姐的事，我们还敢不卖命么，幸不辱使命，没给卿姐丢脸”。卿姐笑道：“不但没丢脸，还得了好些夸奖呢，他们兜这个舞会，既别致，又好玩，观赏性也强。得到他们的称赞可不容易呀，要知道，他们可是什么样的派对、聚会没见过呀”。
　　赵家家宴在一片欢乐的气氛中结束了。黄浩嘉上了一趟洗手间，刚出门，就迎面碰见了赵美琳，黄浩嘉点头示意之后就想继续向前走，赵美琳突然拦住了他，呆了半晌方才幽幽地道：“我们以后还会再见面么？”黄浩嘉叹了一口气道：“大概是不会的了”。赵美琳低下了头，想了片刻又道：“如果我们努力争取呢？”黄浩嘉又道：“我不晓得，只有天知道了”。
　　赵美琳脸现痛苦之色道：“难道你就一点也不在意吗？不在意我们以后是否会相会；你甚至不想为了我而做点什么”。黄浩嘉凄然道：“小姐金尊玉贵，我一穷家小子，何等草芥，不敢作那非份之想”。赵美琳道：“看你似读过不少书，岂不知‘王候将相，宁有种乎’这句话，你若是……有心于我，自当奋发图强，而不是一味逃避”。
　　黄浩嘉觉得心里热哄哄的，他自见过这位豪门千金之后，惊为天人，魂牵梦萦，这种感觉是跟琴姐、音姐和阿雯在一起所没有的。只是自觉两人相差实在悬殊，加上音姐的一番话，让他知难而退，所以才把淡淡情愫藏在心底，不敢表露。现在佳人当面吐露心事，似是垂青于自己。
　　黄浩嘉觉得自己不能辜负佳人的期望，他本是不拘小节之人，以前在夜总会碰到高官巨富，他一样镇定自若；何况他满腹经纶，并不看重门第出身。只是因为碰到情字，有些患得患失。现在佳人如此鼓励他，他马上就恢复了平时的镇静与自信，对赵美琳柔声道：“你说得没错，事在人为，我当然在意你，只是我在广州工作，想见你一面不容易啊！”
　　赵美琳眉开眼笑地道：“你真的还想见我么？我也在广州的，妹妹在这边上学，妈妈的公司可是在广州，要不然我们怎么就认识音姐了，我也在广州上学呢”。黄浩嘉道：“你说的是真的？原来我们隔得这么近，我几个月前也是在广州上学，只是后来家里出了事，才不得不辍学打工”。
　　赵美琳道：“这有什么的，人家美国没完成学业就出来创业的人多着呢，对了，把你的电话还有邮箱都给我吧，明天我还有事，就不送你们了”。黄浩嘉道：“你忙你的吧”。又把自己的电话和邮箱抄下来，给了赵美琳。
　　突然两人听到有脚步声传了过来，忙分开了，原来是赵美琳的小姨，她看着两人笑了笑，进了洗手间。两人也只得装着若无其事的样子，一前一后回到大厅。回到大厅后，音姐和卿姐聊了一会后，就回到了酒店。
　　澳洲的公事已了，音姐和黄浩嘉两人在房间里恣意地温存缠绵。音姐知道，回到广州后，想要与黄浩嘉尽情欢乐，只怕是要费一番周折了。而黄浩嘉自尝到女人的甜头后，面对音姐这种气质高雅的熟女是来者不拒。由于要第二天下午才登机，上午并没有什么事，所以两人直折腾了一晚上，到天亮之前才草草睡下。


第25章 双雕之琴
　　第三天早上，音姐和黄浩嘉乘坐的班机徐徐降落在广州白云国际机场，琴姐和阿雯等候在外面，看着黄浩嘉和音姐从闸口出来，都迎了上来，几天不见，琴姐脸上消瘦了些，却更加光彩照人了。而阿雯已少了些少女的青涩，多了些女人的味道了。
　　两人一左一右搀着黄浩嘉走向停车场，一路上有说有笑；沈知音一人被冷落在后面，心里有些不爽，却又不便发作。
　　回到车上，琴姐和音姐坐在前排，黄浩嘉和阿雯两人坐在后面一排。琴姐回头问阿雯道：“你也到我那去吧，今天中午我在家里为弟弟和阿音洗尘”。阿雯想和阿浩在一起，却又不想到琴姐那儿去，心里正在矛盾，转过脸去看着黄浩嘉期盼的眼神，轻轻点了点头。
　　黄浩嘉看着阿雯点头，心里松了一口气，对着二人笑吟吟地道：“几天不见，两位大美人是越来越漂亮了”。琴姐笑道：“彼此彼此，你也越来越帅气了，在澳洲有没有泡上几个洋妞啊？”黄浩嘉笑道：“我倒想为国争光，可没时间出去，可惜啊！”
　　回到琴姐家，琴姐叫康婶端业上了早就准备好的点心，道：“现在吃饭还早了一点，你们先吃点点心吧，对了，你们在澳洲那边情况怎样？”音姐边吃边道：“演出可成功了，卿姐后来还直夸阿浩呢，阿浩跟大小姐还跳了一支舞，真棒！不过我们只出去玩了一天，前天公司打电话说有事，就急急忙忙赶回来了”。
　　琴姐听了问道：“大小姐？谁是大小姐？”音姐道：“就是董事长的女儿呀”。琴姐双眼瞪着黄浩嘉道：“哎哟，黄大帅哥，你可真有本事啊，才刚过去几天呐，就又搭上了什么大小姐”。黄浩嘉道：“就只是跳了一支舞，哪有你说的那样”。
　　音姐听着琴姐的冷讽，想到自己和黄浩嘉的事，脸上不由得有点发烫，有心早点把自己和黄浩嘉的事公开，却又找不到机会。眼看着琴姐和黄浩嘉在那打情骂俏，自己却插不上嘴，还有那个阿雯，虽然一直在旁默不作声，但她的视线一刻也没离开过黄浩嘉。有这两个虎视眈眈的女人，自己只怕是想分一勺羹都难了。
　　吃过午饭，音姐有事出去了，阿雯和琴姐谁都不愿将黄浩嘉拱后让给对方，是以三人窝在沙发里，看着影碟。阿雯和琴姐都是醉翁之意不在酒，她二人都是久旷怨女，黄浩嘉走了近十天，一旦回来，岂有不想之理，都嫌对方碍事。
　　黄浩嘉自从被琴姐之后，又经历过阿雯和音姐两个女人，胆子比以前大了很多，脸皮也厚了很多，眼看着两个与自己有合体之欢的女人就在眼前，不由得起了色心，先试探性地将手揽住了阿雯和琴姐的。见二人没什么反应后，又隔着衣服摸了摸胸部，觉得阿雯的大了不少，又看了看琴姐，脸上虽然清瘦了些，不过重点部位却跟以前一样挺拔。
　　此时二女满脸通红，娇喘吁吁，身体上感受着这双魔手带来阵阵的感觉，但当作另外一个女人的面被自己的爱人亲热，却有点不好意思。想拒绝却又舍不得，真是难煞人也。
　　黄浩嘉此时觉得隔着衣服有如隔靴搔痒，想打开这个僵局，便问道：“你们二位谁先来？”阿雯和琴姐对看了一眼，又马上将目光避开。倒是琴姐大方，道：“我们上楼去”。说完拉着黄浩嘉咚咚咚地上楼去了。
　　大厅里只剩下阿雯一人坐在那里，被黄浩嘉撩挠出来的春情怎样也压抑不住，想着琴姐和阿浩在上面是如何地快活。那种快活自己也尝过的，想着那种飘飘欲仙的感觉，不由得一紧，再也坐不住，起身向洗手间走去。
　　且说黄浩嘉和琴姐两人上了楼，还没进门，黄浩嘉就隔着衣服在琴姐的身上，还了她那对的乳房和浑圆紧实的玉臀，一只手从小腿逐步进入长裙、摸到跟，然后脱掉了琴姐的粉色乳罩。
　　琴姐此时已是焚身、粉脸绯红、心跳急促，迫不及待的将黄浩嘉上衣脱掉，抱着他的头部，将的娇躯往前一倾，将酥乳抵住了他的脸颊，她喘急的说：“好弟弟…来……亲亲姐姐的奶，……嗯……”。黄浩嘉听了高兴异常，将双手把握住琴姐那对柔软滑嫩、抖动的大“乳房是又搓又揉。
　　黄浩嘉的嘴唇从她的移到粉颈，再到酥乳。他的唇在那两团的肉丘上游移，、咬啮着，吻得琴姐的娇躯阵阵颤抖。琴姐开始扭动腰枝、娇首左右舞动，声越来越大，深情款款地看着他。
　　黄浩嘉握住的手移转至她的裙子处，熟练地褪下她的长裙。白色有着蕾丝滚边的中心处像被水淋湿地，有着一块濡湿的痕迹，琴姐立即变成了，在白日的阳光下，那更显得洁白、细腻、鲜嫩。黄浩嘉看到琴姐的桃花洞口流出了大量的，于是端着膨胀的巨大的玉柱，用龟头在她的X中慢慢地迴转着，然后腰身一挺，将整根送进她的体内。
　　“啊……”琴姐像是个初试的黄花闺女，全身不自然地往后一退。“哎呀……啊……”。肉棒深入的压迫感直冲喉头，使得她娇首后仰，合不上嘴。黄浩嘉开始慢慢抽插。“噢……”巨大的肉棒在窄小的乳洞里进出时，产生强烈的压迫感。可是，这时候涌出的陶醉感，使琴姐进入了忘我状态。
　　黄浩嘉感觉出益发湿润，里的嫩肉开始缠绕肉棒。黄浩嘉捉住琴姐的晶莹如玉的双脚，将她粉白的大腿举起，让她下体上的肉穴可以更紧密地与自己的肉棒结合。粗大的阴茎纵情地在她湿润的阴道里抽送研磨。
　　琴姐忽然肉紧地搂抱着黄浩嘉，肉身颤动着。他感觉出她的阴道里分泌出大量的液汁，浸淫着他的阴茎。琴姐感到下腹部有强烈，愈来愈膨胀。她也疯狂了。黄浩嘉呼吸急促，抽插的速度加快。突然黄浩嘉觉得阴户里蠕动起来紧夹了他的龟头，接着更大一股热乎乎的从阴户深处喷涌而出。“啊……啊……大鸡，巴弟弟……啊……姐不行了……姐泻了……噢……姐舒服死了……亲老公……噢……”琴姐在这时候达到第一次，无力的倒在地上，身子仍然在扭动。
　　黄浩嘉继续在琴姐的全身上下、着，用舌头大小阴唇特别是那可爱的阴道。弄得琴姐边扭动腰枝边嘶叫连连：“啊……好空虚……我要……给我……使劲插我的小穴……”。黄浩嘉拿了枕头垫在琴姐光滑浑圆的迷人雪臀之下，使她那乌黑亮丽阴毛覆盖下的耻丘显得高突上挺，站立在床边分开她那双优美白嫩滑溜溜的玉腿之后，用手架起她的小腿搁在肩上，手握着硬梆梆的肉棒先用大龟头对着琴姐那又红又湿的乳缝逗弄着，她被逗弄得玉臀不停的往上挺凑着，两片娇嫩的阴唇像鲤鱼嘴般张合着，似乎迫不及地觅取食物。
　　“喔，求求你……别再逗我啦……亲弟弟……我要……拜托，亲老公……快点进来吧……！”黄浩嘉见时机成熟，便迅速将她的一条腿抬起来，他看到从小肉穴里涌出的股股，便兴奋地将巨大肉棒一贯到底。“噢！”琴姐娇呼一声，“喔┅┅大鸡鸡┅┅把┅┅把姐姐填的真满┅┅嗯┅┅嗯┅┅啊┅┅啊┅┅姐姐┅┅姐姐┅┅舒服┅┅嗯┅┅嗯┅┅”。黄浩嘉把双手放在琴姐的阴部上并用指尖轻轻抠着她那粉红色的乳头。“嗯┅┅啊┅┅嗯┅┅喔┅┅阿浩┅┅真的┅┅真的好会插X┅┅插的姐┅姐好舒服喔┅┅啊┅┅嗯┅┅快┅┅快用力的插姐姐┅┅快┅┅用力┅┅”。黄浩嘉听了琴姐的淫言浪语，加重了力道并开始快速的抽送着。而琴姐也疯狂的扭动着腰部以回报着他更用力、更快速的插入。
　　琴姐彷佛像是一头饿坏了的母狼，拼命的以小X吞噬他的巨大肉棒，黄浩嘉拼命的用力插着琴姐的小穴，彷佛要将琴姐的小穴插破似的。而琴姐的浪叫声也越来越大声，黄浩嘉知道琴姐已完全的沉醉在的世界里。“嗯┅┅嗯┅┅啊┅┅喔┅┅嗯┅┅阿浩┅┅干的好┅┅姐姐┅┅姐姐┅┅啊┅┅嗯┅┅爱┅┅爱死你┅┅啊┅┅”在黄浩嘉这样拼命的进攻之下，琴姐再一次达到了，琴姐死命的抱着他，狂吻着他。
　　半晌，琴姐喘息的道：“阿浩┅┅你真会┅┅真会┅┅插穴┅┅插的┅┅插的姐姐爽死了┅┅”。黄浩嘉笑道：“琴姐，几天不见，你更骚了，不过我喜欢，真想永远就这样压着你不动”。琴姐笑道：“你想压多久就压多久，姐姐一辈子都愿意让你压”。
　　黄浩嘉有点感动，柔声道：“琴姐，你对我太好，我觉得好内疚，我都没能做点什么报答你”。琴姐轻轻笑道：“刚才你不是在报答吗？”黄浩嘉用手摸着琴姐泛滥成灾的小穴。笑道：“那我就报一辈子的恩”。
　　琴姐看着黄浩嘉还没射精，就道：“弟弟，你太强了，姐姐都泄了两次了，你都还没出来，来，姐姐这次主动一点，让你好好地爽一爽”。黄浩嘉道：“晚上吧，阿雯还在下面”。琴姐道：“对啊，居然把她忘了


第26章 双雕之雯
　　阿雯在楼下魂不守舍地呆了一个多小时，上了好几次洗手间，还不见两人下来，心里已等不及了。于是把心一横，也顾不得脸面了，自行向楼上走去，她不知琴姐阿浩两人在哪个房间，于是先在二楼几个房间转了转，都不见人，又向三楼走去，还没到门口，就听到了琴姐夸张的淫声浪叫，还夹着‘啪啪’的性器撞击的声音。
　　阿雯悄悄地走了过去，站在门外向里张目一望，只见琴姐躺在，曲起两条的玉腿分得开开的，娥眉紧蹙、桃眼汪汪、颤动、发出浪的尖叫声。“唔……噢……唉哟……哟……唔唔……唔……唔……”。柳腰似蛇！或左右摇摆或上下迎送，或穴口抽缩！极力迎合着黄浩嘉的大抽大插。只见黄浩嘉展开腰力，鸡巴猛抽直撞、屁股左右旋磨、每一下都连根至没，外边只剩下两个乳子！琴姐被捣得淫心痒痒，香汗淋漓。
　　琴姐之后，阿雯听黄浩嘉提到自己，再也忍不住了，从门外走了进来。琴姐赤身、满身香汗淋漓地躺在，眼看着阿雯进来，也不以为意，笑道：“妹子也忍不住了，我把阿浩暂时让给你，今天就看一出活春宫”。阿雯红了脸咬着嘴唇道：“你就不能避一避么？刚才我可是在下面等了半天”。
　　琴姐知道阿雯脸嫩，只好道：“行行行，我是好人做到底，送佛送到西，我把我自己的香闺让给你们颠鸾倒凤，不耽误你们快活了”。说完拿上衣服进了洗手间。
　　琴姐走后，黄浩嘉地走向了父阿雯，双手捧着她的脸，道：“让你久等了”。阿雯听到这冤家刚才提到自己，知他心中有自己，又躲在门后看了半天的春宫，搞得湿湿的。爱郎此时近在眼前，阿雯收起了矜持，一把抱住了他，黄浩嘉趁势握住了阿雯的两个乳房，在她耳边轻轻道：“几天不见，怎么大了这么多了呀？”
　　阿雯娇羞得将脸埋入他怀中，笑道：“都是你坏”。黄浩嘉顺着低胸领处伸进去捉住了她的奶子，美极了，又嫩又滑又挺的奶子，奶头大大的，被捏得尖铤而起，硬了起来，觉得比琴姐的多了。于是顺手把乳Z的扣钩也解开，衣服及乳罩马上滑落下来，一双白嫩的乳房显露了出来。
　　黄浩嘉又摸了摸阿雯的阴道口，那部位已经相当潮湿，且泛起黏液。于是笑道：“这么湿了？”阿雯双眼迷离，内骚痒难忍。黄浩嘉赶紧支起身来，挺起粗长无比的大阴茎抵住肉缝，上下摩擦两下，对准小肉道猛地插了进去，款款动了起来。
　　阿雯觉得黄浩嘉的肉棒在自己体内相当的不安份，不仅前后抽送，而且还会在里昧动，而且黄浩嘉的手指还沾了些许穴里流出的透明液体去抠摸自己的屁眼，那种奇妙的感觉是从来没有体会过的，而且这样两X齐来的玩法，让她很快地就已经彻彻底底的发起浪来了，她疯狂地扭动着自己的下身，希望可以获得更多的刺激以及快感，她的双手粗暴而用力地自己的，彷佛这样可以让她更清楚地感觉到的程度，媚眼如丝、口中娇喘不已、吐气如兰、香汗淋漓，她感觉到完全不同于过去性爱的感受。
　　特别是来自于菊花蕾处的，虽然黄浩嘉的手指只有伸进少许，但是恰巧她的性感带有一处就是位于那扩约肌上，每当手指在里面来回抽送，并且搅拌抠摸她的直操时，她的心好像就要飞出去般的吊着，更像是把她悬在半空中，心口不上不下，吊在那里有着难以言喻的难受；但是这种难受却又配随着穴里传来的阵阵冲激与，加上她自己在上面的捏掐，她是彻底地陷入当中了！
　　她开始扭摆玉体，动作也加大了，声音也提高了。黄浩嘉无所顾忌的大干特干起来。大鸡巴深深的插入，猛一抽出来，干得她泪流满面，娇喘嘘嘘的。她的腰身似蛇般的扭动，动作如疯狂的……一个大白屁股，不住的向上挺动。
　　她荡起来了：“啊……阿浩……你是我心目中的神仙……你怎麽这麽能干……哼哼……干得我死了……”
　　“哎呀……顶死算了……嗯……嗯……大鸡巴……乐死我啦……唔……唔唔……”
　　她的小X还是很紧小，很紧凑的包含着黄浩嘉的大阳具，由于穴水的滑润，淫声就更加响亮了。祇听得《噗滋……噗滋……》之声不绝于耳。
　　阿雯声声浪着：“啊…呀……我要……我要升天了……真美妙……我从没有这样快活……过……嗯……嗯……”
　　“啊……我……好阿浩……我要……要啊……没命了……我完了……啊……出……”两手一阵挥舞，身体一阵抖颤之后，完全瘫痪了。
　　黄浩嘉被她这麽一抖颤，及阴精之热烫，弄得祇觉酸痒难忍，也随即在一阵强烈抽插下，一股阳精流了出来。两人紧紧地抱在一起，细细享受那阵高潮时的舒畅，仿佛时间停止了。
　　良久，两人方才爬起来清洗身上的爱液，下到一楼，琴姐一人正坐在沙发上看电视，晶莹的脸上还带着丝丝迷人的红晕，在诉说着刚才的鱼水之欢。琴姐见到阿雯搀着黄浩嘉下楼来，笑道：“终于舍得下来了，我和阿雯有事要出去一下，弟弟坐着看会电视”。说完拉着红晕未消的阿雯出去了。
　　黄浩嘉看着两人肯一同出去，心里虽有点诧异，但见两人没像自己想像中那么难以相处，也让他安心了不少。
　　黄浩嘉坐在沙发上，看了一会综艺节目，音姐就回来了，向黄浩嘉问道：“琴姐和阿雯去哪了？她们被你弄得起不了床吗？”黄浩嘉红了红脸道：“哪有，她们两人有事出去了”。
　　音姐心想，她们都不在，这下阿浩该是自己的了吧，于是上来搂着黄浩嘉求欢，黄浩嘉忙甩了甩手道：“好姐姐，别闹了，琴姐她们快回来了，被她们看到就不得了了”。音姐道：“你怕她们干什么，都是无名无份的，管得着吗？再说咱们在澳洲不是什么都发生过了吗，回来之后我可都让着她们。”
　　黄浩嘉道：“你先别着急，等我把她们的工作做通了再说好吗？算我求你了”。音姐看着他着急的样子，心里已是软了，于是道：“就依你，可不能拖太久，十天之内，你把她们摆平，过了这个期限我可就要捉拿你归案了”。
　　黄浩嘉苦笑道：“敢情把我当犯人了，三条腿的青蛙不好找，两条腿的男人满街跑，为了我一个嘴上无毛的小子，你们至于吗？”音姐也笑道：“是，是我们几个犯贱，我、琴姐、阿雯，哪个在外面不是被多少男人疯狂追求，勾勾小指头，那男人都排了几里地了，偏都栽在你这小子手上了。”
　　接着琴姐又叹了口气道：“幸好你是男人，又生逢盛世；若你是个女人，又出生在乱世，不知道你要害死多少人！”
　　黄浩嘉知道音姐又要说什么内媚的话，于是拿话岔道：“对了，你下午去哪了？”音姐道：“正是呢，把正事忘了，我下午回了一趟公司，就是为了你去澳洲的事，我把你的酬金拿回来了，你点一点”。说着从包里拿出一沓钱递给了黄浩嘉。


第27章 闺中献计
　　黄浩嘉数了数道：“当初不是说好五万的吗，怎么多给了三万？”音姐笑道：“那是卿姐另外给你的，她对你可是赞不绝口哇！”黄浩嘉淡然道：“只是主持节目罢了，算不得什么大本事”。音姐道：“话可不是这样说，做主持这一行的人多了去了，可干得好的毕竟是极少数。我知道你心高气傲，可是你别贬低了这一行呀”。
　　黄浩嘉见这句话伤了音姐，便走过去搂着她的肩柔声道：“音姐，我不是成心的，你别怪我好吗？”音姐转过身去揽着他的腰，轻轻说道：“阿浩，我知道你心比天高，想干一番大事业。可是，饭是一口一口吃的，急不来的，姐姐做了这一行，也帮不了你什么忙，每天看你闷闷不乐的样子，姐姐心疼；不但姐姐，就是琴姐和阿雯也都是一样，你不开心，我们也会跟着不开心”。
　　听着音姐的安慰，黄浩嘉心里暖哄哄的，眼角有点湿润。在这世上，除了妈妈与两位姐姐，就只有她们几人是真心待他。他把音姐紧紧地搂住，将头埋在音姐幽香的秀发里，音姐也紧紧地抱住他，两人心里都没有任何杂念，他们在这一刻心灵相通。
　　过了良久，黄浩嘉道：“音姐，今晚我想请你们出去吃饭，你帮我找一家酒店吧”。音姐缓缓道：“我们几个出去吃饭，就要找一个既温馨又实惠的地方，而且档次不用太高，你看夜巴黎酒店怎么样？”黄浩嘉道：“就是那里吧，你帮我订一下位”。
　　琴姐和阿雯回来后，黄浩嘉满告诉她们二人已拿到酬金，晚上出去吃饭，琴、雯二女自是高兴万分。于是琴姐开着车，载着音姐、黄浩嘉、阿雯一共四人到了酒店。
　　夜巴黎酒店只是三星级酒店，不过酒店内部的装修相当别致温馨，环境比较幽静。而且每道菜都取了一个浪漫的名字。所以去消费的客人大多是情侣或者家庭聚餐。
　　琴姐和黄浩嘉、音姐、阿雯四人进了早已订好的包间，点完菜后，服务员知趣地出去了。没过多久，他们点的菜全都端来了。黄浩嘉拿了一只香槟亲自给三人斟上，最后把自己那杯也满上，举着杯对三人道：“琴姐、音姐、阿雯，我在广州这边举目无亲，是你们把我当作亲人一样看待，如果不是你们这样照顾我、爱护我，我真不知道这样的日子还有什么值得我留恋的，感谢什么的话我就不多说了，我只想，无论以后发生什么事，我们还是保留着这份亲情好么？”
　　琴姐三人见黄浩嘉真情流露，也有些感动。这时，平时不爱说话的阿雯道：“阿浩，你放心吧，以后不管发生什么事，我都会像现在一样爱你、护你、疼你，不让你觉得孤单、，只求你别扔下我，就是琴姐和你有了…我们也都能为了你而和睦相处的”。
　　黄浩嘉道：“我也知道我不好，可我实在是…实在是舍不得…”。琴姐道：“阿浩，姐姐只要能和你在一起就满足了，没想过什么名分的事。现在这个世道，男人没本事也就算了，有钱的又有几个是安分的，就算是结了婚，又一定能白头到老吗？姐姐算是想通了，能乐一天就乐一天，不去想那么多了。以后不管你有多少女人，只要你心中有姐姐就行了”。
　　这时黄浩嘉脑海中突然闪了一下赵美琳的影子，不过他这一细微的表情变化，被聪明过人的音姐看了出来，看着他三人说了几车肉麻的情话，笑道：“哎，今晚是来吃饭的，不是来谈恋爱的，你们不饿，我还饿了呢，喝了这杯酒咱们吃饭吧”。几人举杯干了。
　　这顿饭真是温馨而又甜，黄浩嘉对着三位美艳迷人而又深爱自己的女人，是极尽温柔、体贴、殷勤之能事，而三位美人对自己意中人也是屈意奉迎，真是郎情妾意、满室春色。
　　吃过晚饭，准备回家，琴姐又为今晚黄浩嘉的去留而大伤脑筋。于是向黄浩嘉问道：“弟弟，你今晚住哪里？”黄浩嘉看了看琴姐和阿雯，也不知如何回答，琴姐道：“我有个主意，不知行不行得通。逢单号呢你就跟我住一起，逢双号你就跟阿雯妹子住一起，你看行吗？”音姐听了琴姐的话，心想，你们都把阿浩瓜分完了，这以后还有我的份么！
　　于是不等黄浩嘉回答，音姐就笑道：“你们天天晚上让阿浩在你们加班，也不管他身体吃不吃得消”。琴姐道：“也是啊！这样吧，每周一、三、五阂住，二、四、六去和阿雯住，今天星期四，我先送你们回去吧”。说完几人上车就回家了。
　　送完黄浩嘉和阿雯，琴姐和音姐才回到家，回到大厅，琴姐对沈知音道：“音妹，你进我房间一下”。音姐心知肚明，必是自己和黄浩嘉暗渡陈仓的事被琴姐发现了。于是胸有成竹地跟着琴姐进了她的房间。
　　进了房间，琴姐把门关上，坐在，然后让沈知音也坐下。想了良久，终于开口道：“音妹，你和黄浩嘉是怎么回事？”音姐笑了笑道：“你都猜到了，还用我说什么”。琴姐道：“我不懂，你跟你们公司的王总不是好好地么，怎么又跟阿浩搅在了一块。我跟你不一样，我是有老公有儿子的人，我不图什么名分，难道你也打算就这样跟阿浩不清不楚、不明不白地过一辈子，你应该为自己的将来好好打算一下”。
　　音姐道：“是，王显云先前是对我很好，可那是以前。这几个月，他跟张婕妤打得火热，姐姐，你说这样的人靠得住吗？既然男人都这样，我为何不找一下好的，就是阿浩，我不奢望他能明媒正娶，但他如果能让我有一男半女，像你一样，有个寄托，一辈子的事也算有个交代了。再说了，现在的女人单身过一辈子的不也多得很吗？”
　　琴姐想了想，阿音的话不无道理，于是道：“我也说不过你，我是不管阿浩这些事的，我也没有枕边之嫉”。音姐道：“还有一层意思，阿浩天资聪颖，性格随和，与人极好相处，而且他志向远大，心思慎密。他的这些特征已决定了他以后必将大富大贵。你跟姐夫以后怎样收场，现在还是个未知数，但我看来，你未必能在他那里分到多少财产”。
　　音姐喝了口水又道：“阿浩外形出众，性格又温柔，女人缘极好，今后他的女人绝不会太少。这次澳洲之行，卿姐的大小姐赵美琳，似已垂青阿浩，那可是个劲敌，长得漂亮不说，光是那优雅的气质，我是个男人，也会爱她。但若是你我姐妹二人联手，不管他的后宫有多庞大，总有你我立足之地，下半辈子也算是有了依靠了”。
　　琴姐道：“没想到你想到这么远，我只是觉得离不开他”。音姐笑道：“你是怎么看出我和他关系不一般的？”琴姐道：“今晚吃饭的时候，你和他两个的眼神脉脉含情，就是瞎子也看出来了，我当时就断定，你和他关系不但非同一般，而且你们肯定已经了”。
　　音姐笑道：“真是瞒不过你的火眼金睛”。琴姐沉思了一下又道：“我们只可以柔情待他，可别以心计算他”。音姐双一揖道：“是，皇后娘娘”。两人方笑着安歇了。
　　黄浩嘉和阿雯两人回到她的住处，恰好阿静和阿红都不在，黄浩嘉松了口气，心想不用面对两个幽怨的妹妹了。
　　两人下午办完事后才冲了凉，是以回到房中，洗漱完后，就，阿雯道：“下午在琴姐那里总觉得不自在，没有尽兴，真是金窝银窝不如自己的狗窝”。黄浩嘉笑道：“那我们不成了小狗狗了，今天下午还没喂饱你吗？”阿雯道：“好阿浩，这个那里吃得饱，是越吃越饿”。
　　黄浩嘉看着阿雯，在火光的辉映下，她的脸庞变得更美了，他痴痴地望着她，水汪汪的大眼睛，脉脉含情，俏丽的鼻子、热火的，皆流露着无限春意，于是伸手向她的摸去道：“我还不信竟不饱你了”。
　　黄浩嘉匆匆脱去身上的衣物；她也顺手褪除衣裤，羞红着脸，低着头钻进了被窝里。看到她那摇曳生姿的与惊鸿一瞥的芳草，黄浩嘉也爬了进去，将她光滑的紧紧抱住！经过一段漫长与的热吻后，黄浩嘉开始亲吻她光滑细腻，柔若无骨的，从玉颈﹑香肩﹑腋窝﹑手臂﹑最后停留在她凸起的乳尖上，让它在他的口中温驯地跃动。
　　他小心翼翼地捧住她的乳房，除了以舌头轻舔外，又用手指掐弄另一颗乳头，很快地将她得娇喘闷哼起来……他的手顺势熘向她的下体，抚过纤细的腰肢，掠过平坦的小腹，长驱直入茂密的阴毛中，轻易地触摸到湿热的唇瓣。
　　此时，她已不再闪躲与推拒，反而随着他的挖掏，不时挺抬臀部，好使我的指头顺利滑进她的阴道里，黄浩嘉只觉得她滚烫的淫水汨汨流出，令她舒爽得叫出声来：“嗳……噢………喂……呀……好美呀……好舒服！我下面……好痒！”
　　不久，她伸手捉住黄浩嘉那根早已翘起挺直﹑蓄势待发的阴茎，用力几下，之后再调整好姿势，慢慢导入她的下体，口中还喃喃念道：“来，快把它放进来，我裡面已痒得不得了了……”
　　“用力……插深一点……”
　　“啊……你的宝贝好粗噢…！我好……再深进来一些……”
　　阿雯款摆柳腰、乱抖酥乳，她不但已香汗淋漓，更频频发出的娇啼叫声：“喔……喔……我的亲丈夫……我好舒服……日……啊……日呀……”上下扭摆扭的臀体带动她一对挺拔的乳房上下晃荡着，晃得黄浩嘉神魂颠倒，伸出双手握住阿雯的玉乳尽情地揉搓抚捏。
　　阿雯水汪汪的媚眼流露出万种风情，而她那鲜红肥嫩的骚穴，更因为被黄浩嘉的大鸡巴撑得鼓涨涨，舒服得她不得不双手搂紧黄浩嘉，摆臀扭腰，身躯摇晃的流出S媚的淫水。


第28章 颠鸾倒凤
　　黄浩喜嘉加快了抽插速度，阿雯的嘴里发出了淫荡的叫声：“好，插，插死我，插死我这个浪妇……”淫词荡语中，她的小穴不断收缩，张开，收缩，张开。她小穴每次舒张，黄浩嘉的阴茎上就传来一阵。她的屁穴在他的身体下面一翘一翘地迎合他的抽插，嘴还不停地和他接吻，舌头伸进了他的嘴里。
　　黄浩嘉一边抽插，一边用舌头舔她的乳头，一只手她的阴道。三路进攻，上下夹击，她很快地有了感觉，屁股开始剧烈的颠簸，小穴加快了收缩的频率，两条大腿拼命夹紧他的腰杆，伴随着她的狂喊，小穴里的淫水淹没了他巨大的尽性她了。她紧紧抱住他说：“好棒，插得我要飞上天了。”
　　过了一会儿，阿雯坐起来道：“你今天太累了，我在上面吧”。于是将屄穴洞对准阴茎先塞一点进去，然后再缓缓地往下坐，将整根阴茎吞进体内。黄浩嘉觉得自己的阴茎被肉道紧紧地包住，相当湿热，但出乎寻常地舒服。阿雯则是觉得有一根烧红的铁棒插进自己的下体，顶端还直抵子宫，约莫过了几秒钟，阿雯试着上下套动，黄浩嘉觉得阴茎上彷彿有千万条蚯蚓或是泥鳅在缠绕着，阿雯套动了差不多数几百下，已感体力不支。
　　黄浩嘉将阿雯推下去，立起身来，把阿雯平放在，那洁白无瑕的赤乳乳展现在他的眼前。身材非常均匀好看，细腻滑嫩、曲线婀娜，那小腹平坦嫩滑，肥体光滑细嫩、又圆又大，玉臀浑圆；她的阴毛浓密乌黑，将那令人遐想的性感小穴整个围得满满的，若隐若现的迷人肉缝沾满着湿淋淋的淫水，两片鲜红的阴唇一张一合的动着，就像她脸蛋上的小嘴同样充满诱X惑。
　　黄浩嘉将她浑圆的玉腿席分开，用嘴先行亲吻那小穴口一番，再用舌尖舐吮她的大小阴唇，然后用牙齿轻咬如米粒般的阴核。
　　“啊……啊……阿……浩，你弄得我……我难受死了……你真坏……”
　　阿雯被舔得痒入心底，阵阵电流般袭来，肥体不停地扭动往上挺、左右扭摆着，双手紧紧抱住他的头部，发出喜悦的娇嗲喘息声：“啊……我受不了了……哎呀……你舐……舐得我好舒服……我……我要……要丢了……”
　　黄浩嘉猛地用劲咬舐着湿润的小穴肉，阿雯小穴裡一股热烫的淫水已像溪流般潺潺而出，她全身阵阵颤动，弯起玉腿把肥体抬得更高，把小穴更为高凸，让他更彻底的舐食她的淫水。
　　黄浩嘉已是兴奋到了极点，立起身来，跪在，手握鸡巴，先用大龟头在她的小穴研磨，磨得阿雯骚痒难耐，不禁娇羞呐喊：“好阿浩……别再磨了……小穴痒死啦……快……快把大鸡巴插……插入小穴……求……求你给我插小穴……你快嘛……
　　黄浩嘉将巨大龟头慢慢往阴洞里塞，感觉到从龟头一直到阳具的根部慢慢的被她湿热的小穴紧紧含住。阿雯满足的叹了一口气，这时阿雯双手紧环着黄浩嘉的脖子，双腿紧挟着他的腰际，嫩滑的玉腿体便缠在他的身上，而黄浩嘉则用他那粗长的大鸡巴，由下往上的干着她的骚穴。
　　黄浩嘉一边插着，一边欣赏着阿雯淫浪的骚样，他又狠又急的挺动屁股，挥着粗长的大鸡巴，次次都硬插到底，每次又都顶到阿雯的花心，让她娇躯颤抖，肥美的屁股努力的挺动着，迎接他的大鸡巴的插干。
　　黄浩嘉的大鸡巴在阿雯的嫩穴里进进出出，带出了淫水，浸湿了他们的阴毛，但他还是毫不怜惜的猛力的干，使劲的插，让阿雯像疯了似的，双腿紧紧的勾住他的腰，不停的呐喊，不停的摆动。
　　“啊……对……对……就是这样……啊……插死雯雯的小穴吧……喔……我的好鸡巴哥哥……啊……雯雯的小穴又要泄……泄了……啊……我从没这么爽过……啊……我的大鸡巴老公……喔……我的亲丈夫……啊……快……再用力点……啊……你的大鸡巴……干的我又泄了……啊……泄死了……啊……骚穴好爽……好爽……”
　　那一股热烫的淫水，由阿雯子宫内直泄而出，黄浩嘉知道阿雯又高潮了，于是他伏在阿雯的胴体上，同时把他的大鸡巴整根插进阿雯的骚穴里，享受着阿雯骚穴里的嫩肉不停的抽搐紧包着大大鸡巴的，更享受着阿雯的子宫命猛吹着大鸡巴，那又酸又麻、又痛快的美感。
　　阿雯的淫水一阵一阵向往外流，顺着他内侧，流了下来！黄浩嘉看阿雯已经泄得娇软无力了，于是他抱着她坐了起来，看着阿雯满头秀发凌乱、姿态撩人的样子，真是让人心动。
　　阿雯的嫩穴一夹一放的套弄着黄浩嘉的大鸡巴，里头的热度，随着他的大鸡巴和她嫩穴的磨擦，也越来越热了，她的淫水流了又流，黄浩嘉的大鸡巴也被她阵阵的淫水浇的舒服透了。阿雯全身乏力，但女人性爱的本能，驱驶着她更抬臀挺胸，好让黄浩嘉的大鸡巴干得更深。
　　“嗯……对……就是这样……喔……用力……再深点……啊……我的好丈夫……好阿浩……啊……你的大鸡巴插得骚穴真爽……喔……你干得太好了……我的大鸡巴哥哥……啊……太爽了……大鸡巴丈夫……啊……插进我的花心了……快……啊……乖阿浩……我要你用力干我……啊……对……骚死了……啊……”
　　黄浩嘉的大鸡巴在阿雯的嫩穴里一进一出的带出了不少的淫水，他发狠的狂插，阿雯，面颊滴汗左右的扭摆着，她双手抓紧床单，像要撕裂它一样，这般的S媚浪态，令他更加的兴奋，也更加的用力的插着。
　　“啊……大鸡巴干的爽死了……啊……不行了……啊……又泄……泄给大鸡巴老公了……啊……”
　　阿雯的浪声尖锐的高响着，她全身发癫似地的着，子宫里强烈的收缩，滚烫的淫水一波又一波的朝他的龟头喷洒着，黄浩嘉再用力的猛插几下后，觉得龟头一种酥麻，就紧紧的抵住阿雯的子宫口，将精液射入了阿雯的子宫深处。
　　过了良久，两人才从激情中清醒过来，黄浩嘉搂着浑身赤乳的阿雯道：“真舒服。对了，你采取了措施没有？”阿雯想了半天，才明白了他的意思，于是道：“当然有，我吃了药”。黄浩嘉道：“一定要注意，我们现在都还年轻，要孩子还太早了，流产对女人身体很不好，要不然以后我带套，不能为了我一个人痛快把你们害了”。阿雯道：“不行，我只想和你零距离地接触，我不想我们的时候，还隔着一层膜”。
　　黄浩嘉听了感动不已，紧紧地搂着阿雯。今天阿雯已是来了四次，黄浩嘉也有两次，但他持续时间长，两人都觉得眼皮发沉，很快就睡过去了。
　　第二天一大早，黄浩嘉就起床离开了，他不想在她们的住处面对阿红和阿静，他走了十天，要先回夜总会看看，但现在太早，夜总会还没人上班，于是又去了图书馆。
　　黄浩嘉正拿着一本史籍看得入神，突然电话响了，原来是清姐打来的，叫他过去喝早茶，黄浩嘉只得说自己有事，推掉了。面对着清姐这个难缠的女人，黄浩嘉只能采用‘拖’字诀，能拖多久就拖多久，全总已告诉过他，清姐他是绝对得罪不起的。
　　吃过午饭，黄浩嘉回到夜总会，刚走到门口，就见到了清姐。清姐对黄浩嘉冷笑道：“黄老板好大的架子啊！我是一而再、再而三的请你，都请不动”。黄浩嘉赔笑道：“清姐你误会了，我昨天刚回来，今天早上又有点急事，所以没来得及过去，辜负了你的美意，我在这里赔罪了”。
　　说完作了一揖，又看了看清姐的脸，笑嘻嘻地道：“我叫你清姐可吃亏了”。清姐诧异道：“为什么？”黄浩嘉道：“你这么年轻漂亮，做我妹妹还差不多，却要我叫姐姐，你说我吃亏不吃亏呀？”清姐笑得花枝乱颤，笑靥如花，说道：“去了一趟澳洲，嘴巴就变得这么甜了？今晚好像你不用上班吧，晚上陪姐姐吃饭行吗？”黄浩嘉实在找不出什么借口拒绝了，只得答应下来。
　　回到全总办公室，全总还没到，黄浩嘉于是在健身房锻炼了一体，自从与琴姐合体以来，频繁，他自己也心生警惕，千万别沉溺于美色，把身体搞垮了。可奇怪的是，昨天与琴姐、阿雯两人大战数场，今天居然没有一点疲劳的感觉。
　　其实他自己不知，这全是以前在学校经常运动，为身体打下了好底子，再加上在夜总会又唱又跳，无形中也锻炼了身体。加之他又喜欢吃牛肉，所以在那方面需求比较大。就像欧美男人经常吃牛排，所以那方面能力都比较强。
　　没过多久，全总回来了，一付无精打采的样子，看到黄浩嘉，全总问道：“回来了？要明天才上班呢，今天过来有事？”黄浩嘉道：“没什么，就是过来看看”。看了看全总道：“全总，你脸色不大好，是不是身体不舒服呀？”
　　全总道：“不是，我哥哥的儿子得了白血病，住院花了很多钱，我哥现在手上有点紧。他想卖掉在江都区的一块地，知道我在社会上关系比较广，所以叫我帮他联系一下，看看有没有合适的买家，这几天都在忙这件事呢。找了几家都不成，大公司看不上那小块地，小公司一时又拿不出那么多现金，他们还在医院等着用钱呢！真急死人了”。
　　黄浩嘉听了全总的话，心中一动，突然又想到了清姐晚上的约会，心中已有了主意，问道：“那块地有多大面积呀？大概卖多少万？”全总看了看黄浩嘉道：“你想买那块地呀？”黄浩嘉道：“不是，我有个朋友是做房地产的，他刚开始做不久，比较适合做小型的开发，我想他应该感兴趣吧，所以没事就帮他问问喽”。
　　全总道：“那块地面积有一亩多，地段嘛，既说不上好，但也说不上差，就在江州区商业区的边上，价格嘛，要一百二十万”。黄浩嘉道：“江都区那么偏的地方，地皮也卖那么贵呀？”全总道：“江都现在是偏了点，不过现正在修连接广州的高速公路，‘江广’高速公路通车以后，到广州只要半个小时，到时江都的房价肯定还要涨的”。
　　黄浩嘉道：“全总，你能不能把那块地的详细情况，包括土地用途、使用年限、具体面积、容积率等所有资料给我一份”。全总道：“没问题，我办公室就有，你跟我进去拿吧”。
　　黄浩嘉跟着全总进了办公室，拿着资料，坐在沙发上详细地看了起来。全总道：“我哥可是要现金哦，唉，要不是他家里出了事，他也舍不得卖掉这块地呀，到明年这个时候，那价格可就翻了一番了”。
　　黄浩嘉道：“世事无常，也许明年房地产就不景气了呢”。全总道：“你这么聪明的人，怎么也说傻话呀，现在全国搞房地产开发才几年呀，会这么快就不行了？你是不知道哇，现在的房子是好卖得不得了，基础刚起来，房就卖光了”。接着又道：“我刚刚在回来的路上看到清姐的车了，她是来找你的吧？”黄浩嘉轻轻点了点头。
　　全总道：“我看她对你可是动了真心了，你来之前，她和七姐几人也经常来我们这里找服务员消遣，不过时间都不长。这次如果你遂了她的心，那你可就不用在这里做了，她出手可是很大方的”。黄浩嘉道：“那种情况我没考虑过，现在在这里做，虽然累一点，但是感觉还自由一点”。
　　全总道：“那就看你自己吧，清姐的情况我上次也跟你说过，你要仔细想清楚，机不可失，失不再来”。黄浩嘉道：“我会考虑清楚的，谢谢全总！”又问道：“那块地我们可以去看一下吗？”全总道：“当然，随时都可以”。
　　黄浩嘉在全总办公室聊了一会天就出来了，正想去找阿雯，却接到了琴姐的电话，叫他陪她们去喝下午茶，黄浩嘉推辞了，他要去书城了解一下房产方面的知识。


第29章 宿愿得偿
　　黄浩嘉在大学读的是土木工程系的工业与民用建筑专业，在上学后的两个暑假都去了工地实习，工程建设那一块他早就在工地上摸透了，那对他来说只是小菜一碟。但是搞房产要走那些程序他还不太懂，在书城看了一个下午的房产类的相关资料后，黄浩嘉已把房地产的一些基本情况摸清楚了，心想晚上再上网查一下资料，应该就可以完全熟悉了。
　　下午刚到五点钟，清姐又打来电话了，问他在哪里，要过来接他，黄浩嘉说了地方，没多久，清姐就开着车过来了。黄浩嘉上了车，看见车里只有清姐一人，诧异道：“只有我们两人？”清姐点了点头笑道：“只是吃饭，又不是干活，要那么多人干什么？”
　　黄浩嘉预感到今晚可能要发生什么事，但想到赵美琳那高贵、优雅的身影，他觉得自己应该作出一些牺牲，甚至是…（毕竟清姐也算得上是一个又美丽的熟女）想到这里，黄浩嘉觉得脸上有些发热。
　　清姐也是边开车边看着黄浩嘉，越看越爱，越看越舍不得，为了这小冤家，她花了多少心思，这小冤家就是不肯就范，更让她气不忿的是，她从别人嘴里得知，黄浩嘉居然让另外一个女人捷足先登了。
　　清姐心里暗暗想道，今晚不让管是威逼利诱，还是软硬兼施，说什么也要把他拿下了。看着黄浩嘉俊美的脸庞，硕健的身材，大而水灵的眼睛，清姐不由暗暗吞了一口口水。
　　突然车停了下来，黄浩嘉从沉思中回过神来，往外面看了看，居然又是夜巴黎酒店。黄浩嘉向清姐笑道：“这可是情侣浪漫的好地方，你怎么找到这里来了？”清姐笑道：“怎么，你也来过这里，我就是喜欢这里的温馨清静”。
　　进了酒店，大堂经理看见清姐忙走了过来，赔笑道：“清姐，您来了，可是有好些日子不见您了，还是老地方吗？”清姐道：“不，阿丽，今晚去‘柳暗花明’那个房间”。
　　阿丽带着两人上了二楼，进入房间坐下，阿丽问道：“请问清姐今天点些什么菜？”清姐看了看黄浩嘉，问道：“阿浩，你喜欢吃什么？”黄浩嘉道：“随便，我对这里的菜不熟，你点吧”。
　　清姐转过头去对阿丽说：“来一个‘朝思暮想’、一个‘郎情妾意’、一个‘缠缠绵绵’，再来一个‘得偿所愿’，再来一支小拉菲红酒”。阿丽道：“请稍等”。然后转身出去了，
　　房间里只剩下了清姐和黄浩嘉两人，橘红色的灯光、悦耳的萨克斯独奏以及房间的温馨布置，让现场的气氛暧昧起来。清姐的脸上也显出了丝丝红晕，用欣赏的目光看着黄浩嘉道：“好久就想和你一起出来吃饭，直到今天才得以实现”。黄浩嘉道：“上次泡温泉的时候不是也一起吃过饭吗？”清姐缓缓摇了摇头道：“不，那不算，那只能算是便饭，连酒都没有”。
　　接着又道：“优雅的女人是少不了红酒的，或者说红酒与女人有缘，在城市的每个酒吧里，都能看到端着精致的高脚杯的女人，坐着品茗那柔滑的液体，在这纯粹自我的一刻，幸福也罢，忧愁也罢，酒与女人同时美丽着。我向来认为，葡萄美酒是属于女人的，不那么艳丽的红，但赏心悦目，高雅纯净，不那么浓烈刺激，但幽香醇厚，回味无穷，那甜中带酸的暖味和多愁善感的柔情，仿佛有一条清冽的小溪缓缓而过，最后抵达你的心岸，那时候，暖暖的心就会打开，感觉着的世界变得就像红酒一样清澈而又透明。我想，只有红酒，才沉淀了那么多的历史文化，人文精神，抒写了那么多的澄澈醇香柔美的故事”。
　　黄浩嘉接着道：“对女人来说，红酒可以起养颜美容作用。它通过促进新陈代谢、清除氧自由基、营养皮肤组织，使女士们的皮肤更娇嫩，更具生命活力，更显现出光彩照人的风采。对男士而言，红葡萄酒可以活血化瘀，祛除疲劳，放松身心，帮助激活免疫神经网络，起到减缓生殖系统衰老的作用。有资料表明，红葡萄酒还有一定抗癌防癌作用。红酒是美丽的，是超越尘世的。女人喝酒大抵有两种原因，或为应酬或为爱情。繁忙的工作之余和自己心爱的人把酒共话，静静地将一杯葡萄酒端在手上，不是追赶时髦的庸俗，更不是附庸风雅的做作，看看周围，美酒在飘，时尚在变，不变的是历久弥珍的亲情。古诗云：‘美酒饮教微醉后，好花看到半开时’。喝酒就如品人生，有一人生知己相伴相依，要喝出酒的滋味，方能得人生真谛”。
　　清姐笑道：“看来我们在红酒方面的观点是不谋而合，我第一眼看见你的时候，就觉得你很不一般。没有一般夜总会小男生的俗媚，你在‘嘉年华夜总会’里表现突出，是因为你是用心去表演的，里面溶入了你自己的动西。你年轻不大，却有股成熟男人的味道，表面上是随郝柔，但我知道你骨子里是比较刚强的，我说得对吗？”
　　黄浩嘉道：“清姐过奖了，我哪有你说的那么好，只是为了混口饭吃罢了”。清姐握住黄浩嘉的手道：“是啊，我也觉得你在夜总会里面实在是太浪费了，阿浩，我公司名下有不少产业，有很多位置可以让你挑的，你就过来帮姐姐好吗？”
　　黄浩嘉道：“我对那些行业都不熟悉，也没经验”。清姐柔声道：“没关系，你可以慢慢学的，我一定叫最好的师傅手把手地教你，你这么聪明，肯定是一点就透”。黄浩嘉道：“清姐，你们公司有没有开发房地产？”清姐道：“哎哟，房地产这项业务我们可没有，怎么，你想从事房地产？”
　　黄浩嘉道：“是，现在全总的哥哥在江都有块地要卖，只有一亩多，他喊价是一百二十万，我想一百万应该能够拿下来。如果做房地产，按规划可以建七层楼，一共两千多个平方。我以前搞过工程，这么小的房如果资金充足，再加上管理得当的话，四个月就可以全部完工。土地加上房建的成本不过三百多万，再加上手续什么的，应该也就是四百万左右。按江都现在的房价，应该可以卖到四千左右，总共可以卖八百多万。也就是说，净利润可以达到四百万”。
　　清姐道：“前几天我好像也听全哥说过，不过没放在心上，不知那块地的位置好不好，姐虽然没做过房地产，可也听说过，搞地产，地段最重要”。黄浩嘉道：“全总说地段不是很好，但也不算差，就在江都区的商业中心靠边的位置，我们可以过去看看”。
　　清姐看了看黄浩嘉笑道：“你想怎样操作？”黄浩嘉看着清姐道：“我国发展房地产市场不过五、六年时间，现在只有少数人才拥有舒适、安全而又漂亮的住宅。随着经济的发展，越来越多的人，想要过上舒适的生活，拥有自己心仪的房子。而且，我国有十三亿人，中国的城镇化太低，以后进城的人越来越多，他们都需要住房，这是整个世界人类史上，最大的人口进城迁徙，这是一个巨大无比的市场。而且，目前看来，这一行拥有令人难以置信的暴利”。
　　正说着，服务员端着菜进来了，阿丽拿了酒进来，给两人斟上了酒，然后又出去了。清姐举起杯，跟黄浩嘉的酒杯轻轻一碰，说道：“cheers”。自己先喝了，然后看着黄浩嘉也喝了，清姐笑道：“继续说下去，以前刘备和曹操是煮酒论英雄，我们是品酒论房产”。
　　黄浩嘉又道：“但这一行需要大量的资金才能运作，所以我想，清姐以你的条件，有大量的资金和人脉，完全可以从事房地产开发”。清姐道：“看来，你对这一行是做了大量的调研和评估，你做了这么多准备工作，你又想扮演什么角色呢？”
　　黄浩嘉道：“我在大学学的是建筑专业，因为迫不得已才休学，来到夜总会上班，但我一个堂堂男子汉，不可能以这个为终生的职业，得趁早为自己谋一条出路。清姐你对我那是没得说，我也想依附于你，在房地产这个行业施展自己的才华，同时也帮你创造财富。这可以说是双盈的局面”。
　　清姐想了想道：“这事我还从来没考虑过，你让我想一想，咱们先吃饭吧！来，尝一尝这道‘朝思暮想’怎么样！”
　　吃过晚饭，回到车上，清姐道：“今晚吃饭说的事，先到我那里商量好定下来，好吗？”黄浩嘉知道，如果去了清姐家，意味着什么！但他脑海中又冒出了赵美琳美丽的倩影，看着清姐期盼的眼神，轻轻点了点头。
　　清姐此时的心情用欣喜若狂来形容也毫不为过，她本以为今晚让黄浩嘉就范会大费周章，没想到进展如此顺利。清姐暗道：看来今晚的‘柳暗花明’这道菜还真点对了。
　　回到清姐的家，黄浩嘉才发现这里离琴姐家很近，这一片都称作是‘富人区’。绝大多数都是别墅住宅，也有少部分的花园洋房，但房子都很贵。
　　进入大厅，黄浩嘉发现清姐的家比琴姐的别墅大了不少，整个大厅有一百多平方，大得可以在里面开一个小型派对，室内金碧辉煌，大厅外还有一个露天游泳池，只是比不上卿姐在澳洲的豪宅。
　　清姐对黄浩嘉道：“阿浩，你在这里坐一下，姐姐去换一下衣服”。说完就上楼去了，黄浩嘉百无聊赖，只得坐在沙发上看着电视。等了很久清姐都没下来，正要昏昏欲睡的时候，清姐终于下楼了。
　　只见她穿着一件半透明的睡衣，披着一头湿漉漉的头发，柔和的灯光照在她那鲜嫩的上，显得白晰晶莹。白净而略带红晕的脸上，展现出少妇的风韵。浴袍下是光滑白嫩，充满妖媚、散播的胴体。粉红的裹着的，粉红窄小的掩不住耻丘的高突上挺。
　　黄浩嘉心里暗暗把几个女人作了比较，觉得各擅胜场，琴姐美艳异常而又温柔怡人，对自己关爱有加，皮肤白晰，且又体态丰腴，自从与自己好了以后，是越来越年轻。气色也越来越好，是典型的良家熟妇。
　　音姐则是智慧与美貌并存，气质高雅，遇事冷静、果段，心里有算计，在也是风情万种，让人迷恋不已，是典型的刚成熟的迷人少妇兼事业好帮手。
　　至于阿雯，正褪去青涩，脸形也越来越漂亮，越来越有女人味，如果说以前只是一般美女的话，现在则是美女中的美女，而且身体自从被自己开发了以后，也越来越主动，某些该大的部位也慢慢地大了起来，该翘的地方也慢慢地翘了起来，可以归之为青春靓女。
　　眼前的清姐，曼妙的身材与琴姐差不多，可能是经过的男人多了，所以显得不够琴姐的挺，而且身上具有琴、音、雯三人身上所没有的风尘味道。清姐是花姐、七姐和芸姐四人之中，最年轻、最漂亮的。
　　四个女人都是万里挑一的。平常男人如能得到一个都得烧高香了，黄浩嘉却得到了三个，而且，眼前这个看来也即将得到。
　　（回到现场）黄浩嘉只看了一眼，就不敢再看了，他怕自己当场出丑。清姐看着黄浩嘉的窘样，笑吟吟地道：“阿浩，你怎么不敢看我，怕我吃了你么？”黄浩嘉喃喃道：“你是妖精”。清姐吃吃地笑道：“那你说我是什么妖呀？是蛇妖？还是什么妖？”黄浩嘉低声道：“你是狐狸精变的”。
　　清姐娇声笑了起来，坐在了黄浩嘉的身边，问道：“姐姐好看吗？”黄浩嘉道：“我虽然从来没见过天上的仙子，但我知道，她们一定没你漂亮”。清姐道：“既然这样，你为什么要一直躲着姐姐？”黄浩嘉道：“我怕面对你的时候会迷失自己，我不想被别人说我吃软饭”。
　　清姐深情地注视着黄浩嘉，柔声道：“原来是这样，你不用担心，没人这样说你，我也知道你志向远大，不是一个靠女人吃饭的人。我刚刚想了一下你吃饭时候说的事，姐姐是一个女人，只想守着现在的产业平平安安地过日子，再多的钱对我来说也只是一个数字，而且姐姐也不熟悉房地产，所以我不打算涉足房地产”。
　　黄浩嘉听了清姐的话，心里微微有点失望，不过并不在意，他觉得自己还年轻，以后肯定还有机会的。清姐看着黄浩嘉道：“是不是很失望呀？”黄浩嘉道：“没有的事，毕竟投入这么大，还是有风险的，你小心一点也是正常的，我也不过是异想天开地这么一说”。
　　清姐笑道：“你还真沉得住气，别急，姐姐还没说完。你下午不是说江都那块地的开发要四百万吗，我决定借给你五百万，因为你要先注册一个公司，注册公司的事，我会叫财叔帮你去办的，你就不用操心了”。
　　黄浩嘉突然觉得五脏沸腾不已，心中虽有千万句感谢的话，却又不知如何说出，只是痴痴地看着清姐，走过去搂住她道：“清姐，你…你对我实在太好，我该怎么报答你，只怕是粉身碎骨也报答不了”。
　　清姐见黄浩嘉第一次主动抱着自己，心中也是甜滋滋的。柔声道：“说这些干什么，你明白姐姐的心就好了。我替你想过了，夜总会那边你得辞职，可你是他们的摇钱树，全总的老板不见得会放你走，这事我去说，他们还是会给几分薄面给我的”。
　　黄浩嘉道：“清姐…”清姐道：“阿浩，姐姐爱你，你自然也是明白的，为了你的事业，姐姐手中的所有资源都可以为你服务，你只求你明白，我得到你的心有多么迫切，我爱你是多么的深，别再折磨姐姐了”。
　　黄浩嘉道：“值得吗？我有什么好，请别对我这么好，我实在是无以为报”。清姐道：“姐姐以前遇人不淑被男人伤透了心，所以游戏红尘。后来在夜总会看你的表演，当时你在舞台上的表演给我一种惊艳的感觉，我知道，我这辈子再也忘不了这个男人，也许你从其他人口中知道了我以前的放纵。但是自从认识你自己，我就已经洁身自好，你相信我，我会为你了而爱护自己”。
　　黄浩嘉道：“可是我的心已经另有所属”。清姐道：“这我知道，而且还不止一个，其中有两个不也是比你大吗？”黄浩嘉道：“你知道了？”清姐淡淡地笑了笑道：“我在这边已经十几年了，老头子生前有很多朋友，直到现在还是比较照顾我，查你的一点小事，自是手到擒来”。
　　想了想又补充道：“我是因为紧张你，所以才做这些事的，你不会怪我吧？”黄浩嘉道：“当然不会了，我是那不知好歹的人么！”清姐舒了口气，将黄浩嘉抱得更紧了。
　　黄浩嘉道：“清姐，你放心，万一这次搞砸了，我就是去非洲挖矿，也会把你的钱还上”。清姐捂住了黄浩嘉的嘴，一双凤目深情款款地看着黄浩嘉，说道：“不会的，我不会看错人的，阿浩，你是姐姐的心尖子，就是真有什么变故，你要记住，钱财乃身外之物，姐姐也不急着这点钱用，姐姐只要你平平安安的，这几句话你一定要记住”。
　　黄浩嘉听着清姐深情的嘱咐，知道她实在是为自己考虑，心里也很感动。笑了笑道：“姐，我是那钻牛角尖的人吗？”清姐道：“我知道你不是糊涂人，不过是提醒一下你”。
　　清姐抱着黄浩嘉说了半天话，已是忍不住想要更进一步的亲热，但她想试一下黄浩嘉对她除了感激之情，是否还有男女之情。于是道：“阿浩，你爱姐姐吗？”黄浩嘉想了想道：“你对我这么好，我当然爱你了”。
　　清姐心里的一团火突然被浇灭了，感觉全身都是冰凉冰凉的。她对着黄浩嘉喃喃道：“原来你对我只是感激之情，是为了报恩啊！”黄浩嘉何等聪明之人，他立马就知道了清姐意思。他也不是没对清姐动心，可是她对他情深义重，自己总得先说恩吧。
　　黄浩嘉道：“姐姐，你看我像块木头吗？”清姐气道：“你就是块木头”。黄浩嘉笑道：“就是木头见了你这千娇百媚、如花似玉的大美人，也要动心，何况于我”。清姐方才明白他的意思，这冤家原来在逗她。
　　清姐心中甜丝丝的，自从她看见黄浩嘉第一眼起，她就有了把这男人中的收入闺中的愿望，直到今日方才如愿，这种如获至宝的感觉，实在是一般人所不能体会的。


第30章 如胶似漆
　　清姐此时真是心满意足，抱着黄浩嘉的头往自己胸前按去，黄浩嘉贴近清姐的酥胸，深深吸入几口芬芳的清香后，将手滑移到那浑圆、的大乳房，隔着浴袍轻轻一番，手心已感觉到清姐那娇嫩的小乳头被得变立。
　　黄浩嘉又吻上了清姐的俏脸，然后从脸上慢慢的吻向了她的耳根，最后咬住了她的耳珠了起来。清姐被他吸得“啊”“啊”的低吟着，娇嫩的颤抖着。
　　“舒服吗，清姐？”黄浩嘉松开了她的耳珠问道。
　　“嗯”清姐闭着眼睛点着头答应着。清姐此时面若桃花，媚眼如丝，黄浩嘉继续舔咬着她的耳朵，在她的耳珠上着，同时用双手将清姐从浴袍中解救了出来。
　　黄浩嘉停止了，他要好好鉴半赏一下眼前洁白如玉，毫无瑕疵的。只见清姐一身细腻嫩滑的皮肤，曲线型的身体显得那样的妩媚动人，黑发亮丽，脸蛋红润，皮肤白嫩，她那高翘滚圆的T部使人心旷神怡，魔鬼般的身材更让人产生无限遐想。
　　黄浩嘉的手不由自主地在她细腻的皮肤上滑动，跨越高山，穿过平原，走进草地，他一只手搂着她的腰，一只手则揉搓着她那的胸部。
　　清姐的两眼微闭，呼吸急促，她的已经被黄浩嘉点燃了，她只觉得全身又酥又痒，底下的小溪已经春潮泛滥了，嘴里不由自主的吐出了醉人的。
　　黄浩嘉见清姐已经春情大发，就把她那粉红的蕾丝内裤拨到一边，然后把她抱起一点把宝贝插了进去。清姐疼得哼了一声，但她的嘴被黄浩嘉给堵住了。
　　黄浩嘉觉得清姐的阴道比较宽松，琴姐和音姐两个少妇，在自己第一次进去时都痛得受不了，而清姐只皱了一下眉。
　　黄浩嘉杂学旁收，无书不读，知道对付这样的女人不能心急，只能找到她的性感部位，轻纵轻送，再以温柔之情待之，必能让她高潮迭起，从此死心塌地。
　　黄浩嘉心里主意一定，于是将大鸡巴插在清姐温暖潮湿的小穴里，左右磨蹭着，嘴里吸着清姐柔软的奶子，一只手着清姐大而肥厚的阴唇。大拇指不停地刺激着清姐的阴蒂。
　　清姐此时觉得飘飘欲仙，她以前虽然经历过好几个男人，但黄浩嘉宝贝的雄壮和粗长则是那几人所远远不及的，她觉得黄浩嘉的宝贝直接顶穿了下面的通道，顶在了自己的心上，那硕大无比的退出时刮棱着娇嫩的蚌肉，她觉得自己的心随着肉棒的抽出而飞去了。
　　在黄浩嘉的几路夹击之下，清姐脸色突然大变，身体颤抖起来，淫水滔滔不绝的奔泻出来，她的双腿死命夹住了黄浩嘉的腰。的肥体疯狂地向黄浩嘉顶去。在一阵快速的抖动之后，清姐突然失魂落魄，身体不再颤抖，嘴里也没了声音，好像死去一般躺在。黄浩嘉也停止了抽插，将脸紧紧地贴在清姐白晰嫩滑的脸上。
　　过了很久，清姐才缓过劲来，柔声道：“你真是我们女人的克星，脸蛋迷死人也就算了，又长了一条那么大的宝贝，你让我们女人还活不活了！”黄浩嘉笑道：“你还说我呢，你看一看你流的这一床的水，你可真骚啊！”清姐娇羞着脸嗔道：“都是你，原来以为你很清纯，原来这么…这么会玩，是不是在那个女人那里学的”。
　　黄浩嘉道：“这个还用学吗？无师自通行不行”。清姐摸着他的揉着道：“你可真是个天才，我们再来一场‘持久战’吧，姐姐饿了很久了，今天就要吃个饱”。黄浩嘉笑道：“悠着点吧，别撑着了”。
　　清姐道：“撑死了也愿意”。黄浩嘉笑道：“我可舍不得”。清姐看着黄浩嘉的眼睛，认真地道：“你是真的舍不得？还是说着哄我玩的？”黄浩嘉道：“你是姐姐和的完美结合体，姐姐的关怀、的温柔、娇嗔让我迷恋；而你美艳动人的容貌、滑嫩的、成熟的胴体，以及妩媚迷人、风情万种的成熟女人风韵让我沉醉！老天对我不薄，让我有机会能一亲姐姐芳泽”。
　　清姐道：“那你以前为什么推三阻四的？”黄浩嘉道：“所以我发誓，再也不会做那样的白痴，幸好我醒悟的不算晚”。清姐道：“你这个小冤家，害得姐姐这段时间是吃不香、睡不好。今晚你得好好补偿我”。
　　黄浩嘉嘻嘻笑道：“大不了精尽人亡，人家说‘牡丹花下死，做鬼也’。今晚我就做只鬼吧”。说完趴在清姐身上，舔着她的乳房。清姐的乳头挺立起来，鲜艳欲滴，黄浩嘉的舌头围着乳头打转，清姐姐的嘴里开始发出了。过了一会，清姐道：“让姐姐来服侍你吧”。
　　于是清姐在黄浩嘉面前埋着脸，嘴裡吮着他的阳具，一双手放在那话儿上，另一双手扶着他的腰。身前跪下，一口含住龟头舔吮起来。她的口腔温暖湿润，，又软又滑，时而把舌尖挤进龟头口，时而用舌身缠住龟头，直弄得黄浩嘉又麻又痒。
　　而黄浩嘉也没闲着，嘴上吮着清姐的乳房，一手伸入清姐的两腿之间。他的手掌贴在清姐的小穴上，有节奏的压迫着，感到清姐的小穴微微的吸附在手掌上。他将清姐的两腿轻轻地分开，而清姐的小穴也随之打开了。
　　黄浩嘉的手指沿着裂缝，一根一根的没入清姐的阴道。直到他的三根白晰的指头完全没入清姐炽热的小穴，又用留在外面的小指探着清姐一伸一缩的肛门，而姆指则抚弄着阴蒂，“啊……嗯……”清姐从鼻子哼出的声音。
　　“嗯……嗳……喔……”清姐兴奋的叫着，身上的三个地方让黄浩嘉刺激着，怎不让她满腔。
　　黄浩嘉的手指清楚的感觉到，清姐的阴道愈来愈滑润，里面的嫩肉不停地着他的手指，于是他拔出手指，只见上面附着清姐透明、粘滑而又的。他拿起手指放到鼻子边，陶醉地闻着清姐的味道。接着又把手指伸到清姐的嘴边，清姐毫不犹豫的张口含住，卷着舌头舔食自己的。
　　黄浩嘉把清姐放下来，让清姐背对自己跨坐在腿上。他的肉棒高昂着，顶住清姐的小穴，清姐用手撑开阴唇，他的肉棒顺势就滑进清姐的炽热小穴裡。
　　“啊……”清姐满足的叫着。黄浩嘉的双手绕到前面用力抓着清姐的乳房。屁股向上挺着，有节奏的抽送着。
　　“啊……啊……啊……啊……”清姐也随着发出急促而的。清姐自顾自的扭着腰，完全沉醉在的欢娱中。黄浩嘉也沉浸在清姐的无限肉欲之欢里，被炽热的小穴包住的肉棒，在清姐深处变得愈来愈硬，他感觉到清姐的小穴又微微的抽搐着。
　　黄浩嘉也觉得身体的快乐不断地涌向大脑，于是他抱着清姐的柳腰缓缓站了起来，清姐唯恐分开般地用肥美的丰体紧紧的往后顶，黄浩嘉配合着清姐的纵送节奏，使劲的抽送着，疯狂地送了一百多下后。清姐的身体慢慢滑落到，黄浩嘉像粘着般也跟着倒下去，但仍不断对俯趴着的清姐用力的来回冲刺。
　　黄浩嘉觉得龟头感到清姐的小穴深处一下下的抽搐，似乎像吸盘般一下下的着他的龟头。他知道清姐已经到达，而黄浩嘉也忍不住了，他把积蓄已久的能量，用力地射在清姐的深处。
　　第二天下午，黄浩嘉和清姐来到了夜总会，进了全总办公室，全总看到清姐来了，马上从椅上站了起来，看着清姐春意盎然、笑容满面，又看了看跟随在后面的黄浩嘉，似乎已猜到了什么。于是笑道：“清姐，今天春风满面的，看来是有喜事呀”。
　　清姐笑道：“可能对你就不是什么喜事了，我是为阿浩的事来的”。全总道：“阿浩的事？”清姐笑道：“是啊，阿浩从今天起就辞职了”。全总面有难色道：“可阿浩现在是我们公司的台柱啊！他一走，对我们公司的业务影响很大的。我怕很难向老板交待”。
　　清姐笑道：“你放心，阿浩的事，昨晚我已跟麻哥说过了，他这次卖我这么大一个人情，我会记住的”。接着又道：“你今天下午有空么？我们想去看一看你哥哥在江都的那块地”。
　　全总道：“清姐要去，我怎么都有空，什么时候去？马上吗？”清姐道：“马上就去，你给你哥哥打个电话，告诉他我们今天下午要见见他”。全总道：“他在医院照顾我侄子，我可以代表他全权处理土地的事”。
　　一行人上了车，风驰电掣地向江都驶去。一个多小时后，几人已到了现场，黄浩嘉四处看了看，四周虽然没有多少人流量，但到处都是开工的工地，有学校、医院、商场和银行。看来，这里的配套设施修好之后，房子肯定好卖。
　　黄浩嘉趁着全总上厕所，拉着清姐道：“清姐，我看这块地位置不错，可以买”。清姐道：“我也看到了，四周都是医院和学校，只要配套设施齐全，房子就好卖。等一下我跟全总谈价格，你不要出声”。黄浩嘉答应了。


第31章 车内销魂
　　看完了地之后，全总、清姐和黄浩嘉回到了广州，他们三人进了一间雅静的茶楼。全总和清姐相对而坐，黄浩嘉坐在音姐旁边。服务生冲好了茶之后，清姐挥了挥手，靓妹知趣地走开了。
　　清姐对着全总说道：“全总，现在这里只有我们三人了，阿浩也不是外人。你老实告诉我，你那块地要多少钱才肯卖？”全总道：“清姐，您以前可是没有涉足过房地产啊！是您买还是谁买？”清姐道：“这你就别管了，就算是我买吧，你开个价”。
　　全总道：“如果说别人，没有一百二十万，那块地休想拿走，但清姐您亲自出马，这样吧，一百一十万给你”。清姐笑了笑道：“全总，你跟我也来这一套了，我以前是不曾涉足房产，但‘没吃过猪肉，还看见过猪跑呢？’我在江都区国土局里也有熟人，他们今年上年挂牌售出的土地也不过六十几万一亩，位置可不比你哥那块地差。如果你诚心的话，那块地就一百万成交，怎样？”
　　全总想了想道：“清姐您既然这样爽快，我还有什么话说，我哥救人要紧，不过他要现金”。清姐道：“你放心，一百万现金还难不倒我，这件事我叫财叔马上去办，还有手续的事就这两天抓紧办好”。全总道：“行，没问题，我到时会配合你们的”。
　　全总又看了看黄浩嘉，说道刚：“阿浩，先前沈知音想要把你挖走，没有成功，现在你终于还是要走，唉！我的夜总会可怎么办呀？”说完叹了口气，愁容满面。黄浩嘉淡然笑道：“这世界少了谁地球还不是一样的转呀，再说，这天下也没有不散之筵席。我总有离开的那一天啊”。全总道：“话是这样说，理也是这个理，但现在公司里确实找不到能顶替你的，在你来的这几个月，我们的营业收入可是增长了不少。那倒是其次的，关键是在风头上我们已经盖住了‘欢乐今宵’和‘何日君再来’，这下又要重头再来了”。
　　清姐笑道：“那你们也不能一辈子抓住阿浩不放呀！旧的不去，新的不来嘛，说不定很快就能找到一个比阿浩更好的呢！”全总道：“清姐，我做这一行这么久了，那些人行，那些人不行，我心理清楚得很，阿浩这样的人才可以说是‘可遇而不可求’。他的硬件是非常出色的，容貌、身材、声音、神态那都是非常的出色，完全可以去做明星，所以‘银河娱乐公司”的经纪人沈知音想把阿浩从我们这里挖走，不过那次她没能如愿”。
　　清姐笑道：“对啊！你们把这样一个大好的人才就留在夜总会，不觉得太浪费了吗？全总，阿浩的确在歌舞方面有点天赋，不过，他应该有属于自己的更广阔的发挥空间”。
　　全总道：“是啊！在夜总会确实太埋没他了！”在清姐和全总略聊了几句，就带着黄浩嘉出了茶楼。
　　回到车上，清姐对黄浩嘉笑道：“地皮的事都办妥了，明天我会叫阿明跟全总办手续。房产开发公司的资质要过一段时间才能下来，时间已经是最快的了，我已经动用了在市里的关系，等公司资质下来，我就把钱打过来，你这边怎么运作要早点筹划一下。尽量做到万无一失”。黄浩嘉搂着清姐的柳腰，笑道：“知道了，夫人。你给为夫创造了这么好的条件，为夫的再不好好干一场，就对不住娘子你了”。
　　清姐甜地拖着昆腔道：“官人，你能理解为妻的一片苦心，为妻甚感欣慰，今晚就让小女子侍寝吧”。黄浩嘉道：“现在还没用晚膳呢，你也太猴急了吧”。清姐如小女孩般地娇羞地嘟着嘴，用两只洁白如玉的小手捶打着黄浩嘉的胸口。
　　黄浩嘉看了看停车场四处无人，于是捉住了清姐柔若无骨、白腻柔滑的小手，看着清姐红潮晕颊，粉颈低垂，秀目微闭，的胸口剧烈地起伏着，显得十分动人，不禁心旌摇摇，再也忍不住，深情地吻住了清姐的柔唇。清姐也热情地回应着，黄浩嘉将手伸进了清姐黑色的风衣中，隔着乳罩捏着那白腻的乳房。
　　接着又看着清姐白腻柔滑的玉腿，白嫩，丰腴。细细的腰肢、被白色短裙紧紧包裹着浑圆的屁股，曲线优美动人，里面粉红色内裤的轮廓隐隐现了出来。无一处不是美到极点。黄浩嘉的巨大鸡鸡一下子硬了起来，把裤裆顶得老高。这一切没逃过近在咫尺的清姐的眼睛，看着黄浩嘉鼓起老高的裤子，清姐觉得浑身发热，尤其是阴部更是热得快溶化了一般，的阴唇涨得难受。黄浩嘉将清姐的白色短裙脱了下来，看到淫水已是打湿了窄小的粉红色蕾丝边内裤，从表面上看以可以看出一点湿润，隐隐约约可看到黑黑的阴毛和的阴唇。
　　宽大的豪车空间，为他们提供了完美的爱的平台，看着清姐成熟、娇嫩、美艳的胴体，黄浩嘉觉得肉色丝袜和粉红色的丝质里面包裹着无尽的宝藏等着自己去一点一点的挖掘。
　　两人将两排座位平放了下去，顿时豪车成了一张移动的宽大而舒适的床。看着清姐鼓出的阴部，因为被淫水浸湿的丝质内裤此时已是完全透明。向里看去，是完全熟透了的桃。可爱的小阴唇，黑色的体毛舒坦的附满在她的女性圣域。这种靡的景色绝对能立即激起任何一个男人的。黄浩嘉的鸡鸡变得更大了，龟头足有乒乓球大小，整根肉棒红得发紫，大得吓人。
　　清姐屈跪在黄浩嘉胯部的上方，用她温热而湿滑的部上下的抚慰着黄浩嘉。接着，她移开了她的美，把脸靠在黄浩嘉的肉棒上。当黄浩嘉发觉清姐的三寸丁香舔触到他的龟头时，黄浩嘉昂着头发出了粗重的喘息声。清姐很仔细的舔遍了黄浩嘉的肉棒，然后把黄浩嘉的龟头吞进她小小的嘴里。一连串的使黄浩嘉觉得在仙境梦游一般。
　　清姐把她的阴部压在黄浩嘉的脸上，不住地前后摩擦着。而黄浩嘉的双手则用力的抱着清姐的浑圆的屁股，头用力的埋在清姐的湿淋淋的胯间，整张嘴贴在阴户上，含着清姐的阴蒂并用舌头不停得来回涮着。清姐的Y蒂被他弄得膨胀起来，充满了血丝。
　　两人正在忘形缠绵之中，突然，响亮的脚步声传了过来，黄浩嘉立马坐了起来，推开了满脸潮红、呼吸急促的清姐，清姐也坐了起来，的身段曲线毕露，她犹用茫然的眼神看着黄浩嘉，不知爱郎为何在如此美妙的时候，突然停止了的行动。
　　黄浩嘉无奈地笑了笑，指了指外面，清姐这才发现有人进了停车场。于是将、的娇躯拥入了黄浩嘉的情中，摇着头嗔怪道：“真扫兴，早不来，迟不来，偏偏在紧要关头来打扰人家的好事”。
　　黄浩嘉笑嘻嘻地道：“我们今天差点就成了野战部队的了”。清姐羞赧着道：“今天我觉得好舒服，比以前每一次都觉得尽兴”。黄浩嘉用手摸了摸清姐四溢的阴部，笑道：“原来你喜欢打野战呀，这个好办，以后开着车，去到有山有水的地方，以天为被，以地为席，无拘无束地打野战，那才叫有趣呢！”
　　清姐红着脸道：“那不是被人家看光了，多不好意思啊”。黄浩嘉笑道：“唉，你老是在城市里转悠，不熟悉乡下的情况呀！现在还有很多深山老林的，风景既好，又没什么人，真是的理想地方”。
　　清姐眼睛直楞楞地看着黄浩嘉，问道：“老实招来，你是不是跟哪个狐狸精做过了？不然怎么对这些事知道得这么清楚”。黄浩嘉笑道：“这有什么难的，看一看书不就知道了。在我国的贵州和云南，以及四川的西北部，那里地广人稀，风景如画，如果能和心爱之人去那些地方旅游，去爬爬那些人迹罕至的大山，呼吸着大自然清新的空气。感受着对方的柔情意，人生无憾呀！”
　　清姐喃喃道：“会有那一天的，等到你的项目一完成，我们就去旅游好不好？”黄浩嘉道：“好啊！清姐，我跟你在一起觉得好舒服，你有着一个大姐姐对弟弟的照顾，又有女人对情郎的爱恋，这种被呵护、被宠着的感觉真好，我真是爱死你了！”
　　清姐悠悠地叹了口气道：“不知你这种感觉会持续多久，以后姐姐人老珠黄了，你可能就厌烦姐姐了”。黄浩嘉捧着清姐的脸道：“你不会老，你怎么会老呢？我会用我的心、我的爱，维持着你的心永远不会老”。
　　清姐道：“人哪有不老的，不老就成了妖精了。所以姐姐想趁着现在还没那么老，好好地爱你”。黄浩嘉此时怔怔地看着清姐，轻轻地道：“清姐，你真漂亮！”清姐傲然笑道：“姐姐当年可是县城里的一枝花，想采的人多了去了，后来跟了老头子，耗去了自己的青春年华，现在年纪大了，哪里还敢提漂亮两个字”。
　　黄浩嘉道：“少女有少女的美，少妇有少妇的风韵，少妇所特有的成熟美，比起少女的娇艳更具力。而我就认为，少女太青涩，不解风情，缺乏陈年葡萄酒的香醇，经不起细细品味。而结了婚的女人，经过岁月的沉淀，举手投足间所表现出来的成熟优雅，让人神往不已。少妇的力来自内在，有一种浑然天成的美。而她们丰腴成熟的、曼妙的身材以及善解人意的万般柔情，也是让人沉醉不已的”。
　　清姐笑道：“你从哪里听来的？说得这么透彻”。黄浩嘉笑道：“这是我自己总结出来的，清姐，你就叫我沉醉不已，！”顿了一下又笑道：“听说运动也可以让女人驻颜，今晚咱们就回去大战三百回合”。清姐笑道：“不，大战五百回合”。


第32章 香艳麻将
　　清姐开着车，载着黄浩嘉准备回香巢，继续未完的事业。一路上两人小动作不断，他揉揉她的，她抓抓他的棒槌，真是郎情妾意，说不完、道不尽的缠绵缱绻。突然，清姐接到了芸姐的电话，说她和七姐、花姐几人晚上过来打麻将，清姐不胜其烦，以有事推托掉了。
　　回到别墅门口，赫然发现七姐、花姐和芸姐居然都坐在车里等着，清姐和黄浩嘉只得下了车，芸姐三人也下了车。黄浩嘉还是首次在白天见着芸姐三人，以前在夜总会朦胧的灯光下，真如雾里看花，水中望月。
　　在四人之中，以芸姐年纪最长，已有三十五岁，不过因为经常保养的缘故，所以看上去年轻了三、四岁，美貌绝伦的脸上薄施脂粉，显得眉目如画、清丽秀雅。一袭紫粉色的JoeJules披肩加小外套衬托出她珠圆玉润的身材，里面一件吊带露脐衫，却掩不住丰挺的和的。穿着黑色的丝质套裙，勾勒出丰腴的双腿和浑圆的丰，尽显少妇风姿绰约。丰韵的身材、的脸、妩媚的面容看的让人动心。真是标准的极品美貌少妇。
　　七姐是四人中身材最高的，有一米七几，大波浪的金黄卷发随意地披在香肩上，浓密的睫毛、魅惑的眼神、丰厚的红唇，透露出成熟女人的万种风情。两只是两座高耸的山峰，但走起路来却不波涛汹涌，给人一种的感觉。浑圆高翘，的穿着一条黑色的超短迷你裙。真是魔鬼般的身材，给人以视觉上强烈的震憾刺激。
　　花姐是四人中年龄最小的，解才三十岁，一头干净清爽的秀发映衬出她艳丽娇嫩的容颜，如玉、美目顾盼生辉，身材高挑、体态轻盈。一颦一笑之间流露出一种介乎少女和少妇之间的特有风韵，她宛如一朵含苞待放的牡丹花，美而不妖，艳而不俗，巧笑倩兮，美艳不可方物。
　　黄浩嘉从清姐口中得知，她们四人以前都是香港富商的，四位港商经常带上她们一起出去玩，所以就认识了，后来因为几位港商或死、或另寻新欢，四人都恢复了自由之身，分得了一大笔财产。
　　因为都有相似的经历，几人后来一直保持着姐妹的关系，不是姐妹，却胜似姐妹！因为几人的公司业务都比较稳定，她们几人比较悠闲，所以经常在一起吃喝玩乐，几人在疯起来的时候，甚至连男人也可以一起共同分享。
　　几个女人都目不转睛地看着黄浩嘉，似是看着到物的猎物一般。黄浩嘉忙将目光转了开去。
　　花姐这时走了过来笑道：“清姐，和阿浩好上了之后，就把姐妹们都凉在一边了。咱们几姐妹好久没在一起聚聚了，所以就约在今晚一起出去吃饭，你不会怪我们扰了你的好事了吧！”。
　　清姐道：“我也早就想请姐妹们过来聚一下的，只是这一阵子公司的事太多，分不开身，今天你们过来正好，选好哪家酒店没有？”七姐笑道：“还没有定，你看翡翠山莊怎样？”清姐道：“那里早就吃腻了，不如就去夜巴黎酒店吧，那里清静又雅致，又干净，菜也不错”。
　　芸姐三人相视笑着撇了撇嘴，七姐笑道：“就是那里吧”。几人上了各自的车，向夜巴黎酒店驶去。
　　席间，清姐四人不似以前那样有说有笑，好像都有些心事，各自漫不经心地吃着。几人倒是都对黄浩嘉照顾有加，不停地忙着为黄浩嘉夹菜、盛汤，黄浩嘉几番推辞不掉，倒坦然地接受了几人的殷勤献媚。
　　黄浩嘉此时方明白了‘秀色可餐’的含义，清姐四人能得到香港巨富的青睐，自是天生丽质，美貌绝伦。加之几人有钱又有闲，自是经常美容保养，所以容貌丝毫不因年龄的增加而变老。几人年龄都是三十至三十五岁之间，正是女人一生中最为成熟美丽的黄金时期，看上去就像是三十许的美艳少妇，焕发出无限的熟女魅力，让黄浩嘉大饱眼福。
　　芸姐几人借着夹菜的机会，不停地在黄浩嘉身上揩油，不是借拿碗摸摸他的手，就是借拿另一边的东西，把凹凸有致的身体扑在他的身上，真是满室脂粉扑鼻，春意盎然。黄浩嘉虽然心里乐不可支，不过脸上却不敢露出分毫，他怕清姐看了伤心生气。
　　清姐倒是一脸的淡然，对眼前发生的事竟像是毫不在意，只顾自夹自吃。其实清姐也有说不出的苦衷，因为几人都是她的好姐妹，平时可以说是‘有福共享，有难同当’，有了好的东西，几个好姐妹都是一起分享。现在看见几个姐妹都在打黄浩嘉的主意，心里虽不舒服，却又不便发作。
　　很快几人就吃完了饭，芸姐对清姐笑道：“清妹，咱们几人好久没在一起打麻将了，反正今晚大家都没有什么事，咱们今晚打几圈，怎样？”清姐微微笑道：“行啊，去我那里吧”。
　　回到车上，清姐沉默地开着车，黄浩嘉将清姐柔滑白嫩的小手握在了手中，轻轻地捏揉着，清姐微微地叹了口气，对黄浩嘉柔声说道：“芸姐几人已对你有了非份之想，其他什么东西我都可以让给她们，但你不行，你是姐姐的心肝、姐姐的宝贝”。
　　黄浩嘉叹了口气道：“你不用担心，你是那忘恩负义的人么？”清姐道：“我不要你报恩，我只要你把姐姐当成一个纯粹的女人”。黄浩嘉扑哧一声笑了出来，道：“行周公之礼的时候，我可是把你当成女人的，一个女人中的绝色”。
　　清姐此时方眉开眼笑道：“你也是男人中的男人，有男人的健美身材，却有着女人般精致、俊美的脸庞，我真恨不得永远把你搂在怀中，直到我死去，再无知觉”。黄浩嘉笑道：“昨天你不是死过两次了么？”清姐娇嗔道：“讨厌”。两人在车中情意绵绵，不知不觉，已是回到了别墅门外。
　　清姐及芸姐几人进入房间后，直接上了二楼的麻将室，里面的麻将桌、茶水几及宽大、舒适的安乐椅一应俱全，想像得到，她们几位的绝色佳人经常在此彻夜奋战，消耗着如花美眷的似水流年。
　　四人坐了下来，开始战斗，而黄浩嘉则忙着为四位成熟美艳的绝色少妇端茶递水。一切妥当之后，也倚在了清姐的身旁。
　　芸姐四人酒足饭饱之后不免满面绯红，坐下来之后都脱去了外套，清姐进屋换上了一件薄纱罩在仅剩和的丰盈胴体上，有韵味的由于所穿着的粉色及，而显的更加妩媚动人。散落在颈项上的秀发，被随随便便的往后一梳。柔软的胸前肉丘随着身体而摇晃着，并且突出于轻薄的衣料外面，彷佛要跳出半杯奶罩以外似的。
　　芸姐脱去了小披肩，上身只剩下一件吊带露脐衫，的肩膀和大半个露在外面，两个奶头把胸前的衣服顶起两个小包；黑洞洞的肚脐随着腰肢的扭动若隐若现，令人遐思。的丝质套裙由于膝盖的弯曲而散了开来，两条白嫩的露在外面。
　　七姐手指甲和脚趾甲都涂上了鲜红的蔻丹，上身穿一件黑色紧身上衣，显出的曲线，尤其更是波涛汹涌。穿一件黑色吊袜带，两条黑网格丝袜紧紧箍在的上，足蹬一双鞋跟有半尺高的细跟鞋，让人有犯罪的冲动。
　　四人中花姐年纪最小，打扮也最保守，上身穿着红色的的露背装，一条短短的热裤，露出那两只细嫩的来，浑身散发出一股热力。全身白嫩，的身材、细细的腰肢、浑圆的，胸前挺着一对不大却的，少了些艳、媚，却多了些俏丽。
　　四人都在漫不经心地打着麻将，几双美目不时向黄浩身上扫去，清姐更是将整个身子都偎在了黄浩嘉怀里。
　　桌面上的气氛却显得有些沉闷，突然芸姐要上洗手间，叫黄浩嘉顶她一会儿，黄浩嘉只得走过去，在芸姐的位置上坐了下来。过没多久，芸姐又进来了，黄浩嘉站起来要让她打，芸姐却用白嫩的双手又将黄浩嘉按了下去，将头附在了黄浩嘉的肩上，双手搂着他的蜂腰，的也紧紧地贴在黄浩嘉的后背上。
　　黄浩嘉感觉两团柔软的顶着自己的后背，芸姐身上散发出成熟美妇的淡雅幽香和脸上的脂粉气息，不停地涌入黄浩嘉的鼻中，他觉得有点迷茫。芸姐借帮他出牌的机会，白嫩滑腻的小手将黄浩嘉的手抓在了手中，脸上现出满足陶醉的神情。
　　清姐突然道：“阿浩，过来帮我打一下，我也要上一下洗手间”。黄浩嘉站了起来，芸姐此时心中虽有千般不舍、万般无奈，也只得放开手，让黄浩嘉向清姐走去。
　　清姐从洗手间出来又打了一会，几人觉得兴致始终不高，七姐笑道：“今晚打牌怎么死气沉沉的，我们不如来点刺激的”。花姐问道：“来点什么刺激的？”七姐道：“只赌点小钱没有什么意思，不如再加点彩头兴致高点”。芸姐道：“在这里能加什么彩头啊？”
　　七姐笑道：“输家除了输钱之外，还要脱一件衣服，这样大家精力才会集中一点”。芸姐看了看清姐，说道：“今天阿浩可是在这里”。黄浩嘉道：“我对打麻将也不大感兴趣，现在有点困了，想睡觉去”。
　　七姐笑道：“你走了就没意思了，不过清姐可舍不得让你陪我们几个疯呢？”清姐淡淡笑道：“我有什么舍不得的？来就来，谁怕谁呀！阿浩，别走，我就让你见识见识七姐的有多香艳”。
　　黄浩嘉此时走也不是，不走也不是，正尴尬为难间，突然被清姐拉了回来，按在座上，说道：“阿浩桃打，输了我也脱”。七姐说道：“这可不行，谁打谁脱”。


第33章 真情难收
　　清姐笑道：“你也要问问芸姐和花妹同不同意啊！”芸姐和花姐二人忙道：“难道我们还怕阿浩不成，你不怕我们把阿浩剥得精光”。清姐道：“你们都不怕，阿浩怕什么”。接着拍了拍黄浩嘉的后背道：“阿浩，好好打，最好把七姐她们脱得”。七姐笑道：“你还是多担心一下你的小吧！”
　　说笑声中，黄浩嘉和芸姐三人开始了这一香艳而又刺激的游戏，清姐将的娇躯完全偎入黄浩嘉怀中，做了他的参谋。黄浩嘉怀中抱着清姐丰腴成熟、至极的胴体，一只手打着麻将，一只手在藏在桌下，隔着和薄如婵纱的，不停地把玩着清姐的和丰盈白嫩的部，清姐被黄浩嘉的手指得满脸绯红、气喘嘘嘘。双手也握着黄浩嘉的粗长撸着。
　　清姐下午还未来得及释放的此时又被黄浩嘉撩挠了起来，觉得浑身如火烧一般，于是心生一计，突然道：“怎么这么冷，我去拿床毛毯过来，你们要不要”。芸姐三人看着清姐满面红晕，瑶鼻间隐现微汗，却又喊冷，已知清姐所为何事。
　　芸姐、七姐和花姐三人也是风月场中的积年高手，如何不知二人的小把戏，却并不点破，若无其事地打着牌，只因为她们也想在清姐吃剩下后，各分一杯羹。
　　不一会儿，清姐就拿着一床边薄薄的毛毯进来了，仍是坐在黄浩嘉身上，然后用毛毯将两人的下半身包了起来。黄浩嘉先前也不知清姐拿毛毯所为何事，略一索，便也明白了清姐的意图，黄浩嘉虽然是个男人，不过毕竟对男女经历不多，还不大放得开，就是今晚打麻将赌，他也想在太过暴露之前结束这场香艳的游戏。
　　此时眼见清姐居然要在芸姐三人的众目睽睽之下，做那之间最隐密的床帏之事，脸上有点挂不住了，虽然他曾一同宠爱过琴姐和阿雯，不过琴、雯二人都是他的爱人，且两人也并没在一同出现过。
　　黄浩嘉抓住了清姐拉开拉链的小手，微微摇了摇头，清姐此时如箭在弦上，不得不发，哪里还肯停下来。清姐和芸姐三人本就曾在一起赤坦相对过，对在芸姐三人前和黄浩嘉亲热，并不觉得太难为情。
　　清姐见行动受阻，于是又加上了一只手，终于把黄浩嘉的拉链拉了下来，将曾深入自己深处的粗长从中掏了出来，然后将大如鸡蛋的对着自己湿淋淋的肉穴，缓缓地坐了下去。
　　黄浩嘉觉得清姐窄小的肉穴紧紧地夹住他的，小里的肉壁上有好多皱褶，在清姐坐下来时刮得他的麻酥酥的，令人通身舒泰。由于芸姐三人就在一米开外的距离跟他玩着另外一场香艳的游戏，强烈的冲动令他几乎当场射了出来。
　　于是黄浩嘉屏气凝神，深深地吸了一口气，总算让激动的心恢复了平静。装着若无其事的样子，跟芸姐三人继续打牌。
　　芸姐三人见心仪已久的黄浩嘉此时当面被清姐骑了上去，看着清姐的表情，心里都有些骚痒难耐，只觉得裤裆里湿淋淋的，阴户里像是有万千只蚂蚁在爬一般。
　　随着游戏的进行，黄浩嘉和芸姐三人的衣服一件一件地脱去，七姐身上只剩下了粉红色的蕾丝边和穿着的一件黑色吊袜带，一双白晰的露出了大半个，肥又圆又大，粉腿圆润。芸姐身上的吊带露脐衫黑色丝质套裙也被脱了下来，也仅剩下了贴身的，包裹着的娇躯凸浮玲珑，流畅的线条极其优美。
　　七姐和黄浩嘉手气都比较好，只脱了一件外套。此时黄浩嘉的被清姐的不停地着，只觉难忍，却不敢当作芸姐三人的面行动。而且再玩下去，只怕七姐和芸姐二人要脱光光了。
　　于是黄浩嘉将清姐推了开去，向芸姐三人道：“芸姐和七姐的衣服都脱光了，今晚就不玩了吧！”七姐笑道：“脱光了？我们身上还有两件呢。”黄浩嘉道：“那两件就不在脱的范围之内了吧”。七姐指了指身上粉红色的蕾丝边，笑道：“为什么？难道这两件就不算衣服吗？”黄浩嘉低声道：“再脱就不雅了”。
　　七姐看了看黄浩嘉和清姐两人，笑道：“亏你还在夜总会呆了这么长时间了，脸皮还是这么薄，你看人家欧美多少天体海滩，不也是人满为患”。清姐忙解围道：“阿浩，你去冰箱拿几杯椰汁过来”。黄浩嘉出去了。
　　清姐见黄浩嘉走远了，于是慢慢坐了下来，向芸姐三人道：“芸姐，你们三人的心思我还不清楚吗？可是阿浩现在脸皮太嫩，如果逼得太急了，反而会弄巧成拙。等过了一段时间，他慢慢地适应了这种气氛，我再来安排，包姐妹们都如愿以偿，如何？”
　　花姐笑道：“清姐总算还没忘记我们，以前那位姐妹有好东西了，不都是拿出来姐妹们共享吗？我还以为清姐要吃独食呢”。清姐冷冷地道：“我是那种人吗？为了得到他，我费了多少心机，现在拱手让给你们，还要我怎么样”。
　　七姐忙笑着打圆场道：“唉，算了，都少说两句，咱们十几年的姐妹之情，可别为了一个毛头小伙子翻脸了”。叹了口气又道：“也难怪，这个阿浩是很不一般，模样俊是不用说了，光是他身上散发出来的那种气质，就让人忍不住想和他亲近”。
　　突然几人都默不作声，似都在回忆黄浩嘉的种种温柔迷人之处。清姐叹了口气幽幽地说道：“我们以前都上过男人的当，被男人伤透了心，所以咱们几姊妹整天混在一起，没有再和男人谈情说爱的兴趣。身体有需要了，也是在外面胡乱找一个慰藉一下，我觉得自己已经麻木了。可是自从我遇见了阿浩，我才发现自己也是一个女人，一个需要男人爱情滋润的女人，而且阿浩心地善良，他不像其他男人那样盯住我的钱，是他让我重新体会到了做女人的快活，我实在是舍不得他，只想天天守着他，踏踏实实地过日子。”
　　芸姐说道：“看来清妹这次是动了真情了，可是你和他相差十三岁，他是不可能娶你的”。清姐道：“我也没奢望他能娶我，我只求在他心里，能有我一点位置，我就心满意足了”。
　　七姐道：“像阿浩这般人才，你也不可能完全地占据他，何不让我们也分一杯羹”。清姐淡淡地道：“如果他看得上你们，是你们的造化，如果他看不上你们，我也不会逼迫他”。
　　花姐冷笑道：“你就比我们有魅力？我还不信我们几个就都不如你，大的地方没你大？还是翘的地方没你翘？”清姐淡然道：“不是我有魅力，而是因为我实在是真心实意地对他好，我和他在一起，两人都是真心实意，他阂在一起，也有一点报恩的念头在里面”。
　　芸姐笑道：“好了，都别说了，看来都想要和阿浩好，那就‘八仙过海，各显神通’吧！不过，千万不要伤了姐妹们的和气！清妹，如果我们中有人和阿浩好上了，你会怎么样？”
　　清姐道：“我还是那句话，他看得上你们，是你们的造化，我也不会吃醋，何况，醋也太多了！吃不过来。我也不愿拂他的意。”
　　花姐笑道：“还真是个贤妻良母呀！”
　　正说着，黄浩嘉拿着几瓶椰汁走了进来，递给了芸姐几人，几人接着喝了起来，清姐道：“今晚就不打了吧，我有点困了，想早点睡”。七姐几人眼看已将黄浩嘉拉下了水，却生生被清姐给搅了，虽心有不甘，却也不敢吱声，以后要想亲近黄浩嘉，还得看清姐脸色呢！
　　芸姐和七姐、花姐三人略坐了坐，便都起身离开了。清姐和黄浩嘉回到了三楼的卧室，清姐半躺在，眼睛直勾勾地看着天花板，神色忧伤。黄浩嘉虽然已被她收入怀中，但几个好姐妹今晚对黄浩嘉的虎视眈眈让她担心不已，外面惦记着黄浩嘉的女人就不知又有多少了。据她所知，黄浩嘉除了她之外，还有两三个红颜知己。看来真是四侧强敌环伺呀！
　　黄浩嘉见清姐闷闷不乐，还以为是为了打麻将的事生气，他想，这也怪不了自己呀，还是清姐拉着自己打的。看着清姐粉脸含忧，黄浩嘉也觉得心里难受，于是也坐在，搂着清姐道：“还在为刚才的事不开心，你放心，我下次再不会玩了”。清姐黯然道：“不是为了这个，是我自己不开心”。然后又将头埋在了黄浩嘉的手臂中，低声泣道：“阿浩，不要离开姐姐好不好，姐姐会一辈子对你好，一辈子把你当作心肝宝贝，只求你别离开我，姐姐已经离不开你了！”
　　黄浩嘉诧异道：“姐姐，这话从何说起呀，我什么时候说过要离开姐姐了，我爱你还来不及，怎么会离开你呢？”清姐抬起头，擦了擦眼泪，望着黄浩嘉道：“今晚芸姐她们几人尚且不顾我们的姐妹之情，对你虎视眈眈的，何况于外人呢！外面那么多千娇百媚的美人，说不定那天就把你迷住了，就不理姐姐了，到时姐姐可真就没办法活了呀！”
　　黄浩嘉听着清姐幽怨的哭诉，觉得心里一酸，眼睛也有些模糊，将清姐紧紧地抱着，在她耳边柔声道：“姐姐，别作那无谓的担心，我就一辈子守着姐姐，永远都不离开姐姐”。
　　清姐破涕为笑，娇嗔地说：“净说傻话，你以后难道不结婚了？”
　　黄浩嘉道：“我不结婚，和姐姐过一辈子。”清姐悠悠地道：“只要你心里有姐姐就行了，姐姐可不想耽误你一辈子。”
　　黄浩嘉摸着清姐丰腴的道：“我要耽误你呢？”清姐也摸着黄浩嘉的蜂腰道：“求之不得”。两人又开始了间的缠绵游戏，经过晚上的一点小风波，两人感情更胜从前，一晚上两人郎情妾意、温柔缱绻，说不尽的春意无边，道不尽的恩爱缠绵。直到天亮后，两人方才偃旗息鼓，草草地睡下。


第34章 性感尤物
　　第二天早上起床后，黄浩嘉想着已有两三天没见着琴姐和音姐了，两人在这两天之内几次催他过去，都被他推脱了。现在江都的地也买好了，房产公司的资质清姐也正在办理，其余也没什么事，也该过去见见她们了。于是向清姐直说了去琴姐那里，清姐也不好怎么阻拦，只得由他去了。
　　回到琴姐家，只见音姐一人在家，漫不经心地翻着一本时尚杂志。琴姐却不在，音姐说琴姐去看她儿子康康去了。
　　音姐自从在澳洲和黄浩嘉亲热之后，回来就再也没碰过黄浩嘉，几次因琴姐和阿雯在旁都没能得逞。今天见黄浩嘉主动送上门来，且琴姐又不在家，心想真是天赐良机，自己一人可以随心所欲、万般如意。
　　以前音姐留给黄浩嘉的第一印象就是‘面容姣好，高挑身材，气质高雅，衣着时尚’。跟音姐好上以后，也爱上了音姐的妩媚乖巧和她的冰雪聪明。几天不见，觉得音姐比以前更多了几分成熟优雅的气质，脸上的皮肤也白嫩了许多。
　　黄浩嘉看着明媚动人的音姐底，心想自己真有福气，琴姐、音姐、清姐这三个万里挑一的绝色少妇都对自己一往情深，阿雯这小丫头也对自己死心塌地，也不知上辈子敲了多少木鱼才修来的。突然，赵美琳那婀娜多姿的身影又在脑海中一闪而过。
　　黄浩嘉摇了摇头，心想，还是珍惜眼前人吧！音姐也早就扔掉了杂志，袅袅依依地向黄浩嘉走了过来，抓着黄浩嘉的手。两人都心有灵犀地向二楼的卧室，两人的目光一刻未曾离开过对方，双方的眼神中充满了欣赏与欣喜。
　　进入卧室，音姐倒了一杯水递给黄浩嘉，轻轻笑道：“每日里望穿秋水，终于把你给盼来了。”黄浩嘉歉意道：“因为这几天忙于买江都那块地，所以冷落了你们，你不会怪我吧？”音姐笑道：“小女子怎么敢？你买地？买哪里的地？你哪来的钱？买地做什么？”
　　黄浩嘉道：“是全总大哥在江都区的地，有一亩多，谈好了一百万，我想搞房产，那里可以建两千多平米的商品楼。清姐借了我五百万，还帮我成立了房产开发公司”。音姐惊讶道：“她肯借给你五百万？还帮你开公司？条件就是你以身相许是吗？”
　　黄浩嘉低头不语，音姐喃喃道：“你就是孙悟空，也没有那么多分身啊！”黄浩嘉道：“清姐对我这么好，我很难拒绝的。”音姐道：“你上大街去，很多女人都对你好，难道你也要以身相许么？你有多少身子才够许呀？”黄浩嘉笑道：“也不全都是这样啊！音姐，我只有对你们几个倾国倾城的美人儿才以身相许的，你以为我见人就许吗？嘿嘿！现在琴姐不在，我就再许一次吧！”
　　音姐道：“你很怕琴姐吗？”黄浩嘉道：“不是怕她，只是害怕让她知道了伤心。”音姐道：“早知现在，何必当初。”黄浩嘉道：“当初不是没把持住嘛！”音姐叹了口气道：“你不用担心，我们的事琴姐已全都知道了，她是不会计较的。”
　　黄浩嘉道：“音姐，你们对我真好，现在就让我好好报答你吧！”音姐生气道：“我们女人真是命苦，天天眼巴巴地等你过来，你却跟那个女人混在一起，这几天只怕是没下过床吧？也不知道保重一体。”
　　黄浩嘉道：“你想到那里去了，这几天我们买地，咨询办公司的事，多忙呀！哪像你说的那样。音姐，我只想多赚点钱，好让你们不用那么辛苦地出去上班。”音姐道：“我就是上班，也不愿你在别的女人赚钱养我。”黄浩嘉道：“不是你想的那样的，我只是借她的钱，项目还是我自己搞的，你相信我好吗？”
　　音姐道：“我知道，她对你有恩，借机向你诉一下苦，你就心软了，是不是？”黄浩嘉喏嚅道：“的确是这样的。”音姐气道：“你呀！我怎么说你好呀！唉！”黄浩嘉拉着音姐道：“音姐，我们不说这些了行不行，很久没和你那个了，好想你！”
　　音姐娇笑道：“你已经有那么多女人了，还找我干什么？”黄浩嘉坏笑道：“女人虽多，可爱的音姐却只有一个，我还忘不了你那晚在床上的样子。”音姐用粉拳捶着黄浩嘉的胸口，娇嗔道：“你真讨厌！”却将下半身紧紧地贴住了黄浩嘉。
　　黄浩嘉双手向音姐身上的衣服伸去，音姐却笑着摇了摇头，轻轻道：“我自己来，你仔细看着。”说完缓缓地脱掉她身上的外套，露出了细柔白嫩的香肩，然后徐徐地露出整个上身，音姐今天穿着黑色的蕾丝胸罩，透过薄薄的刺绣布料，依稀可以看见漂亮丰挺的乳房在里面跳动着，而艳红色的奶头只被那半罩型的胸罩遮住一半，露出上缘的乳晕向外傲挺着。
　　黄浩嘉深深呼了口气，看得眼睛都发热了，音姐接着又脱了外面的长裙，只见在极短的半透明底裙里，一双的大腿紧夹着，隐约之间，可以看到和胸罩同样颜色和质料的小三角裤，黑白相映之下，配上她的大屁股，构成了一幅充满煽情的美女半裸图。
　　清姐歇了片刻，对着柜门的穿衣镜，将她的长发撩到头上，在卧房的空气中，充满了清姐甘美芳香的体味，黄浩嘉看着她玲珑有致的身段、细润白晰的、姣美的芳颜、高耸肥嫩的乳房、盈盈一握的纤腰、突出的肥，他想就是柳下惠再世，也未必能抗拒得了她这美色的。
　　音姐转身将她脱下的衣服挂进衣柜里，移动之间，两个大乳房在她的胸前摇晃着，散发出女人无比性感的媚态。音姐的玉手绕到她的酥背后面，打开胸罩的挂钩，当胸罩滑下她香肩的那一刹那，的乳房立刻顶开薄薄的布料，几乎是旋转着弹跳而出，在空气中晃动着。
　　接着她弯下腰肢，除去半透明的底裙，此刻她的娇躯上就只剩下一条小得不能再小的三角裤了。她的还是如此的滑腻细嫩，曲线还是那么窈窕婀娜，美得让人晕眩曜眼；小腹平坦嫩滑，隆突的阴阜，真让人怀疑营养锻到那里去了，如此丰润滑腻、令人蚀骨的胴体，风韵之佳，实在美得不可方物。
　　黄浩嘉感到大鸡鸡已经硬梆梆地挺立在裤子里，的龟头前端，也分泌出黏滑的液体了。说道：“音姐，你好美。”音姐红了脸，笑道：“比起琴姐和阿雯怎样？”黄浩嘉吃吃笑道：“在我眼里你们都是无比的性感，各有各的特点，各有各的长处。”黄浩嘉将双手抚上了音姐美艳绝伦的胴体。
　　音姐顺着他的手慢慢躺下，闭上了眼睛。黄浩嘉的两只手在音姐的酥胸上一捏一放，一揉一搓，“嗯~~~”音姐闲着眼享受着他的，没睁开眼睛。黄浩嘉，跨在音姐的身体上，俯子亲吻着她。“嗯~~”音姐也用舌头伸进他的口中翻搅。“哇……好香……”一阵淡淡的幽香传进来。


第35章 尤物索爱
　　黄浩嘉的手游移到音姐平坦的小腹，轻轻扯着音姐黑色的丝质乳裤，音姐将圆润的屁股向上一抬，内裤轻巧地滑过了音姐白皙的玉足，落在了地上。黄浩嘉的手摸上了音姐丰隆的阴阜上，轻柔地着她的阴毛，接着又摸到了音姐肥厚的大阴唇，好湿啊，已经快泛滥成灾了。
　　渐渐地音姐已不堪忍受黄浩嘉温柔的，呼吸急促起来，嘴里不时发出一两声令人的：“啊……啊……阿浩……啊……啊……不……啊……快……快……姐姐……好难受……别逗……姐姐了……啊……”音姐丰腴的身体不住地扭动着，黄浩嘉的小弟弟抵住音姐洁白滑腻的小腹，音姐左右不停地摩擦着。
　　黄浩嘉将全身赤乳的音姐平放在，他自己也快速地脱得只剩下乳裤。然后把音姐的大腿打开，好美啊。黄浩嘉感受到她浑身在颤栗。音姐高高的乳丘下面已湿透了，不知是汗湿，还是被她从阴道里流出的阴液浸湿的。黄浩嘉被大自然这精美的造物深深地迷醉了，他吻舔着她光洁的大腿和浑圆、肥腴的丰体。
　　音姐觉得自己的心已飞起来了。道：“弟弟，那里脏，别舔那里，姐姐好难为情。”黄浩嘉看着这世上最美的胴体，停止了进攻，立起身来，双目痴迷地欣赏着音姐完美无瑕的绝美。只见洁白、光润的双股间，浓密、油亮、乌黑的阴毛呈倒三角形遮护着那神密的山丘和幽谷，滑润的、暗红色的阴唇如天然的屏障掩护着花心般的阴道口，阴道口的上方，那微微突起的是豆蔻般的阴蒂。
　　黄浩嘉欣赏着，赞叹着，忍野不住把脸埋进音姐的胯间，任蓬松的阴毛撩触着他的脸，深深地吸着成熟、性感的女人阴部所特有的、醉人的体香，他用唇舌舔湿了她浓密的阴毛，吻着微隆的阴阜，吻舔着肥厚、滑润的大阴唇，用舌尖分开润滑、湿漉漉的小阴唇，吻舔着小巧如豆蔻的阴道。
　　音姐觉得自己疯狂了，不住地着：“啊……啊……不行……啊……啊……啊……你怎么可以……可这……这样……啊……啊……啊……啊……啊……不……不要这样……啊……啊……”音姐扭摆着身体，被吻舔得痒入心底，阵阵如电流般不断袭来，肥体不停的扭动向上挺送、左右扭摆着，双手紧紧抱住他的头发出喜悦的娇嗲喘息声低声着。
　　音姐那小巧的阴道被黄浩嘉吻舔得胀大起来，充满了细微的血丝，黄浩嘉于是又把舌尖伸进音姐的阴道口里，轻轻搅刮着那带有褶皱的阴道内壁。
　　音姐不停地浪叫着：“啊……啊……心爱的宝贝……啊……啊……我受不了……姐姐让让你啊啊……哎呀……你舔……舔得……舒服……啊……啊……我……啊……我要……啊……哎哟……啊……啊……要……要……啊……啊……”
　　黄浩嘉捧着音姐白嫩、光洁、肥美的丰体，舌头尽可能长地用力探进她的小穴里，吻舔着她滑润、娇嫩阴道壁。音姐的阴道真是奇妙——内壁既滑嫩又带有褶皱，从她的阴道深处一股股阴液已像溪流潺潺而出，音姐全身如同触电般震颤着，弯起圆滑光滑洁白的大腿，把丰腴的肥抬得更高，以便让黄浩嘉更彻底地吻舔她的阴道口和阴道内壁。
　　音姐扭摆着娇躯，香汗淋漓、娇喘吁吁，自己用双手抓着丰满、尖挺、圆翘的不停地地挤压、搓揉着，用力向上挺送着肥美的丰体，以便他的舌头能更深入地探进她的阴道里吻舔她的阴道，裹吮她的阴蒂。
　　伴随着一阵阵身体的颤栗，从音姐的深处流淌出一股股阴液，把她的小穴内外弄得滑润、粘糊糊的，也弄得黄浩嘉满脸、满嘴，那一股股阴液顺着会阴流向肛门，在、肥嫩的屁股映衬下，那小巧、暗红色的肛门如含苞待放的淡紫色的菊花花蕾，让人心醉。啊，这是音姐美丽的屁眼！
　　黄浩嘉正坐在，将音姐丰腴的粉腿拉到他的上，然后扶正对着她的小穴，喘着粗气道：“姐，我忍不住了，我要你了，你准备好了吗？”“嗯…”音姐的脸上飞过一抹羞红，身体不安的扭动了一下，微微闭上一双秀目。从光滑、圆润的龟头端渗出来的透明液体，把音姐的双腿间弄得湿漉漉、粘乎乎的。
　　黄浩嘉将腰用力一顶，只听"滋"的一声，那硬梆梆、又长、又大、又粗的大鸡巴就一下连根插进了音姐的小穴里，一下子把她的小穴涨撑得满满的；硕大的龟头紧紧在阴道深处那团软软的、暖暖的、似有似无的肉上。
　　音姐秀目微蹙，一脸的痛苦之色，黄浩嘉停了下来，柔声道：“姐，很疼吗？”音姐娇声道：“有点，我们有好几天没做了，你的太大了，你现在动作慢点，等一下适应了就好了。”
　　黄浩嘉于是趴在音姐丰盈动人的肉身上，在她的阴道里慢慢地抽送着，吻着她因性爱光润、秀美的面庞和红润的嘴唇。感觉到音姐的阴道又紧又窄，她带光滑的阴道内壁把他粗壮的大鸡巴紧紧包裹着，带有节奏地收缩着，当龟头触到阴道尽头那团软软的、暖暖的、似有似无的肉上时，那团肉竟如同音姐红润的小嘴一样裹吮着他的龟头，真个令人。
　　黄浩嘉的阴茎用力在音姐滑润的阴道里轻抽慢插着，音姐也扭摆着她那圆浑、光滑、洁白、肥美的丰体配合着，嘴里发出令人销魂的浪的呻吟。音姐那对丰腴、、圆翘的双乳在他的胸前，黄浩嘉的脸贴着音姐绯红的、微微发烫的面庞，轻佻地着。
　　她那丰腴、肥美的丰体扭摆着，向上挺送着，迎和着他大鸡巴的抽插。嘴里地道：“啊……啊……舒服……啊……爽……啊……啊……啊……心肝……啊……啊……姐姐的穴被你的……插得舒服……啊……啊……天啊……啊……”激情燃烧、火正炽的音姐的洁白、光润、丰腴随着黄浩嘉硬梆梆的大鸡巴抽插的节奏起伏，她灵巧地扭动肥美的丰体向上挺送着，浪骚媚地娇叫着。
　　黄浩嘉把音姐压在身下，大鸡巴用力在她的小穴里抽插着，左右研磨着，龟头触着尽头那团软软的、暖暖的、若有若无的肉，音姐此时完全没浸在男女的欢娱之中了，尽情享受着黄浩嘉粗长、坚硬的大鸡巴在她的道里抽插。
　　音姐被他抽插得秀脸含春，双颊绯红，星眼迷朦，娇喘吁吁，香汗淋漓，阴道深处不断流出滑润的淫液。黄浩嘉将音姐的娇躯压在身下，大鸡巴在她的阴道里抽插着。音姐娇艳迷人的媚态和迷朦的勾人魂魄的媚眼，她快乐的浪叫声，鸡巴在阴道里抽出插入和着阴液“噗滋”、“噗滋”声，交织在一起，汇成一曲让人心醉神迷的乐曲，使人痴迷，让人沉醉。音姐的小穴和小穴内侧的两片粉红的肉随着他的大鸡巴的抽出插入而翻出翻进，如同艳丽的粉红色的花瓣。
　　音姐的内壁带有褶皱的阴道紧紧包裹、套撸、夹迫着黄浩嘉巨大无比的大鸡巴，阴道尽头那团软软的、暖暖的、似有似无的肉如同她红润、柔软的小嘴吻舔着他粗大的龟头。黄浩嘉只觉龟头被音姐的阴道套、撸、吸、夹舒服得浑身颤栗着。
　　当他把阴茎向音姐的阴道深深插进去时，音姐也用力往上挺送屁股迎合着他的抽插，当音姐的屁股向上挺送时他则将用力向音姐的阴道深处去，阴茎寸寸深入，龟头直抵音姐阴道深处那团软软的、暖暖的、似有似无的肉。深深沉醉于禁忌淫乱之中的音姐和黄浩嘉真是配合得天衣无缝，他粗、长、大、硬的阴茎把音姐的阴道塞得满满的，音姐怎么能不舒爽无比、死去活来呢？
　　“啊……啊……好弟弟……好老公……大……鸡巴……老公……姐姐……啊……啊……被……你……你……插得……不行了……哎哟……姐姐被你的……大鸡巴……插得不行了……啊……啊……哎哟……啊……要把姐姐插死了……啊……啊……”
　　黄浩嘉听着平时优雅大方的音姐如此骚浪地叫着，欲念更炽，疯狂地大抽大送着，嘴里叫道：“姐……姐…………的感觉……真好……啊……我要……永远……啊……永远的…………啊……让你……在……我的……胯下……啊……浪叫……啊……”
　　音姐摆动着娇躯，摇摆着肥体，穴道用力收缩着，套撸、夹迫着他的阴茎。一股股阴液不断地从音姐的阴道深处水奔泻而出，像没开关的水龙头，冲击着黄浩嘉巨大阴茎的龟头。一阵酥麻象触电般从龟头迅速传遍全身，黄浩嘉于是使出让音姐的研磨花心、九浅一深、左右插花等等招式来调弄她。
　　音姐的娇躯似焚身，她紧紧的搂抱着黄浩嘉，只听到阴茎抽插出入穴道时的阴液滑润之声不绝于耳，音姐经不起黄浩嘉的这一阵猛烈抽插，全身一阵颤栗，阴道内壁的嫩肉着收缩着套裹着他硬梆梆、硕大的阴茎，她把他紧紧搂在怀中，肥白的丰体猛扭猛摇更不时发出浪的声：
　　“啊……啊……天哪……啊……啊……啊……美死我了……啊……，姐姐都快被你……啊……啊……被你……啊……被你插死了……我不行了……啊……啊……天哪……啊……啊……”
　　黄浩嘉这一阵猛烈地插抽把音姐爽得秀面绯红、秀发蓬乱、浑身颤栗，的之声不绝于耳。
　　音姐荡骚浪样子促使着他更加用力抽插着阴茎，硬梆梆、雄健的阴茎似乎要插穿那令人的阴道。音姐被他抽插得欲仙欲死、秀发纷飞、香汗淋漓、娇喘吁吁、媚眼如丝，全身舒畅无比，香汗和淫液弄湿了的床单。
　　黄浩嘉在音姐玲珑、美艳动人的躯体上努力地耕耘着，音姐丰腴、白腻的横陈给他带来视觉上无与伦比的享受，娇羞中带着的声浪语强烈地刺激着他的大脑。他觉得自己从来没有像现在这样，这么快就想爆发在音姐的深处。
　　嘴里也大吼着：“啊……啊……姐姐……你的把我的大鸡巴夹得爽……啊……啊……姐姐……亲亲心肝……我要射精了……射了……啊……啊……阿……”
　　音姐听着心爱情郎说出这种淫荡的字眼，心里也爽到了极点：“啊……啊……天哪………姐姐受……受不了了……啊……啊……射吧，射……射到姐姐穴里……啊……啊……啊……啊……姐……姐姐可让你插……插得太舒服了……啊……啊……天哪……啊……啊……我要……升天……了……啊……啊……啊”音姐知道黄浩嘉就要达到高潮了，于是用力把肥美的丰体向上挺送扭摆迎合着他最后的冲刺。
　　黄浩嘉急速、用力地抖动屁股，XX茎用用力向音姐的阴道深处挺去，音姐则用力向上挺举着肥美的丰体，在她的浪叫声中，她阴道深处流溢而出的阴液冲激着阴茎龟头，一阵阵酥麻从阴茎龟头传遍全身，精液从黄浩嘉的阴茎喷射而出，强劲地喷注在音姐久没能尽情承受甘露的阴道深处，冲击着音姐阴道尽头那团软软的、暄暄的、暖暖的、似有似无的肉。
　　“啊……啊……天哪……啊……太美了……啊……啊……插得姐姐太美了……天哪……啊……啊……”黄浩嘉的大鸡巴在音姐紧紧的阴道里一撅一撅地，尽力往里插送着；音姐紧紧搂着他，阴道内壁抽搐着、着，承受着他射出的精液的洗礼。
　　黄浩嘉巨大无比的大鸡巴在音姐的阴道里一跳一跳地有力的撅动着，音姐的阴道内壁和阴唇也有节奏地收缩着。俩人同时到达了性交的高潮，在音姐迷一般神秘，梦一样美丽的阴道里，射注进了黄浩嘉粘稠的精液。
　　黄浩嘉的射后持续了大约将近一分多钟，当最后一滴精液射进音姐的阴道里后，他趴在了音姐柔软的上，音姐紧紧地把他搂抱在她身上，射过精液的阴茎依然插在音姐不时收缩的阴道里不时撅动一下。


第36章 浴室收藏
　　吃过午饭后，黄浩嘉一人去建材市场了解建材市场行情，他要为即将开始的房产开发做好充足的准备工作，黄浩嘉由于在工地上呆了几个月，所以对建设项目施工中的运作早已了然于胸。
　　黄浩嘉在心里已决定长期从事房产开发，心里早已默默对今后的运作作了长期规划。他算过，由于清姐已答应借他五百万，除去成立一个小型的房地产公司和买地各花一百万之外，他还有三百万的活动资金，但那个项目只有两千多个平方，只能花费两百万左右，他有充裕的资金在手，于是决定自己买周转材料，虽然现在的项目成本高点，但下个工地那可就是赚大发了。
　　黄浩嘉在建材批发市场转了一个下午，重点考察了常用的周转材料，如钢管、门式架、夹板、斗车、电缆、搅拌机、小型手动工具等，将这些材料和机具的价格和质量已是摸了个透，一旦开工，便可马上提货。当然，对于钢筋、水泥等主要材料也已基本定下来了。他决定货比三家，以后建筑用的材料就定点在这几家中择优选出。
　　将材料的事情忙完之后，黄浩嘉又想到了物色项目建设中的管理人员，因为清姐跟他说过，由于他们只是申请一个暂四级房地产开发公司，所以花的时间不多，大概还有二十天左右，就可以拿到房地产开发公司的资质了。黄浩嘉觉得他的项目班子也应该成立了。由于建设规模只有两千多平米，所以只要一个技术管理人员就行了，这个人应该施工现场的管理和专业技术都比较全面，而且还要有较强的责任心。
　　黄浩嘉突然想到了去年暑假您在东莞工地上实习时认识的施工员张工。两人当时住在一个宿舍，由于工地生活单调乏味，所以两人在下班后常呆在宿舍里聊天，两人都是爱动脑筋的人，常常对工程中工序、工艺、材料的管理以及施工管理等工程建设中的各项工作进行探讨、研究。
　　黄浩嘉从内心欣赏张工的专业、敬业，知道以他的水平，做一个项目经理都绰绰有余，但因为张工没有什么背景，所以只能做个普普通通的施工员。这在建筑行业是再正常不过的事了。黄浩嘉觉得把张工请过来当项目经理，工资跟行业内的项目经理看齐，张工应该是不会拒绝的。
　　在回琴姐家的路上，黄浩嘉打电话给张工，跟他说了这边的情况，请他过来做项目经理，并叫他一个月之后过来上班，张工欣喜地答应了。黄浩嘉松了一口气，两样大事都解决了，只剩下户型设计的小问题了，自己一两天就能搞定，然后再把自己的方案屯到有资质的设计院，再由设计院计算，出施工图，然后再审图，审图通过之后就可以用作施工了。
　　回到琴姐家，已是天色漆黑。琴姐已然回来了，和音姐两人正坐在沙发上看电视，看到黄浩嘉，琴姐眉开眼笑地道：“黄总，回家了，还没吃饭吧？我们都在恭迎你的大驾呢。”黄浩嘉走过去拍了琴姐丰隆的粉一下，笑道：“连为夫的玩笑都敢开，讨打。”琴姐娇笑道：“夫君饶命，小女子再也不敢了。”
　　音姐在旁笑道：“真受不了你们，见面就打情骂俏的，连饭也不吃了，我可饿了，先开饭吧，吃了饭再回房间亲热吧！”黄浩嘉知道自己和音姐的事已被琴姐知晓，怕冷落了音姐，于是也走向音姐，将她搂在怀中，故意轻薄道：“心肝，你说的是，咱们先亲热亲热再吃饭。”说完搂着音姐的脖子就要亲嘴，音姐忙推开道：“别胡闹，也没见过像你这么厚脸皮的，一点正经也没有。”黄浩嘉笑道：“正经？任谁见到你们两位国色天香的大美人儿，连正经两个字都不会写了，哪还有什么正经的。”
　　音姐笑道：“你真是越来越贫嘴了，琴姐也不管管你，真是的。”琴姐见他两人玩笑之中突然扯到自己，忙笑道：“你们你们的，不必扯到我，我算什么呀！”音姐笑道：“怎么今天康婶炒菜放了那么多醋呀，怪酸的。”琴姐走过来挠着音姐的胳肢窝道：“我叫你贫嘴。”音姐也忙回挠，嘴里不停地笑着道：“好姐姐，饶了我吧，我下次再也不敢了。”
　　黄浩嘉看着对自己情深意重的两位绝色美人此时心无芥蒂的玩闹着，心里充满了欣慰，对自己暗自提醒道：琴姐和音姐对自己情深意重，无论如何都不要让她们受一点委屈，要让她们每天都过得开开心心的。
　　琴姐知道黄浩嘉出去了一个下午，怕饿着他，于是停止了和音姐的玩笑，去叫康婶上菜，很快，一桌丰盛的菜摆了上来，都是黄浩嘉爱吃的。三人坐下吃了起来，吃饭时，琴姐和音姐不停地帮他夹菜，琴姐还不时地直接将菜喂在了他嘴中。
　　吃过饭，三人在半躺在沙发上看电视，琴姐突然柔声道：“阿浩，我听音妹说，你已经在夜总会辞职了，准备做房地产是吧？”黄浩嘉道：“是的，是清姐帮我打理的，钱也是她借的。”琴姐道：“我并没有怪你的意思，我相信清姐借给你钱，又帮你开公司，也是为了你好，你呀！任何女人也不舍得算计你的。如果你差钱的话，姐姐这里还有一些私房钱，总共有一两百万，如果要用的时候跟我说一下就可以了。”
　　黄浩嘉道：“江都那个项目所需的资金，目前看来已经足够了。我心里想的是，我现在全部精力都放在一个小项目上，不太划算，如果有机会在短时间再弄到一块地皮的话，可能会同时开发两个项目，那样的话就还差资金。不过现在只是我的计划，如果用得着的时候我再问你要吧！”琴姐道：“这就对了，你千万别跟姐姐见外。”黄浩嘉笑道：“咱们可是一个碗里吃饭，一个盆里洗澡，一张睡觉，哪里就生分了！呵呵！”
　　音姐道：“姐姐，你看他那个样子，真就没一定正经。”琴姐笑道：“音妹，平时你那么聪明伶俐的一个人，怎么现在闹糊涂了？阿浩在夜总会的时候你什么时候看他不正经了？整天像个小媳妇，闷不吭声的。他呀！在外人面前才正经，在我们这些内人面前才不正经。”
　　黄浩嘉笑嘻嘻地道：“生我者父母，知我者琴姐也。”然后又叹了口气道：“我早就说过，只有在你们面前，我才是那个自然的我，你们爱我、疼我，不会算计我，我在外面戴着面具做事，已是累极，回到家，我就要纵情地放松。”
　　音姐笑道：“臭美！你以为人人都把你当作宝哇，谁说没人算计你，说不定哪天我就把你卖了。”黄浩嘉笑道：“即使被你们卖了，我也是心甘情愿的帮你们数钱。”琴姐和音姐都笑了起来。
　　黄浩嘉又道：“琴姐音姐，咱们上三楼看电视吧，这里康婶还要打扫卫生呢。”琴姐和音姐两人相视一笑，脸色红晕，都知这家伙想干坏事了，在这里有康婶她们碍眼，难以亲热。
　　琴姐也有两三天没见着黄浩嘉了，心里也早就想了，她对与黄浩嘉亲热这事，并不忌讳。于是笑道：“好啊，今天出去跟康康玩了一天，弄得一身的汗，我先去冲凉，阿浩，你帮姐姐擦擦背。”
　　黄浩嘉没想到琴姐如此直白，不过他也不是扭捏挢作之人，略微怔了一怔，便神色自若地牵着琴姐的小手，向三楼的琴姐卧室走去，音姐也跟在两人身后上了三楼，坐在大厅的沙发上，翻着一本音乐杂志。
　　黄浩嘉和琴姐进了主卧卫生间，这间卫生间跟房间差不多一样大，牙黄色的瓷砖贴面泛着柔和的光线。人造玛瑙石的冲浪浴缸两个人坐进去还有很多空间。黄浩嘉脱掉了身上的衣服，接着又帮琴姐脱掉了本就不多的衣服，然后打开浴缸里所有的喷头，抱着琴姐坐了进去，温热的水流冲击着身体的穴位，像几只手在同时按摩。
　　黄浩喜嘉把琴姐抱在怀里，身体全方位感受着她柔滑的，在她的房上涂抹了好多沐浴液，房变得滑溜溜的，摸上去特别舒服。琴姐也抓住他的，涂上浴液就用手撸起来。
　　黄浩嘉亲吻着她的唇，并用舌头顶开了她的嘴巴，两人舌头相互交织着，黄浩嘉一边吻着一边手揉弄着她的两个浑圆的大子，揉到琴姐的头翘起后，黄浩嘉的手又下移到她的，将两根手指了琴姐柔嫩的桃花中，琴姐的有点湿漉漉的了。
　　黄浩嘉揉弄着她的、，然后将手指滑进她的小里抚弄她的口，那里已经直流了！黄浩嘉站起身，将琴姐扶在浴缸里站着，然后将头移向了琴姐的，张口就向琴姐的吸过去，舌头滑进她的，尽力的向里面探索，可是琴姐浓密的搞得黄浩嘉的鼻子难受！他抬起头对琴姐说道：“姐姐，我想把你的掉，好吗？”琴姐娇羞着看了下他道：“姐姐整个身子都是你的，你要怎么处理自己决定就是了。”
　　黄浩嘉得意的笑了笑，拿过自己都没怎么用过的剃须刀、剃须液和毛巾，然后又在卧室的箱里拿了把剪刀回到浴缸里，他先用剪刀把琴姐很长的剪掉，然后将他们放在一个盒子里。
　　琴姐诧异地问道：“你把它放那干什么啊？想收藏呀？”黄浩嘉笑道：“你以前从来没修剪或剃过你吗？”琴姐笑道：“没有，我从一开始到现在都没动过，只有你这小坏蛋才会想到这些。”黄浩嘉笑道：“呵呵！姐姐身上贴身的东西，我当然要收藏一点做纪念，它在我心中是最能代表姐姐的贴身之物，姐姐，你同意我收藏一点吗？”琴姐娇羞着笑道：“你想收藏就由你吧，不过姐姐也要收藏你的，以后你在外面忙的时候，姐姐拿着它就可以一慰相思之苦。”


第37章 娥皇女英
　　黄浩嘉把剃须液晃了晃，然后挤出一些涂抹在琴姐黑黑的上，琴姐张开一双粉腿，一双美目专注地看着他的动作！只见黄浩嘉轻轻的用剃须刀将琴姐的粗黑的一点一点的刮掉，刮的干干净净，当他剃完后，看着没有了是那么可爱——白白的嫩嫩的！于是又忍不住又了上去！
　　琴姐看他剃完起来笑着说道：“到我了！来弟弟老公，姐姐老婆我来帮你剃！”说完她让黄浩嘉躺下，也帮他剃了一点下来，然后将两人的放在一起。清姐悠悠地说道：“这表示我们以后两个有的地方和的地方会永远在一起！”
　　琴姐接着放下两人的，得意的看着她的作品，忽然一口含住了正面对着她的！像吃冰棒一样吞吸起来！黄浩嘉也搂过了，像几天没吃饭的人看见了一个大肉包子一样，急切的她那被剃光的户！
　　黄浩嘉用舌头变化着不同的方式对琴姐的进行着，琴姐也不停的努力用尽很多口式对他的进行围歼！黄浩嘉坏笑着对琴姐说：“看谁能先把谁到，输了要罚打屁股！”琴姐觉得甚是有趣，笑着点了点头。
　　两人就这样努力着，终于在于过了十几分钟后琴姐双开始变的越来越紧，屁股也不停的扭动，黄浩嘉知道琴姐快缴枪了！便更快速更猛烈的她的和，果然琴姐马上就不行了！经过激烈的收缩后流出了她的汁，黄浩嘉把她们大口的吸进嘴里。并且继续用舌头帮她清理整个！琴姐看他还没出来，就用出了她从来没有过的绝招——她竟然将黄浩嘉的整个吞进了喉咙。
　　要知道黄浩嘉的足有长，琴姐刚吞到四分之三时就已顶到喉咙了！她硬忍着他的粗大的头，将大半个全部吞进了她的嘴里，她的嘴唇已经快贴到了他的上，而他的已经深深的插进了她的喉咙。
　　琴姐努力的反复这样吞吸黄浩嘉！在这种刺激下，黄浩嘉觉得、激烈收缩，、、被她喉咙挤压的奇痒无比，又痒又麻！他也快要忍不住要喷射而出，但想到音姐还在外面等着他的临幸，于是深吸了一口气，抑制住了的冲动。
　　黄浩嘉将琴姐抱进了卧室，平放在宽大、粉红的榻上，琴姐粉脸娇艳粉红，气喘吁吁。黄浩嘉欣赏着琴姐全身最神祕、最美丽的地方，
　　黄浩嘉越看越美，忍不住赞道：“琴姐，你的真美。”双手忍不住就往那粒小上去逗弄。只觉得它滑柔柔的十分。尤其一逗它，琴姐的整个身体不但要抽动一下，连那粒珠子也要加紧的跳动一回，真是有趣。
　　黄浩嘉伏下头来，再次伸出舌头，在她上了起来。只得琴姐直流，双腿连弹。细腰就像蛇般扭摆着。迫不及待的张开双腿，挺着部准备着。
　　黄浩嘉将火热的，一面深吻着嘴唇，两手捏着她的乳尖。经过这样不停的，直到她全身颤抖，氾滥。终于琴姐忍不住发自内心的痒，娇喘道：「好弟弟……你快进来吧……」说话间，又自动地把腿呈八字分开。
　　黄浩嘉知道她此时芳心大动，顶在桃花口缓缓磨着。这时琴姐已全身酥麻，自动的伸手领路，把带到了上，乞怜颤抖着说：「要……要轻轻的呀……你的太大了……虽然姐姐经常吃……可刚开始也有点吃不消」她微仰双肩，一手拨开，撑开那两片湿湿的，停止呼吸，缩紧四周的肌肉，来迎接这已久违几天的宝贝。
　　看着琴姐骚媚荡、饥渴难耐的神情，黄浩嘉不再犹豫，对准口猛地插进去，《滋》的一声直捣到底，头顶住琴姐的花心深处。黄浩嘉深切地感受到里把包得紧紧的，真是太舒服了。
　　琴姐有几天未挨插的小天生就又小、又紧，除了老公那短小的外不曾尝过别的男人的，虽说她已被黄浩嘉过多次，但一来琴姐的伸缩恢复较快，二来黄浩嘉的足有二十公分长，五公分粗，所有每次刚进入时，琴姐都不轻松。
　　琴姐此刻紧小的，被涨得满满的。她的，如泉的溢出外。每当黄浩嘉的进进出出时，也许是过于紧小，四周鲜红的，也被带进带出的。令人看了心跳不己。同时，琴姐的细腰不住扭动。圆圆的大白屁股，也迎合着黄浩嘉的动作。他的一下下的直干着。她娇喘嘘嘘的：「就这样慢慢……嗯……不要太快了……唔……我希望天天如此……我死了也心甘了……」
　　前挺后挑，恣意的着，让琴姐水汪汪的媚眼流露出万种风情，而她那鲜红肥嫩的，更因为被黄浩嘉的塞撑得鼓涨涨，舒服得她不得不双手搂紧他，摆扭腰，身躯摇晃的流出。
　　黄浩嘉听到她这疯狂的叫，急。每次的重心，都完全集中在心上。只弄得琴姐气喘吁吁，不禁更加了。一个大屁股猛挺动着。两手也在黄浩嘉身上乱抓。中也发出阵阵「噗滋……噗滋……」之声，她嘴中亦浪叫个不止。
　　经过十多分钟连续不停地抽插，琴姐终于耐不住高潮的冲动，屁股狂扭了一阵，一股热热的，从子直而出。她颤抖连连，娇喘嘘嘘。这一股，直泄到上去。
　　黄浩嘉看琴姐达到了潮，于是抽出了还着的，想歇息一下，再去慰劳音姐。琴姐平躺在，大口的喘着气，甜甜的笑着，像满足了。
　　黄浩嘉看着琴姐湿淋淋的，因长时间的而不能合拢。大量的向外流着，把洞口里外都打湿了，两片小一开一合地、像一只渴水的嘴，而且也还在抽搐。那颗小颤抖着，十分。琴姐静静地躺在黄浩嘉的怀里享受着片刻的温存。
　　黄浩嘉洗净全身后又来到音姐的房间，音姐躺在用棉被盖着，双眼痴色迷离地看着刚进来的黄浩嘉。黄浩嘉掀开棉被后发现音姐穿着一袭连身丝质白长裙。
　　黄浩嘉笑道：“音姐，你真漂亮，如果再有丝袜就更好了。”音姐腼腆地笑着，慢慢撩起长裙露出的美腿，一直掀到大腿根部。黄浩嘉只见音姐穿上凋空型的透明肉色丝袜。再定神一看，那……那是……是缕空型的透明肉色丝袜！美丽的双腿中间的缝隙露出白色蕾丝镂空的内裤，几根阴毛还亵地冒出蕾丝之外，黄浩嘉的立马胀大立正了。
　　黄浩嘉慢慢将音姐的长裙撩起直到腰际，黄浩嘉的双手顺着音姐的美腿，由她小巧的脚踝一路顺势摸索至凋空丝袜内侧的缀饰凋花，索性将嘴贴近绕着缀饰凋花的圆周绕行舔食着。
　　音姐被得骚痒难忍，自行褪去她粉红色的绒毛内裤，将她妖艳的臀朝向黄浩嘉。然后娇羞无限地低声道：“阿浩，姐姐的第一次没能留给你，但另外一个地方可以完整地给你，如果你不嫌脏的话。刚才，我已清洗了很久，已经很干净的。”
　　黄浩嘉没想到音姐会将她的后庭给他，他已看了些欧美的A片，知道这也是爱的一种，并不觉得肮脏，反而觉得有点刺激，音姐能不怕痛，说明已是爱他到了极点，想要用各种方法让他高兴。
　　黄浩嘉体贴地向音姐道：“姐姐，会很疼的，我们不玩这个好吗？”音姐道：“你不想玩吗？”黄浩嘉道：“想啊，姐姐的每个地方我都想爱，不过怕姐姐疼嘛！”音姐感动地道：“只要你喜欢，不要说疼，就是为你死了姐姐也愿意。”
　　音姐又道：“阿浩，对我温柔点，先把前戏做足再来好吗？你放心，刚才姐姐用了好多的……，里面洗得很干净的。”黄浩嘉吻着音姐柔软的红唇，柔声道：“就是为了你们去死，我也是无怨无悔，你放心，我会把你当作宝贝一样来疼的。”
　　于是黄浩嘉把音姐扶着站在床边，音姐的双说按在床边，将丰隆、、圆润的粉臀翘了起来，黄浩嘉蹲了下去，以舌尖接触到音姐美丽的菊花蕾时，音姐的身子如触电般抖动了一下，似乎此地是她尚未发觉的带。
　　黄浩嘉将舌头一寸寸地挤入音姐后洞的同时，音姐不由自主地蠕动她的丰臀迎合他的舌根，黄浩嘉便抓着音姐的美臀，随着她的蠕动以舌头兴奋地舔着音姐美妙的后穴，品尝难以言喻的甜美滋味。音姐似乎愈来愈兴奋，用自己嫩滑的小手揉搓着自己的。于是黄浩嘉游移着舌根既享受菊花蕾的无名香也轻啜着那甘美的汁。
　　黄浩嘉看到音姐的已是湿润已极，于是站了起来，将音姐的娇躯扳过来对着自己，音姐娇喘着，从台面上拿出一支“开塞露”。递到了黄浩嘉手上。
　　黄浩嘉扳开音姐的丰盈玉臀，把“开塞露”细心地涂抹在音姐的肛门上。音姐的肛门像一朵盛开的菊花，难怪人们都把肛门叫菊花门。黄浩嘉怕不够润滑，又把剩下的“开塞露”全部挤进音姐的肛门里，然后举起，试探着插进音姐的肛门，音姐马上惨叫起来：“啊――疼死我了――”黄浩嘉赶紧停下，不敢再往里插。一阵收缩，毫不客气地将挤了出来。黄浩嘉心疼地说道：“姐姐这么疼，我们不玩这里了，算了，换个地方吧。”
　　“不！姐姐的后庭花今天一定要给你。”音姐倔犟地说，“这次你不要管姐姐疼不疼，只管往里插！”
　　黄浩嘉的再次慢慢插进姐姐的。先是，接着进了一半，最后整根都进去了。音姐嘴里发出的惨叫声让他感到撕心裂肺：“啊啊――啊啊――”
　　插进后，黄浩嘉停顿了下来，让音姐的适应一下入侵的不速之客。过了片刻，音姐扭了扭肥臀，说产道：“好点了，不那么疼了，你开始动吧。”黄浩嘉道：“姐姐，我要开始动了，你觉得不行就对我说。”
　　借着“开塞露”的润滑，黄浩嘉的开始缓慢的抽插，音姐的里好像也分泌了什么液体，渐渐变得湿润。那荡的膣肉紧紧地含住黄浩嘉粗壮的，音姐浑圆柔韧的屁股顶着他的小肚子和根，滑腻腻的非常舒服。


第38章 佳人有约
　　随着黄浩嘉抽插速度的加快，音姐的身体好像也有了反应，屁股一翘一翘的迎合着他的抽插。鸡巴抽插越来越快，几乎和鸡巴的速度一样。音姐也有些兴奋，嘴里发出了和鸡巴抽插时一样的：“哦哦……啊啊……”
　　黄浩嘉感觉音姐的屁眼比阿雯的小穴还要紧，紧紧地包着自己精长的，听着音姐销魂的声，只插了十来分钟，黄浩嘉就觉得龟头一阵舒麻，鸡巴几乎又涨大了一圈，在音姐温热的直肠里一跳一跳的。
　　温柔细心的音姐敏感地感觉到了黄浩嘉已快到爆炸边缘，于是疯狂地纵送着浑圆的粉，迎合着黄浩嘉疯狂的抽插。两具、完美无瑕的猛烈地撞击着，发出‘啪啪……’巨大的搏击声，黄浩嘉此时双手捏着音姐的雪乳，健壮、浑圆的屁股快速地撞向音姐，嘴里发出了巨大的怒吼声，将体内的精华有力地射入到音姐的直肠深处。
　　黄浩嘉觉得在射击的过程中真是爽快淋漓，直射了约一分钟，才将体内的子弹全部射了出去。带着满头大汗离开了音姐的胴体，躺在床上大口地喘着气！音姐体贴地用毛巾帮他擦着脸上的汗，然后吻了一下问道：“阿浩，你觉得舒服吗？”
　　黄浩嘉看着双脸绯红的音姐帮，双手摩挲着她白嫩的粉脸，柔声道：“音姐，你对我太好了，连那里都奉献给我了，刚才我觉得像是做了神仙一样，不！神仙都没这么快乐过！你受苦了！你怎么会想到用这种方式的？”
　　音姐娇羞着将脸埋进了黄浩嘉的怀里，低声道：“还好，你刚才那么温柔，所以我心里也很放松，进去就容易很多。之前我做了很多准备工作，在网上看了一些关于这方面的资料，把用的东西都准备好了。网上说，只要心里放松，这个过程就不会太痛苦，面对着你，我自然是恨不得把心掏出来给你，所以一点都不紧张，有一种奉献的精神在支撑我，我一点也不觉得痛苦。至于你问我为什么会这么做，我想着只有这样才能让你觉得别致，你以后或许就不会把我忘记了。”
　　黄浩嘉心疼地道：“小傻瓜，你们就是我心头的肉，只要我在这世上一日，我宁愿自己受苦受累，也不愿你们受一点委屈，你又何必作那无谓的担忧！”音姐笑道：“有你这句话，我就放心了，你呀！刚踏入社会就有了这么多女人，以后还得了么！再说，我也不全是为了锁住你的心，我也想试试这个调调，听人家说，现在好像很多人都有这个爱好的。”黄浩嘉笑道：“我以前在欧美的A片上看过这种方式，却没想到有一天会做，感觉是有点不一样。”
　　黄浩嘉下了床，端着台上的茶喝了起来，音姐坐在看着黄浩嘉，装作漫不经心地问道：“你从澳洲回来后，赵美琳一直没有联系过你吗？”黄浩嘉道：“她给过我几次电话，好像半个月前就已从澳洲回来了。”音姐眼睛直盯着黄浩嘉，似看到了他心里，意味深长地问道：“那你们这几天见过面吗？”
　　黄浩嘉低着头想了想，郑重其事地向音姐说道：“音姐，我明白你的意思，是的，我是喜欢赵美琳，她对我也有好感，我决定要娶她为妻，不管有多少艰难险阻，我都不会退却的。另一方面，你、琴姐、阿雯三人已经是我事实上的女人，如果你们不嫌我花心，愿意跟着我一起受苦，我也会将你们看作我真正的妻子，不但在精神上、事实上是我的爱妻，就是法律上的名分，我也都会给你们。我要一辈子都对你们负责，让你们幸福一辈子，让你们觉得跟我黄浩嘉没有白活一世。相信我，我有这份决心，也有这个能力。”
　　音姐苦笑道：“我当然相信你，从我看到你的第一眼，就知道你不是一个平凡的人。我早就知道，我比你大了好几岁，我是做不了你的妻子，也从来没有想过要独占你，只想能做你的就足够了。你真有眼光，好的女子我见过很多，但也只有赵美琳勉强能配得上你。你放心吧，姐姐不是那吃醋捏酸的人，卿姐跟我还有点交情，你和赵美琳的事，姐姐也不会袖手旁观，定会助你抱得美人归。”
　　黄浩嘉此时心里热哄哄的，心里慢慢品味着‘最难消失美人恩’的滋味。又一次吻住了音姐，将千言万语都融化在他温柔、体贴的之中了。
　　接下来的两天里，黄浩嘉都忙于房子的户型设计和联系设计院，闲暇时候就由琴姐和音姐这对美艳绝伦的姐妹贴身相随。清姐这两天则忙于疏通办理房产公司资质的关系，只打了几个电话给黄浩嘉。
　　‘嘉年华’夜总会自黄浩嘉辞职了之后，生意一落千丈，全总和刘总又绞尽脑汁地开始编排和排练新节目。阿雯这一阵忙于新节目的排练，吃住都在夜总会，所以也没时间找黄浩嘉。
　　而音姐由于她们公司的老板兼男朋友王显云和公司里的明星张婕妤搅在了一起，所以她也没怎么去公司上班了，很多事都交给了沈知明去处理，音姐和琴姐这对贤惠的表姐妹则一心一意地在家侍候黄浩嘉。
　　不管白天晚上，只要黄浩嘉有空，琴姐和音姐都使尽了女人床上的狐媚手段，百般奉迎黄浩嘉承欢。黄浩嘉的心中真是别无所求了，在外面办完了事，马上就回到琴姐的温柔窝里，享受着这对性感的软玉满怀在抱。
　　琴姐和音姐这对性感无比的姊妹花，在黄浩嘉的每日的辛勤滋润下，越来越年轻，越来越漂亮。皮肤也越来越水嫩，似能从中掐出水来。真是肌若凝脂，嫩得吹弹可破！
　　黄浩嘉面对着这对绝色，哪还记得保养身体的话，每日有空就与两人共赴巫山，每日不下十多次。奇怪的是，他并没觉得身体有吃不消的感觉，反而觉得全身通泰，精神抖擞，浑身上下充满了活力。
　　没过多久，黄浩嘉就觉得和琴姐、音姐两人亲热还得跑来跑去太麻烦了，他想到，既然琴姐和音姐都跟自己有了最亲密的关系，她们两人又是真正的表姊妹，那么她们两人也可以同时与自己一起做爱，而不用再分彼此和难为情，让三人真正达到的境界。
　　黄浩嘉正在筹划这一伟大而神圣的壮举时，另外一件让他更欣喜的事来到了。
　　这一天，黄浩嘉正在琴姐家上网，忽然接到了赵美琳打来的电话，叫他晚上陪她吃饭，地点居然又是‘夜巴黎’酒店。黄浩嘉欣喜异常，高兴地答应了，心想‘夜巴黎’酒店真是自己的福地啊！
　　下午六点钟，黄浩嘉就来到了‘夜巴黎’酒店，比赵美琳说的时间足足早了半个小时，因为赵美琳并没有说在哪个房间，于是黄浩嘉就一人站在酒店大厅外面的花栏边上，欣赏着栏里的鲜花。
　　约十分钟后，赵美琳也开着车来了，袅袅婷婷地下了车，转过头来就看到了黄浩嘉。只见他上身穿着一件黑色的风衣，穿着一条黑色的套裤，配合着他的黄金比例身体，全身上下搭配、协调得如此完美。静站在柳树下，长身玉立，与脸旁的鲜花相得益彰，蓄满秋水的双眼痴迷地看着鲜艳的花朵，斜扬着白净脸庞，越发显得面如满月。真是人比花娇。
　　黄浩嘉一转眼也看见了赵美琳，只见她她身上穿了一条黑白碎花连衣裙，显得妩媚俏丽。目似点漆，眉不点而翠，嘴不描而红，清雅秀丽的脸上显得湿润而光亮。那优雅的脚步，更显示出她的高贵优雅与仪态不可方物。
　　黄浩嘉与赵美琳二人都在细细地鉴赏对方，黄浩嘉心道：一个月不见，容貌更美了，少了些少女的稚气，却多了些落落大方的淑女风韵，高贵与优雅气质更胜从前。哎！得妻如此！夫复何求啊！
　　赵美琳看着黄浩嘉也心道：看着比以前更成熟了，完美的身材一如从前，丰神如玉的脸庞仍然是那样的迷人，神态仍是一贯的从容自若，眼神中有一丝莫名的忧郁。
　　赵美琳心中欣喜不已，心想上天是如此地眷顾自己，如此好男儿，却被自己捷足先登了。为免夜长梦多，看来自己要放下女人的矜持，主动发起进攻，希望能早点把他拿下。
　　黄浩嘉眼见赵美琳走到自己身前，一身似麝香般的香气让人迷魂。两人相对着笑了笑，都有千言万语的话要说，但都心有灵犀地一言不发，转身向酒店大厅走去。
　　两人进入大厅，酒店的大堂经理丽姐忙迎了上来。笑道：“大小姐，您来了，我带你们去房间。”赵美琳笑着点了点头。丽姐一边走，一边不停地打量着黄浩嘉，心想这少年长得真是俊美，不久之前才和清姐她们来过这里吃饭，现在又搭上了赵家的大小姐。
　　进入房间，黄浩嘉拉过椅子，让赵美琳坐下，然后自己也挨在旁边坐了下来，丽姐为二人倒好了茶，向赵美琳道：“大小姐，您点的菜我们已准备好了，什么时候可以上？”赵美琳看了看表，说道：“现在还早，先上那道‘朝思暮想’吧！其他菜等一下再上。”丽姐答应着出去了。
　　房间里只剩下了二人，黄浩嘉和赵美琳两人相视而笑，赵美琳道：“我们先来做几道问答题，我先问，我问你的问题，你必须在一秒钟之内回答出来，否则就算输了，输了要学小狗叫的。”
　　黄浩嘉笑道：“行，你问吧，小生是知无不言，言无不尽！”
　　赵美琳道：“你听好了，从澳洲回来后，你有天天想我吗？回答有或者没有。”
　　“有！”
　　“一天想几次？”
　　“有空就想！”


第39章 琴音双飞
　　“有想过别的女人吗？”
　　“有！”
　　“啊！你……”
　　赵美琳一下白了脸，一双美目怒瞪着黄浩嘉，气道：“知道我为什么先只上一道菜吗？因为那道菜就是我心情的最好写照。我每天对你‘朝思暮想’。可你心里却想着别的女人，你对得起我吗？你太让我伤心了！”
　　黄浩嘉无奈地晃了一下头，所叹了口气，知道他和赵美琳的缘分已是走到了尽头。他本可以骗她的，但他不想，也不忍骗这位美丽、高贵而又善良的少女，与其以后知道了痛苦，不如趁现在两人还未全身心投入就撂开手，这就是所谓的‘长痛不如短痛吧’！
　　黄浩嘉在心里已将琴姐、音姐、阿雯几人当作了自己的女人，也许还有清姐，若是叫他从此以后与她们一刀两断，就算是公主嫁给他，他也不会同意的。
　　黄浩嘉站起来苦笑道：“你今天才知道么，我就是从夜总会出来的，自然也学会了花心。赵小姐，真不好意思，今天扫了你的雅兴，咱们就此别过吧！”说完转身向门口走去。
　　赵美琳痛苦地闭上了凤眼，知道只要黄浩嘉的双脚一旦踏出门口，她们二人之间今世再无相爱的可能，她也将永远失去这心仪已久的男子，想到此处，真是芳心犹碎，痛不欲生。
　　赵美琳本是秀外慧中、聪明绝顶之人，在极短的时间内，她脑中闪过了无数的念头，最终，她想到了‘两害相权取其轻’，决定无视黄浩嘉的花心，凭借自身出色的外貌条件和优越的家庭条件，入主黄浩嘉的正宫，到时再收回失土自是易如反掌。
　　想到这里，赵美琳心中已镇定了下来，娇声道：“站住，你给我回来！”
　　黄浩嘉失神地走向门口，突然耳中传来了赵美琳那如百灵鸟一样婉转的声音。于是回过头来，望着赵美琳诧异地问道：“赵小姐，还有什么事么？”赵美琳道：“你这家伙，把本大小姐当成了什么人，我可不是那招之即来，挥之即去的人，想甩掉我，没那么容易。”
　　黄浩嘉道：“可是，我已有……”赵美琳道：“在遇见我之前有的，算历史遗留问题，可以酌情处理，不过以后不得再有了。否则，我饶不了你。”黄浩嘉听到这里，已知赵美琳是默认了他与琴姐几人的关系，两人可以继续发展下去。
　　黄浩嘉心里欣喜若狂，又回来挨着赵美琳坐了下来。柔声道：“阿琳，我当初因为环境所逼，被迫去夜总会卖唱，一人孤苦无依，生活和工作上的压力又大，是琴姐她们几个给了我无微不至的关怀。后来就…就…，可她们对我实在是恩重如山，如果要我离开她们，我…我实在是做不到。”
　　赵美琳道：“我也跟她们一样吗？”黄浩嘉道：“不，你跟她们不一样，我跟她们在一起，有一种亲情和恩情的感觉。而对你，那才是真正的爱情，自从在澳洲第一眼看到你，我就惊为天人，你的花容月貌、你的高贵优雅都深深地吸引了我，让我对你魂牵梦萦，也就从那个时候开始，我就对你情愫暗生。那个时候，由于我们两人的身份地位相差悬殊，我有一种癞蛤蟆想吃天鹅肉的感觉，也曾心生退意，是你给了我无穷的信心，让我觉得自己有追逐爱的权利，我是真的爱你，那是一种刻骨铭心的感情。”
　　赵美琳灿烂地笑道：“真的吗，你对我真是这种感觉吗？我真是太幸福了。你在澳洲的时候，音姐和妈妈聊起过你，音姐把你夸得天上少有，地下无双，说你人又聪明，长得又好看，又有什么内媚，又说不知哪家的闺女能得到你。当时我还想有那么夸张吗。后来我见到了你，才知音姐所言不虚，于是我也…把我的心给了你这个冤家。”
　　黄浩嘉又叹了口气道：“多谢你的美意，但我离不开琴姐她们。”赵美琳幽幽地道：“你若是真的离不开她们，我…我就睁只眼闭只眼，但你要记住，我才是你的最爱，你的正宫皇后，你是属于我的，她们只有使用权。”
　　黄浩嘉笑道：“娘子，你真好！”赵美琳嗔道：“谁是你的娘子？我只是答应跟你交往，又没答应嫁给你，你不知道，追我的人可多了，都是些高官权贵之后或巨商之子。我外公也经常唠叨要给我找个如意郎君呢！”
　　黄浩嘉笑道：“看来老天爷真是太眷顾我了，让我这穷小子摘了你这朵鲜花。”赵美琳笑道：“是啊，你真是身在福中不知福。”黄浩嘉突然想起了什么，问道：“妈知道我们的事吗？”赵美琳也担忧地道：“我还没敢跟她说，妈妈眼界很高，一般人是入不了她的法眼的，她老是说我们家那么显赫，我一定要嫁个好人家。看来要说服她很困难。”
　　黄浩嘉笑道：“以你的条件，她的想法也无可厚非，你放心，她那一关我有把握。对了，说了这么久，肚子也饿了，我们吃饭吧！”
　　赵美琳从言谈中已得知，黄浩嘉虽然还有其他女人，但自己若是虚怀若谷，成全她们，自己定然可以得到黄浩嘉，虽然说不上完美，但能成为他的正宫，已经是平生最大的夙愿了。
　　在来之前，赵美琳还担心另有强劲对手和自己争黄浩嘉，此时黄浩嘉的几个女人水落石出，心中的的疑团已去。
　　赵美琳于是放宽了心和黄浩嘉边吃边聊，在这布置得温馨浪漫的房间里，在这柔和的灯光下，与心爱之人吃着这菜名雅致而又美味的美食，述说着彼此离别后的相思之情。真觉得世上最快乐的事，莫过于此。
　　黄浩嘉对着这倾慕已久的绝色佳人，也是极尽温柔、殷勤之能事，两人越说越甜，越聊越缠绵，真恨不得时间再走忙一点。两人直吃足了两个小时，方才用完餐，黄浩嘉埋了单，和赵美琳走出了酒店。
　　黄浩嘉向赵美琳道：“已经快到九点了，你是回家还是怎么说？”赵美琳笑道：“好不容易出来一回，你陪我去兜兜风。”黄浩嘉答应着上了赵美琳的车，赵美琳将车开到了广州的母亲河珠江边上，然后两人下了车。
　　两人在珠江边上缓慢地走着，黄浩嘉缓缓地伸过手去，牵着了赵美琳柔若无骨的小说，只觉掌心一团油腻温热，赵美琳也反过手指，紧紧地握住了他的手，两人此时心满意足，感受着对方缠绵不绝的情意，只觉得此时无声胜有声。
　　过了良久，赵美琳才幽幽地道：“浩，我觉得自己现在犹如在梦中一般，一个月来常在梦中出现的画面，已经在现实中出现了。我认识你的时间虽短，但我对你情之所钟，实在不能自已，你不会笑话我吧？”
　　黄浩嘉柔声道：“你我二人心心相映，我又何尝不是这样，又怎么会笑话你，我心中早已打定注意，不管有多少的艰难险阻，我一定要娶你为妻，以后让我们两人陪着彼此慢慢变老。”
　　赵美琳闭上了美目，倒在了黄浩嘉怀中，轻轻地道：“今晚的夜色，是我二十年来所见过的最美的一夜，只因有你，我的世界充满了光彩！”
　　黄浩嘉也静静地搂着赵美琳的玉背，心想自己终于得到了这豪门名媛的芳心。
　　不知不觉，已到了十一点钟，黄浩嘉坐着赵美琳的车，送她到家后，自己打了车回到了琴姐家。
　　琴姐和音姐两人居然都还没睡，两人躺在沙发上看着韩国的电视剧，见到黄浩嘉回来，两人忙站了起来。
　　琴姐温柔地道：“今晚去了哪里？怎么现在才回来？”黄浩嘉道：“去见一个人，聊了很久，所以现在才回来，你们怎么还没睡？”音姐笑道：“你没回来，琴姐睡得着么？”琴姐笑道：“你这小妮子，不也是一样睡不着么？”黄浩嘉笑道：“等一下我冲了凉，咱们三人大被同眠吧！谁也不会了。”
　　音姐笑道：“你这小子真是越来越得寸进尺了，把我们两个那个了不说，现在居然还想同时阂们两个…真是越来越不像话了。”黄浩嘉笑道：“这有什么的，闺房之乐甚于画眉，只要我们真心相爱，为什么不能，你们两姊妹也可以更亲近一点。何况你们两个单独又应付不了我，要我老是跑上跑下的太麻烦了，晚上睡觉的时候，陪着这个，又冷落了那一个，不如一边一个来得痛快。”
　　琴姐微微一笑，并不说话，对她来说，黄浩嘉的话就是圣旨，只要他高兴的事，她就不会反对，而且她也并不觉得三人坦承相对有什么难为情。
　　音姐自从将后庭献给了黄浩嘉之后，对床帏之事也大胆了许多，许多的新鲜花样也想尝尝，刚才的语言反对，只不过是因为她面子上过不来，而故作姿态罢了。
　　黄浩嘉看着两位性感尤物羞答答的样子，知道她们二人心里已是首肯了。眼睛却看着琴姐，流露出求助的神情，琴姐一见心就软了，对音姐笑道：“音妹，这有什么的，咱们每天不知和他做了多少次，咱们两人全身上下，被他看也看透了，摸也摸完了，有什么难为情的，他每次都折磨得我们死去活来，这次咱们两个一起对付他，就不信还斗不过他。”
　　音姐笑道：“姐姐，我倒没什么，就怕你放不开呀！你的皮肤这么嫩，身材这么好，这么大，屁屁那么翘，我早就想仔细看看了，哈哈。”琴姐突然想到自己下面的毛发刚被黄浩嘉剃得光光的。红了脸道：“我有什么好看的，你这小妮子！”黄浩嘉知道音姐被自己开发了后庭，琴姐下面被自己剃得光光的，两人赤条条地面对着，必然有些不好意思，看来自己先要放开一点，把气氛烘托起来。


第40章 醉生梦死
　　于是黄浩嘉笑道：“今晚咱们就挑灯夜战，大战三百回合，不把你们拿下马来，我决不鸣金收兵。”琴姐和音姐两人互相望了对方一样，又忙将目光避了开去，站在那里讪讪笑着。
　　虽说刚才两人都默认了黄浩嘉的大胆提议，但那只是因为两人爱极了黄浩嘉，为了满足黄浩嘉的而不得不答应，但想到姊妹两人与黄浩嘉时的难看姿态都将被对方看在眼里，脸上都有些难为情。
　　毕竟琴姐和音姐二人都是作风正派的良家女子，平时跟各自男人都是矜持、羞涩万分，的动作与姿势都是中规中距，何曾像与黄浩嘉时的疯狂与开放。
　　黄浩嘉见两位绝色良家少妇肯与自己一起玩双飞，而且是心甘情愿的，心中的喜悦真是难以言表，心想，世上有如此艳福的，自己或许就是那绝无仅有的一人吧！不知到时同时观赏二人美艳绝伦、香艳无比的胴体，将带给自己怎样的视觉震撼！
　　虽然他对此事蓄谋已久，但革之前也并不抱太大希望，毕竟一般女人是很难接受这种既荒唐又疯狂的行为。
　　黄浩嘉此时见琴姐和音姐都有些羞赧，知道二人一时还放不开，心想不能操之过急，还是慢慢地来吧！于是对琴姐和音姐笑道：“咱们先冲凉吧，然后到琴姐的主卧室会合，我就在楼下的卫生间一个人冲吧。”
　　琴姐和音姐知道黄浩嘉怕自己不好意思，故意借此来缓合一下两人紧张的情绪，心中都是甜丝丝的。自己果然没看错人，这小小的细节就流露出了他的细心与体贴。两人点了点头同意了。
　　黄浩嘉笑道：“那就抓紧时间赶紧办吧，我可是期盼已久了，好姐姐们，千万别让我等太久了，现在的每一秒对我来说，都是度日如年。”
　　琴姐笑道：“知道了，你也去吧，这么罗嗦的。”三人笑着各自回到房间，准备洗净身上的尘埃，迎接即将来临的荒诞时刻。
　　黄浩嘉急急忙忙地三二下就洗净了身体，只围着一件浴巾来到了琴姐的香闺，琴姐和音姐两人都还没有出来。黄浩嘉坐在，仔细地看了看琴姐的床，这才发现这张床原来是如此的大，足有二米二长，两米宽，看来是订做的。这么宽的床，足够让三人在尽情地颠鸾倒凤。黄浩嘉觉得有些好笑，自己与琴姐两人在不知做了多少次，居然都没注意床有这么大。
　　是粉红色的席梦思，散发出淡淡的脂粉香味和女人的体香，两种香味混合在一起，真是比世上一切的香味都好闻万倍，黄浩嘉忍不住将头埋在被子里，深深地吸了一口。
　　突然洗手间的门开了，琴姐走了出来，披着一袭宽松的粉红睡袍，狭V字形的领口与宽长衣袖口缀着银白高雅的玫瑰花蕾丝，粉红的腰带斜绑个蝴蝶结置于腰间。由背后泛映的壁灯，可看出她身体的曲线，纤细的柳腰似可只手盈握，的乳房呼之欲出，高耸的间紧挟着深深的，丰腴肥大的部被睡袍紧紧地裹住，随着她的走动而一扭一扭的。磐于头顶的发髻已解了开来，乌黑亮丽的秀发斜披于右胸。
　　黄浩嘉深吸了一口气，虽然琴姐的娇躯早已被他看了个遍，摸了个遍，但此时见琴姐如此，他还是觉得自己的心快跳出来了，只见他双眼发直，喃喃地向音姐道：“姐姐，你真美，美得像那天上的花仙子，不，比所有的仙子都美，美得我都不忍亵渎你了。”
　　琴姐笑道：“让我看看你的舌头是什么做的，每天对姐姐都是这么多的甜言语，把姐姐灌得迷迷糊糊的。”
　　黄浩嘉怕等一下音姐出来之后，琴姐就会拘束了，看来现在要快刀斩乱麻，先就把琴姐就地正法了，等一下事情就好办了。于是黄浩嘉将琴姐压在，三二下就把琴姐剥了个精光。
　　琴姐那洁白如玉，毫无瑕疵的躺在。经过黄浩嘉这几天坚持不懈的滋润，琴姐的皮肤越来越细腻嫩滑，胸前的也越来越，一双莲藕似的玉臂和丰腴的双腿越来越白嫩，最人的就是那高翘、圆润、肥美的玉，滑腻得让人想入非非。曲线型的身体显得那样的妩媚动人，黑发亮丽，脸蛋红润，皮肤白嫩，实在是不可多得的一个绝色。
　　（因为和蟹的原因，中间被删节了，精彩内容将在合集中发给大家）。
　　黄浩嘉搂着琴姐就啃了起来，从高耸的山峰，然后跨过了平坦的草原，在那略作停留后，就来到了目的地，以前的芳草被黄浩嘉一扫而光，经过黄浩嘉先前的撩挠，琴姐的已是春潮涌动、溪水潺潺，流出了少许的芳香汁。鲜嫩如口已经微微张开了，像是要张嘴吞下什么。
　　黄浩嘉琴姐浑圆的玉腿分开，用嘴先行一番，再用舌尖舐吮她的，然后用牙齿轻咬如米粒般的。「啊……啊……小……小坏蛋，你弄得我……我难受死了……你真坏……」
　　（因为和蟹的原因，中间被删节了，精彩内容将在合集中发给大家）。
　　琴姐被舔得痒入心底，阵阵电流般袭来，肥体不停地扭动往上挺、左右扭摆着，双手紧紧抱住他的头部，发出喜悦的娇嗲喘息声：「啊……我受不了了……哎呀……你舔……舔得我好舒服……我……我要……要丢了……」黄浩嘉猛地用劲咬舐着湿润的，琴姐里一股热烫的已像像发了洪灾似的喷涌而出，她全身阵阵颤动，弯起玉腿把肥体抬得更高，让更为高凸，让黄浩嘉更彻底的食她的。
　　黄浩嘉将琴姐的汁全部咽了下去，觉得真是美味无比，比世上所有的饮料都要香甜可口。然后将舌尖入了琴姐柔软的，在里昧了搅，琴姐觉得心已不知飞向了何处。
　　黄浩嘉今天想将琴姐的所有羞耻之心全部打消掉，以便以后可以将双飞常态化。于是将舌头伸向了琴姐的菊花蕾，在那里来回的舔着。琴姐觉得黄浩嘉的舌头从移向了自己最私密的后庭，心里一阵紧张，大叫道：“弟弟，别弄那里，那里很脏。”
　　黄浩嘉只见琴姐的菊花蕾一阵阵地收缩起来，的流得更多了，知道琴姐的后庭也是敏感动带。黄浩嘉向琴姐笑道：“姐姐，你身上的每一寸地方对我来说都是圣地，你身上的每一寸地方我都想亲近，我真是爱你爱到骨子里去了，就让我亲亲她好吗？”
　　（因为和蟹的原因，中间被删节了，精彩内容将在合集中发给大家）。
　　琴姐红着脸道：“不是姐姐不愿意，你要的，姐姐什么时候拒绝过？可是那里太脏了。”黄浩嘉笑道：“姐姐身上的每一寸地方都是最干净的，好姐姐，就让我品尝品尝那里吧！”琴姐拗不过他，只得道：“好吧！好吧！只要你不嫌脏，姐姐就随你了。”
　　黄浩嘉领到了圣旨，高兴地道：“多谢姐姐，你对我真是太好了，你趴在，把翘起来好吗？”琴姐无奈，心想这冤家花样真多，只得趴在，高高地撅起她那肥白、滑嫩的美。
　　黄浩嘉目不转睛地欣赏着这世上最优美的弧线，双手不住地在无比的丰腴美上摩挲着，然后趴了下去，在的玉上舔着，一遍又一遍，直到四周都舔了个遍，然后将火力集中到了那完美玉上的中心部位，美丽的菊花蕾。
　　当黄浩嘉的舌尖舔上琴姐美丽的菊花蕾时，琴姐的玉不由得向前缩了一下，黄浩嘉双手捧着这大玉盆，不停地在那纹路上舔着，然后将舌尖慢慢了进去。琴姐发出了的。
　　过了一会，琴姐的后庭似已适应了这种温柔的入侵，琴姐不由自主地蠕动她的丰腴美迎合他的舌根，玉臀随着他的舌尖舔吮而一挺一收的，的一股股地流出了泛红的。过了几分钟，琴姐翻了起来，对黄浩嘉柔声道：“弟弟，没想到那里也有感觉。你累了吧！你躺下，让姐姐来服侍你。”
　　黄浩嘉仰卧在，琴姐的纤纤玉指握着黄浩嘉的，不禁粉脸绯红，羞涩地微闭媚眼，张开樱桃小嘴轻轻的含住那紫红发亮的，得她的樱桃小嘴满满的。琴姐开始用，不时又用香唇、用玉齿轻咬，套进吐出地不停玩弄着。
　　黄浩嘉的被琴姐品尝着，酥麻麻的扩散到全身四肢百骸，。琴姐嘴着吃着爱郎的宝贝，越看越爱，只觉得里难耐，于是吐出，翻身双腿跨骑在黄浩嘉的身上，纤纤玉手把那一柱擎天似的对准套入，「哦……好充实……」
　　琴姐的肥一下一上套了起来。只听得有节奏的《滋、滋》器声响起，琴姐款摆柳腰、乱抖酥乳，她不但已香汗淋漓，更频频发出销魂的娇啼叫声：「喔……喔……我的亲丈夫……姐姐好舒服……爽……啊……爽呀……」
　　不知何时，音姐已进了房间，一双妙目紧紧地盯着两人的交接处，音姐此时也觉得血脉贲张，只见黄浩嘉一根直直的琴姐的，直没入底部。
　　虽然音姐早已尝过黄浩嘉的滋味，但此时见到他二十公分长，五公分粗的在琴姐白白光光的里不停地进进出出，带出了一阵阵的，琴姐肥厚的也随着黄浩嘉的抽插被带进带出。音姐只觉得自己下痒痒的，双腿紧紧地夹住，似想夹住一条东西来填充里面的空虚，却觉得一股热流流了出来。
　　琴姐也知道音姐正观看着两人的活春宫，但她此时只想让黄浩嘉的放在快活，哪里还顾得上音姐就在旁边观战。琴姐上下扭摆扭的胴体带动她一对的乳房上下晃荡着，晃得黄浩嘉神魂颠倒，伸出双手握住香雪的丰乳尽情地揉搓抚捏，使她原本的大乳房更显得，而且小奶头被得硬胀如豆。琴姐愈套愈快，不自禁的收缩，将频频含夹一番。


第41章 双艳互羡
　　琴姐觉得浪更是痒到了极限，大量的从中流出，身体更是疯狂的摆动着，黄浩嘉知道时机已经到了，于是将琴姐丰满粉嫩的放下，下体往前压了过去，粗大坚挺的直插入浪中，直接达到最深处，浪不断的伸缩，琴姐的头不自觉的左右摆动着，身体不停的颤抖，的屁股更是迎合着的插动上下不停的摆动着，这时黄浩嘉也前后左右，上下内外不停地施展功夫，不停的在子宫前撞击着，一边紧搓浪，一边大口的享用丰腴的酥乳。
　　黄浩嘉正在卖力的干着，突然音姐走了上来，将一双丰盈的玉乳贴在了黄浩嘉的后背上，双手不停地在黄浩嘉健壮和胸肌上着，黄浩嘉受此刺激，更是疯狂地插着琴姐娇嫩的，似要把她插穿方才甘心。
　　在黄浩嘉的狠命抽插下，琴姐被干得爽快不已，心中……啊……啊……啊……我还要……干死我吧……啊……我快……丢了……琴姐的大喊着，她的酥乳和浪已经高潮到了极点，夹杂着她荡的声，的腹部也不停颤抖……浪留出来的，似乎流不尽似的愈流愈多，配合着的插送，溅的四处都是，琴姐啊……的一声，终于达到了兴奋的极点。中的精喷射而出，然后躺在只有出气的份了。
　　黄浩嘉将琴姐送到了快乐的彼岸，又回过头来打算吃掉音姐，只见音姐只穿着的黑色Ｔ字型小裤裤，配合着白色丰腴的玉腿，显得那样的迷人、那样的性感。神秘地带只用一块小的不能再小的黑色小布覆盖着，而裸露在裤外的芳草是那么的乌黑、亮丽、有光泽。
　　而在屁股后面，音姐那又兴浑圆的臀部上根本没有任何的布料覆盖，只有一条细线清楚的将部隔开着。根部是的黑色透明吊袜带配上近乎透明的黑人丝袜。
　　黄浩嘉看着这致命的，只是呆呆的望着音姐轻声娇柔的对黄浩嘉道：“喜欢我今天穿的小裤裤吗？我是特地为你准备的！”黄浩嘉喃喃道：“太喜欢了，天下没有人会不喜欢的，音姐，今晚面对着你们两个绝色尤物，我是没心情睡觉了，我宁愿累死在你们的肚皮上。”
　　黄浩嘉将音姐抱在了，与琴姐并排躺着，黄浩嘉亲吻着音姐的大腿内侧，而那双手也开始慢慢的在音姐的神秘地带轻轻的着，虽然隔着内裤，但黄浩嘉清楚的感受到音姐的私处是那麽的湿润、温暖。
　　黄浩嘉将头慢慢的埋进音姐的私处，隔着开始舔舐着音姐的温热的私处。而音姐为了配合他的舔吮，也将穿着黑色吊带袜的双腿跨于他的肩膀上。
　　黄浩嘉陶醉在成熟女人所散发的芬芳气味里！他一边舔着，一边拉开了绑在腰上的蝴蝶结，将音姐的性感小裤裤拿掉，而映入眼前的是早已泛滥成灾的。
　　黄浩嘉舔着那一片泛滥成灾的并用手指慢慢的在内抽送着。音姐发出了魂的浪叫声「嗯┅┅嗯┅┅啊┅┅啊┅┅好舒服┅┅嗯┅┅啊┅┅阿浩好棒啊！姐姐好舒服┅┅嗯┅┅嗯┅┅姐姐爱死你了┅┅嗯┅┅啊┅┅啊┅┅」听到音姐荡的叫声，黄浩嘉更拼命的舔着音姐的并加快了手指抽送的速度，而音姐也扶住了他的头，将他用力地向自己下身按去，好让他的舌头能更接近她那迷人的。
　　黄浩嘉刚才还没有在琴姐身上喷发，此时看到音姐的流出了大量的液，他再也忍不住了，扶着自己巨大的，对着音姐湿润已极的，在洞门口磨了磨。音姐此时欲火炽热到了极点，那里还禁得住他如此挑逗。
　　音姐大声地道：“好弟弟……别再折磨……姐姐……了，快插……进来吧，姐姐……快活不了了……求你了。”
　　黄浩嘉见音姐叫得如此急切，于是将屁股一沉，只得‘扑哧’一声，巨大的淹没在音姐深不见底的中，音姐‘哦’了一声，脸上露出满足的笑容，黄浩嘉的上身压在了音姐丰腴、白嫩的胴体上，屁股却毫不放松地继续纵送着。
　　音姐的里流出了大量的水，黄浩嘉用手指沾了些这粘粘的爱液，然后将手指慢慢地插入了音姐的中，音姐的前后两个同时受到攻击，感受到两根棒状体隔着一层薄薄的肌肉在两个洞中做着活塞运动，她快要疯狂了。高声地叫了起来，这叫声大到足以让隔壁邻居投诉她。
　　好在琴姐的香闺是独幢别墅，所以自然没人投诉她，但她的叫声把失神中的琴姐惊醒了，琴姐见她叫得那么夸张，于是坐了起来，向音姐的下体看去，只见黄浩嘉膨胀至极的在音姐的嫩中进进出出，突然，她看到了后面的手指，黄浩嘉的两根手指已全部插进了音姐的眼，在里面揉搓着。
　　琴姐张大了嘴巴，她没想到女人的那个地方也可以东西进去，刚才黄浩嘉舔她菊花蕾的时候，她想到也不过是舔一舔而已，此时见音姐前后两个都被塞得满满的，她真替音姐担心，不知她是怎样的一种感觉，可见音姐的神态，又不像是痛苦的样子，她有点茫然了。
　　黄浩嘉看见琴姐坐了起来，于是将她拉了过来，吻了起来，下半身的动作却丝毫未见慢下来。在黄浩嘉胯下恣意承欢的音姐，一双玉手却摸到了琴姐那浑圆的肥，琴姐低下头看了看满脸畅意的音姐，将肥向旁边挪了挪。
　　谁知音姐的一双玉手又伸了过来，琴姐蹙着眉道：“音妹，你别闹了！”音姐着道：“啊……啊……琴姐……你的………好白…好圆啊！摸起来……好爽手……啊！我……实在……是忍不……住想摸……摸啊！好爽……”
　　黄浩嘉又将双手移向了琴姐丰满的玉乳，双手用力的捏着；琴姐的的大与同时受到夹攻，觉得里双痒丝丝的，这一幕没有逃过音姐的眼睛，音姐笑道：“姐姐……你的……又……流水了……哈哈……”
　　黄浩嘉身处此时此景，脑中只有一个念头，‘干…干…干…’他浑圆有力的屁股像通了电一样，疯狂地抽插着音姐柔嫩的，然后抓住琴姐的小手，将她引到了音姐的双乳上，琴姐的手略缩回了一下，却又伸了过去，握住了音姐不停拌动的丰乳，在上面着。
　　音姐经过黄浩嘉的猛力抽插，丰挺的玉乳又被琴姐柔暖的小手把握着，下身的被心爱的男人狂插着，上身的的被自己的表姐抚弄着，她已分不清这究竟是什么感觉，她只想要黄浩嘉的巨大鸡巴来填满她的空虚。
　　音姐的一双玉手放过了琴姐浑圆的肥体，她双手紧紧地按着黄浩嘉的屁股，在黄浩嘉冲锋的时候将他的屁股使劲地往下压，而自己的屁股则拼命地往上挺，她只想让自己与黄浩嘉之间再无一丝一毫的缝隙。
　　在黄浩嘉一轮大力的冲刺之后，音姐的双腿死死地夹住了黄浩嘉的蜂腰，嘴里发出了一声响亮的呼喊：“啊――”里的水像拧开的自来水龙头一样冲出来。
　　黄浩嘉想要见一见这绚丽的人间美景，于是抽出了巨大的，只见音姐被撑得很大的口，喷射出了一股白色泡沫状的液体，一股接着一股射个不停，直射了十多次之后，方停了下来。音姐躺在张着嘴大口地喘着气，双眼无神地望着天花板，思想还停留在刚才的激情之中。
　　黄浩嘉挺着仍然粗硬的，向琴姐走去，琴姐看着他，蹲了下去，张嘴含住了他那沾着音姐液的，一口口地吃了起来。黄浩嘉闭着眼喘着粗气，享受着琴姐的樱桃小嘴的侍候。
　　琴姐先被黄浩嘉插出了一次，清醒后看着音姐被得舒爽的样子，心里又觉得空虚起来，里流出了大量的，恨不得躺在黄浩嘉身下的人是她。
　　现在她嘴里含着梦寐以求的宝贝，略吞吐了几下，就已忍不住内心的骚痒，想要再次尝试那人间极乐之事。于是琴姐站了起来，看着黄浩嘉笑了笑，将他推倒在了，然后跨坐在他身上，转过身来，将那浑圆、美到极致的玉腿，对着黄浩嘉，一只白嫩的小手握着黄浩嘉粗长的，在自己的桃源洞口磨了几下。然后握着不动，将自己的对准了的位置，缓缓坐了下去。
　　虽然琴姐已吞过这宝贝无数次了，但她仍然不敢一下猛坐下去，这心肝的实在太大太长了，比起欧美A片中的男主角也毫不逊色。好在她的嫩中的很多，所以很顺利地坐了下去，然后挺着的肥体上下套弄着。
　　黄浩嘉看着琴姐的美臀在自己面前晃来晃去，感受着琴姐内嫩肉的摩擦，真是爽到了极点，黄浩嘉想更清楚地看到两人性器抽插情形。于地对着琴姐说道：“姐姐，你将屁股抬高点，这样我就看得更清楚一点。”
　　琴姐将的肥体向上翘了一点，仍是快速地上下套着他。黄浩嘉看着抽出时，将琴姐的带着外翻，份外好看；插入时，又将这片的肉纳入内。这一进一出、一翻一缩颇为有趣，看得他欲火更旺。于是也挺着屁股向琴姐剌去。
　　上面琴姐肥大的玉臀往下压，下面黄浩嘉的屁股又狠狠地往上顶。那有力地撞击着，发出美妙的合击声：「卜滋！卜滋！卜滋！卜滋！」……这时的琴姐也感神魂颠倒，大声叫着：「好弟弟，亲弟弟，插得我痛快极了！」「弟弟！你真是我最好的亲丈夫，亲弟弟……我好舒服，啊！太美了！」
　　「哎呀……我要上天了……」
　　「弟弟……快用力……啊……唔……我要……出……来了……喔……」黄浩嘉的浇的好不舒服，他想要主动一点，于是黄浩嘉将她翻身压在了身下，吻着她的香唇，同时右手按在她的双乳上探索。「嗯！好软、好细、好！」黄浩嘉琴姐的双乳，感到无限享乐。


第42章 美妇情深
　　黄浩嘉的大将琴姐的小塞得满满，琴姐的香唇也被他封得紧紧的。琴姐吐出了，迎接着他的热吻，并收缩着道，配合着黄浩嘉的抽送。由于琴姐已泄了一次，这一次重燃战火，更是凶猛，火势烧的更猛烈。
　　黄浩嘉是天赋异禀，此时是越抽越快，越插越勇，琴姐是又哼又叫，又美又舒服。直插了几百上千下，忽然琴姐大声浪叫着：「啊！美……太美了……我快活死了……弟弟你的………太大了………太美了……插吧……把我插穿了也没关系……我太快活了……这感觉……太美了！」她像一只发狠的母老虎，魂入九霄，得到了。
　　黄浩嘉此时犹如一只几天没进食的饿狼，饿不择食，用尽了全身力量，将坚硬的玉柱猛力地剌向琴姐的花径深处。这时候琴姐全身一颤，一股火热的阴精又喷射而出，真是太美了。黄浩嘉经过一个小时不间歇的高强度战斗，此时他的被精一洒，全身起了一阵颤抖，小腹一紧，丹田内一股热呼呼的像喷泉似的全射到琴姐的子宫内。
　　音姐先前躺在旁边观战，见琴姐爽得魂飞天外，她也用手指揉着自己娇嫩的花，恨不得黄浩嘉再多生一根宝贝，好填满自己那无边无尽的空虚，此时见黄浩嘉来了今晚的第一次高潮，虎躯还压在琴姐的丰满玉体上。
　　于是音姐将黄浩嘉从琴姐的海娇躯上移了下来，将他平放躺在，低下头去，用嘴含住了黄浩嘉已疲软的宝贝，只见上面混合着黄浩嘉的玉精和琴姐的浪骚水。音姐并不嫌脏，认真地舔吸起来，吃得津津有味。
　　没过多久，黄浩嘉的巨大又恢复了雄风，音姐又翻身上马，将自己的对着黄浩嘉那杯口大的头，如白玉般的雪臀缓缓地沉坐了下去。
　　这一晚，琴姐和音姐姐妹两人上演着闺房中的车轮战，一人丢盔弃甲后，另一人接着再战，饶是这样，也只和黄浩嘉堪堪打了个平手。
　　音姐和琴姐是第一次陪黄浩嘉双飞，因为两人是第一次在另个一人前和心爱之人做那羞人之事，且两人间又是表姊妹，所以都有些不好意思，在黄浩嘉的示意下，两人也不过互相摸摸屁股、揉揉奶子。
　　但两人都被对方的完美身材和滑腻皮肤所吸引，再加上两人均是绝色少妇中的极品。所以最后琴姐和音姐两人顾不得都是女人，而且还是姐妹的身份。目光和脑中都泛着对方完美的。此事也难怪她们，实在是她们的太美了，美到连女人自己都忍不住爱不释手了。
　　琴姐和音姐两人，一边欣赏着黄浩嘉这男人中的极致之美，一边欣赏着姐妹的女性完美曲线之美，而身体最娇嫩处，被黄浩嘉的巨大塞得满满。这种和视觉上的无限销魂感受，实在是不足为外人道。
　　而黄浩嘉无书不读，自是看了不少的书，他在影碟中也看到过许多双飞的招式，今天都不好意思使出来，怕琴姐和音姐太过难堪，但想到来日方长，今天首次双飞，琴姐和音姐能同意跟他如此，已是很不容易了。
　　当黄浩嘉看着琴姐和音姐这对艳丽无比的姐妹花赤条条地并排躺在，那凹凸有致的玲珑身材、如水晶般玲珑剔透的，那绯红的娇俏脸蛋、小巧微翘的香唇、微翘的乳房、红嫩的乳头、白嫩光滑浑圆的雪，丰腴的美腿，那凸起的耻丘，还有胴体上散发出来的阵阵女人肉香……都让黄浩嘉无比地陶醉。
　　如此良辰美景，琴姐三人谁也舍不得中断这缠绵悱恻的游戏，琴姐、音姐和黄浩嘉三人直战到天色微明，才鸣金收兵，草草地睡下了。
　　三人直睡到下午，方才起床吃饭，刚吃过饭，黄浩嘉就接到了清姐打来的电话，说房地产公司的资质已办下来了，叫他过去商量一下开发的具体事宜，黄浩嘉打了一辆车飞奔而去。
　　黄浩嘉走到清姐家，只见清姐倚在门边，痴痴地看着他进来，上身穿着一件浅黄色丝质吊带衫，包裹着她玲珑有致的完美娇躯，胸口开得很低，隐约可见里面的黑色蕾丝纹胸。穿着一条红色的短裙，紧紧地裹着的肥体；的玉T穿着的黑色丝袜，充满了无限的。白净妩媚的脸上不施脂粉，标准的瓜子脸比几天前略清瘦了些，却更增添了她的成熟少妇风韵。
　　黄浩嘉知道清姐这几天为了房产公司的事，四处奔波劳碌，此时眼见清姐虽瘦了一圈，脸上却是明艳照人，于日又心疼又诧异地问道：“姐姐，你这几天瘦了，虽说办公司的事很急，但是你的身体才是最重要的啊！如果因为我的事而累坏了你的身体，你叫我怎么…过意得去！”
　　清姐笑道：“我的傻弟弟，姐姐的身体不要紧，你的事才是姐姐心里的大事。虽然这几天是累了一点，不过能为你分忧解难，姐姐心里很开心呀，你看现在我脸上的颜色不知有多好！就当是减了一点肥吧，”
　　黄浩嘉双手捧着她的粉脸道：“姐姐，我就喜欢你现在的模样，我就喜欢你的成熟丰腴体态，我不要你去减肥。”清姐笑道：“小女子遵命，我的夫君大人。”
　　黄浩嘉笑道：“娘子辛苦了，让为夫帮你按摩按摩吧！”说完搂着清姐走向了大厅，扶着清姐坐在了沙发上，的双手轻揉着清姐的香肩。
　　清姐闭上了美目，叹了口气道：“真舒服，好弟弟，再往下一点！”黄浩嘉透过薄薄的吊带衫，按着清姐精致的锁骨周围。清姐又悠悠地道：“好弟弟，再往下一点。”
　　黄浩嘉向清姐柔声道：“姐姐，让我帮你把身上的束缚解掉吧！”说完解开了清姐纹胸后来的环扣，轻轻一扯，清姐的黑色蕾丝纹胸落在了沙发上，黄浩嘉两只手抓住了清姐白嫩丰挺的玉兔，将她们轻轻地握在掌心，将鼻子奏向清姐香腻的，深深地嗅着成熟少妇所特有的醉人体香。
　　清姐长舒了一口气，一双香嫩滑腻的小手按在了黄浩嘉的手背上，笑道：“被包围的感觉真好！”黄浩嘉笑道：“也不知道是我包围你，还是你包围我呢？”清姐吃吃笑道：“现在是你包围我，等一下我要反包围你，直到你弃城投降！”黄浩嘉双手捏了捏清姐微硬的乳头，笑道：“谁要投降还说不定哩，咱们先就来大战几个回合。”
　　清姐反过手来，抓住了黄浩嘉的宝贝，笑道：“来就来，谁怕谁呀！今天不把你吃得干干净净，我就不叫清姐了。”黄浩嘉笑道：“那以后我就叫你清妹了。”清姐笑道：“你先赢了我再说吧。”说完起身将黄浩嘉按在了沙发上，
　　俗话说‘小别胜新婚’，清姐已是有几日没和黄浩喜亲热过了，此时爱郎就在眼前，她哪还不尽情地享用这‘色、香、味’俱佳的可口美味。
　　几番缠绵后，两人静静地躺在沙发上歇息，在神智恢复清醒后，清姐对黄浩嘉道：“阿浩，你开发的项目是在江都区，但公司是注册在广州的，算是我们集团的一个分公司，但资质和核算都是独立的。公司的股份是你一个人的，但对外还得说是我的公司，这样你在外面好办事一点。”
　　黄浩嘉苦笑了一下道：“姐姐，你把什么事都为我做完了，我还好意思白向你要一个公司吗？”清姐微叹了一口气道：“弟弟，你还是不明白姐姐的心啊，姐姐在社会上有很多的朋友，办这些事比你要方便快捷很多。姐姐帮你把这些事尽快办完，这样你就有更多时间陪在姐姐的身边。以后的项目开发是你的强项，那个时候你就要自己操心了，不过有什么为难的事，可以找姐姐。”
　　黄浩嘉笑道：“你放心吧，施工图纸、项目管理架构、建筑原材料、班组人员以及销售管理这些我早已筹划好了，俗话说‘兵马未动，粮草先行’。我不打无准备之仗。”
　　清姐笑道：“好好，弟弟果真是思谋远虑，不是那纸上谈兵的银样蜡枪头。我没看错人。”
　　黄浩嘉柔声道：“姐姐，你如此对我，我还能不奋发上进么，‘世上无难事，只怕有心人’，我一定会打好这一仗。”笑了笑又道：“姐姐，刚才那几仗打得怎样？没有临阵脱逃吧？”
　　清姐红了脸道：“你也太厉害了，我是饿了好几天了，今天卯足了劲要拿下你，谁知还是不够你斗的，好在你那边还有两三个姐妹，不然我可真是吃不消了。”黄浩嘉正色道：“清姐，琴姐和音姐她们也是对我恩重如山，在我心里，将她们看得和你一样重。”
　　清姐笑了笑道：“你紧张什么？怕我吃醋？真是个傻弟弟，我都三十三岁了，从跟了老头子起，也算见过不少事了，什么情呀爱呀的看得透了，你还年轻，以后的路还长着呢！我没想着要嫁给你，那是自寻烦恼。我只求能经常和你在一起，咱们像一样多好啊！每天想爱就爱，永远都有一股子新鲜味。当然，在我心里我是把你当作我唯一的男人、我的丈夫看待！你放心，我以后再不会找其他男人了。”
　　黄浩嘉叹道：“姐姐，这样只怕耽误了你的青春，便宜了我这小子。”清姐笑道：“是啊！天下的便宜事尽被你这傻小子占了去了，听说另外几个姐妹也都是不世出的绝色美人儿。所以说我不想嫁给你，一来我毕竟比你大了十来岁，有老牛吃嫩草的嫌疑；二来嘛，以后的这许多的飞醋肯定还很多，还是留给你的正宫娘娘去吃吧！哈哈！我才不操那个心，只要你在我需要的时候能来我这里就行了。”
　　过了一阵清姐又道：“弟弟，项目开工以后，你也是老板了，不能没有车，你有驾照吗？”黄浩嘉道：“有，刚进大学那年就考过了，不过现在刚开始做事，我不想太奢华。”清姐笑道：“不行，没车把你累坏了怎么办？明天咱们去广州车展看一看。”


第43章 意乱情迷
　　黄浩嘉笑道：“你不会又要为了我破费吧！”清姐笑道：“现在还分什么你呀我呀的。姐姐的也是你的，别跟姐姐生分啊！”
　　黄浩嘉将清姐搂在怀中，用双手轻抚着清姐那滑腻的，触手只觉雪肌玉肤，晶莹剔透，粉雕玉琢，柔滑娇嫩。于是双手不停地在上面摩挲着。
　　然后握住了那娇挺的玉乳，着丰盈滑腻的娇嫩，感受着翘挺高耸的椒乳在自己双手掌下急促起伏着，笑道：“我们刚刚才负距离亲近过，何曾生分过？”
　　清姐至极的轻轻地颤抖着，媚眼紧闭、娇靥酡红，整个人无力地倒在了黄浩嘉的怀中，娇俏瑶鼻发出短促而羞涩的叹息。笑道：“要是天天都能这样就好了！”黄浩嘉笑道：“这有何难，以后就是房产项目开工了，等项目走上正规之后，我一样很轻松。到时我们每天都不用分开了。”
　　清姐伸出玉手抓住了黄浩嘉科硕大无比的宝贝，着笑道：“真的么？你不会是骗姐姐的吧？姐姐做梦都想和你在一起。”
　　黄浩嘉在清姐白嫩柔软的耳垂上轻轻咬了一下，低声笑道：“姐姐，你一人不够我吃的！”清姐水汪汪的媚眼看着黄浩嘉的美丽无瑕的脸庞，一双玉手不停地上下套弄着。一边笑道：“我知道你打的什么主意！要不然叫上琴妹和音妹几个人一起对付你。或者我把芸姐、七妹和花妹叫上，来个三英战吕布如何？”
　　黄浩嘉觉得清姐的玉手撸得他爽快无比，一手也忍不住使劲着清姐浑圆弹力十足的玉乳，另一手也毫不安分地探进她的丰满浑圆的大臀之间抚摩撩拨着她的凸凹丘谷。将嘴凑向清姐的耳边道：“姐姐，我对美女向来是没有免疫力的。不过，也贵在互相尊重，对着你们这几个美极了、熟透了的少妇，我全都想摘了你们，我也想你们一起同时阂好，我相信，没有几个男人对着你们几个尤物中的尤物不动这个念头的。但我更得尊重你们，若是为了满足我一人的欲望，而不顾你们的感受，我是做不出来的。”
　　清姐吃吃笑道：“你当芸姐她们好清纯吗？她们可是什么都玩过的，你见过的，你玩过的，你没见过的，你没玩过的，甚至你没听说过的，她们都试过的。她们早就想把你吃了，我现在一人霸占着你，她们几个现在早就对我虎视眈眈了。”
　　说着，清姐用舌尖舔了一下黄浩嘉巨大的玉柱头，然后在黄浩嘉耳边轻轻道：“弟弟，我们四人最擅长群体作战，姐姐一定要让你尝尝做皇帝的滋味。”
　　黄浩嘉听着清姐的极力怂恿，心里也觉得有点痒痒的，摩挲揉搓着清姐丰腴白腻的美臀，慢慢的再向下，摸到了那已闹着洪灾的桃源洞口，拨开浓密的耻，找到丰隆突出的阜，摸上两片发烫的大，一阵抚弄之下，清姐湿淋淋的就沾满了他的手指。黄浩嘉将手指插进了清姐温热的湿淋淋的中。一边轻轻抽着，一边对着清姐耳语道：“姐姐，你对我真好！可是，你千万别勉强自己。我不想我们心中都插着一根刺。”
　　清姐已被黄浩嘉撩挠得浑身发抖，一只手紧紧地抓住他不停抽动的手，一只手更快速地撸着黄浩嘉粗长的玉柱，吐气芬芳的檀口发出一阵令人销魂的。对黄浩嘉喘息着道：“弟弟，你弄得姐姐好舒坦，姐姐只想让你开心，并没有把你看着我的禁脔。好弟弟，姐姐好难过，快要了姐姐吧！”
　　于是黄浩嘉将清姐压在了身下，用他的膨胀填充着她的空虚，一晚上两人颠鸾倒凤数次，最后还是清姐架不住黄浩嘉的威猛，先溃败了下来。黄浩嘉虽未尽兴，但看着清姐娇弱的模样，不忍再辣手摧花，于是拥着清姐、的玉体，沉沉睡去。
　　第二天早上七点过，黄浩嘉就醒了，清姐因昨晚太过劳累，此时还在沉睡之中，黄浩嘉看着熟睡中的清姐，比以前更娇嫩，玲珑有致的身材更加完美，俏丽娇嫩的脸上眉目如画，精致小巧的樱桃小嘴、细滑的香腮和嘴角似嗔非嗔的颦笑，真是巧笑倩兮，露出被外的和更加显得丰腴、动人。薄薄的毛毯勾勒出她高耸的酥乳，纤细的腰肢，浑身上下都那么娴静优雅，洋溢着迷人的熟妇丰韵风情。
　　黄浩嘉看着这美到极致的睡美人，一双手忍不住隔着薄薄毛毯着清姐丰腴翘挺的肥大玉臀。清姐熟睡中的胴体已经不由自主地产生了生理上的反应，她被黄浩嘉弄醒了，却闭着眼享受着爱郎的温柔。
　　随着黄浩嘉的动作越来越放肆，琴姐娇躯轻轻颤抖，玉臀之间开始湿润起来，胴体开梳麻酥软，刺痒难耐，内心深处蠢蠢欲动，那分莫名的骚动和渴望越来越强烈，她再也不能装睡了，转过身来对着黄浩嘉笑道：“真讨厌，昨晚上被你弄得起不了身，一大早又动手动脚的，觉也不让人家睡。”
　　黄浩嘉笑道：“谁叫你这么美，美得让人无法把持。”清姐听了笑靥如花，黄浩嘉的双手又开始蠢蠢欲动，抚摩着她的玉臀，趴在清姐白嫩柔润的耳垂旁边低声笑道：“好姐姐，你真美得让人爱不释手，我真恨不得整天跟你腻在一块，再不去想其他事，你就是造物主的巅峰之作！”
　　清姐闭着美目，享受着黄浩嘉撩人的，经过黄浩嘉这一番，只见她已萌动，娇喘吁吁，低声嘤咛道：“好弟弟，姐姐也是一样的，被你爱过之后，每天都是那么的想你，呵呵，现在又想了。”
　　黄浩嘉抱着清姐娇柔白腻的娇躯，将她平放在，一手温柔的棒起她那双浑圆的美，白得耀眼，他恣意的着这双浑圆线条优美的玉，小腿至大腿内侧，完这双的每一小寸后。
　　黄浩嘉的手抚上了清姐凸起的，手指抵在花瓣上轻轻地着，清姐娇羞的闭上双眼，自觉地分开了闪着玉般光泽的莹白大腿。
　　此时的清姐眉目含春，媚眼如丝，眼中似要滴出水来，一头乌黑的秀发散乱在的玉颈上，白腻的柳腰扭来扭去，美款摆！
　　黄浩嘉看着清姐那微张的，周围的芳草已被洞里的汁浸湿，里面的在微微地动着，似是饿了想要吞着什么。黄浩嘉埋下头去，伸出舌头，在的小花瓣上面轻舔。舌尖触到的是难以形容的舒爽，只觉那个地方滑得像油、甜得似糖，花径深处里散出来的一股成熟女人的肉香，妙不可言。
　　清姐的小花瓣在黄浩嘉的不断舔吮之下，更加膨胀，黄浩嘉用指头将小花瓣向两边分开，露出那流出芳香汁的桃源洞口，洞口浅红色的嫩皮充满血液，稍稍挺起，看起来就好像绽开的蔷薇，顶上的珍珠从包管皮里冒出头端，粉红色的圆顶闪着反光，像一颗含苞待放的花蕾。
　　黄浩嘉用舌尖在幽谷通道口打转，让清姐那不断涌出的甜美液流在舌头上，又浆又腻，然后再带到珍珠，利用舌尖蘸在越挺越出的小红豆芽上，把整个沟壑幽谷都涂满黏黏滑滑的春水。
　　黄浩嘉专注地亲吻着清姐娇嫩无比的花瓣，把舌头伸直，直顶入那狭窄多汁又肉香四溢的迷人幽谷甬道去，而且随即尽根顶入，又抽出再顶入。
　　啊……弟弟……我好难受……啊……别再弄了。清姐全身如触电般地躺粉香的娇喘吁吁，神智渐渐模糊。
　　黄浩嘉也觉得高涨，胯下的巨大臊热无比，想找个温暖潮湿的洞藏起来，于是立起身来，分开清姐粉嫩的玉臀。将自己如杯口大的对着清姐湿淋淋的沟壑幽谷上，在那儿的上涂抹着溜滑着研磨着。
　　看着清姐的被爱液充分润滑，黄浩嘉握着自己的庞然大物，向清姐娇嫩的缓缓地向前挤去，黄浩嘉只觉得自己的分开了清姐里的蛭肉，向清姐的深处捅去，没过多久，就顶到了一团滑滑的。
　　清姐觉得黄浩嘉的第一次插入就直接地顶撞在自己的花心上，顶撞得自己急促喘息了一声，长长了一声，幽谷甬道饱胀充实，娇躯情不自禁地颤抖起来。的着，粉臀大张着，迎接着黄浩嘉的入侵。
　　黄浩嘉的碰触到清姐娇嫩的花瓣，清姐一阵心乱情迷，呼吸急促，硕大的摩擦着花蕊，难以抵御的酥痒令她激畅得发抖，发出诱人的喘息。
　　黄浩嘉的双手解放了出来，左手握住她浑圆的乳房，右手下探到圆隆的臀丘，手指轻轻触摸的菊蕾。
　　啊……快……快到了……呜……好舒服……
　　清姐敏感的后庭受到，传来被冰凉手指挤开火烫括约肌的奇妙感觉，这种感觉让她心里空虚不已。
　　啊……好……弟弟……姐姐……要死……了啊……清姐丰盈曼妙的娇躯紧贴着黄浩嘉，乳房随着急促呼吸起伏。
　　黄浩嘉搂着她香滑柔软的迷人胴体，用舌头吮舔流满酥S的香汗。低头轻含她嫣红的樱桃，清姐抱住他的头，将黄浩嘉的脸紧压在自己腻滑的双乳间。似要将他按入胸腹中去。
　　黄浩嘉开始猛烈的冲刺，清姐沉浸在欢娱无边的仙境中，不由得婉转娇啼，发出既痛苦又痛快的：啊……好痒呀……好爽呀……插深一点……啊……呀……哎呀……噢……哦……
　　黄浩嘉用着熟练的技巧上下左右抽动，把清姐娇嫩的插得“滋滋”作响。清姐也扭摆肥体配合着他的大力抽插。一双玉手紧紧地搂着他，媚眼如丝，香汗淋淋，娇喘吁吁，享受大给予她的无限，她拚命抬高肥体，使嫩贴得更紧密。
　　黄浩嘉一手搂着她的脖子，一手握揉着她的乳房，边亲吻边。清姐的由于黄浩嘉的冲击而上下波动起伏着，渐渐地她开始轻轻，继而喉咙里发出莺啼般的昵喃声，接着便开始语无伦次的呼叫：……啊……好弟弟……姐姐……我……喔……啊……用力……我好爽啊……使劲……姐……我，此时的清姐语无伦次，表情如醉如痴，完全沉浸在的幸福欢乐中。


第44章 香车美女
　　黄浩嘉扶着清姐圆润挺翘的肥体长程的抽送，巨大肉棒完全拔出来再整根插进去，剧烈的冲击撞得清姐舒畅不已，一双白莹玉手紧紧抓着床单，浪内的蚌肉不停收缩着，高潮一波接一波地涌来，粉体胡乱地踢着，肥体猛挺，娇躯颤抖着，终于在黄浩嘉的不懈努力下，迎来了美好清早的第一次高潮。
　　黄浩嘉清姐的娇躯上耕耘了良久，两人方才起床洗濑，等到吃过早餐，去到车展时，已是上午十点多了。
　　清姐把车停好后，黄浩嘉牵着清姐走入展厅，清姐拉着黄浩嘉的右手缠绕在了自己的柳腰上，自己也伸过手去搂着黄浩嘉的蜂腰。黄浩嘉只得揽住她，两人的亲密行为引来了无数路人的侧目。清姐白嫩娇美的脸上笑意吟吟，心里甜甘怡无比；两人悠闲地欣赏着华南最大的车展。
　　中国（广州）国际汽车展览会创办于2003年，基于“高品味、国际化、综合性”的定位，经过几年的发展，已成为中国大型国际车展之一。
　　广州汽车展由国内多家单位顶协力主办，既有政府支持，又有国内行业权威的参与，奠定了广州汽车展的组织基础。既有中国第一展“广交会”下属的专业展览公司—中国对外贸易广州展览公司，又有国内组织车展的权威机构——贸促会汽车行业分会，还有国内汽车行业巨擎—广汽集团，以及其他专业协会的共同配合，组成了广州汽车展权威高效的组织体系；
　　广州汽车展乘用车展区展品范围：乘用车（包括各种基本型乘用车、SUV、M屁V、混合车型、改装车型等）承办单位中国（广州）国际汽车展览会创办于2003年，定位于“高品位、国际化、综合性”，基于广州市人民政府的大力支持，依托中国三分之一的汽车消费市场、强势发展的汽车产业优势、以及亚洲最好的展馆，经过两年精心培育的广州车展已成为中国国内知名汽车展之一。
　　车展展览总面积接近10万平方米；参展企业三百多家；展出车辆近三百辆，其中好几款概念车首次在广州车展亮相；几百家媒体、上千名的记者对展会进行了报导。
　　华南的经济中心，亚洲最好的展馆——孕育广州车展走向亚洲大展广东省是中国最发达、最富饶的地区之一。广州是广东省的首府城市，是华南地区政治文化和经济中心，也是极为重要的交通枢纽城市，其影响力不仅覆盖华南地区，更可辐射全中国乃至东南亚地区。广东省的汽车保有量居全国第一，约占全国轿车消费的三分之一。广州国际会议展览中心——是目前亚洲最大、最好的展览中心，展示效果极佳。展馆设计先进、设施完善，内设各种功能服务区、会议中心、餐饮区等。
　　展厅内人满为患，摄影师、记者的相机对着车模不时地闪起来，浪费了不少菲林。黄浩嘉首次参观车展，里面造型各异的香车、艳丽的模特以及身着热裤的香车宝贝，都让他大开眼界。
　　不过黄浩嘉觉得这些车模远看则可，近看则就有些失望了，没几个有清姐琴姐和音姐这等姿色。没想到有几个记者见黄浩嘉丰神如玉，清姐美艳娇嫩、光彩照人，竟将镜头对着他们二人拍起来。黄浩嘉忙转过头去，清姐倒是大方的摆了个屁ose，一只手紧紧地揽着黄浩嘉笑对着镜头。
　　走到宝马车展台前，清姐停下了脚步，对着黄浩嘉笑道：“弟弟，有没有看中心仪的车啊？”黄浩嘉笑着摇了摇头道：“我对车没什么研究，姐姐，你别再为我破费了！”
　　清姐笑道：“你现在也有了自己的公司了，没有自己的车怎么行？你看这辆‘宝马325i’豪华型怎么样？”黄浩嘉笑道：“姐姐，关于对车的认识，我有自己的一点小小看法，如果无意中冒犯了你可别怪我啊！”清姐笑道：“请讲来！姐姐是那小气的人么？”
　　黄浩嘉笑道：“宝马和奔驰那都是暴发户开的车，要说高档车系，奥迪褐尔沃还是很不错的。”清姐笑道：“幸亏我开的是沃尔沃，不然也成了暴发户了。”黄浩嘉笑道：“你不同，我们上次在‘夜巴黎酒店’吃饭喝红酒时，我就知道了你的品味。姐姐，你就是那赏心悦目的红酒，散发出醇香、优雅韵味。你…就是我相知、相恋又互相欣赏的红颜知己。”
　　清姐灿烂地笑道：“你说得一点没错，我之所有迷上你，除了你美丽精致的脸庞、你的温文尔雅、你的从容自若，最主要的是你有一股优雅迷人的气质，这种气质让女人完全无法抗拒你，我也把你当成我的知己，我心里唯一的、让我不顾一切去爱的男人！”
　　黄浩嘉笑道：“你再说，我都不好意思了。姐姐，你的成熟优雅、温柔娴熟让我深深地沉迷，而这些是无法学会的。有些人以为开着宝马，喝着拉菲就成了名流了，真是可笑！暴发户就是暴发户，永远都成不了名流！”
　　清姐笑道：“想不到你年纪轻轻，却另有一番见识。既然你喜欢奥迪，那姐姐就给你买一辆奥迪A6吧。”黄浩嘉正色道：“清姐，地产公司的成立全是你在操劳，资金也都是你的，如果你再艘这么重的礼，我受不起的！”
　　清姐笑道：“姐姐不是早就说了嘛，姐姐的也就是你的，不许跟我说什么你呀我呀的。”黄浩嘉想了想道：“如果真的要买，那就买辆低档的车吧。”清姐笑笑道：“又说说你的‘小小’看法吧！”
　　黄浩嘉也笑道：“是，有人说过‘买日本车是立场问题，买韩国车那就是智商问题’。不如就买辆国产的车吧！”
　　清姐道：“你别说了，好马配好鞍，依你这样的人才，只有奥迪才能配你，我先问一下我哥在这边有没有熟人，我先去上个洗手间，你在这等等我。”说完袅袅依依地找洗手间去了。
　　清姐走后，黄浩嘉站在台前，正欣赏着展台上车模宝贝的热舞。突然一个美艳绝伦、姿色堪比琴姐三人的绝色少妇向他直走过去。
　　绝色少妇看起来大约三十岁左右的样子，娇嫩的脸颊，柔顺黑亮的长发盘在头上，梳了一个贵妇髻，娇美不输任何明星的俊俏粉脸，秀挺精致的瑶鼻，在艳红的唇膏彩绘下更加显得娇艳欲滴，细致的耳垂缀着白玉耳环，整个五官实在是协调美丽到了极点，显得眉目如画。
　　一身白色真丝旗袍下，包裹不住她玲珑有致的曼妙身材，婀娜纤细的柔软柳腰配上丰隆的美，浑圆挺拔的高耸着，真丝裙紧紧地贴在她凹凸有致的娇嫩上，浑身线条分明，该细的细，该挺的挺。一双黑色透明水晶丝袜包裹着的丰腴美腿从旗袍的开口处露出来，翘挺圆润的玉被旗袍紧紧地包裹着，显得珠圆玉润。
　　她不但人长得气质高贵典雅，美丽绝色，她细滑的晶莹，娇嫩无匹。身材高挑，双腿迷人，浑身上下洋溢着成熟少妇的丰韵真的让人陶然欲醉，砰然心动。
　　走动之间，柳腰款摆，丰腴肥美的臀部在白色丝绸旗袍里面被包裹得紧绷绷的，更加显得浑圆肥大，两条的随着走动从旗袍开叉处裸露出来，显得雍容华贵而又成熟高雅。
　　绝色少妇走在黄浩嘉面前停下了脚步，一双蓄满秋水的凤眼定定地看着黄浩嘉，黄浩嘉被她看得有点不好意思。笑了笑道：“请问小姐，有什么需要帮忙吗？”绝色少妇抿着嘴笑了笑道：“正是呢，我买车还差一点钱，你能不能借点钱给我？”
　　黄浩嘉有点摸不住头脑，眼着的绝色少妇妆容精致，一看就是头脑清醒之人，怎么无缘无故地开口就向他借钱呢！他只得道：“对不起，小姐，我也没带钱在身上，你找找别人吧！”
　　绝色少妇此时忍不住笑道：“阿浩，你真认不得我了？”黄浩嘉仔细一看，白净的俏脸好像有点熟悉，不过却又想不起来在哪见过。只得笑道：“对不起，我记性不太好，请问你是？”
　　绝色少妇笑道：“你可真是贵人多忘事啊！才过一个多月你就不认得我了，咱们在澳洲婷婷家里见过面的，我是她的二姨啊！”黄浩嘉恍然大悟，满怀歉意地道：“哎哟！恕我眼拙，竟没认出您来！你可真是越来越漂亮了，不过，就你这比仙子还美上一百倍的人儿，我还真不敢乱认。”
　　绝色少妇笑得娇躯直颤，一对圆润的也微微地抖动着。一只洁白如玉的纤手指着黄浩嘉道：“你这个小滑头，嘴真是越来越甜了，对了，我们见过几次面，可能你还不知道我名字吧，我叫秦玉环，你叫我环姐就可以了。”
　　黄浩嘉笑道：“环姐，你也是来参观车展的？”环姐笑道：“我老公是车展组委会的，我闲着没事，也过来凑一下热闹。”黄浩嘉笑道：“原来尊夫是市里的高官！”环姐淡淡笑道：“什么高官？不过是仗着父母的余荫，混个官儿罢了，算了，提他干什么。”
　　环姐一双妙目紧盯着黄浩嘉，笑靥如花地道：“阿浩，在澳洲姐姐家里看了你精彩的歌舞表演，真是让我大开眼界呀！实在是比那些明星还要好上百倍！”黄浩嘉不好意思地笑道：“环姐，你千万别这么说，我不过是混碗饭吃，哪有什么好不好的！”
　　环姐笑道：“我可不是胡乱说的，后来我们那些亲朋好友也都是这么说的啊！对了，你现在在干什么啊？”黄浩嘉笑道：“我没在夜总会干了，现在自己在外面做点小生意。”
　　环姐哦了一声道：“这样也好，以你的人才和头脑，呆在夜总会实在是太屈才了，自己做生意正可在展雄才！”黄浩嘉淡淡笑道：“我哪有什么雄才，只是觉得夜总会是吃青春饭的地方，所以想早点找条出路而已。”


第45章 邂逅佳丽
　　环姐拉着黄浩嘉的手道：“嗯，‘男怕入错行，女怕嫁错郎’。我不是说夜总会不好，但那里是呆不了一辈子，还是你这样早作打算的好！”黄浩嘉的手被环姐温热滑腻的小手紧紧握住，觉得有点不妥，于是将手缩了缩。不过环姐握着他的手抓得更紧了。
　　环姐笑道：“阿浩，以后生意上如果有什么困难，可以来找姐姐，我们在市里有点关系，或许能帮上你一点忙。”黄浩嘉感激地道：“多谢环姐，以后只怕还要经常仰仗你！”环姐笑道：“我们只有三姊妹，没有弟弟，所以看到你就觉得亲热。你不会觉得我太冒昧了吧？”
　　黄浩嘉心道，又来一个认弟弟的，看来自己永远都只能做了。口中却道：“能有你这样漂亮的姐姐，那可是我三生修来的福气！”
　　环姐笑道：“能有你这么能干又俊俏的弟弟，也是我的福气呀！”然后放开了抓着黄浩嘉的手，却向前又走了一小步，秀美绝伦的脸颊几乎贴着黄浩嘉。吐气如兰地道：“阿浩，我说的是真的，我真的把你当作我的，我也希望你能把我当作亲姐姐，有空了就找姐姐坐坐吧！把你的电话号码留给我。”
　　黄浩嘉不知赵美琳这娇美无科比的二姨打的是什么主意，只得将自己的号码留了给她。环姐将他的电话号码拿在手上看了看，然后又将自己的电话号码也留给了黄浩嘉，灿烂地笑道：“在澳洲几次见靡们都没怎么接触，想不到回到广州后倒在这里碰上了，你说这不是老天爷给我们的缘分吗？”
　　黄浩嘉听着环姐的话，有点摸不着头脑，只得跟着笑道：“是啊！想不到这世界还真小。”环姐看了看手上的腕表，笑道：“弟弟，姐姐还要陪他们应酬一下，就不能陪你了，你自己慢慢参观吧，啊！对了，你是不是来买车的？如果是的话，你来找姐姐，或许可能有些优惠。”
　　黄浩嘉笑道：“环姐，你先忙吧，如果有需要我会找你的。”环姐笑道：“行，有事打电话啊！姐姐走了。”说完，扭着那风情万种的肥去了，边走边回头望着黄浩嘉，一付依依不舍的模样。
　　黄浩嘉又看着展台上的表演，突然间清姐笑道：“好个风情万种的姐姐啊！真是把嫦娥也比下去了。”黄浩嘉搂着清姐滑腻的柳腰道：“原来你看见了，她就是我去澳洲演出那家的妹妹。”
　　清姐笑道：“我不但看见了，我还听见了，什么‘你说这不是老天爷给我们的缘分吗’，真是肉麻死了。说了不算，又要动手动脚的。走了还一步三回头的，要真是这么舍不得，干什么不把你带到家里去？”黄浩嘉笑道：“姐姐，你吃醋了，人家有老公的，还是市里的高官，不是你想的那种。”
　　清姐笑道：“哪里轮得到我吃醋？我才不管你这些荒唐事。对了，我哥说他在这边有点关系，十天后就可以提车，就是奥迪A6啊？”黄浩嘉道：“好吧，只不过我老是受你的恩惠，只怕连下辈子也报答不了你啊！”
　　清姐吃吃笑道：“你在多报几回恩就行了。”黄浩嘉笑道：“昨晚和今天早上这么多次还不够吗？”清姐笑道：“我的好弟弟，这种事哪有个够，真是他们说的越吃越饿。”
　　黄浩嘉捏了一把清姐的腰，笑道：“还真是个‘无底洞’呀！咱们马上回去，我接着‘报恩’！”清姐笑道：“走就走，省得你在这里良家妇女。”说完揽着黄浩嘉的蜂腰回香闺去了。
　　回到别墅，两人又是一番，然后方才出去吃饭，下午清姐回公司处理一些事情，叫黄浩嘉陪着他去，黄浩嘉欣然接受了。
　　清姐的沃尔沃在广州最繁华地段的一幢高楼前停了下来，对着黄浩嘉笑道：“这就是广州的地标性建筑-摩登时代大厦，这是老头子刚来内地时开发的物业，他念在我跟了他十几年，所以将这幢楼留给了我。”
　　黄浩嘉笑道：“我在学校的时候只听说这是广州的标志性建筑，听说入住的业主都是很大的集团公司，清姐，认识你这么久了，还不知道你具体从事哪个行业呢？”
　　清姐笑道：“也是老头子生前的产业，是一家家具公司，另外还有一间鞋厂，另外还有几家商场。他们都以为老头子留给我的产业有十几亿，其实也不过只有五、六亿，只是客户都是些熟人，所以我平时都不用怎么管事，我哥哥在帮我打理这些，他也有几个电子厂。其实我们在广州也只能算是中等富翁”
　　黄浩嘉笑道：“今天终于有机会一睹广州中等富翁公司的规模！”清姐笑道：“停车场在五楼，我的办公室在八楼，姐姐带你上去参观参观。”
　　没多久，两人出了八楼的电梯，清姐带着黄浩嘉来到自己的办公室，大块的落地玻璃窗，舒适的真皮沙发，宽大闪亮的办公台，华丽的壁灯，无不流露出公司的规模与大气。
　　黄浩嘉笑道：“清姐，你就在这里办公呀？真漂亮，就坐在这里也能一览珠江的美景。”清姐笑了笑道：“这是B区，你到E区去看一看。”带着黄浩嘉又到了另外一个单元。
　　黄浩嘉只见这个单元有一百七八十个平方，装修与摆设可与清姐办公室相媲美，除了一个公共办公区，另外还有几个房间，工程部、销售部、财务部、后勤部、总经理办公室一应俱全。
　　黄浩嘉笑道：“清姐，你们公司也有工程部吗？”清姐笑道：“怎么样，喜不喜欢？”黄浩嘉笑道：“跟你的办公室一样好。”清姐笑道：“以后你就是这里的主人了！”
　　黄浩嘉大吃一惊，道：“什么？这……这……如何使得？”清姐微微一笑道：“姐姐这样安排也是为了我自己，以后咱们日则在一起上班，夜则同寝，不好么？”黄浩嘉道：“好是好，只是太奢华了，花了不少钱吧？”
　　清姐笑道：“姐姐这么多产业，光是这幢大厦一年的租金都上千万，花这点钱算什么。如果你干得好，以后你迟早会把项目做回到广州，所以我把公司成立在广州也就是这个意思。”
　　黄浩嘉道：“可是，现在连江都区那个小项目都还没开工呢，回广州开发项目这个目标太遥远了。”清姐笑道：“也不尽然，我在‘嘉乐华’夜总会看你的表演有无数次，在这几个月里，你是整个夜总会里最红的人；而且我相信，就是在整个广州，你也是很拔尖的。”
　　黄浩嘉不好意思地笑道：“那都是客人们给的面子，也没你说的那么好，其实‘夜来香’那几家的听说也不错。”清姐淡淡笑道：“那几家是不错，都是广州顶尖的夜总会，不过跟你比，那可差远了，客人不会无缘无故地给你面子，他们到夜总会消遣，就是找乐子，他们之所以捧你的场，是因为你的表演给了他们莫大的享受。你不光外形条件极好，你的头脑也很聪明，知道怎样发挥自己的长处，我知道你读了很多书，而且能够灵活运用。所以我断定，以后你在房地产这个行业会干出一番大事业出来。”
　　黄浩嘉叹道：“歌舞表演只要做好自己的工作就行了，而房地产开发则是一个复杂的系统工程，其中涉及到的部门和行业多如牛毛，要做好谈何容易！”
　　清姐笑道：“你能有这样的认识，足见你对这行确实已有了深刻的认识，相关的部门不是还有姐姐可以帮你打点吗？以后你干着干着也就熟了。”
　　黄浩嘉叹道：“姐姐，你这样煞费苦心地帮我，我实在是没有什么话说了，就是把命给你，也是偿还不了你的深情。”清姐笑道：“傻弟弟，我要你的命作什么，我只要你的身体，呵呵！”黄浩嘉笑道：“命都是你的了，何况于身体。”
　　清姐又道：“现在办公室什么都齐全了，公司也办好了，现在相关的手续也快要弄好了，二十天之后应该就可以动工了，你的车十天后也可以提出来了。”
　　黄浩嘉深深吸了一口气道：“姐姐，你放心，所有的工作我都已经准备好了，只差图纸没审了。但这样一个两千多平方的小项目，审图应该很容易的，户型是我自己设计的，不过结构是建筑设计院计算了再出图，建筑图也要由他们盖章才能算正式的施工图。开工以后，我们再去办售楼的相关手续。”
　　清姐点了点头道：“好吧，如果有什么困难，告诉姐姐，我会叫财叔帮你的。”黄浩嘉点了点头，想起了什么道：“姐姐，音姐现在没在她们娱乐公司上班了，我想让她来管销售这块，她人很聪明的，一定可以把这项工作做好，我想先回去跟她商量一下。你看怎么样？”
　　清姐笑道：“你想得很周到，在公司做大之前，先用自己熟悉的人，这样不会出什么岔子。”想了想又道：“按说，我们几个姐妹也该见见面了，我早就想见见她们，只是不知道你的意思，所以没有提过。”
　　黄浩嘉道：“琴姐、音姐和阿雯她们人都很好的，我先回去跟她们说一下，这样大家心里有个准备，就不会那么尴尬了。”清姐叹了口气道：“你说的是，你也过来了两天了，也该回去看看她们了。回去就说我愿和她们和平共处，一起侍奉你。”
　　黄浩嘉将清姐紧紧地搂在怀中，此时已是任何语言都表达不出他的感激之情。清姐笑着拍了拍他的后背道：“好了…好了…别这样，姐姐知道你的心了，既然都是爱你，何必要讲究那么多。”
　　黄浩嘉从清姐的办公室回到琴姐家，只见琴姐正坐在沙发上发呆，而音姐却拿着本房地产销售书籍看着，两人见到黄浩嘉，忙都喜笑颜开地迎了上来。黄浩嘉左手搂着音姐，右手搂着琴姐，拥着两人坐在了沙发上。


第46章 后妃之争
　　黄浩嘉对着音姐笑道：“音姐，你可真是女中诸葛，连我想什么都知道。”音姐笑道：“呵呵，前几天你设计房子的户型，我就知道项目快开工了，现在娱乐公司那边我不想去了，于是就想助你打天下了，想了想，别的事也不是我这小女子干的，只有售楼这项工作，还可以帮你操操心，所以先就准备一下喽。”
　　黄浩嘉将后插进了音姐的纹胸，揉着她滑嫩丰挺的玉乳道：“音姐，你真聪明，黄蓉也没你聪明！晚上为夫的多奖励你几下！”又转过头来，对着琴姐轻声道：“琴姐，你刚才在发什么呆呀？”
　　琴姐舒了一口气笑道：“我终于把那块‘牛皮癣’给甩掉了。康康他爸爸在上海认识了一个留过学的什么硕士，急着和她结婚，就把我们离婚的事给办了。”黄浩嘉黯然道：“对不起，姐姐！”
　　琴姐笑道：“你放心，我并不伤心难过，我知道我和他早晚会有这一天，老实说，我对他一点留恋的感觉都没有，反而有一种解脱的舒畅，以后姐姐就可以无拘无束地和你在一起了。”
　　黄浩嘉笑道：“这两天反正跑我也没什么事，不如咱们出去两天散散心。”琴姐笑道：“姐姐真的没事，只要和你在一起，不管在哪里我也是舒心高兴的。”黄浩嘉又问道：“康康呢？”
　　琴姐黯然道：“他们家几代单传，现在只有康康这棵独苗，他们当然会不顾一切地争去了。”想了想又笑道：“这样也好，我可以无牵无挂的跟着你。他们念我生了康康，对吴家有恩，所以把这幢别墅阂开的别克给了我，另外还一次性补偿了我五百万。”
　　黄浩嘉道：“对了，那边的清姐想见见你们，你们怎么说？”音姐笑道：“这么快就打上门来了？”黄浩嘉笑道：“清姐倒不是那意思，她只是想认识一下你们，说大家也都是姐妹，只是见见面。”
　　琴姐想了想道：“她若真是这样想，我们还不好推辞的。”音姐却笑道：“怎么？是不是她见你现在后宫无主，想要拿出正宫的身份，吓唬吓唬我们。”黄浩嘉笑道：“音姐，你想到哪去了，清姐早就说过，不想过问我这些事。只是姐妹们小聚一下而已。”
　　音姐笑道：“这还罢了，若是有人想压倒我们，我们也不是吃素的。除非…除非你以后娶了老婆，我们当然得给皇后几分面子的。哈哈……对了，阿浩，现在皇后有人选了吗？你跟赵美琳现在怎么样了？”
　　黄浩嘉的一双手却伸进了琴姐的短裙之中，隔着丝质内裤在琴姐丰隆的阴部上不停地抚摸着，笑道：“音姐，你猜得没错，前几天我已跟赵美琳见过面了，可能就是她吧！”
　　琴姐和音姐一脸的紧张之色，尤其是琴姐，被黄浩嘉的一双手摸得喘不过气来，只觉得内裤中又是湿淋淋的了。音姐却着急道：“那以后我们怎么办？是妃子的命呢？还是全部都遣散回家？”琴姐此时也顾不得下身的骚痒，一张粉脸紧张地看着黄浩嘉，等着他的宣判。
　　黄浩嘉笑道：“你放心，有了皇后，自然也就有妃子，不…有了东宫皇后，自然也有西宫、南宫、北宫，都是皇后。”
　　音姐道：“我不是问你这个皇帝，我是问皇后的态度。她的态度可关系到我们姐妹的命运啊！”
　　黄浩嘉笑道：“音姐，你们的命运应该掌握在自己手中，我已把和你们的事全部向她坦白了，她也说这是历史遗留问题，特殊情况特殊处理，你们可以继续留在我的身边。”
　　琴姐和音姐心中的一块大石终于落了地，两人紧紧地抱着黄浩嘉，将粉脸贴在他的胸膛。担忧已久的心事终于得到了圆满的解决，以后她们就可以正大光明地与黄浩嘉双宿双飞。
　　黄浩嘉也紧紧地将两位绝色美人搂在怀中，笑道：“高兴吗？咱们不如再来个双飞庆祝一下吧！”琴姐和音姐此时心满意足，满腔的柔情意迸发出来。别说是要与爱郎双飞这样的美事，现在就是叫她二人去做任何事，她们也不会皱一下眉头的。
　　还是琴姐要大方一点，仰着俏脸对着黄浩嘉道：“弟弟，今天你让姐姐干什么，姐姐都从了你。我和音妹今天一定好好地服侍你，让你心满意足。”说完看了看音姐。
　　音姐笑道：“姐姐和夫君大人都发话了，小女子还敢不从吗？”黄浩嘉笑道：“上次的双飞，我怕你们不好意思，还有好多的招式没使出来呢，好姐姐们，今天就让我畅意一下吧。”
　　音姐也笑道：“是啊，上次我看到姐姐的身体那么娇嫩柔滑，好想摸摸啊，可是我有点怕她，所以没敢摸。”又转过头对着琴姐笑道：“姐姐，我真是这么想的，你会不会觉得我有点那个？”
　　琴姐划着音姐的粉脸笑道：“还说没摸？姐姐的那个地方都被你摸过了。不过音妹，我看见你白嫩丰盈的小屁屁，我也很想摸摸呢？你的身体和阿浩的身体是两种不同的美，但都是美到极致。”
　　音姐一手搂着黄浩嘉，一手抱着琴姐的，笑道：“其实上次咱们三人一起做爱，一个是我的至爱，一个是我的至亲，你们的身体和脸蛋都那么完美，三个人之间那种亲密无间的感觉，真的好舒服。我不知道我的想法是不是有点不正常”
　　黄浩嘉揉着音姐的鸡头乳肉，笑道：“这也没什么好奇怪的，人都有爱美之心，正是因为你们两个都太美了，即使你们都是女人，也都忍不住想欣赏对方的，这只是欣赏，并不是那种所谓的同性恋。”
　　琴姐恍然大悟道：“原来是这样啊！怪不得我看见音妹的胴体觉得很舒服，那真是视觉上的一大享受，但真正的快乐还是弟弟给我的。”
　　黄浩嘉又缓缓地说道：“你们彼此之间会带给对方莫大的视觉冲击，会催发你们的。琴姐音姐，你们是好姊妹，也都是我的至爱，我只希望我们三人能心无隔阂，达到那种的境界。闺房之乐，不应该受世俗之礼的束缚。只要我们没有损害别人。”


第47章 龙戏双凤
　　黄浩嘉说完后，将手分别插入了琴姐和音姐的中，在他一双魔手的不断捏揉下，琴姐和音姐的快感源源不断的传遍全身，两人的手也都不安分起来，拉开了黄浩嘉西裤的拉链。
　　黄浩嘉对着琴姐小巧的一阵狂吻命，舌头和琴姐的紧紧的纠缠在一起，只觉触感香柔嫩滑，一股成熟女人的香气扑鼻袭来更刺激得他焚心，右手抓住她的，在她那高耸的酥胸狠狠揉搓，左手却移到音姐的肉色蕾丝内裤处，掀开狭小的遮羞部分，将手指缓缓插入音姐的桃源洞内。
　　音姐只觉得爱郎的手指贯穿下腹，那股酥酥、痒痒、酸酸、麻麻的快意滋味，真是说不出的舒服。一时之间，所有的道德、理智都已悄然逝去，只余下对情欲的追求。音姐埋下头去，樱嘴含住了黄浩嘉硕大的头，宝贝在口，忍不住由鼻中传出一声娇柔甜美的轻哼，似乎诉说着无尽的满足。
　　黄浩嘉此时双美在怀，心中真是说不出的畅意，不过却觉得窄窄的沙发碍着了三人的恣意发挥，于是对着两位美人儿道：“琴姐音姐，这里不太方便，咱们还是到琴姐的房间去吧，那里才是咱们的极乐世界，呵呵！”
　　说完立起身，双手却依然留将在琴姐和音姐那无限美好的酥胸上。拥着二位美娇娘上楼去了。
　　进了房间，黄浩嘉笑道：“宝贝们，现在进入我们的地盘了，现在我要随心所欲地吃你们了，哈哈！”
　　音姐笑道：“谁吃谁还不定呢！你就放马我过来吧！”琴姐娇羞得一言不发，静静地躺在，粉红丝裙紧紧地贴在她的大臀上面，仿佛透明的似的，黑色的丁字内裤也依稀可见，圆润的臀部和丰腴的玉腿毫无遮拦的呈现在黄浩嘉的眼前，腿上穿着黄浩嘉最喜欢的黑色吊带丝袜。浑圆的大屁屁被丝裙紧紧地包裹着，臀部的股沟更显得那么优美，她的屁屁是那么的肥大，真是让人忍不住想吃一口，受到此等丰韵美景的，黄浩嘉本就粗长的立马又涨大了一圈。
　　黄浩嘉向琴姐走去，慢慢地脱掉琴姐的丝裙，然后解开了包着琴姐无限美好酥胸的胸罩。琴姐那、丰挺的酥胸，顿时完全暴露在黄浩嘉的眼前，黄浩嘉目不转睛地看着琴姐两颗白白嫩嫩的子。
　　黄浩嘉将头埋进琴姐的之间，看着琴姐慢慢胀大的蓓蕾，然后张嘴含住了她娇美的玉乳，咬啮着她傲人的蓓蕾。
　　琴姐欺霜赛雪的丰腴玉臂环抱着黄浩嘉的头，使之紧紧地贴住自己的玉乳，鼻子里传出一阵阵销魂的声，美丽的胸脯也剧烈地上下起伏着。
　　黄浩嘉此时觉得好像少了点什么，于是回过头去，对着正在脱衣的音姐笑道：“音姐，弟弟的宝贝好涨，你快来含一下他吧！”音姐将自己脱得，然后背靠着床坐在地上，用白嫩的小手抓住黄浩嘉的，轻轻地弄着，笑道：“弟弟，你吃的是些什么？这害人的东西长这么大，我看好多洋人的玩意也没你的大！”
　　黄浩嘉笑道：“你见过洋人的吗？”音姐道：“我怎么会见过洋人的那个东西，我最讨厌他们的体臭，我只是在A片中看见过。你的宝贝也太大了，只怕有二十公分长吧？”
　　黄浩嘉笑道：“你都吃了无数次了，还怕他大？”琴姐却在笑道：“吃着是觉得受用，但是就单单放在一边看着，觉得是太大了。你呀！长得这么好看，这个宝贝又这么大，我想，没有女人会不爱你的。你真是我们女人的克星啊！”
　　黄浩嘉了一下琴姐的圆嫩的肚脐眼道：“姐姐，我有你们几个绝色的美人儿就心满意足了，我爱你们还爱不过来，想那么多干什么？”
　　琴姐喘着气道：“好弟弟，那你现在就好好地爱姐姐吧！被心爱的人爱着的滋味太好了，我真想时间永远停留在这一刻！”
　　黄浩嘉笑道：“最快乐的时候还没到呢，我的好姐姐，你就等着弟弟的手段吧！”说着，黄浩嘉的嘴往琴姐白嫩无比的滑去，舌尖伸到她大腿内侧不停地吻着。
　　黄浩嘉隔着她薄薄的，用舌头探索着琴姐的，薄薄的内裤一下子就被黄浩嘉的舌头紧紧地黏贴在丰隆的弧线之上，桃花洞口的内更陷入中间的凹槽之中。
　　音姐在下面时而用手套着黄浩嘉粗长的，时而抓住自己丰挺的玉乳夹着黄浩嘉的，玩得不亦乐乎，听着琴姐那急促的喘息声，她自己的呼吸也沉重了起来，只觉得自己内也越来越痒，越来越湿润，想必已流出了爱液。
　　音姐觉得这样玩已解决不了身体的空虚，于是站了起来，蹲在黄浩嘉的身后，将头钻入了黄浩嘉的下，舔着黄浩嘉的，舌尖不时地来回刮着黄浩嘉的，只觉得那里有一股淡淡的幽香。音姐心想，真是一个极品男人。
　　黄浩嘉下面的重要据点受到音姐的猛烈攻击，他觉得受不了了，要尽快进入主题。于是一把将琴姐的给拉了下来，并将她白嫩的粉体拉开，看着琴姐美丽的，那里的芳草几天前被自己刮干净了，此时又有一些小草顽强地长了出来，细长的水潺潺，粉红色的大微微地开了一道小口。
　　黄浩嘉用手拨开粉色的大，一粒像红豆般大的核，凸起在沟上面，微开的小洞旁有两片呈鲜红色的，紧紧的贴在上，鲜红色的正闪闪发出水的光芒。
　　黄浩嘉看着这世上最美的绮丽景色，只觉得心旷神怡，将手指插入了这无比娇嫩的之中，只觉手指被洞内层层温湿紧凑的嫩肉紧紧缠绕，一种说不出舒爽美感，令他更加兴奋，在洞内的手指开始缓缓的，只觉洞嫩肉有如层门叠户般，在进退之间一层层缠绕着深入的手指，真有说不出的舒服。
　　琴姐此时被黄浩嘉得心痒难耐，娇喘着道：“好弟弟……姐姐……好难过……好空虚啊……求求你……快插进来……”
　　黄浩嘉见琴姐已是，于是用右手扶着，对的桃源，腰部用力一挺，听到“噗哧”一声，黄浩嘉那根的庞然大物了琴姐那柔嫩湿滑的，亮晶晶的液顺着股沟流水般潺潺汩汩地滴落在白净的床单上。
　　琴姐的被黄浩嘉的塞得满满的，只觉得心内无比的充实，于是也紧抱着黄浩嘉的臀部，的挺动花瓣幽谷迎合着黄浩嘉的，上的极度舒爽让她忍不住大声的。
　　琴姐心里此时乐到了极点，似要把黄浩嘉整个吞在肚里，将她一双丰腴的粉体抬起缠绕上了黄浩嘉不住耸动的蜂腰，肥大的玉臀不停地向上挺动着，迎合着黄浩嘉的大力抽插。
　　黄浩嘉也被琴姐的疯狂行为所感染，将两手紧抱琴姐肥大的臀部，将她的与他的耻骨顶得紧紧的，黄浩嘉感觉到她的花径深处的嫩肉紧紧的咬住了他粗长的根部，使得他与琴姐的间接合得一丝缝隙都没有。
　　音姐此时也仰躺在黄浩嘉的，舔着黄浩嘉被淋湿的，黄浩嘉此时飘飘欲仙，不知身在何处，只是机械地大力耸动着，用力地插着琴姐娇嫩的。
　　过了良久，黄浩嘉将琴姐的娇躯翻了过来，搂着她的腰部，往自己怀里一抱，琴姐就跪在了，翘起肥大的玉臀，黄浩嘉分开了琴姐跪着的两条粉体，低下头去，在琴姐湿得一塌糊涂的上舔了几下，然后重新端起自己硬的发紫的，从后面对准了她的桃源洞，狠狠的了进去，大力地撞击着琴姐肥肥的雪臀，每次都顶在了琴姐娇嫩的花心上。
　　音姐此时停止了对黄浩嘉的攻击，一双玉手夹在两人的间摸上了琴姐圆隆的臀丘，手指轻轻触摸的菊蕾。琴姐敏感的后庭受到音姐的突然袭击，传来被冰凉手指挤开火烫括约肌的奇妙感觉，丰盈曼妙的娇躯不停地左右摇摆着，发出似痛苦又快乐的娇啼，白嫩的玉乳随着被冲击的力量而晃动着。在黄浩嘉如此重炮的大力轰击下，兼着音姐的意外偷袭下，琴姐很快就达到了高，的嫩肉不停地着黄浩嘉的头，内喷出了大量的。
　　黄浩嘉转过身来，将音姐无比的娇嫩平放在，她的身材线条优美，凹凸分明，浑身光滑，胸前一对玉乳又圆又挺，皮肤又白以嫩，从乳头到乳晕全是粉红色，与的相衬，真是美极了！细嫩滑腻的柳腰，平坦的小腹，没有丝毫的瑕疵，尤其是那神秘得三角地带，黑黑的与洁白如玉的形成明显的对比，衬托着她那丰满的身体，显得更加美丽，更加迷人。
　　黄浩嘉看着这美艳无比的性感尤物，感觉下么曾释放的巨物越来越涨。他想继续踏上这销魂无比的征服之途。于是低头温柔的吻着音姐的粉脸，然后吻向了脖颈、耳垂，一双手却攀上了音姐高耸的玉女峰。
　　音姐也热情地回应着黄浩嘉温柔的热吻，白嫩的小手轻轻的握住他的套弄着，使他越发的膨胀粗大，黄浩嘉用手摸了摸音姐的，只觉得一手湿腻腻的。于是他举起了音姐的双腿，握着擎天玉柱顶入了音姐的内，只见二十公分长的巨大被音姐娇嫩的缓缓吞没。
　　黄浩嘉大力地动着，大口地喘息着，只想重复地做这世上最销魂、最快乐的活塞运动；音姐浑身颤抖着，粉体不停地乱蹬，内不停地收缩着。两人都感觉似乎在腾云驾雾，飘着，再飘着，终于飘到一个完全虚幻的境地之中，同时爆发出来。
　　黄浩嘉俯身低头含着音姐细嫩的乳房，用牙齿轻轻的咬着她的大乳头，吐了这个又含着那个，双手也不停的着，不已。音姐也扭摆着细腰，肥美的玉臀不停地向上顶着，不顾不得花心是否会被揉碎。


第48章 畅快淋漓
　　没过多久，音姐已不甘于被动的接受他的冲击，一翻身就将黄浩嘉压在了身下，抓着黄浩嘉沾满自己液的大头，挺了挺臀部，缓缓坐了下去，双手按在黄浩嘉的胸前，旋转着臀部，配合着黄浩嘉巨大的绝地反击，一坐到底。
　　琴姐此时也恢复了元气，移过身来凑热闹，她先用舔着黄浩嘉胸前的两颗小黄豆，然后不顾羞耻地坐在黄浩嘉的头上，将自己的对着黄浩嘉的嘴。黄浩嘉见有美味送上门，如何会放过她，于是张口就咬住了琴姐肥厚的，不停地撕着，然后又将舌尖硬顶入了琴姐被的内。
　　音姐骑在黄浩嘉身上欢快地驰骋着，见到琴姐两团白花花的乳房就在眼前晃动，那完美的弧形、那细嫩的，让她爱不释手，张口就咬住了粉红的蓓蕾。
　　琴姐又一次受到双重夹击，自是不甘心，也伸手抓住了音姐丰挺的椒乳，用力地着。黄浩嘉却将琴姐从自己头上推开，大口地喘着道：“琴姐，快去攻击音姐的后庭，咱们来个双剑合壁。”
　　琴姐站了起来，依计而行，岁她将音姐推倒在黄浩嘉的身上，然后在两人的结合处沾了些，将两个手指一点一点地插进音姐的眼，然后缓缓地抽动起来。
　　音姐最敏感的两个部位也同时受到攻击，她已是灵魂出窍，欲仙欲死。
　　好弟弟……小冤家……你顶到花心了……姐姐……你……好坏呀……被你们……顶……穿了……啊……啊
　　音姐一面尽情叫，一面疯狂的抛动那肥大白嫩的臀部，拼命的套动，双手紧紧抓着黄浩嘉胸前肌肉，只见她香汗淋淋，动作越来越快，娇躯还不时地扭转着。
　　黄浩嘉只觉得音姐柔嫩的花心在不时的收缩，像婴儿小嘴一样着他的，使他爽到了极点，也不由得叫出声来：“好姐姐……你的……嫩……好会吸哦……再快一点……太……爽了……我也要升天……了……
　　音姐只觉得爱郎的庞然大物在体内疾速颤动，连续进出，次次顶到身体最深处，那种酥麻的感觉实在难以忍受。耳边听着爱郎对自己的肯定，知道他在自己身上享受到了快乐，这才是作为女人最大的成就感。
　　音姐瞬间大张，凤眼迷漓，双手死死搂紧着黄浩嘉的脖项，壁一阵强烈的收缩，腔道内的肉壁也剧烈蠕动吸咬着他粗大的，大股的水再次涌了出来，将黄浩嘉的烫的暖洋洋热乎乎的。
　　高潮后，黄浩嘉轻轻地将音姐的粉体放了下来，音姐趴伏在黄浩嘉的胸前细细喘息着。
　　黄浩嘉此时看着音姐娇软无力的神情，真是感到快美无比，双手轻柔地抚弄着音姐酥软而有弹性的乳房，大嘴凑上去，吻住了她那红润欲滴的，音姐无声地吐出甜美滑腻的配合着，完全臣服在黄浩嘉巨大给予的快乐之中。
　　黄浩嘉倒过头去斜躺着，扳开音姐的粉体，舔着音姐从内不停流出的大量，都一口口地吞了下去，舌头还不时刮过音姐的，音姐无力地道：“阿浩，别，太脏了，别吞下去。”
　　黄浩嘉笑道：“这是从姐姐体内分泌出的纯天然补品，最是干净不过了，我喜欢喝！”说完又舔了起来。
　　琴姐却抓着黄浩嘉仍然挺立的，在上面舔吮着，黄浩嘉把音姐的舔干净后，又转过身来扣着琴姐的，又对着音姐道：“音姐，你把桌上的葡萄拿过来，琴姐想吃。”
　　音姐笑了笑，像是知道黄浩嘉要干什么，于是赤条精光着下了床，晃着一身白花花的嫩肉，将水果盘里的葡萄端了过来。
　　琴姐刚才被黄浩嘉舔了一下，又看着两人的激情表演，穴直到现在还是水淋淋的，黄浩嘉的舌尖在琴姐的口刮来刮去，然后舔上了琴姐的，虽然琴姐的被舔了好几次，但此时被舔，还是忍不住收缩了一下，黄浩嘉将琴姐
　　琴姐的后庭从未被入侵过，就是以前被黄浩嘉的舌尖过，也不过是在门口，不曾如此深入过，她只觉得一种难言的舒痒传遍全身，娇哼了一声。黄浩嘉将葡萄一颗接一颗地进琴姐那美丽的洞口，最后竟塞进了，然后提着粗长的直刺进了琴姐娇嫩多汁的。
　　琴姐只觉得后庭直肠里胀得难受，前面的又插进了粗长的，直达子宫，挤得后庭的葡萄在里翻动不已。两个洞口里的异物隔着一层薄薄的肌肉在里面互动着。她想到了上次音姐时的表情，她现在也不知道是自己是痛苦还是快乐，或者二者兼之。
　　黄浩嘉对着这熟透了的美艳娇娃，不用再惜香怜玉，而是大纵大送着，琴姐里的葡萄也配合着的抽动，不停地在直肠里翻转滚动，刺激着敏感的括约肌。只插了五六分钟，琴姐就忍不住疯狂地扭腰挺臀，极速地迎合着黄浩嘉的大力，两具猛烈撞击着，发出巨大的‘啪…啪…’声，终于，在一阵史无前例的超快频率挺臀后，琴姐全身一阵哆嗦，里喷出了大量的浇在黄浩嘉杯口大的，然后无力地躺在，闭着凤目，张着樱嘴急喘着气。大脑中一片空白。
　　黄浩嘉战斗力超强，在琴姐和音姐身上驰骋了一个小时，也没有一点射的冲动，此时见琴姐又一次达到高，又向音姐看去，音姐刚才才来了一次高，觉得远未尽兴，女人在一次爱中，可达到多次高潮，何况她面对的是黄浩嘉这人中之龙的梦中情郎。
　　黄浩嘉在琴姐和音姐各来了四次高潮后，方才在琴姐深处一泄如注。晚上黄浩嘉就搂着琴姐和音姐这两位绝色少妇的两具白腻胴体，三人大被同眠，真是艳福无边啊！
　　接下来这两天，黄浩嘉把施工图的事终于定下来了。忙完之后，他突然想到有好久没有见到阿雯了，想到这痴情而又温顺的少女，他觉得自己亏欠她太多了。于是打了个电话给阿雯。
　　阿雯正在宿舍睡觉，说因为黄浩嘉辞职之后夜总会的生意一直不见起色，所以她们这段时间老是在夜总会排练新的节目，现在刚排练完。黄浩嘉叫她休息，说过段时间再去看她，阿雯却说很想他，叫他马上过去。
　　黄浩嘉打了个车过去，刚从电梯出来，就看到了阿雯背靠着防盗门，眼睛向电梯这边望着，满脸的期盼神色。一见到黄浩嘉，阿雯就跑了过来，将黄浩嘉紧紧抱住，似是怕他消失不见了一般。
　　黄浩嘉也搂着阿雯的，扳过她的头来，看着她，十几天不见，阿雯脸色憔悴了许多，幽怨对着黄浩嘉道：“我还以为你把我忘了，这么久都不给我打电话，我们一天排练任务也很重，回家之后倒在就睡了，也没时间约你。”
　　黄浩嘉道：“前一阵子忙着打理房产公司的事，所以也没时间来看你，但我想‘两情若是长久时，又岂在朝朝暮暮’。我们现在忙一点，以后就有更多的时间在一起。”
　　阿雯道：“我也知道这个道理，所以这段时间这么累，你又没在我身边，我都咬牙坚持过来了。”黄浩嘉想着这几天和琴姐三人天天软玉在抱，阿雯却一人在这里受苦受累，自己居然都没打个电话关心她一下，心中又悔又愧，紧紧地搂着阿雯柔软的娇躯，吻着阿雯身上少女特有的体香，将嘴贴在阿雯耳边，柔声道：“都是我不好，光顾着自己的事，冷落你了；我发誓，以后再不会发生这样的事了。”
　　阿雯笑道：“其实也没什么，虽然这几天是辛苦一点，但一想到你，心里就暖洋洋的，觉得生活充满了希望。别光顾着说了，咱们进去吧。”
　　阿雯拉着黄浩嘉进入了客厅，黄浩嘉却发现沙发上坐着一个少女，既不是阿红，也不是阿静，只见她容色清秀，神态，星眼流波，小巧的鼻子，鲜艳的，搭配的是那么完美。白色套裙勾勒出绵软的柳腰，娇躯山峦起伏，美不胜收，玲珑浮突得恰到好处，高耸的酥乳前两处丰硕的乳峰将连衣裙鼓鼓的顶起。
　　自黄浩嘉进门后，少女的目光就一直停留在他身上，眼神中既有欣赏，也有惊讶，似在品鉴一件价值连城的珍宝。
　　阿雯对着少女笑道：“柳姐姐，这是我男朋友黄浩嘉，他以前也在‘嘉年华’做过一段时间，半个月前才辞职的。阿浩，这是我们夜总会新来的歌手柳如絮。”柳如絮站起来，握着黄浩嘉的手，笑道：“你好，久仰大名，如雷贯耳，今日得见，真是三生有幸。”
　　黄浩嘉也握着她的手笑道：“柳小姐，我不是大侠，没有侠名，当不起你的这几个字。认识你很高兴。”柳如絮笑道：“你的大名在广州的夜总会里，谁个不知，那个不晓，多少从不进夜总会的正经女人只为一睹你的风采，不惜屈尊降贵进入‘嘉年华’夜总会，‘嘉年华’有你在的几个月里，门票的价格是一升再升，老板也是赚得盆满钵满。现在的夜总会歌手，有几个有这样辉煌的战绩。你就是夜总会的一个传奇人物，是我们这行的一个神话。今日能一睹你的风采，实在是很高兴，真是名不虚传啊！”
　　黄浩嘉淡淡笑道：“柳小姐说笑了，我好像年纪也不是太大吧，以前那些也不过都是过往云烟，倒是柳小姐天生丽质，婀娜多姿，神气飞扬。肯定是夜总会的头牌花旦吧！”
　　阿雯接口道：“是啊，在你走后，全总为了把‘嘉年华’的场子盘活，又四处招兵买马，柳姐姐就是全总从上海请过来的，现在我们夜总会的生意比你刚走的时候好了很多。”


第49章 刻骨相思
　　柳如絮笑道：“有道是物极必反、盛极必衰，阿浩刚走的一段时间，夜总会的生意自然是一落千丈，人气会跌到谷底，经过一段时间之后，又会恢复一定的人气，并不是我的功劳，我不敢贪天之功。”
　　黄浩嘉觉得眼前的少女谈吐不凡，思想成熟睿智，言谈举止间流露出一股与她年龄不相称的妩媚迷人气质，声音婉转。已知她不是普通的，笑道：“柳小姐能让全总费尽心力地从千里之外的上海请来，自然是才艺过人，必将能扶大厦于将倾。”
　　阿雯听着二人的寒喧，心里可有点不是滋味，她这十来天都在夜总会里排练得昏天暗地，连抽空约相思无限的黄浩嘉的时间都挤不出来，现在好不容易排练完了，心上人也来了，她约黄浩嘉来可不是为了让他与柳如絮聊天的。于是扯着黄浩嘉的衣角进了自己的房间。
　　阿雯给黄浩嘉泡了一杯茶递在他手上，然后坐在他的旁边，偎依着黄浩嘉道：“阿浩，自从你辞职后，我们这边发生了好多事，阿静和阿红也走了。”黄浩嘉并不觉得奇怪，低声道：“进门看见柳小姐，我就有点猜着了，她们两个是因为工作上的事才走的吗？”
　　阿雯道：“也有一点吧，她边们两个说在这里呆了很久了，有点闷，想换个环境，但我知道她们是因为苦恋着你，却得不到你，所以很失望，想逃避这里。”黄浩嘉叹了口气道：“这样也好，她们应该去寻找属于她们自己的幸福，我是个不祥之人，走到哪里都会让别人不开心。”
　　阿雯柔声道：“这不关你的事啊！是她们自己一厢情愿的，你也没有骗过她们什么啊！其实说起来她们也怪可怜的。”
　　黄浩嘉道：“阿雯，我和琴姐和音姐的事你也是知道的，你怎么看？”阿雯想了想道：“其实说起来，我才是你真正的第一个女朋友，虽然我知道自己配不上你，但我还是舍不得放开。在知道你和琴姐、音姐她们关系的时候，我不知道是什么感觉，真的，我想就算是我配不上你，但你有了其他的女人，或者这样就可以弥补我的不足吧！阿浩，不管怎么样，哪怕你另外娶了别的女人，但是别把我从你身边推开，我…我…我实在是无法想像离开了你，我会变成什么样。”
　　黄浩嘉道：“我的事从来都不瞒着你们，老实说，现在除了你和琴姐、音姐之外，还有一个清姐，另外我在澳洲的时候认识了一个女孩子，她叫赵美琳，我也很喜欢她，想娶她，虽然现在说这些还言之过早，但我得把我的想法告诉你们，我也知道对不住你们，但我确实很喜欢她。”
　　阿雯眼睛红红的，忍着快要流出来的泪水，盯着黄浩嘉道：“你厌烦我了是不是？”黄浩嘉看着她道：“不，我没有厌烦你，我还是爱着你的。”
　　阿雯哭着道：“阿浩，你可以再把你最后一句话念给我听么？”黄浩嘉一字一句地道：“我说过，我还是爱着你的，是一个完整的你！”阿雯扑在黄浩嘉的怀里抽泣着道：“我也知道我留不住你，但我没想到这天来得这么快，你以后怎么对琴姐和音姐？”
　　黄浩嘉道：“我和她们一如从前，长相厮守，今生无悔！”阿雯道：“那么我可以继续留在你身边吗？”黄浩嘉道：“我当然很想，但我又怕耽误了你的青春！你完全可以去追求你自己的幸福，得到一个完整的他，而不是像我现在这样。”
　　阿雯泣道：“她们都可以留在你身边，为什么我就不可以，只要能和你在一起，就算是做一个小丫鬟，我也是愿意的！”
　　黄浩嘉搂着阿雯的头道：“我怎么舍得让你这样的美人儿去做丫鬟呢？你记住，你是我的女人。”阿雯泣道：“你说的是真的吗？我可以不要名分的。”黄浩嘉笑道：“傻丫头，名分我会给你们的，放心吧！对了，我跟你说一下，江都那个项目快开工了，清姐帮我开了一个公司，办公室就在她的公司里，我已决定让音姐来管理售楼这一块，等到开发了两个项目，我们有钱后，你就辞掉这份工作吧！”
　　阿雯满脸的不高兴，道：“她们都可以和你朝夕相对，疽一个人孤零零的，她们能帮你，难道我就什么也帮不了你吗？”黄浩嘉爱怜地捧着阿雯的小脸，想了想道：“要不然你也跟着音姐去售楼吧，其实售楼打广告的也有蛮多事做的，你做得来吗？”
　　阿雯脸上立马灿烂了起来，笑道：“不会做可以学的嘛，为了你，我一定会好好地学。”黄浩嘉笑道：“你放心吧，那个项目很小，只有二十多套房子，售楼很简单的啦，就在现场售楼啦！”
　　阿雯笑道：“就这么说好了，可不许反悔哟！好久没见你了，好想你啊！每天晚上都是想着你入睡的。”黄浩嘉知道她所言不虚，心里很是感动，口中却调笑着道：“想我？是想我哪个地方呀？”
　　阿雯嘻嘻笑道：“这个呀，不告诉你，你自己猜去。”黄浩嘉隔着衣服捏着阿雯挺翘的椒乳，笑道：“你不说，等一下就不给你用，你说想哪里，哪里就让你碰。”阿雯被他抓着玉女峰，埋藏已久的情欲也被勾了起来，搂着黄浩嘉笑道：“这段时间我真是好想你啊！每天都在想你，真是他们说的‘刻骨铭心’的相思。”
　　黄浩嘉笑道：“今天可以想到肉里面去了。”阿雯娇嗔了一声，将头埋进了黄浩嘉的怀中，黄浩嘉顺势解开了她的外衣，然后扯掉了纹胸的挂扣，然后双手却向下滑去，伸入裤中，摸着了阿雯滑腻的臀丘，在她耳边笑道：“几天不见，屁股好像大了一点，滑腻腻的摸起来真舒服啊！真想吃一口！”
　　阿雯听了笑道：“那我就留着天天给你吃，这段时间你和琴姐她们亲热的时候，有没有想起过我？”黄浩嘉笑道：“当然有了，你的那里比她们的要紧一点。”


第50章 阿雯之爱
　　阿雯娇羞着笑道：“你可真坏，吃着碗里的，还想着锅里的。”黄浩嘉笑道：“你不是锅里的，你是心里的。呵呵。”听着黄浩嘉玩笑式的情话，阿雯心里甜丝丝的，心想这冤家心里还想着自己，不枉自己不分白日黑夜的想他。
　　阿雯自被黄浩嘉开苞之后，对男女之事也大胆了许多，此时见黄浩嘉的手在她全身上下不停地，她也忍不住腆着脸隔着裤子捏着黄浩嘉裆下的宝贝。
　　黄浩嘉笑道：“雯，你真是越来越风骚了，刚才你还没回答我呢，你想我哪里呀？”阿雯笑道：“想你个头？”黄浩嘉笑道：“是大头还是小头啊？”阿雯笑嘻嘻地道：“不告诉你，你又想我哪里呀？”
　　黄浩嘉将摸着阿雯臀丘上的手移到了前面，笑道：“想你的两长嘴呗，下面的刚才尝过了，现在该尝一下你下面那张嘴了。”阿雯笑道：“你上面的头我也尝过了，我现在也要尝尝你下面的头。”
　　黄浩嘉立起身来，将自己脱也得赤条精光，然后将阿雯也脱得一丝不挂，将她按倒在，笑道：“好久没看你了，现在躺着别动，让我好好地欣赏一下吧！”汪静雯果然躺在那里一动不动，任黄浩嘉那充满的目光无所顾忌地蹂躏着自己的。
　　黄浩嘉的双眼紧盯着阿雯完美的胴体，似在鉴赏一件珍贵的古董，十几天不见，阿雯的身材更好了。虽然她个头娇小，身高大约有一米六五左右，属于那种小鸟依人的类型，但比例适中，身材苗条匀称，玲珑浮凸的胴体形状美极了，体型如同模特般的标准，但又比模特略为而显得富有肉感。
　　浑身如凝脂般的，是如此的光滑细致，没有丝毫瑕疵。她的上半身和下半身结构匀称，黄金分割般的标致，两只挺拔浑圆的丰乳在那里往上傲立着，腰部纤细不泛细圆，臀部浑然天成般的而没有一丝的赘肉，令人有着一种减一两太瘦，多一两则会显得太胖的感觉，真是巧夺天工的美腿！两条的玉腿，显得那么浑圆平滑，胯间贲起的沟壑幽谷浓黑，黑白相映，分外娇艳，两片肥嫩多汁的大花瓣紧紧地闭合在一起，两片俏皮的小花瓣露出少少的一截。
　　阿雯躺在那里，见黄浩嘉看得入了迷，心中也很是自豪，又看着身无寸缕黄浩嘉，只见他比自己刚认识的时候又高了一两公分，大概有一米七六了，蜂腰猿臂，双腿，与上半身形成了绝佳的黄金分割线，全身皮肤光洁，身体健壮有力，却又没有过多的肌肉。
　　完美的身材再配合着俊美无比的脸庞，真是天下女人的理想。阿雯也看得呆呆的，心想阿浩实在是太优秀了，怪不得见多识广的清姐、琴姐和音姐也被他迷得神魂颠倒，心甘情愿地与自己和一个什么赵美琳一起分享他。
　　看来自己能在黄浩嘉的心中有一点位置实属不易，自己能长期留在他身边已是最好的结局了。不知那赵美琳又是何等的国色天香，能让他念念不忘，居然想要娶回来做老婆，做那后宫之主，管理群花。
　　想到这里，阿雯突然又想到了黄浩嘉刚才已亲口许诺让她长期留在他身边，并且还会给她一个应有的名份，作为一个女人，能得梦郎如此厚爱，真是人们说的‘易求无价宝，难得有情郎’啊！好好地爱他吧，想着想着，一双晶莹如玉的小手握着了黄浩嘉那涨大的大，慢慢地着。
　　黄浩嘉看着阿雯完美无瑕的胴体，胯下的被阿雯温热的小手着，他一口含住了阿雯一颗已兴奋得的乳头，轻轻地舔拭着；手上则同时握住了另外的一团美玉雪峰，尽情的抚弄起来。
　　阿雯的美目此时不由自主地煽动睫毛，白嫩的面颊上不知不觉就染上了两抹艳丽的桃红，显得格外的妩媚和娇艳，呼吸也立刻变得喘息急促起来，两点殷红的樱桃，也因强烈的刺激而挺立起来，肥美的幽谷沟壑里面，晶莹粘稠的更是早已潺潺流淌出来。
　　黄浩嘉一路南下摸到她的肉丘，上面生长着茂盛浓密的毛发，黄浩嘉深吸一口气，继续向下探去，手指终于触到了那早已洪灾氾滥的桃源圣地。
　　阿雯久未与黄浩嘉，此时被黄浩嘉轻轻一挑，不禁从幽谷里面冒出了一股水，身体酥软，使不出半分力气，随着花瓣被不断抚弄，一阵阵侵蚀着她敏感的神经，让她燥热难忍，体内积压的竟要喷涌而出。
　　黄浩嘉看着黑黑芳草边潺潺的小溪，觉得甚是有趣，于是放弃了上面的两个，专心的进攻阿雯的桃源幽谷，他将手指慢慢插入了她的幽谷中，她顿时花枝乱颤，一股粘液瞬间涌出幽谷，顺着她凝脂般滑嫩的淌下，黄浩嘉没想到阿雯的身体竟然比以前还要敏感，只见她此时表情迷醉，娇喘吁吁，一只玉手快速地套动着手中粗长的。
　　黄浩嘉从阿雯的快速中已知这小妮子快忍不住了，于是双手按在，一腾身，压在阿雯那白滑柔润的娇躯上，张口对着红润润的就是一阵狂吻，双手更在高耸的上不住的揉搓推移。
　　高涨的阿雯口中甜美滑腻的和黄浩嘉的舌头纠缠不休，两条迷人的美腿更是紧紧的夹缠在他的腰臀之间，柳腰粉体不停的扭动，桃源洞口紧紧贴住他的巨大不停的厮磨，阿雯此时已不复平时娇羞少女的模样，只见她粉脸娇红，媚眼含春，声浪语，嗲劲十足，那的模样，真是勾魂荡魄，使人心摇神驰，令黄浩嘉觉得舒爽无比。
　　真想不到平时斯文矜持的少女，在居然可以如此风骚、销魂蚀骨，看的黄浩嘉禁不住火高涨、野性大发，再也无法怜香惜玉、温柔体贴，于是挺动，用力一顶，一插到底。
　　“噗滋”一声，接着只听见阿雯娇声叫道：“阿浩……你的宝贝太大了……真涨死我了……顶到……我的……心上了……”
　　阿雯的粉体紧紧缠住黄浩嘉的蜂腰，樱桃小嘴发出梦呓般的，充实涨满的，使她感觉到整个人像是置身在熊熊的火焰中，被焚烧一样，拼命扭腰抬臀，使和贴合得更紧密，一阵阵的麻痒，从洞内敏感处，花心的神经传遍全身，不由得她放声叫道：“我的好……阿浩……快点吧……用力……好痒……动……吧……快动呀……啊！”
　　黄浩嘉看着阿雯居然表现得如此，也暴发了他潜藏在深处的野性，他挺动腰臀拼命抽插，每次直顶阿雯娇嫩的花心，只觉得阿雯的洞，就像个肉圈圈一样，把整条大宝贝紧紧包住，每当顶到底时，花心一闭一合，着大，再配合抽插时“噗滋”、“噗滋”的声，真是美妙绝顶。
　　黄浩嘉此时只顾埋头苦干，阿雯的娇嫩带给他无限的快感，他觉得全身每一个细胞都舒畅到了极点，在他连续不停高强度下了十多分钟后。阿雯的双手双脚像八爪雨一般死死缠绕着他，玉齿狠狠咬着他白嫩的肩肉，全身一阵，飘飘欲仙，进入晕迷状态，乐得芳魄出窍、云游太虚。
　　黄浩嘉想到阿雯还是开苞不久的少女，不能像琴姐她们那样持久耐战，于是他狠动几下，也在一阵畅美晕眩中出浓浓的，陷入半昏迷状态的阿雯此时被黄浩嘉强有力的，一股股地，烫得她又是一阵颤抖：啊……阿浩……你的好有力啊……像高压水枪一样……得我的花心……真舒服……真美……我爱死……你了……啊
　　两人在搂着休息了几分钟，突然阿雯翻身起床穿上了衣服，对着黄浩嘉道：“糟了，我搞忘了给我爸寄钱，他还等着急用呢。”
　　黄浩嘉道：“那我和你一起去吧，他也算是我的岳父了。”阿雯听着黄浩嘉的话，心里甜的，他确实是把自己当作亲人了，不是玩玩就丢开的那种。
　　阿雯心疼地道：“你刚才累了，好好地休息一下吧，这点小事我自己搞定就可以了，说完穿戴整齐后就出去了。
　　黄浩嘉在阿雯走后也起床冲洗了一下，然后坐到客厅的沙发上看着报纸。今天二十分钟的剧烈运动并没有损耗他多少体力和精力，他和琴姐、音姐两人双飞时，曾连续不停地做了五六个小时，他也并没觉得身体有任何的不适，他自己也很疑惑，不知为什么会这么强。
　　只因黄浩嘉从小身体底子很好，又很爱运动，在大学的时候，就已是校篮球队的绝对主力，这些都锻炼出了他强健的体魄。更为重要的是，他确实是音姐所说的千万个男人中也难找出一个的具有媚骨的男人中的极品，他既然有了这样完美的外表，上天也相应地给了他同样完美的体魄。
　　黄浩嘉刚坐下看了报纸没多久，突然另外一间房的门开了，柳如絮披着一头靓丽的秀发出来了，随意地坐在了他的身边，黄浩嘉只觉一阵淡淡的女人体香混合着脂粉香味扑鼻而来。
　　黄浩嘉放下了手中的报纸，转过头向柳如絮看去，发现柳如絮一双妙目也看着他，黄浩嘉笑道：“你会看相吗？怎么老这样看着我”柳如絮笑道：“看相嘛！会一点，要不要我帮你看一下？”
　　黄浩嘉笑道：“个人的幸福还是靠自己努力奋斗争到的，不是靠相貌得来的。”柳如絮笑了笑道：“也不尽然，说句交浅言深的话，阿雯虽然是很漂亮，但像她这样的女孩子也并不难找。可是她却有你这样的男朋友，你说这是不是很难用个人的努力来解释的？”
　　黄浩嘉不想跟眼前刚认识不久的少女讨论这个话题，笑道：“这类事不是当事人，是很难体会其中的滋味的。对了，你怎么会千里迢迢地从上海跑到广州来呢？”


第51章 以烟识人
　　柳如絮从烟盒中抽出一支香烟，递给黄浩嘉道：“你要来一支吗？”黄浩嘉摇了摇头道：“谢谢！我不会。”柳如絮笑道：“没想到从夜总会走出来的大帅哥连烟都不会抽，说出去谁会相信。”然后用湿润的红唇含住了香烟，点燃了火，深吸了一口之后，徐徐吐出了烟雾。
　　黄浩嘉看着柳如絮纤巧的手指夹着细长的女士香烟，嫩红的唇彩，指尖不断有烟雾升腾，闻着她身上散发出的香水味道，觉得柳如絮身上有一种历经沧桑的女人味道，突然想起了不知听谁说过，没有伤痕的女孩是不会爱上吸烟的；没有受过伤害的女人，是不会爱上伤口的；一个没有受过伤害的女人也是不会爱上烟的。
　　烟是对那些美好细节的缅怀。做着一个神情忧郁的女子，坐在冬天忧郁的场景里吸烟的姿势，总是让她有一种说不出的酸涩。此时此刻，她内心的疼痛，正象蓝玫瑰一样绽放。烟是短暂的，所有的东西，都是短暂的，而美丽也因为短暂而更加美丽。受一点点伤，就会哭泣，那是单纯的少女，但是吸烟的女人却不会轻易哭泣，选择烟，也就选择了一种绝美。
　　正在想着，柳如絮却叹了一口气道：“我出生在西安一个教师家庭，爸爸是大学的英语老师，妈妈却是艺术系的助教，爸爸希望我学英语，以后可以出国，而妈妈却希望我能投身于艺术。他们两个人在我高考填志愿的时候发生了很大的争执，后来妈妈拗不过爸爸，终于让步了，他们就让我报了广外学院。其实当时我自己也不知道我究竟喜欢什么，只是被动地按他们的思路去走自己的路。进入广外后，我认识了一些搞艺术的朋友，我觉得和他们在一起很开心，所以也就经常跟他们出去玩，甚至他们去演出也会带上我，让我扮演一些角色，先是学校里的什么晚会，后来是酒吧、夜总会。”说到这里，柳如絮的目光投在了茶几上，似乎在找着什么。
　　黄浩嘉见状起身倒了一杯水和给柳如絮，柳如絮道了声谢，喝了几口又接着说道：“在那段时间，我觉得自己很开心，觉得那才是我想要的生活。于是我向爸爸摊牌，要求转专业，爸爸虽然很伤心，但是他从小就像疼我，他们依然同意了我的选择。然后我就在音乐学院混了几年，毕业后也没找什么正式工作，基本上都在夜总会和酒吧演出混口饭吃，可以说没多大的出息，爸爸经常叫我回去，说可以给我找一份稳定的工作，但我讨厌那样的生活，所以一直就在广州漂着，后来，出了一件事，我觉得在广州再也呆不下去了，于是就和同学去了上海。直到前不久我的老师打电话给我，问我愿不愿回广州，说有家夜总会愿意出高薪请我去，当时我正好缺钱用，于是就来到了‘嘉年华’夜总会。”
　　黄浩嘉听完了柳如絮详细的回忆，笑道：“柳小姐，像你这样的夜总会台柱子都没出息的话，那天底下就没几个人有出息了。”
　　柳如絮道：“以后你就别柳小姐长柳小姐短的叫我，我今年已经25岁了，比你大好几岁，你可以叫我柳姐或者也可以叫我絮姐。”
　　黄浩嘉笑道：“是，柳姐，不过你也不用把你的芳龄也告诉我的，这可是女孩子的秘密哦！”
　　柳如絮笑道：“在你面前，我没打算瞒什么，因为我一看见你，就有一种说不出的亲切感，可能是因为我们都在夜总会演出过有关系吧。”
　　黄浩嘉道：“是啊！我在夜总会的时候也认识了很多朋友，她们给了我很多美好的回忆，我一辈子也忘不了。”柳如絮道：“可能大都是女孩子吧！看得出来，你的女人缘不是一般的好。”
　　黄浩嘉苦笑道：“可我欠她们太多，只怕是今生今世都偿还不了！”柳如絮道：“其实相识就是有缘，你觉得亏欠她们，也许她们并不是这么想的呢！”黄浩嘉道：“《红楼梦》里的紫鹃想得没错，男人大都是无情的，而女孩子多是些痴心的！”
　　柳如絮笑道：“现在这个社会，再不是以前了，男人女人真差不多，没几个是真心的了。”黄浩嘉笑了笑，并不答言。
　　正聊着，突然阿雯回来了，见黄浩嘉坐在客厅里和柳如絮聊天，就嗔道：“我不是叫你好好休息吗！你怎么出来了？”突然间意识到说露了什么，红了脸站在一旁一言不发，柳如絮却心知肚明，坐在那里微微一笑。
　　黄浩嘉脸皮薄，也觉得有点尴尬，于是笑道：“阿雯，你今天有没有空？要不我陪你出去逛逛街？”阿雯喜笑颜开地道：“当然有空，我不是早说过排练完了吗，你等等我，我去换一下衣服。”
　　柳如絮却道：“我这次回来广州后，也还没出去逛过街，你们不介意捎带上我吧？”黄浩嘉默不作声，柳如絮向阿雯看去，阿雯无奈地笑了笑道：“柳姐姐，你就阂们一起去吧，你不知道，我以前和阿浩出去的时候，也总会带上阿静和阿红她们。”
　　柳如絮笑道：“是吗？看来我得找一个护花使者了。”阿雯道：“柳姐姐，你这么漂亮，找男朋友还不容易吗？我看业务部的张经理就对你有意思，他经常没事就粘着你聊天。”
　　柳如絮道：“他对每个女的都有意思，你没见他不管有事没事，总是缠着女孩子聊这聊那的，也不管人家乐意不乐意。不说他了，我也进去换一下衣服，不能玷污了你们这对金童玉女的完美形象了。呵呵！”
　　黄浩嘉本想进去替阿雯换衣服，但因为柳如絮在，他也不好太过肉麻，只好规规矩矩地坐在沙发上，等着二女在房间内换衣服。
　　直等了十来分钟，阿雯先从房间走了出来，只见她穿着蓝色低领无袖长裙，配合着她一幅窕窈的好身材，雪藕般的柔软玉臂，优美浑圆的，细削光滑的小腿，以及她那青春、成熟芳香、高耸的一双；真是我见犹怜。
　　秀美的脸上显然已精心地化了妆，一双漆黑清澈的大眼睛，柔软的红唇，娇俏玲珑的小瑶鼻秀秀气气地生在那美丽清纯的绝色娇靥上，再加上她那线条优美细滑的香腮，吹弹得破的粉脸，活脱脱一个国色天香的绝色美人儿。
　　黄浩嘉看得目瞪口呆，只因阿雯以前并不怎么爱打扮，虽然甜美，却并不有惊艳的感觉，今天阿雯略一打扮，顿时有超逸出尘的感觉。
　　阿雯看着黄浩嘉惊讶而又欣赏的目光，知道自己的衣着打扮是成功了。
　　黄浩嘉正目不暇接间，柳如絮也娆依走了出来，只见她穿着一袭黑色低胸吊带连衣裙，胸前那对浑圆而的挤出一道小小，一双光润美丽的长腿显露在外，黑色的丝袜更让腿部的线条显得更加魅惑，大半截浑圆鲜滑一览无遗，更加，一双极其高档精致的绒面绑带黑色细杯跟高跟鞋，与腿部的结合完美无缺，衬托出脚背圆滑优美的曲线，整个穿着和她曼妙的身段，纤幼的蛮腰，秀挺的，修美的玉项，洁白的，辉映间更觉妩媚多姿，明艳照人。
　　黄浩嘉看着妩媚影魅的柳如絮，这种知性妩媚中又带着淡淡的风情，真让人赏心悦目，这是一种不同于良家少妇和风尘女子的风情。黄浩嘉略看了一眼，便收回了目光，他怕阿雯受冷落。
　　阿雯看着风情万种的柳如絮，笑道：“柳姐姐，你好漂亮哦！如果我是男人，我一定会追你的。”柳如絮看了看黄浩嘉，笑道：“雯妹妹，你也很可爱呀，又温柔善良，你才是男孩子心中的完美；你看连阿浩这么优秀的男孩子都被你迷住了，姐姐真羡慕你呀！”
　　柳如絮突然觉得后面一句有点不妥，忙看了看阿雯，还好，这小妹妹并没有什么反应，于是又向黄浩嘉看去，只见这美男子神色木然地看着窗外，似乎对两人的对话漠不关心。不过柳如絮却从黄浩嘉的眼神中看到了一丝涟漪，虽然是一闪而过。
　　阿雯走过来拉着黄浩嘉的双手，痴痴地问道：“阿浩，我们今天去哪里逛街呀？”黄浩嘉笑道：“有趣，女人要逛街居然还问男人去哪里逛，你还是问问柳姐姐吧。”
　　柳如絮笑道：“现在时间还早，今天又没什么事，我们可以出去乐一天了，我可是闷在家里好久了，今天要好好地玩一玩。咱们去长堤路购物休闲街吧，那里以购物休闲为主，观光、购物、餐饮、娱乐什么都有，那里的酒吧也是独具风情的。”
　　黄浩嘉笑道：“既然是柳姐姐选定的地方，那就一定错不了，就是那里吧！”柳如絮看了看黄浩嘉，微微笑了一下，有一种心灵相通的感觉。
　　三人出了门，黄浩嘉位居中央，阿雯在右边挽着他的手，柳如絮在左边紧挨着他，几人径直向目的地行去。
　　长堤路购物休闲街
　　按欧陆式建筑风格建设为以购物休闲为主，集观光、购物、餐饮、娱乐为一体，与白鹅潭及沙面岛大环境相配合的特色商业街。图为独具风情的白鹤洞酒吧街。
　　广州长堤近似于上海的外滩。珠江两岸优美的自然风光，使这里成为二十世纪三四十年代和八十年代广州最繁华的路段。本世纪上半叶，广州仅有的几家大百货公司如大新公司（现南方大厦）及先施公司（现华夏公司），就建在长堤沿江一带。爱群大厦曾是华南的最高建筑。附近的餐饮、娱乐、旅业也极发达，大同、新华、新亚等酒家旅店，以及海珠大戏院、广州电影院、西濠电影院、羊城电影院等，都是响当当的牌子。


第52章 群花聚会
　　女人逛街无非就是买衣服、吃零食，享受着被男人宠着、呵护的快乐，阿雯有黄浩嘉陪在身边，什么时候都是乐呵呵的，俏美的脸上洋溢着无比的幸福。
　　柳如絮老是跟在黄浩嘉和阿雯的后面，默默地注视着黄浩嘉却又怕被他们两人发现，她实在是想不通，为什么阅人无数已经25岁的自己会对一个刚认识的19岁男生如此欣赏，如此感兴趣，甚至可以说是有点迷恋。
　　黄浩嘉看着天真的阿雯今天光焕发、笑容满面，心里也有点难过，自己以前太过冷落她了，今天只是陪她逛逛街她就高兴成这样，心里暗暗地对自己说，以后还是好好地街这痴情的少女吧，别辜负了她的一片心。
　　没逛多久，黄浩嘉就发现了柳如絮的目光不时地在自己身上闪烁，他心里略有所动，对阿雯的动作亲热了许多，似乎是在暗示什么。要知道，他以前从不在公共场所跟女人有任何亲密的举动。
　　柳如絮在娱乐场所厮混多年长，心思是何等的缜密，她马上就觉察出了黄浩嘉隐晦的暗示，心想这黄浩嘉还真是不可小觑，年纪轻轻的行事却这般稳重周到，这样的动作既合乎常理，又委婉地顾全了自己面子，外人更不可能知道这自然的动作竟然是对另外一个人的警示。
　　柳如絮为自己心里最隐密的心事被人窥见而有些神色不自然，不过她很快就调整了自己有些失落的情绪，对着黄浩嘉笑道：“阿浩，我们出来这么久还没有选好一件衣服，你在夜总会也呆了一段时间，对服装应该也有些研究吧，给点建议吧！”
　　黄浩嘉笑道：“研究说不上，不过我看过一本时装杂志，我觉得像你这样的美女应该喜欢MECITY、H&M、衣之卉、MB等等这类的，采轩和奇菲尔可能也是一个不错的选择！应该带点雪纺、蕾丝、荷叶边什么的，效果绝对不错。今天好像还没有逛到这几个品牌。”
　　柳如絮笑道：“你的想法阂不谋而合，如果你迟点退出江湖，你我联手在夜总会演出，必将在夜总会的舞台上独领。”黄浩嘉笑道：“看得出来，你有这个实力。可我已经厌倦了那种生活，只想平淡地过日子。”
　　柳如絮笑道：“这么快就要洗尽铅华了！不过像你这样的人，不管走到哪里都不会过平淡的日子。”黄浩嘉道：“不是有首歌是这样唱的吗，‘平平淡淡从从容容才是真’。在夜总会里，晚晚都是笙歌艳舞，但却给人一种不真实的感觉。”
　　柳如絮低了头叹道：“你说得没错，但我们搞艺术的除了会唱点歌、跳点舞之外，其余就什么也不会，大家都想往高处走，都想做歌星、艺人，但蛋糕只有那么大，所以始终跳不出夜总会这个圈子。”
　　汪静雯在旁边笑道：“柳姐姐、阿浩，我们今天是出来玩的，不是谈经论道的；出来这么久，一件衣服都没买好，还是想一下去哪里买好。”
　　柳如絮道：“阿浩刚才说的几个品牌都很好，我们过去看看吧，应该能在那里面找到自己心仪的。”黄浩嘉笑道：“柳姐姐，这里应该是你最熟了，你就带一下路吧。”
　　柳如絮叹道：“以前倒是经常来，现在我已很久没来过这里了，不知道那些店还在不在。走吧！”
　　三人在长堤路购物休闲街直逛了一天，柳如絮和阿雯满载而归，阿雯要给黄浩嘉买衣服，被他找借口拒绝了，他知道阿雯家里急等着用钱。
　　回到阿雯的住处时，柳如絮和汪静雯直嚷累，柳如絮冲了凉就去睡觉了，黄浩嘉和阿雯也冲了凉躺在了，逛了一天，两人也走累了，也都没有做坏事的心思了。
　　黄浩嘉搂着阿雯道：“雯，你家里究竟出了什么事？可以说给我听听吗？”汪静雯道：“就是我后妈生的那个，现在生病住院了，说要花几万块。他们在家也没什么正经工作，哪有什么钱呀！还不是伸手问我要，我原来存的两万块钱全部给了他们。”
　　黄浩嘉道：“我以前在夜总会上班的时候存了一点钱，寄了一些回家，另外还剩下十几万，你先拿一万去用着吧。”汪静雯道：“不用了，我现在身上还有些钱，过不了几天又要发工资了，你那边工程开工后还要用钱呢！”
　　黄浩嘉笑道：“这个不用你操心，我早已谋划妥当了，听话，这一万先拿着救急一下，钱我明天一早取给你，不够了再跟我说，我们两个都这样了，你就不要再客气了。”说完在阿雯滑腻的股肉上捏了一下。
　　阿雯娇笑着扭了扭的玉，将头埋在他怀里，两人没多久就相拥着沉沉睡去。
　　第二天一早，黄浩嘉就把钱取了出来交给阿雯，两人缠绵了一会之后，阿雯就回夜总会上班去了，两人商量好工程开工后汪静雯就从夜总会辞职，协助沈知音售楼。黄浩嘉正在想是回琴姐家还是回清姐家时，接到了许芷清的电话，说是芸姐、七姐、花姐她们要出去泡温泉，叫他也一起过去。
　　黄浩嘉反正没什么事干，又不好拒绝清姐，就答应了。半个小时后，黄浩嘉回到了清姐的家里，许芷清、芸姐、七姐和花姐几人坐着在聊天，但穿戴整齐，很明显是在等黄浩嘉。
　　芸姐今天穿着一身黑色的缕空上衣，里面是粉红色的小吊带衫，一对圆润的玉乳的美好曲线被完美地勾勒了出来，弯卷的长发披散在肩头，精心修饰过的脸上有着熟妇特有的成熟的光泽，高挑的身子，是及膝的黑裙，露出膝下那双圆润白晰的小腿，足下是一双白红色的细高跟鞋，肉色的超薄长筒透明丝袜使得浑圆，心魄。
　　七姐仍是一如既往的，上身穿着一件嫩黄色的露背装，把的身躯紧紧地包住，的玉背一大半露在外面，格外耀眼，一条短短的热裤，紧包着丰腴、的玉臀。只见她粉脸满含春意，鲜红的小嘴微微上翘，挺直的粉鼻吐气如兰，一双硕大梨型的，给人以最直接的。
　　花姐的衣着就淡素了许多，身上是一袭浅蓝色的花边套装，光滑的小腿上裹着的白色丝袜发出了的光泽，脚下是一双黑色的高跟鞋，细细的鞋带缠绕在光滑圆润的脚踝上，端正中不失妩媚。
　　四人见黄浩嘉回来，都袅袅依依地站了起来，花姐笑道：“大帅哥回来了，我们也该动身了吧，不要辜负了良辰美景啊！”说着看着芸姐和七姐眨了眨眼。黄浩嘉和四位美少妇鱼贯进入了车库。
　　芸姐和花姐上了各自的车，七姐却对着许芷清笑道：“清姐，今天阿浩坐我的车吧！行吗？”清姐笑道：“你可悠着点，路上开车小心点，可不是闹着玩的。”七姐笑道：“这我知道，谢谢您嘞！阿浩，还愣着干什么，赶快上姐姐的车吧。”
　　黄浩嘉只得坐进了七姐的宝马车里，几辆车驶出了别墅群。一进入车里，九到了七姐身上浓浓的香水味，黄浩嘉笑道：“七姐，你可真香啊，不知道是肉香还是花香啊！”七姐笑道：“你这小子，花香在那辆车里，我这里是肉香还是花香你过来闻一下不就知道了。”
　　黄浩嘉笑道：“我是靠摸，而不是靠闻来辨别香味的。”七姐咯咯笑道：“阿浩，以前见到姐姐们像那小媳妇一样，连正眼也不敢看一下，怎么今天这么大胆啊，居然想吃姐姐的豆腐，是不是清姐把你调教出来了？”
　　黄浩嘉笑道：“我的姐姐，见到你这样漂亮的美人儿，连神仙都要思凡，何况于我。”七姐像是被人挠到了痒处，笑得合不拢嘴，转过脸来看着黄浩嘉道：“阿浩，姐姐虽然是有些荒唐，但也不是随便之人，你竟然敢直接我。”
　　黄浩嘉笑道：“在这个问题上，我从来是直来直去，好就是好，美就是美，想就是想，绝不作那伪君子。七姐应该不会讨厌我吧？”七姐笑道：“嗯，很合我的胃口，我也讨厌那一套，不过第一次近距离接触就敢这样对我的，你还是第一个。”
　　黄浩嘉笑道：“不对吧！七姐，咱们在‘嘉年华’可是喝了好几次交杯酒的，还没进洞房的，你想赖帐啊？”七姐笑道：“哎，话要说清楚啊，究竟是谁想赖帐啊？我可是叫了你好几次出来啊！”
　　黄浩嘉嘻嘻笑道：“那个时候不是忙嘛！”七姐笑道：“今天不忙了吧，今天可不能再让你溜了。”说完拉着黄浩嘉的左手按在了自己丰挺的酥胸上。黄浩嘉觉得七姐的玉乳软软的，比自己见过的任何一个女人的都要大。
　　黄浩嘉的手放在七姐的上，七姐明显有点心猿意马，双眼有些迷离，黄浩嘉道：“七姐，着急也不在一时，你还是好好开车吧。”七姐道：“别动，就这样，阿浩，我可是想了好久了；你放心，姐姐头脑清醒着呢。”黄浩嘉道：“要不然我来开吧？”
　　七姐笑道：“你有驾照吗？”黄浩嘉道：“拿了一年多了。”七姐道：“好吧，你来开车，姐姐突然觉得手脚有些发软。”于是七姐将车停在路边，两人下了车交换坐位，黄浩嘉开着车继续跟在清姐的后面。
　　七姐此时无活一身轻，一双白嫩的玉手摸上了黄浩嘉的大T，在那轻轻地揉着，对着黄浩嘉道：“阿浩，你别笑话姐姐，我们一天看似，其实我们都吃尽了男人的苦头，怕了，不敢再投入感情了，可我们终究是女人，也有生理需要的时候，不得已了就去外面找找乐子，平时我们几姊妹都是在一起玩。你别看我们整天对着你虎视眈眈，以为我们行为很是随便，其实我们也确实只迷上了你这个小坏蛋，你真是上天专派你来采尽人间艳花的蝴蝶”
　　黄浩嘉知道她想说什么，于是边开车边诚恳地道：“七姐，我知道你们并不像外表这样不羁，你看我对清姐只有尊重和顺从，绝没有其他的想法。”


第53章 鸳鸯戏水
　　七姐笑道：“你能这样想真是太好了，我就怕你认为我们是坏女人。”黄浩嘉笑道：“七姐，你只要开开心心地过自己的日子就行了，哪管别人怎么想呢！”七姐笑道：“别人也还罢了，我可以不管，但你的想法对我来说却很重要。”
　　黄浩嘉看着高大、的七姐，笑道：“七姐，你这么好的身材，如果再年轻几岁可以做模特了。”七姐笑道：“姐姐原来就是做模特的，去香港参赛的时候认识了香港的富商，后来就跟了他；我们四姊妹的经历遭遇都差不多。”
　　黄浩嘉不想让她再回忆以前不愉快的往事，于是笑道：“七姐，你的这双既白腻又，又这么丰腴，我想摸一摸。”七姐吃吃笑道：“可以，我的全身每个地方你爱怎么摸就怎么摸，爱怎么捏就怎么捏，不过我也不想吃亏，你的全身也得让我摸个透。”
　　黄浩嘉笑道：“原来你们今天商量好了要吃我的？”七姐笑道：“清姐说她一个人应付不来你，所以也分点给我们，还叫我们好好地侍奉你，让你做一回皇帝。”黄浩嘉笑道：“原来是有备而来呀，那么你们打算用什么阵形呀？”七姐笑道：“我们有四人，自然是用四美阵了，傻小子，姐姐特许你摸我了，你怎么还不摸呀？”
　　黄浩嘉笑道：“我还在开车脸，我怕摸上你的之后会分心。”七姐笑道：“这条路很宽，车又不多，分一下心也没关系的。”黄浩嘉笑了笑，慢慢地伸过右手摸在了七姐被丝袜包着的粉腿。
　　黄浩嘉只觉得入手一阵柔软滑腻，虽然隔着一层丝袜，但仍然明显地感受到了腿上皮肤的细腻、柔嫩，一双美腿圆润，像是一幅看不完的美景。黄浩嘉叹了口气道：“姐姐，你的美腿太完美了，好嫩好滑，又这么，真是太完美了，广告中那些模特也没你的腿好看，如果穿上黑色的缕空型吊带丝袜，我会发疯的。”
　　七姐咯咯笑道：“小坏蛋，没想到你的花花肠子还挺多的嘛，居然喜欢什么‘黑色的缕空型吊带丝袜’，我和清姐几个人都穿上给你看好吗？”黄浩嘉笑道：“我可不敢这么想，这样的福分不是我能够消受的，只怕是神仙也没有这等福分。”
　　七姐笑道：“这有什么，等一下不用你出声，我去跟清姐、芸姐她们说，包管一说就成。”黄浩嘉笑道：“要真是这样，你要我拿什么谢你？有你们几个魔鬼身材的绝色的熟妇穿着黑色丝袜让我欣赏，我只怕是连地上有钱也懒得捡了。”七姐嘻嘻笑道：“你阂也打了一晚上的麻将，难道不知道我喜欢‘和’你的幺鸡吗？”
　　黄浩嘉笑道：“以后我就专打幺鸡让你‘和’。”然后将摸在七姐上的手向上挪了挪，一路摸到了边缘，正要向重要据点攻去，七姐温热的小手忙按住了他的移动，微喘着道：“好弟弟，给姐姐留点面子吧，等一下闹洪灾就要被她们笑话了。”
　　黄浩嘉笑了笑，一双魔手只得停在七姐丰腴的粉腿上打转，即是这样，黄浩嘉也觉得无比，一边摸着七姐的一边开着车紧紧地跟着清姐的车队。
　　大约一个小时后，她们抵达了目的地，黄浩嘉往外一看，居然又是清姐上次来的地方，几人停好车，走了进去，包了一处私密性很好的地方，这是度假村专门为情侣们设计的豪华包间，里面的人无论做什么，外面也看不到、听不到，当然也更加没人能闯进来。
　　黄浩嘉和四位美少妇进入衣帽间换上泳装出来，黄浩嘉看着四位娇嫩美艳的少妇穿着三点式泳装，细嫩的皮肤和曼妙的魔鬼身材显露无遗，七姐最为高大，是四人中最大的，粉腿也是四人中最长最美的，被窄小三角裤包着的玉显得格外肥大，让人忍不住想摸两把，泳裤的三角地带紧紧地贴着丰隆的，肉沟的轮廓也勾勒了起来。真是极品的女神啊！
　　芸姐的皮肤是四人中最白的，紧挺的酥乳虽不是很大，却是最完美的半圆弧形，摸在手中手感一定不错；腰身虽然略有些粗，不过在她这个年纪中已算是非常难得的了，小腹也仍然很平坦，阴部虽然不是很，但芳草应该很茂盛，因为视力很好、观察力也强的黄浩嘉看到了一根小草调皮地露了出来，因为颜色不深，所以不仔细看绝对发现不了。
　　四人中清姐的娇躯黄浩嘉最是熟悉的了，清姐的身材和容貌也是四人中最好的，不过远看并不能发现这个事实，只有慢慢地鉴赏才能认清这一点，因为芸姐三人也是万里挑一的美女，只是略比清姐逊色一点点，这一点点有时候甚至可以忽略不计。
　　眼前的清姐的皮肤真是白腻滑嫩，似是能掐出水来，雪臂、丰胸、、肥、粉腿把玲珑有致这句成语诠释得如此到位、透彻。
　　花姐是四人中年纪最小的，30岁正是女人一生中最美黄金年龄的开始阶段，花姐凹凸有致的身材也开始散发出熟女的风韵，由于保养得当，全身上下的皮肤也是娇嫩、滑腻怡人，她的腰是四人中最细的，丰厚的跟干净斯文的脸形成了鲜明的对比。可能这小家碧玉型的小熟妇是个闷骚性女人吧！
　　黄浩嘉盯着四人直看了足有三分钟，目光还舍不得从四人身上移开，嘴里喃喃自语不知说些什么。
　　芸姐四人也紧盯着黄浩嘉，这是她们第一次看见黄浩嘉的躯体，上次打麻将的时候黄浩嘉只脱了上身的衣服，远不及现在来得暴露。
　　只见他全身皮肤细嫩柔滑如女人，蜂腰与的、手臂将力与美结合得如此恰到好处，尤其是的腿，让人觉得他是一个天生的舞蹈家。胸上的肌肉平时并不显眼，不过一动之下就隐隐显现了出来，真是玉树临风，洁白的手指让人感受到了他的温文尔雅；配合着完美无瑕的俊美面庞，真是女人梦寐以求的梦中情郎！
　　芸姐三人似已看呆，清姐笑着咳了两声都浑然不觉，清姐忍不住大笑道：“哎，我说你们都在使分身术是吧，魂都不知跑去哪里了，也该归位了吧！哈哈！”芸姐三人似大梦初醒地‘哦’了一声。都为自己刚才的忘形而暗自好笑。
　　黄浩嘉笑道：“咱们是来泡温泉的，还是别在岸上发呆了吧，我先下水了。”说完走向了池中，池中的温水深及齐腰。黄浩嘉蹲了下去，闭着眼享受着温泉的蒸气。
　　清姐四人也款摆着白嫩的柳腰雪臀走池中走去，四人围住了黄浩嘉，黄浩嘉听见四位绝色少妇已来到了身边，却并没睁开眼，他怕看见四具惹火的胴体会让自己当场出丑。
　　渐渐地，他闻到了成熟女人的体香越来越浓，拉着几只柔软的小手在他身上不停地，他忍不住睁开了眼，只见芸姐、七姐和花姐三人将他围在了肉香中，清姐却蹲在一旁饶有兴趣地看着这香艳的一幕。
　　此时三人将三具完美无瑕的白嫩娇躯完全贴住了黄浩嘉，七姐高大的的胴体贴住了黄浩嘉的后背，芸姐和花姐一人一边挤在他的胸前，六只丰挺柔嫩的乳房隔着泳衣贴在黄浩嘉的上身，不停地上下左右摩擦着，这种前所未有的、绝伦的刺激让黄浩嘉的在三秒钟之内就达到了巅峰状态，将泳裤高高地顶了起来，二十公分长的距离甚至将泳裤的裤腰顶得离开了蜂腰。
　　芸姐的纤手伸入黄浩嘉的泳裤中，堪堪抓住了黄浩嘉大得有点夸张的宝贝，性感的红唇大张着道：“哇，真是条大宝贝呀！真是男人中的神器啊！怪不得清妹今天舍得让我们尝尝鲜呢！原来她一个人吃不完哪！哈哈！”
　　许芷清在一旁笑道：“哎，芸姐，我好心好意地把阿浩让给你们，让你们好好地爽一爽，你倒说起这种风凉话了啊！小心我收回了啊。”七姐和花姐听到芸姐的惊呼声，也向黄浩嘉的宝贝看去，一看之下，两人都倒吸了一口冷气，乖乖！男人的这根宝贝原来可以大到这种程度呀！
　　花姐听着清姐的话，笑道：“清姐，现在还由得了你吗？我们就是抢，也要先把这根宝贝抢过来先用了再说！”黄浩嘉苦笑道：“哎，好像我才是他的主人吧，你们也不问问我这个主人肯不肯借给你们用。”
　　七姐笑道：“事到如今，借不借也由不得你了，我先玩玩吧！哈…哈…”然后居然潜入了水中，扯掉了黄浩嘉的泳裤，在水中含着了黄浩嘉粗大的，舔吮了起来，芸姐和花姐也没闲着，一人用手着黄浩嘉以外的（七姐的小嘴只能容下），一人用嘴吸着黄浩嘉胸上的小红豆。
　　黄浩嘉被三个绝色少妇的群起围攻搞得手忙脚乱，他觉得应该有所反击，于是扯掉了在他胸上舔着的芸姐的泳衣，然后又把花姐的泳衣也脱了下来，一只手抓着花姐小巧却紧挺的揉着，另一只手摸上了芸姐白嫩的肥。
　　这时在水底吃着宝贝的七姐气已耗尽，浮出了水面，站中池中喘着气；芸姐接过了她这一棒，也潜入水中含着黄浩嘉硕大的不断地吞吐着，黄浩嘉将火力集中到了花姐身上，一手捏着她粉红的，另一只手伸入水中摸着花姐两瓣肥厚的，黑黑的飘浮在水中。
　　许芷清在旁也看得心痒难耐，游过来搂着黄浩嘉的脖子，将送入黄浩嘉的口中，不停地四处搜索着他的舌头，然后纠缠在一起，缓过气来的七姐游到黄浩嘉的后面，穿过他的胯下用手捏揉着黄浩嘉涨涨的蛋蛋。
　　黄浩嘉全身上下被四个绝色少妇的八只玉手不停地着，感觉既又心痒痒，他将右手食指和中指摸索着插入了花姐的洞中，花姐顿时嘤咛了一声，全身地靠在了黄浩嘉的身上。


第54章 四凤戏凰Ⅰ
　　这时芸姐也从水底钻了出来，对着清姐笑道：“好爽快，从来没遇见这么大的宝贝，清妹，今天怎么这么慷慨，舍得把这么大一个活宝贝献给我们姐妹。”许芷清笑道：“芸姐，我知道你们惦记阿浩不是一天两天了，我早已有心把他让给姐妹们，只是没空。”
　　芸姐和许芷清觉得在水中泡得有点累了，于是两人向岸上走去，只剩下七姐和花姐在那不停地着黄浩嘉，黄浩嘉自然也没放过她们两个，双手在她们的、圆润的肥体和丰隆的阴缝上不停地四处抚摸。
　　岸上的许芷清和芸姐两人坐在长椅上，包着浴巾躺了下来。芸姐笑道：“咱们几姊妹哪天不是玩？什么时候又没空了？”许芷清笑道：“你们天天玩，难道阿浩也是天天玩？他就不用做事了？”芸姐笑道：“有你这个大富婆养着他，他还缺吃少穿呀？”许芷清道：“他想自己做点事，不想靠我过日子。”
　　芸姐叹了口气道：“怪不得你对他这么痴迷，可能不光是因为他长得漂亮吧？现在这样不贪财的男人很难找了。”许芷清道：“是啊，我早说过，他阂在一起不是图我的钱，我这么爱他，当然要在事业上拉他一把了。”
　　芸姐道：“当时在‘嘉年华胜’夜总会我就看出了他与一般的人有点不同，他从不出台，其实以我们四人的姿色，既可以一亲芳泽，又有钱收，不知有多少男人求还求不到呢，可偏就是他不为所动。我以为再也得不到他了，可是峰回路转，你竟然把他收罗下来了，你说，这不是‘天无绝人之路’吗！”
　　许芷清笑道：“你也不知道我在他身上费了多少心思，为了他的事是把我累得够呛，连很多年没用的老关系也动用上了。现在倒让你们捡了个大便宜！”芸姐笑道：“也别这样说，我们四姊妹谁跟谁呀，以前我们有好东西，难道还少了清妹你的一份吗？”
　　许芷清笑道：“就是因为这样，所以我才忍痛割爱呀！”芸姐笑道：“什么‘忍痛割爱’，你是一点也没吃亏，我们用完了之后，阿浩的那条宝贝还不是你的，又没少什么。你放心，阿浩的事如果以后有用得着我们的地方，你们尽管说，我们也不会袖手旁观的。”
　　许芷清笑道：“你可说话算话？”芸姐笑道：“怎么不算，你就是不激我，我也想帮阿浩的。你是不是就是为了让我们帮他才让他出来玩的？”许芷清笑道：“芸姐，你想到哪里去了，阿浩就在下面，你居然舍得上来阂聊天！太阳今天是打西边出来了。”
　　芸姐笑道：“你知道什么，在水中泡久了很累人的，我现在是养精蓄锐，等一下阿浩上来后我就要吃个饱了。”许芷清笑道：“你还想他们上来？我看七妹和阿花那两个在水里就要吃了阿浩，你没看见两人现在是一上一下的玩得不亦乐乎呀！”
　　芸姐笑道：“在水中玩太耗体力了，等一下我在岸上就可以多玩几次。”许芷清看着她笑道：“哎，芸姐，可要悠着点啊！别撑坏了！哈哈！”芸姐笑道：“清妹，你也别笑我，遇到这样的极品男人我还不可着劲地吃。你也不会比我好到哪里去，咱们是‘大哥别说二哥’。”
　　许芷清和芸姐两人在岸上七荤八素地聊着，池中的黄浩嘉和七姐花姐二位尤物却忙得热火朝天，七姐花姐二人轮换着潜入水中舔着黄浩嘉粗长的，黄浩嘉的手不停地变换着插入两位绝色尤物的中，在又一轮的舔吮之后，七姐忍不住了，她拖着黄浩嘉来到岸边，然后自己双手扶在池壁上，将粉嫩的大肥体拱起，等着黄浩嘉的巨大来填满她那无比空虚骚痒的花深处。
　　黄浩嘉站中水里，看着一身娇嫩、高大的七姐撅着白花花的肥大，等着自己的宠幸，虽然七姐的下半身娇躯藏在水里，但透过清澈的池水，仍然可以看到七姐柔嫩的小微微张开着。
　　七姐浑圆的大玉臀带给黄浩嘉巨大的视觉冲击，这是他所见过的最大的臀部，圆润，丰腴，微微地上翘着，是最美的那种形状，两瓣圆弧形中间是一朵盛开的菊花，不过是红色的，条纹清晰可见，真是美艳无比的菊花蕾。红艳美丽的菊花蕾下，是七姐那肥厚的，虽然是站在七姐身后，仍然可以从肥大的粉体下看到肥大的两旁胀鼓鼓的。
　　黄浩嘉看着七姐肥厚的，忍不住也潜入水中，张嘴咬住了七姐那又长又厚的，同时看到七姐的肉缝也比一般的女人长了一些，不过跟她的身高倒是协调了；黄浩嘉咬着七姐的拉得老长，接着用嘴着柔嫩的小，然后慢慢地将舌头顶入了七姐的里，舌尖很轻松地进去了，黄浩嘉继续向前顶着，最后竟然将整条舌头都塞了进去。
　　七姐扶着池壁撅起肥大的粉体享受着黄浩嘉的口交带给她的快感，性感的红唇不停地喘着粗气，时而忍不住哼哧一声，当黄浩嘉的舌头像一样整条插了进去之后，七姐觉得黄浩嘉软软的舌头在柔嫩的里左右扫动，并不时内外抽动着，她觉得体内被撩挠的欲火燃得更旺了。
　　正不知如何是好时，花姐蹲在了七姐的小腹前，但出一只白嫩的玉手按在了七姐硬化的花蒂上，不停地揉搓着；花姐的另一只手则用力地挤压着自己高耸的酥乳。
　　七姐只觉自己的幽谷里面犹如虫行蚁爬般的搔痒，钻心撕肺的直往体内漫延。紧闭媚眼的她脸颊被欲火烧得通红，她眉头紧蹙，小嘴微张，鼻翼开合，轻哼急喘而气息香甜。虽然她极力压抑着自己的叫声，但那浓浓的春意，已经写在她娇艳令人怦然心动的面庞上。
　　黄浩嘉这时浮出了水面，一只手抓着一只七姐硕大的子，搓着揉着，在七姐耳边笑道：“七姐，看着你的大和大子，真想插你！对！就是这个感觉！‘插’这个字太贴切了，这是我第一次在这方面说这个字。”
　　七姐这种虎狼年纪的美艳少妇此时被黄浩嘉在水底挑动春情，星眸半睁半闭，桃腮上现出因情动而引发出的红韵，令绝色艳丽的粉面更增光彩，一身白嫩的皮肤此时也粉中带红，充满了无边的春色。
　　七姐听了黄浩嘉的语荡词，深处的欲火更如洪水泛滥，干柴着火，一发而不可收拾。喘着气道：“好人，姐姐早就翘着等着你的大了，你玩这么多花样干什么？插才最解气。来吧！用你的大插姐姐的吧！别折磨我了。我爱死你的大了！”
　　黄浩嘉在七姐肥大的粉体上‘啪啪’拍了两下，笑道：“得令，七姐，你再把翘高一点。”七姐只得又向上撅了撅屁股。花姐这时又转到了七姐的身后，左手扶着黄浩嘉二十公分长的大，将杯口大的头对着七姐的，然后用右手两指分开了七姐的两瓣唇。
　　黄浩嘉见花姐服务如此周到，于是想也不想地将屁股向前一挺。由于七姐身高有一米七几，和黄浩嘉几乎一样高，所以黄浩嘉的很容易的就挺进了七姐火热的，黄浩嘉粗大无比的挤开洞内层层温湿紧凑的嫩肉，刚进去了四分之三，七姐就叫了起来，着道：“好阿浩，别再进去了，已经顶到子谷底了，那里面从来没有东西进去过。”
　　黄浩嘉的被七姐柔嫩无比的蚌肉含住，觉得七姐的比清姐的还要宽松，心想七姐如此高大，大点也正常，听着七姐的求饶，笑道：“七姐，亏你还是女人，竟然不知道女人的可以无限延伸，男人的再大也不怕。女人连孩子都能生下来，还怕一根吗？何况你的又大又松！不过却夹得我很舒服，外国女人的应该也是这样吧？我爱死你的大了，我要戳穿她。”
　　然后狠挺屁股，将留在穴外的也一并插了进去，七姐只觉得自己娇嫩的花心被揉碎了，那根神奇的插穿了自己的心脏。这种深入的感觉是从来没体会过的，嘴里不禁浪叫道：“唔……坏阿浩……姐姐……的……穴被……插穿了……太长了……哦……顶到……心尖上了……你的……怎么……这……么长啊……别太……深了……姐姐……会被你……插死的……啊……嗯……嗯……轻点……不得了……了……嗯……”
　　看着高大的七姐被自己的大插得满口讨饶，黄浩嘉的内心大为痛快，有一种征服雌性动物的快感，于是插部更是飞快地抛动着，不过水中的浮力减轻了他的冲击力，使得力道大打折扣，不能畅快尽兴。
　　黄浩嘉从七姐的中抽出了粗长的，正沉浸在大带给她如波涛汹涌般无限肉欲快感的七姐顿时停止了浪叫，花房内的酸痒饥渴折磨煎熬着她，水蛇般的柳腰急急扭动，回过头来用询问的眼神看着黄浩嘉，似乎对他停下这销魂的动作甚感不满。
　　黄浩嘉晃了晃头道：“七姐，在水中太吃力了，不如我们上岸去吧！”七姐丰满的嫩肉滑入了水中，道：“可是我没力上爬上去了。”黄浩嘉笑道：“有我呢。”于是抱着五姐和他一样高大的丰满娇躯上了岸，扶着七姐趴在墙上，用手托着她肥大无比的粉体，看着七姐的的内不停地流出水来，于是蹲下去在七姐的上舔了一下，然后站起身来扶着昂首挺胸的巨大，刺进了七姐没有合拢的中。双手把住七姐的柳腰大力鞑伐起来。
　　花姐此时也上了岸，将自己丰满的胴体紧贴在黄浩嘉后背上，隆起的也顶在黄浩嘉圆润的屁股上，随着黄浩嘉的抽动而不停地挺动着，黄浩嘉看着七姐异常高大的娇躯，还有那硕大无比的粉体，丰软滑嫩的豪乳，纤瘦的香肩，水蛇般扭动的细腰，以及滑白的玉腿，都让他兴奋到了极点。


第55章 四凤戏凰Ⅱ
　　黄浩嘉努力地在七姐丰满的白嫩的娇躯上耕耘着，花姐也体贴地紧贴着黄浩嘉的屁股，在他向前冲击的时候也挺着丰隆的阜推动着他的屁股，让他可以节省部分体力，他今天的任务太艰巨了，七姐后面还有三个如狼似虎、饥渴无比的艳妇等着他的恩宠，而且一次的宠幸肯定是满足不了几个久旷怨妇。
　　黄浩嘉在运动中明显地感觉到花姐隆起的和柔柔的摩擦着他的屁股，前面的整条又被七姐娇嫩无比的蚌肉夹住，湿滑嫩的膣内黏膜死死地缠绕在壮硕的上一阵阵地收缩着，这种前后被夹击的感觉，让他更是舒畅无比，巨大的快速地抽送着，快感传遍了四肢百骸。
　　七姐从未尝试过如此粗长坚硬的鸡巴，从未被填满过的宽大小穴此时被塞得满满的，跟里面的紧紧地结合摩擦着；那硕大无比的每次插进时都顶到了她那柔嫩的，一波又一波的刺激快感冲击着她的身心。
　　七姐此时已舒服得意乱情迷，肥大的玉插拼命摇摆挺高，迎合着黄浩嘉异常粗长的狂抽猛插。她歇斯底里般的叫著、摆著、挺著、使桃源和庞然大物结合得更紧密，几乎将下面的两个也挤进去了。
　　七姐的疯狂也刺激着黄浩嘉啊，他像魔附身，双手搂紧了七姐的柳腰，用足气力，拼命急抽狠插，七姐含著的，长而肥厚的随著的抽插而向里外一翻一缩，春水一阵阵地泛滥著向外直流，顺著肥白的臀部流在地上，湿了一大片。
　　黄浩嘉的大鸡巴在七姐深深的阴道里愈来愈急促的抽插着，愈来愈强劲而有力，一下又一下的火速剌入、缓缓抽出。小腹碰撞到她肥大的美臀上，发出‘啪啪’的巨大响声，而美穴里的最深处，则被黄浩嘉那颗发紫的大龟头，重重地撞击在阴部的棱肉上，强烈的酸软酥麻感直透心菲，令到七姐这极品骚浪美妇爽得不行，娇啼阵阵、大声的浪叫着：“哦……好……好舒服……你真好……啊……真粗啊……用力……哥……我的…快了……快不行了……喂……呀……”
　　在黄浩嘉几下极速的抽插后，七姐大叫了几声，肥体向后耸动不已，的娇躯浑身急速颤抖，肉一阵强力的收缩夹紧，花心深处更紧咬着硕大的顶端不住的，一道热滚滚的自洞深处狂涌而出，七姐终于迎来了畅快淋漓的第一次高潮。
　　高潮过后的七姐，全身瘫软无力，半眯着一双媚眼，如丝缎般娇滑的胴体蒙上了一层薄薄的香汗，圆润的双肩和平滑的小腹都在轻微的颤抖，胴体内散发出阵阵催情的幽香。
　　黄浩嘉扶着七姐那摇摇欲坠的娇躯，保持着先前的姿势不变。相互结合的尚在轻微的吸啜着，还不舍得分开来。黄浩嘉觉得七姐的里面一抖一抖的，如痴如醉地陶醉在那高潮的余韵中。
　　黄浩嘉将已不能站立的七姐抱到了长椅上，自己坐在另一条椅上喘着粗气，胯下的巨龙兀自粗硬；坐在椅上观战的芸姐却站了起来，弯下腰去，一只纤纤素手扶着黄浩嘉那冲天的沾满的，然后张开樱口吐出檀香灵舌舔着他那杯口大的，再用柔软滑腻的，不时又用香唇、用玉齿轻咬。
　　黄浩嘉缓缓躺在了长椅上，刚才在高大丰满、诱惑之极的七姐身上，消耗了他太多的体力，他要借机休养一下，保持住充沛的体力投入到下一场的肉博战中。
　　芸姐却趁机翻身骑在了黄浩嘉有力的双腿上，肥肥的和白嫩的粉体紧紧地贴在黄浩嘉的膝盖上；芸姐将黄浩嘉硕大上的液清理干净之后，然后缓缓地吞吃着黄浩嘉粗长无比的宝贝，然而尽管她将自己的樱嘴张开到最大的程度，仍然只含着了的一半，然后不停地用手嘴套动着。
　　黄浩嘉清晰地感受到被芸姐的小嘴挤压着，跟插在里有点相像，顶到了芸姐的咽喉。芸姐像吃冰棒一样，吃一下又吐一下，到最后她将贝齿咬着了大的，只将含在嘴里，卷着舌在的边缘，然后用滑腻的舌尖舔弄着。
　　黄浩嘉只觉得一阵酥麻直传脑门，几乎当场喷发出来，黄浩嘉深吸了一口气，静下心来，的冲动立马消失得无影无踪。芸姐口的技术太厉害了，如果说她是讲师级别的话，那么口技粗糙的琴姐几人只能勉强算是小学生。
　　芸姐眼看黄浩嘉没有如她所想般喷发出来，一双水汪汪的媚眼更是露出了喜爱之色，于是张开小嘴又把大吞了进去，紧紧地含住，接着她的头上上下下地不停套动，湿润温暖的口腔吞吐套弄着黄浩嘉的粗。
　　黄浩嘉抬起头来，看着芸姐这美艳无比、风情万种的性感熟妇此时全身赤裸，晃动着一对白嫩的大奶子含着自己的不停地套动，白嫩、俏丽的粉脸与粗长的大形成强烈的反差，让他有一种征服的快感。
　　黄浩嘉也配合着芸姐樱嘴的套动，向上挺起了腰，希望能进入得更深一点，芸姐专注地吃着黄浩嘉的大，只见她柳眉深锁，小嘴的两腮涨得鼓鼓的。这时她觉得坐着套动已不太顺畅，于是趴在了黄浩嘉的腿上，高高地撅起了她那白嫩粉滑的肥体，稀疏阴毛遮掩不住的肥美的肉丘也显露无遗。
　　花姐不知何时站在了芸姐的后面，花姐先前看见到手的猎物生生被芸姐抢了去，心里有些不高兴，又不好怎样，此时见芸姐舔着黄浩嘉的大吃得高兴，于是在芸姐浑圆白嫩的美臀上‘啪啪’拍了两下，然后用手抹了抹芸姐肥美里的水，将液抹在芸姐紧闭的菊花蕾上，然后并着两根手指缓缓插了进去；入很顺利，很容易就被撑开了，这似乎不是菊花蕾的初次被入。
　　花姐在芸姐娇艳的里捅了几下，只见芸姐已经湿透的肥美里又流出了大量的汁。花姐笑道：“芸姐，你下面这张嘴已经饿得不停地流口水了，还要喂上面那张撑坏了的嘴，真是浪费！”
　　芸姐知道花姐在催她，吐出巨大的，回过头去笑道：“阿花，你这小浪蹄子急什么，阿浩这条棒槌比孙悟空的‘金箍棒’还要厉害，刚才我这样侍候他都没倒，还怕喂不饱你？着什么急呀！等一下小心顶穿了你的。”
　　花姐笑道：“有这样的宝贝，被顶穿了也是心甘情愿的！”芸姐笑道：“就因为是宝贝，所以我要多品尝一下。阿花，别着急，姐姐爽了之后就轮到你了。”花姐笑道：“那你可得快点，别让我等久了，我可等不及了。”
　　黄浩嘉笑道：“花姐，你过来，我帮你舔一下，这样可以一下享受两张美。”花姐笑道：“好啊！能享受到你这美男子的口舌服务，我也不枉到这世上走了一遭。”黄浩嘉笑道：“只要你愿意，我天天帮你舔。”
　　芸姐向许芷清看去，笑道：“清妹舍得吗？这可是一个大活宝贝啊！”许芷清坐在那里事不关己地看着一男三女的激情表演，见芸姐将话题扯到自己身上，笑道：“芸姐，那么大条还堵不住你的嘴么？”
　　芸姐笑道：“清妹，别一个人坐在那里，过来一起玩吧。”许芷清笑道：“你们玩你们的，今天趁着阿浩有空，你们就死劲地吃个饱吧，我不与你们争！”
　　芸姐笑道：“多谢清妹了！那我就不客气了，阿浩，姐姐要吃了你了。”说着芸姐转过身去，将浑圆的翘对着黄浩嘉，坐在了黄浩嘉的蜂腰上。
　　黄浩嘉坐了起来，一只手托着芸姐的部，一只手握着挺直的碰触部缝，对准了，芸姐乘势住下一坐，粗长的顿时被肥厚的吞掉了一大半。
　　芸姐忍不住叫出了声道：“阿浩……你的……太大……太长……了……哦……好胀啊……姐姐……都不敢一次吃完……”
　　芸姐蹲在黄浩嘉身上一动不敢动，充满的在慢慢地适应了黄浩嘉的大后，她双手按在黄浩嘉腿上，上下轻轻地挥动玉臀，试着套弄着黄浩嘉粗长无比的，娇声喘息道：“哦……实在是……太大了……小穴都快……撑破了……阿浩……姐姐从来没有……碰到你这么大的……宝贝啊……虽然很胀……不过却很爽……”
　　黄浩嘉道：“好姐姐，你是爽了，我可就难受了，你快动动吧！”芸姐低下头不再说话，在套弄了几十次之后，她的终于完全吞掉了黄浩嘉那根巨物，她忍不住舒了口气。
　　黄浩嘉觉得芸姐的柔软的洞包紧了他热热的，被包围的感觉真舒服啊！他忍不住向上挺了挺。芸姐弯起玉腿把柔软圆润的翘臀抬得更高，使洞的套弄更为干脆有力，她大尺度地挥动着白嫩的粉体大动着，发出甜美的叫声，把黄浩嘉撩拨得情欲高涨。
　　这时花姐也骑在了黄浩嘉的脸上，将那毛茸茸的部直对着黄浩嘉的脸，黄浩嘉看着这自动送上门来的猎物。只见花姐两片肥嫩多汁的大花瓣紧紧地闭合在一起，两片俏皮的小花瓣露出少少的一截，随着花姐娇躯的颤抖，时不时从中间溢出丝丝的透明粘液。
　　黄浩嘉双手抱着花姐白白的肥体，在花瓣上轻舔一下！啊……花姐猛地一抖，花瓣阴唇紧紧地闭了一下，又放松开，一股含着性香的液体流了出来。黄浩嘉张嘴贪婪的将她的X液吸进嘴里，咕咚一声吞了下去，舔了下嘴唇。然后抬头在花姐的整个桃源洞舔吸不停，发出淫荡的声。


第56章 四凤戏凰Ⅲ
　　芸姐骑在黄浩嘉的蜂腰上快乐地驰骋着，她早在‘嘉年华’夜总会第一次见到黄浩嘉时，就打定了注意，一定要将这俊美无比又干净清爽的男人弄好好享受，现在期待已久的梦郎就在眼前，更令她欣喜的是，黄浩嘉长了一条一般男人远远所不及的又大又粗的宝贝，而且还是非常持久耐战，怎不令她又爱又怜，此时黄浩嘉的大深深地钉入了她的深处，填充着她身心无边的空虚和，这种充实和上的舒畅感觉让她如痴如醉，她真想整个人就熔化在黄浩嘉那健壮完美的身体上。
　　芸姐此时满脸潮红，春情荡漾，银牙紧咬，从鼻腔里发出一阵阵的娇哼声，柳腰用力的摆动着，浑圆的美臀发疯似地套弄着黄浩嘉粗长的大，只觉酥麻的快感传遍全身，她快活的着，螓首像拨浪鼓似的不停摇摆着，散乱的秀发遮掩了她半边的娇靥，更增几分少妇的妩媚，真是美艳无比的熟女啊！
　　黄浩嘉此时将注意力放在了花姐柔软的花瓣上，他凑上嘴贪婪的吸啜着她花房内流出来的汁，舌尖忍不住探入她神秘的幽洞，他挑动着舌尖似灵蛇般往她的幽洞中猛钻，尽量地插入洞深处，然后再抽出来，像般，不停地着。
　　黄浩嘉受着花姐这美艳少妇香滑鲜嫩美的甘甜美味，尽情她那双光滑如丝缎又充满弹性的长腿，真是太爽手了；鼻间被花姐成熟的体香所环绕，耳中传来花姐和芸姐两人销魂的声，他爽得不行。
　　骑坐在黄浩嘉头上的花姐此明时媚眼如丝，长而微挑睫毛上下轻颤，如维纳斯般的光润鼻端微见汗泽，鼻翼开合，弧线优美的柔唇微张轻喘，黄浩嘉舌尖的灵巧超出她的想像，她完全沉醉于眼前无边的欲之中，随着黄浩嘉舌尖的舔弄，花姐玉液飞溅，酸麻感又占领了全身，内既酥痒又空虚。
　　芸姐在经过十几分钟的快速大起大落套动下，白腻的娇躯快感已达到了顶点，她柔软粉滑的腰肢挺动得更急，白玉般的玉臀如触电般快速套动。
　　黄浩嘉此时将手从花姐丰腴的玉臀上滑下，撑在椅上，也配合着芸姐的节奏挺动着股，两人扭腰挺臀配合得天衣无缝，两具完美无瑕的胴体在一阵急促大力的撞击后，随着芸姐肥大的粉体狠狠地向下一坐，她那花心的嫩肉大力地着黄浩嘉硕大的。
　　紧接着黄浩嘉就感觉芸姐的浪深处就像是火山喷发一样，一下子喷出了很多滚烫的水，烫得黄浩嘉的在里不停地颤抖着，本已粗大的头顿时又涨大了一圈。
　　已陷入半昏迷状态的芸姐肥大的粉体又是一阵猛挺，娇躯颤抖，哎呀…………哼……我乐得……要……上天了……啊……啊……宝贝儿……我不行了……啊……啊……啊……啊……哦……啊……哦……啊……我来了……啊……啊……
　　芸姐全身无力地瘫倒在他的身上，浑身湿漉漉的，她的人还沉浸在无边的当中，美眸还紧紧的闭着，娇靥上却流露出一种难以形容的满足，嘴角也挂着一丝醉人的微笑。
　　黄浩嘉知道任务紧急，来不及对芸姐惜香怜玉，推开芸姐的娇躯从椅上站了起来，双眼看着一脸焦急的花姐。
　　这是他第一次如此近距离地看到花姐的另一面，以前花姐给他的感觉就是端庄的良家少妇。此时她白嫩的粉脸因为情欲大动而玉颜酡红，细长的柳眉如画上去的整齐精致，瑶鼻隐约可见微汗，嫣红柔软的微微启合，一双大大的媚眼秋波婉转。
　　优美的玉龟下，高耸着的酥胸，丰腴又的大臀让人无比地留恋，纤纤细腰仅堪盈盈一握。结实丰隆的圆臀以不可思议的角度向上翘起，与纤细的柳腰形成一条的曲线，
　　黄浩嘉将目光投向了花姐那神秘的三角地带，只见花姐凸起的阴阜上，长着茂盛的芳草，漆黑的芳草与大腿根部的嫩白构成了一幅绝世无双的春宫美景，卷曲湿透的芳草上闪亮着的露珠，隐约看到乌黑丛中有一道粉红溪流，潺潺的由粉红的缝中缓缓渗出，柔滑细腻的大腿内侧已被大量的汁弄得湿淋淋黏黏的。果然是令人梦寐以求的绝色尤物！浑身上下溢满了成熟少妇的迷人、性感又诱人至极的熟女风情。
　　黄浩嘉对着花姐笑道：“花姐，对不起了，要让你这绝世佳人等这么久，真是罪过。”花姐搂着黄浩嘉的脖子笑道：“没关系，姐姐忍得住，能和你春宵一度，等多久都值得。”
　　黄浩嘉将花姐搂在怀中笑道：“我今天感觉像在做梦一般，居然可以一次爱你们几个绝色中的尤物，我真不敢相信这是真的，可你们就光溜溜地在我眼前，又由不得我不相信！”
　　花姐笑靥如花地道：“傻弟弟，这世上也只有你这等人才配有这个福气，就是以前的几位巨富港商，也不过只能拥有我们四人中的其中一个；姐姐们以前也荒唐过，但不过就是那么几次，而且并不像今天这样舒畅愉快。我们几姐妹也想你好久了。好好爱我！不要因为我是娇花而怜惜我，让姐姐好好体味一下做女人的快乐滋味！”
　　黄浩嘉柔声道：“我会的，我一定会让你快乐的，你看看他还没累呢，呵呵！”花姐用手捻了一下黄浩嘉仍然高耸的玉柱，笑道：“我从来没见过你这么强的，把七姐和芸姐都弄趴下了，还一点事也没有。你要知道，七姐可不是那么好对付的。你比别人吃了药还厉害！”
　　黄浩嘉笑道：“所以我先把她拿下，对付你们就轻松了！”花姐一边套弄着一边笑道：“呵呵，好啊！阿浩，你就以为姐姐这么不堪一击呀？你也太小看我了，等一下你不把你压箱的功夫使出来，要想打败我可没那么容易。”
　　黄浩嘉吃吃笑道：“多说无益，咱们还是实践中见真知吧！”说着抱住了花姐吻着她殷红的，花姐娇喘细细，成熟妩媚的胴体不停地蠕动着，豪乳抖荡出迷人乳波，浑圆乳球挤出迷人的深邃乳沟。
　　黄浩嘉将花姐放在地上，亲吻着她柔软的嘴唇，俯身压上她高耸的酥乳，花奶的椒乳弹性十足，与黄浩嘉的胸肌不停地摩擦着，玉乳被轻轻地揉着，花姐爽得荡漾、浑身颤抖娇啼浪叫。
　　黄浩嘉听见花姐的娇啼，真觉得她的声音比百灵鸟还要清脆，于是支起双手俯视着身下的美艳尤物，花姐性感迷人的、的胴体曲线婀娜，细腻滑嫩，小平坦嫩滑、圆大翘光滑细嫩、玉柔美均匀，浓密乌亮细长，将令人遐想的洞围得满满的，若隐若现的缝沾满着湿淋淋的水，鲜红的张合翕动着，就像脸蛋上的小嘴一样充满诱惑。
　　黄浩嘉将花姐的玉腿分开，低头吻上散发成熟肉香的洞口，舌尖舐吮她的大小阴唇，牙齿轻咬如米粒般的阴核。然后双手托住丰体，一手按着眼，用嘴命小。
　　花姐只觉得壁里一阵阵骚痒，水不停的涌出，使她全身说不出的紧张和难过。接着黄浩嘉把舌头伸到里面，在内壁翻来搅去，内壁嫩肉经过了一阵子的挖弄，更是又麻、又酸、又痒。
　　花姐只觉得人轻飘飘的、头昏昏的，拼命挺起，把小凑近黄浩嘉的嘴，好让他的舌头更深入内。花姐体会着黄浩嘉带给她的无比，她什么都忘了，宁愿这样死去，她禁不住娇喘和：「啊啊……噢……痒……痒死了……」
　　失魂落魄中，花姐的一只玉手不知怎么摸到了黄浩嘉的大，不由得套弄起来。不一会儿，黄浩嘉的变得更大了，足有乒乓球大小，整根红得发紫，大得吓人。
　　黄浩嘉的双手则用力的抱着花姐的大，头用力的埋在花姐毛茸茸的胯间，整张嘴贴在上，含着姐的蒂并用舌头不停得来回涮着。
　　花姐的蒂被他弄得膨胀起来，比原来大不只。花姐也陷入疯狂，浪叫道：“啊……啊……好弟弟……姐姐……好舒服啊……快！用力……用力……我要死啦……啊……难受死了……弟弟你真坏……”
　　花姐被黄浩嘉舔得扭动翘T往上挺着，手紧紧抱住他的头，发出喜悦的娇嗲喘息：“啊……受不了了……哎呀……好舒服啊……”
　　黄浩嘉看着平时端庄矜持的花姐，现在流露出骚媚荡饥渴难耐的神情，不由得有些呆住了。花姐从舒畅中回过神来，看黄浩嘉傻傻地看着她，手上的活却停了下来，她如何肯依，于是荡的浪叫着：“好弟弟……这个时候还傻……看着姐姐干啥……快点……快进去呀……快点嘛……”
　　黄浩嘉见到花姐如此的风S，真是骨子里吨了，，道：“好姐姐，弟弟要冲锋陷阵了，我来了！”然后蜂腰猛地向前一。整条全部
　　觊觎黄浩嘉已久的花姐，此时终于一尝他大的滋味，她娇喘吁吁地望着黄浩嘉，柳眉微蹙，娇嫩的猛然被如此粗长的巨物闯进，她觉得壁可能已被涨破了，花心只怕也被揉碎了，道的充实感中夹带着一丝丝的痛楚，不过她却咬着牙不肯哼声。
　　黄浩嘉已感受着她洞的紧小，看着花姐的粉脸此时花容失色，忙停住不动，歉意地道：“花姐，对不起，我太心急了，我……我……我真该死……”
　　各位大大，如果你们认为拙作还有些可读之处，请帮忙推荐一下吧，多谢了！！


第57章 四凤戏凰Ⅳ
　　花姐见黄浩嘉如此体贴入微，不禁微笑：“没关系的，过一会儿就没事了，我的冤家，你的家伙只怕比鬼佬的还要大一点呢！你既生得这么漂亮，又有这么条宝贝，老天！世上居然有你这样的男人，死在你的身上也是情愿的。”说完脸上现出心满意足的笑容，春情桃面显得娇美迷人。
　　黄浩嘉停住一段时间后，开始轻插慢送着；花姐感受着巨大塞满了自己的浪，洞中是又充实又酥麻，也扭动光滑的翘T配合着。她用双手紧紧搂着黄浩嘉的蜂腰，将肥厚的阜着，以便让黄浩嘉的大更深入她的花深处。
　　这时躺在椅上的七姐也从刚才的失魂落魄中清醒了过来，她以前从未体验过如此畅快淋漓的快乐，一来是因为黄浩嘉的宝贝足够大，因为中国男人宝贝的平均长度不过十三、四公分，七姐以前遇到过的最多也不过十七、八公分，都没黄浩嘉这般又大又长，简直就是特大号中的极品。
　　二来是因为七姐她们早在夜总会里看黄浩嘉长得标致，就想要把他收罗，偏又‘好事多磨’，直到今天方才如愿以偿，心理上难免就有些期盼激动。生理上自然就更容易达到极乐状态。
　　七姐从椅上站了起来，看到认黄浩嘉趴在花姐的身上缓缓挺动着，而芸姐躺在另一边的椅上昏睡着，一身香汗淋漓此时还未干，阜上茂盛的毛乱得一塌糊涂，隐约可见水痕渍，知道芸姐肯定也和自己一样，刚刚经历了女人间最幸福的快乐。
　　七姐看着花姐在黄浩嘉的胯下肆意承欢，一张俏脸此时洋溢着无比的满足和幸福，七姐的心内又痒将起来，体内的酸麻尤胜先前。
　　黄浩嘉虽然在花姐身上忙活着，但四周的一举一动却并没有逃过他的锐眼，他一见七姐站了起来，她那高大成熟性感而又白嫩的胴体立马又让他更加激动起来。于是边挺动边对七姐笑道：“好姐姐，你终于醒了，快过来，我好想摸摸你的大和大子。”
　　七姐走了过来，笑道：“真是个小坏蛋！现在在阿花身上使坏还不够你忙的，又想摸姐姐了。”黄浩嘉喘着气笑道：“好姐姐，难道你没听说人都是‘得陇望蜀’的吗！你们都这么疼弟弟，不如就满足了我吧。”
　　这时久未出声的许芷清笑道：“七妹，看你的样子像是一点都没吃饱，现在又装什么！”七姐对清姐笑道：“你那么疼他，不如你过去让他摸啊！”许芷清笑道：“你爱给他摸不给！又不关我事。”
　　七姐说归说，却仍然朝黄浩嘉走了过去，用自己的大子在黄浩嘉的背上不停地摩擦着，揉着揉着，内心深处的骚动和渴望不由得又在蠢蠢欲动，胴体深处也开梳麻酥软，骚痒难捺，春水潺潺汩汩地顺着桃源洞流了出来。
　　黄浩嘉骑在花姐凹凸有致的娇躯上，胯部在花姐那肥软腻热、淋漓的间用力猛砸着。花姐柔软的双腿缠盘在了黄浩嘉有力的臀部上，扭腰挺臀，发出销魂的叫，内的颤抖抽搐着，不停地着黄浩嘉硕大的头。
　　花姐此时爽得雪颈不停地向后仰，但见她媚眼如丝、秀发乱飞、玲珑有致的娇躯颤抖，嘴里不停地浪叫道：“好阿浩……你太厉害了……姐姐也斗不过……你啦……好人……使劲顶吧……太爽了……不要怕把姐姐……的花心……顶穿了……哦……哦……好胀……你的……太大了……顶进心……里去了……老天……我要死了……”
　　七姐此时听着花姐的声浪语，低头看着黄浩嘉的抽出时将花姐的拉得外翻，插入时又将挤入了她那被撑得大大的里，那根粗长得让人心驰神往。听着二人撞击发出巨大的‘啪啪’响声，自己也觉得体内无比的干燥，胸前的两个肉球似要爆炸般，于是紧抱着黄浩嘉，将肉球贴在黄浩嘉后背狠狠地挤压，同时将丰隆的阜也贴在了黄浩嘉的上。
　　黄浩嘉的大发狂似的在花姐肿涨的里深深地急速抽送，粗大如杯口的大雨点般地猛力撞击花姐的口，硬是将大半个撑进了花姐的颈。
　　花姐在这紧急时刻，将她那浑圆玉臀拼命上挺扭动迎合着黄浩嘉的大力冲刺，双手用力地将黄浩嘉的向下按，肉翕动着，挺起高耸酥胸，将粉红色的乳头硬灌进了黄浩嘉的嘴。
　　黄浩嘉轻咬着她的乳头，将她修长的美腿放在肩上，手垫在她的翘臀下，使洞突挺得高凸，在娇嫩的里快速挺动，在深处研磨，花姐叫着：“喔喔……不行啦……从来没有……这么爽过啊……受不了啦呀……我要死了……我真的要死……了啊……啊”
　　花姐边叫着边将娇躯僵直地挺了起来，肥腴的里一阵一阵地抽搐，口一开一合的收缩，似要吐出什么东西，却又被黄浩嘉硬涨的大头紧紧塞住。
　　七姐此时也将肥厚的拼命地挤向黄浩嘉的，敏感无比的蒂也被摩擦着，七姐像男人插般不停地挺着肥大的粉体，向黄浩嘉的撞去，越来越快，越来越有力。
　　黄浩嘉的粗大被高潮中的花姐的紧紧“咬”着，大头又受到花姐子颈的夹吮，背上被七姐的硕乳紧贴着，上被七姐的部挤压着，只觉得头一阵酥麻，脑中空白一片，接着关一松，大量的不停地向花姐暖暖的子里喷射。
　　足足射出了十多股后，黄浩嘉才在花姐的体内停止了，然后乏力地趴在花姐柔软滑腻的无限美好娇躯上，喘息着一动也不动了。
　　七姐在一阵疯狂的挺动后，微微张开的里也喷出了大量的泡沫的液体，全部喷在了黄浩嘉的上。然后也趴在了黄浩嘉的背上，只剩下喘气的劲了。
　　良久，花姐才从刚才那无比舒服的高潮快感中清醒过来，感觉到黄浩嘉粗长的大仍在她里插着，虽然已是软了下来，不过仍然把她的塞满了。一双魔手又在她无比娇嫩的丰乳上着。
　　这时，黄浩嘉翻身躺在了地上，一手一个将七姐和花姐那赤裸的、无限美好娇躯搂在怀中，抓着她们两人的椒乳揉搓着。
　　七姐满脸晕红的娇嗔道：“小坏蛋，刚才把我们几个‘大’姐姐都吃了还不满足吗？还在这里动手动脚的。”黄浩嘉拍着七姐丰腴的肥体，笑道：“对着你们几个绝色美人儿，我永远也不会觉得满足的，好姐姐，刚才舒服吗？”
　　此时花姐舒了一口气道：“原来听人说男人的宝贝的尺寸很重要，我还不相信，现在总算是尝试过了，那种被顶到底的塞得满满的感觉，真是无法用言语表达出来的，这是我有生以来做得最开心的一次，觉得阿浩的直顶到我的心里去了，酥爽到骨头里去了。”
　　七姐用手捏了捏花姐仍然有点硬的乳头，笑道：“你们还好一点，像我这么高大的女人，以前从来没有感觉到被塞满过，每次都是觉得在里面划船一样，只有阿浩，他让我体会到了做女人的幸福。”
　　这时芸姐见三人战斗结束，也赤条精光地走了过来，笑道：“七妹，我早就说过，像你这样的身材要找洋人才适合你的，你就是不信。”
　　七姐懒洋洋地笑道：“现在没找洋人我也很爽呀，阿浩的那条宝贝那么大，恐怕就是洋妞也会被干得死去活来。何况我最讨厌洋人身上的体臭。”
　　芸姐笑道：“清妹只是把阿浩借给我们一用，你以为以后可以长期占有使用吗？”七姐笑道：“那我不管了，以后我要，只找阿浩。”又向黄浩嘉笑道：“阿浩，你居然可以一次对付我们三个如狼似虎的熟妇，而且还不用吃药，真是厉害啊！以后姐姐的幸福可就全在你身上了。”
　　黄浩嘉笑道：“哪里用吃药？我说过，看到你的大和大子就想干你们，咱们休息一下接着来，我还没爽够呢！不过我这次要同时们三个人，你们同意吗？”
　　花姐笑道：“你又没有三根，只有女人同时被三个男人插的，还没有男人同时插三个女人的。”黄浩嘉笑道：“这就是你孤陋寡闻了吧，你们三个人撅起，趴在地上，我轮着来插不就行了吗？”
　　芸姐笑道：“可是这样也只能插一个呀！”黄浩嘉笑道：“你们把叠在一起，将小都挨在一起，我可以轮流着快速抽插，你们放心，我的运动细胞很是发达，快得会让你们感觉不到我离开过你们的身体。”
　　七姐笑道：“这样的办法都让你想到了，不过你做得到吗？”黄浩嘉笑道：“你把这个‘吗’字收回去。我既然可以对着你们三个尤物连续抽插一个多小时才，也就可以同时们其中的两人而不被你们感觉到我离开过你们的身体。”
　　花姐急道：“那还等什么，赶快试试吧！”黄浩嘉笑道：“花姐，刚刚才吃了顿大餐，还没喂饱你？现在又要急着吃了？你要让我恢复体力了才行啊，你要知道，这可是一项很费体力的运动。”
　　花姐笑道：“我是食髓知味，这样的美味，那里有饱的时候。”
　　黄浩嘉看了看三位美艳无比的熟妇，笑道：“我又何尝不是如此，真恨不得整天都粘着你们。”说着，黄浩嘉将牵着白丝的从花姐柔软潮湿的大腿间抽了出来。只见花姐乌黑茂盛的毛又湿又乱，两片肥厚隆起的大被黄浩嘉的大得已不象平时那样紧紧合拢在一起，鲜红肿胀的两片小也张开着黏黏的平贴在大上，暴露出她那个红艳艳的口，而黄浩嘉那如浆糊一样浓稠的白色正不断地从她的口里流出来。


第58章 四凤戏凰Ⅴ
　　花姐用白莹的小手捂着口，正想站起来去卫生间，芸姐忙伸手拦住了她，笑道：“花妹，别暴殄天物了，这么好的护肤产品，留给我们姐妹美容吧。何况这还是阿浩的”花姐笑了笑，却向黄浩嘉看去。
　　黄浩嘉笑道：“看我干什么，怕我不肯？我体内的东西现在还能有点用，我高兴还来不及，怎么会阻拦呢？何况这些东西现在在花姐的花瓣上了，应该是属于花姐的了。我知道有很多女人都用男人的液来美容，这也没什么奇怪的。”
　　其实黄浩嘉这一次却是猜错了，花姐自己也早就有心用黄浩嘉的液来美容，只是不知道黄浩嘉如何看待几姐妹这一行为，所以迟迟没有行动，她怕在黄浩嘉心中留下不好的印象。
　　花姐见黄浩嘉这样说，知道他并不以为意，放下心来，将纤纤素指在自己混合着大量液和水的里摸了几把，然后将黄浩嘉刚出来的徐徐涂在了自己白嫩的玉乳和俏丽的脸上，抹完之后，又将手指放入嘴里，舔着吮着。
　　芸姐和七姐跟着将黄浩嘉的整涂满了全身，反正出了那么多，后来不够用时，芸姐和七姐将花姐柔软的分开，又从里面掏了些出来，接着又扶着花姐站了起来，让也顺着流了出来。
　　黄浩嘉挣开花姐和七姐的温柔怀抱，站了起来，见许芷清一人孤零零地泡在水中，闭着美目养神，黄浩嘉知道今天太过冷落清姐了，心里好生过意不去，于是跳入池中，向清姐游了过去。
　　清姐正闭着眼泡温泉，耳边却听见了一阵水响声，知道是黄浩嘉来了，于是仍然闭着眼道：“阿浩，你这么快就把芸姐她们摆平了？她们今天不在你身上死好几次是不会罢休的。你又跑过我这里来干什么？”
　　黄浩嘉笑道：“好姐姐，我想你了，她们现在正在做美容呢。”清姐睁开了一双美目笑道：“那么几个如饥似渴的少妇还不够你折腾的？又跑来缠我干什么？”
　　黄浩嘉搂住清姐的腰，贴着她微微发热的秀面，笑道：“好姐姐，她们几个怎能与你相比。今天先前忙于应付她们几个，所以就疏忽你了，我……我真的好想你啊！”
　　许芷清偎在黄浩嘉的怀中，用手着黄浩嘉赤、光洁的胸膛，脸上露出了得意的微笑。心中自是欣喜不已，这冤家在这时还能想到自己，不枉了自己平时掏心撕肺的对他。
　　黄浩嘉看着清姐凸凹有致、成熟丰腴的胴体，想着这背景复杂却又美艳无比的成熟性感少妇对自己一往情深，心里又爱又怜。于是托起清姐被热气蒸得绯红的秀面，深深地印在清姐那娇艳的上。
　　清姐捕捉到了黄浩嘉眼神中的怜爱与柔情，心里也是一颤，于是张开檀口，伸出与黄浩嘉的舌头缠搅在一起，彼此的津液汇合在一起。此时两人都沉醉在彼此的柔情似水之中，只觉天地间所有一切都与她们无关。
　　黄浩嘉的手从清姐柔滑、的玉背慢慢地滑向了她的柳腰上，接着又慢慢向下滑着，终于来到了黄浩嘉最爱的圣地—丰腴、白嫩、圆润、挺翘的的玉臀。
　　黄浩嘉的双手在清姐无限完美的肥体上把玩着，将嘴凑向清姐的耳边悄语道：“姐姐，你想不想我？”清姐吃吃笑道：“猫儿见了鱼会有个不想的吗？”黄浩嘉拍了一下清姐肥大的玉臀，笑道：“那你刚才又不过来？我还以为你一人在这里生闷气，害我白担心了半天！”
　　清姐将丰挺的酥乳紧贴在黄浩嘉健壮的胸膛上，舒了一口气，轻轻地道：“阿浩，你就这么在乎姐姐的情绪吗？”黄浩嘉道：“在乎，我太在乎了。对于芸姐她们三个和你一样又漂亮又性感的女人，我承认我很想上她们，但是如果你不愿意我这样做，我也可以不碰她们，我是好色，但我还没到色令智昏的地步。”
　　许芷清按住了黄浩嘉自己的双手，将他拉到了自己的芳草丛中，然后用手捧住黄浩嘉的脸，深情地道：“阿浩，你太过聪明了，聪明的人难免就会想得太多。你知道我以前也跟你说过，我不会反对你跟芸姐她们上，不但是她们，就是你跟别的女人的事我也不会干涉你的。因为我只想要你快乐！”
　　黄浩嘉抱着清姐，嘴里喃喃地不断重复‘因为我只想要你快乐’这句话。女人在爱情上都是自私的，如果不是清姐对自己爱到了极致，是断然做不到这样的大度包容。
　　黄浩嘉搂着清姐道：“清姐，我现在什么都不想，我只想爱你，我们去岸上好吗？”清姐幸福地偎依在他怀里点了点头。
　　黄浩嘉抱起清姐丰腴的娇躯向岸上走去，清姐的双臂紧搂着他的脖子，黄浩嘉将清姐放在休息的，对着许芷清笑道：“清姐，我们今天来个69式吧！我早就想这样了。”
　　清姐柔声笑道：“傻瓜，你想又不跟姐姐说，你明知道你要我做什么我都是肯的。”黄浩嘉笑道：“现在做也不迟呀！”清姐笑道：“好弟弟，姐姐先尝尝你的大的味道吧！”
　　说完清姐立起来将黄浩嘉按在，骑趴在黄浩嘉那又健美的身上，将白净的螓首埋在他的双腿间，张开性感柔润的小嘴噙住了黄浩嘉那又蠢蠢欲动的，裹吮着，然后用舌尖在眼上来回的弄，不一会儿整条又恢复了冲锋陷阵时的雄风。
　　黄浩嘉闭着眼感受着清姐柔软小嘴带给自己的无比快感，清姐温暖的小嘴温柔地包含着他的，她那灵巧的香不时地刮着他那硕大的肉棱，一阵一阵地像触电一般。
　　黄浩嘉睁开眼看见清姐又白又大又圆的粉体就撅起在他的脸前，那如盛开的花朵般美艳、成熟、迷人的口和小巧美丽如菊花蕾般的就在他的眼前。
　　黄浩嘉捧着清姐肥美、白嫩、光洁、圆润的丰体，向上仰起头吻舔着清姐的口，用舌头着唇、蒂，清姐舒服地扭动着身体，摇摆着丰体，里流溢出阵阵液。
　　黄浩嘉自结束处男生涯以来，在琴姐和清姐几人身上已试验了好几次他自创出来的招数，口技自然也包含在其，此时他立志要将清姐到，接着再用给她一次实实在在的欢乐，让清姐乐上天，然后再去七姐三人那里实现他伟大的女计划。
　　黄浩嘉着清姐肥、滑腻的，从外向里轻轻扫动、撩拨着；清姐那两片粉红色的娇嫩如花瓣般的微微地张开了一点口；黄浩嘉把其中的一瓣含在嘴里，用舌尖轻轻扫着，清姐扭动着肥美的丰体，快意地叫着，用嘴不停地着黄浩嘉的，一只小手在粗壮的上快速地着。
　　黄浩嘉不去理会自己上传来的愉悦，他集中全部的火力重点攻击着清姐柔嫩的花瓣。他将清姐两瓣的大都含进嘴里，一起吸住，清姐里的液流入了他的嘴里。
　　黄浩嘉的拨弄着含在嘴里的两瓣，探进两瓣间，着里面嫩嫩的肉。接着向上继续去，一点点向部位接近；然后用朝清姐已的去，清姐的娇躯如筛糠般颤粟起来。
　　黄浩嘉毫不理会颤粟中的清姐，用牙齿轻轻地咬住了清姐红红的，清姐大叫一声，粉体一阵乱蹬，接着大量的透明液体从清姐张开的臀里喷射而出，全都喷在了黄浩嘉的脸上，黄浩嘉张开嘴，任由流下的沾液滑向口中，用舌头卷着吞下了肚中。
　　清姐终于迎来了她今天的第一次，双眼无神地躺在一动不动，流出大量的还一张一合的，似乎在说她还没吃饱。
　　黄浩嘉并不打算因为清姐来了而停止行动，他看着清姐如花蕊般美丽、粉红迷人的，将用力伸进清姐，舌尖着滑腻的带有美丽褶皱的内壁，清姐留在里的沿着舌头流注进他的嘴里。
　　黄浩嘉仍然在清姐美好的胯间忙碌着，嘴里含着清姐的舔动着，一只手轻轻地抓揉着清姐浓密又漆黑卷曲的，不时把手指移到清姐的沟，用手指撩拨着清姐那美丽的，有时还把手指轻轻入她的内搅动。
　　清姐嘴里不停地着，丰腴白嫩的粉体紧紧缠绕黄浩嘉的脖子，两瓣肥白圆润的美臀不时向上挺送着。清姐的整个地被他裹在嘴里，不时用舌尖轻轻挑动着，有时还轻轻地用牙齿轻轻咬一下，每当这时，清姐都会浑身一阵阵悸动。
　　清姐先前看着黄浩嘉一人大战芸姐三位狼虎年龄的熟妇，已是勾起了她强压着的欲火，黄浩嘉刚才带给她的非但没有熄灭她身体内的欲火，反而让她体内的邪火越烧越旺。此时黄浩嘉手嘴并用地对她湿淋淋的发起直接进攻，她觉得已是痒的非常厉害，不断的由里流出。
　　清姐从口中吐出了黄浩嘉的大，喘息着道：“好阿浩……好弟弟……姐姐……好空虚啊……快点把你的……大……进姐姐的……里来……快快……快啊……啊……”
　　黄浩嘉此时见清姐欲火滔天，已不忍再让她着急，于是扶着自己硕大的慢慢地研磨着清姐的和两片，然后借助着的润滑，将向前一挺。只听‘滋’的一声，那坚硬如铁、粗长无比的已是齐根没入清姐的之内，只剩下两个留在清姐的阴门外，和上沾满了清姐大量溢出的。
　　黄浩嘉粗长第一次插入就顶撞在清姐的柔嫩的花心上，顶撞得她急促喘息了一声，长长了一声，只觉空虚的此时饱胀充实，娇躯情不自禁地颤抖起来。


第59章 四凤戏凰Ⅵ
　　黄浩嘉觉得清姐的嫩立刻咬住了，并不停地着，爽得他乐翻了天。黄浩嘉闭着眼尽情享受着清姐内嫩的。然后将清姐白嫩的粉体高高地举起来，在清姐溢满水的里轻轻抽送着。
　　清姐此时双眉微蹙，玉齿轻咬着红唇，时而张口娇喘呻吟着，让人分不清是舒服还是痛苦，一双妙目此时水波流转，注满了无边的春意。她那的玉臂粉体像八爪鱼似地缠着黄浩嘉。
　　黄浩嘉想念着清姐那肥美的玉臀，于是将她抱起来，吻住着清姐那柔软的小嘴，左手握住她浑圆的乳房，右手在清姐滑腻无比的粉体上揉搓着，白净的手指不时触摸着娇艳的菊花蕾。
　　过了一会，清姐心疼黄浩嘉连御三女，怕他过于劳累，于是翻身骑跨在黄浩嘉的蜂腰上，用玉手导引着黄浩嘉粗长的顶着自己的，然后慢慢地向下沉坐着丰腴、圆翘的肥体。
　　黄浩嘉清晰地感觉到清姐柔块软又温湿的道将自己的一点一点地吞没，直到口紧紧套箍住他那的根部，硕大圆润的紧紧顶触在她尽头那团暖暖的、软软的、若有若无的肉上。
　　这时清姐左磨右转地旋转着她那圆翘的大玉臀，使黄浩嘉鸡蛋般大的头研磨着那团软软的、暖暖的、似有似无的肉；清姐丰满的身体微微向后仰着，玉臀在黄浩嘉的蜂腰上以为轴心飞快地套弄着。
　　清姐此时如性感女神附体，只见她一头漆黑顺滑的头发不停地摆动着，凹凸有致的白嫩胴体上香汗淋漓，樱嘴微开娇喘吁吁，自己用双手抓着、、白嫩的双乳不停地地挤压、着。
　　黄浩嘉用力向上挺送着，双手按着清姐又柔又滑的粉体，一下一下用力向上抽插着，他觉得清姐的花径深处越来越火热滚烫，知道清姐已完全沉沦在无边的肉欲中。
　　黄浩嘉被动地承受着清姐的攻击，双手在她光洁的玉背、圆润的酥胸、肥美的玉腿间不停地着。
　　清姐此时纤腰款摆、丰体狂扭，下体用力向下压着，只想次次将黄浩嘉的宝贝完全吞掉。终于，黄浩嘉又感觉到了清姐肉壁剧烈的收缩抽搐着，但见清姐急促地耸动着肥体，全身颤抖着，媚眼紧闭、娇靥酡红、深处涌出一股股，冲击得黄浩嘉的头一阵阵麻痒，他忙敛声屏气，固守住了体内的精元。
　　清姐此时骨酥筋软、心神俱醉地伏在黄浩嘉的身上，轻轻喘息着，香汗淋淋。黄浩嘉的依然插在清姐的里。
　　黄浩嘉坐了起来，亲吻着清姐吐气如兰、红润甜美的小嘴，清姐也喘着气，将她那丁香条般的舌头伸进黄浩嘉的嘴里地吻着。
　　良久，两人方才依依不舍地分开了，黄浩嘉对清姐笑道：“姐姐，我看到芸姐的菊花蕾好漂亮啊！真是花中极品！”清姐搂着他的脸笑道：“我知道你想什么，我们几个的后庭花都不是完壁，其中芸姐的菊花蕾是最好看的，你可真有眼光！你想她的话，就马上去吧，那个骚货知道你想她的话会高兴得要死的。”
　　黄浩嘉笑道：“真的吗？我只不过觉得芸姐的菊花又小巧又美丽，所以就有点想了，我并不是特别嗜好，以前只有过一次经历。”
　　清姐笑道：“这也没什么的，之间嘛，什么都要试试的，改天姐姐的菊花也给你尝尝，如果你不嫌脏的话。”
　　黄浩嘉笑道：“到时我帮你清洗干净，对了，不知道她们今天有没有带清洗的工具？”清姐笑道：“肯定带了，她们想你想了这么久，芸姐肯定早就想让你她眼了，就是你不说，她也会提出来的。”
　　黄浩嘉笑了笑道：“好姐姐，我不太好跟她说，你先去跟她打个招呼好吗？”许芷清笑了笑道：“都过了，还有什么不好意思的，真拿你没办法，好吧！姐姐你为你走一趟吧，你躺在这里休息一下，七妹今天肯定还要折磨你好几次，你还应付得来吗？”
　　黄浩嘉笑道：“没问题的，我刚才只出了一次，我以前试过连续做四个多小时没停过的。”清姐张大了樱桃小嘴，惊讶地道：“四个小时？太夸张了吧？有这么厉害！可真是神器了！你吃了什么呀？”
　　黄浩嘉笑道：“其实也没什么，只是我体力好，我在学校经常打球，还经常游泳，这些都是很锻炼体力的。”
　　清姐笑道：“体力好也不代表可以做那么久啊！”黄浩嘉笑道：“我听学校有些同学说可以坚持半个小时，可我不知怎么地，那个地方敏感归敏感，可就是没有喷发而出的冲动，一般要连续不断地做一个多钟，才有射精的感觉，如果快要射的时候再分散一下注意力，又没事了。”
　　清姐笑道：“你真的可以连续不停地做四个小时？怪不得我几次要你出丑都没得逞，想不到你还有这样的耐久力。”
　　黄浩嘉笑道：“其实四个多小时也不算很厉害，你看吉尼斯世界纪录是多长时间，还有美国的NBA球星很多可以连续做十多个小时的。”
　　清姐笑道：“上次你和谁做四个多小时？那个女孩能受得了？”黄浩嘉笑道：“是琴姐和音姐两人，因为她们是表姊妹，又都是和你一样成熟又美丽的尤物，我看着她们两个白花花的身子，我就忍不住想做，停不下来。”
　　清姐笑道：“那七妹她们今天可以大快朵颐了，我先去叫芸姐准备准备，你好好休息一下啊！”说完扭着白花花的肥和柔软的纤腰向芸姐三人走去。
　　黄浩嘉闭着眼休息，却不曾想居然睡着了。清姐进来叫他，见黄浩嘉睡着了也没惊动他，自己也搂着他躺着。
　　略睡了一下，黄浩嘉醒了，伸了伸腰身，觉得四肢有力，又是精神百倍，像是刚才不曾做过似的。见清姐睡得正香，也没叫她，自己一人走了出去。
　　黄浩嘉来到芸姐三人休息的房间，见三人横七竖八地躺在睡着了，黄浩嘉看见七姐高大的胴体，不禁又是一阵心驰神摇，伸过手去在七姐又白又大又圆的肥体上摸了两把。
　　然后看着侧睡着的芸姐美丽菊花蕾，只见小巧玲珑、美丽如菊花花蕾的门似乎不如先前般紧闭着，微微地开了一丝缝隙，菊花蕾条纹清晰、红艳可爱、色泽鲜嫩，应该是刚被芸姐仔细地清洗过了。
　　黄浩嘉看着那小巧的菊花蕾，真是美不胜收啊！黄浩嘉忍不住爬，伸手在芸姐那白瓷一般的圆臀上摩挲着，刚摸上去，芸姐就睁开了秋水如波的美目，黄浩嘉不好意思地笑了笑，低声道：“对不起芸姐！把你弄醒了，我刚才实在是忍不住，所以就……”
　　芸姐翻起身来坐在，笑道：“小坏蛋，姐姐根本就没睡，刚才在洗手间里把你想要的地方清洗干净了，然后就躺在这里等你过来。”
　　黄浩嘉笑道：“你愿意了！”芸姐笑道：“是啊！有你这条宝贝，我什么地方都想尝尝。”黄浩嘉有点担心地道：“刚开始可能有点疼！”芸姐笑道：“这没什么，我又不是第一次尝试，女人第一次破瓜那才叫痛。”
　　黄浩嘉笑道：“你放心吧，我会小心的。”芸姐笑道：“别罗嗦了，姐姐有点等不及了。”
　　说完，芸姐的手轻轻握着黄浩嘉的套弄着，黄浩嘉的手在芸姐白玉般的肥体上摸来摸去。过了一会，芸姐起身背对着黄浩嘉，趴在他的身上，将螓首埋在黄浩嘉的，张嘴含住了黄浩嘉的宝贝舔着吮着，一双玉手也配合着嘴套动着。
　　黄浩嘉见芸姐又白又圆的肥体就撅起在他的脸前，于是用双手捧着芸姐那白白嫩嫩的丰腴的大，去吻舔她的部，分开她的大小，探进里，舔吸着内壁，伸长舌头在芸姐的里抽插着。然后用唇裹住小巧的裹吮着。
　　黄浩嘉的被芸姐三两下得硬了起来，芸姐吐出了他的大，笑道：“真是会变戏法，刚吞进去就又硬起来了。”然后又把它整个噙在嘴里吸着。黄浩嘉的被芸姐湿热的小嘴包裹着；他捧着芸姐、光洁、肥美的丰体，舌头伸进她的里抽插着、搅动着，鼻尖在她那粉红色的如菊花花蕾般小巧、美丽的上。
　　芸姐的里流出，顺着毛流淌在黄浩嘉的脸上。黄浩嘉的舌头过芸姐潮湿的会阴，向了她的沟，芸姐的肥体扭来扭去，嘴里发出‘唔唔’的声音，她的沟被黄浩嘉得湿湿漉漉的。
　　黄浩嘉将舌头移向了芸姐那小巧美丽、粉红的菊花蕾，她那粉紫色的、小巧美丽，如菊花花蕾般的是那样的迷人美丽，黄浩嘉的舌尖在她的菊花蕾内外吻来舔去。
　　她紧紧凑凑的眼很是小巧美丽，黄浩嘉用双手将两瓣玉股用力分开，用舌尖舔着她的眼，唾液把她的眼弄得湿呼呼的，芸姐此时忍不住叫了起来。黄浩嘉用舌尖顶着她的眼，试图探进她的眼里去。
　　不过很容易地，黄浩嘉将舌尖顶进了芸姐那美丽的眼。菊花洞口的肉似乎很松，洞里也没有一点异味，还有一股清新的花香味，看来芸姐的卫生工作做得很好。黄浩嘉放心地了起来，时而，时而顶，将芸姐弄得酥麻不已，里居然流出了大量的汁。
　　不由叫出了声：“好阿浩，你这小坏蛋，从哪里学来的功夫啊，姐姐的眼让你得痒痒的，啊，啊，我想要你进来。”芸姐将白嫩的粉体高高地撅起，然后将两瓣玉股尽量分得很开，露出被黄浩嘉舔吮得湿漉漉的菊花蕾，在、光洁的丰的映衬下，那粉紫色的门显得分外的美丽、迷人。


第60章 四凤戏凰Ⅶ
　　黄浩嘉又舔了一会，从芸姐的身底下钻了出来，将芸姐白嫩的粉体抬高了些，然后站在跪在地上的芸姐的身后，一手扶着她的圆润、丰腴的肥体；在芸姐的浪里挖了些水抹在了上，然后一手扶着的、硬梆梆的，对准芸姐那小巧玲珑、美丽如菊花花蕾的，慢慢地插了进去。
　　芸姐的上沾满了黄浩嘉的唾液和她自己的水，起到了润滑的作用，尽管黄浩嘉的非常之大，但是他的还是很轻松地完全插进了芸姐的里，黄浩嘉见芸姐并没有像想象中那么痛苦，已知道芸姐以前常这样玩。
　　当黄浩嘉硕大的完全插进芸姐的时，芸姐不禁叫出了声：“啊……啊……好弟弟……姐姐的……肚子都被你……掏空了……啊……太深了……啊……啊……是不是……全都……进……去……了……啊……啊……”
　　黄浩嘉的被芸姐的紧紧地箍确住，这跟是另外一种感受，他以前只在沈知音的身上试过一次插菊花，也并没有什么特别的感觉，只是今天看到芸姐的菊花蕾实在是太美艳了，所以忍不住想试一试。
　　黄浩嘉的在芸姐的里抽插着，渐渐地，芸姐的里滑润了，这让黄浩嘉惊讶不已，想不到插也会流水。
　　芸姐此时渐入佳境，用力张开着，的括约肌紧紧地夹裹着黄浩嘉粗长的，黄浩嘉趴在芸姐白嫩滑腻的身上，双臂环抱着她的柳腰，一支手去摸她的，两根手指伸进她的里插抽着，手指感觉到自己的硬硬梆梆的在芸姐里抽插着。
　　如此两穴齐玩让芸姐舒畅不已，扭摆着肥体纤腰，大声叫道：“啊……啊……好阿浩……你真会玩……啊……姐姐被你……玩得……太爽了……两个洞……都塞满了……啊……啊……太……啊…太舒服了……啊……啊……亲亲老公……啊……啊……”
　　芸姐的括约肌有力的夹着黄浩嘉的，她扭摆着丰体，任由黄浩嘉把粗硬的在她的里抽插着，黄浩嘉的小腹撞击着芸姐白嫩、圆润的大，啪啪作响。
　　黄浩嘉的手指不停地在芸姐的花蒂上揉着，并不时地插进芸姐湿淋淋的里，大也在芸姐的里大力抽插着。没过多久，黄浩嘉插在芸姐穴里的手指感觉到她壁不停地抽搐着，知道芸姐已到了紧要关头。
　　黄浩嘉于是趴在芸姐光滑的玉背上更加用力地着，插在里的手指快速地抽插着，另一只手也捏着芸姐膨胀不已的搓着。
　　终于，芸姐发出了撕心裂肺的尖叫声，紧接着从肉深处的花心喷出了大量的滚烫的液体，然后整个人软瘫着趴在了一动不动。
　　黄浩嘉从芸姐的里抽出仍然昂首挺胸的大，芸姐的并没有马上合拢，露出了里面红红的肉壁。黄浩嘉正准备下床去清洗一下，却发现七姐和花姐不知何时已醒来，正睁大四只美目看着黄浩嘉那沾满了液体的大。
　　黄浩嘉笑道：“不好意思，扰了两位的美梦了。”花姐笑道：“原来芸姐趁我们睡着了在偷吃啊！”
　　七姐却立马走了过来，抓着黄浩嘉的就吃进了嘴中，黄浩嘉看着七姐硕大的，又是一阵紫胀，笑道：“七姐、花姐，我先前的试验还没做呢，你们愿不愿意配合我做一下？”
　　花姐笑道：“这倒新鲜，我也想试试。”黄浩嘉道：“七姐，我们马上就开始吧！”于是七姐吐出了嘴里的大，将花姐按倒在跪着，然后自己将自己的肥肥的紧贴着花姐白白嫩嫩的，对着黄浩嘉道：“来吧！心肝宝贝，我们今天来个双穴合壁，定要杀得你丢盔弃甲。”
　　黄浩嘉看见两具的大玉臀，两个肥美白腻的肉重叠在一起，构成了一幅艳绝人寰的绝世无双活春宫图。黄浩嘉扑了上去，在两具又大又圆的雪臀上抚摸着，然后将七姐的向下压了压，使两人的完全地贴在了一起。然后用舌头在两个丰隆肥美的穴上舔吮着，吃了这个又舍不得那个，一时又看了看又圆又白的肥，双手在两人的丘上摸来摸去，真是忙得不可开交，恨不得再多伸两张嘴和手来。
　　花姐和七姐两人玉背贴着丰乳，两人的紧贴在一起，里流出来的水混合在一起，已分不清是谁的了。黄浩嘉灵巧的舌头舔得两人高炽，两人的浪摩擦着穴，这种雄雌共同的，令到两人爽得喘不过气来。
　　花姐在七姐高大的娇躯下气喘吁吁地道：“好阿浩，你还等什么，是不是要把我们急死你才甘心啊！”黄浩嘉道：“我的姐姐，我实在太爱你们了，真是太美了，美人儿别心急，哥哥的马上插进来。”
　　说完，黄浩嘉站起身来，用手扶着比平时还要大一点的朝上面的肥刺了进去，嫩嫩的蚌肉紧紧地握着。七姐满足地吐了口气道：“哦……太美了……我的亲哥哥……只有你的……才能止止内的骚痒……快动动吧……”
　　黄浩嘉也不答言，双后扶着七姐又大又圆的肥体快速地抽插着，这时花姐忍不住道：“好弟弟，也让姐姐吃点吧，七姐，你的水好多呀，全部流到我上了。”七姐一边‘啊…啊…’地叫着，一边答道：“花妹，这是姐姐在给你洗。”
　　黄浩嘉听到花姐的叫声，将从七姐又深又宽的里抽了出来，将微微向下挪了挪，然后朝被七姐浪里流出来的水浇得湿淋淋的花姐的中插去，同样是一插到底。
　　花姐忍不住浪叫着：“哦……好……好舒服……你真好……啊……真粗啊……用力……插……我的……好哥哥……喔……我的心肝……你顶死……人家了……太长了……顶着人家的……穴心了……怎麽……这麽美……喔……我的……亲哥哥……好爽……爽死人了……家……快了……快不行了……喂……呀……喔……你……这个小坏蛋……嗯嗯……喔……我受不了了…………都顶穿了……好舒服……”
　　花姐被黄浩嘉插的娇喘吁吁，阵阵，满嘴的言荡语叫个不停。黄浩嘉继续加快抽插速度与更深入的磨擦、撞击的幽谷甬道深处软肉，他的小腹撞击着七姐肥大的，发出霏的‘啪啪’声，他的也被七姐里流出来的水完全淋湿透了。
　　七姐先前被黄浩嘉的大插得正舒服，突然只觉得中一空，黄浩嘉的抽出后就没插进来了，接着又听见花姐浪叫起来，她心里有些着急，里有如万蚁齐动，痒入心肺。于是七姐在黄浩嘉‘啪啪’地大抽了一百多下后，就高声叫道：“阿浩，轮到我了。”
　　黄浩嘉正插得兴起，被七姐一叫，只得将从花姐柔嫩的中抽出来，重新插入了七姐宽松的中。虽然七姐的比芸姐几人都要宽松，但是七姐高大的身材却带给黄浩嘉无比视觉，让他有一种插洋妞的感觉。
　　七姐那又大又圆的奶子，肥大而白嫩的屁股，光滑的玉背，纤细的柳腰，修长丰满的美腿，都让人无比地兴奋，特别是那肥体柳腰所勾勒出来的曲线，真是让人血脉贲张。
　　在黄浩嘉抽插过程中，七姐将手伸到花姐的胸前，双手使劲地揉搓着花姐的乳房，而花姐也投桃报李，一只手撑在，一只手向自己的后面伸去，揉扯着七姐大大的。
　　就这样，黄浩嘉变换着在花姐七姐两张里不停地大力抽插着，在半个小时内，花姐和七姐各自达到了两次剧烈的高潮。黄浩嘉觉得自己腰身已是有些酸酸的，于是想在结束之前试一试自创的新招数。
　　于是他在花姐和七姐滑腻腻的肥体上大力在拍了几下，对着二人道：“花姐、七姐，最后的疯狂时候来到了，你们撑着点，我要让你们两个同时达到高潮。”说完扶着七姐又滑又嫩的柳腰，将粗长无比的插进了七姐的中，只插了三两下就拔出来，又挺进了花姐的中。
　　花姐和七姐两人爽得直叫，无边的欲火将两人的粉脸烧得绯红，两具丰满、凹凸有致的白润遍布微汗，两张不时地摩擦着。
　　黄浩嘉的抽插越来越快，在七姐的中只插一下，就马上抽出来又插进了花姐的中。清姐不知何时已进来了，她看着忙得一塌糊涂的一男两女，觉得自己也应该找点事做。
　　清姐于是仰躺在了无比宽大的，爬在了三人湿淋淋的玉股下，舔着花姐的玉唇。黄浩嘉越插越快，结实的臀部像充足了电的电动马达，快速无比地飞抛着。到了最后，快得花姐和七姐两人都感觉不到曾离开过她们的。
　　黄浩嘉粗长的被七姐、花姐两人的紧紧地包住，花穴内的蚌肉不停收缩蠕动着，把庞然大物裹得密不透风，洞口粉红膨胀的沾满透明的水，被他巨大的抽插带动，反复地卷入又翻出，两人流出的被下面的清姐点滴不剩地吞入了肚中。
　　黄浩嘉硕大的不停地撞击在七姐和花姐娇嫩的花心上，两人只觉里被大塞得异常，全身上下没一处不舒畅淋漓，强烈的快意直冲脑门。两位娇躯叠在一起的性感尤物情不自禁地疯狂起来。双眼冒出兴奋的火花，舒服得酣畅淋漓，浑身发颤，仿佛身体的每个细胞都快要熔了，情不自禁的失声浪叫。
　　随着黄浩嘉的快力抽插，花、七两位绝色艳妇觉得身体内的电流一地袭来。两人的花心在受到猛烈的攻击后突然喷出了大量的粘液，两人齐声大叫，音调一致，两具叠加的无限美好胴体连连抖动，发出哀凄的轻呼，用仅剩的力气虚弱地扭动挣扎着。


第61章 左拥右抱
　　黄浩嘉再也忍不住了，低吼着把大深深的刺入两位肉香四溢的绝色美妇花房，敏感的硕大被两位性感熟妇浪穴内的水一烫，顿时黄浩嘉只觉得腰身一阵酥麻，又是一阵膨胀，一股股浓浓的精像高压水枪激射而出，喷得两位美艳熟妇娇躯蠕动颤抖，子宫花芯不停，接着三人无力地倒在了。
　　许芷清此时一双柔嫩的小手抚着黄浩嘉的胸膛，对着七、花二女笑道：“七妹、花妹，滋味如何啊？”七姐喘息着笑道：“我的好清姐，你真是个大好人，让我们有机会尝到这世上绝无仅有的、无与伦比的舒畅快乐滋味！我从来没试过有这般快乐过。”花姐接着道：“是啊，这样的快乐真是终生难忘啊！阿浩的漂亮模样光是看着就已是让人通体酥麻了，何况他的宝贝那么长、那么大，频率还那么高。没有女人能不臣服在他的胯下的。”
　　黄浩嘉躺在看着三位美艳无妇的熟妇笑道：“七姐、花姐，你们也很漂亮啊！七姐的奶子和屁股又大又圆，又很，看着就让人忍不住想啃一口。还有花姐，屁股又圆又翘，又白莹剔透，真是让人爱不释手；那黑黑卷卷的阴毛和高耸白嫩的阴阜真让人。我真愿意就累死在你们身上！”
　　芸姐此时也走了过来，坐在特床边看着几人调笑。她姐妹几人前一段时间因为黄浩嘉而心存蒂，此次许芷清大方将阿浩献出来，让她姐妹几人一尝夙愿，这让芸姐感激不已。毕竟像黄浩嘉这种男人中的极品是可遇而不可求的。
　　她姐妹几人皆是身价丰厚的富婆，每人从港商身上分得了大笔的遣散费，芸姐、七姐和花姐本人也是极美的风韵少妇，只消她们勾勾手指头，不知有多少男人会不顾一切地争抢这如天上掉下来的馅饼。也许就是人们说的‘得不到的才是最珍贵的’，黄浩嘉先前对她们很是冷淡，她们几人却偏偏着了魔似的迷上了黄浩嘉。
　　可姐妹几人现在得到了黄浩嘉之后，并没有得到就索然无味的感觉，她们更是觉得要珍惜这中看又中吃的美男子，最好是一辈子都把他留在身边。
　　芸姐姐妹四人那如丝媚眼一齐直楞楞地看着一丝不挂的黄浩嘉，那目光似是还要将黄浩嘉整个人吞进肚中。黄浩嘉对着芸姐笑道：“好芸姐！菊花蕾没有事了吧？”
　　芸姐突然间有点忸怩，笑道：“没事了！”然后就不再说什么，只是看着黄浩嘉发呆。黄浩嘉自在女人身上尝到了那难言的快乐之后，也食髓知味，乐在其中。此时见四位风华绝代的熟妇那绝美难言的胴体此时身无寸缕地地展现在他眼前，他又觉得有些蠢蠢欲动，刚才的一丝疲劳已一扫而空。胯下的大将军又站了起来。
　　许芷清对此已是司空见惯，见怪不怪。七姐、芸姐和花姐三人却瞪大了凤目，原来小巧的樱嘴此时张大得可以塞下一个鸡蛋，凤目中放出光来。
　　黄浩嘉移过身来，用双手抓着七姐那高耸的椒乳，轻轻地揉着，对着芸姐三人笑道：“好姐姐们，我早说过，对着你们几位千娇百媚的美人儿，我会永不知疲倦的！来吧，我很贪心的！用你们那凹凸有致、白嫩滑腻的香体包围我吧！呵呵！”
　　芸姐三人互相看了一眼，心意相通。立马又争先恐后地投入到了这世上永无休止的男女肉博战中，直杀得是天昏地暗、日月无比，宽大的称得上是地动山摇。中间是打打停停，补充一下给养再战，直厮杀了一天几人方才尽兴而回。
　　接下来这几天，黄浩嘉又回到了琴姐的香闺安抚着琴、音这对温柔贤惠而又美艳动人的姊妹花，真是夜夜不落空啊！
　　十天之后，黄浩嘉和许芷清二人去车行提了奥迪车回来，清姐却有些闷闷不乐，黄浩嘉自是知道清姐为以后两人不能日则同行而烦恼。于是向清姐屈身俯就了许久，又说什么‘办公、休息都在一块，可朝夕相对’，清姐方才转忧为喜。
　　接着，江都区房产项目的相关审批手续也拿了回来，于是黄浩嘉天天开着奥迪载着琴姐、音姐去江都区处理各项事务。
　　此时黄浩嘉聘请的项目经理张工已经过来开展现场工作，因为项目很小，管理成本要严格控制，所以黄浩嘉就没有再聘请什么人，很多事都是亲历亲为，材料和其他的事都由黄浩嘉自己亲自去跑。黄浩嘉对材料这一行早已摸熟，再加上用量不大，所以一天并没有多少事；反而是整天在车上和琴姐音姐两人打情骂俏。
　　黄浩嘉将琴姐和音姐二人也分了工；音姐主管销售，不过材料和建设中的许多事黄浩嘉都和她商量着办，音姐天资聪颖、见识过人，想出了不少好点子，为项目节约了不少管理成本。
　　琴姐温柔细心，做财务是最合适不过了，黄浩嘉将各种帐务都全交给了琴姐，琴姐呢！能为爱郎分忧解难是她的崇高理想，所以在帐务上也是做得一丝不苟。
　　就这样，黄浩嘉早上和琴姐、音姐二人回到许芷清的‘摩登时代大厦’办公室，黄浩嘉和清姐耳鬓厮磨一番；然后就带着琴姐、音姐二人去江都区工地上，一路上三人自也有说不出的香艳温馨。
　　在这期间，赵美琳时不时的会约黄浩嘉出去见面，看看电影、逛逛街，或是去咖啡厅坐坐，两人的感情已是日盛一日。
　　这一天，黄浩嘉见工地上没什么事，所以早早地回到了‘摩登时代大厦’所在的办公室。整个E区一百七八十平方的办公室，目前只有黄浩嘉和琴姐音姐三人办公，说是办公，不如说来得贴切。
　　因为房地产开发除了跑手续、售楼以及建设那一块，事情本就不多，现在项目刚开发，售楼还早。
　　跑手续有清姐的财叔，财叔家就在广州城东，他本人也是土生土长的老广州，在清姐公司做了很多年，专跑外勤，和许多事业单位的人都很熟，所以做事是事半功倍。
　　而项目建设那一块有项目经理张工，前面早就说过，张工虽然是业务水平很精，但因为没有背景，所以事业上很不如意，现在黄浩嘉赏识他，让他做项目经理，工资一下翻了两倍，他自是恨不得把心掏出来献给黄浩嘉。所以工地上张工是管得井井有条。
　　这天，黄浩嘉刚从工地上回到‘摩登时代’办公室，已是下午五点钟，接到了赵美琳打来的电话，喳晚上一起吃饭。地点自然是老地方—夜巴黎酒店。
　　黄浩嘉跟许芷清、尤香琴、沈知音三位大美人告了假（他对几位亲密的红颜知己从不隐瞒自己的行踪和行为）。然后去花店精心挑选了些鲜花，然后直奔‘夜巴黎’酒店而去。


第62章 情定终身
　　黄浩嘉来到‘夜巴黎’已是快到六点半，一进入大厅，正在忙碌中的丽姐忙丢下其他客人，满脸堆笑忙迎了上来，笑道：“阿浩，赵小姐今晚订了‘举案齐眉’这个房间，我先带你上去吧。”黄浩嘉笑道：“有劳了。”然后跟着丽姐上了三楼的房间内。
　　丽姐拉开椅子让黄浩嘉坐了下来，笑道：“阿浩，你和赵大小姐有一阵子没来我们酒店了，现在进展还顺利吧？”黄浩嘉觉得有些奇怪，丽姐作为一个大堂经理，是不应该问客人这些私人问题的。黄浩嘉虽满腹狐疑，脸上却并不露出来，笑道：“还好啦。”
　　丽姐笑道：“阿浩，你别怪丽姐多嘴，我也是关心你们，至于原因嘛，以后你会知道的。”黄浩嘉笑道：“多谢丽姐关心！”丽姐却坐在了黄浩嘉的对面，笑了笑道：“不用客气，我也只是为赵大小姐担心而已。”
　　黄浩嘉诧异道：“担心什么？”丽姐笑道：“像你这样又帅又有气质的男人，只怕被不少女人惦记着吧！”黄浩嘉淡淡地道：“我无钱无势的，值得什么人惦记？”丽姐道：“不对吧，我记得你跟许芷清的关系不一般呀。”
　　黄浩嘉越发动了狐疑，双眼敌直直地看着丽姐道：“丽姐，你想说什么？”丽姐拍了拍黄浩嘉的手，然后站了起来笑道：“阿浩，你别紧张，我并无恶意，只是没事跟你闲聊聊。”黄浩嘉猜不出她是什么意思，只好随意地道：“哦，丽姐，你在这酒店做了多久了？”丽姐呼了一口气，索着喃喃地道：“五年了，整整五年了，我把这里当作了自己的家，这里的很多熟客都成了我的好朋友。”
　　黄浩嘉道：“能在一个酒店呆上五年，确实难得，看来你和这里的老板很合得来。”丽姐笑道：“你说得没错，我阂们老板确实很合得来，这份工作也倾注了我很多的心血。”
　　黄浩嘉笑道：“看得出来，这里的很多客人都跟你很熟，你们这里的布置和菜式也都是别具一格，大部分客人都是熟客吧？”丽姐笑道：“赵大小姐果然有眼光，想不到你年纪轻轻，洞察力却是如此的犀利。应该说绝大部分的客人都是回头客。”
　　黄浩嘉道：“很多回头客不单是冲着你们酒店的布置和菜式，最重要的恐怕是冲着你这经理的面子来的吧？”丽姐笑了笑道：“你过奖了，这都是朋友们赏脸，给我一口饭吃。”
　　黄浩嘉以前也和许芷清、尤香琴几人来过这‘夜巴黎酒店’几次，不过从来没有注意到这位大堂经理，也从来没有正眼看过她一次。今天和丽姐这一番话聊下来，黄浩嘉觉得眼前的女子大不简单。
　　黄浩嘉还要试探一下丽姐，看看她关心自己和赵美琳的事究竟有何企图，于是道：“丽姐，你和清姐很熟吧？”丽姐笑了笑道：“那是自然，清姐她们常来这里消费的。”黄浩嘉道：“不仅仅是经理与客户间的关系吧？”丽姐笑道：“你真是聪明，清姐是我的同学。”
　　黄浩嘉笑道：“这可真是人家说的什么‘无巧不成书’啊！再想不到你和清姐居然是同学。那我和她的事你都知道了？”丽姐点了点头，笑道：“阿清从小阂就很要好，她可以说是我的闺，她有什么事从来都不瞒我的。”
　　黄浩嘉道：“那你为什么没有进清姐的公司里做事？”丽姐笑道：“你这个聪明人，怎么现在问这样的话，现在我在外面做事，我和她还可以是朋友、是知己，我一旦进了她的公司，她就是我的老板了，两人的关系就不是这么单纯的了。”黄浩嘉点了点头道：“这倒是。”心里方明白她为何问赵美琳了。因为赵美琳能容忍黄浩嘉的荒唐，就算是两人以后结了婚，许芷清和尤香琴沈知音几人仍然可以和他正大光明地来往。
　　丽姐坐了一会就出去了，黄浩嘉坐在椅上深思，心里有些隐隐不安。自己的所作所为可以说是对赵美琳和琴姐、清姐几人都很不公平。可是如果要自己放弃她们其中的任何一个人，那就如同从身上生生割几块肉来下，当然更不愿意那样做了。想了想，反正她们几人都知道自己有好几个女人，不也能相安无事么！这样一想，心里也安定了下来。
　　略坐了十几分钟，赵美琳从门口进来了，跟着她进来的，还有她身上如麝香般的处子幽香。看见黄浩嘉，秀美绝伦的俏脸上笑靥如花，走过来紧紧握住了黄浩嘉的手，笑道：“阿浩，告诉你一个好消息，我昨天把我们的事告诉了我妈，她好像没什么意见。”
　　黄浩嘉觉得有些难以置信，道：“不太可能吧！你是不是错会了她的意思？你怎么这么早就把我们的事公开了？”赵美琳笑道：“我等不及了嘛，再过一年我也要毕业了，这段时间我不能天天在你身边盯住，要是你被人家拐跑了我怎么办？”
　　黄浩嘉捏着赵美琳小巧秀挺的瑶鼻笑道：“哦，你是要急着嫁给我吧？所以要早点在那里报到一下是不是？”赵美琳红了脸低下头道：“你也取笑人家！我怕夜长梦多，如果你被别的女人抢走了我可活不成了！”
　　黄浩嘉将赵美琳柔软美好且又香气扑鼻的娇躯搂进了怀中，柔声道：“琳，我虽然有好几个女人，但你却是我心中唯一魂牵梦萦的恋人，你是我的爱人，至死不渝的爱人。这一辈子，我非你不娶。”
　　赵美琳抬起了秀美白净的螓首，深情地看着黄浩嘉蓄满秋水的双眼道：“我也非君不嫁！”黄浩嘉此时觉得什么语言都是多余的，于是将脸紧紧地贴着赵美琳娇嫩秀美的双颊不停摩挲着。赵美琳也一动不动，享受着爱郎的温存。
　　过了良久，外面有人敲了敲门，两人方才分开，原来丽姐进来点菜，赵美琳匆忙点了几个菜然后打发丽姐出去了。
　　黄浩嘉对着赵美琳笑道：“你跟公开我们的事究竟是怎么回事？”赵美琳笑道：“我就是要早点公开我们的关系，让别人知道你是‘名草有主’了，所以趁着昨天晚上妈妈高兴，我就把我们的事跟她说了。”
　　黄浩嘉道：“她怎么说？就这么同意我们了？她不介意我的身份？”赵美琳笑道：“你别着急！听我慢慢说，你当时在澳洲的时候妈妈对你的印象就很好，那时她老是夸你人长得好，又聪明；然后我又告诉她你没在夜总会干了，自己开了一间小公司。她就‘哦’了几声，像是默认了我们的关系，别的也没说什么。”
　　黄浩嘉有些担心地道：“可我们毕竟身份、地位相差悬殊，她舍得让你这个宝贝女儿嫁给我这样的穷小子？”赵美琳笑道：“哎，你别把我妈想得很势利似的，其实我妈很开明的；再说，现在都什么年代了，谁还在乎这些呀！”
　　黄浩嘉道：“琳，你还记得我们第一次跳舞吗？”赵美琳脸上泛出了得意的笑容，轻轻笑道：“我怎么不记得，当时还是我这个女孩子主动邀请你的；当时我就对你有了那个意思，不过幸好我的主动没有白费功夫。”
　　黄浩嘉笑道：“哪个意思啊？”赵美琳白了他一眼，粉拳捶在了黄浩嘉胸口，娇嗔道：“臭阿浩，你好坏，故意捉弄人家，我不理你了。”黄浩嘉抓着她的小手，笑道：“说实话，没有激烈地反对我们来往，这点很出我的意料。”赵美琳悠悠地道：“或许妈妈也是心有所感吧！爸爸的家庭出身又好，自身又很优秀，不过却在空难中去了，留下妈妈一个人独自生活，妈妈虽然从来没叫过苦，但我知道她其实一个人撑得好辛苦。她可能只想让我过得幸福一点。”
　　黄浩嘉道：“你放心吧，以后我一定不会让你受苦的！”赵美琳缓缓将头埋在了黄浩嘉的胸前。
　　两人甜地用过晚餐之后，黄浩嘉看了看时间，已是十点钟了，于是对赵美琳道：“美琳，现在很晚了，我先送你回去吧！”赵美琳笑道：“不用了，我自己回去吧，这里回家也不远，你早点回去好好休息，现在项目开工了你一定很忙吧？不过千万别累坏了身体哦！要不然我会很心痛的。”
　　黄浩嘉笑道：“又不用我干活，我累的是什么！”赵美琳搂着他道：“可你还是整天要动脑筋的嘛，乖乖的听话啊！别累着自己了，别让我担心！”黄浩嘉笑道：“知道了，老婆婆！”
　　赵美琳笑道：“老公公，下个月是我姨妈的生日，到时候我们一家人都会出席生日派对的，你也一起来吧！”黄浩嘉笑道：“我？合适吗？”赵美琳笑道：“你要记住你的身份，你不是黄浩嘉，也不是黄老板，而是赵美琳的男朋友这一角色。如果你不记牢这一点，我可饶不了你！”
　　黄浩嘉作了一个揖，笑道：“赵美琳男友遵命。”赵美琳笑道：“哎，这么机灵的小伙子，有前途。”两人说着笑着分手各自开车回家。
　　黄浩嘉今晚回到尤香琴的别墅，和琴姐、音姐二人只战了两个回合就草草收兵，尤香琴和沈知音虽意犹未尽，不过想到明天还要上工地，也只得罢了。黄浩嘉一手一个，搂着琴姐和音姐的香艳胴体沉沉睡去。
　　第二天一早，黄浩嘉照例载着尤香琴和沈知音先回‘摩登时代广场’。琴姐和音姐二人先回E区房产公司办公室。黄浩嘉却径直向许芷清的B区办公室走去。
　　黄浩嘉进入清姐的办公室，清姐正在吃早餐，七姐居然也在坐，和清姐说笑着。七姐看见黄浩嘉进来，笑道：“这么早就来‘报到’啊！昨晚上不在清姐那里住？”


第63章 黑色丝袜
　　黄浩嘉笑道：“这可是办公室，我是来上班的，你想到哪里去了？”七姐看着许芷清道：“你们别骗我了，我不信你们没在这里做过。”许芷清笑道：“就你聪明？你以为别人都像你那么骚？”
　　七姐笑道：“我承认我S，你呢！你大白天的厮守着阿浩能忍得住？又比我能好得到那里去，咱们是五十步笑百步。”七姐咯咯笑着，那高耸的丰乳和的肥体也微微地颤抖着。
　　黄浩嘉自从上次和七姐在温泉池中亲热以后，再没与她见面，此时七姐仍是一身性感打扮。
　　她今天穿着一袭白色紧身低胸的露背小纱衣，波浪式的金发一如既往地随意披在、的颈项上，微微地向上翘着的红唇仍是一如既往的诱惑无比。丰满坚挺的乳房将衣服高高地顶起，甚至露出了里面的黑色蕾丝边纹胸，小纱衣两条细细的肩带交叉在她圆润的肩上，裸露的美背配合着优美的曲线和纤细的腰身。穿着一件黑色的短热裤，被短裤紧紧包着的臀部圆润上翘，的玉腿上裹着黑色丝袜，在冶艳的短裙下，更是无比。实是难得一见的绝美成熟女性胴体的视觉盛宴。
　　黄浩嘉走过来在许芷清身边此坐下，对着七姐笑道：“七姐，今天是什么风把你给吹来了？”七姐笑道：“不用风吹，是我想见清姐了，所以就过来了。”黄浩嘉看了看许芷清。
　　许芷清笑道：“七妹，想阿浩就直说出来吧，何必拿我作幌子，这可不是七妹你平时的风格啊！”七姐脸上略有些不自然，不过马上就恢复了正常，笑道：“就算你说的没错吧，可妹妹也确实很想清姐你呀，你就不想我啦？”
　　清姐笑道：“你还记挂着姐姐，实在难得，一大早就过来了，你公司里面没事吗？”七姐笑道：“我那小公司可不比清姐你这大公司，一天到晚没几件破事。对了！阿浩，你在江都的项目进展如何？”
　　黄浩嘉笑道：“多谢七姐惦记，目前为止一切都还正常，我每天都要过去一趟。”七姐看着许芷清笑道：“清姐舍得你这样天天来回地跑啊？”许芷清笑道：“七妹，你一大早的过来不是只为了取笑我吧！阿浩就在这里，你想干什么就干什么去，别在这里吱吱唔唔的。”
　　七姐笑道：“那我不是还要等你清姐的审批嘛。”许芷清笑道：“他的宝贝长在他身上的，干么要我审批？”七姐见清姐如此说，胆子大了起来，对着清姐笑道：“清姐，你是饱汉不知饿汉饥呀！你整天守着阿浩，天天吃饱喝足，自然是怡然自得。我们却是形影单只、孤枕难眠，好不凄凉。”
　　许芷清见七姐说得可怜，也叹了口气道：“是啊！一个女人再有钱，如果没有男人，这日子也过得很是艰难。七妹，在你找到老公之前，阿浩就是你的老公，你随时都可以来找他。”
　　七姐红了眼道：“清姐，你真是我的好姐姐。你也知道，我们以前都是被男人伤透了、害怕了，也不知何年何月才会找得到命中的那一个。”黄浩嘉拍了拍七姐的香肩道：“七姐，你别难过了，像你这么漂亮的，一定很多男人追你的。这世上还是好人多，你仔细挑一个不就行了。”
　　七姐揉了揉眼笑道：“阿浩，你踏入社会不久，不知江湖险恶呀！你可知道我和清姐四姊妹都被男人骗过，而且不止一次，你说我寒不寒心哪！”
　　黄浩嘉也叹道：“是啊！你们女人也真辛苦，来世就别再做女人了吧。”许芷清‘扑哧’一声笑了出来，啐道：“如果全是男人怎么行啊！不用生小孩呀？”七姐也笑道：“阿浩，你也在这里磨磨叽叽的，应该说这世上应该多几个像阿浩这么善解人意的男人就好了。”
　　黄浩嘉红了脸道：“七姐，你这样说我很容易骄傲的。”七姐笑了笑道：“阿浩，老实说，如果七姐再年轻几岁，一定会不顾一切的狂追你的。”许芷清笑道：“现在你也没闲着啊！”七姐笑道：“那不同，我是说追他做老公。”
　　清姐哈哈笑道：“你们早就了，他不是你老公又是什么？”七姐笑道：“如果是就好了，我就不会头疼了。”黄浩嘉看着七姐露出来的白嫩粉背，不由一阵心痒，将手抚了上去，对着七姐嘻笑道：“七姐，你提上裤子就不认帐了！咱们那天可是做了好几回真夫妻呢！”
　　七姐一把就攥住了黄浩嘉裤裆里的宝贝，笑道：“小老公，咱们今天就再做几回真夫妻吧！”黄浩嘉笑道：“怎么今天成了‘小老公’了，我记得那天在池中有人叫‘大’吧。”七姐揉了揉黄浩嘉的宝贝，笑道：“他现在可不是还没变‘大’嘛。”
　　黄浩嘉再也忍不住，将手从七姐的上衣里伸了进去，握住了七姐那异常的嫩乳，笑道：“好七姐，这才叫大呢。”七姐几天未近男人身，此时敏感的玉乳被黄浩嘉一捏，顿时娇躯一阵酥麻，全身的，倒入了黄浩嘉怀中，娇喘微微。
　　黄浩嘉双手揉搓着七姐又大又挺的奶子，又向清姐道：“清姐，你忙不忙？如果不忙，咱们一起来吧。”清姐站起了身，揉着黄浩嘉的双肩笑道：“就是有事，也先吃了你再说。”黄浩嘉道：“我们进你的里间去好吗？在外面有点不方便。”
　　清姐笑道：“不用，没事他们不会来烦我的，在这里可以一边和你恩爱缠绵，一边观看外面的江景，那是何等的惬意呀！”黄浩嘉笑道：“我也正是这样想呢！”然后解开了七姐的衣服浩胸，七姐那而富有弹性的白嫩玉乳弹了出来，黄浩嘉趴在了七姐身上，将七姐的小半个玉乳含在了口中，然后一只手抓着另一个乳房捏着，另一只手却顺势滑入了七姐的小腹，解开了七姐的短裙。
　　七姐的手也没闲着，她滑腻的小手灵巧地解开了黄浩嘉长裤的拉链，掏出了她期盼已久的宝贝，突然，七姐停下了手中的活，向清姐道：“清姐，你里间有吊带丝袜吗？”许芷清道：“有啊！你要用吗？”七姐笑道：“是啊，阿浩说他很喜欢这种打扮，所以我想穿上让他好好看看。”
　　清姐笑道：“这可巧了，这是前几天我特地为了阿浩而刚买的，里面有好几套呢！走吧，咱们两人一起进去穿上，阿浩，你在这里等等我们啊！”黄浩嘉笑道：“不要太久了，我会等不及的！”清姐和七姐两人笑着进入了许芷清办公室里面的休息室。
　　‘摩登时代广场大厦’共有二十八层，每层的面积都在二千平米左右，许芷清留下八、九、十三层楼自用，其余的全部租了出去。许芷清在八楼的B区董事长办公室共有三百多平方，她一人的办公室就有上百平方之宽，前面是一个大厅，然后就是几个秘书办公室，接着才是她的办公室，她的办公室里面是休息室。里面共有休息室、卫生间、厨房几个小房间，另外还有一个小小的娱乐室，里面的摆设其实跟居家差不多，在工作之余也可在里面放松一下。跟在家里一样方便。
　　黄浩嘉之前已跟清姐在里面做了几次，今天七姐来了之后，许芷清也想放纵一下，就在前面的办公室做，这样和黄浩嘉行鱼水欢的同时，还可以一览美丽的珠江水景，可以说人生无憾。
　　黄浩嘉在许芷清和七姐进去之后，将办公室的门反锁了，然后将四周的窗帘拉了下来，坐在沙发上等着那期待已久的时刻到来。
　　约十分钟后，黄浩嘉听见里间的门口传来高跟鞋的脚步声，知道许芷清和七姐二人已穿戴齐整出来了，于是站了起来向门口望去。
　　最先出来的是清姐，清姐有着天使面孔、魔鬼身材，纵使黄浩嘉每天与她朝夕相处，颠鸾倒凤数度，仍然是觉得永远都看不够、摸不够、爱不够。
　　许芷清说过，她在学校里就是当之无愧的校花，现在虽然已经33岁了，或许是因为保养得当，岁月并没有在她如花般的面容上留下什么痕迹，如玫瑰花瓣般鲜艳娇嫩的绝色娇艳的脸蛋上，一双水汪汪、深幽幽，如梦幻般清纯的大眼睛勾魂摄魄。
　　她的皮肤仍然娇嫩无比，白里透红，像少女一样充满了弹性；那玲珑有致的身材也没有走样，婷婷玉立的苗条娇躯，该凸的地方凸，该凹的地方凹，该翘的地方翘，比时装模特还婀娜多姿。
　　清姐款款走了出来，她上身穿着一件薄如蝉翼的粉红色透明情趣，清楚的印出了里面浅紫色蕾丝裤。的乳房将顶得老高，那柔软细嫩、欺霜赛雪的柳腰露了出来。
　　下面穿着一条开裆的粉红色丝质蕾丝边小裤，里面黑色粗长的阴毛调皮地露出了少许。她那丰腴的小腿，柔软光洁的脚踝，的玉，在粉红色蕾丝边内裤和黑色吊带丝袜的映衬下，显露出令人目眩的光芒。
　　黄浩嘉不由吞了口口水，双手伸到了清姐腰后，着清姐滑腻圆润的肥体，深情地看着许芷清，低声道：“清姐，纵然是我一直不停地看着你、摸着你，我仍然是觉得不够的，你美得让我陶醉；美得让我想将你整个人吞下去。太美了，这吊带丝袜就像专为你订做的一样。雪白的大腿与黑色的丝袜相映成趣，组成了世上最令人销魂诱惑的绮景。还有那丰隆的阴阜，被粉红色的小裤裤包着，被又粗又黑的阴毛点缀着，真是迷人的黑三角。老天！老天！你实在是待我太厚了，能让我与这绝世尤物一亲芳泽，我此生无憾也。”
　　许芷清吃吃笑道：“阿浩，现在别在这里掉酸了，你喜欢姐姐这身打扮吗？姐姐穿得这样让你看，可吃亏了，你也要脱点衣服让我欣赏欣赏！”


第64章 丁字魅惑
　　黄浩嘉笑道：“可以，不过你的玉腿可得让我亲几下，实在是太滑太嫩了，摸着好爽啊！”许芷清笑道：“你想怎么样都可以，今天我也要好好地玩一下你的宝贝，以前虽然经常吃他，可从来没有仔细地看过他。”
　　黄浩嘉笑道：“好吧，今天我也不去工地了，反正也没什么要紧的事，我今天要让你们两个美丽熟妇在我胯下开口讨饶。”正说着，七姐从里间出来了，黄浩嘉暂时停止了向清姐的进攻，向七姐看去。
　　只见七姐白净的脸上洋溢着熟妇特有的成熟和光泽，金发随意地披在肩上，女人的万种风情和成熟性感就这样被她诠释得淋漓尽致。上身只穿了一件黑色的透明蕾丝睡衣，里面空无一物，宽松的衣服掩饰不住她丰硕的，走动之间深邃的乳沟和的乳肉若隐若现，的乳房似要呼之欲出，上下左右乱窜个不停。让看见的人有一种喘不过气来的感觉。
　　下半身穿着一条可有可无的黑色丁字，前面的细窄布条连丰隆的都不能完全覆盖，又厚又长的唇也露了一大截在外面，茂盛漆黑的更是从布条边毫无顾忌地伸了出来，透过薄薄的，肉沟隐隐可见；至于屁股后面的小带子，则要扳开那两瓣肥厚的粉体才能找得到了。七姐身上最美的要数那肥大圆润的翘臀，又肥又大又圆，却并无臃肿的感觉，或许是因为七姐本身就极为高大丰满，玉臀上下无一丝瑕疵，玉臀虽大，却又白又嫩，此时在充足光线的照射下，发出了白瓷般的光泽—美轮美奂的绝世美臀；那美丽娇艳的菊花蕾被黑色的小带子一分为二。在她丰腴圆润的翘臀下露出的那双的大腿充满了无比的诱惑，玉臀上的细嫩而毫无瑕疵，丰腴迷人的粉体上穿着薄如蚕翼般的高级黑色吊带丝袜，使至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，一双白色的细高跟鞋显得小脚匀净俏丽，纤细的脚指甲上涂着红色的寇丹。老天！这样的性感尤物有谁能抗拒她的致命诱惑，黄浩嘉相信，如果是个男人都会为了她而‘精尽人亡’的。
　　黄浩嘉看着迷死人不偿命的七姐，整个人完全呆住了，嘴里低声地自言自语道：“你们两个妖精，你们早就没打算让我活过今天去……”
　　七姐款摆柳腰肥体，袅袅婷婷地向黄浩嘉走来，看着黄浩嘉痴痴呆呆的模样，心里自是万分得意，轻启朱唇笑道：“阿浩，你平时那么聪明伶俐的一个人，怎么现在变得傻傻的了？”黄浩嘉知她明知故问，也不由得答道：“我的七姐，我面对你们两个尤物没有当场吐血身亡算是男人中能把持得住的了。”
　　七姐嘻嘻笑道：“我的好老公，我见了你也一样，快脱了你的遮羞布吧！”说完就上来扯着黄浩嘉的衣服，清姐也在后面帮忙，只十来秒功夫，两位性感无比的绝色熟妇就将黄浩嘉剥了个精光。
　　七姐用双手捧着黄浩嘉微微的笑道：“以前人多没来得及细细品尝这条宝贝，今天可以边吃边好好看看了。”许芷清笑道：“是啊，今天只有我们姐妹两人，可要好好地乐一番了。七妹，你先吃着，我去找个尺来量一下这条宝贝的尺寸。”
　　七姐笑道：“就是这样，你快去吧！”黄浩嘉忙道：“清姐，你别走，我还没看够呢！”清姐笑道：“还没看够吗？七姐那么大的还不够你看的？”黄浩嘉将的两位绝色熟妇搂在怀里，双后拍了拍她们肥大的玉臀，笑道：“好姐姐，看不够的，看一万年也看不够的。”
　　说完将七姐和清姐拉在了一块，低下头去，双手在被黑色丝袜包裹着的四条粉体上摸来摸去，乐不可支，嘴唇也隔着布条舔着七姐和清姐肥厚的部。
　　七姐待黄浩嘉舔了一会之后，笑道：“阿浩，你也该看够了、摸爽了。姐姐喜欢直接爽快的，你这样就如同隔靴搔痒，让人好不难过！”黄浩嘉笑道：“好姐姐，你的想法与我不谋而合，隔山打牛是有点不过瘾。咱们就来个干脆爽快的。”
　　说完站了起来，一手隔着纹胸揉搓着清姐的，一手搂着高大丰满的七姐，对着她微张的一阵狂吻命，舌头和七姐的紧紧的纠缠在一起，只觉触感香柔嫩滑，一股成熟肉感女人的香气扑鼻袭来，黄浩嘉抓着她的双乳，狠狠地揉着搓着。
　　清姐低下头去，双手轻按住黄浩嘉在自己胸上肆虐的魔手，然后张开，含住了黄浩嘉胸前的小豆豆，舔弄着。七姐则更为直接，一手扶着黄浩嘉的蜂腰，一手抓住黄浩嘉已完全膨胀的撸着。
　　黄浩嘉两个重点部位被清姐和七姐这两位经验丰富的熟妇着，既舒畅又难受，翘得更高。他将进攻七姐的手移到了七姐的处，掀开狭小的遮羞部分，将食指和中指半拢，缓缓插入了七姐的桃源洞内。
　　七姐那的浪被棍状物插入，略解了她的空虚之感，虽然并不能完全填充她的，却也有一种充实的感觉。忍不住由鼻中传出一声娇柔甜美的轻哼，似乎诉说着心内的满足。
　　黄浩嘉加强了嘴上的攻势，他狂吻着七姐的樱口，舌尖与七姐小巧的着，与七姐这高大丰满的绝色性感熟妇赤裸相对带给他刺激、销魂的感觉。他的手指更被洞内层层温湿紧凑的嫩肉紧紧缠绕，一种说不出舒爽美感，令他更加兴奋，在洞内的手指开始缓缓的抽插抠挖，只觉洞嫩肉有如层门叠户般，在进退之间一层层缠绕着深入的手指，真有说不出的舒服。
　　七姐也被黄浩嘉的手指插得不住，粉体玉股不停的上下扭动着，迎合着黄浩嘉的行动。黄浩嘉一边和七姐纠缠着，一边将清姐身上剩下不多的衣物全部扯了下来。笑道：“七姐远来是客，我们先喂饱她好不好！”
　　清姐笑道：“这是自然。”七姐也笑道：“多谢清姐，那我就不客气了，好阿浩，先帮姐姐，好弟弟，姐姐看到你就好想你了。能有你帮我这样服务，那真是女人无上的享受啊！”
　　说完七姐坐在了宽大的真皮沙发上，自动将两条又白又嫩的玉腿分开，浓密的毛间那半掩半开的唇把一个高大丰满的成熟性感女人装点得分外迷人。
　　黄浩嘉弯下腰去，将脸埋进七姐两条的玉腿间，透过七姐那茂密杂乱的毛，嗅着七姐私密处令人的熟妇幽幽体香，然后从她两条圆润丰腴的大腿根部开始吻舔。他的舌头蜻蜓点水般地舔着七姐、光洁的粉体，沿着七姐肥厚、滑腻的大外侧与根部一路向下，一直吻到七姐美丽、均称的玉足，着每一根如玉般洁润的脚趾；然后，又从另一只脚开始向上吻舔，回到到大腿根部。
　　在黄浩嘉细心吻舔的过程中，七姐的玉手紧紧地抓着黄浩嘉的头发，白嫩的两条粉体不由自主地乱蹬着，丰满肥大的屁股不时向上挺动，嘴里发出哼哼唧唧的声。
　　清姐此时仰躺在地毯上，抓着黄浩嘉粗长的塞进嘴里不停地吞吐着，小巧的玉手也握着小嘴含不住的根部套动不已，黄浩嘉的在清姐的下越来越大，越来越硬，清姐忍不住想来个‘霸王硬上弓’却又顾虑着七姐，心里那份焦急与痒真是不足为外人道也。
　　黄浩嘉在七姐的丝袜和丰隆上舔吮了一段时间，觉得有点喘不过气来，于是停了下来，细细地欣赏着七姐那熟美无比的。只见七姐肥美的上长着乌黑而又柔软的长毛，拱得高高的大花瓣随着大腿的撑开，被带向两边半张，露出鲜艳夺目的两片小花瓣，黏满着浅白色透明的，像一朵粉红色的玫瑰，蘸着露水，在晨曦中初放。
　　七姐被黄浩嘉的一番进攻耗尽了心力，此时躺在沙发上微微地娇喘吁吁，一双水汪汪的凤目无神地望着天花。
　　黄浩嘉仔细的欣赏了好几秒钟，猛然地又把头埋下去，伸出舌头，在红红皱皱、美得像鸡冠的小花瓣上面轻舔。七姐那柔嫩的小花瓣在黄浩嘉的不断撩舔之下，向外张开了一丝缝隙，黄浩嘉用指头将小花瓣再撑开一点，露出潺潺的，洞口浅红色的嫩皮充满血液，稍稍挺起，看起来就好像绽开的蔷薇，的珍珠从包管皮里冒出头端，粉红色的前端泛着红光，像一颗含苞待放的花蕾。
　　这时黄浩嘉立起身来，将躺在地上的清姐抱了起来，放在七姐肉感的娇躯上，让两张浪穴叠在了地起。黄浩嘉将清姐丰腴的粉体分开，舌尖顶在了清姐微微张开的，然后将顶入清姐的里不停的搜索着，舌头在里抽来插去，并且手指不断的玩弄着胀大的大小。
　　清姐又酸又痒的被黄浩嘉如此玩弄，她觉得自己飞上了云端，圆润的肥体向黄浩嘉的嘴上顶去，纤细的柳腰蛇一般地扭动着，一对肥白的大子颤颤地晃动着，两条丰腴白腿也乱动着，里流出了大量的粘粘的液。
　　黄浩嘉将清姐内流入口中的琼浆玉液全部吞进了肚中，舌头依然在充满诱惑的花瓣上，而清姐更是不停的抬起肥体，将整个骚穴死命地顶向黄浩嘉的嘴巴上。黄浩嘉也将舌头尽可能深地插入清姐的道中，在不经意间，黄浩嘉瞅到了清姐抬起的屁股缝里那暗藏的菊花蕾，此刻亦让湿滑的淫水浸透，一收一放的发出耀眼的光泽，心念一动，舌头转移过去，在那蠕动的菊花蕾上重重的刷了几下。


第65章 春意盎然
　　清姐敏感的屁眼被黄浩嘉的舌头这么一扫，不由肥体一紧，菊花口一收一放，被清姐压在身下的七姐此时也用小手握住了清姐因为被刺激而变硬的乳房，七姐那高耸阜上的粗黑阴毛也扎着清姐白白嫩嫩的肥体，丰满坚挺的椒乳顶着清姐光洁的玉背。
　　清姐被黄浩嘉和七姐这一男一女双面夹击，体内有一种说不出的酥麻感觉，喘息也变的粗重起来，浑身酥软，只觉漫无边际的在胴体内泛滥奔驰，娇嫩的洞内不由自主地有种说不清、道不明的欲望，感到一种极度的空虚，渴望着被填充。突然露出花瓣的花蒂被黄浩嘉一捻，清姐全身一颤，感到有股热流从玉腿之间涌出，顺着股沟滴在了七姐的阴毛上，然后流到了七姐已微微张开的浪口。
　　黄浩嘉看着清姐一张一合的流出了大量，心里甚是得意，于是低下头去，伸出一条灵活的舌头不停的在清姐的浪边及股沟间不住的，时而含住那粉红色的唇，或用舌头轻轻舔咬着蒂，甚至将舌头伸入洞内不停的搅动，时而移到那淡红色的菊花蕾处缓缓舔吻，一股淡淡的尿骚味夹杂着许芷清成熟美妇芬芳馥郁的体香，真可说是五味杂陈，更刺激得黄浩嘉更加狂乱，口中的动作不自觉的加快了起来。
　　“阿浩……你这小坏蛋……你怎么……这么多花样……你害死……姐姐了……你好坏……啊……啊……受不了了……啊”许芷清没想到黄浩嘉使出如此多的手段为她口交，爱郎为了让她舒畅而使出如此百般功夫，清姐心里也有些得意，而深处的强烈欲望更是让她娇哼细喘，胴体轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如火，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来。
　　在黄浩嘉不断的下，阵阵酥非麻不住的袭入许芷清的脑海，再加上后庭的菊花受到攻击，一种羞惭中带着舒畅的，周身有如虫爬蚁行般酥痒无比，不自觉的想要扭动身躯，但是她身下的七姐紧抓住她的双手，令她动弹半分，一股炽热骚痒的难耐感，令许芷清连呼吸都感到困难，口中的娇喘渐渐的狂乱了起来，夹杂着声声蚀骨的动人娇吟，更让黄浩嘉兴奋莫名，嘴上和手上都加大了力度和频率，快速地刺激着清姐的桃源洞口和菊花洞口，七姐也放开了她的双手，捏着清姐硬化的大力地揉着，在黄浩嘉和七姐二人默契的合作下，清姐嘴里发出了声嘶力竭的叫声，白嫩的娇躯一阵急抖，张开的喷出了大量的白色泡沫状液体，然后整个人瘫软如泥，脑中一片空白，只剩下一阵阵浓浊的喘息声不停的从口鼻中传出。
　　黄浩嘉见清姐已不堪，于是丢下清姐，向清姐玉股下的七姐的小看去，只见七姐自己内的水和清姐流出的水混合在一起，把整片阴毛全都浇湿透了，大小唇也早已变成湿淋淋的，微微张开的内还不住涌出滚烫的。
　　黄浩嘉看着叠在一起的两张湿淋淋的缝，由于七姐的部非常的肥厚，直接顶在了清姐下的会阴位置，七姐的很长，两旁长着浓密的阴毛，一直伸到了屁眼后面；两片大也又长又厚，粉红中略带暗色，显示出七姐的胃口是相当地大。而清姐的则比七姐要小一号，两片唇呈鲜艳的粉红色，虽然很长，却非常地薄，两旁稀稀拉拉地长着卷曲的阴毛。两张就这样直白地展现在黄浩嘉的眼前，并且都一闭一合着地遥相呼应着。
　　许芷清和七姐两人都被黄浩嘉得俏脸飞霞泛彩，凤目迷茫，如水波荡漾，透出摄心勾魄的光来，鼻翼小巧玲拢，微微翕动着，两片殷红的嘴唇，像熟透的荔枝，使人想去咬上一口，小嘴微张，两排洁白的小牙，酷似海边的玉贝，两枚圆润的酒窝似小小的水潭，荡游着迷人的秋波，淡淡的脂粉芳香丝丝缕缕地飞进黄浩嘉的鼻孔。
　　黄浩嘉看着清姐和七姐这两位常人难得亲近的美艳熟妇发春的模样，内心一阵骄傲。清姐和七姐那梦幻般凝视的眼神，姣好的红唇，颤动着成熟火焰的和翘，情意绵绵的，都让黄浩嘉沉醉不已，心中暗道：“一定要在上彻底地征服这两个美艳绝伦的少妇，让她们在自己的胯下恣意承欢，让她们变成自己独享的荡妇。
　　黄浩嘉站起身来，在七姐耳边轻轻笑道：“七姐，你的流了好多水呀，口也张开了，你真是太荡了！不过我喜欢。”七姐一把将黄浩嘉拉在她那俏丽的脸前，吻着他满月般的脸庞笑道：“大弟弟，我今天可是专门过来吃你的，上次你把我们插爽了，爽得姐姐天天都惦记着你，今天终于忍不住，就过来找你了，我就是要你插我的，难道你现在要我装淑女？”
　　黄浩嘉笑道：“的淑女我可不喜欢，像你这样又风骚又的熟妇，才是我的最爱。”七姐吃吃笑道：“小老公，那你还不快点把你的宝贝放进姐姐的里，里面好痒啊，姐姐快忍不住了，你再不进来我可要霸王硬上了。”
　　黄浩嘉笑道：“姐姐，让我再玩一会儿吧，你的太美了。”七姐着急地道：“我的好弟弟，姐姐刚才也说过要仔细的看你的宝贝，不如你先让姐姐爽一爽，然后你看我的，我看你的，岂不是两不误事！”黄浩嘉笑道：“好姐姐，我就再看一分钟吧，你真是我心目中的性感女神，屁股又大又白又圆，奶子又大又挺；你这么高大丰满，皮肤却又白又嫩，摸上下那种滑腻柔和的感觉真让人流连忘返。你的肚脐眼真好看，圆圆嫩嫩的，部又是这么肥厚，又长了这么多的阴毛。七姐，我今天不操到你下不了床我就不会从你身上下来。”
　　七姐咯咯笑道：“好老公，我一看到你那条大，我的下面就开始流水了，你的比我从碟中看到的鬼佬的还要大上一点点，哦…光看上去就让人受不了了，今天我不让你操到手脚发软，我就不让你从我身上下去。”
　　清姐在七姐身上笑道：“我说二位，别这么多废话好不好，真是浪费时间，没听说过一刻值千金吗！”
　　黄浩嘉将许芷清从七姐身上侧翻了一下，在清姐又白又圆的肥体上‘啪’地拍了下，笑道：“是，我的骚老婆。”
　　黄浩嘉将七姐茂盛的阴毛分开，将食指和中指并拢刺进了七姐那深邃的洞里，由于黄浩嘉的手指比较，触到了七姐的深处，她敏感的哼出声来，黄浩嘉的手指在七姐灼热的道内旋转抽送着，一手探前捻动挺拔的蚌珠，七姐高大的娇躯扭动起来，既象是不堪躲避，又象是屈意迎合。
　　黄浩嘉再插入中指快速抽插，张开的道口吐出大量粘粘的液，七姐咬着牙压制着喉间兴奋的声音，夹紧玉腿大力颤抖着。嘴里求饶道：“好弟弟，别折磨姐姐了，求你快点把你的插进来啊！”
　　黄浩嘉笑道：“插进哪里啊？”七姐将两条的粉体大张开，用手指着自己已张开的，娇喘着道：“好弟弟，你不就是想要让我说自己的嘛；求求你，快点把你的大插进姐姐的里来吧！好饿啊！快点来喂饱她。”
　　黄浩嘉站起身来，用手握着自己又粗又长又硬的大，在七姐湿淋淋的四周研磨着，不停地拔弄着那两片肥厚的大唇，对着七姐笑道：“好姐姐，要我可以，不过你以后可得叫我老公。”
　　七姐笑道：“这个容易，我都愿意让你骑在我身上了，还怕喊一句老公，不过你让我以后一直叫你老公，你可得答应我一件事。”黄浩嘉笑道：“说来听听。”七姐笑道：“我一直叫你老公，你也得一直骑我。”黄浩嘉伏去，压在清姐凹凸有致、娇嫩的胴体上，握着清姐的酥乳，笑道：“你不提我也很想的，就这么定了。好老婆，你老公来喂饱你了，你就尝尝你老公的厉害吧！”
　　七姐此时内骚痒难忍，她拼命张开一双丰腴的玉腿，又用一只手伸到自己部，用手指掰开那两片湿滑肥厚的唇，另一只手握住黄浩嘉粗长硕大的放在洞口上。
　　“啊……啊……慢啊……啊……好涨啊……”七姐这高大丰满的绝色性感熟妇扶着黄浩嘉又粗又长的大不放，黄浩嘉抬起屁股用力一点一点插了进去。


第66章 熟妇女同
　　黄浩嘉那根火热粗硕的巨物终于塞满了七姐麻痒空虚的，七姐舒畅地呼了口气，花蕊深处那久违的胀满充实感觉再度重现；七姐想挺动玲珑的去迎合黄浩嘉的长程抽送，却被告清姐丰满成熟的胴体压住而动弹不得。七姐的一双玉手使劲地揉搓着清姐的。
　　清姐扳开了七姐握着玉乳的双手，双手支撑着坐了起来，双眼死盯着黄浩嘉和七姐的之处。只见黄浩嘉那有如婴儿手臂粗、比筷子还长的大家伙在七姐又长又深的里进进出出，每次抽出时只剩下头留在七姐的内，插进时只剩下两个蛋蛋留在外面，每次两人的摩擦距离绝对超过二十公分。黄浩嘉的每一次冲击都撞击着七姐和清姐两人的阴阜，清姐听着七姐那销魂的声，阴阜被黄浩嘉的胯部大力地撞击着，内心与胴体内的双重空虚让她按捺不住。
　　许芷清屁股下面感觉到七姐丰隆的阴阜向上一挺一挺的，硬硬的阴毛刺得她柔嫩的玉臀生疼，于是对着胡言乱语的七姐笑道：“七妹，你乱挺个什么劲，阿浩那么长的还不够塞满你的吗？小心被捅穿了。”
　　七姐在许芷清身下哼哼着道候：“我的好清姐，我的身子比你们高大一点，胃口自然也大一点，这一辈子就只有上次在温泉被老公喂饱过，让我回去回味了好几天，今天忍不住又来找阿浩老公；我现在躺在他胯下就要可着劲的吃。”
　　清姐笑道：“阿浩不会跑，你急什么，悠着点，别噎着了。”说完用小手捂着嘴笑个不停。
　　黄浩嘉骑在七姐的上飞快地耸动着屁股，一双大眼却看着一丝不挂地坐在七姐阜上的清姐。只见刚刚被黄浩嘉用手嘴整出高潮的清姐此时一脸的春意，白腻的香腮晕红，天天被黄浩嘉性爱滋润的她，粉脸上焕发著美丽逼人的光亮，渗着春意的桃晕。细长的脖颈嫩腻如玉，傲然耸立的乳房如白玉般耀眼，的比以前更白更滑更嫩，慷懒的春情中添了成熟少妇的妩媚迷人风情万种。
　　这是一种不同于七姐的美，虽然两人都是貌美如花的性感少妇，却有着不同和风格。七姐身材虽然高大丰满，可并不肥胖，柳腰仍是纤细无比，与那丰盈的美臀一道勾勒出成熟女性的曼妙身材，那而不失丰腴的粉体让人永远都看不够，最要命的是那对丰满高耸的乳房和浑圆肥大的玉臀，给人一种喘不过气来的致命视觉冲击。
　　许芷清的身材同样很好，不过却不如七姐那样显山露水，如果说七姐让人一眼记住的是她凹凸的身材，那么许芷清最让人注目的就是她那张美得让人自惭形秽的玉面了。在黄浩嘉认识的女人中，以许芷清和尤香琴、沈知音、赵美琳、秦玉卿、秦玉环六人最美，她们可与任何影视明星或是空姐王妃相媲美；七姐、芸姐、柳如絮、花姐和阿雯则要略逊一筹；许芷清和尤香琴是居家型的美艳少妇，对黄浩嘉极是体贴温柔，唯恐对他照顾不周，身上有股浓浓的良家少妇的风情万种。沈知音则是入得大堂、上得的冰雪聪明的知性美女，相貌极美，性格风趣幽默，相当有见识，身有一种知识女性的清新气质，不过在也同样是什么都想尝试的俏丽小少妇。赵美琳则是典型的又富又贵的大小姐，容貌美得无可挑剔，气质优雅绝伦，性格又娴静矜持，确实是人生伴侣的绝佳人选。而秦玉卿和秦玉环姊妹两人都有着让人景仰的绝色美貌。兼之二人出身高贵，气质典雅，那举手投足中带出的雍容华贵让人自惭形秽，却丝毫没有影响到她们这绝色成熟美妇才有的成熟丰腴的魅力和韵味。
　　黄浩嘉在七姐的中机械地抽插着，脑中一阵胡思乱想，他看着清姐白里透红的，忍不住张口咬了一下清姐依旧傲然耸立的乳房。清姐将美好的向黄浩嘉挤去，一只手摸索下去按在了自己的阴蒂上，轻揉刺激着。
　　黄浩嘉胯下骑着七姐，嘴里含着清姐丰挺柔软的酥乳，双手按在清姐嫩滑的柳腰上，双眼看着清姐大胆的自慰，耳边传来七姐毫无顾忌的叫。他的脑海中只剩下了征服两个尤物这个念头。
　　黄浩嘉看着清姐渴望的眼神，加快了抽插的速度和力道，屁股用力地猛力抽送，大记记深入深处，撞击敏感的花心，七姐里的春水泛滥有如洪水决堤，应合着结实的小腹不停撞击的耻丘，发出啪啪的响声。
　　七姐被黄浩嘉大得酥爽万分，如白玉凝脂般的滚烫了起来，双颊泛红、媚眼如丝，嘴里不停地哎哎哼哼着，完全陶醉在的快感中，嘴里声浪语叫得很是响亮，完全忘记了这是清姐的办公室。
　　黄浩嘉看着高大丰满的七姐被自己插得娇啼婉转、抵死逢迎，这种无比酥畅的征服快感让他更起劲地冲刺着。
　　黄浩嘉在高强度地抽插了几百下之后，伴随着七姐歇斯底里的叫床声，黄浩嘉只觉得有一大股又浓又热的，源源不绝地自舒柔的花心四周喷洒而出，浸泡着黄浩嘉整支的，并渗流而出把真皮沙发糊湿了一大片……
　　强烈高潮过后的七姐，整个人无力地躺在沙发上，高大丰满的玲珑胴体上布满了细微的香汗，被清姐压在身下的胸口剧烈起伏着，金色的秀发散在脑后，闭着一双凤眼，俏脸上洋溢着幸福的光辉，呈现出一付神游太虚的飘渺美感，整个人仍然沉醉在绝顶高潮的绵绵余韵中。
　　黄浩嘉站在沙发前看着七姐和清姐，头脑中一片完成任务后的茫然；清姐却伸手抓住了眼前的大，撸动了几下，张开把头含在嘴巴里用力的。她的嘴像吸盘一样开始一上一下的。
　　黄浩嘉用紫红色的大在她那光滑而细腻的红唇上徐徐地研磨着，清姐伸出沾满黏液的舌头扶着在自己的舌头上拍打着，发出“啪……啪……”的靡声。然后清姐尽可能地张大两片湿润的性感红唇，死命地吞着黄浩嘉沾满清姐津液的巨大，忘乎所以地含弄着。一会儿她又由往下舔弄，进而含住黄浩嘉的两个胀鼓鼓的蛋蛋，时左时右的吸进吸出，长长睫毛下的一双凤目似地望着黄浩嘉，口中不断分泌出黏液，将原本涨满的紫色头舔弄地更加光亮。
　　而七姐在沙发上休息了一会儿后，从许芷清的娇躯下爬了上来，在黄浩嘉健硕的屁股上使劲地拍了一下，然后伸出舌头和许芷清分享黄浩嘉的坚硬的。
　　清姐心里暗暗称奇，没想到七姐这这么快就从极度眩晕中回过神来，准是她舍不得黄浩嘉这条近在眼前的大宝贝。也难怪，黄浩嘉的粗大宝贝是她们几人所从未见过的，再配上他完美健硕的身材，强健的体魄，俊美的面容，相信任何女人都会对他索求无度的。
　　黄浩嘉看见七姐也加入战团，精神一振，对着七姐和清姐两位绝色艳妇笑道：“好姐姐们，你们稍等一下，我躺到沙发上好吗？站得我腰都有点酸了。”许芷清笑道：“沙发被七妹里流出来的水浇湿透了，没地方呆了。”黄浩嘉笑道：“这样最好，我宁愿全身都被你们的水浸泡住。”
　　然后在清姐身边躺下，七姐和清姐立马又开始了吞棒表演。七姐黄浩嘉紫色的大时，清姐就舔吮黄浩嘉的两个蛋蛋和剩下的……七姐舔吮蛋蛋时，肖云就……两个荡妇配合得天衣无缝，就仿佛是经过排练过似的，黄浩嘉的在她俩的唇舌下的抖动跳跃。他左手按着七姐的头，右手按着清姐的头，看着这两个美艳的性感少妇给自己交，那份征服感特别的强烈。
　　过了一会，清姐抬起了她的螓首，对着黄浩嘉笑道：“阿浩，姐姐想要你了，你快帮我止止痒吧。”清姐放荡地笑道，玉手在黄浩嘉粗长的上撸着。
　　“呵呵，清姐，你终于露出了你的风骚本性来了吧！阿浩，用你的大好好的治治她吧。”七姐也兮兮地向黄浩嘉飞着媚眼。黄浩嘉站起来，在七姐浑圆肥大的玉臀上‘啪’地拍了一下，笑道：“风老婆，你真是没记性，看来老公要帮你长长记性，你才刚说要怎么叫我的，这么快就忘了？”
　　七姐回过神来，媚笑道：“亲亲老公，你的老婆不小心忘记了，你就饶了你的风老婆吧。”黄浩嘉笑道：“饶你可以，不过你要配合我和清姐玩个新鲜花样，等一下我插清姐老婆的时候，你就蹲在她的头上，让她舔吮你的。”黄浩嘉说完向许芷清看去，眼中透出询问的神色。许芷清笑道：“看着我干什么！我也是你的老婆，自然和你们一起玩了，除非我不想跟你们混了。”
　　黄浩嘉笑道：“你明白就好，算你识相。”然后黄浩嘉将许芷清按在沙发上，双手分开她丰腴的粉体，用大对的桃源洞，毫不迟疑的插了进去，而七姐也自觉地站上沙发，面对着黄浩嘉横跨的坐在清姐的头上，用自己的对准清姐的小嘴，清姐也毫不迟疑的伸出舌头舔弄起来，黄浩嘉一边缓缓地抽插着，一边又用一只手将七姐的头拉了过来，大嘴对着她的小嘴，亲吻了起来。
　　七姐的被同性的清姐舔着，看着黄浩嘉先在自己体内进出的粗长此时在清姐湿淋淋的着，不由得又情欲大动，桃腮胭红，眉角含春，凤眼水汪汪一片迷离，媚态，金色的秀发慷懒地散乱在白腻的项颈上，白晰脸蛋现出一片潮红，挺直的瑶鼻上挂着滴滴香汗，丰满的胴体上挺立着坚挺丰腴的乳峰，柔软白嫩惹人怜爱，乳峰上粉红的乳头微微颤动，光滑细腻洁白平坦的小腹上镶嵌着迷人小巧的肚脐儿，笔直的秀T散发着嫩白的光泽。高突起的上长满了漆黑发亮的，在洞口正上方形成大大的三角，普通的女式内裤绝对无法完全遮盖住。阴毛下隐隐分出红润细缝，顶端玛瑙似的核娇挺着。而此时她迷人的桃源洞，正被清姐激烈的亲吻着。
　　黄浩嘉用手着七姐丰腴而的椒乳，手掌放在浑圆的乳峰上，掌心磨擦乳头，七姐轻声的着，面上露出陶醉的表情，闭眼享受着。
　　被黄浩嘉大力着的清姐着七姐流出的甘美的，舔着嫩红的柔嫩唇，玩得不亦乐乎。七姐用力的搂着黄浩嘉的脖子，挺直细腰，将更加贴近清姐的樱桃小嘴。没过多久，性欲超强，持久耐战的七姐居然在清姐巧舌的舔弄下颤抖着丰满的胴体到达了高潮。黏稠的喷涌而出：“嗯……哦……哦……哦……美死了……哦……清姐……你太会玩了……哦……”


第67章 姐妹相聚
　　黄浩嘉停止了在清姐身上的冲刺，将七姐扶放在沙发上，然后又压在清姐那玲珑丰满的娇躯上，将抵在清姐湿润的，挺腰的，柔软嫩被一点点被撑开，刚才分泌的大量润滑使顺利，清姐用那一双柔美的小手扶着黄浩嘉的虎腰，挺动的圆臀承迎着他的长程冲击。
　　在黄浩嘉不懈的耕耘下，清姐的开始夹紧，壁四周有规律地开始蠕动着，紧紧地包着粗大的，与之间几乎密不透风，那深处的花心像婴儿的嘴一样着黄浩嘉敏感粗大的，让黄浩嘉感受莫大的刺激。
　　许芷清柔软的随着的进出张合带出大量乳白的，刚过百十下，清姐的壁突然紧促收缩，命着，浓浓的又热又烫的浇向，清姐已是忍不住迎来了今天的第二次。
　　不过被黄浩嘉用粗长出的可比刚才那次强烈多了，清姐只觉全身都轻飘飘的，灵魂似已离开她那自身也引以为傲的性感，清姐想紧紧抓住这无比快活的幸福时刻，将这一刻永久地定格下来，想要更强烈的极度快感。于是清姐的肥体柳腰扭得更加疯狂，双手将黄浩嘉的屁股使劲地向下按着。嘴里大呼道：“嗯……阿浩……你快插重一点……嗯……我还要……哦……不过瘾……哦……重重的插我啊……求求你……使劲的C我吧……啊……美死了……啊……真过瘾……”
　　黄浩嘉将清姐向沙发外拖了一下，抬高她的的粉体，然后臀部像发射子弹的机枪般快速挺动，他的耻部猛烈地撞击着清姐高耸的Y阜，发出‘啪啪’的巨响，清姐被带出来的也一并被撞击得水花四溅。黄浩嘉一边着，一边向躺在旁边的七姐道：“七姐老婆，你快摸清姐老婆的子，我们来个双面夹击好不好？”七姐笑道：“好啊，我也饿了，想吃点奶呢！”说完翻过身来，双手着许芷清又白又嫩的大乳房，然后低头含住了清姐的红晕的乳头，这样的双重刺激，更让已濒临爆炸的清姐彻底地疯狂，一双白腻的粉体在空中乱蹬，大声的浪叫着“嗯……好舒服……嗯……好爽……哦……哼……爽死我了……哼好大……嗯……就是这样……啊……又撞到花心了……我要死了……”然后白瓷般的肥体一阵乱挺，紧裹住黄浩嘉的大蠕动缠绕，花心喷出了一股股滚烫的，浇在黄浩嘉硕大的上，然后娇嫩的一阵，整个人虚脱无力的躺下去。
　　就这样，黄浩嘉在七姐和清姐身上轮换着耕耘，在他忙活的同时，还叫七姐和清姐这对秀美无比的娇娃玩着同性间的香艳游戏，摸胸、互相穴等等，许芷清和七姐也都乐意而为。黄浩嘉是左拥右抱、搂香揽玉，大饱眼福、口福，还有下面的‘B’福。在两个多小时内，七姐和清姐两人各来了四五次高潮，黄浩嘉也将浓浓的注满了七姐的，方才结束了这场三人盘肠大战。
　　黄浩嘉和许芷清、七姐三人在清姐休息室内宽敞、豪华的洗手间里，直洗了半个多钟方才穿戴整齐走了出来。
　　三人坐在沙发上，回想着刚才的疯狂，都有些甜难舍。黄浩嘉将七姐和清姐二人一手一个搂在了怀中，然后双后又摸在了两人的肥体上，对着二人笑道：“七姐、清姐，刚才真是畅快啊！现在回想起来，就像做梦一样，现在搂着你们，才感觉到是真正地拥有了你们，你们以后就叫我老公吧。”
　　清姐用手拍了一下黄浩嘉的裆部，笑道：“刚刚才从我们身上下来，你的手就又不老实了。你要我们叫你老公，你刚才是怎么叫我们的？”黄浩嘉笑道：“清姐老婆，你就别挤兑老公了，还记得你刚才在我胯下是什么模样吗？”
　　清姐回想着当时的靡疯狂，有些羞赧，红了脸道：“都是你啦，没想到你年纪这么小，在却那么多的花样，却不知是哪个妇调教出来的。”黄浩嘉将手插入清姐的裤中，摸着她那滑腻的屁股笑道：“清姐老婆，这种事也要人教吗？天生都会做的啦。”
　　清姐扭了扭，笑道：“真不知你哪有那么好的精神，在我和琴妹、音妹身上不分白日黑夜地折腾，今天上午又在我和七妹身上趴了一个上午，你的身子骨受得了吗？”
　　黄浩嘉笑道：“我也不知道，看见你们这样又漂亮又成熟的女人谁不想上啊！”然后站了起来左蹦右跳地活动了两下，笑道：“你们看，我没事吧，现在我一点也不觉得累，只怕连老虎也能打死两只。”
　　七姐拉着他坐了下来，对着清姐笑道：“我们的老公确不是一般的人，他的相貌、气质、身材都不是一般人能及得上的，我没有见过还有谁比他更好的。还有他的那个…大大的…宝贝…呵呵…我从来就没见过那么大的。上次在温泉城我才体会到女人真正的幸福。”
　　黄浩嘉将七姐、清姐二人的脸挤在一声，然后用嘴同时吻着二人的红唇，道：“好老婆们，只要你们能和平相处，我真希望每天的日子都是这样过。”
　　七姐笑道：“其实也很容易的，我们姊妹四人的公司业务现在都比较稳定，一天到晚都没什么事干，倒是玩的时间去了大半。恐怕只有老公你这段时间比较操心一点。”然后看了看许芷清，又向黄浩嘉道：“按说清姐都比我们有钱，又那么照顾你，我不应该过问你公司里的事，不过她给你的是她对你的情意。我知道房地产开发需要很多的资金，现在我的公司有很多流动资金暂且用不上，作为你的老婆，我现在也拿出三百万来给你进行运作，阿浩老公，怎样？”
　　黄浩嘉看着清姐，嘴里却不知如何回答。许芷清笑道：“好啊，七妹，又多一个人来关心老公的事业，我的肩上也轻了一分担子。”不过黄浩嘉脸上却并无喜色，神色木然地看着窗外的车流，低沉地道：“别的女人都是男人宠着、护着、养着，可我的事却要你们一天到晚地操心，真是……”
　　许芷清忙捂住了黄浩嘉的嘴，柔声道：“老公，你别这样说，我们都这么亲密无间了，何必还要分你的我的。你也知道，我一早也不太赞成你出来做事，以我现在的身价，够咱们两个舒舒服服地过一辈子了。但你又不是只图玩乐的无能之辈，你想要干出自己的一番事业，我作为你的老婆，自然是要责无旁贷地帮你了。你要明白，你快乐我才会快乐，帮你也是帮我自己，明白吗？”
　　七姐也将娇躯紧紧地贴在黄浩嘉身上，深情地道：“清姐说得没错，我既然叫你老公，在心里自然也认你是老公；虽然你比我们都小一点，但我心里仍然会尊重你，把你当作我的天，永远地爱着你、围护你、靠紧你。老婆帮老公是天经地义的，你就别想那么多了。”
　　黄浩嘉紧紧地搂着两人的，对着清姐和七姐柔声地道：“老婆们，你们放心，我一定不会辜负你们的期望，做好自己的事业。要让你们开最好的车，住最好的房，你们就是我的女王，当然，晚上就是我在的奴隶。”说完笑了起来。
　　七姐和清姐二人也笑了起来，许芷清对着黄浩嘉道：“老公，听说琴妹和音妹两个也跟着你天天来这里上班是吧？”黄浩嘉道：“是的，你想见她们？”清姐笑道：“是啊，她们也在这层楼上了好几天班了，我还没见过她们呢！都是姐妹们，这样好像生分了一点。你过去问问她们，如果她们同意的话今天中午就来我的小餐厅大家一起用餐吧。”
　　黄浩嘉站起来笑道：“她们一定会来的，两位美人儿老婆，老公先过去了，等一下再过来见你们，哎！你们两个的丝袜可不准脱啊！如果被我发现谁脱了要打屁股的。”
　　七姐笑道：“知道了，哪天我叫芸姐她们也穿上黑色吊带丝袜，咱们四个排成一排让你看个够如何？”黄浩嘉在七姐浑圆的大肥上拍了一记，笑道：“还是我的老婆知道我的心事，以后我会好好犒赏你的。”黄浩嘉一路笑着出去了。
　　黄浩嘉回到他在E区的办公室，发现尤香琴和沈知音两人坐在前厅的沙发上百无聊赖地翻着报纸，看见黄浩嘉进来，两人忙迎了上来。沈知音笑道：“阿浩，今天上午在清姐那里呆这么久，清姐能受得了？今天不去工地了？”黄浩嘉隔着衣服捏着沈知音又大了一号的玉乳，笑道：“就你是个鬼精灵，什么都知道。以后要叫我老公知道吗！”
　　沈知音笑道：“知道…啦…我的‘大’老公！”琴姐却过去替黄浩嘉斟了一杯水递到他手上，温柔地道：“阿浩，姐姐不是反对你和她们亲热，不过你也要爱惜自己的身体，你晚上在我和音妹身上忙了那么久，今天上午又……可能你现在觉得没什么，可你以后年纪大了就会吃不消的。”
　　黄浩嘉将双后插进琴姐的裤中，摩挲着琴姐那两瓣滑腻的臀丘，笑道：“琴姐老婆，我知道了，我心中有分寸的。你以后也叫我老公好不好？”琴姐笑道：“叫就叫吧，姐姐都让你……叫你什么都可以的，你刚去过那边，回来就又不老实。快放手，我要去洗手间。”
　　黄浩嘉涎着脸道：“我的琴姐老婆，谁叫你长得这么美，我见了忍不住嘛，这可怪不得我，要怪就怪我的岳母怎么把你生得这么美。正好我也要去洗手间，咱们一起去吧。”


第68章 如厕绮景
　　琴姐无奈地笑道：“真是强词夺理，我上了洗手间你再去。”黄浩嘉笑道：“哎呀，这个内急可不能憋，会憋了病来的。走吧，老婆，咱们早就洞房过了，你还怕我看吗。”说完搂着丰满的琴姐向洗手间走去，琴姐只得由他去了。
　　两人一进入总经理办公室里间的宽敞明亮、装修豪华的洗手间，黄浩嘉就将洗手间的门反锁上，琴姐的心里没来由地微微有些慌乱。她虽然早已跟黄浩嘉颠鸾倒凤，丰满白嫩的娇躯全身也早就被黄浩嘉看了个透、摸了个透；不过今天要她当作黄浩嘉的面小便，她还是有些不大自然。
　　黄浩嘉看到了琴姐的紧张，于是对着她笑道：“琴姐老婆，要不我先出去吧。”尤香琴忙一把拉住了他道：“别，别出去，你的老婆只是一时半会之间没有做好心理准备，过一会就好了，我的老公，你千万别离开我。”琴姐最后两句话竟充满了祈求的语气。
　　黄浩嘉心中大为怜惜，搂着琴姐，仔细地端详着琴姐如花的面容，只见她那端庄秀美的粉脸上笼罩着一层淡淡愁思，大而明亮的凤目露出忧虑的神色，不点而翠的眉毛微蹙着，灵巧秀挺的瑶鼻小巧可爱，性感的红唇微微翘着，这幅楚楚动人的神态真让人不忍对她有一丝一毫的伤害。
　　黄浩嘉柔声道：“琴姐，你令是我的老婆，我就是你的老公，我是认真的。就是死也不能让我们分开分毫。相信我，我说到做得，你是我的女人！”琴姐将头埋入黄浩嘉的怀中，悠悠地道：“我终于明白你今天让我们叫你老公的含意了，我们都是你的女人，这是一种承诺，对吗？”
　　黄浩嘉道：“没错，前面还要加上一句—至死不渝。所以，我希望我们之间没有任何的隔阂，没有任何的秘密，包括身体上的，也包括心理上的。”琴姐点了点头道：“我明白了，我在面前再无任何可以难堪或是尴尬的了。”黄浩嘉道：“是的，我进来不仅仅是为了满足我的一点乐之心，也是让我们的身心从此达到真正的。”
　　琴姐笑道：“我们早就是了。”看着黄浩嘉不解的神色，琴姐笑道：“你体内流出来的东西阂体内的不是早就混合在一起了吗？”黄浩嘉恍然大悟，笑道：“我的好老婆，你说的是，我…我…这是我梦寐以求的。”
　　琴姐又笑道：“老公，你真的想看老婆在你面前撒尿吗？”黄浩嘉笑道：“当然，我对关于你身体上的一切仍然拥有无比的好奇心和观赏性，如果你不觉得难为情的话。”
　　琴姐笑道：“没什么的，现在我想撒尿了，你帮我解掉裤子好吗？”黄浩嘉欣喜若狂，笑道：“天赐之福，荣幸之至，我…我实在…太高兴了，真的，无法形容，老婆。”琴姐笑道：“我的一切还不都是老公的，你要怎么看都是应该的。”黄浩嘉笑道：“我早说过，我就是看一万年也看不够的，老婆，以后我们一天都不要分开好吗？”
　　琴姐转过了头，喃喃地道：“这是我做梦都想的，可是做得到吗？”黄浩嘉摇着尤香琴的肩道：“可以的，只要我们努力就一定可以做到的，别人的主我们做不了，难道还不能做自己的主么？”琴姐迷离着双眼道：“是啊，我都已经这样了，还有什么放不开的，咱们以后就永不分开。”
　　黄浩嘉听着这貌美绝伦的成熟少妇说出这世上最动听的情话，心理一阵甜，幸福的感觉弥漫到了全身的每个细胞。他不禁又看着琴姐这永远也看不厌的绝色少妇，看着琴姐细细的腰肢，翘挺的美臀，丰满的酥胸，肉色透明丝袜包裹着浑圆的玉腿显得曼妙美好性感迷人。黄浩嘉将散发出成熟女人芬芳的琴姐搂得更紧了。
　　略呆了片刻，对着黄浩嘉娇嗔道：“老公，人家都忍不住了，你还不帮人家解下裤子。”黄浩嘉满怀歉意地道：“哦，对不起，老婆，老公马上帮你解啊！”说完扶着琴姐站在马桶上面，将白色的丝裙捞上去，琴姐那肥大、浑圆的粉体完全露了出来，可能由于终年被裤子包住的原因，玉腿白嫩得耀眼，让人忍不住想啃一口。再往前面看去，只见根部的薄纱透明丁字裤已经被体内的爱液浸得湿透，她透明薄纱丁字裤内湿淋淋的漆黑如丛芳草闪亮着的露珠。
　　由大腿根部的肉色透明丝袜尽头可以清楚的看见胯间嫩白细致的，和胯间如细丝绳般的丁字裤，一条细缎由她嫩白的两股束过，向前包住了她贲起的花唇，由于丁字裤过于窄小，可以清楚的看到她被剃掉后又长出来的浓黑芳草渗出了裤缘，由于被剃过的原因，她的芳草粗短而漆黑，与根部凝脂般的白嫩玉肌相映成趣，极之充满性诱惑。
　　黄浩嘉忍不住蹲了下去，嗅着琴姐胯下那令人血脉贲张的幽香，然后褪下了至极的肉色透明丝袜和薄纱透明丁字内裤，露出琴姐丰满且水汪汪的肥。琴姐坐在了马桶盖上，羞赧地看着黄浩嘉，接着双目微闭，深吸了一口气，过了一会儿，琴姐紧闭的两片小微微张开，微黄的液体从她的肥中喷洒而出，大部分直接从口射在了马桶里，有少许从口流向了会阴，然后滴在了马桶里。
　　黄浩嘉目不转睛地看着琴姐这绝色少妇无比又销魂的小撒尿，这真是世上最美的人体艺术图，他觉得这情景会永远地留在他的脑海中。他近距离地闻着琴姐身上特有的熟妇体香，夹杂着淡淡的少许尿骚味，销魂的感觉渐渐地在黄浩嘉脑内蔓延，体内一阵燥动。
　　黄浩嘉好像看了一个世纪之久，琴姐才完成了她慷懒的小便，然后滴下了剩下的几滴液珠。


第69章 四美齐聚
　　尤香琴转过身去想拿纸巾，才发现架上已是空了，她对盯着她私密处看得入迷的黄浩嘉笑道：“好老公，没纸巾了，要不你用嘴帮我清理一下，不然你刚才对我说的都是假话。”黄浩嘉想不到琴姐这平时端庄矜持的良家少妇居然叫他做这等肉麻又之事，于是笑道：“好老婆，你不用激我，这等美事，老公自然乐意效劳。”说完黄浩嘉站了起来，将坐在马桶上的琴姐双腿高高举起，低下头去舔着琴姐粉红色的娇嫩无比的。只觉入口处略带咸味，中间还夹杂着成熟女人特有的骚味；这别样的感觉让黄浩嘉乐不可支，刚才的一丝勉强的态度也变得积极起来。他张大了嘴在琴姐的两片和肉缝中间舔吮着，一寸寸地仔细吸着，一路向下来到了会阴，最后到达了琴姐美丽的菊花蕾。黄浩嘉将菊花蕾上残存的尿液吸干净之后，在琴姐那白腻的玉上舔来舔去。
　　琴姐被黄浩嘉的一路舔吸弄得酸麻不已，穴内的嫩肉不停地收缩蠕动着，一双粉腿微微地颤抖着。黄浩嘉记挂着许芷清的提议，不敢过于琴姐，于是在琴姐光嫩如玉的美上舔了十多分钟后，放下了琴姐的腿站直了身子，笑道：“琴姐，你的好美，真想一直舔下去。”
　　琴姐笑道：“你要叫人家老婆。”黄浩嘉笑道：“是，老婆，高兴起来就把这个忘了。”尤香琴又笑道：“你不是说想一直舔下去，怎么又停下了。”黄浩嘉道：“现在也到了吃午饭的时间了，今天我带你和音姐过去见见清姐她们。”尤香琴想了想道：“这也是应该的，大家都是姐妹们，又在同一层楼办公，早就应该见见面，认识一下。”
　　黄浩嘉将琴姐扶起来，帮她把透明薄纱提了上去，然后放下裙子理了理。接着对尤香琴道：“你不要担心，清姐也很随和，很好相处的。”琴姐淡淡笑道：“即使是不好相处，为了你也要好好相处的。”
　　黄浩嘉一把抱住了琴姐，柔工声道：“我的好老婆，你真好，走吧，咱们过去了。”黄浩嘉搂着琴姐的柳腰出到前厅，沈知音笑道：“哎呀，上厕所上了这么久呀！我还以为你们掉进下水道了呢，如果你们要是再不出来，我只得打119了。”琴姐走上去在沈知音的上拍了一下道：“就你一天话多，你不说话，没人当你是哑巴。”
　　黄浩嘉揽住琴、音二女笑道：“老婆们，我今天介绍两个姐妹给你们认识。”沈知音奇道：“不是只有一个吗？什么时候又多了一个，阿浩老公，这样下去你可得盖一座大大的宫殿才住得下这些妃子哦。”黄浩嘉捏了捏沈知音丰挺的，笑道：“没那么夸张啦，也是以前认识的清姐的姐妹，走吧。”说完一手牵着一个来到许芷清在B区的董事长办公室。
　　清姐和七姐两人正坐在沙发上聊天，见到黄浩嘉拉着两位国色天香的美人进房，两人停止了聊天，两双凤眼在琴、音二女身上不停地扫描着，而琴姐和音姐的四只美目也在清姐和七姐身上细细打量着。四人心里都赞叹着，果然都是倾国倾城的绝色美人，也只有这样千娇百媚的美人儿才配得上阿浩这小子。
　　黄浩嘉接着尤香琴和沈知音来到清姐两人面前，对着二人道：“琴姐，这是清姐和七姐。”然后又指着琴、音二人道：“清姐、七姐，这是琴姐和音姐，你们以后就以姐妹相称吧。”
　　许芷清站了起来，笑容满面，过来拉着尤香琴和沈知音的手道：“二位妹妹，以前经常听阿浩提到你们，早就想和你们见面了，可是没机会。今日一见，二位妹妹果然是国色天香、我见犹怜哪！”
　　沈知音笑道：“清姐过奖了，我们也早就想过来拜访你，今日能有幸一睹你的风采，方才知道什么叫‘回眸一笑百媚生六宫粉黛无颜色’。”七姐这时站了起来，哈哈笑道：“音妹说话可真风趣，听阿浩说你是‘银河王朝娱乐公司’的经纪人，是吧？”
　　沈知音向七姐笑道：“以前我是在‘银河王朝娱乐公司’呆过，前不久才辞职的。”清姐接道：“哦，听说过，好像那个刘玉菲也是你们公司的吧？”沈知音笑道：“她是我下面的签约艺人，不知她与清姐是…”
　　清姐笑道：“哦，我跟她没什么关系，只是随便问问。”这时黄浩嘉终于插上了口，对着几人笑道：“哎，我说你们几位别这么掉酸，都是姐妹们，随和点吧。”清姐笑道：“我们姐妹们说话，你在这里搅和什么！”黄浩嘉笑道：“怎么不关我事？我可是你们的老公啊！”
　　许芷清和尤香琴见黄浩嘉当作她们四人的面说得这么直白，都有些尴尬。琴姐这时显示了她的宽容和善良，对着黄浩嘉柔声道：“阿浩，清姐和七姐她们能看上你，是你的福气，你可别太自大了。”
　　许芷清从琴姐情真意切的话中听出了她的真诚，笑道：“琴妹，还是你最善良，不过到目前为止，阿浩这小子虽然是坏了一点，不过对我们还是蛮好的，她没有欺负你吧？如果有，说出来我帮你教训她。”
　　尤香琴笑道：“是啊，阿浩虽然有时候会犯一点浑，不过他对我们还算温柔。”沈知音见许芷清俨然已是大姐风范，心里有些不服，不过想到黄浩嘉的公司连办公室全都是许芷清给的，所谓‘人在屋檐下，不得不低头’。于是也低下头，不敢说什么。
　　许芷清和尤香琴如何相处这个问题在黄浩嘉心中困扰已久，别的事他自信可以想办法解决，可女人心，海底针，人心这事，他也自认无能为力，关键还得看琴姐和清姐心中如何想了。黄浩嘉见许芷清和尤香琴的初次见面一团和气，心里也松了一口气。


第70章 把酒言欢
　　黄浩嘉见四个女人相安无事，也放下心来，对清姐笑道：“清姐老婆，都快到一点了，什么时候开饭啊？”许芷清笑道：“看你小子长得斯文清秀的，一天到晚就只知道吃，真是金玉其外，败絮其中。”黄浩嘉涎着脸道：“清姐老婆，我今天可是在你们两个身上高强度地劳作了一个上午，那个时候你又死命地催我快一点，用力一点，你现在又嫌我嚷吃的了。这年头啊，有人又要马儿跑，又不想给马儿吃草，可怜哦。”
　　许芷清被黄浩嘉当着初次见面的尤香琴和沈知音面如此调侃，脸上有些挂不住，微愠道：“什么时候饿着你了，唧唧歪歪的，你不说话没人当你哑巴。”黄浩嘉第一次见清姐发怒，心里也知道玩笑开得过火了，于是低了头一言不发。
　　许芷清见黄浩嘉低下头可怜巴巴的样子，一阵心疼，有些后悔刚才语气太重，于是走上去拍着黄浩嘉的背道：“生气了？对不起，刚才我是无意的。”黄浩嘉笑道：“我哪有那么小气，刚才确实是我说话不知轻重，伤了你的自尊，惹你生气了，清姐老婆，你大人有大量，就不要计较我这嘴上无毛的小子嘴上无德吧。”
　　尤香琴和七姐见两人小有口角，也都围了上来，许芷清向黄浩嘉柔声道：“刚才琴妹说得对，我们都是真心实意喜欢你的，甚至为了你，我和琴妹她们都可以放开女人对爱的自私性，共同分享你的爱。我们所爱的你，不光是外貌让我们痴迷，不光是你聪明过人让我们景仰，也不光是你心地善良让我们动心，最主要的是你心里真正尊重我们而感动了我们，你的各方面表现都很完美，完美到几乎毫无瑕疵的地步。但是，我还是希望你能更好一点，在外面能尊重我们一点，这是我对你的唯一请求。”
　　尤香琴也笑道：“阿浩，清这姐说的也正是我想说的，在家里关起门来你就是我们的天，你想要怎样都可以，但是出去以后嘴里对我们还是尊重一点吧。姐姐跟你在一起，也早就豁出去了，我不怕别人在我背后说三道四，但我还要顾忌我的父母和家人的面子。”
　　黄浩嘉想了想，诚恳地道：“清姐老婆、琴姐老婆，你们这个提醒很及时，这些话，非对我爱极、懂极的人不能说得出来。你们说得对，我今天见你们能和睦相处，所以很是高兴，一得意，就忘了形了，你们放心，我永远都会把你们当作我的亲人、知己来敬重的。当然，床上除外。”说完笑了起来。
　　许芷清和沈知音四女见黄浩嘉先前说得正经，最后一句话又透着那一贯的不正经，都笑了起来。清姐笑道：“嗯，这才是我的好老公，老公，你饿了吧，今天中午我给你们加菜了，全都是你喜欢吃的。琴妹、音妹，跟我进里面的小餐厅用餐吧，大家都是姊妹，不要拘谨啊！”
　　黄浩嘉和四位绝色美人鱼贯而入许芷清办公室里面的小餐厅，只见小餐桌上摆满了各式精致的菜肴，边上放着一瓶红酒。沈知音笑道：“清姐，你可真是细心周到，做了这么多的好菜，又准备了这支勃艮第红酒，菜倒罢了，不过这支酒可不容易弄到。”
　　清姐笑道：“今天和琴妹、音妹初次见面，自然要隆重一点，俗话说无酒不成宴，咱们姐妹当然要把酒言欢。这酒呢，自然也马虎不得，少不得要费点心思了，音妹也知道这支酒的来历？”
　　沈知音笑了笑，缓缓地道：“这支酒是罗马康帝酒庄1990年份勃艮第红酒，夸脱大瓶装。2002年在纽约扎奇拍卖行售出，售价696万美元，折合每标准瓶容量5800美元。对吧，清姐。”
　　清姐笑着点了点头道：“没错，这是我哥托一个朋友弄到手的。今天与姐妹们同享。”沈知音笑道：“盛情之下，实在难却，清姐，你的豪情我算见识过了。”黄浩嘉笑道：“咱们先坐下再慢慢把酒言欢吧。”然后许芷清四人谦让着坐下了，黄浩嘉坐在主位上，他的左边坐着尤香琴，右边坐着许芷清，沈知音和七姐则坐在他的对面。
　　几人坐好后，许芷清亲自开了红酒，将五人的杯中斟上这红色的玉液，然后回到自己的座位上，端起了酒杯道：“琴妹、音姐，今天认识你们很高兴，以后咱们姐妹要多多亲近。说句不雅的话，我们都是阿浩的老婆，今天为了我们的身体健康，为阿浩的事业走向辉煌干杯！”说完仰起的脖子一饮而尽，黄浩嘉、尤香琴、沈知音和七姐也忙干了。
　　黄浩嘉笑道：“老婆们，先吃点菜吧，清姐老婆说得没错，无酒不成宴，今天我可是太高兴了，定要一醉方休，也希望你们别辜负了我的豪情。”沈知音笑道：“老公，难得见你有这般豪情，今天小女子就陪你不醉不归。”七姐也笑道：“这种事也别落下我了，算上我一个。”琴姐也笑道：“我平时从来不喝酒的，总觉着女人喝酒不太好，不过今天我也高兴，我也陪你们醉一次吧，做了一辈子人，也该尝尝醉的滋味。”几人又将目光投向清姐，许芷清笑道：“看来我今天想不醉都不行了，哎，醉就醉吧，人生难得几回醉。何况是跟阿浩和姐妹们一起喝，就是喝醉了，也不过就在里面躺一下，也没人笑话我们的。”
　　黄浩嘉见几位绝色少妇如此豪情，心中自是欣喜万分，放下手中筷子，拿起酒瓶替四位美艳的熟妇斟上了酒，然后坐下搂着清姐和琴姐滑腻腻的柳腰道：“这才是我黄浩嘉的老婆，得妻如此，夫复何求，这一杯是我敬几位娘子的，祝我的娘子们平安快乐！青春常驻！”说着也一饮而尽，清姐四人也都干了。
　　沈知音笑道：“清姐、七姐、阿浩，我们先吃点菜吧，酒喝得太急了就没意思了。”许芷清笑道：“是啊，咱们喝酒可不要像那些男人一样，大碗的喝酒，咱们要慢慢地品尝，喝出其中韵味。阿浩，你多吃点。”说完给黄浩嘉夹了一块鱼肉。


第71章 群芳品酒
　　黄浩嘉笑道：“多谢清姐老婆，你也要多吃点，琴姐、七姐和音姐，你们三个老婆也别歇着啊！清姐老婆今天本来想去外面大酒店去吃的，后来又想到在酒店里面不如在这里温馨亲密，所以就请了厨师在这里煮了。你们别辜负了她的心。”尤香琴端起酒杯站起来笑道：“清姐太客气了，这一杯是小妹敬你的，一来是谢谢你的盛情款待，二来为咱们的姐妹情谊干杯！”清姐也忙端起了酒杯站起来笑道：“琴妹，我比你们痴长几岁，所以托大叫你一声妹妹。我们都是阿浩的女人，以后还要长相往来，如果姐姐有什么不周到的地方，还请妹妹多担待点。但其实我们都是为了一个共同的目的，那就是一起帮助阿浩完成他的心愿。今天我们惊了我们的姐妹情谊，为了阿浩的心愿干杯！”许芷清和尤香琴两人都仰脖而尽。
　　这时因为酒精的作用和热烈的气氛，在座的几人身体都有些发热，许芷清笑道：“今儿可真高兴，好久都没有这么痛痛快快地喝过酒了。唉，怎么突然觉得这么热啊！我可要了。”七姐笑道：“是啊，我也觉得很热，这里又没外人，不如咱们都把衣服脱了喝，反正咱们几个早就被阿浩这小子看了个透。
　　于是四位绝色美艳少妇笑着都脱掉了身上的外套，只剩下贴身小衣穿在身上，由于酒精和热烈的气氛烘托，四位美艳绝伦不输任何影视红星的妩媚成熟性感少妇此时玉颊晕红，桃腮生晕，绝色娇靥和半裸的白嫩玉肌透出了醉人的春色。
　　许芷清此时脱去外套，进里间穿上了一件透明的黑纱睡袍，里面的春色一览无遗。透过透明的纱衣，可以看到清姐的皮肤细嫩白净，骨肉匀称，浮凸毕现，曲线优美动人。只见她玉背光洁白嫩，香肩削瘦性感十足，胳膊滑腻光洁如同两段玉藕。黑色性感蕾丝乳罩里面柔软而富有弹性的丰乳挺立着，玉颈硕长而又耀眼，秀美的脸蛋透着成熟的妩媚。
　　清姐下半身仅着粉红的蕾丝掉小裤，丰腴的美腿上穿着黑色水晶丝袜，在薄纱的笼罩下若隐若现，美腿在黑色水晶丝袜的映衬下丰腴滚圆熟美。清姐浑身散发出美妇的万种风情和迷人的芬香，缕缕丝丝地进入黄浩嘉的鼻孔，撩拨着他的心弦。
　　尤香琴则脱掉了蓝色的外套，上身仅穿着一件粉红色的吊带小衣，里面是缕空型的性感纹胸，仍是黄浩嘉刚才为她脱下又穿上的白色丝质套裙和透明薄纱丁字裤。一头亮丽的卷发随意地披在肩后，使她俏丽的脸庞更显妩媚迷人，粉红的微微上翘，高耸的酥胸前两处丰挺娇翘的乳峰将性感的粉红小衣高高地顶起，浑圆的屁股将丝质套裙撑起形成一条美丽的曲线，娇躯在丝裙和小衣的掩映下显露无遗，惹人遐思。紧缩的小腹与腰部纤细美妙的曲线浑然一体，她那丰盈高翘的臀部和柔美的玉腿时隐时现，真是至极的绝色良家熟妇，看得黄浩嘉情动如潮，欲焰滋生。
　　沈知音穿着一件黑色低胸吊带连衣裙，露出大半的酥胸浑圆而，，一双的玉腿显露在裙外，黑色的丝袜更让腿部的线条显得更加魅惑，大半截浑圆丰盈一览无遗，一双极其高档精致的绒面绑带黑色细杯跟高跟鞋，与腿部的结合完美无缺，衬托出脚背圆滑优美的曲线。对细节的完美处理更辉映着沈知音这知性美女的妩媚多姿，明艳照人。
　　七姐脱去了早上穿在外面的紧身低胸的露背小纱衣，上身仅着黑色性感的蕾丝乳罩，下面的黑色短裤不知什么时候也被她脱掉了，只剩下了黑色丁字性感内裤，黑色吊带丝袜裹着丰满的臀部和的双腿，浑圆的屁股似乎无法受到丝袜的束缚，臀部的股沟更显得那么优美，细细的丁字裤带从优美的臀肉中间紧紧勒在阜部上，衬托出阜部美妙的鼓起。完美的胴体再配合着七姐的面庞，性感的红唇，显得那么妩媚，那么淫荡！
　　黄浩嘉看着四位生龙活香的美艳熟妇，心理那份惬意与快活自不用说，突然他又想到了几天未见的阿雯、优雅从容的赵美琳，甚至想到了雍容华贵的秦玉卿、秦玉环这对姐妹花，最后想到了刚认识不久的柳如絮。想着想着，他觉得自己已是醉了，不是被酒醉倒了，而是被眼前的美色深深陶醉了。
　　这时七姐端着高脚酒杯，扭动着她那肥大丰满的玉腿与纤细的柳腰来到黄浩嘉的面前，笑道：“老公，我要和你喝一杯交杯酒，希望你的事业从此一帆风顺。”黄浩嘉站了起来，挪开椅子，右手端起酒杯，左手搂着七姐的柳腰，笑道：“多谢七姐老婆，我也祝你永远年轻漂亮。”七姐伸过手来，与黄浩嘉的手挽着，一只手也搂紧了黄浩嘉的蜂腰，将她的娇躯紧贴在黄浩嘉胸前，笑道：“我也多谢老公，不过这酒可不能一下喝完了，不然巨趣了。”
　　黄浩嘉笑道：“赞同，好的东西自然要慢慢品尝，方能尽享其中韵味。”于是左手攀在七姐白嫩光滑的玉背上着，七姐将黄浩嘉搂得更紧了。七姐与黄浩嘉同等身高，此时两人勾肩搭背，右手举杯缠绕，四只大大的眼睛交汇对视，接着两人相视一笑，张嘴饮起了杯中的美酒，七姐有意拖延，故意慢吞吞地喝着，黄浩嘉只得也跟随她的进度，两人直喝了足有一分钟，方才饮尽了杯中的酒。七姐转过身来想回到自己的座位。
　　这时沈知音带头哄笑道：“交杯酒都喝了，不表演一点节目就想走了！”许芷清也笑道：“交杯酒喝了，就该洞房花烛了吧。”黄浩嘉搂着许芷清的香肩笑道：“我跟你洞房花烛行不行啊？”许芷清笑道：“凭什么？又不是我和你喝的酒，谁和你喝你找谁去。”


第72章 扩大发展
　　琴姐这温柔娴静的美妇此时也笑道：“清姐和音妹兜得没错，喝了交杯酒就应该表演一点刺激的，最起码亲亲嘴总该有吧！”七姐笑道：“亲嘴就亲嘴，我可不在乎；阿浩老公，咱们就亲热一下，馋死她们。”黄浩嘉笑了笑一声不吭。
　　七姐过来搂着黄浩嘉的脖子厩了上来，一双的大奶子紧紧地顶着黄浩嘉的胸膛。黄浩嘉软玉在抱，又有酒精的刺激，心中虽知这是表演性质，也不由心驰神摇，抱着七姐丰满成熟娇躯的手搂得更紧了。七姐也感觉到了黄浩嘉的热度，也张开热情地回应着。
　　许芷清三人见黄浩嘉和七姐当作众人的面假戏真做，心里都有些酸溜溜的。沈知音站起来笑道：“不错不错，就是这样，接下来该入洞房了。”黄浩嘉推开七姐，过来揽着沈知音的腰笑道：“没错，我现在正想跟你洞房呢。”沈知音啐了一口道：“小心我一脚把你踢下床去。”清姐和琴姐几人也笑起来。
　　接下来黄浩嘉和清姐几人这顿香艳的午饭直吃了两个小时方才结束，五个人也鼓捣了三支红酒，其中以黄浩嘉、沈知音和七姐三人喝得最多，琴姐喝得最少。黄浩嘉酒量甚佳，并没有什么大碍，而清姐几人虽然没有醉倒，不过也都有了七八分酒意，接着四女就在清姐办公室的沙发上和里间横七竖八地躺着。黄浩嘉见没什么事，就又一人开着车去了江都区，他还有另外一件事要忙。
　　目前开发的小项目自开工以越来他就没什么事，因为开工没多久，所以预售的文件也还没拿到手，不过沈知音倒是把售楼的事处理得井井有条。因为项目小经费少，黄浩嘉和沈知音两人商量后决定不花钱打广告，而是自己在小的广告公司弄一点横幅，挂在四周的楼上。
　　黄浩嘉到江都区是因为另外一块地皮的事，上午七姐答应拿三百万给他，尤香琴也说能拿出两百来万助他周转，再加上许芷清划到他帐上的四百万，他觉得还可以再开发一个小型项目，这样就不会浪费时间和精力。以前他天江都区的时候，他跟全总的大哥在一起聊过。全总的大哥一家都在江都区，有许多朋友手上都有地，听说黄浩嘉想买地，就帮他联系了几家，而黄浩嘉看中了现在这个项目旁边的地皮，大概有三亩多地，黄浩嘉之所以看中这块地皮，是因为他觉得两个项目挨在一起比较好操作，他根据容积率真算了一下开发面积和施工时间，觉得要早点拿下地皮尽快开工，这样资金才能充分的利用。
　　黄浩嘉来到江都区，全总的大哥已在他们常去的一间茶楼等他了，全总的大哥叫全尽忠，年阅十多岁，因为儿子患病，弄得他这段时间心力交瘁，才五十不到的人，头上已有了根根银丝。黄浩嘉一进门就看见全尽忠一人坐在沙发上喝着茶，笑道：“忠哥，不过意思，我来晚了。”全尽忠笑道：“不是你来晚了，是我来早了，我老婆在医院里照顾我儿子，我一人呆在家里也很闷，所以就先来喝一下茶了。”黄浩嘉道：“你小孩的病情现在怎样？什么时候动手术？”
　　全尽忠道：“自从你的钱打过来之后，我们就已经开始准备手术了，可医院说找不到配对的骨髓，也不知道什么时候才等得到。”黄浩嘉道：“我有一个朋友跟XX医院的院长很熟，回头我帮你问问，也许能有眉目。”全尽忠大喜道：“我知道你在广州有很多手眼通天的朋友，如果你能帮我们周旋一下，我们阿荣可就有救了。阿浩，我在这里谢谢你了。”
　　黄浩嘉道：“我现在也就是这么一说，究竟能不能找到合适的还不一定呢。”全尽忠道：“你有这个心我已经是很感激了，其余的就看阿荣的命了。”黄浩嘉道：“全总在外面也有很多朋友的，他有没有怎么说？”全尽忠道：“他的朋友是多，但能帮得上忙的没几个，这样的事，一般人是帮不上什么忙的。”黄浩嘉点了点头道：“说的也是，不过天无绝人之路，你们现在耐心等待一下，如果有消息了我会马上通知你。”全尽忠感激地道：“阿浩，你真是我们全家的大恩人哪。说句你不见怪的话，像你这么年轻又这么热心肠的人，真是很少见了。”
　　黄浩嘉淡淡地道：“忠哥，你过奖了，我跟了全总那么久，他很是照顾我，现在的那块地也是你卖给我的，大家都是朋友，何必那么客气。”全尽忠道：“对了，我上次帮你问的那块地有眉目了，他也是我很熟的一个朋友，他跟我交了底，那块地总共要四百二十万才肯出手。如果是别人，少不了四百三十万。”黄浩嘉笑道：“折合起来比你原来那块地是要贵一点，不过这个月以来地价又涨了一点，忠哥，你跟他说，我的底价是四百万，超过这个数我就真出不起了。”
　　全尽忠道：“我估摸着这个数行，老孙那个人我跟他打了二十多年的交道了，他的性格我最了解了。回去我再跟他说一下，应该能行。”黄浩嘉笑道：“忠哥，那就麻烦你了，如果他要是肯卖，麻烦你尽快告诉我，我好准备。”全尽忠道：“这个没问题，你的事我自然会抓紧时间办的。”黄浩嘉笑道：“那我就多谢忠哥了。”黄浩嘉又和全尽忠聊了一会，然后驱车去到了工地。
　　项目经理张工正在黄浩嘉租在隔壁的办公室里算材料，见黄浩嘉进来，张工忙站了起来，笑道：“黄总，你来了。”黄浩嘉笑道：“张工，我哪儿也不肿，我跟你说过多少次了，咱们还是像以前那样称呼，你还是叫我阿浩吧。”张工笑道：“现在可不比以前，现在你是老板了，我这样叫好像不太合适吧。”


第73章 双姬侍浴
　　黄浩嘉笑道：“你这个老实人现在也这样了，我今天要告诉你一件重要的事。”张工道：“有什么你就吩咐吧，我这个人怎么样你是知道的。”黄浩嘉笑道：“你肩上的担子要更重了。”张工笑道：“你是不是又要开发新项目了？”黄浩嘉笑道：“是啊，现在正在谈买地的事，就是西街上空着那块地，有三亩多，我盘算着能开发六千多平方。最快的话，一个多月之后可以开工，所以你要帮我算算各种材料的数量，还有就是你要帮自己物色一个帮手。”
　　张工笑道：“那块地离这里不到两百米，简直可以说跟现在这个项目是一个工地。管理起来很省心的，现在这幢楼的基础差不多起来了，我现在一天也没多少事了。如果那个项目开工了，我一个人完全可以应付的。对了，你在工地也呆了那么久，应该很清楚的。”
　　黄浩嘉笑道：“我当然知道，但你现在是一个领导了，应该要有自己的兵，再说恐怕以后的项目会越来越大，我们迟早会增加人手的，不如趁现在闲着多培养些人才，以后也不会手忙脚乱。”张工道：“你想得很周到，那我臼问我的那些朋友。”黄浩嘉道：“最好找那些条件艰苦地方出来的、能吃苦的，最重要的是人要踏实，你也知道干我们这行如果出了差错，会引出多大的乱子来。”
　　张工叹道：“我当然知道，我以前怎么做的你也算到了，现在很多事我都是亲历亲为自己做。”黄浩嘉道：“所以你要带一个像样的兵出来，你就不用这么操劳。张工，你也要爱惜自己的身体，你要多多留意勤恳老实的专业人才，以后公司会越来越壮大的，以后借重你的地方还很多。你要未雨绸缪。”
　　张工道：“我知道了，我会急照你说的去办，你就放心吧。”黄浩嘉道：“哦，对了，工程的质量和安全要抓好，该花的钱要花；还有，你帮我问一下有没有经历比较丰富的建筑师，帮我设计一下户型，以后如果事多了我自己就没时间做了。”黄浩嘉和张工聊了一段时间，然后戴上安全帽上工地转了转，觉得没什么异常就开着车回尤香琴的别墅了。
　　尤香琴和沈知音在清姐的办公室睡到下午就回来了，晚上黄浩嘉和琴、音二人吃过饭后，他就一人进了书房，开始设计西街地块的户型了，对于那块地，黄浩嘉早就志在必得。现在趁早要做好开发的准备工作，到时候就可以很快投入施工，完工之后再进行下个项目的开发，最大程度地利用资金。
　　直做到晚上十一点钟，黄浩嘉方才设计好了七八种户型，明天再和沈知音商量采用哪几种户型。黄浩嘉回到卧室，才发现琴姐和音姐两人已冲完凉坐在看电视，两人都穿着同样的粉红色丝质睡衣，映衬着白色的，在这安静的夜晚格外动人。黄浩嘉笑道：“两位老婆，这么晚了怎么还不睡觉？明天一大早又要去江都区。”
　　沈知音撒娇道：“人家没你睡在旁边不踏实嘛。”黄浩嘉笑道：“我这就去冲凉，然后就过来陪你们睡觉。”尤香琴下床来帮黄浩嘉脱掉外套，温柔地道：“你的事忙完了吗？”黄浩嘉笑道：“完了，明天再和阿音老婆商量一下定定户型就可以了。”然后又向沈知音道：“阿音老婆，预售的手续很快就办好了，你要忙碌起来了，这两天我把阿雯叫过来帮你的忙。还有，西街那块地应该很快就搞定了，如果顺利的话，很快就可以动工，那个项目的层数也不高，施工进度也一样很快，以后你一个人是忙不过来的，你要尽快物色几个售楼小姐。”
　　沈知音笑道：“这个还用你说，我早就在准备了，你快进去冲凉吧，要不要我陪你一起冲啊？”黄浩嘉笑道：“求之不得，只是怕你们进去一冲，一时半会又睡不着了。”沈知音笑道：“哪天晚上我们上床没做运动就睡了。”
　　尤香琴也在旁吃吃笑了起来，黄浩嘉又向琴姐也道：“琴姐老婆，你要不要阂们一起冲啊？”尤香琴道：“我和音妹向来是共进退。”于是沈知音也下床，和琴姐两人拉着黄浩嘉进入宽大而奢华的浴室，帮他洗浴。
　　沈知音先打开浴缸的水龙头放着热水，琴姐则帮着黄浩嘉宽衣解带，由于浴缸太大，足以让三人在里面恣意活动，所以直放了十几分钟才将水放满。黄浩嘉抱着琴姐和音姐进入宽大的浴盆里，他先让琴姐背对着他坐在自己两T之间，然后又让沈知音坐在自己的后面。黄浩嘉从背后搂着琴姐，胸贴在琴姐光洁、滑润的脊背上，脸贴在琴姐绯红微热的俏丽脸蛋上。这时沈知音也将胸前两团柔软的乳房顶在了黄浩嘉的背上，小腹与高耸的阜也紧紧地贴着黄浩嘉的下背和屁股，沈知音的一双后伸到黄浩嘉的胸前，紧紧地抱着他。黄浩嘉就如同夹心饼干，被这对熟妇姊妹花香嫩细腻的美肉紧紧地夹在中间。
　　黄浩嘉轻轻亲吻着琴姐白晰、硕长的，然后是如凝脂般的香肩；琴姐的皮肤是那样的光滑细嫩，闪耀着少妇特有的光泽，让人目不暇接、爱不释手。琴姐被黄浩嘉吻得有些意乱情迷，不由得又动了情欲。黄浩嘉的双手从琴姐的腋下伸到她的胸前，按在琴姐、圆翘、丰腴的双乳上，手指抓住那柔软、充满无限的乳峰，琴姐的身体的颤栗着，身体地靠在黄浩嘉的怀中，双手抓住他握住自己乳房的手，带着黄浩嘉的手揉搓着她那圆翘、的乳房。
　　沈知音也用她的丰乳不停地摩擦着黄浩嘉光洁的后背，一只手在黄浩嘉的胸肌上着，别一只手伸下去抓住了黄浩嘉开始膨胀的，轻轻地套动着。黄浩嘉在尤香琴和沈知音这两位貌美如花的少妇的抚弄下，觉得白天的疲劳一扫而光，取而代之的是体内逐渐高涨的快感冲动。


第74章 帝王之浴
　　黄浩嘉轻轻笑道：“两位老婆，你们知道什么是泰国浴吗？”琴姐娇喘着摇了摇头，沈知音却笑道：“老公，你想让我们帮你洗泰国浴？”琴姐回过头来望着黄浩嘉，问道：“什么是泰国浴？”黄浩嘉笑道：“就是女人用乳房和下面的Y部来帮男人洗澡。由于享受泰国浴的男人都快活无比，所以也叫帝王浴。”尤香琴笑道：“老公啊，你怎么连这些乱七八糟的事都知道啊。”
　　黄浩嘉笑道：“我知道的事多了去了，没吃过猪肉，还没看见过猪跑啊？”沈知音笑道：“你要我和琴姐帮你洗泰国浴也行，不过你得一晚上都搂着我们不放，琴姐，你同意吗？”琴姐笑道：“就是这样吧。”黄浩嘉笑道：“没问题，我抱着你们辈子不放都行。”沈知音笑道：“那好吧，先放点水我们再帮你洗吧。”
　　于是沈知音打开了塞子开始放浴缸里的热水，待到热水放了一半之后，沈知音又塞好了塞子，然后扶着黄浩嘉躺在浴缸里，自己头朝着黄浩嘉的脚，用丰盈的双乳摩擦着黄浩嘉的胸膛，一边动着一边对尤香琴道：“琴姐，你就用你的服侍老公的吧。”
　　尤香琴含羞带笑地点了点头像，然后也笨拙地用自己刚长出粗黑的丰隆，在黄浩嘉的上擦着。黄浩嘉着沈知音柔软平坦的小腹，一边笑道：“琴姐老婆，你的好硬好粗啊！刺得我的痒痒的，哇，太舒服了，我真的成了皇帝了，我爱你们，老婆！”琴姐一边用阴部狠狠地摩擦着黄浩嘉胀大无比的，一边也娇喘吁吁地道：“老公，我也好舒服的。”黄浩嘉笑道：“流水了吧？”琴姐用手掌轻轻拍了一下他的脸，笑道：“我让你胡说。”
　　过了一会，黄浩嘉对二人笑道：“两位老婆，你们也该换换了。”于是沈知音晃着一身娇嫩白腻的美艳，趴在黄浩嘉身上，用她肥美的在黄浩嘉又粗又硬的上擦来擦去，然后将范围扩大到整个胯部；琴姐也用她丰挺的乳子在黄浩嘉的胸膛上上下左右乱擦着。
　　这时黄浩嘉已受不了这对丰腴媚人的绝色姐妹尤物的无限诱惑，粗长坚硬的已是膨胀到了极点。他对着滑动着无限柔腻胴体的沈知音道：“老婆，老公受不了了，你快点坐下来吧，快爆炸了。”沈知音停止了滑动，吃吃笑道：“这么快就受不了了，真没出息。”黄浩嘉喘着粗气道：“你也好不到哪里去，你的水流了我一身。”沈知音向下一看，果然自己内的水呈一丝一丝地粘在了黄浩嘉的上，在灯光的照射下，特别闪亮耀眼。于是笑道：“小妹妹也饿了，要吃点香肠喽。”
　　于是沈知音面对着黄浩嘉叉开她那白得耀眼的粉体，将她那高耸的毛茸茸的对着黄浩嘉那如婴儿手臂般粗的，然后扭动着肥体纤腰，用滑腻腻的口磨着黄浩嘉紫胀发亮大如鸭蛋的。黄浩嘉觉得美味就在眼前，可就是吃不着，于是双手扶着音姐丰腴肥美的屁股，向下按去。沈知音那玲珑剔透的身体向下慢慢沉下来，湿漉漉的一点点把黄浩嘉的吞没，直到她肥厚的紧紧套箍住黄浩嘉的根部。
　　这时，沈知音闭着一双美目，双手按在黄浩嘉的胸上，慢慢地摇动着她圆翘白腻的丰体，以黄浩嘉的作为圆心，上下活动着，她那滑腻的、内壁带有褶皱的紧紧包裹套撸着黄浩嘉粗长硬壮的。这时琴姐也改变了她刚才的活动方式，两瓣肥大圆润的屁股坐在黄浩嘉的头上，将她流着水、微张着的对着黄浩嘉的嘴，在上面磨来磨去。黄浩嘉张嘴用牙齿咬住了琴姐又厚又长的大，双后用力地着沈知音白嫩的丰体，看着她那白嫩的两个乳子随着她的身体甩来甩去。
　　此景此情，黄浩嘉体内的欲火腾地窜了上来，他不甘被动，于是借着水的浮力屁股猛地向上一挺，直抵柔嫩的花蕊。微闭着双眸，沉醉在黄浩嘉粗长插在体内胀满充实的感觉之中的音姐忍不住娇哼了一声，她不甘示弱地扭摆着丰体，狠狠地往下坐着，丝毫不担心柔嫩的花心会被捣碎。宽大的浴盆内的水面被两人弄得汹涌澎湃。
　　沈知音忍着全身的酥麻，咬着牙在黄浩嘉的身上套动了十多分钟就再也动不了了，于是她跪在浴缸内，双后扶着浴缸的边缘，将她那白嫩、浑圆、肥美的大屁股高高撅起，一双丰腴的粉体用力张开，露出了掩映在蓬松、浓密阴毛中的和那粉红色的美丽菊花蕾。
　　黄浩嘉用嘴在沈知音一张一合的眼上着，两根的手指插入沈知音被巨大插得合不拢的里扣着。顿时沈知音全身娇躯颤抖不已，内心渴望黄浩嘉能马上用他的大来填充她的空虚。黄浩嘉于是倒了些沐浴露抹在沈知音的上，然后用手扶着自己硕大的缓缓顶进了沈知音的眼，由于他们以前已玩过一次，再加上沐浴露的润滑，所以进入还算顺利。
　　站在一旁观战的尤香琴此时睁大了一双凤目，似乎不能相信自己看到的一切，她从没想过女人的那个地方原来也可以被男人的插入。但沈知音此时欲仙欲死的舒爽表情，显示出她并不痛苦，相反还十分地快活。黄浩嘉双后在沈知音又白又嫩的肥体上用力地摸来摸去，屁股也狠狠地向沈知音的屁挺去，筷子般长的大全部没入了沈知音的直肠。黄浩嘉一边插着一边对呆若木鸡的尤香琴道：“琴姐老婆，你呆在那里干什么，还不去招呼音姐老婆。”
　　琴姐回过神来，仰躺在沈知音的白嫩胯下，用嘴舔上了沈知音肥美的；沈知音的屁眼被黄浩嘉黄浩嘉粗长的直捅入直肠深处，流着液的此时又被自己的亲表姐用嘴舔着，这种超越禁忌的乱伦感觉与的巨大快感将她完全淹没，她已不去想与这快感不相干的任何事了，她也暂时忘掉了羞耻之心，张着嘴大声地浪叫着：“老公啊……你的鸡巴……太长了……捅进肚子了……哦……哦……里面好胀啊……琴姐……我的好表姐……再用力吸我……啊……太美了……舔我的小豆豆……啊……受不了了……我要爆炸了……啊……啊……”
　　在黄浩嘉和尤香琴的双重猛烈攻击下，沈知音在五分钟之内就已溃不成军，从内喷出了大量的液体，喷在了来不及躲避的琴姐俏丽白净的脸上，那白净端庄的少妇面容与那脸上的液实在有些不相称，却更透着一股荡至极的销魂。黄浩嘉将高潮后瘫软无力的沈知音轻轻地放在浴缸内，然后搂着琴姐舔着她脸上的液。
　　尤香琴也迷失在这乱的气氛里，对着黄浩嘉的嘴吐出了她的缠绕着。黄浩嘉粗犷地吻着情欲大发而更加成熟迷人的琴姐，然后将琴姐成熟丰腴的性感胴体翻了过去，让她趴在还处于半昏迷状态的音姐白腻的身上，然后从上往下吻着琴姐那无限、的玉背，最后来到了琴姐那又肥又白又至极的屁股。琴姐把她肥美的丰体向上微微撅着，双股微微分开。
　　黄浩嘉用手扳开琴姐两瓣的屁股，露出了拥有完美曲线的屁股沟和粉红色的小巧精致的菊花蕾。黄浩嘉趴在琴姐光润细白的屁股上，伸出舌头吻舔着那光滑的屁股沟，然后慢慢地吻上了琴姐那无比美艳的粉红色肛门，舌尖慢慢地向屁眼里顶去。琴姐带着清晰花纹的眼收缩着、蠕动着，她的肥体柳腰也地扭动着，嘴里已发出了令人销魂的声。
　　黄浩嘉看着舔着琴姐小巧、美丽鲜艳的肛门，双后用力地揉着琴姐那又大又厚的粉红色，不时又揉了揉琴姐已的。琴姐的更剧烈地收缩着，柔嫩的里也分泌出了。黄浩嘉的嘴上虽然玩得痛快无比，的却硬得发痛，于是他站起来，将顶在琴姐的处，正想插进去，琴姐却道：“老公，插我另外一个吧！我也要像音妹那样，将全身所有的一切都奉献给你。”
　　黄浩嘉很是感动，琴姐本是娴静端庄的良家少妇，但自打跟了黄浩嘉后，在就一次又一次地挑战着她自己伦理上的极限。先是被黄浩嘉剃掉了阴毛，接着是和自己的亲表妹沈知音两人同时与黄浩嘉交，两人互相舔着表姊妹间的乳房和最的，现在又让黄浩嘉插她那自认为只能用于排泄的眼。
　　黄浩嘉充满欲火的大脑此时清醒了不少，他抚着琴姐白瓷般的肥体，在琴姐耳边轻轻地道：“老婆，那里会疼的。”尤香琴道：“没事的，为了你，我不怕痛，真的，来吧，我要像音妹那样，把自己的一切都给你，何况那里是我唯一的能第一次给你的地方。”黄浩嘉柔声道：“琴姐，你身上的任何一个地方对我来说都是那么干净纯洁的，包括你的心，你不需要再为了根本就没有意义的什么第一次而作践自己来取悦我。琴姐，我真的爱你，爱到骨子里去了。我…我真的是爱到骨子里去了。”
　　尤香琴抓着黄浩嘉的手，引导着他摩挲着自己的丰体，嘴里也温柔地道：“我的好弟弟，我的好老公，我也一样，爱你爱到骨子里了；其实我也想尝尝那种滋味，也不完全是为了讨好你。”黄浩嘉道：“我知道我的宝贝比一般人大了点，那个地方第一次会很痛的，音姐老婆先也是做了很多的准备工作才开始做的，我们下次再玩那里好吗？”


第75章 后宫雏形
　　尤香琴道：“怎么做准备工作？”黄浩嘉道：“很简单，就是先用细细的棒状物插进去，将屁眼扩大，然后逐次地加大棒状物插入，最后达到的粗细程度就可以了。”琴姐笑道：“那这个容易，我明天就开始准备。”黄浩嘉笑道：“可是我想帮你做。”琴姐不解地看着黄浩嘉，黄浩嘉笑道：“等一下我用的，用手指的。”
　　尤香琴笑道：“好啊！就这样吧，老公，快用你的大来给老婆的止止痒吧。”黄浩嘉在琴姐白嫩的肥体上大力地拍了一记，然后提棍插进了琴姐柔软的中，接着将最长的中指也插进了琴姐的屁眼里。琴姐的紧紧地夹着黄浩嘉的手指，壁也紧紧地包裹着他的，黄浩嘉徐徐地抽送着和手指。
　　黄浩嘉一开始就使用上了这套要命的玩法，让琴姐爽得不行，内壁里的粗硬和里的手指隔着一层薄薄的肌肉同时抽插着，两根棒状物相互挤压着，这种从未有过的同时胀满的感觉让琴姐几欲疯狂。樱嘴想叫却叫不出来，只顾着大口地喘着气。
　　黄浩嘉埋着头趴在琴姐嫩滑爬的玉背上狠命地挺动，越插越快，双手贪婪地着琴姐那完美的肥体，直插了二十多分钟，将琴姐直干出来三次高潮，最后琴姐全身无力地倒在了坐山观虎斗的音姐怀中，不过的肥体仍然向上翘着，以方便黄浩嘉的抽插。
　　黄浩嘉的越来越涨，在琴姐的壁里一阵抖动，处于半昏迷状态的琴姐却敏感地感觉到了自己内的变化，于是她用尽剩余的一点力气，将滑嫩的紧紧夹住，花心也着猛然胀大许多的，壁一阵阵蠕动着，刺激得黄浩嘉飞快地耸动着他结实的屁股，那频率比得上电动马达了。在一声大吼声中，黄浩嘉射出了体内的精华，注入到琴姐柔软的子宫里面。已做了近一个小时活塞运动的黄浩嘉此时也慢慢地软倒在琴姐和音姐两具的躯体上。
　　琴姐搂着黄浩嘉的后背笑道：“原来男女之间还可以这样玩，真是想也想不到。”沈知音笑道：“这种玩法自古以来就有，现在在国外非常流行，其实和相爱的人在一起什么都可以尝试一下的，也就是老公说的‘闺房之乐甚于画眉’。琴姐，你刚才弄得我好舒服哦！”尤香琴笑道：“音妹，你不光人长得漂亮，身材又好，皮肤也又嫩又白，不要说男人，就是我看见了也忍不住想摸一摸。你和老公两人分别代表了男女的极至之美。”
　　沈知音笑道：“琴姐，你才是迷死人不偿命的绝色美人儿，你的脸庞是标准的成熟少妇脸形，皮肤又嫩滑，五官又端正精致，体态又成熟丰腴动人，屁股又大又圆，乳子又大又挺，腰也还是那么细。我觉得你最人的地方，就是你那纤腰与肥体所勾勒出来的完美曲线，特别是穿着丝裙走路时一扭一扭的，让人忍不住直流口水，哇！真是一个绝色的极品良家熟妇啊！”
　　黄浩嘉笑道：“你们两个都是天仙一般的美人儿，都是我的心肝宝贝，亲亲！现在你们两姐妹终于可以放开矜持阂一起翻去覆雨了，人生如此，夫复何求啊！答应我！我们就这样一生一世好吗？”尤香琴笑道：“老公，你才真正是男人之中的极品，我活了三十岁，还没见过长得比你更漂亮的，身材也是我见过的最美的，我和音妹现在都这样了，你还有什么好担心的？”
　　黄浩嘉笑道：“就是因为太舒服了，反而觉得有些不敢相信这是真的。”然后抓着琴姐和音姐丰盈柔软的，笑道：“真滑啊，看来是真的。”琴姐摸着黄浩嘉半软的娇声道：“好老公，我和音妹全身都没力了，你自己洗洗身上好吗？”黄浩嘉笑道：“你们两个刚才在我身上的时候一点也不惜力。现在知道没力了。”
　　沈知音笑道：“那么爽的时候，我就是想省点力也不行啊！”琴姐笑道：“是啊，那个时候就是把刀架在脖子上也停不下来的。”黄浩嘉笑道：“那要不我现在抱你们进去歇着怎样？”沈知音撒娇道：“我们不进去，我们就在这里看你洗嘛。”黄浩嘉笑道：“那好吧，洗完了我搂着你们两个睡觉。”于是黄浩嘉在琴、音二女的注视下洗完了澡，然后一手搂着一个美艳熟妇回到卧室睡觉去了。
　　第二天一早，黄浩嘉就到了许芷清的办公室，跟她说了想帮全尽忠儿子治病的事。许芷清笑道：“老公，你还真热心啊！”黄浩嘉笑道：“忠哥在江都区那边房地产圈子中有些熟人，以后我在江都区发展有很多地方都要仰仗他的，所以想借这个机会卖个人情给他。”
　　许芷清叹了口气道：“老公，你以后还是回广州来发展吧，江都区那边太远了。”黄浩嘉搂着清姐笑道：“也不远嘛，开车很快就到了。再说广州房地产的门槛太高了，我现在还达不到这个条件。”许芷清闷闷不乐地道：“一去一回再加上中间办点什么事，就去了大半天了，我想你守在我身边。广州房产的门槛高我可以帮你想办法的。”
　　黄浩嘉吻着清姐嫩滑的粉脸道：“我的好老婆，你已经帮了我很大的忙了，剩下的就让我自己来处理吧。”清姐捧着黄浩嘉的俊脸幽幽地道：“我知道你不想让我帮忙，可我真的想你永远呆在我眼睛看得到的地方，我荒废了大好青春，好不容易才得到了你，我再无什么牵挂的了，以守着你为我唯一的目标。”
　　黄浩嘉笑道：“好吧，我现在在江都区又拿下了一小块地，如果顺利的话几个月之内就可以封顶。到时如果资金充裕我就回广州开发房地产，先也像现在这样从小的做起。”许芷清呼了一口气偎依在黄浩嘉的怀中，若有所思地道：“资金你放心，如果不够我这里还有，连我的整个人都是你的，何况那些身外之物。我早就说过，我的整个身家也有五六个亿，马上能拿得出的现金也有好几千万。我的生意都是做开了的，又不会压多少资金进去。”
　　黄浩嘉双手伸入清姐的之中，握住了她嫩滑的，柔声地道：“老婆，我想移民，要很多资金，当然移民过去也要投资一些产业，这样我们以后才有保障。”许芷清坐了起来，诧异地道：“什么，你想移民？为什么？我们现在不是好好的吗？”黄浩嘉道：“老婆，我跟你在一起不是心血来潮，也不是图一时之快，我想要永远和你在一起，我想让你成为我真正的老婆，受法律保护的真正意义上的老婆。”
　　许芷清感动地道：“你真是这样想的吗？我…我…我好高兴，真的，我虽然平时嘴上说不在乎身份，可是我多希望能大大方方地带你出去，然后对他们说这是我老公。多希望大大方方地带你回去见我的父母，告诉他们这是他们的女婿；虽然我现在有钱，可他们仍然为我现在的生活方式担心忧虑。”
　　黄浩嘉将头埋入清姐混合着成熟少妇体香和香水味的柔软里，轻声地道：“你放心吧，过不了多长时间了。我现在抓紧时间加快工程建设进度，一个接一个地快速开发项目，这样资本就会呈几何数增长，到时我们移民到一个允许一夫多妻制的国家，那时我们就天天腻在一起，连上洗手间也在一起好不好？”
　　清姐喃喃地道：“上洗手间也在一起，太好了。老公，你的主意真好，这样我们就一分一秒也不用分开了。”黄浩嘉笑道：“老婆，到时你嘘嘘也被我看光光了。”清姐笑道：“老公，你到时嘘嘘也被我看光光了。”突然又一本正经地向黄浩嘉道：“老公，你现在有几个老婆了哇？我、琴妹、音妹、阿雯，还有那个什么赵美琳是吧？七妹呢？你打算接纳她吗？”
　　黄浩嘉摇了摇头道：“老婆，七姐怎么想的我也不知道，以后还是随她吧！”许芷清道：“不，七妹这个人我了解，虽然她平时为人大大咧咧了一点，有点没心没肺的样子，可是我知道她对你也是情之所钟，不能自已。昨天我和她在这里聊了很久，她其实也早就厌倦了没完没了的被男人骗财骗色，她也愿意和你厮守终生，虽然你的年纪都比我们小，但我们都觉得你是个真正的大男人，值得我们托付终生。”
　　黄浩嘉嘻嘻笑道：“你们就看准了我的宝贝大就愿意跟我啦！”清姐娇羞着红了脸道：“你好讨厌啊！坏老公，臭老公。”黄浩嘉笑道：“香老婆，你的也不小，咱们正好是大对大，谁都不吃亏的。”许芷清又试探着道：“老公，以我现在的财力，足够我们移民用的了，就是其他几个姐妹一起移民出国，这一辈子的吃穿也都不愁的了，我们就马上移民好吗？何必要你那么辛苦地去赚钱呢？何况我们国内的生意也还可以保留啊，每年也有不少收益的。”
　　黄浩嘉笑道：“老婆，你不用着急，就是现在见着我的岳母大人，我也敢大声地喊你老婆，等到江都区的项目一旦完成，我就和你去拜会我的丈母娘好吗？感谢她为我生了一个这么国色天香的老婆。”清姐此时心里如同吃了蜂一般甜丝丝的，脸上焕发出明媚动人的光彩，笑道：“老公，你真好，那我以后可就打你的旗号了啊！以后公司里有什么事，你都要出席，你是老板，我是老板娘，这样行吗？”


第76章 群芳贺君
　　黄浩嘉笑道：“当然行啦，老婆，其实听到你娇滴滴地叫我一声老公，我的心里也乐开了花。”清姐笑道：“真的吗？那我以后可到处嚷嚷你是我老公哦，你没意见吧。”黄浩嘉笑道：“有这么一位千娇百媚的美人儿叫我老公，我怎么舍得拒绝。”清姐笑着喊道：“老公…老公…老公…老公…以后我当作所有人的面都这样叫你了，对了，老公，你还没有回答你为什么不用我的钱马上移民呢，我真等不及了。”
　　黄浩嘉道：“老婆，你们也不希望你们跟的男人是个废物吧，我之所以现在要留在国内，是因为我想做出一翻事业，来证明你们选择的男人值不值得你们去爱、去依靠，而不仅仅只是凭一张脸蛋。”许芷清柔声道：“老公，我爱你是爱你的人，不是爱你的才，不管你才高八斗也好，你志大才疏也好，你都是我心目中最最爱的老公。”
　　黄浩嘉笑道：“老婆，老公明白你的心，你放心吧，我们要不了多久就可以在法律上成为夫妻的。”许芷清将脸埋入黄浩嘉的怀中，悠悠地道：“我希望这一天早点到来，对了，你知道吗？现在他们兜我比以前年轻了，也变漂亮了，我知道，这都是你给我的滋润。”黄浩嘉笑道：“是吗？以后老公天天都滋润着你好不好，不过现在要麻烦老婆帮我把全总侄儿治病的事给办了。”许芷清笑道：“没问题，我跟XX医院的院长很有交情的，以前老头子没少帮他的忙，他能坐上这个位置，老头子帮他在市里疏通了不少关系，这事我一说就行。”
　　黄浩嘉笑道：“老婆，你真好。”于是搂过清姐丰满成熟的性感胴体，双手在清姐浑圆、肥大的屁股上揉着，笑道：“老婆，现在要不要行个周公礼啊？”清姐娇笑道：“心里很想，不过你昨天太厉害了，让我和七妹两个人差点下不了床，全身到现在还有点酸痛呢，如果你想就去找琴妹和音妹她们吧。”黄浩嘉笑道：“她们两个都出去办事去了。”
　　许芷清笑道：“哦，这样啊次，我公司这三层楼里面也有很多的美女，不管你看上哪个，你都可以上的，我只想要你开心。”黄浩嘉笑道：“你当我是配种的脚猪啊！是个洞就钻。再说就是我想上也要从家愿意呀。”许芷清笑道：“我老公想要和女人，凭她是谁，没有不愿意的。你没看出来吗？你一过我的B区办公室来，所有女人的眼睛都围着你转，像是要把你生生吞下去，结了婚的、没结婚的，有男人的、没有男人的都一样。”
　　黄浩嘉笑着道：“哪有你说的那么夸张，小心被人家听见了笑话。”许芷清撅着樱红的小嘴道：“本来就是嘛，我的老公要没有那么大的魅力，怎么会把我那几个倾国倾城的姐妹迷得不知东南西北。对了，老公，如果你现在真的想的话，你去找我的行政总监张姐吧，她可是我公司里的三朵花之一，虽然四十岁了，可是保养得很好，脸上看上去只有三十多一点，有点像年轻时的赵雅芝，皮肤又白又嫩，身材跟小姑娘有得一拼，乳子又大又圆，一点都没有下垂，腰也细得很，屁股又肥又圆又翘，她的腿也很丰腴，公司里的人兜她才是我们公司里最美的。这段时间她老公也去国外出差好几个月了，她那么风骚，那里忍得住。我知道公司里有很多男人都在打她的主意，不过她都看不上。你每次过来找我，她的眼珠都是围着你打转，我看她肯定对你有意思。”
　　黄浩嘉笑道：“第一，我想要亲热的人是你，第二，你们公司最漂亮的人是你，而不是什么张姐。所以我对她不感兴趣。”许芷清笑道：“我是老板，当然不在评选行列之内。”黄浩嘉站起来道：“老婆，我要去忙一下售楼的事了，预售证拿到了。”许芷清笑道：“老公，祝你旗开得胜。”黄浩嘉笑道：“谢了，老婆，如果销售好的话，我回来为你庆功，其实这都是你们的功劳。”说完就出去了。
　　黄浩嘉和尤香琴、沈知音来到江都区的工地，就在在建建筑内设了一个简单的售楼处，就开始售楼了，合同和楼盘资料他们一早就已准备好了。此时江都区的房价已经涨长四千二、三每平米了，黄浩嘉和沈知音商量了一下，决定以四千左右的价格销售，这样房子比较好卖一点，资金回笼快，马上又可以开发下个项目。
　　没想到广告横幅挂出去之后，二十几套房子在两天之内就一售而空，因为他们的项目地段确实不错，周围的配套设施相当齐全；再者当时国家放开商品楼开发还没几年，经济宽裕了的人们都想住得好一点；再加上他们楼盘的价格又比周围的楼价低了两三百块，所以咨询的人是络绎不绝，直到楼盘卖完之后，还有人来看楼。
　　在现场售楼部，黄浩嘉和琴、音二人统计了一下，底层的商铺和上面的六层套房总共卖了九百多万，除去买地的一百万和建设要用的两百多万，以及其他开支，这个项目还没完工就已经赚了整整五百万。尤香琴看着帐目清单张大了嘴，惊讶地道：“原来搞房地产这么赚钱呐，我们从买地到现在不过一两个月，就已经净赚了五百万，老公，你真有眼光，这样下去我们很快就可以成为千万富翁的。”
　　沈知音却沉思着道：“老公，我现在终于明白你为什么急着让我准备招售楼小姐，你又为什么急着买地了。看来目前这个项目要尽快完工，以便把精力投入到下个项目上。这确实是门赚钱的好生意。”黄浩嘉笑道：“老婆，你们放心吧，像这样七层楼的小项目，从开工到完工用不了三个月就可以全部交楼，西街那块地我是志在必得，现在虽然地还没拿到手，但我把户型全都设计好了。等到地一到手，马上就开工，手续再补办。”
　　沈知音担心地道：“这样行吗？手续不全就施工是不是违规了？”黄浩嘉笑道：“这个没事的，大家都是这样做的。至于现在这个项目，我已让张工加快进度，争取在两个月之内交楼，这是完全没问题的；因为我的材料很充足，班组的人工费我从不拖他们一分一毫。这样两千多平方的小工程，只要加加班，工期还是很容易抢的。”
　　沈知音笑道：“老公，我们可以说是初战篙，是不是要庆祝一下啊？”黄浩嘉笑道：“这个嘛，必须的，我的几个老婆都要一起来分享我的小小的微不足道的成功。就今天晚上吧，咱们吃完饭后就去唱K好吗？在哪里吃哪里玩由你们定。”尤香琴笑道：“老公、音妹，咱们还是先回清姐的办公室吧，然后再跟她商量一下怎么庆祝。”
　　黄浩嘉笑道：“还是琴姐老婆识大体，回去之后，你们和清姐老婆商量怎么弄，我去接我的小老婆。”沈知音笑道：“行啊，就这样吧，快点上车啦，我都等不及了。”于是一男两女三人坐上了黄浩嘉的奥迪车，向许芷清的‘摩登时代广场大厦’飞奔而去。
　　一个小时后，他们已回到了时代广场大厦，黄浩嘉让尤香琴和沈知音两人下车回办公室，然后自己开着车去接汪静雯去了。由于汪静雯前两天已听从黄浩嘉的建议，在夜总会里辞职了，这两天都呆在家里，所以黄浩嘉直饼家而去。
　　黄浩嘉开车来到阿雯小区楼下，已看见阿雯等在路边，黄浩嘉忙停好车，向阿雯走去。阿雯一见黄浩嘉下车，也忙向他走了过来，拉着他的手笑道：“阿浩，你今天晚上接我出去干什么？”黄浩嘉笑道：“没事就不能接你出去玩吗？”汪静雯笑道：“当然不是了，只是你这段时间这么忙，还接我出去，一定是有什么事吧？”黄浩嘉笑道：“我们边走边说吧。”两人钻入车中，向许芷清的公司驶去，一路上，黄浩嘉将江都区售楼的事一五一十地向汪静雯说了。
　　两人回到许芷清宽敞的董事长办公室，许芷清、尤香琴、沈知音都在，连七姐也过来了，几人正坐在沙发上谈笑风生，见黄浩嘉进来，都笑着站了起来。
　　许芷清过来一把拉住汪静雯的手，笑道：“你就是阿雯小妹妹吧，天天听阿浩说到你，可一直无缘见你，今天终于有空过来了！真是又漂亮又可爱！”说完拉着她的手，全身上下瞧个不停。，尤香琴和沈知音两人汪静雯早就认识，她也听黄浩嘉说过许芷清，她一进门见到这位身材曼妙、容貌绝美的少妇，就知道是她了，于是也笑道：“你是清姐吧？阿浩也经常说到你呀，清姐姐，你才真的是漂亮，我看好多明星也比不上你美丽。”
　　许芷清笑得花枝招展，道：“阿雯妹妹，你的嘴可真甜，来，坐下说话吧。”说完拉着汪静雯坐在了她的身边。黄浩嘉看着尤香琴和许芷清几人道：“老婆们，今晚决定去哪里？”尤香琴笑道：“我们和清姐、七姐商量了一下，还是去‘夜巴黎酒店’，那里的布置最温馨，环境又优雅。”黄浩嘉笑道：“好吧，吃完饭有什么安排啊？”沈知音笑道：“当然是和你这位K歌之王去飙歌了。”
　　这时阿雯笑道：“阿浩，自从你走后，有好多的大姑娘小媳妇都来打听你去哪里了，干什么去了。以前你在‘嘉年乐’夜总会的时候，来捧场的大都是女人；现在你走了，柳姐姐是台柱子，来捧场的都是男人多了。”


第77章 众星捧月
　　许芷清、沈知音几人都笑了起来，沈知音笑道：“那个时候连我都经常去看他的表演，周围那些女的太疯狂了，送花的一个接一个，送了花还要又搂又抱的，这还罢了，不影响别人。可是她们看到精彩地方的尖叫声生生可以把人的耳朵给震聋。”
　　这时许芷清笑着缓缓地道：“那个时候听说除了我和芸姐几个人之外，还有好几个女人也苦苦地纠缠你，是真的吗？”黄浩嘉笑了笑道：“是的，有五、六个吧，年纪从二十几到四五十岁的都有，天天等到我下班，叫我出去陪她们，真是烦不胜烦；至于其他搭讪的就更不计其数了。”
　　尤香琴笑道：“看来人长得好也有不方便的地方。”一直沉默的七姐此时笑道：“好的宝贝人人都想据为己有，夜总会的俊男我也见过不少，但没有一个像他那样勾魂摄魄的；其他的男人长得再美，都是惦记一阵子就忘记了，惟独阿浩，只要见了他一面，心里就会永远忘不了他。”
　　这时办公室内的几个绝色美人都安静了下来，一言不女，回味着黄浩嘉以前在舞台上的绝世姿容。
　　黄浩嘉看了看手表，已到六别点了，于是笑道：“老婆们，六点钟了，咱们出发吧。清姐老婆，咱们就开两辆车去好吗？”许芷清笑道：“我也是这样想的，你开一辆载琴妹和音妹，我开一辆载七姐和阿雯妹妹。”说着，一行六人坐着电梯，来到五楼的停车场，开着车直奔‘夜巴黎酒店’而去。
　　来到酒店，丽姐带着六人进入房间，黄浩嘉坐在主位上，右边坐着许芷清，许芷清右边坐着七姐；黄浩嘉左边依次坐着尤香琴、沈知音和汪静雯。几人坐好后，许芷清点了菜，然后再要了一杯小拉菲，丽姐出去了。
　　没过多久，菜和酒都上了上来，许芷清几人轮番向黄浩嘉敬酒，然后黄浩嘉又回敬她们；也许是因为阿雯在坐，许芷清和沈知音这两个爱玩闹的美少妇此时都不好太过与黄浩嘉轻薄。所以席间的气氛并不算很热烈，许芷清和沈知音几人席间不过帮黄浩嘉夹夹菜，搂搂肩，那种间的打情骂俏也很少见。其实这也难怪，许芷清她们都比汪静雯大了十来岁，像她们这种风情万种的成熟美少妇自是不大方便当作她这种小姑娘的面和黄浩嘉卿卿我我。
　　吃过晚饭后，六人又决定去‘嘉年华夜总会’唱K，黄浩嘉带着几人一进入夜总会大厅，以前的服务员都围了过来。拉着黄浩嘉的手问长问短，黄浩嘉也笑着问候他们，许芷清和尤香琴几人笑着站在一旁看他们问长问短，正热闹着，突然全总来到了大厅，对许芷清笑道：“清姐、七姐，你们好久都没来给我扎扎场子了，今天是什么风把你们给吹来了？哎哟，阿浩，你也来了。快，进房间坐吧。”
　　许芷清笑道：“前段时间很忙，所以没空过来，现在闲一点自然就来捧全哥的场了，对了，麻哥今天来了没有？我老公的事我还没当面谢他呢。”全总诧异道：“你老公？清姐，这是怎么回事？把我给闹糊涂了。麻哥这两天去北京了，要三、五天才能回得来。”许芷清指着走过来的黄浩嘉道：“他就是我老公，怎么，这么快就不认识了？”
　　全总恍然大悟道：“原来是阿浩啊！我正在奇怪有哪个男人有那么大的福气，能被清姐看中，原来是阿浩呀，怪不得。清姐，你们结婚了？”许芷清笑道：“准备吧！”全总于是带着几人进入了KTV包厢。对黄浩嘉笑道：“阿浩，你今天果然应了我当初那句话了，听我大哥说你在江都区那边发展得不错。”
　　黄浩嘉笑笑道：“多亏了忠哥照顾，全总，这段时间生意还行吧，我刚才看到客人蛮多的。”全总苦笑道：“现在有柳小姐撑门面，生意稍稍好一点，你刚走的那段时间，生意真是惨淡啊！柳小姐这段时间帮我拉了不少的客，唉，要不然我还真不知道怎么向麻哥交待。”
　　许芷清笑道：“全总，麻哥回来了麻烦你告诉我一声。”全总笑道：“没问题，清姐、七姐、阿音，你们几位慢慢玩吧，有什么需要就直接吩咐吧，一切照旧；阿雯，你的辞职手续和工资什么时候有空就什么时候过来拿吧。”
　　汪静雯笑道：“就现在可以吗？”全总笑道：“当然可以，我马上交待他们一声，阿浩、清姐，你们玩得开心点，我不妨碍你们了。”说完出了房间带上了门，阿雯也跟着全总出去办辞职手续去了。
　　此时许芷清和七姐几人顿时放松下来，都脱掉了外套放在沙发上，许芷清过来搂着黄浩嘉笑道：“老公，现在终于自由了，你今后就永远是我的老公了。”又对着另外几女道：“琴妹、音妹、七妹，今晚我们出来是为了庆祝老公旗开得胜，大家都要玩得开心点，都不要拘谨。”
　　尤香琴笑道：“自当如此，刚才只是有阿雯那个小姑娘在，大家可能都有些放不开。”沈知音笑道：“其实阿雯妹妹也不是那拈酸捏醋的人，以后接触久了，自然也就习惯了。”黄浩嘉将四位丰满诱人的绝色美少妇拉到自己的面前，看着她们比花儿还要鲜艳的脸蛋，鼻中嗅着她们身上散发出来的阵阵幽香，深吸了一口气道：“我的老婆们，今晚你们不玩高兴点，就辜负了我的一片苦心，今晚你们要我怎么做，我无不从命。”
　　七姐笑道：“你说的是真的，我要是叫你跳艳舞呢，你干还是不干？”清姐几人都笑了起来，黄浩嘉也笑道：“可我不会跳艳舞呀。”七姐笑道：“也不是真正的艳舞，反正脱个光屁股就行了呗。”黄浩嘉笑道：“你们开了金口，我怎好不脱，可是外泄给人家看到就不好了。”沈知音笑道：“你放心，你光屁股的时候我们把门反锁上就是了，你可不要赖账，清姐、琴姐，你们可要作个公证。”
　　尤香琴笑道：“刚才老公说的是什么我们都听到了，由不得他抵赖。”许芷清也笑道：“老公，看来今晚你不光屁股都不行了。”黄浩嘉嘻嘻笑道：“哪天晚上我不是在你们的床上光，你们的光屁股也都被我看光了，反正我也不吃亏，怕什么！”
　　许芷清笑道：“好久没有出来放松过了，老公，你先陪我来个情歌对唱；我知道你唱得好，可要带着我点。”黄浩嘉一手搂着清姐，一手搂着琴姐，笑道：“行啊，七姐老婆、音姐老婆，你们两个挤过来一点，这样大家亲香一点。”
　　沈知音笑道：“我坐在这边帮你们点歌吧，清姐，你们唱什么歌？”许芷清笑道：“就唱相思风雨中吧。”于是沈知音输入歌名，优美的旋律响了起来，黄浩嘉和许芷清互相搂着腰、双目对视着唱了起来，黄浩嘉右边的尤香琴也将手搭在他的肩上哼哼着，将幽香的娇躯紧贴着黄浩嘉的手臂上，一双丰腴的粉体放在了黄浩嘉的大腿上。
　　七姐坐在许芷清的左边挨不着黄浩嘉，心里有些不爽，于是脱掉鞋子爬上了沙发，坐在了黄浩嘉的身后，用两条修长丰腴的大腿将黄浩嘉夹在中间，一双丰满坚挺的豪乳紧贴着黄浩嘉的后背，双手搂着黄浩嘉的小腹，将清香的粉脸贴在黄浩嘉的脖子上。黄浩嘉被三位绝色熟妇幽香丰满的胴体众星捧月地围在中间，悠然自得地与许芷清唱着缠绵悱恻的情歌，江都楼盘的两天售馨这种种因素集中在一起，让他有一种意气风发的感觉，他将许芷清散发出体香的娇躯搂得更紧了。
　　一曲唱完之后，沈知音几人都鼓掌叫好，许芷清却趁着酒兴，也并不顾尤香琴几人在旁，勾着黄浩嘉的头厩了起来。黄浩嘉也搂紧了她热烈地回应，双后在清姐的背上着，然后向下摸上了清姐的肥体；七姐不甘人后，也热烈地吻着黄浩嘉白净硕长的颈，一双玉手滑下黄浩嘉的小腹，在他的裤裆间揉着。尤香琴看着吻成一团的三人，她想加入战团却又不知道如何着手，于是用她那柔若无骨的小手在黄浩嘉的腿上摩挲着。
　　沈知音坐在门边，看着黄浩嘉被许芷清三人围得水泄不通，于是笑道：“有人进来了，要亲热就回去吧，别在这里现眼了。”清姐几人忙喘着气分了开来，然后服务员就进来了，倒上水然后又出去了。沈知音笑道：“老公，你在舞台上的绝美风姿我从来都没看够过，我好想再看一下你的经典歌舞重现在我的眼前。”许芷清笑道：“这个主意不错，我们老公在台上表演确实是很好看，比那些歌星开演唱会还要好看，我也好想再看看你的精彩表演。”
　　七姐也笑道：“是啊，我们老公退出夜总会的舞台，进夜总会的美女们就再也不能享受那华丽又优雅的视觉盛宴了；还是我们幸运，现在还可以近距离地欣赏老公的优美舞姿。老公，你的歌艺没有退步吧？”
　　不待黄浩嘉回答，沈知音就抢着道：“当然没有啦，你没听刚才老公刚才唱的那首歌，跟以前是一模一样，一点都没有走音。我们老公可不是常人，只要他会的东西，一般来说很难忘得掉的。”
　　黄浩嘉一手隔着衣服捏着琴姐柔滑的乳房，一手揽着清姐的柳腰，笑道：“老婆们，我那个时候为了多挣钱，学得多辛苦呀，哪有那么容易忘的，今天你们想要我表演什么，尽管开口，我决不让你们失望。”


第78章 优伶情挑
　　许芷清笑道：“这样吧，我们几姊妹一人点一个节目，由你表演好不好？”黄浩嘉笑道：“没问题，你们拿什么谢我？”七姐用手拍着黄浩嘉的裆部，笑道：“我们几个大不了今晚以身相许，行了吧？”黄浩嘉笑道：“这还差不多。”然后几女一一点出了自己心中最想看的节目，沈知音放着音乐配合着黄浩嘉表演起来。
　　熟悉的旋律响了起来，黄浩嘉仿佛又回到了以前的大舞台，耳边又传来了那雷鸣般的掌声和那疯狂的尖叫声，他已忘了在这小包间里只有琴姐四人在欣赏着他仍然精彩绝伦的表演，他的神情仍然那般从容自若，他的舞姿仍然那般潇洒飘逸，他的声音仍然那般动听悦耳，他的眼神仍然那样如秋波般婉转。
　　许芷清和尤香琴几人再次被他的完美表演所倾倒，沉醉于其中而浑然不觉。在黄浩嘉的表演过程中，许芷清四人仿佛也回到了从前，坐在台下看着黄浩嘉在舞台上的精彩演出，她们几人摒声噤气，生怕错过了每一个细节。直到黄浩嘉将四个节目表演完后，许芷清四人仍然沉浸在刚才无与伦比的视觉享受中，久久都没回过神来。
　　直到黄浩嘉坐回沙发上喝了一口水，几人方才苏醒过来。沈知音走过来捧着黄浩嘉犹如满月的脸庞，悠悠地道：“老公，你的表演仍然是那么勾魂摄魄、令人沉醉，歌舞和台风一点都没有退化，你真是神仙一般的人儿。”
　　许芷清也抓着黄浩嘉的手道敢：“是啊，老公，你刚才把我们的魂都勾走了，你离开表演这个舞台，也许中国的娱乐圈真的从此就少了一位国宝级的天皇巨星。”黄浩嘉叹道：“你们不知其中缘由啊！那个时候我为生活所迫，当然做什么都是全力以赴了，这世上无难事，只怕有心人，如果一个人认真要想做好一件事，就没有做不好的事。”
　　尤香琴缓缓道：“也许你说的也有道理吧，但我从来没有见过哪个男人可以像你这样让人赏心悦目，几乎可以说是让人流连忘返。”黄浩嘉笑道：“老婆们，你们就不要再给我戴高帽子了，咱们接着玩吧。”沈知音笑道：“老公，我和你来一首张智霖和许秋怡唱的现代爱情故事好吗？”黄浩嘉笑道：“行啊，这可是你的拿手歌曲啊？”
　　沈知音笑道：“拿不拿手、能不能唱就不说了，可这首歌我觉得很有味道，能跟你这位K歌之王对唱这首情歌，可是我很久以来梦寐以求的事，今天可以圆了这个梦了。老公，你稍等一下，我过去点一下。”说完，沈知音抬起她圆润的玉腿，柳腰款摆着去点歌了。
　　七姐这时倒了两杯酒，递了一杯给黄浩嘉，一杯留在自己手上，然后笑道：“老公，谢谢你刚才的精彩演出，让老婆大大地饱了一下眼福，老婆敬你一杯吧，祝你天天都开心！”黄浩嘉接过酒杯，揽着七姐肥体上面的纤Y，让她坐在自己身边，笑道：“谢谢我的好老婆，我也祝老婆永远年轻漂亮！你永远都是我心中的性感女神！”说完摸着七姐丰腴修长的大腿，笑道：“老婆，现在这个丝袜就有点碍手的了。
　　七姐笑道：“这个好办，我脱了就是。”说完自己动手将包裹着美腿的丝袜褪了下来。黄浩嘉摸着七姐嫩滑的大腿，笑道：“老婆，你的腿摸上去好爽手呀，别走开，就这样让我摸着吧。”七姐笑道：“我不走开，我今晚就粘住你了。”
　　七姐和黄浩嘉二人正调笑着，音响中已传出了轻快的情歌乐调，沈知音也坐回了沙发上，隔着黄浩嘉右边的琴姐和他相视而望，对唱着歌曲。黄浩嘉歌艺了得，自然唱得是非常好，可沈知音居然也唱得跟原版几乎一模一样，嗓音虽然有模仿许秋怡的成份，可也模仿得八九不离十，节奏更是节节合拍；黄浩嘉许久未唱，也有些心痒痒，此时有沈知音这样一个对手，更是激起了他的表演欲望，收摄心神用心地唱着。
　　黄浩嘉和沈知音两人郎情妾意地唱着歌，不擅出来玩乐的尤香琴此时一只手着黄浩嘉的大腿，一只手伸过去搂着沈知音的柳腰，怡然自得地欣赏着二人的情歌对唱；许芷清不知什么时候不见了，应该是上洗手间去了。
　　一曲终了，尤香琴和七姐以及刚刚从洗手间出来的许芷清都鼓掌称赞，尤香琴笑道：“音妹，原来你唱歌这么好听，以前我怎么不知道？”沈知音笑道：“琴姐，你忘了，我以前可是娱乐公司的经纪人，虽然不是明星，可最起码的本钱还是有的。”
　　黄浩嘉见清静雯还没回来，有些担心，于是笑着对几人道：“老婆们，你们先自己玩一会，我去看一下阿雯。”许芷清道：“是啊，阿雯去了这么久都还没回来，是应该去看看，你不要担心我们，先把阿雯找回来吧。”
　　黄浩嘉出了包厢的门，向大厅走去，问了几个以前的同事，她们兜阿雯去了舞台后面的衣帽间了。黄浩嘉有些纳闷，汪静雯都已经辞职了，她还去演员们换衣服的地方干什么。
　　黄浩嘉来到集体演员的衣帽间，那些伴舞的正在换衣服，全身只剩下了内衣内裤，她们见黄浩嘉进来，也没有难为情和回避，只因黄浩嘉以前经常进来，她们已经习以为常了。十几个少女此时都脱得只剩贴身的内衣，一大片白晃晃的纤Y粉体煞是壮观。以前跟黄浩嘉相熟的都围了过来，其中一个叫许若惜的以前跟黄浩嘉最熟，于是她走过来向黄浩嘉道：“阿浩，你怎么来了？好久都没见你了，听说你自己开公司了？”黄浩嘉看她只穿着文胸和小内裤，于是道：“惜惜，你先把衣服穿上，当心着凉了。我来找阿雯的，其实我现在只是在朋友的公司里打工，你看见阿雯了吗？”许若惜用手指了指里面的房间道：“她在柳姐姐的化妆间里面。”黄浩嘉笑道：“多谢了。”然后向里面的化妆间走去。
　　黄浩嘉进入以前属于他的化妆间，看到坐在镜前的柳如絮一边卸着残妆，一边和坐在旁边椅上的汪静雯交谈着。柳如絮从镜中看到了进屋的黄浩嘉，停下了手中的动作，回过头来站了起来，笑道：“阿浩，没想到咱们这么快又见面了。”黄浩嘉只得笑道：“是啊，要不怎么说这世界小呢，柳小姐近来还好吧？今晚还有几场演出啊？”
　　柳如絮笑道：“今晚上只剩下一场了，这么一点时间见不着阿雯就找过来了？阿雯，你可真有福气！”汪静雯笑笑没有回答。柳如絮又向阿雯道：“阿雯，我要借用一下阿浩，向他请教一下舞台上的事情，可以吗？”
　　汪静雯笑道：“这有什么不可以的，阿浩，你和柳姐姐两个人谈吧，我先去找清姐她们了。”黄浩嘉道：“你跟她们说我等一下就过去，叫她们不要着急。”汪静雯答应着出去了。
　　房间里只剩下了黄浩嘉和柳如絮两人，黄浩嘉道：“柳姐姐，请教这两个字我可不敢当，刚才我进来的时候看了一下你的表演，那真是好得没话说，怪不得全总他们要千里迢迢地将你从上海请过来。”柳如絮又坐下去卸罢了剩下的残妆，笑道：“阿浩，我有多大本事我自己清楚得很；我自从十几岁开始登台，到现在已差不多七八年了，可我就永远只能在夜总会表演，难登大雅之堂，我穿透不了这层隔膜。”
　　黄浩嘉叹道：“柳姐姐，这也不全是因为个人实力，其实在夜总会有很多人的才艺都堪比那些大牌的明星，有些人甚至可以说比明星还要好，明星全靠包装，这要讲个人际遇的。”柳如絮点了点头道：“你说的也没错，我已经快25岁了，在我们这行我这个年龄算是前辈了，这碗饭也吃不了多久了。”
　　黄浩嘉道：“车到山前必有路，你可以找找别人出路呀！还有，你这么漂亮，一定可以嫁个有钱的老公，以后在家做专职太太，都不用出来做事了。”柳如絮冷笑着道：“这条路我不是没试过，可这条路上我却碰得头破血流，几乎…唉，不说了。还是你眼光独到，找到了一条属于自己的路。”
　　黄浩嘉看了看表道：“柳姐姐，还有几分钟该你上场了，我就不打扰你了，你先换衣服吧！”说完站起来转身欲走。柳如絮忙拦道：“急什么，我还要跟你说件事，你坐下。”黄浩嘉只得又坐了下去。柳如絮从柜中拿出了衣服，然后开始脱身上的演出服，一直脱到全身仅剩下贴身的内衣，这才站起身来，将脱下的衣服丢进了柜中。
　　黄浩嘉木然地坐在椅上，眼睛向地上看着，一言不发。柳如絮却笑了起来，说道：“你看着地上干什么，我很难看吗？”黄浩嘉道：“不是，是我不敢看。”柳如絮故意道：“为什么不敢看？”黄浩嘉道：“我也进入过夜总会，我知道夜总会的人跟一般人一样，并没有外人想的那样随便，可以让人恣意妄为，他们都应该得到别人的尊重。”
　　柳如絮像是被人击中了要害一般，整个人楞住了，光着身子又坐在了椅上，缓缓叹道：“阿浩，你说得太对了，来夜总会消费的客人总以为我们夜总会的人很随便，他们想怎么样都是应该的，说难动的话就不说了，可还有很多人借着献花的机会来动手动脚的，把我们当成了…”
　　黄浩嘉也叹道：“这也是没法子的事，不要说你是个千娇百媚的大美人儿，就是我以前上台，那些女的也…”


第79章 今夜无眠
　　柳如絮此时却笑道：“我哪里是什么美人儿，是个丑八怪还差不多，不然哪堪入你的法眼。”黄浩嘉感到难以回答，于是低头不语。
　　柳如絮见黄浩嘉不言语，刚才还明艳动人的脸上又黯淡了下去，低声道：“是啊，像我们这样的人哪配入你的眼睛。”黄浩嘉忙站了起来，向柳如絮道：“柳姐姐，我已经有阿雯了，所以就没办法再看你了。”
　　柳如絮心中又舒畅了好些，笑道：“看一下有什么的，真是个傻子，有多少人想看还看不到呢。”黄浩嘉也笑道：“柳姐姐，你不介意吗？”柳如絮笑道：“介意？我为什么要介意？能够被你看也并不容易。就像我看男人一样，一般的男人我根本就不会瞅他一眼，能被我看一眼的男人，怎么说都不会差到哪里去的。”
　　黄浩嘉此时暂不理会柳如絮的笑侃，抬起头来，向的柳如絮看去，只见她披着一头乌黑飘逸的垂肩秀发散在的香肩上，秀美姣好的面容上长着一双大大的丹凤眼，小巧精致的瑶鼻而秀气，柔软的红唇让人想入非非。她那不施粉黛的两腮也晕红一片，粉脸又白又嫩，似乎能掐得出水来。
　　丰满的因黑色蕾丝胸罩而托出美丽的乳沟，诱人的玉乳着，平坦的小腹显得相当的光滑，纤细的柳腰下她那与她年龄不太相称的肥大、浑圆的臀部挺翘着。穿着黑色半透明的蕾丝内裤，除了窄小的部外，其余地方都是缕空型的蕾丝，窄小性感的内裤包不住丰隆的，黑色性感的裤与的构成了无比的惑人。下面满润的大腿闪着光泽，那双的小玉腿，圆润而修长；黄浩嘉看着柳如絮如凝脂般的，白里微透着红晕，丰腴白嫩的胴体透出的美妙曲线，觉得有些口干舌燥。
　　柳如絮看着黄浩嘉痴迷的表情，心中甚是得意，她袅袅依依地向黄浩嘉走去，走到两人几乎面贴着面的地方，方才停了下来，她用那双温柔如玉的小手，抓着黄浩嘉的手放在了自己的上。黄浩嘉的手放在了柳如絮的胸前，他却不敢有所行动，他嘴里喃喃地向柳如絮道：“柳姐姐，告诉我，这是为什么？”
　　柳如絮笑道：“傻瓜，这个社会，美男总是最受欢迎的，尤其是像你这样美男中的极品男人，我想，没有那个女人不打你的主意。”黄浩嘉低声道：“可是，这不大好，我当然是很想和你…可是这对你一点好处也没有的。”柳如絮笑道：“你想就行了，你不需要对我负责的。”
　　黄浩嘉道：“你男朋友知道怎么办？这可是原则性的问题。”柳如絮笑道：“我现在是单身一人，再说，就是有男朋友又怎么样？本小姐是自己养活自己，还有谁敢管我不成？”黄浩嘉叹道：“柳姐姐，你这样的性格会吃亏的。”柳如絮惨然笑道：“是啊，女人应该恪守妇道，可是，那也有个前提，就是男人靠得住，值得让人去尊重；如果他自己就始乱终弃，又一点都不懂得珍惜，那么女人还有必要再为他守节吗？何况，本来就已经是两不相欠了。”
　　黄浩嘉放下了抚在柳如絮坚挺丰乳上的手，转而搂着她嫩滑的细腰，柔声地道：“柳姐姐，世上好男人多的是，何必在要一棵树上吊死呢！”柳如絮双手也攀上了黄浩嘉的蜂腰，笑道：“眼前倒是有现成的一个，可是又被别的女人收藏了。阿浩，能不能找到一个好男人，就跟买彩票一个道理，要靠运气的。再说，有些人远看着倒好，一旦相处久了，才知道毛病不少。”
　　黄浩嘉道：“柳姐姐，我们以后再讨论这个问题，时间也差不多了，该你上台了，快穿上衣服去吧，再迟就再不及了。”柳如絮用力地将黄浩嘉揽住靠在自己的娇躯上，然后将红唇凑上前去，在黄浩嘉红红的唇上印了一记，深情地道：“阿浩，后天是我的生日，你可以阂一起过吗？别告诉阿雯。我没叫其他的人，就只有你阂妈。”
　　黄浩嘉道：“伯母也过来了？”柳如絮道：“是啊，她过来几天了，前一段时间我很不开心，她就请假过来陪我。”黄浩嘉道：“好吧，后天我一定来。”柳如絮笑靥如花，喜道：“真的，那你一定要来啊！”黄浩嘉笑道：“君子一言，快马一鞭。”
　　柳如絮笑着又搂住了他的脖子，在他的嘴上亲了一下，笑道：“来了有奖励的，而且保证不会让你失望。”黄浩嘉笑道：“我只是想替你过生日，没想要什么奖励。”柳如絮笑道：“你不想要，我偏要给你，有人想要，我却偏不给他。到时候你就知道是什么了。”说着拿起衣服穿起来。又向黄浩嘉道：“后天一定要来哦！”黄浩嘉笑道：“不见不散。”柳如絮方才一路小跑着出去了。
　　黄浩嘉回到包厢里，许芷清几人正在唱歌，不过好像兴致都不大高。几人一见他回来，歌也不唱了，围了上来，都问他为什么去了那么久，黄浩嘉只得向她们解释，几人方才罢了。七姐却笑道：“老公，刚才是不是又上了那个老相好的床了，那么久做什么都够时间了。”黄浩嘉将肉香的七姐按在沙发上，双手揉着她波涛汹涌的乳房，笑道：“你说对了，你老公刚才在外面偷女人呢。”说完又去挠她的胳肢窝，七姐咯咯笑个不停，口中求饶道：“好老公，饶了我吧，我再也不敢说了。”
　　许芷清也过来帮七姐求饶道：“老公，你就放过她吧，我们来唱歌跳舞好不好？”黄浩嘉这才爬了起来，扶了七姐起来，笑道：“好吧，七姐老婆，我先和你跳个舞如何？”七姐笑道：“跳舞我怪笨的，再说我们跳舞清姐她们也没有玩的，不如我们来玩射盅，输家就喝酒然后再表演一个小节目如何？”
　　尤香琴这时笑道：“这个好，这样大家都有玩的，也不会冷落哪一个了。”沈知音也笑道：“现在也没外人在场，不如再加点香艳点的，输家每次还要脱件衣服怎么样？”许芷清道：“这里人多眼杂的，时不时地有服务员进来，脱衣服我看就算了吧。”黄浩嘉也道：“是啊，音姐老婆，下次在家里玩再脱衣服吧。”
　　几人于是玩了起来，一直玩到十二点，其中数七姐和尤香琴输得最多，黄浩嘉见尤香琴不胜酒力，于是替她喝了几杯，其他几个女人却不依了，说他偏心，黄浩嘉只得又帮她们每人喝了几杯，方才摆平。
　　从夜总会出来，许芷清载着七姐回去了，黄浩嘉载着尤香琴、沈知音和汪静雯回到琴姐的香闺。尤香琴和沈知音两人天天和黄浩嘉朝夕相对，知道汪静雯久未和黄浩嘉在一起，于是姐妹俩挤在二楼的卧室，将三楼的琴姐主卧让给了黄浩嘉和汪静雯两个人。
　　黄浩嘉和汪静雯心里自是感激不已，两人谢过之后就进入了房间，一进门，阿雯就迫不及待地搂着重黄浩嘉，说道：“阿浩，我们好久没在一起过了。”黄浩嘉双手也摸上了阿雯的翘揉着，笑道：“现在你要改一下称呼了，以后就叫我老公吧。”阿雯笑道：“怪别扭的。”黄浩嘉笑道：“这样亲热点嘛，老婆。”汪静雯笑道：“也是，这样叫有家人的感觉。老公，这段时间你想没想过我啊？”
　　黄浩嘉笑道：“当然有了，想你白白的屁股黑黑的毛。”清静雯也笑道：“我也想你那条大大的棒槌。”说完鼻中的气息突然粗重起来，一把抱着黄浩嘉的头狂吻起来，黄浩嘉久未见她，也有些想这痴情的少女，于是也张嘴热情地回应着。
　　吻着吻着，汪静雯也觉着这样不解气，于是用手解着黄浩嘉的衣服，黄浩嘉也不甘居后，三两下就解除了汪静雯身上所有的衣物，然后将她抱。
　　黄浩嘉细细打量着娇羞着躺在的汪静雯，此时的她已少了些少女的清纯，却多了些女人的妩媚，俏丽的脸比以前更美了，此时满面的绯红使她的容貌更增媚态，明艳不可方物。
　　黄浩嘉向阿雯赤裸的娇躯看去，细嫩白腻的胴体比以前更丰满了；白嫩的洁白晶莹，又白又挺的乳房已比以前大了一号，纤细的腰身和平坦的小腹一如从前，全身光滑圆润，修长的双腿比以前更显丰腴白净。微翘的T部也比以前更肥了，仿佛全身的营养全都集中在那里了；漆黑一片的部更加高耸，以前稀稀疏疏的现在已长得浓密茂盛，透过浓密的，隐隐可见暗红色紧紧地闭合着，却厚了些。
　　黄浩嘉越看越爱，忍不住用手握住了那一对嫩滑的玉乳，轻轻捏着，在她耳边笑道：“老婆，你的乳子也大了，屁股也肥了，你这段时间吃的是什么呀？”汪静雯红了脸，娇羞着道：“我哪里吃什么了？还不是像以前一样的吃了，你要大要肥我有什么办法！”
　　黄浩嘉笑道：“大了肥了才好呢？摸着才舒服，吃起来也更爽口。”汪静雯笑道：“你天天跟清姐和琴姐她们在一起，怕是一百零八式都学全了吧。”黄浩嘉嘻嘻笑道：“何止一百零八式，三百六十式都有呢。今晚咱们好好试试。”


第80章 让床之娴
　　汪静雯笑道：“试试就试试，好久没见着你了，我也好想呀。”说完用手握住黄浩嘉的，轻轻地着，黄浩嘉也低下头去，张大嘴含住了阿雯白嫩的椒乳，噬咬着，一手扣弄着她的。阿雯白净的俏脸此时露出了欣慰的表情，一张樱红的小嘴时张时合着，漆黑油亮的发线散落在枕边，丰满的胸膛上下起伏着，原本整齐的被黄浩嘉搅得一塌糊涂，几丝浆白色的黏稠液体正从娇艳的花瓣间淌出，缓缓的渗在了床单上，更增添了几分撩人的诱惑。
　　黄浩嘉见有新鲜的仙酿玉液，如何肯浪费，于是舍弃了含在嘴中的玉乳，直接将攻击点移向了杂草丛生的小溪，用手扒开那变得又黑又长的，露出了里面淌着琼楼玉液的蚌口，然后用舌头舔了上去，将那粘粘的花吸入了口中吞了下去。
　　汪静雯久未与情郎欢好，娇躯自是十分的敏感，少女那最最羞人之处此时被黄浩嘉如此舔吮，她只觉魂飞天外，酥胸向前一挺，嘴里深深地吸了口气，方才忍住没有小便失禁。但上的酥麻和心理上的极度激动欢畅让她绯红的玉靥更加娇美迷人。
　　黄浩嘉没有工夫看她散发出和无限春情的俏脸，他埋着头在阿雯那潺潺的口大力地吮着、咂着，发出了像猪吃食般的声音，大得让隔壁也能听见，这更让刚破处不久的阿雯娇羞不已，满面绯红不禁。
　　无限空虚中的阿雯此时不知怎么摸索着抓住了黄浩嘉已完全的，小心翼翼地着，并饶有兴趣地看着这将她数次送上的，眼中露出欣喜痴迷的神色。黄浩嘉觉得阿雯抓着自己的小手轻柔地揉着自己，却并不像琴姐、清姐她们用力，这种轻柔的动作弄得他有些痒痒的，不过他已顾不得这些了，他用舌头舔着阿雯青春的。娇喘吁吁的阿雯扭动着柳腰，蹬着的小腿，摇摆着圆润的肥体，里的大量地流了出来。
　　黄浩嘉站了起来，嘻嘻笑着对汪静雯道：“老婆，你都流了这么多了，很想老公的了吧？”汪静雯喘着气红着脸道：“老婆想老公天经地仪，老实说，我每天晚上都是想着他入睡的。”黄浩嘉有些感动，于是亲了一下阿雯沾满的，
　　然后在她耳边道：“好老婆，以后你就来房产公司上班，白天咱们一起上班，晚上咱们就睡一张床，天天让你含着他睡觉吧，呵呵！”
　　汪静雯笑道：“你别哄我了，现在外靡不知道的女人不算，光是今晚就有五个女人，你忙得过来吗？我听说赵家那个尊贵的娇小姐也被你收伏了；还有，我在家的时候，柳姐姐也经常问起你，我看得出来，她肯定对你有意思。”黄浩嘉笑道：“好老婆，现在说那些干什么，咱们先办自己的事吧，你天天想老公，老公也没有一天不惦记着你的。”
　　汪静雯笑道：“好老公，小妹妹饿了，这些情话留着等一会说吧，咱们先办正事吧！”黄浩嘉笑道：“对对，先办正事，老婆，你挺着点，我的红头大将军要攻城了。”汪静雯将两条白嫩的粉体张得老大，笑道：“来吧，早就盼着他了。”黄浩嘉不再说话，提起。黄浩嘉心怜阿雯没做过几次，，于是他将硕大的挤进去之后，便停止了前进，观察着阿雯的反应。
　　果然，刚刚还一脸期盼微笑的粉脸此时脸现痛苦之色，柳眉微蹙，双腿微微地颤抖着；她见黄浩嘉停止了行动，于是强颜欢笑地道：“老公，我没事的，只是有段时间没做了，所以有点痛，过一阵就没事了，你动动吧，别光顾着我而弄得自己难受。”黄浩嘉趴在她白嫩凹凸的娇躯上，吻着她道：“骚老婆，我喜欢细水长流，漫漫长夜咱们有的是时间亲热，着什么急呀。”说完将舌头伸入阿雯的樱桃小嘴中着她的，并不停地互相地纠缠着，双手揉着她丰挺柔嫩的乳房。
　　没过多久，阿雯就又粗重地喘息着，并用手紧紧地搂着黄浩嘉的熊腰，轻启失唇向黄浩嘉道：“好老公，你快动动吧，里面好痒啊。”黄浩嘉插在中的感觉到了阿雯又出了大量的。于是他一挺，将向那迷人的花深处插去，只觉得敏感的前端分开了里的两片肉，捅进了花径深处。
　　黄浩嘉感觉一圈紧密的嫩肉紧紧地包裹住了，那紧紧地裹着，这种肉麻的挤压反而让他的更加粗壮，少女的就是紧，他的像被人紧紧地握在手中，黄浩嘉缓缓地将大半条插进了阿雯的内，还剩下四分之下留在体外。
　　饶是这样，阿雯也觉得有些吃不消，她觉得似已被胀大到了极限，她甚至感觉到了里面的皱褶已被全部拉平，而那硕大的已顶到了她的底。她虽然仍然有些胀痛，现在却不敢显露出来，她怕又扫了黄浩嘉的兴。黄浩嘉眼见阿雯没事，于是抬起阿雯一双的玉腿，挺动有力的，开始有节奏的抽插起来。
　　阿雯此时是痛并快乐着，里又痛又舒服，她也分不清她自己究竟是痛苦还是快乐，或者根本就是两种感觉并存，不过这些都并不重要了，能与自己最爱之人共睡在一张，做作这间最是亲密销魂的事，这本身就是最大的幸福。她挥舞着小手，低声的着，俏丽的脸上渗出了细细的汗珠，贝齿咬住了红润的下唇，承受着黄浩嘉的冲击。
　　黄浩嘉在徐徐地了几十下后，觉着阿雯的已不像刚才那样紧窄，里面的也更多了，也更加顺利了，于是他不再怜香惜玉了，他开始横冲直撞，将整支足有二十来公分长的全捅进了那深邃的中。他的胯部一下一下的撞击在她丰隆的上，在紧窄的里猛烈的冲刺。阿雯那匀称的玉腿张开成一个极大的角度，的小腹在床垫上耸挺，双乳晃悠悠的抖动着，乳晕就像是绽放的鲜花一样娇美，黄浩嘉一边大力地抽动着，一边低下去张嘴咬住了那诱人的蓓蕾。
　　汪静雯用她那的双臂搂着黄浩嘉的脖子，将她修长匀称的粉体缠绕在他的腰间，笨拙地挺动着白嫩的玉腿迎合着黄浩嘉的大力，紧紧包裹着他粗长的茎，花心似婴儿小嘴般着他的。阿雯快乐地挺动着，她绯红白净的俏脸上布满了细小的汗珠，嘴里忍不住着道：“哦……老公……你的……好大好长啊………哦……好胀啊……好充实啊……你的小……到我的……心上了……啊……到……里了……哦……哦……太爽了……用力……再深一点……就这样捅……死我吧……我不活……了啊……”
　　黄浩嘉听着平时一贯文静羞涩的阿雯此时叫得如此，心中的大盛，更是毫不惜命地大力抽插着；不知又了几百下，黄浩嘉停止了攻击，他坐在，双手搂抱着阿雯的玉腿，让她修长的双腿紧紧缠绕在自己的腰间，他把阿雯抱在怀中，他的仍然紧插在阿雯的里，阿雯的，然后他着向上顶，触着尽头那团软软的、暖暖的。
　　阿雯觉得这种姿势自己使不上什么力，于是一把将黄浩嘉推倒在床，然后分开双腿骑跨在黄浩嘉的身上，双手按着他结实的，紧紧的包裹着他的，肥美的丰体耸动着，内。只见她款摆柳腰，肥体狠狠地套弄着那根又粗又长的，随着身体的扭摆，阿雯那对尖挺、圆润的乳房也上下跃动着，晃得黄浩嘉一阵眼花，于是他忍不住伸出双手握住阿雯柔软细嫩的椒乳快活地着。
　　处于极度兴奋状态之中的阿雯这时也愈套愈快，，黄浩嘉知道阿雯已快到，于是也搂着她又细又嫩的纤腰，将向力地向上着，将那粗长的尽可能地送入她的之中。
　　阿雯此时也不顾柳腰被闪，快速地摇着她的玉腿，套动着黄浩嘉的，在一阵疯狂的挺动之后，阿雯全身猛地一阵，大叫一声，，里喷出了一股强劲的滚烫的，浇得黄浩嘉硕大的一阵酥麻。然后她就整个人瘫软在黄浩嘉的身上一动不动了。
　　黄浩嘉依然的此时仍然在她的里，他伸手搂着阿雯的柳腰，温柔地吻着失神中的她，似乎想借此表达他有多么的爱她。阿雯的大脑在空白子几十秒之后，又恢复了神智，她从黄浩嘉细腻温柔的亲吻中收到了他的柔情意。
　　她满怀歉意地向黄浩嘉道：“老公，你刚才弄得我好舒服啊，那种感觉没你在的时候我自己已想了好多回，不过想像的始终没真实的感觉好，你好神勇啊！我满足不了你，你去找琴姐和音姐吧。”


第81章 贵妇张姐
　　黄浩嘉笑道：“不，我今晚上只陪你一个人。”汪静雯笑道：“老公，我知道你疼我，我很高兴你能这样想，不过你憋得不舒服我会更不安的。”黄浩嘉笑道：“以后等你们姐妹们混熟了咱们就可以来个大被同眠，老婆，你干不干？”汪静雯笑道：“别着急嘛，等我和琴姐她们在一起久了再试试吧，现在觉得怪难为情的。”说完又趴在黄浩嘉的身上，对着黄浩嘉的嘴又是一阵亲吻。
　　不知过了多久，两人方才平静下来，黄浩嘉搂着阿雯纤细的柳腰道：“老婆，你家里的事都处理完了吧？”汪静雯笑道：“嗯，早就完了，有了钱就好办事，还多亏了你拿钱给我。”黄浩嘉笑道：“你我既已是夫妻，客气的话就不要说了。”汪静雯笑道：“谁和你是夫妻？也许我明天就嫁给别人了呢！”
　　黄浩嘉笑道：“你不要我了吗？”汪静雯笑道：“要你的女人多了去了，我可只有靠边站了。”黄浩嘉笑道：“我的女人虽多，但可爱的小雯雯只有一个啊！她对我最好了。”汪静雯笑道：“知道就好，老公，你快去找琴姐她们吧，我是真的这样想的。”黄浩嘉捏着她的乳子笑道：“我今晚只想睡你，不去想其他女人了。”说完黄浩嘉下床拉着赤条精光的阿雯进入那豪华的主卧卫生间，冲洗刚才激情行动所留下的大量爱液，然后回到房间。
　　黄浩嘉也没有再到许芷清和沈知音的房间里去，他并不是不想去，刚才阿雯这清纯的少女并没有完全消除他体内强烈的欲火。他只是不想再去打扰琴姐和音姐两人。于是他拥着阿雯这全身、散发出少女无限青春活力的诱人胴体沉沉睡去。
　　第二天一大早，黄浩嘉开着算车又向‘摩登时代广场大厦’所在的办公室驶去，现在他的车内多了一个阿雯，尤香琴坐在了副驾驶位，沈知音和汪静雯坐在后面一排。由于阿雯的存在，尤香琴和沈知音并不像以往那样和他打情骂俏，黄浩嘉觉得很是沉闷，于是笑道：“老婆们，说说话吧，我都快闷死了。”
　　尤香琴笑道：“你要想热闹，不如把音乐打开吧。”黄浩嘉笑道：“歌声哪有你们的娇嗔声好听，特别是在床上的叫声，那才叫勾魂，呵呵。”说着笑了起来，却不防沈知音扔了一个抱枕过去，打在他的头上。笑道：“德性，昨晚跟阿雯妹妹怕是折腾了一个通宵吧，还不足够？不好好地开车，倒寻上我们了？”
　　汪静雯腾地红了脸，小声道：“我们才没有，很早就睡下了。”尤香琴见阿雯脸嫩，于是也替她解围道：“定是阿浩老公调皮。欺负阿雯妹妹了吧。”黄浩嘉故作委屈地道：“我哪有欺负她，倒是她骑坐在我身上使坏。”
　　阿雯的脸更红了，低下了头一声不吭。沈知音看出了阿雯的窘态，于是向黄浩嘉笑道：“你呀，自己脸皮厚就算了，一天到晚还捉弄别人。快点向阿雯妹妹道歉吧，不然她以后都不会理你了。”
　　黄浩嘉看了看后视镜，阿雯的俏脸飞红了，黄浩嘉心想这玩笑不能开得太过火了，不然阿雯这小妮子势必会在琴、音二人面前下不来台。于是笑了笑，向汪静雯道：“阿雯，你以后就到房产公司上班了，你主要跟音姐负责售楼和广告这一块，江都区那个项目的房子已全部卖出去了。目前公司开发的项目还小，也不用打什么广告，所以没有多少事，你要把精力全放在学习上。但是以后项目大了肯定会在电视台和报纸上打广告的，你要多跟音姐学学售楼和广告这方面的知识。另外我们四个人上班下班都在一起，有什么不懂的到时再说吧。”
　　汪静雯皱着眉点了点头，小声地道：“我以前没搞过这些，怕做不好。”沈知音拍着她的肩道：“阿雯妹妹，没有人生下来什么都会做的，你要相信自己，只要认真做，就没有做不好的事。”听了沈知音的一席宽慰的话，阿雯脸上方才舒展开来，笑道：“音姐姐，我很笨的，你以后不要笑我这个笨学生啊！”
　　沈知音笑道：“阿雯妹妹，咱们都是姐妹，不用那么客气。”几人一路聊着，很快就又到了公司办公室。
　　黄浩嘉拉着汪静雯进入他的E区办公室，带着她四处转悠熟悉环境，然后依次介绍着，这是工程部，目前还空着，这是音姐的销售部办公室，这是琴姐的财务部办公室，那边是你的后勤部办公室，这是我的总经理办公室。
　　汪静雯不解地道：“我不是跟着音姐姐搞销售吗？怎么你把我安排在后勤部办公室。”黄浩嘉笑道：“小傻瓜，现在公司还小，我们一个人要顶几个人用，你现在除了要帮音姐搞销售，就是后勤这一块你也要兼着做。”汪静雯笑道：“我一人身兼两职，你是不是给双倍薪水啊？”
　　黄浩嘉笑道：“不但薪水是双倍，就连晚上的火腿肠也是双倍的。”这时尤香琴和沈知音也进了房间，两人看着黄浩嘉打趣汪静雯，都不禁暗暗好笑。汪静雯娇嗔道：“你一天到晚就没个正经的。”黄浩嘉将沈知音和尤香琴二人也拉过来，将三人搂在一起，正色道：“老婆们，有事时咱们当然要正正经经的，可没事的时候，咱们不用那么严肃，这人过日子，不开心是一天，开心也是一天，咱们为何不每天过得开开心心的。你们只道我每天跟你们又是打情骂俏又是搂搂抱抱的是好色，却不知我是为了给你们制造一种轻松的气氛，让你们姐妹相对不用那么尴尬，让你们能够在一种相对宽松、舒适的环境中互相关爱生活，毕竟你们以后要长期住在一起，我不得不先做点准备工作。再说了，现在也不流行一夫多妻，我们现在的行为总是让人有些不自然。”
　　沈知音笑道：“原来是这样，我原是猜想你为了在我们姐妹间搞平衡战术，却没想到这么深，老公，你年纪轻轻，却为何想得如此之多？”黄浩嘉笑道：“音姐老婆，你也知道现在是一个资讯爆炸的时代，如果你有时间，也有兴趣的话，你可以随时查阅中国几千年的历史，里面有太多的东西值得我们学习和借鉴。以史为览，可以明得失。自从我识字以后，我每天的阅读时间超过了三个小时，这并不包括学业中的阅读时间。这个习惯直到现在我仍然保持住，将来也会一直保持下去。”
　　汪静雯笑道：“那你可真称得上是饱读诗书了。”黄浩嘉笑道：“那可不敢说，你要知道现在的书何其多也，天下所有的书有多少，那可是个天文数字，谁也不知道。”沈知音笑道：“老公，你最喜欢看什么书呀？”黄浩嘉笑道：“这个么，我看的书很杂的，什么书都看，政治、军事、经济、文化我都看，如果细分一点的话呢，建筑、医疗、营销、计算机、历史、财经、工商管理这些书看得最多。”
　　尤香琴惊讶道：“哇，这么多专业的书你都看啊！你会不会很闷啊？”黄浩嘉笑道：“不会，我看书的时候反而会觉得神清气爽，一读书，脑袋比什么时候都清醒。所以，我坏的时候也比别的人坏，呵呵。”
　　沈知音笑道：“这我相信，历来最坏的人都是些读书人，想出的主意也比别人的坏，你跟我和琴姐那个的时候也变着花样的…”黄浩嘉搂着沈知音的柳腰，一手去捏她的美T，笑道：“哪个的时候呀？”沈知音咯咯笑道：“又来了。”
　　几人正笑闹着，黄浩嘉的电话却响了，拿起来一看，原来是许芷清打来的，黄浩嘉向许芷清的B区办公室走去，一进前厅，许芷清就笑道：“老公，有点小麻烦要劳动你了。”黄浩嘉将许芷清揽入怀中，笑道：“老婆有什么事，老公自当代劳。”
　　许芷清笑道：“是这样的，我们公司的电脑中病毒了，我知道你是电脑高手，所以想请你过来帮忙弄一下。”黄浩嘉笑道：“小事一桩，你不知道我以前在学校可是全校有名的黑客，经常和同学在外糜业务来赚点外汇。差一点就被军队网罗了去。”许芷清拍了拍胸口道：“好险，要是你被军队招去了，我这辈子都遇不到你了。”黄浩嘉捏着许芷清丰满坚挺的乳房笑道：“傻老婆，我就是因为不想被部队的纪律束缚，所以才故意卖了个破绽，这才没被他们招去。”
　　许芷清按着他奖章妄为的魔手，笑道：“老公英明，部队虽然少了一个人才，可我们几姐妹却多了个老公。”黄浩嘉和许芷清调笑一番，然后和许芷清一起去看中了病毒的电脑。
　　在过道，许芷清见四周无人，于是悄悄地道：“老公，一般中了病毒的电脑我已经叫常来公司维护的那家电子公司的人弄好了，现在只剩下几个副总和行政部、销售部的电脑没让他们动，因为这几台电脑里面有公司的机密文件。”
　　黄浩嘉拍着清姐的玉背道：“老婆，你做得很好，存有公司核心机密的电脑不要叫人乱动，要是有人居心叵测，把公司的商业秘密偷出去卖给对手，那可不得了了。”说完，黄浩嘉见四处无人，于是在清姐娇艳的性感红唇上吻了一下，哈哈笑道：“这是奖励老婆的。”
　　许芷清撒娇道：“老公，老婆这么聪明，才奖励这么一下下呀，太少了，我不干，我还要你奖励你几下。”黄浩嘉四处望了望，又在她的红唇上印了两下，笑道：“这下行了吧！要吃大餐可得等到晚上了。”许芷清笑道：“为什么要等到晚上，我那里可有现成的战场可用啊。”
　　黄浩嘉笑道：“我们天天窝在里面干那个，你公司里的人会说的，我倒无所谓，随便他们怎么说。可你要是被人家说了什么闲话，我可就…”许芷清抓着黄浩嘉的手道：“老公，你别想那么多啦，老婆也不是怕被人家说闲话的人，否则我也不会什么也不顾地厚着脸跟着你，你是我老公嘛，我跟你做什么都是应该的，哪轮得到旁人说三道四的。”
　　黄浩嘉停下了步伐，看着清姐柔声道：“老婆，我倒没想到你有这样的肝胆，我和你们几个现在这样，你们公司的人还不知怎么说我们呢，我虽然一点也不在乎，可我要保全你们的名声。”
　　许芷清冷笑道：“名声？谁又有个什么好名声，她们这是嫉妒，吃不到葡萄就说葡萄酸，她们见我这个半老徐娘把你这美男子占用了，她们气不忿，所以在背后乱嚼舌根，我才不在乎这些。”黄浩嘉笑道：“你能这么想就好了，我们快活我们的，她们羡慕、嫉妒也没用。”
　　许芷清又笑道：“你说的是，你先忙吧，我哥刚从老家回来了，我去见见他。”然后就转身走了。黄浩嘉于是进入清姐说的那几个办公室维护电脑，那几个副总都知道他是许芷清半公开的情人，都在旁客客气气地陪着他。
　　难者不会，会者不难，不过半个小时，几个副总和销售部的几台电脑已恢复正常。最后只剩下了行政部的电脑了，黄浩嘉敲了敲行政部办公室的门，半分钟后，门开了，开门的是位看起来三十几岁的少妇。
　　首先映入黄浩嘉眼帘的是一张完美无瑕的、堪与许芷清、尤香琴几人相媲美的绝世容颜，脸上有一双所有美人都具备的水汪汪的大眼睛，眼神之中流露几许妩媚风骚。
　　她一米六几的身材丰满而匀称，衣着打扮更是格外优雅迷人，上身是一件黑色的缕空羊毛小披肩，映衬出了成熟美妇的风姿绰约，里面穿着一件丝质的粉红色连衣裙，紧裹着她玲珑有致的丰满胴体，隐约可见的黑色性感文胸也遮掩不住椒乳的高耸挺拔，丝质的连衣裙紧紧地附在她丰腴修长的玉T和圆润挺翘的肥体，再加上纤细的水蛇腰，越发显出这成熟美妇的曼妙的曲线美是那些年轻的女孩所远远不能及的，她的眼角隐约可见一丝鱼尾纹，不过这不仅没有影响她的美丽，反而更加增添了成熟美妇的风情丰韵，尤其是她眉目之间的美妇丰韵，更是撩人心魄，令人鼻血狂喷。
　　各位大大，前面的铺垫已基本完成，精彩将从此开始，请准备好你们手上的票票和鲜花，狠狠地咂来吧！！


第82章 媚姿撩人
　　美妇推开门，看见黄浩嘉卓尔不群地站在门外，觉得甚是意外，但随即娇美的俏脸上堆满了笑容，腻声道：“阿浩，你怎么会来我这里。”黄浩嘉看着眼前优雅迷人的少妇，知道她就是清姐所说的公司三朵花之一的美少妇张姐，心里暗想，这张姐的容貌和身材都是万里挑一，更难得的是她身上有一种成熟贵妇的从容优雅气质，真不愧是公司的三花之首。黄浩嘉一边想一边笑道：“听清姐说你的电脑中毒了启动不了，所以我过来看看。”
　　张姐笑道：“原来是这样呀，快请进，哎，我也不知道怎么回事，一开机启动了就黑屏，什么事都做不了。”张姐带着黄浩笑着坐在电脑前，自己站在他的身后。黄浩嘉将电脑开启后，很快就找出了原因所在，将程序恢复后，然后对张姐说道：“张姐，电脑现在弄好了，这是很低级的菜鸟干的，以后你用的时候要注意一点。”
　　张姐笑道：“我几十岁的人了，哪懂什么电脑呀！我也就是为了这份工作，才去学会了一点简单的操作。阿浩，要注意那些你教教我吧。”黄浩嘉笑道：“很简单，你记着，一是及时打上各种系统安全补丁；二是安装杀毒软件并做到及时更新，开启实时监控，平时定期扫描；三点是安装防火墙；第四的一点就是非法网站不要去，尽量去大网站下载软件、查找资料。这几条如果以后你能照着做，一般来说也不会出现什么问题了。”
　　张姐笑道：“多谢你了，不过我很笨，你能不能像教小学生一样教教我呀？”黄浩嘉点头道：“其实很简单的，我怎么操作你看清楚啊！”说完就示范了起来。
　　站在椅子后面的张姐此时将见丰满柔软的娇躯完全扑在黄浩嘉的身上，胸前两团丰挺的奶子紧紧地顶着黄浩嘉的背，她美丽的螓首也放在了黄浩嘉的肩上。黄浩嘉背上被张姐两个丰挺的奶子顶住，鼻中闻着张姐脸上淡淡的幽香，他有些口干舌燥，于是将身体向旁边挪了挪，谁知张姐性感的娇躯也如影随形地跟着移动了过来，两人身体的相对位置仍然没有改变。
　　黄浩嘉只得投降，木着身子坐在那里一动不敢动，他快速地演示着，几分钟之后，终于完成了一遍标准的演练，向张姐道：“张姐，你看清楚了吗？就是这样操作的。”
　　张姐笑道：“哎呀，你动作这么快，我看得眼花缭乱的，你再慢慢地演示一遍给我看吧，还有，我说了我是小学生，你就手把手地教我一遍吧。”黄浩嘉无奈，只得站起来道：“好吧，你坐在椅子上，我来教你。”
　　张姐于是坐了下去，用手拿着鼠标，黄浩嘉将手按上了张姐那握着鼠标的白嫩柔滑的小手，只觉入手处一片温柔滑腻，心里暗道，张姐这丰韵少妇这双手竟保养得如此娇嫩，只怕比小姑娘的手还滑还嫩，真不知道她是如何保养的。
　　正胡思乱想着，张姐却笑道：“阿浩，我是老虎吗？你离着我这么远，怎么教我？”黄浩嘉只得向张姐身边挪了挪，然后握着张姐的手移动着鼠标。黄浩嘉又将刚才的操作慢慢地演示了一遍，演示完之后向张姐道：“张姐，你这下可记住了吧？”
　　谁知张姐并没有回答他，黄浩嘉又喊了一声，张姐仍然没有回应。黄浩嘉有些诧异，于是将身子向前倾了倾，向张姐的脸看去。谁知此时的张姐竟然闭着美目，微笑着坐在那里一脸陶醉的神情，神也不知怕到哪里去了，对黄浩嘉的问话竟充耳不闻。
　　黄浩嘉有些哭笑不得，于是拍了拍张姐的香肩，笑道：“张姐，是不是昨晚没睡好啊？”张姐从陶醉中回过神来，不好意思地笑道：“没有，我只是对摆弄电脑没兴趣，所以听着听着就走神了。”黄浩嘉笑道：“既然这样，不如我把这些步骤写下来，以后你就照着这张纸操作，这样你也不用这么劳神了。”
　　张姐站了起来，让黄浩嘉坐下写，她站在一旁细细地端详着黄浩嘉。只见眼前的男人面似傅粉，眉目如画，一双大眼中蓄满秋水，唇红齿白；蜂腰长腿，身材匀称，一身的休闲服就像是为他订做一般合体，全身的每一个部位无不是好看到了极点，再协调地配合在一起，真如那精心烧制出来的精品；再配合着他从容潇洒的神态，真是貌赛潘安啊！
　　张姐越看越爱，真恨不得立刻就把他拿下，以慰芳情。正沉醉间，黄浩嘉很快就将几条要点写好了，然后将纸张交给张姐，笑道：“行了，张姐，以后你就照方抓药吧，如果有什么不明白的再找我吧。”
　　张姐拍了拍黄浩嘉的背道：“那就麻烦你了，阿浩，你可真好，对了，你是怎么阂们老板认识的？”黄浩嘉想了想，如果说实话，被她知道自己是夜总会出来的自己倒无所谓，如果连累了清姐可就不好了。于是笑道：“张姐，你问这个干什么？对了，我还不知道你的芳名呢，可否见告？”
　　张姐笑道：“哦，我也忘了告诉你，我叫张淑晴，你叫我晴姐就可以了。”黄浩嘉笑道：“晴姐，如果没什么别的事我就先走了。”说完站起身转身欲走，张淑晴拉着他的手臂笑道：“急什么！你帮了我这么大一个忙，我还没谢你呢！”黄浩嘉道：“这没什么，不值得什么谢不谢的！”
　　张淑晴笑道：“哎，话可不是这么说，这事在你眼中是小事一桩，对我来说可是大事，启动不了电脑，我的很多资料都调不出来，什么活也干不了。你也别说什么了，你就安心地坐在这里，喝一杯我亲手泡的咖啡，就算是我谢你了，如何？”
　　黄浩嘉笑道：“恭敬不如从命，那就有劳晴姐了。”于是又回来坐在了椅上。张淑晴则去忙着泡咖啡去了。几分钟后，张淑晴将一杯滚烫香浓的咖啡递在了黄浩嘉手上，然后将娇躯倚在黄浩嘉坐着的椅上注视着他。黄浩嘉尝了一口，赞叹道：“晴姐，你泡的咖啡可真不错，跟咖啡店里的味道有得一拼。”
　　张淑晴如花的美靥笑了笑，傲然道：“泡咖啡并不是我擅长的，煮咖啡才是我最拿手的，我的那些朋友喝了我煮的咖啡后，没有一个不说我煮的咖啡比咖啡店里的还要好。”想了想又笑道：“阿浩，如果那天有机会，晴姐亲自煮杯咖啡给你喝。”黄浩嘉笑道：“我可不敢当。”
　　张淑晴试探着笑道：“你怕我们老板生气？”黄浩嘉笑道：“不是，她从不管我的事的。”张淑晴又道：“对了，我刚才问你你阂们老板是怎么认识的你还没告诉我呢！”黄浩嘉笑道：“我之所以没有回答你，是因为我不想回答这个问题，我也不想说谎骗你；再说，你问这些干什么？下属对上司的事情知道得太多可不是什么好事啊。”
　　张淑晴笑道：“这你就不知道了，我跟老板并不是简单的上下属关系，其实我和她的关系更多的是朋友关系。”黄浩嘉笑道：“就算她跟你感情好，可你也只是她的一位员工啊！”张淑晴笑道：“我就告诉你吧，我来这个公司是因为我老公和阿清以前的老头子是好朋友。”黄浩嘉疑惑道：“那尊夫是？”张淑晴笑道：“他是市公安局的副局长。”
　　黄浩嘉喃喃道：“原来是这样啊！怪不得…”张淑晴诧异道：“怪不得什么？”黄浩嘉回过神来，笑道：“没什么，晴姐，你老公这么厉害你怎么不在家做少奶奶呀？”张淑晴叹了一口气道：“哎，他一天只想做官，根本就不理我，现在他的官是越做越大了，在家里呆的时间却越来越少了，一周能见到他一次就不错了。”
　　黄浩嘉笑道：“他以后怕是要后悔冷落了你这位美娇娘喽，放着这么一位美艳无双的老婆不好好守着，天天在官场上应酬，他可真傻。”张淑晴听着黄浩嘉半真半假的恭维，俏美的脸上顿时笑得如鲜花盛开般美艳，就连黄浩嘉也一时看呆住了。
　　张淑晴看着黄浩嘉有些迷茫的眼神，心知自己美丽的容貌对全公司所有女性都眼谗不已的美男也不无诱惑，心理一阵欣喜若狂。笑道：“姐姐都已经老了，哪里还美什么。我女儿只怕也比你小不了多少，阿清才是真的漂亮，要不然也迷不住你这人见人爱的美男子。不过她太大意了，居然让你到公司做事，这就像把一颗宝珠放在身上，四处招摇过市；如果换作是我，我就会收藏在家里，这样才保险一点。”
　　黄浩嘉笑道：“你把我当作古董啊！还收藏在家里，我看你才是男人想收藏的宝贝。”张淑晴看着他认真地道：“你说得没错啊，很多男人是想打我的主意，从我做姑娘起到现在，人数差不多有一个加强连吧，不过除了我老公一个人外，没一个能如愿以偿的，呵呵，那帮臭男人！我一天到晚就是打扮得漂漂亮亮的让他们看，想占老娘的便宜，没门。”黄浩嘉笑道：“那是当然，你这么漂亮，你老公又是那么优秀，你自然是眼高于顶，看不上任何人了。何况你又不是那种招蜂引蝶的人，自然不想冒着破坏家庭的风险去干这些风流事了。”
　　张淑晴看着电脑想了想，半天才似笑非笑地道：“其实也不是不想，只是因为没有人有那种让我冒险的资本。”黄浩嘉张大了嘴，结巴地道：“什…么，你…原来你…你说的是真的还是假的？”张淑晴一双妙目一眨不眨地看着黄浩嘉，乍着胆子红着俏脸道：“像你这样的男人，为了你冒任何风险都是值得的。”
　　黄浩嘉见晴姐言语之间越来越暧昧，吐了一口气，看着窗外道：“我有什么好，还不都一样是臭男人一个，两只胳膊两条腿，肩上也是扛一个脑袋的，和别的男人没什么不同。”
　　张淑晴饶有兴趣地看着他，笑道：“你可真有意思，别的男人都吹嘘自己如何有魅力，又迷倒了多少女人。你却这样贬低自己，我对你越来越感兴趣了。”黄浩嘉忙接道：“唉，千万别对我感兴趣，你老公给我两枪我可吃不消。”
　　张淑晴叹了一口气道：“他才没空管我的事呢，他这个副局长天天都有忙不完的事，前段时间又说要调到省厅当副厅长了，莉莉也寄住在学校，我只有来这里上班给自己找点事做，以此来打发时间。”黄浩嘉伸过手去握着晴姐柔软的小手道：“晴姐，我也不知道应该是恭喜你老公还是应该替你难受，没想到像你这样的官太太，也活得这么不开心，哎，你在幽闺自怜！可惜这如花的容貌和似水的流年。”
　　黄浩嘉感叹着向张淑晴看去，只见她成熟优雅的俏脸上也是阴云密布，再往下看去，黄浩嘉顿时觉得头顶一阵眩晕，一股热血急冲脑门。只见晴姐甜净的下，丝质粉红连衣裙的纽扣不知什么时候解开了，露出了一大片、的胸脯，里面的黑色蕾丝文胸包裹不住的椒乳也显露了一小半出来，酥乳白嫩耀眼，洋溢着成熟艳妇的万种风情。
　　张淑晴听见黄浩嘉最后两句的感叹，也心有所感，有些自怜，却也有些惊讶他的词藻华丽，于是向他看去，谁知这绝世美男竟盯着自己的看得入神，晴姐脸上一红，用手拉了拉领口，笑道：“小色狼，你看什么？”
　　黄浩嘉此时如同行窃被人当场拿住一般难堪，脸上顿时涨得通红，端起杯来喝着咖啡，以此来掩饰心中的慌乱。晴姐却笑吟吟地看着一脸窘迫的黄浩嘉，故意消遣道：“阿浩，你看到了什么？”黄浩嘉喝了几口咖啡，情绪已稳定了下来，又恢复了平时的从容潇洒，笑答道：“晴姐，我刚刚看你太美了，所以多看了几眼，你不会怪我吧！现在事也办完了，我也该忙我的去了。”说完，放下杯子，站起身来，向外走去。


第83章 终尝贵妇
　　黄浩嘉刚走上两步，就被张淑晴拉住了，晴姐笑道：“急什么，好弟弟，再帮晴姐看看这化妆品说明书上写的是什么，全都是英文的，我是一点都看不懂。你等等啊，我去拿给你”黄浩嘉只得又回来，张淑晴于是弯下腰，在电脑桌下面的抽屉里翻着。
　　她这一弯腰下去，黄浩嘉气血又往上涌。只见晴姐翘起了她那肥大、丰腴、圆润的美臀，丝质裙紧紧地贴在那浑圆的丰体上，越发显出了美臀的肥大丰腴而又光洁，丝裙里面的性感黑色蕾丝小内裤也清晰地显露了出来，在肥美、圆翘的玉臀上勾勒出了一道无比诱人的完美曲线。透过半透明的丝裙，丰满的大腿和黑色丝袜的蕾丝花边也若隐若现。
　　黄浩嘉看着眼前诱人的美艳熟妇胴体，觉得身上越来越热，下面那沉睡着的巨龙也开始有些蠢蠢欲动。正神思恍惚间，张淑晴却从抽屉中拿出了化妆品说明书站了起来，一眼就看见了他的裆部有些涨鼓鼓；晴姐也觉得自己身上热了起来。
　　晴姐本是久旷之人，又处于狼虎年纪，丈夫一天忙于公务，很少有时间在家与她过，这本就令得她难耐，满腔的心事无处。想在外面找个人吧，一来因为丈夫身居高位，一旦闹出事来，无法收场；二来又没有看得上眼的；所以就一直这样虚耗着，于是每天打扮得花枝招展的男人，却又不让他们近身，她就从男人们这种如痴如狂的追逐中得到一丝丝心理上的满足，虽然不能彻底地抒解她上的饥渴，却也聊胜于无了。
　　可自从看见黄浩嘉后，她以起前那种平静的心理被搅乱了，她觉得他是自己一直在等的人，为了他，她可以去冒任何的风险，必要的时候，她甚至可以抛家弃夫，可以不在乎任何的流言蜚语。现在这个人就在她的眼前，而且露出了他作为男人的原始的一面，这也表示他对自己不无动心。她觉得自己应该主动一些，去圆这个她期待已久的梦。
　　于是晴姐将说明书递给了黄浩嘉，然后将自己的娇躯靠在了他身上，柔声道：“这就是我上次在欧洲买回来的化妆品的说明书，好弟弟，你帮姐姐看一下上面写了些什么。”黄浩嘉接过说明书，看了看道：“哦，这是几条注意事项，这第一条说的是不要同时使用多个厂家的产品，擦抹不同厂家生产的化妆品，在人体上容易引起化学反应。一般说来，最好是选择同一厂家生产的系列化妆品。第二条说的是不要过量使用化妆品，因皮肤有其自身的代谢规律，过厚的脂粉会堵塞毛孔，影响皮肤的正常呼吸…”
　　黄浩嘉念着，却觉得身上越来越重，原来晴姐将整个娇躯完全靠在了他身上以至于他差点被挤倒下去。黄浩嘉扔掉了说明书，扶起晴姐丰腴玲珑的胴体，问道：“晴姐，你怎么了？是不是不舒服啊？”
　　晴姐轻声道：“嗯，我有一点头晕。”黄浩嘉急道：“那要不要去看医生？”晴姐看着黄浩嘉着急的样子，心里暗暗好笑，嘴里说道：“不用了，这是姐姐的老毛病了，休息一下就没事了，你扶姐姐在那边沙发上躺一下就可以了。”于是黄浩嘉双手穿过晴姐的腋下搂着她的腰，让她的手挂在自己的肩上，向一旁的沙发走去。
　　晴姐用双手紧紧地搂着黄浩嘉的脖子，将自己的脸紧紧地贴在黄浩嘉的胸前，将自己的也紧紧地贴着黄浩嘉。闻着他身上带有的特异香味的气息，她深深地陶醉了，她真希望黄浩嘉就这样永远抱下去。
　　黄浩嘉怀中抱着晴姐丰满的娇躯，双手搂着晴姐滑腻的柳腰，胸前被她的两团柔软的奶子顶着，鼻中嗅着晴姐那成熟性感胴体上传来的阵阵幽香，他再也不能无动于衷了，他的终于睡醒了，站了起来，将裤子顶得高高的。
　　仿佛经过了一个世纪那么久，黄浩嘉终于抱着晴姐走到了几米之外的沙发旁，黄浩嘉将晴姐放在沙发上，然后坐在了旁边，以此掩饰他的冲动。谁知晴姐此时却睁开了美目，看着黄浩嘉高高耸起的裤子，柔声道：“好弟弟，你怎么了？你是不是也不舒服啊？”
　　黄浩嘉见赵淑晴双眼有神，哪有半点不舒服的样子，知道她是借此调戏他，于是无奈地道：“唉，我是有点不舒服，我也休息一下就没事了。”赵淑晴故意道：“为什么不舒服呀？”黄浩嘉苦笑道：“还不是因为你。”赵淑晴道：“因为我？这我可搞不懂了，我又不会施法，怎么会让你病。”
　　黄浩嘉叹道：“晴姐，你太美了，跟清姐一样，都是美到让人无法拒绝的绝色。晴姐，我不是不想你，可你老公的身份地位让我犹豫。”晴姐听黄浩嘉如此说，知道他对自己也不无情意，只是碍于自己老公的权势，所以才犹豫不决。
　　于是晴姐坐起来笑道：“原来你是有色心没色胆！怕我老公找你算账呀？”黄浩嘉笑道：“我怕他干什么？难道他敢私设公堂审讯我？我也是不怕事的人。我担心的是你，如果他知道你阂有染，你这辈子可就完了。”
　　赵淑晴这才明白黄浩嘉担心的是自己，心中感动不已，于是一把将黄浩嘉抱住，低声道：“好弟弟，你真好，这么为姐姐着想。你放心吧，他不敢把我怎么样，他有很多把柄在我手上。其实他在外面忙，一半是公事，一半是在外面鬼混，包括他在官场上的什么丑事我都知道，他早就想阂离婚去娶那个空姐了，只是怕这样做影响他的前途，所以才这样耗着。”
　　黄浩嘉心中大喜，在晴姐柔软的红唇上亲了一下，笑道：“真是这样？看来我可以对晴姐为所欲为了。”晴姐笑道：“你这个小坏蛋，刚才进门就总是偷偷地看我，我就知道你没安好心。”黄浩嘉故意笑道：“哦，我看你就是起坏心，那我现在就安安好心回去了如何？”
　　晴姐急道：“你敢！我这里岂是你想来就来，想去就去的。”黄浩嘉笑道：“那你要我怎么样嘛？”晴姐红了脸，埋着头小声地道：“我要你继续坏下去。”最后几个字几不可闻。说完之后就将整个娇躯偎依在黄浩嘉的怀中。
　　黄浩嘉低头看着这几与自己母亲同龄的高官贵妇此时俏脸飞红、娇羞无限。那种霞烧玉颊、娇艳欲滴的风情，诱人至极。黄浩嘉忍不住低头吻着晴姐洁白柔嫩的脸颊，低声道：“晴姐，现在让我做你真正的老公好么？我要让你体会做女人的快乐。”
　　赵淑晴双手紧紧地握着黄浩嘉的手，柔声道：“自从你跟阿清来公司后，公司所有的女人天天都在谈论你。”黄浩嘉笑道：“谈论我做什么？”赵淑晴道：“当然是议论你的相貌和身材，兜从来没见过你这样好看的男人，相貌既美，身材也好，又有气质。又兜阿清是捡了大便宜了，像她这样的少妇居然把你这美男子收入帐中；她们都有些气不忿，呵呵，老实说，连我也有些嫉妒。这个阿清，除了比我年轻几岁，论相貌、身材、气质，我哪里比她差了，凭什么她可以拥你入怀，我就不可以。”
　　黄浩嘉笑道：“你现在不是如愿了吗？”赵淑晴笑道：“是啊，现在我也可以一亲芳泽了。”黄浩嘉这时将手伸入赵淑晴的裙中，着她丰腴光洁的大腿，笑道：“我又不是女人，怎么叫一亲芳泽呢。”赵淑晴笑道：“对我们来说，你就是倾国倾城的男人，我们都以一亲你的芳泽为荣。”
　　黄浩嘉将赵淑晴的裙带解开，将她的上半身丝裙脱至腰际，然后在晴姐又白又嫩的胸上亲了一下，笑道：“这才叫一亲芳泽。”晴姐仰着脖子舒了一口气，笑道：“好舒服，很久都没接触过男人了，我都曾经以为我已经没有女人的感觉了。可你还是让我有了女人的感觉，抱着你，我真不敢相信这是真的，我真不敢相信我居然俘获了全公司女人都惦记不已的男人。”
　　黄浩嘉隔着文胸捏着赵淑晴丰满柔软的奶子，笑道：“我也不敢相信，我居然俘获了全公司男人都惦记不已的女人。晴姐，你的奶子摸起来好舒服啊！”晴姐拉开了黄浩嘉裤子的拉链，用她那白莹的小手在里面掏着黄浩嘉微微涨大的宝贝，笑道：“你想摸就摸吧，我也想要摸你的宝贝了。”
　　黄浩嘉解开了赵淑晴文胸背后的纽扣，将晴姐上身仅有的文胸褪了下来，看着晴姐丰腴柔嫩的象白瓷般洁白，手臂丰腴晶莹，椒乳白嫩圆润，柳T又白又滑，再配合着她高贵美丽的姿容，真有一种美艳成熟官太太的雍容华贵和迷人风韵。
　　黄浩嘉笑道：“晴姐，你真漂亮，怪不得那么多男人打你的主意；如果不是我们的副局长冷落你，恐怕我是无缘与你如此这般了。”赵淑晴笑道：“那倒也不一定，像你这样的男人哪，有哪个女人舍得拒绝你呢。哇，好大条宝贝啊！”赵淑晴历经两重阻隔终于摸到了黄浩嘉的，那宝贝略略硬起时的尺寸大得出乎她的想像，顿时发出一声惊呼。
　　黄浩嘉一手搂着晴姐，一手向下插入了她的内裤中，轻轻地抚弄着里面的芳草，笑道：“等一下会更大的，你可要有心理准备啊！”晴姐红着脸吃吃笑道：“大的才好呢，这根东西女人是怕小不怕大，大的吃着才过瘾。”


第84章 春色无边
　　黄浩嘉看着这高贵的熟妇此时满脸春情，艳丽无比，于是低头向她柔软性感的红唇吻去，将舌头伸入她的樱桃小嘴中，舌头往她牙齿探去。晴姐也伸出舌头和黄浩嘉的舌头紧紧的纠缠在一起，一双白嫩的玉手也缠上了黄浩嘉的脖子，丰满性感的娇躯在黄浩嘉的怀中不停地扭动着。
　　黄浩嘉一边吻着美艳高贵的晴姐，一只手在她丰挺的椒乳上揉着搓着，另一只手在晴姐的性感内裤里扣着她藏在丛林深处的小溪。在黄浩嘉娴熟的下，晴姐这性感成熟女人内心深处的风骚本能被他完全引发出来了。
　　此时晴姐赤裸着的凹凸有致的丰满躯体轻轻扭动着，一头干净清香的秀发散乱在颈后，媚眼如丝，白净俏丽的面颊上红霞一片。她挺起丰满的酥胸，紧贴在黄浩嘉的胸前。
　　黄浩嘉此时已觉着晴姐那性感的黑色蕾丝小内裤已有些碍手，于是一把扯了下去，挂在晴姐丰腴的粉体上，黑白相间，在这办公室里分外耀眼。
　　黄浩嘉停下了嘴上的进攻，他抬起头来，将晴姐一双白嫩的粉体分了开来，轻轻揉扯着晴姐黑得发亮的，按揉着晴姐这美；分开如花瓣般柔嫩迷人的，然后伸进一根手指在晴姐已经液的滑润的轻搅动着，然后又试探着再伸进一支，两根手指在轻轻搅动、抽插着，拇指却着小巧、圆挺。
　　晴姐这成熟丰腴的高贵美妇躺在黄浩嘉的怀里一边享受着他修长手指的，一边加紧了手中的工作，将黄浩嘉已开始膨胀的宝贝从裤中掏了出来，用纤细嫩滑的手指在敏感的捏着，并不时地套弄两下。
　　黄浩嘉的很快被晴姐细嫩的小手撸到了极度膨胀的状态，他想马上就投入到实战中去；他看着怀中赤裸的绝色熟妇也被他揉搓得媚态横生、娇息撩人，只见晴姐丰满的酥胸因大口喘息而剧烈起伏着，形成的波肉浪，绯红的脸上尽是迷茫和放浪的表情。再一想着她高贵的身份，黄浩嘉立刻觉得体内有一万个爆炸的冲动。
　　晴姐却握着黄浩嘉已达临战状态的，张着樱嘴惊呼道：“我的天，现在怎么变得这么大，这…这也太大了吧，只怕跟小孩的手臂差不多，比筷子还长；好弟弟，你吃了什么呀？宝贝竟然这么大。”
　　黄浩嘉笑道：“怕了吧，刚才还说怕小不怕大呢。”晴姐道：“实在是太大了，别的男人有多大我不知道，但我老公的跟你比起来，他的简直就是小泥鳅。”黄浩嘉笑道：“晴姐，你不用怕，等一下你就知道大的好处了。”
　　晴姐笑道：“我倒不是怕，我知道女人的不怕男人的；我只是第一次看见这么大的，有些激动罢了。”黄浩嘉笑道：“不怕就好，咱们继续吧。”于是又埋头苦干起来，
　　黄浩嘉用手指在晴姐的里玩了几分钟之后，停止了行动，扶着全身几近赤裸的晴姐坐了起来，正沉浸在无限欢畅舒爽中的晴姐见黄浩嘉停止了，有些着急，撅起她那红润的小嘴道：“好弟弟，我们不是进行得好好的吗？你怎么停下了？”黄浩嘉笑道：“我的老婆，光是这样小打小闹的解决不了实质问题啊！不如咱们脱光了真刀实枪地大干一场。”
　　晴姐娇羞着笑道：“好吧，不过今天你要让姐姐玩痛快。”黄浩嘉笑道：“痛不痛快等一下就知道了，咱们先把衣服脱了让我好好地看看你这官太太。”说完黄浩嘉将自己脱得一丝不挂，然后又帮着晴姐将身上的丝裙蕾丝内裤脱了。然后抱着晴姐睡在沙发上，目不转睛地看着这全身赤裸的绝色性感贵妇的曼妙的胴体，只见她全身皮肤又白又嫩，丰满而又凹凸有致的娇躯美得像水晶般玲珑剔透，丰满的乳房高挺滑嫩，并没有一点下垂，红晕的小奶头鲜嫩无比；一双丰腴的双腿修长而白嫩；丰乳、纤腰、美臀构成了一幅香艳无比的贵妇裸体图。最美的是那凸起的耻丘和浓黑的，粗黑的与细腻白嫩的皮肤形成鲜明的对比，构成了无比的诱惑迷人。再配合着晴姐那妩媚绯红的娇嫩脸蛋、小巧微翘的香唇，以及黑亮的秀发，实在是成熟贵妇中的极品美女。
　　黄浩嘉看着晴姐，一手捏着晴姐丰满白嫩的奶子，一手摸着晴姐肥大的玉臀，看着赵淑晴的眼睛道：“晴姐，我们这一步走出去就回不了头了，我们的事如果被你老公知道了，只怕要闹个天翻地覆。你现在后悔还来得及，你也知道，这种事受伤害的一般都是女人。”
　　赵淑晴用她那葱管般的纤纤细指捂住了黄浩嘉的嘴，柔声道：“只要能和你在一起，我不怕杀头坐牢。我要是现在停下来，以后我会后悔死的；好弟弟，好好爱姐姐吧，姐姐整个人都交给你了。”
　　黄浩嘉此时也定下心来，不再说话，他要开始仔细品尝这成熟贵妇的丰腴肉体。黄浩嘉扑向前去，压在晴姐那丰满白嫩的娇躯上，张嘴向晴姐吻去，晴姐也闭着美目，陶醉地仰起吐气如兰的檀口，张开樱嘴迎接着黄浩嘉的香吻，俩人的舌尖顿时纠缠在一起，贪婪的吸啜着对方口中的香津玉液。
　　黄浩嘉贪婪地吻着晴姐，手上也在晴姐丰满柔软的酥胸上忙活着，只见他一只手搂着晴姐，一只手在晴姐那白嫩高耸的玉峰上尽情的着。在黄浩嘉如此双管其下的高超挑逗下，晴姐这高贵的饥渴艳妇很快就情欲大炽，白
　　急促起来，娇喘吁吁，嘤咛声声。
　　来。随着黄浩嘉爱抚的逐渐升级，晴姐只觉自己的身体越来越热，深处的也越来越难以忍受，于是她媚眼迷离地望着黄浩嘉，嘴里柔声地道：“啊……好阿浩……好老公……别再玩了……姐姐要你……来点痛快的……啊……受不了……啊……姐姐……我受不了了……啊……快点把……你的……进来吧……啊……好痒啊……啊……我要你的……啊……啊……”
　　看着晴姐这美艳贵妇无限丰腴性感的裸体，吻着她的性感红唇，摸着她丰满白嫩的椒乳，听着她媚骚入骨的浪叫，黄浩嘉有一种征服绝色良家贵妇的无限快感，他粗此时也硬得发痛；他柔声道：“好晴姐，你是要让我做你的老公吗？想让我做你灵魂和上的老公吗？”
　　晴姐睁大迷茫的凤目，风情万种的俏脸上带着一丝娇羞，但更多的是一种如愿以偿的满足。于是她芳心深许的微微点头，然后闭上一双明亮的美目，羞赧妩媚地笑道：“是的，我要你做我的老公，我把我的肉体和灵魂全都交给了你，你就是我的老公，我的情人，我的心肝，我的至爱。快来吧，快来爱你的娇妻吧，她急切地想要你的抚慰，用你的宝贝来抚慰她空虚寂寞的肉体和心灵。”
　　黄浩嘉听到赵淑晴这美艳贵妇至极的媚语，体内一股欲火腾地燃烧起来，烫得他全身火热，于是黄浩嘉一把将晴姐往沙发上挪了挪，然后分开晴姐那无比销魂的丰腴的粉体，用手扶着那
　　赵淑晴这绝色贵妇何曾经过这般销魂的，只见她白净的俏脸此时绯红迷人，面上罩着一层细微的香汗，仰躺在沙发上的丰满白嫩娇躯因忍受不了体内那滔天的欲火煎熬而微微颤抖着，耀眼而优美，全身一下散发出一股撩人的春意。只见她丰腴白嫩的大腿交汇处此时一片潮湿，。
　　赵淑晴再也难以忍受深处那无比的空虚与痒，她放弃了作为一个良家少妇的矜持，也不顾她的年龄比黄浩嘉大了足有二十岁，她向他娇声呢喃道：“啊……好难受啊……我的老公……快点爱我吧……求求你……好老公……快点进来啊……”
　　黄浩嘉见美艳的晴姐已是欲火焚身，于是扶着大叫道：“好老婆，我的晴姐老婆，你老公要进来了，你忍着点啊。”于是黄浩嘉
　　，晴姐就大声叫了起来，用玉手推着他的腰，阻止了他的进一步推进，皱着柳眉娇声道：“好老公，都撑破了，疼死我了。”黄浩嘉低下头去吻着晴姐性感的红唇道：“我的好老婆，你刚才还说怕小不怕大的，怎么现在倒怕起来了。”
　　晴姐抬起头，用晶莹的玉手拍着黄浩嘉的道：“姐姐先实在饿得不行了，所以也就不管那么多了；谁知道你的，我看过国外的，只怕和外国人的差不多大了，好弟弟，你别着急，咱们慢慢来，姐姐会让你爽的，但你现在要让我慢慢适应他。”


第85章 丰韵四溢
　　黄浩嘉笑道：“你老公的很小吗？”晴姐又用手拍了一下黄浩嘉的，娇嗔道：“老公，现在我们两公婆亲热，提他干什么呀，真扫兴。”黄浩嘉用手捏着晴哼着道：“当然，我现在不是就叫你老公了吗，”黄浩嘉又用手抚着晴姐粗长的，笑道：“你的以后也只能让我一个人。”
　　赵淑晴扭了一下丰满嫩的躯，笑道：“当然，那死鬼都几年没碰过我了，我这几年可都是守着活寡，好老公，用力点捏那里，捏不坏的。哦，以后我的就只让你一个人。”黄浩嘉听着这成熟贵妇说出如此粗俗的词语，有些惊讶，更多的是一种无比刺激的感觉，体内马；可怜晴姐那紧窄的，何曾试过这般巨大的只得她公，你把老婆的撑破了。”
　　黄浩嘉进去太刺激了。”说完温柔地吻着晴姐的。
　　晴姐的虽然刚才，所以她的很快就适应了那。晴姐也回吻着黄浩嘉道：“好老公，我做爱的时候，喜欢说一下粗话，这样才舒服，你喜欢吗？”
　　黄浩嘉此时感觉到晴姐的已慢慢地适应了他的，于是他一边揉着晴姐的奶子，一边浪语，我听着也很兴奋，你再说说我听。”
　　随着黄浩嘉的温柔，晴姐的已不“好舒服哦……啊……长了……里面了……哦……老婆的得……你的……舒不舒服啊……”
　　黄浩嘉听着晴…老婆……你的……让我……一辈子……好不好啊……啊”
　　“……老公……我的……以后只让你……一个人了……哦……太舒服了……哦……老公……你的……到我的心上了……啊……啊……再用点力吧……对……就这样……啊……太美了……你得我……好爽啊……”
　　赵淑晴这高贵熟妇此时完全沉沦在黄浩嘉的所带给她的感的与心理上舒爽难当。
　　此时她充分显示了狼虎之年熟妇的风黄浩嘉的腰T，一双洁白晶莹的玉手攀着黄浩嘉的脖子，挺起她那丰腴浑。
　　黄浩嘉一边，一边吻着从琴姐、清姐几位成熟少妇身上体验出来的高超床技，时慢，将大死去活来，嘴里的声浪语不停地道：“……来……真舒服……啊……使劲地吧……我宁愿被你……就这样……死……啊……服了…………就是好……啊……”
　　黄浩嘉听着下情。
　　黄浩嘉喘息着道：“晴姐……我要在……上面……刻上……我的名字……行不行……啊……”
　　“刻上……你的名字……吧啊……”
　　黄浩堤“……”
　　“啊………快要死了……啊……用力呀……啊……”
　　黄浩那淋湿透了，顺着晴姐那的，流过玉股，滴在了沙发上。
　　赵淑酥麻，一
　　最后在的扭动之后奏然停了下来，鼻中发出荡人心魄的颤吟，，黄浩嘉抱着丰满白嫩的晴姐，两人四肢紧紧地卧倒在沙发上，大声的喘息着。
　　晴姐泄身之后整个娇躯瘫软下来，四肢仍似八瓜鱼般紧紧的缠着黄浩嘉，半天晴姐方才缓过气来，娇声道：“好老公，你太厉害了，我差点被你得喘不过气来，你的太啊，今日方才尝得这般销魂的滋味，死都值得了。”
　　说完晴姐这四十岁的绝色尤物如小鸟依人地蜷缩在黄浩嘉的怀抱中，星眸微启，眼角饱含无限的满足与，深深沉醉在余韵的绮意里。


第86章 妙不可言
　　黄浩嘉紧搂着晴姐雪又这么长，我光是看着就受不了了。说实话，我做梦都没想到能和你这么漂亮性感的高贵女人上床。”
　　赵淑晴听着黄浩嘉的赞美，俏美娇艳的粉面上更增光彩，洋溢着成熟美妇的无限风韵，笑道：“是吗？那你以后可不要撇下我，我以后可缠定你了。”黄浩嘉着晴姐那丰腴肥大的道：“我哪舍得撇下你呀，你的又大又圆，摸上去太舒服了，我要天天摸着她。”
　　赵淑晴扭着肥T笑道：“你要天天也可以，但你得天天让我沾着你。”黄浩嘉笑道：“这也容易，如果你不怕风言风语的话。”赵淑晴笑道：“到了这个时候，我还怕什么，我要是怕就不会你了。哎，为了我自身的幸福，我也顾不上别人说我老牛吃嫩草了。”
　　黄浩嘉哈哈笑道：“我不这么认为，我就喜欢和你这样的，又风骚又主动，特别是看着你被我压在身下得嗷嗷直叫的时候，别提有多过瘾了，好老婆，我真的爱死你了，愿意为你。”赵淑晴娇笑道：“你可不能死，你死了我上哪儿去找这么啊！”黄浩嘉笑道：“世上这么多的男人，还怕找不出？”
　　赵淑晴咯咯笑道：“可我的声只认准了你这条，别的都进不去，我这辈子就认准你了。”黄浩嘉着晴姐无比丰腴柔美的娇躯，看着晴姐鲜艳柔滑的粉脸，叹道：“晴姐，我们的事迟早会被人知道的，你要有心理准备，你老公的干涉，还有别人的议论，都需要足够的心理承受能力，这不是想像中那么简单的。”
　　赵淑晴抚着黄浩嘉的俊脸，柔声道：“小老公，我守了多年的活寡，到今日才找到自己的幸福。我已四十岁了，如果再不抓住眼前这来之不易的幸福，我这辈子还能有什么？所以以后不管我受到多大的非难，我一定要抓牢了你，也请你不要抛弃我，好吗？我最爱的老公。”
　　黄浩嘉着晴姐感柔软的道：“我的晴姐老婆，我怎么舍得丢下你，你太美了，太了，答应我，以后继续做我。”晴姐红着脸道：“当然，就像刚才那样，我也好过瘾了，老公，以后你的老婆会好好地在侍候你的。”
　　听着晴姐？”
　　黄浩嘉了，又大又圆，我真是一刻也不舍得离开她。”
　　赵淑晴笑道：“好啊，我也想尝尝让你从后面的双手，站在了地上。
　　赵淑晴也起身站在了地上，然后双手趴在沙发上，背对着黄浩嘉，高高地撅起她那分外迷人。
　　黄浩嘉看得。
　　黄浩嘉的她。老婆，你全身的每一个地方都太漂亮了，我真恨不得多生几张嘴，几只手，这样我就可以忙得过来了。”
　　晴姐笑道：“老公，想不到你阂一样，都得很，连我那个地方都不放过；不道：“老婆，你我之间亲密无间，你的任何一个地方我都要亲过，老婆，你说这样好不好。”
　　晴姐笑道：“嗯，这样才好，我就喜欢这样；老公，等一下我也要我的好老公，你就来吧，啊。”
　　黄浩嘉一说完，就又埋下头去，声。
　　黄浩嘉里着晴姐这四十岁高贵熟妇的美丽。”
　　“吧。”
　　黄浩嘉听着晴姐这风韵迷人熟妇如此的，惹得晴姐一阵阵娇笑。
　　只见晴姐扭动着丰满的身躯，摇摆着不然以后你就没得玩了。”
　　黄浩嘉在晴姐那肥大白腻的玉T上于是赵淑晴又向上了她那本的肥大圆润的，笑道：“吧。”
　　于是黄浩嘉。
　　借着。
　　晴姐”
　　晴姐此时疯狂了，她拼命地摇着头，她丰满白嫩的性感娇躯；永远都不要停下来，直到天荒地老。


第87章 重燃战火
　　黄浩嘉在晴姐那丰腴娇美的玉身上，晴姐那白嫩、光洁、肥美的，使劲地撞击着晴姐她那。黄浩嘉看着丰腴高贵的晴姐此时被自己心中充满了一种难以名状的征服与满足之感，他终于将这成熟丰腴的良家少妇彻底地征服了。于是他舒服……我想……世上没什么事……比这更让人舒爽的了……我的高贵美丽的老婆………”
　　此时趴在沙发上着圆润肥的晴姐已被黄浩嘉巨大黄浩嘉一边着，一边喘着气道：“嗯，这个主意不错，老婆，看着我。”
　　黄浩嘉一边说着，，然后将晴姐那丰满白嫩的性感娇躯扶着翻了个身，仰躺在沙发上；晴
　　黄浩嘉看着高贵美丽性感的晴姐摆出了如此销魂荡的姿势，那双的丰腴而修长，丰腴中带点肉感，白得耀眼，嫩得能掐出水来。
　　黄浩嘉一边继续在晴姐那白敌嫩的大腿上着，一边笑道：“晴姐老婆，你的玉腿太白太嫩了，只怕比那些小姑娘的腿还要白还要嫩，我真是爱不释手，老婆，世上怎么有你这么美的美人儿，我好爱你，老婆。”
　　晴姐着道：“啊，。
　　黄浩嘉那。”
　　黄浩嘉伏。好姐姐，我只对你们几个又艳又媚、又风骚又性感、又温柔体贴的少妇感兴趣，我才不喜欢那些小姑娘呢。”
　　赵来了……啊……啊……”
　　黄浩嘉一边插赵淑晴被他这一意外的攻击而陷入一片意乱情迷，只见她那仍然丰挺娇嫩的随着呼吸而起伏，像葡萄般的那粉红色的光泽让人垂涎欲滴，……”
　　黄浩嘉听着晴姐的娇声祈求，心中一阵销魂，……好舒服……啊……啊……太美了……啊……我要升天了……啊……”
　　久旷的高贵熟妇晴姐此时被黄浩嘉一阵，丰满性感的兴奋得发颤，晴姐那丰腴的胴体散发出成熟女人的体香和淡淡的香水味，让埋在她。
　　此时的晴姐秀发披散、娇喘吁吁、媚眼如丝、粉面含春、浪叫连连、香汗淋淋、横溢。这幅骚浪的模样十足一个荡妇，与她平时的雍容华贵模样判若两人。
　　黄浩嘉看看着晴姐那充满欲炽的玉靥，只觉人世之乐，不过如此。
　　晴姐湿。只见她紧蹙柳眉，飞瀑般的秀发披散在香肩和玉背上，玉齿轻咬着，时而张口娇吟，绯红的玉面上布满了无比的春色，双手紧紧地搂着黄浩嘉的脖子，一边发出令人
　　黄浩嘉双。
　　久旷的美艳。
　　黄浩嘉见晴姐已快你太厉害了，我又来了，啊，我又升天了。”


第88章 构思母女
　　黄浩嘉只觉得晴姐。
　　终于在二十几了出去，然后和晴姐一起无力地倒在了沙发上，黄浩嘉趴在晴姐已变得的胴体上，寻找着晴姐温柔湿润的樱嘴亲吻着，
　　两人在缠绵拥吻了几分钟后，方才分离双嘴，两人捧着对方的脸颊相视而笑，赵淑晴拉着黄浩嘉的手按在自己丰满的玉乳上，笑道：“现在你是我真正的老公了，老公，你不会笑我太吧？”黄浩嘉用手轻轻地揉着晴姐，我就越喜欢；如果一对在亲热的时候也是一本正经的，那就没意思了。”
　　赵淑晴用手圈着黄浩嘉的脖子，笑道：“老公，你能这样想就好了，说实话，我真怕你认为我刚才的动作很；其实，刚才那样才让我真正体会到了做女人的快乐，这不是用言语所能表达的。”
　　黄浩嘉看着晴姐仍然迷离的刚凤眼，柔声道：“晴姐老婆，我真希望我们一直能保持这种关系，我多么希望你老公不要对我们棒打鸳鸯啊！”晴姐也叹了口气，然后双手将黄浩嘉压在自己丰满玲珑的上，轻轻地道：“他不会的，你当我是宝，他当我是草，他早就想甩掉我了；老公，以后我就是你随时都可以招之能来的老婆了。”
　　黄浩嘉笑道：“可是我还有很多女人，你不介意吧？”赵淑晴笑道：“只要你不嫌弃我就行了，我哪还管你有多少女人！”黄浩嘉在晴姐柔软的红唇上亲了一下，笑道：“晴姐老婆，你真好，其实清姐她们也很好，我对你们都很依恋，若是你问我最喜欢哪一个，我只能说，我每一个都很喜欢，晴姐老婆，我这种念头是不是很荒诞？”
　　赵淑晴将她那丰满柔软的玉乳向黄浩嘉的胸前挤了挤，笑道：“自古以来，有能耐的男人哪个不是三妻四妾，就现在这个社会也概莫能外。你看那些高官巨贾，哪个没有几个红颜知己。何况你又生得这么美，哪个女人不把你当宝贝；我看你也眼界甚高，阿清和另外两个天天跟你在一起的女人，个个都是万里挑一的绝色尤物，人长得美，身材也好得不得了，这样的女人，普通的男人能碰上一个都烧高香了，可你倒好，一下子收了三四个，小老公，你可真有艳福啊！”
　　黄浩嘉用手着晴姐那滑腻的肥体，笑道：“怎么又小，而是说你的年龄小，我的女儿都十八岁了，听阿清说你才十九岁，是吧？”
　　黄浩嘉笑道：“年龄不是问题，那个东西能把你们行了。”晴姐也笑道：“也是，东就是不一样，刚才可真把了，没想到我这个四十岁的半老徐娘，居然让你这么个毛头小子在身上，而且还让我体验到了以前从来没有体会到的酥爽。”
　　赵淑晴笑道：“，谁怕谁呀，反正莉莉也长大了，我也没什么可操心的了，现在就只有多操心一下我自己的幸福了。再过几年莉莉一嫁，我就更轻闲了，那个时候要我嫁给你也行。”黄浩嘉笑道：“现在不能嫁给我吗？”晴姐笑道：“只要你肯娶，我现在也敢嫁；就是怕莉莉反对。”黄浩嘉笑道：“不知你的乘龙快婿是哪家少爷呀？”
　　赵淑晴笑道：“还没谱呢，莉莉现在一门心思放在学习上，说什么女孩子的恋爱次数跟幸福指数成反比。”黄浩嘉笑道：“她说得没错，以后不知哪家少爷有幸娶得你们这豪门千金。也不知何等样人才配得上她。”
　　赵淑晴笑道：“其实我们并没有什么要求，只求未来女婿人好，对莉莉好就行了，其实你就是个不错的选择。”黄浩嘉听着晴姐的话，游离在晴姐玉腿上的手停止了使坏，怔道：“晴姐，我们两个都这种关系了，你怎么说这种话？”赵淑晴笑道：“我也就是开开玩笑，说实话，如果莉莉真能嫁给你，那也是她的福气。”
　　黄浩嘉笑道：“这我可高攀不上。”晴姐笑道：“你不是已经攀上我了吗？”黄浩嘉笑道：“我是攀上你的峰了，呵呵，再说，我已经有女朋友了。”赵淑晴挺直了娇躯道：“不会是阿清吧？”黄浩嘉笑道：“不是，另有其人。”
　　赵淑晴松了一口气，又卧倒在黄浩嘉怀中，笑道：“哦，原来是这样，我说阿清是配不上你嘛，果然是另有其人。但不知是哪家的姑娘这么有福气，摊上了你这位如意郎君。哎，莉莉没指望了。”黄浩嘉笑道：“晴姐老婆，难道你还真想来个母女共侍一夫不成？”
　　赵淑晴笑道：“这有什么不可以的，这叫肥水不流外人田嘛。你有所不知，这世上母女共侍一夫的多了去了，只是你不知道而已。再说了，你哪个女人一人能拿得下你。如果莉莉能嫁给你，我也可以帮她在分一下忧。我和莉莉也不用分开住，我们三人才是真正的一家人了，这多好啊！”
　　黄浩嘉揉着赵淑晴的，笑道：“你的女儿怎能接受你这荒谬的想法？”赵淑晴抓着黄浩嘉的手，笑道：“莉莉从小就阂相依为命，她也知道她爸爸根本就不爱我，她看见我这些年人一个人过得很辛苦，也很心疼。她还笑着说以后她找老公，就要找一个也喜欢她妈的老公，以后就三个人住在一起，互相照顾爱护。也算弥补我以前所受的苦。”
　　黄浩嘉张大了嘴，他想不到这世上居然还有这样的母女。居然可以接受母女共侍一夫，而且还说得理所当然。半天，黄浩嘉方才喃喃地道：“你们是闹着玩吧？”赵淑晴笑道：“也可以说是闹着玩，但一旦真的有这样合适的人，我想莉莉是想让我加入她的小家庭的。但是老公，我有了你，我就再也不可能跟其他的男人有什么瓜葛了。”
　　黄浩嘉笑道：“晴姐，你们的这个想法听起来有些惊世骇俗，但细想一下其实也不无道理，这样女儿和母亲可以永远地在一起，永不分离。但恕我直言，要想找到你们两母女都能看得上的男人，这恐怕有些难。”
　　赵淑晴笑道：“是啊，如果你没有女朋友就好了。哦，对了，老公，你想不想尝试一下母女共侍一夫的滋味，如果你想的话，就甩了那位姑娘，来娶莉莉吧。你要知道，莉莉也是一个大美人儿，现在她们学校追她的男生不知有多少，但她都嫌他们太幼稚，一个都没瞧上，到现在还没恋爱过呢。”
　　黄浩嘉笑道：“晴姐老婆，这个想法确实很，老实说，我不但想，而且是十分地想；但是我对人家已经有承诺了，所以我只能说抱歉。”赵淑晴的俏脸慢慢暗淡了下来，轻轻地道：“我也知道，要莉莉嫁给你并不容易，但是老公，以后不管你娶谁，你都不要扔下我好吗？”
　　黄浩嘉。”
　　赵淑晴想了想，笑道：“应该会的吧，我想，对于你的请求，我想没有女人会不响应的。但是要让我和莉莉完全放开，恐怕得过一阵子才行。啊老公了，只怕是我和莉莉两个人都不能满足你的。”
　　黄浩嘉笑道：“那也不一定，你这么漂亮，你女儿肯定也一定很漂亮，只要想起你们两个雪白肥大的叠在一起就让人气血沸腾。面对你们这一对绝色的母女花，哪个男人都不可能太久的。”
　　赵淑晴笑道：“可是我们看见你这么漂亮的美男子，我们也坚持不了多久的。”黄浩嘉看着晴姐又微红的俏脸，心中一动，笑道：“晴姐老婆，以后你能不能跟清姐阂一起快乐。”
　　赵淑晴微微地喘着气，想了想道：“这个要慢慢来，先得让阿清知道我们两个的关系，然后时间一久，也就水到渠成了。”黄浩嘉笑道：“晴姐老婆，你真好，面对你们这些又风骚又性感的绝色尤物，我真恨不得整天腻在你们身上。”


第89章 追思夏姬
　　赵淑晴又开始缓缓地挺着着，你听没听说过，三十如狼，四十如虎，像我们这种年纪的女人，。”
　　黄浩嘉也开始挺。”
　　黄浩嘉和赵淑晴两人正一挺一送地天衣无缝地配合着，黄浩
　　又达到两次的绝色性感熟妇赵淑晴食髓知味，此时又被黄浩嘉
　　黄浩嘉听着晴姐要生要死的每，心里也无比地激动，。
　　黄浩嘉伏子一边。”
　　晴姐一边。”
　　黄浩嘉于是挺直了身子，双手扶着晴姐丰腴白嫩的粉体，将水龙头一样流个不停，顺着晴姐那高耸肥厚的流经的玉股，然后滴在了沙发上。
　　被黄浩嘉的晴姐此时再也说不出话来，只顾张着嘴大口地喘着气。黄浩嘉看着被自己压在身下恣意承欢的晴姐这明眸皓齿，媚眼如丝、撞击时发出的清脆“扑哧”声充响彻了整个房间。
　　终于她那涂着红色蔻丹的白嫩纤细的手指也使劲地抓着黄浩嘉的后背，那美丽的指甲也全都深深陷入了健硕的肌肉里去。
　　黄浩嘉忍着背上和肩上的疼痛，埋着头使劲地……
　　黄浩嘉看着晴姐这无比美艳、无比性感、无比销魂的成熟绝色贵妇，也觉得。
　　也不知过了多久，黄浩嘉才逐渐地回过神来，抬起头爱怜地轻吻着已经平息下来的怀中尤物，浑身已软化下来的晴姐，四肢仍然紧紧地缠绕着黄浩嘉的身体，只见她闭着一双大大的凤眼，俏脸上洋溢着幸福的光辉，呈现出一幅无比满足销魂的诱人神韵，任凭黄浩嘉的灵巧的舌头在她散发出淡淡幽香的口腔里缠绵悱恻，而她只是本能的慵懒配合着，整个人仍然沉醉在绝顶高潮的绵绵余韵中。
　　又过了大约十来分钟，赵淑晴也终于回过神来，看着黄浩嘉那具绝世姿容的俊脸，笑道：“老公，像你这样美的男人，只怕有无数的女人争相对你投怀送抱吧，为什么你偏偏就选中了我这样的半老徐娘呢？”黄浩嘉舒了一口气，笑道：“骚老婆，刚刚我不是说了吗，我就喜欢像你这样又成熟又美丽又性感又风骚的少妇。你们身上散发出来的那股丰腴成熟的韵味、那种成熟优雅的气质，真是风情万种，让人沉醉。和你们真是人世间最大的享受了，刚才真过瘾啊！”
　　赵淑晴笑道：“莉莉她老爸他们就偏偏喜欢小姑娘，你又喜欢我这个年纪的，你个世界是怎么了？”黄浩嘉笑道：“那是他自己不识货，不懂得去珍惜眼前的珍宝。对了，晴姐，你熟悉历史吗？”
　　晴姐摇了摇头，笑道：“我对那些不感兴趣。”黄浩嘉笑道：“春秋战国时期，有一个著名的美人儿，叫夏姬，是郑穆公的女儿，自幼就生得杏脸桃腮，蛾眉凤眼。长大后更是体若春柳，步出莲花，羡煞了不知多少贵胄公子。后来，她嫁给了夏御叔，夏御叔壮年而逝，有人就说是死在夏姬的“采补之术”。夏姬成了一个不甘的小寡妇，花开花落，独守空闺，没有多久，经常进出株林豪华别墅的孔宁与仪行父，先后都成了夏姬的入幕之宾。
　　夏姬是一个颠倒众生的人间，她具有骊姬、息妫的美貌，更兼有妲己、褒姒的狐媚，一直到四十多岁，容颜的娇嫩，皮肤的细腻，仍然保持着青春少女的模样。”说到这里，黄浩嘉舔了舔有些干涩的嘴唇。
　　这时赵淑晴从黄浩嘉怀中钻出来，倒了一杯开水递给黄浩嘉道：“老公，你讲的故事真好听，喝点水继续说吧，我都听入迷了。”黄浩嘉笑着接过杯子，喝了几口水又道：“他们的国君陈灵公也听说了她的艳名，于是也到她家想一睹为快。夏姬出身君侯世家，风范礼仪，举止进退，自然是中规中矩。陈灵公眼见面前的这个美人儿，云鬟雾鬓，剪水双瞳配着白里透红的，雪藕般的皓腕，简直就是初解人事的及笄少女！特别是她那银铃似的声音，风吹弱柳的体态，真像是一团熊熊的火焰，直烧得陈灵公方寸大乱。
　　酒不醉人人自醉。似乎还没有喝上几杯，陈灵公便惺松欲醉，斜盼着一旁作陪的夏姬，直觉她犹如月下梨花，雪中梅蕊；而夏姬也秋波流盼，娇羞满面。在跳跃的烛光下，陈灵公不时以亵语夏姬，夏姬笑而不答，低首不语，一切尽在不言中。
　　夜阑更深，侍从人员悄悄退出外厢，偌大的厅堂上只剩下陈灵公与夏姬。趁着酒兴，陈灵公开始移近夏姬。首先握住她的手，没有反抗，便将她抱在怀中，仍没有反抗，于是一把抱起来，夏姬浑身没有骨头似的，瘫倒在陈灵公怀中，走向内室，走向，走向罪恶。
　　对于这个一国之君，夏姬使出了浑身解数，有少女的羞涩，表现出若不胜情的模样；有少妇的温柔，展示出柔情万种的态势；更有妖姬的媚荡，流露出份外的新鲜与刺激；整夜风月无边，不知东方既白。


第90章 韵妇认夫
　　再说陈灵公的感受：乘着酒意，拥夏姬人帏；柔腻，着手欲酥；欢会之际，宛若；再经交接，不啻仙女下凡。后宫粉黛，无人能及，天生，令人身心俱醉。从此，陈灵公有事没事便经常跑到株林夏姬的豪华别墅中来，夏姬事实上已成了陈灵公的外室。”
　　这时赵淑晴又听入了神，见黄浩嘉停住不说，便娇声道：“老公，我正听得入迷，你怎么不说了。”黄浩嘉叹了一口气道：“后来，就是红颜祸水了，夏姬的儿子因为母亲的事，杀了国君，到最后弄到国破家亡。”
　　听着黄浩嘉的唉叹，赵淑晴也陷入了沉思，过久方才对黄浩嘉笑道：“这个女人可真是不简单，居然闹出这种么大的动静来。”接着又悠悠地道：“老公，你放心，我有了你，自然不会再与其他男人勾三搭四的。”
　　黄浩嘉拥着晴姐无限丰满娇嫩的玉体，笑道：“我说这个故事不是你想的那个意思，我只是想说，像你这样又美丽又性感的熟妇，对我们男人来说有多大的杀伤力。”
　　两人正柔情意地打趣着，突人然黄浩嘉的电话响了起来，黄浩嘉一边揉着晴姐的奶子，一边听着电话。
　　听完电话，黄浩嘉马上就从晴姐丰满而又凹凸有致的胴体上爬了起来，笑道：“晴姐，真对不住，有件要紧的事要马上去处理一下。”
　　晴姐也捂着坐了起来，笑道：“好吧，老公你先去忙吧，我真有些吃不消了，我第一次被我老公以外的现在都有些红肿了。”
　　黄浩嘉看着晴姐湿得一塌糊涂的，果然有些红肿，于是坐在晴姐旁边，搂着她的纤腰，歉意道：“哎哟，老婆，我刚才一高兴就没顾得上你了，不要紧吧，你刚才不应该硬撑的呀。”
　　赵淑晴见黄浩嘉如此体贴如微，心里暖烘烘的，笑道：“没事，只是有一点红种，休息一下就没事的；你别婆婆妈妈的了，我一个几十岁的女人，你快去吧。”黄浩嘉突然又道：“对了，我刚才射在你的里面，你要记得吃药哦。”
　　赵淑晴笑道：“吃药干什么，我还想给你生个儿子呢。”黄浩嘉急道：“老婆，我现在什么都没有，拿什么养活他呀？”赵淑晴扑哧一声笑道：“傻老公，我逗你玩的，你急什么呀，这几天没事的。”
　　黄浩嘉方才松了一口气，穿上衣服，又缠着晴姐亲热了一阵，说了几句情话，然后回到了许芷清的办公室。
　　刚一进门，许芷清看着他衣衫不整的样子，笑道：“老公，你这个电脑天才杀一下毒居然去了这么久，今天是不是又给我收了一个姐妹啊？”黄浩嘉走过去揽着清姐嫩滑的柳腰，笑道：“我的老婆真聪明，刚刚把晴姐收了。”
　　许芷清摸着黄浩嘉的蜂腰，笑道：“是她你还是你的她呀？我和琴妹这几个姐妹还不够你忙活的？还要在外面勾勾搭搭的，也不怕闪了腰？”黄浩嘉笑道：“美人对于我来说，就如韩信点兵—多多益善，老婆，你老公的腰岂是那么容易闪的。”
　　许芷清笑道：“唉，要你拒绝那么多主动投怀送抱的美女，还真是难，好在老公你的战斗力强大，不会影响到我们的幸福。晴姐那个骚货，上次我就跟你说过她对你不怀好意，没想到她下手这么快，到底还是把你给收了。”
　　黄浩嘉笑道：“老婆，我现在有事要去江都一趟，回来再和你慢慢聊吧，江都区西街那块地已经谈妥了，我现在马上过去一下。老婆，你现在有没有事？如果没事就阂一起过去吧，我想和你腻在一起。”
　　许芷清双手搂着黄浩嘉的肩膀，深情地看着他，柔声道：“老公，我也很想和你一起去，但是我怕人家会说你的事又是我出面办的，那样就会违背了我的初衷。”黄浩嘉捧着清姐那绚美的玉颊，在清姐那柔软性感的红唇上深情地吻了一记，柔声道：“好老婆，别人怎么说我我才不管呢。对于我来说，能开开心心地和你们度过每天的二十四个小时，这才是我所想的。”
　　许芷清感动得有些哽咽，她不顾办公室的门大开着，一把将黄浩嘉紧紧地搂在怀里，伏在他的肩上，嗅着他发间的淡淡香味，温柔地道：“老公，我实在不知该说什么好。我知道你这段时间因为我受了不少的风言风语，整个大厦的人都在笑你。”
　　黄浩嘉拍了拍清姐的玉背，笑道：“老婆，我们两公婆的事，别人议论就让他们议论吧，反正我们也没少什么，他们越是议论，我们就越是要过得幸福些。”许芷清立起头来，揉了揉红了的眼睛，笑道：“老公，你说得多，他们越是风言风语的，我们就越是要过得开开心心的。现在我已经四处打你的招牌，说你是我的老公了，你不会怪我吧。”
　　黄浩嘉笑道：“我本来就是你老公，而且是正经八百的老公，我为什么要怪你。老婆，走吧，陪我一起去江都，我不怕别人说我吃软饭；你知道吗？能够在你这样国色天香的美人儿面前吃软饭，那可是我的荣幸。”
　　许芷清捂着黄浩嘉的嘴，笑道：“我不许你这样说，这是我求着你的，别人求你还求不到呢。”黄浩嘉笑道：“走吧，别说这些了，老婆，开你的车还是开我的车呀？”许芷清娇笑道：“你是老公，当然是你决定了。不过不管开那辆车，都要由你来开。”
　　黄浩嘉不解地道：“为什么？”许芷清娇羞着笑道：“因为我怕跟你在一起不能集中精力开车。”黄浩嘉用手捏了一下清姐嫩滑的肥体，笑道：“不正经。”两人甜地拥着走向车库，然后开着车向江都飞驰而去。
　　黄浩嘉和许芷清两人来到经常和全尽忠碰头茶楼，只见全尽忠已经坐在里面了，旁边另外还坐着一个年近五旬的中年男子，满面红润，身材微胖，身上衣着干净整洁，一脸的精明之色，坐着却看不出身高。
　　全尽忠见黄浩嘉和许芷清一进门，站起来笑道：“阿浩，你这么快就到了，来得可真快啊！”
　　黄浩嘉笑道：“忠哥，一接到你的电话，我就马上赶过来了。这是清姐，也是全总的朋友。”全尽忠忙伸过手来握住清姐的手，笑道：“原来是清姐，久仰久仰。”然后指着沙发上坐着的中年男子道：“对了，我来介绍一下，这位是老孙，西街那块地就是他的。老孙，这位小老弟就是我经常跟你提起的阿浩，年轻虽轻，却是有情有义，又有一身的本领，凭着自己一人的本事从事房地产开发；就是他想买你在西街的那块地。”
　　只见沙发上的中年男子站了起来，伸手向黄浩嘉走来，握住他的手笑道：“阿浩，你好，我叫孙福荣，你叫我老孙或者荣哥都行。早就听忠哥说你是年少有为，今日一见，果然是少年出英雄。”黄浩嘉也笑道：“哎呀，荣哥如此抬爱，兄弟我怎么当得起，不过是仗着几个朋友的关照，混口饭吃。这不，就又要荣哥关照了吗，哈哈。”
　　全尽忠笑道：“大家坐下说话吧。”然后几人依次坐了下来，黄浩嘉和孙福荣坐在沙发转角中间，许芷清一付小女人模样坐在了黄浩嘉的右边，全尽忠坐在了孙福荣的左边。
　　待几人坐好后，全尽忠对着黄浩嘉和孙福荣笑道：“老孙、阿浩，现在也没有外人，咱们就先谈正事吧。阿浩托我帮他买老孙在西街的那块地，一共是三点五八六亩地，阿浩答应给四百万，老孙也同意这个价格。今天我就约了你们买卖双方当面表个态，如果双方没什么异议就可以办手续进行交接。阿浩、老孙，如果你们双方有什么问题就当面说出来吧。”
　　黄浩嘉笑道：“其实我在意的无非两点，第一，荣哥的那块土地使用权手续是否齐全,是否交纳出让金；第二点就是那块地我答应出四百万买，钱嘛，可以一次付清。不知荣哥有什么问题。”
　　孙福荣笑道：“小老弟，你真是个爽快人，哈哈。我老孙做生意这么多年，没见过有你这么豪爽的。阿浩，既然你这么干脆，我也不拖泥带水，那块地你也看到了，里面空荡荡的一片，不存在什么拆迁的麻烦。至于手续，你放心，我早就已经办好了，不会留一点漏洞的。”
　　全尽忠看着孙福荣道：“老孙，那你对阿浩的出价……”孙福荣笑道：“既然阿浩这么有诚意，做事又这么爽快，四百万就四百万吧，成交。”然后又向黄浩嘉道：“老实说，如果不是忠哥做中介，阿浩又这么爽快，换作另外一个人，没有四百二十万休想要我那块地。”
　　全尽忠看着两人道：“老孙、阿浩，这事就这么定下来了，你们任何一方可都不要反悔哦。”黄浩嘉笑道：“忠哥、荣哥，那就多谢了，我想早点把手续办下来，我好早点开工售楼，荣哥，这样行吗？”
　　孙福荣笑道：“行，没问题，今天办都行，我一定全力配合你。阿浩呀，看不出来，你年纪轻轻的，干起事来却雷厉风行，又沉稳又周到，一点都不输生意场上的老江湖，唉，长江后浪推前浪啊！我们都老了，以后就是你们年轻人的天下了。”


第91章 女娇母媚
　　黄浩嘉笑道：“荣哥，你这话可不对了。俗话说姜是老的辣，像我们这样的后辈，向你们学习的地方还多着呢。对了，荣哥，以后你再有地皮麻烦你知会一下我，或者你的朋友有地皮也可以帮我问一下，我不会亏了你的。”
　　孙福荣笑道：“这个自然，不消你吩咐，我也想靠住你这棵大树发点小财呢。”黄浩嘉笑道：“荣哥说笑了，以后我在江都这边还要靠你们多多关照呢。对了，忠哥荣哥，麻烦你们为我引见一下社会上的朋友，我来江都开发要跟这些朋友打个招呼，免得以后引起不必要的麻烦。”
　　孙福荣笑道：“小老弟，你可想得真周到。不过你不用担心，老哥哥以前年轻糊涂的时候，也在道上混过几天，现在江都区道上几个有头有面的大佬都是老哥哥以前的兄弟，有我在，他们绝不会为难你的。”
　　黄浩嘉笑道：“这样那就再好不过了，荣哥、忠哥，我想明天就办手续。今晚呢，我想请二位赏脸吃个便饭如何？”全尽忠道：“阿浩，吃饭就免了吧，我还要去医院呢，改天吧。”孙福荣也笑道：“小老弟，老哥哥今晚还有节目，实在对不住了，改天再说吧。”
　　黄浩嘉只得道：“那好吧，然以后我提前两天通知你们，到时候可一定要给个面子了。”全尽忠和孙福荣笑道：“一定一定。”然后几人坐在里面海南山北地闲聊着，直到天快黑了几人方才散了。
　　黄浩嘉开着车载着许芷清回到了她的别墅，一晚上两人自然免不了有一阵缠绵香艳的功课要做。在清姐那张宽大无比而又喷香迷人的香床上，黄浩嘉似是铁人一般，永远不知困倦，在两个小时的高强度运动中，将许芷清送上了四五次高潮。许芷清在历经一番畅快淋漓的快感后，拥着黄浩嘉昏昏沉沉地睡了。
　　第二天一早，两人又一块回到了办公室，许芷清又叫财叔去江都区办西街土地的手续；黄浩嘉也跟尤香琴和沈知音、汪静雯三人说了新项目的事，叫她们也开始着手准备相关工作，特别是汪静雯的后勤工作。
　　汪静雯虽然不太熟悉这些事，不过好在沈知音和尤香琴现在没什么事，两个人帮着汪静雯料理着这些事。然后黄浩嘉又打了电话给张工，叫他准备好了现场的准备工作，只等手续办完，马上就开工建设。
　　几人直忙了一上午，直到吃午饭时，方才告一段落。然后几人一起到许芷清的小餐厅用餐，自上次尤香琴和许芷清见面后，她们几人和黄浩嘉就一直在许芷清办公室里面的小餐厅里用餐；相处过一段时间后，几人就更熟稔了。许芷清和尤香琴几人现在也能当作汪静雯的面和黄浩嘉撒娇卖弄。
　　而汪静雯现在也大胆了许多，见沈知音几人经常时不时地和黄浩嘉打情骂俏，她也不甘人后，现在也能当作琴姐几人的面和黄浩嘉卿卿我我了。而黄浩嘉天天面对着这几个俱是万里挑一的绝色性感尤物，自是心满意足，天天肆无忌惮地和她们开着香艳的玩笑，有时亲亲嘴，有时摸摸她们柔腻丰挺的奶子，有时如果实在受不了，就将她们拉进清姐里面的休息室里真刀实枪地大干一场。
　　在那段时间里，黄浩嘉真是乐不思蜀，除了许芷清几人，他心里惦记的只有家中的母亲和两位读书的姐姐，以及那优雅迷人的高贵玉女—赵美琳；他和赵美琳基本上每天通一通电话，然后四五天才见一次面，即便见面，两人也不过只是牵牵手，搂搂抱抱而已，并无出格的举动。
　　回到现场，黄浩嘉和几位妖娆性感的绝色美人用过午餐之后，就又到设计院去交涉图纸的事，他打算在一个星期之内就要将新项目动土，他让建筑设计院要在开工之前将图纸加班加点地弄出来；等到他从设计院交底忙完出来，已经到下班的时间了，黄浩嘉正打算回‘摩登时代广场’，却接到了柳如絮的电话，叫他赶快过去。
　　黄浩嘉这才想起今天是柳如絮的生日，自己两天前已答应她陪她一起过生日，黄浩嘉于是打电话跟许芷清几人打了个招呼，然后下楼买了点礼物和鲜花就开着车向柳如絮说的饭店驶去。
　　黄浩嘉一进入大厅，就看见了早等在那里的柳如絮。柳如絮今天打扮得特别精致，使得本就容貌俊美的她更增光彩，只见她白晰的脸庞透着晕红，那是一种介乎于少妇和少女之间的绚丽春色。脸上画着宜人的淡妆，眉毛清秀整齐，一双大大的桃花眼秋波婉转，红润的嘴角挂着一丝淡淡的微笑，一头干净亮丽的秀发飘逸地散在香肩上，使人见之如春风拂面。
　　她今天穿着一件白色露肩吊带小衣，香肩和胸脯的嫩白翠生生地露在外面，平添不少的绮色，丰满的乳房挺立在薄薄的白色小衣下，里面的性感黑色蕾丝文胸清晰可见，惑媚。她下身穿着一条红色丝质短裙，紧紧地包裹着那丰满浑圆的肥体，里面小内裤的线条也隐约可见，让人有一股辣手摧花的冲动。短裙下面是黑色的丝袜包裹着修长丰腴的玉腿，勾勒出饱满的曲线，却遮不住里面玉腿的。再往下看，白净俏丽的玉足上穿着一双红色的高跟凉鞋，涂着红色蔻丹的玉趾白净而又秀美，透露出年轻女性的妩媚与风采。
　　黄浩嘉看着美艳动人的柳如絮俏生生在站在大厅门口，如花瓣般绚烂美丽的粉脸上却透着一丝紧张的神情，心里笑了笑，向柳如絮走去。刚走几步，左顾右盼的柳如絮就已看到他了，忙迎了上来，搀着黄浩嘉的胳膊道：“好阿浩，你终于来了，刚才我好担心你呀。”
　　黄浩嘉笑道：“柳姐姐，我有什么好担心的？”柳如絮娇声道：“前天晚上我让你今晚陪我过生日，不过我不知道你肯不肯赏脸。刚才我还直担心呢，怕你有事耽搁了，现在见到你终于安心了。”黄浩嘉笑道：“有你这样的绝色佳人相约，我岂有不来的道理。柳姐姐，你今天好漂亮，我想今晚这个饭店里面最美的就是你了。你看，很多人都盯着你看。”
　　柳如絮听着黄浩嘉的奉承，本就俏丽动人的玉靥上更是灿若桃花，轻启玉唇巧笑倩兮道：“是吗？你也认为我好看吗？我今天都没上班，挑了半天才选了这两件衣服，没想到你真的喜欢，呵呵，总算没白浪费表情。”说完将黄浩嘉的手臂抓得更紧了，那香气怡人的玲珑娇躯也不自主地向黄浩嘉胸前靠去。
　　黄浩嘉也抓着柳如絮柔若无骨的滑嫩小手，笑道：“柳姐姐，生日快乐。”然后将另一只手的礼物从背后拿了出来，递给柳如絮。柳如絮看着鲜艳而又娇嫩的花朵，脸上更是惊喜交集，她一手接过鲜花与礼盒，然后扬起蝽首向黄浩嘉道：“这花好漂亮啊，阿浩，谢谢你，我太高兴了。”
　　黄浩嘉轻搂着她的玉腰，笑道：“柳姐姐，这花再漂亮也没你漂亮啊。你可真是应了那一句‘人比花娇’。呵呵，你这么漂亮，伯母以前只怕也是国色天香的大美人儿吧。”柳如絮恍然道：“正是呢，我妈还在房间里面等着我们呢，我们边走边说吧。刚才你只说对了一半，我妈当年是国色天香的大美人儿，现在也依然是大美人儿啊！”一边说着一边搀着黄浩嘉向二楼房间走去。
　　黄浩嘉呵呵笑道：“是我妄言了，听你说伯母在大学教书是吧？”柳如絮笑道：“是啊，我妈妈叫李香梅，你叫她梅姨吧。我妈妈现在的课可多了，因为她好几年都没有看到我了，所以才趁我的生日这段时间请假过来看看我。”
　　很快地，两人聊着聊着就来到了二楼的小包间，黄浩嘉跟着柳如絮一进门口，就看见了里面坐着一位容貌与柳如絮有几分相似的美貌熟妇，年约三十几岁，亲善的神态与随合的眼神掩不住她优雅成熟的风韵与眉目间的风姿绰约，一见两人进门，她也站了起来。
　　只见她光洁的粉脸带着少许的妩媚笑容，大大的凤眼与柳如絮几乎是同一个模子里刻出来的（应该说柳如絮是跟她一个模子里刻出来的）。细长的柳眉、长长的睫毛、秀挺的瑶鼻、柔润红艳的和光洁的香腮，恰到好处的集合在一张清纯脱俗的美靥上，再配合着她的知性从容优雅气质，犹如花中的仙子般飘逸美艳，内中透着一股不易察觉媚色。
　　她上身穿着一件淡蓝色的淑女套装，里面的粉红色上衣领口，系了一条乳白相间的领巾，合身的乳白丝质上衣掩不住她的，饱满而又圆润。下面的粉红色套裙紧绷绷地包裹着高翘丰满的美臀，线条无比优美的肥体明显比柳如絮的玉腿大了一号。粉红乳白相间的领巾衬托她的面庞愈加白晰，略施粉黛，看上去既明艳动人又比较含蓄，全身白嫩细腻如滑，身段匀称曼妙美好，纤细的腰肢，丰腴的美腿，丰满的酥胸，粉红色窄裙下穿着肉色透明水晶丝袜，包裹着修长浑圆的美腿，反而更加显得光滑细嫩，光泽诱人，再配上白色高跟鞋，尽显女人的美丽和熟妇的风韵。
　　美妇不等黄浩嘉开口，就轻启玉唇笑道：“你就是阿浩吧，早就听小絮说你倜傥、玉树临风，是夜总会的首席美男，真是名不虚传呀！”黄浩嘉向柳如絮看去，不好意思地笑了笑，向李香梅道：“那是柳姐姐笑我的，梅姨也拿我取笑，都是柳姐姐坏，梅姨偏心。”


第92章 认了干妈
　　李香梅站起来走向二人，一手抓着柳如絮的手，另一只手则轻轻地抓住了黄浩嘉的手，握在手心，笑道：“阿姨不偏心，小絮是我的女儿，我当然疼，可是对你我也是一样的疼。小絮早就把你的身世和经历跟我说了一遍，所以我对你一点也不陌生，你的艰苦奋斗让阿姨是又爱又心疼。阿姨知道你不容易哇！”
　　黄浩嘉的手被李香梅抓在她柔软的手中，听着她对自己体贴又温馨的轻言柔语，语气中带着关爱与疼怜，心中一阵暖酸交集。许芷清和尤香琴几人虽然平时也对他关爱有加，但都是以一种爱人的口吻；只有这李香梅的关怀饱含着慈母的关爱。黄浩嘉不由得双眼一阵迷蒙，动了动嘴唇，想说点什么，却什么也说不出来。
　　李香梅见黄浩嘉有些感怀，于是放开女儿，用另一只手轻轻拍着他的背，轻声地道：“好了，别伤怀了，现在你也算是苦尽甘来了，听小絮说你现在在搞房地产开发，还赚了不少的钱。真是年少有为呀！”黄浩嘉向柳如絮看了看，又向李香梅笑道：“梅姨，那不是我自己干的。你想想，我一个穷小子哪儿有那么多钱投资呀！还不都是几个朋友抬举我弄起来的。”
　　李香梅牵着黄浩嘉和柳如絮两人坐下，然后道：“你能在外面结识这么好的朋友，那也是你平时待人的好处。”柳如絮却向黄浩嘉挤了挤眉。黄浩嘉却不想顺着这个话题聊下去，于是向柳如絮道：“柳姐姐，点菜了么？不知梅姨吃得惯粤菜不？在广东这边习惯不习惯？”
　　柳如絮笑道：“这你就不用那担心了，妈妈在这边不知住得有多开心呢，天天胃口都很好，这十来天把这边有名的名胜古迹都游了个遍，还直说这边的气候很适合她，她都想在这边的学校里找份工作呢。”
　　黄浩嘉笑道：“是啊，广东这边一年四季气候都算可以的，夏天也不是太热，冬天呢也不是很冷。更难得的是这边的交通购物这些都很方便；梅姨就在这边别回西安了吧，要是柳叔叔一起过来就更好了。”
　　李香梅却道：“他只喜欢他的那些学生，他才舍不得过来呢，我们现在是各自过自己的，互不干涉。”黄浩嘉听着这话，知道李香梅家里有事，不便再谈，于是又向柳如絮笑道：“柳姐姐，我听说‘嘉年华’夜总会这段时间生意很好，其他几家又想挖你过去，是真的吗？”
　　柳如絮笑道：“是啊，其他几家都承诺给我现在两倍的薪水让我过去，不过我是全哥从上海叫回来的，不能为了一点钱就跳槽到其他地方。做人不能没有一点义气。”黄浩嘉赞赏道：“柳姐姐，你可真是重义轻利。”
　　李香梅道：“这个也是应该的，做人得有人情味，不能太现实。不过小絮这行始终是吃青春饭的，迟早都要面临退岗的问题，阿浩，没想到你上岸这么早。唉！我真替小絮担心啊，不知道她以后可以干什么。”
　　黄浩嘉拍着李香梅的背道：“阿姨，车到山前必有路，你不用担心，柳姐姐这么聪明，她肯定早就为自己想好了退路。”柳如絮笑道：“我的退路就是到黄老板的房产公司去打工，行不行啊？阿浩，我先替自己预订一个位置，这样可以吗？”
　　黄浩嘉笑道：“柳姐姐说笑了，以你这样的人才，走到哪里不是人人争抢的香饽饽，我这样的小店只怕让你屈尊了。”柳如絮向李香梅笑道：“妈，你看看这个小滑头，平时嘴里说得那样好，现在我只是跟他订一个位置，他就推三阻四的了。”李香梅也笑道：“阿浩，我看你姐姐是真的想以后到你公司上班，她不是跟你开玩笑的。”
　　黄浩嘉看着柳如絮笑道：“柳姐姐，当真的？如果你真愿意过来的话，我公司的大门随时都为你开着的。”柳如絮笑道：“那我先在这里多谢了，我等‘嘉年华’夜总会走上正轨了之后，我也该退休了，到时也只有上你那去混了。你可不要因为我笨就凶我啊！”
　　黄浩嘉笑道：“我怎么敢，再说了，如果你都笨的话，全世界的人也都成了傻子了。”黄浩嘉和柳如絮这对艳丽无比的母女花轻松地聊着天，没多久，菜就都上齐了，于是三人又边吃边聊着。
　　席间李香梅对黄浩嘉是照顾有加，不时地为他斟酒夹菜，比她对柳如絮还要好。惹得柳如絮向她笑道：“妈，你有了阿浩就忘了女儿了，这么偏心，如果你真喜欢他，不如让他认你为妈，这样你也有儿子了。”
　　李香梅笑道：“唉，看来要把一碗水端平还真不容易，刚刚阿浩说我偏心，现在又轮到你说妈妈偏心，我只不过是可怜阿浩一个人小小年纪就出来独自生活，还要养活那么大一家人。哎！他可真不容易呀。我倒是很想认他为干儿子，可我哪有这样的福份呐。”
　　黄浩嘉听她母女俩一唱一合的想要与自己攀亲，心中想道，柳如絮与自己一向投缘，就是梅姨虽说与自己是初次见面，但也和蔼可亲，与她聊天有种说不出的放松随意，不如索性跟她们再亲近一些。于是立起身来，向李香梅作了三个楫，口中道：“干妈在上，儿子有礼了。”
　　李香梅自从刚才见着黄浩嘉，看他面容俊美，身材潇洒，举止温雅，言语得当，心中早就喜爱不已，她本没有儿子，就只有柳如絮一个女儿，虽然平时也视若宝贝，但毕竟有一些遗憾。才刚一试黄浩嘉，竟然一举得偿，心中的欣喜自是不足为外人道。
　　李香梅于是站了起来，拉着黄浩嘉，水汪汪的凤目润了眼眶，笑道：“好好，来，跟妈坐下。”于是黄浩嘉又坐在了李香梅的身边。李香梅又从雪颈上褪下了一条造型别致的项链，将它放在黄浩嘉的手中，拍着他的手道：“今天妈没有好的东西送给你，这条项链当年是我姥姥传给了我妈，我妈临我出嫁的时候又传给了我。这条项链虽说不是什么好贵重的东西，但它是我外祖父家一代一代传下来的，我连絮丫头也没舍得给，今天就送给你，算是我给你的见面礼。”
　　黄浩嘉见这条项链如此贵重，忙站起来，将它放回李香梅的手中，正颜道：“梅姨，这可使不得，这么贵重的东西我如何受得起，快请你收回去。再说，我也这么大了，应该是我孝敬你才对，怎么反而要妈的东西了。”
　　李香梅见黄浩嘉这样识体，心中又喜又赞，拉着他的手道：“阿浩，你坐下听我说，东西虽说难得，但它毕竟只是一样物件，当妈的今天有得子之喜，心中高兴，送给你也算是乘兴之举，你又何必推辞。”这时柳如絮也道：“弟弟，你就收下吧，妈妈送给你必有她的一番深意，你若不收，岂不辜负了她的一番心意。”
　　黄浩嘉一想也有道理，于是接着了李香梅又递在自己手中的项链，向李香梅笑道：“那就多谢妈了，只是这样一来，姐姐又要说妈偏心了。”柳如絮和李香梅都笑了起来。
　　三人又接着喝酒吃菜，黄浩嘉现在坐在柳如絮和李香梅母女俩中间，母女二人对他是百般呵护，让他又体会到了久未享受到的母姐之爱。黄浩嘉心中自是惬意万分，和二人不停地吃喝起来。
　　没过多久，三人就觉得身上热了起来，于是均将身上的外衣脱了。黄浩嘉坐回座位，见柳如絮、李香梅母女二人白嫩的粉脸上春红一片，真是平时所说的面若桃花，再则两人眉目似仙，凤眼摄人，不由得看呆住了。柳如絮和李香梅母女二人都是几与秦玉环、尤香琴几人相媲美的大美人，况且此时二人都吃了酒，自是更增加艳色。
　　柳如絮见黄浩嘉眼光直勾勾地看着自己，心中一阵得意，故意捉弄道：“弟弟，是不是姐姐脸上有什么东西呀，引得你这么目不转睛地看着我。”黄浩嘉笑道：“曹雪芹说得对，山川日月之精秀，只钟情于女儿，姐姐跟干妈都是美人中的美人，‘如花美眷，似水流年’。俗话说秀色可餐，所以连我也看住了。”
　　柳如絮拍着黄浩嘉的胸口笑道：“你这个小滑头，对着干妈和我还不老实，油嘴滑舌的，拿我们取笑，看我不撕了你的嘴。”说着就去掐黄浩嘉的脸。黄浩嘉忙求饶道：“干妈，我说的是正经的，你快叫姐姐住手吧。”
　　李香梅笑道：“干妈都老了，哪里还美。阿浩，你倒真像个诗人，多愁善感的。小絮，快停手吧！你弟弟不是调笑，他是真情流露。”这时柳如絮停下手，向李香梅道：“妈，你别信他的，他是在打趣我们呢。”
　　李香梅笑道：“你不知道，你弟弟人太聪明了，看事物未免看得太透彻了，所以时有感慨。跟林妹妹的感叹有些相似。”黄浩嘉看着李香梅道：“干妈，我们见面还不到一个小时呢。你是如何得知的？”
　　李香梅笑道：“这有什么难的，干妈年轻的时候也是唱曲的，什么事不知。”黄浩嘉恍然大悟道：“怪不得，我看见干妈的时候就觉得有一种说不出来的感觉，好像你的眼睛能看到人的五脏六腑里面。而且干妈有一种让人忍不住想亲近的气质。”
　　李香梅笑道：“你也一样，我看见你也觉得好亲切。”说完又抓着黄浩嘉的手，握在那柔若无骨的小手里，然后看着黄浩嘉道：“阿浩，干妈认你不是一时心血来潮，和你在一起聊天让我觉得舒服又放松，我很久没有这样的感觉了。哎，也许是干妈老了，怕寂寞，阿絮他爸爸整天只知道忙他的，现在五十岁的人了，还想移民。”


第93章 母女承欢
　　黄浩嘉笑道：“干妈，你才不老呢，我们两人走出去，别人还以为我们是姐弟俩呢。”然后又揽着李香梅的腰，笑道：“干妈的腰比小姑娘的腰都还要细呢。”李香梅笑道：“妈老了，身材也走形了，我像小絮这个年纪，那才叫要容貌有容貌，要身材有身材，当时我们戏团里那么多的花旦，就数我长得最好、唱得最好，演的角色也最出色。”
　　黄浩嘉笑道：“干妈现在也是一样的漂亮，和柳姐姐比起来不像是母女，倒像是姐妹。”柳如絮也笑道：“妈，我早说了你很漂亮的，你别一天老是说自己老。如果你心中老是想着自己老，那才老得快呢。”
　　李香梅笑道：“妈今年都四十八岁了，怎么还不老？”黄浩嘉笑道：“杨广的萧皇后四十八岁才嫁给唐太宗李世民当妃子呢？”李香梅笑道：“那样的绝色从古至今能有几个？再说，长得好也未必就是好事，萧皇后前后可是侍奉了六个帝王，不能从一而终，也算不得善始善终。”
　　黄浩嘉道：“那也怪不得她，她一个女人，哪有选择的余地？还不是只能随波逐流。干妈，我们别说这些了，还是继续喝酒吃菜吧。对了，干妈，你还能喝吗？”
　　李香梅用秋水莹莹的美目瞄内了黄浩嘉一眼，笑道：“阿浩，你太小看干妈了，以前干妈可是能喝一斤白酒的，后来去了学校上课，就不怎么喝酒了。可今天干妈要陪着你喝个尽兴。”
　　黄浩嘉见李香梅如此说，于是向柳如絮道：“姐姐，今天我就不单独尊你酒了，咱们就根据自己的酒量一起喝个痛快如何，你没意见吧？”柳如絮笑道：“弟弟，今天你能来我已经很高兴了，妈妈很久也没这么高兴过了，所以今天这餐算是我们一家的欢乐宴吧，咱们今天就喝个一醉方休如何？”
　　黄浩嘉笑道：“我倒没什么，只是你和干妈两人少喝些吧，酒醉伤身啊！”李香梅笑道：“我来说一句吧，虽然现在的社会不像以前那样劝酒了，但我认为只要高兴，喝多一点还是不要紧的，阿浩，你认为呢？”
　　黄浩嘉道：“我也是这样想的，古人云‘无酒不成宴’嘛，以前喝酒可比现在热闹多了，猜谜、划拳等节目多了去了，那才热闹呢，现在的人没那么有兴致了。干妈、姐姐，我们今天三人就喝个尽兴吧，呵呵，你们两个大美女都不怕，我怕什么。”
　　说完，黄浩嘉又为李香梅和柳如絮斟满了酒，向母女二人笑道：“干妈、姐姐，我们喝酒来点雅致的，我们三个人就来背成语吧，由干妈出一个字，然后成语中都要带这个字，说不上来的就算输了，要罚一杯酒的。”
　　柳如絮笑道：“嗯，这个主意不错，不过我觉着咱们回家可以玩得久点。”李香梅也道：“是啊，小絮说得没错，我们还是回家玩这个吧。”黄浩嘉笑道：“那我们先在外面买点水果和其他吃的，然后回去玩个通宵，也算是为柳姐姐祝寿如何？”
　　柳如絮低头看了一下腕表，向黄浩嘉和李香梅笑道：“就是这样，现在快到八点钟了，买好东西回到家差不多九点过，刚好开始。”几人统一思想后，马上开始行动，埋了单后李香梅和柳如絮母女俩一边一个挽住黄浩嘉直奔超市，买足了吃的用的放在黄浩嘉的奥迪车上，然后黄浩嘉打开车门，让李香梅坐在了副驾驶座上，又打开后面的车门，等柳如絮坐在车上后，方才回到车上，载着二人回到了柳如絮的住所。
　　柳如絮仍然住在以前的地方，汪静雯搬出去后，就只剩下柳如絮母女俩住在这套三居室里，柳如絮住在主卧室里，李香梅就住在靠近客厅的客卧里。
　　一回到家，黄浩嘉把几大袋东西放在桌上就开始在客厅布置起来，李香梅拉着黄浩嘉，笑道：“阿浩，不如我们在小絮的房间布置一下，这样也亲密一点。”黄浩嘉向柳如絮看去。柳如絮笑道：“看着我干什么？怕我不同意？傻弟弟，你要做什么我都会同意的。”
　　黄浩嘉笑道：“柳姐姐，别答应得这么快，如果不是我认了干妈，说不定我哪天想讨你做老婆呢，呵呵。”柳如絮扬了扬手，在黄浩嘉的背上轻拍了一下，嗔道：“你这个小滑头，连姐姐都敢取笑，看我不打你。”李香梅看着二人融洽的打闹，心里又是另一番滋味。
　　半个小时后，黄浩嘉和柳如絮两人将房间里布置得甚是温馨，房间内点着蜡烛，挂着红色的纸花和彩灯，另外一间房的大床也搬了进来，与柳如絮常睡的床靠在一起，然后再在上面放了一个小几，上面摆着水果、瓜仁、点心、红酒、白酒（黄浩嘉喝白酒，柳如絮母女俩喝红酒）以及黄浩嘉订的微型生日蛋糕。
　　然后三人脱了鞋，坐在，黄浩嘉坐在小几的中间，李香梅紧挨着坐在他的左边，柳如絮则坐在他的右边。黄浩嘉向柳如絮道：“柳姐姐，我怕占地方，所以只买了一个很小的生日蛋糕意思一下。”柳如絮笑道：“弟弟，你也太多心了，我怎么不明白你的心意，意思意思就行了，难道我会为了蛋糕小了而生你的气吗？”
　　黄浩嘉笑道：“姐姐能知道我的心就好了。”然后黄浩嘉为柳如絮和李香梅倒上红酒，又为自己斟满白酒，李香梅却道：“阿浩，干妈也和你一样，喝白酒吧，白酒虽咧，却是咱们中国人喝了几千年的酒，有喜事喝白酒方才有意思。”柳如絮向李香梅道：“妈，你都这么多年没喝过白酒了，还是喝红酒吧。”
　　李香梅笑道：“丫头，妈妈喝醉了不过就倒下去多睡一下，难道还有谁笑话我不成？我老觉着喝红酒没有那么尽兴。”黄浩嘉也道：“柳姐姐，你不用担心，有我看着干妈呢？”柳如絮见黄浩嘉也这样说，方才不言语了。
　　于是黄浩嘉端起了杯子，向柳如絮母女二人道：“干妈、姐姐，今天是柳姐姐的好日子，而且我又多了一个妈妈，干妈也算得上是双喜临门吧。呃，这杯酒是我敬你们两们大美人的，祝姐姐生日快乐、天天开心、永远都这么漂亮！也祝干妈身体健康、永远都年轻漂亮！干杯！”
　　说完仰起脖子，将杯中之酒一饮而尽，柳如絮和李香梅母女二人也仰起脖子干了。李香梅放下酒杯，拿起几块点心吃起来，向黄浩嘉笑道：“喝白酒的感觉就是不一样，干妈自从到学校上课之后，就再也没有喝过白酒了，一晃眼都十几年了，哎，想当年，我们虽说是女人，却也是大碗地喝酒。”
　　柳如絮笑道：“妈，以前是以前，现在是现在，你别老是生活在过去。”李香梅笑道：“是啊，我是怀旧了一点，谁叫你老妈以前是唱戏的呢。”说完自己拎着酒瓶给自己斟上一杯酒后，拿起酒杯放在嘴唇慢条斯理地喝了下去，然后呆呆地坐着，红艳美丽的脸上一片回味之色。由于酒精的作用，本就美丽的俏脸上更是增添了无比动人的风韵，脸上的皱纹竟也消失不见，一眼看去，她竟像是一个三十许的绝美少妇。
　　黄浩嘉看着李香梅这以前的戏曲花旦，容貌绝美而又性格温婉，眼神楚楚而气质淡雅，一时不由浮想联翩，半晌，方回过神来笑道：“干妈，你以前唱戏的时候很多人追吧？”
　　李香梅笑道：“那可不，我们社里没结过婚的男人基本上都追求过我，反正跟我有过接触的男的，很多都迷过我。”柳如絮笑道：“妈，这些以前我怎么从来没听你说过，后来怎么又便宜我爸了呢？”
　　李香梅淡然一笑道：“你们柳家祖上是书香世家，也有些学问，当时人也长得精神，对我又是百般奉迎，后来我就和他在一起了。”
　　几人边聊边吃边喝，中间不时玩些小游戏和节目，黄浩嘉和李香梅二人很快将一瓶泸州老窖喝了个底朝天，黄浩嘉酒量本就好，也没什么事。倒是李香梅，却越喝人越精神，越喝人越出彩。只见她凤目内春水溢闪，神态从容而又慷散，言谈举止巧笑倩兮，贴身的华衣包不住傲人娇躯的无边春色，引人暇思，一颦、一笑都显得风情万种，这种风情既有成熟艳妇的动人丰韵，也有勘破世情的淡然，还透着一种难言的优雅。李香梅的芳华绝代竟将旁边的柳如絮也比了下去。
　　李香梅和黄浩嘉边喝边天南海北地聊着，柳如絮倒不怎么插得上话，正闷闷不乐间，柳如絮的电话突然响了起来，柳如絮一看电话，忙跳下床去了外面接电话。李香梅和黄浩嘉相视一笑，心里都明白是怎么回事，然后继续聊着。
　　约过了两三分钟，柳如絮回到房间，脸上一扫先前的苦闷之色，满脸灿烂地向李香梅二人道：“妈妈，你和弟弟就在家里慢慢聊吧，我有点事要先出去了。”然后从衣柜中取出衣服到另外一间房换好，又在梳妆台前化了妆，然后拿着手袋跟二人说声‘拜拜’就一阵风似地出去了。
　　屋里的只剩下了李香梅和黄浩嘉二人，二人仍然像是有聊不完的话题，又像是久未见面的知己，边喝边聊，也不用劝，不知不觉两人竟又将一瓶酒鼓捣光了。黄浩嘉倒拿着酒瓶，将最后一滴酒倒出来后，向李香梅笑道：“干妈，又喝完了一瓶，没想到你这么能喝，不过今天跟你喝酒聊天可真快乐。”
　　李香梅也看着黄浩嘉笑道：“这就是人们说的‘酒逢知己千杯少’了，我也很多年没喝得这么痛快了。对了，你怎么知道这么多趣事啊？比我一个唱戏的知道的还多，你不过才二十岁左右吧！竟然天南海北的事都知道。”


第94章 情投意合
　　黄浩嘉笑道：“呵呵，我喜欢看书，书中告诉了我很多事。自从我识字以来，可以说基本上每天都要看书，就是白天没时间，晚上睡觉之前也要翻一翻书的，这已经形成了一种习惯，不看书好像睡不着觉。”
　　李香梅一双妙目瞄着黄浩嘉，笑道：“看书虽然说是好事，但是也不要过于沉溺于其中，不要弄成一个书呆子。不过也许是我多虑了，哪有像你这么风趣的书呆子，哈哈。”
　　突然间，两人都默不作声，房内的气氛也变得尴尬起来。李香梅和黄浩嘉二人都从对方的眼神中读出了一丝异样的感觉。李香梅和黄浩嘉经过几个小时不停地交谈，显然在很多地方引起了共鸣，两人都是极为聪明之人，都为对方的见识不凡和出色容貌所吸引和折服。
　　黄浩嘉觉得李香梅的见识不在沈知音和许芷清之下，而她对哲学、历史和戏曲上的见解更是两人所望尘莫及的。而李香梅也觉得黄浩嘉的谈吐与见识远远超过了他这个年龄段的男人，而且这个少年身上更透露着一种超乎寻常的成熟气质，加之他那面如冠玉的脸庞，也都让她深深着迷。
　　所以虽说李香梅和黄浩嘉两成人年龄相差几乎有三十岁，但这并不影响两人对对方那种倾慕与好感。只是碍于两人的名份所定加上世俗的礼仪，让两人不得不把这种淡淡的情愫深深地埋在心底。
　　李香梅和黄浩嘉两人继续装作若无其事地喝酒，不过两人看对方的眼神却越来越暧昧，李香梅那仍然玲珑的也向黄浩嘉靠得更紧了。脸上如灿烂盛开的鲜花，又绚丽妩媚无比，眼神中更是包含了无限温柔痴迷。
　　黄浩嘉看着李香梅白嫩的粉面，轻轻叹道：“干妈，你真漂亮，那夏姬与萧皇后当年不知是否也是如此美艳绝伦，让人迷恋。”李香梅见黄浩嘉将自己与夏姬和杨广的萧皇后相提并论，心中喜滋滋地，却娇笑道：“阿浩，你拿干妈寻开心是吧。那夏姬与萧后是何等的国色天香，我焉有资格与她们相提并论。小絮说得没错，你就是个小滑头，只知道拿干妈取乐子，看我不掐你。”说着，用晶莹如玉的小说轻轻地捏了黄浩嘉的俊脸。
　　黄浩嘉笑道：“干妈，你的手好滑好香啊，嗯，今天晚上我不洗脸了，要将你的香留住。”李香梅笑道：“你倒是越说越来劲了，看我怎么收拾你。”说着用手去挠黄浩嘉的胳肢窝。
　　黄浩嘉笑个不停，也用手去挠李香梅，两人在扭作一团，李香梅趁着酒兴，一把将黄浩嘉扑倒地身下，又想去挠黄浩嘉。却不曾想黄浩嘉躺在痴痴地看着自己，李香梅一时也呆住了，停下了动作，也痴痴地看着黄浩嘉。
　　四只美目交织着婉转依恋的神色，都一动不动地看着对方，两人脑中此时均转过了无数个念头，也都知道再发展下去只怕会酿成无法挽救的后果，到时只怕难见柳如絮。
　　李香梅知道柳如絮刚才是出去见她以前的男朋友，她很清楚女儿对前男友念念不忘，也知道女儿对眼前的男子不无爱慕。这一点她在吃饭的时候从女儿看黄浩嘉的眼神就看出来了。
　　现在李香梅和黄浩嘉两人均是在钢丝上小心翼翼地走着，一不小心，两人就会掉入万劫不复的深渊。
　　两人就这样对视了足有三分钟，还是黄浩嘉先从角色中抽离出来。他一把将李香梅从自己身上推开，然后自己站起来爬到李香梅的对面坐下，整理了一下自己快要飞起来的心绪，深吸了一口气，然后向李香梅道：“干妈，你什么时候回西安，柳叔叔怎么这次没有跟你一起过来？”
　　李香梅知道黄浩嘉这时提起自己丈夫是想让她知道自己已为人妇，也知道他跟自己不能有更近一步的接触了。想到这时，李香梅心里隐隐有些刺痛，眼中的光彩也渐渐地暗淡了下去，叹了一口气道：“我们是道不同不相为谋。我只想呆在国内，听听熟悉的戏曲，看看国内的风景秀丽。他一心一意地想要移民，我们两个谁也说服不了谁。”
　　黄浩嘉想到自己以后也会移民，不过却是为了多娶几个老婆。心中觉得甚是荒唐，于是笑道：“移民了之后也还可以回来住啊！夫妻两人有什么事不能商量的。”
　　李香梅苦笑道：“他能像你这么想就好了，他现在是一门心思地找机会出国公干，我们现在是没离婚也算是离婚。后来他又和他以前的学生纠缠不清，我们迟早会以离婚收场的。”黄浩嘉这时不好再说什么，于是将两人的杯中斟满了白酒，向李香梅道：“干妈，你这么聪明的人，我也就不跟你说什么安慰的话了，因为我想说的你早已想过了。我只愿你以后每天都开心，我敬你一杯吧。”
　　说完黄浩嘉端起酒杯一口喝了下去，李香梅笑道：“好儿子，干妈知道你也不容易，咱们可真是一样的苦啊！干妈也希望你永远都能坚强，也祝愿你的事业越做越大。”说完也一口饮尽了杯中美酒。
　　黄浩嘉看着李香梅的粉脸，叹道；“干妈，你可真真是红颜薄命，不过没什么，你还有柳姐姐和我呢。以前我爸爸刚出事的时候，我也觉得天都塌下来了，心中的痛苦和绝望一直伴随着我，那种感觉才是真正的痛不欲生。不过后来想到妈妈和姐姐她们，觉得日子还是要过下去，于是又才打起精神，出来打工，刚开始的时候连工作都不好找，后来找到工作没做多久又被老板炒了鱿鱼。又想到家里的妈妈和在学校读书的姐姐都急着用钱，那才急人呢。后来被逼无奈，只能进了夜总会，后来遇见了几个好心的姐姐，这才出来开始自己创业，这才好了一点。”
　　李香梅爱怜地看着黄浩嘉，心疼地道：“阿浩，没想到你也这么不容易。你放心，以后有干妈疼你。”黄浩嘉笑道：“干妈，你打算长期留在这边了？”李香梅笑道：“是啊，我也想通了，与其在那边陪着一个无情无义的人呕气，不如和你们呆在这边，大家一起开开心心地过日子。”
　　黄浩嘉看着李香梅，轻声道：“干妈，你难道就这样轻易地放弃了柳叔叔吗？你难道连尝试一下与他和好都不愿意吗？”李香梅叹了一口气道：“我不是没试过，我也给过他很多次机会，可他就是这样执迷不悟，所以，我现在也死心了，就是他现在跪在我面前求我，我都不会回头的了。”
　　黄浩嘉低下头，看着桌上的烛光，不知是喜是悲。良久方抬起头来，看着李香梅，柔声道：“柳叔叔如此不知道珍惜，不知以后会后悔成怎样。”李香梅笑道：“他才不会后悔呢，我都已经人老珠黄了，他哪里还会在乎我。”
　　黄浩嘉又道：“那干妈以后有什么打算？”李香梅道：“能有什么打算，将就过着呗，我过几天就回西安辞职，然后在这边找份工作，就守着小絮和你过日子就是了。”黄浩嘉道：“那你就这样一个人过吗？”李香梅笑道：“再看吧。”
　　黄浩嘉从盘子里拿起几块点心，若有所思地吃着。李香梅目不转睛地看着他，想要跟他说些什么，却又觉得难以启齿。过了良久，李香梅左思右想，还是向黄浩嘉道：“阿浩，我听说你有女朋友了，不知你们现在发展到什么程度了？”
　　黄浩嘉笑道：“也算私订终身了吧。”李香梅叹了口气道：“哦，这样啊，不知道是哪家的闺女有如此的福气，能够嫁给你这样的如意郎君。我们家的小絮还不知道以后是怎么样呢。”黄浩嘉笑道：“柳姐姐这么漂亮，人又聪明，以后肯定会找一个又有钱又俊俏的好女婿的，干妈你替她愁什么呀！”
　　李香梅皱眉道：“哎，这丫头现在还跟以前那个闹不清呢，这不，刚才一打电话给她，她就屁颠屁颠地又出去了。”黄浩嘉笑道：“这有什么呀，现在的年轻人不都是这样么。”李香梅却向黄浩嘉笑道：“阿浩，那你呢？跟女朋友处得怎么样？”
　　黄浩嘉笑道：“还行吧。”李香梅笑道：“以你这样的人才，只怕还有其他很多女孩子找你吧！你有没有……”黄浩嘉觉得有些难以启齿，想了想道：“干妈，这世界太多了，我只是个人，我不是神。不过我也有底线，那就是两情相悦而又不伤害任何人。”
　　李香梅嘻嘻笑道：“你还算坦白，不过面对你这样的人物，我想任何女人都想要把你罗入帐中的。”听到李香梅这句露骨的话，黄浩嘉刚才强行压抑着的冲动又窜了出来，他仗着酒劲，向李香梅笑道：“那干妈你呢，你也这样想吗？”
　　李香梅见黄浩嘉向自己问得这样直白，心中已知心底的小秘密已被黄浩嘉尽知，顿时面红耳赤，想要否认，却又怕错过了难得的暧昧暗示，想了想，借着酒胆道：“干妈也只是一个普通的女人，如何能例外。”说完粉面如火烧般滚烫，然后闭上了一双凤眼，将头埋在了被中。
　　黄浩嘉听到李香梅如此明显的暗示，如何还能忍耐得住。只见他一个翻身就绕了过去，将半赴在的李香梅抱在了怀中，在她白净水嫩的耳边轻轻笑道：“干妈，我们这样好不好？”
　　李香梅也不挣扎，任由黄浩嘉抱着，捂着面笑道：“你这个小鬼头，居然敢这样对干妈，难道你不怕我对你发火吗？”黄浩嘉用手轻轻摩挲着李香梅柔软的，笑道：“我的好干妈，你是这样让我着迷，你就是将我杀了，我也还是要这样做。”


第95章 蜜桃熟透
　　李香梅回过头来，看着黄浩嘉痴迷的眼神，笑道：“小滑头，你自身条件这么好，怎么会跟我这老太婆瞎胡闹？”黄浩嘉笑道：“我就是迷上了你，你们唱戏的身上总有一种让人痴迷流连的气质，让人怦然心动。干妈，我好羡慕和嫉妒柳叔叔啊！他可以真真正正地拥有你。”
　　李香梅用双手捧着黄浩嘉的脸庞，在他耳边轻轻吹了一口气道：“好孩子，你不用羡慕他，干妈现在已不属于他了。”黄浩嘉将手往上挪了挪，隔着薄薄的外衣轻轻地握住了李香梅那丰满而略微有些下垂的，笑道：“好干妈，现在你可有一丝属于我吗？你做了我的妈妈，却连一口奶都没给我吃。”
　　李香梅用手捉住了黄浩嘉不停肆掠的双手，吃吃笑道：“我的好儿子，你。只要你不嫌弃，干妈全都是属于你的，啊别动干妈都四十好几了，还能得到你的垂青，就是让我下地狱也值了。”
　　黄浩嘉在李香梅耳边吹了一口气，笑道：“怎么可能下地狱，等一下我让你上天堂。”然后黄浩嘉将。”
　　李香梅笑道：“好儿子，你量也啊！好久都没有过我了。”黄浩嘉笑道：“干妈，别着急，我今天定要让你爽一回。”李香梅用手着黄浩嘉的，嘻嘻笑道：“嗯，我的心肝，你可真是个威武大将军啊！”
　　黄浩嘉看着比自己大了二十几岁的熟妇李香梅此时眉目含春地向自己调笑着，秀美绝伦的脸上娇羞妩媚，一双水汪汪的凤眼闪动着媚人的春意，身体上感觉到拥在怀里名伶的细嫩滑腻，一阵迷人的成儿体香直冲他的鼻孔。黄浩嘉觉得李香梅的一颦、一笑都显得风情万种，让他心醉不已。
　　黄浩嘉再也忍不住了，他一把将李
　　成熟美艳的性感韵妇李香梅此时如在云端，眼前这比自己女儿年纪还小的、身上却又透着一股成熟优雅迷人气质的少年男子的嘴唇蜻蜓点水似地在她的项颈与胸前亲吻着，这种若有若无、若即若离的亲热招得她心痒痒的。何况少年男子才认了她作干妈，这种身份上的错乱更是让她有一种异样的刺激快感。
　　李香梅此时意乱情迷地享受着黄浩嘉一对温柔灵巧的，耳边听见黄浩嘉的。于是强展星眸，娇声笑道：“心肝，，真让人受不了。”
　　黄浩嘉左手抚着李。
　　黄浩嘉一丝不苟地看股，一边摸着一边细细的欣赏。
　　只见李香梅一头黑得发亮的披肩秀发似瀑布般撤落在她那光滑洁白的玉背和浑圆的粉肩上，整个上半身仅着一条黑色，她的两条胳膊滑腻光洁，雪肤滑嫩，柔若无骨，宛如两段玉藕，黑色下她那前突，，虽然已轻微有些下垂，但这并不影响的美观，反而因为呈现出木瓜的形状而无比。她的腰，虽然已开始有些发福，却更透露出的丰韵和。李香梅的已被褪至膝盖处，肉色丝袜遮掩不住匀称的美腿，在卧室幽暗柔和的灯光照射下，将她美好身材映照得曲线玲珑。
　　黄浩嘉再向上看去，只见李香梅如花般的脸颊，秀丽妩媚，露着醉人的模样，柳眉下一对丹凤媚眼，黑漆漆，水汪汪，顾盼生辉，时时泛出勾魂慑魄的秋波，红润，惹人垂涎。艳丽秀美如出墙红杏，娇艳一方。
　　黄浩嘉在灯下细细地鉴赏着李香梅这比他大了二十几岁的绝色尤物熟妇，然后低下头去，将鼻子凑到李香梅欺霜赛雪的，深吸了一口气，嗅了一下，然后抚揉着李香梅黑密的秀发，笑道：“干妈，你真是太性感太迷人了，不仅姿色美艳出众，而且气质迷人，更兼而体态丰腴曼妙，女人的风情万种，被你诠释得如此体贴入微。哈哈，老天，你真是对我太好了，让我能遇上这等人间绝色。好干妈，好梅梅，我想马上就得到你，马上，我已经迫不及待了。”
　　李香梅听着黄浩嘉的赞美，心中也乐开了花。她一向自视姿色出众，自觉气质不俗，然后平时如此称赞她的人却并不多，一般都是些乏味之极、简单至极的肤浅的赞美。今天听到黄浩嘉如此贴切的赞誉，心中早已视他为自己唯一的知己。现在听到黄浩嘉的大胆表白，李香梅的内心再也不能平静了，此时她也一把将黄浩嘉紧紧地抱住，星眸半掩眉目含春地仰望着黄浩嘉，饱含春情地道：“我的好阿浩，好哥哥，我也同样的迫不及待地想要你。老天，你也待我不薄，让我在这里遇上了我的知己、我的爱人、我的灵魂。我现在只想溶化在你的怀中，再也不愿清醒过来。”
　　说完，李香梅就仰起头，用双手轻轻地捧着黄浩嘉的俊脸，伸出她的三寸丁滑入黄浩嘉透着幽香的的嘴里，深情地吻了起来。李香梅一边吻着，一边用双手替黄浩嘉解除掉身上的束缚。黄浩嘉配合着李香梅的行动。
　　黄浩嘉一边和李香梅激情地吻着，一与黄浩嘉吻得天昏地暗的她喘气开始粗重，不住地柔滑的舌头伸入我的口中不停的翻腾，。
　　将李香梅吓了一大跳，惊叫道：“我的老天，可以与欧美男人一较高下了。”黄浩嘉邪笑道：“我的美干妈，把你吓着了。”李香梅从错愕中回过神来，苦笑了一下道：“吓倒没吓着，只是有点吃惊罢了，国内哪有男人有你这么雄伟的。”黄浩嘉笑道：“好干妈，你是不是怕了？”
　　李香梅用手捏着让干妈来服侍你吧。”
　　说完，李香梅低下头，。
　　李香梅绯红的俏脸随着她的动作不停地上下左右移动着，纤细剔透的粉颈随着伸直。，她的俏脸越发绯红而充满了无边的春情。。
　　黄浩嘉此时不甘寂寞，他保持。
　　他这一


第96章 名伶心仪
　　黄浩嘉看着李香梅的樱桃小嘴而在口水的滋润下而闪闪发亮，心内更是一种悸动，于是将沾满了李香梅？”
　　李香梅红了脸，笑道：“小鬼头，好吃你还不快多吃点，还在这里羞干妈。我看你也差不多，。
　　黄浩嘉叫道：“干妈，你再这么弄，把，你可尝不到了。”李香梅荡笑道：“你把干妈害成这样子，如果你不让我如愿，看我怎么收拾你。”黄浩嘉一脸坏笑地道：“？”
　　李香梅红着脸笑道：“你别在这里唬干妈，干妈都这么大年纪了，什么事不知道，男人的。”
　　黄浩嘉用手轻轻。实在太美了，，皮肤又这么白，一点瑕疵都没有。好干妈，让我亲亲她吧。”
　　李香梅见黄浩嘉对自己引以为傲的玉臀如此迷恋，心中也甚是自豪，于是笑道：“好吧，我的好儿子，干妈就满足你这个愿望，咱们。”
　　黄浩嘉听李香梅应允了，眉开眼笑地道：“还是干妈疼我，快点来吧，我等不及想要尝一尝你这绝世美。
　　黄浩嘉见李香梅这丰满性感的绝色熟妇的就在自己眼前，心中一种狂喜，用手抚着不停地四处摩挲，然后张嘴了上去，只觉手口之下的细腻无比，白嫩异常，而且还带着一丝丝不易察觉的淡淡幽香，。
　　李香梅丰腴肥美的被黄浩嘉的一阵吮弄得心儿飘飘，不过她却并没有停下手中的活，只见她津而她一头柔顺的秀发散落在黄浩嘉的和间，若有若无的痒麻感觉让黄浩嘉几欲疯狂。
　　黄浩嘉大口地喘着气，他。
　　黄浩嘉看着李香梅这神秘的羞人处，如获至宝，。
　　在黄浩嘉如此拔弄下，李香梅没多久就口中娇喘吁吁，全身上下白嫩的布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，柳腰如蛇般扭来扭去。随着时间的推移，李香梅已开始陷入迷离的状态，只见她娇靥似火、身子越来越热，美目更加迷离，她的娇躯炽热得如烙铁似的。
　　李香梅这时觉得再也难以忍受这种发自深处。
　　就这样试试停停，在经过五六次中间的停顿之后，，这种感觉既又充实，涨痛中带着丝丝快感，这种感觉真是只能意会，不可言传。”
　　黄浩嘉直观地感觉到！”
　　李香梅摇动着肥大的，在黄浩嘉的身上磨来磨去，笑道：“我的好儿子，你的等一下动起来，不知又会舒服到什么程度。”
　　黄浩嘉向上挺了挺，笑道：“你动一下不就知道什么滋味了。”李香梅闭着眼，陶醉地道：“不，现在让干妈好好感觉一下你的的感觉。这种感觉太好了！干妈活了四十几岁，现在第一次体会到如此充实的感觉。啊呀，怪不得国内的女人都喜欢找外国男人，。”
　　黄浩嘉笑道：“你们都说”
　　黄浩嘉用手护着李香梅的腰，配合着李香梅的一双迷离的美目流转着的波光。一边气喘吁吁地道：“那是因为她太爱你了，所以身体比较放松，也不觉得很痛苦。”
　　黄浩嘉笑道：“干妈，那你爱我吗？我不是说母子之爱，而是之间的。”李香梅此时加快了的速度，一边‘啊啊’地动着，一边喘着气道：“我的傻孩子，干妈不爱你，能和你这样吗！干妈一看见你就爱上你了。你真是女人的克星啊，你长得太帅了，你是我见过的长得最漂亮的男人，连唱戏的都没你长得好看；性格又温柔，又能说会唱的，哪个女人不喜欢你呀！我看不管多大年纪的女人，都会迷上你的。”
　　黄浩嘉听着李香梅称赞自己，羞赧地道：“好干妈，别再说了，你再说下去，我都不知道自己姓什么了。啊，好干妈，我也好喜欢你啊！你人生得这么美，好有熟妇的韵味哦！干妈，了。”


第97章 母子‘深情’
　　李香梅也扯出来的时候像是要把我的心也扯出来了喔”
　　黄浩嘉听着李香梅这成熟艳妇，清晰地感觉到，。
　　黄浩嘉见李香梅如此
　　美艳、成熟、丰腴、性感的李香梅此时由于。
　　李香梅一边动着，一边向黄相浩嘉笑道：“”
　　这时，黄浩嘉眼看李香梅已完全沉沦在与自己的，心中得意万千，一头乌黑的秀发如一团燃烧着的黑色的火焰在脑后跳动。
　　李香梅
　　黄浩嘉仰卧着，。
　　李香梅的，如成熟、的葡萄。李香梅秀脸羞红、美目迷朦、微张、娇喘吁吁。此时的李香梅早已没有刚才那份文静秀美与矜持。整个人似换了个人般，娇美的脸颊上着充满媚的美艳。
　　李香梅这成熟的性感美妇在黄浩嘉的身上快乐地驰骋着，一双媚眼不时地看着黄浩嘉那干净清爽的面孔，心中对黄浩嘉的疼爱无以复加。
　　李香梅在一阵歇斯底里的叫声和一阵无与伦比的极速后，整个人忽然瘫软下来，李香梅今天在黄浩嘉的身上实实在在地体会到了第一次畅快淋漓的。李香梅丰腴成熟的在一阵痛快无比的后，整个娇躯完全放松了下来，丰满白嫩无比的性感胴体趴在了黄浩嘉结实的胸前，娇艳无比的成熟秀面上布满了汗珠，一双凤目紧闭着，一张樱桃小嘴微微张着喘着粗气。
　　黄浩嘉此时兴正浓，李香梅此时丢盔弃甲，让他一时倒无所适从。看着怀中年龄几乎可做自己母亲的中年绝色美妇那满足舒畅的表情，黄浩嘉心中有一种征服的快感；对李香梅又有一种莫名的疼惜。于是低下头去，温柔地吻着李香梅那红润柔软的玉唇。
　　李香梅此时正值四十几岁的狼虎年纪，正是对性欲有无边无际的渴望需求。在黄浩嘉身上达到第一次后，她很快就清醒了过来，对黄浩嘉这种男人中的极品的无限爱惜与迷恋让她没有时间去陶醉。她很快就被黄浩嘉的又一次亲吻弄得全身酥麻酸痒。
　　于是李香梅也张开嘴，和黄浩嘉动情地缠绵在一起，黄浩嘉搂住她的脖颈狂吻起来。李香梅秀鼻里嗅着黄浩嘉身上那种健壮男性特有的诱人气味，隐约还带着一丝丝的莫各的无比的香气，刚平静下来的情绪再次春情荡漾。
　　此时的李香梅再无任何顾忌，不再理会眼前少年与她的悬殊年龄，不再理会他与自己女儿的暧昧关系，不再理会自己与他的母子之情，她整个人都神魂颠倒、如醉如癡，精神和躯体都沉浸在兴奋之中，失去了矜持，忘记了一切顾虑，一双手也不由自主地紧紧抱住黄浩嘉结实的蜂的腰，好象怕失去他一样。同时，她也使劲他的唇。把舌头伸向传出阵阵的樱口中，在里面上下左右地搅动着，也把自己柔软滑腻的小舌迎上去，纠缠着黄浩嘉的舌头，随着他上下左右移动着。
　　过了不知多长时间，两人觉得自己的嘴唇都麻木了，才稍微把头离开了一点。四目交投，你望着我，我望着你，含情脉脉，凝视良久。黄浩嘉深情地看着李香梅，只觉李香梅满脸饱含无边的春情，情韵万般撩拨人心，黄浩嘉轻笑道：“梅姐，刚才我就像做了一个美丽的梦，我几乎不敢相信这个梦就是真的。我真的拥有了你么？”
　　李香梅用白嫩如葱管般手指戳了一下黄浩嘉的额头，娇笑道：“死相，人家都这样了，你还说不是真的。”黄浩嘉亲了一下李香梅的耳垂，轻轻笑道：“傻老婆，正因为这段经历太美了，所以我才不敢相信是真的。”
　　李香梅双眼迷离地看着黄浩嘉，轻叹一口道：“对我来说，你又何尝不是一个梦。其实对于所有的女人来说，你都是一个可望而不可企及的梦，你以后还会如此与我亲热吗？”黄浩嘉用手捏着李香梅那硕大的圆润，笑道：“似你这样的戏曲名伶、绝色，我如何舍得撂开手，只要你不嫌弃我，我永远都属于你的。只是我们之间的关系如果被柳姐姐知道就不好了。”
　　李香梅此时亦担心地道：“是啊，我看小絮也对你有些着迷，如果她真的迷上了你，那可怎么办？”黄浩嘉笑道：“这还不简单，我一口拒绝就行了，再说，她还有男朋友呢，哪里就看上我了。我也没你们说的那么惹人喜爱。”
　　李香梅双手紧紧地缠着黄浩嘉的脖子，深思着道：“不，这件事不是你想的那般简单，絮丫头绝对对你有意思，这一点我相信自己不会看错。至于她今晚出去会以前的男朋友，我估计是因为她知道你有女朋友了，觉得自己没指望了，所以才退而求其次。”
　　黄浩嘉笑道：“梅姐，就算是你说的没错，我以后只不理她不就行了。”李香梅笑道：“你这坏小子，我是你干妈，不是你姐姐，你一时干妈，一时老婆的乱喊一通，被人家听到成什么样子。”
　　黄浩嘉用手掐了李香梅那又肥又圆的一下，笑道：“老婆，你的全身都被老公，这时还想要做人家的干妈，你不觉得太便宜了么？你刚才那么风荡，可有想过我是你儿子吗？”李香梅哧哧笑道：“谁叫你生得那么美，把干妈迷得神魂颠倒的，就是你是我亲爹，我也顾不了那么多了，先把你吃了再说，心肝，我又想你了。”
　　李香梅一边说着，一边用一双细腻柔嫩的手臂紧紧箍着黄浩嘉的脖子，猛地把压在他的唇上狂吻。她美丽的嘴唇红润、丰泽、富于弹性，热吻时显得那么用情、投入和急渴，喉咙里传出阵阵的“唔唔”的嘤咛声。她把自己那柔软滑腻的小舌伸进了黄浩嘉的嘴里，让他吮啜。随着黄浩嘉的，阵阵电流传向她全身，她甜美地着。两个柔软的胴体紧抱着，两张发烫的粉颊紧贴着，两对痴迷的醉眼紧盯着，两只颤抖的红唇紧连着。
　　黄浩嘉看着满脸陶醉的李香梅，此时李香梅那仍然年轻而秀丽的脸庞楚楚动人，及肩的秀发黑亮顺滑，两颊象染了胭脂般绯红，双眸里含滴，鲜艳的朱唇微启，的脖颈细长优美，随着呼吸不断起伏的酥胸而挺拔。李香梅漂亮的长睫毛微微的抖动着，胸口也随着呼吸而优美的一起一伏；乌黑的披肩秀发披散在肩膀上，丰润的显得越发的晶莹和细腻，几乎看不到一丝的瑕疵，她那完美无瑕充满成熟少妇风韵的胴体宛如熟透了的水蜜桃，姣美艳绝人寰的颜貌、朱唇粉颈，坚挺的丰乳及丰满圆润的玉体，肥瘦适中，恰到好处晶莹如玉肤如凝脂的胴体，傲人的三围足以比美任何美女，是任何男人看了都会怦然心动甘心拜倒的成熟美妇人。
