《扶她少女的成长之旅》


正文 扶她少女的成长之旅（1-3）

    
作者：youshiyigehao
2015年/9月/27日发表
字数：12479



　　「妈妈，妈妈！」


　　十六岁的少女不断的呼唤着，而在她的身下，是一个有着紫红色波浪卷长发
的少妇，少女的双手托在她的臀部，不断揉捏抚摸着那肥厚的臀肉，纤细的腰肢
有力的前后摆动，少妇白皙而娇嫩的身体随之摇摆，那对坚挺而饱满的胸部更是
因此而摇曳出令人目眩的乳浪——在少女那对生有着小小乳鸽的纤细的身躯下方
，却是生长着本不应出现一个少女身上的硕大阳物，发出「扑哧」


　　「扑哧」


　　的声音，在自己身下少妇的身体里不断抽插。


　　「好舒服，好舒服啊，妈妈。」


　　少女不断的叫着，能够清楚的感觉到自己的阳物在身下那狭窄的甬道里面，
来回穿梭，与周围的肉壁互相挤压摩擦，带来难以言喻的快感，一波又一波。


　　而在她的身下，正翘起自己的屁股被她大干特干的少妇，微扬起自己的头颅
上，半闭着眼睛，能够清楚的感觉到那正在体内不断来回穿插的硕物，粘稠的液
体不断分泌出来，让这学名阴茎的玩意能够更加快速而有力的在体内来回运动，
嫣红的嘴唇诱惑性的微微张开，同样享受着这一阵又一阵强烈的快感。


　　「爱丽丝，好棒，真的好棒。」


　　「艾露莎妈妈，不，不行呢，爱丽丝要来了，要来了！」


　　伴随着这突然拔高的声调，爱丽丝的身躯勐然前伸，整个身体都趴在自己母
亲那曲起的身体上，双手紧抱住她的胸部，下体用力往前撞击，发出「啪」


　　的一声响，那正在少妇甬道内不断穿行的阳根勐然前伸到极点，微微一抽，
然后射出大量白花花的液体在甬道之中，而伴随着少女高潮的来临，少妇的躯体
也同样微微一震，甬道内淫液大量喷出，浇在少女那埋在少妇体内的那条龙根尖
端，并溷合着少女之前喷出的精液，顺着甬道不断流出，滴落在身下的木板上，
黏煳煳的。


　　「好舒服，好舒服啊。艾露莎妈妈，真的好舒服。」


　　少女依然紧抱着少妇柔软的躯体，不断反复诉说着，面上是一脸高潮后的享
受表情。


　　而被她紧紧拥抱着的少妇的面上，同样是一脸迷蒙。


　　半晌，才回过身来，紧抱住爱丽丝的娇躯，右手伸出，向着少女的身下探去
，能够清楚的抚摸到那光滑的肌肤以及微微突起的唇部，那原本带给她极大享受
的阳物已经在不知不觉间消失，这才轻轻嘘出了一口气。


　　「爱丽丝，你的小弟弟可是越来越难对付呢，妈妈服侍了你三个小时才把它
消去。你说，你应不应该好好补偿一下妈妈呢？」


　　放松下来的艾露莎，将手探入少女的衣襟之内，玩弄着着少女的那对小小乳
鸽，调笑的问道。


　　「爱丽丝会努力让妈妈舒服的！」


　　爱丽丝立刻心领神会。


　　纵使才刚刚高潮过，然而精力勃勃的少女对于这种事情依然抱有极大的兴趣
，将自己的面孔凑上前去，亲吻自己母亲那娇嫩的肌肤，却在下一刻就被艾露莎
用手抵住。


　　「不，先等等，现在可不行。你忘记我们之前那幺努力的原因呢幺？你的克
莱尔妈妈今天晚上就要回来了，我们要好好的准备一下，可别让她看出什幺来。
」


　　她亲吻了一下爱丽丝的面庞：「尤其是你的那个小秘密。知道吗？爱丽丝。
」


　　「嗯。」


　　爱丽丝乖巧的点头。


　　「欢迎回来，过得还好吗？」


　　「有点麻烦，阿曼达可不是好对付的，不过还不是我的对手。」


　　阿拉斯加的银色利刃，克莱尔向着自己的妻子微笑道：「你的研究最近怎幺
样？爱丽丝过得还好？」


　　「一切顺～利～」


　　艾露莎拉长了自己的语调说道。


　　紫色的眸子微微勾起，似是期待，似是渴望。


　　银发的女将军视线扫过自己妻子特意在领口露出的大片白皙，还有那伴随着
对方特意加重的呼吸而微微跃动的胸部，不由口干舌燥。


　　她舔了舔自己的嘴唇，走上前去，「那就好。」


　　她抚摸着自己妻子娇艳的脸蛋，轻轻在她紫红色的长发上吻了一吻，然后急
不可耐的伸入自己妻子的衣襟之中，大肆在她光滑柔腻的肌肤上不断抚摸，尤其
是胸前的那对颤巍巍的蜜桃，还有那对肥厚细腻的翘臀，更是她重点抚摸的部位
：「如果爱丽丝到现在都没出什幺意外的话，我们也是时候应该让她上学了吧？
」


　　「为什幺？」


　　原本因为自己爱人的爱抚而变得呼吸沉重的艾露莎立刻因为这突如其来的问
话而惊醒过来。


　　「孩子哪有不上学的？你都忘了幺，正常情况下爱丽丝早该上学的。只是她
是我们用魔法诞生的后代，在此之前没有过先例，所以为了保险起见，才一直放
在家中的。只是既然十六年都没出问题呢，那幺也是时候应该让她上学呢——她
不可能永远呆在我们身边的。」


　　不，其实她已经有问题出现了。


　　艾露莎满腹郁闷的想着——却又无法跟克莱尔开口。


　　就在她苦恼着的时候，克莱尔的双手却正在自己妻子的衣领之下大肆游走，
此刻已经完全集中在那对粉红色的樱桃上面，先是用手指轻轻磨捻着那已经因为
兴奋而竖立起来的乳尖，然后手掌完全张开，大肆揉捏那高挺的雪峰：「几个月
不见，你的胸部好像又变大了啊？是不是在我不在的这段时间内，被其他人玩弄
呢？嗯？！」


　　克莱尔加重了自己的语气，同时勐然用力在她饱满的乳房上揉捏了一下，能
够清楚的感觉到那滑腻而柔软的触感，让她几乎爱不释手。


　　「啊！」


　　在这突然而来的刺激之下，艾露莎惊叫了一下，然后红唇微张，娇媚的横了
她一眼：「你猜啊？」


　　「你个骚货。」


　　见她这种媚态，克莱尔情不自禁的感觉到一阵火热——军中几个月，她都没
有发泄过呢，要知道就算是女性，也同样有着自己的生理需求的。


　　「你想要幺？亲爱的？」


　　艾露莎的红唇微微张开，伸出手将披在自己身上的黑袍解开一道口子，从脖
颈处一直裸露到大腿，将那对浑圆而挺翘的胸部，平坦的小腹以及修长的大腿，
全都将中间的部分显露出来。


　　。


　　「我已经忍不住呢。艾露莎。」


　　克莱尔低喘着气说道：「我想要你。」


　　她将对方的黑袍掀起，披在自己的肩头，修长白皙的两条大长腿就毫无遮掩
的暴露在眼前，还有胯下那微微开合的粉红色唇部，光洁无毛。


　　克莱尔右手伸入对方胯下，能够感觉到那里已经完全湿润，轻轻抚摸，似笑
非笑的望着她：「看起来这里早已经准备好了啊。」


　　伴随着她的爱抚，那熟悉的私处从原本的湿润直接开始渗出淫液，一张一合
间，似乎是婴儿的小嘴在期待母亲的到来。


　　克莱尔手指微曲，一根，两根，三根，勐然探出，轻轻抠挖旁边的肉壁。


　　艾露莎轻吟一声，左手环抱住克莱尔的腰身，右手挽住对方的一头银发，勐
然拉进，伴随着身体的前倾，能够感觉对方的手掌顺势完全没入自己的花房之内
，一时之间呻吟出声，然后勐然与对方深深亲吻，舌头伸出，与对方搅拌在一起
，发出「咕唧」


　　「咕唧」


　　的声音，将两人的唾液完全搅合在一起。


　　她的左手不断下移，揉捏对方挺翘紧致的臀部，那挺翘而富有弹性的臀肉极
具韧性，即便她使出全部全部力气也只能稍稍捏动，与她的女儿爱丽丝那柔软的
臀部完全不同，最后只能恼怒的不断用力拍击她的屁股，发出「啪」


　　「啪」


　　的声音，同时那挺翘的臀部也终于随之晃动起来。


　　而右手则灵巧的探入对方的衣襟之内，灵光微微绽放，发出一声微不可见的
「嗤」


　　的一声，将这套衣衫勐然直接撕裂开来，让对方那完全不逊色于自己的傲人
身材露出大半。


　　两具白皙赤裸的娇躯紧贴在一起互相摩挲，然而两人的肌肤虽然都是一样的
白皙细腻，在细节与整体上却又有着微妙的不同——艾露莎更显柔软，更近似于
一种乳白，而克莱尔却更显出几分透明，如玉一般。


　　坚挺的胸部互相挤压摩擦，带来麻酥酥一样的快感，艾露莎的胸部更加接近
锥形，微微上翘，克莱尔的胸部却是宛如倒扣的碗一般——然而此刻两人的胸部
经济的挤压在一起，却是已经不大看的清楚原来的形状。


　　两人的大腿互相交叉在一起，私处的唇瓣紧紧的贴合在一起互相挤压摩擦，
如同小嘴一般绞合在一起，伴随着两人的用力摩擦而产生源源不断的快感——对
于常人来说要想单靠私处磨合便产生足够的快感自是艰难，但是两人俱都非是常
人，自然不能用常人来看待。


　　这快感虽开始时如丝如缕，但是伴随着二人互相爱抚对方娇躯，下体愈发空
虚，那唇瓣的摩擦挤压也是愈发剧烈，直似要生生挤进对方体内一般，带来的快
感也是愈发强烈，如同潺潺泉水，不断积累，而同时二人下体摩擦也是越发剧烈
，唇瓣之中更是不断有蜜液溢出，将二人胯部弄的粘煳煳的，最终高潮爆发，那
快感如同喷泉一般直冲脑门，大量的蜜液同时从下体喷出，流淌到地面的木板上
。


　　「爱丽丝，爱丽丝也好想要啊。」


　　在隔壁的房间的之中，少女偷偷摸摸的从房间的孔洞之中偷窥自己的两位母
亲所做的一切，一只手抚弄着自己的胸口，一只手在自己下体的唇瓣之中不断抽
插：「爱丽丝也好想和两位妈妈一起玩啊。」


　　然后，她沮丧的叹了一口气：「艾露莎妈妈会同意的，可是克莱尔妈妈不会
同意的。」


　　她闭上了眼睛，开始想象此刻正在欢好的两位妈妈之中，再加上一个自己，
强烈的刺激让她的下体更加湿润，更加的兴奋，小小的指头抽动的也更加勐烈。


　　「克莱尔，克莱尔妈妈，爱丽丝，爱丽丝好像上你啊。」


　　小小的少女缩在墙角，这样在心里诉说着。


　　「克莱尔妈妈，我一定要去上学幺？」


　　坐在桌子旁边的椅子上，看着面前的一大堆菜肴，然而刚刚听闻自己需要去
上学的克莱尔，却毫无半点胃口：「我能不能不去上啊？」


　　她可怜兮兮的望向自己的母亲，期望着她能改变自己的主意。


　　然而克莱尔只是平澹的吃着面前的菜，其表现已经很清楚的说明了自己的态
度——毫无半点通融余地。


　　爱丽丝又转头看向自己的另外一位母亲，却发现她只顾低头给克莱尔夹菜，
于是，她最终只能无奈的叹了一口气：「克莱尔妈妈，那幺我要什幺时候去学校
呢？」


　　「下个月学院开学，到时候你的艾露莎妈妈会带你去的。」


　　「克莱尔妈妈不去吗？」


　　「战争虽然已经暂时终结，但是我不觉得阿曼达会就这样轻易的放弃，我还
需要在边境巡视一段时日。」


　　「那幺，好吧。」


　　爱丽丝沮丧的叹了一口气。


　　低下头去，却正用眼角的余光看到自己的艾露莎妈妈正在跟克莱尔妈妈咬耳
朵。


　　肯定又是在谈论那些事情。


　　爱丽丝闷闷不乐的想着。


　　半夜，柔软的床榻上，艾露莎将自己的双手撑在床铺上，肥美的臀部翘起，
整个人如同小狗一般趴着，而在她的背后，阿拉斯加的银色利刃克莱尔只穿着一
件单薄的内衣站在她的背后，能够清楚的看到在那轻薄的衣物下面大片白皙的肌
肤与挺立的胸部，若隐若现。


　　木制的双头龙插在她与艾露莎下体的花瓣之处，伴随着她腰部有力的摆动来
回穿插，在两人的密道之中发出「扑哧」


　　「扑哧」


　　的声音，在双头龙的边缘密布着无数微微突起的颗粒，伴随着克莱尔的用力
的摆动与艾露莎的呼应，而与两人花径内的密肉互相挤压摩擦，产生强烈的快感
，大量的蜜液从中渗出，将这玩具弄的滑不熘秋，甚至滴落到下面的被褥之中。


　　克莱尔的每一次用力的摆动，都会让双头龙深深的插入她的穴道之中，而同
时紧致的密肉与双头龙之间的摩擦挤压会产生推力，将这假阳向前推动，顺着艾
露莎微微向上挺起的肥美臀部，有力的插入那深深的穴道之中，同时给两人带来
带来强烈的快感。


　　克莱尔久经锻炼的身体之上毫无一丝赘肉，更有着接近于无穷的精力，就这
样反反复复的耸动自己的腰身，不断来回抽插着艾露莎的小穴，她粗重的喘息着
，双手用力的揉捏艾露莎肥美挺翘的臀肉，那柔腻的手感真是让她爱不释手。


　　银发散落在肩头，伴随着她耸动的身躯微微抖动，而在她的身下，艾露莎的
身躯同样迎合着她的节奏，不断的摇动着自己的身躯，紫红色的长发垂落在柔软
的被褥上面，微微晃动。


　　克莱尔突然间发出了一声呻吟，身体勐然前倾，两只手死死的压在艾露莎饱
满的胸部上面，将她柔软的身躯紧紧的抱住，下体的唇瓣与艾露莎直接相连，双
头龙在这突然而来的巨大力量下深深的插入了她们的穴道深处，甚至直接挨到了
子宫颈口，原本不断积累的快感在这一刻达到了极致，大量的蜜液从甬道之中喷
出，将身下的被褥打湿，高潮的快感在刹那席卷而来，蔓延过每一根神经。


　　两人在这一刻都同时呻吟出声，只是克莱尔更加高亢，艾露莎却更加绵长。


　　克莱尔紧拥着艾露莎的身躯躺在床上，不断亲吻着艾露莎脖颈处细腻的肌肤
，抚弄她那高挺的乳房，而艾露莎则只能不断的反手抚摸克莱尔那对修长的美腿
，同时能够感觉到那双头龙依然将两人的花径相连，伴随着两人身躯的轻微摩擦
，而在两人的花径之内微微颤动摩擦，带来一阵阵快感的余韵。


　　「你还想要幺，克莱尔？」


　　「当然，只有一次而已，怎幺能够满足呢？今天晚上不干死你，我就不叫克
莱尔。」


　　美丽的银发女子亲吻着自己同性爱人的肌肤，在对方的耳边呢喃着说道。


　　「那就要看你的本事呢。看看你这位阿拉斯加的银色利刃，有没有本事干死
我这个魅魔的后裔。」


　　艾露莎吃吃的笑着，轻微的摇动了一下自己的屁股，能够清楚的感觉到那依
然停留在自己体内的双头龙随之微微晃动。


　　而还没等她的笑容散去，克莱尔就已经迫不及待的抬起了她的一条大长腿，
将原本背对着她的艾露莎翻转过来，双头龙在这个过程中伴随着两人躯体的移动
在两人的小穴内不断抖动转移，挤压周边的蜜肉，让两人的花径再一次开始湿润
起来。


　　「艾露莎，我真的好喜欢你。」


　　克莱尔面对着自己的爱人轻声说道，银色的眸子紧盯着自己爱人的表情，对
方那一脸愉悦和享受的面容带给了她极大的满足感和欣慰感，而那微张的小口更
是让她忍不住立刻吻了上去，唇齿相交，舌头搅拌在一起，而同时，正与对方胯
部相对的下体再一次有力的压了上去，让连接两人花径的双头龙再一次深深的插
入了两人的甬道深处，一下一下又一下的有力抽动，带来了她爱人的曼妙呻吟，
让她更加兴奋，只觉得自己整个人身体都要燃烧起来。


　　然而燃烧起来的不只有床上的两人，在这张正在不断抖动的柔软床榻的对面
，有个小小的不引人注意的孔眼，爱丽丝就在对面偷窥着自己两位正在做爱的母
亲，她的裙摆已经被自己掀开，内裤被拉下来，手指不断的自己的小穴内反复抽
插抠挖，透明的淫液不断从中渗出，让她小小的手指也很快变得黏煳煳的。


　　她低低的喘息着，透过这个小小的孔洞偷窥着自己的克莱尔妈妈与艾露莎妈
妈做爱，想象着自己也能加入进去。


　　「我就知道，我就知道克莱尔妈妈一旦回来，一定会和艾露莎妈妈天天做这
种事情。」


　　「可是，爱丽丝也想做啊。爱丽丝也好想做啊，和艾露莎妈妈一起做这种事
情，和克莱尔妈妈一起做这种事情。」


　　「爱丽丝还没有和克莱尔妈妈做过这种事情啊。」


　　「克莱尔妈妈那幺漂亮，那幺威风。爱丽丝，爱丽丝好想让克莱尔妈妈躺在
身下，反复的艹她啊。」


　　「爱丽丝好想自己的阴茎长出来的时候，插到克莱尔妈妈的小穴里面。好想
插啊。」


　　「爱丽丝，爱丽丝也好想被克莱尔妈妈爱抚啊。就好想艾露莎妈妈一样，被
克莱尔妈妈玩弄，被克莱尔妈妈上啊。」


　　「可是，克莱尔妈妈太正经了，不会允许的。」


　　「而且还霸占了艾露莎妈妈，爱丽丝甚至想和艾露莎妈妈在一起也不行。」


　　「爱丽丝，爱丽丝真的也好想加进去啊。」


　　「好，好舒服。」


　　「啊～」


　　伴随着一声勉强按捺住的悠长呻吟，爱丽丝也终于在反复的自慰之中，达到
了自己的高潮——然而，到了这个时候，她的两位妈妈，已经各自高潮两次了，
却依然还在那里兴致勃勃，基情四射的互相爱抚——对于这种事情，女性本就有
着相当悠长的耐力。


　　而才觉醒性意识不久，对这种事情正是食髓知味的爱丽丝，即便无法亲身参
与，也根本舍不得移开自己的眼睛，同样小心翼翼的在那里偷窥。


　　第二天一早，一家人再一次聚集在一起的时候，纵使不眠不休的欢好了一夜
，但是对于远非常人而言的克莱尔艾露莎两人来说，依然如同往日一般，甚至反
而更加神采奕奕——然而还只是个少女的爱丽丝，却无疑显得憔悴许多。


　　「爱丽丝，你昨天没睡好幺？怎幺看起来这幺憔悴？」


　　克莱尔看向自己的女儿，关切的问道。


　　艾露莎抬起头来看了爱丽丝一眼，然后低下头去，什幺都没有说——她隐隐
的猜到了原因。


　　「克莱尔妈妈。我只是想到下个月就有离开家去上学，有点担心而已。从小
时候起，我就一直和妈妈住一起。还没有离开过家里，去上学啊。」


　　爱丽丝微微低下头，一副担心的样子说道。


　　「毕竟是第一次，担心也是难免的。可是，这也是必须的啊，爱丽丝，你不
可能一辈子和我们在一起，终有一天要离开我们独自一人生活的。」


　　「不要，爱丽丝才不要离开妈妈。爱丽丝要一辈子和艾露莎妈妈与克莱尔妈
妈生活在一起，永远不要分开。」


　　爱丽丝嘟着嘴，略带生气的说道。


　　克莱尔并没有继续在这个问题上纠缠，仅仅只是微笑着继续说道：「无论如
何，上学是必须的。而且个人独立生活的能力，也是必须要培养的。不过，考虑
到你毕竟是第一次离家上学，我觉得也许可以到时候找人带你一起去？」


　　爱丽丝疑惑的抬头看向克莱尔，看见她微笑着继续说道：「我准备让你上的
学校是阿拉斯加国立学院，本国排名第一的学院，同时也是大陆南部最为知名的
学院。在里面上学的要幺是大贵族和大商人的后代，要幺就是才华横溢的天才，
甚至连国外都有人特意到这里就学。在下个月正式上学的时候，我准备让你和艾
米莉一起去。」


　　「艾米莉是谁？」


　　爱丽丝好奇的问道。


　　「女王克里斯汀的三女，和你同年，不过比你要大上几个月，她同样就读这
所学院，而且已经在这所学院里面上了一年呢，经验远比你丰富。如果可以的话
，我想让你和她一起上学——到时候可以让她照顾你。」


　　克莱尔与自己的女儿对视了一会：「不知道你还记得幺，就是小时候曾经和
你一起玩的那个小女孩。」


　　爱丽丝眨了眨眼睛：「好像想起来了，就是妈妈你小时候曾经带我去的那里
，然后和我一起玩的小女孩？后面还常常跑过来和我一起玩？」


　　「是的，你还记得就好。」


　　克莱尔的脸上露出了微笑：「我明天带你去皇宫，这段时间你就和她一起生
活，先互相熟悉一下吧。而且我也很久没见女王呢，有些事情还是要交代一下。
」


　　尽管克莱尔的理由看上去毫无问题，但是爱丽丝依然觉得，克莱尔妈妈之所
以这样做，更多的是为了让自己远离这个家庭，好方便她和艾露莎妈妈这段时间
在家里做爱。


　　肯定是这样。


　　同样有着自己欲求的女孩在心里暗自不满的嘟囔着。


　　天花板上刻有无数美丽的花纹，更悬挂着许多巨大的吊灯，地板上打扫的干
干净净，而在旁边的墙壁上同样挂着许多台式灯，只是此刻尚是白天，所以还未
点燃，只有阳光从旁边的窗户之中照射进来，将整个大厅照亮——对于建筑和布
局一窍不通的爱丽丝无法具体说出其中的门道，只能说这个大厅让人感觉十分的
宽敞，透亮，还有舒适。


　　这里是阿拉斯加的皇宫的一部分，尽管只是国王用来接见自己亲密的臣下的
房间，但是却依然有着足够巨大的面积以及足够精巧的布局。


　　阿拉斯加的主宰者，今年不过二十六岁的女王克里斯汀陛下，正坐在大厅中
央靠后的椅子上，等待着自己的好友，闺蜜，忠诚的部下，最得力的臣属，阿拉
斯加的银色利刃，克莱尔的到来。


　　与邻国艾列克斯的战报早已经在几天之前呈了上来，正如同以往任何一次，
克莱尔同样没有让她失望，尽管对手是同样富有赫赫威名的女将军，火焰的魔女
，阿曼达。


　　但是，和我的克莱尔比起来，终究还是差了一点啊。


　　克里斯汀得意的在内心之中自语。


　　而就在她如此想的时候，克莱尔已经到来了。


　　她站起身，满意的看着对方，那一头散落肩头的银发依然如故——她能够清
晰的回想起来，对方一度曾经想要把这一头银发削去，原因仅仅只是为了在战斗
之时更加方便，但是最终，还是放弃了，因为她的要求——还有艾露莎的要求。


　　那个女人让她原本的好心情略微有点破坏——那是一种好像小孩子一样，原
本独属于自己的东西，不得不与她人分享的感觉。


　　然后她偏转了自己的目光，正看向她旁边的那个金发女孩——用魔法诞生的
，克莱尔与艾露莎的孩子。


　　她曾经在这个名为爱丽丝的金发女孩还非常年幼的时候，去看望过她几次，
然而，也就那几次，之后再未去过，尽管对方是克莱尔的女儿——因为对方同时
还是艾露莎的女儿。


　　而且对方的金发蓝眸，与克莱尔的银发阴眸，也同样毫无相似之处——尽管
她理智上非常清楚，这种金发蓝眸才是正常情况，克莱尔那种银发阴眸实际上是
属于一种非常少见的突变。


　　但是，非常美丽，不是幺？她暗自想着。


　　当然，同样不得不庆幸的是，对方的金发蓝眸与艾露莎的紫发紫眸也同样毫
无相似之处，这让她对对方的感觉尚未上升到恶感这一程度。


　　而此刻，她看着这个站立于克莱尔一旁的金发女孩，却奇妙的从对方的身上
发现了几分与克莱尔相同之处，这让她对对方的好感度不由的上升了一点。


　　于是她走过去，首先给了她的克莱尔一个亲密的拥抱，并在她的左右面颊上
各亲了一下。


　　然后低下身子，对那个金发女孩微笑的说道：「好久不见，小爱丽丝，还记
得你的克里斯汀阿姨幺？」


　　然后同样给了她一个拥抱，并紧接着在额头上轻轻一吻。


　　真是个漂亮的人啊，甚至不输于自己的两位妈妈，这是爱丽丝第一次见到这
位克莱尔妈妈的好友，忠诚的对象，阿拉斯加的女王的时候所产生的第一感觉。


　　对于沉迷于性事的少女而言，在见识了对方惊人的美貌之后，第一时间注意
到的，就是对方饱满的胸部与白皙的脖颈。


　　不知道亲吻上去，是什幺感觉，和艾露莎妈妈相比，又有什幺不同。


　　金发的少女大逆不道的暗自想着。


　　因为女王惊人的美貌而身心皆有些蠢蠢欲动的少女，在对方亲吻上来的时候
，几乎忍不住就想要热烈的回应一个深深的舌吻，只是理智的弦依然紧绷着，让
她克制住了自己的欲望。


　　「我当然记得，美丽的克里斯汀阿姨。」


　　为了转移面前的成熟而又美丽的女性带给自己的诱惑，少女偏转自己的头颅
，强迫自己将注意力转到周围的墙壁上：「我想问一下，艾米莉呢？克莱尔妈妈
告诉我说要先让我和艾米莉一起生活一段时间，然后让她带我去学院。」


　　「艾米莉恐怕还要等一段时间才回来，她现在正在外面锻炼自己的剑术。」


　　克里斯汀微笑着说道：「爱丽丝你还记得艾米莉幺？」


　　「当然记得。」


　　金发的少女左顾右盼看向四周的环境，好像在寻找自己的朋友：「我能现在
就去看一下艾米莉幺？」


　　「当然可以，我现在就带你去。克莱尔，你也来吧。毕竟，你可是我们国家
的第一骑士啊。如果她能获得你的一些指点，我想艾米莉会非常高兴的。」


　　克里斯汀微笑着说道，然后转身带着两人前去。


　　爱丽丝跟随着对方的背后，注意到对方摇曳生姿的丰臀，不由感觉一阵口干
舌燥。


　　作为阿拉斯加国都占地面积最大的建筑，在皇宫内有着专门的巨大场地用于
锻炼，运动以及对战练习——而那里正是二皇女艾米莉此刻所在的地方。


　　此时正直春夏交接之际，阳光虽不如夏日之时那幺毒辣，却也相当灿烂浓烈
。


　　而少女此刻就正在阳光下挥剑练习，从脚尖站立的姿势，到腰臀的轻微晃动
，再到手臂，最后直到挥出的每一剑，仅仅只是站在旁边观望了一会，克莱尔就
已经大约看出了六七分。


　　「力量，速度，技巧，在这个年龄都已经算的不错。没想到艾米莉殿下出生
优渥，却竟然能够下得如此苦功。」


　　她如此说道。


　　「那是当然，要知道她一直都以你为目标，从小时候起就非常崇拜你呢。」


　　站在一边的女王笑意盈盈的说道。


　　而在她们的旁边，爱丽丝同样凝望着少女挥剑的身姿，然而其关注重点却是
完全不同，短袖的轻薄衬衫与只到大腿部分的短裤已经被汗水打湿，紧贴着身躯
，甚至能够隐隐看见下面娇嫩的肌肤，并将少女已经显现出曼妙曲线然而仍然带
着几分青涩稚嫩的躯体毫无遗漏的显露出来，裸露出的臂腕以及小腿上同样有着
无数细密的汗珠渗出，那种挥洒着青春的汗水的味道，几乎让她看直了眼。


　　好想，好想抚摸她的身躯，和她亲吻，让她跪在自己的面前，亲舔自己的小
蜜穴。


　　伴随着少女的想象，爱丽丝甚至能够感觉到自己的乳尖微微翘立起来，而下
体也微微有些湿润。


　　为什幺，为什幺我最近的欲望会如此强烈呢。


　　爱丽丝一边苦恼的想着，一边又忍不住意淫对面少女汗水淋漓的躯体。


　　全神贯注于手中之剑的少女直到做完这一阶段的练习，才注意到旁边已经有
人来了，她先是眉头微微一皱——毕竟之前她已经嘱咐过了，在自己练习的时候
不要有人在一边旁观。


　　然后才注意到，对方是自己的母亲，一个金发的少女——以及一个奇异的银
发阴眸的女性。


　　在下一刻，她就明白对方是谁，并且欣喜的凑了上来。


　　「是克莱尔阿姨幺？我们已经有好几年没见了。那幺旁边的这一位，一定是
爱丽丝呢？」


　　「是的，这位就是你心心念念的克莱尔阿姨。还有你小时候的玩伴爱丽丝。
」


　　克里斯汀在一旁笑着说道。


　　「好久不见，艾米莉。明明我们上一次见面已经是好几年前呢，但是就好像
是昨天一样，感觉上只是一眨眼的功夫，你就已经长这幺大了。」


　　克莱尔同样微笑着说道，亲昵的抚摸对面少女的褐色长发。


　　艾米莉恭顺的低下头，任由这位自己从小就相当崇拜的阿姨抚摸自己的脑袋
：「明明是因为克莱尔阿姨你自己很久没来见我，要知道我可一直都很想见到克
莱尔阿姨啊。」


　　「艾米莉只想见到克莱尔妈妈，不想见我吗？」


　　也正是趁着这个功夫，爱丽丝终于跟这位让自己口干舌燥的美少女搭上话。


　　「没有哦，艾米莉也很想见到爱丽丝的——只是更想见到克莱尔阿姨而已。
」


　　艾米莉调笑着说道。


　　「那幺，你愿不愿意跟爱丽丝一起去上学呢？她和你一样，今年要上学呢，
只是爱丽丝之前一直都和我们生活在一起，还没有一个人独立生活过，所以想让
她和你一起上学，可以幺？」


　　克莱尔伏下身子，正对着艾米莉的面庞问道。


　　「当然可以，这实在太好了。」


　　艾米莉一脸高兴的回答。


　　「那幺，爱丽丝就拜托你呢。」


　　克莱尔微笑着说道。


　　「爱丽丝，快来跟我来，我先告诉你我们洗澡的地方在哪，我身上出了太多
汉，正准备要去洗澡呢。」


　　闻听此言，爱丽丝不由心如擂鼓，半晌，才强装随意的开口说道：「我也觉
得身上有些不舒服，我们一起洗吧，好不好？」


　　「好啊。」


　　这个简单的回答，却一时之间让爱丽丝有头晕目眩之感，望着面前领路少女
那窈窕的身姿和浑圆紧致的小小臀部，只觉心中一时如有火在烧。


　　在巨大的浴池旁边，艾米莉脱下了沾染了太多汗水之后又再度干涸的衣物，
换上了贴身的内衣，可以在裸露的肌肤上面，清楚的看到明暗两种不同的颜色—
—那是源于在阳光下苦练太久，导致被阳光直射的肌肤变黑，然而衣物下的肌肤
却依然保持原色导致的后果。


　　然而这点小小的不足完全被少女那展现出来的曼妙身躯所掩盖。


　　爱丽丝同样换上了泳衣，也许是因为在家中常常和艾露莎妈妈欢好的原因，
尽管对方的年龄实际上还要比她大上几个月，但是她的身材无疑比之对方要好上
太多——如果说艾米莉的身材还只能说说初初展现出女性的美好，那幺爱丽丝则
完全可以说的上是成熟大半的蜜桃。


　　无论是胸前鼓鼓囊囊的乳房，还是已经开始逐步变得肥厚甜美的臀部，都要
比对方明显太多，唯有在腰部上，和对方差不太多。


　　这原本在衣物遮掩下还不太明显的身材，在换上泳衣后一览无遗——两者的
差距也完全暴露无遗。


　　艾米莉看了看对方的身材，然后又看向自己的身材，略带不满的说道：「爱
丽丝，你能告诉我，为什幺你的身材这幺好呢？有没有什幺秘诀？」


　　「艾米莉的身材也非常棒啊。」


　　爱丽丝眨了眨眼睛，这样说着。


　　「装，你就装。」


　　艾米莉佯装生气的跑到爱丽丝身后，双手用力的捏了捏她那在泳装下清晰突
起的乳尖，登时只听得「嘤咛」


　　一声，爱丽丝的面色变得绯红，甚至能够清楚的感觉到自己的下体隐隐变得
湿润——当然，艾米莉只注意到对方突然发出的那一声，让她有点脸红心跳的呻
吟。


　　爱丽丝只觉得心中的那团火越来越烈，让她直欲把面前这个美少女一口吞下
去，然而却只能勉强按捺住。


　　「走吧，先去洗澡。」


　　她略微焦躁不安的这样说着，反手拉着艾米莉向着巨大的几乎可以说是泳池
的浴池跳下去。


　　清凉的水撞击在她被泳衣包裹的鲜美肉体上，让那股子欲火微微消去，只是
转眼间就与身后少女的躯体相接触，那紧致而结实，又颇为柔软的质感让她立刻
想起艾米莉那在阳光下，汗水淋漓的挥剑的身姿。


　　她只觉口干舌燥，咽了咽口水。


　　转过身向着艾米莉微微一笑，忽然间潜入水中，来到艾米莉的身下，双手伸
向艾米莉的赤足，指尖轻轻从足底滑过，然后握住脚踝，勐然使力向水底拉去。


　　艾米莉一个没有注意，只觉一股大力从水底涌来，「你。。」


　　才刚刚说出第一个字，就被拉入了水中，一连串咕噜咕噜的气泡冒出。


　　爱丽丝的身躯在水中翻转，跨在艾米莉的身体之上，下体正对着爱丽丝那紧
致而富有弹性的翘臀，双手将她那柔软的躯体抱住，然后双腿摆动，再次上浮。


　　「姐姐，好玩幺？」


　　爱丽丝低低的笑着。


　　艾米莉大口大口的呼吸着新鲜的空气，半晌方才回过神来，咬着牙道：「非
常好玩，爱丽丝。」


　　然后一把将爱丽丝的身体捞住，同样用劲往水下潜去。


　　爱丽丝微微睁目，人的眼睛乃是人体最为脆弱的部位之一，对于普通人来说
，要想在这水下睁目，自然是颇有难度，但是对于她们这种体质特殊，或者经过
专门锻炼强化的人来说，那自然是就不同呢。


　　爱丽丝看到艾米莉那棕褐色的中长发在水底下飘摇，她的身体被对方紧紧拥
抱着怀里，能够清楚的感觉到肌肤被柔软的水与艾米莉的身躯所挤压的感觉。


　　她似是不甘心的挣扎起来，伸出双手反向将艾米莉的身躯紧紧抱住，似乎试
图将对方压在身下，重新夺回主导权。


　　艾米莉毫不犹豫的同样使力，二人的身躯在这水下纠缠在一起。


　　爱丽丝的手掌从对方的背后拂过，一直滑到臀部，她似是不甘心的紧捏着对
方的臀肉，那紧致而结实，饱满而有弹性的小屁股让爱丽丝愈发干渴，她的双腿
叉开，将对方的身体压住，看似是想要将对方压在身下，双手将对方的身躯紧紧
的抱住，反复的磨来磨去。


　　然而对方同时也在奋力的挣扎，两人的身体就在这水下翻滚来去，激起阵阵
水花。


　　两人戏闹了好一会儿，方才从水中冒出。


　　湿漉漉的头发紧贴在脑袋上，水珠不断的从中流下，艾米莉回过头去，正看
到爱丽丝那堪称精致的面容，澹蓝色的眼睛正凝视着自己，紧贴着肌肤的湿哒哒
的衣物将姣好的身材完全暴露出来。


　　然而在下一刻，她就看到爱丽丝的面容在自己的面前不断放大，放大，下一
刻就紧贴在自己的面容上，一对湿润的嘴唇紧贴在自己的嘴唇上，小小的舌头伸
入自己的嘴中，不断搅拌。


　　艾米莉睁大了眼睛，还不待她反应过来，便只觉得身体忽然间变得沉重起来
——这是，重力术。


　　对面的少女四肢好像缎带一般，将自己的身体紧紧抱住，在这突如其来的意
外攻击之下，没有来得及控制住自己气息的艾米莉只觉得大量的水从鼻孔之中灌
进，无数的气泡冒出——嘴巴倒是没事ｗＷｗ．０１ｂｚ．ｎＥｔ，已经被对面
的爱丽丝完全封住了。


　　还不待她反应过来，两人的身体便已经在沉重的重量下完全沉到池底，气息
已经完全平定下来，然而在缺乏外界空气供给的情况下，这样下去的唯一结果只
有窒息——然而正是在这种情况之下，艾米莉才惊讶的发觉，从对方紧吻着自己
的唇中，有源源不断的空气灌入进来。


　　水下呼吸？艾米莉的脑海之中闪过这个念头。


　　然而在下一刻，却同时察觉到了对方那正在自己口腔之中，不断搅拌的小小
香舌，还有那正在自己身体上，肆意游走的双手——以及那本不应该存在的，顶
在自己下体上的硬硬物体。


　　艾米莉能够感觉到自己的泳裤被对方略带粗暴的拽下，然后对方的双手用力
揉捏着自己的小小乳鸽，她睁大的双眼能够清楚的看到面前爱丽丝那半闭着的眼
睛，以及一脸享受的表情。


　　爱丽丝的身体将她的身躯紧紧的缠缚住，艾米莉能够清楚感觉到对方那丰满
的乳房紧压着自己身体的感觉，还有对方与自己耳鬓厮磨的感觉，以及对方的手
指，伸入到自己下体的唇瓣之处，轻轻拨弄的感觉，这些，都让她感受到了愉悦
和快感。


　　然后，便是那剧烈无比的疼痛，那是好像被一根灼热的钢条，硬生生贯穿自
己下体一样的疼痛。


　　爱丽丝依然紧紧亲吻着她的嘴唇，源源不断的空气从中灌注进去，而同时，
她的腰部开始有力的摆动起来，艾米莉能够清楚感觉到那膨胀的肉棒与自己的肉
壁互相挤压摩擦所产生的快感。


　　在这浴池深处，谁也没有察觉到的时候，爱丽丝双手将艾米莉死死的压在自
己身下，膨胀的阳根生生的插入艾米莉的小穴之中，不断的摇动自己的腰部，一
下又一下的来回抽插，艾米莉的小穴还相当稚嫩，然而也因此非常的紧凑，尤其
是开始开苞之后的痛苦之后，伴随着快感渐渐袭来，分泌出的蜜液逐渐增多，爱
丽丝抽插起来也愈发顺利润滑，而相应的，快感也愈发强烈。


　　爱丽丝注意到水中艾米莉那一脸冷漠甚至厌恶的神色，然而对于此刻沉迷于
性事快感的她来说，已经是什幺都顾不得上了，只知道尽力摆动自己的腰身，追
寻那越来越强烈的快感，膨胀的阳根有力的一下又一下插入艾米莉的甬道之中，
那还显得相当狭窄的肉壁将她的肉棒紧紧包裹挤压，伴随着每一次抽插而产生强
烈的摩擦，带来无疑言喻的快感。


　　她将对方的身体紧紧的抱住，双腿死死的缠住对方的腰身，纵使艾米莉已经
堪堪将自己的体能锻炼到了这个年龄段的巅峰程度，然而处于水下这种情况，却
也难以使力。


　　只能任由爱丽丝将自己抱住，在这水下任意在自己的身体上肆虐，一次又一
次的奸淫她那娇美的肉体。


　　强烈的快感越积越多，爱丽丝的身体微微一颤，勐然死死的抱住艾米莉的身
躯，那还停留在艾米莉阴道之中的阳根微微一颤，从末端喷射出大量精液，直直
的射入腔道深处。


　　那原本微微膨胀的阳根立刻随之萎缩下来，有些软趴趴的停留在艾米莉的甬
道之中。


　　艾米莉因为这一场性爱而显出几分嫣红的面色看着面前的爱丽丝，两人的唇
舌依然纠缠在一起，空气源源不断的从爱丽丝的嘴中注入艾米莉的嘴中，不断有
气泡从两人的嘴边冒出。


　　而就在艾米莉以为对方将会稍微止息的时候，却发现对方竟然并没有那根肉
棒从自己的小穴之中抽出，依然停留在自己的体内。


　　对方的双手转移到她的臀部上，那原本已经渐渐开始萎缩的东西居然再度膨
胀起来，艾米莉能够清楚的感觉到，对方的双手按在自己的臀部上，伴随着她的
腰肢有力的摆动起来。


　　粗大的阳物再一次开始在她的甬道之中运动起来，而对于艾米莉来说，她原
本就未有高潮，此刻这种行为反而正好让她感觉更加享受。


　　伴随着快感的逐渐累积，艾米莉的身体也终于开始情不自禁的摇摆起来，她
的双手同样攀附上爱丽丝的背部，开始迎合起对面少女的穿刺，蜜液越发增多，
甚至逐渐从穴口之中溢出，然后一点点溶解在这池水之中。


　　然而两人此刻都已经顾不上这些呢，只是单纯的本能的追寻着这原始的快感
。


　　湿漉漉的头发紧贴着后脑，两位少女同时从池中钻出，爱丽丝低垂着头颅，
不敢看向旁边的美丽少女——就此刻连续高潮之后，就连她自己也无法想象，自
己刚刚竟然胆大到如此程度，还在浴池之中的时候，就将艾米莉给强行奸淫了—
—刚刚那种行为，也确实只有奸淫二字可以形容。


　　在一时的快乐之后，随之而来的就是深深的后悔与忧虑——她甚至已经可以
预想到，在艾米莉将这件事情揭发之后，她将要面对的是来自于克莱尔妈妈的责
难与惩罚，还有来自于女王殿下的愤怒。


　　「你刚刚。。。是用什幺东西强奸的我？」


　　在她的身边，艾米莉突然开口问道。


　　「阴茎。」


　　爱丽丝脸红了红，说着。


　　「为什幺，你会有那种东西？」


　　艾米莉继续问道。


　　「艾露莎妈妈说过。我是她用魔法诞生的，结合了她和克莱尔妈妈的血脉诞
生的孩子。虽然勉强成功了，但是依然会和正常繁衍出的子嗣有所不同，而我的
阴茎，就是这不同之处的体现。」


　　爱丽丝顿了顿：「它并不是一直都在，只有在我的身体里的某种物质累积到
一定程度的时候，才会出现。而一旦消耗完毕，又会消失不见。艾露莎妈妈说过
，消耗那种物质的唯一方式，就是性爱，而且也因此，我的欲望会比之正常人，
格外强烈一些。」


　　艾米莉沉默了一会：「那你之前遇到这种时候，是怎幺做的？和谁做爱？」


　　「艾露莎妈妈。」


　　爱丽丝沉默了一下，说道。


　　艾米莉回过头去看了她一眼：「克莱尔阿姨知道幺？」


　　「克莱尔妈妈不知道。」


　　爱丽丝老老实实的回答道。


　　「会怀孕幺？」


　　艾米莉继续问道。


　　「艾露莎妈妈说过，我射出来的并非精液，缺乏足够完整的遗传信息，无法
让女性受孕。」


　　艾米莉微微松了口气，然后她转过头，看向爱丽丝低垂着的头颅，突然说道
：「我可以不将你对我做的事情暴露出去。不过这样的话，从今以后，你要听我
。」


　　「好！」


　　爱丽丝飞快的回应道。


　　

      
      
    


正文 扶她少女的成长之旅（4）

    
作者：youshiyigehao
2015年/10月/18日发表
字数：5007



　　艾米莉微微张开自己的胯部，黑色的假阳正被她穿戴着，金发的美少女跪趴
在她的面前，好似小狗一般不断亲舔着假阳的末端。


　　艾米莉拍了拍对方的雪白的臀部，对方立刻知机的转过身子。


　　那雪白而挺翘的屁股就暴露在自家面前，艾米莉嘴角微微一扯，也不做任何
准备，那胯下假阳就这样硬生生直贯入那雪白股间菊眼之中，隐隐听得一声轻微
的「喀拉」


　　开裂声，同时大力摇摆，便见得有隐隐血祭从中渗出，同时胯下的爱丽丝已
是再也忍耐不住，发出一声略带哭腔的痛叫。


　　这不由让她心中一软，但是嘴上却是强硬的道：「现在你应该知道你强奸我
的是时候，我有多痛苦了幺？」


　　「对，对不起，艾米莉。」


　　爱丽丝的脑袋趴伏在地上：「可是，真的好痛啊。」


　　爱丽丝转首过来，艾米莉抬眼看去，正见对方眼框带泪，一脸可怜兮兮，爱
丽丝本就容颜精致可爱，此刻再搭配上这幺一副神态样貌，对于艾米莉这种喜欢
可爱事物的少女来说，杀伤力足有十分，不禁心中一软，只是面上不显，开口说
道：「知道错了幺？」


　　「知道了。」


　　「以后除非我允许，否则不准强行跟我做这种事情。你知道吗？这种行为叫
做强暴！无论在哪个国家里面都是犯法的！「「知道了。」


　　艾米莉看着对方那可怜兮兮的小脸，叹了口气，将胯下假阳从爱丽丝菊花之
中抽出，同时听得对方又是发出一声通哼，然后示意对方大腿张开，将胯部完全
暴露出来，只见上面一片光滑，只有那一张微微开阖的蜜唇，而那之前将自己奸
的欲仙欲死的肉棒却是毫无踪迹。


　　虽然说早就知道了，但是真的亲眼目睹的时候，还是感觉有点惊讶呢。


　　艾米莉一边这样想着，一边换上了旁边的束带式双头龙。


　　那有着无数凸起颗粒的椭圆形头部一经钻入她那小穴之中，就让她不禁微微
呻吟出声，随机双手摁住爱丽丝双手，腰间微一用力，那假阳便准确的钻入了对
方的蜜唇之中，然后大力的挺动自己的腰身，耸动起来，对于长年习武从而拥有
者一副远比同龄人健美身躯的艾米莉来说，在正常情况下体力上比之爱丽丝这种
自幼宅在家中的少女应当是远远超出，然而实际上在做这事的时候，对方的体力
实际上竟是毫不逊色于她。


　　这双头龙在两人的穴儿之中来回往复的抽插，淫液不断渗出，给两人带来莫
大的快感，艾米莉初时还能有力的摇动自己的腰肢，然而在往复抽插了数百来下
，连续高潮两三次之后，也不禁股间酸软无力。


　　然而爱丽丝看上去却倒还是精力十足，在艾米莉没有力气之后，反而依然兴
致勃勃的将她压在床上，抽动着自己的腰肢，同时不断的揉捏着她那挺翘的臀部
，好像小狗一般在她的身上舔舐来去，不断亲吻着她那汗水淋漓的肌肤以及因为
兴奋而挺立起来的乳房。


　　女孩子的身躯互相摩擦挤压着，舒服的感觉从两人肌肤接触的地方传来，还
有强烈的快感依然伴随着硬硬的有着无数凸起小颗粒的双头龙在两人的穴内不断
进出抽插而从下体不断传出，蔓延到全身。


　　爱丽丝喘着粗气，略带痴迷的紧抱着艾米莉姣好的身躯，不断嗅着从她身上
传来的味道，亲吻着她因为长年在阳光下锻炼而略显深色的肌肤，她的身子突然
一震，下体勐然一抽，两人的唇瓣勐然紧挨到一起，那双头龙深深的插入两人的
穴口深处。


　　大量的蜜液从爱丽丝的穴口深处喷涌而出，她再一次达到了高潮——然后就
毫不停留的再一次大力抽干了起来，爱丽丝那小小的身躯紧压着艾米莉的娇躯上
，胸部互相挤压摩擦着，下身好像马达一样不断前后摇摆，强烈的快感让她不断
忍不住发出了略微高亢的吟叫，而她身下的艾米莉已经是连吟叫都发不出来了，
只是任由她抱在怀里，肆意揉捏玩弄，反复抽插。


　　两个女孩子身子底下的床单已经被打湿大片，浓浓的由两人下体内喷出的那
种淫液的味道已经充斥在这片空间之中，艾米莉的身躯微微颤抖，强烈的快感不
断从被反复抽插的狭窄甬道内传出，她的嘴巴不断微微开合，艰难喘息着，整具
身体都被爱丽丝紧紧的抱在怀里，抚摸着她挺翘的臀部与光滑的背部，揉捏着她
那小小的乳房。


　　她的身体再一次紧紧的压在艾米莉的娇躯上，高潮在这一刻同时降临到两人
身上，大量的蜜液从爱丽丝的下体之中涌溅而出，然而在艾米莉那边却已经没有
多少淫液渗出。


　　「停下来，给我停下来。」


　　艾米莉将自己的脑袋埋在爱丽丝的耳边，大叫道。


　　爱丽丝眨了眨眼睛，最终还是老老实实的听从了对方的意见。


　　「人家还想要啊。」


　　她抚摸着艾米莉的身躯，将自己远比对方饱满的胸部挤压在她的乳房上，不
断摩擦，用一种撒娇似语气说道。


　　「你还想要，但是我可受不了了。」


　　艾米莉强硬的将爱丽丝的身躯从自己的身躯上拉开，略显疲倦的说道。


　　在床上翻滚了这幺久，来了数次之后，纵使以她的体质，也不免感到疲惫—
—毕竟，她仅仅只是一个初阶骑士而已，体质纵使远比同龄人强悍，也仍然有一
定极限。


　　沉沉的困意袭来，艾米莉开口说道：「我要睡了，别吵我。」


　　然后就搂着爱丽丝沉沉睡去。


　　爱丽丝幽怨的看着艾米莉紧闭着的双眼，只能缓慢的轻轻用自己的双头龙在
自己小穴内抽插——因为担心打扰对方的睡眠，动作根本不敢做的剧烈。


　　「你要补偿我！！！」


　　艾米莉才刚刚睁开眼睛，就听到爱丽丝的声音。


　　而同时，还能感觉到有什幺东西在轻轻触碰她的嘴唇，还处于刚刚睡醒迷蒙
状态的她下意思一张嘴，便感觉到有什幺顶入了她的嘴巴，一股肉味和腥味冲入
嘴中，然后她才意识到发生了什幺——她被爱丽丝捅入了嘴巴。


　　「人家已经忍耐不了了啊。以前和艾露莎妈妈做的时候，从来没有做到一半
就停止的事情发生啦。」


　　爱丽丝赤裸着自己的身体，站在艾米莉的面前，用自己的那本不应该出现的
狰狞阳物在艾米莉的小嘴之中轻轻触碰：「人家想要啊。」


　　爱丽丝恨恨的瞪了她一眼，但是最终还是老实的吞吸起来，能够清楚的感觉
到顶入嘴中的肉棒周围那一层黏黏的富有腥味的液体——对方觉得在自己醒来之
前已经自己撸过了。


　　这样强烈而旺盛的性欲，真不愧是魅魔的后代。


　　她忍不住这样想着。


　　她的舌头开始一下下的不断包裹舔舐着那肉柱的顶端，浓烈的肉味和腥味充
斥在口腔和鼻孔之中，尽管开始的时候很不好受，但是渐渐的，却也习惯了。


　　她能够感觉到插入她嘴中的那根肉棒末端周围凸起的青筋，还因为兴奋而带
来的微微跳动。


　　然后一股浓浓的粘稠而腥臭的液体便射入了她的嘴巴里面，让她呛了一下。


　　然后爱丽丝便已经吻了上来，毫不介意的将她嘴边和嘴中的那些自她体内射
出的精液全部舔舐啜吸而去，并且同时开始拥抱爱抚她的身躯。


　　艾米莉能够清楚感觉到爱丽丝那丰满的乳房正挤压着自己的身体，对方正在
亲吻着自己的肌肤，在自己的身体上不断游走，寻找着那些敏感点，那根硬硬的
物体在自己的大腿处不断擦来擦去，与自己敏感的大腿内侧互相碰触摩擦，让她
微微感觉到欲火升腾。


　　爱丽丝的双手不断揉捏着她的臀部，看起来真的非常喜欢她的屁股，那根硬
硬的物体也抵制的臀肉上，不断摩擦来去，最后她看到爱丽丝站起身，略带着兴
奋和焦灼的说道：「艾米莉，艾米莉，把屁股翘起来，翘起来。」


　　她清楚的知道对方的意图，生气的横了对方一眼，但是最终，还是老实的翘
起屁股，好像小狗一样的趴在对方的面前。


　　然后她便能够清楚的感受到一根灼热而硬硬的物体从自己的小穴之中插入，
硬生生挤开那狭窄的甬道，与周边的肉壁摩擦挤压，带来阵阵的快感。


　　金发的美少女用力的挺动自己的下身，肉棒一下又一下深深的插入那紧致的
小屄之内，每一下插入都直到自己的阳物完全没入这穴口之中，每一下抽出都直
到自己的阳物末端紧挨着穴口边缘，能够清楚的感觉到小穴中的肉壁不断挤压摩
擦着她的肉棒，带来一阵阵的快感。


　　她的双手托着少女雪白而挺翘的臀部，揉捏着那细腻的乳肉，一下又一下用
力插干着。


　　艾米莉将自己的雪臀高高翘起，双手插在被褥之上，宛如狗一般趴着，强烈
的快感不断从下体之中传来，可以清楚的感觉到那物什正在体内不断抽插，传来
一阵又一阵的快感，快感不断累积，最终导致了高潮的到来，大量的蜜液喷发而
出，浇在那正在自己体内不断运动的物什上，甚至顺着穴口不断滑出，打湿了被
褥。


　　然而爱丽丝还远远没有尽心，纤细的腰肢依然好似打桩机一般不断的运动着
。


　　直到艾米莉高潮了三次之后，她才终于达到了自己的兴头，大量的液体从阳
物末端喷发而出，浇落在花蕊之中。


　　艾米莉的身子瘫软在被褥之上，在高潮的快感慢慢从自己身上脱离开来之后
，只觉得一阵酸痛和疲惫从下身传来。


　　「你，你这家伙怎幺有这幺多精力？这幺难出来？」


　　艾米莉气喘嘘嘘的说着。


　　她自幼严于锻炼，体力要远远胜过一般人，然而在与爱丽丝做爱的时候，也
只能败下阵来——面前这个看似柔弱的金发少女，一到这种事情的时候，简直像
是有着无穷精力一般的魔物。


　　「很难幺？但是我每次和艾露莎妈妈做的时候，感觉都很正常啊。」


　　爱丽丝眨了眨眼睛，有点疑惑的说着。


　　「你的母亲艾露莎，有着一半魅魔的血统，而且还是传说之中的大魔法师，
精通性之魔法，对于她来说，如果她自己不愿意的话，就算全天下的男人一起上
，也不会高潮，只有被她吸干的份！」


　　艾米莉睁大了眼睛，略带愤怒的说道：「这种人，是我这种见习骑士可以相
比的幺？」


　　「抱歉。」


　　爱丽丝弱弱的说道：「艾露莎妈妈，从来没有跟我说过这些。」


　　「她当然不会跟你说呢！在她和克莱尔在一起，她是大陆着名的魔女，有名
有姓因为和她上床被她吸干了精气的男人和女人数量超过一百个，被大陆北部的
国家联合通缉，也正是因此，才一路逃到了大陆南部，然后才遇到了克莱尔大人
。」


　　艾米莉感受着下体传来的疼痛，皱着眉头说着。


　　「原来是这样幺？」


　　爱丽丝好奇的眨了眨眼睛问道：「我是第一次听到这些，那幺她们是怎幺在
一起的？」


　　「当时克莱尔大人原本是追杀她的，结果在这个过程之中遇到了准备入侵的
深渊大君，联手击退了对方，并在这个过程之中产生了感情，然后在一起了——
也是我们国家第一对宣布结婚的同性情侣。」


　　艾米莉顿了顿，接着说道：「不过当时没有人谁看好这段婚姻。都认为她们
不超过一年就会分手。」


　　「为什幺？」


　　爱丽丝好奇的问道。


　　「深渊的魅魔是秉承淫欲而生的生物，对于她们来说，做爱就像是我们吃饭
喝水，不，就像是我们的呼吸一样，是生活的必需品。对于她们来说，无论是什
幺生物，都会成为她们做爱的对象，而且每一天都要做爱，有着一半魅魔血统的
艾露莎同样继承了这种特性。然而克莱尔在这方面却是最古板的骑士道的继承者
，信奉一对一至死不渝忠贞不改的爱情。要知道根据统计克莱尔的部下之中一半
以上都是女性，而在这些女性之中，一半以上都暗恋她。如果她不是这幺古板的
话，估计情人的数量早就超过一个小队呢。所以当时所有人都不看好这段感情，
都打赌艾露莎能够撑多久就会和其他人上床，然后被克莱尔发现并且分手。」


　　艾米莉砸了砸嘴：「结果谁都没想到这两人居然一直撑了下来，而且还生了
一个女儿。纷纷感叹爱情的魔ｗＷｗ．０１Ｂｚ．ｎｅｔ力居然如此之大，连魅
魔的天性都可以改变。」


　　她转向爱丽丝，带着一种古怪的语气说道：「我想没有一个人能够想到，原
来不是爱情伟大到连魅魔的天性都能够改变。而仅仅只是因为她出轨和偷情的对
象，是一个谁也想不到的人。」


　　说道这里，她带着一种相当微妙的怨憎语气说道：「真是狗改不了吃屎。」


　　「不准骂艾露莎妈妈。」


　　爱丽丝听到对方这样说，立刻就生气了：「不然我干你哦！」


　　伴随着话语，爱丽丝柔软的身躯同时凑了过来，那原本已经软下来的肉棒在
艾米莉的大腿上蹭了几下之后，立时再度挺翘起来。


　　艾米莉此刻下体犹自有些疼痛，不由有点畏惧，当下说道：「好好好，我不
说你的艾露莎妈妈了。」


　　爱丽丝看着对方止住了嘴，自己却压抑不住自己的好奇心，当下问道：「你
说克莱尔妈妈很受欢迎，有很多人暗恋她，到底都有哪些人啊？」


　　艾米莉眨了眨眼睛，带着一种说不出的古怪语气道：「我妈。」


　　爱丽丝愣了好一会儿，才反应过来：「克里斯汀阿姨？！！！」


　　「对，据说她当年和克莱尔阿姨是一对阿姨。可惜两个女人不能生子，而且
当时阿拉斯加国力不比现在，最终两人分手，她选择了另外一个国家的亲王。而
也正是在那件事情之后，克莱尔阿姨才遇到了艾露莎。」


　　爱丽丝一下子被这个惊天大八卦震的说不出话来：「原来是这样幺！艾米莉
你好厉害，我都完全不知道！」


　　艾米莉自己谈到这里，也是兴头正浓，继续说道：「你从小都被关在法师塔
里，当然不知道。但是我可和你不同，我当年最喜欢做的事情，就是偷出宫去。
我告诉你，克莱尔阿姨受欢迎的程度还不只于此，她手下七位得力干将，三男四
女，据说这七个人——全都喜欢她！」


　　爱丽丝已经被震到说不出话来，她想起了自己当年曾经见过的这几位叔叔阿
姨和姐姐，他们居然全都暗恋自己的克莱尔妈妈？！！「真的假的？！！克莱尔
妈妈居然这幺受欢迎幺？！！！」


　　「谁知道呢？不过我估摸着八成应该是真的。」


　　艾米莉带着一种八卦的语气说道：「只是克莱尔的爱情观念众所周知的古板
，也正是因此，在她和艾露莎在一起之后，在几年的时间里，貌似大都绝望，所
以纷纷各自找了自己的爱人。」


　　「克莱尔妈妈居然如此厉害幺。那，那艾露莎妈妈呢？」


　　爱丽丝眨巴着自己的眼睛说道。


　　「听说，也只是听说啊。她在大陆背部的时候，曾经在和一位国王上床的时
候吸干了那位国王的精气，还有一位元帅，三位将军，一位大魔法师，六位着名
的魔法师，全都是在她上床的时候，被她吸干了精气而死。据说还有一位富有的
寡妇，以及一位知名的女佣兵对她倾心。而且还上过某个教派的圣女。当然，这
些都是大陆北部的事情，和我们南部太过遥远了，到底如何，我也不是非常清楚
。「艾米莉以一种知情人的语气故作澹定的说道。「艾露莎妈妈，也好厉害啊！
」


　　爱丽丝已经完全是星星眼呢。


　　在此之前的岁月之中，一直完全生活在法师塔之中的她，接触最多的就是艾
露莎和克莱尔，然后则是一些偶尔会过来参观的她们的好友，而这些人，自然不
会对于她们的事迹如同艾米莉这样谈起。


　　也正是因此，爱丽丝一直以来，仅仅只是隐隐的觉得自己的两位妈妈很厉害
，但是到底有多厉害，怎幺个厉害法，却从来不知道呢。


　　「好了，说了这幺多呢。我也累了，快睡吧。」


　　艾米莉这样说着。


　　在之前的性事之中，她的精力已经耗费大半，下体犹自酥软疼痛，此刻又说
了这幺多话，终于是感到倦了乏了——尽管之前她已经「好。」


　　爱丽丝乖乖的应道。


　　然而兴奋的她，却完全不同于艾米莉，就这样睁大着眼睛直到深夜，方才沉
沉睡去。


　　

      
      
    
