　　书名：扶她姐妹老屋情
　　作者：supercoldking（扶她魂）

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！



　　地点：北京北城区一处即将拆迁的老楼前，时间：2009年7月。
　　我叫杨勇，今年26岁。性别男，至今未婚。出生在北京市的北城区，祖辈上是三百年的老北京。
　　旁人都说，真正的老北京，兼具着玩世不恭和热情好客的特点。北京人的侃侃而谈，上到国家政治，下到胡同趣闻。北京人的悲天悯人，虽然每天都只能吃咸菜，还是经常为了国家大事操心。北京人的哥们儿仗义、宠辱不惊、嘲讽一切包括自己、忧国忧民却绝不畏惧权贵的种种特性，在我的身上都有或多或少的体现。即便是小时候被誉为祖国的花朵，大点了被称为毁掉的一代的我，虽然新生事物接触了不少，但传统的东西，也多少保留了一些。
　　走在太阳火辣，或潮湿无比的三伏天里，我甚至不敢抬头去看一看天上的太阳，生怕自己在看完毒辣的太阳后，顿时再散发出更多的臭汗。洁白的衬衫，不知不觉已经被汗水湿透，而我的鼻子里，除了呼吸到自己难闻的汗臭味，还能闻到一股更令人厌恶的黄土味道。
　　不断用手中的小折扇扇着杯水车薪的热风，我咬紧牙关，努力向着前方的目的地走去。在我的正前方，是一处布满灰尘的工地。几架丑陋的吊车，正在将一块块钢筋水泥从建筑物上卸下。一个大大的‘拆‘字，正醒目地印刻在敞开的大铁门上。
　　走到工地门口，我并没有选择进去，而是静静地站在原地，眼看着最后一栋红色的老楼，被工人们用铁锤敲破砖墙。那栋六层的老楼，正是我曾经生活过二十几年的地方。在我的记忆中，似乎从我记事开始，那就是我的安乐窝，而今天，我不得不眼睁睁看着它被一点点地拆除。
　　我只是静静地看着，静静地听着。目送着老楼的六层，那间我曾经住过的单元被吊车和工人们一点点蚕食到空空如也。听着如同老楼在哀嚎一般的施工噪音。
　　直到现在，我仍然清楚地记得，那天北京的太阳，看起来却不再耀眼，反而有些毒辣。常年空气污染造成的灰色天空，更突显出一份阴险，让我甚至不敢抬起头，去看一看头顶的天空。
　　“再见了，东中街二区5号楼601，谢谢你陪我走过的二十多年。”当屋里最后一面墙被工人敲碎后，我口中默默地念叨着，“羽燕、羽晴……不知道你们现在过得可好……虽然我们应该永远不会再见了……但是，谢谢你们陪我走过人生中最困难的时光……”是啊……羽燕和羽晴，这两个曾经我每天都要叫上好几遍的名字，如今已经如同注定好了一般地离我远去。随着老楼最终地坍塌，一段会永远铭刻在我心底的记忆，似乎也随着纷飞的沙土，尘封在了我的记忆深处。
　　在美好的新生活向我招手的同时，我也必须要和这段记忆，和这栋老楼说再见了。
　　作为一个大老爷们儿，我当然不至于傻到流什么眼泪。但是我很清楚，在那个时刻，我的心，感到了超越一切的酸楚。
　　也许这就是成长的代价吧……我仍然记得，当时在目送着老楼离去时，我用北京人最擅长的自我安慰，让自己在失落中尽量镇定一点。只不过，我也非常明白，即便自己离开了这里，到了新的地方去生活。有一对姐妹的影子，今生今世都不会从我的脑海中溜走。这对姐妹，是我人生二十余年，最为珍贵的记忆。


　　序：生命不可承受之穷

　　“军！！！！操我……操死我！！！！”
　　“玲玲！！！操死你！！！操死你！！！！！
　　“现在，在我的视线中，我的女朋友玲玲，正死命搂住我的脖子，两条腿则勾住我的腰部。而我，则一边不停地做着伏地挺身，一边用舌头，狂乱地舔着玲玲脸上的汗珠。
　　如果说平时的玲玲，都以一个优等生的样子，出现在校园，受到无论男生还是女生，都给予她的尊重和敬仰。那现在的玲玲，则完全抛弃了平日里装出来的庄重，如同荡妇一般，不断用身体迎合我的冲撞。
　　近距离看着玲玲满脸的汗水，以及她紧闭着双眼却在浪叫的神情。呼吸着空气中两个人一起散发出的阵阵汗臭，听着老旧的木板床在吱吱呀呀地作响。我突然感觉自己再也无法继续持久，于是我大喝一声，将玲玲的双腿抗在自己的肩上，开始没命地进行最后的猛冲。
　　“啊啊啊啊！！！！军！！！！好爽啊！！！我要忍不住了！！！！！”
　　“好啊！！！我们一起吧！！！一起高潮吧！！！！！”当我和玲玲互相扭曲着身体，同时扭曲着脸部表情之时，我的子孙液，一波波射进杜蕾斯里。玲玲的阴道也强烈地收缩，一股热流开始喷涌，让我即使隔着避孕套，也能真切地感受到。
　　高潮之后的玲玲，躺在床上不住地喘息。而我，则筋疲力尽地翻倒在玲玲身边，注视着眼前的天花板。
　　只有二十多平米的小屋，配上几个简单的家具，再加上这张并不结实的床，便是我居住了二十多年的家。当一阵清风从窗外吹到我的身体上，我不由得感到微微寒冷，便转身将玲玲搂入怀中。
　　“玲玲……想不到你才第三次，就这么浪荡啊……”我轻轻亲吻着玲玲的脸颊，边喘气边调笑道。
　　“讨厌……竟说不正经的，你第一次把人家弄得那么疼……现在当然要让我爽一爽了……”玲玲说着，便转过身体钻进了我的怀中，“而且……人家才二十多岁，正是应该享受这些事情的时候吗……”
　　看着怀中玲玲撒娇的可爱表情，我不禁感到胸口洋溢着幸福。作为彼此的初恋，我们从大一开始便走到了一起，却直到交往了三年，才第一次发生了关系。当然，对于能有玲玲这样优秀的女朋友，我已经是心满意足了。
　　“玲玲……能有你这样的老婆真好……毕业后我一定会好好奋斗……然后一定要把你娶过门！！！”满脸堆笑的我，说着虽然肉麻，但却发自肺腑的言语。
　　但是，玲玲下面的回答，却大大出乎我的意料。
　　“恩……有这样的志气很不错……但是，你现在这个样子，想娶我可还差得远哦……”玲玲若无其事，但句句犀利地回答道。
　　“差得远？？我哪点差得远啦……在学校里，我也算是拿得出手的男生哦……”习惯于向玲玲妥协的我，仍然嬉皮笑脸地回答。
　　“当然差得远了……你马上就要工作了，能不能别再这么幼稚！！”玲玲真是说翻脸就翻脸，她的话语中已经带有了一丝愠怒，“先不说你到底能不能找到一份体面的工作，就你这间破烂的房子，就必须要换一下吧！！！”
　　“……”面对玲玲的突然职责，我不禁惊讶地长大了嘴巴。而玲玲脸上真切的愤怒，丝毫看不出刚刚还和我有过鱼水之欢，也让我相信，她现在是认真的。
　　“你看看这床，打个炮还老乱响……再看看你这些家具，有哪件价值上千的？？
　　还有旁边一片破平房，每次我来找你，都觉得自己到了农村！！！“
　　“玲玲！！！这间房子可是我爸妈留给我的！！！”被玲玲说的有些恼怒的我，不禁张口反驳着。
　　“哼！！！还说你爸妈！！！他们从小就不管你了，还只留给你这么间烂房子……你还有脸说他们……”
　　“住口！！！不准你侮辱他们！！！！”被我的吼声吓住的玲玲，先是停下了后面的话，然后便立刻从床上跳了起来。然后迅速抓起地上的衣物，开始一件件穿在自己身上。
　　“啊啊！！玲玲……我错了……我刚刚不应该……”看到玲玲如同往常一样，生气后准备走人，我再次习惯性地向她道歉。
　　“杨勇！！！我告诉你！！！你可别以为就你这点本事，就能把我娶过门！！！！
　　如果你这么不思进取的话，那我还真是看错了你！！！“”玲玲……求求你，别这样……我不是故意的……“
　　“讨厌！！！别跟我来这套！！！！别碰我！！！！！”几分钟之后，玲玲便穿戴整齐，然后摔门离去。只留下我一个人，呆呆地坐在床上。心中的委屈，让我不由得有种想哭的冲动。
　　“下一站是雍和宫……上车的乘客请刷卡，没卡的乘客请您买票……”当公车上的停站预报响起之时，我顿时从睡梦中清醒了过来。也突然发现，自己差点做过了站。
　　“不好意思！！！我刚刚睡着了！！！！”在售票员阿姨愠怒的眼神中，我赶忙掏出公交卡，在打卡之后匆匆下车。
　　当北京六月的艳阳天照耀在我的头顶之时，我才从刚刚的匆忙中回过了神。
　　看着眼前庄严的雍和宫，以及街道另一头的护城河，我不禁庆幸自己没有坐过站。
　　否则，恐怕就得顶着大太阳，从东直门往回走上一站地的距离了。
　　‘梦到玲玲了吗……‘下车之后的我，呆呆地站在原地足足有两分钟，才真正缓过神来。
　　我自己都记不清，这已经是我第几次梦到玲玲了。自从一个月前，她和我正式提出分手的那一天起，我便经常在睡前以泪洗面，然后在梦中梦到她的身影。
　　从我和她交往到分手，足足有四年之久，也完全贯穿了我的大学生涯。在这四年里，我和她之间的喜怒哀乐，玲玲深深印在我心底的一颦一笑，都不是说忘记就能忘记的。当然，更让我刻骨铭心的，是我们的分手经过。
　　其实直到现在，我也无法想通，为何几年来小鸟依人的玲玲，会在毕业后义无反顾地和我分手。为何在大学里，无时无刻都要我陪着的她，会毅然决然地到上海去发展。为何在老师和同学们眼中外表秀丽、谈吐得体的玲玲，会在分手时，说出我几年都没听过的刻薄语言。为何……身在上海的她，只是在电话里和我说分手，甚至连面，都不让我最后见上一次……
　　在学校的时候，有很多同学都说，当我们步入社会之后，就会改变原先许多价值观念。虽然直到现在，我仍然会像上学时一样，经常留恋于网游和毛片，但玲玲似乎比我成熟得更快，也转变得更快。
　　直到现在，我才理解了，为何有些同学，无论如何也要考上研究生。也许，想得到更高的学历只是一种说辞，真正的理由，其实是他们不愿意过早的进入社会这个修罗场，还想在无忧无虑地生活两年吧……
　　玲玲……没时间再想玲玲了……现在我可是有工作任务才是啊！
　　今天并非是周末，而是普普通通的上班日。而我，现在必须要将老板委托的文件，送到一个客户的手里。他公司的地址，正是在雍和宫旁边的大厦之中。
　　也许……玲玲当初说的是对的吧……毕业之后，只有本科学历的我，果然在找工作的过程中如履薄冰。外企、国企……这些大企业似乎都不愿意招收我这样，没资历、没背景、没学历的三无人员。那些小的民营企业，虽然我并非完全排斥，但在听到只有三位数的保底工资后，我也不得不望而却步。
　　从2月份毕业，我甚至用了整整三个月的时间，才找到了一个像样点的工作。
　　这间企业，打着国内顶级金融行业的金子招牌，还有中央大国企在背后做靠山，确实可以说是个非常好的选择。但是，当我进去之后，才发现……自己只不过是一个销售人员而已……才发现……原来每个富丽堂皇的大楼里，其实也都需要我这样每天跑东跑西，浑身充满汗臭味的打杂人员。
　　不过……至少底薪有两千多块……提成吗……咳……还是不说它了……提成的条件……要完成的利润指标……对于我这样的毕业生来说，实在有点天文数字了……
　　一边看着手上的塑料表，一边擦着额头上的汗水，我一路小跑进了那座客户所在的大厦里。还好……大厦里，至少还有空调，让我不至于被太阳烤熟……
　　像我这样的工作，虽然比那些站街发传单的外地小伙子们要强上一点。但强的，也仅仅不过是不用被路人以鄙夷的眼光轻轻一瞥而已。走到办公区的我，事实上连对方收文件的人长什么样子都没看见，在将文件交给他的秘术之后，便匆匆离去。
　　日至今日，我还记得，即便是我浑身上下全是汗水，即便那个长相清秀的秘书身边就是饮水机。他们也没用纸杯帮我哪怕接一杯水，甚至就连让我在旁边沙发上坐一坐的意思都没有。在交完文件后，我和秘书互相盯了对方五秒钟，我便知趣地说了声再见。
　　在我离去的路上，我似乎听到一个中年男人的声音。听见他从办公室的另一边走过来后，和秘书说了句“现在的年轻人真是……穿着衬衫还流这么多汗……真是让金融行业几个字变得不体面……“
　　“操他妈的……”心里默念了一句可以自我安慰的话之后，我很快就将这种不愉快忘在脑后。毕竟，这也不是第一次了……
　　走出雍和宫边上的办公楼，我看了看手腕上的塑料表，时间大约是两点一刻，距离我回单位报道还有段时间。
　　如果说做一个底层营销人员，有诸如辛苦、劳累、受人白眼这些缺点的话，那它至少还有一点好，就是我至少可以在外面跑得久一点，也可以利用多余的时间，光明正大地溜号儿……一个底层人物嘛……谁会在意你是否每天都按时上下班呢？
　　算了，要不然给小武打个电话吧，看看丫是不是还在家。
　　刘小武，出生在北京的辽宁本溪人，是我在大学里的舍友兼死党。和我一样，他也在毕业后流入了社会，和我不一样的是，他至今还对工作的事情一点不发愁，每天就窝在自己的屋里，继续过着大学宿舍一般的逍遥日子。
　　刘小武的家，就居住在雍和宫附近河沿的一处砖角楼。因为父母在老家本溪工作，毕业之后的他，便花了点钱，租了砖角楼最小的一间一居室生活。在和玲玲分手后，在没找到工作的那三个月里，刘小武的家，可以说成了我的乐园。
　　“喂……”明明已经下午两点，但刘小武在电话里的声音却充满了睡意。不用说，丫肯定昨晚又玩通宵了。
　　“我操！！！大哥，现在已经两点了，你丫他妈的怎么还睡呢！！”习惯于和刘小武骂来骂去的我，立刻就从唯唯诺诺的职场小人物，恢复了校园里的本色。
　　“操！！你他妈又不是不知道，最近魔兽的新任务，真他妈的耗神啊……”
　　“操！！！你他妈就不知道去找找工作！！！每天蹲家里打游戏能打出MONEY来吗！！？？”
　　“我反操！！！！你还别不信！！！爷们儿的顶级号，现在放在网上，至少能卖一千块钱！！！！”
　　一千块钱……一个多么卑微的数字……即便是我这样刚刚步入社会的毛头小子，也从心底明白，一千块钱对于现在的世界，意味得实在不多。但是，在刘小武的心里，在他仍然没有步入社会的心里，这一千块钱，似乎已经是很大的成就了，毕竟，这至少比大学每月的生活费要高出不少……
　　没有用多久，我就走到了小武的砖角楼下。在坐电梯直到顶楼24层后，我敲响了刘小武的家门。
　　当门打开的时候，我看到了熟悉的，满头乱发、胡渣丛生、睡眼惺忪的刘小武。当然，在我的心中，并不会因为内务不整洁去厌恶自己的兄弟，相反的，刘小武越是脏乱差，才越让我感到安心。毕竟，这才是可以互相信赖的兄弟，会露给自己兄弟看的样子嘛。
　　“嘿嘿……你丫说了那么多大话，还不是找我来了？？”看到我之后，刘小武顿时嬉皮笑脸地将我请进了屋子。
　　如果说，我的老屋里，从墙皮到家具，都透露着一股令人感到陈旧的气息。
　　那么刘小武的20平米小房间里，则只会让任何一个进去的人，都感觉到一股闹心的浮躁。
　　因为，这家伙的小屋，实在太小……也太乱了……一张床加一个电脑，基本就占据了他房间的全部空间。电脑桌边的一个只有小学课桌大小的茶几上，摆放着一桶吃完的方便面，狭窄的过道上，则零落着一些双汇火腿肠的包装袋。
　　“哎……你不会连早饭都只吃方便面吧？”坐在唯一能够坐人的床上，我看着有些恐怖的四周问道。
　　“嗨！！反正我每天也只用吃两顿饭，这样既省钱，又能填饱肚子，还能保持身材，哈哈！！！！”真是‘会生活‘啊……看着刘小武得意洋洋的表情，我没有再开口打击他这份纯真的自信。但是，先不说他这样的生活，已经让刘小武整个人都瘦小枯干，就说他每月省下的，由他父母寄来的生活费，最终也不过是投入到网游的点卡上而已……
　　“来，抽根烟吧！”小武自己点了根红塔山后，便递过一根给我。而我，也没有客气，也不顾屋子里会空气混浊，便大口大口抽了起来。
　　几年之后，随着我工作开始慢慢有了起色，诸如软中南海、利群、玉溪、小熊猫、骄子、黄鹤楼、芙蓉王、苏烟、中华等各种好烟都会经常随便乱抽。但是，我却始终忘不了，在大学时代，因为8块钱的价格，被常抽点8中南海的我们，认为是好烟的红塔山。直到现在，在没人的时候，我仍然会跑去便利店，买点红塔山，自己一个人偷偷过瘾一番，然后不时会追忆起那段快乐的大学时光。
　　“正好你过来，我给你看看我刚下载的实况2009吧！！通过我极为细致地组装，我的电脑现在已经运行得没问题了！！”刘小武不等我的回答，便兴致匆匆地打开了电脑。
　　“啊……你先玩着，我看看就好……”面对大学时代陪伴了我们四年的实况足球，当时的我，却出人意料地不想去玩。
　　“哟？？不是你前几天说想玩玩嘛，我安装的时候，可还想着让你来试一试呢。”
　　“大哥……你体谅一下，我刚刚用一个上午从宣武区跑到海淀区，再从海淀区跑到这里啊……我太累了，看着你玩就好……”之后的一段时间内，刘小武选择了国际米兰，将电脑控制的巴塞罗那踢得落花流水。玩的过程中，他仿佛特意为了吸引我注意力一般，不断说出“哎呀，这版的伊布真牛逼”、“你看你看，这版的队员传球变快了”、“我操，六星难度我都能干个5比0，怎么样，你现在肯定踢不过我了吧”。那天不知是怎么了，看着刘小武兴奋地打游戏，我却始终感染到他身上的兴奋劲。坐在床上的我，只是呆呆地看着他一球一球地屠杀电脑，同时在抽完一根烟后，立刻又点燃了一根。
　　“我……今天坐公交车时梦到玲玲了……”
　　“啊！！？？都几个月了，你还想着她啊！！？？”
　　“我不知道……其实……我现在都没事了……也不知道怎么了……今天梦到玲玲……当时在我家和我吵架的片段……”
　　“你等等啊，已经补时了，让我再进一个，再和你说……”终于将另一只球队曼联踢成8比0后，刘小武转过脑袋，再点了根烟后，开始如同过去一样，对我进行教育。
　　“我说……咱爷们儿能大气点不？你说你这么个大个子，怎么整天多愁善感啊？？你看看我，哥们儿我当年甩了前女友后，第二天就恢复正常了！！！”刘小武开始如同以往每次一样，开始用他光辉的‘泡妞战史‘来教导我该如何做一个‘纯爷们儿’。他好像已经记不得了，当年的经过，并非像他自己吹嘘的那么英勇。在和人家交往一个月后，那姑娘便因为觉得刘小武整天泡网吧不上进，将刘小武甩掉。而初恋失败后的刘小武，曾经也躲在被窝里哭过……
　　不过，对于刘小武喜好吹牛这个特点，我倒是一点也不反感。也许，当时的我，并不想听到任何高深的哲学，只是想单纯的被哥们儿奚落几句吧……
　　在被刘小武说了将近十分钟后，我终于在不住点头后感到了疲倦。我看了看手表，当时已经是下午三点半左右，我也该启程动身回单位报到了。
　　“好了，时候不早了，我得走了。”我将一个小时内第五根烟掐灭后，便跳下了刘小武的床。
　　“哦……你……晚上还来吗？”当我突然下床的一瞬间，刘小武的声音突然变得柔和起来。我知道，一个人生活的他，其实也很寂寞，也希望有个哥们儿能够陪在身边。
　　“也许吧……我得看看今晚要不要加班……”暂时还不想晚上到这里鬼混的我，找了个模棱两可的理由，“对了，我最近已经把招租广告贴在网上了。”
　　“啊！！！你真的贴了！！？？”听到我的话，刘小武突然敏感地叫唤起来，“都说了让你别租，租了也租我啊……这样我们打游戏就方便了！！！”
　　“别逗了，我租房子可是为了挣钱……如果租给你，租金能够回收多少我可没信心。”我拉开房门，准备走出刘小武的家，“而且，你知道的，我想用这笔租金去给自己置办点行头。”
　　“哎呀……就你说那些行头……什么手表、西服、钢笔……这些有那么重要吗？钱财乃身外之物啊！！”
　　“呵呵……没办法……人在江湖身不由己啊……想不被别人看不起……只能用这些东西来伪装自己了……”走出刘小武的家门，我便再次投身到酷热的天气里，一边擦着额头上的汗水，一边走到河沿边的公交车站，坐上熟悉的846路，回到了自己的单位报到。
　　在我十五岁那年，父亲因为事业失败而倾家荡产。母亲在一怒之下，选择了和父亲离婚，然后嫁给了一个曾经上过春晚的画家。在母亲离家之后，父亲便只身一人离开北京，为了我去努力赚钱。
　　后来，我的生活虽然拮据，但在父亲的资助下，至少有钱读完了高中和大学。
　　但是，虽然每月都有父亲寄来几百块的生活费，我却始终无法再度拥有他。
　　自从我十七岁那年父亲离家出走，他唯一留给我的，只有那座位于北京市东西十条的老屋。之后的几年内，我只能在每年的国庆节长假，才看到从外地风尘仆仆赶回来的父亲。父子之间在一起两到三天后，父亲便再度离开了我。而下一次的见面，又将是下一个年头……
　　后来在一次通话中，我似乎听到父亲身边有女人的声音……再后来，在一次通话中，我又似乎听到他身边有婴儿的啼哭……
　　‘只要爸爸他能过好……也算可以了吧……至少……他还没有忘了我，还给我寄回来生活费……‘每当我苦恼的时候，我习惯性地用这些话来安慰自己。这种自我安慰的性格，也体现在玲玲和我分手之后……
　　当天晚上，我拖着疲惫的身体，回到了我的老屋。作为一个男生，事实上，我的房间虽然略微杂乱，但比起刘小武来可以说好上许多。多年来一个人的生活，让我至少懂得经常打扫打扫卫生，或者修一修家里老旧的电路。
　　不知从什么时候开始，以前从来不看的电视节目，如今成为了我每天晚上的最爱。从前永远在中央五和北京六两个频道间徘徊的我，现在也有点爱看一些烂俗的电视剧，也爱看某些更加烂俗的选秀节目了。
　　每天的生活，就是早上从床上爬起来，白天在东奔西跑，晚上回家看看电视。
　　这样无聊的两点一线生活，似乎越来越成为我的主旋律。
　　正当我聚精会神地观看着陆涛和夏琳吵架之时，坐落在沙发上的手机突然响起。当我拿起手机，上面显示着一个陌生的号码。
　　“喂，您好。请问您是哪位？”我用刚刚在单位学来的温柔语气，对着听筒里的对方说道。
　　“您好，请问您是杨勇先生吗？”
　　“啊……我是……您是哪位？”
　　“我叫沐羽燕，今天白天在网上看到过您发上去的广告……”
　　“哦哦哦哦！！！！您是求租是吧？？”
　　“是的……”有人说爱情是缘分，是百年修得同船渡，千年修得共枕眠，是众里寻他千百度，暮然回首，那人已在灯火阑珊处。对于这一点，曾经的我始终懒得去相信。但当那个天籁般的柔和嗓音从电话中响起之时，我其实便已经掉进了冥冥之中的天意里，陷入了那段令我刻骨铭心的爱恋之中。
　　“您网上的价格是每个月1500块，我想，能不能再便宜一点？”电话那头的声音继续问道。
　　“恩……啊不……我想……您可以先来看一看房子再说……我上面也写了‘具体成交价格‘面议。”
　　“好吧，那您哪天有时间，我想去看看房子。”
　　“我想想……平常还得上班……要不周六吧，周六我在东西地铁站和您见面行吗？”“好的，那到时候见……”真是很温柔的声音啊……挂掉电话之后，我坐在沙发上不禁回想着刚才的通话。
　　如果说，玲玲的声音属于小女生的那种娇嫩。那么电话里的那个声音，则有种天籁般的纯净。慢条斯理的语速、清澈柔和的嗓音，简直比电话里的接线员还要好听。
　　会是一位怎么样的房客呢……声音这么好听，长相也不会差吧……哎呀呀……我都在想些什么啊……声音好听但长得丑陋的女人可不少见……只要人家是个规矩人，能够踏踏实实住在这里就好……我这个一穷二白的穷小子，还是先想着去奋斗吧……对对对，先要奋斗……男人嘛……有了钱就有了一切……没钱……就没有一切……没有一切……玲玲……你是因为我一无所有才嫌弃我的吗……真是的……都几个月了……怎么他妈的又酸楚上了……他妈的……
　　也许是受到电话里天籁声音的影响，那个晚上，我将积攒了一个礼拜的欲望，用自己的右手释放了出来。之后，便拖着疲惫的身体进入了梦乡。
　　当时的我，还没有意识到，即将在我，和那两个房客之间发生的，那一段令人回味，但又无限伤感的故事……




　　第一章、老屋子的新客人

　　地点：北京市东城区东四十条地铁站门口。时间：2008年8月上午九点，我头顶着恶毒的太阳，来到东四十条站站口。由于今天是周六，因此我才能白天悠闲地来到这里。不知从何时起，熬夜的习惯已经离我远去，取而代之的则是，每天为了第二天上班，而早早地上床睡觉。即便周末也不例外，也因此让我能够在礼拜六起个大早。
　　今天的我，脱去了每天都要穿在身上的衬衫制服，换上了一身休闲便装。在我工作之中，每当自己能够穿上运动服，都会让我多少高兴一点。曾经在校园里不以为然的休闲服装，现在却成为了每个周末的奢侈品，仿佛也让我误以为自己回到了学生生涯。
　　沐羽燕，那个还未曾和我谋面的，即将成为我房客的女子，此时就按照我们的约定，站在地铁口的门口。直到今天，我仍然记得，那天的她，身穿了一件优雅的白色连衣裙，头上戴了一顶同样洁白的草帽。一身雪白的装束，正如她本人的气质一般纯净无暇，凹凸有致，而且十分修长的身材，更是在连衣裙的衬托下格外惹眼。
　　因为地铁口同样站着几个等人的女孩子，使得当时的我，其实在第一时间，并不能确定这就是电话里的那个女子。只不过，沐羽燕格外清丽的身姿，仍然让不明真相的我，久久无法将视线从她身上离开。
　　在一步步向站口走去的过程中，我不断和自己说着，“不会吧……这么好看的妞……肯定不是她……我哪有那样好的运气啊……别胡思乱想了……你真以为是写小说么……”但是，当沐羽燕的双眼，注视着我的双眼，当她对着我，礼貌地微笑点头之时，我终于发现，原来这个世界上真的有天上掉馅饼的事情。而馅饼砸中的人，竟然是向来悲催的我。
　　“您好，您是杨先生吧？”直到走近沐羽燕，我才完全看到她的面庞。在一头乌黑亮丽，一直垂到腰间的秀发包围中，沐羽燕长着一张鹅蛋脸，皮肤滑嫩而洁白。她的双眼有些凹陷，眼睛并不算很大，但却拥有着黑亮的瞳仁。她的鼻子十分挺拔，嘴唇则有些薄。而当她微笑的时候，这张搭配得非常均匀的脸，立刻散发出一股迷人的，带有暖意的光。
　　在沐羽燕的美丽下，我顿时不知所措起来。虽然一个人的时候，经常也会做很多男孩子都会做的白日梦。但当一个身材修长的大美女，真真地站在我面前，我显然远没有自己意淫中那样淡定。
　　“啊……您……您好……我是杨勇。”当时的我，试图努力掩饰自己的稚嫩，拼命装出一副淡定的样子。
　　“初次见面，请多关照……”我到现在都还记得，当我看到沐羽燕白嫩的手掌伸出来时，我曾因为胆怯而略微停顿了一秒钟，然后才伸出自己的右手，和她的手握在一起。我也还记得，沐羽燕的手，虽然十分滑腻，但却在掌心中，隐约有两个磨出的老茧。
　　“我……我们去看房吧……”仍然不知所措的我，立刻将话题直奔主题。
　　“不好意思，请稍微等一下，另一个人马上就过来。”另一个人？难道说……是她的男朋友吗？
　　听到沐羽燕说还有一个人时，我的心顿时沉到谷底。但是仔细琢磨，却又似乎合情合理。像她这样的大美人，怎么可能还是单身呢……看来……今后我不仅要和她相处，还要和她那个恼人的男朋友相处了……
　　想到这里，我只能对着沐羽燕尴尬地笑了笑。但是，当一个矫捷的身影，小跑着走到我们面前时，我刚刚的一切烦恼顿时一扫而空。
　　“对不起……我刚刚实在尿急……让你们久等了……”只见一个少女，笑嘻嘻地走到我们的面前。如果说，沐羽燕就像一阵柔和的春风，让人感到无比的温馨。那这个少女，显然就如同春风中盛开的花朵，从里到外都透着一股香甜。
　　“雨晴，这就是杨先生。”沐羽燕微笑着对少女说道，然后突然板起脸，“在杨先生面前不要这么没规矩，说话要注意礼节……”
　　“啊……我不就说了句尿急吗……真是的……姐姐你也太那个了……”面对沐羽燕刻意板着脸，少女倒是一脸满不在乎，继续嘻嘻笑着，“杨先生……不好意思啊，让你久等了！！！”“哪里……其实我刚来而已……”
　　当这个叫沐羽晴的，称沐羽燕为姐姐的少女，抬头对着我傻笑时，我真正看清了少女的全貌。
　　也许是血亲的缘故，沐羽晴继承了姐姐一头乌黑的秀发。不过不同于姐姐，她的发型，是少女应有的一头披肩短发。和姐姐一样，沐羽晴也长着一张鹅蛋脸，因为年龄和气质的缘故，这张脸比起姐姐，虽然少了一分温柔，却多了一分顽皮可爱。
　　和姐姐不同的是，沐羽晴的身高似乎没有姐姐那么修长，双眼也要更加明亮。
　　一颗小小的鼻子下，是一张更加小巧的嘴唇。而比起姐姐一身洁白的连衣裙，妹妹今天则穿了一件粉色的公主短裙，同样洁白的胳膊和双腿，裸露在空气之中。
　　“不好意思……杨先生……羽晴她有点顽皮……”看到妹妹嬉皮笑脸的态度，姐姐向我报以歉意的微笑。
　　“哈哈……没事……您们也别这么客气。如果没问题的话，我们先去看看房子吧。”看到两个外表靓丽，气质却截然不同的姐妹，如同做梦一般地突然出现在我身边，我勉强稳定着情绪，直接将话题切入主题。
　　“好，我们走吧。”沐羽燕说着，便从她身后，将一个偌大的行李箱的拉杆推起。
　　如果说，当时涉世未深的我，在见到美女姐妹后，顿时有些濒临方寸大乱的境地。那么，那天我至少做对了一件事，那就是帮沐羽燕拉她的行李。这也是当时，根本没有本事打趣聊天的我，唯一能够活跃气氛的举动。
　　“我来吧，天气这么热，你们别热着。”我向沐羽燕伸手示意，让她把箱子递给我。
　　“不用……这个箱子不沉……”
　　“没关系，路不算远，我拉个箱子，就当是自己出来晨练了。”在我真诚的表达下，沐羽燕最终将箱子的拉杆放在我的手里。
　　于是我便走在前面，带着三个人向着我的老屋前进。
　　一路之上，通过沐羽燕和沐羽晴两姐妹的表现，我似乎感觉到，她们虽然说着比较标准的普通话，但显然不是本地人。不仅如此，从她们看到东四十条的各种建筑时的发言来看，这对姐妹俩似乎还没有来过大城市。
　　“哇……这就是北京啊……这么多大楼……那个是什么？”走在东西十条的路口中，沐羽晴不时嬉笑娇呼着。
　　“那是港澳中心。里面有瑞士酒店……旁边这些是瑞士公寓。”
　　“那个呢？”
　　“那个是保利大厦，里面是地产商在办公。”
　　“哇塞……这里都是高级大楼啊……杨先生，我们不会住在这些高档公寓里吧，这不是叫瑞士公寓吗？中国人能住吗？”
　　“呵呵……那里叫瑞士公寓，里面也有中国人的。”在沐羽晴不断惊叹的同时，我的自尊心似乎得到了极大的满足。在一个初来北京的外地人面前，我竟然成了一个知识渊博的人。在不断为沐羽晴讲解的同时，身为本地人的优势，让我开始不再像刚才那么紧张。而即便是一直没有说话的沐羽燕，我也能看出来，当她看到这两排林立的大厦时，眼中也充斥着一丝惊讶。
　　不过，在略感得意的同时，麻烦又不期而至。因为，我们逐渐走到了我所居住的老公寓附近，比起周边成片的高楼大厦，我突然有点不想承认，这片区域中唯一一栋旧房子，便是我的家……
　　“杨先生，那就是您住的地方吧？”在我还没想好要如何对我的老楼做介绍时，沐羽燕的话，却一针见血地道出了我难以启齿的事实。既然她已经猜到了，我只好回过头，露出有些勉强的笑容，尴尬地说了句“是的”……
　　“啊啊？？是这栋吗？？姐姐说对了吗？？？”一旁的沐羽晴，一边看着我的老楼，一边惊讶地问道。
　　“当然了，雨晴，杨先生的租价并不昂贵。这么便宜的租金，肯定不可能是另外那些楼了。”这次，沐羽燕干脆代替了我，为妹妹做起了讲解。
　　后来我才知道，其实当时，身为一个刚刚步入社会的毛头小子，我的窘迫早就已经被聪慧的沐羽燕看穿。而她后来的话，则明显是在为我解围。
　　“只用1500块钱就可以租到这个地方，其实也不错哦……至少周边配套实施齐全，你看，院子里也有很多车嘛……看来住这里的也有富人哦……”如同救命稻草一般，沐羽燕温柔的话，鼓舞着她妹妹有些萎靡的兴致。
　　“反正姐姐说好就好……雨晴还好啦……”不知是真的觉得沐羽燕说的有理，还是懒得去反驳。总之当时的沐羽晴，至少从表面上接受了姐姐的话，并没有继续对老旧的房子做太多的评论。
　　因为我的房间是在楼顶的6层，因此当我们走进楼道之后，我便义不容辞地承担起提箱子的重任。这也是我能够做的，讨好姐妹俩的唯一方式，至少也许可以让她们忘却这栋楼房本身的陈旧。
　　之后，我还清楚地记得，当我在抬到4楼时，便已经开始气喘吁吁。而正当我咬着牙，准备继续向上爬，沐羽燕的手，托住了我抬起的箱子底部，在帮助我的同时，对我报以温柔的笑。
　　在这个人世中，我始终相信有两种动心的方式。第一种，是异性在长时间相处后，因为彼此间的默契而日久生出的情愫。第二种，则是在某一个不经意的瞬间，某一方会被另一方的一个表情、一句话、甚至一个动作所深深吸引。而当时的我，显然便属于后者。
　　在我二十多年的人生中，可以负责任的说，从来没有一个女人，像沐羽燕一样，能够对着我，露出如此温柔的微笑。甚至是我那个离家出走的母亲，甚至是和我交往了整整4年的玲玲，最多也只是普通的微笑，远没有沐羽燕这样，释放出简直可以融化冰雪，又透着真诚的微笑。
　　在那一刻，在我没有发觉的时候，我已经……深深地被这个第一次见面的美丽女子所吸引，并在后来的生活中，越来越不能自拔……
　　走进房间后，我迅速将行李，放在了早就收拾整洁的，将会让姐妹俩住进去的屋子里。而姐妹二人，则站在门口，一同打量着这个屋子。
　　事实上，虽然我这间房屋确实十分老旧，但最起码还算是麻雀虽小、五脏俱全。从门进入后，便是一个袖珍的，可以用来吃饭的客厅。客厅的左侧，是通往姐妹俩房间的通道，以及一个狭窄的厨房。右侧则是通往我房间的通道，和一个与厨房等面积的卫生间。
　　也许是玲玲曾经的恶语，实在令我记忆犹新。当时的我，一度很害怕姐妹俩会嫌弃房屋太小。于是我便很积极主动地为姐妹俩介绍起房子，装出一副胸有成竹的样子，试图让姐妹俩也被我的自信所感染，从而忽略房屋的缺点。
　　“这里是门厅，平常可以坐在这里吃饭。这里是卫生间，里面有配套好的淋浴设施。这里是厨房，虽然小了点，但是抽油烟机、灶台、洗涮池、案台都很齐备。这里是我的卧室，那边是你们的卧室……”积极地介绍完门厅，我便领着姐妹俩走进她们的卧室，“你们的卧室，比我的要大很多。给你们配套了电视、床、空调、冰箱、沙发、茶几和一个书桌，如果有什么需要，我可以去购置，你们也可以自己去置备……”
　　似乎在认真听我讲，也似乎心不在焉，姐妹俩跟着我走进房间，仍然在四处打量。当我接了两杯水放在茶几上后，姐妹俩才坐在了沙发之上，却仍然在不断打量着房间。
　　“怎么感觉好像在看电视剧哦……”沐羽晴突然喃喃地自语道。
　　“啊？电视剧？”对沐羽晴的话，我有些摸不着头脑。
　　“是啊，就好像渴望啊、我爱我家啊这些老电视剧里一样……杨先生你房屋里的配置，还真有点古朴了呢……”心直口快的沐羽晴，终于说出了这句让我倍受打击的话。
　　渴望！？我爱我家！？我的天哪……原来她们还是看出来了……
　　倍受挫折的我，只好露出尴尬的苦笑。极力去掩饰的东西，在一瞬间被一个天真的少女捅破，这种感觉实在不怎么好。
　　“不过……这种旧旧的感觉……倒有点像老家的房子呢……对吧，姐姐？”沐羽晴突然转头对她的姐姐问道。
　　“恩……是有点像……尤其是这面白墙，看起来更像了。”似乎若有所思的沐羽燕，眼睛仍然看着周围回答。
　　从姐妹俩的话语中，我真切地感受到了一个字，那就是‘旧‘……从她们的表情中，我当时根本看不出到底是满意还是不满意，只好继续赔笑着问道：“二位看得如何？觉得……觉得还满意吗？”
　　“……”对于我的问话，姐姐沐羽燕根本没有回应，仍然若有所思地注视着四周。这也让我有了种不好的预感。
　　其实，命运有时就是个很奇怪的东西。当你越想一件事发生时，它往往越不会发生。而就在你认为山穷水尽之时，却往往会柳暗花明又一村……
　　“姐姐，我喜欢这里。”沐羽晴突然说出了一句，简直如同天降甘露般的话语，而她之后的表态，也直接影响了沐羽燕最终的判断。
　　“姐姐……老实说，刚刚看到那些高楼大厦，我都觉得有些害怕……还是这里好，和回家一样，让人感到踏实……”“是吗……羽晴觉得这里好的话……那我就没意见。”当姐妹俩终于说出，决定住在这里的话时，我几乎如临大赦一般，一屁股坐在了沙发对面的床上。在那个时刻，我的心中完全充满了对于两个美女即将住进来的喜悦，甚至都忘了租房子本身，是为了赚取房租这一事实。
　　后来的事情就变得水到渠成了。我将早就准备好的两份租赁协议拿出来，由我和沐羽燕一同在上面签署了自己的名字和身份证号码。值得注意的是，我通过身份证号码，知道了沐羽燕当时有25岁，比我大了一岁。
　　在签署了协议之后，沐羽燕先将三个月的房租4500块掏了出来。而我则为了表现自己的大度，坚持让她们在每三个月的月底在交租。之后，为了让姐妹俩在房间内收拾行李，我在将另一把钥匙交给她们后，便退出了她们的卧室，回到了自己的卧室。
　　当时的我，简直如同刚打完一场胜仗一般，一头栽倒在了自己的床上。一想到从今天开始，我的隔壁，便住着两个如花般的美女，我们将在同一个屋檐底下开始生活。一时之间，我的心中充满了庆幸和自豪。更重要的是，从父亲离开后，我独自居住了近八年的这个老屋，现在又有了新的客人。光是将和他人同住这件事情本身，就让已经习惯了孤独的我，感到格外兴奋。
　　‘今天真是……走了大运啊……‘这么想着的我，开始不断傻笑。直到一阵敲门声响起。
　　“杨先生，我们想去四周转转，看一看周遭的环境。”沐羽燕温柔的声音，此时从门外传来。
　　“哦！！！我带你们去吧！！！！”我一下子从床上跳了下来，拉开门之后，看到沐羽燕清丽的面庞。
　　“不用了……杨先生您好好休息就好，我……”“不不……那怎么行呢，如果我没看错，你们应该是第一次来北京吧？”“是……不过……”“这么说吧，北京其实很大，交通设施也比较复杂。如果你们走丢的话，可是很难办的。”为了不让沐羽燕拒绝，我便立刻穿上了刚刚脱掉的鞋子，就势便要带她们出去。
　　“真的不用了，我们就在附近转一转好了。肯定不会走丢的。”从那时候开始，我便隐约感知到，沐羽燕这个美丽的女人，其实是典型的外柔内刚。虽然表面上永远露出温和的笑容，但内心却异常坚定和固执。而隐藏在这份坚定下的，则是她对于生活和亲人强烈的责任感。
　　“好……好吧……那你注意点车，北京人开车也比较猛，基本不让行人的。
　　“”恩，您放心吧，我们肯定会注意的。在午饭之前，我们会回来的。“当沐羽燕走出房门之后，沐羽晴也走到门口。在她即将出门之前，少女却突然凑到我身边。
　　“？”对于沐羽晴突然靠近，我用表情传达着自己的疑问。
　　“杨先生，其实……你应该谢谢我哦……”“谢谢？”“当然了，刚刚要不是我说留下，姐姐怎么会答应得这么痛快呢……虽然这老房子确实像我们的老家……但是也没人会讨厌房子里有更加优质的设施吧……所以……你才得谢谢我嘛……”“！”“羽晴，你要是再磨蹭，我可走了啊……”当沐羽燕的声音从楼道里传来时，沐羽晴便对我嬉皮笑脸地做了个鬼脸，然后迅速抛进了楼道，只留下我，一个人呆呆地看着前方。
　　这个外表天真无邪的丫头，竟然一下子看穿了我的心思，这让我顿时感到十足的挫败感。而一瞬间的挫折，也让我立刻冷静了许多。一想到刚刚自己的兴奋，就连黄毛丫头都可以看得出来，我不禁开始担心，沐羽燕是否也同样看出来了……毕竟，我可不想，在刚开始，就给姐妹俩一个十分不正经的印象啊！！！
　　“我操！！！你丫说啥！！！房子真的租出去了！！！？？？”“恩……租出去了……”“我操……我操……我操啊！！！！你可真是动作快啊！！！！本来应该留给我的房子，现在……哎呀！！！！！”之后的时间里，我一个人无聊地上着闲网。而在刘小武打来的电话里，他听说房子已经租出去了，简直可以用暴跳如雷来形容。不过对于我来说，显然，让这对姐妹花住进来，比个人卫生脏乱差的刘小武要好上万倍。
　　“喂……那租你房子的人啥样子啊？？”“是对年轻的姐妹……”“我操……我操……我操操操操！！！！！！！！！！你说是一对姐妹！！！！！！？？？？？？
　　“听到我说出年轻姐妹四字后，刘小武显然比刚刚更加狂暴了，”不……不对……你丫从大学开始，就从来不是有桃花运的命……那对姐妹肯定长得难看吧？？
　　“”不……其实……她们长得很好看……“”比玲玲还好看？？“”是的……“在一瞬之间，我听到话筒里‘嘀‘的一声。刘小武这小子，竟然扣掉了我的电话！！！
　　不过，即便我坐在自己的家里，也能想象出，从来比我更没女人缘的这家伙，此时肯定在家里抓耳挠腮吧。
　　之后的时间里，我忽然发现，平日里总是让我喜欢消磨时间的网页，竟然变得索然无味。在我的脑海中，不断浮现着姐妹俩的身影，尤其是那个各方面都算上品的姐姐沐羽燕。
　　‘和妹妹一起来到这个城市……不是和男朋友吗？真是有点奇怪啊……从她们看到高楼大厦的表情来看，姐妹俩似乎从没有到大城市去生活……从沐羽燕提着箱子直奔地铁站来看，显然在北京，她没有可以依靠的亲人或男友……否则，她怎么不第一时间找自己的熟人来接她呢……‘‘可是……如果北京没有亲人或男友……她又为什么要过来？而且还带着妹妹，好像要迁移到这里一样……真是有点奇怪啊……总不会是为了工作调动吧……那也不对啊……工作调动的话，怎么着也不至于带着妹妹啊……况且……沐羽晴看起来，仍然是个需要上学的孩子嘛……‘因为觉得上网无聊，我便选择躺在床上，头枕着自己的双臂，睁大双眼仰望着破旧的天花板。而我的思绪，也开始越来越想入非非起来。
　　‘要是真没男朋友……那岂非就便宜了我？如果能找到像她这样的女人做老婆……我真是走了八辈子好运啊……‘‘不对……像沐羽燕这样的女人……即使现在没男朋友……也不代表过去没有过男朋友啊……而且……追她的人肯定也不在少数才对……那我……她能瞧得上我吗？‘‘不行不行……这么看来……我还真是啥都没有……手表是塑料的、手机是诺基亚的、衣服是杂牌的、西服是柒牌的、衬衫是地摊的……而且……我连一辆汽车都没有……只有停在楼下的一辆电驴……操……杨勇啊杨勇……这么想想……你丫还真是够穷的……人都说书到用时方恨少……现在你丫可是钱到用时方恨少了……就连玲玲都嫌弃你……人家大美女怎么能看上你呢……‘越想越不对劲的我，顿时陷入了自怨自艾的漩涡之中，脑袋里也开始充斥着各种负面情绪……也许是早上起的太早的缘故，我竟然在思考之中，逐渐睡了过去……
　　就在那短短的一个小时中，我做了一个梦。梦里面，我、爸爸、妈妈和玲玲，坐在老屋里，那张熟悉的小桌子旁吃饭。尽管距离上次见到妈妈已经有将近十年，但梦中的她，依然和离家时那样年轻美丽。而梦中的我，似乎也回到了学生时代，身上穿着蓝底白边的中学校服。
　　“爸爸，妈妈，玲玲，你们怎么不吃啊？光我一个人吃实在太浪费了。”“小铭，你最近的功课可不怎么样，再这么下去，你可考不上大学了！！”爸爸突然十分严厉地开口说道。
　　“他学习不好，还不都是因为你！你整天就不着家，是不是外面有女人了！！！
　　“爸爸话音刚落，妈妈突然对爸爸怒吼道。
　　“什么！！我天天在外奔波，还不是为了你们母子！！”爸爸也丝毫不顾及身边的我和玲玲，张口回击道。
　　“你还好意思说奔波？？您在外面奔波了这些年，可曾挣回一点钱啊！！看来我真是瞎了眼，怎么当初会嫁给你！！！”“真操蛋！！！不吃了！！！！”爸爸一怒之下，将筷子甩在桌上，转身走进了卧室。
　　“我也不吃了！！！你爱吃不吃！！！”妈妈也将碗筷重重地摔在桌上，赌气般地走进了另一个房间。
　　“爸爸！妈妈！喂！！！”眼见父母纷纷离开饭桌，我也只好转头向玲玲抱以歉意的微笑。但是，映入我眼帘的，是玲玲那张冰冷到极点的脸。
　　“玲玲……对不起……”“杨勇，我真是对你失望……”玲玲藐视地看着我。
　　“玲玲……别这么说……我可是对你……”“看看你这破房子！！”没等我说完，玲玲突然张口怒骂起来，“要什么没什么！！连张墙纸都没有！！连套像样的家具都没有！！！真是家徒四壁啊！！！！”“玲玲……别这样……”梦中的我，痛苦地呻吟道。
　　“哼！！我告诉你，从今天开始，我和你就分手了！！以后不准再来找我！！！！！
　　“在玲玲锐利的眼神中，我也猛然从梦中惊醒。当我看看四周，发现是梦境后，我只能摇着头苦笑……
　　自从玲玲离开我后，我变成了一个经常爱做梦的人……但可悲的是，我做的梦里，十有八九，都是让人难过的恶梦。虽然几个月来噩梦连连，已经让我多少习惯了些。但是，每当我从梦中惊醒，都会在回忆梦的内容时暗自神伤。
　　一切……都是没钱闹出来的啊……
　　我从床上爬起来，看了看时钟正指向12点后，便闻到一股奇特的香味，一股甚至都让我有些不认识的香味。
　　随着门外一阵炒菜声响起，这股香味变得越来越明显。而我，则迅速拉开房门，看到了眼前，一桌子简直可以用丰盛来形容的大餐。
　　麻婆豆腐、蚂蚁上树、青椒肉丝……直到现在，我都清楚地记得，当年吃上的这顿，姐妹俩第一次为我做的美味佳肴。我也记得，当几分钟后，我吃上这份午饭时，饭菜的美味，仿佛多年不见的老朋友，让我感到了一股莫名的温暖。
　　“啊，你已经起了啊？”只见沐羽晴突然从厨房里走出来，将一盘辣子鸡丁放在桌上，“姐姐本来想等做完了再叫你，没想到你倒是先起床了。”当时的我，看着一桌子菜，竟然有些痴了，甚至忘记回答沐羽晴的话，只是痴痴地问了句：“真是干吗？”
　　“喂！你不会还没睡醒吧？桌上摆了一桌子菜，现在又刚好十二点，当然是吃饭了……”
　　“我……我知道要吃饭……但是，本不应该你们来做啊？”
　　“呵呵，不由我们做，难道由你做吗？”看着我呆滞的表情，沐羽晴突然扑哧一笑，然后坐在桌子旁边，“别傻站着了，赶快就坐吧。姐姐说了，今天是第一天住进来，要特意为你下厨……我可告诉你哦……你也别想着我们每天都有时间做饭，等开学后我就要去学校了。姐姐每天也要工作。”
　　正在此时，沐羽燕温柔的声音，从厨房里响起。
　　“杨先生，您赶紧做吧。饭菜都做好了，您可以下筷子了……”“哦，那你呢？”“我收拾一下厨房就出来……”听到沐羽燕在收拾，我便立刻跑进了厨房。
　　在我的潜意识里，我并不想让这对姐妹做太多的体力活。或者说，我甚至有点不相信，她们竟然会如此勤劳和善良。
　　当我走进厨房时，我看到沐羽燕正在用抹布，将灶台上清理得干干净净。身穿着我的围裙，此时的沐羽燕，看起来简直如同天上的仙女。但却因为食了人间烟火，变得让人感到温暖。
　　“你……你都收拾完了？我本来想我来收拾的。”
　　“没关系，我也过去，大家一起吃吧……”记得在电影《阿甘正传》中，阿甘的母亲曾经说过一句很经典的话，“人生就像巧克力，你永远不知道下一颗是什么滋味”。这句经典的台词，用来形容我当时的心情一点也不为过。
　　当我们三个一同就坐之时，看着身边两个如花似玉的姐妹，看着一桌子香气逼人的饭菜，我甚至突然有种想哭出来的冲动。就在几分钟之前，在我眼前的，还是梦里父母、玲玲那一张张令人恐惧的面孔。而几分钟之后，我则仿佛掉进了天堂的幸运儿，能够享受到这份用语言都无法形容的快乐。
　　当时的我，为了不让姐妹俩看出异样，努力地用牙齿咬住嘴唇，将一块麻婆豆腐，放进了自己的嘴里。麻婆豆腐的香味、甜味和咸味，同时冲击着我的味蕾。
　　更重要的是，它也强烈震撼着我的心田。
　　在我的记忆里，我甚至不记得，上一次有人来给我做饭是什么时候的事情了。
　　从上高中到上大学，一直住在寄宿学校的我，吃惯了学校的食堂。而在毕业之后，因为白天在外奔波，早上经常懒得吃饭，事实上，我自己在家能够做饭的机会，本就已经不多。更不要说能有别人，为我做一桌子美味佳肴了。
　　“喂……你怎么啦……怎么感觉好像很难受似的……难道你觉得姐姐做的饭菜不好吃吗？？”尽管我极力去掩饰，但是心思敏捷的沐羽晴，仍然看出了我的异样。
　　“杨先生？难道，我做的不合您胃口吗？”一旁的沐羽燕也同样发觉了我奇特的表情，开口询问道。
　　“不……不是……”当姐妹俩张口发问时，我立刻咬着牙忍住了自己悲伤的情绪。然后抬起头来，用全部力气展开脸部肌肉，做出了有些滑稽的笑容，“实在……实在太好吃了……我这一辈子……都没吃过这么美味的饭菜！！！！！”
　　听到我坚定的表态后，沐羽燕露出了欣慰的笑容，而沐羽晴虽然依旧表情古怪地注视着我，但也没再多说什么。
　　接下来的时间里，我开始从略微羞涩的小口吃喝，慢慢变成毫不顾忌的狼吞虎咽。在我狂吃的同时，沐羽燕和沐羽晴则不断注视着我，一边吃饭，一边观察着我的动向。而在我的余光中，我似乎能够看到沐羽燕淡淡的微笑，和沐羽晴惊讶的表情。
　　在我吃到肚子鼓起来，姐妹俩也刚好吃完。我们并没有急着收拾碗筷。因为，还有一个同居者的必要过程没有做。
　　“其实……杨先生，我想问您几个问题，希望您别介意。”沐羽燕突然开口说道，“毕竟……作为今后住在一起的人，我们想更多了解一下您的情况。”“恩……您说的对，您问吧，我肯定如实回答。”
　　“请恕我失礼……请问，您平常都一个人住在这里吗？”
　　“恩……是的……我都是一个人住在这里。”
　　“听您的口音，应该是纯正的北京人。那您的父母呢？不在同一个城市吗？”
　　“哦……我父亲和母亲因为工作的关系，一直居住在外地，他们大概一年会回来几次。”很遗憾，虽然我刚刚才说出我会如实回答的话，但很快，我就用自己的谎言戳穿了自己虚伪的面具。事实上，虽然对姐妹俩的印象很好，但我确实还不想将自己的身世说出来。因为，我怕她们会因此看不起我，看不起一个单亲家庭长大的孩子……
　　“那……我们住在这里好吗？如果您父亲和母亲一起回来，那他们住在哪里？”
　　“放心吧，我们家在北京还有套房子，你们就安心住吧。”为了打消沐羽燕的疑虑，我赶忙又说道，“我现在就职在一家金融企业，每个月还算有稳定的收入。
　　周一到周五，我白天会去上班，周末的话，我会尽量不让别人来这里打搅你们的。
　　如果你们平日里有什么需要，都尽管向我提，我一定努力让你们住得踏实。“在我解释完后，我本来还等着沐羽燕继续发问，但她却闭上了嘴巴，用一贯的温柔眼神看着我。
　　“怎么？您不问了吗？”我问道。
　　“恩，该问的已经问完了。”
　　“就这么点？”
　　“就这么点啊……”
　　“关于我的收入、经济状况、人生经历、朋友圈子，你都不问吗？”
　　“不用了，这是您个人的隐私，我不好多问。”正当我有些惊讶于，沐羽燕竟然不想知道，我到底是不是个穷凶极恶的坏人，或者我身边的朋友会不会经常到这里胡闹之时。一旁的沐羽晴突然伸了伸懒腰，然后打了一个大大的哈欠。
　　“哎呀……你一个大男人还婆婆妈妈的……姐姐和我说过，只要房东人品好，其他的都无所谓啦……”沐羽晴说着，便从座位上起身，并向着她们的卧室走去，“困死我了……今天早上七点就起床了……我要去睡会儿了啊……”我就这样呆呆地目送着沐羽晴走进房屋，并将门关上。而沐羽燕则站起身来，就势便要收拾碗筷。
　　“不不，你也很辛苦了，你去休息一会儿吧，碗筷让我来。”我赶忙抢过桌上的碗筷。
　　“杨先生，放着让我来吧。大男人是不应该做这些粗活的……”沐羽燕说着便要制止我。
　　“什么男人不男人啊！你还真是够封建的！我来吧！”完全不顾沐羽燕的坚持，我赶忙端着碗筷抛进了厨房。
　　就这样，在我的坚持下，一桌子的碗筷，最终由我来清洗。当我走出厨房去擦桌子时，沐羽燕已经不在门厅，而是走进了房间。
　　走到她们关上的门口，透过门缝，我依稀看到，沐羽晴已经躺在刚刚新买的被子里，正睡得香甜。而沐羽燕则坐在沙发上，已经用手托着脑袋开始打盹……确实，一上午的折腾，让这对姐妹也感到疲惫了吧……
　　站在门口边，我不禁瞧得有些痴了。只见在我的狭窄视线中，是沐羽晴露在被褥外的一双洁白的小腿，和一对秀气的双足。沙发之上，沐羽燕则将同样洁白的双腿和足踝，放在了沙发之上。由于角度的原因，我甚至能够看到沐羽燕连衣裙中不经意露出的饱满乳沟。
　　自从玲玲和我分手我，始终为了生计而奔波的我，一直都没有和别的女人有过像样的接触，更不要说，能够在一个僻静的角落里，静静注视着两个美女熟睡中露出的肌肤……如果说，刚刚见到沐羽燕时，我因为很久没有和女人接触而有些紧张。那此时此刻，我则完完全全地面红耳赤，下体也不听话地硬了起来。
　　突然，我看到酣睡中的沐羽燕动弹了一下。我立刻如同惊弓之鸟，立刻跑回了自己的屋子，并关上了房门。
　　在之后的一段时间里，我迅速打开电脑，并登陆了SIS的页面。在观看了一个绝对经典的，被我奉为珍藏的片子后，我一头钻进了自己的被窝，同时脱掉自己的裤子，开始用手爱抚起自己的鸡巴。
　　这次的手淫经历，可以说是我几个月以来最为舒服的一次。从前我在性幻想时都想的是玲玲或者一些AV女优，而这一次，我脑海中的幻象对象，则变成了就睡在我隔壁的两姐妹。
　　在我疯狂的脑海中，我幻象着姐妹俩赤裸着身子被我左拥右抱。她们时而和我的舌头接吻，时而和我的龟头接吻。而我，则贪婪地用自己的舌头，去舔食姐妹俩身上的每一寸肌肤，尤其是刚刚映入我眼帘的那两双玉足。
　　在我射精的时刻，在我狂乱的思绪中，姐姐沐羽燕正跨坐在我的股间，用她湿漉漉的阴户套坐着我的鸡巴。而妹妹沐羽晴则坐在我的脸上，任由我的舌头，在她粉嫩的阴户中来回搅拌。最后，我脑海中的姐妹俩，一边互相拥吻着对方，一边达到了高潮。而在现实中，一股热流也喷在了我的手上……
　　一股脑发泄出积攒在身体里几天的欲望，我躺在床上不住喘息，脑海里则回味着刚刚幻想出的，姐妹俩圆润的身体、饱满的双乳以及放荡的表情。但是，我刚刚并不知道，我刚才丢人之极的一幕，已经被站在门外的沐羽燕发现。她那只漂亮的眼睛，正趴在门缝上，注视着我之前的表演……
　　就在我回味无穷之时，一阵敲门声让我顿时紧张地穿好裤子，并从床上跳了下来。当我打开房门，看到沐羽燕正站在门口，这令我浑身上下的神经顿时紧张起来。
　　“杨……杨先生，您有时间吗？我想请您带我去买点东西。”如果不是我当时太过粗心的话，其实是可以发现，沐羽燕当时的脸上，多少有些红晕。不过，我也应该庆幸当时自己没有发觉，因为以我当时的心理状态，如果知道自己刚刚的丑态被沐羽燕发现，恐怕之后是根本无法淡定地和沐羽燕接触，之后的故事，也许也会被改写也说不定。
　　“买东西？你们不是上午才买过吗？”
　　“其实我和雨晴，上午只是出去买了点菜。一些生活必需品，我们不敢到处乱买，所以还请杨先生带我们去一趟……“”要不，你想要什么都告诉我吧，我帮你去买……你现在看起来似乎有些疲倦啊，要不你还是在这里睡一会儿吧……“
　　“不用了……有些东西……杨先生恐怕不方便买……”如果说，少女的扭捏，会让任何一个男人激发起雄性的保护欲。
　　那么像沐羽燕这样的婉约女子，突然在自己面前显露出小女人一样的样子，其实这种杀伤力，只会比天真活泼的少女更强。而当时的我，在看到沐羽燕害羞的样子时，胸口犹如被一击大锤击中，汹涌出来的荷尔蒙，让我没有二话，立刻选择了和沐羽燕一起出去。因为，仅仅一瞬之间，我突然非常想和这个大美女继续多待上一会儿。
　　其实，所谓的生活必需品，无非就是毛巾、洗漱用品、护肤品和女人必须的卫生巾。虽然那时的我，几乎等同于一个毛头小子，但毕竟和玲玲交往了4年，女人的必需品，多少我也了解一些。
　　冒着炎炎夏日，我就这样，带着沐羽燕走出东中街，穿过过街天桥，走进了物美超市里。在一路行进的过程中，我们有一搭无一搭的聊着。
　　聊天之中，我也问了沐羽燕一些问题。在她的回答中，我得知了，沐羽燕现在已经应聘了一家北京的出版社企业，月薪甚至比我高出两倍。而沐羽晴，就在刚刚结束的高考中，考上了北京XX大学，一所相遇全国的名校。姐妹俩这次来北京，主要便是为了沐羽晴上学，而沐羽燕的工作调动，似乎显得并不那么重要。
　　比起工作的问题的坦诚，当聊天之中，我问到沐羽燕的家庭时，我发现她似乎有些支支吾吾。说了半天，我都没太听明白沐羽燕的父亲母亲到底是做什么的，只知道她们来自四川乐山，只知道至少在这个城市里，沐羽燕绝对没有亲人，更没有男朋友。
　　如果说，当我听到沐羽燕没有男友，已经让我内心中开心得不得了。那么，走在路上，不断从各个角度看着沐羽燕姣好的面容、柔顺的秀发以及白皙的脖颈，则更让我享受到一种说不出的得意。尤其是，路边的有些男人，会回头看看沐羽燕的背影时，我更是心里乐开了花。因为，至少在这一刻，我享受到了沐羽燕男朋友才应当有的待遇，享受到了，可以带着一个美女走在路上的快感。
　　在购物的过程中，我发现沐羽燕如同她的外表一样，除了那份温柔，更有着朴素简约的美德。站在货架旁边，即便是一瓶小小的擦脸油，沐羽燕都要仔细地拿起几个商品细细比较。在结账的时候，她甚至要先在脑海里算上一遍价格，才会走到收银处交钱。
　　事实上，尽管我那时候除了JACKJONES、VEROMODA和LV，并不知道太多的高贵品牌。但我也能发现，其实沐羽燕的衣着并非名牌，她手上的挎包也叫不出名字。这个美女不同于大城市里那些过惯了奢侈日子，天天想着‘坐在宝马车里哭‘的都市美女。她除了清新淡雅的美貌外，似乎更保留了很多中国传统女性的美德。
　　在将所有必需品买完后，我甚至能发现，沐羽燕所买的东西里，其实没有一样是冲动或乱花钱的产物。每一样商品，似乎都是买来既能发挥作用，用‘必需品‘三个字来形容十分贴切的物品。后来，在我的坚持下，她才允许让我买一把遮阳伞。而当我们走出超市时，我看到了，沐羽燕打开遮阳伞后，脸上露出的，透着毫无掩饰的纯真，以及发自心底的喜悦的灿烂笑容。
　　看到沐羽燕如花般的笑，我当时真的有些痴了。
　　因为午饭后在家耽误了一些时间，沐羽燕买东西又比较慢，因此当我们买完东西后，已经下午5点40，也接近吃晚饭的时间了。
　　为了向沐羽燕表示中午饭的谢意，我提出要请她和雨晴吃饭。但是很快就遭到了沐羽燕的拒绝。她的意思，竟然是晚上再回家做一顿饭，而不愿意乱花钱在外面吃饭。
　　看着沐羽燕轻描淡写地说出‘回家做饭‘几个字，我甚至如同在看外星人一样看着她。这并不是因为身为北京人，我觉得沐羽燕有些老土。我反而深深地被沐羽燕的温柔善良所打动，我几乎不敢相信，这个简直只有在小说中才会出现的贤惠女人，竟然就活生生地站在我面前。
　　最终，在我的坚持下，沐羽燕终于同意买一些外卖带回家。而选来选去，她却选择了本不在我考虑范围之内的麦当劳。原因，似乎只是沐羽燕对北京的物价有所耳闻，而麦当劳的价格，她至少心里有数，而且，她说沐羽晴似乎很喜欢吃这个……
　　直到现在，我还清楚地记着，当我趁着沐羽燕出洗手间的功夫，一口气买了一百多块钱的麦当劳后，她看着我手中的袋子，眼里露出了夹杂着欣喜和舍不得的目光。
　　当然，故事的发展，绝对不会像有些电视剧里演的那样，女主人公兴奋地一把抱住男主人公。但是，仅仅是回家的路上，听着沐羽燕嘴里不断说着‘不好意思‘、‘让您破费了‘这样的话，看着沐羽燕脸上的微笑，我就已经觉得十分足够了。
　　“羽晴，吃饭了，我买了你喜欢的麦当劳！！”我打开自家的房门，却看到了一个慌慌张张的沐羽晴在冲我傻笑。
　　“羽晴……怎么了吗？”没等我开口发问，身边的沐羽燕率先问道。
　　“没有……我刚刚睡了午觉……现在有点迷糊……”沐羽晴似乎在强装镇定。
　　也许是为了掩饰自己的失态，她赶忙接过了姐姐手上的食品袋，“哈哈……买了晚餐吗……姐姐真好……”
　　“呵呵……不是我好……这顿饭是杨先生请客……”没有太过在意妹妹的异样，沐羽燕将袋子递给羽晴，转身便走进了厨房，“杨先生，你和雨晴稍等一等，我再去准备点别的吃的……”“哦……知道了……”回答着沐羽燕的话，我顺手打开了自己的房门。
　　当我走进房间的一瞬间，我立刻呆若木鸡。
　　只见在我的房间内，原本关上的电脑屏幕，竟然是亮的！！
　　在那一瞬间，我素来并不灵光的头脑，却突然想到了很多。难道沐羽晴刚刚在我房间里偷看我的电脑吗？
　　天知道我出门之前，是否将正在看的AV视频关上！！而且，我清楚地知道，假如沐羽晴刚刚真的动过我的电脑，那她只能选择上网或看AV视频！！因为……我的电脑里，枯燥地连一个游戏都没有啊！
　　难道说，现实生活真的如同故事一般，一个靓丽的美少女，在偷看我电脑里的AV吗？不不不……这明明只是宅男的幻象世界，绝对不会是现实的！！
　　接下来的几秒钟内，连我自己都不敢相信的推理，竟然隐约被证实了。
　　当我回过头时，看到沐羽晴正恶狠狠地瞪着我看。说实话，像她这样的小美女，即使生气了也很是好看。但是，从她脸上的表情，我却反而读出了一个信息，那就是她刚刚肯定没用我的电脑做好事。
　　我俩就这样对视着对方，脸上都是一阵青一阵白，直到沐羽燕冷冰冰地开口说话。
　　“我刚刚只是用你电脑上上网！你可别胡思乱想啊！！”说完，沐羽晴就跑进了厨房，雀跃的声音又再度响起“姐姐，我来帮你……”呆呆地望着沐羽晴离去后的地方足足几秒，我再缓过神来。当我打开网页的时候，我看到了上次未关闭的页面，依然是我临走时浏览过的网页……也就是说……沐羽晴刚刚在撒谎……
　　“杨先生，过来吃饭吧……”随着沐羽燕柔和的声音响起，我胡乱的思绪再度被拉回现实。
　　不管沐羽晴在我电脑上看过什么，至少我都没有充分的证据，也根本没必要自作多情。至于这个事情到底是如何，先等我填饱肚子后再说吧。
　　不过，当我走进客厅之后，已经坐在椅子上的沐羽晴却突然跳下地面，然后跑到我的身边，趁着她姐姐不在身边，用和刚才一样恶狠狠的语气说道：“喂！！
　　你要敢告诉姐姐我用过你的电脑，我就将你电脑里有几十个G的毛片这件事情告诉姐姐！！！“
　　“喂！！明明是你偷偷动我的电脑吧！！现在又反过来咬我一口，我还没说什么呢！！”虽然谈不上愤怒，但当时的我，至少有点生硬地回答道，“而且，你年龄这么小，看这个不好。我都已经成年了，看一看自然也无妨。”
　　“胡说！！我明明只上过网页！！！谁看不好的东西了！！！”沐羽晴的话，让我一瞬间意识到‘人小鬼大‘四个字到底是什么意思，不过，比起她凶恶的样子，她说谎的能力，却实在太过普通。甚至有点不打自招的意味。
　　“好吧……随你怎么说吧……反正我也没逮着现行，我又不是你爸爸……自然没资格管你了！！！”心里已经认定了沐羽晴刚刚偷看过我电脑里的AV，我便懒得再做口舌之争，没再理会沐羽晴，而是一屁股坐到椅子上。
　　如果说，沐羽燕温柔的外表下，有着一颗善良而坚强的心。那沐羽晴在她可爱的外表下，有着一颗对事物充满好奇的心吧。只不过，沐羽燕给人的感觉，似乎是外柔内刚，表面柔和，但内心中却十分清醒。而她的妹妹沐羽晴，则看起来气势十足，但却明显还是个孩子，至少连撒谎都漏洞百出。
　　其实，对于沐羽晴刚刚到底有没有看到电脑里的毛片，我已经不用再过多思索了。从刚才沐羽晴的表态来看，她显然已经看过了我电脑里的片子。
　　“快吃吧，羽晴，这可是杨先生特意为你买的。”沐羽燕一边端上两盘精致的小菜，一边催促着沐羽晴吃摆在桌上的麦当劳。
　　“哦……？？这么好心啊？？”沐羽晴接过汉堡后，却突然冷冷地说道，“真的是为我买的？不是为了讨好姐姐？”“羽晴，你怎么这么说话，这样很没礼貌！！”沐羽晴话音刚落，沐羽燕嗔怒地声音就响起来。
　　“啊啊……就是为你买的……”没想到沐羽晴突然提到沐羽燕，而且还正中我的心坎里，我在极度惊讶之余，突然发现，这个小女孩，生气之后，似乎真的什么都敢说，她的洞察力，也似乎超过了我的估计。
　　没想到一个不会撒谎的女孩，竟然一语中的地说出了让我十分尴尬的事实……看来……还真不能仅仅因为她不善于撒谎，就轻视了这个鬼灵精啊……而且，我清楚地看到，在发现我有些尴尬后，沐羽晴原本冷漠的脸上，竟然浮现出一丝得意的神情……
　　其实，如果抛开沐羽晴古灵精怪的性格，她本身的容貌，以及十八岁就已经发育得凹凸有致的身材，足可以算得上一个小美女了。比她姐姐更为明亮的大眼睛，瞳仁十分乌黑。每当沐羽晴一笑，她的脸上就会浮现出两个可爱的小酒窝。
　　只不过，这个小姑娘，似乎远远比她的姐姐，要不好应付……
　　突然感到气势被压住，我赶忙啃起手边的汉堡，试图逃避沐羽晴有些得意的眼神。但是，她之后的举动，却很快让我终止了出神。
　　当沐羽晴白嫩的脚底，踩在我的脚背上时，我根本无暇去顾及，少女脚底柔软的触感。因为，这一踩，真是让我疼到钻心。
　　“啊！！”突然吃疼的我，不禁轻轻叫了一声。
　　“杨先生？你没事吧？”不明真相的沐羽燕，关切地问道。
　　面对着沐羽燕关怀的样子，我当然不能说自己的脚，刚刚被她的妹妹狠狠剁了一脚。于是我赶紧见缝插针地说道：“我忘了件事情！”接下来的发展，远远超出了姐妹俩的预料。如果说我这个人，总是在做一些成事不足、败事有余的事情的话。那么，至少那一次，我所表现出的，简直如同脑袋突然开窍一般的举动，则可以称得上是我之前二十四年平凡人生中，最大的亮点了。
　　在姐妹俩惊奇的目光中，我从兜里掏出了一件漂亮的银饰手链，并放在了沐羽晴的面前。
　　“这是送给你的见面礼。”
　　“杨先生，你这是……什么时候买的！？”看到银饰手链的同时，沐羽燕惊讶地问道。
　　“呵呵……就是你专注于挑商品时，我跑到二楼买来的。”我没有过多理会沐羽燕的惊讶，转脸对沐羽晴说道，“你带一带，看看合适不合适。”事实上，这条银饰虽然只有区区二百多块，但对于当时的我来说，也算是一笔不小的开支了。之所以偷偷跑去买这条手链，本来我只是想通过讨好沐羽晴，来让沐羽燕开心。而在这个奇特的场合，我的行为，顿时扭转了我和沐羽晴之间的关系。
　　沐羽晴显然也没料到我会送她见面礼，她原本对我凶巴巴的态度，顿时有了极大的扭转。
　　只见她拿起银饰，在细细观察了一番后，便欣然戴在了自己的手腕上。尽管，我看得出沐羽晴在极力掩饰自己的高兴，但是，少女的嘴角和眼角，都分明流露着笑意。
　　“羽晴，别让杨先生破费。”
　　“不不，我买了就是送给她的。反正我也是单身汉一个，你不让我给羽晴，那我又该给谁去啊？总不能我一个大男人自己戴吧？”
　　“就是，姐姐你太古板了……杨先生是一番好意，我们应该收下才对。”不顾姐姐的反对，沐羽晴欣然接受了我的礼物。而沐羽燕也在我和沐羽晴一同的劝说下，最终对我露出了一丝不易察觉的微笑。
　　在我的突然灵光下，那顿饭最终吃得非常顺利。饭桌之上，沐羽晴开始不断问着我关于北京的事情。而我也问了她一些关于四川乐山的事情。让我庆幸的是，不管沐羽晴到底多么刁蛮，但少女毕竟还只是少女，我们的距离，随着不断交流，瞬间被拉近了许多。
　　即使当沐羽燕开始收拾桌子时，我们仍然聊个没完没了。我们从北京的故宫、颐和园、北海、天坛，一直聊到四川的乐山大佛、乐山钵钵鸡、跷脚牛肉和廖排骨。虽然在聊天的过程中，我们还不时会特意吹嘘一下自己家乡的美好，但彼此也都对对方描述的地方，多少有了点神往。
　　在越来越愉快的交流中，沐羽晴原本在我心中不太友善的形象，正一点点地消失。取而代之的则是，一个俏丽可爱的少女，不断吃吃笑着的美好画面。比起斯文的沐羽燕，沐羽晴显然更加开朗和直接，她肆无忌惮的笑声，和偶尔高八度的开玩笑声音，都让饭桌上的气氛愈加热烈。更重要的是，对于我这样一个，并不擅长和女人接触的傻男人，这种热情，可以让我感到无比的放松。
　　晚饭之后，这对姐妹俩，便回到了她们的卧室去收拾刚刚买回来的东西。而我，则礼貌地回到我的卧室，没有再去打搅她们。毕竟，经过了旅途的劳顿，已经经历了来到新环境的心情，我想，此时此刻的姐妹俩，应该需要一些私人时间吧。
　　虽然自认为已经和沐羽晴之间达成了谅解，但是好奇的我，在回到屋里之后，仍然想打开电脑，想通过暴风影音的播放列表，看一看沐羽晴刚刚到底看的是什么片子。
　　结果不出我所料，排在暴风影音目录里第一名的，正是我电脑里一部毛片，而且是我临走前没有看过地一部。也就是说，我对于沐羽晴看过我电脑里毛片的推论，应该百分百可以下定论了。
　　不过，当我看清毛片的名字时，却不禁多少有些惊讶。
　　当下午我和沐羽燕进屋之时，沐羽晴其实并没有在看我下午看得那部片子。
　　排在影音列表首位的，竟然是我电脑里珍藏的一部，由日本著名人妖AV女优里子出演的人妖大片。
　　如果说，现在社会里，一个十八九岁的少女，正在对毛片产生兴趣，并不算什么新鲜的事情。那么，像沐羽晴这样的美少女，竟然会对人妖片感兴趣，就实在有点匪夷所思了。
　　在我的常识中，以沐羽晴的外表，她应该不是那种接触了很多毛片的腐女。
　　因此，也许她更应该看得，还是那些口味比较清淡的正常向片子。最多，也不过是看看男男耽美而已，当然，我的电脑里，肯定是没那种片子的。
　　而作为重口味的一个重要组成部分，人妖片更应该适合那些长年浸淫淫海的老狼友们观看，而绝非这样一个花样年华的少女。
　　正在思考之中，我踩在地上的脚掌，突然摩擦到了一个细细的硬物。当我低头寻觅时，竟然看到了一根黑色的卷毛。
　　即便是除了玲玲以外，没有碰过任何女人的我，也顿时明白，那根短短的黑毛，绝非人体的头发。而从毛发卷曲的程度来看，显然是人体阴部的毛发。
　　这是我的毛发？还是下午坐在这里的，沐羽晴的毛发？
　　因为想到，这根阴毛有可能是美少女沐羽晴的阴毛，我的思维顿时开始躁动起来。而在短短的几秒钟内，我迅速排除了这根阴毛属于我的想法。因为，穿着牛仔裤的我，是不可能掉落阴毛在地上的。而这根阴毛的主人，只可能是穿着花裙子，坐在这里的沐羽晴！
　　当我明确了阴毛属于沐羽晴后，年轻男人应有的悸动，瞬间让我的呼吸变得急促起来。脑海里幻想着下午，沐羽晴也许看毛片的同时，手也伸进过自己的裙子的情形。
　　亲眼目睹着这根，沐羽晴黑色的阴毛，再加上，当我拿起阴毛后，一股有些发陈的，女人下阴味道，从毛发上淡淡地飘进我的鼻腔。让我下午刚刚射过的鸡巴，顿时又不听话地勃起了。
　　虽然心里知道，从今天开始家里就不只有我一个人居住，今后的手淫行为也应该注意别让姐妹俩发现。但是，当我不听话的脑袋，开始意淫起沐羽晴坐在椅子上，一边看毛片，一边手淫的情景时。我再次败给了我那旺盛的性激素。
　　几个月没碰女人的我，于是便再次趟进了罪恶的被窝，并将鸡巴掏出裤子，准备一边幻想着沐羽晴手淫的画面，一边自己手淫。
　　但是，接下来发生的事情，却让我为自己刚刚不冷静的举动深深后悔。
　　就在我闭上双眼，刚刚开始享受一次美好的淫梦之旅时，一阵敲门声突然响起，而沐羽晴的声音，也瞬间让我吓得几乎从床上跳起来。
　　“杨先生，我能进来吗？”“啊啊！！稍等！！！”慌张之中，我赶忙提好裤子，并跑过去开门。让我庆幸的是，在听到沐羽晴的声音后，我原本挺立的鸡巴，迅速地缩了回去，从而让我避免了不必要的尴尬。
　　当我打开房门后，听到了卫生间里传来的水声。因为沐羽晴就站在我的面前，那洗澡的就肯定是她的姐姐沐羽燕了。
　　“怎么了？有什么事吗？”我故作镇定地把她请进屋，然后坐在了自己的床上，同时小心翼翼地将那根阴毛埋进了枕头底下。
　　“我……是来向杨先生道歉的。”当沐羽晴说出这句话时，她第一次在我面前露出了温柔的表情。
　　“道歉？”在那一刻，我发誓，我深深感受到了，即便是一个年方十八的少女，在温柔地微笑之时，也可以散发出一阵令人温暖的气场。
　　“是的……下午……我曾重重地踩了你。”“哦……没事的，也是我做事不够细致吧……”看着沐羽晴楚楚可怜的样子，我大度地回答道。
　　“如果早知道杨先生还给我买礼物，我下午也不会对杨先生说那些话了。”沐羽晴所指的那些话，自然便是下午，她趴在我耳边，小声对我说出的那些凶恶的话。
　　“咳！过去的就过去了，有什么可大惊小怪的……”
　　“啊！！怎么会这样！！”没等我说完，沐羽晴便突然失声叫了出来。当我惊讶于她奇怪的表现时，我发现，她的眼睛，正紧盯着我穿在拖鞋里的脚面。而当我也顺着她的视线看去时，发现不知何时，我的脚面上已经有了一处淤青。
　　注视着我的脚面，沐羽晴没有再多说什么，而是可爱地抿着嘴唇，然后一点点探下头去。
　　“喂，你干嘛，我的脚可不香，今天还没洗澡啊！”看到沐羽晴奇怪的样子，我不禁有些害羞地说道。
　　“让我看看……杨先生的脚，被我踩成了这样……”当沐羽晴的小手即将碰到我的脚踝，我不禁吓得赶紧坐到了床的里面，也让脚远离了沐羽晴的双手。
　　“真的不用了，脚上有味道啊！！”
　　“不！！我必须看看！！！”沐羽晴突如其来的叫声，让我一下子被吓得有些呆了。我没想到，这样一个如花似玉的少女，竟然真心想近距离看看另一个刚认识了一天的男人的脚，我也没有想到，她竟然对于我的抗拒，会生这么大的气。
　　看着沐羽晴瞪得如同两个铜铃般的双眼，感受着空气中突然凝聚起来的气氛，我知道，在少女的坚持下，我的选择已经不多。
　　“好吧……那你看吧……但是只能看一下啊……”万般无奈之下，我只得将脚伸出了一点。而沐羽晴则一把抓住了我的脚踝，将我的脚放在了她的膝盖上。
　　如果说，刚才一个美少女，执意要近距离观察我的脚面，已经足够让我惊讶了。那么，几秒钟之后发生的事情，则只能用不可思议来形容了。
　　只见沐羽晴突然伸出一双白嫩的小手，竟然托住我的脚底，用拇指按压在我的脚背之上，并开始在上面轻轻地按揉着。
　　说实在的，即便是当时的我，在那一瞬间，也有种想抽回脚的冲动。毕竟对于一个第一次见面的美少女，这实在是件十分不雅的事情。但是，也许正因为当时的我实在很嫩，反而让我在那一瞬间，在享受着沐羽晴手指的触感时，竟然没有立刻抽回脚，而是满脸通红怔在当场，脑子里完全是一片空白。毕竟，即便是玲玲，在和我交往的三年中，也从来没有对我做过这种事啊！！
　　不过，没等我反应过来，后面的情景，却让我彻底从天堂掉入地狱，让我在之后的很长时间里，都后悔自己当时为什么那么愚钝，为什么没有重视到沐羽晴这个小美女，葫芦里到底卖的什么药。
　　“真是不害臊！！！”沐羽晴高八度的叫声，瞬间将我呼唤回了现实“你一个大男人，竟然用臭脚对着我，还一脸享受的样子……真是好恶心啊！！！！！
　　“恶心！？竟然说我恶心！！？？不对啊！！！刚刚明明是沐羽晴主动为我按摩的啊！！！！
　　“哼！！真是不知好歹！！而且还是个色男人！！！”仿佛不再愿意和我浪费时间，也完全不顾我一脸的惊愕和愤怒，沐羽晴叫嚷着便一把扔掉我的脚，转身就拉开了房门，“真是好脏！！！今天可得洗三遍手才能睡觉呢！！！好讨厌……没想到房东竟然是个变态！！！！”
　　看着沐羽晴离去的背影，说实在的，当时的我实在不知道该用何种想法，去为刚刚发生的事情去定性了。不过有一点可以肯定，那就是我吃晚饭时对沐羽晴的巴结，完完全全没有起到任何作用……更要命的是，这个少女刚刚和我聊天时所表现出的快乐，竟然完全是在装模作样！！
　　她之所以在我面前大变脸，装出一副高兴的样子，竟然完全是为了晚上对我进行这次夸张的报复！！
　　在之后的时间里，因为刚刚的震惊，我一直呆呆地坐在床上，思索着刚才的事情。如果这件事由沐羽晴告诉了沐羽燕，那么以她们姐妹俩的身份，沐羽燕是百分百会相信自己的妹妹，而绝对会对我这个她妹妹口中的‘色狼‘深表厌恶的！！
　　更要命的是，先不说今后该如何像沐羽燕，甚至沐羽晴解释这件事……一想到今后要和沐羽晴这样一个脾气暴躁的姑娘同处一屋，今后每次和沐羽燕的接触，都要隔着这个麻烦的妹妹……我的心里就半点得不到安宁……
　　不过，比起刚才被沐羽晴完完全全地收拾了一顿这个事情，至少在睡觉之前，仍然有件事可以让我开怀一些。
　　当沐羽晴也洗完澡，并回到屋里之后，沐羽燕敲响了我的房门。而当我打开房门时，沐羽燕穿着睡衣的样子，便映入我的眼帘。
　　“杨先生，您可以洗澡了……时候已经不早，我和羽晴就休息了。”沐羽燕温柔的面庞，顿时让我矛盾的心情得以舒缓一些。
　　“哦……好吧，你们去睡吧，累了一天也难为你们了。”依然沉浸在刚刚沐羽晴所作所为的思绪之中，我有些慌张地应付道。
　　“恩……杨先生……”原本应该转身离去的沐羽燕，却突然微微低下头，似乎还有话要对我说。
　　“今天……谢谢你了……带我去买了东西……”
　　“哪里啊……这都是我应该做的嘛……”
　　“虽然在来之前，我曾经一度担心，会遇上刻薄的房东……但是，在和杨先生接触后，我似乎安心了许多。”沐羽燕似乎鼓舞着自己一般，慢慢抬起头来，坚定地看着我，“如果是杨先生的话，我想，我们一定会在这里居住的很愉快吧……”当沐羽燕关上她那屋的房门后，我足足用了十秒钟才回过神来。
　　对于一直在生活中受尽苦难，又刚刚被沐羽晴收拾一顿的我来说，沐羽燕刚才的话，就如同旱地上下起的甘露，让我心中突然充满了感激。
　　恐怕在一天之前，我还没有想过，从小就看着父母天天暴跳如雷、长大了还经常被玲玲冷嘲热讽的我，居然能够得到一个第一天认识的，绝对称得上大美女级别的女子如此称赞。而比起称赞本身，更令人感动的是，在二十多年的艰难岁月锤炼下，我甚至认为，也许我这一生中，再也听不到如此诚恳的赞扬了……
　　后来在洗澡的过程中，在别人看不见的时候，我终于按捺不住内心的情感，一边洗着身体，一边流出了眼泪。这份感动，甚至让我忘记了，刚刚这个洗澡间里，才站过两个赤身裸体的美女，让我忘记了，应该按照宅男的思维模式，去找一找美女们留下的一些下流的毛发。
　　和沐羽燕、沐羽晴接触后的第一天，就这样慢慢度过了。当天晚上，我躺在床上，在不断回味着白天发生的一切后进入了梦乡。当时的我，因为过于激动，
　　甚至忘记了去思考姐妹俩那有些隐晦的身世、忘记了再去想象白天沐羽晴坐在椅子上手淫的淫相、也忘记去思索第二天该做些什么事情。
　　直到现在，我仍然记得，那个晚上，我却似乎做了一个好梦。在梦里面，爸爸和妈妈都回到了我的身边，两人之间不再争吵。玲玲也坐在我的面前，一边和我聊天，一边喂我吃饭。而在梦中，我也清楚的记得，就在我的身边，不仅仅是沐羽燕，就连沐羽晴，似乎也在对着我微笑……

　　PS：《扶她姐妹老屋情》，本文事实上并不会有太多的肉戏，或者说不会有任何超脱现实的肉戏出现。因为，本文最想表达的，是真实的，在现实生活中的爱恨纠葛，以及用男主的视角，去诠释‘社会’这个复杂的名词，所带给我们的一切好与坏。从剧情上讲，本文的人物并不会太多，但都算是如今社会上典型的几类人。在我的设想中，有像男主一样的艰辛打工族，像刘小武一样的活在意淫世界里的吊丝（不明白这个词请去百度查百科）、，后期有想证明自己的富二代、玩世不恭的富家女、出生贫贱，但一心往上流社会靠拢的拜金女、出卖肉体才能上位的女上司、在北京打拼，最终失败回老家的外地人等等。因此可以说，我写这篇文章，事实上是挂着H的名目，想写一写现实的无奈和悲凉。另外，还要在此提醒一点，因为我是个FUTA控（FUTA=双性），因此姐妹俩本人的性别，仍然会以扶她为主，还希望各位不喜欢这个类别的狼友，能够多多包含。如果实在不喜欢FUTA，就请多看一看这篇文章所表述的内涵吧。当然，除了她们姐妹之外，其余所有人，都是正常性别。而且，即便是姐妹俩的特殊性别，我也不想用来创作什么夸张的肉戏，而是为了给故事里，增加一个绝对难以跨越的矛盾点。好了，基本要说的就说这么多了。其实我个人的习惯，几乎没有在自己的帖子里回复过。但是，因为本文确实让身为作者的我，写得自己都动情，因此就在这里，破例和大家交流一次。也希望各位狼友，如果有问题或想法，随时和我联络。或者去我专门的交流贴留言。




　　第二章、初春之乍暖还寒

　　“喂喂！！到底行不行吗！！你丫痛快点！！”
　　“这个……这个嘛……”
　　“哎呀……你真他妈磨叽，我就想去找你玩啊！！！绝对没有想看看姐妹俩的意思！！”
　　“去你大爷的！！你丫绝对是来看她们的！！！”
　　“呵呵呵……就算是有……那也仅仅有一点嘛……老杨，拜托了！！这周末让我去看看吧……”
　　“真服了你了……周六下午吧！！上午我要睡懒觉！！”
　　“好好好好好好……”
　　听着刘小武一连串发自肺腑的‘好‘字，我一点不犹豫地挂掉了电话。反正这家伙的脸皮一直很厚，他到时候也一定会不请自来的……
　　现在的我，正坐着的北京5号线地铁，前往东西站上班。早晨的车厢里，挤满了各种各样的，为了生计而奔波的人。除了那些心安理得坐在稀缺的座椅上的人以外，其他的人，有的别扭在看着手机里各种类型的小说，有的正捧着英语书默默朗读，有的则干脆在人与人紧密地包夹下，能以站着的姿势，就闭眼打盹儿。
　　记得在上大学的时候，经常听假期去打工的朋友说，每天早晚挤地铁，似乎是比辛苦工作更累人的事情。那时候的我，因为经常和刘小武混在一起，脑子里完全没有这种概念。直到现在，当我自己也成为光荣又悲催的上班族之后，我才立刻明白，原来不仅仅是奋斗本身，就连通往‘春天‘的地铁，都是堪比蜀道的一条修罗之路。
　　不过，比起身边或严肃、或愁苦、或面无表情的人们，此刻的我，不仅仅没有因为车厢里被挤成相片，或者闻着憋闷的空气而难受，反而却一脸的淡然。
　　有人说，不管是再老辣的人，他的脸上，也多多少少透露着他的内心。虽然喜怒不形于色总被那些自认为是社会老油条的老家伙们放在嘴边，但事实上，没有人，能真正做到这点。或多或少，或在人前，或在人后，你总有那么段时间，会让你的心态，完完全全表现在脸上。
　　而现在在我的脸上，那一份轻松和淡然，正是内心中一股久久不去的暖流在涌动而产生的结果。什么？你说心里高兴脸上应该笑着？靠……如果你见过那样的人，你真的没发现他其实是个智障么……至少我从来没见过，一天到晚自己对着空气傻呵呵笑个没完的家伙……除非……他是个智障……又除非……他今天中彩票了……
　　从沐羽燕、沐羽晴这对姐妹来到我这间老屋子居住，已经过了将近一周的时间。对于我这样一个单身、头脑简单、血气方刚的年轻人，说实在的，即使在上班的时候，只要想到一回家之后，家里有两个宛如天仙一样的美女，就足够让我开怀的了。
　　在姐妹俩搬进来的第二天，也就是上周的周末，我忽然发现，原来自己竟然比想象中的要出色许多。直到现在，我还清楚地记得，那一天之中，我就好像打了兴奋剂一样，大早上就睡不着爬了起来。在看到早起的沐羽燕后，陪着她去楼下买了点菜。回到家之后，因为沐羽晴也起床了，我就主动申请要为大家做顿饭。
　　吃完饭后，我又拿着家里的钳子和改锥，为姐妹俩的屋子里敲敲补补。
　　如果说，我这么一个要背景没背景、要学历没学历、要长相没长相的家伙，还有什么优点的话，那就是，从小到大，因为父母常年不在身边，至少练就了一手炒菜的本领，对家里的一些常规敲打的工作，多少也掌握了一些。
　　记得那一天，在我挥洒着汗水，将全部工作做完后，沐羽燕殷勤地帮我递过毛巾，她的芊芊玉手，和我粗糙的手掌有一次轻轻地碰触。就连刁蛮的沐羽晴，虽然也板着脸，但是多少还说了句谢谢。
　　当天晚上，尽管在吃过晚饭后，姐妹俩没有按照宅男的理想，和我有更多一点的交集。她们洗过澡后，便回到屋里，并关上了房门。但是，即使如此，作为一个单身好几个月，别说和这样的美女交流，就连正眼也没被她们看过的我来说，这已经足够足够了。
　　雄性荷尔蒙？男性的保护欲？具体是因为什么，让我仅仅在干了一天活之后，便开心无比，就连我自己也想不清楚。不过，我只记得，当天晚上，尽管身体因为累了一天有些疲惫，但我依然躺在床上辗转反侧，久久无法入睡，脑海里满是沐羽燕温柔的笑容，偶尔还会闪过沐羽晴坏坏的笑意。
　　直到之后的一周之内，我都经常会想起，当天晚上那股灼热无比的感觉。那一天，我几个月内第一次，在一天之中手淫了两次。第一次，是在狭小的洗澡间内，看到一根软软的毛发，掉落在地上的一角后，我拿起那根毛发，脑子里幻想着沐羽燕的裸体，将毛发包在自己的手掌中，手掌再套弄着鸡巴手淫。第二次，则是躺在床上无法入睡之时，脑海里想着姐妹俩的音容相貌，以及摸着枕头下珍藏起来的那毛发，控制不住内心的情欲，便又再度爆发了一次。
　　老实说，事后想来，其实那一天，姐妹俩对自己，最多只能称得上有礼貌而已。该防备的还是在防备着，比如晚上早早进屋并锁上了门。但是，正如同世界上所有雄性动物一样，我那天，就是没有理由地悸动了。火爆的情感，就连理智也无法克制，让我顿时陷入了一种莫名的慌张里不能自拔。
　　“东四站到了……”当地铁里的播报声响起，我才从出神的想象中回过了神。
　　眼看地铁里已经在发出着要关门前的‘滴滴‘声，我赶忙冲出了车厢。
　　“现在的时间是……完了，都八点十五了！！！要迟到了！！！”在看到手机里的时间后，我用最快速度冲出了地铁，向着单位跑去……并在还差一分钟迟到的情况下，用几乎暴力的力度，按下了办公室里的指纹打卡器。
　　当时的北京正值七月底的三伏天，尽管只是早上，气温仍然炎热中带着干燥感，一路奔跑的我，也出了一头大汗。当我打完卡后，便一屁股坐在自己的工位上，因为不敢弄脏袖子，只好用手掌擦拭着额头上的汗水。
　　“杨勇……你怎么出了那么多汗水？”坐在我旁边的田亚维，用她惯有的关切声音，轻轻问候着我。
　　“呵呵……今天有点赶了……”慌忙擦着汗水的我，一边苦笑，一边回答。
　　“哦……看来你今天又起晚了啊……杨勇……你可得注意点哦……咱们的唐大美人，对每天都差点迟到，也会看不惯呢……”
　　“啊……我知道了……今后一定注意……”
　　田亚维，是和我一起面试进入这家大企业的女孩子，因为是同届毕业，一同面试，也因为被领导和我一同安排在象征着办公室里新人的，最靠门口的座位上，在几个月的时间里，和我迅速熟络起来。
　　我到现在还记得，初入公司之时的我们俩，一个是满脸冒着傻气，一个则因为能进入这样一家大企业，而满脸激动紧张。而在这样一家利润非常高，组织构架严谨的大企业里，作为新人的我们，很快便感到了一种如同上了发条一般的紧张感，这也让一同进入公司，看起来后台都几乎等于零的我们，更变得无话不说。
　　只不过，比起每天傻乎乎的我，田亚维显然更为优秀一点。从进入公司到现在的五个月中，我似乎除了比上学时消瘦了一些，其他方面没有任何变化，依然穿着廉价的衬衫、皮鞋，用着廉价的手机，脸上也竟是让人一看便觉得这家伙廉价的表情。
　　而田亚维，则在几个月中完全变了模样。当初扎着两条马尾辫，身穿着VEROMODA的她，现在已经拥有了好几个品牌的工装，每天都不重样地换衣来上班。原本素面朝天的样子，现在也用一层厚厚的裸妆，修饰得略显成熟。如今的她，就连和领导说话，似乎都带着一股自信，做事风格更是比我利索不知多少倍。
　　当然，尽管我们两个在公司里的发展不尽相同，但我们的关系仍然保持的很好。至少，田亚维每天仍然热衷于和我窃窃私语着公司里某些人的八怪，而我也仍然傻乎乎地听听笑笑，完全不理解她说这些到底有什么乐趣。
　　“开会了！！开会了！！！！！”在一个高亢的女声，以及一连串高跟鞋重重的响声中，一道亮丽的红色，从我和田亚维的身边走过。看到这抹红色后，我和田亚维赶忙拿起桌上放着的本子和笔，匆匆离开了座位。
　　“今天算你走运哦……唐大美女之前一直没进来……否则的话，让她撞见你这样慌慌张张的样子，肯定要修理你一顿了！”如同过往，田亚维依然毫不留情地奚落着我。
　　“啊……我都说了知道了……今后一定会早起点……”我记得小时候，自己曾经在一盘从同学手中借来的七龙珠Z录像带里，看到过日本东映电视台的台标。
　　当时东映电视台的设计，是先在岸边刮起一片浪潮，然后东映的台标，从浪潮中心缓缓冒出来，然后一点点变大，最终变成打在屏幕正中心的醒目标志。
　　如今，当我看着身边的所有同事，一同簇拥向办公室角落里的会议室之时，在我看着会议室的最中央，那一抹艳丽的红色之时。我那个不灵光的大脑，突然想起了当年东映台标‘出海‘的景象。一个个身穿白色衬衫的少男少女，就好似那排在海滩上的浪潮。而站在最中心的红色，则如同台标一般，有点众星捧月的感觉。
　　唐大美女，本名叫唐敏，英文名TAMI，是我们整个销售团队的领导，也是整个部门里数得着的高级干部，级别名称：高级副总监。
　　在公司里，关于唐敏，议论最多的无外乎两个话题。第一，她为什么年纪轻轻，就能坐上别人得至少花二十年才能坐到的副总监位置。第二，那就是，为何比起每天都穿正装的我们，她却能每天都换着花样来穿衣。而且，无论什么花样，主色调永远都是艳丽的、如鲜血般刺眼的红色。
　　正如同唐敏本人着装的品味一样，有着高挑身材、丰满双峰，以及可以夺你魂魄的一双勾魂丹凤眼的唐敏，从性格上，却如同火焰一样的灼热。无论是开会还是普通交流，甚至是偶尔的团队聚餐之中，一方面，她经常如同烈火一样，对工作成绩不佳的员工，给予能够摧毁你人格的猛烈批评。另一方面，在不发脾气的时候，当大家其乐融融地聚餐，或者心平气和地交谈之中，她那高亢的声线、凌厉的双眼，也瞬间散发出强大的气场，让所有人都在她面前有自惭形秽的感觉。
　　不过，今天的唐大美女，虽然依旧脸上带着故有的英气。但似乎却没有任何激动的倾向，反而脸上充斥着她不常有的肃穆之感。
　　“各位，想必之前你们也听到了关于组建新部门的很多风言风语……我今天就为你们解开心中的疑惑吧。”坐在首座的唐大美女，一脸认真地说着，“公司在讨论了很久后决定，将在今天9月份，组建由各个部门精英人员组成的核心研究部。进入新部门的条件，是选择每个部门成绩最好的五个员工，不分资历深浅，只看业绩！”在唐敏说完后，那些所谓的，听过风言风语的老员工们，顿时一片哗然。就连我身边的田亚维，也一脸震惊的样子。在这一刻，似乎只有我，因为没有听到过任何传言，反而一脸的茫然。
　　“大家听我说……我知道你们对公司这么突如其来的决定感到惊讶。但是，也希望大家能站在公司的角度去思考，面对如今迫在眉睫的形式，我们已经没有时间去等待了！”唐敏似乎有点不愿意继续多说，高耸的肩膀动了动，有了要从座位上起身的意思，“选择员工的业绩标准，会选取今年的总成绩作为参考。各位，因为新的部门负责人就是我……所以我希望，你们能够表现出色一点，让我们能够在新的部门里，继续一起做些事情。”
　　宣布完公司关于组建新部门的决定后，唐敏便站起身来。在她的面前，听话的员工们自觉为她让出一条道路。尽管很多人都想对这个政策问得更仔细一点，但没有人敢在唐大美女一脸严肃的时候，去追问那些貌似她不想多说的事情。
　　当唐敏走过我身边的时候，我也如同其他员工一样，恭恭敬敬地为这位公司里的当红美女让出了道路。不过，正当我低着头，等待视线中，唐敏裹在黑丝和红色皮鞋中的脚踝消失之时，唐敏却突然转过了身。
　　当我有些紧张地抬起头时，看到唐敏被烫的卷曲的一头长发、稍微厚实，但绝对性感的嘴唇，以及那对仿佛要喷出火来的明亮双眼。
　　“杨勇！！你要注意公司形象！！！一头汗臭，会让客户们对公司产生不好的想法的！！！”唐大美女劈头盖脸地怒吼之后，便头也不回地走出了会议室。
　　只留下我呆呆地僵在当场，额头上原本要止住的汗水，似乎流得更多了些。
　　“哈哈……看来唐大美女还真是眼睛里不揉沙子啊！！！”田亚维路过我身边的时候，嘻嘻哈哈地取笑着我，“别愣着了，公司里哪个人没被她骂过啊……“
　　“哦……哦……”意识到自己有点失态，我赶忙擦了擦脸上的汗水，全然忘记，自己这次用的是胳膊上洁白的短袖……
　　作为中国顶尖的金融企业，虽然我所工作的这家公司，储备了各种各样的人才，也做着各种各样的业务。但是作为销售团队，却永远没有那么悠闲，不但坐不了办公室，更得每天穿插在北京城的各个地方，为的就是能够多认识些客户。
　　而作为新人的我和田亚维，自然而然的也要奔赴北京市里那些陌生的战场，去和每一个用电话联络过的客户见面，再用不熟练的业务知识与他们周旋。
　　不过，比起我来说，田亚维似乎要幸运的多。先不说她负责的西城区，比我负责的石景山区要好上数倍。就连工作本身，都存在难度差别。从进入公司之后，虽然我俩都经历过入职培训。但我很快便一个人，被唐大美女派到资源相对匮乏的石景山区。而田亚维，则跟着一个业务方面很在行的老员工，两人一起工作到现在……
　　每一次，看到田亚维和那个老员工一起讨论和工作，我都会由衷地羡慕。在这个如同高速齿轮一样运转的企业里，对我们这样完完全全的菜鸟来说，有一个熟悉业务的老师，那将是多么大的一种财富啊！
　　当同事们都熙熙攘攘地拿着文件走出办公室，奔向北京各地的战场之时，周文川如同以往的每次一样，正拿着手中的笔记本包，站在通道口，微笑地看着我。
　　看到周文川手里摇晃的汽车钥匙，我知道，今天又可以有搭便车的好运了。
　　如果说，像我这样的毛头小伙子，属于公司里绝对意义上的矮丑搓，那么，周文川就是名副其实的高帅富了。
　　从中学开始就在英国留学的他，上有在金融界一手遮天的老爸，下有那几个必须要哄着他的领导。身材健康、相貌英俊，就连皮肤都十分细腻，再加上他一身的名牌，和那辆停在车库里的奥迪A4，都让周文川成为上至领导，下至同事们，又羡慕又器重的对象。单位里的女同事们，更是对其多有照顾，有的小姑娘，诸如田亚维这样的，更经常表现出花痴一样的表情，成天到晚意淫周帅哥一切值得八卦的东西。
　　说实在的，能和周文川成为公司里关系很好的朋友，起初就连我自己都没想到。虽然周文川本人倒是一派精英类的作风，待人和善，工作进取，丝毫没有高帅富的架子，但大多数人，往往只可远观，而不敢亵玩焉。
　　记得最初认识他的时候，也是他顺路去石景山办事，就开车搭了我一段，让我免受地铁公交之苦。如果硬要说我这个所有条件都平凡无奇的小子，能让周文川觉得有什么特别的话，那无非就是第一次坐那辆奥迪的时候，我所说的一些话，也许深深地触动了他吧。
　　“周哥，我不明白，像你这样的人，为何还要在这个辛苦的销售团队里工作呢？”第一次交流的时候，分不清职场规则的我，说着不过大脑的话。
　　“哦？为什么你要看低销售工作呢？再说，我的业绩也不错啊。”正开车的周文川，用他一向的温和声调，有一搭无一搭地回答着我。
　　“不不……我知道你能力很强。我的意思是，你明明有个可以在金融街呼风唤雨的爸爸，为什么……”
　　“我爸爸！？你听谁说的！？”没等我说完，周文川一反常态地插嘴了。平时的他，向来有耐心听别人把话说完，从来不会去打断对方。
　　“啊？？大家全知道啊……不会你一直认为，整个公司里都不知道你的身世吧！？”
　　“不会吧……”听我这么说，周文川似乎露出了一丝让我很不理解的痛苦表情。后来我才知道，当时的他，确确实实不清楚，自己的身世已经是办公室内人尽皆知的秘密，尽管，他工作的一年中，一直对自己的家世守口如瓶。
　　“呵呵，你也别这么介意……我这个人不会说话，就按照亚维说的，像你这样的人，在大家的眼中肯定是没有秘密的。因为……办公室里，恐怕就没有秘密可言……”
　　“是这样啊……”仍然表现地在专注于开车的周文川，没有转脸看向我。但是就连我都能看得出，他此刻特意装出来镇定，其实一点也不像。
　　在那一次攀谈之后，高帅富周文川似乎对我有了一些结交的兴趣。于是，每一次当他要顺路去西边办事，他都会主动叫上我，让我搭一趟便车。而我也许是不知轻重吧，反正每次也都心安理得地去坐他的好车。
　　经过每次在路上的交流，我和周文川之间的话逐渐多了起来。通过慢慢的交流，我一方面真切地看到了，周文川那淡定从容，又细致入微的工作态度。另一方面，我也发现，其实周文川这个人，似乎没有他表面看起来那样一尘不染，至少，他是个抽烟的人，而且烟还很勤。
　　“杨勇，你今天遇到什么好事了？”一边开着车，周文川一边问我，“被唐大美女痛骂了几句，没有人能像你一样还一脸开心的样子。”
　　“哦？我看起来很开心吗？”
　　“呵呵……也许你自己都没注意吧……反正只要不是瞎子，都能看得出，你好像心情很不错呢……”
　　“哈哈……也许吧……我倒也没特意高兴啥啊……只是，也确实没什么烦心事吧……”尽管嘴上这么说，但我心里清楚，周文川所指的开心，应该是我这几天发自内心的，丝毫不用刻意装出来的心情。而这种心情的根源，正是出自我家里那对同屋居住的姐妹花吧。
　　“操……没想到你小子还是个闷骚啊……看你这样子，好像还藏着掖着似的……也罢……反正你越是不说，我越确定你最近真是遇到好事了。”周文川一边说着别人面前很少能够显露出的，但在我面前越来越肆无忌惮的粗口调侃着我。
　　同时，他的右手伸到我的面前，“嘿……来一根……”
　　“今天只有红塔山……你就将就将就吧……”明白周文川是什么意思的我，赶忙从兜里掏出了一包七块五的红塔山，先是自己点上一根，然后又递给他一根。
　　“没关系，红塔山就不赖……”周文川一边抽烟，一边继续开车。
　　事实上，我到现在都不清楚，为何公司里所有人，除了我以外，甚至都不知道周文川会抽烟这个事实。我也不清楚，为何这样一个富家公子，居然会对我兜里常备的红塔山那么感兴趣，而对中华、玉溪、苏烟这种，应该是他这个档次的人抽的烟，却好像一点也不感冒。
　　一边走在北京的翠微路上，周文川继续和我有一搭无一搭地聊着天。经过几次的蹭车，我们似乎已经有点无话不说了。不仅仅是工作的事，哪个娱乐明星的艳照被发到网上……哪个MIX昨天发生了打架事件……哪个大人物在私底下是如何一副狗样……都作为我们的谈资，一边聊一边笑。当然，对于有些过于高深或机密的事情，大多数的情况，都是我在听，他在说。
　　终于到达目的地后，我便下了车。不过这次，就在我要离去之时，坐在车里的周文川却叫住了我。
　　“对了！！杨勇，这次新部门的筹建，你怎么看？”
　　“我怎么看？？反正我业绩也一般，这种好事轮不到我吧……”
　　“你怎么一点自信都没有啊……我来告诉你吧……据说新部门的人员薪酬，将比现在至少高出三倍！”
　　“三……三倍！！？？”
　　听到周文川说出‘三倍‘两个字，我顿时露出了惊讶的表情。
　　“呵呵……反正你努力吧……虽然你今年业绩不算突出……但如果从现在开始努力，还是有可能挤进去的。”周文川说着，突然露出了一脸高深莫测的笑，“对于现在的你来说，可能马上就有要用钱的地方了……所以……少年，加油吧！
　　“
　　“喂！！你为什么说我马上要用钱啊！？”周文川的话，顿时让我一头雾水。
　　周文川没有再回答我，而是慢慢关上了副驾驶的窗户。
　　隔着玻璃，我看到周文川对我坏坏地笑着，他的右手，在空气中画了一个心形的图案。然后，没等我追问，周文川的奥迪A4便扬长而去……
　　直到几年之后的今天，在我多少见识过各路职场高手之后，我回想起当时的情景，仍然不得不佩服，周文川这个家伙的敏锐。仅仅是偷偷观察我的表情，便猜出了我当时自己都不太清醒的心境，猜出了我有可能会陷入爱河的未来。那颗画在空气中的心，也正代表了，他认为我即将谈恋爱的这个事实。
　　送别了周文川后，我便走进了翠微大厦，前往我必须要奔赴的战场。
　　‘三倍的薪水啊……简直是想都不敢想的事情……‘走在通往客户办公室的楼梯间，我翻开了手中关于这名客户的资料，‘啊啊……看来今天是个难啃的老骨头啊……真是……像这样……每次都接手这样的客户……我根本没机会将业绩冲上去啊……‘
　　那一天，在经历了每天从居住的东四十条前往朝阳门的公司，从公司前往石景山，再从石景山回公司，最后从公司回家的一系列既常规，又累人的工作历程之后。我又一次拖着疲惫但兴奋的心情回了家。
　　之所以兴奋，无非就是因为家里那两姐妹了……
　　事实上，虽说是两姐妹，但每天当我回到家的时候，却往往只有妹妹沐羽晴一个人在家。而在北京北城的某财务公司上班的姐姐沐羽燕，则经常比我回家还要晚。
　　这周的前两天，我甚至因为每天回家要面对态度并不甚友好的沐羽晴，心里感到有些担忧。不过还好的是，自从上次在我的卧室对我一番痛骂之后，沐羽晴尽管说话声调依然经常维持在高八度的水准，但却没有再对我恶语相向。经过了几天的相处，在我经常很注意地表现出友好之后，她也偶尔能够和我聊上几句了。
　　不过今天，当我打开家门，走进客厅之后，从卫生间的门里，却传来了洗浴的声音。而在厨房的炉台上，则有一口大锅，在小火不断炖着甚至能飘出香气的食物。
　　从摆放在门口的凉鞋来看，显然正在洗澡的正是沐羽晴。而姐姐沐羽燕，依然和往常一样，大概还要一个小时才能到家。
　　从沐羽燕、沐羽晴姐妹搬进来之后已经过了将近一周左右的时间。在这一周里，尽管我这个血气方刚的小伙子，经常会在姐妹俩不注意的时候想入非非。但事实上，自从周日晚上我在浴室里捡到那根阴毛之后，我便再也没有任何机会了。
　　也许是出于女性本能的防备，自从那天之后，姐妹俩每天都让我先进入浴室洗澡，然后二人才交替去洗浴。而在第二天，当我再度洗澡的时候，或者在同一天的夜晚，当我一个人夜里去撒尿的时候，那间姐妹俩洗浴过的洗澡间，都会干净得如同白纸一般。别说是再捡到阴毛，浴室的地上，就连一根头发都没有再让我发现了。
　　不过还好的是，至少在我的枕头底下，始终保留着姐妹俩不知是谁的那根阴毛，以供我每天睡前，那次用头脑遨游淫欲海洋的‘壮举‘之用。
　　“羽晴！我回来了！！”换好拖鞋之后，我先走进厨房，偷偷喝了一口那锅用鸭子、枸杞和天麻一起慢火熬炖的美味汤汁。然后，在得不到沐羽晴任何回答之后，我便回到了自己的屋里，习惯性地打开电脑，去看一看今天SIS上又更新了什么资源。
　　自从上周六，在姐妹俩刚来的第一天，沐羽晴被我抓到偷看我电脑里的毛片之后。我便再也没有发现过，自己的电脑有被别人动过的痕迹。无论是世界之窗还是暴风影音，甚至是屋里的一切摆设，都和我离去前一模一样。虽然，我其实内心底，很希望沐羽晴再偷偷看看我电脑里的视频，然后再被我发现……
　　不过，似乎冥冥中注定了一样，当你越想看到什么，人生往往就越会和你开玩笑。而正当你心灰意冷，命运却总在这个时候，为你打开了另一扇大门……
　　在我打开SIS之后，我突然发现，在我的信息栏目里，赫然有一封版主发来的，对热心回复予以奖励的短信。看到这个短信后，我顿时一头雾水，因为……作为多年潜水党……我似乎已经很久没有在SIS里用心回复过了……
　　当我展开短信内容之时，看到了那段得到加分奖励的回复……
　　“其实双性人并不应该受到大家的歧视……她们与生俱来生成这个样子……并不是她们的错……她们也应该享有和一般女孩子一样的生活、爱情……她们也应该得到大家的理解……毕竟，谁也无法决定自己的肉体长成什么样子……就好像……谁也无法决定自己的父母是谁……尽管也许他们真的很操蛋……“
　　这……这是怎么回事！！？？当时的我，在看到内容下方的署名是我自己后，顿时陷入一种迷乱之中。而当我打开网站的连接，看到了那条回复，是为昨晚发表了扶她漫画的一位狼友所提交过去的。
　　在那一刻，我以迅雷不及掩耳盗铃儿响叮当之势，迅速猜出了问题的答案。
　　沐羽晴！对，就是沐羽晴！！她终于再次，趁着我不在的时候动我的电脑了！！
　　尽管这一次，她可能很注意的，没有弄乱我屋子里任何的摆设，在电脑里，也没留下任何的痕迹。但是，她恐怕不清楚，自己在SIS里回复之后，有可能在第二天接到版主的奖励！！
　　说实在的，作为一个平凡的男人，在终于发现沐羽晴动过我的电脑之后，我第一时间的反应，除了心跳瞬间加速以外，脑海里完全是一片狂喜。一股龌龊，但没有任何男人能避免的想法，加速刺激着我体内的荷尔蒙分泌。而这个想法其实很简单，那就是，一个像沐羽晴这样的绝对美少女，竟然用我的电脑看了H漫画啊！！！
　　在迅速看完了那篇，讲述了姐妹扶她之间百合剧情的漫画后，在脑海里不断出现沐羽晴的形象后，我顿时不可阻挡地勃起了。
　　“妈的！！这不是诱惑老子吗！！！”我立刻关上了电脑屏幕，然后走到门口，为了之后的一次酣畅淋漓的手淫，准备锁上门锁。只不过，就在我的手握住把手的一瞬间，一个邪恶而大胆的念头，在我的心底，如同恶魔一样悠然升起。
　　我们家的老式厕所，有着和一般家庭不一样的构造。走进厕所之后，右手边是排泄用的马桶，和洗脸用的洗脸池。而左手边，则是为了洗澡，又搭建起来的一个小巧的，只能容纳一个人的浴室。这样的构造，一方面可以让洗浴和上厕所分开，另一方面，则会导致，洗浴的人，在隔着浴室和厕所的两道门后，完全听不到厕所外的任何声音。
　　在姐妹俩没有来到这间老屋之前，我曾经一度为这种不合理的构造，为了自己总听不见外面的手机响而在心里埋怨过建造这间浴室的老爸。但是，如今的我，却第一次从心底为了老爸这种设计而叫好。因为，它让我这个天性本分的人，第一次感受到做坏事可以有所保障。
　　听着浴室内被两道门隔音后产生的微弱水声，盯着厕所那道推拉门，我人生中第一次有了一种控制不住自己理智的情况。虽然，如果被沐羽晴发现，我肯定会陷入万劫不复的境地。但是，两道门的隔音，加上水声，都让我有了充足的保障。而当时的时间，距离沐羽燕每天回家的时间，大概也差了半小时左右……
　　去吗？不去吗？去吗？不去吗？去！去！去！去！去！！！
　　屏住呼吸的我，慢慢迈着步子，走到了厕所的门口。如同岛国漫画里那些色咪咪又狗屎运十足的主人公一样，我悄悄地蹲在厕所门口，左手慢慢探入自己的短裤，手掌握住了怒起的鸡巴。而我的右手，小心翼翼地将推拉门打开了一个缝隙……
　　白色……模糊的白色顿时充斥满我的双眼。在那间水流声猛烈的浴室内，在布满水气的空间里，沐羽晴白皙而赤裸的背影被我尽收眼底。通体滑腻，但又因为烫水沐浴而略微有些发红的后背，虽然不宽大，但绝对浑圆极致的两瓣屁股，加上两条粗细合适的玉腿，此刻尽管有一层水气所包围，但也完完全全展现在我的眼中。
　　在那一刻，我感觉自己的呼吸几乎要停顿了。从小到大只碰过玲玲很普通的女体的我，此刻竟然亲眼目睹着美少女光滑白皙的后背、圆润无比的屁股和曲线优美的双腿，这让我一下子进入了极度亢奋的状态。而且，正如很多小说里提到的那样，偷窥行为本身带有的刺激感和紧迫感，更让我全身上下都似乎燃烧了起来。而我把住自己鸡巴的左手，则开始慢慢搓动……
　　如果说，蹲在厕所门外，已经让我这个单身很久的剩男，兴奋得无法用语言来形容的话。那么，当沐羽晴的肉体，突然开始不规则地抖动之时，我整个人都斯巴达了！
　　只见水气包围中的沐羽晴，突然弯曲起右腿，将肥嫩的脚掌，踩踏在浴室的门上，然后身体突然开始了莫名其妙地抖动，原本昂着的头，也慢慢低了下去。
　　直到此时，我才从沐羽晴肩膀的样子看出，她的双臂，现在应该正交织在自己的前半身，而从她不断颤抖的背影来看，她竟然是在浴室里偷偷手淫！
　　想到此处，我顿时犹如一只疯狂的猛兽，完全顾不上任何的理性，套弄自己鸡巴的左手，开始用力并加速。而在我的眼前，沐羽晴赤裸的背影，似乎也抖动地越来越剧烈。
　　当沐羽晴压在玻璃门上的脚掌，因为肉体的刺激而紧紧蜷缩起来之时，我裤子里的鸡巴，已经流出了大量的淫水。而当沐羽晴向前弯曲着上半身，将浑圆的两瓣屁股，顶在玻璃门之上。目睹着格外清晰的两片屁股的我，此时的鸡巴也几乎被套弄到要烂掉，象征着快感的精子，也开始不受控制地冲着马眼奔涌而出，眼看就要在手中爆发出来。
　　眼看着沐羽晴的身体抖动得愈加剧烈，顶在门上的屁股和脚掌也用力到极限，她的肩膀也因为手上动作的加快而颤抖到极限。我的手掌，也将自己的鸡巴撸到极限速度。不过，就在我和沐羽晴都濒临高潮的临界点的一瞬间，一声清脆的钥匙声，却一下子打断了我的激情，将我原本丢到九霄云外的理智瞬间拉了回来。
　　‘坏了！！！是沐羽燕回来了！！！今天比以往早了十分钟啊！！！‘如同惊弓之鸟一般的我，也顾不上眼前的香艳光景。立刻拉着裤子，如同脱兔一般，迅速逃回了自己的房间，并赶忙将房门带着锁扣上。
　　“羽晴！！杨先生！！我回来了！！”就在我关上房门的一瞬间，我听到外面的大门被钥匙打开。然后沐羽燕温柔的声音也从门口响起。
　　那天晚上，我努力保持着理智，和不明就里的沐羽燕、沐羽晴坐在一起吃了晚饭。饭桌上，仍然一脸温柔的沐羽燕，和依旧我行我素的沐羽晴，丝毫没有表现出对我之前的龌龊行为有所察觉的样子。沐羽燕为了她刚刚在北京找到的工作，而询问我关于北京交通、人文方面的事情。而沐羽晴，则仍然有一搭无一搭地和我闲聊，聊天的内容，不外乎是游山玩水的事情。
　　不过相比于姐妹俩，我的处境可就糟糕很多。先不说看着沐羽晴俏丽的容貌，脑海里不断闪回着挥之不去的那对白白的屁股。就算是我的鸡巴，也在憋回了大量精液后，始终灼热的难受。不断警告自己的理智，和沐羽晴在浴室里手淫的画面，交替冲击着我的内心，也让我那根可怜的鸡巴，交替往返于勃起和阳痿之间苦不堪言。
　　那一晚，我以身体不适为由，早早地回房休息。当我躺进被窝之后，我几乎是拉扯般地脱下自己的内裤，将暴起的鸡巴挺立在被褥的包裹之中。
　　当我再次开始手淫之后，在我的脑海里幻想着沐羽晴就跪爬在我的身前，将她那对白嫩浑圆的小屁股正对在我的眼前。她的左手用力捏揉着自己的阴蒂，右手则扣挖着自己粉嫩的阴户，活脱脱地在我面前，对着自己诱惑力十足的屁股，和我同步地一同手淫。
　　慢慢地，在我意淫的世界里，姐姐沐羽燕也加入了进来。不同于妹妹撅着屁股的样子，姐姐则双腿跨跪在我的脸上，将同样鲜美的肉壶压在我的嘴上。想到此处，我赶忙掏出一直珍藏在枕头下方的阴毛，并放进了自己的嘴里。脑海里幻想着我为姐姐沐羽燕口交之时，舌头不断碰上她阴户上的毛发。
　　当我终于爆发般的射精之时，在我的脑海中，姐妹俩阴户里一同喷发出的浑浊阴精，不断喷洒进我的口腔，喷洒满我的脸庞。而当我终于恢复了常态，躺在床上气喘吁吁之时，我发现自己刚刚射出的精液，竟然一口气喷在了自己的脸上。
　　第二天是周六，当我仍然躺在被窝里熟睡之时，一阵急促的手机铃声突然响了起来。
　　由于昨晚太过亢奋，导致我一直坐在电脑前看毛片、打游戏到凌晨两点才睡。
　　那一晚，我混乱的脑海中不断浮现着那个布满雾气、水声琳琳、香艳十足的、不可思议的画面，也让我一直精神亢奋到深夜才慢慢入睡。
　　睡得太晚自然会让我早上很难从床上爬起来。于是，当我听到那恼人的铃声之后，我第一反应压根不是去接电话，而是连看都不看上面的号码，一把将手机按掉。完全忘记了，那个来电的人，正是约好了今天过来找我的刘小武，也忘记了，刘小武可从来都是锲而不舍的好同志……
　　果然，压根没等我睡踏实，第二波铃声攻势就响彻在我的耳边。万般无奈之下，我不得不抄起身边的手机，上来就没好气地大声问道：“哪位啊！！！！”“大爷的！！！你丫干嘛不接我电话！！！！”刘小武狂躁的声音顿时让整个听筒都几乎要震碎。
　　“……操！！！你丫不那么大声能死啊！！！！！”原本在第一时间被电话那头的叫嚷声吓了一跳的我，在听出是刘小武之后，立刻也破口大骂。
　　“妈的！！！我从早上八点就起床了！！！等了一天就是为了去找你！！！
　　结果一直等到十一点，眼看你丫也该起床了！！！结果打个电话你还不接！！！！
　　“”我操……你丫八点就起床了！？你丫是不是打游戏打晕头了！！今天可是周六啊！！！！“”我当然没晕头！！！我这不是想见你吗！！！“”胡扯！！！
　　你哪是想见我！！！你明明是想见我的房客！！！！“”怎么着！！！不让见吗！！！
　　“”不让！！！怎么着！！！只要我说不认识你，我看你有多大本事，能进的了我们家门！！！“
　　“……我错了……大哥……我真错了……”
　　“哼！！你丫知道就好！！挂了啊！！！”
　　挂掉小武的电话后，我便立刻睡意全无。不过，之所以再也无法入睡，那和小武一定是一点关系也没有。今天，就是今天，是我和姐妹俩同处一屋后的第一个完整的周末。尽管她们来到这里是上周六，但周六周日都和她们一起布置房屋，因此忙忙碌碌，压根没有时间享受这份美女相伴的惬意。
　　事实上，之前的一周之中，即使在工作的时候，每每想到这个周末，我的内心都无比期待。从记事开始，一直到现在，我都从来没有和美女，尤其是住在一起的美女度过周末。至于玲玲，那时候因为上学，即使是打炮，也只能找间小旅馆，而且，玲玲虽然外表乖巧，但和美女这个称号恐怕还是有所差距的。
　　‘今天就是周末了啊……真是颇为期待呢……‘虽然对于小武跑来搅局略有不满，但想到这两天可以和沐羽燕，甚至沐羽晴一起过周末，我便从心底感受到一股莫名的兴奋。当然，这种心情中，多少还夹杂了对昨天看到的那条，沐羽晴在SIS上回复留言的疑惑。不过总的来说，我心中的愉悦，已经是自从当年追玲玲得到同意之后，几年来便再也没有感受过了。
　　‘呵呵……谁说这个世界上只有少女才思春来着……我看我现在和思春的少女也没啥分别了……‘习惯性地自嘲了一下，听着隔音效果不太好的木板门外传来的炒菜声音，我慢慢走下了床铺，打开老制板门，走进简陋的客厅，映入我眼帘的是沐雨燕东奔西走的身影。直到现在，我也一直认为，那些喜欢穿戴名牌的小姑娘们，应该静下心来想一想，衣服和人的关系，到底应该是谁做谁的陪衬。
　　如果您长得平凡无奇，那么衣服的点缀无疑可以起到‘遮丑‘的作用。但是，倘若您外表光彩夺目，那么即使是再好的布料，和本人相比，也不过仅仅是装饰而已。
　　当我看到沐雨燕看着我露出柔和的微笑之时，我顿时感到，自己这个简陋的老屋、简陋的客厅以及简陋的家具，都似乎充满了一种光辉和暖色。当如同女神一样的沐雨燕站在我家的客厅，似乎在这一刻，老屋不再老，而多了种古色古香。
　　简陋的客厅也不再简陋，反而多了一分平淡安详。不过，无论怎么变，这份令老屋突然焕发新春的气息，正是出自我面前这位，简直犹如春天女神一样的沐羽燕。
　　今天的她，穿着了居家的白色短袖T恤、包臀的紧身热裤，将自己肥瘦均匀，细嫩白皙的双臂和双腿裸露出来。由于是做饭的原因，在她的胸前穿戴着围裙，而长长的秀发被灵巧地磐在脑后。在看到我起床后，春天女神露出了简直可以让冰山融化的微笑。
　　“杨先生……可以吃饭了……”在将一锅热气腾腾的酸辣汤端上餐桌后，沐羽燕再度走回了厨房，“我去端餐具……”“羽晴呢？怎么没看见她？”我一边说着话，一边目不转睛地盯着沐羽燕修长的美腿，以及她穿在拖鞋里的一双美足，直到沐羽燕转过身来。
　　“哦……她说要去找一个一起来北京的中学同学……”有条不紊地将餐具摆上桌子后，沐羽燕便脱掉了身上的围裙，坐在了椅子上，“杨先生……快来吃吧……”自从姐妹俩来到我家之后，事实上，除了第一天一起去买东西，我还没有哪怕一次的机会，可以和沐羽燕独处一下。如今，当这个千载难逢的几乎突然降临之时，我的心跳顿时加速不少，脸上即使强装镇定，恐怕装得也不太像吧。
　　当我坐在自己的位置上，看着面对面作者的沐羽燕，那张端正秀丽的面庞，我立刻感到一股热流冲击到自己的胸膛，让我顿时有种不能自持的感觉。于是，为了掩饰自己的窘态，我赶忙低头胡乱把饭。而当我偷偷抬眼看向沐羽燕时，我发现她的双眼竟然也在注视着我，手里虽然端着碗筷，但却没有动嘴。
　　“啊……对不起……”不知为何，当时的我，第一反应就是道歉……
　　“……”面对我的傻样，沐羽燕笑得像一个关注着自己孩子吃饭的母亲。尽管，比起一般的母亲，沐羽燕实在太过美丽。而比起一般的孩子，我又太过心术不正了。但没等这份尴尬持续多久，沐羽燕就率先开口打破了沉默。
　　“杨先生……能否方便问你一个问题……”
　　“你说……”这次，我甚至有点不敢抬头，一边回应着她，一边继续吞饭。
　　“我很好奇……像杨先生这样的城市人，竟然有如此强的生活能力……”“哦？我有很强的生活能力吗？”
　　“呵呵……是啊……现在这个年代……别说是北京人了……就是我们那里的男孩子，也大多不会做任何家务……而杨先生你……无论做饭、生活还是家务，甚至是木工似乎做地都不错呢……“
　　“哈哈……你过奖了……”当时的我，心里暗暗觉得，沐羽燕之所以这样说，是因为她没有进入过我乱七八糟的卧室……没有看过那条永远不叠的被子……“不过……比起沐羽燕，我还差得远呢……“
　　“不不……这些都是我应该做的……毕竟我和羽晴突然过来搅扰了杨先生的生活……平常多做一些家务，也是应该的……”尽管我这个人向来不会阿谀奉承，也压根不会在女生面前说些什么讨好的话。但是，上天至少给了我一颗赤诚的心，这让我接下来说的话，成为我一生都值得自豪的段落。
　　“真是不公平啊……”
　　“杨先生？我说了什么不该说的吗？”
　　“我是说……上天为何造人真么不公平……”
　　“上天造人？？”
　　“是啊……为什么像你这样的人……竟然会存在这个世界上……”
　　“……”
　　“呵呵……你别紧张……我的意思是……为何绝美的外表，和优秀的品质，甚至连吃苦耐劳、谦虚温和，甚至擅长干家务这些优点，都集中在你一个人身上……我从小长这么大，还没见过像沐羽燕你这样完美的女孩子……”
　　事实上，在我说出这段话的一瞬间，我自己都惊讶于刚刚自己竟然没有任何不适和羞涩，在不经意间将平常越思索越不好意思说出来的话轻易吐露出来。而在我的对面，沐羽燕先是愣了一下，紧接着，原本和煦的微风，转化成了令人心旷神怡的，足以吹透我的心田的春风。
　　“呵呵呵……杨先生……你真是太会说话了……”在那一刻，我清楚的记得，沐羽燕也学着我刚刚的样子，开始低下头吃饭了……
　　沐羽燕害羞了吗？她真的害羞了吗？
　　虽然因为沐羽燕低头吃饭，我此时看不到她脸上的任何表情。但是，即便是迟钝的我，当时也立刻明白，那个看起来温柔但又坚强的沐羽燕，此刻是真正的害羞了。
　　“呵呵……我说的都是实话啊……难道以前没有人这么夸过你吗？如果你说自己是第一次听到这样的评价，那我简直就不敢相信了……”看到沐羽燕害羞的样子，我不禁心中大乐，语言也开始活跃起来。不过，沐羽燕接下来的反应，立刻让我刚刚得意起来的心神，一下子被泼了一盆冷水。
　　“杨先生……你对我的评价真是太高了……其实……我远没有你说的那么好……而且……就像杨先生所说，上天造人其实是公平的……我……我身上也有很多你还看不到的缺点……”虽然在沐羽燕抬起头后，我仍然看到了温柔的笑容。
　　但是，那份笑容已经和往日的笑容有所不同。她不但没有因为我的话而害羞，反而流露出一丝不易察觉，但被我清楚看在眼里的忧伤。
　　作为一个没怎么和女性打过交道的毛头小子，当时的我，和其他那个年龄的男性一样，经常容易患得患失。一会儿因为博美人一笑高兴得不得了，一会儿又因为惹美人心伤而顿时手足无措。
　　“我……我……”在看到沐羽燕沉默地继续低头吃饭之后，我立刻陷入了一种恐慌，生怕自己刚才说错了什么，让这次难得的独处，最后完全失败。焦急之下，我根本顾不了那么多，口没遮拦的大呼起来，“在……在我的心里，你就是这样啊！！！真的！！！你就是完美的啊！！！”
　　“杨先生………”也许是被我突如其来的大吼吓了一跳，沐羽燕一脸惊讶地看着我。
　　“我……我是个不会说话的人……所以你不要……不要见怪……但是……我刚刚说的都是实话……”沐羽燕越是沉默，越是一脸惊讶，我就越是发慌，“而且……你就叫我杨勇吧……别老叫杨先生了……我受不了……也受不起！！！”
　　胡乱大叫了一通，我顿时陷入一种极强的挫败感。当时以为搅黄了这次独处的我，立刻再度埋首于饭碗之中，脑海里因为过于激动而一片空白。
　　“杨勇……你确实是个好人……”当沐羽燕第一次轻声呼唤我的名字之时，我有些胆怯地抬起头，看到了那张恢复过来的温柔笑脸。
　　“快吃吧……一会儿就凉了……”分不清沐羽燕到底是高兴还是难过……但是，当时的我，至少能够感受到她一如既往的温柔和关怀。而她那双明亮的双眼，似乎就像一味治病的良药，让我混乱的内心迅速平静了下来。
　　之后的午餐过程，尽管我自己并不情愿，但却依然十分的平淡。也许是都被刚刚突然激烈的气氛吓住了，我和沐羽燕都没有再多说什么，而是双双埋首于自己的饭碗之中，仿佛有一道看不见的墙，将我们之间的距离瞬间拉远。而这段尴尬的状态，直到一阵钥匙开门的声音响起才告一段落。
　　“我回来了！！”当沐羽晴颇为不友善的声音从门口响起，我看到美少女的脸上似乎带有一丝莫名其妙的愠怒。没等我开口，沐羽晴就噼里啪啦地对我喊了起来，“喂！！！你都交了些什么朋友啊！！！”
　　“啊……？？”对于沐羽晴突如其来的发难，一点准备都没有的我立刻露出了吃惊的样子。与此同时，我看到在沐羽晴的身后，在敞开的门外，今天明显洗过澡，头发终于不再打柳的刘小武嬉笑着向我挥挥手。
　　“羽晴……不要那样没礼貌……”和我一样也看到了门外的刘小武，沐羽燕呵斥着妹妹的恼怒行为，“这里可是杨……杨勇先生的家……他的朋友来这里再正常不过了……”
　　“哼！！姐姐就知道偏袒这个色鬼！！！！”沐羽燕话音还没落下，沐羽晴就在将拖鞋换上后，气呼呼地向她们姐妹俩的房间走去。
　　“羽晴！！你吃饭没有！！”眼看妹妹赌气地冲进房间，沐羽燕高声问道。
　　“不吃了！！！气都气饱了！！！！”不顾姐姐的沐羽晴，已经拉开了房门。
　　“羽……羽晴……到底……到底怎么回事！！你这么说我一点也不明白啊……”一头雾水的我，也不禁发问道。
　　“哼！！问你朋友吧！！！”说话之间，只听房门‘碰‘的一声撞上，沐羽晴已经回了自己的房间。只留下我、沐羽燕面面相觑，还有那个偷着乐的刘小武。
　　“对不起……杨……杨勇……对不起……我今后会让羽晴注意的……”对于妹妹的行为似乎有些不好意思，沐羽燕诚恳地道着歉。不过对于当时的我来讲，比起沐羽晴莫名其妙地一通乱发脾气，显然沐羽燕可以改口称呼我的名字，更加让人开心一百倍。
　　“没什么……可能羽晴真的受了委屈也说不定……”为了沐羽燕的改口，心里美滋滋的我，大度地表示了男人的宽容。然后，我的眼神无比犀利地看向一旁的刘小武，“喂！！！刘小武……你到底是怎么回事……”
　　“我……我也不知道啊……我刚才快上你们家楼道的时候，看到那个姑娘后，就觉得可能是你家的房客……结果，等我上去问话之后，她突然来了个大翻脸，大骂了我两句，就匆匆地跑上楼了……”尽管刘小武说的极为诚恳，但是熟悉他的我，依然在他有些狡黠的双眼中看到一丝不真实的元素。他这样的解释，恐怕也只能骗一骗不了解他的沐羽燕了。
　　“如果是这样……那我还真要和羽晴好好说说了……”多少有些担心妹妹，沐羽燕说着便站起身来，作势要向房间走去，“刘……刘先生……如果没吃午饭，就在这里吃一点吧……杨勇……我先进去了……碗筷……”
　　“没关系，碗筷就我来收拾吧……你赶紧进去看看羽晴吧……”心知这对姐妹情感很深的我，继续露出大度的样子。
　　目送着沐羽燕也走进了房间，我恶狠狠地盯着刘小武坐在了沐羽燕刚刚坐的位置。当我看到他握着汤勺，大口大口喝着酸辣汤之时，我多么希望现在在自己眼前的，并非这个大学时代的死党，而是刚刚离去的沐羽燕啊……
　　“喂！！到底怎么回事！！！你丫是不是做什么缺德的事了！！”
　　“哎呀……等我喝口汤……”
　　“操！！！你丫还挺不客气！！！”看着刘小武一脸无所谓的样子，我恨不得一把夺下他的汤勺。
　　“我靠……我吃过饭了啊……就喝一口……毕竟是这么一个大美女熬的汤啊！！！
　　“看到我凶恶的样子，刘小武也只好喝了一口，便放下汤勺，转身向我的房间走去。
　　‘丫还真不客气……没让丫进去……丫自己就进去了……‘看到刘小武已经走进我的房间，我无奈地将桌上的餐具一点点放回厨房，准备在和刘小武说完后，回到厨房去清理这些餐具。
　　当我走进房间之时，不出我所料，刘小武已经自觉地躺在了我的床上。不过，有些出乎我意料的是，他没有像往常一样去动我的电脑，或者翻翻我床底下的日本漫画。今天的他，似乎像只发春的大象，竟然坐在我的床上，一个劲自己傻笑着。
　　“喂！！你丫到底怎么回事！！！赶紧说！！！别以为你那点小伎俩能骗得了我！！！你丫刚刚肯定和沐羽燕说谎了……”坐在屋里的椅子上，我翘着二郎腿，一脸不耐烦地说道。
　　“我决定了！！！！”刘小武突然兴奋地吼了一嗓子。
　　“操！！你丫有病啊！！！”刘小武突如其来的一嗓子吓了我一跳。
　　“杨勇……好兄弟……我决定了！！！从今天开始，我要用自己最强的毅力，一定要追到沐羽晴同志！！！！”“啊？？？”当时的我，嘴巴张大到恐怕能装下一个电灯泡了。
　　“杨勇……兄弟其实很理解你啊！！！你是喜欢姐姐对吗！！！而且那个妹妹，以她的性格，肯定经常捉弄你，或者坏你的好事对吗！！！所以你可得感谢我，你追姐姐的时候，就由我来追妹妹吧！！！”“去你妈的！！！你丫做梦啊！！！！
　　“被刘小武花痴的样子恶心到的我，一巴掌拍了他的后脑。不过，即便被我重重一击，今天的刘小武，不但一点没生气，反而依然一脸幸福，仿佛他嘴里那个还没追到的沐羽晴，现在已经是他老婆了一样……
　　“呵呵呵……实不相瞒……我刚刚说的可句句属实……不过作为我最铁的哥们儿，你看出有异样倒也没错……因为……就从刚才沐羽晴对我凶恶的样子里，我看到了一股莫名的光辉！！！”刘小武说着，用力拍打着我的肩头，“当时我就觉得……这简直和我心中的女神一样啊……所以……我决定了！！！我刘小武大爷！！！从今天开始要追到这个小尤物啊！！！！”
　　“靠……还尤物……你也不怕人家讨厌死你……”越来越觉得刘小武花痴地恶心的我，些许厌恶的说道。
　　“没事……我可是知道的哟……女人嘛……越是讨厌你就越是喜欢你……没有无缘无故的恨……也没有无缘无故的爱嘛……啊啊啊……我的小明日香……别看你现在乐得欢……迟早也跑不出大爷的手掌心啊！！！！”
　　在这一刻，从毕业后就没有接触过社会，全身心投注于虚拟网游的刘小武所表现出的痴态，对于和他一起玩过大学四年的我来说，其实从理智上是可以理解的。尽管刘小武从大一开始，就总爱充当我的爱情顾问，总以一个过来人的口吻来教育我，一个‘男人‘究竟该如何爷们儿地征服女人。但是，对于他苍白地如同一张白纸的感情史，以及屡战屡败的作战记录，我也同样不会忘怀。
　　不过理解归理解，假如当时的我，并非刘小武的朋友，而是一个陌生人，甚至是沐羽晴的话。那看着眼前刘小武这样的男人，恐怕所有可以施加在男人身上的负面词汇，我都会毫不吝啬地加在他的身上。如果这样的傻帽都能追到沐羽晴的话，那我愿意将‘杨‘字倒着写……
　　“好吧……那随你便吧……我要去洗碗了……你就在房间里玩会我的电脑吧……”我无奈地摇摇头，便起身走向房门。
　　“你去吧！！！让我来思考一下对明日香的作战策略！！”刘小武见我要离去，倒也一点不客气，一屁股坐在了我刚才坐的椅子上，便打开了电脑，“杨勇……我想看看毛片……你这段时间有新货吗？”
　　“啊？？毛片？？你刚才不还说要追人家吗？”
　　“呵呵……这你就不懂了吧！！！男人嘛！！！我可不会像你一样，追玲玲时简直都快俯首帖耳了！！！我可是要泡妞看片两不误，这才是真正的爷们儿作风！！！”
　　“算了……随你便吧……记得别出声就好了……”对刘小武实在无语的我，没有再理会他，而是走出了房门。
　　当我走回厨房时，看到沐羽燕已经站在那里，专心致志地洗着碗筷。
　　“啊……你怎么洗上了……我都说了我来做啊……”我赶忙跑了过去，想在她没洗完前，赶紧帮把手。
　　“呵呵……没事……你的朋友好不容易来一趟……你应该多陪陪他……啊……杨勇……我来就可以了啊……”沐羽燕刚想向我展露习惯性的微笑，别看到我已经趁着她愣神的时候，将剩下的碗筷放进洗碗池中清洗。而在我向她抱以歉意的微笑时，沐羽燕难得不再执拗，选择了放手让我去洗碗。
　　洗碗，这个平常人家每天都要做，但没有一个人喜欢做的工作，这个时刻却凭空多出了很多乐趣。尽管我从小便因为独自生活而养成了良好的生活习惯，但也谈不上热爱家务或洗碗工作。之所以心里变得有些微妙，其实是因为在我洗碗的过程中，沐羽燕并没有离去，而是站在一旁，一双美目一直注视着我。
　　不过，如果说刚开始被沐羽燕注视着洗碗，让我心头立刻燃起一分惬意带来的悸动。那么，当时间慢慢流逝，沐羽燕却一言不烦，始终默默地注视着我之时。
　　我的那颗，那个年龄少年所特有的，充满患得患失的内心却开始有些茫然。
　　为何沐羽燕一直不肯离去？为何她又一言不发？难道是我中午说的话不但没讨好她，反而惹她心烦了？难道素来礼貌的沐羽燕，正在酝酿说一些要让我难受的话吗？
　　不过还好，没等我慌张多久，沐羽燕柔和的声音便从身后响起。
　　“杨勇先生……我们没来之前……你的生活是怎样的呢？”突然之间，我真切地感受到，平日里虽然笑容可掬，但明显让人感到距离感的沐羽燕，此时的声调却露出了完全不像是一个人的忧伤，甚至是有些空灵的感觉。这也让一直放松不下来的我，立刻聚精会神起来。
　　“呵呵……怎么样呢……谈不上怎么样吧……我这个人可能太平凡了……从小到大……完全没有什么拿得出手的事情呢……”虽然很想说点值得自豪的事情，但思索再三，我还是无奈地选择了实话实说。
　　“但是你的家务很好……为人又感觉很踏实……尽管你很谦虚……但是……能让人感到从小的家教似乎很优秀啊……杨勇你……从小应该是一个很幸福的孩子吧……“”沐羽燕……你……你怎么了吗？“被沐羽燕突然一百八十度大转弯的语气吓到，我赶忙放下手里的碗筷。
　　当我转过身时，看到沐羽燕已经背对着我，面朝着窗外。当一阵清风从窗外吹进来之时，我看到沐羽燕乌黑的长发，随着风儿飘荡起来。不知为何，看着沐羽燕修长的身姿，以及那飘散在风中的三千发丝，我突然有种莫名的感伤之感，尽管我自己也说不出到底是为何。
　　或许是受到沐羽燕悲伤背影的影响，被沐羽燕说成是‘家庭幸福的孩子‘的我，心口突然犹如一记重锤击打上来。一股本不应该在那个时刻出现，但却根本无法抑制的哀伤，如同涌泉一般涌入了我的心田。那股被我多年来都封印在心底，那段不为人知的，也让我一直都不敢说出口的经历，突然让我有种冲动，破天荒地想要一吐为快。
　　“沐羽燕……我其实远没有你说那么好……对不起……有一件事我一直在瞒着你……我其实……并非父母在其他的地方住……事实上……我的父母……从我高中的时候……就已经离我而去了……”在我的视线中，沐羽燕蜿蜒的肩膀微微震颤了一下。
　　“你也看到了……我这个人……除了还能干点家务……其实也没什么拿得出手的本事了……而这点本事……其实也是拜小时候独自生活的经历所赐……”“我上小学的时候，父母就离婚了……妈妈当时就抛弃了我和爸爸……嫁给了外地的一个商人……从此音讯全无……”
　　“爸爸虽然很爱我……但是他当时生意失败……手里没有可以供我上学的钱……所以……即使他后来去了深圳……和另外一个阿姨组建了新的家庭……我也不会怪他……毕竟他虽然常年不能回来，但还是定期给我寄过生活费……”
　　“对不起……之所以一直隐瞒……是不想让你和羽晴认为我是个不可靠的房东……”我苦笑起来。
　　“那……为什么今天要说呢……”一直沉默的沐羽燕，声音如同空中的幽灵，淡淡而低沉。
　　“呵呵……可能是我这个人比较不会防备别人……经过几天的相处……我觉得你是个好姑娘……而且又很体贴……呵呵……记得有部电影说过一句话……当你注视着她的双眼时……你还能说出谎言么……而我现在……要说也奇怪……只是看着你的背影……就有种要说真话的冲动……”
　　“……”沐羽燕再次沉默。
　　直到几个月后，在我和沐羽燕正式确立恋爱关系后，我才从她的嘴里知道，我们真正心灵相通的第一次，就是那次在厨房里的短暂交流。虽然我当时只是平淡地说出了自己的过去，但善良的沐羽燕却已经心中产生了巨大的波动，对我这个苦命的娃产生了一丝同情的心情。而且，听到我陈述自己的过去，也打动了她内心心底，同样隐藏很深的一个角落，也触碰了她从来也不愿提及的一段往事。
　　“呵呵……就算我自作多情吧……总之我现在还真不觉得对你说出这些……会有什么负担……只是你不要怪我刚开始说谎就好了……“看到沐羽燕依然背对着我沉默，我摇头苦笑着，收起了已经洗完的碗筷，转身便向着房门走去。
　　不过，正当我走进自己房门之时，却发现原本应该坐在电脑前的刘小武突然不知去向。几秒钟之后，只听另一个屋子里传来沐羽晴极度愤怒的吼声。
　　“给我滚！！！！”之间那屋闭合的房门突然猛然打开，刘小武如同做了错事一样，迅速跑到门厅，穿上鞋子后，便要落荒而逃。
　　“喂！！！你丫干什么去啊！！！到底是怎么回事！！！！”我赶忙发问。
　　“不行啊……兄弟……小明日香脾气实在太爆了啊！！！！！”刘小武穿好了鞋子，也不顾我在后面阻拦，打开我家的房门便冲进了楼道之中，“兄弟！！！
　　我们下次见面再聚！！！！第一次攻势完败了！！！！我得赶紧跑路了啊！！！！！
　　“”喂！！！！你丫到底怎么搞的！！！！“眼看刘小武一溜烟消失在楼道之中，我赶忙也开始穿鞋，试图去追上他。不过，没等我穿好一只鞋，沐羽晴就从房间里走了出来，恶狠狠盯着我的模样，顿时让我如同傻了一般，有些紧张地注视着她。
　　“羽晴！！！不是说好了要对杨勇先生的朋友尊重的吗！！！你刚才答应我的都忘了吗！！！！”也循声走出来的沐羽燕，这次终于严厉起来。
　　“没事……没……”在转头注视着沐羽燕双眼的那一刹那，被刚才突如其来的变故打了差的我们俩，似乎双双同时想起了刚才在厨房的经过。于是，我们似乎都呆住了一下，然后迅速将眼神看向了其他方向。
　　当时的我，尽管对男女之事了解得实在不多，但也多少感到了一些，沐羽燕看我的眼神中，似乎多了一丝礼貌之外的东西。而我没注意到，就站在我们身旁的沐羽晴，将我们俩古怪的样子尽收眼底。人小鬼大的她，当时也在我不知情的情况下，在看到我和她姐姐的样子后，一下子愣了神。
　　事后，我才从刘小武的嘴里得知，他那天竟然傻到无以伦比地去敲了羽晴的房门。在得到允许后，便打开房门，大摇大摆地走了进去。然后，在沐羽晴震惊的眼神中，竟然单膝跪倒，如同求婚一样说了许多刚从网上记下来的，夸赞女人美貌的话语。
　　结果可想而知，从来没有任何实战经验的，只是想当然的刘小武，顿时将沐羽晴惹得勃然大怒。于是，在沐羽晴怒吼出‘给我滚‘三个字后，刘小武便迅速落荒而逃。
　　不过，值得欣慰但也不值得欣慰的是，在我后来和刘小武通话的时候，他不但没有因为沐羽晴凶恶的对待而心生痛苦。恰恰相反，他追求沐羽晴的决心似乎又更加浓重了……
　　那天晚上，赌气的沐羽晴，最终在姐姐的恩威并施下，最终和我们一起去了旁边的新疆餐厅吃饭。而在我卖力地道歉中，同时介于那顿饭由我来请客，沐羽晴最终消了气，并在我接二连三用自嘲性玩笑来活跃气氛下，终于在后来也露出了些许的笑容。
　　不过，正当我为了终于哄好了沐羽晴而心安理得之时，人生中那颗永远不知道味道的，名叫‘下一颗巧克力‘的东西，便在我完全没有准备的时候，驾临到了我的头上。
　　趁着沐羽燕去旁边超市里买东西的功夫，一起站在外面等着的沐羽晴，突然凑到了我的身边。
　　“杨勇……我想告诉你一件事……你能不能将耳朵低下来……”或许是终于息怒，沐羽晴反而笑容可掬地招呼着我。
　　“什么事非要贴着耳朵说吗？”对沐羽晴的表现莫名其妙的我，不明就里地问着。
　　“哎呀……反正有点不好说就是了……你赶紧低头下来……”
　　“真拿你没办法……”无奈之下，我低下头，而沐羽晴也将小嘴贴上我的耳朵。
　　“杨勇……你这个色狼……我想告诉你……你昨天偷看我洗澡……不只如此……你还每天都偷偷手淫对吗？”
　　“！！！！”如同触电一般，我几乎从原地跳了起来。不过，当我面对着这个坏笑着的小恶魔，脑海里一片混乱之时。这只小恶魔，丝毫不顾及我的样子，欢笑着跑向从超市里走出来的姐姐身边。
　　如果说，沐羽燕是我人生中遇到的，可以称之为女神一样的女性的话。那么……她的妹妹沐羽晴，就是我生命中那个……名副其实的恶魔。而这种和女神、和恶魔一同生活的日子，才不过是刚刚开始而已……但无论如何，无论我当时感到了什么样的感受，在几年之后，当我回想起那段时间，依然经常会莞尔一笑。
　　如果说我和姐妹俩的相识，如同我暗淡人生中一抹春色的话，那么，那时候就是这段如同春天般生活的开始而已。




　　鉴于目前本篇因为肉戏遭到了很多狼友的非议，在此我做个声明吧，也算给各位苦心等待的狼友一个交代。
　　1、《扶她姐妹老屋情》是我费尽心力，想倾力打造的一篇扶她文章。虽然前几章肉戏几乎没有，但我以人格担保，这是一片H文，而且后面肉戏不会少。
　　2、之所以前几章肉戏很少，是我真正想静下心来，写一个完整的故事。看过我之前作品的朋友，估计都有这个感觉，扶她元素很多，肉戏很多，但惟独题材不好理解，剧情也晦涩难懂。因此，写了一年H文的我，这次是想真正的凤凰涅槃，真正让自己升华一次。
　　3、当然，因为我本人对这部作品抱以极高的期望，因此就想在H文的主体上，在讲故事的过程中，真正通过文字来表达什么。我天真地想试试，一篇H文，尤其是一篇扶她H文，是否也能像很多神作一样，看完后能给大家在精神层面带来点什么收获。
　　4、而且，我本人还有一个小小的私心。如果说，扶她这种冷门类别，更适合粉丝向的小众人群。扶她本身，在我国也根本没有任何发展。那么，我想通过我的作品，让扶她这个类别真正走进更多狼友的心里，让大家也有种‘扶她文看着也很有意思’的感觉。换句话说，我的私心，是想让扶她尽量再普及化，再被更多的主流狼友所接受。因此，尽管我也踌躇于前几章肉戏不多，但我必须咬着牙继续写下去，绝对不能为了肉戏而破坏整篇文章的格局和格调。
　　5、比起前两章，本章的写作中，我个人认为自己做到了一气呵成，写完之后浑然不知自己身在何方的境地。从本章开始，本文的整体格调也基本确立，如果你喜欢这篇文章，作者不要脸地强烈推荐细心将本章看完。如果有可能，如果你能在看文章中有所共鸣，希望可以发个言，让我们互相交流一下。
　　6、（不好意思的）本章仍然没有肉戏……（千万别拍我，请看第7）
　　7、肉戏不远了。（再度表示不要拍我，要拍请轻拍）
　　8、因为全文剧本我已经几乎写完，因此保证后面的肉戏看到你们每个人都过瘾！！！！！绝对射到爽！！！！！！（笑）
　　9、总的来讲，说了这么多，一是向各位读者谢罪，诚恳地希望大家原谅本文为了铺垫剧情，让前几章肉戏很少。二就是，希望大家再有点耐心，该有的后面都会有。
　　*************************************************************

　　第三章、天使不完美（上）

　　2007年8月23日，周四晚上，地点：湘鄂情北京黄寺店
　　“干杯！！！”
　　看着面前几个或膀大腰圆，或骨瘦如柴的中年男人一同举起手中的酒杯，我的心底第一次对于茅台酒产生了发自肺腑的厌恶。在我们围坐的餐桌之上，除了根本吃不完的美味佳肴以外，一瓶茅台酒已经喝到了只剩瓶底。这其中，大部分的酒又独独灌进了我的肚中。
　　“王……王总……我实在喝不动了……”看着自己手中的酒杯，又被身边的黑衣陪酒女郎迅速斟满，我已经鼓胀的胃里，不禁条件反射地开始上涌酸水。
　　“杨哥……你真是谦虚呢……区区几杯酒怎么会没事的……”在我略显模糊的视线中，那名身高和身材几乎等同于T台模特一样的女郎，在她浓妆艳抹的脸上，露出了谄媚的笑容。
　　“就是……小陈说的没错……杨兄弟你一看就是海量……来……我先带给头，大家一饮而尽！！！”坐在我对面的，大腹便便的王总，没等我回答，就将杯中酒一饮而尽。而坐在他身边的另外几个老总大哥之类的人物，也欢笑着喝尽了杯中酒。
　　“好……好吧……我来……来追大家一杯！！！”眼看已经没有退路，我咬了咬牙，一口将整杯酒完全吞下。一刹那间，尽管茅台酒入口不算辛辣，但整杯酒所产生的刺激感，仍让我不禁大口喘息了好几口，才将胸中的火焰再度压平下去。
　　“好样的！！！小杨！！！！”
　　“不愧是新一代人才啊！！！小杨果然是长江后浪推前浪！！”在众人高声欢呼声中，我突然感觉，眼前富丽堂皇的VIP包房、对面笑容可掬的王总、以及餐桌上的每一个人，都显得比刚才更加模糊。
　　这一瞬间，无论是王总、老总大哥们、还是安插着坐在每人身边的陪酒女郎，虽然都是在笑着，但看起来却又那样的不真实。
　　“杨哥好酒量……看得小妹我都心里痒痒啊……”忽然，我身边的那名姓陈的陪酒女郎，再度为我和她的杯子里斟满酒。然后，根本就没等我的回应，便将酒杯举起在我的面前。
　　哎……何必呢……虽然我知道你一直都在陪酒，但并未喝很多，因此现在还有战斗力……虽然我明白你的人生，也许也十分艰辛，因此才要在酒桌上摆出一副可悲的笑脸。但是……其实没人强迫你继续喝……也根本没必要非把我灌趴下啊……不敢说出这些心里话的我，一边注视着面前谄媚的陪酒女郎，一边心中默默悲伤着。
　　“好吧！！既然你这么说，那我也一饮而尽好了！！！”眼看自己今天是百分百没法全身而退了，我索性有些破罐破摔，拿起杯中酒，和小陈碰了杯之后，再度一饮而尽。
　　如果说，上学时代学到的书本知识，是我们在社会上可以印得上的标签。那么，步入社会之后所接触到的世界，那就真正可以让人大开眼界，也会让诸如我这样的傻小子，顿时感知到原来天外有天。
　　在我断片前的一瞬间，我的脑海里突然有了种奇怪的想法。社会上的人，无论高兴或悲伤，他们所表现出的也许往往都不是真心的感觉。像这个姓陈的陪酒女郎，其实她的岁数比我只大不小，还要管我叫‘杨哥’。诸如其他的陪酒女郎，也在早已习惯了陪伴各式各样的男人喝酒后变麻木了吧。
　　甚至王总，或者他身边的这些老总大哥们。难道他们就真的看得起我这样一个毛头小子么？难道把我灌趴下，就真的有那么大乐趣么？也许，真正的答案并非如此。在社会摸爬滚打了多年的他们，恐怕已经变得只会用这种方式来向世界展示自己的和善了吧……也许他们心底并不觉得将一个小子灌趴下有什么不好，反而觉得喜欢我才会灌我吧……
　　如果真的是这样，那这些根本已经忘记了生命真谛和人生乐趣的家伙们，其实比我这个穷小子，比身边那些献媚的女郎更加可悲也说不定吧……
　　在我的记忆中，上一次被灌趴下到断片，还是上大学时和玲玲的牵手席上，被包括刘小武在内的舍友们灌倒的时候。当时的我，即使喝到酩酊大醉，却依然心里暖意洋洋。自从父母离开我之后，我第一次感到一股温暖，因为，当时的玲玲，就蹲在我的身旁，关切地拍打着我的后背，并不时递给我水喝。
　　可惜的是……尽管当时玲玲的善良，足以让我发自心底要照顾她一生一世。
　　但是，当校园的情色转变为社会的残酷之后，我根本无法信守自己当年的诺言。
　　因为，玲玲走了……
　　“喂……傻小子，你快到家了！”当我再度将双眼睁开一条缝隙之时，看到自己正身处奥迪车的副驾驶座椅上。而在我的左手边，是正在开车的周文川。
　　“文……文川？”我刚想说些什么，但很快，一股几乎要将脑仁击碎的剧痛，便从头部传来，让我顿时无力地闭上了嘴巴。
　　“别说话了，你现在还是好好休息吧。”周文川左手夹着烟，右手把着方向盘，脸上的神情虽然淡定，但听到我苏醒的声音，嘴角依然撇着笑了笑。
　　“现在……到哪里了……”
　　“已经东四十条桥了，挂一个弯你就到家了。”周文川笑着说道，“你可真行……连唐大美女都不敢碰的硬骨头，你竟然自己一个人去啃……”
　　“呵呵……没办法……谁让我业绩不好呢……”
　　“看你这个样子，我都有点后悔告诉你新部门三倍薪酬的事情了……下次，如果再有这样的事情，记得提前告诉我一声，有一个人陪你去，也比现在这样强啊……”
　　“……叫上你？”
　　“哎呀！！我的业绩已经足够好了啊！！！你叫我帮你，到时候业绩全算你的嘛！！”周文川笑骂着我，“对了，我们快到了，你家里还有什么人没有？
　　有的话就赶紧打个电话吧。“
　　“没……没有了……”
　　“胡说！！你家不是还有两个美女房客吗？？叫她们来接你一下不过分吧？？”
　　“算了……别麻烦人家了……”
　　“真服了你了……这样吧，那我就再行行好，一会儿把你小子抬上去好了。”
　　“……谢谢了啊……”
　　随着周文川的车子停在了小区外的空地里，我终于看到了那个名叫‘家‘的地方。尽管过去无数次晚上回家，但不知为何，今天的老房子，却格外透着亲切之感，仿佛一个沉默的朋友，在等待着我归来一般值得依靠。
　　最近这段时间，我、沐羽燕和沐羽晴三个人陷入了一种尴尬的处境。生活如同捉弄人一般，让我们三个都分别陷入了各自的烦恼，又同时陷入了我们之间产生的，属于三人份的烦恼。
　　自从十几天前和沐羽燕在厨房里那次对话后，她那张温柔的笑脸，突然变得不再自然。每每见到我，虽然依旧是礼貌有加，也依旧是嘘寒问暖。但在她秀丽的眉宇之间，我似乎总能看出一丝丝和我之间的隔膜。每天的生活之中，好像突然只剩下一起吃饭这一个环节了。周中的时候，同样工作很晚回家的沐羽燕，每天都快速收拾完碗筷，然后便洗澡进屋。甚至是上个周末，她也同样如此，根本没给我一点和她亲近的机会。
　　是我当时的话惹恼了她么？说实在的，我虽然并没有从对方口中得到肯定的答案，但事实恐怕就是如此。不过，除了沐羽燕和我之间的隔膜外，她和沐羽晴之间产生的隔膜，却更加让我不明就里。
　　自从那天开始，沐羽燕不仅仅是对我，就连对沐羽晴，都似乎有些力不从心。
　　有几次我敲她们的房门要进去放东西的时候，我都看见原本应该坐在一起看电视的姐妹俩，竟然总是各干各的事情。沐羽燕一般都坐在桌子前，处理着白天遗留下来的工作。而沐羽晴则自顾自地看着电视。姐妹俩相对无言，对我就更加无言……
　　或许是受到姐姐的影响，一向我行我素的沐羽晴，这段时间却也一反常态地老实下来。而且，在她的心中，也有一个说起来有些不可思议的烦恼，那就是上学……
　　按照学校的安排，上周末沐羽晴在姐姐的陪同下一起返校。这个周末，她因为大一新生要军训，就必须前往学校寄宿了。
　　按道理说，刚刚上大学的新生，应该对于一切都保持着新鲜感和兴奋感。但反观沐羽晴，一想到军训和学校，她那张可爱的小嘴就撅地老高。尽管他们学校军训是在学校内，尽管我偶尔也苦口婆心地劝慰几句，但明显都无济于事。有那么几次，当我没注意说到上学和军训的几个字之时，沐羽晴竟然立刻摆出一脸不爽的样子，让我当场就闭了嘴。
　　最近的十几天里，我就是在这样的氛围下生活过来的。每每想到姐妹俩现在对我的冷淡，还有沐羽晴会不会再为了我偷看她洗澡突然兴师问罪，我心中那份和姐妹俩同居的兴奋感顿时荡然无存。有的只是一肚子愁苦，以及对自己当天和沐羽燕说出家世这件事深深的后悔。
　　既然现在的我，除了能干家务外，没有任何一点拿得出手的优点。那我还是埋头苦干于我的事业吧……也许，有了钱就能有更多的一些也说不定……至少，我经常留在公司加班，总比回家和姐妹俩面面相窥要好多了吧……
　　‘当当当‘……
　　“谁啊？”
　　“我……杨勇……”当周文川搀扶着我走到家门口，当我敲门之后，打开门的一瞬间，我看到了正身穿睡袍的沐羽晴。在我模糊的视野中，似乎沐羽晴看到我这个狼狈样子后，并没有如我意料那样露出嘲讽或不屑的表情。那双明亮的双眼，先是瞪得很圆，然后竟然一脸焦急之色，同时用一双小手托住了我的身体。
　　“好了……既然你已经有着落了，那我就撤了……”在沐羽晴扶住我之后，周文川便拍了拍我的肩头，就势便要离开。
　　“谢谢你了……”沐羽晴一边扶着我，一边对周文川点头示意。
　　“呵呵……不用谢我，还是赶紧照看一下这个痴情傻男人吧……他可是为了你们正在拼命呢……”没有再多逗留，周文川干笑了两声便扬长而去。
　　“羽晴……你姐姐呢……”被沐羽晴扶到床上后，我无力地歪着脑袋，看到时钟已经指向12点整，便有气无力地问道。
　　“还没回来呢……”虽然语气中仍然不太礼貌，但沐羽晴的身影此时却在客厅和我的房间中忙来忙去。不一会儿，一瓶热好的牛奶、一盆洗脸水，以及一条温热的毛巾就摆在了我的床头。
　　“羽晴……谢谢你了……”
　　“别多说话了……你今天喝那么多干吗啊……”尽管语气里仍然在埋怨，但沐羽晴的身子已经坐在我的床边，白嫩的小手将毛巾再拧干一点，然后敷在我的脑门上。
　　“我……我去应酬了……”此时的我，不知怎的，突然觉得眼前的沐羽晴身上，那股凶恶的气场突然荡然无存。取而代之的是一股与她年龄颇为不相符的温柔。
　　当沐羽晴手中的毛巾，不断帮我擦拭着面部之时，我突然有种错觉，似乎眼前的并非沐羽晴，而是换成了她温柔的姐姐沐羽燕。当然，这种错觉一闪即逝，我还不至于酒后糊涂到分不清姐妹俩是谁。
　　俗话说酒壮怂人胆，当时我看着沐羽晴认真的模样，一股热流突然涌上心头，一段这几天来压抑在我胸中的愤懑，也突然倾泻而出。自从工作之后，被生活压力所迫的我，竟然破天荒地爆发出来，即便是曾经玲玲甩掉我的时候，都没有爆发过的歇斯底里。
　　“羽晴！！！！”借酒壮胆的我，突然一把抓住羽晴柔弱的手腕。
　　“啊！！怎么了！！”似乎是被我突如其来的举动吓了一跳，沐羽晴竟然没有立刻抽手。
　　在那一刻，我虽然迷糊，但怒睁的双眼，和沐羽晴有些惊吓、有些惊奇的双眼对视在了一起。在那一刻，我似乎忘记了之前的十几天，我都因为刻意躲着对方，每每双目将要对视，都赶忙偏头躲开。
　　“我想让你告诉我……为什么……最近这段时间，你们姐妹俩都躲着我！！我到底做错了什么！！如果我做错了，我愿意道歉！！如果你厌恶我偷看你洗澡，我也愿意道歉，保证以后再也不敢了！！”当时的我，眼中似乎几乎要喷出火来。
　　“杨勇！！你在说什么啊！！谁怪你了啊！！”要说少女毕竟还是少女，尽管平日里再骄横跋扈，但此刻似乎也被我的气势所镇住。
　　“没有怪我……那为什么一直都对我视而不见！！！为什么仿佛老鼠见了猫一样躲我！！！为什么你们姐妹俩互相也闹冷战！！！如果是我的原因，我真的愿意改啊！！！”
　　“哎呀……你弄疼我了！！”这一次，沐羽晴终于一把抽回了手。但是，她刚刚站起身，仿佛要拔腿而去。沐羽晴似乎又想到了什么，然后将牛奶递到了我的面前，“别抓我了，你要再抓，我可不管了啊！！”
　　也被沐羽晴突然抽手吓了一跳的我，似乎酒醉感顿时好了一点，整个人也如同泄了气的皮球，颓废地瘫软在床上。随之而来的头痛，却让我立刻龇牙咧嘴。捂住脑袋的双手，再也无力去拉拽沐羽晴了。
　　“你真的需要休息了……姐姐现在应该快回家了……你就好好休息吧……别的事情不用管了……”沐羽晴说着，将盛着热牛奶的碗端在我面前，“来，快把它喝了吧……”
　　“呜……”平静下来的我，一边忍着头痛之感，一边勉强将一杯牛奶喝入肚中。也许是刚刚发飙消耗了本就不多的体力，喝完牛奶，我的头疼让双眼再也无法支撑，慢慢并拢起来。
　　迷迷糊糊之中，我似乎感觉有一双小手，轻轻解开我衬衫的扣子，用湿毛巾在我汗湿的前身上来回擦拭。然后，这双小手又脱掉了我的鞋和袜子，然后将温暖的被褥盖在我的身上……
　　“真是个傻瓜……”冥冥之中，似乎有一个清澈的声音，幽幽地在我耳边响起。
　　无尽的黑暗之中，我似乎正在努力向前奔跑，我的双手也似乎在努力向前伸出，试图想抓住些什么。在我的面前站着的是玲玲，奇怪的是，尽管玲玲似乎没有走动，但无论我如何奔跑，始终都和玲玲保持着距离，伸出的双手也无法抓住玲玲的身躯。
　　“杨勇，就凭你，也想留住我么！”玲玲突然转过头，恶狠狠地说道。
　　“不要走！！！玲玲……不要留下我一个……”突然，只见站在我面前的，已经不再是玲玲，而变成了沐羽晴。
　　“杨勇，就凭你，也想留住我么！！”和玲玲一样的凶恶话语，从沐羽晴的口中恶狠狠地说了出来。
　　“不要走！！！羽晴……不要留下我一个……”再度一刹那之间，站在我面前的，又已不再是沐羽晴，而换成了她的姐姐沐羽燕。
　　“羽燕……别……别丢下我一人……”我依旧在奋力奔跑，但也依旧始终无法接触到沐羽燕。
　　“杨勇……不要再挣扎了……你是留不住我的……”当沐羽燕的身影突然消散地无影无踪，原本漆黑的环境突然亮了起来。尔后，我看到自己置身于自己老屋的客厅之中，面前的房门轻飘飘地开着……
　　当我再度睁开双眼，夏天早升的太阳已经让屋里注满了阳光。我揉了揉自己迷糊的双眼，明白了自己昨晚做了个恶梦。
　　捂着自己仍然隐痛的头颅，我慢慢走下床，发现自己身上被解开扣子的衬衫已经湿透，发现时钟正指向早上八点。
　　“完了……今天又要迟到了……”不同于以往起晚后的焦急，今天的我，在逐渐回忆起昨晚对沐羽晴的大呼小叫后，竟然出奇的平静。而当我又想起夜里的恶梦，一股冷汗瞬间从皮肤上渗透出来。
　　无论如何，也不能一身酒气去上班……就算迟到，也要先洗个澡吧……
　　当我拉开房门，看到已经穿戴整齐的沐羽燕，正在门口换鞋。
　　今天的沐羽燕，依旧穿着上班时爱穿的短袖工装，两条白嫩的玉腿，依然修长而挺拔。正在换鞋的足踝，也和往常一样骨感俏丽。不过，沐羽燕的脸上，尽管画了一点淡妆，但仍然掩饰不住她一脸疲惫，脸色看起来似乎也颇为苍白。
　　既然你不愿意理我，那我又何必自作多情呢……
　　“早上好……”我面无表情地向卫生间走去。
　　“早……”沐羽燕换鞋的动作似乎突然有所停顿。
　　“赶紧走吧……免得迟到……”我停留在了卫生间的门口。
　　“杨勇先生……你……你身体还好吧……”沐羽燕似乎仍然没有动身的意思。
　　“还可以吧……只是头有点疼……倒是你……每天早出晚归，记得注意身体。
　　“仍然用外交辞令的语气说完，我便拉开了卫生间的房门。
　　“谢谢你的关心……我走了……”或许是眼见我头也不回，沐羽燕终于拉开了客厅的房门走了出去。
　　早上九点，足足迟到了半小时的我，迈着因为宿醉而略显沉重的步伐走进了办公室。第一个看到的，依然是和我一起坐在门口位置的田亚维。而在看到我之后，田亚维立刻露出了如同夏花般灿烂的笑容。
　　不知为何，最近的田亚维，见到我之后，似乎一次比一次热情，笑得也一次比一次谄媚。也许是因为我昨夜刚刚经历过人生第一和陪酒女郎喝酒的经历。我突然觉得田亚维的笑容，和那个女郎似乎有种神似之感。
　　“杨勇……今天你可迟到了很久啊……”如果只是听田亚维有些带刺的话，你根本无法想象她脸上笑得有多么灿烂。
　　“恩……昨晚喝多了……”即便我很想也对田亚维笑笑，但是最近心情实在不好的我，却怎么也笑不出来。
　　“呵呵……赶紧就坐吧……别让唐大美女再看见你……”似乎是觉得我麻木的表情太过无趣，田亚维‘呵呵‘之后，便坐回了她的座位。不过，正当我走向自己的工位之时，田亚维原本闭上的嘴巴又再度小声呼喝着我，“喂！！喂！！！唐大美女来啦！！！！！”
　　或许是因为视线的原因，当时我压根就没看到背后走过来的唐敏，也因为头脑混乱，半点没听到她火红色的高跟鞋，敲打在地板上的声音。于是，当我有些紧迫地转身时，正好和唐敏撞了个面对面。
　　在那一刹那，在我的余光里，我似乎看到田亚维依然在注视着我，她的眼神让人捉摸不透，既有看笑话的感觉，又有小心翼翼的感觉。而在我的直视中，唐敏一如既往犀利的双眼，正直勾勾地盯着我看。
　　“唐经理……对不起……”我小心谨慎地说道。
　　“以后注意点，不能喝就不要逞强。”出人意料的，今天尽管我迟到了半个小时，但唐敏却没有呵斥我，而是径直和我擦肩而过，头也不回地走向了自己的办公室。
　　当我坐回座位之时，田亚维的声音再度响起。
　　“哎呀……真是难得……今天唐大美女中彩票了吗？竟然一点都不生气……”从她的话语中，我竟然听出了一丝失望。
　　“也许是我今天运气好吧……”没心思和田亚维多说，我回应了一句，便打开自己的电脑，准备今天好好在公司整理一下客户资料，并设定一下未来的计划。
　　中午在员工食堂，我和周文川坐在角落里的一个餐桌旁，各自吃着清淡的食物。对于周文川来说，一直不合胃口的工作餐，他往往会选择清淡一些的菜品来品尝。而对于我来说，由于宿醉，胃里始终冒着酸水，让我也不得不选择一些粗茶淡饭了。
　　“今天唐大美女没有再说你了吧……”周文川依旧带着自己独有的自信微笑，一边缓慢吃饭，一边和我聊着。
　　“恩……你怎么知道的？”虽然并不太关心为何自己没被批评，但我也有一搭无一搭地和周文川聊着。
　　“呵呵……因为她知道你昨晚上阵杀敌了呗……而且是面对连她都不敢碰地老江湖……”
　　“她知道？她怎么知道？？”
　　“你傻啊……除了我还有谁会告诉她……”
　　“你告诉她？那你怎么会告诉她？？”
　　“当然了，我可是经常出入唐大美女的办公室呢……你可别小瞧我哦……虽然我不是这里的领导，但我可是有能力和领导们说上话的。”
　　“哦……也是……这倒不奇怪……”
　　“呵呵……你还是一副宠辱不惊的样子啊……有时候我真是不知道，到底你是傻……还是有大将之风呢……”
　　“你就当我是傻吧……”
　　“对了，今天其实有一件重要的事情要告诉你。”
　　“重要的事？”
　　“你愿不愿意和我一起开发一个项目？”
　　“开发客户吗？”
　　“对。这个项目里包含了几个大客户，其中有一个人，是我父亲当年的老部下，同时是一个金融投资公司的大老板。我准备约他们出来吃个饭……”
　　“这样的好事，你自己去就行了……反正你也是富二代，他们会给你面子……我看用不着我出场了吧……”
　　“喂！！说好了别在我面前提富二代三个字，你知道我最讨厌这三个字了。”
　　“好好……”
　　“言归正传，虽然我清楚你这家伙的头脑有时硬的像木头。但是，倘若你真的想为了心爱的女人多挣钱，就有必要考虑一下我这个建议。
　　当然，我能做的只是牵线搭桥，具体能否成事，还看你自己的表现了。“
　　“心爱的女人嘛……果然什么都瞒不住你啊……”
　　“呵呵……那是自然……别打岔！！你仔细考虑一下，如果愿意，明晚就和我一起去吧。”
　　“……明晚……是不是有点太快了……”
　　“你还真是婆婆妈妈……我问你一件事，你最近有没有注意到田亚维的变化？”
　　“田亚维？好像是有点……她最近嘴上好像抹了蜜一样甜……”
　　“哼哼……看来你倒也不是一点都不清醒……那你知道她为何嘴上抹了蜜么？”
　　“我不知道……”
　　“实话告诉你。截止目前的情况，排在我们部门三十多人中第五名的就是田亚维！”
　　“是田亚维！？不会吧？？”
　　“怎么不会……可是，你知道她是怎么做到的吗？？”
　　“我不知道……哎呀，你烦不烦，别老问我知道不知道！”
　　“好好……那我直说了吧……你应该知道她之前一直和一个前辈一起工作吧？
　　现在，那个前辈的排名居然只有第七，而田亚维却到了第五……我这么说吧，田亚维是尝到甜头了，尝到通过巴结男性前辈，可以得到各种资源的甜头。“
　　“你的意思……是不是田亚维巴结了很多前辈……结果每个人给她一点资源，她最终倒是超越了所有人……”
　　“就是这个意思……你到底是聪明还是傻啊……算了……别这样瞪着我……目前来看，虽然杨勇同志工作十分努力，但业绩只排在十五名……距离业绩确定截止日只剩一个月多一点了……如果杨勇同志真想为了自己的女人好……真想跻身前五名……那就没有理由拒绝我的提议。”
　　“我……尽管你这么说……我还是不能确定……而且这些本来是你的资源……”
　　“操！！让你来你就来！！！哪那么多废话！！！我都告诉过你，我的业绩早就超标了！！！！”
　　当天，我回家之后，沐羽燕和沐羽晴都已经在家并吃完了饭。当我和沐羽燕看到对方后，依然是双双偏过了头。不过，过去一直对我态度强横的沐羽晴和我的关系却似乎突然轻松下来。当天晚上，不仅为我盛饭，还饶有兴致地陪我一起吃饭。
　　‘或许是昨晚我的肺腑之言让她不再那么讨厌我了吧……‘就算再笨，我也多少能对沐羽晴的改变猜出些端倪。不过，正愁苦于和沐羽燕打冷战的我，也没太多精力去顾得上这个小美女，吃晚饭便匆匆回屋，为明晚的酒桌恶战而早早休息。
　　‘我……看来是真的恋爱了吧……否则……这种心酸的感觉又如何解释……杨勇啊杨勇……你别再自作多情了……你和羽燕之间只不过是房东和房客的关系……你丫既没钱、又没模样……人家天使一般的美女干嘛喜欢你啊……别自作多情了……‘
　　胡乱的思绪中，身体依旧疲惫的我，很快就进入了梦乡。
　　第二天晚上，也是这一周周五的晚上，我和周文川一起来到了位于北京市东城区的四川会馆。之所以定在这里，据说是因为那位姓马的，曾经是周文川父亲的老部下的老总，是一个地地道道的四川人。
　　进入四川会馆之前，周文川递给我一片药，据说是可以提前醒酒的药，然后又递给我一包金色玉溪，让我注意自己的品味。
　　看着周文川也难得的认真起来，我似乎意识到，今天见面的应该是些大人物，应该比之前的王总他们更加大牌……
　　四川会馆漂亮的领班小姐带着我们在装修精良的会馆中七绕八绕，终于来到了位于会馆最深处的VIP包房。尽管已经见识过湘鄂情的包厢，但当我跟着周文川走进去，看着如同宫殿一般的包厢，宽大得足有一个篮球场的空间，以及周边配套齐全的卡拉OK、麻将桌和吸烟房时，我这个穷小子依然被深深的震撼住了。
　　虽然这顿饭名义上是我和周文川请马总吃饭，但事实上，就连当时的我也明白，这些天天游走在酒桌上的老江湖，每个人都有自己的地盘，也基本不会让小字辈请客。因此，当我们达到会馆时，马总等人已经就坐，似乎连账单都已经买好了。毕竟，对于他们来讲，只是如同吃饭睡觉一样平常的一顿酒席而已。
　　在中间的餐桌上，只见几位就坐后的老板互相眯着眼不知在谈笑些什么，她们的身边虽然没有陪酒女郎，但却人手一个漂亮的小蜜，让整个餐桌上的气氛，顿时更加令人窒息。
　　“啊……文川啊……好久不见了！！！”这些老板之中，唯一一个没有带女伴的身材干瘦的中年男子，看到周文川后便笑开了花，站起身来和周文川握手。
　　“呵呵……马叔……真是好久不见……家父一直都说很想您呢……”和这位‘马叔‘握手的周文川，此时完全看不出平日里一边叼着烟一边吊儿郎当的样子，反而好似电影里的贵公子一般，既无比热情，又富有修养。
　　“我来介绍一下，这位是马总，XX投资集团的老总，”周文川一边为我介绍着马总，一边又为马总介绍着我，“这位是我的同事，杨勇。”
　　“你好……小杨兄弟！！”马总热情地伸出手，脸上的表情就好似见到多年失散的兄弟一样殷勤。
　　“您……您好……”握手之后，眼见周文川已经就坐，我也坐到了他的身边。
　　在服务员们开始上菜前这短暂的时间，我默默地观察出这个饭桌上的一点点动向。
　　俨然，这个干瘦的马总，虽然没带女伴，却似乎是这群人里的首脑，举手投足都充满了气场，饭桌上也属他最为谈笑风生，其他人也往往满脸堆笑着附和，那些漂亮的小蜜们，还不时开两个玩笑，对这位马总献献媚。
　　因为周文川父亲的缘故，在座的众人对他应该说十分客气，不过比起这些老江湖，周文川大多也只有听着的份，很少能插上话去。当然，在马总和其他几位老总夸赞周文川年轻才俊之时，他还是能够应付自如地微笑着夸回去几句。
　　至于我，尽管那些老总也偶尔和我称兄道弟，但明显待遇不如周文川，聊天的内容让我如同听天书，聊天的对象也基本没有光顾过我。不过这也难怪，虽然涉世不深，但我至少明白一点，这些老江湖恐怕只用看一眼，就往往能够推断出像我这样浅薄的年轻人的底细了吧……
　　“诶……老马……你那位国色天香的女伴也该出来了吧……她都去洗手间那么久了……可不能把我们老马冷落了啊……”老马身边一个搂着小蜜的猥琐男人，聊着聊着突然嬉笑道。
　　“恩……应该快了……”马总虽然不会喜怒于形色，但我看得出，当提到他的女伴之时，马总脸上露出了得意的微笑。
　　正在这时，只见旁边卫生间的门被慢慢推开，随着缓慢而清脆的脚步声响起，桌上的所有男人，包括我和周文川都将视线投了过去。
　　当看到这位马总的女伴走出卫生间时，在场的所有人都露出的喜悦的笑容，就连我身边的周文川，也不免轻声赞叹几下。不过，和在座所有人不同的是，看到马总的女伴登场，我却犹如心口被扎了一把利剑，似乎心脏在那一刻都要从喉咙里跳出来。
　　这个马总的女伴，竟然是沐羽燕！！！
　　事后回想起来，如果那天之前，我并不认识沐羽燕，也许我也会被沐羽燕超凡脱俗的外表所深深赞叹。洁白的连体晚礼服上，一朵素色的，镶嵌着施华洛世奇的花朵，鲜艳地绽放在沐羽燕高耸的左胸前。乌黑的秀发，被考究地磐在头上。
　　早上还苍白的脸颊，在一抹妆容地映衬下，又聚光，又显眼。卷过的长长睫毛，加上一抹红唇，配上沐羽燕清丽脱俗的五官，简直如同天上下凡的仙子，或者不食人间烟火的天使一般。
　　可惜的是，我和沐羽燕并非路人……可惜的是，我的心里早已埋下对高不可攀的天使，那份执着而不现实的爱恋……
　　不知道那天，马总等人是否注意到了我当时惊愕的样子，但至少周文川注意到了。似乎感知到什么的他，偷偷给我发了条短信，信里写了几个字……“莫要轻举妄动”。
　　或许是惊讶于我在现场，沐羽燕也僵僵地站在当场，足足停顿了几秒钟，脸上的表情也写满惊讶。不过，当马总笑着招呼她时，她似乎突然想起了什么，低下头不去看我，一步步走到马总身边的座位旁，然后缓慢地坐下。
　　尽管没有喝酒，但那一刻，我却突然如同喝醉了一般，脑海里一片空白，双眼瞪大到几乎要迸发出眼眶。眼前的视线也逐渐虚无，只剩下坐在我对面的沐羽燕一个人而已。
　　“老马……这可真是个国宝级的啊……”猥琐的老板在嬉笑。
　　“老马……你这个妞……怎么看都不嫌多啊……”猥琐的老板依然在嬉笑。
　　“马总……您真是好福气……”就连周文川，也随声附和道。
　　说真的，我并不怪周文川，毕竟在那种场合，还是需要一些理智，让自己别破坏了社会这个最大黑帮的规矩。不过，当时的我，每听到一句赞美的话语，心中就被猛击一下。使得我一直也没和其他人一样说什么恭喜的话。还好的是，似乎大家也不太在意我，也就没注意我的失礼。
　　“羽燕……你今天有点晚了……在座的都是有头有脸的大人物，你就敬大家一杯吧。”当时的马总，确实不愧为经验老到的老江湖，始终稳如泰山，用貌似温柔，但细听下又很牛逼的语气说着。
　　“是……我代表马总……敬大家一杯……”在我的视线中，沐羽燕缓缓端起酒杯，对满脸堆笑的众人微微一笑，便一口喝干了杯中之酒。
　　也许是我的幻觉吧……我似乎看到，沐羽燕端着杯子的手，好像微微地颤抖。
　　也许是我的错觉吧……我似乎注意到，沐羽燕在举杯的一刹那，那双美丽的双眼，似乎和我的双眼对视了一下。
　　那双如水般的双眼，似乎在诉说着什么，只不过我听不懂罢了。
　　整顿饭局，都在马总、各位老总的喧嚣声中度过。周文川偶尔也插上两句，并不断地赔笑。那些老总的女人们，刚开始还对喝酒推推拖拖，但到了后来，在几杯酒下肚后，立刻变得豪放起来。不时为身边的老总倒酒，不时又帮身边的老总挡酒。
　　在这场饭局之中，我和沐羽燕似乎都有些格格不入。对于我来讲，虽然因为心里苦闷而丝毫不吝惜自己的身体，大口大口地喝着酒，但因为身份低微，很少能和其他人插上话，大多数还是在随声附和。而对于沐羽燕来讲，她虽然也在马总的招呼下不断喝酒，但即使她的脸上已经布满红晕，却依然说话不多，大多只是在微笑……
　　还好的是，我依然没有得到大家的重视，因此没有太计较我。而沐羽燕，一张脸就足够让男人原谅她所有的冷漠了……
　　癞蛤蟆想吃天鹅肉……果然当个癞蛤蟆真是很艰难啊……
　　模样方面，我只是有个稍高一点的个头儿，但身体却一点不健壮。五官不算丑陋，但也绝不出彩……财富方面，我只有一栋破烂的老房子，兜里的存款连五位数都没有……背景方面，我连健全的家庭都没有……虽说父母都在世，但又和孤儿有什么分别？
　　这样的我，拿什么去跟地位显赫，谈吐非凡的马总比！！有什么资格去追求像沐羽燕这样的天使！！！别说沐羽燕，就连玲玲，就连这个浮华的北京城里一般的姑娘，我恐怕都没有资格去追求吧！！！
　　因为，我是个名副其实的穷小子啊！！！！！
　　“如果你心里难受……就喝酒吧……把这群人当成畜生，玩命儿灌他们吧！”趁着众人都喝多了，因为要开车一直没喝酒的周文川，小声在我耳边说着。
　　听到周文川的话，我不禁感激地注视着他。我明白以周文川的能力，恐怕也不能为我解决心中的烦恼。但是，此时此刻他为我指出一条明路，已经让我足够感动了。
　　“喝！！！！”顾不上面子，顾不上地位，我开始放浪形骸，开始和这些高高在上的老总们一次次碰杯，一次次一饮而尽。慢慢地，我的视线又开始模糊，慢慢地，我的头脑又开始作痛……
　　不过我不管，今朝有酒今朝醉！！！！而且，我今天绝对不能晕倒！！！不管喝了多少酒！！！我今天绝对不能晕倒！！！！！！
　　不知喝了多久之后，当我几乎瘫软在座位上，双眼硬撑着看向四周时。大部分的老总都已经趴在了桌上，那些姑娘们也东倒西歪，有的趴在老总的怀里，有的靠在老总的肩上。
　　在我的正前方，沐羽燕已经用手托着下颚，表情呆滞而无神。在她的身边，马总尽管也满脸通红，但却好像依然保持着最后的清醒，仍然在不断劝酒，不断和周边几个如同烂泥一般的老总们嬉笑怒骂着。
　　“行了……这顿饭应该差不多了……你也少喝点吧……”周文川再次趴在我耳边小声说着。
　　“饭差不多了？不……我还有一件事没有做……”我似乎都已经听不清自己说的话，但我仍然有知觉，知道一把甩开按在我手背上的周文川的手，然后猛地站起来，手里举着一杯酒，有些放肆地面对着马总。
　　“马总！！！我敬您……能有这样如花似玉的美眷啊！！！！”
　　如果说，之前的二十几年里，我大部分时间都充当着这个社会的最底层，作为草根在不断挣扎的话。那么，那一次当我站起身子，昂首挺胸地对着马总举杯时，我似乎有种错觉，感觉自己如同一个威武的大将军，在对着眼前的敌人怒骂呵斥……我的人生中，第一次对一个自己都不能比地对手，发出了一次微不足道的挑战。
　　“好！！杨兄弟果然性情中人！！！我也舍命陪君子！！！！”当我将杯中酒倒入喉咙之时，我似乎通过杯子里模糊的视线，看到沐羽燕原本呆滞的双眼，似乎突然恢复了光彩，在默默地注视着我。当我坐倒在椅子上的一瞬间，我似乎看到沐羽燕笔挺的肩膀，貌似又在微微震颤。
　　这是对我的自杀式行为感到悲哀？还是被我鲁莽的样子吓到？抑或都不是……只是她有点寒冷？呵呵……寒冷的话，让身边成熟的马总抱一抱不就好了么……反正，我这样的小人物，何德何能可以让沐羽燕为之颤抖呢……
　　“杨兄弟海量！！！来，咱们再喝一杯！！！！”马总一杯下去，又举起一杯酒。
　　“马总……您今天喝了不少……请多多注意身体……”一旁的沐羽燕终于开口，同时用修长的手指，扶住了马总的大手。
　　“哦……哦……好吧……既然是这样……那我看大家就散了吧……”似乎找了个台阶，马总慢慢放下了杯子。然后在沐羽燕地搀扶下，缓缓站了起来，“今天大家喝的尽兴！！！希望还有下次！！！文川，你托我的事情我肯定帮你办好！！！”
　　“谢谢马总……”目送着马总和沐羽燕缓慢走出包房，周文川不卑不亢，但礼貌十足地回应着。
　　当各位老总在小蜜们地搀扶下，缓缓走出包房时，周文川也扶起了摇摇欲坠的我，一步步向着门外走去。
　　“牡丹花下死，真是做鬼也风流啊……杨勇，今天你让我有了新的认识哦……”
　　“文川……我求你件事……”
　　“你说吧……不过你现在这个样子……还能做什么……”
　　“我求你……开车带着我……跟着马总的车子好吗？”
　　“呵呵……看来你果然和那个美女认识啊……算了……对于别人的隐私我也没兴趣过问……”“那你到底帮不帮我……到底帮不帮我……”
　　“那还用说……走……我们去开车……”
　　马总的车，是驶向我的老房子的。
　　坐在周文川的车上，我胃里装满的酒精开始恼人地荡漾起来。但是，我的视线却始终盯着车窗远端，那辆马总的迈巴赫。
　　好在马总的车子，和我们的车子走的路程都不算长，从东直门到东四十条我的家，只用了短短十几分钟便开到了。
　　当我和周文川看到，马总的车子停在老楼的楼口，沐羽燕立刻走下车，并走向楼道。周文川对着我露出安慰性的微笑，但我本人却仍然高兴不起来。
　　没有像很多影视作品那样，公司的小蜜和老板酒后乱性，那又能代表什么呢？
　　能代表马总对沐羽燕没有意思么？能代表沐羽燕会选择我么？会代表我可以战胜马总么？
　　恐怕……沐羽燕的下车，什么也代表不了。
　　那一晚，在我的坚持下，我虽然到了家，但并没有立刻上楼，而是在狂吐一阵之后，又和周文川一起找了一间老楼周围的昼夜小餐馆，我一边喝着牛奶，一边吃着可以解酒的毛豆。而周文川反而要了两瓶啤酒，饶有兴致地喝了起来。
　　“给你……抽根烟吧……”
　　“哦……谢谢……”
　　“这姑娘就是你所谓的美女房客吧？好奇怪，上次看到的不是她啊？？”
　　“上次是她妹妹……这次是姐姐……”
　　“原来如此……也难怪，谁遇上这样的美女，恐怕都很难不动心啊……”
　　“操……动心有什么用……我这样的三无青年……还能想着去吃天鹅肉么……”
　　“哈哈……三无……无存款、无背景、无长相啊……不过你也不要这样踩扁自己……依我看，那个姑娘好险也对你有点感觉……你刚才没注意吗？吃饭的时候……她总是不停地看你……而且……好像自从走进屋看到你之后……她整个人也陷入混乱了……”
　　“我多少看出了一点……但那有什么用……这样的姑娘……至少也应该文川你这样的男人配她才行……至于我……就连大学女朋友都甩了我……”
　　“别说我了……我有很多事情你不了解……对于我来讲……婚姻完全谈不上幸福……而是一种拖累……”
　　“拖累？”
　　“是啊……你设想一下……像我这样的人……怎么可能有权利选择自己的婚姻？越是像我们这样的大家庭，对子女结婚的问题越是慎重……你要明白……一旦结婚，就是我们家族和另外一个家族合二为一……就是要娶过来一个外姓的女人……就是要冒着家族财产被分割的风险……”
　　“操……你们大家族真他妈复杂……”
　　“就是……操他妈的太复杂了……别废话了……喝酒！！！”
　　“操……我也舍命陪君子……喝！！！！为了悲催的你，和更悲催的我！！！”
　　“对！！！为了悲催的你我！！！”
　　那一晚，当我们喝完酒，都已经是凌晨四点，当天一直闷热的天空中，开始下起了瓢泼大雨。
　　而我和周文川，几乎是互相搀扶着，大笑大叫着走出的小餐馆。在我们吃剩的餐桌上，摆着足足十几瓶啤酒，以及数不清的毛豆皮。
　　那一晚，周文川最终拨通了一个美眉的电话，让对方深夜四点还能跑到我家楼下，开着周文川的车送他回家，并和他在周文川的高级公寓里睡了一宿。而我则再度呕吐在路边，原本周文川给我的雨伞，也扔到了远处的黑暗处不见踪影。
　　淋着磅礴的大雨，我的浑身已经湿透，酒气纵横的身体虽然立刻清爽起来，但由于阴冷却瑟瑟发抖。在我已经完全模糊的视线里，我慢慢走进了我家的老小区，慢慢走向了那栋承载了我二十几年成长辛路的老房子。
　　在大雨之中，在老房子的楼下，我看到了沐羽燕修长的身影。
　　凌晨四点钟，她竟然还站在楼下，站在阴冷的大雨之中。尽管手里拿着伞，但由于雨水太过猛烈，沐羽燕的身上已经湿透。
　　现在的她，似乎已经褪去了酒桌上的光鲜外壳，恢复回往日里平易近人的模样。淡蓝色的短袖背心，配上简单的七分裤，一起浸湿在沐羽燕的身上。乌黑的长发飘落在耳后，因为雨水的浸透，而紧紧贴住沐羽燕的脸庞和额头。
　　如果说，饭桌上的沐羽燕，是光彩照人、超凡脱俗的仙子。那么现在的沐羽燕，就如同黑暗中为路人照明方向的天使，如同地狱中一缕缕微弱的阳光，如同象征就救赎的圣母……
　　不过，此时此刻，我却不想被救赎……
　　“杨勇……你终于回来了……”听不出是激动还是淡定，沐羽燕或许因为寒冷，声音有些微微发颤。修长的身影也慢慢走向我。
　　“赶快回家吧……这里太冷了……”面对着近在咫尺的沐羽燕，我却没有任何动作，还将头深深低下。
　　“杨勇……你今天不该这样糟蹋自己……”沐羽燕没有任何动作，依然站立在我的前方。
　　“呵呵……诸如我这样低贱卑微的男人……何用你这样天使一样的女人费心呢……与其担心我……不如担心你自己会站在这里感冒吧……”我咬了咬牙，绕过沐羽燕的身体，径直向楼门走去。
　　“杨勇！！！”
　　当沐羽燕的手，紧紧握住我的手腕，我感到一股比雨水还冰凉的温度，从她的手心传来。一股明显的颤抖，也从她的身上传递到我的感官。
　　“放手！！你今天终于想起要理我了吗！！！你今天终于才知道要可怜我是吗！！！放手！！！我不需要你的怜悯！！！我不需要任何人的怜悯！！你们谁愿意离我而去都随便！！！爸爸、妈妈、玲玲，还有你！！你们任何人都随便！！！我一个人也能活得很好！！！！”
　　我用力甩开沐羽燕的手，但是我没想到，沐羽燕不同于手心的温柔身躯，立刻铺在了我的后背上。
　　那一刻，如同流泪的老天一样，我也忍不住悲从中来，鼻子一酸，一股泪水马上就要奔涌出我的眼眶。我也说不清为什么会难过，或许，是因为一颗漂泊无助了很久的心，终于得到了一丝丝安慰吧。
　　“沐羽燕！！我喜欢你！！！我喜欢你啊！！！！！虽然我知道我自己不配！！！但我控制不住的喜欢你！！！！！”
　　我猛然转过身，一把将沐羽燕在雨中显得格外柔弱的身躯抱紧在怀里。在我的胸膛上，甚至能感受到沐羽燕眼中流出的热泪的温度。而在我的后背上，我也能感受到沐羽燕同样用力地抱着我。
　　“杨勇……我……我并没有你想象的那么好……我……我有自己无法磨灭的缺陷……我才是不配……不配让如此善良的你这样喜欢！！”从来都是外柔内刚的沐羽燕，这时竟然哭得像个孩子。
　　“我不管！！！沐羽燕！！！我要告诉你！！！不管你有什么缺点，我都喜欢你喜欢得要疯掉！！！我都愿意尽一切努力，今后来照顾你，来疼爱你！！！
　　因为在我眼里，你就是这世界上独一无二的天使！！！是我必须用生命来守护的天使！！！！“深夜的小区里，大雨依然孜孜不倦地下着。我的吼声应和着空中的雷声，一同交加在二人的耳中。当沐羽燕将雨伞扔到一旁，苍白且因为布满雨水而有些狼狈的脸庞仰起时，我甚至能感受到她快速的心跳声。
　　那一次，是我和沐羽燕第一次接吻。直到现在，我都说不清到底是谁先吻了谁。仔细想来，似乎是彼此同时用力楼紧对方，将互相的唇深深地印刻在一起。
　　在冰冷刺骨的雨水中，我们不断用彼此的双手在对方的后背上乱摸着，我们的身体紧紧贴合，争取能够从对方的身体上争取到更多的温暖。
　　在沐羽燕的口中，我似乎闻到了一股夹杂着淡淡酒气的清香，不过她恐怕在我的口中只能闻到难闻的酒味。不过那都不重要了，至少沐羽燕觉得不重要。
　　当沐羽燕的双手，用力托住我的脸颊，我和她的嘴唇严丝合缝地紧贴在一起。
　　流入口中的一丝丝冰冷雨水，在我们口中火热的唾液中慢慢融化。那一刻中，我们贪婪地追求着彼此口中最温热的温度，两条炽热的舌头如同发情的野兽在口中不断交缠。忘情的我们甚至不顾上去吞咽口水，使得温热的口水，从两个人的嘴角一丝丝滑落出来。
　　情到浓时，我的双手游走在沐羽燕贴着湿透的衣物的光滑后背上，双臂紧紧夹着沐羽燕裸露在冰冷雨水里的柔软肩膀。当我的双手用力捏住沐羽燕高高翘起，弹性十足的屁股上，我似乎感到沐羽燕的鼻腔中，轻轻哼出了一声淡淡的销魂。
　　但是，正当我完全沉浸在和沐羽燕的热吻之中，沉浸在虽然冰冷，但却又如同天堂一般的环境中时，沐羽燕却一把推开了我。
　　在瓢泼大雨中，我看到了沐羽燕凌乱的表情、凌乱的头发、和更加凌乱的衣服。她先是发呆似的停顿了两秒，忽然如同受惊的动物一般，迅速转身冲进了楼道，一溜烟消失在我的视野之中。
　　我果然……还是不够格啊……罢了罢了……这辈子能得到如此美人一记拥吻……也算此生无憾了吧……
　　独自站在雨中的我，或许是被雨水浇灭了酒劲，头脑逐渐清醒，心情也逐渐愈加低落。事已至此，我终于开始意识到要学会认赌服输了……
　　足足惊呆了半响，我才回过神来，并迅速跑上楼。
　　当我用钥匙打开房门，除了看到沐羽燕房间的房门紧紧闭锁，更看到了坐在客厅中，一脸严肃注视着我的沐羽晴。
　　“你都看到了？”看着沐羽晴的样子，我忽然变聪明起来，意识到对方很可能刚刚就在窗口一直注视着我和她姐姐的忘情行为。
　　“恩……”沐羽晴似乎很想说些什么，但话到嘴边又吞了回去。
　　“你肯定是想说什么吧？要不也不会一直等到现在……”已经完全平静下来的我，也不顾身上的雨水，一屁股坐倒在沐羽晴身边的椅子上，双眼无所畏惧，但又完全失焦地注视着沐羽晴。
　　“杨勇……我果然没猜错，你一直都暗恋着姐姐……从我们刚来时，你的眼神就让人觉得可疑……现在更……”
　　“哼哼……是暗恋……那又怎么样？又不是恋爱，难道暗恋也有错吗？”虽然依旧可以尽量平静地说出这些，但我忽然又有种想哭的冲动。后来我明白，这个时候的眼泪，包含了太多的元素，委屈、悲伤、无奈、失落……总之是所有负面情感完全集中在一起的产物。
　　“我想告诉你一件事。如果你真的喜欢姐姐，那就必须要听我说。”或许是我当时落汤鸡的样子太过可怜，沐羽晴并没有按我想象的一样趾高气昂，反而依旧平静。
　　“你说吧……现在无论什么事，都不会让我再感到意外了。”言下之意，我已经认为沐羽燕拒绝了我。
　　“你知道扶她么？”
　　“扶她？”
　　“对，就是双性人……我和姐姐……我们是双性人……”
　　在听到沐羽晴话语前几秒钟，我还固执地认为，这个世界上已经没有什么事情能让当时的我感到震惊了。但几秒钟之后，我那张原本木然的脸，写满了极度震惊的表情。
　　“好好想想我在你电脑上给SIS的留言吧……你就会相信我所说的话了……”从沐羽晴突然用牙齿咬住嘴唇的动作来看，说出这个惊天秘密的她，此刻心里也一定受着某种我无法理解的煎熬。
　　扶她？双性人？
　　老实说，常年逛SIS的我，并非没有看过变态的小日本，经常画出的扶她漫画。但是，这种本应只属于二次元的色情专属产物，突然活生生地出现在我的生活中，仍然让人难以置信。尽管，我无法否认沐羽晴在SIS上发言所带来的真实性。
　　“说老实话，我本人并对你并不是很感兴趣……我也一点都不想姐姐嫁给别的男人离我而去……但是，事已至此，姐姐也对你有所好感……我就不得不把这件事告诉你……”似乎意料到我的变化，沐羽晴有意结束这段简短的对话。她站起身来，朝着卧室门走去，“杨勇……睁开你的眼睛好好看看这个世界吧……你到底有没有能力去承担一切……你到底有没有能力去对你冲动的爱负责任……”
　　“我……我愿意！！！”眼看沐羽晴要走，尽管我依然没想太明白，但冲动的话语本能地脱口而出。
　　“呵呵……你愿意？？你真的想明白了么？我们可是扶她，可是双性人……我说坦白点……你能接受你深爱的女人，有和你一样的器官吗？？“沐羽晴微微转过头，双眼如同冬天的冰水一样寒冷。
　　“我……我……”面对沐羽晴的问题，我顿时语塞。
　　“真是可惜……只可惜造物主的不公……为何像姐姐这样完美的女人……却生有令人不齿的身体……我们又有什么错……我们无法选择自己的父母……无法选择自己的身体……因此也无法选择艰辛的人生……”毕竟只是十八岁的少女，沐羽晴说着同时，两行眼泪缓缓流下。
　　“羽晴……”我虽然很想安慰她，但那个时候，根本不知该如何去安慰。更何况，得知沐羽燕是双性人的我，自己心底的震撼感随着时间的推移仍然有增无减。
　　“所以……杨勇……你不用费劲脑汁来想如何安慰我的话……我和姐姐……从小就习惯了自我安慰……习惯了看邻居的白眼……习惯了过不敢见人的生活……其实老实说，你虽然看起来普通，但还算一个善良的好人……只是……这个世界最不公的一点……就是我们这样的女人……活着说都不算女人的残疾……连好人都没法对我们好……因为……我们是游离在这个世界之外的幽灵……是不属于这个世界的……”
　　“如果你真爱我姐姐……我只希望你能做到一件事……如果可以接受……哪怕只是短暂接受……也希望你能在你可以接受的范围内，对我姐姐好一点……她已经经历过太多的不幸……经不起再多的摧残了……而如果你接受不了……就请行行好……赶快收手……不要让姐姐今后陷入更大的痛苦……”
　　“还是那句话……如果你没有能力……就不要揽下来太多的负担……因为那样……你不只害己……更加害人……”
　　沐羽晴说完后，便走进了她们的房间，只留下湿漉漉的我，独自一人站在客厅，感受着身上雨水的寒冷，感受着雨夜同样寒冷的空气。
　　匆忙洗完澡，我一头栽倒在床上，醉酒、呕吐、淋雨、大喜、大悲、震惊……这一天发生的太多情感，让我实在不堪重负，双眼一黑，昏死在自己的被窝里……




　　本章一万字肉戏，说没有肉戏的同志们，看完这章可不能再怪我了哟~~（笑）
　　当然，我还是那句话，《老屋情》不会为了肉戏而肉戏，所有的肉戏，都是建立在感情和剧情的基础上。虽然目前看来，第五章也依然有不少肉戏。但还是为大家稍稍泼一盆冷水。不该有肉戏的章节，或许仍然会没有肉戏，这点还请大家谅解。我能做到的，便是让该有肉戏的地方，写得尽量完美……
　　*************************************************************

　　第四章、天使不完美（下）

　　扶她，全称futanari，是日语里双性人的意思，翻译过来也可以叫双成。在现实世界中，印度的莫卧儿王朝曾有记载，国王为了满足后宫的妃子，又不想破坏自己男子的权威，而高价聘用过双性人进宫。即使是现在，世界上双性人最多的国度，依然是印度。当然，无论哪个国家，虽然比例稀少，但还都存在这种特别的第三性人群。
　　近十年，随着色情漫画业的发展，自古就酷爱龙阳的日本人，让双性人题材出现在自己的色情漫画中，并随着近十年网络的发达流入全世界，如今也成为了欧美国家的淫民，所喜闻乐见的一个色情大类别。
　　不过在现实中，双性人往往从出生后，就因为自身特殊的体质需要通过手术来选择性别，既要不成为男人，要不成为女人。因此，如今在社会中，我们基本不可能遇到双性人，即使偶然遇到，她们或他们也选择了性别，大多数成为了女性，少数成为了男性。
　　所谓双性人，大多具有两个性别的性器官，有的属于真双性人，既男女两套性器官完好无损。有的则属于假双性人，他们虽然有男女共同的第二性征，但第一性征并没有男女共存。
　　不过，无论是真双性人还是假双性人，如果像沐羽燕和沐羽晴那样的，应该说，从头到脚都是纯正的女人，只不过下体多了不该长有的男性性器。
　　当我睁开双眼，看到屋里的时钟已经指向了下午两点钟。过去并非对扶她一点不了解的我，躺在床上默默回忆着脑海中关于扶她的知识。在思索的同时，我又打开电脑，特意在百度上搜索了扶她的定义，明确了自己心中的认知。
　　扶她嘛……难道说……羽燕和羽晴真的是万年难得一遇的扶她？难道说，这种原本只应存在于二次元的事物，竟然被我‘有幸‘碰上，真真地存在于我的身边？
　　老实说，一觉醒来之后，我仍然有点不敢相信昨晚发生的一切。一方面，我也为了昨夜和沐羽燕的亲热而浑身燥热，心里有荷尔蒙在作用。另一方面，想到昨夜沐羽晴最后对我的警告，以及姐妹俩是扶她娘的事实，我也仍然有点恍惚，或者说，不仅仅是我，换了任何一个男人，恐怕此时此刻都是恍惚而茫然的吧……
　　这种恍惚，直到我看到自己房间门缝下方一张信纸才告一段落。当我捡起信件，看到了上面署名为沐羽晴的一段话。
　　‘杨勇，我今天就要去学校报到了，虽然很放心不下姐姐，但我不得不为了军训离开这里两周时间……昨晚的话希望你能认真思考，毕竟姐姐已经经不起任何伤害了……另外，无论你思索得如何，我早上走时，发现姐姐因为昨夜淋雨而发了烧……不管你是否能接受姐姐，是否愿意负起责任，至少出于人道，能够帮我照顾一下生病的姐姐，我在此也先谢过了。‘
　　署名：沐羽晴
　　看着沐羽晴的信件，我突然也感到了一股眩晕。当然，这种眩晕倒不是因为沐羽燕的体质，而是一股身体上有些疲弱的生理反应。
　　我也发烧了么？
　　我用手摸了摸自己的头和腋窝，此时此刻确实有些发热。再加上身体上的无力感，让我顿时明白自己经过昨晚酒醉、淋雨和心力交瘁的三重打击，也和沐羽燕一样发起了低烧。
　　意识到自己在发烧后，原本并没太刻意感觉的无力感，细若柔丝地慢慢侵袭上我的身体，让我也再度一屁股坐回床上，脑海里却依然思绪万千，完全不因为身体的无力而有任何的停顿。
　　事实上，此时此刻的我，一想到沐羽燕的完美外表，昨晚我们忘情地热吻，以及她那双总有些透着哀伤的双眼，仍然能感知到自己内心心底那份炽热的爱恋之感。抛开理性，只问自己的感性的话，即使是头脑眩晕的我，也仍然清楚，自己依然爱着沐羽燕，而且和之前一样爱得很深。
　　但是……扶她……
　　说实话，当时的我，都不知自己对于扶她这两个字到底是什么样的感觉。一想到沐羽燕可能长在身体上的，本应不属于她的东西，震惊、茫然、混乱、无助、不知所措，这几种感情都五味杂陈般交汇在我的心中，诞生出一股淡淡的，又说不出来的忧伤之感。
　　正在思索之中，我忽然听到门外的一阵拖鞋声，如果沐羽晴已经去了学校，那这阵拖鞋声只能是沐羽燕发出的了。
　　尽管内心中仍然在为扶她的事实而有所纠结，但当我想到沐羽燕仍然在家，心中竟然喜悦的成分更多一些。经历了昨晚的情景后，任何一个男人，恐怕都会对自己昨夜鲁莽的行为有些担忧，生怕唐突了佳人，让自己陷入万劫不复。这也是我对沐羽燕没有离家感到开心的原因，至少，她并没有因为昨夜的行为而怨恨我，还愿意和我一起在家……
　　打开房门，我看到了正站在厨房煮鸡蛋的沐羽燕。看她有些颤抖而憔悴的侧影，我知道此时的她，肯定也和我一样，因为发烧而浑身酸软无力吧。
　　如果说，平日的沐羽燕给人一种邻家大姐姐的感觉，昨晚在餐桌上的沐羽燕给人以绝世美人的感觉，大雨中的沐羽燕给人以指路天使一般的感觉。那么，现在只穿着宽大睡袍，头发凌乱脸色苍白的沐羽燕，则第一次在我面前显露出一个弱不禁风的女人形象，她肩头的颤抖，让人有种错觉，似乎一阵风都能把她吹走……
　　“羽燕……你感觉怎么样了……”看着沐羽燕柔弱的样子，我不禁心疼地开口问道。
　　“还好……只是身体有些酸……”不知不觉中已经不在称呼我‘先生‘的沐羽燕，转过头来对我露出有些苦涩的微笑。在她苍白的脸上，我分明看到了‘逞强‘和‘苦闷‘这四个字。
　　“对不起……都怪我……让你也生病了……”经历了昨夜的情景后，或许是大喜大悲太过激烈，我在不自觉中，似乎忘记了每次和沐羽燕说话时的羞涩和紧张，竟然有些可以坦然自若。
　　“别这么说……你不也同样生病了吗……不过还好今天是周末，并不会影响你的工作呢……”沐羽燕说着，将炉灶的火关掉，并从锅里拿出四个鸡蛋，慢慢递到我的面前，“吃两个吧……今天因为身体不舒服……所以没多弄……还请多多包涵啊……”
　　“羽燕……你还是多休息吧……感觉你身体很虚弱……看外面的天气……似乎还要下雨……你可别着凉了……”我拿过两个鸡蛋，却依然呆呆地站在原地，心里的纠结带到了自己的脸上。
　　“好吧……”沐羽燕将鸡蛋递给我，便和我擦肩而过，向着自己的房间走去。
　　看着沐羽燕又沉默地选择躲避我，当时的我，心中不由一紧，心里顿时明白，对方应该是为我昨天的鲁莽举动而受到了伤害。在那一刻，我甚至压根没想到之前自己有所纠结的扶她问题，完全恢复成昨天以前那个懵懂少年的心态，不由患得患失起来。
　　不过，正当我十分失落之时，在我的视线里，沐羽燕却突然转过身，她缺乏血色的朱唇轻吐了几个微弱的字眼。
　　“如果不嫌弃……就请到我屋里坐坐吧……”我发誓，那一瞬间，我虽然表面强作镇定，但内心已经激动地开始嚎啕大哭起来了。
　　自从姐妹俩入住之后，一直到现在将近两个月时间里，我虽然偶尔也会进入这个房间，但始终碍于男女有别，没有仔细注意过这间姐妹俩居住的房间。
　　今天，或许是不再顾及什么的原因，我仿佛第一次进来一样，仔仔细细地观察了整个屋子里的布置。
　　即使我这个人比较擅长家务，但毕竟是个男人，从小又缺乏管教，让这个屋子，在姐妹俩入住前多少有些凌乱。而如今，在我的视线里，屋里那张床上已经铺上了暖色的被单，窗帘被换成淡绿颜色，屋里除了一尘不染外，原本老旧的水泥地上，铺了一层蓝色的地毯。可以说，这对姐妹重新布置过的房间，显然让这间老屋多了几分暖意，而且完全没有凌乱的感觉，一切物件都安排得既合理，又秩序井然。
　　在我的视线中，那个曾经看起来不食人间烟火的天使，此时已经如同邻家女孩一样坐在沙发上，一边剥着鸡蛋皮，一边用手中的遥控器打开电视。
　　“一起……看看电视吧……”
　　“哦……哦……好的……”当我靠近沐羽燕坐在她身畔时，一股没有擦拭任何装束，女子身体上散发出的淡淡幽香，缓缓飘入我的鼻中，立刻让我原本无力的身躯，立即因为嗅觉的刺激而颤抖了几下。
　　在我偶尔瞟过去的视线中，沐羽燕虽然凌乱但依然乌黑发亮的秀发，现在如同一道乌黑色的瀑布，垂顺在她的耳畔和肩头。宽大的睡衣外，一双白皙的小腿，以及一对玉足，都毫无保留地映入我的眼帘。而且，由于沐羽燕睡衣有些宽松，我可以看到她白嫩的脖颈，以及秀气的锁骨。
　　自从和玲玲分手后，已经几个月没有和女人亲近的我，即使身体不适，但心中依然一阵荡漾。而且，即使和玲玲交往，也很少能如此惬意地坐在一起，这让我此时瞬间沉醉在这片温柔的气息中，浑身充满了既紧张又祥和的感觉。更何况，此时离我仅咫尺之遥的沐羽燕，又是如同巧夺天工的瑰宝一样的清秀无双。
　　为什么……为什么这样一个美人，竟然天生就是扶她呢……
　　不得不想到此处的我，顿时感到一种悲伤。即使不是女人，即使我并不能切身体会到沐羽燕的心情，但我仍然能想到，如此美丽的女人，如果生为扶她，那原本应当一帆风顺，最少也应当很精彩的人生，会经历多少平常人都不会经受的磨难……
　　在这些磨难面前，沐羽燕又是如何坚持下来的？她又是如何一直努力保持着脸面上无所谓的样子，内心中却始终经受着社会和世俗带给她的煎熬？倘若她不是扶她，而是一个真正的女人，那她的生活，又将比现在精彩多少倍？沐羽燕在想到这些命运的不公时，她又有过多少次，自己一个人的时候偷偷哭泣呢？
　　想到这里，我心中那份淡淡的忧伤，逐渐扩展为一股，为了沐羽燕的身世而产生出的强烈同情。如果她是个真正的女人……如果她是个真正的女人的话……
　　那么……她现在一定会过得更加幸福吧……那么……她现在估计也会名花有主了吧……那么……
　　那么……她又怎会降临到我的身边呢？她又怎么可能看得上我呢？她又怎么可能和我在雨中激吻呢……
　　难道……老天爷给我的并非是考验……而是一份真切的……可以看得见摸得着的财富吗……
　　就在此时，吃完了鸡蛋的沐羽燕用一旁的纸巾擦了擦手，然后转过脸，用那双深邃而饱含感情的双眼，静静地注视着我。
　　“你不吃么……”在沐羽燕的眼神中，我看不出明确的表情，但却能看出一直持续的哀伤。
　　“恩……我现在就吃……”被沐羽燕提醒，我赶忙拉过垃圾筐，弯下身子，开始剥着手中的鸡蛋。
　　就在这个时刻，一份温暖的重量，静悄悄地压上了我的后背。沐羽燕的三千发丝，以及她的头，都枕在了我的背上。而感受到触感的我，则顿时停下了手上的动作，双眼因为心中的震动，而直直地看着地板，身体也努力保持弯曲，完全不敢抬起来，生怕破坏了这股气氛。
　　那一刻，我甚至能听到自己心跳的声音。
　　“勇……”沐羽燕不再温柔，但却带有空灵感的声音缓缓响起。
　　“……恩……”听到‘勇‘这个称呼，我足足呆滞几秒钟后，才用鼻腔发出了这个回音。
　　“有时候我在想……人如其名这四个字有时也是挺有道理的……”
　　“哦？人如其名？”
　　“是啊……就好像你叫杨勇……结果真的很勇猛……很执着一样……能够让人感到一股爆发……感到一股力量呢……“
　　“呵呵……我哪有……我其实是个各方面都拿不出手的家伙罢了……”
　　“勇……那你知道……我的名字又意味着什么吗……”
　　“你的名字……羽燕吗……难道是纷飞的燕子吗……”
　　“是呢……确实是纷飞的燕子……而且似乎拥有美丽翅膀的燕子……这种燕子……虽然有着漂亮的翅膀……看起来似乎比其他燕子更加美丽……但是……它却仍然是燕子……是纷飞在天际的燕子……而且……或许正因为羽翼过于丰满……它比其他燕子更习惯翱翔在天空……更习惯追逐那一朵朵白云和那一阵阵风……”
　　“羽燕……你……”
　　“但是……也因为习惯了在天空中飞翔……羽燕却早已忘却了……到底该在哪里降落……更忘却了……自己在翱翔的同时，根本找不到可以栖息的树木……或许……它从一出生……就注定了展翅翱翔的一生……但同时也注定了……居无定所……无家可归的宿命吧……”
　　“羽燕……你这样说好哀伤……”听到这里，我实在无法继续淡定下去。于是我试图转过头，看一看沐羽燕现在的样子。但是，没等我转头，沐羽燕已经慢慢坐直了身子。
　　“谢谢你……杨勇……不管怎样……你都让一直飞翔在天际的燕子……找到了一处暂时栖息的避风港……即便这只燕子……可能没有资格永远躲在避风港里……但是，即便只是片刻，那也是永恒……”几分钟之后，我回到了自己的房间。
　　坐在自己的床上，我呆呆地注视着自己的右手。
　　就在几分钟前，在沐羽燕幽幽地诉说中，我一度有巨大的冲动，想用自己这只右手，去搂住沐羽燕无力的身躯。但是，在一念之间，当扶她两个字再度浮过我的脑海时，我刚刚想要抬起的手，就这样迟疑了几秒。
　　很快，我就明白了一个道理。人生的机会，往往稍纵即逝。一瞬间的迟疑，或许如同蝴蝶效应一般，会改变一个人的人生轨迹。
　　正如同刚才的我和沐羽燕，因为我片刻的迟疑，沐羽燕已经关掉了电视，并从沙发上站了起来。
　　她那双看不清表情的眼睛注视着我，她的口中淡淡说出了几个字。让我在下一秒钟，不得不离开了那个温馨的房间。
　　“勇……我好累……想休息了……”“哦……哦……好吧……”平日里忙忙碌碌的生活，让身为都市人的我，始终都在追求那份哪怕是片刻的安宁。但是，当安宁的生活真切地降临到我身边时，我却一点也高兴不起来，而是躺在自己的床上，双眼直勾勾地盯着天花板，心中如同打翻了的五味瓶，充满了各种复杂的情绪。
　　如果我刚刚没有迟疑，如果我刚刚能够鼓足勇气搂住沐羽燕，是否我会和现在有天壤之别？
　　纷飞的羽燕……因为长有过于美丽的翅膀……因此习惯翱翔在天际……却也丢失了自己的家……但是……羽燕本身又有什么错……它美丽的翅膀……难道就是自己愿意拥有的么……难道翱翔在天际……在它的心中……真的比一个温暖的家更重要么……
　　当我们从这个世界上呱呱坠地的那一刻，我们就面对着这个世界上两种人——男人和女人。在我们的一生中，我们不断和这两种人打着交道，甚至不断追求着和自己不同的那类人，男人追求女人，女人追求男人……
　　这个世界上，到底什么是对，什么是错……对与错，都是人类通过漫长的发展，通过上万年的实践经验所积累起来的认知……而这种认知……也许不过是我们习惯了一些事物……但又不习惯另外一些事物所致……
　　出生、成长、成熟、衰老……在人类这一生中，我们不断用经验主义，通过对周遭事物的习惯和不习惯，来决定着每一个人的价值判断。作为群居动物的人类，虽然很快能分清黑白，明晰对错……但是不是在千万年的演化中，也逐渐忘记了对与错真正的真谛……或者说……到底什么是对，什么是错……真的有人能说清吗？
　　如果说，因为我们习惯了身边的人，不是男人就是女人这个事实，因此认为这是‘对‘的话。那么，明显游离于判断体系之外的扶她，她们往往会被标注上‘错‘这个标签。或许，没有人能说清，为什么扶她就是错，为什么我们更愿意去帮助那些身体残疾，甚至心理残疾的病人，却从不愿正视同样身体充满缺陷的扶她？更何况……没有一个扶她，愿意自己生为扶她吧……
　　伟大的哲人，之所以能够称之为哲人，往往是他们具备了超乎常人的认知能力，先于整个社会，提出先进前卫的理念，甚至是不为世人所接受的理念。
　　在我狭隘的知识结构中，我依然还记得，小时候课本上，那个名叫哥白尼的男人，以及那个叫做伽利略的男人，都曾为了一个叫‘地球是圆的‘这个简单的道理，被坚持天圆地方的大多数人所迫害。现在回想起来，这些哲人的思想，因为已经渗透进我们每个人的生活，而显得高尚而自然。那些维护着旧有思想的恶人们，反倒成为了后世唾骂的对象。
　　只不过……如果我生在哥白尼的时代……我又是否敢推翻自己的习惯性认知，去承认哥白尼所提出的，那个貌似不可思议的设想？
　　既然上帝创造了男人和女人，那么男人和女人就如同天上的太阳，地上的河流一样，有着他们存在的合理性。那么，同样是上帝所创造的扶她，难道就没有合理性吗？存在的就是合理的，这是上学时我们学到的道理，但是，在步入社会这个大染缸后，又有谁能够记得这句话，从而在经验主义地压抑下，像哥白尼一样去呐喊？
　　躺在床上久久不能平静的我，打开了电脑，并进入了SIS的网页。
　　没办法，扶她这种东西，可能只有在这里才能看到一些评论吧……
　　我注意到，在SIS中，有一个名字是S打头的作者，始终如一地在坚持创作着关于扶她的各种作品。虽然里面的作品，大多以色情元素为主。但是，在他的每一篇作品中，我似乎都能看到一种精神，那就是呼吁世人，可以不再歧视扶她的精神。
　　在一篇叫做《灵媒岛》的文章里，我偶然看到了那个作者的一段话。里面这样写着，扶她并不应该因为自己的身体而受到歧视，她们之所以存在这个世界上，因为她们和我们一样，都是这个世界的主人，都是造物主仁慈的产物。
　　不过，在这篇帖子的回帖中，似乎没有多少人真正去响应S作者的号召，大多数人的注意力，都集中在扶她的肉戏之中，都集中在那些可以让人血脉贲张的戏份中，却几乎没人注意到作者的一番呼吁，没有人真正去想过，这种并非小说杜撰出来的，真正存在于这个世界上的性别，是否应当经受如今这个社会所施加给她们的白眼和非议。
　　当看到有人回帖，表示扶她十分恶心的时候，就连我都笑了。不知不觉中，我似乎认同了这位扶她作者的想法，认同了扶她应当被大家保护的倡导，鄙视了那些沉浸在世俗和经验主义中的，自认为取向良好，自认为是‘对‘的人们。我知道，他们这些人里，是永远不会出现像哥白尼一样的哲人，因为，他们会对一切自己不习惯的事物说不，然后用虚假的道德面具，来伪装自己幼稚而无法升华的心灵。
　　长时间的思索，似乎终于有了结果。看了看时钟，现在已经是下午四点。
　　我在S作者的帖子里，留下了一段回话后，便慢慢关上电脑，并从自己的座位上站起，向着房门走去。
　　当我打开自己的房门，看到了沐羽燕关闭的房门。这扇房门，就好像我们之间的阻隔，甚至如同世人对扶她永远无法根除的歧视一般，阻挠着原本可以让世界变得更加美好的事物出现。
　　望着那扇关闭的门，我终于不再有任何犹豫。我决定去打开那扇门，就如同击碎那种千万年传承下来的世俗和偏见一样，为自己开拓出一条通往幸福的道路。
　　在那一刻，我明白了，这个世界上本就没有绝对的正确和错误。只要是能够带给别人美好和幸福的行为，那就是正确的。只要是能够让这个世界少一些歧视，多一些宽容的行为，那就是正确的。
　　‘当当……‘没有了迟疑的我，敲响了沐羽燕的房门。这一次，我决定遵从自己内心最真挚的感受，遵从那永远都应当被世间所歌颂的真爱。
　　“稍等……”在一阵拖鞋声中，房门被轻轻地拉开。而我，则看到了沐羽燕依旧凌乱的头发，以及她双眼中，那若隐若现的泪红。
　　“羽燕……我决定了……”我走到沐羽燕的面前，和她近距离对视着对方。
　　“决定？”从沐羽燕的眼神中，我似乎终于看出了些什么。那是一种期待，对，那是一种发自内心的，虽然尽力克制，但仍然表露出来的期待。
　　“我决定的事情……就是这样……”在下一秒钟，我并没有解释自己的决定，而是一把楼紧了眼前的沐羽燕。对方甚至来不及反应，就被我用力地楼紧在怀中。
　　那一刻，我感受到沐羽燕柔软的肉体上，散发出的温暖热度。也同样感受到她浑身上下，都在轻微地颤抖。
　　“我已经决定了……不管你爱不爱我……我都要永远守护在你的身边……不论你到底是什么样子……无论你今后衰老或生病……我都将尽我的全力……来做你的守护使者……”我慢慢低下头，看到了沐羽燕已经饱含泪光的双眼，“因为……我实在太爱你……爱到……如果我无法拥有你……我就会失去活着的意义……就会变成一副行尸走肉……”
　　“勇……你说的……都是真的吗……”沐羽燕此时的声音中，已经满是颤抖。她娇弱的语气，也是自从我和她认识以来，我第一次听到。
　　“是的……我说的没有半句虚言……虽然我是个完全配不上你的男人……但是……爱一个人至少是没有错的……是应该得到原谅和理解的……”我边说话的同时，双臂搂住沐羽燕的力度更大了，“所以……尽管你的身体和一般人并不一样……我依然认为你是我的天使……是上天赐予我的宝贝……而那些缺陷……在我心中……也永远都不会是真正的缺陷……”
　　八月底的北京，大多数时间仍然处于高温天气中。但是，所谓一场秋雨一场寒。这个季节的雨天，却也能让人感觉到一丝丝凉意。
　　随着一阵凉风从窗口吹进来，窗外再度淅淅沥沥地下起了连绵细雨。但是，此时在房间之中，我和沐羽燕却感受着从对方身上散发出的阵阵温暖。这股温暖沁人心脾，仿佛这一刻，外界吹拂过来的凉风，都感觉不到任何凉意，在遇到我们火热的身体时，如同被蒸发了一般，变得荡然无存。
　　这一次，如同昨晚的雨夜一样，我和沐羽燕的唇，再度紧紧相印在一起。我们的手臂，也互相紧搂着对方的身躯，仿佛生怕对方从自己手臂间溜走一样。不过，比起昨夜的激情和冲动，今天在我们之间，更多了一分感动和温存，让整个空间的气氛都温暖起来。
　　从这天之后，我和沐羽燕的人生就双双改变了。那一晚，我怀抱着她温暖的躯体，一起看电视、吃外卖、谈论我们彼此的过去。我告诉了她我的一切，包括我从小到大的孤苦伶仃，父母先后离我而去，甚至是大学里和玲玲有过一次恋爱经历，毕业之后便被残忍地甩掉。
　　直到现在，每每想起那晚的交谈，连我自己都觉得有些不可思议。有些人，当他或她出现在你面前时，哪怕一句话不说，仅仅是深情而虔诚地注视着你，便会让你全身上下感受到一份安心和踏实。虽然男人应当是女人的保护伞，但在沐羽燕的身边，反而是我，感受到一种真切的安全感。仿佛面对着这个温柔婉约的天使，你可以肆无忌惮地诉说自己的衷肠，可以毫无保留地将自己的内心最深层次的事物解剖出来给对方看。
　　不过，那一晚，当我说到父亲最终在深圳有了新的家庭，我感受到沐羽燕的身体，似乎不规则地颤抖了几下。尽管我心中隐约感知到了什么，但见于对方似乎并没有要表达的意思，我暂时也就没有追问。
　　自从玲玲和我分手后，我似乎习惯了一个人生活，甚至是一个人睡觉。无论春夏秋冬，我都会躺在自己房间里那张简陋的小床上，习惯性地搂住枕头进入梦乡。不过那一晚，当因为发烧而显露疲态的沐羽燕明显表露出疲惫后，我便知趣地准备选择离去。
　　“勇……如果不嫌弃……今晚就在这屋睡吧……”
　　“真的……可以吗……”
　　“可以……因为你是我认定的男人……”
　　那一晚，我们并没有做些什么，虽然怀抱着沐羽燕柔软的身躯，感受着她因为发烧因此炽热的体温，我确实有些难以自持。但是，随着沐羽燕的呼吸很快开始均匀，我心知这个虚弱的天使，确实太需要休息，因此也就心安理得地也闭上了双眼，双臂搂抱着对方的身躯，自己也很快进入了梦乡。
　　尽管，那一晚我们没有做什么激情的事情，但是，天使能够入怀，这点就已经足够让我做个好梦了……
　　此后的生活，对于我这个凡夫俗子来说，真正如同生活在云端一样，让人回想起来简直如梦似幻。如果让一个男人想象，一个女人到底能够有多么美好，那么他的回答中，这个意淫的对象一定具备了完美的五官、秀丽的体态、温婉的性格、以及无尽的关怀。但是，尽管大多数男人都会意淫，但他们在想象之后，也大多都会苦笑着摇摇头。是啊，这样的完美女人，其实只存在于人们的脑海里，或者那些浪漫主义的作品中。而在烟火人间里，这种完美的女人，其实不过是人类的美好向往，也仅仅是美好向往而已。
　　但是，在我事后的切身体会中，我真正地感觉到，其实世界上还是有完美的女人，而这个完美的女人就在我的面前，这个完美的女人，名叫沐羽燕。
　　虽然相识了几个月，但我得承认，直到我们正式交往之前，我仍然并不了解自己心爱的女人，到底是什么样子。柔顺的外表，其实往往也代表着心灵的隔膜。在这层隔膜下，我一直没能感觉到，其实沐羽燕并非仅仅是温柔那么简单。在她的心中，一颗川妹子独有的，向往爱情，珍惜幸福和无比忠诚于生活的情感，是那样的真切而强烈。
　　第二天一早，当我睁开双眼，看到床托摆放整齐的衣物，当我走出房门，看到饭桌上一桌子的美味佳肴，当我洗澡时，听着外面洗衣机翻滚的声音。我都被沐羽燕的勤快和热情所深深震撼。而当我面对面询问，为何要对我这样好时。沐羽燕只是淡淡地一笑，嘴里只回答了八个字，“因为你是我的男人……”
　　如果说，周日一天过着如同皇帝般的生活，已经足够让人感到幸福了。那么，在那一天的傍晚，在同样的阴雨天气里，当我再度和沐羽燕，在她的房间里拥吻后，一段令当时的我都有点不敢相信，不敢奢望的幸福，便悄无声息地降临到了我的头上。
　　此时此刻，我和沐羽燕双双闭上了双眼，互相努力将张开的嘴巴贴在一起。
　　清晨起床刷牙后，沐羽燕一直到现在虽然再没有用过牙膏，但口中少了一分牙膏清澈的同时，却多了一分她特有的幽香，令我的舌头，贪婪地探入沐羽燕的口腔，贪婪地舔食着她滑腻的舌苔，贪婪地索取着芳香的津液，甚至贪婪地挂舔着她每一颗洁白的牙齿，以及牙龈上每一寸嫩肉。
　　在我包含深情地吻中，沐羽燕的泪水不断从她闭上的眼皮下流淌出来。同时，沐羽燕的舌头，也开始努力回应着我，不时用自己的舌头，和我的舌头在口腔中互相卷绕，不时又用她的舌尖，轻轻挂弄着我的舌苔。
　　事实上，如果按照我的理解，以及根据沐羽燕平日的性格，我在几秒钟以前，还不敢想象自己和对方会在今晚就发生进一步的亲密接触。但是，事后，我却慢慢理解了，在沐羽燕温柔平静的外表下，其实隐藏的却是一颗敢爱敢恨的内心。这份对于爱情无悔地追求，如同飞蛾扑火一般的疯狂，都是沐羽燕与生俱来的性格，不过一直没有表露给外人看到而已。
　　而且，作为一个身体有缺陷的扶她，或许，能够明确自己喜欢上的男人可以接受自己的身体，对于沐羽燕来讲才更为重要吧……爱上值得爱的男人、确认他的善良以及情感上的信赖、确信他对自己的身体确实没有排斥……如果我是沐羽燕，恐怕也要经历着三步才敢于在这份爱情中投入吧……毕竟，对于扶她来讲，她们容易被伤害的感情实在很是脆弱，在自我保护的人生中，如果一旦释放，就如同一把双刃剑，既有可能让她们从此幸福下去，也可以让她们更加万劫不复……
　　在忘情地热吻中，一丝丝口水，从我们的嘴角慢慢滑落，并落入我托在沐羽燕脸颊旁的手掌中。当我们第一次松开对方的嘴唇，深深呼了一口气，然后互相睁开双眼看着对方时，我看到了沐羽燕脸上的一片红潮，看到了她眼角挂着的泪珠，看到了她轻轻张开的，似乎还在搜求着什么的红唇。
　　“羽燕……从今往后……我都将努力不再让你悲伤……因为……你悲伤的时候……我也会和你一样难过……”我捧起沐羽燕的脸颊，用嘴唇轻轻亲吻着她的眼角，吸吮着她的泪水，然后咽入自己的口中。
　　“勇……我不是悲伤……我只是好开心……”身体逐渐不再颤抖的沐羽燕，含笑享受着我的嘴唇在她眼角进行吸吮。
　　当我确定了眼前的沐羽燕，泪水逐渐止住，我便慢慢抬起自己的手掌，将刚刚从二人嘴角滑落的口水放在自己嘴边。
　　“羽燕……我想让你知道……只要是你的……我都会喜欢……就像这些口水……在我看来就是无上的玉露一样……半点也不能浪费……”我一边说着，一边用嘴唇将手掌中的，混杂着二人份的口水一饮而尽。
　　或许是被我忘情的举动所感染，或许是对我有些疯狂的行为深感震撼。沐羽燕突然拉开了我的手掌，她的嘴唇再度印上了我的唇，丁香花般的香舌，这次探入了我的口中，先是和我的舌头来回卷绕，然后又被我的嘴唇吸住，一波波向我的口中输送着甘甜的玉露。
　　再一次热烈地拥吻中，沐羽燕的双手已经滑进了我的T恤，已经有所温热的双手，忘情地抚摸着我的后背。而在我的视线中，沐羽燕宽大的睡衣也慢慢滑落到她的肩膀，让白皙的肩头尽数收揽在我的眼底。
　　“羽燕……今天……让我完全拥有你好吗……”再度结束了热吻，我悄声在沐羽燕耳边说着，然后沉下头颅，用舌头在沐羽燕白皙的脖颈上来回游走。
　　“啊啊……勇……我……我还是有点紧张……”微闭着双眼，感受着脖颈上一阵阵酥麻感的沐羽燕，也用小声回答着我。
　　“别紧张……我今天……只是必须要让你知道……我对你的身体……就像对你这个人一样……充满了疯狂的热爱……”
　　当我们的唇，第三次接吻在一起时，我们的双手，开始慢慢地褪去对方身上的衣物。尽管当时的我大概也能猜到，身为扶她的沐羽燕，应该一生中从来没有碰过任何男人。尽管当时的我，在女人方面也是菜鸟一个。但是彼此胸中激荡的情感，让我们都无师自通地学会了如何将激情继续下去的方式，本能地明白下一步彼此都该做些什么。
　　沐羽燕慢慢脱去了我的上衣，让我赤裸的上身展露在她的眼前。与此同时，我也脱掉了沐羽燕的上身睡衣，让维纳斯的美丽，第一次展露在我这个凡人的眼前。
　　很快，第一次在男人面前赤裸上身的沐羽燕，就羞红了脸颊，同时一边低着头，一边不经意地将双手放置在自己股间的裤子上。当然，此时此刻不仅仅是沐羽燕面红耳赤、羞涩难当。就连我这个大男人，同样满脸红潮，心跳恐怕也早已加速到极限。
　　在我的眼前，沐羽燕白嫩的肩膀，连同整个上半身白皙的皮肤，简直如同画像中的美人一样如玉如脂。在她秀丽的锁骨和平滑的小腹包夹中，一对甚至比沐羽燕身材大了一号的浑圆乳房，在挣脱了衣物的束缚后，尽情地向这个世界展露着自己的美好。而在沐羽燕的胸脯顶端，那两颗淡粉色的小巧乳头，已经在空气中逐渐发硬挺拔。
　　尽管沐羽燕微低着头，双眼始终不敢抬起来看我。但此时此刻的我，作为一个健康的男人，已经无法再继续忍耐住心中的欲火。我再度一把抱住沐羽燕滑嫩的裸背，整张脸孔用力压在沐羽燕柔软的乳房上，嘴唇含住粉色的乳头，虽然不敢太大力度，但仍然如同吃奶的孩童一般，忘情而贪婪地吸吮着对方硬邦邦的乳头，不时还用牙齿轻咬着白嫩的乳肉，或者用舌头在整个乳房上不断舔弄。
　　“啊啊啊……勇……”被我吸吮着乳房的沐羽燕，开始仰起脖子轻声呻吟。
　　而她的双手则搂住我的脑袋，仿佛生怕我的脸孔从她胸口离去一样，微微用力将我的脸孔压住她的胸脯。与此同时，我的双手也钻进了沐羽燕睡裤的后摆，轻轻地抓住两瓣弹性十足的臀肉，随着自己嘴上的动作，富有节奏地掐揉着。
　　不过，当我忘情之中，开始本能地用手拉住沐羽燕的裤腰，试图脱下她的睡裤时，沐羽燕却轻轻挣脱开了我……而我也立刻明白，这种行为，无非是因为沐羽燕的扶她体质，让她还不能立刻接受完全赤裸面对我的情况。
　　“勇……我……我……”似乎不愿意让我误会，沐羽燕挣脱我后，依然静静地站在原地，脸上布满红潮和歉意的表情。
　　“羽燕……你就按照你自己喜欢的方式进行吧……我明白你的苦衷……”看着沐羽燕如同做错事一样的表情，我赶忙宽慰着她。
　　“对不起……勇……我也……我也不知该如何去做……”仍然用手护住下体的沐羽燕，尽管胸口仍然因为刚才的快感而不住起伏，但她明显还是无法下定决心进行下一个步骤。
　　事实上，此时在我的眼中，沐羽燕的上半身沾满了我的口水，她的脸颊上也依然红晕如潮。而且，尽管她的双手用力遮挡，我依然可以看到，她的睡裤前端，有一处并不太明显的突起，以及一小块若隐若现的湿润……
　　这就是扶她啊……在观察到沐羽燕下体的异样后，我的心里默默地想着。不过，连我自己都奇怪的是，或许是因为双方的情感都升华到很浓郁的地步，我在看到那块突起后，竟然没有任何的反感，心中那份激情也依然不减，股间早已雄起的肉棒，也依然毫无退缩的迹象。
　　无论如何，也不能让沐羽燕在第一次留下不美好的回忆！今后能不能让羽燕幸福，就看你今天的表现了……不要迟疑，杨勇，该是你说到做到的时候了！
　　这么警醒着自己不要犹豫的我，胡乱思索出了一个方法，并很快将它付诸于行动。
　　“这样吧……羽燕……我做一步……你跟着做一步好吗？如果你觉得有不舒服的地方，也可以随时告诉我……”想出了方法的我，赶忙温柔地说道。
　　“恩……都听你的……”或许自己也纠结于到底该如何进行，或许沐羽燕自己也不想因为犹豫，错过这个对于她来说，有着重大意义的时刻。听到我的劝慰后，沐羽燕立刻点头。
　　“那好……首先……我来脱掉自己的裤子……”事实上，很久没有碰过女人，从来也没在女人面前坦荡自如的我，在接下来的过程中也是面红耳赤。甚至在过程结束后，自己也是一脸不好意思的样子。但是我心里清楚，现在这个关键时刻，绝对不允许我有任何的犹豫，我接下来的举动，不仅决定着我们今天的亲热，更决定着沐羽燕今后至少在我的面前，能否忘记自己身体的缺陷，真正去享受生活本应带给我们的快乐。
　　当我自己脱掉短裤，并再度站立在沐羽燕面前时。我股间那根包裹在内裤中，却已经足够挺拔的肉棒，将撑起的内裤小帐篷，以及小帐篷顶端一片湿润都完完全全展露在沐羽燕的眼中。
　　“羽燕……可以试着做吗？”尽管很不好意思，我仍然尽量装作平静地说着。
　　“我……我还是感觉有点难……”不同于我表面的镇定，沐羽燕此时却是一脸的焦急。
　　“没事……如果你不想的话……”
　　“不……我试着做……但是……可否让我背过身子……”没等我说完，沐羽燕就打断了我的话。
　　“当然……我说了……羽燕你就按照自己能接受的方式来就好了……”虽然沐羽燕的回应比我预想中要打了折扣，但看到事情能有所进展，我依然感到可以接受。
　　接下来的时间，对于沐羽燕来讲，说是她二十几年人生最为重要的时刻也毫不过分。当她背转过身，将睡裤完全脱掉后，她生平第一次在男人面前露出了自己光滑的大腿，以及包裹住她绝品翘臀的白色内裤。
　　而对于我来讲，除了对沐羽燕迈出艰难一步的喜悦外，当沐羽燕透着内裤也看得比较清楚的浑圆白臀，因为紧张而并拢紧绷的结实大白腿，以及修长无比又曲线迷人的小腿展现在我眼前时，我心中的欲望再度被勾起。不管沐羽燕的扶她部分到底是何模样，光是她前后展现在我面前的肉体部分，就让我完完全全被彻底征服。让我意识到，站在我面前的，并不仅仅是一个扶她而已，更重要的是，她还是一个拥有着完美胴体的女人！
　　“羽燕……你趴在床上吧……站在这里很冷的……”看着又开始瑟瑟发抖的沐羽燕，我柔声说着，“而且……你趴在床上……不愿意让我看见的部分就不会显现……我也能趴在你身上……向你奉献我的真诚……”在我话音落下之后，沐羽燕选择了巧妙的路径，以求不让我看到她的正面，然后慢慢走到床边，并按照我的吩咐趴在了床上。
　　“勇……你……你来吧……”趴好之后的沐羽燕，用蚊子般大小的声音悄声召唤着我。
　　下一个瞬间，在本能地趋势下，我再也无法继续淡定下去。如同饿狼一般的我，一口气扑在了沐羽燕的后背上，用自己炽热的胸膛压住了她有些冰凉的后背，用自己更加炽热的肉棒，抵在了对方柔软得如同温床一般的臀肉上。
　　我的舌头，开始对着沐羽燕白皙的后背狂乱舔走，我的嘴唇，开始不断轻轻吸吮着她后背上的肌肤。然后，我的头部开始一点点向下移动，慢慢滑过她的腰身，特意绕过了她的臀部，最后坐落在她仍然紧紧并拢的大腿后侧。
　　当我的嘴唇游走在沐羽燕赤裸的后背上时，我能感觉到，她刚才因为紧张而略有降温的热情逐渐再度被我缓慢点燃。而当我的舌头，从她的大腿后侧一路下舔，舔过沐羽燕的腿弯、小腿肚和脚踝，最终坐落在沐羽燕一双玉足上，忘情地吸吮着她的脚跟和脚底，沐羽燕全身的热情就已经完全燃烧起来，身体不住颤抖的同时，鼻腔里也再度发出着销魂的哼声。
　　出于对眼前这副完美肉体极端的迷恋，也为了让沐羽燕的热情百分百释放出来，我不惜力地不断来回舔吮着沐羽燕的双腿，牙齿轻轻咬着她腿弯上的两根大筋，舌头清理着沐羽燕没有丝毫异味的脚底，不时还用嘴唇吸吮她的每一根脚趾。
　　或许是之前不好意思，也或许是心中的热度再次提升了一个等级。在我不断的努力下，沐羽燕原本断断续续地哼声，逐渐变成此起彼伏地呻吟。
　　“羽燕……现在我要脱你最后一件了……你别担心……这样趴着的姿势……我看不到不该看的东西……“眼见时机已经成熟，我的双手抓住了沐羽燕内裤的下摆，同时柔声安慰着沐羽燕。
　　“恩……”已经在我的淫舌攻势下完全瘫软的沐羽燕，柔声回应了我，也等同于我们之间的关系，以及她对自己身体的不自信，又向前跨出了一大步。
　　当沐羽燕的内裤被我整条脱下后，我注意到内裤上面有两处湿润的痕迹。不过，在我眼前绽放出来的，沐羽燕即使没有特意撅起，仍然翘得一塌糊涂的屁股，仍然迅速吸引了我全部的注意力，也让我整个人进入了最后的亢奋阶段。
　　悄悄用鼻子闻了闻沐羽燕股间飘出，一点也不臭，反而有些肉体香味的味道后，我开始忘情地用舌头舔食着，或者用牙齿轻轻咬着那两瓣足以诱人犯罪的臀肉。与此同时，在我的舔吮下，沐羽燕的肉体除了抖动之外，出于扶她的本能，开始和床铺进行着小幅度的摩擦。而这场漫长的淫戏，也逐渐走向了最后的高潮。
　　“勇……这种感觉好舒服……”不断接受着我放肆地舔吮，沐羽燕此时浑身上下都紧绷着，同时双手用力抓紧着两旁的床单。
　　“羽燕……我已经不行了……现在……实在没法理智下去了……我……我能不能在……你能接受的范围内……更加放肆一些……”不断舔着沐羽燕的臀肉，我的右手此时已经悄然钻进了自己的内裤，握住自己已经分泌了无数淫液，暴起到甚至有些疼痛的肉棒上用力搓揉。
　　“勇……随你怎么想……就怎么做吧……我现在……也感觉无法控制自己了……而且……我也想……要你……”一边淫叫着，沐羽燕的双足突然摸到了我的下体，竟然本能地用脚掌笨拙地隔着我的内裤，摩擦起我的肉棒。
　　“这样下去……我也要出来了……那我们……就一起放肆一下吧！！！！”龟头顶端不断被沐羽燕虽然生涩，但却热情无限的脚掌踩压，感受着对方脚底柔软的触感，我如同自己所说的一样，最后一分理智荡然无存。
　　在沐羽燕不但浪叫声音的刺激下，我完全忘记了自己刚刚还因为露出裸体而有些羞涩。我一把脱掉了自己的内裤，右手激烈地套弄着自己的肉棒，同时向前挺起自己的胯部，让自己的肉棒可以和沐羽燕的脚掌更加亲密的挤压在一起。
　　“勇……这……这就是勇的宝贝啊……”脚掌碰上我的肉棒后，沐羽燕也喃喃地说着平日里她根本不会说的疯癫情话，脚掌上也开始用心地挤压着我的肉棒，甚至有些贪婪地不断用脚趾挑逗我的龟头。
　　“羽燕……如果你愿意……可以坐起身来……坐到我怀里……放心……我看不到你的……”感觉积攒已久的精液，开始不受控制地朝着龟头的部位缓缓涌动，我忘情地向沐羽燕表达着自己愈发放肆的欲望。
　　“那你可不要偷看啊……”几秒钟后，当沐羽燕跪着身子靠在我怀里时，她头发上一阵阵独有的幽香立刻冲入我的鼻中，光滑的裸背如同绸缎般摩擦着我的前胸，细长的手指，则温柔地握住了我的肉棒……
　　同时，尽管我看不到沐羽燕身前的情况，但是从她伸在自己身体前的手臂，以及她微微震颤的身躯来看，我似乎也能意识到，沐羽燕伸在自己前身的那只手，到底正在做些什么……
　　沐羽燕跪好之后，我的右手也悄悄从沐羽燕的臀肉下方探了进去。当我的手掌罩住沐羽燕的整个肉唇，以及肉唇两侧的毛发时，我的手立刻感到一股如同小泉水一样大量的淫液，仿佛挤海绵一般从沐羽燕的肉唇中大量分泌出来。
　　“勇……轻柔一点……我还是第一次……”或许是第一次被男人碰触女阴，在我的手掌微微用力包裹她的肉唇之时，沐羽燕浑身上下都剧烈地颤抖起来。
　　“放心……我会温柔的……”生怕沐羽燕紧张的我，手掌仅仅包着她的阴户，完全不敢用手指之类的东西捅进去。不过，即使只是包裹，也让沐羽燕分泌出根本止不住的淫水。
　　在我的手掌试图用均匀的速度按揉沐羽燕的阴户，同时不断用舌头轻舔着沐羽燕的后脖颈之时，因为不断受到肉体刺激，心中也愈发荡漾的沐羽燕，把住我肉棒的玉手也开始逐渐动作起来。
　　时间一分一秒地度过，虽然我和沐羽燕依然保持着双双跪着的姿势，但我们却似乎如同上瘾一般，手上的动作早已放肆起来。
　　在我粗重的呼吸声，和沐羽燕不断发出的轻微呻吟声中，我的中指，已经不安分地按压在沐羽燕的阴蒂上面，随着手掌不断前后蠕动，手指也对着阴蒂前后搓揉。与此同时，我的另外一只手，也和沐羽燕的玉手共同握住自己的肉棒，就着我马眼中分泌出的大量淫液，在我的肉棒上速度均匀，但力度已经很强地套弄着。
　　不过，比起已经淫乱情迷的沐羽燕，我脑海中残崔的最后一丝理智，仍然提醒着我，还有一件重要的事情，这次必须要去做，而这件事情，就是在一会儿沐羽燕高潮的同时，用手去碰触那根我始终没看见的，扶她娘专有的物件……
　　事实上，如果在平时，我恐怕还不敢确定，自己是否可以一次性接受那根本不属于女性的器官。而沐羽燕，也肯定会制止我的行为，不会将这个器官露在我的眼前。但是，此情此景，应当已经具备了我们向前迈出这一步的一切条件，而且我也依然清醒的明白一点，那就是，如果我想继续守护这个不完美的天使，如果天使也想继续留在我的身边……这一步，不仅必须要迈过去，甚至不能有一丝马虎。
　　终于，这一个历史性的时刻，逐渐离我们越来越近。随着我自己下体的快感开始逼近临界点，随着沐羽燕的肩膀开始剧烈地颤抖。我一边咬着牙享受这份极致的快乐，一边等待着那个至关重要的机会。
　　“啊啊啊……勇……我要不行了……这次……真的控制不住了……你也……和我……和我一起吧……“沐羽燕突然放声浪叫出来，头部和后背猛地靠住我的身体，整个躯体开始剧烈地颤抖，大量的阴精，开始如同喷涌的潮水一般，一波波喷射在我的手掌上。
　　眼见时机已经成熟，我咬着牙，忍受着沐羽燕的手掌，在我即将射精的肉棒上奋力套弄。原本包住沐羽燕手掌的手，趁着沐羽燕忘情之时，突然绕过她的腰部，手掌对着对方的双腿之间就伸了过去。
　　当一根尺寸稍小，表面极为滑腻，同时沾满了大量液体的肉棒，连同沐羽燕的一只手，一并被我的手掌紧紧握住，我很难用语言来形容自己当时那一刻的感受。不过唯一可以确定的是，我的心中，在那一瞬间，丝毫没有任何厌恶和恶心之感，反而产生一股巨大的兴奋，以及能够抚摸爱人性器官的极大满足感。
　　“我也不行了……羽燕……我们一起……一起来……让我证明自己的爱吧！！！
　　“没等沐羽燕反应过来，我一股脑将自己的肉棒，连同沐羽燕握紧的手掌，一同顶住了沐羽燕赤裸的臀部。而就在顶住的那一瞬间，因为握住了沐羽燕的肉棒，而自认为完成了一项艰巨任务的我，在身心一下子放松下来之后，马眼终于大开，第一波精液对着沐羽燕的臀部喷射了出去。与此同时，为了防止沐羽燕的反抗，也为了释放自己身体里巨量的欲望，我原本罩住沐羽燕阴户的手掌，猛然用力握紧……
　　“啊啊啊！！！勇……你……你不要……啊啊……不行……快松手……我……我真的不行了啊！！！！”
　　“羽燕……用力……用力握紧我……用力！！！！”
　　在两个人既纠缠又纠结的姿势中，又一波连续的阴精，从沐羽燕的阴户中直喷出来。而我的肉棒，也在沐羽燕的手掌中一波一波地喷射。与此同时，在我们一同忘情大叫的瞬间，在我朦胧的视线中，一股白浊色的液体，如同水枪一般，一波波从沐羽燕的身影下飞射出来，一波波飞溅在床单之上，有的甚至喷在了床头……
　　“呼呼……”狂乱的高潮后，整个房间里充斥着我和沐羽燕大声喘息的声音。
　　我的身体趴在沐羽燕的背上，沐羽燕则趴在床上。虽然因为刚才的激情，让我们从头到脚的皮肤上都充满热度。但是，随之而来的眩晕感，也同样让我们本来无力的身体更加颓然，使我们暂时顾不上床单上和沐羽燕后背上的一大片粘稠，就这样静静地重叠着身体，互相聆听着对方的呼吸声，以及彼此胸中快速跳动的心跳声。
　　“羽燕……”两只手掌中分别感受着刚才从沐羽燕身体里释放出的两种液体的粘稠感，想到我刚才的‘壮举‘，再体会着沐羽燕暂时的沉默，我小心翼翼地呼唤着她。
　　“勇……盖上被子吧……别着凉了……”沐羽燕既没有多说话，又没让我从她后背上下来，一边喘息着，一边淡淡地说着。
　　我拉过被子，覆盖住了我的后背，同时将四周的背角压在我们的身旁，裹住我和沐羽燕的身体。
　　老实说，这种感觉确实很棒。
　　被褥逐渐被两个人的体温一点点温暖，我的身体感受着沐羽燕光滑的后背、柔软的臀部地承载，我们的四条腿互相搭在一起，脚掌也紧紧贴着。在这种舒适的感觉中，似乎发烧的无力感不再那么强烈，取而代之的是一种如同躺在云中一样的惬意。
　　趴在沐羽燕的后背上，我回忆着刚刚自己的举动，不觉有些如梦似幻的感觉。
　　就在几分钟前，我心爱的女神不仅仅接受了我的爱，甚至和我有了肉体之欢。当从来都只可远观不可亵玩的女神静静地趴在我的身下，让我嗅着一阵阵几乎令人迷醉的体香，我想我可能真的醉了……
　　无论沐羽燕一会儿会和我说什么样的话，至少从现在她并未驱赶我，或者躲避我的举动来看，我之前在高潮时，突然袭击她的扶她物件，至少没有遭到女神太大的反感。或者说，也许她也想到了我的想法，也为了能够迈过这一步感到高兴也说不定吧……
　　正在我沉思之间，一直沉默的沐羽燕突然幽幽地开口……
　　“勇……真的好想做梦一样……现在的我们……竟然会赤身裸体地趴在一个被窝里……”
　　“羽燕……这对于我来说也是一样……如同梦幻一般……竟然可以拥有你……”
　　“呵呵……我哪里有那么好……明明是个连残疾人都不如的……不应该在这个世界上存在的人罢了……”
　　“胡说！都到这个时候了，你难道还不明白我的心吗！”说到这里，我的双臂用力搂了搂沐羽燕的腰肢。
　　“勇……”感受着我的力量，沐羽燕倒没有再过多的矫揉造作。不过我能感觉出，她的心底应该也感受着某种冲击，让她即使表面看起来很平静，但内心却在被我的话语深深打动。
　　“羽燕……都已经说了那么多……我想你应该明白我的……此时此刻……我只想再告诉你一次……我丝毫不介意你是扶她的事实……不仅如此，我甚至为了你能是一个这世界上稀有的扶她而感到幸运，更为了能够被你这样的天使所喜爱……你相信我……能够被你接受……就是我人生中最最幸福的事……”
　　“……”在我柔和地表白后，沐羽燕并没有立刻回答，整个房间里也陷入了寂静。不过约摸一分钟之后，沐羽燕幽幽的声音再度响起，她也似乎下定了某种决心……
　　“勇……你想听听我的过去吗？”沐羽燕说着，两只手慢慢摸到我抱住她腰间的手臂。
　　“你说吧……无论你过去是什么样……都不会影响我对你的崇拜……以及无限的热爱……”我一边说，一边将手掌翻过来，和沐羽燕十指相扣。
　　二十四年前，在四川省德阳市汉旺镇的一个贫困的家庭，一对穷苦的夫妻俩生下了自己的第一个女儿。在汉旺的医院里，正当父亲焦急地跑到暖房，去看一看自己的第一个孩子时，一个护士却义正言辞地告诉他，他的妻子生下的闺女，竟然是世界上极少几率出现的双性人。
　　在看到女婴下体两套生殖器官后，那个父亲当场就差点晕过去。随着这个女婴呱呱坠地，巨大的苦恼也浮上了父亲的心头。如果去做手术选择性别，那自己原本已经负债累累的家庭，恐怕根本没有这个能力去支付高昂的医药费。而如果不去做性别选择手术，这个女孩子今后别说嫁人，就是正常生活都要受到影响……
　　万般无奈之下，父亲还是将女婴带回了家里，虽然不情愿，但依然和自己的妻子，含辛茹苦地想尝试将女孩带大……
　　或许是命运使然，或许是上天的不公，在这个女孩出生之后，这个原本贫困的家庭，开始进一步向着深渊堕落。随后的几年里，父亲因为沾染了赌瘾，将家里所剩无几的积蓄赔得倾家荡产。母亲虽然试图劝阻，但由于自己生下双性人女儿这件事情，让她几年来始终抬不起头，也根本没有能力去管住自己的丈夫。
　　这个小女孩儿，自然便是沐羽燕。
　　还好的是，反正小女孩儿也不用上幼儿园，上小学时同学们多半也不懂这些男女性别的事情。几年以来，小女孩儿双性人的体质，也只有她的父母知道，旁人对此则丝毫不知情。
　　在小女孩儿出生之后的第七年，她的妹妹，从母亲的子宫里，诞生到了这个世界上。不过这次，始终期盼能得个男孩儿的父亲又再度失望了。因为，他的第二个女儿依旧是双性人。而这个二女儿，也就是沐羽燕的妹妹沐羽晴。
　　几年以来，因为沾染赌瘾而性情大变的父亲，当场便想将这个孩子丢到山里去。但在母亲要死要活地威胁下，在他那个六岁大的大女儿炯炯的目光注视下，父亲最终还是良心发现，将这个二女儿也带回了家。
　　对于汉旺这个城镇来讲，一个家庭如果连一个可以撑家的男孩都没有，那他们家必然会经常遭到镇里其他镇民的欺负。更何况，这是一个贫穷之极的家庭，更何况，这个家庭的女人在生完第二个孩子后，已经患上了不治之症，更何况，这个家庭的男主人，虽然在外面经常受欺负，但至少会回家动手打自己的老婆，甚至打自己的两个女儿。
　　直到现在，大女儿依然能记得，自己的童年，始终过着每天惊恐无比的日子。
　　每天一早，她和比自己小六岁的妹妹一起去上学，便是一天最开心的事情。而每天晚上，她领着妹妹一起回家，便是一天最难熬的时候。
　　只要一回到家，那个每天病怏怏的母亲，就会在姐妹俩面前喋喋不休地抱怨，一会儿怨恨自己嫁给了她们的父亲，一会儿怨恨自己生下了两个‘小孽畜’。而当她们的赌鬼父亲深夜回家后，姐妹俩一天中最恐惧的时光便到来了。酒气、烟气、父母之间无休无止地吵架声，以及父亲经常莫名其妙地对姐妹俩的打骂，都让这对姐妹俩内心深处烙下了深深的伤痕。
　　俗话说，屋漏偏逢连阴雨……在大女儿十四岁，小女儿八岁那年，她们的母亲终于结束了自己不幸的一生，将身后事留给后人，一个人去了阴曹地府……
　　没有遗言、没有鲜花、甚至没有墓地……大女儿现在还记得，在一个阴雨连绵的日子，当自己和妹妹下学回家之后，她仍然如同往常一样，准备先为父母和妹妹煮点稀粥，然后再做功课学习。
　　不过，这一次，当大女儿将一碗粥端到那个卧在床上的母亲面前时，在她的呼唤中，蒙在被子里的母亲始终没有回应……而当大女儿手中的碗打落在地上时，她看到了在屋子的角落里，父亲正坐在地上，一边看着这里，一边吃吃地笑着……
　　“臭婆娘……看你以后还敢和老子斗嘴……”这句恶狠狠的话，以及父亲当时狰狞的表情，都如同定格一般，直到现在也深深烙印在大女儿的心中，每每想起，都会在无人之处偷偷落泪。
　　两天之后，父亲便被当地的警察带走了。临走之时，父亲仍然在大声疾呼自己无罪，仍然在不断咆哮着，说自己今天特别有手气，想去再赌一把……后来，姐妹俩得知，尽管父亲有法医出具的精神病鉴定。但他仍然在两个月后被执行了死刑……
　　失去父母后，这对苦命的姐妹便相依为命。当时，曾经有政府的人建议让姐妹俩进入孤儿院，一直到十八岁成人。也有好心人，想试着收养姐妹俩。但是，因为姐姐深知自己和妹妹的身体，是无论如何不能被其他人知晓的，因此姐姐拒绝了这些提议，一边领着政府发放的微薄抚养金，一边充当了父母的位置，帮助妹妹一点点长大。那年，姐姐十五岁正值中考，妹妹则刚刚九岁，仍然在上小学。
　　没有了父母之后，虽然生活清贫，但姐妹俩倒也能互相相依为命，日子过得倒也简单。
　　不过，在姐姐十八岁高考那年，发生了一件事情，让姐姐在填报志愿时，为了选择高昂奖学金的本地大学，毅然放弃了可以考进全国重点的机会，虽然事后她的分数，连上北大清华都绰绰有余。
　　一天，当姐姐正在学校上课时，一个陌生的电话忽然打到她简陋的手机上。
　　接起电话，姐姐听到电话那头的声音，冷漠地说，她的妹妹，今天将学校的孩子打伤，现在已经被暂时拘留。而那个声音的主人，则正是拘留了妹妹的警察……
　　焦急的姐姐跑到派出所，看到了被拘留的妹妹。在姐姐的追问下才得知，原来妹妹上到中学后，一次不小心被同学发现了自己双性具有的体质。于是，在同学们的嘲笑下，妹妹彻底被激怒了。她忘记了自己的身份，忘记了还有法律和纪律，挥起拳头将那个嘲笑她的同学打伤……
　　那次风波，最终用一笔医药费解决，姐姐也因此放弃了重点大学，报考了那所奖学金丰厚的本地大学。而第一笔助学金，就用来替妹妹支付那个被打伤的孩子的医药费……
　　这事之后，姐姐下定决心，一定要让妹妹考取其他城市的学校，今后和妹妹一起远走高飞，离开那片生她养她，也带给她无数痛苦的故乡。于是，在几年后，当妹妹争气地考取北京的学校后，姐姐便辞掉了已经在当地工作了三年的企业，毅然决然和妹妹一起来到了北京……
　　当沐羽燕一点点为我讲述完她凄惨的童年，以及那段我没有亲身体会，但仍然可以感同身受的经历后，尽管沐羽燕的声音自始至终都貌似很平淡，但我能从中感受到，一种哀莫大于心死的浓重悲伤。
　　经历了下午时的第一次亲密接触，以及听完沐羽燕娓娓道来的悲伤往事，窗外的天色逐渐暗淡下来，一直淅淅沥沥下着的雨，也让房间里充斥着一丝丝凉意，让我和沐羽燕的身体挨得更紧密了些。
　　此时的我，已经侧卧在床的外侧，沐羽燕则背对着我，面冲墙侧卧在床的里侧。我的左手，被沐羽燕的脖子枕着，右手则放在她平坦的小腹上，和她的双手互相握紧……
　　“勇……正因为我也有着更加不堪回首的过去……因此当我那天听你说你的遭遇时……我便克制不住地想去安慰你……心里也产生了异样的波澜……但是，我一想到自己的身体……就不得不控制住自己的情感……为了怕自己今给你带来负担……因此才疏远了你……你不会怪我吧……”沐羽燕一边说着，按在我手背上的双手不住轻轻抚摸着我手背上的皮肤。
　　“怎么可能怪你……你别胡思乱想了……”我说完便轻轻亲吻着沐羽燕的肩头。
　　“至于马总……那是因为他的企业为我提供了高额的待遇……为了让羽晴能够顺利上完大学……我才出此下策……不过……我向你保证……我绝对不会犯傻……我有能力保护我自己的……”
　　“呵呵……我从来没有怪过你啊……羽燕……干吗向检讨一样和我说这些……”
　　“因为……因为……你现在已经是我的男人了……”
　　‘我的男人‘……这简短的四个字里，蕴含着多少可以让人欣慰并振奋的元素啊……至少当时的我，听到这四个字后，浑身上下有种说不出地舒坦……而不知不觉中，原本因为听着羽燕陈述过去，而平静下来的心灵，似乎又在这四个字的刺激下，再度有种蠢蠢欲动的感觉……
　　“勇？……你又……”突然感到那个原本软绵绵的物体，现在已经硬邦邦地顶在自己的臀上，沐羽燕的脸上再度泛起了绯红……
　　“羽燕……这次……让我来接受你的全部好吗……”我的被沐羽燕枕在头下的手臂开始蠕动，手掌握住了沐羽燕柔软浑圆的左乳。而我的右手，则慢慢向着沐羽燕的下体蠕动，不过没摸到什么，便被沐羽燕用手按住。
　　“勇……你真的……做好准备了吗……”依然保有着最后一丝疑虑，沐羽燕悄声问道。
　　“当然……因为……你也是我的女人啊……羽燕……我爱你……”“我也爱你……”当沐羽燕转过头，我的嘴唇再度吻上去，舌头再次探入她湿滑温暖的口腔后，她原本阻拦着我的双手慢慢移开，而我的双手一点点向下探去，先摸到那片曾经令无数男人都为之神往的毛发森林。
　　当沐羽燕那根也同样微微硬起来的硬物，被我的手掌包裹住，向我传递着滚烫的热度时，我和沐羽燕双双轻叹口气，她紧绷的身体也开始逐渐放松下来……
　　“你看……没有那么难吧……”我一边说着，手指从硬物的根部一路挂弄，知道手指碰触到那处粘湿的，应该是龟头的部位。在沐羽燕轻声呻吟后，我如同盲人摸象一样，手指又再度下滑，摸到那个圆圆的肉囊，以及表皮上略有点皱褶的纹路。
　　“勇的手在摸我……啊啊……这种感觉好奇怪……”胸口再度开始起伏着的沐羽燕，也情不自禁地将一只手探到我的股间，伸手摸到了我的肉棒，用手掌上滑嫩的皮肤，抱紧了青筋暴起的表皮。
　　“呵呵……真是猴急呢……现在……至少也先让我看看，我的女人的全貌好吗？”一边握着沐羽燕的硬物，一边被她摸着自己的硬物，我也有些呼吸急促，但仍微笑着对沐羽燕说道。
　　“好……好羞耻……”
　　“放心吧……一切让我来……你只要放松就好了……”
　　我打开床头灯，让房间里充满了微弱的暖光色调，然后双手撑着床铺，双腿改为跪坐在沐羽燕身体两侧的姿势。在我的视野里，沐羽燕侧着的身体开始慢慢翻身，一幅精美绝伦的女体画卷，也逐渐展露在我的眼前。
　　当沐羽燕浑圆白嫩的双乳、粉红色的乳头、以及平滑的小腹再度展现在我眼
　　前之时，那个被她隐藏了几个小时之久的部位，也终于完美地绽放在我的眼前。
　　在一片浓淡适中，但毛发很细的阴毛包围中，只见一根白嫩之极的肉棒，此时已经调皮地选择了昂首挺胸。在这根肉棒上，几乎看不到男人肉棒才具有的黑色素和青筋，取而代之的是一片由白皙色肉棒表皮，以及粉色龟头所凑出来的唯美画面。再加上那一对小巧的肉囊，以及整套性器官光滑无毛的样子，平心而论，这根唯美之至的肉棒已经能称得上是肉棒中的绝世美女了。
　　在我的视野中，这根美丽的肉棒，正在不规律地脉动着。而在阴囊下方，在那百里透粉的阴唇内，粉色的小阴唇也同样微微张合着，阴唇两旁的毛发，不知何时已经染上了一小片透明的液体……
　　“勇……你……不要一直盯着看啊……”用手捂住自己的脸，沐羽燕感受到我的静止，便害羞地叫道。
　　或许是之前已经为自己打了无数预防针，或许是自己真的从内心中接受了沐羽燕的特殊体质。总之，目睹着这根本不应属于女性，但如今又真切长在沐羽燕下体的东西，连我自己都有些惊讶的是，当时我心中不但没有厌恶，反而由于这根肉棒实在太多漂亮，心中甚至产生一丝丝欲望。
　　“羽燕……其实……它不但一点不丑陋……反而和你本人一样漂亮呢……”为了进一步让沐羽燕放心，我说完便缓缓下沉自己的上半身，让那片神秘的区域，离自己的脸越来越近。
　　不顾沐羽燕的身体开始剧烈颤抖，我的右手慢慢握住那根漂亮的肉棒根部，开始轻柔地一下下上下套弄。与此同时，我的舌头慢慢探出口腔，轻轻舔到了有一丝丝体味，但绝不腥臭的龟头表皮，另一只手则悄悄摸到沐羽燕湿润无比的阴户，再度用手掌按紧两片阴唇……
　　不过这一次，沐羽燕反应的激烈程度，竟然远远超出了我的想象。
　　“勇……好羞耻……啊啊……勇……啊啊啊啊！！！！！”沐羽燕突然一阵大叫，她的阴唇中，猛然射出一道道阴精，径直喷洒在我的手心之中。与此同时，我的舌尖迅速尝到一股无色无味的透明液体，从粉色龟头的马眼中大量分泌出来。
　　“哈哈……女性的部分高潮了啊……但是那里还没到位……只是分泌出了液体啊……”再次燃烧在欲火中的我，一不做二不休，根本不顾沐羽燕浑身颤抖的样子，让自己的身体趴在床上，头部一口气埋进了沐羽燕双腿之间的肉缝处，握住肉棒的手也开始缓缓加速加力……
　　“啊啊啊……勇……太刺激了啊……”当我的牙齿轻轻咬住沐羽燕的阴蒂时，她的一双长腿迅速盘旋上我的脖子，浑身上下因为快感而剧烈抖动不止。
　　在贪婪地吞咽了沐羽燕阴户周边所有的阴精后，我的嘴唇继续包裹着小小的阴蒂，舌头用力在上面快速蠕动起来。而我的左手依然将手指弯曲起来，用指骨摩擦着湿润的肉唇，右手则继续套弄着那根硬到发涨的肉棒。
　　“勇……不行……快松手啊……那里……那里要出来了啊……会出来很多……求你放手啊！！！！”
　　“想射……就射出来吧……羽燕……从今天开始……你浑身上下的一切……都专属于我一个人所有……我会喜欢你身上的全部……所以……尽情释放出来吧……“当我的脖子，被沐羽燕绷紧的大腿夹到甚至有点疼痛之时，沐羽燕的身体如同触电一样僵硬到极限，双手用力抓住床单，双眼紧闭，脸上的表情也扭曲到极致。
　　当那根肉棒猛然暴起的瞬间，一股白浊无比的液体，从肉棒顶端迅速爆发出来。当我的手掌用最大力气攥住肉棒根部时，一波又一波的液体，带着一丝丝腥味，有的喷射在沐羽燕平滑的腹部，有的则喷洒在她的乳房之上。
　　我就这样近距离观看着一个女性的肉棒，在我眼前爆发的壮美景象。内心心底，感受着最为深刻的震撼。不过这种震撼，并不会让我有任何动摇，反而观看到这种喷射感后，我下体早已肿胀的肉棒，此时已经硬到有些发疼了……
　　“啊……啊……勇……你好坏啊……”再度四肢放松后，沐羽燕一边喘息，一边埋怨着我。
　　“哈哈……其实……这也没有那么难……不是吗？”看着沐羽燕软绵绵的样子，身为雄性的我，因为心中巨大的满足感而兴致勃勃。我自己的身躯，也第一次趴在沐羽燕的正面，肉棒悄悄抵住了那片湿润无边的森林入口。
　　“勇……我好开心……但也好紧张……求你……今后千万不要负了我……”双手勾住我的脖子，沐羽燕红扑扑的脸上，浮现出真挚的紧张感，她美丽动人的双眼中，也在饱含感情之余，还闪烁着点点泪光。
　　自古英雄难过美人关，更何况是我这样的凡夫俗子？看着沐羽燕脸上的泪光闪闪，我的心底，涌起了一股比以往任何时刻都要强烈的占有欲望。
　　“我要进去了……应该会有点疼……”我的双手慢慢托起沐羽燕的臀肉，龟头顶端已经摩擦在她湿润的洞口。
　　“没关系……如果是勇的话……我愿意……”迎合着我手上的托举，沐羽燕的长腿慢慢夹住了我胯部两旁的肌肉。
　　如同被吸收一样，我控制不住地开始慢慢突入。顺着温热的液体，我的肉棒轻而易举进入了那严丝合缝的洞穴。当一片圣洁的膜挡住我之后，我轻轻吻住沐羽燕的唇，然后心里一咬牙，肉棒猛然捅了下去。
　　“呜呜呜呜……”在那一瞬间，沐羽燕全身再度绷紧，她的双手和双腿都几乎要将我的身体夹烂一样用力。
　　插进去之后，我没有立刻动作，而是静静地等待沐羽燕慢慢平静后，才开始缓缓地抽送起自己的肉棒。而好不容易放松下来的沐羽燕，身体也再次紧绷起来。
　　不过我心里清楚，这次紧绷，一定和刚刚的紧绷有着本质的不同。
　　“要继续了哦……”我轻声在沐羽燕耳边说着。
　　“恩……就按照勇喜欢的方式来做吧……”当我和沐羽燕的舌头再度在二人的口腔中，不断你追我赶地来回追逐的同时，我的肉棒也在那股温暖潮湿的包夹感中开始越来越快地进出着。
　　当疼痛和紧张烟消云散后，剩下的就只有人类最原始的冲动，以及情到浓时那份不可能抑制主的激情了。
　　“羽燕……那里的感觉真好……又温暖又紧实……我感觉好像回家一样啊……”不断地抽送之中，我的声音已经带着颤抖，呼吸也变得急促，发烧后会出很多的汗水，也从我浑身上下每个毛孔中不断溢出。
　　“我也是……感觉好舒服……勇的东西……好像和我都严丝合缝了……这种感觉……真是很奇妙啊……”和我一样浑身大汗淋漓的沐羽燕，原本夹在我胯部的双腿，此时已经再次交叉在我的臀肉上方。她纯美的脸孔上，此时也仅仅剩下了欲望和真实的快乐。
　　随着我越来越快的抽插，我和沐羽燕都不再说太多话，而是将全部精力完全集中在二人的下体，一个感受着肉棒上铺天盖地的温润包裹感，另一个则享受着肉壁上每一个神经点产生的快感。
　　我们的唇，始终如同磁铁一样吸在一起，两条舌头疯狂地搅拌在一起，我的口水，因为居高临下，也不断涌入沐羽燕的口中，然后被她一口口地吞咽下去。
　　而当我的嘴唇开始大力吸吮着沐羽燕脸颊和脖颈的皮肤时，沐羽燕的双手用力按压着我的头发，或者用手掌胡乱抓捏着我的后背。
　　而当我看向沐羽燕下体时，那根原本已经软下去的肉棒，此时似乎又生龙活虎地硬了起来。于是我慢慢直起上半身，将二人中间的空间腾空，然后一只手拉住沐羽燕的手，放在了她白皙的肉棒上方。
　　“勇……这样好淫乱……”用手握住自己的肉棒后，沐羽燕迷离的双眼中却不同于她口中貌似正经的话语，依然充斥着欲望。
　　“没关系……既然上天给了你可以双份享受的身体……又为何克制自己呢……而且……你要记住……以后在我面前……不准有任何克制……只用尽情释放就好了……”我一边说着，原本趴在床上的双腿，也改为跪着的姿势。原本搂住沐羽燕臀肉的双手，改为按揉在她丰满的双乳之上。
　　事实上，好几个月没碰过女人的我，再加上面对着沐羽燕这样惊为天人的美女躺在我的身下，我自己也早就临近了爆发的边缘。而看沐羽燕的样子，她似乎也又将达到下一个高潮。
　　“羽燕……我快要出来了……我们一起吧……”在最后一波冲击前，我稍微停顿下动作。
　　“恩……射进来吧……今天是安全期……所以没问题的……”沐羽燕则一边慢慢抚摸着自己的肉棒，另一只手温柔地抚摸着我的脸颊。她的双眼中，此时也饱含感情。
　　不再有任何束缚，不再有任何犹豫。这一次，当沐羽燕的双腿再度盘旋在我胯部之后，我开始了近乎疯狂地抽送，浑身上下的力气，以及全部的精力，都集中在下体的一点，准备着一会儿爆发式的释放。
　　在我的狂放之中，沐羽燕也再度开始高声浪叫，她的身体也逐渐从颤抖转为逐渐紧绷。当沐羽燕的牙齿咬住自己的左手指时，她似乎也忘记了所谓的廉耻和羞涩，右手快速地套弄起自己的肉棒。
　　在高速地抽插中，当精子开始顺着肉棒一点点朝龟头涌出时，我似乎忘记了自己身在何方，忘记了一切思想，眼中满是花枝乱颤的沐羽燕。而当我的视线，看到自己和沐羽燕的交合处，在我的阴毛下方，我的肉棒一记记翻送着两片阴唇，以及在沐羽燕的阴毛中，那根被不断搓揉的白皙肉棒时，我终于忍耐不住，一边大叫着，一边打开了自己的精关。
　　“羽燕……羽燕……我爱你……我爱你啊！！！！！”
　　“勇……我也爱你……我也爱你！！！！！”在射精的瞬间过程中，我的肉棒感受到沐羽燕的阴户里，四面八方喷涌而出的热流。一波波阴精，也从她的阴蒂下方，猛烈地喷射在我的小腹之上。与此同时，仿佛两个同时开启的弹道一般，在我的精液一股股喷射的同时，在沐羽燕的肉棒顶端，一波一波的白浊液体，在我的眼皮底下开始胡乱喷射出去。
　　十几秒之后，当我的身体筋疲力尽地趴在沐羽燕的肉体上时，我们两个都已经在经过刚刚的长时间刺激后，变得只知道不住粗重喘息，只知道静静地聆听着对方激烈的心跳声，只知道将彼此汗湿的身体，互相紧紧拥搂着对方。
　　仿佛度过了很久一般，沐羽燕才缓缓开口。
　　“勇……真是好像做梦一样……我现在都有点不敢相信……自己真的能经历这些快乐……真的能有一位像你这样爱我的男人……”
　　“真是个傻姑娘……真正像做梦一样的是我才对……我才有点不敢相信……自己竟然能拥有你这样的一位天使……对……在我的眼中……你就是天使……”
　　从这天开始，这个不完美的天使，正式接纳了我这个凡人，而我这个凡人，也正式成为了守护天使的使者。当天使爱上人类后，一段刻骨铭心，但又饱含悲伤的爱情也由此展开。




　　在SIS的网页中，在我回复给S作者那个帖子里，我是这么写的。
　　尽管扶她的身体有着不被世人所接受的缺陷，但是并不代表她们是丑陋或者要遭人唾弃的。如果说上帝造就了男人和女人，是造就了一些凡人的话。那么他造就扶她，就是流落到人间的天使。
　　就算天使并不完美，但她依然是天使……而每个有幸遇到天使的男人，都应该抛弃一切世俗偏见，为了守护天使而舍生忘死，从而保护住自己的信仰，也保护这些天使不被他人玷污、伤害……
　　本章中还是有肉戏，说实在的，扶她肉戏似乎对于此篇是个双刃剑。越是往后描写，必然尺度越大，也必然导致很多狼友会感到不舒服吧……
　　从连载至今，尤其是上一章开始有肉戏后，无数狼友都建议我以后写点和扶她无关的都市生活小说。说实话，我感谢这些狼友的抬爱，我也相信，一旦我的文章里没有了扶她，必然红心数和回复数会大幅增加。
　　不过，今后归今后，现在我还是会按照自己的喜好，将《扶她姐妹老屋情》继续写好。而且，我思来想去，本文中的扶她肉戏，我是不会有任何删减的。毕竟，虽然没有了扶她，也许小说可以更受欢迎。但那就偏离了我写作的初衷。因为，写H小说，悦己和悦人是同样重要的。在此也还望大家谅解，希望各位能继续支持这篇小说，不管扶她肉戏你爱不爱看，至少我能保证，本文的剧情还是绝对值得一看！
　　************************************************************

　　第五章、走向幸福的崎岖小路

　　“呜呜……勇……的下面……变得好烫……”
　　“啊……羽燕……真的好舒服……很难相信……羽燕是第一次这么做……啊啊……”
　　“呜呜……可能……是因为……我知道勇的下面……到底哪里敏感吧……呜呜……”
　　北京的天气，在经历了几天的阴雨连绵后，又回到了九月初应当有的，被称作‘秋老虎‘的闷热之中。
　　这也让待在屋里的我们，尽管浑身赤裸，身上也不盖被褥，但依旧双双有点汗流浃背。当然，严格来说，这些汗水并不能完全归咎于闷热的天气，更多的是因为我们的心中都在燃烧着一团火，一团面对爱侣无拘无束可以释放的火。
　　此时在我的视线里，在整个床铺上，是沐羽燕光滑白皙的后背，以及因为跪在床上，上身向前扑倒，而显得如同桃子一般的两瓣臀肉。
　　把视线拉近一些，在我的双腿之间，在那堆毛发之中，沐羽燕美丽的脸孔正埋在我的股间，她湿润的口腔如今已经完全吸住了我的肉棒，秀气的左手轻轻攥紧我的肉棒根部，而她那双清澈的双眼，正饱含着一丝痴态，一眨不眨地注视着我脸上的表情。
　　“呜呜呜……勇好像很陶醉呢……”沐羽燕一边含含糊糊地说着，右手用纤细的手指，开始轻轻挂弄我的阴囊。一股奇特的瘙痒感传来，我顿时浑身上下都紧绷起来。
　　“啊啊！！！羽燕……这样太舒服了……有点舒服过头了啊……”阴囊的表皮上传递到全身的瘙痒感和饥渴感，瞬间让我再度呻吟起来。
　　“……”一直注视着我的表情的沐羽燕，没有再回答我的话。但是，只见她的左手突然不再只是紧紧握住，而是改为轻轻套弄着我的肉棒根部。嘴唇也不再只是紧紧包裹，而是转为对着我的龟头，开始轻轻地上下浮动。
　　如果说，之前我那根幸运的肉棒，只是能感受到沐羽燕口中湿滑无比的热度，以及她那条灵巧的舌头，绕着我的龟头打转。那么，当沐羽燕开始摆动自己的头部，一股极度强烈的酥麻感，便从龟头一个点，瞬间向着我的全身爆发开来。
　　“啊啊啊！！！不行……这样太刺激了……还没够啊……现在不能射出来的！！！
　　“当精液开始不受控制地拥向我的马眼，我终于一鼓作气，一把将沐羽燕推开。
　　当沐羽燕再度变成跪坐在床上，在那一瞬间，浑圆的双乳，加上已经硬挺的乳头，配上下体毛发丛林中，以及勃起的那根白嫩肉棒，都毫无保留地呈现在我的面前。而那双深情的双眼，此时仍然在凝视着我，眼神中充满了感情，以及一种非常明显的期待。
　　“做爱可不仅仅是单方面爽的事情……我也要让羽燕你胡乱大叫呢……”我一边笑着，一边将沐羽燕推倒在床上，“这次……该换我来进攻了哦……”
　　当我的双眼，近距离盯着那根傲然挺立在我面前，龟头已经分泌了很多透明液体的肉棒时，我的心中顿时燃烧起积攒许久的欲望。我的嘴巴也瞬间张开，头部一下子沉了下去。
　　当我的嘴唇包裹住沐羽燕的肉棒根部时，一股非常滚烫的热度，以及坚挺的硬度立刻传递到我的嘴里。而当我的舌尖，品尝到沐羽燕滑腻的龟头，以及上面无味的液体时，我心中的欲望便完全释放出来，而沐羽燕也很快开始哀嚎连连。
　　“啊啊啊……好羞耻……又……又让勇这么做……真的好羞耻啊……”虽然嘴上说羞耻，但沐羽燕此时花枝乱颤的样子，却明明透着她的身体，正在贪婪地享受。
　　一边用舌头绕着沐羽燕的龟头打转，一边用嘴唇分泌出大量口水湿润肉棒表皮，然后有节奏地上下摆动头部，我的嘴唇开始为沐羽燕这根肉棒进行口交。与此同时，我的左手也学着沐羽燕刚才的样子，慢慢用指甲挠着她那颗滑嫩的肉囊，右手则悄悄探到那片湿润的洼地，手指轻轻抵住不断冒着爱液的洞口。
　　“呜呜……羽燕……我来了哦……”我含含糊糊说话的同时，手指一股脑插进了那片汪洋大海，顺着湿润无比的肉壁，探入到了最深处那块十字形的缝隙处。
　　“啊啊啊啊！！！勇……这样太刺激了……真的……太刺激啊！！”当我的手指开始一进一出地抽送，沐羽燕的双腿习惯性的盘旋住我的脖子，双手更习惯性地抓住身边的被单，浑身乱抖起来。
　　自从和沐羽燕开始正式交往，已经过了有两周左右。
　　经常听别人说，找老婆要找贤惠的，不要找漂亮的。因为漂亮的往往带的出去，但却不容易带的回来。过去的二十几年里，甚至在和玲玲交往的时候，我也都是这么认为的。一方面，那些漂亮的女人，其实连给我带的机会都没有，另一方面，我也深知，以我的条件，肯定也属于将美女带出去，但很难带的回来的类型。
　　但是，这样很正常的认知，在这短短的两周内，在我的身边已经逐渐被颠覆。
　　沐羽燕到底有多能干？自从我们交往开始，这间破旧的老屋里，无论哪一个角落都焕然一新，尤其是我的房间，原本脏兮兮的窗帘被重新洗涤，布满细菌的键盘和鼠标也换成了新的，整个地面上开始一尘不染，所有家具都被重新摆设，多余的杂物都被沐羽燕妙手生花一般收拾得无影无踪。
　　沐羽燕到底有多体贴？从上周周一开始，每当我回到家，就会看到餐桌上热腾腾的饭菜。当我走进卫生间，原本我的那块有些腥臊的毛巾也被重新洗过，就连我在浴室洗澡，她都经常也脱光了衣服，兴致勃勃地冲进狭窄的洗澡间，为我擦洗后背。而每当我早上一睁眼，除了已经飘进屋里的早餐香味以外，整齐叠好的衣服已经摆在了我的床头。更可贵的是，沐羽燕并不是家庭主妇，而是和我一样需要朝九晚五的社会人。
　　这两周以来，每每看着沐羽燕在家里为我忙东忙西，我都试着想要去帮她分担一点，但无论我如何劝阻，她都始终没再让我在家务方面动过一根手指头。我这个从小孤苦伶仃惯了的苦孩子，从开始时的受宠若惊，到后来逐渐适应了下来。
　　这段时间中，我也不只一次追问到底为何对我如此之好，但沐羽燕给出的回答只是‘这是理所当然‘……
　　后来，在我更加努力地追问下，沐羽燕才开口告诉我，之所以想要用心照顾我，只是因为她听完我小时候的遭遇后，发自内心地想来补偿我。但她却似乎从来也没想过，该补偿我的并不是她，而是抛弃了我的父母，而她，其实远没有这些义务来这样做。
　　事实上，尽管我头脑并不聪慧，但在两周的接触过程中，我也能明白，沐羽燕之所以每次做家务时，脸上都洋溢着与以前温柔的笑容截然不同的爽朗微笑，那绝不仅仅是因为同情我所致。
　　沐羽燕，似乎比我更快地进入了热恋的状态。
　　如果说，几周之前的沐羽燕，还给人以平易近人温柔婉约的感觉，如同一个不食人间烟火的天使，俯视着一切却又温暖一切。那么现在的沐羽燕，则活脱脱变成了一个坠落凡间的仙子，她爱上了人类的男子，并心甘情愿地为这个男子奉献出自己的一切。
　　有人说，恋爱的过程，往往是男人更早进入状态，而女人开始总是理智的，经过了长时间的相处，才逐渐变得不理智起来。不过，婚姻的悲剧也在于此，往往当女人认真了之后，在两性方面冲动得快，冷却得也快的男人，又似乎不再像开始那样热情似火。
　　可是沐羽燕，自从和我交往后，便如同开始燃烧的焰火一般，迅速进入了热恋的状态。很快便在爱情中将智商大大减少，如痴如醉地享受起这温馨惬意的二人世界，甚至可以说至死不渝地开始对她心爱的男人百般千般的好。
　　扶她在恋爱中，都是这样热情似火的吗？说真的，扪心自问，不仅仅是我，恐怕大多数人，因为一生中很难接触到这些美丽的残缺天使，而根本不清楚这个问题的答案。
　　但是，从我的切身体会来看，似乎确确实实是这样的。
　　其实也不难理解，从小饱受身体之苦、家庭之苦，含辛茹苦地抚养妹妹成人的沐羽燕，二十多年来似乎经历了太多的磨难，但却没有太多可以依靠和信赖的避风港湾。虽然，我绝对相信，在沐羽燕的人生中，追求她的男人一定不在少数。
　　但即使用鼻子想，我也能想象到，一直在生活的漩涡中挣扎的她，因为自己特殊的体质，又怎敢轻易接受其他男人的爱呢……尽管，沐羽燕的心灵，和一般女孩子无疑……尽管，我想她也一定经历过少女时期的怀春，以及随着岁数增长，想有一个属于自己的家的渴望……
　　而我的出现，恰恰填补了沐羽燕内心中极为渴望，但又极度空白的地方。事实上，有时我甚至思索，假如我当时没有如此强烈地去追求她，她很可能到现在也不愿意去接受我，因此依然过着和过去二十几年毫无差别的艰辛生活。
　　但是，尽管上天在她的身体上种下了很多不公的种子。这些种子却在我强势的呼唤下，逐渐破土而出，转化为可以净化人心灵的参天绿树，遮蔽了沐羽燕的心灵和理智，也让一直徘徊在惊恐彼岸的她，终于可以找到值得栖息的一片纯净天空。
　　短短两周的交往中，我对于扶她的态度，开始有了一百八十度的大转弯。刚开始得知沐羽燕扶她体质之时，我的内心也和一般人一样被深深震撼。就算两周前那天阴雨连绵的晚上，和沐羽燕在感情升华到极致的情况下发生了肉体关系，我内心的惊奇也不过是稍稍减少了一些，但或多或少还残留着一丝丝对扶她的不适应，或者说排斥之感。
　　但是，事到如今，我不得不承认，我整个人，已经被沐羽燕几乎完美的表现所深深折服。无论是女人还是扶她，恐怕这个世界上，在我看来，已经没有人能做到比沐羽燕更好的了。
　　出门像贵妇、回家像主妇、上床像荡妇。这三点男人找老婆的终极追求，全都在沐羽燕身上得以实现。出门后光彩照人的外表，回家后勤劳能干的作风，再加上床上越来越痴态的表现，都让我这个平凡的男人，实在没有什么可挑剔的了。
　　床上……对，就是床上……两周下来，沐羽燕虽然不至于像黄色小说里描写的痴女那样疯狂，但也早已扔掉了那些故作姿态的欲遮还羞。无论哪一次的性爱，都不断带给我新的体验和新的惊喜。
　　归根结底，试问哪一个陷入热恋的女人不疯狂？试问一个和自己心爱男人赤身裸体抱在一起的女人，又有什么理由不去释放自己？试问全天下哪一个女人，能够在丈夫面前矜持一辈子？
　　只要有爱情，只要有甜蜜，不仅仅是沐羽燕，恐怕全天下任何一个女子，都会在爱情中迷失方向，变得如同陷入蜜糖里的蝴蝶一样，只愿意不断绽放着自己绚烂的翅膀，而不愿再将自己包裹在浓厚的伪装下吧……
　　此时此刻，沐羽燕已经趴在我身上，贪婪地吸吮着我的肉棒，并丝毫不避讳地将白皙的肉臀，以及肉臀下方所有羞耻部位展现在我的眼前。
　　此时的我，正头靠在垫着枕头的床头，上半身和床铺呈现二十度角地躺着。
　　在我的眼前，是沐羽燕白嫩得几乎透着水感的肉臀，以及肉臀下方，两排毛发包围中，已经因为两次高潮而无比水润的阴户。而在阴户的下方，两颗积攒了大量精液的睾丸，已经将白嫩的肉囊撑得浑圆。那根勃起的肉棒因为视线的关系虽然无法看到，但我的胸膛，此时正感受着她滚烫的热度和坚挺的硬度，同时，一股股温热的爱液，也不断流淌到我的身上。
　　“羽燕……这种感觉舒服么……”双手抱紧沐羽燕的腰部，我一边含糊地说着，一边将脸完全埋进湿润的肉缝处。我的嘴唇，大口大口吸溜着毛发和阴唇上沾满的透明阴精，不时还用舌尖捅入洞穴深处，顺着狭窄的肉壁快速做几圈盘旋。
　　“恩恩……这样感觉更舒服……好像……撅着屁股……仿佛自己将下面送给勇品尝……一样啊……”在我大口大口地吸吮中，沐羽燕诚实地回答着我的问题，屁股也不住抖动着。
　　“羽燕……也亲亲我吧……不过……说好了不要亲那里……我一会儿还要用他……现在还不能太兴奋……”目睹着沐羽燕乱抖的屁股，品尝着似乎无穷无尽，永远吃不完的美味淫液，我悄声呼唤着。
　　“恩……勇……那你抬起来吧……就用我们……刚才说好地……姿势……”沐羽燕娇声说着，双手开始摸到我的大腿后侧，开始温柔地向上拉拽。
　　几秒钟之后，当我如同女人一样羞耻地将屁股翻起，同时两条大腿在身体两侧平行排列，双脚直指天花板后，沐羽燕的双臂压住了我的大腿根部，俏丽的脸庞，也正对着男人下体毛发密布，而且无比下流的区域。
　　“勇的鸡鸡下面……第一次这么清楚地看到啊……”面对着我的阴囊和会阴，沐羽燕轻声赞叹了一声，然后便低下头去，吐出滑润的舌头，沿着我会阴处的前列腺开始上下轻舔。
　　“啊啊啊……好痒……也好舒服啊……”生平第一次被人舔着会阴，身为男人的我，也不禁闭紧双眼呻吟起来。
　　事实上，这个下流的69姿势，某种程度上说还是沐羽燕的主意。至少，虽然我提议69式地互相口交，但想舔一舔我敏感的会阴，从而看到我兴奋的样子，确实沐羽燕自己的主意。
　　不过，即便是男人，能够在自己心爱的女人面前一起呻吟，一起疯狂，其实也根本没有什么可介意的，反而应当令人神往才对吧。
　　或许双双出于这样的心理，接下来的时间里，我和沐羽燕都开始不断用心地碰触着爱人最敏感的区域，听着爱人口中那发自灵魂深处的呻吟，心中的欲火越烧越旺。我们的动作和渴望，也在互相的联动中，升级得越来越高。
　　每当会阴部位奇痒难耐的感觉让我无法忍受，我便长大嘴巴，用力含住沐羽燕小小但勃起的阴蒂，努力连续吸吮几下，以便让沐羽燕因为大声淫叫而暂时放过我的会阴部。而暂时得到喘息的我，便再度将嘴巴转回沐羽燕湿润的阴户口，再次贪婪地吸吮着不断涌出的液体。不过，此时沐羽燕也会稍微恢复过一些，然后再度埋首于我的会阴，或继续用舌头轻舔上面的皮肤，或用嘴唇不断地吸嘬，甚至偶尔用牙齿轻轻地咬一咬。
　　如此几个来回后，我和沐羽燕的身体都变得更加亢奋，对爱人身体的探索欲望也发展上了新的阶段。而从沐羽燕偶尔收缩的阴户内肉壁来看，一波新的阴道高潮，似乎已经离她不远了。
　　再一次连续吸吮了几下沐羽燕的阴蒂后，我早已预谋好的终极撒手锏便使了出来。趁着沐羽燕仰头呻吟的瞬间，我突然出其不意地用双手猛然扒开她白嫩的双臀，一鼓作气将舌头顶上周围有细微毛发作伴，色泽粉嫩的菊肛部位。
　　“啊啊啊……勇……那里不要……那里好脏……勇……不要啊……”当我的舌头开始围绕着圆圆的菊肛打转，嘴唇偶尔也吸吮几下的同时，沐羽燕再度陷入了狂乱的境地。不过，应该是第一次被人舔菊肛的她，在羞涩、快感的包夹下，此时已经完全没有了能够再度舔食我会阴的能力，只得一个劲的颤抖和淫叫。
　　“那里不臭……也一点不脏……羽燕的那里……可爱得让人无法放弃呢……“鼻子里闻着菊肛附近混合着汗味和体味，但绝对不臭的味道，我身体里的雄性荷尔蒙开始剧烈爆发，这让我开始不顾一切地用力舔着那轮皱褶，同时出其不意地将一根手指捅进了沐羽燕更加泛滥的阴户，搅合着里面的汁液，学着毛片里的样子，用力左右激荡起来。
　　“啊啊啊啊！！！！勇……这样太刺激……啊啊啊！！！勇……不行……我又要来了……勇……勇！！！！！”在一连串地攻势下，当沐羽燕浑身完全紧绷，大腿甚至都能看出些许肌肉轮廓的同时，一股比刚才两次更大量的阴精，开始喷涌而出地激射在我的脖子和胸口上。而看到沐羽燕女性的部位再度高潮，我也如同一只贪婪的野兽一般，嘴唇松开对方粉色的菊肛，一口吸住那张不断喷水的阴唇口，大口大口地吞食着里面喷出来的无味淫液。
　　再度高潮后，沐羽燕一下子从我的身上翻了下来，侧卧在我的身旁不住喘息，双眼也因为刚才过于爽快而一直微闭。
　　当我微微侧过头，沐羽燕修长的胴体，便完全映入我的眼帘。不住起伏的胸口上，浑圆的双乳跟着呼吸的节奏而微微震颤。修长而伸直的双腿，连同一双玉足都一直延绵到我的眼前。或许是高潮的余味还在，她的两条腿此时紧紧地夹在一起，让一条玲珑的S型曲线，体现在她肩膀、腰肢、胯部和双腿连成的肉线上。
　　而在那片欲望的毛发森林中，那根白嫩到如同玉雕一般的肉棒，此时依然傲然勃起，在一片湿滑的液体包裹下，粉嫩的龟头早已悄然摆脱了包皮的束缚，可爱地冒出头来。
　　说真的，此时此刻的我，目睹着这根白嫩的肉棒，早就丝毫感觉不到任何排斥之感，反而因为一种新鲜和猎奇的心理，对她也能产生出很多不可思议的欲望。
　　“羽燕……你看……你的脖子下方……和我的脖子下方……都有一片水渍……”强硬地暂时克制自己想要扑上去的欲望，我用手摸着沐羽燕柔软的脚底，轻声调笑道。而我的意指，其实就是我俩彼此的肉棒，刚刚压在彼此胸口所留下的那些分泌出的爱液。
　　“勇……你很好色啊……”被我呼唤得睁开双眼后，沐羽燕满脸潮红的回应着我，而她的玉手，也轻轻抚摸着我那根同样暴起，但外观和沐羽燕完全无法相比的丑陋肉棒上。
　　“呵呵……我当然好色……我好色自己的女人……又何错之有呢……”我慢慢支起上身，然后就势便要跪起来，“来吧……羽燕……不过……记住不要轻易碰自己不该碰的地方哦……”
　　“恩……我知道……勇说过的……因为今天是安全期……所以要和我一起出来……”沐羽燕说着，也慢慢挣扎着爬了起来。
　　几秒钟之后，沐羽燕便跪爬在床上，一对白皙的肉臀再次指向着我的身体。
　　在一种美好肉体兼具下流姿势的刺激下，我在欲望的趋势中，很快便跪在她的身后，怒挺的肉棒再次对上了那湿润的洞口。
　　在湿润的爱液的润滑下，我的肉棒丝毫不费力气，就插进了沐羽燕的阴户深处，龟头甚至能顶到最深处那块十字形的裂缝。而在我的肉棒探入底部后，沐羽燕的整个阴道，就如同欢迎丈夫回家的妻子，绕着我的肉棒全身，紧密地缠绕住。
　　当我开始用力突入，那股温热和包裹感，立刻将我脑海中全部的理智击碎到烟消云散。而沐羽燕也很快进入状态，喉咙里随着我抽送的节奏开始不断呻吟。
　　一记又一记地抽送中，在我的视线远端，沐羽燕的满头秀发，毫无章法地随着她乱摇的头部左右甩动着。而在我的视线近端，沐羽燕因为翘起而蕴藏大量脂肪的臀部，也在每次我的胯骨的撞击下，不住发出一阵阵销魂的肉浪。这让原本就已经无比兴奋的我，顿时如同吃了春药一般，开始大力狂放地加速加力。不过，我胯下同样积蓄了很久的肉棒，似乎也有些不受控制地开始走向最后爆发的边缘。
　　“恩恩……羽燕……来……把手递给我……”为了稍微抑制住射精的冲动，我稍稍暂停了抽送的动作，将上半身趴在沐羽燕布满汗湿的后背上，双手慢慢探到沐羽燕支撑着身体的手臂处。
　　当我的双手拉住沐羽燕的双手时，随着我上半身再度直起，沐羽燕的整个上半身也同时向上抬起，呈现和床铺四十五度角。
　　随着沐羽燕阴户的入口变成倾斜朝下，我的肉棒便可以更加通畅地进出她的肉穴，原本过于紧实的包夹感也稍微放缓。于是，我再度狂性大发，双手牢牢抓住沐羽燕的手腕，开始了第二轮有些粗暴地抽送，让自己的肉棒，顶在沐羽燕阴户更加深的地方。
　　“啊啊啊……勇……这样更深了……我……我感觉又快不行了……现在……好像摸一摸下面……好像让她也释放出来啊……“在我更加快速地抽送下，沐羽燕也再度放声浪叫。而她口中的‘摸一摸下面‘，自然指的是那根早就储藏了巨量精液，但因为始终得不到刺激而无法释放的肉棒。
　　“羽燕……我也差不多了……再忍耐一下……再稍微忍耐一下……”挥汗如雨之中的疯狂抽送下，我下体的射精快感也再度在沐羽燕淫声的呼唤下燃烧起来。
　　而当我已经感觉实在忍不住后，我便抽出了自己的肉棒，同时再度改变了自己的姿势。
　　“勇……要用那个姿势了是吧……”眼见我变成坐在床头，后背靠着床板的样子，似乎是因为终于可以释放，也似乎是因为下一个姿势有种情侣间的默契，沐羽燕边喘息，边有些期待地说着。
　　“恩……坐到我怀里吧……今天……我想看一看我们两个一起完成的壮举呢……”同样气喘吁吁的我，看着沐羽燕脸上的表情，张开了自己的怀抱。
　　在我的指令下，沐羽燕背对着我跨坐在我的小腹之上，她的后背轻轻靠着我的胸口，头部则和我的头部紧紧依靠，两个人的脸颊贴在了一起。
　　此时此刻，在我的视线中，是从上向下一览无余的沐羽燕的肉体。饱满的双乳如同地平线上的山峰，而那根和床铺平行挺立的肉棒，则如同地平线上的旗子一样显眼。而在沐羽燕的肉棒下方，我自己暴起的肉棒也探出头来，一黑一白的两条肉棒，一红一粉的两块龟头都清晰可见。
　　“羽燕你看……两个色色的家伙都平行了呢……”我一边轻声地挑逗着沐羽燕，一边用右手绕过对方的腰肢，以及那根挺拔的肉棒，大手覆盖住沐羽燕双腿的分叉处，手指则扣挖进沐羽燕的阴户之中。
　　“讨厌……老是说色色的话……”虽然嘴上这样说，但沐羽燕的手掌，也慢慢包裹住自己的肉棒。而从她又再度急促的呼吸声中，我明白她也对接下来的景象抱有极度的期待。
　　“要开始了哦……让我们一起完成这壮观的美色吧……”我轻轻舔着沐羽燕的耳廓，同时右手也包裹住自己的肉棒。
　　接下来，一幅十分下流的画面开始壮美地展现我们的眼前。
　　两条肉棒，开始在彼此的手掌中被不断搓揉，大量的爱液，即使用肉眼也能清楚地看到从互相的马眼口不住分泌出来。与此同时，随着我的手指不断扣挖着沐羽燕的阴户，一点点高潮前的淫液，也让整个房间里充斥着下流的滋滋水声。
　　在这一瞬间，仿佛天地万物都不复存在。在我和沐羽燕彼此贴紧的身体上，那两根一同被搓揉的肉棒完全吸引了我们的视线。也让呼吸越来越粗重的我，和因为阴道被扣挖而快感连连的沐羽燕，虽然很想闭紧双眼，但也仍然坚持地注视着下方。
　　“啊啊啊！！！勇……我不行了……感觉要出来了……”率先开始呻吟的，是已经阴道高潮三次，但肉棒始终没有高潮的沐羽燕。
　　“什么要出来了……快说……什么要出来了……我想听你说……”目睹着沐羽燕的马眼口开始一张一合，我也有些控制不住自己，精关逐渐打开，手上的动作也粗暴起来。
　　“勇……不要老调戏我……”
　　“不！！我想听你说！！！我想听我的女人说！！！快说……什么要出来了……从什么地方出来……”“从……从鸡鸡里出来……出来的……都是精液……啊啊啊……太羞耻了啊……“
　　“很好……羽燕……你的话让我也马上要忍不住了……最后……我想听你叫……你应该叫我的称呼……那个和老婆对应的称呼……”
　　“老公……老公……老公！！！！！”当我的牙齿，一口咬住沐羽燕的肩膀，因为自己的快感而用力咬紧的同时。沐羽燕在完全失控的状态下，一边呼喊着‘老公‘两个字，手上的动作也加速到极限。与此同时，我套弄着自己肉棒的左手也同样加速到极限，扣挖着沐羽燕阴户的右手，则干脆一把掐住了那颗硬邦邦的阴蒂。
　　“老公……出来了……出来了啊！！！！”
　　“老婆……我也……一起出来了！！！！”
　　在接下来的瞬间，我亲眼看到，我和沐羽燕的两根肉棒，马眼先是急速张开，然后，两股如同喷泉一般白浊的精液，如同水枪一般对着我们面部的方向激射起来。与此同时，沐羽燕下体的阴户也再度发生喷射的状况，大量到堪比尿水的阴精，正好喷洒在我正在激射的肉棒之上，烫的我浑身一阵酥麻……
　　一股又一股的精液，如同下雨一般，不断溅落在沐羽燕白皙的肉体上。很快，她的双乳、肚脐甚至脖子上，都被我们两个人份的精液不断浇灌。也许是积攒过久的缘故，飞溅出的精液里，有的竟然喷射在我们的脸上，带来一股股热流和一阵阵腥气……
　　高潮之后的我们，如同泄了气的皮球，一同躺倒在床上。而当沐羽燕挣扎着拿起床头的纸巾，试图擦拭身上的精液时，我那只刚刚手淫过，里面布满粘液的手掌，轻轻握住她同样布满粘液的手掌。与此同时，我趁沐羽燕转头的瞬间，将嘴唇吻了上去。
　　“呜呜呜……”在我的温柔的吻中，沐羽燕拿着纸巾的手悬垂在空中，但并未立刻擦拭身体。
　　“老婆……再叫我一声……”结束了短暂的吻，我微笑着说道。
　　“老……老公……”在这一刻，沐羽燕的脸颊虽然依然保持着从刚刚做爱就开始有的红晕，但她的表情却不再疯狂，而是充斥着一份羞涩，以及十分的慰藉。
　　简单地擦拭完身体，沐羽燕转过身趴在我的身上，她的双手紧紧地搂着我的身躯，一双明亮的大眼睛却选择闭上，仿佛在享受温馨的氛围，一边闭着眼睛，一边脸上带着微笑。
　　“晚安……老婆……”我轻轻关上床头灯，拉了被褥盖在沐羽燕的后背上，然后轻吻着她的额头。
　　“晚安……老公……我的……老公……”第二天，在我们的办公室里，大家围聚在一起，面前是一如既往意气风发的唐敏。按照每个月初的惯例，我们部门需要梳理上个月工作的得失，总结成功与失败的心得，以及，通报上个月每个人的成绩，以及截至到上个月，每名员工的全年成绩。
　　“我很欣慰，大家上个月似乎都很用功地在工作。从年初至今，这个月的成绩算得上是几个月来最好的，而且，甚至比某些懈怠的月份，加起来的总和还要好。”站在众人面前的唐敏，虽然在夸奖整个团队，但却保持着永恒的严肃表情。
　　事实上，尽管作为领导，唐敏严格遵守着‘不该说的话不乱说‘的原则，丝毫不透露这个月业绩良好的细节。但在座的每一个人，对这个月整个部门的表现都是心知肚明。毕竟，距离新部门招募人选的截止日期只剩下一个月，毕竟，没有人愿意和钱过不去，都在为了能够跻身前五而拼命猛干。
　　“我来宣布一下，上个月里，业绩最好的是——杨勇！！！”当唐敏点到我的名字时，我看到四周所有同事的目光全都汇聚到了我的身上。这其中有惊奇的目光，有嫉妒的目光，有不屑的目光，甚至有厌恶的目光。
　　确实，作为一个刚进公司几个月的新人，而且没什么背景，一直也没表现出太多能力的我，居然在这个大家都拼命冲刺的月份能排在第一，着实也是件令人惊奇的事情。不过，对于此时的我来讲，无论别人用什么眼光来看我都无所谓。
　　因为，自从和沐羽燕确定了关系之后，我便比过去更加强烈地感到，自己必须在事业上有所进展的责任感。所以，现在也到了我必须去争斗的时候。
　　‘羽燕这么好的姑娘……如果我不努力……怎么能给她幸福啊……‘几周以来，每当我工作得筋疲力尽时，我都常常用这句话来督促自己。而每每想着自己每个月微薄的收入，以及在社会上低微的地位，我更加感觉到一种幻灭感，以及对自己财富方面的深深自责。
　　“恩哼！！现在公布一下截止本月的业绩排名……”轻咳了一声后，唐敏用更加高亢的声音，将所有人都集中在我身上的注意力来回了自己这里，“到目前为止，排名第一的是周文川……排行第二的是……排行第五的是……田亚维！！！！
　　“
　　这一次，众人惊奇的目光不再指向我，而是转到了同样刚进公司不久的田亚维身上。不过不同于我被注视时，尽量躲避大家眼光所透露出的些许羞涩。田亚维被点名后，简直如同革命电影里的女英雄一般，虽然没有表露出太多喜悦，但却高昂着头，一副大义凌然的表情，假装稳重地始终注视着唐敏。
　　不过我清楚，她一定在享受这些惊奇的目光吧……
　　“好了，希望大家在接下来这个月，也能保持上个月的良好势头……”唐敏依然始终不提新部门选拔的事情，便收拾起自己的身旁的文件，准备要回到自己的办公室里，“散会！！！”
　　随着唐敏一声令下，三十几个同事立刻作鸟兽散，纷纷回到自己的工位，开始准备今天的拼搏。
　　“杨勇。”正当我也要随着人流，回到自己工位工作之时，唐敏的声音突然在我身后响起。这让我不禁赶忙转过身子，身体站的笔直，表情恭敬地注视着她。
　　“这个月干得不错……尤其是啃下了那么难啃的客户……”随着一股高档香水的气味逼近，在一连串高跟鞋踩踏地板的声音中，我看到那个如同烈火一般不停燃烧着的女人，已经走到了我的面前。
　　自从我进公司之后，我就从来没有近距离看过这个美艳的销售总经理。即便是有接触的机会，震慑于对方强势的气场，我也大多低下头去，仿佛没开口说话，我就先得做好认错的准备一样。
　　不过这一次，当我近距离看到唐敏的样子后，就连一向惧怕对方的我，也不禁心中感叹，唐敏之所以能被称作唐大美女，除了她工作太过严厉，因此被员工们暗地里调侃以外，她本人的条件，也确实配得上大美女这三个字。
　　比高挑的沐羽燕还足足高了半头的，如同模特一样的身高。一身红色工装下极为凹凸有致的身材，穿着黑色丝袜的小腿看起来也健壮有力。这些身体上的部件拼凑起来，再加上那双火一般鲜红的高跟鞋，都让唐敏从内到外透着一股咄咄逼人，但又如同火焰一般炫目的美丽。
　　在她的黑框细长眼镜下，在两条修饰过的浓眉下，一双狭长的丹凤眼，显得既有神又勾魂。高高的鼻梁十分坚挺，鼻窦却很小巧，让五官之首的鼻子，显得格外英气。尽管那张嘴唇似乎稍显醇厚，但在一抹鲜艳的红色下，却又显示着唐敏高贵但又不失成熟的气场。
　　“杨勇！！你想什么呢！！！！”唐敏突然一记严厉的喝斥，立刻将我从头晕目眩中拉回了现实。从来没有对我和颜悦色过的她，现在才变成了我习惯看到的样子。
　　“对不起……唐姐……”紧张之下，我都来不及找借口就赶忙道歉。
　　“算了……没什么……我只是想告诉你，这个月再加把劲吧！”似乎从我的脸上看出了些什么，唐敏稍稍用手推了推自己的眼镜，然后便转过身，走向了自己的办公室。
　　直到唐敏走进办公室，我才发觉自己的额头，不知从何时开始已经渗透出了紧张的汗水。用老北京习惯的自嘲，内心调侃了一下自己后，我便走向自己的工位。
　　出人意料的，以往向来喜欢早早就和前辈们一起跑出去开发客户的田亚维，此时却一反常态地乖乖坐在工位上。更出人意料的，当我坐在座位上后，田亚维向我露出了似乎有几个月都没见过的甜蜜笑容。
　　“恭喜你……杨勇……唐大美女好像突然挺欣赏你的啊！！”看着田亚维的表情，我突然有种错觉，难道是她中了五百万大奖了么……否则为何笑得这么灿烂……
　　“呵呵……哪有的事……你怎么不说，我从来了公司以后，每次见到唐姐都要被训斥……”说不出为什么，总觉得田亚维的笑容看着不习惯的我，一边谦虚着回答，一边打开着自己的电脑。
　　似乎是看我的反应太过无趣，田亚维停顿了几秒钟。不过，也就这几秒钟之后，她谄媚的笑声又再度响起。
　　“杨勇，今天不出去开发客户了么？”
　　“不了……今天有两个大客户要过来……我得在这里等着他们。”
　　“哦……最近你还真是令人刮目相看呢……”
　　“哪里哪里……你其实干得比我好……”
　　“你别那么假啊……人家说的是事实啦……有机会的话，希望你能教教我工作方法呢……”
　　“教你？”
　　“是啊……因为我老觉得自己很笨呢……”
　　“呵呵……你才是谦虚啊……对了，你今天不出去么？”
　　“出去？哦对……我是要出去……”说时迟那时快，正当我还以为田亚维要继续这种莫名其妙的，没话找话的交流时，她已经背好了自己刚买的PRADA黑包，俨然就要出门的样子。
　　“你今天……一个人？”眼看田亚维即将走出办公室，我有些好奇地问。
　　“嘿嘿……怎么啦……我怎么不能一个人啦……不过呢……一个人有时候是挺难受的……以后杨勇要出去的时候……也可以带上我哦……”田亚维说完，用最可爱的表情对我笑了笑，再用最萌的动作对我挥了挥手，然后便一溜烟消失在我的视线中，离开了办公室。
　　当我有些莫名其妙地回头看向屏幕时，一个熟悉的对话框开始在屏幕下方闪烁。而那个对话框的署名，自然除了周文川以外没有别人。
　　“怎么样？桃花洞主，最近过得可好？”
　　“桃花洞主？”
　　“哈哈，就是说你最近走桃花运呗。”
　　“靠……下次说通俗点……”
　　“怎么？每天都在拼命，几乎快神龙见首不见尾的你，今天怎么留在公司了？
　　“
　　“因为今天要等客户……我今天也想在单位梳理一下下个月的计划……”
　　“恩……工作果然是上道了呢……对了，你知不知道截止目前，全年总排名第六的人是谁？”
　　“不知道啊。”
　　“真是个傻帽，就知道埋头工作可不行哦……身在办公室里，没有点消息面可举步维艰……”
　　“行了，你别卖关子了。你要说就赶紧说，不说我可干活儿了。”
　　“好吧，我说。目前第六名就是你啊！！！”
　　“我？？”
　　“就是你，而且据我看到的数据，你和田亚维现在差距很小。如果这个月顺利，你应该很有机会超过她。”
　　“田亚维……她知道这事吗？”“人家当然知道了。人家可是八面玲珑的主儿呢，哪像你……”
　　“不对啊……刚才田亚维还说，以后有机会让我和她一起出去工作……如果她是第五，我是第六……那按理说……”
　　“呵呵，我刚才都看到了。虽然她说了什么我听不清，但人家今天是不是对你格外热情？”
　　“恩……这倒是……搞得我都有点懵……”
　　“所以说人家是人精……你是块木头啊……你忘了吗？田亚维的业绩是怎么搞出来的？不就是通过向老员工，尤其是男员工献殷勤，然后……”
　　“我记得……一人分她一点……最后她超过了所有分给她资源的老员工……“
　　“恩……你还记得就好……”
　　“莫非……难道她也想对我用这招？”
　　“呵呵……看来你也没那么笨……既然你是现在部门里蹿升最快的人，那她没有理由不巴结你……”
　　“哎……至于吗……”
　　“是不至于……但人各有志……你不能强求……”
　　“好了……不说这个了……说正经的……我可得感谢你。”
　　“哦？那个事情搞定了？”
　　“恩……搞定了，谢谢啊！！！！！！！！！”
　　“呵呵，那么多惊叹号……看来真是很感谢我吧……”
　　“这是当然了！！！！！！”
　　“呵呵……好了，感谢的话以后再说吧……对我来说那只是举手之劳……我要出去一趟……最后提醒你，从现在开始，如果你想要争取进入新的部门，就在努力工作之余，提起百分之一百二十的精神，去注意你周遭的一切吧……因为，现在的你……可有成为众矢之的的可能哦……”
　　“谢谢了……我会注意的……你去忙吧……我也要忙了……”
　　看着周文川的身影，从办公室的另一边门口走出去，我才将注意力集中在桌上的一些列文件和宣传手册上。开始为今天难得在公司的工作而做些准备。
　　刚才我谢谢周文川的事情，无非便是沐羽燕的事情。在我和沐羽燕开始交往后，作为朋友，我第一时间将自己心花怒放的心情告诉了周文川。但与之相对的，因为谁也不希望自己的女人整天和马总那样的老江湖出去应酬，因此我也在周文川面前表达了自己的担忧。
　　听完我的陈述，没想到周文川立刻就拍着胸脯，向我表示这件事他会去想办法。老实说，如果平日里，周文川主动要帮我什么忙的话，碍于面子的我，基本上都会婉言谢绝。但是这次，当他向我展露出习惯性的自信微笑时，我竟然没有一丝的犹豫，马上以很诚恳的态度进一步请求了他。
　　也因此，当两周之后，出差了一段时间的周文川回到公司里，MSN上的第一句话，就管我叫做‘桃花洞主‘了……
　　不过，无论如何，只要周文川能够让沐羽燕不再过那样令人提心吊胆的夜生活，不再被那些诸如马总一样的好色老板围得团团转，我第一次头又何妨呢。男人轻易不低头，要低就得低在关键处啊。
　　‘XX钢铁公司、XX电力集团、XX银行、XX信托公司……恩……这个月就以这些潜在客户作为目标去努力吧！‘一个多小时后，我将第一批筛选出的客户资料包装进纸袋里。看久了电脑屏幕和手中的白纸黑字后，我从座位上站了起来，准备去后门口抽根烟缓缓神。
　　‘铃铃铃……‘就在此时，我古板的手机铃声突然响起。本以为今天等的客户到了公司，我掏出手机一看，来电的名字却是周文川。
　　“喂，文川吗？”我一边抽着烟，一边对着电话问候。
　　“杨勇……现在赶紧下楼……”不知为何，感觉周文川刻意压低的声音里，似乎夹杂着紧促。
　　“怎么了？有什么事吗？”
　　“一时半会也说不清，你赶紧去三楼的接待室……如果再不去，就来不及了……快……他们已经从一楼上去了……”“怎么回事？他们是谁？”我被周文川一连串话语说得摸不着头脑。
　　“你丫真是木头！！是田亚维啊……她现在带着本来找你的客户……去了接待室了！！”田亚维？这不可能吧？她怎么敢做这种事……挂断电话后，我赶忙向着三楼的接待室跑去。而我的脑海中，顿时充斥着各种不敢相信的思维。
　　在我们这个企业里，尤其是销售岗位，员工之间恶性劫胡客户，事实上是非常严重的事情。因为这种情况，不仅会打击员工的积极性，更会导致公司的收入标准被恶性竞争所拉低，直接导致利润收入会大幅度减少。
　　为了防止这样的行为出现，公司不仅仅经常三令五申地警告所有员工，更制定了严厉的惩罚措施，以求能够防止这样的情况发生。所以，当我听周文川说道，田亚维在劫胡我的客户。我第一时间感受到的，其实并不是愤怒，而是一种极度的惊奇。我不敢相信，和我同样还属于新人范畴里的田亚维，胆敢冒天下之大不为，做出这样恶劣的事情。更何况，如果说是为了业绩，那田亚维今年的成绩已经很好了，又为何要出此下策呢……她难道不知道这件事情的风险性，是远远大于其中的利益么……
　　因为我们的办公室在八楼，我匆匆奔跑了五分钟，才赶到了三楼的接待室。
　　正当气喘吁吁的我，看着十几间接待室关闭的房门，不只该进入哪一件之时。
　　远端的一扇房门突然打开，出来的人则正是田亚维。
　　“田亚维……”看到田亚维后，我赶忙跑了过去。
　　在我跑过去的途中，我看到田亚维也发现了我。尽管奔跑之中，我和田亚维的距离仍然不算很近，但我仍然清楚地看到，刚刚关上房门的她，竟然一脸的不爽的神色。而看到我冲过来，田亚维转过来的脸上，表情迅速由不爽转化为了一股凶恶。
　　凶恶？为什么对我凶恶？如果换了以前，看到田亚维这样恶狠狠的表情，我的心里多少还是要紧张一下的，毕竟，在社会里仍然乳臭未干的我，现在还不具备向任何人叫板的条件。但是，如今在这个我必须要奋斗的敏感时期，我还真无法顾及到别人的感受了。毕竟比起做一个被别人夸来夸去的老好人，为了能够让自己尽快可以顶天立地，我宁愿做一个被别人冷嘲热讽，但是手里有真金白银的真小人。
　　“杨勇？你来的还真是及时啊？”似乎在强忍着怒气一般，田亚维低声说话的同时，肩头似乎正在微微地颤抖。而她这样的表现，无疑让我更加断定了，周文川刚刚说的没错，接待室里面就是我的客户。
　　“田亚维，里面是不是我的客户？”顾不上和田亚维置气，生怕这两个大客户被田亚维劫胡的我，也不管田亚维的一脸怒容，自己也有些严厉地问道。
　　“哼……居然学会了发脾气啊……杨勇……别以为有唐敏罩着你……你就可以无所顾及！！！”最后用力瞪了我一眼后，田亚维转身便消失在我的视线之中。
　　‘妈的……到底会发脾气的是谁啊……操……管不了那么多了……先进接待室看看再说……‘心里也骂着田亚维的我，赶忙推开了身边的房门。
　　“哎呀……小杨来啦……快坐快坐……”
　　“杨勇……你还来的真够慢的……王总都有点等急了……”
　　老实说，当我推开房门的一刹那，我甚至不敢相信自己的眼睛。
　　只见在圆形会议桌旁，那天在湘鄂情喝酒的王总，以及另外一个老总现在正笑眯眯地注视着我。而在他们的对面，坐在座位上的竟然是唐敏唐经理。
　　看着唐敏冲着我稳重的微笑，我甚至不清楚，刚才还坐在办公室的她，到底是什么时候突然来了这里。而且，明明被田亚维带到这间接待室的客户们，现在怎么会换成了唐敏来接待？当然，无论我对于唐敏的出现有多么惊讶，至少王总他们看着我时，脸上露出的微笑，让我多少有些心安……看着他们的样子，再想想刚才田亚维的样子……我心里似乎有了点谱……至少这两个至关重要的客户，应该没有被田亚维成功劫胡才对。
　　“别傻站着了……赶快坐下来吧……”唐敏一边说着，一边用眼神示意让我坐到她身旁。
　　“知道了……唐姐……”至少还知道顾全大局的我，明白现在不是去深究田亚维劫胡事件的时候，于是便赶紧就坐到了唐敏的身边。当我一坐下，唐敏身上一股淡淡的香水味便扑鼻而来。
　　“承蒙二位多多关照了……杨勇还是我们公司的新人……他刚才在忙……所以没及时过来……有什么不周的地方还请二位多多包涵。”见我就坐后，唐敏便转脸看着我们对面的两位老总，用例行公事的客气话讨好着二人。
　　“哈哈……哪里的话……我们还奇怪呢……怎么打唐经理的电话，叫你和小杨一起来……却只来了一个你一个呢……不过自古英雄出少年……小杨兄弟可是让我们刮目相看的年轻人啊……所以这些礼节大可不必拘泥。”面对唐敏的客套话，素来爽朗的王总也哈哈大笑起来。
　　“您真是过奖了……其实还得谢谢您们二位对我公司的支持呢……”
　　“唐经理，你这么说就太见外了……对于我们来讲，把手里那点资金放在哪家机构都是举手之劳，因此又何足挂齿啊……”
　　接下来的一个小时内，我就如同一个门外汉一样，看着唐敏和两位老总不断你一言我一语地互相恭维。偶尔，他们也会询问一下在对方身边的几个，自己还算知晓的人物，他们的健康状况，工作状况如何。
　　然后在对方大多说‘挺不错的‘之后，露出看起来十分真切，但实际上又虚假无比的会心笑容。
　　“今天就不打扰了……”相谈甚欢之后，王总和另外一位老总几乎同时从座位上起身。
　　“王总，您们今天留在这里吃午饭吧……难得聚一聚，我来请客如何？”眼见王总等人准备要走，唐敏也如同送客一样站了起来。但是，她的嘴里还在说着有点违心的，表示挽留的话语。
　　“算了，今天就免了，单位里还有点事情。”如同很有默契一般，王总微笑着谢绝了唐敏的好意，“小杨，小周找个时间我们再聚啊！”
　　“好……我到时候一定去。”一个小时都没怎么说话的我，尽管心里并不愿意再和王总去斗酒，但也学着唐敏的风格，脸上装出仿佛特别期待的样子，一边点头一边微笑着。
　　当接待室的房门被关上后，唐敏一直微笑着的表情逐渐又变回了以往的严肃。
　　而她的勾魂丹凤眼也逐渐转向了我。
　　“给你……拿着吧……”唐敏说着便将一直放置在身边椅子上，两本签订好的合同递在了我的面前。不知为何，虽然唐敏此时此刻仍然给人一种高不可攀的感觉，但我却从她递过来合同的动作中，似乎嗅到了一丝深层次的温暖。
　　“谢谢……辛苦您了……真是太辛苦您了！！”翻开合同，清楚地看到员工姓名那栏填写着我的名字，我发自内心地向着唐敏深深鞠了一躬。
　　“不必那么介意……这些客户本就应该属于你……毕竟，能够搞定这两个老家伙，也是件不容易的事情……”唐敏说完，便收拾好手中的文件，从我身侧慢慢走过，“好了，时候不早了，我还有点事……你没事的话就赶紧去吃饭吧。”
　　‘难道真像田亚维说的？一直严厉的唐姐现在对我改观了吗？还是如同文川所说，我搞定了她都搞不定的客户，她对我另眼相看了？‘目送着唐敏走出接待室，我的内心之中，除了欣喜、感激和劫后余生的后怕外，或多或少也琢磨着唐敏对我这次突然施以援手，其后面到底隐藏了什么。
　　中午，当我刚刚走出接待室的楼层，就看到在楼道的走廊里，周文川一边抽着烟，一边对着我坏笑。
　　“看来是因祸得福啊……”看着我手里的两本合同，心知我已经化险为夷的周文川，欣慰中又夹杂着点调侃地笑了。
　　“也不算得福吧……不过……这次真是很意外……到底唐姐是怎么知道这两个客户被田亚维带走了？我好想没像她报告过，这两个老总今天要来啊……田亚维……也不至于劫胡之前，还要向唐姐知会一声吧……”点燃了周文川递过来的芙蓉王，我若有所思地说着。
　　“哼哼……这只能说像你和田亚维这样的菜鸟，还是经验不足啊……你想想……既然这两个客户是唐敏都啃不下来的客户，那么至少说明，双方至少很早就认识对吗？”
　　“恩……这倒是……不过……”
　　“你再想想，如果你是这两个风月场所经验十足的老总，好不容易来这里一趟，难道会不理咱们这个业内都小有名气的唐大美女？”
　　“对啊……难道说，王总来之前，给唐姐打过电话？”
　　“呵呵……这是当然的了……尽管他们也知道……生意场上的合作伙伴，最好不要有超乎同伴的亲密关系出现……但是见个面，聊聊天这可谁都没说不允许……”“所以……田亚维自以为可以神不知鬼不觉地劫胡……却不知这两个客户已经和唐姐打过招呼了……”
　　“实话告诉你吧……唐敏接完电话，结果从办公室的玻璃里一看，你小子还坐在座位上。经验丰富的她立刻就感觉不对劲了……于是，早就听到过田亚维不好的风评的她，就没有通知你，而是自己去接待室搞了个突然袭击。
　　“”靠……那田亚维当时不是惨了……“
　　“是啊……虽然我没有看到当时的情景……但是自从田亚维回到办公室里，我偷偷观察到，她似乎眼泪都快掉下来了呢……估计唐敏应该一点也不温柔地教训了她一顿吧……”
　　“恩……以唐姐的脾气估计会这样……那田亚维……今后岂非很麻烦？”
　　“呵呵……这倒也不会……”
　　“哦？可公司的制度不是……”
　　“哎呀……你真是……教你一招得了……作为领导，虽然看起来高高在上……但她毕竟还要依靠着手底下这些兄弟姐妹来替她卖命。如果仅因为这件事，就将田亚维捅给公司风控部……那实在有点小题大做……算了……估计你一时半会也不明白……你就这么理解，这就是领导的艺术……”
　　“哦……领导的艺术……不过我还有一点不明白……为什么你说唐姐早就知晓田亚维有不好的风评？依我看，她似乎一点也不知情的样子啊……”
　　“还是一个道理啊……办公室就这么大点地方，哪有藏得住的秘密？唐敏只是睁一眼闭一眼而已……人家可是对咱们每一个人都了如指掌……甚至包括你最近谈恋爱的事情哦。”
　　“靠……这个她也知道么……真是的……依我看，你倒也和她不相上下……什么事情都第一时间知道呢……“
　　“呵呵……这个没办法啦……毕竟我也不是一般人啊……”周文川说着，掐灭了抽完的烟屁，然后拍了拍我的肩膀，“走吧，一起去食堂吃饭吧……”
　　“哦……走吧……”跟随着周文川的步伐向着地下的食堂走去，我却一脸的不痛快。
　　“怎么了？你在为了自己恋爱的事情被别人知道不高兴吗？还是你现在心里恨着田亚维那个人精？”
　　“都不是……实话实说……我现在有点不知道……回到办公室后，该怎么和田亚维相处……我觉得，回去之后，她一定恨我恨得要死吧……”
　　“哦？你害怕了？前几天不还信誓旦旦地要破除万难，为了你那位天使去奋斗呢么？”
　　“不是……我不是害怕……只是有点心烦……”
　　“哈哈……别烦了。依我看，田亚维不但不会对你翻脸……恐怕还会对你笑脸相迎呢？”
　　“不会吧……”
　　“放心吧……我对人的判断可是一流哦……好啦，赶紧去吃饭吧……我肚子都饿了……”
　　“靠……你肚子饿……你不是从来都不爱吃食堂的饭吗？”
　　“哈哈……今天上午过得这么有意思……看了一场这么跌宕起伏的大片……我当然饿了……“
　　“……靠……你小子……”
　　事实上，正如周文川猜测的那样，当我下午回到办公室后，坐在我身旁的田亚维不但没有恶脸相迎，反而再度对我露出了媚笑。这让我甚至有种错觉，这个女人上辈子到底是不是一只狐狸？竟然变脸变得这么快？
　　下午工作之中。
　　“杨勇，今天真是对不起啊……我当时因为被唐姐批评了，所以有点态度不好……你别往心里去……”
　　“哦……没事……你也别不高兴就好……”
　　“呵呵……我当然不会不高兴……毕竟是我做的不对，不该向杨勇你发火呢……不过其实你们都误会我了……我根本没有做那些公司明令禁止的勾当。”
　　“误会？你是指我和唐姐吗？”
　　“可不是吗……不说唐姐那么凶恶……就连你都一副要把我吃了的样子……我肯定害怕啊……不过，你真的别误会，我只是碰巧路过一楼大厅，看到你那两个客户在问你……我看你早上似乎要准备很多东西，就怕打扰你，所以带他们上楼了……其实，我真的没有半点恶意啊。“
　　说实在的，即使是我这样涉世不深的菜鸟，看着田亚维脸上都有些僵硬的微笑，听着那破绽百出的解释，心里都很清楚她在撒谎。不过，也许是几个月来的奋斗，让稚嫩的我终于有了一点进步，当时我竟然可以沉得住气，用同样和颜悦色的语气反过来安慰起田亚维。
　　虽然……我自己都觉得我说的话太过虚伪……但是，我却真真地明白，自己似乎在说正确的话，在说一个职场人士，应该说的客套话。
　　“别那么介意了……我也不会误会你的。亚维你和我一起进公司，你是什么样的人我还不清楚么？”面对着田亚维的媚笑，我也展露出虚假的笑容，并第一次把‘田亚维‘三个字的称呼，缩减为听起来更加亲密的‘亚维’。而我的话语里，则明显是话里有话。
　　“呵呵……真的？那我真是太开心了……”从田亚维稍微震动了一下的眉头来看，当时我确信，她听出了我话里另有所指。不过，那份变化稍纵即逝，田亚维的脸上依然是一脸让人厌恶的笑容。
　　“行了……没什么事我就要忙了……亚维你也忙去吧。”我最后对田亚维努力笑了笑，便转过头开始干着自己手里的事情。
　　而在我的余光里，田亚维也坐回了自己的座位。不过当她的脸从注视着我，转向自己的屏幕时，我眼角的视线中，似乎又看到了那股凶恶的神色。
　　直到几个月之后，当我已经成为了新部门的一名所谓的精英分子后，我才逐渐明白了，田亚维为何一直对我，甚至对其他任何人媚笑着。事实上，据说在学校里，她也是非常讨老师喜欢的乖孩子。据说那些被她服务的客户，也都对这个每天挂着职业性微笑的女孩子赞不绝口。但是，事后的一切，却向这个世界证明着，田亚维这个貌似甜美的女孩子，其实只不过是活脱脱的悲剧而已。
　　一言以蔽之的话，一个像田亚维这样出身贫寒，但却过早接触了物欲横流的社会的女孩子。她在面对着五光十色的社会时，必然会产生一种希望，一种想让自己也跻身上流社会的希望。
　　但是，尽管从小老师便教育我们，人往高处走，水往低处流是亘古不变的道理。但是如果不能脚踏实地，每天只想着削尖了脑袋，挤进上流社会的底层人士，一旦摆错了自己的位置，一旦忘记了成功都要付出代价，想去寻找捷径的话。那么，她的成才之路，势必是充满崎岖的。而她的人生，至少是刚步入社会的几年，也往往注定是悲剧的。
　　当天晚上，带着成功赢得两个大客户的喜悦，我几乎是一路哼着小曲回到了自己的老屋。不过，正当我打开房门，想如同前两周一样大声呼喊沐羽燕为老婆，并向她报告我今天的成果时。我却在客厅看到了，正坐在餐桌一边，脸上阴晴不定的沐羽燕，以及坐在她面前，似乎因为刚刚生过气而满脸通红的沐羽晴。
　　今天是沐羽晴结束军训的日子啊……两周以来在生活上翻天覆地的变化，以及一直将剩余精力投入在工作中的我，似乎都有点忘记了这件事情。
　　“羽晴，军训怎么样？哈哈，你好像有点晒黑了哦……”有点没太在意姐妹俩之间古怪的气氛，我延续着自己的好心情，嘻嘻哈哈地笑道。不过，仅仅几秒钟后，我脸上的笑容就瞬间僵硬，并迅速转变为一脸衰相。
　　“谁晒黑了！！！你才晒黑了呢！！！”只见沐羽晴突然冲到了我的面前，光着的小脚丫突然从鞋里抽出，愤怒地踩踏在刚刚换好拖鞋的，我的脚背之上。
　　“啊哟！！！”吃痛的我，赶忙后退了两步。而沐羽晴则已经愤怒地冲进了之前她和姐姐一起居住，后来又被我霸占了两周的房间里。然后，那扇房门被‘砰‘的一声用力扣上。
　　“勇……你没事吧……”看着我捂着脚蹲在地上，沐羽燕赶忙也走过来蹲下身子，白皙的手掌轻轻抚摸着我的脚背。
　　“没事……没事……对了……你应该叫我什么？”疼痛感缓缓消失后，我转过脸，对着心爱的沐羽燕露出坏坏的笑。
　　“老……老公……讨厌……羽晴在家啊……不理你了！”见我一脸无赖的样子，沐羽燕又好气又好笑地站了起来。
　　“呵呵……老婆……不逗你了。”根本不等沐羽燕的反应，我迅速站起身子，然后出其不意地将沐羽燕搂在怀，“羽晴她是怎么了？是不是军训这段时间受苦了？还是……扶她的问题？？”
　　“哎……一句两句也说不清……这个妹妹有点被我惯坏了……不过……也不能全怪她……”沐羽燕没有挣脱我的怀抱，而是慢慢将头靠在我的胸前，柔和而小声地说道，“这几天……先苦了你……恐怕只能睡回小屋了……”
　　“哈哈……原来是姐姐要嫁人了……妹妹在吃醋啊……呵呵……这点我还是理解的……”正当我话说了一半时，紧闭的房门内突然传来沐羽晴愤怒的叫声。
　　“谁在吃醋啊！！！你们谈情说爱能不能小声点！！！！！”听到沐羽晴在房间内歇斯底里的怒吼，我和沐羽燕都是一怔，然后互相看着对方。沐羽燕脸上露出了不好意思的表情，而我则再度在心爱的女人露出了大度的微笑。
　　“对不起……老公……我需要时间来劝慰她……”
　　“呵呵……没关系……老婆你可要记住……有什么需要的，别憋在心里，随时都可以告诉我……你要知道，从那天开始，羽晴不仅仅是你的妹妹，她也是我的妹妹哦……”
　　“呵呵……真是越来越会说话了……”
　　“不是会说话……是因为我爱你啊……”
　　“讨厌……………………我…………也爱你………………”




　　不知不觉中，《扶她姐妹老屋情》已经连载到第六章了。全文也算完成了将近三分之一。总的来看，本文虽然是扶她类文章，似乎也没有其他很多类别的文章火爆。但就各位狼友的支持程度来看，我还是很欣慰的。在我开始连载时就说过，本文有几个作用。其中之一，就是看看能不能培养一些新的扶她爱好者，能够通过此文，摒弃对扶她的偏见，重新审视这些折翼的天使。
　　因此，在此我也算是郑重地向各位狼友道声谢谢。有了你们的支持，这篇文章才有他存在的意义。我的写作，也因为你们的存在而璀璨生辉，动力十足。
　　另外，关于本章内容，里面有一些可能会有一些值得我们去共鸣的东西，如果有朋友看完后有所感想，可以随时联系我，或者去我的交流贴里留言。
　　****************************************************************

　　第六章、我与小恶魔

　　“你说什么！！？？你再说一遍！！？？”
　　“哈哈……再说一百遍也没问题……我这两天都和我的明日香在一起哦……这两天都是……从早到晚……哈哈哈哈哈……”
　　周六的上午，坐在床上百无聊赖的我，此时正在给刘小武打着电话。
　　由于最近工作太忙，我基本上从八月中旬一直到现在九月中旬，都没顾得上搭理我这位大学以来的死党。
　　今天我一睁眼，发现时钟已经走到了上午十一点。走出房门看了看，也没看见沐羽燕和沐羽晴的身影。这让我在略微失落之余，终于想起了这个有点被我遗忘的家伙。
　　不过，当我打通电话，刚想为了自己这一个月来的冷落解释两句，刘小武却出人意料的心情大好，好像丝毫没为了我不理他而产生任何不满。反而让我在电话里，立刻从他身上感到了一种叫做‘春风得意‘的感觉。
　　只是，刘小武高兴的原因，似乎和大度沾不上一点关系。因为在电话里，他眉飞色舞地告诉我，周四周五这两天，他都和沐羽晴整整泡了两天。这让我这个很想和沐羽晴拉近关系的准姐夫，多少有些心里不平衡。
　　“喂……你丫是不是这两天老烦羽晴啊……快说！！！”
　　“操！！！天地良心！！！明明是你们家羽晴主动找的我……每天早上八九点钟，就把我叫出来了！！！”
　　“这不可能吧！！！羽晴为什么会叫你！！！”
　　“哼！！你丫管得着么！！！没准人家就是喜欢我这类型的男人呢！！还有，你现在还没成人家姐夫呢！！！！
　　别动不动就倚老卖老！！！“
　　“谁倚老卖老了！！我就是不放心而已！！！”
　　“操……你丫爱咋说咋说吧，我可要挂了！！”
　　“喂喂！！！你干嘛挂掉啊，咱俩可好久没联系了啊！！！”
　　“切！！别怪我没告诉你，现在可过了十一点了，没准明日香就要联系我了……你可别占着我的时间，让我接不到重要的电话哦……”
　　当电话猛然被刘小武关掉的一瞬间，我虽然看不到他的模样，但脑海里都能浮现出此时此刻他那得意忘形的表情。
　　‘妈的……还兄弟呢……关键时候不但不帮忙……反而帮倒忙……‘想到自己和沐羽晴现在陷入冰点的关系，我有些颓丧地将手机扔在一旁。
　　说实话，作为羽燕的男朋友，我其实并不反对刘小武追求沐羽晴。与之相反，因为始终担心沐羽晴厌恶我抢走了她姐姐，我甚至有点希望刘小武能让沐羽晴多少有点动心，甚至可以追求到她，以便能够减轻我身上的压力。
　　而且，即便这两天又一个人睡小屋，晚上也总是依依不舍地目送着沐羽燕回到姐妹俩的房间，然后脑海里无尽想念可以和心爱的她睡在一起时的光景。但我起码还知道，为了能够和自己这个准妹妹搞好关系，我必须这几天用根性和毅力，去克服这个必须由我去积极解决的难题……
　　只不过……
　　一方面，自从沐羽晴周三下午从学校归来后，她到现在都没有正眼看过我，甚至连话都懒得和我说。作为立志要当她姐夫的男人，再加上每每看着沐羽燕有些无奈的表情，我其实很想争取在这几天和沐羽晴走近一些，而不是现在这样，坐在床上干着急，却一点办法没有。
　　另一方面，即使刘小武笑得那么开心，我也对他的魅力始终抱有怀疑态度。
　　倘若他真的能使沐羽晴动心也好，但倘若不能，我就白白浪费了这几天，能和沐羽晴搞好关系的最佳时间。毕竟，下周一沐羽晴就要回学校上学了，到时候如果沐羽晴为了躲避我，而选择周末也住校的话，那即便我努力想和她拉近距离，也没有现在这么方便了……
　　随着一阵开门的声音，以及一串熟悉的脚步声，我知道这个老屋里的另外两个主人，那对宛若天使一样的姐妹终于回来了。
　　“勇……我们回来了……”在妹妹面前，虽然沐羽燕将‘老公‘这个称呼又改为了‘勇’。但有些出乎我意料的是，几天来都愁眉苦脸的她，现在似乎心情好的不得了，不知嘴角洋溢着笑容，就连眉宇间似乎都充满了雀跃的表情。
　　相反，跟在沐羽燕身后的沐羽晴，此刻倒是一脸黯然的表情。她习惯性地不招呼我，默默地在门口换鞋。
　　“呵呵……你们去哪了？？”眼见沐羽燕手中的大购物袋，我赶忙走过去，顺手接过了沉重的袋子。
　　“今天下午羽晴就要返校了……所以我上午带着她去买了很多生活必需品。
　　“沐羽燕见我将袋子放在桌上，便走过去掏出了几盒麦当劳的汉堡，”因为时间有点久，怕把你饿着就买了点快餐，所以勇今天就凑合吃一点吧……“
　　“恩恩……有这些就足够了，也不能每天都让你来做饭啊……”我对着沐羽燕抱以歉意的微笑，然后便转身走进卫生间，赶忙刷牙洗脸。
　　几分钟后，当我重新走回客厅，看到姐妹俩已经坐在餐桌上，各自啃着手中的汉堡。看到我过来，沐羽燕依旧对着笑了笑，但另一头的沐羽晴则仍然低着头啃汉堡，好像做错了事情一样，难得的沉默低调。
　　“怎么了？羽晴？回家后就无精打采的？”坐在餐桌中央的位置后，为了能抓紧机会和未来的妹妹搞好关系，我赶忙嘘寒问暖道。
　　“没……没什么……”沐羽晴抬眼瞥了我一眼，便瞬间再将视线集中在自己手中的汉堡上。这让习惯了对方大吼大叫的我，突然也有点不太适应。
　　‘难道……刚才羽燕教训了羽晴吗？？不对啊……以羽晴的性格，即使在姐姐面前认错低头，也不可能见了我也低三下四啊……‘啃着手中的汉堡，我不禁胡思乱想着。不过，即便心中略有疑惑，但我还是不敢贸然开口去询问沐羽晴，也不敢去问沐羽燕。毕竟，过去碰了那么多硬钉子，让我也学会在这个鬼精灵般的少女面前，尽量避免一切不必要的麻烦。几天的相处之后，我深知不仅仅不能招惹沐羽晴，在她面前都尽量别和沐羽燕表现得太过亲密，以免招来一场血雨腥风。
　　“勇……事实上，今天想麻烦你件事情……”稍微沉默了一阵后，沐羽燕突然开口，声音依旧充满了温柔，但注视着我的眼神中，似乎有着某种期待。
　　“你尽管说，只要我能做到的……不……就算不能做到，我也会努力的……”
　　“是这样……今天吃完饭后，我希望勇可以送羽晴去学校……毕竟她的行李实在有点多，我下午也要在家做一些工作……”
　　“工作？”
　　“是啊……最近去了新岗位，有太多事情要私底下努力呢……所以，如果勇今天没事的话，就帮我送一送羽晴吧……”
　　自从羽燕开始住进这座老屋之后，我从一点一滴地接触中，就慢慢感受到，这个满脸温柔的天使，也许是因为童年经历过太多的苦难，其实在她柔和的外表下，内心却十分刚强，脑子也远比她表面上看起来的要聪明很多。
　　正如同她刚才对我的请求。我稍微思索一下，便知道这是沐羽燕特意为了让我和沐羽晴搞好关系，为我们创造的机会。毕竟，几天以来，和我热恋到无话不说的沐羽燕，从来也没提过有工作需要私底下完成，而且，据周文川所说，现在给沐羽燕安排的岗位，虽然收入不太多，但却非常清闲。
　　听着沐羽燕的请求，我偷偷瞥了一眼一旁的沐羽晴。此时的她，似乎没听到姐姐的话一样，依然埋首于吃吃喝喝。而她不发言的态度，显然也是对此事有了某种程度的认可。
　　看到身边这个素来古灵精怪的小恶魔，现在竟然温顺地如同一只小猫。我似乎有点明白了，为何进门之后，沐羽晴始终低着头，而沐羽燕则一脸开心的样子。
　　看起来，似乎姐妹俩刚刚出去之后，身为姐姐的沐羽燕，一定用某种我不了解，但是对沐羽晴来说却十分有效的方式，多少教训了一下自己的妹妹吧……
　　想到此处，原本就为了和沐羽晴关系紧张而发愁的我，自然没有拒绝的理由。
　　除了想到这可能是我和未来妹妹搞好关系的大好机会，因此踌躇满志以外，我的心中还不禁赞叹着，沐羽燕温柔外表下隐藏的那份冰雪聪明。
　　“哈哈，下午我就带着羽晴去学校吧……反正我也应该去侦查一下，别让学校里的混混今后因为咱们羽晴天生丽质，因此打着羽晴的歪主意……”心胸豁然开朗后，我笑看着身边的沐羽燕，用手掌拍着胸脯哈哈笑道。
　　“谁会被打歪主意啊……你又能有多大用……”听到我的笑声，一旁的沐羽晴语气中带着一股极度的不情愿。
　　“羽晴，不得无礼，忘了我们刚才刚说好了吗！”没等妹妹嘟囔完一句话，她对面的沐羽燕已经用稍微严厉的声音呵斥着可怜兮兮的沐羽晴。
　　在姐姐两声并不算凶恶，但相比起过去沐羽燕永远柔和的声音，已经足够严厉的呵斥下，沐羽晴再度保持了沉默……
　　看到沐羽晴乖乖听话的样子，我和沐羽燕不禁对望了一眼，在那一刻，我们的脸上都挂着笑容。不过，当一股温热的柔软触感，突然坐落在我的脚背上，隔着拖鞋轻踏这我的皮肤时，我心中不禁悠悠一荡。因为我知道，这是沐羽燕偷偷把桌子下面一只白嫩的脚掌，轻轻靠了过来。
　　当滑嫩、温热和略微有些潮湿的触感从我脚背上传来之时，当沐羽燕脚趾上的指甲，轻轻对着我脚背上露出的皮肤挂弄时。因为沐羽晴的归来而禁欲几天的我，下体立刻感觉到一股灵魂深处散发出来的燥热。而在几秒钟之后，难以忍受这种挑逗的我，也把脚从拖鞋里抽了出来，用自己有些粗糙的脚底轻轻踩着沐羽燕滑腻之极的脚背。
　　此时在餐桌之上，沐羽晴好像发泄着心中不满一样，吃完了两个汉堡，又开始大口大口吃着薯条。与此同时，在她的身旁，她的姐姐和未来的姐夫，则双双埋首于汉堡之中，却长时间一口未动。在那一刻，我似乎都能感到，自己脸上似乎有些滚烫，而沐羽燕估计也是如此。也因此，我们才心里有鬼地不去啃食手中的汉堡，而是将面包片挡住了自己的半边脸。
　　自始至终，为了不打扰沐羽晴，我和沐羽燕都小心翼翼，不让桌子底下发出任何声音。不过，在那片寂静无声之中，我们的脚却越来越放肆。一会儿，我的脚趾轻轻骚挠着沐羽燕的脚底，一会儿，沐羽燕又用大脚趾和二脚趾，轻轻夹着我的大拇指。再一会儿，我们干脆都脚跟着地，同时用彼此的大脚趾对着对方的大脚趾慢慢绕着圈圈。
　　在这一刻，尽管眼睛里看不到任何淫秽的画面。但我明显已经痴迷得有些出神。在我的脑海中，开始如同走马灯一样浮现着这两周以来和沐羽燕亲热的场面。
　　而一想到沐羽燕股间的肉缝，现在很可能已经湿润无比，她的裤裆里，应该也和我一样将裤子顶起小帐篷。我心中的欲火便烧的更加旺盛。如果不是沐羽晴坐在一旁，估计我已经张牙舞爪地扑了上去，三下五除二地将沐羽燕扒个精光吧……
　　但是就在我心猿意马、欲火中烧的瞬间，一股钻心的疼痛和一个和沐羽燕脚掌同样柔软，但却雷霆万钧的触感，突然从我另外一只脚背上传来。
　　“啊！！！！！”被吓了一跳的我，顿时惨叫出来。不过，比起脚背上的疼痛，更糟糕的是，我竟然一不小心咬了自己的舌头。
　　随着令人几乎崩溃的疼痛，从脚背和舌头上传来，我原本高亢的欲火瞬间被一盆冷水扑灭。捂着嘴巴的我，也感觉到沐羽燕的脚掌，如同受了惊吓一样立刻缩了回去。
　　毫无疑问，对我发出突然攻击的并不是老鼠或蛇之类的，在高楼里不会出现的危险动物。不过，当我看到沐羽燕平淡的表情里，一双仿佛会说话的双眼，流露着只有我能看懂的得意时，我再次确定，这个貌似很漂亮的小姑娘，估计比蛇或老鼠更加可怕一百倍……
　　“勇……你没事吧……”并不清楚我被踩了一脚，只认为我不小心咬着舌头的沐羽燕，赶忙关切地问道。
　　“没……没事……就是……有点疼……”虽然嘴巴里逞强，但那份剧痛，让我的眼泪都快夺眶而出了。
　　“我吃饱了！！！我去收拾一下东西哈……”早不吃完，晚不吃完的沐羽晴，立刻从餐桌上站了起来，然后一溜烟钻进了自己的房间。
　　“勇……你张开嘴……让我看看……哎呀……都咬破了……你太不小心了，以后吃东西要细嚼慢咽啊……”见沐羽晴走进了房间，沐羽燕赶忙关怀备至地用手抚摸着我的脸。
　　“……我……我错了……我真错了……”这一刻，疼痛难忍的我，不禁暗暗发誓，再也不当着沐羽晴的面，偷偷和沐羽燕做这些苟且的动作了……不过，与之相对的，或许是过于疼痛，让我内心中多少产生了些怒火，一个倔强也从我的心底开始冒尖。
　　“妈的……我就不信了……你这个刚十八岁的小姑娘，我还就拿你没辙吗！！！？？？？
　　“一个小时之后，当我在楼底下，用抹布擦着那辆许久没骑的山地车时，我的嘴巴里已经含了沐羽燕给我的亦可贴，心中默默思考着该如何应对沐羽晴的办法。
　　‘如果总是软弱下去……肯定会越来越让对方看不起吧……杨勇……说什么你今天也要试一试……看看用另一种态度，能不能打开沐羽晴心中的那扇门……‘
　　“想留不能留……才最寂寞……没说完温柔……只剩离歌……”在一阵脚步声，以及稚嫩的歌声中，我看到换了一身可爱的粉色吊带连衣裙，披肩发扎了个小辫子的沐羽晴，欢快地从楼梯一步步朝这边走来。
　　“哎哟……今天你要骑车带我去吗？？”看到我一点点将自行车擦得锃亮，沐羽晴娇笑着说道。
　　目睹着沐羽晴脸上如同娃娃一样的可爱笑容，我真的很难想象，一个多小时前，她在家里还是一幅楚楚可怜的样子。我同样很难想象，刚才吃饭之中，就是这位如同花朵一般艳丽的少女，刚刚惨无人道地对我施以了肉体攻击。
　　‘杨勇……不要被对方的表象所迷惑……你现在面对的……可是一只小恶魔……一只小恶魔啊……‘看到沐羽晴缓缓走近，我心中不断提醒着自己，今天务必用另一种不同的方式，努力去打开这个少女的芳心。
　　“喂……人家在和你说话啊……怎么不理我？？难道……你的舌头被咬断了吗……”走到我身后的沐羽晴，用高八度的声音，明显带有嘲笑意味地说道。
　　“哦……毕竟你们学校所在的学院路，离这里不算太远……我看现在天气不错……所以就想试着骑一骑……”将山地车最后的部分擦完后，我扔掉了手中黑乎乎的抹布，头也不回地继续检修着链条和刹车闸，同时尽量保持镇定地说道，“而且……大学生都得有一辆自行车吧……我想把这辆车放在你们学校，这样你在学校里会方便点……”
　　“呵呵……为了讨好我，你还真是煞费苦心呢……”或许是觉得我木讷的表现有些出人意料，沐羽晴立刻展开了更凌厉的语言攻势，将我的真实目的脱口而出。
　　如果换了过去的我，听到沐羽晴犀利的话语，估计就算不出声反驳，至少也会沉默不语。但现在，为了我心爱的沐羽燕，我深知自己绝对不能再在沐羽晴面前唯唯诺诺。如果真的想让这个小恶魔和我搞好关系，我必须咬着牙迎难而上才行。
　　“别这么说……我这不算讨好你……你是羽燕的妹妹，我理应对你好才是……”努力保持着镇定，我在确认链条和刹车闸没有问题后，便跨上了座椅，并将身边装满沐羽晴行李的书包，背在了自己的身上，“来吧……羽晴，快坐上来吧……”
　　“哦？？看来爱情的力量果然伟大……你似乎真的比两周前要爷们儿一些了啊……”似乎是我的反应有些出乎意料，沐羽晴眉毛上挑着嘟囔了几句，便走到山地车的车座附近，然后一屁股坐了上去。
　　九月中旬的北京，结束了干燥的酷暑后，开始随着一场一场的细雨，慢慢有了凉爽的天气。那时候，我迎着和煦的秋风，在还没有被污染太厉害的蓝天白云下，甚至有些享受地蹬踏着脚下的踏板，用双腿承载着沐羽晴和行李的重量，不紧不慢地骑着山地车，在二环路旁缓缓骑行。
　　路途的开端，我和沐羽晴都没有讲话。对于我来讲，深知不可轻举妄动，因此准备等待沐羽晴发难，自己再见招拆招。而或许是对我刚刚的反应有些准备不足，沐羽晴倒也暂时闭上了嘴巴，默默地用双手拉住我背后的书包，让我带着她穿行在繁华的街道上。
　　不过，彼此的沉默还是没有持续多久。应该说，当沐羽晴突然开口说话之时，我一方面开始集中精力，另一方面，似乎也有些莫名的得意。毕竟，这个只有十八岁的孩子，终于还是按捺不住了吧。
　　“喂……”少女不耐烦的声音，终于再次响起。
　　“恩？”镇定的回应下，我的心跳开始加速。
　　“你知不知道，你能够得到我姐姐，简直就好像天上掉馅饼一样？”
　　“馅饼？不不……你这个比喻不恰当。”
　　“怎么不恰当！！难道你认为，和你自身比起来，姐姐的条件不比你好上百倍千倍吗！！！”少女的声音，突然开始夹杂着怒火。
　　“我当然知道！！！只不过你的比喻不恰当！！我能得到你姐姐，怎么能捡到馅饼来形容呢！！要我说，简直是我找到了一个大大的宝藏才对！！！！”如愿听到沐羽晴的怒喝后，我也大声地回应着。
　　“你真油嘴滑舌！！姐姐怎么会喜欢你这样不靠谱的男人！！？？”被我噎了一句后，沐羽晴继续气急败坏地说道。
　　“哦？？？为什么你姐姐就不能喜欢我呢？？？你倒说说看？？？”试图让沐羽晴说出更多的心里话，我赶忙见缝插针地说道。
　　“哼……你真的想知道？？”似乎觉得话题引入了自己想要的轨迹，沐羽晴的话语里减少了愤怒的成分，但却多了一分得意，或者说是轻蔑的成分。
　　“当然……”
　　“好……那我问你……你现在有多少存款？？”如同我预料的那样，沐羽晴问着这个世界上所有女人，似乎都会关心的问题。
　　“我……大概也就……不到五位数吧……但是，我还年轻，而且最近正在为了你姐姐而奋斗！！”虽然心里多少有点窘迫，但我还是咬紧牙关，用之前想好的台词对答着。
　　“果然……你果然和我想象的一样穷……”似乎感觉自己占了上峰，沐羽晴很快进入了往常习惯的犀利状态，“那你知不知道，姐姐有多少存款？？”
　　“我不知道……羽燕没和我说过……我也不想去问……”
　　“呵呵……姐姐果然太善良啊……为了保住你男人的自尊……从来没告诉过你……我实话告诉你吧，姐姐的存款，据我了解至少将近七位数哦！！！”
　　“七……七位数！！！？？？？”
　　当沐羽晴说出如同杀手锏一样的话语时，在那一刻，我突然发现，自己之前的准备，似乎远远未够。而我之前所有的设想，似乎都太过天真……不过，就在我的情绪开始不受控制地波动起来，我身后的沐羽晴，却丝毫不给我任何喘息的机会，开始进一步地展开摧毁性的攻势。
　　“说出来就怕吓着你……我这么说吧……姐姐从大二开始就勤工俭学……而她当时的工作，可是为一个很有钱的法国大帅哥老板，做法语翻译哦……你想吧……姐姐从那时候开始，因为挣得是外国人的钱，所以每年的收入都以六位数计算！！！”
　　“……六位数啊……这个……我还真不清楚……”
　　形势颠倒了……
　　“哼哼……话说我后来也奇怪……那个法国大帅哥明显很喜欢姐姐嘛……我当时也劝她干脆跟了那家伙好了……可惜啊可惜……如果姐姐当初听我的话，那现在怎么会便宜了你这个简直一无是处的小子呢！！！！”
　　“……我……我怎么知道……”
　　形式一边倒了……
　　“所以啊……你倒说说看，如果你有一个身价将近七位数，年轻貌美，气质超群的姐姐，你会让她去跟着一个穷小子吗！！！！！你会让她继续过苦日子吗！！！！”
　　完败……
　　事实上，就在十几分钟前，我还自信满满地想在今天彻底反抗一下沐羽晴多日来狂放的表现。我还自以为是的认为，通过一定的强势姿态，也许会让这个小恶魔多少屈服一些，甚至对我产生一点别样的尊重……但是，当沐羽晴凌厉地话语如同连珠炮一般在我身后响起时，我才发现自己实在过于天真……毕竟，比起我这个半路杀出来的程咬金，沐羽晴显然对她姐姐的了解比我深入千百倍……她能例举出的，可以打击我的招数，也远远超过我能接驾的范围……
　　事后每当我再想起那天沐羽晴的话，我仍然会有点心有余悸。这个年方十八的少女，似乎比我想象中的更了解男人的内心。财富的差距，以及另一个比我优秀不知多少倍的男人……这两点男人的致命伤，都被她拿捏得十分准确……也成功地摧毁了我本就不多的自信。
　　听着沐羽晴犀利的话语，心中不断幻想着那个连面都没见过的，却足以让我深深自卑的法国帅哥。在那一刻，似乎凉爽的秋天都不再让人感到舒适。我的额头上和后背上，开始不断冒出分不清是体力劳动还是心里作用而产生出来的汗水。
　　当一个小时的车程终于结束，当我推着山地车，默默地跟在欢蹦乱跳的沐羽晴的身后，走进她所在的校园。那时的我，恨不得立刻甩手而去。而更重要的是，通过刚才沐羽晴的话，我的内心中也燃烧起了深深的自责。
　　自从和沐羽燕交往以后，似乎我太长时间沉浸在这份恋爱的喜悦中了。过于幸福的生活，甚至让我都忘记了自己的根本，忘记了自己的贫穷，忘记了自己出身的贫寒……而当沐羽晴的话如同警钟一样敲响在我的内心深处，那份二十几年来始终伴随着我的，名叫‘自卑‘的可怕恶魔，又再度在我的心底冒出头来，也让我突然感到头晕目眩，心中犹如刺了一把钢刀，不住隐隐作痛。
　　“喂……我们到了……这就是我的宿舍楼……”走到一座漂亮的高楼下，沐羽晴转身说道，“哎呀……别这么愁眉苦脸的了……你要知道，你今天帮我搬东西，别人可会误以为你是我男朋友哦……能够被误会有我这样的女朋友，也算是你的荣幸哦……”
　　“哦……好……”和沐羽晴脸上流光溢彩形成鲜明反差，我只是随声附和了几声，在将山地车停好后，便背着重重的书包，跟随着沐羽晴走进了楼道。
　　乘坐完宿舍楼的电梯，我终于跟随着沐羽晴来到了她的宿舍。当我们推门进入后，里面坐着三个已经躺在床上的女生。
　　或许真的以为我是沐羽晴的男朋友，三个女生之中的两个，很快便捂着嘴巴偷偷笑着。不过，当其中一个问了句‘羽晴，这是你男朋友吗？‘之后，沐羽晴很果断地告诉她，“哪啊……这是我以前老家的一位高中同学……”
　　“高中同学？？怎么看起来比你老这么多啊……”
　　“呵呵……谁让他不好好学习……现在也没有什么前途……所以人看起来就老一些呗……”
　　听着沐羽晴和她的两位舍友嘻嘻哈
　　哈地调侃着我，那一刻我真有找个地缝钻进去的冲动。不过，细想之下，也不禁无奈地承认沐羽晴说的倒也没错。谁让我确实是一个看起来就没什么前途的男人呢……
　　之后的时间里，我默默地帮沐羽晴将书包里的物件一件件拿出，再帮她摆放整齐。耳朵里不断听着沐羽晴和那两个舍友，听起来欢乐无穷，但却有点表面之交的欢声笑语。在我的视线里，却注意到了，在这个宿舍的角落里，似乎还有一个女生，始终直勾勾地盯着我身旁的沐羽晴，但却始终没有做声。
　　弯腰收拾床铺的同时，我透过自己身体的缝隙，仔细看了看这个始终沉默的女生。
　　虽然从外表来看，这个女生只是个头稍高，五官没有任何值得称道的地方。
　　但是，她的表现却始终吸引着我的注意。因为，不知为何，我在她紧盯着沐羽晴的眼神中，总是感觉到一种深层次的敌对情绪，以及一份由衷的厌恶感。
　　‘难道是因为羽晴过于嚣张……那个女声看不过眼吗？？看来……这个世界上还是有好人啊……‘始终沉浸在自卑情绪下的我，在看到这个女生的样子后，不知为何，似乎没有替沐羽晴担心宿舍关系的心情，反而有种‘敌人的敌人就是朋友‘的亲切感。
　　“羽晴……怎么一直听你只和两个舍友聊天……却始终没搭理另外那个？”当我和沐羽晴坐电梯下楼时，我开口问道。
　　“她啊……我压根就不想理她……那个自以为是的家伙……最好也别理我的好！”
　　“这样可不好吧……毕竟要相处四年……你还是要尽量处理好宿舍关系啊……”
　　“呵呵……你不懂就别乱说……想让我和她处好，你也得问问她自己乐意不乐意啊……”
　　“哎……我是说不服你……反正今后你慢慢过就知道宿舍关系的重要性了。”
　　当电梯停在一楼，当我和沐羽晴走出宿舍楼，我如同得救一般的犯人一样，对着天空深深呼吸了几下。想到终于可以离开这个小恶魔，我的心中多少还是有点欣慰的。不过，两个小时前还为了今晚能和沐羽燕再度睡在一起而高兴的心情，在七位数存款和法国帅哥的精神污染下，似乎变得不再那么兴奋了。
　　“看样子已经不需要我了……那我走了……”对着天空长长出了口气之后，我对着身边的沐羽晴说道。
　　“别着急走吧……好歹你也帮我干了点体力活……干脆就陪我一起逛逛校园吧……从军训开始，我可还没时间好好看看这里呢……”出人意料的，沐羽晴却开口挽留着我。
　　“算了吧……自行车就放你这里……我坐车回去就好了……”
　　“喂……你现在回去，可怎么和姐姐交差啊……她这么想给我们创造机会，你这么快回去，她可是会伤神的哦……”
　　“……看来……你从一开始就知道啊……”
　　“那是当然了……杨勇啊杨勇……你以前偷看我洗澡……一个人躲在屋里做下流的事情……哪一件能逃过我的法眼呢……算了，我现在也不追究这些了……我只是好心提醒你……现在回去可不明智哦……毕竟，你可肩负着照顾我的重任……喂喂……脸上别那么苦闷啊……笑一笑……笑一笑……对对，就是这么笑……哈哈哈哈……你笑起来好难看啊……别笑了，看得我都觉得扭曲了……哈哈哈哈哈……”
　　大学，这个人生中几乎等同于天堂的代名词，如今再次展现在我面前时，依然充满着自己特有的青春活力，以及可以放纵无忌的感觉。
　　无论是哪所大学，九月中旬的校园内，一般都是十分热闹而忙碌的。大批量的新生，刚刚认识后，一般会结伴出行，游荡在新鲜感十足的校园内，形成学校里一道亮丽的风景线，也往往会惹得那些已经习惯了和自己的伴侣出双入对的学长学姐们一阵阵侧目。
　　除此之外，学校里的各种社团，甚至是学生会这样的组织，都会利用这个时机，赶快在校园的各个角落里支起自己的牌子，派几个人到那里，如同拉生意一般招揽着那些，对各种事物都充满新鲜的新生，以便能在新的一年里，扩大自己组织的规模。
　　在运动场上，那些高中三年已经压抑够了的男生，大多也会赶快一展身手。
　　当然，有的是单纯为了释放一下自己的激情，有的则是为了在新认识的同学里，尤其是女生面前，赶快展示一下自己的才华。
　　跟随着沐羽晴的欢快步伐，游走在热闹的校园中，尽管我的内心其实无比沉重，但也能多少被这里青春洋溢的气息所感染。当一些学生将自己社团的宣传单交给沐羽晴之时，我也会忍不住偷偷看上两眼。或者干脆自己也拿一份仔细端详。
　　不过，出乎我意料的是，沐羽晴的表现，却不可思议的十分平静。如果说大部分的新生，在初入校园时都表露出一种莫名的兴奋感的话。那么，每当垂涎沐羽晴美貌的学长们，将一张张宣传单交到沐羽晴手上时，沐羽晴反而一脸无所谓的样子，应和几声之后便匆匆离去。
　　“羽晴……这些社团……你一个都看不上吗？”跟随着沐羽晴走出最喧闹的区域后，我不禁疑惑不解地问道。
　　“呵呵……我干吗非得要看上他们啊？？”沐羽晴的语气中，有着一份意料之中的孤高。
　　“但你毕竟上了大学……总该有一些学习之外的乐趣啊……”
　　“哼……算了……你实在太笨了……我懒得和你说……”
　　在当时的我看来，按理说以沐羽晴活泼到甚至有些乖张的性格，她不应该对于这些新鲜的事物如此淡泊。直到一段时间之后，我才慢慢明白，之所以对这些事物不感兴趣，倒不是沐羽晴清心寡欲，也不是她过分自傲。而是那份扶她的体质，让她根本不敢与其他人有任何的过分接触。
　　不过，事后想来，我反而应该感谢沐羽晴这种因为扶她体质，而躲避和其他人亲密接触的做法。因为，虽然沐羽晴这种逃避，让自己的大学生活蒙上了一层阴影，却也反而成为了我最终走入沐羽晴内心的一个契机。
　　走着走着，我们一起走进了宽阔的操场。漫无目的地走在草坪上的我们，偶尔会看到在操场角落中，一对对相拥激吻的情侣。而在我偷偷地观察下，似乎沐羽晴看到这些景象，脸上都会流露出一份不屑，甚至偶尔有一丝丝的厌恶神色。
　　正当我们绕着操场走了一圈，准备离开这里，再去其他地方走走之时，那个之前也待在沐羽晴的宿舍，却始终没有说话的女生，也同时带着身后的三个男生，从操场狭窄的门口走了进来。
　　应该是看到了操场中的沐羽晴，那个女生和三个男生急匆匆地走了过来。从她们快速的脚步，以及有些凶恶地盯着我和沐羽晴这边的一双双眼睛来看，我似乎感知到了一丝不妙。而从这个女生身后一脸狰狞的三个男生来看，似乎我之前对她的判断，甚至那份同仇敌忾的心，都有些断言太早了……
　　“真是阴魂不散的家伙啊……”也同时注意到来势汹汹的四个人后，沐羽晴一脸不爽地嘟囔着。
　　很快，一女三男的四人组，便走到了我和沐羽晴的面前。当那个女生比沐羽晴还高八度的声音响起时，我确定自己刚才的判断完全错误。如果说沐羽晴高挑的声线里，还夹杂了很多少女的娇憨。那么这个女生高亢而无礼的声线，就活脱脱让人联想到女流氓三个字……
　　“沐羽晴……操场只有一个出口……这次看你还能跑到哪里去！！？？”凶恶的女生，发出着同样凶恶的声音。
　　“朱丽……你还真是煞费苦心啊……为了对付我，把男人们都找来做靠山吗？？
　　“面对着明显敌众我寡的形式，沐羽晴倒依然是一脸的不屑。
　　“哼哼……你还有脸说我，你自己还不是找了一个帮手吗？？”名叫朱丽的女生，话语里那位帮手，自然指的是还没搞清楚状况的我。
　　“切……对付你还用帮手吗……朱丽，你不会这么几天就忘记我给你那嘴巴了吧？？”
　　“操你妈的……亏你还敢提那巴掌……嘿嘿嘿……今天我可要十倍奉还……如果不让你跪地求饶，我从此就管你叫奶奶……”似乎是沐羽晴的话语刺痛了朱丽的内心，这个女流氓终于说出了脏话，也彻底暴露了自己丑恶的嘴脸，“你这个怪胎……我今天无论如何……要彻底看看……你那肮脏的身体到底是什么样子……”‘
　　怪胎？肮脏的身体？还有嘴巴？？这到底是怎么回事？？难道羽晴之前在军训时打过她吗？？难道……羽晴扶她的体质……被这个女生发现了吗？
　　‘目瞪口呆地看着沐羽晴和朱丽针锋相对，完全搞不清情况的我，不禁茫然地思索着，‘按照这女人的说法……难道他们今天要欺负羽晴吗……不行……虽然我不喜欢这个小恶魔……但无论如何……也不能让羽晴被欺负啊……‘
　　“朱丽！！！你又敢说我是怪物！！！我今天一定要你好看！！！！”正当我沉思之时，只见一旁的沐羽晴，突然如同离弦之箭，一把扑上向了她面前的朱丽。
　　或许是沐羽晴的动作实在太过突然，在场的众人，包括朱丽、我自己，以及朱丽身后的三个男生，一瞬间都没反应过来。
　　刹那之间，朱丽已经被沐羽晴一把推翻在地。只见沐羽晴此时俏丽的容貌因为愤怒，简直完全扭曲起来。就在电光火石之间，在几声‘噼里啪啦‘的脆响下，她已经左右开弓地足足扇了朱丽四个耳光。
　　“啊啊啊！！！你们三个……还不快点过来！！！”试图挣扎着推开沐羽晴的朱丽，却发现自己无论如何用力，都被沐羽晴压得死死的。在四个耳光之后，看起来凶神恶煞般的她，却不得不惨叫着呼喊着自己的救兵。
　　“操他妈的，敢碰我们的朱丽妹妹！！！”三个男人几乎异口同声地怒骂起来。不过正当他们试图冲过去，帮朱丽解围之时，一个看似傻里傻气，身高不错但身材明显瘦弱的男人，大义凌然的张开双臂挡住了他们的去路。
　　那个男人就是我。
　　“喂！！！女人的事情让她们自己去解决吧！！！”不知是从哪里涌出的勇气，我目不转睛地盯着眼前的三个男生，同时用身躯挡住了他们的去路。
　　“操你妈！！你丫以为自己是谁啊！！！”转瞬之间，我身后的沐羽晴，又连续猛抽着朱丽的耳光。而眼见朱丽继续受到欺负，其中一个男生立刻叫嚣着要冲我扑上来。
　　“妈的！！！你丫又以为自己是谁啊！！！”直到现在，我仍然清楚地记得，从小到大都没怎么打过架的我，竟然一拳击中那个扑上来的男生的鼻梁。只一瞬间，那个男生就鼻血如柱地惨叫起来。而在下一个瞬间，一记重拳，毫不留情地击打在我的脸上，一记重脚，也踢在我的肚皮上。
　　流氓毕竟还是流氓，平民毕竟也还是平民……在我捂着肚子，不住咳嗽，并软到在地之后。在我挡住自己头部的双臂中，我透过夹缝，看到两只球鞋，不住往我身体上的各个部位用力踢来。而一阵一阵的疼痛，也从我身体上的每一个部位不断传来，让我不由得为了减轻疼痛，将身体蜷缩起来。
　　“给我打……妈的……疼死我了……打死丫的！！！”在我的耳中，听到那个被我一拳打中鼻梁的男生，躺在地上不住地哀嚎。
　　此时此刻，随着沐羽晴一声惊叫，我在手臂的缝隙里，看到那个捂着鼻子的男生，一把揪着她的头发，将她从朱丽身上拉拽起来。然后，一记重重的嘴巴，从男生手上扇在了沐羽晴可爱的小脸上，让她的身体打飞了出去……再然后，那个叫朱丽的女生，一下子从地上爬起来，然后踢出一脚，重重踹在沐羽晴的后背上……
　　记得周文川曾经问过我，如果让我选择，到底是选择如同蝼蚁一般卑微的活着，还是像个巨人一样死在闪光之中。当时的我，似乎没太明白他话里的意思，先是冲动地选了后者，但仔细想想自己的现状，又以生活高于一切这个冠冕堂皇的理由为借口，最终选择了前者。
　　记得当时周文川听完我的回答，足足紧盯了我有一分钟之多。然后推翻了我的回答，说我还不太了解自我，不清楚自己其实会为了一刻的闪光，最终选择成为巨人。当时的我，甚至不太明白他到底如何推断出来的，因此追着问了很久。
　　因为，我从小到大的二十几年里，似乎从来没有做过那种光彩无比的巨人，反而常常以蝼蚁的姿态，在无情的社会中不断保护着自我。
　　不过当我清楚地看到沐羽晴痛苦地倒在地上的身影，听着原本娇嫩可爱的声线，如今已经尖叫不止之时，我第一次明白了周文川当时对我的推断，是有合理之处的。
　　即使是蝼蚁，也有吞食大象的时候……即使是一条唯唯诺诺的狗，也有急了咬人的时候……即使是人人喊打的老鼠……也会有逼急了去咬猫的时候吧……
　　反正我是一个兜里存款不足五位数，家当除了房子什么也没有，每个月工资只有三千块钱，外表平平家境还不好，完全配不上沐羽燕的悲催男人……反正即使是被人打死，我这种人也没有多少人会去纪念……反正我一无是处……反正别人都看不起我……反正爸爸妈妈都不要我……反正我是个只知道浪费粮食，如同狗一样活在这个世界上的傻逼！！
　　如梦似幻之中，我原本护住自己头部的双臂慢慢张开，一左一右抓住身边两个男生的脚踝，用尽全力将他们撂倒在地。与此同时，我的喉咙里发出着听起来如同噪音般，一点也不雄浑，甚至很尖利的难听叫声。
　　如梦似幻之中，我一把冲到那个鼻血横流的男生身后，一只胳膊用力勒住了他的脖子，另一只手则一把按住他冒着血的鼻梁。当我再次纵声大吼之时，我的胳膊上，甚至能感到对方的喉结挣扎中的颤抖。我的手掌中，除了鲜血地湿热外，还能感受到对方鼻梁上皮肉几乎要被捏碎。
　　如梦似幻之中，在场的朱丽和另外两个男生，再也没有做任何动作。他们似乎已经目瞪口呆，茫然注视着我将他们的朋友扣在身前，看着他们的这个朋友不住胡乱踢着腿，并不断发出杀猪般的惨叫。
　　“谁是怪物！！！说！！！谁是怪物！！！！谁是怪物！！！！！！！！”在我的视线中，沐羽晴又从地上爬了起来，再度将朱丽按在地上，嘴里一边咆哮着和我差不多的，听起来一点也不好听地吼声，一边左右开弓地连续击打着朱丽的脸颊。直到被她压住的朱丽，开始痛哭流涕，开始不住求饶……
　　最后，我记得自己和沐羽晴，双双被赶来的同学们拉开。而那个被我锁喉的男生，以及连哭带号的朱丽，被另外两个吓傻了的男生分别架着，一同灰溜溜地跑出了操场。
　　从来没有过如此疯狂经历的我，在敌人们逃之夭夭后，立刻感觉浑身上下的力量完全消散。我的双腿仿佛不受自己控制一样，一打软便跪倒在地。
　　“杨勇……你怎么样……你没事吧……哎呀……你都出血了！！”在我愈加模糊的视线中，我似乎看到沐羽晴急匆匆地跑了过来，第一次在我面前流露出关切的神情。我也似乎看到了，在她俏丽的脸上，此时也肿起了一块淤青。她身上原本俏丽可爱的粉色连衣裙，也被撕扯得千疮百孔。
　　“哈哈哈……我没事……咱们赶快走……别让老师们逮到……”迷糊之中，我勉强露出笑容，并挣扎着想站起来。
　　“没事……老师们看到也不会说什么……那个朱丽在军训时就有过前科……是老师们最防着的不良分子……“沐羽晴说着，同时跪到了我的身边，并用她弱小的手臂，搂住了我的后背，并用她的肩膀，抗住了我的胳膊。
　　“没事就好……没事就好……说什么……也不能让你出事……否则我怎么回去和你姐姐交代……我这个一无是处的男人……就更一无是处了……”在被沐羽晴架起来的同时，得知沐羽晴不会因为此事被牵连，我有些激动得语无伦次。
　　“傻瓜！！谁说你一无是处了……别笑了……你这样笑着……让人感觉发毛……哎呀……求求你别笑了……我承认我之前说的不对……你不是一无是处好吗……别笑了……真的……求你了……”
　　傍晚时分，当整个校园里逐渐沉静下来时，在校外那一连串依然热闹的餐馆包围中，我和沐羽晴双双走进了一家看似还算干净的酒店。尽管我一直坚持说自己休息一下就可以走了，但沐羽晴却丝毫不妥协，不仅当着我的面开了一间大床房，还从楼下超市里买来的红花油、酒精、棉签、纱布和创可贴，并从一旁的餐馆里打包了两份盖饭。
　　我无力地坐在床上，后背依靠着床板，看着沐羽晴将所有东西放在桌上后，也无力地躺在我的身边。那一刻，我内心中似乎充满了罪恶感。毕竟和自己女朋友的妹妹共处一室，而且是校园外情侣的专属场所，让良知还未泯灭的我，多少感觉有点不自然。
　　“羽晴……我最后问一次……你确定今晚就睡这里吗？”鼻子里闻着一股淡淡的少女香味，我只好目不转睛地看着天花板，努力控制着加速跳动的心脏所带来的紧张，尽力平和地问道。
　　“你这个人怎么这么婆婆妈妈……都已经告诉你好几遍了……今晚你哪都别想去。你为我受了伤……必须要好好休息才行！！”在我的余光里，这个少女此时也和我一样目不转睛地看着天花板。虽然她现在仍然和往常一样在呵斥我，但似乎听起来不再像过去那样凶恶，反而多了一分少女的娇憨。
　　“可是……你不回宿舍……这样好吗……而且羽燕那边……”
　　“哼！！就知道你会这么说……你觉得，我今天回去之后，看到那个朱丽，晚上能休息好吗？？
　　至于姐姐那边，我刚才已经和她通了电话……“
　　“你和羽燕通电话了？？”“当然……我做事可是很有分寸的……你可别以为能和我住在一个房间就胡思乱想啊！！
　　我可是和姐姐说的实话，她听完后也同意让你在这边至少休息一晚上……并嘱托我，让我来为你处理一下伤口！！“
　　“是这样啊……但是……”
　　“没什么但是！！你这个人吧……刚才不还很器宇轩昂吗？怎么现在又变回平常一样磨叽了！！！”
　　“好吧好吧……那就听你的吧……我不说就是了。”
　　明智地选择了闭嘴后，在浑身上下伤口处灼烧般的疼痛中，我选择慢慢闭上了双眼，脑海里思索着这一天以来发生的，有些太过戏剧化的情景。
　　‘那个朱丽，到底为什么要和沐羽晴过不去？？从她们的对话来看，显然羽晴在军训时就因为两人的矛盾，而教训过朱丽一次吧？？这个矛盾又是什么呢？？
　　对……今天羽晴好像因为‘怪物‘两个字，一下子就动怒了……难道真像我设想的那样，羽晴的体质被朱丽发现了？那个女流氓之后便冷嘲热讽？？如果是这样的话……虽然羽晴的反应明显过激……但就很好理解了……‘
　　‘羽晴刚才说，已经通知过羽燕了……羽燕真的会答应吗？？让自己的男朋友和自己妹妹在一个房间里过夜？？难道说，羽晴在撒谎吗？？不应该……这么大的事情，她没理由向羽燕说谎啊。但倘若羽晴没说谎……羽燕又为什么会同意呢？？就算是想让我和羽晴尽量搞好关系……也不至于同意让我们开房吧……‘
　　‘不过好像羽晴现在……果然没之前那么讨厌我了吧……看来羽晴虽然嘴上厉害……但心里还是分得清好赖吧……呵呵……这没想到……我自己刚才竟然这么疯狂……二十多年来……从来没有过这样的经历啊……‘
　　“杨勇……你在想什么呢……”正在我沉思之时，我身边的少女似乎再次忍耐不了这份寂静，突然开口问道。
　　“呵呵……在想你……想你姐姐……想你之前暴力的模样……”不知为何，在这种平和的气氛中，我突然能够很平和地说出心里的想法，丝毫不用去刻意做作，也突然不再害怕沐羽晴又乖张地来呵斥我。
　　“讨厌……干嘛总是想我暴力的样子……我在你心里，真的就那么招人讨厌吗……”和往常每一次和我针锋相对不同，此时此刻的沐羽晴，话语中除了高八度地呵斥，似乎还夹杂着一点撒娇的成分。
　　“呵呵……你不讨厌我就不错了……我怎么会讨厌你。”虽然还无法准确判断出自己和沐羽晴之间的关系，现在究竟是怎么样。不过即便是傻头傻脑的我，此时也嗅出了一点和以往不一样的气息，“老实说……如果我有你这样一个妹妹……让我赴汤蹈火我都愿意……现在你虽然不是我亲妹妹……但有时一想到自己有可能今后成为你的哥哥……我心里还是感到很幸福的……”
　　“对不起……我不该那样说你……”沐羽晴说着，突然翻了个身，将她可爱的面孔，以及分不清是被打过，还是因为羞涩而染红的脸颊，都一并朝向着我。
　　“啊？？”当我转过头，曾经那个飞扬跋扈的沐羽晴就彻底消失了。取而代之的，是一个表情楚楚可怜，身上的衣服被抓破了好几个口子，双手紧张地护住胸前，双腿向小猫一样蜷起来的，足以让任何男人都怜爱心爆棚的少女模样。而在少女一双大眼睛之中，我看不到任何的愠怒或做作，我看到的，是一份只属于花季少女般，想要诉说什么，但又对外面的世界有些胆怯，同时似乎又饱含情感的纯美绝伦。
　　如同这个世界上任何一个男人一样，在一瞬间，在那个眼神的注视下，我似乎忘却了自己和沐羽晴之间，过去发生的种种不愉快。似乎现在这个沐羽晴，正在一点点瓦解着我内心里的防线，也同时让她自己的全部情感，都毫无保留地展示在我的眼前。
　　似乎在酝酿感情一般，沐羽晴咬着自己的嘴唇，双眼注视着床铺而不去看我。
　　约摸一分钟后，她似乎下定了某种决心，突然抬起头来，再度和我双目对视。
　　“杨勇……对不起……虽然我那么说你……但实际上……我知道姐姐已经离不开你了……我也知道……或许姐姐的选择是对的。”
　　“羽晴……干嘛突然这么深情啊……弄得我都有些不好意思了……”从来没见过沐羽晴如此模样的我，顿时有些受宠若惊。
　　“不……我不是深情……我只是说出自己从来不愿意承认……也不想坦白的事实而已……”沐羽晴说话的同时，我注意到她的双眸之中，似乎有一丝若隐若现的泪光，“虽然……姐姐那么出色……但都无法掩盖她是双性人这个事实……我之前拿姐姐的条件来压你……但我其实心里明白……我们姐妹俩……如果能找到可以深爱自己的男人……其实是我们的幸运才对……“
　　“对不起……杨勇……其实不自信的是我才对……就好像和朱丽的关系……军训的时候……我因为担心自己的体质被别人发现……所以总是脱离大部队，选择了独自行动……也因此让朱丽对我产生厌恶感……后来，她们都谣传……我身上或许长了脓包……抑或是有什么见不得人的丑陋地方……也因此背地里叫我是怪物……”
　　“当我知道这件事后，也是因为不自信，所以才非常愤怒……这也有了后来……我和朱丽在军训时那次冲突……有了我扇了她一个嘴巴的事实……”
　　“羽晴……你别这样自责……这件事不能怪你……”看着沐羽晴很痛苦的自责样子，我不禁心有不忍，赶忙插口道。
　　“不……杨勇……你不明白……每当我嘴里玩命儿打压你的同时……其实也是我对于自己的一种反感。其实……这点上我比不上你……因为你虽然身无分文……但却仍然敢迎难而上……而我……总是想着自己与生俱来的缺陷……就因此止步不前……停留在自己的世界里……用狭隘的眼光去审视周遭的一切……我一点也不豁达……冲动、小气、无礼、暴躁……”
　　“羽晴……”在那一刻，看着沐羽晴不住颤抖的肩头，我做出了一个从前的我，恐怕根本不敢做出的事情。在那一刻，尽管我心里仍然爱着沐羽燕，但我深知自己之后的动作没有任何错误。在那一刻，我缓缓伸出一只手，轻轻放在沐羽晴的肩膀上，轻轻抚摸着她柔软的肌肤，并用柔和的眼光注视着她。
　　眼泪，终于从沐羽晴的眼眶中缓缓落下。哭声取代了永恒的欢笑或怒骂声，从沐羽晴的喉咙里阵阵发出。向来强势的少女，此刻却充满了柔弱之感。她的肩头不住地颤抖，而我的心也被一股悲悯情怀深深包围着。
　　如果说，上天造就沐羽燕，就已经是巧夺天工外，又施加了残忍的艺术。那对她的妹妹，也同样是在塑造了一颗完美的珍珠以外，又在上面点了无法抹杀的污点。
　　想到以前沐羽燕对我说过的，姐妹俩从小凄苦的遭遇，我甚至也能感受到一种面对命运时，姐妹俩内心中深深的无奈和寂寞。尽管她们的外表不尽相同，尽管一个温柔婉约，一个俏皮灵动。但在她们的内心深处，肯定有一点是相同的，那就是对自己扶她的体质，那份与生俱来地痛恨，以及对未来的人生，充满着未知和恐惧。
　　好比沐羽晴，尽管她总是给人一种活泼开朗，甚至有些骄横的感觉。但正如她自己所说的，这不过是掩饰自己心底脆弱的一种方式罢了。倘若将心比心地去想，也就不难理解，沐羽晴越是外表犀利，其实心里越是悲痛欲绝吧。
　　一个男人，在这个世界上最重要的到底是什么？过去的我，始终没有一个明确的目标，和这个世界上大多数人一样，都不清楚自己生活的意义，也没有任何信仰。我们的人生，似乎只是为了温饱，然后盲目地扑向那几个简单的目标，或是为了金钱，或是为了权力……或者……什么都不为……只是为了活着本身……
　　在人生的旅途中，我们都要经历上学、工作、结婚、育儿这一套经过。有的人也许能站到万人之巅，有的人却终其一生，也无法改变自己的命运，成为万千平凡的人之中的一员。但是，无论辉煌还是平凡，这些人费劲一生之后，又有多少人能够仔细思索，并大声说出，自己到底为了什么而奋斗，到底为了什么而生存呢？？
　　一想到这里，不得不说，这是现在这个物欲横流的社会，带给每一个人的一份不可名状的悲哀。在一个无神论的国家里，我们大家都没有太多的信仰。当懵懂地走出校园之后，每个人走向社会，往往不过是认为自己应该去那么做，而且大家也都那么做而已。
　　曾经的我，二十几年来，也同样是如此。没有父母的照料，没有值得炫耀的人生经历。我也不知道，自己活在这个世界上到底是为了什么。除了浪费粮食以外，我似乎没有任何对于这个社会，可以有所影响的作用。就算在公司里工作，就算每天朝九晚五，我也不过是一个上紧了发条的齿轮，在社会这艘大航母上，不断重复着自己应该去做的事情。
　　我要感谢沐羽燕，甚至要感谢沐羽晴。即使是几年之后，当我蓦然回首，心中都饱含感激。倘若我当初没有遇到她们，那我会是什么样子？会不会和很多人一样，过着僵尸一样的生活？会不会也娶个平凡的老婆，生一个可爱的孩子，然后在这个庞大的社会中，继续过蝼蚁一般的生活？
　　我要感谢姐妹俩，在和她们的接触中，我慢慢形成了自己的人生观，清楚了自己未来应该奋斗的方向。尽管我不是有远大抱负的人中龙凤，但我至少明白一件事，如果为了身边心爱的人去奋斗，这就是我最大的信仰。
　　我的信仰，便是这对如花儿一般绽放的姐妹。我的信仰，就是要用一生一世，来弥补她们从小经历过的苦难。我的信仰，便是坚信自己和姐妹俩的生活，便是我人生中最大的财富。
　　当沐羽晴的哭声渐渐消褪后，在我的眼前，她红红的双眼，可怜兮兮地注视着我。接下来的时间，无论我说什么，她都无比的顺从。那份偏执和强势，彻底荡然无存。
　　“羽晴……你去洗洗澡吧……你洗完了我洗……还有记得给自己上药……然后早点休息吧。”在我的嘱咐下，沐羽晴走进了洗澡间。当一阵流水声响起后，我想起自己曾经偷看过沐羽晴洗澡的情景，不禁莞尔一笑。此时此刻，虽然和沐羽晴的距离比那时候拉近不少，但我倒没有任何不敬的想法，只是静静地躺在床上，并用遥控器打开电视，漫无目的地换着台。
　　足足半个小时后，沐羽晴才裹着浴巾走出浴室。
　　此时在我的视线中，在那条白色的浴巾外，沐羽晴的披肩发黏在她的头上，滑嫩的肩头上充斥着柔和的曲线。两条白皙的小腿，以及那双曾经踩踏过我两次的小脚丫，都可爱地支撑着她的身体，也不断吸引着我的视线。
　　“杨勇……换你去洗了……”或许是注意到我脸上异样的表情，沐羽晴微微低着头，脸上似乎仍然带有一丝红晕，用娇羞的声音呼喊着我。
　　“哦……羽晴……你没有换洗的衣服吗？？”尽力克制着自己内心的震撼，我一边走下床，一边尽力让自己的视线看向其他地方。
　　“没有了……”和我一样双目注视着地板，沐羽晴慢慢地走过我身旁，然后拉开被褥，就躺了进去。
　　从小到大，我从来没有像那天一样，洗澡洗得如此艰辛。
　　除了水柱打在身上，给伤口带来的疼痛以外。我的头脑中充斥着，沐羽晴刚才裹着浴巾的样子。以及不断默念着沐羽燕的名字，所带来的强烈罪恶感。
　　无法控制的欲火，让我股间的阳物，此时早已经一柱擎天。四天禁欲的生活，让我此时根本无法克制住内心的原罪，手掌不经意间，已经握住了自己的根部。
　　“或许事先释放一次就好了吧……”如此劝慰着自己，我的手掌开始包裹着自己硬邦邦的肉棒，上下不住套弄起来。
　　如果说，过去几天在自己的房间里手淫的时候，脑海里还都充斥着沐羽燕的形象。那么这一次，尽管我始终想抹去脑海里不该出现的画面，但无论我如何努力，在幻想着沐羽燕的同时，沐羽晴的形象也会偶尔闪现。
　　因为不断尝试去纠正自己内心中不该浮现出的景象，我的手淫过程并不顺利。
　　到了最后，我甚至有些颓然地坐在浴盆之中，无奈地看着自己胯下那根仍然挺拔的肉棒，丝毫没有衰退的意思。
　　不过，就在我即将放弃，想试着平复心情，让肉棒慢慢缩小之时。沐羽晴娇嫩的声音突然在浴室门口响起。
　　“杨勇，你把帘子拉上好吗？？你没带红花油进来，所以我要进来一趟。”“哦……好……好的！！！！”吓了一跳的我，赶忙将帘子拉上。刚刚纠结的心情，倒也被这份惊吓所打乱。
　　“我……我放在洗手池上了……你……你一会儿自己取吧……”随着沐羽晴小声的话语，我听到浴室的房门被打开，然后在脚步声后，房门再度被打开，然后被慢慢扣上。
　　‘妈的……杨勇啊杨勇……你丫脑子里到底在想些什么啊……她可是羽燕的妹妹啊！！！！‘因为沐羽晴突然地打断，我也终于平复下来。在洗完之后，便匆匆擦净了身体。然后迅速将红花油涂抹在身上的伤口处，然后用纱布包裹住小臂上一条长长的口子，然后用创可贴贴上其他一些小一些的伤口。
　　还好，今天我穿的是四角裤……倘若穿三角裤的话……那从浴室走到房间里这段路……我简直不知该如何面对沐羽晴了吧……
　　当我走回房间后，屋子里的灯光已经熄灭。而在黑乎乎的模糊景象中，我似乎看到床上的沐羽晴，已经背对着我躺在被窝里。看不清她到底是睡着了还是醒着，但我至少知道，这个外表莽撞的少女，现在或许是为了考虑到我的窘迫，特意将灯光关上，并背对着我吧。
　　“羽晴……睡了吗……”我试探性地问了问，见没有反应，便快速走到床边，迅速拉开被褥，便纵身躺了进去。
　　当被褥被拉开的一瞬间，一股沐羽晴身上的少女味道，以及洗过澡后留下的阵阵芬芳，都立刻冲进了我的鼻子里。让我顿时有些精神恍惚，也让我再次努力压抑了一下心中的荡漾。
　　小心翼翼地将被角掖好，并努力保持着不去碰触沐羽晴的身体。我有些别扭地平躺在床上，在可能的范围里尽量放松着四肢。还好，可能是因为白天经历了太多的激动，此刻虽然我身体多少有些不自然，头脑也是一片混乱，但浓重的睡意，已经迅速霸占了我的大脑。
　　不过，就在我已经几乎睡着的瞬间，一股温热的触感，突然接触到了我的脚背。那一瞬间，我原本昏昏欲睡的神经立刻紧绷了起来。因为我知道，碰触到我的那团柔软而且温热的物体，正是沐羽晴可爱的小脚。
　　“杨勇……我……我睡不着……陪我聊聊天好吗……”令人庆幸，又有些令人失望的是，沐羽晴的小脚只是踢了踢我的脚背，便迅速收了回去。
　　“恩……没问题……”带着一丝莫名的惆怅，以及更多的心安理得，我小声回应着沐羽晴的话。
　　“杨勇……你对姐姐……到底是什么样的看法？？”
　　“羽燕吗？？呵呵……我对她的看法你还不知道吗？？对于我这个凡夫俗子来说，她就好比天上的仙子……既美丽又温柔，而且还有着一股令人侧目的光辉……”
　　“这样啊……那……你对姐姐的身体呢……”
　　“你是说……扶她吗？？”
　　“恩……老实说……我很好奇……你到底怎么看待扶她呢？？”
　　“扶她啊……其实不瞒你说……我到现在似乎已经习惯了……不……与其说是习惯……不如说甚至有些爱上了扶她呢……再多的东西没法告诉你……毕竟你还小……”
　　“讨厌……谁小了……我想听你说……不要敷衍我……我可是要替姐姐把关呢！！！”
　　“好好……那我这么说吧……你姐姐的身体……能带给自己双份的感触……也同样带给了我双份的热度……这么说……你明白了吗？？”
　　“……明白了……真是好难得……这个世界上居然有不介意扶她的男人……”
　　“你别这么说……我想不仅仅是我吧……天底下恐怕没有多少男人……会否认你姐姐与生俱来的魅力……恐怕也有很多人，并不会太介意扶她这个事情吧……”始终觉得在沐羽晴面前谈论扶她过于露骨，于是我赶忙岔开了话题。
　　“羽晴……如果你睡不着……就给我讲讲你们姐妹俩的过去吧……比如……你姐姐当时到底什么样……那个法国帅哥什么样……或者……我听你姐姐说过……你曾经和同班同学打架……然后让你姐姐下定决心离开故乡……“
　　“……”沉默半响后，沐羽晴幽幽地说道，“你……真的想知道？”
　　“恩……既然我爱着羽燕，那我自然有权利去知道她的过去……不过你放心吧……我现在已经不能没有她了……当然……对于你也是一样……无论你说什么关于你们姐妹俩的事情……我都不会介意的。”
　　“……这么说吧……姐姐和我……虽然从小都饱受扶她体质的苦……但我们并非没有感情的生物……恰恰相反的是……我们反而因此在内心中更加渴求着爱情……甚至比一般女孩子更加渴求……”
　　“恩……这个我大概也能感受到……你姐姐自从和我交往后……立刻陷入热恋状态……就是很好的佐证……”
　　“呵呵……我这个傻姐姐啊……如果对象不是你……我很可能会和她闹翻吧……”沐羽晴停顿了一下，接着说道，“当时，那个法国帅哥真的非常非常喜欢姐姐……但是……姐姐却始终努力克制着自己……就好像面对你一样……因为自己的扶她体质而躲避着那个法国人……“
　　“然后呢？？法国人会就此作罢吗？？？”
　　“呵呵……所以说……这方面倒是应该承认你的优点……老实说，那个法国人追求姐姐的热力，比你简直高出不知多少倍了。而且……因为他手里有大把的钞票，因此出手也十分阔绰。只不过……他不如你的是，他的热度仅仅持续了一个月……就因为姐姐始终逃避，而最终选择了放弃。”
　　“呵呵……真是感慨啊……倘若你姐姐当初不是为了照顾你的话……恐怕早就已经答应了吧……“
　　“不……你恰恰说错了……当时姐姐之所以会拒绝……是因为她和我一样……都不能接受任何看起来浮华显贵，但实际上却充满不确定性的爱情……姐姐她……一直就在等待着你这样的……可以踏踏实实托付终身的男人出现……”
　　“羽晴……说说你吧……你当年那次打架……是怎么回事？？我听你姐姐说过……好像是你的秘密被同学发现了对吧？？“
　　当我问完这个问题后，原本和我对答如流的沐羽晴，却突然闭上了嘴巴。从她沉默的反应来看，她似乎对这个问题十分介意。
　　“如果不想说就别勉强了……我也不是非得知道不可……”
　　“不……其实……没什么不能说的……正如我说过的……我越是逃避这些……其实越无法从这个怪圈中走出来……”沐羽晴似乎咬了咬牙，然后缓缓道出，“其实……我打的那个男生……是我高中时交往过的男朋友……”
　　“可笑吧……我压根没有姐姐那种躲开一切风险的能力……虽然我也时常注意让自己的身体不被暴露……但当爱情来到我面前时……我完全没有任何抵抗力……就陷入了进去……”
　　“那时候……我和那个男孩子都爱得很深……但因为身在高中……因此我们都不敢告诉父母……我自然也不敢告诉姐姐实情……不过正是因为这种隐秘的恋爱关系……让我们都感到极为刺激……”
　　“后面的事情估计你也猜到了……我们的肉体接触开始如同火箭般地不断升级……最终……我抱着绝对的信任……在他面前脱掉了自己的衣服……然后……他像看到怪物一样惨叫着逃走……再然后……当我再次看见他时……我毫不留情地狠狠揍了他一顿……”
　　听着沐羽晴诉说着自己悲伤的过去，我当时甚至有点后悔，为何要提问这个问题。听到她过去的遭遇，我也有点理解了，为何沐羽晴之后面对我时，显得那样飞扬跋扈。正如她自己所说的，就是因为曾经受过严重的伤害，才因此封闭住了自己的内心吧……
　　当天晚上，在长时间攀谈后，沐羽晴的声音逐渐转小，当我发觉她已经进入梦乡后，也同时发觉到，她侧着身子面对着我，酣睡的模样即使在黑夜里都显得那样清秀可人。与此同时，她的一双小脚，已经夹住了我的脚踝，双手拉住我的手臂，将我的胳膊隔着浴巾放在她的胸前。
　　直到我的大臂，碰触到沐羽晴光滑的胸脯，肌肉紧贴上那软绵绵的肉堆时，我才知道，躺在被窝里的沐羽晴，似乎早就将那条浴巾不知扔到哪里去了。在一次不经意地碰触中，我的手指隔着她的内裤，碰到了那团温热的凸起……
　　在那一刻，我原本浓重的睡意再次荡然无存，我那根好不容易压制下去的阳物，也在自己的内裤里不断膨胀起来。
　　那一晚，我最终都不知自己到底几点中才睡着的。我只记得，自己似乎一直在努力压制着根本压不住的兴奋，脑海里不断浮现着沐羽燕和沐羽晴的影子。
　　姐妹俩的身世、姐妹俩的容貌，都不断萦绕在我甚至有些胀痛的脑袋里。除了姐姐沐羽燕那份炽热的爱以外，当时的我也有了一点觉悟，那就是，我隐隐约约感受到，沐羽晴似乎也对我充满了好感。我也难免心猿意马地想到，她睡着后，双脚夹着我的脚掌，双手搂着我的臂膀，也许并非熟睡后的无心之作……反而是有意为之……
　　第二天一早，当我从床上惊醒时，身旁的沐羽晴已经消失不见。
　　当我打开手机时，看到了两条从沐羽晴那里发过来的新短信。
　　‘杨勇……谢谢你昨天为我受了伤……之前我很不懂事……所以经常会捉弄你……不过你放心……从今天开始……我正式承认，你绝对时我所见过的，值得称道的好男人！！关于学校的事情请你不用担心，在我发这条短信的时候，朱丽已经被教务处检查了……她刚才见到我，也完全是一副恐惧的神色。‘看到沐羽晴发过来的第一条短信，我不禁欣慰的笑了。虽然昨天过的混乱不堪，和沐羽晴之间也有过一些让自己自责不已地亲密接触。但至少，我昨天成功地完成了沐羽燕交给我的使命，成功地让自己和沐羽晴拉近了关系。
　　但是，当我看到第二条短信时，我脸上的笑容瞬间僵硬。
　　“实不相瞒……昨天我和你一起住在酒店的事情……并非我自己想出来的方法……而是姐姐建议我这么做的。或许你不会相信，姐姐的意思……是想成全你和我……至于原因……当着你的面我不好意思说出来……那就是……她想为我这个同样是扶她的妹妹考虑……想让你这个好男人……成全我的幸福……哎……短信里不便叙述太多……倘若你想知道全部的内容，就赶紧回家问问姐姐吧……究竟该怎么做……我想如果是你的话……一定能合理地去解决吧。”




　　本章结束后，姐妹俩的感情线路基本就铺垫完成了。如果想看肉戏的朋友，应该很快就可以见到想看的内容了。当然，如同有朋友觉得进展仍然过快，也可以随时通知我。毕竟后面的文章还没有定稿，也就存在着无穷的变数。
　　************************************************************

　　第七章、脆弱世界

　　今天，是九月的最后一天，也是临近国庆节的最后一天。按理说，在这一天，所有人都应该期盼着即将来临的国庆长假。可惜的是，因为今天也是决定新部门人选的最后一天，所以整个部门里沉淀着一份足以令人窒息的压抑气氛。
　　大多数的同事，估计很明白自己的业绩，根本无法跻身那薪酬三倍的新部门，因此在国庆节前的最后一天，都显得十分懈怠。而还有几个人，包括田亚维在内，直到今天也丝毫没有松懈，仍然在努力奋战。似乎在他们看来，只要有一线希望，也要削尖了脑袋挤进新部门里去。
　　如果说，还有希望的同事们拼命努力还算正常。那么，即使是那些注视和新部门无缘的同事，也一个个表情木然，完全没有即将放假的喜悦感觉，这又是什么原因呢？
　　这几个月来，经历了生活和工作上很多历练的我，这次终于不用再求助于见多识广无所不知的周文川了。静静地坐在座位上，看着办公室里一派死气沉沉的样子，我心里其实明白。恐怕目送着一些，过去看起来和自己同一水平线的同事们，跨过自己的尸体进入新部门，应该也不是什么舒服的事情吧。
　　在这一刻，人与人之间的关系似乎显得是那么脆弱。无论之前多么亲密，无论之前多少次称兄道弟。在这个敏感的时刻，似乎一切都不再重要。
　　从小到大，老师们教导我们的，应该力争上游的思想，现在在这个拥挤的部门内被表现得淋漓尽致到，人们可以忽略曾经的情感，可以撕下过去的面具，曾经天天泡在一起的兄弟，也可以瞬间分道扬镳。不得不说，在利益的面前，人情、人心、人缘都是那样的脆弱。
　　是啊，我们所处在的这个社会，本就是个脆弱的世界对吗？
　　现在的我，只是沉寂地坐在电脑前，无聊地浏览着体育版网页。从八月开始拼搏至今，在经历了大大小小不下二十个酒席后，我也终于感到了疲倦，没有再去拼命的干劲，心中那股火焰般的激情，似乎也终于被扑灭下来。
　　无论结果如何……就这样吧……至少……我已经努力了不是么？
　　不过，尽管我只是想在最后一天偷偷懒，但似乎依然让有些人看起来，误以为我在故作清高。这其中的代表，就非田亚维莫属了。
　　今天早上，已经好几天没有搭理过我的田亚维，在出去销售之前，当她即将走出办公室前，突然停住了脚步，然后转过脸来，一脸质疑地对我说。
　　“哟……杨勇，今天你不出去了么？？”
　　“不了……我今天有点累……想休息休息了……”
　　“哦……这样啊……看来不愧是已经手拿板攥的人物呢……最后一天果然过得好清闲啊……”从田亚维皮笑肉不笑的表情，以及她那双眯起来后精光四射的双眼，我能看出，她似乎对我这个晋级道路上的直接对手，心中充满了各种敌对情绪。
　　也难怪……就在上次她劫胡客户，又向我假惺惺地示好后，我将她的话完全当做耳旁风，此后每次面对着她谄媚的笑容，我都选择了装傻充愣，甚至还反过来恭维她。
　　因为就坐在田亚维的身边，我可以很清楚地注意到，她每天偷看我时，脸部表情逐渐在变化。终于，在始终被冷落了一个礼拜左右，她终于不再理我，每次偷看我的时候，眼中也流露着明显的怨毒。
　　其实，如果换做过去的我，即使不被田亚维的笑容所迷惑，恐怕也会因为心软而多少帮她一把吧。但是……现在的我，却不得不控制住自己的善良，强迫自己学会心狠手辣。
　　在这个职场中，尤其是这两个月的敏感时期，我深知比起和同事保持嘻嘻哈哈的姿态，能够挣到真金白银才更为重要。因为我心中始终贯彻着一个信念，那就是要为了心爱的人去奋斗。
　　如果说，几周之前，我要为之奋斗的人，还只有沐羽燕一人的话。那么现在，似乎我要为之奋斗的人，已经多了沐羽晴的位置。
　　老实说，我到现在，也不清楚到底该如何解决沐羽燕和沐羽晴这对姐妹的事情。我承认，那天晚上在宾馆里，我的手臂碰触着沐羽晴温暖柔滑的躯体，脚踝被她的一双小脚夹着，男人的本能确实在被唤醒。但我也深知，自己的心还是属于沐羽燕的，我也时刻警告着自己，绝对不能做出伤害沐羽燕的事情，绝对不能放任自己的情绪，最终让姐妹俩双双受到伤害。
　　一想到沐羽燕和沐羽晴，我又开始如同过去几天一样头疼不已。
　　那天，从宾馆出来后，我第一时间就给羽晴播了电话。但是听到的却是‘您拨打的用户已经关机‘……
　　当晚回家后，我生平第一次和沐羽燕吵架了……
　　“羽燕……你昨天到底和羽晴说了什么？她告诉我，你想将我过度给羽晴！？
　　你拿我当货物吗！？你不珍惜我们的感情吗！？“
　　“还有……七位数的存款和那个法国男人都是真的吗？？如果是这样……我想不通……为何你会选择我这个一无是处的男人！？？”
　　“昨天在宾馆里……羽晴告诉我……你知道我们睡在一个房间！？我不能理解……羽晴她大好年华，绝对不应该和我有什么瓜葛！？你这个做姐姐的想不清吗！！？？更何况，我还是你的男朋友啊！！你就那么讨厌我吗！！！你就那么想把我送人吗！！！！”
　　当天，在我一番咆哮之后，沐羽燕没有多说什么，而是静静地等待着我逐渐平复下来。而当我平静下来，开始对自己刚才一番不理智的行为感到有些懊悔时，沐羽燕才缓缓开口。
　　“勇……我对你的感情……请你永远也不要怀疑……如果说这个世界上……除了羽晴还有什么值得我珍惜的事物……那就一定是你……而并非我自己……“
　　“七位数的存款和法国男人都是真的……羽晴没有说谎……但是……我现在整个人都是你的……这些身外之物你还有何可计较的……而且……我最近始终在思索……应该拿出一部分存款，帮你装修一下这套老屋……或许也应该再拿出一部分存款……帮你买辆车……”
　　“对不起……勇……其实……我自己也不知到底该如何是好……我承认……我想成全羽晴……因为我们这样的身体……很难得找到你这样的男人……因为羽晴她过去受过伤害……我不敢再让她在其他男人那里经历风雨……但是……其实我自己……也很矛盾……因为我同样不想失去你……“当羽燕说完后，我便张开双臂，紧紧将她拥搂入怀中。胸口感受到羽燕流出的眼泪上热乎乎的温度，手掌感受着她的肩膀在不住颤抖。
　　那一晚，我终于圆了自己几天的梦想，再度和羽燕睡在她的房间里。不过那次，我们都没有任何的欲望，只是互相拥搂着慢慢入睡。
　　从那天开始，我突然意识到，我们生活的世界好像真的很脆弱。此后几天内，虽然我依然能拥搂着沐羽燕滑嫩的肩膀，和她相依相伴进入梦乡。但我们没有再做任何肉体上的交欢，甚至一起依偎的时候，话也不像从前那样多了。
　　我明白，对于沐羽燕来讲，现在的她，肯定在经历内心中剧烈地挣扎吧。而对于我来说，又何尝不是如此呢？？
　　看似牢固的情感，在一件小事面前就变得风雨飘摇……曾经海誓山盟的爱人，互相之间的关系也可能忽然冷却下来。
　　是啊……就连父母和子女这层关系，都可以随着不负责任的父母，而变得支离破碎。就连最美好的初恋，在现实面前都不得不低头。我们生活的这个世界……确确实实真的很脆弱吧。
　　出神的思绪，随着MSN对话框的闪动而回到了现实。当我点开对话框，却不像过去一样看到周文川的嘻嘻哈哈。今天，唐敏竟然出人意料地问我，“有空吗？”“有空……”我稍微思索了一下，心知唐敏肯定会和我说关于新部门的事情，因此便如此回答。
　　“那你来一下办公室吧……”严格来讲，从我来了公司以后，我并没有太多次走进唐敏的办公室。比起那些即使冒着碰钉子的风险，也愿意经常往唐敏办公室跑的同事们，我进去的机会实在少之又少。
　　但是，当我从自己的座位，起身走向唐敏办公室之时，我的余光之中，依然能看到很多同事异样的目光。
　　事实上，自从那次唐敏帮我保护客户，因此怒骂了田亚维后，这种目光就经常招呼在我的身上。听周文川说，事后田亚维迅速将此事以一百八十度大转弯的方式，传遍了整个公司。
　　在她的描述中，她只是见我在忙，因此好心地去帮我接待客户。结果，却被刻意等在接待室里的唐敏撞见，对方不由分说就劈头盖脸一顿痛骂，让田亚维事后觉得十分的‘委屈’。通过她的描述，所有听到的同事都得出了两个结论。第一，杨勇和唐敏关系不一般，因此唐敏才全力维护杨勇，生怕他出现哪怕一点瑕疵。
　　第二，杨勇这个过去藏得很深的关系户，看来新部门是进定了。
　　有些时候，在办公室这个狭小的环境里，真相到底是如何其实并不重要。重要的是，每一个传闻，传闻里的人，与其他听传闻的人关系到底如何。
　　用周文川的话来讲，当你成为别人晋升道路上的绊脚石后，无论你是对是错，别人都更愿意看到你错的那一面。也因此，当田亚维绘声绘色地扭曲事实时，没有多少人会深究这件事情的真相，而更愿意相信，我这个突然撅起的小屁孩，就是一个有后台有背景的，值得所有‘善良‘大众痛恨的对象。
　　不过，即便所有人都看我不顺眼，我也根本不打算去争辩，也不打算去改变什么。对于如今的我来讲，能够进入新部门就是我唯一看重的东西。而且，反正他们也不可能接受我这个异军突起的新人，我又何必多此一举去讨好他们呢？
　　有些时候，恐惧的力量永远大于敬爱。从古至今，至亲致信之人背叛的故事比比皆是。但相比起来，暴君们被推翻的例子虽不能说没有，但却少之又少。原因就是，当恐惧已经成为一种习惯，人们往往就不再介意这份恐惧，甚至有些习以为常。但是，在这个脆弱的世界里，敬爱在利益的面前，却永远无法永久存在。
　　走进唐敏的办公室后，我看到素来严肃的她，竟然在那俏丽的眉宇间闪烁出一丝笑意。看到那份若有若无的笑，我似乎明白了，自己两个月来的废寝忘食，似乎终于到了该得到回报的时刻。
　　“杨勇，坐吧……”唐敏礼貌地用手掌示意让我坐在她面前的椅子上。
　　“唐姐，找我有事么？？”尽管心跳在加速，但我仍然尽量克制着兴奋感，努力保持平静。
　　“杨勇，这两个月来你辛苦了。”唐敏说着，将一张打印出来的EXCEL表格推到了我的面前，“你看看吧……这是初步统计出来的，截止这个月，咱们部门的总成绩单。”当我拿起这份EXCEL表格，只见排名第一的，仍然毫无悬念的是周文川。而我的名字，赫然排在他的后面，竟然排在了全部门的第二位。
　　又看了两个名字后，在第五名的位置，写着田亚维三个字。
　　“唐姐……我……”想要说些什么，但又不知该怎么说的我，只好欲言又止。
　　“呵呵……虽然我平时大多比较严厉，但我还是要恭喜你，你可以进入新部门了。”唐敏继续露出着很少见的微笑，“你……不会不愿意吧？？”“怎么可能！我当然愿意了！！！”我不禁脱口而出。
　　“愿意就好……但是，我现在可要说点不好听的了……”见我兴奋的样子，唐敏先是微微一笑，但随即突然收起笑容，又变回了往日严肃的样子，“是这样……你知道……新部门并不再以销售为主，而是作为支援型部门，对其他各部门提供管理和服务……”
　　“……”我没有说话，而是轻轻点头。
　　“但是，因为我们的很多分支机构遍布全国各地……因此到时候还是需要一些人老满世界乱跑的……”
　　“唐姐，你说的是我未来的岗位吗？？”
　　“没错……虽然我明白……这份榜单里的每一个人，应该都不愿意再过那种风里来雨里去的奔波日子……但是……”
　　“唐姐……你不用费劲了……我明白的……只要组织需要我……我愿意做任何工作。”在我大声说出这几句话的同时，唐敏似乎在一瞬间眯起双眼，仔细打量着我。但这种打量只持续了不到一秒，她随即又展开了职场上官方性质的笑颜。
　　“放心吧……杨勇，无论做什么岗位，你和其他人的待遇都一样……甚至，年底的时候，我会向公司建议，给你多发奖金的……”
　　“唐姐……我有句话不知当讲不当讲……”没等唐敏说完，我就开口打断了她。
　　“你但说无妨……”
　　“其实唐姐你不用和我这么客气……现在和未来，你都是我的领导……不……不仅仅是领导，你还是让我很尊敬和信任的人。”虽然没说信任的原因，但我知道唐敏心里很清楚，是因为上次田亚维劫胡的事件。
　　“我刚才看了看榜单，前五名里，除了我和田亚维，应该都是这个公司里有头有脸，而且背景不浅的人物……我明白……公司不仅仅要仰仗他们，也应该给他们一些照顾……而我这样没背景的傻小子，本就不应该去追求太多……”“实话实说……如果我这样的穷小子还有什么优点，那就是容易知足……现在能进入新部门，还能和这样一群精英在一起工作……就已经是我过去想都不敢想的事情了。所以……唐姐……你不用说那么多……今后在新部门里，只要有你用得着我的地方，就请但说无妨……我没有什么其他能力，但至少年轻，有体力……”
　　当我一字一句地说完后，我看到唐敏的眼神中似乎闪过一些不可名状的哀伤，但那份哀伤也同样一闪即逝。
　　不过，这次唐敏却没有再展露笑颜，而是一脸严肃地看着我。
　　“你能有这样的想法我很欣慰……但是……杨勇……作为你未来的领导，也因为你很信任我，所以我要告诉一点职场上必须具备的素质……”
　　“……”看着唐敏的样子，我似乎明白了，自己刚才貌似合情合理，又知书达理的表态似乎有了一丝不妥。
　　“今后在新部门里，接触到高层领导的机会应该很多……今后在他们面前，你可千万别再说这样的话了……你要知道，在职场里，有些东西都只可意会，却绝对不能言传的……而且……永远不要让领导知道你其实懂得很多……因为没有一个领导，喜欢太聪明的员工……”
　　“唐姐……”被唐敏这么一说，我原本还算平静的心顿时紧了起来。一股惊愕也不自禁地写在了我的脸上。
　　“呵呵……不过……既然你是我带过去的人……在我面前倒还不用太拘束……反正我也不喜欢拘束的人……”或许是看到我错愕的样子，唐敏终于露出了笑容，“行了，虽然我的话不算好听，但应该对你是有用的……也算我给你的一点礼物吧……你只要记得，这个世界可是十分脆弱的……因此大家才想方设法去保护自己……所以……你也不要因此有什么想法……”
　　“我明白……唐姐你放心吧……”从唐敏的语气中，我听出了她有结束这段对话的意思。而听到她说出‘脆弱世界‘这四个字时，我的内心中似乎有一丝丝地异动。
　　“好，那你去忙吧……等到国庆节后，最终结果就会出来了……到时候我们再聊吧。”
　　整整一天的时间里，唐敏都似乎在和那些即将进入新部门的人进行面谈。周文川，以及剩下那两个关系户，都先后被唐敏叫进了办公室。但是，出人意料的是，当田亚维回来后，原本应该排在第五位的她，却始终没有得到唐敏的召唤。
　　看着田亚维又开始和一些‘同仇敌忾‘的老员工亲密交谈，我曾经思考过，是否要告诉她这个可以让我们的关系瞬间变好的喜讯。但是思索一番后，我最终还是没有这样做。因为，一股冥冥中的力量，似乎在提醒我，田亚维能否进入新部门，似乎到现在也是个未知数。
　　下午，就在我即将下班之前，我的手机如期而至地响起了短信的声音。我拿起手机，看到了署名是沐羽晴的字样。
　　“今天工作得如何了？？”看着沐羽晴发过来的短信，我似乎都能想象出她调皮可爱的模样。
　　“恩……今天公司确定……我可以进入新部门了。”稍作思索后，我回了这样的短信。
　　“哈哈……恭喜你哈……你又向着自己的目标前进了呢……姐姐知道你为了她而拼搏出成果，肯定也会开心吧……”
　　“呵呵……希望如此吧……你姐姐到了今天还不怎么理我……”
　　“谁让你那天和姐姐凶来着！不过我理解你哈……你是因为心里太爱姐姐了才这样……估计姐姐心里也明白……你们过段时间一定会和好的！！”
　　“谢谢你……对了，这周末你回家吗？？”
　　“哈哈，你工作得头晕啦……都已经国庆了，我不回家去哪里啊？？”
　　“呵呵……怪我怪我……”
　　“行了，不说了，我要去吃饭了……周末见着面再聊吧……到时候我把姐姐劝住，你可得请我吃饭哈……”
　　“没问题……”在短暂的头脑清新后，在沐羽晴结束了对话后，我将手机放进了兜里。而一股哀愁也再次爬上我的大脑，让我不禁在刚刚享受了一会儿放松后，又再度愁眉苦脸起来。
　　我必须承认，尽管那天在沐羽晴的学校，她始终没有开机，因此让我找不到她。但事实上，之后的日子里，我们的关系不但没有陷入僵局，反而愈加升温起来。
　　从那天开始，每天的不同时间，沐羽晴都会给我发短信。刚开始时，她每一条短信的开头，还都会找借口，说自己无聊、烦闷，或者被什么事情气到了之类的话，然后再和我开始有一句没一句地聊天。到了后来，或许是和我聊习惯了，每次开头的短信，就变成了诸如‘今天怎么样？‘、‘工作累不累‘？‘最近和姐姐生活得如何？‘这样开门见山的语言。
　　事实上，从那天在宾馆里有了一定亲密接触后，沐羽晴两周以来都没有回家，给出的也是对大学生活充满新鲜这样让人分不清真假的理由。而且，每次和我发的短信内容里，沐羽晴也常常提到自己的姐姐，甚至经常鼓励我，让我尽力去安慰心情不好的沐羽燕。
　　但是，即便再蠢，经历过大学那个懵懂时代的我，也多少明白一些。当一个情窦初开的少女，有事没事就给你发短信的时候，那在她的心里，恐怕已经对你多少有些在意，甚至多少有些好感了。
　　尽管，少女们或许永远不会在短信里透露出情爱之类的话。或许，她们自己也不清楚自己内心中到底想要的是什么，没想到自己没准已经喜欢上了对方。但是，这种暧昧的行为，绝对已经不能再用关心和友情两个简单的词汇来概括了。
　　‘到底该如何处理沐羽燕和沐羽晴的事情啊……‘多日以来，一直烦恼我的那个问题，又随着沐羽晴的短信，再度浮上了我的心头。
　　从道理和情感上讲，其实我当然明白，自己应该坚定不移地站在沐羽燕这边。
　　毕竟，她是我正牌的女朋友，她是那样的需要人来呵护，而且，我自己还算清醒的是，我的心里肯定仍然非常爱着沐羽燕，爱到甚至不能自拔。
　　但另一方面，看到沐羽晴一条条潜藏着感情的短信，脑海里想象着她那天晚上突然露出的小女人姿态，我又实在不忍心去拒绝她。更何况，她其实也同样需要呵护，同样需要被人疼爱。
　　如果说，自己到底该怎么做对我是一种莫大的困扰。那么，姐妹俩之间这种微妙的状态，就更让我已经乱成一团的心里，压上了沉重的负担。
　　目前的状态，沐羽燕和沐羽晴都想让我她们自己的姐妹，而不是她们自己交往。这让我更加难以做出抉择。先不论我在家里三番五次强调自己深爱着沐羽燕，但却遭到各种拒绝。就说沐羽晴，如果有一天，我真的按照她的说辞，最终选择了她姐姐。那沐羽晴百分之百是不会像她短信里说的那样，会由衷地感到开心。
　　当然，同样的情况也适用于沐羽燕，倘若我真和沐羽晴在一起了，那她肯定会以泪洗面吧。
　　在纷乱的思绪中，随着公司里众人纷纷下班，我也收拾起自己的书包，看了看周文川那里已经空了的座位，然后跟随着人流走出了办公室。但我刚刚走进楼道，手机却突然再度响起。
　　“喂……您好……”没有注意看来电到底是谁，我就接听了电话。
　　“喂……下班了吗……”一个完全陌生，而且非常深沉的男声在电话那头响起。
　　“你是谁啊？”被那个过于低沉的男声吓了一跳，我顿时有些大声地问道。
　　“哼……怎么？？连我的声音都听不出来了？？果然是大企业的人啊……都听不出我的声音了？？”当这个声音在一连串话语中逐渐恢复了一些后，我才听出电话里的那人是刘小武。只是，向来阳光灿烂的他，这般低沉地如同杀人犯一样的声音，我却从来没有听到过。这也让我刚才一时半会没听出电话那头到底是谁。
　　“小武啊……有日子没见了……”听出是刘小武后，我随即展开了笑颜。
　　“你下班了没有？”似乎是选择性的失聪，刘小武没有回应我的寒暄，而是再度恢复回刚刚低沉的声音。
　　“我已经走出办公室了……怎么了？？干吗啊？？谁欺负你了？？”发觉出刘小武有些不对劲的我，赶忙追问道。
　　“你别管……我现在就在你的楼下……”正当我还想说两句之时，刘小武已经挂掉了电话。
　　‘刘小武到底是怎么回事？？他怎么好像变了个人似的？？‘听不到往日里骂来骂去的声音，我已经完全感知到了一股莫名的紧张。从认识到现在，从来没有如此怪异的刘小武，让我似乎预感到了一丝丝阴霾。
　　当我走出一层大厅，只见刘小武现在正站在我们公司的门口。
　　如同往常一样，因为常年沉浸在电脑跟前，也很少接触到外面的世界。刘小武看起来仍然有些邋遢的感觉。在我的视线中，他依旧穿着简单的运动服，两只眼睛依旧因为长时间熬夜而布满血丝，眼眶周围也竟是缺觉才会有的黑眼圈。
　　不过，与过去的他略有些不同的是，今天的刘小武，头发似乎不再打柳，衣服也不再充满皱褶。相反的，他的头发被剪得很短，衣服也好像刚刚熨过一样平整干净。
　　“怎么了？小武？？出了什么事情？？”心里始终觉得异样的我，赶忙跑到他的面前。
　　“没事的话，我们走走吧……反正这里离你们家也不远……”在这一刻，我清楚地看到，从前那双虽然天真，但至少还有光的双眼，现在已经充满了凌厉的目光。因为刘小武比我稍微矮一点，因此当他低着头，挑起双眼看我时，我甚至有种错觉，站在自己面前的似乎不是从大学一起混过来的好哥们儿，而是一个对我充满深仇大恨的敌人。
　　“好……走走吧……”意识到自己现在正站在人多眼杂的公司门口，我也答应了他的要求。
　　将近十月的北京，当时间走到晚上六点左右时，天色就开始逐渐暗淡下来了。
　　说来也巧，我和刘小武一同走的这一路上，整个空气中似乎刮起了一阵有些凉意的北风，让人甚至微微感到有点寒冷。
　　走在通往朝阳门桥的朝内大街上，我和刘小武刚开始都没有说话。不过，我只是在等待着刘小武的发话，而他似乎总是低着头，表情严肃地在思考着什么。
　　从大一认识至今，我无数次和刘小武肩并肩走在一起。但是，过去的我们要不就是去篮球场，要不就是跑到外面的网吧。总之每一段和刘小武走过的路，都是充满了欢声笑语，甚至是互相调侃，甚至是互相打打闹闹。但是，此时此刻的我，却突然发现，虽然走在我身边的刘小武，依然是我熟悉的哥们儿。但是当年那种随性的气氛却荡然无存，取而代之的是沉默所带来的凝重。
　　“杨勇……你最近工作怎么样？？”似乎是思考了很多后，刘小武突然开口说话。
　　“还不错……部门经理今天告诉我……我可以进新的部门了。”我小心翼翼地回答。
　　“恩……就是那个三倍薪酬的部门啊……真是不错……同样出身贫寒……同样在学校和爬虫一样生活……但你显然比我走的顺多了……”虽然嘴里说着夸赞的话语，但刘小武的语气，却更多的是一份冰冷。
　　“小武……别这么说……你是不是在怪我最近没来得及联系你？？我最近……实在很忙……”第一次听到刘小武的冷嘲热讽，让我顿时有些惊慌。
　　“哼哼……知道你很忙……你最近……是忙着工作？还是忙着泡妞啊？？”刘小武的语气中，开始充斥着越来越多的酸意。
　　“泡妞？？你在胡说什么啊？？”心里隐隐感觉到刘小武话里有所指，但我本能地反驳道。
　　“操你妈！！！！”当我们走到朝阳门桥的一角时，刘小武似乎终于忍耐不住，突然转过身来，面对着我发出了震耳欲聋的咆哮。在那一刻，我第一次看到刘小武脸上的表情都已经扭曲，如同一只被犹斗的困兽一样，在我面前第一次露出了自己的爪牙。而他的怒目圆睁的双眼，以及那咬紧的牙齿，都好像要把我生吞活剥一样让人感到可怕。
　　“小武……”对于刘小武突如其来的变化，我在一瞬间没有任何悲痛或愤怒的情感。毕竟这些来的都太突然，让我的脸上第一时间只写满了惊讶。
　　“你这个混蛋！！！你不是明明已经有了沐羽燕了吗！！！为什么还要争沐羽晴！！！杨勇啊杨勇……我算是看错了你……没想到你是这样一个人渣！！！
　　而且……没想到你竟然玩弄我的情感！！！！“
　　“小武！！！你到底什么意思！！！”
　　“我什么意思！！？？你这不是明知故问吗！！！！你他妈居然还告诉我，让我去追沐羽晴……我他妈居然还相信了！！！！没想到啊没想到……你这个畜生……从头到尾都在玩儿我！！！！”“你到底什么意思……”稍微回过神后，我忍耐着心中的怒气，但也变成一脸严肃地看着面前的刘小武。
　　“操！！！你不是挺聪明的吗！！！你丫不是事业能手吗！！！你丫还装什么傻！！！你真把我当成傻逼吗！！！！”刘小武说着，突然从兜里掏出了老旧的手机，然后迅速调出了短信菜单，“你他妈自己看看……我看你丫还能不能抵赖！！！”第一条短信。
　　刘小武……最近我心里很烦……
　　第二条短信。
　　呵呵……谢谢你这么关心我……不过……有些事情你解决不了……我只是想找个人说说而已……
　　第三条短信。
　　事实上……我觉得自己可能恋爱了……而且……这种感觉来的很突然……
　　第四条短信。
　　哈哈……你干吗那么紧张啊……其实……我最烦恼的是……我爱上的那个人……他似乎也对我有那么一点感觉……不过我还不确定……
　　第五条短信。
　　呵呵……就知道你会这么说……虽然我们可能互相都有感觉……但他是注定不能和我在一起的……
　　第六条短信。
　　你猜的没错……他确实有自己的爱人……而且不仅如此……他的爱人和我的关系还非同一般……甚至可以说有恩于我……所以……我才不能做出对不起她的事情……
　　第七条短信。
　　你知道吗……昨天晚上我和他在一起时……我能感觉出……他对我也多少有些心动……恐怕他现在也心乱如麻吧……
　　第八条短信。
　　呵呵……他倒不是你说的那种坏人啦……哎……有时候我倒希望……他能是个坏人……可惜……虽然我过去老是打击他……但我自己也知道……他其实是个好人啦……
　　第九条短信。
　　哈哈哈哈……谢谢你啊……过去我也老是损你……但我其实知道……你也是个好人……不过武力解决不了问题……所以你只要听我说就好了……
　　第十条短信。
　　你……真的想知道他是谁吗？
　　第十一条短信。
　　其实……你也认识他……
　　第十二条短信。
　　恩……你猜对了……好啦……和你说了好多话……我心里也舒服多了……
　　第十三条短信。
　　恩恩……当然……今晚之后……你就是我最最重要的朋友了呢……放心吧……以后我再也不会那样说你了……
　　第十四条短信。
　　好的……你也早睡……晚安。
　　十四条短信的署名，都是沐羽晴。
　　看完短信后，我的心情顿时沉入谷底。其实，我能理解，在学校里的沐羽晴，恐怕也依然保护着自己，因此不会结交到太知心的朋友，因此也才会在孤单的时候，想起找刘小武去宣泄。
　　但是，当我终于理解了刚刚刘小武暴跳如雷的原因后，我因为心生愧疚，因此根本无法对刘小武横眉竖目，因此也在自己的脸上，写下了抱歉的神情。
　　“这下你还有什么说的？？”依旧一脸恶狠狠的表情，一把抢过手机后，刘小武凶巴巴地说道。
　　“小武……不管你相信还是不相信……我都没有背叛朋友……没有对羽晴做什么……而且……我心中的苦闷……你根本无法理解……”
　　“操……你苦闷？？你当然苦闷了……三心二意拈花惹草……你还敢否认吗？？如果你一心一意对羽燕，你会那么苦闷？？”刘小武说完，便转身准备离去。
　　“小武……你听我说完……”
　　“没什么好说的了……你是个前途远大的人……我只是个卑微的……只知道在家打游戏的人……我们没什么好说的了……”
　　“不……你别这么说……你看……你今天明显比过去有光彩……”
　　“哈哈哈……你丫真是历练出来了啊……虽然满嘴跑火车……但好像观察能力还不错……”虽然嘴里笑着，但刘小武回头看我的眼神依然轻蔑无礼，“再见吧……杨勇……我们注定不是一个世界的人……也谢谢你了……通过你这件事情……我深刻意识到自己的幼稚……你也算为我上了一课！！！“
　　刘小武说完这句话，便突然冲向一旁的地铁站。
　　“小武！！！你等会儿！！！！”眼见他要往地铁里逃去，我赶忙追了上去。
　　“你他妈的给我滚！！！！！”就在我即将追上刘小武时，他突然转过身，一拳砸在我的脸上。
　　突如其来的痛，让我顿时捂着脸蹲在了地上。而刘小武也趁着我动作的迟缓，一溜烟逃进了地铁里。
　　“妈的妈的妈的……刘小武……你怎么这么不分青红皂白……”看着周围不明真相而围观的群众，心知再也追不上刘小武的我，只好捂着脸慢慢站起来，然后转过身，走向了和地铁入口相反的方向。
　　当时的我，满心都是被刘小武冤枉的委屈。更多的，则是对这个从大学一直玩过来的好友，突然翻脸不认人的一种悲伤。
　　当时的我，心中再度响起白天唐敏口中所说的脆弱世界四个字。我的沐羽燕、我和田亚维、我和刘小武……我不知该如何是好……我知道……自己其实一直在努力……一直在向着看起来美好的方向努力……但为何和这些人的关系……却被我搞的越来越糟……
　　难道……这个世界真是脆弱的吗……看起来……真的是吧……
　　心里烦乱之极的我，捂着脸走在二环路的街边。仿佛在这一刻，已经黑下来的天空，正映衬着我心中的悲伤。旁边车水马龙的景象，却似乎更加反衬出我一个人走在街道两旁的孤单。
　　只不过，当时的我，还没有想到，其实刘小武之所以暴跳如雷，并不完全是因为沐羽晴的原因。我还并不了解，在他的生活中，实际上发生了足以改变他命运的变故。
　　晚上，当我推开家门的一瞬间，每天都比我早到家的沐羽燕，以及终于从学校里归来的沐羽晴，已经双双坐在了餐桌两旁。餐桌上摆满的饭菜，以及中央留出的座位，都让我知道，姐妹俩似乎正在等我吃饭。
　　按理说，任谁走进这个温馨的家，看着桌上热腾腾的饭菜，欣赏着两旁这对如花似玉的姐妹，都应该由衷地感谢上苍，让自己可以享受如此的美食和美景。
　　但是，当我换好鞋子，坐在座位上后，早在意料之中的隔膜，却立刻席卷了我本就阴沉的心田。尽管姐妹俩似乎仍然对我在微笑，但我看得出，她们的笑容都是那样的不自然。而且，我甚至能猜到，似乎不久之前，两个人又在餐桌上发生了矛盾。
　　“杨勇……你赶快吃吧……今天姐姐可是为了即将到来的国庆节……以及你终于进入新部门的事情……为你做了一大桌子菜呢……”率先开口的，是强作笑容的沐羽晴。
　　“呵呵……你已经将我晋升的事情告诉羽燕了啊……”看着沐羽晴努力地想要维持餐桌上欢快的氛围，我也努力压制住内心的苦闷，勉强挤出一分笑容。
　　“恭喜你……勇……”如同我和沐羽晴一样，沐羽燕也勉强笑了笑，然后将几块红烧肉夹到了我的碗里。
　　“辛苦你了……羽燕……”看着沐羽燕一脸苦涩的笑容，我尽量保持着若无其事的微笑，然后分别夹了几块红烧肉，分别放进了姐妹俩的碗里，“别光我一个人吃……你们也吃吧……”“哦……哦……”沐羽晴应和了两声，便端起了手中的碗。
　　“勇……我……我今天不饿……”不同于沐羽晴听话地开始扒饭，沐羽燕却装出一副淡定的样子。虽然，她的伪装破绽百出。
　　“羽燕……你必须吃……就算为了我、你和羽晴难得团聚在一起……你也要多吃一点！！！”压抑在心底的怒火，被沐羽燕如同挑衅一般的话语瞬间点燃，也让我的语气多少有些严厉。
　　“好吧……既然勇说了……那我也吃一点……”被我突如其来的愤怒所吓到，沐羽燕愣了两秒，然后也端起碗筷开始吃饭。
　　一时之间，这间狭小的客厅中突然变得寂静无声。尽管我们三人难得又团聚在一起，但似乎没有人愿意多说点什么。尽管这一桌子饭菜，就是闻着味道，都会勾起人的食欲。但我们三人却丝毫没有任何愉悦的样子，只是闷头扒饭而已。
　　一片该死的沉默……
　　当我埋头于饭碗之中，偷偷抬眼看向姐妹俩时，只见沐羽燕低着头，很缓慢地夹着桌上的菜。她的眉毛此时微微皱起，上牙轻轻咬住下唇，一脸犹豫不决，又苦涩难堪的表情，如果不去看桌上明明唯美色相的菜品，我甚至以为她在吃着极为不好吃，或者很恶心的东西。
　　比起沐羽燕苦闷的模样，她对面的沐羽晴也好不到哪里去。只见此时的沐羽晴，虽然从吃东西的速率上还算不错，但嘟起来的小小红唇，以及皱紧的眉头，都让她看起来好像在完成任务，而不是在家吃饭。
　　不过，和沐羽燕木讷的样子不同，沐羽晴却似乎好像始终在思索着什么。她的表情，时而咬紧牙关点点头，时而又抿着嘴巴歪着头，偶尔又用小手挠挠自己的头发，好像在为了什么事情思索一样。
　　‘无论我们之间的矛盾到底该如何解决……至少不能糟蹋了这桌饭菜……也不能让好不容易盼来的国庆节冷冷清清下去……‘实在受不了这种沉寂的气氛，也意识到自己作为男人必须做点什么，我准备试着去说些让人开心的话。即便一会儿姐妹俩表现依然平淡，但只要我不懈努力地去活跃气氛，相比状况也会好很多吧。
　　正当我张开嘴巴，肚子里的话都到嘴边之时。一直苦思冥想状的沐羽晴，却突然打破了这份沉寂，先我一步张开了嘴巴。
　　“姐姐……你们两个国庆节没有什么计划么？？”似乎思考好了一般，沐羽晴努力装出一副乐呵呵的样子说道。
　　“计划？什么计划？”条件反射一般，沐羽燕抬起头，一脸茫然地看着沐羽晴。
　　“就是出游啊……城市里的白领不都喜欢在长假出游么……”无视姐姐惊诧的表情，沐羽晴继续滔滔不绝地说道，“虽然你们没有车，可能没法去太远的地方……但北京周边也有很多可以玩的地方啊~反正姐姐你来了北京后，还没怎么好好玩过~难道你们不打算玩点什么吗？？”
　　“是啊……羽晴说的没错……我们是该找地方玩一玩……”听着沐羽晴虚伪的欢快声音，我如同找到了救命稻草一般，赶忙随声附和。
　　“呵呵……也是……正好也可以庆祝一下勇晋升的事情……”似乎也和我一样找到了三人冷淡关系的突破口，沐羽燕也展开了温柔的笑颜，“那羽晴……你喜欢去哪里玩？？”
　　“我啊……我倒没什么主意……不过反正也是你们俩去……地方你们自己挑一挑吧……”
　　“羽晴你不去？？为什么？？”听到沐羽晴表示自己不去后，我有些惊讶地问道。
　　“嘿嘿……你们是新婚燕尔嘛……这个国庆节，姐姐和准姐夫正好出去玩一圈，加深一下感情呗……”
　　“这没必要吧……大家一起玩多好。”看着沐羽晴欢乐的样子，我却感到了一种发自内心的哀伤。
　　“不不……姐夫你就别装了……你以为我不知道啊……国庆节这七天……我在家的话都会搅扰你们呢……倒不如……”
　　“羽晴！！”没等沐羽晴说完，刚刚沉默了一阵的沐羽燕却突然严厉地说道。
　　被沐羽燕突如其来的呵斥声吓了一跳，我赶忙回过头去看她。
　　此时的沐羽燕脸上写满了愠怒的神色，仿佛沐羽晴刚刚提的建议一点也不好一样。而反观她对面的沐羽晴，却没有像我一样被姐姐的喝声所吓倒，反而依然是一脸怡然自得的样子。
　　“干吗啊？？姐姐……你突然这么凶……我刚才说的有错吗？？”稍作思考后，沐羽晴突然理直气壮地开始顶撞对面的沐羽燕。
　　“羽晴……你怎么能这么说……我不可能撇下你啊！！”针对妹妹反抗的态度，沐羽燕也丝毫不妥协，依然一脸严肃地看着她。
　　“哼……虽然过去姐姐你一皱眉头，我就会乖乖听话……但这次……羽晴知道自己说的没错！！”沐羽晴也越来越大声地叫道，“我说的有什么错！！！难道姐姐不想和姐夫过二人世界吗！！！你们可刚交往了一个月啊！！！再说……你以为我看不出吗！！每次我回来，姐夫都得睡到自己的小屋去！！！我又不是木头做的！！我也不再是小孩子了！！！我当然看得懂啊！！！！！“
　　眼见沐羽晴的声音越来越响亮，生怕姐妹俩就这样翻脸的我，赶忙在桌子底下，用手轻轻拉拽着沐羽晴的小手，但却被她一把甩开。
　　“羽晴……你少说两句吧！！”我急切地劝道。
　　“哼！！！姐夫别管我！！！我偏要说！！！这两周来我早就想好了……今天回来后气氛这么压抑……全都是因为我的存在！！！如果没有我，你们两个明明可以过得很好！！！姐姐和姐夫也不会黯然神伤！！！”根本不顾及我的劝阻，沐羽晴依然我行我素地叫道。
　　“羽晴！！！你知道自己在说什么吗！！！！”终于，在沐羽晴接二连三地呵斥中，沐羽燕刷的一下子站了起来，同时用手重重地拍打了桌子。此时的她，似乎因为过于气愤，脸上已经毫无血色，咬住下唇的牙齿也十分用力，仿佛要将自己的嘴唇咬出血来。
　　“哼！！！我当然知道我在说什么！！！！姐姐你不方便说的话，就我来说吧！！！！之所以我们三人现在气氛这么尴尬，就是因为姐姐你想把姐夫让给我！！！
　　也因为我同样想不去破坏你们的生活，让你们踏踏实实地过日子啊！！！！！“羽晴越说越激动，也从座位上站了起来。
　　“羽晴！！！那你又做的怎么样呢！！！！你敢说自己对勇没有任何动心吗！！！
　　从来了这里的那天开始，你就偷偷告诉我想找个想找个勇这样的，可以容纳我们的男人！！！虽然你后来在勇面前总是冷嘲热讽，但身为你的姐姐，你以为我看不出来吗！！！你明明心里也喜欢着勇！！！而且……你也有权利去享受爱情啊！！！！
　　“或许是被妹妹咄咄逼人的气势真的打乱了方寸，沐羽燕也一反常态，大声疾呼着她往往只愿意藏在心底的话语。
　　当沐羽燕终于忍耐不住，第一次在我面前收起了温柔，而爆发出凌厉的吼声时，刚刚还陈词激烈的沐羽晴突然住口，两只大眼睛一眨不眨地瞪着自己的姐姐，整个身体也因为气愤而不住颤抖。而此时的我，则依然坐在椅子上，茫然地看着这对感情从来都十分融洽，互相之间从未着急上火的姐妹，此时在空气中凝结出的对抗性氛围。
　　一时之间，互相都丝毫不服软的姐妹俩，紧紧盯着对方的同时，却也突然一言不发。狭小的客厅中，顿时凝结着一股几乎令人窒息的气氛。
　　“姐姐！！！你真讨厌！！！！！！！！”只见沐羽晴恼羞成怒般大吼了一声后，突然冲向老屋门口，拉开房门便夺门而出。当她擦过我身边时，我似乎看见，沐羽晴的双眼已经湿红起来。
　　“羽晴！！羽晴！！你上哪里去！！！”见妹妹突然冲出家门，沐羽燕赶忙焦急地呼喝。
　　“羽燕！！我去追！！！你别着急……”比沐羽燕反应更快的我，赶忙穿上鞋子，然后也追了出去。
　　时间：2006年9月30日晚上九点半。地点：北京市东城区和平里街道附近。
　　此时的我，正在焦急地沿着街道寻找着沐羽晴的影子。从刚才跑出家门已经过了一个多小时，尽管我始终在全力寻找，但却始终见不到沐羽晴的踪影。
　　那天晚上，北京似乎无比阴冷，空中甚至开始下起了毛毛雨。想到沐羽晴身穿着在家才穿的单薄吊带，同时光脚穿着拖鞋，我心里就无比焦急。而且，因为沐羽晴没带手机，身上也没带一分钱，这让我这个所谓的准姐夫，在寻找了一段时间后，头上甚至都冒出了热汗。
　　‘妈的……羽晴到底在哪里啊……可恶……为什么会跑这么快……让我都追不上她……‘漫无目的地沿街搜寻始终没得到成果，让我也难免心烦意乱起来。
　　不过，除了找不到沐羽晴以外，更加让我头疼不已的，则是刚刚姐妹俩在餐桌上那一番激烈地争执。
　　如果说，之前的时间里，我只是隐约感受到，或者从侧面了解到，姐妹俩都喜爱着我，而且还都想把我让给对方的话。那么现在的我，在听到姐妹俩刚才发自肺腑的吵架后，则完全确定了，自己过去所烦恼的事情，真真正正地成为了现实。
　　‘杨勇啊杨勇……你何德何能……可以得到这对姐妹花的青睐……如果换了过去……羽燕和羽晴任何一个人……能对我另眼相看，恐怕我都得烧高香感谢祖宗八辈子积德了……但现在……真是没想到……她们竟然会同时看上我……而且……更没想到……被姐妹俩同时看上……竟然会是件这么痛苦的事……‘
　　‘不行……绝对不能再放任这种情况蔓延下去了……作为男人……杨勇你必须做点什么……来改变如今的现状啊……羽燕和羽晴对你的恩情……足够你死一万次也无法报答啊……‘‘妈的……如果真的没办法的话……我宁愿姐妹俩都弃我而去……也不要让相依为命的她们互相憎恶啊……其实……羽晴说的不对……造成现在这样情况的并不是她……而是我自己啊……‘
　　不知不觉中，整个和平里街道已经被我从头走到了尾。但我的视线里，却依然连沐羽晴的影子都没看到。
　　正在此时，我的手机突然响起。当我拿起手机一看，来电话的竟然是刘小武。
　　“喂……小武……你……有什么事？”想到几个小时前，刚刚怒揍了我一拳的刘小武，我的心中多少还是有些抵触感。
　　“杨勇……你在找羽晴是吧……来我家楼下吧……她现在就在我这里……”
　　“什么！！在你那！？？这到底是怎么回事……”没等我说完，电话那头就按掉了通话……
　　“喂！！羽燕……你别找了……赶快去二环东北角的砖角楼那里……我找到羽晴了！！”无论刘小武到底目的如何，至少得知了沐羽晴的下落，我赶忙给也同样在寻找的沐羽燕打了电话。
　　在一口气奔跑了足足好几站地后，我终于气喘吁吁地来到了刘小武家的楼下。
　　在我的面前，正是刚才从家里跑出来的，已经身披着一件男性外套的沐羽晴。以及站在她身边，恶狠狠地盯着我的刘小武。
　　“小武！！谢谢你啊！！！好在羽晴知道你的电话……”我跑到刘小武和沐羽晴面前，因为终于找到了沐羽晴而一边喘气一边露出了笑容。
　　当我双手扶住膝盖，大口大口喘着粗气之时，在我的视线里，刘小武依然一副横眉冷对的样子，丝毫不理会我刚才做出的答谢。而在他的身边，沐羽晴却是一脸惆怅的神色，双眼始终注视着我。当我们的四目相对那一刹那，我看到沐羽晴突然闭紧了双眼，两行泪水从她的眼角慢慢滑落。
　　“好了……这场大戏的主人公终于到齐了呢……”刘小武没有理会我，而是转过身面朝着沐羽晴，满脸柔情地说道，“既然杨勇已经来了……那我就可以放开手脚了……”突然，只见刘小武猛地单膝跪倒在地，然后仰起头望着泪流满面的沐羽晴，双眼中尽是虔诚和恳求的神色。
　　‘怎么回事？刘小武要做什么？‘望着刘小武反常的举动，连我也有点被吓呆。
　　“羽晴……我今天……就当着杨勇的面……亲口告诉你……我喜欢你……喜欢得简直发狂……每天想到你……我连觉都睡不好……饭都吃不香……”如同早就背好台词一般，刘小武激动地说道。
　　‘刘小武在表白吗！？他到底在想什么……为什么非得等我来了再这样做……‘看到刘小武突如其来的举动，如果按照从前，我甚至会为了他勇敢的行为而喝彩。但不知为何，此时此刻，一想到沐羽晴之后的反应到底如何，我的心里竟然会有些隐隐作痛。
　　“小武……你……你快起来……我知道你对我好……但……”面对着刘小武真诚地表白，沐羽晴也难免有所动容。但她仍然没有多说什么，而是试图拉起刘小武。
　　“不……羽晴……我理解……我这样什么都没有……既没前途也没背景的男人……配你简直就是牛粪配鲜花……但我的心是无比真诚的……”挣脱开沐羽晴的搀扶，刘小武依然无所畏惧，继续大声说道，“而且……你喜欢的男人……本来就已经和你姐姐好了……既然这样……我其实是想把你拖出这个泥潭！！我想用自己最纯正的爱来拯救你啊！！！！”
　　“小武……你……”或许是真的被刘小武的行为所打动，沐羽晴没有再去搀扶对方，而是流着泪水一眨不眨地盯着刘小武。
　　应该是感觉到沐羽晴的反应有了变化，也感觉到对方可能被自己的真情所打动，刘小武慢慢站了起来，然后无比深情地注视着沐羽晴，同时用自己的手掌搭在了沐羽晴的肩头。
　　这一次，沐羽晴没有任何挣脱的表现，任由刘小武的双手夯实地压在自己肩膀上。
　　‘怎么办……怎么办……杨勇……赶快想想……现在到底要做点什么啊……妈的……按理说小武如果能成功追求羽晴……应该是件好事……不只能让我和小武的关系缓解……还能让我和羽燕、羽晴之间的烦恼荡然无存……可是……可是……操……为什么我就是不愿意看到这一幕发生啊……为什么……明明应该支持小武的……明明应该祝福羽晴的啊……‘不知不觉中，我已经咬牙切齿，双拳紧紧地握紧。但是，理智告诉我，此时仍然不可轻举妄动，因为，在刘小武和沐羽晴互相形成的氛围中，我不过是个外人而已。
　　“羽晴……你……愿意答应吗……即便只是暂时的也好……我也想做一次护花使者……来守护你脆弱的心啊……”在我极度矛盾的同时，刘小武的手臂已经慢慢伸过沐羽晴的腋下，缓缓朝着搂抱的姿势过度着。他火热而坚毅的双眼，无始终注视着沐羽晴梨花带雨的俏丽面容。
　　眼看着，刘小武并不刚强的臂膀，就要将沐羽晴楼进自己的怀中。眼看着，曾经在我面前笑过、怒过、哭过的沐羽晴，就要被其他男人拥入怀中。眼看着，曾经偷窥的记忆、曾经在宾馆里的记忆就要真的成为永恒的，只存在于脑海和心里的记忆了。
　　就在这一瞬间，在我几乎已经睁大到极限的双眼中，我看到沐羽晴突然转过头，那双足以摧毁任何男人的心里防线的眼睛，直勾勾地盯住了我。突然之间，从她那双被泪水浸泡的双眼中，从她那两条微微皱起的眉头，和微微张开的嘴唇中，我似乎读懂了一些说不出的东西。我似乎终于明白了，沐羽晴真正的选择到底是什么。
　　在这个世界上，我们总是会去询问别人，或者询问自己，到底做下一件事情是对是错。往往只有我们得到了‘正确‘这个指示，我们才会将脑海中的想法付诸行动。而如果得到了是‘错误‘的指示，那我们一般会用这条原则来约束自己的行为，并为这种自缚的行为，取一个好听点的名字，美其名曰为‘自律‘或‘原则’。从人类开始有了文明，一直到工业化进程如此发达的今天。从我们每一个人呱呱坠地，并慢慢有了思维开始，一直到一个人逐渐衰老死去。我们似乎都很习惯在没做一个决定前，先去像世界和社会寻求这样的帮助。长期下来，我们似乎都失去了一分自我，而多了一分对于这个‘原则‘的顺从。而且，倘若没有得到对或错的指示，我们甚至有可能陷入彷徨，甚至宁愿停步不前，也不愿意冒着‘错误‘的风险。
　　但是，虽然我们从小便学习伟大的马克思所提出的‘辩证法‘，我们却很少有人去注意到。这个世界中的万事万物，只要存在‘正确‘的一面，也必然存在‘错误‘的一面。可以说，正确和错误就像一座高墙的两面墙壁，彼此不但无法分离，甚至可能在某种条件的配合下，互相发生质地转变。
　　正如同我和沐羽晴。如果按照社会教给我们的对错观念，那当我喜欢上沐羽燕后，是不应该再喜欢沐羽晴的，因为，那明显是错误的概念。对这点从来也不抱怀疑态度的我，也始终是按照这个原则，来处理我、沐羽燕以及沐羽晴之间的三角关系。虽然，或许我的做法，让三个人的关系越来越糟……但如果按照世俗的眼光，我应该还是在做正确的事情。
　　“羽晴……到我这里来……”当我终于鼓足了勇气，呼唤着沐羽晴的名字并张开怀抱。我看到沐羽晴如同捡到救命稻草一样，立刻挣脱开了刘小武的怀抱，一口气扑进了我的怀里。
　　当怀中的沐羽晴开始轻声抽泣之时，感受着她身体地颤抖，闻着她头发上的香气。我第一次意识到，自己现在做的并不是错误的事情。恰恰相反，只要能让沐羽晴开心，这就是正确的事情。
　　一年多之后，当沐羽燕和沐羽晴离开我的那一天，我才真正将这些朦胧的彻悟总结成语言和词句。那时候，我才真正总结出，判断一个行为是否正确，并不取决于实施这个行为的人，他到底是如何看待这件事物。更不取决于社会的观点，到底将这个行为如何定性。
　　一个行为的正确与否，应该取决的，其实是承受行为那一方的感受。只要对方可以越来越好，这个行为就是正确的。
　　工作之中，之所以要努力上进，是因为拼搏的行为，可以让工作，甚至公司运转地越来越好。生活之中，之所以要讲究良知廉耻，是因为这样的做法，可以让和你接触的每一个人都感受到一股暖意。
　　而我此时此刻，将沐羽晴紧紧拥入怀中的行为，可以让沐羽晴终于放松下紧张到极致的心情，可以让她从此不再纠结。那这个行为，无论是否合乎天理伦常，它都一定是正确的吧。
　　当我紧紧地怀抱着沐羽晴之时，我看到对面的刘小武，用几乎恶毒到极限的眼神在怒视着我。不过，此时此刻，终于下定决心的我，丝毫不畏惧他的眼神，反而同样注视着他。我的眼神里，此刻没有犹豫和烦恼，有的只是一份坚定不移，以及终于解脱出来的释怀。
　　“羽晴……今后再也别做傻事了……我的家虽然老旧……但永远也都有你的位置……你、我……还有羽燕……我们今后谁也不要离开好吗……虽然……或许我们之间的关系还没有理顺……但这并不代表……我们就要彼此怨恨……因为……我们无论如何……也都是一家人……”我的双眼始终凝视着身前的刘小武，但我口中缓慢的话语，却是说过沐羽晴听的。而在我说话的同时，我的双臂也更加用力地楼紧了沐羽晴的肩头，让她的脸庞，可以更加深陷在我的胸膛里。
　　“小武……对不起……虽然我并不认为……你对我的愤怒完全来自于羽晴……虽然我也不清楚你这几天到底是怎么了……但我仍然要向你表示感谢……谢谢你这几天来经常鼓励羽晴……同时……我也要向你道歉……因为羽晴她……恐怕不会跟你走了……如果你要撒气……就往我身上招呼好了……但是……我至少不会再松开这个怀抱了……”面对着刘小武凶巴巴的表情，我继续镇定地说道。
　　“哼……杨勇……你别以为这样就算完了……”听到我的话语，刘小武却反而冷笑起来。而他的视线，则转向了我身后的方向，“你好好看看后面吧……我倒要看看你这个虚伪的家伙……会怎么来应付这些……”顺着刘小武的目光，我看到在小区的门口，沐羽燕不知何时已经站在那里。从她脸上的泪光来看，显然她应该已经站在那里很久了。不过，当时的我，并不能分清，沐羽燕脸上的泪水，是以为感动，还是因为伤心失望。
　　“羽燕……对不起……我最终还是做了这样的决定……对不起……”看到沐羽燕缓缓向着我走来。一时间想不出什么说辞，也无法回避自己怀抱着沐羽晴这件事实。我只好如实地说出了自己的感受。
　　看着沐羽燕向我走过来，我对面的刘小武，似乎流露出一丝得意的神情。或许在他的心里，表白后被拒绝，并被我抢走了沐羽晴的仇恨，即将在我和沐羽燕展开的矛盾中得到释放吧。
　　不过，沐羽燕接下来的举动，真切地让刘小武失望了。
　　“勇……你刚才说的很对……一直以来……我都纠结于三人之间的关系……始终陷入在自己内心的漩涡中……但是……我却忘记了……什么才是人生中最宝贵的东西……忘记了……勇和羽晴……对于我来说……比这个世界上的一切都要重要千倍万倍……“慢慢走到我背后的沐羽燕，慢慢张开了自己的双臂……当她柔软但有些冰凉的身躯，紧紧贴在了我的后背上之时，她的一双玉臂，也慢慢穿过了我的腰身。
　　“姐姐……姐姐……今后不要再纠结于到底谁该和勇在一起了好吗……这样的问题……实在太残酷……也太折磨人了……所以……羽晴希望……永远不要再去讨论这个事情了好吗……我们三个永远在一起好吗……”感知到沐羽燕的手掌搂住了自己的腰，沐羽晴虽然依然埋首于我的胸膛，但原本趴在我胸前的双手，也绕过我的腰身，搂住了沐羽燕的腰肢。
　　脆弱世界……诚然……我们生活的这个世界，因为物欲横流、信仰缺失、安全感全无，确实是个非常脆弱的世界。人与人之间的关系，就好像那层一捅即破的窗户纸。或许在前一秒钟，你和他还是兄弟相称，或者还是彼此欣赏……但在后一秒，却可以因为一些并不一定完全真实的事情而彻底崩坏。
　　记得有人曾说过，当一个人爱上另一个人，或者说同性之间互相欣赏，都一定需要时间的考验。如同真理一般，人们的感情也需要经历风风雨雨，最终才能验证出真正的彩虹。但是，也有人说过，当一个人恨另一个人时，往往却只需要一两件事，一两天时间便已足够。因为，人性本善的观念，只是存在于东方的儒家思想里。而人性本恶的观念，却遍布世界各地的宗教信仰之中。
　　正如同我和田亚维、我和刘小武一样。过去的我，曾经是田亚维身边一起进公司，可以无话不说，甚至一起八卦的好朋友。过去的我，曾经是刘小武可以信赖，可以一起胡作非为，甚至一起臭味相投的兄弟。但是，当公司里的上位机会摆在我和田亚维的面前，当对于一个女人的感情同时降临到我和刘小武的身上。
　　我们本来不错的关系，便瞬间烟消云散。
　　当然，当时在刘小武家的楼下，和他彼此对视，直到刘小武骂着脏话回了家。
　　我都并不了解刘小武到底为何如此愤恨于我。难道他真的只是为了沐羽晴吗？难道曾经那个自诩为女人专家，总是把‘兄弟高于一切‘这样的武侠词汇挂在嘴边的刘小武，如今真的在爱情中迷失了方向，彻头彻尾地推翻了自己坚守了二十多年的信念吗？这些我并不知道……
　　不过，比起对刘小武行为的不理解。当沐羽燕柔软的胸脯贴在我的背上，当沐羽晴娇弱的身躯被我紧紧搂入怀中，当姐妹俩温热柔软的躯体，不断向我的身躯传递着浓浓的情愫时，我至少明确了一点。我有我应当守护的幸福，而且，我也用行动守护住了这份幸福。没有让我、沐羽燕和沐羽晴，也顺应着这个脆弱世界的规律，让我们之间的关系瞬间流入深渊之中。
　　正如同没有对就没有错……脆弱世界……恐怕这个世界上，也正因为充斥着太多的痛苦和磨难……因此快乐才显得弥足珍贵，又足够分量吧……
　　不去追求虚无缥缈的欢乐……我知道的是……我也有我可以守护，也能够享受到的幸福……而这种幸福……源于我身边的这对扶她姐妹，影响到我的身上……再由我来回馈给她们。
　　“羽燕……羽晴……我们……回家吧……家里……比这里温暖多了……”“恩……”




　　第八章、笼中鸟启示录（上）

　　时间：2006年10月7日晚上七点。
　　当熟悉的老楼慢慢出现在我的视线中，当黑乎乎的老小区如同一位沉默的母亲，默默地欢迎着离家的孩子回来时。我、沐羽燕和沐羽晴，已经结束了三天的泰山之旅，拖着有些疲惫的脚步，缓慢向着没有金窝银窝富丽堂皇，却飘散着浓浓的温馨气息的家前进着。
　　走在车水马龙的街边，我不禁偷偷地望向自己的两旁，去看看这永远都看不够的，比起任何美景都还要美上千百倍的一对姐妹花。
　　此时此刻走在我左手边的，是我的女朋友沐羽燕。经过了三天的名胜游览，以及几个小时的火车劳顿。此时的她却依然腰板挺得笔直，脸上也依然是标志性的平淡温柔。
　　刚刚下了火车后，为了分担我背负行李的艰苦，沐羽燕主动帮我背了一个不算太大的书包。她高挑身材上穿着的T恤加牛仔裤，白嫩的皮肤以及一头乌黑吹顺的长发，配上那个旅行包，俨然一副旅途丽人的样子。
　　与此同时，在我的右手边，则是我女朋友的妹妹，也就是我未来的小姨子沐羽晴。如果说沐羽燕看起来就好像游走在繁华都市里那个不食人间烟火的女神。
　　那她的妹妹就好像一个穿梭在人间的小精灵。
　　不同于姐姐淡定的样子，沐羽晴的脸上依然带着从启程那天开始一直延续下来的兴奋感。已经长到可以披在后背上的头发，被沐羽晴梳成了乖巧的马尾辫。
　　一顶泰山的纪念品小帽子，现在正扣在她的头顶，配上沐羽晴不断灵动着的明亮瞳仁，以及一笑起来就露出的两个若隐若现的酒窝，让她看起来极其的调皮可爱。
　　对于现在的我来讲，人间仙境恐怕也就不过如此吧……
　　从北京到济南，再从济南回来。无论是走在街上，坐在火车上，甚至是攀爬泰山的途中。沐羽晴裸露在空气中的一双白嫩的臂膀，都和现在意义昂，经常挽住我的右手肘，她那张红扑扑的小脸，也常常靠在我的大臂上。
　　记得刚开始，当我们坐上通往济南的火车时，当沐羽晴突然坐到我身边，用头靠在我的臂膀上，并用双手搂住我胳膊之时，我当时的心跳立刻开始加速，脸也刷的一下子红透。但是，当我看向坐在我们对面的沐羽燕时，她却只是淡淡地笑了笑，竟然没有任何气恼的神色，仿佛司空见惯一样，一路上任凭沐羽晴对我撒娇撒泼，也不带说一个‘不‘字的。
　　“羽晴……你干嘛突然这样……这样我有点尴尬啊……”当时在火车上，突然被沐羽晴搂住手臂的我，即使是一个大男人，也难免紧张起来。
　　“哎呀呀……我一个女孩子都没说什么……你还这么害臊干吗呀……”看到我窘迫的样子，沐羽晴不但没有任何收敛，反而一副得意洋洋的神情，双臂也搂得更加紧实，“再说了……你是我未来的姐夫啊……小姨子和姐夫撒娇有什么不对的吗？？姐姐也不会介意的？？对吧姐姐？？”
　　“呵呵……羽晴你也不要太淘气了……勇他得需要时间才能适应你这个鬼灵精呢……”虽然嘴里貌似在埋怨沐羽晴，但从沐羽燕脸上笑容满面的样子来看，她似乎一点也不反对自己的男人和自己的妹妹有肉体上的亲密接触。
　　“你看了吧……姐姐都说没问题了呢……所以你就放松一点哈……”沐羽晴说着，突然如同小猫一样，用换嫩的脸皮轻轻蹭着我大臂的皮肤。
　　当沐羽晴滑嫩无比的肌肤，和我手臂上的皮肤开始揉蹭。当沐羽晴头发上的阵阵香气，混合着少女身体上的体香一起冲进我的鼻中。那一瞬间，我甚至有些分不清东南西北，仿佛坠入了幸福的云端，搞不清自己身在何方。
　　在这三天里，我们一路上有说有笑。有了沐羽晴这个可以活跃气氛的活宝，以及沐羽燕完全放纵的态度，也让我逐渐适应了这种氛围，慢慢地竟然忘记了自己的身份，逐渐习惯于和沐羽晴的打打闹闹。整个旅途中，我们在火车上打打扑克，到了泰山互相拍照，可以说玩得不亦乐乎。
　　如果说，只是和姐妹俩在旅途中有说有笑，只能算是凡人的天堂。那么每天晚上，当我们入住在酒店的三人房中。当姐妹俩一左一右包围着我，或者睡在我身旁的单人床上时，我又从一个幸福的云端掉入了另一个云端。
　　自从国庆节前那一次三人的拥抱后，我突然注意到，沐羽燕和沐羽晴对待我的态度都有所变化。
　　对于沐羽晴来讲，不知是因为破镜重圆后的美好，还是出于对我那份或许还未消除的爱。整个国庆节，除了挽住我的臂膀，她还做了很多看起来更加出格的事情。
　　无论在家还是在外，当着她姐姐的面，她竟然敢在偶尔激动之余，突然扑到我的身边，用鲜艳的红唇轻吻我的脸颊。而在酒店里，沐羽晴还想出了一项足够刺激的游戏，那就是用她的脚趾，轻挠着我的脚心。直到我哈哈大笑并不停求饶，沐羽晴才会心满意足地终止这个游戏，并笑嘻嘻地，但毫无责备之意地数落我怕痒这个事实。
　　如果说，作为十八岁的情窦初开的少女，沐羽晴的做法已经够出格的话。那么她的姐姐沐羽燕，向来沉稳端庄的沐羽燕，这几天的做法就更让人无法理解了。
　　在国庆七天的大部分时间了，沐羽燕都丝毫不阻止沐羽晴和我越来越放肆地亲密接触。反而饶有兴致地看着自己的男人和自己的妹妹逗来逗去。甚至当沐羽晴亲吻我的脸颊时，沐羽燕也丝毫没有任何介意的表情，依然是一脸的从容淡定。
　　而且到了后来，当沐羽晴提议用脚趾挠我的脚心。沐羽燕不但没有阻止，甚至破天荒地也加入了这个游戏，和妹妹一人一边，用脚趾挠着我的两个脚掌。最后，当我开始求饶，沐羽晴开始嬉笑时，就连沐羽燕也往往忍俊不禁，偶尔还会笑出声来。
　　七天来，看着这对姐妹超乎常理的举动。我的内心深处突然意识到一件看起来压根就不可思议的事情。
　　难道姐妹俩想二女共侍一夫吗？
　　娥皇女英……这个从古代流传下来的故事，已经成为了这个一夫一妻制社会里，每一个男人的最大梦想。就算是我也不例外，尽管有道德观在我脑海里不断警告自己，不应该有这种非分之想。但每当我偷偷思索，有可能姐妹俩互相达成了协议，想一同分享我之时。我也难以免俗的，和其他任何男人一样，难免因为兴奋而脸红心跳。
　　按理说，即便是最具传奇色彩的都市小说，恐怕都不敢写到一男二女的幸福生活。事实上，一想到姐妹俩同样的天生丽质，以及互相不尽相同的，一个如清水一样温和，另一个则如火焰一样炽热的性格。我自己都不敢相信，甚至不敢多想，我这个尘世间的凡夫俗子，竟然能在狗屎运地得到两位美女青睐后，再度被她们选择了共享……
　　但是……倘若不是共享我……姐妹俩这种愈发出格，但又互相融通的行为又代表着什么呢？她们身为女人，自然不方便开口这样有些隐晦的话题。但她们的所作所为，似乎又在明确地暗示着我什么。
　　记得在济南的第一天晚上，被这样两个美人包围，我自然是兴奋得很难入睡。
　　在漫漫长夜中，我都听着一左一右姐妹俩因为熟睡而发出的，微弱而均匀的鼾声，鼻子里闻到的竟是女人洗过澡后，散发出的精香加体香，在一阵胡思乱想后才能缓缓入睡……
　　而到了第二天晚上。由于房间过于狭小，导致三张单人床都拼在了一起，让我和姐妹俩如同睡在通铺上一样。
　　如果说第一天晚上，我还仅仅只是很难入睡。那第二天的晚上，我就彻底失眠了。
　　直到现在，我还清楚地记得。那天深夜，在黑灯下火中。当我侧躺在床上，以为姐妹俩都熟睡后。我面朝的沐羽燕竟然偷偷将身体蠕动了过来。
　　当沐羽燕的身体钻进了我的被褥。虽然她上身还穿着睡衣。但是下体只穿着一件内裤的她，一双白嫩光滑的大腿已经夹住了我的一条腿。而她的脸也轻轻埋进了我的胸口。
　　“勇……想让你抱着我睡……”或许只有在深夜里，沐羽燕才会脱去白天惯有的沉着稳定，变得如同小女人一样在我怀里撒娇吧。
　　“恩……”一条胳膊被沐羽燕压在脖子下方，另一条胳膊搂着沐羽燕的身体。
　　我同时将一条腿放进了沐羽燕因为侧卧，而卷曲并拢的两腿之间，然后被她的温热的双腿紧紧夹住。
　　鼻子里闻着沐羽燕的阵阵香气，怀抱着对方柔软的身躯，一条腿感受着沐羽燕双腿光滑的触感，身体上又享受到沐羽燕的躯体在这个被褥中散发出来的热度。
　　让我顿时有些心猿意马，以至于当沐羽燕的鼻息已经均匀，我却仍然迷迷糊糊，始终处在半睡半醒的状态。
　　就在我处在朦朦胧胧的状态时，忽然一阵蠕动声从我的身后传来。当沐羽晴的胸脯隔着衣服贴上我赤裸的后背，我一瞬间如同被机灵一下一般，顿时睡意全无，浑身上下也紧张起来。
　　“姐夫……羽晴一个人睡不着……所以借你一条腿用用哈……”沐羽晴小声说完后，她的一只手搂住了我的腰部。
　　由于我的另外一条腿是伸向后方的，因此沐羽晴的双腿，很快便和沐羽燕一样，蜷缩着上下夹住我的腿。而随着她搂住我腰间的手臂努力搂了搂，她的身躯也完整贴上了我的后背。与此同时，始终装睡的我，却紧张地注视着怀里的沐羽燕。却发现她仍然在沉睡着，似乎并未察觉在她面前，也就是我这面肉墙的后方，自己的妹妹也凑了上来。
　　不想吵扰了沐羽燕，也多少有些担心姐妹俩互相发现后会有什么不好的结果。
　　我就这样，前半身包裹着沐羽燕的躯体，后半身紧贴着沐羽晴的身躯。两条腿分别被姐妹俩的双腿紧紧夹住，肉体上感受着被窝里三人份的热度，几乎当天都蒙蒙亮起来，才在紧张和兴奋缓慢淡漠下来后，逐渐进入了梦乡……
　　第二天，当我迷迷糊糊地睁开双眼时。姐妹俩已经分别在卫生间里洗漱了。
　　回想着昨晚的场景，再想到今早二人起床后发现对方到底是如何反应的。让我立刻从床上爬了起来。
　　只不过……那一天里，姐妹俩仍然一副若无其事的样子……
　　“终于到家了呢……这两天玩得还真是痛快……”当我们走进家门后，沐羽晴终于松开了我的手臂，第一个跑到鞋柜处换鞋，然后心满意足地伸着懒腰。
　　“时候也不早了……羽晴……你先洗还是我先洗？？”跟在妹妹身后也换好了拖鞋，沐羽燕将行李放进房间的同时，对着同样走进她们房间的妹妹问道。
　　“姐姐先洗吧……羽晴有点累……想先休息休息……”虽然看不到沐羽晴现在是什么样子。但是从她们房门口露出的两只小脚丫来看，沐羽晴显然已经躺在了位于门口旁边的床上，因此欢蹦乱跳的两只小脚才能让站在客厅的我看到。
　　“羽燕……羽晴，你们两个先洗吧……我也进屋休息一下。”看到沐羽晴一对白嫩的小脚丫，从去泰山开始连打飞机都不能打的我，立刻从心底燃烧起一股莫名的欲火。也让我为了掩饰自己的失态，赶忙逃进了自己的房间，并将房门扣上。
　　躺在自己的床上，脑海里回想着过去两个晚上和姐妹俩睡在同一个房间，或听着她们洗澡的涓涓流水声，或看着她们穿着睡衣钻进被窝的景象，或是昨晚被两人夹在中间的情景。我彻底无法淡定下去了。
　　事实上，在国庆节前一天，在我、沐羽燕和沐羽晴终于重修于好之后。我只是在国庆节的第一天，趁沐羽晴下楼买东西的机会，和沐羽燕有过一次极为短暂，而十分不过瘾的肉体交欢。之后的几天里，无论在北京还是在济南，因为有沐羽晴在身边，我就再也无法释放自己身体里的欲火。也让我这个二十出头的小伙子，变得有点干柴烈火。
　　“妈的……要不先看看SIS吧……现在可不能失态……羽晴可还在家啊……”发觉自己的下体已经高高隆起，我咬着牙克制着手淫的欲望，从床上一跃而起。但欲望使然，又让我无法完全心平气和下来。于是我便打开了电脑，登陆了SIS的网页。
　　‘哦？？S作者的《双成圣主》开始连载了么……赶紧看看吧……‘不知从何时开始，或许是接受了沐羽燕的扶她体质，也或许是从和沐羽燕的肉体交欢中，体会到了扶她娘与众不同的刺激。最近这段时间，我在SIS上最关注的作者，自然就是那个始终致力于创作扶她作品的S作者了。
　　慢慢地，当我阅读着《双成圣主》之时，我的手掌已经不由自主地握住了自己的肉棒，开始缓慢但用力地搓揉起来。
　　俗话说好事多磨。正当我沉浸在扶她小说的海洋里，肉棒越来越硬，手上的动作也越来越快之时。当一阵钥匙声从我的门口响起，我顿时吓得赶紧将掏出裤子的肉棒硬生生塞了回去。
　　但是，尽管我的动作已经足够迅速。但我仍然没来得及关闭电脑上浏览的色情小说网页，就听到身后的房门被慢慢打开了。
　　“姐夫……我还有点没玩够啊……你陪我聊聊天……”当沐羽晴的声音从我身后响起，我条件反射地转过头，用惊慌的眼神看向她。或许是注意到SIS网站上的绿色页面，也或许是注意到了我藏在裤子里，但仍然硬邦邦的东西，在这一瞬间，我看到沐羽晴原本到了嘴边的话被自己硬生生忍住，她的表情里也充满着惊讶，双眼瞪得圆圆的，嘴巴也变成‘O‘的形状。
　　‘糟糕……被她发现了……‘在沐羽晴的眼光中，我知道自己的苟且行为已经彻底暴露。无论是SIS的页面还是我裤裆里的隆起，都毫无保留地暴露在沐羽晴的双眼中。而且更糟糕的是，被她这样注视着，我甚至不知道自己是否该用双手护住下体，还是装作若无其事，就这样和她继续对视。
　　应该是从刚开始地惊愕中缓解过来，也应该是为了缓和我俩之间这种尴尬的气氛。沐羽晴吞了一口口水，然后展露出并不自然的微笑。
　　“哎呀呀……姐夫在看SIS吗……让我看看……今天又更新了什么好东西……”沐羽晴收起了惊讶的表情，一脸嬉笑地，并一蹦一跳地跑到我的身边。
　　“羽晴……这玩意儿你还是……别看了……”虽然嘴上这样说着，虽然右手也握着鼠标。但当沐羽晴在我身边弯下腰，将头凑在电脑屏前，当她一对深深的乳沟就在我视线里近在咫尺的位置时，我突然感到一阵呼吸困难，下体原本开始慢慢软化的肉棒又开始有了死灰复燃的趋势，握住鼠标的手也始终下不了狠心，去关闭SIS的页面。
　　“哦哦？？是S作者的《双成圣主》吗？？终于更新了呢……”看到SIS帖子里的内容后，沐羽晴似乎很兴奋一般，将头探得更深，乳沟也离我更加近了。
　　“羽晴……你干嘛说‘终于‘？等等……还有你是怎么进来的？？”闻着沐羽晴因为还没有洗澡，而从浑身上下透露出的少女体味，我顿时有些心猿意马。
　　多日来和沐羽晴没大没小地频频接触，也让我心中原本牢固的道德观变得有些淡漠和模糊。
　　“嘿嘿……姐夫还真是健忘呢……你明明给姐姐配了把你这屋的钥匙嘛……还有啦……S作者的文章，我在学校也经常用手机看呢……所以也算一直关注着哦……“沐羽晴说着，突然用她柔软的胯部轻轻挤了挤我，”姐夫……你起来啦……羽晴想好好看看行吗？？“
　　“好吧……那你坐吧……”眼看沐羽晴十分强势地要坐过来，我刚想起身，忽然意识到自己的下体又再度顶着裤子。于是我不得不话锋一转，“羽晴……虽然你也十八岁了……姐夫也不该管你太多……但这些东西还是不太好……你姐姐估计也快洗完了……你以后等我不在家的时候再慢慢看吧……”
　　“姐夫你真讨厌……都已经这么亲近了……还装什么正人君子啊……”当我说完这句话后，沐羽晴意料之中的丝毫没有妥协的意思。不过，当她突然一屁股坐在我的双腿上时，我依然吓到浑身的汗毛都要竖起来了。
　　“……”老实说，从沐羽晴开始走进我房门那一瞬间，一直到后来我离开自己的房间。我心里都很清楚，沐羽晴看似无厘头式的举动，很可能都是有意为之。
　　无论是进屋后看见我勃起的裤子装作没看见，还是凑到我身边将乳沟露给我看，甚至是突然一屁股坐在我的大腿上。似乎都是沐羽晴在进屋后就打算好了的举动。当我的肉棒，隔着裤子顶在沐羽晴柔软的屁股上时，我甚至能感觉到，她的身体似乎微微震颤了几下。然后，那两瓣软绵绵的屁股，竟然如同尝试触感一样，在我勃起的肉棒上上下摩擦了两下。
　　‘不行了……这样肯定是不对的啊！！！‘当羽晴的体味越来越多地冲入我的鼻腔，当她沉甸甸的分量连同肉感的臀部都施加在我的大腿上，以及一股轻缓的，带有无穷挑逗意味的摩擦感通过我的肉棒蔓延到我的全身。我在一阵刺激下，终于咬紧牙关恢复了理智。
　　“羽晴……让我下去吧……你自己在这漫漫看好吗？？”意识到不能再被这个小精灵继续诱惑，我赶忙试图从她肉感十足的屁股下方抽出自己的身体，从而不断扭动起来。
　　“哎呀呀……姐夫你别乱动……人家正看得有意思呢……”其实压根没有翻动网页，估计也始终没将注意力放在屏幕上的沐羽晴，却好像在挑逗我一般，努力用屁股压住我的大腿，同时一双小脚竟然轻轻踩在我的脚背上，让她脚底柔软的触感和温度都完全传递过来。
　　就在此时，当沐羽燕的声音从客厅里传来时，我知道我终于得救了。
　　“羽晴……我洗完了，你去洗吧……”听到沐羽燕的呼喊，一直在座椅上来回纠缠的我和沐羽晴，突然同时停下了动作。而在下一秒钟，沐羽晴也迅速从我身上下来，穿好了拖鞋就走向我这间房的房门。
　　“姐姐……我现在就去洗……”走出房门后，沐羽晴似乎心有灵犀地将我的房门掩上。然后，我就听到屋外姐妹俩的对话声。
　　“羽晴……你在勇的房间里做什么呢？？”从沐羽燕的语气中，我似乎听出了一丝惊讶。
　　“哈哈……就是让姐夫帮我在网上查点东西……没什么事我就去洗了哈……“略微带着一点不自然，沐羽晴笑着回应自己的姐姐。
　　“哦……那你赶紧去洗吧……”几分钟后，当细微的流水声再度从浴室传入我的房间，我知道沐羽晴已经进入浴室洗澡了。但就在此时，沐羽燕的声音又从我的房门外响起。
　　“勇……你能过来一下吗？？”
　　“哦……哦……”听到沐羽燕的召唤，好不容易缓和下来，情绪逐渐平复，肉棒也重新缩回去的我慢慢从椅子上站起来。
　　当我推开沐羽燕的房门，一瞬之间，我几乎为了眼前的景象要窒息了。
　　只见在我面前，在这间不知何时已经将窗帘拉起来的房间里。沐羽燕此时竟然只穿了一件单薄的上身睡衣，整个人背对着我，将垂顺到腰间的秀发、挺翘白嫩的屁股，以及一双修长的美腿，毫无保留地展现在我的面前。
　　在那一刻，我立刻明白了沐羽燕召唤我进屋的意思。只不过，多日以来又心烦又禁欲的我，一时之间还有点不敢相信，一直表现得淡定从容的沐羽燕，竟然也和我一样，脑海里想的竟然是挤压了几天后，必须释放出来的淫欲。
　　“老公……把门锁上好吗……”长达两周以来，沐羽燕终于又恢复了本应对我的亲密称呼。从她的声音中，我听出了一丝颤抖，以及一份无法再掩饰住的期待。
　　“好……好……”听到浴室依然传来沐羽晴洗澡的声音，肉棒已经开始抬头的我，轻声将房门反锁上。
　　当我将房门关闭的一瞬间，如同女神一样的沐羽燕终于转过身来。当那还未让我充分熟悉的，包围敞开的衣襟中的浑圆双乳、平坦肚皮，以及沐羽燕充满红晕的脸颊，微闭的双眼，朱唇微张的魅惑，一起出现在我眼中时，我血液中压抑了太久的欲望终于燃烧起来。
　　“羽燕……”随着我的视线注视到沐羽燕在柔软阴毛包围中，那根早已不再让人感到恐怖，反而充满了性欲的白嫩肉棒，早已高高翘起时。我清楚地感觉到，自己那根已经充分勃起的肉棒，已经在牛仔裤紧实的包裹下被压抑得甚至有些疼痛。
　　“老公也已经忍不住了吧……正如同我自己一样呢……”沐羽燕说着，脚步缓缓向我走来。
　　我们彼此的默契让互相不需要再说任何语言。当沐羽燕猛地扑入我的怀中时，她的玉臂已经勾住了我的脖子，我的双手也按在了她一对翘臀之上。而我们的舌头，也毫不费力地找到了彼此。
　　似乎真的是久旱逢甘露，也似乎是担心沐羽晴在外面洗澡。我们没有任何多余的缠绵和温柔，很快就进入了发情一般火热的状态。尤其是沐羽燕，如果说我的欲望一瞬间被挑逗起来的话，那从她的反应来看，显然那份欲望早已在我被挑逗的同时，就已经熊熊燃烧起来了。
　　这一次，用身体将我按在门上的沐羽燕，完全舍弃了平日里一切的虚伪面具，重新变回了和我最如胶似漆时，那个为爱甚至十分疯狂的女人。
　　她的舌头，起初就不将道理地奋力插进我的口腔，用极快的频率绕着我的舌苔打转，也一瞬间点燃了我的激情。当我们两人的舌头，在我的口中快速旋转，互相感受着彼此舌苔上的湿润和口水传递的快感时，沐羽燕又突然改变了方式，用她的嘴唇，用力将我的舌头吸出口腔。然后，沐羽燕的嘴唇从四面八方包住我的舌根，如同在吸吮美味佳肴一般，不停地用腮部大力吸吮，舌尖还不时挑逗着我的舌尖。而随着我因为拉长舌头，不得已分泌出大量口水进入沐羽燕的口腔。
　　她甚至一边卖力吸吮，一边由貌似贪婪地，大口大口吞咽着，混杂在她口腔中的，我们两个人你我不分的口水。
　　过去每一次交欢时，沐羽燕虽然也很投入，但往往都是闭着眼睛，一副清纯可人的样子。但这一次，从我和她的嘴唇碰上开始，她就始终努力睁着双眼，并近距离注视着我的眼睛。嘴上不断贪婪地对着吸吮，两个人的眼睛里都倒映着对方越来越放肆的样子。我和沐羽燕之间的热度，开始呈现爆炸式的向着疯狂前进。
　　就在我们热吻的同时，沐羽燕的双手丝毫不停，几下就将我牛仔裤的裤扣解开。如同一个荡妇一般，当我的裤扣完全松弛后，沐羽燕一把将我的外裤和内裤一并扒掉到脚踝，将我怒挺的肉棒暴露在空气中。
　　就在我的肉棒完全挣脱了裤子的包围，连同下体的阴毛一并展露给沐羽燕的一瞬间。沐羽燕的身躯突然用力向我挤压上来。当她股间的毛发和我的毛发混杂在一起，当她火热的肉棒和阴囊紧压在我的肉棒和阴囊上，当她龟头部位分泌出的爱液，瞬间滴落在我的龟头上，传递过来湿润的热度时。我和沐羽燕都从鼻腔里发出一阵如同动物一般的，带有满足感的喘息声。
　　谁说扶她娘下体的东西恶心？现在的我，看着我们身体之间，互相顶住对方，因此一同贴在我们下腹部的肉棒，不仅不觉得有任何不妥，当两根肉棒都贴近在一起时，甚至感受到了无上的刺激之感。尤其是沐羽燕肉棒的硬度、温度和湿度一起向我的肉棒传来时，我原本搂着沐羽燕两瓣屁股的手掌，顿时因为心中过于兴奋而大力揉捏着上面柔软的脂肪。也让我面前的沐羽燕，身体随着我手上用力的节奏，开始上下扭动起来。
　　“老公……再用力……捏我的屁股啊……对……就是这样……啊啊啊……老公再用力一点……”结束了激吻，松开了嘴巴之后。沐羽燕先将我的体恤拉到脖子处，让我的胸膛和腹部完全展露出来。然后，她火热的双乳，一口气挤压上了我的胸膛。我甚至在一瞬间看到，那一对粉色的乳头，在挤压的同时下流地变了形状。
　　随着我们的身体越来越滚烫，我们之间的摩擦越来越激烈。我们的龟头都分泌出大量的淫液。两块挣脱了包皮舒服，又挤压在一起的龟头，互相将分泌出的爱液不断和对方混合，然后流淌在对方的龟头和肉棒上。让两个人的下体充满火热的温度，以及一片淫靡之气。
　　“老公……到床上去吧……”在沐羽燕热情但仍然温和地引导下，我就这样腿上挂着裤子，脖子后面勒住T恤，平躺到了沐羽燕香气四溢的床上。之后，在我的视线里，也仍然没有脱掉睡衣，依旧敞胸露怀的沐羽燕，如同饥渴的母狼，双腿跨跪在我的胯部两侧，上半身完全爬了下来。
　　“老婆……我还没有洗……吃起来可是会咸的……”当沐羽燕的舌头和牙齿，贪婪地吸吮舔食我脖颈附近的皮肤时。我的一只手放在自己的股间，握着自己的肉棒，用龟头去挑逗沐羽燕的肉棒。我的另一只手则绕到沐羽燕的双腿之间，摸到了已经无比湿润的阴唇和洞口。
　　“没关系……只要是老公的味道……都会很好吃的……啊啊啊啊……老公碰羽燕的那里……感觉好舒服……”已经努力舔吮着我的锁骨的沐羽燕，当我的手指开始扣挖进那热乎乎的潮湿洞穴时，立刻浑身震颤着发出了悦耳的鸣叫。与此同时，她的一只手也探入了自己的下体，握住自己的肉棒，竟然用龟头对着我的龟头用力拍打起来。
　　当两个人的龟头，互相甩着大量的爱液互相拍打之时，就连身为男人的我，也在龟头这个最敏感的部位被敲打的同时，不由得轻声呻吟起来。而受到沐羽燕下流动作的鼓舞，我扣挖在她阴户深处的手指也开始剧烈抖动起来。
　　“啊啊啊……老公……我感觉太强烈了……要不行了……这次忍不住多久啊啊啊啊……”感受着阴户中的酥麻触感，以及和我一样龟头被不断拍打的刺激，沐羽燕只好放弃了对我肩膀的亲吻，身体剧烈颤抖着，同时仰起脖子，一脸因为过于刺激而扭曲起来的样子。
　　“老婆……如果忍不住就释放出来吧……一会儿我再好好操你！！”早已被沐羽燕疯狂的举动挑逗到忘却说话礼仪的我，一把抽出扣挖着沐羽燕阴户的左手，用力压住沐羽燕的腰肢，将她企图逃开的身体狠狠地压在我的胸前。与此同时，我原本握着自己肉棒根部的手掌努力张开，大拇指顶着自己的肉棒，剩下四根手指拢住了沐羽燕的肉棒，然后手掌用力一握，将两根肉棒严丝合缝地合拢在一起。
　　“啊啊啊……老公……我真的忍不住了……要出来了……要出来了啊！！！！！！
　　“当我的右手握住两个人的肉棒用力套弄的同时，沐羽燕的右手从自己的后背上伸过去，绕过自己的臀部，用手指接替了我之前抽出的手，用力插进了自己淫水横流的阴户之中。与此同时，她的左手再度捧住我的脸颊，炽热的舌头再度插进了我的口腔，被我的嘴唇用力拉扯到极致。
　　“呜呜呜呜！！！！！！！！”在一阵狂动的震颤中，在沐羽燕闭紧双眼，鼻腔里发出一连串呻吟的同时。我的大腿和阴囊上，同时感受到一股股炽热的阴精，从沐羽燕的阴蒂口喷涌而出。大量到如同尿尿一样的阴精，顿时刺激得我浑身一阵哆嗦。
　　就在沐羽燕阴精狂泻的同一时刻，在我的手掌中，我突然感到她的肉棒猛然一阵膨胀。紧接着，一股股滚烫又粘稠的精液，如同喷泉一般激射上我和沐羽燕的腹部，其中一小部分，甚至顺着她的马眼一直延绵到我的马眼。
　　阴精阳精加在一起足足高潮了有一分钟之后，沐羽燕紧绷起来的躯体才如同泄了气的皮球，软绵绵地趴倒在我的身上。不过，心知我还没满足的她，在趴下来的同时，体贴地将自己的屁股挪到我的肉棒上方。而我也心领神会，手握着自己沾满沐羽燕精液的肉棒，将龟头顶在了她的阴户口。
　　“呵呵……不知羽燕的精液，会不会让自己怀孕啊……”怀抱着沐羽燕依旧滚烫的身躯，不时用龟头摩擦着沐羽燕湿润无比的洞口。我调笑地说着。
　　“老公你好讨厌……我们的精液是不会让人怀孕的……”被我挑逗地娇嗔了几句后，沐羽燕突然再度将嘴唇趴在我耳朵边，一边用舌头舔着我的耳廓，一边吹气如兰地说着，“不过……今天是我的安全期……老公可以随便射进去的……“
　　安全期……一个多么神圣的词汇……为了这个词汇，有多少男人愿意抛头颅洒热血，将自己的子孙液毫无保留地贡献出来……正如同我在听到这三个字后，胸口中已经足够旺盛的欲火，顿时又被燃烧到了一个新的层次。
　　从和沐羽燕交往开始，总共没有射进去几次的我，顿时躁动地用肉棒慢慢探入沐羽燕的阴户，用坚挺的龟头，去撑开她紧实而温暖的肉壁。而沐羽燕显然也和我一样，一想到自己心爱的男人将射在自己的身体里，她也主动用手掰开自己的阴唇，眼看就将用力套坐下去。
　　但就在此时，在这份短暂的沉静中，我和沐羽燕同时听到，屋外沐羽晴打开了卫生间的房门，拖鞋声也同时响起。
　　直到沐羽燕从我身上迅速下来，并迅速穿好衣裤，我才终于明白，为何她始终不脱掉上身的睡衣。我不得不佩服沐羽燕的心细，毕竟比起浑身全裸，显然只穿一条裤子要轻松得多。而对于对于我来说，始终将裤子挂在脚上，T恤挂在脖子上，显然也是沐羽燕为了一会儿方便穿衣，而留下的后手。
　　当沐羽燕温暖的躯体、温暖的阴户以及温暖的嘴唇同时抽离，我在一刹那间感到一种巨大的空虚和凉意。在那一刻，我无奈地看了看自己如同小可怜一般的肉棒，然后又看了看沉淀在自己肚皮上，已经有些凝固的，刚刚沐羽燕喷射出来的精液。
　　“姐姐？姐夫？你们在屋里干吗呢？？嘿嘿……难不成压根就没干好事吧……”随着沐羽晴的声音越来越近，我更加无奈地从床上坐了起来。很方便地将T恤拉回了身体，将裤子套穿回下体。感受着肉棒再度被牛仔裤挤压的疼痛，我简直有点欲哭无泪了。
　　“对不起了……老公乖……你先去洗澡……一会儿我去浴室找你……帮你释放出来好吗？？”看着我一脸不情愿的样子，沐羽燕走过来小声说着，然后轻轻亲吻了我的脸颊。
　　先于沐羽晴走到房门口，沐羽燕就打开了自己的门。事实上，当时就连我自己都不相信，看到姐姐凌乱的头发，想到我们俩偷偷待在一个屋子里。已经不是小孩子的沐羽晴其实根本不会不怀疑，甚至可以说，她连怀疑都不用，直接为姐姐和姐夫刚才做了什么下个定论就够了。
　　不过，出乎我意料的是，姐妹俩接下来的对答，完全颠覆了一般小说故事中，但凡捉奸之后应有的模式。
　　“姐姐在和姐夫……亲热吗……？”首先出人意料的，是沐羽晴虽然有些吞吞吐吐，但却将她看到的和意识到的一切，毫无顾忌地问出来。
　　“恩……”再度出人意料的，甚至可以说让人震惊的。历来看起来保守稳重的沐羽燕，竟然当着妹妹的面就直截了当地承认。尽管她只是轻轻‘恩‘了一声，但确确实实是承认！
　　“那……我不会打扰了你们吧……”在我的视线中，沐羽晴偷偷看了看我下体还来不及快速消除的硬度。而当她发现我在注视着她时，她赶忙将视线转到了一旁。
　　“……你先让姐夫去洗澡吧……”没有再做过多的回答，沐羽燕将沐羽晴领进了屋，并走到我的身边，“勇……你赶紧去洗吧……”当沐羽晴走到我的面前时，我注意到她的脸上，不知是否因为水温太高，而热得充满了红晕。不过无论沐羽晴到底因为什么而满面红光，我唯一可以确定的是，我自己此刻已经因为姐妹俩刚刚出人意料的对话，以及为了自己无法平复的下体而和沐羽晴一样满脸通红了。
　　当温暖的水流，浇灌掉我身上的沐浴露后。我低头看了看自己那根虽然慢慢软下来，但因为仍然充满了未能爆发出来的精子，因而始终不会完全萎缩的肉棒。
　　看着自己的肉棒，我的脑海里却混乱不堪。
　　‘为什么羽晴刚刚可以若无其事地问？为什么羽燕更若无其事的回答？？以羽晴的脾气，她就算不大呼小叫，也至少不至于脱口而出啊？更奇怪的是羽燕，我从来没见过她对性事如此开放啊？？而且面对的还是同样喜欢我的，自己的妹妹？？‘
　　‘太奇怪了……最近真是太奇怪了……羽晴和我亲密时羽燕也是这样……完全一副泰然自若的样子……而且……那晚在酒店，她们两个抱着我睡觉……虽然说抱我的时候，可以理解为俩人在抱的时候互相却睡着了……但起床的时候呢？难道也看不到对方吗？？‘
　　‘虽然一家人其乐融融是很好……但这未免也太奇怪了……哪有这么融洽到，不介意自己男人和自己妹妹搂着睡觉的姐姐……也哪有在姐姐面前公然贴近姐夫的妹妹啊……难道……难道是……真的如同我意淫的一样……姐妹俩都想跟我好……互相达成了共识吗？？不不不……虽然这么说看起来合理……但这个共识本身就极为不合理啊……‘
　　淋着滚烫的洗澡水，当我正思绪万千之时。忽然从脚底传来一阵颗粒物的摩擦感。而当我抬起脚来一看，竟然发现有些黏黏的固定凝固在自己的脚上。
　　‘这是什么……看起来好眼熟……不对！！！难道是……精液吗！！‘作为一个男人，我当然很清楚，什么东西遇水后才会变成这种黏着的颗粒物。无论我是否惊讶，我都不能否认，自己脚底上沾着的，确实是精液凝固后的固体。
　　而稍微深入思考一下，当时的我差点没惊叫出来。
　　既然我还没洗澡……那这些颗粒物，只可能是沐羽燕或沐羽晴刚刚在浴室里留下的……既然沐羽燕刚刚和我交欢时能够迅速射精，那显然这些颗粒物并不是她的……而我自己也压根没有射精……那……这些颗粒物的主人只有一个……那就是沐羽晴！！！
　　‘难道说……刚才在我屋里挑逗完我之后……羽晴在浴室手淫了吗？？？‘一想到沐羽晴有可能刚刚在浴室里手淫，脑海里不由自主浮现出当初偷窥她洗澡的景色。这让我顿时陷入更为巨大的混乱，但不争气的是，一想到偷窥那天沐羽晴白嫩的小屁股，再加上我刚才无法宣泄的欲望始终存留在体内，我的肉棒竟然不听话地再度勃起了。
　　老实说，如今的我，早已没有了当初和沐羽晴共枕而眠在酒店里的克制力了。
　　经过了几天以来的朝夕相处和亲密接触，我已经无法再逃避自己的心意，无法再用貌似合理的道德观来压制自己的欲望。
　　‘无论如何……先把欲望释放出来吧……要不然我都没法面对沐羽晴啊……‘如是想着的我，开始手握住自己今天第三次勃起，之前被吓软过两次的可怜肉棒就这样，守着家里两个如花似玉的美女的我，只好悲催地打起了飞机。在我的脑海里，不断浮现着沐羽燕刚刚激情似火的样子，偶尔也会闪动出一些幻想出来的，沐羽晴刚刚在这个浴室里手淫的景象。
　　“老公……我进来啦……”就在我手淫的的过程中，在我背对的方向，沐羽燕快速拉开厕所的门，然后蹑手蹑脚地走了进来。
　　“羽燕？”多少被沐羽燕吓了一跳的我，立刻停住了手淫的行为。当然，我停下手上的动作，并不完全是因为沐羽燕突然进来。更多的，则是我有些愧疚，因为自己刚才手淫时脑海里还浮现着沐羽晴的样子。
　　“老公……羽晴现在睡了……你放心吧……然后，把水关上一下好吗？”沐羽燕说着，轻轻拉开了洗澡间的推拉门，“不过时间有限……只能委屈老公了……”
　　“恩……”心里知道沐羽燕是过来完成自己刚刚的承诺，来帮我释放的。
　　同样也明白沐羽燕所谓的委屈，是指今晚不能再进入她的身体了。我虽然有些失望，但为了顾全大局，也只好听话地关上了水流。
　　虽然对象是我的女朋友沐羽燕，但是一个大男人撅着屁股的样子还是让我多少有点羞涩。不过就在我试图转过身，正面朝着沐羽燕时，沐羽燕却用双手按住了我的胯部，示意让我不要转过来。
　　“老婆……让我转过来吧……难不成你想看着我的屁股吗？”陷入一种窘迫之中的我，柔声哀求着沐羽燕。
　　“不……今天老婆就想从后面来让老公舒服呢……老公刚刚已经让老婆舒服过了……老公也应该舒服才对……”不顾我的反对，沐羽燕悄悄伸出一只手，绕过我的会阴部，然后用手指轻轻挠着我的阴囊。
　　“啊啊……好痒……”阴囊的表皮上传来又酥又麻的触感，让我顿时魂不守舍，手掌也不由自主地握着自己的肉棒开始套弄。
　　“老公今天都洗干净了……”当沐羽燕的另一只手慢慢扒开我的臀部时，一股凉意顿时让我浑身打了个哆嗦。
　　“老婆……那里还是别了吧……我感觉有点不好……”虽然从大量色情文学中了解到舔菊肛是件非常舒爽的事情。但毕竟对象是沐羽燕，我还是多少有些放不开。
　　“反正是老公的……羽燕不嫌弃的……”然后将滑嫩的舌头轻轻舔在我的菊肛上时，当时的我顿时陷入了极度快乐的疯狂之中。
　　一时之间，在这间狭小的浴室中，如果身边有第三个人看的话，那一定会是一副极其下流的，连黄色小说也不会太多见的色情景象。
　　当时的我，就这样一边套弄着自己的肉棒，一边感受着阴囊和菊肛处传来的酥麻快感。脑海里幻想着自己作为第三人称，站在浴室门口，目睹着沐羽燕这样的角色美女半蹲在地上，探出头去，用舌头舔着男人菊肛的下流画面。
　　“啊啊啊！！！！要出来了……老婆……我要出来了！！！”随着积攒已久的精液开始冲出尿道，我顿时浑身抽搐，同时爽朗地叫了出来。
　　“呜呜呜……老公……”见我开始射精，沐羽晴更加卖力地用舌头舔着我的菊肛，甚至用嘴唇吸吮我菊肛周围的皮肤。而她原本挂弄我阴囊的手指，也转而用力戳着我的会阴部。
　　当一阵阵精液从我的龟头中释放出来那一瞬间，我燃烧了过久的欲望终于完全释放出来。而我的理智也终于回归了自己的头脑。
　　几分钟后，恢复了理智的我仍然站在洗澡间里冲洗着身体。不过在洗澡间的外面，沐羽燕却没有离去，而是静静地站在推拉门的外面。一股凝重的气氛，仿佛突然降临到了我和沐羽燕之间，从她沉默了好几分钟又不愿离去的样子来看，我似乎意识到，她终于要和我说什么重要的东西了。
　　“老公……你……觉得这个假期过得如何？”应该是深思熟虑过了，沐羽燕平静但不失郑重地问道。
　　“恩……这个假期过得很好……以前每个假期……我都只能一个人度过……今年有了你和羽晴……让我单调的生活平添了不少色彩……“等待着沐羽燕下文的我，同样郑重地回答。
　　“是啊……但无论再好的假期……也有结束的时候对吗……”
　　“呵呵……这不像是老婆你会说的话啊……”
　　“老公……既然假期要结束了……我们总得有点突破对吗？”
　　“突破？你指的是什么？？”事实上，当沐羽燕说出‘突破‘二字之时，我已经预料到，她之后的话题肯定和沐羽晴有关。而当沐羽燕稍微停顿半响，然后再度开口后，她的话语立刻印证了我的想法。
　　只不过，除了印证之外，我即将感受到的，更多是一成喜悦和九成震惊。
　　“老公……你知道……羽晴对你有感情对吗？你也知道……我一直很清楚羽晴和你的感情对吗……”似乎是下定了决心一般，沐羽燕突然用比刚才更大的声音问道。
　　“我……”听着沐羽燕突如其来的话语，我突然不知该如何回答。事实上，我的心里明白，虽然这个问题略显唐突，但其实也是迟早会从沐羽燕嘴里问出来的。更重要的是，尽管我嘴上无法堂而皇之地说些什么，但沐羽燕的话却戳中了我的心窝，“羽燕……你到底要说什么……就请你明明白白地说吧……”
　　当我脸上露出惊愕的表情时，沐羽燕足足凝视了我将近一分钟。这一分钟里，我清楚自己的内心世界，似乎已经被沐羽燕所看穿。也似乎是从我的表情里得到了某种答案，沐羽燕接下来的话就直奔主题了。
　　“是的……老公……实不相瞒……昨天晚上在酒店里……我和羽晴都知道对方对你做了什么……而且……我不想让羽晴一整个假期结束后……还是一无所有……”沐羽燕说完，也不顾我一脸惊讶，就向着门外走去，“对不起……老公……请你理解……以我的立场……只能说这么多了……具体要怎么做……必须由你来决定……”
　　“羽燕！！！你等会儿……话还没说完啊！！”眼看沐羽燕一溜烟地离开了浴室，我赶忙跑出洗澡间，用最快速度穿好了四角裤。
　　但当我走出浴室时，看到的却不是沐羽燕，而是一脸哀怨神色的沐羽晴。
　　没有说哪怕一句话，沐羽晴只是怔怔地看着我，双眼中蕴含着泪水就足够了。
　　而我也似乎也不用多问，心里已经彻底明白了几天以来发生的一切，以及沐羽燕刚刚所说的意思。
　　当曾经幻想过，但又不敢奢望的事情成为了自己身边发生的现实。我竟然分不清自己心中是喜是悲……因为，尽管就算沐羽燕说的是真话……我也并不确定……自己如果左拥右抱……最后一定能让姐妹俩有好的结局……因为我并不是一个圣人，更不是一个超人……我只是一个普普通通的凡人而已……
　　在这一瞬间，仿佛时间都已经凝固。在老屋狭窄的客厅里，浴室门口的我呆若木鸡。我面前的沐羽晴眼中噙满了泪水。而在一旁姐妹俩的房间门口，沐羽燕并未走进去，而是同样站在门口，一双妙目充满了期待和紧张地注视着我和沐羽晴。
　　一切的疑问，似乎轻描淡写地就被画上了句号。其实我并不是弱智或者脑残。
　　几天以来姐妹俩的表现，已经让我产生了非常严重的怀疑。如果不是姐妹俩下定决心，想一起将自己奉献给我这个穷小子的话。那还有什么理由能解释这几天发生的事情呢？
　　看着姐妹俩一起注视着我的眼神，我突然想起三国里一句名言。“卧龙凤雏，得一可安天下……”虽然这个比喻不算太恰当……但用来形容这对随便哪一个都绝对是人间美景的姐妹俩从某种程度讲也算合适。一般人看来，恐怕能够得到沐羽燕或沐羽晴其中一个就已经是今生的造化了。但没想到，我这样一个连一半水平都到不了的毛头小子，竟然能同时得到两个美女的芳心，甚至有机会能将她们一并收在身边。
　　老实说，换做我二十多年以来任何一个时间点，我恐怕都不敢相信自己真的有如此福分。但姐妹俩期待着又幽怨着的眼神，此时此刻已经明确地告诉我，这一切并不是我的凭空臆想，也不是故事里的虚假童话。这一切……是活生生发生在我身边的现实，是必须由我去抉择，去行动的现实。
　　在这一刻，恐怕再多的语言都不用再说了。和姐妹俩认识到现在的两个多月里，我们一起发生了那么多的人间悲喜剧，一起品尝过爱情带来的酸甜苦辣，甚至早就已经超越了友谊这两个字的临界点。如果说，作为一个男人，在感受着两股期待的目光中，还不做点什么的话，我简直都无法原谅自己。
　　一个拥抱……仅仅是一个拥抱……
　　当我将沐羽晴抱紧在怀中时，我再度感受到了沐羽晴流出的泪水浸湿在我的胸膛。我也看到一旁的沐羽晴似乎也流着眼泪，但她的嘴角却在微笑……
　　一切都是这么简单……无论到底是否合乎伦理……无论是否合乎这个变态世界强加给我们的虚伪道德……只要我的行为可以对得起自己的良心，对得起身边所爱所珍惜的人……这就足够了……
　　“羽晴……从今天开始……我会努力的……对不起……一直没有回应你的感受……这段时间……虽然你经常嬉笑……但内心里一顶是难受的吧……”拥抱着沐羽晴颤抖而柔软的肉体，我悄声说着。
　　时间：2006年10月8日上午10点作为可以进入公司新部门的五位成员之一，我和周文川，以及另外的一男两女一起坐在唐敏的办公室里。
　　“好了，该嘱咐的我都说完了……其实也没什么需要特别注意的……你们都是我亲自带过去的兵，我对你们是有充分信心的。另外，今天晚上大领导会请新部门的二十个员工一起吃饭，大家只要做好喝两杯的准备就好了……”或许是因为面对的都是关系背景极为复杂的优秀员工，唐敏今天异常地和颜悦色。简单地说了几句之后，却突然对我说，“杨勇，你留下一会儿……其他人就赶紧收拾自己的桌子，准备搬到九楼去吧。”
　　九楼……这个公司里最神秘的地方……这个很多大领导都在办公的地方……今天将迎来一批年轻人的到来。或许是对九楼早就心存向往，其他人在唐敏说完后，便一脸喜悦地走出了办公室。就连周文川，也只是拍了拍我的肩膀，然后便迫不及待地走出了房间。
　　当整个办公室里只剩下我和唐敏后，唐敏却并未立刻和我说话，而是有些一反常态地从座位上站了起来，并绕着办公室里不大的空间踱着步子。不知唐敏到底为何单独让我留下，又得不到唐敏的指示，我只好傻乎乎地看着她。
　　虽然唐敏历来给人以严厉的感觉，但似乎仅仅只是严厉而已。从我进公司到现在，始终也没见过她如同现在一样眉头紧锁，嘴唇咬着自己的指甲，一副愁上心头的样子。
　　始终无法得知唐敏叫住我到底是何原因，让我顿时感觉到一股莫名的焦躁。
　　尤其在今天，在这个进入新部门的日子，让我这个如同土拨鼠一样的办公室上班族，实在有些坐立不安了。
　　“唐姐……你……你找我到底什么事？”实在憋不住的我开口问道，“是不是新部门有什么状况？？”
　　“新部门？？啊……不是……你不要误会……”见我提到新部门，唐敏终于停住了脚步，转过脸来看着我，“放心吧，你很优秀，新部门的事情没有任何变故。”
　　“那到底是什么事？？唐姐你但说无妨……”其实，只要进入新部门没有问题，我自然对唐敏接下来可能说的话来者不拒了。
　　“哦……不好意思……我刚才想事情想出神了……”或许是看我实在有些焦躁，唐敏终于重新坐回了座位上，“是这样……今晚大领导会请我们吃饭……但后天上午在上海又有一个重要的会议。也就是说……明天下午就得坐飞机离开……”“呵呵，我还以为是什么事呢……出差的事唐姐你就不用客气了……你当初告诉过我，我今后得四处奔波呢。”
　　不同于唐敏犹犹豫豫的样子，我却一脸的从容。事实上，从小到大因为始终过着穷苦日子，我还没怎么去过外地。因此一想到要出差，我的心里确实没有太多的排斥感。
　　“恩……你有这样的觉悟很好……不过今晚估计不会少喝……所以明天下午就坐飞机走确实有些……”唐敏言外之意，自然是今晚估计我得酩酊大醉。第二天又坐飞机估计身体会不舒服得很。
　　“放心吧！！我年轻……我扛得住！！”心想既然是一次在领导面前表现的机会，同时认为自己身体还算可以。我继续爽快地回答着。
　　“呵呵……你也不用太担心……到时候我也会和你一起去的。这个会议很重要。咱们公司不可能光派你一个人前往……”唐敏说着，脸上原本有些发紧的神情突然松弛下来，重新恢复了仿佛带有唐敏标签的自信微笑，“没办法……杨勇，你也知道……虽然大家今晚都不会少喝……但那些二世祖们……我是不敢让他们去出差的……但倘若只有我一个人出差……又怕出状况。”
　　“恩……唐姐你放心吧……今晚如果有可能，我尽量帮你多喝点……到时候去了上海，我尽量护着你。
　　“被唐敏说了两句软话，我赶忙见缝插针地讨好着她。
　　直到当我从唐敏办公室里走出来之，我都有点想不通，仅仅是一次简单的出差，何况唐敏本人还和我一起走，她为何却在说话之前苦思冥想了那么久的时间。
　　毕竟，一来唐敏是我的上级，二来她还是将我提携到新部门的，可以说比较让我信任的上司。仅仅是让员工出差，完全可以不费那么多周折。
　　可惜的是，尽管凭借一定的成绩跻身了新部门。但当时的我，可以说在人情世故方面仍然懂得太少。从某种程度来讲，我阅人的经历实在太浅，仅仅因为唐敏曾经帮过我，又在我面前露出过几次笑脸，我当时就轻易地认为她值得信赖，完全忘记了唐敏实际上也是在社会上摸爬滚打多年的老江湖这个事实，事后想来实在是天真地有些可怕。
　　当我走出办公室，想到自己进入新部门的事情没有出差错，因此难免也露出了欣慰的笑容。但还没等我舒展开自己脸上的肌肉，田亚维恶狠狠的脸庞就出现在了我的面前，让我的表情顿时僵住，笑容也不由自主地收了回去。
　　这一次，田亚维没有再说些什么，但仍然恨瞪了我一眼后，便从我身边擦身而过，径直朝着唐敏的办公室走去。
　　当我回到座位上坐好时，恰巧看到田亚维拉开了唐敏办公室的房门。看着田亚维逐渐被门挡住的背影，我不禁为了她暗暗叹了口气。
　　老实说，就田亚维的遭遇，就算换了是我，恐怕都得气的暴跳如雷吧。确实，作为部门里业绩第五名的她，最终却落选了新部门，而由一个名不见经传，但背景绝对硬朗的女孩顶替。这份恼怒，可不是一两句安慰能够化解的吧。
　　记得在早上，当包括我和周文川在内，可以进入新部门的五个人都被唐敏叫进办公室时，坐在我身边的田亚维，当时眼中几乎要喷出火来。而在办公室门口，我还特意为了田亚维的事情小声问了问周文川。但得到的答案只是简单的两句话。
　　“她的业绩是作弊出来的……顶替她那个姑娘早就内定了……”作弊……内定……当田亚维在唐敏的办公室里，做着外人无法看见，但我甚至可以想象出的激烈争斗时。我并不清楚她是否知道进入新部门的那个姑娘是内定进去的。但我至少能确定，唐敏压根就不会对她提起内定的事情。光作弊这一个理由，就已经足够打发田亚维的了。
　　果不其然，从田亚维走进唐敏的办公室一直到她哭哭啼啼地跑出来，总共也不过几分钟的时间。当我看到田亚维用手捂着嘴巴，一路飙泪地跑过我的身旁，向着厕所奔去时，我已经猜到，估计她不但没有在和唐敏的交锋中占到任何上峰，甚至很有可能被对方抓住‘作弊‘这个小辫子臭骂了一顿……
　　由于我的座位，是办公室里大家都不愿意坐的，挨着楼道和厕所的位置。因此我可以很清楚地听到田亚维在厕所里声嘶力竭地哭声。不过让我奇怪的是，就算那些平日里和田亚维关系好的男性员工不方便进入女厕所去安慰她。但平日里也和田亚维常常在一起厮混，或者一起说闲话的女同事们，却为何也没有一个人走过去安慰安慰她呢？
　　不仅如此，在我的观察中，我身边的几个同事，明显也听到了这足以震耳欲聋的哭声。但是，无论男人还是女人，此刻却都是一脸漠然，有的装作没听见，有的装作盯着自己的电脑屏幕，有的则貌似要站起来，但却被一旁的同伴生生拉拽回座位。
　　是啊，痛打落水狗的事情……从古至今都屡见不鲜……大到国家存亡，小到办公室里。似乎每个人都深谙这种帝王之术，懂得在这个非常时期明哲保身。毕竟比起和田亚维这样的失败者同流合污，甚至冒着得罪唐敏的风险，还是做个沉默的顺民要好多了吧。
　　大智若愚……直到我听着田亚维不断响起的哭声，我才知道这个词语的精髓所在。在这个纷乱的社会里，虽然也需要聪明人，但绝对不需要自作聪明的人。
　　更重要的是，你永远不要认为其他人都是傻子，会被自己拙劣的伪装给骗倒。像田亚维这样，成天沉浸在自己虚伪的快乐中，恐怕也会蒙蔽住自己的双眼和智商，忘记别人之所以随声附和，不过是因为每个人自私自保的本性吧。
　　晚上，坐着周文川新买的宝马X5，我和他一起前往位于北京市建国门东南角的长富宫，那里也是今晚大领导请客吃饭的地方。
　　坐在宽大的副驾驶座位上，我的心里却始终有些紧张。一方面是我从来没有机会去见这个从来都神龙见首不见尾的大领导。另一方面，二十多个新部门成员里，也只有包括我在内的三个人没车可开，这让我难免有些心虚起来。
　　“文川……这个假期过得怎么样？”看着北京二环路上繁华的夜景，抽着今天我特地买的芙蓉王，我和几天没见，甚至都有些想念的周文川有一句每一句地聊着。
　　“哼哼……还不是老样子……我那个唠叨的妈妈，又在和我提结婚的事情了……”一只手夹着烟，另一只手扶着方向盘的周文川，似乎提到自己的妈妈，脸上充满着奇特的表情。
　　“结婚？？什么结婚？？没听你说过啊？？”
　　“呵呵……你傻啦……我以前不是提过吗……我说我这样的人……婚姻是无法自由决定的……”“哦哦哦……我想起来了……“
　　“算了……这方面你还是少知道的好……听着也添堵，我说着也添堵……换个话题吧……说说工作的事吧……”
　　“哎……你要说田亚维么？？”
　　“呵呵……谁要说田亚维啊……她现在和我们不在一个层面了……我要说的是唐敏……唐敏啊！”
　　“唐姐？？”听到周文川突然提到唐敏，我实在有些意外。不过真正意外的话，周文川还没来得及说。
　　“就是唐敏……你对她的印象如何？？”周文川说完，突然老练地从嘴里吐了口烟圈，眼睛也似乎眯成了一条缝隙。
　　“挺好啊……为人干练，长得又漂亮……而且还帮过我……”不明白周文川用意的我，赶忙反问道，“咋了？？你丫有事就快说吧……别老这么绕弯子……“
　　“其实也没什么……也许她真是发自内心地欣赏你也说不定……”
　　“喂！！没有你这样话只说一半的啊！！”
　　“呵呵……你以为我在卖关子？？”
　　“难道不是吗？？”
　　“哎……兄弟啊……虽然你工作上很有拼劲……但实际上你阅人的经历还是太少……而且因为从来不关心公司里的八卦……你的情报也少得可怜……“周文川稍微停顿了一下，脑子里似乎也思索了一下后再度开口，”唐敏……绝对不像你看到的那么简单……老实说……之所以不想乱下结论……是因为我也无法断定她是真的欣赏你，还是另有所图……如果真的欣赏……我却实在想不出理由……“”不可能吧……唐姐……她也没有理由要阴我啊！！“
　　虽然嘴上仍然强硬，但深知周文川从来不会妄下断言，也很少说别人闲话的我，多少也有些紧张起来。
　　“我这么说吧……你知道唐敏的底细吗？？”
　　“我不知道……”
　　“据我所知……她只是个出生在江苏农村的乡下人……从来也没接受过什么像样的教育……似乎也不像那种会左右逢源的类型……但就是这样一个人，短短几年内竟然爬到了现在的位置……更挤掉了很多公司里业绩更为出色的中层干部，成为了新部门这个肥缺位置的领导……“
　　“也许唐姐的工作风格很独到呢？？”
　　“也许吧……但比她更有特色的人也大有人在……哎……兄弟……有些传闻你还是不知道的好……毕竟你的内心实在太单纯……我怕你听到后会因此受不了的……”
　　周文川模棱两可的话让我顿时一头雾水，但正当我试图再进一步追问时，我们的车已经开到了长富宫的楼下。
　　“好了，我们已经到了……”正好借助到达目的地搪塞住我的问题后，周文川便快速下了车。
　　“喂！！！你还真是狡猾啊！！！！”眼看周文川已经无意再多说什么，我也只好将一肚子的狐疑憋了回去，跟随着他走下车，并朝着缤纷灿烂的长富宫走去。
　　当晚的酒席，在一间我完全没见识过的，简直好比宫殿一样富丽堂皇的大包间内进行。值得庆幸的是，由于地位低微，我并没有被分到大领导、唐敏以及其他几个我并不认识，但能够想象出他们背景的新同事那桌。当然，或许是因为家庭背景同样出色，也或许是为了逃避我的追问，周文川也难免被分到那一桌。
　　原本我以为，在大领导组织的饭局里，即便是我们这桌也会热闹一些。但事实却恰恰相反，作为基本互相不认识的新同事，我们这桌的所有人虽然也在没话找话地聊着，但气氛始终也热烈不起来。当大领导那桌已经喝到第二瓶茅台时，我们这桌已经换了鲜橙多。
　　‘也好……反正今晚不会一身酒气地回家了……‘大多数时间，根本无法插话，只能作为听众的我，倒也乐得清闲。毕竟，我们这桌的人里，只有我不是从外国某某名牌大学毕业归来的，因此压根也就听不懂，其他人嘴里冒出的各种陌生英语词汇了。
　　不过，相比起我们这桌的冷清，大领导那桌可是要活跃多了。在我的观察中，某种程度来讲，这位大腹便便的大领导还真没什么官架子。面对着一桌子自己老朋友的子女，他倒是一脸亢奋的样子，不断和向他敬酒的小字辈们碰着杯。而当唐敏和周文川，或者其他什么人，说着我听不到，但想起来都肉麻无比地奉承时，这位大领导因为喝多了而红光满面的脸上，赘肉都在笑起来时横竖乱颤。
　　新鲜但又无聊的饭局，从晚上七点开始一直延续到十点。当我们桌的人，大多都疲惫不堪，或发着短信，或用最新潮的爱疯手机打游戏之时，这次酒席的高潮也终于开始了。
　　或许是喝了太多的酒，大领导终于摇摇晃晃地从座位上站了起来，并一步一踉跄地走向一旁的洗手间。而看到大领导的步履蹒跚，坐在他身旁的唐敏也赶忙凑了过去，用手搀扶住了大领导的手臂。
　　不过有些古怪的是，尽管大包间里就有卫生间，但大领导和唐敏却没有走向这个近在咫尺的卫生间，而是在询问了服务员后，径直走出了房门。或许是为了避嫌，大领导在询问服务员时，还特意将‘卫生间在哪里‘这六个字喊得极为响亮。
　　十分钟……二十分钟……没有了大领导在场，已经非常疲倦的众人都立刻委顿在座位上。不过，随着时间的流逝，大领导和唐敏却不见人影，这让在座的众人都难免面面相窥。谁也不知道这个酒席是否就这样结束，自己也是否应当立刻起身离去。
　　终于，当时间已经过了十一点，大领导和唐敏也始终不见人影后，在座的这些少爷少奶奶们，实在无法忍受这种无聊之极的气氛，因此开始纷纷让在场的服务员找代驾开车送他们回家。
　　“喂！！你们难道不担心大领导和唐姐吗？？”看着陆续离去的人群，我有些惊讶地问道。而我之所以问，无非还是有些担心一直对我不错的唐敏，怕大领导或者她因为喝多了而出什么事情。
　　可惜的是，被我询问的几个人里，似乎没有人和我有一样的担心。
　　“呵呵……肯定没事吧……”同桌的一个帅气的大公子，说着没有任何依据地推断。
　　“大领导那么好的酒量，肯定不会醉的……”大公子身边，另一个打扮时髦的富家女笑着说。
　　“是啊……大领导肯定是忘了通知我们……时候已经不早了……我们还是赶紧回去吧……”富家女的身边，另一个个子很矮但穿着考究的大公子说着。
　　“不对啊！！如果大领导没事，他或者唐姐一定会告诉我们可以散席了啊！！
　　没告诉我们，不正代表他们有可能有事吗？？“面对着虚伪又冷血的富二代们，我赶忙追问道。
　　“安啦安啦……杨勇你也赶快回家吧……”无视于我的问题，众人们视若无睹地开始离去。
　　事实上，虽然当时的我多少还有些疑惑，但随即也就想通了，为何这些富二代们压根不愿意去管大领导的死活。毕竟，他们的父亲或母亲，估计哪一个也不比大领导地位低下。毕竟，他们进入新部门不过是水到渠成的事情，压根不会兴奋，也绝对不会感恩吧。
　　不一会儿的功夫，整个包厢内的富二代们就走光了。只剩下我一个人，无奈地看着众人离去的背影，默默地从座位上站了起来。
　　“喂……走不走？？我让代驾顺道送你回家。”当周文川走到我面前时，我看到他似乎喝了不少，而满脸泛红的样子。
　　“文川……你不担心大领导和唐姐吗？？他们始终都没有回来。”看到周文川还很有良心地在等着我，我赶忙问道。
　　“担心？？一点也不担心啊……有什么可担心的……”如同其他富二代一样，周文川也是一脸的漠然。
　　“喂！！！你怎么也和那帮人一样……难道自己的领导……不去担心一下吗！！！
　　“看着周文川冰冷的态度，刚刚被那些富二代冷漠的样子所深深刺痛的我，不禁有些恼怒起来。
　　“担心？？”或许是被我这一吼惊醒了酒意，周文川似乎清醒了一点，但他也丝毫不顾情面，劈头盖脸地朝我骂道，“你这个傻帽！！这里也就只有你会担心吧！！你以为，我也和那帮傻逼一样，成天就知道花天酒地，压根不把社会上的这些人放在眼里吗！！？？”
　　“那你是为什么！！？？”
　　“我的好兄弟啊……我真服了你……你难道不知道……唐敏是大领导的私人情妇吗！！！！！！一个是情妇……一个是老板……俩人一起走了还能有什么事！！！还需要你这个二百五在这里瞎操心吗！！！”
　　当周文川怒吼之后，我的脑海里一下子陷入了混乱。
　　虽然在文学作品中看到无数对钱色交易的例子。但当周文川亲口说出唐敏是大领导的情妇，当我脑海里想到一向治军严明的唐姐竟然也是靠着这种见不得人的勾当慢慢上位，这让我顿时有些不知所措。
　　“行了……我懒得和你说……杨勇……这个社会不是那么好混的……你以后别再这么天真了好吗？？”应当是被我始终傻乎乎的状态所惹恼，也或许是借着酒精的作用，周文川最后骂了几句，便不再理我，径直走向包厢的门口。
　　“喂！！文川！！！你能不能具体说说！！！”看着周文川慢慢远离我的视线，陷入焦躁中的我开口追问。
　　“你要是想看……就去这层的三号卫生间看看吧……我十分钟前去看过了……他们好像还没完事……”周文川说话的同时，头也不回地慢慢远去，“反正这里离你家也不远……反正你也没喝多少……我就不等你了……不过……我可警告你……之所以让你看……是为了让你认清这个世界……但你可小心点……别被大领导发现……谁也不希望雇佣看过自己操女人的员工……”
　　几分钟后，在好奇和不可思议的心情地驱使下，我悄悄走到了本层的三号卫生间门口。然后，哪怕是在走廊里，我都听到了从男厕所中发出的，一阵男人和女人一起发出的粗重喘息声。
　　老实说，尽管三号卫生间是这层里位置最隐秘的卫生间。但我却不认为始终没人进去过……虽然这层里看起来没有什么客人……但至少服务员还是有几个的。
　　事后我才知道，但凡是这种高级会所，都会提供客人小姐出台的服务。这些服务员们，在一个又一个大领导面前，恐怕对此也见怪不怪了吧。当然，这些都是后话……当时的我，当透过门缝看到卫生间里那一幕令人血脉贲张，但又有些恶心的画面时，实在是如同被一记重锤击中胸口，顿时眼冒金星、头晕眼花起来。
　　唐敏，这个往日里高高在上，做事一丝不苟。外表看起来极为靓丽，同时又仿佛高不可攀的大美女……现在竟然如同一只下贱的母狗一般……无论从举动、姿势、表情和语言来看……都是一条彻头彻尾的母狗……
　　此时此刻，身材高挑的唐敏，正站在在卫生间看似干净的地面上，上半身向前俯身到垂直于双腿，屁股则刚好挺翘起来。她的脸正好对准了残疾人专用的小便池，双手握紧了两旁的扶手，身体则不断前后摆动着。
　　鲜红色的上衣外套，此时已经被完全解开，让唐敏一对不算太大，但十分挺翘的双乳垂直指向地面，随着身体的晃动而前后摇摆。同样鲜红色的短裙和一条黑色的蕾丝内裤，此时正挂在她的左脚踝边。从我这边的视角来看，刚好能从45度角来观察唐敏的侧脸和她美好的身段。
　　此时此刻，就在唐敏的背后，裤子也同样脱到脚踝附近的大领导，正站在地上，双手扶着唐敏看起来比较结实的臀部，用自己的阳物用力抽插着唐敏不知廉耻撅起来的屁股中，隐约包围着浓密阴毛的阴户。
　　“老板……老板……今天老板好威猛……好威猛啊……”从我的角度来看，此时的唐敏早已没有了公司里那种高高在上的感觉。随着大领导每一次深入，她英气的五官已经完全扭曲在一起。分不清是快乐还是痛苦的表情，也不断浮现在她的脸上。
　　“妈的！！！告诉你多少遍了！！叫我爸爸！！！”听到唐敏的娇声媚叫，大领导不但没有任何满意的神色，反而一巴掌拍在了唐敏的屁股上，直打得臀肉震颤出一阵阵肉浪。
　　“对……对……是爸爸……啊啊……每次叫爸爸……人家都会非常爽……这次也是……啊啊啊……爸爸……人家要高潮了……人家要高潮了啊！！！！”
　　“哼！！你这个贱货……真是够贱……让我操死你……操死你！！！把你的骚逼全灌满吧！！！！！”
　　随着大领导一阵急促地抽插，我看到唐敏的双眼紧紧闭起，嘴巴则无声地张得老大。而随着两人身体一致地开始颤抖，我意识到大领导和唐敏应该同时达到了高潮。
　　“啊啊……爸爸……今天吃的药好像很有效呢……”高潮之后的唐敏，就这样保持着撅屁股的站姿，同时不断喘着粗气。
　　“哼哼……看来还真是不错的药……”似乎也对今天自己的状态很满意，大领导也露出了笑容。不过，这个笑容比起饭桌上那爽朗而热情的笑，显然要阴森许多。
　　当我以为二人经历过一番激战，差不多该鸣金收兵之时。却见大领导抽出阳物后，突然一把托住唐敏的大腿内侧，在对方的配合下，一口气将唐敏如同小孩撒尿一样举了起来。
　　当唐敏被大领导如此举起后，我终于看清了她身体的全貌。
　　比起沐羽燕白皙的皮肤，唐敏的肤色显然要稍微暗淡一些，但却也算得上是黄种人里比较白的那种了。虽然她的乳房比不上沐羽燕浑圆饱满的双乳，但也算挺拔。但比沐羽燕更多了一分热辣的是，似乎因为经常锻炼，唐敏的身上没有一丝赘肉，相反在小腹和大腿上，都有看起来十分紧实，但又不甚明显的结实筋肉。
　　也因为这种锻炼过的效果，让唐敏的腰比沐羽燕还要纤细，但大腿却要粗壮很多。
　　不过，如果说唐敏的身材和沐羽燕各有特色，不分上下的话。那么她的阴户的乳头，就比我深爱的沐羽燕要差出很远了。
　　借助视线的方便，我清楚地看到，在一片明显十分浓密的阴毛包围中，唐敏的阴户略微有些暗红色，阴唇也似乎因为太多次性交而有些肥大。至于她的乳头，也和她的阴户有点相似，就是颜色稍微有些暗红，一点没有沐羽燕粉红色乳头那种清纯之感。
　　“啊啊啊……都已经出来了呢……今天爸爸还真是射了不少给乖女儿呢……“随着大领导抱着唐敏走到尿池边缘，唐敏双脚撑住了对面的瓷砖墙，同时用手掰开暗红色的阴唇。
　　只见一道精液组成的粘稠白线，从唐敏的阴唇中慢慢流淌到尿池中心……
　　“呵呵……也是因为你今天特别卖命啊……”看着自己的精液从唐敏阴户里流出，大领导的脸上露出了征服者的得意，“来吧……我的乖女儿……咱们该玩爸爸最喜欢的项目了……”
　　“是的……爸爸……”应和着大领导的话，唐敏突然用空出的一只手按压住自己浓密阴毛丛林中的阴蒂，同时又用另一只手回头搂住了大领导的脖子，同时自己也转过头，将鲜红色的香舌，探入了大领导满口黄牙的嘴巴里。
　　“呜呜呜呜……”随着唐敏和大领导的热吻，以及唐敏的手指越来越用力地按压自己的阴蒂，她突然一阵细微的闷哼声。然后，我看到一股鲜黄色的尿液，从唐敏的尿道口，径直冲刷上了尿池子的池壁……
　　“哈哈哈哈……真是个小贱货……竟然当着爸爸的面撒尿啊……”看着唐敏的尿柱从小到大，再从大到小，大领导不禁发出着开怀的笑声。
　　“爸爸……好坏啊……明明知道人家就愿意在爸爸面前尿尿呢……”在被大领导放下后，当高跟鞋的鞋跟接触到地面后，唐敏却很自觉地走到了大领导的背后，然后慢慢蹲下，“爸爸刚射完……所以尿不出来吧……女儿也想看爸爸尿尿的样子呢……”
　　“呵呵……贱女儿……如果想看就要自己行动哦……”心里明白唐敏接下来要做什么，大领导扶着自己已经软绵绵的深黑色阳物，站到了尿池子的边缘。
　　当唐敏俏丽的面容，连同一头大波浪发都埋入大领导肥硕的臀部之中，当她的手章绕过大领导的胯部，把着大领导的阳物时，一股激烈的尿流终于溅落在尿池之中。而大领导也心满意足地长长出了口气……
　　当一阵脚步声，突然从我身后的走廊里传来时，已经看得目瞪口呆的我，赶忙从原地站了起来。
　　“乖女儿……现在用嘴巴帮爸爸清理一下好吗？？”在我逃离三号卫生间门口前，这就是我最后听到的，从卫生间里传来的声音。紧接着，当我从一个拐口迅速逃离时，听到了两个男性服务员，一边往这边走来，一边对谈着。
　　“我说小X，你也太不负责任了……怎么能在客人快乐的时候偷偷离开呢！！
　　你要知道，这种行为要让客人知道，可是会有损本店的声誉啊！！！“一个貌似苍老一些的男声说道。
　　“X经理……对不起……实在对不起……我刚才闹肚子……”另一个明显稚嫩一些的男生回应道。
　　“算了……反正今天晚上除了他们也没别的客人……告诉你……下不为例啊！！！！
　　“”是……是……“当天晚上，我一个人失魂落魄地行走在车水马龙的二环路上。
　　看着过往的汽车，我的脑海里始终浮现出刚才在长富宫看到的，那无比震撼的一幕。
　　唐敏……这个几小时前还让我从内心底尊重无比的女人，竟然背地里是这个样子……尽管小说和电视里经常出现这样的情节……但当这些事情真切地发生在自己身边时，我依然感到无法接受。
　　尽管我的出身贫寒，尽管我的能力有限……但我也像这个世界上万千刚从大学毕业的学生一样，对自己的未来充满理想，对自己的人生充满期待。即使没想过去出人头地，但也多少会幻想自己人生中的一幕幕精彩瞬间。
　　但是，当唐敏和大领导偷情的一幕真实地发生在我眼前时，我却彻底陷入了彷徨。尽管我还不至于因此就对自己的人生自暴自弃，但我也不禁扪心自问，我们生活的这个世界到底是什么世界……我们看到的一个个活灵活现的人物……又都是些什么人……
　　走在繁华的大街上，我终于明白了周文川之前对我的暗示。出身低微、学历不高、能力又不算最拔尖的唐敏……之所以能不断上位……原因就是……她是大领导的贴身情妇……她依靠着一次次出卖自己的肉体和尊严……换来了如今这个看似显贵的地位……
　　如果说唐敏的形象在我心底瞬间坍塌，已经足够让我失望的了。那么一想到我今后还在大领导和她手下工作，一想到明天下午我将和唐敏一起出差……我甚至不知自己到时候该用什么样的表情来面对她……按照常理，我当然应该装作什么都不知道……但一旦我装傻充愣……我就和这个社会上所有的虚伪画上了等号……
　　我的青春……我的青涩……终于开始慢慢凋零……
　　吹着北京十月份已经凉凉的风，脑海里纷乱无比的我，突然感觉兜里的手机开始响起。当我拿起手机，看到的是署名为沐羽晴的来电。
　　“喂……羽晴吗？”接起电话后，我有气无力地回答道。
　　“勇哥……虽然姐姐和我说你晚上要应酬……因此不想打电话骚扰你……但现在已经十二点了……你到底在哪里啊？？”已经回到学校的沐羽晴，不知不觉中已经将‘姐夫‘的称呼改成了‘勇哥’。“对不起……我们应酬得很晚……我快到家了……”听到沐羽晴熟悉的声音，刚刚受到了惊吓的我，心中立刻流过了一丝暖意。
　　“好吧……那我和姐姐说一声……勇哥你赶紧回家吧……估计你也很累了……我就不多说了……我也要睡了……”听我说自己应酬得很晚，沐羽晴原本有些焦躁的语气迅速变成了彻底地关切。
　　“恩……你快睡吧……明天还要上课……”“好……那亲一下勇哥……MU……MA……”当电话最终挂断时，我突然意识到，比起身为大领导情妇的唐敏，比起那些貌似荣华富贵的富二代们。我也有我所值得自豪的东西，那就是撑在着沐羽燕和沐羽晴两姐妹的爱，也同样承载着我二十多年生命的家……
　　只不过，在心中暖流涌动，在我开始有些迫不及待地想回到家，回到沐羽燕温暖地怀抱中前。我却突然想到，如果说唐敏为了大领导出卖肉体，算是一种让这个社会所十分不齿的事情……那么……倘若我最终真的对沐羽燕和沐羽晴这对姐妹左拥右抱……我又是否也是这个社会所不齿的人呢……
　　杂乱的思绪，开始让我的头有些发胀。想不出头绪的我，又开始陷入了一阵慌乱之中。家庭的温暖、姐妹俩的浓浓爱意，以及刚刚看到的，被这个社会所不允许的龌龊勾当，都交织在我的脑海中，让我顿时有些如同窒息。




　　《扶她姐妹老屋情》的故事连载到这里，已经将近一半的内容了。下一章就该到了很多狼友一直期盼的双飞剧情了。因为前十章算作本文的前篇，后十章算作本文的后篇。因此在最近这段时间里，如果各位对后十章的剧情有什么想法，或者希望我把文章往哪个方向去写，可以去我的交流贴里，咱们多多交流吧。
　　事实上，《老屋情》二十章的详细剧本我早已完成，现在可以稍微透露一下，下半篇中男主的父亲会归来、玲玲会归来，马总也会杀回来。另外，下半篇中还会有一个新人物，一个女性角色登场。至于这些人物中产生了如何的爱恨纠葛，还请大家继续关注我吧。
　　另外，本章内我难得写了一次正常的男女肉戏，还望大家喜欢~~
　　*************************************************************

　　第九章、笼中鸟启示录（下）

　　“杨勇，你在想什么呢？？”当唐敏的声音在我耳边悄悄响起之时，我才将一直看向飞机窗外的视线转了回来，再度转头看着这位漂亮的上司。
　　现在的我，正坐在飞往上海的飞机上，而唐敏就坐在我的身旁。
　　如果说公司里的唐敏，以鲜红色作为服装基调，同时给所有人一种强势而高不可攀的距离感。那么如今坐在我身边的她，则完完全全像变了个人一样。
　　今天的唐敏，不再戴着往日里挂在眉梢上的细长型黑框眼镜，而是换成了清爽的隐形眼镜，让她那双狭长的丹凤眼，可以挣脱镜框的束缚，完全呈现在我面前。
　　或许是因为不在公司的缘故，虽然依旧是一身红色的装束。但唐敏今天却选择穿了一件红色的T恤，上面还有漂亮的花草图案。在T恤外面，罩着一件白色的小外套，看起来竟然和大学时很多女生穿的那种可爱风格有些近似。而在唐敏的下半身，同样白色的运动短裙取代了往日里黑色的工装群，肉色的丝袜也代替了平时黑色的丝袜，裹住了她那两条又结实又修长的双腿。
　　老实说，从今早在飞机场见到唐敏的那一刻开始，我对她完全改变的装束和风格都有些不太适应，虽然我承认现在这个唐敏，从衣着到表情，甚至说话的风格都比往日里亲切不少。但是要让我接受始终是一副干练模样的她，现在却转变成清爽大姐姐路线，恐怕还真得需要点时间。
　　“怎么了？？你怎么不说话？？是不是昨晚喝多了，今天有点不舒服？？”就连唐敏说话的风格，也变成了温柔而不失调侃的语气。如果说沐羽燕可以让人感觉到包容一切的母性。那现在的唐敏，无疑就是一个活泼开朗的邻家大姐姐。
　　“啊……我只是还没太适应你现在的穿着……”近距离看着唐敏那双似乎能够夺人七魂八魄，或者让人甚至不敢对视的明亮双眼，我赶忙找了个借口，说着违心的话。
　　“嘿嘿……既然不是上班，就穿的普通点吧……我也不是每天都那么严肃……老严肃来严肃去的……人可是会显老的……”好在唐敏没有发觉我的口是心非……
　　事实上，尽管还未能完全接受唐敏如今的风格，但我之所以一直扭头看着窗外，原因只能是从昨晚到现在，唐敏和大领导在厕所里拿一幕幕光景，始终盘旋在我的脑海里，让我直到现在也不敢正视我身边这位貌似高高在上，但背地里却低贱无比的大美女。
　　反差的力量到底有多么强大？对于别人来讲有多大我不清楚，但我知道自己确实是无法顺利将过去的唐敏、昨晚的唐敏以及现在这个唐敏画上等号。就算我其实很清楚在这个残酷的社会上，每个人都不要太关注他人的隐私，也很清楚永远不要充当正义使者，自以为有资格去质疑那些存在的便是合理的污浊之物。
　　从今天中午在飞机场见到唐敏开始，我就知道自己开始不自在了。假如唐敏还像过去一样，对我趾高气昂，恐怕我倒也还能接受。但恰恰是唐敏现在变得女人味十足，甚至还经常主动和我说说笑笑，或者对我嘘寒问暖，这反而让我打心眼儿里不舒服。
　　扪心自问一下，我明白在自己的心底，唐敏已经被打上了‘不干净‘的标签。
　　可能就像周文川说的，我的社会阅历还是太浅薄吧……总之无论我如何劝慰自己，甚至自我调整，我都无法再用平常心来面对唐敏了。
　　“杨勇……你是不是觉得我在单位里一直都很凶啊……”正在我思索之间，唐敏又再度开口。
　　“不……唐姐，这是你做事的风格……在我看来也没什么不好的，毕竟你是领导，得管理手下的员工嘛……”这一次我倒没有再说谎话，而是实打实地承认自己并不介意唐敏在办公室里强势的风格。
　　“呵呵……真的吗？？”说来也怪，我之前撒谎唐敏倒没有表示任何疑问，但如今我说了真话，她反而用质疑的语气反问着我，“杨勇……如果你真是这么认为就好了……哎……恐怕很多人都不是这样想的啊……就包括我自己……有时候都觉得在公司里的状态不太好……”
　　“状态不好？？”看到唐敏出人意料地叹了口气，我好奇地问道。
　　“恩……杨勇……老实说……我清楚自己在办公室里的风格……这种风格对你们适用……但未来就不适用了……”“唐姐……我有点听不懂……以后难道你要改变风格？？”
　　“恩……确实需要改变一下了……其实生活中的我并不是那个样子……但工作中为了保护自己……才必须板着脸和你们接触……但今后在新部门……个顶个都是有关系进来的富二代……你觉得我还能板着脸么？？”
　　一听唐敏说到那些富二代，我随即想起昨晚在酒桌上，那些人冷漠又清高的表现。当时的我很明白唐敏说话的意思，既然大领导都碍于他们的老爸老妈要给他们面子，区区一个唐经理又算是什么呢？？
　　“算啦……既然待遇能提高……费点心又算是什么呢？？更何况……还有你这样值得信赖的手下在我身边哈……”见我稍显沉默，唐敏似乎觉得自己的话让气氛顿时尴尬下来，于是再度展露出笑脸。
　　“我？？”突然被唐敏点名道姓的我多少有些惊讶。
　　“哈哈……杨勇……你现在还不清楚自己的潜力而已……放心吧……只要有我在……你今后一定能有所成就的……”看着我脸上傻乎乎的表情，唐敏不禁‘噗嗤‘笑了出来。然后也不再理我，而是仰躺在座位上，选择了闭目养神。
　　看着唐敏闭目养神的时候，脸上还挂着淡淡的微笑。我的脑海里思索着她刚才几句话的意图。毕竟，从前的唐敏和我的交集并不多，不要说像今天这样夸我，就是好脸色也没让我看见过几次。
　　‘如果按照周文川所说，唐敏确实是出身贫寒……那她必然是依靠和大领导的肉体关系才慢慢上位的……原来是这样……怪不得她说在公司里装起来很累呢……首先她平日里可能就是这个样子……否则怎么能诱惑住大领导呢……其次……或许平时她越是严词厉色……才越显得她内心不自信吧……毕竟她只是个学历普通、家境一般的乡下人啊……‘
　　‘但是……唐敏刚才那些话又是什么意思？？怎么好像电视剧里黑帮头目对心仪的小弟才说的话？？难道她想拉拢我吗？？可是拉拢我又有什么好处呢……难道是因为那些富二代们不可能太把她放在眼里？？
　　所以手下难得有像我这样毕恭毕敬的员工……因此才格外重视吗？？‘
　　当天傍晚，我和唐敏一起去了位于外滩边上十六铺的酒店区入住。而我们第二天上午开会的场所，也就离入住的酒店不到一站地的路程。
　　不知为何，当唐敏办理入住手续时，我竟然有一种莫名的紧张。或许是意淫小说看了太多，一想到她昨晚和大领导疯狂的性交场面，以及唐敏浑身上下结实的皮肉，我也难免会想到，或许我们会入住一个房间。
　　不过，在办好了入住手续后，唐敏却拿过来了两张门卡，并让我先选择一间入住。看着她手心里两章纸制的卡片，我不禁在心里嘲讽自己的无聊和恶心。
　　当天晚上相安无事，唐敏因为昨晚喝了太多而早早关门休息。而我则躺在自己房间里的大床上，一边无聊地看着电视，一边拿起电话，给身在北京的沐羽燕拨过去。
　　“喂？”“老婆……在家干吗呢？？”
　　“在看电视……老公你呢？？一切还顺利吗？？”
　　“呵呵……明天才开会呢……今天没啥事做……”
　　“哦……但老公可要洁身自好哦……那个大美女领导……”
　　“哈哈……放心吧……她已经睡了。”
　　“不会是和你一个房间吧？？”
　　“看你说的……人家是领导……哪能啊……我看你是电视剧看多了吧……”
　　“哦……那就好……那老公你也早点休息吧……时候也不早了。”
　　“恩……你也是……那你想不想我？？”
　　“呵呵……当然想……不过老公的休息也很重要……”
　　“休息重要？？是不是等我回去好好碰你？？”
　　“讨厌……赶紧睡觉吧……晚安……”
　　“哈哈哈……晚安……等等……还有一件事没做哦……”
　　“恩……我没忘呢……亲一个……MU……MA……”
　　从和沐羽燕开始通话一直到挂断电话，我的脸上始终洋溢着幸福的微笑。经过一段时间的相处，沐羽燕似乎在爱情的影响下愈发小女人起来。当我听着，在临走前特意嘱咐的，以后但凡我出差，睡觉前都要亲一个的MUMA声，我不由得心中大乐。
　　虽然沐羽晴活泼调皮的形象似乎更适合电话里那睡前一吻的道别方式。但往往越是像沐羽燕这样端庄的淑女，小女人起来的效果反而越让人心动。尤其是听着沐羽燕电话问及唐敏，以及她那淡淡的醋味，都让热恋中的我开怀不已。
　　正在我回味在沐羽燕刚刚的一吻，脑海里幻想着她难得的撒娇模样，嘴巴乐得合不拢之时。我的电话又再次响起，这一次来电话的却换成了她的妹妹沐羽晴。
　　“喂……你到底到没到上海啊……”
　　“到了啊……干吗这么凶……”
　　“切……谁让你一直没给我来电话啊……光知道给姐姐去电话……也不想着点我……“
　　“哦？？你怎么知道我给你姐姐打过电话？？”
　　“当然了，刚才一拨你俩的电话都是占线……行了……不说了……宿舍要熄灯了……”
　　“好吧……那你赶快睡觉吧……”
　　“等等！！！”
　　“恩？还有啥事？？”
　　“讨厌……虽然你没给我来电话……但至少平安无事……所以就睡前亲一个哈……MU……MA……”
　　“哎呀……你这个臭丫头……赶紧睡觉吧……”
　　“哈哈哈哈……不行……我也要你回亲一下！！！！必须的！！！！”
　　“不亲不行吗？？”
　　“为什么啊！！！在姐姐身边时你不也亲了吗？？怎么啦，现在一个人就害羞了？？？还是说……你身边有别的女人吗！！！！”
　　“好好好……服了你了……MU……MA……这次行了吧？？”
　　“嘿嘿……乖哟……晚安晚安……”
　　挂断了和沐羽晴的通话，不同于之前一脸幸福的笑容，我此刻脸上是又好气又好笑的表情。但不可否认的是，沐羽晴略显乖张的态度，同样也可以给我带来一股暖意。让我在挂断电话后依然可以回味无穷。
　　‘哎……杨勇……你到底该怎么办才好啊……‘脱掉衣物钻进被窝后，我大字型地躺在黑暗中，双眼注视着天花板，心里则始终想着这对姐妹俩。
　　有人说爱情就像毒品，一旦沾上就会上瘾。有人说爱情就像蜜糖，凡是身在其中的人都会被甜得分不清方向。
　　如今的我，正好印证了毒品和蜜糖的道理。无论我是否愿意承认，无论我想不想这样……我都已经无法扭转自己在这对扶她姐妹俩的包围中越陷越深的事实。
　　沐羽燕的温柔，沐羽晴的灵动……两姐妹对我的一往情深……姐妹俩达成二女共侍一夫后给我带来的成倍温暖……这些都好像裹着蜜糖的毒品，让我深陷其中无法自拔，而且在理智逐渐淡漠后，甚至越来越享受这种感觉。
　　就算是古代的帝王将相……甚至有后宫佳丽三千……恐怕也不见得比现在的我更加快乐吧……
　　但是，我的理智只是在淡漠，但并没有完全消亡。越是从心底为了逐渐接受姐妹俩一起爱上我这个事实，我内心中的道德观也挣扎得愈发强烈。尤其是，昨晚目睹了唐敏和大领导在洗手间做下流的事情后……更让我对于自己这种在社会评判体系下，应该叫做禽兽不如的行为感到深深地内疚。
　　诚然，二十四年以来，从小经历父母的离异和抛弃，又在第一份感情上遭遇不顺利的我，从来没有像现在这样，每天的生活中都充满了因为爱情而带来的新鲜和快乐。诚然，带给我这种感受的，我应该用生命去感激的，无非是这对扶她姐妹。
　　但是……就算沐羽燕和沐羽晴愿意让我一肩挑……我又真的能放纵自己……去享受这种本不应属于我这个档次的凡人的齐人之福吗？倘若我真的接受了姐妹俩的爱情……甚至和她们今后都变得如胶似漆……那我和为了上位而出卖自己肉体的唐敏又有什么区别呢？
　　第二天，在一整天会议结束后。唐敏带着我走出了会议大楼。事实上，大多数的时间里，我只是在一旁帮唐敏做着笔记，而大会发言的重任全部落在了唐敏一个人身上。
　　今天唐敏为了开会，穿回了往日里的鲜红色着装，隐形眼镜也又换成了细长型黑框眼镜。看着她在会议上，以和公司里一样的风格侃侃而谈时，我不禁有些纳闷，既然早知道来了之后就要换衣服，昨天又何必穿成活力十足的样子呢？而且，如果会议一天就能搞定的话，又为何临走前买的是明天下午的返程机票呢？
　　以唐敏的风格，就算今晚不走，明天上午也该动身了。作为新部门的新领导，她没有理由浪费掉明天一整天的时间啊？
　　不过，正当我以为自己应该跟着唐敏走回酒店只是，唐敏却出人意料地让我等待会议楼的门口。当我问她到底是为什么时，她只是冲着我神秘地笑了笑，也不理我的一脸茫然，便匆匆离去。
　　几分钟后，正当我无聊透顶地站在会议楼门口抽烟时，一辆闪亮的红色玛莎拉蒂跑车从我视线的一角突然杀出。当车子停在我面前时，我看到了换成太阳镜的唐敏在驾驶座冲我微笑着招手。
　　“唐姐？？这是你的车？？”坐上玛莎拉蒂豪华的副驾驶后，我立刻惊讶地问道。事实上，我相信此时此刻，换了谁看到唐敏在异地他乡开着一辆豪华跑车，恐怕也会震惊不已吧。
　　“呵呵……是我的车……怎么？？很奇怪我居然有能力买这种奢侈品吧？？
　　“看着我傻乎乎地长大了嘴巴，唐敏倒是一脸得意。
　　“不……我只是惊讶……为何唐姐在上海有车而已……”毕竟在社会上也历练了一段时间，我多少学会了该如何避免让其他人尴尬的对话方式。
　　“实话告诉你吧，我不只在这里有车，还有房子哦……走……要不要去我家看看……也算是我招待你这个难得的贵客……”似乎是很满意我适度地提问，唐敏继续一脸得意的笑。
　　“哦……可是我们不回酒店了吗？？”一听说要去唐敏的家，我忽然有种不好的预感，昨晚看到的偷情一幕也让我瞬间紧张起来。
　　“那个酒店住得很不舒服啊……床那么硬……洗浴还不好……”“诶？？我倒觉得床很舒服啊……洗澡水也很热……”就在我说完之后，唐敏扭着脖子看着我，同时稍微低下头，并将自己的墨镜摘下一点。那双勾魂丹凤眼如同在打量我一般紧盯着我。
　　“怎么？？难道你认为我不配邀请你去家里坐坐吗？？”不愧是经验老到的唐敏，她很清楚对于我这样的毛头小伙子，如果好好说不行，干脆就直接用强硬的态度好了。而面对着唐敏地注视，我也很快选择了缴械投降。
　　“哪能啊……唐姐你别乱想……我……我只是觉得有点受宠若惊而已……”被唐敏始终直勾勾地盯着，我不禁有些慌乱。
　　“受宠若惊嘛……”听到我这样的回答，唐敏终于仰起头，略微丰厚的红唇像小女孩一样撅了起来，“好了……不理你了……坐稳了！！！”
　　没过多久，趁着天完全黑透之前，唐敏便拉着我来到了她居住的，位于西郊的别墅区。当一座亮丽的两层洋房，以及不算太大，但却明显十分精致的花园展现在我眼前时。我在被玛莎拉蒂震惊后，又一次惊讶地长大了嘴巴。
　　跟着唐敏从车库的小门走进她一层的大厅，我立刻被里面犹如电视剧里大户人家才有的古朴装修和古色古香地紫檀木家具，以及一张很难得见到的金丝楠木茶几所深深震撼到。
　　如果说，我的老屋只能算是一处简陋的居所。那唐敏这个家简直就可以算是一处豪华的行宫了。在一层宽大的空间里，除了生活的必需用品以外，还设置了一个宽大的酒吧，以及一处摆放着很多健身器械的健身区域。
　　望着酒吧多宝阁上很多我连名字都叫不出来的洋酒，我实在不知该用什么表情来面对唐敏，只好跟随着她的步伐，一步步走到一层正中央宽大的沙发处，并小心翼翼地坐在正中心沙发左手边的小沙发上。
　　老实说，从唐敏提议来她们家开始，我就知道自己今天绝对不仅仅只是坐坐，而是肯定要睡在这里的。一路之上，电视剧和小说里女上司勾引男员工的情节不断在我脑海里浮现着，也让我又紧张又局促。
　　不过，小说毕竟是小说……我也不是小说里那些身世显赫，或者过于帅气的男主人公。一方面，我认为在这个现实世界中，唐敏其实完全没可能做出三流小说里才会出现的那些下流的事。另一方面，作为一个穷小子，我也想不出唐敏有什么动机来做出过激的行为。当然，更重要的是，她是我的领导……我不知该如何拒绝她看似盛情地邀请。
　　似乎也看出了我的神色有些不对，久经沙场，或者说应该很了解男人的唐敏，没有再强迫我做些什么，而是很随意地靠坐在沙发上，并用遥控器打开了当时还不算太普遍的挂墙式平板电视。
　　被唐敏的随意所影响，我也逐渐放松下来，靠在柔软舒适的沙发上，享受着大房子所带来的，在精神和肉体上的双重享受。
　　大约过了半小时，一直表情自然并始终沉默的唐敏突然开口。
　　“杨勇……你肚子饿不饿？？要不要吃点东西？？”一边貌似在专注于电视里的内容，唐敏一边若有若无地问着我。
　　“恩……是有点饿了……”被她一说，我还真觉得自己的肚子有些饥饿感。
　　不过，接下来唐敏的话却让我多少吃了一惊。
　　“呵呵……我去给你做点吃的吧……”唐敏说着，突然从沙发上站了起来。
　　“啊？？唐姐你亲自做吗？？”不太敢相信这样一个要事业有事业，要财富有财富的美女领导，竟然会主动提出为我做晚饭，这让我难免有些惊讶。
　　“呵呵……怎么了？？难道我这样的女人就不适合下厨房么？？”看穿了我内心的想法，唐敏随即又露出了兼具轻蔑和得意的笑容。
　　“不不……我只是怕你太辛苦……”
　　“放心吧……用不了太长时间的……这个家我自己也很少回来……更很少来客人……”
　　见我不再有太多的意见，唐敏便扭头走向了在一层角落里的厨房。
　　看着唐敏上半身笔挺的走资，以及一对紧实的臀部在皮裙内左右摇摆的景象。
　　老实说我确实也不得不承认，倘若唐敏真的连居家能力都具备的话，那她真算得上是绝对极品的女人了。
　　修长的身材，魅惑力十足的五官，前挺后撅的曲线……再加上雷厉风行的做事能力，以及能够在家伺候男人……想到这些，我不禁有些羡慕起我们公司的大领导。虽然我心里多少明白一点，这套豪宅以及玛莎拉蒂跑车，十有八九是大领导用来包养唐敏的礼物……但一想到大领导那臃肿的身躯，我还是不禁感叹……这个世界还真是有钱人的世界……只要手里有钞票……就连唐敏这样的美女，也可以想怎么玩就怎么玩吧……
　　无心去关注电视里播放的画面，思索着唐敏的同时，我的思绪又不禁想到了自己身边的沐羽燕。不知从什么时候开始，我似乎很喜欢在心里拿这个天使般的女朋友和唐敏做一番对比。
　　超凡脱俗的外表、丰满的身材、温柔的性格……这些都比唐敏毫不逊色，甚至说，沐羽燕白嫩的皮肤、精巧的五官以及在家的生活能力，甚至都应该比唐敏略胜一筹。如果要不是她的体质……恐怕沐羽燕早就找到可以和大领导媲美，甚至超过大领导的男人了吧……
　　无暇去思考上帝造人的不公，我却在想到沐羽燕之后心里再度产生了一股暖流。是啊……要不是她的扶她体质……又怎么会便宜了我这个要什么没什么的傻小子呢？？或许……我还应该感谢上帝的不公吧……让这样一个天使……如同命中注定般降临到我的身边，又让我可以独享她……甚至还包括她那个同样条件出色的妹妹……
　　虽然我心里觉得，大领导恐怕也在和唐敏勾结前没少碰过女人，甚至是水平很高的女人。但在想到沐羽燕，甚至是沐羽晴时，我再度开心地笑了。从某种程度来讲，有钱有势的大领导，恐怕也不比现在的我更快活吧。
　　不到一个小时，在一阵拖鞋声中，我就看到唐敏端着一盘子热气腾腾的东西走出了厨房。
　　不知什么时候，唐敏已经换成了在家的装束。只不过，似乎她现在的装束又有点太随便了……
　　红色的小背心……白色的热裤……以及脚上穿的拖鞋……除去耳朵上带的耳钉，唐敏此时也就穿了这么多。随着她的身影逐渐接近我，那双结实到边走路会边颤抖的大腿，不断骚扰着我的视线。而从她背心中若隐若现的亮点来看，她显然连文胸都已经脱掉了。
　　“来来来……尝尝我做的芝士烤鳕鱼……这可是我的拿手菜呢……”将一盘滚烫的，包裹在金黄色芝士里的鳕鱼放在我的面前后，唐敏又嘻嘻哈哈地跑回了厨房。
　　不一会儿的功夫，两盘子鳕鱼，几篇高级的吐司，一锅用番茄蹲出的牛腩，以及一盘子素菜莎拉就摆在了我的面前。当唐敏终于坐回大沙发上时，我看到她的手里还拿着两瓶红酒。
　　“怎么样？？这下你应该对我改观了吧……”应该是对自己做出的西餐十分有自信，唐敏显然一脸的欢乐。
　　“啊……没错……闻着都很香啊……”因为唐敏胸前凸出的两点，我始终不敢正眼去看她。不过对于她亲手烹制的西餐，我的赞美却是发自内心，毫无欺瞒之意。
　　“来来来……这个房子老是我一个人住……今天有了客人，我也难免兴奋起来了啊……”唐敏说着，便往我和她面前的杯子里倒酒。
　　“真是好吃……简直比饭店里的还好吃啊！！！”在品尝了一块鱼肉后，我不禁对唐敏竖起了大拇指。虽然沐羽燕的饭菜手艺也丝毫不逊色于唐敏，但毕竟她做的是每天都吃的中餐。而唐敏做出的西餐，或许因为很少吃到的缘故，让我甚至觉得有些美味过头了。
　　“哈哈……客气话也别说了，你能多吃点就是对我最大的褒奖。”唐敏说话的同时，将一杯酒递给了我，然后自己也举起了杯子，“来……为了你这个可以依靠的兄弟……也祝贺你进入薪酬翻三倍的新部门……干杯！！！！！”
　　俗话说，要想收买男人的心，就要先收买他的胃。在品尝了唐敏做出的美味佳肴后，我顿时戒心大减。随着红酒一杯一杯地入肚，我也开始逐渐放开了手脚，和唐敏之间的气氛也越来越融洽起来。
　　不知道到底是真高兴，还是为了灌醉我。总之唐敏从始至终对杯中酒一饮而尽。面对着她豪爽的样子，逐渐活跃起来的我自然也不示弱，也陪着她一杯又一杯喝着我叫不出名字的高级红酒。
　　在酒精的作用下，我和唐敏逐渐都有些脸色发红。为了活跃气氛，她将电视关上，并打开了一旁的音响，放出了柔和的爵士乐。而我则狼吞虎咽地将唐敏做出的美味佳肴一点点打扫干净。当桌上只剩下空盘时，我的肚皮已经撑得快要爆炸了，而因为喝了太多而头晕目眩的我，也毫不顾忌形象，歪歪扭扭地斜倚在沙发上。
　　“来……抽根烟吧……”此时的唐敏也同样放浪形骸，赤裸的双脚磐在大沙发上，原本精明的双眼此时也略显散光。当她先自己点上一根白色的女士香烟后，又递给了我一包精品黄鹤楼。
　　实事求是的讲，从小到大我很少会赞同女人去抽烟，毕竟嘬着烟嘴的形象对于淑女来讲实在有些不妥当。但此时此刻，当穿着暴露而且风骚入骨的唐敏，在我面前眯着双眼吞云吐雾之时，我却压根不觉得有任何的难看，反而是香烟配美女的景象，让我彻底改变了过去的看法，甚至觉得这副景象多少有些诱人起来。
　　此时此刻，已经喝得七荤八素的我，看了看大厅中央的古钟，时间刚好指向晚上十点钟。头晕不已的我，忽然意识到了什么，正准备向唐敏询问今晚该睡在哪里时，抽着烟的唐敏却突然开口，而且，这次的语气既不高亢又不开朗，反而带有一份奇特的凝重。
　　“杨勇……你知道我为何如此看重你吗？？”说话已经有些大舌头的唐敏，一边说着，一边将身体侧卧在了沙发上，让她修长的身段尽显在我的眼中，而她的脸部则刚好朝着我的方向。
　　“唐姐……你好像说过我可以依靠……但没说为什么……”看着唐敏放荡的样子，我却在酒精的作用下未觉得有任何不妥。
　　“呵呵……傻小子……虽然你能力不错……但这还不是我看重你的全部……“唐敏说话的同时，一双勾魂眼突然再度眯起来看着我，”你……昨晚上是不是看到我的秘密了？？“
　　“！！！！！！”在那一瞬间，在唐敏突如其来地将一切美好的气氛打破之时，我的头脑瞬间清醒了一半。一股巨大的压力，也顿时笼罩上我的心田。
　　事实上，因为酒精和气氛的影响，我已经几个小时都没想起唐敏和大领导偷情的事情了。也正因为没去想这些烦心事，反而让我在唐敏面前可以放得开。但当她如同杀了回马枪一样不可思议地突然反问时，我也顿时紧张起来。
　　“唐姐……你……”面对唐敏开门见山地质问，我实在不知该如何回答。说‘是‘或说‘不是‘都不太妥当。而且，既然她这么问了，显然昨晚在我偷看她和大领导偷情之时，她也同样从门缝里看到了我。
　　“嘿嘿……傻小子……倒也不是因为你看到我的秘密……是因为我有点空虚而已……一个靠和领导上床的女人……一个在上海市被领导用豪宅包养起来的女人……实在需要有个人来陪一陪啊……”唐敏原本朦胧的表情，此时似乎更加显得云山雾罩。她仰头看着天花板，双眼始终眯成一条缝隙。
　　忽然，我感到自己的手背上传来一阵温热的触感，我低头一看，唐敏的手不知何时已经放在我的手背之上。、“唐姐……你别这样……我还不想做一个靠女人吃饭的小白脸……而且我也不允许自己在有女朋友的情况下碰别的女人！！”被唐敏突然的举动吓了一条，我赶忙甩脱了她的手。但正当我试图坐起来时，却突然感到双腿一阵发，然后又跌倒在沙发上。
　　‘怎么回事……我不至于喝到这么多啊……‘惊讶地注视着自己无法完全使上力气的双腿，我随即想到，难道唐敏在酒里下了什么药吗？可是……她刚才明明也喝下了同样的酒啊……
　　“呵呵……是不是感觉浑身上下都没力气了？？放心……刚才在酒里……我只用了点可以提升情趣的药物……它对人体是无害的……”正在我震惊之时，唐敏已经如同一只发情的母猫一样，从她的沙发上向我这边爬过来。
　　由于唐敏家的沙发是连体的，因此她毫不费力地就用双手拉住了我的两只手腕，并拉着我的身体，让自己的躯体一点点向这边匍匐过来。
　　“唐姐……你不要这样……你这样会破坏了你在我心目中的形象啊！！！！
　　“随着酥麻感也传到了身体和四肢上，虽然我试图挣脱开唐敏如同手铐般紧紧扣住我的双手，但无论如何用力，似乎都在对方强有力地制约下毫无办法。
　　“嘿嘿……我的形象？不是已经在你心里被破坏了吗？？昨晚那一次应该足够让你对我产生厌恶了吧……呵呵……不过一个靠肉体来赢得财富的女人……还会在乎别人的厌恶吗……”经过不懈的努力，唐敏终于爬到了我的身边，就势似乎要朝着我扑上来。
　　终于，在下一个瞬间，唐敏用力一跃，一双健美的大腿卷曲着，一下子镶嵌在我的双腿和沙发扶手之间的缝隙里。她结实的臀部毫不留情地坐在了我的大腿上，双手按住我手腕的同时，喘着粗气并同时迷离之际的面孔也到了我近在咫尺的眼前。
　　此时此刻，强烈的酥麻感已经席卷了我的全身，让我在此时似乎只有嘴巴和眼睛还能转动，其他地方并非没有触感，但却酸软无力之极。而在我的眼前，唐敏放着精光的丹凤眼、坚挺的鼻梁以及微微舔着嘴唇的鲜红舌头都清晰可见。
　　或许是受到唐敏魅惑力十足的形象所蛊惑，或许是那个唐敏嘴里所谓的，可以提升情趣的药物开始生效。当唐敏的淫舌开始舔食着我的脸颊时，我的大脑如同被抽干了一下，瞬间一片空白。而无论我愿意与否，在唐敏的鼠蹊部下流地摩擦我的下体时，我清楚地感觉到，自己的肉棒勃起了。
　　“呵呵呵……效果真是刚刚好呢……实不相瞒……我刚才也和你一样吃了那些药物……不过呢……比起第一次吃，因此反应最强烈的你……我或许是因为吃过太多次……反应要慢很多呢……”见我的双手彻底不再抵抗后，唐敏干脆双手捧着我的脸颊，一边如同母豹一样饥渴难耐地用舌头舔食着我的脸颊、耳垂甚至是鼻孔，一边又用迷幻的声音在我耳旁说道，“所以这样也正好……在我也变得向你一样软绵绵之前……刚好可以做一下铺垫哦……”
　　只见唐敏说完之后忽然从我身上摇摇晃晃地站了起来。她将摆满了餐碟的，并下面装有滑动齿轮的茶几推了出去，然后按动了中间宽大沙发的按钮，让沙发靠背缓慢倒了下来，形成了一张双人床。
　　此时此刻，客厅里仍然回响着缓慢而有些挑逗色彩的爵士乐，唐敏干脆就随着音乐的节奏，开始让自己精美的腰肢和臀部慢慢摇摆。紧接着，这个如同美女蛇一样的女人，开始在扭动的同时，将自己的背心慢慢脱掉……当唐敏挺翘的双乳和结实的肚皮都展露出来后，她又开始一边扭动屁股，一边将自己的热裤一点点褪掉。
　　当最后一件黑色的蕾丝内裤被唐敏扔在一旁后，她修长而健美的身体完全展现在了我的面前。此时此刻，在我的视线里，除了唐敏的双乳和腰肢外，她那曲线玲珑的胯部、结实修长的双腿，以及茂密的阴部森林都和她不断扭动的身躯形成一致，好似一条水蛇一般，在我的面前翩翩起舞。
　　亲眼目睹着这种只有在美国大片和高档毛片里才能看到的性感裸舞，我那根被药物催发，以及被雄性本能催发的肉棒，已经将自己胯下的牛仔裤顶成了小帐篷。而唐敏在看到这些后，显然更加得意忘形。只见她缓缓跪在我的身前，然后用纤细修长的手指解开了我的裤扣。
　　“杨勇……事到如今就不要再忍耐了……难道……你觉得我配不上你吗……“一边媚声地说着，唐敏一口气将我的牛仔裤连同内裤一并扒到了脚踝上。然后又略微有些粗暴地连同我的鞋子和袜子一并扔了出去。
　　“唐姐……我只想知道……为什么选择了我……”眼看着自己的下体连同肉棒都全裸出来，眼看着唐敏开始拉我的上衣，我有气无力地问道。
　　“呵呵……你认为……一个被大领导包养的女人选择很多么……”唐敏说着，一只手将我两条无力的臂膀抓举到头顶，另一只手则开始向上拉拽着我身上的T恤，“不过……更重要的是……我也很喜欢你……不管你信与不信……我确实很喜欢你呢……”
　　‘喜欢？唐敏居然说她喜欢我？？喜欢我这个一穷二白的傻小子？？
　　‘一想到唐敏喜欢我，我忽然感觉内心中一阵剧烈的刺痛。这份刺痛，并不来自于自己即将被唐敏成功诱惑的事实，而是来自喜欢这两个字，让我想到了在家等待我回去的沐羽燕和沐羽晴。
　　在唐敏将我的上衣也脱掉并扔出去的同时，在我的眼中突然浮现起了沐羽燕和沐羽晴的模样。从认识她们到现在，我似乎从来没有这么想念过姐妹俩。沐羽燕温柔的微笑，沐羽晴调皮的嬉笑……沐羽燕悲伤时微微抖动的肩膀、沐羽晴悲伤时默默抽泣的模样……这一切一切都如同闪回一般，突然一幕幕地浮现在我的心中。
　　不知从哪里来的力气，让我突然抓住了唐敏纤细的腰肢，牙齿用力一咬，双手将唐敏推了出去。
　　“啊啊！！！！”或许是压根没有意料到我的爆发，唐敏惨叫了一声就摔在了一旁的大沙发上。而我也用尽全身的力气，从小沙发上站了起来。
　　“唐姐……你要自重……我……”可惜的是，当我刚从沙发上站起的瞬间，一股巨大的眩晕感立刻冲上了我的头脑，让我眼前的事物都开始变得有些模糊起来。而就在我迟疑的这一瞬间，唐敏的双手也再度拉住了我的右手。
　　“杨勇……不要拒绝我……你越是这么拒绝……我越是想得到你……”唐敏坐在大沙发上，开始用力拉拽着我的身体。
　　“不行……唐姐……你要再这样我可真的生气了！！！！”刚想用左手去拨开唐敏铐在我右手腕上的双手，又一阵的眩晕，让我不得不将试图去推她的那只手捂住了自己的额头。
　　“呵呵……别勉强了……那个药物每一粒就能顶的上你一年的薪水……效果可不是浪得虚名呢……”确实如唐敏自己所说，对于我刚才用力地猛推，以及现在的抗拒，唐敏不但没有任何生气，反而看起来更加兴奋了。
　　这次，唐敏干脆摇摇晃晃地站了起来，然后一把扑上了我的胸膛。与此同时，她的双手牢牢地抱紧我的后背，一条结实的大腿点着地面，另一条大腿干脆盘上了我的腰间。
　　这一次我再也无力推开唐敏，任由她将我仰面扔在了沙发上，然后一脸痛苦地看着站在沙发旁的唐敏，脸上露出得胜者的兴奋表情。
　　“呼……真是个充满野性的小子呢……不知不觉还出了一身大汗啊……”看到我终于躺在沙发上闭紧了双眼，一副等待屠宰的样子。唐敏一边擦着额头上趟下来的汗水，一边又从一旁的一个抽屉里拿出一颗粉色的小药丸，“
　　可能还是药力不够吧……那就再喂你一点好了……“在下一个瞬间，唐敏再度如同母豹一样趴在了我的身上，在她蜷缩的双腿之间，早已湿润无比的阴唇紧紧压住了我的肉棒，大量的淫水也沾上了我肉棒表皮的皮肤。
　　“乖……张嘴巴哟……”或许是男人和女人生殖器的摩擦让唐敏陷入了疯狂，她快速地摆动着自己的臀部，用肉缝混合着淫水摩擦起我的肉棒。与此同时，只见她的牙齿上咬着那粒粉色的药丸，同时用手捏住了我的鼻子。
　　当我被迫张开嘴巴那一瞬间，唐敏的舌头，连同被咬断的半颗药丸一起插进了我的口腔。当那颗药丸分别被我们吞入半颗后，唐敏的舌头开始不断卷舔着我的舌苔，然后又用嘴唇将我的舌头吸出口腔，吸入她自己的嘴里。
　　由于舌头被唐敏用力吸出口腔，导致我立刻分泌了大量的唾液。而唐敏倒也不客气，在吸吮我舌头的同时，将这些口水尽数吞进了自己的肚中。
　　此时此刻，就像唐敏说的一样，另外半颗药丸的药力开始迅速发作。如果说之前被唐敏挑逗时我还有一丝清醒的理智，如果说推开唐敏时我还能挣扎着用点力气……那么当一颗半药丸都吞入我肚中后，我最后一点反抗的勇气和力气都立刻消失殆尽……就连脑海也开始完全空白，神智完全陷入了混乱状态……不过，在药丸的作用，我的下体触感却已经敏感异常……我也清楚地知道，自己的肉棒此时已经勃起到分泌出液体了。
　　“呵呵……看来终于老实了呢……不过我也快撑不住了……一颗半药丸的话……用不了多久我也会成为和你一样的性爱机器了吧……”唐敏说话的同时，突然从我的身上爬了下来，“为了感谢你一直以来对我的那些一点必要没有的信任……我就来伺候伺候你吧……让你彻底感受一下……一个靠出卖肉体才上位的女人……到底有什么本事能让男人舒服吧……”
　　在之后的十几分钟内，唐敏开始对我身体上所有敏感部位展开了极为下流但又极其专业的服务。
　　先是腋下……
　　当唐敏将我的双臂举过头顶，亮出男人的腋下和腋毛后，我自己都能闻到那里散发出的淡淡的汗味。但唐敏却丝毫不介意，一口气将脸扎进了我的腋毛丛林中，先是用舌头连续舔着我的腋毛，然后又用嘴唇轻轻吸吮上面的皮肤，最后则干脆将湿成一撮的腋毛含在口中轻轻拉扯，并斜着眼睛看我，让我注意到她一脸的享受神色。
　　“恩恩……味道还不错……比较健康……又能让人亢奋……而且还没那么难闻呢……”注意到我的眼神在注视着她，唐敏立刻做出一副极为下贱的表情，一边用舔、吸、扯三种方式在我的腋下来回刮弄，一边又对着我不断挤眉弄眼，仿佛生怕我不知道她骨子里的骚媚一般。
　　老实说，从小到大从来没被女人舔过腋下的我，在刚开始一阵奇痒后，立刻感到了一种酸酸的快感。而观察到我的呼吸开始急促，唐敏一边转而舔吸我另一边的腋下，一边又用手指握住我挺拔到极限的肉棒开始轻轻套弄。
　　腋下之后是乳头……
　　唐敏在将我两个腋下舔得水光锃亮后，便转而进攻我的乳头。不过不同于我理解地，应当趴在我身上为我舔食，唐敏却选择了一个我从来没见过，但尝试之后实在极为过瘾的姿势。
　　只见她将我的左臂拉到自己的身侧，然后用屁股压住我的左胯骨，身体侧卧在我的身上。当她的头部枕在我的大臂上时，她的舌头刚好可以伸出来够到我的左乳，纤细的手指则轻轻恰捏着我的右乳。与此同时，她那两条一起重叠坐落在我小腹上的双腿同时夹住了我的肉棒，混合着我肉棒分泌出的液体，竟然开始用大腿上结实的皮肉来为我‘腿淫’。虽然几天前刚刚被沐羽燕舔过乳头，但此时此刻我也不得不承认，唐敏这招从姿势上、手法上和多点进攻三个方面，都比沐羽燕要高明不少。因为她是侧着头，使得舌苔刚好托住我的左乳，舌尖可以在每次上舔的同时，如同弹不倒翁一样碰到我的左乳。而在我的右乳上，她的两根长长的手指，丝毫不紧不慢地掐揉捏动，让一阵阵酥麻感从我的双乳上不时传来。
　　除此之外，这个姿势的精髓，其实还是在唐敏闭上的两条大腿间。每当她的舌头和手指按照同一频率拨动我的乳头时，她的双腿也不紧不慢地对着我的肉棒一进一出，让我身上的三点可以同时经受到极为刺激的舒适感。另外，除了触感之外，唐敏修长的身体和并拢起来两条健壮的大腿，随着她身体的蠕动，竟然如同一条大白蛇一样，让我充分感受到了视觉的冲击。
　　乳头之后，也是最后挑逗的，竟然是我的菊肛……
　　“乖……你可要听话哦……人家的力气也越来越少了……药效已经开始发作了……所以就只好直接亲这里啦……”此时的唐敏，跪爬在我的双腿下方，用手臂推起了我的大腿，让我的屁股连同菊肛和会阴，都毫无保留地展现在了唐敏的眼前。
　　当唐敏的舌尖碰触到我菊肛周围的皮肤时，我的身体瞬间打了一个激灵。而她却丝毫不紧不慢，如同一只老练的狐狸一般，开始一点点地亲吻我的菊肛。
　　唐敏的舌头，并没有急着就去碰触我的菊肛中心，而是绕着周围一圈长毛的区域缓慢卷舔。她每舔一圈，舔食的范围就稍稍缩小一点，而我也随着这一轮又一轮地刺激，浑身不禁抖动不止。
　　或许是为了挑逗我，唐敏的舌头在绕舔着我菊肛的纹路时，却始终不着急去进攻最后的中心，这让一直被她挑逗身体最脆弱部位的我，顿时陷入一种极为狂乱的境地，屁股竟然如同在索取一般不断向后挺着。
　　“呵呵……看来就连你也想要了呢……恩恩……好像有点臭臭的……不过我蛮喜欢呢……”在唐敏话音刚落的一瞬间，她突然以最大的力气，将脸庞一口气扎进了我的臀缝之中。那条灵活的舌头这次也被她自己用力吐出，如同一把湿润温暖的小剑，瞬间戳中了我菊肛的最中心。
　　“啊啊啊啊……”这一次，始终连叫唤的力气都没有的我，终于忍受不住这种巨大的快感呼喊起来。而我胯下的唐敏似乎也受到了某种精神上的鼓舞，按住我大腿的双手开始用力扒开菊肛周围的皮肤，同时用嘴唇猛地吸住我的菊肛，当她每一次将舌头抽回时，嘴唇就用力嘬一口，当她放松嘴唇时，舌头又再次挺进……
　　当一连串激烈地舔肛终于告一段落时，当我的双腿被她慢慢放平在床上时，我的肉棒已经在连续地刺激下，分泌出了大量的液体，甚至在我的小腹上形成了一滩小小的水渍。而此时的唐敏也显然是药效发作到顶峰，在放下我双腿后，立刻如同一滩烂泥一般，将身体放肆地压住我的身体，同时屁股一沉，用湿润到极致，甚至阴毛都湿透了的阴户，一口气套进了我的肉棒。
　　当坚挺的肉棒贯穿了并不太狭窄，但却绝对滚烫的阴户时，我和唐敏双双发出一声长长地叹息。
　　或许是长时间坚持后终于得到放松，唐敏似乎已经没有力气再用力套坐我的肉棒，而是将上半身趴在我的身上，同时不断用阴户如同磨盘一样在我的肉棒上来回打转摩擦。
　　与此同时，同样是受到药物的影响，唐敏的双臂也无力地搭在我的双臂上，手指轻轻地扣住我的手指。当她的舌头再度探入我口腔之时，已经没有了刚刚那种强势，反而变成带有贪婪色彩，又有些慵懒地在我嘴里随意蠕动着。
　　不过，对于此时的我来讲，虽然身体比唐敏更加绵软无力，但早已被挑起的欲望，以及肉棒上传来的摩擦快感，都让我别说去抗拒，就连淡定都做不到。于是，当我选择了闭紧双眼后，我也开始迎合着唐敏阴户的蠕动，开始反方向扭动我的屁股，让肉棒和唐敏的阴户呈现相反方向来回摩擦。
　　或许是药物的作用，我那根原本早已到了爆发边缘的肉棒，竟然在不断摩擦中保持了惊人的持久力。而唐敏的阴户虽然淫水都快流成河了，但也丝毫没有高潮的意思，依然不断在我的肉棒上旋转摩擦。
　　终于，在长时间缓慢地摩擦后，因为始终无法高潮，我和唐敏都开始不满足于慢速度的摩擦。二人原本无力的身体双双尽全力绷紧，屁股也开始用最大的毅力去越转越快。
　　如果此时有第三个人在一旁看，估计会看到沙发上这一男一女用非常怪异的姿势在交合吧。两个人的身体都绵软无力，如同死尸一样紧贴在一起。但两人的屁股却明显在用力蠕动着，仿佛性饥渴一般，在破除万难地互相摩擦……或者说，一男一女身体和四肢都完全不动，但惟有屁股在动这本身就够新奇的了吧。
　　从开始交合，一直到最后我们双双通过巨大的努力达到高潮，我自己都不知经过了多长的时间，也不知自己的肉棒和唐敏的阴户互相摩擦着到底转了几百圈。
　　而由于我和唐敏都没有说话，只是不停地用嘴巴喘着粗气，也让房间里陷入一种相对的沉静状态。与此同时，两个人用尽浑身力气所流出来的大量汗水，也让整个房间里充斥着一种怪怪地味道。
　　“勇……你快了吧……我也……”终于，即将高潮的唐敏开始断断续续，有气无力地说着。
　　“差不多……马上……”早已经在长时间的交合中忘记了一切的我，面无表情地回应着她。
　　“太好了……射进来……我经常吃……避孕药……”得知我也即将射精后，唐敏的脸上露出了欣慰的表情。
　　最后，当唐敏的十指用力扣住我的十指，当唐敏的舌头再度探入我的口腔时，她的阴户终于开始收缩，而我的精关也终于大开。
　　长时间没有高潮，让我们两人的高潮强度和时间都有明显的加强。唐敏的阴精，如同关不上的水龙头一样，不断浇灌着我的下阴。而她的阴户也同时如同绞索一般完全吸附上了我的肉棒。
　　在阴精和阴道的刺激下，我也终于忍耐不住，精液开始大量地喷洒出龟头。
　　一波又一波，一股又一股，如同唐敏始终停不住的阴精一般，不断冲刷着唐敏的阴户，和她阴道内不断分泌出的淫液混为一谈。
　　经历了全程至少两个小时的淫戏，感受着唐敏的阴户中连续不绝喷射出的大量滚烫阴精，肉棒同时感受着温暖狭窄的阴户一下下地绞杀。在射精的最后，我的精神终于升华至顶点。在我无神的双眼中，倒影着唐敏已经翻着白眼，嘴巴张开到最大，如同饥渴的路人在寻求甘泉一样将舌头伸长的景象。
　　当疯狂的唐敏，在一系列痉挛之后，再度将身体压住我的上半身，同时将在空气中伸长到微微发凉的舌头，以及分泌出的满口口水一股脑吐进我的口中时，我终于也双眼一翻，就此昏死了过去……
　　黑暗……又是一望无际的黑暗。
　　一条火红色的，身体坐落起来足有两层楼高的大蛇，在我的身后不断追赶着我，而我则用尽全力奔跑在无边无垠的黑暗之中。但无论我如何用力逃跑，甚至已经逐渐感觉气喘吁吁，双腿也像灌了铅一样愈发沉重，每当我频频回头，仍然看到那条大蛇依旧和我保持着微妙的距离，一点也没被我落下，也一点没有靠近我……
　　在我偶尔的惊鸿一瞥中，我看到火红色大蛇那一双眯起来后狭长的黑色双眼，好似饶有兴致地注视着我这个猎物那微不足道的挣扎。
　　在无尽的黑暗中，我不知该向哪个方向奔跑，也由于四周一边漆黑，压根感知不到自己究竟跑过了多少距离。不过，既然周围没有可以衡量距离的参照物，我至少知道一点，那就是朝着大蛇相反的方向全力冲刺……
　　‘为什么要跑……因为大蛇会吃了我……‘
　　‘大蛇真的会吃了我么……看它的眼神就知道了……‘
　　‘到底要跑到哪里……我并不知道……‘
　　‘我到底跑了多少距离……我更不知道……‘
　　终于，在体力严重透支的情况下，我似乎两腿互相拌蒜，猛然摔倒在地。而当我挣扎着跪起身子，用手捂住自己已经累到发疼的双腿时，那只大蛇不知何时已经用它火红色的蛇尾，在我的周围一圈圈盘旋密布起来。
　　‘怎么办……要被吃掉了么……‘突然，我只感觉自己的后背一阵剧痛，当我回头看去时，大蛇长有毒刺的蛇尾已经扎进了我的皮肉。在酥麻和酸软感逐渐取代了疼痛之后，我的身体却传来了比疼痛更加要命的感觉。
　　这种感觉……就是毫无感觉……
　　或许是很满意自己的猎物被制服，大蛇并不着急向我攻击，而是用粗大的肢体开始从我的脚部一圈圈向上缠绕。没过多久，我的整个下半身便被一圈圈严丝合缝地包裹住，而当我往下看自己的身体，这才发现自己竟然一丝不挂。
　　‘我不想死……我不想死啊……我还有没有去做的事情……我还有要去见的人啊……‘或许是我的呼唤起了作用。只见在黑暗的尽头，忽然出现了一幢熟悉的老房子。临死之前的我仿佛突然有了千里眼的能力，我竟然看到远端的老房子里，在一扇窗户后方，站着两个并排的女人。这两个女人似乎认识我，也似乎很关心我。因为她们注视着我这边的眼神里，不时流露出惊恐和担心的神色。
　　‘这两个女人是谁？？一个长头发……一个披肩发……一个高一点……一个矮一点……一个很端庄……一个很可爱……‘顷刻之间，大蛇的躯体已经缠绕上了我的胸膛，而我的视线则始终一眨不眨地注视着黑暗彼方的老房子，注视着那两个关切倍至的女人。
　　‘我……我想回去……回去找她们了……我认识她们……她们是我至亲致信之人……她们是我这个世上最信赖的人……她们……她们是我的女人……她们所在的地方是我的家！！！！！‘仅仅是注视着远方的女人，我不知从哪里生出了最后的力气，开始用身体用力挣脱着大蛇的束缚。而我的一只手也奋力从蛇的包围中抽了出来，用尽全力伸向黑暗远端的方向……
　　突然，一切的黑暗都瞬间烟消云散，而暖色调的窗帘和里面投射进的足以让我不敢睁眼的饿阳光取代了之前的一切。当我发觉自己的手臂依然努力向前伸出时，我终于知道自己从梦中回到了现实，也看到了自己身下的宽大沙发，以及笼罩在我四面八方的，被装修地十分奢华的大房间……
　　“做梦了吗？？”当唐敏几乎没有表情的声音从我身旁响起时，我看到此时在沙发的另外半边，唐敏正盘膝坐在我双脚朝向的另一边，她修长的手指正夹着一根白色香艳，当她说话的同时，一缕缕白烟从她的口中缓缓吐出。
　　重新看到唐敏浑身赤裸而露出来的坚挺双乳和结实大腿，以及她两腿之间看不太清楚的黑色丛林，再看看我自己身上的一丝不挂，我瞬间想起了昨晚发生的一切。
　　老实说，即便从来还不太在意男人的贞操，但此时此刻的我，仍然可以向上帝发誓，我宁愿昨晚的一切根本没有发生过。除了心中顿时充满了对沐羽燕和沐羽晴的愧疚外，更重要的是，如今这个唐敏，已经完全毁灭了她在我心中的一切形象，让我在看到她的一刹那，内心中就燃烧起了极度的怒火。
　　“为什么……为什么是我……”或许是过于愤怒，让我反而没有立刻采取暴躁的举动。但如果眼神可以杀人的话，那我此刻看着唐敏的目光，连杀她十回都绰绰有余了。
　　“呵呵……怎么了？？难道你有什么损失么？？”明显不敢注视我的目光，唐敏本能地将头偏了过去。但似乎是想到了什么，她又瞬间将头转回来，然后露出了令人厌恶的冷酷笑容。
　　“什么叫我有什么损失？？你难道不觉得这样的行为太过分了么？？”看到唐敏一脸无所谓的样子，更让我心中的怒火越烧越旺，我的双手也用力拽住着一旁的沙发皮。
　　“过分？？到底怎么过分了？？昨晚你明明也很爽的……”唐敏似乎仍然采取了和我对抗的态度，并在说话的同时又吐了一口烟。
　　“你这样和一个婊子有什么区别！！！亏我曾经还真把你当成值得尊敬的领导！！！”被唐敏连续两句话噎住，让我再也无法控制住内心的怒火，说话的同时，双手也用力锤击着沙发。
　　当我终于暴怒地咆哮起来时，唐敏竟然不怒反笑。不过在她干笑了两声后，和丹凤眼平行的一对剑眉突然皱在了一起，似乎我的暴怒也点燃了她心中的愠怒。
　　“婊子？？哼哼……我当然是个婊子……用不着你说我也知道自己是个婊子……靠肉体来谋取现在的地位……被像猪一样的大老板包养在这个看似漂亮的别墅了……”很明显也动了真气的唐敏，此时双手也抓紧一旁的沙发，身体也因为动怒而不断抖动着，“所以说……你就当是和婊子睡了一宿好了……而且还是免费的。”事实上，尽管内心中充满着对沐羽燕和沐羽晴的愧疚，但我还算清楚，自己昨晚一直抵抗到最后一刻，还并没有在意识清醒的情况下破坏底线。因此看到唐敏一副不知悔改的样子，我心中的失望和愤怒也达到了顶峰。
　　也恰恰是两种情绪瞬间冲破了我的容忍范围，我反而突然平静了下来。不过这份平静，并不意味着我能够原谅唐敏昨晚的所作所为，而是我明白了，和这样的女人实在多说无益。
　　“唐经理……既然你这么说……那我们就没什么好说的了。”终于冷静下来的我，从沙发上坐了起来，将一旁的衣物慢慢收拾到身边，并穿上了自己的内裤，“明天我就会到公司里去辞职……对不起……我有自己的生活和自己的爱人……我无法接受这样的事实……“在迅速穿好衣物的过程中，我刻意没有去观察唐敏的反应，但我依然注意到她的身体似乎微微动了一下，但又随即停住了动作。
　　几分钟之后，我已经快速将衣裤穿好。愤怒逐渐被压抑后，一股巨大的自责开始浮现上我的心头。毕竟，无论药物有多么强烈，我昨晚至少还是勃起了……而且……和唐敏肉体交合已经既成事实……我的身体背叛了自己心爱的沐羽燕……似乎也已成定局。
　　我并不清楚，唐敏到底为何昨晚要用药物诱骗我上床……我也并不清楚，在我反抗的时候，她为何依然对和我交合的事情那样执着……老实说……尽管我依稀记得唐敏昨晚说过‘她喜欢我‘这样的情话……尽管在公司里她似乎也确实对我比较欣赏……但我还没傻到对这样的女人，在床上说的话全部信任。
　　毕竟……一个能够将大领导伺候得服服帖帖的女人……她在床上的一切都看起来那样的不真实……情话鬼话……可能甚至连做爱时的高潮……一切都不过是习惯性地用来讨好男人的方式而已吧……
　　可恨？可悲？此时此刻，我不知该用什么词语来形容唐敏……就昨晚发生的一切，以及她破坏了我对沐羽燕的忠诚来看，她无疑是可恨的。但仔细思考她的身份，我又多少有些感觉……之所以对我做出出格的事情，或许和她被大领导长期包养所养成的扭曲性格有关……毕竟良家妇女是肯定做不出她那样的事情……从这点上讲，我似乎又对她有了一点点的怜悯……但……仅仅是一点点的怜悯而已。
　　不过……与其怜悯唐敏……我还不如怜悯一下自己才对……好好的一份工作……好好的一份前途……恐怕就这样断送在这个疯狂的女人手里……发生了如此的变故，我肯定不能再在公司待下去了……但一想到要为了沐羽燕和沐羽晴在事业上打拼……要为了给她们幸福的人生，去这个世界上用尽全力奋斗……我顿时陷入了深深的苦闷中……
　　‘罢了……错在唐敏……错也在我……羽燕和羽晴不愿意原谅我的话……或者因为跟着我会过苦日子的话……那她们也可以去找别的男人吧……‘心里逐渐充斥了极度的苦闷的我，想到此处，不禁因为心中的绞痛而暗暗苦笑，‘呵呵……看来一个凡夫俗子……果然不配去拥有天使的幸福啊……‘
　　“唐经理……虽然我们做过这样的事情……但我打算回去和我的女朋友坦白……我不想骗她……我愿意祈求她的原谅……不……即使她不原谅我也要说……因为错误是我和你一起犯下的……我无法原谅自己的同时……更不能原谅自己说谎……“说话的同时，我已经头也不回地走到了她们家的门口，”至于你和我……应该缘分已尽……明天我会直接去公司的人力部门递交辞呈……不管你到底是怎么想的……这些都不再重要了……再见……不……应该永远不会再见了吧。“
　　最后抬头看了看这间刚开始让我目瞪口呆羡慕不已，但现在已经只想着逃离出去的大房间，我慢慢将手握在了唐敏门上的把手上。
　　“哇哇啊啊啊！！！！！！！！”就在我即将转动把手的一瞬间，在我的身后突然传来了唐敏悲切已极的痛哭之声。当我惊讶地回头看去时，看到此时的唐敏哪里还有过去的严肃和昨日的妩媚，俨然像个孩子一样趴在沙发上，双手捂着自己的脸和嘴巴，一个劲地宣泄着心中的情绪。
　　“求你……等一等再走好吗……我……我不想又一个人……我不想再让别人离开我的身边……求你了……杨勇……求你……稍微等一等再走好吗……求求你……”
　　如果说，过去的唐敏，无论在办公室里还是昨天的床上，都看起来或高不可攀，或滴水不漏。那此时的唐敏，却完全变成了一副悲惨的形象……从她痛哭并叫嚷着让我留下那一刻，她虚伪的伪装已经完全褪色……露出了伤痕累累的心灵，毫无保留地展现在我的面前。
　　在一阵犹豫后，我缓慢地走回到沙发旁边，并选择坐了下来。而当我刚刚坐下，唐敏就一把扑了上来，用双手紧紧握住我的右手，同时将脸埋在我的大臂上，让喷涌而出的滚烫泪水，不断流淌上我的皮肤。
　　面对着唐敏崩溃般的表现，我心中压抑的怒火顿时消散了不少，一股悲悯之情也逐渐油然而生。虽然我自己只不过是不忍心立刻就走，才勉强坐了过来，但似乎对这个刚才还如同蛇蝎一般毒辣的美女稍微释怀了一些。
　　“唐经理……有什么事你就快说吧……我并不想再和你纠缠了……谁对谁错都不再重要了……我也不会记恨你……只是我们应当是两条平行线……而不应该有太多的交集。”被唐敏靠在手臂上，我一时间也不知如何是好，只能静静地坐在原地，等待着唐敏哀嚎般的哭声渐渐停歇。
　　终于，在几分钟后，唐敏的哭声逐渐淡漠下来，哀嚎的声音也变成了小声的抽泣。而我见她慢慢恢复了平静，也拿起一旁她昨天穿过的背心，披在了她的后背上。
　　“杨勇……对不起……我只是想找个可以信赖的男人说说话……只是想让自己也感受一下被陪伴的感觉……而不是每天都强装笑脸去陪伴别人……”唐敏哭声渐止，也就慢慢开口说话了，“对不起……也许你会觉得我很下贱……也许你会觉得我在利用你……但其实我没有……虽然我明白你有家庭……虽然我明白自己不该和你做那样的事……但我忍不住……我承认……我不该将自己的痛苦转嫁到你的身上……但我昨天也是真心……想和你一起……哪怕只是一个晚上……”
　　“正如你所见……我是大领导的情妇……而且被他从21岁包养到现在……也许你会说……通过出卖肉体我也得到了自己想要的财富和地位……但你并不知道……我的青春已经逐渐走向尾声……很可能几年之内……我拥有的只能是这套房子和那辆跑车……我永远不可能拥有一个真正属于自己的家庭……”
　　“对不起……我知道你那天在厕所看到了我的真实面目……你也知道了……我到底每天都在用多么下贱的手段去取悦喜怒无常的大领导……你肯定会觉得我肮脏……觉得对我不屑一顾……真的对不起……或许正像你想的那样……我确实下贱得无可救药……一想到自己的秘密被你发现……我反而更有冲动想要占有你……哪怕只是一次我也会觉得心里踏实……”
　　“你也许会觉得我的心里有病态……对……其实连我自己都这么觉得……但是……我已经无法扭转自己的病态了……每天都在伺候别人……每天都在被别人占有……我太长时间没有感受过去占有别人的感觉了……似乎只有去占有……我才能再次感觉到自己的存在……才能意识到自己不是肉体的玩具……自己不是行尸走肉……”
　　“对不起……我刚才并不是特意要那样冷漠……我只是自己也不知该用什么表情来面对你……我知道你肯定会发怒……你肯定会离去……但我仍然无法放下身份去向你坦诚……对不起……直到你快要离开了……直到我发觉自己又要变成一个人……直到我突然意识到……你离开的背影和大领导每次离开的背影竟然有相似的感觉……我才真的受不了……因为……我实在不想再一个人了……我不想再目送着昨晚还在床上的男人……第二天一早就丢下我一个人从这个房门离去啊！！！！！“
　　在唐敏断断续续的说话当中，她的哭声偶尔又会激烈起来，随时变得泣不成声。手臂上感受着她脸颊传来的颤抖，以及一股股热流的经过，我依然只能坐在原地，静静地聆听着她的诉说。
　　这个女人……虽然可恨……但应该更可悲吧……
　　我很清楚，唐敏今年已经三十二岁了……一个被男人包养的二奶，在这个年龄一般要开始面临后半生的抉择了……她青春的十几年里，一直都有大领导的身影……但是她无法挽回……在自己青春不再之后，便要过早过上一个人的生活。
　　或许以唐敏现在的家当，应该也能嫁给一个平凡老实的男人吧……但嫁了之后又能怎么样呢？？先不说虚华的生活就要从此结束……就说她服侍大领导的十一年里，在装扮出来的虚伪外表下，又有多少的辛酸和无奈，有多少次一个人在这间空荡荡的大房子里默默抽泣的时候？这些用来交换金钱和财富的代价，恐怕还不仅仅能用青春这两个字来形容。一个每天都在男人面前装婊子的女人，她的心里恐怕早已烙上了不可磨灭的扭曲印记吧。
　　“杨勇……你不用辞职……等待你的是美好的未来……你也不用刻意回避我……为了我这样的女人不值得……”终于完全平静下来后，唐敏依旧拉着我的手，头靠在我的肩头，用幽怨的语调说着，“你放心吧……昨晚是我们的第一次……我保证也是最后一次……我虽然是个下贱的女人……但我还懂得该如何珍惜你这样的男人……让我选择的话……我宁愿未来永远和你遥相守望……也不愿再碰触你的底线……让你最终离开我……“
　　“唐经理……你这又是何苦……”心中愈发感受到唐敏内心中不可名状的伤感，我也终于选择了开口说话。
　　“呵呵……还是叫我唐姐好吗？？我在老家就有个弟弟……和你差不多大……从今往后……我也拿你当做我的亲弟弟……”听到我终于开口，也感受到我对她逐渐原谅后，唐敏也露出了凄苦的笑容。
　　“唐……唐姐……那你今后到底怎么打算？？”我自己也慢慢点上一根烟，同时递给了唐敏一根。
　　“呵呵……还能怎么打算……大领导最近又有了新的情人……比我年轻……比我更漂亮……虽然他现在依然可以常常光顾我……虽然我现在比过去更卖命地取悦他……但我心里清楚……他迟早会甩掉我……全身心投入那个女人的怀抱……“或许是被我说到痛处，唐敏一边叹气，一边深深吐了口长烟。
　　“……难道你就没有想改变什么吗？？你现在的生活现状自己既然不满意……为何不去做一些努力……比如离开大领导……用你现在的财富去找个好一点的男人……以你现在的水平……我想这个应该也不难吧……”听到唐敏说大领导即将离她而去，不知该用什么词句来宽慰她的我，也只好如此说道。
　　“杨勇……你知道我最喜欢……或者说最欣赏你的是什么吗？？”听到我的问题后，唐敏没有立刻回应我，而是怔怔地呆滞了几秒钟，然后才苦笑了两声，并更加幽怨地说道。
　　“我不清楚……老实说到了现在我也不清楚……”我如实说道。
　　“杨勇……每次看到你……我就好像看到了当初刚进公司时的自己……恕我直言……你和我有很多共同点……家境一般……背景一般……学历一般……”唐敏一边说着，一边用手掌轻抚我的手背，好像在示意让我冷静地听完，“但是……你比起我……却有让我为之侧目的优点……当初我刚进公司时……看到那么多浮华和权力……我当时就被吓得紧张起来……有点像现在的田亚维……”
　　“田亚维？？”听她提到田亚维后，我有点吃惊地问道。
　　“是的……和她差不多……这个姑娘恐怕也是深深恐惧于周遭的环境……生怕如同蝼蚁般渺小的自己被轻而易举地淘汰掉……所以才用各种方法来维持自己安全感的底线吧……呵呵……真是可笑……我前段时间还为了你收拾过她……但其实我当初和她也没什么分别……也因此才会轻易上了大领导的床……”唐敏停顿了一下，然后接着说道，“但是你不同……杨勇……老实说我本来只是认为你是个毛头小伙子……只是因为不清楚社会的复杂才无所畏惧……但后来……你让我看到了一个普普通通的年轻人……却敢为了自己的真爱而去奋斗……我看到了你无所畏惧的那一面……这是我、田亚维以及很多诸如我们这样出身的人完全不具备的素质……”
　　“唐姐……你这样说实在太高看我了……”不知不觉抽完了一根烟的我，喝了一口水，又随即点上了第二根。
　　“呵呵……所以……我欣赏你……因为你有改变自己命运的勇气……你可以为了自己心中的理想去破除万难……但我却不行……你刚才说让我试着改变现在的生活现状……但我却做不到……十一年……我跟着大领导已经十一年……现在的我……已经完全习惯了用孤独和肉体去换取现在的财富……我习惯了为男人做一条下贱的狗……摇着尾巴去争取那些看似美味的骨头……倘若突然让我变成一个人……我会立刻陷入惶恐……因为我已经很适应让高不可攀的男人对我的生活发号施令……我……没有改变自己生活的勇气……”说着说着，唐敏的眼泪又开始向下流淌，她的身体也再次陷入了极度悲伤的颤抖之中……
　　我默默地看着这个貌似坚强，实际上却极为脆弱的女人，心里不禁百感交集。
　　这种女人到底是可恨还是可悲，连我自己都无法给出明确的答案。但我心里却很清楚，无论是可恨还是可悲，唐敏的人生已经注定了一种另类的悲剧。当然，这种悲剧的缔造者并不仅仅是大领导一个人，更多的则是这个无法解开自己身上束缚的女人不去抗争，导致自己越陷越深而已。
　　当天下午，我独自一人坐上了回北京的飞机。而唐敏则因为大领导突然来了电话，因此必须继续停留在上海一晚上，以等待那个肥硕的老男人，夜晚再次光临她的床。
　　有人说仇恨一个人并不难，难的是如何去原谅伤害过自己的人，并给予他们宽恕。
　　年轻的我，并不太懂得该如何去原谅别人。但当时的我，确实已经对唐敏没有了恨意，更多的充斥着一份怜悯和悲凉。
　　这个社会，这个权利和金钱最有用的社会，似乎已经将人们的灵魂绑上了沉重的枷锁。每个人都在这个社会上扮演着自己的角色，有的辉煌、有的沉寂……但无论是谁，在长期扮演的过程中，自己也会潜移默化地认同那原本和自己的心灵背道而驰的身份，慢慢地习惯了这种角色扮演，甚至不能自拔。
　　在唐敏的劝说下，我最终没有选择冲动地去辞职。当然，除了怜悯唐敏以外，我自己也有一份不小的私心。既然唐敏许诺要提携我，既然比现在多出数倍的财富在像我招手，我也没有理由去拒绝。更何况，我还有自己必须为之奋斗的目标，为了她们，即便我也在社会的洪流中，在未来的拼搏中变得面目全非，甚至像唐敏那样完全沦为了虚伪的角色，那有有何妨呢？？毕竟，想要获得收获，每个人都要付出应有的代价……而对于我这样一贫如洗的年轻人来说……放弃那些无谓的自尊和原则……去做一个伪装起来的世俗之人……这样的代价让我不可能去拒绝……而且我也根本没机会去拒绝。
　　一想到要为之奋斗的人，想到等在北京的家里那一对天使般让人温暖的姐妹花，我的心中顿时充满了无比的思念。虽然仅仅在上海经历了两天两夜，但我却仿佛恍若隔世一般，心里状态受到极其强烈的震撼之后，极为迫切地想回到自己那个简陋但温馨十足的家，回到姐妹俩柔软温存的怀抱。
　　这一次，我终于下定了决心……无论世俗和道德到底如何约束……但我都不想再去顾忌……我决定回去之后，开始和姐妹俩同时恋爱的新生活。
　　按照唐敏所说，我的优点是为了心上人，从而可以往我地去奋斗。那么，在和姐妹俩的爱情方面，我也不能畏手畏脚下去了。
　　无所谓一夫一妻制的条文，无所谓这个社会上貌似合理，但却十分虚伪的道德。既然我人生的意义，就只是为了让这对扶她姐妹永远生活得安逸快乐，那么我就没有理由再在三个人感情的问题上停步不前。
　　无所谓对与错，无所谓光明与黑暗……我突然意识到，我的一切行为，都应该以沐羽燕和沐羽晴自身的感受为出发点。只要她们能够幸福的微笑，那无论我做出什么样的选择都是合理的，都是正确的。即便是一皇两后这种看起来荒唐之极的生活方式，但只要能每天看到姐妹俩无忧无虑地在我身边笑着，这就是我应该去选择的道路，也是我身为一个男人必须去抉择的责任。
　　‘唐敏……看来我不仅不应责怪你……反而还应当感谢你啊……你好似笼中小鸟一样的惊慌失措……却反而成全了我内心中最后一块壁障被突破……谢谢你……谢谢你的启示……‘
　　‘羽燕……羽晴……我马上就要回来了……等待着我吧……这次……无论如何……也一定要给你们幸福。哪怕是粉身碎骨，哪怕是万劫不复……只要能让你们开心地去笑……这就是我人生的全部。‘




　　好吧，不知不觉这部《扶她姐妹老屋情》已经连载过半了。俗话说大浪淘沙，基本上能坚持到现在依然对本文不离不弃的朋友，就真是本文的铁杆读者了。在连载过半的时候，感谢一下各位经常大力支持的狼友们。有了你们长时间以来的关注，我才有继续写下去的动力。
　　本文从第二章开始，就已经有朋友急不可耐地呼唤双飞了。到这一章，各位的这个心愿应该可以实现了。纵观前十章，虽然开篇三章毫无肉戏，但实际上八、九、十三章里的肉戏还是较为充足的。我个人在本章里也是第一次用尽全力细致描写一场波澜壮阔的双飞，还希望大家看得过瘾，看得舒心。
　　前十章更新完毕后，《老屋情》会暂停更新一周左右的时间。期间我会补完《淫妖黑馆》的最终章。另外，我在自己的交流贴里公布了未来连载的一整套计划，其中也包括正在考虑的《老屋情》外传5章。各位如果对我未来的计划有兴趣，或者说有好的建议，就请去交流贴留下只言片语吧。
　　另外，关于《老屋情》后十章的一些变化，我也会在交流贴里，在后十章未发表之前公布出来。为了让本文的后十章能够更加精美，我也希望各位新老朋友能够去交流贴里看一看，并不吝赐教。
　　************************************************************

　　第十章、三人全世界

　　时间：2006年10月21日中午12点。地点：我自己的家。
　　随着一个香滑柔软的触感碰上我的嘴唇，我从沉沉的睡梦中慢慢苏醒过来。
　　“老公……睡得还好吗？？”此时在我的眼前，是沐羽燕刚刚睡醒后的沉醉面容。此时的她半睁着双眼，一副朦朦胧胧的样子。不过一抹笑意，同时洋溢在她的嘴角。显然，刚刚从我嘴唇上传来的柔软触感，自然是同样刚刚睡醒的沐羽燕，在我嘴唇上烙印下了爱的痕迹。
　　抬头看了看表，发觉自己已经睡了足足有十二个小时之多，再加上脸上感受着沐羽燕吹气如兰的吐息，让我顿时睡意全无。而在我一双眼睛终于睁开的同时，下体的触感也瞬间刺激燃烧起我清晨饱满的欲望。
　　在一阵柔软而有力地包夹感从我右腿传来之时，我感觉到被褥之中，沐羽燕两条光滑的大腿正轻轻摩擦着我的右腿，一双柔软的脚掌也包着我的脚掌在来回搓动。与此同时，我也意识到自己的右臂正枕在沐羽燕的脖子下，手掌则穿过她的裸背，一整夜都按压在她饱满挺翘的双臀之上。
　　“老公……还没睡醒吗？？”看着我一直没说话，沐羽燕轻笑着，再次将枕在我胳膊上的头部凑了过来，并用她的嘴唇再次吻了吻我的嘴唇。
　　“嗯嗯嗯……勇哥……姐姐……”没等我做出什么反应，我的左半边身体突然感到另一股柔软温热的蠕动。当我的视线向左边看去时，看到了蜷缩在我身体另一侧的沐羽晴。
　　和她姐姐昨晚一样，沐羽晴也侧卧在我的身边，双腿紧紧夹住我的左腿。同时，她的双臂紧紧将我的手臂抱在胸前，头部则依靠着我左边的大臂。在这样的姿势下，我的左手因为向下伸出，因而能碰触到沐羽晴两腿之间的毛发，以及那条软绵绵的可爱肉条……
　　或许是因为年轻，嗜睡的沐羽晴没有感知到我和她姐姐都已经苏醒，在沐羽燕说话的同时，她只是稍微扭动了几下身体，喃喃地说了几句梦话，便再次平静地继续停留在自己的梦乡之中。
　　在这张并不算太大的双人床上，同时躺着三个人自然有些拥挤。但恰恰是这份拥挤，让我们三人一整夜的睡梦中都紧紧搂抱在一起。当我苏醒过来之后，在盖住三人身体的被褥中，也感受到了三人份的充足热度。
　　一张普通的双人床、一间布置地十分拥挤的房间，以及一条单薄的被褥。在这些的包围中，我、沐羽燕和沐羽晴三个人全都赤身裸体，相拥在这个狭窄的空间里，用彼此的身体紧紧依靠搂抱。
　　尽管已经和姐妹俩确立恋爱关系足足有十天，但今天是第一次赶在周末，可以和她们一起睡个好觉再悠悠醒来。享受着姐妹俩身体的柔软和温度，我不禁再度感谢上苍，可以让我有福气享受到这份无以伦比的温柔乡。
　　“老婆……羽晴还没睡醒呢……”近距离看着沐羽燕有些迷离的双眼，心里知道对方在想什么的我，顿时在心中燃起了无比的幸福感，以及一份多日以来都无法克制住的兴奋。这句简单的话，也不过是我在默许着沐羽燕心里所想的事情而已。
　　“呵呵……没关系……即使吵醒了她也没事……”经过一个多月的交往，已经和我培养出一定默契的沐羽燕一边说着，一边更加用力地用自己的双腿夹紧着我的右腿。
　　“老婆……早上起来不想去尿尿吗？？”看到沐羽燕多少有些猴急的模样，我不禁心中好笑，因此也用语言来挑逗着她。
　　“想……可是……我现在更想要你……”沐羽燕说话的同时，脸上那一抹红晕已经展露无遗。而她的一只手也轻轻滑动到我的下体，用手掌握紧了那根晨勃中还夹杂着欲望的肉棒。
　　“呵呵……那我现在只能用右手……老婆你可要将就哦……”感受着肉棒传来的，沐羽燕掌心的热度和柔软度，我的欲望也再无压抑的可能。在说话的同时，我原本搂住沐羽燕屁股的手掌，也在对方的配合下，将手指从后方探进了沐羽燕的双腿之间，用指尖轻轻摩擦着她那两片已经湿润的阴唇。
　　“啊啊啊……半边也足够了……老公……”当我的手指再度向里挖掘，用手指轻轻掐揉着沐羽燕肿起来的阴蒂之时，她发出了满足的呻吟声，粉嫩的小舌也随着她微微张开的嘴巴向我凑了过来。
　　当沐羽燕的舌头滑进我的口中之时，两条因为早晨缺水而略显干燥的舌头立刻在彼此的舌苔和口腔中来回游走，仿佛在汲取对方口中的甘露一样饥渴地游来游去，抑或互相拉扯对方，并将口水一并吸入自己的口中。
　　热吻之中，我们都慢慢闭上了双眼，开始享受这份温存和欲望。
　　“呜呜呜呜……”在被我用手掐揉阴蒂，从而身体连续抖动了几下之后，沐羽燕索性挪动了自己的身体，将她侧卧的一面压住了我右半边的身躯。与此同时，随着她身体腾挪到了我的身上，我的肉棒处立刻传来了一阵坚硬而滚烫的感觉。
　　我知道，碰触上我肉棒的物体，正是沐羽燕也同样勃起的肉棒。
　　当我的手指开始探入沐羽燕湿润无比的阴户之中，用指尖缓慢但有节奏地开始绕着紧实的内壁一圈圈打转的同时。沐羽燕的右手极富技巧地将我和她自己的肉棒都把在手中。她的大拇指和十指翘起，用来压住自己的肉棒，另外三根手指勾住了我的肉棒。
　　快感地传递，开始如同形成回路一般，开始来回穿梭在我们的下体。每当我的手指用力扣挖几下沐羽燕的阴户，她的身体也就势颤抖着向前送出。在她手掌的包围下，她的龟头开始直冲着我的肉棒，垂直地摩擦过来。每一次蠕动，我的肉棒上都能感受到沐羽燕从龟头一直到棒身在上面的车轮般摩擦，这让我也顿时陷入了快感的漩涡，变得愈加疯狂起来。
　　没过多久，沐羽燕的阴户就已经湿润得一塌糊涂。而我们的肉棒口也开始分泌出大量的爱液。沐羽燕的爱液随着每一次肉棒地挺送，都尽数沾染上我的肉棒，而我的肉棒也随着她每一次抽送，将大量的爱液分泌出来，一点点沿着我的棒身，传递到沐羽燕的肉棒之上。
　　一时之间，下体的快感让我们都如痴如醉。随着肉欲逐渐升温，我们的动作也越来越快速。同时充满了精液和尿液的下体，让我们愈加放浪形骸，开始忘情地双双将舌头吐出口腔，让彼此的舌尖在空气里来回点触，或者仅用彼此的舌尖缠绕对方的舌尖。
　　正当我们用彼此的舌头一起在空气中交缠之时，忽然之间，有一股香滑温热的湿润感，从我们两个的舌尖上同时传来，也让我们突然停顿住身体的动作，同时睁开了因为陶醉而始终闭上的双眼。
　　“姐姐好狡猾……和勇哥玩乐的时候也不叫上我……”或许是我刚才太过沉醉于和沐羽燕的调情，使我压根没有注意，刚才沉睡在我身旁的沐羽晴，不知何时已经悄然苏醒。看到她嘟着嘴巴的可爱模样，我知道刚才从自己舌尖上传来的那一阵柔软湿滑，自然是沐羽晴吐出来的小舌头了。
　　“羽晴……我们没叫你……是想让你多睡会儿……不要生姐姐的气嘛……”没等我开口说话，沐羽燕就率先对自己的妹妹露出了温柔的笑容。
　　不过没等我和沐羽晴来得及反应，一副极为香艳的景象立刻展现在了我的眼前。
　　只见沐羽燕的头部，趁着沐羽晴还没来得及做出回应之时，突然凑到了沐羽晴的面前。她的嘴唇也迅速印上了妹妹的嘴唇，让自己的妹妹顿时放弃了所有的抵抗与愠怒。
　　此时此刻，在我的眼前，赫然是貌美如花的两姐妹，嘴对嘴舌吻的极限景象。
　　只见沐羽燕的舌头如同老练的猎手，不紧不慢地探入了沐羽晴的口中。随着沐羽晴的喉咙因为吞咽着姐姐的口水而不住滚动之时，她自己也缓缓地闭上了双眼。
　　与此同时，我的左半边身体，也感触到了沐羽晴包夹着我的双腿之间，原本柔软的肉条已经滚烫坚硬。
　　目睹着这副让人血脉贲张的画面，我自然没理由让自己无事可做。于是，我的左手开始握住沐羽晴勃起的肉棒，开始温柔地轻轻套弄起来。
　　“呜呜呜……姐姐好坏……”在结束了和姐姐的热吻后，沐羽晴脸上已经毫无愠怒之色，取而代之地是和她姐姐一样的一脸迷离。而随着我的手掌继续套弄着她的肉棒，也让沐羽晴再看着我们的同时，身体不住轻微颤抖着。
　　“羽晴……来……也像你姐姐一样压在我的身上……”说话的同时，我松开了套弄沐羽晴肉棒的手，将手臂绕过她的脖子，用手掌托住了她肉呼呼的小屁股。
　　当沐羽晴的身体也如同沐羽燕一样侧卧在我的左半边身子时，两姐妹的重量和温度顿时让我的身体感到了双重地重负。不过，在这样的姿势下，在我、沐羽燕和沐羽晴的三条肉棒，对顶着三个方向紧靠在一起之时，我心中的欲望也被彻底燃烧到极致。
　　在接下来的时间里，床上的我，开始和这对和我情深意重的扶她姐妹，开始了只有和扶她娘才会有的极致肉欲享受。
　　在沐羽燕地指导下，沐羽晴也用左手同时包住了我和她自己的肉棒。不过和沐羽燕不同的是，沐羽燕的肉棒始终摩擦在我肉棒的上表皮，而沐羽晴的肉棒则摩擦在我肉棒的下表皮。当她们身体不住前后蠕动的同时，两条肉棒一上一下，一左一右地开始沿着我的棒身来回摩擦。
　　在三个人下体的三条肉棒摩擦地一塌糊涂的同时，我的双手同时绕过姐妹俩的屁股，用手指爱抚着她们的阴户。不过，由于至今还没为沐羽晴开苞，因此我的左手只能去掐揉她的阴蒂，还不敢贸然插进她尚未被开发过的阴户之中。
　　由于我的双手是以同样的频率爱抚姐妹俩的阴户，因此她们下体的蠕动也保持了统一地节奏。每当我的手上连续用力几下，姐妹俩就一阵娇喘着，同时将自己的肉棒，沿着自己的手掌向前挺出。这让我甚至有种错觉，似乎这个三人组成的淫乐大阵，全都掌控在我的两只手上，姐妹俩的身体，连同我自己肉棒上的快感，也可以完全被我掌握。
　　在我们三人的下体始终保持着一定速率，一同享受着分享地快感的同时。我们三人的舌头也忘情地交织在一起。
　　此时此刻，沐羽燕的脸颊贴着我的右脸，沐羽晴的脸颊则贴着我的左脸。两条香甜的舌头，从左右两个方向同时卷上我吐在口外的舌头。一时之间，我的舌尖和舌苔上，同时感受着两面夹击地柔软触感。而随着我们下体的速率开始逐渐加速，随着高潮的欲望愈发临近，沐羽燕和沐羽晴索性用腾出的手臂撑住身体，同时将两人的脸庞一左一右从空中压上我的脸庞，让三个人鼻孔下方的区域完全被挤压到毫无半点空间，也让三条舌头真正在三张嘴唇间的狭小空间里，可以更加肆无忌惮地来回卷舔吸吮。
　　在这个封闭的空间里，在三个人组成的紧密包围中，我顿时感受到一股无上的极致快感。两只手上不断被姐妹俩阴户里的淫液所浇灌，肉棒上感受着此起彼伏地摩擦感，以及两姐妹龟头里分泌出的大量爱液，再加上三人的舌头来回舔吸，同时让姐妹俩的口水因为彼此的嘴唇无法严丝合缝，因此不断流落到我的嘴边。
　　“呜呜呜……勇哥……姐姐……羽晴感觉快要出来了……”和我的感受相同，年龄尚小的沐羽晴率先呜呜咽咽地开始呻吟。
　　“羽晴要出来了么……我也快了……老公……和我们一起高潮吧……”虽然年龄稍长，但快感时间长于沐羽晴的沐羽燕，也同时向我传达着即将高潮的信号。
　　“恩恩……羽燕……羽晴……那我们就加速吧……不用有任何顾虑……一起享受就好了……”在即将高潮的前夕，我们三人都无力再互相舔食对方的舌头，而是一同将精力集中在彼此的下体。
　　当我的双手开始用最大的力度，一边连续扣挖着沐羽燕的阴户，一边来回揉蹭着沐羽晴阴蒂的同时。随着我手上的力度和速度开始加剧，沐羽燕和沐羽晴摆动屁股的速度也加快到极致。她们俩的肉棒，也如同两块打桩机一般，迎合着三人下体泛滥的淫液，对着我的肉棒开始极为快速地抽送。
　　终于，期待已久，充满爱欲的高潮开始来临。
　　“啊啊啊！！！！！姐姐……勇哥……羽晴……羽晴要出来了！！！”沐羽晴率先开始大声娇呼起来，不过没等她张嘴叫嚷多久，她对面的沐羽燕也同时开始大声浪叫。
　　“老公……我也忍不住了……两个部位都要高潮了……老公……羽晴……啊啊啊啊！！！！”和自己的妹妹几乎同时，沐羽燕也闭紧了双眼，全身用力紧绷起来。
　　在两姐妹同时浑身剧烈抖动之中，两股浓浊的液体，开始从两个方向急速喷洒上我的肉棒。滚烫而炙热的粘稠感，以及两条肉棒射精的同时，在我肉棒上快速地摩擦，让我再也无法忍耐。就在姐妹俩的肉棒持续喷精，在她们的阴户同时将大量阴精爆发在我手掌之中的同时，我也大吼一声，肉棒里的精液如同喷泉一般，开始不受控制地爆发出来。
　　当高潮的那一瞬间，我低头看了看被姐妹俩身体撑起来的被子里。只见在一片模模糊糊地黑暗之中，三块看起来坚挺无比的肉棍，在同时爆发着白浊的粘液，目睹着我的肉棒上、姐妹俩的肉棒上，以及三人下体的阴毛上，开始被一波波喷洒上大量的白浊，我的高潮快感也达到顶峰，身体也和两姐妹一样达到了几乎抽搐的地步。
　　从上海回到北京后，一直到现在已经过去了十天左右。我和沐羽燕、沐羽晴的三人恋爱也同样正式开始了十天。在这十天之中，发生了两件可以让我一生都难以忘怀的事情。其中之一，是终于将沐羽晴容乃进了我和沐羽燕一起营造的温馨组合之中，让三个人一起开始了新的生活。其中之二，则是我曾经的挚友，从大学一路玩过来的刘小武，彻底地从我的生活中消失了。
　　有意思的是，这两件事情都发生在同一天的晚上，发生在我从上海归来后的第二天，也是临近周末前，周五那天晚上。
　　时间：2006年10月11日晚上7点，地点：北京西城区莫斯科餐厅。
　　那天是我回到北京后的第二天，也是沐羽晴从学校归来的日子。在我的提议下，两姐妹应邀和我一起在这间素有名望，甚至出现在无数电影电视剧片段中的老式俄罗斯西餐厅共进晚餐。
　　两天以来，已经下定了决心的我，却没有对沐羽燕吐露我准备在今天向沐羽晴表白，因此在饭桌之上，沐羽燕依旧是往日里的平静姿态。看着身边的沐羽晴和我逗来逗去，她仍然像往常一样端庄，脸上浮现着柔美的微笑。
　　至于沐羽晴，也依然和我没大没小着。在餐厅里挑选座位时，我原本将对面的两个位子留给了沐羽燕和沐羽晴，结果沐羽晴直接坐在了我的身边。在进食的整个过程中，她都动不动就搂住我的手臂，或者时常调侃我几句，让整个餐桌上的氛围顿时热闹起来。
　　面对着沐羽晴地调皮，下定决心的我似乎不再像过去那样推推搡搡。已经厌倦了不自然状态的我，尽力放平自己的心态，任由沐羽晴如何挑逗，我也学着像沐羽燕一样微笑对待。而当沐羽晴突然亲吻上我的脸颊之时，我也只是回过头用手掌轻轻抚摸着她的头发，然后用手指轻轻刮着她的鼻子。
　　当然，之所以没提前告诉沐羽燕，甚至包括沐羽晴，肯定不是因为怕她们伤心难过。恰恰相反，我只是想在一个郑重的场合，在两人出其不意的时刻，向她们一起表白我心中最诚挚的爱意。毕竟，姐妹俩在我心中的地位无与伦比，我自然半点不能怠慢。
　　其实，最终我只不过让服务员，将我提前准备好的两束玫瑰花一起放在姐妹俩的面前。整个表白的过程也没有多么复杂，从开口对姐妹俩说出‘我爱你们‘……一直到沐羽晴激动地流出热泪，再到沐羽燕眼眶也同样打湿……总共也不过十几分钟的时间而已。
　　确实是这样……一直以来，姐妹俩早已做好了准备，就等待着我头脑开窍的那一瞬间。因此我只用将自己的决心敞露给她们即可，而姐妹俩也只用激动地流出热泪就够了。
　　有心、有情、有爱……当男人和女人之间具备了这三条之后，一切的表白不过是水到渠成的过程而已。我们三个人就好像三块互相吸引的磁铁，只用摘掉中间隔离的木头板，就会互相将对方牢牢地吸附在身边，让彼此永远不再分离吧。
　　我现在仍然记得，在我表白之后，在两大捧玫瑰花放置在姐妹俩眼前之时。
　　沐羽晴‘哇‘的一声扑入我的怀抱，而我则大度地用手臂将她紧紧搂在身边。与此同时，我的另一只手则放在桌子上，和沐羽燕伸出的一只手十指相扣。感受着两人身体上传来的些许颤抖，看着姐妹俩梨花带雨的可人模样，当时的我，终于感觉一直压迫在心头的一块巨石被爱情用力击碎，让我不由得如同沙漠中找到了水源的将死之人一样，闭上双眼仰起头，用心来感受这份独一无二的甜蜜时刻。
　　‘太好了……其实……我早该这么做不是吗？？‘虽然当时北京正值秋天，但表白当天晚上难得没有刮风。在这样一个又不闷热又不寒冷的晚上，吃饱喝足的我自然不想这么快就和姐妹俩一起回家。因此在我的提议下，我们一起沿着莫斯科餐厅附近的展览路遛起了马路。
　　同样是夜晚，同样是车水马龙。但今天的我，包括沐羽燕和沐羽晴，显然心情比过去大不相同。看着周围熙熙攘攘的人群，看着大街上疾速行驰的车辆，再看着黑夜笼罩下，仍然灯火通明的大楼。即便只是每天熟悉到不能再熟悉的景色，在好心情地衬托下，我们三人似乎也好似走在罗马大道上一样，仅仅只是用脚去走路，都似乎能感受到一种幸福和甜蜜。
　　在沐羽晴的执意下，最终变成我和沐羽燕走在两旁，她一手挽着一个的情景。
　　三个人一路行走一路聊天，偶尔我还会给沐羽晴买些街边小店的零食，来喂饱这个一旦高兴胃口就停不住的十八岁丫头。
　　可惜的是，没等我和两姐妹一起走了多久的时间，我的手机就开始响个不停。
　　当我拿起电话一看，来电的署名是许久消失音信的刘小武。
　　看着刘小武三个字，我原本心中充斥的幸福感顿时被冲淡了一层。事实上，我并不记恨那天刘小武给我的一拳，我也不介意他曾经追求过沐羽晴。我唯一担忧的，反而是刘小武对我浓浓的恨意。如果让我选择，我宁愿自己再挨上一百拳，只要能换回自己兄弟的真心。
　　看到我拿出了手机，同样沉浸在幸福感中的沐羽晴露出了被别人打扰后的不满意表情。但当她将头凑过来，看到来电的人是刘小武后，她也露出了和我一样略显苦闷的表情。而当我正要接电话的时候，沐羽晴却向我挤眉弄眼，示意我不要接听。
　　“勇哥……不要接听了……我感谢刘小武曾经给我的帮助……但如今我已经是你的女人了……我不想再让他受那么多刺激……我更不想……让你因为我受朋友的气……”见我始终也没扣断电话，沐羽晴有些哀伤地说道。
　　“没关系……该来的总是要来的……无论他自己怎么想……我还是拿他当自己的兄弟。”心里明白沐羽晴的苦心，但更明白一个男人应该坦荡地去面对人生的责任，因此我最终还是接听了一直响个不停的电话。
　　“喂……小武吗？”接通电话之后，我试图全力保持自己的平静。
　　“杨勇……现在有空吗？？可以来一趟我家楼下吗？？？”出人意料的是，刘小武的声音既不像过去那样活泼，没不似前几天那样恶毒。相反，从他略显低沉的语调中，我竟然能听出一种悲凉。
　　也听到了话筒里刘小武的话，沐羽晴极力在我面前摆着手，示意让我拒绝刘小武的邀请。不过，刘小武这样难得的沉默哀伤，让我又没有理由一口去拒绝他。
　　“怎么了？？出什么事了吗？？”不顾沐羽晴的全力反对，我依旧和刘小武保持着通话。
　　“明天……明天早上我就要回老家了……今后不知什么时候能再回北京……如果有空的话，就过来一趟吧。“
　　“你说你要回老家！！？？”
　　“呵呵……有空你……你就过来吧……我在楼下等着你……”
　　半个小时后，我便来到了刘小武位于雍和宫对面的砖角楼下，来到了这个我曾经经常跑来鬼混，但上次也在这里几乎心碎的地方。当我走到刘小武的老旧小区，看到了他穿着老旧的棉袄，一个人站立在一个阴暗的角落，看到我到来后，脚步似乎轻微挪动了一下，但又随即好似想到了什么，再度止步不前。
　　尽管我之前始终坚持不让沐羽燕和沐羽晴前来，但无论我好说歹说她们也始终不答应。因为生怕我再和刘小武起冲突，或者说担心我吃亏。因此当我走向刘小武面前的同时，沐羽燕和沐羽晴也同样跟在我的身后。
　　对于姐妹俩的深情厚爱，以及发自内心的，想保护自己心爱的男人的那份善良，我自然心里感动得一塌糊涂。但问题也同样随之而来，我也同样担心刘小武看到我身边的姐妹花会做出什么过激的举动。不过还好的是，直到我走到刘小武的面前，他都仅仅是瞥了两眼我身边的沐羽燕和沐羽晴，并未露出任何凶恶的样子。
　　“恭喜你……杨勇……恭喜你最后终于抱得两个美人归……”当我走到刘小武面前时，或许是看到沐羽燕和沐羽晴一脸警惕的样子，他赶忙向我露出笑容，并表示着友好。
　　“小武……你不要这样说……我不想伤害你……”看到刘小武脸上的笑容，我有点分不清那到底是真诚的还是虚伪的。但想到上次见面时刘小武的表现，我还是选择了要客气几句。
　　“刘小武……对不起……最终我还是愿意和勇哥在一起……但请你也不要伤心……以你这般善良……这个世界上会有很多女孩子愿意和你好的……”没等我说完，沐羽晴就对刘小武温柔地说着。不过，从沐羽晴边说话边楼紧我的胳膊来看，似乎她的警惕并不像她语言中那样放松下来。
　　“谢谢……羽晴……虽然我曾经不愿意承认……但现在我说的都是实话……你跟着杨勇绝对比跟我好上一百倍……更何况杨勇还是我的兄弟……他能够最终赢得你的心……我应该为他感到高兴才对。“似乎也注意到沐羽晴貌似客气，但实则谨慎的举动，刘小武面露苦笑地说道。
　　“好了……小武……咱们说正格的吧……你刚才说你要离开北京？？”眼看彼此之间的气氛陷入一种微妙的境地，我插口试图将话题转移一下。
　　“恩……没错……”刘小武说着，眼神偷偷看了看我身边的姐妹花，“杨勇……兄弟……能不能借一步说话……离开北京并不是什么光彩的事……我……我还不想让所有人都看着我最后这个落魄的样子……”刘小武说完，也没等我的反应，便转过身向前走了几步。而正当我也要向前走去之时，我的胳膊被沐羽晴紧紧搂了两下，我的另一只手也突然被沐羽燕握住。
　　“没关系……他是我的兄弟……曾经是……现在也是……”用力捏了捏沐羽燕的手，在甩脱沐羽燕的手后，我又拍了拍沐羽晴的额头。
　　我明白姐妹俩对我的担心，但此时此刻，眼看着刘小武落魄的背影，让我无法坐视不理。我最终冲姐妹俩微笑了两下，便不顾她们的反对，走到了刘小武的身边。
　　“有……有烟吗？？”看到我最终走到了刘小武身边，和他一起并排站着，刘小武冲我投以感激的眼光。
　　“怎么？？你没烟可抽了吗？？”虽然嘴上这么说，但我还是递给了他一根我习惯带在身上的红塔山。
　　“呵呵……老妈不让抽……谢谢……”在点燃手中的香烟后，刘小武确实好像许久未抽烟一样，仅仅是一根便宜的红塔山，他都抽得眯起双眼，一脸久旱逢甘露的模样。
　　“老妈？？你是说你妈？？她不是在老家吗？？”听到刘小武提到自己的妈妈，我有些不解地问道。
　　“实不相瞒……她已经来北京了半个月了……现在就在家里……”继续享受地吸着烟嘴，刘小武回答道，“而我这次要离开北京……自然也是她老人家的意思……”“……”听出刘小武要揭晓话题的答案，我也没有再说什么，而是抽着自己手里的烟，静静等待他的下文。
　　“呵呵……真好……兄弟……我是说真的……你现在这样真棒……让我看了都羡慕……”刘小武说着，用手轻轻拍着我的后背，“你现在工作已经步入正轨了……让我看着非常羡慕啊……甚至是嫉妒……”
　　“对不起……兄弟……比起你来……我简直连渣子都不如了……我现在才明白……自己应该在大学毕业就赶快工作的……那时候我还嘲笑你每天朝九晚五……殊不知我每天看着的电脑……已经将我拉进了深渊……让我成为了这个社会上的淘汰者……”
　　“哎……我是真他妈的后悔啊……可是后悔又有什么用？？前段时间我妈突然来了北京……才发现我一直都没有去工作……在她老人家的督促下，我也只好硬着头皮去社会上闯荡……结果……一个月下来连丢了两个饭碗……面试碰壁更都数不清了……”
　　“哈哈哈……可笑吧……但现实就是这么残酷……最开始的时候，我想你也能在大企业工作，自己又不比你差多少……因此也向大企业投了不少简历……可结果……每当面试之后，这些大企业就音讯全无……后来我给一个HR打过电话……你知道他怎么拒绝我的吗……哈哈哈……说来都好笑……他告诉我，一个5月份毕业的大学生……竟然直到9月都还赋闲在家……显然我之前的面试都不太成功……因此他才不愿意要我……操……老子当时听了，恨不得到他们公司抽丫一顿……“
　　“后来……在我妈的督促下……我又尝试了去找一些小的公司……结果我在上个月，成功竞聘了一家私企的销售人员……兄弟……直到那个时候……我都还不信我和你有那么大的差距……结果等销售工作一开始……我就和几个嚣张的顾客打起来了……再然后……我这份工作还没干到两个星期……就被他妈的开除了……哈哈哈……可笑吧……自视甚高的刘小武……竟然会被一个芝麻大点的公司开除……操……真是笑话啊……”
　　“再后来……也就是上个礼拜……我又应聘了一家环保企业……但你知道吗……当我听说他们要让我上街发传单……当时我就辞职不干了……所以说……直到现在我才真的开始有点佩服你了……虽然你看起来不比我聪明多少……但我不得不承认……你比我有毅力……你能够吃苦……“
　　“工作上连续碰壁……让我这位操碎了心的老妈……最终痛下决心……要让我离开北京……她和我爸已经在老家找了一份工作……那里的人听说我在北京上过大学……竟然问都没问就准备让我去上班了……所以……我也该离开这个城市了……”
　　“我知道……一旦我回了老家……就不知猴年马月才能回来了……真是可笑……但也可悲……我爸我妈并不富裕……成天省吃俭用让我来北京读书……供我在这里租房子……最后的结果……竟然是儿子不争气地又回老家了……哈哈……他们费了好几年的心血……就是想让我留在北京……但结果却事与愿违……“
　　“兄弟……啊……我确实该走了……过去不敢面对的现实……现在都不得不让我去看清了……实际上……我是个彻头彻尾的失败者……大学时连个女朋友都没交到……成天只知道打游戏……毕业之后糜烂的生活……让我脱离了社会……甚至没有了朋友……所谓的工作能力也差到极点……哎……不过要说朋友……我至少还有你这么一个朋友……还通过你认识了羽晴和羽燕……这也算我在北京留下的一点收获吧……”
　　“呵呵呵……对不住啊……我知道也许你已经不把我当兄弟了……但我都临走了……也没什么可遮遮掩掩的了……那天我对你的恨……其实并不完全在羽晴身上……那段时间……我刚刚因为打架被公司开除……我他妈是鬼迷了心窍……竟然嫉妒起你来了……我总觉得自己哪点都不比你差……结果却混成了这样……所以我才迁怒于你……所以我才逃避了现实……“
　　“不过事到如今……说什么都已经晚了……兄弟……我很感谢你今天能够不计前嫌过来……你的两个老婆都是好女人……她们防备着我是天经地义的事情……”似乎终于要完结自己的长篇大论，刘小武再度拍了拍我的肩膀，“今后……就连同我这一份……好好在北京这个大城市里打拼吧……虽然像我们这样的穷孩子，或许想成才真的很难……但如果是你的话……或许真的有可能吧……红塔山……还真是挺他妈好抽的呢……好久……好久都没钱抽这种烟了……”
　　“小武！！！”看到刘小武开始步履蹒跚地走向自己家的楼道，百感交集的我，一度冲动地想向前追出几步。但是，看到他背对着我，用手臂在空中轻轻挥舞的样子，我却不得不停下来，只能默默地注视着他离我越来越远。
　　“杨勇！！！不用担心我！！！！我可是魔兽之王啊！！！哈哈哈哈！！！
　　我可是目空一切的刘小武啊！！！！总有一天，我会在异地他乡混出头的……你也加油吧！！！多保重！！！兄弟！！！！！！“
　　应该是感知到了我或许要冲上去，刘小武最后大声叫嚷了几句，便迈开双腿，迅速冲进了楼道。而望着他离去的背影，望着那披着破棉袄，因为长年打网络游戏而驼起来的后背，我实在万分难过。
　　刘小武的悲剧……到底是谁的错？？是社会的错吗……是他自己的错吗……甚至……是我的错吗？？
　　没有办法……这就是社会……这就是残酷的社会……在这个社会里，你只能选择不断前进……一旦有半点迟疑或者倒退，你就将被这个飞速发展的社会迅速淘汰。
　　在美好的大学里，每个人都怀揣着对未来的梦想。但梦想归梦想，现实归现实。没有一份梦想只靠凭空想象就能实现的……运筹帷幄的只是小说里的诸葛亮……以及那些我们都够不着边的大领导……而像我和刘小武这样的傻小子……显然只能依靠体力和毅力去拼命奋斗……这个社会……不会留给你任何运筹帷幄的机会……一旦你自认为自己的双手很高贵之时，也就是这个社会即将抛弃你的时候。
　　终于明白了前几天刘小武对我的凶恶态度，我却没有任何的恼怒，取而代之的则是一股极度的悲凉。确实，曾经在大学里的我和刘小武，我们之间并没有那么大的鸿沟，每天吃饱喝足上课游戏的我们，也看不出彼此身上的任何差异，因此也才能臭味相投。
　　但是，一旦步入了社会，昔日兄弟之间那份默契就会被社会打磨得愈加圆滑。
　　因为所处的环境不同，因为自身发展的速度不同……兄弟之间必然会开始出现隔膜和距离……就好像我和刘小武……倘若换做我是他，恐怕也同样会因为曾经的狐朋狗友比自己优秀而心存不满……但这份不满……恐怕不仅仅是对自己的兄弟……更是对自己本人的一种难以原谅的心情吧。
　　直到刘小武走进楼道后几分钟，沐羽燕和沐羽晴才双双走到始终僵立在当场的我的身边。感知到我内心中的巨大悲伤，沐羽晴默默地抱紧了我的身躯，将头靠在了我的胸膛。而沐羽燕则紧靠着沐羽晴的后背，一边将妹妹压在我和她的中间，一边也用双手搂抱着我的双臂。
　　“勇哥……没事……刘小武他今后一定会有出息的……你别那么难过……”沐羽晴一边说着，一边用力楼紧我的腰部。
　　“老公……物是人非的事情我们谁也无法阻止……但无论其他的人谁走谁留……都还有我和羽晴会永远陪伴在你的身边……”沐羽燕说着，也将头靠在了我的肩头。
　　是啊……无论谁走谁留……我的身边都还有这对深爱着我的姐妹花……比起刘小武……我显然要幸福太多了……
　　在姐妹俩一唱一和地安慰声中，我终于忍耐不住，从眼中滴出了两滴泪水。
　　由于我和沐羽燕当天穿着的都是风衣，因此当我的双手也抱紧沐羽燕的身躯之时，两个人的风衣一起将三人之间的空间完全笼罩，让一份温暖萦绕在我和姐妹俩的心头。
　　时间转回现在。
　　在清晨的一番淫戏之后，姐妹俩就相继跑到浴室去冲洗身体。当她们冲洗完毕后，我也去了浴室洗干净了身上的各种液体。
　　当我走出浴室时，沐羽燕并没有如同往常一样费很大的力气去做饭，而是点了些简单的外卖。姐妹俩由于刚刚洗完澡，因此头发都湿漉漉的，但身上却穿着宽松的睡衣，好像今天压根就不想出门一般，坐在客厅的餐桌两旁吃着桌上的快餐。
　　事实上，虽然已经和沐羽晴确立关系足足有十天之久，但昨晚才是我们三人第一次同床而眠。或许是因为紧张，三个人昨夜都没有任何过激举动，只是在我的要求下将衣物脱光，心情极度紧张地搂抱在一起沉沉睡去而已。
　　而今天早上的这次淫戏，才是我、沐羽燕和沐羽晴之间第一次的三人行。不过考虑到沐羽晴年龄尚小，我并没有着急将肉体接触升级为性器官的交合，仅仅是互相爱抚之后便心满意足地起床沐浴去了。
　　但是，当我走出浴室，看到姐妹俩依然一副即将睡觉的样子，以及她们一同对我露出的一份，看起来亲切无比，但又蕴含着什么的笑容。我突然意识到，在今天这个大好时光里，似乎没什么比三个人在床上打滚更有诱惑力的了。而沐羽燕和沐羽晴似乎也和我想的一样，她们也因此压根未换上出门的衣物，反而依旧一副随时准备上床的样子。
　　一想到吃完饭后，很可能立刻又将和姐妹俩在床上进行亲密接触。刚刚射过精的我，立时又感到下体一阵燥热。不过仔细想来也算正常，即便是沐羽燕，从和我开始交往的那一天起，似乎都没有像现在这样完全放松下来。更不要说初尝禁果的沐羽晴了。毕竟，初尝肉体之欢的情侣，想争分夺秒地在床上云雨，其实也是件再正常不过的事情了。
　　“老公……赶紧吃吧……再不吃就快凉了……”当沐羽燕呼唤我的同时，我似乎都能看出，在她那双明亮的双眼深处，正蕴藏着一份赤裸裸的欲望。
　　果然，当我坐在座位上，开始吃起桌上的快餐后，我那双平伸在桌子下方的双脚上，沐羽燕的赤裸双足便压了上来。当一阵柔软滑腻的触感，从我的脚背上传来之时，我抬眼看了看旁边的沐羽燕。而她则对着我调皮地做着鬼脸。
　　不断被沐羽燕用双足按摩在我的脚背上，我也知趣地将双脚从拖鞋里抽了出来，一只脚继续被沐羽燕的双脚压在下方，另一只脚则压住了沐羽燕的脚背。当她的双足沿着我的脚背缓慢摩擦之时，我也同样用自己的脚掌去按摩沐羽燕的脚背。
　　“嘿嘿嘿……姐姐和勇哥也太着急了吧……怎么连吃饭的功夫都忍不了呢……”正在我和沐羽燕互相用脚掌来挑逗对方之时，一旁的沐羽晴也突然娇笑了起来，“哎呀呀……你们可不能忘了我哦……”当沐羽晴的双脚也搀和进来之后，我们三人开始有些忘情地用彼此的双脚在桌子下方做起了下流的勾当。
　　沐羽晴的双脚，按在了我压在沐羽燕双脚的脚背之上，开始学着姐姐的样子来回摩擦。再互相挑逗了片刻之后，我们又好像不太过瘾，将彼此双足的位置做了些许调整。
　　几秒钟之后，我的右脚坐落在最下方的拖鞋上，沐羽燕的左脚压着我的右脚，沐羽晴的右脚又压着沐羽燕的左脚。我的左脚压住了沐羽晴的右脚，沐羽燕的右脚压住了我的左脚，沐羽晴的左脚则压住了沐羽燕的右脚。
　　一时之间，在看不到的桌子下方，我们似乎都有些陶醉于三人的六只脚互相叠罗汉地互相摩擦。而随着互相脚掌越动越快，我们开始逐渐沉迷在其中，让始终勉强吃着面前饭菜的我们，都先后停下了手上的进食动作，开始全神贯注地集中在桌子下方，三个人互相纠缠的双足之上。一股淫靡的气氛，也顿时在狭窄的客厅扩散开来。
　　随着三人的六只脚上开始因为滑动和摩擦多少都冒出了些湿滑，我们的欲望也彻底被点燃起来，六只脚也在桌子底下开始毫无规律地乱摩乱碰，分不清自己脚掌上碰触的是谁的脚，就开始胡乱摩擦起来。有时候，原本摩擦正欢的两只脚中，却又会突然安插进另一个人的脚掌……有时候，两个人的脚掌又会特意夹住另一人的脚掌摩擦……
　　“我不吃了……老婆……羽晴……我们进屋吧！！”在这份情欲的气氛中，我终于再也无法淡定下去。于是我率先扔掉了手中的碗筷，并抽出了自己的双脚，同时从座位上站了起来。
　　“我也不吃了……我要和勇哥一起进屋了……姐姐你呢……”当沐羽晴也站起来之时，她已经完全一副面红耳赤的样子，胸口也在不住地起伏着。
　　“这个样子……自然也没法再吃了……我们一起进屋吧……”看到我和沐羽晴都已经忍耐不住，沐羽燕也从座位上站了起来。
　　“两个小坏蛋……可是你们主动挑逗我的哦……一会儿就别怪我不客气了！！
　　“看到沐羽燕和沐羽晴睡裤之中，也和我的四角裤一样被微微顶起，我彻底释放了自己的欲望，一脸淫笑地注视着她们。
　　望着我脸上再明显不过的欲望，姐妹俩相互对视了一眼，同时露出了饱含深意的微笑。
　　几分钟后，当卧室的房门被关闭那一刹那，我、沐羽燕和沐羽晴都不再需要任何言语，便呈现三角形地互相搂抱在一起。我们开始将各自的舌头忘情地交汇在三人脸部的中间。一会儿，我和沐羽燕一同用嘴巴吸住了沐羽晴的舌苔两侧，将她的舌头拉出了口腔。一会儿，沐羽晴又将沐羽燕的舌头吸出口腔，我的舌尖轻舔着沐羽燕的舌苔。一会儿，三个人干脆各自用力吐出自己的舌头，三人的舌尖对顶在一个点，任由大量的口水从我们的嘴角和舌苔下方垂直掉落下去。
　　在亲热的同时，我们三人的手自然也没闲着。沐羽燕和沐羽晴的一只手同时伸进了我的四角裤，沐羽燕的手掌包裹着我的肉棒，而沐羽晴的手掌则轻轻捏揉着我的阴囊。当沐羽晴的指甲轻轻挠着我的阴囊之时，沐羽燕的手掌也富有节奏地上下套弄起我的肉棒。
　　与此同时，我的双手再次从她们的裤子后方探入，手掌穿过二人柔软的屁股，将手指从后面探索到两人湿润无比的肉穴，开始轻轻地摩擦。而在我的视线中，沐羽燕和沐羽晴剩余的手臂，也分别从对方的肚脐处向下探入到裤子里，竟然握紧了对方的肉棒，开始互相为对方手淫。
　　“啊啊啊……老公……请你……坐在床上好吗……”已经微闭着双眼，浑身抖动不止的沐羽燕，突然开口说道。
　　“是啊……勇哥……我和姐姐一起让你舒服舒服吧……”迎合着姐姐的提议，沐羽晴也气喘吁吁地说道。
　　我刚刚坐在床沿上，迫不及待的姐妹俩就温柔地将我的四角裤拉扯下来。当我那根一天内第二度勃起的肉棒出现在二人眼前时，我看到沐羽燕轻叹了一口气，沐羽晴则吞咽着口水。
　　“老公又硬起来了呢……看来也很兴奋对吗？？”目光始终直勾勾地盯着我的肉棒，沐羽燕慢慢跪在了我两腿之间的地面上。当她的温暖的嘴唇，以及湿润的口腔将我分泌出液体的龟头慢慢吸吮进去之时，一股柔软的包裹感，也让我瞬间满足地喘息起来。
　　“既然姐姐负责勇哥的棒棒……那就让羽晴来服侍勇哥的蛋蛋吧……”沐羽晴说着，也将身体挤到姐姐的身边。当她跪下来后，她的头发紧贴着我一侧的大腿，头部缓缓靠在了我的鼠蹊部位，然后侧着脸吐出舌头，用舌尖轻轻舔弄起我的一侧阴囊。
　　“哇啊啊啊……”感受着双重湿润触感从我的肉棒和阴囊上传来，即使身为一个大老爷们儿，我也不禁仰起头，并同时闭紧了双眼。
　　没过多久，当我的肉棒和阴囊上都沾满了姐妹俩满嘴的口水后，我也感到自己即将达到另一个高潮。为了不错过之后的正戏，我赶忙抽出了自己的身体，一口气将后背靠在了床头。而当我看向自己湿漉漉的肉棒时，或许因为精液已经在涌动，上面的表皮似乎比以往被撑大了一圈，上面的青筋也若隐若现。
　　而当我再度抬起头之时，在床脚的位置，如同画卷中的两个美人，已经开始缓慢褪去自己身上碍事的衣服。
　　“勇哥……这是勇哥第一次正式看我的身体……勇哥你今后可要对羽晴负责啊……”“老公……等一下让你正式看一看我和羽晴……让你也好好比较一下吧……”当沐羽燕和沐羽晴赤身裸体地展露在我眼前之时，我一时间甚至有点被这幅美丽的画面所窒息住。
　　只见在这间明亮的房间里，两个各具特色的美好胴体，都毫无保留地并排站立。而透过我的视角，在感受着这份极致美感的同时，我也在努力细细品味着姐妹俩肉体的点滴区别。
　　从整体上看，身高一米七二的沐羽燕，显然比身高一米六七的沐羽晴要高挑一些。她身体的曲线相对平滑修长，双腿自然也要笔挺不少。但反观沐羽晴，虽然身高比姐姐稍显矮小，但却也长了一双饱满均匀的双腿，而且身材比例也和姐姐一样，都属于上半身稍短，但双腿较长的类型。
　　比起沐羽燕浑圆柔软的双乳，沐羽晴的乳房虽然同样尺寸不小，但大小上要稍微小了一圈。但不同于姐姐的乳房四面铺张的感觉，沐羽晴的双乳却好似鸡头一样挺拔俏丽。而除了乳房的形状不同以外，沐羽燕的乳头呈现清淡的粉色，而沐羽晴的乳头却是色彩鲜明的鲜红色。
　　或许是因为身高的原因，沐羽燕的胯部并不十分宽大，但双臀却堆积了很多脂肪，因此属于正宗的翘臀。但沐羽晴与之相反，胯部比姐姐显得更为宽阔一些，屁股上的脂肪也分布均匀，让她的两瓣屁股呈现两个圆球状。
　　强忍住内心中的冲动，仔细品味了一番姐妹俩的身材后，我在欲望的趋势下，视线自然而然开始转向二人的股间……
　　如果连我自己这个普通男人都算上的话，那么我、沐羽燕和沐羽晴三个人纷纷翘起的肉棒，显然有着明显的不同。区别于包括我在内的男人们，黑色素沉淀的深色肉棒，沐羽燕的整条肉棒都白嫩无暇，龟头也和她的乳头一样呈现淡粉色。
　　而沐羽晴却似乎和姐姐不尽相同，虽然她的肉棒同样白嫩无比，但又比姐姐多了一分粉红的肉色，龟头也和她的乳头一样呈现鲜红色。
　　从形状和大小上来看，沐羽燕的肉棒和我的肉棒长度大致相当，但粗细明显要小了一圈。而沐羽晴的肉棒则比我和沐羽燕都要短一小截，不过粗度却可以和我媲美。另外，由于我们三人都没有割去包皮，因此即使肉棒勃起，如果不特意刮掉包住龟头的包皮，龟头也会呈现被半包围的状态。而三人之中，似乎又以沐羽晴的包皮最厚最深。
　　以姐妹俩的肉棒为原点，我的视线开始打量着她们下阴部的其他部位。或许是基因有相同的属性，沐羽燕和沐羽晴的阴毛都呈现倒三角的模样，虽然毛发柔顺细致，但却略显细长。她们阴囊的皮肤和她们的肉棒一样光滑整洁，没有一根毛发长在上面。三个人再互相对比一下的话，似乎倒是沐羽晴的阴囊要更加结实一些。
　　因为此时姐妹俩是站在我的床脚，再加上有阴囊的遮挡，因此我无法仔细看清两张阴户的模样。不过透过下阴部的两排阴毛，我依稀可以看见里面的主色调。
　　沐羽燕的阴户，是和她乳头一样的粉色，这点我也早就知道。而沐羽晴的阴户也同样和她的乳头一个颜色，呈现鲜红的色泽。
　　“老公……我们好看吗？？”始终密切关注着我的视线在变化，似乎知道我已经从头到尾将姐妹俩看了个遍，沐羽燕突然打破了之前的寂静。
　　“肯定是好看吧……呵呵……勇哥都已经硬得发胀了吧……”沐羽晴说着，已经慢慢爬上了床，如同一只发情的小猫，一点点向着我逼近。
　　“老公……今天是羽晴重要的日子……你可要温柔点……我也会配合你的……”当沐羽晴的身体几乎和我重叠后，沐羽燕也跟随着妹妹的身后爬上了床。
　　当沐羽晴的娇小肉体完全压住了我的身躯，当两条尺寸不同的滚烫肉棒，连同阴囊的皮肤紧密地坐落在一起，当我的双手开始爱不释手地捏揉着沐羽晴的肥硕臀部，我们两个都发出了一声满足的叹息。而就在我们的肉体本能地互相摩擦的同时，沐羽燕已经趴上了妹妹的后背，开始用舌头轻舔着沐羽晴的脖颈和耳垂。
　　“啊啊啊……勇哥……你……你爱我吗……勇哥……”被我和沐羽燕夹在中间的沐羽晴，享受着姐姐湿滑的舌头，以及我的肉棒和她的肉棒紧压在一起的快感，不禁轻轻闭上了双眼，嘴巴也因为快感而稍稍张开。
　　“当然爱你……我对你和羽燕的爱……是不分彼此的……”看到沐羽晴脸上陶醉的样子，我自己也瞬间和她一起陶醉了。于是我开始探出舌头，轻舔着沐羽晴滑嫩的脸颊。
　　“啊啊啊啊……那姐姐呢……姐姐也会像以前一样爱我对吗……”同时感受着我和沐羽燕的舌头在她脸上所有器官上来回游走，沐羽晴显得愈发沉醉其中，她的双手抱住了我的头，开始顺着自己的欲望，指引我的舌头游走于她脸上的每一个角落。
　　“当然……你和老公……都是我身边不可或缺的家人……”沐羽燕在将沐羽晴两边的耳廓都舔完后，身体开始缓缓下行，舌头沿着沐羽晴的颈椎向下舔去。
　　就这样，我和沐羽燕开始了对沐羽晴的深度爱抚。当沐羽燕的舌头沿着妹妹的后背一路下舔，并不时用嘴唇轻轻吸吮沐羽晴两侧的肋部时，我已经将自己的舌头探入沐羽晴的口中，和她的舌头来回交缠。当我的手掌绕过沐羽晴的屁股，轻轻糊住她湿润的阴唇时，沐羽燕已经跪爬在妹妹的屁股后方，双手掰开妹妹的肉感双臀，将舌尖顶在妹妹的菊肛之上打转。当我的手掌转而探入我和沐羽晴重叠在一起的腹部中间，轻轻握住我和她的肉棒，一下下有力地套弄之时，沐羽燕已经将嘴唇贴上妹妹的阴户，用舌头对着鲜红色的两片阴唇上下舔弄。
　　在我和沐羽燕耐心地侍奉下，沐羽晴的身体开始剧烈抖动起来。不过由于我的另一条手臂牢牢压住了她的后腰，因此沐羽晴只好任由我们在她身上不断爱抚着。而随着沐羽晴的鼻息越来越重，我和沐羽燕都同时感到她即将达到高潮，因此无论是我包裹住她肉棒的手掌，还是沐羽燕舔食她阴户的舌头，都开始稍稍加速，并以相同的频率将快感施加在年轻的沐羽晴的肉体上。
　　“呜呜呜……勇哥……姐姐……不行……这样太刺激了……羽晴忍不住了啊！！！！！
　　“没过多久，沐羽晴就开始放声浪叫，身体也由于快感过于强烈而颤抖得更加厉害。
　　眼见沐羽晴即将高潮，我自然没有放过她的道理。而沐羽晴屁股下方的沐羽燕似乎也和我心有灵犀。于是，在我和沐羽燕专注地爱抚下，一股股白浊的粘稠液体，随着沐羽晴地淫叫，汹涌地朝着我的龟头和小腹一波又一波地喷射而出。
　　与此同时，我也能听到沐羽燕那边隐约的吞咽声，显然是她在大口大口吸食着妹妹高潮而出的阴精。
　　在沐羽晴高潮之后，我抽出了自己被她压住的身躯，并将她平躺着摆放在床铺上我自己刚刚躺着的位置。或许是刚才的双份高潮太过刺激，让沐羽晴整个人都瘫软在床上。
　　看着沐羽晴不断起伏着的胸口，以及闭紧了双眼的可爱模样，我和沐羽燕双双相视一笑。在我们彼此接吻，用嘴巴传递完沐羽晴刚刚喷射出的阴精后，我们一左一右跪在沐羽晴的身体两侧，同时俯下上半身，继续不紧不慢地对沐羽晴的前半身进行爱抚。
　　我和沐羽燕确实不愧是交往了一段时间的恩爱情侣，在之后的过程中，我们爱抚沐羽晴的步调都保持了惊人的一致。我们同时一边一个吸吮着沐羽晴的挺翘乳头，同时用舌头滑动在她的肋部，同时吸吮着沐羽晴的腹股沟，最后，我们的嘴唇从两个方向同时包夹住沐羽晴半硬的肉棒，竟然将她的龟头夹在我们的嘴唇中间，一边互相热吻一边交替舔弄着沐羽晴的龟头。
　　“啊啊……勇哥和姐姐含着我在接吻啊……感觉好刺激……我也……我也想吃勇哥和姐姐的啊……”当肉棒又开始恢复生机之后，沐羽晴娇嫩的声音呼唤着我和沐羽燕。
　　在沐羽晴的强烈要求下，我和沐羽燕双双侧卧着身体，和沐羽晴一起在床上摆出了‘696‘的姿势。当我们两人早就硬的发胀，并不断分泌着爱液的肉棒从左右两个方向交汇在沐羽晴的嘴边，她的双手立刻贪婪地握住我们的肉棒根部，一边控制着我们的龟头对顶在一起缓慢摩擦打转，一边又吐出自己的舌头，一会儿两块龟头间来回游走着，一会儿又贪婪地吞食掉我阴毛上面，刚才被她自己喷射出来的精液。
　　“恩……啊啊啊……”龟头部位被沐羽晴操控地来回摩擦，同时感受着她的小舌头在上面舔来舔去，我和沐羽燕双双呻吟起来。而感受到下体敏感部位被刺激，我和沐羽燕的行为开始更加大胆而强力。
　　由于我的身高比沐羽燕高出不少，因此在沐羽晴的双腿被我们一边推一只地翻起来后，我刚好可以将脸部绕过沐羽晴的胯骨，用嘴唇吸住了沐羽晴的阴户。
　　与此同时，沐羽燕则全权接管了妹妹的肉棒，她一边用手握紧了妹妹的肉棒根部，一边用嘴唇将龟头和肉棒慢慢吞入口中。
　　一时之间，在房间内的我们三人，都没有余力再去说些什么，在各自下体的快感刺激中，只能用尽全力集中在对方下体的吸吮挑逗之上。随着我的嘴唇愈加大力吸着沐羽晴的阴户，随着沐羽燕的口腔开始用力吞吐着沐羽晴的肉棒，随着沐羽晴的舌头愈发凌乱地舔着我们的龟头，整个房间中顿时传来一阵阵吸吮舔弄的声音，以及我们三个人早已粗重的鼻息声。
　　在这一刻，仿佛时间都已经凝固在一瞬之间。忘情地舔食着彼此下体的我们三人，完全忘记了自己的身份和所谓的天理伦常。对于任凭自己的身体不断颤抖的我们来说，仿佛这个世界上已经没有比讨好对方的性器官更加有意义的事情，这也让我们始终兴致盎然地去挑逗的对方的下体，完全沉醉在这爱与欲的情海之中不能自拔。
　　“啊啊啊……不行了……再这样下去又要出来了……勇哥……请进入羽晴的身体吧……羽晴想要你进来！！！！”三人之中，第一个忍耐不住的依然是沐羽晴。而她几乎哭嚷般喊出的话语，让我也立刻更加亢奋起来。因为我自己清楚，马上就要到了去占有这个女人的时候了。
　　“一会儿可能会有些疼……不过羽晴别紧张……姐姐会让你尽量放松的……“当我已经跪在沐羽晴的双腿下方，暴起的龟头顶在她鲜红色的肉唇上之时，沐羽燕则体贴地跨跪在沐羽晴的身体两侧，用手扶着沐羽晴的肉棒，同时缓缓向下沉坐自己的臀部。
　　“啊啊啊……羽晴的两个第一次……要被姐姐和勇哥一起拿走了啊……好紧……这就是姐姐的温度和触感吗……好暖和呢……”当沐羽燕的肉穴完全吞没了沐羽晴的肉棒，沐羽晴顿时几近疯狂地淫叫起来。
　　套坐上沐羽晴肉棒的沐羽燕并没有着急，而是将身体趴在了沐羽晴的身上，下体保持静止的同时，双手捧着妹妹的脸庞，同时将自己的舌头探入到妹妹的嘴里，为了让她尽量放松而温柔地卷舔着妹妹的舌头。
　　此时此刻的我，看着姐妹俩重叠在一起的四瓣白皙屁股，近距离看到沐羽晴的肉棒被沐羽燕的阴户完全吞没到只剩下外面的阴囊，顿时感受到香艳之极的视觉刺激。也同时不禁感慨，谁说扶她娘是无法让人接受的产物。就我个人来看，这副姐妹交叠的极限画面，却是一般女人完全无法体会，也无法传递给男人的绝对猛药。能和这对扶她姐妹在床上变化出多种多样的玩法，也绝不是一般男人有福气能够去享受的。
　　“羽晴……我要进来了……”实在无法再继续忍耐，我用自己的手肘托起沐羽晴的腿弯，同时腰身一挺，肉棒冲入了沐羽晴狭窄之极的阴户之中，也顶破了那一张处女之网。
　　“呜呜呜……”在我插破处女膜的一瞬间，沐羽晴自然疼得身体乱抖，双腿也用力紧绷起来。不过显然为了极力让妹妹放松，沐羽燕始终用嘴巴堵着妹妹的嘴唇，以至于沐羽晴没有因为疼痛而叫出声来。
　　沐羽晴原本就十分狭窄的阴户，被我用力一插，自然条件反射地包进了我的肉棒，让我那根原本早就充血到极限的肉棒，瞬间有要射精的冲动。不过，因为心疼沐羽晴的疼痛，我在插入后便停住了自己的腰，没让肉棒继续抽送，也因此控制住了自己射精的冲动。
　　不过就在我没有乱动的同时，沐羽燕却开始逐渐动起了自己的臀部。而随着她的阴户开始越来越快地套坐着沐羽晴的肉棒，沐羽晴的痛感也在沐羽燕的精心安排下迅速消退下去。当她的阴户终于松弛之后，我也试探性地抽送了几下肉棒，见沐羽晴没有什么过激的反应，便开始逐渐大胆地加快速度，用力抽送了起来。
　　如果说之前的爱抚是情欲中带有温存，如果说为沐羽晴破处因为小心翼翼而节奏缓慢。那么当肉体的痛苦消失，快感开始升温之后，我、沐羽燕和沐羽晴三个人则正式进入了做爱中最高层次的癫狂状态，整场肉戏的节奏也开始逐渐被推向高潮。
　　随着我抽插的频率开始加速，沐羽燕下沉臀部的频率也同样加快。随着我们两个开始进入亢奋状态，我感觉到沐羽晴的阴户内开始分泌出大量淫液，而在我的视线中，沐羽燕和沐羽晴交合的部位，同样流出了越来越多的淫水。
　　仿佛和我有默契一般，每当我将肉棒抽插进沐羽晴的阴户，正好就赶上沐羽燕的屁股向上抬起。而当我抽回肉棒之时，沐羽燕又豪不留情地用阴户向下猛砸着沐羽晴的肉棒。
　　此时在我的视线中，因为沐羽燕是跪爬在沐羽晴的身上，因此两人的阴户都完全一览无余。通过彼此肉棒的连接，我的阴毛连接着沐羽晴阴唇两侧的淡淡毛发，沐羽晴的阴毛又和沐羽燕阴唇两排的毛发连成一片。
　　恐怕在这个世界上，没有什么能比自己插着一个扶她娘的阴户，阴户上方的肉棒又插着另一个扶她娘的阴户更加刺激的事吧。更何况，此时坐落在我面前的两个扶她娘，又是如此美丽，身材又双双充满了火辣的味道。
　　一记又一记地大力插送，让我和沐羽晴的肉体之间发出了‘啪啪啪‘的响声。
　　而与此同时，我眼前的两个屁股也同时发出着‘啪啪啪‘的响声。此时沐羽燕和沐羽晴都已经没有力气再去接吻，因此让两人的淫叫声结合着这下流的肉体撞击声音，一同响彻在整个房间之中。
　　“啊啊啊！！！！！又要出来了……两边都是……勇哥……姐姐……羽晴又忍不住了！！！！”尽管已经高潮过两次，但肉棒和肉穴同时被刺激的沐羽晴，理所当然再度发出着高潮前的浪叫。
　　“呵呵……羽晴要出来了吗……没关系……羽晴的精子不会让姐姐怀孕的……所以就尽情释放在姐姐里面吧！！！”经历了长时间的淫戏，沐羽燕早就将以往的端庄大方扔到九霄云外去了。一听到妹妹的精液即将射进自己的阴户，沐羽燕仿佛一个浪荡的淫妇一般，一边用尽全力套坐着沐羽晴的肉棒，一边捧着妹妹的脸庞，用舌头毫无章法地舔在妹妹的脸颊和脖颈之上。
　　“姐姐……啊啊啊！！！要出来了……要出来了啊！！！！不行了……连续三次……羽晴要被勇哥和姐姐玩死了啊！！！！”在我的肉棒和沐羽燕的阴户最后一下，以同样的频率用力撞击着沐羽晴的同时，沐羽晴的身体完全紧绷至极致，双眼也因为过于刺激而翻成了白眼。
　　在沐羽晴高潮的过程中，我清楚地看到她的肉棒一张一合地膨胀着，即便隔着沐羽燕臀部的皮肤，我也能想象出沐羽晴的精液喷进姐姐阴户的样子。与此同时，在沐羽晴可爱的小阴户口，如同小孩撒尿一样的阴精，也毫不留情地抨击在我的小腹之上。
　　不过，尽管沐羽晴在高潮时阴户收紧到几乎在绞杀我的肉棒，我却还不想立刻射精，因此在对方高潮时始终保持静止。而之所以不想乱动，不想立刻射精，只是因为我心中另一个淫秽的邪念开始萌芽而已。
　　“啊啊！！！勇……你做什么？？”当我突然将沐羽燕的身体连根抱起之时，沐羽燕被我突如其来的举动吓了一跳。
　　“……”兴头上的我压根懒得回答沐羽燕的惊讶，在将她放置在沐羽晴双腿下方后，我立刻扶着她的肉棒，将龟头顶在了沐羽晴的阴户口。
　　“呵呵……勇哥好下流啊……但如果是姐姐进来的话……我也十分乐意呢……”此时的沐羽晴，已经完全瘫软在了汗液和淫液的床单上，她下体的肉棒也因为连续三次射精，今天是再也不能勃起了。不过在看到我将沐羽燕推到自己刚刚的位置，感知到姐姐的龟头顶在自己阴唇上后，沐羽晴依然挣扎着用双臂搂住自己的双腿，将自己的屁股连同流淌着淫液和处女血的阴户翻起在姐姐的面前。
　　“老婆……你就不要推辞了……你看羽晴多么渴望你进入她的身体啊……况且也应该让你感受一下……扶她娘不同于女人的真正乐趣对吗？？”在沐羽燕尚且迟疑的一瞬间，我一手扶着沐羽燕的肉棒，另一只手用力推了一把她的屁股，瞬间就将她的肉棒塞进了妹妹的阴户之中。
　　“啊啊啊啊！！！！！”被我用力一推，沐羽燕立刻趴在了妹妹的身上，而她那一串叫声，也分不清是被我突然袭击所发出的惊叫，还是肉棒第一次进入阴户所发出的欢愉叫声。
　　看到沐羽燕的屁股已经坐落完毕，我也迅速握着自己即将爆发的肉棒，将龟头顶在沐羽燕湿润无比，又沾着沐羽晴精液的阴户口。在我粗暴地插进去的过程中，沐羽燕的肉棒也随之插进了沐羽晴的阴户深处，让这对扶她姐妹同时发出了极度悦耳的鸣叫声。
　　不同于以往抽插女人阴户的感觉，由于沐羽燕的阴道内包着沐羽晴粘稠的精液，使得我的肉棒立刻感觉到一股黏糊糊的包围感，也让我顿时找不清东南西北，进入了完全亢奋的狂乱状态。
　　在忘情地高速抽插之中，我握着沐羽晴的两只脚踝，以便于支撑我的身体。
　　而有了沐羽晴双脚作为支撑点，我的肉棒可以更加肆无忌惮地抽插在沐羽燕的阴户内，也让沐羽燕的肉棒每次都顺应我的抽送，大力度地抽送在沐羽晴的阴户之中。
　　“啊啊啊！！！老公……羽晴……这种感觉太刺激了……不行……我一点也忍不住……老公……轻一点……你再这样……我真忍不住了啊！！！！！”这次，换成了自己去感受之前妹妹感受过的，肉棒和阴户同时被刺激的强烈快感，让沐羽燕也和沐羽晴刚才一样，开始一边浪叫一边颤抖，双眼也同时不受控制地翻起了白眼。
　　“呜呜呜！！！！姐姐插得好猛……勇哥不要舔人家的脚掌……好酥麻……好舒服啊！！！！姐姐要射就射吧……妹妹好期待啊！！！！“看到沐羽燕的嘴巴因为快感而无法闭合，沐羽晴索性双手捧住姐姐的脸颊，先将舌头探入了姐姐的口中，然后又用嘴唇将姐姐的舌头用力吸出口腔。
　　“呜呜呜呜呜呜呜！！！！！！！！！！”终于，就像沐羽燕自己说的一样，没过多长时间，她就浑身颤抖着进入了高潮的状态。
　　“啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！”和自己的姐姐一样，生平第一次在阴户里感受肉棒鼓胀地喷射精液，也让沐羽晴再次翻起了白眼，身体颤抖的同时，一股阴精也激烈地喷射而出。
　　“哦哦哦哦哦哦哦！！！！！！！！！！”与此同时，眼看着自己胯下的扶她姐妹花双双高潮，在沐羽燕阴道内肉壁地强烈包夹下，我也大声呼喝着，在一连串几近疯狂地抽送中，将早就积蓄了很多的精液，一股脑爆发在沐羽燕的阴户之中。
　　世界上最长时间的性爱有多久，老实说我并不太清楚到底是多少个小时。但当我和沐羽燕、沐羽晴一起无力地瘫软在早就湿漉漉一大片的床单上，三个人如同三堆烂泥一样紧紧搂抱之时，外面的天空已经暗淡下来。我们这场疯狂的三人性爱竟然从午饭后一直持续到了夜晚，这让我不禁多少有些惊讶。
　　“勇哥……今后……我就是你的女人了……请像爱姐姐那样爱我好吗……”早就疲态尽显的沐羽晴，轻轻地亲吻我的嘴唇，之后便侧卧在我的左手边，用头部枕上了我的胳膊。
　　“羽晴……今后……我们就不分彼此了……你就放心吧……”我轻轻亲吻着沐羽晴的额头，看着她闭上了疲惫不堪的双眼。与此同时，当我转过头时，发现沐羽燕似乎嘟着嘴，近距离地看着我。
　　“老公……也给老婆来一记睡前香吻好吗？？”和沐羽晴同样疲态尽显的沐羽燕，却为了一个简单的吻在我面前撒着娇。
　　“呵呵……当然了……”看着沐羽燕做爱后完全释放出的小女人姿态，我不禁心中大乐，赶忙也对着她亲了亲嘴巴。
　　当沐羽燕侧卧在我的右手边，将头部枕在我的右手臂时，我们三人就这样，由我仰躺在中间，扶她姐妹一左一右侧卧在我的身畔，一同因为过于疲劳而逐渐睡去。
　　在我睡着之前，我的两条腿再次被二人一边一条，用双腿夹了起来。而在感受着她们滑嫩柔软的躯体的同时，姐妹二人阴户内不断流淌出来的精液，也同时沾染上了我的两条大腿。
　　不知为何，尽管此时在房间中充斥着极为浓重的人体气息，以及阴精阳精混合而成的淫靡之气，但我却一点也不觉得有任何淫秽或下流之感，反而闻着空气中这股气息，再加上两侧扶她姐妹身上的体香，让我顿时有种说不出的幸福踏实之感。而我身旁的两个平时很爱干净的人间绝色，似乎也和我一样的心态，因此压根没想去冲冲洗洗，而是就此沉沉睡去。
　　时间：2008年7月，地点：我家拆迁的老楼前。
　　看着曾经容纳了我、沐羽燕和沐羽晴一同淫戏过的房间，被吊车的重锤一下下砸的粉碎，我不禁又回想了那天下午，第一次和姐妹俩双飞的香艳情景。
　　回想着沐羽燕和沐羽晴当时翻起白眼的样子，我虽然谈不上有任何淫秽的想法，却在回忆之中难免莞尔一笑。确实，尽管现在姐妹俩已经彻底离开了我的生活，但想到自己曾经的洪福齐天，再加上姐妹俩当时完全释放出来的样子，我的心中难免暖流涌动。
　　当然，除了暖流以外，更多的是一份强烈的酸楚。即便姐妹俩已经离开了我有两个月之久，但这份如同绞痛一般的揪心之感，依然让我难以自持，鼻子一酸险些掉下泪来。
　　回想着当时自己的心境，回想着那时候怀抱着姐妹俩香滑的躯体，心中不断下着决心要给她们幸福的时刻，我甚至有些分不清自己的方向，无法准确判断出自己身在何方。
　　那时候，经历了唐敏的风波，以及刘小武的离去，我当时还显稚嫩的心灵，完完全全扑在了沐羽燕和沐羽晴的身上。经历过伤痛的心，也不断向姐妹俩寻求着爱情的滋润和慰藉。
　　在得到了自己过去都不敢奢望的安慰之后，我也自然而然开始为了姐妹俩去在社会上奋力搏杀。可笑的是，当此时此刻，姐妹俩都已经离我而去之时，我回想起当初自己内心中的决心，反而半点没有安慰和舒缓之意，反而只能不断嘲笑着自己的无能，在许诺之后却最终无法给姐妹俩她们应得地保护。
　　‘我……真是个懒人……辜负了羽燕和羽晴的厚爱……对不起……羽燕……羽晴……对不起……‘当电话铃再度响起之时，我看到了身后一辆豪华的黑色加长林肯缓缓驶向这个工地门口。而在车子里坐着的，是我即将与之结婚的未婚妻。
　　尽管我并不情愿和这个车里的女人结婚，不情愿入赘到这个富甲一方的家族，去做一个窝囊的上门女婿，但我此刻似乎根本没得选择。如果按照世俗的眼光，我这位大小姐老婆至少是个纯正的女人，显然比身体有缺陷的扶她姐妹好上万倍。
　　更何况，以这个女人父亲的能力，足可以让我的人生达到本来完全够不到的高度。就这点来讲，尽管沐羽燕也同样温柔贤惠，手里多少也有些存款，但比起这位一天就能花出七位数的大小姐来说，似乎又显得那么微不足道了。
　　随着汽车缓缓向我驶来，随着手机的铃声如同催命一般响个不停，我却犹豫地站在原地，也始终没有接听这个电话。
　　如果换了是你，你又会怎么做呢？？在凡夫俗子的眼中，在这个社会扭曲的道德观体系下。迎娶一位富家千金，从此飞黄腾达，显然比和出身悲惨的扶她姐妹相依为命要合理得多吧。
　　更何况，富家千金是个纯正的女人……扶她姐妹毕竟是扶她啊……光是扶她这两个字……大部分的人就应该将这对姐妹舍弃了吧。
　　随着豪华林肯停靠在离我不远的地方，随着车门被缓缓打开，那个即将成为我妻子的富二代大小姐缓缓走下了车。我突然咬紧牙关，一口气挂断了一直响个不停的电话，也不顾对方的感受拔腿就跑……




　　恩，时隔一周时间，这篇《老屋情》又开始连载了。由于本章为上下半篇的过度章节，因此肉戏会非常丰富。不过换个角度，在我的设计中，因为最后几章要考虑剧情，因此肉戏会相对少一点。本章的大篇幅肉戏也算是先为了之后的缺失弥补一下吧。
　　虽然本文的人气在SIS的作者群中可谓不值一提，但我个人还是倾注了大量心血的。也因此在下半篇连载开始前，说几个我自己的想法，希望狼友们看文前能够尽量认真阅读。
　　1、本文名叫《扶她姐妹老屋情》，顾名思义里面有大量扶她的性爱描写。对于扶她的阴部，描写上始终是我的一个矛盾点，毕竟很多狼友恐怕也像文中描述的大千世界一样，不能太过于接受扶她这种悲哀的生物。不过，思前想后，我决定不再禁锢自己在扶她肉戏上的写作才华。换到从剧情的角度出发，倘若你像文中男主这样有两个貌美如花的姐妹老婆，你在交往了一年多之后也早就习惯了扶她的特点，甚至像爱对方的肉洞一样去爱她们的肉条吧。
　　2、对于不知扶她是何物的狼友，请去翻阅我在本文《第四章》写出来的，关于扶她的解释。希望大家在看文前能有个认识，扶她绝对不是人妖！！！！
　　3、下半篇开始连载，也就意味着本文逐渐要走向最后的高潮了。如果对剧情、对人物有什么想法或建议，还请大家踊跃发言吧。扶她在SIS，甚至整个中国色坛中都是小众作品，因此也更需要各位的鼎力支持。
　　好了，废话说完了，下面开始正文吧。
　　************************************************************

　　第十一章、温饱思淫欲

　　时间：2008年1月13日晚八点地点：首都机场T2航站楼我叫杨勇，今年26岁，身高一米八八，性别：男，婚姻状况：未婚但即将结婚。
　　作为北京一家规模较大的金融企业之中，隶属于中心管理部门的我，从工作到现在已经经历了一年半的历程。在这一年半里，通过我自身的努力，以及一部分机缘巧合，我从一个默默无闻的底层销售人员，连续晋升为公司核心部门的重要员工。我从月薪两千块一直奋斗到现在，年收入大概在二十万以上浮动。
　　作为一个地地道道的北京人，以及一个家里丝毫背景都没有的年轻人，我对现在自己的生活状态有着感恩的心。这一年多的奋斗中，名叫唐敏，外号是‘唐大美女‘的部门经理对我颇为器重，也给予了我很多可以露脸的机会。除此之外，在我的身边，有个叫周文川的富二代。不同于其他好吃懒做的二代公子，风度翩翩的周文川在一年多以来，除了自身成绩斐然以外，还经常在一些关键的时点给予我关键的帮助或建议。
　　对于上述这两个人来说，出身卑微的我，似乎成了他们不可或缺的左膀右臂。
　　而对于我来说，他们两个无论从工作认真程度，还是对待各种事物的处理能力也同样值得信赖。
　　在一年多全国各地的奔波中，我逐渐从一个刚出大学门口的毛头傻小子，转变成了一个略带老奸巨猾，稍稍能够洞悉人情世故的老练年轻人。无论是面对客户、对手还是身边的同事，长时间以来积累的经验，让我懂得什么时候该去据理力争，什么时候该视若无睹，什么时候又该去当和事老，装作清高地为各方力量和稀泥。
　　或许是我这种不左不右的工作风格深受唐敏的青睐，一年多以来，公司位于四川、贵州、云南、广西等西南城市的业务大多交给了我来全权负责。虽然和负责北京、上海或广州的那些富二代、官二代同事们无法相比，但我也算在这个大企业里有了一席之地，也算在这个纷乱的社会中稍微立住了脚跟。
　　当然，俗话说修齐治平，也就是修身齐家治国平天下。我今日在社会上的小小进展，除了要感激单位里的领导和同事以外，更重要的，我要感谢，甚至感激为自己撑起家庭温暖的两个人。
　　与大部分的家庭构成不同，悲催的我从小就失去了父亲和母亲。母亲在和父亲离异后立刻离家出走，至今音讯全无。而父亲则通过几年在深圳的打拼，在异地他乡另立了家庭。
　　老实说，自从十六岁就开始独立生活的我，到了今天已经没什么可埋怨父母的了。更何况父亲远在深圳，虽然有家不能回，但也常年给我邮寄生活费过来，也算对我尽到了一定的责任。当然了，时至今日，当我已经能够自给自足地独立之后，我仍然很欣慰于自己可以不再接收父亲的汇款，让他对北京这边了无牵挂。
　　因为我的家庭中没有父母，因此我如今的家庭构成就较为特殊了一些，而我要感谢的人也和大部分成长在温室里的少男少女们略微不同。
　　和一般人相同的是，如今的我也到了要和女朋友谈婚论嫁的时候。不过和一般人不同的是，我的女朋友不仅仅是一个，而是一起生活在屋檐下的一对姐妹俩。
　　姐妹二人中的姐姐名叫沐羽燕，比我大一岁的她，绝对符合中华传统美德中，‘女大三抱金砖‘的特点。无论在生活上，甚至是我的工作上，冰雪聪明的沐羽燕都可以为我打理清楚，或者替我出谋划策。而沐羽燕本人的性格，也是绝对的好好太太类型。每天一下班，每当我回家看到她对着我露出的温柔笑容，我仿佛感觉一天的疲惫顿时荡然无存。有时即使心情低沉，看到沐羽燕对着我露出的，如同天使一般的慈爱笑容，我的坏心情都会被扫荡一空，自己也不禁展开了笑容。
　　姐妹二人中的妹妹名叫沐羽晴，比我小了五岁的她，现在正在北京学院路中，一家全国闻名的大学过着学院生活。和沐羽燕的风格完全不同，沐羽晴的性格属于爱憎分明的类型。对于我这个她所爱的男人，她可以激发起自己全部的爱和关怀，而对于她瞧不上的男男女女，沐羽晴则往往毫无顾忌地横眉冷对。如果说沐羽燕的笑容好似一杯温润的茶水，能细致入微地滋润着我的内心，那沐羽晴的笑容就像一块浓情巧克力，吃在嘴里又甜蜜又浓醇。
　　两个天使般容貌，又有着姣好身材的姐妹花，竟然同时成为了我的女朋友，甚至彼此之间互敬互爱，这确实不是一般人有福享受到的。之所以我这样一个凡夫俗子能够有幸得到姐妹俩的宠爱，除了我本人性格醇厚，姐妹俩又善良又重感情以外，还有更重要的一点，这对姐妹的体质，是如假包换的扶她娘。
　　扶她娘，即浑身上下每一个部位都有着十足的女人味，但惟独两腿之间除了女性的性器官以外，还躲长了本应男性拥有的阳物。对于这点，恐怕这个世界上大多数人并不能坦然面对，姐妹俩从小到大也因此吃了不少苦头。
　　不过话又说回来，或许正因为沐羽燕和沐羽晴的扶她体质，她们才心甘情愿地效仿古时候的娥皇女英，同时珍惜我这样一个对她们的体质并不介意，而且爱她们爱得十分火热的男人吧。
　　不过说句老实话，从和姐妹花开始交往一直到现在的一年多时间里，我们三个人早就发生了无数次的肉体关系。和这个世界上大多数人一样，我也经历过对扶她娘感到抵触的时候。但日子一长，在和姐妹花之间的耳鬓厮磨之中，我竟然逐渐适应了姐妹俩这种特殊的体质，甚至在一次次肉体交合中，喜欢上了扶她这个世间少有的特殊属性。毕竟，双份性器官会带来双份的快感，也会给我个人带来双倍的刺激。而且，在面对着扶她姐妹花那两根白白嫩嫩的肉条之时，我竟然开始产生了一种错觉。仿佛她们双腿之间的并非是男人的阳物，而是一种新奇的，带有玄幻色彩，又十分刺激火辣的性玩具一般，让我在品味了别样快感后，难免又流连忘返。
　　更何况，以沐羽燕和沐羽晴的相貌，以她们俩风格迥异，但同样透着十足女人味的性格来看，如果不提她们是扶她娘的事实，恐怕不仅仅是男人看了会心动，就连女人们都要羡慕这对姐妹与生俱来的天生丽质吧。
　　所以，时至今日，在经历了一年多三人行的爱情过程之后，我可以负责人地告诉自己，我早就为这对姐妹俩软化了自己的心神，完全沉浸在这份甜蜜之极的爱情漩涡之中。姐妹俩对我的爱，让我对她们的爱也与日俱增。如今的我，可以说为这对扶她姐妹，爱得甚至发狂发癫，甚至发疯发傻都毫不为过了。
　　当我走出T2航站楼，走进候机大厅的时候，我看到这对姐妹俩就站在人群之中，等待着出差两周的我从外地归来。
　　或许是小别胜新欢的缘故，今天的沐羽燕和沐羽晴，即使站在人群中都极为显眼，也让我能一眼看到她们的存在，第一时间被她们美貌的容颜所深深陶醉。
　　由于北京已经进入了一年之中名副其实的冬天，因此姐妹俩身上都穿着厚实的羽绒服。姐姐沐羽燕穿了一件可以盖到膝盖的纯白色长服，脚上踩着一双去年十二月份，在她过生日时我为她买的米色长靴。妹妹沐羽晴则穿了一件金黄色的短款羽绒服，下半身在一条黑色短裙下，是两条包裹着冬季丝袜的美腿，脚下也穿了一双狐狸毛短靴。在靴子地提升下，身高一米七二的沐羽燕，以及一年多来，身高长到一米六九的沐羽晴，在人群中，比起一旁的所有女性来说，都显得身材十分修长而秀丽，配上她们脸上的美貌，自然鹤立鸡群。
　　一年多的时间里，姐姐沐羽燕一头乌黑亮丽的头发，依然保持着固定的风格，一直垂顺到腰间。妹妹沐羽晴也迎合了我的喜好，将原本只能披肩的头发，一直留到可以披在后背的长度。不过，比起沐羽燕刘海上的偏分，沐羽晴却将自己漂亮的额头完全露出头发的包围。
　　在看到我走进候机大厅之后，沐羽燕的脸上露出了欣慰的笑容，而沐羽晴则欢蹦乱跳地向我招着手。看着这对离别了十几天的姐妹花一起冲着我露出笑容，我顿时觉得倍儿有面子，在周围一些男男女女或羡慕、或嫉妒、或惊讶的目光中，昂首挺胸地快步走向这对姐妹花站着的地方。
　　“勇哥！！你可算回来了！！！”没等我走到姐妹俩的身前，妹妹沐羽晴就雀跃地扑进了我的怀抱，双手用力搂住我的腰间，并像小猫一样用脸蹭着我的胸膛。
　　“哈哈……羽晴想不想我？？”一边露出着幸福的笑容，我一边用手抚摸着沐羽晴茂密的头发。
　　“当然想了！！都两个礼拜了……能不想吗！！”沐羽晴说完便抬起头来，原本嘻嘻哈哈的模样也突然绷紧，两瓣鲜红色的小嘴可爱地撅了起来，“那……勇哥你难道不想我吗？？“
　　“当然想你了……你这个小坏蛋……”看着沐羽晴惯用的撒娇伎俩，我发自内心地感到一股甜蜜。
　　“那……人家要勇哥亲亲一下啦……”虽然我口头表示了自己对沐羽晴的思念，但她依然不依不饶，一边说着一边闭上了眼睛，同时仰起脖子将小嘴继续撅着。
　　“嘿嘿……都快二十岁了，还像个长不大的孩子……”眼见沐羽晴萌到爆的模样，禁欲了十几天的我自然心中大动，赶忙也俯下头部，用嘴唇去亲沐羽晴的小嘴唇。
　　就在我的嘴唇即将碰到沐羽晴嘴唇前一瞬间，沐羽晴原本闭紧的双眼却猛地张开。就在我的嘴唇离她还有一寸距离之前，她突然一口气将嘴唇张开，用力包住我的嘴唇，猛地嘬了一口。
　　“哈哈哈……这才过瘾嘛……勇哥……喜欢这样的方式吗？？”看着我有些呆滞的样子，沐羽晴立刻嘻嘻哈哈地笑了起来。
　　“我真没说错你……你真是个不折不扣的小坏蛋……”一边用嘴巴砸着沐羽晴留在唇边的口水，我一边又气又笑地看着沐羽晴。
　　“老公……两周以来辛苦了。”就在我和沐羽晴互相抱着的同时，姐姐沐羽燕已经微笑着向我走来。
　　当我们对视着对方，同时露出笑容之时，我和沐羽燕的手很有默契地握在了一起。不同于沐羽晴跳跃性的风格，沐羽燕依旧如同过去一般，虽然心里激动，但脸上依旧一副温柔纯美的模样。
　　“是啊……不过这次辛苦是值得的……把这个项目搞定，今年能拿到的年终奖就可以期待了。”偷偷看到一旁的很多人，都在用惊奇地眼光看着我们三人，我突然有种很得意的感觉，手上用力将沐羽燕向着自己的怀抱里拉拽。
　　“老公……这里好多人啊……回家再亲热吧……”明显感知到我的意图，也或许同样注意到身边那些异样的目光，沐羽燕有些不好意思地说道。
　　“没事……你是我老婆……难道我还不能抱抱你么……还是说，两周以来你不想我？？”看到沐羽燕白嫩的脸上露出些许红晕，身为男人的我，顿时产生一股强烈的占有欲，手上的力气不但不减，反而更加用力。
　　“谁说不想……啊！！！”随着一声轻呼，沐羽燕已经被我拉进了胳膊的怀抱之中。不过，即使被我硬拉进怀里，即使在意着身边其他人的目光，但沐羽燕却没有再挣脱我的怀抱，而是任由我的手臂将她一点点楼紧。
　　“老婆……我也好想你……”这一次，不同于沐羽晴恶作剧式地吻，在我的呼唤下，沐羽燕默默地闭上了双眼，并任由我的嘴唇烙印在她粉色的嘴唇之上。
　　夜晚，开着沐羽燕去年年中时为我买的凯美瑞240G，我们三人穿行在北京机场高速路上。随着车子从五环外一路开向二环，看着越来越繁华的北京城，我不禁感叹，这个原本古色古香的老城，如今已经完全成为了和国际接轨的现代化大都市。而且，北京城变化的速度，简直可以用一天一个样来形容了。
　　或许是因为夏天要开奥运会的缘故，整个北京城，在这两年里开始以飞快地速度发展起来。正北边的奥林匹克公园，西南面的五棵松体育馆，大批大批的商品房和高楼大厦，都如同雨后春笋一样迅速发芽。持此之外，越来越高的离谱的房价，也成为了所有在北京打拼的外地人，一份心头不可磨灭的痛苦。
　　记得在刚上班那会儿，我还在为了自己的老房子感到一丝自卑之情。而短短两年之内，居然已经开始有外地的同事羡慕我能在二环边上有这么套房了。而且，通过我在几家中介机构调查的结果，即使是我那套破旧的房屋，因为比邻地铁，又挨着二环，竟然每平米可以卖到35000块以上。这套总共就70平米的二手老房子，总价值竟然高达250万！！
　　想不到我这幢老旧的房子竟然这么值钱，我这个原本一贫如洗的穷小子竟然在短短的两年间，一跃成为了纸上的百万富翁？老实说，如果不是看到很多外地同事，辛辛苦苦赚了几百万，一口气投入到买房这件重任之中，我还真的有点不敢相信，作为一个北京本地人，能够有这样一套老房子，是件多么幸福的事情。
　　不过令我欣慰的是，有了这套老房子，至少也有了我和姐妹俩可以赖以生存的根本。虽然房子很老旧，面积也不大，但显然沐羽燕和沐羽晴都很满意能有这样一个栖息之所，也让我们对未来的生活充满了美好的憧憬和向往。
　　没过多久，当我们的车在东西十条桥一拐弯，开进了东中街的胡同之时，我家的老房子就映入了我的眼帘。或许是好久没有回家，或许是太过眷恋于这座房屋里的，让我深深爱着的两姐妹，总之一看到视线里的老房子，我的心中顿时萦绕着一股回家才有的温馨感。
　　“老公你吃晚饭了么？？”一进家门，沐羽燕脱下外套后就开始像往常一样关心我的温饱问题。
　　“我在飞机上吃过了。”看了看时钟已经指向了晚上九点，我生怕沐羽燕再折腾，因此赶忙说道。
　　“只是吃了飞机餐吗？？那可不行，那些都没有营养的……”不顾我的反对，沐羽燕就径直走进了厨房。
　　“老婆，那样太麻烦了！！你别弄了，我一点也不饿。”看到沐羽燕又要为我弄晚饭，我赶忙试图制止她。不过没等我说两句，一旁的沐羽晴却开口说话了。
　　“没事，我和姐姐都已经吃完了……只要把姐姐晚上弄的饭菜热一热就好了……”一边说着，沐羽晴一边将我拉到餐桌前，并用一双小手按着我的肩膀，将我强行压制在了座位之上，“姐姐今天为了你回来，可是特意提前下班一个小时呢……回来之后就和我一起开始做饭……勇哥你要不吃可是会让姐姐失望的哟……”
　　“好吧好吧……我吃就是了……”当我终于答应之后，已经坐在我身旁的沐羽晴，脸上露出了欣慰的笑容。
　　有句话说的好，‘如果你爱他或她，就和他或她一起发胖’。这一年多以来，或许是因为爱情的滋润，我、沐羽燕和沐羽晴都比一年前有了些许的发福。对于我来说，虽然常年在外奔波，但因为总是要在酒桌上应酬，或者总是坐在座位上难得活动，让我逐渐有了一点啤酒肚，大腿和屁股也好像比过去宽了一圈。
　　而对于沐羽燕和沐羽晴这对姐妹来说，比起一年多以前，也同样稍微变胖了一点。此时此刻，沐羽燕原本标准的瓜子脸上，虽然依旧保持着瓜子的形状，但明显两个脸颊上有了点肉乎乎的感觉。而沐羽晴原本可爱的鹅蛋脸，在双颊日益饱满的作用下，变得更加圆润可爱起来。
　　老实说，我并不介意自己的女人稍稍丰满一点。一想到很多骨感美女没日没夜地节食减肥，以及她们身上摸着都有棱有角的肉体，我就难免不寒而栗。如果像沐羽燕和沐羽晴现在这样，看起来同样苗条，但身上摸起来柔软嫩滑，双乳和臀部更加饱满丰韵，则完全符合了我心中对女人的审美，让我每次看到她们的裸体，都会欲罢不能。
　　更何况，过去的沐羽燕和沐羽晴，其实不仅仅不能算胖，简直都有点过于偏瘦了。如今的她们，除了身体上多了些肉感之外，皮肤也随着脂肪地堆积越来越光滑明亮。不过姐妹俩有所不同的是，沐羽燕现在有着稍稍肉感的躯体，光洁的皮肤，以至于向着少妇的方向逐渐发展。而沐羽晴则因为在学校常常参加各种活动，因此身上虽然同样裹着一层肉感，但皮肤却没有沐羽燕那么细致，但整个人体上的皮肉却更加紧致结实。
　　一想到沐羽燕和沐羽晴脱光了衣服的模样，已经禁欲很久的我不禁有些心猿意马，沉默了十几天的阳物也开始有了勃勃的生机。而就在我在心中欲望的作用下有些发愣的同时，一旁的沐羽晴却趁着我出神的时候，偷偷钻到了桌子底下。
　　“诶？？羽晴……你在做什么？？”发觉沐羽晴已经钻到桌子底下之后，我赶忙低下头，向着桌子底下看去。
　　“嘿嘿……勇哥已经忍不住了吧……刚才我可看到你裤子被顶起小帐篷了哟……”此时此刻，在桌子下方，在我的双腿之间，沐羽晴圆乎乎的小脸上闪烁着欲望的光芒。
　　看着沐羽晴的一双小手轻柔地解开着我的裤链和皮带，看着她贪婪地用鼻子去吸吮我内裤上顶起的味道，我完全没有任何能力和理由去阻止她。已经在一起生活了一年多的我们之间，彼此身体已经没有了任何秘密，而且也深知对方在性爱上的喜好。只不过，纵使很了解沐羽晴调皮顽固的个性，但当我的内裤被她用力拉下，将肉棒暴露到空气中之时，我仍然难以自持地长叹一口气，下体的肉棒也在沐羽晴明亮的大眼睛地注视下，变得更加炽热硬挺。
　　“嘿嘿……勇哥旅途劳顿了……下面有股骚骚臭臭的味道呢……”沐羽晴一边用鼻子嗅着我肉棒上的味道，一边露出了迷幻般的表情，“不过和勇哥一样……我上周一直在学校……今天才和勇哥一起回家……也就是说……我也和勇哥一样禁欲了很久呢……所以……人家也忍不住……想要和我的‘小勇哥‘亲近亲近呢……”
　　当沐羽晴的樱桃小嘴，努力撑开并容纳进我的肉棒之时，一股温暖湿热的触感，迅速从她的嘴唇边缘传递到了我的肉棒之上。只不过，似乎刻意为了挑逗我，沐羽晴却没有用舌头剥开我龟头上的包皮，仅仅是在肉棒的表皮上轻轻吸吮。
　　“啊啊啊……羽晴……这样感觉很刺激啊……”尽管只是被沐羽晴口交着肉棒和包皮，禁欲了十几天的我依然感到无比的舒爽，让我顿时不住发出着愉悦的叹息声。
　　“嘿嘿……看着勇哥这个样子……我也同样兴奋起来了呢……”沐羽晴说着，突然用舌头挑开了我的包皮，“呵呵……勇哥果然是个好男人……一看里面流了这么多口水……就知道勇哥每天都在想着我们姐妹俩……积攒地够多呢……”
　　随着我肉棒上的包皮被挑开，在红肿的龟头，以及大量的前列腺液体都展露在沐羽晴眼前之时，原本我以为她要用嘴巴来为了口交。但没想到，沐羽晴却轻轻推开了我的椅子，从桌子下钻了出来。
　　轻轻撩开自己的裙摆，并将丝袜向下拉扯了一些。沐羽晴股间那根较为粗壮，但短小可爱的肉棒，就连同她股间的毛发，粉嫩的阴囊一同展露在我的眼前。而由于沐羽晴有着较长的包皮，导致她的肉棒在勃起后仍然没有挣脱包皮的束缚。
　　“勇哥……人家忍不住了……勇哥你看……人家也向勇哥一样忠诚呢……”沐羽晴一边说着，一边用双手拉开自己的包皮。
　　如果说，刚刚在沐羽晴露出下体的一瞬间，我下体的肉棒已经因为视觉刺激而膨胀到了极致。那么当沐羽晴的手拉开自己的包皮，当我看到阴影中鲜红色的龟头，以及包皮堆积了一小滩的透明液体，我瞬间感到有种几乎要窒息的冲动。
　　再也无法克制心中的欲望，在沐羽晴娇声地呼喝下，我一把抱住她圆滑结实的屁股，让她坐上了我的膝盖部位。与此同时，沐羽晴也心有灵犀地一手握着我的肉棒，一手握着自己的肉棒，将两个人的肉棒慢慢对顶成一条直线。
　　“勇哥……用你最喜欢玩弄人家的方式好吗？？”低着头看到我裸露的龟头碰触上自己龟头前端的包皮，沐羽晴也同样面红耳赤，气息开始逐渐加重。
　　“羽晴……你这个小坏蛋……你想怎么玩就怎么玩吧……”欲望完全被挑逗起来的我，在确认沐羽晴的屁股牢牢坐在我膝盖上之后，便抽出自己的一只手，握住了自己的肉棒根部。
　　“勇哥……勇哥……欢迎回家……”当我和沐羽晴一同向前探着头，用力将舌头吐在嘴外，来回来去缠绕摩擦的同时。沐羽晴的双手拉开自己的包皮，竟然如同一张嘴唇一般，将我的龟头包了进去。然后她松开手，包皮就如同吸盘一般‘啪‘的一声轻响，包住了我的整个龟头。
　　在这一瞬间，当我的龟头探入沐羽晴的包皮中之时，我的马眼迅速抵住了沐羽晴的马眼口。铺天盖地一般地温暖包裹感，以及包皮中那些液体所带来的润滑感受，顿时让我有些魂不守舍。而反观沐羽晴也是一样，开始闭住双眼，一边和我互相舔对方的舌尖，一边沉醉在这份淫荡的享乐之中无法自拔。
　　当我扶住沐羽晴胯部的手，向着她双腿间的桃源深处摸去。当我的手指毫不费力地捅进早已无比湿滑的阴户之时。沐羽晴的一只手握住两个人重叠在一起的包皮位置，同时我俩的另一只手都握紧了自己的肉棒根部。
　　随着我的手指开始用力搅拌在沐羽晴淫水横流的阴户之中，沐羽晴握住包皮的手掌，也如同捏着两个双龙球一般，对着包皮里的两块龟头来回捏揉起来。与此同时，我们握住自己肉棒根部的手也开始加速套弄起来。
　　或许真的是禁欲了太久，很快地，两块龟头继续分泌出的大量爱液，将狭小的包皮空间中，搞得无比湿润滑腻。而顺应着这些湿滑的液体，两个人的龟头也开始愈发加速摩擦旋转，偶尔还会用两口马眼，向情侣接吻一样对顶几次。
　　“羽晴……我忍不住了……禁欲了太久……下面很敏感啊……”当我和沐羽晴双双用下巴压住对方的肩膀，一同闭着眼睛粗喘连连之时，我开始感觉射精的欲望越发强烈起来。
　　“我也是……想和勇哥一起……下面好像在接吻……想想就好下流啊……”和我一样，阴户和龟头都分泌出大量爱液的沐羽晴，也逐渐进入了高潮的轨道，开始向着喷射感一点点前进。
　　就在此时，就在我们忘情地享受着下体的欲望之时，沐羽燕的声音却在一旁响起。
　　“让老公久等啦……为了迎接你……我特意多做了一个菜呢……”当沐羽燕推开厨房的门，看到我和沐羽晴正抱坐在一起，用彼此的肉棒对顶在一起时，她迅速发出了惊讶的呼声，“老公！羽晴……你们……怎么……”
　　看到沐羽燕从厨房里走出来，我和沐羽晴都从刚刚的极致快感中缓过神来。不过，即便套弄的动作暂时停顿，沐羽晴的手掌依然恋恋不舍地紧握着自己的包皮，丝毫不让我的龟头从里面泄露出来。
　　由于我坐的方向刚好朝向厨房门口，因此我能够看到沐羽燕脸上惊诧的表情。
　　不过与之相辅相成的，我也看到她脸上泛起的红晕，以及黑色包臀长裤中开始有了一点点的反应。
　　“老婆……对不起……刚才没叫你。主要是我忍得太久……所以无法拒绝羽晴……”三人在一起生活了一年多之久，我自然不会害怕让沐羽燕撞到我和沐羽晴交欢的情景。很了解沐羽燕脸上的惊讶，只不过由于刚才没叫她加入进来而已，我便向着对方伸出了刚刚扣挖着沐羽晴阴户的手掌，“不过现在叫你也不晚……快过来吧……我知道老婆肯定也忍耐了很久吧……“
　　“可……可是饭还没有吃……”被我猜中了心思的沐羽燕，脸上顿时更加通红了。不过虽然嘴上在硬撑，但她的双手已经悄悄将装有大棒骨的餐盆放在了桌上。
　　“姐姐……吃饭的事情一会儿再说吧……姐夫现在可只想吃了你呢……”背对着沐羽燕的沐羽晴，此时一边说着，同时握住包皮的手又开始缓缓蠕动起来。
　　“啊啊……老婆……别再愣着了……赶紧过来吧……”被沐羽晴用力捏了两下，我不由自主呻吟了两声。不过恰恰是这两声呻吟，也让沐羽燕彻底放下了最后的道德抵抗，乖乖地走到了我的面前。
　　“老公……羽晴……你们真坏……”走到我的身边，被我用力拉拽到身边之后，沐羽燕红着脸，小声地并口是心非地埋怨着我们。
　　没有再理会沐羽燕的娇羞，我立刻用手解开了包臀裤的扣子。当我拉住沐羽燕的裤边，用力向下一拉之时，那根细长而白嫩无暇的肉棒，就连同白嫩的阴囊以及比过去茂盛了一些的毛发尽情展现在了我的眼前。
　　“老公……有点冷啊……”紧闭住双眼的沐羽燕，由于北京的冬天确实寒冷，因此浑身上下都打了个激灵。那根已经迅速膨胀起来的肉棒也随着她身体的摆动，下流地乱颤了一下。
　　“嘿嘿……就因为很冷……所以才要给姐姐温暖啊……”沐羽晴说着，已经用手握住了姐姐的肉棒，并慢慢将包皮拉拽下来，露出了沐羽燕粉色的龟头，以及同样几乎要滴出来的大量淫液。
　　“老婆……看来你也一样禁欲很久了吧……今天就让老公来满足你……”看着沐羽燕白嫩的肉棒，以及足够下流的前列腺液体，我顿时兴致大起。
　　当我用刚刚扣挖过沐羽晴阴户，还沾满了淫液的手指，绕过沐羽燕的屁股，去扣弄她的阴户之时，沐羽燕立刻呻吟着浑身乱颤起来。看到沐羽燕一副楚楚可怜的样子，我和沐羽晴嬉笑着对视了一眼，然后同时扭过脖子，将头凑到沐羽燕的下体。
　　“啊啊啊……老公……羽晴……这样太刺激了啊！！！”当我的嘴唇吸住了沐羽燕的龟头，用舌头舔着她的马眼和上面的耻垢之时，沐羽晴则用力吐出舌头，用舌尖轻舔着沐羽燕白虎般整洁的阴囊表皮。与此同时，我的手指也更加用力扣挖在沐羽燕的阴户之中，让那里的淫水瞬间泛滥成灾。
　　似乎比我和沐羽晴更为敏感，沐羽燕的肉棒很快就开始一抖一抖地发出着即将高潮的讯号，她的身体也开始剧烈地抖动。在我的舌尖上，开始品尝到大量无色无味的透明液体，我的手心里也被沾染上大把大把的淫液。
　　观察到沐羽燕即将高潮的变化，我和沐羽晴对望了一眼，很有默契地同时停住了嘴上的动作。当我将沐羽燕的肉棒吐出嘴之时，沐羽燕足足颤抖了两下，并向后踉跄地退了两步。
　　“老婆、羽晴……咱们把裤子都脱掉吧……我有一个更刺激的主意……”匆匆瞥见我那根依然包在沐羽晴包皮中的肉棒，一想到我们三人都已经快到高潮的边缘，我突然灵感迸发，想出了一个更加刺激的玩法。
　　在我的号令下，沐羽燕红着脸将自己的包臀裤连同内裤一并脱掉。沐羽晴则满脸期待地从我身上站了起来，并将内裤连同丝袜完全脱掉。
　　一边脱着自己的裤子，我一边欣赏着这对扶她姐妹完全勃起的肉棒，以及她们两个的整个下体。
　　在一年多的感情滋润下，沐羽燕和沐羽晴的腿都比过去稍微粗了一点，肉感也更为充足。只不过沐羽燕的腿上遍布着白嫩的皮肤和脂肪，沐羽晴的腿上却稍显粉色，看起来也要结实一些。
　　在一年多性爱的滋润下，姐妹俩的屁股都比过去更加充满肉实感。沐羽燕挺翘的屁股如同堆起了两座小山，而沐羽晴浑圆的屁股则变成了两个小肉球。而在她们的两腿之间，除了勃起的肉棒，以及颜色依然鲜艳的阴唇之外，通过不断做爱而滋生出的毛发，显然也比过去更加浓密了一点。虽然还谈不上很多色情小说里描写的浓密黑森林，但二人腹股沟上方的倒三角形却明显清晰可见了。
　　此时此刻，已经禁欲了很久的我们三人，在终于完全目睹了令自己朝思暮想的，位于对方两腿之间的神秘地带之时，一个个顿时变得表情迷离无限，脸上也挂满了欲望二字。
　　“老婆……用你的屁股贴着我的肚皮，然后缓缓坐下来……”我一边拍打着自己略微有些凸起的啤酒肚，一边招呼着沐羽燕缓缓走过来。
　　当沐羽燕的一双修长美腿跨立在我的身旁，我便用手扶着沐羽燕的腰，让她缓缓下沉屁股。当她湿润的阴唇贴上我的阴毛，并缓缓下沉在我的肉棒根部之时，她的阴囊也同样压住了我的肉棒。在我的摆动下，我们两人的肉棒在我的手掌中并拢在一起，平行地直指向我的前方。
　　“羽晴……现在重新坐回我的膝盖……然后用你的大包皮……欢迎姐姐和姐夫回家吧……”用一只手握住了我和沐羽燕硬的发胀的肉棒，我开始招呼起似乎已经看懂了的沐羽晴。
　　“嘿嘿……姐夫还真是够下流呢……居然想出了这样的方法……”按照我的指示，沐羽晴也重新坐上了我的膝盖，并用双手再度撑开了自己的包皮。
　　“好了……姐夫和姐姐回家了哦……”或许是一年多以来经常使用自己的肉棒，我现在的肉棒已经比过去又变长了一点。因此也刚好可以穿过沐羽燕的屁股，虽然龟头的部分没到沐羽燕的龟头，但依然和她并排挺立在一起。
　　当沐羽晴的大包皮，先吞没了沐羽燕的龟头，再吞没了我的龟头之，当沐羽晴包皮里那些粘稠感，以及三人龟头上的湿滑感，同时刺激着我们的心神之时，我们三个同时发出了绝对舒坦的呻吟之声。
　　此时此刻，在沐羽晴的大包皮中，她的龟头对顶着我的龟头，而沐羽燕的龟头则摩擦在沐羽晴的龟头上表皮。当我、沐羽燕和沐羽晴同时伸出一只手，一同握住了这个被撑起来的大包皮之时，三个人不用再做任何沟通，立刻按照本能地驱使，快速并用力搓揉捏玩着包皮内的三个龟头。
　　与此同时，我的另一只手再度绕到沐羽晴的屁股后面，用手指插进了她泛滥的阴户。而沐羽燕则无师自通，竟然用自己的阴唇和阴蒂摩擦着我的肉棒根部，同时用龟头沿着我和沐羽晴的龟头前后摩擦抽送起来。
　　一时之间，在这个客厅中听不到我们三人任何一人的说话声音，大家都全神贯注于下体的蠕动。因为我们三人早就已经到了爆发的边缘，因此没过多久，沐羽晴的大包皮之中，三人的马眼分泌出的大量的淫液，便将里面狭窄的空间搅合得一片粘稠。
　　“啊啊啊啊……这次知道人家的厉害了吧……姐姐和勇哥的包皮只能撑死了包住一个人哦……但人家可以同时包住你们两个呢……”随着快感在逐渐升级，随着高潮的快感愈加强烈，沐羽晴的呼吸开始变得十分急促，双眼也始终目不转睛地盯着大包皮里那三块下流的凸起。
　　“是啊……老公……你好下流啊……相出这样的招数……啊啊啊……我不行了……我感觉自己要高潮了啊！！！！”持续用自己的阴唇摩擦我的肉棒，同时用龟头抽送在沐羽晴的大包皮之中，沐羽燕终于忍耐不住，猛地用嘴唇封住了沐羽晴的唇，将自己的口水和舌头都探了进去。
　　“呜呜呜！！！姐姐……你这样……羽晴……也……忍不住……”被沐羽燕的一只胳膊搂着脖子，沐羽晴在姐姐的热吻下，也开始控制不住地向着高潮迈进。
　　眼看着姐妹俩都已经箭在弦上，马上就要到射精的边缘。同样无法继续忍耐的我，顿时调整着呼吸，同时手上加力扣挖起沐羽晴的阴户。
　　“老婆！！！羽晴……忍不住就不要再忍了……想出来就出来吧！！！！啊啊啊啊啊！！！！！！！”没想到的是，一旦调整了呼吸之后，第一个精关大开的人竟然是我。
　　“呜呜！！！老公……羽晴……呜呜呜呜！！！！”当我的马眼开始喷射精液之时，仅仅一秒钟之后，我感到一股粘稠滚烫之物从龟头的上表皮喷射下来，与此同时，在我的肉棒根部，大量的阴精也开始倾斜而出。连想都不用想，这自然是沐羽燕开始高潮了。
　　“不行……我也不行了！！！！”龟头上同时感受着我和沐羽燕滚烫的精液喷射上来，沐羽晴也突然剧烈闷哼起来。她的阴精对着我的手掌有力地喷射出来。
　　与此同时，我的龟头在喷射的同时，也感到沐羽晴一波又一波的精液对着我汹涌而来。
　　或许是禁欲了太长时间，我们三人的高潮时间都持续了很长。在不断射精，或者姐妹俩喷射阴精的同时，我们三人握住大包皮的手都没有松懈。我们就这样眼睁睁看着整个包皮如同被气吹了一样，被满满的精液鼓胀起来。
　　当射精终于完成之时，我仰靠在椅背上，沐羽燕仰靠在我身上，而沐羽晴则趴在姐姐的怀里。仍然没有放松对大包皮控制的我们，就这样让彼此的龟头浸泡在粘稠无比的滑腻液体中，一边喘息着一边恢复着体力。
　　“羽晴……你先慢慢抽出来吧……小心不要让里面的液体洒出来……”稍事休息之后，我开始让沐羽晴先动自己的身体。
　　不过，虽然刚刚高潮完成，但当我和沐羽燕的肉棒，从沐羽晴的大包皮抽出来之时。当我们三人看到两个龟头上布满的粘稠液体之时，我们似乎都屏住了呼吸。似乎是欲望又被瞬间挑逗起来一般，我看到沐羽晴浑身打了个激灵，沐羽燕的肉棒则颤抖了一下。而我自己同样感到一股刚刚扑灭的欲火，又开始在身体里燃烧起来。
　　“姐姐……勇哥……现在该怎么办？？人家不想浪费了……”终于勉强站立在地上后，沐羽晴却始终用手掌握紧自己的包皮，不让里面大量的粘液漏出来。
　　“我来吧……如果是羽晴和老公的……我想应该没问题的……”出人意料的，情欲完全释放出来后，沐羽燕抛弃了所谓的道德和面子。当她跪在妹妹的两腿之间，用嘴巴吸住大包皮之时。亲眼目睹着她喉咙的滚动，听着一声声的吞咽，我顿时确信自己身体里的欲望确实又再度被点燃了。
　　在沐羽燕将沐羽晴大包皮里的精液完全舔干净之后，沐羽晴又先后将我和沐羽燕的龟头上，剩余的精液舔食干净。在最后，当沐羽晴为我舔干净龟头的同时，沐羽燕朝我做了个鬼脸，然后将最后一口精液喂进了我的嘴里。
　　“老公……赶紧穿好裤子吧……你可别着凉……”在一番淫戏之后，红着脸的沐羽燕一边命令我穿好了裤子，一边又从厨房里端出一盘又一盘的美味佳肴，“赶紧吃吧……再不吃就又要凉了。”红烧鱼头、清炒西兰花和粉蒸肉，当这三盘大菜连同之前端上来的大棒骨一起摆在我眼前时，或许是因为刚才的淫戏消耗了部分体力，即使我虽然三个小时前刚在飞机上吃过晚餐，但此时的肚子依然在咕咕作响。
　　“姐姐……你陪着勇哥吃饭吧……今天是寒假的第一天，我去屋里收拾收拾衣物哈……”同样穿好裤子之后，沐羽晴便一蹦一跳地跑进了卧室之中。只留下了我和沐羽燕坐在餐桌旁，继续享受着我们的二人世界。
　　如同这一年多以来的生活一样，无论我几点回家，沐羽燕都会为我做好了一顿又一顿的美味佳肴。尽管以我们的经济实力，已经可以经常外出下馆子，以免却沐羽燕在烹饪上的劳苦。但沐羽燕却一年多来始终如一日般，只要不是重大的日子，都要坚持给我做饭吃。
　　每次当我询问她为何如此孜孜不倦地想把我喂胖，沐羽燕只是眯着眼睛，满脸堆笑地告诉我，女人天生就应该让心爱的男人吃饱喝足而已。而且尽管我自己正在一天天被沐羽燕喂得越来越胖，但往往看到沐羽燕一次又一次陪着我吃饭，看着当我一口一口吃着香喷喷的饭菜时沐羽燕脸上那发自内心的开心笑容，我都毫无理由去拒绝这个爱我爱得极其至深的好老婆，这份淳朴又真挚的期待。
　　是的，其实就连沐羽燕自己，在这一年多来都和我一样胖了一些。用她自己的话来说，每次看着我吃饭，自己也会想多吃一点，好能用更多的时间来陪伴着我。至于沐羽晴，天生超爱吃甜食的她，在一年多惬意的生活中，自然也无法逆转地和我们一起慢慢变胖。当然，所谓的变胖，似乎仅仅只能针对我一个人。对于这对本来有些消瘦的姐妹俩，一年多的变化只能说稍稍均匀了一些，和所谓的‘胖‘字还完全不沾边。
　　“恩恩……老婆做的饭菜真是美味……两周没吃到还真是想念呢……”一边啃着手里的大棒骨，我一边从心理称赞着沐羽燕高超的厨艺。
　　“呵呵……老公要爱吃就多吃一点……来……再帮老公承一碗好了……”眼见我狼吞虎咽地吃完了一大碗饭，沐羽燕主动帮我又承上了一碗饭。
　　“哎呀……又一大碗饭啊……你老公我可有点吃不下了……”眼看着又一碗都冒尖的米饭被沐羽燕承到了碗里，我如同以往一样开始向自己的老婆撒娇起来，“老婆……你帮我分半碗吧……要不我可真吃不下了……你要不帮我吃一点……我说什么也不吃了！！“
　　“讨厌……你干吗也要让我吃胖起来嘛……我晚上都已经吃饭了啊……”看着我脸上明显带有的期待神色，沐羽燕又好气又好笑地埋怨我道，“比起和你认识那会儿……我都已经胖了快十斤了啊……”
　　“喂喂！！！我都快胖了二十斤了好吗？？？夫妻两人本来就是同甘共苦嘛……”不顾沐羽燕地反对，我赶忙从厨房又拿出了一个碗，然后强行夺过沐羽燕手里的饭碗，将一半米饭倒进了空碗里，“而且……以前老婆实在有点太瘦了……现在你又不胖，而是非常匀称哦……你老公我不知怎的，就是喜欢匀称的女人……不喜欢骨瘦如柴的女人！！”
　　“哎……真是拿你没办法……”看着我如同孩童一般嬉笑的样子，沐羽燕最终无奈地苦笑了一下，也就没再和我做过多的争执，而是顺从地坐到在座位上，慢条斯理地吃着碗里的饭和桌上的菜。
　　在吃饭的过程中，已经交往了一年多的我和沐羽燕，依然如同刚刚交往时那样感情甜蜜无比，一边感受着饭桌上的温馨之感，一边聊着我和她所在单位里的各种趣事。而在我们的聊天过程中，沐羽晴的卧室里传来一阵电玩的声音，显然她又在痴迷于我前段时间为她买的PS3了。
　　“老婆……和你说个事……”聊着聊着，我开始准备要说出这两周来一直在准备的重头戏了。
　　“恩？？”一边嚼着口中的饭菜，沐羽燕一边用好奇的表情抬眼望着我。
　　“其实我这次去贵州……在昆明好好算了一卦。”赶快吞咽了口中最后一些饭菜后，我突然装作一副一本正经的样子，看着沐羽燕说道，“老婆……今年六月六日好像是百年难得一遇的良辰吉日哦……”
　　当我说出‘良辰吉日‘四个字时，沐羽燕又大又长的双眼里突然闪过一丝很明显地激动。一年多以来已经培养出很多默契的她，恐怕第一时间也想到了我接下来的话。
　　“老婆……实话实说……我这次去为你买了点礼物……”我一边说着，一边用手掏进了自己的上衣兜，摸出了一个红色的小方盒。
　　记得以前在看电视剧《王贵与安娜》的时候，其貌不扬的王贵第一次在大小姐脾气的安娜面前抬起头做人，就是他某日拿着一叠子钞票回家的那一天。记得剧中的台词大概是这么说的，“作为一个男人，什么时候面对老婆能最有男人的面子？？不是在和老婆侃侃大论之后，也不是和老婆大吵大闹之后。而是当一个男人将一摞子钱放在老婆面前，看着老婆小女人般地一张张数钞票，然后撒娇般扑入自己怀里的时候。”虽然此时此刻我在沐羽燕面前拿出的不是钞票，但显然比多少钞票都要贵重百倍千倍。当我打开红色的小方盒，露出里面花了三万块钱买到的一克拉钻戒之时，即使是淡泊名利的沐羽燕，也在我面前露出了极度兴奋的表情。在这一刻，我心中一股男性与生俱来的征服感，以及看着女性家庭成员两眼发直的成就感，顿时让我仰起了脖子，一脸地从容自如。
　　事实上，我也曾想象过要学着电影里的样子，到某个广场或某个高档餐厅向老婆献上代表婚姻和忠诚的钻戒。但一想到沐羽燕肯定会不好意思，我也就决定在家里，在这个遍布着我们回忆的地方做我最深情的表白。
　　果然，如我预期的那样，沐羽燕看着我手中闪闪发亮的钻石戒指，一双美目立刻发直发亮起来。紧接着，似乎有点点泪光闪动在她的眼眶之中。
　　“老婆……如果你不嫌弃的话……就请戴上这只钻戒吧……如果你愿意的话……就请和我在六月六日去结婚登记吧……”努力保持着自己的细致，我将钻戒慢慢戴上了沐羽燕纤细的中指，“嫁给我吧……我最爱的老婆！！”
　　当我终于单膝跪倒在地之时，沐羽燕眼中的泪水终于夺眶而出。当钻戒牢固地套在她中指上之时，我看到沐羽燕的身体开始因为过于开心而微微颤抖起来。
　　“老公……我当然……当然愿意……”当我站起来向沐羽燕敞开怀抱的同时，沐羽燕便自然而然地扑进了我的怀抱。我知道，虽然这只三万块钱的钻戒，如果在北京买或许能值到五万左右，但也并不算十分名贵的戒指。但我也同样知道，对于沐羽燕这样的扶她娘来说，这只钻戒已经是天底下最值得珍惜的名贵之物了。
　　紧紧搂抱着沐羽燕的腰间，我看到沐羽晴缓缓走出了一旁的房门。虽然已经和我，还有她的姐姐生活了一年多的时间，虽然看到姐姐终于嫁人，沐羽晴的脸上也浮现着为姐姐感到高兴的表情。不过在这份开心之中，我同时能察觉到她心中的一丝丝悲凉。
　　我明白沐羽晴心中淡淡的悲伤到底是因为什么，毕竟在法律层面，我只能和她的姐姐结为夫妻关系。就算我和沐羽燕对沐羽晴继续百般宠爱，她和我也没有法律意义上的夫妻之名。
　　不过，经历了社会一年多的锤炼，我自然不会让这份阴霾之情继续在沐羽晴的心里扩散开来。我也自然要用自己的方式，来守护住三个人之间本来坚不可摧的感情壁垒，决不允许自己的疏忽，伤害到沐羽燕或沐羽晴之中任何一个人。
　　“羽晴，你也有份……我不会忘了你的……”当我又从兜里掏出一个一模一样的钻戒之时，在场的沐羽晴，甚至趴在我怀里的沐羽燕都露出了极为惊讶的表情。或许她们没有想到，我可以将这件事情解决地如此圆满吧。
　　“勇哥……这……这是……”明显意想不到我的举动，沐羽晴的身躯也开始颤抖起来。
　　“对不起……你的勇哥是个笨人……为了怕你姐姐埋怨我铺张浪费，因此我没有选择电影里那样的浪漫场景来求婚……”我一边继续怀抱着怀里的沐羽燕，一边将手中的戒指缓缓递向沐羽晴的方向，“羽晴……我知道你心里在想些什么。
　　虽然你很为你姐姐感到高兴……但你也怕失去我对么？？你也怕我们结成夫妻之后……会没有了你的位置对么？？“
　　“……”没有立刻回答我的话，沐羽晴只是直勾勾地盯着我手中的戒指。一汪清澈的泪水，已经在沐羽晴的大眼睛里来回打转。
　　“呵呵……虽然从法律上来讲，我只能和你姐姐结婚……但在我的心里，你们姐妹俩一个都不能少。老实说，刚开始交往的时候，我还不确定自己是否有魄力能够同时得到你们姐妹俩……但时至今日，无论你是否愿意和我永远在一起……我都很明确自己内心中最想要的东西……那……就是连你一起……成为我的家人……让我用一生的时间来守护你们好吗？？”事实上，正如我自己说的一样。
　　曾经在刚接纳了沐羽晴的时候，我还因为无法和两人同时结婚感到过一丝苦恼。
　　想不出解决办法的我，甚至开始琢磨，或许应该让沐羽晴最终也去找个好一点的男人……或者在交往的过程中，一旦沐羽晴爱上了某一个优秀男人，那个男人也能接受她的话，那我必须为了沐羽晴的幸福，让她最终离开我，去投入那个男人的怀抱。
　　但是，在这一年多的温暖生活中，我自己的想法却开始有了莫大的转变。或许是每天耳濡目染着沐羽晴天真外向的可爱，或许是真的也被沐羽晴的纯真善良所深深吸引。待在一起的时间一长，我竟然开始无法接受自己当年做出的决定，我竟然发现，一想到未来某个时刻沐羽晴可能会离开我们，我反而根本无法淡定下来了。
　　难道我已经习惯了和姐妹俩一起生活的日子？？难道每天都生活在温柔乡之中的我已经忘记了理智？？难道为了一己私欲，我就要牺牲沐羽晴一生的幸福吗？？
　　有一段时间，当姐妹俩不在身边的时候，我始终为了这个问题，内心中产生着激烈地对撞。所谓的道德感和理智，也始终和我本身的心情自相矛盾着。那段时间，苦闷的我又不能将这些烦恼告诉姐妹俩、周文川甚至是唐敏，因此我便苦上加苦，难免每日愁眉苦脸起来。
　　终于，随着日复一日浸染在姐妹俩的包围中，生活在这无忧无虑的氛围里，我最终下定了决心，明确了自己在爱情上的方向。
　　‘无论对与错，无论羽晴离开我之后会不会更幸福……我只知道跟着我的羽晴已经很幸福了……无论我到底要做道貌岸然的君子，还是满腹自私的小人。我只知道，没有了沐羽晴的生活就将不再完整……这一次，就让我跟着自己的感觉走吧……然后……给予沐羽晴和沐羽燕一样的关怀就行了吧。‘果然，当我将戒指也缓缓戴在沐羽晴的中指上之时，她如同我预料地一样扑进了我的怀里，激动万分地用力搂抱着我和她的姐姐。而看着沐羽晴脸上幸福的泪水，我愈加确定自己没有做错。
　　毕竟，如果自私能让身边的人快乐，那么自私一次又何妨呢？
　　夜晚，先陪着沐羽晴玩了玩她最爱的PS3游戏《小小大星球》，之后又搂着沐羽燕和沐羽晴一起看了电视之后，旅途劳顿的我便来到浴室去洗澡。
　　现在的卫生间里，曾经那个只能容纳一个人进入的狭小洗澡间，就在我出差的两周里，被细心的沐羽燕换成了宽广几倍的大洗澡间。原本拥挤的卫生间里，马桶和洗手池的位置也被重新设置，简陋的水泥地也铺满了瓷砖。
　　享受着可以在大洗澡间里辗转腾挪，看着卫生间里整洁的瓷砖地板，我一边欣慰于沐羽燕优秀的居家能力，一边也想着要去公司上班的事情。尽管今天是星期六，距离上班还有一天的时间。但已经习惯了在职场中绷紧神经的我，经常一个人的时候不由自主地去想公司里或生活中的各种情况。
　　‘后天就要上班了……唐姐说下周部门里要来一些应届毕业生……哎……不用细想也知道，里面肯定都是富二代吧……‘‘也不知今年的奖金能发多少？？
　　如果像去年一样多的话，今年也许可以考虑将这套房子装修一下……‘
　　‘还有和沐羽燕的婚礼……虽然她和自己的父亲没有什么联系了……但我是否应该主动提出去见见她的父亲呢？？哎……如果真要见面也麻烦啊……毕竟她爸爸是个罪犯，我提亲提到监狱里也算人生奇遇了吧……可是如果不见……又觉得有些说不过去啊……‘“老公……我进来一起洗好吗？？”
　　当沐羽燕温柔的声音隔着水声朦胧地响起在洗浴间之外，我透过模糊的玻璃门，看到一团高挑修长的肉色，从卫生间的房门缓缓走进来。当洗浴间的玻璃门被拉开之时，虽然已经和沐羽燕坦诚相待了一年多之久，但我依然如同以往每次一样，看到沐羽燕如今饱满匀称的裸体之时，原本平静的心情立刻被激奋出了一阵波澜。
　　由于沐羽燕在一年多时间里，身材变得更为匀称。因此现在的她，可以说浑身上下都充满了令人亢奋的元素。
　　圆润的肩膀曲线取代了过去略微棱角的骨头突起，依然平坦但柔滑似水的小腹，取代了过去甚至有些凹陷的紧缩皮肤。以前沐羽燕浑圆的双乳已经很难让我的一双大手紧紧握住，如今再度扩大了一圈的两块白色圆球，简直只能用豪乳来形容了。稍稍变粗的大腿根部，和依旧细长的小腿形成了更加诱人的柔顺线路。
　　如果说，过去的沐羽燕，内心就像水做成的一样清澈宁静。那现在的沐羽燕，身上每一个部位似乎都在透着令人柔和之水的即视感。不过与过去相同的是，沐羽燕的乳头和阴户随着岁月的流逝却依然粉嫩可爱，她股间白嫩无暇的肉棒，也依旧白得让人心神向往。
　　有时候，看着沐羽燕如今又白又修长又有肉感的身材，我经常会想起一些西方名画里的女神。当然，身材保持仍然很好的沐羽燕，自然没有那些画中女神那么肥硕。不过她浑身上下的身段，却和那些女神一样透给自己男人一份绝对意义上的诱惑和温暖。
　　事实上，一说要一起洗澡，我和沐羽燕彼此都很了解对方心里到底在想些什么。禁欲了两周的我们，以现在如胶似漆的感情，绝对不会只因为刚刚一次泻火的淫戏就心满意足。因此当沐羽燕走进洗浴间，我们互相看到对方已经微微勃起的肉棒，都心照不宣地冲着对方笑了笑。
　　即使外面的空气因为北京处在冬天而寒冷刺骨，因为在洗浴间的顶部安装了迷你浴霸，因此当我将淋浴让给沐羽燕，让她冲洗身体之时，我在洗浴间团团水气的包围下也感觉十分温暖。
　　俗话说温饱思淫欲，近距离看着自己维纳斯一般的老婆在沐浴着身体，刚才吃饱喝足，现在又浑身暖和的我，自然而然缓缓燃烧起了心中的欲望。
　　“老公……羽晴要再玩一下游戏……她可能一会儿就过来……”一边为自己的满头秀发打着护发素，沐羽燕虽然嘴上仍然保持着一份平静，但她的双眼明显在不断注视着我的身体，尤其是我的两腿之间。
　　“恩……好……”早已将全部目光集中在沐羽燕完美的胴体之上，我根本无心听她到底说了什么，股间的肉棒也昂首挺胸地向着对面自己的肉棒老婆起立致敬了。
　　事实上，沐羽燕自己的肉棒同样在她沐浴的同时造就苏醒过来了。看着沐羽燕红着脸用水冲洗着自己的头发，我甚至怀疑自己的老婆是否在用无声的诱惑，等待着我的主动出击。
　　因为当时正值冬天，因此沐羽燕和沐羽晴也就很正常地没有清理自己的腋下。
　　而当沐羽燕紧闭着双眼，一边用水冲洗着自己的额头，一边用双手绕到脑袋后面去撩动自己的头发之时。当那两抹淡淡的毛发随着沐羽燕腋窝的张开而出现在我眼中的那一刻，我再也无法按捺住心中的欲火，一把将沐浴呀拉入自己的怀中。
　　确实如同我猜测的一样，沐羽燕刚刚貌似淡定的状态其实仅仅是为了等待我的冲动而已。因此当我刚刚将她赤裸的身体拥入自己赤裸的怀中之时，沐羽燕的双手立刻紧紧地搂住了我的后背，柔软的小嘴也渴望地张开，等待着她的丈夫将舌头用力顶入进去。
　　在温暖的洗浴间之中，一同沐浴着同样温暖的热水，我和沐羽燕这对亲密无间的情侣，立刻抛却了一切理智，迅速投身到欲望的海洋当中，将自己的身体融化在对方的怀抱里，也融化在这份独一无二的情深似海之中。
　　当我的舌头探入沐羽燕口腔之后，迅速被她的舌头缠绕着来回打转，然后又被她的嘴唇用力吸出口腔。之后我又如法炮制，先让沐羽燕的舌头滑进我的嘴里，自己用舌尖舔着对方的舌苔，然后也缩进腮颚，用力吸吮起来。到了最后，我们干脆懒得再将彼此的舌头吸来吸去，变成一同大张着嘴巴，用自己的嘴唇用力包住对方的嘴角，然后将两条舌头同时探入对方的口中，缓慢而贪婪地用让彼此湿滑的舌头绕来绕去。
　　在我们忘情舌吻的同时，沐羽燕一只手臂楼紧我的后背，另一只手却胡乱滑动在我的后腰和屁股之间。而我的双手则同时抓住沐羽燕堆起来如同小山般厚实的两瓣屁股，用力捏揉起来。
　　随着舌吻愈加激烈，我们的肢体动作也开始更加大胆。觉得只是将彼此硬邦邦的肉棒对顶在肚皮之间已经不够过瘾，我一只手掌托住沐羽燕的一条大腿，让她变成单腿站立，另一条腿勾住我腰间的姿势。而和我心有灵犀的沐羽燕，在变成单腿站立之后，迅速频繁地垫起自己的脚尖，让她的肉棒沿着我的肉棒，龟头沿着我的龟头，阴囊沿着我的阴囊，富有节奏地上下摩擦起来。
　　“呜呜呜……”在下体之间的肉棒来回摩擦的刺激下，我和沐羽燕都从鼻腔深处发出着欢愉的哼声。而在我手臂地托动下，沐羽燕下流地动作也开始越来越快，直到一阵搓动的疼痛从我俩的龟头上方传来……
　　“啊啊……好疼……”当自己的龟头用力对着我的龟头用力搓了一下之后，敏感皮肤被拉扯疼痛的沐羽燕迅速停下了自己有些忘情的动作。
　　“哈哈……没办法……老婆的爱液都被水冲掉了……”将沐羽燕一条腿放下后，我赶忙用手握住了我和沐羽燕的龟头，爱怜地轻轻抚摸。
　　事实上，如果换做以往在床上的淫戏，已经无数次和对方摩擦肉棒的我们，早就应该在马眼口爱液的分泌下，摩擦得越来越顺利了。但今天恰恰是身处淋浴喷头下方，被大量的洗澡水冲刷掉了两人下体的淫液，也让我们在忘乎所以之后互相刺痛了对方一下。
　　“还疼吗？？”轻轻用手掌握着两人的龟头，我爱怜地问着沐羽燕的感受。
　　“不疼了……”被疼痛将欲火扑灭之后，虽然下体依然硬挺，但沐羽燕却变成了温顺的羔羊，停住了下流的动作，改为用头轻靠着我的肩膀。
　　“呵呵……傻老婆……让我再教你一个方法吧……”眼看疼痛感已经完全消失，我自然不会放过同样满心期待的沐羽燕。于是我关掉了淋浴喷头的水阀，并接了一点一旁的沐浴乳，并同时松开了对沐羽燕的怀抱。
　　眼看着我将两只手上都接满了沐浴乳，沐羽燕原本稍稍平静下来的双眼中立刻又散发着情欲的光芒。在我的示意下，她也在手中接了慢慢两手的沐浴乳。
　　“老婆……以前和你提过的……我们一起将对方身上打满泡沫吧……”我轻轻亲吻着沐羽燕的额头，然后对着对方展露开期待的笑容。
　　“用那个方法吗？？坏老公真是……这样会很让人期待啊……”虽然嘴上说着我是‘坏老公‘，但沐羽燕也轻轻亲吻了一下我的脸颊。
　　接下来的时间里，我们开始用沐浴乳抹遍对方的整个身躯。我的双手游走在沐羽燕浑圆的双乳、挺翘的屁股、柔软的肚皮和修长的双腿之间。而沐羽燕也用双手将我的胸膛、肚皮、双腿和双臂打满了大量的泡沫。
　　没过多久，在温暖的洗浴间内，我和沐羽燕浑身上下就沾满了纯白的沐浴泡沫。此时此刻，当我们再度面对面站在对方面前时，似乎只剩下对方的脸颊、脚掌还露出皮肤本来的颜色。而我们的视线则同时转向对方的下体，转向那片被我们精心保留到最后的圣地。
　　“呵呵……老婆站着别动……先让老公来吧……”再度将双手喷满沐浴乳后，我的右手慢慢握住沐羽燕挺拔到现在的白嫩肉棒，开始将手掌中的沐浴乳，随着套弄对方的肉棒，一遍遍涂抹在上面。与此同时，我的左手绕到沐羽燕的两腿之间，先用手掌覆盖着她的阴唇慢慢搓揉，然后又将手掌向后延伸，将手指上的泡沫塞进沐羽燕高耸的臀肉之中，抹在那一块粉色的菊肛周围。
　　“啊啊啊……老公……这种感觉实在好舒服啊……”肉棒被我用泡沫套弄着，阴户和屁眼还被我另一只手来回游走摩擦，沐羽燕很快就轻声呻吟起来。
　　“呵呵……先不着急……一会儿还有更好玩的办法呢……”突然松开了对沐羽燕下体的控制，我一边嬉笑着，一边双手叉着腰，将自己充分勃起的肉棒在沐羽燕面前甩动了两下。
　　“真是……让人又爱又恨的小老公啊……”轻轻发出着欲望的叹息声，沐羽燕也开始为我的下体进行涂抹。只见她先用左手握住了我的肉棒，学着我的样子，用泡沫套弄着我的肉棒，同时又用右手轻轻托住我的阴囊，像在揉念珠一般轻轻揉捏着我的两颗睾丸。
　　涂抹完前面，沐羽燕又开始为我涂抹会阴和菊肛。如果说刚才被沐羽燕套弄肉棒，我还能勉强忍耐的话。那么当沐羽燕的手指轻轻涂抹着我的菊肛之时，一股极致的酥麻感顿时让我也呻吟了几声。
　　终于，在将对方浑身上下，尤其是下体仔细涂抹上一身的泡沫之后，我和沐羽燕又再度面对面地站在一起。为了最终的极度兴奋，当漫长地准备工作终于做完那一刹那，我们不约而同再度紧搂在一起，用彼此滑腻到极致的躯体互相紧紧挤压着。
　　这一次，因为有了沐浴乳的润滑，我和沐羽燕的肉棒不但不再会因为生涩而疼痛，反而有些滑腻过分，而无法完全紧贴在一起。不过，随着我的双手搂住沐羽燕的胯骨，将自己的股间从沐羽燕的左胯摩擦至右跨之时，在泡沫的作用下，我横向压在沐羽燕胯间的肉棒，竟然如同一条轨道一般，一路从沐羽燕的肉棒上碾压过去。
　　“啊啊啊啊……”自己的肉棒突然被我用力碾压一番，在这股更加刺激的快感作用下，沐羽燕迅速发出了悦耳的淫叫声。
　　看到沐羽燕闭紧了双眼的兴奋样子，我立刻如同吃了春药一般，心里受到了莫大的鼓舞。于是我便始终楼紧沐羽燕的胯骨，开始越来越快地扭动自己的屁股，让自己的肉棒来来回回地碾压起沐羽燕的肉棒。
　　或许是受到我的动作的启发，或许是真的和我心有灵犀。就在我刚刚扭动了几下之时，沐羽燕的双手也搂住了我的胯骨。就在我又一次将肉棒从左向右碾压过去之时，在我横向挤压在二人身体间的肉棒表皮之上，竟然感到沐羽燕的肉棒从另一个方向，同样横着碾压过来。
　　“啊啊啊啊……”这一次，换成毫无防备的我兴奋地叫出声来。而当我睁开双眼，则看到了沐羽燕通红的脸颊，以及她那双充满渴望的美丽瞳孔。
　　“老公……也让老婆这样来侍奉你好吗……”“恩……当然可以……我的色老婆……”就这样，在一片此起彼伏的粗重喘息和轻声呻吟中，我们开始互相用手掌抓住对方的两颗胯骨，一同朝着相反方向扭动起了我们的臀部。而随着互相肉棒对着碾压，我们的动作频率也开始加快，对着这个淫戏姿势的默契也迅速培养起来。
　　每当我的肉棒横向摆放，从左向后碾压的同时，沐羽燕的肉棒也从相反方向横着碾压过来。在沐浴乳的润滑下，我们的肉棒不会在空中对撞在一起，而是会贴着对方的肉棒表皮，一点点一寸寸地向另一个方向碾压过去，直到两人横着的龟头对摩在一起，这一回合才算完整结束。而在每一轮碾压之后的一瞬间，我们又很有默契地稍稍分离开彼此的胯骨，让各自的肉棒在狭小的空间里甩动起来，将龟头甩到朝着另一个方向，然后再度扭动屁股，用肉棒表皮再度交锋一个回合。
　　没过多少个回合，这种极为下流但又极度刺激的淫戏，就让我和沐羽燕忘记了周遭的一切，开始将全部的精力集中在了自己下体的动作和快感之上。不过在碾压的同时，我们都始终睁开着双眼，一同低头看着两条肉棒从不同方向甩在一起，然后对贴着对方肉棒的每一寸角落，最终再下流地甩到另一个方向。
　　逐渐地，我们下体的扭动速度开始随着情欲地燃烧越来越快，肉棒之间的碾压也越来越富有力度和速度，之前随着碾压只是挤压在一起的两幅肉袋，也开始随着肉棒地碰触，互相有节奏地碰撞起来。在忘情地碾压肉棒的同时，我的一只手开始绕过沐羽燕的臀部，如愿以偿地摸到她两腿之间又湿又滑的阴户，开始用力扣挖着她的阴户。而沐羽燕的一只手则同时绕到我的屁股后面，竟然用一只细长的手指，顺着大量的泡沫，轻轻地在我的菊肛里插进一小节。
　　一个被刺激着阴户，一个被刺激着前列腺，再加上肉棒上越来越让人欲罢不能的快感，以及大量的淫水从两人的马眼和沐羽燕的阴户里汹涌流出，我和沐羽燕的呼吸都开始粗重到极限，我们的双眼也足够迷离。
　　“老公……不要再摸了……人家……想让老公进来了……”终于，在数不清互相碾压了多少次之后，沐羽燕率先发出了渴望被我插入的信号。
　　看着沐羽燕兴奋到几乎如同哭泣般的表情，摸着她双腿间大量的淫水，自己也感受着肉棒上无穷的快感。我自然没有理由拒绝眼前这个美若天仙的老婆，对我提出的插入请求。
　　于是，当沐羽燕转过身体，双腿跪在地上，同时撅起屁股的之时，我自然立刻用双手扶住了沐羽燕的胯部，肉棒顶住沐羽燕湿润的阴户，屁股一用力，肉棒就顺着大量的爱液冲进了她温暖潮湿的阴户之中。而当我的鼠蹊部用力撞上沐羽燕堆满脂肪的屁股，双眼看到上面一阵阵的肉浪颤抖起来，我再也克制不住心中的欲火，根本不打算又浅入深，开始大力抽送起来。
　　“啊啊啊……老公……力气好大……老公……老婆好舒服……”在我一记记用力地抽送之中，沐羽燕再也无法按捺住内心的情欲，开始放声浪叫起来。
　　“恩恩……两周没回来操老婆了……时间实在太长了……要我选择的话，我宁愿每天都操老婆……操一辈子也操不够啊！！！”不过，就在我和沐羽燕刚刚开始激烈地交合之时，由于我们之前都全身心投入在刚才的下流淫戏之中，压根都没有注意到沐羽晴已经悄悄走进了这个卫生间。
　　“勇哥……姐姐……让我也进来吧……”当沐羽晴同样赤裸着走进洗浴间之后。虽然经过扩大式地改装，这间洗浴间也顿时显得狭小起来。
　　不过也恰恰是这份狭小，让单间之内的我和沐羽燕，压根就无法因为沐羽晴地加入而摆脱萦绕在整个空间中的淫靡和激情。甚至是沐羽燕，在看到妹妹进来后也没有任何多余的反应，依然在我的肉棒来回抽插之中不断淫叫连连。
　　“勇哥和姐姐还真是会玩……身上都打满了泡沫啊……”关上玻璃门后，沐羽晴就走到我的身旁并缓缓蹲下。
　　一边有节奏地用肉棒抽插在沐羽燕的阴户里，我一边转过头，看着身边甜蜜滑腻的沐羽晴。和她姐姐一样，沐羽晴一年多来也胖了一些，一对挺立的乳房似乎如同小山雀一样更加坚挺，原本就较为宽大的臀部现在更具备了伟大的纬度。
　　不过因为常年在学校里活动，因此沐羽晴一身的皮肉比沐羽燕更为紧实，两条大腿在蹲下后也能结结实实地略微鼓起。
　　当沐羽晴蹲在我身旁之时，在我的视线里，她小腹部略微缩起的一条可爱的小肉棱，两臂腋窝下淡淡的毛发，以及她两腿之间，在阴毛包围中已经勃起的可爱小肉棒，都时时刻刻刺激着我的血液向着沸点燃烧起来。
　　“勇哥……姐姐……让我也加入进来好吗……”近距离目睹着我和沐羽燕不断撞击的肉体，我看到沐羽晴的脸上愈加红晕起来。而她的视线也始终紧紧盯住我的肉棒和沐羽燕阴户的交合部位，随着肉棒一番番猛插在沐羽燕阴道中，将大小阴唇一次次翻起来。沐羽晴的呼吸也开始同时急促，双眼愈加迷离玄幻。
　　“当然……这里本就有你的位置嘛……”暂时停住了对沐羽燕阴户的抽插，我将肉棒抽离了沐羽燕湿润之极的阴道。然后靠坐在洗浴间的一面玻璃墙上，同时冲着姐妹俩说道，“老婆……过来坐在老公的棒棒上吧……羽晴……先让你姐姐舒服舒服……她快要出来了……”
　　“羽晴……一会儿就拜托你了……”见我靠坐在一边，沐羽燕立刻如同一条发情的大白猫，缓缓走到我的面前，然后背对着我，同时用手撑开自己的阴户，将屁股缓缓下落至我的肉棒处。
　　当我的肉棒再度和沐羽燕的阴户紧密重叠起来之时，我们都再也不想多说什么了。长时间燃烧的欲望让我们都立刻心无旁骛地用彼此的性器官来回来去尽力地抽送交合着。我的双手向前楼紧沐羽燕柔软的肚皮，屁股用力向上猛顶起来。
　　而沐羽燕则双脚跪立在我的大腿两侧，用手撑住自己的膝盖，迎合着我的上顶，运用屁股一记记向下用力沉坐。
　　随着我和沐羽燕如同两个打桩机一样将彼此的下体对着不同方向对顶起来，沐羽燕身上的一对大乳房，以及下体早就因为即将高潮而流出巨量爱液的肉棒，都在沐羽晴的面前甩来甩去。而绕过沐羽燕的脖颈，我很清楚地看到沐羽晴瞧着自己姐姐浑身上下乱颤的媚肉，眼睛都已经在情欲的作用下变得发直发愣。
　　当沐羽晴跪爬在地上，将脸埋进我和沐羽燕重叠的股间之后，她先俯下身体，吐出舌头对着我的阴囊上下舔吮了几下，然后又用嘴唇一路亲吻着我的肉棒，最后吸住了沐羽燕的阴蒂。最后，沐羽晴干脆一边用手套弄着沐羽燕的肉棒，一边用嘴巴对着姐姐的阴蒂又吸又咬。
　　“啊啊啊……羽晴……羽晴……姐姐感觉要出来了啊！！！！”被沐羽晴连续玩弄阴蒂和肉棒，沐羽燕终于开始淫叫着，身体一阵剧烈地抖动，已经濒临了高潮的前奏。
　　“呵呵……姐姐要高潮了吗……那就也对勇哥加重点力度吧……”仿佛很想看到我和沐羽燕一同高潮，为了争取让我们一起射精，沐羽晴拉过沐羽燕的手，放在了沐羽燕自己即将射精的肉棒上套弄。然后她的双手慢慢将我的大腿向上推起了一个小小的角度，接着迅速将头埋进了我的屁股之间，开始用舌头舔食着我的菊肛。
　　“啊啊啊……羽晴……这样太刺激了啊！！！！”当极其敏感的菊肛被沐羽晴忘情地舔弄之时，我终于也忍耐不住快感的刺激，放声大叫起来，同时我更加用力搂住沐羽燕的肚皮，用最快的速度，将肉棒如同电动马达一般抽送在沐羽燕的阴户之中。
　　“啊啊啊啊啊……老公……羽晴……我不行了……要……要出来了啊！！！！
　　“”我也是……老婆……我拔出来了啊！！！！“由于今天是沐羽燕的危险期，因此在射精的寸前，我用最后的意识将肉棒抽出了沐羽燕的阴户。而眼疾手快的沐羽晴迅速一手一根地夺过了我和沐羽燕的肉棒，向下弯折着沐羽燕的肉棒，让我们两人的肉棒都指向一处，一同指向沐羽晴贪婪地张开的嘴巴前。
　　在沐羽晴最后几下用力地套弄之中，我和沐羽燕的肉棒同时开始射精。一时之间，两大股白浊的粘液一同激射向沐羽晴的口中，与此同时，沐羽燕的阴户也开始朝着沐羽晴的脸庞喷射出大量阴精。
　　或许是三口泉眼同时喷射，让沐羽晴顿时有点应接不暇。她一会儿含住沐羽燕的肉棒，被我的精液喷射在下巴上。一会儿又含住我的肉棒，被姐姐的精液喷满额头。最后她干脆拼命张开嘴巴，将我们的龟头一同勉强塞进自己的嘴唇处，在同时吞咽着两股精液之时，她又不可避免地被大量阴精浇灌着整个脸颊。
　　当我和沐羽燕双双气喘吁吁地瘫软在一起，体味着高潮后的余温之时，沐羽晴整张俏丽的脸孔上已经布满了大量混杂着透明液体和粘稠精液的混合液。而在我的视线中，沐羽晴已经在用一只手套弄着自己的肉棒，另一只手挂掉脸上的液体，贪婪地放进口中吸吮。
　　“勇哥和姐姐的淫液……好好吃……两周没吃到……今天终于满足了心愿呢……”或许是近距离目睹着自己最至亲的两个人同时高潮喷射，如果说刚才的沐羽晴还是一只淫乱的小恶魔，那现在的她，则在欲火的燃烧下彻底沦为了欲望的奴隶，脸上迷幻的表情又温顺又可人，又让人恨不得一口将她吞进肚子里。
　　“羽晴……还没完结哦……我和你姐姐可不会这么轻易放过你的……”稍微恢复了一些体力，看着沐羽晴迷乱的样子，我抱着沐羽燕的身体，挣扎着坐了起来。
　　“是啊……羽晴……刚才姐姐好舒服……现在也要让你舒服舒服了……”被我抱着坐直身子后，沐羽燕就顺势将沐羽晴搂了过来。
　　“啊啊……姐姐……勇哥……尽情将羽晴……搞坏吧……”在接下来的时间里，在这间水气密布又十分温暖的洗浴间里，我、沐羽燕和沐羽晴开始了新的一轮淫戏。而比起晚饭时在餐桌前的对顶淫戏，以及之前和沐羽燕的交合欢爱。已经被欲望渗透进大脑的我们三人，在之后的淫乐中也更加放浪形骸起来。
　　一时之间，沐羽晴跪在地上并直起上身，沐羽燕贪婪地跪爬在她的身前，用嘴巴吸吮着妹妹的肉棒。而我则跪在沐羽晴的背后，也为她的浑身上下打满一层洁白的沐浴乳。
　　在将沐羽晴身体都打满泡沫之后，我从后面怀抱着沐羽晴的躯体，让彼此滑腻的肉体紧贴在一起。我的双手绕过了沐羽晴的腋下，有节奏地捏揉着她的双乳，沐羽晴同时仰起脖子，任由我的舌头探入到她的口中。
　　在两条舌头忘情交缠了一会儿之后，我又缓缓跪爬在沐羽晴的屁股后面，双手扒开沐羽晴的肉感屁股，用舌头轻轻舔拨着她鲜红色的菊肛。一边被我舔着菊肛，一边被姐姐吸吮着肉棒，沐羽晴很快就开始花枝乱颤地淫声连连。而当我和沐羽燕同时有默契地将手伸到沐羽晴的股间，一个去扣挖她的阴户，一个去掐揉她的阴蒂之时，沐羽晴原本依依呀呀地呻吟开始变成了连续不断地淫叫连连。
　　一时之间，当沐羽燕跪爬在地上，对着妹妹淫荡地扭动着屁股之时，沐羽晴立刻扑上了姐姐的后背，用肉棒插进姐姐的阴户之中，开始忘情地来回抽插。而我则盘膝坐在姐妹二人重叠起来的屁股后方，一边努力低着头，用舌头一口口舔着沐羽晴湿润的阴户，一边用双手分别握住我和沐羽燕不知不觉再度勃起的肉棒，将大头对顶着两个方向的肉棒握紧在一起，让两块龟头在我的控制下，按照沐羽晴抽插的节奏，一圈圈绕着彼此的皮肤摩擦旋转。
　　没过多久，大量的爱液就从姐妹俩交叠的双腿之间大量涌出，我的肉棒上也感觉到了沐羽燕肉棒再度分泌出的大量淫液。在姐妹俩一同动情地呼唤中，我终于也跪起了身体，手扶着自己的肉棒顶在了沐羽晴的阴户口。
　　或许是这份姐妹叠股的画面实在太过香艳，让我甚至有些舍不得立刻将自己的肉棒加入进去，而是选择先低下头去好好看个清楚。
　　一时之间，在我的眼前，两姐妹各具特色，但都堆满脂肪的屁股如同四块肥大的雪白馒头重叠在一起。淡淡的毛发从沐羽晴的菊肛开始长起，一路延伸至自己的阴唇，然后又通过她的肉棒，铺垫直沐羽燕的阴唇。而随着沐羽晴越来越快速地将肉棒插在沐羽燕的阴户之中，在我的眼前，两姐妹的阴囊都在下流地甩动着，其中一条肉棒正在一张湿润的肉穴里做着忘情地活塞运动，另一条肉棒则下流地摇摆在我的眼前。
　　终于欣赏够了这幅极为香艳的画面，我深吸了一口气，然后也将自己的屁股压上了姐妹俩重叠的屁股堆上。当我的肉棒终于插进沐羽晴的阴户口，她立刻发出着极为销魂地满足叹息。而随着我的腰部开始前后挺动，沐羽晴的肉棒也在我的力度下，统一节奏地抽送在沐羽燕的阴户之中。
　　感受着肉棒被沐羽晴狭窄湿润的肉壁紧紧包括，眼看着姐妹俩此起彼伏地淫叫模样，我心中雄性的兽欲开始燃烧起来。在一连串激烈地抽插动作之后，我干脆用双手拉住沐羽晴的手腕，用力将她整个上半身都提起了45度角，然后开始没命般地用最大力度抽插着沐羽晴的阴道，同时连带着沐羽晴的肉棒，用同样大的力度抽插在沐羽燕的阴道之中。
　　一时之间，淫乱地叫声从姐妹俩的喉咙里不断发出，交叠萦绕在这个狭小的空间之中。而兴奋的我则始终保持着极度的亢奋，最后竟然松开沐羽晴的双手，改为拉起沐羽燕的双手。
　　当沐羽燕的上半身也被我拉起成45度角之后，我们两人的肉体包夹着中间的沐羽晴。三人之间用彼此肉棒和阴道连接地也更加紧密。而由于我和沐羽燕的双手互相扣住，沐羽晴得以用腾出来的双手绕过姐姐的胯部，开始贪婪地为姐姐的肉棒做着激烈地套弄动作。
　　“啊啊啊……姐姐又不行了……羽晴的手太厉害了啊……姐姐要出来了……羽晴也释放在姐姐的身体里吧！！！！“连续被我和沐羽晴两人合起来的力度冲撞着阴道里的花心，沐羽燕第一个开始释放着高潮的淫叫声。
　　“我也是……要和姐姐一起出来了……勇哥……今天是羽晴的安全期……尽情释放在羽晴的身体里吧！！！！”虽然身体被我和沐羽燕夹在中间，只能跟随着我的节奏将肉棒抽送在姐姐的阴道里，但沐羽晴在高潮的寸前，同时用唯一可以灵活运用的手掌，更加用力套弄着姐姐的肉棒。
　　“好吧……我也来了……大家一起……和老婆……和羽晴一起啊！！！！！
　　“在我的视线之中，三个人之后的一连串高潮仿佛慢镜头一般开始闪现出来。我的胯部向前撞击到沐羽晴的屁股，将上面撞击出一阵阵肉浪，紧跟着，随着我的撞击，沐羽晴的胯部也撞击在沐羽燕的屁股之上。然后，我再撞击、沐羽晴再撞击……我连续地撞击……沐羽晴也跟着连续地撞击……
　　当一波波精液，从沐羽燕的下体如同水枪一般激射而出，在我的视线里形成一道道绝美的彩虹之时，沐羽晴的肉壁也开始痉挛并分泌出大量淫液。随着一股阴精从沐羽晴的阴蒂口喷射在我的阴囊上方，受到这股热流的刺激，我的肉棒也在一次次抽送之时，一波又一波地将精液喷射进沐羽晴的阴道深处。
　　在一同高潮的短暂时间里，洗浴间里混杂着我们三人完全听不出语言的乱叫声音。我的精液射进了沐羽晴的阴道，沐羽晴的阴精激射向我的阴囊。沐羽晴的精液射进了沐羽燕的阴道，而沐羽燕的阴精则激射在沐羽晴的阴囊之上。与此同时，沐羽燕的精液也在频繁套弄之中，将精液对着前方大量喷射而出。
　　一时之间……沐浴乳的香味……水气的味道……汗液的味道……姐妹俩的体香……精液的浓浊气味都混在一起，遍布着整个洗浴间里。而高潮后的我们，也心满意足地交叠着身体趴在一起。我的身体压着沐羽晴的后背，沐羽晴的身体则压着沐羽燕的后背。三个人谁也没有说话，一同粗重地喘息着，一同享受这份快乐之后的温存。
　　当晚，筋疲力尽的我们再次简单地冲洗了身体后，便浑身赤裸地一同滚进了被窝之中，在一同将冰凉的被褥温暖之后，用最熟悉的睡姿一同蜷缩在一起。
　　“晚安……我的男人……”在睡觉之前，侧卧在我左边的沐羽燕轻吻着我的脸颊。
　　“一起做个好梦吧……”与此同时，侧卧在我右手边的沐羽晴也轻吻着我的另一侧脸颊。
　　“晚安……我的两个最最亲爱的老婆……我爱你们……”最后，我的两条手臂分别包裹在姐妹俩香滑柔软的前身之中，大臂被两对乳房包夹着，小臂贴着她们柔软的小腹，双手分别握住姐妹俩软绵绵的小肉条。与此同时，姐妹俩也各伸出一只手，互相十指紧握，并盖住了我垂软的肉棒，同时将各自的双脚夹住我的两只脚掌，用各自的双手紧紧搂着我的两条臂膀。
　　在下体两股金属感地碰触下，从我的鸡鸡上传来了姐妹俩手指上戴着的，我刚刚送给她们的定情戒指的触感。包裹在姐妹俩温暖柔软的肉体之中，闻着醉人的味道，体会着足以令人完全放松的温暖，我在睡前暗暗发誓。
　　这两颗戒指……一生一世也要戴在姐妹俩的手指之上……杨勇本人……也将终生充当这对扶她姐妹的守护骑士……用尽全部的心血，去守护我们的爱情……守护我们的家庭……守护住两姐妹纯美动情的，对我的一往情深。




　　第十二章、一百万金少女

　　今天一早，已经出差两周之久的我便早早来到了公司。
　　如果说临近春节时分，整个办公大楼里都弥漫着一股即将放假的散漫气息，大多数人也军心涣散，或在买回家的机票或车票，或在谋划春节去哪里旅游的话。
　　那么对于我来说，至少有两个比较令人感到新鲜的事情要在今天发生。
　　首先，由于本次出差取得了重大的成果，我要向自己的直属领导唐敏汇报这个大喜讯。另外，今天是所有应届毕业生在经历了之前半年左右的基层培养后，回到总部上班的日子。
　　老实说，对于北京这个竞争十分激烈的城市，尤其是我们公司这种以利润为优先的企业。每年的新人转正，似乎只有大力主张扩军的大领导会感到欣喜。至于大部分的其他同事，则对新人们进入单位大多嗤之以鼻。
　　毕竟一个部门年终奖的多少，除了取决于作为分子的净利润以外，还要取决于部门里员工数量这个必不可少的分母。只不过大多数人在排斥新同事的同时，却也往往忘记了自己当初进公司时又是如何懵懂无知，如何傻里傻气吧。
　　对于我来说，面对着新同事的到来，我的思路却和部门里大多数人又存在着一些区别。简单地说，就是我并不是特别排斥这些对社会充满向往的年轻人，尤其是常常想起自己当年的懵懂状态，便实在不愿以一个老员工的姿态在新员工面前倚老卖老了。
　　诚然，在这个五彩缤纷的世界里，每个人都会首先为了自己的利益去趋利避害。遇到抢手的工作，大家会争先恐后地去出风头，生怕领导看不到自己的英姿飒爽。遇到棘手的任务，又会纷纷逃之夭夭，就怕在部门里破坏了大家共同进退的默契，变成好似在出风头一样招人厌恶。不过对于一个真正聪明的领导来说，居高临下的她，看着员工们貌似隐蔽的行为，却往往如同讲台上的老师一般，只不过装作毫不知情，其实却对所有人的动向了解地心知肚明。
　　对于在部门里占据百分之九十的，有着很强关系背景的二代少爷少奶奶们，他们有足够的资本在这个平台上做出自己的选择，也有足够的底气对公司里的很多变化说不。而对于我这个从底层打拼过来的，没有任何可以依靠的靠山的年轻人来说，我其实并没有太多资格去反对公司的各种变动。无论是让我经常出差，还是对新员工进入公司这件事，我都很清楚自己应当做的，只是本分地接受这些事实，并学着让自己去尽快适应而已。
　　不过俗话说物以稀为贵。在一年多的奋斗历程中，我竟然比自己事先预想得发展要迅速很多。在多次外出工作的过程中，我也通过自己的努力和低调，取得了在部门里横向对比都较为出色的成绩。更重要的一点，面对着大部分只能供奉却不能使唤的员工们，似乎像我这样知冷知热，甚至能不辞辛苦的员工，反而显得更为珍贵一些吧。
　　听领导的话，凡事以领导的角度去思考问题，巧妙地在同事之间保持中立，面对所有人都和和气气，从来不鼓吹自己的成绩，偶尔会自嘲以博大家一笑……如今的我，虽然不能说完全掌握了职场里的所有密码，但也通过一点点地摸索，慢慢寻找到我在职场里的求生之道。
　　事实上，一年多的时间下来，我压根做不到周文川那样，迅速成为部门里所仰仗的精锐分子，我的成绩也只能算是中游而已。但通过自己在点点滴滴上的细致运作，我被部门里的所有同事认为是心胸开阔，值得结交的无害同事。无论是心思缜密的、做事豪放的，还是每天吃饱混天黑的二代少爷小姐们，大多都能在和我面对面的时候，饶有兴致地和我多聊上几句。然后，在听了我自嘲或幽默的表达后，一个个都会露出会心的笑容。
　　做一个中庸之人，虽然看起来并非光芒四射，但对于我这样的穷小子来说，已经算是最好的选择了。
　　当然，这一年多以来，除了我保持自己业绩的稳定，以及和大多数同事保持良好关系以外，还有很重要的一点，也在我工作的进程中起到了重要的作用。
　　而这个至关重要的一点，就是一直将我提携到今天位置的，被部门里的人们亲切地称呼为‘唐大美女‘的唐敏唐经理。
　　鉴于我和唐敏在一年前发生的那次独特的经历，也基于那次唐敏在我面前敞开心扉。一年多以来，唐敏变成了我身边可靠的领导加大姐。长时间以来，她不但尊重我的选择，再也没做出任何越轨的事情。而且还经常在没人的时候和我聊聊家常，对公司里的各种变化，也完全将我当做身边可以信赖的亲信，对我毫无保留地予以支持和鼓励。
　　或许是彼此接触交流得很多，我和这位美女领导之间逐渐培养起了工作中的默契和信任。对于唐敏的意图，我往往能先一步把握住其中的精髓，在她还未开口前便将事情办理妥当。而对于我在工作中遇到的各种困扰，唐敏也毫无保留地对我予以绝对支持。甚至在遇到难以逾越的关卡之时，她也会运用身为领导而具备的一些资源，在最关键地时候拉我一把，帮我完成那些看起来并不是我这样一个没后台的穷小子能够完成的任务。
　　事实上，在刚刚和唐敏发生那次不愉快之后的一段时间里，我每次在公司里见到她，都在努力保持镇定的前提下，心里难免会产生一丝排斥的情绪。一想到在上海的大别墅里，唐敏疯狂的模样，我甚至仍然有些眩晕，无法正视她在公司里依旧是一派干练的作风。
　　但是，在之后的一段时间里，唐敏不但和我保持了一定的距离，让我可以有时间真正平和下来。她还在各个方面，发挥着一个女领导特有的细致。有好几次，直到我将工作处理完成后，才从别人的嘴里，或者客户的嘴里听到唐敏在背后默默地给予我帮助。
　　如果说上帝创造了人类，就是创造出一种并不完美的生物。那么唐敏或许也像沐羽燕和沐羽晴一样，有着自己光鲜外表下某一处不可告人的丑陋一面吧。而对于我来说，在一段时间的自我调整后，我开始试着像当初接受扶她姐妹一样，去试着原谅唐敏当初所犯下的过错，去接受这个处处为我考虑的可靠领导。
　　走进位于办公大楼九层的办公区域，我来到了自己已经工作一年之久的核心部门办公区，走向了我位于唐敏办公室门口的办公桌前。
　　发现唐敏不同以往，在上班时间开始后还没来到公司，我便正好趁此机会再最后整理一下语言，以便一会儿更详细地向唐敏报告自己这两周以来的成果。
　　打开我面前的双屏电脑，登陆上办公系统、MSN之后，我看了看自己身旁空着的座位。
　　如果说唐敏今天早上突然不在，和她长期以来严谨的工作风格有些出入的话。
　　那么我身边坐着的周文川，今天同样姗姗来迟，则和他一段时间以来让人惊愕的风格相得益彰了。
　　“老公……今天也要好好工作哦……”随着一声甜蜜之极，但略带媚俗的女声从办公室的走廊里响起，办公室里的所有人，包括我在内，都知道一年以来做事很小心谨慎，但最近却高调异常的周文川来到了公司。
　　当我抬起头时，看到了丝毫不顾及公司作风，站在走廊里亲亲我我的周文川，和他最近刚刚交往的女朋友。同时在我的视线里，办公室之中，有的人好似没看见一样在默默做着自己手头的事情，有的人则偷偷瞥上两眼，然后用嘴角撇出嘲讽的冷笑。
　　如果说，从来都阳光帅气，做事效率极高的周文川，突然变成了彻头彻尾的花花公子，每天一副纨绔子弟的样子，将女朋友带进部门就已经让人足够震惊的话。那么，周文川现在选择的女朋友，则更让人，或者说让我感到匪夷所思了。
　　因为，恐怕谁也没有想到，周文川一个月前刚刚交往的女朋友，竟然是隶属于我们同一公司，一起在相同办公楼里上班的田亚维！！
　　记得在一个月以前，我曾经在看到周文川和田亚维在公司门口牵手后，和他有一次不可谓不激烈地交锋。
　　“文川！！你脑子到底在想什么！！！为什么和田亚维开始交往！！？？”当时，目送着田亚维离去的我，立刻对周文川发起质问。
　　“哦？？亚维很好啊。”面对着我满脸疑惑的样子，周文川倒是一脸轻松得意。他慢慢点上一根烟，吐了口烟圈，不紧不慢地回答着，“你看……亚维这姑娘虽然并不算绝色美女，但为人开朗，又对我俯首帖耳……我找这样的女朋友也不错啊……”
　　“什么！！？？这不像是你的风格啊……你应该比我更了解，像田亚维这样的姑娘……不但配不上你，而且以她势利眼的前科来看，你更应该洁身自好啊！！”看到周文川少有的，在我面前耍无赖的模样，我顿时更加激动起来。
　　“呵呵……兄弟你以后说话可要注意了……她现在可是我女朋友……”听到我攻击田亚维，周文川倒也没有露出任何不悦的表情。但一脸无所谓的态度仍然让人看了想抓狂。
　　“好吧……就算她是你女朋友……就算你和她看对眼了……可是我不明白，一直都很通宵职场法则的你，怎么能交往一个同公司的姑娘呢！！！而且，作为核心部门最精英的你，难道不怕别人说闲话，说田亚维在勾引你，为谋求上位吗！！？？
　　“
　　“哼哼……那都是世俗之见……老实告诉你吧，以我周文川现在的能力和薪水，我压根就不怕别人对我有所非议！！实在不行，我可以让亚维直接辞职，我想我供养一个姑娘也不过分吧……”
　　“可是……你又不会和她长久下去啊！！！你过去的女朋友，没一个交往过三个月的……等你们分手之后，你也要为田亚维想想啊！！你难道没有想过，一旦你们分手，田亚维在这个公司里又怎么混呢！！？？
　　“
　　“分手？？谁告诉你我们会分手了？？我可是想和亚维一起白头偕老呢。再说了，我就不信，有谁敢动我周文川的女人！！！”
　　“混蛋！！还白头偕老！！！
　　你还知道自己在说些什么吗！！“
　　“行了……我也懒得和你废话了……你能理解就理解，不能理解就别指手画脚了。”
　　“喂！！文川，你去哪里！！！你听我把话说完啊！！！”
　　“算了吧！！！兄弟你可不要只顾着自己在家享受齐人之福，不让别人也满足一下啊！！！！”
　　最终，那次让我甚至有些失态的争执，以我和周文川不欢而散的结局告终。自从那天之后，周文川立刻像换了个人一样，不但颠覆了自己之前稳重踏实的风格，甚至开始变本加厉地高调行事起来。
　　每天早上，部门里的同事们都能听到周文川和田亚维在走廊里的侬侬软语。
　　中午又会看到田亚维兴致勃勃地跑进我们这里，从来不允许外人进入的核心办公区，拉着周文川开车出去吃饭。而每天晚上，周文川又会和过来找他的田亚维一起，在众目睽睽之下勾肩搭背地走出办公室……
　　老实说，在职场里做出这样的行为，碰了不该碰的女人……这简直就如同在自杀一样……但是看着周文川突如其来的堕落，我却只能心里纠结不已，却丝毫没办法使上力气。毕竟……自从那天争执开始，我和周文川之间就蒙上了一层厚厚的阴影，再加上可以想象出的，田亚维在他耳边吹着对我不利的枕边风，我想我和周文川的关系是没法再恢复从前了……
　　‘妈的……以前那个可靠的家伙到底去哪里了……这小子难道受了什么刺激吗……‘每每看着周文川得意忘形的样子，再加上田亚维毫不收敛的媚态，我都会暗自神伤，因为自己无能为力而不断在心中骂娘。
　　“恩……亚维你今天要好好工作吧……晚上我带你去三里屯玩一玩……”轻轻拍了拍田亚维的额头，周文川满脸笑意地对她说着。
　　“好吧……那老公来亲一个再走……”穿着新买的工装，同时斜跨着周文川为她买的爱马仕香包，田亚维擦满了粉底的脸缓缓抬起，同时将抹着唇膏的嘴巴撅了起来。
　　“真是个小淘气……”嘴上虽然这么说，但周文川却毫不避讳地，在众人的目光中，第一次在走廊上当众亲吻了田亚维的嘴唇。当一声嘴唇嘬吸的声音从走廊里响彻起来之时，所有人看着这场亲密戏码的同事们，脸上都包含了大量的嘲讽、厌恶、恶心、幸灾乐祸或暗自偷笑的表情。
　　周文川送别了田亚维之后，压根就没看四周各式各样的目光，径直走向了我的身边，也就是他自己的工位。
　　“哟……兄弟两周以来辛苦了啊！！！”看到时隔两周又出现在办公室里的我，周文川一边打开自己的电脑，一边冲我露出了微笑。
　　“哦……你……算了……”原本又想对周文川告诫一下的我，在看到对方脸上如同以往一样的满不在乎之后，我努力将嘴边的话吞回了肚里，“这两周公司有什么情况吗？？唐姐今天去哪里了？？”
　　“情况？？也没什么情况，你没看到大家都在忙着准备过年了吗？？至于唐总啊……她现在应该在大会议室里迎接咱们的新同事吧。”似乎是很满意我现在见怪不怪的样子，周文川貌似继续保持耐心地和我交流着，“你过年有什么安排吗？？要不要和我一起去香港玩玩？？”
　　“算了吧……你还是和你的亚维妹妹一起玩吧……我就守着自己的一亩三分地好了。”早就听周文川说过今年春节要带田亚维去香港血拼的我，自然回绝了他的提议。当然，我其实压根也没觉得他真的希望我和他们这对情侣一起去香港，刚才的问话不过是客气客气而已罢了。
　　“好吧……人各有志，我也不强求了……”继续满意着我具有自觉性的回答，周文川突然改变了话题，“对了，我听说东中街那边，也就是你们家那里最近可能要开始拆迁了。”
　　“拆迁？？”听着周文川突如其来的话语，我顿时露出了惊讶的表情。
　　“怎么？你还不知道吗？？你应当知道最近为了八月的奥运会，很多老旧房屋要开始拆迁了吧……上周我和一些地产商吃饭，他们说政府规划的区域里，似乎有你们家那片地方……”
　　“操……为什么拆迁啊……妈的，最好别拆……那里可是我生活了二十几年的地方啊……”
　　“呵呵，你也别想的那么不好……似乎对于你这样的原住户，政府不禁会为你安排住处，还会给你几百万的补偿金。而且……据我所知，很多北京的老住户，都在期盼着赶紧拆迁，以便一下子变成百万富翁哦……”
　　“得了吧你……我可不想为了那点钱，就从城里人，一下子变成燕郊人……”
　　就在我和周文川有一句没一句地攀谈之时，原本安静的走廊里突然传来了一阵喧闹的声音。不过这份喧闹不再是周文川和田亚维刚才那种打情骂俏，而是一阵混杂着很多人的急促脚步声。
　　当部门里所有人的目光再度投向走廊之时，走在一群人队列最前方的是一身红妆，身材极为修长的干练美女唐敏。而跟在她身后的六七个年轻人，自然就是今天要来公司报道的新人了。
　　“大家先到会宾室坐一坐，我来为大家安排座位，一会儿再来招呼各位！！
　　“刚刚走进办公区之后，唐敏指了指位于走廊门口的接待室。在六七个年轻人走进去之后，唐敏才迈着有力地步伐向着我这边，也是她办公室这边走来。
　　“唐总早……”当唐敏看着我走过来之时，我赶忙从座位上站起身子，用办公室里规矩的礼节向自己的领导问好。
　　“回来了啊……听说你这次战果不错！！”和我一样，在办公室里互相保持着一定距离的唐敏，用习惯性的高亢语气招呼着我，“杨勇，如果手头没事就进我办公室一趟吧……”
　　“哦……”目送着唐敏拉开自己办公室的房门走了进去，我也赶忙收拾好桌上的文件，以及这次贵州之行和客户签订的合同，跟随着唐敏的步伐走向了她的办公室里。
　　当我走进办公室之后，唐敏立刻示意让我将房门关上。而由于整间办公室的墙壁上都装有百叶窗帘，因此当房门关上之后，整间办公室里就如同一个密闭的环境，可以让我和唐敏都在别人视线之外放松下来。
　　“行了，咱们都放松一点吧……”当办公室彻底与世隔绝之后，坐在座位上的唐敏顿时懒散下来，同时解开脖领上的扣子，仿佛在散热一般用脖领扇着小风。
　　“唐姐，你看看这个吧……”我一边将签好的合同和一些杂七杂八的文件摆放在唐敏面前，一边拉开唐敏对面的椅子坐了上去。而我此时对她的称呼，也从办公室里的‘唐总‘，习惯性地改为独处时才会叫的‘唐姐’。拿起签好的合同仔细端详之后，唐敏的脸上露出了欣慰的表情。而看着她的那双勾魂丹凤眼露出了笑意，我知道自己这次出差的战果，显然是收获颇丰。
　　“不错不错……现在你没有我的帮助，也可以搞定这么大的生意了……”将合同放回桌上后，唐敏抬起头看着我，脸上展露出毫无掩饰，也绝无做作的满意笑容。
　　“呵呵，唐姐你这么说我就踏实了……看来这两周没白跑啊。”心知自己这趟足足为公司赚到了近千万的利润，我也如释重负地懒散下来，身体懒洋洋地倚靠在椅背之上。
　　“哈哈……看来一年多地锤炼果然没有白费……”或许是发自心底地对我感到满意，也或许是看到我脸上露出笑容，自己也会感同身受一般，唐敏脸上的笑容越来越舒展开来。
　　目睹着唐敏会心微笑的模样，我内心中也有种奇怪的愉悦感。这一年多以来，通过和唐敏的接触，我从一味被动地接受任务，逐渐成长为现在这样，不但经常正确揣度了唐敏的意图。更在彼此信赖的基础上，甚至发自内心地想尽全力协助唐敏，来处理好整个部门内的各种人脉关系。
　　毕竟在这个部门里，虽然猜测唐敏底细的人不在少数，但却只有我真正见到过唐敏高调外表下，那颗无比脆弱自卑的内心。身为大领导的情人，每天都在饱受非议的她，现在面对着一部门难以得罪的关系户，恐怕更需要有我这样一位可以真正设身处地为她着想的可靠员工陪在身边吧。
　　“唐姐，刚才那些是我们部门的新同事吗？？”稍微休息了片刻，我通过刚才唐敏回到办公室后就如释重负的样子，立刻猜测出这批新员工又要让唐敏感到头疼了。而且，我甚至能想象到，刚才在办公大楼的大会议室里，唐敏面对着自己手下的几个新员工，很可能心中也在打鼓吧。
　　“哎……真是瞒不住你呢……又是一帮不能开罪的少爷少奶奶们……”被我猜中了心事的唐敏，倒没有任何惊讶的表情。毕竟一年多以来，她已经深知我对她十分了解，她也毫不顾忌地对我保持着强烈的信任。
　　“有什么我可以做的吗？？”按照惯例，我问着一年多以来自己经常询问唐敏的体贴问话。
　　“恩……老实说还真有要你帮忙的事情……”唐敏再度叹了口气，然后稍事停顿了一下，便再度开口说道，“杨勇，这一年多来你的进步确实明显，现在已经可以算是部门里的中流砥柱了……因此我想来想去，今年的这些新人里，想派一个到你手下……也就是说，希望你可以带带新人了……”
　　“呵呵，老员工的传帮带吗？？没关系，如果是我力所能及的事情，我肯定会努力去做的。”
　　“哎……你也别乐观得太早……我想让你带的，是这批人里关系最硬，家庭背景最厉害的一个新人。”
　　“关系最硬？？背景最厉害？？？”
　　“是啊……老实说你一年到头都很辛苦，我不该再为你增加负担了……不过因为这个新人的爸爸实在太过厉害，我又不放心让别人去带她，生怕因此开罪了她的爸爸……”“没事，唐姐你大可不必这样犹豫。换个角度讲，能够带带新人，也是我成长道路上的必修课嘛。”
　　“呵呵……你真是……每次都这么体贴啊……杨勇你放心吧，以你去年一整年的表现，拿到手里的年终奖肯定少不了……对了，奖金应该昨天晚上就发下来了……你下班后可以去查查哦……”
　　“是吗？？太好了……唐姐那我先回去了，你忙你的吧。”
　　“哎……我也闲不住啊……我先考虑清楚让七个新人安排到哪些人手下，再将你要带的那个介绍给你好了……”
　　回到座位之后，我看着唐敏又从办公室里走出来，径直奔向走廊门口的接待室。以我一年多来培养的习惯，我开始在没事的时候内心细细琢磨着生活和事业上的各种情况。
　　‘背景非常深吗……看来唐敏这次真给我派了个苦差事呢……算了，反正我身边富二代也不少……所谓带着他们工作，倒不如叫做带他们一起玩玩才对吧……有好事的时候想着点他们，出苦力的时候自己一人扛下来就好了……反正我也习惯了去做别人不爱做的苦差事……反正今年的奖金直到上午快要结束的时候，唐敏才又领着几位新人一起走出了接待室，走进了这间今后他们要为之奋斗的办公区里。
　　坐在自己的座位上，我和其他很多人一样都在偷偷打量着七个新入职的新人。
　　在这四男三女之中，大多数都因为家境优良，因此显得细皮嫩肉，身上的西装也大多都是名贵的牌子。而在他们的脸上，却不像我当初进入新部门一样的兴奋感，反而貌似早就觉得通过自己的关系，进入这个核心办公区是理所当然，因此一个个看起来都好像很是平静。
　　在将前六个员工都分配给了不同的老员工后，唐敏最后带着一个身材娇小的女孩子向我走了过来。
　　“杨勇，这位是顾千千，是派到你手下工作的新人……千千，这位是杨勇，在我们部门里，他以勤奋和稳重著称……”唐敏走到我面前后，立刻为我和那名少女互相做着介绍。
　　“你好……我就是杨勇，很高兴认识你。”在唐敏介绍之时，我赶忙从座位上站了起来。在用官腔和少女打着招呼的同时，我礼貌地向对方伸出右手。
　　此时此刻，我才正经打量起眼前这个名叫顾千千的，连唐敏都表示一定畏惧的富家千金少女。
　　从外形上来看，顾千千大概只有一米六出头的身高，注定了她属于偏向娇小可爱类型的女生。虽然身穿着一身整齐的工装，但顾千千却烫了个貌似日本卡通片里小女生的齐帘披肩发，盖住左右耳朵的长长鬓角，在最底部烫了两个大大的发卷。
　　从相貌上来看，如果说外表可爱至极的沐羽晴，好似一个从天上下凡的绝美小恶魔，骨子里透着让人又爱又恨的感觉。那么我眼前这个同样外表可爱的顾千千，则如同她的头型一样，如同一个东方的洋娃娃，圆乎乎的小脸配上两个小酒窝，再加上大大的双眼，以及有点小巧的鼻子，就活脱脱好似一个邻家小妹妹一般，没有沐羽晴清丽脱俗的容貌，但却也让人感受到一股凡间少女的清香之感。
　　老实说，如果要让我将自己接触过的女人们，在长相方面做一个等级的排名。
　　那各具特色的沐羽燕和沐羽晴，绝对可以打上S级的标签。而外表大气俊美的唐敏，则因为年龄稍稍有些大，可以排得上是A级美女。
　　而眼前这个顾千千，虽然比不上扶她姐妹花，以及我们身边的唐大美女，却也因她乖巧可人的模样，至少算是B级别，在大多数女性里也算是中上等水平了。
　　而尽管玲玲和田亚维同时可以勉强算上B级，但却比顾千千少了一分可爱，多了一分世俗，因此难免被她稍稍比了下去。
　　“勇哥是吧？？嘿嘿……我叫顾千千！！顾名思义的顾，个十百千万的千！！！
　　“在我用最快速度细细打量顾千千的同时，她有些腼腆，但又充满热情地握紧了我伸出的手。
　　当这只香嫩滑腻的小手握在我那粗糙的手皮上之时，我赶忙将心思收回来，以免怠慢了这位传说中的，必须要照顾的小公主。
　　“千千，杨勇和周文川的中间还有一个空位，你就坐在这里吧。电脑和办公用品，到时候会有人给送过来的。”眼看介绍任务已经完成，唐敏终于准备要离去了。
　　“知道了唐姐……唐姐你去忙吧……”不同于另外六位淡定不已的新同事，顾千千却满脸兴奋地向唐敏挥手道别。
　　“呵呵……杨勇，别忘了我的嘱托……”看着顾千千坐到了我身边的空位，唐敏便露出职业性的微笑，然后转身走回了她的办公室。
　　“哟……好像都没怎么介绍我啊……”就在顾千千刚刚坐好之时，一直坐在最边上，始终没说话的周文川突然开口，“我叫周文川，很高兴认识你，跟着杨勇的话，你应该……”
　　“你就是周文川啊！！！！”没想到一听到周文川介绍自己，顾千千立刻兴致勃勃地傻笑起来，“我来之前就对你早有耳闻了呢……”
　　“哦？？你听说过我？？难道我这两年在工作上出名了吗？？”看到顾千千对自己露出了崇敬的表情，见多识广的周文川也顺水推舟地露出开心的笑容。
　　“不是……是我爸爸过去和我提过，说你是他老朋友的儿子……他说你爸爸特别了不起，虽然没有我爸地位高，但却比我爸能挣钱呢……”
　　当顾千千基本上
　　等于口没遮拦地说出这串话之时，我和周文川都同时惊诧了一下。对于我们来说，早就已经习惯了在办公室说固定套路的话，因此对于这位可爱少女突如其来地，貌似天真烂漫的表态不禁大为惊愕。而对于周文川本人来讲，脸上的表情则迅速又震惊转为了不满。据我所知，但凡听到有人提起他的父亲，他大多都会露出这样的表情。而这次的顾千千，不仅仅提到他的父亲，还一边夸他父亲，一边借机抬高自己的父亲……更重要的是，似乎在顾千千眼里，压根就没把一直努力摆脱家庭束缚的周文川当回事……
　　“哦……刚开始来公司可能还不太习惯吧……”应该是强忍着心中的怒火，周文川勉强挤出了一丝笑容。
　　“还好啦……我没觉得有什么不习惯的啊……”不懂官腔的顾千千，丝毫不知道该顺着周文川的话借坡下驴，依然用明亮的大眼睛死死盯住周文川。
　　“好吧……算了……反正也是杨勇带你……我先忙了……”或许是不想再和顾千千废话了，带着连我都看得出的满腔怒火，周文川也不理顾千千，自顾自地将视线转向电脑屏幕，开始做起了自己的事情。
　　在感知到周文川的不友好之后，我看到顾千千自己嘟了嘟樱桃般的小嘴。
　　虽然听唐敏说过顾千千家里的权势似乎大的惊人，但老实说，对她并不了解的我，还真无法对顾千千个人的底细做出准确判断。她刚才完全激怒了周文川的话语，到底是因为她从小养尊处优，因此不懂得尊重他人？还是顾千千确实如同她外表一样天真烂漫，压根不清楚自己在职场里随便一句话，就可能招致别人一辈子的反感？？
　　当然，尽管我不愿意去想，但确实还有另一种可能，那就是顾千千内心中的城府，实际上比她表面上看起来要深出太多……
　　‘哎……不管你是谁的孩子，来了这里就得学点东西才行。今天也就算是你在社会上的第一课吧……‘我一边也转头开始做自己手头的工作，一边在心里默默为顾千千叹息着。
　　没过多久的功夫，公司里秘书处的员工就将顾千千的电脑和办公用品搬了过来，并帮顾千千摆放整齐，将电脑也接好了插线，并安装了大量工作必备的软件。
　　由于已经临近午饭时间，在顾千千的电脑安装之时，边上的周文川突然站了起来。
　　“哥们儿，要不要一起去吃饭？？”一边穿上黑色的高档风衣，最近每天中午都开车出去吃饭的周文川开始招呼着我。
　　“不了，我手头还有一点事没做完……你和亚维去吃吧。”虽然确实手里有一些工作，但我的回答其实是不愿意跟着周文川，以及现在仿佛如鱼得水，甚至有些忘乎所以的田亚维一起吃饭。
　　“好吧，那我就不勉强了。亚维现在已经在楼下等我了，那我就去了。”似乎早就预料到了我的回应，周文川立刻拿起皮包就走了出去。
　　‘哎……这小子难道真的迷上了田亚维吗？？真是搞不懂他脑子里到底在想些什么……按理说不至于啊……他要想玩玩也就罢了，但过去也没见他对哪个姑娘这么上心啊……‘
　　目送着周文川离去的背影，已经两周没有回到公司的我，不禁如同第一次看到周文川和田亚维交往时一样，难免心中暗自嘀咕起来。
　　“喂……勇哥……”或许是看到周文川已经离去，顾千千突然滚着椅子的滑轮，凑到了我的身边。
　　“恩？？”当我转头之后，便看到顾千千可爱的娃娃头，以及她脸上笑容可掬的样子。
　　老实说，听到顾千千有些嗲嗲的声音突然称呼我为‘勇哥‘，让我顿时有种错觉，仿佛心爱的沐羽晴就坐在我的身边。而且，抛开相貌上的差距以外，我身边的这位可爱美少女，还真和沐羽晴撒娇时的可爱样子有几分神似之处。
　　“勇哥……嘿嘿……不介意我这么称呼你吧……”见我认真地等待着自己的下文，顾千千继续着满脸堆笑地热情路线。
　　“当然，不过你也得真比我小才行啊。”
　　“恩……千千是八五年的……勇哥你呢？？”
　　“我是八二年的。”
　　“哈哈哈……看来勇哥是叫对了呢……”
　　或许是见我的态度比周文川要好上许多，顾千千似乎很乐意和我继续攀谈下去，“勇哥勇哥……刚才那个周文川怎么那么凶啊？？人长得倒很英俊，可是脾气好差啊……是千千做了什么错事吗？？”
　　“啊？？文川刚才很凶吗？？你怎么看出来的？？”根本没有料到顾千千会突然提到周文川，一抹惊讶顿时浮现在我的脸上。
　　“不知道……千千只是有种直觉，感觉自己刚才好像招她讨厌了呢……”反观顾千千，此刻则像个做错了事情的孩子一样嘟着小嘴。
　　在这一瞬间，我至少明确了一点。无论顾千千到底是养尊处优，还是货真价实的天真烂漫，她的脑海里对这个社会都没有任何的认识。至少她完全不明白，不应该对着我说周文川的坏话。她也完全没想到，比她更早坐在同一张桌子上的我和周文川，很可能会在私底下将她这些话互相传达。
　　为了遵从唐敏的嘱咐，照顾好顾千千这个千金大小姐，我自然不能将她刚刚的抱怨传达给周文川听到。不过面对着这个外表天真无邪的少女，我却难得无私了一回，真正想告诉她一些在职场里做人的道理。
　　“千千，你好像不应该把这些话告诉我哦……”尽量保持着可亲的笑容，我对顾千千说道。
　　“为什么啊？？”完全搞不清状况的顾千千依然一幅懵懂的样子。
　　“呵呵，既然唐姐把你交给我，那我就先教你职场的第一课好了。”稍稍轻咳了一声，我接着说道，“千千，你有没有想过，我很可能背着你，将你这些抱怨告诉周文川？”
　　“没有啊……你为什么要告诉他？？”看到我老师般地开始说教，顾千千眨了眨眼睛。
　　“你想啊，我认识周文川明显比你要早。在你没来这个部门之前，我俩作为同桌的同事，很可能关系非常不错……这么说来，当我见你和周文川之间产生了矛盾，你觉得我会向着谁呢？？”
　　“但是……我觉得勇哥不会告诉周文川的……”
　　“为什么？？”这次换了我有些惊讶了。
　　“因为勇哥会和我说这些话，就说明勇哥你不会在背后出卖我的！！”面对着我惊讶的表情，顾千千的大眼睛眯起来，随着她展露出最舒展的微笑，两个小酒窝也浮现在她的脸上。
　　“这你是怎么知道的？？”突然被顾千千说中了心中所想，我赶忙追问道。
　　“哈哈……千千也不知道，只是种直觉……一听勇哥这么说，千千就觉得你是个不会在背后传闲话的好人呢！！！！”似乎真的用直觉感知到自己说中了我的心事，顾千千突然曲起双臂，用力在我面前做着可爱的握拳动作。
　　“直觉啊……你好像很爱把直觉挂在嘴边呢……”这一次，我承认自己彻底败给了顾千千可爱的样子，原本蹦起来的严肃表情也难免松懈下来。
　　“嘿嘿……这点勇哥说对了……千千很相信星座啦……生辰八字啦……还有女人的第六感直觉啦……”
　　“好吧好吧……我真服了你……走吧，我们去吃饭吧……”
　　“行吧……鉴于勇哥是我第一个在公司里认识的好朋友，今天我请勇哥去外面吃饭吧……”
　　“喂……第一天你就要破费吗？？”
　　“当然了……千千很感恩的……感激老天爷让我认识了勇哥这样可靠的大哥啦……”
　　“好吧……反正也要过年了，要不我请你吧……”
　　“不不……千千请勇哥……小字辈孝敬老字辈可是天经地义……”
　　“还是我请吧……”
　　“我请……我请嘛……”
　　争执的最后，我再度无奈地败给了千千的可爱攻势。最终在公司旁边的高级食府，顾千千大方地点了一桌子菜，并最后趁我不注意，偷偷跑到柜台去买了单。
　　在吃饭的过程中，顾千千好像一个兴奋的小鸟，大部分的时间都在我面前叽叽喳喳个没完没了，使得一个小时的吃饭时间里，我都基本上充当了听众的角色。
　　不过也通过顾千千滔滔不绝地我开始对顾千千有了更多深入性的了解。
　　顾千千，从名字上就蕴含了两个千金的意味。用她自己的话说，当初自己降生时，父母因为欣喜于自己的出世，特意为自己取了这个乘出来有一百万金的名字，而在她长大成人的过程中，父母也确实拿自己当做掌上明珠，基本上是捧在手里爬摔了，含在嘴里怕化了。总之就是无所不用其极地来疼爱这个一百万金的闺女。
　　在千千上完初中之后，父母就将她送到了英国去读书，而身为全职太太的母亲，更是几年如一日地在英国陪伴着女儿，生怕孩子在异国他乡吃亏上当。
　　不过，当我问及顾千千，为何要跑到这个公司来上班时，顾千千却出人意料地，很有骨气地告诉我，她不想再被父母呵护备至了。她之所以毅然决然地要到社会上来打拼，就是受了英国那些自由思想的影响，自己也想试着在长大成人后独立起来。
　　不过虽然顾千千口口声声说要独立，但在我看来，她显然还没做好到社会上拼搏的准备。如果要准确描述顾千千性格上几个特点的话，那无疑便是天真烂漫、酷爱八卦和活泼好动了。
　　通过和顾千千的初次接触，在对方一口一个‘勇哥‘，同时不断向我表示友好的同时，我大体上相信了，这个养尊处优的大小姐，内心中确实一片纯白，不但对社会上的尔虞我诈完全不在意，甚至会很轻易地相信像我这样初次见面的人。
　　另外，从顾千千走在路上跑跑跳跳的样子，我大致感到了她性格中活泼好动的一面。而从她在饭桌上，对各路明星了如指掌来看，我完全承认了她是个合格的八卦神婆。
　　如果这就是唐敏要求我好好照顾的超级二代千金，那显然我这份工作并没有想象中那么艰巨。不过在社会里摸爬滚打了一段时间，将心智锤炼地略微老练的我，却也时时刻刻提醒着自己，千万不能对顾千千麻痹大意。一旦我偶尔不小心触碰到，对方身上那我并不太了解的敏感神经，那后果可不是我这个小白领所能承受的了。
　　也基于这样的思路，虽然面对着如此可爱的顾千千，我也没敢完全放松警惕，依然保持着全神贯注的态势。
　　午休的一个小时很快便匆匆过去，在我和顾千千一同向着公司走去的路上，我的手机却突然响起。当我拿出手机，看到来电的名字是沐羽晴三个字时，一抹发自肺腑的微笑顿时浮上了我的眉梢。
　　同样是可爱无比，同样是惹人怜爱，但明显给我打电话的这位，才是这个世界上仅有的两位，能让我完全放松下来的女人。
　　“喂？？”考虑到顾千千就在我的身边，我只能尽量平和，却不敢太放肆地对沐羽晴说话。
　　“勇哥……人家好无聊啊……你和姐姐都在上班……只有人家一个人在家无聊地打游戏……”一听到我的声音，沐羽晴立刻连珠炮一般地开始撒娇起来。
　　“呵呵……不是刚给你买过游戏吗？？我也是没辙，总不能不上班啊……”同样被称呼为勇哥，但显然只有听着沐羽晴的调皮语气，我才能完全放松下来，从而露出会心的微笑。
　　“哼……真是的……要是我也上班就好了！！就不用每天等着你和姐姐回家了啊……”
　　“好啦好啦……今天我一定早回家好吗？？你乖乖的，要不出去走走也行啊。”
　　“好吧……反正我也就是抱怨抱怨……勇哥今晚早点回家吧……我和姐姐商量了，为了答谢勇哥向我们的求婚，今晚要给你一个惊喜呢……”“好吧，我今晚一定早点回去。”
　　当我挂断了沐羽晴的电话后，我的脸上已经乐开了花。
　　其实我并不清楚晚上的惊喜到底是什么，但如同以往每次一样，仅仅是听到姐妹俩任何一个人嘘寒问暖，甚至调皮撒娇的通话，我的内心中都能因为这份温暖而无比滋润。
　　“勇哥？？是你女朋友吗？？”当我挂断了电话，顾千千便凑过来，一脸坏笑地看着我。
　　“呵呵……是我妹妹打来的。”为了不因为一夫二妻的事实制造出过多的麻烦，我像以往一样，在外人面前把沐羽晴说成是自己的妹妹。
　　“哦……妹妹啊……看来也是很可爱的妹妹吧？？”“是啊，她很可爱。”当我说完之后，我清楚地看到顾千千脸上流露出一股难以揣测的奇特表情，她的大眼睛也再度眯成了一条缝，好似在打量我，又好似有些生气一般。不过当时的我，并未了解，也压根不想去了解顾千千奇特表情里所蕴含的另一分深意。
　　当晚，顾千千一到下班点就早早离去。周文川也拉着田亚维的手，出双入对地离开了办公区。
　　答应了沐羽晴要早回家的我，在和唐敏告别后也走出了办公大楼。不过当我走向自己的汽车之前，我还是满怀忐忑地跑到街道一旁的自动提款机，去看看唐敏所说的，这两天要发下来的年终奖到底有多少。
　　诚然，作为一个平凡的男人，当我看到卡里的数字是三十二万之时，我当时简直高兴地跳了起来。这笔对于我来说实在过于令人亢奋的年终奖，再加上我去年的奖金，以及日积月累积攒起来的积蓄，让我的存款终于超越了五十万的大关，也让我心中对未来的生活，更加充满了美好的向往和期待。
　　或许是太过兴奋的缘故，开上车的我，并未直接回家，而是顺路去了趟来福士，为贪吃零食的沐羽晴买了一大堆各式各样的零食小吃，又为沐羽燕买了一件她早就看上，也在我们承受范围之内，却因为节省节约始终没有买过的冬季小棉服。
　　在这个世界上，有什么比钱更能让男人和女人一起愉悦的呢？即便是淡泊名利的扶她姐妹，看到自己心爱的男人，在事业上蒸蒸日上，恐怕也会为此感到无比开心吧。而对于我来说，如今的我已经慢慢摘掉了穷小子的帽子，一份可以对姐妹俩负责的满足感，也同时充斥在我的心房，让我在开车的路上，都忍不住一个人傻笑几声。
　　不过，如果说领到一大笔年终奖金是我今天最开心的源泉，那么这份好心情的巅峰，直到我回到家才算正式开始。
　　当我走进客厅时，等待着我的是一桌子香喷喷的饭菜，以及一脸笑容的沐羽晴。令人意外的是，今天的沐羽晴，即使在家里也穿着厚重的长款棉服，一直遮住到自己的膝盖。而且过去那间姐妹俩居住的，现在已经成为三人共同卧室的房间竟然始终紧闭着大门。至于沐羽燕，从我进家门后也压根没看见踪影。
　　当我问及沐羽燕在哪里后，沐羽晴告诉我，她姐姐今晚临时有事，所以要晚些回来。正当我想追问一年来每天准点下班的沐羽燕晚上有什么情况之时，沐羽晴却雀跃地拿过我手中的一大袋子零食，并抱着我又亲又舔，搞得我将满腹狐疑暂时吞进了肚中。
　　在一起吃饭的过程中，我向沐羽晴通报了自己年终奖的数目，让这个可爱的小仙女高兴地对着我露出满脸的笑容。而在吃完饭后，沐羽晴抢着先去刷碗，并让我先去卧室休息。
　　事实上，在整个吃饭的过程中，我总感觉沐羽晴脸上的笑容之中，似乎蕴含着一丝丝隐晦的暧昧。不过即使我直截了当地询问，沐羽晴也一边偷笑一边摇头，分明就是被我猜中心事，但明摆着不想告诉我实情的样子。
　　至于晚上的惊喜……一想到沐羽燕没有如期回家，我也就没做太多的奢望了。
　　不过就在几分钟之后，我才发现自己的猜测完全大错特错。一场超乎我想象的疯狂夜晚，才不过刚刚开了个头而已。
　　就在我走进卧室的那一刹那，就在我刚想掏出手机给沐羽燕打电话之时，一场等待着我的活春宫便正式浮现在我的眼前。
　　只见在洁白的床单上，赫然躺着浑身赤裸，下体只在两条腿上穿着纯白色丝袜的沐羽燕！！她的双手高高举过头顶，被一幅皮制的手铐铐在了床头的铁架子上，让她腋下淡淡的毛发在我面前展露无疑。她的双眼被黑色的眼罩完全罩住，嘴里则被纯黑色的丝袜堵得严严实实！！
　　顺着一阵阵细微的震动声音，我的视线转向沐羽燕不断张开闭合的两腿之间。
　　只见在她两腿之间粉嫩的肉缝口，竟然有一只小小的跳蛋，被一小块胶布固定在沐羽燕的阴蒂之上。而随着跳蛋不停地震动，沐羽燕的身体也来回来去地扭动着，双腿自然因为持续不断地快感，一会儿张开一会儿闭合了。
　　虽然不知道沐羽燕被绑在床上到底有多久的时间，但从她屁股下方大片浸湿的床单来看，显然沐羽燕被困在这里的时间不会太短。而从她娇喘的鼻息、抖动的身躯、毛发中高高勃起的肉棒、以及阴唇因为快感而完全张开的样子来看，显然被绑在这里的沐羽燕，身体上却是十分受用的。
　　虽然在SIS上看过各种SM的片子和文章，但我从来也没想过，这样香艳的经历竟然会活生生发生在我的眼前。而面对着美若天仙的沐羽燕，浑身上下因为跳蛋地震动而颤抖不已，看着她的一对大乳，以及下体的肉棒阴囊都在来回抖动，我原本很平静的心中，立刻燃烧起了高亢的欲望。
　　另外，我当然不会傻乎乎地以为沐羽燕被什么歹徒流氓之类的绑架在这里。
　　稍作思索之后，我已经明确了，这就是白天沐羽晴告诉我的额外惊喜。我也很清楚，这个香艳的点子多半出自沐羽晴古灵精怪的脑瓜子里。这些我从来没看过的手铐、眼罩和跳蛋，也估计是沐羽晴趁我不在家偷偷买到的。
　　还有更重要一点，往往越是平时端庄贤淑的女子，一淫荡起来越让男人无法抗拒。目睹着沐羽燕修长的身躯如同一条大白鱼一般，在我面前颤抖不已，再一想到沐羽燕也能同意沐羽晴这样夸张的方案，并为了勾引我而全力配合。我胯下的肉棒便立刻一柱擎天起来。
　　当时，由于房间内开了空调来加热，因此屋里不但一点也不冷，甚至有些燥热之感。而亲眼目睹着沐羽燕浑身赤裸地在我面前淫荡无比，我的额头上甚至流出了汗水，喉咙里也开始口干舌燥起来。
　　“呜呜呜……”双眼看不到事物的沐羽燕，似乎感知到有人走进了这个房间，立刻用鼻腔发出了悦耳的鸣叫。
　　或许是因为本能地害羞，也或许是成心为了勾引我，沐羽燕原本刚刚张开的双腿，立刻努力并拢在一起。不过她刚刚用腿根夹着跳蛋来回摩擦了几下，收紧双腿所传来的快感，便如同电流一般，让她被刺激地又张开双腿，身体也产生了一阵更加剧烈的颤抖。
　　‘天哪……我的上帝……今天我可要精尽人亡了啊……‘就在我吞咽着口水，下体硬邦邦到有些疼痛的同时，我身后的房门再度被推开，身穿着长款棉服的沐羽晴也走了进来。
　　“勇哥……这就是我和姐姐说好的惊喜……怎么样？？勇哥还算满意么？？
　　“此时的沐羽晴，完全化身为一只欲望的小恶魔，在反手扣上房门之后，便迈着猫步，一步步向着我身后走来。
　　“满意……太满意了……”看着沐羽晴迷离的双眼，以及嘴角上略带邪恶的笑意。实事求是的讲，即使身为她们未来的丈夫，身为顶天立地的男子汉，当时我的也根本无法多说些什么，大脑完全被房间内弥漫的淫靡之气所浸染，似乎已经停止了一切理智的思维。
　　“勇哥……那今晚，就好好享用我们姐妹俩吧……”一边用迷幻的声音挑逗着我灵魂深处的欲望，沐羽晴一边在我眼前拉开了长款棉服的拉链。
　　当长款棉服落在地上之时，我再度被眼前极致的诱惑美景所深深震撼了。
　　脱离了棉服的束缚，沐羽晴竟然也只穿了一双黑色长筒丝袜，其余各个部位均完全赤裸着。在这个温暖的房间里，她浑身紧致的皮肤、胸口挺翘的双乳、下体挺立的短粗肉棒，都毫无保留地展现在我的眼前。
　　“勇哥……让人家来帮你脱衣服吧……”只见沐羽晴慢慢走到我的背后，一双小手温柔地绕过我的腰间，一只手解开了我的皮带，另一只手则一口气拔下了我的外裤。
　　“勇哥的鸡鸡早就亢奋起来了呢……就好像我和姐姐一样呢……”沐羽晴在用手隔着内裤摸了摸我的肉棒之后，便温柔地用绕过我肋部的双手来为我解开上衣的扣子。
　　当我身上最后一件布料，也就是下体的内裤被沐羽晴脱掉之后，她的温暖肉体迅速贴上了我的后背。当沐羽晴坚挺的双乳，以及下体勃起的肉棒分别碰触到我的后背和屁股之时，我们两人的身体都微微颤抖了一下。
　　“啊啊啊……羽晴……你今天这样……真的好放荡……还有你姐姐也是……这简直让我快要疯狂了……“当自己的肉棒，被沐羽晴绕过来的小手轻轻套弄之时，满脑子一团浆糊的我，开始说着依依呀呀的胡言乱语。
　　“呵呵……今天就是要让勇哥疯狂……然后将我和姐姐玩到崩溃吧……”和我同样兴奋异常的沐羽晴，一边用语言挑逗着我，一边有节奏地套弄着我的肉棒。
　　与此同时，她自己的肉棒也贴上了我的股缝，在沟壑的部位来回摩擦，在上面沾染上早就分泌出来的大量淫液。
　　随着沐羽晴的手上动作，以及自己的屁股感受着沐羽晴放浪地摩擦，我彻底陷入了欲望和淫乱的漩涡。最后一丝理智变得荡然无存，身体也随着沐羽晴身体的蠕动上下乱动着。
　　如果此时有第四个人站在旁观者角度观看的话，那一定会被房间里极为香艳的景象所深深震撼吧。
　　一个貌美如花的扶她娘，此时正用身体紧贴着一个男人的后背，随着她浑圆的屁股上下蠕动，扶她娘的肉棒来回摩擦在男人臀部的沟壑之中。与此同时，扶她娘的双手从男人的腰部绕了过去，一只手套弄着男人的肉棒，另一只手温柔地揉捏着男人的阴囊。
　　就在扶她娘忘情地摩擦挑逗男人身体的同时，在男人的面前的床上，另一个秀色可餐的扶她娘双手被手铐铐在床头，眼睛被眼罩蒙住，口中被丝袜塞得严严实实。在这个扶她娘的下体，一颗跳蛋通过她的阴蒂，控制着她修长的躯体，在男人的视线里不断淫荡地扭动着。
　　“勇哥……想不想像姐姐一样被我铐住？？”突然松开了握住我肉棒，以及捏揉我阴囊的双手，沐羽晴迷离的声音再度响起。
　　“哦……”此时此刻完全任凭欲望摆布的我，顺从地将双手绕到了自己的背后。
　　“好了……现在我们上床吧……姐姐已经久等了呢……”当和沐羽燕手上一样款式的皮制手铐反向铐住我的双手之时，沐羽晴便轻推着我的后背，示意让我爬上沐羽燕所在的床上。
　　由于双手被铐在背后，因此我爬上沐羽燕身躯的动作显得略微笨拙。但恰恰就是这种笨拙，让我内心中燃起了一丝变态的快感，也让我在身体压住沐羽燕的一瞬间，立刻忘情地对沐羽燕地发泄着自己心中最原始的欲望。
　　“勇哥一会儿要有耐心哦……一切听我的指示……保证让勇哥享受到极致的快乐……”当我跪上沐羽燕脚边的床单之后，沐羽晴慢慢朝着床头走过去。
　　“姐姐……让你久等了……请好好品尝一下羽晴的淫穴吧……”摘掉塞在沐羽燕口中的丝袜之后，沐羽晴从床的侧面爬了上去。然后双腿跨立在沐羽燕的乳房两侧，同时一只手向后扶住床头架，另一只手掰开自己的湿润无比的阴唇。
　　“啊啊啊……羽晴……来吧……姐姐来让你舒服啊……”或许是堵住嘴巴太长时间，或许是忍受快感太过长久，沐羽燕一张口便是无比淫荡的颤音，她的声线里，也包含着过去根本无法想象的淫荡之感。
　　在我的视线里，只见沐羽晴的屁股一点点向着沐羽燕的脸上压了下去。为了挑逗自己的姐姐，沐羽晴在下沉到一定幅度后便停住了身体的动作，让自己的肉穴距离姐姐的脸庞还有大概一指的距离。
　　“羽晴……快……不要再挑逗姐姐了……”感知到妹妹屁股的热度已经距离自己面孔很近之后，沐羽燕如同一只贪婪的母兽，将舌头用力吐出口腔，并用舌尖碰触到了妹妹淫水横流的阴唇口。
　　“啊啊啊啊……姐姐的舌头……好下流啊……”努力让身体保持着静止，沐羽晴就这样让姐姐的舌头不断够着自己的阴唇，让大量的爱液顺着姐姐的舌头流进她的口中。
　　终于，在沐羽燕卖力地舔弄下，沐羽晴终于无法再控制自己身体的平衡。当她沉甸甸的屁股，终于盖住了沐羽燕的面门，当沐羽燕的嘴唇迎接到沐羽晴的阴蒂之时，两人的身体都发出一阵夹杂着满足和刺激的颤抖。
　　“呜呜呜……”终于用脸接住了妹妹的屁股，沐羽燕顿时开始大口大口舔食着妹妹的阴唇，或用力吸吮着妹妹的阴蒂。即使在我的视线里，沐羽燕的脸完全被沐羽晴的屁股盖住，我依然能听到清晰无比的吸吮声音。
　　“啊啊啊……姐姐好下流……舔得妹妹好舒服啊……”被自己的姐姐舔食着阴户，沐羽晴立刻花枝乱颤地浑身抖动起来。不过在享受快感的同时，她媚眼如丝的目光终于看向了我这边，“啊啊……勇哥……为了让你享受……姐姐今天比我更辛苦呢……所以……啊啊啊……就请勇哥……在我的指示下……好好犒劳犒劳姐姐吧……”
　　此时此刻，眼看着姐妹俩坐脸舔穴的极度香艳景象，我下体的肉棒早就已经硬的微微发疼了。因此当颤抖着身躯的沐羽晴，用双手拉住沐羽燕的腿弯，让沐羽燕双腿并拢蜷缩在身体上方，并将两只包着丝袜的脚掌一同放在我眼前之时，我压根没有任何犹豫，立刻用脸贴上了沐羽燕白嫩的脚底，用舌头隔着丝袜，对着她的脚掌和十个脚趾，忘情地舔弄吸吮起来。
　　“呜呜呜呜呜呜！！！！！！！”突然之间，就在我吸吮沐羽燕脚趾的同时，一股热流突然从沐羽燕的两腿之间激射出来，尽数喷洒在我同样炽热无比的肉棒上面。长时间被跳蛋刺激阴蒂的沐羽燕，竟然只是被我舔弄脚掌，居然就阴道高潮了。
　　经历了沐羽晴小手套弄，以及长时间观赏香艳景象所激发出的射精欲望，再加上滚烫的热流击打着我的肉棒表皮，一股强烈到无以复加的射精欲望顿时席卷了我的全身。
　　“啊啊……不行……现在还不能射出来啊……”下体感受着长时间的阴精喷射，我赶忙咬紧牙关，用尽全力忍耐着射精的冲动。
　　“啊啊啊啊啊！！！！姐姐高潮了呢……不行……不能想……一想的话……我自己也受不了……姐姐……不要再舔了……啊啊啊！！！不要吸人家的阴蒂啊！！！！不行……我忍不住了……忍不住了啊！！！“
　　就在我浑身抽搐的同时，沐羽晴也同时颤抖着乱叫起来。当控制不住的阴精从她嘴里喷射到沐羽燕的口中之时，我甚至能听到从她下体传来的大口吞咽之声，也能看到沐羽燕的喉咙因为吞食妹妹的阴精亦喜爱下滚动着。
　　足足过了半分钟左右的时间，姐妹俩的阴道高潮才算告一段落。此时此刻，我们三人阴毛包围中的三根肉棒，都已经分泌出了大量透明的爱液，让整条肉棒显得水光锃亮。而从三条肉棒地暴起程度来看，无论是刚刚闭精不射的我，还是阴道高潮的沐羽燕、沐羽晴，恐怕只要在肉棒上施加稍稍的刺激，就会一泻千里了吧。
　　就在我跪在床上，为了忍住射精而不断喘着粗气的同时，沐羽晴终于用手分开了沐羽燕的双腿，让沾满淫水的阴毛和粉嫩多汁的阴户尽数暴露在我的眼前。
　　“勇哥……现在……可以进攻姐姐的小穴了……”依然没从高潮的余温中恢复过来，沐羽晴同样喘息着对我说道。
　　得到了沐羽晴指令的我，立刻如同疯狗一般，先用舌头隔着丝袜，舔遍了沐羽燕两条大腿内侧。然后一股脑将脸埋进沐羽燕的双腿之间，用牙齿咬掉那颗跳蛋，然后大口大口舔食着沐羽燕沾满淫水和阴精的肉穴口。
　　“呜呜呜呜！！！！”被自己心爱的男人舔着阴户，沐羽燕的双腿先是胡乱朝着天空蹬了几下，然后又迅速用力盘旋住我的后脑，竟然如同一个欲求不满的荡妇一般，将我的脑袋扣在了自己的肉缝之间。
　　“呵呵……勇哥舔得那么卖力……姐姐的阴户一定很舒服吧……”就在我舔食沐羽燕阴户的同时，沐羽晴也向前俯下了身子，用手握住了沐羽燕的肉棒根部，“反正一会儿还有第二轮呢……就先让辛苦了很久的姐姐释放一下吧……”
　　于是，就在我忘情埋首于沐羽燕双腿之间的同时，沐羽晴的嘴巴吞入了姐姐的肉棒。与此同时，她的一只手按揉住沐羽燕的阴蒂，另一只手则捏揉着沐羽燕的阴囊。
　　“啊啊啊啊……不行了……一碰就要出来了……老公……羽晴……我要出来了啊！！！！”由于沐羽晴的屁股暂时离开了自己的面孔，沐羽燕终于得以放声浪叫出来。
　　听到沐羽燕如同哭喊般的乱叫，我和沐羽晴都更加亢奋起来。我的舌头如同一条小蛇，插在沐羽燕的阴道之中来回搅拌。沐羽晴的嘴巴则用力将姐姐的肉棒一口口吞至根部，同时按揉住姐姐阴蒂的小手开始疯狂地碾压转动起来。
　　终于，在沐羽燕一连串都听不出清晰语句的淫叫声中，有一股阴精激烈地喷射进我的口中，而她肉棒里的浓精，则尽数激射在妹妹的喉咙深处。一时之间，由于沐羽燕的阴精阳精有些大到过量，我和沐羽晴只能一边死命地用嘴巴继续着对阴户和肉棒地口交，同时用最快速度吞咽着一波波的人体淫液。
　　当沐羽燕终于高潮结束时，用嘴含着最后一口阴精的我，看到沐羽晴也在嘴里含着最后一口阳精。我们俩相视笑了笑，然后将彼此的嘴唇印在一起，用舌头交换着彼此口中的不同汁液。
　　终于到了要抽插沐羽燕的时刻了。当我的肉棒顺利塞进沐羽燕的阴户之时，沐羽燕的双腿立刻盘旋住我的腰部。而我也在欲望地召唤下，开始没命般地用力抽送着自己的肉棒。
　　“勇哥……姐姐……不要忘了羽晴啊……”就在我开始抽送的同时，沐羽晴重新将屁股压上了沐羽燕的脸庞。不过这次，她则用双手扎住身后的床头架，同时向后仰起自己的身体，将她胯下硬邦邦的湿润肉棒直指向我的方向。
　　看着沐羽晴一触即发的肉棒直指向我的面前，我自然没有理由拒绝为她提供灵魂深处的快感。于是当沐羽燕继续用舌头舔着妹妹阴户的同时，我也一边插着沐羽燕的肉穴，一边向前俯下身体，然后用嘴巴包住了沐羽晴的肉棒。
　　这次换了沐羽晴满嘴乱叫了。
　　“啊啊啊……好舒服……好下流……勇哥的手和姐姐的手都被铐住……好像两只求爱的野兽在交合啊……姐姐的舌头……还是真么积极呢……啊啊啊啊……还有勇哥……勇哥居然在为我口交鸡鸡……好下流……好变态……勇哥……今天虽然不是姐姐的安全期……但你就射吧……反正我们都嫁给你了……你以后……可以尽情地在我们身体里射精啊啊啊啊啊！！！！不行……不行了啊……要出来了啊！！！要出来了啊！！！！！！“
　　当沐羽晴开始高潮之时，我和沐羽燕同时只能大口吞咽着她喷射出来的两种高潮液体。而就在沐羽晴的精液一波波射进我口里之时，我也同样无法忍耐下去，下体的肉棒开始用上吃奶的力气狂操着沐羽燕的阴户。
　　“呜呜呜呜！！！！！”就在沐羽晴高潮的同时，我和身下的沐羽燕也同时激烈地共振起来。就这样，沐羽燕嘴里吃着妹妹的阴精，自己的下体同时喷射阴精。而我则吃着沐羽晴的阳精，自己的下体也在喷射出大量的阳精。
　　终于心满意足地射精之后，我们三个都无力地瘫软在一起，不断大口喘着粗气。不过就在我们刚刚恢复了一点体力之时，沐羽晴和沐羽燕诱惑万千的声音又再度响起。
　　“勇哥……我们现在……开始下半场吧……”“老公……我刚才听到了……为了庆祝老公工作上的成就……再让我们一起服侍你一次吧……“在之后的时间里，沐羽晴打开了我的手铐，但却没有解开沐羽燕的手铐。在沐羽晴的示意下，我推起沐羽燕的双腿，让她的屁股完全翻了起来。
　　然后，只见沐羽晴将自己的屁股坐落在姐姐的屁股上，并将双膝跪在姐姐的胯骨两侧，用自己的腿弯贴住姐姐向上抬起的大腿根部。
　　在沐羽晴的示意下，我用之前铐住自己双手的手铐，将沐羽晴的双手也铐在了床头架子上。并取过另一个眼罩，罩住了沐羽晴的双眼。
　　当姐妹俩的眼睛都被罩住，双手都被铐住，屁股叠加在一起之后，她们的上半身自然紧紧对贴在一起，两对各具特色的饱满乳房也互相顶在了一起。
　　此时此刻，在我的眼前，姐妹俩交叠的屁股上，两人的菊肛都因为同时向两旁分开双腿而清晰可见。沐羽燕粉嫩的阴户和沐羽晴鲜红色的阴户也同时朝向着我再度勃起的肉棒。
　　“老公……下面就看你了……你想怎么搞我们都行……”
　　“勇哥……我和姐姐现在都只能任你摆布了……所以……就请搞坏我们吧……”
　　在姐妹俩深情的呼唤声中，我跪在两人叠起来的屁股之前，先用舌头分别舔着她们颜色鲜艳的菊肛。
　　在享受了姐妹俩此起彼伏地颤抖和淫叫声之后，我开始用自己的肉棒，一会儿抽插几下沐羽燕的阴户，一会儿又抽插几下沐羽晴的阴户。
　　如此交替反复好几个来回之后，我的肉棒又开始感到射精的冲动了。而被我交替插肉穴的姐妹俩，此时已经将互相的嘴唇紧紧地贴合在一起，在互相舌吻的同时，交替感受着我炽热的突击，交替感受着对方身体的剧烈颤抖。
　　在即将射精的最后，我没有按照常理将精液射进沐羽燕或沐羽晴其中一个人的阴户，而是采用一种新奇的方式，进行起我们最后的交合。
　　我用力握住沐羽燕的脚踝，突然将肉棒沿着两人对贴在一起的阴蒂缝隙插了进去。随着我将肉棒一点点突进，我的龟头穿过了姐妹俩的阴蒂，穿过她们交合在一起的阴囊，最终贴着她们同样火热硬挺的肉棒，沿着二人小腹间的缝隙穿了出来。
　　这一次，当我再度开始抽插之时，姐妹俩的反应已经不能用刺激来形容，取而代之的，她们都双双陷入了狂乱的境地。对于姐妹俩来说，我每次的抽送，肉棒根部都会摩擦她们的阴蒂，龟头则会对着她们并拢在一起的龟头凹槽用力冲撞一次。而对于我来说，被姐妹俩的四颗睾丸分别一上一下，一左一右地夹住我的肉棒，再加上龟头沿着两根火热湿润的肉棒表皮来回摩擦，让我也陷入了狂乱的境地难以自拔。
　　终于，当我和姐妹俩一起放声大叫之时，在我们三人的下体，三条紧紧压在一起的肉棒，以最淫靡的方式开始射精。在这一瞬间，三个坐落在一起的龟头一同打开了酝酿已久的马眼，一同朝着同一个方向开始射精。与此同时，沐羽晴的阴精也喷射上我的小腹和阴毛，而沐羽燕的阴精则激射着我的阴囊。
　　当晚，在一番激烈的云雨后，我又和姐妹俩一起搂抱着准备进入梦乡。而在睡前，我特意为了今晚这份厚重的淫乱大礼做出了询问。
　　在我的预料中，姐妹俩今晚的心血来潮，或许是因为我两天前向她们的求婚。
　　但事实上，如果仅仅说求了婚就要为我淫乐一番，倒也有点说不过去。
　　在我的苦苦追问下，姐妹俩最终告诉了我一个非常简单，但又包含着无比情意的答案。
　　“老公，其实……我们只是觉得，想让你更加深刻地感受到……我们是你的女人这个事实而已……我们没有太多的愿望，只是想奉献出自己的全部，从而让你全身心地感到满足。”
　　“勇哥……其实这也是我和姐姐对你的一点私心……我们能够嫁给你自然很好……但我们却很强烈地感受到……互相都不能失去你……所以我们这样的行为，也是为了老公能永远疼爱我们……永远守护在我们身边……“
　　“老公……你刚才说几年的奖金不少，我很为你感到高兴……但我们想让你知道的是，无论你是贫穷还是富有……这都不是我们所看重的东西……我们想要的只是你的一片赤诚而已。”
　　“是啊，为了这片赤诚，我和姐姐愿意用自己的全部来交换……其实也不能说想让勇哥永远保护我们……我和姐姐也想在今后的生活中保护好勇哥……呵呵……这也算是女人的一种小小的自私吧……”
　　在和姐妹俩一番短暂的交流后，她们就相继在我的怀里进入了梦乡。而我则怀抱着二人香滑的肉体，难免因为感动而思绪万千。
　　如果说这个世界上有什么可以代表着绝对负面的人类情感，那自私显然是其中最具代表性的一种。可是听着姐妹俩想将我牢牢守护在身边的这份自私，我的心中却充满了无穷无尽的甜蜜和感激。
　　毕竟在这个世界上，没有自私就没有占有……但换一个角度来说，没有了爱情的自私，又怎么会有被爱那个人可以感受到的安全感呢？只有当相爱的一方在爱情中自私一点，对方才能感受到最真心实意地呵护吧。
　　况且，虽然嘴上说自己自私，但姐妹俩比起大多数这个世界上的女人，显然已经无私很多了。在她们的心里，没有用权钱来衡量的标准，有的只是我这个人本身的品行。如果有人说，这个世界上已经没有值得相信的真爱，那么我就要第一个站出来反对。因为就在我的身边，我就幸运地享受到了两份绝对纯洁的爱。
　　退一万步讲，即使姐妹俩真的完全自私起来。对于我这个凡夫俗子来说，被两个像仙女一样的女人包围在中间，已经是足以让人乐不思蜀的事情了吧。
　　人生至此，夫复何求呢？？




　　关于菊肛戏，鉴于很多同志都在千呼万唤之中，我最近也在犹豫是否要将爆菊元素加入到本篇里来。
　　事实上，看过我过去作品的朋友，应该知道我肯定不会排斥菊花戏份的。诸如《淫妖黑馆》这种人妖文章，甚至通篇都是菊花肉戏。但是，本篇《扶她姐妹老屋情》毕竟是现实题材。既然是现实主义，一旦涉及菊花就会有如下两个问题出现：
　　1、我很难想象像本文一样很真实的作品里，男女主人公连灌肠都不用就开始爆菊……大量H文中的菊花肉戏虽然看着过瘾，但却远远超脱了现实。
　　2、一旦姐妹俩的菊花都被开发，固然肉戏可以变得更加丰富多彩，但也会出现一个问题……那就是男主的菊花是否保得住……毕竟他面对的可是两个标准的扶她娘啊……
　　看完本章的朋友，估计能感受到我开始为菊花肉戏铺垫了。但这份铺垫可进可退，也就是说我还没拿定主意，到底只是舔弄扣挖，还是真刀真枪地爆菊大干一番。因此还请各位给点真诚的建议吧，也帮我来拿个主意。
　　************************************************************

　　第十三章、同窗不同路

　　记得我上大学那时，曾经和刘小武有过一次促膝长谈。那一晚上，我们一边抽着两块钱一包的双叶凉烟，一边喝光了一箱啤酒，互相坐在自己的床铺上，从晚上九点一直聊到凌晨四五点。
　　记得当时我正在和玲玲处于热恋之中，而刘小武则刚刚接触到魔兽世界。在那次交流中，我们从泡妞谈到理想，从理想谈到人生，从人生谈到追求。
　　我们在互相表明人生追求之时，热恋中的我只是不争气地说想要好好照顾玲玲，毕业后找一份稳定点的工作，今后相安无事地生个小孩，然后培养他上学、工作，再到看着我的小孩生小孩……
　　对于我这样窝囊的表态，素来清高的刘小武自然嗤之以鼻。当我问及他的人生追求时，刘小武义正言辞地向我伸出了三根手指。而他的三大人生理想虽然俗套，但却符合了所有有志青年的真正愿望。
　　金钱、美女和权力。这三样最为恶俗，但却绝对现实的理想，便是刘小武当时灌输给我的精神财富。只可惜直到今日，刘小武似乎也没兑现自己当初的豪言壮语，自从他回到安徽老家之后，我们就彼此音讯全无，就连他过去经常挂着的QQ，自此之后也变成了永恒的灰白色。
　　从那次和刘小武聊天一直到今天，时间已经匆匆跨越了三年之久。在这三年里，虽然刘小武当年的三个人生理想一直埋藏在我的心底，我却因为在社会上苦苦打拼，压根没敢奢望自己有朝一日也能拥有这三份人生的最高追求。
　　直到2008年的春节，当我手里有了五十万的存款，身边有了沐羽燕和沐羽晴这对角色美女之后，我才第一次正式认识到，金钱美女和权力的真正力量，我才明白一个男人为何要拼尽全力，在这个社会上摸爬滚打，以求能够拥有这三份既抽象又具体的事物了。
　　春节的前三天，不顾沐羽燕的反对，我每天都开车带着姐妹俩穿梭于北京各大商场和娱乐场所之间。王府井一条街、西单君太百货、东方新天地、星光天地、三里屯VILLAGE……在不知疲倦地奔波之中，我为沐羽燕最终挑选了一个GUCCI的挎包，一件MAXMARA的外套风衣。为沐羽晴买了个PRADA的手提包，又买了一条KGOLD的铂金项链。
　　三天的血拼生活，让我足足花掉了将近两万块钱。尽管最终沐羽燕强力制止了我之后的花销行为，但我依然能看得出来，姐妹俩对于身上添置的行头，都露出所有女人都无法抗拒地满意笑容。无论是坐在车里还是回到家里，我都看到沐羽晴拿着从来没背过的高档手包一遍遍地摸着看着。就连态度上强调让我不要破费的沐羽燕，当我偶尔偷看她的时候，也会看见她将那个金色的挎包紧紧搂在自己的怀里。
　　诚然，我和扶她姐妹都不是世俗之人。但我们也绝对不能靠风餐露宿来满足自己的精神世界。对于姐妹俩来说，这些礼物除了贵重的价钱之外，也代表了自己男人的一片真心，更唤起了她们对于未来生活的一份憧憬。而对于我来说，看着从小过惯了苦日子的姐妹俩开心地笑着，我就已经十分知足了。更重要的是，虽然权力这两个字距离我还十分遥远，但我生平第一次感受到了金钱所带来的无上快乐。尽管这五十万在大千世界里实在过于微不足道，但对于我这样一个从小省吃俭用的苦孩子来说，显然已经是一笔巨款了。
　　至于美女嘛……或许真是我的运气太好，从姐妹花降临到我身边的那一刻开始，我就享受到了多少人一辈子也无福消受的齐人之福。也因为时时刻刻都对我身边的扶她姐妹满怀着感恩的心，因此我才希望用包括真爱、体贴、宽容、理解、责任，甚至是金钱，来换取姐妹俩在我身边无时无刻流露出的幸福微笑。
　　三天的购物生活一闪即逝，转眼间春节的七天长假已经过去了将近一半左右。
　　在春节的第四天，我曾经的大学同学们组织了毕业之后的第一次大范围聚会，而我也被以前的一个男同学联系到。通过简短的交流，我得知这次聚会是名副其实的单身聚会，也就是说大家都不准带自己的男朋友或女朋友参加。另外，还有一点让我感到意外的是，那名男同学告诉我，一年来一直在上海工作的玲玲也会回到北京参加这次同学聚会。
　　玲玲……老实说，自从和扶她姐妹开始交往之后，这个曾经让我魂牵梦绕了三年的名字，突然如同人间蒸发一样从我的记忆中完全删掉了。实事求是的讲，作为一个平凡的男人，在享受了扶她姐妹带给我的真切爱情之后，我已经对当初玲玲对我的伤害不再介意了。而且，每天朝夕相处着貌美如花的姐妹俩，相比而言太过普通的玲玲，在被姐妹俩完全比下去之后，也毫无悬念地逐渐被我遗忘。
　　俗话说爱之愈深，恨之愈切。记得在刚刚被玲玲甩掉之后，我自己一个人经常以泪洗面。出于报复心理的作用，我脑海里无数次幻想着今后对玲玲实施的各种不切实际地报复行为。当然，当时在我的内心之中，我同样也无数次地想卑躬屈膝，让玲玲回归我的怀抱。
　　只不过，经历了一年多社会历练，再加上每天生活在温柔乡之中，当我再次从同学口中听到‘玲玲‘这两个字时，我的心中已经平静如止水一般了。换句话说，当一个男人想到另一个女人，竟然无法产生任何内心的悸动，那么他对这个女人实际上已经无欲无求了。
　　记得在我得知第二天有同学聚会之时，沐羽燕倒是很淡定地让我前去赴约，但沐羽晴却出人意料地反应强烈。用她的话来讲，这种单身的同学聚会向来是红娘牵线搭桥的最好场所。而且一听说我的前女友要前往赴约，沐羽晴更是一百一千个不愿意了。
　　看着沐羽晴看起来实在可爱的愤怒表情，当时的我立刻选择了妥协。毕竟这种聚会对于我来说确实没什么吸引力，我当年的普通大学里，恐怕也出不来像周文川这样的精英分子。再加上对同学聚会这种貌似纯真无邪，实际暗藏各种杀机的斗争场所早有耳闻，相比之下，我自然更愿意选择在家搂着沐羽晴一起看看电视、打打游戏，甚至爽快地打上一炮儿了。
　　但是，就在我下定决心不去赴约之时，沐羽燕却出人意料地劝慰了自己的妹妹。用沐羽燕的话来说，她对我有充分的信任，而且在她的人生哲学中，一个贤惠的妻子遇到此类问题，反而应该大度地放男人离去，这样才可以永久赢得这个男人的心。
　　争论的最后，以沐羽燕成功压过沐羽晴的结局告终。最终我得以被姐妹俩放任前往这次单身同学聚会。不过正如沐羽燕所说的一样，在我心里，这个天底下任何的女人，都无法和她们姐妹俩相提并论。更让我感到欣慰的是，沐羽燕豁达的心胸让我对今后的婚姻生活更多了一分向往。而沐羽晴之所以会强烈反对，从深层次解读的话，她对我也真是十分珍惜，并且时时刻刻以我为傲，因此才会怕这个在她心中十分优秀的男人会受到别人的诱惑吧。
　　事实上，直到我开车前往聚会地点的路上，我的心中都没有太多考虑一会儿的同学聚会，更多的则在回忆着姐妹俩昨晚各具特色的表达方式。无论她们俩到底宽容与否，至少都让我感受到了一份真情厚爱，也让我从心眼里感到无比温暖。
　　同学聚会……这个从字面意义上理解，似乎象征着纯洁美好的词汇，在如今这个社会里却已经被一个个鲜活又让人唏嘘的案例彻底搞臭了。
　　在我曾经看过的几个典型案例之中，似乎每一场同学聚会都有一个固定的套路。人员组成似乎也千篇一律地让人甚至感到有些乏味。
　　一般来讲，负责组织聚会的无非是两类人。一类是毕业多年后在社会上混的有头有脸的人物，他们组织这种聚会，往好了说想结交点在事业中有所帮助的朋友，往坏了说，则是单纯地为了炫耀而已。
　　相比起第一类的成功人士，第二类人并不一定混的有多么出色，但他们却比第一类人更热衷于搞点这样的活动。此类人大多在学校里貌不惊人，他们之所以要拉拢同学们来聚会，无非是为了扭转自己曾经的形象，让同学们感受到自己的存在罢了。
　　所谓物以类聚，人以群分。如果是第一类成功人士组织的聚会，最有可能赴约的同样是自认为混的不错的同学。而如果是第二类热心人士组织的聚会，可能至今平平凡凡的同学会占到更多一点的比例。不过，无论是哪类人组织的聚会，倘若有人几年工作都不顺利，甚至连稳定的饭碗都没找到，那他便百分之百不会来参加了。
　　除了上述特点之外，同学聚会还有一个永恒不变的主题。说俗一点，就是男人看女人，女人找男人……即便是再成功的男人，也没兴趣在同性面前炫耀自己的威势。即便是再端庄的女人，也都暗自祈祷，可以在这场同学聚会里，找到一个至少互相知道名字的如意郎君。
　　在社会上，活在单位里，每个人或多或少都会被一些条条框框所束缚住手脚。
　　而唯独同学聚会，可以让人无所谓的狂放、无禁忌的发情。在肾上腺素和荷尔蒙的作用下，也就有了那么多在同学聚会的饭桌上放浪形骸的男男女女了。
　　具体针对我这次聚会来讲，似乎也很符合大多数同学聚会的各种特点。给我打电话让我赴约的男生叫陈达，因为身材矮小长相丑陋，因此过去在班里基本属于被大家视而不见的类型。从他当时电话里热情洋溢的语气，我大体能猜到这哥们儿估计属于想在聚会上证明自己的那类人吧。
　　随着一抹暮色缓缓降临到整个北京城，我的车也快开到聚会地点，北京三里河附近的鲁参舫了。由于马上就要和老同学们见面了，我不得不开始仔细思考今天自己的风格和立场。
　　严格来讲，以我工作两年多之后的成绩，我在大部分同学里，应该能排的上中上游水平。如果真的要集体发情的话，那我显然倒也有资格和他们一起对着各位女生放浪形骸。只不过长时间浸淫在职场里，又对自己的生活感到知足的我，还没到餐厅就已经放弃了释放自我的打算。一方面，我肯定不能做出背叛沐羽燕和沐羽晴的事情，另一方面，我也懒得在别人面前打肿脸充胖子。
　　以我的性格，我更愿意做个甘苦自知，守护自己幸福的平凡男人。只要我自己的生活充满幸福，我就已经心满意足。至于其他人的看法，我压根就不太在意。
　　毕竟我的幸福是自己的，你们知道与不知道又与我有何关系？
　　另外，在确定了自己今天要保持低调之后，我又开始想到了今天要出席聚会的玲玲。将近两年音讯全无之后，恐怕她也想不到我今日能够在社会里小有成绩吧。而对于我来说，我同样不知道两年的时间，会让玲玲变成什么样子。
　　到底是像别人一样放荡不羁？还是因为自己小有成就而孤芳自赏？？这些在我见到玲玲之前都无法想出具体的答案。不过我唯一能确定的是，无论她变成什么样子，我都不会感到任何惊讶或失望。当一个人对另一个人压根满不在乎，或者没有任何期待的时候，他也就永远不会因为对方的变化而感到失望吧。
　　当我推开包间的大门走进去之时，男生一桌女生一桌的格局已经形成。看着陈达热情地招呼我，我便随遇而安地坐在了他的身边。
　　“勇子！！！两年不见你好像变胖了啊！！！”如同每次同学聚会都有有一个招人讨厌的大嗓门一般，我刚刚入座之后，对面的那个名叫黄二虎的同学，便扯着嗓子叫了起来。
　　“呵呵……这两年都没怎么运动……”看着只说了一句话，就让我无比厌恶的黄二虎，我努力装出淡定的样子，向对方露出违心的微笑。
　　“二虎，你没看咱勇子现在身上穿的都是名牌大衣吗？？人家现在估计混的不错……这肚子肯定就是腐败出来的啦……”黄二虎说完，又换成陈达在旁边继续接茬说着让我无比厌烦的话。
　　“他腐败？？他能腐败过我吗？？”似乎是不服气一般，黄二虎突然拍着自己比我足足大了三圈的肚皮，同时脸上的横肉仿佛都扭曲起来，变得甚至有些狰狞。
　　“哈哈……咱勇子哪有你那么牛逼的爸爸啊……你这腐败程度可不是谁都能比得上的！！”或许是威慑于黄二虎的威势，也或许早就在私底下和黄二虎交往甚密，总之陈达此刻是一脸的奴才相，就差卑躬屈膝地跪倒在黄二虎面前了。
　　不一会儿的功夫，又有三两个男男女女走进了包间的大门。看到这些陌生的老面孔，陈达和黄二虎更加雀跃，竟然跑到大门口，每见一个新来的同学，就一唱一和地调笑怒骂着。不过，也因为他们俩暂时离开了我们的桌子，我才得以有所喘息，可以稍稍静下心来。
　　老实说，或许是我已经习惯了在职场上的尔虞我诈，习惯了大家皮笑肉不笑的状态。因此刚刚黄二虎和陈达那充满嚣张气焰的语调，立刻让我感到由衷的不痛快。
　　我明白，这二位一个是XX局局长的儿子，另一个则是大学里其貌不扬，如今却开始放浪形骸的穷小子。我也明白，见到这么多同学，或者说这么多女同学，黄二虎这类人肯定要张牙舞爪地自我吹捧一番，至于陈达，或许在他看来，能够跟着黄二虎拾人牙慧，已经可以让他足够满足了吧。
　　但是理解归理解，尽管我事先也做了心理准备，但亲眼目睹着黄二虎和陈达让人讨厌的模样，看着他们一次次打破我心中的谈吐底线，我仍然难免心里烦躁不已，恨不得立刻从这个包间里冲出去，回到沐羽燕和沐羽晴的怀抱之中。
　　假如刘小武在这里的话，虽然大学时代的我们俩也算不上好学生，但至少可以臭味相投地胡吃海塞一通吧……一想到离去一年多音讯全无的刘小武，再加上询问左右都没听到关于刘小武的任何消息，我不禁开始有些想念这个曾经给我带来无穷欢乐的兄弟了。
　　无聊之中，我只好一边吃着盘中的饭菜，一边偷偷看向身边的同学们。实事求是的讲，大多数的同学比起两年前都有了天翻地覆的变化，漂亮的美女学会了用名牌来包装自己，普普通通的女生也同样衣着鲜艳。至于曾经那帮狐朋狗友们，或像黄二虎一样大声喧哗，或像陈达一样始终开着低俗的玩笑，或像我一样只是在默默吃饭而已……
　　‘赶紧吃完就走吧……一会儿的活动我说什么也不参加了……‘机械式地和同桌的同窗们有一句没一句地聊着天，我已经做好了吃饭之后的打算。但就在此时，一个熟悉的名字在包间门口响起，让我不得不放下手中的碗筷，将视线转向声音的来源。
　　“哎呀……美国太太来啦……久违久违，久仰久仰啊……”当一直站在门口的黄二虎再度大声喧哗之时，我看到了玲玲，终于出现在了门口。
　　“勇子！！！快来啊！！！！玲玲来啦！！！”没等我做出什么反应，陈达已经在‘热情‘地召唤着我。
　　看着自己曾经朝朝暮暮的熟悉面容，我立刻发现，玲玲确实比过去洋气多了，但她也似乎老了不少……
　　在我的记忆之中，曾经的玲玲虽然算不上什么国色天香，但至少也算外表清纯可人。记得上学那会儿，总是将乌黑的长发梳成大辫子的她，乍看起来总是有种山清水秀的感觉，再配上玲玲总是天真无邪，甚至有些左右逢源的温柔笑容，当时的我很容易就对她产生了倾慕之情。
　　那个时候，家境都不是很好的我们，曾经一起畅谈人生的理想，一起畅想未来的人生。虽然那时的我，脑子想的不过是不争气的一些诸如老婆孩子热炕头的迂腐志向。但那时的玲玲，或许因为长期担任班级里的班长，又是学生会的骨干力量，因此志向比我要远大不少。尽管那时我们都只能坐井观天，但玲玲已经为自己的未来编织了宏伟的蓝图。
　　直到我们最后分手那段时间，玲玲给我的印象依然是清秀随和，也因此让我在分手之后，更多的是自责，而不是去怪罪为了美好明天，必须甩掉我这个累赘的她。
　　反观现在的玲玲，曾经乌黑的长辫子已经荡然无存，取而代之的是一头焗成深红色的包耳短发。曾经总是素色的穿着，也变成了黑色礼服长裙，外加白色蕾丝小披肩。曾经每天都素面朝天的她，现在也在脸上画上了浓浓的眼影和油光锃亮的唇彩。曾经天天小跑着往返于学校各处的她，现在就连走路的姿势都变得雍容华贵起来。
　　只不过，不知是为何，我看着现在的玲玲，看着足以遮蔽她本来肤色的一脸粉底，突然觉得对方似乎比两年前老了很多。按理说玲玲的年龄应该和我一样只有二十六岁最有，但那份纯真的逝去，可能也带走了女人最宝贵的年华吧。
　　“勇子！！！叫你呢！！！快过来啊！！！”见我始终没有动身，陈达又貌似热情地招呼着我。
　　在陈达的呼喝声中，我突然发现似乎全场都在密切关注着我的动向，就连玲玲也始终目不转睛地凝视着我。作为今天聚会中，交往时间最长的我们，自然是每一个老同学不可错过的饭局焦点了。
　　虽然觉得在众目睽睽之下做些举动多少有点尴尬，但看到玲玲后更多是一份追思，而绝不是心动的我，稍作思索之后便离开了座位，尽量大大方方地走到了玲玲的面前。
　　“好久不见，你还好吗？？”走到玲玲面前后，我得体地向对方伸出手，双眼也始终注视着玲玲始终很淡然的面孔。
　　“恩，我还可以。”似乎和整个包间里浮躁的气氛有所不同，玲玲倒也算落落大方，一边向我露出平静的面容，一边也握住了我伸出的手。
　　曾几何时，同样的一只手握在自己的手心里，曾经让我足足开心了好几个礼拜。曾几何时，这只手抚摸过我的面庞，接受了我嘴唇的宠爱。曾几何时，现在已经略微粗糙的手指，曾经摸遍我身上的每一个部位，甚至为我打过手枪。
　　不过仅仅是两年的分别，当我们的手再度握在一起时，我却已经没有了任何的冲动。或许两年来玲玲也和我一样经历了社会的洗礼，总之她貌似也十分淡然，脸上的笑容也只是表面文章而已。
　　如果说大学是人生最美好的阶段，如果说初恋是人生最值得回忆的经历。那么恐怕在我和玲玲的心中，那份曾经心潮澎湃的感觉，只能永远作为记忆而已了。
　　如果说逝去的年华和走完的大学生涯同样令人可悲，那么握着初恋情人的手，心里却毫无任何涟漪，恐怕更令人唏嘘短叹吧。
　　“既然是老情人见面了，陈达，那就交给你一个艰巨的任务吧！！！”在我和玲玲同时抽回握在一起的手时，黄二虎高亢的声音突然再度响起，“现在我决定，把你的座位留给咱们的玲玲！！！让勇子和玲玲坐在一起！！！而你就去女生桌吧！！这可是个好差事！！！”
　　“是啊是啊……玲玲怎么能不和咱们勇子坐一起呢！！嘿嘿嘿嘿……”压根不在乎我是否和玲玲坐一起，只不过一听说要和曾经从来都不正眼看自己的女生们坐在一起，陈达原本豆儿大点的眼睛，立刻笑成了两条直线。
　　“二虎……我看不用了吧，玲玲一个女生坐咱们桌不太合适……”听着黄二虎和陈达的一唱一和，我赶忙谦虚地摆手说道。
　　“哟哟……还真是小两口啊……人家还没坐，你就开始担心上了！！”见我摆手拒绝，黄二虎的眼睛瞪得像铜铃般大小，同时向着两桌男男女女吆喝道，“大家说我这个建议好不好啊！！？？一会儿再让他们喝个交杯酒如何！！？？”
　　“好！！！！！！”看到黄二虎表情丰富的吆喝，在座的男男女女都开始大声叫好，有的男生甚至开始一脸坏笑地起立鼓掌……
　　“好吧，那我就坐过去吧……”没等我开口说话，玲玲忽然很淡然地表了态，并不顾身边的三个男人，径直走向男生大桌。
　　“还是人家玲玲懂事，勇子你别磨叽了，别老像以前一样怂着，哈哈哈哈！！！
　　“眼看自己肯定要去坐女生桌了，陈达此刻脸上简直笑容灿烂到如同开了鲜花。
　　眼看玲玲已经就坐，我也只好随遇而安，根本懒得搭理黄二虎和陈达，转身走向了自己刚才的座位。
　　事实上，在之后的将近两个小时内，我除了始终闻着玲玲身上的香水味道，从始至终都没有和玲玲说上太多的话。我和她都是静静地吃着盘中餐，偶尔会对桌上某位同学的发言逗笑几下，对于黄二虎和其他老同学们说出的黄段子，或者某位自认为牛逼的仁兄大言不惭地表示自己两年来和谁谁谁吃过饭，至少我从心眼里难以和他们产生任何共鸣，玲玲也似乎对这些并不是很感兴趣，只是做一个沉默的听众而已。
　　老实说，如果和周围所有人比较一下，那玲玲显然要更端庄规矩很多了。吃饭的过程中，我偶尔也想问问玲玲的近况，只不过不知该从何处插口，因此才始终闭口不谈。
　　值得庆幸的是，由于我本人是开车来赴宴的，因此我有了堂而皇之的理由来拒绝黄二虎疯子一般地劝酒方式。只不过饶是我百般推辞，最后也没能避免拿着一杯雪碧，和玲玲喝交杯酒的命运。
　　如同之前的握手一样，那杯看似柔情满怀的交杯酒，我同样喝得索然无味。
　　仿佛在应付差事一般，我和玲玲面带僵硬的笑容，迅速地喝完了杯中的雪碧，然后迅速地坐回了原位。
　　整场饭局，最终在黄二虎和陈达的活跃下被推上了气氛的巅峰。大部分的男生，在几杯酒下肚后，都开始和黄二虎一样放浪形骸。为了泡妞而来的男生们，纷纷跑到女生桌，如同发情的公狗一般去和当年自己只能远观的女生喝着交杯酒。
　　不为了泡妞而来的男生，则在同性面前拼命吹嘘自己找了多么漂亮的老婆。少数几个看起来沉默不语的男生，则让人感到了一种悲凉。或许他们并非不想和其他男生一样在女生面前潇洒走一回，只不过两年来完全拿不出手的经历，才让他们彻底沦为了饭桌上的配角吧。
　　反观女生那桌，虽然没有男生桌如此大动干戈，一部分人却也或窃窃私语后大声浪笑，或对着男生的献媚表示十分满意。凡是有男生主动敬酒的女生，无论上学时多么矜持，现在都豪放地和对方谈笑风生。有几个没人搭理的女生，更结伴跑到男生桌，主动和几个外表帅气，如今看起来又混的不错的男生称兄道弟。
　　至于黄二虎和陈达。一个已经喝得七荤八素，开始口蘑遮拦地大谈职场上多少个妞暗恋自己，甚至谈到了两年来上过多少看似严肃的OL.至于陈达，则在女生们的包围中一杯接一杯地喝酒，最终在女生们叽叽喳喳地欢笑声中，自己也笑着醉倒在饭桌之上。
　　看着曾经在一个教室读了四年书的同窗们，我实在不知该用什么样的态度来描述我对他们的感觉。从好的方面来讲，我可以理解为社会的压抑，让他们急需一个可以宣泄的场所，而相对来讲知根知底的同窗同学，则看起来要比社会上的各色人等要可靠一些。而从坏的方面来讲，这两桌子男男女女，虽然大多数已经有了自己的另一半，却堂而皇之地大秀淫贱，似乎不在他或她之前将自己最下流的一面展现出来就不罢休。换句话说，如果将大学时毫无利益的男女关系当做是爱情，将为了自己后半生打算的婚姻当做是无情，那么现在这些放浪形骸的饮食男女，就真真正正是发情而已了。
　　通过两个小时的饭局，我知道有的人因为父母的关系找到了心仪的工作，有的人则同样因为父母不争气，至今还活在社会的底层。当那些过去高不可攀的女生变成了人尽可夫的浪荡女子，当那些过去志向远大的有为青年变成了酒色财气的龌龊模样，我知道这些曾经同窗四年的同学们，如今已经走向了不同的道路。
　　至少对于我来说，或许两年来在社会上艰难前行的经历让我比他们少了一分热情和释放。但与之相对的，我更加珍惜自己现在拥有的一切，也更加愿意注意自己平时的一言一行。总之让我变成他们一样疯狂，我恐怕这辈子也做不到了。
　　“杨勇……你好像有心事啊……”在饭局之中，在大家张牙舞爪的同时，一直沉默的玲玲突然小声对我说道。
　　“没有啊……你干嘛突然这么问？”被玲玲突然一问，我顿时有些摸不着头脑。
　　“呵呵，只是觉得你好像比其他人沉默一些。”见我依然笑得很从容，玲玲也微笑着继续说道。
　　“呵呵……可能我已经未老先衰了吧……”面对玲玲同样从容的样子，我习惯性地选择了自嘲。
　　“不，我却感觉你现在好像比以前更有原则了……两年了……看来大家都改变了啊……”
　　“是啊……大家都改变了……包括你我都一样……”终于，在煎熬了两个小时之后，让人痛苦的饭局总算进入了尾声。当黄二虎和所有人都表态要去卡拉OK的时候，我立刻假惺惺地表态，家里老婆必须让我下午回家。
　　在众人鄙夷的眼神和嘲笑的声音中，我反而庆幸自己用对了所有饭局上推脱别人的杀手锏。至于这些同学的嘲讽和误解，我已经根本懒得去想去在意了。
　　当大部队慢慢向着一旁的KTV走去之时，我终于可以闻着天空中带有寒冷，却格外清新的空气长长深呼吸一下了。眼见众人勾肩搭背大声喧哗着走向远方，我立刻走向相反的方向，想尽早开车离开这个让我压根毫无半点留恋的地方。
　　不过就在我朝着自己的汽车走去之时，我忽然看到了一个令我整个人心中顿时充满暖意的画面。
　　在蒙蒙的夜色，以及道路两旁明晃晃的灯光照射下，只见在我的车子旁边，身穿长棉服，头戴粉色毛线小帽的沐羽晴，正手捧着一个从路边买来的烤白薯，一边因为寒冷在车子旁边踱着步子，一边极其可爱地啃着手里的白薯。
　　或许是已经等待了太久，也或许是北京的冬夜实在过于寒冷。远处的沐羽晴鼻子里的哈气和白薯上的蒸气混为一体，她的小脸和鼻头已经冻得有些发红，从她始终捧着烤白薯的样子来看，显然这个普普通通的路边小吃，不仅仅能填饱她的肚子，更能为瑟瑟发抖的小身躯平添不少暖意吧。
　　尽管我并不知道沐羽晴为何能够找到这里来，尽管我也不知道她到底已经等了多久。但在经历了苦难之后，能看到心爱的女人足以令人感动地站在冬夜的大地上等候着我，再加上沐羽晴楚楚可怜又楚楚动人的憨憨样子，我不禁对这个小精灵又爱又怜，赶忙也跑了过去。
　　“羽晴！！！你怎么在这里！！干嘛不给我打个电话？？”跑过去之后，我赶忙敞开了风衣的胸怀，不由分说地将沐羽晴拉进到自己的怀里。
　　“嘿嘿……勇哥你终于来了……你要再不来……我可快冷得受不了了……”被我搂入怀中的沐羽晴，一边傻笑着，一边顺从地将头靠在我的胸前。
　　“你这个傻瓜！！外面多冷啊，你看你的脸都冻红了！！”胸口感受着沐羽晴冰凉的面庞，我不禁心中大怜起来。
　　“恩恩……还是勇哥好……我还以为你第一句会奇怪我怎么追到这里的呢……上来就关怀人家……看来人家这趟是来值了呢……”悄悄扔掉了大部分吃干净的烤白薯，沐羽晴的一双臂膀也楼紧了我的后腰。
　　“我怎么会那么说啊！！？？虽然我是不清楚你怎么追过来的，但你的健康比什么都重要啊！！！要是冻坏了可怎么办！！！”当关切之情慢慢消退之后，我如同一个大家长一样，为了心中的感动而呵斥着怀里的纯美少女。
　　没等沐羽晴回应，我赶忙打开了车门，和沐羽晴双双坐了进去，然后打开了汽车的发动机，并将暖风开到最大程度，然后又将沐羽晴冰凉的小手握紧在自己的双手之中，一边对着她的双手哈着嘴里的暖流之气，一边用手掌在沐羽晴的手背上用力搓揉着。
　　“羽晴，别怪我说你啊……你偷偷摸摸地跑过来，我倒不介意你那点小心思……可是今后要想来就大大方方地来，不要偷偷摸摸了。如果我直到你在楼下，至少你也不至于一直冻在外面……退一万步讲，我起码能打开车子，让你坐进来取暖啊……”一边怜惜地搓揉着沐羽晴的一双小手，我一边语重心长地说着。
　　“对不起啊……勇哥……人家实在有点不放心嘛……所以昨晚偷偷看了看你手机里的短信……也就知道了你的聚会地点。可惜我不知道你们几点吃完饭，所以就一直等着你出来……”看着我焦急的模样，沐羽晴一双明亮的大眼睛里早就被感动所完全充实，她也因此可怜巴巴地向我坦白了一切的缘由。
　　“真是的，真不知道你这小脑瓜子里都想些啥啊……比起这种场面上的聚会，我肯定更想回到你们身边啊！！再说了，你的勇哥又不是什么官二代、富二代，也没有偶像派的模样……你有什么好担心的嘛……”看着沐羽晴皱起的眉头和嘟起的小嘴，我顿时又好气又好笑。但就在我刚说完的一瞬间，沐羽晴突然挣脱了我的双手，一把用双臂搂住了我的脖子，将我的整个身体拉向她那一边。
　　“谁说勇哥不好了！！！在我心里勇哥就是最好的男人……所以人家肯定会担心嘛！！！肯定会害怕有别的女人打勇哥的主意嘛！！！！”楼紧了我的脖子之后，沐羽晴突然非常认真地大声呼喝着。
　　“哈哈哈，你这个小傻瓜……真是的……我可要疼你一辈子呢！！！别老胡思乱想了！！！”心中同样被沐羽晴又可爱又可怜的模样深深打动，我赶忙伸出一条胳膊，紧紧搂住了沐羽晴的肩膀。
　　俗话说男人山，女人是水。自古以来，两性之间的关系就好像八卦太极一样，两仪生四象，四象生八卦，互相之间总有种说不出道不明的深深羁绊穿插其中。
　　无论是再铁血的男儿，面对心爱的女人时也都有侠骨柔情的一面。无论是多么残暴的君王，也创造出烽火戏诸侯这样爱江山不爱美人的经典故事。
　　而对于我来说，像我这样一个并不算十分强势，资本也好不充足的平凡男人，一旦被像沐羽晴这样调皮可爱，容貌俏丽无双的小美女发自内心地爱着，恐怕心中的所有壁垒就被彻底融化了。无所谓男人的面子，无所谓道理的束缚，面对着沐羽晴地情感攻势，我已经不可逆转地深陷其中，实在难以自拔了吧。
　　可惜的是，就在我们互相依偎，一起享受这浓浓爱意之时。一阵不合时宜的敲玻璃声突然从我的车窗外响起，当我透过单向遮挡视线的玻璃膜看向外面之时，只见衣着洋气的玲玲，不知何时已经站在了我的车边。
　　“杨勇……可以搭我一段么？？”当我不情愿地摇下车窗之时，玲玲淡然的笑容便映入了我的眼帘。
　　“你没去和他们唱歌吗？？”更加不情愿地放开沐羽晴之后，我好奇地问着车外的玲玲。
　　“呵呵……去是去了，但气氛太差，我实在受不了……”眼看我迟迟没打开车门，似乎也看见了我身边的沐羽晴，玲玲突然用有些挑逗的微笑对着我说，“怎么？？难道不能让我进去么？？外面好像有点冷啊……”当我打开车门锁的一瞬间，我感到沐羽晴的小手用力拉了拉我的衣襟。由于我曾经毫无保留地将自己失败的初恋史告知了沐羽燕和沐羽晴，因此现在的沐羽晴肯定感到了一种压力，因为她知道车外站着的就是我曾经的初恋情人。
　　事实上，如果真按着我的性子来，那我倒真不想放玲玲坐进我的车子，毕竟和貌美如花的沐羽晴相比，这个分别了两年，又曾经无情甩掉我的女人，此时对我的吸引力实在太小。不过两年来在社会的磨练，再加上我不愿意惹是生非的性格，都让我只能控制住自己的情感，选择了所谓的礼貌和理智。
　　“啊啊……你是杨勇的女朋友吗？？长得好漂亮啊……简直像个小公主一样呢……”坐进车里之后，玲玲开始有些出人意料地赞美起我身旁的沐羽晴。
　　“呵呵……谢谢啊……你过奖了……”尽管听到玲玲的夸赞，但沐羽晴丝毫没有高兴的意思，头也不回地坐在副驾驶座位上，眼睛也始终盯着前方的窗户。
　　“玲玲，你现在住在哪里？？我送你去哪里啊？？”用鼻子想也知道沐羽晴开始生气的我，赶忙岔开话题，以免玲玲之后的言行进一步激怒沐羽晴心中的妒火。
　　“哦……离这里不远，你往平安大街开就行了，到时候我告诉你具体怎么走……”肯定感知到沐羽晴不友好的玲玲依然一副淡定从容，丝毫不介意地和我对答如流。
　　“好吧，时候不早了，我们走吧……”从北京市三里河开到玲玲居住的平安里，大概只需要最多半个小时的路程。但这半个小时对我来讲，却只能始终绷紧了神经，事后每每回想起来都印象深刻。
　　尽管沐羽晴一直赌气的沉默让我心中有些烦躁，但这半个小时里最让我意外和惶恐的还是玲玲的变化。
　　不同于饭桌上始终沉默微笑的样子，玲玲突然像变了个人一样，尽管我始终都只是在尽力应付，压根谈不上和她聊得多么愉快，但她在一路之上依旧不厌其烦地和我主动攀谈着。虽然她的态度依然只是平平淡淡，但她说话的模式，却好似我的老熟人一般，甚至有种知心大姐姐的温柔体贴。
　　“杨勇，你如今在哪里工作？？”
　　“恩，我在一家金融大企业里做总部支援业务……”
　　“呵呵，听起来似乎不错……看你现在生活稳定了，还真是让人感到开心啊……”
　　“得了吧，我也就刚刚稳定下来，现在的状态可容不得我有半点骄傲自满啊……别说我了，说说你自己吧……我听说你在上海混的不错，还有个美国男朋友？？”
　　“哈哈，混的还算可以吧……其实也要感谢汤姆，他当时一直在教我学英语……结果我英语学成了，工作就有起色了，自己也找到了他这样的好男人……”
　　“哦哦……那恭喜你啊！！”
　　“哪里哪里……你现在也不错啊，有这么漂亮的女朋友……”
　　“呵呵……对了，你觉得今天的聚会如何？？”
　　“不怎么样，中国男人果然都太浮躁……哦！！不好意思，我没说你，我只说黄二虎和陈达他们！！”
　　“别介意……其实我有时候也很浮躁。不过我也认同你的看法，这场聚会确实有些不适合我了……”
　　“恩，看得出来你很无奈……虽然大家都只毕业了两年，但你显然比大多数人要成熟很多啊。”
　　“你过奖了，你也同样成熟了不少，在聚会里算鹤立鸡群了。”
　　“哈哈……杨勇你比过去会说话了……说的我还挺开心呢……”
　　“客气了……你也一样，一路上都没少夸我啊……”
　　聊着聊着，我已经将车子开到了玲玲现在居住的小区。一路之上，虽然看起来我们好像两个久别重逢的故人，始终在互相吹捧，一起嘻嘻哈哈。但我自己心里明白，无论我们聊些什么，似乎总离不开那些场面话和片汤话。在我看来，我对答中的每一句无非都是在敷衍她，或者维持好自己的绅士形象而已。只不过我却不知玲玲自己，又如何定义她在我面前那一抹貌似的温柔呢？
　　“谢谢你啊……我最近可能会在北京待上一段时间，以后我们再联系吧……“走下车子之后，玲玲在车窗外向我挥手告别。
　　“恩，回家早休息吧……”看着玲玲逐渐消失的背影，我忽然想起过去在我俩交往的时候，每当如此分别时刻，我总要在她额头上亲一亲，之后再在对方睡觉前，给她的手机发过去‘晚安‘两个字。
　　“去年今日此门中，人面桃花相映红。人面只今何处去，桃花依旧笑春风。
　　“不知为何，尽管今天玲玲的表现确实可以用端庄得体来形容，但我却在我们交流的过程中，始终找不到当年那份青葱悸动了。直到现在，我才突然有了一种和玲玲相关的悲伤之感，有了种物是人非的凄凉之情。
　　曾经在校园里和我比翼双飞的玲玲，曾经那个纯净无暇只知道用功学习的玲玲，在两年社会的锤炼中，确实已经完成了自己当年的心愿，成为了一个有素质有财富的女人。从她落落大方的举止、高贵淡雅的着装来看，显然现在的玲玲比过去多了几分女人味，也多了不少让人敬重的优秀品质。但看着明显有所进步的她，我的心中残留下来的却只有记忆和陌生，这让我突然有种错觉，仿佛刚刚坐在车子后座上的只是一个和我似曾相识的普通朋友，却不是和我相依相守了三年的初恋女友。
　　诚然，过去的我们都青涩无比，曾经的我们都朴素简单。但过去的记忆中却充满着青春两个字所带来的美好。无论是我还是她，那份傻乎乎的感觉，似乎在完全消散之后，让人想起来才有一种淡淡的忧伤。
　　不仅仅是玲玲，其实就连我自己都已经变了。或许这就是岁月的力量吧，它让单纯的少年逐渐变成久经沙场的老江湖，它让淳朴的姑娘，慢慢历练成敝帚自珍的平凡妇人。也许这就是人世间不可逆转的规律，当激情慢慢散去的时候，最终留下的只有曲终人散的一地鸡毛而已吧。
　　‘算了……过去的就让它过去吧……至少我有足以让我一生珍惜的羽燕和羽晴了……有了她们在我身边，我还有什么可不知足的呢……‘自嘲地笑了笑，又自我安慰了几句之后，我努力安抚下自己的情绪，一转头却看到了沐羽晴满面的怒容。
　　“呵呵……羽晴你在怪我吗？？”一边开动了汽车，我一边微笑着问道。
　　“……谁怪你了！！！”仿佛在赌气一般，沐羽晴闷闷地回应着。
　　“算了，你不说我也明白……看到我和玲玲说了那么多话，你肯定会生气啊……”即使沐羽晴嘴上不说，我也完全猜得出她心里在想些什么。只不过此时此刻的我，却反而因为有人为我而吃醋，因此心里甜滋滋的，“羽晴……你要怪我就怪吧……不过我对你可是一片真心啊……”
　　“切！！谁怪你了！！我只是觉得那个玲玲不是什么好人……”或许是我的随和和从容起了点作用，沐羽晴居然没有发火，只是小声嘟囔着。
　　“哦？？你为什么这么说呢？？我怎么觉得她好像挺平静的啊？？”对沐羽晴的话感到有些意外，我不禁追问道。
　　“哼！！所以说勇哥是好人啊……很多女人的心思勇哥都猜不透！！！我才会更担心啊！！！”
　　“呵呵……那好那好……那你说说，玲玲为什么不是个好女人呢？？”
　　“我说不出来……我只是有种直觉……我觉得她在勾引你！！”
　　“不会吧……你的直觉准吗？？没有真凭实据可不要乱诬陷别人啊……”
　　“怎么不会了！！勇哥你刚才还说要疼爱羽晴一辈子呢！！！现在怎么不相信羽晴啊！！！！”
　　无论如何，当我侧眼看着沐羽晴有些激动的样子时，虽然我依然认为沐羽晴是因为吃醋才说玲玲的坏话，但我依然相信沐羽晴此时此刻的表现，只是因为她太爱我的缘故。
　　面对着这样一个小天使一样的女孩子，只要她全身心爱上了你，又有什么大道理可去争辩的呢？？只要能让沐羽晴感到放松，别说诬陷玲玲，就是让我现在断了和玲玲的一切来往我都愿意。
　　打定了这个主意后，我立刻用向沐羽晴表示了我的信任，并特意将车子停在便利店门口，为沐羽晴买了她最爱吃的巧克力手指饼。
　　在我满腔诚意的表态之下，沐羽晴倒也没像很多娇生惯养的大小姐一样不依不饶，而是很快就平复了心情，对着我露出甜甜的笑意。看着沐羽晴很快便破涕为笑的模样，我不禁感慨万千，俗话说穷人的孩子早当家，到底是从小和沐羽燕一起过苦日子长大的孩子，心胸确实比一般城市里的女孩要开朗太多了。
　　随着车子缓缓行驶在二环路上，我们之间不再有过多的交锋，而是又变回往常一样，你一言我一语，互相嬉笑怒骂的样子。又过了一段时间，沐羽晴干脆将头靠在我的右胳膊上，我也一言不发，享受着这份无声的宁静和温暖。
　　当车子经过东四十条桥的时候，我并没有将车开往家的方向，而是向着一个较为偏远的区域径直开去。在我的设想中，既然今天让沐羽晴为了我吃醋生气，那我就想用行动来证明一下自己对她无上的挚爱。
　　事实上，因为平常日子里沐羽晴周中都住校生活，因此每天朝九晚五的我，和沐羽燕的独处时间，要比单独留给沐羽晴的多出很多。就在几天之前，疼爱妹妹的沐羽燕还偷偷建议，让我找个机会，单独疼爱沐羽晴一次。而对于我来说，一想到不能对这两位今后的老婆厚此薄彼，也就始终将这个念头惦记在心里。
　　看到我并没有直接开车回家，沐羽晴也早有准备一般，压根没有任何废话，而是静静地用头靠着我的臂膀。
　　“勇哥……难得今天羽晴和勇哥独处啊……”在我将车子停靠路在一处漆黑无比的旧工地附近之后，早就恢复了可爱笑容的沐羽晴，突然像一只含情脉脉的小猫一样，用那双蕴含着浓郁情感的大眼睛，一眨不眨地注视着我。
　　“呵呵……因为你平常老在学校……因此我和你姐姐独处的时间多了一些……所以才想单独疼爱一下你啊。”偷偷给沐羽燕发了一条短信，让她知道我要采取行动之后，我开始在沐羽晴浑身体香和发的刺激下有些心神荡漾了。
　　关上了车内一切照明设备，保持着车内暖洋洋的温度，我和沐羽晴双双走出车门，一同走进了一会儿的战场，也就是车子的后座。
　　在黑暗中互相对视了一眼，我露出了略带调笑的笑容，而沐羽晴则冲着我露出害羞的笑。在我地扶持下，沐羽晴缓缓跨坐上我的大腿，让我们两个连起来占据了后座和前座之间的全部空间距离。
　　在车内黑漆漆的夜色下，我只能隐约看到沐羽晴俏丽的容貌和齐耳垂下的秀发，但这却丝毫不影响我感受着来自对方的浓浓爱意。因为即便在一片黑暗之中，沐羽晴黑白分明的大眼睛，以及两瓣鲜红色的朱唇，依然清晰可见，也依然挑逗着我的男人本性。
　　当一股暧昧的味道充斥了整个车厢之后，我和沐羽晴互相凝视的双眼越来越靠近。逐渐逐渐，我们的眼中只能装下对方的面孔，逐渐逐渐，我们都只能看到对方的眼睛。当我们眼中只能倒影着对方的瞳孔之时，我们的嘴唇终于坐落在一起。
　　刚开始亲吻之时，我们的舌头还能保持一定的节奏，绕着对方多汁的舌尖来回游走，我的双手仅仅搂着沐羽晴的腰肉，沐羽晴的双手则勾着我的脖子。
　　吻到后来，随着我们开始互相吸吮对方的舌尖，或者将口水递进对方的嘴唇，我们的热吻开始逐渐放肆起来。我的双手开始隔着裤子，用力揉捏着沐羽晴肥硕又结实的屁股，沐羽晴的双手则干脆用力捧住我的脸。
　　由于车震的空间实在有限，因此大部分的情侣在后座上恐怕都只能像我和沐羽晴这样，男人坐在座位上，女人跨坐在对方的大腿上，在狭小的空间里，将彼此的身体紧密贴住。但也恰恰因为这份狭窄，也同样能带给人又紧促感所衍生出的快乐。
　　品尝着可爱小天使的滑嫩香舌，鼻子里闻着对方身上不断散发出的女体芬芳，再加上沐羽晴全身的热度和重量都紧紧压在我的身上，我开始有些意乱情迷了。
　　反观沐羽晴，此刻也是满面潮红，双手始终托着我的腮帮，忘情地用舌头搅拌着我的舌头。
　　此时此刻，整个车厢内既温暖又暧昧，慢慢发情的我和沐羽晴，紧紧贴在一起的股间都能隔着对方的牛仔裤感到彼此的硬度。随着热吻不断继续，我们心有灵犀地互相脱掉对方身上的外衣，然后互相解开对方牛仔裤上的拉锁。
　　就在拉锁被解开的一瞬间，我的白色四角裤顿时被勃起的肉棒顶出了裤子的缝隙，而沐羽晴的黑色小蕾丝也同样突出了她的裤缝。由于有裤扣和布料的束缚，因此两根肉棒只能这样兜着内裤卡在裤扣之中，仿佛两个饱受相思之苦，又被囚禁在对方面前的恋人一样，向着所爱的另一半吐露着彼此的心意，不断探出脑袋，试图冲破这爱情的枷锁，紧紧地依偎在一起。
　　“勇哥……你看它们……好像苦苦相恋的情人一样呢……”带着痴迷的语调，沐羽晴一边低头看着黑暗中两个模糊的轮廓，一边对我说着。
　　“小傻瓜……既然它们那样相爱……我们就成全了它们吧……”鼻子里嗅着两人下体冒出来的淫靡气息，我动情地说着。
　　“嘿嘿……小羽晴……现在去找你的小勇哥吧……”当沐羽晴顶起的小内裤，用力顶了顶我的内裤顶端，我们两个都发出了一声销魂的叹息。接下来，只见沐羽晴用双手抓住我的手腕，并牢牢铐在我身后的椅背上。然后她开始缓缓前后挪动着自己的屁股，让她的小肉棒隔着两片布料，不紧不慢但力度十足地对着我的肉棒顶端一记记对顶起来。
　　由于我的双手被沐羽晴扣住，身体被对方压住，因此我只能眼睁睁看着沐羽晴的突起不断摩擦碰触着我的突起。虽然身处黑暗之中，但每当沐羽晴的突起顶过来，我都能隔着布料感受到对方顶端上那一片湿滑，这也让我更加心神荡漾，完全沉溺在古灵精怪小美女所带来的无尽快乐之中不能自拔。
　　随着时间慢慢流逝，沐羽晴向前冲顶的速度开始越来越快，我和她的火热肉棒也不断硬邦邦地敲打在一起。终于，趁着沐羽晴再度缩回屁股，同时也意志力薄弱的时刻，我一把甩脱了沐羽晴的双手，迅速用双手分别掏进我和她的裤缝之中，一把将两人的内裤扒到只能挂住对方的阴囊。
　　“勇哥？？？啊啊啊啊……小羽晴和小勇哥终于爱在一起了啊啊啊啊……”当我用力搂住沐羽晴的屁股，更加用力将她的身体抱紧之时，两根挣脱了内裤束缚的，表皮上一片湿滑的肉棒终于皮肤相交地紧紧贴在了一起。
　　随着彼此的内裤被扒开，一股更加浓郁的情欲气息立刻从我们两人的下体冲入了我们的鼻子。当我们再度没命般激吻在一起之时，当沐羽晴的双手紧紧勾住我脖子之时，我已经用手掌拼命按压着沐羽晴的柔软屁股，让她的胯骨紧密压住我的胯骨，让两人的肉棒和彼此的小腹平行，共同紧贴在狭窄的空间里，互相感受着对方表皮上的炽热温度，以及那份足以令人陶醉的硬度。
　　这一次，对顶肉棒的主动权掌握在了我的手里。被沐羽晴刚刚挑逗一番，因此欲望全开的我，不断用大力气一下下搂拽着沐羽晴的屁股，让两条肉棒在碰撞之时，甚至能发出‘啪啪‘的声响。
　　与此同时，享受着下体的快乐，沐羽晴顿时花枝乱颤地浑身微微颤抖起来。
　　而在我动作的同时，她的双手绕到自己的后背，在宽大的绒衣里解开文胸。
　　“羽晴……我忍不了……让我好好疼爱你吧！！！”“勇哥……随便你怎么做……今天羽晴整个人都是你的……你愿意怎么做就怎么做吧……”在欲望的驱动下，我们始终让互相的嘴唇紧紧贴住，同时开始七手八脚地解开对方的裤扣，连踢带扒地扯下了对方的外裤和内裤。然后在彼此嘴唇分离的一瞬间，将彼此上半身的内衣一口气脱掉，然后又在衣服扔出去的一瞬间，再度贪婪地搂抱在一起，贪婪地将嘴唇再度紧贴，贪婪地用舌头挂弄着对方口腔内每一个角落。
　　在黑暗之中，我让沐羽晴翻身趴在两个前座之间的储物箱上，同时看着她对着我撅起了肥硕的屁股。
　　面对着对方两瓣用脂肪堆起来的浑圆臀肉，看着饱满的肉团之间若隐若现的菊肛，以及菊肛下方两排水灵灵的毛发，我立刻用双手抱住沐羽晴的胯部，向前探出自己的身体，并将自己的脸压了上去。
　　当我的淫舌探入饱满的股肉之间，贪婪地吸吮着沐羽晴黑暗中依然清晰的鲜红色菊肛，我身前的沐羽晴顿时一边依依呀呀地哼着，一边浑身剧烈抖动起来。
　　而当我的嘴唇包住对方味道浓郁的阴户，同时用舌尖顶入温暖潮湿的肉洞之时，沐羽晴干脆开始放声浪叫，两瓣大屁股用力向后顶着我的脸颊。随着我头部连同舌头连续不断地进进出出，沐羽晴的屁股也迎合着我的抽送，不断地前后蠕动起来。
　　终于，在我用舌头抽插了上百下之后，一股洪流从沐羽晴的阴蒂口猛烈喷出。
　　在少女完全绷紧全身神经，同时放声淫叫的同时，我的嘴唇连同喷射口和阴蒂一同吸在口中，大口大口喝着这些琼浆玉露。
　　“勇哥……这次换人家来伺候勇哥吧……”不一会儿，换成了我仰靠在后座的一角，在沐羽晴连哄带骗下，和女人一样用手搂住一条腿的腿弯，将膝盖靠在胸前，同时另一条腿用脚跟挂在前座上，从而翻起了自己的屁股。
　　在我的视线里，跪在后座其他部分的沐羽晴，就如同一只发情的小野猫，面露桃花双目魅惑着，将秀美的脸庞慢慢放在我的双腿之间，先用舌头轻舔着我的大腿内侧，然后用牙齿轻咬着我的鼠蹊根部。
　　没有立刻进攻我那勃起到发涨的肉棒，沐羽晴老练地用最轻柔的力度，将舌尖刮蹭在我的阴囊之上。这种极为酥麻的刺激，也立刻让我浑身颤抖起来。
　　看着我如同女人一样抱着自己的双腿，听着我从喉咙深处发出的呻吟，沐羽晴显然也被某种刺激所鼓舞。她先是用舌头轻舔着我阴囊上的每一寸皮肤，尔后又用嘴唇包裹着一颗阴囊轻轻吸吮。再然后，沐羽晴的香舌慢慢滑过我的会阴和毛发，偶尔又对着包裹着前列腺的会阴轻轻嘬上一口。
　　当沐羽晴的小舌终于抵达了我的菊肛，先用热气吐露在上面，然后用舌尖轻轻舔拨，最后一股脑将舌头用力向着菊肛的孔门顶去之时，我已经浑身酥软到极致。由于双腿被抬在自己的胸前，也导致我的菊肛毫无保留地暴露出来，让那片脆弱的皮肤丝毫无法逃过可爱小美女的一次次灵舌攻势。
　　在经历了长时间地酥麻感之后，我终于按捺不住，大叫一声便推开了沐羽晴的头部，自己变成一条腿跪在后座上，另一条腿屈膝踩在毛毯上的姿势。
　　在我的示意下，沐羽晴仰躺在后座上，将头部插进我跪在后座上那条大腿，和抬起的屁股中间的缝隙。当沐羽晴一只脚踩在沙发上的同时，我也用一条手臂搂起沐羽晴的另一条腿弯，并将自己的身体压了上去。
　　面对着早已流出大量口水，从沐羽晴的毛发中间直指着车顶的粉嫩肉棒，我毫不犹豫地将嘴唇包了上去。在我用舌头挂弄着沐羽晴大包皮里的全部缝隙之时，我的双手也绕过了她饱满的屁股，一只手掐揉着沐羽晴红肿的阴蒂，另一只手扣挖着再度淫水横流的阴户。
　　“啊啊啊……勇哥……人家三个点一起被勇哥弄……这样会受不了的啊！！！！
　　“肉棒被我用力吸吮，阴蒂被按压，阴户被扣挖的沐羽晴，立刻放声浪叫起来。
　　在我忘情地吞吐扣挖之中，她的双腿先是在空中绷得笔直，尔后又用力夹住我的脑袋，在快感的作用下几乎要将我的脑壳夹碎。
　　就在我埋首于沐羽晴下体的同时，我大头朝下的肉棒上突然一热，这显然是沐羽晴的嘴巴吸住了自己的阳物。
　　或许是因为刚刚被沐羽晴的口水软化了很多，因此当沐羽晴嘴巴吸吮我的肉棒，一只手揉捏我的阴囊之时，她的另一只手上，一根纤细的玉指竟然从我的菊肛中插进了一小段。
　　“啊啊啊！！！！！！”狭窄的菊肛初次被异物插入，我顿时紧张地紧缩着自己的约括肌。但就因为肛门周围的肌肉都紧紧包裹上沐羽晴的手指，也让肠道附近的前列腺如同过电一般地产生巨大的压迫快感。
　　“嘿嘿……勇哥的屁屁好像在吃羽晴一样呢……”虽然没再用力将手指继续插入，但沐羽晴却显然很享受手指被我肠道包围的紧实感，一边保持着手指不抽回来，一边继续大口大口吞咽着我的肉棒。
　　“可恶……你这个小淫娃……居然调戏姐夫的屁眼！！看我怎么收拾你！！！！
　　“肉棒和菊肛同时被刺激，让我也顿时乱了方寸。
　　为了惩戒沐羽晴，也为了在性爱中重新占据主导地位，我原本按揉着她阴蒂的手指，也悄悄挪到了对方的菊肛附近。
　　就在沐羽晴依然贪婪地爱抚着我菊肛的同时，我趁她不备，用手指活着淫水，一口气也插入了对方的菊肛。
　　“呜呜呜呜呜呜！！！！！！”这一次，换成沐羽晴开始浑身抽搐般的乱抖了。
　　手指上感受着对方肠壁紧实地包裹感，我终于明白为何刚刚沐羽晴如此执着地捅我屁眼了。
　　开发到新乐园的我，自然欣喜若狂兴奋不已，甚至忘记了男人的菊肛被羞耻地捅入异物这间事实。既然沐羽晴始终不想将手指抽出我的菊肛，那我也干脆一直插着她的菊肛好了。
　　于是，在黑暗的汽车里，一副极为淫靡的场面开始展现。
　　在汽车狭窄的后座上，绝美的扶她少女仰面躺在上面，一条腿垂在后座下方的毛毯上，另一条腿被男人的臂膀楼紧到脚丫直指着车顶。在她的身上，男人一条屈膝的腿跪在少女的头部旁边，另一条腿踩着一旁的毛毯。他们互相用脸部埋在对方的下体之中，又互相用大腿的内侧紧紧夹着对方的头部。
　　男人那一边，他的嘴巴吞吐着扶她少女的肉棒，一只手如同电动马达一样急速搅拌在少女的湿润的阴户之中，另一只手则插进少女的菊肛一小截。而在少女那边，她的一只手同样插在男人的菊肛里一小截，另一只手揉捏着男人的两个卵蛋，头部则用力上下摆动，让鲜艳的红唇一下下套弄着男人的肉棒。
　　由于前列腺第一次被如此挤压刺激，我和沐羽晴都因此变得极为狂乱。我们仿佛在角力一般，互相感受着对方嘴巴和手指在自己性器官上的爱抚，然后将这份多重刺激转化为自身的狂放，再反过来施加在对方的肉体之上。
　　眼看自己的肉棒已经因为充满了精液而硬的发疼，眼看沐羽晴的反应表示她也快到高潮临界点。我赶忙大吼一声，自己重新坐回后座的同时，扶着沐羽晴让她也趴进自己的怀里。
　　“勇哥……勇哥……操我吧……把我操烂吧！！！！”当我的肉棒冲入沐羽晴早就泛滥成灾的阴户深处，我们立刻开始没命般地进行着激烈地媾和动作。我的双手紧紧搂住沐羽晴的肥硕屁股，托着她的身体，迎合着我每一次上顶，重重对撞着我的胯部。而沐羽晴则双臂勾住我的脖子，也运用自己结实的屁股，顺着我手上的托送，让自己的大屁股一记记重重砸下来。
　　随着抽送地愈加狂放，我们开始毫无节制地大声喘息淫叫。在肉棒和肉壶互相摩擦抽送的同时，我们将刚刚抽插在对方菊肛中的手指放在对方的鼻子口，看着对方一脸淫靡地嗅着上面的奇特气味。然后再互相凝视了两秒两秒之后，我让沐羽晴抬起自己的双臂，露出亮丽的淡淡腋毛，引得我一阵激动，不顾一切地将舌头舔上了那两片柔软的毛发腋窝。
　　将沐羽晴的腋窝舔得完全湿粘之后，我们的舌头再度交织在一起，紧贴在一起的嘴唇互相向对方吐露着嘴里的味道和大量延津。与此同时，我在继续大力抽送之间，保持一只手搂抱沐羽晴肉屁股的姿势，另一只手再度将手指塞进了沐羽晴的菊肛之中。
　　菊肛再度被塞入手指的沐羽晴，先是一阵激烈地浪叫，尔后也只挂着一条手臂在我脖颈上，另一只手探进我们紧贴在一起的小腹之间，开始用力搓揉起自己的肉棒。
　　“勇哥！！！勇哥……我快要出来了……我忍不住了啊！！！前列腺被刺激得不成样子了啊！！！！！！”因为快感临近，因此向后仰着身体的沐羽晴，胯下却始终对我保持着高速地冲撞。她握紧自己肉棒的手掌也开始加速加力。
　　“羽晴！！！！忍不住就出来吧！！！我和你一起！！！！！”在高潮的寸前，我突然抽出插在沐羽晴菊肛里的手指。在一阵咆哮声中，我的双臂穿过沐羽晴的腿弯，用自己的臂弯架起对方的两条大腿，让对方的两条结实长腿左右分开，挂在我的双臂之上。
　　当我的手掌互相握紧在沐羽晴的屁股上之时，沐羽晴除了勾住我脖子的手臂以外，全身已经处于被我手臂撑住的悬空状态，整个人也好似托在我手臂和手掌编织的大摇篮里不能自已。
　　随着我的手臂用力拉拽沐羽晴的身躯，手掌用力托住对方的屁股，沐羽晴整个人都在我的控制下，完全不由自主地向我一下下撞来。她的阴户也比刚才更快速地吞吐着我的肉棒，两瓣肥硕的臀肉更用力地拍打着我的胯部和鼠蹊。
　　这样的姿势下，男做摇篮女做套子。我硬挺的肉棒不用任何抽送，手臂带动着沐羽晴的屁股，让对方的肉穴不断生猛无比地对着我的肉棒套进套出。
　　看着眼前的扶她美少女一边疯狂浪叫，一边大力搓揉自己的肉棒。我变得兽性全开，双臂用尽吃奶的力气让沐羽晴的屁股如同打开电动开关一般，超高速地撞击着我的胯骨。在一次次进进出出之中，由于沐羽晴的双腿向两旁大大分开，使得我的龟头甚至能顶在肉穴深处那一块略微坚实的软肉上面，也使得我和沐羽晴放浪形骸的阶段抓紧攀向最后的高峰。
　　在这样的摇篮式交合之中，由于双臂负荷很大，我立刻开始挥汗如雨。反观沐羽晴，整个人像一个大号的肉棒套子一般，用力向我对撞着。在这样的极致快感下，她甚至开始翻起了白眼，喉咙里连叫都叫不出来，只能发出一阵阵最原始地嘶吼之声。
　　“嗷嗷嗷嗷嗷！！！！！！！！！”终于，在我的视线里，一大股浓精从沐羽晴的肉棒中激射而出，如同散乱的喷泉一般喷洒在我们的下体，甚至是我们的全身上下。
　　终于，在一股滚烫阴精地刺激下，我的肉棒开始猛烈地喷射出大量的精液。
　　而我的兽性也在射精的同时达到了顶峰，一边面目狰狞地大声吼叫，一边用最大力度，甚至不惜手臂的肌肉都绷起到几乎要爆炸的程度，用力拉拽着沐羽晴的阴户，如同套子一般一记记套在我的肉棒之上。
　　终于，在我眼前的沐羽晴，终于慢慢结束了疯狂地喷精。当我的精液也几乎射到尽头之时，我们如同电动马达一般激烈碰撞的身体慢慢缓慢下来，最后归于一片静止。
　　一番疯狂之后，沐羽晴绵软无力地趴在我的怀中，而我也浑身酸软地靠坐在椅背之上。足足过了很长时间，我们才从上气不接下气地喘息中平复下来。
　　“勇哥……真好呢……偶尔和勇哥单独相处真是很好呢……”恢复了神智之后，沐羽晴喃喃地轻声细语着。
　　“傻瓜……说的好像把你姐姐当成了外人一样……我对你也是一样爱得发狂啊……”或许是性爱的刺激，让我开始说着平日里不太轻易说出的肉麻情话。
　　“勇哥……今后不会不要羽晴了吧……”
　　“怎么会啊……你又胡思乱想些什么呢？？”
　　“没办法……因为在羽晴心里……勇哥是这个世界上最好的男人……除了姐姐之外，羽晴无法忍受任何女人动勇哥一根汗毛啊……而且……”
　　“而且？？”
　　“而且勇哥今后只能和姐姐领证……只能和姐姐办婚礼……虽然羽晴喜欢和姐姐分享勇哥……甚至和勇哥一起分享姐姐……但羽晴害怕勇哥今后会忽视羽晴的存在……”
　　“傻孩子……你又不仅仅是嫁给我一个人……”
　　“没嫁给你一个人？？羽晴不明白……”
　　“呵呵……你是嫁给了我和你姐姐啊！你这个小坏蛋……不仅仅是勇哥今后的好老婆……还是你姐姐的同性老婆呢……”
　　“讨厌……勇哥你好坏……而且姐姐不是羽晴的老公……姐姐是羽晴的老婆！！”
　　“哈哈哈……反正你放心吧……我和你姐姐，这一男一女一个老公一个老婆，今后都会一直疼爱着你……一直到我们生儿育女……一直到我们白头偕老……我向你保证……”
　　“呵呵……勇哥今后可要记住自己今天说过的话啊……永远永远……不要抛弃羽晴……永远永远……都要和姐姐一起做羽晴的丈夫啊……”
　　“放心吧……你这个小傻瓜……”




　　第十四章、离别的前哨

　　春寒料峭乍暖还寒。
　　进入三月的北京，整个城市还弥漫着消散未尽的一抹冬意。不时刮起的西北风，让大多数人仍然将身躯裹在厚厚的棉服或大衣之中。当然也有一些爱美的妙龄少女，尽管气温仍然在十度以下，却也开始穿起了短裙和厚丝袜，这似乎也符合北京人的一句老话——“二八月乱穿衣”了。
　　但是，即使城市里的温度仍然距离春暖花开相距甚远，高高挂在天上的太阳，也比冬天要更加耀眼明亮。大量的阳光开始随着每天日出而普照着整片大地，让每个人都意识到春天即将来临，心中也顿时开朗了不少。
　　站在办公大楼的走廊里，我一边抽着今年改善后的软玉溪，一边欣赏着从万里无云的天空照射下来的缕缕阳光。只不过似乎和此时迎春的气息有些格格不入，我的心里却有一丝抹不去的烦恼。
　　就在昨晚，当沐羽燕进浴室洗澡之后，我依然和往常一样懒懒地躺在自家的床上，等待着自己老婆那一身香滑柔软的媚肉，一会儿拥入我的怀抱。
　　一年多以来，虽然我已经和沐羽晴发生了数不清的肉欲交合，但或许是浓浓的爱意，或许是沐羽燕实在太过完美，也或许是扶她娘本身的多元化萌点，让我这一年多始终对自己老婆的肉体无比迷恋。只要没灾没病，或者沐羽燕没来月事的时候，我都会向昨晚一样，每天都期待着和她每日一次的肉体狂欢。
　　结果昨晚，就在我脑海里意淫着过会儿要发生的香艳场面，因此自己偷笑的同时，沐羽燕的手机却突然响起。
　　作为一个大企业的高级员工，作为一个收入接近中产阶级水准的我，自然很有素质地没去搭理这响个不停的电话。但没想到一串铃声刚刚响完，第二串铃声又开始恼人地响了起来。等到第二串铃声响完，第三串又再度响起。
　　‘他妈的是谁啊……大晚上都不让人消停！！‘无奈之下，我只好拿起床头柜上的手机。原本想将电话挂掉的我，在看了一眼来电显示的名字后却顿时僵硬。
　　只见在手机的大屏幕上，赫然写着‘马总‘两个令我顿时汗毛竖起的大字。
　　在我思绪完全混乱的同时，第三串铃声也终于结束了吵人的喧闹，让整个房间里再次归于平静。
　　‘马总？？怎么会是他？？一年多都没有这人的音讯了……他干吗突然这么晚给羽燕打电话？？而且一打还是三个？？？妈的……怎么总觉得有种不好的预感……操他妈的……‘就在我喃喃地凝视着手中的手机出神之时，一声清脆的短信铃声将我紊乱的思绪来回了现实。
　　目不转睛地注视着马总发来的那条短信，我当时有巨大的冲动想将它点开，看看里面究竟说了些什么。只不过残存的理智又告诉我，一旦我将这条新信息打开，沐羽燕之后一定会有所发觉。而且，已经和沐羽燕生活了一年多的我，也有充分的理由去相信每天守候在自己身边的美貌老婆，而不是像一个猥琐的小男人一样，仅仅只是凭空臆想，就去追查自己老婆身上，很可能莫须有的罪状。
　　于是，当沐羽燕赤裸着身子，快速跑进房间的同时，我已经将手机原封不动地放回了原位。就在我思绪万千，甚至无暇注意自己老婆身上摇晃摆动着的媚肉之时，沐羽燕已经娇滴滴地钻进了我的被窝，肉感而不失修长的肉体紧紧压住了我同样赤裸的身躯。
　　令人遗憾的是，尽管在沐羽燕放肆地在我身上又舔又摸，尽管我也很想用实际行动来迎合自己的老婆。但那一晚上，我竟然第一次在美若天仙的老婆面前阳痿了……
　　从出生到现在，连玲玲都算上，第一次阳痿的对象竟然是貌美如花的沐羽燕，让身为老公的我顿时感到脸上无光，恨不得找个地洞将头一口气扎进去。不过还好的是，能屈能伸的沐羽燕发觉我状态不好后，虽然也难掩脸上的失望，但也大度地为我开脱，主动说可能是我工作太累，需要好好休息一番。
　　阳痿的尴尬，很快在沐羽燕得体的温柔中化解为无形。当沐羽燕侧卧在我的怀里，我们叠股入眠之时，我不禁深深感叹自己老婆的善解人意，以及凡事都为老公着想的那份纯真善良。只不过在我感激之余，我心中那份导致我阳痿，甚至导致我当晚失眠的苦闷却丝毫没有减弱。相反，越是感受着沐羽燕的落落大方，怀抱着对方如同凝脂一般的柔软肌肤，我心中的思绪越是紊乱。
　　因为对某种不好情况的担忧，也因为对自己如此惹人疼爱的老婆那一份强烈的占有欲，我有极大的冲动想将已经熟睡的沐羽燕叫醒，将我心中的苦闷一吐为快。不过身为一个丈夫的理性又告诉我不该轻易去怀疑自己的老婆，更不该不分青红皂白就冤枉自己每天共枕而眠的佳人。
　　‘马总找羽燕到底干吗……谈业务吗？？不对啊……羽燕已经和他脱钩了一年多，现在也不归马总管辖啊……‘
　　‘妈的……马总那家伙绝对不是什么好鸟，当初一直想霸占羽燕……不对啊……难道是马总死心不改，又想打羽燕的主意吗？？‘
　　‘如果马总真的又死灰复燃，那羽燕又是如何处理的呢？？不好不好……虽然现在羽燕不在马总的直辖范围，但她仍然在马总的公司上班啊……这么说来，羽燕肯定已经知道马总又动了邪念吧，毕竟两人还是经常会在公司碰面的……‘
　　‘如果羽燕真的知道，那她为什么一直没告诉我？？难道现在她还怕自己男人在社会上不争气么？？他妈的……实在不行的话，以我现在的薪水，就算羽燕辞职了我也不怕啊……操他妈的……马文德你丫个傻逼！！！！‘
　　默默地连续抽了两根烟，我才逐渐稳住了自己的情绪，尽量将状态调整到适合去工作。只不过实事求是地讲，尽管我已经在社会上打拼了有些日子，尽管我也比曾经成熟了不少。但是面对老婆可能被其他男人骚扰的事实，身为一个健全的，并非常疼爱自己老婆的男人，我还是无法彻底淡定下来。
　　带着有些茫然的表情，我走回了自己的工位。而迎接我的立刻是顾千千那甜美的笑容。
　　“勇哥，你真的没问题吗？？如果身体不舒服就不要逞强，早点回家休息好吗？？”看着我满脸的不愉快神色，顾千千立刻露出了关切的神色，对着我柔声劝道。
　　“呵呵……没什么事，你就放心吧……再说了，我要一走，你一个人得干多少活儿啊……”对着顾千千展露一下勉强的笑容，我又重新坐回了我的工位。
　　“真是的……千千这一个多月已经学会了很多嘛……现在可以帮勇哥分担很多呢……”或许是因为被我看扁，或许真的为我不顾身体的异样勉强工作着急上火，顾千千生气地嘟起了可爱的小嘴，转过头去不再理我。
　　尽管和顾千千从认识到现在仅仅过去了一个月出头的短暂时间，但我们迅速培养起了和谐的师徒关系，甚至有点类似于兄妹那样的熟络感觉。
　　虽然我自始至终都想保持着一定的冷面，以便能够更好地鞭策顾千千一点点成长。但是面对着这个笑点很低，成天嘻嘻哈哈的清纯少女，再加上顾千千自来熟一般对我憧憬有加，又无比亲切，让我这个同样年纪轻轻的老员工，往往也难以保持矜持，总是被她滑稽的举动和傻乎乎的笑容逗乐。
　　而且，通过我的观察，我发现整个部门里的所有人，顾千千似乎都不太在意，甚至是面对唐敏的时候，她也通常就事论事，一幅职场新人的谦虚和谨慎。但惟独对我，或者说只有我们独处的时候，顾千千才会放下所有的拘束，在我面前没大没小，完全恢复成二十出头少女的青葱模样。
　　有时候我甚至会自我检讨，或许我太娇惯这个职场新人了。导致很多辛苦工作都由我自己一个人来抗，也导致顾千千和我的关系，与其说是单位里的上下级，不如说一对感情很深的兄妹更为贴切。不过往往在我痛定思痛，决心好好管教顾千千之时，我又想起唐敏对我的嘱托，想起我只用照顾好顾千千，从而让公司对她那一手遮天的父亲可以交差而已。在这种思路的贯彻下，我也就对顾千千很多不成熟的举动睁一眼闭一眼，也造成了我们今日有些出格，但绝对亲切的工作关系。
　　因为脑海里始终思索着沐羽燕和马总之间到底发生了什么，整个上午我都无精打采，手里的工作也做得错误百出，让我不得不一遍又一遍进行恼人的返工。
　　随着时间一点点流逝，眼看已经到了中午吃饭的时候。不过就在办公室里的众人刚开始熙熙攘攘地离开工位走去食堂之时，一阵清脆的高跟鞋声从走廊里传来。我抬眼一看，走进来的是满面桃花的田亚维，她手里还拿着一个大大的包裹。
　　按理来说，所有大企业的不同部门，如果没有必要的工作，互相之间都尽量少走动为好。而像我们这样的核心部门，更是很多普通部门员工望而却步的公司禁地。因此一年到头以来，像田亚维这样一脸欢乐就若无其事地走进来，还真是非常少见。
　　平日里，周文川和田亚维每每在走廊里上演的夸张爱情肥皂剧已经让办公室里的众人见怪不怪了。令人意外的是，原本以为会教训田亚维的唐敏现在也是睁一眼闭一眼。仔细想来，或许真是周文川的背景在起着作用吧，让诸如唐敏这样性烈如火的领导都要畏惧三分。
　　只不过，今天周文川因为去山东出个短差，因此并未在自己的工位之上。既然周文川不在，田亚维来这里又做些什么呢？？
　　“杨勇……你好啊……”发现我的双眼始终注视着自己，田亚维貌似开心，实则虚伪地和我打着招呼。
　　“你好……文川今天出差了啊？？”看着田亚维迈着欢快的步伐从我身后走过，我有些多此一举地问道。
　　“呵呵……就是因为他出差了……所以才要给他点惊喜啊……”一边背对着我回答我的问话，田亚维一边将大包裹放在了周文川工位下方。
　　不用再做提问，我已经猜到田亚维的包裹里肯定又是什么代表了浓浓爱意的礼物。她这样的举动，明显也是在讨自己情郎的欢心。
　　虽然恋爱中的女人智商大多降低为零，但看着田亚维现在得意满满的微笑，再想到她这段时间以来的种种表现，我的心中依然有些不痛快的感觉。
　　事实上，在和周文川交往之前，曾经因为工作态度落选了新部门的田亚维，一时之间成为了众人都不愿意招惹的麻烦。在这个职场之上，当所有人都咬一个人的时候，往往并非大家都很讨厌这个倒霉的人，而是为了通过和群体保持步调一致，来证明自己依然合群而已。
　　忍受着各位领导的冷眼，以及所有同事的白眼，田亚维一度已经向公司递交了辞呈。只不过因为考虑到自己出身贫寒，以及公司较为丰厚的福利待遇，或许也因为自己无法找到具有更优越条件的工作，田亚维才最终忍辱负重地留在了公司，成为了大环境里无法进入主流的悲剧人物。
　　那段时间，当我偶尔遇到田亚维之时，她的双眼永远充满了茫然和空洞。甚至在我好心寒暄两句之时，田亚维都会露出绝对真切地紧张神色，如同一个被刺伤到千疮百孔的小动物，本能地保护着自己的身体和心灵。
　　每每看到田亚维无助的眼神和苦涩的笑容，我也不禁唏嘘不已。原本和我一起进公司的她，甚至工作能力比我还优越的她，却在金钱和欲望面前迷失了方向。
　　倘若她当初不去做那些偷鸡摸狗的勾当，或许如今她也依然身处那个普通的部门，但还不至于像现在这样，成为一只人人喊打的过街老鼠吧。
　　不过关于田亚维的一切，都在她和周文川开始交往后发生了翻天覆地的变化。
　　当她自认为终于拥有了值得依靠的靠山之后，长时间以来压抑的情感终于开始宣泄，一直鄙视她的人们，也遭遇到了她更为严酷的冷眼攻势。
　　一个月以来，虽然我始终不理解应该阅人无数的周文川，为何偏偏和人见人欺的田亚维交往，我也始终不清楚二人交往的细节。但我却明显感觉到，有了周文川做自己的后盾，田亚维开始在公司了得意忘形了。或许是为了报复那些曾经伤害过她的领导和同事，她甚至变本加厉地在人们面前，和周文川上演着一幕幕肉麻的感情戏。而目睹着众人看着难受，又碍于周文川的资历背景敢怒不敢言的状态，田亚维显然非常享受。
　　从早到晚，田亚维都只用将全部心思用在如何讨好周文川便已足够。看着她每天都变着法讨好周文川，或者像今天一样偷偷为周文川送上‘爱的礼物’。我不禁联想到那些傍大款的女人，因为田亚维的举动和那些女人实在太过相似了。
　　值得庆幸的是，一年多以来始终在田亚维面前表示同情的我，现在并没有遭受到田亚维的报复。当我们偶尔有机会交谈之时，她也只是得意忘形，倒还没有对我有过任何不敬的举动。
　　早已对田亚维过去夸张的举动见怪不怪的我，自然不至于去招惹这个智商下降至负数的女人。但看着田亚维一边哼着小曲，一边帮周文川收拾桌子，坐在我身边的顾千千却好奇地发问了。
　　“喂……你给你男人送的是啥啊？？”由于始终被周文川冷落，因此爱屋及乌地也对田亚维颇为不屑的顾千千，一个月来难得对田亚维说话。不过由于顾千千心中过于鲜明的爱憎观，让她压根就不像称呼其他人那样，叫哥或姐，而是直接叫了‘喂’。
　　“哦？？”听到千年难得交流的顾千千突然叫自己，也或许感受到顾千千的不友好，田亚维也挑着眉毛看着顾千千，“你问的是这个包裹？？”
　　“当然了……看你这么不辞辛苦，就连我也很好奇啊……”虽然每天对我都亲切到有些放肆，但顾千千对田亚维却只能说是厌恶到放肆了。
　　“切……你太小……还不懂……”事实上，估计经常从周文川嘴里听到顾千千的负面评价，估计田亚维心里也不太喜欢这个过于直率的少女。因此在明确感知到对方无礼后，田亚维自然也没客气，直截了当地和顾千千较上劲了。
　　“我小？？你怎么会觉得我小呢！！？？”如同一个火药桶一般，顾千千很顺利地被田亚维一点就着。
　　“呵呵……看看自己吧……就被人说了两句话，自己鼻子都要气歪了……”眼看顾千千被自己气得直瞪眼，田亚维立刻笑容满面，倒也不和顾千千再做口舌之争，哼着小曲就离开了周文川的座位，向着走廊走去。
　　直到田亚维的身影走出了视野之外，顾千千都一直气得两眼发直。这个率真的小姑娘，虽然从小娇生惯养，难免脾气过大，但显然在田亚维面前，她的应变能力和肚量都还太差。只这一番简单无比的交锋，她就被一年多在公司里卧薪尝胆，因此锤炼了一颗石心的田亚维彻底击败了。
　　“勇哥！！勇哥！！！勇哥！！！！！！！！”既然从田亚维那里占不到什么便宜，顾千千只好如同以往那样到我这里寻求安慰了……
　　“啊？？”通过一个多月的接触，早就摸清顾千千脾气的我，已经猜到她马上就要向我大吼大叫了。因此我也用有些无奈的表情转头看向急得双眼通红，脸颊更红的少女。
　　“勇哥你说！！！千千小吗！！千千小吗小吗小吗！！！？？？”顾千千的咆哮声终于如期而至了。
　　“恩……还行吧……”无奈地挠着自己的头皮，我向顾千千勉强挤出一丝笑意。
　　“哼！！！勇哥也是大蠢货！！！”由于我模棱两可的回答，让顾千千突然向前猛挺起自己的胸脯，突然又从座位上站起来，背对着我拍了拍自己的屁股，尔后又坐回座位，继续一脸委屈地怒视着我。
　　“……”面对顾千千夸张到有些出格的举动，我立刻更加无语。
　　其实在和顾千千同桌了一个多月之后，对顾千千的体貌特征我已经有了个大致的了解。身高虽然略显不足，但顾千千的胸脯和屁股绝对可以弥补这份缺陷。
　　足以和沐羽燕一对大乳媲美的浑圆乳房，每天都将她的工服上的扣子撑到最大限度，不输给沐羽晴的浑圆臀部，也总将短裙撑得鼓鼓涨涨。而由于顾千千的身高比扶她姐妹都要矮上一截，也让她的胸器屁股显得更加夸张。
　　当然，如果要比身材的话，身高一米六一的顾千千，肯定比不上一米七三的沐羽燕和一米六九的沐羽晴。因为过于娇小的身材上，衣服里包裹的腰肢确实谈不上多么纤细，甚至当她一坐到座位上，腹部就会将衣服勒出三条肉棱。除此之外，顾千千裸露在短裙外的一双短腿，也稍微有些过于粗壮了……
　　还好的是，虽然从身材上顾千千只能说喜忧参半，但好歹她生了一张可爱的娃娃脸，因此一身多少有些过剩的脂肪，倒也不影响她的外表，至少从萌感来讲，顾千千貌似不输给任何我接触过的女人。
　　只不过，对顾千千的身体，我看过是看过，但从未像今天一样近距离注意到她胸口和屁股上四团软肉如此大幅度地晃动。而顾千千刚刚过于不拘小节地挺胸拍屁股，也顿时让我有些尴尬。
　　“千千小吗！！千千哪个地方没成熟啊！！！”似乎很介意别人说自己年龄小，甚至更在意我对她外表年龄的评论，总之顾千千在没得到令她满意的答案之前，始终处于半癫狂的状态。
　　“好好好……千千不小……千千很成熟啦！！！”一时窘迫让我只好选择了投降。
　　“勇哥你太含糊了！！！你在敷衍我！！！”依然不满意的顾千千，继续没完没了地刁难着我。
　　“哦！！那我严肃点……”已经无奈到极限的我，只好用力扳住自己的脸孔，“顾千千你一点也不小！！！你是个大人了！！！”
　　“这才像话吗！！！那勇哥你说说，我到底哪里不小了！！”
　　“……”
　　“快说！！！勇哥你快说嘛！！！说不出来就还是敷衍我！！！！”
　　“行！！你年龄看起来不显小！！！！！”
　　“哼！！！难道我胸部小吗！！！？？？”
　　“不……我真是服了……你胸部不小！！！！”
　　“那我屁股难道小吗！！！！！！！？？？？”
　　“你屁股也不小！！！！我操……真受不了了……”
　　“哈哈哈哈哈！！！那勇哥就是觉得千千年龄也不小，女人的部位也不小了！！？？对不对！！！”
　　“对对对对对对……”
　　一天的工作，我最终依然浑浑噩噩地度过了。由于我终于称赞了顾千千‘不那么小‘，整整一下午，她都始终将甜美的笑容挂在脸上，而且还主动跑到楼下，名义上为我买了很多零食，最后还是实至名归地被她自己一点点吃掉。
　　不过比起顾千千容易满足的天真无邪，脑海里依然思索着沐羽燕和马总到底发生了什么的我，却始终无法高兴起来。而就在这天晚上，沐羽燕那边再度让我原本纠缠的心更纠结了。
　　当天晚上，一年多从来都早回家的沐羽燕第一次没有准时回家，尽管她也给我打了电话，说公司里要举行开年后的动员性质会餐，但立刻想到马总的我，顿时开始无法淡定了。
　　以沐羽燕的性格，以她对家庭的看重，我百分之百相信晚上她们公司确实有开年聚餐。但我也百分之百地认为，既然是开年大餐，那么公司的一把手，也就是马总是肯定出席的了。
　　在过往的人生中，即便和玲玲交往的时候，我有一点始终保持的不错，那就是当爱人晚上出去应酬，或者陪姐妹们娱乐的时候，我最多只发条短信关照一下安全而已，从来不会一晚上打好几个电话，去跟踪自己爱人的动向。
　　但那天晚上，始终保持良好作风的我第一次沦陷了……
　　晚上八点，连饭都没吃的我实在憋不住给沐羽燕打了电话。在我的询问中，沐羽燕表示大概九点就可以回家了。不过通过电话里的背景音，我听到了清楚的嘈杂声。
　　晚上九点，当我第二个电话打过去时，那些恼人的背景音不但没有减弱，反而有更加放肆的趋势。而沐羽燕也一边向我道歉，一边告诉我好多人喝到了兴头上，因此聚会要再拖延一下。
　　晚上十点，当我第三个电话打过去之时，嘈杂的叫声和笑声终于停歇了下来。
　　但我却听沐羽燕说那里有人喝吐了，因此几个女同事就轮流照顾他们。
　　晚上十一点，当我终于听到沐羽燕在电话里告诉我聚会结束，正在往家赶路的时候，我再也忍耐不住心中的焦躁，立刻冲下楼去。
　　三月初的北京，夜晚仍然有些凉意。不过我却始终目光炯炯地注视着小区的大门口，等待着沐羽燕的归来。
　　虽然自诩本人已经在社会里磨平了很多棱角，但面临有可能发生的家庭内部矛盾，我终于感受到了一股很长时间没有过的极度烦躁了。
　　先不说那个杀千刀的马总到底在聚会上对沐羽燕做了什么，单单幻想到一会儿马总的汽车可能开进我的小区，幻想着我呆呆地注视着沐羽燕从车里下车的景象，我就快要抓狂了。
　　晚上的几个小时，包括站在楼下的十几分钟里，我内心中已经将马总宰杀了无数次。我始终在心里默念着，只要马总敢动沐羽燕一根汗毛，我就先让沐羽燕从那个公司辞职，然后冲到他们的办公室，无论如何要臭揍马总一顿。
　　就在我焦急地等待之中，我的手机突然响起短信的声音。当我误以为是沐羽燕发来的短信，赶忙打开手机之时，却看到短信的发件人竟然写着‘玲玲‘两个熟悉的字眼。
　　‘明天是周五……请问你下班后有空么？？‘当时在看到玲玲的短信后，我原本快要爆炸的脑袋仿佛胀大了足足两圈。不过心里始终对沐羽燕那边又担心又生气的我，实在也没工夫过多搭理玲玲，也就在我接到短信的那一瞬间，沐羽燕有些疲惫的身影终于出现在了我的眼前。而我意淫了半天的，那辆马总的汽车却并未出现在大门口。
　　酒香四溢，体香柔和，窈窕淑女，佳人微醉……这本是多么美好的一副景象啊……如果换了唐宋时期的诗人，估计都要为楚楚动人的沐羽燕写一首诗了。可惜的是，我既没有古代诗人的文采，也没有古代诗人的雅兴。因为这个醉醺醺的佳人正是我的老婆，她刚刚去参加了其他猥琐男人举办的酒会！！
　　“羽燕……怎么这么晚……”似乎是情绪挤压了太久的时间，我实在无法保持淡定，也无法张开自己的怀抱，而是一脸怒容地朝着沐羽燕走去。
　　“老公……我终于回来了……”没想到我刚刚走到沐羽燕的面前，她高挑的身材突然完全放松地扑进了我的怀里，一双玉臂也紧紧缠腰着我的腰间。
　　看着沐羽燕醉人的神态和红扑扑的面颊，再加上她柔软的身躯紧紧贴在我的身上，以及那声腻声腻气的‘老公’。我顿时强忍着心中的怒火，只好暂时放弃兴师问罪的意图。
　　“快上楼吧，别着凉了！！”偷偷摇了摇头，我只好搀扶着沐羽燕，走进了自家的楼道。
　　由于不胜酒量的沐羽燕晚上洗完澡就很快倒在床上一觉睡去，因此我们只好创纪录的两天没有任何肉体关系。
　　夜晚的黑暗中，我耳边听着沐羽燕轻轻的鼾声，身体上依然带着对方柔软的肉体触感，但眼睛却始终直勾勾地盯着空荡荡的天花板，心里思绪万千，久久也无法入睡。
　　就在几分钟之前，在确认沐羽燕熟睡之后，我终于突破了自己的道德底线，悄悄拿起仍然放在沐羽燕书包里的手机，打开了昨晚马总发来的那条短信。
　　‘亲爱的羽燕，为什么不接我的电话？？你明天到底来不来参加咱们的聚会？？
　　你知不知道这一年来我想你想的有多苦……我理解你的立场，也明白你对家庭的重视，但就算是可怜可怜我这个痴情的男人，至少我希望，能每天看看你微笑就足够了……所以，明天请参加开年聚会吧，请不要吝惜你天仙般的笑容，就当施舍施舍我吧……‘
　　崩溃……完全崩溃……
　　当天晚上，我一直在床上辗转反侧，直到天已经有些蒙蒙亮才勉强进入了梦乡。
　　既然已经确定了马总又开始对沐羽燕展开攻势了，那么今晚沐羽燕参加聚会的举动本身，就肯定代表着她在某种程度默许了马总……
　　一想到当晚的聚会中，沐羽燕很可能和马总坐在一桌，露出他所期待的笑容，我顿时感到呼吸困难，一阵阵刀割般的痛，撕心裂肺地扎在了我的心房。
　　我不知道，整场嘈杂的聚会里，马总有多少次色咪咪地看着沐羽燕。我也不知道，马总身边的那些走狗，会不会拿沐羽燕和马总放在一起，开着恶俗之极的玩笑……我更不知道，沐羽燕和马总之间再度开始的联络，到底是从何时开始的……究竟是我及时发现，还是一直被蒙在鼓里……
　　诚然，如今的我已经具备了一定的结婚实力，也比过去能够有更多的物质条件来滋润沐羽燕。但以我现在的水平，和身家过亿的马总相比，显然如同螳臂当车一样自不量力。再想到马总的短信，我一方面很鄙视这种男人为了达到目的，甚至不惜牺牲自己尊严的不择手段。另一方面我也暗暗心虚，倘若除了财富以外，马总在情调上同样超过习惯了居家生活，因此有些惰性的我……那么我还能对自己的枕边人那么有把握么……
　　鼻子里闻着沐羽燕芬芳的体香，身体上感受着她均匀的呼吸，黑暗中的我不禁胸闷气短，甚至有些鼻子发酸。
　　我当然绝对不能忍受其他任何男人来动我最心爱的沐羽燕，我也同样不能忍受这种有苦不能言的煎熬。不过想到沐羽燕今晚回家时的一脸疲态，我也只能暗自忍耐，终究不想破坏了她疲惫之后宝贵的休息，因此只得暂时忍气吞声，目光哀怨地看着熟睡中更加动人的沉睡天使……
　　想了想再过三个月，就到我和沐羽燕约好的婚期了，我顿时有些心中发苦，恨不得冲着墙壁捶上几拳。更可悲的是，尽管我晚上并未看到马总的汽车，但我脑海中的悲催幻想却不但没有减弱，反而与时俱进地越来越强烈。毕竟，尽管我没看到沐羽燕手机里有给马总的回信，但她前往赴宴已经说明了一切……
　　过于痛苦之下，我悄悄拿起了床头柜上的手机，打开了玲玲发给我的那条短信。
　　‘好的，明天我们电话联系……‘仿佛在宣泄自己心中的痛苦，也仿佛带有一丝报复的心理，我已经不在乎玲玲是否像沐羽晴所说，是个‘想回来勾引我的坏女人‘，我在乎的，只是想通过任何手段，来让自己的苦闷发泄出来而已……
　　第二天傍晚，我如约出现在北京西城区后海的银锭桥之上。我没等待多久，就看到了玲玲从人群中，穿着崭新的一条小礼服，迈着端庄的步伐，一脸微笑地向我走来。
　　自从和沐羽燕交往到现在的一年多时间里，我今天第一次为了其他女人向她撒了谎。在电话里，我只是莫须有地骗沐羽燕，以及周末回家的沐羽晴，自己今天晚上有应酬，而对和玲玲约会这件事只字未提。
　　事实上，从昨晚我接到玲玲短信那一刻开始，我内心中已经认同了沐羽晴所谓的，玲玲会回来勾引我的假设。通过在社会里的打拼，我深知这个世界上单独约会的男女，很少有所谓的纯洁友谊。而玲玲作为我前女友的特殊身份，更让她约我出来的目的透露出很难掩饰的不纯洁。
　　尽管我猜不透玲玲在我未知的背后到底有什么样的具体打算，尽管我想不出玲玲为何会不顾自己美国男朋友的感受，来吃我这颗回头草。但无论如何，作为被约的一方，我并不用花太多的力气去思考这些问题，只用看着玲玲在我面前一点点谈吐出她希望我知道的一面就够了。
　　不过对于我来讲，来这次约会的路上，我也同样扪心自问了不下百遍。来赴玲玲之约到底意味着什么，我自己又到底想得到些什么……虽然明确了沐羽燕和马总之间，现在似乎存在着一些不清不楚的关系，但在未掌握真凭实据之前，我肯定也做不出背叛爱情的事来。而这次约会，恐怕更多的是我想用一种自残的方式，来宣泄一下心中的苦涩吧。
　　“你来了……”看到我准时赴约，玲玲的笑容中除了淡定，还夹杂着一丝欣喜。
　　“恩……我来了……”无心再用绅士的外表来伪装自己，我掐灭了手中的烟，心事重重地回应着玲玲。
　　十几分钟后，在后海的兰莲花酒吧，我和玲玲面对面坐在沙发上，看着服务生为我们端上一瓶芝华士12年。一旁的歌手，正在唱着张学友的《心如刀割》，其中的每一句歌词，都似乎映衬着我当时的心境。
　　再次近距离看着玲玲，我再度不得不承认两年来她的变化确实足够巨大。原本那张有些泛黄的皮肤已经被保养地有水润般光泽，原本不修边幅的模样，也变成了一派贵妇的打扮。就连玲玲举手投足之间，都蕴含着慢条斯理的细致，完全不复当年在学校里跑来跑去的模样。
　　“杨勇……还记得我们当初在学校里，曾经畅想过有朝一日，等我们有钱了，就经常到后海来听慢摇吗？？”玲玲说。
　　“恩……那次情人节我足足攒了三个月的生活费，才带着你来了一次这里……记得当时你立刻喜欢上后海这种氛围，也才有了我们当初的想法……”我说。
　　“是啊……现在想来，当初你比我要强多了……我那时每个月基本攒不下钱来，却没想到你连续三个月都在食堂吃馒头加酱豆腐……”玲玲说。
　　“呵呵，你真是过奖了……我当时也就这点攒钱的出息了，不像你有那么伟大的理想，也不像你有很强的执行力……”我说。
　　“你真是好谦虚，从过去到现在一直都是如此……其实现在的你，不仅仅保留了当初的优点，而且更加成熟老练了，老实说让我感到一分惊喜……”玲玲说。
　　“哦？？没想到你会对我评价如此之高啊……你这样说我可是有些不好意思了……”我说。
　　“呵呵……我只是实话实说而已。比如那天在聚会上，以你现在的耳濡目染，估计接触过不少比黄二虎强出很多倍的二代公子吧……而且以你本人现在的成绩，应该已经在聚会那些人里算是优秀的了……但从头到尾，你都一直很低调，甚至见到了我，也能保持绅士风度……”玲玲说。
　　“你太过奖了，其实我只不过是一个年轻的打工仔而已……在这个世界之上，我还只是如同一粒尘埃一样渺小。”我说。
　　“尘埃吗……其实你我都是尘埃啊……”玲玲说。
　　“怎么了？？你好像有心事的样子？？”我说。
　　“哎……其实我是个命苦的女人，远没有你看起来那么光鲜啊……呵呵，原本不应该对你说的……但这个世界上除了你以外，我能够信任的人已经屈指可数了……”玲玲说。
　　“到底怎么了？？既然约我出来，就畅所欲言吧……”我说。
　　“恩……那你听我慢慢说完……”在之后的一个小时里，我开始听着玲玲，对我讲出很多她这两年来的所有经历，也听她说出了令我非常意外，甚至是震惊的一些发生在她身上的事实。
　　毕业那年，玲玲通过优异地谈吐，成功应聘了一家上海的外贸企业。虽然那家企业是私企，但至少规模很大，给玲玲承诺的薪水也不低，因此家境同样贫寒的玲玲自然没有理由去拒绝这份邀请。
　　和大多数分局两地最终分手的恋人不同，玲玲当时为了自己的前途，很果断地将我甩掉。之后便只身一人前往大上海谋求发展。
　　尽管在大学里，玲玲以很优异的分数考取了英语六级证书，但在工作中，在不断和外国人打交道的过程中，应试英语所带来的弊端，开始让她有些力不从心了。因此为了自己的前途，她找了一个美国家教来教她英语，而这个美国男人也就是玲玲后来的男朋友。
　　虽然那个名叫汤姆的美国男人工作也算一般，但好歹身处外企挣得是美元，因此兑换完人民币后便有了相对阔绰的花销能力。因此在每日教授英语的过程中，当时正单身的玲玲也没理由不动心。
　　或许是西方人都对爱情很直来直去，因此看出了玲玲心意的汤姆很自然成为了玲玲的男朋友。而对于玲玲来讲，西方人高大的体格，比中国人更加幽默的谈吐，以及对女性的尊重都迅速让出生在贫困家庭的她深陷进爱情的漩涡。
　　和汤姆交往之后，玲玲很快从自己租住的旧房子搬到了汤姆的大公寓里，两人也很自然地发生了肉体关系。而有了汤姆的每日陪伴，玲玲的英语自然突飞猛进，她在公司里的工作也越来越顺利，收入更是节节高升。
　　可以说，从玲玲离开北京，一直到如今回到北京的前两个月，这段时间的她可谓是顺风顺水，实现了爱情事业双丰收。
　　只可惜的是，玲玲忽略了汤姆一个重要的特点，也是西方男人一个几乎共通的特点。
　　在交往了一年多之后，由于玲玲过于强势的女强人作风，汤姆开始对玲玲产生不满了。在一次次纠缠吵闹之中，尽管玲玲在凶巴巴的背后依然深爱着汤姆，但汤姆却动了离开玲玲的念头。更可悲的是，直到最后汤姆离开玲玲，身为美国人的汤姆，也不觉得分手是件多么罪恶的事情，毕竟在西方社会，交往和分手似乎再正常不过。即使结婚之后，倘若感情不和，那一张结婚证也从来不代表永恒地守候。
　　终于有一天，当玲玲下班回家之后，突然发现汤姆已经离开了房子，并在桌上留了字条，告知玲玲自己已经回了美国。而就在玲玲悲痛欲绝之时，房子的房东居然让玲玲离开那里，并告知汤姆这个所谓的家，不过也是租来住的而已……
　　更可怕的是，由于秉承着中国女人传统的婚姻观，因此玲玲所有的存款都放在汤姆那里。在汤姆走后，玲玲猛然发现自己所有的储蓄都一扫而空，而信用卡里上万块钱的贷款，却依然没有还上哪怕一分钱。
　　那段时间里，玲玲遭遇了人生大喜到大悲的过程，不想欠债的她，由于上海举目无亲，也只好硬着头皮向公司里的同事们借钱，以还清对银行的欠款。但也正因为玲玲这种借钱行为，让素来在公司里孤芳自赏，因此得罪了不少人的她，立刻变得孤立无援，从一个业务骨干，变成了单位里人人喊打的过街老鼠……
　　走投无路之下，玲玲一度想过回到自己河南的老家。但在下了一番决心之后，她只是离开了上海这片伤心地，却没有回家，而是选择回到北京，回到这个梦开始的地方。
　　默默听完玲玲的叙述后，时间已经不知不觉度过了两个小时左右，那瓶芝华士十二年也被我们喝到几乎只剩瓶底。而我面前的玲玲，在陈述的同时，脸色先是越来越凝重，之后又在酒精的作用下反而放松下来。现在则完全一副懒散的模样，整个身体都依靠镶嵌在沙发里，脸上也充满了迷离的神色。
　　其实仅仅听着玲玲本人的陈述，即便她外表的样子确实很容易让人相信她过去的悲惨遭遇，不过我心知无论玲玲说再多，我都只不过是一个听众而已，更无法用真凭实据去判断玲玲所谓的一切到底是否真实。
　　不过是否真实又有何重要呢？？本来我们两个老情人来到这里，无非就是想排解一下心中的苦闷，想找个可以稍稍吸引自己的异性释放释放罢了。因此无论玲玲说出什么内容，我都没有立场去否定，更没有理由去否定。毕竟当一个想放纵的时候，就不要去质疑那些可以让人放纵的理由了吧。
　　“杨勇……呵呵……你说我傻么……”短暂停顿之后，玲玲的口中再度吐露着幽怨的语调，她的手也悄悄伸过桌子，手掌抚摸上了我的手背。
　　“玲玲，有什么我能为你效劳的么？？”早就预料到，甚至可以说早就有所期待的我，任由玲玲的小手盖住我的大手，任由她的手指甲轻轻挂弄着我手背上的皮肤。
　　“呵呵，不用你为我做些什么……只要你还能当我是你的朋友就够了……只要你……还愿意默默地关注我就行了……”玲玲的言下之意，代表了她并不急于和我发生什么具体的关系，而是想先维持住这种暧昧。
　　暧昧吗……备胎吗……可喜可贺……还是可悲可叹呢？？
　　老实说，倘若此刻玲玲立刻扑倒在我的怀里，可能我还真有可能不去拒绝她的肉体，也会尝试着让自己彻底放纵一回。但或许是命中注定，也或许是冥冥之中的力量在起着作用，当我一听到玲玲那貌似温婉柔和的话语，听着她表达出的，想和我保持暧昧的态度时，我似乎从酒精和女色的诱惑中立刻清醒了过来。
　　人类，有时候就是这么复杂的生物。
　　如果玲玲一生都不再回到北京，那么在我今后的人生中，每次回想起她，我至少还有点怀念的感觉。倘若玲玲回到北京后，真的如她嘴里说的一样再次对我动心，并情愿以身相许。尽管我可能陷入比现在更麻烦的漩涡之中，但我至少也会对玲玲有些正面的认识。
　　可是现在，经历了很多社会上的人情冷暖之后，我第一时间看穿了玲玲温柔笑容背后的意思，我也看得出她似乎也不在乎让我看穿。但也就是玲玲这份过于事故的态度，让我从心底产生了一种厌恶。更重要的是，面对爱情形同儿戏，面对交往了三年的前男友还能这样谈笑风生，这本就不是一个好女人的所作所为了。
　　也许有很多花花公子，巴不得有玲玲这样的地下情人，可以‘不主动、不拒绝、不负责……‘但可惜的是，我并不是那些花花公子，我也没有资本去玩弄自己和别人的感情。
　　看着玲玲迷幻的眼神，充满红晕的脸颊，以及那张微微翘起，露出自信到甚至有些得意笑容的嘴角，我突然想起了自己身边的沐羽燕。
　　从外表上来讲，尽管玲玲在一般人里也算是灵巧动人，但和身材高挑火辣，头发如同乌黑瀑布，五官端正皮肤白嫩的沐羽燕相比，显然差了不只一个档次。
　　而在女人方面的品质来讲，尊重丈夫、珍惜感情并持家有道的沐羽燕更远胜崇洋媚外、追求物质、游戏人生的玲玲。如果连物质条件都算上的话，手头至少有七位数存款的沐羽燕，更是将外表貌似光鲜亮丽，但实际外强中干的玲玲爆出几条街了。
　　虽然玲玲从来没有见过我的未婚妻沐羽燕，但她至少也见过同样美丽动人的沐羽晴。近距离观察着玲玲的表情，我不禁有些惊讶于，为何她即便知道我有比自己更为优秀的女优，却仍然敢于对我发起这种暧昧攻势。而稍作思索之后，我开始逐渐想明白了，玲玲如今的一切举动，只是因为她的灵魂已经不再纯洁，只是因为她眼中的世界已经物欲横流，只是因为她很乐于用自己女性的魅力去争取到一切对自己人生发展有利的元素，但却压根不在意女性的贞洁和面子了……
　　手背始终被玲玲的手掌按住，我的思绪却开始飘离了眼前的初恋女友，让我也没有太在意玲玲之后继续喃喃自语，又说给我听的陈述坦白。
　　沐羽燕和玲玲，一个是外表惊为天人的美貌女子，另一个只是自以为魅力无边的世俗女子，但相比之下，却是美貌女子更值得男人去爱，也更懂得珍惜自己的爱情。这违背了世间常理的情况，似乎和她们的出身没有太大关系，毕竟沐羽燕和玲玲的家境都谈不上良好。仔细追究的话，无非是沐羽燕的扶她体质，以及她与生俱来的善良天性所使然罢了。
　　“谢谢你，玲玲……”一直心不在焉的我，终于将思绪来回了现实，也恢复了炯炯有神的目光，重新注视着我眼前的玲玲。
　　“哦？？你……谢我什么呢？？”还没明白事态已经背离自己意愿发展的玲玲，依然对我抱以媚态的眼神和撩人的微笑。
　　“呵呵……可能是我沉浸在幸福中太久了，让我压根有点忘记了自己爱人身上最宝贵的东西……也忘记了她对我的那份绝不可能背叛的忠诚……”目不转睛地看着玲玲脸上的笑容逐渐凝固，终于心胸开阔的我反而笑得更加坦然，“老实说，如果不是你的出现……如果你没有找我来喝酒，我可能还徘徊在一些世俗的烦恼之中……但此时此刻，我终于想明白了一件事……”
　　“……”已经发觉事态不对劲的玲玲没有做声，迷离的表情逐渐变成了一脸不可思议的表情。
　　“这件事……就是我所拥有的爱情绝对牢不可摧，也绝不允许我对这份爱情有半点的质疑……我所应该做的，只是放下所有无谓的小气，继续用全身心去关爱自己最需要守护的她而已……”轻轻将手从玲玲的手中抽回来，我一边收拾着自己的物件，一边笑着说道，“如果你今后有需要我帮助的地方随时告诉我就好了，就凭我们以前的关系，我肯定尽全力帮你……不过……既然我们的爱情已经成为了往事，我看还是让它成为我们可以永远回味的美好记忆好了……毕竟有的时候，回忆的美好经不起现实地残酷摧残，作为当事人的我们，或许更应该珍重彼此心中的美好回忆，不要因为一时的不理智，去葬送了互相之间的信赖吧……”
　　晚上十一点，当我目送着玲玲打上出租车，从烟袋斜街的路口离去之时，我看到车窗里的她，用一种极为复杂的眼神注视着我。这道目光之中，自然蕴含了极大的不甘心，但也似乎有一丝丝的哀伤和悔恨。
　　我不清楚也不在乎玲玲今后到底以什么样的眼光来看我，因为比起那些手眼通天的男人们，我只是一个平凡无奇的普通人。我能给她人带来的温暖和安全感也确实有限，也因此，我只有将自己有限的光和热用在最需要我爱的人身上，能够让自己的家人温暖，就已经可以让我心满意足了。
　　扶她娘……一个多么美妙的词汇啊……它就好像爱情的护身符一样，已经为我和沐羽燕之间的爱套上了保险。再加上沐羽燕身上那么多好老婆类型的优点，更加让我对自己两天以来的小肚鸡肠感到有些无地自容了。
　　终于意识到沐羽燕绝对不可能背叛自己的我，送走玲玲之后，我恨不得瞬间移动到沐羽燕面前，张开自己的臂膀，将已经释然的心贴在对方的心口，让她感受我的热量和一片赤诚。
　　将近零点的时候，我终于回到了自己的家，看到了一直守在客厅里等待着我归来的沐羽燕，以及一桌子已经凉了的美味佳肴。
　　一直秉承着好女人的做人标准，从来不在我加班或同事聚会时打电话催促我回家的沐羽燕，脸上已经带有了倦容。而从卧室紧闭的房门来看，估计周末回到家的沐羽晴已经进入了梦乡。
　　“老公，你终于回来了……”看到我终于走进家门，已经一脸疲态的沐羽燕赶忙强打起精神，端起一盘凉了的菜，就要走进厨房帮我加热。
　　“老婆！！！！”如同任何一个有良心的男人一样，夜里回家之后看到自己的老婆睡眼惺忪地守在客厅等着自己，我顿时心中感动到无以复加。再加上对自己前两天小心眼的深深自责，我趁沐羽燕转身的时候，立刻从背后抱紧了她的腰。
　　一把夺过沐羽燕手中的菜盘放在一旁，我的嘴唇如同雨点一般，热情地亲吻在沐羽燕白皙的脖颈之上，手上也不老实地朝着沐羽燕的胸脯和下体抓去。
　　“啊啊……老公……我想和你说点正经事啊……”在我突如其来地一番热吻中，沐羽燕很快便沉醉地仰靠在我的胸膛上。
　　“不要说什么正经事……现在让老公疼你就是正经事……”隔着裤子，感受到沐羽燕的下体已经迅速发硬发胀，我根本不理会沐羽燕等同于顺从的挣扎，用自己的舌头舔进了沐羽燕的耳廓。
　　“老公……老公……求你听我说完好吗……这件事真的很重要……”轻声呻吟了几下之后，沐羽燕如同下定决心一般，立刻推开了我的身体，并转过身来和我对视。
　　‘正经事？？莫非……‘被沐羽燕这么一推，我才忽然冷静地意识到，或许沐羽燕自认为必须告诉我的事情，就是我这两天烦恼的根源。
　　“老公……你会不会嫌弃自己老婆只会花钱，不会挣钱？？”轻咬着自己的嘴唇，沐羽燕似乎下定了某种决心一样，停顿半天才缓缓开口。
　　“不会挣钱？？我当然不嫌弃啊！！”没搞清沐羽燕为何如此问的我，只能回应着我心中最本源的想法。
　　“老公……我今天……正式辞职了……”沐羽燕终于慢吞吞地吐露出几个字后，勉强挤出一丝笑容，“今后就要靠老公养活一段时间了……”
　　听到沐羽燕突如其来的辞职消息，我先是呆滞了几秒钟，随即开始放声大笑，并一把将自己的老婆涌入怀中。
　　直到此时此刻，我才真正意识到，自己骨子里还是个传统的男人，而且在爱情面临危机的时候，也不比其他任何男人高尚多少。比起让老婆去社会上赚几个小钱，我其实从心底更愿意自家老婆每天待在家里等我归来。不过，如果这是这世界上千千万万男人那份充满私欲的愿望，那此时的我压根就不想去压抑，而是在宽容豁达的老婆面前尽情释放着自己的情感。
　　“我的傻老公啊……这下你踏实了吧……”看到我乐不可支的模样，沐羽燕也长叹了一口气，心中大石终于落下的她，立刻如同温顺的小猫一样趴在我的怀中。
　　听到沐羽燕之后的叙述，我才真正了解了沐羽燕辞职的所有细节。
　　每天在我面前贤惠无比的未婚妻，其实自始至终都冰雪聪明，至少在爱情以外的方面，从小磨练出的成熟心智让她很明晰自己身边的一切动向，包括马总从两周前再度开始的异动。
　　刚开始又和马总联络上之后，沐羽燕很本能地开始逃避马总，并陷入精神紧张的状态。深爱着我，并由其珍惜家庭的沐羽燕，自然绝对不会给马总一点机会，但每天在公司里低头不见抬头见，加上经常收到马总打来的电话或发来的短信，让沐羽燕开始意识到光逃避不是个办法。
　　尽管并不想从此没有收入，也不想在社会上继续找工作，但事到如今走投无路的沐羽燕，最终选择了离开这个公司。而筹备了很久的她，终于在那次开年聚餐上，下定决心用这次聚会和同事们告别，也在当天晚上和马总摊牌，让这个好色的老总终于死心。
　　一直以来，沐羽燕对我的隐瞒只是怕我担心生气，绝没有半点欺瞒我的意思。
　　而且，自从那天晚上我一连好几个电话打过去之后，沐羽燕就明确了，自己男人已经知道这件事的事实。
　　对于那晚我如同热锅上蚂蚁的举动，以及自己再度喝了很多酒才回家，视家庭高于一切的沐羽燕开始深深自责，因此也就在周五，也就是今天背着我先将所有事情办妥，最后再将整件事情告知于我。
　　听完了沐羽燕所有的陈述，我一方面庆幸自己的老婆终于脱离虎口，庆幸沐羽燕善良的本性下还有很强的贞操观念。另一方面，我也更加为了自己三天以来的丑态惭愧不已，对自己内心中错怪沐羽燕的小丑行径深深自责。
　　“原来你昨天就想到了啊……对不起，这次是我小心眼了……”得知了事情的来龙去脉后，我如同一个做错事的孩子一样，满脸愧疚地紧紧搂着自己的未婚妻。
　　“傻瓜……你老婆喜欢你这样……这样才让人感到被关切，被在乎啊……”如同一个慈爱的圣母一般，沐羽燕不但没有怪罪，反而柔声鼓励着我。
　　“哎……不管怎么样……我能有你这样的老婆真是我的荣幸啊……”轻而易举地得到了沐羽燕的谅解，我心中顿时暖流涌动，双臂也搂得更加用力。
　　“呵呵……傻老公……今后一段时间内，你就要养活自己不能挣钱的老婆了……”如同以往一样，沐羽燕再度习惯性地选择性失明，闭口不谈自己的存款，而是经常提及我现在微不足道的成就。
　　“当然没问题！！老婆你就放心吧！！你老公我养活你还是没问题的！！！
　　而且……干脆老婆就一直休息到我们结婚吧……先好好休息休息，再想着去找工作好吗？？“
　　“哼哼哼……你不怕我把你吃穷了么？？现在你老婆的饭量可是大得惊人哦……”
　　“不怕不怕！！！当然不怕了！！！！你老公我也陪着你，咱们一起变胖吧！！！”
　　“讨厌……谁要变胖啊……”当天夜里，为了不吵扰沐羽晴的休息，我和沐羽燕来到自己曾经居住的小卧室，迅速在床上滚在一起。马总风波终于平复下来的我，老公不介意自己短期内没有工作的沐羽燕。我们两个内心中豁然开朗的有情人，立刻将全部的欣喜转化为情欲，在床上疯狂地释放着自己的欲望。
　　我们甚至来不及脱掉对方的上衣，在互相扒掉对方的裤子后，便面对面侧卧在床上，一人伸出一只胳膊楼紧对方的后背，一同挺出自己的胯部，让两条肉棒连同阴囊紧紧地挤压在一起。
　　热吻之中，我的另一只手一同握住了两人并拢在一起，互相紧贴着彼此小腹的肉棒，大手的手掌同时握住棒身快速搓揉。而沐羽燕的另一只手则拉着我阴囊的皮肤，和她的阴囊紧贴在一起，修长的手指玩弄着彼此的四颗睾丸，来回来去地搓揉起来。
　　直到我们嘴角不断溢出的口水浸湿了下方的枕头，直到两人的肉棒同样吐露出大量的口水，我才从床上爬起身子，满眼欲望地俯视着自己的扶她未婚妻，而沐羽燕则听话地躺在了床上，一双迷离的妙目直勾勾地盯着我看。
　　互相又脱掉了彼此的上衣，让二人正式处于全裸状态后，我让沐羽燕向下躺了躺，将头枕在床的中心位置，双腿同时蜷缩起来，双脚踩着床边。
　　我跪爬在床头的半边，身体和沐羽燕平行，但我俩的头部却指着不同方向。
　　当我的双臂撑住床铺，头部缓缓下移之时，沐羽燕的双手托住我的脸颊，粉嫩的舌头像一只发情的母狗一样用力吐露在口腔之外。
　　同样是舌吻，但在这种方向倒置的玩法下，二人的舌苔可以全方位对舔在一起。于是我也如同一只发情的公狗，将舌头用力吐在嘴外，整条舌苔对着沐羽燕的整条舌苔，从下到上一遍遍舔着，让二人舌苔上的颗粒感互相摩擦，让我们的下体都像火烧一样的硬挺。
　　连续舔了十几下之后，我开始用舌头对着沐羽燕的眼皮、鼻子和脸颊狂舔狂吻起来。每当我舔着沐羽燕的左眼皮，她的舌头就会同样舔着我的左眼皮，当我舔着她的左脸，她的舌头也会舔着我的左脸。没多久的功夫，我们的脸上就布满了对方的口水，相视一笑之后，我们再度用彼此的整条舌苔对舔了数下才算罢休。
　　当我的嘴唇碰触到沐羽燕的乳头之时，她的双乳已经因为兴奋，两颗粉色的乳头勃起到如同小豆子大小。于是，当我吸吮沐羽燕乳头的同时，她也同样开始吸吮着我的乳头。我刚刚对着她的左乳一阵吸吮，一阵颤抖的沐羽燕就用舌头快速拨弄着我的右乳，惹得我也是一阵舒爽的抖动，然后干脆用牙齿去轻咬沐羽燕的乳头。
　　在漫长而细致的前戏过程中，我好似一条肉虫子一般，倒爬在沐羽燕的身上，舌头和嘴唇不厌其烦地吸吮或舔弄着她的腋窝、肋部、肚脐和小腹。而兴奋异常的沐羽燕也会以彼之道还施彼身，每当我爱抚她某一个部位之时，她也会同样的方式来爱抚我的身体。
　　终于来到了沐羽燕的阴毛丛林附近，而我的肉棒也悬垂在沐羽燕的眼前。我们并没有着急对彼此的性器迅速展开攻势，而是如同在比拼一般，变着花样地对爱人的下体做着各种各样的亲吻爱抚。转眼之间，我俩的口水已经浸满对方的大腿内侧，我们的阴毛也都被一片水润粘稠成一团。
　　在快感的漩涡中，率先忍不住的是沐羽燕。就在我低头用舌头轻舔着她的阴囊之时，同样一直舔着我阴囊的沐羽燕突然用手扶住了我的肉棒，用力向自己的嘴巴里放了进去。
　　一股温暖湿润的包裹感，以及沐羽燕灵活的舌头绕着我的龟头凹槽一圈圈打转，让我迅速爽快地连打一阵哆嗦。观察到爱人身体因为快感而颤抖不止，沐羽燕更加放肆地将双臂绕过我的胯部，两只玉手放在我的臀部，在不让我身体有丝毫逃避的控制中，她的嘴巴开始一下下向上吞吐起我的肉棒。
　　眼看自己的未婚妻已经向自己发起了更强有力的宣战，我自然也是不能含糊。
　　于是我将沐羽燕的双脚拉起到脚心直指天花板，然后用自己的腋窝压住她的大腿根，嘴巴和双手同时展开进攻，一边吞吐起沐羽燕分泌了大量爱液的肉棒，一边扣挖着她早已湿润无比的阴户，一边捏揉着那块红肿的可爱阴蒂。
　　在69式地口交过程中，兴头上的我们都来不及做任何与性爱无关的思考，我们开始将身体上感受到的全部快感，通过自己的嘴巴或手传递到对方的下体，然后再感应着对方施加给自己下体的一阵阵快感。一时之间，整个房间里除了飘散的淫靡气味，只能听到两人沉重的鼻息声，以及喉咙深处的各种呻吟。在忘情的69过程中，快感如同一股电流，而我们交错的身体就如同两块电流回路，传导着足以令人窒息的极致快乐。
　　在之后的性交过程中，兴致勃勃的我们开始尝试各种各样的姿势。一会儿我将沐羽燕压在身下，沐羽燕的两条大长腿缠绕在我的腰间。一会儿我躺在床上，沐羽燕如同浪妇一般跨坐在我的肉棒上，任由我的双手捏着她的大乳，不断上下起伏着自己的身体。
　　狗交式之中，连续抽插的我干脆将沐羽燕的双手拉在自己的手中，让她的上半身和床铺呈现四十五度扬起，同时下体更加用力地抽进抽出。猴子托桃式之中，我则一边亲吻着沐羽燕的双乳，双手托住她的屁股，让二人的交合部位变成更加紧密，交合的力度也越来越疯狂。
　　最后，当我们都快要临近高潮之时，我再度将沐羽燕压在身下，让她的两条大长腿抗在自己肩上。不过就在我正要开始最后抽送的同时，沐羽燕却不知从哪里找出之前用过的那两颗震动跳蛋，并向我提出了一个足以让人在高潮时更快感百倍的提议。
　　“老公……老婆想看你用这个……”举着跳蛋的沐羽燕，一脸痴态地对我说道。
　　“用这个？？你说的是我用吗？？”一时之间没有反应过来的我，对沐羽燕突然的提议有点摸不着头脑。
　　“是呢……请……老公……放进自己的……屁屁里好吗……”即使和我一起坦诚相待了一年有余，即使彼此的身体已经毫无秘密可言，但显然第一次主动提及自己男人的菊肛，沐羽燕还是满脸羞涩。
　　“这个……这样可以吗？？那里很脏啊……而且……老婆你这提议真的好变态啊……”这辈子从没想过在自己菊肛里放入异物，也始终认为H小说里的肛交场景不存在于现实生活的我，虽然内心底对沐羽燕的提议也感到兴奋，但身为一个正常男人却不得不多少有些望而却步。
　　“可以的……而且很舒服……老婆演示给老公看……”见我有所犹豫，沐羽燕一边羞得将脸偏向一旁，一边拿起一个打开电动开关的跳蛋，涂抹了一些自己阴道口的淫液，然后在我足够震惊的目光中一口气塞进了自己的菊肛。
　　“啊啊啊啊！！！！前列腺……被刺激到好舒服啊！！！！”当跳蛋塞进菊肛口的一瞬间，沐羽燕整个人都开始随着跳蛋地震动剧烈颤抖起来。而我那根插在她肉穴中的肉棒，也迅速感到铺天盖地的热流从她的阴道壁疯狂涌出。
　　“啊啊啊……老公……你就……啊啊啊啊啊啊……保持这个姿势……让老婆来……来帮你……”一边几乎称得上惨烈地淫叫，沐羽燕一边用另一颗跳蛋抹上自己的淫水，然后手臂绕过我的胯部，将跳蛋放在我的菊肛口。
　　“喂喂……老婆你稍等……喂……啊啊啊……进来了啊！！！！”随着一股力道对着我的菊肛传来，我第一时间本能地缩起了约括肌。但没想到等我开始绷紧肌肉之时，那颗小巧的跳蛋竟然已经进入了我的肠道，开始在里面活跃地震动起来。
　　虽然看过无数篇关于淫肛的H小说，但此时此刻我才真正第一次领略了这种极度变态，又超乎常理的快感。随着跳蛋连续不断地震动，我的菊肛开始本能地想排斥这个小异物，肠道的肉壁也在震动中不受控制地开始放松。但恰恰是这种类似于排泄的放松感，又让我只好赶忙夹紧自己的约括肌，以求别在床上当众出丑。
　　结果在我拼命收紧约括肌的同时，绷紧的肠道内壁和跳蛋更加有力地紧贴在一起，无穷无尽地震动感开始压迫我的前列腺，一股巨大的压迫感开始传递到我的阴部，好似一堵阻止快感沉落的墙壁一样，将射精的欲望瞬间推向了一个高峰。
　　巨大的压迫感让我根本无法撑住自己的上身，于是我将沐羽燕抗在肩头的双腿放下，然后如同被电流击中一般，无力地趴到在沐羽燕的怀里。
　　“恩恩恩恩……老公……用你全部的力气……再努力操我吧！！！”反观比我更早塞入跳蛋的沐羽燕，此时已经连淫叫的力气都没有了。身体保持了好几分钟剧烈颤抖的她，双眼已经接近翻白的底部，口水更是从嘴角流出好多，浑身上下同样香汗淋漓。
　　“你这个坏老婆……居然想出这样的方法……真是让人受不了啊！！！”感受到沐羽燕的双腿，再度挣扎着交叉缠绕上我的臀部，我虽然心知只要一开始抽送，自己的精液立刻便会喷涌而出，但此刻也顾不得那么许多，一咬牙的功夫，开始拼命向着沐羽燕的阴道抽送起来。
　　由于肉棒抽送的同时，臀部必将更加紧实地合并在一起，因此在我抽送的过程中，菊肛内更加强大的压迫感让我顿时陷入几乎崩溃的境地，双眼也如同沐羽燕一样开始翻白。而我身下的沐羽燕，由于开始用力套弄起自己的肉棒，菊肛同样用力紧紧闭合，让全身感受到更加巨大的压迫感。
　　因为上半身无力地趴在沐羽燕的身上，因此我好似一条大肉虫一样，只能动着自己的屁股，对着沐羽燕的阴户来了一连串终极暴力般的抽送。而沐羽燕套弄自己肉棒的手也加速加力到极限，夹住我臀部的双腿也用力紧紧绷住。
　　“老公……来了来了来了！！！！不行……射出来的时候……后面会被迫夹紧……然后……就是……这样的啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！”
　　当沐羽燕的肉棒开始朝着我们俩紧贴的小腹部，喷射出一波波浓浓精液之时，射精时疯狂紧闭的前列腺，也让她的菊肛内感受到超越人体极限的压迫感，也让这个平日里端庄贤淑的绝世美女，此刻完全疯狂到无以复加，绝色的脸部已经扭曲到了极致，同样在高潮的阴户，除了喷射大量阴精以外，也同时抱紧到几乎将我的肉棒勒断。
　　“不行……老婆你太紧了……不行了……控制不住……但这样的话……后面会被震动到爆炸啊……不行……我忍不住了！！！！！！！”随着大量的阴精喷射上我的阴毛，随着比过去任何一次性爱都更猛烈地包夹感从沐羽燕的肉壁内部四面八方传递过来，我也开始控制不住的精关大开，而同时绷紧的前列腺，也让后庭的压力增长到了空前的强度。
　　足足半个小时左右，已经盖着被褥搂抱在一起的我和沐羽燕才不断地粗喘之中慢慢恢复过来，那两颗已经有些臭臭的跳蛋也早被我们从各自的菊肛里拔了出来。
　　“你这个坏老婆……从哪里学来的这些招数啊……”
　　“呵呵……还不是老公你不好，电脑里收藏夹里竟是SIS的页面……在羽晴的煽动下，有时候我就会看一看上面的内容……”
　　“真是的……没想到我这么漂亮贤惠的老婆，竟然在床上如此重口味啊……”
　　“讨厌……难道老公你不喜欢我这样吗？？”
　　“谁说的！！！你老公我爱你还爱得发狂呢，你没听说过吗，男人都希望自己的老婆，出门像贵妇，在家像主妇，床上却要变成十足的荡妇……”
　　“嘿嘿……我的好老公……如果是老公的话，我可是愿意为你做任何事啊……如果老公喜欢荡妇状态的我，那我就一辈子和老公在床上做荡妇该做的事情……等到下次……老婆还想试一试让老公享受我另外一个洞洞啊……到时候老公插老婆的一个洞洞……羽晴插另一个洞洞好吗？？”
　　“操……老婆你这不是成心诱惑我吗……哎……”
　　“那当然……不诱惑老公还诱惑谁啊……老公光听着老婆的建议，下面好像又开始恢复点活力了呢……”
　　当沐羽燕的小手握住我再度半勃起的肉棒之时，我也用手掌抓住了她那根同样半勃起的肉棒。由于时间已经太晚，我俩倒很有默契地抚摸着对方的阴部，但却只是点到为止，互相拨弄对方的肉棒，一阵嬉笑声中迎来了彼此的困意。
　　当我和沐羽燕终于消停之后，我们面对面侧卧在一起，互相紧紧地搂抱着对方的身体，在进入梦乡前最后说了些正经的话题。
　　“老婆，过两个月我想请一下年假，然后我们带着羽晴一起去旅游一圈，紧跟着回来就结婚吧！！！”
　　“旅游吗……”
　　“老婆你这次可别吝啬花钱啊，蜜月对你对我都是一生只有一次的重要经历啊……”
　　“恩……可是……我更想用你年假的时间，不去旅游……而是做一件我们必须去做的事情……”
　　“哦？？难道你有什么更好的打算吗？？？”
　　“恩……我想……老公带着我和羽晴，我们一起回趟我们四川的老家好吗？？”
　　“啊啊？？虽然我觉得是应该去你老家看看……但这真的要占用新婚旅游的时间吗？？”
　　“是这样……请老公要理解我啊……虽然父母和房子都不在了，但我还是想在结婚前回去一趟……毕竟我终于找到了你，也找到了幸福……我想在这份最大幸福降临到我头上之前，回到那片伤心地，向这个世界展示我如今的幸福……当然了，这只是我的想法而已……倘若老公你不愿意也就算了……”
　　“老婆……好吧……那就听你的，今年年假的时候，我们一起回到四川吧！！然后让当年看不起你和羽晴的混蛋们，看看你现在幸福的样子！！！！！”
　　“傻老公……你……你对我真好……”
　　“傻老婆……你对我才是更好啊……”同样闻着淡淡的幽香，同样在身体上感受着沐羽燕柔软的肉体和温暖的温度，但比起一天前的夜晚，我的心情已经发生了一百八十度的大转弯。原本陷入混乱的局面，在沐羽燕巧妙地处理下最合理地化解掉了，而且她的做事风格，还充分考虑到我身为男性的自尊，让我在得到最后结果之后，只能由心底更加爱怜这个冰雪聪明的老婆。
　　就在沐羽燕已经熟睡，我也即将进入梦乡之前，手机铃声如同昨晚一样又一次响起。不过和昨天不同的是，今夜响起的手机短信声，却是从我的手机上发出来的。
　　尽管已经疲惫到无法动弹，但顺便想去厕所尿尿的我，依然用最柔和的动作将沐羽燕搂在我身上的手臂推开。在尽力不想吵扰她的前提下，我悄声走下床，先去厕所解手，然后回来打开了桌子上的手机，并进入了短信页面。
　　来信人是玲玲。
　　“杨勇，看来我们是注定无缘了……老实说，我虽然很不甘心，但也为你感到高兴啊……两年之后的你，确实成为了一个在事业上有进取精神，又对家庭负责任的好男人，在这点上，我必须要恭喜你了。”
　　“不过……你这么优秀，看来注定无法再与我牵手了……哎……只可惜我当初不懂得珍惜，错过了你这样的好男人……如果世间有后悔药的话，我真想让一切重来，让自己一直陪伴在你的身边……”
　　“呵呵……这条短信估计得等你明早才会看见……不过也无所谓了。杨勇……我向你献上自己最诚挚的祝福，祝你今后事业步步高升，爱情美满家庭幸福……”
　　看完了玲玲的短信，我的心中难免有一丝淡淡的苦涩。不过不知为何，看着这条貌似情深意重的短信，我却突然想起两天前马总给沐羽燕发的短信……
　　当然，比起马总那种老江湖才会发出的，故意苦情的短信。玲玲这条短信虽然也可能是假惺惺在作态，但也还是有可能发自肺腑。不过对于此时的我来说，我压根已经懒得去琢磨玲玲真正的意图了。
　　比起一个曾经和我分手，又在勾引我的行动中被我拒绝的女人，我完全没必要再在上面放上太多的心思了。虽然我深知自己之后的行为，很可能丧失一段艳遇的机会。但比起对家庭的责任，以及对沐羽燕深深的爱慕，这些失去的东西瞬间变得一文不值。
　　人生就是这样，达则兼济天下，穷则独善其身。面对人生中无数的岔路口，你只能做出自己的单项选择。我从来不否认很多手眼通天的能人可以双选三选深知多选，但显然我并非那样的牛人，我自己也从不奢望本人具备那样的能力。
　　像我这样平凡无奇的男人，在很多问题上只有选择一条道路的能力，也必将错过很多另一条道路上的风景。不过那些都无所谓了，人生在世，自己只要清楚内心中最真切的诉求，清楚现实中自己最应该保护什么，那就足够了不是么？
　　‘对不起了玲玲……两年来我其实还是没太大长进，还是想老婆孩子热炕头呢……‘原本想再回条简单短信的我，最后压根连短信都没有发回去。一把将手机扔在一旁的沙发上，我脑海中所有关于玲玲的愁思也随着这一扔彻底烟消云散。
　　‘再见了玲玲……不过……可能我们永远都不会再见了吧……‘心中默念之后，我赶忙跑回自己的床上，钻进被窝之后紧紧搂住了睡梦中的沐羽燕，轻轻亲吻她的额头，然后感受着未婚妻柔软的肉体触感，以及被褥里的一片温馨，满足感十足地进入了美好的梦乡……




　　紧赶慢赶，本章终于在新年伊始正式和大家见面了。在向各位版主狼友送上新年祝福的同时，这充满大量有爱的肉戏的一章，也算是我个人送给各位的新年礼物吧……
　　另外，2011年度，我有幸被评为SIS里优秀作者的第二名。这其中除了我个人的努力以外，当然少不了版主和狼友们的大力支持。作为一个小众扶她的作者，能够获此殊荣，能够得到你们这些铁杆狼友的支持，我只能说是本人‘三生有幸’了。
　　也希望在新的一年里，大家能够继续支持小众的扶她题材，支持我继续写下去。我也会尽我所能，为各位带来一篇又一篇精彩的作品的！！
　　最后，最近无事的时候，在自己的交流贴里开始贴出《扶她山脉》的人物设定图了。鉴于很久没有兄弟去那里顶贴了，我也在此做个广告吧……如果想看《扶她山脉》的朋友，或者想看扶她美图的朋友，就请去我的作者交流贴里坐一坐吧……对于正在连载的，和今后将要连载的作品有啥建议，也请大家但说无妨。
　　PS：《扶她姐妹老屋情》本章结束之后，男主和扶她姐妹的肉戏估计就很难再有了，故事也将转入最后的高潮，主旋律会从之前的轻松温馨转向最后的无奈和悲剧。在此也请大家珍惜本章这种蕴含大量肉戏的篇章吧。正如我在本章最后写的话一样，倘若本文以本章为终点完结的话，那倒也能成为一篇拥有温馨结局的H小说。只不过……既然写了这样的都市题材，我自然不愿意就此为本文画上美好的句号……大家要是怪的话，就怪我这个狠心的作者吧……（笑）
　　*************************************************************

　　第十五章、蜀国三人行

　　时间：2008年4月22日晚9点，地点：四川省成都市西御酒店
　　“啊啊啊……姐姐……这样好羞耻啊……”
　　“哼哼……羽晴你可是念叨了好几天啊……现在就不要假装矜持了哟……”
　　此时此刻，在温暖的大床房中，我赤身裸体地躺在大床上，双手被一黑一白两双丝袜牢牢地系紧在床头。沐羽晴刚刚脱下来的，带有大量淫液的味道的内裤紧紧堵住了我的口腔，另一条沐羽燕刚才脱掉的内裤，则反套在我的头上，平时沐羽燕肉棒顶着的位置贴着我的鼻子，让我在每一口呼吸中都闻到那股令人癫狂的腥臊味道。
　　在我打字张开的双腿之间，在一片洁白的床单上，同样浑身赤裸的扶她姐妹当着我的面，放肆地将美好的肉体完全展露在我的眼前。
　　只见沐羽晴此时头朝床底，双手被一条绳索拴在一起并高高举过头顶，两撮亮丽的淡雅腋毛随着她的双臂展开而让我尽收眼底。由于我和沐羽晴双双平躺在床上，因此我看不清对方此时的表情，只能看到沐羽晴头上也反套着我那条有些肮脏的内裤，两对在水平面上高高耸起的坚挺嫩乳，以及一根和我平行挺立着，共同指向天花板的火热肉棒。
　　由于这间高级套房里的大床足够大，因此即便躺在床的下半部分，沐羽晴的头仍然可以枕在床边。但即使如此，两人的身长加在一起，仍然让我们不得不彼此的会阴紧紧贴在一起，同时我的左腿根部压上沐羽晴的右腿根部，我的右腿根部则被沐羽晴的左腿根部压住。
　　两个如同手铐一样的双洞皮扣，分别镶嵌在我和沐羽晴的大腿根部，套住我们皮肉的两个环，在之间一条细绳索的牵引下，让我们的大腿牢固地拴在一起，由于我的双手也铐在床头，因此无论沐羽晴如何挣扎，她的身体也无法向着床底挪动半寸，她的两条腿更加无法离开我的大腿了。
　　在这样极为羞耻的姿势下，我和沐羽晴虽然脸上都表现出一分微弱的挣扎，但两人的下体早已兴奋得一塌糊涂。会阴互相紧贴的姿势下，沐羽晴安插着跳蛋的阴唇紧贴着我，大量的爱液浇灌着我的会阴，时不时喷出的一波波阴精，则让我敏感的会阴部被烫的无比刺激，大量的爱液和阴精也顺着我们两人的臀沟，一路流向了二人的菊肛。
　　就在会阴紧贴的同时，我和沐羽晴的阴囊也同样紧紧贴在一起。我阴囊上的毛发，不时刮弄沐羽晴光滑无毛的可爱阴囊，彼此阴囊里的四颗生命球，也随着互相身体的抖动不时撞击在一起。
　　与此同时，一条简单的猴皮筋拴住了我和沐羽晴的肉棒根部，将两条肉棒全都固定在皮筋的力道之下。也在这种固定之中，我俩的肉棒都被向着下方稍稍拉弯一点，如同两杆搭在墙角的枪一般，沐羽晴的龟头部位牢牢顶住了我龟头下方的钩状环。
　　此时此刻，刚刚阴道高潮后的沐羽晴正在娇喘连连，平面线上的两颗嫩乳不断上下起伏。而被大量阴精冲刷会阴的我也是气喘吁吁，完全一幅意乱情迷不知自己身在何方的模样。
　　“哎呀呀……真是两个坏孩子啊……”随着沐羽燕柔和中带有大量妖媚气息的声音响起，浑身赤裸的丽人终于爬上了床。看着自己的男人和自己的妹妹都大字型地束缚在床上，看着两人阴部的毛发围绕着两根肉棒连成一片，沐羽燕显然笑得更甜了。
　　只见今天的女王沐羽燕先是侧跪在床边，用手撩起自己的满头秀发，然后吐出粉嫩的淫舌，在我和沐羽晴的龟头上舔来舔去。在将两口马眼分泌出的爱液吞入肚中之后，她干脆一手握住一根肉棒，不断搓揉的同时，还长大自己的嘴巴，将两块龟头一并吞入自己的口中。
　　在沐羽燕的淫舌交替舔弄之中，同时感受着另一块龟头在自己龟头上不断碰撞挤压，我和沐羽晴立刻开始浑身剧烈颤抖，大量的快感让我们都陷入癫狂，沐羽晴依依呀呀淫叫的同时，被堵住嘴巴的我也呜呜咽咽地闷哼不止。
　　如果说肉棒被绑住地刺激，会阴紧贴住的刺激，以及龟头被吞入沐羽燕口中的刺激已经足够让人发狂，那么当沐羽燕在自己双乳上倒上大量甘油，两颗沉甸甸的乳房分别夹住我和沐羽晴的肉棒之时，我们两个便在欲望的海洋中彻底沦陷了。
　　和沐羽燕交往了一年有余，虽然也偶尔试过用她那对大乳进行乳交，但如今这次极富新意的超级乳交还是头一次。沐羽燕大乳的软绵绵包夹，以及同样包夹其中的，沐羽晴肉棒的滚烫和硬度，都让我开始魂不守舍了。
　　如同一个爱玩的浪妇一般，沐羽燕先用较慢的频率，托着自己的大乳慢慢对夹，让我和沐羽晴的肉棒随着大乳每一次分开而互相分开，又随着大乳每一次挤压而互相对碰在一起。
　　感受到每一次对夹大乳，我和沐羽晴就会浑身颤抖一次的乐趣，沐羽燕开始加快了大乳对夹的速度，同时趁这对大乳每一次分开的间隙，贪婪地用舌头舔着继续分泌爱液的两口马眼。
　　随着大乳地对夹速度越来越快，沐羽燕的鼻息已经有限粗重，我和沐羽晴更是夸张地颤抖起来。而就在快感疯狂燃烧的同时，沐羽燕突然清啸一声，托住双乳的玉手开始毫无规律地胡乱用力，两团乳肉如同两只发狂地野兽一般，毫无章法且狂乱十足地对着中间两根可怜的肉棒大肆包夹挤压凌辱起来。
　　“老公和羽晴都快忍不住爆发了吧……我也快受不了了……就先来奖赏一下你们两个吧……”
　　用力搓揉一阵之后，沐羽燕也已经娇喘连连浑身是汗。只见她的一对大乳松开了我和沐羽晴的肉棒，在从一旁的包包里取出一个粉色的男性自慰杯和三颗跳蛋后，满脸淫乱地背对着沐羽晴，跨坐在妹妹平滑的小腹之上，那根白嫩但口水横流的肉棒，同时顶住了未婚夫和妹妹贴在一起的肉棒。
　　“释放之前先要做好准备哦……这样一会儿我们三个都会崩溃吧……”
　　正面朝向我的沐羽燕，一边向我展示着她硕大的双乳和一身柔软的皮肉，然后双眼微微闭起，咬着嘴唇努力放松了自己的菊肛，让三颗跳蛋中的一颗塞进了自己紧实的肠道。
　　“呜呜呜呜！！！！”
　　当沐羽燕修长的手指掐着跳蛋顶在我菊肛处时，尽管已经习惯了和自己的未婚妻互相爱玩对方这个最私密的地带，但我还是浑身颤抖，菊肛被异物顶住而不由自主地收紧。直到沐羽燕的手指温柔地绕着我的菊肛纹路打圈，我才最终放松了自己的约括肌，让那颗跳蛋塞了进来。
　　“啊啊啊……姐姐……这样玩下去……真的会让人疯掉的啊……”在最后一颗跳蛋塞进沐羽晴菊肛之时，少女立刻媚声媚气地浪叫起来。但嘴上叫归叫，从跳蛋进入的速度来看，显然沐羽晴的菊肛背叛了主人的意愿，顺从地迎接那颗跳蛋的光临。
　　事实上，当两颗跳蛋都塞入我和沐羽晴的菊肛之后，我们开始本能地上下蠕动着自己的身体，四肢被制住的我们只能通过这种方式，让彼此的肉棒、阴囊和会阴互相摩擦，以便多少释放一些积累到一定程度，但由于身体不能活动而无法释放的疯狂。
　　当原本只能一人使用的自慰杯，被沐羽燕倒入大量甘油后，有些费力地套进住我和沐羽晴的肉棒之后，里面柔滑地液体感和另一条肉棒紧紧贴上来后的滚烫硬度，让我和沐羽晴的浑身上下都紧紧绷住，在我的视线里，我们紧绑在一起的四条大腿都绷住了所有的筋肉，被两条肉棒撑起来的自慰杯也让人有种随时要被撑爆的错觉。
　　由于一人用的自慰杯同时套住了两根肉棒，我和沐羽晴的肉棒毫无选择余地般紧紧挤压在一起，彼此的硬度和热度，以及自慰杯紧实的包裹感都让我们瞬间陷入了迷乱。
　　“嘿嘿……现在该我了……老公……羽晴……我回家了哦……”长时间目睹着自己男人和自己妹妹在自己眼皮底下下流地扭动颤抖，肉棒早已挺拔绝伦的沐羽燕一手扶着自己的肉棒，将龟头顶在妹妹肉棒的根部，另一只手拉起拴住我和沐羽晴肉棒的猴皮筋。
　　在将皮筋拉到最大限度后，沐羽燕先小心翼翼地让自己的龟头，沿着妹妹的肉棒根部，钻进了皮筋的包围内。而当她的龟头被狭小的没有任何入口的自慰杯顶住之时，沐羽燕原本扶住自己肉棒的手变成扶住眼前的自慰杯，她的翘臀向前用力一顶，肉棒竟然顺着自慰杯内大量的甘油，硬生生挤了进来。
　　“啊啊啊啊啊……”
　　“呜呜呜呜呜呜……”
　　这一次，当原本就被完全塞满的自慰杯内，又塞入了一根肉棒之后，尽管里面蕴含着大量润滑的甘油，让三条肉棒都不至于被挤压到挫伤，但里面被挤压到连一寸空间都不剩的压迫，仍然连痛带爽地刺激着三根火热的肉棒，也让我们三人完全不顾形象，或闷哼或大叫起来。
　　“好了……啊啊……现在就一起来摧残这三根肉棒夫妻吧……”
　　在下一个瞬间，自慰杯的电源和三颗跳蛋的电源被同时打开，沐羽燕则自慰杯连同里面的三根肉棒掰成直对着我面门的角度，同时开始前后蠕动起自己的屁股。
　　一时之间，三颗跳蛋开始随着强烈的震动，将一股股如同电流般的超强压迫感传递到我们三人身体的每一寸角落。震动中的自慰杯，则让三根被挤压在里面的可怜肉棒，互相揉蹭摩擦得一塌糊涂。而沐羽燕向前抽送肉棒的同时，她的龟头会先从妹妹的棒身一路向前蠕动，龟头顶端冲破妹妹的龟头凹槽后，最终会用力撞击在我的龟头之上。
　　这个看似极其复杂，在正常前戏中基本不会发生的淫戏，在自慰杯紧实的包裹下成为了现实。由于我和沐羽晴的身体无法动弹，因此两条肉棒退无可退避无可避地，不得不承受着沐羽燕的肉棒在表皮上一次次推进碰撞。而由于我的肉棒较沐羽晴的肉棒要长上许多，又被沐羽燕掰成直指自己面门的方向，因此沐羽晴的龟头只能顶住我肉棒的半截，也让沐羽燕的肉棒在摩擦过妹妹的‘肉棒桥‘之后，每次都能准确地击中我的肉棒。
　　在一番胡乱狂顶，肉棒四名摩擦之中，我的双眼之中，满是沐羽燕前后蠕动的身躯，她那对浑圆的大乳以及弯腰而露出的肚皮小肉棱，都不时刺激着我的视觉。而伴随着沐羽燕的肉棒每一次向前突进，我的阴囊先感受到沐羽晴的阴囊，由于连动关系而猛烈地拍打过来，紧接着又是沐羽燕的龟头撞击在我的棒身，然后沿着我的凹槽，如同剃刀一般一路刮弄上我的龟头。
　　肉棒感受着扶她姐妹两条肉棒地碰撞挤压，以及自慰杯中被三口马眼分泌出的滚烫爱液，浸泡加热过的甘油包裹，再加上菊肛里的跳蛋始终孜孜不倦地高速震动，我的呼吸开始急促，双眼也不由自主地紧紧闭上，咬紧的牙齿反应着我即将高潮的前兆。
　　“啊啊啊……羽晴要出来了……姐姐摩擦地让人忍不住了……不行了……要射出来了啊！！！”就在我即将射精的同时，我身下的沐羽晴也开始花枝乱颤般大声嘶吼。
　　“我也……我也要出来了……老公！！羽晴……和我一起……让这根公鸡鸡和两根母鸡鸡一起爽到极点吧！！！！”
　　与此同时，始终保持高强度抽送的沐羽燕也气喘吁吁地大声疾呼起来，她干脆俯下身体，将柔软的胸脯压住了我的肚皮，同时双手掏在下体部位，手掌仅仅按压住震动着的自慰杯，如同操逼一样，开始用最大的力度，摇动着自己堆满脂肪的屁股，用力撞击着自慰杯的杯口，也让自己的肉棒更加疯狂地摩擦抽动，让三个人的精关几乎在同一时间大大张开。
　　在三个人几乎同时射精的同时，此起彼伏的淫乱叫声几乎响彻了整个房间。
　　大量的阴精从沐羽晴的阴户中喷射上我的会阴，同样大量的阴精也从沐羽燕的阴户中喷射上妹妹的阴毛。
　　当三条肉棒因为射精同时膨胀起一圈之时，自慰杯内过于狭窄的空间让我们三人的肉棒都有种要被压碎的错觉。痛感转化为更加强烈的快感后，三条肉棒在前列腺同时被挤压之中，开始在自慰杯内一同喷射。
　　一波又一波，一根又一根。大量的精液从沐羽晴的马眼中激射而出，对着我和沐羽燕的棒身就是一顿乱射。而我和沐羽晴顶在一起的龟头也同时开始喷发，狭小空间内越积越多的粘稠，瞬间包裹了三条肉棒，也让无比狂放的快感升华到几乎超越人体极限的程度。
　　终于拔掉自慰杯之后，沐羽燕贪婪地将杯口对准了自己的小嘴，将里面三人混合的精液吸到干涸。然后又跪骑在妹妹的胸口，让沐羽晴为自己清理肉棒上的余精，最后则跪爬在我和沐羽晴肉棒的附近，再度用嘴巴清理了上面的余精，之后饱含着满嘴的精液，嘴对嘴传递到我的口中。
　　极为强烈的高潮过后，我和沐羽晴都瘫软在床上，不过因为始终没有让身体做剧烈运动，我俩仅仅是胸口起伏，倒还谈不上太累。而反观沐羽燕，在一系列口交、乳交和自慰杯内肉棒交之后，已经累得气喘吁吁，而且香汗淋漓了。
　　不过，当沐羽燕拔出自己菊肛内的跳蛋，我原以为她会为我和沐羽晴松绑，并将我们菊肛内的跳蛋取出时，却见已经快累趴下的她，竟然再度跪在我和沐羽晴两根仍然未软掉的肉棒之上，让两块红肿的龟头，直指着她的淫穴和菊洞。
　　“太好了……两个小可爱还是这么生机勃勃啊……”疲劳地如同一摊香肉的沐羽燕，先是略微向前俯下身子，然后将沐羽晴的肉棒套进了自己的阴户，然后又向后伸出一只手，扶着我的肉棒，竟然将龟头顶在了她的菊穴口。
　　“老公……人家为了将这里的处女也给你……之前可是做了很多清洁准备的工作啊……所以……就请笑纳你老婆淫乱的菊花吧……”随着沐羽燕的屁股再度向后方下沉，我那根布满一点余精，和沐羽燕口水的肉棒，竟然开始一点点塞进对方的菊穴，直到最后连根没入。
　　“呜呜呜呜！！！！！”在肉棒塞进菊穴的同时，沐羽燕自然是一阵娇喘连连，而我的闷哼声也同时传出喉咙。
　　先不说第一次插进菊穴的刺激感，以及目睹着爱人的菊肛吞没自己的肉棒的视觉盛宴。仅仅从感触来讲，菊穴狭小的孔门，在我肉棒一寸寸进入的同时，已经勒得我又疼又胀。而不同于阴户的湿润，菊穴内壁不逊于自慰杯的紧实感，则让我顿时快乐地几乎发狂，在肉棒表皮每一个神经点都被刺激的同时，我的肉棒也迅速开始了第二次勃起。
　　“啊啊啊……好紧啊……但是前期工作做的好……并没有那么疼……相反竟是前列腺被挤压的充实感啊……”
　　双穴被同时灌入后，如同空中的风筝一般摇摇欲坠的沐羽燕，用最后的力气解开了我和沐羽晴双腿上绑住的双环扣，并关掉了仍然插在我们菊穴里跳蛋的开关，然后又俯下身子，为妹妹解开了绑在手上的绳索，最后又努力向后仰着身子，一只手撑住后面的床单，另一只手巧妙地解开了我手上的丝袜，让我终于摆脱了床头架的束缚。
　　“好了……现在我的任务已经完成了……下面就看老公和羽晴的了……请……将刚才我施加在你们身上的……百倍千倍地施加回来吧……”
　　闭上眼睛说完这段话之后，当沐羽燕再度睁开双眼之时，突然一声尖叫。在她的眼前，自己的未婚夫和妹妹已经坐起了上半身，双双虎视眈眈地紧盯着自己，仿佛自己就如同一只待宰的羔羊一般，马上就要任人鱼肉。
　　“姐姐……你刚才说的可要算数哦……”在沐羽燕的眼前，沐羽晴已经从刚才任人凌辱的小绵羊，在欲望的驱使下变成了真正意义上的淫乱小恶魔。
　　“羽晴……你……啊啊啊！！！！！”没等沐羽燕说完一句话，她的身体突然被我从后面托住大腿，如同小孩撒尿一样托举了起来，也让我的肉棒稍稍抽离了她的菊穴，让沐羽晴的肉棒从她的阴户中滑了出来。
　　“老婆……这可怪不得我们了……一切都是想回馈你刚才的爱啊！！！！”此时已经用前胸紧贴着沐羽燕后背的我，双手突然松手。
　　“老公！！啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！”突如其来的自由落体，让沐羽燕的肉屁股从空中重重向下砸了下来，也让她的菊穴和我的肉棒，在重力的作用下重重对撞到最深处。
　　就在沐羽燕失神的一瞬间，我的双手迅速拉紧她的腿弯，将她的膝盖抱起到顶住自己的胸口，也让整个屁股翻起来正对着沐羽晴。
　　说时迟那时快，没等沐羽燕反应过来，我就以手臂和沐羽燕的腿弯作为着力点，下体毫无保留地开始向上突击，同时手臂用力拖着沐羽燕的肉体，迎合着我肉棒地每一次挺进，用力向下猛砸下去。
　　由于之前已经做过诸如清肠之类的准备，因此我的肉棒竟然不太费力地突入进沐羽燕的菊穴深处。不过即使没用任何润滑工具，欲望之下的沐羽燕，菊穴内竟然迅速分泌出了大量黏着的液体，让里面狭窄的空间瞬间润滑起来。而在我有限的性知识里，我意识到这并非人体排泄物这样恶心的液体，而是很多小说中描述的，女人里万里挑一才能分泌出的肠油。
　　有了大肠油的顺滑，我顿时精力四射，如同一只发狂的野兽，毫不顾忌地用肉棒大肆抽送在沐羽燕的菊穴之中。与此同时我的嘴唇也炽热地亲吻着沐羽燕的耳垂和后脖颈，双眼注视到未婚妻的两腿之间，那根刚刚射精的肉棒又再度勃起。
　　“哎呀呀……勇哥和姐姐操菊花都能操得这么爽啊……不过你们怎么能忘了我呢……”近距离目睹着姐姐的丰盈肉体，不断向下对撞着我的胯部，看着我的肉棒不断进出于姐姐的菊穴口，不断翻起洞口原本皱褶的皮肤，沐羽晴也含苞待放地手扶着自己的肉棒，向着淫乱的姐姐和姐夫凑了过来。
　　和沐羽晴相视露出意味深长的微笑后，我暂时停止了向上突进的动作，双臂搂着沐羽燕的腿弯，让她的屁股保持静止地翻起对准自己的妹妹，也让沐羽晴的肉棒，一点点向自己姐姐的阴户口慢慢推进。
　　“要进来了哦……啊啊……姐姐的淫穴被勇哥的鸡鸡撑得好狭窄……啊啊啊啊……进来了啊！！！”当沐羽晴的肉棒终于连根没入沐羽燕的阴户之后，我索性松开了双臂，让沐羽晴的肩膀抗住姐姐的两条大长腿。当我的双手绕过沐羽燕的腋下，用力搓揉她的一对大乳之时，沐羽晴的双臂也紧紧扣住了姐姐架在自己肩头的大腿。
　　姿势终于固定之后，已经情迷如狂的我和沐羽晴立刻开始了抽插的二重奏。
　　由于女人的阴道和肠道距离太近，因此我和沐羽晴的肉棒互相挤压，让两个空间都变得更为狭小。也就是这份狭小，为我们的肉棒上传递来更加强烈的包裹感，也让我们立刻进入狂放的状态，如同两只野兽一般，毫不讲理地开始用力猛插。
　　每当沐羽晴的肉棒抽送进沐羽燕的淫穴之时，我的肉棒刚好向后退出，而当我的肉棒向着菊穴伸出挺进之时，沐羽晴的肉棒又正好退出。这样的交替抽送，最直接的效果，就是沐羽燕的淫叫如同关不上的水龙头，一波未平一波又起地连续哀嚎出来。
　　随着抽插速度逐渐加快，我和沐羽晴的嘴手也没闲着。在沐羽晴左右摆头，舌头舔着姐姐小腿的同时，我已经和扭过头来的沐羽燕激吻在一起，舌头霸道地卷舔着她的香舌。而当我松开嘴巴，用嘴唇吸吮着沐羽燕耳垂之时，沐羽晴又探出头来，将舌头塞进姐姐的口中，接替我再度交缠着姐姐的舌头。
　　初次插入心爱女人的菊穴，又初次双穴齐插，让我和沐羽晴都兴奋到无以复加，掌握好抽插的节奏和配合后，疯狂地用肉棒冲击着沐羽燕两个肉洞深处。而反观沐羽燕，原本就已经十分疲劳，如今在我们一连串交替抽送的刺激下，更浑身绵软无力，只顾得上不断淫叫，肉体完全瘫软在未婚夫和妹妹的包夹之中难以自拔。
　　整个抽送的过程中，我和沐羽晴心中的兽欲愈发强烈。为了小小报复一下刚才沐羽燕对我们做过的爱之凌辱，我让沐羽燕的双臂绕过沐羽晴的腋下，然后让沐羽晴将那条刚刚捆绑自己的绳索，在姐姐的双手上用力缠紧。
　　眼看沐羽燕的肉棒已经硬挺无比，沐羽晴拿过自慰杯，打开电源后便套住了姐姐的肉棒，而我又拿起刚才套住自己面门的那条内裤，让味道浓郁的一面贴着沐羽燕的面门罩住了她的头部。
　　一系列捆绑束缚结束后，沐羽燕的双手交叉在妹妹的背部被扣在一起，脸上套着味道十足的内裤，肉棒上套着依旧润滑粘稠的自慰杯。而目睹着被抽插下体的猎物如此模样，我和沐羽晴的欲望再度升级，开始忘情地交替连续抽送，又惹得沐羽燕一连串放声淫叫。
　　当我和沐羽晴双双打开跳蛋的开关后，一直插在我们菊肛里的跳蛋立刻再度震颤起来，也让我们俩再度被推至了射精边缘。
　　在交欢了眼神之后，我和沐羽晴改变了彼此抽插的频率，变成同进同出的状态。两根肉棒隔着沐羽燕体内的皮肉，一起向着深处顶出，并互相紧紧挤压着对方，让快感的等级逐渐攀上最后的高峰。
　　“啊啊啊啊啊啊！！！！老公……羽晴……这样太刺激啊！！！！”已经狂乱到都无力说出完整句子的沐羽燕，随着双穴被两根肉棒统一节奏地顶进顶出，开始陷入了最后的疯狂。
　　“是啊……是太刺激……感觉不仅仅在操姐姐的淫穴……勇哥的鸡鸡还隔着皮肉操着羽晴的鸡鸡啊！！！！”已经全身心沉浸在最后抽送中的沐羽晴，不禁闭紧双眼，将全部精力集中在自己下体的抽送，以及肉棒传来的快感之中。
　　“我也……和你们两个感觉一样……受不了啊……里面实在太紧了啊！！！！！
　　“同样狂乱之极的我，在最后剧烈抽送的同时，双手一把将自慰杯拉开，用手掌包裹住沐羽燕的肉棒，用力上下搓揉起来。
　　“啊啊啊……老公……老婆要出来了啊！！！！！！！”
　　“我也一样……勇哥……和羽晴一起射进姐姐的淫穴里吧！！！！”
　　终于，在我和沐羽晴一连串忘乎所以，如同电动马达地抽送之中，我们的肉棒都感到皮肉另一边对方的肉棒开始剧烈膨胀，同时沐羽燕的阴道和菊穴也开始用力收缩。
　　当一波波浓精，从沐羽燕的下体，连续喷射出来，甚至喷到姐妹俩的脸颊上时，我和沐羽晴也一同大呼小叫着，两根肉棒同时开始喷精。
　　一时之间，大床上的三人，身体都绷紧到极限，脸部也都扭曲到极限。姐妹俩的阴精狂涌而出，我和沐羽晴的阳精一股股灌满沐羽燕的双穴，而沐羽燕的阳精则如同喷泉一般毫无停歇地向上不断喷发出来，溅落到姐妹俩的脸上和全身各个部位。
　　当天晚上，筋疲力尽的我们很快便互相搂抱着进入了梦乡。当天是周六，也是我用两个周末加上五天年假拼凑起的九天四川行的第一天。
　　或许是重回故土的喜悦，也或许是第一次和我一起出远门旅行的兴奋。总之姐妹俩从一下飞机就立刻处于兴奋状态，沐羽晴一路上都在东张西望或调皮嬉笑，就连沐羽燕也兴致高昂，整个人都容光焕发起来。也正因为姐妹俩出奇的兴致勃勃，也才有了当晚那次疯狂至极的三明治性爱。
　　怀抱着两边的香肉，沉醉在温柔乡中逐渐慢慢睡去的我，直到进入梦乡都有点不敢相信刚刚自己竟然和沐羽燕做了只有毛片和H文里才会看到的菊花性爱。
　　一想到沐羽晴和我自己的菊花也经常被玩弄，我不禁摇头苦笑。虽然今后能够再享受到沐羽晴的菊肛确实令人兴奋，但想想自己身边这两个带家伙的美丽老婆，我又不禁想到或许在未来的某一天，我自己的菊花或许也会不保也说不定……
　　尽管以一个男人的身份被老婆爆菊实在不甚光彩，虽然以姐妹俩的性格，也很难强迫我去接受这种行为。但毕竟我们今后要朝夕相处……任何男人恐怕也无法保证几年、十几年甚至几十年的婚姻生活中，不被扶她娘爆菊吧……
　　想到此处，我忽然想起了很多老同志所说过的，男女双方一旦结婚，互相的肉体和生理就没有任何秘密可言了。具体到我的身上，和扶她娘的婚姻之中，我的菊花似乎变成了，可以比别人多了一分在床上翻云覆雨的兴奋要素。尽管想到沐羽燕或沐羽晴插我菊花时狂乱的样子令人难免再度兴奋……但出于男性的尊严，我依然有点为此哭笑不得……
　　从九天行的第二天开始，我们先后游览了成都锦里、宽窄巷子、峨眉山、乐山、青城山和九寨黄龙。品尝了四川的各类小吃，包括龙抄手、凉粉凉糕、钵钵鸡、翘脚牛肉、跳水兔、三合泥等等。
　　几天下来，正处在春天的四川，空气略微有些湿度，但气温却不算炎热，反而凉爽宜人。游走在祖国有名的名山大川，游览着峨眉山金鼎大佛、乐山大佛、九寨黄龙的各种景色，一辈子也没钱出外旅游的我自然玩得不亦乐乎，心中不禁思索，古有后主刘禅曾说过的‘乐不思蜀‘，今有北京穷小子杨勇说的‘乐不思京‘……
　　而对于沐羽燕和沐羽晴来讲，尽管四川本地的景色她们大多玩过，但这趟旅程因为身边有了深爱的男人同游，也让她们每天都笑容满面，胃口和我一样好到极致。即使每天都游走于城市之间，跋山涉水于或壮美或秀丽的景色之中，但在一顿又一顿大吃大喝之下，我们三个最后都吃的油光满面，也都有了些继续发福的迹象。
　　俗话说温饱思淫欲，好吃好喝好玩好笑之中，我们每天自然过的‘春意盎然’。坐着大巴车的时候，我会趁着乘客们都睡着后，偷偷将手臂绕在沐羽燕或沐羽晴的屁股底下，偷偷掐揉她们肉质饱满的臀肉。行走在人烟稀少的山涧，我们又经常情不自禁地三人环抱一团，互相饥渴地吐露舌头，同时用三人裤子的凸起顶来顶去。
　　每当我们下榻一家酒店，我们就会立刻脱光彼此的衣服，赤条条地滚上床铺，发泄着每天都在汹涌燃烧的欲望。在开发了沐羽燕的菊花之后，我们都处在对新鲜刺激极度好奇亢奋的阶段。几乎每一天晚上，肉欲的终结都要以我和沐羽晴双插沐羽燕而告终，短短几天之内，沐羽燕的菊花就无数次被灌注入我和沐羽晴的精液，原本小缝一般的菊肛也稍稍扩大了一小圈，让她在一次又一次的菊花性爱中，越来越沉迷其中不能自拔。
　　为了能让沐羽燕和沐羽晴回家看看，在我原本设计的行程中，至少有两天会停留在汉旺。但在沐羽晴的强烈要求下，最终将行程定为，只在临走前一天去趟汉旺，当天去当天就返回成都。当我好奇地询问沐羽晴，为何不想回到自己家乡时，她告诉我，不想让回家的悲伤冲淡了远途履行的乐趣。
　　看来无论是沐羽燕还是沐羽晴，尽管在北京和我生活了一年有余，尽管平日里绝口不提姐妹俩悲惨的童年，尽管每天每夜都对我笑脸相迎。但那段辛酸的往事，却始终没有从她们心底被彻底移除吧……即使我自信于我的出现，可以化解姐妹俩大部分的悲伤，但我也非常理解，仅仅是一年有余的时间，想让一个人完全忘记那些足以刻骨铭心的苦痛也未免操之过急了。
　　不过，即使心中再不愿意回到汉旺，或者回到北京，九天行的最后一天也如期而至了。
　　4月29日的上午，昨晚刚从九黄机场回到双流机场的我们，立刻启程动身前往汉旺镇，回到了那片生养扶她姐妹的故乡。
　　从踏入汉旺土地的那一刹那，沐羽燕和沐羽晴的情绪立刻陷入低潮。沿着简朴的马路行走，即使我不断找话题，希望能够搏两个美人一笑，但自始至终，我最多也就能看到姐妹俩露出苦笑罢了。
　　事实上，依靠着大山的汉旺镇可谓是山清水秀，空气似乎比成都又提高了一个档次，这也让我更加相信了只有这样的好山好水，才能养育出沐羽燕和沐羽晴这般的绝顶佳人。
　　一路之上，伴随着遍布路边的小麻将声音，我们用了一个小时便走完了汉旺镇的主路，也经过了在两周之后便名满天下的，那座后来一直指向下午14点28分的大钟。
　　终于，在走到主路尽头之后，沐羽燕和沐羽晴同时停下了脚步。在我们的面前，是一座看似破旧的六层小楼，一旁还有一个简单的城镇医院。而从姐妹俩发直的双眼和颤抖的肩头来看，我似乎意识到，这里就是她们曾经生长的地方，那座城镇里唯一的医院，甚至可能就是二人呱呱坠地的生命之所。
　　“就是这里了……”随着沐羽燕惨淡地一笑，我立刻印证了自己的想法，这座六层小楼果然就是姐妹俩曾经成长过的地方。
　　“啊……就是这里啊……”一路上压抑的气氛，让我也不知该对姐妹俩说些什么好。回忆着沐羽燕之前叙述的，她们的父亲杀死母亲，最后又被警察带走的过去，我只能一脸严肃地仰着头，目不转睛地盯着这座看似平凡无奇，却孕育了我的两个亲密爱人的地方。
　　“呵呵，其实也没什么好看的……父亲被抓走前，这里还是一片平房……后来直到羽晴都上初中了，这里才转建成楼房的……”不同于始终低着头不说话的沐羽晴，沐羽燕尚能努力保持着表面的淡定，“啊……已经离开了六年啊……老邻居们一个也没看到……估计大家也都在忙自己的事情……或压根已经从这里搬走了吧……”
　　“是啊，怪不得一路上也没见你们和谁打招呼呢……”眼看沐羽晴的肩头已经在剧烈颤抖，我体贴地将她拉入自己的怀中，让自己的胸膛贴着对方的后背，同时用手指轻轻刮去沐羽晴眼角的泪水。
　　“哎……邻居的话，还是不见为好吧……这里有很多人都曾经知道我们的秘密……”沐羽燕说完，便向着老楼缓缓走去，“不过好歹也算来了……今后估计我们也永远不会回来了……所以老公就跟着我们一起转转吧……”
　　“哦……好吧……”看到沐羽燕已经开始继续行进，我也让沐羽晴站到我的身旁，一只胳膊楼紧她的肩头，跟随着沐羽燕一起向老楼走去。
　　“这里是羽晴小时候和别的孩子打架过的地方，哈哈……那时候羽晴就很厉害了，无论男孩子还是女孩子都不敢惹她呢……”在走过一片黄土地小空场时，沐羽燕边笑边说着。
　　看着这片还不到一百平米的空地，我仿佛能想象出，那时候每天活在家暴阴影下，又从小知晓自己身体有缺陷的沐羽晴，为了某些鸡毛蒜皮的小事，和几个孩子大打出手的情景。再一联想到一年前和沐羽晴在她们学校里的打斗，连我都不禁莞尔一笑。
　　“有一次在这里，憋不住尿的羽晴让我给她把风，然后偷偷在这里尿尿呢……结果当时一个邻居老大爷路过此地，搞得我只好跑过去假装向老大爷问路呢……”走到一处平凡无奇的草地时，沐羽燕略带调笑，但也饱含温情地说着。
　　脑子里想象着沐羽晴年幼的模样，以及紧张地蹲在这片草地尿尿的情景，我不禁心中大爱，轻轻侧过头吻了吻沐羽晴的额头。事实上，一年多的相处经历中，已经和姐妹俩如胶似漆的我，平时都经常以近距离观看姐妹俩阴蒂口尿尿为乐，每每看到沐羽燕羞涩无比和沐羽晴怒目圆睁的模样，我都会哈哈大笑，享受着天伦般的逗妻之乐。
　　“讨厌……姐姐干嘛专挑我的糗事说啊……”看到我和沐羽燕都在嘿嘿笑着，一直沉默的沐羽晴终于开口还击了。
　　“切……勇哥我告诉你哦……姐姐上高中的某一天，她喝凉牛奶喝坏了肚子。
　　结果我晚上回家的时候，就看见姐姐一个人坐在这里，拼命捂着肚子呢……“沐羽晴指了指一旁的几个石凳，同样调笑道，”当时我还纳闷，为啥姐姐想拉臭臭，不赶紧回家呢？？结果后来一问才知道，姐姐当时已经憋不住到临界点了，因此只好坐在这个石凳上，足足用了半小时才将臭臭顶回肚子，然后一路放屁一路跑回家呢……“
　　“羽晴！！！你真是讨厌！！！”终于轮到自己的糗事被妹妹当着自己的未婚夫说出来，沐羽燕少见地满脸通红，就势就要跑过来蹂躏沐羽晴。
　　“哎呀呀……勇哥你看，我说的是实话吧……否则姐姐怎么会恼羞成怒呢……”眼疾手快的沐羽晴，趁着沐羽燕还没扑过来之前，赶忙躲到了我的背后，同时冒出头，向沐羽燕做着俏皮的鬼脸。
　　“哈哈哈哈……不要生气嘛……你刚才不也爆了很多羽晴的糗事吗……”看着姐妹俩打情骂哨的我，一把将沐羽燕拉入了自己的怀中，“而且……我连你菊花都采过了……这些事情还怕我听到么……在我看来，老婆身上就没有恶心的部位，就连菊花也是香香滴……”
　　“你这个流氓……真讨厌……”被我硬生生地搂在怀里，沐羽燕虽然嘴上仍然不依不饶，但身体却保持了顺从，两条玉臂还绕过了我的腰间，紧紧搂抱着我的身体。
　　在一番打打闹闹之中，三人间的气氛终于再度活跃起来。在姐妹俩互相揭老底地斗争中，我们走过了老楼旁很多她们留下过回忆的地方，经过了姐妹俩出生的医院，还有她们先后上过的小学。
　　一路的终点，最终停留在当年姐妹俩目送父亲被警察带走的岔路口。当悲伤的气氛再次涌上来之时，我赶忙将姐妹俩分别楼紧在自己的怀里，让身为男人的我，来给她们一份温暖和依靠。
　　“这里……就是爸爸当年被带走的地方……”这一次，就连一直保持平静的沐羽燕似乎也按捺不住内心的悲凉，在说话的同时，两行清泪也慢慢滑过了她的面颊。
　　“是啊……从那时候起……羽晴和姐姐就相依为命了啊……”另一边的沐羽晴也同样热泪盈眶，肩头再次开始剧烈抖动起来。
　　不过，原本以为姐妹俩要为了悲惨的过去泪流满面的我却猜错了。因为之后沐羽燕和沐羽晴所说的话，并没有针对于她们可恶的父亲和悲惨的童年，反而将话题转到了我的身上。
　　“老公……谢谢你……一年多来要不是你的话，我真不知自己会如何在北京这座大城市里生活过来……”沐羽燕说完，突然抬起头，用那双红透了的美目，一眨不眨地注视着我。
　　“对……我和姐姐不应该再哭泣了……其实羽晴从来没有对勇哥说过……但羽晴心里明白，勇哥对我和姐姐的好……”和沐羽燕一样，沐羽晴也抬起头，一对饱含热泪的大眼睛深情地看着我。
　　“老婆……羽晴……”看着姐妹俩含情脉脉又带着泪光的双眼，我心中难以自持地热流涌动，抱着她们的手臂也更加用力了一点。
　　“勇哥……其实今天我和姐姐想对让你知道……从今往后，不但勇哥可以成为我们的依靠，我们也同样能成为勇哥的依靠……”
　　“老公的童年也并不如意……妈妈过早离去，爸爸又另结新欢……对不起……一直以来老公你都只想着来保护我们，却忽略了自己也同样需要别人的呵护……”
　　“所以……勇哥今后在照顾我和姐姐的同时，也可以让我和姐姐来照顾你、疼爱你……甚至守护着你……”
　　“老公曾经缺失的一切……都由我和羽晴来为你弥补吧……今后我们的家庭……每个人都互相爱着彼此……每个人又都呵护着彼此……老公是我们最信赖的人……我们也同样是老公最信赖的人……”
　　“无论未来有多少荣耀和喜悦，或者是困难和艰辛……我和姐姐都会永远陪伴在勇哥的身边……”
　　“无论今后老公是富有还是贫穷……我们都永远不要分开，我和羽晴都是老公最温暖的避风港……为你遮风挡雨保驾护航……“
　　听着姐妹俩情深意重的表态，这一次换成我鼻头一酸，几颗泪珠控制不住地流落下来。
　　俗话说男儿有泪不轻弹，只因未到伤心处。沐羽燕和沐羽晴刚才的话语，无疑触碰了我内心伸出最柔软的部分，勾勒起我心中永远无法抹去的悲伤过去，让我想起了已经记不清长什么样子的母亲，和许久未在联系的父亲。
　　自从和扶她姐妹正式同居之后，我只是在两个春节和远在深圳的父亲通过电话，并告知他今后不用再给自己寄钱了。而除此之外，如同之前的几年一样，我和父亲在其他时间再也没有过多的交流，甚至连一个电话、一条短信都没有来往。
　　其实我不是不明白，电话那头父亲的声音每年听到，都比去年苍老了几分，我也不是没动想去见见父亲的心思。但多年来的独处生活，让我懂得凡事应该顾全大局，站在对方的立场去看待问题。
　　假如父亲想我，他肯定会找时间来看我吧……假如父亲愿意来看我，早就会电话通知我吧……假如父亲想回到北京这个家，那他早就已经回来了吧……
　　唯一让人有所慰藉的是，至少我的父亲在深圳有自己的家，也有自己的老婆，甚至可能现在已经有了自己的第二个孩子……从这点上来讲，只要父亲能够生活好，我们之间就算永远不联系那又何妨呢？
　　“老婆……羽晴……谢谢你们……”回味着曾经困扰过我，但长时间未曾想起的刻骨悲痛，反过来又感受着扶她姐妹的深情厚爱，我一边流着泪水，一边亲吻着她们的脸颊。
　　“真是像做梦一样，没想到再次回来，已经有了老公陪在身边啊……其实我们不应该再哭了，反而应该笑，应该笑出来对吗？？”沐羽燕梨花带雨的脸上浮现出毫不做作的微笑，同时微微吐出丁香小舌，也舔舐着我眼角的泪痕。
　　“对，我和姐姐应该笑才对……应该笑……”沐羽晴说完，突然挣脱了我的怀抱，也挣脱了姐姐的手，然后一个人跑到前面，对着天空放声大叫，“爸爸！！！
　　妈妈！！！！你们看见了吗！！！现在我和姐姐都很幸福！！！！我们真的很幸福！！！从今往后没人能欺负我们了！！！而且我们也不会让任何人起伏我们的男人！！！我们也要用实际行动来守护自己的家庭！！！“
　　看着沐羽晴对着天空纵声长啸，我和沐羽燕双双破涕为笑。我一边和沐羽燕互相吻着对方的眼角，一边用力楼紧沐羽燕的腰间，让她的头靠在我的肩头。
　　当沐羽晴转身走回来后，我的另一只手臂也再度将她楼紧在怀里，让姐妹俩的头分别靠着我的左右肩膀，前身分别贴着我左右两边的胸膛。
　　有人说，女人的眼泪就是对男人最好的征服。如果是美女的眼泪则往往如同撒手锏一般可以瞬间让男人屈服。而此时此刻，面对着两个美女同时流泪，环抱着她们颤抖的娇弱身躯，姐妹俩浑身上下散发出的楚楚可怜，让身为他们未来丈夫的我，心都要被完全融化了。
　　无尽的怜惜、无尽的宠爱、无尽的责任感……其实这些感觉在我心中早已根深蒂固，此时此刻不过是再度升华而已。我也深知，自己的灵魂已经和这对扶她姐妹紧紧拴在一起，三人之间的关系如同铁三角一样密不可分。我们未来的生命中，似乎都已经融合了对方的生命，无论将来的人生是福是祸，是甘甜还是苦涩，我们都将一同去面对，一同去同甘共苦。
　　倘若这个世界上的人类之间，没有皮肤和肉体的阻隔，那么在这一抱之中，三个人恐怕早已融为一体，互相你中有我我中有你了吧。但即便肉体之间还存在着隔膜，但三颗原本都饱受创伤的心却早已合而为一，彼此之间流着相同的血液，共享着同一个灵魂。
　　在离开四川前最后一晚，我们回到了成都西御酒店。带着对天府之国的留恋，带着三人间升华到极致的浓浓情感，为了给这次旅行画上一个完美的句号，我们三人都一致决定，要在今晚彻夜狂欢。
　　在我第一个洗完澡后，沐羽燕和沐羽晴便面带桃花地走进了浴室。当我躺在大床上，看着床头排列整齐的三个跳蛋、一个自慰杯、几套软绳索和三个眼罩，我已经难以抑制主兴奋地开始勃起了。
　　姐妹俩洗澡的时间足足持续了半个多小时，即使水声已经停歇，她们也没从卫生间里走出来。而我也心里明白，她俩肯定又在为一会儿的肛交做着一些准备工作了。
　　想着每天让人如痴如醉的三明治性爱，想着有可能沐羽晴也会在今晚献上自己的菊花，我只好一手拿起一只姐妹俩刚才脱在床边的内裤，左手将沐羽燕的白色蕾丝内裤放在鼻子上用力吸吮，右手将沐羽晴的黑色蕾丝内裤套在自己的肉棒上轻轻搓揉。
　　只不过，此时此刻的我，压根也想不到，之后发生的这场肉欲盛宴，竟然是我和姐妹俩共享彼此肉体，在床上双飞交欢的绝响了。
　　随着卫生间的房门被慢慢推开，两个赤身裸体的天使一同出现在了我的眼前。
　　此时此刻，在沐羽燕浑圆的双乳和沐羽晴坚挺的嫩乳之上，粉嫩的两颗突起和鲜红色的两颗突起已经因为兴奋而微微发硬。乌黑但淡淡的阴毛丛中，一根又长又细的纯白肉棒，以及另一根短粗可爱的粉嫩肉棒如同两只调皮的小动物，已经在我的视线中像花儿一般绽放起来。随着姐妹俩一步步走向床边，两根肉棒老婆连同两个沉甸甸的光滑肉袋都在左右抖动。
　　如同一年多来的每一次坦诚相待一样，看着两个老婆完美的容貌和比例均匀又不失肉感的绝世胴体，我再次沉沦在爱人的温柔乡之中。大老婆沐羽燕白皙的瓜子脸上，又大又长的双眼，连同坚挺的鼻梁和薄薄的嘴唇，勾勒出如同画卷一般的美好面容。小老婆沐羽晴圆圆的明亮双眼，以及小桥可爱的鼻头，再加上那张经典的樱桃小嘴，则仿佛卡通漫画里的美少女一般纯美可爱。
　　“老公……我们好看吗？？”和妹妹手拉着手爬上床铺后，沐羽燕略显凌乱的长发中，两只美眸正在放着让男人沉醉的光。
　　“勇哥……快点过来吧……到我和姐姐这里来……”已经和沐羽燕一同跪立在床上的沐羽晴，一边说着，一边和沐羽燕一起向我张开了怀抱。
　　当我也跪在床上，一点点向着姐妹俩爬去后，我的双臂自然而然地顺着她们腰间的嫩肉，揽住了她们的后腰，两只手也分别握紧姐妹俩堆满脂肪的臀肉，温柔地搓揉起来。与此同时，姐妹俩各伸出的一只手臂也从我的后背两侧一同贴了上来，一边一只搂住了我的腰间。
　　没有立刻展开火热的欲望，尽管三人下体早已开始蠢蠢欲动。我们就这样一同跪在床上，同时直立着上半身。三个人的身体围成了一个小的三角形，用彼此的胯骨顶住另外两人的胯骨，用彼此的双臂搂住另外两人的后腰。
　　而在这个小三角形之中，我们都近距离地注视着对方的双眼，注视着对方脸颊上浮现出的红晕和紧张。当三人的六条手臂同时逐渐用力搂抱之时，三个人的头部几乎都要撞在一起了，而在三角形狭小的空间中，三条挺起的肉棒更如同三个爱欲很深的情人一般，互相用彼此的顶端互相对在一起。
　　“老婆……我好爱你……”
　　“老公……我也好爱你啊……”
　　我向右边侧过头，将自己的唇印上了沐羽燕的唇。在闭着眼睛忘情接吻之中，我们的舌头互相卷舔着对方的舌尖，吸吮着爱人口里的津液，抑或将自己嘴里的混合液传递给对方。
　　与此同时，我的右手已经绕过了沐羽燕的两腿之间，用手指轻轻拨弄着毛发丛中已经略感湿润的密壶。
　　“勇哥……也疼爱一下羽晴啊……”
　　“呵呵……你这个小淘气……”就在我和沐羽燕浓情热吻之时，一旁的沐羽晴突然用手掌掐了掐我的屁股。当我松开沐羽燕的嘴巴，转头看向沐羽晴之时，可爱的少女已经露出了惹人怜爱的娇羞神态，然后轻轻闭上双眼，同时撅起自己的鲜艳朱唇。
　　当我的嘴唇将沐羽晴的舌头吸入嘴里慢慢品赏之时，我的左手已经和右手一样，这次绕在了沐羽晴的两腿之间，用手掌摩擦着她同样温暖湿润的阴唇。
　　当我松开沐羽晴的嘴唇之时，我的两只手已经分别绕过姐妹俩的股缝，手指从后方探入温暖的肉穴口，如同挠痒痒一般，迎合着下面越来越多的爱液，用手指掐揉她们的阴蒂，再顺便挂弄着整个阴唇。
　　在我两只手左右开弓的同时，姐妹俩自然是舒服地花枝乱颤，身体不由自主地随着我的淫手而前后摇动，两根硬挺起来的肉棒更是一左一右不规则地冲撞着我的肉棒，让我也是兴奋异常，双手的动作更加放肆用力起来。
　　“啊啊啊……姐姐……”
　　“羽晴……羽晴……”
　　就在我的眼前，姐妹俩一同侧过头，两条红润的小舌双双吐露在空气之中，像两条小蛇一般绕来绕去。与此同时，姐妹俩的一只手慢慢绕到对方的屁股边，用纤细的手指穿过臀肉的山谷，先后捅进了对方的菊肛之中。当二人的菊花被手指插入的一瞬间，她们的身体剧烈颤抖了几下，下阴更是一口气分泌出大量的爱液，让我的两只手已经变成名副其实的落汤鸡，沾满了大量正在向床单上滴落的淫靡圣水。
　　舌吻了一会儿之后，姐妹俩再度同时转头，两双饱含深情的双眼迷离地注视着我。只见二人将脸颊贴在一起，同时用力将舌头吐在唇外。当我的舌头也凑过去后，三根沾满大量口水的舌尖就一同交缠在一起，或两条上下包夹着另一条，或三条对顶在一起用舌尖拨弄，或一人的嘴唇吸住另一人的舌头，第三个人用舌尖舔着长长伸出的舌苔，或两条舌头对着旋转的同时，另一条舌尖对着组合而成的舌头桥梁舔来舔去。
　　在我们忘情舔舌头的同时，我的双手继续扣挖着姐妹俩的阴户，姐妹俩的一只手继续抽插着彼此的菊肛，沐羽晴的另一只手也依然塞着我的菊肛。我们三人下体上每一个淫孔都被其他人所堵住，三条分泌出大量口水的肉棒，更是像三条舌头一样胡乱对顶在一起，用彼此下流的动作慢慢冲开对方的包皮，让人体最敏感的龟头互相耳鬓厮磨。
　　热吻了几分钟之后，我们都开始将全部精力集中在彼此的下体，我的手指开始用力扣挖着姐妹俩的阴户，如同搅拌机一般一圈圈急速卷绕。三人菊肛里的手指更丝毫不顾肠道内臭臭的氛围，越来越快速地抽插其中，压迫着每个人的前列腺。而沐羽燕空出来的手，更探入三人对顶的肉棒之中，努力张开五根手指，如同紧箍一般把住三根翘起来顶在一起的肉棒，把住三块龟头，让手掌当做人肉套子，迎合着马眼里分泌出的大量淫液，如同挠痒痒一般收缩五根手指，用指尖在龟头的皮肤上轻轻刮弄游走起来。
　　不一会儿的功夫，已经深陷肉欲的我们，连扣挖对方洞口的手法都来不及施展了。我们三人的肉棒如同三只嗷嗷待哺的小鸟，在沐羽燕手掌的控制下，不断向前挺送。一时之间，肉棒摩擦着肉棒，龟头摩擦着龟头，你向前进我就后退，我刚退完她又顶了上来……
　　没有任何语言的沟通，性欲高涨到一定程度的我们，非常有默契地一起躺倒在床上。不过当我刚刚躺倒下去，沐羽燕立刻如同一个饥渴的浪妇，身体和我保持垂直，将头埋进了我的股间，嘴巴贪婪地一口吸住了我的肉棒，开始大力口交起来。
　　就在我被突如其来的快感刺激地呻吟几声之时，我看到沐羽晴的已经侧卧在我的身旁，她勃起的肉棒正对着我的面孔，头部则朝向了姐姐沐羽燕的下体。
　　当沐羽晴嘴巴吸住姐姐的肉棒开始吞吐之时，一直全力吞吐我肉棒的沐羽燕也兴奋地张嘴叫了出来。趁着短暂的喘息，我赶忙也将头埋进沐羽晴的股间，张嘴吸住了她的肉棒，在对方一阵娇喘颤抖之中大力吞吐起来。
　　一时之间，我们三人再次在床上摆出了三角形躺在一起，我的头枕着沐羽晴的大腿，沐羽晴的头枕着沐羽燕的大腿，沐羽燕的头则枕着我的大腿。刚开始的时候，每当下体泛起一连串快感，我们三个都不由自主地浑身颤抖，嘴巴也无法保持连续地吞吐。但随着快感越来越强烈，房间内的淫靡之气愈发浓郁，我们心有灵犀地将全部精力集中在对方下体，将自己下体过于强烈的刺激转化到自己嘴里的肉棒之上，忘情而陶醉地一同口交、一同颤抖、一同用未被枕在脑下的大腿，在空气中乱踢乱蹬。
　　互相口交的同时，我拿过床头的三颗舔蛋，其中两只递给了沐羽燕和沐羽晴。
　　在我们始终埋首于对方股间，连头也不抬一下之中，我们一同将跳蛋塞进了面前的屁股洞里。当跳蛋的电源同时被打开之后，这场三人混乱口交也一口气向着高潮推进了。
　　不断发出震动声音的小跳蛋，让三个人的亢奋程度又瞬间被推上另一个高峰。
　　我一边吐吐沐羽晴肉棒的同时，两根手指已经扣挖在她的淫穴之中。在我的视线中，沐羽晴也同样一边为姐姐的肉棒口交，一边用手指扣挖着姐姐的淫穴。
　　而沐羽燕则一手握紧我的大肉棒根部，同时用力摇动自己的头部。
　　肉棒被用力吞吐，淫穴被大力扣挖，菊肛还被塞着不断震动的跳蛋，姐妹俩很快便闭紧了双眼，分别用空闲的手臂，死命抱住面前的屁股，也就是分别抱住了我和沐羽燕的屁股。而此时此刻的我，同样也即将达到当晚的第一次巅峰，下体感受着沐羽燕如同癫狂一般地，每一口都实实在在地吞吐，同时手臂用力楼紧沐羽晴的胯部，也使出吃奶的力气，用力对着沐羽晴的肉棒大口吞吐，扣挖着她阴户的手指更如同小肉棒一般，用最快速度开始进进出出。
　　“呜呜呜呜呜呜！！！！！！！”当沐羽晴的身体开始用力绷紧，双腿几乎将我的头部夹碎之时，一股粘稠腥臊的精液，在我还没来得及反应之时就对着我的口腔深处，狂放不羁地喷射出来。在品尝着大量咸湿液体，头发上被阴精近距离洒满的同时，我的视线里看到沐羽晴的喉咙也因为吞咽而不断滚动，显然被她口交的沐羽燕也同时达到了高潮的顶峰。
　　距离扶她姐妹同时高潮也就一两秒的时间，视觉和味觉的刺激立刻转化为心里的释放，我也控制不住地精关大开，浓浓的精子对着沐羽燕的舌苔就是一轮剧烈的喷射。
　　如果说之前的口交，是爱与欲结合的产物。那么当彼此一同射精之时，我们则在兽欲全部侵蚀大脑之后，变成了三只吞精的野兽。丝毫没有任何怜惜与爱恋，我们在口中肉棒射精的同时，如同疯了一样用更快的速度，用几乎将头部甩晕的力度，贪婪地吞吐着口中的肉棒，用尽全力压榨出储藏在里面的所有精水。一时之间，沐羽晴的双腿已经可以用几乎夹断的力度紧紧夹住我的头颅，而我和沐羽燕的一条腿，则完全绷紧在空中，脚弓都因为极度的快乐而紧紧绷住。
　　一波又一波，一股又一股。如果说自己为别人口交的同时还被口交已经让人兴奋到足以崩溃。那么当口中被喷着精液的同时，自己还在别人口中喷射精液，那简直只能用天堂般的快感来形容了。在三个人一同吃精吞精，又同时射精的短暂时间中，我甚至有种错觉，仿佛三个摆成三角形的肉体形成了精液的回路，一同吞咽又一同喷射。
　　终于结束了狂放无忌地三人口交，当我气喘吁吁地仰躺在床上时，姐妹俩立刻如同两只粘人的小猫一样，一左一右缠了上来。我们一同剧烈喘息，一同胸口起伏。然后再将口中的余精彼此分享，让三条湿漉漉的但丝毫未软的肉棒互相顶牛。
　　一连串淫戏之后，时间已经指向了午夜零点。不过在姐妹俩富有深意的笑容背后，我知道这只是这个疯狂夜晚的小小开端而已。在休息的同时，我们已经再度用沾满精液味道的舌头互相舔在一起，下体的三根肉棒也在毫无疲软的情况下，再度有些疼痛地勃起了。
　　时间：2008年4月30日凌晨1点
　　“勇哥……勇哥的鸡鸡好吃……呜呜呜……”
　　此时的我仰靠在床头，分开的双腿之间，沐羽晴贪婪地用嘴巴吸吮着我的肉棒，两只小手，一只套弄着我的肉棒根部，另一只则探出一根手指扣挖着我的菊洞。
　　“啊啊……羽晴……姐姐忍不住了……要先出来了啊……”在我的视线中，在沐羽晴光滑裸背的尽头，沐羽燕正跪在妹妹的屁股后方，双手扶住妹妹的臀肉，速率不快但每一记都夯实有力地抽送着妹妹的阴户。
　　“老婆……想出来就出来吧……反正夜还很长……”看到沐羽燕完美的面孔此时已经因为快感而扭成一团，我一边说着，一边将分叉的双腿努力抬起，将两只脚抬在半空中，“老婆……用手抓住我的脚吧……这样你可以更有力地享受呢……”“啊啊啊啊啊……姐姐这样太强力了啊……羽晴会受不了的啊……”
　　随着沐羽燕的双手撑住我的脚掌，我和沐羽燕的身体形成彼此借力的关系。
　　在我双腿用力撑住沐羽燕的躯体，让她开始闭紧双眼，用全部精力加快抽送幅度之时，被她抽插淫穴的沐羽晴不得不放开我的肉棒，头部被压迫到撞击着我的肚皮，嘴里不断发出悦耳的鸣叫。
　　“不行了……羽晴……接受姐姐的爱吧！！！！！”在沐羽燕开始射精的同时，虽然我无法看清姐妹俩的交合部位到底是何种光景，但仅从沐羽燕身体摆动的幅度，以及她如同口渴之人一般闭紧双眼，同时长大嘴巴的模样，就能想象到对方射精的快感有多么强烈。
　　“啊啊……好舒服……勇哥……请品尝姐姐和羽晴混合在一起的爱液吧……“在沐羽燕射精结束后，同样阴道高潮的沐羽晴立刻转过身子，将磨盘一样肥美的大屁股对准了我的面门，让我近距离看到，两片鲜红的肉唇已经浸泡在大量淫液之中，两排淡淡的阴毛已经湿漉漉地贴在皮肤上，鲜红的洞口中正在向外流淌着一点一滴的白浊。
　　“哦哦……勇哥吸得人家好舒服……不行……这种感觉让人受不了……勇哥在羽晴的穴穴口……吃着姐姐的精液……啊啊啊……又要来了……又要出来了啊！！！！！！
　　“
　　时间：2008年4月30日
　　凌晨一点半就在沐羽燕坐在床边休养生息之时，连续两次阴道高潮，但小肉棒仍然笔直挺立着的沐羽晴已经仰躺在我的面前，一脸害羞之色地，用双手搂起自己的腿弯，将鲜艳的小穴和同样红嫩的小菊花尽情展露在我的眼前。
　　“勇哥……两个洞洞任由勇哥选择哦……羽晴愿意把另一个处女也给勇哥啊……”看到沐羽晴楚楚动人，如同一只待宰羔羊一般的模样，我立刻扑了上去，连想都没想，直接忽略了对方的阴户，将肉棒的顶端对住沐羽晴的菊肛口。
　　“羽晴……第一次可能有些疼……不过让姐姐来帮你……”当我的肉棒，就着沐羽晴阴户分泌出，一直滑落到菊肛附近的爱液，开始一点点向里突击之时，沐羽燕已经悄然跪爬在我们交合位置旁边，一只手撩起自己的长发，另一只手握住妹妹的肉棒根部，同时用嘴巴吸住了妹妹的肉棒顶端。
　　“啊啊啊……姐姐的舌头好灵活……羽晴忍了半天……恐怕忍不住……啊啊啊啊啊！！！勇哥进来了吗！！！进来了……真的进来了啊！！！！！”
　　从我的肉棒开始推进，一直到完全连根没入沐羽晴的无底洞深处，沐羽燕始终在口交着妹妹始终不曾软化的肉棒。而当我考虑到沐羽晴的感受，在肉棒完全进入后暂时停顿之时，沐羽燕也放开了妹妹的肉棒，慢慢直起身子，用双腿跪跨在妹妹的胯骨两侧，将自己的阴户对准了妹妹直冲云霄的可爱肉棒。
　　“老公……老公……”
　　“老婆……老婆……”
　　各就各位之后，我的肉棒和沐羽燕的阴户同时出击，迎合着大肠油脂的肉棒开始缓慢进出沐羽晴菊洞的同时，沐羽燕也双臂搂住我的脖子，开始和我统一节奏，用阴道套坐着妹妹的肉棒。
　　“嗯嗯嗯……啊啊啊啊！！！好紧……好胀……好爽啊！！！”当我和沐羽燕开始动作之后，被夹在中间的沐羽晴立刻胡言乱语般地大声乱叫起来，她的双臂也本能地在空中乱挥乱打，但双腿却始终被我按在手掌下，无法动弹半分。
　　受到沐羽晴身体反应而感到刺激的我和沐羽燕，相视一笑后，便加快了彼此动作的速率，同时，沐羽燕的香舌不断舔吸着我脸上那些刚刚被她妹妹喷上的淫液，而每当我的肉棒向前突击到最深处之时，我的肚皮甚至能够碰撞到沐羽燕股间再次勃起的硬棒。
　　很快，肉棒已经长时间勃起的沐羽晴，浑身上下开始了剧烈颤抖。心知妹妹即将射精的沐羽燕，则丝毫不停顿地继续用手臂搂着我的脖子，用舌头探入到我的口中，但与此同时，她的屁股也开始加速，两片高耸的臀肉越来越快地在妹妹的胯骨上击打出‘啪啪‘的声响。
　　和沐羽燕同样的狭窄，和姐姐同样能分泌出大肠油的菊肛，让我也开始呼吸急促，随着自己每一次突入，沐羽晴肠道内壁温暖紧实的包夹感都让我有些克制不住自己的高潮，欲望在压制了理性之后，让我开始不顾及沐羽晴的感受，如同抽插阴户一般加快了抽送的速度，和沐羽燕的身体保持了统一的快节奏。
　　“勇哥……勇哥！！！姐姐……羽晴要出来了啊！！！！！！”当沐羽晴开始高潮之时，她的双手用力抓紧了两旁的床单，双腿更是用力夹紧了我的腰间。
　　“我也不行了……老婆……羽晴……我也出来了！！！！！！”
　　“啊啊啊……羽晴出来了啊……好烫……烫的我也忍不住呢！！！”
　　就在沐羽晴开始射精的同时，前列腺收缩导致的肠壁收缩，顿时将我的精液，如同吸星大法一般，不可逆转地吸了出来。与此同时，在我低下头的视线之中，明显看到一股白色的阴精从沐羽燕的股间激射向妹妹的阴囊，另一股阴精则从沐羽晴的阴户猛烈喷满我的阴毛。
　　“呼呼……老婆……羽晴……这样好刺激……”
　　“是很刺激……不过就像老公刚才说的……夜还很长不是么？”
　　“对……夜当然很长……你这个骚老婆……”
　　时间：2008年4月30日凌晨两点我仰面躺在床铺上，视线里满是姐妹俩下体交合的淫乱景象。在我的眼中，沐羽晴和沐羽燕的双腿跪在床上并紧贴在一起，沐羽晴的肉棒毫不留情地进出着沐羽燕的阴户，不断翻起两片粉嫩的阴唇。
　　沐羽燕的肉棒连同阴囊随着身体地摆动前后乱甩，沐羽晴的阴囊则随着肉棒每一次突入撞击着姐姐的阴囊。
　　两人交合部位渗出的淫液，不断浇落至我的脸上，而我则贪婪地用舌头，来回来去舔着姐妹俩的阴囊，抑或吸吮着沐羽燕已经红肿的阴蒂。
　　在性交过程中，同时享受到我的淫舌伺候，姐妹俩也是兴奋异常，沐羽晴抽送的频率变得越来越快，双手伸直拉起姐姐的双手。而沐羽燕则一边浪叫着，一边低下头，用嘴巴吸吮着我的肉棒。
　　就这样，床上的男人和她的老婆69式地贴在一起，小姨子则拉住老婆的双手用力从后方突入着老婆的阴户。而69式中的男女，最后则互相叼着对方的肉棒，任由大量的浓精灌进自己的口腔。
　　时间：2008年4月30日凌晨3点。
　　此时的我依然仰面躺在床上，但双眼却看不到任何事物。因为就在我的眼前，沐羽晴磨盘一样的大屁股已经沉坐住我的整个面庞，两瓣臀肉夹住我的脸颊，用菊穴和阴户，就着自己分泌的大量爱液，对着我的鼻头和吐出的舌头来回摩擦。
　　虽然眼睛里看不到任何事物，但我的身体此刻却异常敏感。因为就在我的肉棒之上，正套着沐羽燕湿润异常的阴户。肉棒被大量爱液、阴道肉壁，以及不知是谁灌注在里面的精液完全包围，让我已经爽到只能用最后的力气吐出舌头，任凭沐羽晴的下阴在上面滑动，而无力做出任何舔弄动作了。
　　随着一连串亲嘴的声音响起，我甚至能够想象出，分别跨坐我的脸庞和肉棒的姐妹俩，肯定一边搓揉着自己的肉棒，一边热情拥吻着。终于，当一波又一波的浓精，同时喷射在我的胸膛和小腹上之时，我也浑身颤抖不已，大量的精液灌注进沐羽燕的阴户深处。
　　时间：2008年4月30日凌晨4点。
　　此时此刻，一副极限诱惑的画面正浮现在我的眼前。
　　此时的我盘膝坐在床上，沐羽燕则被我抱在怀里，两条大腿缠绕着我的腰部，肉棒不断顶着我的胃部，屁股则不断和我的胯部对顶在一起。
　　只不过，此时我的肉棒没有进入自己老婆湿润的阴户，而是插在同样湿漉漉的菊穴深处。狭窄的包裹感让我已经如痴如醉，菊肛被用力突入也让沐羽燕几乎等同于濒临窒息的状态，双眼已经微微翻白，淫叫声也变成了听不清语言的连续闷哼。
　　连续抽送之中，沐羽晴从一旁爬了过来。只见她让姐姐的身体向后躺倒，上半身贴住床单，双腿却依然盘旋在我的腰间，菊穴也仍然套着我的肉棒。
　　就在我有些不明就里之时，沐羽晴却突然面对着我，双腿跨坐在姐姐的胯骨两旁，双手掰开自己的臀肉，在我近距离的观察中，菊穴一点点吃进了姐姐的肉棒。
　　当肉棒和菊穴再度交合那一瞬间，姐妹俩的身体都剧烈颤抖了一番。沐羽晴更是学着姐姐的模样，也将上半身向后倒去，用后背压住了姐姐的前胸，同时也让自己的屁股完全翻起，菊穴却仍然包夹着姐姐的肉棒。
　　在姐妹俩身体贴在一起同时翻倒之后，两人白嫩的大屁股，叠罗汉般呈现在我的眼前。而在四瓣饱满的臀肉之间，则同时插着两根硬物，沐羽晴双腿间的异物，则刚好竖立在我的眼前。
　　如果说扶她娘双飞之中，可以大家连成串地交合已经足够让人疯狂。那么怀抱着姐妹两人的屁股，眼看着叠起来半米多高的两片屁股，完全绽放在我的眼前，我不禁感谢上苍，可以赐予着这样两个美若天仙的扶她娘，更感谢老天，居然让她们两个人爱上了菊穴的性交。
　　每当我的肉棒向上用力挺送，沐羽燕的屁股就会撞向沐羽晴的屁股，肉棒同时抽送进沐羽晴的菊穴。而当我用嘴巴吸住沐羽晴的肉棒直至根部，我的头部刚好压住了二人的身体，弓起的身体如同一个大钳子一般，嘴巴和肉棒形成两个极端，一边用力向上顶，一边用力往下压，让姐妹俩的屁股甚至被压迫到有些变形，让抽插着菊穴的两根肉棒每一记都顶送在人体最温暖也最深刻的地方。
　　终于，在我的不懈努力之中，在姐妹俩此起彼伏的闷哼声中，几乎在一瞬之间，我的肉棒对着沐羽燕的肠道开始喷射。而沐羽燕的肉棒对着沐羽晴的肠道开始喷射，沐羽晴的肉棒更是对着我的喉咙开始喷射……
　　时间：2008年4月30日凌晨5点
　　已经筋疲力尽如同三个人肉皮囊的我们，此时却仍然紧紧抱在一起，三人的下体通过硬物和洞口而紧紧连在一处。
　　浑身瘫软的沐羽燕躺在最下方，浑身瘫软的沐羽晴仰躺在姐姐的怀里，浑身瘫软的我趴在沐羽晴的身上。
　　已经几乎累到崩溃的我们，都没有任何气力去行使任何下体以外的动作，三个人的上半身只能随同着重力的作用，皮囊一般地紧贴在一起。但与此同时，我们心中最后一点欲望，却超越了自然的力量，驱使着我和沐羽燕，用彼此的肉棒，分别抽送在沐羽晴的阴户和菊穴之中。
　　一整夜的淫乱过后，姐妹俩的头发已经凌乱不堪，眼睛已经双双翻白，口水更是控制不住地从嘴角不断流淌出来。
　　三个重叠在一起的肉体上，布满了如同洗澡过后的汗水。整个床单上沾满了一大片一大片的淫液，酒店的屋子里，更充斥着浓郁的体香、汗臭和飘散在每个角落的精子气息。
　　如同整个房间里凌乱的氛围一般，我们三人下体的每一寸毛发都已经因为湿润贴上了自己的皮肤。三根肉棒都已经在连续射精后硬到发疼，每一块龟头更红肿得如同三颗小苹果……
　　姐妹俩此时的下体，比起我更是一片狼藉。姐姐粉嫩的阴唇和妹妹鲜红的阴唇都已经如同失禁一般合拢不上，两颗阴蒂几乎要长出来一般用力挺着，两人的菊穴更是红肿外翻，大量的肠油都流落到臀缝和臀肉之上。
　　最后的最后，在一连串没头苍蝇一般，丝毫不讲节奏地乱插之中，一整夜的淫戏在沐羽晴被双穴灌精之中宣告结束。或许是快感实在太过令人发狂，或许是做爱的时间太过长久。在我射精的同时，五波液体先后喷射上我的身体。其中包括激射在我肚皮上的，沐羽晴最后一发精液，分别喷在我阴囊和阴毛上的，姐妹俩同时射出的阴精。以及在之后一连串狂叫声中，姐妹俩第一次在性爱过程中失禁，从而射出的两股淡黄色尿柱……
　　一整夜的淫戏，连同九天的四川之行终于结束了。
　　最后一整晚的淫乱之后，我们三人一直睡到第二天下午两点才起床，每个人的下体都隐隐作痛，但每个人的脸上都洋溢着幸福的笑容。
　　坐着晚上5点的航班，我左边的沐羽燕和右边的沐羽晴再度睡着了。二人的头部分别靠在我的肩头，而我也闻着满鼻子的发香，看着二人憨憨的甜美睡容，自己不自觉露出了笑容，闭上眼睛和姐妹俩睡在一起。
　　当时的我，由于旅行中的充电，因此对未来充满了美好的向往。和姐妹俩的婚姻让我感到无比的幸福，姐妹俩对我无微不至的关怀，更让我完全陷入了爱的漩涡。
　　想到未来的新生活，我甚至暗自下定决心，上班之后要拼命工作，赚很多的钱来报答情深意重的扶她姐妹。今后我们的人生道路上，要举办漂亮的婚礼、生几个可爱的孩子、最终白头偕老一同走完漫漫人生路。
　　可惜的是，如同故事就这样画上句号，这肯定是一个美好的，令人向往的结局吧……但我万万没有想到，就在我回到北京后的两个礼拜内，我原本设计好的人生立刻变得支离破碎，我深爱着，也深爱着我的扶她姐妹竟然就此离开了我的身边，而我也将在面临着人生和爱情的双重考验中逐渐沉沦……




　　可能有些朋友以为《老屋情》在第十五章就完结了。或者说，希望《老屋情》以第十五章这样的唯美结局完结。我理解大家的好心，但在此要说声抱歉，也再度重审一下，《扶她姐妹老屋情》总共20章。不写到最终结局，我肯定是不会封笔的……
　　另外，本章和下一章都没有肉戏。而是纯粹的剧情。如果喜欢这篇文章的朋友，我想是不会介意的。也希望大家理解，毕竟要完本了，不符合逻辑和氛围的肉戏，我宁可忍痛割爱，也不会为了肉戏而肉戏的，在此也希望看不到肉戏而着急的狼友谅解一番了……
　　************************************************************

　　第十六章、父与子

　　“老公……下班了吗？？”最近赋闲在家的沐羽燕，习惯性地每天下午六点左右打来电话，完全一副好妻子的模样，嘘寒问暖着她心爱的，在外打拼的老公。
　　“恩，我刚出办公室的门……”和每一天下班后接到沐羽燕电话一样，我的脸上浮现出难以掩饰的幸福微笑。
　　“今天老公工作累不累？？有没有听老婆的话，上班时不要那么拼命啊？？
　　“仍然是习惯性的，一听到我已经下班了，电话里的沐羽燕，声调中都透露着明显的快乐和期待。
　　“呵呵……不累……有老婆在大后方替我加油鼓气，我现在每天都精神奕奕呢！！！”正如我所说的一样，自从四川之行回来后，九天的充电让我在工作上充满了活力，和扶她姐妹更加升华的情感，则转化为让我继续奋斗的催化剂，令我每天都在幸福的激励下，丝毫感觉不到疲倦地奋勇拼搏。
　　“真是的……老公又那么拼命啊……这样吧……今天晚上给老公炖只乌鸡……好好犒劳一下老公啊……”
　　“喂喂……你再这样喂我，我可真要胖起来了啊……昨天晚上不是刚炖的肘子吗？？今天又是乌鸡……”
　　“怎么啦……反正老婆也和你一起吃啊……再说了，老公你一点也不胖，每天都在为了我打拼，自然需要滋补身子了……而且嘛……老公肉呼呼一点，老婆才喜欢啊……抱起来也更舒服呢……”
　　“你这个坏老婆……每天就知道喂胖我……刚才那些话，好像应该我对你说才是吧……只听说过有男人喜欢自己老婆珠圆玉润，没听过女人喜欢自己老公胖啊？？”
　　“嘿嘿嘿……那是因为那些女人爱得没那么深嘛……不说了，我要去做饭了……老公快点回家好了，快到家时老婆下楼接你哈……”
　　挂掉了和沐羽燕的通话，我已经坐进了汽车的驾驶座。洋溢着满脸的笑容，我赶忙快马加鞭地开向着名叫‘家‘的温暖天堂。
　　半个小时后，当我将车停在小区门口，然后向着老楼的方向走去之时，我立刻如同一尊石像一般呆呆站在原地，手中的公文包不知觉地掉落在地上。
　　在我的眼前，是一个陌生而又熟悉的男人背影。他的上半身，穿着一件破旧到钉着补丁的，好似车间里工人一样的蓝色工服衬衫。下身则穿了一条宽松的，同样钉着补丁的简陋单裤。由于裤脚太短，让男人的脚脖子都暴露在空气之中，一双平凡无奇的懒汉鞋，套在他的脚底。
　　半黑半白的头发，透露着这个男人已经年近耳顺之年，又似乎流露着一抹尘世间的沧桑。看起来骨架并不小的身躯，却无法撑起并不肥大的衣衫。貌似过于饥瘦的身体，让没有扎在裤子里的上衣看起来有些空荡。
　　可以说还算长的上身，如今已经被岁月压垮，男人静静地站在那里，后背已经略显微驼。即便我看不到他脸上的样子，我仍然能看出，男人虽然背是驼的，但头似乎微微抬起，一直注视着老楼的六层，注视着我如今居住的地方。
　　不可思议，不知所措，但我不得不承认，眼前的这个老态龙钟的男人，竟然是和我多年未见的父亲。即使在我的记忆里，当年的父亲腰板永远挺得笔直，在幼小的我的面前，父亲也总是显得十分高大。即使如今这个驼背的男人，距离当年的父亲差距实在过于遥远。但我也在第一时间确信，这个男人就是我的父亲，就是和我将近十年未见的父亲。
　　或许是冥冥中有股力量，或许是父子之间的一些超乎常理的心灵感应。正如同我第一眼就从看似陌生的背影认出父亲一样，虽然我没有发出任何声音，但父亲却好似感应到什么，慢慢转过了身子，终于和我面对面站在了一起。
　　在我有限但略微模糊的记忆里，父亲虽然长得不算多么英俊，但至少眉宇间还是有一抹坚定的神色，当年跟随着下海大潮而闯荡商场的他，也总给人一种稳重的感觉，头脑也算是比较灵光，那双狭长的双眼中，似乎总是能透出一点智慧的光芒。
　　可是如今这个父亲，或许是岁月的打磨，或许是人生的不顺，或许是什么我所不知道的原因。那双偶尔也会精光四射的双眼，如今已经布满了空洞和茫然。
　　两颗深深的眼袋，让狭长的双眼看起来更加无神，无数的鱼尾纹，则彻底摧毁了父亲当年凌厉的目光。
　　原本至少也算棱角分明的脸上，皮肤已经干瘪粗糙。在满脸的皱纹下面，是已经有些泛白的，好似已经好几天没有清理的，乱糟糟的络腮胡须。
　　在我注视着自己父亲的同时，想必我如今的模样也深深印入了父亲的眼帘。
　　亲眼看着当年离家时，看起来尚且矮小懦弱的儿子，如今已经长成了一米八几的伟岸男人。看到曾经只有钱穿校服上学的儿子，现在已经西服笔挺，一副人五人六的模样，我看到父亲的肩头似乎微微颤抖了几下，有些干裂的嘴唇先试图笑笑，随即又收回了笑容，变成嘴唇微张的模样，透出着一份惊叹，以及一份无法抹去的呆滞。
　　“小勇……是你吗？？”当父亲突然开口说话之时，我甚至不敢相信，曾经如同洪钟一般明亮的嗓音，曾经在我淘气时会劈头盖脸痛骂到让我害怕到哭的声音，如今已经夹杂了太多太多的岁月痕迹，听起来好似大风吹过树林一般萧瑟，又好像被尼古丁毁坏过的沙哑。
　　“你怎么回来了？？”虽然在一瞬之间，我脑海里盘旋了好几种和父亲打招呼的方式。虽然经历了社会的锤炼，我也不至于像电视里那些不懂事的小孩一样，对父亲冷眼相待。但不知为何，我自己都有点不敢相信，时隔十年之后，第一句和父亲面对面说出的话，竟然是这样一句听起来略显冷酷的问句。
　　“我……我只是回来看看你……”被我始终一眨不眨地盯着，父亲似乎有些气短，甚至有些卑微地将视线转向地面，低着头小声回答着我。
　　“哦……真是很感谢你啊，知道回来看看我……”惊讶于父亲从头到尾，从外表到谈吐间，无时无刻不流露出的唯唯诺诺。我努力平复着自己的心情，主动邀请父亲上楼去坐坐，“走吧，天色已经不早了，我们上楼再说……”“不……不了，我看到你现在很好，我就心满意足了……“出人意料的是，父亲不但没有接受我的建议，甚至慢慢向我身侧走去，好似要走出这个小区。
　　“喂！你去哪里啊！！！”眼看父亲走过了我的肩头，我赶忙转身，却看到了父亲脸上露出了真挚的微笑。
　　“呵呵……只要你过得好我就知足了……之后……就不麻烦你了……”“你他妈混蛋！！！！！！！！！”在下一个瞬间，我已经一个箭步抢在了父亲的身前，双手用力揪住了父亲的脖领，上涌的怒气让我整个脸部表情都变得极为狰狞。
　　“说来就来说走就走！！！你他妈当我是什么！！！当我是畜生？当我是一个可以随意丢弃的物件吗！！！！十年了，十年你都不来北京找我！！！难道你还寄希望于每个月拿着几百块钱过苦日子的我去找你吗！！！！现在好不容易来了，却又立刻要走！！！！如果是这样，你他妈倒是别来啊！！！！你在深圳和你老婆孩子过日子就好了，跑过来干嘛！！！！！！！”
　　“小勇……我……我真的只是想来看看你……”被我揪住脖领子的父亲，脸上没有丝毫的愤怒，而是继续低下头去，不敢与我的目光对视。
　　“妈妈也是，你也是……你们这些大人，本该是孩子的避风港湾！！但每个人……每个人都活得如此自私！！！！早知道有今天，当初又干吗把我生下来！！！！！！
　　“随着我咆哮般的怒吼声中，活动在小区里的人们，零零星星地凑了过来。
　　中国人爱看热闹的天性，让我和父亲身边，转眼间就聚集了十几个满脸好奇的人们。
　　“看他妈什么看！！！！没见过打架吗！！！！”怒火中烧的我，从父亲那里得不到想要的回应，再加上观察到四周这些如同苍蝇一样讨人厌的围观群众，顿时向着周遭的人们骂起了粗口。
　　“老公！！！你住手！！！”随着一声清脆的喝声响起，沐羽燕从人群中穿了进来，三步两步就跑到了我的身边。
　　“你怎么在这里？？”看到沐羽燕美丽的面孔，我才稍稍平静了一点。
　　“我下来接你啊……所以就看到了……赶快赶快放手吧……这可是我的公公，你的父亲啊！！！”见我脸上的表情有缓和的意思，沐羽燕赶忙拉着我的手，迫使我松开了父亲的脖领子。
　　“你是……？？”在我松手之后，父亲的视线很快转向一旁温婉动人的沐羽燕，双眼里透露着惊讶的目光。
　　“叔叔您好，我是您的儿媳妇沐羽燕……以后还请多多关照啊……”不同于父亲满脸茫然的模样，沐羽燕很快便向父亲露出了得体的微笑，并主动向父亲伸出一只手。
　　“哦哦哦……小勇的媳妇儿……小勇的媳妇儿啊……”从惊叹中回过神的父亲，脸上终于再度露出了咧开嘴的笑容。他刚想伸出手，却似乎意识到什么，赶忙用手掌在衣服上抹了抹，才战战兢兢地握住了沐羽燕的玉手。
　　当天晚上，父亲最终还是和我们一起上楼了。令人略感意外的是，当我问及我的后母，以及那位素未谋面的妹妹之时，父亲始终闪烁其词，压根没有做任何正面回答。而且，父亲这次北京之行，似乎除了穿了一身破衣服以外，浑身上下竟然没有一件行李。
　　回到家之后，我能感觉出，父亲看着许久未曾回来的家，眼神中蕴含着激动和悲凉。十年以来，尤其是近两年，在沐羽燕的帮助下，重新换上的LED电视、高级电冰箱、更宽阔的洗澡间、舒适的三人大床，也让父亲对我如今的生活暗暗赞叹有加。
　　懂事的沐羽燕，在我们一起回家之后，一边将一大锅乌鸡汤端上了桌子，尔后又指示父亲先去洗个澡，自己则回到厨房，为了多出的一张嘴，再去做两个小菜。
　　当父亲终于开始洗澡，我也就悄悄走进了厨房，并将房门反锁上，想用这短暂的时间，先去探一探沐羽燕的口风。毕竟，就算沐羽燕再端庄贤惠，再识得大体。居住的房子里突然多出一个人，多出的人还是我的父亲她的公公。换了是谁，恐怕也不能在没有任何解释的情况下泰然自若地接受吧。即便我自己从看到父亲一直到现在，头脑里也是一团浆糊，但身为这个家的男主人，身为父亲的儿子，我也有义务，至少尽力去解开沐羽燕心中的疑团。
　　看着沐羽燕在炉台上忙来忙去的身影，我有些胆怯，也有些歉意地走到她身后，悄悄用双臂搂住她柔软的腰肢。
　　“老公，想和我说公公的事情吗？？”没等我开口，冰雪聪明的老婆立刻明确了我的来意。放下了手中的工具，沐羽燕用最让男人安心的方式，默默地将后背靠近在我的胸膛，双手抚摸着我的手背。
　　“恩……老实说，我自己也很突然……估计你就更突然了吧……”手背上传来沐羽燕手掌的柔软和温度，我心情平复了一点，柔声细语地说着。
　　“老公……不要这样……你没必要紧张。老公的父亲能够回家，这是天大的好事……作为你的妻子，我是不会为此感到不悦的……恰恰相反，老公的父亲今后也是我的父亲……而我现在已经没有父亲了，能够突然多了一个可以相认的父亲，是我的幸运啊……”
　　“老婆……我爸他也不一定会在这里待很久……但三两天倒也算正常……万一……我是说万一，我爸他今后就定居在这里……你有没有想过，从今往后家里就凭空多出一个人来，多出一个和我关系并不好的爸爸……而且，我们只能告诉爸爸，羽晴是你的妹妹，但绝非我的妻子……这点你想过吗？？羽晴她又会同意吗？？“
　　“呵呵……老公……确实像你所说，爸爸突然归来，确实会带来很多麻烦……但生活的真谛却往往就在于此啊……甘甜和苦涩永远是相依相伴的，福祸相依的人生也是谁都无法预料和避免的啊……羽晴那边，我会去劝她的，相信她也会理解的……”
　　“哎……老实说我自己可没你这么乐观……本来结婚证上就没有羽晴的名字……倘若我爸一直不离开的话，难道让羽晴冒充我小姨子好几年，甚至十几年吗？？
　　“
　　尽管沐羽燕说话的态度好似胸有成竹，但我依然对能否让沐羽晴接受这个事实感到困惑。
　　“老公……”听出了我语气中的不自信，沐羽燕慢慢转过身子，饱满的前胸贴上了我的胸膛，“永远……永远不要小看羽晴对你的爱啊……虽然这丫头嘴巴比较硬……但作为她的姐姐，我很清楚羽晴和我一样，都愿意为你奉献出所有啊……况且，车到山前必有路，爸爸也不见得会在这里待上很久，毕竟他手上没有带什么行李……退一万步讲，就算爸爸今后要和我们一起生活，作为小辈，我们应该感到高兴才是……老公你更不应该再像刚才一样对爸爸恶语相向了……虽然我很清楚老公的心里其实恨自己的父母，从小没有尽到照顾你的职责……但是……我希望老公能明白……永远永远，不要像我和羽晴一样，等到真正失去了自己的父母，才因为每天惊慌失措的生活，反而怀念他们……”
　　“老婆……”眼看怀中的沐羽燕说话的语气明显加重，肩头也略微有些颤抖，我不禁怜爱有加，双臂更加用力地楼紧了她的腰肢。
　　“所以……老公要好好珍惜，珍惜父亲失而复得的生活……无论爸爸在这里住几天，几十天，甚至是几年，十几年……老公都要答应我……用全身心去爱他，用全身心去接纳他，和我，和羽晴一起，为爸爸带来家的温暖好吗？？”
　　“老婆……你真的好体贴啊……”被沐羽燕动情的表白所感染，我也难以自持的有些感动，一边说着一边轻轻亲吻着对方的额头。
　　当父亲穿戴整齐地走出浴室之时，我和沐羽燕已经在餐桌上就座。除了刚才做好的一锅乌鸡以外，桌子上还摆着一盘清爽的西芹百合，一盘可口的青椒肉丝，以及三碗特意调制的银耳莲子羹。
　　“叔叔，一路上估计您也辛苦了，赶紧坐下来吃饭吧……”看到父亲面对着一桌子美味佳肴有些发愣，沐羽燕赶忙满脸堆笑地招呼着父亲。
　　“哦……哦……真是够丰盛的……”看着一桌子菜肴，以及自己儿媳妇脸上的殷勤笑容，父亲的老脸上也露出了些许欣慰的笑容。不过在他走向座位的时候，我看到他的眼神不住偷偷瞟着我，似乎一直在偷偷观察自己的儿子，如今到底是什么样的心情，又好似生怕我不高兴一般，连动作都显得极其缓慢。
　　“羽……羽燕是吗？？”坐在座位上的父亲，拿起手中的碗筷却没有立刻下手，而是有些惶恐地面对着沐羽燕。
　　“是啊……我姓沐，三点水的沐……羽毛的羽，燕子的燕……和杨勇已经认识了快有两年了……”
　　“对不起……我老了，脑子不好使了……所以一下子记不起你的名字……真对不起啊……”或许是看到沐羽燕天使一样的笑容，父亲甚至有些不好意思地低下了头，一双苍老的眼睛再一次偷偷瞟着我。
　　“别老这么看我好吗？？有羽燕在我身边，我们每天都吃的这么丰盛，今天只是多给你加了一个菜而已……”虽然我很想按照沐羽燕所说的，尽力平复自己的心情，但话一出口，便不自主地带有一丝丝挑衅的意味。
　　看到我依然一脸的不悦，沐羽燕赶忙用脚在桌子底下轻轻踢了踢我。当我偷偷看向她的时候，沐羽燕的眉头稍稍皱起，向我示意让我尽量保持语气平和。
　　“哦哦……真好，小勇你长大了，变成大人了，又有这样的好妻子，真是让人欣慰啊……”被我刚才凶恶的态度吓了一跳，父亲赶忙拿起饭碗，将脸埋进碗中，不敢再抬眼正视我了。
　　“……估计你也饿了，多吃一点吧……”看到父亲卑微的模样，这一次我终于有所软化，说出的话也稍微缓和了一点。
　　一顿气氛有些尴尬的聚餐终于结束，沐羽燕热情地招呼父亲进了卧室，陪着他一起看电视。而我索性承担了刷碗的任务，毕竟此时的我，还不知道该用什么表情来面对父亲。
　　看着眼前涓涓的水流，以及一个个坐落在一起的碟子。我的思绪无法控制地追忆到过去和父亲在一起时的点点滴滴。无法克制的回忆，仿佛就如同眼前垂直落在池子里的水柱一般，毫无逆转的可能，也稍显杂乱无章。
　　我的父亲名叫杨叔福，祖上双亲都是地地道道的北京人。1947年出生的他，现年已经61岁了，而我的母亲，则比父亲小了十一岁之多，即使算到现在，也应该只有50岁左右。
　　父亲和母亲的认识，正是在当年那段混乱的红色岁月里。当时不到三十岁岁的父亲，已经是东四十条附近小有名气的红卫兵头头了。而母亲虽然老家在湖南，但姥爷是北京房产局的副局长。比起自幼父母双亡的父亲，母亲当时可谓是家境显赫，姥爷姥姥也从一开始就看不起工人出身，一直在京棉三厂做车队司机的父亲。
　　出身的巨大差距，加上父亲比母亲大了十一岁，让这段婚姻从一开始就充满了不平衡。时至今日，我都已经记不清父亲和母亲是如何开始交往的了。只记得小时候母亲曾对我说过，父亲为了追求母亲，曾经一冬天，每天晚上披着大棉袄在她们家楼下守夜，最终打动了心高气傲的母亲，组成了一个并不幸福美满的家庭。
　　结婚之后，由于父亲当时可谓家徒四壁，姥爷姥姥都十分嫌弃父亲的出身，除了提供一套当时并不值钱的房子以外，就再没有给过任何嫁妆和支援了，因此父母当时的生活可以说比较穷困，也导致他们直到婚后十多年，才有经济条件要了我这个儿子。
　　要说我们家，曾经在改革开放的浪潮里也曾经有过短暂的辉煌。当时每年下海去深圳的父亲，一年到头也能挣上几万块钱。这几万块钱，在当时那个工资只以三位数计算的年代，实在可以算是手头阔绰了。
　　在我有限的记忆里，小时候的父亲和母亲生活最为优越，三天两头下馆子成为了我生活中的必备，家里率先有了一辆丰田越野车，也是整个小区里最为富裕的代表了。
　　只可惜好景不长，在我八九岁的时候，父亲终于在深圳赔钱了，而且一赔就几乎倾家荡产。由于婚前地位的悬殊，母亲在家里始终处于领导地位，而当父亲终于穷困之后，平日里就在父亲面前处处耍小姐脾气的母亲，终于爱上了一个有名的，当时甚至上过春晚的画家。讽刺的是，从父亲开始穷困，一直到母亲离家出走，总共也没用到两年的时间。
　　事实上，比起心中对父亲又爱又恨的形象，我对于自己的母亲大多是满腔的愤恨。小时候虽然家境不错，但母亲也属于不着家的典型。先不说对我没有尽到太多抚养义务，从我记事开始，没有固定工作，只知道大手大脚花钱的母亲，就经常一宿宿不回家，有时甚至一走就是一两个月。
　　失去这样的母亲，我本人并没有过多的遗憾。毕竟人各有志，倘若强留母亲在我和父亲的身边，恐怕不只她自己不幸福，就连我和父亲也会因为家庭不和而肝肠寸断吧。只不过，由于很清楚地知道自己内心中队母亲的怨恨，也很清楚自己对于母爱的向往，现在的我更加清楚，沐羽燕对于我来说，绝对不仅仅意味着一个妻子，更充当了部分母亲的角色。
　　相比于心高气傲的母亲，诚实地讲，父亲自小在我心中还是有一定的高大形象的。最开始的时候，很能挣钱的父亲自然是我最大的骄傲。当我偶尔坐上家里的丰田车上学的时候，也能感受到来自周围小朋友的羡慕眼光。
　　那段时间，手里有钱的父亲，并没有遭受到母亲太多的责难，因此在家中的威信倒也还有上一些。小时候的我，也和其他男孩子一样，对于父亲经常扳着的面孔有些害怕，但在其他小伙伴面前，也会经常比着夸耀自己的父亲。
　　对于我的父亲，有两件事一直到现在我都记忆犹新。第一件，是我上小学一年级的时候，有六年级的坏孩子欺负我，往我脖领子里面灌沙子。回家之后，原本以为会被父亲责怪的我，却出人意料地得到了沉默的宽容。等到第二天，父亲直接叫了几个人去了找了我们小学校长，并当着我和校长的面，让那个孩子，以及孩子的家长承认了错误，并不断赔礼道歉。
　　第二件，则是父亲后来做生意失败之后。有一天晚上，卖掉了丰田车的父亲，骑着自行车带着我，绕着北京的二环路漫无目的地转悠。那时候正值北京的初春，我们一边吃着手里两毛钱一根的橘子冰棍，一边看着路边开始绽放的迎春花。直到后来很多年，我才明白，当时的父亲刚刚知晓母亲外面有人，心烦意乱之余，便带着自己的儿子一起排解心中的烦恼。
　　母亲离开家的时候，我已经到了要上高中的年龄。而父亲也几乎将家里的存款花得差不多了。于是他当时做了个决定，决心再去深圳闯荡闯荡，以求能为我挣出未来上高中，甚至上大学的学费。
　　记得在父亲临走那一天，北京正值最冷的冬天，天空中飘散了漫天遍野的白雪。年幼的我，穿着一身都已经老旧的，几年前买的小棉袄，一个人站在雪里，目送着父亲手提着大箱子，一步一回头地走出了小区的大门。
　　记忆之中，那天我肯定是哭了。虽然年幼无知的我，并不太清楚无父无母到底有多么不好，但一想到父亲即将离去，我却怎么也控制不住自己的眼泪不争气地流在脸上。仔细想来，这或许就是亲情的力量，能够让人不知不觉，就血浓于水地去悲欢离合吧。
　　记忆之中，父亲快要走出大门之前，曾经转过头，一言不发地凝视了我很长时间，然后似乎咬了咬牙，对着小区外跑了出去。不过，尽管后来我始终无法忘怀当年那个悲伤的场面，却依然记得，那时的父亲似乎腰杆还是挺得笔直，似乎还有一种不想向命运低头的勇气。比起现在这个又老又驼背的父亲，确实有着天壤之别，也不禁让人感叹，十年的岁月虽然在历史长河面前不算太长，但却足以从头到脚改变一个人了。
　　当时离家的父亲，将最后几千块钱的积蓄都塞给了我，我也按照他的叮嘱每个月都尽量节省着花钱。好在没过多久，父亲就按月往家里寄钱了。除了每个月几百块的生活费以外，即便我不在电话里刻意提醒，父亲也始终记得每年交学费的时候，甚至上大学时，每年上万的费用，他都会准时寄回家来，从来没有半点拖欠。
　　可惜的是，虽然在父亲的资助下，我解决了自己的温饱问题。但自从那年雪天，在门口的一别，我就再也没有一次见到过他了。刚开始的时候，我和父亲基本每几天都会通次电话，后来，直到电话那头有了女人的声音，我们的联络才开始逐渐变少。等到我上大学的时候，我和父亲一个月都难得互相联系一次。再到我步入社会之后，我已经和父亲几乎形同陌路，在回绝了父亲寄钱的要求后，一年到头也不见得能和对方打上哪怕一个电话。
　　之所以和父亲的联系越来越少，一方面是我年龄越来越大，对人世间善恶美丑分辨地愈加清晰。长大成人的我，从小时候单纯的想念父亲，到后来一度埋怨父亲，最终演变成经过仔细思索后，对父亲做出了‘抛家弃子‘的结论。
　　另一方面，和父亲的几次通话中，在我绕着弯子地追问下，父亲含含糊糊地告诉了我，他已经在深圳有了新的家庭，甚至和新妻子有了自己的女儿。尽管说这些话的同时，父亲依然按时地给我寄来足够的钱，但我却从此不再有想让父亲回家的打算了。
　　或许是从小独立的生活，让我对父母亲情看得很开。一想到父亲已经在新的城市成家，我也只是自怨自艾一番后，泰然地接受了这个现实，并尽量不去打扰父亲的新家，想让他踏踏实实地在异地他乡开始自己新的生活。
　　十年的独居生活，虽然让我在内心心底十分渴望有一个温暖的，属于自己的家庭。但我也学会了用冷漠来面对亲情地背离，用坚强去看待人世间的冷暖。尤其是如今有了沐羽燕和沐羽晴，自己又多少有了点生活的资本，我更加不愿再去回忆小时候为我带来无尽伤感的父母，更想一门心思过好未来的生活，开启自己人生中崭新的篇章。
　　如果不是父亲突如其来地回到北京，我想我可能今后一辈子都不会再联络他了吧。既然大家过的都算不错，又何必去庸人自扰，或者搅扰对方的幸福呢？？
　　我能报答父亲养育之恩的，恐怕只是给他一个心无旁骛的环境，让他慢慢忘记自己的儿子，也开始新的生活吧。
　　不过，俗话说人生多变世事无常。我万万没有想到，就在我即将面对新生的时候，父亲却突然回来了。而他这一回来，也让我心灵中，好不容易愈合的伤口再次崩裂开来。
　　‘可恶……当初为什么要走……为什么抛弃我……既然走了，又干吗要回来……我宁愿你永远不要再回来……去过自己的生活多好啊……‘几乎用龟速洗完碗后，我终于一个人趴在炉台上，眼泪止不住地流出眼眶。
　　“老公……”就在我痛哭流涕之际，厨房的房门被悄悄推开，满脸关切的沐羽燕出现在了我的身边。
　　“啊……老婆……没什么，我只是有点难受而已……”不愿意让未婚妻看到哭泣模样的我，赶快擦干了眼角的泪水，为了掩饰自己脸上的泪痕，转身面向窗外，用后背对着身后的沐羽燕。
　　“没关系的……爸爸他已经睡在你的屋里了……”‘咔嚓‘一声锁上了房门，沐羽燕慢慢地朝着我走来。
　　“没关系……我真的没事，老婆你别瞎操心了……”就在我努力装作镇定回应着沐羽燕之时，我感到她的双手已经搭在了我的肩头。
　　没等我反应过来，沐羽燕的双手突然用力，让猝不及防的我转过了身子。就在我面露惊讶之际，那张温暖潮湿的朱唇，已经重重烙印上了我的嘴唇。在我泛着泪光的瞳孔之中，则满是未婚妻慈爱的面容。
　　我们就这样面对面紧紧搂抱着我方的身体，互相感受着彼此的鼻息和身体的热度。随着沐羽燕的嘴唇，将一口口甘甜的津液，一点点递到我的舌苔上，眼泪，再次不争气地流淌出来。
　　在这一刻，沐羽燕柔软的身躯，好似一条可以让人完全放松的被褥，紧紧地贴着我的胸膛。她嘴里流淌出的津液，更好似一条可以打开我心灵壁障的钥匙，每一口都软化着我的抵抗，让我哭得愈发不可收拾，大滴大滴眼泪掉落的同时，身体也在对方的怀抱中不住颤抖。
　　在我的记忆之中，自从当年父亲离家之后，我似乎就很少哭泣了。即便在社会上遭到了白眼，即便在校园里被流氓欺辱，我也大多选择息事宁人，甚至有些逆来顺受。即便是再伤心的时候，我也习惯性地选择将眼泪咽到肚子里，最终在没人的夜晚，一个人搂着被褥偷偷小声哭泣而已。
　　像今天这样，在沐羽燕怀里，虽然嘴巴不出声音，但却堪称嚎啕大哭的时候，似乎距离如今的我已经有些遥远了。但是，或许也恰恰因为十年来的情感始终压抑在心里，让我这次痛哭变得无休无止，仿佛要将多年的夙愿一次哭个够一般，肆无忌惮地一次次释放出来。
　　“老公……尽情哭个够吧……有老婆在你的身边……什么都不用怕的……”一直微闭着双眼的沐羽燕，如同女神般的声音不断响起。松开了我的嘴巴后，她的双手轻柔地托着了我的腮帮，不断用灵巧的舌头舔去我脸上的泪珠。
　　十年了，时光已经匆匆流逝了十年，人生中又有几个十年……十年以来，我都不记得自己有过几次，甚至哪怕有过一次这样用眼泪来宣泄心中的悲痛。即便是玲玲和我分手的那段日子，我也不过一个人躲在宿舍里，默默掉几滴眼泪而已。
　　在学校里，或者在社会上，每当自己受了委屈，我更愿意选择顺从和承受，如同一具僵尸一般过着行尸走肉的生活。
　　如今遇到了久别重逢的父亲，内心深处压抑了十年的情感终于像决堤的大坝一样，无法克制地冲动起来。而沐羽燕温暖的怀抱好似有一种魔力，让我浑然不知自己身在何方，忘记了身为男人的尊严，将脸靠在她饱满的胸口，痛哭流涕到如同一个受了委屈的孩子。
　　有一种女人，她们或许天生就注定了作为人世间的慈悲天使，向自己深爱的男人敞开可以温暖一切，又治愈一切的胸怀。她们好似圣经中慈悲为怀的圣母，又如同吹拂冰天雪地，让大地春暖花开的女神。在她们的心中，没有什么比心爱的男人和温馨的家庭更加重要。在她们的认知中，没有任何世俗与虚荣，取而代之的则是这个世界上最应该被歌颂的，那份不求回报，奉献出自己全部的情怀。
　　这些下落至凡尘的天使，最终都会归落到一个又一个男人的身边，和她们深爱的另一半组成自己最最重视的家庭。倘若哪个男人有幸娶到这样的女子，实在只能用几辈子修得的福气来形容了。而我，这个平凡无奇的普通男子，竟然也有幸得到宛若诗歌般的，沐羽燕的宠爱，也一样要怀揣着一颗感恩的心，去珍惜她，信赖她，用全部的生命去爱她。
　　不知不觉之中，我的生活里已经被烙上了爱妻的深刻烙印。直到我趴在她怀里哭泣的时候，我才最为深刻的意识到，自己根本已经注定了要和沐羽燕长相厮守。尽管我在外面努力工作，也饱经着社会的风雨。但在这个温馨的小家里，沐羽燕却是我，甚至沐羽晴灵魂深处最重要的依靠，也是我躲避人世间苦辣酸甜的，永远不能舍弃的避风港湾。
　　“老公……知道在我的心里，最喜欢你哪点么？？”轻拍着我的后背，见我的哭泣稍稍缓和，沐羽燕天籁般的声音再度响起。
　　“不知道……比起老婆你……我实在很是平凡……”
　　“不要这么说自己……在我的心里，老公有很多很多值得欣赏的优点。而在这些优点之中，老公的善良、率真、体贴，是包括我在内，每一个女人都会被吸引的素质……虽然老公并不是这个社会里的富二代，但你却在用全部的力量，一直守护着自己的家庭，守护着我和羽晴……你会用最真诚的心，去面对身边的一切，包括自己的父亲……”
　　“父亲吗……我怕我心有余而力不足啊……”
　　“不会的……老公现在只是情绪波动，你只是处在任何人都无法抗拒的痛苦中而已……我相信，等到这份烦恼慢慢消散，老公一定会像爱我一样，去爱自己的父亲对么？？”
　　“老婆……为什么……你为什么一点也不介意父亲的归来？？他明明可能会占用到我们生存的空间，还会牵扯你的精力……况且，你又为何对我如此有自信，就连我自己都没有这份自信啊……”
　　“呵呵呵……谁让我是你的妻子呢……妻子难道不应该非常了解自己的丈夫么？？至于咱们的爸爸……我希望老公能够清楚，作为你的妻子，我永远不会嫌弃你身边所有的亲人，永远不会排斥他们的存在……因为我很清楚，有了他们在身边，老公只会更加幸福……”
　　当天晚上，由于父亲就睡在隔壁，我和沐羽燕没有放肆地继续每天必修课般的欢爱，而是互相搂抱着和衣而眠。
　　经过了厨房里那番痛哭流涕，又感受着沐羽燕无微不至的关怀，我心中的悲痛已经消散了很多。心里思索着，明天晚上回来后，和父亲好好聊聊，顺便问问他这次到底为何归来的我，最终闻着未婚妻满身的体香，怀抱着对方羊脂一般柔滑的躯体，在逐渐稳定情绪后慢慢入睡。
　　或许是由于脑子里一直有事，我整宿的睡眠质量并不理想。自己都记不清的梦，杂乱无章地徘徊在我的脑海里。而当客厅突然发出一阵阵轻轻的响声时，并未进入深睡眠的我，在小腹部尿意，和突然惊醒的清醒中，从沐羽燕身边坐了起来。
　　起初从床上坐起身，我还没反应到自己究竟为何醒过来。感觉到尿意的我，还以为自己是被鼓胀的膀胱叫醒。但当我继续听到客厅里‘叮叮哐哐‘的声响后，身为家里唯一男人的我，立刻警觉地跳下了地面。
　　“呜呜……老公……怎么了……”察觉到我离开床铺，半梦半醒的沐羽燕，带着憨憨的睡音，小声嘀咕着。
　　“我……我去趟厕所，你继续睡吧……”抬头看了看床头的闹钟正指向凌晨五点，我便悄悄走到卧室的门口，扒开门缝后看到了厨房里正冒着点点亮光，父亲的卧室门此时则是虚掩着的。
　　看来事情没有我第一时间预料的那么糟，至少家里不像进了贼的样子。但是，从父亲卧室虚掩的房门，以及厨房里的灯光，即便预料到，可能是父亲在厨房正做些什么，我还是心中疑惑万千，并悄悄地走出卧室，无声无息地站在厨房门口，用眼睛对上只打开一点点的门缝。
　　当我凑近厨房的门口，一股浓浓的香气便扑进了我的鼻中。透过门缝，我看到父亲依然身穿着晚上见面时的外衣，一个人站在炉台前，竟然一边用小锅热着牛奶，一边用平底锅煎鸡蛋。
　　在我的记忆之中，母亲离开的几年，父亲都一直都分担着母亲应该承担的责任。每当我早上要去上学前，并不擅长烹饪的父亲，至少会为我准备一碗牛奶，一个煎鸡蛋，以及几片摸着吐司的面包。
　　那个时候，尚处在赖床年龄的我，偶尔也有几次起的比较早，因此看见过父亲为我在厨房里忙碌的身影。尽管那个时候，父亲的身材比现在要伟岸很多，脸上也没有这么多岁月的痕迹。但此时此刻，静静地注视着父亲忙碌的样子，似乎勾起了我童年时为数不多的，回想起来会感到温暖的回忆。我甚至一度有些分不清，现在老态龙钟的父亲，和当年那个严格英气的父亲有什么不同，我一度有些看不出，如今的父亲，比当年那个要老了太多，后背也驼了太多。
　　从小锅里牛奶的分量来看，显然父亲在为我和沐羽燕做着二人，甚至三人份的牛奶。平底锅里的鸡蛋，咋看一下也至少有四五个左右。
　　“你在做什么？”无法继续强作淡定的我，推开房门的同时，也不自禁地开口了。
　　“！？你怎么醒了？？这才几点啊，赶紧再睡会儿！！”被我吓了一跳的父亲，先是犹如触电一般惊讶地转头看我，尔后又露出父母所特有的，明明关爱孩子，却要装作生气的模样。
　　“我不想睡了……倒是你，怎么天还没亮就不睡了？？”不顾父亲让我继续睡觉的提议，我走进了厨房，并为了不打扰沐羽燕，用最小的力度将门悄悄掩上。
　　“昨晚睡得早，睡到现在就差不多了……”见我并没有离开厨房，父亲倒也不再强迫我离去，而是转过身，继续用木铲炒着锅里的鸡蛋。只不过，虽然父亲表示自己睡眠是充足的，但我却从他满眼的血丝中，隐约猜到了对方估计是一夜也没睡好，甚至有可能彻夜未眠。
　　“其实你不用现在就做饭，一来我们一般七点半出门，等到吃早饭那会儿，你炒的鸡蛋都已经凉了……二来，羽燕她做的早饭并不比你差，所以你干脆就歇着去吧！！”一想到父亲可能整宿都没睡，虽然我很想说点好听的话，但话到嘴边，却变成了仍然极富攻击性。
　　“哦……原来是这样啊……那……那我再重做点别的吧……”受到语言刺激的父亲，赶忙停下了木铲，一脸茫然地看着我。
　　“算了，别做了……真的，我也不缺你这点早餐……”看到小时候从未见过的，父亲如同做错事孩子一般无辜的眼神，我心中顿时燃起一丝丝报复的快感，但也夹杂着更多的心酸和不忍。
　　“那……那我就做点别的……真的，我看看冰箱里还有什么……”看到我态度如此坚决，父亲关掉炉灶上的火，然后便向着冰箱走来。
　　“真的不用！！！你不相信我吗！！！！”发觉父亲仍然执意不去睡觉，要为我做早饭，我突然有点恼羞成怒，用身体挡住了冰箱，不让父亲去拉冰箱的门。
　　“不是……小勇……我没有不相信你啊！！！”被我接二连三地阻拦，再加上内心中某种善良的愿望被无情地中止，父亲终于有点急了，但表情却更多的像是在乞求，而绝非小时候经常露出的愤怒，“你让我做吧！！！我现在睡不着！！！
　　而且……我必须要为你做饭……再不做就来不及了！！“
　　“来不及了！？你这是什么意思？？”我依然拦着冰箱，表情有些错愕地问道。
　　“没……没什么……”似乎是意识到自己在激动之余说了什么不该说的话，父亲的脸上充满了慌张和掩饰，“我……我只在这里待两三天，所以……能为你做早饭的机会并不多……”
　　“两三天是吗……也好……”不知为何，一听到父亲只在家里留住两三天，原本应该平静的我，却发自内心的有些愤怒，嘴里冒出来的话也更加刻薄，“离开我这里之后就别再来了……和你在深圳的老婆孩子一起好好过日子吧……你看，我现在一个人过的也挺好啊！！”
　　当我用最恶毒的话刺激父亲之后，父亲终于停住了身体的动作，怔怔地僵在当场足足半分钟。他的嘴唇在动，但却没有说任何话，似乎是将到嘴边的话语，硬生生地吞入肚中。紧接着，一抹明显的悲凉浮现在他的老脸上，两道眉毛如同哭泣一般皱了起来。
　　“小勇……对不起……这些年让你受苦了……”
　　“现在说对不起，不觉得有点晚了吗？？”
　　“是……是晚了……但是……还是要向你说对不起……我……我没尽到一个父亲的责任……没有让你有个温暖的家……你要怨我要骂我……甚至打我我都无话可说……只是……求求你，让我为你做顿早饭吧……我知道一顿早饭也弥补不了什么……但是依然求求你……看在我是你父亲的面上……”
　　人心都是肉长的。看到父亲在自己的儿子面前俯首帖耳，一副可怜巴巴的模样。听着自己的父亲，十年来终于像自己说出了，过去不知幻想过多少次的道歉。
　　我脸上凶恶的表情突然僵硬，挡住冰箱的手臂也不自禁地滑落下来。
　　在我过去无数次的幻想中，我多少次都在设想，假如父亲有一天在我面前道歉，我该用多么犀利的语言去攻击他，以讨回多年以来他对我的亏欠。但此时此刻，看着父亲这副模样，我竟然没有了一丝愤怒，取而代之的是心中无比的伤感和惆怅。
　　“如果说……你早知道这些，能够留住妈妈，我们一家三口在一起过日子该多好……你现在道歉倒是很简单，我一个人过的那十年可就不是一两句话能说清的了……”语气自然而然的平和后，我最终离开了冰箱附近，朝着厨房的房门走去。
　　没有回答我的话，也丝毫不再因为我刚才的恶语而感到悲伤。看到我走向房门后，父亲如同一个得到了糖果的孩童，立刻破涕为笑，并打开了冰箱，在里面翻了起来。
　　父亲和母亲，从人类的天性上，就永远是儿女的保护伞。他们秉承了上帝赋予人们身上最美好的情感，无怨无悔地为了孩子们付出自己的全部。有的时候，父母的责骂，只不过是为了让自己的孩子成长得更加坚韧，或者从歪路上走回正途。更多的时候，父母在言谈举止，字里行间，甚至一个眼神一个表情中，都透露着值得歌颂的爱。
　　反过来讲，当某一天，父母终于老去，儿女也已经成熟。那么父母对儿女的呵护，会转变为儿女对父母的反哺。老去的父母，终不能向过去那样充满激情，也不可能向中年时，总是责骂自己的孩子。他们在将生活的权杖递交给子女的同时，也默默地退居二线，任由儿子或女儿，在社会中挑起中青年所必须承担的大梁。
　　只不过，逐渐走入，或者已经走过耳顺之年的父母，即便再慈祥，再和善，也不应该在儿女面前低三下四。这不仅仅有违中国的传统美德，更有违人类与生俱来的天理伦常。当从小就又爱又怕的父母，当真在自己面前卑躬屈膝时，我想无论哪个子女，只要不是冷酷无情，心中都会被深深触动吧。
　　厨房里的父亲，显然已经不在年轻，甚至连中年都已经度过。小时候记忆中，利索地操办着炉台上的灶具的父亲已经消失。取而代之的是，连弯个腰都要费很大力气，连炒个菜都要慢条斯理的老人。
　　原谅他吧……让仇恨结束吧……用爱来化解一切吧……
　　当无数个声音同时响彻在我的心房，当我默默地注视着父亲，眼眶已经不知不觉有点湿润之时，我终于做了一件，直到若干年后自己都不会后悔的事情。
　　“爸爸……有可能的话，就多留几天吧。”在我即将走出房门之前，我终于鼓起了勇气，背朝着自己的父亲，十年以来第一次在他的面前，叫了这声‘爸爸’。“行……行……”
　　听到我终于开口的这声‘爸爸’。父亲只说了两个行字。不过两个字的间隔却很长，第一个行字带着颤音，第二个行字甚至带着哭音。
　　当天一早，吃过了父亲烹饪的炒蛋、牛奶和烤面包之后，我便前往单位上班了。家里的父亲有沐羽燕在照料，我倒也算放心。虽然我并没有和父亲完全和解，但早上一声轻轻的‘爸爸‘，已经让我们之间的距离拉近了不少，也让我有种豁然开朗的感觉。
　　带着舒畅的心情，我充满干劲地开始了一天的工作，无论是手头的文案工作，还是和同事之间打交道，一整天里，一份淡然的笑意都浮现在我的脸上。即便在我内心深处，仍然不可能如此轻易原谅父亲十年来的亏欠，但至少彼此之间僵化的关系有了点向更好方向发展的迹象，也让我有种错觉，仿佛我又成了有爸爸的孩子，成了一个有人管的孩子，成了一个和普天之下其他男孩一样的孩子。
　　“勇哥，你今天好像很开心啊……”当我走进办公室之后，顾千千看到我的表情，便笑呵呵地凑了过来。
　　也难怪，自从她来到这个公司以后，一直谨小慎微以谋求生存的我，大多数时间都是板着脸的。即便被顾千千逗乐，也不过是笑神经被触动后的龇牙咧嘴，完全谈不上心情有多好，表情也不可能像今天一样满面放光，嘴角的一抹笑意久久无法抹去。
　　“是啊，这几天确实心情不错呢……”不同于以往为了维持自己的形象，经常板起脸来搪塞对方。心情大好的我难得向顾千千说了实话。
　　“是什么好事情啊？？勇哥很少露出这样的表情呢……”看到我正面回应了自己，顾千千好像一个发现新大陆的探险者一般，一脸堆笑地继续向我身前凑。
　　由于我和顾千千所坐的位置，是公司里的最靠边一排，加上今天周文川出差没在身边，我也就破例没有轰开顾千千，允许她在我耳边窃窃私语，允许她将一对傲人的双峰挺立在我的眼前。
　　“勇哥……你最近到底有什么好事情啊？？莫非是中彩票了么？？”察觉到我今天更外放得开，顾千千一边说着，一边如同一只肥美的小猫，用肩头轻轻蹭着我的肩膀。
　　“我哪有那样的运气啊……要真中大奖了，今天你就看不见我了……”虽然还隔着两层衣服，但和顾千千肩膀碰肩膀，仍然让我有些心慌，但碍于之前没有制止她，我此时只能稳定住有些波澜的心情，也不好躲避或推开对方。
　　“不是中彩票了啊……难道勇哥最近走桃花运了？？”见我依然没有正面回应，顾千千继续不依不饶地问道。
　　“开什么玩笑……我可是有家室的人啊……你没事做了么？？赶紧去做事吧……别老东问西问啦！！”虽然我并不反感顾千千这种过于主动的举动，但毕竟要保持良好的工作作风，因此不得不开始故技重施，摆出大哥的派头来呵斥小妹了。
　　“哼……果然还是像以往一样守口如瓶啊……”白了我一眼后，顾千千终于退回了自己的位置，“但是……我可告诉你啊……我最近可能要走桃花运了呢……”
　　“啊？？你要走桃花运？？”本来以为顾千千就此要闭嘴的我，被她突如其来的，让人摸不着头脑的话吓了一跳。
　　“嘿嘿……看勇哥的表情，好像还挺在乎我嘛……不过呢……我也不能永远这么单着啊……虽然我还不确定这次的桃花运准不准……但我现在一想到他就心动哦……”看着我丈二和尚一般的模样，顾千千很得意地撇了撇嘴，胸口也挺得更高了。
　　“切……都桃花运了还不确定啊……我看你是单相思还差不多吧？？”仔细品味了一下顾千千的发言，我将自己得出的结论，毫不客气地说了出来。
　　“讨厌！！！”被我的毒舌刺激之后，顾千千终于生气地鼓起了腮帮子，转过头对着电脑，段时间内估计是不会理我了。
　　看到顾千千原本就肉呼呼的小脸，现在气得鼓了起来，我虽然要保持自己的威严以及和对方的距离，但内心也多少有些不落忍。事实上，和对方相处了几个月下来，身为豪门千金的顾千千，在我面前不但没有半点架子，而且常常以最可爱最乖巧的一面展示在我的面前。
　　即便要在社会上遵守貌似教条的法则，但我毕竟也是个年轻而血气方刚的男人。过去的一段时间，我很明显感觉到顾千千和我的关系，从之前的，带有哥们儿属性的亲密不见，貌似转化成了实质意义上的暧昧。这让我一方面感到欣慰中夹杂了一点得意，另一方面也多少有些担忧。
　　作为一个并不信奉任何戒欲宗教的年轻人，我内心的最深处当然不会排斥像顾千千这样活泼可爱的女孩子和自己关系暧昧。倘若我现在仍是单身，我更有可能对这个天真烂漫的姑娘动心吧。
　　但是，感性终究还是感性。心里已经装了沐羽燕和沐羽晴的我，再加上深知办公室不能谈恋爱的铁律，终究还是要扳住自己的冲动，必须和顾千千继续保持着一定的距离。
　　尤其是最近，当我突然意识到，顾千千已经不仅仅和我称兄道弟，甚至经常会像今天一样，装作不经意，但实际上很清醒地用身体碰触我之时，我立刻决定了，必须在不得罪顾千千的前提下，加大力度和她保持一定距离了。
　　或许，我的认知只是杞人忧天。或许，有个手眼通天的父亲的顾千千，会看上我只不过是穷小子在痴人说梦。但是，我深知自己没有资本去冒这个风险。如果顾千千嘴里的桃花运指的是别的男人，我必须暗自庆幸，也要向她献上最真诚的祝福。但倘若顾千千嘴里的男人，就是我自己，那我一直贯彻地冷处理方式，就有它存在的意义所在了。
　　‘对不起啊……千千……或许我猜错了……或许我想多了……但现在对你冷漠，也是我不得不去做的事情……这样去做的话，对你对我都是有百利而无一害的……‘偷偷用余光瞟了瞟上着网页的顾千千，我最终咬了咬牙，装作清高地不再理她。
　　中午时分，田亚维出人意料地出现在办公室里，立刻吸引了我和顾千千，以及其他很多同事充满诧异的目光。毕竟周文川要几天后才回北京，没有了靠山男友的田亚维，按理说不应该独自一人前来啊。
　　只见这一次，田亚维只是站在门口，神色慌张地朝着我、顾千千和周文川坐着的一排看了看。见周文川不在位子上，她便赶紧转身，如同斗败的公鸡一样落荒而逃。
　　“哎呀呀……今天是怎么了啊？？怎么好像丢了魂魄一样啊……”素来和田亚维不和的顾千千，看到对方一闪即逝的身影，却很仔细地捕捉到了她脸上仓促彷徨的模样。如同以往每一次闹别扭一样，在某一个新鲜事地刺激下，顾千千会像一个孩子一般，迅速忘记和我之间的不愉快，再度将可爱的小脸凑到我身边。
　　“别管别人的事吧……没准是田亚维想来咱们这办事呢？？”即便心里也隐隐约约感觉到不对劲，但职场的历练让我知道，在没有确定任何不利于他人的事实前，最好不要在人背后说三道四。
　　“切切……过去也从来没见过她来这里办事啊……依我看，估计是和她那位大公子老公吵架了吧……”压根不理会我的劝阻，顾千千仍然一个劲用低沉但明显很挑衅的语调自言自语着。
　　“呵呵……那我就不知道了……”虽然又想像以前那样，像是生活调剂一般地和顾千千斗斗嘴。但一想到自己必须要对她进行冷处理，我赶忙装作无所谓的模样，并从座位上站了起来。
　　“喂！！你去哪里啊？？你是去吃午饭吗！！？？”见我突然起身，话题再度被打断的顾千千有些恼怒地问道。
　　“恩……我是去吃午饭……”被对方说中的我，犹豫着是否要像以往一样带上顾千千一起吃饭，“你……也要去吃饭吗？？”
　　“切！！谁跟你一起吃啊！！！你自己去吃吧！！”或许是女人的第六感，让顾千千意识到我的某种不友好。也或许是突然又想到了早上我的冷漠，总之顾千千突然又板起了脸，嘟着小嘴偏过头不再理我。
　　‘也罢……这样也好吧……‘即便心里很想安慰这个可爱的少女几句，但我还是克制住内心的冲动，最终一个人走向了办公室的楼道。
　　“今天一个人吃饭吗？？”当我端着盛满饭菜的盘子，坐在公司食堂的座位上，刚要开动前，唐敏端着盘子出现在了我的面前。
　　“啊……唐姐……我今天一个人……”对于唐敏的突然出现，我有些惊讶地抬头仰视着她。
　　“不介意一起吃个便饭吧……”
　　“当然不介意了……请坐吧……”当唐敏坐在我面前之后，我才突然意识到，自己最近这段时间似乎将太多精力放在扶她姐妹和顾千千身上，好似已经有很长时间没有和唐敏面对面正经吃过饭，甚至在她的办公室里聊聊家常了。
　　或许是很长时间没有近距离看过唐敏的模样，才让我能够准确地察觉到，似乎最近一段时间，向来心高气傲的唐大美女，如今却透着掩饰不住的憔悴。原本明亮有神的勾魂媚眼，如今已经包围在大大的黑眼圈中。过去经常浮现的自信笑容，如今也带着一丝若隐若现的苦涩。
　　事实上，自从半个月以前，部门里曾经为了一件事闹过不小的争论。当某一个周一，大家结束了双休日回到单位后，惊讶地发现，过去只穿红色工装的唐敏，居然破天荒地换成了黑色的职业套装，而且从那天之后，那身红色的服装就再也没有出现在大家的视野中了。
　　即便长时间没有关注唐敏，我也和其他人一样，当唐敏突然换装之后，便立刻发现了她的不对劲。当时我还特意趁着某一天，大家都离开之后，偷偷跑到唐敏办公室，关切地问她，最近到底发生了什么。只不过，那次虽然我很想帮唐敏分担一些她那不可名状的忧愁，但对方却不似过去一样和我坦然相对，却变得守口如瓶，一个劲说自己没事。
　　深知唐敏性格的我，既然对方不愿意向我吐露实情，那我也自然不敢再去追问。这次简短的问候之后，我先后经历了玲玲归来，和沐羽燕、沐羽晴一起去四川，也就很长时间没有将精力转移回唐敏身上了。
　　其实，尽管一年前曾经和唐敏有过一次被迫的欢爱经历，当时也因此对她心生芥蒂。但通过一年多的相处，一来唐敏始终井水不犯河水，自觉地和我保持着一定距离。二来她也像自己当年说的那样，真把我当成了自己人，始终在工作中对我提携有加。面对着这样的唐敏，我当年对她的怨恨早就烟消云散，取而代之的是一份在工作中培养起来的深深信赖。如今看到唐敏憔悴的模样，我也会像对好朋友一般，真心实意地替她担心了。
　　“唐姐……你没事吧？？感觉你脸色不好啊……”看着眼前让人有点不认识的唐敏，我发自肺腑地表示着自己的关切。
　　“没事……我只是几天没睡好而已……”依然如同以往一样不愿意坦白自我，但唐敏的话却没有什么说服力。换个角度来讲，倘若她真的没事，又为何偏偏选择自己如此憔悴的时候，坐在我面前和我一起吃饭呢。
　　“唐姐，如果你最近遇到什么麻烦，请一定告诉我好吗？？虽然我的能力有限……但请你相信，我至少是愿意用最大努力来帮助你的……”试图想帮助唐敏的我，仔细想了想之后说道，“而且，请你对我坦诚一点吧……我有什么说什么，倘若你真的没事，又为何找我一起吃饭？？我们在一起合作了一年多了，正如你对我的了解一样，我也同样多少了解一点你……你现在的状态明显不是没睡好而已啊……”
　　“杨勇……”听我义正言辞地说完，唐敏足足凝视了我几秒钟，才叹了一口气说道，“谢谢你……不过我真的没事……我保证，倘若真的有事一定会告诉你……”
　　“你看，你这样说哪能让人信服啊？？你压根也没正面回答我的问题……你的脸上明明写着你有很大的麻烦啊！！！你嘴上说保证，你自己现在就没有说实话！！”原本以为唐敏要吐露心声的我，在听到对方依然含糊其辞后，有些着急地问道。
　　“呵呵……真的谢谢你……我……我……我真的没事……”明显被我有些冲动的话语所触动，唐敏几乎都要吐露心声了。但就在她即将说真话的一瞬间，她又一次硬生生将话语吞回了肚中。
　　“好了……我已经吃完了……谢谢你陪我吃饭。老实说，能和你一起吃顿午饭，我已经很开心了……”匆匆扒了两口饭后，抵挡不住我凌厉追问的唐敏，立刻从座位上起身，脸上表情很古怪地朝我笑了笑，然后便消失在了我的视线之中。
　　‘妈的……到底是什么事啊……为什么都不告诉我……难道是我最近没怎么理唐姐的缘故？？不应该啊……以唐姐的经验，她完全犯不着像小女人一样小肚鸡肠……难道说……唐姐现在遇到的麻烦，真的是都不能让我知道的大麻烦吗？？
　　如果这样看来，似乎始终不告诉我也算合理，也符合她的性格……但是，这样我就能安心了吗？？这个大麻烦究竟是什么……能让久经沙场的她都如此心烦意乱啊……‘
　　‘真是奇怪……千千也是……唐姐也是……连那个田亚维都是……这到底是怎么了……怎么仿佛一夜之间，所有人都心事重重，变得都让我不认识了啊……‘
　　当天下午，唐敏依旧坐在自己的办公室里不发出一点响声。顾千千依旧坐在自己的座位上，赌气般不再理我。而思索着她们的变化，心神不宁的我倒也干脆一头扎进了工作之中，两耳不闻窗外事，一心只读圣贤书了。
　　“嘀嘀嘀……”就在我埋头苦干的时候，自己的手机突然响起。当我拿起电话一看，来电人是我的未婚妻沐羽燕。
　　“喂？？”为了不被其他人听到肉麻的话，我赶忙从座位上起身，匆匆走向了办公室的过道。
　　“老公！！！快点到东直门医院来！！！”电话那头的沐羽燕，明显没有了平日里的温柔婉约，相反，她的声音里透露着无比的焦急。
　　“东直门医院？？到底怎么了？？你干嘛这么着急！！？？”听到沐羽燕慌张的声音，我的心中开始产生一丝不好的预感了。
　　“爸爸……是爸爸……爸爸他刚才昏过去了！！！你现在赶紧来医院吧！！！！
　　我现在正守在这里，医生们说爸爸有生命危险啊！！！！“
　　‘哐啷‘一声，我的手机从手里摔落在了地面上。




　　好吧，我承认自己写这章时也蛮纠结的。但无论我是否不忍心，各位朋友是否会因为本章的内容唏嘘不已，该来地终究还是要来的，这个故事的结局也算进入了倒计时阶段了。不论你是否喜欢我在剧情上如此安排，但请尽量平静下来，和我一起走向《扶她姐妹老屋情》的结尾吧。
　　另外，本篇在经历了一段时间的连载后，目前也将要进入尾声了。如果你真的喜欢这篇文章，或一直不辞辛苦地在追这篇文章。我仅以作者本人的名义，希望大家可以对最后的结局畅所欲言，或许你的只言片语，都能左右这篇文章的大结局也未可知。
　　*************************************************************

　　第十七章、黎明前夕静悄悄（上）

　　时间：2008年6月5日晚上十一点，地点：北京东直门医院ICU重症监护病房。
　　进入六月初的北京，空气中已经布满了浓浓的春意，尤其是夜晚的时候。舒适清爽的温度，让人既不会感到燥热，又没有一丝凉意。当和煦的春夜小风从窗外吹进房间时，窗帘连同屋内所有的纸张布料，都会愉悦地翩翩起舞。可以令大脑冷静下来的风，吹拂在人体身上，有种说不出的惬意，好似一个温柔的情人，在用她那白嫩柔软的手掌，轻轻抚慰着心爱男人的胸膛。
　　随着一阵阵清风在窗外吹起已经长出嫩叶的树木，淅淅沥沥的小雨从空中悄无声息地落下，让人不禁回味起那句‘春雨潜入夜，润物细无声’。人们的情怀，似乎也像那些一夜发芽的绿色一样，仅仅是听着雨水的滴答响声，便会或精神抖擞，或器宇轩昂，或诗兴大发。
　　春天的清风，刮去了北国城市冬天的烙印，刮掉了空中的寒流，吹拂来清爽宜人的意境。春天的小雨，冲刷着干枯的大地，洗去积攒了一个冬天的尘土，又激发着新生命在成长，让整片整片的大地回归春天的怀抱。
　　站在狭小的病房内，我默默地凝视着窗外的雨水和摇曳的树林。看着空中缩影而成的水精灵舞动在空中，看着地表被一遍又一遍愉快的沐浴。而我的心情，在这阵阵微风和绵绵细雨中，也好像稍微冷静了一点。至少，此刻的我，少了一分过去一个多月的仓惶和无助，多了一丝可以看清未来道路的清醒和淡定。
　　静静地转过身，看着躺在重症病床上，脸上带着呼吸机，身边摆满着各种仪器的父亲。已经习惯了长期守夜，习惯了每天不打扰父亲的休息，一个人看着黑暗中的一切静静沉思的我，只是沉默地注视着父亲看似安详的睡脸，脑海里思绪万千。
　　五月之初，如同从天而降来到我身边的父亲，竟然仅仅和我一起生活了一天不到的时间，就被无情的病魔所摧垮。父亲倒下的那天，当我急急忙忙地冲到医院时，父亲已经在进行着抢救。一个类似护士长的阿姨走过来，告诉我，他们通过全国联网的电脑，查出父亲已经是肺癌晚期，而且癌症极为罕见地已经扩散到脑部上。
　　换句话讲，父亲已经没救了。就算是大罗神仙下凡，恐怕也不能妙手回春了。
　　当时医生咨询了我的意见，问询是否要进行每天耗费几千块钱的生命维持。
　　当时听完医生的表态，我一个大男人竟然头晕目眩，一屁股坐倒在地。最后还是沐羽燕反应极快，告知医生，无论花掉多少钱，也要维持住父亲的生命。
　　从那天以后，父亲便躺在这张病床上长眠不醒了。
　　最开始的时候，我根本无法接受这样的事实。没日没夜地以泪洗面。在我的心里，除了对亲人本能地不想失去以外，更多了对父亲深深地忏悔。
　　事实上，在父亲病倒以前，我还从来没有因为父亲的事情如此自责过。大部分的时间里，我都会习惯性地埋怨父母从小对我的疏忽，埋怨父亲去了深圳之后抛家弃子，埋怨他们让我成了一个名符其实的孤儿。
　　或许是长时间的怨恨，让我的心智都被彻底蒙蔽住了。直到父亲倒下的那一晚，我才忽然想起来，其实这十年下来，父亲一直在默默地支持着我的生活，用并不丰厚，但足以表露真情的金钱，来维持我的开销和学业。
　　父亲病倒之后，我自然无法知晓父亲究竟为何十年都没有回家了。有可能是父亲的新老婆不允许？有可能是父亲有什么难言之隐？总而言之，从父亲在倒下前最后一天来到我身边来看，至少他并非对我没有感情。既然全国联网里有父亲的病症，证明他在深圳时已经得知了自己的病情。既然他选择在弥留前最后一点时间回到我的身边，说明他至少最希望死在我身边吧。
　　关于父亲为何十年不归，其实无论何种理由，都不过是我自己的猜测而已。
　　但是，当亲眼看到父亲倒在我眼前，看到我心中又爱又恨的父亲，已经如同风中残烛一般，我却宁愿相信，父亲是出于某种不可名状的理由，才迟迟没有回到北京看我。
　　不管我嘴上是否愿意承认，我的内心已经告诉了自己，父亲其实是仍然是这个世界上最让我牵肠挂肚的人之一。无论是爱还是恨，最终都只能归结到浓浓的爱上面。而面对着至亲之人轰然倒下，我也和任何一个子女亲人一样，一方面悲痛于此，另一方面也悔恨于此。
　　是的……作为一个儿子，为什么十年来我仅仅只是在抱怨，仅仅只是在等待？
　　倘若说，上大学时代的我，没有经济能力前往深圳看看父亲。那么工作之后，有了稳定收入的我，却也没有动心思去看望一下养育自己多年的老父亲，这确实有点让人追悔莫及了。
　　直到现在，我才知道自己有多么愚蠢。父亲不来北京一定有他的原因，但是，我不去深圳看父亲，却只能归结为自私的情感和难以启齿的狭隘了。
　　失去了，才懂得去珍惜。失去了，才知道要后悔……我……真是一个差劲透顶的男人……
　　一想到父亲倒下前最后一天晚上，脸上那带着苍老又饱含情感，甚至有些卑微的笑脸。想到父亲凌晨五点，还爬起来为我做上最后一顿早餐。想到我竟然在那天两次咆哮了父亲，直到他病倒之前，竟然也没有给他哪怕一个笑脸。我……我为此痛哭流涕，为此偷偷抽自己的嘴巴，为此悲痛欲绝。
　　是啊……失去了才懂得要珍惜……只不过，现在的我，失去的却绝不仅仅是父亲而已。时至今日，我竟然变成了孤单一人，那两个下凡到我身边，原本愿意和我长相厮守的天使，现在却也和我劳燕分飞，彻底离开了我的身边。
　　那两个天使一般的女人，自然是沐羽燕和沐羽晴两姐妹了。
　　从父亲倒下那天起，我已经总计花费了三十万左右的医疗费，来维持住父亲的生命。虽然几十万的花销对我来说绝对不算少，但是随着沐羽燕倾情解囊，奉献出自己的七位数存款，再加上我自己的几十万积蓄，我们倒也能应付父亲这突如其来的重病。
　　但令人讽刺的是，当父亲倒下之后仅仅一周左右，沐羽燕和沐羽晴就彻底离开了我。她们没有留下任何音讯，甚至连电话号码都换成了新的，让我压根无法联络到她们，真正成为了一个可悲可叹的孤家寡人。
　　更让然感到讽刺的是，一直以来纯真善良的扶她姐妹，最后离开我，竟然还是因为钱。只不过，让她们最终离开的经济压力，却并非是几十万的医疗费用，而是一份足以用天文数字来形容的欠款。
　　就在父亲病倒后的第三天，XX银行信贷部的人员、金融衍生品服务人员，甚至当地派出所的警察，总计四五个人一起来到了这家医院。他们本来是要找我的父亲，但看到父亲如今这副模样，他们便将矛头指向了他的儿子，也就是我。
　　“杨勇，很遗憾地告诉你，你的父亲现在欠银行一千二百多万的欠款。这些欠款里，基本上是你父亲用高比例杠杆炒期货所致……虽然这个时候说这些话可能不太合适，但我们也得为银行做事，也得追偿这些欠款。”银行的人员如是说道。
　　“杨勇同志，鉴于你父亲已经病危，今天我就不执行逮捕指令了。但是，这里有法院的判决书，我们将强制执行你父亲的所有财产，并冻结你们位于东四十条的老屋。其他的欠款，明天我会再来找你，我们一起去法院来办理还款手续，以及保外就医的手续。”银行人员说完后，警察又如是说道。
　　当他们接二连三地说完后，便立刻消失在了狭窄的重症病房内。只留下屋里的我和沐羽燕呆若木鸡。而我手上那张可怕的判决书上，明确写着扣除房屋的抵押以外，还余下不到千万的欠款。
　　后来，在前往法院和警察局办理过手续后，我才隐约推断出了事情的全部脉络。
　　父亲之所以一直没有回到北京，恐怕是由于他在深圳的买卖始终不成功所致。
　　或许是一直郁郁寡欢，让父亲迷上了充满赌博性质的商品期货。或许是他为了孤注一掷，也或许是之前尝到了那么点甜头。总之最后一次，父亲用深圳的房产，加上自己和新老婆的毕生积蓄，用二十倍杠杆投资了期货。
　　二十倍杠杆……意味着，假如父亲投资一百万，一旦翻了一番，父亲将赚到两千万的巨款。与之相对的，如果父亲赔了一倍，那么他总计也要赔付出两千万之多。
　　通过法院的卷宗，我得知了父亲在倾家荡产后，他的新老婆立刻带着女儿一起离开了他。由于新老婆的房产是婚前财产，并瞒着父亲做过公证。因此那些抵押品没有一件能抵上作用，也让父亲一个人背上了这份巨额欠款。
　　再度妻离子撒的父亲，一个多月的时间内，原本就因为长年事业不顺而过分吸烟的肺部，在这一个重大事件地刺激下终于崩溃了。已经身无分文的他，又因为没钱耽搁了治疗的时机。当某一天他晕倒在自家楼下后，好心的邻居才将他送往医院。而检查的结果，已经是肺癌晚期加脑部扩散了……
　　没钱治病，欠着巨款，又失去了家庭的父亲，知道自己已经时日无多，也就在生命最后的时刻，选择回到北京，回到了我的身边，想用自己最后一口气，来看一眼一直牵肠挂肚但无缘相见的儿子。只不过，恐怕出神贫寒，一点也不懂法律的他，做梦也没想到，法院会最终追溯到他的儿子身上。父亲地盲目投资，也为自己的儿子带来了灭顶之灾吧……
　　至于我一直居住的那套老房子，很可惜的是，尽管我一直以为这套房子将陪伴我终生。但是，房产证上的户主却是父亲本人。从他离开北京，一直到最终病倒，他和我都没有签署任何的过户协议，也让这套房子进入了父亲的清算还钱程序之中。
　　记得在我前往警察局和法院的当天晚上，沐羽燕就把学校里的沐羽晴叫了回来。在无尽绝望的夜晚，我们三个人坐在二十四小时的麦当劳里，一同商量着今后的对策。
　　记得在当天晚上，尽管我已经因为父亲的拖累，失去了赖以生存的家，甚至失去了手里的存款，还要继续艰难地支持父亲的医疗费用。但是沐羽燕却依旧如同以往一样鼓励着我，就连活泼开朗的沐羽晴，即便掩饰不住脸上的绝望，倒也像个大人一样挤出一丝勉强的笑容，和姐姐一切宽慰着我。
　　按照沐羽燕的提议，她们将拿出自己所有的存款，总计一百零几万。其中的五十万，用来维持父亲的医疗费用，剩下的五十几万，加上我手里的五十多万，先偿还一部分父亲的欠款。
　　照这样的算法，老屋折价后的两百多万，加上我们一起出的存款，共计可以还上将近四百万左右。这样一来，对银行的欠款，总共也就不到六百万了。如果再算上姐妹俩即将卖掉的首饰衣物，以及我那辆没开多久的丰田车，应该又能多还上二三十万了。
　　刚开始的时候，我肯定是坚决反对姐妹俩的提议。毕竟没有了老屋之后，我们还需要一些钱来找个住所。毕竟沐羽晴还要上大学，还要有一定的开销。姐妹俩的提议，等同于飞蛾扑火一般舍弃自我，来帮助我度过这个难关。而事实上，依然没有和我结婚的沐羽燕，并没有义务来支付这笔巨款，来牺牲自己成就我。
　　见我极力反对，姐妹俩却依然固执己见。即使她们和我一样面如土色，即使她们也极度彷徨，但她们依然在用最大的努力来说服我。最终，尽管我们到了也没达成一致，但至少我已经支离破碎的心，却从姐妹俩那里得到了一丝安慰。无论这个世界如何变化，无论我是富有还是贫穷，能够得到这样两个为了爱情可以舍弃一切的姐妹花老婆，已经足够让我庆幸自己八辈子积德，也足够让我感激涕零了。
　　无论如何，日子都还要继续。最终我们达成一致，为了照顾父亲，沐羽晴向学校请了一个月的假。和姐姐一起白天守候父亲，而我则白天继续坚持工作，晚上再来到医院守夜。
　　可没想到的是，当我有一天从单位回到医院后，竟然发现姐妹两个一起不翼而飞了。她们没有留下任何信息，就一同关闭了自己的手机，如同人间蒸发一样彻底离开了我的身边。
　　和姐妹俩失去联系之后，我最开始还不断给她们发去短信，或打几个电话。
　　当‘您拨打的电话暂时无法接通‘的字眼一遍又一遍响彻在电话里之后，我开始变得几乎等同于一个发狂的精神病患者。当天晚上，我跑回了还未抵押出去的老屋，跑到了一起和姐妹俩走过路过笑过的一切场所，甚至跑到沐羽燕她们单位去寻找。
　　始终联系不到姐妹俩的我，居然还通过周文川找到了马总的电话。可惜的是，虽然我宁可沐羽燕背着我和马总在一起，毕竟这样的话，我至少还可以找到她。
　　但就连马总那里，也没有沐羽燕的任何消息。由于我当时极度冲动，我甚至在电话里对马总一通辱骂，也让对方和我打了一场极为激烈的骂战。
　　第二天一早，彻夜未眠的我，就马不停蹄地跑到了沐羽晴的学校。但是在学生处，我得到了一个足矣令自己完全绝望的消息。
　　学生处的老师告诉我，昨天上午，沐羽晴已经来这里以身体原因为理由，办理了休学手续。也就是说，她也和沐羽燕一样，趁着我去单位上班的时候，偷偷地选择了离去……
　　“什么海誓山盟，什么同甘共苦！！！原来都他妈的是假的啊！！！沐羽燕！！！
　　沐羽晴！！！！你们真是害的我好苦！！！真是骗得我好苦！！！！你们是狐狸精，是女骗子！！！！我恨你们！！！！！！“记得去完学校的当天晚上，北京的城区里也下起了绵绵细雨。路上的行人为了躲避雨水，都纷纷跑进了各种建筑物里，也让整条整条的道路都空无一人。
　　咆哮的我，就这样狼狈地跪在雨水之中，不断对着天空声嘶力竭地嘶吼着，甚至扯开了自己的衣服扔进一旁的水坑里，光着膀子在大街上又叫又跳。
　　在我疯狂的路上，很多行人都用异样的眼光看着我。我心里很清楚，在他们看来，或许我又是一个能躲就躲的疯子。或者一个喝多了酒，失去理智的傻子吧。
　　对于路人们的冷漠，我也一点不见怪，毕竟在这座人人自危的大城市里，每个人都只有能力管好自己而已。在这个奔流不息与时俱进的社会里，路见不平拔刀相助已经绝迹了，善良淳朴乐于助人也早已胎死腹中吧。
　　那一晚，我最终买了无数瓶白酒，一个人坐在老屋的卧室里，看着已经被扫荡一空，没有任何一件姐妹俩物件的空荡荡的房屋，一边狂笑一边痛哭。
　　不断喝酒的过程中，我笑话着自己的无能和天真。以为有了一份好一点的工作，就有资格来憧憬未来。以为口口声声为了爱的扶她姐妹，真的仅仅因为爱我才和我生活在一起。以为刚刚在社会上历练了两年的我，就可以自信地面对自己的人生。
　　殊不知，在这个大千世界之中，我这样的人简直如同蝼蚁一般渺小脆弱。随随便便一个打击，就可以让我自认为牢不可摧的生活支离破碎。就可以拔下我身上虚假的掩饰，露出赤裸裸的稚嫩和彷徨。
　　喝多的过程中，我突然有了种幻觉，好像沐羽燕正如同往常一样在厨房里做饭，沐羽晴则躲在我的卧室里上着SIS.当我走进厨房，我似乎还能闻到扑鼻的饭香，以及沐羽燕身上诱人的体香。当我走进浴室，好像还能看到姐妹俩动人的裸体，以及她们脸上暧昧柔和的笑。
　　在简单的大床上，我和姐妹俩曾经无数次翻云覆雨。在客厅的餐桌前，残留着我们一年多时间以来无尽的欢笑。门口的鞋柜里，虽然只剩下了我自己的鞋，却好像还带有一些姐妹俩美足上的芳香。卧室里的衣柜中，即便没有了五彩缤纷的女人服装，却似乎仍然留有一丝丝艳丽的色彩，如同幻影一般在我眼前盘旋环绕。
　　当我躺回自己小屋的床上，我仿佛看到了沐羽晴如同第一次见面那天一样，用自己白嫩的小脚丫用力踩着我的脚。当我站在马桶旁解手的时候，我又似乎看到了我第一次偷窥她自慰时，贴在雾气蒙蒙的玻璃门上，那两瓣浑圆肉感的屁股。
　　当我躺在大卧室的床上时，我好像感到沐羽燕依然躺在我的身旁，用她那双洁白的玉臂勾着我的身体，将她身上迷人的芬芳飘入我的鼻腔。当我走进厨房时，我又能回想起几天之前，我们一起搂在窗口，我趴在她怀里痛哭的记忆。
　　“老公……我好爱你……我会永远守候着你……”
　　“勇哥……我好爱你……请你一定要对羽晴负责啊……”
　　“老公……多吃一点吧……老婆不嫌老公胖一点呢……”
　　“勇哥……陪我一起玩游戏嘛……羽晴想和勇哥多待会儿呢……”
　　突然，我似乎听到了姐妹俩温柔的声音，当我转过头时，她们竟然一同站在我的身后，赤裸着充满女性美感的肉体，一起冲着我微笑。当我走过去后，姐妹俩一同亲吻着我的脸颊，双手还在解开着我的衣襟。柔软到如同羊脂一般的肉体，一左一右依偎在我的身旁。甜蜜到如同蜜罐里一般的气氛，让我顿时魂不守舍，脸上露出了久违的笑容。
　　“老婆……羽晴……求求你们……永远不要走啊……”我痛哭着伸出自己的双臂，想用力将姐妹俩揽入自己的怀中。但当我用力一抱，最终却只能抱住自己的身体。姐妹俩竟然如同鬼魅一般，瞬间消失在我的眼前。
　　“沐羽燕！！！沐羽晴！！！！不要丢下我一个人啊！！！！求求你们了！！！
　　求求你们了啊！！！！！“绝望、痛哭、无力瘫软在地的我，漫无目的地向着空中挥舞着自己的双手，似乎想抓住什么，却连空气都抓不住一分一毫。
　　猛然一惊之后，阳光已经刺入了我的双眼，我才发现刚刚看到的姐妹俩只不过是梦中的幻象。残酷的现实，告诉我姐妹俩已经离我远去，而我将独自一人面对未来惨淡的人生。
　　随着神智逐渐清醒过来，我也逐渐认清了姐妹俩回到我身边只不过是黄粱一梦。一股巨大的绝望让我顿时感到窒息一般的痛苦。随着记忆开始恢复，我也想起了父亲病危、自己身欠巨款，以及姐妹俩无情地将我抛弃这些事实。
　　不论我是否愿意接受，生活却向我关上了未来的大门。不论我是否愿意承担，已经压迫到我几乎崩溃的千斤重担也不可逆转地席卷了我的生活。
　　如果扶她姐妹的离去，是命中注定的悲痛。那么我宁愿她们从来没有来到过我的身边，不要给予我那么多美好，不要让我对未来充斥着那么多的希望。如果真要做一场南柯一梦，我宁愿这个梦从我当初认识她们开始，一直到她们离开结束。如果让我选择，我宁愿自己还是那个被玲玲抛弃的穷小子，每天和刘小武混吃混喝，每天被唐敏瞧不上，每天活在穷困的日子里。也不想在享受了极乐之后，从高高的天空直接坠入地狱。
　　讽刺的是，从2006年7月我认识扶她姐妹开始，一直到父亲病倒下去的2008年5月初。我们总共在一起生活了不到一年十个月的时间。父亲倒下那天，正是2008年5月11日，而姐妹俩一同离开我，也不过刚刚熬到了2008年5月15日而已。在这短短的四天中，不仅发生了震惊世界的汶川大地震，连沐羽燕她们的家乡都遭受牵连。更让一直以来对我死心塌地，至少貌似死心塌地的姐妹俩，只用这么几天就一声不吭地离开了我，也正应了那句老话‘夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞。‘
　　可悲又可叹的是，原本在我们的计划中，只用再过不到一个月的时间，也就是今年6月6日，我就将和沐羽燕步入婚姻的殿堂了。
　　或许命运真的和我开了一个天大的玩笑，一直以来翘首企盼着婚姻生活，希望能给姐妹俩一个名符其实的家的我，竟然失败在终点线仅有一步之遥而已。
　　‘我……真是个差劲的人啊……没有尽到一个儿子该尽的责任，甚至没有守护住自己老迈的父亲……连一个简单温暖的家都给不了自己心爱的人……她们最终离开我，也是我罪有应得，也是上天对我的惩罚吧……‘当一股尿骚味传入我的鼻中，我从纷繁的思绪中回过神来。打开手机看了看时间，从我刚才对着窗外看雨水到现在，我已经不知不觉回忆了两个小时之多，时间也已经指向了凌晨五点。
　　半个多月来照顾父亲的我，知道这股味道是从父亲身下，那根导尿管连接的尿桶里散发出来的。当我走过去看时，不出所料，那桶尿水已经积攒几乎要溢出来的程度了。
　　‘最近还真是经常出神啊……动不动就发呆发楞好几个小时呢……‘苦笑了几声后，我搬起父亲的尿桶，走进了一旁的洗手间去倒尿，并为他清理塑料桶。
　　重新为父亲将尿桶摆好，我见父亲依然香甜地睡着，便轻手轻脚地走出病房，走进离病房不远的公共厕所，一边解着手一边抽了根烟。
　　如果说，上个月的11日到15日，父亲病倒和姐妹俩地突然离去，让这五天成为了我心中名副其实的梦魇。那么16日一直到现在，这二十天又在我身边发生了各式各样的变化，有的让我猝不及防，有的让我更加彷徨，有的则如同救命稻草一般拯救我于水深火热的境地。
　　俗话说‘屋漏偏逢连阴雨’。由于白天医院有护工照料父亲，因此我在17日终于回到单位，准备办理长期事假。当我走进唐敏办公室时，却惊讶地发现她屋里的各种摆设已经清理一空。就在我照顾父亲，以及为了扶她姐妹地出走而癫狂之时，似乎当我不在公司的这几天里，又发生了一系列不可谓不大的事件。
　　5月16日，公司正式发文，解除了唐敏核心部门总经理的职位，变成了不招人待见的后勤管理部副部长。
　　当我见到唐敏依旧穿着这段时间经常穿的朴素工装，并如同丧家之犬一样收拾着自己的行李时，整个部门已经对这件事进行了内部消化，包括周文川在内，在办公室里看到唐敏时，都不会露出任何惊讶的表情。似乎只有我，从见到唐敏的那一刻开始，便发自内心地替她担心。
　　“其实也没什么……我还是有个职位的不是吗？？”看着我满脸讶异的模样，唐敏试图对我露出令人感到安慰的微笑，但她明显装的不好，笑起来竟然比哭泣还要让人感到悲凉。
　　“这到底是怎么回事？？唐姐你明明干得好好的啊！！！”看着唐敏脸上从未流露出的绝望神色，我连自己请假的事情都忘记去说，脑海里不禁浮现起几天之前，在食堂里唐敏苦涩的笑。又回想起再久一点的时候，她每天心神不宁的模样。
　　“呵呵……没什么……以后没有我帮着你，你可得凡事靠自己了啊……”落寞地转过头，不用眼神直视我的双眼，唐敏依旧在勉强地笑着，也依旧不愿和我吐露心声。
　　“唐姐！！！你都要走了，难道还不能让我知道你到底怎么了吗！！！到底有什么过不去的坎，你倒是说话啊！！！”眼见唐敏依然在逃避，最近一段时间绝对谈不上心情好的我，一把抓住了她的手腕，表情极为严肃地盯着她茫然的脸庞。
　　“你……真的想知道？？”见我一脸关切的模样，或许也觉得无法继续逃避我的追问，唐敏最终咬了咬牙，并用一双已经不再闪亮不再勾魂的细长丹凤眼凝视着我。
　　“我当然想知道了！！只要你信的过我！！！”
　　“好吧……那我告诉你吧……大领导他……又另结新欢了。”直到我从唐敏的办公室里走出来，我都感到有些头晕目眩，甚至不太敢相信刚才唐敏强忍着泪水一字一句说出来的现实。
　　一年多之前，我就很清楚唐敏的出身并不优秀，甚至可谓极其贫寒。她之所以能上位，除了自己拼命三娘一般的工作风格，还有就是大领导的宠爱了。而跟随着大领导的这些年里，唐敏也可谓平步青云，从一个小小的业务员，一跃成为公司里炙手可热部门的行政负责人，完成了许多老同志一辈子都无法完成的成就。
　　记得在06年的冬天，在那次上海之行中，我便从唐敏口中多少得知了一些，似乎那个时候的大领导，就已经有了比唐敏还要年轻的新宠。当时的唐敏，似乎还为此在我面前痛哭流涕，这也成为了一年多以来，她能够充分信任我的原因之一。
　　就在今年的二月，大领导正式高升至集团二把手，也从这个企业彻底抽身离去。得到了新宠的大领导，也正好借用这个升迁的机会，彻底甩掉了已经三十出头的唐敏，投入了自己新欢的怀抱。
　　失去了大领导的庇护，那些早就看唐敏眼红的老同志们，立刻将几年来全部的怨气都释放出来，也就造成了唐敏如今的陨落。
　　十年的情妇生涯，最终为唐敏留下了一个压力不大，但绝对没有任何前途的职位，为她留下了北京和上海各一处的房产，以及两辆漂亮的跑车，和上百万的存款。
　　很难讲唐敏这十年的投资究竟是对是错，虽然她错过了女人生命中最美好的十年，但也得到了很多人一辈子都无法得到的荣华富贵。刚刚三十二岁的唐敏，如今依靠着自己的家产，或许仍然可以嫁给一些老实的男人，只不过过去那种风流无度地奢华日子已经彻底和她说了再见……
　　无论如何，唐敏的离开都已经是无法挽回的结果了。我也不得不去思索失去了庇护的自己，今后在公司到底该如何发展。当然，比起工作本身，父亲的疾病和巨额的欠款，绝对让我更加头疼千倍万倍。
　　我回到办公室的那天，也就是得知唐敏即将离任的那天，周文川已经从外地回到了北京，但顾千千却请了病假，并没有来公司上班。
　　“兄弟，好像感觉很久没有见到你了啊……”当我坐回座位后，确实已经久违了的周文川露出了和平时有些不太一样，似乎没那么自信的微笑。
　　“呵呵……不是你不在就是我不在……最近咱俩还真是没缘啊……”经历了一系列波折后，能够静下心来和朋友说说话，我感到了难得的轻松“你好像脸色不太好，是不是最近发生了什么变故？？？”不知是敏锐还是知道些什么，周文川一语中的地点破了我的心情。
　　“最近……是发生了很多事……真的发生了很多很多事啊……”如果换做以往，我肯定还要犹豫是否要在朋友兼同事身份的周文川面前，如此爽快地承认自己遇到了天大的麻烦。但是此时此刻，已经孤寂了很久的我，第一次听到朋友关切地问候，让我根本没有能力阻止自己去宣泄积压在内心中很久的极度悲痛，也就自然而然地承认了自己遇到了变故。
　　“看来还真是很严重的事啊……否则你不会这么快速地对我坦诚……”不愧是周文川，似乎很了解我地说出了我的习惯，“走吧，咱们去抽两根烟吧……”跟随周文川来到了楼道，我们互相点了根烟。
　　自从进入新部门之后，尽管并非我的本意，但事实上，我和周文川的关系却比过去疏远了很多。一方面是同时在成长的我们，都将更多的精力投入了自己的事业，另一方面也由于周文川最近一系列荒诞的行为，比如和田亚维在办公室里闹出的一场场让人发指地琼瑶剧，让我对他实在难以放心，甚至有点进而远之。
　　不过到了现在，当我们又站在楼道口一起抽烟，一起看着窗外的马路时，我们似乎又回到了刚刚认识那会儿，回到了彼此信任的时代。在周文川的脸上，最近一个多月来始终有些荒谬的表情已经消失，取而代之的则是过去经常露出的冷静和俊朗。
　　一根又一根的烟抽去的过程中，我毫无保留地向周文川说出了自己最近的遭遇。父亲突然倒下并患有无法治愈的癌症，自己即将结婚的未婚妻突然不翼而飞，这些压在我心口的重担，我都没有任何隐瞒地说了出来。
　　“看来真的演变成了这样啊……没想到啊……千千还真是个狠角色……”听着我痛苦地陈述，一直沉默的周文川突然说了一句让人摸不着头脑的话。
　　“什么？？你刚才说千千怎么了？？”确实没有听清的我，有些惊奇地追问道。
　　“啊……没什么，我只是说，如果千千今天没请病假，或许她也能分担一些你的忧愁……”察觉到自己失态的周文川，赶忙岔开了话题。而我当时确实没听到他到底说了顾千千什么，直到后来的某一个时间，我才推测出了周文川当天的原话，也明白了他话语中的深意。
　　“行了……该说的我都说完了，我心里也舒服了一点……”没有再深究周文川的我，继续哀叹地说道。
　　“那……你今后到底有什么打算？？”再度点燃半个小时内的第三根烟，周文川沉着地问道。
　　“还能怎么办……先还钱吧……我想过了，反正父亲犯得是民事案件，公安机关总不至于将我关起来吧……再往后的事情我也说不好，总之走一步看一步吧……”同样点燃了第三根香烟，我如是说道。
　　“哎……我相信一切都会好起来的，你肯定吉人自有天相……”一边抽着烟，一边鼓励地拍着我的肩膀，周文川继续说道，“我也和你说个事吧……对于我来说，也算是一件足以让人痛苦的大事了……”
　　“啊？？你又出什么事了？？”看到周文川突然流露出的，从我认识他后从未见过的落寞表情，我如同和唐敏见面时一样面露惊诧的神色。
　　“这么说吧……一两个月后，我就要从这里辞职了……我也将离开北京，去一个我完全陌生的地方开始自己新的人生了……”
　　“辞职！！？？还要离开北京？？这又是怎么回事？？”
　　“呵呵……还不是我们的家族问题……简单来说，为了保全自己的家业，当家的不能让两个儿子都在自己的家族发展……为了能让大儿子继承家业，小儿子就必须离开家族……娶一个其他大家族的女儿，成为人家的过门女婿，去继承另一个家业……”“我记得你曾经说过，你家里确实还有个哥哥对吗？？”
　　“是啊……其实我早就知道了会有这样的结局，从来到这个公司开始后就已经知道了……但当时的我，却想不靠家里的力量，自己做出点成就来让父母看看……只可惜的是，尽管我两年来成绩斐然，但在我那个成就更加突出的父亲面前，似乎依然不值一提……”
　　“不可能吧，你的成绩已经很好了啊！！难道你的哥哥比你还要优秀吗？？”
　　“呵呵……可悲就可悲在这……事实上，我的哥哥不但不比我优秀，反而如同一块木头一样木讷……但是，为了家业地传承，父亲最终还是选择抛弃了我……”
　　“你说的要远走他乡，就是为了和外地的一个大小姐结婚，然后继承他们的家业？？”
　　“不错……父亲这招不可谓不高明，就连我也十分佩服……那个家族一直没有子嗣，只有一个独生女儿……一旦我和那个女孩成亲，那么整个家族就将由我掌控，也让周家多了一块可以信赖的基业……只不过，父亲似乎从未考虑过，他这样做会牺牲掉二儿子的人生，他的二儿子，和那个女孩连面都没有见过……“
　　“等等，那田亚维怎么办？？莫非……难道你在和她交往时，就知道自己要离开北京了吗！！？？”
　　“看来你这一年多还真锤炼出来了啊……看问题也蛮敏锐的……不错，我从一开始，就只是玩玩田亚维而已……其实不只是玩弄她，最近这段时间，我实在没心思去打拼事业了……既然怎么做都无法让父亲留下我，我还不如放浪形骸，去过一过公子哥儿的生活……”
　　“可是，你这样做的话，田亚维又该怎么办？？你这样真的会彻底伤透了她啊！！？？”
　　“伤害？？兄弟你还是太妇人之仁了……我不认为自己真的伤害过她……你知不知道，和我交往的一个多月里，她享受到了自己一辈子可能都无法享受的荣华富贵。你以为我傻么，难道我不清楚，田亚维对我的好，都建立在我丰富的物质基础上……你以为我不知道么，自从和我交往后，她除了在我面前低三下四，在别人面前都是趾高气昂的。你以为素来自认为还有一颗良心的周文川，真的就看得惯田亚维这样的行为么？？”
　　“确实……最近一段时间，你确实变得让人不认识了……在我的认知里，你虽然家境优越，但从不炫耀自己的家世。你也是个比我更加有抱负的年轻人，甚至还会经常关心时政要闻，偶尔还会痛陈如今的世态炎凉……”
　　“兄弟……请你理解我……等我一到了山西，我这辈子都不可能再荒唐哪怕一次了……因此，当我要离开之前，我想至少放纵一次……至于田亚维……我只是给了她一次做梦的机会而已……像她这样的拜金女，如果我不用分手来彻底教育她，她今后在社会上还会吃很多亏……当然，我和她的交往也没有如此高尚，只不过我并不为了自己玩弄过她而感到后悔……”
　　“呵呵……照你这么说，看来你还是为社会除了一害啊……不过，田亚维现在又怎么样了？？
　　我今天好像没看见她……“
　　“实不相瞒……在被我连续拒绝了好几次后，她前几天已经辞职了……对不起……让你听到了这些肮脏的内容……但是也希望兄弟你能理解我……作为一个所谓的富二代，在耀眼的光环背后，也有很多一般人所不能理解的辛酸啊……”
　　“明白……我完全明白……我很理解……你还是我的兄弟……”
　　“谢谢……谢谢你，兄弟……”
　　直到我晚上走在去医院的路上，我都有点难以置信一天内所发生的一切变故，尤其是周文川和我说过的这些内容。
　　田亚维，一个明明白白简简单单的拜金女，她从进公司的那一天开始，就为了摆脱自己贫寒的家境而用尽了各种手段。刚开始的时候，她为了业绩，用媚俗的笑容勾引身边的老员工。后来为了争取一个进入新部门的名额，她甚至动用了卑鄙的手段，巧取豪夺着我的客户。
　　在因为道德问题落选新部门之后，一年以来田亚维似乎终于学乖了，也因此销声匿迹了很久。但当她和周文川开始交往之后，那个势力的女人似乎又回来了。
　　而且因为有了周文川做靠山，她更加肆无忌惮地在人们面前炫耀，生怕别人不清楚自己已经当了周文川的女人。而且，对于那些曾经坑害过她的人，她更加给予了无情的报复，在每一个人的面前，做了令人恶心的举动，让周遭的所有人都觉得她非常恶心，但又碍于周文川的面子不敢做声。
　　仅仅是这份不敢做声，就正是田亚维报复的最终追求。看着过去那些在她面前趾高气昂的人们，如今不得不强忍着怒火点头哈腰，她已经沉醉在这份无比的快乐之中不能自拔了。
　　无论是每天为周文川做饭送饭，或者在他面前装纯装可爱，毫无疑问，都是因为田亚维从内心心底爱着周文川所指。只不过，这份爱慕却掺杂了太多卑劣的情感元素，掺杂了过多的利益关系，也因此得不到任何人，甚至周文川自己的祝福。
　　回想到半个月前，我和顾千千在公司看到的，田亚维站在楼道口那惊慌失措的模样。我甚至能想象出，失去了周文川的田亚维当时痛苦到什么程度。我也能想象到，当时的她一定用尽各种办法，甚至能哭到跪下，以求能够留住周文川。
　　但是，如今的结果已经宣告了，田亚维当时的各种恳求，都没能打动周文川的心，也没能挽救自己的人生。我可以想象到，田亚维最后辞职时，众人对她投以幸灾乐祸的目光。在这些足以杀人的目光之中，田亚维最后灰头土脸地离开公司，回到自己原本贫穷生活的那份极度落寞和悲伤。
　　不过，这一切又能怪谁呢？？难道能怪周文川吗？？
　　或许正如周文川所说，就算周文川不教训一次田亚维，也许也会有别的什么富二代用同样的方法玩弄田亚维的感情，最后玩腻了再一脚踢开。倘若田亚维自始至终也没能遇见玩弄自己的富二代，她那拜金女的本质，又可能一辈子都无法改变，最终会让自己陷入更大的漩涡不能自拔，在未来的某一个时刻，当她猛然醒悟后一定会追悔莫及吧。
　　拜金女，最终还是拜倒在了男人的脚下……她们一生所追求的荣华富贵，最终大多成为了黄粱一梦。不属于你的永远都不会属于你，该属于你的，则必须靠踏实和勤奋去努力争取。毕竟，人生的成功路并没有太多的捷径可走。
　　至于周文川，我并不担心以他的能力，今后会活不出个人样来。我也绝对相信，入赘之后的他，依然也是衣食无忧，甚至还有大把的钞票可花。
　　但是，尽管周文川已经比这个社会上大多数男人要幸福多了。但我仍然理解他的落寞，尤其是当自己拼命努力之后，仍然无法改变注定好了的命运，那种极度的无奈。
　　俗话说‘龙生九子，子子不同。‘我们不应该怪罪那些真正长成一条龙的风云儿们，尽管他们的父亲肯定也是一条龙。而周文川本人，显然就是那个可以成为真龙的龙子，以他的才气、头脑和冷静，他本可以像自己的父亲一样，做一条真正称霸一方的龙吧。
　　只可惜的是，龙子虽然有这个能力，却没有成功的命运。似乎老龙早已决定了龙子们的前途，宁愿选择一只普通的猪来作为继承者，也不愿意看到孩子们互相争斗，而将富有才华的真龙留在自己身边。
　　从我认识周文川开始，他确实如同自己所说的那样，始终没有依靠自己家族的背景，也选择了脚踏实地去开拓自己的事业。比起大多数的富二代官二代，周文川有着难得的上进心，又丝毫没有架子，甚至连花销都要节省地多。更难能可贵的是，他还有一颗悲天悯人的心，甚至愿意和我这样普普通通的同龄人做真正的朋友。
　　当一天的喧嚣结束，当我最终又站在父亲的重症病房里，默默地看着天空时，我不禁感叹，或许这个世界真的在和所有人开着玩笑。你越是想得到或守护什么，最终却往往事与愿违。
　　人生百味，最后一味只剩下了无奈……
　　曾经雄心壮志的父亲，一度抛家舍业，为了自己的儿子前往深圳打拼的他，最终却只得到了妻离子散，家破人亡的下场。甚至还欠了一屁股的债，最终悲愤之中一病不起……
　　曾经想用双手创造自己美好未来，和扶她姐妹长相厮守的我，最终也在现实面前被彻底击垮。当扶她姐妹最终离我而去，当父亲只剩下一个如同植物人一般的身体，我不禁感叹，这个世界实在是造化弄人啊……
　　不仅仅是我们父子。将自己青春年华全部奉献给另一个老男人的唐敏，最终也没能得到自己想要的结局。在公司里高贵到如同天上明星的她，结局居然只是落寞地被主流所抛弃。尽管拥有两套房产、两辆豪车和不少存款，但我相信，真正有意义的人生已经对她关上了大门。
　　用尽各种手段，想让自己跻身上流社会的田亚维最终也竹篮打水一场空。其实同样身为普通家庭的孩子，我可以理解田亚维为了上进而不择手段的做法，毕竟没有人愿意一辈子贫穷，一辈子在富人面前抬不起头来。只不过，过于拜金的她似乎从一开始就选错了方法，当尘嚣散去时，只留给了自己一地鸡毛。
　　而周文川又能怎么样呢？贵为人中之龙的他，最终也无法掌握自己的命运。
　　虽然他从一出生就注定了要比我享受到更舒适的生活，但他却不能像平凡人一样去决定自己的命运。恰恰是他太理智又太冷静，他无法拒绝入赘到别人的家里，毕竟如果他是自己的父亲，可能也会做出同样的选择吧。
　　不知不觉之中，我已经趴在父亲的床边，一觉睡到了天亮。当我拿出手机看时间的时候，除了始终指向了早上七点，还有一条发件人是顾千千的短信。
　　“勇哥，听说你已经休假了……今天中午有时间吗？？我想去看看你……”看到熟悉的‘勇哥‘二字，我顿时想起了一直用这个称谓来称呼我的沐羽晴。想到了沐羽晴活泼可爱的音容笑貌，我不禁一边露出淡淡的微笑，一边在内心深处纠缠地痛着。
　　不过，饶是发件人并非那个曾经和我海誓山盟的沐羽晴，我也依然能感受到一股极大的安慰。或许是沐羽燕、沐羽晴、父亲、唐敏、周文川、田亚维一个又一个在我面前倒下。或许是这两天来经历了太多的人间悲喜剧，也或许是我太需要一个可以积极向上的振奋，总之我比过去任何时间都渴望能够见到顾千千，去看一看她那标志性的憨厚微笑，去听一听她那如同百灵鸟一般地雀跃叫声。
　　在这一刻，顾千千几个字所代表的，已经不简简单单是个人名了。她成为了我无比阴暗内心中，唯一可以感受到的光明和温度。
　　当天中午，在看着护士亲手为父亲打入葡萄糖，又将照顾父亲的工作交给护工之后，我才赶忙走出了医院，去我和顾千千约好的，东直门附近的餐厅见面。
　　快走到餐厅门口时，我老远就看到了当天一身粉红色连衣短裙，漏了肉感又洁白的双臂双腿的顾千千。尽管五月中旬的北京，中午的太阳已经略显晃眼，让迎着阳光的我有些看不清顾千千的脸庞，但从她可爱地背着双手的模样，我依然能够在川流不息的人群中一眼分辨出她。
　　明媚的阳光，走来走去的路人，再加上顾千千身上的粉红色裙装，让我忽然有种错觉，好像回到了前年7月份，在地铁口第一次见到沐羽燕和沐羽晴时的场景。而顾千千粉色调的衣物，也让我在一瞬间有些恍惚，有点分不出前方到底站着的是顾千千还是沐羽晴。
　　俗话说‘睹物思人，触景生情……‘看着和沐羽晴有些神似的顾千千，时过境迁物是人非的哀伤感顿时侵袭了我的全身，沐羽晴俏丽的容貌、明亮的大眼睛和甜美的微笑都浮现在我的头脑中，让我甚至有些窒息，甚至有些头晕目眩。
　　“勇哥……你……你好像憔悴了很多啊！！”原本第一声‘勇哥‘叫的甜美可人的顾千千，在近距离看到我的面容后，随即有些惊诧地叫了出来。
　　“可能是很久没刮胡子了吧……”摸了摸自己下巴上扎手的胡茬，我有些尴尬地笑了笑。
　　“怎么会这样……我虽然也听说了勇哥这段时间的遭遇……但没想到……没想到勇哥竟然瘦成这样……”无视我尴尬的笑容，顾千千一脸凝重地走到我面前，第一次用她白嫩的小手抚摸我的脸庞。在她的双眼中，我能够看出一份发自内心地担忧，以及一股并不明显，但却又让人颇有感觉的暧昧。
　　“哈哈……瘦一点也没啥不好的……走吧，你不是说要吃饭吗？？最近我都没心思好好吃饭，今天就先吃穷了你吧……”无暇再去顾忌什么办公室原则，我有些不忍心看到顾千千焦急的模样，便岔开了话题，带头向着餐厅的大门走去。
　　或许是看到我如今又瘦又无神又邋遢的模样，顾千千一个中午，将这家餐厅最好的菜几乎点了个遍。尽管她最终点的菜品，足够我吃上好几天都多，但我也懒得去喝止住她，而是听之任之地看着服务员脸上露出惊讶的表情。
　　“勇哥……你多吃一点吧……看你现在都成什么样子了……”一盘又一盘美味佳肴上桌后，看着我狼吞虎咽的顾千千，声音里带着哭腔地说道。
　　‘这个傻丫头……看来没白费我几个月来这么照顾她啊……‘埋首于饭菜中的我，其实一直偷偷看着顾千千满脸关切的模样，心里也感到一股股暖流涌上心头。
　　确实，似乎在不知不觉之中，我已经太久没有享受到来自于异性地关怀了……尽管昨天和周文川再度坦诚相待同样令人感慨良多，但从温暖的角度来讲，身为男性的周文川毕竟不会像顾千千一样，能够给予我这种只有女性才具备的慈爱情怀。
　　“勇哥……我都听周文川说过了你的情况……这到底是怎么回事？？为什么突然之间，勇哥就变成了这样啊……”基本没动筷子的顾千千，一边看着我吃饭，一边关切地问道。
　　“呵呵……世事难料吧……可能这些都是上天早就注定好了的……我命中有此一劫吧……”不知道该用什么语言来回应顾千千，我干脆习惯性地强装笑脸，并试图安抚着她的情绪。
　　“嗨……也怪我多此一问，其实勇哥的事情我已经很清楚了，到底为何变成这样我心里也明白……勇哥如果不愿意提起，就不要提了吧……”似乎真是‘士别三日，刮目相看’。此时的顾千千在谈吐上似乎明显比过去成熟了不少。好像坐在我面前，不再是那个任性撒娇又惹人喜爱的活泼女孩，而是一个落落大方，知书达理的窈窕淑女了。
　　当我结束了一轮狼吞虎咽，抬起头之时，我看到了眼前的顾千千，眼中似乎在含着点滴的泪光。在那张肉嘟嘟的小脸上，小巧可爱的鼻头已经有些微微泛红，铜铃一般的大眼睛里蕴含着些许的湿红，习惯于撅起来的樱桃小嘴，此时则用牙齿轻轻咬着自己的下嘴唇。
　　“千千……你变成熟多了啊……现在看起来，你都已经是个大人了呢……”看到顾千千真心地在为我担心，我确实也极为感动，也因此暂停了进食的动作，而是选择用最理解的目光，面对面注视着眼前的顾千千。
　　“勇哥……那你今后有什么打算？？”不知不觉之中，顾千千的一只手已经在桌上，轻轻地拉住了我的大手，而此情此景之下，我也没有任何挣脱和不适的举动，就这样任由她手掌心的热流传递到我的手上，任由一点点潮湿的汗水，沾湿我手背上的皮肤。
　　“打算吗？？老实说我也不太清楚……欠款的话，反正我就这么多钱了，能还多少还多少吧……只不过父亲的医疗费用……我想我最终尽力了就好……尽力了就好吧……”被顾千千一句话点中了心中最柔软的地方，我有些吞吞吐吐地说道。
　　“勇哥……其实我这次来，是想和你说件事情……”看到我有些落寞地低下了头，顾千千的小手握得更加用力了一些。
　　“你说吧……现在你我之间已经没有什么上下级之分了，我也根本没资格以上级自居了……”对顾千千之后的提议毫无准备的我，当时如此回应着。
　　“勇哥……事实上我想帮你……”
　　“帮我？？你怎么帮我？？”
　　“你看……来这里之前我曾经算过……勇哥的父亲欠了银行上千万……每天治疗的费用大概五千不到……这样算下来，勇哥一个月要支付三十万左右的医疗费，一年就是三百六十万还要多……”
　　“你算得好清楚啊……连我自己都没算……不……其实我现在都不敢去算……”
　　“勇哥，我想帮你……虽然我知道你听完后肯定会反对，但我还是要说……以我的家世，我想这些费用还是支付得起……而且，我还想为勇哥请两个护工，专门每天照顾勇哥的父亲……”
　　听完顾千千说完她的提议，当时的我眼睛瞪得比铜铃还要圆，嘴巴更是惊讶到有些合不拢了。
　　诚然，此时坐在我面前的顾千千，正在用最陈恳的表情面对着我，也向我传递着，‘她绝非在开玩笑‘的意思。事实上，我也并不是完全不相信顾千千的真意，虽然往日里她经常会犯傻翻呆，甚至偶尔会耍耍小姐脾气，但我仍然坚信这个姑娘内心深处的一片纯良。
　　只不过，不仅仅是我，恐怕此时此刻换了谁坐在这里，听着一个非亲非故，仅仅是关系很好的同事要为自己无偿支付上千万的巨款，恐怕都会和我一样，在感到感动之前，首先会惊讶到无所适从吧。
　　“你刚才说……要为我……要为我付钱！！！？？”过于震惊之下，我只能用这种表情和这种语气来面对顾千千了。
　　“是的……勇哥……我知道以你的脾气，不会如此简单接受我的提议的……你也一直是个自立自强的男子汉……“顾千千一边说着，一边用双手握紧了我的大手，”但是现在的你，已经不能再意气用事了……比起所谓的自尊和道理，父亲的病才是最重要的吧……如果能够医治父亲的身体，那么舍弃一些尊严，接受别人的好意又有何妨呢……“
　　“勇哥……请你相信我……或许你会觉得，只是和我做过几个月的同事……虽然我们关系不错，但远远没到我要动用家里的力量倾囊相助的程度……但对于我来说，现在的你，让我根本无法坐视不理……或许你会觉得我依然很傻……但我至少很清楚自己内心的诉求……而这份诉求就是……我真的很想帮你……真的很想帮你啊……”
　　顾千千长篇大论之后，自己都已经抑制不住激动的心情，大眼睛里甚至滴出了几滴泪水，也让我绝对相信了她的真诚。
　　老实说，尽管我确实如同顾千千所说，在听到对方的建议后，第一时间想到的是拒绝，感到的也只有震撼。但在稍微冷静下来之后，我却也无法漠视这份具有太强诱惑力的提议。
　　如果顾千千真的可以施以援手，那么病入膏肓的父亲，就算不能妙手回春，至少也能更长时间维持住自己的生命。而摆在我面前的，原本暗无天日的未来，或许也会因此迎来一丝曙光吧。
　　“为什么……我只想知道……到底是什么力量，让你心中充满了这种诉求……”一直沉默的我，稍微调整了一下自己同样难以平复的心情，尽量平静地问道。
　　“因为……因为我喜欢你……我喜欢的是你啊……”一顿简简单单的午饭，我和顾千千一直吃了好几个小时才算结束。当她离开的时候，时间都已经到了下午三点左右。而我倒也懒得去想，下午旷工到底对她有没有影响。以她的家庭背景，以及唐敏如今朝不保夕的状态，我相信没有人会主动追查她今天下午的行踪吧。
　　从餐厅一直到医院，一路之上我都有些恍恍惚惚，有点不敢相信刚才发生的一切，不敢相信命运的曙光，竟然如此轻易地降临到我的头上。
　　用鼻子嗅了嗅手掌心中顾千千汗水的味道，又轻轻摸了摸自己嘴唇上的唇膏，我抬头仰望着天空，长长地叹了一口气。手掌心中没有味道的汗水，自然是刚刚顾千千握着我的时候传递过来的。而嘴唇上淡淡的唇膏印记，则是顾千千在临走前对我的深情一吻。
　　‘羽燕……羽晴……真是没想到……你们走了之后，我竟然这么快就又迎来了真爱啊……而且这份真爱还伴随着一笔巨额的财富，甚至还会改变我的未来……‘想到顾千千刚刚深情款款的样子，我难以自持地想到了半个月前还在我身边如胶似漆的扶她姐妹。想到当初那一幕幕海誓山盟的场景，我不禁感叹，当初爱的越深，当初越是甜蜜，回忆起来就越是酸楚，越是催人泪下……
　　如果命运真的可以让我选择，我当然希望曾经和扶她姐妹一起的安逸生活可以继续下去。即便父亲地病倒和欠款是无法控制的变数，我也宁愿如今陪伴在我身边的依然是沐羽燕和沐羽晴。尽管我也不讨厌天真烂漫又用情很深的顾千千，但毕竟我和扶她姐妹一起经历了那么多苦辣酸甜，一起度过了多少个日日夜夜。
　　只可惜，命运似乎从来也不是我这样平凡的老百姓有能力去选择的……如今的我，已经不可避免地要选择接受顾千千，成为我最大的依靠，也无法逆转的，要和半个月前还充实美好的生活说再见了。
　　从位于东直门的餐厅走向父亲所在的东直门医院，我刚好可以走过一条熟悉的老路。就在一年多前的冬天，我和沐羽燕、沐羽晴一起手挽着手，吃完了莫斯科餐厅后，为了去找居住在雍和宫的刘小武，曾经一同走过了这条道路。
　　一年多的时间，尽管因为奥运会即将开幕，周边的道路都在被改建，很多老房子也都进入了拆迁的阶段。但大体上，这条道路比起一年多钱仍然保持着独有的风貌，周边威严的雍和宫和宁静的护城河仍然可以让我回想起当年和扶她姐妹在这里的一言一行一举一动。
　　仅仅是一年的时间，当年冬天那场风波之中的四个参与者，就只留下了我一个人依然可以走在这条路上。一年多前离开北京的刘小武至今也没有和我联系，我也不清楚他在老家到底过得好与不好。而当年一起拥抱取暖的扶她姐妹，更是和我天各一方，连下落都无从谈起。
　　‘真是讽刺啊……一年前的冬天，我还和她们俩一起走在这里……我还和刘小武在那边的小区里最后道别……半个月之前，我还每天开着车走在这条路上，期待着每晚回到沐羽燕和沐羽晴温暖起来的家……过着并不算太过富足，但却充满期待和美好的日子……‘
　　‘真是可悲啊……千千对我说的话，明明如同救命稻草一样……但我现在却一点也乐不出来……反而不住地想哭……为什么……这到底是为什么……为什么到了现在，我依然无法忘怀那对在最危难时刻抛弃了我的姐妹俩……为什么我明知道她们的选择在现实面前无可厚非……但心里却依然揪心地痛……‘
　　之后的一段时间里，唐敏正式从部门离开，去了那个后勤部门。田亚维我自始至终都没有再见她露过面，周文川则每天和我一根又一根抽烟，完全失去了往日的光彩，变得和我一样的憔悴。
　　自从那次表白之后，顾千千就正式成为了我的女朋友。就在我们吃饭的第二天，她请的两个佣人就已经来医院报到了。至于巨额欠款，顾千千已经托了父亲的关系，找到了法院的熟人，让还款的日期延后至今年年底。
　　一口气交给医院一百万，作为父亲医疗费用的顾千千，并没有立刻将欠款交给我，或者说还没有从父亲那里得到这笔款项。用她的话说，他的父亲希望我能以上门女婿的身份，跟着顾千千去趟她们家里，在定了两人的亲事后，再为我支付这笔巨款。
　　另外，虽然唐敏从部门里离职，也让我失去了过去强有力的靠山。但顾千千依然通过父亲的关系，稳住了我在部门里的位置，更让公司为了提高了一个级别，工资也涨了好几千块。
　　无论如何，似乎在我和顾千千交往之后，一切都向着好的方向开始发展了。
　　我的工作变得更加顺利，前途再度重现曙光。父亲的病情也暂时不用我再操心，连那个巨额欠款也似乎有了着落。
　　杨勇，大学时代才交到人生中第一个女朋友玲玲，在交往了三年之后，在大学毕业时被对方无情抛弃。进入社会后，先从公司的底层开始干起，好几个月都拿着微薄的底薪，是这个世界上最微不足道的那类人。
　　认识了扶她姐妹之后，他的人生似乎开始有所转机。在领导和同事的提携下，他的工作开始有所进步。扶她姐妹带给他的感情世界，也让他过上了过去从未享受过的安逸生活。
　　俗话说‘塞翁失马，焉知非福’。在父亲突然病倒，法院送来欠条，扶她姐妹不忍穷困彻底离开之后，原本已经陷入绝望的杨勇竟然又柳暗花明。在顾千千的帮助下，在成为了她的男朋友后，杨勇似乎又奇迹般地复活了，甚至比过去任何一个阶段，未来的人生都充满了值得期待的光明前途。
　　时间又回到了五月底，场景也回到了父亲的病房。
　　当一阵手机铃声突然响起，我发现自己又在不知不觉中睡了过去。昨晚一整夜的思索，我回忆了这一个月来发生的一切变化，也难免再度唏嘘不已。
　　“兄弟，今天是周末，有空的话出来走走吧。”电话那头，传来了周文川熟悉的声音。
　　“恩，今天千千要和亲人去外地玩……我没什么事，反正白天也有护工来照顾父亲……”接起电话后，我带着睡音地回应道。
　　“好吧，一会儿我开车来接你……咱们到处走走去吧……”
　　“恩，我知道了……”
　　挂断电话之后，我看了看手机上正显示着6月6日的日历。想到今天正是当初我和沐羽燕约定的结婚之日，我不禁苦笑了几声，然后便一头钻进病房的厕所，像过去一段时间里的每一天一样，刷牙洗脸梳头发刮胡子……




　　年末大惊喜哦亲……一定要看一看下面的话哦亲……
　　由于年关将至，从今天开始，我决定为了答谢各位扶她控们一直以来对我的支持，我将在本人的会宾室里，每天为大家上传一部精致的扶她漫画，上传周期预计从今天开始一直到本月月底哦……
　　如果有喜欢扶她漫画的朋友，或者对这个类别至少不排斥，就请去我的会宾室下载看看吧……另外友情提示一下，如果你觉得某一部漫画很不错的话，那就请回到文章帖子里点一下红心哦亲……（笑）
　　回到《老屋情》上来，因为我在上一章写完之后，发现自己可能在某些问题上没有表述清楚，因此有很多朋友对剧情产生了一定的误解。所以在本章之中，除了本来计划发生的剧情以外，我也在内容里对一些之前没有说清楚的点做了一定地补足。
　　由于我本人今年要留守自家了，因此《老屋情》的更新会一直持续下去。在我的计划之中，这部中篇扶她文，也会在年假结束之前正式宣告完结。
　　除了会宾室里每日一部的精品扶她漫画，在《老屋情》19和20章更新的时候，我会在文章贴里刊出我自己写的，关于《老屋情》的后记部分。其中包括里面每一个人物的原型和设计思路、里面某些关键点的伏笔解读、身为作者的我想在本篇传达一些什么样的思想，以及作为扶她作者的我，对于自己一年来写作，以及扶她这个类别的一些肺腑之言，还望大家到时候有耐心看上一看吧……
　　最后再多说一句，亲们可要听好了哦……作为资深扶她控，作为写了上百万字扶她小说的我，亲们可要坚信我上传的资源到底有多高的质量哦……至少我可以保证，我每上传一篇漫画，就绝对是扶她类别的精品，绝对宁缺毋滥的哦……（爆笑）
　　************************************************************

　　第十八章、黎明前夕静悄悄（下）

　　时间：2008年6月6日上午十点，地点：王府井大街
　　休息日的王府井，似乎只有到了下午才会恢复往日的喧嚣。北京这座大城市里的男男女女，早已习惯了休息日的上午，将时间奉献给自己的床，以除却快节奏生活所带来的疲劳和心苦。
　　在温暖到有点发热的阳光之下，两个二十多岁的男人坐在大街两旁的石凳上，一边抽着烟，一边瞟着眼前并不算多的人流。两个人有一搭无一搭地随便聊着，似乎在他们身上，都散发着一股颓废的气息，但又好似回到了更年轻的时候，看起来有些让人羡慕地在打发着多余的时间。
　　这两个男人，一个个头很高，身材略显消瘦，平凡的五官上，似乎带有睡眠不足的痕迹，两边的腮帮子也因为一段时间的忧愁而深深下陷。另一个男人，个子较前一个稍矮，但却长得眉清目秀，外表也透着一丝丝养尊处优的华贵之气。
　　只不过和另一个男人一样，这个有些貌似童话世界里王子模样的男人，此刻也毫不顾忌自己的形象，一边叼着烟，一边眯着眼睛，活脱脱一副二流子的样子。
　　“也就是说，你老婆离开你之前，并没有将她的存款交给你？？”清秀男人说道。
　　“恩……可悲吧……我老婆其实真的不笨，知道带着家当跑路……不过仔细想想这样也好，至少她可以在另一个地方开始自己的新生活，我也算没有对不起她……”高个子男人说道。
　　“哦……看来你还真是个痴情种子，绝世好男人啊……”清秀男人调侃道。
　　“别他妈废话了，我可没觉得自己是个好男人……不过，至少也比你强一点，至少强一点点哦……”高个子男人一点也不生气，嘻嘻哈哈地反调侃着。
　　“哈哈哈哈！！！这倒也是……你在这方面确实比我强那么一点点……”清秀男人放肆地笑了几声，接着说道，“对了，我怎么记得，好像咱们国家没有父债子还这么一说啊？？你丫现在犯得着这样畏手畏脚吗？？”
　　“哎……你以为我不懂这事么？？但你知不知道，如果我不想父债子还，我就必须要放弃自己的继承权才行……”高个子男人郁闷地抽了口烟。
　　“那你就放弃吧，事到如今还有什么可犹豫的？？是，我承认你也算个孝子，但也犯不着把自己都搭进去啊？？”清秀男人接着说道。
　　“不……老实说你说的这些我都思考过……”高个子男人稍微停顿了一下接着说道，“是这样……首先，如果我现在放弃继承权，那么我虽然可以免除为我爸还债的义务，但我爸却得以个人资产进行清算程序，北京的老房子抵押还钱之后，由于他还欠着几百万的巨款，因此检察院是有可能对他提起刑事诉讼的……所以说，或许我真的可以撒手不管，但我却做不出这样的事来……”
　　“喂喂！！我怎么越听越糊涂啊？？恕我直言，你父亲现在已经病入膏肓了，就算有顾千千花钱为你父亲续命，但也不过是减缓他死亡的速度罢了……这样一来，你还担心什么呢？？就算检察机关起诉你父亲，你父亲也可以保外就医一直到最后啊。
　　“清秀男人有些诧异地说道。
　　“呵呵……事情不像你想得那么简单……如果这个世界上全是以机械化条款的法律来作为人生标准，在我看来才会完全乱套了吧……”高个子男人说着，脸上痛苦的表情似乎越来越重了，“事实上，无论我爸是否会被提起刑事诉讼，我都无法断绝和他的关系……作为一个儿子，我已经亏欠了我爸太多太多……我做不出，在最后关头抛弃他的行为……哪怕是一直守候到他闭眼那一刻，我也想坚持一下试试看……”
　　“好男人，好儿子……恩……你真是不错……可是你这代价也太大了吧？？虽然我也不认为和顾千千在一起对你来说是什么坏事，但你失去一套二环边上的房子，又闹得老婆出走，这……这实在让人无法理解啊……”
　　“呵呵……所以说这就是天命吧……那段时间里，一切都发生得太快了……让我根本无从理出所有的头绪。等到自己终于如梦方醒之时，一切却又已经尘埃落定了……没办法，或许这就是命运吧……这就是杨勇一辈子注定好了的一劫吧……”
　　“哎……看来你现在比我还要颓废啊……罢了，我如今比你也好不了哪去……”清秀男人抬头看了看王府井周围的建筑，不由得发出了一声长叹，“过去我压根没觉得这里的高楼大厦有什么新鲜的……但现在人要走了，却似乎有点舍不得这里了啊……我也够讽刺的……”
　　沉默，一时之间高个子男人和清秀男人双双沉默。
　　两个人看看天，看看地，看看建筑物又看看周围的行人。一起吞云吐雾，又一起露出落寞的神情。
　　突然，当一个身穿超短裙的高挑美女从二人面前走过去时，两个人的眼中都放出了两道精光。
　　“喂喂，这妞看起来不错哦……”带有活跃气氛的成分，高个子男人捅了捅身边的清秀男人，示意让他去关注那个走起来一扭一扭地高挑大美女。
　　“哦哦哦！！！还真是不赖啊……哈哈哈哈……”清秀男人看着那个美女一路走过去，脸上露出了和自己王子般外表毫不相称的，甚至有点好色老头子模样的表情。
　　“哈哈哈……想不到堂堂周文川也有坐路边瞟美女的时候啊！！”被同伴夸张的模样逗乐，高个子男人开心地笑了。
　　“哈哈哈……别说我，想不到你这样的绝世好男人竟然也突然对其他美女感兴趣了啊！！！”清秀男人同样开怀笑着，从这种有些龌龊的事情中，他这辈子似乎第一次从中享受到了一份从未体验过的快乐。
　　中午时分，都没什么胃口的我和周文川，干脆找了家胡同里的面馆，一人要了一碗大碗拉面，再加上几根羊肉串。
　　“对了，关于顾千千那边，你最后到底是如何打算的？？你可别告诉我，甚至要为了你爸爸，还得和顾千千结婚啊。”继续不顾及形象，周文川大口大口地吃着手中的羊肉串。
　　“不不……我当然不会这么做……那样的话，我不就等于玩弄千千的感情吗……只不过，就算不用为我爸还清欠款，他每天几千块的医疗费……如今的我也承受不了……”
　　一想到顾千千，我自己都说不清脑子里到底在想些什么。从道理上来说，接受顾千千的爱，于情于理都没有任何不妥，但从感情上讲，我了解自己的内心之中，对顾千千只有类似于兄长和妹妹之类的感情，却没有任何男欢女爱之意。
　　“我明白了……看来你还真是有必须要和顾千千在一起的理由啊……”听到我对顾千千的态度，等同于表示了肯定后，周文川似乎若有所思，但很快又恢复了常态，“那么……我想听听，你对顾千千到底是如何评价的？？对你这个未来的老婆，你到底是怎么想的吧？？”
　　看到周文川严肃了起来，我明白他正在以一个朋友的角度，来探寻我内心最深处的想法。因此我也赶忙严肃起来，并准备向他毫无保留地说出自己的想法。
　　“事实上……你知道我和千千的关系一直处得不错……但我实话实说，自己对她并没有任何男女之类的感情……”眼看周文川一脸严肃地点着头，我便接着说道，“但是……我却想不出有什么理由，让自己去拒绝千千……可能你会笑话我的世俗……但可以为我爸支付医疗费用，甚至有财力支付他的欠债……这实在让我无法对她说拒绝二字……”
　　“而且，以千千的家庭背景，似乎能够看上我这个穷小子，我这样的人也许应该学会知足吧……更何况……千千本身是个好姑娘，尽管有时候任性一点，但心地绝对很善良……那天她在表白的时候，眼睛里闪烁的泪光，让我更加无法对她说不了……”
　　“没错……我如果和千千在一起，目的确实很不纯洁，事故中夹杂着一些感动，这就是我的真实心态……但是我也想过了，千千她未必不知道我的想法，她选在这个时候向我表白，应该早就已经想到了我对她的感情中，肯定会有很多不纯洁的地方吧……”
　　在我长篇大论地解释之中，周文川没有再动筷子，也没有继续吃羊肉串，而是目不转睛地，一边大口抽烟，一边仿佛要彻底看透我的内心一般，用最严厉的目光紧紧注视着我。
　　“果然不出我所料，看来你的想法和我之前设想的基本是一致的……”见我说完，周文川终于用低沉的声音说话了。
　　“呵呵，你早就猜到也算正常……我这个人其实并不复杂，以你和我的关系，以你的聪明才智，想必早就猜到了我这些想法吧……”吃了两口面条后，我面露苦笑地说道，“那么，就请你发表一下意见吧……从你的角度，为我指明一条前进的方向吧……”
　　没有立刻回答我的问题，周文川咬着自己的嘴唇，好像有些痛苦地思索了一阵，才慢慢开口。
　　“兄弟……老实说，我现在没法为你评价……也无法替你指明前进的方向……或者说，我根本没法帮你，一切的选择只有靠你自己了……”
　　“啊？？”对于周文川的答案，我确实没有想到，也因此面露诧异的神色。
　　“是这样……兄弟……有的时候，塞翁失马焉知非福……虽然你的想法里有很多不确定的因素，但我却觉得，你现在的选择似乎是最好的选择也说不定……所以我无法给你任何的答案……“周文川说完，突然从座位上站了起来，”行了，我……我还有点事情……一会儿你就只能自己回去了……“
　　“喂喂！！！你这是怎么了？？怎么变化得这么突然啊？？”被周文川一系列举动搞得愈发摸不着头脑，我也从座位上站了起来。
　　“不用找钱了。”不顾我的惊讶，周文川径直走到门口的吧台，甩下一张一百块钱的票子后，便自顾自地走出了小面馆的大门。
　　“喂！！！你站住！！！！你这样给人感觉，好像你有什么事情瞒着我似的！！！！”突然感觉到一丝不对劲的我，立马也追了出去。
　　由于周文川的宝马，就停在小面馆的门口，因此当我追出去之时，周文川已经拉开了驾驶座的车门，就势便要坐进去了。
　　“杨勇！！！有些事情我现在真的不能说太多！！！但是我只希望你相信，作为兄弟，我发自内心希望你的未来能够过好！！！无论我现在到底做了什么，我都是为你好！！！！！”大声喊完之后，周文川一头钻进了自己的车里。一眨眼的功夫，他已经开着车窜了出去，只留下我一个人呆呆地站在路边，脑海里各种思路交错在一起。
　　‘到底是怎么回事……一上午他都好像心里装着事情一样……而且还特意不告诉我……他妈的……文川这个家伙到底在想什么……什么叫为了我好啊……‘回味着周文川几次心神不宁的样子，我顿时感觉到一种莫名的紧张。但完全不清楚对方心里想什么的我，无论如何琢磨，也始终无法理出头绪来。
　　但是，尽管我并不清楚周文川那，隐藏在深沉外表下的真意，我却至少知道一点，那就是周文川向我传达的，我应该和顾千千交往在一起的信号。和我自己思索的一样，从道理上来讲，显然他也认为此时此刻的我，除了同意顾千千的倒追以外，似乎没有任何更好的选择。
　　只不过，道理终归只是道理。或许是年龄和阅历的原因，即使明知应该说服自己，全身心投入到和顾千千的感情之中。但我内心深处的情感，却始终对这段感情表示着拒绝。
　　诚然，现在的我，如果可以和顾千千在一起交往，显然是百利而无一害的。
　　父亲每天的高昂医疗费用，如果靠我自己一个人来支付，恐怕过不了两个月就要倾家荡产。虽然我或许可以选择断绝和父亲的继承关系，让自己脱出这趟浑水。
　　但顾千千的出现，等同于为只能走独木桥的我，铺垫了一条阳光大道。
　　另外，自从唐敏辞职之后，我深刻感受到新上任的领导，对我这个前任嫡系成员表示巨大的排斥。为了照顾父亲，已经请假一个多月的我，在办公室里，更处在极为不利的位置。用顾千千自己的话来说，如果能和她们家沾上亲戚，我不仅能够在公司里逢凶化吉，甚至未来可以平步青云也未尝可知。
　　虽然几年的工作经历中，我自认为自己并非一个见钱眼开，为了所谓的前途可以丢弃自我的卑鄙小人。但在这个敏感时期，我却第一次无法想象，一旦有一天自己丢了工作，那未来的生活将会呈现何种姿态。毕竟，父亲倒下，扶她姐妹离去之后，我那点微不足道，但至少稳定的收入似乎变得至关重要了。
　　活泼可爱的妙龄少女，家财万贯的富有家庭，父亲生命的延续，再加上更加辉煌的前途。这些加在一起，从道理上讲，恐怕换了任何人都会欣然接受吧。
　　只不过，此时的我却还能感受到一丝丝对沐羽燕和沐羽晴的思念之情。而这也是一直阻拦我接受顾千千的最重要原因。
　　直到此时此刻，我才发现自己两年来其实没什么长进。就好像当初玲玲抛弃了我，我却还对她心怀思念一样。如今虽然扶她姐妹无情地舍弃了我，但我却依然对她们充满了怀念。而且，不同于和玲玲那段平平淡淡的爱情，我和扶她姐妹相处的，不到两年的时光，可以说更加丰富多彩，更加令人刻骨铭心。
　　或许我是在选择性失忆吧……随着被扶她姐妹抛弃后的痛苦慢慢消散，我竟然有些忘记了她们的薄情寡义，忘记了两人头一天还海誓山盟，第二天就舍我而去的无情。
　　十几天以来，甚至在顾千千对我表白之后，我开始不断回想起和沐羽燕、沐羽晴在一起的日子。不管我愿意与否，我却好像只能记起，在厨房里沐羽燕忙忙碌碌的身影，在电视前沐羽晴嘻嘻哈哈的模样。我甚至除了怀念扶她姐妹肤如凝脂一般的肉体以外，会想念那两根白白嫩嫩的，只属于扶她娘的肉条。我甚至还会想到，一个月前我还有点担心自己会被扶她姐妹爆菊，如今却反而有些怀念，甚至有些失望于今生今世都无法再体验这种本应令任何男人嗤之以鼻的行为了。
　　‘哈哈……我是变态吗……怎么还老想着自己被爆菊啊……‘苦笑之中，我回忆着扶她姐妹在我身边的一颦一笑，心中又难免感到一股股酸楚了，‘羽燕、羽晴……如果……我只是想……如果一切波折都没有发生……你们还留在我身边……那该有多好啊……‘
　　回到东直门医院的时候，已经是下午两点钟了。推开父亲病房的房门，我看到了已经在此服侍多日，被顾千千找来的吴妈。看到我进来后，吴妈就好像TVB电视剧里，老妈子看到姑爷一样，对我慈眉善目地笑着，又点头哈腰地不断鞠躬。
　　“小姐……是……是杨少爷回来了……”将我引进房间后，吴妈突然对着房间内柔声呼喝道。
　　“哦……勇哥来啦……”当顾千千活蹦乱跳地出现在我眼前时，老实说我着实被吓了一条。按照她昨晚睡前电话里的说法，今天中午顾千千原本应当和家人一起去郊外野游，并不应该在这个时点出现在父亲的病房内。
　　“千千？？你怎么来了？？你不是和家里人出去玩了吗？？”看到身穿一件纯白色连衣短裙，脸上抹着淡淡的妆容，嘴角扬起忍不住的笑意的顾千千，我有些讶异地问道。
　　“嘿嘿……本来是要和爸妈一起出去呢……可是啊……一想到勇哥一个人要在医院，人家就忍不住想来陪你啦……”看见我走进屋后，顾千千明显很兴奋，她蹦蹦跳跳的同时，拿起一旁的几件还未开封的包装袋，并笑呵呵地走到我面前，“所以啦……今天上午人家就干脆去帮你买了好多东西……下午过来想给你个惊喜嘛……”
　　当顾千千笑着走到我面前之后，已经和对方交往了两周左右的我，心领神会地俯下身体，轻轻亲吻着顾千千索吻的唇。
　　如同两周来每次亲吻一样，顾千千之后都露出了满足的笑容，然后便拆开一件一件的包装，将一件休闲衬衫、一件休闲T恤、一条休闲长裤和一条休闲短裤摆放在我的面前。
　　“勇哥……今天吴妈会一直守在这里的……所以人家想和勇哥一起约个会……从交往一直到现在，勇哥从来没有和千千约会，也一直没有好好放松一下自己呢……”顾千千一边说着，又从旁边的纸盒子里，拿出一部刚刚在中国上市的，年轻人都趋之若鹜的IPONE手机。
　　“真是……真是很贵重啊……你买的这些东西，加起来肯定是上万了吧？？
　　“手里拿着沉甸甸的IPONE，看着眼前明显价格不菲的名牌服装，我有点受宠若惊了。
　　“哈哈……勇哥是人家最重要的人啊……花点钱又算什么呢？？”对于这些价值不菲的东西，出身豪门的顾千千自然不会有任何心疼。看着我脸上的惊讶表情，她却充满了成就感地开怀笑着。
　　“好吧……既然是你的一番心意，我也没有不收下的道理……”强作欢笑地拍了拍顾千千的头，我绕过她，走到父亲的床边，想在临走前再观察一下父亲的状况。
　　“勇……”当一声气若柔丝，但却听得真切的微弱声音，突然从父亲几乎没有任何动弹的嘴唇里发出之时，一个多月来第一次听到父亲发出声音的我，立刻又惊又喜。而我身旁的顾千千和吴妈，却好似早就知晓一样，脸上没有任何惊讶，但却也对我们报以欣慰的笑。
　　“爸爸！！！！你……你能说话了吗？？”昨天晚上父亲还处在昏迷状态，如今已经能稍微开口说话，双眼也似乎努力眯成了一道缝隙，不再是往日里紧闭的样子，这让我顿时喜出望外，甚至激动到用双手紧紧握住了父亲的手。
　　“勇……”可惜的是，父亲只再说出了一个‘勇‘字，便再度闭上了眼睛，整个人也再度昏睡了过去。
　　“勇哥，你不要着急……叔叔今天才稍微清醒一点，自然会很耗神的……”观察到我脸上的焦急，顾千千体贴地走到我身后，用手掌轻轻地抚摸着我的后背，“你放心吧，有吴妈在这里照顾他，我相信叔叔今后会稍微好转一些的……”“千千……谢谢你……”即便心里着急于父亲得而复失的清醒，但也心知顾千千所言非虚，此时应该尽量平和心态的我，感激地回应着顾千千，“要不是你的出现，以及吴妈几天来地辛勤照顾……我爸他肯定连睁眼都睁不开吧……谢谢你，真的谢谢你……”
　　“杨少爷您可别见外，这只是我的本分而已。”一旁的吴妈突然开口，并再次点头哈腰地恭敬称谢。
　　“呵呵……这下你相信吴妈的本事了吧……今天也能放开一点，和人家一起好好约个会了吧……？？”见我对吴妈甚是满意，顾千千索性拉住了我的手，见缝插针地向我建议着游玩的事情。
　　“好好好……今天一定，和千千一起好好玩玩……”心里明白顾千千始终担心我，由于牵挂父亲而无法放松下来。如今对父亲地些许康复十分满意的我，作为对顾千千的答谢，因此努力露出令她安心的微笑，并承诺今天一定放下一切烦恼，和对方好好玩上一天。
　　整整一下午，穿上了多少年没穿过的潮人服装，坐着顾千千开来的玛莎拉蒂，我们有说有笑地游走在北京这座大城市之间。
　　一路之上，我们会经常停下车，漫无目的地在公园或大街上走上几步，或者在路经几个商场后，一起走进去挑挑拣拣，让顾千千大手大脚地买着衣服、裤子和鞋帽。
　　事实上，所谓的游玩不过就仅此而已罢了。但是顾千千一下午却十分开心，走在路上时会楼紧我的胳膊，坐在冰激凌店里会依偎在我的身边，俨然一副小鸟依人的模样，显然一副沉浸在幸福中的小女人模样。
　　一下午的功夫，顾千千在哈根达斯店请我吃了香蕉船，在星光天地商场，花上千块钱为我买了个BURBERRY的皮夹，又消费好几千块钱买了一件又一件的衣服。而我也在顾千千活泼开朗的气氛中，片刻忘记了多日以来的不愉快，偶尔却也依然惆怅地记得，今天本是我和沐羽燕相约去结婚领证的日子。
　　按照故事原本应该运行的轨道，今天的我更应该和扶她姐妹手挽着手，和沐羽燕一起在登记处办理我们的结婚手续。办理之后肯定也要花一天时间好好玩乐，再好好大吃一顿。
　　虽然花钱的功力绝对和家财万贯的顾千千相差甚远，虽然脚下的坐骑只不过是一辆微不足道的凯美瑞，而绝非如今的玛莎拉蒂。但我却仍然相信，过着那样的生活的我，在面对着扶她姐妹同样天真质朴，又充满情深意重的模样时，想必我一定比现在更加快乐，也更加幸福吧……
　　人生百味，最后一味总是无奈……无论我有多么怀念当初和姐妹俩一起的日子，无论我有多么希望，那一切暴风骤雨从未降临过我们的身边，但我却无法让世间倒流，无法逆转如今已经定下来的结局。我全不能做的，只有尽最大努力去尽力适应，极具讽刺意味的和另一个女人开始新的人生。
　　当夜色逐渐降临下来，玛莎拉蒂的后座上已经堆满了她今天疯狂购物后的战利品。而我们也玩得有些疲劳，准备找个地方去吃饭了。
　　原本按照顾千千地建议，我们会去位于工体内部的，消费昂贵的‘茉莉‘餐厅吃饭。不过就在我们驱车前往那里的路上，顾千千的手机却突然响起。一个自称是她闺蜜的姑娘，盛情邀请我们前往同样位于工体周边的MIX吃点东西。
　　“我问问我们家那位哈……一会儿再给你信……”挂断了闺蜜的电话后，顾千千有些犹豫地问着我，“勇哥……你……愿意和我一起去见见我的朋友们吗？？
　　“”你的朋友们？？“从电话里喧闹的背景音中，我猜出了来电话的正是顾千千好朋友中的一个，也是他们这个富二代圈子里的一员。
　　“是啊……有几个我曾经和你提过，他们现在就在MIX玩呢……勇哥你愿意和我一起去吗？？”虽然是用咨询的口气问我，但我却从顾千千的脸上看到了很多的期待。
　　“好吧，那我就和你走一趟吧……”尽管打心眼里不想和顾千千身边的富二代圈子走得太近，尽管此时此刻我也没有多余的心情又疯又闹，但对顾千千感激的心情，加上对方天真烂漫的模样，让我没有也确实难言拒绝。
　　“太好了！！！勇哥最好了！！！！！”由于刚好在等红灯，顾千千干脆一把搂住我的脖子，用红嘟嘟的小嘴对着我的脸颊就香了一口。
　　时间：2008年6月6日晚上7点，地点：北京市东城区工人体育场内工体MIX.
　　当我跟着顾千千走进喧闹至极的MIX大厅之时，震耳欲聋的舞曲噪音在我耳边无情地轰鸣，让我这个从来没有踏入过舞池半步，简直和乡巴佬没什么区别的年轻人，浑身的汗毛都竖立起来。
　　随着顾千千轻盈的步伐，我们穿梭在疯狂摇曳着的男男女女之间。在我走过的路上，有的男女正在面对面纵情放浪形骸，有的男女则坐在周边一圈的沙发上，又喝酒又猜拳，玩得简直不亦乐乎。更有的男女已经在舞池的角落里紧紧搂抱在一起，根本不在乎周围的人群，忘情地热吻在一起。
　　从小到大只听说过这样劲爆的场面，却始终无福消受的我，简直好似一只受惊的小动物一样，行走之中眼睛瞪得浑圆，心跳在不停加速，身体更紧绷到极致。
　　过于亢奋到有些吵人的音乐，更让我无时无刻不想掩住自己的耳朵，只是为了不在大庭广众下丢人，才始终克制着自己的双手。
　　除了紧张和不适应以外，第一次近距离目睹着这又可谓是火爆，又可谓是混乱的场景，我还突然发觉，似乎除了在公司里的接触之外，我对顾千千私下的生活好像知之甚少。似乎在长时间以来，我习惯于对方的撒娇耍赖和天真烂漫，却对离开公司后的她的生活半点也不了解。
　　看着顾千千熟练地绕过我一点也不熟悉的舞池，我立即明白了，这里肯定是顾千千和自己的朋友们经常聚会的场所。一路之上，有几个酒保在看到顾千千后甚至会点头哈腰，这更证明了顾千千其实是这里的熟客，更证明了我对她还有太多太多不了解的地方。
　　不知从何时起，就好像和顾千千在逛商场时大把花钱一样，我经常会将同样的场景幻想到沐羽燕和沐羽晴的身上。一想到她们俩从来不会来这种乱糟糟的地方，一想到姐妹俩富有传统美德的性格，我再次不争气地怀念起，这两个在我人生最低谷时抛弃我的扶她姐妹了。
　　“千千！！！这边……”当舞厅角落里一张圆形卡座上，一个打扮十分新潮的少女朝这边挥手之时，我看到了整张卡座上坐落着五六个同样时尚前卫的年轻男女，沙发中间围起的圆桌上，则已经摆放着三瓶我都叫不上名字的洋酒了。
　　“小蜜……好几天没见啦……”看到名叫小蜜的少女在呼唤自己，顾千千的脸上露出了兴奋的表情，同时拉住我的手，带着我赶紧走了过去。
　　“……”走到众人面前，在好几双好奇的目光注视下，我确实也不知该说什么好，只能有些尴尬地像众人挥手致意。
　　“千千……这就是咱妹夫啊……长得真是挺高，就是比较不会打扮啊……哈哈哈哈！！！！”小蜜身边，一个搂抱着她的长发青年男子有些无礼地对着顾千千笑道。
　　“罗凯！！！你讨厌！！谁是你妹妹啊！！！别太把自己当回事吧……”虽然在语言上呵斥着这名看起来和小蜜是情侣关系，名叫罗凯的男子，但顾千千的脸上却没有任何怒意，反而笑呵呵地拉着我，坐在了卡座的最边缘。
　　“千千……不是我说你，虽然你这个新男朋友看起来倒也忠厚老实，但这身打扮也是在太丑了吧……”见顾千千和我坐下后，小蜜先主动为我们倒上两杯酒，再加上了两颗冰块以及一些冰红茶。
　　“什么嘛！！！这身衣服可是我特意为今天挑选的啊！！！有那么不好看吗！！？？
　　“似乎是被戳到了痛处，顾千千大方地喝了口酒后，就对小蜜反唇相讥道。
　　“哈哈哈……看你现在这个样子，还真是很护着他呢……”看到顾千千气鼓鼓的模样，小蜜嘻嘻哈哈地笑着，“好了……你这位新男朋友还没自我介绍一下呢……和我们大家说说吧，这位乡村帅哥？？”
　　当小蜜、罗凯和沙发上其他几人一起将目光转向我之时，我甚至还没做好准备要说什么。老实说，除了MIX里让我感到不自在的气氛，这一个个恐怕也有着富一代老爹的饮食男女，同样让我浑身不舒服，甚至有种想逃跑的厌恶。
　　“我……我叫杨勇，和千千是在工作中认识的，比千千大三岁……”比起局促，更多是一种彷徨的我，有些口齿不清地说道。
　　“大三岁啊！！！看来比我还大啊！！！！”没等小蜜开口，一旁的罗凯突然抢先说道，“不过千千是我认的干妹妹，所以你还是我妹夫哦！！！哈哈哈哈！！！！！
　　“”讨厌！！！你又占我便宜！！！“没等我开口，一旁的顾千千就假装愠怒，但无论谁都看得出挺开心地用手掐着罗凯的手背。
　　“哎呀哎呀……千千大小姐怒啦……哎呀哎呀……我妹夫自己都没说什么，你倒是护夫心切啊……”迅速抽回手后，罗凯和顾千千一样放肆无忌，同时也反攻着顾千千，用双手挠着她的腋下和腰眼。
　　“哈哈哈哈哈哈！！！！讨厌！！！！每次都用这招……啊啊……就知道我最怕痒痒了……勇哥……救救我，哈哈哈哈……帮我一把……”被罗凯毫无顾忌地挠着痒痒，顾千千顺势就往我身边倒来。但我却不知自己此刻是该坐视不理，还是为了救顾千千而推开杨勇。如果按照常理，按照我以往的性格，别说不让其他的男人挠我自己女朋友的痒痒，就算是自己女朋友和别的男人像现在这样打情骂哨，恐怕我都会很愤怒吧……只可惜的是，如今的我似乎早已丧失了这种底气，也由于混乱的氛围分不清到底什么是对什么是错，因此也就只好继续尴尬而懦弱地笑着，暂时隔岸观火了。
　　“凯！！你再把人家吓着！！！”好在小蜜一把拉住了罗凯，从而化解了我面前的尴尬，“来吧……既然千千又找到了心仪的男人，那我们就先干一杯好了！！！
　　然后今夜玩得不醉不归吧！！！！“
　　“干杯！！！！”随着小蜜亢奋地举起酒杯，一众男女，甚至顾千千也都开心地举起了酒杯。而我也只好赶忙举起自己的酒杯，和其他人‘乒乒乓乓‘的碰在一起。
　　整场酒宴，连带着吃着相当于晚饭的点心，我们从晚上七点一直喝到了九点。
　　整整两个小时内，富二代们一瓶又一瓶点着每瓶近万的洋酒，又基本上每瓶都喝不到一半，就因为喝腻了或互相攀比而争相点着新酒上桌。等到我们都喝得五成醉意，桌上一眼数不过来的酒瓶，加起来至少已经超过了我半年的薪水了。
　　让我既无奈又有些庆幸的是，除了刚开始喝酒时，富二代们会问问我的星座、血型、生辰八字和生肖以外，他们便再也没有将注意力集中到我身上了。整场酒宴的核心，反而落在了顾千千身上。
　　为了庆祝顾千千找到了新的男朋友，所有人都借助这个机会玩命向她灌酒，也让顾千千在转眼就间就喝得有些头晕脑胀，口齿也不灵便了。到了后来，在小蜜地劝阻下，众人才将敬酒的矛头从顾千千身上转移开，变成互相敬酒喝酒的情况。
　　当MIX在九点整，开始放出当晚最劲爆的乐曲时，卡座上都已经有点醉醺醺的男男女女才欢笑着冲入了舞池，而除了罗凯和小蜜以外，就连顾千千也不顾酒醉，兴高采烈又晕头晕脑地站起身来，在征得我的同意后，和另一个男性友人手挽手走进了狂乱的舞池之中。
　　尽管表示自己不会跳舞，并坚决要坐在卡座上的我，难免又招来那些潮男潮女们一阵鄙夷的目光，但当众人全部离开后，我倒也得到了难得的片刻安宁，也因此可以稍微调整一下思路，仔细琢磨琢磨这一系列和我，也和顾千千有关的事情了。
　　对于顾千千私底下的生活，尽管只和她一起来参加了这个聚会，因此没有太多的发言权，但我却有种直观的感受，那就是顾千千私下里，一方面和平时一样活泼开朗，另一方面却比我想象得要更加疯闹。按照常理来推断，小蜜和罗凯，包括其他的少男少女，应该和顾千千一样有个富甲一方的老爹，他们之间的聚会也应该经常举办，顾千千也应该习惯了这种纸醉金迷的生活。
　　虽然以顾千千的身份，哪怕每天都这么高消费可能也不算稀奇，我也相信她绝对有这个能力过上这种穷人根本无法企及的生活。但可能我还是比较传统吧，也可能是一年半的时间里，我的爱情观已经被贤惠的沐羽燕宠坏了也说不定。总之，我对于自己未来和顾千千在一起的日子，总有种说不出的不安。
　　按照小蜜刚才不经意间透露的话语，我大概能猜到顾千千在我之前肯定有其他的男朋友。当然，作为富家千金，长相又甜美可人，这原本也是无可厚非的事情。但是我却有种隐忧，作为绝对富二代的顾千千，当和我的激情过去之后，会不会也想和其他男朋友一样喜新厌旧呢？从小到大衣食无忧的她，又是否能像一般女孩那样珍惜自己的感情呢？？
　　事实上，人往高处走水往低处流。不过一旦某个人想向低处陨落，比如从高节奏的生活状态，转换成顾千千和她的富二代朋友们这种奢华的生活，那一定是再简单不过的事情。
　　深知这点的我，也没有高尚到认为自己如今的心中不悦会维持很久。面对纸醉金迷的糖衣炮弹，尚且年轻的我可能也无法坚守住自己的原则吧。只不过，如果说平凡无奇的我，能够吸引顾千千，只是自己一直身上的正直之气，那么陨落到和富二代们同流合污之后，到时候顾千千恐怕就对我没现在这么倾心了吧。
　　一想到这里，我不禁暗骂自己的狭隘，毕竟顾千千在我面前表现得已经足够讨喜，她也无私地为我解决了面临的巨大难题。但是爱情这个东西往往不能用常理来推断，也不能仅仅用感恩就让人放心，我一边自嘲自损的同时，心中的忧虑却依然在慢慢发芽。
　　在我这个穷小子的心里，爱情本身仍然烘托着生活。相爱的两个人除了激情以外，也要柴米油盐酱醋茶地互相包容。我承认顾千千对我的追求确实真诚，但我也担心身处于不同阶级的我们，最后是否能太平地过上很长时间。而且，先不说未来那远在天边的生活，就说仅仅是这种纵情欢乐的聚会，就已经让我有点吃不消了。
　　但是，如果我不接受顾千千的爱，我又能有什么选择呢？？就好像如果不在乎顾千千的感受，就凭罗凯刚才不断轻蔑地叫我妹夫，我早就愤然离席了吧。
　　父亲的医疗费用，并不是我这样一个工薪白领所能承受下来的。失去了老房子和车子的我，即使用法律手段免除了我和父亲的债务，我也没有能力继续维持他的生命。更何况，自从唐敏离开公司之后，我的未来已经打上了大大的问号。
　　如今周文川也将离开这里，我便顿时除了顾千千以外，似乎找不到什么救命稻草了。
　　倘若我的工作再出现闪失，已经无家可归负债累累的我，连同自己的父亲一起，恐怕就要掉进万丈深渊里而无法自拔了吧……
　　仔细一想，我还真是可悲可叹又可恨啊……虽然我读书不多，但我至少从很多电视剧和电影里，看到那么多凤凰涅槃的穷小子，巴不得找一个可以依靠的老婆，通过老丈人的关系平步青云。如今等同于被天上掉下的馅饼砸中的我，却矛盾于最后是否要接受顾千千的爱，同时悲催地发现，自己除了顺从，似乎已经没有更好的方法了。
　　当我年少无知的时候，有人曾经问过我，这个世界上最可怕的东西是什么……当时的我还不知该如何回答，只是说了诸如战争、死亡、自然灾害等模糊的答案。
　　如今当我突然惊醒，发觉当一个人束手无策，只能顺着一条道路走下去，才是人生最可怕的事物之时，我却已经身陷泥潭，似乎根本无法挣脱出命运的枷锁。
　　‘羽燕……羽晴……文川……还有小武、玲玲、田亚维、唐姐、马总……真是可悲啊……没想到混到了最后，我只能去走别人安排好的命运吗？？原来身为一个穷二代，想在这个社会里创造自己的价值，守护住自己的幸福，哪怕过上自己想要的生活，看来真的好难好难啊……‘
　　超过午夜零点的时候，罗凯率先带着几个浑身大汗，情绪极为激动的少男少女回到了这里。尔后则是小蜜搀扶着已经筋疲力尽，在酒精作用下十分迷乱的顾千千坐回了我的身边。
　　众人最后碰了个杯之后，也宣告了本次聚会的圆满结束。
　　走出MIX之后，虽然担心父亲的我想赶快回去陪伴着他，但醉醺醺的顾千千却说什么也不让我离去，而且表示今晚有吴妈彻夜照顾父亲，让我放下一百二十个心。
　　拗不过顾千千的我，最后只好搂抱着她坐进了小蜜家里司机开来的车，在众人的要求下，要一路将顾千千送回家去。
　　从MIX前往东三环外棕榈泉小区的车子，总共也没开到半个小时。而在这简短的一路之上，还算清醒的小蜜有一句没一句地和我聊着，并把我当成那些攀高枝的凤凰男，至少说了两遍，让我一定好好珍惜顾千千，珍惜自己得来不易的前途。
　　面对小蜜依然带有轻蔑的问题，我只好含含糊糊地点头称是。只是不知道昏睡在我怀里的顾千千，听到闺蜜说的这些话会不会为我打抱不平，还是像刚刚在卡座里一样，只是脸上假装愤怒，但实际上或许也存在某种程度上的认可也说不定。
　　将我和顾千千放下后，小蜜最后露出了一丝神秘的微笑便扬长而去。而我则搀扶着顾千千走到她们家的门口，按了半天门铃却无人来开门。
　　“可能是睡了吧……我……我来开门好了……”稍微恢复了点神智的顾千千，艰难地从兜里掏出门卡，并刷开了自家房门。
　　“厄……我还用送你进去吗？？现在就见你的父母是不是有点不合适啊？？
　　“眼见房门已经被顾千千推开，我有了点想打退堂鼓的意思。
　　“谁说这是我父母家了？？这是我家，我一个人住的家啊……”迷迷糊糊的顾千千，也不顾我脸上惊愕的表情，就硬拉着我走进了自家的房门。
　　当我走进顾千千的家门后，虽然里面的空间不像唐敏在上海那栋两层小别墅一样宽阔，但装修却丝毫不见逊色。整体粉色调的房间里，精致的家具布置地别具特色，宽广的厨房连同一个小小的吧台，成为了走廊里的另一抹别样景致。很显然，这套房子无论从空间、布局、家具的价格上，都比我那套老屋要豪华数倍了。
　　一想到自己的老屋已经被冻结，一想到月底即将被政府，以奥运会的名义拆迁，再想到二十多年来，尤其是这两年和扶她姐妹在老屋里的点点滴滴，我不禁鼻子一酸，甚至有点想掉下泪来。
　　当我扶着顾千千，让她躺倒在卧室内华丽的公主床上，顾千千却一把用滑嫩的小手拉住了我的衣襟。当我看到她迷离的双眼和脸颊上浓重的红晕之时，我已经很清楚对方在想我表达的到底是什么意思了。
　　过去在我心里，似乎只是活泼可爱的孩子形象的顾千千，如今却完成了自我的蜕变，成为了一个散发着雌性诱惑力的熟美女人。她那白皙而肉嘟嘟的小脸，在酒红的映衬下各位聚光。眯起来的明亮双眼，却依然透着点点精光。微微张开的樱桃小嘴，似乎在向我传递着各种人世间美亲密的信息。
　　直到此刻，我才在屋里暖色调的灯光下，近距离看清了那一层薄薄连衣裙下面的美好轮廓。看清了那对虽然平躺，但却十分挺拔，同时不住起伏的双峰。看清了裙摆下面，两条丰盈肉感，光泽照人的双腿具有多么强的诱惑。
　　“勇哥……今晚不要走了……陪我好吗？？”
　　“这……这样不好吧……”
　　“有什么不好的……勇哥是我的男人，我也是勇哥的女人啊……”
　　“这点我知道……但是……我只是怕这有点太早了……”
　　“勇哥真是的……难道人家不可爱么？？难道人家的身材很没有吸引力么？？”
　　“不……你当然很漂亮，而且很让人心动……只不过……”
　　“没有只不过……勇哥一个多月来都积压很久了吧……我是你的女人啊……我当然有义务来解决勇哥的烦恼了……”
　　在对话的过程中，我已经不知不觉地被顾千千拉上了床，而她则翻身压住了我的胸膛，柔软的肉体隔着两层衣服摩擦着我的身体，两只精致的小手捧住了我的脸颊，用带有酒气和香气的小嘴对上了我的嘴唇。
　　‘杨勇……你要理智点啊……如果现在和千千发生了关系……如果她还是个处女的话……你这辈子都要为人家负责了啊……‘虽然理智始终在努力呼唤着我，但我却如同顾千千所说的一样，根本无力去推开已经动情的对方，下体的肉棒也好似真的挤压已久，在裤子里着装膨胀起来。
　　“勇哥……全都是勇哥身上的味道啊……”在酒精和情欲的作用下，顾千千逐渐丧失了理性，香滑的小舌不断进出着我的口腔，樱桃小嘴还不时吸出我的舌头，大口大口贪婪地含在嘴里吞吐着。
　　在我们不算激烈，但缠绵悱恻地热吻之中，我的双手不知不觉地被顾千千拉到了自己的胯部附近，她的小手按着我的大手，揉捏着少女柔软到如同雪堆一般的臀肉。与此同时，我那根滚烫的肉棒，即使隔着布料，也同样感受着顾千千两腿之间同样的滚烫。
　　“勇哥……你好像不太情愿呢……不过没关系……这样的勇哥很可爱呢……人家会让勇哥逐渐放开的哦……“就在我们刚刚结束了深吻之后，顾千千突然从床边拿出一颗红色的药丸，含情脉脉地注视着我的同时，洁白的牙齿轻轻叼着这颗小药丸，”勇哥……这可是美国进口的好东西呢……对身体是没有害处的……不过却可以让勇哥完全放开呢……“
　　眼看着顾千千牙齿中的那颗药丸，我忽然想起了一年多前在上海，在唐敏家里吞下的那颗药丸，这也让我在理智地劝阻下，更多了一分排斥之感。
　　“千千……我……我还是觉得这样真的太早了……”暂停了肉体地摩擦之后，我暂时恢复了一丝理智。
　　“怎么了？？难道勇哥你真的不爱我吗？？你难道嫌弃千千吗！！？？”有点出乎意料的是，这一次顾千千终于露出了愠怒的表情，一双原本带有柔媚色彩的双眼，已经透露着一丝丝怒意。
　　“不是……我没有……呜呜呜呜！！！！！！”就在我刚想辩解两句之时，顾千千忽然再度吻上了我的唇，那颗药丸也在我猝不及防之下，被她的舌头生生顶进了我的食道。
　　“嘿嘿嘿……这下勇哥就逃无可逃了啦……”见我面露痛苦地吞下了药丸，顾千千随即转怒为喜，用满意的笑容面对着我的满脸错愕。
　　就在我惊愕的同时，顾千千没有再用身体压住我，而是不紧不慢地坐在床边，开始脱掉自己身上的衣物。
　　当薄薄的连衣裙从顾千千的身上脱下来之时，我看到了两颗依托在纯白文胸中的豪乳，看到了微微凸出但可爱迷人的小肚子，看到了两条饱满大腿之间，那条已经有些水渍的内裤。
　　当洁白的文胸被解开之后，那对足以媲美沐羽燕的硕大豪乳，连同两颗淡红色的，包围着巨大乳晕的乳头，都一并展现在我的眼前。而且，由于顾千千的身高比沐羽燕要矮上很多，导致同样大小的一对豪乳，在她的身上显得更加耀眼夺目。
　　当顾千千的最后一件布料——内裤被扔到了一旁，两条白玉般的大腿之间，倒三角形浓密阴毛包围着的，足以诱人犯罪的肉唇终于展露在我的眼前。或许是太久没有碰女人的肉体，或许是药物真的开始起了作用，当我目睹着湿润的肉唇如同有生命一般微微张合之时，我感到了一股巨大的冲动，让我甚至立刻就想扑上去。
　　“勇哥……千千好看么……？？虽然可能稍微肉感一点，但是千千却对自己女人的方面很有自信呢……”顾千千一边说着，一边用双手轻轻拉住我的裤脚，双眼则饱含挑逗地盯着我的双眼，“嘿嘿……如果勇哥要拒绝，现在还来得及哦……但如果不拒绝千千，那就是同意了呢……”
　　当顾千千拉扯掉我的裤子，让我那根暴起到顶点的肉棒‘腾‘地一下子竖立起来，我也如同顾千千预料的那样，在浑身燥热的影响下，始终没有再出声阻拦。
　　不同于唐敏当时给我的，让我浑身乏力的药物。这次顾千千给我的，则是足以令人血脉贲张，简直可以化身为野兽的猛药。
　　“哈……勇哥的弟弟都已经吐口水了呢……看来勇哥也很表里不一哦……”见我没有丝毫反抗，顾千千突然用肉垫般的屁股坐在我的大腿之上，同时两腿分开，将自己毛发丛生的肉唇，慢慢贴近了我青筋暴起的肉棒。
　　此时的顾千千，或许也是在酒精的作用下，早已没有了往日的天真烂漫，就连挑逗的动作都十分大胆，甚至让人感到有点经验过于丰富了。
　　只见她先用左手扶着我的肉棒根部，让自己湿润的肉唇最终紧贴上我的肉棒表皮，接着把住我的肉棒，用龟头摩擦着自己鼠蹊和会阴的毛发，让同样吐口水的肉缝和龟头不断交错摩擦，或者用毛茸茸的阴毛，不断刷着我的敏感部位。
　　稍微调整角度之后，顾千千在左手扶住我肉棒的同时，右手开始按揉着自己那颗红肿到外翻出包皮的阴蒂。由于肉缝和肉棒表皮紧密贴近，当她不断手淫的同时，大量的爱液也从肉缝中不断吐露到我的肉棒之上。
　　“勇哥……千千……千千这样弄……虽然好丢人，但也好舒服呢……”随着手淫的动作越来越快速，已经娇喘连连的顾千千，索性左手按住我的龟头，右手把住我的肉棒，同时将屁股用力向前送出，将肉缝和肉棒更加有力地贴在一起。
　　当顾千千开始左右摇摆着我的龟头，来回来去摩擦着她的阴蒂之时，我和她都发出了快感之下的呻吟声。对于顾千千来讲，阴蒂被龟头摩擦足以带给她令人陶醉的快感，而对于我来说，我甚至感觉对方的肉缝好像在不断吞食着我的肉棒，让我的理智最终崩溃，完全委身于欲望的海洋之中。
　　“千千！！！不要弄了！！！我要上你啊！！！！”最终，我猛然坐起了身体，用最快速度脱掉了上衣，赤身裸体地将顾千千抱紧在自己的怀里，肉棒也同时用力顶进了对方潮湿无比的肉穴之中。
　　之后的时间里，自己也吃了颗药丸的顾千千，开始和我赤条条地在床上开始了一轮又一轮地搏杀拼斗。
　　第一轮之中，我先是盘膝坐在床上，让顾千千双脚踩在我的身体两侧。我一边用力抱着对方的肉感腰肢，一边用力将肉棒向上猛力抽送。在交合的过程中，顾千千双手用力按着我的脑袋，让我贪婪地来回吸吮着两颗淡粉色的乳头，以及周围一圈硕大的乳晕。
　　交媾了一阵之后，我又和顾千千双手分别撑住自己的身体后侧，让两个人的下体不断对顶在一起。在二人呈现W型交媾之中，我清楚地看到顾千千陶醉到极点的浪荡面容，看到她那对不断摇摆在空气中的白嫩豪乳，看到她的一圈小肚子，随着我的挺松不断抖着诱人的肉浪。
　　在第一轮的最后，我再度坐直身体，将顾千千推倒在床上，用最传统的姿势和最狂放的力度，一记记抽插着顾千千已经两次阴道高潮的肉穴。在我射精的同时，顾千千的两条大腿用尽所有力气猛夹着我的腰部，她的双手则用力勾住了我的脖子，让我的身体紧贴着自己的身体，感受着一股股热流冲进自己的最深处，也释放着一波波淫液，猛烈拍打着我的阴毛和小腹。
　　在药物的作用下，射精之后的我压根没有任何松懈和阳痿的迹象。于是我们再度搂抱在一起，展开了第二轮的疯狂。
　　这一次，没有着急交合的我们，选择了69式地扭动在一起。当我躺在床上后，顾千千堪比沐羽晴的巨大肉臀，就铺天盖地般压上了我的脸庞。而当我忘情地将脸埋进顾千千的双腿深处，用舌尖卖命般抽插进对方的阴户口。顾千千也一只手握紧我的肉棒根部，同时张开嘴巴，将我的肉棒连根吸入口中。
　　正常的69之后，我们又变成双双侧卧在床上，头部枕着对方的一条大腿内侧，继续张开自己的双腿，一个用力吸着对方的阴蒂，另一个则忘情舔吸着对方的肉袋。我的左手同时扣挖着顾千千的阴道，右手更是抚摸着她的小菊花，而她的左手也在用力套弄着我的肉棒，右手同样抚摸着我的菊肛。
　　原本想展开交合的我，却发现顾千千压根没有结束69的意思，或许是她自信于药物的能量，就想让我射在她嘴里一回吧。
　　于是，第二轮的结束，以我们用双腿猛夹住对方的头颅，疯狂地在床上挣扎扭曲，甚至翻了好几个滚告终。当我们双双高潮的同时，我用力吸吮着她的阴蒂，让大量的阴精喷射在我的口中。而她也死命吸住我的肉棒根部，同时用手指稍稍插进我的菊肛，通过前列腺，刺激着我的精液一波波射进自己的嘴里。
　　当两轮疯狂地鏖战结束之时，我们两个都有点筋疲力尽，酒精也随着大量的汗水蒸发到了空气之中。
　　不过疲劳归疲劳，药物尚未散发干净的我们，只是简单喘了几口气，连话都没说两句，就再度搂抱在一起，进行了当晚最后一轮交合大战了。
　　这一轮，我开始用各种自己能想象出的姿势来猛操着身下的顾千千。我一会儿用狗交姿势，一边双手拉拽着顾千千的胳膊，一边用自己的胯骨在她的大屁股上拍出一阵阵肉浪。一会儿我又改成让顾千千侧躺在床上，一条腿压在我的两腿之间，另一条腿架在我的肩膀，我则用力暴插着她的阴道。又过了一会儿，变成顾千千跨跪在我的身上，用力上下套坐着我的肉棒，而我则用双手压住对方的后背，一边欣赏着少女肉感十足的肉体在不住摆动，一边和顾千千保持同样节奏，让两人的性器一波波大力对顶起来。
　　到了最后，我们又换回了传统的姿势。只不过这次，我让顾千千稍稍翻起自己的屁股，自己又将双腿跪在她的屁股两旁。当我的肉棒疯狂进出顾千千的阴道之时，我的上半身和她的上半身紧密贴合，我的右手捏揉着她的屁股，左手楼紧她的脖子，而顾千千也左手按住我的屁股，右手紧紧搂着我的脖子。
　　“勇哥！！！今晚过后你就是千千的人了！！！你知道吗，今晚过后你就是我的人了啊！！！！！”双脚朝天的顾千千，狂乱之中忘情呐喊起来。
　　“我知道！！！我当然知道！！！我更知道要操死你这个小骚货！！！操得你今后乖乖做我的女人！！！！”一边狂暴地抽插，我跪着的双腿也从两边紧紧夹住顾千千的肉臀两侧。
　　在这样的姿势下，我们都有点分不清到底是谁控制了谁，我们的肉体紧紧纠缠在一起，在大声浪叫之后，两条舌头贪婪地纠缠在一起。而当两个人粗重的鼻息，最终转变为鼻腔里连续的闷哼之时，我的精液最后一次灌入了顾千千的子宫，而顾千千的阴精，也不知第几次喷射上我的下体。
　　一番激烈云雨之后，药物的效力逐渐散去之后，留给我的只有满脑的空白和酒后的头疼，也让我没来得及和顾千千说些什么，便无力地仰躺在床上。
　　“老公……人家还想要一次呢……再用老公的大宝贝，好好疼爱人家一次吧……”就在我躺在床上不住喘息的同时，原本也应该筋疲力尽的顾千千，却再度翻身压在了我的身上，让她浑身上下柔软无比的媚肉，尽数紧贴着我的身体。
　　“千千……我有点累了……今天可以就到此为止了吗？？”惊讶于顾千千娇弱外表下的强烈欲望，我虽然不想推开她，却也苦笑着开始求饶了。
　　“没关系呢……这次完全让人家来做就好了……来……老公张开嘴巴哈……“不顾我一脸的疲态，顾千千如同一匹母狐狸一样娇嫩地媚笑着，同时又拿出一颗药丸，轻轻塞进了我的嘴巴里。
　　‘罢了罢了……无论如何，只要千千高兴就好了吧……‘无可逃避地吞咽了那颗药丸之后，我慢慢闭上了双眼，同时任凭顾千千拉起我的双臂，将手腕拴在了公主床的床头。
　　在接下来的时间里，完全占据了主动的顾千千，再度化身为一只发情的母兽。
　　她忘情地扑在我的身上，一边和我热吻，一边手托着两只豪乳，用两颗乳头摩擦我的乳头。又慢慢向下亲去，小巧的舌头毫无顾忌地舔着我的腋窝、乳头、肋骨和肚脐。在手握着我已经再度胀大的肉棒吞吐了数下之后，她又用双手推起我的屁股，用舌头轻轻舔弄着我的会阴和菊肛。
　　“老公……老公雄风依旧了哈……那么……也让人家舒服舒服吧……”见我的肉棒完全勃起之后，顾千千欢呼了一声，就张开双腿跪在我的头部两侧，将那张毛茸茸的湿润肉缝，对着我的口鼻就贴了上来。
　　当顾千千的肉缝，连同红肿的阴蒂顺着我的鼻梁和舌尖来回摩擦之时，在她仰着脖子发出一阵阵悦耳呻吟的同时，她的一只手绕到自己的背后，同时慢条斯理地套弄着我的肉棒。当顾千千的阴精，在一次高潮之中尽数喷射进我的口中之后，她又掉转了身体的方向，将那对磨盘一般的大屁股，凌厉地坐落在了我的脸上。
　　“哈啊……对的……就是这样哈……舔人家的屁屁……好痒好酥麻啊……不行了……人家想要勇哥的那个了……真的真的想要了啊……”之后的时间里，顾千千用尽各种女上男下的招数，对着我因为药物而勃起的大肉棒，进行着一次又一次地套坐。刚开始的时候，她趴在我的身上，和我热情地拥吻，下体不断摩擦着我的肉棒。后来她又变成双脚跪立在床上，双手扶着自己的膝盖，用屁股一记记下沉套坐，让两颗豪乳以及小肚子上的皮肉不住摇摆。
　　后来，当我们再度意乱情迷，又将迎来新一轮高潮之前，顾千千索性背对着我，双手扶着面前的床铺，让我近距离目睹着硕大的屁股，每次拍打我的身体都发出阵阵肉浪。最后她则干脆再度转过身坐在我的肉棒上，双脚竟然伸到我的眼前，用那两张柔软的脚面来摩擦我的脸颊、眼皮、鼻梁和舌头，直到我们最后双双陷入高潮的极乐之中……
　　这次高潮之后，我们又经历了一次又一次疯狂的性爱，只不过每一次性爱的主导都已经是顾千千自己，而绝非体力严重透支的我。而我也在一次又一次地射精之后，最终人事不知昏死了过去……
　　“老公……老公……老公……”当一阵阵吴侬软语徘徊在我的耳边，我缓缓睁开双眼，惊讶地发现自己就站在老屋的客厅里。睡着之前还躺在我身边的顾千千，以及那张舒适奢华的公主床都不知去向。
　　在我的眼前，此时另一个我正坐在餐桌前，狼吞虎咽着桌上香喷喷的饭菜。
　　而在我的两旁，坐着现实世界中已经离我而去的扶她姐妹。只见沐羽燕一边呼唤着‘老公‘两个字，一边往我碗里夹菜。而沐羽晴则一边吃着碗里的饭菜，一边用明亮的大眼睛带有笑意地注视着我。
　　‘难道又做梦了吗？？肯定是做梦……刚才我明明还在顾千千的家里……老屋如今也早就不是这副样子了……‘如同一只盘旋在空中的鬼魅一般，注视着不可能在现实世界中出现的景象，以及那个满脸欢笑着的另一个我，我立刻知道了自己现在正身在梦中。
　　记得过去看大卫林奇的电影《穆赫兰道》之时，片中的女主人公在明白自己正在做梦之后，立刻被拉回了残酷的现实世界。不过这一次身处梦中的我，却不同于片中的女主人公，即使明知自己眼前的并非真实，却依然控制不了自己的身体，依旧呆呆地站在原地，眼巴巴地望着餐桌周围的欢乐景象。
　　不过和《穆赫兰道》的女主人公一样，至少我们都不希望自己的梦境彻底结束。尽管此时的我并未置身其中，但即便看着另一个我身处姐妹俩包围的温柔乡之中，我本人也能感受到一股股久违了的温暖，甚至是一份想要痛哭的冲动。
　　看着餐桌上的三个人有说有笑，我忽然发觉原来自己曾经也能如此灿烂地去笑。看着周围原原比不上豪宅的破旧老屋，我却勾起了自己内心深处最温暖安逸的那端记忆，想起了这间陪伴了自己二十几年的老屋，对于我来讲到底有多么重要。
　　父亲病倒、扶她姐妹离去、巨额欠款、每天的医疗费用、唐敏的离职、顾千
　　千伸出援手……这一个月以来似乎发生了太多太多的事情，让我突然忘记了曾经那份小富即安但却无比快乐的感觉，忘记了曾经的我们，即使不算富有，却在爱情的滋润下，把日子过得有声有色。我甚至忘记了，自己当年和姐妹俩说出的那些豪言壮语，也忘记了姐妹俩每一次对我表白时，双眼中流露出的，丝毫没有任何杂质的真诚。
　　不知不觉之中，梦中的本我开始流出了一滴滴眼泪。我多么希望，眼前的温情一幕，能够再次回到我的身边。我多么希望，已经离我而去的扶她姐妹，能够再度回到我的身边。
　　即便是身体有所残缺的扶她娘，此时此刻的我，也无比思念当初怀抱着她们的柔软触感，以及姐妹俩身上淡淡的香气和迷人的体味。
　　“老婆……如果你不嫌弃的话……就请戴上这只钻戒吧……如果你愿意的话……就请和我在六月六日去结婚登记吧……”梦中的另一个我，突然掏出那颗并不豪华的钻戒，并深情款款地向沐羽燕说出了海誓山盟。
　　“老公……我当然……当然愿意……”当另一个我单膝跪倒，将钻戒戴上沐羽燕纤细修长的手指之后，只见沐羽燕流出了激动的泪水，并和站起来的另一个我紧紧相拥在一起。
　　“羽晴，你也有份……我不会忘了你的……”另一个我用右手楼紧了沐羽燕的腰肢，让对方的头部轻靠在他的肩头。只见他同时掏出了另一颗一模一样的钻戒，递到了沐羽晴的面前，“对不起……你的勇哥是个笨人……但我知道你心里在想些什么。虽然你很为你姐姐感到高兴……但你也怕失去我对么？？你也怕我们结成夫妻之后……会没有了你的位置对么？？”
　　“……”沐羽晴没有回答另一个我的问话，而是双眼中开始噙着泪水，同时默默地戴上了和姐姐同款的钻戒。
　　“羽燕、羽晴……在我的心里，你们姐妹俩一个都不能少。，无论你们是否愿意和我永远在一起……我都很明确自己内心中最想要的东西……那……就是让你们成为我的家人……让我用一生的时间来守护你们好吗？？”
　　但另一个我说完之后，沐羽晴也扑入了他的怀抱。三个人就在我眼前紧紧相拥，每个人都不再说话，而是用体温传达着彼此浓浓的爱意。
　　‘6月6日……真是可悲……如果羽燕和羽晴知道在当初许诺的结婚之日，我最终却上了另外一个女人的床……哎！！！！‘如同幽灵一般站在门口的我，此时已经是泪流满面。虽然我明白眼前所见的场景，只是年初我从外地归来后，已经和扶她姐妹之间发生过的事实重现，但许久没有回忆起那份足以令我刻骨铭心的感情，让此刻的我完全控制不住自己心中的波澜，甚至想就这样一直看下去，再也不想回到痛苦而没有选择的现实世界之中。
　　可惜的是，就在我一个人站在门口默默哭泣的同时，我身后的房门已经悄悄被风吹开。当我回头看去之时，门的那一边并非老楼里熟悉的走廊，而是现实世界中顾千千的公主床。
　　‘他妈的……老天爷你是在刷我吗……这么快就要让我回去了，那还不如不让我过来啊……‘当一股巨大的吸力将我拉拽向门口之时，我只能一边流着眼泪，一边缓慢闭上双眼，一颗心也已经沉入了万丈深渊……
　　‘再见了……羽燕……羽晴……如今的我，同样也是你们曾经的男人，却马上要成为别人的男人了……对不起，请你们不要怪我……在现实面前，我没得选择……我的能力是那样的渺小，我只能随波逐流……再见了……再见了……再见了………………‘
　　当6月7日将近中午的时候，我在阳光地照耀下最终睁开双眼，映入眼帘的已经是顾千千凌乱的豪华公主床，以及四周虽然装修精致，却只能用陌生来形容的场景。
　　‘我……我又回来了……妈的……啊……好疼啊……‘没有立刻起床，我只是呆呆地仰躺在床上，无神地注视着四周的一切，然后便感到了下体一阵深入人心的疼痛，看到了可怜的小弟弟上，包皮都已经被磨出了血泡……
　　2008年6月6日，这个原本对我来说甚至有了神圣意味的一天，就这样被宣判般地无情度过了。
　　“老公……你醒了啊……”就在我发呆的同时，擦着头发，身上只裹了一条大浴巾的顾千千从门口慢慢走了进来。
　　经过了昨晚的疯狂，她对我的称谓已经顺理成章地从‘勇哥‘变成了‘老公‘……
　　“……”望着顾千千娇小肉感的身躯，以及她脸上反而有些阴霾的样子，此刻的我却不知说什么为好。
　　尽管我还记得顾千千并非处女，但木已成舟的事实，也让我无论是否情愿，都已经注定了要在未来的人生中，和她牢牢地捆在一起。当然，这种牢靠只能是单方向的，倘若身为富家女的顾千千，未来对我失去了新鲜，那么我还是随时有可能被对方一脚甩开吧……
　　“老公，今天下午吴妈要回老家一趟，所以未来三天就麻烦你自己照顾你爸爸了。”或许是我多心了，或许是真的有所转变。不知为何，经历了昨晚的疯狂云雨之后，顾千千的脸上似乎丧失了往日里神采奕奕又娇憨纵横的表情，相反则有种若隐若现的冷漠，让我甚至有种错觉，仿佛自己是个被玩完的牛郎，在等着女客人为自己身上甩钱。
　　“那公司那边该怎么办？？一时半会儿医院也没有护工来照顾父亲……”感到一种让人会产生不好预感的冷淡后，我也从床上爬了起来，捡起了地上的衣裤。
　　“没关系的，公司那边你就先别去了……反正有我在，那帮老东西也不敢把你怎么样的……”擦完了头发的顾千千，开始坐在梳妆台前自顾自地打扮起来。
　　“哦……好吧，那就拜托你了……”发觉对方连眼神都没有看向自己，同时注意到时间已经过了中午十二点，我也只好无趣地穿上衣服，开始准备离开这里了。
　　直到我走出了顾千千的房门，我和她也好像一对感情生疏的老夫老妻，甚至像一对各取所需的一夜情伴侣。顾千千从始至终都在花大量时间装扮着自己的容貌，只是在我临走之前许诺这几天会找时间来看我而已。
　　如果不是顾千千嘴里还称呼我为‘老公‘，我甚至会怀疑自己到底是否真的和对方建立了恋爱的关系。尽管我不认为顾千千的人品会让她好似一个孤高的富二代一样对爱情如此践踏。但我却有理由相信，从小娇生惯养，私生活我完全不了解的顾千千，对于自己的男人或许就是这种态度。在她看来，也许爱情并不用费心来经营，男人也不用自己特意去笼络，建立了恋爱关系后的男朋友，包括我本人在内，可能这样的相处是正常到无可厚非的吧……
　　离开棕榈泉社区之前，我饶有深意地转头看了看顾千千居住的那幢楼。我无奈地发现，或许‘得到了就不知道珍惜‘这几个字已经真真切切地发生在自己的身上。我更无奈地明白，从此时此刻开始，我已经彻底进入了一种新的生活状态。
　　无论我愿意还是不愿意，只要我还有哪怕一件事有求于顾千千，我就必须接受这样的生活。
　　卖掉了汽车的我，坐着公交车回到东直门医院的路上，无可避免地思念着曾经在我身边不断嘘寒问暖，和我一起同甘共苦的沐羽燕和沐羽晴。只不过当时的我还不知道，顾千千之所以刚才大变脸一般露出阴沉的样子，事实上是在我昏睡的同时，她和另一个和我关系紧密的人发生了剧烈地争执。他们俩因为处在不同的立场，以及对待我不同的期待，才会发生激烈地冲突，也让顾千千和那个人之间正式打响了一场真正意义上的，毫无硝烟的战争。
　　除此之外，就在几个小时之后，在一件重大到足以改变我人生轨迹的事情发生之后，我将会面临二十几年人生，甚至可以说一辈子之中，一个最为重要的抉择。




　　文章连载前，我公告几个通知：1、《扶她姐妹老屋情》一共20章，看完本章的朋友可不要认为就此完结了。
　　2、目前在我的会宾室里，正在以每日一部的速度更新扶她漫画，各位可不要错过这个机会，赶紧去下载吧。
　　3、本文的最后，有我之前说过的，《老屋情》的后记（上），有兴趣的朋友可以稍微看看。
　　4、（比较重要的一件事）由于我本人要在大年初六入院准备手术，因此我不知道是否能赶在初六之前登出第20章。也不知何时才能更新这篇文章，我只希望大家相信我，我一定会在手术之后，尽快将本文完篇，一定会尽我最大努力，不让各位等得太久的。
　　************************************************************

　　第十九章、解脱

　　2008年6月7日的上午，离开了顾千千的家之后，我回到了父亲的病房，并看到了依旧俯首帖耳，满脸媚笑的吴妈。
　　“您来啦，您父亲的情况从昨天开始已经有了明显好转了……”当我坐到父亲身边的小圆凳上，近距离观察着父亲的模样时，吴妈已经开始收拾自己的行李了。
　　“谢谢你了，这几天有我在这里，你可以稍微休息一下了。”没有太在意吴妈即将离去，我只是始终目不转睛地盯着父亲。
　　确实如同吴妈所说，今天当我再次见到父亲之时，发现父亲的面色明显比平常更加红润了一些。听到我在他枕边的话语，父亲更是双眼稍微翻白了一点，手指也断断续续地颤了几下。
　　虽然此时的父亲仍然谈不上恢复神智，或者像正常人的样子。但即便是能够稍微翻开眼睛这一事实，就已经说明了他的近况确实在好转，这也让我对吴妈这段时间的照顾倍感欣慰。
　　“杨勇少爷，您父亲已经可以恢复到现在这个样子了，这三天里也有劳您了。
　　“收拾好行李之后，慈眉善目的吴妈便对我鞠躬行李。
　　“吴妈，你不必客气，这段时间真是辛苦您了……”眼见吴妈要走，我赶忙很礼貌地对吴妈点头致谢。
　　“呵呵，杨勇少爷别见外，只要是千千小姐的指示，老太婆都会努力去做的……”说完这句之后，吴妈便拿着简单的行李走出了病房。
　　吴妈离开之后，我便一个人静静地坐在父亲的床边，脑海里依然盘旋着各种和顾千千有关的思绪，思考着自己未来的人生，以及不断说服自己要踏实下来，无论如何也要和顾千千走到一起。
　　只不过出神的沉思并没有持续多久，当一声轻轻的‘小勇‘，从父亲脸上的面罩里传出之时，我的脸上立刻露出的震惊的神色。当我看向父亲，发现对方的眼睛不仅仅是微微翻起，甚至已经明显有神地注视着我，我心中的惊异随即转化为一种狂喜，让我顿时忘却了脑海中的琐碎烦心事。
　　“爸爸！！！你能说话了吗！！！你能看到我了吗！！！？？？”激动的我，双手用力地握紧了父亲的手，并感到上面传来的，比以往更加温暖的温度，以及父亲的手指在我的掌心之间的抖动。
　　“小勇……”或许是气力仍然没有恢复，父亲只是对我露出了一丝隐约的微笑，却除了‘小勇‘两个字以外没有再多说任何话语。
　　但即便如此，面对重新恢复了神智，并且再度打开双眼，深情注视着我的父亲，我仍然兴奋到无以复加，一边用力握紧父亲的手，一边泪流满面……
　　直到几分钟之后，父亲再度体力不支地陷入昏睡，我才从这份激动中稍微缓过神来，整理好自己的思绪，并对今后的生活又多了一丝久违的向往。
　　无论我到底是否心甘情愿地和顾千千结合，至少我的父亲已经在对方的帮助下，病情有了令人惊喜的好转。就仅仅凭着这一点，我这个不孝子就有足够的理由用一生时间来偿还顾千千的恩情。
　　当天夜晚，我依旧躺在已经睡了一个月，早就习惯的软垫子上，守着身边的父亲，难得地美美入睡。只是我打破脑袋也预料不到，就在我第二天早上醒来之后，我将会卷入人生的风暴之中，将要面临二十多年来最重要的抉择。
　　第二天一早，我起床之后照例为父亲倒掉夜晚积攒的尿水，协助进来的护士帮父亲更换床单以及一些零碎物件。但就在我扶起父亲身体的同时，原本昏睡中的父亲，却突然用手掌用力握紧了我的手腕，将一阵剧烈地抖动传递到我的身上。
　　“小勇……我的衣服……我的衣服里……”在我不知所措的目光中，父亲几乎声嘶力竭地用最大的努力向我说出了这三句话。
　　“爸爸！！！你不要勉强，你现在还没有康复！！！”没有太在意父亲说话的内容，我只是本能地想让父亲平静下来，免得影响了他好不容易恢复起来的健康。
　　“衣服……衣服！！！衣服啊！！！！”眼看我没有明白自己的意思，父亲沙哑的声音继续在面罩里闪烁着。
　　“衣服？？哪里？？是里面吗？？”眼见父亲依旧不能善罢甘休，我只好伸手摸到他的住院服上，但摸了左右两个兜却都无功而返。直到我在父亲地强烈呼唤下，伸手摸到衣服贴身的那面，我才发现里面竟然有一个破口，而在破口之中竟然还有一个小小的纸团！！！
　　当我拿出纸团，在手上展开成作业纸大小之后，父亲终于心满意足地躺在床上不住喘息了，而他的嘴角边却流露着若隐若现的微笑。
　　如果说刚刚父亲的一系列反常举动，已经让我震惊不已之下，也丈二和尚摸不着头脑。那么当我展开小小的纸团，看到上面熟悉的笔迹之时，我立刻如同五雷轰顶一般，一屁股坐倒在地，浑身上下都陷入了极度激动后的颤抖之中。
　　小小的纸团里，写了大约一百多个字的内容。而这些字的笔迹，却又是那样的熟悉，即便天荒地老海枯石烂，只要我还有一丝神智，我都忘不掉这些笔迹带来的亲切，也忘不掉笔迹的主人，曾经对于我来说是多么多么重要！！
　　作业纸上的字迹，赫然竟是已经离开多日的沐羽燕所留下来的！！而没等我看上几个字，我的眼眶中又开始流出了激动而伤感的泪水。
　　“老公……对不起，当你看到这封信的时候，恐怕我们已经注定无缘再生活在一起了。当然，也有可能你一生都看不到这封信件，因为我在写的时候，就很矛盾于是否要让你看到，因此才放在了爸爸的衣服里，一方面奢望某一天你能发现，从而不会忘记我们曾经在一起的生活。另一方面我也期望着，你一辈子都无法察觉这封信件，好让你和千千小姐可以毫无顾虑地白头到老。”
　　“虽然直到我
　　写这封信之前，我依然认为自己可以为了你的幸福，毅然决然地带着羽晴离开北京。但我却发现自己其实还是很软弱，无法做到什么都不再留下，一想到今后你有可能忘了我，我就无法控制地让自己写了这封信。对此我再次道歉，倘若现在的你已经是千千小姐的乘龙快婿，就请一定要克制住自己，不要再往下看这些内容了。“
　　“老公，恐怕这声最为亲切的呼唤，今生今世我只能在信中对你最后称呼一次了。请你不要担心，离开了你之后，我和羽晴依然会在遥远的地方，坚强地生活下去。但是我也不得不向你隐瞒我们的去处，因为我知道我的老公很爱我们，我知道我的老公是世界上最好的老公……但也正因为如此，我不能为了自己的私欲，让你去冒这个风险。你未来的人生，没有了我们之后理应变得更好，但绝非沉溺于我们之间的回忆，从而影响你的前途。”
　　“事实上，我在临走之前写这封信，虽然绝对不想破坏老公今后的生活，但也请你原谅我，我总是狭隘地不想让你完全误会我和羽晴，我总是在幻想着某一天的时候，事情的真相能够被你所知晓，即便到那一天的时候我们已经天南地北，至少你不会从心底憎恨我们吧。”
　　“但是，我也不能在信里将我和羽晴离开你的真实原因坦然相告，因为那样会影响你今后的生活，会影响你和千千小姐的情感。我只能在此恳求你相信，我和羽晴之所以离开，是在一股不可逆转地外力作用下，让我们认清了只有不再拥有你，才能真的拯救你……”
　　“尽管只是些只言片语，但我想我写到这里就足够了。
　　如果你看到这封信，能够凭借上面的话，相信我和羽晴的真心，那么我们即便今生今世无法再次重逢，我和羽晴心里也是感激的吧。“
　　“永别了老公，这次真的只能用永别来道别了……请你不要伤心难过，因为我和羽晴生了一幅不被世人所接受的扶她身体，因此我们已经为了能够曾经和你一起走过一年多的，这辈子从未体验过的快乐时光而感到十分知足了。你也不用担心我和羽晴，我们会在另一个地方坚强地活下去，将我们曾经的爱永藏心底，一生一世都会记住我们过去的点点滴滴，记住我们有幸能够得到你这样的好男人的一份真爱。永别了……说了这么多我们已经无以言表，只能感激涕零到泪满襟了吧……”
　　颤抖着双手，双眼中布满泪光。我一遍又一遍地看着这短短上百字的离别，看着皱巴巴的纸张上，似乎有晒干的水渍一般，沐羽燕写信时留下的泪痕，自己的泪水无以复加地向外流淌下来。
　　对扶她姐妹从未停歇过的思念自然冲击着我已经脆弱不堪的心灵，但我却不得不去咬紧牙关去做另外一件事，因为我终于从内心底察觉到，扶她姐妹的离去似乎并非我想象的那么简单。既然姐妹俩对我依然情深意重，我也有充分理由相信她们的真诚。那么沐羽燕在信里所谓的那份‘不可抗的外力‘又是什么呢？？
　　父亲突然病倒之后，姐妹俩前脚刚和我互相鼓励，并向我坦诚了真心，后脚就立刻一声不吭地远走高飞。按照扶她姐妹天真善良的性格，这本就是十分蹊跷的事情。
　　姐妹俩离开之后没两天，顾千千就不知从哪里得知了我的近况，早不表白，晚不表白，偏偏选在我最脆弱的时候向我抛出了让我无法拒绝的橄榄枝。虽然一开始，我以为顾千千是从周文川口中得知了这一切，但现在看来，事情却似乎没那么简单了。
　　“看来真的演变成了这样啊……没想到啊……千千还真是个狠角色……”
　　“杨勇！！！有些事情我现在真的不能说太多！！！但是我只希望你相信，作为兄弟，我发自内心希望你的未来能够过好！！！无论我现在到底做了什么，我都是为你好！！！！！”
　　突然之间，或许是在极度激奋的刺激下，我猛然想起了前段时间周文川原本应该令我警觉的两句话。在这一刻，我突然发觉，事实上蒙在谷里的仿佛只有我一人。而周文川，这个从来都是心思缜密，消息灵通的可靠兄弟，可能很早就洞悉了整个事件的来龙去脉吧。
　　思索至此，我的脑海里忽然产生了一个令我自己都感到极度恐惧的念头。虽然沐羽燕的信里，正如她自己所说，为了不给我制造太多困扰，并没有将事情说透。但以我们之间如此亲密的关系，以及我内心中一直无法泯灭的，对于扶她姐妹深深地追思，让我又不得不相信简单的一封信里似乎暗藏玄机。我的心里更是有一丝小小的期盼，倘若所有的一切真的是个迷局，那么或许我还有可以挽回姐妹俩的机会也未尝可知。
　　“爸爸！！！这封信是羽燕临走前塞给你的吗！！？？”激动万分的我，再也顾不上不应该大声喧哗，冲到父亲的身边大声疾呼着。
　　“……”一直没有睡去，始终努力保持着一丝清醒的父亲，虽然没有开口回答我，但却默默地点了点头。
　　“那……爸你知道这里面的细节吗！！！为什么羽燕和羽晴要不辞而别！！
　　这里面的不可抗力到底是什么！！！在我不知情的情况下，到底发生了多少事情！！！
　　“既然父亲还知道信件是沐羽燕塞给自己的，那么他很有可能多少知道一些事情的内幕，只不过由于长时间昏迷不醒，才始终没来得及吐露给我吧。
　　“……”见我如此迫切地追问，父亲先是张开嘴巴，试图说出点什么，然后好像又想到了什么，嘴巴再度闭上。最后却又露出了有些努力的样子，最终张开了自己的嘴巴。
　　“千……千……”当天中午，在东直门医院附近的饭馆里，我一个人忐忑不安地坐在位置上，等待着我刚刚邀请的客人前来赴约。
　　从离开父亲的病房到现在已经有三个小时了，这三个小时里我的脑海里，几乎可以用绞尽脑汁来思索着整个事情的来龙去脉。越想越觉得心中恐慌，但越恐慌，却越让我欲罢不能地陷入思考的深渊。
　　如果按照父亲给出的答案，这份外力来自于顾千千的话。那么似乎整套事情或许是这样：从顾千千来到公司之前，或许她和周文川就已经相识。从顾千千来公司之后，在周文川面前貌似无意但实则有心地提到周文川的父亲来看，两家人很可能还有些交情。顾千千和周文川虽然在我眼前摆出一副从来不相识的模样，但很有可能在私下里，比我想象地要彼此熟悉。
　　如果顾千千真的做出了破坏我婚姻，或者为了得到我的爱情，逼走扶她姐妹的事情。那么她的真实一面，可以下结论地讲，肯定不仅仅是在我面前流露出的天真烂漫。相反地，顾千千除了在我面前以外，很有可能其实城府很深，心机也很重。
　　傻乎乎的我，从来也不曾怀疑过顾千千的真面目，几个月的相处中，我也愚蠢地认为她就是一个家庭条件极为优越，娇生惯养到有些任性，但却心地善良，活泼开朗的可爱小女生。
　　但相比起无知的我，周文川从一开始就对顾千千进而远之。一直以来我都以为是顾千千来公司第一天得罪了周文川，才让他始终对顾千千抱有偏见，我还因此私下埋怨过周文川的小气，却从来没有怀疑过，一直以来心胸不但不狭隘，相反却十分宽容的周文川，为何会反常地对顾千千冷眼相待。
　　如果周文川和顾千千早就相识的话，那么他一定很清楚顾千千背地里阴毒的那一面，这也就不难理解为何周文川始终对她多有防备了。
　　父亲病倒的时候，正是5月初的时候。从他病倒之后，我只是在扶她姐妹离我而去后，为了向公司请长假，回去过仅仅一趟。后来直到5月中旬顾千千向我表白之后，在她帮我找来吴妈之后，我才再次回到公司，稍微安心一点地坚持工作了。
　　原本我以为，顾千千能够得知我的近况，是由于我在回去请假那天，像周文川吐露了心声，之后传到她耳朵里而已。但现在看来，在5月初到5月中旬这十天左右的时间内，在我并未察觉的情况下，在公司里，在顾千千和周文川之间一定还发生了什么吧。
　　如果假设顾千千真的心思缜密，对我所做的一切都是有目的有计划地一步步推行，那么即便我不愿意相信，但也不得不承认，一切似乎就有些顺理成章了。
　　从周文川说“看来真的演变成了这样啊……没想到啊……千千还真是个狠角色……”来看，显然当时的他并不知道顾千千和我之间的结果到底如何。那他却很明显在一段时间以前，就清楚顾千千将要对我展开攻略，只不过不知道结局罢了。
　　从周文川说“杨勇！！！有些事情我现在真的不能说太多！！！但是我只希望你相信，作为兄弟，我发自内心希望你的未来能够过好！！！无论我现在到底做了什么，我都是为你好！！！！！”来看更表明了，他心里很清楚顾千千选择对了时机，并用金钱的力量笼罩住了我的全部退路。
　　直到现在，我也不怀疑周文川和我的兄弟情义，否则他不会表现出犹豫和痛苦。他所谓的为了我好，很可能也是受迫于顾千千的力量所致。
　　更重要的是，他和我自己都清楚，即便顾千千真的是恶意，或者做了出格的事情。但父亲每天几千块钱的医疗费，加上上百万的欠款，以及公司里发生的巨变，都让我无从抗拒顾千千的诱惑。一旦我选择离开顾千千，那么我的事业将完全毁灭，父亲的欠款将无人偿还，更要命的是，累加起来每个月十几万的医疗费用，将没有人去替他支付。
　　换句话说，只要我不同意顾千千的倒追，我和父亲就等同于被判了死刑。恐怕这也是周文川一直吞吞吐吐，始终不敢告知我真相的原因吧。
　　一系列思考之后，我几乎已经为事情做出了定论。
　　记得在父亲刚刚回到我身边，也就是他突然病倒之前，我曾经在公司里听到顾千千说她自己陷入了恋爱。现在想来，那个她所爱的对象自然非我莫属了。从那时候起，虽然父亲还未病倒，但恐怕知道我有老婆的顾千千，就开始谋划着如何得到我的手段了吧。
　　父亲病倒之后，扶她姐妹真心实意地表白应该不会作假。三天之后她们的突然离去，很可能是顾千千瞒着我，在背后做了什么手脚。至于让她们离去的理由，无外乎用我的前途、父亲治病以及巨额欠款作为筹码来要挟。心知自己无能为力的扶她姐妹，为了我的事业、家庭和父亲，才忍着巨大的悲痛，毅然决然地将我拱手相让，让我由于和顾千千交往，得到了人生的转机。
　　一想到扶她姐妹对我的情深意重，为了我的前途可以放弃自己的幸福。两个宛如天使一般，但却生为不被世人所接受的扶她娘的沐羽燕和沐羽晴，离开我的时候那份揪心和伟大，我自己也犹如心口被刺了好几把钢刀，已经不能用隐隐作痛来形容，简直是撕心裂肺了。
　　当然，此时此刻的我，还必须稳住自己的情绪，因为我还有一些疑点，必须要用自己的沉着去一点点探索究竟。
　　其实里面的疑点无外乎有三。
　　首先，顾千千是如何得到扶她姐妹的联系方式？我从来没有让她接触过沐羽燕或沐羽晴，我甚至没有让公司里任何人，和扶她姐妹有过较为深入的交集。那么顾千千又从何处得到扶她姐妹的联络方式呢？？
　　其次，前天晚上和顾千千貌似合情合理地荒唐一晚之后，昨天早上我看到了顾千千截然不同的严肃模样。这份严肃里又蕴含着什么？？似乎并非我想象的那么简单，只是因为富家女喜新厌旧的性格本质。
　　最后，也是最重要的一点。按理说以顾千千的家世，以及本人乖巧可爱的容貌，再加上昨晚在MIX聚会里听到的一些内容。我可以断定，像她这样的绝对千金，从小到大都不会缺乏追求者的。虽然我不否认，可能几个月的接触下来，顾千千对我的印象不错。我也能想象到，或许从来不会缺乏自信的顾千千，也不会在乎公司规矩的她，有可能想抱着试一试的不负责任心态，让我做她的男朋友。
　　但是，如果仅仅是好奇，或者抱着玩乐的心态，她有必要如此大动干戈吗？？
　　从她一系列的举动来看，这已经不能用找男朋友来解释了。而且从她一开始就咬定要和我结婚来看，她简直让人不可思议地，将我们的关系，一步到位地定位为婚姻关系，而绝非恋爱关系。
　　为了得到我，她要用手段来驱赶我的爱人，要冒着被熟人识破的危险，或强压或软磨地来争取我，甚至还要付出上百万的金钱。作为一个相貌平平，家境很差的普通穷小子，我又何德何能，可以博得如此千金的垂青？？能让这个理应也是阅男无数的少女，为我花下这么大的血本呢？？
　　虽然我心里清楚，即便我知晓了事情的全部过程，退一万步讲，就算顾千千在我面前供认不讳。鉴于父亲如今的现状，以及我本人的现状，我也没有任何可能离开顾千千了。但不知为何，一想到扶她姐妹对我依然抱有真情，我的心中却莫名地燃起了一丝火光。或许能够通过破解这个谜团，重新让扶她姐妹回到我身边的，不切实际地幻象，让我欲罢不能地想对这件事追查下去。
　　既然只凭我脑子里想象，整个事件的几个难点是无从解答了。那我随即就想到借助外力，也就是周文川的力量来解开整个事件的谜团。因此我今天中午才约了周文川来吃饭，并在之前的电话里，已经告知他，我知晓了顾千千到底在做些什么了。
　　正午十二点，周文川准时地出现在饭馆的门口，而在他的身边，竟然还有一个令我有些意外，但一见之后却心生温暖的修长身影。
　　让我没想到的是，周文川不但自己前来，竟然还带来了一个月中都杳无音讯，我偶尔也会担心的唐敏。
　　今天的周文川，如同过去一个月来一样，在得知了自己即将前往山西的命运之后，穿着休闲十足也懒散十足的T恤衫和牛仔裤。而他身边的唐敏，也和她离开公司前一样，早就卸掉了那身鲜红色的装束，今天宛如一个邻家大姐姐一样，穿着一件淡绿色的连衣裙，肩头还披上了一件白色的小坎肩。
　　多日未见的唐敏，身材依然保持得修长而不失健美，走路的姿态却从过去的前挺后撅，宛如变了个人一样，成了温柔婉约地小碎步步伐。不过令我稍感意外，但也颇为欣慰的是，至少唐敏没有如同我想象一般地消瘦下去，脸上也还带着健康的光泽。
　　“唐姐，好久不见了……”虽然我有一肚子话想立刻追问出来，但碍于唐敏在场，我也只好先礼节性地向她问好，并用有些不解的眼神看向一旁的周文川。
　　“兄弟，你不用惊讶。我知道你今天叫我来是什么目的，你也不用担心唐姐在此会影响我们的谈话。”从我的表情，就看穿了我的想法的周文川，没等我开口就自己解释起来，“事实上，我知道你今天找我是什么目的，但你恐怕却不知道我来赴约有什么目的吧？？”“你的目的？？我确实不清楚，不是我约得你吗？？
　　“确实如同周文川所说，我压根没想过他找我也有他的目的。
　　“呵呵，总的来讲，我和唐姐已经找到了一个可以拯救你的方法。今天中午这顿饭我可不想白吃，我会为你指点一条明路，给你一个大惊喜的……”看着我震惊的表情，周文川突然又恢复回我曾经熟悉的那个，嘴角总是扬着自信微笑的优质男人。他也没再继续解释，而是自顾自地坐在了座位上。
　　“杨勇，你不用太惊讶……事实上这一个月来，文川一直没告诉你，他找我一起去做了很多事情，而这些事情无非都和你的现状、未来息息相关。”一个月来没有见过我的唐敏，眼神里流露着若隐若现的激动。但她还是稳定住自己的情绪，也坐了下来。
　　从二人简短地回答来看，似乎在我不知情的情况下，周文川和唐敏已经结成了某种程度的联盟。而这两个人所谓的，要给我一个惊喜，无疑指的是我如今的窘境，但我却无论如何也想不出他们到底商量出什么办法，也只好满腹疑惑地坐回了座位。
　　“兄弟，你现在充满了疑惑我能理解，但你听我先说说，你应该就能听明白了。”周文川将点菜的菜单递给唐敏后，便一脸严肃地对我说道，“我问你，你前天晚上是不是和顾千千一起去了工体MIX？？”
　　“对……你怎么知道的？？”对于周文川地问题，我有些惊讶地回问。
　　“呵呵，那天不凑巧，我也在MIX借酒消愁呢……不过你别怪罪我，当时的情况我还不能现身，那样会刺激到顾千千，因此会对你不利。但是我却在一旁不断观察着你，看到了你脸上的苦闷，看到了你和那个环境的格格不入，看到了你心中对于顾千千的迷惘。”周文川见我默认，便再度发问道，“我再问你，昨天早上你在顾千千家里醒过来之后，有没有发现顾千千有点翻脸不认人的意思？？
　　“
　　“是啊，我当时是有些不可理解……”心知周文川还留着很多后话，我也就没有再多说什么，而是等待着他的答案。
　　“那就对了，换了是谁，当天早上也不可能无动于衷吧。”周文川面露得意地点了根烟，接着说道，“实不相瞒，当天早上，估计你还在睡梦中的时候，我去了趟顾千千的楼下，也在你不知道的情况下，约她下楼谈了谈。”
　　“你找她谈了谈？？”从周文川的表述来看，显然印证了我心中的，关于周文川和顾千千早就相识的推测。
　　“是的。当时的我，已经和唐姐一起想出了拯救你的对策。我之所以提前找到顾千千，无非就是为了敲山震虎，让她及时对你收手，免得大家最后闹得连朋友都做不成……”
　　“那顾千千的反应呢？？”越听越糊涂的我，只好顺着周文川的话继续问道。
　　“她的反应？？老实说当时在我面前，她还能保持沉得住气。不过回去之后，恐怕在你面前就很难无所谓了吧……”周文川继续着自己略显神秘的微笑道，“如果我没猜错，一直照顾你爸爸的吴妈，今天被顾千千召回了对吗？？而且她也要暂时和你保持距离几天对吗？？”
　　“操……你还真是料事如神啊……”心中隐约发觉了不对劲的我，也和周文川一样点起了香烟。
　　“其实也不是我料事如神，只是从你今天早上约我的反应来看，显然你那边是发生了变化的。换句话讲，你今天能够约我，证明你已经发现了端倪。而你之所以能发现端倪，就印证了顾千千和那个吴妈暂时离开了你，让你有机可乘了……”周文川说到此处，突然稍事停顿，然后便眯着眼睛，一脸精干的说道，“如果我告诉你，你爸爸其实早就应该恢复了，之所以一直昏睡，其实是在装睡，为的只是躲过那个吴妈的视线，以图在某个时刻来告诉你真相，那你会怎么想？？
　　“
　　“你是说……我爸他早就苏醒了？？还躲着吴妈的视线……难道吴妈是来监视我们父子的吗！！？？”如果说之前和周文川的对答，我虽然惊讶但还算能保持冷静，那么听他说到父亲早就苏醒，吴妈是个奸细的事实，我就实在无法继续保持镇定了。
　　“是这样的。吴妈首先还是在照顾你父亲，毕竟顾千千并不想害你，只是想笼络住你而已。但同时吴妈还肩负着，不让你父亲告知你真相的重任……如果我没猜错，顾千千应该很快就要拉着你见她父母了，到时候生米煮成熟饭，你再知道这些事实也没关系了。另外，我私底下查了查你父亲做的治疗，按照通常的病理学，他应该至少苏醒了三四天才对……”
　　“……”心里明白周文川所言非虚的我，开始暗暗握紧了拳头。
　　“有很多事情，我得一点点才能告诉你。但是我今天来，必须要先说的是，我已经和唐姐达成了共识，我们要帮助你，连同你的父亲一起逃离顾千千的控制。
　　“周文川说完，便开始自顾自地夹着刚上来的菜肴，也将话语权交给了唐敏。
　　“杨勇，是这样，你现在最大的问题，倒还不是你父亲的巨额欠款，毕竟你可以为他申请保护，我也劝你不要再执着于为了父亲偿还这些钱。”接过话语权的唐敏开始说道，“如今最大的问题，是你父亲的医疗费用，以及你现在一旦离开顾千千，将会在工作上遭受重大打击……”
　　“看来你们还真是很清楚一切啊，无论如何，我都得谢谢你们一直在想着替我解决这些难题。”此时的我，已经无暇去顾及唐敏究竟为何会卷入这场纠纷，而是真心实意地向她道谢。
　　“不要这么说，如果是你的话，我愿意为你做这些事情的，毕竟我已经是大领导所抛弃的弃子，对于已经没有任何亲人的我，你是我最最重要的人……”面对着我的感激，唐敏的眼神里也流露出了柔和的光，“我们的建议是，首先你要离开北京，带着你的父亲一起走。我们会为你安排新的医院，让你父亲入住。工作方面，我们也会动用自己的关系，为你找到新的岗位，收入待遇保证不会比现在差多少。另外，关于每个月十几万的医疗费用，我已经将上海的房子连同车子都卖掉了，总共凑出来大概几百万左右，我愿意全部给你，用来支付你父亲的医疗费……”
　　唐敏话音刚落，周文川又随即开口。
　　“还有，我这里有一件必须要交给你的东西……请你原谅，之所以一直没给你，绝非我想私吞，我只是在找一个合适的机会而已……”周文川一边说着，一边掏出了一张我自己熟悉到不能再熟悉的银行卡，一张过去的主人是沐羽燕的银行卡，“这是沐羽晴在离开北京之前，特地找到我，让我转交给你的东西。她没有告诉我密码，但这个密码你一定知道，是一个原本对于你们来说非常重要的日子。”
　　“至于她为何要把卡片给我，你应该还记得最开始，咱俩一起和马总喝酒那天，我曾经把你背回家吧。当时沐羽晴就认识了我，后来也就在你请假照顾父亲的时候，在她临走之前，特意去公司找到了我，并将这张卡交给了我。”周文川不顾我脸上已经错愕到无以复加的表情，强行将那张卡片放在我的手心，“不过也谢谢你一年多来一直在老婆们面前夸我，否则我想她们也不敢将如此贵重的物品交给我这个外人吧。”
　　拿到过去沐羽燕曾经用过的银行卡，我大概能猜到，这里面正是她们当初承诺过的，要为我冲破难关的，她们姐妹俩相依为命攒下来的积蓄。托着这张重量不大，但却分量十足的卡片，我的心里早已翻江倒海五味杂陈。
　　低下头看看手中的卡片，抬起眼来又看了看眼前面露微笑的周文川和唐敏，我一个大老爷们儿又有种想要痛哭的冲动。诚然，父亲突然病倒，再加上扶她姐妹突然离去，已经让我如同一个弃儿一般可怜可叹。但是依旧拥有着扶她姐妹的真爱，两年下来还有着这样两个可以为我真心实意赴汤蹈火的，值得依靠的朋友，我又是如此的幸运。
　　这顿饭一直吃到了下午三点才结束。吃饭的过程中，我们对今后的未来达成了共识。
　　周文川将会用未来一个月的时间，在他临走之前，动用自己的关系网，为我查清沐羽燕和沐羽晴的下落，并让我在一切都水落石出的时候，前往她们所在的地方，并将为我安排一个当地的新工作。
　　唐敏则将会用自己手里的积蓄，为父亲支付大笔的医疗费用。而我则只需要默默地守候在父亲身边，争取不对顾千千打草惊蛇。为了不被她那个极有权势的老爹报复，我们必须神不知鬼不觉地将一切办妥，然后我会如同人间蒸发一样离开北京，离开这个生我养我，二十几年来充满欢乐也充满悲凉的地方。
　　另外，周文川在肯定了我的一切推测之后，告诉我，顾千千之所以能够得到沐羽燕的联络方式，是她动用父亲的关系，找到了沐羽燕的领导，也就是那个可恨的马总。她通过马总企业的通讯录，从而背着我联络到了沐羽燕，并以父亲的病情和我的未来作为要挟的筹码，最终逼迫扶她姐妹离开了北京……
　　当饭局结束，我和周文川站在门口抽最后一根离别烟的时候，唐敏已经坐回了自己的跑车，准备开车过来接周文川离去。
　　直到未来的若干年里，我仍然记得那天下午，周文川对我说出的，足以令我铭记一生，也对我们的友谊感激涕零的一段话。
　　当我问到周文川，为了我这个穷小子，花这么大的力气，甚至还要拉上唐敏，为我付出这么多钱是否值得的时候。周文川只是淡定地笑了笑，并拍了拍我的肩膀。
　　“兄弟，你和我是不同的。咱俩认识了两年多，我看起来比你优秀，但实际上你却一直具备我所不具备的优点。两年以来，我一直看着你一点点地奋斗，一点点去改变自己的命运，我看到你为了家庭，为了朋友两肋插刀，我看到你不顾自己出身贫寒，仍然在这个世界上摸爬滚打的艰难和收获……希望你记住我这句话，如果说我是高高悬挂在天上，令很多人只能仰视的太阳。那么你或许只是一只在黑夜里发光发亮的萤火虫。但是，太阳固然光芒万丈，却会刺瞎人们的眼睛。
　　萤火虫貌似渺小，但在一片漆黑之中，放出的光芒却足以让人尊敬和喜爱。
　　我……一直以来就尊重你不断放出的这些光芒，我也因此发自内心的，在我自己得不到幸福的前提下，想看着你最终走上幸福的殿堂。“
　　之后的两天里，我就默默地守在父亲的身旁，等待着周文川或唐敏对我下一步地指示。而这两天之中，父亲也确实经常能睁开双眼看着我，甚至断断续续地说两句话了。
　　两天的过程中，顾千千也确实如她所说的，连同吴妈一起，都没有再来骚扰我。但我心里清楚，得知了周文川想要阻挠我们的顾千千，肯定在用各种手段，来阻止周文川的一系列行动吧。
　　两天的时间说长不长说短不短，我却通过这难得的喘息，仔细思考着自己的未来。
　　毫无疑问的是，如果按照周文川所提出的计划，我肯定可以脱离顾千千的控制。不管我是否舍不得这座生我养我的城市，我也必须为了找回沐羽燕和沐羽晴，彻底离开这里。毕竟对我来说，这个世界上已经没有任何人或事，能比扶她姐妹更加重要了。
　　不过除了对扶她姐妹再度产生的无尽思念，我也在脑海里不断思索着顾千千这个，我原本以为很了解，但突然变成陌生人的女人。
　　尽管如今的我，已经得知了顾千千令人发指的行径，也明确了她背地里，对扶她姐妹的所作所为。只是从道理上来讲，我有足够的理由憎恨顾千千的卑鄙行为，但是，已经有点宠辱不惊的我，却除了厌恶之外，更多了一丝对她的悲悯。
　　作为只手遮天的国家干部的独生女儿，到现在为止，我也想不通顾千千为何会看得起我，为何会为了我大动干戈。但不论我是否想通这里面的来龙去脉，我却不能否认，在我一穷二白的前提下，顾千千之所以对我展开攻势，除了感情之外没有其他的理由。
　　或许这份感情中夹杂着懵懂和冲动，但它也毕竟是感情，感情本身，在这个世界上并不应该被人们所唾骂，相反应该得到赞美才是。
　　从这个角度来讲，我又有些可怜顾千千今后的境遇。我清楚自己不可能再和顾千千走到一起，也因此能想象得出，在一系列处心积虑的谋略最终流产，在她甚至以身相许的男人最终落荒而逃之后，顾千千会遭受多么大的打击。即便我和她发生那次关系的时候，她已经不是处女，但肉体关系就是肉体关系，一层膜的有无，完全不能左右这层关系的亲密程度，也不能阻止发生关系的彼此之间，产生比单纯恋爱更加复杂的情感。
　　不过，想想归想想，事实归事实。我心里还不至于分不清自己的方向。就算我之后的离去，将会让顾千千痛不欲生，我也一定会义无反顾。毕竟她所承受到的痛苦，和她带给我的痛苦成正比，我并不认为我的所作所为，有什么不妥之处。
　　两天的时间，让我想清楚了自己未来该走的道路，也让长时间心力憔悴的我，突然有种豁然开朗的感觉。而我的父亲，两天里也经常用他带有鼓舞色彩的眼神，努力注视着我，甚至还从嘴巴里吐露出一声一声的“加油”“别放弃”之类，让我感激涕零的话语。
　　只不过，我万万没有想到，当6月10日晚上，我握着父亲的手，习惯性地注视着他入睡之后，我却很快就要接受和他彻底阴阳两隔的命运嘲弄了……
　　两天之中，周文川和唐敏有些意外，但也情理之中地没有联系过我。当6月11日的早晨，不管我乐意还是不乐意，出现在我面前的，是意料之中的顾千千，和那个貌似慈眉善目，但却一直不干不净的吴妈。
　　来到我面前的顾千千，虽然依旧能够保持着起码的风度，但明显脸色不似从前那样和善了。一股若有若无的冰霜，已经蒙在了她的脸上，也在我和她之间竖起了一道令人战栗的高墙。
　　在医院的病房里，顾千千总共没坐到十分钟，就招呼我和她出去走走，并嘱托吴妈一定要“看好”我爸爸。
　　跟随着顾千千行走在医院的花园里，我无从得知这几天在她和周文川之间到底发生了什么。但从她阴霾的表情上，我却能隐约读出，似乎三天下来，她对周文川的战斗似乎并不顺利，至少让她此时此刻根本乐不出来。
　　另外，我也不清楚顾千千是否知道了，我已经知晓她的所作所为。直到我们沉默地坐在一张石凳上，直到顾千千用免提打出了一个电话。
　　“喂，周文川吗？？”电话接通了之后，顾千千丝毫不避讳我，甚至好似在我面前示威一样，对电话那头的周文川说道。
　　“顾千千啊，怎么样？又想和我说点什么吗？”不知道周文川在电话那头，能否又料事如神地猜出我现在就坐在顾千千的身边。但至少，周文川现在的语气依然强硬而不失自信，证明他的拼斗并未失败。
　　“我只想告诉你，你躲得了一时，躲不了一世。别以为你把自己藏起来，我就没办法对付你了。你可不要忘了，你的爸爸只是一个商人而已，而我的爸爸，确实管着你们这些商人的官人！！！”
　　“哦，你要说的就这些啊……真是个不长进的孩子，你以为我周文川，会想不到你说的这些？我也回赠你一句，如果你胆敢对我父亲怎么样，我一定会让你后悔的！！！”周文川说完便扣断了电话，只留下我和顾千千之间那可怕的寂静。
　　从两人对话的内容来看，我可以判断出三条信息。第一，顾千千肯定知晓了，自己的秘密已经被我所知道。第二，顾千千显然也害怕周文川之后的举动，但也从侧面证明了，她对我即将离去，似乎也有些力不从心。第三，事情也不像我想象的那么顺利，至少顾千千对周文川父亲的威胁，并非周文川所能解决的，甚至可以说算是揪住了周文川的小辫子。
　　果然，在挂断电话之后，顾千千回过头来，除了用锐利的双眼紧紧盯住我，还对着我露出了有些残酷的微笑，似乎在警告我，她虽然现在处在下风，但却有足够的能力挽回局面，并通过各种手段来让周文川和我一起屈服。
　　没等我开口说话，顾千千又拨出去了第二个电话。当免提里的声音响起时，我听到了唐敏的声音。
　　“喂，是顾千千对吧？”电话那头的唐敏，声音明显带有足够的警惕。
　　“唐姐，不好意思第一次打搅你啊……不过该说的我还是要说，我奉劝你赶快收手，不要和周文川一起自掘坟墓为好。”听到唐敏警觉的声音，顾千千好似一个富有经验的猎人，开始不紧不慢地游戏着受惊的猎物。
　　“……不行……这句话应该我对你说才是。顾千千你岁数不大，做事不要做的这么绝。你这样下去，不仅仅得不到杨勇的真心，还会遭到他一生一世地唾骂。
　　“电话那头的唐敏，先是陷入了短暂的沉默，随即好似下了决心一般，和顾千千针锋相对起来。
　　“哼哼，我就猜到了你会这么说……真没想到，杨勇竟然值得你们为他如此赴汤蹈火啊……只是我想提醒你，你现在仍然身处北京的金融圈。你不想某一天，让全世界人都知道，唐敏是靠着和大领导的肉体关系，才一步步走到今天的吧？
　　你不想让别人知晓，你连屁眼都被大领导给玩过吧！！“
　　“顾千千！！！你好阴毒！！！亏你还是大家闺秀，怎么能做出这种事，说出这种话来！！”如同周文川一样，唐敏也被打中七寸一般，顿时暴跳如雷。
　　没有继续听到唐敏之后的怒骂，顾千千就挂断了电话。这次她终于转过头来注视这我，嘴角昂扬着更加得意的笑容。
　　“老公……你从刚才的电话里听出了什么吗？？”此时的顾千千，仿佛化身为一只长着天使容貌的魔鬼，眼神里布满了嘲讽的光芒，脸上的笑容也让人丝毫感受不到温暖，相反传递着一阵阵冰凉的感觉。
　　既然事已至此，我想我再装傻充愣是不行了。既然周文川和唐敏加起来都不见得能斗过顾千千，那我自然更没有力量来与她抗衡了。
　　只不过，我却有我自己能做的事情，那就是用这条烂命来守护我的尊严和我的人生。面对着顾千千鬼魅般的笑容，我忽然想起了，为了我的幸福而离开的扶她姐妹。不知从哪里出现了一股勇气，让我也想不输给深爱着我的沐羽燕和沐羽晴，和自己的命运做一次抗争。
　　“我听出来了，你是在告诉我，周文川和唐敏最终都不会是你的对手是吗？
　　“想明白自己该做什么之后，我反而淡定从容地回应着顾千千，这也让她的眉梢一闪即逝过一道惊讶。
　　“呵呵，老公你其实还是个聪明人，知道我的用意……”顾千千一边说着，一边让我震惊地从包里掏出一包香烟，并自己点上了一根，“但是你理解得还不够全面。我所说的，除了他们两个以外，还想告诉你，你这辈子都注定是我们家的人了。”
　　“如果我说不呢？？”没有胆怯，也没有怒火，我继续平淡地反问着顾千千，而我的心里却在面临困境之时，变得异常坚强。
　　“哎……其实我也知道，如今依靠你爸爸的医疗费，你的工作，加上你爸爸的欠款，恐怕已经拴不住你了。但是我真的认为，自己跑到外地去，就能躲过我们吗？？我只是希望，难得我们走在一起，你就不用再抱不切实际的幻想了。我会用我的行动，来封杀周文川和唐敏的活跃，到时候你依然没有任何可以落脚的地方，所以现在就不要冒失地断了自己的后路。”顾千千说完之后，突然站起身来，仿佛立刻就要走人一般，“老公，其实我还是爱你的。所以我也不想逼迫你，只想去惩罚那两个不知天高地厚的家伙而已……我会再给你三天时间，让你好好思考一下的……另外，这三天吴妈会一直在这边陪着你们，所以你可不要做傻事哦……”
　　“千千，我有一个问题。”眼看顾千千如同胜利者一般，大摇大摆地迈开步伐，我赶忙也站起身来，问出了我一直疑惑的问题，“我只想知道，你为什么偏偏选上了我。而且为了我这么一个平凡无奇的男人，要花费这么多的代价。
　　你这样做值得吗？“
　　在我的追问下，顾千千暂时停止了自己的脚步，但却没有转过身子，而是背对着我说道：“呵呵，没什么值不值的。你只需要明白，我本来就是这个样子，在公司里那几个月，只不过我想换一种活法而已。我从小到大，就没有得不到的东西，无论是对于金钱财富，还是对于名声地位，甚至包括你，我只是不能接受最终得不到的结果罢了。”
　　“就这么简单！！？？”对于顾千千的答案，老实说我一时半会儿是接受不了的。
　　“就这么简单……呵呵，你也不用把我妖魔化。只是在我的词典里，没有‘得不到‘这三个字罢了……”说完了这几句之后，顾千千就再也没有回头地走向了远方。
　　望着顾千千越走越远的背影，老实说我自己也不知该用什么措辞来评判她刚才的回答。
　　如果说，一个女人因为爱情才做了很多极端的事情，那么她还有可以被原谅的余地。但如果像顾千千一样，仅仅是从小养成的性格，让任性的大小姐可以不在乎别人的感受，为了一己私欲而一意孤行，那这种行为只能被世人所唾骂，也让我从心眼里对这个女人彻底失望了。
　　回到病房的时候，吴妈依然守候在父亲的病榻旁边。看到我走进来，吴妈的脸上又露出了殷切的笑容，不过此刻却看起来有点欠扁，又有点幸灾乐祸。
　　事实上，尽管我看不惯吴妈又做保姆又做间隙的行径，我却不得不承认，顾千千刚才杀人于无形的几招，确实让我感到了步履维艰。
　　或许她很清楚，她对我做出的一切行为，都不会让我再产生任何动摇了。于是顾千千便想出了，用周文川和唐敏来威胁我的办法，而这招显然也非常奏效。
　　无论如何，虽然我已经将周文川和唐敏拖下水了，但我也不能让他们为了我，冒出如同顾千千所言的，那么大的风险。倘若仅仅为了帮助一个朋友，就让周文川的父亲遭到打击，让唐敏身败名裂，这都不是我所能承受的。
　　当然，接受唐敏上百万的援助，这本身就已经让我有些心虚了。但是金钱方面的问题，我还可以说服自己，为了心爱的扶她姐妹，为了我未来的生活，去搏上一搏，今后有钱之后，会再还给唐敏。而顾千千所谓的威胁，我却万万不能承受，更不能让周文川和唐敏去承受了。
　　当天晚上，在吴妈走了之后，我一个人一筹莫展地坐在父亲的病房里，脑海里努力思索着应对顾千千的办法，但即使我想破脑袋，我也想不出该如何化解眼前的危机，如何在不伤害周文川和唐敏的前提下，彻底离开顾千千，回到扶她姐妹的身边。
　　或许是父子连心，或许是看出了我的痛楚，从吴妈来了之后就一直昏睡的父亲，也始终睁着眼睛注视着我，和我一起分担这份极度的忧愁。
　　看着父亲充满怜爱的目光，我勉强对他笑了笑，顾千千带给我的莫大压力，也让我选择了像算不上十分清醒的父亲一吐为快。
　　“爸爸，你儿子真是没用，面对这么关键的时刻，却根本起不到作用，只能让朋友们去为我拼杀。在他们遇到危险时，我竟然连个对策都想不出来……你儿子还真是没用啊……”此时此刻的我，将病入膏肓的父亲当做自己唯一的依靠，
　　用双手紧紧握住了他的手掌
　　“小勇……加油……小勇……加油……”眼看着我痛苦的模样，父亲继续用沧桑并且沙哑的嗓音，努力开口安抚着我。他的一双一直无法完全睁开的双眼，也好像要吐出眼眶一般，努力注视着我。
　　“谢谢你，爸爸……真的……谢谢你……”面对着父亲拼命为我打气的样子，看着那张沧桑的老脸上，深深凹陷的腮帮，以及那对明显的眼袋，我不禁伤感无限，动情地拥抱着自己躺在病榻上的父亲，将自己的头枕在他的胸口。
　　当天夜晚，在父亲熟睡之后，睡不着觉的我，独自一人漫步在医院的公园里足足两个多小时。而当我走回病房之时，一副人间惨剧就活生生血淋淋地展现在我的面前。
　　当我推开病房的房门，里面的气氛依然肃静而安详，躺在那里的父亲也好像依然陷入睡眠之中。只不过让人意外的是，铺在父亲身上的被单却不知为何飘落到了地上。
　　一开始我还没有察觉到任何不适，只是有些好奇地走过去，并拿起被子，要重新盖上父亲的身体。但就在我走近父亲之时，我却惊异地发现，父亲身上的病人服，竟然是反穿的，而且上面居然还写满了密密麻麻的小字。
　　心中在一瞬间燃起了一丝恐惧的我，将视线一点点转到父亲的脸上。只见那张盖在他脸上一个多月的面罩，不知何时已经悬垂在床铺的一旁。父亲的眼睛虽然依然是闭上的，但胸口竟然已经没有了起伏，鼻孔里也不再往外出气了。
　　在那一瞬间，我简直不敢相信自己眼前的事实。我按动了床边的铃声，催促着护士们赶快前来。我拿起面罩，迅速罩在了父亲的脸上，但却于事无补。我甚至试图嘴对嘴地为父亲做人工呼吸，我甚至拼命按动着父亲的胸膛，甚至拍打着他的脸颊。但父亲却好似一个安详睡去的老人，始终没有对我地疯狂做出半点的回应。
　　直到护士们冲进来，将父亲用小车推出去的时候，父亲依然安详地睡着，仿佛一切都没有发生过一般。而在几个小时之后，等到抢救室之外的我，得到了父亲已经死亡的事实……
　　最后的结果，我只能一个人坐在医院的走廊里，抱着父亲那间写满了小字的病人服痛哭流涕。无论我接受还是不接受，无论我相信还是不相信，父亲终归是走了……
　　“我对不起你……我这样……你就解脱了……”
　　“这是我的赎罪……请你今后一定要坚强地活下去……”
　　“去找到你的真爱……去寻找你的新生活……”
　　“加油……加油……加油……加油……加油……加油……加油……加油……加油……加油……加油……加油……加油……加油……加油……加油……加油……加油……加油……加油……加油……加油……加油……加油……加油……“
　　“最后……能听到……你叫我爸爸……我知足了……”
　　事实上，直到多年之后，我也不清楚父亲是用什么时候，在自己的衣服上写满这些小字的。不过我唯一能确认的是，之所以将这些内容写在衣服的里面，父亲是不想过早地打草惊蛇，但也意味着，父亲从很早之前，就开始计划着，要用自己的死，来为我解脱了。
　　七十四岁的父亲，就这样沉寂无声地离开了我……
　　一个多月来，一直住在这间病房里的我，不可谓不厌恶里面狭窄又压抑的环境。但我万万没有料到，我最终的离去，竟然是以这种方式来结束。
　　父亲用他的死，来成全了我的未来。巨额的欠款，高昂的医疗费用，都随着他的去世而一笔勾销。
　　如果用他自己的话来讲，他似乎对自己的死没有遗憾，甚至认为是在弥补二十多年来带给我的伤害。只不过他没有想过，十年来我对他的不孝，又该用什么来偿还。
　　人们都说“失去了才知道珍惜”。直到父亲真的离我而去那一刻，我才真切地感受到了这种痛不欲生的感觉。才真正意识到，十年来，我欠父亲的，同样太多太多……
　　随着父亲最终自杀式地离开了人世，我、周文川、唐敏和顾千千之间地搏杀也算有了最终的结果。
　　父亲一死，巨额的欠款连同高昂的医疗费用，自然一笔勾销。也让我变成了虽然两袖清风，但至少没有任何外债的凡人。
　　闹出了人命之后，顾千千的父亲终于不再任由自己的女儿胡作非为，对于顾千千所谓的，要动用力量来制裁周文川和唐敏予以了拒绝。而顾千千本人，即使在父亲葬礼上，也没有出现在我的面前，和那个吴妈一起，仿佛人间蒸发一般彻底消失在我的世界之中。
　　周文川的父亲最终没有受到任何波及，而周文川也将在七月中旬正式离开北京，去往山西，和那个煤老板的女儿最终完婚。唐敏则保住了自己的饭碗，同时因为没有必要为我支付巨额费用，因此手头有几百万的存款，虽然没有男人地陪伴，日子过得倒也算小富即安。
　　至于我的工作，也顺理成章地宣告了终结。在周文川通过马总公司的系统，查出沐羽燕去往汉旺灾区做志愿者之后，我对北京这座生我养我的城市已经没有了任何地留恋。在接下来的一个月里，我只是留在北京，为父亲举办了葬礼和火化，并处理了大量的，和法院有关的事务。
　　离开了医院之后，由于老房子已经被法院强制执行，并且在六月底开始动工拆卸了，无家可归的我，只好暂时委身于唐敏的家，始终期待着周文川能够尽快找出姐妹俩的联系方式，并花时间往返于唐敏的家，以及法院之间。
　　终于，在半个多月的等待之后，在我已经基本办完了业务，时间也已经跨越到7月1日的时候，周文川通过短信，传过来了一个陌生的电话号码。
　　当我拨通电话的那一瞬间，一个熟悉的，令我心潮澎湃，又让我失魂落魄的声音缓缓响起。
　　“喂……”电话那头宛如天籁的声音，我自然再熟悉不过。
　　“喂……老……老婆……”仅仅是听着电话那头的沐羽燕柔和的声音，我的眼眶就湿润了起来。
　　“老公……老公……”再也没有太多的语言，我听到了电话那头的阵阵抽泣。
　　“老婆你别担心……老公……马上就要去找你了……马上就要回到你们的身边了……”如同沐羽燕一样，此刻的我也是泪流满面。




　　《扶她姐妹老屋情》的后记

　　来到SIS写作扶她文章也有一年多的时间了，在经历了《灵媒岛》、《人妖变态家族》、《天降扶她》、《双成圣主》、《超级机器人大战改》、《重庆七日》和《淫妖黑馆》的洗礼之后，我个人认为，一直徘徊在H文边缘的我，总算有点上道了。
　　熟悉我作品的朋友应该都知道，最开始我的写作，完全就在挥洒自己的荷尔蒙，故事性不能说没有，但却不够丰满，对人物的刻画也不能做到完美。在写完超长篇《双成圣主》之后，实事求是地讲，我开始思索自己到底要写些什么，到底要为SIS，乃至国内扶她领域留下些什么了。也是在这样的思维趋势下，我才着手创作了这篇《扶她姐妹老屋情》，才真正在自己的作品里，想体现点H以外的元素。
　　令人欣慰的是，《扶她姐妹老屋情》从一问世，就得到了很多狼友的好评。虽然身为扶她文，从红心上不可能和绿文，或者乱论文相媲美。但是从每一贴的回复，从较少的浏览数，以及相对来说已经很客观的红心数来看，至少这篇文章是成功的，就我个人而言，也是我写作生涯的一次转折，甚至是一次升华。
　　一路写下来，我仔细思索这篇《扶她姐妹老屋情》地成功之处，一方面是我静下心来开始写故事了，所有的H元素都是依托故事的发展进行，而不是为了H而H.另一方面，也由于我花大力气塑造了里面几个主要人物，让狼友们看完能够产生些共鸣。当然还有一点也很重要，就是这篇文章绝非简单的H文，中间穿插着各种你我都会接触到的人生百态，以及一些平凡简单，但却引人深思的道理吧。
　　文章写到现在，这篇H元素不能算很多的扶她文，终于要走完自己的道路了。很遗憾地讲，恐怕未来我也不会再写这样一篇严肃题材的都市类文章，原因很简单，毕竟我还年轻，人生感悟也就这么多。让我再写一篇同样的东西，我恐怕就只能胡编乱造了。
　　既然称之为后记，我自然要除了抒发自己的感悟以外，要对这篇文章里的人物和剧情进行一些解惑，我也想说说我自己对扶她、对人生、对文章里的剧情的一些看法。希望喜欢这篇文章的朋友能耐着性子稍微看看，毕竟这篇文章虽然有扶她这样玄幻的色彩，但里面的大部分内容却取材于现实，取材于我自己的真实生活。
　　对于文章的剖析主要分为以下几个单元。
　　1、文中各个人物的原型
　　2、对文中几段主要剧情的剖析。
　　3、我个人对扶她这种事物的一些肺腑感言
　　一、文中各个人物的原型
　　1、杨勇
　　毫无疑问的是，杨勇的原型就是我自己。
　　很遗憾地讲，我的家庭也存在着很多不幸，我的童年也如同杨勇一般艰辛。虽然我的父亲和母亲如今都还在我的身边，但他们目前已经是离婚关系。而且杨勇小时候，母亲出轨，父亲离去的经历，也是我个人亲身体验过的辛酸人生。
　　从小没有父母来管教，让我一度变得有些孤僻，甚至有些颓废。尤其是我的母亲，由于从小都没有照顾过我，让我内心中既怕母，又有点恋母。直到目前为止，我仍然对温柔慈爱型的女人没有任何抵抗力，也造就了我笔下，诸如沐羽燕、林乐这样的女主人公。
　　22岁大学毕业后，我本人的经历和文中的杨勇一样，进入了北京的金融圈子，但却从最底层的营销员开始干起。发传单、扫楼道、忍受别人的白眼，甚至每天花4、5个小时坐公交车去跑路，这都是我本人的真实经历。
　　后来，在经历了一系列拼死挣扎之后，我如同文中的杨勇一样，在某一年年底，成为了整个营销部门里，销售业绩排名第一的金牌员工。我也因此得到了公司总部的垂青，得以升职成为了一名真正的办公室白领。而我的薪水自然也水涨船高，从小到大艰苦的生活开始离我远去，取而代之的是既需要珍惜，又带给我很多温暖的小康生活。
　　另外，文章中的杨勇，经常会在遇到问题时陷入沉思，可能还有点婆婆妈妈的感觉。这点我不否认是自己的性格，但我要说的是，武断地判断杨勇琐碎是片面的。先不说文中杨勇的犹豫大多都是在个人思考，就说像我这样从底层一点点爬起来的员工，必然要比那些含着金汤勺出生的富二代们要艰辛很多。生活的压力和对未来的未知，再加上后来身处在精英荟萃的办公环境里，都会让真正的穷孩子，产生莫名的恐慌，也会让他们每一件事情都谨小慎微，毕竟没有好爹，那就等同于没有一张保护伞，没有可以让人完全放松的条件。
　　2、沐羽燕
　　也许很多人会惊讶，像沐羽燕这样完美的人物，竟然在我的生活中也有原型。但是或许我真的很幸运，我的生活中就是出现过这样一位完美到无暇的女人，只不过我们最终的结果却是十分悲凉。
　　在我大学的时候，我曾经认识了一个比我大一届的学姐。她有着类似高加索人的异域美貌，又有着173的诱人身材。虽然胸部没有文中的沐羽燕那么完美，但也绝对算是鹤立鸡群了。
　　这个学姐，当我认识她的时候，她已经有了男朋友，而且是一个富二代男朋友。而我也在认识她的过程中，自己更换了几个女朋友。我们从始至终都没有真正交往过，但却在认识的三年里始终互相关注，互相抚慰，甚至发生了仅仅一次的肉体关系。当然，我之所以没和她好，主要还是在于她那个富二代男友，是她父亲指认的，甚至必须要高攀的乘龙快婿。
　　在大学的三年里，我和学姐平日里井水不犯河水，但每当我有了为难，她却总是第一个跑出来为我加油打气，甚至会在背地里默默地帮我摆平。另外，相比起上大学时一无是处的我，她却凭借着自身的聪慧，掌握了大量我所难以企及的资源，也让她有足够能力在背后默默地支持着我。
　　从性格上讲，这个学姐比起沐羽燕，在外人面前更加冷酷，甚至被人背地里称作‘冰山美人’。但惟独在我面前，她从来都用最温柔的态度来面对着我。甚至是我从小到大令自己无法忘怀的出身，以及父母的问题，她都在用最大的温柔，不断抚慰着我心灵的伤口。
　　或许是因为上大学后我才开始懂事，那四年里，由于和其他同学有了对比，我比过去任何时候都怨恨自己的父母。如果没有学姐当时对我地鼓舞和安慰，我想我恐怕不会成长到现在这副模样。
　　我和学姐最终的结局，以她和富二代男友一起出国而告终。直到现在我仍然清楚地记得，临走那一晚，从来都不敢对这位真正意义上的女神动手动脚的我，第一次也是最后一次，在学姐的默许下，在校园外的宾馆里和她发生了那次肉体关系。而这次肉体关系，也成为了我一生都无法忘怀的记忆。
　　另外，沐羽燕的燕字，正是取自学姐名字里的燕，这也算是我对她纪念的一种方式吧。
　　3、沐羽晴
　　沐羽晴的原型，就是我现在的老婆。我和她认识在我大学毕业后的几个月之内，并很快地擦出了火花，一直生活到如今。在我的计划中，再过半年左右，我就要和老婆领证了。
　　沐羽晴的身材，完全按照我老婆的模板来塑造。她有着乌黑亮丽的短发，前挺后撅的身材，以及一双明艳动人的大眼睛。在性格方面，由于我老婆是四川人，因此和沐羽晴一样，脾气都稍显火爆，但骨子里却非常贤惠，并习惯性地仰视自己的男人，并没有任何事故地，对男人，对家庭全身心去付出。
　　这里估计很多朋友能看出端倪，在我的《重庆七日》里，以及《扶她姐妹老屋情》之中，都抒发着我对于四川这个天府之国的无限热爱。这主要是出于我对我老婆的爱，以及我几次回到她的老家，在那里感受到的，令人神往的天气、风景、饮食和民风。
　　另外，我老婆本人的家乡就遭受了汶川大地震地影响，我也和她一起回到过那里，看到过当时还未来得及清理的断壁残垣。也因此我在本文中，对汶川大地震，以及老婆的家乡汉旺做了或多或少的描写。
　　最后，和沐羽燕同样的是，沐羽晴中的晴字，也是取材于我老婆名字里的晴。
　　4、刘小武
　　刘小武和杨勇的全部剧情，都是取材于我现实中几段真实的经历。刘小武的原型，也是我上大学时的一位舍友。
　　在上大学的时候，大家分不出高低贵贱，出身很贫寒的我，很顺利地和现实中的刘小武成为了臭味相投的好兄弟。我们一起打篮球、一起玩电动，经常一起去洗澡，还会一起喝酒骂街。
　　但是工作之中，和作品里一样，由于我们的距离开始越拉越大，最终我们成为了一年也打不上一个电话的陌生人。直到去年，我才知道，他已经在我不知情的情况下，离开了北京，从此我们天各一方，真正地形同陌路。
　　工作了这么久之后，我偶尔也会回想起大学那段无忧无虑的岁月，而这个离我而去的朋友，则是我最为惋惜的一点。本文中的刘小武，也算是我对于那个朋友的一点点追思吧。
　　另外，杨勇和刘小武在他们家楼下告别那段戏，是我和另一个朋友告别的真实经历。我和那个朋友的情况类似于刘小武，所以我就将这段剧情张冠李戴了。
　　5、周文川
　　在我的人生中，没有某一个人物能够和周文川对应，但我却幸运地结交了几个像周文川一样，虽然拥有富甲一方的老爹，但依然想努力做事的朋友。
　　从我开始在底层打拼一直到现在，这些朋友确实对我有过很多重大的帮助。他们没有任何富二代的架子，经常和我称兄道弟，也屡屡在关键时刻为我拔刀相助。
　　因此周文川这个人物，算是我内心中，对这些朋友们的一份感激。或许是这份感激很真诚，文中的周文川几乎集合了所有男人应该具备的优点。他有富商老爸，自己长相英俊，做事果断不拖沓，对人生有明确的感悟，甚至还重情重义。
　　另外，周文川这个名字，确实是为了纪念‘汶川大地震‘才起出来的。至于纪念大地震的理由，我在沐羽晴的介绍里已经说的很详细了。
　　6、唐敏
　　唐敏的原型，是我现实生活中一位很赏识我的女领导，也是我现在的直属领导。当然，现实中这位女领导，没有唐敏那样出众的外表条件，但性格上却较为吻合，都属于做事雷厉风行，但威严之下却蕴含着温暖的类型。
　　至于有关于唐敏和大领导的剧情，是我个人完全杜撰出来的。但是在现实生活中，我那位女领导，也因为晋升地太快而遭人白眼。由于《老屋情》是一篇H文，因此我就自作主张，将这个遭人白眼的理由，变成了唐敏是大领导的情妇。
　　7、田亚维
　　田亚维这个人物，和我现实生活中，在底层工作的一个女同事几乎完全吻合。
　　这个女同事家住在北京郊区，但从来公司第一天起，就谎称自己住在北京的老城区。由于本身长相不错，因此她和文中的田亚维一样，通过巴结很多男性老员工，来完成自己的业绩。而且在现实生活中，我也曾受到过这个女员工的诱惑，只不过我本人很厌恶这种行径，才将她的不要脸行为扼杀在摇篮之中。
　　和文中的田亚维一样，这个女同事最后也找了一个她自己认为可以称得上是靠山的富二代当男朋友，但最终的结局也和故事里一样，被无情地抛弃。
　　另外，和田亚维相同的是，这位女同事虽然在男同事们的帮衬下，业绩始终在公司里名列前茅，但由于人尽皆知的劣质品行，让她一直到现在，也没有任何在职位上的升迁。
　　8、玲玲
　　玲玲的原型，是我上大学时交往过的，时间很短暂的女友，而绝非文章中交往了三年的女朋友。
　　文章里，玲玲的戏份不多。而现实之中，我们的交集也同样不多。但惟独有一点，就是文章里的同学聚会，以及和玲玲重逢那段经历，是我自己的亲身体验。
　　我现在还记得，现实生活中，当那天我看到前女友出现在人流之中，我忽然发现自己已经不认识她了。过去清纯的马尾辫，变成了又烫又染的世俗短发，过去总是简单穿着的她，也变成了露肚脐的上衣，以及一条短到不能再短的热裤。
　　物是人非，这恐怕就是我在文章里描写玲玲的初衷吧。
　　另外，现实之中，玲玲的原型曾经在重逢之后，约我单独吃饭，在饭局之中，她对我说过“如果我当初和你在一起就好了”。而我本人则回答的是“不要纠结于过去了，我相信也希望你未来一切都好。”
　　9、顾千千
　　顾千千在我的现实生活中，没有任何一个具体的原型。但她身上的某些特点，却是我亲身从几个女孩身上感受到的经历。
　　顾千千的天真烂漫，取材于我自己现在的一个女下属，是一个比我晚来两年的新人。我们的关系处的十分融洽，她也经常一口一个哥地叫我。
　　顾千千的任性撒娇，也同样取材于这个女同事。或许是我们的关系太过友好了，总之现实中的我，好像真成了她的哥哥一样，经常还得承受她的撒娇刁蛮。
　　顾千千的处心积虑，取材于我身边的另一个女同事。那个女同事可以头一天还对你笑容以待，第二天就变得皮笑肉不笑了，而且还会在我的背后捅刀子。
　　顾千千的盲目爱情，取材于我的一个大学同学。当时的她，由于家境优越，始终是学校里瞩目的焦点。当时的我有幸和她有了交集，并一起操办过几个活动。之后在某一个平凡的夜晚，在没有任何征兆的前提下，那个女同学向我发短息表白，但却被我以一些冠冕堂皇的理由拒绝。
　　在那之后，那个女同学不仅仅不再搭理我，恨不得向全世界宣告，我是一个薄情寡义的男人。直到现在，我也搞不清她为何反应如此激烈，毕竟我没有做任何伤害她的事情。而我也不明白，她到底看上了我哪点，以至于被拒绝之后，因爱生恨到如此强烈。
　　在此也算将《扶她姐妹老屋情》这个系列彻底完结了。估计有很多朋友以为本文19章就算完结了。那可是不对不对的哦……
　　本章之中，也会对全文的所有明线暗线做一个完结。




　　耗时几个月，终于写完了本章之后，我作为作者，在此也想稍微不要脸一下（笑），不知各位看完本文之后，认为本文在扶她小说界，算是个什么水平的作品呢？？希望各位能够在全文完结的时候，说出你们对本文盖棺论定般的最终建议吧，也好让我这个作者可以更全面地了解到自己作品的特点、优点甚至是缺点，争取在今后的作品中，能够再有进一步的提升。
　　另外，关于《老屋情》的另外一部分后记，我会隔段时间在自己的交流贴里放出来的。在完结了本篇的连载后，我也会稍微休息一段时间，然后会在合适的时机，开始下一篇《扶她山脉》的连载。不过不同于《老屋情》的是，那是一篇篇中温情枪文的作品，大家就算换换口味，全当在看日式的H动漫吧……
　　好了，连载完本篇了，我的任务也算告一段落了。在此和大家暂别一段时间，期待着新作品连载之后，我们重新再聚首吧！！
　　************************************************************

　　第二十章、拥抱信仰拥抱希望

　　时间：2008年7月2日晚上七点，地点：北京市西郊别墅区
　　此时的我，正身处在唐敏位于西郊的一栋小别墅里，刚刚吃完了唐敏为我烹饪的西式晚餐，摸着自己圆鼓鼓的肚皮惬意地笑着。
　　就在今天白天，将近一个月的时间里频繁往返于这里和法院的我，办理了有关父亲生前欠款的最后手续。最终那笔上千万的巨款，随着父亲这个自然人的死亡而一笔勾销。我也从今天开始，彻底不用再往阴气森森的法院跑路了。
　　“真的要走了么？？”此时此刻，坐在我对面的唐敏，正端着酒杯，用很复杂的眼神凝视着我。她那张俏丽的脸庞，已经在几杯红酒地作用下，透着明显的红晕。她那双勾人魂魄的细长丹凤眼，也不断透露着夹杂了哀怨和妖媚的气息。
　　“是啊……这次真的要走了。这边的事情都办完了，我也该去四川找老婆了……”心里很清楚已经孤单一人的唐敏，确实不舍得我就这样离开，因此我只好勉强露出平和的微笑，试图安慰一下唐敏空虚的内心。
　　“和那边已经联络好了么？？具体哪天走？？”和我碰杯之后，自己一饮而尽的唐敏，心里也很清楚，这次我肯定是非走不可的。
　　“大概就是这两天吧，不过比不上明天就启程的文川快……”事已至此，已经没必要再遮遮掩掩的我，也将杯中的红酒一口气喝光。
　　“真是好快啊……你住进来一晃就过了将近一个月了……”或许是心底善良的唐敏，不愿意让自己的悲伤情绪影响到我，因此自己定了定神，努力展开了看起来一点也不真诚的笑容，“没关系……你就放心地去吧……那里才是属于你应该在的地方……”
　　“唐姐……我……我真的很感激你……”望着唐敏这样的坚强的美人，露出了梨花带雨般哀怨落寞的神情，我顿时心中大动，伸出一只手，紧紧地握紧了唐敏纤细的手指。
　　“呵呵……杨勇，你可不要忘了刚才答应我的……今天可要让我好好感受一次久违的疯狂……”或许是我真的要走了，今天的唐敏已经顾不上面子和架子，直截了当地说出了她平常根本不会说的，在性爱上赤裸裸地邀请。
　　“唐姐，这都是我应该做的……一年来我们的情分，我本人实在是无以为报了，就只好在今晚，尽我全力来补偿唐姐吧……”一点也不觉得唐敏的直接有任何唐突，相反想到自己即将离开这里，因此心中感伤的我，丝毫没有犹豫地拿起了桌上的两颗蓝色的药丸，塞进了自己的口中。
　　“真是个傻小子……能不能别每次都让我想哭啊……”眼眶里已经蕴含着泪光的唐敏，也拿起了桌上一颗粉色的药丸，就着红酒喝进了自己的肚中。
　　自从父亲去世之后，离开了医院的我突然变成了一个无家可归的流浪汉。由于要滞留北京处理父亲的身后之事，因此我又不能立刻动身前往四川灾区寻找沐羽燕和沐羽晴。因此这段时间里，我唯一的去处，就只有向我敞开心扉的唐敏这里了。
　　在这一个月里，我和唐敏就好像过去一年之中一般，好像一个懂事的弟弟和温柔的姐姐一样，在生活上互相关照，但却毅然井水不犯河水，一心思念着扶她姐妹的我没有任何想要沾染唐敏的心思，而忌惮于一年之前上海那次经历的唐敏，也始终没有将内心中最渴望的事物说出口来。
　　每天白天，唐敏都依然去公司上班，我则不断奔波于法院、公证机关、火葬场这些地方。我们之间的关系，也只有每天晚上能坐在一起吃吃饭、看看电视或者聊聊天而已。
　　事实上，自从上海那次风波之后，我摸着良心说，唐敏在工作上对我可谓是关怀备至，生活上也绝对遵从我自己的意愿，没有对我做出任何出格的事情。这让我们在这一年的合作经历中，培养起了很深厚的信赖关系，但却惟独在肉体上互相秋毫不犯。
　　但是，过去的毕竟是过去。当如今的我，即将远走他乡，彻底离开唐敏之前，我心里清楚自己到底该做些什么。我很乐意在我临走之前，为这个落寞的女人献上所有我所能做到的一切，来报答她一年来的恩情，这让我在今晚丝毫没有任何负罪感，决定做一次名义上和道理上都应该做的‘出轨’。更重要的，也更让人放心不下的是，如今的唐敏，已经彻底脱离了大领导的宠幸，变成了上流社会里真正的孤家寡人。虽然年纪刚过30的唐敏依然貌美如花，依然风姿依旧。虽然如今也不乏一些上流社会的人士，或者更多毛头小伙子在打唐敏的主意。但是坐拥千万家产的她，却始终对这些追求视而不见，如同苦行僧一样将自己包裹得严严实实。
　　用唐敏自己的说法，习惯了商场上尔虞我诈，看惯了男人们丑恶嘴脸的她，已经没有心力再去展开另一段爱情了。这一个月来，无论我如何苦口婆心地劝说，唐敏似乎都打定了要一个人终老一生的心思。
　　我应该感到幸运，已经对男人不敢再有任何接触的唐敏，自始至终都拿我当做自己身边最值得信赖的人，也是唯一一个可以走进她生活的男人。但我也应该感到悲哀，因为我注定将要离开唐敏，留下她一个人在北京孤苦伶仃。而她似乎对我太过倚重，以至于都没有抬眼去看看外面的世界，也不想再接受外面的男人了。
　　诚然，当年跟随着大领导的唐敏，从对方那里得到了自己一辈子奋斗都得不到的金钱、地位。但是不知是否每一个被包养的二奶都逃不过这个命运，总之当男人心猿意马之后，唐敏又从一个极端坠落到了另一个极端。一个女人用一生的幸福换来可以吃喝不愁的生活，真让人不知该认为是幸福还是不幸。
　　转眼之间，在药物和本身情欲的作用下，我已经和唐敏相拥着滚上了卧室的大床。今天唐敏的要求，不仅仅是想让我在临走之前，和她留下一点足以珍藏一生的回忆。她更要求我用大领导那种非常残暴的方式，激活她灵魂深处最难以割舍的释放。
　　离开了大领导，却忘不了这个自己从十八岁就跟随的男人，十几年来为自己带来的，只能用变态形容，但却烙印在灵魂上的伤痕。想拥有眼前自己唯一可以信任并喜欢的男人，却只能在春宵一夜之后，无可挽回地送他离去。从这点上来讲，唐敏确实是不幸的。而我也没有任何理由去拒绝，为这个我无以为报的女人，送上我所有能够给予的安慰，哪怕那是变态且疯狂的安慰。
　　“勇……勇……不要客气……蹂躏我吧……”
　　“好的……不用你说……我一定……操死你这个贱女人！！”
　　大床之上，唐敏的身体被我死死地压在身下，她健壮的双腿强有力地隔着裤子夹紧着我的大腿。我们的双手都沿着对方的腰部和肋骨，在彼此的侧面胡乱游走，我们炽热的嘴唇已经紧紧贴在一起，一会儿是我用力咬住唐敏的舌头，一会儿唐敏用力吸出我的舌头，一会儿我们又用超过人类极限的快速，让两条舌头在空气中疯狂地缠绕。
　　热吻之后，我开始俯下身体，双手残暴地撕裂了唐敏的上衣，并扯断了文胸的带子，让一对坚挺饱满的双乳暴露在空气之中，将两颗殷红的乳头，轮流含在口中吞吐。而唐敏则用双手解开我的裤扣，双腿努力弯曲，双脚踩在我的裤腰，用力向下踢着我的裤子。
　　当我被药物催起来的大肉棒，傲然挺立在空中，唐敏的一只手立刻火热地纠缠上来，手掌把住我的棒身，并控制着我的龟头，钻进她的裙摆，隔着内裤在她的阴户上来回揉蹭。与此同时，我也扒光了唐敏的上半身，在亲吻完她的乳头后，抬起了她的一只胳膊，用嘴唇吸吮着已经长出毛发的腋下，一边嗅着上面浓郁的汗香，一边大口大口又咬又嘬。
　　很快地，身上只穿了一件短袖上衣的我，和还剩下短裙、内裤和黑色丝袜的唐敏，如同两只嗅觉灵敏的野兽，闻着空气中弥漫的淫靡味道，将自己的脸部和鼻子，都探入了对方的下体。
　　当我再度翻过身子，用屁股压住唐敏的脸，经验丰富的她并没有立刻张嘴含住我的肉棒，而是用一只手轻轻地握住我大头朝下的龟头轻轻揉捏，火热的淫舌对着我沾满前列腺液的棒身，如同舔冰棍儿一样上下舔弄。尔后又吐着舌头一路上舔，另一只手轻轻挤压着我的菊肛，舌头在两颗卵蛋上舔来舔去，或者干脆张嘴将一颗卵蛋吸入口中。
　　在唐敏一阵阵狂放的攻势下，我也一把脱落了她的短裙和内裤，将她的两条大腿压在我的腋下，张开嘴巴就对着茂盛阴毛覆盖下的深红色阴唇大口大口地舔吸，并不时用舌尖轻轻挑逗着已经充血的阴蒂，最后干脆一只手按住唐敏的阴蒂用力哆嗦，另一只手搂起她的屁股，将自己的脸埋进她的股间，舌尖奋力向着飘散着异样味道的菊肛吐了进去。
　　或许是药物在心中起到了强烈催淫的作用，我和唐敏69式地口交之中，我突然大喝一声，先是一屁股坐在唐敏头部上方的枕头上，紧接着双臂楼紧对方的腰部，愣是让唐敏大头朝下的，就往我自己的身体上压了上来。
　　当我的肉棒再度被唐敏吸入口中，当她的阴蒂再度被我吸入口中。唐敏竟然头部塞进我盘膝的双腿之间，被我拦腰抱紧在怀中，两条腿胡乱蹬踏着空中的空气，之后又因为过于爽快，用力盘旋在我的头上。
　　“呜呜呜……勇……我要……我要来了！！！！”正当我意气风发之时，头部埋在我下体的唐敏突然呜呜咽咽地闷哼着。没等我反应过来，一股酱香的淫液，就从她的两腿之间，毫不停歇地猛冲进我的口中。
　　初次高潮之后，唐敏刚刚躺上床，试图喘息几下。我就已经饿虎扑食般冲了上去。在之后的几个小时里，我们开始了昏天黑地的长盘大战，唐敏的大床、地毯甚至是卫生间都成为了我们疯狂淫乐的地点。而在药物的作用下，当时的我竟然可以射完一次，接着提枪再上，一整夜下来足足射了有三次之多。
　　狂乱之中，我压根顾不上什么姿势和体态了，我如同一只发疯的猛兽，将唐敏的双腿架在自己的肩头，没命般用肉棒进出着对方浸湿一大片的阴户。这一轮抽送，一口气就是上百下，让我身下的唐敏瞬间两眼翻白，连浪叫都顾不上，只能在那里‘依依呀呀‘地乱叫，两条大腿更拼命勾紧我的腰身，双手用力楼紧我的后背。
　　或许真是兽性大发，也或许是内心底想毫无顾忌地释放，以满足唐敏最大的愿望。连操了数百下之后，我拔出自己的肉棒，推起唐敏的屁股，让她的两条腿坐落在自己的头部两侧。然后我背对着唐敏的脸，半跪在床上，用肉棒暴插着唐敏的阴户，用阴囊拍打着她的阴蒂，同时伸出一根手指，用力扣挖着对方的菊肛。
　　在我如此狂暴又变态地抽插下，唐敏继续着双眼翻白地凄惨模样，不过面对着我绷紧的屁股，她也毫不示弱，一边淫水飞溅，一边伸出一根纤细的手指，卖命地捅着我的菊肛，刺激着我的前列腺，一直到一波滚烫的阳精，和她阴道里炽热的阴精一同爆发出来。
　　高潮之后的我，在药物地作用下，肉棒依然挺立地十分雄壮。于是我强令唐敏跪到了大床旁边的地上，让她撅起浑圆健美的屁股，然后自己也跪了过去，双手拉住她的肩膀，将肉棒再度突入了对方的阴户。
　　也许是我的力度实在太猛，唐敏虽然努力挺住自己的屁股，以承受我的全部重量。但在我一连串抽插之中，她自己也不由自主地向前跪爬，而我则一路从后追击。我俩变成一个在前爬，一个在后顶。没过多久竟然从大床边上顶到了浴室门口。
　　走进浴室之后，在唐敏裸背和臀浪的刺激下，我狂叫一声站起身来，同时双手楼紧唐敏的大腿，将她整个人都托了起来。当我的肉棒再度插进她的肉穴，她的双腿已经用力盘旋在我的腰间，双臂悬挂在我的脖间，头部却不受控制地向后甩动，一头乌黑的秀发沾满汗水地在空中不断飘荡乱动。
　　随着唐敏的一连串狂放淫叫，连续三股阴精从她的尿道口，一股股喷射上我的小腹。她的阴户也因此剧烈收缩了几十下，让我也一阵嘶吼，第二波精液爆射在了她的阴户深处。
　　两波射精过后，虽然在药物的作用下，我的肉棒依然违背常理地暴起笔挺，但体力消耗过大的我，却只好气喘吁吁满身大汗地坐在地上。但没想到的是，原本已经被我操到筋疲力尽的唐敏，却突然转过身，屁股再度坐落在我的肉棒之上，四肢也紧紧用力地搂住我的身躯，一条炽热之极的香舌，忘情地舔舐着我脸上的汗水，同样汗水密布的修长身躯，也紧紧贴住了我的胸膛。
　　眼看唐敏依然兴致勃勃，毫无疲态，我也立刻打起精神，在对方痴态的刺激下，心中再次燃烧起熊熊的欲火。我们就这样双双盘膝坐在地上，紧搂着对方的身躯，互相舔食着对方的汗水和口水，越来越向最后的深渊进发了。
　　“宝贝儿……我们……最后来一次……最后……留下最美好的回忆吧……”当我正在亲吻着唐敏腋毛纵横的腋下之时，表情迷离之极的唐敏用最深情的语气呼唤着我。
　　“唐姐……这次……我要用你最熟悉的方式了……”心中忽然浮现出绝妙主意的我，轻轻推开了唐敏的怀抱，并站起身子，拉着她走进了卧室一旁的卫生间，并笑着指了指角落里的马桶。
　　“唐姐，我相信这个方式，你一定是最难以忘怀的对吗？？”借鉴于一年多前，偷窥唐敏和大领导在饭店厕所里那次狂淫，我心领神会地想出了这个方案。
　　我也很清楚，唐敏如今最想在我身上索取的，正是她十几年来和大领导最见不得人，也是烙印在灵魂最深处的欲望。
　　“……亏你想得出来……”看到我指着一旁的马桶，唐敏先是和任何女人一样，脸上泛起了红晕，并犹豫着止步不前。但看到我始终面带宽慰的微笑，唐敏最后自嘲地笑了笑，然后走到马桶边上，双手扶着水箱，将自己结实的屁股，和一张湿漉漉的阴唇尽数撅在我的面前。
　　很快，随着两个欲望动物开始挥洒着内心的冲动交合在一起，所谓的羞涩全都变成了浮云。在我用背后式每一次狂暴地抽送之时，唐敏也比前两次更加卖命地浪叫。如果说之前的两炮之中，唐敏还算是正常女子欢愉的表现，那么这一次，被激活内心深处最狂放的欲望，唐敏完全沦为了一个荡妇，好像在大领导面前一样，开始纵情狂歌，开始语无伦次，开始浑身抽搐，也过早地达到了一次高潮。
　　“宝贝儿……再用力一点……对……就是这样……不要怜惜我……操死我吧……啊啊啊……来了……这么快就来了啊！！！！”没等我抽插多久，唐敏便在一阵阵狂放地嚎叫中，将一股阴精笔直地喷射进了马桶的圈子里。
　　“啊啊……宝贝儿……进我的后面吧……骚货的后面也可以用啊……”在我稍事停顿的功夫，唐敏干脆蹲在了马桶圈上，双手依然用力扶住前方的水箱，同时将已经微微张合地菊肛暴露在我的面前。
　　“真是个骚到骨子里的骚货啊……那我就成全你吧！！！”心知此时此刻客气也是表面文章，我干脆符合着唐敏的欲望，一边爆着粗口，一边再度挺起肉棒，用力插进了对方的菊肛之中，并一口气没入至肉棒的根部。
　　“啊啊啊啊！！！！！！！！！！”或许是太长时间没有人碰触过唐敏的菊肛，被我这么一插，她立刻如同失神一样翻起了白眼，同时只用一只手扶住水箱，另一只手贪婪地探入自己的下体，开始用力搓揉着自己的阴蒂。
　　又一轮疯狂地淫交继续上演，由于我也很久没有碰触过女人的菊穴，因此在唐敏狭窄的肠道之中，我自身的潜能也被完全开发出来，肉棒暴起到几乎超过极限，力度和速度也加大到有些夸张的程度。
　　反观唐敏，菊花被猛烈抽送的她，此时此刻浑身上下都已经抽搐，原本就较为健美的修长身体，此刻已经绷紧了所有的皮肉，大量的汗水从她身上每一个汗毛孔中渗透出来，被自己玩弄的阴蒂更是勃起到有些夸张的程度。
　　最终，快要到射精边缘的我，直接双手搂住唐敏的大腿，如同小孩撒娇一般，学着一年多前大领导的样子，将唐敏托在自己的怀中，肉棒疯狂地抽送在对方的肠道深处，并将一股股滚烫的精液，尽数射进了她的身体。
　　也就在我怒射出当晚最后一波精液的同时，已经失神到只能哼哼唧唧的唐敏，也浑身颤抖着，下体失禁般的，同时喷射出透明的阴精，以及一股淡黄色的尿水，噼里啪啦地冲进了马桶之中。
　　“杨勇……谢谢你，没有嫌弃我这个没人要的老女人……今晚的一切，我都会永远珍藏在心底，也希望你不要若干年后忘记了我吧……”一番惊天动地地云雨之后已经是凌晨四点左右，而恢复了理智的我们，在互相冲洗了身体之后，有些落寞地躺在一起。
　　“唐姐……你最终……还是不愿意离开这个地方吗？？”一想到马上即将和唐敏别离，再想到唐敏最终还是选择留在北京，留在这个让她快乐过也痛苦过，剪不断理还乱的地方，我的心里有些不是滋味，因此躺在床上，还点了一根烟。
　　“呵呵……其实你早就知道了对么？？我只是个懦弱的女人，远远没有外表装模作样的那么坚强……”或许也想到今后将独自面对北京的孤单人生，唐敏更用力地搂着我，同时自己也点了根烟，并继续说道，“杨勇……就像我过去所说的一样……你身上有我不具备的优点……那就是敢于为了追求宝贵的东西，而选择舍弃……”
　　“舍弃吗……但是唐姐也可以像我一样做一些取舍啊……难道一个人孤苦伶仃地留在北京，就一定是最好的选择吗？？如今大领导已经离你而去，我和文川也将各奔东西……你还要在公司里面对同僚们的白眼，还有那个不知今后会做出什么的顾千千……”既然要走人了，我也就没什么好避讳的，并直言不讳地说出了自己的想法。
　　“恩……谢谢你替我想了这么多……但是，我和你不一样……从来到北京之后，这里的生活就是我的全部……我的人生很简单，工作、大领导……恐怕让我再去换种活法，只会令我胆怯吧……”唐敏一边说着，一边用修长的手指抚摸着我的脸颊，“好了，不要再担心我了……你明天下午就要登机了……还是好好想想你的事情吧……”
　　“我的事情？？哦……对……实话实说，最终我决定，还是临走之前见一见她……”经过唐敏的提醒，我想起了明天自己将要在时隔一个月之后，再度赴约，在临走之前最后见一次顾千千。
　　“呵呵……你真的很有勇气啊……要是我的话，恐怕就不敢去了吧……”说着说着，唐敏已经疲惫地闭上了双眼，呼吸也开始有些均匀了。
　　“好了，唐姐你就别老替我操心了……现在……我们应该紧紧相拥对吗……“看到唐敏貌似平静的模样，我却有种说不出来的酸楚，因此干脆闭上了嘴巴，将烟头掐灭后，转身楼紧了唐敏，将她的头埋进了我的胸膛。
　　第二天的上午，我比约定早了半小时前往了今天我将和顾千千见面的地点。
　　自从一个月前，因为父亲的去世，让顾千千蓄谋已久的阴谋胎死腹中，顾千千便好似人间蒸发一般，瞬间消失在我的眼前，并始终杳无音讯，甚至都不再去上班了。
　　事实上，关于顾千千最终被父亲责骂的事情，我还是通过周文川才知晓到的。
　　不过即便不清楚顾千千这一个月来过的如何，以她说一不二的性格，这次载了这么大一个跟头，恐怕滋味一定不好受吧。
　　就在一周之前，似乎也打听到我最终要离开北京的消息，一直音讯全无的顾千千终于通过短信联系了我，表示希望和我见上一面，并让我在一周以内的时间答复她。
　　尽管唐敏和周文川都建议让我不要前来赴约，但或许是时间会冲散一个人对另一个人的恨意，一想到顾千千所有的行为，无非是因为扭曲的爱意所致，况且扶她姐妹也即将回到我的身边，我也就放下了对顾千千的成见，最终决定在正拆迁的老楼那里，和她见上最后一面。
　　七月初的北京，正处在烈日炎炎的盛夏，不同于南方的雨季和湿热，北方的夏天除了炎热以外，还有毒辣的太阳和极度的干燥。尤其又赶上这大中午的时候，让我没走两步，身上的衬衫就已经湿了一半，口干舌燥之余，浑身上下都不太给力。
　　从东四十条地铁出来，走到我曾经那位于东中街的老屋，总共耗时不过二十分钟而已。但这短短的行程，却在毒辣的太阳照耀下，显得格外漫长。再加上一个多月没有回到这里，让我不由得如同一个就别家乡的游子，又新鲜又失落地东张西望。一想到老屋如今很可能已经被拆迁的面目全非，我又忍不住感到一种悲凉。
　　这短短的一路之上，似乎冥冥中注定一般，似乎每一个场景都在让我难以自持地回忆着过去的点点滴滴。从东四十条地铁站出来，我想起了一年多前，自己在同一个地方，初次见到扶她姐妹时的景象。我现在还记得，那天的沐羽燕身穿一件洁白的连衣裙，头戴一顶同样洁白的这样草帽，那一身纯白无暇的装束，就好像她善良的心灵一般，没有任何的杂质和瑕疵，宛如圣洁的天使一样令人神往。
　　从东四十条桥一直往北看，隐约能够看见坐落于东直门拐角的砖角楼小区。
　　那里曾经是刚工作的我，每天都会前往散心的地方，那里也是我曾经的挚友刘小武的家。
　　曾几何时，当我们还都青涩懵懂的时候，每次我遇到烦心事，就会到那栋有些简陋的老楼里，和刘小武切磋几盘实况足球，或者干脆抽两根烟，一起骂骂社会，骂骂人生。但如今却物是人非，刘小武一年以前已经彻底离开了我，也离开了北京，直到现在也没有任何消息。
　　到底是刘小武最终没有跟随上社会的节奏，还是这个社会发展到今天，除了灯红酒绿以外反而变得愈加冷酷。直到现在，对于刘小武并不光彩地离别，我的心中也没有一个准确的答案。唯一我能确定的是，无论刘小武自身的责任到底有多大，无论我们在他临走前发生了多么大的不愉快，至少此时此刻的我，多少有些怀念这个看起来有些盲目自大，但骨子里依然满腔热血的好兄弟了。
　　走过东四十条桥，沿着工体北路走上一小段，当我看到港澳中心的时候，就该右转前往东中街了。望着依然高耸在大地上的港澳中心，我不禁想起了第一次和沐羽晴见面时，也是她第一天来到北京这座大城市时，身穿一件粉色的公主裙，形象气质也如同可爱调皮的小公主一般的她，一脸可爱萌态地问我这座建筑物是干什么用的。
　　真是不知道，当初和姐姐一起强忍悲痛，为了成全我而离开北京的沐羽晴，如今是否因为人生的考验而成长不少。当年那个活泼中带着刁蛮，任性里却透着善良的少女，之前能否有姐姐那么坚强。尽管和姐姐一起相依为命，但情窦初开的她，又真的能像外柔内刚的姐姐那样，彻底放弃原本摆在面前的美好人生么？
　　终于，在不断的思绪之中，不知不觉地，我已经来到了自己曾经住过二十多年的，生我养我的那片老小区的门口，在看到大门外一个大大的‘拆‘字之后，曾经那幢虽然老旧，但却承载着我诸多回忆，承载着我、父亲、母亲、玲玲、沐羽燕和沐羽晴的一切记忆的老楼，此时却以一副断壁残垣的姿态，正式呈现在我的面前。
　　或许是命运的安排吧……当我走到小区门口之时，高高的老吊车，正挥舞着沉重而无情的重锤，不偏不倚地砸中六楼，砸中我曾经居住的房间。此时此刻，时间仿佛在一瞬间凝结，我似乎真的看到，每一块掉下来的水泥，都是我曾经认识的朋友。他们自由落体地坠落之中，也似乎在向我传达着无声的抗议，和一份依依不舍。
　　再过一个月就要到北京奥运会了，我心里清楚，为了祖国的大业，这种有碍观瞻的建筑，必然将被时代的车轮碾压过去。但是现实归现实，我却庸人自扰地不禁思索，这种日新月异的变化，这种过于快速的发展，这种不断淘汰的规律，难道真的是我们这个世界所需要的吗？难道真的是这个时代里，每一个人必须去接受，还必须得乐于去接受的进步吗？？
　　老实说，对于这一切，我的心中没有明确的答案。况且时间也不给我仔细思索的机会。就在我目光忧伤地注视着老楼被一点点拆掉的同时，一辆豪华林肯车从我的后方缓缓驶来。
　　不用过多去思考，能够驱车来到这个满天尘土的地方，来的人自然只能是顾千千无疑了。
　　事实上，尽管我已经为一会儿和顾千千见面，脑海里设想了无数种应对的办法。但当我看到这辆气派威严的豪华汽车向着我的身后驶来之时，我仍然有种冲动，想立刻逃之夭夭，以免万一顾千千再度发难，让我在即将离开北京之前功亏一篑。
　　不过我刚迈出两步，随即便镇定了自己的情绪。毕竟无论如何，顾千千已经没有能够制约我的武器，而即将离开首都的我，也没有理由再去看顾千千的脸色行事了。
　　当黑色的豪华林肯停下之时，一身黑色干练装束的顾千千最终走下了车子。
　　仅仅是一个月没有见面，如今的顾千千却和我曾经认识的那个伪装出的清纯少女，以及后来露出本来面目的狠毒女人完全大相径庭了。从外貌上来看，她显然比过去清瘦了一些，原本饱满的双腮已经有些凹陷，原本明亮的双眼也印着深深的黑眼圈。
　　顾千千的神情，既没有刚认识我时那样活泼灵动，也没有前段时间那样处心积虑。此时的她，宛如一个刚刚经历了人间悲剧的小妇人一般，眉宇间流露着一丝丝沉重，但微皱的眉头和抿起来的嘴唇，又带有更强烈的，象征着一份强悍的气势。
　　终于再度见到了我，我很清楚地看到顾千千努力笑了笑，但那笑容却一点也不自然。
　　‘过去的就让它过去吧……好歹我们也有过一夜夫妻的情分……最后何必不欢而散呢……‘如此思索着的我，见顾千千的表情阴晴不定，于是便主动展露出更加自然的微笑，并向着顾千千走去。
　　“好久不见了，你好像过的还不错啊……”当我走到顾千千面前时，顾千千的眼神不经意间稍微松散了一下，随即又重新聚光，这次她终于成功地露出了自信的微笑。只不过这份微笑，虽然不至于看起来太过做作，但也让人无法分清是否真实。
　　“还可以吧……我一直都过的还不错对吗？？”在我说话的同时，那辆加长林肯已经知趣地开到了一边，只留下我和顾千千面对面站在这炎炎夏日之中，互相注视着对方的模样。
　　“呵呵呵，你的回答倒是蛮让人感到意外啊……”顾千千一边说着，一边走到一旁的阴凉地，而我也随着她走了过去。
　　“千千……过去的都让它过去吧，我今天就要出发了……我希望最后你能够祝福我好吗？？就好像我也会发自内心地祝福你的未来，我相信以你的才智和家里的背景，今后你的人生一定灿烂辉煌……”站在阴凉地之中，我和顾千千并排站着，点燃一根香烟之后，双眼始终注视着蔚蓝色的天空。
　　“你……并不恨我？？”见我始终看着天空，顾千千自己索性也点了根烟，就这样和我并排站着，和我一起看着天。
　　“没什么好恨的……你对我所做的一切，都是因为爱对么？？老实说这一个月里，我已经很仔细地想过了我们俩的事情……最终的结论，我选择依然相信爱，相信这个人世间最美好的感情……”
　　“是爱嘛……真是的，你这样一说，弄得我都不知该说什么才好了……”或许是一切都已经尘埃落定，或许是我的宽容得到了回报，总之顾千千终于露出了一点点的笑容。
　　“呵呵，如果不知道该说什么就不要多说了……老实说，我的人生之中，能够经历和你的认识，也算是命运中的安排吧……”
　　“杨勇……老实说，我今天确实有些话想告诉你……”似乎是下定了决心一般，顾千千最终说出了她今天此行的目的，“其实……我迫不及待地找你结婚……甚至过去我在你面前表现出的小鸟依人，一切都并非我之前所说的，或者你所看到的那么简单……”
　　“是吗……果然没有那么简单啊……”之后的几分钟之内，我选择了保持沉默，认真地听着顾千千宛如在内心独白一般，将我们之间的一切，从她的角度娓娓道来。
　　从一出生开始，顾千千的父母为她取了千千这个名字，确实有一百万金的含义。但是我所不知的是，这一百万金以外，也存在着她父母，尤其是她父亲那份独一无二的期待。
　　从小开始，顾千千就接受了绝对精英式的教育，幼儿园上的是蓝天幼儿园，小学上的是景山附小，初中上的是北京四中，高中则去了英国，上了世界闻名的伊顿中学。大学更是直接报送进入了牛津大学，学习了金融精算专业后，又直接在牛津续了硕士。
　　除此之外，顾千千还学习了绘画、长笛、舞蹈、体操。基本上可谓是样样全能，从小到大各方面都绝对拔尖，到了英国之后更年年领取英国国家级别的奖学金。
　　但就是这样一个样样出色的尖子生，回国之后却主动选择了另一条道路，也就是在我面前展示出的天真烂漫。或许是多年的压力让她的性格已经与常人不太相同，总之和我在一起的日子，即便是装模作样，也让她体会到了一种从生下来就与她无缘的快乐。
　　虽然从在英国上高中开始，顾千千就绝对不缺乏各种优秀男生的追逐，也因此交往过不少的男朋友。但她始终都无法信赖这些男人，原因很简单，她始终认为这些人图的或是顾千千的家财万贯，或是顾千千的一身才华，但惟独不爱她最本源的灵魂。这也造成和我接触的过程中，顾千千对我的暗恋愈加明显。
　　俗话说，越得不到的越想要。这个道理放在优等生顾千千的身上更加合情合理了。和我的接触之中，每每看到我对于自己家庭的满足，顾千千都愈发明白，想要得到我的爱情，绝非那么简单的事情。而且，偷偷和周文川聊过天的她，也从对方那里得到了否定的答案，让这个从小衣来伸手饭来张口，从来都只有被娇惯被宠爱的女孩，人生中第一次有了深深的挫败感，也让她最终用了极端的手段，偷偷看了我手机里的电话薄，并在最关键的时刻，在父亲倒下的时刻果断地出手。
　　在顾千千的设想下，她先用金钱的力量，强迫扶她姐妹用最快速度离开了我，然后在我最无助的时刻向我伸出援手，并想以最快的速度，让我们的婚姻最终成行，或者让我去她们家里，和她的父亲见面。
　　尽管以顾千千的智商，她也不认为这些背地里的勾当能够隐瞒一辈子，她也不相信未来当我知道真相之后，我们的婚姻能够幸福。但是这个精英教育体制下培育出的优质产品，却可悲的在所有外在条件以外，性格上存在着极大的缺陷，也让她会选择不顾一切，只为‘迎娶‘到我这样一个普普通通的男人。
　　最后，如果不是父亲的自杀，以周文川和唐敏的力量，恐怕最终也无法抵挡顾千千的攻势。毕竟按照顾千千当时的说法，她们家里只要动动力气，即便真相败露，也可以用金钱和权势，将我束缚在她的身边。
　　可惜的是，最终父亲的去世，让顾千千一招错棋，满盘皆输了。另外，由于她的父亲始终不太同意让顾千千嫁给我这样一个没有背景的普通男人，眼看女儿的行为间接地闹出了人命，他也就干脆断了顾千千的念想，最终让一场风暴在未爆发之前化为了无形。
　　听着顾千千说完了所有事情的来龙去脉，尽管我心里已经做好了准备，但想到背后还隐藏着这么多，简直和我有点两个世界一般的故事，我依然多少有些震惊，脸上的表情也不经意透出了这份惊诧。
　　“呵呵，你多少还是有些惊讶对吧……其实你惊讶也是正常的……恐怕这个世界上，也没多少人能够真正体会到精英的苦恼……体会到我心底和常人不同的诉求吧……”不知不觉已经连抽了两根烟的顾千千，这次突然转过身来，双眼一眨不眨地注视着我。
　　“千千……”看到顾千千终于凝视着自己，我也转过身子，和她四目对视在一起。
　　“勇哥……谢谢你，让我再一次成长起来了……你让我懂得了，这个世界上还有我得不到的东西，你的出现，会让我最终走向人中龙凤的道路……”顾千千说着说着，突然有些惨然的一笑，“正如你所见，刚才的模样，才是我本来的样子……只不过不知为什么，我却有点希望，自己能够一直保持傻乎乎的样子，能够维持几个月前，在你面前装模作样的样子……”
　　当我和顾千千分手的时候，已经是下午两点钟了。坐着地铁，回到唐敏家取行李的路上，我的脑海中始终盘旋着顾千千临别时的模样。
　　在这个官本位的国家中，顾千千的父亲可以说已经是万人之上了。而顾千千的前二十三年中，也做到了凌驾于同龄人的优秀，绝对没有辜负她父亲的期待，也没有辜负她们家的威名。
　　正如顾千千自己所说，我相信以她的优秀，在经历了我这场风波之后，那些任性的诉求将被她自己深深压制在心底，她的未来也将具备更多的理性，让这个本来已经卓越的少女，可以最终走向成功的道路。
　　只不过，我却深深地感觉到，顾千千所谓的，喜欢做一个傻傻的小女人，也同样是发自她的肺腑。或许对于一般人来讲，顾千千是绝对值得羡慕的存在。而对于顾千千本人来讲，或许平凡人的生活才更值得向往吧。
　　想到这里，我不禁有些疑问。到底在这个世界上，什么才是一个人最应该追求的东西。是金钱？是权力？还是一份简简单单，普普通通的幸福？？这个问题恐怕没有绝对的答案，但对于我自己来讲，我没有能力去享受顾千千所拥有的一切，我却具备了她一直向往的，那份看起来平凡无奇，但却真心实意的生活吧……
　　时间：2008年7月3日下午4点，地点：北京首都机场T2航站楼。
　　当我提着并不沉重的行李箱，站在安检门口的时候，在我面前站着的，是前来送别我的唐敏，以及三天之后，同样即将离开北京的周文川。
　　“唐姐……你一定要坚强地活下去……”
　　“杨勇……我一定会的……你也是……到了那里，别忘了和这边联系啊……”
　　最后一次深情地和唐敏紧紧拥抱之后，我体贴地用手指擦掉了对方眼角的泪光，然后便转头看向一旁的周文川，向着这个我最好的兄弟，露出了男人之间才会领会的笑容。
　　“过去还真是没想到啊……你竟然比我走的还早。怎么样，临走之前，对这里有什么留恋吗？”
　　“留恋啊……老实说留恋肯定是有的，但是那边更值得我去追寻对吗？”
　　“呵呵，这么长时间了，你还是这么实在啊……也对，这正是杨勇你小子身上，我所不具备的优点之一啊……”
　　“你丫别酸了……你才是让人羡慕吧。恐怕我这辈子也无法像你一样做事机敏，谈吐得体了才对吧……”
　　“哈哈哈，行了，咱俩也别互相吹捧了……对了，你老婆所在的地方，你应该已经记住了吧？？
　　别到时候枉费了我花大力气，从马总那里连蒙带骗偷过来的，你老婆如今所在的单位……“
　　“放心吧，我肯定烂熟于心了……”突然之间，我和周文川同时收起了话匣子，脸上的微笑也慢慢暗淡下来。一股令人有些窒息的沉默，笼罩在我们二人之间。
　　无论我们再怎么掩饰，我们都无法否认，即将分道扬镳的时刻即将来临。我们再男人，也不能免俗，我们也都为了即将和兄弟道别而暗自神伤……
　　“文川，去了山西之后，混出点人样来吧！！！”最终还是我率先打破沉默，并向文川伸出了我的手。
　　“恩，你也一样，到了四川那边，有什么事记得联络我啊！！！”估计自己也尴尬于之前的气氛，周文川在我的鼓舞下也展露出笑容，并用力和我握紧了对方的双手。
　　记得劲霸男装有句广告词，叫做“混不好我就不回来了！”如今的我和周文川，无论混得好与不好，似乎都不一定最终会回到这片生育我们的土地，回到这个被称作自己故乡的北京。但无论如何，如同广告里依依惜别的兄弟一样，我们都发自内心地希望对方混好，希望这个自己认同的兄弟，可以风调雨顺，万事如意。
　　直到我最终坐上了飞机，我才敢一个人偷偷流出挥别的泪水。如果说顾千千最终的离别，让我有些心存不忍。唐敏最终留在北京，让我有些为其担忧。那么真正让我最为不舍的，并非哪一个天生丽质的美女，相反恰恰是周文川这个相貌堂堂，为人也光明磊落的男人。
　　男人和男人的离别，用千言万语来描述显然有些多余。但我想，但凡一个有血有肉的好男儿，但凡人生中有过真正的，可以和自己并肩作战，可以将后背送给对方的兄弟的男人，都能体会到我现在和周文川分开时的依依惜别，以及恋恋不舍吧。
　　随着飞机从首都机场缓缓起飞，我终于彻底离开了北京这座国际性的大都市，离开了这个网络上被人戏称为帝都，但却依然是我故乡的地方。从这一刻开始，四川将成为我新的故乡，成为我未来几十年，将为之奋斗的地方。
　　再见了，生我养我的北京城……再见了，我居住了二十六年的东中街老楼……再见了，和我一起为生活拼搏的挚友……再见了，一直对我照顾得无微不至的女领导……再见了，曾经伤害过我，但最终和我和解的精英少女……再见了，我所有和这里有关的生活，我将把一切存留在我的心底，成为我一生值得珍藏的财富……
　　三个小时过后，当我提着行李，走出双流机场的时候，一个我曾经熟悉到不能再熟悉的，看起来比过去略微有些消瘦，穿着也朴素了很多的身影，浮现在人群之中，但却被我一眼看到。
　　只是短短两个月的别离，却让我感觉，和眼前的沐羽晴已经分开了恍若隔世一般的时间。虽然我心里清楚这两个月来，沐羽晴始终和姐姐一起，在故乡汉旺，为了地震重建，不辞辛苦地做着志愿者。但看到对方有些晒黑的皮肤，已经瘦弱了一些的身材，我依然感到一股莫大的怜惜，一个大男人竟然控制不住激动的泪水，一边流着眼泪，一边敞开怀抱走向面前的沐羽晴。
　　“勇哥！！！勇哥！！！！！！”相比起我泪光闪闪的样子，沐羽晴早已经哭成了泪人。就在我走过去的同时，她忘情地向我跑来，并一头钻进了我的怀中。
　　“羽晴……羽晴……想死勇哥了……你变瘦了……这段时间一定很艰辛吧……”紧紧搂住沐羽晴柔软的身躯，拼命用下巴摩擦着她的头发，我激动万分，也顾不上周围的人群，就这样释放着内心之中，挤压了两个月的情感。
　　“勇哥……你也变瘦了……这两个月也苦了你吧……羽晴没事的……我和姐姐很坚强的……”虽然口口声声说自己坚强，但沐羽晴止不住的泪水，却向我诉说着这段时间以来，姐妹俩遭遇的一切苦难。
　　“在勇哥面前还装什么装……放心吧……从今往后，勇哥再也不会离开你的身边了……永远永远都不会了……永远永远……”几分钟之后，我和沐羽晴坐着机场大巴车，一同前往沐羽燕所在的汉旺镇。由于今天赶上沐羽燕来为灾民们发放晚餐和生活必需品，因此接机的只有沐羽晴一个人。
　　或许是太过激动，或许是太过疲惫。一路之上，沐羽晴都趴在我的怀里，像只柔弱的小猫一样沉沉睡着。而我虽然也有些疲劳，但一想到即将见到日思夜想的沐羽燕，再加上重新将沐羽晴拥入怀中的兴奋，让我一路上都强打着精神，一边感受着久违的温暖，一边期待着之后的重逢。
　　当大巴车最终停在汉旺镇的路边，时间已经到了晚上九点，正值盛夏的四川，也已经进入了夜晚。
　　地震之后的汉旺，如同沿途的很多地方一样，都充斥着令人感伤的断壁残垣。
　　大片大片的小楼，都被震得七零八落，有的平房街区，更是成片成片地倒塌下来。
　　里面不知埋藏了多少死人，也不知断送了多少个家庭对未来的希望。
　　走在汉旺的街道上，两旁到处都是临时搭建起来的地震棚。成千上万的灾民，就这样十几个人挤在一间十几平米的地震棚之中，互相扶持着共度难关。
　　由于汶川大地震过去不久，因此两边的道路上，依然部署着很多军队，一卡车一卡车的物资，也遍布着整个汉旺镇。在我们沿途的路上，我再次看到了，那个最终永远指向14点28分的大钟，也看到了仍然有很多奋战在一线的官兵，依然在残骸中奋力地救助着被困的群众。
　　“勇哥……你看，我和姐姐一直在做有意义的事情对吧？？”一直拉着我的手，带着我穿越着由废墟拼凑成的复杂通路，沐羽晴自信满满地向我说着。
　　“恩，羽晴真是好样的，一直在这里，为了拯救苍生在努力着啊……勇哥我也不能落后了，今天开始，我就和你们一起并肩奋战好吗？？”作为一个城市里的人，始终只是在电视里看到地震后的景象，我在第一次亲眼目睹了周遭一切之后，感到了发自心底的震撼，也对沐羽燕和沐羽晴，这两个我最挚爱的女人，多了一分灵魂深处的敬佩。
　　“呵呵，我们快到了，快点走吧，我想姐姐也等得不耐烦了呢……”绕过了一个拐角之后，沐羽晴索性拉着我，小跑步带着我，奔向了远方的一个小帐篷。
　　当我们走进帐篷的时候，刚好里面除了沐羽燕以外空无一人。当我走过去之时，只见此时的沐羽燕，正背对着我们，仔细盘点着眼皮底下的救援物资。
　　仅仅从背影来看，如同沐羽晴一样，沐羽燕这两个月来也消瘦了不少。即便灯光有所暗淡，我也能看到她身上不再穿着名贵的服装，而是换成了朴素的大背心和灯笼裤。完全融入了这份抗震救灾的氛围之中，成为了一个令人敬佩的志愿者。
　　“老婆……我回来了……”当我的声音突然响起，沐羽燕终于回过了头。一双和过去一样充满圣洁光辉的双眼，最终和我四目相对。那张有些干裂，但依然粉嫩的嘴唇，似乎微微张开，想要说些什么，但却欲言又止。
　　“老婆……我回来了……”眼见沐羽燕已经激动地无法说话，我再度说了一遍，然后一步步走向眼前的，让我朝思暮想的爱人。
　　“老公……欢迎回家……”没有过多的语言，我和沐羽燕最终紧紧相拥在一起。我的泪水从眼角滑落，滴答在她的秀发之上，而她的泪水则随机沾湿了我的胸膛。
　　“我以为……再也……再也见不到你了……我以为再也见不到你了……”被我楼紧在怀里之后，一向平和的沐羽燕，终于忍不住心中的情感奔涌，开始纵情地流出了热泪。
　　“傻瓜……傻老婆……怎么会见不到呢……就算我走遍天涯海角，我也一定要找到你们啊……不……其实我才是傻瓜……直到现在才来这里找你们……”感受到沐羽燕温暖的躯体在剧烈地颤抖，我也控制不住自己的情绪，泪水不受控制地奔涌流淌出来。
　　“这一次……我们再也不要分开了……好吗……”语气越来越激动的沐羽燕，开始用力楼紧了我的身体，也用力将头靠在我的胸膛。
　　“恩……永远在一起……直到天荒地老……直到海枯石烂……”我一边用力楼紧着怀里的沐羽燕，一边用另一只手臂，将走过来的沐羽晴抱在怀中，“今后我们三个……永远不会分开了……我保证……我发誓……我再也不想让你们离开了啊……”
　　这一刻，泪如雨下。这一刻，悲从中来。
　　但也是同样的这一刻，却同时孕育着对未来的希望，孕育着三个人失而复得的幸福，孕育着我们美好的明天。
　　时间：2009年8月中旬，地点：我们位于成都的新家。
　　当一抹清晨的阳光，从宽阔的窗户照耀进我们宽大的卧室之时，我已经匍匐在自家的大床之上，头朝下侧卧着，忘情地亲吻着妻子的肉体，忘情地吸吮着那根已经晨勃的肉棒。由于正值成都最炎热的盛夏，因此浑身赤裸的我们，身上都没有披盖任何被褥，就这样如同初生的婴儿一般，将彼此的肉体尽情展露在对方的身边。
　　“恩恩……啊啊啊……”此时的沐羽燕，依然沉浸在香甜的美梦之中。她美好丰韵的肉体，正侧卧在我的面前。那对比过去更加饱满的双乳，以及如同凝脂一般的肌肤，甚至是小腹上几道可爱的皱褶，都无时无刻刺激着我心底的情欲。
　　也让我忘情地将头埋进对方下阴的毛发丛中，贪婪地用舌尖轻舔着扶她老婆晨勃的肉棒。
　　“嘿嘿……我也来咯……”此时此刻，就在沐羽燕的背后，和我心照不宣的沐羽晴，也一脸坏笑地头朝下爬了过来。我们相视一笑之后，沐羽晴的双手按住了姐姐挺翘的屁股，并将头埋进了包围着小菊肛的臀肉之中。
　　“啊……啊……”在我和沐羽晴的双重夹击之下，在自己肉棒和菊肛同时被柔软的舌头爱抚之时，睡梦中的沐羽燕估计已经快要醒过来了，她的喉咙里开始断断续续地发出悦耳但深沉的哼声，丰满的肉体也开始有些微微抖动了。
　　眼见如同睡美人般的沐羽燕开始有了反应，我和沐羽晴如同得到了某种鼓励一般，更加卖力地爱抚着她的肉体。我开始用嘴巴吸住沐羽燕的肉棒，用力吞吐起来。而沐羽晴则干脆一边吸吮着姐姐的菊肛，一边用小手塞进姐姐的两腿之间，富有节奏地爱抚着姐姐的阴唇和阴蒂。
　　“你们两个讨厌鬼……就知道趁我睡觉的时候欺负人家啊……”就在我和沐羽晴忘情地共同爱抚沐羽燕的下体之时，沐羽燕突然睁开了双眼，并摆脱了我们舌头和手指的束缚，变成仰面朝天躺在床上。
　　也就在我和沐羽晴还没回过味来之时，沐羽燕的双手已经分别握紧了我和沐羽晴早就勃起的肉棒，在我们俩一阵阵哼声之中，饶有经验地开始不断套弄，并不断左右吐出舌头，舔食着我们的龟头和马眼。
　　“啊啊啊……姐姐你才是讨厌鬼……明明已经醒了，还假装睡觉呢……啊啊……”沐羽晴刚刚娇嗔了两句，沐羽燕立刻张嘴用力吸吮了几下她的肉棒，也让她不断颤抖着，发出了一阵阵哼叫。
　　“嘿嘿……你姐姐可是最贼的了……这一年多技术越来越好啊……羽晴……我们也不能落后哦……啊啊啊啊……“刚说了两句，沐羽燕干脆拉着我们两人的肉棒，让我们的龟头彼此贴近打转，并吐出舌头，同时舔食着两块红扑扑的龟头。
　　为了不向沐羽燕示弱，也为了彼此之间燃烧起来的情欲，我和沐羽晴一边颤抖着，一边再度集中精力于沐羽燕的下体。
　　这一次，我努力撑起自己的身体，用嘴唇吸吮住沐羽燕的龟头，并用舌头绕着上面的凹槽拼命打转。沐羽晴则侧着脑袋，用嘴唇含住了姐姐的棒身，快速地上下蠕动。与此同时，我的一只手托住沐羽燕的阴囊开始搓揉，沐羽晴的一只手则探到姐姐的阴部，用手指伸进已经湿润的阴户之中。
　　“啊啊啊……你们两个小坏蛋……这样不行……这样不公平啊……”这次换我和沐羽晴发动更加强烈的攻势，沐羽燕立刻双拳难敌四手，只能勉强套弄着我们的肉棒，嘴巴却只能放声浪叫，却再也无力用舌头爱抚我们的敏感部位了。
　　眼见沐羽燕已经缴械投降，我和沐羽晴再度相视一笑，干脆一人半边地用嘴唇来回吸吮沐羽燕的肉棒和龟头，并让两个人的舌头，隔着中间的硬物不断互相缠绕。
　　“不行了……要出来了……不行了啊！！！”没过多长时间，在我和沐羽晴齐心合力地爱抚之下，沐羽燕的身体立刻一阵抽搐，肉棒和阴户都开始颤抖着进入了高潮状态。而我和沐羽晴则眼疾手快，我用嘴巴吸住了沐羽燕的阴蒂，沐羽晴用嘴巴套弄住姐姐的肉棒，两个人的喉咙满足地接受着沐羽燕喷射出来的，清晨独有的，浓浓阴精和阳精，并在高潮结束之后，互相接吻，并交换着彼此口中的淫液。
　　“哈……啊啊……你们这样好坏啊……”高潮之后的沐羽燕，很正常地瘫软在床上，气喘吁吁并带有娇嗔地埋怨着我们。
　　“嘿嘿……谁让我和勇哥都太爱姐姐了呢……”就在沐羽燕沉浸在高潮余味的同时，沐羽晴已经挺着自己的肉棒，跪在姐姐分开的双腿之间。
　　“老婆……还没有完哦……你得负责让我们解脱呢……”沐羽晴跪好之后，我也跪在了沐羽晴的背后，用自己勃起的大肉棒，对准了沐羽晴撅起来的阴户口。
　　“真是的……别说……那么多了……快点进来吧……”当沐羽晴用力挺腰，将肉棒连根没入沐羽燕的阴户之中，姐妹俩一同发出了愉悦而满足的呻吟之声。
　　而我也心领神会，没等沐羽晴开始抽送，就将自己的肉棒连根插进了沐羽晴的阴户之中。
　　在三个人肉体再度连成串的一瞬间，我们立刻默契地开始了交替的活塞运动。
　　我的肉棒向前送出，抽送在沐羽晴的阴道深处，也就连带着沐羽晴的肉棒猛插进姐姐阴道深处。
　　刚开始抽送的时候，我和沐羽晴都直挺着腰杆，因此我的双手刚好绕过沐羽晴的腰肢，用力捏揉着她胸口坚挺的两块大乳。而到了最后，沐羽晴在我地攻势之下，在一浪高过一浪的快感作用下，干脆趴在了姐姐的身上，一边和姐姐纵情拥吻，一边任由我的肉棒，带着她的肉棒，在两个肉穴内纵情驰骋。
　　“勇哥……羽晴要不行了……感觉快要出来了啊……”一边被我从后面抽送着阴户，一边被姐姐用力搂抱着，被我们前后夹击的沐羽晴，很快也要达到高潮了。
　　“老公……今天你也……射在羽晴的里面吧……”始终承受着我和沐羽晴两人的体重，沐羽燕也意乱情迷地用双腿紧紧盘住妹妹的腰肢，双手更拼命楼紧沐羽晴的后背。
　　“好吧！！争取也让羽晴怀上我的孩子！！！”眼见沐羽晴也要高潮，我也就加快了自己的速度，并调整呼吸，开始接近自己的临界点。
　　终于，在三个人一同发出的一阵阵浪叫声中，我感到沐羽晴的阴道一阵阵收缩，大量的阴精从她的穴口直喷上我的小腹。与此同时，姐妹俩也一同开始抽搐，沐羽晴的精液一波又一波射进了沐羽燕的阴户深处。没过几秒钟的时间，眼见如花似玉般的扶她姐妹，在我身下忘情欢愉地淫叫，我也大喝一声，将一股股炽热的精液，拼命射进了沐羽晴的阴户深处。
　　由于仍然处在晨勃之中，因此我们三人即便射精之后，三根肉棒也依然挺立着。因此当我和沐羽晴双双抽出肉棒，当我的身体也趴在沐羽晴的后背之上，姐妹俩的湿漉漉的肉棒和阴囊已经贴在一起，而我的肉棒则从这两团软肉之中插了进去，让三个人硬邦邦湿漉漉的肉棒，尽情地交缠在一起。
　　“恩……勇哥今天表现得不错呢……知道应该让羽晴怀上勇哥的孩子啊……“被我和沐羽燕夹在中间的沐羽晴，一边露出满足的微笑，一边细声细语地说着。
　　“你这个小讨厌……你大学还有两年呢……干嘛这么着急要小孩啊……”虽然嘴上责怪着沐羽晴，但心里对再要个小孩有谱的我，其实也不会太责怪沐羽晴肆无忌惮地想要怀上我的孩子。
　　“切切……姐姐都已经怀上勇哥的骨肉了……虽然只有一个月吧……但也是怀上了啊……”见我假装责怪，沐羽晴干脆娇憨地撒起娇来。
　　“好啦好啦……这事你说了不算，得看天意哦……”看到妹妹憨态可掬的模样，沐羽燕如同慈母一般轻轻亲吻着妹妹的脸颊。
　　“是啊，你姐姐再过几个月就没法满足我了……你要是再怀孕，那我这几个月可怎么过啊……”被沐羽晴可爱的模样惹得心中大动，我也忘情地亲吻着她的脸颊。
　　“嘿嘿……到时候也有办法啊……大不了让我和姐姐一起插勇哥算了……哈哈哈哈……”眼见我在听到被爆菊后，露出的尴尬神情，沐羽晴这个小恶魔立刻得意地大笑起来。
　　“切，你还想爆我，看我再爆你一回好了！！！”
　　“啊啊啊！！！勇哥欺负人……这次要爆羽晴的菊花了……姐姐救羽晴啊！”
　　“哈哈哈，这事我也管不了，干脆和你勇哥一起爆你算了……”
　　时光匆匆流逝，转眼间，时间已经到了2009年，我也和沐羽燕、沐羽晴，在成都安置了自己的家，并在此生活了将近一年的时间。
　　在这一年之中，我用姐妹俩当初留给我的百万存款，在成都的中心地带买了栋令人满意的大房子，并在四川金融办找到了一份待遇还算不错的工作。沐羽燕则因为抗震救灾时期的杰出表现，最终进了华西医院，成为了一名光荣的护士。
　　而沐羽晴则通过办理转学手续，继续在成都的大学继续着自己的学业。
　　在这一年之中，周文川已经在山西干的风生水起，将岳父的全部家业都继承到自己的名下，并将连锁店开到了北京。通过周文川的信息渠道，我得知顾千千已经在上个月嫁给了另一个官人的儿子，自己也年纪轻轻就当上了某重要国家机关的处长。只不过按照周文川所说，即便临近婚期，她还曾经在电话里问及过我的情况，似乎到了现在也没彻底忘掉我这个，原本和她不在一个世界的男人。
　　在这一年之中，玲玲曾经给我发过短信，询问我能否在工作上给予她一定的支持。但是得知我已经远走他乡，利欲熏心的她也就再没联络我。不过让我高兴的是，就在几个月前，我重新和刘小武取得了联系。虽然他如今只是老家电力局的一名小科员，但他发给我短信的内容，却写着加油努力这四个字。
　　当天下午，在成都市郊的墓地之中，我和沐羽燕、沐羽晴一起来到父亲的墓碑之前，对着里面藏有骨灰盒的石碑，一起跪倒在地，并将一束花圈放在了父亲的墓碑之前。
　　“爸爸……对不起啊……最终不能让你安居在故乡北京……但是无论如何，至少您都和我们在一起……”虽然一年来，已经无数次来到父亲的墓前，但我依然如同每一次前来一样，虔诚地和天上有知的父亲说着话。
　　“爸爸……您放心吧……现在我、羽晴和杨勇过得都很好……托您的保佑，我们的小日子越来越红火了，今后的生活也一定会过好的……”在我的身旁，沐羽燕也虔诚地闭上双眼，并双手合十地说道。
　　“爸爸……虽然羽晴已经说过很多次了，但是还是要说一次，真的谢谢您……要没有您的努力，我想我们和勇哥最终是走不到一起的……也请您放心，我和姐姐一定会好好照顾勇哥的……”沐羽燕说完后，沐羽晴也闭着双眼，一脸虔诚地说着。
　　“好了，该说的都说完了，我们赶紧去机场吧……”祭拜完毕之后，我便拉着沐羽燕和沐羽晴一起站起来，并坐进了几个月前买的雪铁龙C5之中。
　　开往机场的路上，我的手机突然响起，而来电的人，正是我们即将去接机的客人，也是我由衷期盼见到的故人。
　　“喂，杨勇吗？？我已经下飞机了，你还有多久能到？？”电话那头的声音，正是已经和我分别了一年有余的唐敏。
　　“差不多还有十分钟吧，你稍微等我一下好了。”时隔这么久，一想到又能见到这个亦师亦友的，心地善良并曾经照顾着我的大姐，我的心里也充满了即将见到故人的欣喜。
　　“呵呵，听你的声音，好像真的很开心啊。别忘了替我向你的老婆们问好哦……”电话那头的唐敏，嘴上虽然说我很开心，但她自己的声音里，才明显能听出一份由衷的愉悦。
　　“哈哈，我当然开心了。你能够最终抛下北京的一切，来到这片土壤开始自己新的生活，我应该为你感到高兴啊……”
　　“是啊，我已经举目无亲了，唯一能够投奔的人只有你了……好了，先不说了，我要去取行李了，一会儿见吧……”简单说了两句之后，我和唐敏便挂断了电话。
　　“勇哥，那个唐敏不会过去也喜欢过勇哥吧？？听她的口气，显然对你很信赖呢……”在我挂掉电话之后，坐在后座的沐羽晴，惯例般地略带醋意地发问道。
　　“呵呵，哪有的事，你的勇哥哪有那么受欢迎啊……”心里很清楚唐敏绝对不会做出出格的事情，因此我也就干脆多一事不如少一事，用能让沐羽晴安心的话来安抚着她。
　　“怎么没有啊？？过去那个大小姐，不是就喜欢勇哥吗？？勇哥你老是说自己不好，但你可要知道，在我和姐姐的心里，你永远是这个世界上最好的男人呢……”虽然嘴上依然不依不饶，但从沐羽晴说话的口气来看，她显然已经认可了我的答案。
　　“羽晴，别老纠缠你勇哥了……你要相信，我们三个人的关系可没那么脆弱哦……”眼看沐羽晴已经被安抚，我就打着哈哈说着，“是吧，羽燕老婆？？？”
　　“是呢……我的老公……我们姐妹的老公……永远是这个世界上，最值得依靠的男人……这一点我一直坚信呢……”一直笑看着我和沐羽晴耍贫嘴的沐羽燕，最终用一脸天使般的微笑回应着我。
　　“是啊……不过我也得说，羽燕和羽晴，也是我所认为的，这个世界上最好的女人哦……而且……因为你们有扶她娘的属性，所以在各个方面都凌驾于普通女人，让我都爱不过来啊……”
　　“讨厌，怎么又不三不四的了……不过，我却喜欢听老公这么说……”
　　“哈哈，其实也不是不三不四……”眼见车里的气氛已经变得十分融洽，我干脆见机行事地收起了笑脸，并一脸严肃地继续说道，“我只是……说出了我内心最真实的感受罢了……羽燕，还有羽晴……你们就是我……一生一世都值得珍惜的财富啊……”
　　财富吗……不错，正如我自己所说的那样，沐羽燕和沐羽晴，这两个如花似玉，如同天使下凡人间的扶她姐妹，就是我杨勇，一个平凡男人，修了三生三世才能修来的福分。而我也将会履行自己的诺言，将这份幸福牢牢地握紧在自己的手中。
　　从2006年的夏天开始，一节莽夫的我，在结识了这对扶她姐妹之后，便开始了凡人所不能企及的灿烂人生。这几年走下来，虽然中间也有坎坷，中间也会遇到挫折，但我们之间的情感却依旧牢不可破。而扶她姐妹也好似我命中的福星，让我一路下来，至少一直走在正确的人生轨道之中。
　　尽管世间有很多人，一听到扶她两个字，都会从内心底开始排斥。但是我的实际经历却证实了，像沐羽燕和沐羽晴这样的扶她娘，却是这个人世间最好的女人，也是我值得用一生去守护的女人，也是这个世界上任何男人，遇到之后都应该用生命去珍惜的女人。
　　你们说，不是么？




　　《扶她姐妹老屋情》重点解惑

　　本段内容主要献给一直以来真心喜欢本文的朋友们。或许作为一篇H文，解惑啥的并不太重要。但哪怕只有一个人对以下内容会感兴趣，我也愿意写上一写，也算尽尽一个作者的良心吧。
　　1、杨勇的成长和所体现的精神
　　作为《扶她姐妹老屋情》的男主人公，杨勇出身贫寒，自小父母离开身边，每个月依靠父亲寄来的有限的生活费读完了高中和大学。他虽然生为北京人，但生存的压力一点不比来北京打拼的外地人少，相反则和我们大多数人一样，在大学毕业后面临着迷茫，硬着头皮去工作时，也找不到自己人生的方向。从这个角度来讲，正是扶她姐妹的出现，教会了杨勇责任、奋斗、包容和一系列他后来慢慢学会的道理，以及促进了杨勇走向成熟。
　　纵观本文，杨勇的性格特征大体可以分为三个阶段。
　　第一阶段，也就是还没认识扶她姐妹前的阶段。杨勇如同刘小武一样，大学时代都过的平凡无奇，毕业之后为了生计不得已去社会上打拼。他对自己的人生没有方向，也从没把工作当做自己的事业。上班迟到、坐车睡觉、无精打采、得过且过，可以说是这个阶段杨勇自身特点的最好反应。只不过不同于刘小武的是，杨勇本身是个并不会骄傲自满的人，而且他本性善良醇厚，这也为他之后在一定契机中逐渐成熟奠定了基础。
　　第二阶段，从认识了扶她姐妹，一直到成功双飞。这个阶段之中，杨勇通过和沐羽燕的恋爱，慢慢明白了自己应当在爱情中肩负的责任。刚好公司有一次机会，他便努力去抓住机会，并成功地让自己的收入翻了几番。
　　理智的讲，这个阶段中的杨勇对工作和事业的概念，仍然停留在挣钱养家这个阶段。他之所以努力打拼，为的是让扶她姐妹可以过上幸福的生活。在此阶段中，沐羽晴多次给杨勇的打击、得知扶她姐妹悲惨身世、刘小武的出走，以及沐羽燕曾经为法国人当翻译的辉煌过去，是杨勇走向成熟的重要催化剂。
　　第三阶段，从杨勇和唐敏在上海发生肉体关系，一直到本篇结束。这个阶段的杨勇，由于感激唐敏对其的关怀，在事业上开始有了自主精神。作为老员工带着顾千千，一切谈吐从大局考虑，为了唐敏不辞辛苦地奔波于祖国各地，都是他开始自主工作的重要表现。
　　从文章的后半段开始，杨勇的性格已经比前半段有了质的飞跃。文中的时间跨度也经历了一年半左右。在后半段之中，杨勇真正成为了家庭的男主人，为扶她姐妹遮风挡雨的同时，又会替她们规划未来的人生。
　　总体而言，杨勇自始至终都保持着一颗相对纯净的心灵。不同于看破世俗的周文川，以及心比天高命比纸薄的刘小武。杨勇少了一丝自得意满，却多了一分可以始终前进的优良品质。文章中周文川在开篇和结尾，都曾表示过，他认为杨勇虽然身世不如自己，但好似萤火虫一样，总能在黑暗中放出光彩，而且具有很强的爆发力，以及富二代和落魄少年都不具备的上进心。（首位两段话的具体内容不尽相同，但意思大体是一致的）
　　纵观全文，我想从杨勇身上体现的，一概没有‘大‘的抱负和作为。相反只是生活中点点滴滴的‘小‘进步。杨勇不像很多文章的主人公，动辄身家上亿，或者养尊处优。他每一次进步，包括进入新部门，无非只是迈进了一小步。但恰恰就是这一步步的积累，让杨勇的人生充实而充满希望。
　　另外，作为一个现代人，老实说作为作者的我，自始至终也没有太远大的理想和抱负。我的一切希望，只不过是能够衣食无忧，更重要的是，要让身边的亲人、爱人们，因为自己的进步而享受到生活的快乐。这种思想潜移默化地影响了文中的杨勇，也是我想在本篇中着力体现的精神。
　　试想一下，在大千世界的芸芸众生中，尤其在金字塔结构的祖国，出类拔萃是每一个独生子女的伟大理想，但走到最后能够打破门第、财富、背景的束缚，真正凤凰涅槃的人其实凤毛麟角。
　　而在现实世界之中，倘若一个人真心地将亲人、爱人们的幸福命系于自己肩上，那么他等同于已经接下了生活的挑战。尤其在北京这样的大城市里，买房、买车、养儿育女、尊老爱幼这本就是成本很高的事情，倘若不依靠父母，或者不去攀门高亲，只是凭借自己努力，这小小的愿望，本就如同千斤重担一般，像你我这种平头百姓，要想达到这个目标，就已经实属不易了。
　　本文之中，通过杨勇的内心独白，多次提到了人生的追求。诚然，很多人毕业之后并不清楚自己路在何方，只是饥不择食地就选择了工作的道路。工作之后又不知自己该为何努力，在奋斗出房子、车子和孩子之后，终其一生，也不过混的浑浑噩噩。与此相比，我相信为了家人而奋斗的理想，已经要高尚许多，也同样能让人带有更强的动力吧。
　　综上所述，杨勇这个人物所体现的精神，既‘为了自己所爱，和爱自己的人去奋斗，这或许就是人生的真谛和最高追求’。或许在这个世界上，还有很多人立了比这更远大的志向，但作为作者，反正我自己没有更高的追求，因此在文中也仅仅体现了‘这么一点‘的精神罢了。
　　2、杨勇和刘小武、周文川、唐敏、田亚维的比较
　　本文之中，其实是有意识地将刘周唐田四个人，作为杨勇人生的参照物来作为写作对象的。通过和这四位人物的比较，或许各位能够更深切地感受到本文中所体现的核心精神。
　　（1）、杨勇和刘小武
　　作为同一所大学、同一个寝室、同样出身贫寒，又臭味相投的好友。杨勇和刘小武的起点相当，也具备了很多可以比较的元素。
　　首先，在二人的性格塑造上。杨勇相对更低调一些，而刘小武更高调一些。这个特点，从刘小武自命为爱情专家，豪言壮语地要追求沐羽晴都可以有所体现。不难想象，在大学时期，虽然二人关系很铁，但一定是刘小武为主，杨勇为辅的搭配方式。
　　其次，刘小武对生活更多了一分幻想，杨勇则多了一分实际。从毕业后对工作的态度，对游戏的沉迷，以及对爱情的自信程度，都可以体现出刘小武具备自我幻想的不良特点。最关键的是，刘小武只是敢在熟人面前放肆无忌，但由于他本身的社会经验基本等于零，让他只具备说大话的本事，却不具备做大事的本领。从这点来看，作为女人的沐羽晴，会本能地忽略刘小武，而爱上杨勇，也就有她慧眼识珠的特点了。
　　最后，对于人生的态度。其实在本文第十章，刘小武离开北京前的描述中，他已经在母亲的敦促，以及杨勇成功的刺激之下终于觉醒。从这点来看，两个意识到未来和人生责任的男人，今后都会有不错的未来。文中虽然没有刻意描述刘小武今后的人生，但不难想象，经历了北京的蹉跎之后，他应当是会有一番作为的。
　　（2）、杨勇和周文川
　　周文川这个角色，可以说集合万千优点于一身。他长得帅、家里有钱、自己有能力，这基本上可以说是所有男人都梦寐以求的素质了。但文章之中，周文川却对杨勇始终欣赏有加。而且通过字里行间，我也在小心翼翼透露着周文川的性格弱点，在此也为各位解惑一下。
　　相比起杨勇，周文川有如下弱点：首先，从周文川喜欢抽红塔山，爱吃羊肉串以及文章后期和杨勇闲逛来看，他自身具备了一定惹人喜爱的草根特点。但也就是这些特点，侧面反应出周文川强大外表下，那颗并不自信的心。
　　不同于杨勇脚踏实地的生活态度，周文川从一出生就注定了他应该有宏伟的理想。父亲的压力、继承人的压力，也让他无法过上普通人的生活，更享受不到普通人的小小幸福。也因此周文川会喜欢和杨勇厮混，甚至和他称兄道弟，一次在夜里喝酒吃肉抽烟骂街。
　　其次，从周文川对待爱情的态度上来看，他是一个好哥们儿，但不见得是一个好男人。换句话说，倘若同样的位置换成杨勇，他要不就干脆不接触田亚维，要不就在交往之后负责到底。总之不会像周文川这样，抓住一个貌似可以随意践踏的对象，就放肆自己的行为。
　　最后，周文川的内心本身，实际还是带有一丝高人一等的傲气。从他对田亚维弃之如撇履的态度，从他经常站在更高的层面，来冷眼旁观公司里的一切，都可以看出周文川对待人生的态度，和他骨子里更加骄傲的性格特点。即便得知了继承人不是自己，他也依然固执地抱怨父亲的不公，这也说明了一定问题。
　　（3）、杨勇和唐敏
　　本文之中，唐敏的戏份并不算太多，但每次出场都算比较重要。从刚开始厌恶杨勇、到后来欣赏杨勇，再到勾引杨勇，进而规范自己的行为，始终尽力帮助杨勇。唐敏对待杨勇的态度，如同自身的性格一样充满了变数。
　　比起杨勇，唐敏其实在性格上的缺陷更多。换句话说，倘若不是大领导选择她做情妇，以唐敏的性格，她自己不但混不到如今的地位，甚至比不上用双手来奋斗的杨勇。
　　归根结底，文中唐敏性格的最大弱点，便是她安于现状，不思进取，并在大事上优柔寡断这一性格特点。
　　第一次和杨勇床戏后，唐敏表现出的懦弱，恰恰是反衬着杨勇敢于接受扶她姐妹，甚至因为和唐敏上床，敢于张口就辞职的果断和正直。虽然杨勇辞职的表态略显幼稚，但也正好触动了唐敏内心最软弱的部位，也让她当场痛哭流涕。
　　纵观唐敏，已经三十出头的她，并非不清楚自己内心的懦弱，但她已经习惯于养尊处优的生活，习惯于大领导为她带来的荣华富贵。即便唐敏内心中仍然保存着善良的一面，但她已经屈服于现实和物欲，也就让这个人物充满了悲情色彩。
　　文章的最后，在和杨勇第二次床戏后，唐敏仍然不敢抛弃北京的一切，离开这块让她辉煌，又带给她伤痛的地方。这也是唐敏懦弱的表现。
　　不过令人庆幸的是，唐敏至少认识了杨勇，认识了这个敢于追求理想，去争取幸福的好小伙儿。通过和杨勇的结识，唐敏更加明确了自己的人生方向，也就有了最后离开北京，前往四川找杨勇的情节。
　　PS.虽然老屋情没有写唐敏去四川之后的剧情，但用鼻子想，诸位也可以放弃四人行的想法了。先不说杨勇对爱情的忠诚，就说唐敏本人，她更多的是想找杨勇一起奋斗，而绝不会为了一己私欲，破坏她和杨勇好不容易建立起来的信任关系。
　　（4）、杨勇和田亚维
　　作为和杨勇同一时间进入公司的另外一名新人，田亚维的工作路线，和杨勇形成了鲜明的对比。一个是为了上位不择手段，另一个则是脚踏实地拼命干活儿。
　　从智商和情商来讲，开篇时的田亚维都在杨勇之上。她懂得拉拢关系，懂得投机取巧，自身也具备一定的吃苦能力。但恰恰因为身在祖国，身在一个关系盘根错节，每个人都追求精明的国度，田亚维这种行为恰恰注定了她的悲剧。
　　通过田亚维的描述，我想表达两件事情，也算是给各位读者，甚至各位后辈一点点忠告。首先，在我们工作的地方，所有领导甚至所有同事都不是傻子，每个人的一举一动，甚至一点小心眼，其实都逃不过办公室其他人的法眼。毕竟同事甚至上下级间的关系，除了共事以外，还有竞争关系。
　　其次，无论我们多么想挣大钱，或者晋升到更高一点的位置，投机取巧都不可取，尤其是为了一己私欲破坏公司文化和制度的行为，尤其是办公室中的大忌。在此也借用文中一句我认为比较经典的话来警示大家，“在办公室之中，当所有人都攻击一个人的时候，并不代表每一个人都讨厌他。究其根本，只不过是所有人想表现出团结，因此才会对那个可怜虫下手吧。”
　　3、扶她姐妹为何二十多岁还是扶她
　　其实这个问题本不用在此特意说明，但鉴于很多朋友都在问这个事情，我也就稍微说一下。
　　诚然，扶她姐妹可以通过手术改变自己扶她体质的事实。但各位要考虑到姐妹俩自小穷苦的身世，让她们至少在二十岁以前，没有财力去做这个手术。虽然沐羽燕后来通过做法国人的翻译挣到了一些钱，但二十多岁的人，一旦摘除某一个器官，对身体只会造成损害，绝不会有任何益处存在。
　　另外，以沐羽燕和沐羽晴因为自己扶她体质而自卑的性格特点，她们也不太可能跑到医院，在任何人面前脱掉自己的裤子。
　　4、沐羽晴的大学生活
　　虽然文中没有对沐羽晴的大学生活做太多表述，仅仅描述了她和杨勇在学校那场打架，以及沐羽晴一年后因为经常参加活动，浑身上下皮肉紧实这个事实。
　　不过从侧面来看，显然经过那次对小混混们的教训，沐羽晴在学校里已经没人敢欺负了。相反，由于那次大打出手，沐羽晴反而成为了同学们心目中的崇拜对象，这也为她之后参加很多活动奠定了基础。
　　5、周文川和顾千千的关系
　　关于周文川和顾千千的关系，文中曾经隐晦地表示二人不仅早就相识，就连二人的家长都有所交往。同时点到周文川的父亲似乎畏惧顾千千的父亲，也让顾千千在面对周文川时有恃无恐。
　　事实上，通过文中的字里行间，不难看出，周文川的父亲是经商的商人，而顾千千的父亲则是在朝为官的官人。以祖国目前的现状来看，财富相当的官人和富商之间，必然是官人压过富商一头。换句话说，周文川的父亲在业务上不仅和顾千千的父亲打着交道，甚至还有求于他。
　　6、唐敏的内心世界
　　如同上文中所提到的一样，唐敏本人其实外强中干，外表貌似精明能干，但内心实则无比脆弱。在大领导的呵护下，她已经丧失了本我，变成了一切按照大领导规划的模式做事的行尸走肉。
　　事实上，深究起来，唐敏对大领导是有爱的。毕竟，即便大领导又老又胖，又有点鬼畜情节。但任何一个女人，尤其是唐敏这样小地方来的女人，都无法漠视大领导身上的伟大光环。即使是作为小三，毕竟也一起度过了十余年的时光。人非草木孰能无情，唐敏对大领导的爱，甚至是畸形的依恋，就不难理解了。
　　当一个人和另一个所爱的人共度了十几年时光，当一个人被另一个人随时安排着生活，并抬举到步步高升，从而改变了自己本来的命运。那么要舍弃就不是那么简单的了。当然，这里所谓的舍弃，只是指唐敏单方面对大领导的舍弃。
　　即使大领导最终抛弃了唐敏，但唐敏依然深爱着大领导。当大领导离开之后，她将对大领导的依赖，转化成对一成不变的生活的依赖。只要还留在这里，只要还过着同样的生活，她就有一种可悲的安全感。这也让她寸步难行，连续两次拒绝了杨勇试图让她改变现状的提议。
　　7、玲玲的启示
　　通过本文中同学聚会的场面，杨勇的初恋女友玲玲再度登场。事实上描写这个人物，是我个人对社会的一点点控诉。而控诉的重点，便是那些一心想嫁给外国佬，对跨国恋情充满不实际幻想的庸俗女性。
　　文章中很明确地提到，玲玲虽然看起来外表洋气很多，但她实际的生活却糟糕的一塌糊涂。美国男友离她而去之后，她压根无法在上海立足，最终只好灰溜溜地回到了北京，一切继续重新开始。
　　而在现实生活之中，我本人就遇到了很多这样的姑娘。她们一开始找外国人，无非因为几点：1、外国人手里有更值钱的货币。2、外国人的鸡巴比较大。3、外国人的性格比较随和。4、外国人能带她离开祖国，从而让她得到一个外国户口。5、各种庸俗电视剧小说看多了。
　　而这些我遇到的姑娘们却没有想过。外国人虽然看起来浪漫随和，但对爱情的态度却和国人有着本质的不同。他们可以在结婚前，为了随便小事就即可分手，因为他们信奉男女平等，从而忽略了男人的责任。外国人大多没有国人的持久精神，生在资本主义国家的他们从小就没学会隐忍和坚持。外国人一旦偷偷回国，享受外交豁免权，并且在爱情中本就是你情我愿的他们，可以如同一阵风一样消失在人海之中，完全不顾中国女人的死活。
　　诚然，我其实也不会武断地表示跨国恋情一定不好，我也很尊重一些素质较国人为高的外国友人。但我想要讽刺的是，那些抱着不切实际幻想，一心只想让洋鸡巴操的贱逼中国女人。
　　8、顾千千的计划
　　虽然文中最后的解脱似乎有点随意，但并非我本人不想写的波澜壮阔，而是生活本就该如此。没有小说和电视剧里那么多腥风血雨，有的只是扁舟涟漪的小范围震荡。
　　如果要深究的话，顾千千的计划无非是在得知杨勇遇到难关之时，先偷偷撵走扶她姐妹，再在最合适的时间出现在杨勇面前，通过无私地帮助得到失落之中的杨勇的心。
　　通过金钱的援助，帮杨勇的父亲看病已经通过家里的背景，抹掉杨父的巨额债务。在杨勇见过自己父亲之后，不论父亲到底同意与否，深知杨勇责任心强的顾千千，至少可以断定杨勇本人在上过自己之后不会轻易放手。
　　在周文川出面阻挠之后，顾千千想通过父亲的压力，迫使周文川放手。同时利用绯闻和传言，让唐敏知难而退。只可惜高智商的顾千千算到一切，却无法算到杨父爱子至深，无法算到杨父会为了帮儿子解脱选择自杀。
　　9、各个人物的财富状况和家庭背景
　　由于本文中的各个人物来自各个阶层，在此我简单地梳理一下每个人物的财富状况和家庭背景。
　　杨勇（初期）：苦哈哈的上班族，父母从小抛弃他，家庭背景等于零，没有任何存款。
　　杨勇（中期）：通过两年的积累，手里有了五十万左右的积蓄。加上06年到08年北京房价急剧攀升，他的老房子开始值钱了。
　　杨勇（末期）：卖掉老房子为父亲还债，以及花出十几万为父亲支付医疗费用的杨勇，手里只留有大约三十几万的存款，并用这些钱在成都安家。
　　沐羽燕：父母早亡，和妹妹相依为命，家庭背景等于零。但由于大学时为法国人做了三年法语翻译，按照欧元地兑换比率。她大约每年挣到两万左右的欧元，折合人民币是三十万左右。三年下来她便有了将近百万的存款。
　　沐羽晴：同沐羽燕。
　　刘小武：家境依旧普通，父母属于工薪阶层。自己因为没有工作而没有收入。租房子的钱是父母所出。
　　周文川：父亲是经商的富商，家境极为优秀。自身几年工作下来，在主业和副业上有所斩获，因此有了几百万的存款。他自己开的奥迪和宝马，都是用自己挣来的钱买的。
　　唐敏：出身贫寒，但作为大领导的情妇，十几年来在事业上一路攀升。文中她拥有北京和上海两处豪宅，加之两辆顶级跑车。身价基本过千万。
　　田亚维：家境普通，刚刚工作后没有存款。
　　玲玲：家境普通，甚至还属于略差的级别。玲玲从上海回北京后已经几乎身无分文。
　　顾千千：父亲是朝中大员。家境极为优秀，权力和金钱都属于文中最高级别。
　　10、杨父的一生
　　文中在不同的章节中，片段性地介绍了杨父的一生。在此我也特意将其归总起来。
　　杨父刚有杨勇的时候，通过当年下海的浪潮，自身有了一定的积蓄。但随着生意失败，他重新变得一贫如洗，老婆也嫌弃他贫穷而另谋高就。
　　生意失败后，为了养育杨勇，也为了人生的价值，杨父再一次前往深圳打拼。并取得了稍微可以满足温饱生活的小成绩，从而得以在深圳再度安家，娶了第二任老婆，又生了第二个孩子。
　　可惜好景不长，杨父的生意最终又以失败告终，第二任老婆也带着孩子离开了他。这次打击让原本就因为过度吸烟酗酒的杨父，身体再也承受不住，并被医院诊断除了癌症。
　　第二次妻离子散后，心知自己命不长就的杨父最终回到了北京。为了弥补自己心灵上的罪恶感，他选择留在杨勇身边死去。
　　11、杨勇几次做梦
　　文章之中，杨勇曾有过几次做梦的经历。这几次做梦其实是我故意为之，如果有细心的狼友，应该不难发现，杨勇每次做梦，都是在他心情低落或极度紧张的时候才发生的，而且这些梦无疑都是噩梦。
　　举几个典型的例子。
　　开篇之时，杨勇曾在公交车上梦到玲玲和自己的争吵。当时的杨勇刚刚和玲玲分手不到半年，面对初恋的离去，还未认识扶她姐妹的他，因为依旧沉浸在失恋的痛苦中而做了噩梦。
　　第九章被唐敏逆推之后，杨勇曾梦到一条大白蛇绑住自己。他梦中的大白蛇自然指代的是唐敏，当时的杨勇虽然之前被灌了春药，但潜意识里仍然心知这件事的罪恶性质，并让他做了噩梦。
　　扶她姐妹离去之后，杨勇做梦梦见自己站在自家的房门口，目睹着房间中另一个自己和扶她姐妹谈笑风生。当他想走过去说两句话的时候，自己却被一股力量吸出了门外，从而回到了现实。本段的设计，参考了电影《穆赫兰道》的思路，既当一个人越想要一件事的时候，他的梦中就会反映出相应的景象。但由于潜意识里不断提醒这是在做梦，因此梦中的自己多半不能最终如愿以偿。另外，毫无疑问的是，当时是去扶她姐妹，又承受着父亲带来的巨额欠款，杨勇当时的心情一定是差到极点了。
　　12、杨勇和扶她姐妹的未来
　　关于杨勇和扶她姐妹的未来，文中已经做了交代。既杨勇在成都买了房子，沐羽燕成为了一名护士，沐羽晴则继续上学。一年之后，沐羽燕已经怀上了杨勇的骨肉，杨勇也凭借自己在北京的工作经历，在事业上有所小成。
　　在此解惑两点：首先是沐羽燕生育之时会暴露自己的真实体质。这点其实文章中有所伏笔，特意安排沐羽燕做了医院的护士。诚然，生产之时会被人看清下体，但以沐羽燕为人谦和的特点，她应该在生育之前早就和医院里的相关人士关系不错了。也就是说沐羽燕是扶她的事实，最终会被一笔带过，即便知晓真相的医生和护士，最终也会考虑到病人的隐私，以及和同僚的关系不往外乱传。
　　其次，杨勇其实只能和沐羽燕在法律上结婚，和沐羽晴却不行。同理，他和沐羽燕的小孩是法定继承人，和沐羽晴的依旧不享受这种权利。但是鉴于杨勇、沐羽燕和沐羽晴之间的恩爱关系，我想大家不必担心沐羽晴今后的位置，以及孩子今后没人照料。
　　基本就说这么多了，以上就是我本人对《扶她姐妹老屋情》一文的详细解惑。其实我也不知本文会有多少人耐心看下去，毕竟作为一篇H文，是否有必要写解惑文章还值得商榷。
　　不过写了就写了，希望各位喜欢《扶她姐妹老屋情》的朋友，在闲暇之余可以看看这篇解惑文章吧。如果大家还有什么疑问，无论是关于本文，还是我的其他文章，欢迎各位随时与我交流。

　　【全书完】