
书名：扶摇夫人
作者:zydzyd

简介：
   我所经历的一切，只为了在最美的时候遇到你。


☆、1 庭空月无影

契子 1
　 暮春的新雪如细盐般纷纷扬扬的撒满了半个大陵朝，禁城之中遍植的红梅一夜间绽放，重瓣粉朱，千里映红，深邃苍穹之下，仿佛点燃了沈寂的雪海，令粉墙黛瓦的宫室楼阁终於在一片肃穆中多了份暖意。
　 这一日是天都的盛宴，十年的战乱终於平息，饱受惊吓的贵族们需要彻夜的狂欢来驱散心头的阴霾。到了傍晚，盛装的宫人们提着一盏盏琉璃宫灯在长廊里穿梭，人行如织，树影摇曳，枝头的绯色花瓣被照得晶莹剔透。
金央宫前高高搭建的舞台已经被装饰得绚烂夺目，炭火混合着熏香让寒夜变得旖旎万分，六位内廷仪官执掌图籍，宣奏，典宗，器玩，文书，司闱，领着各自的女官，分工巡视，确保晚宴的万无一失。七十二队禁卫在外围交替巡逻，十八万精兵列阵广罗门等待阅兵，建在天都最高处的皇宫仿佛一顶宝冠在夜幕降临中熠熠生辉。
秋璃殿是毗邻後宫的副六殿之一，原是十六公主出嫁前的住处，然而公主出嫁不到三年，驸马因病过世，励帝怜悯女儿特许她搬回旧宫小住，这一住便是两年。
十六公主怀抱着四岁的小女儿，细细检查着她的身子唯恐哪儿有处伤口。宫女们皆跪伏在地，不敢出声，只有一直照顾小帝姬的桃知立在一旁回话，让十六公主知道了午後之事的原委。
小帝姬午睡醒後没有见到娘亲，就独自跑出了秋璃殿，等宫女们追出来时才发现小帝姬不知怎麽就爬上了御花园里的老梅树，还来不及去叫侍卫，就遇上了前来赴宴的顾家家主，这才救下了小帝姬，送了回来。
“云州顾家？”十六公主确认了女儿安然无恙才放心的将小人儿紧抱在怀里，听得顾家一词便顺口问了句。
“是，今日赴宴的是家主顾镰顾大人，和长孙顾风。”桃知细细回道。
“顾镰也该年过四旬了吧？嫡孙的话，应有六七岁了。”十六公主尚未出嫁时曾领着桃知和太子肃一同到京中的顾府给顾镰的嫡长孙贺过抓周，还记得些事。
“是啊，顾大人今年四十有一， 顾小公子，约莫七岁了。”桃知顿了顿道：“顾家小主子还在孝中，顾大人也憔悴了不少。”
“中年丧子乃大不幸。如今顾家嫡系只剩得他们三人和几个孩子，倒是苦了那位玉桂夫人。” 十六公主想起那位温婉端庄的夫人很有些同病相怜：“桃知，你去房里挑盒贡珠，再配上些南边少见的补品给顾大人送去吧，替本宫谢他搭救小女之恩。”
“是，奴婢这就去。”
 
 小帝姬有些不耐的动了动身子，便是一片叮铃铃的声响，原来她的手腕脚腕上都带着银丝镯子，这是由两尺长的银丝编成了，上面缀满了银片，小帝姬只要一动，银片相互触碰就会发出叮当悦耳之声，叫人听到动响。偏偏小帝姬很聪颖，下午用细绸子一圈圈裹住了银片才叫宫女们一个没留神就跑出了宫外。
“珍儿从哪学来的法子？”十六公主低头吻女儿饱满的额头，嘴边带着笑意。
小帝姬窝在娘亲的颈窝里奶声奶气的说：“我每天穿衣服看到袖子卡住镯子就不会有声音的，所以就拿了带儿来玩。娘不要生珍儿的气了。”
“不生气，娘的珍儿好聪明。 那珍儿告诉娘，为何要去爬那老梅树呢？”这才是十六公主最奇怪的地方。
小帝姬良久不吭声，最後只是轻声的说：“珍儿想看爹爹回来了没。”
她年纪太小还不知道父亲已经过世，十六公主曾经哄她说是爹爹远行了，去了好远好远的地方，要很久才会回来。小帝姬听人说风都是从很远的地方吹来的，所以想爬到高处看看风起的地方有没有爹爹。
十六公主无声的叹息，与女儿脸贴脸的抱着，轻轻拍着她的背，沈默了很久才问：“珍儿记得爹爹的模样吗？”
小帝姬不好意思的摇头：“珍儿记不得，但是珍儿知道爹爹很高，很好看，会笑，还会抱真儿。”她努力的想着爹爹的模样，脑海里出现的却是下午救了自己的那个伯伯，在很长一段时间里，小帝姬觉得爹爹和那个伯伯就像是同一个人。
十六公主听着小女儿的话，嘴里应着，却晓得那根本不是她爹爹的模样。念及女儿尚在襁褓中就失了父亲，哪里会有什麽印象，那些稚嫩的话语何尝不是她小小的渴望，心不由得一酸，愈发抱紧了小女儿。。
“娘，”小帝姬踢着脚，听那清脆的响动，歪着头问：“为什麽珍儿要带这个？桃知她们都不带的。”
“年纪小的孩子都要带的，等你长大了就可以取下来了。”十六公主声音柔和，却不得不对小女儿撒谎。好在宫里没有其他的小孩了，虽然励帝已经有了孙辈们，但是住在皇城之中还就只有一个小帝姬。而东宫太子因为战事推迟了大婚，也尚未有子女。
“十六殿下该更衣了，再晚了恐怕赶不及。”杏知看了眼更漏，不得不起身向十六公主提醒。
“恩，你们都起来吧。梅知，玉知替小帝姬更衣。”
“是。”
小帝姬乖乖被梅知抱到一边的软榻上，取了浅紫色的裙袍替她穿上。小帝姬也尚在孝中，不能穿太艳。这年她还随着亡故的父亲姓，唤做索兰珍。其父是北陆盟国送来的质子，索兰铎。
已经打扮好的索兰珍从玉知手中的镜子里看到了自己，也看到了後面的娘亲。一位宫女解开了十六公主的腰封後，两旁的侍女小心的褪下外裳和长裙，露出里面没有抹胸和亵裤的美丽胴体，新雪一般的肌肤上却有着深深浅浅的红痕。端来热水的宫女绞干帕子，替她擦拭腿间凝固的白液，那浓浊的痕迹从两腿间一直流到脚踝。宫女们习以为常，又轻又快的替她抹上雪凝露後，就换上同样浅紫的宫裙，期间，十六公主本想穿上抹胸和亵裤，一位年长的宫女在她耳边说了些什麽後，她便放弃了。
负责修容的宫女们替她挽起发髻，只用一只镶珠银钗固定住。 十六公主是励帝最美的女儿， 无需太多的修饰就能让人无法移转目光，宫女们只替她匀了些胭脂，抿了浅红的唇纸，便足矣。
华灯初上，夜宴开始。十六公主抱着索兰珍入主自己的席位。女眷的席位也有级别，从离主位远近，到抛头露面或围屏遮挡，都要依着身份地位坐。因为十六公主是新寡之妇，又身份高贵，所以也得了一个围屏，位置极好可以正对高台。所谓围屏便是六面的落地屏风围成一个小包间模样，对着舞台的屏面用了特殊的工艺，可以清楚看见外面，而外面却看不清里面的模样，这样就免去了从前宫妃们在外臣在场时带遮帽的麻烦。
一声沈闷的鼓点後，开场就是惊心动魄的破阵舞，急促的鼓点，挥舞的银剑，头戴面具身披银甲的伶人们在高台上用华丽的舞姿演绎悲壮的史诗。
十六公主正抱着索兰珍看的入神，身後的屏风突然有了动响，十六公主微微皱眉看向那儿，进来却是兰音，音字辈是年长的宫女，能熬到现在的都多少有些权势。兰音是励帝跟前的伺候的，所以即使是十六公主也得喊一声兰嬷嬷。
“兰音见过十六殿下，陛下得知了小帝姬下午之事，很是牵挂，故遣老奴抱了小帝姬去瞧瞧，一会便再领过来。”说着还放了一个香炉在十六公主的案头，说是新贡的梅香，励帝深知这个女儿酷爱梅花，便赐来叫她尝个鲜。
十六公主一百个不情愿也不得不让兰音抱走了索兰珍，刚才的话说得委婉却根本就是命令。从索兰珍出事到现在都过去了好几个时辰，怎麽早不看晚不看，偏偏这时才想到来看小孙女。可是，那毕竟是自己父王，是一国之君，她只得压制下不安，心不在焉的看着歌舞。




☆、2 吟怀长恨负芳时

　　另一边，索兰珍被抱到了励帝跟前，她是宫里唯一的小孩子，长得漂亮又乖巧，所以深得皇帝的疼爱。励帝抱着小外孙女拿了甜点给她吃，也同十六公主一般问她有没有受伤，害不害怕，怎麽跑出去的，为什麽要去爬树。小帝姬把回答娘亲的话又说了一遍，听得她说自己想爹爹了，励帝的眼神暗了暗，扫了眼一旁的不时看向这边的太子肃，慈祥的问她：“朕给你一个爹爹要不要？”
　　
　　索兰珍睁着水汪汪的大眼睛看着外祖父，有些听不懂他的话，糯糯的问：“给的爹爹是珍儿的爹爹吗？爹爹会抱珍儿，给珍儿很多好吃的，还陪珍儿玩吗？”
　　
　　“哈哈，三弟，珍儿这可是在问你呢。”励帝低笑着侧身问後面的男子，因为索兰珍是被励帝一手抱着的，所以这时才看到外祖父身後还站着一个高大的男子，五官深邃神似励帝，却生的双紫色的眸子。
　　
　　他含笑抱过索兰珍说道：“小珍儿，这有何难，只要你喜欢，爹爹天天都抱你，陪你玩，让你吃世上最好吃的东西，就是要天上的月亮我也给你摘下来可好？”
　　
　　索兰珍被抱进一个结实温暖的怀抱里，仰起小脸看向这个高大英俊的紫眸男人，信了他的话，却全然不知这个人是娘亲的三皇叔，而懵懂的点头：“好。”
　　
　　“小珍儿怎麽挂着这麽多银片呢？”荣安王打量着小帝姬的银镯很奇怪，却没看到一旁的太子肃发白的脸。
　　
　　“娘说珍儿小，就要挂着，等长大了才能取掉。”索兰珍说着摇了摇手，皱了皱鼻子：“可是珍儿不喜欢带这个。”
　　
　　“不喜欢带就不带，来，叫我声爹爹，我就帮你取了好不好？” 荣安王含笑的看着怀里的小人儿，温柔地哄她。
　　
　　“真的？”小姑娘湿漉漉的大眼睛带着几分希望的看着荣安王，男人肯定的点了点头。
　　
　　“爹爹。”索兰珍奶声奶气的叫了一声，荣安王大喜，他抱着软软的小姑娘，招来宫女替她去掉镯子，暗中对自己哥哥点头示意，交易成功。
　　
　　当他发现索兰珍在怀里扭动小身子，便问她想做什麽？索兰珍细声细气的说要去告诉娘自己有爹爹了，荣安王大笑起来，亲了亲她的小脸说：“这个事爹爹会亲自去跟你娘说的，那小珍儿乖乖在这里待着，爹爹去找娘亲好吗？”
　　
　　看见索兰珍点头，他就将小帝姬交给了兰嬷嬷，自己大步走向了十六公主所在的围屏。太子肃看着三皇叔离开的方向出神，却被励帝暗中踢了一脚。
　　
　　荣安王是励帝同父异母的弟弟，生母是北方四州从名门望族中选送入京的郡主。因为北方四州的祖先们都是从北陆蛮族那里逃亡而来，带着北陆的血统，男女皆身形高大，深目高鼻，眸色迥异，即使後来不得不与东陆人通婚，贵族们仍然以独特的眸色为家族的标志，紫眸就是其中最高的一等。
　　
　　尽管这个紫色眼睛的儿子不得先帝青睐，无缘大统，但是那双独有的眼睛却代表着身後家族的势力，因此他在励帝登基後逃过一劫，得以在北方封王。励帝在位时，北方四州是一盘散沙，於是他认为三弟作为一个废棋，回去也没有什麽威胁，不想他竟然花费数十年时间慢慢聚合起了北方四州的力量，开始蠢蠢欲动。 如今乱战结束，正是推行修养生息政策之时，如果北方动乱必然再兴战事。所以在传位给太子前，励帝必须看到北方四州的臣服。这一会荣安王前来商议的是通商与河运之事，缇罗城拥有北方货运的最大港口，也是北方四州的首府，坐地起价的富商们依旧不满足与此，一面要求励帝放宽政策，减免赋税，另一面却垄断了货船，想要做北方四州的生意就要雇佣他们的商船，停靠指定的港口，优先让世族名下的商铺挑选货物，此外还要从出售所得中抽取提成，对於这些苛刻条件，双方毫不让步的谈判许久始终没有结果。
　　　　
　　　直到荣安王偶尔撞见了寡居的十六公主，当晚就派人告知励帝如果让十六公主做自己正妃，通商之事一切好说。当初荣安王为了得到家族的支持，迎娶的王妃是自己表妹，成婚数年後尚无子嗣就因病过世。本想从族内过继一位继承人，偏偏因为种种缘故，族内并无人选，所以直到现在年近不惑，哪怕王妃过世新娶侧妃，膝下却也就只有两个已定亲的女儿。
　　　　
　　当叔叔的娶侄女在东陆并不是什麽新鲜事，但是也不好大肆宣扬，更可况是新寡不到两年的公主嫁给年长她十三岁的亲叔叔，传出来总有些不大好听。当励帝还在犹豫时，就传来小帝姬失踪的事，他素来在意这个小外孙女，立刻派了兰音去打探情况，顺便让她帮助十六公主惩戒看护不力的宫女们。不想，等兰音回来时带来了的消息是小帝姬失踪时，并未看见十六公主在殿内，宫女们一口咬定公主是出去找小帝姬了，但是她私下打听後发现十六公主自午膳後就离开了枫璃殿没有再回来。无奈之下，她只好责骂了一遍宫女後回来复命。
　　
　　励帝皱着眉，叫来影卫嘱咐了一番，果然带回的消息印证了他的推断，用完午膳後的十六公主曾出现在东宫直到两个时辰前才出来。太子喜欢十六公主的事，励帝是知道的，料想太子做事有分寸，也就睁一眼闭一只眼，并替他定下了太子妃，还选了极为美貌的宫女供他玩乐，希望他可以收心，没有想到竟然还没死心。
　　
　　十六公主的生母是皇後最小的庶妹，因为皇後曾一度失宠，娘家专门送她进宫来帮其东山再起。但是那位美人年纪轻轻就因难产而亡，遗下的女儿便过继在皇後名下同太子一起养大，所以两人青梅竹马，难免暗生情愫。
　　
　　虽然只是兄妹间出於好奇的窥视和亲吻抚摸，没有发生实质的事情，但知情的励帝还是一等十六公主十四岁，就趁太子出游狩猎时，将她外嫁了北陆的质子，希望断了儿子的念头，没想到十六公主寡居後回来居然爬上了太子的床榻。
　　
　　对於自己偏爱的孩子，父母总能找到原谅的借口，加之对小女儿身为人母却不尽责的失望，和太子一直借口战事不肯大婚的气恼，励帝愈发觉得是十六公主不守妇道地勾引了自己最器重的儿子。决不允许有人毁掉太子前途的励帝有了除掉这个小女儿的念头，现在既然三弟要十六公主做交换，这个交易就是再划算不过了。
　　
　　励帝令人叫来太子，将此事和盘托出，以皇位相逼，让太子在皇位和十六公主中做一个选择。 帝王之术多要软硬兼施，他耐心开导着儿子，成了皇帝想要什麽美女都可以正大光明的娶来，何必放弃皇位贬为庶民执着於一个生过孩子的妇人，更碍於兄妹血缘，既不能生儿育女，也不能公开关系，若是叫他人知道还要背负乱伦的罪名。 太子经不住励帝的劝说，同意让妹妹嫁给三皇叔，也得知了今晚的密谋。



☆、3 踏遍梅花带月归

　　风起於青萍之末，促成十六公主北嫁一事跟索兰珍也有着千丝万缕的关系。
　　
　　午睡醒来的索兰珍溜出宫殿，爬上了一棵早已选定的，她觉得最高的梅树。 果然越爬到顶上看得越远呢，不知危险的小帝姬一直爬到再无法上去时才停下来，好奇的俯瞰着脚下的皇城。
　　
　　在往风来的那处远眺时，她看见了舅舅和娘亲在一个满是红梅院子里做奇怪的事，娘亲散乱着衣衫，两腿大张，舅舅站在娘亲腿间不知道干了什麽，整颗树都抖动起来。她就这麽呆呆看着，全然不觉宫女们已经在四处寻找自己。
　　
　　与此同时。
　　
　　宫室间覆雪的花廊下，一行人缓缓走着。领路的是励帝跟前的仪官和两位宫女，後面跟着一身深青色官服的中年男子和一个戴孝的小男孩。五人都默默无声的走着，直到外面渐渐传来喧嚣。
　　
　　“顾大人请先留步。”领头的仪官微蹙娥眉停下脚步，先朝身後的男子行了一礼後，示意一位宫人去询问情况：“下官让秋知先去探寻一番，以免叫人冲撞了大人。”
　　
　　顾镰微微颔首，道了声有劳，云州顾氏是开国以来唯一延存至今的世袭官家，名将辈出，执掌明霄铁骑军驻守南方，顾家老宅建在蒲阳城的最高处，规模宏大仅次於天都的皇庭，作为顾家後人他们在任何地方受到的礼遇也都仅次於皇帝， 但是这改变不了顾家儿郎投身战场，为国捐躯的命运。他蹲下身子摸了摸孙儿的头，看着顾风依旧微红的眼眶，心里苦涩难当。这一年顾风七岁，两年前丧父，如今尚在孝中。
　　
　　因为夷南之乱，长达十年的征战里大陵朝的铁蹄踏遍了东陆，吞并邻国，疆土拓宽的代价是顾家长子亡故，次子失踪，三子四子重伤，折损数千铁骑，元气大伤。顾镰作为顾家三位族长之一，此次入京不仅是出席励帝设下的夜宴，更是为了带回嫡长子的遗骨，顾风则是来给父亲扶灵的。
　　
　　“回仪官大人， 是小帝姬下午突然不见了，励帝大怒，现在所有的宫人侍卫们都在四处寻找。”片刻便回来的宫人，跪在地上向仪官回话。
　　“十六公主可知晓了？”
　　“奴婢不知， 宫人们没有提起此事”
　　仪官点了点头，继续领着顾镰等人往宫内下榻处走去。
　　“仪官，那小帝姬可是索兰王子的遗腹子？”顾镰走了几步想起入京时的听闻，便开口相问。
　　
　　仪官点头，回道：“小帝姬正是十六公主与索兰铎之女，因为索兰王子病逝，励帝怜悯十六公主，特许她回宫居住。如今已是第二个年头了。”
　　
　　“原来也是个可怜的孩子。”顾镰低叹。
　　
　　“祖父， 那棵树上有人。”风过树梢，带来了细微的铃声，顾风的耳力极好，听见後望向了宫墙外，看见大树枝桠上呆坐着一个很小的孩子，他悄悄去拉顾镰的衣袖，指给他看。
　　
　　众人停了下来朝顾风所指的地方望去，果然，旁边宫殿里开着白梅的老树上果然坐着一个穿白裙的小姑娘，耳边还佩着白花。她一手扶着树干，一手按住裙摆呆呆的看着风吹来的方向，脚踝上的银镯随着风叮叮当当的响着。她仿佛沈浸在自己的世界里，对於外面的呼喊喧闹恍然未觉。
　　
　　“是小帝姬！”仪官惊呼起来，急忙朝那儿快步走去。。
　　
　　“那里是何人所住？”顾镰知道自己身为外臣有的地方是不可以入内的，小帝姬是自己孙儿发现的，不帮忙也说不过去。
　　
　　“那是个废宫，也不知小殿下是怎麽进去的。”仪官领着他们来到那宫门口，果然院子里一片萧条。
　　
　　让两个宫人一个速速回禀陛下，另一个去叫侍卫们来想办法把小帝姬救下来。自己则提着宫裙赶到树下，仰头看着那几乎攀爬到树冠顶上的小祖宗焦急不已。
　　
　　“我的小殿下啊，你是怎麽上去的？不要怕，春知她们已经去叫侍卫搬梯子来了。您千万要扶好啊。”
　　
　　而树上的小帝姬一直看到舅舅替娘亲穿好衣服带着她离开，她不懂为什麽舅舅要看娘不穿衣服的模样，就像她也不懂为什麽爹爹离家远行後自己的衣服都换成了浅色的。直到看不见那两个相依离开的身影，索兰珍才听见熟悉的喊声。如梦初醒一般低头看着仪官，奶声奶气的说：“姑姑，珍儿可以自己下来的。”
　　
　　这般说着，才四岁的小丫头就不顾仪官的惊呼，开始慢慢往下面爬。可是因为在高处吹了冷风，手脚有些不灵便，加上力气也小，整个人都摇摇晃晃的。把底下的仪官吓得面无人色，连连告饶：“小祖宗，您千万别再动了，好好等着，侍卫们马上就来了。 小心啊，别，别踩那里。”
　　
　　顾镰看着那个在湿滑枝桠间小步小步挪动的小姑娘，也替她捏了把汗。外面的风大了起来，穿着不多的小帝姬已经小嘴发白了，她坐在大树叉上抱着树干，对仪官带着哭音的喊：“姑姑，珍儿冷，珍儿要娘。。。。”
　　
　　仪官自是心疼不已，又不见人来帮忙，正是焦急万分时，顾镰走到树下对小帝姬说道：“在下云州顾镰，请小殿下勇敢一些跳下来，臣会接住您的。”
　　
　　小帝姬看着树下仰起脸的那个高大男人，对上他温和的目光，微扬的嘴角，还有眼角浅浅的细纹，突然间离家远行的爹爹和他的模样重合了起来，所以，她犹豫了会闭上眼，跳了下去落进了一个温暖宽厚的怀抱里，男人胸前干燥柔软的衣料有淡淡的檀香味，她将小脸埋进里面，爹爹若是回来会不会也这样抱着自己呢？好想时间能过得慢些，让珍儿好好记住爹爹的味道。
　　
　　即使贵为帝姬，索兰珍的小小奢望也难以实现，仪官在看见顾镰接住小帝姬时送了口气，赶不及责骂姗姗来迟的侍卫和宫人们，就见励帝跟前的苏公公带着人急急忙忙小跑来了，连忙把顾镰怀里的小帝姬抱过来，让苏公公带去见励帝。
　　
　　苏公公一再拜谢过顾镰後，让宫里的嬷嬷抱起小帝姬就匆匆离开，仪官再次领着众人上路。那个粉雕玉砌的小丫头，下巴搁在嬷嬷肩上，就这麽遥遥看着刚才救了自己的男人和他身旁的小男孩，直到他们的背景消失在视线里，只留下鼻尖一丝似有若无的檀香。
　　
　　有时小小的索兰珍会忍不住想，是不是有的人哪怕消失在视野里一转身他们又会出现呢？就像娘和舅舅离开了自己的视线，晚上又能见到，下午救了自己的顾大人到了晚上也重新见到了，那小哥哥呢？今晚离开後是不是明早又能再见？殊不知，自那晚以後再相见时，期年已过，物是人非。
　　
　　夜里被带离励帝身边的小帝姬由兰音领到了顾镰跟前，让索兰珍拜谢救命恩人。等小帝姬规规矩矩的拜谢过後，得了顾镰的挽留而坐在了顾风身边。
　　
　　下午才见过的两个孩子因为相似的经历而很快叽叽喳喳说起他们自己才懂的话，咯咯笑个不停。顾家从来没有过小女孩儿，所以顾风对於这个娇柔漂亮的小东西很感兴趣，他发现原来小妹妹也和弟弟们一样爱吃酸酸甜甜的零嘴，怕黑贪玩，喜欢黏着娘亲。不过小妹妹比小弟弟们更听话，更乖，叫人看着就忍不住想好好照顾她。
　　
　　月色下两个窃窃私语的小孩子，被身後的琉璃宫灯镀上一层五彩光圈，真真如一对金童玉女，漂亮得叫人移不开眼。
　　
　　尚不知情的皇後还同顾镰打趣道：“瞧瞧这两个孩子多登对，不如先定个娃娃亲，将来也好。。。”
　　
　　不等皇後说完，励帝就打断了她的话：“哈哈，这两个孩子还在孝中，不方便谈这事。再说珍儿还小，若语还想多留她几年。这两人要是真有缘分，迟早是要走到一起的。”
　　
　　殊不知原本只是想阻拦这门亲事的励帝，十二年後竟是一语成箴。
　　
　　不多日赐婚的圣旨便下来了，励帝为了顾及皇家颜面，圣旨上只简简单单一句“择宗室之女为荣安王正妃”带过，背後却大费周章的削了十六公主的头衔，从族谱里除名，将她的身份贬为世族之女，再封赏为柘琉公主，婚後赐正妃头衔，作为荣安王妃重新记入皇室族谱。
　　
　　一同而来的还有御赐给索兰珍的新名字和新身份，废原姓索兰，冠以皇家姓氏，柳，复字真真，册封为缇兰郡主，记入族谱，为荣安王嫡女，成了过继到新王妃膝下的女儿。
　　
　　即使早已心凉，听到这样的旨意，十六公主还是不得不叹一声天家无情。这些日子忙忙碌碌都在准备着大婚及远行之事，为了防止小帝姬再溜出去发生意外，十六公主就一直抱着女儿指点宫女们收拾最後的一点零碎。今日便是启程北上之时，也是她此生最後一次环顾这座生她养她的皇宫。
　　
　　柳真真还不习惯自己的新名字，小嘴里一直嘀咕着。十六公主由着她像只吐泡泡的小鱼一般自说自话，看了看时辰，荣安王也该来了。
　　
　　不到一刻锺，那高大的身影果然出现在了门口，大步走来的男人接过小小的新女儿，让她骑在自己脖子上，同年轻的准王妃确认过後，就带着一大一小两个美人儿朝着宫门口的马车走去，他们将乘坐上整个大陆最豪华的商船，抵达北部四州的首府，缇罗城。




☆、4 玉梅开到北枝花 H

　　4　玉梅开到北枝花 
　　
　　荣安王府所在的缇罗城，建在土地肥沃的河谷平原上，外城以巨石垒砌，东临海港，建有九个码头， 取自“九龙吐水育身胎，八部神光曜殿台”之意，终日吞吐着内河外海的大小商船和数不清的财货消息，武器人口，水手们可以在岸边的一顶顶破旧的牛皮帐里喝酒招妓，也有地下的赌场和黑市供人交易娱乐。
　　
　　然而这一日清晨，嘈杂喧闹的港口头一回变得肃穆寂静，身披铁甲的高大武士们如一堵沈默的铁墙从港口蜿蜒到城的腹地，长矛，弓箭的锐利尖头在天明微光中闪着寒色。十里长街边的店铺酒楼紧闭大门，里面悄无声响。身着华服的官宦与世族长辈皆在搭建的牛皮暖帐里静静等候着，只听得见火盆里炭心爆裂的劈啪轻响。
　　
　　迎着第一缕阳光，带着荣安王族徽的巨大商船缓缓靠岸，四州之主终於带回了缇罗城新的女主人。当荣安王抱着小郡主与王妃出现在船头时，所有人齐齐跪拜，高呼吾主，惊飞的海鸥如落在水墨里的几点青灰，片刻就消失无踪了。
　　
　　柳真真被荣安王单手抱着，她靠在爹爹的肩头，看着金色的阳光一寸寸照亮脚下的缇罗城，不同於天都那些精巧的庭院，飞檐雕阁的楼宇，干净宽阔的街道，海岸边的旧城竖立着灰旧的高楼，刷白的外墙微微泛黄，窗口门楣上原本浓丽繁复的花纹已经变得斑驳，延伸出的青苔屋瓦彼此紧紧挨着，除了主道尚且宽而平坦外，其他的小径如蛛网一般密密麻麻延伸到昏暗未知的角落。沿着主道往城内去，一道河湾隔出了两重天，水面上腾起浅白的水雾，俯瞰新城按照八部神台的格局如绽放的百雨金，洁白耀眼纤尘不染。整个缇罗城就像穿着银盔的武士，背靠碧海，心口却开出一朵洁白之花。
　　
　　这是柳真真出嫁前第一次也是最後一次俯瞰整个缇罗城，当她毅然离开时，根本不愿回首再多看一眼这座生活过近十年的海滨之城，满心的念头都是离开，离开，最好走得远远的不再回来。即使出嫁时，也是从顾家在天都的大将军府里出去的，浩浩荡荡一路往南住进了顾家祖宅，直到荣安王过世，她才在顾风的陪伴下回了一趟娘家。
　　
　　那一年，她十九岁，正如当年的十六公主一般，领着长子顾至礼，挽着夫君重新看着这座沈睡在黎明中城，心里感慨万千。那时的娘亲是怀着何种心情与爹爹并肩而立，柳真真不得而知，如今的她被顾风自後面环抱着，有一个人可以依靠的感觉真好，什麽不安，紧张都丢之脑後。
　　
　　也许是当初她一脚踏上缇罗城的土地时，命运的齿轮就缓缓启动，在最幸福时给你痛苦，在最绝望时给你期盼。若是没有经历过那些悲欢离合，柳真真如何才能再见到顾风，两个年少经历如此相似的人如何才能在漫漫人海里相知相许？
　　
　　柳莹莹是柳真真同母异父的妹妹，下了学堂便来这里等姐姐，两人默契的没有提及父母之事，都围绕着顾至礼说些家长里短。
　　
　　夜里将要举行的是对亡者的火葬，大祭司念完长长的祭文，亲自登上高高的石台点火，柳真真看着火焰吞没那具枯瘦的身体，那个自己总以为永远高大健壮的继父不到五十岁就骤然过世，真的感觉就像在做梦一样，好像又回到了爹爹和娘亲才刚刚成婚那日，也是这般多的人，这般明亮的火光。
　　
　　荣安王和十六公主的婚礼是在日落时开始举行，新城城中点起高高的火盆，嘹亮的歌声响彻天际，依次祭天，祭地，祭祖後，新娘跨过马鞍，红碳，水盆，高高抛起手里的柳枝，荣安王站在百步之外，接过了象征着男性生殖器的箭，挽弓如满月连射三发，每一支都插入一片喻意女性生殖器的柳叶内，此乃大吉！随後两人携手再拜海神，向着那个龟蛇交欢的神像求多子多孙，王妃亲手将一个完整的龟壳放入自己跨过的红碳上，负责占卜的年迈合萨将当众起卦揭示新人的未来。片刻後龟壳裂开落地，在所有人几乎屏息而待时，大合萨抬眼看着十六公主低沈缓慢的说道：“大善。”
　　
　　一连两个吉兆，让荣安王不由大喜，亲自为王妃打开了三只巴掌大的生牡蛎浸了烈酒後，喂她吃下一半，自己吃掉了另一半。大婚时能得夫君这般相待的多是情投意合的年轻眷侣，众人心下都觉得看来荣安王是迷上这个天都的美人了。
　　
　　被桃知抱着旁观的柳真真吃饱喝足，新鲜劲也过了，就开始不住的张着小嘴打哈欠。搂着王妃接受众人敬酒的荣安王留意到了这边的情形，就让桃知先抱小郡主去内殿歇息。念及柳真真年纪太小，又是一直同娘亲睡，荣安王并不急於一时将她与王妃的寝宫分开，在自己寝宫的侧边也开出了一间耳室，专门将枫璃殿里属於柳真真的布偶，小床全部都运回了缇罗城，并且命人另寻了些北方特有的小玩意，摆放其间，布置成精致的小房供她歇息。
　　
　　桃知扶着已经困得闭上眼睛的小郡主，让梅知帮忙更衣，替她换上了柔软的棉布小袍後服侍她睡下。不知睡了多久，半梦半醒间的柳真真隐隐听到了奇怪的动向和男女隐约的说话声。她揉着眼睛，抱住兔子布偶醒了过来，声音似乎从外面传来的，柳真真爬起来站在床上，去推墙上那扇未锁的窗，她力气小只打开了一条细缝，却能看见烛火通明的内殿，北方四州崇拜白色，故而内殿四面也垂着纱幔，中间的华美大床就是新婚的王爷和王妃共度良宵之处。
　　
　　半透明的绣金丝蔓纹纱幔内，有一对重叠的身影躺在厚实华丽的地毯上，在上面的那个人不断前後摇摆着腰和臀部，身下的那人长腿盘在上面之人的腰上，身子一同摇摆着，细的几乎要折断的腰肢以上还有两团抖动的圆球，上下抛落没一会上面的人就把头埋了进去。破碎的细鸣从里面飘出来，听在柳真真耳里却辩不出属於谁，她从来没有听过这样的声音，甜得妖媚，又带着一丝痛苦，还夹着几分愉悦。伴随着突然的安静，底下那人弓起背远离了地毯，紧紧贴着上面那人，双手牢牢抱住对方的脖子，两条腿绷得直直的，接着好似被抽光了力气一般又瘫软下来。
　　
　　就好像在看宫里偶尔会有的皮影戏一般，柳真真抱着自己的布偶兔子，就这麽看着那两张剪影彻夜演着百般戏法，没有大段对白，没有奏乐，也没有人告诉她这折戏在讲什麽。只能靠她认真的听和看去猜测。 偶尔会传来隐约的私语，诸如女子的“不。。”，“饶了我啊。。”，“轻些。。。”，“不要了啊。。”，“救我。。。”或是男子的“乖”，“夹紧”，“骚货”，“还说不要”“操死你。。”等等，没有一句是她能弄懂的，其他的声音就是嗯嗯啊啊的低吟曼呼或是一两声低吼。剩下的就是大剪影下身抖动时发出的啪啪声，或是咕叽咕叽的声响，有时也有大剪影的头放到了小剪影脖子下面，等看不清两团晃动的小圆影後就会有啧啧的水渍声。
　　
　　谢幕时，大剪影抱着小剪影先四下走了一圈，期间臀部还在不停前後动着，当两人靠近柳真真的小窗时，终於能让她听清楚了一段对白：
　　
　　“皇叔操得你爽不爽？”
　　
　　“嗯。爽的。。恩。。。慢些啊。。”
　　
　　“喜欢这麽被插吗，恩？这个姿势，皇叔可以进的更里面，把你里面的小嘴也顶开，是不是？”这般说着，荣安王又大力挺动了下插进宫腔的肉棒。
　　
　　“啊。。。轻些啊。。恩，喜欢。。。恩。。恩。。。”
　　
　　“宝贝被灌满了没？要不要皇叔再来一次？”
　　
　　“不，不要了。。那儿都要胀坏了。。。皇叔，你灌了那麽。。。唔。。那麽多。。。可撑死若语了呢。。。”
　　
　　“谁叫你这骚洞又细又紧，皇叔以後每天都灌上你十几次， 非得把这小骚屄撑得松垮垮才行，你说好不好？”
　　
　　“唔，皇叔好坏。。。这样的话好羞人啊。。”
　　
　　“这话怎麽了？皇叔还有更坏的话呢，宝贝儿想不想听？”
　　
　　“嗯啊。。恩。。想，想听啊，回床上啊，别吵醒了真真。。。嗯啊。。轻。轻些啊。。。”
　　
　　随着两个剪影渐渐远去，柳真真还在想这出戏演的是爹爹和娘麽？外面没有了两个剪影,大床却开始剧烈抖动起来。满心疑问的柳真真终於重新感到了困意，抱着布偶乖乖睡下，连梦里都隐隐回响着撩人的低吟。





☆、5 西风愁起碧波间 H

　　5 西风愁起碧波间　
　　
　　次日早上，柳真真正睡得朦朦胧胧时又被夜里那种窸窸窣窣的声音吵醒了。小姑娘嘟着小嘴爬起来，手里拉着布偶兔子，透过昨晚开窗留下的缝往外瞧，皮影戏又开始了吗？
　　
　　阳光透过双层的白纱花格窗，将那繁复华丽的纹案印照在青灰色花纹的地板上，整个内殿被照得通透亮敞，即使笼罩着半透明的纱曼，也能将内里的情形看个七八分清楚：长绒地毯上的花纹，散落一地的男女衣衫，还有落下红绡的大床。
　　
　　新戏就在红绡後开幕。相对而坐的两个影子一高一低，娇小的那个仰起脸，高大的那个低下头，两人抱在一起相拥相吻，如枝头交颈鸟儿般缠绵悱恻。随後娇小的身影略抬起身子扶着高大的身影似是费了好些力气才重新坐下，然後就突然开始上下抛落起来，胸前的浑圆则被高大影子的手挡住了。这般抛了会，两人又换了姿势，娇小的人影跪趴着，手臂撑着床榻，臀部却因为高大人影按着纤腰而高翘起来，从肩到腰再到翘臀，画出了勾人的曲线，那细得几乎要折断的腰被大手握住，一根长长的柱子出现在高大影子的腰腹部，只见那根棍子不时戳着娇小人影挺翘的屁股，每一次接触 ，娇小人影都要抖一下， 胸口如水露般的两团就会前後晃动。终於，当高大人影贴上娇小人影的小臀时，那根棍子神奇的消失了，而娇小的人影原本低垂的头却仰了起来，很快随着两个身影开始一种奇怪的击打运动後大床开始像昨晚一样摇晃起来。 帐子里传出来的细细吟叫就像帐上垂落晃动的流苏，细细沙沙的在心尖上轻轻扫着。
　　
　　柳真真咬着手指，不懂爹和娘为何要演皮影戏，而且她还很想知道那根棒棒是怎麽消失的，难道爹爹会幻术吗？
　　
　　红绡轻薄如翼，床榻几番晃动间露出了锦被的一角，也敞开了一条宽口子，能瞧见里面两只雪白的奶子被古铜色的大掌抓住，手指在高挺粉嫩的奶头上尽情施虐，不时屈指弹击，或者往外拉扯，将它们捏的扁扁的。而帐内美人儿最私密的地方正小口大开，费力吞吐着一根乌黑发亮的阳具，棍身已经裹满了白液，充沛的汁水打湿了男人浓密的耻毛，一缕缕黏在古铜色的粗壮大腿间，一直延伸到男人肌肉紧实的腹部。十六公主从未被人从後面插入过，这样的姿势能叫男人进得很里面，而皇叔的那东西本就极为粗长，这样一来，她的小穴被皇叔的大肉棒塞得满满的，找不出一丝空隙来，摩擦距离变长快感也愈发强烈，她只觉得自己就要死在皇叔的阳具下了，全身一阵说不出的酥麻、酸胀、骚痒的感觉。
　　
　　“皇叔，恩，轻一点…你好狠心……我……你真要了我的命了……”
　　
　　“小东西，你的小穴真紧啊，一直抓着皇叔的肉棒吸个不停。 是不是要我操死你。。恩？。。。。是不是要我操烂你的骚洞。。。”荣安王在侄女的耳旁吐着热气，“以後不许在裙子里穿裤子，本王要任何时候都能直接操上你，把精液都灌进去，知道了没？”
　　
　　“恩。。。知。。知道了。。。。嗯啊。。。”
　　
　　帐内的旖旎落在柳真真的眼里，只是两个交叠的影子，断断续续的话语亦非她能懂。
　　小女孩只是好奇的看着大人的游戏，乖乖的站在小床上一声不吭，直到里面云雨初歇开始唤人伺候时，柳真真才重新抱着布偶躺回去。
　　
　　在她几乎要睡着时，轻轻的脚步声从门口走到床边，淡淡的梅花香是属於十六公主的气息，但是现在熟悉的梅香里还有着一丝柳真真从未闻过的气味，等她长大一点才知道那是爹爹精液的味道。
　　
　　“乖乖，小宝贝。。。要起床了哦。”十六公主坐在床榻边，怜爱的看着小女儿，伸手去摸她的小脸蛋，看着小姑娘嘴角露出的笑，故意问她：“乖宝宝醒了没？”
　　
　　柳真真伸出小手点点自己的脸颊，闭着眼睛说：“娘亲亲，亲了真儿就醒来了。”
　　
　　荣安王斜靠在门口看着小妻子抱起了养女亲了亲那白白嫩嫩的小脸， 柳真真听话的睁开了那对和王妃一样亮晶晶的灰褐眸子，弯着大眼睛也去亲十六公主。在缇罗城没有严苛的规矩，柳真真依旧唤十六公主为娘，荣安王为爹爹。
　　
　　“真儿可不能偏心哦，还有爹爹呢。”荣安王走了过去从十六公主手里接过软软小小的柳真真同样亲了亲她的脸，用胡茬去蹭她的下巴逗得小姑娘咯咯的笑，柳真真捧着荣安王的脸也乖乖得亲了亲爹爹。
　　
　　晚些时候柳真真才见到了荣安王的两位侧妃和两个碧眼的姐姐。她只是知道这个家里有好多的人，满脑子还是昨晚和今早看到的皮影戏。而十六公主从中得到的消息却要详细的多。这天下午她抱着柳真真哄她午睡，为娘俩的未来思索着後路。即使并非自愿，但为了真儿，她必须怀上荣安王的孩子，生下一个嫡女，只是不知可否如愿以偿。
　　
　　荣安王府的女人都是从世族挑出来的，正妃是他的表妹，未曾生育过，数年後病逝。生下嫡女的两位被立为侧妃，剩下的三个则是妾室。那两位侧妃约莫二十八九，都是来自罗家的庶女，是随着嫡女陪嫁来的，尽管她们生着一对墨绿色的眼瞳，两个女儿却拥有了代表嫡系的碧绿如翡翠般的眼睛，都是十三岁。
　　
　　荣安王并非只有这两个孩子，但只有长着指定瞳色的子女才有资格记入族谱，成为嫡系，其他的即使是王妃所出也是庶系。因为这里男多女少，庶女们还可以跟随各自母妃居住，但是地位等同宫女，常常被嫡女们使唤责打。而庶子则统一送入永宗府，由那里的嬷嬷和宫人照料长大後，选择入仕或入伍，直到有了功名战绩才会被家族承认。只有北部四州的人才会明白柳真真的嫡系身份意味着什麽，是多麽叫人眼红嫉恨。
　　
　　十六公主记得两位侧妃的其他八个女儿都是墨绿或暗紫的眼瞳，皆低头垂首站在两位骄傲美丽的碧眼少女身後。只在给新王妃请安时，接过桃知一一赏赐的红包时才敢抬头看一眼十六公主，说一句吉祥话。
　　
　　而三个庶王妃年纪更大些，瞳色是纯粹的碧绿，湖蓝和金色，想来是和前王妃同时嫁入的世家嫡女，因为没能生养嫡系，并且生养的庶女嫁人後也没能生下嫡系，而被降级。如今她们的日子过得尚不如得势的宫女，日复一日的清苦生活消磨掉了她们曾经的美貌，即使再如何装扮也难掩眼角的皱纹和松弛的肌肤。
　　
　　北部世族的嫡系一代代减少，男性继承人的缺失是族长们永远的心病。嫡女们从周岁记入族谱後，长辈们就会根据家族利益将她许配给合适的嫡子，根据每一辈嫡女的数量，一个嫡子可以拥有二至四位嫡女。 
　　
　　嫡女们在十四岁嫁人後就开始永无止境的生育，以期望养育一个嫡系子女。在嫡女出嫁时，长辈会挑出十二岁左右的四至六位庶女做为陪嫁的侍女，伺候嫡女，若是嫡女两年内都不能生下嫡子，夫主就可以要求她陪嫁的姐妹侍寝。如果庶女生下嫡系就极有可能与嫡女平起平坐，甚至更高一级。荣安王的两位侧妃就是极好的例子，可见不论在哪里，女人们的竞争也是极为残酷的。
　　
　　男性继承人固然重要，但是能生育的嫡女更为珍贵。她们是最有希望生下继承人的，因此也往往指婚给年轻力壮的嫡子。三十岁一过即使没有一个子嗣，嫡子也不能再娶世家的嫡女，只能靠运气来找庶女衍生子嗣，或是从族内抱养。
　　
　　如今几大世族嫡系凋零，荣安王的紫瞳一族复姓贺兰，族内年轻一辈的嫡系男子只有他一人，三十已过荣安王无法再娶其他嫡女，陪嫁的其他庶女也一无所出，得到两个嫡女的荣安王也只能认命，反正族内长老们已经开始松口，秘密商量着是否允许嫡女继承家主之位。这次他亲自赴天都，仅仅是因为厌倦了琐事，出来散心。
　　
　　 荣安王再娶正妃的消息传到北方险些遭到家族长辈的反对，看在十六公主也有对异色眸子的份上，就勉强将她当做低等的庶女好了， 但是用原本可以进账的无数金币去换了个没用的寡妇还外带一个拖油瓶，实在是个糟糕的交易。贺兰氏在北部四州的长老会上有着多数席位，即使其他几族心有不满，也只能暗自憋着。
　　
　　在北部四州因为对嫡子的迫切需要，女人们一直频繁生育着，从十四岁开始就年年不停得生孩子，还不到三十，多数人的身材就开始渐渐走样。即使是两位侧妃，有了嫡女後也先後生了五个庶女，哪里能和十六公主相比。而荣安王并不期望小侄女给自己生个嫡系，只想感受下前三十二年都未享受过的性体验，一直到自己玩腻为止。。。这小寡妇可是个少见的名器，那样九曲回廊的小穴简直是为他的阳具而生的。他还从未这麽痛快的搞过女人，一天几回都不够，恨不能分分秒秒都插在小侄女的肚子里。承蒙婚礼上大合萨说得一句大善，让族长们的脸色略微好了些。



☆、6 残莺一声春日长

　　6 残莺一声春日长
　　
　　坐落海边的缇罗城每日都捕捞起成吨的新鲜水产，每日的膳食中贝类牡蛎生蚝都是不可或缺的，年幼的柳真真还没有固定的饮食习惯，所以很容易接受这种鲜美奇特的食物，不论是生吃，爆炒还是蒸煮，都来者不拒。而十六公主却很不习惯这种食物，为此荣安王高价请来了天都的名厨，并让自己的商船每日运送新鲜的南边食材供小厨房烹制，以讨美人欢心。
　　
　　荣安王身强体壮，十六公主又正值育龄，加上毫无节制的频繁行房。没多久，就传来王妃有孕的消息。
　　 
　　按照北部安胎的习俗，自从王妃确认有喜开始，柳真真的小床就摆到了王妃的卧榻边。北部四州的医官都是巫医，他们信奉神明，有自己独特的观念和理论，在对待胎儿上，坚信年长孩童对将要来到世上的婴儿有引导作用，能安抚幼童尚不稳定的灵魂。
　　
　　随着日子一天天过去，十六公主的肚子已经圆滚滚了，即使有过生产经验她心里还是有些担忧在，所幸有女儿陪在一旁，总是能安心些。有时真真会小心的趴在床边将耳朵贴在那微微隆起的肚皮上听胎儿的动静，同小宝宝说悄悄话。
　　
　　“娘，以後真真的肚里也会有小宝宝吗？”
　　
　　十六公主笑起来，摸着女儿柔软的长发低声说：“会的，真儿这麽懂事，以後一定会有很好的男人珍惜你，有幸福的家，然後生很多的宝宝，到时候要记得回来看娘啊。”
　　
　　“是像娘一样吗？我们已经有爹爹，有家了为什麽要真儿走？真儿不走，真儿要一直和娘在一起。。。”柳真真嘟着小嘴抱住娘亲的手臂撒娇。
　　
　　“傻孩子，”十六公主只是摸着她的头，不再说话，静默良久才轻声说：“倘若有机会还是离开这里吧。”
　　
　　当年的柳真真听不懂，但是默默记下了，成长的岁月里她始终记得那日娘亲眼里淡淡的无奈和伤感。其实娘亲也是想要离开了的吧，一面是还没有到走的时机，一面是放心不下年幼的自己。
　　
　　尽管再过两月，就可以去学堂里念书启蒙，四岁的柳真真早已在十六公主的指点下开始认字，整个荣王府都是她的课本，匾额，门联，画上的题字，落款甚至是文房四宝上附庸风雅的刻字都一个个念着，描着。
　　
　　时间在一声声念诵里流逝，转眼就到了秋枫红落的十月，十六公主的身子也愈发的重，临产的日子在月末。 五岁一小庆，十岁一大庆，月初柳真真才热热闹闹的过完了五岁的生辰，没隔上十来天，当婴儿的第一声啼哭响起时，喧哗之声以荣安王府为中心，迅速扩散到了整个北部四州。
　　
　　这个他们最为不屑的南夷女人竟然为荣安王生下了紫眸的嫡子，这是近几年来唯一出生的男孩，因此府上空前隆重的喜宴足足开了三天才停歇。
　　
　　漫天绚烂的花火照亮了内殿，月子里的十六公主正抱着小世子逗他，柳真真就坐在床边静静看着，不时扭头看一眼外面的花火。
　　
　　“外面这麽热闹，真儿不去看看吗？”十六公主觉得女儿就像水中的兰草一样喜静，小小年纪就有了名门闺秀的气度。
　　
　　“都放了三天了啊，真儿早看腻了。”柳真真更爱看软软小小的弟弟，那圆溜溜的紫色眼睛好漂亮啊，摸摸滑滑的小脸蛋，“啊，娘，你看，弟弟对我笑了呢。”
　　
　　“嗯， 宝宝很喜欢真儿呢。”十六公主已经了却一桩心头大事，有了长子在，即使失了荣安王的宠爱，娘俩也不容易被人欺负了。
　　
　　北部四州分属四大家族，依次是紫眸贺兰氏，金瞳赫连氏，碧珠斛瑟罗氏，亦称罗氏，蓝眼奚什卢氏，也称卢氏。作为荣安王的嫡长子，这个孩子必须随皇室的柳姓，而非世族的贺兰，因此玉牒上报的名字是柳贺，直接记入族谱成为世子。
　　
　　柳真真一个人孤单了很久，如今终於有了弟弟可以陪她了。而小世子更对这个小姐姐黏得不行， 吃喝拉撒都非得看得到柳真真才行，一看不到小姐姐就要大哭，任谁都哄不住。为此荣安王特意让人在正殿旁修建了一处禾苑好让柳真真和柳贺一同居住。在禾苑尚未建好时，两个小孩子就一起住在耳室里。柳真真倒是很喜欢跟弟弟一起分享自己的小床和兔子玩偶。可是柳贺却对兔子玩偶很嫉妒，总是想找地方把它藏起来。他一点也不喜欢姐姐抱兔子布偶，小姐姐是他的！每天夜里柳贺都要姐姐抱着睡，柳真真因为没法再抱兔子玩偶只好让桃知将它收起来。弟弟香软香软的，还热乎乎的，抱着确实比兔子玩偶舒服多了呢。
　　
　　似乎十六公主的运气格外的好，之後的三年里又生下了一子一女皆是紫眸嫡系。对与荣安王连连得子的好运，自是有人羡慕有人嫉妒。
　　
　　“哼，又是一个嫡女。我怎麽就娶到你这麽个贱人！三年都生不出孩子，真是个废物！”赫连氏家主看着书桌上摆着喜帖，就是一阵窝火，那是荣安王府送来庆贺嫡女满月的邀请。他大张的双腿间跪着一个碧眼的女子正卖力得吸着他的分身，听了他的话不由浑身一抖。
　　
　　跪着的正是三年前加入赫连氏的荣安王嫡长女，然而三年里生的两个孩子都不是嫡系，连陪嫁庶女都没能生下嫡系，惹来赫连氏家主的大怒。这时的赫连氏家主已经二十九了，尽管他不顾规矩，在新婚之夜就把荣安王嫡女和陪嫁的庶女全部都开苞了，至今膝下也就只有四个嫡女。眼见只剩一年的时间，剩下怀孕的三个女人也希望不大，他是多麽迫切需要一个保证能生下嫡系的女人，可是哪里才有呢？
　　
　　他盯着那张红艳艳的喜帖，金瞳里闪过一丝异色。
　　
　　“够了。滚开。”男人一脚踢开碧眼女子，随意的合了衣服就出了门，让管事请来赫连族的长老，他有一件要事需要他们的帮忙。




☆、7 满缀明珠络索园

　　7 满缀明珠络索园
　　
　　缇罗城的夏日没有天都那般炎热难耐，艳阳之下时常吹起海风，街两旁的白墙和篱笆上垂挂着帘幕般碧叶红花的蔷薇，空气里带着淡淡的茉莉香。华丽的马车缓缓在城西的街市上走过，小窗上覆着竹帘，隔出一片安宁的小天地。十岁的柳真真抱着软垫，靠在小窗边，透过间隙看着外面的车水马龙发呆。之前这条热闹的路她就常常在下学时经过，因为那时娘亲在这里生了一个弟弟，赫连悦。
　　
　　她要拜访的正是赫连氏的府上。马车在赫连府门口停住，府内大管家亲自在门边候着，指挥下人搬来软轿，让嬷嬷搀扶柳真真下马车上软轿，再由正门进入赫连府内，这样郑重的接待自然是赫连氏家主示意的。
　　
　　“缇兰郡主您可来了，小少爷正在老夫人房里呢，要不要先去看看？今儿老夫人知道您要过来，专门让人备下了您爱喝的银耳羹和茶点呢。”大管家跟在软轿旁同柳真真话家常，这位小姑奶奶可是府上的贵客。
　　
　　“嗯，那娘亲呢，也在那儿？”柳真真斜倚在软轿上，四根竹架搭起一个地上覆盖竹片的小棚, 四面垂下水蓝色薄纱遮挡住阳光，她一面看着赫连府的私家花园，一面问大管家。
　　
　　“这。。王妃还在老爷屋里，下人们不好去打扰，恐怕一时半会还。。。”老管家只是点到为止并没有继续说下去。
　　
　　“这样啊，那我们先去看悦儿吧。”柳真真已经习惯了这套说辞，便打算去看同母异父的弟弟。
　　
　　听了缇兰郡主的话，大管家松了口气，让人往老夫人院里抬。远远看到棠月轩的匾额，就听见隐隐的喧闹声。赫连家的小少爷脾气可大了，今年虽然还差几个月才三岁，但是已经能看出他今後的脾性了。十六公主有时也会抱怨这个儿子爱闹腾，赫连氏家主得意的说儿子像爹，爱闹腾以後才有出息。
　　
　　这不，柳真真才踏进门，就看见赫连悦一手叉腰，有模有样的站在石桌上指使着侍女们去扑蝴蝶，捉蜻蜓，粘知了。他眼睛最尖，一看到柳真真就连忙喊阿圆抱自己下去，蹬蹬蹬跑到小姐姐跟前要抱抱。
　　
　　柳真真远远同老夫人行了礼後俯身抱起了赫连悦，“悦儿又长胖了哦，姐姐都要抱不动了。”
　　
　　赫连悦搂着柳真真的脖子去闻她身上的香气，嘟嘟囔囔的撒娇说：“不管不管，抱不动也要阿姐抱，阿姐抱啦！”
　　
　　老夫人笑着告诉柳真真：“悦儿整日都惦记着你呢，从昨晚就在问阿姐什麽时候来，阿姐怎麽还不来啊，到现在都问了几百遍了。”
　　
　　“真的啊，悦儿？”柳真真低头问窝在怀里的小团子，赫连悦难得不好意思起来，扭扭捏捏的不说话，他突然想起什麽，从姐姐膝头跳下去，跑进了花园里，不一会举着一个花环跑了回来。
　　
　　他把花环显摆给柳真真看，说着：“阿姐，阿姐，你看，我的花环。好不好看？”
　　
　　柳真真看着花环上不仅有大朵的花还夹着蝴蝶，绑着蜻蜓，不由笑起来：“好看，好看。”
　　
　　“那阿姐喜不喜欢？”赫连悦两眼亮晶晶得看着姐姐，满是期待。
　　
　　“喜欢啊。可是这个是悦儿的哦。”柳真真表现的很惋惜。
　　
　　她显然满足了赫连悦的愿望，他大度的把花环递给了柳真真，一本正经的说：“既然阿姐喜欢，那悦儿就送给你吧。”
　　
　　“真的？悦儿对阿姐真好，阿姐也想送东西给悦儿呢，可是送什麽好啊？”柳真真重新把赫连悦抱到膝上，让他亲手把花环带到自己头上。
　　
　　“晚上悦儿要和阿姐抱抱睡！”赫连悦立刻喊出自己的愿望，这个才是他做花环的主要目的嘛。
　　
　　院里的侍女们都笑了起来，缇兰郡主讨人喜欢是出了名的，不管是学堂里的世族子弟还是四大家族的嫡子们只要打闹起来一定是为了争这个小郡主， 现在连小世子也这麽爱黏着她。
　　
　　“悦儿都这般说了，真儿晚上就住下来吧。 你有段时日没来府上了呢，正好也能见见王妃。”赫连老夫人素来向着这个宝贝孙子，自然是主张留下柳真真的。
　　
　　“嗯，那就叨扰祖祖了。”因为柳真真算是赫连悦的姐姐，就同弟弟一起管老夫人喊祖祖。而赫连家其他的几个嫡女却只能恭谨的喊一声老太太。
　　
　　被赫连悦黏住，想抽身就没怎麽容易了，柳真真只好抱着弟弟去姐夫房里找娘亲。赫连悦不喜欢有人打扰他和姐姐难得的两人时光，所以柳真真只能走一段路就歇一会，虽然赫连悦乖乖的不闹，但是就是不肯自己走路。
　　
　　柳真真寻了个阴凉的角落把赫连悦放下来，两个人排排坐着乘凉。这是花墙的下面，一抬头就能看见葡萄架上已经结满了大大的青葡萄，沈甸甸地挂在枝头。柳真真舔舔小嘴，吩咐赫连悦好好待着，她站起来垫脚去摘了一串最下面的，然後胡乱擦一下就塞了一颗进嘴里，唔，酸酸的好好吃。
　　
　　於是也喂了一颗给弟弟，赫连悦其实很怕酸的，但还是勇敢的吃掉了。呜呜呜，呸呸呸，酸死了。他皱着小脸，酸得眼泪都在眼眶里打转了，可怜兮兮的小团子去扯姐姐的袖子，张着小嘴吐舌头。
　　
　　赫连悦每回吃到酸味的模样都会让柳真真忍不住笑起来，难得会乖乖让自己欺负的弟弟太可爱了。她正开心时，赫连悦突然翻身跪在长凳上按住柳真真的肩膀，赌气想把自己嘴里剩下的葡萄都喂进了姐姐嘴里。却不想，当他触到阿姐软滑的舌头时，突然尝到了从未有过的甜味，尽管柳真真反应很快的推开了弟弟，但是赫连悦嘴里的葡萄已经喂了进去。他双手捂着姐姐的嘴，任性得要柳真真吃掉它们，非得看着姐姐咽下去了才松手。
　　
　　“阿姐，悦儿还想舔舔你，阿姐好甜。”赫连悦抱着柳真真的脖子撒娇，可是一向疼他的姐姐却不答应，当他努力挤出眼泪使出杀手！时，突然听见花墙另一头有人说话的声音。
　　
　　“姐姐，我再不找个人说说话可是要憋死了。那个贱人怎麽还不走，难道还想再生个乱伦的种不成？”
　　
　　“小声点，当心隔墙有耳。这个在四大家族里不是秘密，但是对外面人还是要小心。”
　　
　　“好啦，我知道了。没事，我看了，没人在的。嘻嘻，说来罗家家主都六十多了居然还能让那贱人怀个儿子，真令人难以置信。看来荣安王府上的丹药还是有点用的呢，居然能让这麽个老头都生龙活虎起来，我可听人说他早就不行了。”
　　
　　“哼，荣安王如今痴迷炼丹修仙之术，哪里有心思管那贱人。”
　　
　　“你说她命怎麽这麽好， 长老会和大合萨是什麽说来着？真神赐给四州的天母，带来我族之曙光。明明是被男人们轮番玩了，偏偏名声还这麽好，不就是能生嫡子麽。”
　　
　　“可不是，还弄了个那麽盛大的仪式，让四大家族的女人们都跪在她跟前，接受她的祝福。不知情的人还正当是天神显灵，让四大家族都有了嫡子，谁想得到都是她一个人生的呢。”
　　
　　“说起来，我们的小世子还是她同名义上的女婿生的，你瞧这辈分乱的，啧啧。”
　　
　　“你说着四大家族的嫡子都叫她生完了，是不是以後就没用了？”
　　
　　“怎麽会没用呢。这不，才给罗家生了个儿子，又叫老爷拖回床上去了，可怜我们主母又得帮别人养儿子了。”
　　
　　 “缇兰郡主是不是也有一样的能耐啊？这才十岁呢，长老们为了抢她将来的头胎都差点翻脸了。”
　　
　　“有其母必有其女，长老会是不会放过那丫头的。”
　　
　　两个如夫人自顾自聊着，一墙之隔的柳真真却紧紧捂着赫连悦的嘴，悄悄将他拖到一个亭子里。赫连悦得了自由，正想发火，扭头时却看见柳真真蹲在地上，脸埋在双臂里不吭声。
　　
　　“阿姐，你怎麽了，阿姐？”赫连悦坐到柳真真身边小心的拉她的袖子，“你不要哭，我去告诉爹爹，让爹爹教训她们好不好，阿姐你别哭了，我马上去叫爹爹。”
　　
　　赫连悦说着就爬起来要走，却被柳真真抱住了，她哑着嗓子说：“别去了，我没事。悦儿，答应阿姐今天的话不许告诉别人，谁都不行好不好？”
　　
　　“哦。悦儿知道了，阿姐你不要哭了，阿姐。”赫连悦撇撇嘴，不大乐意得应着，用肉嘟嘟的小手替她擦眼泪，心里却给那两个姨娘又记上一笔账。




☆、8 还与韶光共憔悴，不堪看

　　柳真真原本还要抱着赫连悦再走，赫连悦却躲开了她的手，不让小姐姐抱了，他抓着她的袖子仰起头说：“阿姐我们慢慢走过去吧。”
　　
　　“嗯。”柳真真蹲着抱了抱弟弟，亲亲他的小脸後牵着赫连悦往赫连氏家主的主院走。已经看见院门时，赫连悦本想赶快跑过去却被柳真真拉住，她有些不安的问弟弟：“悦儿，看看阿姐的眼睛还红吗？会不会叫人看出我哭过了？”
　　
　　一再跟赫连悦确定看不出来後，她才放心一些，虽然赫连悦并不知道阿姐为什麽连哭都不愿叫人知道，但是他却能明白阿姐不愿叫娘亲难过的心意。 当赫连悦长大时，才隐隐明白或许是这份心意太深重，所以娘亲出事後，阿姐才会把整个北部四州都记恨进去，抛下年幼的弟妹狠心离开，直到荣安王病逝才肯回来看一眼他们。
　　
　　他们两人一到院门口，就看见赤裸上身的赫连家主正满脸带笑得在院里同管家嘱咐什麽，他见了两个孩子就招手让他们过去。
　　
　　柳真真带着弟弟给他见了礼才甜甜的喊一声“赫连叔叔。”因为自从长老会以给赫连氏主母祈福的名义，让娘亲搬入赫连家後，她就不能叫赫连家主为姐夫了，而是喊他赫连叔叔。
　　
　　“小真儿好懂事，还很聪明呢。教你的先生总是夸我们的小郡主聪颖过人呢。”赫连家主温柔的拍了拍柳真真的头，拉过小皮猴一样人来疯的儿子：“悦儿长大了也要向阿姐学习，知道了吗？”
　　
　　听到柳真真名字的赫连悦消停下来，一把抱住柳真真，腻在她身上糯糯的说：“悦儿有阿姐就可以了，干嘛要跟阿姐一样。爹爹，阿姐晚上要跟悦儿一起睡的，是不是阿姐？”
　　
　　“哈哈，肯定是你这小子捣鬼了。人小鬼大的小家夥。”赫连家主显然并不在意儿子对柳真真的依恋，他用力揉了揉儿子的小脑袋，拍着他屁股说：“好了，你娘在里面，跟阿姐一起进去看看。”
　　
　　十六公主此时正靠在窗边的美人榻上闭眼休息，雕花的木窗打开着，小茶几上的香炉点着梅香，屋内欢好之气已经散去大半，她身子还是倦倦的不想动。 身上盖着男人宽大的衣袍，长度堪堪掩到大腿一半，随着呼吸下面还有一股股温热的液体流出来，外面已经隐隐传来孩子们的话语声，她不得不起身，拉过一旁的薄毯遮住身子。
　　
　　她才盖好，赫连悦就脆生生地喊着娘亲，跑了进来，扒着床榻想爬上来要娘亲抱。跟进来的柳真真抱起努力攀爬的赫连悦坐到了塌边，她靠在十六公主的肩上，亲呢得叫着“娘”，这是才流露出小女儿的娇憨。十六公主侧了侧身子，把两个孩子都搂进怀里，轻轻摸着他们的小脸，轻声细语的同他们说了会话。 这是柳真真每天最期盼的时刻了，感受着娘亲的抚摸和温暖，才会觉得满足快乐。
　　
　　她又闻到了熟悉的气味，这时的柳真真已经知道那是赫连叔叔留下的味道，难道娘亲又要生宝宝了？上了两年的学堂，她认识了很多很多的字，也在荣安王府的藏书楼里看了很多很多的书，从那些被塞得很角落的小册子里，她好像隐隐明白了从前夜里的皮影戏是什麽回事，也开始觉察到娘亲给叔叔伯伯生下弟弟们是件背德的事，书里说那是不守妇道的女人才做的，是女子的不贞之罪。
　　
　　可是娘亲不仅没有想书里说的那样要偷偷摸摸去会情郎，她大大方方的去各家府上，管事们都待她礼数周到。也没有男人嫌弃过她，叔叔伯伯们总是花样百出的讨好娘亲，即使都知道她还和其他的男人睡过，连一向板着脸的长老们见了她也会脸色微缓，轻轻点头示好。教书的先生总说小说里的故事都是杜撰的，果真如此麽，所以娘亲这般做应当是正常的才是，那两个女人只是妒忌娘亲才会那样说的，一定是这样的。柳真真上下踢着腿，给自己找安心的理由。
　　
　　夜里用完晚膳，上蹿下跳了一天的赫连悦终於早早困了，柳真真背着他走到床边放下来，发现弟弟已经睡得跟小猪一样了。她笑起来亲亲弟弟的小脸，替赫连悦脱了外衣，让他睡在里面。
　　
　　因为还不觉得困，所以柳真真走到院子里坐在大榕树下的秋千上荡着，下午的那些话她已经能理解大半，可是在道德和现实的虚虚实实里迷失了方向。
　　
　　两个孩子睡的院子就是赫连家主的偏院，男人因为夜里还有事要处理，匆匆去了书房。按着规矩，如今附近的侍女和侍卫全部都撤掉了，整个院子都空荡荡的。十六公主见左右无事，便去看看两个孩子。远远就看见柳真真一个人荡秋千，小脸上竟是有几分落寞彷徨。
　　
　　“真儿。”十六公主唤着怔怔出神的宝贝女儿，走进了院子。
　　
　　“娘，悦儿已经睡了。来，你坐这里，我们一起玩秋千！”柳真真开心的停了秋千，往边上挪了挪，让十六公主也坐上来。
　　
　　十六公主把柳真真抱到膝上，才开始荡秋千，十岁的女孩身量已长，不知不觉她的小姑娘已经要长大了。 她的脸颊贴着女儿的额头，低低的问她家里的弟弟妹妹可好，书念得如何。这时长子柳贺已经六岁，次子贺兰哲将满五岁，幼女柳莹莹刚刚四岁。
　　
　　“弟弟妹妹都很乖，已经进学堂了，真儿隔天就会检查他们的功课的。”
　　
　　因为十六公主在荣安王府的时间不多，一年到头见不到他们几回，对於三个孩子而言，跟有些陌生的娘亲相比，一直将他们带在身边照料的姐姐才是最亲近的人。那些孩子表现出来的生疏，十六公主也有小小的失落，不过他们都是贺兰家的嫡系，自然有人无微不至的照料着。
　　
　　柳真真见娘亲心情不错，终是问出了心里的困惑：“娘，你为什麽不回家？爹爹不管弟弟妹妹，也不理真儿，我也能住到叔叔家来吗？真儿不想离开娘。”
　　
　　十六公主轻轻拍着女儿的背，附在她耳边低语：“宝贝，很多事你还不明白。但是记着你的心不要全部给一个男人，被人爱着比去爱人要轻松很多，娘倒是希望你能过得快活些。记住，你越爱自己，男人们越爱你。”
　　
　　柳真真听得懂娘的意思，又不明白为何她要同自己说这些：“娘不喜欢爹爹？那叔叔伯伯呢？”
　　
　　“娘的心里被宝宝们塞满了装不下男人啦，真真就是里面最大的那个哦。”十六公主巧妙的转移了话题，也逗乐了寻来的赫连家主。
　　
　　“真儿肯不肯让叔叔挤一挤，也住到你娘的心里啊？”高大的男人半跪在秋千前问小姑娘，金色的眸子熠熠发亮。
　　
　　柳真真犹豫了下，摇摇头指着屋里说：“弟弟小，叔叔可以跟弟弟挤一挤。”
　　
　　男人大笑起来，挂她的鼻子：“真真也是只小狐狸，喜欢上你的小少年们有苦头吃喽。”
　　
　　十六公主抬脚轻轻踢他，“真儿还小，别乱说。”
　　
　　赫连家主依旧带着笑，将柳真真抱回房里放到小床上，他摸着小姑娘的脸蛋说：“真儿乖，早些睡吧。 过些日子叔叔再送你一个妹妹好不好？”
　　
　　说完也不等小姑娘答应，就带上门出去了。 来到秋千下将十六公主拦腰抱起往自己住处走，心里盘算着再要一个孩子。



☆、9 多少泪珠何限恨，倚阑干

　　元宵节的缇罗城是座不眠之城，大大小小的画舫小舟在新旧两城间的河面上缓缓行驶着，两岸热热闹闹的叫卖声，卖艺人跟前的叫好声，应和着一盏盏彩灯照亮了半边天。
　　
　　柳真真没有登上荣安王府的精致画舫而是另租了只普通的小舟带着阿兰坐了上去，老船翁得了丰厚的钱财，闷声不响的在船头划着，柳真真和阿兰背靠背的抱膝坐在船尾，默不作声的看着他人的热闹。
　　
　　这两年柳真真的话愈发少了，素女府里以严厉出名的桂娘却很欣赏她的静默，在她看来这能给少女增添几分神秘更加吸引男人。柳真真是她教授的学生里最出色的孩子， 有着软软的嗓音，敏感的身子，一点点挑逗就会羞红了小脸，越堕落越美得惊人。长老会再三警告过她不要打柳真真的主意， 她只好悻悻的巴望着。要知道这样的美人儿一旦入主幽兰殿，一定能保证她三十年都财源滚滚。
　　
　　阿兰是柳真真在幽兰苑里认识的北陆少女，她是一年前被人贩卖到幽兰殿的，因为言语不通没少被人欺负，她的初夜差一点就被专门管雏儿的文娘卖给一个军爷，还是柳真真见她可怜拿了两倍的金子救了她。那时的阿兰虽然会了一点这里的话，依旧听不懂她们在争论什麽，但是她知道那个叫真的女孩在帮自己，而且她真的很厉害，平日里那麽凶的文娘在她面前都讨不到好处。那日之後，阿兰就被贬到了柳真真房里，做她的侍女。
　　
　　跟了柳真真她才知道，原来这个少女不是在这里卖身的，只是来学习的贵族少女。柳真真那时还没有从悲伤中走出来，麻木的用各种方法在折腾自己。身为外族的阿兰，对她而言正是最好的倾诉对象，她不需安慰，没有人可以再安慰她了，那个世上最疼爱她的人已经不在了，只需要有个人能静静听就够了。
　　
　　素女府是北部贵族少女成年前学习欢爱技巧的地方，这里一向民风开放，女人床上技巧越好越能得宠，也越有利於多生孩子。她们多数在十一二岁时就隐去真实姓名，秘密送入府内学习，等府上的老师确认合格後就可以回家等待出嫁了，这个时间一般是一到两年左右，资质特别好，或是被寄予厚望的少女还包括了半年左右在幽兰殿的体验。幽兰殿是素女府的女官桂娘秘密为长老会建立的青楼，一面可以给少女们提供最好的观摩教材，一面获取大量的信息，还方便洗钱。幽兰殿最吸引男人的地方就是里面所有接客的姑娘都不是寻常的风尘媚人模样，个个楚楚可怜又善解人意，名字也是柔柔弱弱叫人心怜。若是出得起更高的价格，不仅能在装饰的极为华丽的宫殿小间里和按照公主礼仪教导的姑娘交欢，还可以为了满足男人各种欲望挑选合适的姑娘进行妆扮模仿。所以在这个地方，能学到的东西太多太多了。
　　
　　柳真真就化名为“阿真”，在结束了素女府的基本知识学习後，暂住幽兰苑开始另一种方式的学习，至於结业後要嫁去哪里，柳真真已经不在乎了，就像桂娘说的那样，反正出嫁後不是和很多女人一起侍候一个男人就是如娘亲一样一个人伺候很多男人，她已经有准备了。
　　
　　平日白天比较空，她也会和阿兰互相教对方说话，当柳真真能像模像样的说上些北陆话时，阿兰还只是能听懂一些东陆话，依旧说不好，所以有外人在的时候她都在当哑巴。随着和柳真真熟识，她渐渐知道阿真比自己小一岁，似乎十岁那年娘亲在海上失踪，爹爹也不管她，弟弟妹妹都由族里长老照料着，她明明有家却是依旧形单影只，所以在还差两个月就十一岁时，便早早就进了素女府学习。
　　
　　其实阿兰也想家，柳真真还努力帮她回忆过，却也只是得知阿兰是某个部落族长的女儿，受了继母的欺辱後想去找自己的阿郎，但是从未出过门的阿兰在草原边缘的沙漠里迷了路，被一个商队骗到了这里高价卖进了幽兰殿。文娘见她言语不通，又不够灵光，好在一张小脸艳丽无双，就想趁早把她卖了赚个本钱。
　　
　　两个孤独的少女依偎在一起相互鼓励着，可是前途依旧一片渺茫。在柳真真看来，自己的命运不过是不停的为四大家族生孩子而已，顶多再照料一下弟弟妹妹，她只是担心阿兰，自己嫁人後，阿兰怎麽办？陪嫁麽？
　　
　　不，她不会再重蹈娘的覆辙。如果不是桃知和梅知受人挑唆，趁娘亲怀着妹妹时爬上了爹爹的床，依靠着有毒的媚药邀宠，也不会白白丧命还让爹爹渐渐不能人道。巫医们都束手无策後，爹爹开始痴迷起炼丹，养着不少术士，可是再强效的丹丸都无法让他恢复了，他依旧日复一日的在炼丹房里吃着各种丹药，几近痴狂。娘不在家的日子也越来越久，等几个弟弟相继出生後，她就开始了几处寄住的生活，对柳真真而言有娘的地方就是家，隔日去贺兰氏老宅看看弟妹们，平日里管事和家主们都对她非常好，吃穿用度的待遇都是比照家主给的。这般住着，有娘亲，有弟弟妹妹，日子就流水一样过去了，直到娘亲乘船出海散心时遭遇海难，丢下了她。柳真真的世界顷刻坍塌，她也不知道自己在高高的堤坝上跪了多久，等再清醒时，弟弟妹妹都在床边哭做一团，原来自己因为打击太大已经昏迷好几天了。日子还是要过下去，但是她始终不许别人说娘亲过世，也不许办丧事，不肯穿孝衣，大人们不好强迫她也就由着柳真真去了，只是一切从简，还是发布了王妃离世的公告。这时，荣安王已经把自己关在一处据说灵气充沛的山洞里进行辟谷，丝毫不理会外面的事，侧妃们争夺着家产，年幼的嫡子嫡女被长辈们领在身边教导着，有家不能回的柳真真选择提前进入了素女府。
　　
　　长老会原本希望废除荣安王，重新扶植一位，但考虑到皇室对北方四州的忌惮很大程度上是四大家族的团结对外，如果动了荣安王，势必会引来争权的内斗，万一叫人钻了空子就糟了，只好暂时不动他。而赫连氏“一荣俱荣，一损俱损，子嗣凋敝将亡族”的提议早已上呈，其中提议让不带近亲血缘的女子进行换妻，以期望能生育出嫡子，然而四大家族间通婚已久，能换妻的人选并不多，十六公主自然是其中最让人眼馋的一位，尽管看似公平，她去到了别家，别家合适的人选也会被秘密送到荣安王府，甚至是以一换多的送过去，但是贺兰氏的男人显然都失去了再有孩子的机会，那些女人只是被贺兰氏的长老等人拿去玩弄，而十六公主倒是货真价实的生了嫡子。
　　
　　柳真真即使不知道个中缘由，也能明白娘亲後来的生活跟桃知她们的错大有关联，她绝不会再犯一样的错误了，哪怕最後始作俑者被处以极刑，也不能挽回她曾经的家了。女人们的妒忌就像无处不在的毒，一不留神就会叫人粉身碎骨。柳真真不想自己也陷入那种争风吃醋的圈子，凭一己之力不择手段的去争取男人的一夜宠幸，然後小心翼翼的怀孕，草木皆兵的警惕身边的每个可疑的人，完全没有一点安全感。好累，那种生活真的好累，可是她逃不掉。 也许和那样相比，什麽都不管只是和男人睡觉然後生孩子或许会更简单一些，不过如果她不能想娘亲一样生出嫡子，会有什麽样的下场呢。呵，会不会就像幽兰殿的女子一样只是男人泄欲的工具呢？其实，听上去好像都差不多吧。
　　
　　小舟隐没在大船的阴影下，两个美丽的少女望着波光鳞鳞的江面出神，殊不知边上也有人看着她们出神。
　　
　　“快，快告知九王，依兰姑娘找到了！”岸边商人打扮的男子用北陆语低低嘱咐身旁小厮模样的年轻人，那人身影一闪就消失在人群中，片刻後一只鹰冲入夜空朝着他的故乡飞去，明日日落之前，连北陆大君都无法安抚住的暴躁男人将听到这世上最美妙的消息，他的女人在失踪两年之後终於有下落了。
　　
　　另一艘画舫上，一个少年透过船舱的小窗看见了船头静默的少女，他抿着酒杯里的烈酒，注视良久後还是抬手放下了竹帘。
　　
　　对面的两个弟弟正争抢着烤羊腿，并没有留意他这里的动静。顾海抢不过二哥顾林，只好向大哥求助：“大哥，二哥欺负我~~”
　　
　　“顾林，把羊腿给老四，他还在长身体。”顾风习惯了这两个弟弟整日的打闹，开口解围。
　　
　　“嘻嘻，谢大哥，喏，你先咬一口！”顾海讨好得凑到大哥面前，把烤得香喷喷的羊腿递过去，顾风象征性的咬了小一口，顾海立刻笑得眉眼弯弯。
　　
　　“嗯，二哥，你也吃啦。”他又凑到了二哥跟前，讨好道。
　　
　　“哼！我饱了，你小心别撑死！”傲气的顾林骨子里还是疼弟弟的，转头去咬花生米。
　　
　　最开心的自然是顾海了，他年纪小但是块头大，一顿两只羊腿不够饱，三只腿麽刚刚好。
　　
　　“慢点吃，不够大哥再买给你。”顾风看着老四坐在那里捧在比他胳膊还粗的羊腿啃得满嘴流油，不由好笑。
　　
　　“唔，唔。”顾海只顾着吃，哼哼两声算是听见了。
　　
　　顾风忍不住再将竹帘掀开一条缝，外面只剩平静的江面了，他垂眼喝光了壶里的酒，等船靠了岸就招呼弟弟们下去。


☆、10 明月愁心两相似

　　
　顾风带着两个弟弟才走了没几步，就听见前方似有争执声。
　　
　“放开！”女声带着怒意却因为绵软而不带一点威慑力，反倒是另一声尖叫更叫人心头一颤。
　　
　　柳真真和阿兰是坐着幽兰殿的马车来得，不好停在对岸新城热闹的街边，只能在旧城这边停着，先前还有些店铺开着门，往来一些行人，现在这个时候人们都去了更热闹的对面，店家见没了生意也关门去凑热闹了，一时路上空空荡荡的，只有头顶的月光照着她们。
　　本想着走段路就能坐上车的两人却在半途被几个游手好闲出来玩的小混混给拦下来了，四个人将她们围在里面，见是两个小美人就开始调戏起来，忍不住的人已经动手动脚了。他们还只是牵到了个小手就突然被一股大力打得横飞出去，没等看清是什麽人就统统昏死过去了。
　　
　　顾海才热身了下就看那几个人动也不动了，他知道不能给大哥惹麻烦只好哼哼两声，原地活动着手脚。
　　
　　顾林站在顾风身後看着，他还不怎麽会和姑娘家打交道，不好意思上前。而顾风对着躲进树影里的两个受惊姑娘温和的说道：“两位姑娘不要怕，已经没事了。我是云州人士，带着两个弟弟来探亲，并无恶意。若不介意，两位姑娘可以跟在我们身後，这样有事也可以照应一下。”
　　
　　他本是想问她们可有家人候着，可以让弟弟去通知一声，但是转念一想，这样可能也会让姑娘们觉得不安，只好看她们愿不愿意跟在後面了。
　　
　　阿兰自觉当着小哑巴，柳真真寻思了下这个法子似乎还可行，便低声道：“那就谢谢公子了，劳烦公子们在前面带路。”
　　
　　听着声音就该是刚才那个绵软的姑娘，顾风点头，向弟弟们招手，走在了前面，他们有意放缓了步子好让姑娘们跟上。柳真真牵着阿兰从黑暗里走出来，不近不远的跟着，她一直警醒着，只要那三个有一点让她不安的动作，就会飞快拉着阿兰跑走。
　　
　　所幸顾风叮嘱过了弟弟们，三个人始终没有回头，直到走至桥头的路口，行人多了起来，柳真真她们也远远看见了幽兰殿的马车，这才松了口去，赶上了那三个少年，朝他们道谢。顾风的眼睛落在柳真真脸上稍微停留了一下，就笑着说不必谢，直到他见到柳真真带着阿兰等上了幽兰殿的马车，才脸色微变，因为四周都是各色的灯笼，连顾林都没觉察出哥哥的不同，只是在借着光线看清柳真真和阿兰後，就在一旁跟四弟咬耳朵，嗯，那两个姑娘生得好美。
　　
　　上车的柳真真正要坐进去，手臂却被人抓住，她转头看向那个仰着脸的俊美少年，轻声问：“公子，怎麽了？”
　　
　　“你，是幽兰殿的姑娘？”顾风努力让自己平和的说出疑问来。
　　
　　“是又如何？公子即使看不起我们，阿真仍旧要真心道谢的。”柳真真垂了眼，在幽兰殿带的时日已经让她有种沦落风尘的错觉，也不纠正那少年。
　　
　　“不，我没这意思，是顾某冒犯了。姑娘路上小心。”顾风看着眼前如娇花一般柔弱的柳真真，眼底闪过一丝不明的哀伤。
　　
　　他带着弟弟重新上路走向下榻的酒楼，半途突然停了脚步，对顾林说道：“二弟，你先带阿海回去吧。我想起下午有人来说给三弟的笔墨到货了，我打算还是先去趟洗心斋，明日就可以早些去看阿山。”
　　
　　“也好。反正这个点店铺还没打烊。”顾林点头。
　　“大哥，我。。唔。。唔。。”不等顾海兴奋的想让大哥再带点吃的回来，就被二哥捂着嘴拖走了。
　　
　　顾风脚底生风片刻就赶上了柳真真坐的马车，他远远看着，果真见那姑娘进了幽兰殿再没出来。袖袍下的手捏紧为拳，关节微微泛白，他静立了片刻，才去了洗心斋取了笔墨，并且给弟弟们包了几个肉馒头。
　　
　　回到幽兰殿，柳真真和阿兰一同在房里的浴池里泡澡，阿兰用北陆话叽里咕噜说着救她们的少年郎长得有多俊，身手有多好，柳真真笑，问她跟她的阿郎比哪个更好呢？阿兰立刻十分认真的说：“不能比的，阿郎就是再不如他们，在我眼里也是顶好的。”说完，她眼神又暗了下去，“为什麽他还没有找到我呢？阿郎明明很厉害的啊。”
　　
　　柳真真不愿打击她，只好安慰着：“他要找你可要会说东陆话才行呢，所以也许他在边学边找你呢。”
　　连她自己都觉得傻的借口却让单纯的阿兰高兴了起来：“对啊，阿郎可烦东陆的那些书啊，兵法啦，一定学的比我还慢，那我再等等他吧。”
　　
　　此时，月色下两人一前一後策马在北陆广漠的草场上，朝着北陆的港口奔去。他们将搭乘明早第一艘出发的商船启程前往缇罗城。
　　
　　而顾风已经枕着双臂躺下，树影投射在窗上，分割了明暗，弟弟们的呼吸已经平缓而绵长，夜还很长，他却全无睡意，那个叫阿真的女孩他是不会认错的。本该在天都郊外的山林里隐居的小帝姬为何会出现在幽兰殿？他皱着眉，想到了一个可能，这回因为恰逢中书侍郎奉命前去吊唁亡故的荣安王妃，顾风便搭了顺风车一起入的缇罗城。如果荣安王妃是当年的十六公主，小帝姬会出现在这里也说得通，新继位的太子成为肃帝，以他对妹妹的宠爱专程来吊唁也是情理之中，不过既然他这般宠爱妹妹为什麽会让公主远嫁皇叔又不亲自来看望呢？呵，皇室也是一团乱麻的地方啊。
　　
　　次日，顾氏兄弟一行三人到了缇罗城外沈香山上的伽罗寺里看望跟随上师云游来此的三弟顾山。许久未见的四兄弟在菩提树下以茶当酒，难得粗茶淡饭也没让顾海抱怨，叙旧良久眼见太阳落山了，才不得不告辞。
　　
　　回酒楼时，却见一面生的小厮迎上来递过一份请帖，说是想请顾家的公子赏个脸同自己主子一起用晚膳。 顾风看了眼地点，幽兰殿，便应了。四兄弟中十五岁的顾风和十四的顾林已经算是成年了，但是为了照顾十二的顾海，顾林还是决定留下来，於是只有顾风一人见到了四大家族的几位认祖归宗的庶子。
　　
　　因为顺位的继承人年纪还太小，加上十六公主的意外身亡，各族长老不得不在出色的庶子中选取出各方面都最优秀的少年们记入族谱，成为将来的家主铺平道路的棋子，同时也希望他们能让成年後的缇兰郡主生下嫡系。庶子们是即使被记入族谱也无权继承家主之位的，连得到的嫡子也归家主所有，偏偏这一辈的庶子们颇具野心，妄图拉拢在南部有无冕之王名号的顾家来获取支持。
　　
　　他们所在的包间名叫珍兰殿，八个年纪相仿的少年各自依靠在软榻上，唯有顾风骨子里依旧是军人作风，双腿微分端坐着，却不会叫人觉得可笑，而是忍不住钦慕那一身硬朗之气。清淡的檀香，很快就被菜肴和侍女们的香味给驱散了，包间侧面的墙是一面屏风，有专属的乐师在後面窄小的耳房里弹琴奏乐，为了方便乐师对客人察言观色以适时换曲，从耳房里能更清晰的看见外面的情形。
　　
　　柳真真就是这间包间新的专属乐师。因为在幽兰殿里月俸高，又不需要抛头露面所以能招揽到一批隐没在民间的高人，原本的乐师是教授她的一位妇人，虽然其貌不扬但是琴技高超，而且十分负责，一直挺着大肚子指点着柳真真，直到满意才回去待产。临走同桂娘说，虽然这个徒儿年纪还小，但是技艺娴熟，对曲子的领悟非常好，如果不是有心聆听的乐师，是不会想到她只有十二岁的，於是桂娘放心的让文娘安排柳真真当了这个包间的乐师，每月还给她同样的月俸。阿兰作为柳真真的侍女，自然是一直伴在左右的。
　　
　　柳真真每晚都会在隔间里弹琴，淡淡得看着眼前一幕幕活色生香的场景。今晚依旧弹着固定的曲目，但是进来的人却叫她微微一怔，手下依旧灵巧的弹拨着，注意力却被那些少年带过去了。柳真真认识他们，她曾怀疑过是长老会的人藏起了娘亲所以想方设法的偷听他们的话，可她毕竟只是个孩子，没办法深入议会厅，所能得到最有用的消息就是自己的夫君们会是一些庶子而已。
　　
　　等到看见最後进来的顾风时，连阿兰都惊讶的睁大了眼，她不认识那些少年，但也知道能包下这里的都是些达官贵人，所以比划着示意阿真：哇，阿真，昨晚就我们的那个少年也是个贵人呢！
　　
　　等其中一个庶子开口和顾风套近乎时，柳真真一惊之下拨错了音，她随机应变的改成了另一曲遮掩过去，心里却有个声音在说，天，他是顾风哥哥。昨晚，他认出我了麽？
　　
　　柳真真想不出答案来，因为那时她根本没想着多看那个少年，也不曾注意到他的任何表情和动作。算来，顾风哥哥已经十五了，应该已经成婚了吧？
　　
　　少女胡思乱想时也没有错过那些庶子的大计，男人对权势的争夺是女人永远都无法了解的，她只是有些担心弟弟们的安危，也好奇顾风哥哥会不会答应与他们合作。
　　
　　顾风对整个王朝的局势都了然於心，自然懂得这些少年们在密谋什麽，他不会拿顾家的安危来做赌注，更何况顾家内部也是一团糟，如今又多了一个关於十六公主的一团，他是不会轻举妄动的。但是他也不会全盘否决他们的建议，而是打着太极表示需要再做观察考虑合作的内容，庶子们见顾家长孙并没有排斥就已经知足了，开始纷纷同他敬酒。
　　
　　正事结束了，自然就有心情寻欢作乐。为首的少年喊了文娘进来，让她把十一岁到十四岁的姑娘都叫来，让众人好好挑挑。他们虽是常客，但是大手笔订豪华包间还是首次，自然是要好好享受的，而且顾风闻言也不出声算是默认了。
作家的话：
现在是周六晚上一点过啦，如果我扑捉得到信号会回复留言的哦，送礼物的亲我统统都会记得的！爱你们，MUA！！！




☆、11 凤城南陌他年忆

　　幽兰殿里的幼女们虽然不能开苞，但是其他服务都是可以提供的，加上刚刚接受调教不久还有着本能的青涩在，是很多男人都爱玩弄的对象。出於对摇钱树苗的爱护，秦娘是嘱咐文娘不让血气方刚的少年人戏玩她们的，生怕弄伤了小女孩们。不过这回这些人虽然是庶子但好歹也是入了族谱的人，文娘不敢得罪他们，立刻把能接客的幼女们都叫了过来，十个十个的进去让少年们挑。
　　
　　幽兰殿的女子都是精挑细选过的，所以也就是三十来个，眼见要到最後一批时其他几人都左拥右抱着小女孩们，少女精致纤薄的衣裳丢了一地，而顾风身边还是空荡荡的。
　　
　　“顾公子没有看上眼的麽？”为首的少年微微皱眉，一面揉着怀里少女刚隆起不久的嫩乳捏着那奶头，一面给文娘施压：“这可是我们的贵客，若是幽兰殿的姑娘不能叫客人满意不知道会是什麽下场呢？”
　　
　　文娘也急了，“贺兰少爷，我们这儿的姑娘都在这里了，真是再找不出别的啦。顾大公子，这最後还有十个呢，要不再看看？”其实她心里嘀咕着，要说雏，耳室里还有个呢，但是那小姑奶奶哪里能出来呦。
　　
　　顾风不好扫兴，在最後一批进来时随手点了个离自己最近的，那个十一岁的小女孩红着小脸，眼睛亮晶晶的，低声唤着公子就偎进了他的怀里，顾风只是虚揽着她眼睛却瞄了眼耳室。
　　
　　就在顾风选中一个幼女时，柳真真手一抖，连错了两个音，这下没法改了，只好硬着头皮弹下去，幸好这时文娘完成任务带人出去了，其他人都只顾着玩弄那些年幼的女孩子并没有觉察，而顾风那深深的一眼，差点叫她又弹错。
　　
　　少年们有的已经将幼女按在两腿间让她们费力吸食自己的阳具，有的掰开臀瓣用手指捅着菊眼。尽管小女孩们还未发育完全，但是丝毫不影响少年们的百般蹂躏。
　　
　　“顾兄可是觉得那丫头不好？不然同我这个换一换？”正将一个十一岁幼女按在膝上狠狠拍打小屁股，听着幼女哭叫的贺兰公子看顾风只是一味揽着少女喝酒，并没有享受那个女子，不由好奇的问道。
　　
　　“不，顾家有祖训，男子的初次都是给夫人的，顾某尚未娶妻所以不得放肆，若是扫了诸位的兴，先在这里道歉了。”顾风遥遥敬了杯酒，示意自己无妨。
　　
　　“早听闻顾家祖训严苛，不想连这欢爱之事也有这般规矩，不知对纳妾之事是否也有所讲究呢？”一个墨绿眼瞳的少年听到顾风的话从少女乳间抬起头，用力捏着那软软的奶头看着幼女痛苦的皱眉，笑问道。
　　
　　“顾某一生只娶得一位妻子，永不纳妾。”顾风此话一出，连琴声都停了，当再换一首曲子弹奏出时，其他少年才回了神，一面继续折磨着手边的幼女， 一面看着顾风的眼神多了敬佩和怜悯。
　　
　　“难怪顾兄迟迟不娶了，这一生一人可要好好挑挑了啊。”少年人解了围後又各自调戏着怀里被扒光的幼女，淫靡之声不绝於耳。被幼女们挑起兴致的少年们开始陆续放了软瘫在地的幼女们，纷纷出门去找相好泻火，顾风也随他们一同离开，但是推说牵挂弟弟，下楼回去了。庶子们就不再挽留他，各自寻欢去了。
　　
　　那陪顾风的少女还依依不舍的挽着他的胳膊不愿走，顾风去拉她手，悄悄塞了两锭银子後低声问她：“姑娘可知这儿有个叫阿真的女孩儿麽？约莫十一二岁，可能是还未出师。”
　　
　　还未出师就是还不适合出来见客的人，那少女想了想後摇头：“这而叫阿真的有两个呢，方才弹琴的有一个，已经是妇人了。伺候瑶姬的有一个，不过有十五了。”
　　
　　素女府的人只知道少女会被带去外面学习却不知道与幽兰殿的关联，幽兰殿只是会不时收到不能接客的少女也不知其出处，过上一段时间又会消失，而少女们皆是被要求对外保密的，所以两处地方只有幕後老板和几个心腹才知道彼此的联系。
　　
　　而琴师这样的人，除了幕後老板别人也是见不到模样的，只知道个大概的身份，是以那位阿真师傅的离开，姑娘们也都不清楚。顾风谢过後，才出门离开，心放下大半，拐弯走进一间当铺。这是顾家秘密的商铺，他去到幽兰殿前来这里跟老板打了招呼，说是看中了件宝贝身边没带够黄金，若是有人带了口讯来提钱，不论多少都给就是。这次再来是告知老板，那宝贝主人家不卖，就算了。老板虽然好奇是什麽宝贝千金不换，却也不敢多问。
　　
　　回酒楼的顾风倒是觉得整个人都轻松不少，他确认了索兰珍不是在这里卖身的姑娘就放了心，但还是想再见她一面，心里觉得方才弹琴的很有可能不是原来那个妇人，但一时该如何试探还尚无头绪，他不清楚索兰珍是自愿来的还是被人强迫来的， 不想打草惊蛇害了她。
　　
　　此时，幽兰殿内。
　　
　　“嗯。。不。。。”少女低低吟叫着，扭着身子想躲开，但是含住她小奶头的嘴依旧紧紧吸着，略显粗糙的舌不住扫着最顶端，而她的另一个粉嫩则被指甲连续拨弄着。
　　
　　“你是什麽人？放开我。。。啊。。。不，不要再舔了。。。”柳真真的娇吟里夹着哭音，很是令人怜爱。可是换来的却是更叫人发软的吸允，还发出羞人的水啧声，那人似乎要吸出她的奶才肯罢休。
　　
　　在幽兰殿的一间密室里，柳真真赤裸着身子，两手被高高绑在房梁上垂下的绳子上，长发披散，双眼被蒙，跪在软垫上，细细的脚踝扣在地板上的铁环里不能动弹。
　　
　　快感从那被玩弄的两点一波波向全身扩散，柳真真无意识得夹紧双腿摩擦着，想借此来纾解发痒的小穴。可是这样不够，还不够，那里好难受啊。晚上弹完琴回去，才洗好澡就被文娘叫了出去，蒙上眼带进了一个房间，不等她反应过来什麽，就是这幅模样了。
　　
　　现在的柳真真已经没有多余的精力去思考自己的处境，一切都超出了她的认知。 这两年来她学习的只是琴棋书画，懂得如何装扮自己，在幽兰殿里如公主一般供养着，身子娇嫩无比，连层层锦被下的一块帕子都能感受得到。这般受到极好保养的身体就分外敏感，略微粗糙的衣物就会叫她有种被人摩挲的错觉，更不要说现在最敏感的地方被挑逗，她敏感得直颤，每一次舔咬都令她低吟一声，却怎样都不躲开。
　　
　　“恩啊。。救命。。。。好痒，好痒。。”柳真真难耐的呓语着，花穴深处的水开始一点点渗出来，痒痒得如虫爬一样，叫人发狂。少女摇着头，乞求着，长发四散，她本能得挺起胸请求面前的人狠狠疼爱那敏感的小奶尖，好转移下面的骚动。 捏在指尖里的小奶头被扯长，捏扁，硬硬的指甲刮着细细的乳眼。为什麽，明明胸口痛着，下面越发难忍了？终於在双膝被陌生的手拍着，示意打开，她被动得一点点张大，期望有什麽东西可以缓解下痒得叫人想哭的小穴。
　　
　　突然热热的气息喷在了敏感的小珍珠上，柳真真不由一颤，不等她想出那是什麽，就有柔软湿热的软物添上了那里，顶着小珍珠摩擦着，柳真真一声低鸣後紧张得要并拢腿，却夹住了一个头颅，天啊，竟然是有人在用。。。她吓得收紧了小腹，而小珍珠又被裹住叫人吸了一口，她舒服得软软的叫着，心里想要抗拒可是身子却不愿意。终於，丰厚的小花瓣被舌拨开，舔着充血殷红的内侧并且一点点探进去。
　　
　　“嗯，不要啊。。。嗯。。。”柳真真嘴里拒绝着，骨子里却期待着更激烈的舔咬。仿佛知道她在什麽似的，硬硬的小珍珠竟然被牙齿轻轻咬住了。
　　
　　少女尖叫一声，抽搐起来，点点滴滴的甜水从花道里流出来，一块棉帕被按在了她的小穴上，一根指头隔着棉帕碾压着那可怜的小珍珠，不顾那娇软得带上哭音的求饶，狠着心折磨，直到整张帕子都湿透了才放过它，那是她动情的证据。
　　
　　自从到了珍兰殿做乐师，柳真真脸红耳热的看过太多的男女欢爱，以前不能理解那些人为何痴迷的困惑在她的抽搐和呻吟里时有了答案。经过桂娘精心安排的课程，这具身子尚未成熟就已经熟知情欲，开始渴望着男人的疼爱了。


☆、12 休漫道，花醉，醉花却要扶人

　　不等柳真真低喘着回过神，双腿间就被塞入长条的棉被，上面盖着一条表面布满柔软毛圈的棉帕，一扭动身子，小穴就会在那些短而密的绒毛上摩擦着，温和的抚慰起敏感的私处。
　　
　　一只手自她光着的脚底一点点往前抚摸，手指灵活时而轻轻滑过，时而弹拨，时而轻挠，随着对两条腿的抚摸挑逗，敏感的少女再一次低哼着不由自主的夹住棉被揉搓起小珍珠。 小珍珠在略微粗糙的绒毛间被揉搓挤压着，为主人寻找舒服的感觉，终於不负所托的再次把柳真真送到了极乐之所在。
　　
　　桂娘让人解了绳子，看着柳真真软倒在地低低喘气，被单上赫然是一小片水渍。被除掉遮掩黑布的柳真真眨着眼努力适应光亮。面前的太师椅上翘腿坐着的正是风情万种的桂娘，而方才亲咬她的是另一个年长些的美丽少女，如今幽兰殿的头牌，素女幽。她脖子上套着项圈，铁链的另一头正握在桂娘的手里。
　　
　　“好了，我们的小美人已经开始想男人了。来人，把这条小母狗带下去好好教教规矩，再像今天一样不知礼数，就没有这麽温柔的惩罚了。”桂娘挥手让一个嬷嬷牵着素女幽让她爬着离开。
　　
　　柳真真暗地里见过素女幽，那是个极为高傲的姑娘，同样在幽兰殿里如公主一般饲养着，几乎就把自己当做了高高在上的公主，可惜她没有公主的命，一样要摔进尘埃里。即使不知道她今天发生了什麽，柳真真却能明白桂姨一定会让她清楚的知道自己真正的身份，之前的那几年不过是场美丽的梦，她该醒了。就和，自己一样。
　　
　　桂娘看着软倒在地上的柳真真看着素女幽离开的方向出神，起身走到她身边蹲下，伸手摸着少女细腻如玉的肌肤：“阿真，刚才感觉怎麽样？是不是很舒服？”
　　
　　与方才的冷漠不同，桂姨对着柳真真倒是很温柔，她打开少女无力的双腿，伸手翻看肥嫩饱满的花瓣，那里的嫩肉红艳夺目，小珍珠还鼓鼓的，女人微凉的手指缓缓了探进去。之前因为柳真真一直很干涩，她怕弄伤了这孩子一直没动，现下高潮後的柳真真无力反抗，难受的感觉着一根东西挤进自己体内，哀哀叫着：“不，桂姨，好难受。”
　　
　　“真是敏感，”桂娘的手指被嫩肉一圈圈紧紧包裹吸附着，她一直摸到那片略厚的薄膜时才抽出来，还不忘在她屁股上轻拍一下，咯咯笑道：“真是个销魂的地方，等以後男人们的大家夥都要在你这小洞眼里进进出出的，尝到滋味後到就不会觉得难受了，没准你还要摇着小屁股求他们搞死你呢。”
　　
　　听了桂娘的话，真真将脸埋在手臂里，看似羞涩，实际上却是苦笑。她懂话里的意思， 就像这里出师的女孩，只服从身体的欲望，不需要动心动情，是个男人就能让她们高潮迭起，越是被调教好的女孩越敏感，价格也越高，因为男人不需要多麽出色有力的阳具就能轻易让她们达到真正的高潮。素女幽已经是较出色的一位了，点名要她的人都不会亲自上这里，而是交了钱就让马车把她接到指定的地方，等结束了再放回来。
　　
　　玉体上流连的手指抚摸过挺翘的臀部，又按在了柳真真的菊眼上，往里面压，立刻换来少女的低哼，桂娘改为微微用力的按揉：“到时候啊，你这个洞眼也要被男人插的，每晚都自己灌洗没？”
　　
　　“嗯，做的，啊。。别。。”柳真真的拒绝自然是无用功，桂娘的长指还是插了进去，得益於柳真真按照要求每晚灌一壶香油後憋上一个时辰才解脱，那里面已经可以容纳手指而不受伤了。
　　
　　“嗯，不错。”桂娘在里面检查了圈，满意的抽出手，告诉文娘：“下回可以让她尝尝别的滋味了。”
　　
　　女人修长如玉的指头点着柳真真的乳头叹气，她叮嘱文娘：“就是这里，怎麽一点也不见长？食谱再加些分量，上回交代的事做好了也叫她去试试。奶头这麽敏感，偏偏奶子这麽小，这里可是一定要又大又软才能叫男人喜欢。”
　　
　　两个时辰後，回去的柳真真即使躺在床上也害羞着回想先前的那次奇妙体验，她忍不住夹着被子又试了一次，那种酸软又舒服的感觉真的叫人心跳加速，娇喘吁吁。难道跟男人睡时也会是这个滋味麽？
　　
　　次日。
　　
　　“阿真，你怎麽了？”阿兰叫了柳真真几回她都没听见，虽然抚着琴可心思早不知去哪里了。非得是推一把，魂才回来。“昨晚回来就怪怪的，好像魂都没了一样。”
　　
　　柳真真小脸一红，用北陆话回道：“昨晚教学的有些累了，所以老走神呢。”
　　
　　她知道自己静不下心来弹琴，索性不弹了。叫她魂不守舍的不仅有昨晚初次动情後的欢愉体验，还有顾风的出现。
　　
　　认出顾风时的惊喜已经被内心小小的不安代替，尤其是在听见他昨夜的一番话时，她才突然觉得自己的人生已经偏离了轨道，再回不到曾经的时光了，她已经无法像其他少女一样心怀忐忑的待嫁，想象着和夫君白头偕老的情景。
　　
　　突然好怕再见顾风，因为她不知道要以何种面目去见。或许顾风都认不出自己，早不记得四岁的索兰珍了，若是自己迎上去，他惊讶的问一声：“姑娘可是找错人了？”自己一定会恨不能找一丝地缝钻进去吧？
　　
　　柳真真苦笑，那日他问自己是不是幽兰殿的姑娘，自己是怎麽答的？苦恼的小女孩扑在床上把脸埋进枕头里，不要想了不要想了，明明只想跟故人问声好都已经做不到了啊。
　　
　　这个月十五，她照例要去伽罗寺祈福，一早就换了素衣带着阿兰雇了辆普通的马车出发了。
　　
　　上香祈福，给香火钱，柳真真做好这些後，阿兰想去买些庙里做的素火腿什麽的回去解馋，她们便约好在前殿等，自己去後山散散心。伽罗寺建在山顶，虽然并不是很高，但也能远眺大半个缇罗城，和远远的海平线。
　　
　　柳真真坐在斜坡边一处树丛下看着远方出神时，突然一团黑漆漆的东西窜了出来，冲她龇牙咧嘴，喉咙里发出咕噜声，柳真真定睛一看，居然是只半大的金瞳黑豹！她唬得低叫一声就想往後退却不想长发被树枝给勾住了一动就扯得头皮疼，进退两难间就看见那小黑豹像是看到猎物一样兴奋的俯下身子想扑她。
　　
　　她之前看过别人狩猎，知道老林深处的黑豹又凶狠又狡猾，爪子极其锋利，能轻易掏出猎物的心脏来，这只再小也是齿牙尖利的豹子啊。这个生死关头，她似乎听见了人说话的声音也顾不得多想：“来人啊！救命！”
　　
　　声音未落，就见半空中几道身影划落，顾家三兄弟再次出现在她面前。
　　
　　“啊，阿布在这里！”顾海欢欢喜喜得打了个呼哨，小黑豹只好一步三回头的往主人那儿挪。
　　
　　顾林好奇的看着那个站在树底的姑娘，是前几日救的那位吧？顾家老二一面打量着柳真真，还不忘拍掉小黑豹妄图勾他袖子的爪子。
　　
　　“老四，下次阿布再出来吓唬人，我就让人把它阉了，听到没！”顾风皱着眉训斥弟弟，三番五次告诫他不要带着这个小黑豹出来，就是不听：“给这姑娘赔个不是，再去禅室里反省。”
　　
　　“哦。”知道闯祸的顾海，老实的抱着不安分的小黑豹看了看那个眼熟的姑娘，一笑就露出一口雪白的牙齿：“对不起，阿布就是爱吓唬人，其实他还挺胆小的。没吓到你吧？”
　　
　　“没，没关系的。”动弹不得的柳真真闷闷回答到，好丢人，每回见到顾风自己都好狼狈啊。 
　　
　　支走了四弟，顾风走到手足无措的柳真真身边，温和的说：“姑娘别动，我和二弟会尽快替你把头发解开来。”
　　
　　“嗯。谢谢顾，顾公子。”柳真真不用照镜子就知道自己一定整张脸都红彤彤的，她不好意思看顾风，心里七上八下的既希望他认出自己，又不愿在这麽尴尬的时候的相认。 
　　
　　胡思乱想的柳真真看着眼前的大树发呆，而顾家两兄弟则小心翼翼的替她把被勾住的头发一一解下来。 因为靠的近，少女纯洁的体香就这麽飘进两人的呼吸里，让心跳都慢了一拍。顾林在认真对待那带着淡淡蔷薇香的长发时还会悄悄分心打量几眼这个只到他下巴的小美人。
　　
　　近看她，比当日的惊鸿一瞥还要叫人惊艳，雪肤乌发，睫如鸦翅，微微抿起的小嘴有着樱桃般水润的色泽，修长的颈，春日薄衫下掩映的身子，脑子里不由自主就蹦出了前些日偷看市井香艳小册上的一首诗
　　《美人乳》
　　“融酥年纪好邵华，春盎双峰玉有芽。
　　画槛横依平半截，檀槽侧抱一边遮。
　　香浮欲软初寒露，粉滴才圆未破瓜，
　　夹捧芳心应内热，莫教清楚着单纱。”
　　
　　顾林耐着性子同大哥一起终於把所有的长发都解救下来了，但是散乱头发的柳真真根本不能这样走出去见人啊。顾风安慰着羞愧到想哭的柳真真，问出侍女阿兰会在前殿处等，便要了柳真真的那方帕子做信物，让顾林去请那位阿兰姑娘来帮忙。
　　
　　“好了，乖，不哭。我先帮你把头发散开好不好？等会阿兰姑娘来了，就能帮你梳理好了，嗯？”顾风十分温柔的哄着快要哭出来的柳真真。
　　
　　见她点点头，便隔着衣袖握住她的手腕牵到没有树枝的地方，替她取下那些珠钗，让及踝的长发如瀑布一样倾斜下来，一时蔷薇花的芬芳充盈在呼吸之间。那一刹那，他不禁屏住了呼吸。
　　
　　而顾林去而折返，却没有带来阿兰姑娘。这个时候已经将近晌午，敬拜的人都陆续散去了，他也去卖斋菜的地方看过，那里已经卖完关门了，找遍寺院都一无所获的顾林只好空手而归。
　　
　　柳真真这时顾不上自己的模样了，阿兰说不好东陆话，又那麽单纯，会不会叫坏人骗走了呢？



☆、13 折来一笑是生涯

　　“珍。。。阿真姑娘先别急。这样，我先替你挽个简单的发髻，就与你一同回去，若是阿兰不在再陪你去报官可好？”
　　
顾风险些用了旧称呼，安抚住了柳真真後，用了顾林的发带替柳真真扎好长发，因为这回轮到顾林披头散发了，所以他再次被打发去看住小弟，眼睁睁看着大哥和阿真姑娘一起离开，撇撇嘴把那块帕子折好放进胸口处。
　　
　　往回走的路上,柳真真脑子里乱糟糟的，拜了佛怎麽还这麽倒霉，今天一定是不宜出门的日子。三番两次在顾风跟前出了丑不说,现在又弄丢了阿兰。方才，她就觉察出顾风似乎不愿叫他的弟弟们知道两人曾经认识，这个认知让她的心下一沈，长袖下的手不由握紧，心口就像被生生挖去了一块似的，原来这就是不断被人遗弃的滋味。
　　
　　顾风何尝看不出她的低落难过，却硬着心肠装作不知。他动用顾家的势力，私下对幽兰殿的幕後老板抽丝剥茧的彻查，直到确认和素女府有着千丝万缕的关系才罢休。他对北部贵族不成文的规矩略知一二，既然柳真真是依照惯例来这里学习的，也要叫人放心不少。 据他了解，虽然王妃出事，荣安王又不问世事，但是族里长辈都待她很好，吃穿用度皆是最好的，从不叫她受委屈。加上柳真真这般惹人怜爱，脾性温和乖巧，想来该有不少人都欲求娶她为妻。
　　
　　顾风按捺下心里的一丝不悦，一直在柳真真身後一步左右的距离护着她，即使上马车时也是隔着衣袖托了她一把，一切都那麽彬彬有礼，毫不逾规。
　　
　　顾风不方便和柳真真同坐一辆马车，便新雇了辆车，一前一後的去了幽兰殿的偏门。他扶着柳真真下来後，同她说道：“我就在这里等着，若是阿兰在你叫人捎个口信来便是，若是不在就回到这里我陪你去报官。这里的官员我认识一些，能帮得上忙的。不担心了，嗯？”
　　
　　这个温柔有礼的少年，身上还带着好闻的气息，即使无意间伤了她的心，却叫柳真真舍不得埋怨他。她点点头，提着裙子进去了，顾风一直目送到她消失在长廊尽头才坐回马车外的驾车的地方，耐心等着。
　　
　　快一个时辰过去，柳真真的身影才匆匆出现在视野里。人不在麽？顾风迎了上去却见她已经换了新发型，眉目间也没有了忧色，想着她是自己来报平安了。
　　
　　果然，柳真真先是娉娉婷婷的福了一礼後，才仰着脸看向那俊美的少年轻声道谢：“阿兰找不见我，就以为我先回来。因为连文娘都惊动了，所以耽搁了些时间解释。害公子在这儿久等了。”
　　
　　“不碍事。没事就好，那顾某先告辞了。”顾风还了一礼後，便坐上马车离开。柳真真扶着门框看着那马车哒哒离开，怔忪良久才回到自己房里。
　　
　　而一推开门，就看见一个金瞳的北陆少年躺在原本属於她的美人靠上捏着卷书在翻看，即使换了东路人的打扮也无法遮盖掉北陆人的特征，五官深刻，皮肤微黑，还有兽一样叫人心惊的眼神。那少年看了她一眼，又转回去看手里的书，理也不理她。而屋内，阿兰坐在床边照料着一个受伤的北陆男人，男人的右手紧紧扣着她的左手即使昏睡着也丝毫不肯放开。
　　 
　　明明是她的房间却没法待，柳真真只得去院里消遣，才转身要往门口走，美人靠上的北陆少年就开了口，他用北陆话问她：“你又要去哪里？”
　　 
　　“院里，弹琴。”柳真真回答道，等身後那人“嗯”了声，才开门出去。
　　 
　　一个时辰前，她才进了自己的小院里，推开阿兰的房门进去，只觉得身後有风吹过，嘴便被捂住，一把明晃晃的弯刀架上了脖子，低沈的男声说着流利的东陆话：“想活命就安静点。”
　　 
　　她点头，捂着嘴的手挪开了，可冰冷的刀锋还贴在动脉处，柳真真一动也不敢动，身後的男人比她高出大半截，手臂如铁钳一样将她的双臂和细腰紧紧夹在身前，这个人就跟石块一样硬。
　　 
　　而这时内屋转出个人来，正是端着一盆血水，两眼微红的阿兰。她看见世子殿下胁持住了阿真，连忙把盆子搁在一旁用北陆话飞快给世子殿下解释这个就是救了自己的那位姑娘。
　　 
　　柳真真学的北陆话还没有那麽多，只能听懂一点，好像这个不是坏人，是来找阿兰的。果不其然，那人听完了阿兰的话就松开了她，绕到她跟前，顿了下才说：“抱歉。”
　　 
　　那声音里带着傲气，听不出有几分歉意，但是柳真真懒得跟他计较，低声说了句没事，便去拉阿兰的手，问她出了什麽事。
　　 
　　阿兰小心的看了耶律英迦，见再次被人忽视的世子殿下沈着脸躺到了美人靠上，才重新端上盆子示意阿真跟她一起出去。
　　 
　　原来世子殿下对传来的消息有些疑虑，他们长达两年的搜寻都一无所获，居然能叫几个斥候在东陆采购药材时偶尔撞见，换谁都要起疑心。偏偏一向精明的小叔，听到阿兰的名字就昏了头，竟然独自一人甩开护卫就走了。他不放心九王一人孤身涉险，只好私下交代了心腹各项事宜，秘密离开大都，连夜追上九王一起赶了过来。也幸亏是两个人，才在遭遇埋伏时，让对方措手不及，不过激烈打斗中两人还是挂了彩，他只是右臂被射中一箭，九王却是腰腹被刺，血流不止。
　　 
　　赶上来的心腹们通过斥候得知索朗丹增大师就在迦音寺，连夜掩护两人转移到了丹增大师的禅房里，才让九王捡回一命。索朗丹增一人独居在一个院里，安排九王养伤的房间恰好能看见卖斋菜的地方，所以伤情刚刚好转的九王一眼就看见熙熙攘攘人群里那个自己心爱的姑娘。他不顾自己才缝合的伤口，大呼侍卫，结果虽然阿兰赶来了，但是他因为缝合伤口的麻醉药剂，只贪恋得看了她一眼就沈沈睡去。
　　 
　　阿兰看着自己朝思暮想的情人变得那样憔悴消瘦，心如刀绞，眼里只有那卧榻上的情郎哪里见得一旁还有什麽别的人，直到胆大的侍卫看着黑脸的世子殿下，低低咳了声，才让阿兰发现未来的大君居然也在。
　　 
　　“好了，这里没外人别行礼了。能找到你是好事，九叔已经逼着你阿爹把那老女人给休了，以後回去再没人敢对你不敬。在外面，叫我阿苏勒。”耶律英迦挥退了侍卫，坐在一旁跟阿兰聊了会，知道了她被人拐卖的前因後果，然後嘱咐她在这里照顾九叔，自己出去吩咐侍卫掘地三尺也要把那不长眼的商人给翻出来送到九叔手上让他解解恨。
　　 
　　等他回去时，看见阿兰有些欲言又止的模样，不由皱眉：“怎麽了？”
　　
　　“我，我，如今住在幽兰殿里。。。要是不回去管事要报官的。。。”阿兰的声音越说越轻。
　　
　　“幽兰殿？那是什麽地方？”现在自称阿苏勒的世子问道。因为斥候们知道那地方，却不好直接告诉九王，就在密报里只提了个名字却没有说是做什麽的。九王他们虽然也很疑惑但是来不及多想就出来了。
　　
　　“就，就是，花，花楼，青楼。。”斥候结结巴巴的在一旁解释，心里是千百分的恐惧。
　　
　　“妓院？”阿苏勒说得更直白，斥候硬着头皮点头。
　　
　　“你。。。”阿苏勒正想着如何婉转询问自己未来的九嫂是不是失了身时，阿兰难得聪明一回，立刻说道：“我是给阿真姑娘做侍女的，若不是她救了我，阿朗就再也见不到我了。”
　　
　　虽然堂堂九王妃去当侍女很憋屈，但是跟做楼里的花娘什麽相比，这个可以忽略不计了。
　　
　　“今日是阿真来拜佛，我才有机会来的。阿真心地善良，一定会帮我们的。。。但是。。。”
　　阿兰为难的看着昏睡的九王，心里自然是想要留下来照顾他，但是又不能瞒了阿真，叫她独自一人回去。
　　
　　她的问题在阿苏勒看来小事一桩：“这好办，反正这里也不能久留。我们就在那个阿真姑娘房里暂住段时间，等打点好了就带你走。”
　　 
　　不等阿兰答应，阿苏勒就让人拿着阿兰的耳环做信物在前殿等着，他们则成功避开众人潜入幽兰殿，霸占了阿真的小院。九王睡在阿兰的房内，而柳真真的闺房与这是联通的，就在内间。阿苏勒对东陆风土人情都很了解，也没兴趣睡姑娘家香喷喷的小软床，但是让他窝在美人塌上也不是个事。偏偏阿兰如今又做不了主，只好先安慰世子等一等，待会给他收拾间客房歇息。先是被忽视，然後又被草草打发，一向众星拱月的世子殿下虽然脸上没什麽表现，心里却很是不爽。
　　 
　　而拿着信物等的两个人根本不会想到一个男人是自己要找的人，自然等到人都散尽後无功而返，叫两个姑娘白担心一场。九王的伤，阿兰的赎身，找不到人影的阿真姑娘，一堆麻烦事叫阿苏勒正头痛，就听见有人进了院子，阿兰他们在内间还不知情，侍卫们又全部被打发走了，他拔出佩刀无声无息的贴在了门後，才有了柳真真一进门就被胁持的情形。
　　 
　　院子里，两个姑娘对面站着。阿兰学的东陆话不能把全部经过解释清楚，而柳真真的北陆话又不能听懂所有缘由，两个人一会儿说北陆话，一会儿说东陆话，再加上不时用手比划着，让窗边的阿苏勒看得笑出了声。
　　 
　　柳真真正在努力了解情况，也不管阿兰同她说这个人是个地位很高的人，没好气的撇了阿苏勒一眼。殊不知她这一眼看在北陆世子眼里，凤眸盈波，含羞带嗔，满壁蔷薇前一袭白裙婷婷而立，就这麽勾去了男人半条魂。



☆、14 深院闭，小庭空，落花香露红 H

　　阿苏勒对她的无礼倒是没发火，却也没有再看那两人而是去了内间看九王。
　　
　　柳真真连猜带蒙，算是明白这些不速之客是来带阿兰回去的，路上他们被人打劫受了伤，要先修养段时间。现在睡在阿兰房间的就是她总是提到的阿郎了，而另一个是阿郎的侄儿。阿兰对於自己擅自带了人来这里躲避十分不安，唯恐会让阿真生气。
　　
　　虽然自己的小院对外是闲人免入，在幽兰殿里还留有她的一间小房可以住，他们在这里算是安全的，但是跟陌生男人在同一个屋檐下还是让柳真真有些不自在，不过她打心底为阿兰高兴，显然阿兰的情郎并没有忘记她，不远千里的来寻她。
　　
　　阿兰见柳真真没有生气，也十分开心，重新打了盆热水，带好姐妹去看自己的阿郎。内间里，九王已经醒了好一会，半躺在床头，世子正和他说着乌兰却秋的事，告诉他阿兰是被人卖入青楼的，幸好有个姑娘救了她，没被人糟蹋，说着说着，就见男人的目光越过他的肩头往门口看去，双目一扫先前的暴怒戾气，盛满了怜爱和柔情，这些自然是给乌兰的。
　　
　　“赤桑！”阿兰见九王醒了，将小盆往桌上一搁便扑进男人的怀里，这两年所有的委屈惊惧都化作嘤嘤啜泣。
　　
　　九王之前听了世子的话，早就自责懊悔到恨不能替她受了这份罪，现在看见心爱的姑娘在怀里哭泣自是心都碎了。他搂着阿兰，轻拍她的背，亲吻少女的小脸，附在她耳边不断低语。见他们这幅模样，想来该有很多话要说，柳真真低声说了句：“我去叫人备些酒菜。”就匆匆跑开了。
　　
　　阿苏勒也起身跟出去，透过外厅的窗只看见柳真真在跨出院门时，似乎抬手抹了抹眼角。东陆的女人真是容易感动，他默默地想。
　　
　　半个时辰後，柳真真挎着两个食盒回来时，就看见阿兰笑吟吟的侯在院门口了，显然那个叫赤桑的男人已经把她哄好了。
　　
　　一桌酒菜极为丰盛，柳真真甚至还悄悄弄来了一坛女儿红。两个男人身上有伤，没敢多喝。原本北陆的男人是根本不管这些的，偏偏索朗丹增深知他们的脾性，一再叮嘱要是想伤好得快，用了他的药就不许多喝酒。两人是见识过这位年轻圣僧的本事的，不得不忌口。
　　
　　最後这坛酒被柳真真和阿兰喝光了，两个人都喝醉了，所幸酒品都很好。阿兰抱住了赤桑就不肯撒手，嘟嘟囔囔的讲起自己一人在外面是如何如何想他，说道伤心处又呜呜哭起来。恐怕九王前二十年待人的温柔加起来也没有今晚的多，他把小女人抱到腿上坐着，额头碰额头的说着绵绵情话，讲着讲着就吻了起来。 阿兰是真的醉了，九王则是宝贝失而复得晕了头，眼看两人的衣服一件件落地，阿苏勒坐不住了。
　　
　　他抬头看向柳真真，那姑娘就那麽静静的一杯接一杯的喝酒，看着似乎没醉，其实眼神已经朦胧了。白瓷般的小脸上晕开粉粉的樱色，她一手托腮，一手执杯小口的抿着酒，举止间带着几分愁思，同下午院里的那份娇嗔相比别有一番姿色。
　　
　　柳真真是很羡慕阿兰的，她有担心她的阿爹，有疼爱她的阿郎，很快就会有自己的家，而自己呢，原本以为拥有的那些，其实早就什麽都没了。她还沈浸在今天一连串的打击里，忽然手边的杯子被人取走了，柳真真抬头向身边看过去却发现自己怎麽也看不清那人的模样，好像有人在说什麽，她没听清，只得含糊地问道：“请再说遍好吗？我听不清。”
　　
　　阿苏勒取走那个姑娘的酒杯，正想说她怎麽没点眼色，要看活春宫麽？ 就看见小美人儿睁着一双水雾迷蒙的眼睛望着自己，就像刚生出来的小鹿，天真无邪得打量着外界。他心头一软，那些话到了嘴边又咽下，说出口的是：“你喝醉了，我送你回房吧。”
　　
　　小美人含含糊糊的说了些什麽他没听清，但是已经容不得他再问第二遍了，他一把抱起柳真真几步就跨进了她的闺房，这边门才合上，就听见阿兰房里的门也！得声关上了。 
　　
　　用脚趾头想也知道那两人只在干什麽，跟不用提那隐隐传来的低吼娇吟，看来九王已经受够了看的见吃不着的苦，身体力行直接把阿兰给定下来了。不过自己现在该怎麽办呢？
　　
　　柳真真的卧房是最内间，出去就一定要经过外间阿兰的房间，显然世子的去路被堵住了，让他放下身份翻窗出去是绝对不可能的， 同理，这间只有一张床的房里，也别指望他屈尊降贵的睡地下。
　　
　　当然让小鹿般楚楚可怜的美人儿睡地下他也舍不得，阿苏勒利索地脱去外袍，上了床，俯身罩住了抱着锦被的柳真真，好娇小的人儿，嗯，酒香人更香。
　　
　　他很少离开北陆，但是身边的亲信和斥候们却常常往来於两国，他不时会听到他们提起北陆的女人是如何娇小柔嫩，现在见到了柳真真，他才知道什麽叫做嫩得能掐出水来。他坐在床上把柳真真的外衣一件件脱去，只留下贴身的小衣，和亵裤，阿苏勒抖开被子把两人都包裹进去，揽过柳真真抱着她入睡。
　　
　　一面是因为他伤口的药禁止了一切可能，另一方面他对一个才十二三岁的小姑娘暂时还下不去手，那麽过过干瘾总是可以的吧。因为柳真真没有穿肚兜，几乎半透明的丝质单衣下可以隐隐看见那粉粉小小的点点和乳鸽般小巧挺翘的双乳，阿苏勒将手覆上去轻笼住一只微微用力捏着。 他垂眼看着昏睡的少女，她只是低哼了一声并没有清醒，阿苏勒几乎是屏息的解开了柳真真腰侧的丝带，将她的里衣打开，终於如愿的揉捏起那对雪白漂亮的小奶子。 
　　
　　她的皮肤真好，那麽细嫩光滑，比上等的丝料还要舒服，双乳间还有一颗殷红的小痣，愈发称得那双乳白嫩可爱，叫他想狠心蹂躏却又心生不舍，只得低头轻轻舔了舔那粉粒，温和的把玩了一番，才握住一个沈沈睡去。次日他醒得早，睁眼时看见柳真真乖巧的窝在自己怀里，还睡得香甜。入睡时原本握着少女一只小玉桃的手已经抓住了她的一瓣小屁股，轻轻捏了把，好有弹性。
　　
　　少年无奈的看了窗外渐明的天色，替柳真真系好了里衣，自己下了床穿戴好，坐到桌边趴着又睡了会直到感觉有人靠近，替他披上了一件外衣。
　　
　　对昨晚毫无印象的柳真真一觉醒来头还有些疼，可是心里却是甜甜的，昨晚做了个叫人脸红心跳的梦呢。她竟然梦见顾风抱住自己，温柔的摸着自己的双乳，吮吸着，两人还相拥而眠，那样不害臊又叫人舒服至极的梦令她不愿醒转。
　　
　　等她绯红着小脸抱着被子坐起来时才发现阿苏勒趴在桌上睡着了，她今天心情极好，所以看着这个贵族少年也要顺眼些。柳真真想大概是她们两个昨晚喝醉了，阿兰有赤桑照顾，阿苏勒则把自己抱进了房里，虽然发现自己被脱得只剩里衣和亵裤，但看在他没有乘人之危，而是整夜就那麽将就睡在桌边，心下升起几分愧疚，起身穿好了衣裳，替他披了件外衣。



☆、15 梦醒自是恼襄王

　　而外间的房内, 当阿兰第二日早晨头疼欲裂的醒来，皱着眉想伸手去按自己的太阳穴时，一只大手已经按了上去，替她揉着。睡懵的阿兰呆呆看着只穿着赤桑光着上身侧身躺在自己边上，一手支着下巴，一手替她按摩，他的心情很好，连嘴角都微微扬起了。
　　
　　阿兰似乎想起昨晚两人好像做了什麽不应该的事， 这般想着她试图转了个身，关节肌肉出传来的酸痛和下身的肿胀让她难受得叫了起来。赤桑连忙按住了阿兰，他亲了亲阿兰，低声道：“小东西，昨夜我们就已是夫妻，等一回去，我就立你为正妻。现在，就乖乖得休息， 我叫阿真姑娘来照顾你下。”
　　
　　“别，阿真她。。。”
　　
　　“你不是说你们名义上的主仆，实如姐妹一般麽？你既然不方便表露身份又需要人照顾，她自是不二人选。”九王说着，就起身穿戴好，替阿兰放下了昨夜来不及放的帐幕，这才去敲内间的门，也就是才举起手欲敲门，他心下就暗道声糟糕。
　　
　　若是没记错，好像昨晚世子是抱着那阿兰姑娘进去的，两人一夜都没出来。他想起自己情迷意乱抱着阿兰要办事前最後一眼看到的世子表情，那种如野兽瞄准猎物的眼神，是同为男子再清楚不过的意味了。
　　
　　九王心虚的看了眼床那边，阿兰还躺在里面，真希望如果这时敲门，里面应答的千万是那位阿真姑娘。尽管以世子的勇猛过人，这个可能微乎其微，那位阿真姑娘看着可真不想是能完全承受一个毛头小子刚开荤的精力啊。
　　
　　九王胡思乱想间，里面传来了动静。
　　
　　“啊。。”伴随着少女的轻呼，里面传来了一声闷响。
　　“嗯。。。”闷呼是属於男人的。
　　“。。。你，你起来啊。。”娇软的声音自然是柳真真的。
　　“我。。动。会。。好吗？”
　　“不，把它弄走啦。”
　　“我。。再。。动会。。。就好了。。。”
　　
　　因为房间的隔音一般，加上床的咯吱作响，听到的对话支离破碎，阿兰红着脸勉强拉开帘幕，看着自己男人悄悄从门口退回到床边坐着，她用口型问他：世子，阿真？
　　
　　九王点头，她又问：那样了？
　　
　　九王继续点头。阿兰羡慕，阿真好厉害哦，自己现在连动一下都痛得要死，她居然还可以继续跟世子再做呢。
　　
　　真真房里，阿苏勒在她起床穿衣时就偷偷看着，晨光薄暮间少女睡醒的容颜，白里透红娇憨可人，胸前微微隆起的美好弧度，看得人口干舌燥，昨夜感觉到的滑腻柔软似乎还残留在指尖上，叫他口干舌燥。而柳真真浑然不觉，她悄悄回味着梦里的春情，慢慢穿戴好，殊不知自己叫一旁那个被划入安全信任的男人正秘密的看着她的一举一动。
　　
　　当她为阿苏勒披上衣服时，阿苏勒才装作醒转的模样，直起身子想要站起来，因为长久保持趴卧的姿势，他的半边身子都麻木了，不等他撑住桌子防止自己摔倒，一旁的柳真真也连忙去扶他。因为小桌就在床头边，所以阿苏勒心里暗笑着，顺势倒向柳真真，将她压在了床上。
　　
　　“啊！”柳真真惊呼一声，虽然床铺很软，可是这个男人好重，压在她心口害她连呼吸都变短促了。
　　
　　“你好重啊，你，你，快起来呀。”柳真真红了小脸，慌忙伸手去推阿苏勒的肩，可惜哪里推得动这个高大结实的少年。
　　
　　“我身子麻了，动不了，稍等会好吗？”阿苏勒倒下去时还算有心，只用大半边身子压住了柳真真。但是暗地里扯开了柳真真穿好的外衣，将脸贴在了少女的胸口偏上方，嘴边就是半透明丝质小衣下的嫩乳。
　　
　　少年说话时的热气和鼻息都喷在敏感的乳尖上，那儿传来酥麻温热的感觉，柳真真头一回在这麽清醒的状态下与男人亲近，桂娘的调教显然有了相当明显的效果，她的身子已经酥软了。即便想要改变这般叫人害羞的姿势，她却是四肢无力，连话都说不出来了。
　　
　　过了会，柳真真感觉力气恢复了点，就低低问他：“你可以起来了吗？”
　　
　　“我试试。”已经是没事人的阿苏勒，却表现得十分吃力开始挪动，他的脸在那可爱的小奶子上蹭着，用自己的身子碾压着身下更加柔软香嫩的那具。
　　
　　在他这般举动时，柳真真再一次身骨酥软，她可以清晰的感觉到比自身烫热很多的陌生躯体把叫人发软的热量传递到心里，少年结实的肌肉在她娇嫩敏感的腰腹，长腿上摩擦着，只是这样的接触，她就有了感觉，私处渐渐开始湿润。
　　
　　不等柳真真对自己身子失控的表现而惊慌不已，想要让他停下时，阿苏勒先停住不动了，因为一根硬硬长长的火热棍子默不作声的抵上了柳真真柔软的小腹。
　　
　　“啊~你，你快把它弄走啊。”柳真真大概知道那个是什麽了，桂娘说过男人早上都会这样，很容易就撩起兴致，若是不愿承欢就不要轻易招惹。可是，桂娘怎麽没说那个东西会是那样粗长而灼热的一根呢？这个东西据说还是要插入小花穴里捣弄的，这怎麽可以，那样吓人的一个进去了岂不是肚子都要坏了？难怪每次在耳室里看那些陪客的少女们在被插入时，都面带痛苦，或高或低的吟叫着，想想就叫人心生恐惧了啊。若是要生出个孩子，还要被弄好几次才行，柳真真一想到自己嫁人後的日子，就觉得难以想象。
　　
　　“我还是动不了。。。那里，过会就好的，再委屈你一下了。”阿苏勒一面艰难的说着，一面舒服而满足得趴在柳真真身上享受着香软的女体，好单纯可爱的小东西。
　　
　　等阿苏勒终於玩够了放过柳真真，在扶起浑身发软的柳真真後，小心翼翼替她穿戴好衣服，还暗示了她九王已经和阿兰有了夫妻之实。因此穿戴好的两人一同出现在阿兰和九王面前时，男人的眼神交流着心知肚明，而姑娘们却是彼此惺惺相惜。
　　
　　柳真真已经同文娘说过，自己这几日不舒服，不去弹琴了，一日三餐都叫人送到门口便是。文娘不好勉强这小祖宗，便应下了。因为九王他们才可以放心去前院取了早膳来，还贴心的把房间留给了两个姑娘，自己和世子去了侧屋的琴房。
　　
　　昨日心腹们就传来密保说是已经打点好了，他们择日就可启程回去。现在鉴於昨晚酒後生事，加上极有可能连阿真姑娘也会被一起带走，所以时间可能要往後推迟了。

☆、16 云雨断魂梦将残

　　琴房里，九王和阿苏勒一面打量着里面的乐谱和名贵的古琴，一面商议着离开的事宜，不出意外日子就定在十天後。九王看着阿苏勒，因为两个人年纪相近，又几乎是一起长大足以称得上情同手足。世子刚刚成人，但是心思深沈，有的时候连他也摸不准这个侄子的心思，所以关於阿真姑娘的事，还是要打听打听。
　　
　　“英迦，昨夜睡得可好？”
　　
　　耶律英迦看了眼小叔叔，轻哼：“如果你们的动静小点我会睡得更好，然後现在我是阿苏勒。”
　　
　　“好，好，阿苏勒，那个小姑娘还不到十三岁呢，你也能下得去手。”
　　
　　“我。。。”阿苏勒突然觉得如果自己说没吃到会不会很丢脸？“反正她是我的人了，等会你问问阿兰看看给她赎身要多少银两， 正好一起带回去。”
　　
　　“哈哈，没碰就是没碰，心疼女人也是好事。我就说以你那脾气，要是真得手了人家小姑娘还能喘口气就不错了。”九王拍着阿苏勒的肩膀安慰他：“等把她带回去好好养着，过个一年半载还不是归你的。”
　　
　　阿苏勒点着头，心里却想起早上他从柳真真身上爬起来时，那小姑娘就开始闷声不吭，处处躲着他，其实是生气了吧。那，该怎麽哄哄她呢？
　　
　　九王听了阿苏勒对早上之事的简略描述後，忽然很想念前两年出现在世子身边的东陆老师。如果是那个人，应该可以很轻松的教导他如何分清楚女人跟猎物的区别吧？ 尤其是他现在已经将世子教导成如云豹一样热衷於先把猎物耍得团团转，等到猎物身疲力尽再一口吃掉，并对此乐此不疲。对於那些不服从他的人来说，这个法子或许很管用，但是对於一个女人，尤其还是个很好哄的小姑娘来说， 只要亮明身份就能到手，何必这般费尽心力。 
　　
　　阿苏勒对叔叔的提议嗤之以鼻，他对那些投怀送抱的女人没有多大兴趣，就像他不喜欢用别人驯养的动物，海东青，战马，甚至自己大帐外的狼群都是他亲自驯养出来了，他的女人也不会例外。
　　
　　至於为什麽会选上柳真真，恐怕和自己的老师也有几分关系。两年前，他和九王带着部下路过边境小镇时，在那里逗留过一会。有一日他和九王在街边的小酒肆里点了两碟小菜下酒时，意外看到了索朗丹增大师行色匆匆的从门口走过。这位僧人因为妙手回春被人尊称为大师，实则极为年轻。他曾经帮助难产的母狼生下幼崽，之後因为在暴风雪内迷路晕倒被狼群所救，并辗转送到了世子的帐内，才得以遇见他们，成为好友。
　　
　　索朗丹增是北陆人给他的名字，意思是圣山，宁以才是他的法号。当阿苏勒和九王喊住这个云游四海难得碰面的好友时，才从他口中得知，这般匆忙是受了委托要医治一位妇人。这位妇人，就是他新任老师的妻子。 丹增在内室为那位昏迷近三月的夫人施针治疗时，那位自称胡瑟的男子便在院子里招待了九王和阿苏勒。尽管他对妻子的病情十分担忧，但是对待客人还是十分尽责，谈吐间更是叫阿苏勒大有相见恨晚之情。
　　
　　等胡夫人终於清醒之後，胡瑟接受了阿苏勒的邀请，成为了他的老师，教授他东陆的文化。虽然丹增对於自己只是唤醒了这位夫人，但是她因为脑部受伤严重，记忆无法恢复而十分歉意时，欣喜若狂的胡瑟倒是对妻子的失忆不甚在意。
　　
　　胡夫人是个十分娇美温柔的东陆女子，胆小害羞总是寸步不离得跟着胡瑟，哪怕是胡瑟在给世子讲学时，她也在帘幕後面安静得等候着。若是见不到夫君，她就会在原地茫然得等待着，泪水涟涟，如同被抛弃的小兽一般叫人心生怜爱。皇室里不论哪个人看到这般柔弱的美人都会心生不舍，个个对她都温声细语生怕吓到这个美人儿。如今，即使她已经是三个孩子的娘亲了，还是像从前一般黏着夫君，看得人好生羡慕。
　　
　　或许是她完全不同於北陆女子豪迈直爽的性情，亦或者是敬慕的老师对夫人的百般爱护，让成长中的阿苏勒在对自己未来妻子的构想中多了一丝东陆女子的娇弱。那个朦胧的雏形在见到柳真真时突然清晰了起来，不知道是不是东陆的美人都有着几分相似之处，娇柔，爱哭，有着清淡又好闻的气味，起码在现下这个小姑娘是他想要的那种。
　　
　　而另一边柳真真澄清了她和阿苏勒的误会，她打来热水替阿兰清洗了身子，上了药。那一身欢爱的痕迹叫两个小姑娘都面红耳赤的。不过阿兰经历过这事後，就完全以一种过来人的口吻告诉柳真真，因为昨晚喝醉了，所以她并没有很痛苦的回忆呢，只是早上身子酸痛不已，腿都并不拢了。
　　
　　两个人正在讲悄悄话，就听见外面有人在扣着大门。来的人是文娘身边的婢女，听说柳真真身子不舒服，特地来看望的。幸好男人们都在琴房里待着，阿兰也才穿戴好，不过柳真真却是不好再装病了，不得不说自己身子差不多好了，今晚或者是明日就可以继续去弹琴。
　　
　　得了回话的婢女在临走前同柳真真说：“听闻阿真姑娘是个会参佛的，迦叶寺新到了位云游的大师，若是姑娘要解闷不妨去听听那位大师宣讲佛经。”
　　
　　这话倒是提醒了柳真真，有了今早的事，她不太敢再和阿苏勒待在一个房里了。倒不是她觉察到那人的不怀好意，而是她对自己的不自信，她的身子太容易失控了，早上到现在已经过了两个时辰，她只要一想到阿苏勒，想到他火热的身躯整个人都忍不住要发软。这样丢人的事，她可不愿叫阿兰他们见到，能出去避避也好。
　　
　　於是柳真真顺势告诉阿兰，这两天她先去幽兰殿的房间里住着，等得了假再过来，免得老是有人来造访，叫外人撞见了不好。顺便去把阿兰的卖身契也去了来，到时候找个托词好让她同赤桑他们回去。
　　
　　“阿真，你不跟我们一起走吗？”阿兰有些舍不得这个好姐妹。
　　
　　“你是回去嫁人的，难道要我去陪嫁麽？”柳真真笑起来，点了点阿兰的脸颊，“我已经订了亲， 他们怎麽可能放我走。不过你这一走，不知道我们何时才能再见了。”
　　
　　提到了伤感的话题，两个姑娘都不再言语，一直到九王他们进来才消解了这一室的沈闷。
作家的话：
对不起，我本来说好周末双更的，但是。。。我下午睡过头了。。。。
那麽就是周一到周三日更补上哈！！




☆、17 不容人尽已生凉

　　柳真真暂住去了幽兰殿，这日夜里本是安排了耳室的奏乐，却因为一个十分重要的晚宴而不得不回到赫连府上。娘亲离开後，荣安王府又回不去，赫连家主怜惜她的处境，将原本十六公主居住的院子空出来留给她，并许诺赫连府永远为她打开着。即便如此，柳真真仍旧极少来住，这些地方留下太多和娘亲相关的记忆，她还不够坚强没法平静的面对昔日熟悉的那一切，甚至包括她的弟弟妹妹。
　　
　　这次回来，依旧是住在赫连府内，不过赫连家主贴心的给她换了套偏院的屋子，好叫她不必触景伤情。虽然地段偏僻了些，但是屋内的东西皆是上等品，并没有怠慢了柳真真。
　　
　　赫连悦和其他的弟弟妹妹这时都在外面出游，小院里安安静静的，连个侍女都没有。这是柳真真的要求，她还是不太愿意看见这里的人。在幽兰殿的学习，让她不需要侍女也能挽出漂亮的发髻，换了衣裙，对着镜子略略施妆後就施施然登上专门的马车从後面离开去了举行晚宴的行宫。
　　
　　柳真真跟在侍女身後入席时，一眼就看到了被众女环绕的那个俊美少年，顾风。这次款待的是皇族里的年轻一辈，因为他们知道顾风恰巧也在此逗留便拉上了他一同作伴。在这些天之骄子中，顾风始终是众人间最夺目的那一个。北陆民风开放，未婚少女们显然是事先得了消息，个个衣裳轻薄，打扮得花枝招展得围在他身边，莺莺燕燕好不热闹。订了亲的姑娘们虽然不能上前去凑热闹，但是眼睛也是一个劲的盯着那个美少年。
　　
　　被美人们众星拱月般围着的顾风认真的回答着少女们绞尽脑汁想出的各种问题，神色却是淡淡的，不辨喜怒，偏偏是这样冷情的人越发叫少女们想要看他为自己流露出不同於别人的神情好证明自己的魅力。
　　
　　顾风在回答时会礼貌的看着对方的眼睛，那一双双深深浅浅的异色瞳仁里都包含着脉脉深情，却没有一双是他想沈浸其中的。宴会开始，蒙着面纱的舞娘依次登场，轻透的薄纱下，只穿了堪堪遮住双乳的抹胸和低腰的开叉到腿根处长裙，扭着雪白腰肢和长腿在靡靡乐声中起舞，然後各自坐到单身的男子身边替他们斟酒喂食。
　　
　　顾风终於从一片脂粉气中解脱出来才看见斜对面小间里坐在纱幕後的那个倩影。 千万人里只要有她，他就一定不会错认。同样没有叫他错过的是另一个紧盯着柳真真的男子，斛瑟罗府新晋的嫡子，也是柳真真将来的夫君。 初闻此事，顾风即使心里早有准备还是不由得狠狠一紧。然而由不得他再多看一眼，为首的一个舞娘不等舞蹈结束，就率先抢占到了顾风身边的位置，软进了他怀里替他倒了杯酒想要喂他。
　　
　　顾风垂眼饮下那舞姬递到嘴边的烈酒，那美人咯咯笑着，取下了自己的面纱露出一对湛蓝的美眸，这是奚什卢氏的嫡女，约瑟娜。
　　
　　“顾大人好生俊朗，约瑟娜敬你一杯。”少女高耸柔软的胸脯蹭着顾风的心口，柔荑间握着那个酒杯倒满酒後，朱唇含着他方才喝过的地方直勾勾的盯着男人的眼睛缓缓喝了下去。 十四岁的约瑟娜正是定亲的年纪，现在因为有了个柳真真，即使嫁入四大家族地位也不能高於日後过门的柳真真，所以她寻思着勾引住顾风，做个一品夫人也是极好的。
　　
　　这一切也落在柳真真的眼里，她有些僵硬的握着筷子去夹面前的小菜， 不去看对面那刺眼的画面。因为约瑟娜的身份，和卢氏族长的默许，顾风几次不动声色地想推开她，却被约瑟娜缠得更紧，她甚至环住顾风的脖子， 宣示主权一般坐在他怀里，不时喂酒夹菜，掩嘴低笑，并在他耳畔大胆的吐露着自己的爱慕。
　　
　　“怎麽，你也看上顾大人了？”耳边戏谑的声音令无心观看表演的柳真真吓了一跳，她扭头看向身後的那个墨绿眼瞳的少年，斛瑟罗 司如，她名义上的夫君。
　　
　　不等她开口，就被那个少年捏住了下巴：“既然订了亲，你就给我安分点。不要去顾大人眼前晃悠，别脏了他的眼睛，顾家的媳妇儿可不是想你这种生来就是让男人轮番上小骚货。”
　　
　　他的话刺中了柳真真的痛处。“我不是！” 她的眼里有了水雾，挣扎着伸手去扳那钳子般的手。
　　
　　“怎麽，不承认麽？”司如将柳真真的双手反扭到身後，一手扣住，另一手还是捏着她的下巴，“好好给我听着，别以为长老们供着你就真拿自己当回事了。那帮老头背地里最喜欢折磨小女孩，要是你生不出嫡子来，我们就只好把你送到他们床上让人狠狠糟蹋了。”
　　
　　听了司如的话，柳真真吓得小脸苍白。她知道这个少年没说慌，素女幽就是被长老会内定的禁脔，听说她每晚要被五六个老头轮番玩弄，肚子早已丧失了生育的能力。如果自己落到他们手上。。。。而司如在她耳边又轻轻抛下一句：“你猜猜你娘会不会也叫他们轮番玩弄过呢？”
　　
　　他看着心神大乱的柳真真，悄悄将指尖的药丸碾成粉末撒入桌上的酒杯内。他松开对柳真真的钳制，将她楼进怀里，安抚着：“好了，我就是给你提个醒。来，喝点酒压压惊。只要你乖乖听话，我会好好待你的，嗯？”
　　
　　说着将那杯酒递到了柳真真嘴边看着她全部喝下去後，嘴边露出一抹笑意。此药名为惹意牵裙散，内含牡丹花、天仙子、天茄花。 碾为末，放在茶酒内与妇人食，迷女性，任君所为。
　　
　　司如早就看中了柳真真，苦於那娇人儿一直躲在素女府里下不了手，今日有这样好的机会他自然不会错过。这个女人是用来生嫡子的，生完一家的孩子就要送给下一家用，不知道要被多少人轮番玩弄，对这种小女孩自然是占有得越早越好，反正他是第一个，等玩腻了後谁要谁拿去就是。为了今晚这事，他可没少费心思打点，现在出口的侍卫和巡逻的人都自觉为他空了半个时辰出来方便行事，於是悄悄将柳真真给带了出去。
　　
　　顾风一直被约瑟娜缠着， 但是并没有因此忽略了柳真真那边的动静。隔着薄纱他只看得似乎有人将柳真真抱走了，再看司如的位置已经空了。即便知道那个人是她名正言顺的夫君，心里还是酸胀得难受，祖父一直教导他要不为外物所动，看淡世间情爱，可是他始终没法克制自己对柳真真的微妙感觉，尤其是那种想要将她从别的男人手中夺走关进顾家好好享用的欲望。
　　
　　他不过一思量就有了决定，寻了个借口脱身离席，等约瑟娜不依不饶跟出来时却发现那个男人拐个弯就没影了，不由气得直跺脚。而顾风已经追上了司如，躲在暗处见那男子横抱着毫无知觉的柳真真往後院空置的房间走去。他悄无声息的贴上司如的後背，不等他觉察就被一个手刀砍晕，抱着的柳真真则落入了顾风怀里。
　　
　　只是一把脉，顾风就知道柳真真被人下了催情的牵裙散。他厌恶的看了那个倒地的男人一眼，决心给他个教训。先将柳真真藏入一间房内，然後从司如身上搜出了牵裙散还有受宠丹 ，後者取丁香、附子、良美、官桂、蛤蚧各一钱，白矾、山茱萸、硫磺各七分。 碾为细末，炼蜜为丸，梧桐子大小，每服三丸，能叫男人强而坚大，夜敌十女。。。
　　
　　 顾风冷冷一笑，将他扛去一处小院，丢在房内的床铺上给他强喂了三丸下去就悄然离开。这院里住的是个风骚的小寡妇，她居然敢在伽罗寺的禅房里脱衣勾引索朗丹增，幸好禅房是隔开的内外间，四弟顾海见形势不对，就先悄悄带着三哥翻窗溜走，然後再返回来，趁女人在里间找丹增时偷走了她丢在外间的衣服，将捉来的几条无毒蛇放入里间，然後看着那女人光着身子尖叫着跑出房门，自己躲在暗处哈哈大笑。事後得知经过的顾风倒是没有多责备幼弟，去查了下她的身份才得知是个传说中克夫的寡妇。这回就当他做个好人让这个饥渴的女人好好尝尝受宠嫩草的滋味。
作家的话：
呜呜呜，为了安心写文文，我放弃四处游荡看文啦。。。专心写扶摇ing。
下一章让顾风先解解馋~~~




☆、18 君心独喜无人知 上 H

　　顾风离开的那段时间里, 柳真真意外的醒转了。幽兰殿的熏香里一直少量的催情药，好叫来的客人们情迷意乱，相应的姑娘们的膳食里则加有少量草药，好叫她们能清醒点。
　　
　　桂娘十分看好柳真真的资质，在她初入素女府时就给柳真真试过十分温和的催情香，好确认她适合哪种调教。那种熟悉的燥热感让现在柳真真可以确认自己被人下了药，因为和记忆里的那种简单催情香相比，那种躁动的感觉太强烈，她几乎控制不住自己的身子，敏感的那些地方都开始发胀，痒意从骨子里一点点透出来。
　　柳真真忍不住伸手去抓自己的双乳，捏着小奶头来纾解饱胀感。
　　
　　当顾风折返回来踏进门，看到的就是月色下的长发美人衣衫半开，美眸微眯，纤纤玉手揉着两只小玉桃，不时哼哼着喘气。
　　
　　“真儿。”顾风知道是药效开始发作了，他走到床边唤着柳真真：“真真，看着我，认得我是谁吗？”
　　
　　柳真真迷茫的眼神在他的几遍轻唤中微微清明了些，低低的说：“嗯，你，你是，顾风哥哥。。。”
　　
　　听到儿时的旧称呼，顾风的神色越发温柔，他替柳真真合上了衣衫将她抱在怀里，低头在她耳边说：“赫连府安全吗？我送你回去。”
　　
　　柳真真如猫咪一样紧贴在顾风怀里，用自己的双乳蹭着他的胸口，双手环着男人修长的脖颈，小脸埋在他的颈窝处嗅着好闻的气味，然後勉强用仅存的理智回答道：“嗯，我住偏院，那里没有外人的。”
　　
　　顾风飞檐走壁的速度很快，因为怀里的那个少女已经成了个勾人的小妖精，不安分的四处撩拨着。顾风抱着柳真真进了她的院子，想将她放在床上再去点灯，可是美人儿如蛇一般缠在他身上，亲吻着，舔咬着他的颈部，甚至大胆的将小手探入他的衣襟里摸着少年结实的胸膛。
　　
　　不得不抱着柳真真去点灯的顾风其实外衣里衣早已被扯开，他们重新坐回床边，顾风对怀里的柳真真一点办法都没有，不得不集中精力想个两全的法子来替她解了这药效。这药效略显霸道，但还没到非要男女交合不得解的地步，一般做法是浸冷水。但是女子原本就身体阴虚畏寒，让她这个春末的夜里在冷水里泡上数个时辰是万万不可的。这种药不需要解药，因为只要多泄几次身就可以，但是服药的女子往往神志不清，不知节制，任人索取所以即使药效过去也很伤身子。一想到那个少年居然用这种药来对付尚未成年的柳真真，顾风就极为恼怒，他是多麽庆幸，现在跟真儿在一起的是自己。
　　
　　柳真真已经是浑身燥热难忍，她只知道现在抱着自己的是顾风。这个男人是她愿意献上自己身子的人， 让他占了身子总比让那些视自己如玩物的男人要好得多，她甚至想让顾风知道自己是清白干净的，这样的自己是不是就有资格入他的眼，成为他的夫人了？
　　
　　没有了顾虑，柳真真就开始遵从着自己的欲望。
　　
　　屋内原本点上的灯已经熄灭了，只有落下帘幕的床内十八颗夜明珠照亮了一小片天地。顾风赤裸着精壮结实的上身靠坐在墙上，他有力的手臂托着柳真真的小屁股，另一只手则按着少女的後脑勺好加深那个缠绵的吻。
　　
　　柳真真整个人都无力的趴在他怀里，闭着眼睛，檀口轻开任男人火热霸道的舌在里面攻城略地，肆意欺负自己的小香舌，吸干了自己的唾液又渡过来他的，亲的小嘴都肿了。
　　
　　顾风真的不知道是什麽时候发展到现在这样失控的地步，是柳真真扯开了自己的衣服又脱了她的，让那对可爱的小玉桃贴上自己胸膛刮蹭的时候，还是她主动凑上来轻啄了口自己的嘴，又大胆的吐出小舌描绘着自己唇形的时候？ 那些都不重要了，他只要知道自己脑里的那根名叫禁欲的弦，在遇见柳真真後就岌岌可危，今晚是彻底断了。
　　
　　等换到女下男上的姿势後，两人都脱得各自只剩一条亵裤，顾风双手撑在柳真真的身子两侧，尽量不压住她，依旧低头和她时不时的亲回小嘴。这种亲热的小游戏很讨人喜欢，但是柳真真却无法忍受胸口的空虚，又开始自己揉玩起那两只小玉桃。
　　
　　顾风低头在她握住玉桃的小手上一边轻咬了一口，亲自接手了这份差事。柳真真不像同龄的少女发育的那样好，那里小小的却很挺拔饱满，顾风一手就可以罩住一只，他不舍得用力就这麽轻轻揉着如内酯豆腐般娇软的两个小奶子生怕一个用力就弄痛了她。
　　
　　可是柳真真却不满足於这样温柔的对待，她的眼里水色朦胧，娇媚得看着顾风，轻启樱唇：“顾风哥哥，用力，用力的揉那里啊。。。唔。。。好胀哦。”
　　
　　“宝贝真真，你想哥哥揉哪里？”顾风俯下身子问她。
　　
　　“唔，奶子，真真的奶子。。。捏它们啊，用力揉。。。哥~~”柳真真一面说着一面生怕顾风不理解，挺着胸将那对鼓鼓的小奶子往他手心里送，“恩啊，好舒服，再用力，顾风哥哥，用力捏。”
　　
　　顾风尚留几分理智，并没有真的对柳真真下狠手，只是一点点加力，见到手下那娇嫩的皮肤都微微发红了就不舍得再用力了，而是开始捏弄拉扯那颗小小的奶头，并低下头将那只小奶子整个都吸进嘴里再吐出来，唤来柳真真欢愉的轻叫声。
　　
　　
　　
　　男人的疼爱是催熟女人的灵丹妙药，等到两年後，两人开始洞房花烛夜，顾风将那块洁白依旧的帕子从真真身下扯出来轻擦着花穴里的汁水和白精，然後揉成一团丢在地上，对於新婚妻子的没有落红他显然并不在意，而是像个贪玩的孩童，一把抓过那个一手都握不住的肥软白嫩的大奶子揉捏起来，低头和爱妻缠吻：“宝贝儿现在有这麽大的奶子，要如何感谢为夫？第一次摸到的那个小包子还没我拳头大呢。”
　　
　　柳真真抬起长腿蹭着男人的腰身，娇软糯语：“嗯~那真儿天天都让夫君玩我的奶子，还会乖乖叫夫君操的，给夫君生好多宝宝，好不好？”
　　
　　“宝儿真乖，来让夫君再好好疼疼你的小穴穴，把你喂得饱饱的。”

作家的话：
最後几段是临时跳跃，之後的文还是会回来继续两人初尝云雨的事啦。
然後周五，周日都是十六肉肉滴番外~~




☆、19 君心独喜无人知 下 H

　　夜还很长，顾风自柳真真的小玉桃上一点点往下亲吻，小心地不留下痕迹，他怕明日万一有人要查她的身子带来无妄之灾。
　　
　　少女的胴体雪一般洁白无瑕，温热的，软软的，又那样光滑细腻，平坦的小腹，漂亮的肚脐，纤细的腰肢，少年虔诚的吻着，手掌抚上她修长的腿，微微用力的打圈抚摸。
　　
　　在少女稍显急促的呼吸里，顾风的唇来到柳真真小腹以下，他顿了顿，伸手探向那不时交叠的双腿间，指尖有湿漉的触感，显然丝质的亵裤已经被动情後的春露沾湿了。他将柳真真的双腿扛在两肩上，托高了她的小屁股，以便脱去那碍事的亵裤。其实隔着沾湿後几乎透明的丝料，那片未经开采的圣地已经可见大半。
　　
　　好多水的小东西，顾风在心里笑着，将脱下的亵裤折了折垫在柳真真身下，省的一会弄湿了床单。他依旧穿着亵裤，跪在少女的双腿间，决定先亲吻搁在自己肩上的长腿，一面摸一面亲，从白皙的大腿，到线条优美的小腿，连那可爱的小脚丫也没有放过，当夜明珠照的双腿闪着点点水痕时，顾风的注意力重新回到那稚嫩光洁的私处。
　　
　　也不知道是柳真真尚且年幼，还是发育太晚，那里就像幼女一样雪白光洁，没有一根小毛。顾风是跟随祖父长大的，祖父的院里种有许多的蔷薇，他曾因为好奇花朵是如何绽放的，而在一朵含苞的花前坐了一整天。当他伸手将柳真真的腿分得更开时，那被悉心遮掩的，浅粉饱满的花唇害羞的展露出来的一瞬，他好像又回到小时候，感受到了花开瞬间时的惊艳。
　　
　　顾风着迷的观赏了一会，才伸手小心的去触碰那已经水汪汪的一个小口，两瓣漂亮的嫩肉间有着一个小的只要食指指尖就能遮住的嘴儿。 他知道那里是做什麽用的，等真真再大一点，那个地方就可以插入男人的阳具，带来无上快感。其实顾家对男子的性启蒙非常早，只是他们目前缺乏实践而已，他是不会介意和家人们分享这片宝地的，那是顾家自幼给他们灌输的观念，顾家的女人就是所有顾家男人的宝贝世世代代都是如此。
　　
　　他见那而含着的水露几乎要流出来时，忍不住轻轻拿指腹抹去那溢出的花露，只是这样一个动作，却叫柳真真低吟出了声：“啊，顾风哥哥，不，那里。。。”
　　
　　柳真真当然知道自己何处被触碰了，在幽兰殿里学习的一切从未如此清晰的浮上心头，往日旁观的那些缠绵场景都历历在目，她几乎想像那些接客的花娘一样开头求欢，幸好理智让她勉强咽下了後面的话。她好想让顾风多碰碰那里，男人的触碰是其他东西比拟不来的，他的指尖就像带了魔力一样，所到之处都叫人浑身酥麻。
　　
　　“哪里？”顾风暗色的眼里闪过一丝光亮，他方才可是担心过柳真真不识情事，会因为恐惧而害怕哭闹。他却忘了，她曾在幽兰殿里学习过，那麽现在顾风需要一个确认：“是我弄痛你了吗？”
　　
　　“不，不是的。”
　　
　　“可是你明明叫起来了。”顾风明知故问，非要小美人亲口承认她的欲求。他俯视着柳真真，她双手抓着脑袋下的枕头，眼里波光鳞鳞，脸颊上如抹了胭脂一般，粉粉嫩嫩的，叫人想去咬一口，而顾风也是这麽做了，他轻轻在小脸蛋上留下了浅浅的两排牙印。
　　
　　“不是痛，不是痛。。。。”柳真真就是不肯说出顾风想听的话，小脸的另一边又被少年轻咬了口，“唔，你咬我！”
　　
　　“口是心非的小东西。”顾风知道不好这麽一直逼迫她，只能咬她几口出气。在少女软软的哎呦声里，又咬了咬她的两个小奶子。
　　
　　“嗯，顾风哥哥。。。还是难受啊。。。”身上微小的痛意激发了更多的欲望，柳真真没法合拢双腿只好用下面蹭着少年的结实的腰身，让阴核在他棉质的亵裤上摩擦舒缓，却留下了湿漉漉的罪证。
　　
　　“小东西，把我的裤子都弄湿了，我该怎麽罚你？”
　　
　　少年看出了她的心思，却假装生气的拍打了几下柳真真的小屁股，使得少女轻呼着，将他夹得更紧。
　　
　　“来，让我看看你湿淋淋的小淫穴，啧啧，这麽会吐水呢。”顾风说着猛地伸出食指和麽指就这麽捏住了两瓣嫩肉将里面饱含的春露挤了出来，突然受到这样刺激的柳真真立刻拱起了纤腰，泣吟着抽搐起来。
　　
　　“啊~~不。。。不。。。。。”少女的身子连连颤抖着，在顾风松开那两瓣嫩肉时一大股淫水涌了出来，立刻将垫在身下的亵裤浸透了。顾风不得不顺手抓来自己的里衣重新折的厚厚的，垫在真真身下。
　　
　　“真儿乖，告诉我，刚才是什麽感觉？”他记着书上的教导，对待高潮後的女子一定要温和的抚慰了解她们的感受，给予她们体贴的呵护。於是俯身覆住柳真真，将她搂进怀里好好安抚着刚刚经历高潮的小美人。
　　
　　“嗯。。。我说不清楚，好像一瞬间就魂飞魄散了一样，有点吓人但是那里也好舒服。”柳真真攀着少年肌肉结实的脖颈，贴着顾风的脸低低说道，少年温热的手掌自上而下的抚着她的脊背给她顺气，令她十分舒服也愈发乖巧黏人。
　　
　　“想不想再试一次？”
　　
　　“嗯，想。”柳真真小脸红扑扑的，她知道好女孩是不该这麽说的，但是她身子好难受啊，已经不由大脑控制了。而且她偷眼看向顾风，感觉得到他很喜欢听自己这样诚实的回答。
　　
　　顾风再次撑起身子，跪坐在床上抬高了柳真真的下身，这一次他低头，伸舌去轻轻舔着少女羞密的私处，每一次舔弄都会听到小美人细细的鸣叫，像一只小猫似的叫得人心里痒痒。 她的那里比其他任何地方都要更娇嫩，更敏感，已经在他的口水下呈现出粉红蔷薇的水润色泽。顾风抬眼看到柳真真的喘息愈发急促时，再次突袭那处小嘴，吻住後狠狠吸了一口，在少女的带着哭声的尖叫里，小口报复似的在他嘴里喷满甜腻的汁液，而少年照单全收，甚至在柳真真讶然的眼神下咕咚咽了下去，并伸舌舔了舔嘴角。
　　
　　“不，顾风哥哥，你怎麽。。。”看到顾风竟然把自己那里的水当成甘美汁液一般尽数咽下时，柳真真忍不住收缩着小腹，下面的嘴里又开始吐水了。
　　
　　“真儿好甜，我好喜欢喝你小穴里的水啊。”顾风轻叹着低头问她，看着她有些迷离的美眸问道：“以後那里流出的水都是我的，好不好？喜不喜欢我这麽对你？”
　　
　　柳真真看着少年一向清冷的眼如今染上情欲後成了吸人魂魄的深渊，她应道：“喜欢，真儿喜欢的。真儿的身子都是你的，穴穴里的水只给你喝。”
　　
　　“乖，真儿好乖。”顾风吻住她的小嘴，让她也尝到了自己那儿的滋味。
　　
　　只是靠着手和嘴，顾风成功的解了柳真真体内的春药，少女经不住那麽多次的灭顶的欢愉，双腿已经无力合拢，就这麽体力不支的晕了过去。顾风的脸埋在她双乳间，贪婪的大口吸闻着少女好闻的体香，他早已硬挺的阳具隔着一层棉布已经抵上了那放弃反抗的小穴，嫩肉已经尝过了舌头的滋味，当再次用东西靠近时就傻傻得张开嘴等着那玩意进来，没想到居然那麽大，堵在了口边吞咽不得。软肉蠕动起来想努力包裹下那个奇怪的东西，而顾风被柳真真下面那个贪吃的小口弄得闷哼起来。
　　
　　他确定柳真真已经昏睡过去，才起身脱了自己的亵裤，那肉色的粗壮阳具，是未经人事的浅浅色泽，他看着那具稚嫩漂亮的女体，自己套弄着，那是不带欲望的单纯解脱。顾风心里充满了矛盾，因为他知道自己今晚已经违背了原本的意愿，犯下了不可饶恕的罪孽。明明叮嘱了两个弟弟不许去打扰柳真真，自己也不肯给她一丝遐想的误导，偏偏还是玷污了她。即使现在他不会真正要了她的身子，但是方才的那些行为已经越了规，夫妻间的事除了最後一步，他们已经做得不能再全了。而且顾风知道柳真真对他是有心的，可顾家一代代等了百余年，他注定是要辜负这个女子的。
　　
　　顾风在自责中喷射出来，乳白的浓浆大半都浇在了柳真真的私处，甚至她的小穴还咽了不少进去。顾风看着那淫靡的私处出神，他稍微休息了一下，就抱起柳真真去了浴室，那里有从山上引下的温泉，免去了烧水的繁琐。顾风替柳真真将长发挽起後抱着她走进浴盆里，简单的清洗了两人的身子。然後再替柳真真换了干净的衣裳抱她回到床上，盖好被子。自己则简单得裹了一条宽大的浴巾，坐在卧室里的矮凳上开始洗衣服。
　　
　　大木盆里是两人沐浴前就泡在一起的里衣亵裤，顾风在军中生活过一段时间，加上自己身边没有侍女早就习惯了自己动手。他边洗边思考着日後该如何同柳真真解释顾家的那堆丑事，并未察觉床上有双眼睛在悄悄看着自己。 其实柳真真在洗澡时就有些醒转了，只是身子倦倦的，不愿动。她迟迟等不到顾风进来一起睡，这才转身睁眼去瞧，就看见那个少年正拿着自己贴身的衣裤，十分认真搓洗着，心头更是一暖。她想顾风今日这般对她，想来对自己也是中意的，那麽她是不是就能离开这个鬼地方了？不管顾家的媳妇有多难做，只要能离开北部她真的都愿意接受。

作家的话：
。。。嗯，那什麽，十六的番外可能还会再加的哈，时间不定，我得想想剧情！！




☆、20 笺书直恁无凭据，休说相思 上 H

　　柳真真就这麽两眼悄悄睁开一条缝，看着顾风坐在隐隐透进月光的屋里洗衣服。他没有点灯，就这麽在朦胧的夜色里认真洗着，背对窗口，浅银色的月光好像给他赤裸紧实的上身抹了一层细细的亮粉，随着他的动作，线条优美的肌肉微微起伏鼓胀，整个人都带着柔和的光晕，就像仙人一般看的人心神荡漾。顾风对此毫无察觉，他满脑子都是顾家和柳真真的事，必须得和弟弟们先通个气才行。衣服洗了三盆水才收工，顾风把拧干的四件衣裤都晾在桌边的椅背上，两个人最贴身的衣裤就这麽亲亲热热的靠在一起等着晾干。
　　
　　顾风屋里屋外的转了两圈，确认没有事可以干了，才不得不走到床边来看看真真有没有踢被子。柳真真闭着眼等他走进了才像刚醒来一般，半睁着眼睛唤他：“顾风哥哥，真儿冷~~”
　　
　　顾风坐到床边将手伸进被窝里去摸她的小脚丫，果然有些微凉。於是，他挪到床尾小心的用被子裹住柳真真的脚搁到自己腿上，然後再次将手伸进去将那双尚未有他手掌大的脚丫捂在手心里暖着。
　　
　　“这样会暖和些麽？”顾风一面说着，一面替她揉捏按摩着脚，企图让这对润玉似的宝贝小脚能更热乎点。
　　
　　“唔。”柳真真顿了顿，十个脚趾在少年的手心里缩了下，她小声的说：“可是真儿还是觉得冷， 脚冷，手冷，身子也冷呢，风，我睡不着了啦~~”
　　
　　看着小猫一样可怜兮兮蜷缩在被子下喊冷的小美人，顾风自然是心疼的，他不得不钻进了被窝里，本想让柳真真背靠在自己怀里睡的，但是好不容易得逞的柳真真怎麽会妥协。她软软的说着“心口和肚子最怕冷了”就主动搂住了顾风的腰，整个人都贴进了少年结实温暖的怀里。嗯~~~被人紧紧抱住好舒服啊，而且两颗心离得那麽近，可以清晰的感觉到彼此的跳动，扑通扑通的，好幸福。
　　
　　柳真真睡在里面，脑袋靠在顾风的肩头，小半个身子都贴在顾风身上汲取热量，两个小奶子微微压扁在了他的左胸上。顾风也是侧睡，左手任柳真真压着，右手搂着她的腰，不用低头就能闻到少女软软的体香，那种只属於柳真真的气息让顾风渐渐放松下来，揽着已经在自己怀里带着满足睡去的柳真真，也进入了梦乡。
　　
　　次日清晨，天还未亮，柳真真就迷迷糊糊半醒过来了。两个人睡相都很好，一直保持着昨晚入睡的姿势，但是她开始渐渐觉得小腹上总有个东西咯着，有些不舒服，所以下意识的伸手去摸，一下就握住了一根笔直坚硬的棍子。
　　
　　棍子？为什麽床上会有棍子？尚未清醒的柳真真依旧合着眼想把这根不知从哪里来的东西拿出去，可是轻扯了下，居然扯不动。意识模糊时力气确实很小吧，再试一次，还是不行呐。此时已经被好奇心弄的微微醒转的柳真真便摸起那棍子想看看它的末端在哪里，嗯？怎麽有点点细细的毛，还有两个圆圆的球，戳它们一下，软软的好好玩！
　　
　　在柳真真调戏顾风晨勃的大肉棒时，顾风自然是清醒的，或者说在她摸到的时候他一个激灵就醒了。两个人虽然睡相好但是免不了相互摩擦，於是他遮羞的那块浴巾早就散开了，让柳真真摸个正着。看见柳真真不知道是无心还是有意的那般挑逗着自己怒涨的分身，顾风没法再装睡了。
　　
　　“宝贝儿， 哥哥的肉棒好玩麽？”顾风的声音带着睡醒的低哑，他低头亲了亲柳真真的额头，看着那张睡的红扑扑的小脸，心情很好。
　　
　　“嗯，好玩。。。啊！”柳真真的小嘴在大脑迟钝的一个字一个字翻译完顾风的话前就已经把心里话说出来了，所以当她好像被烫到似的想松开那根已经愈发粗壮火热的棍子时，小手却被一只大手抓牢重新握住了那根大肉棒。
　　
　　“不，我不知道那个是你的。。。我睡糊涂了。。。”柳真真有些结巴的解释着，小脸一下子变得通红，瞧着他的那双眼睛水灵灵的还带着几分羞怯。
　　
　　“犯了错就要改正它，逃避可不好啊，小宝贝。来，帮哥哥搓搓。”晨曦里的顾风有些霸道，他的声音也变得不那麽正经，蛊惑着柳真真那颗扑通乱跳的小心脏。他一手扣住柳真真的後脑勺低头吻着她微开的小嘴儿，另一只则手把手的教柳真真如何帮男人自渎。
　　
　　缠绵的吻结束後，柳真真害羞的瞄向自己一直揉搓的那里，顾风已经将自己那边的被子拉开了，他仰面平躺着，颀长的身子虽然看着不壮，却结实得没有一丝多余的赘肉，紧实到能看见腹肌的小腹下是高耸的一根浅肉色阳具，麦色的大掌包裹着雪白的小手握住那大肉棒上下套弄。
　　
　　柳真真趴在顾风身上，睡觉前被换上的宽松小袄已经衣襟大开，露出了纤长的脖颈，圆润的双肩，两只微微鼓胀的小奶子在半遮半掩的衣料下若隐若现，乌黑的长发披散在雪白的背脊上，纯白的床单上，黑的更黑，白的更白，她侧脸贴在顾风的心口听着少年有力的心跳，感觉到他的呼吸急促起来， 大掌也带动她的手加速套弄起来，很快手心里的那根东西又鼓胀了一下，伴随着少年的闷声低吼，一股乳白的浓稠液体喷射进了他及时伸过来的另一只手心里。
　　
　　射出来後的顾风靠着软垫，打算休息一下再去洗掉手上的精液，稍稍分神间，只觉察到了柳真真的靠近却绝对没有想到她会抓过那只满是汁液的大掌，低头伸出粉粉的小舌舔了一口那温热微咸的体液。
　　
　　顾风“腾”的跳了起来，用干净的那只手托住柳真真的下巴，焦急的说：“真儿，快吐出来。”
　　
　　柳真真依旧拉着他沾满精液的大掌，仰起小脸当着他的面把精液咽了下去才软软糯糯说：“昨晚你吃了真儿的，真儿也可以吃你的。”
　　
　　“小东西，我是心甘情愿那麽做的。乖，不要勉强自己。来，我去拿水给你漱口。”
　　
　　柳真真紧抓着他的那只手不肯放开，她认真的说：“我也心甘情愿，风，我喜欢你的味道。”这般说着，她再次低头舔入更多的白浆咽了下去。
　　
　　顾风看着小美人想只舔奶的小猫咪一样，用软软粉粉的小舌把他喷射出的浓浆舔吃的干干净净，甚至吮吸过每一根指头，他的整颗心都被这个衣衫半褪的小美人给舔化了。
　　
　　“我的小宝贝儿，说话要算数，可不许赖账啊。”顾风把柳真真搂进怀里万分温柔的吻着她，一只手轮流握住那两只小奶子，轻轻按压拨弄着粉粉的奶头， 给她纾解下情欲。
　　
　　柳真真一面把小脸搁在顾风肩头，感受着胸口温柔有力的爱抚，小手又不自觉的摸上了他的阳具，揉搓着：“唔，风的大肉棒和精液都是真儿的，不许给其他人哦。”
　　
　　“嗯，它们都是你的，给你一人。”
　　
　　顾风已经意识到场面的失控，尤其是在柳真真低头含住小顾的头部时，一股从未感受过的酥麻从尾椎骨窜了上来。
　　
　　她托着软软趴在手心里的长条状小顾，温柔地用小舌替它洗澡，在她眼里这可是一根粉粉嫩嫩的可爱东西，舔着舔着就会开始膨胀坚硬，又一次笔直的站起来冲着她点头。柳真真轻声娇笑着，看着顾风发红的眼睛，低头含住了那鼓胀的顶部，想着自己曾经看过的那些香艳场景，学着花娘们的动作，四下点火，上下套弄过了，再舔一边，含会儿球球，最後一手扶着肉棒，一手却摸向了鼠蹊部用指尖轻轻刮着，同时两腮微收的用力一吸。
　　
　　在阳具前端遭受从未有过的吸力的同时，大腿内侧的敏感地位也被准确刺激到，顾风再次喷射出来，喂满了柳真真的小嘴，她甚至来不及全部咽下它们，只好用小手接住了那些从嘴角下巴上滴落的精液。
　　
　　这一回顾风只让她把嘴里的咽下去後，也用嘴和手让她好好舒服了回。柳真真晓得真正的交合是要用刚才那根大家夥来做坏事的，她虽然心存畏惧，但是因为是最心疼自己的顾风哥哥，所以她心里羞羞地想尝试下呢，机会难得可又不好开头。嗯，小手又摸上了那根软下来还是那麽粗粗一条的小顾。
　　
　　顾风低头轻咬她的耳垂，“小淫娃。我没有喂饱你麽？刚才是谁又哭又闹说不要，受不了了，要死了？”
　　
　　他有意把後面几句话说的很慢很勾人，听得柳真真觉得才被吸舔干净的下面又不争气的吐起水来。
　　
　　“嗯，风。。。”因为柳真真双腿缠在顾风腰上并不起来，只好微微扭着身子想找地方去蹭那个开始痒的穴穴。顾风知道她下面又湿了，他可找到了只水做的小妖精啊。
　　
　　他并没有让柳真真如愿以偿得体验回大肉棒，而是用他一根手指再次把小东西弄上了高潮。为了不让柳真真在纵欲伤身，顾风抱起她去了浴室。先替她漱口，洗脸，然後将柳真真放在浴室里原本用来摆衣服的半人高的木桌上，打来了一盆热水。
　　
　　柳真真在顾风的指导下，害羞得分开双腿蹲下，小屁屁下面就是盛满热水的盆子啊，虽然和他亲热过，但是这样还是会觉得好害羞！顾风自然看得出小美人的羞怯，因为她整个人都是粉粉的了。
　　
　　“乖，小穴穴流了水被人碰过後就要好好洗的，是你自己来还是我帮你？”
　　
　　“风，你帮我，我不会~~”柳真真软软撒娇，感觉着顾风粗热的手指细细清洗过自己私处每个角落，甚至连小菊眼的外面都轻轻搓了搓，令她忍不住轻叫了起来。顾风扯过干净的帕子，替双腿发软的小美人擦干了私处，去外面拿来晾干的贴身衣裤，替她穿好了再抱回到床上。自己则用冷水简单冲洗一遍後擦干，穿衣服。
　　
　　当他披上里衣时，闻到了一股很好味的香味，不是那种脂粉花草的味道，而是属於女体的肉香。顾风低头嗅着自己贴身的里衣，那股好闻的味道几乎让他浑身放松，好想马上就沈入梦乡。
　　
　　忽然，他想起了顾氏房中术里的内容，才明白那是因为衣物中混有女子动情後的春露，几经搓洗稀释後仍然会留下清淡的体香，对於喜爱和她交合的男子而言，这是最上等的安眠凝神香料，任何调香师都无法复制的天然之味。。

作家的话：
谢谢 catherinena的春雨缠绵，倾梨的毛帽，还有chlth的暖宝宝~~
嘻嘻，我在12月31把今年的最後一个调休假用掉啦，回家六天，耶！！！




☆、21 笺书直恁无凭据，休说相思 下 H

　　等两个人腻腻乎乎到了天色大亮，顾风才记起正事。他没敢再帮柳真真穿衣服，在这个磨人的小妖精面前，他引以为豪的自制力消弭殆尽，总是穿着穿着就变成缠绵的亲吻和爱抚，让他忍得好辛苦。
　　
　　这回他和柳真真隔着屏风各自穿衣，顾风一面穿一面教导柳真真要如何应对可能出现的情况，让她不要惊慌，反复确认小东西已经记住要点了，他才放下心，自己穿戴整齐後从屏风後面出来，却看见柳真真只是穿好了里衣亵裤，抿着小嘴坐在床上，水汪汪的眼睛一眨不眨的盯着顾风。
　　
　　“宝贝儿怎麽了？”顾风走近床边，柳真真立刻黏过来抱住他的腰，小脸在他胸口蹭，却不说话。她要怎麽说？是要讲我喜欢你想嫁给你，还是昨晚我们睡一起了，所以你娶我吧？心里想是一回事，开口说又是另一回事了。 更可况她看得出，顾风似乎也有心思，难道他已经有了未婚妻所以不想跟自己多纠缠，还是他其实只是和自己玩玩，如果他真的不要自己了，该怎麽办？还是待在这里听天由命麽？小脑瓜里想得乱糟糟的却没有勇气开口问。柳真真想，自己真是个胆小鬼，是太在乎所以才太害怕真相吧？
　　
　　顾风坐到床边上将柳真真抱到腿上搂着，两个人额头抵着额头，他不时偏脸亲一口柳真真：“乖真儿，我心里只有你，恨不能日日都与你在一处，若能娶到你做我的夫人，就将是我顾风一生最大的幸事。但是不要马上答复我，等我夜里来找你说完几件事，你再做决定好不好？我会给你时间考虑，若是不愿，就直接说，我能理解的。昨晚我们有了肌肤之亲，但你依旧是完璧之身，只要我们都不说，你以後的夫家也不会觉察到什麽。。。”
　　
　　柳真真越听越急，好像事情就向着她最不愿意看到的方向发展了， 她伸手拉开捂住自己嘴的手，捧着顾风的脸问：“为什麽你就认定我会拒绝？明明你是喜欢我的，为什麽要推开我？娘丢下我走了， 是不是连你也要把我丢掉了？我不想嫁给这里的人，也不想待在北部，呜呜呜。。。”
　　
　　说道伤心处，柳真真趴在顾风怀里哭了起来。
　　
　　“乖真儿，宝贝真儿，不哭，不哭了，乖~”顾风抱紧了柳真真哄着她，“小宝贝儿，我不会丢下你的。 不是你不好，是顾家，是顾家不够好，配不上你这麽好的姑娘。 乖，我答应你，即使你不想嫁入顾家，我也会帮你离开北部的好不好？乖，不哭了，嗯？”
　　
　　“呜呜。。。那，那你晚上，一定要来。。。。”柳真真抽噎着说。
　　
　　“嗯，一定来。来，我们去洗个脸好不好？”
　　
　　“嗯。抱~~”
　　
　　等两人依依不舍的分开後，顾风前脚悄然离开，赫连家主後脚就来了。他黑着脸，後面跟着老管家，还带了赫连家的嬷嬷和两个陌生的嬷嬷一同进的门。柳真真眼圈儿红红的，却穿戴整齐正趴在书桌上出神，见来了这麽多人略略吃惊了下，就按着顾风的授意，一言不发得看着赫连家主，两行清泪就这麽流下来了，那副梨花带雨的动人模样，看的赫连家主心疼得不行。
　　
　　“好孩子，怎麽好好的就哭了？是不是昨晚出什麽事了？”赫连家主几步上前搂过她的肩连声安慰着。
　　
　　柳真真只是摇着头，泪落得更多了。
　　
　　“那。。。昨晚你和司如在一起了？”
　　
　　柳真真听到司如的名字，更是哭出了声，她拉着赫连家主的衣摆，仰着小脸看他，泪一串串的往下落：“赫连叔叔，你去跟罗家讲，真儿不嫁了好不好？真儿怕。。。呜呜”
　　
　　“小主子，不能说不嫁就不嫁啊，总是要给个理由的。我们家大人是说得上话的，您有什麽委屈讲出来啊，大人会给你做主的。”老管家上前来劝说，而几个嬷嬷则把浴室，闺房，衣橱都检查了一遍，清点衣服数量，连个小角落都没落下。
　　
　　赫连家主看到嬷嬷冲自己点头示意一切如常，也温和的安慰着柳真真，让她说出昨晚的事：“真儿，你别怕。 你娘虽然不在了，但是叔叔发过誓会好好照顾你的，也把你当做自己亲生女儿一般，什麽事都有赫连家替你撑腰，不怕了，嗯？”
　　
　　柳真真惊讶於顾风的先见之明：赫连铎那个人虽然野心不小，但是真把你当亲生女儿看待，所以你可以信任他，借他的力量来帮自己解围。
　　
　　因此柳真真就把顾风交给她的说辞讲了出来，并在前头添上了司如羞辱她的那段话。
　　
　　“。。。司如这般羞辱了我就转身离开，我跟上去想解释，一直追到外面，可是他根本不理我，说我连幽兰殿里的姑娘都不如，嫌我脏让我回去，他要去找老相好。我受不了他这些话就从後面悄悄回来了。。。如果以後要日日对着这样的夫君，真儿还是死了干净。。。”
　　
　　“真儿！不许说胡话，不要担心这个事了，叔叔处理好的。司如那小子本就不是个东西，他的话你也别放心上，好好休息，但是不许再说死啊活啊的了，知道吗？”那个死字似乎戳中了赫连铎的痛处，他一下严厉了起来，看到柳真真那肖似十六公主的双眼里含满泪水，神情又柔和下来。
　　
　　事情有了答案後，一行人就离开了。柳真真却从赫连家主的态度里觉察到一丝异样，她说不清楚缘由却暗暗记在了心里。
　　
　　膳食都是管家送来的，她吃的不多，心里堵着没有胃口。落在管家眼里报告给家主，就是小主子心神俱伤，食不下咽。赫连家主更气那个罗家的司如，王妃是做他们家的商船出的事，现在又这麽折辱小郡主，这不是公报私仇麽？
　　
　　真真的小院里依旧静悄悄的，她抱膝团坐在窗边的美人榻上看着桌椅出神，只是离开了顾风大半天她就忍不住想他，想他的声音，他温暖的怀抱，他好闻的气味，还有有力的心跳，她想她尝到了思念的味道，听到的，看到的，闻到的，尝到的都带着对那个人的回忆，连心跳都会因为想到他而加快。
　　
　　柳真真将下巴搁在膝盖上，窗外天色一点点变暗，她就这麽枯坐着等着，直到不知过了多久，她才发现半开的推窗下放了一个小包裹。第一反应不是去打开那个包裹，而是推开了窗朝外面望，顾风站在几步开外的地方，看着她露出好看的笑容。
　　
　　他大步上前轻轻一跃就翻窗入户，丝毫不介意这是贵人们最不屑的粗俗行径，而在柳真真眼里他不论做什麽都是最让人动心的。顾风一把将柳真真揽进怀里，顺手合上了窗，他低头亲了口美人儿的小脸，轻笑：“在想什麽呢？你要是再没看到那个小布包，我的心都要叫风吹凉了。”
　　
　　柳真真捏着小拳头打他：“还能想什麽，人家想你到底来不来，谁知道是不是你随口说说哄我的。 还有，哪里有人赴约了不出现就摆个布包的？”
　　
　　“好好，是我不对。我怕突然出现吓到你，来，看看我给你买的是什麽。”顾风笑着赔不是，拉着柳真真到灯下去看那个布包。
　　
　　柳真真打开布包，只抖开上面一件薄薄的小布料，小脸就红了。顾风从後面环抱住她，把那几件小肚兜一件件抖开来给她看：“喜欢吗？你身子那麽娇嫩，一定要用最上好的蚕丝织出的料子才行，刺绣的花线也必须是最细腻的丝线才可以，这些都是双层的料子，背面的针脚不会蹭疼你的。。。”
　　
　　不等顾风说完，柳真真就转过身环着他的脖子踮起脚去亲他：“喜欢的， 真儿好喜欢！”
　　
　　“它们都洗好晾干了，以後记得要穿，不许里面光光得什麽都不穿知道麽？”
　　
　　“好。”
　　
　　浴室里热气弥撒，顾风和柳真真都一丝不挂的坐在澡盆里，少年娴熟的替她洗着头发。一面跟她讲着自己几个弟弟小时候的趣事。柳真真看得出他们兄弟三人感情很好，原来长子如父，顾风是亲自照顾着弟弟们长大的，所以帮人洗头也不是头一回了。最让她惊讶的大概要数出家的顾山了，迦叶寺里那个圣僧居然是顾风的弟弟，还是那个养黑豹的少年的孪生哥哥？！
　　
　　“他和四公子像不像？”柳真真一面任由顾风替她抹上精炼的皂脂，细细搓洗着一面好奇的问。
　　
　　“自然是像的，不过三弟剃度出嫁，四弟投身军营，不同的生活经历让两个人还是有些差异了。如果他们不站一起，一时还想不到是对双生子呢。”
　　
　　等两个人洗得干干净净一同趟上床後，顾风才开始讲已经在脑海里想过无数遍的事情。柳真真穿着他新买的小肚兜乖乖窝在少年结实温暖的怀里，仰着小脸看他，小鹿似的湿漉漉的大眼睛看得他有些伤感，他不知道等这个故事结束，小真儿还会不会想从前那样看待自己，这会不会是自己和她最後一次共眠，也许没听完自己就会被她哭着喊着赶走，再也不愿相见了。
　　
　　“顾家的事必须从本朝开国之初说起， 没有史官敢记录那段历史，估计写下来也没有人会相信世上会有人拥有那样可怕的力量。”

作家的话：
啊啊啊，不是我故意卡在这里的，一个是字数差不多到了，再一个我需要对顾家的事好好酝酿下，周末尽量双更的哈！！！
谢谢red999的日式三层餐盒，每次看到都好有食欲耶！
谢谢klausv的永远飘落的樱花树，谢谢你的鼓励哦！
谢谢brittanymeng，林忧染，ctcsnoopy，shanjass的毛帽，圣诞节快要到了啊啊啊，昨天同事还考我知不知道外国人为什麽要过圣诞节，我可没这麽容易被问倒哦，是耶稣出生的日子啦！圣子诞生日~
最近有点三心二意了，上班不能写文时会想想新的故事，肿麽办我对带有恐怖色彩的言情故事好感兴趣哦，人家最爱恐怖故事了，呵呵呵呵。。。。




☆、22 沈吟悲世故

　　本朝高祖本是一外放王爷，後来因为新任皇帝昏庸无道，於是说服两位结拜兄弟，起兵谋反。将军顾鸣用兵如神，天玑派传人百里青神机妙算，高祖年少时就与两人结拜为兄弟，发誓同年同月同死，兄弟同心其利断金，他们在最初可谓所向披靡，极受百姓拥戴。
　　
　　然而人无完人，在史记中伴随着高祖一生丰功伟业的是他的无数风流艳史，色字头上一把刀，恐怕没有人比他诠释得更好了。因为江山已是囊中物，高祖和两位义兄决定兵分三路在天都聚首，百里青率先入都城准备登基大典的事宜，顾鸣带兵垫後，清扫掉最後一些残余势力。
　　
　　在高祖回程的队伍里还有百里青怀孕四月的爱妻，也是百里青的表妹，云夫人。其中详情究竟如何无人得知，但是在顾鸣赶上高祖的护驾队伍时竟然意外得知云夫人小产後受不住打击投河自尽的噩耗。
　　
　　云夫人的死因疑云层层，顾鸣私下几番套话才问出些许眉目，百里青离开不到半月，高祖就以让云夫人好好安胎为由，将她日日带在身边照顾。 顾鸣对高祖的沾花惹草曾经劝解过一再说不要因为美色而误事， 如今闹出人命，他实在不愿相信是高祖所为，所以一再逼问高祖，却得来了最不想听的答案。
　　
　　百里一族世代单传，因为拥有窥天之术，也被剥夺了健康的体魄，每一代的传人都先天体弱多病，许多事都只能量力而为，戒贪戒纵，常常需要禁欲养身，这才使得与他截然不同的高祖在酒後强要了云夫人却叫美人尝到了从未有味的滋味。
　　
　　云夫人做女儿时便是爹娘捧在手心的宝贝，娇生惯养後很是任性，凡事都是依着自己喜好来，丝毫不顾及别人。当初她硬是挤掉了同族的姐姐，嫁给了百里青，当上了最风光的百里夫人。百里青一向好脾气，对她也百依百顺，疼爱有加，却常被云夫人抱怨他不解风情。
　　
　　自云夫人诊出有孕後，两人不仅分房而睡，百里青还常常因为高祖所嘱咐之事常常离家十天半月，让怀孕後脾气愈发不好的云夫人更是寂寞难熬。这一次，百里青又留下她一个人自己先行前往都城，心情低落的云夫人却遇上高祖的嘘寒问暖，百般体贴，让她迷了心窍不顾身孕常常与之偷情，一日因为忘情尽兴而小产时，她才幡然醒悟，百里一族子嗣难得，她已经是家族的罪人，即使难逃一死也不能死在他们手上，所以毅然投河自尽。
　　
　　“陛下大错已铸， 日後你我当如何面对百里兄！”
　　
　　顾鸣对高祖的所为极其失望痛恨，但是这事已经不是断绝兄弟之情就可以解决的，百里青对这个孩子寄予了极高的期望，那个清冷的男子一旦发怒，後果不堪设想。高祖也是在云夫人出事後才恐惧起百里青的异能，他不得不向顾鸣苦求帮助。
　　
　　为帝王者或许都有说服人心的能力，高祖也抓住了顾鸣的弱点。
　　
　　顾鸣本是和两个叔父一同在江边扛米谋生的孤儿， 曾经显赫的顾家早已没落。高祖年少时曾乘车前往江边登船，见到一个少年被几个大汉踢倒在地鞭打到奄奄一息，只因为他午饭时多吃了一个馒头。 高祖心生不忍，於是派人将顾鸣接走医治，同时安置了他的家人，等顾鸣修养好後对外是他的新伴读，私下却以兄弟相称，并且极力向自己父王推荐了顾鸣，让他得以充分展示了其杰出的军事才能，重振顾家，还将自己的两个表妹许给了顾鸣的叔父 。
　　
　　顾鸣是重情重义之人，对於高祖的赏识和救命之恩时刻铭记在心，忠心耿耿。 而且他出身贫寒，幼年疾苦，十分希望能解救百姓与水深火热之中。
　　
　　忠君爱民，报恩还命就是顾鸣最大的弱点，高祖深知这两点，对着顾鸣动之以情晓之以理，一面痛骂自己无颜苟活，乃欺名盗世之徒，一面声泪俱下，说自己要到吧百里青面前自刎谢罪，将天下交付给顾鸣，说着自己多麽希望百姓能安居乐业，儿有双亲不受苦寒，老有子孙不畏病苦。
　　
　　顾鸣深受感动，他不贪图天下伟业，也知道自己不是当帝王的料，所以暗自决定见了百里青後，就牺牲自己去换高祖一命，期望这样能化解百里青的仇恨，报了高祖之恩，又不负天下。
　　
　　其实，百里青是为顾鸣所吸引才投靠了高祖，因为他看得见顾鸣命格里的七杀、破军、贪狼，此三星一旦聚合天下必将易主，无可逆转，既然乱世里诞生了这种命格之人，此人必定是他所效忠之人了。百里一族从来跟随强者，百里青对顾鸣无比信任，并没有把高祖放在眼里，他看到的是顾鸣以後的天下，却没有料到之後的变数，命运的齿轮一旦转动就再不可能停下。他欣赏顾鸣的赤胆忠魂，也是这一点，让顾鸣和高祖交换了命格，与帝王江山失之交臂。
　　
　　在云夫人小产时，他就已经从天象上发现了，愤怒到极致的百里青依旧守在了皇宫里，他装作不知情一般将天元殿原有的宫女，内侍，护卫以保证高祖安全为由全部赶走，耗费半月的时间在这个即将举行登基大典的布下阵法，用自己的血液写下禁术，天玑派消亡与他这一辈，只要高祖踏入这里将会受到世代的诅咒，再无人可解。
　　
　　因为失血过多的百里青无力再看天象，并不知道顾鸣和高祖提前抵达。在两人来到大门紧闭的天元殿前，高祖推门进去，就在触发阵法的那一瞬，紧跟其後的顾鸣在电光火石之间抢先进去将他了出来，自己却留在殿内承受下了百里青尚未全部完成的诅咒。
　　
　　“哈哈哈哈，柳文宣你骗得了顾鸣，骗不了我。你以为这样就没事了？”百里青几经癫狂，满身是血的哈哈大笑，“没用的，你逃不了，他日顾鸣死了你也别想活。问你平生所为害人命奸淫人妇女败坏人伦从前千百诡计奸谋哪一条孰非自作， 我替天行道有冤必报减尔算荡尔产殄灭尔子孙降罚尔祸灾看你子孙多少凶锋恶焰有几个能逃！”
　　
　　在他高喊之间，高祖跌坐门外满面惊恐，而顾鸣却冲上前按住了百里青胸前的伤口，想为他止血，那血咒几乎用尽了他的心头血。
　　
　　“阿青，不要说了。此事我也难辞其咎，用我的命来换他一命还不能解你心头之恨吗？我们说过要给天下人一个太平盛世， 你不想看到那一天吗？”
　　
　　“鸣哥，你真傻，只有你，只有你能给啊。。。。。。对，对不起，血咒已无人可解。”百里青躺在顾鸣怀里，气息越发微弱，他费力的说着每个字：“奸淫造孽焉能妻女清贞，伦理不忌吾以汝为死矣。”
　　
　　高祖命中带贵却无缘紫薇，需要有人辅佐才有可能称帝，而顾鸣却是天生的霸主之命，只要他活着天下迟早有一天是属於顾家的。百里青小看了高祖的野心，他不仅仅想要顾鸣的命，还想要换取霸主的命格。幸好他当时还有半条命，硬改了稍许，虽然顾鸣的命格被换走，但是高祖和顾家形成了世代的契约，顾家死，柳氏亦别想多活一天。
　　
　　当日的混乱只以百里青操劳过度呕血而亡告终，他至死都没有揭穿高祖的谎言，也是为了让顾鸣心里好受一点。高祖只听到了百里青的高喊，尚且心存侥幸。然後等他寻遍高人得知虽然百里青看在顾鸣的面子上最後略改诅咒，但是皇帝和顾家的命依旧是连在一起的。 只要顾家有一人活着，皇帝就一日不死，尽管如此高祖仍然对百里青的话深信不疑，不敢再害顾鸣，封他为世袭的异姓王，并且力排众议，要求他所有待遇等同於自己，顾家子弟乃皇子们的异姓兄弟，必须亲如手足，不得联姻。甚至专门改写法规，虽然无法免去顾家死罪，但是禁止诛灭顾家。
　　
　　这样的厚待是从未有过的，而且代代相传，甚至变本加厉的赏赐着。史上没有一个朝代的帝皇这样对待重臣，而无惧於他们功高震主。原因之一，便是顾氏家训中的“顾氏子孙决不可叛国弑君。”
　　
　　作为当日的在场人之一，顾鸣自然清楚各中缘由，从百里青的话里他多少猜出了些，可他没有野心也不喜战乱，所以不愿见到自己後人再因为此事而谋反，毕竟冤冤相报何时了，然而百里青设下的血咒确实毁掉了顾鸣原本平静的生活。
　　
　　他曾经只愿守着妻子，看着孩子们平平安安的长大，因为参不透那最後两句话，顾鸣一直没敢再让新婚的妻子怀孕，而襁褓里的幼子已经延续下了受到诅咒的血液。
　　
　　当日发生之事的缘由只有高祖和顾鸣知道，外人只知其一不知其二，误以为杀了顾鸣就可以杀死高祖。一日，顾鸣终於破解出百里青遗言，整个人一时精神恍惚，叫人抓住时机一箭射杀，来不及写下一个字就离开人世。
　　
　　此事最惊恐的莫过於高祖，他才登基不到半年，哪里甘心这荣华富贵香衣美人尚未尽情享用就要离世。而顾家只剩顾鸣的两个封侯的叔父，他嫁去的表妹们生不出孩子又不许那丈夫纳妾。眼见顾家仅剩一丝血脉，岌岌可危，高祖大怒，警告那两个表妹必须要让两位侯爷在一年之内拥有子女，为顾家延续香火，不然就将她们杖毙。两位妇人害怕杖毙，又不愿新妾争宠，就打起了顾鸣遗孀的主意，逼迫她和两个叔父交合後生下子嗣放到自己名下养育。
　　
　　顾家共妻之风由此伊始，一人一妻则无子女， 高祖允诺只要他们肯共妻，天下一切女子任其择选。面对皇帝要求的共妻，顾家有忠烈之士宁死不屈，亦有贪生怕死之徒苟且偷生， 屈於权势美色， 顾家就这麽跌跌撞撞的存活在世间。 
　　
　　一日淫人妻女者，妻女世代为人所淫已是恶毒，而不得不与同宗长辈一起与其妻女乱伦生子则更甚一筹。 当初百里青利用柳氏的弱点，知道他们冷血自私又独占欲强，最嫉恨自己的女人偷情，因此诅咒他们同辈之人只能娶一个女人，交合过的女子越多，死得越快。 女人对他们而言就如皇位一样，不能共享就必定父子相残，兄弟厮杀，被万世唾骂，没想到最後遭此厄运的却是顾家，可惜他已经无力再改写了。
　　
　　顾家之後两代子嗣的诞生都伴随着双亲不堪折辱而自尽的鲜血，直到第三任家主成年後终於用先辈们血泪换来的教训和顾鸣留下的书册，拼凑出了当年埋没的恩怨是非，带着两个弟弟选择不再与皇帝对抗，自愿接受共妻。此时高祖已薨，因为顾及颜面死前并没有对太子说清楚各中缘由也未留下相关文书记录，只是交代顾家有後则帝运长存。新帝见这任家主诚心进言，也不愿再像高祖一样把顾家男人变相软禁在宫中，监督逼迫他们生下後人，而是在城内买地建府，供顾家居住同时进行监督。
　　
　　这一代的顾家不再做无谓的抵抗，而是忍辱负重地开始重视天道和医学的钻研。最初还活在皇帝的严密监控下，直到顾廉祖父这辈已经让皇帝失去了戒心，并且秘密达成协定保证每代至少有四个子嗣，才终於取得其信任，外放南部，得以借天地之力耗巨资建立了不输皇廷的祖宅，再次受到重用。
　　
　　一面是自幼接受的正直教育，一面要面对家族违背人伦的生活，这种矛盾使男人们盛年之後，随着体力脑力渐渐衰退就会开始发病，当然也有极少数坚毅之人忍道了最後。伴随年纪增长的男人们就变得越来越危险，因为他们的神经就想皮筋一样被日复一日紧紧绷着，一旦受到刺激就好比外力的轻弹，弦则断，人则崩。因此养生之术也是顾家异常重视的，这可以延缓他们发病的时间。
　　
　　
　　回顾这样沈重的家史令顾风也心神疲倦，他看着怀里香软白嫩的小东西，心里有说不出的苦。
　　柳真真趴在他的怀里默默听着，她见顾风停住後，轻声问：“是不是，顾家如今仍然共妻？”
　　
　　“是。”
　　
　　“那，你可有想要自己娶的人是什麽样的？”柳真真终於明白顾风昨日的话，和他没有说出口的顾虑，鼓起勇气问道。
作家的话：
矮油，罗里吧嗦的写了4K多，应该，大概，可能，或许，解释清楚了点吧？




☆、23 蔷薇花落秋风起

　　顾风摸了摸她的头，没有再吻她，而是慢慢讲起了玉桂夫人和静薇夫人。
　　
　　顾风共有三位祖父，顾廉排行第三，这几年和另外两位兄长都搬入太极殿内静养。他们的妻子就是静薇夫人。
　　
　　静薇夫人本是相国之女， 娴雅知礼，尤善歌舞。十四岁时嫁与爹爹的得意门生後，随夫君南下赴任，在新婚後归宁途中被山贼所掳。
　　
　　因为其夫君赴任就是为了朝廷授命的剿匪之事，欲立功升官，因为不肯对山贼妥协， 亦不承认夫人已被人掳劫，而是把静薇夫人陪嫁来的美貌侍女扶做正妻，混淆视听。相国大人固然恼怒女婿的先斩後奏，但为了顾及名声颜面，默许了此事。因为山贼老巢易守难攻，所以不得不请顾家来指挥定夺。 因为顾家家主会率先领兵强攻，将会最先达到老巢，所以相国低声下气的和顾家老大说了女婿的所为，请他若见到自己女儿还活着，务必毁尸灭迹，以保全她的名声，也不会给家族抹黑。
　　
　　顾家老大听後冷笑一声，道：“这麽做，顾某可有什麽好处？”
　　
　　相国老脸通红，想了想硬着头皮说：“顾大人尚未娶妻，若是此事成了，我将我那二女儿许给大人可好？”
　　
　　“看来，相国大人觉得我顾某娶了你女儿是高攀了？”
　　
　　“不，不是这个意思。那，那，那大人可有想要的东西？”
　　
　　顾家家主起身升了个懒腰，说道：“我还没想好，想出来了我自当知会你，就是先给你打声招呼罢了。”
　　
　　当顾家家主率兵攻占下土匪老巢时，让手下杀光匪徒，自己则去找那相国之女。在一处暗室里，他看到了关在里面衣不遮体的静薇夫人，因为听见了外面的动静她躲在床角，护着自己小腹，她有两个月的身孕了。 孩子生父可能就是几个头头之一，他们见她不是一心求死之人，就等她生了孩子再做打算。明明是知道自己已经不再贞洁，她却一再告诉自己要坚强的活着，她不想死，孩子就是她活下去的希望。然而在看到顾家家主时，静薇夫人就猜到这个人是自己爹爹派来的。 家里容不下这等丑闻，爹爹也不会允许自己活在世上给他丢人现眼的。
　　
　　因此当顾家家主看见她这个样子，就坐到床边给她把脉时，静薇夫人闭上眼，十分冷静的说道：“肚里的孩子不是我夫君的，你做那没用的干什麽？一刀杀了我岂不痛快。”
　　
　　顾家家主不做声，脱了自己的外套盖住了她的身子，抬起左手掐住了静薇夫人的脖子。那样细白的脖颈，指腹能感觉到跳动的脉搏，他看着那张巴掌大的脸，虽然苍白消瘦，但是看得出原先动人的模样。其实他只要动动两根手指就可以轻易取了这个美人的性命，但是他改变了注意，手缓缓上移轻轻摸着她的脸颊。
　　
　　“你的家人，你的夫君都已经不要你了，不如跟我走？你肚子的孩子算我的。”
　　
　　静薇夫人睁开眼，不可置信的看着他：“我已为人妇，又遭人奸淫怀孕。这样残破的身子你也要吗？”
　　
　　“为什麽不？孩子是无辜的，你难道不想把他生下来，看着他长大成人，娶妻生子？我家底还算殷实，能保你和孩子衣食无忧。不过我还有两个弟弟，都没娶女人，你若是跟了我也得服侍他们，给他们生孩子。只要你答应，我可以保证你活到看腻这个世界为止。”
　　
　　为了孩子，静薇夫人答应了。她以为这个脏兮兮的高大男人是个粗鲁的大兵，她想象自己会像农妇一样去田间劳作，因此当她被秘密送回顾家老宅时，看着那堪比皇庭的宏大建筑，一时说不出话来。
　　
　　顾家家主比她晚了几日才到家。他去找了相国大人告诉他事情已经办妥了，自己要的补偿也拿到了，不过跟他女婿谈论了下问题，想来应该解决了。顾家家主跟相国这位得意门生讨论的问题是关於“被人轮奸是什麽滋味”，并且很好心的让他亲身体验了一回被男人插的滋味後才满意的带着手下离开。
　　
　　顾家家主走进自己的院子，看到那个坐下海棠树下缝制小衣服的女人，走了过去在她身边坐下来：“看来你已经习惯这里了。”
　　
　　“顾大人觉得跟我一个妇道人家开玩笑很有趣是吗？”静薇夫人依旧缝制小衣裳，头也不抬的说着：“我自知是失贞之人，只求一处安身之地养大孩子。顾家何等尊贵，我不敢高攀。”
　　
　　“尊贵？哈哈哈哈！！！”顾家家主似乎听到这世上最好笑的笑话一样，大笑起来，“只有外人才会这麽想啊。我顾某许下的承诺绝非妄言，半月一过你就是顾家主母，而这肚里的孩子就是我顾家长子。”
　　
　　顾家家主没有食言，这位相国之女果真成为御赐的静薇夫人，顾家家主以不喜夫人露面为由拒绝了外人的窥探。 年底足月生下了长子，此後又相继为顾家老大和老二生下了双生的次子，三子，和四子，以及支系的两个孩子， 顾廉因为常年征战沙场，自觉煞气过重不愿再要孩子。可惜的是，静薇夫人没等到长子成家就因病撒手归去，倒也不必再为日後四个儿子的为国捐躯而痛心疾首。
　　
　　玉桂夫人本是一位中郎将之妻，因为一日随夫君去赴宴时，被一王爷看中。使了手段陷害她夫君入狱，然後借口帮她夫君洗脱罪名来接近玉桂夫人，得了她的信任後，制造中郎将出畏罪自杀的假象断了玉桂夫人的想念， 中郎将的爹娘因为受不住打击相继过世。一片混乱下，王爷帮着玉桂夫人操办丧事，安葬老人，百般体贴之下终於如愿以偿得占了她的身子。
　　
　　因为中郎将在狱中有休妻手书，所以玉桂夫人不必再为他守孝也不能再住在夫家，可是回到娘家也得看人脸色，嫂嫂话里话外都是说她名声不好，长得再美也没人要，嫌她拖累了家里。 为了打发掉这个碍眼的小姑，嫂嫂硬是逼着她爹娘和兄长劝她改嫁给街头杀猪的独眼男人做续弦。
　　
　　这个时候王爷的提亲，自然是件皆大欢喜的事，他不费吹灰之力就取了玉桂夫人过门做如夫人。然而不到半月就诊出玉桂夫人已有三月身孕，那是中郎将的孩子， 王爷自然容不下这个孩子，加上其他妻妾落井下石的各种教唆，就逼迫玉桂夫人去堕了孩子，不然就要休掉她。
　　
　　玉桂夫人知道自己错信了王爷，更加怀疑夫君的死因。她不舍得断了夫家的血脉，趁着下人们见自己不受宠後也松了看管，才寻得机会逃出王府，去大将军府上求顾家帮忙。
　　
　　时任家主的就是静薇夫人的长子，他替中郎将洗刷了冤屈，按例法让那王爷流放西北，女眷们充入贱籍，而玉桂夫人却被顾家藏起来後换了身份，成为了主母，御赐封号为玉桂夫人。
　　顾风就是玉桂夫人和中郎将之子。
　　
　　柳真真看着顾风说不出话来，她从来不知道他有这麽复杂的身世，顾家是这样一个惊世骇俗的所在。
　　
　　“我很早就知道了自己的身世，在顾家爹爹和祖父们对我们是一视同仁的，或者说待我和二弟比三弟他们更好。二弟也一样，他才是真正意义上的嫡子，只是身上也没有顾家的血。三弟和四弟是三叔的孩子。原本我们还有个弟弟，因为娘怀着他的时候，到处都在传我爹爹，和三个叔叔全部殉国的噩耗，受不住打击而小产。这一回她伤了身子，再不能怀上了，所以顾家这辈也就是我们兄弟四人。”
　　
　　“我告诉这段历史只是想让你知道，如果嫁入顾家会有怎样的情形罢了。你问我我想娶什麽样的人，我一直以为会是想我娘或是祖母那样身世坎坷的女子，也许还怀着不属於我的孩子。祖父总说太聪明的女人在顾家是活不下去的，因为她们总想逃出去。所以他们之後挑的女人都是对外界死了心， 心甘情愿住在顾家的。”
　　
　　顾风说着从床上爬了起来，他替柳真真掖了掖被角：“小真儿，今晚说了这麽多，我就不留下来了，免得乱了你的心绪。十日之後，我会来找你，然後告诉我答案，好不好？”
　　
　　“我不知道那个时候我在哪里，幽兰殿或者赫连府，或者别的地方，你能找得到吗？”
　　
　　“只要我想，就没有我找不到的人。”顾风见柳真真神色间没有嫌恶和抗拒，轻轻吻了吻她的额头，就翻窗离开了，留下柳真真抱着锦被睡去，一夜乱梦纷纭。
作家的话：
呜呜呜，不知道是上火还是拔牙的问题，右耳神经总是一抽一抽的痛，每次都让人痛得一哆嗦T.T我觉得半边脸都要瘫了==如果明天没有更新一定是我去医院来不及写鸟。。。。那麽就是周三更新滴。




☆、24 月淡初回梦

　　柳真真在睡梦里似乎感觉到了脸边的温热，下意识的觉得是顾风而贴了上去蹭着，等她想起昨夜顾风已经离去後才猛得睁眼。
　　
　　坐在床边的正是阿苏勒，他对柳真真的主动亲近十分满意，用麽指摩挲着那娇嫩的脸颊。
　　
　　“你，你怎麽在这里？”柳真真本能得拉高被子盖住了脖子和肩膀。
　　
　　阿苏勒绝对不会承认自己几日没见她後逼着斥候到处寻人才找到这里来的，他露出一副不耐放的表情说：“阿兰见不到你快烦死我们了，你什麽时候回去啊？我们要动身离开了。”
　　
　　柳真真自然想不到自己也属於阿苏勒口中的“我们”，以为他们着急带阿兰走所以才找到这里来的。 这几日顾风的出现让她几乎忘了阿兰这边的事，心里很有些过意不去。
　　
　　“对不起，这几天因为有些事，所以耽搁了。 我今晚就去幽兰殿把阿兰的卖身契拿出来，这样她就自由了。”
　　
　　看着才睡醒还带着几分慵懒的小美人软软地跟自己道歉，阿苏勒有些不好意思的摸摸鼻子，说：“没事啦。 一定是今晚才能去拿，不能早一点？”
　　
　　柳真真见他似乎挺着急，想了想後点头：“好吧，我等会就去。那，你能不能先回避一下，我要换衣裳了。”
　　
　　阿苏勒小声嘀咕着“我又不是没见过你身子”，还是老老实实渡步到了屏风後面，他见桌上有一小包东西便好奇的去瞧了瞧，啊，是小肚兜！！阿苏勒知道这个是姑娘家贴身的小衣，专门用来裹着那两只白嫩嫩的小奶子的，啧啧，一件件都很漂亮，一想到这些小布头都曾裹着柳真真的两只小美桃子，他就心痒痒得顺拿走一件做纪念。不过，他看中的是柳真真身上的那件，正红色的底，包着金边，上面绣着大朵的牡丹很是漂亮。阿苏勒是清晨时分过来的，因为见到柳真真的里衣摆在床边，以为她裸睡着就悄悄掀开了一角被子，结果那红衣雪肤，相映出香艳场面差点让他流鼻血。唔，真恨不能让她一夜间就长大两岁，好叫自己狠狠解个馋。
　　
　　柳真真看得出阿苏勒是个自说自话的主，但还是要求他以後未经允许不可以进自己的闺房的。 阿苏勒点头应好，心里想的是她迟早是自己的女人，让着点也没什麽，在床上会乖乖听话就可以。
　　
　　柳真真同赫连家主告了别说是去素女府上课，赫连家主亲自送她出门，看着她上了马车才放心回去。殊不知，阿苏勒已经躲进了那辆马车里。柳真真对少年的神出鬼没已经习惯了，不管是阿苏勒还是顾风都不是随便就能挡住的人。
　　
　　阿苏勒到不介意柳真真在自己跟前发呆，他也在盘算着自己的事，越早拿到阿兰的卖身契就能越早动身回去，然後他就可以让阿兰的爹爹认柳真真为干女儿，借着封做新的可敦，再把她好好养两年就可以生个漂亮小子了。
　　
　　阿苏勒已经有一位可敦，但是可以再设平妻，两位或数位可敦地位都是一样的，这是他能给柳真真的最好礼遇了。可惜的是，他的这个愿望足足晚了五年多才实现。
　　
　　最早的变数莫过於他对幽兰殿的小瞧，柳真真只来得及匆匆跑到後门外塞给他那张卖身契，就被桂娘唤走了，一连数日都没有回来。偏偏幽兰殿防卫严密，柳真真也不在自己的专室里，阿兰猜测可能是又开始新的授课，所以集中调教去了。阿苏勒没有办法不惊动任何人得一一搜寻每间密室，只好闷闷不乐的在院子里苦等。
　　
　　第二个变故就是他的老师，胡瑟已经启程前来。因为迟迟不见两人归来而送出密信询问的胡瑟，在得知世子迷恋一个烟花女子之事後十分生气，决定亲自来一趟，断了他的念想。
　　
　　确实如阿兰所料，柳真真被桂娘领到了一位妖娆的美人跟前，打算让她和几个挑选出来的雏儿跟着这个用大价钱挖来的头牌好好学学如何用小嘴取悦男人。
　　
　　现从舔糖葫芦开始，让女孩子们练习出享受而愉悦的表情。
　　
　　“好好记着这种甜丝丝的滋味，以後只要一伸舌头就要想起这种滋味，在你们天真的小脸上，水汪汪的大眼睛里都一一表现出来。” 头牌美人一面说着要领，一面认真纠正每个人的表情和动作。璃娘是不再卖身之人，专门来这里做老师，让姑娘们都喊自己璃姐姐。
　　
　　“啧啧，小丫头这副勾人的模样，我瞧着都心动了。”璃娘站在柳真真跟前，看着那个仰着小脸认真舔糖葫芦的小美人，半是夸奖半是试探：“瞧你那眼里，浓情蜜意得都要淌出来了，莫不是想到自己哪个相好了？”
　　
　　桂娘是一直在边上看着的，前半句还听得十分得意，後半句入了耳，她的神色也变了，这个小祖宗可是四大家族点名要的人，在她手上可不能出半分差池。
　　
　　柳真真怯生生的看着桃娘，轻声辩解：“阿真是按着璃姐姐的要求做的，可是哪儿错了？”
　　
　　桂娘素来相信柳真真，也在一旁帮腔：“这就是我跟你提过的那个丫头，资质好得不行。男人们只要尝过她的滋味，保准日日魂牵梦绕，恨不得把她骨头都吃下去。”
　　
　　璃娘也不说话，就是笑了笑。这天结束时，她和柳真真走得最晚，故意堵了她的去路，一双妩媚的灰绿眸子看着柳真真，说：
　　
　　“郡主的本事挺大的，能装到桂娘那种人精都辩不出真假来。 姐姐是过来人，好心劝你一句。男人们总是容易被美色冲昏了头，可是一旦性命攸关，头一个肯丢掉的也是女人。长老会既然要你为各个家族生儿育女的，就自然会扫除一切障碍。你还是安安分分的守着身子， 别叫一两句甜言蜜语就给骗了。相信我，背叛者的下场是你一辈子都不想见到的。”
　　
　　璃娘看得出她心底藏了人，不想这麽个美人儿做傻事害了自己，这才提点提点她。
　　
　　“阿真多谢姐姐指教。”柳真真欠身行了礼便和璃娘擦肩而过。
　　
　　啧啧，自古红颜多祸水，这个姑娘可不是个省油的灯啊。璃娘抱肩看着那娉婷的身影消失在走廊尽头，带着一丝幸灾乐祸的意味想着。
作家的话：
可能有亲被前面两篇的内容弄晕了==，我确实还卡掉了一段，是关於顾家如何瞒过皇室和旁系布局的，没办法全部放上来，因为还涉及到男人们给妻儿留後路的事，不然就剧透了ORZ。
等真真嫁人後上部完结，下部就是OOXX，XXOO，OOXX。




☆、25 我欲为君弹瑶琴 H

　　因为拿到了卖身契，阿兰他们搬出了柳真真的秘密小院，租了套小院住着。一大早的，阿兰窝在九王怀里，坐在院子里晒太阳，她勾着自己男人的脖子跟他轻声细语：“世子殿下这几日不开心呢。”
　　
　　“恩，他就是个倔脾气，我们不管。 想好回去给我几个小子没？至少三个！”九王啃她的小脸，手已经不规矩的摸进她的小衣里面。
　　
　　“三个就三个，干嘛都要小子麽，我想要女儿的。”阿兰嘟着小嘴戳九王的胸膛。
　　
　　“女儿不好嫁，这一辈的混小子我都没见到几个对眼的。还是小子好，哪家有漂亮姑娘就抢回了往帐子里一塞就完事了。对不对？”
　　
　　唔，好像有点道理，阿兰点点头，忽然想起什麽悄悄问九王：“世子是不是想带阿真走？”
　　
　　九王点头。
　　
　　“要是阿真不愿意走呢？”
　　
　　九王看了眼怀里的小女人，坏坏一笑：“这可由不得她，不行就弄晕了先带走，等到了北陆她想逃也逃不掉了。”
　　
　　“不行不行，也不知道阿真心里有没有世子。万一世子玩腻了不要她了，阿真一个人在北陆多可怜。” 阿兰心直口快，九王根本来不及堵上那种叫人又爱又恨的小嘴儿。
　　
　　“！当”一个大花瓶被狠狠砸碎在院子里，阿苏勒对阿兰怒目而视，隔着窗子吼她：“谁跟你说她心里没我！谁说我以後要抛弃她的！！我偏要她，我还要她的儿子做世子。这个女人我要定她了！”
　　
　　阿兰被阿苏勒吓到了，两眼微红的紧紧靠在九王怀里。男人抚着她的长发安慰她：“不怕。他不是有意对你的，这几天比较心烦就是了，毕竟胡先生快要到了。”
　　
　　话是这麽说，九王确实觉得阿苏勒对那个小女人太较真了。北部四州中很多人的祖先都是从北陆逃亡过去的，在北陆贵族看来那里的人就是逃兵奴隶们的後代，根本不放在眼里，所以他们并没有花太大力气去打听柳真真的身世，斥候报上来说，她只是赫连府上一个不受宠的贵女。九王懒得做那些吃力不讨好的事，就等着胡瑟来吧。
　　
　　巨大的商船在海面上航行，随着海浪翻滚而上下起伏着，它的目的地是东陆北部的海港。胡瑟和夫人就在住其中的一间大房里，年幼的孩子被托付给了家里的乳母，终於又过上真正属於两个人的日子了。
　　
　　胡夫人双手扶着窗框，披散的长发被小肚兜绑成一束垂在胸前，夹在两只不住抖动的丰满白奶子中间，殷红的奶头硬硬立着，一点点白汁从顶端渗出来，剧烈的晃动下偶有一两滴奶水从乳尖上落下，一直滴到一层的甲板上，那里已经有了点点白印，好奇的海鸥会去啄那白点，也有两三只停在栏杆上看着那对交合的男女。
　　
　　小衣和外套都被扯开和裙子一同堆在腰间，细腰被一双大手掐着，长腿分开站得笔直好让屁股高高翘着任由後面的男人一次次彻底的贯穿花径直捣子宫。
　　
　　若是有另一艘船从边上驶过，就会看见二楼尽头的房间窗户打开，一个雪肤黑发的美妇人正赤裸裸得被男人干到几乎喷奶。
　　
　　“宝贝，这麽样？刺不刺激？上面的小嘴儿叫不出来下面的倒是叫得欢呢。”胡瑟深深浅浅，一会缓慢一会狠命地插着自己的夫人，交合处咕叽咕叽的声音愈发大了。
　　
　　“不，小，小声一点。。。”
　　
　　胡夫人当然是很紧张的，她并不知道胡瑟已经包下整艘船，整个两层只有他们两人住着，这一侧的甲板上也不许有人走动。她只晓得若是自己叫出了声，隔壁的人会听到，从窗下走过的男人一抬头也会看到自己这麽羞人的模样，不得不苦苦忍住。
　　
　　“夫，夫君，奶，奶汁要出来了。。。”胡夫人满脸通红的低吟着，她觉得胸口饱胀的奶水已经受不住那样的前後晃动後相互拍打了，随时都有喷出来的可能，若是下面有人，那样的场景太叫人尴尬了。
　　
　　男人搂着女人的腰，托着那两只生育後愈发肥美的奶子将她从窗边拉开。按在了墙上，然後啪啪啪的快速抽动起来，拍的少妇那挺翘的两瓣臀肉晃荡着雪白的波浪，敏感的奶头在粗糙的墙纸上磨蹭着，留下一滩摊奶渍。她终是忍不住轻叫起来，那细细得带着哭音的吟叫听得男人发狂：
　　
　　“宝贝儿，操了你几年了，怎麽还是不够。听你这麽一叫，为夫就像狠狠蹂躏你，插烂你好不好？叫你整天都起不了床，只能躺着让我干。”
　　
　　胡瑟紧贴着胡夫人，咬着她的脖颈，用力揉捏那两只奶子，在精液尽数喷出时也把乳白色的奶水挤得满墙满地都是。
　　
　　他舔着手上的奶液，先把软掉的阳具抽出来，将胡夫人翻个身低头去吸干她剩下的奶水。胡夫人腿软的几乎站不住，全靠男人搂着才勉强靠墙稳住身子，每被吸上一口奶水，小腹就会不由自主的收缩一下，温热的浓稠液体便顺着长腿一股股淌下来。
　　
　　“我们不生孩子了。”胡瑟抱起夫人往浴室里走，“每次怀上到生下来断奶，这十来个月只能几天一回，我都憋死了，把那三个小东西养大就可以了，这样我每晚都可以给你喂喂小穴了。”
　　
　　“木头，我不喜欢喝药，好苦。”胡夫人一想到不生孩子就要和药汁，小脸就皱成了一团，她现在还记得两年前整日喝药喝道吃什麽都是一股苦味了。“木头，木头，木头~~人家不要喝药啦！”
　　
　　每次听到胡夫人叫自己木头，胡瑟心里都有些酸涩：“好，不喝就不喝吧，我喝好不好？”
　　
　　“不要，药很苦的，你喝了我要心疼的。”胡夫人温柔地摸着夫君的脸，带着对男人一招必杀的甜美笑容。
　　
　　“乖宝。。。真好，你跟我在一起，真好。”胡瑟抱着夫人泡在浴桶里，吻着她的长发轻轻说着。在他手指的下方，发根处的头皮上有几道粉色的疤痕，那是伤口缝合後留下的。她的血曾经浸透了他的白衣，那是他第一次差一点以为就要失去她了。第二次是她失忆後的再次怀孕， 他没有想到是三胞胎，生产的那一日也是他最担心的一日，虽然知道她已经当做多次娘亲，但是生这麽多个孩子还是头一回，儿女们被抱出来时他根本没来得及去看一眼就冲进产房去看她，确认她还活着。 
　　
　　即便是今日，午夜梦回仍然会颤抖着手去摸身边的人，感受她的温度，试探她的呼吸，唯恐这一切不过是个太长太美好的梦。
　　
　　他教她喊自己木头，他喜欢这个名字，虽然第一次听到时几乎羞愧到想夺门而逃。她体贴的指导着，想耐心的老师一眼手把手教着，每一晚的缠绵都叫人欲罢不能，他终於理解牡丹花下死的销魂。
　　
　　这趟出来也是逼不得已，他回北部四州要冒很大的风险，更不用说还带回来了胡夫人。可是要他把胡夫人留下来，也是无论如何都舍不得的。只恨世子虽然聪明过人，却未经历男女之事，决断全凭一时喜好，叫美色迷了心窍。他需要把世子扶上大君之位才能确保妻儿一世安稳，自然是不会任由世子肆意妄为的。如今臣下们也隐隐知道世子迷恋上了一个伶人，好在大君对此尚未表态，他必须赶在大君发怒之前把世子带回来才行。作为障碍的伶人，自然是死路一条。
　　
　　而柳真真依旧在璃娘跟前学着如何给男人口交，她们已经进入到一对一教学了。璃娘在自己腰上绑着足以以假乱真的软玉阳具，分开双腿让柳真真跪在软垫上吸着。
　　
　　“你们都好好瞧着，什麽样的美人才配得上销魂一词。”璃娘漂亮的十指摸着柳真真娇嫩的小脸，慢慢往下去捏她开始变得饱满的小奶子。
　　
　　“唔，”柳真真有些不习惯，她依旧按照璃娘的要求贪婪而痴迷的舔着那根假阳具，看向她的眼里却带着几分哀求。
　　
　　“傻姑娘，哪个男人在你给他们啜吸那话儿时不想玩你奶子的？快舔，等我喊停了才可以结束。”
　　
　　其他几个雏儿羞怯怯的看着柳真真乖巧得用上所有学到的舌技对待那根长相狰狞的东西，她那淫荡的表情就好像在吃世上最美味的食物一样。
　　
　　“啧啧，小东西，你心里是想着哪个男人的大鸡巴，瞧你这小穴湿的，别是已经叫人查过了吧？”璃娘的指尖摸进了柳真真湿漉漉的小穴里，等抽出来时对着灯光一晃，在场所有人都看得见那晶莹水色。
　　
　　这几日璃娘总是时不时暗试柳真真一番，夸她不像别的雏儿拿到假阳具时羞得不敢开口舔，夸她捧着特意兑出来的假精液还算镇定，不像别的雏儿立刻就吐了，这些叫桂娘不得不起了疑心。
　　
　　柳真真不知道这个女人想干什麽，但是璃娘说对了一点，她心里想着一个男人，一想到口里含着是他的分身，她就会格外用心，那个少年对她温柔的撩拨也一起涌上心头让她的身子渴望着再次爱抚。
　　
　　“好了，来，把这杯新鲜热乎的精液给喝了，要慢慢的，想象自己在喝香浓的牛奶一样，一口一口的美美的喝，一滴都不许浪费知道吗？这可是好几个男人刚射出来的呢。” 
　　
　　璃娘叫了停，但是却让人端出了一杯乳白的液体。先前的授课，还只是让她们用手捧，然後让高大的女人扮作男人站在纱幕後用器具把假液体射在她们脸上，身上，甚至让她们用药水冲调的浓白液体洗澡。
　　
　　但是喝，还是第一次。
　　
　　柳真真接过杯子，就闻到了淡淡的腥咸味，难道这次是真的？她微微皱眉，打算赌一把，想象着这是顾风的体液就没有那麽抗拒了，她小抿了一口咽了下去，耳边传来好几声干呕。但是柳真真的心却放下了，她尝过顾风真正的精液自然吃得出这个是假的。显然璃娘是故意的，从第一个照面起她认定自己舔过男人的阳具，尝过真的精液。 那又如何，她不过要装装样子，於是假装有些受不了的偏过脸去，柳真真做的足够逼真，因为这个带着腥味的东西不是精液但也绝不是像牛奶那样可以接受的东西。
　　
　　“再来，先含在小嘴里，适应了再吃掉。”璃娘喜欢看柳真真那副难以忍受的表情，故意让她含了一口在嘴里，并张着嘴给在场所有人看看，如果射在嘴里是个什麽淫靡的模样。
　　
　　等柳真真终於喝完那杯不知道是什麽东西的液体後，被桂娘叫到一个角落，走之前璃娘一手撑着下巴笑：“姑娘们，以後不会再供应水了，每天你们口渴了就把这个当水喝，知道吗？”
　　
　　柳真真不过停了停脚步，听完後再走向桂娘。
　　
　　“别怕，放松些把腿打开，只是个小检查。”桂娘向两个嬷嬷一使眼色，柳真真立刻被按到在微凉的地板上，手脚皆被按紧，唯恐她要逃走似的。女人的手指分开她饱满紧闭的小花瓣，朝两边微微拉开。
　　
　　柳真真偏过脸，一滴泪淌了下来，这个时候她好想念顾风，他的温柔，细心，体贴，替她想的如此长远而周到。不知何日念过的一句诗，恰好说出了她的心声。
　　
　　“妾拟将身嫁与一生休，纵被无情弃，不能羞。”

作家的话：
这章是25号码滴，所以我现在还是可以大喊一声 圣诞快乐！！?Feliz Navidad!
谢谢zhangnn2013的推荐
谢谢jacsun的逆向时锺！
谢谢catherinena的灵犀回声，新礼物耶，第一次见到！
谢谢木木倾橙，神真和brittanymeng的毛帽！
那个啥，我把31号调休了，所以28号下午就欢快滚回家了，在家里更新有不定因素，应该是能保证隔日更滴。
然後，最近一直到元旦每天会有新文放出来，可能单篇，也可能是连着几篇，都是新文文。。。未完结滴 ORZ，我最近才从文件夹里翻出来的。嘻嘻，就是坑的话，也是可以YY的坑！！




☆、折来一笑是生涯 之一

　　十六公主命运转折的那一天，一切如常，等用完午膳，她才哄着宝贝女儿睡着，就看见雪音朝自己使眼色。她走到外间来，雪音低声说太子约她过会儿後去祥园赏梅，让她少穿些。十六公主小脸一红，点头应了，自己回房内脱了里边的衣裤，只笼着外面的衣裙出门见太子肃。
　　
　　祥园是个偏僻的院子，鲜少有人往那儿走。她才走进去就被一个高挑男子紧紧搂住，胡乱亲咬起来。
　　
　　“嗯。。。哥。。哥。。。别。。别这麽心急啊。。。”十六公主任由太子肃抱住，叫他扯开了衣襟露出两只雪白挺翘的奶子来，太子肃熟门熟路的抓着它们蹂躏起顶端的两颗乳珠，时而按压着它们，时而将它们往外拉扯，或者是用指甲刮着上面的小眼，听着妹妹在怀里娇喘，身子也一寸寸软下来。
　　
　　太子肃抱起十六公主让她靠坐在一株梅树上，这棵树生的低矮，奇就奇在那枝桠生得如一只张开的手掌，美人儿就这麽坐在树的掌心里，光裸的身子被树枝托起。
　　太子肃让妹妹衣襟大开的躺靠着，瞧见那两个乳头硬硬的站着， 就忍不住低头一个吸了一口，换来十六公主轻轻的吟叫。 随後又将那长裙堆在她腰间，露出未着丝缕的下身，长腿被分开搁在树枝上，让肥嫩流汁的小穴刚正对自己。
　　早春时分，这般还是有些冷的，十六公主却因为哥哥的四下撩拨全身发烫呈现出浅浅的粉色，太子衣着完好，只是将那硕大的阳具从裤裆里掏了出来，在妹妹的小穴前磨蹭着却不进去，十六公主低吟着用双腿去勾哥哥的腰肢，那儿已经酥酥痒痒的，好想让他插进去啊。
　　“宝贝，想不想哥哥？”太子低头和十六公主湿吻着。
　　“想，哥哥，进来啊。。。若语那儿痒了。。。好难受。。。。”
　　“是吗，让我看看妹妹的小穴有多想哥哥。”说着他扶着阳具一通到底，十六公主长吟一声愈发主动的夹紧了男人的腰。
　　“恩，好哥哥，再进去些啊。。。恩。。。恩。。。恩 。。。舒服死妹妹了。。。”
　　“恩。。怎样？孤进的深不深？”
　　“深，好深啊，嗯嗯嗯。。。。哥哥都顶着妹妹的心肝了。”
　　“恩。。里面的水真多啊。。。孤可是夜夜都想着你的小浪穴呢。。。每天都操你这麽多回，怎麽还是不够？你可真是个要人命的妖精啊。”太子咬着十六公主的乳头，无奈又快乐的叹息着。 
　　“说，孤的肉棒大不大？”
　　“啊啊啊啊啊。。。大。好大。。胀死若语了。。。”十六公主的双手被绑在头顶，难耐的扭着腰肢，胸前晃起一片乳浪，太子把脸埋在双乳间大口吸着馨香。
　　
　　“好大的奶子。。。唔，宝贝，让孤再好好吸吸。。 真想再喝点奶水呢。”
　　
　　“恩。。嗯啊。。。哥。轻点。。。。若语那儿早叫你喝光了，珍儿都没得几口呢。。。。。”
　　
　　“奶头都这麽硬了，怎麽只要轻点吸，是巴不得哥哥咬它吧。”太子低哼着，用牙齿轻轻咬住妹妹的乳尖自下而上的拉扯得长长的着直到奶头从齿间掉落回去恢复成原状。
　　
　　“嗯啊，别。。。恩。。。”十六公主的奶头是极敏感的地方，每回被这般弄了都会忍不住泄身，太子没弄几下就感觉到大股滚烫的阴精喷射在自己阳具上，刺激得它又大了一圈。
　　
　　“不要了。。。哥。。。不要了。。。别弄那儿了啊。。。”十六公主被迫连连高潮，觉得魂儿都叫哥哥的牙齿给弄散了。
　　
　　“真不要，还是假不要？恩，小骗子！”太子突然发了狠似的连根拔出又连根没入，大力的抽动令梅树也不停颤动，抖落了冰雪和花瓣，冰凉凉的积雪和红艳艳的梅花落在十六公主玉色的胸口，小腹和双乳上刺激得她连连颤抖。
　　
　　“要，若语要啊。。。饶了我啊。。。哥。。。。哥。。。”十六公主受不住的哭叫着，而太子红着眼盯着那红与白的艳色，愈发狠命的操弄起她，落在两人交合处的红梅迅速被捣成泥浆只留淡淡芬芳。
　　
　　等太子终於完成射精後，扛起了妹妹的双腿架在肩头，认真端详着那个被干得张不开口的小嘴里满满含住白花花的精液还冒着丝热气，忽然一朵红梅落了下来正好砸在那露出的阴核上，十六公主一个哆嗦後叫那朵花掉入了被拉扯开的肉瓣里卡在小穴口。
　　
　　“唔，哥，把花拿走啦。。。”十六公主如今下身被抬高，正好能看见自己的小穴里正夹着一朵怒放的红梅，就好像那是从她身体里开出来的一样。
　　
　　“啊。。哥。。。你。。。别这样。。。”
　　
　　“乖，好好咬住它，一会回去有奖励。”太子分来了小穴口让那红梅被小嘴含住後才放下了十六公主替她整理好衣裙，牵着她回了东宫。两人坐在床榻上，十六公主屈腿打开着，太子修长如玉的食指探入里面抠出了那被精液包裹住的红梅，让妹妹含在嘴里舔干净，再塞进小穴裹上。这般乐此不疲的玩了好一会，按他吩咐采来红梅的宫女们也已经将花瓣剥下装了一大半碗後呈上来。
　　
　　他将那些花瓣塞进妹妹的花穴里再挺着自己的铁棒狠狠捣弄着，直到一整碗都成了十六公主花径里的泥浆才再次把精液射了进去。他抹了点溢出的白浆，在鼻尖嗅着，低声说：“妹妹可是有了个名副其实的花穴呢，瞧瞧，孤灌进去的宝贝都带着梅香呢。”
　　
　　这般说着将那手指递到十六公主跟前，看着妹妹乖巧的张嘴舔干净了上面的白浆。此时沈浸在情欲和梅香里的两人恐怕不会想到如果不是这朵红梅，也不会引来皇帝的震怒， 使得十六公主远嫁北疆，最终香消玉损与一片汪洋之中。
　　
　　十六公主出事的消息被密探提前传来的时候正是一个天气晴好的午後，登基数年的肃帝屏退了众人在书房里作画，内廷主管是宫里的老人了，也只有他敢来见肃帝，行了大礼後跪倒地上，声音哽咽着说：“陛下，柘琉公主殁了。”
　　
　　肃帝只怔了一下就觉得脑袋里突然空了，整个人都僵在那里，明明还睁着眼，还能听见声音，偏偏看不清周身这一切，嘴唇努力开合着问：“柘琉公主是谁？”
　　
　　“陛下，是十六公主殿下啊， 北部说是出海时遇上了风浪，连尸骨都寻不到了。。。”
　　
　　 怎麽会？怎麽就这麽走了？知觉慢慢恢复，肃帝低头看桌上的画纸，红梅下寥寥几笔勾勒出的美人已经被笔尖上朱砂浸染得一片殷红，短暂的沈默後是雷霆般的爆发，整个书房的笔墨砚台都被砸摔碎撕毁，连那张木桌也被肃帝抓过太师椅狠狠得砸烂了。这个天底下最尊贵的男人赤红着眼最终在一片狼藉里像个孩童一样失声痛哭起来，他把自己关在房里一整夜直到第二日才宣了心腹的宫人来打理过才若无其事的上朝。只有内廷总管细心的发现，自那日後，肃帝再没画过一幅肖像，不识趣的妃嫔若是提了画像之事，就是冷宫赐死。
　　
　　朝堂之上，才由文官奏曰：“北部四州发丧，柘琉公主殁於北海。”
　　
　　肃帝只觉得那声音真是刺耳之极，听後叫人两眼发黑，他眨了眨眼，低声说：“按先例给柘琉公主拟个谥号吧。”
　　
　　“臣遵旨。”
　　
　　这一天对所有人来说没有什麽不同，一个北方王妃的死听过了也就忘了，只有礼部会稍微翻翻典册，寻个谥号写好後上报给皇帝，然後就可以安心回家陪着自己娇妻美眷尽情快活。 肃帝依旧照着平时的习惯下朝，批奏折，翻牌临幸妃嫔。
　　
　　他摸着那托盘上翠绿的玉牌，一个个名字都那麽刺眼，怎麽没有一个叫若语呢？是了，他的若语已经死了，她的丈夫儿女会为她守灵戴孝，恸哭不已，等皇叔百年之後又将与她同穴而眠。这个皇宫和世俗之念已经是沈重的枷锁套在他身上，哭不能哭，连悲伤都没办法给她。他多麽想挥兵北上踏平那片吃了他的若语的土地，填平那无尽的北海，即使身为帝王，他也不能这样肆意妄为。
　　
　　肃帝原谅了北部四州，因为害死十六的是他才对，因果循环，他食了自己种下的恶果。 孤家寡人，这一刻才是真正名副其实。
　　
　　若干年後，当他看见侧脸酷似若语的柳真真时，宁可相信这个是妹妹和那质子的女儿，不，即使是他的女儿，他也不能放过。红帐里的美人还是当初年轻的模样，而他已经四十不惑，囚禁着柳真真也是囚禁着他最迷恋的那段记忆。
作家的话：
谢谢 林忧染的爱心糖果和847298850的推文！！
谢谢snt230的月饼。 啊，旧梦有几章隐藏了，原因是太虐，跟後面文风不符，我还木有时间修改呢！不过不影响看文滴，都是OOXX啦XDD
谢谢zisulianqiao，allennoah和catherinena的暖宝宝
谢谢nihaoma，橘珊，bluehome，林忧染和catherinena的圣诞帽
谢谢brittanymeng，阿布达，chloe1314，brittanymeng和抽风纪小如的圣诞袜，谢谢大家的鼓励哦！
谢谢木木倾橙和Trnana的南瓜灯。
哈哈，我终於把礼物单又补充了呢。
这个文文前半部分是旧文里拿出来的，所以不算正式更文咯。




☆、折来一笑是生涯 之二

　　荣安王遇见十六公主也是一个偶然。绡凌殿是闲置的客居宫室，没有清扫装饰的旨意宫人们是不会进去的。午膳後，荣安王独自在下榻的宫室便散步，远远看见绡凌殿的後院里有株开得极为繁茂的红梅，便曾四周没人悄悄走了进去。 不想，在绚烂的重瓣红梅下，居然有个午睡的美人儿，沈静姣好的容貌，微露的香肩，裹着素白长裙拢着狐袄，青丝间落满花瓣，这般模样看着就叫人口干舌燥，荣安王难得对一个南夷女人起了兴致，自然不会放过她。不过看这女子梳着妇人的发髻，衣着华贵，但身旁又没有宫人侍候，把握不住她的身份没法下手。不得不按着礼数，唤醒了这个睡美人，一问之下才知道她就是寡居的十六公主柳若语，自己最小的侄女。
　　
　　十六公主告诉荣安王，她也是因为喜欢这儿梅花怒放，又安静，才特意避开了宫人来赏梅的，因为偶尔犯了困才睡在这儿。荣安王嘴上说着要她小心着凉，不该不带宫人们就独自出来，心里却暗喜这个大好时机，新寡的妇人往往奈不住寂寞，即使被男人强上了不敢做声，再加上此处幽静偏远，两人身边的宫人们都被打发走了，他有整整一个下午的时间来和这个未曾谋面的小侄女寻欢作乐。
　　
　　凌霄殿的後院极大，小径通幽，十六公主早已忘记了来时的路，只好跟着荣安王走。她从未见过三皇叔，但是以前年幼时，在皇後的宫里听宫人们小声讨论过这个紫眸王爷不知真假的传闻。
　　
　　据说荣安王十四岁通晓人事後，就专门爱玩年幼的小女孩，曾夜御六女而不知足。那些同他交合过的小女孩不过十一二岁，都是教习坊里专门送去的，等次日接回去後各个下体血流不止，连後面也被开了苞，尚未长好的子宫早已被捅坏了，无法再生育。他在皇宫里长到十六岁後封王北上，期间玩弄的小女孩足足有百十来个，全部失禁，丧失生育能力，浑身伤痕累累。越到後面越发残暴，非得一晚上生生折磨死了才把尸体送回习教坊。宫人们说得有鼻有眼的，什麽奶头里扎着针，小穴被烙铁烫得焦黑，肠子都捣烂在肚子里，完全把他说成了一个无恶不作的恐怖魔鬼。最近荣安王南下过来，宫人们之间又流传起这些事来，加上教习坊果真开始挑选年幼的女孩子，吓得十来岁的少女们个个心惊胆颤。
　　
　　今日一见那人却是成熟英俊的男人，像极了年轻时的父王，而且似乎还很温和，但她始终不敢离这男人太近，她从这个男人的眼底看到了隐藏极深，却令她熟悉的情欲。 当十六公主因为觉察周围的景色愈发陌生，而有些心慌时，一个不甚险些摔倒，荣安王顺势将她抱进了怀里，一手箍着细腰，一手却按住了她圆润挺翘的小臀，时轻时重地揉了起来。
　　
　　“啊。。三皇叔。。。。”十六公主被男人有力的臂膀紧紧扣住，脚尖都已经离了地，根本没法躲开男人的大掌，“别。。三皇叔。。。我们还要找回去的路呢。。唔。。唔。。。”
　　
　　娇小却丰盈的身子带着清淡的梅香扑入鼻尖，荣安王低头看着这个只到自己胸口的小美人仰起小脸喊自己三皇叔时，立刻低头用自己的唇舌包住了她的小嘴，厚大的舌头塞满了十六公主的小口汲取着美人的津液，舔着她的唇齿，强硬的扫过了她口内的每一寸地方。
　　
　　荣安王仗着自己的身形高大将十六公主抵在了墙上，把已经发硬的阳具顶上了她柔软的小腹，开始顶蹭着。 十六公主推不开这个男人，心下懊悔自己挑了个人迹罕至的地方休息，又不带宫女，只得由着三皇叔肆意妄为。
　　
　　　　 男人的大掌隔着衣衫揉她的双乳，一手扯开裤头，拉着她的小手去摸弹出来的滚烫阳具。
　　
　　“守了这麽久的寡，小穴都干了吧。来，好好摸摸，觉得皇叔的肉棒大不大？”男人松开十六公主的嘴，一面舔着她的嘴唇，一面低声问道。
　　
　　“大，好大。。。”
　　
　　“想不想皇叔把它插进你的小穴里？你摸摸看，它又粗又硬一定会让你舒服死的。”
　　
　　“不。。皇叔。。嗯。。不可以的。。。”十六公主虽然这般抗拒着，但是感受到手里东西那灼人的温度，还是忍不住身子发软。不论是夫君还是皇兄都没有这样惊人的阳具，不知道若是真被皇叔在这儿强上了会是个什麽滋味。可是现在不行，她之前才被太子拉进画舫里干了好几回，即使洗干净了，那处红肿的模样明眼人一看就知道是怎麽回事。这可是万万不能叫他人知晓的啊。
　　
　　 “倒是个贞洁的小东西，可是皇叔的大肉棒很想伸到你的小穴里去，怎麽办？”男人低笑着咬她的耳珠，一把抱过她坐到了栏杆上，让小侄女双腿大开坐在自己腰间，手掌探入裙底，隔着亵裤摸她双腿间的那道细缝，指尖裹着衣料陷进缝里摩挲着，“这样是不是很舒服？让皇叔的肉棒捅一捅会更爽的，嗯？要不要？”
　　
　　“皇叔，若语不可以这样的。。。求求你，别这样。。。唔。。。”突然小核被捏住，十六公主整个人都抖了下，她泪眼汪汪得看着那个男人希望他能心软，可是捏住小核的手指还在继续揉搓着，丝毫没有放过她的意思。
　　
　　“恩？这是个什麽东西，硬硬圆圆的，像颗小珍珠一样？”隔着丝质亵裤捏住小侄女阴核的荣安王明知故问得挑逗着十六公主。
　　
　　“轻轻一摸，你就会叫，来，再叫几声让叔叔听听。。。”说着他搓面团似的搓弄着十六公主敏感红肿的小珍珠，听着小侄女难耐的低叫着。
　　
　　“不。。。啊。。啊。。啊。。不，皇叔。。。别捏那里。。。啊。。。”
　　
　　“叫得真好听啊。。别捏哪儿？这里是吗， 那皇叔要再使劲。。看看能不能把它捏爆了。”这般说着他果真用了大力将那小粒捏得扁扁的，伴着拔高的尖叫声，女体如狂风中的树叶般颤抖起来，粘腻的淫水迅速打湿了他手里的布料，让男人可以更加清楚的感觉到小侄女下体的模样。
　　
　　“敏感的小东西，这麽快就泄了。”
　　
　　男人轻笑着，依旧温柔的摩挲着那粒小珍珠，然後突然重重捏一把，看着靠在自己怀里的十六公主时不时抽搐一下。
　　
　　“小侄女流了好多水啊，裤裆都这麽湿了，想不想皇叔帮你堵一堵？”荣安王说着扶住自己露在外面的巨大阳具隔着那湿哒哒的薄薄丝料顶上了微微开口的小穴，还往里面顶了顶。
　　
　　“嗯啊。。啊。。啊。。。不。。。”再次被刺激到高潮的十六公主挺着身子抓紧了荣安王的肩膀，一颤一颤地喷着水儿，“别，别蹭那里。。。皇叔。。。若语要死了啊。。。不。。。。”
　　
　　荣安王最喜欢趁着十六公主高潮时极为敏感的时候，刺激她的小珍珠和小穴，延长那种几乎灭顶的快感。极薄的丝料沾了水後更是恍若无物，十六公主可以清楚的感觉到三皇叔巨大如拳头的菇头就卡在自己的小穴口上。会死的，那样大的一个头若是真塞进来会出人命的啊。
　　
　　荣安王偶尔也会尝尝强上的滋味，但是这回他更愿意折磨着小侄女让她求自己狠狠的操她。那根巨大灼热的家夥在十六公主的私处如帝王一般来回逡巡着，不时刺激着小珍珠，雪白的丝裤已经半透明了，他可以看清楚小侄女绒毛稀少如幼女的粉嫩下体，真不像个有了四岁女儿的少妇啊。
　　
　　“唔。。。恩。。。恩。。别。。。”十六公主忍受着折磨，却不愿妥协，虽然和太子也是乱伦，但她不後悔，那个男人可是她年少时的心之所系。即使後来嫁人，驸马对她万般宠爱，她也努力的回报着，不仅在床第间任男人肆意索取，也试着在心里爱他多一点，但终究抵不过兄长的引诱，对於过世的丈夫她还是心存愧疚的。已经背叛过一个爱自己的男人，她不想再背叛皇兄了。
　　
　　“皇叔，求你了，若语真的不能的。。。求你不要插若语的小穴了。。。若。。若语。。替你吸出来可好？”十六公主哀哀的开口求着荣安王，看见男人终於送开了钳制自己的手，才勉强移动着酸软的身子，跪在他双腿间握住了那根巨大乌黑的阳具，天啊，真的是一只手都握不住的肉棒。她心里是多麽庆幸自己没有用下面的小穴去吃它，先伸出小舌舔弄，再含进嘴里，最後等到这根肉棍一直插入食道将滚烫浓浊的热液喷射进胃里才得以脱身。
　　
　　然而本以为逃过一劫十六公主却不曾想到，荣安王之所以想要求娶她就是因为欣赏她的坚决不从。忠，永远是人们最看重的品性，忠心，忠孝，忠诚都是对一个人极高的评价。男人们一面三妻四妾，一面又想要女人们对他死心塌地，唯恐红杏出墙。荣安王也是如此，其他女人他没法判断，但是这个任人百般挑逗都坚决为亡夫死守贞洁的女人却一定是个专一长情之人，只要娶了她，占了她的身子，那麽她也会这般忠诚与自己。故而这日夜里他上书励帝，求娶十六公主为正王妃。
　　
　　在几日後在那人的默许下，被自己生父送给了三皇叔，这才有了夜宴上的那一幕。 使得荣安王那根蠢蠢欲动的大肉棒如愿以偿的插进了她的小花穴，然後再也不愿轻易出来。




☆、折来一笑是生涯 之三

　　夜宴尚未开始，励帝就令人将小帝姬抱走，并且在案头摆上了迷香，使得围屏里的十六公主渐渐有了倦意。风自半空掠过，檐角的铜铃叮叮当当的响着，像一支小夜曲催人入睡，香炉嫋嫋青烟中，十六公主伏在桌上缓缓合眼。
　　
　　身後的屏风开了又合，十六公主浑身无力，已经没发睁眼去看了，骨子里却有一股热气自内而外的散发着，神智开始慢慢模糊起来。
　　
　　是谁？是兰音把珍儿又带回了麽？
　　
　　　 有没有人？好热，来人，替本宫更衣，好热啊。
　　
　　　 十六公主隐隐听见了脱衣的悉索声，是有人替自己更衣了吗？可是自己还是好热啊，好难受。
　　
　　　 一双手扶着她的肩膀让她向後倒去，落进一个健壮滚烫的怀里，那灼人的热量令十六公主不由轻呼了一声。
　　
　　有什麽东西封住了她的小嘴，软而有力的顶开了贝齿，挤进了口腔。略显粗糙的舌面细细舔过每一寸内在，勾着她自己细滑的香舌允吸着又不时渡来一口津液。
　　
　　唔，是谁？这种感觉熟悉又陌生，十六公主本能的觉得应该是太子，便无意识地放软了身子让“哥哥”玩弄。
　　
　　粗糙的大手探进了她的衣襟，一下就摸到了毫无遮拦的饱乳，男人低低的笑，肆意摸着衣裙下光滑细腻的身子，沙哑地说道：“好淫荡的小东西，里面竟然什麽都没穿。。。是不是已经等着皇叔来好好疼你？”
　　
　　是三皇叔的声音，他在爱抚自己麽，已经被媚香散了神智的十六公主早已分不清现实和梦境，只能遵从本能的去享受男人的玩弄。
　　
　　终於小衣被拉扯开，露出十六公主已经恢复成洁白无瑕的身子，两颗雪球一般的丰乳落进麦色的大掌，带着薄茧的指腹摩挲着娇嫩浅粉的奶头，拨弄弹击着让她们在微冷的夜风里颤悠悠地站立起来。荣安王看着怀里女子媚眼迷离，半张小嘴低吟着扭腰，却只是让那奶子在自己手心里滚动着，怎麽也逃不出去。
　　
　　“真是个宝贝，这麽大的奶子，本王一只手都抓不住。”男人满意的低笑着，手里用了力狠狠的揉捏起来，乳肉从男人的指缝里挤出来，娇嫩的乳头被死死夹在两指间，还不时向外拉扯。
　　
　　放开了被蹂躏得肿大的双乳，男人的大掌一只抚摸着玉臂，扣住那纤纤手指，重新按回高耸的胸乳，另一只则按抚着平坦柔软的小腹，那里是为他生儿育女的地方。女子曲线优美的背脊贴合着男人肌肉紧实的胸腹，她靠在宽厚的肩膀上仰着小脸伴随着男人的每一下抚摸微微喘息着，漆黑乌亮的长发披散在男人背上和他的长发纠缠不清。
　　
　　男人偏头啃咬着十六公主的颈脖，耳朵，湿滑的唇舌游弋到了那红肿的高耸，舌头继续舔拨着小奶头，给它们镀上一层晶亮，然後一口含住狠狠吸起来，等放开时发出叫人脸红心跳的湿吻声。 美人经不住这般挑逗，娇吟变得急促，胸口的微微疼痛都化作了下腹里的水，涓涓流淌出来，她本能的并起双腿，扭着小臀蹭上了身下那硬邦邦胀鼓鼓的一团，好给自己小穴止痒。男人扯掉了她的长裙，露出修长笔直的双腿，和茵草茸茸的私处，荣安王的大掌摸向侄女的下面，立刻就被淫水打湿了。他嗅着手上馨香的气味，把粘稠的透明液体都一一舔舐干净。
　　
　　“嗯，好甜的水，我竟然有个这麽骚的小侄女，这两年独守空房可是饿坏了你的小骚洞吧。”
　　
　　粗长的中指率先探进了蜜穴，被里面的嫩肉紧紧吸附着，挤压着，轻易就能摸到层层软肉间的一颗肉珠，寻常女子的这处硬肉只要被男人顶弄，就会连连泄身，十六公主的这一处却是鼓鼓凸起，只是普通抽插就能摩擦上那里，叫她发出梦艺般的娇声和喘息，辗转蠕动。层层皱褶的嫩肉就像无数只小手拉扯揉弄着粗粗的长指。这样热情而湿腻的内腔让荣安王忍不住叹息，果然是个名器，前几日放过了她，今天就没这麽容易脱身了。 他真想看看这个好像一根手指就能塞满的小洞是怎麽吃掉自己比寻常人更粗长的龙具。
　　
　　　 外面衣香鬓影，笑语欢颜，还不时传来叫好和赏赐之声，而满是梅花香的围屏内，两个赤裸相依的男女已经情迷意乱。
　　
　　十六公主早已软成了一摊春水，任人摆布。荣安王迫不及待得将她放在桌案上，用自己的亵裤堵住了依依呀呀的小嘴，覆身压住侄女，一个挺身就将少女小臂粗长的阳具连根没入了那紧窄的小穴一直撞开宫颈捅上了宫腔内壁，美人儿纤腰猛然弓起，双手抓住桌案连连抽搐起来，两条长腿夹紧了男人结实的腰腹，十个脚趾都勾了起来。
　　
　　荣安王御女数十载，行房段数已是个中高手，加上之前就玩弄过这个小侄女一回。轻易找准了十六公主的弱处，不消几下大力抽动就能叫美人儿狠狠泄上一回，香腻的春露打湿了两人交合的耻毛，浸透了大半张桌案，又顺着桌腿流到地上。
　　
　　外面有人影不时走动，女子们的低声交谈仿佛就在跟前，透过正前方的屏风，荣安王可以清楚的看到外面的每一张脸孔，却没有人知道励帝的三弟和他最小的女儿就在他们中间尽情缠绵。
　　
　　当晚宴到了最高潮，第一朵绚丽花火绽放在夜空时，荣安王终於在十六公主体内也射了一朵巨大的，乳白色的，滚烫花火，带着情欲後的硝烟味，它不会消失在空气里，而是被紧紧堵在了小小的子宫里，期盼着一个新生命的降临。
　　
　　这一刻，顾风按着索兰珍的小手，帮她捂住雪白的小耳朵，两张笑盈盈的小脸花儿一般仰着，泼墨似的天穹中有稍纵即逝的花火，倒映在星子般的双眸里。晚宴结束後，两个孩子相互告别，不曾想一别就是好多年。
　　
　　兰音将开开心心的小帝姬领到梅知她们跟前，让她们直接会枫璃殿，不必再等十六公主了。梅知等人不敢违背兰音，抱着小帝姬回到枫璃殿，打算进入正殿时，就看见其他几位留守的宫女们神色莫测得立在台阶下，几个生面孔的宫女守在殿门外。
　　
　　她们以为是太子来了，所以就打算带小帝姬出去再转转。不想索兰珍得了玩伴跟爹爹就迫不及待得要去告诉娘，哪里肯跟梅知她们走，尖叫着要娘亲。宫女们又不好捂她的嘴，更是抓紧带了她想出去，不想殿内传来了陌生的男声：“可是珍儿回来了？抱她进来。”
　　
　　梅知她们尚不知殿内为何人时，外面的宫女们已经回了话，来抱小帝姬进去。殿外的诸人不由面面相窥，知道内情的宫女用口形告诉她们里面的人是荣安王， 一时间众人脸色聚变。
　　
　　原来一个时辰前，荣安王就避开众人抱着十六公主回了枫璃殿，夜色深浓，他身形高大又是一袭宽大的黑袍，正好将赤裸的侄女整个罩在怀里，一路边走边插，能清楚得听见闷闷的啪啪声和咕叽咕叽的水声，他带来的宫女们则捧着十六公主被撕扯烂的宫服跟在後面。
　　
　　荣安王也不理会枫璃殿宫女们的神色各异，任由她们跪地行礼，点了个头就径直走向了正殿的寝宫，他走过的青灰的石阶上留下了一条断断续续的水渍。领路的宫人带着荣安王到了公主的香榻边，依着吩咐点了宫灯，胆大得瞟了眼自己主子，就见十六公主香腮绯红，神色涣散地咬着一条男人的亵裤，同荣安王一起滚在床榻上，然後整个雕花大床都晃动起来，发出了咯吱咯吱声。红着脸退下的宫女诧异於此，却不敢做声。
　　
　　陌生的宫女抱着小帝姬进了内殿，十六公主偏爱梅香，所以殿内摆着上好的金钱绿萼，散发着清甜的香气。宫女来到落账的香榻前，低声回禀：“王爷，小帝姬带来了。”
　　
　　床上传来轻微的响动，便随着女子的低哼声，男人结实的手臂拉起帘幕的一角，露出披着单衣的荣安王和他身下隐约昏睡过去的十六公主。
　　
　　“珍儿今晚玩得可好？你母妃已经歇下了，我们轻轻的说。”荣安王伸长手臂摸了摸索兰珍的小脸蛋，低低说着。
　　
　　索兰珍懂事的点点头，她知道爹爹和娘是要睡一起的，於是也悄声说：“珍儿知道了，珍儿不吵娘亲。爹爹晚安。”
　　
　　“乖孩子，玩了一天也早些歇息吧。”荣安王温和的笑着，示意宫人们服侍索兰珍休息。
　　
　　为首的那位清了清嗓子让枫璃殿所有的宫女们都聚到了院子里，简洁的告诉她们十六公主将嫁给荣安王为正妃，半月後就启程北上，要她们一则保密，二则抓紧收拾行装。
　　
　　新寡的十九岁公主将带着小帝姬嫁给三十有二的荣安王做正妃，这个消息就像一个惊雷炸响在枫璃殿上空。宫女们悄悄交换了消息，晓得这事该是定下来了，荣安王已经占了公主的身子，看起来在外面就已经操弄了好一会了，现在竟然还在房内继续颠龙倒凤着，也不知道明日公主会是个什麽光景。
　　
　　荣安王的确对十六公主的身子额外痴迷，好像怎麽都操不够。年轻时也贪欢过南夷少女，但她们在传递间只知道哭叫，床上功夫跟北部女人比差了一大截不说，还常常被玩得大出血。
　　
　　而他现在摸索出来了，南夷的女人要生过孩子的操起来才爽，小穴松了，子宫却更结实，也懂得情趣，加上皮肤光滑细腻，叫声娇媚可人，那种含泪求饶楚楚动人的模样更是叫人兽性大发，欲罢不能。十六公主在他身下晕死过三两回都没能叫他停下来，他还是嫌小侄女的穴洞太紧想给她操松些。
作家的话：
呜呜，都是旧文，看得出来我把原文删了多少在，可能还有一章旧文。。。




☆、折来一笑是生涯 之四

　　十六公主只觉得昨日好似做了场春梦，又回到数日前被皇叔胁持在绡凌殿里，这一回她没能躲过去，被三皇叔结结实实给操了个透，现在好像身子还残留着那粗壮惊人的肉棒拓宽小穴的恐怖错觉，却又叫人回想起时带着几分不舍。她已经不知道自己身在何处了，昨夜里最後的记忆就是珍儿被兰音抱走，然後自己昏昏欲睡。对了，珍儿，自己的宝贝珍儿呢？
　　
　　想到女儿後骤然醒转的十六公主，才後知後觉的发现自己浑身酥软，闻见了熟悉的梅香，想是在枫璃殿了。虽然不愿睁眼，但是念及索兰珍，她还是皱着眉欲起身，然而不仅手脚使不上力，私处也有着过度交欢後熟悉的胀痛，似乎还塞着团软肉在里面，这是怎麽回事？
　　
　　这时天边已经泛起了鱼肚白，荣安王侧身抱紧了十六公主尚在梦中，不过怀里的人儿一动他就醒了。睁开的紫眸里带着几分朦胧的期许，他很想看看那美人清醒後会是副什麽表情。
　　
　　鸦翅般的长睫微微扇动，带着雾气的水眸缓缓展现，十六公主眨着眼欲看清抱着自己的男人，却不想这样慵懒的模样早已勾起了男人晨日的欲望。
　　
　　不等她有所反应一条厚舌就塞进了小嘴里，强壮而充满热度的雄性躯体覆了上来，大掌揉起了双乳，花径里那根柔软的肉条顷刻间就硬挺膨胀起来，变得又粗又烫，将花径再次满满撑开，这些突如其来的袭击令十六公主格外被动，她想伸手去推身上的男人却因为肚里突然抽动起来的阳具而哀呜一声无力垂了下来，同时深吻她的男人松开了嘴，叫她看清那个正在自己身子里肆虐的男人竟然是自己的三皇叔。
　　
　　“啊，不。。三皇叔。。。你怎麽在这里。。。不，不可以。。。。恩。。。恩。。。轻些啊。。。。”受惊的十六公主不由自主收紧了小腹，原本就紧实的蜜道更是紧紧咬住了荣安王的大肉棒，几乎让他履步维艰，尽管有昨夜堵在里面的精水做润滑，男人还是得用更狠的力道来撞开。力量悬殊的对决，输的自然是十六公主，她被三皇叔堵住了小嘴，被迫承欢。
　　
　　香炉，兰音，陌生的情爱，昨晚的记忆被一一重温，那个不是一场梦，而是真的，三皇叔竟然买通了兰音给自己下药吗？还有珍儿，我的珍儿怎麽样了？
　　
　　十六公主努力从男人嘴里挣脱出来，偏着脸叫男人舔着脸颊和耳珠，她无力地抓着三皇叔的肩，一面承受男人又深又准的顶弄，一面说着破碎的话语：“皇叔，珍儿。。嗯啊。。我的珍儿。。。唔。。。”
　　
　　“乖，不要分心。。。。珍儿就睡在耳房里，等会为夫就抱你去看她。现在先让我好好捅捅你的小骚洞，喂饱它。”荣安王低头轮流含住那两个奶头，吸奶似的吮吸着。
　　
　　“唔。。轻。轻点。。皇叔。。父王他。。。啊啊啊啊。。。。”不等十六公主说完一句话，荣安王就扣住她的腰加速狠命的抽送了近百下後挤开最里面的小嘴，迎着女子高潮的阴精，将浓精再次悉数灌入。
　　
　　高潮後依旧不时抽搐的蜜道连带着十六公主自己也微微抖着，除去昨晚不知真假的梦，这是她第一次尝到这麽激烈又痛快的欢爱。荣安王餍足的抱着侄女换了个姿势，让她趴在自己胸口，下面依旧堵着尚未变软的肉棒。大掌从圆润的肩头一直摸到圆翘的小臀停在那里不住揉捏的，感觉得到那贪吃的小口又开始蠕动起来。
　　
　　“别。。皇叔。。。别这样。。。”十六公主无力的哀求着，她侧脸靠在荣安王的胸前，耳边就是男人有力的心跳，听得她口干舌燥。
　　
　　“皇兄已经答应将你许配给本王做正妃，珍儿也会随我们一同去北方。今後你就要换我一声夫君了。”荣安王的大掌托起十六公主的小脸，看着她的双眼告诉她了这个消息。十六公主听後双手撑在男人的胸膛上，仰头怔怔地看着皇叔紫色的双眸有些反应不过来：“可您是三皇叔啊。”
　　
　　美人呆呆的反应取乐了荣安王，他宠溺的吻她的额，侧头舔着她的耳朵轻声说：“叔侄又如何，难道宝贝儿怕皇叔喂不饱你麽，恩？” 这是男人的手托住那两只丰乳温柔的揉捏着，“很久没被男人疼过了吧，那天你怎麽也不肯叫皇叔插进去，这下皇叔以後可是要天天操你了。 昨晚的宝贝儿可是热情得紧呐，水多得把皇叔的肉棒都要溺死在你的小骚洞里了。”
　　
　　“啊。。。皇叔。。你好坏啊。。。”十六公主红了小脸娇羞的偏了过去，整个人却软软地偎进荣安王怀里，覆在他耳边呵气如兰：“夫君~~语儿想要了。。。。”
　　
　　“来，宝贝儿自己动动看，让为夫看看你有多骚。” 尽管因为她的话，让肚子里那根东西又胀大了一圈，荣安王却不急於马上满足她，拍着侄女的小屁股，让她自己套弄。
　　
　　十六公主坐在男人健壮的跨上前後摇着身子，让铁棍在肚子里倒腾，美人儿娇柔地莺啼燕语听得荣安王简直要发狂，他终於忍不住大手掐着侄女的纤腰，就这麽躺着连连挺腰，将十六公主弄得汁水淋漓，不一会就打湿了一大片床单。
　　
　　十六公主环着男人的脖子，把奶子喂他嘴边叫皇叔吸咬着，嘴里依旧是婉转莺啼的低吟，荣安王看不见她的脸，也不知道那双美眸里盛满了无法滚落的泪水。她的身子热情似火，心底却是冰凉一片，不能落下的泪都倒灌进去，又化作春露滴淌出来。
　　
　　十六公主虽是个没有依仗的公主，却不是个没见识的，回想起昨晚种种，更是心灰意冷，那样不堪的局竟是父皇设下的，她是不是要庆幸兰音抱走了珍儿，才没叫她看见这龌龊的一幕。父皇想必是知道了她和太子的事，所以才容不下自己。依照父皇的脾性没准当时就将自己赐死了，现在这一出，定是有求於三皇叔，才送了女儿做个顺水人情，也省的东窗事发後丢了皇室的颜面。想到太子，她的心亦在抽痛着，这事父王一定是只会过太子的，她知道他非自己的良人，却不曾想他竟然会同意这样的婚事，是什麽样的交易可以让至亲之人轻易就放弃了自己？
　　
　　被再次送上云端的十六公主主动吻住了三皇叔的嘴，蛇一样缠着男人精壮的身子，同他喃喃低语：“父王怎的允了这婚事，若语丧夫不到三年，还不能改嫁呢。”
　　
　　得到满足的荣安王很好说话，同她讲起了和励帝的交易。原来她就是太子登上皇位的最後一级台阶，她远嫁北方，他君临天下，宫里也没了兄妹乱伦的丑事，南北通商之门大开，为了一句太平盛世，连守寡之妇都可匆匆出嫁，世上还有比这更划算更荒唐的交易麽？
　　
　　拉拢北方四州有千千万万的法子，那人不过选了最有利的那种罢了。其实她该谢谢三皇叔的，若不是他张口讨要了自己，一杯鸠酒赐下，可怜她的珍儿再如何在这吃人的地方活下去。要怪就怪自己年幼无知时爱错了人吧，连余生都赔付进去。
　　
　　在皇宫中荣安王尚且如此大胆，当十六公主嫁到北部时，男人越发变本加厉，即使明知小女儿就睡在一旁的耳室，也毫不在意。
　　
　　男人抱着美人儿四下走了一圈，臀部不停前後挺动的同时还不忘说些淫言碎语：
　　t
　　“皇叔操得你爽不爽？”
　　
　　“嗯。爽的。。恩。。。慢些啊。。”
　　
　　“喜欢这麽被插吗，恩？这个姿势，皇叔可以进的更里面，把你里面的小嘴也顶开，是不是？”这般说着，荣安王又大力挺动了下插进宫腔的肉棒。
　　
　　“啊。。。轻些啊。。恩，喜欢。。。恩。。恩。。。”
　　
　　“宝贝被灌满了没？要不要皇叔再来一次？”
　　
　　“不，不要了。。那儿都要胀坏了。。。皇叔，你灌了那麽。。。唔。。那麽多。。。可撑死若语了呢。。。”
　　
　　“谁叫你这骚洞又细又紧，皇叔以後每天都灌上你十几次， 非得把这小骚屄撑得松垮垮才行，你说好不好？”
　　
　　“唔，皇叔还坏。。。这样的话好羞人啊。。”
　　
　　“这话怎麽了？皇叔还有更坏的话呢，宝贝儿想不想听？”
　　
　　“嗯啊。。恩。。想，想听啊，回床上啊，别吵醒了真真。。。嗯啊。。轻。轻些啊。。。”
　　
　　两人终於躺回了床上，红绡轻薄如翼，床榻几番晃动间露出了锦被的一角，也敞开了一条宽口子，能瞧见里面两只雪白的奶子被古铜色的大掌抓住，手指在高挺粉嫩的奶头上尽情施虐，不时屈指弹击，或者往外拉扯，将它们捏的扁扁的。而帐内美人儿最私密的地方正小口大开，费力吞吐着一根乌黑发亮的阳具，棍身已经裹满了白液，充沛的汁水打湿了男人浓密的耻毛，一缕缕黏在古铜色的粗壮大腿间，一直延伸到男人肌肉紧实的腹部。十六公主从未被人从後面插入过，这样的姿势能叫男人进得很里面，而皇叔的那东西本就极为粗长，这样一来，她的小穴被皇叔的大肉棒塞得满满的，找不出一丝空隙来，摩擦距离变长快感也愈发强烈，她只觉得自己就要死在皇叔的阳具下了，全身一阵说不出的酥麻、酸胀、骚痒的感觉。
　　
　　“皇叔，恩，轻一点…你好狠心……我……你真要了我的命了……”
　　
　　“小东西，你的小穴真紧啊，一直抓着皇叔的肉棒吸个不停。 是不是要我操死你。。恩？。。。。是不是要我操烂你的骚洞。。。”荣安王在侄女的耳旁吐着热气，“以後不许在裙子里穿裤子，本王要任何时候都能直接操上你，把精液都灌进去，知道了没？”
　　
　　“恩。。。知。。知道了。。。。嗯啊。。。”
作家的话：
继续旧文




☆、折来一笑是生涯 之五

　　同皇叔欢爱的场景似乎还在眼前，而如今与自己在床第间缠绵之人却早已换了数位， 抛开礼教廉耻，她不得不承认在不同的男人身下都可以得到灭顶的快乐，难怪男人们喜欢三妻四妾，毕竟总要尝尝不同的味道才对。
　　
　　十六公主为赫连氏，奚什卢氏生下了嫡子後，这一年就轮到斛瑟罗氏了。她满月的蓝眼宝宝成了卢氏主母的亲生子，那个骄傲的女人每一次抱着孩子来见她，都难掩警惕，唯恐她和宝宝的相处时间太长。其实十六公主并不在意这些孩子，她只关心真儿学业可好，可是穿暖吃饱，但是禁足在这麽个小院了一年半载的，总是要找点事打发时间。她知道女人们都嫉恨自己，但是再恨再不甘在长老会的严令下都不得不对着自己跪行大礼，没事就让人请她们抱了孩子来叫自己看看，喂口奶， 被人死死盯住的她居然能开心得笑起来。
　　
　　月底她就要搬入罗府，在有心人的授意下，关於罗家的风言风语也“不小心”从下人口里传到了柳真真的耳边。
　　
　　罗家唯一的嫡子是个病秧子，婚後没半年就亡故了，新婚夫人立刻就被罗老爷收了房，虽生了个嫡女但没人说得清是谁的种。
　　
　　罗老夫人是个好赌的恶妇，说起来那些罗老爷玩腻的女人都被她开恩放出去安置了，其实暗地里却让让那些妾侍们在秘密场所里被迫卖身接客，换了银两来供自己赌博玩乐。
　　
　　罗老爷子最喜欢年幼的小女孩和在室少妇，所以罗家的女儿媳妇都不干净，若不是因为他家嫡女最多，其他三大家族哪里愿意迎娶。 嫁去的那个姑娘也是为自己兄长换一个嫡女来生育後代罢了。
　　
　　林林总总都是在向众人暗示，荣安王妃去罗府的日子可不会好过的。女人们都等着看十六公主的好戏，而十六公主却对此毫不在意。因为长老会里位高权重的那位早就向自己透露了口风，暗示自己可以求他帮忙。那人早已失了生育能力，十六公主又如此珍贵，那些凌虐的手段自然是不会全部施加於她的。所以一夜风流後，十六公主吃准了男人的脾气，梨花带雨的跟那人哭诉自己在卢府听到了多麽可怕的传闻，把他捧得很高将罗老爷踩得很低，那人心花怒放後自是满口应承下十六公主的要求。
　　
　　随後，罗府立刻花大价钱购下邻家大院，打通两府花园修葺一新，算作十六公主的院子。正式受孕的晚上，十六公主沐浴出来时眼睛就被嬷嬷系上碧纱，她赤裸着身子被人牵到床边後，所有人都退了出去，她有些紧张的坐在床沿等屋里那个男人和自己交欢。
　　
　　脚步声靠近，随即一具火热且同样赤裸的身子贴了上来，这是个年轻的男子，十六公主在被男人按倒在床上时这般想着。
　　
　　敏感的身子在男人不算熟练的爱抚和亲吻里有了反应，不同於其他家主们老练而略显粗鲁的模样，那人似乎也很紧张，生怕弄痛了十六公主，一切动作都轻如羽毛，除了绵绵的亲咬外几乎不敢再做别的事。
　　
　　十六公主蒙着眼也不去解开，她已经被撩起了欲望，不得不手把手的教导这个毛头小子如何讨女人欢心。她抬起手摸着那颗埋在自己双乳间的脑袋，低声道：“来，先抱我起来。”
　　
　　男人很听话，单手就将她抱了起来。十六公主勾着男人的脖子，感觉到这是个成年的高大男人，真是奇怪了，庶子们都未开过荤麽？长老会的人答应不会让现在没法生育的罗老爷和她交合，而是从庶子里挑选年轻力壮的来满足她，也不知道是谁挑的人，找了这麽个木头人来。
　　
　　“吻我。”十六公主的声音轻柔而微微沙哑，听得人心里痒痒。柔软的唇印了上来，只是四瓣唇这麽贴着。十六公主轻笑着捧住他的脸，伸了小舌去舔那人的唇，再撬开他的牙齿钻进去，挑逗着男人不知所措的舌，耐心等待他的回应。
　　
　　男人是好学的弟子，渐渐掌握要领後就开始反客为主，在十六公主的嘴里攻城略地，收敛的霸气开始流露出来。也许是这个吻唤醒了他的本能，火热的大掌开始不可控制的揉捏着肥嫩雪白的双乳，高翘的臀，恨不能将这个美人嵌进自己怀里。
　　
　　十六公主才为他的主动欣慰没一会，就发觉他似乎不知道自己下面春潮泛滥的地方才是最需要慰藉的地方呢。她只好再次扮演尽责的老师，抓着那只不肯放开自己奶子的手，拿脸蹭着他的面颊，柔声道：“小哥，我那儿可是难受死了，你给摸摸啊。”
　　
　　男人果然送了手由她引导着往双腿间那处私密之地探去，粗大火热的手指好奇而温柔的摸着那滑腻而奇异的地带，在十六公主的娇媚呻吟里，从丰厚的外唇摸进内里，指腹按压着尿道口，鼓胀的小核，最终陷进了一个湿漉漉的小口里。柔软的小肉瓣咬住了他的指头，甚至自己蠕动着。
　　
　　“这是？”一直沈默的男人终於开了口，低沈略带沙哑的声音听得十六公主骨子一酥，原来男人的声音也能叫人浮想联翩呢。
　　
　　十六公主轻声笑着，小手从他的脖颈慢慢下滑到他跨间，轻轻握住那根怒涨的阳具套弄着，“是你这个坏家夥最想进去的地方。”
　　
　　男人听後身子一僵，十六公主贴在他耳边低语：“嗯，这家夥好生粗大啊，我好想让它狠狠插进我的小穴里，来啊，插我，捅烂我的肚子，让我给你生个孩子。。。”
　　
　　男人在听到“孩子”後才回了神，他一把按住十六公主的翘臀将她按向自己双腿间那根高挺的肉棒，一面狠狠吻住了十六公主的小嘴，含糊不清的说：“小骚货，你这个小骚货。。。”
　　
　　他猛的推了十六公主一把让她倒进柔软的锦被里，同时将她的双腿打开扛上了肩头，淫靡美丽的小穴就那样展现在他眼前，叫他惊艳而沈醉，浑浑噩噩里就吻上了那里，娇吟低鸣配上淡淡的肉香和微甜的蜜水都叫人心猿意马。
　　
　　他与这个美人的第二张小嘴缠绵完了，才将十六公主的下身微微放低扶着自己的肉棒顶上了那一开一翕的小嘴，十六公主下意识得挺起腰身想要用小穴吃掉那根大肉棒，却被男人按住了。
　　
　　“小骚货，想不想我插进去？”
　　
　　“想，小骚货想啊，快，快插我啊~”
　　
　　“说你爱我。”
　　
　　“我爱你，啊，啊，啊啊啊啊”十六公主才说出那三个字一根粗长滚烫的东西就狠狠捅了进来，瞬间填满了她的花径不留一丝空隙，“恩啊，好烫，胀死我了啊。。。。”
　　
　　男人只是惊奇的看着那个小小的口吞没了自己整根阳具，那里面层层叠叠，如海浪一样搅动着，揉捏着自己的分身，女人的身子里竟然有这样神秘而销魂的地方！
作家的话：
还有一章周日更新




☆、折来一笑是生涯 之六

　　感觉到男人进去後连动的意思都没有，十六公主不得不动了动身子想提醒这个木头人，不想她只是小腹收紧左右扭了扭，那男人就一个把持不住喷射了出来。
　　
　　这，这算什麽事？若是十六公主也是初次这倒不是什麽大问题，可她已经是经验丰富的妇人了，被挑起的欲望犹如海潮般一阵阵汹涌，哪里能这麽容易消下去。男人本想抽出来时，被她双手扶住了他的腰，细细的声音里带着丝羞涩：“别，别出去，这几日容易怀上。”
　　
　　十六公主和男人的交易不见得公平，但是某种程度上也满足了她的需要。自破身後，初尝情事的滋味，她虽然面子薄不好意思说，但是心里是喜欢这男女之事的，加上年轻贪欢，总希望能日日都被夫君疼爱着。偏偏已故的夫君身体不甚好， 总是参悟佛学，清心寡欲，对这事更是可有可无，这才叫太子有了可乘之机。
　　
　　再嫁时，荣安王起初还能满足她，当生第二个孩子时，他的体力就不是那麽好了，虽然因为贪恋她年轻的身子，房事常有但十次里只有三四回是叫十六公主真正满足的。当十六公主怀着第三个孩子时，府上出了事，荣安王在霸道的催情药控制下和两个年轻饥渴的侍女大战一整夜，几乎掏空了身子，这才开始求仙问道，不能再行房事，让这个才二十出头的美人守了活寡。如今顶着生育之名做这些事，排开别的不说，十六公主倒是被男人滋润的愈发动人了。
　　
　　床上的美人轻轻喘气，双腿盘在男人腰上，小穴里含着软软热热的一大根肉棒，涨涨的还算舒服，好歹那种被填满的感觉还是能暂缓下她的欲望。男人似乎也知道了些什麽，又开始俯身亲吻起来，不过不再只顾自己意愿，而是会留心十六公主的表情和呼吸，寻找起美人儿的敏感处。
　　
　　很快，在十六公主消退了一些的欲望被重新撩起时，肚子里也感觉到苏醒的肉棒硬邦邦的填满了花径，甚至微微抖动示意着一场恶战的开始。
　　
　　“小哥，抱我。”十六公主知道这个男人没有经验若是再莽莽撞撞的顶弄，今晚自己一准要憋死了。她重新环吊住男人的肩颈，以退为进：“先让我来服侍你吧。”
　　
　　男人闷闷的“嗯”了声。她便开始亲吻男人的面颊，用奶子蹭他的胸膛，同时跪在软被上上下起伏套弄着那根因为太长而略带弧度的肉棒，时快时慢，偶尔扭腰让那菇头蹭上自己内里敏感之处，她就像在用一个巨大滚烫的人型玉势自渎一样。不过这样让自己来把握节奏除了力道上小了点外，真的很舒服。很快到了高潮的十六公主软软地趴在男人怀里喘息，在抽搐绞紧的花径里那根灼热的肉棒却粗硬依旧。
　　
　　“夫人，你的小穴要把我嚼烂了。”男人低哑的声音贴着她耳朵传进来，床第间这般喊她的唯此一人而已，却叫她又尝到偷情的刺激，十六公主不由自主的一抖，吸得更紧叫那男人低哼出了声，暗骂一身“可恶”。那里面又热又湿，搅动得叫人发狂，巨大的吸力让他实在难以自制，本想要拔出来等上一会再进去，偏偏那蠕动的软肉层层叠叠像一只只小手一样抓住他的分身并往里面拖了，“嗯！。。。夫人，夫人放松点。。。让我先出来，等会再狠狠插你。”
　　
　　“不行，我控制不住，你不要动了，恩啊，别乱动啊。。。”高潮後的柳真真那身子根本不受意识控制，男人一点点微小的举动都能叫那小穴兴奋不已大口吞吃着。
　　
　　男人实在无法忍受那种揉捻，扶住十六公主的细腰，不顾她尚且沈浸在高潮余韵里，身子正敏感的不行，就开始抽插起来。
　　
　　十六公主尖叫一声，想推开这个男人让自己从那根施虐的棍子上离开，可是男人哪里会给她这个机会，结实有力的臂膀抱紧了她，按着方才记住的节奏开始顶弄起来。
　　
　　女子带着哭音的呻吟一声高过一声，现在高潮未褪，又受了更大力的一次次冲撞，十六公主真的觉得自己要死在这个男人怀里了。
　　
　　“不，不要了，求求你，饶了我，我受不住，嗯，嗯，恩啊，要死了啊。。。”十六公主的小脸埋在男人胸口，无力低喃着。
　　
　　“乖，再等等，等我射完。。。”男人也是气息不稳，大口喘着，甚至恶意的在口边摩擦了下又狠狠捅了进去。当美人儿的高潮再三来临， 已经呻吟不出声音时，才顶住深处的小口再次把浓浊的精液灌了进去。
　　
　　十六公主最後的记忆就是小腹里冲击力极强的喷射和滚烫的汁液，她晕了过去。早晨迷迷糊糊中，感觉到身边有人在轻手轻脚的起床离开，背後和小腹上暖暖的热源都没有了，腿间开始有温温的液体慢慢流出来，她有些冷的往被窝里缩了缩想起身擦下下面，却没有动的力气。
　　
　　在心里挣扎了下，她还是决定抱着被子继续睡，等会换套床具便是。 她才不管那人是否离去，按着和罗家谈妥的条件，两个人天亮就分开，那个男人不能透露自己的身份，甚至是连话都不该说的。 正这般想着，耳里又听见了男人走近的脚步声，微凉的吻轻轻印在了她脸上，被子从侧边被小心掀开，温热的帕子按在了她双腿间，轻轻擦着，这般换了两三块帕子才弄干净那处。男人做完了本该是嬷嬷们负责的事，再没有留下来的借口，只好轻轻关上门离开。
　　
　　这日早上，等十六公主起身洗漱好，已经快到用午膳的时候了，她简单地吃了些糕点和水果，就带了罗府上专门照顾她的嬷嬷去学堂里看柳真真，等着接了她回去中午一起用膳。
　　
　　她临时起意去学府里看女儿，是因为前段时间忙着指挥仆人们整理院子，几日没见便想念得紧，一刻也等不了得就要去看看自己的心肝宝贝，有了事做就不必老想着昨晚那个男人了。柳真真会把在学堂里发生的事都告诉娘亲，包括新来的那位先生。令她欣慰的是，柳真真听话懂事，最初对老师的抗拒过去後，现在宝贝女儿可是很仰慕那个学识渊博又固执负责的先生呢。
　　
　　那个对自己学生全部一视同仁，要求严苛的先生，倒是很让十六公主敬佩。这日上午就有那人的课，若是能见到，应该好好感谢他对女儿的谆谆教导。
　　
　　因为学府里有整个北部四州贵族的子弟们在，虽然男女分班，但是上课时总有不同的少年们不停假装路过窗外门口好偷看她一眼，下课了，仗着自家姐妹在这里就堵在门口大胆瞧着，柳真真根本不理他们，自顾自坐着，在空白的画纸上描着话本里的人物。柳真真身份特殊，教课的先生们对她都睁一只眼闭一只眼，上课只要不打扰到其他人，做什麽都可以，不必担心背不出课文挨打，罚站，不必害怕老师上课提问，作业自然也是更没人检查了。
　　
　　这样轻松自在的好日子在这年的新学期里结束了，因为新开了史学。柳真真坐在床头哗啦啦翻了遍课本，对那里面枯燥的内容一点也不感兴趣。第一天上课，她照旧带了话本，照着插图话那上面的猛虎，可惜总是觉得画得有哪儿不对，小姑娘正苦恼着，就听见一个低沈好听的男音在叫自己：“柳真真，你回答下刚才的问题。”
　　
　　这是她头一次上课被点名，偏偏又坐在靠角落的最後一桌，当全班人都回过头来看着她时，柳真真的脸一下就红透了。她垂着头，低声说：“我不知道。”
　　
　　在一两声清脆的轻笑里，柳真真觉得脸上火辣辣的。偏偏那个先生不放过她：“答案在书上，你找找。”
　　
　　“我没带书。”柳真真的声音愈发轻，而班里的笑声和议论声愈大。她的手紧紧抓着衣摆，恨不能马上就能消失在空气里。
　　
　　眼角的余光里瞄到依稀青衫，一本翻旧的书递到眼前，先生耐心的说： “第二段，你念一遍。”
　　
　　“是。”
　　
　　等她念完了，先生抽走了画好的那只虎，温和的说：“今天先用我的书吧，下次别忘了带。等会下课记得来换这画。”
　　
　　小气！难道我很稀罕这本破书吗？柳真真气鼓鼓的做坐下去，扫了颜面，丢了人，她恨死这个老师了。
　　
　　柳真真埋头看着那本旧书，先生显然是个爱书的人，虽然纸张已经泛黄，但是一个角都没折，空白处写满了密密麻麻的批注，字小而工整。那位先生不拿书也能滔滔不绝的讲课，因为都是女学生，所以讲得浅显易懂却不枯燥。生闷气的柳真真也渐渐听得入迷了，才小心抬头去看他，那个先生是个年轻的男人，如果不是左眼被蒙住只露出碧绿的右眼，到是个清俊的模样。
　　
　　下学时，柳真真又被留了下来，必须背出刚才念的那段才能走。眼看最後一个向先生请教的学生都走了，奚什卢家的嬷嬷都已经侯在了门口，偏偏那个人还没有让她走的打算。
　　
　　“先生，阿娘要等我一同用晚膳的，明天再背行吗？”
　　
　　“今日事今日毕，若是你阿娘要责罚你，我可以亲自登门解释的。还有，真的背不出来吗？”
　　
　　柳真真对这个固执的男人一点办法都没有，只好老老实实背了一遍。
　　
　　“这不是背的很好麽？你很聪明，不是不愿意学只是想偷懒对不对？要知道，长久这样你自持的聪明最终会害了你的。来，这是你的老虎。”
　　
　　柳真真被人说中了心思，脸又红了，她结果自己的画纸却见一只威风凛凛的老虎正瞪大双眼看着自己，若不是上面是自己的落款，哪里还看得出是原来那只大猫一样的家夥。
　　
　　“女儿家心软多善，体会不到猛兽之势所以才失了虎的野性。 绘或描，都要先领悟其神才能动笔，不然画出来的就是没有魂的死物，以後不妨多领会下。”
　　
　　先生指点完了柳真真後才收拾东西离去，而柳真真到家自然是很晚了。嬷嬷一面给母女两人盛饭夹菜一面同十六公主说那个先生多麽多麽没眼色，说话不给人留面子，可叫小郡主受委屈了。
　　
　　十六公主只是听着笑笑，并没有做声。倒是夜里抱着女儿一起睡时才详细的问了缘由，她看着柳真真嘟着小嘴满脸委屈的摸样，摸摸她的脑袋告诉她：“真儿，你不小了，不能光凭自己的感觉来判断一个人的好坏。不是每个事事依你的人都是为你好，相反倒是处处针对你的人才能叫你成长起来。 先生说的话时没有错的，我们不能倚仗的除了聪明，还有容貌和宠爱，如果不够努力，在时间面前终有一天要落败的。宝贝儿，好好记住，记牢。”
　　
　　柳真真一向都听十六公主的话，所以端正了态度，终於不会在课堂上再出丑了。而且还常常拿着自己的画去让先生指点，对他的评价越来越好，十六公主对此自然是十分满意的。




☆、折来一笑是生涯 之七 完结

　　当十六公主带着嬷嬷来到柳真真念书的小室外时，还未下课，那个教书的先生正在前边讲解课文。十六公主并未多留意那个男人，只是在门旁的小窗边驻足，全部的心神都放在柳真真身上。因为学生们都是背对门窗，又都埋头做笔记，只有那先生见了窗边的倩影，微微一顿。
　　
　　等到下课，柳真真十分欣喜的同十六公主离开前不忘和先生告别。
　　
　　十六公主揽着女儿的肩头，在迈出门槛的那一刻，微微偏脸看向教书的先生，对上了那人定定的看着她的那只眼，先生碧绿的眼睛里闪过一丝羞恼，转身走进了内室，而十六公主嘴角却带上一抹笑意。
　　
　　因为这几日都是十六公主受孕的好日子，所以没法留了柳真真一起睡，只能将她安置到较远的一处上房内休息。夜里，男人如约而至，照着昨晚的指点按部就班，撩拨着美人儿的欲望，但是他小心翼翼的掌握着揉捏的力度，还是透露出内心里的稍显紧张。
　　
　　十六公主教他如何用不同的姿势，感觉到男人已经克制不住自己的欲望，动作开始变得有些粗鲁而充满力量。她环着男人的颈部，在他耳边轻吹：“木头，木头，你可是真个木头不成？若是三个月里我怀不上孩子，罗家可是要换了人了哦。”
　　
　　这话终於戳到了男人痛处，此後的夜里那人的技巧突飞猛进，生猛霸道，倒是令十六公主有些吃不消了。她依旧唤那人木头，每每这般喊他时，总会被男人狠狠吻住，直到有一日，那个男人在欢爱後，怀抱住十六公主亲吻着她绯红的小脸，低声道：“斐。叫我斐。我是斛瑟罗氏的契子。”
　　
　　契子，便是养子，地位在嫡子和庶子之间，却是极少的存在。因为种种因素不被家族承认，所以他们有嫡子的特征却过着庶子的生活，连家族的姓氏都不被允许冠以，只有极少数时候才能破例升为嫡子，斐是斛瑟罗氏能找到的几个备选人之一，长老会选中他，是因为他最年轻也是唯一一个元体。 
　　
　　他果然没让长老会失望，十六公主确认有喜後，就在年底秘密生下了碧眼的嫡子。早在确认有喜的那晚，他就让十六公主见到了自己真容。原来他不是左眼有伤，而是那左眼是碧蓝色，这是个有着鸳鸯双瞳的男子，一出生时就被视作不祥之兆，偏偏那嫡子的特征又不可遮掩，只能将他当做契子寄养到他处。原本这段情缘到此就该结束，可是斐却不肯放手。
　　
　　“木头，你怎麽总缠着我不放？”十六公主与斐面对面坐着，下面却紧紧结合在一起，发出淫靡的啪啪声。
　　
　　“我想永远跟你在一起，语儿，你是我第一个女人，也会是唯一的一个。我说过我爱你。”斐低头含住十六公主因为饱含乳汁而愈发鼓胀的双乳如孩童一般允吸着。
　　
　　“可是斐，我已经不干净了，我和太多的男人上过床，我。。。唔。。。”斐用嘴封住了他不想听的话，再一次律动起来。
　　
　　“我不在乎，语儿，只要你心里有我，我就不在乎。我们一起逃走，找个地方，只有我们两个人，生活一辈子，好不好。”
　　
　　“斐，逃不掉的，除非死，我们逃不出去的。还有真儿，她还这麽小，我不能丢下她的。”
　　
　　那次之後，斐不再提这件事，心里却无时无刻不想着这件事。 如今十六公主已经完成了和长老会的协定，她不知道接下来等着自己的什麽。在那段日子里，斐一直藏在十六公主的闺房里，夜里便同她寻欢作乐，每一次都不顾十六公主的意愿，满满喷射在里面。
　　
　　直到有一日，十六公主无意间听到了口风，竟是罗家在四处寻找斐，这绝对不是什麽好事。她赶回去告诉斐，将自己私藏的银两都塞给他，让他趁早离开。 其实斐早已知道自己死期将近，罗老爷不会允许自己的存在，那会时刻提醒他那个孩子的生父是谁，而长老会一样想要自己封口，以免将来出现任何不必要的意外。
　　
　　但是不愿见十六公主为自己担惊受怕，只好秘密离开，打算等风头过了在回来。结果在他离开那日，撞见赫连家主再次将十六公主带入府内，并且授意心腹和长老会商议，用斐的人头来换取十六公主的所属权，将她占为己有。 赫连氏圈养的杀手因此倾巢出动，四下寻找斐，而斐却在获悉十六公主将出海散心的消息时，冒死混上了商船，想要提醒十六公主。他用命来做赌注的这一局，赢得惊险而漂亮。
　　
　　那场突如其来的灾难，是有人故意凿穿了船底，使得暴风雨下的商船没有等到救援就沈没了。 彼之砒霜 吾之蜜糖，他人眼里的一场阴谋却是上天赐给他的一次良机，两人被海浪推上北陆最东端的海滩，被索朗丹增救起，虽然这位医术高超的僧人无法医治十六公主的失忆，但对斐而言，这何尝不是件好事。
　　
　　他固然憎恶斛瑟罗氏，但是也要感谢他们所做的一切才让自己得以与十六公主相守，所以用了胡瑟做自己新的名字。
　　
　　北陆的生活忙碌而充实，尤其是十六公主为他生下了一对三胞胎，孩子们没有继承父亲的鸳鸯双瞳，两个男孩是碧眼的，一个则是蓝眼。尽管不是头一回做父亲，但是真正拥有自己的孩子还是第一次，所以胡瑟任劳任怨的被宝宝们折腾得团团转，而十六公主则在床上笑着看着父子四人其乐融融。
　　
　　
　　数年後，北陆的英迦大君对着自己从东陆掳走的女子说：“如果我说你的娘亲还在人世，只要答应我一个条件，你就见她一面？”
　　
　　“不，不可能，你骗人！”
　　
　　“小东西，不要这麽肯定。为什麽不去确认一下呢？万一真的是呢，嗯？”



☆、1 肯信流年鬓有华

　　就在柳真真心里有了答案时，顾风也在这数日的等待里忍受着胡思乱想的折磨。
　　
　　夜里睡不着，他披着外衣坐到小院里看着漫天繁星，那样一闪一闪的就像真儿的眼睛，带着水色，带着点点欲语还休的情意。
　　
　　这几日只要闲下来就忍不住想起那个小东西，想她睡得好不好？会不会冷？可曾想过自己，可是已经有了答案？ 还有更多的是他不敢想的，原来他顾风也有怕的东西，是啊，遇上了小真儿他就变得患得患失，变得不像自己了。
　　
　　　“啊。。。哥。。。”老四顾海半夜悄悄溜出去吃掉了一只麻油鸡才心满意足的回来，没想到一进门就看见大哥面无表情的坐在院里，顿时心虚之下人就矮了一截，低低喊了顾风一声。
　　
　　　 “以後吃完东西擦擦嘴，漱个口早点睡吧。”顾风看见弟弟神色柔缓下来，从怀里摸出块帕子丢给顾海。
　　
　　“哦。”顾海笑嘻嘻的接过帕子打算擦嘴，但他定睛一看，手里那小帕子好生奇怪，不仅不是寻常的四方形，也不是大哥一贯用的素白样式，而是，恩，一种奇怪的模样，香喷喷的，粉粉的还包着雪白的缎边，正中绣着朵朵金蕊雪梅，两个角上还有两根绳子。
　　
　　这是大哥的新爱好麽？顾海把那张小帕子翻来覆去的看，顾风眼角余光见到顾海站在那里不知做些什麽，看着星空的目光转到小弟手上，就看见了那双大手间赫然是柳真真原先的小肚兜。
　　
　　顾海看够了，就打算擦嘴，眼前忽然一花，就看那小帕子回到了大哥手上，一方素白的帕子哀怨的落在自己手里。他好奇的看着忽然脸一直红到耳根的大哥，随意用素白的帕子抹了抹嘴，问道：“这是哪家卖的帕子？看着漂亮，味道也怪好闻的。”
　　
　　顾风要怎麽跟顾海解释这是女儿家贴身的小肚兜？那日，他送了柳真真一大包，把心上人哄得开开心心的。 趁柳真真羞红着小脸，去屏风後面换上他最想看的那件大红肚兜时，他就打算替柳真真理一下衣柜，腾点位置放肚兜，找到了一件她压在最底下的小肚兜，心想着塞在这麽角落的大概不是她喜欢的，於是厚着脸皮就把那件给悄悄顺走了做个想念。小肚兜是贴身放着的，想小真儿了就拿出来瞧一眼，没想到刚才因为心里惦记着小真儿心不在焉的就当帕子给丢给顾海了。
　　
　　顾风紧张的翻看了下小肚兜，还好，没有弄脏了，至於那张尽职的素白帕子因为沾了油渍已经被顾海揉成一团丢到盆子里去等下人拿去洗。
　　
　　没等顾风想出答案，一个懒洋洋的声音从卧房门口传出来：“笨蛋，那是女孩子家贴身的小肚兜。”
　　
　　大哥出门时就醒来的顾林一直睁着眼在黑暗里出神，顾海那个吃货大大咧咧的没什麽觉察，但是他明显的感觉得到大哥空下来就会走神，一副心思重重的模样。开始他以为是家里生意出了问题，大哥在硬撑着，等他留心起来，发觉大哥时常出门也不说去哪里，回来时眼眉里都带着柔情笑意，等到了晚上又变得情绪低落，这幅模样就是个标准的陷入爱河的男子啊。
　　
　　大哥中意的那个姑娘，顾林是晓得的，那日在寺里就猜到了几分，是个名叫柳真真的小美人，还是荣安王府上的郡主。顾风派人去查柳真真的事是不会对弟弟们保密的，只看两个弟弟会不会去找探子问而已。
　　
　　顾林想起那日的小姑娘，伸手摸向了胸口那方帕子，本是当做信物让他拿去寻人的，之後却没有还给那姑娘。素白的帕子，一角绣着朵金蕊雪梅，被他自己的那方青帕小心的包在里面。
　　
　　顾林记得大哥每次去见那姑娘的日子，记得大哥因为那小东西表现出来的喜怒哀乐，也知道大哥满城寻找着称心的丝料找了最好的绣娘做了十二件不同的小肚兜，也猜得到大哥向那姑娘坦白了顾家的事，只是不确定要多久才能得到回复。
　　
　　顾风不比他们大多少，但是心智却是最早熟的，做弟弟的眼里，大哥就是父亲一样的角色， 甚至下意识的模仿着顾风，连喜好都是照着大哥的来的。顾山十岁後，就十分想离开顾家，是顾风的一再坚持，并且放弃玉桂夫人为他求来的离开机会，答应放弃家主之位，并发誓决不背弃顾家，这才得到祖父们的默许，放顾山离开剃度为僧，使得玉桂夫人一度不愿再见这个傻儿子。
　　
　　顾林是可以脱离顾家的，他也不是顾家的血脉，顾风有心让他走，但是顾林也放弃了。虽然没有顾家的牵绊，但是他们仍是一母同胞的兄弟，不需要向外人解释他们的兄弟之情，同甘共苦是他们心甘情愿的，即使是离开的顾山一样没有放弃顾家。因此，他们早就有共识，只要是大哥决定娶的女人，不管是怎样的女子，他们都乐意接受。
　　
　　这回恰巧听到顾海的问话，他索性爬了起来，想跟大哥把话挑明解开心结。
　　
　　“二哥的意思是，大哥是有心上人了？”顾海对男女之事尚不开窍，但其他的事还是心里清清楚楚的。
　　
　　“哥，四弟，我们谈谈吧。”
　　
　　兄弟三人拎着酒壶坐在屋脊上一面喝一面低声交流着。
　　
　　“大哥可是跟柳姑娘讲了顾家的事？”
　　
　　“谁是柳姑。。唔。。。”一头水雾的顾海被二哥塞了口绿豆糕，乖乖吃掉了待在一旁老实听着。
　　
　　“恩。”顾风点头，抿了口酒。
　　
　　“哪。。什麽时候有答案？”顾林有些紧张的问。
　　
　　“後天。”
　　
　　“大哥猜得出答案麽？”顾林也喝了一小口，他知道其实应该提及需要共妻就能大致看出姑娘的态度了，就是不知道大哥是如果跟那姑娘解释的：“对了，大哥跟柳姑娘提了共妻的事麽？”
　　
　　“我把顾家的事都说了。”顾风仰头喝了一大口酒，答道。刚喝了口酒的顾林闻言一口喷了出来，而顾海也被呛到了，在两个弟弟此起彼伏的咳嗽声里，顾风苦笑下：“我不知道她答不答应，我想她答应，也想她不答应。。。。。。”
　　
　　三个人闷头喝着酒，最後顾海和顾林交换了个眼色，顾林斟酌着开口：“大哥，若是你不愿。。。”让柳姑娘做共妻，我们可以放弃，重新寻个女人再生孩子便是。
　　
　　但是顾风没有让他把话说完就打断了：“别说傻话！ 且不说叔父那里瞒不过，顾家暗地里有那麽多双眼盯着，岂是能躲得过去的。你们不要自作聪明，和祖父计划了这麽久不能因为这个事给毁了。”
　　
　　顾风他们唤作祖父的，是祖父辈中排行第三的顾廉，也是现任的家主，另两位祖父因为受到丧子之痛，已经出现了状况。
　　
　　“哥，到底谁是柳姑娘啊？”顾海可怜兮兮的看着哥哥们问出了憋在心里的问题。
　　
　　“就是上次被阿布吓到的那位。”顾林哼了一声。
　　
　　“啊，那位呀! 恩，看起来白白嫩嫩的，味道应该不错。”顾海奇特的审美观叫顾林极受打击，感情上如此迟钝的弟弟，正叫他不愿承认这是顾家的子弟。
　　
　　“二弟，我还是那句话，你别勉强自己。”顾风和顾林碰了碰酒壶，说道。
　　“恩，我晓得。”顾林也不多解释，喝光了酒：“大哥，若是你等不及先回去吧，这里有我跟顾海，应付得过来。”
　　
　　“好。”
　　
　　提前回来的顾风没花多大功夫就找到了柳真真，她又搬回了赫连家的小院里。站在院门外的顾风浑身散发着怒意，整个院子红艳艳的一片喜庆，三日之後就是柳真真嫁入赫连家的大喜之日。

☆、2 落花时节又逢君 上

　　在给柳真真验身时，桂姨却看见了点点血色，开始还当是嬷嬷们下手太重差点大发雷霆的桂姨，在嬷嬷们一连声的冤枉里，经过再三检查後才确认是柳真真来初潮了。
　　
　　出於对这个敏感时期少女会格外虚弱的考虑，柳真真立刻被穿得暖暖的送回赫连家，并被侍卫严密看守起来。
　　
　　柳真真头一回看到自己流血，虽然知道迟早要经历这麽一个过程，但是这麽措手不及的来临还是叫她不安害怕，突然好想娘亲，如果有娘亲在身边，她一定会温柔的安慰自己，讲述自己当初的惊慌，让她安心，可是现在身边只有幽兰殿的嬷嬷，泪忍不住的淌下来。
　　
　　“呦，小主，可是肚子痛？哎呦，没事啊，喝点红糖水就成了，嬷嬷让人去熬。”嬷嬷先服侍了柳真真睡下，确定人暖和了就吩咐出去让侍女弄糖水，自己紧张的抓过另一个嬷嬷小声说着：“唉，小主说痛了，这头回痛了，以後怕就逃不过了，真是造孽啊。”
　　
　　柳真真听得见那小声的对话，心里却分外想念顾风，她难过的不是肚子而是心，即使喝了糖水睡下，嘴里是甜的，心却是苦的。
　　
　　次日起来，柳真真惊讶看着院门口把守的侍卫，才发觉自己被看管起来了。这是怎麽回事？ 很快赫连家主亲自带着裁缝，管家，还有手捧着各式红绸的侍女们鱼贯而入。
　　
　　柳真真怔怔地看着那些人，似乎意识到了什麽又不愿承认，她看着赫连家主问：“赫连叔叔，这是。。。。。。？”
　　
　　原来前一夜，长老会紧急召集所有家主开会， 定了日子和人选，因为罗家之前让真真受了惊吓，所以这次打算让柳真真先嫁入她最熟悉的赫连家，好和赫连家主亲自挑选出的夫君多培养感情，再过个一年就可以开始生养了。
　　
　　柳真真说不出我不要嫁人的话，外人只当是她太过高兴或者一时还有些害怕，赫连家主和颜悦色的拍着柳真真的肩膀，说道：“离儿是叔叔看着长大的，老实听话，不会欺负你的。 叔叔知道时间是紧迫了点，可能一下你还接受不了，没事，我们不急着要孩子，你年纪也小，先跟离儿好好相处段时间，嗯？真儿最乖了是不是？”
　　
　　柳真真不得不承认，纵使自己之前想了再多的注意，面对着长老会和这些人自己始终是无法反抗的，她轻轻嗯了声。
　　
　　短短一日，她就抱着暖炉窝在床上，看着众人忙里忙外，鸳鸯交颈的大红缎被，龙凤呈祥的大红帐幔，大红的喜字，大红的灯笼都一一张罗起来，喜庆之色如初夏微暖的风吹遍整个赫连府，也刺痛了顾风的眼。
　　
　　赫连家的侍卫拦不住顾风的脚步，他在夜色里踏进柳真真的闺房，看着那个缩在床上的少女低头翻看着一件件小肚兜，全都是他送的，神色里没有待嫁的娇羞喜悦，只是神色淡淡的。见到这样的柳真真，顾风的怒气稍减，她似乎不是为了躲避自己才嫁人的，她好像也不是那麽愿意嫁人。
　　
　　顾风不愿在胡乱猜测，今日来本就是要向她讨个答案的，索性走了出来，唤她：“真儿。”
　　
　　柳真真惊讶的抬起头，看清了是顾风，立刻赤着脚下了床扑向顾风。
　　
　　抱住那个娇小的人儿时，顾风整个人都放下了心来，收敛起浑身的冷硬，将柳真真紧紧 抱在怀里，好一会儿才依依不舍的分开。
　　
　　“风，我不知道怎麽就这样了。除了你，我谁都不嫁。风，你还要不要我，带我走，带我离开这里好不好？”柳真真小声窝在顾风怀里哭得梨花带雨。
　　
　　听到小真儿断断续续说完经过，顾风一面顺着她的背，亲着小脸儿，一面轻声安慰：“乖，不怕，我怎麽会不要你，小真儿可是我的心尖尖，乖宝宝。”
　　
　　“肚子真的不痛吗？不要硬撑着，恩？”顾风的大手覆在柳真真的小腹上轻轻揉着，唯恐会弄疼她。
　　
　　“真的不痛，就是有点点怕。”柳真真环着顾风的腰，软软的说道。
　　
　　“那就好，晚上我留下来陪你好不好？”他咬着柳真真的耳珠低语。
　　
　　柳真真有些害羞的点头。夜里，她偎依在顾风宽厚温暖的怀里，嗅着他身上熟悉好闻的味道，安安心心的睡着了，顾风却醒了很久才合眼。
　　
　　顾风晨日离开前，坐在床边摸着柳真真的长发，吻着她的额头，让她安心等到大婚那日，允诺自己会名正言顺的带走她。柳真真不知道顾风想到了什麽办法，但是她很相信这个男人，於是点头答应。
　　
　　在顾风悄然离开时，他就感觉到有人跟踪自己，索性走到一处小巷里说道：“出来吧。”
　　
　　顾风转过身来，对上一双金色的眸子。北陆皇室？这个人是从柳真真的院子外面跟来的，难道也想跟自己抢小真儿？
　　
　　“世子一路跟来，可是有事要同顾某说？”
　　
　　“云州顾家果然不简单。” 阿苏勒长久的看着顾风，开口：“三日後若是你没本事带走她，我会带她一起走。”
　　
　　“那世子可以安心回去了。”显然，顾风不愿跟这个突然冒出来的情敌多说话。
　　
　　“三日後自有定论。”阿苏勒丢下话後转身离开。
　　
　　当他得知柳真真离开幽兰殿的消息时，胡瑟也同日抵达了。面对大君的命令，他无法违背，只能恳求老师允许他再见那姑娘一面。 胡瑟亲自和他来到了赫连府的这处小院里，陪他在树枝繁茂的枝叶里看着那对抱在一起的男女，看清了柳真真眼里的依赖爱慕。胡瑟带着这个遭受打击的少年人离开，在府外告诉他那是云州顾家的长子，同样是家族未来的继承人，顾风的优势远胜与他。
　　
　　“如今的你带走了她之後要怎麽办？在外面寻一处小院，把她藏在里面，偷偷给你生儿育女，直到你登基再接回来册封麽，英迦，你不会这麽天真吧？宫里的血雨腥风你是一路经历过来的， 你能保证她逃得过那些女人的毒手，安安稳稳等到那一天麽？若是真喜欢这姑娘，就放手，顾家比皇室更适合她。”
　　
　　阿苏勒不吭声，他知道老师说的不错，尽管他确信顾风有能力带走柳真真，却见不得他那般如意，索性显身给他添点堵才肯离开。
　　
　　就在柳真真成婚当日，晌午时分，她才穿着喜服在喜娘的搀扶下走到赫连家大门口，准备前往主城广场祭拜天地，然後等待夜幕降临後的隆重仪式。就听见了赫连家主的怒喝和兵刃破空之声。
　　
　　那一日的兵荒马乱她都记不清了，只记得自己掀起盖头时看见缇罗城主干道上是全副武装的银甲军，为首的男人一身银白战袍，在初夏满城绽放的凤凰花中远远看着她。
　　
　　顾风翻身下马，朝着赫连家主和柳真真走来时，他身後的第一列银甲军齐齐下马，手执弓箭半跪待命，第二列亦下马取箭引弓，赫连家侍卫不得不以自己的身躯护住家主和新娘。顾风抬手示意後，银箭箭头指向地面，但是一双双锐利如鹰的眼睛密切注视着对面的一举一动，一旦有威胁到家主的行为就会毫不犹豫的放箭。
　　
　　“赫连家主，此次顾氏不请自来是受陛下密旨，还望见谅。” 顾风自怀里取出圣旨， 赫连家主等人不得不跪下接旨。 肃帝怒斥长老会欺上瞒下，对於荣安王归隐和王妃遇难之事都言之不实，必有隐情，要北部四州半月之内给出解释。认命赫连氏家主全权负责，解散长老会，彻查荣安王府上诸事。另，缇兰郡主乃皇室宗族，交由云州顾家护送回京，即日启程，不得拖延。
　　
　　赫连家主接旨谢恩时，顾风却突然单膝跪下：“王妃罹难前就将缇兰郡主托付於赫连家主，赫连大人便是缇兰郡主之长辈。顾风将娶缇兰郡主为正妻，特此知会赫连家主。”
　　
　　在众人的震惊中，他用清亮的声音昭告天下，不给赫连家主拒绝的机会：“缇兰郡主必是我顾风之妻！诸位，若有夺我顾家主母之人──”
　　 
　　“杀！”
　　
　　“杀！”
　　
　　“杀──杀──杀！！！”
　　
　　整齐划一的吼声响彻云霄，惊起的飞鸟扑入碧蓝的苍穹，火红的凤凰花也纷纷落落。顾风径直走向柳真真，将她横抱起来重新上马，银甲军悄无声息向两旁散开，让家主直奔港口停靠的顾氏商船。而二爷顾林也从银甲军中走出来，和赫连家主寒暄一番，表示若有难处不妨知会顾家一声。
　　
　　疾驰的马背上，柳真真被顾风抱在怀里，他不时低头看她一眼，用下巴摩挲着她的长发，嘴角带着一抹笑意。马蹄踏落之处，卷带起的暖风夹着吹落的凤凰花， 如柳真真的嫁衣一般红，如她的小脸一般美丽。
　　
　　顾风忍不住去吻她的脸，轻叹：“夫人，为夫心里真是欢喜。”

作家的话：
我要死了！！！！！！！！！
难道大陆的信号都被冻死了咩！！！！！！！！
同志们，我努力传第二更！！！BUT 不要期望太高！！！！！！！
明天还有一更，BUT时间不定！！！！！！
雪好大，大家注意保暖！！！！！！！！！！！




☆、3 落花时节又逢君 下 H

　　陵朝的西南郡占据了整片大陆六分之一的面积，从五彩斑斓的梯田，墨绿的吊脚楼，到湍急的江河，险峻的峡谷，令这片土地拥有独具一格的地理坏境， 风俗迥异的不同部落混居於此。
　　
　　顾风将要这温暖潮湿的郡州完成为时两年的任期，一同而来的自然是他最宝贝的柳真真。等从北陆离开後，顾风就打算带着柳真真去到西南郡的首府，落娑城，走马上任。南部原本就是顾家的封地，所以他和各部落首领的关系都很好，等得了空就可以陪着柳真真一同去各处转转。
　　
　　开船前，顾林和顾海也登船与柳真真见了一面，柳真真有些害羞的唤他们“二爷”“四爷”，心里知道这两位也会成为自己的夫君。顾风让她去後面换衣裳时，柳真真才敢隔着纱门，悄悄打量顾风的两个弟弟，顾家人都生的好皮囊，顾风沈稳大气，顾林俊逸儒雅，顾海，唔，那个驯养豹子的少年倒是一副野性十足的模样。 之前虽然见过一两回，但是她全部的心神都被顾风吸引走了，并没有多留心另外两人，她一想到顾海那只叫阿布的豹子，不由一惊，连忙四下看了看，还好那只皮毛黑亮的小兽没有上船来。
　　
　　“小真儿在找什麽呢？”顾风送走了两个弟弟，绕到後面来瞧她。
　　
　　“四爷养过只豹子，我怕它也上来了，所以。。。。唔。。。”柳真真软软的嘟囔着，被顾风伸手抬起尖尖的下巴一口吻住了那柔软的小嘴。在两人沈浸於亲吻的美妙体验中，另一艘大船也缓缓驶离港口，胡瑟站在英迦身後说：“现在世子可以安心走了吧？”
　　
　　“恩。”英迦在甲板上遥遥看着顾家的商船，那里早没有了柳真真的身影。胡瑟也看着同一个方向，自己的这个决定对柳真真，对自己夫人应当都是好的，知道了柳真真的下落，以後对夫人也能有个交代了。尚不知情的胡夫人因为前一夜被夫君折腾得太久，不愿意下床走动，就半靠在窗边看着外面的景色，对面的商船朝着相反的方向驶去，她的目光不自觉得追着它，直到再也看不见为止。很快，心里莫名的失落就被夫君的到来驱散了。
　　
　　“木头！坏木头！臭木头！昨晚干嘛做那麽多次，害的人家肩膀酸，腰酸，腿酸，手也酸， 你今天得喂我吃饭啦~~~”胡夫人大发娇嗔，胡瑟笑呵呵的凑上去给她揉肩捏背，低声说着些荤话，哄得夫人羞红了小脸又半推半就的让他按在身下好好搞一会儿。
　　
　　平稳航行的顾家商船上，顾风抱着换下喜服的柳真真，低声规划着以後的日子，不时亲亲她的小脸，手伸进小衣里捉住那愈发饱满高耸的奶子肆意揉捏着。
　　
　　“风，我们还不能同房麽？”柳真真外衣脱了一半，小肚兜的系带也散开了，一只雪白的奶子露在外面，粉色的奶头高翘着，被顾风捏在麽指和食指间轻轻揉搓着。她小脸带着潮红，埋在顾风脖颈间伸舌舔着男人的喉结，轻声问道。
　　
　　“小真儿等不及了麽？”顾风一手托高她，换了个姿势，好让自己不用低头就能含住她的小奶头，一边吸咬一边调戏着小美人儿：“让我看看，宝贝儿的小穴穴是不是又湿哒哒的流口水了。”
　　
　　他没有把裙子撩起来，而是直接扯开了腰带，让长裙和亵裤都落到真真的膝弯出，长指伸进双腿间的细缝里，立刻就触到了湿漉漉的一片春水。柳真真的初潮只来了两天就好了，现在正是她欲望最强烈的时候。
　　
　　“小馋猫。”他惩罚似的咬了口柳真真娇嫩的胸乳，在少女软软的叫声里温柔的抚摸勾画着他熟悉的那处软腻，宝贝儿软嫩的小嘴还是那麽贪吃，含住了手指就不肯松开。
　　
　　“嗯，再进去些，风~~里面痒痒的。。。”柳真真勾着顾风的脖子把两只圆鼓鼓的奶子往他嘴里送，身子软趴趴的挂在他身上磨蹭着。顾风的外套已经被柳真真连扯带拉的脱了大半，靠在结实温热，还充满肌肉和男性气息的怀里真是件舒服至极的事。
　　
　　“这样？唔，不能再进去了，宝贝儿。”顾风抱着柳真真，讨好似的四下轻咬着她的身子：“等你再长大些，才可以破了身子，我得是你的第一个男人，对不对？”
　　
　　“还要多久？风，我是不是变坏了？整日里都想着让你摸我，咬我。。。好害臊啊，可是我真的好想你弄我，好舒服的。。。。”柳真真像只跟主人撒娇的猫咪一样，细细哼叫着。
　　
　　“乖宝儿好生诚实，顾家爱的就是这样的女人，学得坏点儿，骚点儿，我们会好好疼你的。”顾风被柳真真的话取悦了，湿湿得舔吻着她的脖颈，肩胛，呼吸愈发急促起来：“还得等上些时日，虽是来初潮了，但是这小肚子里还没有完全长好呢，我若是插进去你会受不住的。每月我都会替你检查下，若是长好了，不消你开口为夫也一定狠狠疼你个几回，恩？”
　　
　　柳真真咬着指尖点点头，因为顾风的手指摸到了同样敏感的後穴上，并且往里面伸，鲜嫩红艳的肉膜裹着他前端指尖紧紧绞着，穴口紧得不行，让他插入得很是艰难，见柳真真有些不习惯，顾风还是心疼的抽出了手指，改去轻摸那颗小阴核，让心上人舒服又难受的软软叫唤起来。
　　
　　“风，真儿要亲亲。。。给人家嘛~”柳真真的小珍珠被顾风一碰，整个人都越发酥软，她蹭着顾风的脸，在他耳边呵气如兰的求欢。
　　
　　“来，我们去窗边亲亲。”顾风说着抱起柳真真走到窗边，把窗户打开，傍晚微凉的海风吹了进来。
　　
　　“别，会叫人看到的，风。。。”柳真真有些害羞的推拒着，却还是衣冠不整的被顾风抱到了窗台上，这处的窗台不仅宽大，而且向外延伸了不少，如一张小凳子似的，柳真真衣冠不整的靠着窗框坐在台子上，一条腿屈起踩在台子上，另一条腿踩在窗下的软榻上，这样双腿叉开的姿势，能让粉嫩水亮的小穴一览无遗。
　　
　　“这是顾家的地盘，没人敢看我们的，宝贝儿。”顾风只穿着长裤，跪在软榻上，如虔诚的教徒一般按着少女雪白修长的大腿微微仰头含住了那处不住开合吐水的小嘴，稍稍用力一吸，柳真真就娇吟起来。
　　
　　落日的余晖里，海鸥消失成天边的黑点，航行在金色海面上的商船顶层有最旖旎的美景。打开的窗台上坐着黑发雪肤的美人，被撕扯开的外衣落在臂弯上，大红色的小肚兜松松垮垮的挂在脖上斜向一边，一只圆润饱满的奶子挺翘在外面，奶尖沾着淫靡的水色，乳肉上留着浅浅的牙印，赤裸着精壮上身的男人埋首与她的双腿间，女子修长纤细的十指抓着男人的发，清晰的吸嗦湿允声自她的私处传出来，和美人难耐的娇媚吟叫交织在一起，充盈着整个房间。


☆、4 笑问鸳鸯两字怎生书 上 H

　　“我有没有跟你说过，这张小嘴里的蜜汁很好吃？”顾风让柳真真得到了纾解後和她一起坐在窗台上。柳真真披着顾风递来的外套，拿着自己的小肚兜替他擦去脸上的淫水，听到他的话後，甜甜的笑起来亲他的嘴：“没，不过我一定告诉过你，你的精液很好吃。”
　　
　　“然後？”顾风看着自己胯间那只握住阳具的小手，带着一抹了然的笑意：“方才嗯嗯啊啊的叫了这麽久，口渴了？”
　　
　　“死相~”柳真真娇嗔了他一句，如身子柔软的小蛇一般滑落到软榻上，想着口交的技巧含住了顾风粗长的阳具，用无辜的眼神看着他变得深黑的眸子，两颊微收颇为痴迷的吮吸着嘴里那根烫呼呼的肉棒。顾风的那里一点也不叫人讨厌，漂亮的形状，同样未经人事的鲜嫩色泽，浓郁的男性气息如同迷药一样让她的内心变得淫荡而骚动。
　　
　　“啊。。。宝贝儿。。。好厉害的小嘴。。。”顾风并不介意说出自己的感受，享受着心上人的顶级服务，也让她有成就感：“嗯。。。再骚一点。。宝贝儿。。。”
　　
　　顾风伸手下去摸柳真真的奶子，略微粗鲁的揉捏起来，本该是会让柳真真感到痛的力道，却让美人儿愈发亢奋起来。柳真真又动了情，忍不住夹紧双腿扭起小屁股来。
　　
　　等顾风射了她满满一嘴後，弯腰把小真儿抱了起来，一面看着她小口吞咽着自己的精液，一面那起她的小肚兜擦着她腿间的湿漉，有些试探的问：“几日不见这张小嘴的功夫愈发好了，恩？”
　　
　　柳真真舔着自己手指上沾染到的精液，同他说了在幽兰殿里教习的事情，因为涉及到了阿苏勒，所以也把阿兰的事同顾风讲了。顾风见她神色间对世子的身份毫不知情，也没任何留恋之情，想来是世子一头热而已。
　　
　　“这麽说，连着几日，小真儿都舔着别人的大肉棒还喝了别人的精液咯？”顾风吃味的玩着柳真真的小奶尖问道。
　　
　　柳真真咯咯的笑，翻身坐到顾风腿上，让双乳贴在他胸口，软软的说：“都是假的肉棒啦，冰冰凉硬邦邦的，精液也不是真的，好像是鱼胶什麽熬出来的。璃娘虽然老试探我，但是有一点没说错，每次上课我都想着你的大肉棒，好像天天都吃呢。”
　　
　　“这还差不多，来夫君给你洗个澡。”顾风捧着柳真真的小脸深深的吻她，将她的双腿盘到自己的腰上，抱着她去沐浴。
　　
　　“啊！”柳真真看清了浴室不由轻呼起来。那哪里是一个浴室，应该是一天然的小山谷才对。在两层的船舱内部，居然有四分之一是上下贯通的，填满了从山间精心挑选来的鹅卵石，假山，移植的藤蔓古木，垒砌起的露天浴池里是循环的热水。头顶的帘幕拉开露出整片透明水晶镶嵌的顶棚，抬头就可以看见星空或月色。
　　
　　顾风抱着她仰着二楼的木制旋转楼梯慢慢往下走：“怎麽样？很特别的地方吧，喜不喜欢？这是顾家的私人用船，以後你想要乘船远行，只消说一声就可以用了。”
　　
　　“我 才不要一个人出去玩呢，你得陪我。”柳真真白生生的胳膊圈着顾风的脖子，抬头去咬他的下巴。在顾风的低笑声里，两人一起跌进了热水池里。 柳真真主动要求帮顾风洗头，男人闭着眼把脸埋进那两团软腻奶子里，双手揉着她翘嘟嘟的小屁股，不时含住奶头狠狠吸上一口，呼吸里都是少女软软的体香。
　　
　　每日清晨都能在顾风怀里醒来真是件太惬意的事，柳真真觉得顾风的纵容让自己越来越放荡了，整日都光着身子或是只披一件外衣在房里走动。顾风有时坐在桌前看些折子和信件，她就爱跪在他的两腿间，脑袋靠在男人结实的大腿上，玩弄着沈睡的巨龙，唤醒了就贪婪的吮吸着，让顾风有时招架不住得连连拍打她的小屁股：“小妖精，我都要给你吸干了，恩？”
　　
　　这日，依旧在船上， 因为快到他出任总督的州郡，所以顾风召集亲信在一层的书房开会，因为柳真真在午睡，所以他提前一盏茶的功夫，侯在里面。突然门外就传来轻叩声，柳真真怯怯的喊他：“夫君~~”
　　
　　“进来。”顾风应了声後，就看见难得穿戴整齐的夫人款款而来，“怎麽醒了？没睡好麽？”
　　
　　柳真真摇着头软趴趴的坐到他大腿上，软糯糯地说：“人家要你抱着睡，一个人睡冷~~~”这是他们之间默认的暗语，顾风勾起一抹了然的笑，他的小真儿又发骚了。
　　
　　“淘气鬼。”他轻拍了记夫人的小屁股，让柳真真跪倒书桌下面的空档里，小手熟练的解开裤头掏出了沈睡的大肉棒开始舔了起来。外面陆续有人进来，说话交谈声也响了起来。因为书桌是半封闭式的，所以他们看不见柳真真，但是其中不乏耳聪目明之人，自然觉察到桌下有人。再看顾风坐在太师椅上不动声色，心里自然明白，想来是夫人跪在底下伺候着呢。
　　
　　一场会开完，顾风已是射了两回，当柳真真被他抱出来时，小脸上，发丝上都沾着白腻腻的精液，那是顾风第二次故意把阳具抽出来，用手握着尽数喷在她的小脸上的。其实他头一回射的时候，亲信们就心知肚明了，一向稳重的主子突然抬手示意大家安静，然後闭眼仰头，闷哼一声後才递来眼色让他们继续。
　　
　　众人出门後都交换着心照不宣的眼神，主子可真是宠那位夫人啊。之前冲冠一怒为红颜，违了圣上的旨意，没有把缇兰郡主送回去不说，擅自就求娶为妻，气得肃帝摔了一桌东西後来了道密函将他狠狠批了一顿，也就作罢了。
　　
　　房里，顾风拿了帕子替柳真真擦干净了脸，吻着她的小脸：“这麽样？刺激麽？”
　　
　　“讨厌，讨厌，讨厌~~他们准认定我是个坏女人了，顾风，你讨厌！”柳真真捏着小拳头打顾风，却被男人抱紧在怀里堵住了小嘴。
　　
　　“难道我怀里的小东西不是个小淫娃？昨夜里是谁说自己是小骚货的？恩？”顾风逗着怀里的心上人，看着她像只炸毛的猫咪一样要来挠他：“宝贝儿，没事，我就喜欢你这小模样。外人要是说，就说是我让你做的，恩？我来当坏人好不好，你就是我抢来的小媳妇，天天被我欺负？”
　　
　　“讨厌~~~”





☆、5 笑问鸳鸯两字怎生书 下

　　t
　　顾风的船是和顾林他们分开走的，因为柳真真年纪尚小定了名分还未过门，所以不必住在顾家就跟随上任的顾林直接去了西南郡。
　　
　　抵达头一天，柳真真就暗地里跟这儿的女人较上了劲。接风宴摆在总督府内，因为以往宴席女眷都不会出席，所以顾风体贴的让柳真真自个在後院里转转。
　　
　　女人天生都对花有感情，所以柳真真虽然因为夫君不在身边有些失落，但是在院子里赏花也能消磨点时间。顾风重新出现在後花园里时，就看见夫人嘟着小嘴坐在秋千上自己玩。他轻咳了声，柳真真一下就听出来了，下了秋千欢欢喜喜的扑进他怀里，娇娇软软的说：“风~~你怎麽就回来啦？”
　　
　　“换套衣裳，我等你一同去赴宴。”顾风抱着堪堪到自己肩头的小妻子，在那软绵绵的细腰上掐了一把。 柳真真勾住顾风的脖子，垫起脚在他脸上亲了口，跟着晴嬷嬷进屋去换衣裳。
　　
　　“夫人，衣裳首饰都挑贵的好的穿，千万打扮好些才是。”晴嬷嬷是玉桂夫人陪嫁到中郎将家的侍女，也是顾风的乳母，这麽多年一直忠心耿耿地跟在玉桂夫人左右，一同经历了好些变故後，才总算在顾家安顿下来。玉桂夫人虽然心里气这个儿子留在顾家不出去，但心里也是最偏疼这个儿子的，所以特意把身边最信任的人派过来，顺便也看看那个小儿媳到底是个什麽心性。
　　
　　柳真真知道晴嬷嬷的身份所以对她也十分客气，听了嬷嬷的话，便好奇的问：“可是有什麽缘由麽？真真怕穿戴错了连累夫君。”
　　
　　“夫人不必担心。 大人素来是个心细的，方才让侍卫去前面看了看，瞧见说那些个来庆贺的部落首领都带了待嫁的女儿来。”晴嬷嬷只说了一半就停在了门口，垂手候着。
　　
　　晴嬷嬷心里算着时辰，想着不能拖太久让客人都候着，不等她打算敲门，柳真真就出来了。云鬓珠钗，香腮樱唇，轻纱笼丝裙，腰系珍珠串，面不敷粉而白皙如玉，只稍描了眼眉点了朱唇就已是惊艳之姿了。
　　
　　晴嬷嬷看着柳真真，心里暗道这夫人是个有些本事的，幸好之前没有小瞧了这位。早晨头一回见到柳真真是顾风把她从马车上抱下来的时候，真是个娇美柔弱的小人儿，怯生生的依偎在顾风怀里看着大家，说起话来也是软软细细的。晴嬷嬷是看着顾风长大的，除了二爷他们年幼的时候，哪见过主子对人这麽上心过，走哪都牵着，唯恐小人儿磕着碰着似的，满眼都是柔情蜜意。
　　
　　顾风在院里等着，听见那软趴趴的脚步声就知道夫人来了，他看着柳真真腰肢轻摆款款而来，瞧得出是用心打扮过的。他伸手将柳真真揽进怀里，在她耳边低语：“夫人好生娇美，为夫真舍不得让外人瞧见你这小模样。”
　　
　　柳真真伸着细长的食指点他的心口，“那真儿还想把夫君藏起来呢。”省得叫别的女人惦记。
　　
　　果然两人相携入宴时，气氛就变得微妙起来。众人自然都打量着总督身旁那娇小的美人儿，揣摩着她的身份，那些待嫁的女儿家瞧瞧顾风再看看柳真真，面色都有些不豫。柳真真乖乖坐在顾风身边，带着甜美的笑容，听他向着众人介绍自己：“这位是顾某尚未过门的夫人，缇兰郡主柳氏。说来叫诸位见笑了，夫人年纪小，又生性羞怯，顾某若不能将她带在身边时时见着，总是惦记得紧，还望见谅。”
　　
　　顾大人话里话外都是对夫人的宠爱，几位首领便断了攀亲的念头，毕竟顾家男子只得一位夫人的事是南边都知道的，於是宴会照常进行，众人表面上都安安分分的。
　　
　　佳肴一道道呈上来，花花绿绿的好生漂亮。眼见其他人都开始吃了，柳真真也拿起玉箸不知何从下手。顾风在菜端上来时就示意侍卫倒一碗凉开水来，他接过碗摆到柳真真跟前，自己夹了片凉拌牛肉在水里好好洗洗才送到她嘴边：“西南的菜瞧着好看，却是偏辣的。小口先尝尝，看看习惯不？”
　　
　　柳真真听话的咬了一小口，好吃是真的好吃，不过眼泪也一下就出来了。顾风哭笑不得的看着她一面辣得泪眼汪汪，一面小口小口吃掉肉片，心疼的劝她：“乖宝儿，要是辣我们就不吃了，好不好？待会我让厨房给你烧点爱吃？”
　　
　　“不，洗一洗就可以吃的。”柳真真吃头一口是硬撑的，但是这辣沾了是会上瘾了，第二口第三口，吃了就停不下来了。顾风只好一边与众人敬酒聊天，一边盯着贪吃的小东西，唯恐她吃多了肠胃受不住。
　　
　　主位上两人的一举一动都落在几位待嫁姑娘的眼里，那样体贴又高大俊朗的男人有着致命的吸引力，於是纷纷跟着父亲到主位上去敬酒。
　　
　　柳真真眼眶微红，水汪汪的模样就像只初生没多久的小白兔子，秀秀气气的小口吃着，有人来敬酒时就拿起自己的杯子去碰一碰，抿口甜甜的米酒。直到那些年轻姑娘接二连三的凑过来几乎将她从顾风身边挤开去时，看着眼前晃动的白花花嫩乳，心里便有些不悦了，小手暗地里在顾风腰上掐了把。
　　
　　顾风突然被胭脂水粉团团围住，正寻着夫人，腰上就被掐了把，他心领神会用了巧劲把挤来的姑娘们推开了些，捉住柳真真的手腕将她拉进怀里抱住，这才喝了数杯酒打发了姑娘们。 柳真真之後就一直窝在顾风怀里，被他抱着喂吃喂喝，也没有不长眼的人再来敬酒了。
　　
　　眼看大家吃得差不多了，舞姬们上场开始翩翩起舞。顾风低头看着酒劲上来後小脸红扑扑的柳真真，不由心猿意马，低声吩咐属下们继续陪着，自己先陪夫人去歇息了。
　　
　　等收拾洗漱好睡到床上，柳真真就觉得肚子不舒服了。顾风给柳真真服了老三配的药丸，然後抱着她躺在床上，轻轻给她揉肚子。
　　
　　“风~”柳真真拉着顾风的手玩他的手指，也不说话只是一声声叫他：“风~风~”
　　
　　“小心肝儿，怎麽了？”顾风撑起身子，低头吻她的脸：“有什麽心事告诉我，恩？”
　　
　　“你以後要是有看上的姑娘，要跟我说，我。。。唔”
　　
　　顾风低头吻住她的小嘴，舔着那软软湿湿的小舌头吸进嘴里吮着，亲够了才放过那只浑身粉红，直喘息的小兔子：“不许说傻话，我只有你一个心肝宝贝儿，其他谁都不稀罕，谁都没我的小真儿好，不许胡思乱想知道麽？”
　　
　　“不公平的，我，我要和别的人睡，你却要一直一个人过。。。”柳真真抽抽噎噎的说。
　　
　　“乖宝儿，是顾家对不起你，我该受这罚，心肝儿，只要你心里留点儿位置给我，我就知足了。”顾风吻去柳真真眼角的泪，低低说着。
　　
　　“真儿心里有你的，永远都有。”柳真真与顾风十指相扣，小脚踩在男人的大脚上取暖，背靠着他的胸膛，无比安心的睡过去。
　　
　　讨厌，讨厌，这些人真是讨厌死了。
　　
　　柳真真心里嘟囔着，但是脸上还是带着甜美笑意看着跟前的几位姑娘。昨夜里才被夫君哄踏实，一大早又要烦心了，这种明知道夫君不再娶了，还要巴巴儿贴上来的真真是碍眼的紧，呜，风，人家是自私鬼，就是讨厌别的女人来找你啦~~
　　
　　西南郡的女子们也是性情奔放，大胆热烈，加上气候炎热，衣料轻薄且量少。年长的女子应是嫁了人的，来带的三个姑娘年纪都是十四岁，正好是好生养的年纪，定是瞧准了柳氏年级小，顾大人看得见吃不着，再说，到底是没过门的夫人，以後真进门的是谁，那可说不准。
　　
　　她们也是好好打扮了来的，跟着姑姑拿了父亲的拜帖直接就去了顾风的书房见人，根本不打算叫那小姑娘瞧见。清一色用鲜艳的棉布裹胸挂在脖颈上只松松兜住双乳，那露出的深深乳沟好似插根手指进去都抽不出来一般，敞开衣襟披着件深色的褂子，长裙紧裹，勾勒出美好的曲线，手腕脚腕都带着叮当作响的银镯子。
　　
　　正在手把手教柳真真模仿自己的字迹，打算增进夫妻感情的顾风听到是几位女客来求见，不由苦笑，昨晚好容易哄好了心尖尖，怎麽今天又来了。下人也很为难，送拜帖麽，给了管事的就可以离开了，偏偏她们一定要见到顾大人才肯走人。 柳真真抿抿小嘴，扭着腰要从顾风怀里挣脱开，却被男人眼明手快的一把搂在怀里。
　　
　　“让人先候着。”顾风紧紧抱着怀里挣扎的小东西，吩咐下人先让客人等着，并且不许下人走漏夫人在书房的事。
　　
　　等小半时辰之後，娇客们款款走进书房，却没想到柳真真不仅在书房，还软倒在顾风怀里，衣冠不整，发鬓斜散，小脸潮红，美眸迷离，一副被男人狠狠疼过的小模样。再看顾风，俊脸微红，眼睛黑亮，一副餍足的模样，大手还在柳真真斜披的外衫下面游曳。
　　
　　顾风扯过自己的外袍把柳真真裹起来，就这麽抱着她坐在太师椅上见客：“夫人最是害羞，叫诸位见笑了。帖子顾某已经收到，择日会携礼登门拜访。。。。。。”
　　
　　为首的姑姑倒是个沈得住气的，她谢过顾风後，试探着问：“顾大人府上皆是侍卫和嬷嬷，夫人身边可要人伺候？我这三个侄女乖巧伶俐，若是能留在夫人身边伺候，给夫人解解闷也是她们的福气。”
　　
　　柳真真的手在暗地里握紧了，正当我是个好糊弄的，居然敢塞到我身边来，心里盘算的是踩着我爬到顾风床上去麽？顾风不着痕迹的安抚着怀里毛都竖起来的小东西，低头看着柳真真带着抹无奈的笑意，说道：
　　
　　“郡主自幼是被家里悉心养大的，顾某求娶之时就允诺会亲自照料夫人，绝不假以人手，这才抱得美人归。 几位姑娘高抬贵手，可别抢了顾某的差事。”
　　
　　顾风的幽默叫那做姑姑的也不好再言语，客套了几句就带着侄女们离开了。夜里，柳真真思前想後老招来这些恼人事的缘由还是自己年纪小，不能行房，没法过门。想着那些年轻姑娘丰乳肥臀的模样，再看看自己不算大的小奶子和小巧滚圆的屁股，呜，是不是还不够？
　　
　　顾风洗澡出来，就看见小美人光着身子在镜子前发愁，那具生嫩雪白的身子简直就是他心里的魔障，真想连肉带骨都给统统吃个干净。
　　
　　“乖真儿，这是干什麽呢？”他从後面抱着柳真真，不老实的去揉搓那两只日益圆润高耸的奶子。
　　
　　“风，是不是男人都喜欢大奶子大屁股的女人？”柳真真低头看着自己的胸乳，顾风一手就能罩住一只。
　　
　　“呵呵，宝贝的小脑瓜里都想的什麽东西。 别人喜欢什麽我不知道，我只知道我喜欢亲手把夫人的小奶子揉得又肥又大，把小屁股疼得又翘又圆，这样才有成就感。宝贝儿，要是不放心，就整日跟着为夫好不好，没事时，就叫夫君好好疼你一番， 恩？”
　　
　　“说话算数。”柳真真嗤嗤笑着去亲顾风。显然日後娇气的扶摇夫人，在一开始就被顾风惯坏了。


☆、6 画眉深浅入时无 上

　　因为身边多了个美娇娘，日子就像流水似的过去了， 似乎眨眼间，两年任期就要到头了。
　　
　　“小真儿，好像昨儿我才从这小巷里把你找回来，一细想却是一年半前的事了。”傍晚太阳西下，顾风照旧牵着柳真真出门散步，路过总督府旁隔了两栋房子的小巷，忍不住想起那天以为差点就弄丢小真儿时一瞬间的惶恐。
　　
　　刚来不久时，他领着柳真真在街上逛，瞧见了卖小吃的摊子就停下来买一份，两个人分着吃。顾风用竹签扎了一块炸得金黄酥脆的臭豆腐，吹凉了沾着辣酱香菜喂柳真真，看着小美人捏着鼻子却鼓起勇气张嘴把它一点点吃完，忍不住去亲她的小脸。只要是顾风喂来的，不管是什麽东西柳真真都会乖乖的吃掉，她好喜欢让夫君喂自己吃东西的感觉啊。
　　
　　於是隔日，惦记着小零食的柳真真见顾风忙着在书房批官文，就拉着顾风撒娇，说是自个想出门去买零嘴，当然买回来肯定是要让他喂自己吃的，不然才不稀罕呢。想到那街就在附近，两人走过好多回了，加上柳真真也不爱被人跟着，就答应她一个人出门。临走前还一再跟她确认了识得回来的路才放人，结果，一个时辰过去了还没见人回来，顾风一下就急了，让府里所有的侍卫们，两个两个一组的分散出去找人，找到了不要惊扰夫人，一个留下来远远看住夫人，另一个回来复命。
　　
　　很快一队侍卫中的一人就回来说明了方位，顾风就急急忙忙过去了。远远瞧着柳真真两手捧着还冒着热气的奶糕坐在小巷尽头，木桥边的大石头上，像只迷路的小猫一样可怜兮兮的等着主人来找自己。这是顾风叮嘱过的，迷路了就原地等着，不要和别人答话，不要跟除了他以外的人走，熟人都不可以，他一定会亲自来找到她的，所以柳真真走来走去看着相似的岔路，明明跟夫君走了好多次还是记不清哪条才是回家的只好乖乖在路边等着顾风来认领。
　　
　　仿佛有感应似的，柳真真一回头就看到顾风朝这边走来，眼睛立刻亮晶晶的，若是她长着尾巴一定要欢快的摇起来了。
　　
　　“风~真儿好笨，怎麽也找不到路了，我等了好久的，风吹得手都冷了。。。。”柳真真扑进顾风怀里委委屈屈的嘀咕着，冰凉的小手往他的胸口里放。
　　
　　顾风把奶糕递给身旁的侍卫，把她的小手拢到口边呵气，其实初秋的日子哪有这般冷，只是柳真真格外娇气些罢了，他却甘愿宠着疼着：“好了， 好了，不是真儿笨，是夫君不好，来晚了。宝贝真儿不生气吧？”
　　
　　“不生气的，夫君最好了。”柳真真先发制人後见顾风不怪自己笨笨的找不到路，就不好意思起来，这里的路都差不多真的找不到麽。
　　
　　顾风挥退了侍卫，牵着柳真真去附近的牛杂汤铺里坐着，点了份香香辣辣的牛杂汤，自己把奶糕捏的一小块一小块的喂柳真真吃。卖汤的老板娘直夸柳真真好福气有个这麽疼爱她的夫君，柳真真小脸红红的，笑得顾风心里软软暖暖的。
　　
　　给柳真真暖了身子後，顾风索性牵着她把府边几条道都走了一遍，跟她细细讲了每条路有哪些不同，看到那家铺子了就可以拐弯回家了，这麽一直到华灯初上才回到自己府里用晚膳。
　　
　　柳真真如今已经对城里的路如数家珍，再也不会走丢了，想到那次丢人的事，她就抱着顾风的胳膊软软地转移话题：“风，人家饿了，回家回家啦~~”顾风知道小东西不好意思了，便牵着她慢慢走回去。
　　
　　夜里因为顾风要先批文书所以晚了点才洗浴好进房里，床头的灯依旧亮着，小人儿背对他窝在被子里似乎已经睡着了。顾风知道她明明不爱亮堂堂的睡，偏生要替自己留盏灯，每回晚归心里都暖暖的，小东西真是个贴心的宝贝儿。
　　
　　他脱了外袍只穿着里衣亵裤便轻手轻脚的进了被窝生怕带着点冷气进去冻着小真儿，这几日她来着葵水需要好生照看才行。其实这年年初他已经发觉柳真真的身子真正长好，受得住男人疼爱了，却还是愿意忍着，总想着等到了大婚时再行房。可是啊，脑子里想着的跟骨子里想着的终是两码事，偏偏那娇软的小东西还总是时不时缠着自己喊冷，那两团奶子整日在眼前晃着已经叫他疼爱得愈发得软绵绵，沈甸甸，比初见她时的青嫩模样肥美了不知多少。可是他依旧不知足，往日里沾不得身，舔着吸着那嫩汪汪的小软穴儿还把持得住，现在一瞧着就忍不住想那里面是如何软嫩舒润，下腹就肿胀难忍，真是作茧自缚的折磨。
　　
　　这不，他才睡进来小东西就黏了上来，睡眼朦胧的喊冷，也不知道是真冷还是假冷，少不得要去摸她的手脚试试温度。一伸手，触到的是一具滑腻如玉的身子。 顾风真是佩服自己，摸到小东西光溜溜的皮肉，心里还想着她身子热乎乎的应该不是真的冷，再往下摸到细腰上，连小裤都没穿，看来葵水是好了。
　　
　　柳真真对自己到底何时能同房一点概念都没有，但是有一点是她能觉察的，不知道是男人的唾液还是精水，亦或是那略粗糙的手心和好闻的体味，总之，在顾风的悉心宠爱下，她就像秋日枝头结出的果子，一日日被雨露滋润得鲜嫩多汁起来，那凹凸玲珑的身子随便在镜子前扭摆几下就连她自己看着也要心动。
　　
　　不知道上任总督是个怎样的人，书阁里尽藏的些艳史淫书，配得图儿看上一眼都面红心跳的，叫她总忍不住想着顾风同那话本里壮男一般插得自己欲仙欲死，底下的小嘴儿不争气的直吐水，一本书翻完小裤儿都要换一条。不过，她还是皮薄，不好意思在顾风跟前看那册子，就临睡前自己窝在床上一页一页的翻。
　　
　　这边情欲被撩动着，那边顾风却一直不动真格，她也只好黏着男人用别的法儿解馋。天底下再也找不出比夫君更好的男人了，明明人都是他的了想怎麽弄都可以，却这麽忍着舍不得自己受苦，人家可也心疼着他呢。唔，还老吓唬自己要是弄坏了肚子就生不了宝宝，讨厌呐明知道人家可想给他生宝宝了。
　　
　　柳真真抓着顾风的那话儿睡觉已经养成了习惯，这不，睡的迷迷糊糊时也不忘贴过来伸手去摸那地方。顾风眼神转暗，揽过柳真真进怀里，揉着那两团软瓣伸下去摸那水穴儿，只要轻轻拨一拨小珍珠儿，就湿漉漉一片了。 怀里的人身子已经熟悉了男人的触碰，虽然还半睡半醒着，那拖着细长尾音的娇哼声轻易就能挑起男人的欲望，雪白的女体绵软光滑，两团鼓胀肥白的奶子在他精壮的怀里揉挤着， 顶端硬硬的奶头如少女粉嫩嘟起的小嘴调皮的在他同样敏感的乳头上磨蹭。 
　　
　　屋里很暖和，让顾风放心的拉开被子，露出柳真真白生生的胴体，两颗沈甸甸，水嫩嫩的奶子这般平躺着也是翘耸耸的两团美肉，这具身子是他一天天疼爱成今日这幅勾魂模样的，如何不叫男人喜爱入骨。顾风握着阳具在那一片淫靡水色的小穴上磨蹭着解馋，用多少次就像这麽狠狠插进去顶到至深的内腔，把她小肚子里面统统印上自己的记号，可是看着那张娇美的小脸就下不了狠心。
　　
　　柳真真这时已经醒了大半，小穴贪婪得舔着那龙头就是吞不下去怎不叫人心急，也不知哪来的力气，她一挺腰竟是让那细小的嘴儿，借着滑腻的汁水啊呜一口含住顾风的顶端。顾风正在兴头上，冷不丁被这麽一吸竟是喷了那小嘴里满满一大股，他抽出阳具，就看着那嘴儿吐出大团的白浓精液，好似真的叫人抽插过一番。
　　
　　“小妖精，就这麽等不及麽？”顾风两眼发红的盯着那颤巍巍不住吐白液的穴口儿，拍着柳真真的屁股问她。
　　
　　“嗯啊。。。”柳真真还沈浸在被滚烫精液灌入的那短暂快慰里，臀瓣上的疼从嘴里唤出来却是勾人得紧。若是那又多又浓稠的精液灌进得是自己肚里，那该是何等销魂的感觉。
　　
　　“风，还要多久才能要了人家啊，真儿熬不住了呐~~”美人儿光滑的长腿夹在男人腰腹上摩蹭着，小脚丫踩到了男人肩上，被男人扭过头来轻咬了口。
　　
　　“就明日吧，”顾风伸手拿了帕子来挤着那穴口儿让精液吐干净了才重新搂住真真盖上被子，手却捏着那两团软腻：“七夕是个好日子，好叫你尝尝做女人是个什麽滋味。”
作家的话：
谢谢red999的爱心糖果
谢谢枫叶熊的珊瑚树
谢谢jacsun的精灵之粉
哈哈，再新更的文就是肉肉啦，因为可以不用担心写文被人发现鸟~~




☆、7 画眉深浅入时无 中 H

　　没成想，次日因为要巡视各地粮食的收成情况，顾风要亲自带着人马走遍各个村落，所以只来得及陪柳真真用了早膳便要出发。
　　
　　对於公事，柳真真素来都不过问的，但是她从未给夫君打理过行李，要带些什麽，如何打包都不知道，偏生时间又这般紧，她正焦急时，晴嬷嬷领了个约莫十五岁的姑娘进来。
　　
　　“青苏见过夫人。”名叫青苏的姑娘身形娇小，举止落落大方，眼眉间与晴嬷嬷有着几分像。她的衣料首饰不及柳真真的贵重，但也远不是一个侍女能穿得起的，那小脸如莲瓣，眼睛又大又亮，小嘴一笑就露出两个酒窝来，真是个漂亮的甜姐儿。
　　
　　见柳真真看着自己闺女，晴嬷嬷立在一旁解释：
　　
　　“夫人，青苏丫头自小就是跟着大公子住的，往日出行也都是青苏随行，公子吃穿用度她再清楚不过了。今日老身擅自做主带了她来也是为大公子着想，这出门没个称心的人来照顾到底有些不妥的。”
　　
　　柳真真脸色如常的点头，给那侍女指了顾风放衣裳的地方，看着青苏手脚麻利的挑出这个季节适合的衣裤打包好，又叮嘱了下人准备各种药粉，绷带，带上烈酒和水袋，又一一检查过，才招呼着随行的侍卫出门， 俨然半个女主人的模样。一切妥当了，青苏才挎着那行囊转身同柳真真告辞，说是顾风的马车已经在门外候着，不好让大人们久等，若有礼数不周之处还望夫人见谅。 
　　
　　柳真真依旧神色淡淡的点头：“路上伺候好你家主子，一路顺风。”
　　
　　说罢，她依旧站在门边，看着晴嬷嬷陪着青苏一同出去，青苏虽然比柳真真年长几岁，但身形更为娇小玲珑，加上那甜美的容貌，那模样倒像是个得宠的小妾，去随夫君远行一般，自己便是那守家的奴婢只能眼巴巴瞧着。
　　
　　柳真真本是想赌气不去送行的，顾风根本没跟她提过还有青苏这麽个美人儿这些年一直跟在身旁，连上任西南郡都带来了，还藏着掖着不叫她知道。若没有顾风的允许，晴嬷嬷怎麽会带她来见自己，说什麽一路辛苦舍不得自己受累，怎麽不忘捎上那个甜姐儿解闷呐。柳真真心里气得想哭，脸上却始终没有显露出来，这些纷纷扰扰的思绪不过是一瞬间在脑海里闪过，她定了定神，回屋抓了件东西便提着裙摆找了小径不顾形象的一口气跑到了府上的大门口。
　　
　　“夫人？”显然，青苏和晴嬷嬷没想到柳真真居然从侧边的小路里跑了出来。
　　
　　这时顾风刚嘱咐完手下的官员打算上车，见到夫人小脸红扑扑的从边上窜出来，脸上显然十分欣喜，念及二人要分离数日，心下便有了不舍，不顾周围还有部下和侍从，就将柳真真紧紧抱进了怀里，附在她耳边低语：“乖乖待在家里，为夫定在五日内赶回来的，会不会想我，恩，小宝贝儿？”
　　
　　柳真真自诩还是了解顾风为人的，所以见他神色如常时，心下就有了疑虑，按捺住心底嫉妒，她的小脸上自然流露的当然是依恋和不舍，抱着顾风的腰，她软糯糯地娇嗔：“想你做什麽，你就会欺负人家，喏，这个你收好，不许弄掉了！”
　　
　　说着柳真真将一团细软布头塞进了顾风衣襟里，那可是她贴身的小肚兜呢。顾风探手一摸心里就有了数，低头亲她的脸：“记得养好身子，为夫回来才能好好疼你。”
　　
　　两个人这般亲热耳语时，身边响起一个悦耳的声音：“紫苏见过大人。”
　　
　　顾风惊讶的看着挎着包袱，盈盈伏拜的青苏，又见到一旁的晴嬷嬷，再联想起方才匆忙跑来的柳真真，心里便有了数，给了身边侍卫一个眼色，让他把青苏手里的包袱拿来，这才对着青苏说道：
　　
　　“阿青可是来接嬷嬷回去的，阿紫也一同来了麽？难怪娘亲总夸你俩孝顺，我真是自愧不如啊。这些天我不在府上，不方便安顿你们母女俩住进来，等会让管事接了月供後再多支百两银子出来，好让你们多玩几日再回去。”
　　
　　说完，也不等青苏在想说什麽，便同柳真真挥了挥手，上马走人。晴嬷嬷仗着是娘亲身边的老人，知道自己不是顾家的人，总是想要把两个女儿塞进自己房里，娘亲对此也是睁只眼闭只眼的。想来是见自己不碰小真儿，晴嬷嬷也动了心思，特意招来了活泼机灵的小女儿，方才也不知道她们做什麽，但定是叫小真儿受委屈了，这样的人留在府里只会图生事端，还是送走得清净。
　　
　　虽然顾风委婉的送走了那两人，但还欠柳真真一个解释。他不在府上的那几日，柳真真可真是过得度日如年，又胡乱猜测着那个叫阿紫的姑娘，晴嬷嬷可是玉桂夫人的陪嫁侍女，又是顾风的乳母，她的话里真真假假的，真是讨厌啊。
　　
　　第三日的夜里，柳真真独自睡在床上好生难熬，没有熟悉的怀抱，心跳和体温，如何叫人能安睡。跟孤枕难眠一同而来的是身子的饥渴，她被顾风玩弄得敏感而充满欲望，两日不曾叫男人沾过身子便是骨子里都是痒痒的，小穴整日都含着水偏偏没有东西可以纾解。她只能光着身子跪着，两腿间夹着棉被，一手扶床，一手揉着奶头，低哼着夹紧大腿，扭着小屁股想让发硬的小珍珠舒服一点。
　　
　　好不容易到了磨蹭着小阴核到了高潮，柳真真也累得浑身无力了。她软坐在双腿间的被褥上，双手勉强撑住身子，正这般喘息着，突然有人从後面贴了上来，顷刻间便用腰带蒙住了她的眼，拿布料塞住了那欲喊人的小嘴，将她压倒在了床上。
　　
　　柳真真尚且来不及挣扎，臀瓣就被分开，一根火热的肉棍顶了上来，她用尽剩余的力气想要躲开，却还是被人牢牢按住，叫那东西深深插了进去。
　　
　　破身的疼痛不过是一瞬间的事，她的小穴太湿，太滑，又那般能吃，轻易就叫那陌生的阳具顶到了尽头。柳真真被插入时，曾以为是顾风，但是这个男人的气味是陌生的，不曾闻过的草木之味里带着夜晚的寒凉。他也不抱着柳真真，不似顾风那般温柔得爱抚她，一上来就硬生生占了她的身子。
　　她喊不出声，但在被插入时整个人都绷直了，肚子里那根火烫坚硬的肉棒并没有给她带来失身的耻辱，反而叫她从心底生出了情欲，渴望着被这根粗壮的东西狠狠捣弄。
　 
　 意识到这一点的柳真真已经感觉到穴里的嫩肉热情得绞紧了那根强势的闯入者，使劲揉捏着那肉棒，屁股上突然被用力的拍打了下，一个低沈略沙哑的陌生男声在她身後说道：“小骚货，放松点，让老子好好插你的小嫩逼。”
作家的话：
┐(┘▽└)┌九点半瞬间到了==明天还有後半截。




☆、8 画眉深浅入时无 下 H

　　柳真真已经软成一滩春水，男人将她臀部托高，让她撅起跪着，扶着细腰开始深深浅浅的抽送起来，每一次抽出来时媚肉都依依不舍的裹紧那肉棒，再插进来时美人儿整个人都会颤抖，小穴里的淫水止不住的往下滴，连哼哼的鼻音都分外娇媚销魂。
　　
　　柳真真虽然手未被绑起来，但是只是紧紧抓着床单，无暇去解蒙眼的腰带，或者，她下意识的不愿解开去见那沾污自己的陌生男人。
　　
　　当那肉棒得寸进尺的愈发深入时，她便感觉到越发舒服，甚至无意识的抬高屁股去迎接那狠狠插入的肉棒。
　　
　　“被操出感觉了是不是？这屁股摇得那麽浪。”男人的声音越发沙哑，顶弄的速度也越发快速了，柳真真呜呜的呻吟被他前後顶撞得断断续续，但是不住收缩绞紧的媚肉告诉这个男人，他胯下的美人要到高潮了。
　　
　　嘴里的布团突然被扯开，随之而来的直捅入内腔的深深一记，和喷射的滚烫浓精，柳真真哀叫一声浑身都剧烈颤抖着，大股的淫靡汁水从两人交合处喷射出来，她每一次颤抖都伴随着男人的喷射和自身的潮吹，两颗一直被冷落的白嫩肉团终於被男人握在手里揉搓起来，不时拉扯着顶端的粉嫩奶头。
　　
　　柳真真被男人自背後紧紧搂住，瘫坐在他结实的腿上，小穴还死死咬着那根变软後依旧可观的肉棒，性器交合处的靡白淫水里带着丝丝血色。柳真真沈浸在被迫高潮的余韵里喘息着，但是小嘴还是断断续续的说道：“夫君，坏，坏人。。。吓。。吓死。。人家了。。。。”
　　
　　顾风解开了蒙住夫人眼睛的腰带，伸着舌头去舔她的耳朵：“谁叫我一回来就瞧见一个小淫娃夹着被子在自渎，总是要好好惩罚你下的。小荡妇，被陌生男人搞了还叫得那麽浪，被强暴是不是很刺激？”
　　
　　“恩，好刺激。。。。。”柳真真有心气顾风，他居然变了声音来欺负自己，还说那般下流的话，若不是後面他出了汗，那熟悉的味道散发出来，她真的以为自己被人强奸了。但是那最初的惊慌里仍然夹杂着蚀骨的快感，柳真真想自己真是个离不了男人的坏女人，若是今日换做别的男人自己也会从中得到满足吧，唔，好羞啊。
　　
　　半个时辰前，顾风好不容易结束了巡视，就昼夜兼程的往回赶，连府内下人都没惊动就先去了自己的卧房，他真是想死了那小东西，正盘算着见到了她要如何亲热占有时，才走到门口就听见了柳真真动情後轻哼，他一挑眉，悄悄摸进里屋，就瞧见那饥渴的小东西正跪在床上捧着奶子夹住棉被自渎，那样放浪的模样撩起了男人心里的坏水，这才有了先前的一幕。
　　
　　两人平息了会，又缠吻起来，柳真真感觉到肚子里的那根肉棒又硬了起来，先前误以为是他人的，所以不曾细细感受过，现下，两人正在温存，她得以用自己身子感受着那根往日里时常触碰吸允的大宝贝。
　　
　　“夫君，你那儿好粗好粗，人家小穴穴肯定要合不拢了。”柳真真扭头伸着小舌舔着顾风的唇，低声娇嗔。
　　
　　“为夫的宝贝只是粗而已麽？说不对就要挨罚。”
　　
　　“唔~~还好长，插得好深好深，真儿的肚子都要捅破了。”柳真真伸手摸向自己平坦小腹，那里可以清晰的看见微微鼓起的一条，小手放上去就会刺激得小腹收缩，令她难耐得叫唤起来。
　　
　　“恩，慢些啊。。。嗯啊。。烫，那话儿烫呼呼，硬邦邦的，胀得人家好难受。。。”柳真真咬着食指，在顾风的示意下摇摆着腰肢小幅度地套弄着他的阳具，嘴里说着淫言荡语。
　　
　　顾风的身体也是从所未有的炙热，他的触碰都想火一样，所到之处让柳真真被烫得连连颤栗。
　　
　　“来，小心些，我们换个姿势。”说着顾风扶着柳真真让她那儿咬着自己肉棒转过一圈，变成面朝自己坐着，那硕大又棱角分明的菇头用力碾着深处的小嘴，青筋暴起的柱身着熨烫着花径的每一寸媚肉。
　　
　　柳真真打开双腿，坐在男人怀里，小穴里塞着怒涨的阳具，小腿勾起摩挲着男人的背脊和臀部，腰肢轻摆贴上男人结实的腹部画圈似的磨蹭， 因为身子被托高了，所以挺着胸便能把沈甸甸的奶子喂到他嘴边。
　　
　　“风，吸啊，吸真儿的奶子。。。”柳真真双手抱着顾风的头，用那两团绵软去蹭男人的脸，软软的嗓音里带了浪荡。
　　
　　顾风把两只大奶子往中间挤，然後张嘴把两颗奶头都含进了嘴里，仿佛要吸出奶汁似的狠狠吸着。那两个粉嫩也是柳真真分外敏感之处，他这麽吸，虽然没有吸出奶汁却是叫下面那小嘴口水滴淌。
　　
　　“夫君，插我啊。。。狠狠地插真儿呐。。。”柳真真扭着腰，两手抱着顾风的头低低呻吟着，那种空虚瘙痒的感觉又来了，已经尝过高潮滋味的柳真真是片刻都忍不得，放浪的向着自己夫君求欢。
　　
　　原本缓慢有力的抽插才让柳真真放松下来享受着温柔的欢爱，但是骤然加速的撞击令她的呼吸都有一时的停顿，肚子里的那根东西越来越大力，越来越深入，花径里的嫩肉被刮擦得殷红，被扯出来一点都叫那阳具顶了回去，又是一次次都顶上了深处的那张小嘴，每一次顶上的酸麻都叫她浑身过电似的颤抖。
　　
　　顾风在一次深插时，将柳真真抱住下床站了起来，粗长的阳具就这麽蛮横的一头撞进了宫腔，柳真真双手紧抓着他的肩，因为从未有过的刺激而哭了出来，层层嫩肉死死裹住阳具，一股股温热的液体浇到柱身上，而最敏感的龟头整个浸泡在少女最私密的内腔。
　　
　　偏偏都这般了，顾风还四下走动撞击着，柳真真不可控制的颤抖着，呜咽着求饶：“风，不，不行了，真儿受不住的，不要，不要了。。。。”
　　
　　就在柳真真好容易说得出话时，顾风抱紧她抵上门板，低吼一声，滚烫的浓精突然一股股喷射出来，柳真真被男人有力的双臂困在冰凉的门上，挣脱不掉这冰火两重天的刺激，只能轻泣承受着这般强烈的快感。
　　
　　抱着柳真真持续喷射的顾风，感觉到怀里的小东西突然努力想要挣扎，便把她抱得更紧，好叫自己的所有精液都满满灌进去，在他即将停止时，一大股热尿冷不防从柳真真私处喷出来，尽数浇在了两颗圆球上叫他忍不住又喷了一大口浓精出来。
　　
　　柳真真却伏在他肩上哭出了声，因为小腹实在太满，方才的尿意太急她实在憋不住，又说不出话来，竟是这般颤抖着，尽数撒到了顾风腿间，在门口的地板上积了一小滩。
　　
　　“乖，不哭，没事的，是宝贝儿被为夫弄得太爽了，才尿出来的。。。乖，我帮你洗洗好不好？”顾风拍着柳真真的背安抚着一时不能接受现状的小东西，走进了浴室。
　　
　　这一夜，顾风要了柳真真多少次，他自己都数不清了，早晨醒来时，那话儿还堵在柳真真肚子里，他摸着美人儿较昨晚要消下去一些的小腹，依旧看得出那微微鼓胀，里面灌满了自己的精水。柳真真奶白娇嫩的胴体上全是青红一片的吻痕和啃咬，而顾风的脊背上也被女人长长的指甲抓出一道道血痕。
　　
　　整个卧室一片狼藉，床单，被套，枕头都是一块块干涸的印记，茶几上，桌椅上到处是一滩滩白渍，浴室里到处是水，门口还留有一滩浅色水渍。柳真真脸皮薄，不想叫外人瞧见这般景象，死活不肯顾风叫人来打扫，偏偏自己浑身酸痛连腿都是勉强并拢的。
　　
　　於是，顾风不得不为自己的一夜贪欢收拾残局，先换好床具，安顿小人儿躺下休息，然後认命得开始打扫房间。
作家的话：
送礼的亲的名单，明天放哈～～最近开始忙啦，扶摇争取三月前完结，因为三月後我就会很忙了。扶摇结束先更一寸相思，小白清水文，告诉大家我还活着～～等我不那麽忙了再开新文哈～




☆、9 晚华已散蝶又阑

对於大管事来说，在自家主子离开的日子里照顾好夫人，保证她乖乖待在府里就是全部工作了，所以一日三回的请安是必然的。
这天一大早才提了食盒进院子，就迎面撞见应当还在外地的主子，饶是大管事见多了世面，但主子突击检查工作什麽的还是难免让人心里没底。
“大，大人，您回来了？小的是给夫人送早膳来了。”
“嗯，给我就是。然後把药送来。”顾风接过食盒，面不改色的吩咐管事，然後又想起一事：“派人去看看晴嬷嬷她们离开没，抓紧送走。”
“是。”管事一面心里念叨着夫人终於被大公子吃干抹尽了，这头回被顾家男人睡过的就没一个是三天内能下床的，这离回去还有小半年在，哎呦，世事难料啊，另一面还是忍不住提醒了下自家大人：“大公子别嫌小的多嘴，玉桂夫人是个心肠软又念旧的，和晴嬷嬷情同姐妹，两个姑娘更是当自己闺女养着的，您这般让她们回去，传到玉桂夫人耳里便是少夫人的不是了。”
看着管事告退离开，顾风想起自家耳根软，心肠更软的娘亲心里也是无奈。那日让晴嬷嬷娘俩走，他话里是留了余地的，等回到顾家一准还会见到她们。原地站了会，顾风提着食盒进去，打算把床上的小东西喂饱了再把上回的心结给解了。
抱着小美人窝在床上喂完了粥，小穴里塞好了药条，顾风就开始替柳真真按摩起来，好减轻她的酸痛，不时地问她力道如何，感觉到手下的身子放松後，他便主动交代起姐妹花的事。
“小真儿，上回青苏是怎麽跟你讲的我不知道，不过我把我知道的都告诉你，好不好？”果不其然，一说这事，手心里软软的身子就绷直了。
“乖，放松，放松。”顾风安抚着隐隐炸毛的小东西，尽量用平和的口气说起来：
“我跟你说过，我娘是怀着我嫁进顾家的，之前她被困在王府里，是真的无依无靠，一个怀着孩子的弱女子，身边不仅连个照顾的人的没有，还要担惊受怕唯恐被人打掉孩子。晴嬷嬷当时已经被我娘安顿好，嫁去外乡生孩子了，听说了我娘的事就抱着女儿挺着大肚子，求她男人变卖了家产去打点关系，把我娘从王府里救了出来保住了我的命。
娘亲身子弱，加上怀孕时情绪起伏太大，生了我後没有多少奶水，那个时候我爹，当时顾家的大少爷一直在帮我生父伸冤，为了我们母子的安全着想，不敢去外面找奶娘，原本想着各种法子好喂饱我时，晴嬷嬷主动断了她儿子的奶给我喂。我是好好的长大了，可她的孩子一直体弱多病，虽然比我大几个月可是比我要小上一圈，不到周岁就夭折了，所以我娘总是告诉我晴嬷嬷算我半个娘，是她拿自己麽儿的命换了我的。
晴嬷嬷後来又生了个女儿，就是青苏，之前的女儿便是紫苏。我娘最喜欢女儿但是自己没有，加上晴嬷嬷对我有恩，所以紫苏她们自幼都是和一起在我娘身边长大的，名义上是我名下伺候家生子，实际上也是半个小主子，吃穿用度都是比照我的给的。
紫苏比我大一岁，懂事得早，人也老实，不比青苏，她年纪小，又活泼嘴甜，最讨我娘喜欢。当初娘亲心里总觉得对不住我，什麽好的都给我，对几个弟弟却很少上心。青苏紫苏都是她喜欢的，觉得是贴心的人儿，所以打算让我以後收房。
我们四兄弟和她们原本是在一个院子里养的，年纪小时有伴玩不觉得什麽，去哪儿都是一群人，等渐渐懂事了，问题就出来了。紫苏她们是知道娘亲的心思的，青苏仗着年纪小做什麽事都黏着我，紫苏稳重些，但也是什麽都只听我的，给我的东西都是姐妹俩的双份。 弟弟们又不笨，自然懂得是娘亲的意思，那个年纪最是敏感，加上爹爹们在战场上音信全无，那段时间大家都很消沈。
也就是那时我偷听到了自己的身世和顾家的情况，我们四兄弟从来都是一条心的，若是我这时脱离顾家，无异於在弟弟们的伤口上撒了把盐，我怎麽可能冷眼旁观他们在顾家里挣扎，所以心里已经决定留下了。
因为爹爹们战死沙场，我们四人相继从军为的就是报杀父之仇。再之後，老三出家，叔父们一面宠爱着娘一面要顾家的家业，祖父们受了丧子之痛开始有了发病的苗头，总之那几年全部一团糟。过年回老宅，在娘那儿请安时才偶尔会撞见她们跟着晴嬷嬷来向请安。这两年紫苏已经嫁人，青苏也择好了夫婿，虽然还留在顾家，我以为没什麽关系了，就没和你提。晴嬷嬷来也是我娘的意思，但我真的不知道青苏也会过来，叫你受委屈了，是我不好。绝对没有下次，任何时候我都是站在你这边的，知道吗？
谁叫我就只有一个小真儿，不好好宝贝她还能宝贝谁去，还要天天都要把她喂得饱饱的对不对？”
听到最後句话反而这般不正经，柳真真哼哼：“讨厌~”
“小东西，你都不知道你下面那张嘴有多贪吃，为夫都要叫你吸干了。不然你说说早上小肚子里流出来的都是什麽东西，恩？”
“还不是你昨晚，灌那麽多，还不管人家怎麽求都不拔出来，嗯，讨厌。。。。”柳真真小脸绯红地薄怒，想到早起後发现自己下面还含着顾风的肉棒，就闹着要他出去。
可是当顾风缓缓抽离时，媚肉都依依不舍的紧紧抱着那话儿，害得他头一回还拔不出来，男人低笑着用了些力才抽出来，没想到稀释後的精水流出来时，令柳真真又有感觉了，两颗主动站起来的小奶头出卖了她， 惹来顾风好一顿吸允。
顾风原本就是精力旺盛的年纪，又深谙房中术，加上行伍出身，持久和耐力都是一流。自那日後，尝到滋味的柳真真总是时不时去勾引下夫君，两人几乎日日都黏在一起。若是她身子弱，或许顾风还会怜香惜玉，忍一忍，偏偏柳真真生得副耐操的身子，在床上又那般骚且大胆，怎样激烈频繁的做爱都只会叫她愈发放浪，娇呼软语让男人血气上涌，只想狠狠把她按在身下死命蹂躏。
年底顾风结束任期回京叙职，一路上马船里的动静就没停过，虽然专门定制的车船隔音效果已是极好，但是整日从里面递出来那些撕碎的衣裙，不断消耗的内置药条，和面若桃花，含羞带怯的夫人就足以说明问题了。
一路上管事最担心的便是这样激烈的房事，万一碰上夫人有了身孕而不自知就糟了。所以到一个地方除了买补药就是领着大夫来给夫人把脉，好在小半年里都没有喜脉，管事终於可以安心准备抵京後的大婚，而不担心夫人出状况了。
作家的话：
谢谢林忧染的爱的抱抱！
谢谢flame13的给我文章！
谢谢bluehome的一枚好梗！
谢谢catherinena的毛帽！
最近有新来的外籍同事，好多工作要重新安排，培训内容还要全部翻译过，时间和脑子都不够用了，塞满一堆字母的脑子情节匮乏，描述生硬啊啊啊啊啊！！！写文质量严重下降　~~~~(>_<)~~~~ 
我会调整好的！！




☆、10 小山重叠流苏帐 上

　　回京的顾风带着柳真真住在顾家原来的大将军府里，因为柳真真不愿意从北部四州出嫁，所以决定从将军府一路迎亲回顾家老宅，於是这儿就成了她临时的娘家，四处装点得喜气洋洋的。
　　
　　管事每日都在门口恭送顾风出门，听着他表述不尽相同的叮嘱，反正主旨就是让夫人睡好吃饱，养的白白胖胖後嫁入顾家。按理说自家主子应当是和夫人夜夜颠鸾倒凤，享尽鱼水之欢，咳咳，为什麽从那张俊美的脸上一改之前的餍足愉悦，冷硬淡漠，嘴唇紧抿隐隐透着欲求不满的征兆，可是反观夫人依旧是一副饱受雨露滋润的娇美模样，小脸艳若桃李，这是个怎麽回事？不该问的就不问，管事的只好压下心头疑惑，吩咐厨房里再多做些补汤。
　　
　　府里上上下下全是行伍出生的高大男人，原先对着顾风不过是站直低头听令便是，可是夫人那般娇小，要吩咐什麽都得仰着小脸儿正好对上他们低下的脸，那双水汪汪的眼儿眨呀眨呀，再用那软糯的声音说“帮我喂喂鹦哥儿呀~”“把花枝见一下啦~”“摘个果子嘛~”那种从骨子里透出来的娇媚，让见了她的男人从骨子里往外都酥麻透了。
　　
　　有这麽个销魂的美人儿做主子的夫人，侍卫们又痛苦又享受， 侍卫长更是头痛不已，不消顾风觉察出什麽，就自觉去告罪，然後请主子允许他们日後见到夫人时，可以半跪着听吩咐，不然真是要人命啊。
　　
　　顾风这面不动声色的着点头允了，转头就去找柳真真，那个毫不知情的小东西正在院子里逗鹦哥。那是二弟送来的稀罕物，花花绿绿的两大只，不似画眉之类叫声悦耳，倒是整日在架子上耳鬓厮磨，窃窃私语，不时恩爱地相互喂食，理毛。 
　　
　　柳真真最喜欢拿瓜子喂那只公鸟阿风，因为阿风一定不会自己吃，而是咬掉了壳，歪着头衔住瓜子肉送到阿真嘴边，而阿真吃掉了瓜子肉就会凑过去给阿风梳理羽毛，从头到尾都仔仔细细的理，叫他舒服的眼睛都眯起来了，嘴里还小声咕噜着。
　　
　　“来，你也喂去阿风。”柳真真小心的去喂阿真，可是母鹦鹉咬着瓜子直接递到了公鹦鹉嘴边，阿风认认真真的咬掉壳，阿真就在一旁蹭他的脖子，等着阿风喂给她瓜子肉，逗得柳真真咯咯的笑：“阿真你是个娇气鬼哦~”
　　
　　顾风走过去从後面搂住柳真真，低头亲她：“我的小真儿也是个娇气鬼，想不想夫君也喂你吃东西，恩？”
　　
　　“别，大白天的呢。我们回房里去，好不好？”说着，柳真真按住那隔着薄衫捏自己奶头的大手，把顾风往房里推。
　　
　　才进了屋，柳真真的衣裳就被顾风拉扯来开，修长笔直的腿，圆软高翘的臀部，饱满雪白的奶子，被午後的阳光照耀的越发明亮细腻，她的小嘴被顾风含在嘴里肆意吻着，这个男人的吻太厉害，叫她整个人都神智迷糊起来。
　　
　　“嗯~夫君，夫君~”柳真真挂在顾风脖子上，轻哼着。如今只要是被男人摸到身子，她整个人都会手脚发软，任男人为所欲为。顾风托着两瓣小屁股，将美人儿抱到门边原本用来摆花瓶的高脚桌上，分开她的双腿夹在自己腰上，低头把脸埋在那双乳间贪婪的吮吸着两个粉嫩的小奶头，舔咬着乳肉，满足的低叹：“好嫩的奶子，还这麽软软肥肥的，就跟装满了奶水似的，来叫为夫吸吸，有奶了没？”
　　
　　男人吸得很用力，细微的疼痛後是加倍的快感，柳真真无力的靠在背後的墙上，软软的说：“等真儿有宝宝了，就会有奶水的，夫君，我们什麽时候会有宝宝？”
　　
　　“快了，”顾风的吻一路亲到那平坦的小腹上，用脸去蹭着，好似那儿已经有了孩子一般：“宝宝乖，你娘的肚子还太小，等爹爹多灌几回把它撑大了，我的宝宝才住得舒服呢。”
　　
　　 “嗯啊~慢，慢些啊~”在顾风缓缓进来的时候，柳真真还是有些不适应，头部就已是这麽壮硕，顶进来时就有了强烈的感觉，而身子又那般长，烫呼呼慢吞吞地往深处挤的时候，好像一直插进了心里。
　　
　　天气早已转凉，一切带有温度的东西都能给人以好感，对於娇弱怕冷的柳真真来说，顾风的大家夥就是她最爱的取暖之处，睡觉时握着，或是用小穴儿含着，都能感受到传递来的灼热。顾风总是说他舍不得拔出去，她又何尝不想时时含着，都是年轻贪欢之人，她已经被男人疼爱得敏感又贪婪， 明明身子都软了，嘴里也求饶了，连眼角都满是清泪，下面的穴嘴儿还是紧紧咬住那大家夥不肯放，肚子鼓起来了却还是想要再多吃点，柳真真觉得自己已经控制不住那淫荡的身子了。
　　
　　顾风感觉得到肿胀的下身被媚肉死命挤压着，那种一点点撑开花径深深插入的感觉真是太美妙了，他沙哑着低喘：“都要了你多少回了，这张嘴还这般紧实，非得塞些东西才行是不是？小骚货，我的小骚货，你真是要了我的命啊。”
　　
　　傍晚管事的送来晚膳到了院门口傻了眼，涨红着老脸将食盒放在门口，就低头退了出去。虽然自家主子披着外套，高大的身形背对自己，也遮住了少夫人，但是明眼人都知道那两人在这花园里估计也就仅剩那一件披风了。柳真真此时被顾风顶着蹒跚着到了院子里，玉臂抱着石柱，小脸贴在凉凉的柱子上减轻热度，一条腿站的笔直，另一条腿却被顾风的右臂自膝弯下托起，悬在半空，随着激烈的抽插而晃动着。两只翘耸耸的奶子被男人的大手轮流揉捏挤压着，小奶头不时被用力掐住，让她愈发兴奋起来。
　　
　　靡白的淫水裹着精液，顺着她笔直站立的腿流下来，男人粗大深红的阳具如烧红的铁石一般斜插入美人体内，每一次连根没入都叫美人儿哭叫一声，偏生那穴儿里又有这般多的汁水，那扑哧扑哧的声音在顾风听来真是天籁。 柳真真的穴儿里总是湿乎乎的，喷也喷过了，流了流过了，还是能被肉棒挤出一股股粘稠的淫水。摩擦的太久，柳真真的花径内也是湿热泥泞的一片，好像有火在下身烤着一般，丰沛的汁水都被一一榨出，直到柳真真哭着再一次喷射到了高潮，淋得石柱上一片湿漉，顾风才满意的把自己的精华射进去。
　　
　　因为早朝和突然增多的公文请帖的缘故，夜里顾风往往回来得很晚，根本无法尽兴，他就像饥肠辘辘的旅人只能闻着饭菜诱人的香气，却不能吃。柳真真有时都觉得夜里的顾风就像只饿狼一样，盯着自己眼睛都要冒绿光，明明舔咬揉捏都加了力道恨不能把她吞进肚子里，这样的情况下都能强忍住睡觉，偏偏一下朝回来，整个人都兽化了，那样霸道又有些粗鲁的缠绵却叫她极为受用，不知道是不是破身时那误以为遭人强暴的刺激，柳真真心里真的渴望过男人狠狠的，毫不怜惜的蹂躏。
　　
　　这天晚些时候，顾风受了数位同僚的拜帖不得不去赴宴，柳真真撑着酸软的身子坚持替他整理了外袍，顾风看那才到自己肩头的小女人垫着脚认认真真的把边边角角都抚平，理整齐了还是不肯放他走。
　　
　　“宝贝儿乖，我去去就回来。”顾风亲着她的脸哄着小真儿安心。的确，他不过是去露个脸给主人家增点面子，然後就可以抽身回来了，那些走到他跟前就状况频出的美人们也统统被冷落到一边，他身边的女人有一个柳真真足矣。
　　
　　然而顾风让柳真真安心等他，却没料到肃帝一纸诏书在入夜时分将柳真真宣进了宫里。若是顾风在，他随便找个借口就可以回绝，柳真真心里也是不愿进宫的，可是她没有顾风那样令肃帝忌惮， 只得由嬷嬷扶了上了软轿，缓缓往宫里去。重新站在阔别已久的雄伟宫殿前，柳真真一时恍惚，本以为这麽多年过去早已淡忘了这里，没想到置身其中时好似才离开了数日一般，一切都那麽熟悉。
　　
　　皇帝夜里召见重臣未过门的夫人绝对是不合礼制的，更不要说是在一处空置的後妃宫殿里了。柳真真当然觉察得到不妥，可是看着依旧打扫得干干净净的枫璃殿，她忍不住想进去看看，仿佛娘亲还在里面等着贪玩的自己回去一般。
　　
　　肃帝负手立在院子里看着梅树，听到身後的脚步声和轻柔的女声：“缇兰郡主拜见陛下，陛下万安。”
　　
　　他转过身看着那个跪拜在跟前的女子，一转眼珍儿这般大了，竟然就要嫁人生子做娘了，十六妹妹若是能活到这一日可是会替女儿高兴？不，不会的吧，若是知道她的宝贝女儿是嫁入顾家任各色男人轮番玩弄的，任何一个当娘的都不会答应。
　　
　　没有得到允许，柳真真只得跪着，她看着那人朝自己走来，随後下巴被一只手托起，一抬眼就撞进一双探究的眼里，她没有错过舅舅眼里的惊艳和恼意，这个男人自言自语却不介意她听见：“怪不得他不肯送你回来。”
　　
　　肃帝的麽指摩挲着美人儿细嫩光洁的脸蛋，红润丰厚的小嘴， 居高临下的问自己的侄女：“是你自己答应嫁入顾家的？” 
　　
　　“回陛下，是的。”
　　
　　“这麽小就想男人了，等不急要被人操麽？”肃帝冷冷的看着柳真真，松开了她的下巴。
　　
　　“。。。”柳真真刚想开口解释，就听见门口传来熟悉的声音：“这是臣的家事，陛下不必担忧。”
　　
　　顾风也不对肃帝行礼，就径直走向柳真真，看着跪在冰冷地上的小东西心疼不已，将她抱进怀里用自己身体暖和着那具娇小的身子。
　　
　　肃帝看着那个年轻英俊的臣子，目光再次落到柳真真身上，小美人躲避着他的眼神把小脸埋到了夫君怀里。肃帝重新盯着顾风说：“好运气不是永远都跟着你的，小聪明耍一次就够了。”
　　
　　肃帝率先离开，顾风抱着不明所以的柳真真也出了枫璃殿，坐上自家的马车往回走，快出宫门时，肃帝身边的内侍侯在城门旁，递上了一个木盒，说是肃帝赏赐给顾家夫人的。
　　
　　顾风收下了却没有打开，柳真真见他面色不善，乖乖地靠在夫君怀里不做声。深夜，肃帝的龙床下背对着床，一个娇小柔弱的美人跪趴在地上， 雪白的胴体被男人抽打得满是红痕，身上附了层薄汗，她痛得直抖却不敢做声，肃帝抽够了，就下床直接捅进那不够湿润的甬道，一面狠狠抽插一面骂：“叫你小小年纪就想男人！叫你往男人床上爬！干死你，插烂你这个小贱人！”
　　
　　而顾风背着柳真真打开了那盒子，就见两只缀满银片的幼童镯子套在一根雕琢得惟妙惟肖的玉势上，见到这根照着肃帝龙身做的东西，饶是一向温润如玉的男人也动了怒，他合上盖子一掌击下，等再打开里面只剩两只镯子躺在一堆玉粉之中。

☆、11 小山重叠流苏帐 中 H

　　自那天後，顾风就尽量推掉所有的宴席，实在推不掉的便带了柳真真一同去，总之绝对不让她离开自己的视线。可是，天都不比北部和西南郡，对女子礼数要求甚严，未出阁的姑娘家不得抛头露面，未过门的待嫁女子更不能出门叫人见去，偏偏顾风行事却这般大胆，男人们猜测那柳真真准时不得顾大人欢心，不然不会这般不顾及她的名声，可看在女人们，尤其是爱慕过顾风的姑娘眼里却心想那柳真真是个怎样的美人，叫一向稳重的顾大人肯这般失态，一刻都不舍得离开。
　　
　　因为顾忌肃帝暗中下手，顾风不得不让柳真真频频出现在众人跟前，让同朝为官的同僚和夫人们都知道这个美人儿是他顾风的夫人。柳真真出门都带着纱帽围着纱巾，但若是去的府内家宴，少不得要露脸，毕竟能让顾风都推脱不掉赴宴的人，她自然不能拿乔的。柳真真如何不知每回不知道有多少人明里暗里的打量自己，她也不喜欢这样，但是比起面对那日眼里冒火的舅舅，她倒是宁愿这般待在顾风身旁。
　　
　　顾风的席位往往都是主人家的上位，连带柳真真也能叫众人看得清清楚楚。男人们总是有意无意的看向顾风身边那个娇小的人儿，年纪小小却生得这般娇美动人， 光看她走路时双腿紧并，步步生莲的模样就是个未经人事，骨子绵软的小雏儿，偏偏性子还这麽害羞，说起话来轻声细语，一双美眸始终垂着不敢看向他人，真是瞧着就叫人疼到心里去，不过若是弄到手里，想是无人不想将她丢到床上狠狠蹂躏，非要那张小嘴哭叫着求饶不可。
　　
　　府上未出阁的姑娘们不能露面，但也在隔着屏风悄悄打量着柳真真，因为一旦得知顾风将去哪家府上赴宴，这家的姑娘就会收到数不清的拜帖和礼物，为的就是其他待字闺中的少女可以前来一睹柳真真的真容。那些贵族小姐们远远瞧着顾风将柳真真护在身侧，不愿让人多瞧见，也方便他照顾喂食，心里自然妒忌不已，嘴里贬低她处处不是，嫌弃她胆子小，总是没骨头似的软在顾风怀里，还未出嫁就抛头露面不知廉耻，殊不知心里是如何的羡慕，还暗自记下柳真真的一举一动和衣冠服饰。
　　
　　自打柳真真露面後，天都的风气都为之一变了，礼教坊派了嬷嬷专门研究柳真真走路的模样，好教会姑娘们穿着广袖轻薄的华服走的那般动人，花楼里忙着挑出那些声音带着稚气的花娘让达官贵人们按在身下玩弄，更有名里带着同音字的妾室婢女一步登天，就连宫里新受宠的美人也是娇怯年幼的那种。
　　
　　好在没几天就要启程回顾家大婚，他真想把小真儿锁在顾家一辈子，不叫其他人对她有半分觊觎。
　　
　　而柳真真也天天算着离开的日子，因为令她不愿赴宴的原因除了那些不友善的目光还有肚子里的那些坏东西。自从第一回赴宴後，每回要去赴宴前，顾风就会受刺激似的大白天在院子里就要她，一弄就是一下午，他体力好花样又多，一直做到管事在外面告知他们赴宴的时辰到了，才尽数喷入她饥渴等待多时的宫腔。这时的柳真真已经闭眼的力气都没有了，偏偏他还不肯放过她，塞了一根粗壮火烫的玉势把精液尽数堵在里面，头两回还用绸带固定着，後来就只能靠柳真真加紧双腿不叫那东西掉出来。
　　
　　这一日是留在这里的最後一回赴宴了，顾风更是连亵裤都不给柳真真穿，若是她一旦没夹紧，众目睽睽之下就会看到一根裹着浓白汁液的粗壮乌黑玉势落在顾家未过门的夫人脚边，那个场面柳真真想都不敢想，只能努力收缩媚肉紧紧含住那个跟顾风阳具一般粗烫的坏东西，一小步一小步的挪动。
　　
　　才从被男人狠狠疼爱过一下午的女子，肚子里鼓鼓的装满了乎烫的精液，花径里堵着阳具，每一步都叫她浑身发软，那种柔弱无依的模样怎不叫男人动心。顾风看似揽着她的腰，呵护备至的陪着夫人，实则宽大衣袖下的手却时不时的捏一下夫人圆润的臀瓣，换来柳真真的微颤和依偎。
　　
　　“别，夫君，不要这样~~真儿要夹不住的~~”柳真真靠在顾风怀里小声的求着，这个大坏蛋难道不知道他每抓一把自己骨子都要酥一会，这就要更加用力的夹紧那坏东西呢。就在柳真真用力咬住玉势时，那被软腻嫩肉裹住的玉势突然抖动了起来，恰好上台阶的柳真真惊呼一声几乎跌倒，身旁的顾风眼疾手快的将她一把搂进怀里，安抚众人：“无事，想来是踩空了。”
　　
　　“啊，风，不，不行了，真儿夹不住了，呜啊~~”
　　
　　柳真真此时小脸埋在顾风怀里，双手紧抓着男人的衣襟，咬着他胸前的盘扣，气息已经乱了，方才一惊之下越发收缩的媚肉让那玉势如活物一般冲撞起来，才受过疼爱的敏感内里如何经得起这种撩拨，她很快就要到小高潮了，可是这里是通往正厅的必经之路啊，要当着来来往往所有人的面呻吟出来麽？
　　
　　顾风拍了拍她的背，将她横抱起来，冲一旁担忧看着的主人家歉意的说道：“可能崴到脚了，先借上回顾某暂住的客房一用。”
　　
　　“哦，好好，顾大人请自便，我这就请府上的大夫来给柳姑娘看看伤。”
　　
　　“先谢过好意了，她面子薄，方才这事已经叫她懊恼了，不必再请大夫了，我替她揉揉便是。那顾某晚些时候再赴宴。”
　　
　　“没问题的，还是柳姑娘身子要紧。”
　　
　　两人这般客套时，柳真真强忍着几乎要脱口而出的呻吟，死死攀住顾风，在心里求饶，不要再客套了，顾风，不要再说了，真儿要不行了，嗯啊，要到了啊。。。
　　
　　就在顾风抱着她离开主道，隐入一处无人别院时，柳真真再也忍不住抽搐着哭吟起来。顾风抱着她，看着小真儿在自己怀里被那玉势折腾到双目失神，这才撩起她的裙子借着月色瞧向那私处，已经有小半截玉势露了出来。
　　
　　“恩，顾风，坏蛋，你坏~”柳真真绯红着小脸，气呼呼的嘟囔着。
　　
　　顾风轻笑着伸出一根手指顶上那玉势滑腻的末端，低声道：“看来小可怜还有力气抱怨为夫麽，恩，看来为夫要好好给你点教训了。”
　　
　　说着，在柳真真高潮之後浑身放松时，把那根玉势重新捅了进去，使得柳真真又是一阵失神茫然。等她回过神来时，已经被顾风抱着坐在了席上，男人高大的身影将周围探寻的目光都挡住了，那只不怀好意的手却藏在自己裙摆下不住划着双腿间湿哒哒的那条细缝。
　　
　　因为肚子里鼓胀的那根硬物，她不得不挺直身子坐着，但是那时不时的顶弄又教她浑身发软，这一餐饭她连自己吃了什麽都不知道，心思全部都在顾风的手指和肚里那捣蛋鬼上了。
作家的话：
谢谢dabian44的烤布丁，和red999的香槟，好高级好好吃的礼物有木有！！流口水ing
谢谢海之遥的给我好文，毛帽，catherinena的一枚好梗！！
状态慢慢回来啦，周一有事我没法更，周二补上！！




☆、12 小山重叠流苏帐 下 H

　　夜里回去，一坐进车里柳真真就扭过头去不看顾风，还嘟着小嘴撩起裙子去取那根坏东西，那气呼呼不肯理人的小模样看在顾风眼里不知道有多招人喜欢。
　　
　　“夫人可是生气了？”顾风凑上去搂着柳真真讨好似的哄她，“乖，不生气了，堵着不舒服吧，夫君帮你弄出来好不好？”
　　
　　“讨厌，夫君你讨厌~今天害得真儿丢死人了，呜。。。”
　　
　　柳真真一想到自己居然在大庭广众下做了那般羞人的事，恼羞成怒的要弄出来那个罪魁祸首，偏偏里面顶着的那一根让她根本没法弯腰取出来，挤压只会带来更强烈的冲撞。柳真真气得捏着粉拳去打顾风的胸口，男人任她幼猫似的示威了一番，等小可怜没力气闹了，才伸手摸向她的私处，长指伸进去就摸到还在蠕动的玉势，用了三根指头拿住了那活泼的东西，却没有完全扯出来。
　　
　　“嗯，拿出来呀，夫君，拿出来，这样好难受啊。。。”柳真真被顾风抱在怀里背对着他，一低头都看得见自己双腿间是男人的手和半截露头出来的玉势，被摩擦得殷红的艳肉还依依不舍的吸附在上面被拉出来了少许。
　　
　　
　　“帮你拿出来，为夫可有什麽奖赏？”顾风低头舔着夫人敏感的耳朵，不仅不将玉势取出来还慢慢往里塞回去。
　　
　　“呜，明明是你塞的，你欺负人。。。”柳真真可怜兮兮的指责起顾风，“拿出来嘛，拿出来了真儿让你插。。。”
　　
　　“插几次？”顾风的声音里带着愉悦，开始拿着玉势往外拉了。
　　
　　“唔，三次？”柳真真试探着说，然後就看见出来大半截的玉势立刻被往回推了，啊，顾风是大坏蛋！！
　　
　　“五次，五次好不好？唔，八次？ 呜呜，不要推了，你要多少次都可以啦~~”柳真真软软的哭音听得男人已经硬到不行，他得到了想要的答案这才把整个玩意都取了出来。当到了府上时，顾风便横抱着软倒在怀里的小美人，往自己房里走。
　　
　　赴宴总是有些酒味胭脂味，一回来洗鸳鸯浴自然是头一件事。浴室里水气缭绕，热水带着蒸汽从高处的竹筒里落下，昏黄的光线里，赤裸的男人紧抱着怀里的女人，低头缠绵得舌吻着，水珠顺着他贲张的肌肉滚落到结实紧翘的臀部再滴入地板上。女人双手攀着男人的肩背，抚摸着他结实的腰身和窄臀，甚至不怀好意的朝男人的後穴探去。
　　
　　顾风一把按住柳真真的手，俊脸因为动情而涨红，眼里流动着情欲：“小东西，你想做什麽？”
　　
　　“我，我就想摸下你那儿~~”柳真真害羞的窝进了男人的怀里，手却还是贪婪得在男人身上四处乱摸。这个儒雅俊秀的男人脱光後有副叫她移不开眼的结实身材，让人沈迷到不行，只想整日都叫这人抱着才舒服。
　　
　　“哼，那先喂饱我再说。”顾风低笑着却没有回绝，对於小真儿的要求，他从来都是愿意满足的。
　　
　　柳真真顺从的让他抓着自己饱满的奶子，在男人手指的抽插下到了第一次高潮。然後顾风一手捏着那娇嫩的奶头，一手扶着柳真真的腰，让她坐在木凳上，就这麽低头看着自己粗壮的阳具在她那淫靡的小洞里进进出出，美人儿被他抽插得哭不成声，那不住娇哼的小嘴最後被男人封住，将那勾人的叫床声尽数咽下。
　　
　　两个人的姿势随着柳真真的一次次高潮逐渐变换着，连缠吻都变得火烫到让她颤抖，任由顾风摆成各种羞人的姿势，叫他肆意顶弄私处，亲咬着胸乳。整个人在水珠和热气中如幻化成人的妖精一般，在水雾缭绕里几乎要化作烟雾散去，叫顾风忍不住将她紧紧抱住不肯放开。
　　
　　眼看柳真真已经娇软无力了，顾风只好一只手搂住她的腰，另一只手抬高了她的一条腿，就这麽斜斜插到最深处开始最後的冲刺。每次被这样插入，都能顶上柳真真体内最最敏感的那一处，每捅一次她的花径都要绞紧一会，每每这时就有小股的汁液开始一点点喷出来，随着阳具顶弄的力道加大，汁水越喷越多，从那小嘴里传出来的呻吟时长时短带着哭音和求饶，叫他难以自持：“乖，再忍忍，马上就好了，马上。。。”
　　
　　等到顾风死死压住那一处捅入宫腔射精时，美人儿整个人都绷紧着不由自主的抽搐，男人滚烫的大量精液不断注入她小小的子宫里，而女子珍贵的阴精也尽数浇灌在男人的阳具上。柳真真睁着眼却无法凝视周围，感受着一次次高潮，已经完全不知道身在何处了，只记得夫君的大宝贝，咽呜着低吟着：“风，抱我，抱~~”
　　
　　顾风知道她喜欢缠绵後被人紧抱的感觉，不用她说便搂进怀里好好安抚着：“小乖，我在，乖。。。”
　　
　　顾风完事後从来都不肯抽出来，柳真真也不愿让他这麽快就离开，两人同房大半年她肚子一点动静都没有，这让她有些暗暗着急呢。男人的阳具即使软着也是极为可观的一根，把花径撑的不留一丝缝隙，两个人偏偏都喜欢那种你中有我的感觉，所以高潮余韵後的这一刻里是两个人心心交融的甜蜜时光。
　　
　　明日之後就要启程离开，十日後便是两人的成婚大典。这个默念过无数遍的日子，突然到了眼前，两个人心里都有些紧张，缠绵起来却是比往日更加投入。 顾风抱着柳真真入睡前， 忽然想起早逝的爹爹们，当他终於能理解为人父亲的心情时，却是子欲养而亲不待，没人舍得抛下娇妻幼子，他绝不会让自己的孩子再受丧父之痛，不要爱妻再无依无靠。。。他会有一个完整的家，怀里这个心头肉一般的小东西将要怀上他的骨肉，两人会一起孕育出一个小生命，然後看着他一点点长大，再给他娶妻生子，一直到儿孙满堂时，都能和自己深爱之人十指相扣，同享天伦。
作家的话：
最近被12306的订票严重摧残，自己的票还好买，主要是担心朋友和表哥的，所以每天早上都要起很早候着抢票，这种状况会一直维持到周末，然後单位里也忙，所以更新时间不定，但是基本上是隔日更的==。
送礼物和推荐的亲的名单晚一点放上来哈~~




☆、13 两情若是久长时 上

　　夏末秋初，正是乍暖还凉的日子，窗上的喜字还未拿去，洞房花烛的喧嚣似乎还在耳畔，可是心境已经大不相同了。
　　
　　午後的阳光从枝叶缝隙间穿透而来，树下摆着软榻，茶几，小炉里温着补汤，边上摆着盛满梅饼的各色小碟。柳真真一手支头，衣袖落自肘部，露出皓腕上那红玉玛瑙的镯子，另一只手隔着薄毯轻轻抚上已经微微隆起的肚子，嘴角难掩笑意。 按着顾家的规矩，在春日里成婚後，一入夏便有了身孕，这年寒露时分便能迎来顾氏的嫡长孙了，原来怀上孩子的感觉会那般奇妙，好像心藏着一个小秘密不好对人说，但是那份喜悦却总是悄悄从眼角眉梢流露出来。
　　
　　顾风这年便调回云州领了个无权的虚职，整日里晨昏两次露面过便能回来守着娇妻。这日，他在官府里晃了晃後回来便瞧见柳真真那副惹人爱的模样。
　　
　　“怎麽，那混小子又闹你了？”顾风走进院子，坐到柳真真身旁轻轻去摸她的肚子，佯怒道：“臭小子，再闹你娘，小心以後爹爹揍你。”
　　
　　“讨厌~”柳真真伸手去打顾风，落到男人身上的小手却是没有一点力气的，反倒是如调情一般叫男人心痒痒“不要吓宝宝啦，他很乖的。”
　　
　　“瞧瞧，你这个小娘亲当的，他还没出来呢，夫人就不跟为夫一条心了。”顾风酸酸地看着那圆鼓鼓的肚子，也躺在了软榻上把柳真真揽进怀里，刮着她的鼻子，再亲一口小脸，才开口：“小东西，知不知道慈母多败儿？不过，你想宠就宠着吧，坏人有我当，好不好？”
　　
　　柳真真笑眯眯地点头环住顾风的腰：“抱着我哦，人家要睡了~”
　　
　　“嗯。”顾风轻拍着怀里的娇妻，看着她沈沈睡去，注视着那张被自己喂养得微圆的小脸嘴角扬起笑意。
　　
　　树下那相拥的身影落入另一人眼里，叫她神色黯然。
　　
　　柳真真只知道顾风派了暗卫在院内保护自己，却不知那暗卫是个女子，她只想着不必见到紫苏姐妹便很知足了，因为如今的顾家只有玉桂夫人身边还有侍女在。 
　　
　　顾家的男人从小就被教育要如何照顾女子起居，所以成婚後院里并没有仆人，有时连侍女都不需要。柳真真本以为会再碰见紫苏，青苏她们，所以记得她婚後第一日去敬茶时，还是有些紧张的。
　　
　　嫁入顾家的柳真真至今仅见过玉桂夫人的模样，两位老爷和其他亲戚都未曾谋面。大婚之日，众人是出席了的，但是她盖着喜帕不曾见到，而当夜公爹们因为生意上的事连夜离开，等他们回来时，柳真真已经有了身孕，免了请安之事，是以一直未谋面。
　　
　　小睡了一个时辰，柳真真是被顾风吻醒的，太阳还那麽好，她好想再多睡会呢。顾风亲着她的脸，笑：“小懒猫，你忘了麽，今个娘请我们一起去用晚膳，该换洗一番了。”
　　
　　“呜，真忘了呢。怪不得总说一孕傻三年，真儿已经够笨了呐。”柳真真懊恼的把脸埋近顾风怀里，男人摸着她的脑袋，安慰道：“没事，夫君养着你呢。”
　　
　　柳真真坐在镜子前，稍稍抹了些水粉，因为是去见婆婆不好打扮太过，衣服也是捡浅色的穿，打开梳妆盒时，瞧见了一只沈甸甸的荷包躺在底下，她伸手将那荷包取了出来，金色的抽绳一拉开，里面珠光宝气一片。
　　
　　记得是洞房後的次日早晨，柳真真端着茶水去婆婆房里敬酒。那是她头一回见到玉桂夫人呢，端坐上位的贵妇保养得极好，宛如双十少女一般的姣好容貌，眼眉间的淡淡病态反到让她愈发令人垂怜，见者皆心生爱惜之情。
　　
　　见玉桂夫人身边并没有嬷嬷和紫苏姐妹伺候，柳真真要略安心些，她半跪在玉桂夫人跟前，将手里端的茶碗举过头顶，恭谨的说道：“柳真真给娘请安，愿娘吉祥如意，心想事成。”
　　
　　“好，好孩子，快起来。”玉桂夫人接过了奉上的茶，笑着扶起柳真真，“两位老爷有事，昨夜便匆匆出发了，这红包啊是娘专门给你的，他们两个的等回来了我们再敲一笔更大的。”
　　
　　说着玉桂夫人递来一只精致的红荷包，金色的抽绳绑做同心结，这便是给新妇的红包，里面装满了专门定制的小金元宝，小玉锁，和上等的珍珠，寓意金玉满堂。跟寻常人家的红纸包相比，顾家的自然是大手笔，柳真真接过沈甸甸的红包，乖巧得谢过了。
　　
　　玉桂夫人抚着柳真真的手，客套了几句後，将自己腕上的红玉玛瑙镯子取下替她带上：“好孩子，这是顾家媳妇一代代传下来的。以後还要你多多操心家事。 晴嬷嬷年纪大了，少不得做些糊涂事，我也说她了， 往後若是再犯你且撵她回去便是。青苏那孩子叫我惯坏了，命也是苦，才过门没多久便守了寡，偏偏紫苏又怀了孩子，一个两个都是要冲煞的，我便让她们都回去了，等来年过了再回来帮忙，这些日子就委屈你了。”
　　
　　“娘说的哪里话，真真不委屈的，娘这儿若是有事要帮衬的，也一定要告诉媳妇。”
　　
　　婆媳二人轻言细语地话了些家常後，柳真真见玉桂夫人有了疲色，便先告辞了。一直侯在外面的顾风才得以进来拜见玉桂夫人，请她多多保重身子。母子二人又说了些体己话，小夫妻两人才全部离开。
　　
　　那日之後，因为玉桂夫人身子弱，难得早起，若是老爷们回来陪着了，晨日里越发早起不得，自然是免了新妇的每日敬茶请安。只有老爷们远行，玉桂夫人觉得冷情了，才会叫上他们一同用顿晚膳。
　　
　　这晚，一直在外面巡视生意的顾林也回来了，四口人其乐融融得一起吃了晚饭。饭後，玉桂夫人留了次子下来叙叙家常，让顾风先陪着柳真真回去歇息。
　　
　　“林儿，这次回来就要等开春再出去了吧？”
　　
　　“是的，娘亲。”
　　
　　“那多去你大哥那儿坐坐，他不在时便陪陪真儿，她如今有了身孕身旁少不得要人照顾着，你也好多同她聊聊天解解闷。恩？”
　　
　　“娘亲，孩儿晓得。”顾林自然懂得娘亲的意思，等柳真真生完孩子过个半年，就要成为他的夫人了，所以得让她尽早得接受自己。可是顾林不是个重情欲的人，并非对柳真真没有感情，但是也不足以到像大哥那般融入骨血不可割舍，其实心里早就有了注意，不过是大哥没允许罢了。
作家的话：
ZZ是买票女王啊啊啊！！三次都成功抢到票票了，成就感爆棚！！！
下周更新应该不会拖沓了，一桩心事已了~
谢谢susucom的蔬菜沙拉，嘻嘻，我每天都在吃，因为不想起油锅炒菜XD
谢谢bluehome X2，倾梨和橘珊的一枚好梗！




☆、14 两情若是久长时 中

　　顾风是同柳真真说过顾林回来陪她的事的，因为他比做娘的还要不放心这个小东西，唯恐自己不在会出什麽岔子。
　　
　　柳真真点头好好应着，但是真的等顾林坐到身边，替她按揉水肿的小腿时，柳真真还是害羞了。顾林自然瞧得见那小美人红扑扑的脸，垂着眼帘不敢看他，现在还不是跟她说自己想法的时候，只能先建立信任感再慢慢来吧。
　　
　　顾林挑着自己出门的沿途趣事，顺便把兄弟们小时候的糗事都翻出来博美人一笑。柳真真见他神色坦然，并没有看轻自己或戏弄之意，也稍稍放松了些，听着他的妙语连珠，也会咯咯的笑。
　　
　　顾林总是在顾风到之前就会离开，不叫大哥瞧见什麽後心里不舒服，两兄弟只在门口碰个头便告辞。顾风也不会追问柳真真，弟弟在这里做了什麽，因为柳真真会把听到的好玩事都告诉夫君，也想让他笑笑。
　　
　　柳真真一直以为孕期里是不能行房的，一直到有日去玉桂夫人那儿用晚膳时，被婆婆悄悄问起才知道顾风为了她的身子考虑一直都憋着。玉桂夫人是个心疼儿子的，但也不好拂了儿子的心意，只得点拨着柳真真，让她别忘关心下自己夫君的身子。
　　
　　看着柳真真红着小脸离开，玉桂夫人思忖着她年纪小，又叫儿子宠惯了，如何知道照顾体恤男人。想到顾风身边没个贴心的人服侍着，当娘的心里总是不舒服的，还是打定主意另觅个懂事些的放去他身边。
　　
　　玉桂夫人在挑新侍女的事，顾风自然是很快就晓得了，他不得不去娘亲房里同她商议此事。为了不连累到真儿，叫娘亲觉得柳真真无容人之量，顾风只字不提她，只说自己不喜欢身边有别有用心的女人。再说，他的父亲们都不曾有过旁的侍女，他并不愿破例。
　　
　　玉桂夫人听了他的劝说却是红了眼圈，别过脸去低语：“娘知道，你是拿自己当顾家人了，不在乎。可娘总想让你如时世间寻常男儿一般过，晴儿本就是我带去要做妾的，只等着我怀上孩子，就叫她跟了你爹爹，可是没到那时候，你爹爹就殁了。”
　　
　　眼见玉桂夫人说着又要落泪，顾风连忙安慰着她：“娘，那你心里真舍得爹爹纳了别人麽？选了晴嬷嬷不就是觉得是自己跟前的人，是一条心的麽？真儿时背井离乡嫁进顾家的，身边哪里有能信得过的人，她乖巧又胆小，猫儿似的黏着我，儿子心里欢喜得紧。她跟了我的时候还未经人事，儿子是她第一个男人，对她疼惜都来不及，哪里舍得招个不知底的外人来惹她伤心，还希望娘能见谅。”
　　
　　玉桂夫人也不看他，沈默了半响道：“是娘未考虑周全，让她别往心里去了，但是当夫人的，也是要多体谅夫君才是，你且爱惜着自己身子。”
　　
　　“是。孩儿告退，娘亲早些歇息吧。”出门的顾风并不觉得轻松，他知道娘不是想要为难柳真真，只是觉得亏欠着他，才总想着多给他纳几个知寒问暖的人儿在身边好好照顾着自己。可是这份心意如烫手山芋，他实在无法接过，不管是娘亲还是真儿都是他最看重的女子，他本是不愿叫任何一人伤心的，却偏偏叫她们都难过过，男人还真是不好当呵。
　　
　　这事柳真真倒是不知情的，只是看着自己肚子一天天大起来，大夫说这些时日胎动要越发明显起来了。入了冬，天气转凉，便移入房内休息，这日顾林早上过来照旧提她按摩着小腿和手臂，突然柳真真微微抖了下。
　　
　　顾林十分紧张地看着她问道：“真儿，怎麽了？人不舒服了吗？”
　　
　　“没，二弟，没事的，是宝宝踢我了。”柳真真也是头一回感觉到这样大幅度的胎动，不适之後是更大的喜悦。
　　
　　“是吗？让我听听。”说着，顾林轻轻把耳朵贴上那滚圆的肚子，才考上就立刻感觉到一个小手或是小脚隔着肚皮踩上来了。他笑起来，本能的想说：“小子，是不是知道爹爹在这儿呢？”可是话到嘴边却咽了回去，虽然这个孩子也会喊他爹爹，但并非是他的骨血，突然生出小小的渴望，若是这个女子也能为自己生个孩子该有多好。
　　
　　“好孩子，这也是爹爹呢，乖乖的哦，以後这个爹爹给你买糖吃。”柳真真扶着肚子轻声告诉肚里的宝宝，顾林转头来看她，眼底难掩惊喜，她有些害羞的别开了眼，这样好像偷腥的嫂子勾引小叔子一般呐。
　　
　　顾林似是看出了她的顾虑，轻轻拉过她的手说：“真儿，我不会勉强你的，若是你接受不了我，再同大哥生个孩子过到我名下也是一样的。若是，若是你觉得我没那般讨厌，便试着同我处些时日，我定不负你。”
　　
　　“二弟，我何曾说讨厌你了，只是，只是真儿不曾这般。。。过，是以总有些不习惯，怕叫人家笑话。。。。”柳真真轻声细语道。
　　
　　得了柳真真这样的话，顾林心里也是有些底的，世俗教化下的女子接受共妻之事总是要个过程，小嫂嫂这般已是心里有些松动了。他大胆得凑近了柳真真，看着那双因为羞怯而水汪汪的美眸，带着魅惑般说着：“那便先试试如何？”
　　
　　说着便吻住了柳真真的小嘴，含着那软软的嘴唇舔了舔，又用舌头撬开贝齿探了进去，勾住那丁香小舌缠吻起来。这是他的初吻，生涩而仔细，同时得到了女子的默许和配合，顾家男子都是虚心好学的学生，柳真真扶着他的肩同二叔湿吻一番後立刻被男人夺去了主动权，霸道的横扫那甜蜜的小嘴，贪婪的吮吸着甜美的津液，又渡过自己的来喂她，直到柳真真肚里的宝宝又动了两下，两人才气喘吁吁的分开。
　　
　　顾林在和柳真真亲嘴时就已经解开了她小衣的盘扣，此时那滚圆的肚子露在了两人眼前，男人虔诚的亲吻着那里，低语：“好孩子，爹爹在疼你的娘亲呢，以後爹爹也会好好照顾你的，乖乖的，不捣乱。”
　　
　　这日，顾林只是不住的同柳真真缠吻着，女人只是那张小口就已经叫他欲罢不能了，且知足吧，这般便够了，顾林心里默念着，他不愿剥夺了大哥和她相处的日子。
　　
　　顾风傍晚回来时，顾林已经侯在门口，他同大哥讲了下午与柳真真的事，看着大哥闻言脸色为之一白，不由心头一紧，想来在大哥心里已经给真儿打上专属印记了。
　　
　　“大哥，是我按捺不住做了傻事，冒犯了嫂嫂。 明日起，弟弟不再来便是，日後你和嫂嫂再有了孩子，过继给。。。”顾林唯恐大哥会生真儿的气，急急的揽下责任，却在最後被顾风打断了：“你之前便是想着这个主意吧， 只要是真儿愿意，我不会阻拦的。刚才，是我一时失态，你别放在心里，以後还是要常来陪陪她。”
　　
　　顾风和柳真真相处的时日太长，长到他都忘了顾家的规矩，只想同她厮守下去。女人的心，变得就是这般快麽，明知道她会有别的男人，但是这一日来临时还是忍不住要心痛。忽然就理解了女人们不愿夫君纳妾的心情，属於自己的东西分一些给人就罢了，怕的就是完全被人夺走了。
　　
　　顾风进到房里，柳真真看着他神色却有些不自然，怯怯的唤他：“夫君，宝宝会踢我了呢。”
　　
　　顾风坐到床边，将手伸进衣服里去摸那肚子，果然被小子用头撞了下。孩子似乎再用这种方式安慰着爹爹，叫他心软了下来，这个女人是自己决定深爱不渝的，又给自己怀了孩子，已经有了血脉的羁绊，岂是那般容易让人夺去的。他同那小子玩耍了一番，这才去打量柳真真，虽然叫弟弟亲过了小嘴，却不显肿，想来顾林也是怜惜她不舍用力。
　　
　　手指不由自主抚上那两瓣樱唇，轻轻揉着，柳真真见他这般便是知道顾林同他说了，一时有些手足无措，她抓着顾风的手，说道：“风，你是不是生我气了？我以为二弟过来便是要，不，我真的不是有意的。。。”
　　
　　柳真真越急越说不清，却害怕越描越黑了，眼里渐渐盈满了泪水，她试探着去抱顾风，见他并未推开自己才哽咽着说：“夫君，不要生我的气，不要不理我，风，真儿不可以没有你的，呜呜。。。”
　　
　　“好了，乖，不哭了，我不是气你。”顾风抱着柳真真，知道她心里有着自己便知足了，於是低声哄她： “乖，不哭了，不然宝宝要笑娘亲了，宝宝有个爱哭鬼娘亲了。”
　　
　　这般哄好了柳真真，他才说：“我只是一时有些不适应罢了，你若是觉得二弟合意，明年秋初就可以过门了。我任期也是到那时为止，回京後知道你身边有人照料也能安心些。”
　　
　　话是这般说，但一想到弟弟同自己心爱的女子缠吻过，酸涩之余却对她的身子生出了念想，这五个多月的清心寡欲在那念头一闪後便轰然崩塌。




☆、15 两情若是久长时 下 H

　　红帐里的女子，在男人热切的注视下羞涩地缓缓脱去衣裳。
　　
　　“风，不要这样看人家啦~转过头去嘛~~”柳真真看着夫君目不转睛的看着自己，突然就觉得好难为情，万一夫君觉得自己又胖又丑怎麽办啊？
　　
　　“乖，快点脱，我的真儿是愈发美了。。。”顾风哑着嗓子说道，他低头去亲吻夫人露出来的圆润香肩， 光滑细腻更胜以往，叫他的唇流连忘返。
　　
　　得到了夫君的肯定，柳真真才有勇气把衣裙脱去，露出比以往更为丰腴白嫩的胴体，双乳沈甸甸地，如两颗饱满的水珠一般随着她的动作微微颤动，嫣红的奶头已经鼓出来，瞧着就让人想含在嘴里吸上几口。滚圆的肚子不仅没消减她的美丽，反而让人遐想联翩。
　　
　　因为肚子太大，柳真真没法弯腰，所以顾风接手替她把下裙，亵裤都小心脱去，从那双嫩生生的小脚一点点吻上来。柳真真其实也好久没尝过交欢的滋味了，因为怕伤了宝宝只好强忍着。得知柳真真怀上的当晚顾风便睡去了书房，因为担心她一人睡不习惯，在夜里还是忍不住起身来看看她睡得可好，结果一推门就看到小东西裹着被子，可怜兮兮的看着门口，就这麽巴巴等着他来。
　　
　　一瞧见爱妻这般招人爱的小模样，顾风自然是心疼得不行，再次睡进被窝抱住小东西，两个人一起睡了个好觉。後来是柳真真肚子愈发大了，顾风怕挤到她和宝宝，就搬了软榻放在大床边，柳真真只要一睁眼就能看见他，这样才可以安心睡觉。
　　
　　两人都禁欲良久，如今星星之火燃起，自然是一发不可收拾。顾风只是亲舔着她的身子就能让柳真真浑身发软，而她身子那软软嫩嫩的触感更是叫顾风发狂。男人把脸埋进满是奶香的双乳里时，那火烫的硬棒也抵上了小丘似的肚子。柳真真伸手握住那心心念念的大宝贝，满脑子都想着它先前赐予的无上快感，忍不住轻轻套弄起来：“夫君，真儿想你了，进来啊。。。恩~~”
　　
　　看着一个即将要做娘的少妇这般娇吟浪语，任谁都无法忍受，顾风拍着她手感极有弹性的屁股，让她扶住床栏跪着，还小心用被子垫在了她的肚子下面撑住，这才握着自己怒涨饥渴的阳具缓慢又有力的插进去，娇妻那欢愉又痛苦的低吟，叫他恨不能立刻狠狠抽送起来，可是还不行，他得顾着孩子，果然进入不到往日的四分之三，柳真真就有些害怕的转身来推他了。
　　
　　私处数月未曾被滋润过，如今似乎又恢复了处子时的紧致，那火热又粗长的东西烫得娇嫩的媚肉连连收缩蠕动，不断吐出水露润湿了交合处。顾风也曾给予过娇妻温柔的缠绵，这一次同样十分体贴，虽然忍得愈发艰难，但是为了满足美人他还是悉心得给予了柳真真一次次舒服温和的高潮。以往这个时辰的宝宝都要在肚子里闹腾，现在也乖乖的一动不动，好像知道爹爹在疼爱娘亲一般。
　　
　　没有了激烈的抽送和顶弄，顾风在抽出来时依旧是直挺挺硬邦邦的一根，并没有射精，而柳真真下身早已湿得一塌糊涂，小脸潮红，眼里润润的，一副餍足的慵懒模样，她如猫儿似的眯起眼，小舌舔着呻吟得有些干的嘴唇，满足的喘息着，小手却不忘去摸夫君的那儿。
　　
　　顾风最後是在娇妻的嘴里释放的，他垂眸看着那贪吃的小东西如喝甜美奶汁似的把自己的精华一滴不剩得尽数喝下，低头去亲她的小脸。柳真真仰着小脸乖乖让夫君亲，手里还把玩着那软下来的肉棒，有些自责：“夫君，你今个都没有尽兴呢。”
　　
　　“乖，对我而言，只要想要自己弄几下就可以解决，喂饱我的小心肝才是头等大事对不对？”
　　
　　“夫君，你好好，真儿最最喜欢你了~~”
　　
　　顾林次日早晨来陪柳真真时，她还睡在房里，顾林见浴室门虚掩着便好奇的推开看了下，见到大木盆里堆放着床单和男女衣裳，就知道昨夜里大哥同她行房过了。
　　
　　再坐到床边时，心态便是不如之前了，他缓缓把手从被子下面伸进去果然触到了一具细腻滑嫩的女体，他深深呼吸着，努力平稳着自己不知是因为激动还是紧张而微颤的手，一寸寸细细感受着从未体验过的美好。
　　
　　手不由自主的往柳真真胸口摸去，那绵绵软软的一团捏到手里时，柳真真梦呓似的轻哼了一声，他却如做贼般整个人都不由得一颤，精神的高度紧张反倒让下面立刻就有了反应。见美人儿没有醒转，顾林厚着脸皮继续，可是隔着被子揉捻着那两团宝贝儿如何能过瘾，他又不舍得拉开被子叫美人儿着凉，就这麽痴痴得轮番把玩一番後才依依不舍的抽回手。
　　
　　顾风红着脸怔怔看了她一会，突然起身关了门，然後脱光了衣裤钻进了被窝里，把小嫂嫂抱进了怀里。睡梦里的柳真真将身形酷似顾风的顾林当做了夫君，更是主动贴上去哼哼了声：“风~~”
　　
　　这无疑在提醒顾林他爬上的是嫂嫂的床，她还怀着大哥的骨肉，却被自己抱在了怀里要行那鱼水之欢。美人身上原本的体香混合着奶味，让男人喘息愈发沈重，顾林不再多想而是顺从着自己的欲望，从柳真真的脖颈出一点点吻起来。
　　
　　梦里再次感觉到男人疼爱的柳真真自然是配合的，但是也在缓缓醒转，脑里还是一片混沌嘴里却吐露了娇吟。
　　
　　等她想起夫君一早便出了门，现在轻咬着自己奶头的正是顾林时，身子早已酥软，穴儿的水已经一点点流出来了。
　　
　　“呀~二弟，你~~嗯~~轻些吸~~~”那软软的声音直叫人浑身燥热难耐，顾林如贪吃的幼童般与那两团饱乳嬉耍着。
　　
　　“嫂嫂的奶子好软好嫩，二弟好生喜欢啊。”顾林爱怜得瞧着被自己亲咬得发红肿胀的两只大奶子，复又低头含住那奶头狠狠吸了口，惋惜道：“可惜还不曾有奶水，不过即便这般这奶头也是甜滋滋的，弟弟真想日日都含着两团奶肉呢。嫂嫂你可愿意？”
　　
　　“嗯~二弟，再吸口啊~~真儿的奶头日日都让你含着~~哎~~”柳真真如今才觉察自己竟是这般生性淫荡，那些话不由她思考便软软自小嘴里说出来，惹来顾林愈加起劲的蹂躏啃咬。
　　
　　打断两人这旖旎光景的却是玉桂夫人，她今个突然想起上回替真儿求了个安胎的符忘记给她了，今日阳光明媚大老爷陪着她散步路过此处，就绕过来看望下儿媳。
　　
　　然而沈浸在情欲里的一对男女都不曾觉察有人进了院子，而这种情况只是负责安全的暗卫又不能阻止，是以叫玉桂夫人一推卧房门就瞧见自己次子赤身埋头在柳真真胸前，握着两只大奶子正吸到兴头上，两人面色潮红，眼含水色，皆是动了情的模样。




☆、16 岂分暮暮朝朝 上 H

　　玉桂夫人笑着掩了嘴，转过身去，将符放在门口的桌上，曼声道：“上回这安胎符忘了给真儿了，那就放这儿，记得压了枕头下。”
　　
　　出了门，在树下候着的大老爷就迎了上去搂过玉桂夫人，将她一入冬就容易冰冷的双手拢进自己掌心里，这才一起往外走。他见玉桂夫人嘴角带着笑意，似乎见了儿媳後很开心，便说道：
　　
　　“若是与柳丫头投缘便常去坐坐，不想走动了，就让她去你那儿聊聊天。晴嬷嬷她们一时半会不回来，我们不在家时你也能有个伴。”
　　
　　玉桂夫人柔若无骨的靠在男人结实的臂膀里慢吞吞走着，也不解释，便应下了。她原本担心正经出身的郡主接受不了太多男人，到不曾想这柳真真骨子里倒是个风流的，不过，她的儿子们个个脾气好，温柔体贴，又生的一副好皮囊，也不由那小丫头不动心，嘻嘻。
　　
　　这边玉桂夫人心里喜滋滋的，而屋里的人叫她这麽一打岔，纵然是被玉桂夫人默许了，但兴致却是淡了。柳真真更是羞得拿了被子蒙住脸，还是顾林千哄万哄才安了心下来。这日下午顾林再来时，依旧是调戏小嫂嫂，让她撩起衣裳露出两只粉白的奶儿叫自己含着玩弄。
　　
　　小半月下来，顾林只是缠着柳真真亲个小嘴，四下摸摸玩玩，没有过分的举动，也让柳真真对他的调情渐渐有了反应。一叫人吻住小嘴，媚眼儿便微微眯起，吐出小舌让男人勾进嘴里吸，两只乳儿也是，一露出来便翘耸耸得引诱着男人轻咬爱抚。
　　
　　两个人就像是背着顾风偷情一般，见顾风似乎并无察觉或是默认了这样， 亲热起来也是越放越开。好几回柳真真被顾林扒得精光，任他从头到脚的舔咬了个遍，一直到顾风要回来了，才匆忙穿回去。
　　
　　顾风也确实是睁一只眼闭一只眼，床第间欢爱时柳真真的主动更像是一种赎罪，外衣下绑的松松垮垮的肚兜和小裤都昭示着她同二弟曾经做过什麽。 看在弟弟尚且估计柳真真的身子，并没有走出最後一步的份上，顾风就不说什麽。
　　
　　等到柳真真即将临盆时，顾风已经告了假整日守着娇妻了。柳真真这是头胎，紧张总是难免的，加上宝宝活泼好动，夜里总是不安生，後来连顾林夜里都睡在他们房里帮忙了。
　　
　　顾家的长孙出生在寒露这一日，柳真真自早膳後就觉得肚子一阵接一阵的痛，顾风心疼的抱她在怀里，却无法帮她减轻痛苦。老爷们怕玉桂夫人被血气冲撞了没有让她过来，而是请了最好的产婆们来帮忙，为了方便生，她们要求柳真真得下地走动，两个大男人就一左一右的护着扶着，带她在院里一圈圈走。看着那种痛得满头是汗的小脸，顾风心痛死了，不住的亲她，将小臂递到她嘴边让她咬住：“乖，勇敢一点，是为夫叫你遭罪了，再忍忍，乖，痛了就咬我。”
　　
　　这一日在大胖小子呱呱落地前，对所有人来说都是极其漫长的。柳真真生产时，顾风就在里面陪着，左手小臂被柳真真咬得鲜血淋漓却毫不自知，孩子生下来他只看了一眼，就让顾林带着产婆抱去给祖父他们看了。而自己一直守在床边，陪着几乎虚脱的柳真真，他看着那张失了血色的小脸，擦着小人儿满脸的泪水，也不管她是否能听见，温柔的讲着话：
　　
　　“宝贝真儿好勇敢，宝宝出来了，是个胖小子，七斤多呢。我没跟你说，你怀上的那晚我来抱着你睡时就做了个梦。梦见我在窗边教一个小不点写字，写了好多好多张，全部都是礼字。我醒来时就想，这是那小子要给自己取名字呢。我拟了名字，叫至礼，顾至礼，你喜不喜欢？”
　　
　　留下的产婆们麻利得收拾好残局，就退下了，把这里留给这对刚刚成为娘亲爹爹的男女。顾林在别处也是等不住的，找了借口就匆匆折返回来了。屋里因为不能开窗，依旧是一股浓重的血腥味，他就在门口看着大哥红着眼睛拉着柳真真的手在絮絮叨叨的说话：
　　
　　“。。。等他大一点，春天里我带你们娘俩一起去爬山，在山顶看日出，夏天就教他游泳，去禾田里摸鱼。秋天到了，可以去果林里摘果子，冬天就和弟弟们一起打雪仗。我要让他好好孝顺你，你为他受了多少苦啊。”
　　
　　顾林头一回觉得，自己是个多余的人，这里应该是留给大哥他们的，他悄悄退了出去，在院子里看着大树出神。
　　
　　坐月子，满月酒，忙忙碌碌又是年关将至，顾林再次出远门到各地查账去了。顾风和柳真真的全部心思都放在了整日依依呀呀的小至礼身上，粉粉嫩嫩的一个小团子，那双毛茸茸的大眼睛像极了柳真真，可是个极漂亮的小公子呢。
　　
　　顾风把公文都搬到了里屋，这样他只要一抬头就能看到娇妻稚子其乐融融的模样。小至礼是个贪吃的小东西，一个时辰里要喂上五六回，好在柳真真奶水很足，宝贝儿子这麽喝都喝不光，还要顾风来帮忙。
　　
　　兵荒马乱的日子让初次为人父母的两人确实折腾了好长一段时间才适应，柳真真照着玉桂夫人给的法子开始慢慢恢复身子，被白棉布缠紧的腰肢纤细一如往昔，却叫那对满是奶水的双乳愈发胀大饱满。
　　
　　太阳好时，柳真真就躺在院子的摇椅上给宝宝哼曲子，逗他玩，或者给他喂喂奶。这日，小至礼双手抱着娘亲的大奶子咕咚咕咚地喝得起劲，顾风就坐在一旁将一大一小两个宝贝都抱进怀里，他一面低头吻着柳真真的小脸，一面替她托住胖乎乎的儿子分担些重量。柳真真看了看闭着眼大口喝奶的宝宝，仰起脸同夫君缠吻起来。
　　
　　顾林风尘仆仆带着大包小包的东西来正房院子看望他们时，就从围墙上的镂空花窗里瞧见了这一幕。脑海里回闪过大哥曾经半跪在院子里听着柳真真大肚子里的动静傻笑，小侄子出生时他守在柳真真身旁忍不住落泪，大哥脸上他一时看不懂的表情此时全部有了解释，那是为人夫，为人父的骄傲和自豪。他也想要做一个女人的夫君，做一个孩子的爹爹，之前因为受柳真真吸引而亲近喜欢的感情，已经被慢慢催生成了爱慕，她是个温柔细心的好娘亲，他真的希望自己的儿子也能有这样一个娘亲。
　　
　　萌生了这样的念头，就意味着顾林不会再对这个小女人放手，不会再无私得想要成全她和大哥。还有两个月，他就将正式拥有这个女人，让她孕育出自己的血脉。
作家的话：
呼呼，补上名单！！
谢谢dabian44的烤鸡和一枚好梗！！亲，看到你的礼物Z更文可不觉得辛苦了哦～～嘻嘻
谢谢catherinena的一枚好梗和剧情提供～
谢谢chlth的珊瑚树！！
谢谢木木倾橙的毛帽，呜，木木好久不见了啊啊啊～～




☆、17 岂分暮暮朝朝 中 H

　　两月後顾风就将官复原职， 回到朝廷必然还要再升一级，这些时日少不得要出门应酬，恰好两位老爷也都出门在外，於是安排了她和至礼去玉桂夫人房里一同用膳。
　　
　　这日，午睡起来的柳真真照旧抱着肉嘟嘟的小至礼去玉桂夫人的房里请安，两人逗逗孩子，聊聊家常，很快就可以用膳了。
　　
　　玉桂夫人嫁进来时带了自己贴身的侍女，顾风又是喝着晴嬷嬷的奶养大的，日後生下的孩子也是晴嬷嬷和四位夫君悉心照料大，所以对照顾孩子这事上心里自是觉得亏欠良多。玉桂夫人用自己的经历来劝导柳真真多和孩子们相处，另外也传授不少恢复身子讨好男人的法子。用她的话说，顾家男人只要认定了自己的女人就是掏心掏肺的对她好，但是身为妻子还是要尽本分，满足他们时也要取悦他们，不要厚此薄彼伤了他们的心。
　　
　　玉桂夫人畏寒，屋里地龙烧的也比别处旺，柳真真进来时习惯脱了鞋袜赤脚踩在地上，厚外套也脱下来挂在门边，只穿着薄薄的春装，这样喂起至礼来也方便。
　　
　　两人聊着时，下人们也将饭菜一一上好，玉桂夫人抱着小孙子，正准备同柳真真一起入座时，门开了又关，时隔一月多未间的顾林出现在了餐桌边。那日，他踟蹰良久，终未进去打扰，而是折回了自己屋内派了仆人把礼物送去大哥房里，此後一直忙着些事情始终未露面。
　　
　　“有些时日未见二弟了，上回送的礼还未想你道谢呢，礼儿可喜欢那些小布偶了。”柳真真垂眼不瞧顾林的脸只是对着他的鞋尖说话，顾林看着她心里酸胀，暗道：给大哥生了礼儿，便正眼都不肯看我了吗？真儿，我离开这些时日，你可曾想念过我？
　　
　　“林儿可算是赶上了，来，礼儿这也是爹爹呢，让爹爹抱抱好不好？”玉桂夫人见次子眼底闪过一丝失落，连忙招呼顾林坐到自己身边，把小至礼递了过去。
　　
　　顾林头一回抱奶娃娃，突然接过这麽个香香软软的小肉团子他一直该怎麽使力都不知道了，生怕一个不小心就弄疼了宝宝。可是不得要领的手法也让小至礼有些不舒服，哼哼着要哭，挨着他坐的柳真真见状便探过身子替他矫正了姿势，一面温声细语的讲道：“这只手托着头，这只手托着他的屁股，对，这样斜一点。。。”
　　
　　顾林对宝宝的注意力在瞬间就被柳真真吸走了，他垂眼深深凝望着那个愈发丰腴诱人的女子，闻着她身上的奶香，听着那软糯的声音，情不自禁的就低头吻住了那张开合的小嘴。
　　
　　“。。。好了，这样宝宝，就。。唔。。。。”柳真真惊讶的睁大了眼，随即别开了羞红的小脸，“二弟，你。。。”
　　
　　柳真真悄悄去看婆婆，玉桂夫人佯作未看见似的只逗着礼儿，见她看向自己便眨了眨眼睛，柳真真的脸更红了。
　　
　　感觉舒服了的至礼又开心起来，依依呀呀的伸着小手想要去拉娘亲，柳真真只得靠着顾林让宝宝拉着自己的手指，对着两个人笑。
　　
　　“好孩子。”顾林显然很喜欢总是笑嘻嘻的小至礼，他低头吻着宝宝的脑袋，眼睛却不由自主的去看柳真真，直把她看得不好意思起来。
　　
　　“好了，开饭了，来，乖孙儿，奶奶抱。”玉桂夫人把那对男女的反应看在眼里，心里很满意。桌上，玉桂夫人抱着至礼，柳真真和顾林面对面坐着，小至礼还是喝奶的阶段但是也不吵不闹的自己跟自己玩，柳真真低头小口的吃饭，正夹了块鸡肉要吃，忽然手一抖那块鸡落入了碗里。
　　
　　她依旧低着头吃，脸却慢慢红到了耳根，桌下同样除去鞋袜的顾林长腿一伸便轻松的覆住她的小脚丫，颇为挑逗的踩揉着，还用脚底摸着她的小腿，甚至用大脚趾去触碰她双腿间的细缝。一餐饭下来，柳真真吃得小脸红扑扑，出了一身香汗，不得不向玉桂夫人借了地方沐浴。
　　
　　顾林便主动请命帮她去取套替换的干净衣裳，这个冤家能离开一时半会也是好的，柳真真便先低声谢过了。
　　
　　顾林自然不会去大哥院里取衣裳，一来嫌路远，二来既然大哥不在，他就不必提防着顾苏晴。 这个女人是奉命守在院里的暗卫，尤其擅长易容，大哥让她整日守着柳真真为的是什麽，顾林心里也能猜出几分。不过想来顾风也知道这个当初被他救下的小女孩是仰慕着他长大的，带着那样心思守护一个夺去他全部心神的女子，实在是枚险棋。不过顾林多次暗中留意，见她对柳真真并无加害之心，倒是有些刮目相看，世间能有这样心胸的女子若非真心大度，便是心思太深。
　　
　　顾林去的是自己院子，取了套桃红丝料镶金丝边的衣裙便折回玉桂夫人的院子了。此时，玉桂夫人正坐在自己屋里，哄着才喝过奶的礼儿睡觉，见了顾林进来，心下想着这孩子腿脚到快，这麽一下工夫就回来了。
　　
　　“上哪拿的衣裙，来得这麽快？真儿刚进去，你把衣裳摆外间便是。”玉桂夫人轻声叮嘱着次子，继续去哄着宝贝孙子了。
　　
　　顾林嗯了声，离开前提祖孙二人掩上了门，朝着浴室走去。因为柳真真不好直接占用婆婆的浴室所以选的是西厢客房里的那间。顾林轻手轻脚进去，在一片水雾缭绕间看见花洒下那个妖精似的美人。
　　
　　长腿，细腰，两只沈甸甸的奶子还带着隐隐可闻的奶香味，圆圆翘翘的屁股，这样一具白嫩的胴体叫人看的就忍不住要按到身下狠狠蹂躏。
　　
　　尚不知顾林已经进来的柳真真还在花洒下闭目洗着长发，等待一旁的浴盆慢慢装满热水。她正举高双手把长发盘起固定好时，一双大手突然覆住了她的双乳，惊呼被男人有力的舌头堵住。她只叫男人在胸乳腰肢上捏了几把便是整个人都酥了，软软的倒在身後那个结实宽厚的怀抱里。
　　
　　顾林感觉得到手心里那绵软的一团嫩肉里裹着颗扑通乱跳的心儿，他也不吭声，任凭热水打湿了自己的衣裳，就这麽自後面抱紧了柳真真，低头吮吸着她的唇舌，空出来的大手细细抚摸着她光滑细腻的腰身。
　　
　　水模糊了眼睛，偏偏双手却被男人有力的臂膀钳制住，带着薄茧的大手有着惊人的热度，每一次抚摸都让柳真真忍不住轻颤，被动地承受着男人的赋予，身子不受控制的一分分酥软下去。小腹里腾起一股酸意，湿腻的春水开始从那久未逢甘霖的小穴里缓缓渗出，那里变得痒痒的，令柳真真忍不住夹紧了双腿轻轻摩擦起来。
　　
　　顾林将她的动作收入眼底，依旧吻着她的小嘴汲取那甜蜜的津液，扫了眼边上便抱起软瘫的小女人走向浴盆。
　　
　　“唔。。。”突然没入水里，柳真真有些害怕的扭动起来，男人体贴的抱紧了她，终於松开那种已经微微红肿的小嘴，啄着她的嘴角低语：“怎麽被大哥玩得这麽敏感，小浪穴是不是已经湿透了？”
　　
　　顾林的嗓音沙哑得厉害，柳真真差点没有听出是自己的小叔子，她只能发出无意义鼻音，浑身的力气都被男人吸光了。
　　
　　顾林将柳真真转过来，面朝自己，背靠在倾斜出一定角度的光滑盆壁上，托起她的腰臀，将那双长腿打开分别搁在盆沿上。清澈的水下女子最私密之处就这麽毫无遮拦的展示在眼前，顾林托高了那处，细细端详着，不错过任何细枝末节，看够了才低头吻上那处，用舌尖勾画起每一处皱褶。对於那颗最为娇嫩的小核，更是加倍亲舔着，直到柳真真哭叫着喷出一股股甜腻的汁水才放过那粒肿胀通红的小可怜。
　　
　　“大哥是不是也经常舔这个小可怜？”顾林看着高潮余韵里双眼迷蒙的美人儿，轻轻用指腹打圈摸着那儿，看着小穴开合间不住的流出黏液，“瞧瞧，一叫人碰了，就这麽硬硬地胀大了，下面的嘴儿还一个劲的吐水。”
　　
　　说着，他将自己的中指缓缓插了进去，感觉得到那层层叠叠的嫩肉立刻裹了上来，有生命似的吮咬着，这样一根手指在里面想要进退都不易，“礼儿可真是从这里出来的，怎还这般紧，若是我同大哥想一起要你，这儿怕是要撑坏了吧？”
　　
　　“嗯～到时候你们试试不就知道了麽～”懒洋洋的声音拖着尾音，柳真真心底的欲望被顾林撩拨起来，幽兰殿里学来的撩拨勾引之术便是从骨子里透出来了让她媚态横生。
　　
　　恢复了些力气的柳真真恍如水里幻化出的女妖依偎进男人的怀里，凝脂白玉似的两团乳肉如两只白兔窝在男人胸前，软软的小手覆在了已经怒张的阳具上轻轻画圈，长而浓密的睫毛下水色潋滟的眸子忽闪忽闪的，小舌轻舔着嘴角轻笑：“二弟这儿好生硬呐，真儿给你揉揉可好？”
　　顾林将柳真真往上拉了把，低头再次吻住那张小嘴，一手扯掉了自己的衣裤，抓着那柔夷直接按上自己那儿，上下撸动。他凑在美人儿耳旁低语，“光揉怎麽够，真儿可要用那张小嘴儿好好含住他才行。”
　　
　　然而不等柳真真答话，顾林就翻身将她压在身下，打开长腿这麽插了进去，一口气插至最深处，这样突然的长驱直入让柳真真一瞬间就到了高潮，修长的手指紧紧扣着浴盆边缘，竟是因为那太强烈的刺激而哭出了声。
　　
　　长久没有被光顾的甬道突然被撑得满满的，比体温高出很多的热量从粗长的阳具上散发出来，暖暖熨烫着她沈寂的心，虽然分泌了不少爱液依旧无法满足那样蛮横的进入，拉扯带来的微痛反而刺激了柳真真，令她越发渴望这个男人给予的疼爱。
　　
　　“林，要我~~嗯~好难受~~”柳真真如小猫一般在顾林怀里难耐哭泣着，男人低头吻着她的脸颊，开始由慢到快的抽送起来，美人儿时轻时重的娇吟示意着何处能让她快乐，顾林换着不同姿势要着这个女子，看着她因为自己神魂颠倒，直到释放出自己所有的精华。
　　
　　这时的两人已经离开了浴盆，顾林将她按在墙壁上，低头吻着她的小嘴，女人雪白的长腿盘在男人结实的腰上，任粗长的阳具深埋私处，小腹里满满盛着浓稠白浊的精液。两个人在高潮後耳鬓厮磨时，玉桂夫人却抱着小至礼推开了浴室门：“真儿，还没洗好麽？阿礼饿了呢，啊。。。”
　　
　　玉桂夫人瞧见门边那交缠一起的白花花的两个人，连忙侧身挡住了怀里小孙子的视线，可是感觉到娘亲就在附近的小至礼哼哼着就哭起来了。玉桂夫人低头哄着他时，听见身後有女子的低哼声，然後顾林随意披了件外套走来接过了嚎啕大哭的小侄子，低声道：“娘，把礼儿给我吧，我会照顾好他的。”
　　
　　“嗯，抱好了啊。”玉桂夫人小心把孙子递给了儿子，随後伸着纤纤玉指戳了戳他的额头：“臭小子，急色个什麽，你爹当初还知道寻个没人的地方呢。你倒好，偏偏在我这儿光明正大地给办了，你大哥那儿我怎麽交代？”
　　
　　顾林笑嘻嘻的说：“大哥那我去赔罪。。。娘，你慢走。”
　　
　　玉桂夫人没好气的看了他一样，掩上门回去了。顾林抱着看到小至礼走到柳真真跟前，小团子一看到娘亲就睁着湿漉漉的大眼睛，拼命挥舞着小短手要娘亲抱抱。此时的柳真真哪有什麽力气抱这个胖乎乎的小团子，还是顾林搭了把手将她和侄儿一起抱进怀里，托着那小团子让他去吸奶。因为柳真真坐在男人腿上，所以没有东西堵住的小穴口糊满了流出来的白汁滴淌到顾林腿间。
　　
　　“瞧瞧，你这边给礼儿喂着奶，那头却是把我给的吐了，等会该怎麽罚你？”顾林低头咬着柳真真的耳朵轻轻说着：“等会换个地方，我再喂你一次，把你喂得饱饱的，好不好？”
　　
　　“嗯~”
作家的话：
亲们，好久不见啦~~~ZZ好想你们！！
这次更的有4K+哦~~~~
终於要到真真入宫了，居然觉得大纲的尽头遥遥无期啊啊啊啊啊




☆、18 岂分暮暮朝朝 下 H

喂饱了礼儿，顾林换了身衣裳，便把睡着的小团子送去了玉桂夫人房里。玉桂夫人小心结果孙儿放进小摇篮里，见顾林不欲久留便猜得到他的心思。
“真儿若是留在我这儿吃饭，便是歇在西厢等你大哥回来接人的。这会儿那边的席也该散了，你收着点心儿吧。 莫不是她还未喂饱你？”
“娘。。。”顾林被说的不好意思起来，只得悻悻回去。
那边柳真真不得不再洗了个澡，依着顾林临走时的吩咐换了他新给自己买的衣裙。柳真真本就白皙貌美，金红两色衬得她愈发娇美动人，哪有女子不爱美的，柳真真才在镜子前兀自欣赏时，便从镜里瞧见顾风双手抱在胸前靠着门框含笑看着。
“夫君~~”柳真真最是黏顾风，见了他便立刻扑入其怀里蹭着男人的胸口撒娇：“来了也不说一声，吓到人家了啦~~”
“嗯，让我摸摸是不是小心儿跳得飞快呢？”顾风吻着娇妻的小脸，手自衣摆里伸进去抓着那肥白的奶子揉起来，凑到她耳边低语：“二弟可是喂过你了？”
虽说是疑问句，可顾风的口气却是十拿九稳，回来时听闻二爷去了娘那儿吃饭就知道他是熬不住了，果不其然，柳真真偎在他怀里轻轻点头。
“是不是已经喂饱了？所以不再需要为夫了？”顾风故作黯然。
“不是的，真儿还要，真儿要夫君的大肉棒嘛~~”柳真真讨好的踮起脚去亲顾风，小手已经隔着布料按上了那硬挺的地方轻轻揉起来。
“小淫娃，要两个男人才喂得饱你麽？”顾风低笑一声，抱起她直接抵在了墙上便私下揉捏着撩拨起柳真真的情欲。
等顾林折回来时，顾风已经将柳真真身上碍眼的衣裙丢到一旁，两个赤条条的男女搂抱在一起缠绵着，女子娇吟低泣的声音听的人脸红心跳。顾风正托着柳真真用蚂蚁上树的姿势四下走动时，见到门口黑着脸的弟弟，心情大好，招呼他：“看来二弟没有喂饱小东西呢，瞧瞧她多热情。”
顾林知道这是大哥恼了自己，但还是决意加入进来。柳真真已经整个人都被顾风弄晕了，根本觉察不到顾林在一旁，直到背後又贴上一具火烫的身子，男人咬着她的耳朵低语：“小骚货，不是要我们试试一起上你的滋味麽，现在就给你好不好？”
顾林说着就将自己的阳具顶上那细小的菊眼，想要进去。柳真真因为在幽兰殿养成了习惯，隔几日都要灌洗过那儿，但是跟了顾风这几年那一处都不曾叫男人弄过，心里有些紧张是难免的。
“乖，不怕，那儿迟早也是要给我们的，为夫先要好不好？”顾风到底是心疼柳真真，二弟初尝滋味没个轻重，万一伤了宝贝真儿他可要後悔死。於是，顾风抽出了阳具将柳真真转向了顾林，分开她的长腿，眼睁睁看着弟弟带着弧度的粗长阳具顶上自己最爱的那处小嘴缓缓塞进去，小东西那舒服的哼哼叫听在他耳里，心中生出种说不出的滋味，像嫉妒，像不舍，像恐惧，这使得他也想要占有这具美妙的女体，通过那个全新的入口。
顾林接手了柳真真，双手托住那富有弹性的两瓣臀肉，用力往两边分开，把那细小漂亮的粉色眼儿露给兄长，再往下便是他与小东西性器的交合之处了。
尽管顾风的阳具上糊满了柳真真的爱液，为了给那处足够的润滑，他还是取来了顾家密炼的药油，将那一小瓶都灌进了柳真真的肠里，略等了片刻，看着美人儿开始难耐的扭着屁股时，顾林低头亲着圆润的肩胛，哑着嗓子对顾风说道：“哥，可以了，她那张小嘴要咬死我的肉棒了。嗯，小骚货，不行，我忍不住了。”
在顾风缓缓插入柳真真後面时，三个人都颇为难忍。顾风觉得那小眼儿比娇妻破身时的小嘴儿还要紧，弟弟牢牢塞在里面的那粗硬一条也给了他不小阻力，肠道里比别处更热的体温，却让他觉得格外舒服，他的宝贝真儿真是个尤物啊。
同顾林缠吻的柳真真只觉得自己有着前所未有的满足，三张小嘴都叫人喂得满满的了，和两个男人一同欢好的滋味真真叫人欲仙欲死，世间可没有多少女人能享受这边妙趣呢。
顾林是为了不让自己丢人的呻吟出来才没命的吻着怀里的美人儿，死死裹紧自己那话儿的媚肉已经叫人发狂了，大哥的进入让那些软肉愈发兴奋几乎要嚼烂了自己的大宝贝。
等顾风完全插入时，三个人都发出了舒服的叹息，随後的缠绵便是从未有过的疯狂，两个男人用尽各种姿势和美人儿交合抽送，做到後面柳真真已经连声音都发不出来了，只是两眼失神，微开着小嘴喘息，靡白的精液从嘴角缓缓流出来也不自知，最後自己是如何回到房里睡的也不知道。
次日醒来时，她便睡在两个男人中间，被他们用保护的姿态拥在怀里，面朝她的是顾林，把脸埋在她长发里的是顾风，男人们俊美宁静的睡颜，和散发出的好闻体味，都是让她安心而幸福的源泉。
既然柳真真和顾林已经有了肌肤之亲，过门，拜堂便提前办了。这次的喜宴虽然是过场，但是顾林毕竟是生意人，少不得各处掌柜老板要来庆贺，也算是好好摆了一场。新娘子的模样没人关心，他们看中的是顾家的财大气粗，讨份情谊，所以闹洞房这样的事因为一句新娘子害羞便作罢了。
夜里，洞房前，顾林还要带着柳真真给顾风敬茶，以示主次。顾风喝了茶，便是允诺顾林接替他照顾柳真真和礼儿。夜里三人再次重温了前几日的颠鸾倒凤，顾林滚烫的精液不住地浇灌入柳真真的子宫内，美人儿的莺吟燕语却被顾风尽数含在了嘴里，两个如孩子般相互攀比的男人用激烈的抽送挺动将她一次次送入极乐的所在。
顾风离开的日子一天天临近了，顾林体贴的把夜晚让给了他们，好让两人尽情欢好以弥补日後无法相见的遗憾。而暗处，一个女子平静的看着那个整日和顾风卿卿我我的美人，虽然心中酸楚已要到极限，但算着离开的日子，心情也慢慢好起来，顾苏晴知道，顾风北上赴京是会带着自己同行的，能和这个自己心目中天神一般的男人一起远行是件多麽让人开心的事情。若是能让大人见过自己的好，会不会留下自己服侍他身旁？
而顾风也在考虑何时告诉柳真真这个女人的存在。这晚，喂饱了柳真真，餍足的男人覆在那柔若无骨的女体上细细吻着，一面说：“宝贝儿，有件事我得先同你说，不然若是事後才让你知道，就不知传成什麽样了。”
“恩，什麽事？”柳真真懒洋洋的享受着男人的爱抚，软糯的应着。
“这次赴京，我要带一个女子一同上路。”
柳真真一下还没反应过来，恩了声，顾风耐心等这个小东西给点料想中的反应。果然，片刻後，柳真真就转身来推他，眼圈都红了：“你刚才说什麽？什麽女人？是谁啊？”
顾风任她抓咬着自己，把炸毛的小猫咪抱进怀里：“乖，她只是顾家放入宫里的棋子，跟我没关系的，我就是跟你说一声，要相信夫君的知道吗？我只有你一个宝贝儿，不会碰其他的女人，信不信我，恩？”
柳真真嘟着小嘴说：“我自然信你的，可是我不信那个女人，女人们但凡见了你都是两眼放光的，我不管，路上你不许同她说话，不许看她，不许她靠近你，不许。。。”
顾风嘴角噙着笑，看着窝在自己怀里的小女人气鼓鼓的说了一大堆不许，低头亲她：“好好好，都依你，我只想着宝贝真儿，来，让夫君再亲亲。”
两人亲着亲着自然又滚到了一起，柳真真更是热情似火，使出浑身解数来讨好顾风，她要这个男人尝过了自己的味道就对别的女人再无兴趣，这样才安心呐。
第二日便是给顾风践行的时候了。清早醒来时，柳真真还在想着自己要温柔，要带着笑，要有主母的模样，不能叫人看笑话，让夫君担心自己。可是等午膳用好，想到此後与夫君相见相依的日子就要遥遥无期，她便是忍不住了。眼看着管事的过来说玉桂夫人她们已经在前厅候着了，再也等不及去环了顾风的腰，不肯让他走。
顾风才要笑她先前都好好的这麽现在又孩子气了，那嘤嘤的抽泣声从怀里传来时，心中酸涩想到眼前的离别长久而相聚难约，他也难得的红了眼，抱紧了娇妻不住的亲吻着那张满是泪水的小脸。
“乖宝，不哭了，乖。二弟和礼儿都陪着你呢，我一有时间便回来看你好不好？乖，不哭了，来，亲亲我。”
柳真真含着泪水踮起脚去亲他，温热的泪落在他脸颊上，脖颈上，也烙在了男人的心上。顾风嘴上这般劝着，手却是舍不得放开，他真想一直抱着这个小人儿，离家真是件断肠事。顾林是同管事一起来的，见到柳真真对大哥那般眷恋不舍，自然心生羡慕，管事的不好上去说话，他却可以。
顾林的靠近，顾风是觉察到的，他再次抱紧了哭得伤心的柳真真，对她吻了又吻，直到顾林将柳真真拉进他的怀里。怀里突然而至的空缺，让他的心底也塌陷了一块，顾风同弟弟交换了个眼色，狠心不看那泪眼朦胧瞧着自己的娇妻头也不回的大步离开，身後是柳真真的哭音：“风，不要走，风。。。。”
顾林抱紧了柳真真，低头封住了她的嘴，等再松开後柳真真偎在他怀里默默的流泪。他吻着美人的长发低语：“乖，你还有我，我也可以陪着你，疼你，爱你，礼儿一样是我的孩子。宝贝，你也看一看我，我不比大哥差。”
柳真真靠在他的肩头抽噎着点头，男人温柔的吻着她的脸，舔去那微咸的泪。忽然顾林顿了顿，偏过脸，用着冷淡的口气说道：“你过来做什麽？”
柳真真鲜少见到男人们冷漠的一面，闻声看向了来者。十四五岁的少女，陌生而漂亮的面孔，身形同柳真真有着八分相似。这便是一直奉命守护着她的顾苏晴，若不是知道她身怀武功，瞧着也是个我见犹怜的美人儿。
“回禀二爷，大爷就要启程了，想再见眼夫人。”顾苏晴的举止言谈落在柳真真眼里，让她心里微微吃惊，这个女人显然是受过宫里嬷嬷指点的，不是名门出身便是要入宫的，也不知道为何夫君要将她放在自己身边。
“嗯。”顾林应了声後，揽着柳真真朝前厅走去。他细细瞧着柳真真的脸色，虽然看不出有什麽心思，还是决定多解释下：“真儿，大哥这麽做也是煞费苦心，宫里那人一直盯着顾家，其他的人安插进去都是小角色，苏晴是前丞相的遗孤，本是要入宫为太子妃的，後来出了事险些没命，是顾家本着跟丞相的交情收容了她，换了新身份，等着时机到了就送她入宫，成为顾家的暗桩。”
顾林说得这般详细，柳真真也不好再多想，依依不舍送走顾风便正式入住了二院。顾林不似顾风那般温柔细心的等待着柳真真的回应。他给予的情爱让人只能承受而无法拒绝，那种被迫承受的异样快感也令柳真真十分沈迷。 头几日柳真真即便是给礼儿喂奶时，下面都含着男人几乎不曾疲软过的长棍，微微隆起的小腹里饱胀而温暖。
顾林其实後悔了，他不想那麽早要孩子，因为这个小美人儿他整日要都要不够，无处不叫人迷恋，无处不叫他疯狂，心底生出了独占的欲望。
“我要占有你直到我满足为止。”床第间，柳真真求饶时，这个始终不知足的男人如是说道。


☆、19 人生自是有情痴 上 H

　　“不，不要看~~”柳真真跪趴在床榻上，上半身无力的软倒在满床的软垫上，腰臀却是高高翘着，顾林跪在她的双腿间，大手捏着滚圆的臀瓣往两边拉开，红肿的肉缝已经被蹂躏得合不拢，如今被分得更开，靡白的白浆从湿腻的深处缓缓滴淌下来。
　　
　　顾林用手指刮起那些汁液又塞入柳真真的小穴里，那张小嘴立刻热情的含住了粗长的手指吞咽起来，“宝贝儿，你还饿着呢，怎麽就说不要了？说谎可不好，让我好好罚你一罚。”
　　
　　“不，二爷，好几回了呐，真儿不行了，不能再要了。”柳真真哀哀唤着，却无法阻止那弯刀似的阴茎长驱直入，炙热坚硬的菇头准确顶上她体内最敏感的那处粗糙然後狠狠的将那处压下了一两公分，柳真真尖叫着收紧了小腹迎接着高潮。这具身子已经被男人们日夜疼爱得敏感而淫荡，尤其是几次泄身後那甬道与媚肉的疯狂蠕动能让男人一个不慎就喷出一大股精液。而柳真真则被自己的身子折腾得更惨，这个时候往往男人只要几下就能让她到达一个高潮，浑身的力气都好像化作淫水从小穴里流出去一般，她唯一能做的就是随着男人时轻时重，深深浅浅的抽送而不住吟泣。
　　
　　卧室的房门被推来，一个年轻妇人抱着哼唧要哭的顾至礼径直走了近来，仿佛不曾见到床榻上赤裸男女一般，跪在床榻边，扳过柳真真的肩膀，让她面朝外侧躺着。
　　
　　“呜，不，不要这样。。。”柳真真本能的想推那个妇人，手却被顾林反剪到了背後，这样折扭的姿势让她腹内的甬道变得更加狭小，男人倒是能享受到更销魂的紧致。
　　
　　“夫人且忍忍，小少爷饿了，该喂奶了。”紫苏轻声说着，托起一只肥白的奶子让怀里的小团子含住了那粉嫩的奶头。
　　
　　“恩。。。”柳真真忽然闷哼了声，原来士男人顾忌到小团子喝奶，做起来不尽性索性停了下来自後面抱住柳真真让她半躺在自己怀里喂奶，而两人的性器依旧交合在一处。
　　
　　因为顾林之前口渴，喝干了柳真真双乳里的奶汁，所以小至礼两边都吸允过了但还是没有喝饱，他抱着娘亲丰满喷香的奶子一个劲的吸着却再没有香甜的汁液出来了，湿漉漉的大眼睛好不委屈的看着柳真真，控诉：呜呜呜，娘亲，宝宝饿~
　　
　　“夫人，怎麽就没奶了？小少爷还没饱呢。”紫苏揉捏着柳真真的双乳想再挤出些奶水来，却是徒劳。
　　
　　“方才二爷喝过了，所以。。。”柳真真看着含着自己奶头两眼含泪的小宝贝心疼的不行，连连亲他：“宝宝对不起，娘的奶不够了，再忍忍好不好，乖宝宝不哭，不哭啊。”
　　
　　可是才半饱的小至礼才不依呢，依依呀呀得就哭起来了，柳真真不得不起身抱过孩子柔声哄着，可是至礼一点面子也不给，兀自哭得好生伤心。
　　
　　柳真真见不得宝宝哭，见哄不住小至礼，自己也泪眼汪汪起来。顾林自然心疼又自责，因为柳真真奶水足，府里原来备着的奶娘们都遣散了，大半夜还真不好找。紫苏看了看两个主子轻声说：“二爷，夫人，若是不嫌弃，紫苏可以喂下小少爷。”
　　
　　“看看他肯不肯喝，可以的话，你抱了他去外间喂吧。”顾林点头允许了。紫苏福了福，解开对襟小衫露出饱胀的右乳，把紫红的奶头塞入了小至礼的嘴里，小娃娃收了哭音吧嗒吧嗒，贪婪的喝了起来。紫苏屈膝给两人行了个礼，便小心抱起顾至礼去了外间。
　　
　　房内，顾林低头把玩着柳真真的左乳看着那依旧如少女般粉嫩娇小的奶头，轻笑：“现在可看出顾家男人的好了？瞧瞧，这小奶头让我们照料得跟小处女一样漂亮。那小穴儿也是粉嫩粉嫩的真是招人疼。”
　　
　　“讨厌，偷看别人的奶头还拿来说，都是你喝完了礼儿的奶，害宝宝都哭了。若是没有紫苏在，宝宝可要哭死了。”柳真真仰头就去咬男人的肩膀，却让男人愈发兴起得要弄她了。
　　
　　紫苏抱着小至礼在院里渡步，月光下那个哼着歌的女人更像是一个孩子的娘亲，而真正的女主人却在屋内和男人翻云覆雨。紫苏听着那些淫靡的声音，微微皱眉，她自小接受的是传统的三从四德，因为幼年时目睹过玉桂夫人被男人们轮番奸淫得哭泣求饶而将顾家男人视如洪水猛兽，早早就央着娘说了门亲事外嫁出去。虽然成家後才知道那日所见对女子而言并非是痛苦不堪，可是那样的记忆已经烙在心头无法抹去了。 
　　
　　去年青苏的事，让她对新夫人很忌讳，觉得她们母女三人如今的境遇都是拜那位新夫人所赐。尽管紫苏知道青苏自小在玉桂夫人长大也被带坏了，只看着顾家男人皮相好，连娘亲也肖想着顾家几个少爷，上回出了那样的事，连玉桂夫人都给了冷脸，青苏被随便指了个富贵人家匆匆嫁了。没想到她过门才几月男人就病死了，婆家嫌她克夫一纸休书送回了娘家。
　　这事情固然是青苏和娘亲有错在先，但是惩罚也牵连了自己，因为顾家一直没说让她回去做事，怀着孩子在家里时婆婆脸色就不好看了。尽管生了男孩，可妯娌们话里话外都是挤兑，原本就是觉得她是顾家主母跟前的红人，娶回家很有面子，没想到过了门就被顾家变相辞退了，连夫君的脸面也有些挂不住。和新夫人犯冲的说法一直维持到上个月，才重新让她回来做事，负责照料小少爷。紫苏自己的孩子还不到一岁，做娘的哪里舍得离开，可是婆家无形的压力让她不得不只身一人回来，把对自己孩子的疼爱都倾注到了顾至礼身上。
　　
　　见过了柳真真，她倒是不怨了，新夫人娇美可人，也没有想象中那样盛气凌人，说起话来温柔软糯，那无害的小脸比自己妹妹还要叫人怜惜，难怪两个少爷都要争她，一想到她日後要伺候那麽多男人，便不由得同情起她来。 要知道顾家男人个个生龙活虎，手段也是狠的，之前跟着娘亲照顾玉桂夫人可没少见识过。
　　
　　而另一头，顾风抵达京城後一直忙忙碌碌还不觉得什麽，这日突然空下来，顿觉无趣，他让下人温了壶酒，备了几个小菜，在院子里自斟自酌起来。这日恰逢满月，他心里想着千里之外娇妻幼子，那明晃晃的月轮一如小东西那滚圆漂亮的奶子，白乎乎的招人疼爱。顾风眯起眼睛看到那月亮从一轮变成三轮，下腹升起一股热气，不由皱眉的看向了桌边的酒菜。
　　
　　在酒菜里动了手脚的人显然是十分熟悉顾风的习性的，等顾风觉察时，眼前一片朦胧，睁着却看不清事物，手脚更是不听使唤。忽然熟悉的香味传进了他的鼻尖，那是柳真真的气味，眼前朦胧的身影恍然就是他日思夜想的小东西。
　　
　　柔软的女体靠了上来，软糯的嗓音轻唤着：“风，人家好想你~~”
　　
　　软软的唇印了上来，滑腻的小舌小心翼翼的舔着男人的嘴，顾风张开嘴期待着让它如小鱼一般钻进来亲热，可是探进来的小舌却只是四处游走，并不和他交吻着互换津液。今晚的柳真真有一丝陌生，可顾风的心绪已经被迷药牵引走，无暇思索那一丝不对劲。
　　
　　女人的小手伸到了他两腿间揉着那粗长的阴茎，嘴里低低叫唤着：“好大，好喜欢这麽大的鸡巴呢。”
　　
　　很快他的坚硬被女人含住了，也是如往日一般先整根都舔了一遍，然後再细细四下舔舐，慢慢全部含入嘴里吮吸。
　　
　　可是不对，有什麽地方不对，虽然是一样的顺序，一样的声音，一样的气息，可是一定有哪里不对，顾风知道这个女人不是他的真儿！
　　
　　他开始不动声色的凝聚着仅存的力气，双手扣紧了躺椅的扶手，在顾苏晴看来这个男人全然是一副无法忍耐的模样，她愈发欣喜而卖力的替他口交着，然後光着身子骑到了顾风身上，扶住他一柱冲天的阴茎对准自己已经抹了药油的小穴缓缓坐了下去。
作家的话：
谢谢et517sos的南瓜浓汤，冬日里喝着一定暖暖的！(！！！)〃
谢谢枫叶熊的一枚好梗，(￣y▽,￣)┌ 
谢谢flame13的鲜鲜红包袋，这个是新礼物耶，ZZ过年屯了好多漂亮的利是封装票票送人呢，(～o￣3￣)～ 
嘻嘻嘻嘻，ZZ的恶趣味出现了。依旧是分上中下，“人生自是有情痴”这篇会写真真入宫，然後跟肃帝的事情了。
“此恨不关风与月”就是四爷顾海和苏鸣登场啦~~
终於有点盼头了是不是？




☆、20 人生自是有情痴 中

顾苏晴毕竟是处子，没有经验又有些紧张，几次都只是叫那鸡蛋大的顶端划过了小穴，她索性就这麽跪立着握着顾风的阳具在小穴外面磨蹭着，舒服得直哼哼：“嗯啊，好舒服，风的鸡巴好大，好烫，舒服死人了。”
眼见终於磨蹭到嫩肉微开露出小穴口了，顾苏晴迫不及待得沈下身子要让顾风贯穿自己，她目睹过柳真真无数次被插入时那种销魂动人的表情，无比羡慕那个女人可以得到自己所爱之人的全部宠溺，明明她骨子里是那般淫荡，顾风那麽优秀那麽好，她还要去勾引二爷来伤他的心。
入宫为妃的女子必须要为处子，若是顾苏晴与顾风有了鱼水之欢，不仅不用入宫，也许还能在他身边谋到一席之位。如今柳氏跟了二爷，这一年半载的时间可就全部属於她了，到时候她必然使出浑身解数来讨好顾风，要再有个一男半女，更是地位不可动摇。
小穴才含入一个头，顾苏晴突然被一股大力推了下去，她摔倒在地尚未反应过什麽时，便被一只铁钳般的手卡住了喉咙直接提到了半空中。她对上的是一双怒火滔天的眼睛，顾风的盛怒让他恨不能掐死这个胆大包天的女人，但他还是将她重新丢回地上。
“你太让我失望了，枉我那般信你，居然想让你当暗棋。今日勾引不了我，他日在宫里又要搭上谁去？还记得你的杀父之仇麽？看来，苏政是白养你了，顾家不需要废物，你走吧。”
说完，顾风招来侍卫长让他撤掉之前的所有准备，将顾苏晴废去武功逐出顾家。
“不，大人，不可以。是苏晴鬼迷心窍，苏晴不敢了。不然之前的所有准备都前功尽弃了啊。苏晴不要大人的垂怜了，我要入宫，大人，大人。。。求求你，不要赶苏晴走。。。苏晴不敢了。。。。”
顾苏晴闻言扑到在顾风脚边抱住他的腿苦苦哀求，原本她是决心要入宫的，只是旁观了柳真真太美好的生活才心有不甘，她泪流满面的看着顾风，哭泣道：“大人，是我妒忌，我日日看着夫人，也看着你待夫人那样的好，才生了魔障。我不敢了，苏晴没有那样的福分，不敢肖想了。”
顾风看着那张易容得与柳真真几乎一样的小脸，那样伤心欲绝的表情，心终是软了。他知道自己待她是不公平的，可是今晚的事已经将他原有的内疚都抵消了。
“你要入宫就入吧，我会派个嬷嬷给你的。”顾风说着，挥手让侍卫长把一丝不挂的顾苏晴拖了下去。顾苏晴面如死灰，她知道顾风是不信她了，所以才让师傅来看着自己的。不是不悔恨自己的鲁莽，却已无退路。
这晚顾风不得不重新沐浴漱口过才觉得浑身自在些，心里不由得盘算起回去的时间，好想念那个香软的小女人，一想到她如今在弟弟身下婉转承欢，嫉妒之余却是加倍的兴奋。
等顾风处理好了顾苏晴的事时已经快到年关了。京城里大雪纷飞，顾风坐着大将军府的马车去自家的铺子里买些衣料。
成衣店的老板早就知道大当家要过来，特意腾了间上房把最好的料子都整齐码放好，等顾风一到就被引入房内，让他一人慢慢挑选。
暖黄色的烛火里，男人细细看着每一块料子，斟酌着是否柔软舒服，想到小半年不见的宝贝小妻子，神色间便透着柔意。 秋末时，顾风就接到了家书，说是小东西肚里又有了，算着过年回去刚好过了头三月能好好喂喂自己。至於儿子，那个小小家夥只知道吃喝拉撒，等大一点再疼吧，还是他的亲亲娘亲惹人爱呐。
小年夜的下午，柳真真在院子里一圈圈散步，她的腰腹还不怎麽显，慵懒地迈着步子，双十未到的少女已经有了当家主母的雍容贵气，绛红的袄子白狐毛的滚边衬着乌发雪肤，如画中人一般叫人见了便为之神往。
顾林还在屋里给小至礼换尿布，他熟练的解开小团子的裤子，取下脏的，用一旁的温水绞了丝帕给他洗个小屁屁，再擦干换上新的，整个过程行云流水一气呵成。期间小至礼咯咯的冲他笑，顾林俯身抱起他往外走，嘴里说着：“来，礼儿，我们去看看娘亲，看看小弟弟好不好？”
顾至礼现在还只会依依呀呀的叫，但是已经听得懂一些话了，一听到娘亲就想到吃奶，激动得直吐泡泡。顾林笑他：“小混蛋，就惦记着你娘的奶子。”
也不知道什麽时候起，原本紫苏的奶水喝，小米糊也吃的顾至礼却对娘亲的奶子不肯割舍，每天总是要含着喝几口才行，紫苏那儿却是彻底断了。顾林看这个小东西就是贪恋娘亲怀里的那点时间，也就由他去。
顾家因为共妻的缘故，孩子们和爹爹们相处的时间要远胜於娘亲，所以对在娘亲身边的每一分锺都分外珍惜，毕竟玉桂夫人的遗憾也是无可奈何的。
顾风到家後并没有让下人去通报，而是径直走向了顾林的院子。他站在门口看着红梅下的美人偎依在男人怀里避风，低着芙蓉似的小脸笑盈盈得逗着白白胖胖的小团子。一手抱着孩子，一手搂着娇妻的顾林脸上是深深的满足。顾风忽然就想起当初二弟走到门口又折回去的那日，大概院里也是这般光景吧。
“风！”柳真真十分本能的感应到了那个男人的存在，开心得想要扑进他怀里去，但毕竟是当娘的人了，顾忌着孩子只能一步步走，倒是顾风心情极好的几步到了她跟前，小心而霸道的将她拥入怀里，把脸埋进女子细嫩的颈窝里狠狠嗅着她的香气，这般抱够了，才捧着她的小脸细细端详，蜻蜓点水似的啄那两瓣软软的唇儿，再一点点加深，缠绵悱恻的长吻，让柳真真几乎软倒在他滚烫的怀里，水色潋滟的眸子里是满满的思念和爱恋。
顾林就这麽抱着小团子黑着脸看大哥跟小东西旁若无人的亲热，小至礼也目不转睛的看着，过了会就挣扎着要往那边扑，小嘴里嘟哝着含糊不清的音节。顾风抱着几乎被自己吸光力气的柳真真，来到顾林跟前：“二弟，辛苦你了。”
“自家兄弟说什麽见外的话，不过要谢我的话晚上让我先吃。你这宝贝儿子把小东西看得可紧了。”
顾风哈哈大笑，抱过小至礼亲他的小脸：“真是爹的好儿子，还记得爹吗？”
顾至礼抱着顾风的脸，一张嘴就清楚的喊出了“爹。”顾风一怔之後，便是狂喜，将他抱紧了狠狠亲了口：“乖孩子，再喊一声，再喊。。。”
“爹，爹~”小至礼奶声奶气的喊着，让在场的三个人都动了容。
顾林抿着嘴，低头去蹭柳真真的脸：“真儿真儿，明明是我一把屎一把尿的在带他，再这麽样也该先喊我的，不公平，不公平，我好伤心啊。。。”
“没出息的，”顾风满面春风地看着缠着柳真真撒娇的弟弟，把小至礼递了过去：“接着。”
顾林老实接过来，小至礼乌溜溜的大眼睛看着他也软软地喊:“爹~~”顾林听得心都要融化了，又喜笑颜开的哄起他来。
柳真真便坐在一旁的靠椅上，笑着看那两人跟孩子似的邀宠。顾风任由弟弟兴奋不已的逗着儿子，半跪到柳真真脚边抓着她的手放在嘴边吻：“宝宝乖不乖？又要辛苦你了。”
“不辛苦的，他们都好乖，一点不叫人操心呢。”柳真真伸手摸着顾风的脸，心疼的说：“夫君，你瘦了。可是太辛苦了？”
顾风只是摇头，偏脸吻着她的小手，隔着衣料轻轻摸着她的肚子：“乖宝宝，晚上爹爹们要好好疼疼娘亲，你乖乖睡觉不要闹。等你娘舒服了，你也会舒服的。”
柳真真伸手去轻拍男人的头，轻斥：“讨厌啦，当爹爹了还没个正形，不要教坏宝宝。。。”
夜里，小至礼被玉桂夫人留在了身边，她很是喜欢这个粉妆玉琢的小孙子，如同自己生下的宝贝一般小心翼翼抱着，哄着，哼着小曲儿给他听。顾易行和顾易深从外边进来还夹带着深夜的寒雪，屋里候着的紫苏上前替他们脱了外袍，掸了雪，奉上热茶後默默退下。
两个男人并没有多看这个年轻女人一眼，便相继进了玉桂夫人的卧房，看着她哄孩子的模样都有一时的恍惚，当初丧子的刻骨之痛重新袭来。
-----------------------打开小剧场-----------------------------------------
他们初次见面是在除夕深夜安静的厨房里。
顾家能坐在厅里用餐的只有嫡系，旁系往往都在外面执行任务，熟识的碰个面随便找个地方烧点东西，热壶酒，便是顿饱餐。正月里轮班回到顾氏老宅里的团聚也只是去见见生母和长辈，吃一顿饭後又各奔东西。
顾易行兄弟虽然因为出色的表现常常被委以重任，但也更经常受到各种伤。明日便是他们回来探亲吃团圆饭，旁系的叔父们都十分喜欢他们，大费周章的调了顺序，让他们早点回来，好多住一晚。
偏偏半途又遭了仇家追杀，赶回来已经是半夜。顾家的侍卫们面无表情的放他们进去，两人也习惯了这般对待，在黑暗里摸去了厨房想看看有什麽剩菜能填肚子。
两个人借着雪夜的光线，在厨房里生火时，门口传来女子温柔又有些不安的声音：“可是半夜里饿了麽，是不是晚膳的菜数少了？”
他们看向门口，那个人背光站着，却能从那衣料身形看得出是顾家新任的女主人。一小团火苗被擦亮，女子踮起脚让它点着了墙壁上的烛火，柔和的光圈里是一张姣好精致的小脸，一缕长发落在她耳边。
一室光辉里，那个穿着深红锦袍的女子，眉目如画，仿佛新嫁娘一般美得叫人移不开眼。而玉桂夫人也在看着那两张陌生而相似的面孔，虽然不认识他们，但是能被侍卫允许进入顾家的也是自己人。那两个男人脸上，身上都是灰黑的尘土混着血污，衣服上四处都是割裂的口子，可以看见下面皮肉外翻的伤口。
这些看着就让人肉痛的伤，两人却是毫不在意，顾易行是哥哥，反应过来後开口想说话，却已经干渴沙哑得说不出话来，可是炉上的水才刚刚放上去。
玉桂夫人以为他们可能是夫君的暗卫，执行了任务才饿着肚子回来。她受过那些沈默武士的誓死保护，所以十分好心的说道：“你们先休息下，我去给你们倒些热水来。”
女子的身影消失在门口後，顾易深还怔怔看着那儿，他想问哥哥刚才可是自己看花了眼，世上怎麽会有比娘亲还要温柔美丽的女子？
这晚，夫君们都在太极殿内陪着公爹们守岁，婆婆心疼玉桂夫人，让她先回房休息了。夜里起来喂饱了才满月的风儿後，她也觉得有些饿了，便想去厨房里寻点吃得，这才遇上了那两人。顾家如何行事，她无心过问，但是自从有了风儿，玉桂夫人的心更软了，一想到他们也是一个娘亲心里疼爱的孩子，若是知道他们在除夕夜里都要饿肚子该有多伤心。所以她去了夫君院里的小厨房用食盒装了温热的开水，药粉，绑带，还从那堆替夫君整理出来的旧衣服里挑了几件未穿过的又折了回来。
两兄弟饿着肚子守在炉子边等水烧开，天寒地冻厨房里那些原本酥软鲜美的夹肉煎饼都冷硬如冰，但是对於风餐露宿的他们来说已经是难得的美味了，他们把饼捂在怀里，只等着有了水就可以开饭。
没想到那个美人儿又回来了。玉桂夫人并没有嫌弃他们这幅邋遢的模样，让他们把饼放到灶台上，递过了两壶温开水让他们先润润喉。这边的水正好开了，她便让他们去外面兑了冷水後冲洗下脸和手。夫君们一年有一套新衣，这些都是干净未穿过的，好叫他们将就穿下。
自己则在灶台边试了试锅的温度，切碎了已经有点软的肉饼，放了鸡蛋，牛肉，蔬菜炒了一大盆面。那诱人的香味已经把两个男人勾进来了，他们木讷的立在一旁看着玉桂夫人炒面，像两个犯了错的孩子，但都不自觉的盯着那五颜六色的美食咽口水。玉桂夫人无意见到他们的一脸馋样，忍不住笑了起来。
那个笑容是他们毕生都不会忘记了，那个温柔善良的女人是他们几番死里逃生的唯一精神寄托，要活下去就是为了能有机会多看她一眼。他们默默看着兄长们对她百般疼爱的同时，也能享受她的依赖和那柔软如羔羊的身子。他们还悄悄探望她生下的孩子，每一个都那麽可爱，他们努力的从小孩巴掌大的小脸上找出於她相似的五官，笑眯眯得端详着。
将军百战死，壮士十年归。顾家四位嫡子的死伤，同样让夫人心力交瘁，一病不起。她太虚弱，以至於无法保住四爷遗下的幼小胎儿。看着几乎心如死灰的玉桂夫人，着急的不仅仅是顾家的长辈同样还有两兄弟，他们已经竭尽所能，但是无力回天。他们在病榻上动惮不得却心急如焚时，顾廉的探望如灵丹妙药一般让他们在短期内惊人的痊愈了。
那个几乎一夜花白了头发的男人告诉他们，顾氏的年轻一辈在这一仗内伤亡惨重，他们两人一直深受器重，所以希望他们可以接任家主之位，同时好好照料玉桂夫人。
虽然玉桂夫人深陷痛苦之中不可自拔，但是能陪伴她的日子再辛苦也是甜蜜的。玉桂夫人渐渐接受他们後，三人度过了一段极其美好的日子。他们对四个孩子也是视如己出，十分疼爱。春花秋月里他们已经忘乎所以，因此那迎头一击才让他们溃不成军。因为玉桂夫人留有病根，日日都有大夫来问诊，所以头一月里就诊出了身孕，这件事并没有立刻告知玉桂夫人本人。知情的两兄弟欣喜若狂，恨不能翻烂辞典给孩子一个最好的名字，然而当夜，两位老太爷便将他们唤去，要打掉玉桂夫人肚里的孩子。
不管是他们旁系的身份，还是玉桂夫人的身体情况，都不允许这个孩子的降临。顾廉当时正为失踪的儿子四处奔波，他的两个哥哥因为痛失爱子和夫人已经愈发不近人情，任凭他们两兄弟如何下跪磕头都不肯收回此话。嫡系的话便是旁系不可违背的命令，在玉桂夫人不知情时，大夫算着她往常葵水该来的日子下了一副药剂，让那小小的胚芽悄无声息的离开了人世。
那一晚对两兄弟而言简直如一把尖刀活生生剐去了心头肉一般，他们什麽样的伤痛病苦没有受过，全部都扛了过去，但这一次却真的让他们痛不欲生，每每看到顾风他们心底就是刀绞一般的痛楚。心里已经默认了和嫡系的决裂， 他们不必嫡系差半分，却要这样受尽屈辱，不甘心，不甘心！！既然你们不给我们活路，那不如同归於尽。
-------------------小剧场悲情落幕--------------------------------------
作家的话：
对了，过年能否更新表示有难度，因为串个亲戚一天就过去了[无奈]┐(┘-└)┌ ，连构思神马的都没有个安静环境啊。我娘还老是赶我出去聚会，聚神马啦，我是独行侠，丢人堆里就说不来话了，闷坐着很憋屈有木有？
班长也是脑壳被大象踩了，情人节晚上搞聚会Σ(⊙▽⊙”a... ，毛病兮兮，我才不去。
大家可以无视我的吐槽，孤独人士不解释。
不过情人节晚上肯定有更哈o(*￣▽￣*)！ 我要弥补心灵的创伤(！＿！)...




☆、21 人生自是有情痴 下

　　天都的大将军府门前停着大队马车，侍卫们来来回回地搬运着车上一箱箱的东西，整条街都被封锁住了，封不住的是京城百姓心中的不安，去年年底开始的仗打了大半年也没有消停，民间已经有了怨气和流言。
　　
　　眼见皇後的哥哥和舅舅在前方败仗连连，朝廷上死死压着未曾走路口风，但是战况堪忧让弹劾他们的折子如雪花似的飘来，肃帝不得不派出顾风，顾林两兄弟坐镇军中，同时下旨让柳真真和两个幼子都回到天都，名为保护实为软禁。
　　
　　柳真真在顾家死士的护卫下经过小半月才到了大将军府，怀里的顾至城出生才半年，是个贪睡又爱哭的小东西，整日都要娘亲抱着才肯消停，而紫苏怀里那个开始牙牙学语的顾至礼也是整日里抓着娘亲衣服，含糊不清得说着他自己才听得懂的话。
　　
　　她一直等到夜里才见到自己的两个男人，顾至城八个月大时顾林一出门就要带上小半月才回来，越到後面见面的机会越少，男人眼底遮不住的疲倦和担忧也越难遮掩，柳真真乖巧的不去问他，只是轻软得同他说着肚子孩子的动静，说自己梦见的小狐狸。
　　
　　只有在柳真真身边顾林焦躁不安的心才会被这个温柔的小女人安抚，她身上好闻的香味，软软的嗓音，善解人意的言语，全部叫人沈溺到不可自拔，让人舍不得离去。
　　
　　到後来，只有儿子出生时，消失一月多的顾林再次出现，只来得及在床边陪着筋疲力尽的爱妻小半时辰，匆匆看一眼儿子就再次离开，重逢竟是六月以後了。
　　
　　柳真真那时才哄好了两个小宝贝，半坐在床边看着阿狸和阿狐呼呼大睡，儿子们的小脸上依稀有了他们父亲的影子，每每想念夫君时便看着他们出神。
　　
　　顾风顾林换了身衣服便迫不及待得赶来看望娇妻稚子，两人站在门边看着光晕里那个朝思暮想的窈窕人儿不约而同地想，宝贝儿瘦了啊。男人们心里的愧疚胜过思念，便这麽痴痴瞧着不忍打扰，知道看见一滴清泪顺着那姣好的小脸落下时才慌了神。
　　
　　柳真真猜得到战事不明，虽然顾家没有出征但是对战事了如指掌，不然顾林他们也不会频频离开，可是一想到他们两个人都要离开，心里便有了恐惧。顾家不再赴战就是因为玉桂夫人听不得任何与战争有关的词眼，这次挂帅根本没人敢同她说这事，只是一味瞒着，唯恐她再受刺激。在柳真真离开前，玉桂夫人已经被两位公爹带去一处别院休养了。
　　
　　两位公爹向来十分严肃，除了婆婆谁也见不着他们的笑脸，柳真真心里担心夫君却不敢去问他们，老祖宗那儿更是没法见到，只能暗地里担忧伤心。今晚住在顾风的屋里更是睹物思人，忍不住便落了泪，随即便被一股大力抱紧了。
　　
　　惊呼尚未出口便被男人有力的舌堵回了，那样熟悉的味道和动作让她恍如梦中，身子比心更加诚实，如蛇一般缠了上去。背後也贴上了一具火热的身躯，嘴里的舌才离开又一条伸了进来。
　　
　　“恩~宝宝才睡，唔~~”柳真真仅有的一丝理智还惦记着两个宝贝儿子，其他的如她身上的衣裙一般尽数被男人剥光。
　　
　　顾林自後面将她打横抱起，顺便舔咬着那细嫩敏感的颈部，跟着顾风坐到床边去看两个孩子。
　　
　　“嗯~大些的，嗯~是阿狸，唔~吐~泡泡的是，唔t~是阿狐~”柳真真软在顾林怀里一面同他缠吻着一面断断续续地同两人讲话。听到了儿子的小名，顾林才把小东西还给大哥，自己俯身去看自己的宝贝儿子，而柳真真一窝进顾风怀里立刻柔柔得缠上了自己的第一个男人，软软地唤他：“风~~”
　　
　　“乖，乖宝贝儿，叫你担心了。”顾风低头细密地吻着小人儿，满心的思念已经无法用言语表达了，只是反反复复唤她的名字：“真真。。。宝贝。。。好真儿。。。”
　　
　　柳真真自然感觉得到男人强烈到不可忽视的欲望，她又何尝不想他们呢，失了大半年的雨露恩泽，她觉得自己都要枯萎了：“风，我们换个房间吧~别吵醒了宝宝。”
　　
　　主卧房里，美人腰肢款摆，香汗淋漓地迎合着男人怒涨的龙身，柳真真咬着手指不让那连自己听着都觉得羞耻的呻吟叫出来。 两个男人已经等不及一个个享用她，而是选择了双龙戏珠，将她夹在中间轮番整根插入那湿漉漉的小嫩洞里再全部抽出来，裹满汁水的巨龙在灯光下闪闪发亮。
　　
　　这次插入的是顾林，他自後面罩住那活蹦乱跳的两只雪乳一面揉着，一面覆在她耳畔低喘：“小洞是不是好饿？我的大肉棒一插进去就被紧紧咬住了，怎麽都不肯松口呢，恩？”
　　
　　顾林边说边霸占在那不住收缩的小洞里狠狠抽插了几个来回把自己的女人送至极乐後喷入滚烫的白液，在他抽身的那一刹那，顾风十分默契的顶了上来，不顾柳真真高潮後极度敏感的私处将弟弟的体液堵了回去，坚硬粗壮的阳具青筋环绕将那原本已经被操弄得无法闭合的小口再次撑到了极致，在他一寸寸填入时，软倒在怀里的美人儿浑身发颤，一声接一声的娇吟啼哭，满是餍足到无力承受的幸福。
　　
　　情欲中的柳真真脑海里已是一片混沌，只是知道那大半年的日日煎熬终於有了宣泄的出口，那种体内饱胀滚烫的感觉已是久违，男人们粗壮坚硬的肉棒带着吓人的力道，好似要将她的五脏六腑都绞做一团般。双腿间水流不止，她都无暇顾及那是爱液还是失禁，只是渴望着更激烈的缠绵，不够，不够，真是恨不能他们能弄死自己算了。
　　
　　禁欲大半年的男人们如出笼的猛兽，也是恨不能把那娇美的人儿吃进肚子里好好填补下自己的饥渴，一场欢爱下来，昏睡过去的柳真真已是满身青红痕迹，下面更是一片狼藉，两瓣小唇张得开开的，含着一汪粘稠白液却不曾流出来，那副淫靡的摸样看得两个本打算替她清洗上药的男人再次难以自禁。
　　
　　一直折腾到深夜两个男人才清洗好几乎脱力的美人儿，拥着她一同躺下，屋内烛灯已灭，却不妨碍两人神色眷恋地注视着熟睡的美人，相聚的日子太短，能多看一眼也是好的。
　　
　　顾风起身去拿药膏时，顾林便把美人儿抱进怀里，低头舔着着柳真真肩背上深深浅浅的吻痕，仿佛一匹草原上为爱侣理毛的狼。端药过来的顾风只穿着长裤，看着弟弟心疼又眼馋的样子，忍不住说他：“好了，你的口水又不抵用，来给宝贝上药吧。”
　　
　　两个男人上着药，却依旧有些不安份，顾林看着柳真真那原本花生米粒大小的乳头从大哥唇齿间解脱出来时成了颗饱满的粉嫩葡萄，顶端还残留着一点点乳汁。尚在哺乳期的少妇永远有充沛的奶水，两个男人轮番吸允着，爱怜着那两团越发招人喜欢的雪乳。
　　
　　他们相聚的不过十来日，整日里蜜里调油般腻在一块儿，除了偶尔放美人儿去喂下儿子，自己也在一旁抱一会外，几乎不曾离开过那张大床。浸透了男人雨露滋润的柳真真就觉得自己好像脱胎换骨一般，镜中那个娇艳更胜以往的美人，双眸含情，满面春色，三分羞涩六分风情，剩下那一分勾魂艳色，连自己看了也忍不住痴怔一会儿。
　　
　　分别的日子还是不可阻挡地来临了，柳真真红着双眼却硬撑着得体笑容，抱着次子，牵着长子，如真正的当家主母一般从容地把自己男人送上了战场。天都的十里长街上，千百双眼睛前她没有哭，可是踏进了大将军府的门，听见门在身後合上的那一刻，却是如孩子般坐在地上哭出了声。孩子们不知所以但是感觉到娘亲的伤心也哇哇大哭起来，紫苏他们在一旁看着心酸，又是接过小少爷，又是搀扶夫人，又是端热水绞帕子，不住的安慰着。
　　
　　数月後。
　　
　　“夫人，今晚宫中宴席。。。”
　　
　　“说我抱恙，不去了。”柳真真如往日一般说着，半躺在美人榻上给阿狐喂奶，长子乖乖的坐在小凳子上排队，得到了娘亲的亲吻做奖励。
　　
　　管事在屏风外却犯了难，只得劝着：“夫人，那凤庭总管隔个十天半月就亲自来送次请帖，总这麽托辞也不是个事啊。”
　　
　　的确，每次顾夫人以身子抱恙为由婉拒入宫赴宴後，次日便是有流水般的补品从宫里送来，除了头一回有太医亲临後，後面便是一个都没派来过。肃帝想来也猜得到那美人儿不愿进宫，只是这麽吊着，供着，没一点脾气，可是落到外人眼里便是顾家的不是了。如今两位大人都不在，万一被人参个一本就。。。
　　
　　柳真真蹙了蹙眉，道：“罢了，今晚去趟吧。”
　　
　　夜里不过是某个妃子的生辰宴，柳真真见给自己安排的位置离主位远，又在後排，不招人注意，便觉得安心了些。身旁的那些夫人们都是面生的，也不爱多说话，见了也只是点头笑一下。这顿宴会倒是吃好喝好，也不觉得拘谨，柳真真惦记着家里宝宝们提前离场也没有惊动多少人。
　　
　　正是因为此後数月断断续续的几次赴宴都是这般模样，还能从其他夫人口中知道下前方战事情况，柳真真心里的防备渐渐放了下来。夫君们不是没有信寄回来，上面只是叮嘱她好好养身子，绝口不提战况，一句安好便带过，反而叫听闻到战况不容乐观的柳真真很是担心，总是等着有宴席了好去打听下。
　　
　　这日晚宴上，柳真真因为听到顾风受伤而神不守舍，独自在位置上出神，等觉得头有些晕乎时才发现不知不觉把一壶酒都喝完了。这样也不是个办法，柳真真还是想着回府去让管事看看能不能派暗卫们去探探消息给个准信，顾风身旁不是没有暗卫，可万一有个无暇顾及的情况呢？
　　
　　提前离场的柳真真找了熟识的一个小宫女扶着自己出去，让夜风一吹头愈发晕的厉害，也懒得看路鞭尸由着这圆脸的小姑娘搀扶着走。等她觉察四周的景色有些不对时，才张嘴想要问，便无力倒下了。
　　
　　“还不快把夫人抬走。”那圆脸的小宫女一改恭谨谦卑，板着脸冲着暗处说道，两个壮实的嬷嬷走了出来将柳真真抱起来通过一条小径匆匆离去。圆脸的小宫女立刻折回去通知苏美人。
作家的话：
啊啊啊，再不传FFF团就要大发神威了是不是？
ZZ也觉得过意不去啊，其实是想写到5K的样子再传的，剩下的1K多明天再补上~~
大家的祝福我都收到了，谢谢谢谢！！也希望大家都早早找到心仪的另一半哦。
关於ZZ的话，只能说是很早之前就遇到了对的人，但是一直没遇上对的时候，今年算是迈出一大步啦，也许情窦初开时喜欢上的人就会一直都无法彻底忘怀，尤其是对方也在默默守护着，十年真的不是短暂的时光，这样都坚持下来了，真的想走得更远些~~
ZZ的故事很简单，就是坚持，喜欢，和信任。




☆、22 此恨不关风与月 上 H

　　夜里的安和宫十分宁静，正殿无主，偏殿只有一个雪贵人和一个苏美人。如今雪贵人因为触怒皇後被关去庵里思过，偌大的宫殿里竟是人影寥寥。 
　　
　　提前退席的肃帝并没有让妃嫔们觉察出什麽不妥，这位帝王素来勤政，平日里的宴席也都是小坐会便走开，今个留的时间已是算久了，喜得那妃子掩不住得色，平白埋下了日後的麻烦。
　　
　　苏美人受了雪贵人的牵连，这晚连出席的资格都没有，虽然肃帝对她青睐有加但是皇後处处打压，令她数月都不得侍寝。苏晴本是可以继续蛰伏的，但是顾风音信全无也同样让她焦虑不安，夜不能寐。本想趁着夜色伺机混入御书房，偏偏负责那里的侍卫增了一倍，苏晴根本无法靠近，只能乔装成平日里打扫书房的宫女混了进去。
　　
　　正是那一晚，她虽然没有看到关於前线战事的折子，但却窥视到了另一沓折子。那藏在床头暗格里的厚厚一叠令苏晴以为找到了想要的折子欣喜不已，然後一一翻阅後，不得不承认是个意外惊喜。
　　
　　顾家老宅里安插不进眼线，但是大将军府却是不难，折子上细细写了柳真真每日的一举一动，和能听到的只言片语。近期的折子里自然多提了扶摇夫人对顾大人安危的忧心忡忡，建议陛下可以用顾大人的消息为诱饵将夫人留在宫里，好进行下一步计划。
　　
　　苏晴这才发觉原来是肃帝为了得到柳真真才故意封锁了顾家的消息放出各种不知真假的风声，等着这位六神无主的美人自投罗网。她自是恼那女人红颜祸水，给顾家惹来这般麻烦，如今也不知是前方一切安好，还是肃帝已在暗中陷害大人。
　　
　　苏美人悄悄退出来时，突然心生一计，既然肃帝那麽想要柳真真，那且助他一臂之力。 事成了，不管柳真真是不是自愿的都是失贞的女人，顾家自然是回不去了，皇帝的女人可不是谁都敢要的。若是肃帝要她，也不能大肆迎娶，若是不要，那下场可就。。。
　　
　　有时她真的忍不住想象一下那样个娇怯柔弱的女子被男人们粗鲁糟蹋的场景， 雪白的胴体被男人肆意揉捏，双腿间滴淌着浓浊的精液，徒劳无力的挣扎，带着哭音的求饶和呻吟，即只会叫男人更想狠狠贯穿她，插烂那嫩穴，即便她身为女子这般想想都觉得痛快，男人们恐怕心里都存着这般的欲念吧。谁叫柳真真生的那副无辜娇美的模样，叫人看了就想要狠狠蹂躏。
　　
　　即使是儒雅的顾风床第间虽然温柔体贴，但那些羞人的交合姿势，无不显示着他对这个美人的绝对占有，苏晴知道他最爱用的就是犬交般的後入式，那也是一种兽性的发泄，如强壮的雄狮征服着雌性，看着她臣服。柳真真当然知道自己的优势所在，床第间自是愈发娇柔可怜，那一声声带着娇吟的求饶拒绝只会让男人更加精猛，多少次那样叫人面红耳赤的场景都因为顾风眼底毫不掩饰的宠溺怜爱而让苏晴沈入更绝望的寒潭，她永远都比不过那个骚到骨子里去的贱人。
　　
　　她只要脱掉衣服，张开腿躺在床上呻吟，就能让男人理智全无，神魂颠倒。而苏晴呢？她起早贪黑的习武练琴，双手被师傅打得红肿流血也要咬牙坚持着，走一步路，抬一次手，转一下头都要经受无数次挨骂责打和练习。为了一具好皮囊，好嗓音，她日日饮食清淡，且有限制，不能多吃也不可少吃，一个要送入宫里讨好皇帝的女子要受尽年年岁岁的苦，而她柳真真什麽都不需要就可以轻易把男人们勾得团团转。
　　
　　这夜，苏晴坐在香帐边看着昏睡的柳真真，她默默地想：你这样的女人怎麽应该活在这世上，你活着，其他人就没了活路，反正你迟早是要被女人们害死的，现在这身子还干净，就先给我用用吧。
　　
　　她将袖口里那块香料丢进了香炉里，然後端了碗汤药来跪在床边凝神聆听殿外的脚步声。
　　
　　肃帝也知道防人口舌，让身边的内侍总管守在了门口，只身进了院子，却是连个引路的宫人都没有。宫里人多势力，见这殿里的主子失了势自然服侍上也不上心，早早就休息去了，好在苏美人的侧殿还亮着灯，肃帝便朝着那儿走去。
　　
　　进门就看见苏美人跪在床榻边端着药碗，不知所措。见了自己後，如见到救星般放下碗行了礼：“陛下，臣妾可是盼来您了，夫人昏迷不醒这药也喂不进去，这可如何是好？” 
　　
　　肃帝闻言走到床边果然见柳真真蹙着眉，神情难受地合目睡着，他略一思索坐到了床边将那个柔若无骨的美人扶起来半抱在怀里，捏着她的下巴让檀口微张後，示意苏美人喂药。
　　
　　苏晴低眉顺眼地在肃帝眼皮子底下，将那碗掺了药的避子汤尽数喂入了柳真真嘴里，她小心地掌握着时间，等着香炉里的香料慢慢挥发。
　　
　　渐渐地，肃帝眼睛渐渐变红，喘息加重，柳真真也缓缓清醒过来睁开了眼，原本清亮的眼里蒙了一层媚色，就那麽柔柔瞧着肃帝，软软地唤他：“夫君~”
　　
　　肃帝闻言忍不住吞咽着唾液，用最後的理智让苏美人出去守住门，不许任何人进来。苏晴才走出男人的视线，尚未到门口就听见身後衣帛撕裂和女子娇媚的低吟，她低着头嘴角却挂着一丝笑意。
　　
　　苏晴并没有离开，而是折了回来，就那麽大大方方地坐在床对面的软榻上看着床上那淫秽不堪的景象。
　　
　　香炉里的药粉名曰“仙梦”，专门是给男人用的，吸入的人只会沈醉在自己想象出来的世界里根本看不见其他事物，事後即便记得自己的疯狂也不会觉察是药物影响而使认为自己失控所致。苏晴是调香高手，那日触怒了顾风後郁郁寡欢，胡乱调配才研制出这麽一副药粉，可惜因为顾风的远征，而没了用武之地。新仇旧恨自然一块算到柳真真身上，苏晴只喂了她少量的幻药，这样等柳真真清醒过来时，估计肃帝已经得手了，而一同摄入的软香散会让她无力抵抗，只能眼睁睁看着自己被男人蹂躏。
　　
　　女人最是了解女人，苏晴自然晓得柳真真的身子格外敏感，只要是叫男人摸摸都能流水儿，若是叫肃帝插入了纵使心里再是不愿，身子却不会撒谎必定是百般迎合，那样违心的和足以做自己爹爹的男人做爱应该已经让她难堪了，若是再在情敌跟前被别的男人彻夜奸淫着，日後在苏晴面前她都无法抬头了。
　　
　　眼前的两人似乎就向着她意料之中的方向发展了。
　　
　　锦被掀落在地，肃帝已经脱了外袍将柳真真压在床榻上撕扯着碍眼的亵衣，等渐渐意识清明的柳真真已经觉察到骑在自己身上的男人不是顾风时却已经晚了。
　　
　　最後的一件小肚兜也被男人扯了下来丢在地上，两只白兔儿似的饱胀奶子被肃帝一把捏在手里肆意揉捏着，高大强壮的男人轻易得就压制住试图挣扎的美人，他俯下身体将脸贴上那嫩乳感受着那豆腐般软滑的乳肉，手指却恶意得揉搓着顶端的奶头，刺激它分泌着乳汁。
　　
　　大颗的奶液如珍珠般滚落双乳，柳真真呜咽着却无法抵抗体内涌胀的欲望，她偏过头时看见苏晴一袭华服斜靠在软榻上，似笑非笑地看着自己，明知是她陷害自己还是下意识地想求她放过自己。
　　
　　可是那个女人只是静静坐着，仿佛在看一出戏，柳真真努力地想开口说服她，可是话音到了嘴边却成了动人的呻吟。 因为玩够了两只饱乳的肃帝一口含住了左侧的奶头狠狠吸允起奶汁来，骤然空虚的左乳让心都空了，柳真真不由自主地扭了下腰，正好将右乳也送到了肃帝口边。
　　
　　肃帝嘴里含糊着只有他自己才知道的情话，贪婪得吸食着甜美的乳汁，甚至发出响亮的啧啧声，每一声叫人骨子酥麻的吸允声都让柳真真轻轻颤抖。
　　
　　“不，陛下，不要。。。唔。。。”柳真真无力的求饶也被男人以唇舌封住，加深的吻几乎令人窒息。苏晴就这麽冷眼旁观着，看着已经赤条条的一对男女紧密贴合在一起，柳真真勉力抬手却完全不可能拉开抱紧她胴体的肃帝，落在外人眼里却是副欲拒还休的模样。
　　
　　男人的大掌越摸越下，扳开美人的长腿挤身其中，柳真真自然预感得到接下来要发生什麽，即便小穴饥渴难耐，淫水涓涓，但是本能得还是想并拢，想要逃，可是那样微弱的挣扎却像是在夹紧男人的腰，一副渴望被插入填满的淫荡模样。
　　
　　肃帝自然是想要看着自己如何完全占有这个小美人的，所以放过了那种被自己吸咬得红肿的小嘴，两人分离的唇齿间还挂着淫靡的银丝，肃帝伸舌舔着柳真真微开欲语的小嘴，将自己的津液渡入她嘴里迫使柳真真吞咽下去。
　　
　　“好乖，好不好吃？等会朕有更好的东西喂你，一定喂饱你的肚子，让它胀鼓鼓的，热乎乎的，好不好？”肃帝含着柳真真的耳垂同她低语，听得柳真真愈发难忍下身的瘙痒。
　　
　　“啧啧，这儿连毛都没长几根，真像个幼女，今个就让朕好好尝尝滋味。”肃帝用手指揉捏拉扯着柳真真光洁的私处，轻易就能玩弄到敏感鼓胀的阴核。
　　
　　“呜啊，不。。不要。。。”因为肃帝扶着自己怒涨的阳具在那小穴口来回磨蹭，让柳真真轻呼起来。
　　
　　“乖，让朕好好尝尝，待会全部的精液都给你，喂得你饱饱的，来年就给我添个大胖小子。来，朕要你亲眼看着朕怎麽插你的，怎麽慢慢把阳具塞进你这小嘴儿里去的。”
　　
　　肃帝将柳真真的双腿扛在肩膀上，抬高了她的下体，因为没有耻毛的遮挡，三人都可以清楚看到那张贪婪得直流口水的小嘴已经迫不及待得张开了，等着粗长坚硬的阳具狠狠贯穿。
　　
　　“真是个小淫娃呀，这嘴儿张得那麽大，是不是早就想要了？”肃帝痴迷地看着那粉嫩如未经人事的少女一般的小穴低头含住了那儿。
　　
　　“不~~”
　　
　　因为药物叠加而格外敏感的身子，已经承受了先前那麽多的撩拨，肃帝这般含住那已经濒临高潮的小穴这麽用力一吸，丰沛的汁水如尿液一样喷射出来。
　　
　　柳真真哭叫着，双手紧捏着床单浑身一阵阵抽搐颤抖，一股股的汁液随之喷射出来，而肃帝浑然不顾自己一头一脸的汁液，反而被激发出更大的性欲，那怒涨的阳具也生生大了一圈。
　　
　　男人如发情的猛兽低吼着将女子的长腿分得更开，对准了那不住抽搐依旧淌水的小穴狠狠捅了过去。
作家的话：
2月整月滴感谢名单！！
谢谢大家在ZZ没有更新的很长一段时间里还记得我，鞠躬！！！
ZZ没法一心三用呐，所以更文上确实有些顾不到，而且还有修文的毛病＝＝
但是新的一年里，一定会继续更新文文的，有这麽多亲的支持和鼓励，ZZ会有始有终滴报答大家，爱你们，Mua～～
南瓜浓汤：et517sos
烤布丁：dabian44，red999
一枚好梗：catherinena，橘珊，海之遥，浅浅梦，枫叶熊
毛帽：nuse008，我会加油滴！
圣诞袜：hermes
十二单衣： 秋紫苏
红包袋：flame13，alice0067
春联：chlth，bluehome*3，倾梨，海之遥*2，橘珊。
招财进宝：倾梨，chloe1314，zisulianqiao*2，沈睡不醒，秋紫苏，danlanse，木木倾橙，flame13
新年快乐：daisy_bo，海之遥*2.




☆、23 此恨不关风与月 中 H

　　偏殿里只剩床边留着一盏小灯,摇曳的烛光把床榻上交叠的男女映照到了帷幔上，打开了女子久违的回忆。
　　
　　肃帝年纪虽长却保养极好，床笫间生龙活虎好似有用不完的劲，加上身经百战又有心让身下的女人尝到交欢的甜头，展露了难得的体贴温存。可是对於娇弱的美人儿来说，再愉悦的体验，也抵不过连连高潮後的精疲力竭，偏生男人不肯放过她，明明已经能觉察女子小腹里鼓胀灌满了精液，还是忍不住一再喷射进去，听着那带着痛楚的吟叫求饶让肃帝兴奋异常。
　　
　　次日，肃帝醒来时居然是在自己的寝宫，他皱着眉令内廷总管进来。梁公公跟了肃帝数十年自然晓得主子要问什麽，一上来就请安後便细细解释了一番。
　　
　　原来是肃帝昨夜兴致大增，彻夜同扶摇夫人欢好直至力竭，本是要宿在那儿的。但是梁公公深知肃帝脾性，次日早上若是醒来瞧见扶摇夫人少不得再来几回，万一龙体欠安就坏了，於是特意遣了心腹把肃帝送回这儿休息。
　　
　　瞧着肃帝不追究这事了，梁公公麻利地递过一部册子。照着宫里的规矩，皇帝宠幸过什麽女子都要记在上面，然後实则明一本暗一本，梁公公这给的自然是暗本。上面详细记录了临幸女子的时间地点次数，侍寝後女子的模样以及女子的自述。
　　肃帝翻倒新写那页满意的瞧见自己射了整整八回，尽数射入了柳真真的宫腔内，“扶摇夫人小腹鼓胀如怀胎四月，密处尽覆靡白，不见肉色。後庭不合，隐隐有血迹，为龙精所混合，不可知也。”
　　
　　是了，肃帝想起昨夜自己还给柳真真开了後面的苞，也不管她如何挣扎求饶，胡乱抹了把两人交合处的粘液做了润滑便直直捅入深处，那尖叫和女体的颤抖让他气血翻涌，恨不能捅烂那紧致的菊眼儿。
　　
　　翻页後便是讲述柳真真被糟蹋完後的模样，肃帝津津有味滴瞧着那整整一页的详细描述，眼前好像就浮现出那满身伤痕的女子奄奄一息趴在床上，浑身上下都是被男人狠狠疼爱凌虐过的痕迹，想着就叫人兴奋。
　　
　　而梁公公小心打量着肃帝的满面春光，心里却忍不住叹一声罪过。他进去时帐幔已经放下，苏美人正白着小脸在一旁哆哆嗦嗦的扶着昏昏欲睡的肃帝，也不知道是被床上的惨状吓到了还是气那女子夺了宠爱。
　　
　　梁公公跟随心腹一同先把肃帝送回去，叮嘱了苏美人不得擅自挪动那扶摇夫人，一定要看好她，不能让她动弹，等会他要过来听扶摇夫人的口述，把这晚的临幸细细记录下来。
　　
　　等梁公公重新出现在这偏殿时，苏美人拉过他塞了锭金子，低低劝道：“这扶摇夫人是顾大将军的爱妻，又生养了两个小少爷，正是最风光的时候。今个毫无准备就被临幸了弄得心智大乱，若是再叫外人瞧见她狼狈的样子，指不准做出什麽傻事。要是公公看得起苏晴，让苏晴替您瞧瞧，再传个话问问？”
　　
　　按理说，这侍寝後的情形都是梁公公亲眼所见才行，但是他也听闻过顾风对这个女子爱若至宝，连重话都舍不得说一句，若是叫他知道肃帝这般糟蹋爱妻，恐怕也是做得出直接领兵杀回来的谋反之事。本着多一事不如少一事，梁公公便答应让苏美人传话，但是人的模样还是得瞧一眼的。
　　
　　啧啧，瞧着那仰面躺着的赤裸美人，见惯了场面的梁公公还是忍不住在心里摇了摇头，好好一个娇滴滴的美人儿完全被糟蹋得一塌糊涂。柳真真因为脱力根本无法动弹，美眸紧闭，感觉到来人时，大滴的泪从眼角落下。
　　
　　梁公公顾着她的面子也就是扫了一眼，便让苏美人放下了帘子，先给扶摇夫人喂了碗参汤让她休息着，先把看得见的细节一一描述出来。
　　
　　於是记录下了柳真真红肿微启的唇瓣间还看得见里面的白液，雪白的双乳上都是齿痕和血印，两颗奶头被吸得晶莹透亮，小腹上搭着锦被的一角，双腿无力地分来着保持着肃帝离开时的摸样，还是能看出因为满是男子精液而微微隆起的模样，私处已经被湿了又干的精液糊了一层又一层，哪里还看得见娇嫩的肉瓣和小穴。连合不拢的菊眼都挂着淫靡的汁水。
　　
　　等到柳真真恢复了些力气，才断断续续说出了临幸时的情况。早已不记得自己高潮了多少回，所有的感知只剩下私密深处的捣弄和撞击，任何法子都用不上只能被动的承受灭顶的欢愉。
　　
　　洋洋洒洒写了两页多後，梁公公满意的回去交差了。如今肃帝看得也十分满意，心下又起了念头，打算下朝後再去那儿。梁公公得了苏美人的赏金，念着那娇弱的美人两眼含泪地低声下气地那般求他，虽然嘴上说着：“还望陛下爱惜龙体，也体恤那扶摇夫人体弱，还愿隔日再来。”，心里想必也不愿一个臣妇如此大出风头给她惹来麻烦吧。
　　
　　这般掂量了下，梁公公还是斟酌着劝了劝肃帝，将他夸得神勇无比，却衬托出那扶摇夫人何等柔弱可怜。肃帝也想多尝尝那美人的滋味，便同意让她静养几日，同时下令除了当日四人外绝不想从第五人口中听到昨夜之事。
　　
　　虽然放过了柳真真一马，但是肃帝却不让她安生，俗话说死罪可免活罪难逃，他同梁公公耳语一番後，精神奕奕的去上朝，留下梁公公摇着头去密室里去了东西再次去了关着柳真真的偏殿。 梁公公心里倒是期望那扶摇夫人是个福大命大的，这不过一个开端，宫里的女人不了解陛下，他却是最清楚的，当年十六公主殁了後，肃帝整个心智都变了，妃嫔们怕他不临幸，其实她们该庆幸肃帝没什麽更多的念头，真叫他惦记上了，是福是祸可难说咯。
　　
　　梁公公端着一只木盒去了偏殿，因为肃帝的命令，那儿就剩苏美人带着贴身的嬷嬷在殿前候着。
　　
　　“苏美人，扶摇夫人如何了？”
　　
　　“夫人情绪不稳，为防意外，苏晴私自让人捆制住了，还望公公能指点一二。”
　　
　　“不要留下明显的痕迹便是，陛下改日再来。这盒里的是赏赐给扶摇夫人的东西。。。。”梁公公也不接下去说了，便这麽停住了。
　　
　　苏晴会意得领他去了偏殿，那儿的大门是从外面锁上的，钥匙就在她身上。三人走入室内，那床幔只挂下了最外层的薄纱，依稀可以见里面不着丝缕的赤裸女体。
　　
　　苏晴撩了一角纱幔坐到了床边，带着些许歉意望着梁公公：“一个时辰前才喂了夫人汤药，这会儿还睡着可是要唤醒来？”
　　
　　“不必了，就劳烦嬷嬷收好便行。”梁公公说着打开了盒子，露出里面的羊眼圈。苏晴心里明镜似的，面上却装做十分疑惑，一旁的嬷嬷倒是见惯了场面一声不吭得收起了那盒子。
　　
　　等梁公公出了宫门，苏晴根本不拿正眼看柳真真，便由嬷嬷搀扶着离开了。根本没有被捆绑或者灌药的柳真真缓缓坐了起来，看着苏晴全然不如之前那般自如的行走，而是极为缓慢，小心翼翼得挪着步子，心下虽然不忍，但也得承认这是她自己惹来的麻烦。
作家的话：




☆、24 此恨不关风与月 下 H

　　24 此恨不关风与月 下
　　
　　隔日的夜里，柳真真正靠在床边瞧着紧闭的窗户出神，就听见外面传来暗号似的叩门声，心下不由一惊。外面还未到日落的时辰，肃帝这麽早便来了麽？
　　
　　惊讶归惊讶，柳真真还是动作迅速的摸到床头暗格里的香块投入香炉里，随後立刻躺回床上放下帘幕，仰面躺下，将手伸入床头那副绳索里松松绑着。
　　
　　那边宫门外厚重的锁被打开，苏妃脆生生的声音合着肃帝的大笑声越走越近。
　　
　　殿外突然见到肃帝前来的苏晴也是大吃一惊，为了拖延时间，便行了大礼，跪拜在地上向肃帝告罪：“臣妾逾规，虽然已经劝说了那扶摇夫人要为两个孩子着想莫做傻事，但唯恐意外，擅自将夫人捆在了床上，请陛下责罚。”
　　
　　“哈哈，还是晴儿想得周到啊。朕不但不罚你，还要给你个奖励。”肃帝俯身扶起了苏晴，将她抱在怀里，伸手去揉那两瓣臀肉。
　　
　　苏晴偎在男人怀里嗤嗤的笑：“晴儿不要陛下的奖励，只要陛下记得便知足了。”
　　
　　肃帝大笑着把她横抱起来坐到了太妃椅上，对梁公公吩咐到：“传圣旨。”
　　
　　苏晴听了圣旨便要下床去跪着，却被肃帝扣在了怀里：“朕准许你这麽接着。”
　　
　　於是一纸明黄的圣旨交如她怀里，苏美人一跃而上，位列四妃之一，入主安和宫。这糖给了，肃帝便不再多费心思，起身走向偏殿。
　　
　　推门进去的只有苏晴和肃帝，苏晴请示了肃帝後，先了一步去查视柳真真，假意去抹柳真真的泪，拉紧了她手腕上的绳索，随後说了些宽慰的话，拉起了帘幕，便告退了。
　　
　　绛红的纱幔被撩开，那肤白胜雪的女体就这麽毫不遮掩的横陈在男人跟前。因为双手高过头顶得绑着，胸前那两软肥腴香软愈发让人看着连连吞咽唾液。肃帝因为体内已经有了香料的引子，早就起了反应，只顾着扯光衣裤覆上那具因为害怕而瑟瑟颤抖的娇弱身子，低头舔舐吸允起来。
　　
　　苏晴自然没有离开，而是侯在了外面，却不妨碍她清清楚楚看着那个男人是如何蹂躏柳真真的。
　　
　　“啊~陛下，不，不要~”柳真真小声惊呼着，却无法阻止那个男人叼住自己娇嫩的奶头使劲吮吸着，她还奶水充足，哪里受得住这样的吸咬，大股的鲜美汁水被男人吞咽下去，还不住用嘴唇碾压着那鼓胀如花生米粒大小的奶头，看着柳真真因为痛痒而水汪汪的眸子，更是热血沸腾。
　　
　　“小荡妇叫得这麽浪。每次看到他们给我端来盛着奶水的碗，朕都想着那麽纯白美味的奶水这麽会从这麽骚的大奶子里挤出来，怎麽喝都喝不够，还是这样吸着才过瘾。以後就跟在朕身边吧，涨奶了就露出奶子来让朕吸干它们。”
　　
　　肃帝把玩着两只挤不出奶子的雪白肉团，用两根指头捏住奶头往上提，听着柳真真小声的哀求和哭泣，万分兴奋。
　　
　　“怎麽这麽快就没奶了？对了，女人肚里灌了多少的精水才会挤得出多少的奶，看来朕要好好喂喂你了。”
　　
　　柳真真眼底有了男人最爱的惊恐，大颗的泪落下来，好听的哀求更像是无言的邀请。肃帝分腿跪在她肩膀两旁，那根粗壮的男根整个放在了柳真真脸上。
　　
　　“小骚货，不许闭上眼睛，看着朕，然後舔朕的鸡巴。”肃帝下令後，用自己结实的臀部碾压着柳真真娇软的双乳，两颗硬邦邦的奶头在男人的屁股上磨蹭着。
　　
　　柳真真只能泪汪汪得看着肃帝，然後伸着粉嫩的小舌舔着那根咸腥的壮硕肉棒，用自己的唾液滋润伺候着。
　　
　　“嗯~舔得真舒服，不愧是送去过素女府的。喜不喜欢舔男人鸡巴？恩？”肃帝居高临下地看着柳真真，用眼神逼着那小美人儿红着脸，磕磕巴巴地说：“喜欢，真真喜欢舔男人，舔男人鸡，鸡巴。”
　　
　　“以後要怎麽伺候朕？”
　　
　　“真儿给陛下舔鸡巴。每天都舔，呜呜。。。”
　　
　　“恩，以後等朕玩腻了，就把你赏给那些要退了的老不死，你也要舔他们的老鸡巴知不知道？”
　　
　　“真真知道。”
　　
　　“知道什麽？”
　　
　　“以後，以後真真也要舔老鸡巴。”
　　
　　“喜不喜欢舔老鸡巴，想不想天天舔？”
　　
　　“喜欢，真真想天天舔，呜~”
　　
　　“顾廉的那根你舔过没？”
　　
　　肃帝突然提起了顾廉，让柳真真有一时恍惚，等她反应过来说的是自己夫君的祖父时，原本羞红的脸更是殷红一片：“没，真真不能舔的，他，他是长辈。”
　　
　　“哈哈哈，想不想舔祖父的鸡巴，恩？快，快说想，说你想死那根鸡巴了。”肃帝莫名兴奋起来，伸手掐住自己屁股下那颗奶头，盯着柳真真的双眼命令道。
　　
　　“唔，痛，不要。。真真说，真真想，想舔老祖宗的鸡巴，想死那老鸡巴了，呜呜呜。。。”
　　
　　“哈哈，放心，你早晚要被那老东西插的，插完了就跪在他跟前舔着吧。哈哈哈，真是个骚货，贱人，你可是要被你夫家的男人插个遍的。来把舔舔朕的卵蛋，好好给朕洗洗屁股。”
　　
　　肃帝说着将整个下身都悬空到柳真真脸上方，让她舔舐，闭着眼睛享受着那根柔滑小舌的细细伺候。肃帝羞辱够了柳真真，就虚坐在她小腹上，用那两团雪脂揉搓着自己的阳具。
　　
　　但是那样不过是看着过瘾而已，要说销魂还该是那紧致的小洞眼。肃帝这般想着，便放过了已经红肿不堪的双乳，伸手解开了绑住柳真真的绳索，让她撅着屁股趴在床上。
　　
　　因为之前的调情羞辱，柳真真早已有了反应，湿漉漉挂着晶莹水渍的小穴就这麽毫不遮掩的展示在男人面前，满足了男人的虚荣心。
　　
　　肃帝将三根手指插入柳真真的滑腻的小穴里轮番扣刮着嫩肉，耳里是美人难耐的娇吟，眼里看到是不由自主扭动的雪白小屁股和被自己手指撑开的粉嫩穴口。干净紧实的菊眼也因为女体的紧张和难耐而鼓动着，肃帝索性用大麽指塞了进去，换来柳真真的尖叫。
　　
　　“爽不爽？是不是很喜欢被男人这麽弄？”肃帝用空的手抽打着少妇的臀瓣，冷声问着。
　　
　　“啊，痛，喜欢，真真最喜欢被男人弄了，陛下使劲玩呐，呜啊，真真喜欢，呜呜呜”
　　
　　偌大的房间里入耳的都是隐晦不堪的啪啪声和淫言秽语。真真就像一个被不留情面调教的性奴一样，任由肃帝抽打揉捏，依着他的喜好说着淫靡的下流话取悦着男人。她还是一直想避开男人的插入，明知道苏晴就在外面，却不知道她什麽时候会出现。
　　
　　正是感觉到肃帝打算交合而产生深深惶恐时，那根滚烫的东西竟然就这麽直愣愣插入了。“呀~~~”
　　柳真真的尖叫当然传入了苏晴的耳里，她知道肃帝终是插进去了，可是时辰还没到，她不能动手，只能听着那个娇美的女子一声声的哭泣求救。
　　
　　“唔，不要，太深了，嗯啊，不~~”柳真真的腰被男人卡住整个身子撞得前後摇摆，她无力地摇着头，几乎要认命时，眼角余光看到了苏晴的身影，身後的男人终於後仰倒了下去，可是依旧硬挺的阳具还深埋在她的体内因为太紧致的小穴无法拔出来，而连带着柳真真往後跌坐，反而让那阳具狠狠顶上了宫颈，不可抑制的到了高潮。
　　
　　“爽够了就自己拔出来。”苏晴妒忌地看着高潮中惊若天人的柳真真冷冷说道。
　　
　　柳真真勉力撑起身子，伸手将双腿间那根肉棒使劲拔了出来，然後下了床。苏晴此时也光着身子，照着柳真真原先的样子半坐着把肃帝那根阳具塞进了自己下体然後就这麽上下主动套弄起来。再次清醒的肃帝双目猩红，完全无法辨认眼前的女子到底是谁，或者说，此时任何一个女子在他眼里都是柳真真了。
　　
　　大床上男女交合得正欢，柳真真则躲在了多宝阁後面，私处被撑开的感觉太明显，好像肃帝的那根东西还填埋其中一般。淫乱的呻吟撩起了她的感觉，只能用手指自渎着，她不知道这样的日子还要等多久，今日这般的意外会不会越来越多，他日也会让肃帝真正射在里面吗？
　　
　　上一回本以为要被肃帝占了身子的那一刻，是苏晴出手救了她，替换下了柳真真免去她受苦。柳真真记得那晚经久不息的惨叫和求饶，真正被肃帝蹂躏得几乎要坏掉的是苏晴才是。她不过顶着一身外伤做了个样子，那个被糟蹋得连路都走不了的女人在她面前还是努力骄傲着：“你已经够脏了，但好歹也是被顾家的人操，若是叫外人灌大了肚子，你让公子的脸往哪里放！”
　　
　　这个女人终究是无法看着自己爱的男人难过，她眼里的柳真真那样下贱却是顾风的心头肉，她已经做错过一回了，这次那个人可不可以不那麽讨厌自己了？
作家的话：
简体版好不稳定，之前打开一直是505 错误呐~~




☆、25 请君试问东流水 上 H

　　半月後的凤和宫里，除了皇後身边的老嬷嬷，所有的宫女们都战战兢兢得小心服侍着，唯恐一个不慎就触怒皇後惹来一顿鞭打。
　　
　　　 世上没有瞒不住的事，只有不想打听的人，苏美人如何一跃成为苏妃的，其他人可以不知道但是皇後一定不会是其中一员。
　　
　　　 肃帝夜夜留宿安和宫，外人只道那苏妃得宠，皇後固然恼怒苏妃公然与自己作对，但是和更忌讳的是柳真真。夫妻多年，她如何不知肃帝的癖好，想当年她还撞见过孕中的十六公主跪在床榻上被肃帝抽插的模样。自从十六公主殁後，肃帝就开始偏好那些十来岁，嫁做人妇，尚在哺乳中的女子，宫里的妃嫔多少有家族的势力在，玩起来总是顾忌太多。於是，每个月梁公公都秘密托人去外面寻些年轻漂亮，养有幼儿的良家子来供他玩弄数日，完事了便能得到笔丰厚的赏银。
　　
　　　 如今肃帝年纪愈大，愈发喜欢折磨娇嫩的女孩，甚至暗中私扣了数位罪臣的年轻家眷和幼女圈养宫中，方便他随时蹂躏。而扶摇夫人按着辈分，那可是肃帝嫡亲的侄女，正是娇滴滴的花样年华，生过了孩子还有奶水，满打满的合着肃帝的心意，怎不叫皇後紧张。无处发泄的怒火自然是殃及池鱼，夜里皇後的贴身嬷嬷不止一次劝她要看得开。
　　
　　　 “今晚还是要那贱人伺候？”皇後端着玉碗低头喝着灵芝羹，跪趴在跟前的宫女瑟瑟发抖称是，这次却是难得没有触怒皇後便被允许退下了。
　　
　　挥退了宫人们，嬷嬷看着这个自小带大的女人，有些宽慰：“娘娘可是放下了？”
　　
　　“放下？本宫怎麽可能放下，不过是想通了罢了。” 皇後走到窗边，掐着一旁盆景的枝条，带着抹寒意，“如今她这般打本宫的脸，本宫却只能忍着，这十来年里何曾这般憋屈过！这宫里的女人，哪个本宫看不顺眼了就可以扣在这凤和宫里好好教训顿。偏生那个淫妇是个见不得人的，弄不到这凤和宫里来，不然，哼，本宫一定好好让她尝尝是什麽是生不如死。还有，苏妃那贱婢，借口守着那淫妇连给本宫的请安都免了，死罪能免活罪难逃。
　　
　　不过，陛下近日来脾气愈发不好，估摸着是对那骚蹄子上心了，不甘心这麽偷偷摸摸去操她，又拉不下脸来同本宫说。殊不知本宫还真想陛下给那淫妇改头换面按个名分，到时候，看本宫不弄死她。”
　　
　　皇後遥遥看着那灯火通明的安和宫，面无表情的转身就寝，留下身後一地碎叶残花。
　　
　　而与此同时，安和宫里，柳真真还在床上迎合着肃帝的撩拨，双腿间的湿淋淋的。迷香起效前的那段时间愈发难熬了，肃帝对她病态的迷恋已经让柳真真几乎招架不住了。肃帝的调教和灌输从来是身体力行，若不是心里时刻想着苏晴还在外头盯着，勉强抵抗着，柳真真几乎就要让他驯为性奴了。
　　
　　柳真真跨坐在肃帝身上，雪白的小手攀着肃帝的双肩，用湿漉漉的小穴给那大肉棒按摩，奶头则被肃帝叼住尽情享受着香甜的汁液。
　　
　　“朕操过你多少回了？”肃帝松开被自己咬得通红的奶头，用舌头一下下的舔着那敏感的顶端，问柳真真。
　　
　　“已是百来回了~嗯啊~~”柳真真浑身发颤的低语着，下体张开的饥渴小口不时含住男人滚烫粗大的龙首，身体渴望着被它填充，心里却抗拒着，这种矛盾的折磨让她几乎无法把持自己的欲望了。
　　
　　“想不想做朕的女人，日日被朕操？朕到时封为你後，号吟，让天下人都知道你是个淫娃荡妇，恩？”
　　
　　“唔~~啊~~好，真真做陛下的淫娃，天，呀~~天天让陛下插，呃啊~~”
　　
　　“看你这骚样，是不是又饿了？”肃帝的大掌捏着柳真真的下巴，看着美人儿小脸通红，大眼儿带着媚色盯着男人的嘴，自己的小舌不时伸出来舔着嘴唇，浑身赤裸的美人一副这麽欲求不满的模样，自然让男人欲火中烧，肃帝命令道：“来，把你舌头喂到朕嘴里。”
　　
　　柳真真便捧着他的脸，把细嫩的小舌伸入男人的嘴里，任凭他大口渡过唾液逼着自己尽数咽下。这些日子，这个男人的体液有哪些是她没尝过的，那浓郁的精液味时刻充斥着她的口鼻，几乎让她忘干净了自己夫君们的味道。白日里肃帝不来，梁公公却常常端着温热的大杯白浊液体来，要她当面喝光舔干净。
　　
　　“今日朕的精液喝了多少壶？”亲够了柳真真的肃帝放过了那可怜的小舌，捏着她的双乳问道。
　　
　　“两，两壶。”柳真真咽着嘴里的唾液轻声答道。
　　
　　 “尝到什麽别的味道没？”肃帝恶劣的低笑着。
　　
　　“没，没有。。。”柳真真不知所措的看着肃帝，不知道自己可是说错了什麽。
　　
　　“看来你是没尝过朕的尿味吧，来，朕喂你，喝过就记得住了。”说着肃帝将柳真真强行按到地上，把大阳具塞进她嘴里，浑身放松作势要尿。他看着柳真真一副认命的可怜摸样，乖乖含着那阳具不敢挣扎，不由哈哈大笑，抽出了自己那话儿。
　　
　　“真是个乖孩子，来，到榻上去趴好了，屁股翘高，让朕好好赏你壶精液。”肃帝拍着少妇的臀部，看着她依言摆好姿势。
　　
　　柳真真在肃帝的催促下，四肢着地的趴在床边的矮榻上，再次被肃帝插入後狠狠撞击起来，等药效有了再换苏晴来。柳真真靠着墙，一面看着对面的男女剧烈运动，一面自渎，她不知道这样的日子还要过多久才会结束。苏晴打探不到顾风他们的消息，她自己又被隔绝起来，万一顾风他们出了什麽事，她这一辈子就要这样被锁在宫里供男人糟蹋吗？
　　
　　等她再过个几年，肃帝便会厌倦了，那个男人是真的做得出让她去服侍那些老臣的，这些个朝中的老男人都是喜欢玩弄年轻女子的，对她必定不会留情面，若是这般，以後的日子真是生不如死。
　　
　　一直思量对策的柳真真在看到前来问罪的皇後时，总算是有主意了。那个恨不能用眼神杀死她的女人说着冠冕堂皇的话，柳真真却清楚她打得什麽主意，他日就算肃帝肯放自己一马，这个女人也不会答应的。
　　
　　
　　 “皇後娘娘想来也是不愿见臣妇入宫的吧？”柳真真仰头直直看向皇後，看着那个女人面无表情的脸。
　　
　　“是吗？ 可是只要是陛下喜欢的，本宫都会乐意接受。”皇後看着跪坐在自己脚边的裸体美人，想知道她是不是以退为进。
　　
　　“想来皇後娘娘已经习惯了这宫里的生活。每天一睁眼就是想着如何让陛下多看一眼，多得一夜宠幸， 这是臣妇万万不愿要的日子。”柳真真看着皇後的眼睛，抛出让那女人瞬间变色的话语：“陛下同娘娘说的是许的皇贵妃之位。可给扶摇许的，是您的後位。”
　　
　　“放肆！别以为陛下宠你就可口出狂言！”骤然失态的女人让柳真真有了底，她信了。
　　
　　柳真真轻笑着，用最妖娆的姿势站着，抬手将自己落下的长发别在耳後，斜斜倚在美人靠上想这个年近不惑的女人展露着自己生嫩雪白的身子，盈盈不足一握的细腰，两只丰硕的奶子就这麽嚣张的蹦跳着：“娘娘不必动怒，陛下会不会说这话，您比我可清楚多了。 ”
　　
　　那饱胀得一手都握不住的双乳随着她的动作上下抖着，乳头处还留有昨夜新鲜的牙印和指痕，红胀的模样显然是不久前才被男人狠狠吸咬过。
　　
　　柳真真索性极尽浪荡，捏着自己的一只奶子，用食指揉着那乳头，不一会就硬硬的立起来，开始分泌出奶白的乳汁， 另一手则按向了小腹：“娘娘， 陛下答应过只要臣妇为他生个皇子，就会册封我做皇後。这大半月，陛下日日命扶摇侍寝，回回都满满灌在里面，您说臣妇可是已经怀上了？看相的都说扶摇有宜男之貌呢。 ”
　　
　　 “娘娘是顶聪明的人，想来也明白臣妇的意思。扶摇无心与您争这後位，只愿陛下能盖住此事，早日让扶摇与夫君团聚。”
　　
　　“夫人若真有此愿，本宫自当助你一臂之力。”
　　
　　不管皇後是不是真心想要帮忙，起码在让她离开这一点上，两个人是一致的。送走了皇後，柳真真终於露出一丝疲惫的笑意，她想着夫君的样子，轻轻的说，风，怎麽办，真儿已经脏了呐。
作家的话：
嘻嘻，谢谢大家每周滴支持~~




☆、26 请君试问东流水 中

　　26 请君试问东流水 中
　　
　　　 柳真真是被顾廉亲自前来接回去的，柳真真斜躺在软轿里，总算是离开了这个度日如年的深宫，可是老祖宗没有说夫君们如何了，叫她好生忧心，唯恐听到些什麽吓人的消息。正是一路心神不宁时，软轿的帘幕让人撩了起来，顾廉示意她下来换马车，原来不知不觉早已出了宫门停在了一处不起眼的小弄堂里。
　　
　　“这次来的匆忙，没有带太多侍卫，委屈柳丫头同老头子挤一挤了。”顾廉带着温和的笑意搀扶着柳真真上了马车，随後自己也坐了进来。
　　
　　“怎麽会呢，能得祖父亲自来接已是真真的福气了。”柳真真轻声道。
　　
　　顾家的这辆马车是专为家主打造的，内部本是宽敞舒适，无奈顾廉身形高大一个人坐着不觉得如何，但是再加上一个柳真真却是显得有些拥挤了。为了宽慰孙媳妇这些日子的担惊受怕，顾廉便捡着孙儿们的糗事跟柳真真讲，顾家人没有养过女儿但是养过媳妇，所以顾廉倒也能应付。
　　
　　先知道了夫君们都安好，孩子们也送去了玉桂夫人那儿，柳真真已经安心了不少，对着顾廉也没有那麽局促了。她还记得这个男人曾经接住过年幼的自己，岁月分外宽厚於他，自己都已为人母，他却和当年并无二样。
　　
　　马车从平坦的官道驶入乡间小道便有了颠簸，放松身心的柳真真在午後暖暖的阳光里沈入梦乡。顾廉为了不让她在睡梦里被磕碰到，便侧身半坐着，好让她可以安稳的枕着自己胸膛熟睡。
　　
　　柳真真都不记得自己是如何睡着的，只知道醒来时已是暮色降临，浑身暖暖的，耳旁是安稳的心跳声，鼻息间萦绕着淡淡的檀香味。隐隐意识到自己是靠在男人结实温热的怀里，腰上还搭着一只大手防止自己滚落下去。难怪自己会毫无防备的睡着，这样的细心体贴从来都是来自顾家男人的，等，等等，睡着前，好像是同老祖宗一起坐的车。
　　
　　顾廉自幼在军营里长大，早已养成了习惯，不管如何坐着始终是挺直腰杆端正的姿势，一路上都在思考顾家的下一步棋。所以尽管感觉到了柳真真的呼吸变化知道她已经醒了，依旧没有做声而是陷入自己的思考中。直到柳真真如被踩到尾巴的小猫一样突然坐了起来，才伸手扶了她一把，看着因为动作幅度太大险些摔落的柳真真像受惊的小动物一样看着自己时，心底忽然软了一块，他笑：“睡醒了？”
　　
　　柳真真绯红着小脸点头，一时呐呐得不知说什麽好，正无措时，有侍卫在外面请两人下车用膳歇息，这才接了围。
　　
　　这晚歇息在一处村落里，日落後起了风，气温低了不少。顾廉先下来，然後又抱下来了柳真真。柳真真一出了车厢便感到了些许凉意，脚才沾地，一件带着男人体温的外套便搭上了双肩，将她裹了起来。
　　
　　柳真真小步跟在顾廉身後进了一户农家的院子，昏黄的烛火给前面高大的身影镀了一层薄金，恍恍如神明一般叫人安心。
　　
　　夜里，柳真真睡在里间的小屋，一帘之隔的外间就睡着顾廉。因为夜里传来了新的密报，所以顾廉那间房的烛火亮到很晚。明明隔着竹帘投入的微光还是有些亮眼，但是柳真真却难得睡了个安稳觉，心里认定外面有值得信赖的人守着，点点光影也会让她觉得安心。
　　
　　次日，用好早膳上车後，顾廉十分认真得同她谈了和四爷的婚事。因为局势尚不明朗，敌军的动向尚在顾家掌握之中，可是朝廷的态度实在难料，不管是喜怒无常的肃帝还是出尔反尔的皇後，都威胁到了柳真真的安危。 顾廉隐瞒了顾风和顾林负伤的消息，只说他们都领兵远征，长途跋涉实在无暇顾及柳真真的安全。如今顾家老宅防守不严，私宅有了玉桂夫人，当前之计就是让柳真真与顾海成婚，以四夫人的身份随军前往西南线的驻军寻求庇护，好断了那些人对柳真真的念头。
　　
　　听着顾廉的细细分析，柳真真乖乖点头应承下来。顾廉看得出因为小叔子未成谋面，柳真真心里有些忐忑，他安慰道：“阿海打小在军营里摸爬滚打的，虽然後来入京做了几年陪读，性子收敛了不少，难免还是有些匪气。不过，顾家的男孩子都是懂得疼媳妇的，若是他欺负你了便写信来，祖父替你教训他可好？”
　　
　　柳真真掩口轻笑，点着头应了。
　　
　　另一边，草甸隆起的谷包长着茂密的植被，乌黑健壮的战马甩着尾巴吃着草，一旁躺着一个穿着战甲的男人，咬着跟草杆看着天上的云出神。
　　
　　“四哥你躲得倒是快，军营里可都吵翻天了。”一个同样身披战甲面带头盔的男子牵着自己的战马寻了过来。
　　
　　“妈的，老子讨媳妇他们来的什麽劲。”顾海笑骂了声，被那男人轻踢了下，挪了挪身腾给他一个位置。
　　
　　那男子摘了头盔同顾海并排躺着，也笑：“四哥这话若是叫太傅听到了，准要漱一缸的水来洗洗那嘴。”
　　
　　“哼，老子就没怕过那老头，不过是懒得费那狗屁时间挨罚罢了。他妈的用一缸水的时间漱口都够老子单挑几批人了。”
　　
　　“哈哈，说起来，京城那些贵女们嘴里怪四哥你冷漠寡言，私底下却仰慕得紧，也不知道看上你什麽。”
　　
　　“真比这个，我甘拜下风。他妈你苏鸣一出门，老子都要跟着遭殃。你说你长这麽好一模样玩什麽不好偏跟着老子来打仗，背地里不知道多少娘们做了小人扎老子。”
　　
　　“我这张脸自小被多少人笑话过，也就是四哥你还拿我当爷们。就冲着你当初帮我揍人时，对我说不要长了张俏脸就真当自己是娘们了。我就打算跟着你混了。”
　　
　　“哈哈哈，老子第一眼瞧你是不爽，一男人脸蛋长得这麽好看干嘛，完全一活靶子。一打架就得尽护着脸，也不嫌麻烦，不过看你还有两下子所以帮了把。”
　　“想当年跟着四哥多霸气，官家子弟瞧见都得贴着墙壁溜走，可偏生那些贵女们缠得紧，倒害的我们避之不及。”苏鸣想到从前念太学的事，忍不住把陈年旧事都抖出来聊。
　　
　　“别提了，老子巴不得她们躲着呢，她们身上那是啥味呐。上回那郡主喷的什麽鬼玩意老子差点没被熏死。真没那闲工夫陪她们磨叽，我娘虽然比她们好多了，但也是个水做的人儿，我两叔父待她就跟对块水豆腐似的，生怕用点力就捏碎了。”
　　
　　说到了自己娘亲，顾海不耐烦的神色渐渐消退，带上了点思念：“也不知道娘身体怎麽样了，哥他们都不在身边，哎，算了，叔父他们舍不得她受委屈的，我瞎操心个什麽劲。”
　　
　　“那你自己呢，想过会娶个什麽媳妇没？”
　　
　　“没啥好想的，都是家里给安排，指了谁就娶回来好好养着呗。”顾海对自己媳妇是真没想法，他不是去过花楼见过那些娇滴滴的美人，新鲜劲过了看什麽都一个样，只要是个女人就成，美丑胖瘦都无所谓。
　　
　　“真没想过？”苏鸣不信，即便是他自己也悄悄想过自己日後的夫人会是个怎样的女子，不要多美，只要看着秀气就成，懂些诗词，温柔点，乖巧些就很招人疼了。
　　
　　“自己思春别拖上我，老子费那脑子像个人出来还不如打一仗痛快。”顾海的话把苏鸣噎得半死，却反驳不了。是啊，他若是真碰上这麽个人，家里不许也是束手无措的，纳妾吧，家里那堆理不完剪还乱的事还嫌没看够麽？成家之事果然是让人烦心呐。
　　
　　两人就这麽并排躺着不再言语，各自想着心思。
　　
　　顾海想的是娘亲的信，信里说那要嫁给自己的小女人多乖巧，多懂事，家里人都喜欢，细细嘱咐了好几页信纸才罢休。就这样，他的脑海里朦朦胧胧得留下了一个纤细的身影，在空下来是便会缓缓浮现眼前，随着成婚的日子临近，无形间成了一丝牵挂。

☆、27 请君试问东流水 下 H

　　顾海得知成婚的消息远早於柳真真，是以柳真真回到顾家老宅後不出十来日便要等来新夫君了。因为战事的缘故，一切从简，新人们只在四爷的院里住一夜，年轻的将军便要携夫人重返战场。
　　
　　大漠的明月如银盘一般高悬夜空，一队骑兵护送着主将驶往顾家所在之处。顾海不知道为什麽苏鸣也要跟着去，不过长途行军本是枯燥乏味的，他倒是不介意一路多个兄弟解闷。苏鸣看着自得其乐的顾海，心里压着一团无名火，虽然嘴上喊着四哥，其实心里他便是大哥一样不容冒犯的存在。本该是不为礼法所拘禁的男子，却依旧走上了曾经最不屑的道路，媒妁之言，父母之命，包办婚姻已经让人痛恨，却因为不是长子连个像样的仪式都吝与给予。
　　
　　苏鸣捏紧了手里的马鞭，青筋暴起，他决不允许有人这般轻视四哥，到了顾家只要四哥表露出一丝不悦，他自当与之同进退一起反抗到底。
　　
　　顾海是个武将，在所有人眼里都记得他的威猛高大，不拘言笑，虎狼之师的统帅自是一派王者风范，唯有他的娘亲知道自己的小儿子心思细腻却拙於表达，她给柳真真的信里便提到顾海虽然闷不吭声，却是个知冷知热的，很多事都默默的埋头做，不会挂在嘴边说。他的爱是润物细无声的，需要柳真真一点点去体会。
　　
　　老宅里新郎官的衣服是早备好的，天气好时便要晒一会，柳真真去收衣裳时才发现，那男人的一件亵衣便是足够叫她改套长裙了，单看这衣裤的尺寸便是比顾风他们要高大壮实不少。不过，顾海也是顾家兄弟中唯一长居军营之人，顾风提到幼弟总是一副无奈的表情，形容顾海是头有着狐狸心的黑熊。
　　
　　就在顾海抵达老宅的前一晚，他忽然梦见了当年大哥成婚的场景，那个娇小的女子站在大哥身旁好似一株兰花开在乔木旁。新娘蒙着盖头，大哥却没有，他搀扶着新娘磕头敬酒时眼角眉梢的笑意掩也掩不住。画面一转却成了顾海自己同那新娘坐在床边，佳人紧张的绞着手绢儿等着自己挑开那盖头，他稳了稳心神抬手掀开那方喜帕，却看不清夫人的脸，越是想要看清越是模糊，心底焦急却又透着些兴奋。
　　
　　他挣扎着从梦里醒来，天还蒙蒙亮，原本是边疆一望无际的灰蓝天际变成了雕花木窗围主的一个方块。周边的一切都在提醒着他，他回家了，要娶妻了，无形间让人焦虑着，即使是上战场杀敌也没有这般叫人内心浮躁，因为起码他对自己本事有信心，打不赢也得战个平手，再大不了豁出去一条命罢了。可若是对着一个女人呢？这是他从未研究过的对手，动不得手开不得口，就是要豁命也没地方给，好似一拳打在棉花上，真是叫人无力啊。
　　
　　陷入焦虑的顾海还是不可避免的到了老宅，一出现在门口还没来得及开口介绍苏鸣，就被管家嬷嬷们拖下去搓洗，刮面，换衣裳了。而苏鸣等人被另一拨人妥当的安排在客院了，并告知不要打扰新人。
　　
　　苏鸣顶着世子的名头，配着那张俊美的脸，看着便是个风度翩翩的贵公子，可惜内里早已被顾海同化了，他还就是要去看看那个新娘子是个什麽模样，要是过不了他这关，四哥那边可以直接不出现了。
　　
　　然而苏鸣的如意算盘被顾廉拦下了，他从仆人们往来的方向推测出了柳真真所在的院子，便打算悄悄摸进去悄悄，不想顾廉为了确保柳真真的安全，亲自带人镇守此处。是以，他一靠近，坐在院里喝茶的顾廉便觉察到了，顺手折了梨花枝，射入苏鸣脚边，示意他离开。苏鸣只得老实折返，心里却不得不佩服顾廉的敏锐，难怪四哥提起这个祖父时总是分外仰慕。
　　
　　　　另一边的顾海却是饱受折磨，几道清洗整理後终於换上喜袍，吉时便将至。喜宴摆在顾海的院里，正厅里张罗好了红缎明烛，顾廉端坐上位代替了父母之位，主婚人是老管事，院里有头有脸的管事和护送顾海回来的将士都出席了简单的家宴，苏鸣也位列其中，对着打开的门口翘首以望。
　　
　　顾海从容走过外屋转角时，迎面便见到了盖着头巾由喜娘搀扶来的新娘子，没来由的微微一抖，气息顷刻便乱了。大红的丝料上绣着金银花藤和展翅的凤凰，虽然衣袍略宽大，却不妨碍顾海从那款款碎步中窥见到美人曼妙的身姿，空气里似有若无的漂浮着淡淡的橘花香。喜帕下露出的尖尖下巴如荷塘里的花苞一样叫人看着欢喜，那搭在喜娘小臂上的手儿纤长细嫩，在昏黄的光线下展现出脂玉一般的温润细腻的色泽。
　　
　　顾海的双眼锁定着那个慢慢走进的身形，甚至没有觉察自己下意识放轻了脚步，收敛了凛冽之气，唯恐吓着那个娇小的人儿。
　　
　　两人终是在门口对上了，喜娘将新娘子的小手交给了新郎，顾海如愿以偿的牵过那只柔荑，软嫩细滑得好似内酯豆腐一般？难怪叔父们都那般紧张着娘亲，顾海小心翼翼的包裹着那只小手，生怕捏痛了柳真真。 简单的仪式後便是新人的敬酒，偏偏顾海丝毫没有想放开柳真真的意思，苏鸣看着顾海那张不知道是不是被喜服映得微红的脸笑起来，拍着他的肩膀提起酒坛，陪着顾海开始一桌桌的灌酒， 结果顾海不过喝了几口过了过酒瘾，苏鸣却是喝的微醺了，还坚持送两人去新房。
　　
　　从被顾海牵起的那一刻起一直到入洞房，柳真真的手都被男人温柔的包裹在手心里， 由他拉着一桌桌的敬酒，眼前只有透着灯光的红盖头，耳边却听得见男人们肆无忌惮的插科打诨。她知道顾海有个好弟兄在帮他们挡酒，那个人似乎很受欢迎，性情豁达酒量也好，来者不拒的喝，眼看着酒坛就一个个空了，放倒了一片人後还嘟囔着要送他们去洞房。
　　
　　最後是顾海一手牵着柳真真一手扶着苏鸣去了， 打算让苏鸣暂住在侧厢房里。
　　
　　“哥~我要看新娘子。”苏鸣一路上都这麽嘟囔着，“我都喝了这麽多酒了，我要看嫂子，要是嫂子不好，我们就自己回去~”
　　
　　顾海哭笑不得得把他往院子里拉，不想叫别人听见这话：“好好，我们进屋去看。”
　　
　　苏鸣得了回应就老实由着四哥拉进了新房里，乖乖坐在凳子上等着看新嫂子。顾海低声询问柳真真的意见：“你别依着那混小子，不想的话，我们就不管他了。”
　　
　　苏鸣虽然喝的糊里糊涂了，但是耳朵还是那麽尖，他老实坐在凳子上委屈的嘟囔：“嫂子，我都帮哥挡了好多酒，我长这麽大还没喝过这麽多酒呐。唔，我喝得好难受都还在喝的。。。”
　　
　　这话听在柳真真耳里忽然就想起了以前的弟弟们，心软软的便点了点头，轻声“嗯~ ”了下。苏鸣立刻像小兽一样来了精神，两眼亮晶晶的瞧着顾海抬手取下了缀满金穗的喜帕，露出柳真真那张娇美含羞的小脸。
　　
　　就顾海而言，第一眼看到柳真真会欣喜，纯粹是因为男人对美色的喜好，即便他在京城看遍！紫嫣红，也不得不承认她恍如天人的美貌。只到他胸口的小女人仰着小脸看他，温暖的光照在她脸上，映衬得一双美眸如初春浸满落英的湖水一般迷人而清澈，脸颊上淡淡的红晕让人瞧着忍不住想要尝一口滋味，他也顺从本能的俯身吻了吻美人儿的小脸。
　　
　　害羞的柳真真忍不住偏了小脸轻笑，眼波流转间对上了苏鸣怔怔的双眼。那个如温驯犬类一样坐在高脚凳上的少年，俊脸通红，傻乎乎得看着他们两人，四目相对时，柳真真没有错过那双温润的眼睛里的羡慕。而曾经号称京城里女子无人敢与之对视的苏鸣却头一回主动别开了眼，感觉双耳都火辣辣得热着，也不知道是酒劲上来了还是别的缘故，他扶着晕乎乎的脑袋跟顾海告辞，摇摇晃晃挑了件离这儿最远的厢房去睡觉。
　　
　　“哼，算这小子识趣。”顾海低笑着搂着柳真真，轻松抱起她走向了内室。
　　
　　顾海将柳真真小心放到床上，也不急着做事，只是拉着她的手细细端详着，一直看到柳真真羞得无处可躲，轻声低语：“可是夫君不满意真儿，怎的这般瞧着也不吭声？”
　　
　　“怎麽会，你甚合我意。”顾海笑道，将她拉进怀里抱住，嗅着她身上的香气，又说：“我是个粗人，做事不知轻重，也没有过女人，等会，等会行房若是叫你不舒服了便尽管说，不要憋在心里晓得吗？”
　　
　　“恩，真儿晓得。”因为顾海到底是头一回还是有些拘谨，这话也是挨着柳真真耳边说的，那热乎乎的气息叫柳真真直往他怀里躲，被男人抱得愈发紧了。
　　
　　顾海捧着她的小脸开始一点点亲吻，空出来的手则一件件脱去柳真真的衣裙，每脱一件就要停下来好好瞧上会，待到柳真真浑身只留着一件小肚兜折腿跪坐在锦被上时，他那儿早已高高顶起，硬得发疼了。
　　
　　大红的锦缎棉被上乌发披散的美人羞红了小脸， 全身上下只留一片红艳艳的小肚兜欲盖弥彰得遮着一对饱满鼓胀的奶子，大片雪白的肌肤便明晃晃得露在外面，而那肚兜上的图案偏偏是副淫秽不堪的春宫图，叫男人看得两眼通红。
　　
　　顾海抬手去摸肚兜料子上那凸起的两个点，才触碰到就听柳真真嘤咛一声浑身微颤，他眼底墨色愈浓，用麽指和食指隔着丝料捏住那颗微硬的突起轻轻揉搓着，瞧着柳真真看向自己的美眸里水雾迷蒙，动情的女子欲说还休的楚楚神色看的他上火。
　　
　　顾海伸长手将柳真真捞入怀里，隔着肚兜握住一只大奶子揉搓着，不是捏一下奶头感觉着她的微微一颤，同她耳语：“这小奶头可是日日都硬着的？”
　　
　　柳真真虚拉着男人的大手，只是摇头。
　　
　　“可喜欢叫人这麽捏它？或者这般搓？”顾海边说边做，轻搓那奶头时惹来柳真真娇媚的低吟，他便是已经不需要答案了，“你喜欢的。”
　　
　　这般只是玩弄一只娇乳就让空房已久的柳真真浑身酥软，轻喘吁吁了。她茵草绒绒的私处早已呈现在顾海眼底，却不必那对雪白高耸的奶子来得惹人注意，是以，当春水沾湿了顾海了裤子，让男人觉察大腿内侧的一片濡湿时，方知小女人早已动情，准备好了他的进入。
　　
　　於是这才扯掉那碍事的小肚兜，也不给盖被子，就让柳真真那般仰面躺着，自己盯着那具起伏有致的胴体，利索地脱去衣裤，挺着！面杖般粗长的阳具覆了上来。
　　
　　滚烫的肉棒才贴上柳真真的小腹，就令她浑身酥软，檀口里发出轻轻的哼叫，以她与男人交合的经验看，顾海的肉棒足以填满整个花径後捅入宫腔，完完全全的深埋在她娇嫩柔软的小腹内。
　　
　　事实也确实如此，等顾海终於将整根肉棒都插入柳真真体内里，身下的锦被早已湿了几回，这个小女人竟是如此敏感多汁，才没入了巨大的前端她就小小高潮了一次，在他努力顶开最里面那张小嘴时更是频频尖叫大股喷着淫水，原本就紧实的甬道更是死命绞着他的肉棒，好像要挤出那些乳白浓浆一般。
　　
　　柳真真数次高潮後已有了饱足感，可是对於顾海而言夜才刚刚开始，过长的尺寸让抽插一回合的快感和酥麻几番加倍，柳真真只觉得那段日子在宫里忍耐的干渴终於被填补了。一场酣畅淋漓的欢爱才能完全的滋润身心，叫人愉悦至死。
　　
　　顾海头一回尝到女人的滋味，自然是不肯浅尝辄止的，柳真真早已不是处子，受了男人们在床上的调教，更如吸人精血的妖精一般缠得紧，两人棋逢对手各偿所愿，一夜交合自是风月无边,春意盎然。




☆、28 别意与之谁短长 上

　　不论何时但凡是同男人睡在床上，晨日里都不是自己醒过来的。柳真真半睡半醒间便觉得身上似乎压着什麽，并非是压迫得沈重到无法呼吸，就好似盖了数床被子似的，朦胧的意识里知道准是早上格外兴奋的男人覆身上来，却是一时不知那人是谁。好在她习惯地哼哼顾郎，出不了差错。
　　
　　顾海昨夜才头一回尝到女人真正的滋味，整晚梦里都在同那个娇柔的美人儿颠鸾倒凤却是不解馋，一早醒来忍了又忍还是经不住鼻间那萦绕的女子体香，起了欲念。柳真真是被男人搂在怀里睡的，赤条条的两人紧贴在一处，顾海四下抚摸那具滑嫩女体时内心依旧紧张，觉得自己好似登徒子一般，另一面却又理解那些男人们为何这般爱调戏女子。
　　
　　细软无骨的小手如何能和男人骨节粗大布满薄茧的大掌相比，那身子嫩得能掐出水来， 光是盈盈不足一握的小腰就让人心思荡漾更不要提那最讨人喜欢的两只大奶子，一摸着了就舍不得放手。只是这样就已经能满足顾海的欲望了，若是能叫底下那滑腻紧致的小口再吸上几口自己的壮硕，那滋味就跟打了胜仗後尽情喝酒吃肉一般痛快。
　　
　　他将柳真真脸颊上的发丝都撩到耳後，看着那熟睡的美人不自知的扬起了嘴角，原来世上还有事情是同打仗一样叫他一想到就兴奋不已，这麽娇小柔弱的女人居然有这般大的能力。
　　
　　顾海低头只是想亲一亲熟睡的夫人，却不想唇上传来的美妙感触勾起了昨夜脸红心跳的回忆。血气方刚的男儿如何抵得过这种诱惑，更遑论这美人身上已经烙上了他的印记。
　　
　　奶头上传来的大力允吸让睡得迷糊的柳真真娇声低吟起来，男人火烫的手掌揉搓了她身体的每一处，硕大的前端顶上了微微开口的小缝，一点点带着不可忽视的存在感挤入柳真真的体内。
　　
　　她睁开眼，含着水雾得看着上方的顾海，随着男人粗长阳具的缓缓深入，不由轻声哀叫着。苏醒的身体软得动不了，欲望却格外诚实，滑腻的淫水涓涓流淌，顾海低头在她耳边沈声说道：“小东西，怎麽这般多的水？”
　　
　　热气哈进耳朵里酥酥麻麻得叫人想躲，可是身子几乎是被体内那根尺寸惊人的肉棒钉在了床上，小腹里滚烫滚烫的，又痒痒得叫人难受，柳真真的难耐都被顾海收入眼底，他憋着不动只盯着身下那忍不住扭腰摆臀蹭着自己的美人儿，要听她小嘴里的话：“怎麽了？”
　　
　　“夫君，难受，真儿难受~~”柳真真环着顾海精壮结实的腰，扭着腰让花穴儿左右蹭着那肉棒止痒。
　　
　　“小可怜，哪儿难受了？”顾海看着她委屈的模样，怜爱的低头啄着那小嘴，还是继续逗她。
　　
　　“穴儿，穴儿痒死了。”柳真真知道男人想要跟她玩什麽，便同他撒娇：“好哥哥，插我呐，真儿里面都水汪汪了。”
　　
　　看着眼里几乎泛出泪光的美人儿可怜兮兮的在身下求着自己使劲操，是个男人都会憋不住的，顾海也不再忍着大开大合的抽插起来。
　　
　　柳真真攀着男人的肩，开始还是娇媚的呻吟，到了後面承受不住那一波接一波的快感，便带上了哭音求饶：“嗯啊~不要了，爷，不要了。真儿受不住，呜~太多了，嗯嗯~~不要了，真儿要死了，爷，求您了，呜呜呜~~”
　　
　　“这麽些功夫就受不住了，恩？”顾海轻松抱起柳真真让她面朝自己坐在自己身上，把那两条长腿盘在腰间，就这麽自下而上的狠狠顶撞起来，原本就插得很深的肉棒几乎次次都顶上宫腔的内壁，让柳真真愈发哭叫起来。
　　
　　“乖，再忍会，乖。”顾海吻着柳真真脸上的泪，动作却是不停，两人交合处已经湿漉漉一片，柳真真早已算不清自己喷了几回淫水，只是无意识的哭吟着，每回同男人们交合总是叫人又快乐又痛苦，一次次美妙到升天的高潮都伴随着濒死的体验，就像是蚀骨的毒，明知其可怕却无法戒掉。
　　
　　顾海滚烫的精液一次次冲刷着敏感的宫腔内壁，柳真真都要怀疑那儿那些浓稠白液
　　已经融化了自己的五脏六腑，生生要将她化作一滩水才是。
　　
　　顾海已是一副餍足的摸样，却不急着出来，他一手揽着软烂如泥的柳真真，一面挺身去打开床头木匣子，让那尚未完全软化的阳具堵得更里面。打开的木匣里面是热气腾腾的一排粗长玉势，黑红的质地，雕刻得如男子阳具一般，连两颗卵蛋和青筋鼓胀都一一呈现出来。顾海直接取了最粗壮的一根替代自己填入小妻子的私处，然後熟练的用缎带系好固定在柳真真腰上。
　　
　　这东西以往顾风他们只是用作闺房调情，并未让她这般整日含着，是以柳真真对於肚子里戳着这麽一根硬邦邦又烫呼呼的东西很有些不适应。顾海却将她抱到膝上一面揉着那两只大奶子一面抚慰她：“小家夥要听话，乖乖夹紧它，知不知道？我日後忙着行军打仗，总是要委屈你独守空房，有了这个东西，你就别想着其他野男人了。”
　　
　　“人家没有想野男人。”柳真真嘟着小嘴打他。
　　
　　“可别的男人都惦记着，一不留神就有男人往你肚子里灌种，怎麽样被野男人操得爽不爽？”
　　
　　柳真真此时正歪着头靠在顾海的肩膀，勾着他的脖子享受着双乳的按摩，听了他的话俏脸微红，轻声道：“陛下他整日得欺负人家，真儿好想你们呐，差点以为就见不到夫君了。”
　　
　　“看来为夫该给你打一副贞操带好好管住你这个小浪穴，里面再给你塞根大肉棒堵得满满的好不好？”
　　
　　柳真真害羞的点头，换来顾海的低笑：“倒是个懂事的宝贝儿，来，我们先去给老祖宗敬茶。”
　　
　　柳真真两只脚才着地就忍不住浑身发软，私处那儿顶着的阳具就好似有个男人时时刻刻都在操她一般，如何走得好路。偏偏顾海不肯依她，揽着她的腰带着走，每走一步那硕大的龟头就会在里面四下磨蹭，素来敏感的柳真真哪里受得住这种刺激，尚未出院门边低叫着抓紧了顾海的手臂泄了一回。
　　
　　从顾海的院子去太极殿还是有段路的，柳真真潮红着小脸颤巍巍得小步走着，等到了太极殿跟前，亵裤已经湿透，汁水顺着大腿内侧淌到鞋里，几乎要一步一个湿印了。
　　
　　然而侯在厅里的老管事却告知他们，新人们的心意老祖宗心领了，如今繁文缛节当省则省，还望两人恩爱有加早生贵子。
　　
　　柳真真本以为是要这麽再走回去，却是被顾海拖进一处无人的院子里，光天化日之下便就地正法了几回。原来他早已被柳真真一路似有若无的娇吟和高潮时得媚态给撩拨得欲火焚身，硬是找了地方泄了火才横抱着几乎脱力的柳真真回到自己院里。
作家的话：
果然写完又是23点50了~~




☆、29 别意至於谁短长 中 H

　　这样的缠绵後柳真真自然是无力走路的，两手环吊着顾海的脖颈，由着男人这般横抱回去。顾海的个子是四兄弟中最高的，所以柳真真被他这麽抱着视野里的景色也更为开阔，她像只小雀儿似的靠在男人耳边开心得说着自己的新发现。
　　
　　“呀，原来树顶的花才开的好看呐~”
　　
　　“海，你看你看，那上面有只鸟窝哦~”
　　 
　　“大鸟飞回来了，是要给宝宝喂吃的吗？不知道我的宝宝在干什麽呐。”
　　
　　“海，你看过阿礼和阿狐没？”柳真真低低地问，男人似乎感觉到了她的低落，偏头来吻她，“没有看过，他们长得像不像大哥他们？”
　　
　　“嗯，像的，阿礼的眼睛很像风，阿狐笑起来和林特别像。”说起了孩子，柳真真的神色分外温柔，顾海忍不住一再吻她，孩子气的说道：“我们也会生宝宝，最好像你多些，招人疼，像了我就整天闹心。”
　　
　　柳真真嗤嗤笑着：“估摸着还是像你多些，男孩儿没省心的。”
　　
　　“没事，等给他们找媳妇了，就好好挑个制得住他们的。”
　　
　　“好啊，那你也得看看挑的儿媳合不合意呀。”
　　
　　“哈哈，我的儿子定是像着我，有对大奶子就成。”顾海咬着柳真真的耳朵，一手抱着她，一手在她胸口揉捏了把，“像你这般的奶子，准叫人迷死了，是不是？”
　　
　　“呀，坏人~色胚~”柳真真环着顾海的颈脖娇嗔，身子却在一阵阵得发软，她附在男人耳畔喘息：“你又弄得人家流水了，讨厌啦~”
　　
　　“大丈夫爱大奶，你这大奶子也喜欢叫男人摸呀。乖，等会回房了，为夫再好好喂你。”
　　
　　两个人这麽说着脸红心跳的情话往屋里挪，都忘了昨晚喝醉後睡在客房的苏鸣，是以，顾海一面堵着柳真真的小嘴吸允她软滑的小舌，一面扯来了她的衣襟，直接罩住雪乳肆意揉捏着就这般进了自己的院里。，
　　
　　而苏鸣正好酒醒起来，晕乎乎得还没摸清状况，正坐在窗边思索自己昨晚是怎样睡到四哥的新房里来的，可是说了做了些什麽没。尚没什麽头绪打算找个人问问时，一抬头就见到四哥怀抱着一个衣衫不整的美人进了院子，他本能的就看向了四哥大掌里把玩的那只娇乳，新雪似的白，凝脂般的润，顶端的粉嫩如新剥的花生粒叫人忍不住想咬一口来下酒。而更让苏鸣惊讶的是那粉嫩奶头里微微渗出的乳汁，但是随即，那被四哥的头颅挡住了。
　　
　　敏锐的听力让院里男人的吮允声伴随着女子娇软的低吟传入他耳里，一大清早遇上这般的场景换谁都憋不住那话儿的勃起，更何况是血气方刚的年轻世子。涨红脸的苏鸣脑子里在飞速思考着：四哥反应也是很机敏的，现在没发现自己估计是他一时大意了，但是绝对不能有什麽大动静不然三个人都得尴尬，看来只能坐着了但愿他们别发现自己或者赶快去房间里，不要再刺激我啦！
　　
　　可惜上天并未听见苏鸣的祈祷，就在他不愿看又憋不住不看的时候，和轻吟的柳真真四目相对了，两人自是同时一震，苏鸣鬼使神差得冲她比了个不要做声的手势後才後知後觉的发觉自己干了什麽，恨不能找条地缝钻下去，他这是要四嫂给自己表演活春宫麽？
　　
　　因为顾海埋头胸前吸允着双乳，一手已经探入私处开始抽插挑逗，柳真真攀着男人的背难耐得低吟，眼神飘忽间竟看见正对面半开的窗边坐着的美少年，她一惊之下收紧了私处敏感得到了个小高潮。
　　如今别人这般看着，哪里还好意思娇吟出来，只能咬着指头咽呜，因为高潮时脑子里一片空白，所以那年轻公子比划着不要做声的手势时她竟然点头应了，真是羞死个人了，这样是要叫那陌生男子瞧着自己这般放浪麽？
　　
　　心照不宣的男女绯红着脸，视线不时相交，又飞快错开，一个因为目睹他人媾和而面红耳赤，一个因着陌生男子的窥视而敏感更胜以往。顾海喝光了奶子嘴里衔着一口抬头来哺给柳真真，因为见着她白日里格外敏感很想在院里同她交合一番，柳真真一面咽下自己的奶汁，一面按捺着心里的大惊，躲闪着拉扯衣衫的大手，好容易能开口了，衣裙已经让顾海尽数除去。
　　
　　她按着顾海解腰带的手，同他撒娇：“不要嘛，前面已经在外面做过了，人家不要再来了嘛~”她看着男人还是有些不愿後使出了撒手！，“夫君~~我们回屋里，真儿给你舔舔可好？”
　　
　　顾海听後眼睛一亮，念及娇妻尚有些放不开，便依了她，抱起来走去了屋内。
　　
　　柳真真和苏鸣心里都松了一大口气，这边房里，顾海半躺在床上，靠着软垫，几乎是屏息凝神得看着被自己扒光的美人儿跪伏在双腿间握着自己格外兴奋的大肉棒张开小嘴慢慢含住。当敏感的菇头被湿软的小嘴含住时，顾海忍不住闭上眼闷哼了一声，那感觉真是该死的美妙啊。
　　
　　另一边，苏鸣终於可以放心的握住自己肿胀到要爆的阳具自渎起来，可是满脑子无法驱散的是四嫂雪白的身子和那娇媚的呻吟，一想到柳真真的两团奶子和那滚圆的屁股，苏鸣就咬着唇感受到阳具里的精液伴随着罪恶感大股喷射出来。
　　
　　一年之後的一个夜里，当他将沐浴中的柳真真抱上床与她强行交合时，便同她耳语：“那日所见所为注定你我今日的孽缘。你莫怕，他日兄弟反目，亦是我一人之过。”
　　
　　这日午时管事亲自来请新人们去用膳，顾海心情极好的牵着柳真真去了侧厅，路上正好碰见在院子里晃悠的苏鸣。这一照面，顾海才想起昨夜里他是宿在自己院里的客房，只得先给两人做了个介绍：“阿鸣，这是我夫人，柳真真。昨晚你替我挡酒都醉了，只好安顿在我院子里的客房，可有吵到你歇息没？”
　　
　　“苏鸣见过四嫂。”苏鸣面不改色地朝着柳真真行了一礼後才神色自如地同顾海道：“四哥何必跟我这般客气，是苏鸣不胜酒力。我就说怎麽一大早醒来认不出地方，看着你跟四嫂可能还在睡，所以没打招呼就先离开了，也请四哥见谅。”
　　
　　两人略一闲聊後便别过各自离开，苏鸣早用好了午膳，打算去和一同来的弟兄们在镇上逛逛，打探下情况後好安排数日後的启程回营。
　　
　　没见过新娘的弟兄都向苏鸣打探将军夫人的模样长相，苏鸣只能斟酌着说那女子长得不错，是个知书达理的姑娘，这是年轻男子们都梦寐以求的择妻标准是以个个都一副羡慕又向往的样子。几杯酒下肚，大家开始纷纷议论自己日後会娶个怎样的婆娘，这个说要皮肤白的，那个说要听话的，不论哪个标准听入苏鸣耳里都能在柳真真身上找到，乖巧听话，白嫩丰腴可不就在说她麽？小鸟似的依着四哥，精致的衣裙裹着曼妙的身子，一对大奶子随着她的小步行走颤巍巍的上下抖动着，叫人忍不住要伸手托一把，掐一回才知足。
作家的话：
身为曾经在成都经历过512地震的人，那段经历是毕生不会遗忘的，我为420地震祈福，希望雅安加油！四川加油！
你们那麽热情乐观，一次又一次的灾难不会压垮你们而会让你们更团结更坚强！
即便是成年人在经历过地震後都会有应激反应，希望更多人能关心那些正在经历中考高考和刚刚懂事的孩子们，不要让他们留下太多的阴影。




☆、30 别意与之谁短长 下

　　新婚的四爷在家待了数日後就启程回营，因为照顾柳真真队伍行进速度放慢很多，但是为了赶时间必须昼夜不歇的前行。因此，顾海不方便同柳真真欢好，只能时不时在中途休息间隙，借着嘘寒问暖的由头将那美人儿剥光了舔咬吸允个遍才依依不舍的离开。顾家的男人似乎天生就是会同女人做爱的，连顾海自己都觉察到对着柳真真时，那种把握不住自己的失控感，多年沈寂的情欲好似找到了一个出口，尽数都交付给了这个小女人。
　　
　　随行的侍卫们往往见了将军进马车後，就四散开来在百米开外休息，聊天。苏鸣一面神色自若的同诸人闲聊，一面却无法克制的去听那车内的动静。他耳力不比四哥差，但是若不想听也不是不可能，偏偏做不到。那车里细弱的哀鸣，口舌交吻的湿漉吸允声以及四哥低哑的话语完全让他明白了男女私下相处时会做些什麽。比如那些又湿又响的啧啧声，是四哥在吸允着柳真真的身子，因为他会低声说那水嫩光滑的皮肤让他亲不够，更会露骨地要她自己掏出双乳喂到他嘴边。
　　
　　“真儿的奶真是甜啊，来，让夫君再吸口。”
　　
　　“爷的鸡巴好不好吃？来，趴好，让爷好好喂饱你。”
　　
　　“乖，整根都吃进去，恩，吸它，嗯啊，你这小嘴跟那小逼一样厉害，把爷的魂都要吸出来了。”
　　
　　“唔，要到了，用力吸，啊啊啊，都给你，爷的精华全部都喂给你，喝下去。恩，对，舔干净它，唔，小妖精。”
　　
　　那些断断续续的调逗戏弄听的人脸红心跳，偏偏他只能尽力维持着自己和煦的表情。
　　
　　顾海总是喜欢将柳真真抱在怀里，然後隔着衣裙抚摸她的身子，等兴致来了就扯开衣襟，撩起裙摆，好露出那些私密又招人的地方尽情玩弄。柳真真素来敏感，少许的撩拨都会发出低低的娇吟，她也怕外人听见，只能咬着自己手指低呜。
　　
　　顾海不能把柳真真就地办了，但可以用其他法子喂饱这个小淫娃。他若是在车里便会用自己的手指把柳真真送上几番高潮，若是他不在，也不会让那小穴空着。
　　
　　这辆马车名为茧，是从顾家库房里专门调配出来的，顾家用的自然是好东西。这不，顾海吻得柳真真浑身发软後，伸手探入她双腿间按了按垫在下面的棉帕，指腹触及一片濡湿，他低笑着亲柳真真绯红的小脸：“小东西，玩得这麽开心，瞧瞧你下面湿成这样，恩？”
　　
　　柳真真眼神涣散，一身香汗地咬着帕子，说不出完整的话来。在外人看来马车里，只有一个穿着华丽丝裙的美人咬着手绢靠坐在铺满软垫的矮榻上，俏脸绯红，眼含水色，一副海棠春睡的旖旎模样。
　　
　　却鲜有人知道，华服之下的水嫩身子被特制的绳子所束缚，裙摆下是未穿亵裤的臀部和双腿，私处更是被完全固定在两只玉势上。坐在美人儿身下的软垫中央是空的，刚好让柳真真光溜溜的小屁股陷入其中，空心处塞满了吸水的厚实棉布，两根乍看寻常的玉势正对准花穴和菊穴。
　　
　　柳真真白日里只是羞於让顾海给自己捆满绳索，所以当一早顾海抱她坐到软榻上让她下面含着那两只玉势时，她只是看了眼，觉得是寻常的物件也没在意，全部的注意力都放在了顾海忙碌於自己衣裙下的那些绳索上。那绳子质地极好，怎麽摩擦都不会弄伤柳真真娇嫩的皮肤，但是绳子上绑着的东西却没那样好心。像细小毛刷一样的活动圆环成为了绳索的结扣，细毛不会弄痛柳真真却能让她感觉有东西在轻扫自己，那种难耐的痒若是来自乳头，腋下，手肘，脚底，大腿内侧，这些最为娇嫩敏感的地方，如何不叫她难耐低吟。因为柳真真是先含着玉势再被捆缚住的，并没有多想两者间的联系。
　　
　　顾海的眼底带着一抹坏笑，低头亲她，叮嘱她若是难耐了便咬着帕子，可不要叫出了声。柳真真坐在矮榻上看着夫君把自己双腿固定在地板的皮扣里时还未料到之後那种欲仙欲死的折磨，两人耳鬓厮磨到顾海不得不离开马车，当车夫马鞭一甩，车！辘开始转动时，柳真真不由得柳眉一蹙，用手绢堵住了几乎脱口而出的呻吟。
　　
　　那绳索竟是会顺着车轮滚动连带着精巧机关活动的，小毛刷便开始轮番轻扫她最娇嫩敏感的地方。因为车的行进速度和方向都不由她控制，完全不知道下一刻的折磨是如何销魂。
　　
　　衣裳下的感触已经叫人难以忍耐了，私处的东西也开始表露出狰狞的一面，柳真真突然感觉到花穴内的那根粗长适中的玉势开始发热并鼓胀起来，竟是如花瓣般微微撑开了滑腻花径，五个手指粗细的小玉势仿佛有生命一般轮番进行伸缩，时而一起直捅花心，时而陆续抽出了穴口後又顶弄进来，这样的刮弄还轮番刺激着内里隐秘的粗糙硬肉，好似一只手在玩弄着里面，柳真真却是挣脱不得。
　　
　　往日里同男人欢好，她每每被刺激到那一处都忍不住想挣扎着逃开，虽然被男人们强硬得抱紧进行进一步蹂躏，但是十次里总是有一两回能躲开下，偏偏现下躲避不得，使得心底因为异物深入而产生出的害怕里孕育出更多的紧张，私处也愈发敏感起来。
　　
　　马车的一个轻微颠簸终於把她送入第一个极乐世界，高潮的余韵尚未退去，菊穴里的那个又有了异动，那细滑的玉势竟是越伸越里面，丝毫没有停下的意思，高潮中无力到失语的柳真真，连呼喊顾海的力气都没有，只能害怕得感受着玉势深入男人都无法企及的深处，不住的吸气让自己放松身子容纳。
　　
　　後面的玉势确实极为深入，到了一定长度後终於会慢慢收回去，即便如此，每一次的深入都让柳真真有一种几乎被贯穿的错觉。这样的三重折磨一直到午膳时才解脱。顾海不喜外人看见夫人的模样，所以柳真真往往是带着面纱被顾海紧搂着进到酒楼里吃饭。
　　
　　然後那些男人们都畏惧与顾海冷厉如刀的眼神，不敢与之对视更不用提偷看柳真真，但是何人不好奇这魁梧大汉护在怀里的女人是要有怎样的美貌才能得到这般呵护。
　　
　　因为绕行了小城，几乎没什麽人知道顾海的身份，他才放心包下二楼让柳真真好透透气，休息下。因为入夏的燥热，不得不开窗通风，顾海令掌柜搬来屏风，一再确认挡好了夫人後才让放心开窗。
　　
　　他与柳真真坐一桌，不时给她添茶倒水，不住地夹起佳肴喂她吃下，以弥补上午的这般撩拨。柳真真嗔怒地看着他，却还是乖乖得任由夫君喂食，因为身上的绳索还未接下来，任何大幅度的动作都会让她忍不住发颤。
　　
　　午膳後，顾海解了柳真真的束缚，按了机关收起了东西，好让她午歇一会。顾海也坐回了马车内，把累坏了的柳真真抱在怀里哄着她睡觉。车队走在林荫道里，伴随着不时传来的鸟雀鸣叫，一同享受难得的安宁。
作家的话：
艾玛，囤了三天的工作量好恐怖啊啊啊啊。好在明天过了又能休息下了，不然我要断气了。
然後我做错事了，昨天没把送礼名单写下来，今天就全部看不到了，呜呜呜呜，大家送的礼物我都有看到的，谢谢大家还会来看看我的专栏呐~~




☆、31 旧欢如梦里 上 H

　　31 旧欢如梦里　上
　　顾海将柳真真安顿在边陲重镇的一处僻静院子里，挑了亲兵守护着自己的娇人儿。这里远离前线，但是物资充足，不会委屈娇妻受苦，也十分安全，只是自己一走便是数月，新婚不到半月便要离别，只得饱尝相思寂寞。
　　
　　明日一早顾海就要重披战甲领兵出征，这一夜的缠绵自是百般恩爱。顾海半靠在床榻上看着无力覆在自己怀里喘息的美人，摸着她的脊背安抚着几回高潮的柳真真。
　　
　　柳真真是想同他去军营的，所以得知自己要一人住在着院子里数月都看不到夫君时又气又怕，已经与他赌气大半日，不瞧他也不同他说话。顾海做的决定是绝不会更改的，加上忙着安排防卫，用完了晚膳才有机会跟气呼呼的小人儿解释，不过他得让小东西先开口才行。
　　
　　柳真真洗浴出来便径自取了本话本躺床上看去了，顾海赤着上身在床边晃悠，刻意展示着古铜色的结实肌肉和强健体魄，偏偏柳真真转个身背朝他不给个正眼。顾海没辙，只好耍无赖，扑上床就要撕扯柳真真的衣裳。
　　
　　美人儿尖叫一声，又是用手推又是拿脚踢，却哪里斗得过顾海。他低头堵住那不住叫着“别碰我”“讨厌”“大坏蛋”的小嘴，将身体挤入女子的两条长腿中，一手抓住柳真真的两只手腕用自己的腰带绑在了床头的扶栏上。
　　
　　他俯身看着那个还在生气的小东西，好似只炸毛的小猫，眼里满是戒备，爪子困住了，牙齿咬起来到不含糊。顾海笑了下，伸出舌头舔着嘴角被咬破後的血，淡淡的血腥味让他更加血脉喷张。
　　看着突然整个人散发出危险味道的顾海，柳真真心里有点没底了，但还是强撑心虚紧盯着他。
　　顾海俯下身，滚烫的身体如一床暖被把她整个人都包裹住了，他虽然体格高大但是身手灵巧，一靠近就迅速偏头含住了柳真真的耳朵，让小野猫没法转头来咬自己。
　　湿腻的舌在美人敏感的耳朵里舔弄，男人低沈的话语裹着热气喷如耳洞：“我不想你跟着是怕你受委屈，军营里全是男人没法照顾好你，加上行军不分昼夜，风餐露宿的，你这麽个小可怜怎麽受得住。”
　　听了顾海的话，柳真真紧绷的身子慢慢软了下来，是她太任性了，只想着要和夫君在一起，因为夫君会把自己照顾得好好的，可是她忘了顾海不仅仅是自己的夫君，也是军队的主帅，他要对千千万万的士兵负责，跟他们比她得退让一步才好。
　　感觉到柳真真没有之前那般抗拒了，顾海便解了她手腕的束缚，用大手揉着放到嘴边呵气，然後让她双手环住自己的脖子，然後抱紧了柳真真低声说：“再说军营里的男人们大半年都见过女人了，个个都饥渴着，你是不是因为这样才想跟我去军营的，恩？”
　　“小淫娃，是不是想让野男人操了？”顾海说着低头咬着柳真真的颈脖，继续刺激她：“我麾下精兵五万，狼虎骑的五千人个个都是以一当千的猛将，我同他们有福同享有难同当，你若是去了可是也想我把你让给他们操？”
　　
　　“不，没有，我没有这麽想的。”柳真真羞得不行，可是下面却有了反应，她忍不住想夹紧双腿反叫顾海觉察到了什麽，伸手下去一抹，那里已经是湿乎乎一片了。
　　
　　“骚货，湿成这样还说没有。”他在柳真真屁股上拍了一巴掌後开始用自己壮硕的阳具磨蹭柳真真的私处，“你若是去了，定是会天天都露着两个奶子勾引男人，没准还光着屁股等着让人操呢。”
　　
　　“军营里可没有女人的衣裤，你想要衣服就得去找後勤营，让那里的老裁缝扒光了你的衣服，量量两颗大奶子，再摸摸着小屁股。”顾海边说边轮番摸着柳真真的双乳和下身，让她觉得自己好似真的在营帐里光着身子叫一个陌生男人肆意揉摸一般。
　　
　　“麻烦人家办事，该怎麽谢谢呢？反正没了衣服也不能出去，干脆陪那老光棍睡觉吧，等他做好了衣服再放你走。老色鬼就喜欢玩年轻姑娘，白送来个这麽鲜嫩美貌的，估计每天不操个百来回不过瘾。若是他运气好，弄大了你的肚子，也只能给他生个娃了，是不是？”
　　
　　“啊~~恩~~不，不要，真真不会这样的。”柳真真已经被撩起情欲，开始用双乳摩擦顾海的前胸，私处有了痒意，她想要了，想要被顾海插入了。“恩，夫君，真儿错了，你用大肉棒来罚我呐，狠狠的罚真儿~”
　　
　　“这样就受不住了麽？还没完呢。”顾海将阳具送入一个头後又抽出来，就这麽吊着柳真真，听着美人难耐的呻吟，挺腰想要去套弄他的阳具。
　　“你吃的东西都是炊事营做的。军营里可不要吃白饭的人，你要是想有东西吃，可得有事做才可以。宝贝儿，你会做什麽，裁衣，烧饭，喂马，放哨还是上战场？”
　　
　　“唔，嗯啊，真儿，真儿都不会。”柳真真被男人不断刺激着，见男人不肯进来，便想伸手去揉自己的私处，却被顾海眼明手快的一把抓住举过了头顶。
　　
　　“恩，而且这些事都人做了。宝贝儿，知道军营里最缺的是什麽吗？是良家子。军妓有的是，可是一个个都是张着腿欠操的，没意思。”顾海含着柳真真的一只大奶子吸着奶水，含糊的说着：“男人喜欢的是屁股干净，奶子肥大，一插就有水的良家子。然後一直玩弄到那女人变成个离不开大鸡吧的骚货为止。你是不是离不开男人鸡巴的骚货，恩？”
　　
　　“是，真儿是骚货，海，快点插我，真儿受不住了。”柳真真如被抛上岸的一尾白鱼般在顾海身下扑腾，男人却不依不饶。
　　
　　“小荡妇，骚货，是不是每天下面都要插一根男人的大鸡吧才舒服？是不是想在军营里让那些老大粗日日轮奸你？恩，让你发骚，我操烂你这个小骚逼。”顾海说着狠狠将自己肉棒插了进去。
　　
　　柳真真舒服的娇吟着，任男人把自己的屁股拍击得通红，两颗奶子上下飞甩。耳畔是顾海露骨淫秽的话语：“到了军营里没人会帮你，谁都要插你，灌你满肚子的精水，骚逼装不下就灌你的菊眼，捅你的尿道，射进你的胃里。你得当着所有男人的面解手洗澡，衣服也不用穿，就这麽光着随时随地都能让人操个够，大了肚子也不知道是谁的种，还得一样被干。”
　　
　　“万一你落入敌军手里了，下场会更惨。他们先轮奸你，会把你每个洞都玩松，让你一个小逼里可以插三根鸡巴，屁眼大的能塞入个鸡蛋。然後再让发情军犬战马天天跟你兽交，把你肚子捅烂为止。”
　　
　　“啊啊啊啊，不要~~”柳真真被顾海刺激得连连高潮，再被男人又多又浓的精液一烫。竟是失禁了。顾海喊了一个嬷嬷进来，让她把被尿湿的床单床垫都换了，自己抱着柳真真去了浴室洗浴。
　　
　　看着几近脱力的柳真真，他低头吻着那张小脸问：“这样刺不刺激？”
　　柳真真只能眨了眨眼，她已经没有说话的力气了。
　　“乖宝，这次该是喂饱你了。之後你就乖乖待在屋里，不要出门，小洞痒了就拿玉势夹子自己玩知道吗？我只有你一个女人，所以你也不要给我招惹野男人，我可不保证要是叫我知道你被别的男人操了，一失控会做出什麽来，比如，先阉了那男人再把你丢军营里让人轮上三天三夜？”
　　
　　“真儿知道了，真儿会给夫君守着身子的。”
　　
　　“恩，乖~”




☆、32 旧欢如梦里 中

　　顾海不在的日子，柳真真只能窝在小院里自己找事做。因为顾海对她颇为宝贝，所以侍卫们都只许在墙外严密防守，但是不许看柳真真的脸和身子。这使得所有人见了柳真真都像撞鬼一样四下躲闪，有时柳真真需要什麽只能写在纸上从大门的门缝里递出去，外面的人看了一眼就会立刻一个人离开去购买，留下的则招来海东青把小纸条送去给将军过目。
　　
　　顾海原本只是欣赏着那纸条上清秀漂亮的字体，後来才发觉那内容里总是有些当归啊，莲子啊，丝帕啊之类的，那小东西的心思叫他忍不住轻笑起来。本来是打算尽早回去的，可是实在抽不出身，直到一次士兵们收拾战场後带回来两只小狼崽，顾海琢磨着两个小东西刚断奶，危险性不大，打算送给小妻子陪她解闷。无奈分身乏术，只能让苏鸣跑一趟给柳真真送了去。
　　
　　西南部常年湿热，加上院子里也没有男人，柳真真就穿着当地女人的小褂子，露着细腰和雪白的小腿躺在大树下的藤椅上午睡。地上摆着只点燃驱蚊的香炉。苏鸣只是想给她个惊喜，所以跟守在外面的部下打了个招呼後直接翻墙跃入了，不想最先映入眼帘的就是一对鼓鼓的奶子。
　　
　　柳真真睡得迷迷糊糊时觉得热，便索性解开绷得紧紧的衣襟凉快一下，反正平日里也没有事做，就这麽懒洋洋得睡着。
　　
　　苏鸣在墙内呆呆站着，也不知过了多久，是两只饿坏的小狼忍不住壮着胆子啃他手腕後，他才发觉自己进来後眼睛就一直盯着嫂子的双乳，甚至连流鼻血了都不知自。低头他胡乱擦着鼻血，看着小狼可怜巴巴的呜呜叫，苏鸣忽然就有种想让它们去吸嫂子奶的冲动。
　　
　　苏鸣，你他妈想女人想疯了！苏鸣暗骂自己，按捺下邪念，只能背对柳真真用力咳了两声，身後换来女子的轻呼，以及香炉被踢倒的声响和忍痛的哎呦声。
　　
　　柳真真是骤然听见身边有男人的声音吓了一跳，赶忙起来尚来不及掩好衣襟就踢翻了香炉，脚背让香灰烫到了。就在她痛呼的同时一个人影已经扑到了身边，半跪在地上小心托起了她的脚，“怎麽这麽不小心？是我吓到你了？”
　　
　　苏鸣皱着眉看着那白嫩脚背上的几处微红，略带歉意的边说边看向柳真真，一抬脸便听得一声惊呼，旋即小女人就跌入了他怀里，藕荷般的雪白手臂勾着他的脖子，小脸埋在他颈窝处微微发抖，“苏鸣，树下面有活的东西，好吓人~”
　　
　　“不怕，是四哥送你解闷的狼崽。”苏鸣抱着瑟瑟发抖的柳真真轻轻抚慰，觉得她这模样真是惹人怜爱。“他们才断奶，不仅不会咬人还黏人的紧，你看，它们毛茸茸的可不可爱？”
　　柳真真因为有苏鸣保护所以胆子才大了点，扭头去看，果然两只毛茸茸的小兽笨拙的划着四肢，歪东倒西的挪过来想要往她怀里靠。柳真真母爱之心顿起，伸手想要去抱一抱，结果一抬胳膊，一只雪白的奶子就蹦了出来还上下弹跳着，柳真真这才想起自己一直都虚掩着衣襟靠在苏鸣怀里，不由大羞捂紧了衣服。
　　
　　苏鸣也满脸通红，松开了柳真真，看着小女人背对着自己扣上衣服，却只敢蹲着不动，他知道自己有了反应只是柳真真挨着他时没有觉察而已。两只小兽失去了奶香味的引诱，有些木楞的呆坐着，呜呜的叫唤喊饿。苏鸣取了水囊把羊奶喂给了小兽，这时柳真真也红着小脸过来了。她一脸新鲜地看着两只小兽真先恐後的去喝奶，眼里有了怜爱之意。过了一会，她抱起一直饱得打嗝的小狼崽轻轻拍它，小家夥舒服的闭上眼开始打盹起来。
　　
　　“它们妈妈呢？”
　　
　　“不知道，是收拾战场的几个小兵发现的，找到时就只有这两个，就捉回来了。四哥怕你一个人寂寞，但是抽不出身过来，就让我送了一趟。”
　　
　　柳真真点点头，因为连连出丑，她在这个美少年跟前已经要抬不起头了，多说一句话都会小脸红红的，却看得苏鸣心里越发痒痒。
　　
　　日後，顾鸣虽然也会回来，但是次数远不如只挂着督军名头的苏鸣。苏鸣觉察到柳真真在自己跟前总是低着头，话变少了，还会刻意避开，一次两次就罢了，可是次数多了心里却是不是滋味。尤其是前一夜，她给两人都做了套新衣服，苏鸣开开心心回去换好就要去嫂子跟前让他瞧瞧。兴致勃勃推开门，就看见对面房里那两个交缠在一起的身影，他有些得意忘形了，四哥在就没有他的位置了。
　　
　　顾海耳里也好，听见了院里有门开的声音，把淘气的小妻子箍紧在怀里不让那泥鳅似的两只小手四处点火，一面扬声问：“阿鸣，怎麽了？”
　　
　　“四哥，难得进城趟，让兄弟们找个乐呗。”苏鸣嬉皮笑脸的声音传过来。
　　
　　“哼，你这小子，好吧，今晚准了。”顾海今晚心情极好，那小人儿正把他勾得挠心掏肺的上火，索性让所有人的离开後好好抱着她大干几场。
　　
　　苏鸣撑着笑脸招呼弟兄出门喝酒吃肉，心却留在院子里，好像都能看见四哥是如何同那美人儿颠鸾倒凤，叫她连连求饶一般。
　　
　　是以，这日顾海一早起来神清气爽的就点了随行的侍卫离开了，而苏鸣因为要负责安排采购会晚上一天回去。柳真真是到了午膳的点才懒洋洋的起来，走去正厅用餐，而苏鸣早已坐在那边了。
　　
　　明知那不是自己的女人，可是看着柳真真被滋润得春色满面，双目含情，走起路来也是细腰款摆的风情无限，一想到让她这般改变的不是自己，心里便有团无明火。
　　
　　偏生柳真真瞧见了他，便低敛了眉眼，静静坐到桌边小口吃起饭来。苏鸣舍不得凶她，也无法再憋着气，只能委屈地问：“苏鸣可是让嫂嫂不快了？每回见到苏鸣，嫂嫂似乎都十分拘谨呢。”
　　
　　“哪里。只，只是我有些不习惯罢了。”柳真真被问得措手不及，只能支吾着想要搪塞过去。偏偏苏鸣不肯放过她：“如今半年都过去了，嫂嫂还是不习惯，一定是苏鸣有为作对的地方，还望嫂嫂肯指点一二让苏鸣知道。”
　　
　　“不，没有的，苏鸣，我，我。。。”柳真真无措得想要解释，却被苏鸣轻握住下巴，他俯身看着那张有些慌乱的小脸，鹿一样无辜水灵的眼儿就那麽懵懵懂懂地看着自己，真是祸水啊，可是他要招架不住了。
柳真真看得见苏鸣的眼里浓得化不开的欲望，明明该是害怕的，身子却不争气的隐隐兴奋着，私处似乎已经开始分泌汁水等待着异物的入侵。
苏鸣久久盯着柳真真，终是放开了她摔门出去。柳真真也失了胃口，早早回房。她一人走在石子路上，两旁的桂花开得茂盛，甜腻的香味催的人晕乎乎的。顾海不在，这麽早回房也没有事做，柳真真索性坐到树下的大石块上闭着眼感受着花香。原本，昨晚太激烈的性爱就让她身子酸软的紧，被撑得合不拢的私处好似还含着顾海那根硕大一般，现在被苏鸣这麽一闹，那修人的地方痒得叫人难受，连走路都走不好。柳真真只能坐着小幅度的扭着腰让私处蹭着坚硬的石头棱角，好叫那粗糙的触感隔着丝裤能让自己纾解一些，却不料这样反倒叫自己愈发渴望男人了。
折回来想赔不是的苏鸣见桌上的东西都是自己离开时的分量，想是自己扫了她的兴，心下懊悔不已，一路寻来瞧见那娇美的人坐在桂树下，窈窕的背影透着几缕孤单。
“嫂嫂。”天知道苏鸣有多不愿叫这个称呼，他也想同四哥一般唤她真儿，叫她娘子，床第间更是可以小淫娃，小骚货的挑逗。可是他犯了大错，吓到了小人儿还惹她不快，一想到日後她若还是避着他也就罢了，若是讨厌了他，那真真是生不如死了。
“苏鸣方才冒犯了嫂嫂。。。。”苏鸣小心地看着那心心念念的身影，才低声开口，就同转身过来的看他的柳真真四目相对，那双水色蒙蒙的凤眼儿带着勾人的媚色，每一次眨眼都泛着晶莹，深深看着你又好像越过你看向远处，叫人想要更近一点去看清那眼里可曾有自己。
水蜜桃一般鲜嫩水灵的小脸，透着美丽的红晕，再配上那样欲语还休的眼睛，柳真真不需要开口也能让面前的男人浑身燥热，回应她的渴望。这般情形好似一只饥饿的猛兽逡巡间撞见曾经从爪下溜走的猎物，而那猎物浑身上下都透露着她真是无力反抗，任其为所欲为的信号，这样如何不叫猎食者心动。
“真儿，你怎麽了？不舒服麽？”苏鸣换了称呼，试探着靠近她，他想要确认她如今这幅样子可是他想的那样。
“我没。。事。。”柳真真害怕自己开口就会露陷，可是不开口也无法阻止那个男人的靠近，她赌了一把却是满盘皆输。那样低哑的嗓音，对苏鸣完全是无声的邀请，他无视那美丽眼眸里的哀求，将她抱进了怀里，低头封住了那张向往已久的小嘴。
强硬的撬开贝齿，长舌挤入钩卷住那小香舌，不由分说的吸允起来。他毕竟还是个雏，只会些书里看来的把式，生涩却固执。柳真真被他弄得有些疼，骨子里的情欲却是有增无减。她忍不住攀住了苏鸣的肩，开始慢慢回应他，耐心的，一遍遍的示范，让他开始领会如何玩这嘴里的小游戏。
男人们在这事上总是展示着惊人的天赋，很快苏鸣就极其霸道滴夺回了主动权，不仅把柳真真吻得几乎神魂颠倒，手也放肆的撩起了她的衣摆，摸向那对玉桃。才碰到乳肉，怀里的小人儿就是一颤，娇哼起来。随着他时轻时重的揉捏，柳真真低低吟叫起来，很快她就上下失守，再如何用力并起腿，还是叫苏鸣按在石台上掰开了，粉嫩嫩，湿哒哒的私密之处在阳光下一片晶莹闪烁，险些晃了苏鸣的眼。他单膝跪地，虔诚地含住了那处桃源幽径，如贪食花蜜的蜂鸟儿，贪婪的吸吮着甜腻的汁水发出响亮的啧啧声。
女人白嫩丰腴的大腿就在他的手掌下，肉体滑腻而结实，让人爱不释手。那些无力的挣扎如她好听的吟叫一般都成了苏鸣动情的春药。
良久，苏鸣才自女人雪白的双腿间抬起头，俊美少年带着情欲的面容足以让任何一个女人为之疯狂，更何况已经被撩拨起欲望的柳真真，苏鸣伸舌舔着唇边的蜜液，脱下自己的外袍裹住柳真真将她扛进了卧房，放在了窗下的软榻上。
他还有任务在身，虽然眼下吃不掉这个美丽的女人，但是她已经囊中物了。苏鸣扒光了柳真真的衣裙，让她赤身裸体的躺在自己眼前，又取了玉势，将嫂嫂几番弄至高潮才罢休。然後他立在软榻边，看着那羞红脸的小少妇和香软多汁的胴体开始自己套弄起阳具，直到精液满满喷射入柳真真的小嘴里看着她满面通红的咽下才罢休。苏鸣简单收拾好自己，又从地上拾起柳真真的衣服为她穿戴好，不过那贴身的小肚兜和丝裤都放入了他自己贴身的衣襟里。
“乖真儿，等时候到了玉郎的宝贝汁水可就不是只喂你这张小嘴了。”苏鸣说着，俯身吻了吻柳真真後才掩好门离开。然而苏鸣来的次数却日渐稀少，从原本的一月一次慢慢改为两月一次，三月一次，每次来停留的时间也越来越短，开始还能留下吃顿饭，抓着柳真真去没人的地方亲亲摸摸，到後来他只是深夜潜入看一眼那人可否安好，留下四哥的家书便匆匆离开。
即便是柳真真这样不懂战事的女子也渐渐觉察前线的紧张气氛，有了忧心。孤单的日子转眼就到了年关，一直未能回来的顾海终於出现了。
他回来的时候，夜空已经飘起了雪花，裹着一身风霜，风尘仆仆得推开院门，喊着妻子的名字大步进来。那时柳真真都已经睡下，听了那熟悉的呼唤声，有一瞬觉得自己可是在做梦，但随即反应过来，来不及披上外衣，踩着鞋子便奔出门一头扑入男人的怀里。
顾海抓了自己的貂皮披风把小女人仔细裹住，借着月色贪婪看着她的眉眼，鼻子，小嘴，一遍又一遍总也看不厌，良久才低头去吻她，叹息着：“宝贝儿，我还能抱着你，真好。”
就是这个男人的一句话，消散了柳真真独守空闺的无数怨言，他不是不想见她，不是不想念她，只是无数黎民百姓的安危都压在他肩头，别无选择。
等顾海舒舒服服洗了个热水澡，刮去满脸的络腮胡子出来时，柳真真已经小猫似的团在锦被里睡着了。顾海也不吵她，轻手轻脚的钻进被窝，把小女人抱进怀里，嗅着她的体香合眼睡去。
这次为了挤出时间赶回来同小妻子吃顿团圆饭，顾海硬着几天几夜没合眼，扛着压力打了个翻身仗，才能得来不到三天的空隙。披星戴月的赶，路上还是要花去一天多的时间，跟柳真真在一起的时间，分分秒秒都如此宝贵。即便如此，他仍舍不得她陪自己熬夜。
这次苏鸣为了让四哥能回去，接替了顾海的位置留在军中主持大局没有一起回来。他坐在营帐里对着烛火看兵法，心思却早已跟着四哥去了柳真真身边，一面想要那个女人想的发狂，每次见了都恨不能把她吃掉，可是另一面对着四哥，就是无穷尽的罪恶感，他比敌军插入军中的暗探还要可恨，一面跟顾海称兄道弟，一面却想要强占四哥心爱的娇妻，想要她生下自己的孩子，想要名正言顺的跟她睡觉。这种折磨，让苏鸣日渐暴躁起来。
作家的话：
对不起呐，ZZ木有消失哦，前几天大姨妈来了然後整个人都不对劲了，头晕头痛神马的，白天单位又走不开没法请假，撑到晚上就很早卧倒了。
上周的文章不太满意，所以重新理了思路，修改了下後面，增加了些内容。
好消息就是周末狐狸先生去大马玩，不缠着ZZ了，异地只能抓紧一切时间联系感情嘛，摊手~这周应该可以早点更文~




☆、33 旧欢如梦里 下

　　顾海缠着柳真真颠龙倒凤的时候，苏鸣却在变相得折磨自己。士兵们一早起来出操训练，他做双倍的量，非得每天把自己累到沾枕就睡才罢休，只有这样，他才没有力气多想那个女子，生不了孽障。
　　
　　伴随着新年来临的还有柳真真怀孕的喜讯，顾海欣喜若狂，那日的军营难得有了酒水和牛羊肉，所有人都在恭喜他。苏鸣看着红光满面的挚友，突然领悟到爱而不得那撕心裂肺的的痛楚，原来嫉妒真的是可怕的情绪，有那麽一瞬他甚至想过若是顾海不在了，柳真真是不是就能属於自己了。
　　
　　随即，便被这个念头吓到了，他竟然为了一个女人这样诅咒着自己的四哥！心头大乱的苏鸣拼命压抑着对柳真真的思念，恨不能在心头点一把火把那荒草般疯长的相思之情尽数烧作灰烬。
　　
　　无论他如何有心避免，为了不叫四哥起疑心，还是会有一两次碰见柳真真，每次都尽量用最寻常不过的声音喊一声嫂子，露个脸就匆匆离开，而那一夜便无法再睡着，满脑子都是自己心爱的女人，她丰腴起来更美了，眼眉里有了慵懒，叫人看着更加移不开眼。
　　
　　每一次这样的想念，都让他觉得自己罪加一等，明知是万劫不复的深渊还是甘心一步步靠近，那个女人是自己命里的劫吧。
　　
　　这日因为军中有人滥用私权被密报呈递到了苏鸣这里，送信来的史官知道顾海最恼恨这种事，哪里敢直面有冷面阎王之称的大将军，别的人也不都敢传，只得来求苏鸣。苏鸣虽是世家子，但没有拒人千里的傲气。脾气好，时常带着如沐春风的笑容，跟众人打成一片，在军营里最是受欢迎。苏鸣拿着那密信也是头疼，四哥如今必定在柳真真那儿，他是最想避开的，可是那史官能来这里求自己向来也是走投无路了，算了，递个信就立刻离开应该没有事吧。
　　
　　苏鸣特意挑了那宅子的西北偏门进去，那一角最是偏僻无人，离柳真真常去的几处都远，大约可以避开。即便如此，素来无所畏惧的苏鸣还是在那处踟蹰不前，心乱如麻。正是这理不出头绪的档口，听见了男女说话和脚步声，原来是顾海也思忖着那处幽静无人，抱着柳真真寻了过来。
　　
　　慌乱之下，身体比大脑更快做出反应，苏鸣懊恼地躲进了一旁放杂物的柴火间。明明该是大方上前打招呼的，可是却那麽本能得躲了起来，苏鸣後悔已经来不及了。女子娇媚的呻吟和男女交合的水渍声渐渐响起来，透过木门的缝隙，缩在阴影离的苏鸣无法忍住不看那交缠的两人一如他无法不心痛。
　　
　　入夏的西南已经炎热起来，顾海在葡萄架下的石凳上面垫了个软被，抱着柳真真坐下来。手已经不老实地伸入衣襟下，去揉捏那两团玉桃。宽大的衣裙给了男人极好的便利，却还是让他不知足，缠吻和四下抚摸中，柳真真的衣裙已经被尽数剥开，露出皎洁如玉的身子。
　　
　　肚子里的宝宝让她整个人都丰腴起来，更显得珠圆玉润，水嫩嫩得如盛夏枝头满是汁水的蜜桃。禁欲数月的顾海看着自己美丽的小妻子也忍不住连连咽口水，他低下头一寸寸细密得吻着柳真真，胡须拂扫过有微微的痒意，让柳真真咯咯地轻笑。
　　
　　“宝宝乖不乖？”顾海的吻流连在爱妻隆起的小腹，那里正孕育着自己的血脉。
　　
　　“恩，很乖的。以前怀阿狸都会有些反应，这次除了贪睡倒是没别的了。”柳真真享受着夫君的绵绵爱意，心思动了那儿也饥渴起来。她瞧见顾海胯下隆起的那处，人便依靠到男人肩上小手去揉那粗长的肉棍，同夫君咬耳朵：“夫君这儿好烫好硬呐，是不是想要真儿了？”
　　
　　“若是不想，何苦抱宝贝儿来这里？”顾海低笑着褪去自己衣服，小心地让柳真真挺着五个月的肚子跪在软被上，两手扶着石凳边的扶栏上，自己站到她身後，用那大龟头在细嫩的肉缝上摩擦几回後就缓缓插进去了。
　　
　　怀了孩子的女人体温都是要高些，那私处里面更是烫呼呼的，顾海深埋其中感受着更加敏感极致的阴道嫩肉一口口吸允着自己，加上那略高的体温，不得不深呼吸几次以免自己失控。
　　
　　他给予的欢爱是缓慢而充实的，为了不伤到孩子只能放慢节奏，一手小心护着爱妻的肚子，一手揉着那两只开始逐渐胀满奶水的大蜜桃。交合处动作轻缓，可是揉奶子就不必这般温柔。
　　
　　柳真真正对着苏鸣的藏身处，让那少年郎清晰得看到四哥的粗长是如何撑开两瓣小肉唇整根喂入她体内，再裹着汁液缓缓抽出来，也目睹了四哥粗大的手掌是如肆虐那对玉桃，他抓得那麽用力，白腻的乳肉都从指缝里溢出来，殷红的奶头被揉搓着，捏扁搓圆，甚至被恶意的拉扯着。而美人儿俏脸含春，迎合着男人的蹂躏低低呻吟着，眉目里皆是被雨露滋润的媚色。
　　
　　两人纠缠良久才分开，顾海虽然喂饱了小女人可自己还是肿胀难忍，柳真真主动含住了那根大肉棒替他吸允舔舐起来，直到男人尽数喷射在小口里了，再缓缓咽下。
　　
　　餍足的顾海整理好两人衣裤，再次抱着疲倦睡去的小女人回到卧房。苏鸣平息良久才从柴房里出来，掸了掸衣服上的灰尘，去找四哥。众人当夜便折返回营，苏鸣骑在战马背上隐没在阴影里看着柳真真嘟着小嘴，依依不舍地送顾海离开。男人抱着她，低头耳语了一番复又亲了亲小美人，才转身上马离开。
　　
　　顾海一出城脸色便沈了下来，全然没有对着柳真真时的温柔，这样面色铁青的回到军营後便是连夜整顿军纪，苏鸣甚至以身作则先领了三十军棍请罪。沈甸甸的军棍击打在皮肉上发出沈闷的声响，一旁军令官的数数声听在苏鸣耳里却远的好似天边一般，肉体的疼痛熬过了便好了，心上的却是时时刻刻都备受煎熬，他真想把所有人的处罚都领了，妄图用这种方法来泯灭自己的恶欲~
　　
　　顾海忙了一日一夜才歇下来，头一件不是休息而是去看苏鸣，因为他意外发烧昏迷了。他轻手轻脚进去看着视为亲弟弟一样的苏鸣已经服用了退烧的中药後沈沈睡去，便接替了守在一旁的医官，坐在床边为他用冷水的棉帕敷额头，直到烧完全退了才放心离开。在他踏出帐子的那一刻，一颗水珠从苏鸣眼角落下消失在枕巾里。
　　
　　苏鸣再没去见过柳真真，只是一直默默留意着关於她的每一个消息，知道她在秋天里为四哥生下了一对双胞胎儿子，知道她母子平安，知道她是个好娘亲，知道她很好很好。苏鸣很庆幸自己如今忙起来了，有了足够的理由不去见心底的那个女子。他已经可以上战场杀敌了，面容俊美却无情且敢拼命，加上高超的本事，杀出了个玉面修罗的称号。
　　
　　有的事是逃不开的，他还是在自己生辰的那日被四哥请去摆酒设宴，因为照料孩子，柳真真并没有出席。而苏鸣也推脱自己身上煞气太重唯恐冲撞了嫂子和小侄儿，同四哥喝痛快後就告辞了。走到半路，还是忍不住折回去，藏在院里隔得很远看一眼那个女子。
　　
　　婴儿小木床边半趴着的女子恢复了之前窈窕的模样，脸上是做了娘亲後特有的柔情，眼里只容得下那两个呼呼大睡的小不点，嘴角的笑意也是给宝宝们的。当两个小不点饿醒开始苦恼时，柳真真也还是带着那份宠溺的笑容一个个抱起来喂奶，轻声哄着他们睡觉。顾海洗好澡出来，接过喝饱的长子小心拍着他睡觉，好让他的小娘亲腾出手来给弟弟喂奶。看着他们一家四口那样美好的场景，苏鸣心里替四哥高兴也为自己哀叹，他真的不知道自己能否再会爱上另一个女人，也拥有这样幸福的家。
--------------------------------------------------------------------------------
顾海和苏鸣他们离开後，院子里因为有了呜呜哇哇的两个小不点而不再冷清。帮着柳真真一起照料两个又哭又闹的小胖墩的还有苏娜和婉婉。苏娜是个西域姑娘，因为不会说话，又是外乡人，价格便宜却无人问津，牙婆子也懒得管她。任凭她发着高烧蜷缩在木笼子里，那时柳真真还未生产，正挺着肚子在侍卫陪同下逛着奴隶市场，打算挑个老实的丫头。
她出门蒙着面纱，但是穿戴和身旁的侍卫都显示出她身价不菲，因而牙婆们都格外想要挽留住她。柳真真走过关着苏娜的那个摊子时，停下了脚步，正好当时也有人在挑，牙婆正不惜余力的夸着自己的每个女奴的价格，一个个得报价格，轮到苏娜时便随便随手指了一旁的婉婉，比划着两个一起一贯钱。因为婉婉年纪太小又瘦弱，干不了活，所以和苏娜两个人都被贱卖了。买的人挑着其他的女奴，柳真真却出钱买下了那两个人，苏娜和婉婉的名字也是她替两人取的。苏娜宛如她曾经的故人，而婉婉便当做件善事吧。
经过侍卫长的检查後，两个女奴先住在临时小屋里，跟着请来的嬷嬷学习如何照顾夫人和未来的小公子，等到柳真真顺利生下两个小公子後，两个人的身世也经过核查确认无误後，才被允许进入宅子。
平日里只有固定的时辰去夫人的院子伺候，剩下的时间只能待在分给两人的小屋内，外面日夜都有侍卫看守。即便如此，仍然有一封密报被成功送出摆到了乌木书桌的案头上。片刻後，红烛点燃了被拆封的密报，火苗顷刻便将吞没那块写着密密麻麻小字的丝帕，只留些许灰絮。
乌木桌边坐着的男人，熄灭了烛火，五指叩着桌面，似乎有什麽事没有想通亦或在想着什麽主意。
苏娜因为被确认先天声带无法发音，而被准许留在夫人院里守夜。两个小公子实在是精力十足，柳真真一个人无法照看过来，夜里有苏娜帮着总算能多休息一会。 婉婉刚刚十二岁，因为在府上吃喝不错，半年下来已经完全看不出当初的面黄肌瘦，生得一副楚楚动人的容貌。柳真真怜惜她年幼，交代的活都比较轻松。小姑娘见夫人心软善良，闲暇时间多了，也开始留意起自己的美貌，一些小心思便渐渐生出来了。
她还记得第一回见到老爷和苏公子的情景，一个高大威武，一个俊美潇洒，都是她见所未见的美男子，哪里是凡夫俗子能比的。婉婉想着老爷和苏公子一看便是富贵人家出来的，夫人又好相处，若是凭着自己的模样，求个偏房侧室也能舒舒服服过下去。只可惜现在年纪小了点，身子还单薄着，不像那已经十六的苏娜，高鼻深目，生得前凸後翘，叫人羡慕得紧，好在苏娜是个哑巴，比不了自己娇滴滴的声音。
苏娜把婉婉整日里揽镜自怜，一见到老爷他们就眼波流转的模样都看在眼里，也不管她，任凭婉婉哼着小调对着铜镜左看右看，自己躺在床上闭目养神。开始爱美的婉婉，对柳真真的美貌已经从仰慕变到了嫉妒，因为男人们的眼里永远只有夫人，根本不会分心多看她一眼。老爷那儿她死了心，可是苏鸣大人那儿，竟然也是那副样子。苏大人来的很少很少，多是进门坐一会就离开，但是遇上婉婉这样的有心人，便是撞见过苏鸣站在院子的死角里痴痴望着夫人的模样。
婉婉自是心疼苏大人那哀伤无望的模样，心里渐渐对夫人有了不满，尤其在只有苏娜能住到院里，她却只能被关在小屋的时候，便认定了夫人看不惯自己，平日里去做事也愈发散漫。柳真真感觉得到那小姑娘有些心思，估摸着她是冲着顾海去的，以夫君那脾气，若是她厚着脸皮去勾引被就地斩杀都有可能，便考虑着给些银两重新为她安排门差事。
刚开始婉婉又哭又求的不愿走，後来见是去官府宅邸当个一等丫鬟，月俸多，活儿少，便按捺着心底的高兴，收下柳真真的赏银高高兴兴走了。
苏娜抱着二公子在树下渡步，也悄悄观察着柳真真，那个美丽的女人抱着长子正在喂奶，那样静好，惹人怜爱。东陆的人情世故真是叫人想不通，看不懂啊。
眼看着要过年了，一日夜里，因为柳真真住处的房间里要去旧迎新，换好些物什，门窗也要新糊过，所以不得不用侧院里的那个浴房。苏娜花了一下午的时间打扫干净浴房，再为柳真真兑好热水，一切就绪後去房里里请夫人来洗浴，自己留下来照看两个小公子。
柳真真去到侧院意外发现外间是亮的，可是浴室里却并没有点灯，是苏娜忘了麽？摸黑进去的柳真真想要点亮一旁桌上的灯却被人捂住嘴紧紧搂住了。身後是个高大的男人，结实有力的双臂如铁钳一样让她无能动弹，陌生的身躯散发着滚烫的温度，粗长的肉棍抵在柳真真的腰上。
无法反抗的柳真真如一只小猫般被抱进房里，那男人直接用嘴堵住她的小口，开始撕扯她的衣裳，大掌捏住一只饱满的奶子就揉捏起来，柳真真咽呜一声软了下去。
昏暗的房里，柳真真光裸着身子被男人搂在怀里四下揉捏抚摸，光滑的脊背，柔软的小腹，饱满的双乳，丰润的长腿，都被尽数玩弄过，两颗奶头不用看也知道已经硬挺挺得立着，渗着奶水，接着粗长的手指探入私处，拨开紧闭的娇嫩花唇，揉弄其里面的小珍珠，按压着小口逼迫着那最私密的小嘴一点点张开。任凭她如何扭动腰臀都躲不开那滚烫的大掌，因而动情後的汁水不可避免的滴淌在男人的掌心里，伴随着一片滑腻的是汁水特有的腥甜味。
柳真真也想要推开男人，想要扭头不让他亲，可男人的舌勾住了她的小舌，哪有那麽容易挣脱开，带着酒气的舌灵活而刁蛮，喂满了柳真真的小口，霸道得吸允着她的津液又强行渡入自己的，迫使她咽下。
眼见柳真真开始动了情，不由自主的扭着腰想要纾解那里的瘙痒，又不想让对方觉察，男人放过了她的小嘴，亲她的脸，哑着嗓子道：“嫂嫂。”
那人放下发懵的柳真真，去屏风外点亮了灯，再回来。那个浑身赤裸，挺着粗长阳具的可不就是苏鸣，他的脸上是不正常的潮红，眼神也有些飘忽，可是神智还清楚。柳真真蜷坐在竹榻上看着那个少年一步步走过来，半跪在竹榻边将自己整个罩在身下。
苏鸣一面看着柳真真的眼睛，一面试探着继续吻她的小嘴，舔着美人花瓣般的小嘴，耐心等着她伸出舌来回应。终於，柳真真不知是被动情的美少年蛊惑了，还是相信这不过是个难以置信的春梦，轻启双唇伸出了香舌，才露出一小截就被苏鸣精准地叼住，兴奋地吸允。
“唔，嫂嫂，好嫂嫂，让弟弟插你好不好？”苏鸣说着他自己都不知道是什麽的话，红着眼睛和柳真真缠吻起来，手也握住一只娇嫩的大奶子时轻时重得揉起来。
柳真真无法说法，只能伸手搂住苏鸣的头，指尖埋入男人的长发里，这无声的鼓励愈发刺激着苏鸣，他抱起柳真真跨进了浴盆。
偏热的水温让血液加速循环，苏鸣已经无法克制身体内叫嚣的欲望，顾不上撩拨就迫不及待地将阳具插入柳真真的体内，狠狠顶入最深处。那一瞬，柳真真攀着男人结实的肩膀，扬起了小脸，张着嘴却发不出声音，那样又快又深的插入，给了她一种错觉，自己好像就要苏鸣贯穿了一样。
“好舒服，好紧的小嘴啊。”苏鸣紧紧抱着柳真真，感受着她体内媚肉的揉搓吸允，“真儿，你的小屄在亲我呢，唔。”
“不，不要说这样的话。”柳真真轻声说着：“苏鸣，你怎麽了？为什麽会来这里，为什麽，嗯啊，啊啊啊。”
不等柳真真说完话，苏鸣就开始大力抽插起来，粗长赤红的阳具嚣张得出入在娇嫩敏感的花径里，将那细小紧闭的嘴儿撑得大大的，费力吞咽着火热的肉棒。浴室里热气弥漫，其间还充斥着激烈的拍击声和柳真真支离破碎的呻吟。
“不，不要了，鸣，太快嗯嗯嗯嗯，不要那里，不，太深了啊啊。。。”
越捅越深的阳具撞开了深处的小口，直直插入了宫腔里，龟头的棱角摩擦着娇嫩的内壁，柳真真的哭吟听来苏鸣耳里是这世间最美妙的乐声了。


☆、34 瑶姬一去一千年 上 1/2

　　34瑶姬一去一千年
　　
　　“不够，还不够，我们去房里做，我要在床上要你。。。”苏鸣发泄过了两三回了还是不肯放过柳真真。休息的间隙里，他将软成一滩水的柳真真抱在怀里坐到竹榻上，低头吸允着玉桃里的奶水，低声自言自语着，眼底是浓得化不开的欲望。
　　
　　容不得柳真真说不，便套弄硬了阳具满满塞入了美人儿的私处，将她双腿盘在腰上，就这麽赤条条的走了出去。
　　
　　被苏鸣那样惊人的举动吓坏了柳真真，紧张的几乎要哭出来，那儿情不自禁得收缩的更紧，让苏鸣又难受又痛快：“好姐姐，很喜欢是不是？那小嘴儿咬得真紧啊，爽死弟弟了。”
　　
　　这时的院子里已经没有侍卫和下人，只有苏娜还在房里照料孩子，苏鸣就那样肆无忌惮的抱着柳真真一路走过外厅，进了内室。他身强体健，高大结实，一面大步走，一面轻松地上下托举着柳真真套弄自己的肉棒，被这般折腾得只能连叫都叫不出来的柳真真只能无力靠在苏鸣肩上，咽呜着，任他为所欲为。
　　
　　苏娜在内室里哄睡着了两个小公子，正想着要去看看夫人是否洗好了，就听见外面门被踢开的声音，她心里一惊，在觉察到来者是个习武之人且功力远在自己之上时，立刻下意识得把两个小公子挡在身後。主子吩咐过，一旦柳氏母子遇险，无人可搭救时，她是可以冒险亮出身份，把她们带去安全地方的。
　　
　　苏娜没有错过脚步声里掺杂的水渍声，拍打声，还有男女的低喘，她蹙着眉想把各种关系联系起来，然後接下来的事是她永远都猜想不到的。
　　
　　如临大敌的苏娜在看到身上缠着夫人的苏鸣进来时，便愣住了，完全不知道眼前这是什麽情况，也正是这一分神，苏鸣随手将门边小桌上的弹子一扫，击中她的穴道，让她浑身无力地倒在了地上，自己则大咧咧的抱着柳真真从苏娜跟前走过，坐到了大床上。
　　
　　苏娜唯一能动的只有眼睛，所以她没有错过那对赤裸男女走过时，性器交合处滴淌下的精水和白沫，甚至清楚的看到男人赤红粗壮的阳具深深插入柳真真微肿的小屄里，被那贪婪的小嘴努力吞咽，只挤出些许浓精，露着两颗湿哒哒的肉球在外面。
　　
　　苏鸣，顾海的拜把子兄弟，堂堂镇南王世子，竟然这样卑鄙无耻地抢占自己嫂子。苏娜艰难得消化着这个消息，努力运气想要冲开穴道，一面也忍不住要去看柳真真的表情。那样一个柔弱善良的美人儿被自己夫君的结拜兄弟夺去了贞洁该是怎样的绝望痛苦啊。
　　
　　苏娜看到了柳真真潮红的小脸，失神的双眼，以及未干的泪痕，看得人心疼。苏鸣坐在大床边，腿上坐着柳真真，他一面低头勾出女人的小香舌，一面顺着那曲线优美的脊背往下摸到圆润结实的臀部，揉捏掰开着，好让自己的阳具入得更深。
　　
　　“真儿，看着我，告诉我是谁在操你？”苏鸣紧盯着柳真真迷离的美眸，托着她的下巴问。
　　
　　“是，嗯啊，是苏鸣，是玉郎。。。唔。。。”柳真真原本娇媚悦儿的嗓音带了几分沙哑，越发听得人心里痒痒。肚子里的大家夥又硬又烫，她觉得五脏六腑都要被融化，被捣烂了，酸，麻，胀，连带着从未有过的快感却让她觉得自己好似爱上这样粗鲁的对待，顾家兄弟床第间百般照顾着她的感受，那样的快乐是舒服惬意的，而苏鸣那种毫不怜惜的凌虐却激发出更强烈的快感，让她一直销魂到骨子里。
　　
　　“小荡妇，喜欢鸣弟这麽操你是不是，好好记着这滋味， 我要让你死都忘不了它。”这样的水乳交合，苏鸣自然感觉得到柳真真是沈醉其间的，得到鼓舞的男人愈发想要折磨这个美人儿。
　　
　　这般说着，苏鸣将柳真真放到床上，让她四肢着地跪着，拍着她的屁股让她自己掰开臀瓣，把那私密之处露给他看。苏鸣便跪在柳真真身後，看着那美人上身贴在床单上，纤纤十指努掰开两瓣白肉，那露出的小穴早已合不拢，现在被拉扯更开，随着腹部的收缩不时吐出一汪浓精，连苏鸣自己都记不清堵在美人儿的肚子里射了多少回，那只该属於她夫君的禁地已经里里外外都沾染上他的痕迹和气息。
　　
　　男人痴痴看着那张小口儿，用指头按住硬如石子的肉核揉了揉，女人立刻敏感的扭着腰想要避开，却被男人一巴掌拍打在了雪白的臀肉上，留下了个微红的手印，柳真真挺了挺身子轻唔了一声。
　　
　　“乖，不要动，让鸣弟好好瞧瞧姐姐的小屄屄。啧啧，看看，都被弟弟的鸡巴操肿了，合也合不拢。”即便说着这样下流的话，苏鸣年少俊美的脸上没有半分猥琐，不过徒增几分邪佞风流，他啧啧有声的亲吻着柳真真的小臀，用大掌揉搓着：“好姐姐的穴儿好骚呐，都被撑得这麽大了，还很饥渴似的在那里一张一合呢。嗯，两个奶子也是，又肿又翘，是不是等着鸣弟来喝光它们？”
　　
　　苏鸣肆意舔着柳真真的每一寸肌肤，留下深深浅浅的吻咬，从脖颈啃到大腿内侧，恨不能在阴蒂花唇上也留下印记。
　　
　　“让我看看方才喂了多少精水进去。”苏鸣说着粗鲁地捏住两瓣小阴唇往两边拉开，伴随着柳真真的娇吟低泣，大股大股的浓精从殷红的媚肉深处涌了出来，一些滴落到了床单上，还有一股将落未落得悬挂在小嘴儿边，那景象实在极其淫靡。
　　
　　“来，好姐姐，不要浪费鸣弟的一片心血。”苏鸣伸手接住那精水递到了柳真真嘴边，看着美人儿伸出小舌将自己的精华都一一吃下，又舔干净了每根手指，那样微妙的感觉实在太好了。他也想试试柳真真上面那张小嘴的滋味，可是现在还不行，他还没有尝够。伸了两根指头再次插进了美人的私处，四下屈指抽插，将扣出一滩精液抹到了她的菊穴上。
　　
　　“啊，那里，鸣弟，不要，不要那里，呜呜。。”柳真真被苏鸣这样几乎金枪不倒的纠缠折腾得有些受不住了，即便是顾风他们也不曾这般频繁的索取过，她觉得自己本该是麻木的下身却更加敏感难耐，小腹的酸胀已经不知是子宫承受太多浓浆烫精还是生理上的正常排泄了，她下意识的憋着却不知道能撑到何时。
　　
　　“四哥没有动过这儿麽？”想着那菊眼儿还未被开采，苏鸣明显兴奋起来，“好真儿，让鸣弟给你开这菊眼儿的苞吧，乖，让我进去好好疼疼你！”
　　
　　“不，鸣弟，你，嗯啊啊啊~~”柳真真已经觉察到苏鸣完全不同以往的疯狂，还想要问他可是叫人下了药，这般勉力的推拒着却还是让那根又爱又恨的大鸡巴整个没入了後穴。顾家的男人怎麽会放过自己女人身上的任何一个洞，柳真真的那一处自然是叫三兄弟都美美品尝过了，现下因为顾海难得同她欢好，只顾着在小逼里卖力耕耘也未多疼爱後面那张小嘴，是以，苏鸣才插进去久违的特别快感直冲脑顶，柳真真哭叫着喷出阴精，一股股粘稠透明的汁水喷射在了床单上。
　　
　　“这儿怎地这般敏感，才进去就叫姐姐爽得喷精了？”苏鸣十分满意身下美人的这般激烈反应，伸手去蹂躏那颗敏感的阴核，看那阴精一股接一股得被迫喷射，菊穴里的的嫩肉也死死缠着他的大肉棒恨不能嚼烂那根坏东西。
　　
　　“啊，不不，不要捏了，我，我要尿了，呜呜呜。。。”柳真真禁不住那样不断累加的快感，再无法控制自己，彻底失禁了，整个人抽搐着晕了过去。
作家的话：
嗷嗷，真的拖得很长呐，等这章上中下完结，真真从北陆狼王那里赎回来，就丢到公公的床上，再送去老祖宗那里吧，哈哈哈。




☆、34 瑶姬一去一千年 上 2/2

　　这一切自然都落入苏娜的眼里，她震惊的看着一向君子如玉般的苏鸣那样放肆狂狼地蹂躏着夫人，一直到夫人哭闹着晕睡过去也不停歇，一面抽插一面拍打着夫人丰满的雪白双乳，任奶水四下飞溅。不过，苏娜也觉察到苏鸣的不正常，暗自猜测恐怕是烈性的春药才让一个翩翩如玉的俊美少年变得这般禽兽不如，也不知道等他清醒後可是要剖腹谢罪？
　　
　　夜还很长，门窗大开的房里，两个熟睡的孩子还在梦里，全然不知自己的娘亲已经被叔叔玷污，跌坐一旁的侍女全程目睹着那对男女的彻夜交欢，直到男人再无法射精後，搂着早已瘫软的美人一同入睡。
　　
　　次日，苏鸣意识渐渐恢复时天才蒙蒙亮，他只记得自己为了军饷的事回到城内和几个大户商贩谈判，觥筹交错间觉得隐隐觉得不对，就寻了空子溜出来，之後浑身燥热，就混入一户人家想要找冷水。他觉得身体有些奇怪，没有强行压制春药後的头痛欲裂，只是似乎有些累，可人又极有精神，比打仗後吃了顿饱餐还要舒服。
　　
　　他慢慢苏醒，随着眼睛的睁开，对昨晚也有了模模糊糊的印象，他好像终於得偿所愿得到了真儿的身子，这些年压抑的欲望好似找到了个排泄口，如洪水一样倾泻出来，要不够，怎麽也要不够那具妙不可言的身子。
　　
　　这麽想着，他的那儿又斗志昂扬得硬挺起来，在他感觉到那里被温热包裹着的同时还有女子的闷哼。柳真真在梦里也能觉察到私处被撑得难受了，好像昨晚的强暴还未结束，苏鸣的那里还在自己体内一般，下意识地动了动，竟然真的感觉到花径里的酸胀。
　　
　　本以为醒来面对着苏鸣，他可能会羞愧，懊悔，等等，却不等柳真真想出要如何面对那样尴尬的局面，是哭诉那个男人糟蹋了自己，还是告诉他以後不要再这样时，就感觉到背後的男人动了，双臂抱紧了自己，然後一挺腰，原本滑露大半在外面的阳具借着昨夜留下的精水整根直插宫腔，撞进最深处。
　　
　　“呜啊。。。。”
　　
　　柳真真整个人瞬时抽搐着到了高潮，被苏鸣压在身下，轻声哭吟起来。覆在她身上的男人温柔得舔着她的耳朵，感觉着女子在怀里颤抖着经历高潮，原来不是春梦，他真的强占了柳真真，或者说，强行奸污了她。
　　
　　“真儿，宝贝真儿，你醒了对不对。”苏鸣吻着柳真真的脸颊，用肯定的语气说着：“虽然昨夜我是被下了药，可是我不後悔，我早就想要你，想得发狂，只要夜里闭上眼睛就想象着自己撕烂你的衣服，不顾你的哭喊一遍遍强奸你，插进你的小屄里，使劲地捅，把所有的精液都喂进去，一直到弄大你的肚子为止。 ”
　　
　　“呜呜呜，不，不要这样说，苏鸣，不要说了。”柳真真微弱地挣扎着：“宝宝，宝宝还在边上，呜呜。”
　　
　　苏鸣这才发现自己和柳真真睡在屋内的大床上，右侧摆着摇篮，还有被自己点穴後坐在地上的苏娜。仿佛听到了娘亲的声音，两个宝宝开始哭闹起来，柳真真开始想要推开苏鸣，却被他紧紧捆在怀里，男人扯下床头点缀的玉环弹指解开苏娜的穴道，“去把孩子抱来。”
　　
　　苏娜在地上久坐，腿脚都麻了，好一会才勉强站起来把两个孩子都抱到床边，老大先放下，自己抱着老二哄着。柳真真浑身酸软没有一点力气，完全靠苏鸣调整了她的姿势，握着一只奶子把奶头塞到老大的嘴里。
　　
　　他看着胖乎乎的小婴儿睁着乌溜溜的眼睛看看自己又看看娘亲，小手捧着鼓鼓的奶子吧嗒吧嗒地喝着香甜的乳汁，昔日里雪白的乳肉上布满了吻痕和指痕，一看就是叫人狠狠捏过亲过的，乳头也又肿又大，没少叫男人吸允过，苏鸣看着自己的杰作忍不住伸手去摸那只奶子，宝宝立刻警觉地用两只小手抱住了，湿漉漉的眼睛盯着他，更大口的喝着。宝宝的动作逗乐了苏鸣，他轻轻摸着小婴儿娇嫩的脸，道：“阿豹喜不喜欢娘亲的奶子？ 又白又嫩，一捏就有奶汁，叔叔昨晚吃了好多遍把你娘亲的小奶头都吸肿了。”
　　“不要，苏鸣，不要跟宝宝讲这些。”柳真真看着苏鸣哀求他，却被男人深吻了会才放开。“不要说什麽？不要说我昨夜奸污你，还是不知射给你多少回，亦或是你是如何扭着屁股求我操你？真儿， 我偏要说，我不仅昨晚强占了你的身子，今天也一样，你肚子里不正插着我的鸡巴麽。”
　　
　　苏娜低着头，床上男人的一字一句却听得清清楚楚，他用最粗鄙的言语细细讲述那不堪入耳的一幕幕场景，清醒的苏鸣没有昨晚的疯狂却因为理智而更容易撩拨柳真真心底的欲望。给两个孩子都喂好了奶，苏鸣让苏娜把孩子带到外面去玩，命她拦住外人不得入内。
　　
　　苏鸣已是自暴自弃，干脆被她恨到骨子里或许就不会忘记自己了，那样，也死而无憾了。他看着柳真真娇嫩的身体上遍布吻痕齿印，知道昨夜自己发狂要得狠了，却拉不下脸来问她是否讨厌自己，只是抱住柳真真开始有力的抽插，动作却轻柔很多，昨夜的记忆不多再她不愿多看自己一眼前再自私的要一点美好回忆吧。
　　
　　仿佛是最後的狂欢一般，苏鸣一直到夜里才离开。临行前，替柳真真洗干净了身子，上好了药，他低头亲着那个女人，说：“不要哭，这件事很快就会过去的，我会战死沙场，苏娜是哑巴，只要你不说，便没人会知道了。若是他日四哥追究起来，也皆由我一人承担。你要好好的，恨我。”




☆、35 瑶姬一去一千年 H 下

　　35瑶姬一去一千年 下
　　
　　那日少年的喃喃低语伴随着柳真真的身心俱疲融入梦里，如今又在梦里重新响起。
　　
　　柳真真蹙着柳眉睁开眼，只见得一室昏暗，找不见窗与门也分不清日夜，茫然间才想起如今身在哪里。她拖着才睡醒的慵懒身子，走过重重帘幕，呼吸间药味愈发浓郁了，光线也愈加明亮起来，最後她站在一张半垂帘帐的雕花大床前，才发觉时光流转更甚美梦一场。那些流离失散的纷扰都被岁月带走了，如今的她已经回到顾家老宅，跟婆婆一起照料着自己的宝宝们。
　　
　　偶尔走神时，还是会想起那些人，那些事，一幕幕惊心动魄得让她回想起来依旧後怕，受重伤的苏鸣，摊牌的顾海，她为苏家生下的长孙，那样隐秘又刺激的美好被攻城的敌军冲散了。
　　
　　兵荒马乱里，根本没法把大人和孩子一起带走， 於是柳真真决心留下做饵以便拖延一些时间，让暗卫们带着宝宝们突出重围，安全送走。她没有想到的是，苏娜竟是北陆大君派来的暗卫，被逃难的人群冲散了又折回来救她，并将她秘密带去了大君身边，被群狼看守着， 直到顾廉亲自前来，北陆的君王才被迫放人。
　　
　　如今苏鸣带着幼子在京都的府邸内休养，小王子被北陆大君带在身边教养，她的心思重新放到自己的宝宝们身上，努力弥补着这些年缺失的母爱。
　　
　　柳真真并不怪顾家这麽久才接自己回去，北陆与东陆极少来往，自然没人想得到他们的大君会乘乱掳走自己，苏娜留在那里扰乱了顾海的判断，误以为她被敌军俘虏，素不知自己已经被阿苏勒带往千里之外的北漠。
　　
　　不论如何，她终於回到顾家和宝宝们团聚了。
　　
　　因为两位老爷掌管实权，整个旁系仿佛拧成了一张结实强韧的网，军商政党各处都将顾家兄弟牵制住，若是顾风他们稍有不慎便有可能被吞吃殆尽。
　　
　　柳真真只是从往日里和夫君们的相处间，偶尔听闻了一些，对此还是懵懵懂懂。而身处漩涡之中的玉桂夫人几乎是看着这场变故从酝酿到实施，却因为自己一个妇人，实在无能为力。
　　
　　玉桂夫人既没有娘家可以倚靠，手里也没有任何实权，唯一且最有用的便是两位老爷对她的一往情深，正是他们还念着情谊，没有对顾风等人痛下杀手，而是猫捉老鼠一般将年轻後辈的动向一一掌握，冷眼旁观。是以玉桂夫人最担心的便是自己一旦撒手归去，他们没了顾忌，也不知会做出什麽事来。
　　
　　如今小孙儿们都在自己膝下长大，柳真真也被带回顾家，这些只会让顾风他们更为被动。该做些什麽才好呢？玉桂夫人常常这般思索着，却毫无头绪。
　　
　　柳真真回来後多数时间都和宝宝们在一起，她努力当一个好娘亲，弥补着以前的空白， 夜里一张床上滚着四个肉团子，争着要挨着娘亲睡。玉桂夫人担心她一人忙不过来，拨了紫苏来帮忙，自己留了青苏在身边照料。晨昏定省时，孩子们在院子里玩，打闹间隙依旧要拿眼睛找娘亲，玩输的就黏在娘亲身边骗糖吃。
　　
　　有时去请安时，青苏将她们领去偏房里先候着，侍女们会摆上各色早膳让她们先用。这多半是因为玉桂夫人房里有了男人，还不方便见客。几乎及地的竹帘将室内和走廊隔开，那男人从门前走过，也只能看个大概模样，起初柳真真心里只知道那些男人定不是自己公公，看着却又眼熟，後来因为机缘巧合知道了，每每去到偏房，脸都微微红着。
　　
　　那一天，柳真真觉得库房里送来的衣料不如意，想要自己去挑，偏偏紫苏领着宝宝们去入学了，便自己要来了钥匙只身一人去库房里取些绸缎。 因为绸缎放在内室的樟木箱里，要一个个用钥匙开了取出来慢慢挑，一看了便入了迷，哪里还觉察得到外面发生了什麽。柳真真正挑到兴头上，忽然听见靠後院的门外有说话声。
　　
　　她小步挪过去刚想问是什麽人时，外面却又安静了下来，可是似乎有很多人在呢，柳真真只得走到窗边，戳破了窗纸好奇得往外瞧去。
　　
　　外面是个私下隔出的小院子，门已经从里面锁上了。两位老太爷坐在树荫下的太师椅上，跟随他们多年的四位老管家正垂手站在後面， 院里空地正中站着的都是顾家的老家仆，从一直跟着老太爷的另外几个老管事，再到看门的老头，还有老厨子和老马夫。
　　
　　大太爷看了圈下人们，示意给他们上座，然後开了坛陈年美酒，让身後的管家给大家都倒上，自己先抿了口後缓缓说道：“你们都是对顾家忠心耿耿的人，兢兢业业伺候了顾家近三代人，如今也到了告老还乡的时候， 老太爷我说过，顾家是不会亏待你们的。我知道你们中大多人的婆娘走的走，老的老，想干也没兴致了吧。”
　　
　　大老太爷话音一落，男人们哄的笑开了，一碗酒下肚，眼里多了些莫名的兴奋，开始期待主子接下来的话了。
　　
　　“谁不喜欢刚过门的小媳妇，嫩汪汪又害羞，捏把屁股都要娇嗔一声。”老太爷话未说完，下面就有人喊道：“生了娃的更带劲。”“奶娃时候的女人最骚。”即便一把年纪了，回味起女人来，男人们个个都带劲。
　　
　　“玩别人的媳妇儿才够味吧。”二老太爷此言一出立刻得到大家的应和，他接着说下去：“你们就没想过玩自己的儿媳妇，孙媳妇是什麽滋味麽？年轻俊俏的小骚货，鼓鼓的奶子，滑溜溜的皮肤，又紧又水多的逼，一插进去就娇滴滴的叫个不停，若是再喊声爹爹，爷爷的，那个操起来可带劲啊。”
　　
　　二老太爷这麽回味无穷地说着，可把下面的男人说得个个都红了眼也红了脸，虽然一脸向往但是只能嘀咕着自己没那胆量下手啊。几个大胆得更是仗着酒劲嚷嚷：“老太爷这麽有经验可是操过哪家的小媳妇了？”
　　
　　其实众人心里猜得到几分，老太爷和玉桂夫人多少有那麽些不清不楚的， 但是亲口承认到底跟瞎猜不一样啊，在大家期待的目光下，大老太爷不慌不忙得开了口：“莫说我，你们个个扪心自问下，在顾家伺候这麽久就没对夫人们动过心思？不敢动真格，但是便宜也占了不少吧。”
　　
　　男人们嘿嘿的笑起来互相揭短，这个嚷嚷那老齐摸过夫人屁股，那个打叫说是看到老马抱着夫人在马车里啃，更有人发誓看到老秦吸过少夫人奶子，当事人们也不甘示弱的用下流言语说起自己如何玩弄夫人的，听得柳真真臊红了脸。
　　
　　老秦是顾家专有的大夫，她生完顾至礼後出不来奶水，不论热敷还是针灸都没用，她正急呢，就见秦大夫一把抓住一只娇乳低头狠狠吸允起来，让她呻吟着出了奶。 等她可以给阿狸喂奶时，两个奶头都又红又肿，乳肉上也满是男人的指痕。之後生完阿狐，秦大夫也不问她是否能出奶，就这麽当着紫苏的面撩了她的肚兜趴在两只大奶子上就是一通吸允，还不住揉捏着，隔几日来复诊时也不忘揉一揉奶子，捏一捏奶头，大概是见少夫人脸皮薄，紫苏嘴又牢，之後每回来都要这般玩弄柳真真一番。
　　
　　管事和大夫自然是最方便下手的人，玉桂夫人有几次甚至被多个管事扒光了衣服，塞上玉势，按在床上轮番玩弄了一宿。他们这荤话一说叫别个只摸过夫人们身子的顿时眼馋的不行，懊悔自己当初怎麽没把夫人弄回屋里也这麽玩弄一番。
　　
　　大老太爷笑着让大家安静下来，“我这儿媳的滋味确实是妙不可言，床上那个骚劲两个男人一起上都吃不住，我们俩兄弟操她这麽些年了都没觉够。那骚逼紧得也估计只有小孙媳儿能比了，旁系多少男人明里暗里都插过了，更不要说那两个败类在家时往死里操，还是一点都没松。”
　　
　　下面的男人们起着哄让老太爷说说这麽把儿媳弄上床的，又想知道那娇媚的小孙媳儿可尝过味了。
　　
　　“好了，你们是想听我说呢，还是亲自尝鲜呢？”话音未落，男人们便如野兽般兴奋地吼叫起来。
　　
　　“那两个逆子如今不在府上，眼线却多，照着我原先的意思，任期期满之前你们不管什麽时候，怎麽玩那玉桂夫人都行，这回却是做不了数了。不过已经给你们房里一人送了个嫩生生的小姑娘，也够你们折腾些时日，卸任後领回家也可以。然後，也别动我那孙媳妇的主意，她身子还没干净，人又是老三带回来的。三爷的脾气你们是知道的，谁捅了娄子可别来求我们。”
　　
　　听到顾廉的名字，众人静了静，三爷的厉害这麽些年大家都是看在眼里的，虽然不能动手动脚，心里想想总是可以的吧？
　　
　　“少夫人她？”扶摇夫人被敌军掳走也是顾家人隐隐听闻的。
　　
　　“女人被帮男人抓走後能有什麽下场，等将领们玩腻了，自然是充了军妓，日日叫人千般插百般操，不然那肚子也不会叫人捅得怀不上种了，不然见她年纪轻轻的还能再抓紧生些个，唉。。。”大老太爷想起这事後似乎有些倦了，便先叫管家扶着回去了，留下一帮老头暗自嘀咕。
　　
　　“啧啧，少夫人可是个美人儿呐，那白嫩水灵的模样，啧啧。
　　
　　“可不是，奶子那麽挺，屁股又翘，走起路来上面的抖，下面的扭，看的得就叫人上火，结果就这麽白白叫人糟蹋了，浪费啊。”
　　
　　“既然都叫外面人糟蹋了，不如也让我们尝尝滋味？”
　　
　　“觉得自己活够了麽，三爷看上的你也敢抢，你以为有几条命啊？”
　　
　　“再说，你也不嫌脏，那少夫人充了军妓才多少时间？现在距那时都两年了，也不知道後来弄哪里去了。三爷没动她，没准也是因为这事。”
　　
　　“对啊，听老太爷的话，三爷还没吃到那小美人呢。不过，听说四少爷剿灭敌军後都没找到少夫人呢，据说是卖去窑子接客了，天天被几十人操得死去活来的。”
　　
　　“啧啧，少夫人细皮嫩肉的受得住麽？”
　　
　　“你知道什麽，当军妓不仅要让人操，这种俘虏来更不当人看，没准还要供发情的战马，猎犬交配呢。少夫人是开春时被掳走的，正好是畜生发情的时候，没准已经叫那些大屌捅得合不拢腿了，哈哈哈哈。”
　　
　　男人们想尽一切可能来意淫着柳真真可能遭遇的悲惨待遇，搓着自己的裤裆兴奋不已。而柳真真脑子里翻来覆去的却是那句“她是三爷看上的人。”
作家的话：
哈哈哈，快进了，终於不用费尽心思想中间那段剧情了，以後有需要插播就是，咩哈哈~~




☆、36 不辞镜里朱颜瘦 上 （乱 慎入）

　　从库房里捧着绢布出来时正好遇上赶来的紫苏，她连忙上前接过柳真真手里的东西，十分关切地询问夫人可是屋里太热才使得那小脸红扑扑的？柳真真轻声嗯了下，便带着几分心思往回走。
　　
　　她正胡乱想着，就听见紫苏提高了声音请安：“紫苏见过两位老太爷。”
　　
　　回过神的柳真真也连忙欠身：“真儿见过两位太公。”
　　
　　“免了免了，一家人不必这麽见外。可是管事的欺负你年纪小给的布料不称心麽？”二太爷瞧了眼紫苏手里的绢布，关切地问道。
　　
　　“不，没有，只是真儿左右无事，想给阿狸他们多做几套衣裳，料子不够了，所以才。。。”柳真真通红着小脸努力解释着，话却被大太爷打断了，“这麽说方才你去库房了？”
　　
　　不愧是两只老狐狸，一唱一和，冷不丁抛出这样一句意味深长的话，如一声惊雷砸在柳真真心头，叫她一时怔住坐实了两人的猜想。
　　
　　“绣娘要是做的不合意就换人，你可是顾家明媒正娶的夫人，那里需要自己裁剪衣服。太公知道你心地好，但在下人跟前还是要立立规矩，别叫人看轻了。”大太爷继续谆谆教诲，似乎毫不知情一般，眼睛落到紫苏身上却变严厉起来：“紫苏，你好歹也是玉桂夫人身边出来的，见自家主子受人欺负也不出声麽？”
　　
　　“紫苏该死，紫苏该死，请太老爷处罚。”紫苏一下跪在地上，对着两个老太爷连连磕头。
　　
　　这些年紫苏的好柳真真是看在眼里的，自然是要为她求情：她亦跪了下来，宛然说道：“太公莫怪紫苏，真的不是家里下人的问题，只是真儿这些年不在孩子们身边，总是想做些什麽弥补。真儿手艺平平，比不过绣娘们，一件素色的内衫费不了多少工夫，却是做娘的一番心意。”
　　
　　话说後来带着了几分鼻音，仰起的小脸上带着哀婉之色，美眸里更是水色潋滟，好似有泪珠儿滚着将要落下一般。
　　
　　“好了好了，快快起来，是太公错怪我们真儿了。”大太公一脸心疼得亲自去扶起了柳真真，大手却顺势从柳真真的肘部摸到那双细嫩光滑的小手牢牢握住了。柳真真身子一颤，几次暗暗想抽出来都被紧紧抓牢了。
　　
　　“太公，阿狸他们该要下学了，真儿该回去瞧瞧了呢。”柳真真想用宝宝们做借口，躲开两位太公，却不想反叫他们抓住了机会。
　　
　　“唉，太公们人老了，不中用咯。孙儿们大了要念书去，你公爹他们又不着家，说是享清福的年纪了，身边都没个说话的贴心人。 难得想同孙媳多聊聊，也是给人添麻烦啊。唉。。。”
　　
　　老太爷说到这个份上，柳真真只能看着火坑往里跳了，“太公万万不可这麽想啊，真儿不麻烦的，真儿当然愿意陪太公说说话解解闷呢，只怕真儿没什麽见识，叫太公们贻笑大方了。”
　　
　　二老太爷眼底闪过一丝得逞之色，道：“哪里的话，光是瞧着我们真儿，就觉得自个儿年轻了些许呢，若是真儿常常来陪陪我们，太爷们定是要返老还童了。”
　　
　　“那真儿平日里得了空便过来，太公们千万别嫌真儿烦呐。啊~”那娇声漫语的话音未落，柳真真便被大太爷一把搂进了怀里，“小真儿说话要算话，择日不如撞日，离礼儿他们下学还有个把时辰呢，不如今个就先陪陪吧。真巧下头送来了些讨巧的玩意儿，你也挑上两件玩玩。”
　　
　　这般说着，便半拖半抱的把柳真真往他们两人的院里带，而紫苏得了眼色，先行离去回。库房这儿里太爷的院子近，不一会儿三人便进了内室，将柳真真按坐在床沿上，两个太爷一人一边将她夹在了中间。
　　
　　“说说，之前在库房里听到看到什麽了？”大太爷摸着柳真真光滑的小脸问着。
　　
　　“没有，真真什麽都没听到。。。啊！不要，不要捏，嗯啊~”柳真真才答了半句，奶头就被使劲捏扁搓圆了，“呜呜呜，不要捏了，太公，真儿痛~”
　　
　　“知道痛就乖乖告诉太公，宝贝真儿都知道什麽了？”
　　
　　“唔，知，知道夫人让太公们睡了。”
　　
　　“哈哈哈，都不知叫多少男人玩过了，还用这麽单纯的词麽？换个太公爱听的，不然。。。”二太爷说着便扯开了柳真真的衣襟，掏出一只肥嫩的奶子就叼入嘴里吸咬起来。
　　
　　“啊~~别，别吸，嗯啊~~夫，夫人叫太公们操，操过了。。。”
　　
　　“恩，不错。小真儿想不想也尝尝太公的大鸡巴啊？他们又粗又长，保管叫你欲生欲死的，恩？”说着大太爷抓了柳真真的小手按在了自己勃起的阳具上，让她感受着那根巨大火热的铁杵。
　　
　　“啧啧，这小手儿嫩的。”大太爷撩开裤裆，把柳真真一双纤纤玉手直接按在了那完全硬了的阴茎上套弄起来，而二太爷却伸手摸着她的细腰并往她双腿间探去，“这细腰儿扭起来不知多有滋味呢，来太公看看你的骚屄干净了没？”
　　
　　柳真真又羞又怕，虽然猜到自己来了会发生怎样的事，可是心里还是有些抗拒，只得低声推拒：“太公，别，别摸那儿呀，嗯~~嗯啊~~~”
　　
　　很快柳真真就这麽被两个老太爷推到在了床上，衣襟被扯开，脱掉了小肚兜，长裙撩到腰间，衬裤和亵裤都被扒下来丢在了地上。顾廉推开门进来时，便是听到床上女子娇声求饶和哼哼，以及男人的污言碎语，以及一地的女子内衫。
　　
　　床上柳真真发髻凌乱，小嘴被大太爷堵得严实，丰腴的右乳被男人粗糙的大掌揉搓着，奶头俏生生的挺立着，招来男人的大力蹂躏。裙摆高高撩起堆在腰间，一丝不挂的两条雪白长腿胡乱蹬着，粉嫩的私处若隐若现，挺翘肉实的臀瓣被二太爷肆意揉捏着，柳真真只能在娇喘间无力的求饶。
作家的话：
哎呀呀，上周忙着拔牙，粑粑也在，所以来不及把送礼的亲的名单记下来了，实在对不起大家呐，呜呜呜~~
不过大家的送礼我都有看到的呦，好开心哒~~
最近正担心思路不清晰怕写不出来呢，结果多虑了，想着老少滚床单就有劲了啊，喂喂！
有亲说关系乱了搞不懂了，我就大致理了下哈
大太爷 二太爷 三太爷（後来的老祖宗 顾廉）这个时候因为顾至礼他们都很小，所以三人也不是很老啦，都是四五十岁吧。
他们的夫人是静薇夫人
生有长子（非顾家血脉），次子 三子（双生子，是大太爷的），四子（二太爷的）。顾廉没有要子嗣
他们的夫人是玉桂夫人
长子顾风（非顾家血脉），次子顾林（和静薇夫人长子所生，也不是顾家血脉），顾山（出家，无後）和顾海（双生子，是和静薇夫人次子生的），原本玉桂夫人和静薇夫人的三子孕有一个孩子，但是因为得知了四位夫君都战死沙场後受到刺激，玉桂夫人小产，并伤了身体，很难再怀上。
顾至礼 顾风的儿子，非顾家血脉
顾至城 顾林之子，非顾家血脉
顾至恩 顾海之子 
顾至念 顾海之子
最後，拔牙真的是恐怖的回忆呐，大家还是要爱护好牙齿才可以。




☆、36 不辞镜里朱颜瘦 下

　　听到开门声，两位太老爷才停下动作，柳真真这才得以喘息，转头来看闯入者，当她见到是顾廉时，心底不由得闪过一丝欣喜，她隐隐期望这个男人是来救自己的。确实如此，紫苏一离开他们的视线就急急忙忙遣人去找了顾廉，带去口信，告诉他两位太老爷把扶摇夫人给强带走了。得了口信的顾廉很快就赶了回来，还来得及在两个哥哥下口前救人。大哥的手依旧拉扯挤捏着她饱满的奶子，二哥的手还在她两腿间游离，但床上那个衣衫不整的美人遥遥望来时还是会让人心头一震，柔美的眉眼间带着怯意，还有着一丝期盼，不时的蹙眉轻呼更加激起男人的狠劲，和怜惜。
　　
　　“陈老将军等会顺路过来，弟弟特意留了他用晚膳。兄弟几人好些年没见了，大哥二哥也准备准备吧。”
　　
　　两位老太爷虽说比顾廉年长，但顾廉毕竟是做了大半辈子的族长，余威犹存，两人也给弟弟面子，大方起身稍微整理了下衣服便一同出门叫来管事安排夜间的宴席。顾廉等他们都出去後，关了门，背对柳真真立着，温和地说：“把衣裳穿好吧，顺便把头发也重新梳下，我送你回去。”
　　
　　“是。”柳真真怯生生的应了，红着小脸撑起身来，却见肚兜亵裤什麽的都被撕扯得无法穿了，只得硬着头皮小声道：“三太公，真儿里面的衣裳没法穿了。。。”
　　
　　顾廉沈默了下，安慰她道：“这里也没有女子的贴身衣物可以给你换，先委屈你穿好外衣吧，这儿离你的院子不算远，我送你回去，这样就不担心有人欺负你了。”
　　
　　柳真真轻声嗯了下，理好了衣裙下床来坐到镜子前，拆了发髻才记起这儿不比自己院里，发油篦子都没有，哪里还梳得出原来模样的发式呢，只能挽了个简单的对付过去。她一面梳头，一面从镜子里看向门边那个高大提拔的身影，想着不论是儿时还是如今，那个男人每回出现都如神兵天降般救了她， 屡屡被英雄救美，心里若说没一点亲近感是不可能的。
　　
　　因为知道这个男人生性正直，不贪女色，反而格外叫人想接近他，了解他的内心，想看他对自己不一样的神情。可是她越不过心里主动献媚求欢的那道坎，只能被动地等着男人的撩拨勾引，半推半就羞答答得叫人弄上床狠狠蹂躏。
　　
　　“太公，真儿收拾好了。”
　　
　　听到身後那怯生生的低语，顾廉转过身习惯性得打量了一下那个美人儿，堪堪到了自己肩头的高度，乌发如云盘着斜鬓，奶白色的小脸微微扬起，一双水灵灵的杏眼儿带着羞涩不敢直视自己，触到了自己的眼睛就慌乱的避开，贝齿咬着小嘴儿显得有些无措和紧张，两手垂在身侧不由自主的抓紧着裙料，整个人就像只玉兔儿乖顺又胆怯，却叫人心生爱恋。
　　
　　“怕我？”
　　
　　“诶？”柳真真困惑的看向顾廉又立刻移开了眼，摇了摇头，可雪白的小脸却浮起一抹红霞。
　　
　　顾廉轻笑了下，也不再说话，领了她出门。一路上，柳真真都低着头，小步小步跟在顾廉身後，脑子里却想着方才是哪里惹太公不快了，得解释清楚才可以呐。冷不防顾廉停了脚步穿过身来，她便撞进男人结实温暖的怀里，呼吸间都是淡雅的檀香。柳真真轻呼了一声，捂着鼻子扬起了脸，往日里是同夫君们宠惯了哪里受过这种罪，不由得也娇气起来，才美眸含泪地嘟哝着：“讨厌，撞疼人家了啦。”，就立刻想起自己对着的人可不是夫君而是顾廉。
　　
　　不等她更加慌乱得想要挽回自己的一再出丑，一只大掌覆上了小脸十分轻柔的揉了揉她微红的鼻子，男人含笑的嗓音略略低沈：“真是娇气的小东西，揉一揉就不疼了好不好？”
　　
　　年长男性这样宠溺的话语是柳真真在失去父亲後久违的感受，却叫她真的落下泪来，顾廉叹口气，把她虚搂在怀里，轻拍着背：“乖，不哭，都是当娘的人了怎麽还这麽爱哭？乖，真儿乖啊。”
　　
　　顾廉之所以停下来是因为已经到了院外了，想让柳真真自行进去，也幸好没停在正门口，不然着副模样跟招人口舌。可是顾廉低估了下人们的能力，从他领着柳真真从两个哥哥的院里出来的那一刻起，传言就跟长了翅膀的鸟儿一般四散在整个顾家了，个个都绘声绘色，香艳无边又光怪陆离，好似人人都亲眼见到一般。
　　
　　把那流言蜚语拼凑下，大抵在下人们之间一致认同的情形是：
　　
　　两位太爷本是拐走了少夫人要弄上床，打算好好搞的，才把那骚货摸出水来，让她叼着两根鸡巴等轮流吸硬了好大干一场。结果三爷闻讯赶来了，於是顺水推舟把动情的少夫人给三爷享用了。 任何一个正值壮年的男人对着光着身子发春的少夫人都是把持不住的，三爷也不例外呐，於是把那骚娘们三个小口都干了个天翻地覆，里面肚兜亵裤的全都扯烂了。最後出门时，少夫人头也重新梳过了，外衣罩裙下更是什麽都没穿，两个奶头顶在衣料上叫人看得清清楚楚的。在院外面两个人还调情来着，看来少夫人身子已经干净了，等她被老太爷们弄去太极殿伺候过瘾了，就会赏给得力的下人们尝鲜咯。
　　
　　连下学的顾至礼他们也看见祖父在院子外面十分亲密地抱着娘亲，紫苏还是迟了一步挡住他们的视线，只能轻声招呼小少爷们抓紧进去用餐。年幼的弟弟们全然不懂这些事，心思都花在等吃的上了，而顾至礼已经从下人们的只字片语里猜到了些什麽，他悄悄看着回来的娘亲，觉得娘亲的脸好像抹了胭脂一般漂亮，眼睛亮亮的好像满月时的池塘一样。对他们依旧是温声细语，照顾周到，好像也没有什麽不对劲嘛，顾至礼便不再多想了。
作家的话：
挠头，考虑到大家口味不一样，上周已经没更了，这周双更都不给人看就太不厚道了，这个应该没有太涉及不适内容吧？
然後因为最近时间有限没时间找文了，不知道鲜网有没有神马新的H文可以跟ZZ分享下呐？咩哈哈，重口的更好哈，嘻嘻嘻嘻
回复在留言板上好了，书名+作者，我看得到滴。




☆、37 尽君今日欢 乱 慎入

　　37尽君今日欢
　　
　　次日，柳真真照例去玉桂夫人房里陪婆婆聊天，玉桂夫人一面说这话，一面不时打量着她，终是按捺不住问儿媳：“昨个儿你可是同三爷。。。”即便是两人都对顾家共妻一事心照不宣，但到底是没有放到台面上说的，是以玉桂夫人一时也寻不到个合适的词来继续，而柳真真心里听明白了便连连摇头，轻声把昨日两位太爷如何把自己带去房里又被三太爷带出来的事说了遍。
　　
　　
　　玉桂夫人点了点头，便岔开了话题，两人聊了会便散了。玉桂夫人半依在床头看着那个正当年华的美人款款离开，心里说不羡慕是不可能的。明眼人多多少少都能觉得顾廉待柳真真是不同的，放到顾家更是好比在她身上贴了一张所属标签一般，玉桂夫人抿了抿嘴，暗自嘲笑自己同儿媳争个什麽劲。只不过这世间的女人都是明着暗着爱比较的，更何况她们都是名动一时的美人儿又都住在不受世俗约束的顾家，总忍不住想借着男人来看看谁更美，谁更惹人爱。
　　
　　玉桂夫人当年叫两位太爷软磨硬泡的抱上床给睡了时正是容颜最盛的年纪，新夫君们对自己伯父们睁一只眼闭一只眼，但暗地里将孩子们托给了嬷嬷，把她的闺房当做主卧和书房，每天至少留一个人霸占着她。两位公爹实在忍不住也只得让管家来向侄子讨要，十回里只能讨得一两次，男人间的争夺对女人而言无疑是种不可言说的荣耀。可是，这十几年来，唯独顾廉对她以礼相待，不生丝毫旖念。想着他对婆婆也一般态度，甚至不曾要过孩子，本以为他是个生性淡泊，不近女色之人，偏偏柳真真让那个男人有了不同以往的表现， 下人们的传言那样绘声绘色说着三太爷如何在乎少夫人，听得让人好生郁闷。
　　
　　顾家的男人格外受上苍眷顾，个个生得副好皮囊，那种迷惑人心的魅力更是与日俱增，年岁的增加反叫他们如陈年美酒般令人醉心荡神，即便是玉桂夫人与男人们朝夕相对，勉强扛得住夫君们的百般挑逗，对两位太爷却毫无招架之力，而顾廉，那个容颜最出众的男人，莫说柳真真，就是玉桂夫人也无法同顾廉对视，那个男人偶尔流露一点的温和足以让女人为之死心塌地。
　　
　　当初玉桂夫人曾被两位太爷连哄带骗的脱光了衣裙送入浴房让她同顾廉欢好。 不知情的顾廉照常脱了衣裤，裸着身子进去冲凉， 一步入房内就看到一丝不挂的美人儿抱着双肩在冷水下瑟瑟发抖，他猜到是哥哥们的意思，外面的门估计已经锁上了，不过上个把时辰是出不去的。只得把玉桂夫人抱入怀里用自己的体温给她取暖。玉桂夫人是真的冷了，整个人都贴在公公怀里汲取着温暖，双乳紧贴在男人怀里，发硬的奶头蹭着结实的胸膛， 她双臂紧抱着顾廉的肩背，长腿也贴着男人的腿，下巴搁在宽厚的肩上，小脸贴着顾廉的脸低喃着“爹~月儿冷。”顾廉也不说话，只是这麽抱着她坐了两个时辰才得以离开，而他自始至终身体都没有任何反应。 
　　
　　这事顾家上下多少也知道些，所以私下里都说顾廉顾三爷要麽是不能人道，要麽就根本不喜欢女人，事实如何只有顾廉心里清楚了。
　　
　　玉桂夫人想到这里轻叹了声，想起柳真真提到顾廉时的隐隐仰慕，知道她心里对三太爷也是存着几分期待的，哪个美人不希望自己能迷倒男人，更何况是顾廉那般出色的呢。
　　
　　回去的柳真真自觉在玉桂夫人面前说起顾廉时露了底，定叫婆婆看出了自己的心思，一时不好意思再去了，偏偏过了几日发觉自己喜爱的一只簪子上回落在玉桂夫人房里里，只得再去一次。
　　
　　这回倒是凑巧，正好玉桂夫人不在，院里除了打扫的下人，也没有侍女和守卫，柳真真只得坐在正厅内等玉桂夫人回来。茶水都添了两三回也不见婆婆回来，柳真真便起身欲告辞，才起身就听见院里有了不小的动静。
　　
　　“嗯啊~嗯~轻些儿~唔~爹爹，饶了月儿呀，嗯啊啊啊~~~” 女人酥到骨子的娇吟听得身子发软，原来素来端庄的玉桂夫人也有这样勾人的时候。可是柳真真已经没心思惊讶玉桂夫人的浪叫了，因为她发现同玉桂夫人一起进来的是两位太爷，而他们正往正厅里来。这偌大的厅里却是连个藏身的地方都没有，就在柳真真手足无措时，门口的地面上已经移入了数个影子，他们来了。
　　
　　“哈哈，这是你给我们的惊喜麽？让这个小东西来助兴？”大太爷一手撩着衣摆，露出两腿间粗壮的阳具，一手叉腰，挺动着臀部在玉桂夫人下体里抽插着。他是最早看到侯在厅里的柳真真的，神色更加兴奋了。
　　
　　随後进来的二太爷显然是刚发泄完，正一脸餍足得跟在後面喝着下人递上的参茶，他看着不知所措的柳真真，眼神一闪便在心里盘算着让这个小美人也一起伺候。
　　
　　而玉桂夫人是光着身子好似给小儿把尿般两腿大张被一个老管家抱着的，正背朝着柳真真，叫公公一路玩弄到快高潮，听得他们这般一说，知道自己这样放荡的模样让柳真真瞧去了，又急又羞之下更快的到了顶点，哭叫着抽搐起来，任凭公公满满的喷射在了里面。 
　　
　　“啊~~好烫~~呜呜呜，太多了，装不下的，爹爹，爹爹不要了，呜呜呜”玉桂夫人扭着腰身却逃不开大太爷长达半分锺的喷射，等男人抽出疲软的阳具时，她已经近乎晕厥了。
　　
　　大太爷拒绝了一旁的护卫递上丝帕帮他擦拭那沾满淫水精液的阳具，挥手让早已赤红眼的老管家把玉桂夫人抱去一旁清洗身子，就这麽撩着袍子走到站着的柳真真跟前。护卫极有眼色得将丝帕递给了柳真真，道：“还请少夫人为太老爷清洗阳具。”
　　
　　“要什麽丝帕，我这小孙媳妇的舌头可比丝帕好用多了，是不是啊，真儿？”二太爷走了过来，揉着柳真真的两瓣屁股，手上用了劲让她跪下给哥哥舔。
　　
　　柳真真正犹豫着，下意识地想找玉桂夫人求助，却见两个老管家将玉桂夫人放在了那八仙桌上，一个揉搓着面团似的两只美乳，一个则将手指插入小穴扣着精液。大太爷把柳真真面上的不可置信看在眼里，伸手摸着她的小脸道：“怎麽样，很刺激是不是？一会他们还要轮流干她的小骚屄呢，乖，先帮太公舔干净大鸡吧，等会太公插着你一起看。要是小真儿觉得不过瘾，太公再让那些个护卫也一起轮奸这个骚货好不好？”
　　
　　“不，不要~太公不要这样。”听到太公要和自己媾和，真真惊慌失措的求着。
　　
　　“不要什麽？”
　　
　　“不，不要让他们轮，轮奸夫人。”柳真真结结巴巴的说着，她本是求太公不要插自己，可是听到後面，又想让他们不要这般羞辱玉桂夫人，话未说完，小手已经被大太爷拉去揉搓起那根阳具了。
　　
　　“现在她可不是夫人，是个骚货，你也得这麽叫她知道麽？”二太爷边说边从後面罩住柳真真的一对丰乳隔着衣服揉搓起来：“那不让他们操这个骚货，就让太公们好好干真儿的小骚洞好不好？两个大鸡吧一起干你，恩？”
　　
　　柳真真已经被男人的话绕晕了，只会摇着头说“不要”，却说不清楚到底不要的是什麽，是不要舔太爷的鸡巴，还是不要他们插自己，亦或是不要那样轮奸玉桂夫人，心越急越是说不了完整的话，眼看着两个老管家已经一前一後的插入玉桂夫人下身，抱着她开始抽插，大颗的眼泪顺着奶白色的小脸滚落下来。
　　
　　“小宝贝儿，小心肝儿，哭什麽？来，太公给亲亲。”看着柳真真呜呜哭了，大老太爷捧着那张梨花带雨的小脸又亲又舔的，很快就把舌头伸入柳真真的小嘴里勾出那小舌缠吻起来。而柳真真的上衣已经让二太爷扯烂了，正换着花样玩弄着两只沈甸甸的奶子，把那奶头揉圆搓扁。
　　
　　“心肝儿哭起来也这麽美呢，乖，你婆婆又不是头一次让他们玩了，她可是喜欢着呢。不信，我让她亲口告诉你。”
　　
　　二太爷一面舔咬着柳真真的耳朵，一面给老管家眼神，让两人架着玉桂夫人到了跟前。柳真真挣扎着想要躲开，却被两个男人紧紧困住了。
　　
　　玉桂夫人的两腿被两个老管家扒开架在手肘处，下身悬空着，前後两个小孔都被堵得严严实实，随着男人阳具的进出发出淫靡的水声，两团奶肉不住抖动着，小嘴里更是啊啊的叫个不停，她已几乎神智涣散。
　　
　　“来，告诉你儿媳妇儿，喜不喜欢这麽被人干？”二太爷捏着柳真真的下巴，迫使她转头看着玉桂夫人心神荡漾，满面春色的模样。
　　
　　玉桂夫人眼带媚色，声音也格外娇媚，她看着柳真真婉转而道：“喜欢啊，喜欢这样的，恩，嗯啊，要到了，又要到了，呜呜呜~~”玉桂夫人抱紧了跟前的老管家，任那男人把脸埋入自己双乳间揉搓，快乐的哭叫着。
　　
　　眼见两个老管家想把肉棒拔出来，她甚至还扭着腰撒娇，“不要，不要走，再插一会，好舒服啊，再插我啊~~”
　　
　　“看到没？你的婆婆可是个不折不扣的骚货呢。我们的小真儿也要这麽骚才可以，恩？”大老太爷说着就按着被眼前一幕震惊到了的柳真真让她跪倒了自己两腿间。
　　
　　就像是被玉桂夫人的淫乱感染了似的，柳真真终於认命的扶住那根大肉棒，伸出小舌舔了起来，才舔了两口，就听到玉桂夫人又一次地呻吟：“不要，恩，你们太多了~~太多人了啊，啊啊啊啊啊~~”
　　
　　她想扭头去看是怎麽回事，却被二老太爷固定住了，男人附在她耳边说：“乖，快点舔，舔干净了大哥的鸡巴後就能看了。现在那个骚货只是被玩玩，还没开始轮奸呢。”
　　
　　在这一室淫乱愈演愈烈时，一个冷冽的男声插了进来：“大哥，凡事当自有分寸，今日之事我不想再看第二次。”
　　
　　顾廉只身过来，看到那两个如花似玉的美人，一个软倒在地被管家和护卫围在里面凌辱，一个满面泪痕地跪在自家大哥的双腿间，小手握着那根粗壮的阳具，嘴角还带着白浊的液体。两个哥哥脸色微变，但是很快恢复如常，任由他过去拉起了跪着的小美人，打横抱着往外走。
　　
　　“太爷，夫人。。。。”柳真真抓着顾廉的衣领，小声说着。
　　
　　顾廉顿了顿，什麽话也没说大步的走了出去，身後，大太爷给那帮被顾廉吓到的护卫一个眼色，他们又安心的玩弄起玉桂夫人来，让她跪趴在地上，轮流从後面狠狠插了进去，没插几下原本忍着不做声的玉桂夫人终於再次婉转啼叫起来，她看着那个男人抱着柳真真就这麽毫不停顿得走出了自己的视线，眼底闪过一丝意味不明的神色。




☆、38 石榴双叶忆同寻，卜郎心，向谁深？

　　顾廉抱着柳真真走到院门口时，低头看了看怀里的美人，玉藕似的胳膊环着自己的脖子，这样的姿势让胸前那对被人揉得微红的美乳愈发肿大高耸， 两颗翘嘟嘟的粉色奶头硬挺得立在上面。 巴掌大的小脸靠在肩上，脸颊上泪痕宛在，感觉到他的注视，鸦翅似的睫毛闪了闪，迎上来一对神色迷茫又湿漉漉的杏眼。
　　
　　真是个不叫人省心的小东西，这幅模样也没法一路抱回去了。顾廉神色如常道：“闭上眼，别怕。”
　　
　　柳真真乖乖闭上眼，下一秒就感觉到自己腾空而起，竟是顾廉纵身一跃上了墙头，这般飞檐走壁起来。耳边是呼呼的风声，她下意识地紧紧攀住顾廉，此刻只有男人温暖结实的胸膛和有力的心跳才是最踏实的依靠了。
　　
　　“好了，我们到了。”听到顾廉的话，柳真真睁开眼发现已经在自己的房门外了。
　　
　　“你先进去歇歇吧，我让紫苏来替你更衣。”顾廉说着便转身出去了。柳真真不知道为什麽顾廉每回都来给自己解围，可是又这样什麽都不发生的离开了。这般想着，又暗地里骂自己，柳真真你满脑子想的什麽，难道你想发生什麽呢？ 可是，可是对着那样的男人，如何会没有想法呢？她不是单纯的小女孩了，她已经是女人了，和不止一个男人交欢缠绵过，不论是身子还是欲望都那麽清晰的传达着一种念头，想要被他侵犯，想被他狠狠按到床上大力的抽插着，这般折磨上大半夜後把滚烫的精液都填满自己小小的子宫，最好，最好能用他的那话儿继续塞住堵着。。。。。。
　　
　　柳真真捂着羞红的小脸，带着满脑子的香艳场景回到房里，一转头就瞧见镜子里的自己，不由得低呼一声，小脸红得几乎要滴出血来。镜子里的美人发髻凌乱，小脸潮红，动情的美眸里含着汪春水，嘴角还有这干涸的精液浊物，光着的上身不着一物，两颗胀鼓鼓的奶子高高翘着，发硬的奶头俏生生立着，真个一副发春的模样。 是了，她上身的衣服已经叫二太爷扯烂了，小肚兜也弄丢了，这一路上就这麽不知羞地露着两颗滚圆雪白的奶子让三太爷瞧着，难怪他说话时也不看着自己， 没讲两句就头也不回的走了。柳真真小脸发白，眼里有泪珠在打转，想到连着两回都是衣衫不整得同两位太爷在一起，这一回自己还半受逼迫半主动地跪下来舔了大太爷的阳具，他一定看到了，所以已经不愿多看自己一眼了？
　　
　　这般胡思乱想着，紫苏抱着干净衣裙扣了扣门，进来了。她一看见少夫人那副模样就知道是叫两位太爷玩弄了，再见她白着一张小脸挂着泪珠还当是被占了身子了，连忙拿着温水洗过的棉布给她抹脸，一面小心擦着，一面安慰她：“少夫人莫难过，奴婢说声不爱听的，您年纪小这头一回跟年长的男人做了，心里可能是有些受不住，您就忍一忍，再不行便去同夫人说说话，她是过来人，这事更有体会。”
　　
　　“今个儿夫人也在，我怎麽有脸再去同她讲呢？” 柳真真知道她误会了，便小声解释了番之前的事。
　　
　　“夫人看得开，这事她不会介意的，而且伺候这样年纪的人，夫人也不是头一回了呀。”
　　
　　“这话怎麽讲？”柳真真意外得看了紫苏一眼，又因为知道紫苏是在玉桂夫人身边长大的，忍不住同她说了今日两位太爷让管事和侍卫轮奸夫人的事。紫苏听得面红耳赤，但是神色间却没太多惊讶，她心里清楚夫人早就让老太爷身边的人都轮番玩弄过了，今日之事想来是做给少夫人看的。到底是从玉桂夫人房里出来的人，她也不好多说穿这事，便一面绞干棉帕给柳真真擦身子，一面轻声说起了玉桂夫人的身世。
　　
　　紫苏的娘亲本就是玉桂夫人陪嫁的丫头也是打小在玉桂夫人身边伺候的，所以有的事也是听自己娘亲说了个大概。
　　
　　玉桂夫人的娘亲空有一张漂亮的面孔，却心性单纯，没什麽主见，她嫁入夫家没多久，自己待字闺中的亲妹妹却先怀上了她夫君的孩子。玉桂夫人的小姨相貌平平却生得颗玲珑心和张巧嘴，竟是说服了自己姐姐，先一步生下了长子後取代姐姐成为正妻， 让她做了个妾室。所幸男人到底还是贪图美色，待这个单纯的妾室也不错，加上生了个漂亮女儿， 心思也偏袒过来了。正室可是不会念什麽姐妹之情的，夫君一旦出远门做生意，便对自己亲姐姐百般挑剔打骂，还不许她给男人告状，那妾室便只会抱着女儿偷偷抹泪。玉桂夫人懂事起就记得娘亲夜里通红的眼睛和对着爹爹强撑笑颜。她太小，人微言轻，只能看着娘被小姨欺负後郁郁而终，没了娘亲，挨打挨骂更是家常便饭，在正房手上吃了不少苦。
　　
　　後来因为正室想给自己儿子打通关系好弄个一官半职，把主意打到才十来岁的玉桂夫人头上，花言巧语说服了丈夫，让他把小女儿送去给个大官当填房，这样儿子可以光宗耀祖，女儿也衣食无忧， 姐姐地下有知也会高兴的。於是外人眼里才十二岁的玉桂夫人是飞上枝头当凤凰，成了穿金戴银的夫人，她的夫君是个武官，一门心思都是往上爬，喜欢对那些把握着自己仕途的大官投其所好，无所不作。
　　
　　因为有一次在宴席上，听人说了一则趣闻，讲的是某地有个妙龄女子虽是处女身尚未生育乳房就可产奶，那奶水男人喝了能壮阳，女人吃了能生儿子。在座的多数人都一笑了之，可是一个老将军将却顺嘴说了句要真有这麽个女人就好了。他的随口一说，让找不到门路巴结的男人把这事记在心里，花大钱买了个歪门邪道的方子来，说是能给处女催奶，而且一定要幼女。他正愁找不到合适的人，玉桂夫人的小姨就上门了，於是玉桂夫人自然成了他用来灌药的对象。
　　
　　没想到一年的时间，玉桂夫人的双乳真的鼓胀起来，才十三岁胸前一对玉兔已经蔚为壮观，掐上一把就有大滴的乳白奶汁从粉嫩的小奶头里涌出来，香浓四溢，而且双乳十分敏感，光是让人挤奶都可以达到高潮，这样的幼女一旦被破身自然是个不折不扣的欲女荡妇了。不过她的夫君大喜过望，毫不犹豫的在老将军寿辰时将玉桂夫人悄悄送去了他外面的一处宅邸。老将军将夜里一见玉桂夫人年幼貌美，乖巧温柔，两个沈甸甸的奶子里全是香喷喷的乳汁，眼睛都要看直了，他得了这麽个宝贝自然是喜不胜收，日日吸夜夜允，加上玉桂夫人娇媚的呻吟，果然觉得自己精力旺盛，年轻了好几岁一般，只可惜那官员千叮万嘱在她来葵水之前不能破身，不然早叫这老男人吃得一干二净。不过即便如此，玉桂夫人还是难逃魔掌，那老男人隔几日便会来一次，对她百般蹂躏，过够了干瘾後就狠狠挤干她的奶水。他到是不指望什麽生儿生女的事，因为最器重的长子已经升入中郎将，日後自然是平步青云，只等定亲的儿媳过门生孙子了。
　　
　　不想，一次战役中那中郎将伤了命根，对於是否还能传宗接代太医都没什麽把握，这事传了出来，原来的亲事也退了。老将军为了宝贝儿子，一咬牙，把自己那宝贝给拿出来了。因为玉桂夫人被金屋藏娇，所以除了几个心腹，其他人都不知这美人的存在。老将军上下一番打点，设了个局， 先让那武官以无故产奶怀疑不贞为由想要休了玉桂夫人，使得她的娘家人四处寻医，随後。因为中郎将伤及要害不能移动，所以还住在营地附近的镇上，老将军悄悄购置了一处田宅，雇了个乡村大夫冒充名医，让亲信们送儿子去那儿疗伤，另一面也监视着随後送去的玉桂夫人。
　　
　　那中郎将倒是个心地极好的人，他先是听了名医说起幼女未经人事就产奶的奇闻，随後听了玉桂夫人哭诉自己未婚产奶被夫家休妻之事，大有同病相怜之情，加上玉桂夫人生的美貌温柔，对他也悉心照顾，很快就暗生情愫。玉桂夫人也觉得这中郎将是个可靠心善之人，加上来之前老将军也许诺她如果治好了长子可以名正言顺嫁入将军府，待着人更是用心。
　　
　　她见那中郎将总是悄悄打量自己丰满的双乳，便在一日听他讲述日後迷茫时，羞答答地同他说，听闻自己这般的奶水对男人那儿有好处，若是能治好他也是善事一桩，於是宽衣解带，半遮半掩地将那愈发胀大的奶子喂到了中郎将嘴边。中郎将早对这个美人有了心思，如今见她这般献身，更是感动万分，也不知到底是不是那奶水起的作用，反正中郎将娶到了美娇娘，恩爱了好几年。不过中郎将时常出门打仗，这年轻貌美的小妻子如今破了身子，他那老爹自然是不会放过的，所以时常暗地里勾搭着玉桂夫人做那见不得人的事。紫苏娘亲因为嘴巴紧，一直伺候着玉桂夫人给她打掩护，好让两人偷情，直到後来嫁人离开。
　　
　　後来的波折也就同顾风说的差不多，只不过玉桂夫人确实因为用药多年，已经管不住自己的身子了，正是这样才得了当时顾家大爷的青睐，娶进顾家。
　　
　　玉桂夫人也知道顾家要的是什麽，她经历这麽多事，自然懂得知足，更何况她的身子是叫人摸一把都会发软动情的，以前明里暗里叫不少人占过便宜，如果离了顾家，她只能靠接客卖身活着了，根本没有男人会想要娶她。所以她在顾家乖巧听话，用心把男人们伺候得舒舒服服的，对他们的话都说一不二，很是招人疼爱，床笫间也摸得透男人心思， 欲拒还迎，引得男人气血翻腾。总之，玉桂夫人是个不愿受苦的人，因而善於察言观色，会放下身段讨好男人，不论落到谁手里都不会让自己吃苦头的。
　　
　　柳真真明白紫苏同自己说了这些是想传递些什麽不能直接说的事，可是一时半会又想不明白。听得下人说夜里三太爷还要来一趟，便换人备了热水，好沐浴更衣。


☆、39 石榴双叶忆同寻，卜郎心，向谁深 下

　　掌灯时分，已经用好晚膳的柳真真正和紫苏一起给家里的几个小皮猴洗澡，老四正是最好动的时候，知道惹娘亲不高兴了就会用胖嘟嘟的小手拍自己屁股，嘴里嘟囔着娘，屁屁痛。柳真真又气又好笑，明知道这个小东西在装模作样还是忍不住抱起来给他揉揉屁股。这一边热热闹闹的，外间却传来刀剑相击和次子的叫好声。
　　
　　老四一听外面的动静，立刻扭着肥肥的小身子要娘抱着自己出门看哥哥们玩。柳真真抱着淘气包走出去，就见院子里围了好些人，正中央的一老一少正刀光剑影地比试着，原是顾廉来访时见到两个孩子正在院里认真练拳，很是欣慰，於是亲自上场同顾至礼他们过过招。
　　
　　顾至诚牵着三弟，虽然跃跃欲试却只能再一旁观战，不时叫声好，见娘亲他们出来了，立刻跑过来把三弟塞入紫苏怀里，接过下人递上的佩剑，便加入了战局。柳真真来不及拦下他只好见着两个半大的孩子，劲头十足得和顾廉较量起来。
　　
　　长廊屋瓦下的挂灯带着朦胧的光晕只照亮了一小片地方，银色的月光洒在院中央，顾廉神色自如，长剑在他手里好似被赋予了生命，在两个小少年的合力围攻下行如游龙般穿梭自如，还不时开口指点二人该如何拆招，最後还是他心疼两个孙儿，怕他们累着才罢了手。
　　
　　两个孩子一头大汗，眼睛却是亮晶晶的，缠着顾廉让他明晚还来教导自己。柳真真这时走了过来，挨个轻拍了记脑袋，轻声责备道：“你们怎好这般劳烦太公。 ”两个孩子吐了吐舌头，主动跑去给顾廉捏肩膀捶腿，顾廉倒是不介意，他接过下人递上热帕子和茶水，擦了擦手，抿了口热茶，笑道：“不碍事，这两个孩子天资极好， 一点就通，我抽空便过来瞧瞧就是。”
　　
　　得了顾廉的应允，两个孩子兴奋得不行，柳真真适时招呼下人带他们去洗澡，这边让紫苏把两个孩子安顿了，自己则随顾廉去了侧厅。
　　
　　顾廉待她倒是十分温和，眼里也多是赞许：“风儿当年娶你时就同我说你会是个好娘亲， 我这孙儿眼力确实好。 如今他们父亲都不在身边， 辛苦你一人照料着了，若是有什麽难处让人递个话给我便是。”
　　
　　柳真真点头应好，见顾廉神色言语间不曾厌恶自己，也安心不少，只是依旧垂着眼帘，不敢瞧他。顾廉同柳真真聊的都是几个孩子的功课和日常，见她对答如流，知道这女子是用心照顾孩子的，心里也十分满意。 男人们对自己子嗣自是极为在乎的，之前的静薇夫人因为走投无路，认命接受了顾家的共妻，但心里有坎，对孩子们不闻不问，玉桂夫人了解男人心思，又有陪嫁的侍女，所以把儿子们照料得已是不错，很得顾家的看重。她也多少提点过柳真真，帮她给顾家留了个好印象。
　　
　　柳真真见顾廉面前的茶杯快空了，便起身给他添茶水，一截皓腕从绛红描金的袖口露出来，纤纤玉手执起茶壶，几乎要和那温润玉色融为一体，只剩得指尖的一抹蔻色，娇红美丽。顾廉看着眼前起身给自己添茶的美人，衣裙勾勒着起伏的曲线，柔美精致的侧脸，微红的脸颊，还有那小鹿般清澈的眼眸，却是怎麽也不敢看自己，对上的永远是双怯生生的眸子，而不是儿媳那生来就勾魂的媚眼儿。
　　
　　送走了顾廉的柳真真回到自己屋里，紫苏已经为她铺好了床，正要请少夫人就寝时，发觉她神色有些异样，便关心的问：“夫人，可是哪儿不舒服吗？”
　　
　　柳真真摇了摇头，咬着下唇看了看她，轻声道：“三，三太爷说过几日要带我出门走走，这几日替我打点一二吧。”
　　
　　“还有，夫人那儿我明日回去说的，你也早些歇息吧。”玉桂夫人在把稳重的紫苏拨给柳真真时，就明说过，她既是辅佐柳真真，帮她忙的，也是玉桂夫人的眼睛，毕竟她是长辈，威信还是要立的，对儿媳的举动自然是要清清楚楚的才行。她这般说明白也算是给柳真真的一种示好，放在明面上说自是比暗地里做手脚要好。
　　
　　紫苏点头应下，伺候她睡下後便回房了。
　　
　　次日，去见玉桂夫人的柳真真有些不安，下人将她领到房门口便退下了。柳真真推开门进去，就听见女子的轻哼声：“嗯，用力点，对，好了，再下面一些。”
　　
　　她硬着头皮走过层层纱幔看到玉桂夫人光着身子趴在床上，青苏正在给她按摩背部，见了柳真真眼神闪了闪，遥遥行了一礼。柳真真给玉桂夫人请了安，轻声说道：“真真略懂推拿，若是娘不介意，不如让真真来按一会？”
　　
　　“也好，对了，青苏，你去把少夫人上次落下的簪子先送回去。”
　　
　　“是。”
　　
　　熏香的房里如今只留两个美人，柳真真用玫瑰花水洗净了手，抹干，在掌心倒入上等的玫瑰油搓热，再按在玉桂夫人的肩背上，缓缓推开，然後十分认真的按摩起来。玉桂夫人也是个玉骨冰肌的美人，加之身子丰腴，肉感十足，即便是柳真真这般看着摸着，也心声旖旎，忍不住连连惊叹。
　　
　　玉桂夫人得了儿媳的称赞也十分高兴，正好背部按摩完了，她便转过身躺着，显然也要柳真真替她按摩前面，也不知这是默认了柳真真的手艺，还是想展示她不输少女的身姿。柳真真不好推脱，她确实通晓按摩，便依旧按了步骤来，可当两手按上玉桂夫人丰满美丽的双乳时，还是脸红了。以前在素女府为了练习手法，不是没给女子按摩过胸部，可是不知为何，摸着玉桂夫人的那对便会生出异样的感觉。即便躺着也有如白面馒头般挺翘着，手感香软而富有弹性，明明只是用手感觉着却好像能闻到淡雅的香气，想起世间一切柔美丝滑的事物，天上的云彩，新织的贡缎，亦或婴儿娇嫩的小脸。 这个美妇人果然有祸水的资本，柳真真心生羡慕，忽而想起紫苏同自己说的那用药後产奶的异闻，不由得思量是否真至今任能挤出奶水呢？
　　
　　“用力一些~”玉桂夫人忽然开口。
　　
　　“嗯？是。”柳真真略微加重了力道却不敢真的用力，因为她根本没法一手握住的美乳实在太惹人怜爱了，哪里舍得下重手。可是玉桂夫人却不满意，她伸手按住柳真真的小手，带着她用力揉捏着自己的右乳，直到那只饱满的奶子红肿胀大後，奶头高翘，顶端分泌出了雪白的奶汁，才十分舒服又急促地轻哼起来：“快~真儿，给把那奶水挤出来~~”
　　
　　柳真真取来床头的青瓷空酒壶，涨红了小脸，用力将玉桂夫人双乳里满满的奶汁都挤入那个大肚酒壶里，耳边全是美妇人娇媚勾人的呻吟，她看着床上一丝不挂的美人最後长腿紧并，一手抓着自己挤奶的手腕，一手探入私处扣弄着直到一股股透明而粘稠的汁水从那儿喷出来，才满足地喘息着，软倒在床上。
　　
　　玉体横陈，媚态勾人，玉桂夫人歇息了会等青苏来了，才起身让她伺候着换上了藕荷色的衣裙，长发松松挽了个髻，端着燕窝羹，招呼柳真真一同去屋内的软榻上半躺着聊会。
　　
　　“娘，真儿来，是有件事要同您说的。”柳真真抿了口燕窝润润喉，轻声把昨夜里顾廉说要带她出门数日的事告诉了玉桂夫人。她看到玉桂夫人原本安静捏着勺子舀汤汁的手微微一抖，银勺与瓷碗的轻击声在这个安静的地方听得格外清晰。
　　
　　玉桂夫人也自查失态，索性放了碗，转头看着眼前那个年轻貌美的女子，忍不住伸手去摸柳真真的小脸，见儿媳有些胆怯却不敢躲开，眼里带了丝笑意复又叹息道：“ 这麽水嫩的小美人真是招人怜爱，莫说三爷，就是大爷他们也舍不得弄痛了你，为娘真羡慕你的好福气。”
　　
　　“娘，真儿。。。”柳真真正要开口，却被玉桂夫人伸了食指按在唇上。
　　
　　“若说我没嫉妒过你定是假的，幼时用的药已经把我毁了，如今我已经是个离不开男人的女人了，被谁玩都行，以往倒是不觉得什麽。你进了顾家，本该是同我一般的，偏偏不是干净身子了，还被保护得那麽好，这可真不讨喜呐。”玉桂夫人咬了咬唇，松了手，“昨日的事不过是做给你看的，反正也不是头一回了。 反正我已经这样了，就不拖你下水了。你听明白，只要不落到两位爷手上，管事他们就不敢动你。”
　　
　　“话都说到这份上了， 再同你多说些吧。”玉桂夫人低头喝了口燕窝，说道：“顾家睡女人总有个默认顺序，所以我两位夫君没动你，两位太爷也不敢动真格，三爷更不会动手。如今你被他带出去，按规矩是要上贞操带的，以免让外人先吃了，而钥匙可是铸在祠堂墙壁上的，想私藏带走史不可能的。”
　　
　　柳真真这才明白为何顾廉会同自己说那些话了，她红了小脸同玉桂夫人说：“娘，如何能不要那东西呢？”
　　
　　“你，这是想上三爷的床麽？”
作家的话：
唔，这个跟之前旧梦的内容可能在时间上有些出入，因为当时写旧梦的时候还没有构思过扶摇，所以时间上是大约估计的，大家还是以本文的时间顺序为主呦，旧梦的BUGZZ就偷懒不改啦，谢谢谅解呦。




☆、40 相思幽怨付鸣琴

　　“不是的，只是，是三爷让真儿不要带的。。”柳真真红着脸摇头，发觉自己越发解释不清了，只好把顾廉抬了出来。的确，顾廉同她说若是女子私下出门时要按规矩来，但规矩是死的，人是活的。那日她没听懂，如今懂了，却更觉得那好似赤裸裸的暗示。
　　
　　“这办法不是没有。”玉桂夫人低头玩着小勺，轻笑：“上上策便是我那夫君们不计较，由了你去，下下策麽便是你好好伺候他们一夜，这禁令也就没了。折中的法子， 我就说不准了。”
　　
　　她看着柳真真的小脸上流露出几许惧意，安抚道：“傻丫头，顾家的男人的真正滋味你还没尝到呢，他们越是年长越能叫你欲罢不能。为娘还怕你到时尝了甜头，食髓知味不肯放人呢。”
　　
　　说到了男人，玉桂夫人眉眼里带了几分娇媚，嗤嗤地笑：“你年纪小了些，可经历的男人也不少，瞧这身子骨都叫人玩酥了，也不知你对那寻常的欢爱还有没有兴趣？这顾家男人就好似罂粟，沾了就会上瘾，忘也忘不了，戒也戒不了。他们越是年长的那毒性越大，尝过了便能叫你欲仙欲死， 再遇上女人的狼虎之年，那滋味真真的妙不可言。如今若成事，倒是便宜你了。”
　　
　　“好了，说了这麽多，我也累了。今个先回去吧，我夜里同他们说个情，看能不能破个例。”玉桂夫人说着，招了青苏进来扶着自己款款离开。
　　
　　夜里，柳真真梳洗好後倚在床上看戏本子，心却想着白日里同玉桂夫人聊的事，脑海里乱糟糟的，索性还是睡一觉的好，便唤了紫苏来伺候。
　　
　　她去镜前取下固定长发的簪子，等着紫苏给自己梳好长发，换了睡衣，点上些熏香便好歇息，可是往日里一唤就来的紫苏，今日却晚了好些。柳真真待人宽容，也不催，想是她手头有些事吧。这时外面门开了又关，隔着屏风看不见来者，柳真真只当紫苏进来了，便问道：“可是叫什麽要紧的事拖住了？今个乏了，先伺候我歇下吧。”
　　
　　“想不到我这小儿媳还挺会使唤人的，就这麽想着上床伺候？”男人低沈的声音响起来，镜子里照出了两位老爷的身影。
　　
　　柳真真吓了一跳，掩着嘴没叫出声来，她连忙起身给两人行礼：“真儿不知爹爹们夜里要来， 还当做是紫苏，才言语冒犯，请爹爹恕罪。”
　　
　　“瞧瞧这可怜巴巴的小模样，居然能勾得那几位心急火燎地要往床上带，连三爷都没例外。”二老爷站的很近，说话间呼吸都喷在柳真真的耳朵里，他的大手摸着柳真真的小脸，捏着她的下巴抬高了点，让那张美貌娇艳的小脸露在自己和兄长眼前。
　　
　　大老爷笑了声，低头看着面前娇小的美人，眼里也是几分玩味：“ 也不知那事是真是假，不过骨子里明明放荡不堪的淫娃，却长着张仙子似的的面孔。想不到三爷好的这麽一口。”
　　
　　“想知道这身子干不干净，检查检查便是。”二老爷说着拍了拍柳真真的屁股，“去，上床趴着。”
　　
　　精致的纱幔将女子香软的床帏笼罩其间，足够四个柳真真并排躺的床，却在两个高大男人坐上来後再无空位了。两人占据了一头一尾，好整以暇得看着跪坐在长腿间的柳真真，就像一只被困的小猫在仅有的一点空间里努力地团着身子。
　　
　　“来，自己把衣服脱了，头对着大哥趴着。”二老爷指挥着柳真真，看着她慢慢脱去单衣，露出细腻雪白的身子，小心地挪动四肢按照吩咐地趴好。细腰翘臀正对着二老爷，小脸怯生生地看着大老爷，一对饱满的玉桃，如两滴摇摇欲坠的水露，毫无遮掩的展露在他面前。
　　
　　大老爷神色略微放缓，抬手摸着她的小脸，绸缎似的长发，羊羔般雪嫩的脊背，再往下托起一只奶子，感觉到鼓胀发硬的奶头抵在了自己手心上。柳真真小脸不由自主地红了，难言的燥热从胸乳上的那只大手源源不断地传来，时轻时重的揉捏让她紧绷的身子放松下来，默默接受着来自公公的爱抚和撩拨。
　　
　　身後，二老爷肆意摸着美人光滑的大腿，小腿，摸够了才掰开两瓣臀肉，露出柳真真那阴毛异常稀疏的私处。娇艳的肉瓣被捏住往两边拉扯，让她最深的私密完全暴露在男人眼底。
　　
　　“啧啧，那人眼力倒是厉害。”二老爷十分仔细地检查了柳真真娇嫩的私处，哼了声：“若不知她先前那些腌臢事，倒像个小处女似的干干净净。可惜。。。”
　　
　　“呜啊~~”柳真真仰头低呼了一声，二老爷惋惜地说着可惜二字後便直直往里塞入了两指开始抽插，干涩的甬道在摩擦间带来痛楚，处於自我保护，开始分泌出大量汁液。於是便见那小美人没被弄两下就有了源源不断的丰沛汁水，甚至从那张小口里溢了出来，顺着二老爷的手指滴落到床单上。
　　
　　“身子到诚实。”大老爷说着，手上也加了力道，劲大却不伤着那对娇乳，反叫柳真真愈发难耐起来， 杨柳似的腰肢扭了又妞，细碎的哭吟声一点点从红唇间溢出来。
　　
　　男人把她撩得欲火焚身，可是却没有进一步动作。柳真真也死命忍耐着自己想要扯掉大老爷的衣服或是用私处去蹭二老爷胯部的渴望，可是，这样真的好难受呐。
　　
　　“哥，我还是没兴趣，不然归你？”二老爷虽然身体本能地起了反应但是他满脑子想的还是自家院里那个女人。
　　
　　“你觉得我会有？”大老爷看着身前那个娇艳欲滴的小美人，知道倘若玩起来也会很快活，可惜对他来说实在比不过自己心上的那个，不过是个可有可无的角色。
　　
　　眼看两个男人都兴致缺缺， 柳真真心里不知是庆幸自己逃过一劫还是惋惜魅力不够了，骨子里的欲望如潮水一般阵阵涌来，这般难熬又难堪的境地，让她的泪水在眼眶里慢慢蓄了起来。
　　
　　“不然算了，卖那人个面子？”二老爷拍着儿媳的小屁股，同大哥商议。
　　
　　“哼，那个老狐狸，”大老爷捏着柳真真的小脸，冷冷道：“估计算到我们现在看不上这丫头片子才这麽放心。”
　　
　　“不然，我们给小东西留点纪念？”
　　
　　紫苏侯在房门外，被老爷带来的侍卫严加看守无法去找顾廉，她忐忑不安地留意着里面的动静，因为迟迟没什麽声音而更加担忧，突然里面隐隐传来了少夫人的哭叫声，一会儿工夫後两位老爷就出来了。二老爷走过紫苏跟前时，顿了顿：“你是在月儿长大的，可别忘了本才是。”
　　
　　“谢老爷提点，紫苏知错了。”紫苏一身冷汗的跪着磕头，直到一行人离开院子才敢起身去看少夫人。
　　
　　进了屋里，看见柳真真光着身子，被绑在太师椅上，双腿大张被固定在两个扶手上。等紫苏转到她的正面才发现，少夫人私处的耻毛竟是被尽数脱去了，光洁如幼女一般。而两片肉瓣上，两个奶头周围，一左一右被盖上了两位老爷的私印，这私印刻得是人名，只有半截小指般大小，顾家一人一个，见印如见人，是权力的象征，加上特制的印泥，印在了身上没有半年是洗不掉的。可以说今日之後任何一个与柳真真欢好的男人都会在这个女人身上看见她公爹的印记。
　　
　　两位老爷离开後便径直去了玉桂夫人的院里，见到那只披着白纱的寞落美人斜倚在长廊的美人靠上对月饮酒，便大步上去将人抱进了怀里。
　　
　　“这麽一个人在这儿喝酒，夜里凉，也不知道多穿点。”大老爷脱下了外袍把玉桂夫人包裹起来，二老爷则半跪着把那双微凉如玉的脚抱进了怀里捂着：“我们的小可怜，脚都冷了，来为夫给你暖暖。”
　　
　　玉桂夫人搂着夫君的脖子，靠近他时就闻到了柳真真身上淡淡的香味，她嘟着小嘴去扯男人的衣服，看到露出来的结实胸膛上既没有吻痕也没有抓痕，才稍微缓和些问：“怎麽这麽快就回来了？真儿服侍的不好麽？”
　　
　　“我们没动她，没兴趣。”大老爷吻着自己夫人，低语道：“我们只要你就可以了，其他人都入不了眼。”
　　
　　而二老爷已经钻入玉桂夫人的裙摆下面，扯下她的亵裤吸食起她娇嫩的私处，啧啧水声渐渐响起。一夜翻云覆雨後，玉桂夫人面带桃花，娇媚可人。而另一边的柳真真只能带着羞人处的私印，开始收拾出行的衣物。




☆、41 帘外谁来推绣户

　　顾廉对昨夜的事也略有耳闻，晚些时候便来看柳真真，看到她羞得通红的小脸，便抱了抱她：“昨夜委屈你了。”
　　
　　“不，不是的。公爹他们没，没有同真儿做那事，只是，只是。。。。。。”下面的话柳真真说不出口，只能轻转过脸，拉开了自己的衣裳，将小肚兜往一旁拨了拨，露出粉嫩漂亮的小奶头还有乳晕上两个清晰的红色印记。
　　
　　顾廉看到那样格外淫靡的场景，也不由的神色微动，他伸手把她的衣裳拢好低声道：“无妨，他们是怕我带你去见外人才要留一手。这印记一时半会去不掉，你也别放心上。”
　　
　　“还有，下面，他们也印了。”柳真真分外委屈地看着顾廉，换来男人的再次轻抱，她却搂紧了顾廉，把小脸埋在他颈窝里像孩子似的说着自己的遭遇：“爹爹们都弄痛真儿了，他们还，还将那儿的毛都拔了，真儿见不了人了，呜呜呜。”
　　
　　“好了，乖，昨夜叫你受苦了。”顾廉像哄女儿似的把柳真真抱到腿上，轻轻拍着她的肩膀，在她耳边温和的安慰着。门外，顾至礼捂住了二弟眼，把他拖走了。
　　
　　因为顾廉多数时候深居简出，所以身边除了贴身的侍卫和心腹外并没有其他伺候的下人，为了不让人觉察多出来的柳真真，住宿上也没有改变，於是柳真真便夜夜同他宿在一处。她睡在内间的床上，顾廉则在外间休息，那时柳真真一直觉得顾廉或许是个正直到顽固的男人，不得不收了自己心思，老老实实地做好自己份内的事。
　　
　　然而若干年後的某日，顾廉坐在浴室的矮凳上，任柳真真用香脂为自己搓背，感受着那个美人儿有意无意隔着薄衣用丰满挺翘的双乳摩擦自己时，却毫不犹豫地在她绕到跟前时将柳真真抱住按在了一旁的竹榻上，湿透的薄衣紧紧贴在美人娇嫩光滑的身体上，不仅无法遮掩反而叫那春光愈发勾人。
　　
　　顾廉分开那两条长腿，一挺腰便让早已坚硬如铁的肉棒尽根没入了女子的私处，柳真真拱起纤腰哀叫一声後，便软瘫在地任男人抽插起来。这般干了数十下後，顾廉换了姿势，让她坐在自己腿上，自上而下地抛着她，让自己的阳具一次次贯穿那娇嫩紧致的滑腻之处，因为自己重量而让身体里的那根赤铁越发深入，柳真真只能抱着男人的脖子婉转哭吟，丰满的双乳就在男人眼前放肆地乱抖，乳珠红艳坚硬，不时划过男人的面颊：“廉，吸一下呐，求求你，吸真儿的奶头呀~~”
　　
　　柳真真完全沈浸在男人给予的情欲里不可自拔，她在上下抛落时勉力地想让这个男人去吸允自己胀得难受的双乳，纤细雪白的小手捧着顾廉的脸，指尖探入他的嘴里想要撬开好把自己的奶子塞进去。等顾廉见她难受得哭了，才依言含住了那看着就叫人上火的一只饱乳，亲咬起来。
　　
　　“嗯~~好舒服~~~再用力，还要呐~~”柳真真快乐的哭叫起来，把男人的头往自己胸口按：“坏人，总是要这般欺负人家啊~~恩啊~~~要死了，真儿要死了啊~~~呀，不，不要这样，不，饶了真儿啊，不，啊！！呜，呜，呜呜~~~”
　　
　　柳真真原本正被太爷操得舒服的不行，突然惊觉那男人有了射精的迹象，不由花容失色，挣扎着想要从他身上离开，却被顾廉按住了腰肢，死死固定在他怒涨的赤红阳具上，那喷薄而出如熔岩般浓腻滚烫的精液源源不断射在她敏感的子宫壁上，烫的她连连哆嗦。而顾廉好整以暇地看着坐在自己腿上的美人，小脸潮红，两眼失焦地剧烈抽搐着。
　　
　　顾廉抱着这个被自己浇灌得完全人事不知的美人轻轻拍着她的背，抱着她站起来，将她放到固定在墙上的架子上坐好，这个高度正好让他站直洗澡同时又能让肉棒毫不费力地深埋柳真真体内。
　　
　　等柳真真从一片茫然中回神过来，就看见自己像往日一般坐在了老地方，大张的双腿间插着依旧坚挺的粗壮阳具，小腹因为满满的精水微微鼓胀着。顾廉用水瓢舀了水给自己冲洗，随着他的动作，手臂肩背上的肌肉紧绷有力，只看着他结实的胸腹也完全不会想到这是步入迟暮的老者。柳真真抬腿勾上男人的腰，把人拉得更近後，便好似孩童般搂着他的脖子，整个人都贴上了顾廉的身体，挂着。
　　
　　“这就醒了？”男人低笑，单手托着她的臀部，替她清洗起来。
　　
　　“讨厌，还嫌弃人家。”，柳真真低头咬男人的肩膀，看着自己留下的浅浅咬痕，嘟囔：“明明答应人家不射在里面的，烫死人家了呀~”
　　
　　“我忍不住了，你那时的模样真是美极了。”顾廉笑起来，给她洗澡的手摸到了两人交合处，轻轻揉了起来，在美人的娇喘中继续说道：“恐怕我日後不能答应你这条件了，回回都得射进去才是，烫坏了你的小屄看你怎麽到处勾引野男人。”
　　
　　“老祖宗你好坏呐~”柳真真捏着拳头打顾廉，那样的力气对习武之人而言不过是挠痒一般，便任凭着小野猫撒泼。柳真真撅着嘴，知道自己对他没一点威慑力，只好收紧了小腹，对男人脆弱的那处下手。
　　
　　“嘶。。。”敏感的部位被这麽冷不丁狠狠吸了口，顾廉倒了口冷气，他拍着柳真真又圆又翘的屁股，道：“怎麽，还说不得了？”
　　
　　“就是说不得~”柳真真可以扭着腰，折磨着男人毫无防备又深入敌内的那根坏东西，“人家以前一直以为老祖宗是个可正派的君子呢，结果不但骗了人家的身子，还言而无信地欺负人家，坏死了，坏死了~~”
　　
　　“哈哈哈，”顾廉被柳真真逗乐了，他拿着绵帕，把柳真真重新搁回架子上，细心给小美人擦干身子，大手流连在沈甸甸的两个奶子上：“真是个单纯的小东西。外面人都说我不贪女色是因为那儿不行，你说可不可信？恩？”
　　
　　顾廉这麽说着，坏坏地捅了下柳真真，惹得美人挺着腰肢吟叫了一声。
　　
　　“不，不信的，真儿只当老祖宗没哪些个想法而已。”
　　
　　 “恩？什麽想法，看到你就想扯烂了衣服丢上床，里里外外都操一遍麽？”顾廉这般说着，托起柳真真的屁股又开始缓缓进出起来，“顾家的男人怎麽会没有欲望，我们应该是天底下性欲最旺盛的男人了。能碰的女人越少，越激发我们的兴致，每一个被印上顾家所属的女人都是我们想往死里干的。只不过我们自小就在锻炼自己的自制力，有着足够的耐心。”
　　
　　“若是老祖宗你想要，有谁会拒绝呢。当初你明明可以要玉桂夫人的呐？”
　　
　　“我挑食。不对胃口的，不想吃。”
　　
　　“那~~真儿好吃麽？”
　　
　　“怎麽吃都吃不饱，算不算？”顾廉难得这般逗弄柳真真，撩得她咯咯地笑，仰起小脸在男人唇边印了一吻。
　　
　　顾廉自幼习武，练得是纯阳之元，烈火之势，不仅体温比寻常人要高上许多而且易怒易冲动，所以他极其注重磨练自己的意志，才好掌控情绪。女色一事最容易让人失控，所以他在年轻时浅尝辄止，日後在突破所习心法的最後一层前都一直未有男女之欢。能让他这般坚持下来的，无外乎家族大业，若是早早失了心智，不等儿孙成年这顾家就要名存实亡了，毕竟这一盘棋顾家两代人已经下了大半局，人人身在其中，推脱不得。
作家的话：
谢谢 1247921 的芒果牛奶冰，哈哈，我看到回复基本都会回哒，麽麽
谢谢 zoeou2005的日式三层野餐盒~~
谢谢 erica7676的好文供奉
谢谢 Trnana的百灵考试笔
谢谢 catherinena的黑色小精灵
也谢谢所有看文和投票的亲呐，麽麽~~




☆、42 一任珠帘闲不卷，终日谁来？

　　几日後顾廉带着柳真真抵达了一处宁静的庄园，柳真真看着匾额上的鉴心园三字，发现边上并没有顾家的专有印记，这个不是顾家的房产麽？
　　
　　柳真真这日穿着顾廉前夜递来的衣裙，轻纱笼着烟秋色的华服，略作打扮便如九天仙子一般动人，她小步跟在顾廉身後由一位老管家引入内庭，一路上看到的下人们都是安安静静做着手里事，对来往的其他人毫不在意，这样使得整个院子虽然草木葳蕤却毫无生气一般。
　　
　　内庭花园的拱门近在眼前，一缕笛音传了出来，叫柳真真闻之一怔，面上忽喜忽忧，竟是慢慢红了眼眶。顾廉转身见了她这般模样，挥退了老管家後将她揽进怀里抹了抹小美人眼角的泪珠，温和地说道：“我还有些其他事要办，你便在这儿小住些日子可好？”
　　
　　柳真真抓着他的袖子，仰着脸看他，明眸里带着淡淡的哀求，想要他也留下，顾廉摸了摸她的小脸，摇了摇头後，鼓励似的轻轻拍了拍柳真真的肩膀：“真儿乖。”
　　
　　顾廉并没有陪柳真真进去而是在外面的侧厅里等她。他负手而立看着那个娉婷的身影消失在拱门里的紫藤蕉叶之间，无奈的一笑，个中滋味只有他自己知道了。
　　
　　内庭花园出乎意料的大，乔木高大，藤枝蜿蜒，远处有亭台楼阁的尖顶在阳光下闪着金光，花木间还散养着孔雀，溪水弯弯曲曲从腹地流淌下来，还有点点花瓣飘零其上。柳真真寻着笛音往小庭中心走，脚下鹅软石小路一转，视野突然开阔。
　　
　　镜面似的湖上有九曲木廊，湖岸的水榭里年轻的男子靠在廊柱上吹笛，膝上趴着一个呼呼大睡的小团子。他注视着小团子的眼神十分温柔疼爱，还夹杂着一丝伤感亦或思念。木廊上轻轻走来的脚步声让他转头看向来者，笛音戛然而止。
　　
　　一脸泪水的柳真真走到苏鸣跟前，示意他不要做声吵到孩子，轻轻坐在他脚边的足踏上，将头靠在了他膝上，细细看着近在咫尺的那张小脸。男人温暖的手放在了她头上，温柔的抚摸着她的长发，这一切就像是过去几年他无数次幻想的梦境一样，美得不真实，却叫人贪恋。
　　
　　小苏征没有听到爹爹的笛声了，就迷迷糊糊醒来了，肉呼呼的小手揉着眼睛，嘟囔着：“爹爹，吹吹。”
　　
　　忽然他身子一轻被小心抱入一个又香又软的怀里，这个人不是爹爹！小苏征立刻睁大眼睛，睡意全无，他要看看是哪个坏人把自己抱走了，哼。
　　
　　小苏征呆呆看着柳真真，他从没看过这麽这麽好看的人啊，不过有点点眼熟呐，可是才睡醒又对着个大美人，小脑瓜已经转不动了。好看的姐姐还会亲他，哎呀，阿征幸福死了。见柳真真低头亲自己的小脸蛋，苏征立刻伸出小短手环住她的脖子，嘴里嘟囔着：“抱，征儿要抱抱~”
　　
　　爹爹就在边上，那就不是坏人，漂亮姐姐好香好香啊。
　　
　　“呜~痛，痛痛~”苏征的谄媚示好惹得苏鸣好没面子，见他那麽无赖的挂在柳真真身上，害自己无处下手，只能在他肥肥的屁股上拍了记，这小子还会装哭了。
　　
　　“这小子就会卖乖。”看见柳真真听了儿子的干嚎，立刻抱了儿子转身了个，用背对着苏鸣，不然他再打宝宝。苏鸣只好摸摸鼻子讨好得解释了下，柳真真这才重新转过来，幽幽看了他一眼，低头轻声哄着宝宝。
　　
　　“征儿重，还是我来抱吧。”苏鸣终於抓住儿子的痛处了，小胖墩苏征还真叫柳真真有些抱不动，便依言让给了苏鸣抱。两人重新坐回湖边的靠椅上，这回柳真真却是坐在了苏鸣的腿上，可怜的小苏征被爹爹以他太重会压疼美人姐姐为由放到了一旁，他只要趴在柳真真膝头，冲着她傻笑。
　　
　　柳真真摸着苏鸣受伤的脸，抬头吻他的面颊，未语先凝噎。苏鸣抱着她，低声道：“嘘，不要说那些丧气话了，你回来了，还记得我和孩子就足够了。你看，征儿那双眼睛多像你啊。”
　　
　　两人正耳鬓厮磨叙着旧情，突然苏征张嘴喊了声：“娘。”这一喊可不得了，他见柳真真应声了，就满腹委屈地哇哇大哭起来，他还小说不了什麽连贯的话，只能一个劲得抱着柳真真大哭，叫那美人儿心疼死了。
　　
　　苏鸣无奈的抱着一大一小两个娇气包低声哄着，这都是自己的心头肉啊。原来，苏征见一向最讨厌姐姐阿姨靠近的爹爹居然抱着美人姐姐，还十分开心的样子就觉得很好奇呐。爹爹抱着美人姐姐让她把脸贴在心口，一面温和的低头同她说些小不点听不懂的话，一面给了他一个警告的眼神，苏征只好乖乖坐在一旁看着爹爹比自己还没节操得跟美人姐姐亲来亲去，摸来摸去的。
　　
　　突然，小苏征想起来这个美人姐姐为什麽眼熟了，爹爹书房里挂的那些画里可不就是这个美人姐姐麽？美人姐姐长得比画里还要美呐，对了，爹爹说画里的人是阿征的娘亲啊。诶？娘亲，就是爹爹说如果阿征乖乖的，娘亲回来了每天都会抱阿征，给阿征喂饭洗澡，还要和阿征一起睡觉的那个娘亲麽？
　　
　　於是小苏征就喜极而泣了，而且当晚他又痛哭了一场。爹爹骗人，爹爹是大骗子！娘亲不和阿征一起洗澡，也不一起睡觉，她只和爹爹洗澡还不穿衣服的抱抱睡。呜呜呜，阿征不要被管家爷爷抱走，阿征也要抱抱睡！！！
　　
　　次日的柳真真看着撅着小嘴的小宝贝又亲又哄的才把小家夥哄开心了，两个人坐在一起喂池塘的大鲤鱼。结果好日子没几天，苏征又不高兴了，家里多了一个不认识的叔叔，和娘亲还很亲密呢，爹爹也不生气，夜里还同他们一起睡房里，为什麽阿征就不能去睡觉啊啊啊啊！
　　
　　来的男人是顾海，因为和苏鸣情同手足所以一同与柳真真颠龙倒凤并无不妥，等两人在美人儿身上尽兴後，柳真真已经是一点力气都没了，长腿大张得靠在顾海结实的胸膛上喘息着，男人们亦喘着粗气看着美人的前後小穴被他们捅成了两个合不拢的小口吐着浓稠白浊的精液，被灌了多次的小腹微微隆起，叫人一按就会在哭叫声里喷涌出更多的汁液。
　　
　　顾海是得了消息赶来的，停留了两日後再次离开。柳真真在苏鸣的别院里前後住了近十天，让他里里外外给滋润了个透，天天夜里讨饶的娇吟一直维持到东方泛白。等顾廉来接她，坐上马车时，肚子里还有苏鸣将她按在马厩里狠狠灌入的三回浓精。顾廉见柳真真双目含水得上了车就知道苏鸣定是拖住了她做了事，他怜惜美人儿体弱无力，便让柳真真靠在怀里好好睡了一觉。
　　
　　待柳真真熟睡过去，他才抬起手虚笼在美人胸上，停留片刻後还是往下轻轻按到美人的小腹上，摸到了微鼓的柔软，神色间不悦一闪而过，眼神微闪後无可奈何得轻叹了口气，手却是不客气的重新放到了柳真真的右乳上揉捏了一把，美人儿轻哼了声往他怀里钻了钻。
　　
　　玉桂夫人得知柳真真跟三太爷回来时是午睡起来的时候，青苏跪在床边给她捶着腿，说起前面下人们传的闲话：“夫人，奴婢就说这几日少夫人怎麽称病一直没过来呢，您猜怎麽着那贱人居然搭上三爷了。”
　　
　　“青苏。”听见青苏管柳真真叫贱人，玉桂夫人略带责备地看了她一眼。青苏撇撇嘴：“奴婢也就在夫人这儿说说才是。”
　　
　　见玉桂夫人没有再怪罪，这才接着说：“您是没见到少夫人回来的那排场。三太爷可是亲自把她抱下来，又一路抱回她院里的。哎呦，三太爷是什麽人呐，顶顶正直的一个人，哪里这麽做过这麽出格的事呢。。。李婶她们都一旁瞧见了呢，那小骚货紧紧攀着三太爷，那亲热劲可是别提了。紫苏给她擦了身子说是一身的青紫，连那儿都合不拢了，里面的东西浓得很，准是新鲜进去的。连车夫都说了，少夫人坐过的地方可是好大摊精水呢，三爷哪里会瞧不见却跟没事人似的就走了。。”
　　
　　青苏说得起劲了，见夫人也无怒色，便添油加醋得把听来的那些段子都讲给了玉桂夫人听：“不过大家夥私底下也说，三爷或许没碰那贱人呢。好像这十来日是把那骚货送去了个偏僻的院子，三爷自个去办事了。 听说可是个老王爷的私宅，里面伺候的奴才也都是上了年纪的，这一把年纪的男人最会糟蹋人，所以啊，这骚货定是叫那些老鸡巴轮奸得狠了，这不，才回去就歇下了，连夫人这儿也不来请安。 想来是老王爷玩弄够了，办成了事，所以三爷给她个面子才这般做的呢。”
　　
　　玉桂夫人听着青苏絮絮叨叨地说完後，只是笑骂了句“整日里不做些正事，尽嚼人口舌。”但也没多说青苏不是，还让厨子给柳真真好好补下身子，让她养好了再来请安也不迟。玉桂夫人见青苏神色有些不豫，知道她见不得柳真真好，也不多说只是道：“命里有时终需有,命里无时莫强求。”
作家的话：
天气太热，ZZ的笔记本不知道是不是因为放窗台上被晒坏了==，散热器风扇不转，显卡也烧坏了，目前送修中。好在周六调休在单位还有电脑和网用，匆匆码了一更，所以这周只有一更啦，上个月送礼的亲的名单也看不到了，呜呜呜，不过我有看到大家送的礼的，鞠躬，谢谢大家的支持呐！
三伏还没结束，所以大家还是要防暑降温，同时也别忘了照顾下小本本们呐！！不知道修电脑的会不会看到我桌面上的文件呐，嘤嘤嘤。




☆、43

　　43花落月明庭院。悄无言、魂消肠断
　　
　　柳真真隔了两日才去给玉桂夫人请安，玉桂夫人既没责怪也没多问，只是留了她用午膳。席间说道了几个孩子，顾至礼已经离家去学府念书，没有大哥管着的顾至诚带着弟弟几乎都要横着走了。前些日子顾山给家里来信，说是近日会路过家这里，想顺路带走过继给他的老三顾至念。即使早知道会有这麽一日，对於柳真真来说还是有些难以接受的，她想多和阿虎亲近些日子，玉桂夫人却劝她这时应该晾着，不然孩子永远都不肯离了娘。
　　
　　　 可是做起来哪有这样容易，阿虎最是乖巧喜静，除了长子外就属他性子最像柳真真了，而且身子也不如弟弟好，更多的时候都待在娘身边看书，或是看着二哥带着四弟把家里闹得鸡犬不宁。
　　
　　夜里，柳真真抱着熟睡的阿虎，低头吻着他的小脸，今夜一过自己怀里这软软的孩子要送到玉桂夫人那里直到顾山来把他带走，不知母子二人要何时才能再见，也不知他可愿意四海为家，修行参悟，受着那风餐露宿的苦。
　　
　　柳真真一夜难眠，思来想去，只有顾廉能帮自己了。於是叫来了紫苏，吩咐她安排下，让自己与顾廉见见。紫苏想了想，说虽然三爷这几日在自己院里不见客，连下人都不让进，不过若是少夫人心急，不如借着送早膳的时机去一趟，看看三爷可会允了她进去说话。
　　
　　於是次日，柳真真接过下人递上的沈甸甸的餐盒，头一回到了顾廉的住处。 顾廉深居简出，他的院子也在僻静的地方，按着紫苏的指点，柳真真提着食盒沿着鹅软石铺成的小路往山腰上走，拾阶而上一路都没见到什麽人，小径尽头便是竹林掩映的院子，仿佛是世外修道的别院一般，苍凉古朴中透着几分肃穆。
　　
　　院门开着，顾廉正在院子里打拳，外衣扎在裤腰上，精壮的身体因为汗水在阳光下微微发亮。不是没有听见门外的脚步声，只是一套拳尚未打完，柳真真便立在门边看着顾廉，那一招一式都充满力量和气势，无不显示着这个男人的体力仍然在巅峰之态。
　　
　　等顾廉结束锻炼，才转向柳真真，有些意外地问道：“怎麽一早过来了？”
　　
　　目光落到那小手里吃力提着的食盒，有些了然，他走过去替她提起了那食盒，走在前面领着柳真真进屋：“傻丫头，怎麽也不找个人帮忙提着，就这麽叫下人欺负麽？”
　　
　　“没，不是他们的错，是真儿自己要送来的。”柳真真才说了个开头，就见顾廉转头来看自己，後面的声音便是越来越小了。顾廉无奈地摇摇头，示意她和自己一同坐到桌边来。
　　
　　顾廉看着柳真真在身边乖巧的把自己的早餐一一摆在面前，八碟小菜，两种粥，一盘新鲜水果，四盘点心，一杯热茶，足足占了大半桌。这些都是依着顾廉的口味和食量准备的，加上意外见到了小美人儿，顾廉的心情很是不错。
　　
　　“你这心儿生得可真软，一早可用过早膳没？”他这般同柳真真说话时神色里有着对小女孩的宠溺，这个男人偶尔流露出的柔情是柳真真无法抗拒的。
　　
　　“真儿已经用过了。让真儿伺候太爷用膳吧。”她轻声说着，跟顾廉对视了一眼後便移开了眼，垂着眼帘看着跟前盛了瓜果的玉盘，可是小脸不争气的一点点红了起来。
　　
　　都说秀色可餐，顾廉便就着柳真真这般娇美羞怯的模样，吃了顿心满意足的早膳。主食吃完後，他便伸手去取水果，而柳真真正努力调整呼吸和心跳，让小脸不要这麽烫了。突然一只大手出现在视野里，捏起一颗樱桃，然後，递到了自己嘴边。
　　
　　“尝尝，这可是今年打算做贡品的玛瑙珠儿。”
　　
　　顾廉喂猫似的看着小东西就着自己的手把那颗殷红水灵的樱桃吃进嘴里，粉嫩的小舌和雪白的贝齿一闪而逝。
　　
　　“味道如何？”
　　
　　“甜而不腻，太爷您也尝尝。”柳真真说着将玉盘捧起递到了顾廉跟前，男人却看着她的眼睛说：“拿颗给我尝尝吧。”
　　
　　　 对方是长辈，这样的要求不过分，柳真真便乖乖捏了颗送到顾廉嘴边喂他吃下去，顾廉边吃边看果盘，眼睛扫到那种水果了便点名要尝尝，他稳如泰山的坐着，美人儿便索性站在一旁，尽责地伺候着，喂水果，递帕子抹嘴，漱口，都一一亲手服侍，令顾廉赞许有加。
　　
　　这样相处了一会，柳真真对顾廉天然的敬畏感慢慢淡了，前一晚的种种顾虑也少了，於是她一面给顾廉捶肩膀，一面说起了阿虎的事，她实在不想孩子离开自己，说到动情处，哽咽了声音，偏过脸走去了窗边，咬着嘴唇不让自己哭出来。顾廉起身走过去扶着她的肩膀，将美人儿转过来，看着那张小脸上泪痕宛然，自是心疼不已。
　　
　　“好了，乖，不哭啊。”男人永远都对女人的眼泪没办法，他将柳真真抱进怀里，下巴轻搁在她发顶，用最温柔的声音低声安慰着。等她不哭了，便牵着她到禅室里席地而坐，细细同她分析了其中利弊。
　　
　　其实顾山的事他知道得更早，上次带柳真真去见苏鸣也是为了这事考虑。苏征比阿虎还小一岁，一直都没见过娘亲，苏鸣再疼爱孩子也是个男人，不如女子心细体贴，到底是弥补不了那个孩子对娘亲的渴望的。之前一直没有办法让这个孩子来顾家，眼下却是个好时机，让他们同母异父的兄弟好好相处，还能转移柳真真的注意力，给苏征弥补上缺失的母爱。
　　
　　　 听到顾廉提及苏征，柳真真抿了抿嘴，眼里带上了温柔和自责，她可不是个好娘亲啊，不论是苏征还是巴赫尔，她都亏欠良多。
　　
　　　 看到沈默下来的柳真真，顾廉知道她已经想通了。女子微垂着头，优美的颈部带着柔和的曲线，侧脸精致而沈静，素色衣裙裹着饱满圆润的双乳，掐出细腰肥臀，沐浴在晨曦里的美人静雅如画，却有着让人想要狠狠破坏的欲望。
　　
　　　 柳真真沈思了会认可了顾廉的想法，便打算告辞离开，却不想，她看向顾廉时正好迎上了男人眼里来不及掩饰的火热。这个男人对女人来说真是致命的，那样的眼神几乎在瞬间就烧毁了柳真真的理智和矜持。
　　
　　男人眼里是熊熊烈火，烧的美人双眸如春水一般波光粼粼，好像把她身子都烧化了，被炙烤的美人儿面颊绯红，小舌舔着樱唇，却越发口干舌燥，连呼吸都急促起来了。她却是不动，只是带着哀求的神色望着男人，那神色楚楚的哀求不知是求他放过自己还是央他相救，身为女子，他要做任何事她都违背不了，只等着男人宣判。
　　
　　顾廉何尝不难受，他毕竟是个正常男人，这里是他的地盘，无人敢擅闯，这里远离人世，无人会打扰，这个时辰是男人最兽化的时候，恰好有他中意的猎物在面前瑟瑟发抖。天时地利人和，不论是兵法还是本性都不许他违背自己的意愿。
　　
　　“啊~”柳真真低呼一声，被男人长臂一伸抱进了怀里，往日不是没被他抱过，却从未感受到男人如此强烈的欲望，落进了那个火热的怀里，她就彻底化作一滩春水，软瘫在那儿再无力挣扎。
　　
　　男人的唇覆上来，舌有力的撬开她的贝齿，攻城略地地扫荡过里面的每一寸地方，勾住了她的舌往自己嘴里吸允着，好像要把她的魂一并吃下去一般。这样带着吞噬灵魂之力的缠吻是柳真真从未经历过的，心底甚至升起了恐惧，好似落入魔王手里的凡人将要被拆吃入腹。
　　
　　大掌隔着衣料按住了那两团绵软，他的手掌那麽大那麽热，好像握住了她的心脏一样，让柳真真满足的叹息着。掂了掂後，似乎很满意这分量和手感一般，开始揉捏起她敏感的双乳，在顶端的凸起处不断轻掐重拉，女子娇吟着扭着腰肢想要躲开，却被另一只手扣住，只能连连哀求着让他不要这般撩拨自己。
　　
　　“只是这样就求饶了？”男人沙哑的声音带着浓浓的情欲，“那些男人是怎麽满足你的？你有一天的时间来慢慢适应我。恩，现在，让我看看你的奶子。”




☆、43 下

　　43 下 
　　
　　
　　慢慢开始兽化的男人，一举一动都充满了征服欲，柳真真被禁锢在他怀里，小嘴含着他的舌轻轻吸允着，呼吸间都是男人身上淡淡的檀香味，这是怎样的感受呢？好像苦苦修行的小妖就要飞升得道了，满心向往着，又因为有对即将发生之事的未知而带着恐惧，甚至微微颤抖起来。
　　
　　顾廉感觉到了怀里娇人的微微颤抖，在缠吻的间隙低声安慰着，他所给与的，霸道又不失温柔的爱抚，就如无形的春药缓缓渗透入柳真真的每个毛孔，每滴血液。她温顺地由着顾廉扯松了自己腰间的绸带，把衣襟往两边拉开，露出雪白圆润的右肩和大半个被肚兜遮掩的饱乳，发硬挺立的奶头已经将丝料拱起来了，纯白的丝质肚兜因为单层的缘故，让那对勾人的奶子若隐若现，撩得男人的心更加火急火燎。
　　
　　因为腰带未解开，衣裳无法完全脱去，而那腰带系的结因为拉扯後变得越发难解了。顾廉盯着眼前晃荡的两团美肉，见而不得的躁动让他失了耐性，吻了吻柳真真的小脸，便懒得解腰带也懒得解肚兜的系带，撕拉一声便将那轻薄的丝料扯成了两半。两团肥美的奶子终於带着幽香蹦到了他眼前。
　　
　　“嗯~”柳真真在肚兜被撕开时仰着头低哼了一声，好像她所有的矜持，极力维持的端庄都在那一瞬被撕毁了。
　　
　　顾廉捧起一只细细端赏着，好像怎麽也看不够一般，柳真真却是羞得不行，男人那惊艳的目光里还带着吃人的欲望呐。她大着胆子，扶着顾廉的肩膀，跪在他怀里，挺起身子把那只发胀的奶子喂到了他嘴边：“太爷，给真儿嘬会儿呐，那儿好胀呀~~”
　　
　　顾廉依言含住了那顶端的乳珠，用舌齿浅尝则止後，开始蠕动嘴唇试图把更多的乳肉都含入嘴里。当大半只奶子都陷入男人火热的口腔被灵活的舌头，坚硬的牙齿厮磨舔咬时，柳真真觉得自己要融化在他嘴里了。
　　
　　“嗯~~还有，还有一个也要。。。”柳真真受不住这样的甜蜜折磨，轻推着顾廉的肩膀，想要他去吃自己的另一只。可是顾廉抬头看着那张被情欲折磨得娇羞艳丽的小脸，扬了扬嘴角，大手按下了柳真真的後脑勺，依旧去吻她的小嘴，全然不顾那两只奶子，一只粉嫩湿濡，胀得晶莹透亮，另一只却依旧是白嫩挺翘。
　　
　　胸口那样异样的感觉，让柳真真好生难受，她不得不自己伸手去揉另外那只被男人冷落的玉桃儿，好叫自己舒坦些。
　　
　　“这才几天，就饿坏了？”顾廉扣着柳真真摸自己奶子的手，扭到了她身後，低头伸舌一寸寸舔着娇嫩的玉桃儿，听到柳真真满足的叹息後，便一口口嘬出鲜艳的吻痕，遍布她的双乳，双肩，和细嫩的颈部。
　　
　　柳真真依然动了情，私处春水涓涓，痒得难忍，双手却被男人固定在身後，不得不夹着顾廉的腰隔着两人的衣裤让那已经悄然勃发的柱状硬物顶着自己的柔软来磨蹭止痒。顾廉只顾着亲吻舔咬，却不宽衣解带，晨光熹微里，上衣剥落在腰间的美人，仰着头，长发披散，雪一样的身子沐浴在光芒之中，衣衫纹丝不乱的男人，扣着美人纤腰，在雪峰似得的双乳，圆润的肩头，和修长的颈脖间流连忘返。
　　
　　　 “呜呜，太爷，要了人家呐，真儿受不住了， 真的受不住了，饶了我呐~~”
　　
　　柳真真如蛇一般扭动腰身，那儿好空虚好空虚，好想有什麽东西能塞进去捅一捅啊，即便隔着衣物她也能感觉得到身下那阳具的粗壮坚硬，她有过好些个男人了，凭着经验就能知道那根东西会好好喂饱自己的，好想让它插进来啊。
　　
　　“太爷，放了真儿呀，让真儿来伺候好不好？求求你，求求你好不好？”柳真真贴在顾廉的耳边呵气如兰，软软的求饶，娇媚的呻吟，配合双乳的磨蹭和散发出的体香，顾廉终於松开了她的双手，改握她的腰。
　　
　　柳真真一得了自由便迫不及待的去接顾廉的腰带，一手灵巧的解着，一手隔着布料握住了那根颇为壮观的阳具，轻轻套弄着。男人骤然加重的鼻息，给了她鼓励，不等脱下男人的长裤，小手就已经迫不及待的掏出了那根粗长滚烫的阳具了。
　　
　　顾廉靠在墙上，看着双腿间跪坐的美人痴痴看着自己的阳具又惊又喜，看着她的小手握住了自己最脆弱又最勇猛的分身，看着她怯怯得看着自己的眼睛，吐出小舌在最敏感的顶端舔了一口。
　　
　　“嘶~”顾廉身体一震，控制不住地倒吸了口气，要知道他的那儿还从未有女人吃过呢。柳真真小猫似的一口口舔着他硕大的顶端，舔着上面的细缝，舔着边缘的沟壑，舔着不住分泌液体的小眼，耳边是男人急促的呼吸和不时的闷哼，这些都是给予她的荣耀。
　　
　　“嗯。。。不。”顾廉极力忍耐着，但还是在柳真真突然整个含住自己顶端时，失声低呼，美人儿拿那迷人的媚眼儿瞧着他，微微收缩着双颊吸允着他的阳具，淫荡而撩人。随着柳真真吞含的部分越来越多，顾廉已经有些憋不住了，他按着美人的头，开始自己挺动着腰，享受着那张小嘴里别样的情趣。
　　
　　顾廉本想着过会儿换个姿势好好疼爱下这个小东西，却因为外间突然闯入的不速之客而精关失收，他压下了吼声，将白灼浓浆尽数喷入柳真真的小嘴里， 也顾不上两人衣冠不整，在来者踏入内室之前，挥手让屏风挡在门，抱起柳真真从窗口倒飞出去，消失在竹林间。
　　
　　顾家两位老爷绕过屏风踏入内室，看着空无一人的内室和打开的窗子，交换了个眼色，这屋内残留的暧昧气息还未散尽，能让三爷在禅房里失态的女人就是那个小儿媳了吧。大老爷低笑一声，既然三爷领了好意，日後侄儿们也不必客气了。就冲着她讨三爷欢心这一点，他们就绝对不会放过。
　　
　　另一边，不知发生什麽事的柳真真被顾廉带到了下人们住的厢房里，因为这个点，下人们都在管事那儿训话，安排干活，不到中午基本不会回来。顾廉挑了间小些的房子，抱着柳真真闪身躲了进去。这儿的厢房大间的是多人通铺，小间的是照顾一同做事的夫妻，这里的下人都是在顾廉那儿伺候的，所以他知道最近的花匠夫妇回家探亲，这房算是安全。
　　
　　再看偎在怀里的柳真真，不知所措得望着自己，嘴角还挂着溢出的精液，他忍不住伸出手指刮了又喂入她的小嘴里，看着她乖乖咽下，胯下的东西又开始蠢蠢欲动。
　　
　　仍然有着被人撞破奸情的可能，说不准什麽时候就会有人回来，但是在陌生的地方，在别人的床上偷情应该是件刺激又兴奋的事吧？




☆、44 待浮花浪蕊都尽，伴君幽独

　　欢爱之事柳真真自是不会拒抗，前些日子才在苏鸣那儿尝了甜头，好似花沾雨露饱受滋润，这些日子身边没了男人，正是熬着失落寂寞，揽镜自怜的光景。她软软躺倒在男人身下，从男人眼里已经读出了等会即将来临的狂风暴雨，风雨前的宁静是来自顾廉的轻吻和低声安抚。
　　
　　柳真真偏着头让男人火热的气息喷洒在耳後和颈部，随着他每一次呼吸微微颤抖。她才知道，顾廉往日里待自己和煦友善的模样是真的手下留情了，他已经克制了自己的欲望，丝毫不曾流露。因为这个男人浑身散发出的气势实在太强烈，根本不容忽视，顾廉，曾经久居高位的当权者，他想要的东西只要一个眼神就可以得到，容不得人说个不字，对着柳真真却是一再退让，只因知道自己的贪念日益深重，唯恐一时大意便会生吞活剥了这个美人儿。
　　
　　如今佳肴就在口边，他自是细细尝够了再大快朵颐，男人对於女子的曲线和柔软永远是爱不释手的，一面揉着美人胸前的两团奶子一面吻着香肩美背的感觉自是妙不可言，老汉推车的招式最深得人心。不过这头一回交合，顾廉仍然喜欢最传统的体味，面对面看着她的眼睛，将自己的阳具缓缓插进入。
　　
　　“恩啊~”顶端挤入那处柔软时，柳真真秀眉微蹙，大眼睛也微微眯了起来，那样痛苦又愉悦的表情很快被一种难以言喻的快感所代替，眉目苏展成娇媚的神态，咬着唇，小脸绯红，手儿也攀上了男人的肩颈。
　　
　　顾廉的那儿比她想得还要大些，柳真真不得不努力放松自己好让小穴儿费力地全部吞咽下去，火热和饱胀的感觉令她格外舒坦，可是似乎不曾停止的深入却让她有些害怕了。往日里同夫君他们欢爱，深处的花蕊叫男人撞到下都会让她整个人哀叫着哆嗦一下，夫君们都怜惜她舍不得连连刺激那娇嫩敏感的地方，只有到临近高潮了才会连连顶撞那儿，可是顾廉好似已经瞄准了那一处，深深地顶了进来。
　　
　　“不，不要再进去了，太深了啊。太爷，不要再挤进去了，唔，唔。。。。”柳真真觉察到男人的意图，怯怯地求饶，可是顾廉低头封吻住她的嘴，那麽近地看着她的双眸，狠狠顶撞起那处几乎是致命的地方，看着那美丽的双瞳一刹那间几乎涣散开来，下一秒便是水雾弥漫，满是无声的哀求，这样美丽的女人落到任何人手里都会有相似的下场，爱到了极致就恨不能操死她。
　　
　　身下的美人逃不出自己的禁锢，被动地承受着招招致命的抽插，破碎地呜咽都被他尽数吃掉，抽搐的胴体和不住喷洒的女精无不昭示着柳真真的敏感和高潮，哪怕上一秒她已经觉得自己要被太爷干死在这儿了，下一秒又会被丢入更狂野的高潮。
　　
　　顾廉看够了美人儿高潮时的媚态，知道自己已经让她满足了，那麽下面该换她让自己射出来了。他也不抽出自己，就这麽握住女子柔若无骨的身子将她转了个身，看着柳真真撅着小屁股趴在床上，知道她浑身再无丝毫动弹的力气了。
　　
　　不得已，顾廉把锦被靠枕垫在她小腹下，勉强让柳真真翘起了滚圆的小屁股好叫他轻易插到最里面。
　　
　　扶着小蛮腰，男人不需要太多力气就可以撞开深处的花蕊把敏感的顶端顶入美人的子宫里，来回抽插起来，而女子只能双手抓扯着床单来缓解身体里那种愉悦到极致的感觉，小嘴微张却发不出一点声音，长发披散在背脊上，黑白映衬美得惊心。
　　
　　“乖，放松些，吸得太紧了，唔，该死。。。。”顾廉在感觉要射前握着美人的臀部死死抵在自己阳具上，将又多又浓稠的精液尽数灌入了那小小的子宫里，若不是知道自己服了药怀不上孩子了，柳真真真的有种一定会怀上他的骨肉的错觉，好像在那一霎那肚子里便有了一个生命一般。
　　
　　顾廉毕竟上了岁数，这样两次酣畅淋漓的欢爱也让他感觉到了疲倦，於是抱过柳真真，扯了薄毯裹住两人，小憩一会。柳真真早就累坏了，靠在男人怀里，嗅着浅浅的檀香和男人出汗後微薄的体味沈沈睡去。
　　
　　再等柳真真醒来，却是被紫苏唤醒用午膳了，她却是睡在自己的屋里了，若不是身上深深浅浅的痕迹，之前的就好似一场疯狂的春梦一般。紫苏一面替她整理发鬓衣衫，一面告诉她是顾廉送她回房的，还亲自替她洗了身子换了睡衣才离开。
　　
　　“夫人您真是个招人疼的，不过三爷同您到底差了辈分，这事不好摆明了说，日後您心里还得有个数才是。”紫苏梳着柳真真的长发，轻声说着。她见柳真真眼底还有些困惑，叹了口气，把话说得更直白了些。
　　
　　“这事未必瞒得过两位老爷，他们与三爷不对付，所以自是要在您身上加倍讨回来的。这被子里的男女之事，做出了格，外人是没法管的。所以，三爷也未必能次次都护住您。”
　　
　　柳真真垂下了眼帘，轻嗯了声，紫苏也不再言语，梳妆打扮好了，就领着她去用午膳了。之後一连几天都没再见到顾廉，好像是临时有事出门了，只是由紫苏转交了一只香包，让她随身带着。柳真真在灯下反复看着那个桃红色的小袋子，口子被缝合上了，做工针脚都算不得精细，淡淡的香气也并非顾廉惯用的檀香，但那人心思缜密，这样做也是有原因的吧？这般想着，柳真真还是贴身收好了这只袋子。
　　
　　好在顾廉离家不久，两位老爷也出门收账去了，安下心来的柳真真便做些针线活，打算给几个孩子再缝制几套秋冬的衣裳。白日里去玉桂夫人那儿请安时，看不出婆婆有何异常，但是偶然听见了下人的言语，好像两位太爷玩得愈发厉害了。

☆、45 如梦，如梦，残月落花烟重

　　这日，天气甚好，给宝宝们新做好的贴身衣裳都下水洗过晾了起来，紫苏吩咐着下人在院子里晒衣服，自己帮着柳真真估算了会剩下的料子：“夫人，这余下的料子给四少爷裁衣裳怕是有些勉强了，不然奴婢再去库房里取些来？”
　　
　　柳真真走到窗边瞧着外面艳阳高照的天气，转头吩咐紫苏：“不急的，今个天气好，你盯着他们把衣柜里的衣裳，公子们的书都摆院里好好晒晒，我也正好走动走动，先去那儿挑着，你待会过来接我便是。”
　　
　　紫苏领命下去後，柳真真便带着从管事那儿取来的库房钥匙款款而去。这库房，正是上回她偷听到老太爷们占了玉桂夫人之事的地方。库房看门的老仆替她开了门，便出去了，柳真真独自在没有一个下人的安静库房里，挑着布料，走到里间望见了那被锁上的门窗，想起上回两位太爷意味深长的眼神，不由得後悔了，自己不该一个人来这儿的。
　　
　　打定了主意去外面等紫苏，柳真真便把布料搁在一边，往外走，才跨出内室的门，就看见两位太爷正负手候在外间，房间的大门已经被关上了。门缝处有光影交替，显然是侍卫把守在了外边，柳真真按下心头的不安，乖巧地向两位长辈请安。
　　
　　两位老者满面春光，笑着让小孙媳免礼，二太爷还特意伸手去扶那身轻腰软的小美人儿，一手握着女子细嫩的小手，一手捏那纤腰。他们两人都是情场老手，上回亵玩这小少妇时就通晓了她的敏感处，自然是一弄一个准，柳真真低哼一声便软倒在了二太爷怀里。
　　
　　“我的小乖乖，这麽性急就往太爷怀里钻了呀。”二太爷嘴里说着荤话，手也不闲着，一手揉着衣料下高耸的胸乳，一手从腰後探入女子的双腿间，摸准了那敏感的小穴口隔着丝料轻轻重重的扣起来。
　　
　　上回柳真真是长久没叫人碰过身子了，还不适应，所以能抵抗会儿，可是前些日子苏鸣和顾廉都轮番疼爱过後，正是饥渴得慌，是以才叫二太爷扣了一下，就按捺不住地哼哼起来，她也为自己的敏感羞红了小脸，推着二太爷的肩，扭着身子想要躲，可是这男人年纪再大，再被酒色掏空身子，也不会制不住一个女人。
　　
　　大太爷就这麽居高临下的看着小孙媳被胞弟扣得小脸潮红，媚眼如丝，瞪着两条长腿儿，嗯嗯啊啊的吟叫个不停。二太爷满意地看着自己手指隔着布料也感觉到了濡湿，想来这小东西的那儿已经是春水泛滥，瘙痒难耐了，於是跟大哥交换了个眼色，把软瘫下来的柳真真仰面放到了一个堆放棉料的打开的樟木箱上，让她坐在一堆布料上。
　　
　　柳真真的欲望已经被挑起来了，那箱子里布料没有装满，又格外深，她坐在里面两腿都沾不到地，根本无处借力支撑自己，，只能用手抓着箱子勉强维持着平衡。两个老太爷看着小孙媳睁着小鹿似的无辜眼睛，好像掉入陷阱的小兽一般惶惶不安地看着猎人，对着这样美丽的猎物，没有人会心存怜悯放它走吧，只想着占为己有。
　　
　　不过在这之前还要给她吃点苦头，长长教训，不要以为有了个靠山就可以守身如玉，贞洁不屈了，说到底还是个要让男人痛快享受的骚货啊。
　　
　　“唔~唔！”柳真真的双手被男人们就地取材的撕了布条绑到身後，堵上小嘴，衣襟被拉扯开，小肚兜的绑绳也被解开，只靠挂脖的绳子系在胸前，长裙下空无一物，贴身的亵裤挂在脚脖上，摇摇欲坠。
　　
　　正是这幅模样的时候，大太爷拍了拍手，门从外面打了开来，进来了一个身子微微佝偻的下人，正是看库房的老头。柳真真看着那个从来在自己面前只敢低着头看地下的老头，直勾勾地看着衣衫不整的自己，眼里突然迸发出狼一样贪婪的绿光，那种欲望是她再熟悉不过的了。
　　二太爷不顾柳真真眼里的哀求，对那老头说：“大哥早就说过你们在顾家服侍了一辈子，只要是对顾家忠心耿耿的，我们都会记着的。上回你不是嫌玉桂夫人太骚太媚麽，这回你报信有功，老爷我就让你尝尝这个小的。”二太爷说着撩起柳真真的裙摆，让她线条优美的白生生的小腿露给老头看，那老头眼睛都看直了不停咽着口水。大太爷似乎也很满意他的反应，伸手摸着柳真真的小腿问他：“看来这个你是满意了，想不想摸摸，这小姑娘的皮肤就是滑啊。”
　　
　　老头犹豫了下，一点头就大步走了过来，把那粗糙干瘪大手放到了柳真真露出的小腿上，触碰到的那一刹那他的脸上露出了惊讶，然後不可置信的连连摩挲起来，嘴里嘟囔着：“老奴还从没摸过这麽滑的女人呢，比我家小丫的屁股蛋还舒服呢。”
　　
　　“恩，还有更好的呢。”大老爷说着，示意老头去撩开柳真真的肚兜。那老头色心上来，胆子也大了，看着柳真真满眼哀求的冲着自己摇头，却毫不心软，他隔着肚兜抓了把自家少夫人的奶子，咧嘴笑着：“少夫人，老奴一把岁数啥都不怕了，自打你上回来过後，满脑子想的都是操死你哩。今个放过了你，老奴死不瞑目啊。”
　　
　　听了老头这话，柳真真只得闭上眼别过了头，却被大太爷捏着下巴扳了回来，命令她睁开眼看着老头是怎麽玩弄她的身子的。柳真真娇美的小脸上挂着泪珠，美目盈盈地看着那老头把小肚兜拨到一边，鹰爪似的手一边一只捏着自己引以为傲的双乳，示意蹂躏起来。眼里看着自己雪白饱满的奶子被干瘪的布满裂口的手揉面团似的玩着，身体却感受着那处受到的热量，力道，还有粗糙的摩擦。老头玩了会就忍不住张嘴去嘬那粉嫩小巧的奶头，柳真真想别开眼却无奈被老太爷伸手固定了下巴，只能眼睁睁看着自己漂亮的小奶头被老头伸的老长的长着厚舌苔的舌头舔了口，她吟呤一声，浑身都颤了下，那老头见她这般敏感便逗猫似的，轮番舔着那粉嫩的奶头，看着美人在自己舌下连连颤抖，那软嫩的肉粒却硬挺得站了起来。
　　
　　“小骚货，明明有感觉了，还一副不情愿的样子。”老头说着捏住一只奶子，盯着柳真真的眼睛说：“接下来，让老奴看看少夫人这奶子吸起来是什麽滋味。”说着张开缺了大半牙齿的嘴一口含住那挺立的奶尖，狠命吸了起来，柳真真看着自己娇嫩的大半丰乳都被老头含入嘴里，那强大的吸力让她不禁挺起了身子，却让奶子更往男人嘴里送去了。
　　
　　“唔，好美好嫩的奶子啊，少夫人来给老奴喂奶吧。”男人一面吸着奶子，一面也不放过另外一只。因为男人粗鲁的揉捏粉白的双乳上满是指痕，足足肿大了一圈，两个娇嫩的奶头也被不停捏住拉长，堵在嘴里的棉布被取走是为了听她用那好听的嗓音曲意逢迎地呻吟：“唔~~痛~呜啊，不要用力，用力扯人家的奶头啊~” 
　　
　　喊痛求饶只会招来男人更暴虐的对待，在老太爷的授意下，她只能不住地张着小嘴管那卑微的老头叫老爷，不停地说男人爱听的：“老爷揉的人家奶子好胀啊~”“老爷不要再吸了呀呀呀~~不要了，求求您不要吸了~啊啊啊~~”“老爷好坏呐~人家奶头都要被咬掉了啊啊啊啊~”
　　
　　等老头玩够了那对娇嫩饱满的雪乳，柳真真已然有些神色涣散了，因为痛感加剧後随之而来的异样的快感，她已经被玩得泄身了，两人周围弥漫开一股淡淡的女子春液的腥甜味。两位在一旁看着活春宫的老太爷也血气上涌，兴致高涨，他们催促着老头把孙媳儿的裙子脱了，那老头性起色急，仗着他扛了一辈子重活的力气，直接扯烂了那丝料的裙子，却因为乍然出现眼前的一片春光雪色而措不及防地怔住了，他没想到这个美人的裙子下居然光溜溜没穿东西。
　　
　　老头低吼一声，一把把那两条长腿扛到肩头，骂着：“婊子，骚货，不穿裤子就到处跑，勾引男人操！”然後把脸埋入柳真真双腿间那湿漉漉的美穴吸允舔咬起来。
　　
　　“不，别，那儿脏，啊啊啊~~”柳真真本想推拒的，她同其他男子欢爱时都是净身後干干净净的，还不曾这样就被人舔那私处，可是男人不仅毫不在意，还嘬得啧啧有声，羞恼引发了更强烈的快感， 年轻的少妇再也按捺不住自己体内层层堆积的欲望，娇媚入骨地一阵阵吟哦起来。
　　
　　柳真真可以清晰的感觉到小穴里有粗糙又灵活的舌头在四下钻，舔，拱，挑，热乎乎的气也都呼进了小腹深处，这样禁忌又不堪的性爱给了她堕落的激烈快感，高潮来得又快又急，透明而粘稠的阴精尽数喷射到了老头的嘴里，後者则贪婪的全部咽了下去，还不满足地把那已经变得鲜红欲滴的小穴拉扯得更大，把整张嘴都伸进去使劲吸，他还渴望着更多的琼脂玉露。
　　
　　柳真真终於是受不住了，胡乱抓着身下的棉布，哭叫着求饶：“求求您，求您了啊，不要了，不要再折磨我了，真儿要死了呵，啊啊啊啊~~~”
　　
　　那老头已经忍不住，伸手脱了自己裤子，让那根上了年纪却依旧乌黑狰狞的粗壮肉棒露了出来。这时柳真真的双腿已经被放下来了，整个人都软瘫在樟木箱的棉布堆上，小屁股下的白棉布早已被浸湿一大块，她在意识模糊间看到自己双腿间站着那个让自己求生不得求死不能的老头，也看到了那根看着吓人的老鸡巴，已经被颠覆的认知和潮水般涌来的欲望让她忘记了害怕，只想着那根东西能捅捅自己肚子，止住那蚀骨铭心的瘙痒。
　　
　　两位老太爷也看出那老头今个是非要操上这个小孙媳了，那小荡妇也憋不住了，两条长腿缠在老头腰上已经扭着腰在用小穴摩蹭那根丑陋的老鸡巴了。虽然他们并不介意让自己中意的仆人来玩女人，可是等会他们自己还要插这个小东西，嫌这老头直接干了柳真真後她身子里脏。於是，他们便让老头把那湿了棉布扯下来包住他的鸡巴然後再操柳真真。
　　
　　因为这个箱子里的棉布是给下人用的，所以偏厚实，韧性好却略粗糙，即便湿了也不甚光滑，是以当柳真真看着那根白乎乎的肉棍捅进自己肚子时，不由得曼声高吟起来，裹了布的肉棒大了一圈，略粗糙的布摩擦着娇嫩敏感的花穴内壁，带来了与众不同的快感。而老头也能感到少女异常紧窄的阴道正死死吸附着自己的老二，他捏着柳真真胸前晃浪的双乳，啪啪作响地抽插起来，两位老太爷则揉搓着自己的那话儿，看着这荒淫的乱伦，年迈的老仆把年轻美貌的少夫人按在库房里大操特操真是幅刺激人的活春宫啊。
　　
　　因为门一直打开着，所以他们带来的侍卫也都在外面围观着少夫人被人奸淫的可怜模样，个个裤裆高耸难耐欲望，他们太投入这荒淫无度的场景，甚至没有注意到紫苏进来发觉情况不对後悄悄溜走，可惜紫苏这次的运气没有那麽好，她不慎踢倒了花盆，不等跑走就被觉察异状的大太爷厉声让侍卫抓了回来。
　　
　　然而正是因为紫苏引发的小骚动，让大家没有留心老头那儿的意外状况。原来他毕竟上了年纪，抽插了数十下後，有了快意，打算最後再来一下深深顶入少夫人那又骚又紧的小穴深处隔着棉布痛快射一通便是，为了达成所愿，哪里还管外面发生什麽事，只是埋头打算尽全身所有力来这麽最後一下，却不想他低估了自己的力道，这最後一下竟是捅破了棉布，让那颗硕大的龟头一头扎入柳真真的子宫里不等身下的女子有何反应，大股的浓精就喷涌而出，热气腾腾地灌满了少妇小小的精贵的子宫。柳真真也是被烫得连连哭叫时才发觉那老头竟然射入了自己肚子里。
　　
　　而等大太爷他们看着侍卫押着紫苏进来时，众人都看见了老头缩小的鸡巴上套着白棉布，而那头已经扎出了一个口，上面还挂着白精在。那老头也知道自己犯了错，跪在地上连连磕头求饶，二太爷皱着眉踹了那老头一脚，去查看柳真真，见她那已经合不拢的小口里正缓缓留出那老头留下的脏东西，他看向大哥，摇了摇头：“已经脏了。”
　　
　　这个突发状况让大太爷也很恼火，不过气都撒在了柳真真身上：“真是个不要脸的东西就这麽想男人？反正也不是干净身子，被一个玩是玩，再多几个也无妨了。”
作家的话：
唉，我理解大家看文时的美好愿望，但是人生不如意事常八九啊，总是有起有伏。这个算是转折吧，扶摇这个文终於能看到结束的曙光了，艾玛，ZZ码了快二十万字了，估计写完就对H文再没有爱了。
对啦，继续谢谢大家的支持~~
red999 爱的蛋糕
spr194466 爱的花束
yinning0523，浅浅梦和sd198999 的给我文章




☆、46 花谢花飞飞满天，红消香断有谁怜

　　说罢，他示意自己带来的侍卫去轮流享用这个美人儿，条件就是今日之事决不许走露半点口风。二太爷看出大哥是想拿小美人的身子来堵众人的口，反正今个是他们哥俩玩不了了，这麽过过干瘾也成，於是附到柳真真的耳边，抹着她眼角的泪，从怀里取了颗秘制的春药喂进美人儿的嘴里，见那药入口即化後才慢悠悠道：“乖囡囡，让侍卫哥哥们都好好疼疼你，把他们伺候舒服了，今个的事就过去了，不然，我那三弟要是知道了，依他的性子哪里会再碰你，恩?”
　　
　　听到了顾廉的名字，大脑一片空白的柳真真才有了点反应，本能的不希望那个人知道自己被人玷污了，也不想再有更多的外人碰自己的身子，可是她已经筋疲力尽，张嘴却发不出声音。
　　
　　“太老爷，求求您们高抬贵手啊，少夫人身子弱，吃不消的，饶了她这回吧，太老爷。”紫苏听到了二老爷的话，挣脱了钳制跪在大太爷跟前为柳真真求情，却被大太爷捏住了下颚：“这倒是个忠心耿耿的。不过，你们姐妹俩往日在玉桂夫人身边也是半个小姐的身份，这个女人一来，不仅顶了你们的位置，把我那几个孙子都迷得神魂颠倒的，还让你沦为个伺候她的女奴，这你也不在意麽？”
　　
　　大太爷的话显然刺中了紫苏，她愣了好一会才说：“奴婢是自愿服侍夫人的。奴婢身份卑微，不曾肖想过什麽,只是守着本分呀。”
　　
　　“哼，青苏那性子都写在脸上，没法对这荡妇低头便是宁死也不来伺候她，你主动答应来是真为了你那本分，还是为了好多看几眼我那长孙？看着他宁可对这个人尽可夫的骚货百般疼爱，也不正眼看看青梅竹马的你？”
　　
　　“不，不是的，不是的，不是的。。。”紫苏苍白着脸，除了那三个字却再无法多解释。
　　
　　老太爷带着笑意看着那个被自己点破心思的女子跌坐地上，再下了剂狠药：“既然你这麽护主，那麽不然你来替你家主子伺候？你可要想好了，我这些个侍卫个个身强体壮，这要是都射进去了，那後果。。。这小骚货早已被野男人捅坏了肚子，被玩再多也怀不上孩子，可你呢？”
　　
　　顾家为了让柳真真安心，让紫苏青苏在她过门前匆匆许了人家嫁掉，她的夫君是顾家别院的一个管事，人虽木讷憨厚了点，但是待她很好，两个孩子也活泼可爱。真要像大太爷所说，要为了柳真真毁掉这样的生活麽？不，我不欠她的，对，我不欠她，不必这麽替她受罪的。
　　
　　紫苏望向柳真真那儿，对上了闪着泪光的一双美眸，那瘫软在棉布间的美人儿真是好生可怜狼狈，可是她狠下心，艰难得摇了摇头，在大太爷和二太爷得意的大笑声中朝着她磕了一个响头。
　　
　　就在她磕好头抬起来时，眼睁睁地看着一个壮硕如熊的男子挺着粗长乌黑的阳具站到了少夫人的双腿间，毫不客气地挺腰送入。
　　
　　“唔！”柳真真闷哼了一声，为首的侍卫长已经就着那残余在穴口，还热乎的精液把自己的阳具深深捅入了她体内，抓着她那两只红肿的双乳， “吼吼”叫着，开始用力地抽插顶撞起来。
　　
　　加上侍卫长，两位太爷一共带了了五位侍卫，都是三四十岁，常年习武的粗汉。正当壮年的男人们光着膀子，赤红着眼，围拢在娇美年轻的少夫人身边，今日还不曾洗浴过的他们浑身散发着汗味，挺着的一杆杆鸡巴也带着股骚味，粗糙的大手撕扯着柳真真的衣裙，在她身子各处揉捏着，把小美人弄着浑身发软发烫，哀哀地吟叫着。
　　
　　而紫苏虽然不必用身子伺候那些五大三粗的汉子，却也要纾解两位太爷跨下的硬挺，她被迫跪在柳真真边上露着双乳让老太爷们揉捏，嘴里则轮流含着两根老肉棒，眼角偶尔扫过一旁那白花花的肉体，看到的永远是娇哦哭吟着浑身发颤的少夫人和他双腿间面孔不同却一样兴奋莽撞的大汉。
　　
　　春药烈性上来後，柳真真便放浪起来，整个人都吊在男人怀里叫那一根根粗长的鸡巴轮番捣着，男人们性致高涨甚至两人三人一同奸淫着，美穴里同时插入两根肉棒也是常有的事，连着那老头也浑水摸鱼的插进来，捅了捅其他男人嫌脏的菊眼儿，把少夫人操得一个劲娇声求饶了才满意地射完後拔出来。两位老太爷在被紫苏吸得要将射出来时，就把那水亮的老鸡巴深深插进小孙媳的嘴里满满喷射在那软软滑滑的小香舌上，再看着她眼神朦胧得一口口咽下去。
　　
　　等这场持续到日暮的轮交结束後，男人们丢下两个女人和满地撕碎的衣裳，一脸餍足的扬长而去。满脸白精的紫苏跪着爬到那口樟木箱边去看柳真真，已经被奸淫得昏死过去的美人，浑身上下没有快好皮肤，连脚趾上都是牙印，更不用提其他地方遍布的青紫指痕，不知被射入多少回的小腹高高隆起，好似孕妇一般。两条长腿上糊满了男人的唾液，因为长时间被扒开後已经并不拢了，大大分开着露出双腿间那撑大的美穴，里面还堵着一团男人的亵裤，而夫人的小脸已经被男人们的脏裤头给盖住了。紫苏把那些宽大的裤衩拨开看着那张双眼紧闭的小脸，看着她糊满白液的小嘴，心里不知道到底是什麽滋味。
　　
　　等柳真真醒过来时天已经黑了，她看着自己伤痕累累的身子，将手放在了隆起的小腹上，宫腔里还是热乎乎的，那些肮脏滚烫的体液提醒着她被轮番奸淫了多少次，想要走路却因为私处被塞入的异物根本合不拢腿，没走一步就好像有只手在肚子里挠一样，她不得不捂着肚子跪坐在地上等自己适应。
　　
　　因为柳真真的衣裙都被撕烂了，亵裤和肚兜也不知哪里去了，私处被塞入的裤头也不好蛮力拿出来，她只能光着身子裹紧棉布，夹着腿间那裤头，被紫苏搀扶着小步小步走近道回了自己院子。好在有夜色掩护，也没撞见什麽下人，两人才有惊无险地回去了。
　　
　　紫苏去请大夫来帮忙取那私处的裤头，柳真真叉开双腿，盖着被子躺在床上，等那大夫进来钻进自己双腿间，看那淫靡的一幕。大夫折腾了好些时候才取出湿哒哒的裤头，一同出来的还有泄洪似的精液，做惯了顾家的大夫，他也心中有数，这麽粗鲁的事自然不是老爷们做的，这小妇人想必是叫老爷们赏给下人糟蹋了。
　　
　　於是，他坐到床边，用那小儿把尿的姿势把柳真真抱到自己腿上给她揉着小腹，好把那些精水都挤压出来，紫苏则端着瓷碗在下方接着，当一股股体液无穷无尽地注入瓷碗里发出响亮的声音，叫柳真真羞得面红耳赤。足足两大碗的浓白精水被倒掉後，紫苏背她去外间热水沐浴，大夫则毫不见外的候在房里，等着待会给她上药。
　　
　　上药时，紫苏被大夫支走了，柳真真知道这个大夫也是个好色之徒，定是要占够便宜才会守着这秘密，所以也没拦着，而当他提出用自己阳具沾着药膏给她治治甬道里的伤时，明知是托词还是默默允了。被这个半百的大夫半骗半哄的又云雨了两回才喂饱男人，同时又有两泡新鲜精水灌进了小小的子宫里，那大夫用了只膏柱把自己的坏水都堵在了这小美人的肚子里，嘴上却美名其曰让她的小穴可以收紧如初。
　　
　　一整日都被男人翻来覆去的蹂躏，夜里疲倦的柳真真带着一身酸疼睡得很沈。次日醒来，紫苏照旧来服侍她，因为擦了药膏所以光着身子裹了丝绸睡觉的柳真真不得不先换上衣裤再梳妆打扮。当柳真真揭开丝绸和薄被时，紫苏惊讶得看着那具昨日被糟蹋得不堪入目的身子一夜之後竟是光滑水嫩，晶莹剔透更胜往日，淡淡的印记还留有些许却毫不影响那样美妙的胴体。她只在心里惊叹着，听人说有的女人练就妖法，不分昼夜地勾引男人与之交合，吸取其精血来保养滋润自己，容貌便得以永葆青春，如二八佳人一般，少夫人虽然是为人所迫但是短短十几个时辰就能恢复成这样，也算是世间的奇女子了，对了，亦或是那大夫的药膏特别灵妙？柳真真自然也觉察了自己身子的不同，往日同男人们欢爱时也会留下印迹次日便恢复如常，她只当是自己恢复得快，如今再看应当是当年在素女府里服药蒸药浴後得来的吧。
　　
　　她明知昨晚那大夫根本就没好好上药，但还是对着紫苏柔声道：“看来那大夫还是有些本事，难怪要避了他人才给我上药，待会你再去他那儿讨些药膏来吧。”
　　
　　“是，夫人。”其实紫苏昨日只看着那大夫在夫人房里带了良久後才一脸餍足的出门，便知道定是又奸污过了自家少夫人。可是她什麽都做不了，虽然她和妹妹不同，有自知之明，也真心喜欢柳真真的温柔和善，同情她的遭遇，一次次尽力帮她，但是她内心依然妒忌着那个女人的美貌，嫉妒着她被自己默默爱慕的男子温柔以待，亲眼目睹着柳真真那样凄惨得被下人们轮奸蹂躏，她有同为女人的害怕，担忧，内疚，也有一点点阴暗的快意。她知道那时的自己甚至疯狂地想着要是这个女人应该被更多的下人糟蹋，被人弄大肚子，惹怒了顾风，被赶出顾家或者干脆被活活奸死该多好？可是等理智回来，只有深深的懊悔，她看着梳妆镜里那美得如瓷娃娃一般的女子，默默发誓会用自己的余生来偿还这笔债的。 
　　
　　两个人都绝口不提提昨日的事，也没有提及今日的柳真真的样貌真真是娇艳欲滴，水嫩灵秀。柳真真看着镜子里桃花满面的娇人儿，想着昨日那样不堪的承欢，心里暗暗道即使被违背意愿的糟蹋成那副样子，也能滋润成这般光景，这具不知羞的身子果然适合做个荡妇呵。
　　
　　
作家的话：
跪求轻拍~~~~如果说柳真真本来滴设定就是这样的，就该是被不同人从头OOXX强X轮X各种蹂躏到尾滴会不会被唾弃死，默默删除了很多少儿不宜场面~~其实这个文已经被纠正不少了，ZZ就是想写个给自己看得过瘾滴重口H，口味的确很重是不是？面壁去了~~




☆、47 流水落花春去也，天上人间

　　47流水落花春去也，天上人间
　　越是被蹂躏，越是娇媚勾人的柳真真看的男人们心痒，他们虽然不知道自己人里已经有尝过着美人儿的，但明白人都看得出她那细腰翘臀左摇右摆，媚眼儿里含着柔柔水光的风骚模样准是叫男人狠狠疼爱过了。
　　
　　顾廉因为有事耽搁了好些日子才回来，也没有时间多陪陪小美人儿，柳真真倒是求之不得，那个男人久居高位，一双眼睛明察秋毫，两人若是待久了保不准就会让他觉察出不妥，若是要她亲口说出那样的事，想想就叫人害怕啊。然而她显然小看了顾廉，只是那样几次照面，顾廉已经觉察出了什麽不对劲，可是紫苏居然也没有什麽要汇报给自己，直觉告诉顾廉他将知道的真相一定是他最不愿意听到的。
　　
　　在一处荒废的院子里，刚刚上完玉桂夫人的两位老太爷喘着气坐在一旁水池边的石头上休息，一面看着自己的手下轮流奸淫着儿媳妇，木门突然被人从外面踹开後，面黑如铁的顾廉闯了进来，只见他扬手将两样东西丢在了两个哥哥跟前，反手抽出了自己的佩剑──阎召。两位老太爷一看到自己脚边的东西，脸色刷得白了，不等他们张口，头颅一轻，已经离开脖子滚落在地，当场七人全部被顾廉斩杀。
　　
　　众人只道顾廉因为难容兄长竟让下人奸污儿媳，欲立家法才血洗琳园，更是放火烧尸。这也让玉桂夫人被迫承认了自己同两位公公长期通奸，又被下人糟蹋的丑闻，使得那日原本就饱受惊吓，还受了伤的玉桂夫人终於一病不起了。
　　
　　赶回来的两位老爷以顾廉情绪不稳，疑有失心之兆为由将他送入太极殿变相软禁起来，安抚人心，掩盖家丑的同时，借机重洗了族内人员。
　　
　　柳真真身为儿媳自然是一直服侍在昏睡的玉桂夫人身边，那日之事她不曾亲眼目睹，但光听紫苏打听来的消息也好生吓人，心里一面记挂着顾廉，一面也暗自猜测过顾廉的失态可是因自己而起的？下人们都说，自从三爷修身养性起来，三十多年了从未见他这般盛怒过，一身血污提着精亮的长剑站在一片火海里，连顾家的暗卫都不敢轻易上前。若不是两位老爷正好回来见他双目赤红，神志不明，一面是火势渐涨，一面唯恐他连玉桂夫人也一并杀了，才联手暗卫一起制服了三爷，救出衣衫不整的玉桂夫人。
　　
　　起初一连数日玉桂夫人都因为噩梦缠身，如惊弓之鸟一般不得安睡，不仅自个儿身形消瘦了一大圈，连带着柳真真也被她在梦里无意识地抓伤了双臂和脸颊， 最後还是找来大夫给她服用了安神药物，让她先好好睡上几日，安抚下心智。
　　
　　顾家这段日子很是混乱，女眷女仆都集中在了玉桂夫人的院子里，有专人把守着，自那日之後，不管是两位公公还是顾廉都在没出现过，柳真真只能按捺着心里的不安，悉心照顾着玉桂夫人。她整日都住在玉桂夫人的院子里，因为玉桂病倒了，所以这顾家女主人的权利已经被默认地交付到了她手里。女人多了便是人多口杂，加上青苏有意挑唆，柳真真的耳畔总是不得清净，她想着左右无事，便认真整顿起内务来，老实本分的多有拉拢，对心思活络的赏罚分明让她们知道那些可为那些不可为，而剩下那些私下里嚼舌根的则一一敲打，再是不服的便隔离众人送去别庄叫人好生看管起来，青苏便是其中之一。整个院子终於安静下来後，柳真真也能专心做事了。
　　
　　这天夜里，柳真真小心翼翼得给玉桂夫人的烧伤处清理伤口，再抹上药粉，裹上绷带。紫苏打来热水，柳真真又绞了热帕子，替玉桂抹了身子，换上干净的衣服，喂了汤药，再扶她睡下。紫苏离开去倒水，柳真真坐在床头，轻轻替玉桂把长发拨到耳後，她垂眸看着那个昔日丰腴妩媚的美人如今却是一副苍白消瘦的病态，整日浑浑噩噩的睡着不知世事，其实这样糊涂的过着什麽都不知道什麽都不管也挺好啊。
　　
　　不再打扰玉桂夫人，柳真真吹熄了灯，笼着烟紫的披风，走出了房间，过道里有夜风穿过，卷着落花碎叶拉扯着她的长发，裙摆和披风。紫苏回来时，看着就是回廊里那个寂寞得要随风而去的身影。
　　
　　“夫人，夜里凉，奴婢扶您回房歇息吧。”紫苏忍不住出声打破这样的寂静，扶着柳真真回了旁边的侧屋。因为夜里柳真真坚持亲自起来查看玉桂夫人，所以让人将侧屋和玉桂夫人的卧房打通中间只隔着一层薄纱，紫苏被柳真真拉着，陪她一同宿在侧屋里。这段日子真是太难熬了，她们变得与世隔绝，不得不找很多事来做才能不胡思乱想。唯一让柳真真安慰的是孩子们都离开了顾家，夫君们一定会照顾好他们的。 没有了顾廉的牵制，整个顾家被两位老爷紧紧捏在手心里，外面人休想传入一丝消息，顾风等人再是焦急如焚也无法再接近顾家一步。
　　
　　最後还是苏鸣请来自己父亲镇南王，仗着身份以借用顾家後山温泉疗伤之名，让他以贵客的身份入住顾家主院外围的伏虎阵，以便伺机而动。因为此行凶险，又有求与父亲，苏鸣不得不同意苏征以世子身份送回镇南王府养育。
　　
　　在镇南王那儿吃了瘪的两位老爷自是极为恼怒，加上晚上去看望玉桂夫人，发现她的病情也不见好转，压抑许久又无处发泄的怒火眼见着又要再次落到了柳真真身上。眼见着床边一坐一站的两位老爷面色冷得吓人，连候在一旁的紫苏也预感风雨来袭的前兆，焦急地看着低眉顺眼立在一旁的少夫人，想叫她快跑却也不知道该跑到哪里去，躲进哪儿才安全。
　　
　　忽然，见柳真真跪了下来，小手拉着大老爷的衣角，仰着那张美眸含泪的俏脸儿，软着声儿哽咽道：“爹爹，是真儿没用，这般照看着夫人还是没有好转，看着夫人一日日消瘦下去，真儿心里也好难受啊。真儿愿意受罚的，这样爹爹心里也能好受些。”
　　
　　看着跪在脚边那样娇软可怜的美人儿，即便是大老爷也不由得心软了下，他知道这个儿媳确实是尽心伺候着玉桂夫人的，但是还是有着口气叫人咽不下呢。男人的大手摸着那张美艳的小脸，不带任何感情的说道：“受罚？你倒是说说，该怎麽罚你？”
　　
　　柳真真仰望着自己公公，柔柔道：“只要能让爹爹们高兴，怎样罚真儿都可以。”
　　
　　“哼，有些日子没见，小东西倒是机灵起来了。这话可是你说的。。。”大老爷眸色一暗，竟露出一丝狠色，一个响指後，一条体型硕大，毛色发亮的獒犬消无声息地从外面跑了进来，绕着柳真真一面嗅，一面低呜着。
　　
　　紫苏知道少夫人是最怕这种有毛的动物，即便是胆大的自己看着那头四肢着地也有大半人高的黑毛巨犬心里也要畏惧上几分，而那老爷素来不喜少夫人，唤来这狗，可是要少夫人与畜生。。。。。。
　　
　　柳真真当然是怕的，她下意识得抱紧了大老爷的腿，整个人都贴了上去，苍白着小脸还瑟瑟发抖的美人儿真是好生可怜。而这样的猎物显然也让黑犬十分兴奋，他愈加起劲得凑近柳真真，呼哧呼哧得闻着这个香喷喷的猎物。
　　
　　柳真真扭着身子想要躲开，挣扎间脸无意靠向了男人的胯部，几番磨蹭後鼻尖碰上了一根粗硬高挺的柱状物，引得男人的呼吸一重，她怔了怔仰起脸看向大老爷，那样无辜又好奇的眼神让男人脑里的神经一下就绷断了。他呼喝住猎犬，对柳真真喝道：“滚回房去，没有我的命令不许出来，听见没有！”
　　
　　紫苏连忙上前拉起柳真真，连隔壁的侧间都没敢去直接出了门跑去了院子对面的屋子里歇息。大老爷也让弟弟带着猎犬先离开，让他一个人静一会。大老爷坐在弟弟原本的位置上，看着沈睡的夫人，伸手握住了她微凉的手贴在自己脸上，心里默默道：“你别怪我，我只是一时糊涂了，只要你在这世上一日，我便只有你一个女人。”
　　
　　他反复这麽想着，可是那里还是充满着饥渴和欲望，不知道什麽时候起他们两兄弟已经发现自己无法完全控制住欲望了，这样不祥的先兆让他们险些乱了阵脚，好在顾廉也撑不下去了，总算是少了个心头大患。看着太极殿里性情大变的顾廉，就像看着日後的自己，连意志坚定如顾廉都无法抵制的心魔，他们又有多少把握能抗争呢？
　　
　　今晚看着那小儿媳就腾升的欲望已经在把他往悬崖边推了，他摸着玉桂夫人的脸心里想，你还是永远这样睡着吧，不醒来就不会看到那些龌龊事了。
　　
　　他又坐了会，才离开。出了门，只见黑犬趴在对面的房门口守着，他一皱眉大步走了过去，才过了回廊，就听见床板的吱呀声和肉体拍击的啪啪声。
　　
　　大老爷站在窗边从缝隙看着弟弟抱着儿媳在月色笼罩的床铺上尽情交合，被按做犬交式的柳真真双手被腰带绑在了床头，十指都被缠住根本抓不住扶栏。只能被身後的男人肆意撞得纤腰乱摆，小臀高翘，两只饱满的奶子如水滴欲落般晃荡着，她摇着头，长发披散，嘴里被塞着自己的小肚兜，只能发出呜呜声，细白的脖颈上有着一道长长的新鲜伤口，划得不是很深，血已经凝住，鲜红衬着雪白更加妖娆又惊心，而男人肩背上除了女子抓出的痕迹外也有一道类似伤痕。 床下落着只折断的发簪，那簪尾的一抹血色，格外引人注目。
　　
　　二老爷换了姿势，解开了她手上的束缚，把疲软的柳真真摆成双腿并拢撅起屁股跪着的姿势，那粗长的阳具尽根没入又尽根拔出来，他一手反扭着柳真真的双臂，一手毫不怜香惜玉的揉捏拉扯着那对娇乳，非得听着那人儿呜呜哭了才罢休：“听那两个老东西说你天生是个伺候男人的骚货，三爷如今自身难保，你这会儿装什麽三贞九烈？”
　　
　　“被人操算什麽，你被男人操得还少麽？刚才不是还要死要活地麽，可一插进去没几下就出水了，怎麽现在这逼里又紧又骚，还会吸呢，你不就是个欠操的，装什麽装，等会完事了，让黑豹叫你尝尝做母狗的滋味可好？不是想寻死麽，不能这麽便宜了你，让那狗屌插烂你这骚穴，干死你，恩？”隐没在暗处的男人看不清表情，但是那恶魔一样的声音却叫柳真真怕得不行，紫苏已经被二老爷叫人拖出去了关起来了，这里真是叫天天不应叫地地不灵了。
　　
　　大老爷靠在窗边，听着弟弟的话不由得皱了眉头，大步进来一把将他拉下了床：“够了！你知不知道自己刚才在说什麽？”。
　　
　　然而一向听从自己的弟弟居然朝着他挥拳过来，那双眼睛里陌生的情感看的他心惊，好在大老爷体力略占上风，几招之後劈手打晕了胞弟後将他扛了起来，出门前看着蜷缩在床上的柳真真冷冷道：“今晚的事要是走漏半点，刚才他的话就会成真。还有，以後别出现在我们跟前。” 
作家的话：
最近有点空，加上思路对了（喂喂，居然写成这样才有思路麽），就有点日更的节奏啊，上周欠的补上了，周日的就不一定啦，下周周末要出游，估计会提前更新，倒时候会通知哒~~
啊啊，这个确实是个H文啊，就是那种狼网H文的样子，尽管我努力加了情节等等还是逃不了这个是H文啊。其实我大概有点极端吧，要麽就是一对一到底的正文，要麽就是混乱到底的H文啊，谈不上女权主义不过一面喜欢正剧里女主独立自强，恩恩，就是碧眼狐狸的那种，一面也喜欢让女主受虐的H，被蹂躏才有H的feel啊啊啊，不然只是男女间的打情骂俏嘛，尽情鄙视分裂的ZZ吧~~




☆、48 春欲暮，满地落花红带雨

　　看紫苏被侍卫从柴房里放出来後，便赶去看柳真真。小屋里赤身的美人抱膝坐在床榻上，月光给她笼上一层寒纱，柳真真看得到紫苏脸上的不忍，听得到她看到自己伤口的惊呼，也感觉得到身上伤口的痛和下体的黏腻肿胀，那种真实的存在感好像一点点回来了。
　　
　　紫苏只当她受了惊，好生安慰着扶着她去洗浴换药，柳真真的过於安静上一次那事时她就见过了，可是这一次她有种说不清的感觉，感觉又不一样了。紫苏不是没有发觉她颈上的划伤来自地上的发簪，但她知道自己的身份，没有多嘴过问，只是小心的清洗後抹了药膏。
　　
　　“少夫人，今晚还是歇在夫人侧室吧，夜里有奴婢服侍夫人，这样您可以好好睡一觉好不好？”
　　
　　柳真真没说话只是点点头，乖乖的换了干净的衣裤由紫苏服侍着睡下了。紫苏则在玉桂夫人床边搭了地铺休息，夜里她睡得迷糊间感觉似乎大门被风开了，可是睁开眼看那门又是关好的，才奇怪着眼角就瞄到一个黑影立在床边，不等她尖叫就被人捂住了嘴，那张脸蒙着黑巾，唯有一对鹰似的眼睛闪闪发光。
　　
　　“嘘。我不会害你。”男人松开了手，低声道：“你叫什麽名字？”
　　“紫，紫苏。”
　　“原来真是你。你的少夫人呢，她在哪里？”男人见紫苏十分警惕，伸出食指按在她唇上，然後取下了黑巾，右脸俊美无双，左脸却带着火烧的狰狞伤痕，但这人紫苏是有些印象的，好像是四爷拜把子的兄弟，上回成亲时曾一同回来过。
　　
　　“看来你还记得我，那麽都是自己人。”苏鸣见紫苏有些放下戒备後，便径自走到玉桂夫人的床边，看了看沈睡的贵妇人，替她把了把脉说道：“明个起我会搬到伏虎院里住着，白日里也不方便出来，大概夜里会来下，你以後别吓到便是。”
　　
　　男人这般说着又晃回到紫苏跟前，看着她问：“对了，你家少夫人呢？”
　　
　　紫苏听得心里一跳，真是谁都冲着少夫人去啊。不等她摇头，男人就看出她眼里的抵触了，笑了笑：“你不说我也找得着。”
　　
　　话音未落便如阵风似的消失在侧室那儿，紫苏大惊，连忙跟上去，才进到房里就看见少夫人勾着男人的脖子缠吻作一团，越过苏鸣宽厚的肩背，柳真真红着小脸看向门口的紫苏用眼神示意她不必担心自己。紫苏很久没见过少夫人那样的神色了，愉悦的，像星子一样忽闪忽闪的眼睛那是用看凝望情郎的，她也没错过男人消失在她衣摆下的大手，於是，默默退了出去。
　　
　　被人从梦里吻醒来，她心跳得几乎要蹦出来，还当是公公又爬上了自己的床呢，可是男人的吻好温柔也好舒服，睁开眼看着那张熟悉的脸，她梦呓似的喃呢：“玉郎？”
　　
　　雨滴一样细密的亲吻回答了她的困惑，男人身上传来的温暖和气息正是她现在最最渴望的。两人这样旁若无人的长久缠吻着，苏鸣的欲望在见到她时就已经开始喷涌了，手不老实的拉扯着那些轻软的衣料，揉着他所熟知的每一处敏感，感受着心上人的细嫩柔滑。
　　
　　然而当他的坚硬顶在柳真真小腹上并且迫不及待地往她身下移动时，却被美人儿慌乱地推开了，也让他看到了柳真真颈侧的那道伤。
　　
　　“真儿，这是怎麽回事，谁伤的你？”苏鸣的眸子暗沈下来，托着柳真真的小脸细细看着那道伤口，好看的眉拧了起来。
　　
　　柳真真推不动男人环着腰的铁臂，也知道躲不开男人的盘问，只能抓着他的衣襟把小脸埋在他怀里，轻声道：“玉郎，不要碰我了，真儿，已经脏了。”
　　
　　男人听後微微一怔，却不顾怀里小美人的挣扎将两人都脱了个精光後，把柳真真按在了身下，精壮的身子挤进了女子的双腿间迫使她只能将长腿儿环在自己腰上。柳真真的踢打抓挠对男人而言连抓痒都不够，他一只手就轻易的将那两只纤细的手腕扣住，低头一口一个印子的亲在美人儿雪一样的肌肤上。
　　
　　他不是没看到双乳上残留的指痕和那红肿的小穴儿，这个娇人儿前不久才有过场激烈的欢爱呢。苏鸣俯下身将她更紧的整个儿抱进怀里，在她耳边说：“你这麽美，这麽香，我怎麽能不碰你？乖，告诉我，觉得自己哪儿脏了，我来弄干净好不好？”
　　
　　他见真儿还是那麽害羞得不吭声，便扛起她的双腿低头去亲舔她的私处：“是这儿麽？啧啧，小花瓣儿都被操肿了，好生委屈的小模样，来，让哥哥给舔舔。”
　　
　　“啊~嗯啊~~别，玉郎，呜~~”依旧敏感的小花瓣被湿乎乎的舌头细细舔着，拨弄着，还探到了里面转着圈，柳真真难耐的哼哼起来了。
　　
　　柳真真侧脸看着苏鸣亮晶晶的眸子，那里褪去了鹰的厉色後显得温驯而柔和，甚至还带着几分讨好的撒娇。柳真真陷在那双眸子的温柔里，才咬了咬唇就被男人呼地凑近舔了一口，她被惹笑了，复而怯怯地轻声告诉苏鸣：“方才，方才的是二老爷。”
　　
　　苏鸣神色如常贴上来亲她红扑扑的小脸：“是他弄伤的你？”
　　
　　“不，不是他。”柳真真张了张口却说不出是自己划的，也无法告诉苏鸣，自那日被那麽多人弄了後，整个人都有了种不真实感。
　　
　　即使到了晚上洗浴过後，她偶尔还是有着被男人揉捏的错觉，好像他们根本没有离开，还钻进了每晚的梦里来轮奸着她，面目模糊的男人们拉扯着她的手脚，在厨房里，街道上，甚至人来人往的店铺里，抱着她肆意交合着，又羞又怕间却是身体诚实的反应。醒来时，看着镜子里自己因为动情而小脸潮红，口干舌燥，却无处纾解，越压抑着，越是饥渴难耐。不知道怎麽回事，原本夫君们放玉势珠子的地方盒子里都空了，她又不好意思去问紫苏，只能悄悄地用手指解决，或许是尝灌了男人大肉棒的滋味，自渎总是不那麽尽兴，真是要憋死个人了呐。 
　　
　　欲望从来没有这麽清晰过，她需要男人的爱抚，小穴想要插入又大又烫的肉棒，双乳也渴望粗糙火热的大手来揉捏，这样才能抹去空虚带来的不安，可是理智又让她不愿主动求欢，只能似有若无的勾引着男人们，让他们欲火焚身到忍无可忍的来奸淫自己，是的，她喜欢那种被迫迎合的感觉，柔弱女体的承欢和男人强壮蛮横的攻击会让人兴奋到无以复加。
　　这种充满欲望和野性的念头从来都深埋在她心底，因为她知道那样太丢人太不堪了，可是当她已经丢过人已经被不堪後，就如泄闸洪水一样止也止不住的在血液里汹涌澎湃，这令她对着一向回避的公公也可以展示着娇柔婉转。直到那獒犬惊到了她，把几乎脱离身体的理智拉了回来。
　　
　　被紫苏拉着离开，夜风凉凉的拂过脸颊，骤然清醒过来的柳真真，想着自己方才那样的行径，真真是想寻一条地缝钻进去才好。是以，当二老爷闯进来时，她看着公公那变得陌生的目光，害怕地发现，他几乎和那日两位太爷的神色重合起来了。被公公扑倒在床上，衣裙被野蛮的撕扯来，娇嫩的身子春光乍泄，她看着紫苏被拖走，侍卫们不怀好意的打量着自己，多熟悉的场景，等一会又要被赏赐给他们玩弄了麽？ 
　　
　　当她听见二老爷赶走侍卫却留下那只獒犬时，她惊恐得看向男人的眼睛，捕捉到那一闪而过的邪恶意图时，胡乱挣扎的手恰好摸到了床头的发簪，那一瞬间真是很想试试死了会如何，可是那样坚定的意志在感觉到脖子清晰而火辣的痛楚，感觉到粘稠的血液止不住的流出来时崩塌了，她怕，她怕痛也怕死，注定就不会成为什麽贞洁烈女。若不是大老爷的阻止，之後会发生什麽，她怕也无力抵抗吧？
　　
　　柳真真脑海里一瞬间闪过千百个念头却是什麽都没说，苏鸣也没多问，他的注意力早就集中那桃源秘境了，看到被调戏後的小穴动情的开始吐着汁水，便转而去寻到颈脖上的那处伤口，轻轻舔着，药膏被吸收了大半，还留得一些苦涩和药香在，男人慢条斯理的舔着，说道：“痛不痛？小可怜，来让我再给你舔舔。”
　　
　　柳真真身子已经酥了，叫苏鸣搂住温柔地再三哄着，才娇怯怯地说起那二老爷是如何占了自己身子的，苏鸣兴奋地照着她说的一般要着她的身子，令她好似又被公公奸了一回似的，可是那种难以言喻的感觉却叫人飘飘欲仙。
　　
　　“唔，他一直用力捏真儿的奶头呢，嗯啊，扯它，恩恩~~”柳真真被苏鸣摆成并腿跪着的姿势，让他同公公一样整根的插进来再拔出去，饱满的双乳被男人的大手蹂躏着，红肿得高翘着两个奶头，交合处汁水滴淌在大腿间滑腻腻的一片。
　　
　　苏鸣一手掐着她的细腰，一手托着饱满的嫩乳，大力抽插时还不时问她些细节，诸如“他进的深不深？”，“操得你爽不爽？”，“要了你几回？”，“都射在里面了？”之类的问题。
　　
　　柳真真娇媚的呻吟着，断断续续的回答他，男人听不到满意的答案还要低头轻咬上一口，非弄得美人儿淫言浪语不可，细细听得那小嘴里说着公公如何奸淫着美貌的儿媳妇。
　　
　　原来早些时候才入夜，突然闯进小儿媳闺房的公公神色已经有点不对了，他让侍卫拖走护主的侍女，自己则一个猛虎扑食把小儿媳按在了床上撕扯起衣裙来。看着这个神情陌生的公公，本就为今晚之事懊恼的美人儿惊慌之下抓起了床头的发簪，同公公抗拒起来。男人在强奸途中受到抵抗，混合着血腥味和伤口的痛，这些并没有唤醒他的意识，反而令他兽性大发，打掉了发簪後，低吼着把女体背向自己折成个跪奴式，对着那翘起的小屁股就挺起粗长的肉棒没一点前戏就捅进了细小的花径了，让身下的美人哭叫了一声。可是没插两下里面就又湿又热，还会软软的蠕动着，女子的叫声也开始低柔起来。那最招人的两只奶子又挺又翘得乱抖着，看了就叫人上火，於是被他红着眼啪啪啪的拍打着，等肿了红了再使劲揉捏，那种胀痛带来的敏感和快感让儿媳忍不住低吟着求饶，心里却幻想着更用力的蹂躏。
　　
　　交合中的大肉棒使劲顶最里面的细孔，生生挤进去大半，以至於隔着小儿媳平坦的小腹就能看见自己的粗壮在细嫩皮肤下的微微鼓起，若是用手指按住那处，小美人则会哭叫得更厉害。那种内外交加的酸胀感觉是其他人不曾给予，这样陌生的情欲让女子敏感到不行，只要隔着小腹按捏那处，就会轻易得泄了身。这样凌虐的宫交中，子宫变得异常敏感，每一次灌入滚烫的精液都好像沸水冲刷着娇嫩的宫腔一样，让美人儿吟叫着浑身发抖，如此这般几次过後小儿媳就被公公操得失禁了，肚子里那根老鸡巴一股股吐着粘稠的白液，她却颤抖着尿了出来。。。。。。
　　
　　“唔，唔，不，玉郎，不要这样，不要，真儿憋不住了，呜啊啊啊~~”柳真真紧紧抓着苏鸣的手，在男人喷射出的精液不停洗刷着敏感的小子宫，并用她长发发梢扫弄着尿道口时，再一次失禁在乱伦淫靡的回忆和现实的激烈交欢里。
　　
　　失神的柳真真跌坐在苏鸣的怀里，男人边喘着粗气边安抚美人，他哑着嗓子道：“好了，真儿里里外外都已经被洗干净了对不对？以後不要再做傻事了，恩？”
　　
　　柳真真微不可见的点了点头，却反手勾下了男人的脖子，在他耳边呵气如兰：“玉郎，可是真儿还被别的男人弄过呐~”



☆、49 期君尽吐心中事，随水逐流谁爱拈

　　几乎是瞬间，她就感觉到屁股下男人的那话儿开始硬了起来，苏鸣低头咬她的嘴：“小妖精，是了，我倒是把北边那个混蛋给忘了。”
　　
　　“唔，若是还有呢？”柳真真水汪汪的媚眼儿看得男人呼吸加重，用力揉着那对奶子：“小淫娃，背着我们偷了多少个野男人，嗯？”
　　
　　“嗯~~真儿没有偷人，是，是被迫的。”柳真真扭着腰肢，转头看着男人眼里的欲望怯怯道。
　　
　　“哦，你这个勾人的小东西~”苏鸣低头亲咬着怀里的美人，捏着她的奶头，低吼：“是不是老去男人跟前晃着对奶子了？说，还有谁搞过你这小逼了？”
　　
　　“唔，嗯啊~一个，一个是看库房的老伯，呜啊啊啊~”听着小美人娇滴滴的说着那些偷情的男人，苏鸣一个挺身又插进那个湿哒哒的小穴里去了，立刻被里面的嫩肉紧紧吸住，一口口的嚼动吮吸着。
　　
　　“嗯，都叫人弄过这麽多回了，宝贝儿里面怎麽还是这麽紧？ 老男人个个都是玩女人的好手，怎麽样，是不是叫他玩爽了，这肚子里可叫他灌了坏水进去没？”
　　
　　“恩~有的，被灌了好多啊，嗯啊~”柳真真哼着鼻音，夹紧双腿磨蹭着体内的大肉棒，让自己舒服起来。
　　
　　“小荡妇，快说，别的男人呢，还有哪些？”苏鸣艰难地忍耐着来自最敏感之处传来的巨大快意，拍着美人手感极好的翘臀催促着。
　　
　　“嗯~嗯~嗯啊~~还，还有五个侍卫，啊~~~”柳真真话音未落就被男人狠狠插了几回，苏鸣从後面紧抱着她道：“这麽说，五个人一起搞你麽？”
　　
　　“嗯啊~轻些儿，恩，恩，是的，他们还有老伯都要了真儿好多次，人家都要被他们弄死了~~。”
　　
　　苏鸣啃咬着女子柔美的肩背，声音从唇齿间溢出来：“都叫这麽多人玩过了，这肚子里就不能松一些麽，乖，放松些，绞死我了。今晚我们先好好温习这翁媳乱伦的事，别的等以後大哥他们来了，再一起边听边操翻你这小浪穴。”
　　
　　说着话时，苏鸣已经换了姿势，堆砌了被子靠枕让柳真真靠在上面，哄着她抱着自己大张的双腿，把那被蹂躏的红红肿肿的小穴穴露在眼前。男人俯下身，双手撑在美人儿头两侧，就自上而下，斜斜得，深深得抽插起来，他看着那双柔媚的水眸，低声道：“乖，按着方才添加的，我们再扮作公媳好好搞一回。”
　　
　　“呜啊~~你，你们都是坏人！呜~”坏苏鸣，添油加醋了那麽多羞人的故事，还要她配合着扮作小媳妇去勾引公公，真是好叫人难为情啊。偏偏男人怎麽也不肯放过她，美人儿嗯嗯啊啊的娇吟又软又嗲听得苏鸣气血翻涌，只恨不能死在这妖精肚子上。
　　
　　两人干柴烈火的折腾了大半晚上才相拥着睡去，而紫苏歇在外面也少不得听见些叫人面红心跳的话语。
　　
　　餍足的男人低头吻着怀里熟睡的美人，嗅着那诱人的香气在细嫩的皮肤上四下蹭着，这般缠绵够了才心满意足的抱着柳真真睡去。次日天未亮，他便悄然离开，这种偷情的感觉倒是很让两人觉得刺激。
　　
　　有了苏鸣的日日滋润，柳真真神色间一扫寂寥，虽然依旧担心着玉桂夫人的病情，但是娇颜似锦，为深秋时节的一片萧条添了抹暖意。苏鸣在军中本就是军师一般的存在，心思缜密，头脑灵活，所以当他提到受顾风委托查明顾廉之事时，从那张小脸上的关切之情就猜到了一两分。
　　
　　他也了解柳真真，知道这妖精似的美人儿平日里是个端庄娴良的模样，哪里好意思同自己说这些个事，倒是若弄上床去了玩的她娇喘体软才好问出个几分来。所以下一回欢好前，将她伺候得蜜汁四淌，媚眼如丝，小嘴里哀哀求着他进去时才提了这事，柳真真本还想推拒，偏偏男人握着那赤红铁柱将又大又烫的顶端抵在那发痒的小穴口外磨蹭，叫她实在忍耐不住才红着小脸儿承认了。
　　
　　苏鸣挺身进入後搂着美人儿，哄她同自己说那些个羞人的事。柳真真之前从未过受过这般淫语调教，在和一个男子缠绵时讲述自己同另一人交欢的事，还要说的那般细致露骨，并且回想和吐露自己与人乱伦时的感受，是以又羞又臊，神色怯怯，穴里媚肉缠得肉柱愈发得紧，人也格外敏感，叫苏鸣捅上几回便泄上一次。
　　
　　整夜里，柳真真咽咽呜呜地说着顾廉让她感受到的强壮和炙热，想着那个男人不输晚辈的阳具在自己肚子里肆虐，毫不怜惜的对着敏感的宫腔频频顶撞，还有微微酸痛间加剧的快感。苏鸣模仿着顾廉的方式同她交合着，同一个姿势由不同人做着给予的感觉又是两样，她觉得自己好像真的在和顾廉缠绵，当时那种又羞又怕又兴奋的感觉都回来了，可是心里却知现在的男人是苏鸣，那种无处藏身只能叫男人把自己妖淫一面收入眼底的羞耻好似火上浇油一般，让她在欢爱中享受到了更加强烈的快意，几乎濒死的无数次高潮让她连求饶的力气都没有了，完全不知自己身在何处，也不知自己是谁。 
　　
　　苏鸣颇为享用这样调教的过程，怀里的美人明明身软体香，柔若无骨，床笫间媚态横生却又有着少女般的羞涩神情和娇柔的莺莺燕语之声，种种妙处真是只有与她融为一体才知晓。
　　
　　苏鸣紧紧箍着怀里体力不支昏睡过去的美人让自己疲软下的肉棒堵着那满满的精水，这晚虽耗费了他的大半体力，但是尝到的滋味实在妙不可言。他发觉这个小东西越是叫男人玩弄得厉害那滋味越美妙，看来以後得叫大哥他们都尝到滋味後就可以一起操了。
　　
　　这天柳真真坐在玉桂夫人床边替她用清水抹脸时，感觉到手心下的睫毛似乎动了动，她连忙叫紫苏过来，两人一起注视着卧榻数月的玉桂夫人缓缓地睁开眼，看了看她们後又疲惫的闭上了。
　　
　　很快，卧房里就被大夫填满了，两位老爷都赶了回来，守在里面。柳真真有了上回的教训自然是去了後院的房间回避了。这间屋子虽然住的时日少，但是也叫柳真真布置得舒舒服服的，此刻她半依在软榻上也无心做事，只盼着紫苏早点来告知夫人的消息。
　　
　　直到窗外的太阳偏西了，紫苏才提着食盒来看她，玉桂夫人确实醒过来了，但是身体还太虚弱，大夫们私下里同老爷们说，夫人既然醒来了估计剩下的日子也就不多了，两位老爷大恸不已，现在已经把书房和寝具都搬去夫人屋里了，估计要住上好一段时日。
　　
　　柳真真捏着小勺一口口用晚膳，听得两位老爷要住在夫人房里时才顿了顿，问紫苏：“老爷可说了要我搬出去麽？”
　　
　　紫苏摇头：“老爷没提少夫人的事，奴婢也不好问，所以。。。”
　　
　　柳真真摆了摆手示意没事，觉得有些饱了便吩咐紫苏撤去碗筷。柳真真坐到梳妆镜前取了簪子，拿着象牙小梳认真地梳起长发来。
　　
　　“少夫人这是要歇下了麽？”
　　“恩，夫人那儿我不方便去，今个早些歇息吧。”
　　“是，那奴婢叫人给您备热水。”
作家的话：
对不起，更新得晚啦。
工作上的就不罗嗦了，忙起来大家都一样。这个周一同住的姐姐突然说要搬走，说是十月就不住了，这才留给我几天时间还马上就十一了，逼得我不得不晚上上网四处找房子，然後不停打电话，还总是慢人家一步，挑房子真是顶麻烦的事啊，头都大了，加上爸妈知道我不谈了，国庆也不想回家，就打算月底过来看看我，住上几天，现在碰上要租房看房的，也是伤脑筋啊！！！！
不过ZZ今年运气还是可以啊，姐姐也想不好，她的情况比较复杂麽，就突然不搬了，所以我终於可以苟延残喘到明年了！！！
还有两天上班，我抓紧再更点好弥补下哦。会客厅的长评我有看到的，亲！！！实在是忙得没时间回复，我一定会回复的，抱抱！！！列个亲们的礼物清单（呜呜，看看亲们的礼物啊，催文的从板砖一路升级到女王鞭了）
谢谢queenline的三层日式餐盒
谢谢red999 的爱的抱抱和三层日式餐盒 
谢谢波妞的爱的花束
谢谢chlth和helenhb的催文板砖
谢谢niuniusan的催文板砖，催文狼牙棒和给我文章
谢谢hibiscus的催文狼牙棒　
谢谢yinning0523的催文女王鞭*2 
谢谢momo0618和catherinena的给我文章 
谢谢秋紫苏的百花藏蜜 
 熊抱~~~




☆、50  秋风不解闺中秀，灯影轻怜月下人

　　紫苏知道大老爷不许少夫人出现在眼前，但玉桂夫人那儿又少不得要人候着，所以估摸着只能是她去陪着，这里重新再拨了人手来伺候。果不其然，没几日紫苏升任内务管事，掌管所有婢女婆子，但是伺候柳真真的新人却是两个小婢女和个面生的婆子。紫苏悄悄提醒柳真真，说人是上面安排下来的，她管不了，那两个十岁上下的小丫头是那婆子的孙女，让她多少留个心眼儿。柳真真开始还留心着，她见领头的嬷嬷寡言少语，做事很是利索，两个小女孩虽然总是好奇的打量自己但是也不敢多言语，干不了重活做事却也很认真，便渐渐放松了戒备由着她们去了。
　　
　　因为两位老爷的入住带来了大批侍卫，苏鸣不方便来和美人儿幽会，但是却给了他窥视太极殿的机会，顾廉和柳真真就是他坚持来顾家的缘由。不管是与顾家老四同袍作战，还是身为军人对这位曾经名震一方的大将的敬仰之情，都让他将顾廉视为英雄一般的人物，绝不会袖手旁观。
　　
　　柳真真也知道苏鸣无法再来看自己，每日都看看书，练练字，听听紫苏传来的玉桂夫人的消息。如今只是知道玉桂夫人间或醒来，若能说上一两句话，便叫两位老爷高兴上好些时日。柳真真倒是享受这样无人关注的时光，後院因为有她住着，原来的婢女们都移去了外面。一时间热闹的後院就剩她们四人住着，通向前院的大门也由两个侍卫守住。
　　
　　和那祖孙相处久了，柳真真便知道两个小女孩一个叫箫儿一个叫筝儿，她们还有两个表姐妹也在顾家，更小点的琴儿在学府里照顾四少爷，最年长的胭脂也只有十二三岁，在紫苏跟前伺候。小姑娘们虽然年纪小，但也是知道美的年纪，对这个从未见过的美人儿及其羡慕，因为婆婆管的很严，她们只能偷偷的看。
　　
　　对她们而言最期盼的就是夜里伺候少夫人沐浴了，做梦都希望能有像少夫人那样玲珑有致的身子呢。嬷嬷负责给夫人洗澡，擦干身体，她们则要给少夫人摸上玫瑰露和秘制的香膏。比上等丝滑还要细腻光滑的肌肤，饱满富有弹性的双乳，还有粉嫩无毛的娇红私处，她们都要一一细心涂抹，并且一起按摩各处穴道。柳真真对此多少知道些，童女手心细腻，元贞未失，混合药膏对回春养颜有着奇效，就好比用那黄花闺女盘玉润石，摘了贡茶嫩叶得含嘴里一般。她原本不爱这些麻烦事，但是左右闲着没事做，加上两个小姑娘可怜巴巴地拉着她的衣袖也不说话只用那无辜的大眼睛瞧着，就叫柳真真心软了，便这麽默许了。
　　
　　不知道是童女的缘故，还是那喜嬷嬷带来的药膏有了用，柳真真渐渐能感觉的到自己身子的变化，双乳发胀着，愈加沈甸甸的却越发挺翘，昔日里那一批肚兜都得换了重做，奶头和私处越发粉嫩敏感，从蔷薇似的娇红褪成了樱花似的粉红，好似那尚未开苞的处女一般足以让人发狂。
　　
　　镜中所见却没有给柳真真带去什麽惊喜，反而叫她心中惴惴不安。是自己大意了麽？明明紫苏让她小心这祖孙的，她变得这般模样，离得近的男人们却并非夫君情郎，事情好像向着她无法控制的方向发展了。 一时间，那祖孙的种种行为都变得可疑起来，沐浴时嬷嬷点上的熏香，一直在用的成分陌生的药膏，童女不曾见过的按摩手法，长久未见的紫苏，一种莫名的危险包围着柳真真，就好像知道前路陷阱重重却不知哪一步会踩到一样叫人心慌意乱。
　　
　　柳真真已经尽量不表现出自己的异样，却依旧没逃过喜嬷嬷的那双眼睛。这晚，照例在浴室里泡着花瓣水，两个童女一左一右跪在浴池边替柳真真按摩胸背的经络。
　　
　　“今个我不舒服，不必按了，你们歇着吧。”柳真真忍了会，觉得双乳实在是胀得难受，估摸着是例假快来了的缘故，便挥手示意想要小女孩们离开，自己则打算起身不再泡澡了。不想那喜嬷嬷已经悄无声息的走到了她身後，在柳真真想要起身时将她死死按住了，那双苍老的手却有着惊人的力量，只是按住双肩，就叫柳真真如被点穴一般动弹不得。
　　
　　“你们这是干什麽！放开我！”柳真真的正色呵斥，让小姑娘们有些畏惧了。可是喜嬷嬷尖锐得有些异样的声音却在她耳边不紧不慢的响起来：“愣着干嘛，还不快些挤？”
　　
　　筝儿和箫儿听了立马乖乖的一左一右捧着柳真真的双乳用古怪的手法自下而上的挤压起来，双乳传来的胀痛让柳真真开始挣扎起来：“不要，住手！不要再挤了！啊，好胀，好难受啊。。。”
　　
　　这种似曾相识的感觉让柳真真好像想起来什麽，露出了难以置信的神情：“不，不可能的。你是什麽人，对我做了什麽？”
　　
　　这时箫儿也抬起头来，用要哭出来的声音对喜嬷嬷道：“嬷嬷，我，我们挤不出来~”
　　
　　“一个两个没用的东西。”喜嬷嬷阴阳怪气的说着，一脚踢开箫儿，小姑娘被踹到墙角，也不敢叫疼只是爬起来跪着，强忍着不哭，“还不过来按着。”
　　
　　听到喜嬷嬷的话，箫儿立刻走过来代替了喜嬷嬷，按住穴道控制住柳真真，不知道这祖孙到底是什麽门派的人，连一个幼女也有极大的力道足以按住柳真真。 喜嬷嬷则走到了箫儿原先的位置上，看着柳真真桀桀地笑：“老身是谁就不劳少夫人操心了，至於老太婆我要做什麽，少夫人怕是已经猜到了吧？”
　　
　　说着她低头一口含住柳真真左乳的奶头，用力吸了起来，开始几口吸得柳真真生疼。
　　
　　“不要吸，好痛啊，轻点，唔~唔啊~~不，不要~~~”柳真真只觉得左乳乳头忽然一通，那鼓胀的感觉一下就化作液体喷涌出去了。她怔怔看着喜嬷嬷嘴角流下的奶白液体，那是奶水，她尚未有孕却有了奶水，是了，之前的胀痛和生产後涨奶的感觉何其相似，只是她从未往这方面想而已。
　　
　　接着右乳也叫喜嬷嬷吸出了丰沛的乳汁，筝儿捧着瓷碗接着美人双乳里挤出的奶汁，而喜嬷嬷则回味着嘴里的奶味捏着那对美乳，非得要挤完里面每一滴奶才罢休。
　　
　　她是个阉人，柳真真心里想着却没说出来，她动弹不得只能眼睁睁看着别人给自己挤奶。难怪喜嬷嬷一直不多言语，到底不是真正的女人，他说得多了就能叫人听出异样。温热的乳汁装满了瓷碗後，筝儿小心翼翼端着碗出门去了。喜嬷嬷把软瘫在浴池里的柳真真捞出来，给她擦干身子，换好衣服，又取了香膏给她涂抹时，筝儿回来了，同时还领来了一个男人，正是那二老爷。




☆、51 焚心火灭深痕在，醒梦情添快意盈

　　“嬷嬷果真好本事，若是能治好我夫人的病，这赏金自会翻倍。”男人走到浴室的竹榻边毫不顾忌地伸手顺着柳真真的小脸一路摸下去，大掌埋入衣襟内，抓捏着那对美乳，他看着美人儿满面春色的扭着身子低喘，好奇道：“瞧瞧她这勾人的模样，不过是挤了回奶倒像是服了春药似的。”
　　
　　喜嬷嬷见怪不怪的回道：“用了香膏催奶後，挤完的一个时辰内女子都会身软无力，那儿更是销魂紧致犹如处子，男子可以随意与之交合而不使其有孕。 老爷若是对这妇人有兴趣，待会可以回房尝尝。”
　　
　　“哈哈，老爷我正有此意。”二老爷一口应承下来，更加肆无忌惮地乱摸起来，也不管那老妪和两个小女孩在一旁看着。筝儿和箫儿都睁大眼睛看着仙子似的少夫人被她公公肆意玩弄着双乳，那大手时而一把握住整只奶子揉捏挤压，时而用麽指食指捏住奶头向上拉起，而少夫人羞红了脸，却只能无力地呻吟求饶，长腿时而并起时而交叠，在竹榻上如蛇一般扭着。
　　
　　待喜嬷嬷擦好了药膏後，二老爷就迫不及待地抱起了柳真真，往隔壁屋子走。喜嬷嬷却叫住他，让筝儿和箫儿取个匣子後也一同跟去伺候着。二老爷一心只想着同这千娇百媚的美人儿大战几百回合，也无所谓有没有人伺候。
　　
　　到了卧房里，他将柳真真身上衣衫撕扯下後赤裸裸地丢进那锦被堆里，自己脱光衣服就扑了上去。小媳妇儿还妄想爬着躲去床角，被他一手搂腰就拎回跟前，将她按到胯前，用那怒涨的阳具戳着她的小脸和樱唇，要她张开小嘴儿好好嘬会儿自己的鸡巴。
　　
　　捧着匣子来的箫儿和筝儿，一进门就看到平日里端庄优雅的少夫人长发披散，光着身子跪在公公两腿间舔着男人那根撒尿的东西，粉嫩的小舌从乌黑肉柱的底部一点点舔上来，再含住顶端吞吐着，当小嘴离开时还有一条淫靡的银丝挂在马眼和唇齿间。当再次含住鸡巴时，小媳妇的头被公公更加按得下去，那足有小儿手臂长的肉柱就这麽一点点消失在众人面前，深深插进了媳妇的咽喉里，若是此刻射精，那些白浊浓液必定直直灌入胃里，好好喂饱这个跟公公偷情的不贞美人。
　　
　　“老，老爷，嬷嬷让奴婢们带了些助兴的东西给您用。”筝儿看着少夫人跟老爷深喉口交着，咽了口唾液，小声说到。
　　
　　“哦？拿来给我看看。”二老爷玩够了儿媳的小嘴儿，便抽出阳具，将柳真真摆做，双腿并拢，娇臀高翘，上身趴地的姿势，好方便自己後入。
　　
　　“这是什麽？”二老爷看着筝儿打开的匣子，拿出一个看不出材质做的圆环，镯子似的一个，外面却有一圈长短不等的软毛。
　　
　　“是羊眼圈，上面的毛发里粗外细，坚固不掉亦不伤女体。戴在男根头上和底部都可，用时要先浅而轻，後深而微。” 箫儿背书似的说着她自己都不大懂的东西，二老爷却表现出极大兴趣：“来，给我挑两个，两处都得带上。”
　　
　　“老爷，初次用时还是先一个的好。。。”筝儿轻声说着，却被二老爷挥手打断：“不必，我这儿媳可是个不折不扣的荡妇，那儿也不知被多少男人搞过，这麽玩她都经得住，恩，是不是，小淫娃？”
　　
　　二老爷拍打着柳真真高耸的双乳，美人儿娇哼着呜呜，看不出她到底是抗拒还是接受。但是箫儿还是依言挑了两个双手捧着给了二老爷。筝儿在一旁看着姐姐从匣子下面取了那羊眼圈，垂了脸掩饰住自己闪烁的眼神，明明上面有的啊，那下层的玩意儿都颇有些厉害，姐姐就不怕少夫人受不住麽？
　　
　　“来，给老爷我带上。”二老爷挺着从柳真真嘴里抽出来的那根大肉棒让筝儿伺候，小女孩涨红了脸却努力镇定地握住那根被唾液包裹得晶莹透亮的阳具，把两个格外乌黑多毛的羊眼圈努力戴了上去。
　　
　　“可以了，你们是想在一旁候着还是回房歇息？”二老爷意有所指地问道。
　　
　　“嬷嬷吩咐了奴婢们近身伺候的。”箫儿立刻答道。
　　
　　“那便候着吧。”二老爷也不在意，转身扶着自己那鸡巴在柳真真的湿漉漉滑溜溜的小口上磨蹭了下，便缓缓插了进去。
　　
　　箫儿和筝儿垂首候在床位，只要眼角一瞟就能看着那公媳间的不伦情事。只见光是顶端没入已将那小指尖儿大小的肉穴撑的如鸡卵般大小，令柔弱的儿媳娇吟不已。当毛发扫到那细嫩媚肉时，美人儿如丢上岸的白鱼一般扑腾哭闹起来，小嘴里咿咿呀呀地哭吟起来：“呀~~别，别呐，爹爹饶了真儿呐，不要再进去了，啊啊啊啊啊啊~~好难受，那毛弄着人家要死了啊，呜呜呜~~”
　　
　　长长短短的毛随着阳具的深入，毫不留情地在那娇嫩私处扫着发硬却敏感的阴蒂，刺着敏感的尿道，戳着穴口的嫩肉壁，那难言的刺激叫柳真真又痛苦又快乐。当那毛发在体内肆虐时，不肖男人动，她就已经哭叫着连连高潮了。公公也不怜惜硬是顶上宫颈口子才罢休，而根部的羊眼圈恰恰好碰上阴蒂那块，里外夹击地让柳真真几乎要死在公公的鸡巴上了。
　　
　　二老爷兴奋地看着自己几乎不要怎麽动，就可以让这个千娇百媚的小媳妇又求饶又发浪，偶尔的转动和前後的轻微挪动，都叫美人儿浑身发颤，高潮连连，一股股水浇在他的龟头上。柳真真只觉得肚里好似钻进去了一个浑身毛的小兽，又烫又胀，一动起来真真叫人求生不得求死不能。那毛发伤不了她，但它们可以轻易戳弄到花径里最敏感的地方，那儿本是叫肉棒蹭一蹭就会痛快得不行，现下竟然被小刷子似的连连刮刺，简直要人命了呐。
　　
　　床上女子愉悦到痛苦的呻吟带着哭音，男人爱听什麽她便娇声娇气地说什麽，只愿男人可以早些绕过自己。筝儿和箫儿好奇又兴奋地看着少夫人被公公弄得要死要活，最後更是阴精和尿水一起喷了出来後晕死了过去。
　　
　　二老爷射完浓精後神清气爽地离开，临走时吩咐两个小婢女找东西堵住那淫穴要把自己的东西在儿媳肚里堵上个一晚才行。
　　
　　筝儿本想取个玉势堵上即可了，箫儿却不同意，她看着那个即便被男人糟蹋了也依旧美得惊人的女子，眼里有了几分恶意，她示意妹妹拿了绸绳利用床位两个柱子和床顶，做了两个悬在半空的索套，把少夫人的双腿打开绑着脚踝吊起来，然後拉高到下半身都离了床，再在腰下垫上垫子，好叫那精水流不出来。然後从匣子下层里取了个最粗壮的乌石玉石，打来开水烫着，等那颜色从红转黑後，放温了就塞入少夫人私处，这乌石将会在接下来一整天里都散发出惊人的热量来熨烫着少妇娇嫩的花径，若是夹着它走路还会有意想不到的体验呢。




☆、52梦里云深多故事，人间春短渡流年

　　“姐姐，你这般待少夫人。。。”看着姐姐这样对柳真真，筝儿有些胆怯地想劝姐姐，箫儿却横了她一眼，说道：“少夫人被自己公公奸淫到失禁，还灌了精，已经是个贱妇了。方才你没听老爷说，她还叫别的男人搞过麽，这种女人怎麽折磨都可以的。你说我们让少夫人给老爷生个孩子好不好？让大家都知道她被自己公公搞大了肚子，没准还会被休了赶出家门然後沦落街头被更多人奸淫呢。 难道你不想看麽？”
　　
　　箫儿打定了主意要害这美人怀个不伦的种，却不知她已无法生育的事实。而筝儿虽然知道这样不好，可是又说不过姐姐，於是默不作声地帮起筝儿来。
　　
　　“明早若是少夫人问起，就说是二老爷让我们做的，表现得可怜些，记着没？” 箫儿一面吩咐着妹妹，一面努力把玉势往柳真真肚子里塞，然後再用绸绳固定裹好，留出前後的两个小孔好让少夫人方便用。
　　
　　她们歇在寝室外面时，箫儿还为晚上的所见兴奋得睡不着，她嘴甜心眼活，也有股狠劲，所以喜嬷嬷出活时常带的就是她和胭脂，有心培养，因而对这男女之事已经有了念想，她拉着妹妹嘀咕：“你看见没，老爷鸡巴把她的逼搞得那麽大，等插完了都缩回不去呢。”
　　
　　“还有，她叫的可真媚啊，听得我骨子都酥了，我要是男人我也忍不住，谁管她是自己儿媳还是别人媳妇，非把她玩个半死才过瘾。”
　　
　　“那匣子里还有好多玩意，我们以後要用那少夫人来试试。。。” 箫儿终於抵不住困意，睡去了。
　　
　　
　　而另一边还出了档子事，原来去紫苏跟前伺候的胭脂也是个不老实的，她见紫苏整日里都在玉桂夫人那边忙活，便也央求着去帮忙，帮着帮着却是光着身子钻进了二老爷的被窝里，这才使得二老爷夜里欲火焚身地来找柳真真泻火。
　　
　　大老爷虽怒却也无心管这事，便先罚紫苏管制不力，再让她自己去处理。紫苏本是想把胭脂卖了的，但喜嬷嬷夜里找上门来，软硬兼施地让她把胭脂调回自己身边严加管教，答应把筝儿换给她使唤。
　　
　　紫苏想着昨日见到的那个小姑娘看着倒是个守规矩的，便答应了。於是喜嬷嬷便先带了胭脂回去，让筝儿箫儿在柳真真那里伺候，自己则好好敲打敲打这个不守规矩的小蹄子。
　　
　　次日，柳真真醒来时身子仍然是软的，一夜的梦里都是男人晃动的身影，动弹不了的双腿以及私处传来的饱胀与炙热。醒来时，见到自己那样羞人的姿势才知道那也不尽然是梦，她唤来婢女让她们给自己放下来。等松绑了双腿，柳真真还想要解开腰间的绸带，筝儿有些磕巴的复述姐姐昨夜的说辞，说是二老爷吩咐过了不能解的。
　　
　　箫儿见少夫人柳眉微蹙，想到那玉势里的机关，便先打圆场道：“少夫人，不如先去了浴室再取，可好？”
　　
　　柳真真点头应了，打算下床来，不想双腿一动，那根火热的玉势就在肚里乱捅起来，骨子一下便酥软了。筝儿和箫儿便一左一右搀扶着她半拖半拉得往不远处的浴室走，而柳真真走不了两步便要歇一会，开始还顾忌着两个婢女捂着小腹强忍快意不敢呻吟，走了没十步，伴随一声娇吟溢出唇齿，柳真真浑身连连颤抖得软倒在地，原来是那本该光滑的玉势突然长出了珍珠大小的颗粒状凸起，刺激得她到了高潮。美人儿小脸酡红，双腿并坐在地上，一手撑地，小幅度的扭着腰肢，好让私处的玉势抚慰自己敏感的身子，另一只手则忍不住伸进衣襟里揉着自己又饱胀起来的双乳，来缓解那儿的空虚。
　　
　　这样的一幕恰好落在一早就过来的两位老爷眼里，大老爷扫了眼弟弟，只见他直勾勾盯着地上的儿媳，呼吸加重，眼中满是欲望，不消说裤裆里的那话儿一定是起来了。男人的手在袖口里握紧成拳，任他千叮万嘱弟弟还是没能控制住，滑进了深渊里。
　　
　　仿佛感觉到兄长的失望和无奈，二老爷微微收敛了下看向哥哥：“哥，我试过了，可还是不行，我是实在忍不下去了才。。。”
　　
　　“罢了，节制些便是。”大老爷叹了声，径自走向喜嬷嬷房里，而二老爷犹豫下，还是忍住欲望跟着兄长先去了那老妪的屋子。
　　
　　喜嬷嬷见两人进来，不等他们开口便说道：“这世上没什麽灵丹妙药，生老病死皆由天命，当初老身也只是答应尽力一试而已。至於胭脂那丫头，是老身没教好，如今在老婆子眼下，定不会再犯下大错了。”
　　
　　喜嬷嬷说完，胭脂也跪倒在地给两位老爷连连磕头认错，希望他们网开一面。
　　
　　大老爷蹙着眉冲着胭脂摆了摆手，对着喜嬷嬷道：“这婢女嬷嬷尽心管教便是。我们是关心则乱，照这方子需服用上多久？”
　　
　　“依你那儿媳的身子，约莫两月有余吧。”喜嬷嬷说着，示意胭脂扶着自己站了起来：“到时辰挤奶了，两位要一同去瞧瞧麽？”
　　
　　“你在这看着吧，我先回去。”大老爷看了眼弟弟，转身出门了。
　　
　　“唔~~~嗯啊~嗯嗯~爹爹，爹爹放真儿下来，不，真儿不行了，嗯啊啊啊~~”方才刚从高潮中消退下来的柳真真才有了些力气起来，就被从喜嬷嬷房里走出来的二老爷一把扛上肩头走进了屋里。男人结实的肩膀正好顶在她小腹上，这般颠簸了几下，柳真真就绷直了长腿又泄了一回。
　　
　　二老爷扛着她爬上床，三下两下就扯开她腰间的绸带，用力把那玉势拉了出来，离开那小逼时还发出了“啵”的一声，不等柳真真喘口气，公公又挺着阳具顶了进来。美人儿在这麽几番高潮後身酥骨软，湿滑温热的花径更是活了一般紧紧缠住那不速之客又挤又捏起来，爽得男人连连低吼。
　　
　　於是二老爷就这麽从後面插着儿媳的嫩逼，双腿夹住美人的长腿固定好身子，一手搂着腰一手摸向那颗敏感的肉珍珠，一面揉捏着，一面使劲操着，面前两个小婢女则相互配合着给少夫人挤奶。喜嬷嬷便由胭脂扶着，这麽站在一旁欣赏着眼前不堪的乱伦活春宫。
　　
　　当挤满了一碗奶後，等喜嬷嬷上前检查确认挤干净後点了头， 筝儿便端着打算送去紫苏那儿。喜嬷嬷突然叫住她说了同胭脂调换的事，也没提具体的缘由，她不说，筝儿哪里敢问，只是应了便离开。
　　
　　喜嬷嬷见挤完了奶，也立刻走人，只留下胭脂同箫儿一起伺候二老爷和少夫人。二老爷才不管身边两双眼睛盯着，见挤完了奶就迫不及待地抓住那两只如白兔般的奶子大力揉搓起来，美人儿在他身下一叠声的娇吟，叫的他浑身血液沸腾，恨不能捣穿她的肚子才好。
　　
　　柳真真此时眼睛睁着却看不见任何东西，只觉得烟花似的光在脑海眼前绽放着，五脏六腑都被男人的鸡巴搅合着，快感如涨潮般一次次吞没她的理智，直到男人低吼着灌入滚烫的浓精将她推向眩晕的顶峰後才得以解脱。
　　
　　二老爷即使那话儿软了还是堵在儿媳肚子里，抱着她喘着粗气，待恢复了点，就抱着她一同去浴室，一路的石板地上都滴着从美人私处溢出的白液。在浴池里，柳真真又被按着让公公好好搞了一番，才得以穿上衣服，用了点滋补的鸡汤後便卧床休息去了。
　　
　　因为用了催乳的秘药，柳真真葵水也不会来，二老爷总是有时间来一遍遍奸淫她，挑着匣子里的东西往她身上试。後来索性以儿媳理应照料婆婆为由，将柳真真调回了之前的侧室里，那儿重修了一番後隔音效果好了很多。二老爷就时常看着柳真真伺候在玉桂夫人服药後睡下了，抱了她去那一墙之隔的侧室里把小儿媳操得哭吟曼哼。
　　
　　如今二老爷已经一发不可收拾，大老爷对柳真真也没有了禁令，就由着弟弟这麽混账下去。而院里的婢女们则都在私底下说那温柔美丽的少夫人让二老爷给糟蹋了，如今关在小屋里整日整日的被奸淫，也不知这翁媳偷了多久了，不过现在肚里怕是怀上了孽种，不然哪里会有奶水呢。




☆、53 韶华闹闹又匆匆，吹走琼英一笑空

　　入夜的房间里，纱轻烟暖，地龙烧了炭火，厚重的棉门帘把寒风都隔绝在门外。屋内暖和，柳真真也只穿着入秋时的单衣，金红锦缎广口袖，腰处缠着胭脂色的缎带，她这般坐在床边替玉桂夫人喂药後，绞了热帕子悉心给婆婆擦了脸，手心里滴上玫瑰油磨蹭捂热後再给人轻轻抹上。哪怕是病中，也没有女人不爱美的，但凡有点力气也要好好打扮，所以这些日子玉桂夫人清醒的时日长了便少不得要梳头打扮些。
　　
　　紫苏辅佐着柳真真伺候夫人入睡後，就接手了守夜的事，她放下玉桂夫人的床幔，在地上铺起了两床软垫，一层锦被，这边一心忙活着，那儿耳尖便听见了少夫人的轻声求饶。二老爷如今日日大补，玩起儿媳来好似几十年不曾沾荤一般，若不是少夫人肚子生不了娃了，这麽频繁地被灌精，怕是生不停歇了。
　　
　　紫苏这般想着，却听见了那耳室门开了，她下意识看过去，见了那荒淫的一幕不由得捂住了嘴，涨红了脸：
　　
　　少夫人咬着男人的亵裤，脖子上拴着黑绸绳，光着身子跪趴着，二老爷亦跪在她身後怒涨的阳具整根埋入儿媳的小屄里，这麽顶着她，如两只交配的犬类从耳室里一点点爬出来。因为男人跪立着，女子不得不高翘起屁股才能迎合那样深的抽插，而二老爷一手拉着黑绸绳一手握着儿媳的纤纤细腰前後顶弄着。
　　
　　公媳俩这麽一路交合到紫苏面前，二老爷示意紫苏去边上再铺个位子，却不许她离开，他何尝不知这个侍女算是侄子们的半个眼线，虽然不如两位太爷般摸得准紫苏的心事，但也猜得出她心里对这美貌儿媳有着说不清道不明的感情。
　　
　　柳真真乖巧地跪在紫苏铺好的软垫上，任公公在身後死命插弄自己，只是紫苏的卧榻就在眼前，婆婆又睡在旁边，那种精神的高度紧张让她的身子愈发敏感了。
　　
　　二老爷当然感觉得出小儿媳那格外紧致的内里，顶撞得更加用力，最後生生往她宫腔里挤入大半个龟头後才喷射出滚烫的浓浆，还逼着柳真真说是如何被他灌精的。
　　
　　“唔~~啊啊啊啊，不要动那儿，不要，呜啊~嗯嗯，顶进去了，好涨，爹爹，不要再进去了，好酸好胀啊~”柳真真嘴里的东西被取掉後想要曼声娇吟着，又怕吵醒婆婆，只能努力压低声音求着公公：“啊啊啊，进去了不要动了啊，呜呜，爹爹，饶了真儿呐，啊啊啊~~~射，射了啊~~~好烫，好烫啊，真儿会被烫坏的，唔啊啊~~~不要了，不能再装了，要满出来的，爹爹，不要再灌真儿了，好饱了，呜呜呜~~~”
　　
　　二老爷一面听着调教数日的小儿媳说着自己爱听的话，一面双手挤着那对美乳，让跟过来的胭脂和箫儿捧着碗儿接。挤完了便搂着儿媳就这麽睡在那软榻上，软下来的鸡巴还堵在那不时收缩的热乎乎的花径里。第二日一早男人那话儿硬了便顶着儿媳的嫩穴拖着美人儿去更衣，再将娇软的儿媳按在门扉上射一泡浓精。这时若有早起经过庭院的下人们便能瞧见更衣房那镂空的圆形门扉装饰处挤出了少夫人的两颗饱满大奶子，被冷风吹得得殷红的小奶头上还缀着奶珠呢，不过大多数日子都是胭脂和箫儿两人在门外守着，她们有时为了给二老爷助兴，也会拍打少夫人的奶子，不过因为产奶的缘故，那奶子非常娇嫩，她们畏於喜嬷嬷，也不敢真用力，就是给二老爷听个响，然後那少夫人也是个会讨好人的妖精，明明不痛却呻吟得百转千回，听得男人爽到不行就射了。
　　
　　在柳真真这样的七窍玲珑心面前，胭脂和箫儿除了能背着她给二老爷状似无心地提些道具和玩法外，却没法让那心傲的美人儿被凌虐到服软，只能维持着让她受孕的主意，其他再另做打算。胭脂的不安份可不是这麽快能改掉的，再加上待在柳真真身边耳濡目染，对那男女之事饥渴不已，所以她私下里勾搭上了院里的园丁，用自己年轻的身子伺候着那个四十开外的健壮男人，还同那男人说少夫人是如何在自己公公身下发浪的，听得男人血气上涌，哄骗着她让自己也瞧一眼少夫人的身子。胭脂便寻了机会，让那园丁夜里躲在院子的假山里，第二日早晨便可以看到老爷奸淫少夫人时，那两颗在圆洞眼里晃得人勃起喷射的大奶子，还能听见娇媚的呻吟声。
　　
　　等她结束了那里的事，去假山洞里看自己男人，发现那个男人裤子都褪到了脚踝，瘫坐在地大口喘息着，洞壁上糊着一大片浓稠精液。之後两人再行房，男人永远说的都是“少夫人，让小的好好给你捅捅”“哦~~全部都给你，小贱人，少夫人快怀上奴才的娃吧”“让老子操死你这个荡妇，再叫大声点，让所有人都知道老子操过少夫人了！”，胭脂见自己男人一心只想着少夫人自是气的不行，可是又离不开男人的大鸡吧，只能当着少夫人的替代品，还被男人嫌弃那奶子太小了，“少夫人那两个奶子老子肯定一手都抓不过来，你这两个老子摸都摸不到。”
　　
　　等男人还想再哄胭脂让他摸把少夫人的奶子时，胭脂断然拒绝了，心里更是恨死了那些有大奶子的女人。後来有次园丁酒喝多了跟其他下人们吹牛时说漏了嘴，让那些个厨子马夫都知道他弄到了个年轻侍女还能看少夫人的奶子时，个个都红了眼，软硬兼施得让他要麽把那小骚蹄子让出来给大家玩玩，要麽就也让他们看看少夫人的奶头。胭脂倒不是不肯和这麽多男人媾和，只是她想到既然没法在肉体上折磨到柳真真，能搞坏她的名声也不错，所以答应让那些人看少夫人的奶子，但是一次一两银子，足足抵得上一月的薪水了，但是男人们居然都一口答应了。他们都是服侍过两代家主的老人了，等新任家主一上位就要告老还乡，当初伺候太爷的那些前辈甚至都奸淫过玉桂夫人了，可是轮到他们却什麽都没有，如今才花这麽点钱就能能看看小美人的双乳实在是太划算了，如果能干上一回真是要这条命都成。
　　
　　於是隔三差五，那假山洞里都糊上一层层精浆，这个院里的下人们再提到柳真真的眼神就变了，人人都在意淫这个美人儿被自己压在破旧的床板上反复奸污蹂躏到哭叫不已。
　　
　　而两月不到，玉桂夫人刚有点起色，另一头却是挤不出多少奶水了。大老爷只得皱着眉让紫苏请来了喜嬷嬷。
　　
　　喜嬷嬷听了他们的话後沈吟了会说：“当初吾师给夫人授药时，夫人还是处子，药酒香膏配以膳食功效，才有常年源源不断分泌奶水的基奠。如今少夫人既非处子又无法生育，老身改了数味方子催得这两月奶水已到极致，若是再要产乳，怕是要吸取阳精，那事就颇为伤身了。”
　　
　　二老爷皱着眉问：“之前的奶水也是因我日日灌她数回之故麽？”
　　
　　“非也，之前是药效之故，与她交合不伤身，这日後虽也授精与她，但是男子会极耗精力，一人一日不可超过两回。”喜嬷嬷扫了眼那房门紧闭的侧室说：“只要每日挑选精壮男人多与她交合，还是可以维持上一段时间的。”
作家的话：
国庆真是好天气啊，不过景区真是人暴多，ZZ宅在家里陪爸妈真是明智的决定，顺便复习下考试资料，上班後依然逃不了考试的命运啊，摔！
四号终於把两人哄出去玩了，抓紧码点文哈~~哎呦，我很桑心的发觉自己没法写无肉的文，反正不是主角就是配角肯定得有香艳的肉才写的下去啊，节操君我们只能永别了，我会想你的，啊呜！




☆、54碧水长天未展眉，哀蝉落叶泣红时

　　大老爷点了点头，示意紫苏送喜嬷嬷回去，心里盘算着从顾家侍卫里挑些可信的来助力，意外的是玉桂夫人提前醒来了，示意他来床头陪着，病榻上的女子拉着男人的手，低低言语，男人一再摇头却终是敌不过女子的坚持，终於点头应了，眼角却是晶莹一片。
　　
　　此後十日过，玉桂夫人殁，顾风等人得以回家守孝，顾家族内夺权终於摆上明面，因为顾风他们仍旧为旁系所顾忌，双方一度僵持不下，最後由皇室的秘密介入协商後，两位老爷承认了顾至礼的家主身份，晋升为太老爷。当然顾至礼还须经过一系列考验才可以正式当家，顾至诚也回到祖宅辅佐兄长，开始慢慢接手族内事物，柳真真不得离开两位老爷的住所，不得夜不归宿，这也变相承认长辈们对这个美人的占有权，还得到了皇帝的认可，而顾风等人则维持现状，孝期既满就得立即离家赴任新职。
　　
　　
　　因为顾家发丧，有许多官员和生意上的同行来悼念，柳真真身为唯一的女主人无法被藏起来，两位老爷只得放她出来同顾风等人见面，头戴白花，穿着宽松白麻孝衣的柳真真，低头站着，眼圈红红，声音娇软带着哭泣的沙哑，加上那伤心过度体力不支般依靠着高大的顾风，愈发显得楚楚可怜，叫人不禁侧目。而只有顾风才知道，小妻子私处夹着的炙热玉势让美人儿有了难言之隐。因为每来一位位高权重的大官，她都得行一遍大礼，道一声谢，跪下起身这样的动作让顶开宫口的玉势狠狠捣弄着她所有的敏感带，还有公公一早灌入满满的滚烫浓浆在里面搅合得她身子虚软。不被礼数约束的顾家自然没有孝期内忌讳房事的习惯，以往每年祭祖时，柳真真就曾撞见过不同的旁系长辈白日里就在客房内奸淫玉桂夫人的场景。
　　
　　一个上午下来，多亏顾风悉心照拂，不时以娇妻体弱为由，暂时避客，抱她去偏室里看着坐在自己膝上的美人儿娇吟着到了高潮，窝在怀里喘息。中午歇息时，他让人把午膳送到自己屋里，自己则先扛着美人儿去洗浴。
　　
　　柳真真双手扶着桌沿，两腿屈起分开，露出那含着乌黑玉势的小穴让四位夫君瞧着，顾山自知自己虽然修行多年但实在不想挑战嫂嫂和兄弟们的一室春光，於是领了其他出家僧人在外面诵经。苏鸣伸手进去把那滑溜溜的玉势一点点扯出来後，大股精水涌了出来，在桌上汇成一大滩冒着热气的黏白水洼，而柳真真羞红了脸偏过头低吟着，她收缩着小腹把公公灌的脏水儿都努力挤出来。
　　
　　“那老头子一早搞了嫂嫂几回？看看这小嘴儿被操的合都合不拢了。”顾海俯身用粗大的手指抚摸着那娇红的嫩逼，一手勾起柳真真的下巴问她。
　　
　　“两，两回，恩啊~~”柳真真低头看着四爷的手指没入自己的私处四下扣挖着，不由得攀着顾海的肩哼吟起来。
　　
　　“那老东西两回能灌这麽多？还是叫那两人都搞了两回？”苏鸣看着自己又弄出来的那一滩浓精有些不信地问。
　　
　　“二爹爹每回都射好多的，啊啊啊”柳真真娇怯地答着却被顾林捏起了双乳揉搓着，美人儿扭着身子看着夫君们，复又怯怯道：“唔，真儿，真儿昨晚也叫爹爹灌了几回，爹爹没拔出来就一直堵在里面，所以。。。唔~~”
　　
　　她话未说完便被顾风俯身吻住了小嘴，那久违的男人的气息令人沈迷，男人炙热的肉棒已经抵上了那湿漉漉的小嘴，柳真真却握住了那肉棒同顾风说了自己被催奶的事和一个秘密交易：“所以，若是你们同我交合了，怕是要伤身的。”
　　
　　男人们低笑起来，顾风啄着她的小嘴道：“同宝贝儿欢好只是耗点精血罢了，可是若碰不了你我们都会憋死的，牡丹花下死做鬼也风流，是不是？来，让夫君摸摸这奶子还满不满？”
　　
　　
　　男人温柔舒服的按摩着双乳让她身子酥软，当奶水渗出来时小屄也瘙痒起来，她任由顾风埋在胸口吸取那不多的奶汁时，娇媚地喃呢着：“夫君，狠狠地操真儿吧，把那个脏屄给捅烂掉好不好？”
　　
　　“嗯。”顾风将嘴里的奶水哺喂给她，依旧缠吻着娇妻，低声含糊应着，手却撕扯掉了身上的衣裤，率先把粗壮如小儿手臂的阳具捅进了娇妻的嫩逼里。开始还担心她那儿太紧太小，两人都会痛，不想叔父一早已经帮忙松过了那小洞眼，正好是最适合他的尺寸，就毫不怜惜得大开大合的操弄起来。柳真真上身躺在桌上仰着小脸呻吟着，长腿盘在顾风腰上，迎合着男人的大力抽插，男人嘴里的赞叹和低吼是她最好的春药。
　　
　　等顾风把憋了两个多月的精液都射给了娇妻後拔出那根糊满白沫的阳具，顾林就接着挺了进去把大哥的精液都堵在了里面，那又滑又嫩的小屄让他爽到不行。顾风原本是要拿那缎帕来擦自己的阳具的，却被一只小手握住了：“风，让真儿给你舔舔啊。”
　　
　　顾风依言走到桌的另一头，大掌稳稳托起娇妻的头，还贴心地拿了兄弟们的衣裤垫在她脖子下面，然後才把大肉棒喂到柳真真嘴边，慢慢让她一点点吃下去。
　　
　　兄弟四人花了一个多时辰在柳真真肚子里折腾射精後，才把那洗干净又烫过得玉势重新绑回小小的私处，四人近十回的喷射让柳真真的小腹都隆起来了，也辛亏孝服宽大，看不出什麽异样。顾风将美人儿抱在膝上一口口喂着饭，顾林替她按摩身子，顾海则捏着那双玉足。而当时候在外面的胭脂听得裤裆都湿透了，忍不住用手指扣弄着自己的私处来纾解，那几位从未谋面过的老爷个个丰神俊美，高大健壮，光看着就知道器大活好，让人钦慕不已，少夫人那样被老男人搞的贱货居然都能跟他们交媾，也不管他们是自己的小叔子，若是自己。。。。。
　　
　　然後夜里当胭脂悄悄溜出来摸去顾风的院子，却正好见顾风一身黑衣翻上屋顶，如夜枭一般隐没於顾家高墙大院间，那方向却是灵堂所在。兄弟皆是轮流守灵，今日却不是顾风当值，他这麽去自是醉翁之意不在酒。
　　
　　
　　因为这几日的客人络绎不绝，偶尔有些熟人来，两位老太爷都得在自己院里的正厅会客，也不好让儿媳待房里，只能让她先去祠堂里诵经，等送走客人後再叫她回去上床伺候。
　　
　　那祠堂正好就在灵堂後面，顾风踏着夜色寻过去，小娇妻已经诵完经书，加上白日里耗神劳累，趴在矮桌上睡去了。这儿无人守卫也没有下人，这个时辰也没有人来，顾风便上前用外套裹起美人儿，将软垫，矮桌移到了两盏落地的长明灯中间，让柳真真趴在那儿睡着，自己则隐没在垂下的巨大经幡帘幕後面。
　　
　　被这麽挪动了下，柳真真有点醒转，正想由着那瞌睡劲再睡时，一只大手从衣摆下钻进来握住了娇乳揉搓起来，接着另一只手扯开了她的裤口，拍着她的小屁股让她翘起来。柳真真迷迷糊糊依着男人的要求做了，毫无遮挡的娇嫩私处就被一只炙热粗硬的肉棒攻陷了。
作家的话：
嘻嘻，看得出点伏笔木有！！！




☆、55一声轻叹惊凡俗，烟灭纷飞化大千

　　　　女子洗浴後的清香从白麻布里散发出来，因为夜里侍寝，柳真真已经被侍女们伺候着清洁过了身子，还抹上了香露，塞入润滑的凝膏，好方便公公插入，如今却是让顾风给捷足先登了。
　　　　
　　　　“说，我是谁？”顾风两手都埋在麻衣下揉着娇妻的奶子，附在她耳边问。
　　　　
　　　　“是夫君，唔，顾风，风，我好想你啊~”柳真真的身子经历过再多男人，永远都能第一时间认出顾风，她微阖着媚眼儿，享受着和夫君最宜人的鱼水之交，那种放松和欢愉才会让心里得到满足，和公公他们的交合只是满足了肉体，那颗心还是空虚而寂寞的。
　　　　
　　　　安静肃穆的祠堂里，年轻的少妇坐在灯烛下，桌上摊着笔墨和经文，美人端坐桌边，两手却撑着桌子，小脸潮红，春色满面，身後的帘幔不住抖动，隐约有啪啪声传来。顾风正搂着娇妻做到兴头上，还真有人寻来了，正是那太爷房里的侍卫：“夫人，太老爷让你可以回房了。”
　　　　
　　　　“嗯~”柳真真强忍着一阵阵涌上的的快意，点了点头，轻声道：“等，等我把这儿的经文抄好了，嗯~，就去。”
　　　　
　　　　因为祠堂是外人不得踏入的，侍卫感觉到少夫人有些异样也不好进去看，只能远远看着她一人跪坐在矮桌後面，他眼力虽好，但是长明灯的光芒太亮，只能叫他同少夫人那含羞带怯的眼神对上，却看不清她的身後可否有人在，於是便有些遗憾地告退了。
　　　　
　　　　“不，夫君，快些，再快些啊，真儿要到了，恩啊。。。”柳真真压低了嗓子轻软地求饶，方才那侍卫往里面探看时，顾风放缓了节奏却入得极深，叫她淫水直流，险些就要呻吟出来了。
　　　　
　　　　在一片湿漉漉的咕叽拍击声里，顾风把自己的精华满满地灌入了柳真真肚子，将她抱在胸前亲咬着：“是为夫射的多，还是叔父的多，嗯？”
　　　　
　　　　“自然是夫君，唔，肚子里暖暖的饱饱的，好舒服~风，人家想天天都被你射呢，还要含着大肉棒睡觉~~”柳真真勾着男人的脖子在他耳边吐气，哄得男人开心了，才拿帕子垫在私处，穿戴好了衣裙。
　　　　
　　　　“不许再勾引了人知道麽，以後旦叫外人操上一回，我们便要十倍的讨回来。如今已是欠了几百回合，有人可说了，管它耗不耗精血的，他非得搞松你这小嫩逼不可。”顾风亲了亲爱妻的小脸後才离开。
　　　　
　　　　
　　　　柳真真本想回去前再洗一回下面，却不想在半途上就看到二太老爷由那个侍卫领着过来了，一见她那模样，就把她按到一旁的石桌上探手到儿媳双腿间一抹一手的黏腻，不由得黑了脸，就着夜色也不管会不会有下人经过，就扯了美人的裙裤，让侍卫分开儿媳的两腿抱起来，对着那淌着精水的小穴咕唧一声插了进去，就这麽在路边野合了一回。然後用蚂蚁上树的姿势抱着光着下身的儿媳，用鸡巴堵住那小穴口一路走了回去。
　　　　
　　　　当晚把柳真真按在床榻上狠狠奸淫了数遍，连那娇嫩的菊眼也没放过，明知是子侄搞过了这个美人，却逼着小儿媳娇喘着承认她是在祠堂里跟野汉子通奸，每晚还会被那儿守夜的四个老奴拖去小屋里轮奸，被他们用扫把打屁股。听着小儿媳这般说着，才十分兴奋地喷射出浓浊滚烫的精液。
　　　　
　　　　那一段日子，柳真真夜里被公公肆意玩弄着，白日里则和夫君们寻欢。两头的男人都叫着劲似的给她灌精，滋润得美人儿水灵动人，犹胜二八佳人。
　　　　
　　　　
　　　　热孝一过，顾风等人虽然仍在孝期里，但是没有了客人往来，柳真真就被要求为玉桂夫人诵经祈祷为名，被幽禁在祖祠的阁楼里。期间，顾廉也短暂露了会面，但是神志昏昏，精神状态不复从前，很快又被人带回房休息了。
　　　　
　　　　
　　　　丧妻之痛也最终打垮了大太老爷固守的常伦，情欲之事如脱缰野马一般无法控制，规定的诵期未过便擅自开启祖祠密道去那阁楼上奸污了柳真真。少妇那被白麻衣裹着的身子细腻香软，娇哼哭吟如鸦片一般让人上瘾，和她交合就可以忘掉脑里的混乱和心里的痛苦。这个从来对她冷眼相待的公公是柳真真最畏最陌生的，因而被他强奸时又怕又羞，那不害臊的身子却尝到了加倍的刺激。
　　　　
　　　　为了占儿媳的身子又不伤身，大太老爷早就让喜嬷嬷给柳真真调了解药，而柳真真却私下里同喜嬷嬷做了交易，喜嬷嬷的确看重她身骨奇佳，是试药的好鼎炉，也不忍心自己这数月的心血就这麽白费，於是答应让她止住奶水，而那身子却依旧是个蚀骨销魂窟，同男人燕好时也要着他们的精血阳气，另一面则时常给柳真真喂药，先改善她的体质，看看过个几年後是否能再像仙逝夫人那般催出源源不断的奶水来。
　　　　
　　　　因为孝期杂事繁多，加上顾风等人在，他是隔个几日才来奸淫儿媳一番，所以并未觉察身体上的不适。而弟弟一早就陷入着肉窟里，平日里也有壮阳补肾，短时间内并未看出不妥，两人便放了心，开始默契的轮流奸淫起儿媳来。
　　　　
　　　　又是一夜，柳真真柔弱无比得撅高翘臀跪趴在软榻上，两根纤纤长指主动撑开小小的花穴，勾引着公公把大鸡巴插进去捣弄。而大太老爷一面操着儿媳，一面拿着书册拍打那两瓣臀肉，听着小儿媳一面娇吟呼痛，一面雪乳乱颤，等射完了精就这麽在一旁欣赏会那合不拢的小穴含着满满浊液将落未落的样子喘上粗气，再战一回合後，往那灌满浓精的小穴里堵上一根粗壮玉势用贞操带锁上後才带着钥匙提上裤子离开，而那玉势要等下次男人来操她时才得以拿出来。
　　　　
　　　　等孝期一过，顾风等人离开後，两位太老爷就迫不及待地将柳真真放出来，公然将她绑在床上玩了大半月才放她下地。甚至有时以身子不适为由，堂而皇之的将她安置在自己的寝室的耳房里，名义上是照顾长辈，私下里却是和儿媳行那苟且之事。
　　　　
　　　　因为顾至礼和顾至诚回到顾宅，化名为束真的苏征也被改头换面送来帮忙，再加上老四顾至恩也回来小住几日後就要同生父顾海一起离开去军营历练，服侍的人手一下紧张起来，柳真真安排紫苏带了胭脂，筝儿，和箫儿几个一等大丫头领着一批新来的家生子去好好打点照顾自己的宝贝们，自己则把最小的琴儿留在身边伺候。
　　　　
　　　　在顾家伺候过玉桂夫人的那批都晓得如今的当家主母被公公玷污了，对於她去老爷们房里请安要请上一两个时辰都习以为常了。而之前一直只是给顾至恩打点起居的琴儿对此却浑然不知，她作为贴身侍女自然是在院门外候着的，听着里面隐隐约约的女子呻吟和模糊不清的讲话声还很奇怪地问身旁年长的婢女：“琴儿好像听见夫人在叫啊？可是出了什麽事呢？”那些来凑热闹的婢女们都捂着嘴偷笑，意味深长的说：“老爷们最疼你家夫人，越疼她，自然叫得越响咯。”
　　　　
　　　　一头雾水的琴儿老老实实候在门边，听着那些大姐姐说着她半懂不懂的话，慢慢知道老爷们好像是在和夫人做那夫妻的事，可他们是公媳啊。听了她的话，那些婢女们笑得更起劲了：“夫人这般的美人儿成天在眼皮子下晃悠，哪个男人忍得住哟~”
　　　　
　　　　当琴儿目睹外院那个贵客抱着夫人在後山野合时，才确信夫人原来真的被很多男人弄过呢。尽管如此，当某一晚她被二老爷叫去床前伺候他们奸淫夫人时，还是很受震撼的。夫人光着身子分腿跪着，两个老爷挺着粗长乌黑的肉棒一前一後插进了夫人身子里，在夫人的哭吟声里前後耸动着腰臀。这麽操了好一会，眼看着儿媳抓着他们手臂的小手抓紧了，双乳高翘饱胀，奶头娇艳红嫩，就要到高潮了，便命令琴儿把床头匣子里的夹子拿过来。那专门定制的夹子，尖夹口裹着光滑柔软的羊皮，会让人有被夹紧感觉却不伤皮肤，尾部还穿着小铃铛，男人们把小小的夹子夹在儿媳发硬的奶头和阴蒂上，看着她难受又销魂地吟叫求饶，在达到高潮时更是直接把夹子一一拽了下来，刺激得那妖娆的女体香汗淋漓，扭如蛇妖。
　　　　
　　　　此外，两人若是要外出谈生意也必定带上柳真真，有时在官道上就这麽在车内轮奸着儿媳，或者在人来人往的大街上找个僻静的胡同，把她抱下来按在粗糙的石壁上一顿抽插蹂躏。商人们都有自己的家娘，那是专门用来泄欲甚至交换陪客的家妓的雅称，所以商人们也会举行匿名的八宝会，就是在露天宴席上带着面具公开淫乱，展示家娘的裸体称为亮宝，同家娘交合是晒宝，甚至有交换家娘的换宝和让人享用家娘的鉴宝。两位老爷也会带着柳真真参加这种八宝会，虽然只是晒宝，不仅有薄莎笼着三人，还让柳真真也带了面纱，但是八宝会上有个家娘，体弱娇怯又风骚撩人的说法还是在圈里传播开来，要知道多少达官贵人许诺了千金加美人都换不来给那家娘鉴宝的机会，偏偏连那两个男人的信息也打听不出来，让人不由得扼腕叹息。
作家的话：
恩恩，这里私下开了金手指哦~~




☆、56  若论当初，谁信有如今

　　这晚，在缇湘镇最好的客栈的天字房里，床榻上的美娇娘同自己公公抱在一起，下巴被男人捏着命令她伸出小舌来让自己吸允，儿媳媚眼朦胧地缓缓吐出小香舌，立刻被男子一口吸住往自己嘴里吮，小美人被男人吸得“唔唔”哼着，公公渡过来大口的唾液逼着她含住了再小口咽下去，两人分开时嘴角边都挂着缕银丝。
　　
　　“喜不喜欢爹爹的口水？”公公拨弄着小儿媳双乳上的乳扣，缀着的小铃铛“叮铃铃”的响着，柳真真娇声哼着，看着男人羞怯地点头，於是男人又低头喂来一口，看着她主动张嘴接过来咽下去。
　　
　　“乖，真乖啊，宝贝儿真是招人疼呢。”男人满意地低叹着，看着小儿媳搂着自己脖子，双乳蹭着自己的胸膛娇吟啼哦着，还一面撅着小屁股让弟弟轮番捅着下面的两个小洞，“来，先吸吸爹爹的奶，在舔会大鸡巴，舔得好爹爹有奖励。”
　　
　　“那真儿要吃爹爹的精水~”美人儿小口舔着男人的乳头，听到後半句後便仰着小脸一面伸舌舔拨着暗红的乳头一面撒娇，男人满意地看着儿媳被自己调教成了个离不开男人鸡巴和精液的荡妇，摸着她沈甸甸的奶子答应了：“好，宝贝儿伺候得好，爹爹就灌你一肚子的浓精。”
　　
　　在柳真真吸允着公公粗长的老鸡巴，感觉到嘴里那根肉棒开始胀大，要准备射精时，二公公也抓着她的屁股开始了快速的抽插，两个公公都要射了，她主动吐出嘴里的那根，扶着肉棒跟二公公的一起顶上自己的小穴，让两根肉棒都插了进去。
　　
　　“啊~~~爹爹，爹爹~~真儿要坏了~~小屄都要胀死了~~”她哭吟着却真的咽下了两个肉棒，让他们顶在被撑开的子宫口喷射了进去，两股强力的精液冲刷着娇嫩的子宫壁，烫的美人儿连连颤抖。当男人们抽出阳具时，那小小的穴口被撑大了两三倍，合也合不拢得兜着一汪浓精。大老太爷满意地看着儿媳被蹂躏後的嫩逼还有被弟弟捅大了的菊眼，酝酿着下一回的奸淫。这时外面突然有人敲门，说是有急事请两位老爷去店铺里看看。这麽晚来找他们自然不会是小事，被打搅了兴致的大太爷有些火气，看着小儿媳光着身子起来服侍他们更衣，便让她先去伺候弟弟。然後顺手打开一旁的盒子，取了根特制的蜡烛出来，点了火，把那烫而不伤人的红蜡滴在儿媳的背上屁股上，看着因为炙热不时一颤的美人儿来解气。等两人衣服穿好後，就按着儿媳让那蜡滴在娇嫩的奶头，，尿道口，和阴核上，如愿地看着娇柔的小儿媳被烫得连连求饶，等蜡烛烧完时，美人的的嫩逼和菊穴都被红蜡里里外外烫了一遍。
　　
　　“哈哈，有意思，有意思！”男人们捏着美人的乳肉，看着高潮的儿媳不住抽搐，告诉她：“待会洗干净身子，爹爹们回来後再好好给你烫烫，嗯？”
　　
　　等公公们离开了好一会，柳真真才从那高潮里回味过来，独自去房里洗浴。她跪在浴盆里，把身上的软蜡都剥下来，它们就像面团一样热热软软的，只有刚滴下来时才有着略高的温度。美人拿着水瓢冲着私处，细长的指头小心在花径里转动着，让那新鲜浓浊的精水都流出来，喜嬷嬷给的药要失效了，得这般洗干净後再抹过。她光着身子走到床边，从公公们那个的匣子里找出一根玉势来，在那十来根玉势里这根也被男人用来插过她，但是他们都不曾发现这个里面的秘密。
　　
　　美人儿娴熟的打开机关在玉势顶端倒入药粉，关上机关後翘着屁股把那根长玉势缓缓插进私处一直深深顶上子宫口，“哈~”柳真真轻呼了口气，任何时候那处被顶住时都叫她敏感得发抖，喜嬷嬷曾戏谑的称之为完美的受孕反应。再一按底部的开关，顶开宫口的玉势顶部喷射出的细细药粉，让它们几乎糊满整个子宫内壁，柳真真抿着小嘴等了片刻後关上机关再把玉势取出来洗净放好。
　　
　　重新回去洗浴身子时，就会慢慢感觉到小腹里充满一股暖流，那是种像怀孕一样让人觉得饱足，温暖，安心的感受，渐渐地热感加剧，成了一小团火焰似的烘烤着身子，对於体寒的女子来说那种热量的散发很舒服。她不得不承认，喜嬷嬷确实是个医药上的天才，且不说药效，就是对病人感受的这般体谅就很难得了，虽然每次让她试药时都有些羞耻，但是效果确实不错。
　　
　　头一回去的时候，正是玉桂夫人快殁前的那些个日子，大老爷开始喜怒无常了，看她的眼神也变了。等大老爷叫来喜嬷嬷说是要调配解药时，柳真真就知道自己终是沦为公公们泄欲的对象了，这才私下里找了喜嬷嬷谈妥了一桩交易。
　　
　　当晚，她依着喜嬷嬷的要求等二老爷奸淫完自己离开後，让胭脂请了她过来。喜嬷嬷屏退了胭脂和筝儿，拿出自己的工具先从少妇红肿的小穴里掏起了男人新鲜的精液，然後问了她和公公的房事， 连她被男人奸淫时的感觉都不放过：“喜不喜欢被你公公操？”
　　
　　“这与那药有关麽？”见柳真真不愿回答，喜嬷嬷咧了咧嘴：“若是被迫的，心有抵触，对药的吸收和药引的索取都不好，老身得加大剂量。若是无奈为之，剂量次之，若是甘愿为之，又分无感与有感，无感则自身淫水不足，需再改药方，剂量任加，若是有感，则好办得多。”
　　
　　“那，有感便是。”
　　
　　“头一回是被你公公强行奸淫的还是你自愿的？”
　　
　　“是爹爹他强要了我的身子的。”
　　
　　“奸淫了你几回？”
　　
　　“两，两回。”
　　
　　“那现在也是被你公公强奸还是你自愿让他搞的？”
　　
　　“我，我不知道。”
　　
　　“那他奸淫你时你可挣扎过？”
　　
　　“头一回有的，可是抵不过爹爹，就。。。後来，後来也是有的。。。。”看着美人声音轻下去，喜嬷嬷捏了把那奶子说：“老身瞧见的几回里你那小嘴里说着不要，骚逼却是吃得有滋有味的麽。”
　　
　　“不，我。。。我的身子是愿意被爹爹操的。。。”柳真真被逼不过只能这般认了。
　　
　　“那心里可喜欢被人操，操时水多不多？”见柳真真柳眉再蹙，喜嬷嬷嘎嘎笑道：“老身的药自然是对症下药最有效，不然只能从轻的开始，夫人可是要被你公公玩弄更久啊。”
　　
　　“心里说不上喜欢，身子却是要的，那水，自然是多的。”
　　
　　“这身子倒是诚实，你公公大概多久操你一次？”喜嬷嬷捏着那被男人操得微微红肿的肉瓣，把它们往两边拉开，露出红艳艳的甬道和里面糜白的精迹，用指甲盖大小的瓷勺刮舀着。
　　
　　“嗯，恩啊~轻些儿，这，这些日子里，爹爹日日都要来的。”
　　
　　“那一般操你几回？每回大概操多久，对了，以射精为一回。”
　　
　　“恩啊~嗯~嗯~太深了啊~唔，每，每回，约，约莫半个时辰，多，多则四五回，少也有，三四回。”
　　
　　“啧啧，你这公公还真是宝刀未老麽，他的鸡巴大不大？每次是射在你小嘴里还是你这肚子里，若是下面的话有多里面，顶到子宫口还是插进去？量多不多？”
　　
　　“爹爹的鸡巴好大好大的，嗯~~~他喜欢灌在真儿肚子里，插得好里面，次次都顶到口子上，射得也多，恩啊~~又烫又多。。。。”
　　
　　“这就是了，瞧瞧，这肚里还挤得出来，想来每回你公公都把你这小媳妇儿喂得饱饱的吧。这次呢，说细些儿。”
　　
　　“今个有五回，都是顶开口子射在里面的，流出来了些，肚子里还是好满。”
　　
　　“嗯，好了。来，让老身量量夫人小屄的深浅吧。”
　　
　　喜嬷嬷说着，陆续挑了好些根玉势插入柳真真私处，要她挑出一根长度能顶到宫口，粗细上也让她感到舒服而乐意用的，这样以後自己上药才不会有抵触。
　　
　　“唔，顶到了，别再捅，唔啊啊，别，别戳啊~~”柳真真扭着身子还是不时被玉势顶上那敏感的小口，不由得轻呼着。
　　
　　那个阉人着迷得看着她每次被顶到子宫口时脸上一闪而逝的表情，感叹着她夫君们的狠心，竟然将那样一个极易受孕的子宫给废了，“真是可惜啊，用那样霸道的药就把这肚子给毁了。若真是要弄坏它还有更多的法子呢。”
　　
　　喜嬷嬷记下了玉势的长度和粗细後，一面给柳真真清洗着私处，缓缓说起自己的上一家。
　　
　　“你若是换到老身先前待的那家人家里做那大官的小妾，就会尝到滋味了。那人最爱玩有身子的女人，怀孕的漂亮妇人不好买，就买些女奴来赏给下人玩大了肚子先养着，肚子显了就玩上几个月，等涨奶了再拿掉，只要老身几副药下去， 不消小产养个一年半载的，短短百日之後就可边喂奶边供男人玩弄。寻常女人拿个三五次，肚子就废了，老身却能让她如此弄上十余次，不过那肚子废了就真治不好咯。”
　　
　　柳真真一面看着喜嬷嬷开始往自己子宫里灌入药水，一面听她讲，听到这里她才开口问：“那，那我呢？还能治好麽，唔~嗯啊~~满了，嬷嬷，好涨了~~不要灌了啊~~”
　　
　　“嗯，夹紧它，熬上一时辰。”喜嬷嬷硬是把配好的所有药汁都灌完了才停手，挑了根粗壮的玉势一直顶到子宫口後让柳真真夹好跪着。
　　
　　“啊~好难受啊~~”柳真真才忍了一小会就有些不行了，肚子里的药水火辣辣的，被扩张的宫口也好生发胀。
　　
　　喜嬷嬷爬上床，绕道她後面，捧起那两个奶子揉搓起来，还不时地捏她鼓鼓的阴核，并用细长的玉势插她的菊眼儿，以此来转移美人儿的注意力，唯独不许她拔出那根私处的玉势：“你那夫君倒个是心疼人的，当初给你服下的药并没有伤了你肚子只是压制住了而已，当然若非遇上老身，其他人也医不好你。 老身的药膏能催出你的奶水，就说明你肚子还是好的，只需要慢慢用药中和掉， 你这对漂亮的奶子还会源源不断的产奶，没准连孩子都能再怀呢。”




☆、57 罗巾粉汗和香浥，纤指留痕红一捻

　　“真的麽？我还能再怀上宝宝？”
　　
　　喜嬷嬷看着美人忽然变亮的眸子，带着抹笑意地把玩着美人的两颗奶子，道：“这也不是没可能的，若是你配合得好完全可以在怀上。到时候叫你公公给这小肚子里好好灌几回，保准三年抱两。”
　　
　　“不，不是的，真儿不是要怀他们的宝宝。”喜嬷嬷的话却叫柳真真醒悟过来，如今自己可是还在公公们手里呢。
　　
　　 “这就由不得你了，这五年内你还怀不上，那五年後可就难说了，我看你两个公公精神好着呢，五年後再抱个么儿也不错啊，哈哈哈。”
　　”
　　柳真真摇着头，哀求起她来：“嬷嬷，你最是厉害，可是有什麽法子能帮帮真儿？”
　　
　　“那你就要早早榨干他们，”喜嬷嬷摸着她的小脸说：“用你漂亮的小脸，柔美的嗓音，还有这勾魂的身子去吸光他们的精液，不然只能乖乖被人搞大肚子，嗯？”
　　
　　“不，你还有别的法子的，嬷嬷，你帮帮我啊。”
　　
　　五年之期对柳真真而言绝不是个好消息，五年之後顾至礼即便到了成家的年纪接管下顾家，也未必对付得了他的祖父们，而自己若是一不小心。。。她实在不愿想那般後果，故而一味缠着喜嬷嬷找个解决的法子。偏生那人只是笑着却不言语，她只得再退了一步：“若是嬷嬷能帮得了真儿，真儿愿凭嬷嬷差遣。”
　　
　　听了这话，喜嬷嬷这才有了得色，她把脸埋到美人双乳间蹭着，满足得叹息着，保养得不错的手指则把玩着美人的两颗奶头，捏着，拉扯着，还放入嘴里吸允着，她舔着那奶头道“那你以後要经常来嬷嬷这儿玩，让嬷嬷好好摸摸你的奶子，老身就给你想想办法，怎麽样？”
　　
　　喜嬷嬷见她面带豫色，便揉着那两团美肉哄道：“老身是个阉人，又不会把你怎麽样，你只要照着老身的话做，就可以养好肚子，想想你那些夫君，老身可是能让你再给他们生娃呢，怎麽样？”
　　
　　“我不要怀爹爹们的种。”柳真真望着喜嬷嬷轻声道。
　　
　　“好，不怀，不怀，只要你肯让老身玩玩，老身就给你想法子好不好？”喜嬷嬷抱着赤裸的美人儿揉着那对奶子，“你看只是让个阉人玩玩奶子而已，反正这对宝贝儿也叫不少人玩过了不是？”
　　
　　“好，我允了你便是。”
　　
　　“要说清楚，你允了嬷嬷什麽事啊？”喜嬷嬷兴奋得捏着那两个奶头提醒着：“乖，把嬷嬷刚才的话都说一遍，瞧瞧，这小奶头都叫嬷嬷嘬硬了。”
　　
　　“真儿，答应，一旦有空就让喜嬷嬷玩，玩我的奶子。。。”
　　
　　“乖，乖真儿，来，来，快让嬷嬷好好嘬嘬!”喜嬷嬷兴奋得托起那对娇乳，连连轻咬起来，吸允得美人儿娇呼连连，玉体轻颤。
　　
　　之後，喜嬷嬷给了她的十日量的药粉和暗藏机关的玉势，让她尽量日日都和男人交合，五回是底线，越多越好。私处的药粉会让男人延长勃起时间，也会让他们每次射出是平时一倍以上的精液，但是这样超负荷的索取次数多了就会消耗男人的精血，一般一日一两回男人不易觉察，次数多了就会叫人生疑。精液能射入宫内是最好的，这样一来回混合了药粉後对她子宫的恢复极有好处，一般喷一回药粉可以用上约十回。每次用完药粉去讨要时，便是她履行自己承诺的时候。
　　
　　因着那五回的要求，虽然早晚至少被公公们灌上四回，剩下的一回自然是要柳真真想方设法引诱男人了，那般风华绝代的美人儿在床笫间只消稍微浪一些就会招来男人的百般奸淫，匣子里的东西一件件用上，一日下来少则七八回，多则十来回，是以药粉消耗迅速。三月既过，柳真真足足叫公公们奸淫了百余回，而喜嬷嬷拿着美人儿试了十几回药後，通过针灸配合，居然调制出了可以短时间内催奶的膏药，虽然只是一个时辰的功效也足够她过回瘾了。
　　
　　平日里只要在顾家，柳真真寻了空便要去喜嬷嬷那儿调理身子，两个公公也偶尔去瞧过，都是泡澡，按摩抹香露之类的，就由了她去，却不曾见那看似寻常的沐浴前後还有着繁琐的一道道工序，不仅在美人体内内埋入药剂，堵上的玉势也是浸泡过药水的，再抹上药膏裹着绢丝袍子在烧着药酒的房里，让那药酒的蒸汽熏上一个时辰。待女子浑身香汗，让药膏融化吸收後，按摩半个时辰，再换花瓣凝露浴，再按摩，再用山上的温泉水清洗干净，浴室里帮助放松的熏香也是专门调制的，以便内外兼施地调理着柳真真的身子，所以一次调理没个大半天结束不了。
　　
　　这个交易十分秘密，喜嬷嬷也守信，虽然胭脂她们要帮着换水按摩，却什麽都觉察不到，因为这和她们之前做的并无不同。 当然多数时日里都是柳真真同喜嬷嬷待在一处，一面是喜嬷嬷要了解美人的感受，还要根据男人同她行房的次数和手法进行改进，另一方面也是方便喜嬷嬷通过了解女子希望如何愉悦地交合，好制作出不仅满足男人也让女子喜欢的闺房秘器，毕竟当世女子里如柳真真这般的实在凤毛麟角。
　　
　　热气腾腾地蒸房里，柳真真跪坐在中央，小脸被热气熏得红通通的，喜嬷嬷腰上围了块布也在里面，就这麽看着美人儿的身子一点点渗出汗水，晶莹的汗珠由小变大，慢慢布满整具胴体，再聚成一滴滴滑落下来。半个时辰後汗水和蒸汽打湿了柳真真的长发和丝绢浴袍，她闭着双眼，长翘的睫毛上都缀满了细细的水珠，静止不动的美人如一尊白玉雕像般温润晶莹，任凭水珠从小巧的下颚滴入乳沟又滑落至光洁无毛的私处，粉樱色的奶头也挂着将落未落的水珠。
　　
　　喜嬷嬷轻轻拉开那件湿透的浴袍，之前抹上的乳白色药膏已经融化成了半透明的胶状物，干瘦的双手从後面握住两只美乳揉捏起来，从那儿慢慢蔓延到全身各处，好让药膏一点点被这具美妙身子吸收干净。而美人的呼吸急促起来却还是闭着眼，只是将脸偏向了一边。
　　
　　喜嬷嬷来历不明，只是知道她同当年调教玉桂夫人之人是师徒关系。柳真真见过她制作的种种物件皆是精妙无比，巧夺天工，只可惜他满门心思都是将这些用於闺房之乐，难等大雅之堂，因为始终籍籍无名。当初顾家老爷为了医治夫人，他又急於藏身，这才得高人指点躲入顾家，最後终老於此。在这个怪人的余生里，借着顾家的雄厚资金和工坊里的能工巧匠确实造出了不少稀罕玩意。 虽然有一些经过顾家允许，通过摇坊楼匿名拍卖後给一些小工坊引来大量订单，却都是些容易批量生产的简单货，偶尔装有一两个机关的一面市就被哄抢一空，然後真正精致细腻并且机关重重的原版都没有在市面流通，尽数存放在顾家库房里代代流传。
　　
　　每回柳真真去喜嬷嬷那儿讨要药粉时，这次照例是给了药粉後，喜嬷嬷搂着她躺在窗边炕上，也不解开两人衣裙，就这麽将手探入美人的衣襟里一面揉捏着她的双乳抹了药膏後催乳一面问诊，然後解了美人上衣，用细长的银针刺入那对奶子的穴位里，就可以吸着美人儿的椒乳听她娇怯地说起自己新发明的效果。
　　
　　说起了那新玩意，柳真真羞红了小脸，娇嗔道：“嬷嬷给的那些个真是羞煞人了，偏生，偏生爹爹们还喜欢人家穿戴~”
　　
　　柳真真出行的东西都是琴儿打点的，喜嬷嬷只同她说自己放了些助兴的东西进去让她记得用，柳真真也没在意。却不想跟着爹爹们出行头一晚就撕坏了穿去的肚兜儿和亵裤，当晚被折腾累了便让公公们堵着小穴先睡了，等着次日一早洗浴时顺便换一套。然而她抹干身子去打开包袱，看着那一件件兜儿和小裤又羞又急，外面公公们又催着她出发，只得硬着头皮换上。穿着那样的贴身衣裤，即便还有外衣罩着，小脸也蒙着纱巾，仍旧是浑身都不自在，直到上了马车帘子挡住了外人的视线她才觉得好些。
　　
　　方才柳真真扭着小腰，穿着剪裁华美的衣裙，一步步下楼来，那被衣裙勾勒出的高耸胸乳、纤细的腰身和丰满的臀部，勾引的那些一早准备出发的商队个个咽着口水，却眼睁睁看着美人儿坐进了两个中年男人的华丽马车里，不由得万分可惜。
　　
　　二老太爷自是把小儿媳刚才的模样看在眼里，待帘子一放下来，就将她拉扯进怀里去捏那对大奶子，“怎麽？一早还没喂饱麽，又翘着奶子想要勾引野汉子？恩？这是。。。”
　　
　　男人的手原本应当隔着外衫和肚兜捏住奶头的，然後记下抓捏後那可爱的奶头却直接光溜溜地被捏在了那粗糙的两指间，暴露在三人眼前。二老太爷仔细瞧了会才发现那外裳的衣襟处做了巧妙的口子，只要寻对了地方就可以直接捏出那奶头来，可这肚兜又去哪儿呢了？他一把扯开了儿媳的小衣，就见一件薄如蝉翼的丝绣海棠小肚兜笼着两团乳肉，大朵的娇艳海棠正开在胸乳上，花蕊处开了两个孔眼儿，还用金线锁了边，正好让那两个翘嘟嘟的粉奶头露出来。
　　
　　“小淫娃儿！”二老太爷眼里涌起欲望，捏着那嫩奶尖儿，去嘬儿媳的小嘴：“穿得这麽淫荡可是想着来勾引爹爹们，昨晚还没喂饱你麽？”
　　
　　“唔~~唔~~不~~”柳真真咽着男人渡来的津液无力反抗得任公公蹂躏着敏感的奶头，这样几乎毫无遮掩效果的肚兜和衣裙也是超出她的意料的啊。
　　
　　而大老太爷的手也在她腰带和裙上摸着，果然也找到了前後两处隐秘的口子可以摸进她的双腿间，於是不曾被亵裤拦着便弄得一手滑腻，男人撩起了儿媳的裙子，只见那一样质地的丝绢亵裤绣着花枝蔓延，那海棠花却是开在女子私处，如小儿开裆裤一般裁开的口子滚着边，那女子粉嫩的小穴便是含羞带露的花蕊儿。
　　
　　“妙极，妙极，那喜嬷嬷果然是这世间鬼才。”大老爷看得出是喜嬷嬷的手笔，大喜过望後自是要应了这好意，将大鸡吧塞了进去，同弟弟一前一後隔着衣裙就将那小儿媳操得乳波乱颤，淫水横流，而柳真真唯有咬着帕子呜呜哭吟承欢。




☆、58香！满炉人未寝，花弄月，竹摇风

　　原本在车里奸淫儿媳，那繁复的衣裙最是让人头疼，现在就方便多了，甚至随时随地都可以方便得插入那嫩穴。用午膳时，老太爷们包了清风楼二楼的包厢，两扇屏风将他们与外面隔了开来，两人便让儿媳自己拨开衣料露着那两颗奶珠儿吃饭，即便有人进来上菜，她只要用长发挡一挡便可以。一顿饭下来，那两颗奶头被公公们用银筷子又夹又扯得肿胀起来，硬鼓鼓的好生可爱。
　　
　　饭後的糕点是放了碎冰的红豆汤，公公们更是要了碗冰块来，夹着冰块儿来冰她的奶尖儿，等那儿冻得通红敏感後，就含了口温水叼住儿媳的奶头，欣赏着小美人偏头咬着帕子的难耐的表情。
　　
　　夜里看戏也是，虽是坐的屏风隔开的包房里，但对着戏台那儿可是空的，柳真真蒙着面纱坐在二太爷腿上，脑袋靠在男人肩上，面纱撩高露出小嘴来同公公嘴对嘴的吃着葡萄，即便是台上的人也只看得到那男人一手环着美人细腰一手放在女子臀上摩挲，两人皆是衣冠楚楚又亲热无比的靠在一处。
　　
　　唱戏的戏子瞧着那蒙面少女身段娇软，半露的樱唇，挺翘的鼻子，还有那小巧的下巴，一瞧便知是个美人儿，估摸着也就该十来岁的年纪，只当她是哪家老爷豢养的娇奴儿，便唱着曲游园惊梦，同她抛媚眼儿。柳真真觉察到那俊美小生频频望来，羞得直往公公怀里躲，而二老爷脸上装着不觉察，却借着宽大袖袍的遮掩，将手探入儿媳私处将那桌上的干贡枣儿一枚枚往里塞去。
　　
　　柳真真往嘴里放了颗葡萄，咬开後含着果肉汁水用小舌喂入公公嘴里後低低求饶：“爹爹，莫，莫塞了，已放了六枚了呀~~唔，好胀哦~~”那贡枣大如鸡卵，晒干後也颇为可观，这一小碟塞入後，美人儿哪里还合得拢腿。
　　
　　男人依旧不动声色的隔着衣襟拨弄着儿媳的小奶头，看着戏演到最後一幕了才说：“若是想取出来，待会儿便同爹爹去那马厩里搞上几回，恩？”
　　
　　“啊~~依，依了爹爹便是，莫要再塞了，唔啊~~”
　　
　　见儿媳答应了，二太爷才开始慢慢把枣子取出来，等那八枚枣子摆回碟子时已是晶莹饱满了。不等戏结束，二太爷就把那泡了儿媳汁水的枣子收入袖口里，搂着美人提前退场去了後院马厩。男人抛了点碎银给看守马厩的人说是带女人瞧瞧，那人也不多问就让他们进去了。男人挑了处没有养马的空厩让美人儿小脸朝外，脱了裙子和小裤，扶着栏杆撅高屁股，然後就挺着男鞭後入了进去。二老爷一面把儿媳的屁股插得啪啪作响，一面用那枣儿喂隔壁好奇探头过来的公马。那马尝得好吃了，凑过来还问那男人讨，於是二老太爷把枣子放在儿媳的翘臀上，看着那公马的长舌舔过美人娇嫩光滑的臀瓣将枣子卷入口内吃掉。
　　
　　“啊~~”女子娇吟起来，那湿热粗糙的舌苔在自己屁股上舔过的感觉太难以言喻了，“别，爹爹，别叫那马儿舔真儿呐~~”
　　
　　“乖~莫叫大声了引来闲人，爹爹还有好东西让你尝尝呢。”
　　男人将浓精尽数射入後，用那剩余的红枣堵上了儿媳的小穴，将她抱做小儿撒尿的姿势，让那含着鼓鼓红枣的淫靡穴儿对向了贪吃的公马。
　　
　　“不，不要这样，爹爹，饶了真儿啊，不，唔，唔~~”柳真真哀求着却毫无用处，反叫公公拿了她的裙裤堵上了小嘴，因为戏院已经开始散场，有下人们来这儿牵走寄放的马匹了。这块地方的马都是戏院自己养的，自然不会有人过来，可是不知情的柳真真心里却紧张得要命，偏偏那贪婪的公马嗅到了枣子的香甜味，将那又长又灵活的舌头伸向了她的小穴，顶开媚肉儿卷走了红枣，还试探着添了口美人儿湿哒哒的小穴，待那公马毫不客气的再次将舌头伸入小屄里卷那红枣时，柳真真颤抖着喷出了股股汁水，她被一匹公马的舌头舔到了高潮。
　　
　　“还敢不敢当着爹爹的面跟小白脸眉来眼去的，嗯？”男人附在美人耳边低声问道，怀里的小儿媳连连摇头，呜呜求饶着。“不敢就好，今个这是给你点教训，下次若再有，就让你趴了干草堆上牵它十来几匹马轮奸了你这嫩逼，这畜生的长屌可不是你这小嫩逼能吃得消的，知道了吗？”
　　
　　二老太爷这般说着时，那公马吃光了红枣还不死心，试图把舌头伸得更里面，在私处打转卷曲的舌头叫美人儿整个人都连连抽搐起来，花径将那根异物裹得紧紧的，也叫公马的鼻子连连喷着热气，刺激了敏感的小肉核後叫柳真真又喷了一回阴精。
　　
　　这般玩够了，二老爷才抱着瘫软如泥的儿媳回了客栈，用了顾家专门给女子私处清洗的药粉给她洗过後，又同兄长一起再次轮奸了小儿媳。之後因为柳真真所有的贴身衣裤都是那般样式，只要是两个公公没有公事，便是在床上，桌上，甚至偷偷在外面的花园假山里奸淫着小儿媳，那大半月的出行，柳真真娇嫩的小子宫就不曾空过， 整日里都盛满一泡泡浓精，连男人们也觉察到那原本处子似的小屄也被玩得比原先要松一些了，毕竟叫两根大屌日夜不歇得插了近百回嘛。
　　
　　
　　“嘎嘎，不打紧，嬷嬷给你敷上几贴药保管那小屄紧回去。”喜嬷嬷听完了柳真真的话後，安抚着小美人儿，一面取下银针，再次按摩起那对大奶子。美人儿依旧娇柔的哼吟着，却不忘提醒喜嬷嬷莫要忘了自己之前的嘱托。
　　
　　“那个人啊。”喜嬷嬷捏着美人的大奶子揉搓着：“老身已经跟你那小姘头交代过了，真儿就莫要操心了。”
　　
　　喜嬷嬷嘴里的姘头指的便是苏鸣。原来当时苏鸣用尽方法接近顾廉後，才发觉他身边亲信暗中叛变，终日在他的饮食里放入类似致幻药的粉末以便控制。药剂的用量在渐渐加大，顾廉已经有了上瘾的迹象，神智清醒时少糊涂时多，加上当日暴怒後气血逆行，险些走火入魔，如今只能静养，不好强行运功疗伤逼毒。
　　
　　孝期里的柳真真知道夫君们会想方设法医治顾廉，自己干着急也没有用，却在偶尔一次与喜嬷嬷的交谈里说起了致幻药的事，那人嘎嘎笑道：“有的烈性春药也算小剂量的致幻剂，若是两者殊途同归，老身没准有点法子呢。”
　　
　　她这才引荐了苏鸣，希望喜嬷嬷能帮到顾廉，如今听喜嬷嬷的口气似乎是有法子了？可是这个阉人却依旧不肯直说。




☆、59东君德满扬长去，何日重修不了缘 上

　　眼见太阳偏西，外面琴儿寻了过来，说是今个儿老太爷们在外赴宴不会来用膳，家主和二爷邀了几位客人在府上小聚，夫人的晚膳就备在小庭了。柳真真应了声，想着公公们但凡赴宴没带上自己准是些旁系的事宜，不到明早回不来，今晚倒是难得有了空闲，便让琴儿去吩咐人把自己的屋子收拾下，不宿在公公那儿了。
　　
　　然而习惯了被男人搂着睡甚至小穴里还要含着肉棒的夜晚，一个人睡好空虚啊， 柳真真咬着手指去揉自己的小肉核想要缓解，却叫那儿生出更浓烈的欲望，这可怎生是好？偏生苏鸣又不在府上，柳真真嘟着小嘴光了脚下床来，踩着柔软的羊毛地毯去柜子里找玉势，幸好房里就有热水，不然唤了琴儿来多叫人难为情啊。
　　
　　她光着身子裹住细软的羊毛薄毯坐在床边看着那根粗壮的乌石玉势浸在热气腾腾地水里由黑转红，便轻轻揉搓起饱满的双乳，眼波流转间瞧见了柜子最低下的一角露出段红绳子，她走过去扯出了个小香包，这还是初次同顾廉欢好後不多时，他差了紫苏送来的。（见44章 待浮花浪蕊都尽，伴君幽独），本是要她随身带着的，偏生後来有了变故，她要搬入玉桂夫人的院子里，还要经过细致的搜身，唯恐这香包落入别人手里，她只得匆匆藏好。
　　
　　那时她只记着收好这东西，因为後来的突生变故便是忘了这小东西呢。隔着布料摸着里面似有东西，柳真真忽然心里一动，找了剪子挑开线头，倒出了一只坠子，数颗香料以及一方薄如蝉翼的素白丝帕。那香料也并非顾廉惯用的檀香，柳真真取了桌上的小香炉来投了一颗进去，後又捏着那帕子细细的瞧。进了顾家後，几位夫君都教授了她不少传递消息的暗语和法子，这方帕子摊开有两掌大小，折叠起来却如一颗香料差不多大小，这样精巧的玩意自然有更大作用，只是不知如何才能看到这上面的信息呢。
　　
　　柳真真瞧着小炉上香烟嫋嫋，便拿了帕子一角靠上去试试，果然有印迹从黄便深，她欣喜不已得将整块帕子都小心翼翼的放在烟上熏着，一幅十分详细的顾家地图在她眼前徐徐展开。这并非实际的顾家地图，而是顾家下面的暗道，有人十分细心的标注了各处暗门的位置，其中一处，正是在柳真真房内。
　　
　　看着那地图上唯一一处红点所在，柳真真决定独自下去看一看那里。顾廉那般爱护她，断然不会伤害自己，把这样机密的信息交付来，可是有事需要自己去做麽？
　　
　　开启了密道後，穿着睡袍的柳真真裹着薄毯，穿着布鞋，执着一盏小灯，在幽静深邃的地道里静静走着，离那个红点所在越近越是紧张，终於是停在了一扇门前。她将油灯放在门边的一人多高的烛架上，低头去拿小香囊。
　　
　　柳真真捏着那枚坠子，找到了孔眼插入旋开，轻轻推开门，见里面似有人住，还留着只昏黄的蜡烛，她才走进门，便被人至身後捂住嘴，用一根黑丝带蒙住了她的眼。
　　
　　吓坏了的柳真真徒劳得用小手去扳，可是哪里有用。只觉得那人是个高大有力的，一手就将她拦腰抱在胸前，垫起脚都够不着地面。被这般挟持着不知走到了哪里，整个人就被抛入柔软的床上，复而男人高大的身躯覆了上来，俯身吻住了美人儿的小嘴，将她的双手绑在床的扶栏上。
　　
　　“唔~~”柳真真被男人的唇舌堵着，被迫接受着那霸道火热的缠吻，娇小的身子被压得无法动弹，小腹上抵着得正是根硬如铁柱的粗长肉棒。两人的衣裤都很快剥离了身体，男人滚烫的身体贴上了柳真真微凉的身体，美人轻哼着被紧紧抱住。这一切都太突然，柳真真想要知道这个人是不是顾廉，可是因为男人太急切的动作让她无法将之和之前沈稳的顾廉联系起来，不等她理清思绪，热得发烫的肉棒就抵上她的小穴不容反抗地挤了进去。
　　
　　“唔！ 嗯啊~~不，求求你，不要，嗯啊~~太深了，嗯啊~~”男人送开了她的小嘴，似乎在看着自己如何插入她身体的，柳真真娇嫩窄小的甬道被那异常粗长的阳具不断撑开，深入，叫她轻吟着求饶起来。“不~~不~别啊~~嗯啊~啊~~”
　　
　　肉棒顶到了深处的子宫口还要再进去却不得入法，便退出一些再深深撞上去，那酥麻酸胀的感觉从那小口向四肢扩撒开来，柳真真只觉得自己被顶弄得浑身都发软，而那儿也经不住挤压颤巍巍的张开了小口，整根肉棒终於全部陷入了她的身体里，毫不客气地用顶端碾压着娇嫩的子宫壁。
　　
　　男人满意地开始挺动腰肢，让阳具整根出来再插入小逼一直撞开宫口挤压起娇小的子宫，这样霸道的进出让美人哭吟起来，一开始就这样深入而激烈的欢爱叫她有些承受不住了，男人的体温也好高，好像一团火从外面一直烤到她身体的深处，汗水很快遍布娇躯，私处的汁水更是丰沛如泄，呻吟着，哭泣着，柳真真只觉得自己口干舌燥起来。
　　
　　积聚的快感让她挺着双乳哼叫着：“唔~不~~不行了~~真儿要到了~~~恩~~啊~~~~~~”就在她高潮时插入子宫的肉棒也喷出大量的浓精，却烫得柳真真叫哑了嗓音，她只觉得子宫里都要沸腾起来一般，好似有人提了开水灌入一般。源源不断的浓白精液冲刷熨烫着她的小腹。
　　
　　“真儿，宝贝儿，我终於等来你了。。”熟悉而沙哑的嗓音伴随着一股股喷射的烫液，在美人耳边响起，火热的大掌揉着高耸的右乳，小奶头被食指和麽指捏着，拉扯着。
　　
　　“廉~真的是你？让我看看你，廉~”柳真真从失神中恢复过来，轻哼着同他应答。
　　
　　男人只是略微疲软的阳具还堵在美人花径里，他温柔的解开那些束缚，捧起了柳真真的小脸，低头印上一吻：“我等了你好久好久，我以为你已经把我忘了。。”
　　
　　昏暗的光线下，柳真真努力看着那张熟悉的脸，只是消瘦了些精神却是不错，起码那儿的精力比两个公公都要好呢。
　　
　　“我忍得太苦，憋得太久了，有没有伤了你？”顾廉揽住柳真真的细腰，将软软的美人抱入怀里，大手从腰摸到肥腴的臀部，大把地捏着，柳真真攀着他的肩膀，任凭男人拉扯着臀瓣好叫小穴张得更开来容纳重新硬了的肉棒。
　　
　　两个人没有时间来叙旧，只是急切得亲吻着，缠绵着，用最原始最激烈的方式来诉说这些年被分开的思念，热情似火的美人，雄风依旧的男人，一时室内春色旖旎，美人娇喘不已，香汗淋漓，男人肌肉虬结的身体布满汗水，後背有着女子指甲划出的伤痕。
　　
　　眼见着两人又要一同到了高潮，柳真真却一下从男人阳具上挣脱了出去，在顾廉的一时错愕里低头含住了那根糊满两人体液的肉棒，男人一时难耐将浓精悉数喷在美人小嘴里，因为量实在太多而溢出了来的也被柳真真的小手接住了。顾廉低喘着看着柳真真，她的小嘴里满满都是自己的浓汁，却好似饥渴的吞咽着，湿漉漉的美眸娇柔地看着他，咽完了嘴里的复又舔食着手上的。因为跪坐着，美人儿嘴儿每咽一口下面的小穴便因此收缩着挤出一些浓精，男人便可以看见浓白的精液糊满美人的长腿，缓缓往下流着，他靠过来，伸手刮着那些汁水喂到柳真真嘴边：“乖宝儿，吃掉它们，把我的东西都咽下去。”
　　
　　柳真真听话地握着他的手腕，一根根舔着男人的手指吃下精液，还不忘吸允着指尖，用舌头在指腹上轻舔。顾廉眼里的欲望如惊涛骇浪，他低头将舌头喂进美人嘴里，舔着自己的味道，低声道：“那两个孽畜，竟是将你调教得这般，这般浪。。。”
　　
　　顾廉一挺身那粗长的肉棒就着堵在花径离尚未滴落的精水直直捅进美人儿的小子宫里，在娇媚的哭吟声里温柔地抽动起来，哄着心肝宝贝儿同他说说话。
　　
　　柳真真也扭着腰肢主动套弄着男人的大鸡巴，拉着男人的大手去摸自己的双乳，那儿如今已是敏感异常，有时情欲来了只是揉捏拉扯着奶头自己就会高潮，欢爱时必须要男人们爱抚着双乳才会让她愉悦无比。
　　
　　“这对奶子愈发大了，软乎乎的真叫人怜爱。”顾廉温柔无比的爱抚着怀里的美人，细细感受着她的每一寸肌肤，摸得兴起了那抽送也变得快起来，他将柳真真抱紧在怀里，看着她的小脸突然就加快的速度，柳真真被插得说不出话来，小嘴微张大口喘息着，她越是怕那烫呼呼的精液灌进来，越会被弄个措手不及，熔岩似的滚烫浓浆刺激得她颤抖着失禁在顾廉的大鸡巴上。
　　
　　“啊~~不~~”那热滚滚的尿液一股股浇在两人的交合处，令美人儿羞得埋在男人怀里不肯露脸。
　　
　　顾廉低头吻着她的长发，哑着嗓子问她：“小东西，你这麽尿了我一身可要怎麽补偿？”
　　
　　美人儿在他怀里撒娇：“人家不是故意的，是老祖宗的精水实在太烫了，真儿受不住才。。才失禁的~~老祖宗要怎麽罚人家嘛~~”


☆、60 东君德满扬长去，何日重修不了缘 下

　　“啊~不~~廉，不要舔~那儿脏~~~啊啊啊~~~”柳真真娇声叫唤着，一手遮着眼，一手想要去推男人却因为高潮才退，浑身软得都使不上力气，只能由着男人用锦被垫高了她的下体，分开长腿夹在肩膀上，低头含住了她的私处。
　　
　　顾廉很少瞧见女子那样私密之处，更是从不曾用嘴触碰过，只是这个娇人儿已经成了他的命，他想要她的一切，细细舔着敏感的尿道口，轻柔地允着被自己蹂躏红肿的小肉核，最後将舌喂入另一张小口里，感受着里面的细嫩柔软，耳里是心肝宝贝欢愉到了极致的尖叫，他从未见她这般敏感而失控，小穴里的汁水甘甜无比，且源源不断，允一口便能流出两口来。
　　
　　“啊啊。。。。。。不。。。。。不要再多了。。。廉~饶了真儿，饶了我啊~~~”柳真真只觉得自己的心，自己的魂，都通过那个毫无防备的小嘴儿，被顾廉温柔的，霸道的，大口的吃掉了，她整个人都要被男人吃掉了。男人们迷恋着她的双乳，她的小穴，她的美貌和娇吟，可是痴迷於舔舐她最娇软柔嫩所在的不过顾风和阿苏勒而已，如今可会加上顾廉？
　　
　　开启的钥匙被他们所掌握了，所获得的回报自然会是叫男人们欲生欲死。潮吹的汁水喷得顾廉满脸皆是，那催情的气息让男人双目通红，下身硬挺起的阳具更大了一圈，在女子颤抖的乞求声里尽根没入，他陷入之处一如往日般温暖湿润，却又好像完全不是曾经的那处，顾廉俯身看着满脸潮红，被情欲折磨得奄奄一息的美人，确认着，因为无法遏制自己内心升起的摧残恶念，吻着她的脸一面含糊的道歉，一面暴风疾雨般的在那叫人发狂的柔媚之处横冲直撞，浑身的血，满脑的念头都集中到了那里，有那麽一刻他甚至都不知道自己在做什麽。
　　
　　直到身下的美人忽然整个人都绷紧了足足一刻，再瘫软下来呜咽着哭了起来，而她身上的男人，征战沙场十余年从来无所畏惧的战神，却在美人娇躯绷紧时，脸上带了异色，心里竟是有了一瞬投降的念头，他亦颤抖着，低吼着抱紧了美人，生生挨过了那一刻。
　　
　　原来在那神秘的一刻里，男人照旧坏心眼得撞开了小小的宫口，誓要用自己滚烫的精水来折磨那可怜的小子宫。而意外的是，这次宫腔口里吐出了小肉芽直接插入了男人的马眼里，深深插入进去，堵住了即将喷涌而出的精液，而顶开的宫口如一张唇瓣丰满的嘴含咬着龟头，不让进也不给出。男人在感受到阳具里钻入未知活物的惊吓时，又为之饱受刺激，当那小芽收回去之後，一股吸力从内袭来，逼迫着阳具使劲喷出所有的熔浆直至一滴不剩，娇人儿何时受过这样的煎熬折磨，自是泣不成声，委屈不已。
　　
　　“妖精，我的小妖精~~莫哭，莫哭了~”经历过这般刺激欢爱後，一向身强体壮的顾廉也瘫软在美人身上，只能喘息着安抚着受了委屈的心肝宝贝，待二人都缓过来了些，才在她耳边亲吻着：“宝贝儿肚里竟有这般妙处，老祖宗的魂都要叫你吸走了啊，还有什麽人尝过这滋味，恩？”
　　
　　等得知只是自己最锺爱的长孙和北陆那蛮子後，心里仍旧有些酸涩，大掌附在柳真真的隆起的肚子温柔地揉着，好叫那只小子宫把自己的精华都吸收掉。这时美人脸上的泪水已经叫男人怜惜得舔干净了，她被暖烘烘地抱着，男人那儿还牢牢堵在私处，叫她充实又满足，而混合檀香和汗水的好闻体味安抚了她的心神。
　　
　　自此一役後，顾廉暂时无力再战，便搂着娇人儿说了会话。
　　
　　
　　且说那时顾廉之所以发怒便是因为他离家数日後，因为念着小人儿赶回来还是到了後半夜，只是在柳真真的院子外站了回便离开了。他绕了远路回去，却瞄见看守库房的老头在门口晒了一只肚兜，那上面绣的金丝白茉莉好不眼熟，顾廉按着隐隐怒意，敲开了老头的门，里面人听的敲门的是三爷腿早就软了，哪里还下得了床去开门。顾廉等得不耐烦踹了门进去，一见那老头那副颤栗的模样，就知道自己不在时真儿出事了。
　　
　　当他听闻两个哥哥让老头糟蹋了宝贝儿不算，还让随身侍卫轮奸了那心肝宝儿，只觉得脑里嗡得一声炸开了。老头子哆哆嗦嗦说这肚兜是老太爷赏给自己的，而少夫人的小亵裤则给了侍卫长，他倒是没敢说他们以此为要挟也曾多次轻薄过柳真真，多是将她堵在墙角里摸摸奶子之类的。顾廉阴沈沈地看了那老头一眼，转身便消失在门口，而那老头第二天叫人发现时已经僵硬了，据说是被吓死的。
　　
　　所以那日两位老太爷在院子里看手下轮番奸淫儿媳时，闯入的顾廉丢在他们跟前便是柳真真那日被人奸淫後留下的肚兜和小裤，见自己的事暴露後两人变了脸色还想辩解就被弟弟斩了首。
　　
　　顾廉那日确实是盛怒到走火入魔，但这只是让他经络封闭，暂时失了修为而已，神志却是清醒的，赶回来的两个侄子对他不曾丧失心智感到不可思议和恐惧後，看准了机会，让顾廉身边变节的亲信给他喂下了致幻药。虽然他们也想知道顾廉是否能逃过顾家的诅咒，但是这个想心头大山一样拦住他们的男人必须废掉才可以，必须不折手段的毁掉他。
　　
　　只要喝了药水後顾廉就完全不知道自己做过什麽，开始只是晚上入睡前服用，他并未觉察不妥，等他意识到白日里开始混沌时，已经晚了，积累的毒开始间歇发作，而药还在继续喂。他糊涂的时间越来越久，常常要装疯卖傻，假意延长着药效，争取来为数不多的清醒。他变得暴躁，易怒，亲信们倒是庆幸三爷武功尽废，不然哪里看得住他，他们便是大门一关，任凭那人在里面如困兽一般嘶吼。
　　
　　那时的顾廉已经成了外人眼里的废人，这才能在松懈的看守下和苏鸣接上头，才能时常来这密室里等上几个时辰，他多麽希望那个可人儿能来，又不想她来见到自己这般废物的模样。尽管经脉在苏鸣的帮助下打通了，但是沈积的毒素已经对他造成了不可恢复的损伤。如今喜嬷嬷带来的话便是只能疏不能堵，那药性极阳，其他人用了顶多补阳过渡，留个鼻血或者找个女人做几日便是，但是对上至阳的顾廉就是一剂毒药，一旦积累到了极点，必定七窍流血暴亡。
　　
　　喜嬷嬷倒是苦恼如何让这对人遇上，柳真真体内寒气被催发出来，正在用药物和男人的阳精调和，若是顾廉能泄欲到她身上，能适当减轻病情，但也只是延缓了暴亡之期罢了，倒是柳真真承受了那样至阳的精华，恢复速度加快，喜嬷嬷反倒不好确认她何时就能痊愈，这样有个万一後，怀上谁的种就难说了。
　　
　　这些事顾廉倒是没同美人儿说，只是让她知道自己需要时常泄欲才能缓解病情，哄得娇人儿红着小脸应承了一系列不平等条件。
　　
　　密室里的地下温泉边，顾廉坐在池边，柳真真浑身都涂满了用荷花胰子搓出的泡沫，就这麽用自己身子给顾廉清洗着，饱满的双乳裹着细白的胰沫，虽说是搓背实际确实磨蹭着那儿，两团美肉在男人结实的背上揉挤着。那羞人的私处也抹了胰子，双腿夹住男人的大腿，手臂，前後摇摆腰肢用小逼给他抹着，那软下来依旧可观的肉棒自然是用小舌细细清洗的，男人亦拿着胰子给美人儿抹着，再不时缠吻追逐会。这般及其淫靡的模样如何叫孤男寡女不动情，顾廉受药效影响，再次硬胀起来，便要同柳真真欢好。美人儿唯一的要求就是不许把精水灌在里面了，她已经预见得到自己一定是被灌一回就要失禁一回的，那样强烈的失控感实在是太吓人了。
　　
　　顾廉依着她，在最後要射时抽出阳具往後一滑捅进了菊眼儿里，将那浓稠白浊的滚烫精水都射入了那儿，依旧是烫的美人儿直抖：“啊~~不，那儿是~~天啊~~好烫啊~~嗯啊~~~不~~~”
　　
　　
　　
　　次日，琴儿来唤夫人起床，见那熟睡的美人小脸红润光洁，睡得正香，也不忍唤醒她，便合了门先出去。殊不知柳真真是东方发白才双腿发软得被顾廉送回床上，一整晚都被那根手腕儿粗的鸡吧不住捅了几百回，下身两个孔儿都被撑得麽指粗，还不住收缩哆嗦着，顾廉照顾她睡下後，取了药柱替她上药。却坏心眼的在一个孔儿塞入两只後才离开。
　　
　　她迷糊间觉察到琴儿来了又出门，便再次昏沈睡去，感觉没睡多久又有人进来了，却是直接钻进了她的被窝里，开始剥她的衣服。
　　
　　“嗯~~”美人儿娇哼着醒来，却是大老太爷自上而下得盯着自己，她乖巧地勾住男人的脖子，在男人低下头时张开了小嘴，让那根厚厚的舌探进来搅着自己的小舌，缠绵地吻着允着男人的唾液，这是他们调教的一部分，让她像对待自己夫君一样同自己的公公们亲热。
　　
　　同美人亲昵缠吻了会，男人眉目间柔和了一些，手摸向了儿媳双腿间，那儿略有湿润，穴口娇小如初，看起来好似连探入一根手指都艰难，实际却可以咽得下两根肉棒。
　　
　　“昨晚想男人了？”大老太爷将两根手指插入儿媳小逼里旋转扩充起来，眼角扫到了桌上泡在小盆里的玉势。
　　
　　柳真真咬着手指忍耐着私处的饱胀，娇声轻语道：“嗯哪~真儿是想爹爹的大鸡吧了~~离了爹爹好生寂寞呐~~”这般说着小手也伸下去摸公公的阳具，娴熟地套弄起来。
　　
　　“来，把爹爹的鸡巴塞到你的小逼里去。”大老太爷吸着那两只美乳，说道。柳真真握着那根火烫的阳具，抬高下体，将那鸡蛋大的菇头对准了自己的小穴磨蹭两下便一点点往里面塞进去，边塞边难耐得娇哼起来。
　　
　　很快，红帐里便传出了水渍里的交合声和女子的娇吟哀求，柳真真同公公对面对坐着，高挺的两只奶子蹭着男人的胸膛，她扶着公公的肩膀被上下抛落着，粗壮的阳具每次都入得很深刺激着才休息了没多久的宫口，加上一早的欢爱前她并未方便过，很快柳真真就在快意积累里也有了难忍的尿意，她有些慌乱的推着公公却被男人抱得更紧，当精水冲刷着花径时，她被刺激得再次失禁了。
　　
　　“小心肝儿，你这麽尿了我一身可要怎麽补偿？”大老太爷吻着失神的小儿媳低声说出了跟顾廉几乎一样的话，叫柳真真一时晃了神，在他说完後面一句时也未听清便恩了一声，等她後知後觉反应过来时，男人射完精依旧堵在她小穴的阳具喷出了大股的尿液，灌满了美人的肚子，眼见的就那般鼓胀了起来。
　　
　　男人的後面一句正是：“让爹爹尿回来，灌到宝贝儿的肚子里好不好？”
　　
　　“啊~~~”美人小嘴轻张，娇吟着承受下公公这样下流的行为，热滚滚的大量体液充斥着美人的小腹，当男人抽出阳具时，大股尿液混合着白精汹涌而出，柳真真抽搐着收着小腹，红着小脸在公公眼前排泄着他灌入的所有体液。




☆、61恩重娇多情易伤，漏更长，解鸳鸯

　　“小乖乖，心肝儿。。。”大老太爷这些年对小儿媳和颜悦色了不少，今个儿被伺候舒服了，便搂过美人儿抱在怀里亲着咬着，手却是揉着她的尿道，竟是要往那小眼里捅。
　　
　　“别~~爹爹~~莫要弄那儿，那儿不可以的~~嗯啊~~”柳真真现在浑身发软，只能在男人嘴下轻声讨饶着。
　　
　　“这小眼儿怎麽不能玩？待会爹爹就让你舒服舒服嗯？”
　　
　　“那儿脏的，爹爹饶了真儿啊~~”
　　
　　“不脏了就给玩了是不是，来，爹爹给你舔舔。。。”
　　
　　“嗯啊~~~别~别啊~~”美人儿娇吟起来，双腿被公公扳开着，男人的舌在她敏感之处逡巡着，连後面的菊眼儿都没放过。柳真真不时挺着腰肢，两手抓着身下的锦被不时紧紧拽住，大股的汁水流入公公嘴里，也有些滴落在身下湿透的被子上。
　　
　　这时门口传来琴儿的声音：“老，老太爷，夫人，大公子和二公子在外厅候着了，说是有事找夫人。”
　　
　　柳真真的房门不曾关上，只靠一扇屏风挡着床榻，而外厅的侧门和这儿只隔着一个小花园而已。听到儿子们过来了，柳真真自然是想要早些去见他们的，便要下床去梳妆打扮，可是大太爷哪里会肯，他抱紧了怀里的美人对外头道：“叫他们等着。饿了就先用膳。”
　　
　　这般说着，男人扛起柳真真去了浴室，两人洗了个鸳鸯浴後，柳真真才带着肚子里新鲜热乎的浓精，努力收紧小穴夹住一根粗壮的玉势，由公公搂着小步小步走去了正厅。
　　
　　见到娘亲和名义上的祖父一同出现，顾至礼他们神色不变的行礼请安，侍女们也呈上了老太爷和夫人的早膳。大老太爷自然坐的主位，柳真真坐在他左手边，而两个少年人则是在他右手。
　　
　　柳真真坐下时垂了小脸，脸还是慢慢的红了起来，，呼吸也有些不稳了。她努力捏着小勺安安静静的用膳，听着公公询问着儿子们一些生意上的事。顾至诚碰落了勺子，便想着俯身去捡，却被哥哥按住了，顾至礼看了眼琴儿道：“给二爷换个新的来。”
　　
　　琴儿递上新勺子後，俯身去捡那只脏了的，偷偷瞄了眼对面的夫人，才发觉她坐的那椅子是有些不同的，椅腿边有一踏板，老太爷的左脚正不住踩着那踏板，夫人的双腿夹紧又松开，很不安稳的模样。顾至礼他们用完膳後本是要告辞的，却被祖父唤住了：“不是来见你们娘亲的麽，有什麽事便说罢，待会我要带她出去几日，别耽误了你们的事。”
　　
　　顾至礼不为人觉察的踢了踢弟弟，让他忍一忍，然後看着始终不曾抬头的娘亲，见她面前小粥剩半，却只是捏着勺子没有吃，猜着她应当是努力在忍耐什麽，只是长话短说：“左右无大事，只是儿子最近得了些漂亮饰物，想着娘亲应当喜爱改日送来便是。”
　　
　　柳真真点着头，却听得公公一面夸儿子们孝顺，一面伸手抚上了自己的脸，将那张艳若桃李的小脸儿露在少年们眼前：“如今礼儿这家主当得像模像样，我们也能享享清福了。真儿这般孝顺，自是愿意陪陪我们这些老头子的，再有什麽东西就直接送去临风院便是，对不对？”
　　
　　柳真真美目微垂，轻轻点头，公公却不放过她，用麽指揉着那两瓣娇唇说：“小心肝儿，还有什麽话要同礼儿他们说的？”
　　
　　见柳真真轻轻摇头，顾至礼便行礼後，死死扣住弟弟离开，不等跨出门，就听得身後女子一声娇呼後就没了声响。两人本能的回头，只见祖父站在娘亲身後，大手探入轻薄的衣料毫不客气地揉着一只饱乳，衣料异样的起伏着，好似有只小兽在下面撒泼。
　　
　　柳真真已经背过了脸，小手抓紧了椅子扶手，身子不住颤抖着却不肯再发出一点声音来，大老太爷一面隔着衣料捏着儿媳敏感的奶头，一面看着背光而立看不清面容的两个少年，淡然道：“别再耍什麽心眼，只要我们一天没死，她就得乖乖伺候我们一天。若是心肠比你们父亲硬些，倒是可以试试，看看这个小美人儿会落得个什麽下场。”
　　
　　在老太爷把那只奶子拉出衣襟前，顾至礼拉上弟弟头也不回的离开了。屋内，柳真真被公公抱上了桌子，又让他插了进去，抽送起来，男人舔着她脸上的泪，低声道：“乖，不哭，爹爹让你舒服了，就不哭了，来，再让爹爹给你灌点好东西。。。”
　　
　　而一旁，柳真真方才做过的椅子上，一滩白精中间立着那根原本堵在她私处，裹满了白液的玉势，只是底部被一个机关底座卡住了。若是踩了踏板，便会让那棍子仿照交合的模样奸淫女子，方才用膳时，她在孩子们前面就这麽被公公变相奸淫着，而不敢做声，一忍再忍，还是叫公公遂了愿，将那秘而不宣的私情抖露出来。
　　
　　顾至诚回了房里乱砸一气，他恨恨地看着大哥道：“他们欺人太甚，欺人太甚！”
　　
　　顾至礼抱着红了眼的弟弟，拍着他的背不说话，他懂事的早，以往总是会拦着弟弟们，不叫他们撞见什麽。可这次祖父这样赤裸裸的行为显然是刺激到了弟弟，而他却不是头一回。小的时候曾被娘亲带在身边，他午睡醒来透过摇篮上盖着的薄衣瞧见过二叔搂着娘亲在床上耳鬓厮磨。启蒙後多数时日都在学府，也在下学早回来时，瞧见过老祖宗搂着衣衫不整的娘亲在院外低语。後来玉桂夫人病重，他挂心娘亲而偷潜进去，撞见过娘亲在苏鸣的身下婉转呻吟。从下人嘴里，他们都也听到不少香艳传闻，顾家的规矩他们都懂，但是阿城总是自欺欺人，不见到便是不存在，如今这般激一激，也是好事吧。
　　
　　另一边，大太爷命人把柳真真的所有东西都运到了自己院子里，不许她再回去住，公然昭示着他们对儿媳的占有。而柳真真则被公公们双手绑住高举过头地吊在了湖心小轩里，隔着水塘，外面的回廊上是下人们搬运东西的喧闹声，而薄薄八面帘幕里却是另一番天地。不伤人的软鞭在男人手里挥舞着，一块块衣料被抽落，美丽的女体在轻呼声中一点点裸露出来，浅红的印子在雪白的身子上有着破碎的美感。 习武的男人们将力道掌握的恰到好处，听着响亮而凌厉的呼啸声，大半落在了地上，绞着破碎的衣裙，美人儿只有轻微的痛感，更多的却是惊慌害怕。
　　
　　吓唬够了小儿媳，男人们趁着兴致好好奸淫了会儿美人儿，然後喘息着坐在软垫上，看着依旧被吊起的美人儿，勉强靠着绳索站立着，糊满白液的大腿在透过帘幕照进来的阳光中闪烁金光，还有更浓稠一些的，挂在她小穴口，待汇聚到一定分量了才慢悠悠滴落下来，拉出一根长长的银丝。
　　
　　待到快用晚膳时，东西也搬完了，没有下人的後院安静下来。男人们便光着身子抱着同样赤裸的儿媳坐上亭子边的小船，在这天幕水席中再次奸淫起美人来。柳真真扶住船沿撅起屁股让二公公後入，伴随着男人的抽插和小船大幅度的晃动，又怕又舒服的娇声吟哦着，长发披散着，一缕甚至落入了水里，两字饱满的奶子在船和湖面间若隐若现，她的娇容倒映在湖面上，仿佛落入人间的仙子，又似从水里生出的女妖。而已经有些疲倦的大公公则在一旁欣赏着落日下这幅淫靡的乱伦。
　　
　　接着三个人又光着身子去前厅用了晚膳，尽管如今这院子里都是老太爷们的心腹，但鉴於老祖宗身边跟了几十年的人都会变节，他们也十分谨慎地更少安排下人伺候，老管家端来饭菜时，年轻貌美的夫人正跪趴在桌子上，乌发勉强遮掩了大半雪背，隐隐约约间可以看得美人正挺着那抹了蜂蜜的奶子喂到男人嘴边，任凭男人的舌头一口口舔着乳肉，吸允着奶头，滚圆高翘的小屁股和修长的大腿上也涂抹着蜂蜜，二老爷正着迷得舔着，满室只有男人们吸允的水渍声和女子娇弱地低吟。等到夜里男人们轮番奸淫着儿媳，然後一人一晚的同她共寝，次日早上若有兴致也会再灌上一回。
　　
　　如今，老太爷们白日里露个面，在账房等处停留一会，指点指点未来的家主，看似十分放心的把大权拱手教出来了，然而到底是持家多年，尽管政权军权旁落，但是经商财政上却是牢牢控住的。顾家商铺百十余家，八部分舵的总管事哪个不是他们一手提拔培养起来的，要想除掉这些隐患，顾至礼他们还需要等上不少年才行。
作家的话：
啊啊啊，有事拖住了~~先把文传上来，送礼滴名单晚点补上~~麽麽哒~




☆、62缓揭绣衾抽皓腕，移凤枕，枕檀郎

　　年底往往最是繁忙，账务和人情都得赶在年前算清楚，以往两位老太爷最心烦的也是这段日子，繁琐的账务要核对，各地的分店要一一巡视，听着他们汇报一年的工作该赏的赏，该罚的罚，还有开不完的会来安排来年的事，听着账房先生预估明年的成本毛利，总之这麽劳心劳神到了夜里暖床的小儿媳却不在！这肚里的火真是无处使，所以年末的各地总管个个都战战兢兢，唯恐触怒了两位当家的。
　　
　　而柳真真这时却乘着马车抱着暖炉由侍卫们一路护送去了天都同顾风他们团聚，因为顾家长子为官，幼子为将，年终叙职後都会和文武百官一同被肃帝留下设宴同欢，次子为商平日里跟叔父们尔虞我诈，但到底是一家的，这时就能当个甩手掌柜丢了所有收尾的事给叔父们打点，自己赶去都城私会佳人，苏鸣也拖大带小的北上汇合，一家人团圆後自是其乐融融。
　　
　　这年嘛，柳真真自然是过得极好的，白日里宝宝们一个个都贴心可爱，夜里的男人们个个如狼似虎，恨不能把自个儿吃进肚里。这短短的两个月最是快活无比。
　　
　　而这年家里变故横生後，家主易位，两位老太爷终於把年底这摊子事丢出去了。当家确实不易，他们两人持家多年尚且为此忙得脚不沾地，如今这一堆事丢给了年轻的顾至礼自然是给了他极大的压力。
　　
　　今年。柳真真照例是要去顾家祖辈当年在天都的大将军府，如今将军府改称顾府但私下里百姓们仍旧叫他大将军府，而这回将会到将军府里做客的还有两位公公，他们到底是长辈这事只要开口了就没人能说个不字。
　　
　　柳真真心里头自然是忐忑不安的，两个公公如今同自己孩子们撕破了脸面，也保不准会和夫君们翻脸，谁知他们会做出什麽不成体统的事来呢？
　　
　　一面是为了辅佐儿子们，另一面也是恼那两个老东西不识好歹，老二顾林和苏鸣都留下了来，指点着顾家两兄弟和苏征，顺便做点手脚试图拖住两位老太爷。两位老太爷明面上再表现的如何放心， 但还是对账务等事暗地留心，尽管知道是侄儿们挖的坑，该往下跳还是得跳，虽然错过了和儿媳一起上京的机会但是到了府上她一样逃不出两人的手心。
　　
　　抵达京都时才是破晓时分，城郊的官道上却已有一队人马等候在此。遥遥听见远处熟悉的马蹄声，大管事便去了主子的马车边低语：“主子，夫人快到了。”
　　
　　顾风闻声撩开了帘子，看的远处天际一片尘烟，眼底流露出难得的欣喜之情，早早下了车来，抚平衣褶候着。自家的车马行到跟前停下，侍卫们整齐划一的下马，因着主子的示意只是安静的单膝跪地行礼，以免吵醒熟睡的夫人。
　　
　　顾风轻手轻脚的走到车门边，掀开了门帘的一角，看着那娇美的人儿熟睡的容颜，想着又是一年已过，心里半是感慨半是欢欣，他本是想将柳真真抱去自己车上但是不忍吵醒她只得弃了自己宽大舒适的马车，同她挤在这秀气暖和的车内。
　　
　　见主子上了车，两队人马默契的整合了一会後，安安静静地再次上路了。
　　
　　顾风脱了外袍，将美人儿搂进怀里抱着，女体熟悉又温柔的体香盈盈绕绕得钻入他的鼻息间，扰乱了男人的心神，他低头端详着爱妻，手却不老实地从衣摆下钻了进去，往那两团软乎乎的美乳上摸。然而入手的却不是他喜爱的小奶头和丰美的乳肉，而是坚韧的金丝软甲，将那对甜美的宝贝儿牢牢护住了，乳沟处交叉绑着精铁铸造的细链固定了那副软甲，链子的末端扣着一枚小锁三重保护着娇躯。
　　
　　顾风皱着眉往娇妻双腿间探去，毫不意外的摸到了一副同样材质的贞操带，甚至连两瓣雪臀都包裹其中，不给人一点念头， 小腹处依旧是交叉的银链和一枚小锁将这套东西结结实实得捆绑在了美人下半身，若是他没猜错那带子上还固定了根玉势，自出发之日起就堵在了娇妻的小嫩穴里，也不知那里面可是有两位叔父灌入的精水在否。那两位，到还真是有心。 
　　
　　顾风摸到那堵着娇妻小穴的玉势底座隔着软甲拨弄起来，怀里的女子渐渐有了反应，开始呼吸急促，小脸泛红。他低头去吻那小嘴，勾住小软舌吸允亲咬，力道慢慢加重後，睡美人儿醒转过来了。
　　
　　“唔，爹爹~别~”从娇妻嘴里吐露的含糊低吟，却听得男人面黑如铁，他尽量不想那叔父们是如何在这娇软人儿身上起伏耕作，却不得不正视娇妻已被叔父们强占的事实，那两个老东西会对她做什麽，恐怕只有他想不到的，没有他们做不出的。
　　
　　思及此处，顾风隔着软甲用力揉着那对娇乳，略微粗糙的甲壳揉搓着柳真真娇嫩的肌肤，她睁开惺忪的美眸对上的却是夫君眼底的一片深邃。
　　
　　“啊~风，我，我方才。。。”柳真真自知方才失言，却无法更多解释，衣裙已解，亮闪闪的银链和小锁曝露在空气中，她亦知道夫君已经瞧见了自己身上带着的物件。“风~你不要生气，真儿亲亲你，你不要生气嘛~?”
　　
　　她捧着男人的脸仰头去吻他的唇，小舌舔着男人饱满的唇再试探着撬开牙齿，男人只是抵抗了一下便任她钻入嘴里，四下细细舔过，经过小舌的不懈努力和撩拨，两条舌头终於纠缠到一起，你进我退，你来我往地嬉戏起来。顾风抱着柳真真香软的身子，神色渐渐恢复过来，接过了主动权後，紧紧抱住她深吻起来。
　　
　　马车一路进到顾府里面，听见大门在外面关上後，顾风就抱着衣冠不整的柳真真径直走去了卧房里。大管事见怪不怪的指挥着下人们把马车和行装都各自安放好，还特意嘱咐侍女们不要去打扰主子。
　　
　　顾风看着坐在自己床上的美人儿，外衣尽数褪去後，除不掉的便是那加锁的抹胸，贞操带，还有被衣裙遮挡住的银制颈圈和手脚上的银制扣环。顾风盯着娇妻身上的那些专门用与男女交欢的配饰，想着叔父们是如何整日同这美人儿荒淫无度，缓缓褪去了自己的衣裤，裸露出精壮结实的身体，胯下怒胀的阳具自是直挺挺的翘着。柳真真知道自己身上的东西惹恼了夫君，乖巧地伸手去握住那久违的肉棒，舔食起来。
　　
　　这些年顾风多是修身养性，房里伺候的贴身婢女也只是定期为他口交泄欲，是以那怒涨硬挺的肉棒并不如公公们那般紫红发乌，而依旧是十分好看的浅色，仿佛还是两人初识时那青涩不经事的模样。柳真真念及这屋里曾有的婢女可以享有夫君这般漂亮的肉棒时，心里便有了酸涩，越发使出浑身解数想要叫夫君莫忘了自己。
　　
　　她这般卖力，顾风如何会没有感觉，他房里的婢女虽经过调教，但也只有伺候过他这麽一个男人，同柳真真根本没法比，所以那肉棒叫美人儿含在口里搅动吸允了会儿，就觉得自己要把持不住了，只好强忍着快感转移起注意力。
　　
　　“真儿，这些东西带了多久了？”顾风站在床边看着娇妻匍匐着吸允着自己的阳具，摸着她修长脖颈上的皮圈沙哑着嗓子问道。
　　
　　“有，有小半年了。”柳真真吐出夫君的大肉棒，半坐起来，仰着小脸看着顾风怯怯答道。顾风便坐到床边，摸着她的脸颊道：“回回都用上麽？”
　　
　　柳真真有些迟疑地点点头，看着夫君的目光流连在自己身上的那些银环上，心里有点没底。
　　
　　顾风也不多说，起身去拿了自己的佩剑後，干脆利索地斩断了银链和小锁，先去了那抹胸，大概最醒目的莫过於柳真真奶子上的印章了，叔父们的名字堂而皇之的盖在娇妻的奶头和乳肉上，赫然写着两位叔父的大名。顾风伸手捏着柳真真的奶头轻轻搓着，却无法除去那字迹，他皱着眉想叫人把书房里的洗剂拿来时，柳真真拉了他的手，怯生生道：“这是专门调制的料，那洗剂也洗不去这印儿，要，要用了爹爹的精水才，才行。”
　　
　　再打开那贞操带的锁链，连那娇嫩小花瓣上都盖了墨色的印章，嫩红里那抹乌黑好不刺眼。顾风冷着脸抽出那根糊满了白汁还浮刻着两位太爷名字的玉势，一股稀释了的精水从娇妻被撑大的穴口里流了出来。顾风伸手沾着那汁水去摸穴口和花瓣上的印章，因为汁液太稀，只减淡了一点点。
　　
　　男人忽然就有了无名的怒火， 按倒了柳真真狂风暴雨般的亲吻进攻起来，粗长的肉棒毫不忌讳地在淌着叔父精液的小穴里抽送着，他把叔父们的印章连同那娇嫩的小奶头一起吃进嘴里，舔咬吸允着。 这般酣战几百回合，才抱紧软成一滩春水的美人儿，尽情释放出了自己的精水，他刮了些两人交合处渗出的白精，抹到真儿的奶头上揉搓着，果然那印记开始由淡转无。方才是气糊涂了才信了那要用别的男人的遗精来擦洗的托词，他低喘着粗气，却不言语，确认娇妻身上再无叔父的印章後，他低头吻着柳真真的额头，鼻子，脸颊，摸着那还未取下的手脚扣环和颈环，低低说道：“真儿可知道这个的来历麽? ”




☆、63踏破千山为佳人，红尘乱、痴情长 上

　　“这可是北陆的东西，”顾风咬着美人的耳珠，声音带着热气酥酥麻麻的往她耳里钻: “专门用来惩罚不贞的妇人，把她们拷在一顶小帐里，整个部落的男人们随时都可以去操她。所以，小真儿，是谁给你带上的镣铐？”
　　
　　顾风嘬着柳真真的小嘴，低声道：“别想骗我，是不是又有哪个野男人狠狠插过宝贝儿的小逼了，恩？”
　　
　　原来在来之前的夏季，两位老太爷带着柳真真去了名下的一处山庄避暑。一日，有人上门递来了请帖和礼盒後，两位老太爷少见的为难起来了。柳真真那时正跪坐在男人身上，两腿大张私处前後都被塞入了大鸡巴，正被公公们一股股的灌入浓精，这样高潮迭起时，只是眼角扫到那精致的紫色请帖封面，就知道又是八宝会的帖。这个私人聚会总有神秘途径通知到最重要的会员来参与，那礼盒里装的都是当晚要用的东西和游戏规则，越是深色的请帖就意味着那场景越淫靡越混乱，盒子是可以留下的，所以柳真真也瞧见过那里的叫人面红耳赤的画卷和描述，往日里公公们都是只挑浅色的贴参加，这类深色都是推拒掉的，不知为何这日的贴和礼盒却一直摆在了书桌上。
　　
　　夜里，公公们照例同她燕好一番後，趁着她软瘫在怀时给她带上了盒子里的银色镣铐，说是明晚赴宴要用，等结束後就会解开。柳真真当时不曾多想，觉得公公们自有分寸，便没在意。第二日晚上，老太爷们带着柳真真去了郊外一处古宅，那里并没有柳真真担心的那样淫靡的画面，相反的，好似那儿只有他们三人一般，也未碰见其他客人，因为八宝会花样繁多，这种情况或许是为了情趣也有可能呢。两个公公带她进了间卧房後，先将她的双手拷在了床架上方的铁环上，脚踝则扣在了床沿可滑动的铁环上，然後便说是规则要求，在柳真真无法反抗时蒙上了她的双眼，堵上了小嘴，然後就离开了。
　　
　　很快，柳真真就听见房内一处传来脚步声，很快床榻上微微一沈，男人的雄性气息裹着惊人的热度靠了过来，从後面抱住了柳真真，大手按在了她的双乳上。那是个体格高大异常健壮的男人，他一面低头啃咬亲吻着柳真真的脸和脖颈，一面在女体的扭动挣扎中撕扯着她身上薄薄的纱裙。
　　
　　这是一个陌生的男人，柳真真意识到这点时便慌了神，她想要逃走，想要呼救可是没有一点办法，只能感受着男人的大手在双乳上揉搓，在私处揉捏，粗长的手指顶住了她小小的穴口一点点插进去，四下抠弄着，然後越来越快，并且精准地找到了花径里那敏感的一处频频撩拨挤压，将柳真真生生弄到了高潮喷了他一掌的淫水。
　　
　　男人始终不开口，只有那越来越重的喘息和滚烫的体温，吻咬也变得激烈起来，很快肉棒的菇头危险地顶上了美人湿哒哒的小穴口，试探着要进去。柳真真惊慌失措地扭着腰踢着长腿想要躲开却被男人轻易地控住後，缓缓捅了进去。那样粗的肉棒，光是顶端就有小儿拳头这般壮硕，柳真真并非头一回遇见这样极品的肉棒，也曾有一个人有这般吓人的坏东西，只是那个人，那个人怎麽会在这里？
　　
　　上一会被那人强行插入交合後，她足足小半月未能下床，如今她亦不愿重蹈覆辙，只得努力张大腿，放松自己让那根吓人的大鸡巴捅进自己娇嫩的私处，一直一直顶上子宫口。
　　
　　“是不是随便哪个男人要操你，你都会这麽乖乖张大双腿让他插进来，恩？”身後的男人整个阳具都被女子精致细腻的私处包裹着，那久违的快感席卷全身，他终於忍不住开了口，尽管说着字正腔圆的东陆话，但是柳真真已经知道他是谁了。
　　
　　嘴里的棉布被取走後，她难以置信的低语：“阿苏勒？”回答她的是一记大力的抽送，男人抓紧了那对饱胀的奶子一声不吭的开始猛烈进攻，女子的娇吟也被他冲撞得碎不成声，到了後面只剩大口的喘息。
　　
　　柳真真整个人都被禁锢在阿苏勒的怀里，四肢都被固定住，被迫承受着男人自下而上的抽送有力而强劲，不由分说地顶撞着娇嫩的子宫，把白浊的精液都喂进那张无助的小口里。即便射完也不见疲软的肉棒牢牢堵在美人不住抽搐收缩的花径里，他俯身覆盖住高潮後软若无骨的美人，在她耳边搁下狠话：“乖真儿，顾家这摊子事你不跟我说清楚，信不信我操死你？”
　　
　　听得阿苏勒的威胁，柳真真下意识地一颤，哆嗦收拢的花穴便狠狠允了口男人敏感的龟头，突如其来的刺激让阿苏勒低哼了声，大手揉捏起一只娇乳，在柳真真耳畔喘着粗气：“宝贝儿还记得吧？那些日子里你在我身下是怎样娇吟求饶，这身子是何等的销魂我可记得清清楚楚呢。”
　　
　　男人自後面抱住她，大掌紧紧握着她的一对奶子，麽指拨弄着红艳娇嫩的小奶头，看着那硬挺挺的小可怜越发肿胀妖美：“瞧瞧这小奶头，是叫多少男人吸过了才变得这麽红这麽大，当初可是粉粉小小的一个，铎兰喝奶时都咬不住它。”
　　
　　“铎兰，铎兰。。。”柳真真偏过小脸蹭着阿苏勒低声喃呢：“他也来了麽？”
　　
　　听到心爱的长子，男人变得温柔起来，他低啄着她的脸颊：“没，铎兰还有很多事要做，不方便来。宝贝儿，小宝儿，你给我生养了个好儿子，他是我的骄傲。我所有的一切都会留给他，留给我们的孩子。”
　　
　　“他的眼眉像极了你，勾人得紧。我总是想，若生的是个女娃儿，我就得夜夜亲自率兵守着她的帐子才能安心，这般祸水，世上唯你一人已足矣。”阿苏勒这般说着，替她接了绳索却不肯打开那镣铐，“这是荡妇的标志，你得乖乖带着。瞧瞧这对奶子，沈甸甸的，又白又大，也不知道叫多少男人摸过亲过捏过了，现在我一只手都握不住。八宝会这种地方你也敢来，呵，还是同你名义上的公公们一起来。小真儿就这麽想要男人，给小叔子生了孩子不算，连公公都不放过，你给他们生了几个儿子了？你还有多少事瞒着我，恩？”
　　
　　阿苏勒带着怒意，扶着美人的细腰再次开始抽送起来，粗壮的肉棒把那可怜的小口儿撑得如鸡蛋大小，抽出来时连带妖艳的媚肉也翻露开来，糜白的汁水糊满了两人交合之处，不住往下滴淌着，情欲特有的气味充斥着整个房间。柳真真开始还抽抽噎噎的哭吟几声，到了後面只能不住地喘息着，浑身香汗淋漓，隆起的小腹昭示着一股又一股的浊精灌满了那娇嫩的小子宫，捂着小腹的手心依然能感觉得到体内那根巨大肉棒进攻的蛮横力量。过多的精液在女子一次次潮吹失禁时溢了出来，顺着细嫩的大腿流到跪着的膝盖处汇成一小汪淫靡的水洼。在柳真真萌发出自己真的要同那时一般被这个男人操昏过去时，在男人再次喷射浓精时失去了意识。
作家的话：
嗷嗷，最近真是挤着时间在码字啊啊啊啊！！！




☆、64踏破千山为佳人，红尘乱、痴情长 下

　　见到怀里的美人昏睡过去，阿苏勒无奈地笑笑，低头亲她：“这麽多年了，你怎麽还和当年一样娇弱。小真儿，你没变，真好。”男人依旧充满欲望，射精後依旧粗硬的阳具毫不客气的盘踞在女子娇嫩紧窄的私处，蠢蠢欲动，可是阿苏勒喘着粗气抽出肉棒，看着自己浓白的精液一点点从那张合不拢的小嘴里流出来。
　　
　　他射得很里面，又多又浓，这流出来的还不到他灌入的十分之一，莫名有些自得的阿苏勒十分满意地搂住了柳真真，也不在乎那浪费了的精水，将她抱住躺进了被窝里，没有再动。他嗅着柳真真的长发，把脸埋入她的颈窝，贪婪地，大口地呼吸着那份久违的香气，还是记忆里遥远而熟悉的味道，会让他想起初生小羊羔，那软软的绒毛被太阳晒过後透着淡淡的奶香，令人放松而愉悦。
　　
　　同柳真真欢好一事，对於阿苏勒而言不做个十天半个月是完全不够的，可是他更喜欢在自己卖力抽送时听见那张小嘴儿咿咿呀呀的呻吟，软着嗓子说着他爱听的话，梨花带雨地求饶，那样动听的吟哦就是战鼓一样的存在，令男人们热血沸腾，死战到底。他更加认真的嗅着，想要嗅出奸情，嗅出其他男人的肮脏，可是什麽都没有，怀里的小美人只有纯纯地，好闻极了的体香，若不是当年苏娜赌咒发誓，若不是近年一再的确认，他怎麽肯信这个床笫间依旧怯生生的美人儿会任凭自家小叔弄大了肚子，还乖乖撅着小屁股任老头们轮流奸淫上一整晚。
　　
　　他确实清清楚楚的知道，那处女似的粉嫩小穴里已经不知道被多少根粗细长短各不相同的肉棒先後造访过，有的只插过一次，有的一日就要狠狠捅上好几回，甚至不放过任何一个小洞眼；而那个曾经孕育过他长子的小子宫里更是次次都被灌满热气腾腾的浓精，连小小的菊眼和不住嗯嗯啊啊的小嘴都会被装满精液。 这具新雪似的白嫩身子在无数个夜晚被不同的男人压在身下蹂躏，一对原本玉桃子似的雪乳如今被男人们揉捏成了白兔似的两大团奶子，随着她摇曳的步态，晃得人口干舌燥。圆圆的小屁股也被男人们疼得翘翘的， 得了无数滋润的少妇愈发丰美多汁，艳若春菲，只想叫人抱进红帐里一享春宵。
　　
　　明知有不少男人玩弄过柳真真，阿苏勒还是恨不了这个美人，被人强行奸淫就罢了，但是她几乎让顾家的男人都睡遍的事实实在令他恼火，尤其连当年曾与自己谈判的顾廉都插了一脚进来，着实叫他大为光火。也不知道那时答应顾廉带柳真真离开後，那老不羞的是不是就已经勾引了她，半强半哄地占了她的身子，一想到自己把美人拱手相送，让她被顾廉一路奸淫玩弄到顾家，阿苏勒大有吐血三升的冲动。
　　
　　他平息着怒意，看着怀里依旧不知人事的美人叹了口气，伸手握住一只饱胀的奶子也合眼小憩起来，直到被门外的争吵声弄醒。一同醒来的还有柳真真，她才朦朦胧胧睁开眼，就被男人低头吻住了，男人的舌在她的小嘴里攻城略地，消耗着她原本就不多的体力。
　　
　　外面的喧闹声越来越大，不过这些侍卫都是他带来的亲信，即便听的外面兵器相击声不绝於耳，阿苏勒也浑然不觉，直到隐隐听见了格鲁的声音後，才用北陆话唤了他一声，外面一下便安静下来。过了一会儿门从外面打开，有脚步声向卧房这边走来，柳真真推着重新亲吻自己的阿苏勒，努力伸手想放下帐子，可惜被男人压得动弹不得。当格鲁无奈地走到卧房里，就看见大君披着薄毯勉强盖住一个女子，正在做那激烈又销魂的事，因为角度问题，他只能看见最靠外侧的薄毯下露出的一只玉白小脚丫，五只脚趾时勾时伸，还伴着那低呜的哼哼声不时踢蹬。格鲁不可置否得扬了扬眉，按理说大君玩女人他们这些下属是不该议论的，可是就刚才外面那两个中年男人所言，那女子不过是个豢养的家娘，充其量也就是美貌和床上功夫不错，真这麽值得大君带了侍卫大老远地赶过来在别人家地盘上强抢民女？
　　
　　格鲁挠挠头，跟阿苏勒汇报了下外面的情况，说是两边没谈拢，那两人身手又极好，侍卫们一个没拦住让他们闯到这里来了，惊扰了大君。外面人会处理好的，请大君息怒。
　　
　　阿苏勒低低笑起来，松开柳真真的小嘴，一下一下狠狠地顶撞着美人的子宫口，看着她再如何忍耐着还是溢出来了呻吟，满意地笑起来，略带沙哑的告诉格鲁如何应付外面的人，而将他的话断断续续听入耳里的柳真真则惊讶得睁大了眼睛。
　　
　　喜嬷嬷原来是受了顾山的救命之恩，才答应救玉桂夫人，顺便帮柳真真瞧瞧身子。因为顾山的缘故，怕两位老爷疑心不用，这才辗转托由阿苏勒牵线到一位神秘的商人，给当时几乎走投无路的两位老爷放了消息。 四海为家的顾山被北陆人尊称为圣僧，视如神明，加之救过胡瑟的爱妻，对铎兰也多有照顾，阿苏勒便卖他这个人情，帮了一回。
　　
　　当初那商人明说了至少能保玉桂夫人三个月性命，至於药费就看两位老爷觉得这玉桂夫人命值多少，因为方子当然要给的物有所值才是。当日他们曾坦言，两兄弟乃是共妻，此生只得这一位女子，自是散尽千金也要救她性命，那商人便同他们立了个字据，只要玉桂夫人撑过了三个月，契约即成立，所要支付的药费便是这世上第二位让他们亲口承认二人共享，且愿散尽千金的女子，若无此人则不必支付，期限到两人中一人亡故为止。
　　
　　原本柳真真只占之一，两人也不甚在意，直到因着八宝会上，美人儿虽容颜不露，但那娇喘哭吟好似天籁，叫人光听都受不了，再加上半透明纱下玲珑身躯和雪肤乌发，叫那些猎奇的富商权贵心如猫抓，人人都想同那不肯露面的娇羞美娘一亲芳泽，也不顾两位老太爷一再表明不鉴宝的态度，频频哄抬市价，让两人烦不胜烦，随口说出了千金不换之言。
　　
　　常言道祸从口出，当日他们就隐约料到不好，有意带柳真真离开想要避人耳目，但还是被那神通广大的商人找到了，送来帖子让他们如约用那娇人儿支付药费，至於怎麽个付法可以商量。另外这商人正好过来借八宝会谈笔生意，也请他们赏脸参加下，一面放松快活一面好好商量。顾家两位老太爷如约来了，才扣好小儿媳，那边就说商人到了，邀他们去谈谈，两人便从外面锁好门，离开了。
　　
　　商谈的环境极好，玉屏雅座，丝竹绕耳，六位年轻貌美的半裸女子在边上伺候着，那软软的小手在男人身上四下点火，莺莺燕语好不惬意。 然而，商谈的内容却是要扣下那美人儿三个月服侍个贵客。作为补偿，半年里，八宝会上只要有看中的女人他都能帮他们弄来伺候伺候。可惜，这事顾家老太爷自然是无论如何不能答应，偏偏又有合约在那里，加之签约时亮过身份，顾家秘事若是抖出去自是大大不妙。两人打算回去商议下再给答复，偏生那商人和美人们都拦着不给走，两人预感到了什麽後强闯了出去，一见外面徒增的侍卫便变了脸色，等赶到那屋子时，见到里三层外三层的侍卫，自是大怒，虽说双手不敌四拳，他们两兄弟联手也能叫那帮蛮子不敢小觑。
　　
　　格鲁得了阿苏勒的指点，再次去同外面那两人谈判。阿苏勒对他十分放心，这是他为长子培养的谋士，聪明忠诚，更重要的是，他是胡瑟的幼子，却颇有乃父之风，也算是铎兰的半个先生，那个混世小魔王还肯卖几分面子给他。一想到长子样样都好，偏生男女之事也不知是随了哪个的风流性子，阿苏勒便是又气又无奈。
　　
　　他低头看着羞红着小脸，咬着食指的柳真真，依旧重重地一下一下地深深插入她又紧又湿热的小穴，哑着嗓子道：“小骚妇，你那两个公公倒是这般在乎你，你在床上是如何讨好他们的，嗯？把那本事都给我瞧瞧。”
　　
　　“不~唔啊~别~别顶了~~”柳真真被阿苏勒越发深入的进攻顶得不住地想挣扎着往上挪，偏偏被男人死死扣住，只能哭叫着承受住巨大的快感，“放开啊~阿苏勒，不，真儿憋不住了，我要失禁了，阿苏勒，阿苏勒~~”
　　
　　男人实在太过壮硕的肉棒挤占了女子娇小盆腔里的太多位置，终是逼得柳真真连连喷精後止不住快意，尿了出来。排泄的快意中还有男人不管不顾的继续抽送，那种难言的刺激，让她抽搐得连呼吸都要忘了，好似要再次晕了过去。
　　
　　阿苏勒低头口对口的给她渡了气，让她清醒着承受下这灭顶的销魂之感，“我还没操够，你怎麽能只顾一人快活，恩？”
　　
　　阿苏勒惊人的持续力柳真真是见识过的，这个床事上极度恶劣的男人非要把精囊里的浓液尽数射完才会罢休，偏生他精量十足，每每把柳真真操得几乎背过气去时又会为她渡气续力，总之就是不让她晕过去，而是生生承受那欲仙欲死的恐惧和快感。那种几乎要飞起来的错觉，令她不得不紧紧抱住阿苏勒，小脸贴在他结实的怀里，好似害怕被主人遗弃的小猫咪，那种天地间唯君一人可以依赖的模样着实让男人十分受用。
　　
　　阿苏勒低吼着释放出最後的浓精後，才暂时餍足地放过了柳真真，他缓缓抽出阳具，掰开美人高翘的白嫩臀瓣，看着那被折磨得红肿晶亮的花唇合也合不拢， 可怜兮兮地含着大股浓精，好一会才依依不舍得吐出一大滴，挂在唇边。阿苏勒伸手去摸床位的衣裤取了个小布包出来。里面装的是象征北陆军权的虎符，这个被人摩挲得油光发亮的双虎头兵符，出自名家之手，是由两枚虎合并而成的，这般精贵重要之物，如今却被不怀好意得塞入了美人满是浓精的私处，并且被深深埋入其中，娇嫩的花瓣儿无奈得包裹着虎头，吐露汁水滋润着这玉石。
　　
　　阿苏勒坐回床头，靠着床栏，右腿屈起，左腿随意伸展着，而柳真真则俯卧当中，低头含住那根叫自己又爱又恨的大鸡巴，乖乖吸允起来。男人不时替她把落到脸颊的长发钩到耳後，痴痴看着她的小脸儿，他有过的女人也是不计其数了，可是从未留过她们在床上过夜，前一夜的热烈激情到了次日便是空床独眠的寂静， 除了她，抱着别的女人他睡不安稳。
　　
　　“我该把你怎麽办？”阿苏勒把阳具从美人的小嘴里抽出来，拉着柳真真将她抱进怀里，低低说道。“我要把你藏起来，藏到一个谁都找不到的地方，你就是我的了。”
作家的话：
嗷嗷嗷，我知道最近更的少了，但是ZZ有口试啊~~还是现场考试，一起考的都在下面听着看着ZZ啊啊啊啊这个不是看看书动动笔就能搞定的，每天都要对着镜子练习背诵T.T，防止紧张忘词。
所以等我考好了给你们补上。
最近各种大降温，亲们注意保暖！！！




☆、霎时间。千里关山，常恨见伊难

　　听了阿苏勒的话，柳真真睁开眼瞧着这个男人，两人对视了会，阿苏勒便忍不住低头去吻她，含着美人的舌尖儿含糊着说道：“怎麽？舍不得那两个老男人？”
　　
　　“不，唔~~”
　　
　　“那就是同意跟我走了，恩？我们晚点就离开这里。”阿苏勒抱紧了开始挣扎的柳真真，愈发用力地亲吻她，不许那张小嘴里说出自己不爱听的话。
　　
　　被一个劲堵住嘴的柳真真又急又恼，见这个男人这麽多年过去了还是这麽爱欺负自己便很不争气的掉眼泪了。感觉到怀里的小东西抽抽噎噎起来，阿苏勒懊恼地抓着头发，松开了她，把柳真真抱在怀里笨拙地哄了会，见她不掉眼泪了，便盯着那张梨花带雨的小脸看。越看越喜欢啊，那副委屈的小模样可招人疼了，就跟挨操时一个样儿，这般想着他小腹一热，那根大肉棒又雄赳赳地顶上了柳真真的大腿还不怀好意的抖了抖。
　　
　　柳真真嘟着小嘴推着男人的手要挣脱拖去，却被阿苏勒一手制住了，他不顾小东西又踢又闹，单手扳开那两条雪白的长腿，挤身进去，一挺腰，只听美人儿一声娇呼後，那根肉棒就完全被又湿又嫩的软肉们团团裹住，舒服得他直叹气。
　　
　　“乖，乖宝儿，你咬得我好舒服，饿了没？恩？”男人喘着粗气，胡乱亲咬着美人的颈脖，揉着两团美乳，埋在她体内的肉棒一鼓一鼓地胀大着。
　　
　　柳真真知道自己不能给这个精虫上脑的男人一点点回应，不然被他折腾过夜了，明天保不准真的就被他藏起来了。
　　
　　“你说要让所有人都找不到我们，那你连你的子民，连大君的位置都不要了麽？你忍心看着好不容易安稳下来的北陆再次被铁蹄践踏，烽火遍野？”
　　
　　她捧着阿苏勒的脸，说道：“我认识的阿苏勒不是那样的人，他心里有他的领土和子民，绝不会任人放肆的。”
　　
　　 “还有我的铎兰，你要他怎麽办？顾风才是我名正言顺的夫君， 顾家也有我的骨肉，他们不会放弃找寻我的。你不能把这些事都交给铎兰的，他还小，他或许都不知道我的存在，却要为我承受苛责。你要他如何同子民解释他的阿爸为了一个东陆的有夫之妇抛弃了他的子民？我不敢想，阿苏勒，我不想看着自己的孩子手足相残。”
　　
　　
　　“铎兰不小了，再过两年他就到了我遇见你的年纪，没准也会为一个女人痴迷至此。”阿苏勒摸着怀里女子的长发，低声道：“而且他知道你，他还记得小时候身边有个很美很温柔的女子每天都抱着他，陪着他。你离开後有很长一段时间，他虽然还不会说话，可是我知道他在努力找你，很认真地盯着门口，看着你睡过的床，会突然大哭想要引起你的注意。”
　　
　　听着阿苏勒说着久未谋面的孩子，柳真真忍不住咽呜出声，她的铎兰，那个小小软软的宝宝，却是她永远都无法弥补的心病。
　　
　　“乖，乖，不哭。他不怪你，他懂事一些後我跟他说起过这些事，你是我强求来的，是我的错。他懂的，我们的铎兰很懂事很聪明。他一直都很想你。”阿苏勒抱着在怀里泪流不止的柳真真，良久才说：“小时候他总是问我姆妈长得什麽样子，是如何抱着他，亲他哄他的，想要确认他的姆妈很爱很爱他，即便离开了也会很想他的，对不对？”
　　
　　柳真真在他怀里点头，她每次给苏征他们做衣裳都不忘多做一套，明知那个孩子可能永远都穿不上，还是会以这种方式去想他，想他卷卷的头发，金色的眸子，胖嘟嘟的小脸蛋，他才是她的么儿啊。
　　
　　阿苏勒知道自己已经用铎兰扰乱了她的心绪，他在美人耳边哄骗着她，让柳真真点头答应跟他去北陆看一眼铎兰再回来。“我只要远远看他一眼就知足了，然後顾家的侍卫会送我回来的。”柳真真天真地央求着阿苏勒，她以为这个男人这样费尽周折而来只是想让她看看两人的骨肉麽？
　　
　　阿苏勒自然是一口答应的，摸着她的小脸，安抚着，心里却道：“顾风到底给你吃了什麽迷魂药，让你这麽死心塌地的跟着他？等宝贝儿你到了北陆，就别想再离开了。”
　　
　　他哄好了柳真真後，便开始有意无意地撩拨起她来，男人低头吸咬住那娇嫩的小奶头，不住舔咬吸允着，回味着当初铎兰尚未断奶前，他从此处曾得到的美味。
　　
　　柳真真虽然情绪低落，但是身子却坦诚，那贪吃的小穴含着了让她快活的肉棒便馋的直流水儿，那儿又痒又空虚，可是眼前的男人却丝毫没有进攻的意思。她咬了咬小嘴，实在忍不住那种渴望，攀着男人的肩，自己抬高了小屁股又坐下来，女上位是她极少尝试的姿势带来的刺激却极为强烈。阿苏勒亦被她的敏感撩起了情欲，却忍耐着把美人儿压在身下的欲望，轻拍着她的屁股道：“来，再快些。”
　　
　　北陆的女人们大多热烈奔放，但是对着大君却没人有胆子骑在他身上，唯有这个妖女，根本不把他的威严放在眼里，从来都是如此。
　　
　　对於柳真真而言，这个体位是很适合她的，也很好玩，男人真正的大肉棒是再顶级的玉势都比不上的，它热度惊人，在体内胀大，男人也会被迫跟着自己的兴致低哼或喘息。看着男人俊美的脸，绷得紧紧得，努力忍耐着，她会扭着腰肢想尽技巧夹得他们克制不住的哼出声来，还强忍着不求饶，那真是太叫人得意的事了。难怪男人们都喜欢操她到哭闹求饶，约莫自己在他们身下时也是那般叫人想征服的模样。
　　
　　顾家的男人们或也允许她在上面。可一旦她扭腰收夹刺激到了男人们，他们可不允许自己被一个女人操得叫出来，於是柳真真就会被不由分说地按倒在床上，重新被男人们压住大操特操。而她女上的技巧正是阿苏勒教出来的， 当初落入这个男人手里，他就哄骗着柳真真只要她这般套弄出了自己的精液就放她走，可怜柳真真那时连他的肉棒都不那麽容易塞进去，往往自己泄了一身，男人那儿还是硬如生铁。
　　
　　那时苏娜折回来救她，柳真真便极信任她，坐上接应的马车时还不疑有他，心里多希望能跟顾家联系上好，早日见到宝宝们，也不知他们是不是被吓坏了。她心里有好多疑问，可也知道不是时候，狂奔的马车极为颠簸，追兵的叫嚣马蹄声以及钉在马车外面的箭雨之声不绝於耳。苏娜紧紧护着柳真真，她一面留心着车後面的动静，一面从门帘的空隙里观察着地形，眼神沈稳而锐利。
　　
　　终於等几乎听不见身後喧闹时，马车才停了下来，两匹骏马当时就直挺挺倒下去，力竭而亡。柳真真才从死里逃生的後怕里缓过神来，见马儿倒地不起，便想下车去看，苏娜拉住了她，柳真真只记住自己转过头时苏娜歉疚的眼神，然後被一块帕子捂住了口鼻，就什麽都不知道了。
　　
　　等她的感觉一点点回来时，只觉得浑身没有力气，眼睛也睁不开，努力动了动手指，却被人突然握紧了！柳真真吓得连呼吸都慢了一拍，这才意识到自己好像是被人抱在怀里了，可惜她连说话的力气都没有，不过这不妨碍她听清楚那人的话。
　　
　　说话的是个男人，他附在柳真真耳边低声说着东陆话：“我知道你醒了。”
　　
　　“这样有感觉吗？”男人低语着，大掌隔着布料握住了她的一只奶子揉起来，另一只包裹住美人小手的大掌里可以感觉到纤细指尖传来的微颤。他低笑着，力道一点点加重，并有意无意地拨弄着她敏感的小奶头，很快就能感觉到指尖下立起了硬鼓鼓的一小颗：“有感觉了没，看看，小奶头都硬了。”
　　
　　“来，让我瞧瞧你的奶头长得什麽模样。”男人自言自语着拉开了她的衣襟，让那只雪白肥嫩的大奶子曝露在他的视线下。还带着奶香味的美乳，晶莹剔透如玉似脂，奶头是蔷薇般的绯色，乳晕则呈现出更浅的色泽，把中央那颗花生米大小的肉粒衬托得圆圆鼓鼓，可爱至极。男人被这美景迷住了，情不自禁得吸了口气，轻叹：“小人儿生的个好美的奶子！”
　　
　　他的手指还拉着女子的衣襟，指腹却感受到湿濡，他翻开那处最贴身的料子瞧见了一小片水迹，男人困惑得低头去嗅，闻到淡淡的奶香，金色的眸子里闪过一丝异色。大掌毫无障碍的握住那几乎无法一手掌控的美乳，挤奶似的揉挤着，他看见那粉嫩奶头顶端开始分泌出乳白的汁水，便用两指自下而上地挤压起那颗敏感的肉粒，丰沛的奶汁很快就被他挤了出来，流的一手都是，空气里弥漫起一股微腥的奶香味：“这，是奶水？虽然很意外，不过我喜欢，那就不客气了。”
　　
　　男人紧盯着那只饱含汁水的美乳，低下头先伸舌轻触了触那个小奶头，美人无力地咽呜一声，一大颗的奶珠不受克制得冒了出来。
　　
　　“恩，很舒服是不是？我会让你更舒服的。”男人的声音里满是愉悦，他不在试探而是直接将奶头和大半乳肉都含入嘴里，大掌更是握住了留在外面的部分，极有技巧地揉挤着，配合着口腔的规律吸允，很快，大股的香甜奶水灌满了他的嘴，顺着他的喉咙流入男人的胃里。
　　三口两口便喝光了一只奶子，男人张嘴放过了那只被欺辱得微微红肿的美乳，看着它沾满唾液後闪闪发光的样子，称赞道：“你真该看看，这只奶子现在有多美。可惜了，不过以後还有机会的。”
　　
　　他说完就扒开了另一只，毫不客气地再次含住吸了一大口，美人儿随着他粗鲁的动作轻嗯着喘息。这样美妙的反应叫男人极为受用，他不再通过吸允的方式喝奶了，而是顽皮的捏住那奶子将奶头对准自己的嘴，试图将奶水直接挤出喷入嘴里，这般乐此不疲地玩了会，虽浪费了不少奶汁，却叫他极为高兴。
　　
　　“噢，瞧瞧，你这两只奶子被我捏得又红又肿了，里面的奶都没了，我还想喝，怎麽办？”
　　
　　男人颇为苦恼地轮流捏着吸着，却再没有那甘甜的汁水了，他皱着好看的眉在柳真真耳旁嘟囔着：“那，让我吸吸你的小嘴儿。”

作家的话：
啊哈哈，阿苏勒是狡猾的老狐狸，他亲自带大的铎兰真滴会是好宝宝吗？有人信吗？！！！
她滴公公可不是吃素的啊，当年掩盖的真相要被都露出来了咩？
一切的一切等ZZ下回再讲。
快砸死丧心病狂的作者！




☆、66 含恨含娇独自语，今夜月，太迟生。

　　男人的口舌带着淡淡的奶腥味，那是她乳汁的味道，有力的舌头勾住想要躲闪的小舌，纠缠不休，因为呻吟和害怕而格外干渴的柳真真不得不咽下他渡来的津液，渐渐地含住了男人的舌，允着，吸着，汲取着水分。
　　
　　感觉到怀里女子温顺了些，男人便开始想脱她的衣裳，可只是一动，那美人便有了抗拒，虽然那点力度对男人构不成威胁，可是他对强要女人没有兴趣，心里想要的可是主动又热情的小东西呢。
　　
　　知道一时间怀里的美人还做不到那样，不过他还有别的办法。男人松开美人的小嘴，低头舔着她的耳朵，颈脖，手也不顾柳真真的微弱挣扎探到了她企图并紧的双腿间，隔着薄薄的丝料轻轻在那敏感的细缝那儿上下划动，只这麽一碰两条长腿儿便夹得更紧了，男人低笑起来：“别急，待会我插进来後你再夹也不迟，记着，一定要紧紧夹住我，嗯？”
　　
　　被男人们调教了三四年的柳真真，一点轻微刺激就会惹得那小穴水流不止，如今落到这陌生男人手上，倒是便宜了外人。男人原本以为怀里娇人儿心中抗拒不那麽容易挑起她的情欲，却不想，只这麽摸一摸丰沛的蜜汁就打湿了层层丝料沾到了他的手指上。男人将手指放到鼻下轻嗅，那是清淡好闻的腥甜味，美人动情的信号让他颇为欣喜，附在柳真真耳边低语道：“小东西，你的小屄屄都湿透了，怎麽回事？是不是想男人操你了，嗯？”
　　
　　他说着，便将柳真真调转了位置，随着嘶拉两声，柳真真两条雪白长腿和毛发稀疏的私处便露在了男人眼底，她心里再怕人却是无力的，只能感觉到自己的腿被人分开架到肩头，抬高的下体羞耻滴展露在陌生男人眼前，毫无遮拦。
　　
　　男人痴痴瞧着那紧紧合拢的嫩白肉瓣，粉嫩的小肉唇只露出一点点，细缝里隐隐约约得透着春色， 这样处子似的私密之地很难让人相信，这儿曾被多人侵犯，所以他一时心情大好，下手也极为温柔，轻轻拨开两瓣肉瞧见了花蕊似的粉嫩小穴，因为淫水四溢，那儿晶亮喷香，微开的小口儿好似讨吻的嘴儿，男人情不自禁地低头吻住了它。
　　
　　受到刺激的小穴吐了一大口汁水出来，男人尽数喝入嘴里还不够，灵活的长舌顶开小肉唇，四下刺激着敏感内膜的分泌更多的汁液，吸允得啧啧有声，而饱受折磨得柳真真只能无声地吟哦着，小腹一阵阵收缩着，酥麻感从小穴开始蔓延全身，双乳又鼓胀起来，沈甸甸的地满载奶水。
　　
　　男人忽然收回了舌，离开了她的小穴，抬高的双腿也被放了下来，正觉得舒服又耻辱的柳真真还有些不明所以时，听见了男人宽衣解带的声音，理智告诉她自己即将失贞，可是身体却说服她享受即将到来的奸淫。
　　
　　很快男人就重新覆了上来，身体挤入她的两腿间，结实紧绷的男性躯体和她细腻光滑的长腿亲密地接触让两人都为之一颤，大掌在她的长腿上依依不舍得抚摸了一遍才放开，转而撕扯掉了她的小衫和肚兜，两只鼓鼓的奶子没了束缚便颤抖着暴露在空气中，男人的鼻息喷在奶头上，柳真真正想着他能好心吸口奶时就被男人突然含住，狠狠吸了一大口，她禁不住挺起了胸，带着鼻音地娇吟了一声。
　　
　　这好似开战时的号角，男人托起她的下身，粗大的惊人的肉棒抵上了她的穴口，偏偏几番摩擦滋润後怎麽也顶不进那小穴口，美人微弱地痛哼也叫男人心疼不已，他只得去拿了备好的脂条。巴掌大小的铜盒里盛放着一只裹着丝帕的柱状体，剥开後里面是用马油和秘药熬制出的乳白色膏体。
　　
　　男人忍着腿间的肿胀，用两指撑开美人的小穴口，把膏体塞进去後抬高了美人的下体。因为甬道里的热度，膏体以肉眼可见的速度慢慢融化成晶莹的油状物，美人开始扭动起身子，按耐不住得低吟起来。
　　
　　下体一阵阵瘙痒空虚起来，柳真真耐不住那儿的难受开始挣扎时发现之前禁锢住她体力的药效开始退了。可这不是时候，若是能晚一点，她被男人奸淫完了还能推说是下药的缘故，若是早一些，好歹也可用挣扎以示清白，偏生这动情的时候，叫她只想被男人的大肉棒狠狠抽插。
　　
　　挣扎间，蒙眼的带子终於脱落，她眨着迷蒙的双眼试图看清那个面目模糊的男人，而男人嘴里念念有词也在看着她，等着她认出自己。
　　
　　当柳真真看清了男人线条冷硬，五官深邃的脸庞和那双灿若金阳的瞳孔，下意识地说出“阿苏勒”时，男人眼眸里带上了笑意，示意她顺着自己的视线往下，在柳真真下意识将目光移到下方时，毫不客气地将整根粗壮肉棒至上而下地贯穿了她的小穴。美人曼声呼吟，眼睁睁看着自己小臂粗长的黑紫色肉棒插入了小穴，下体好似被塞入一个大拳头还不住往里面拱，那种几乎要被撑裂的恐惧感，叫她忍不住害怕得哭了起来。
　　
　　可是还没有结束，那根肉棒还有大半露在外面，男人显然是要整根都插进去，她只能一面抽咽一面努力张大腿吞咽着那根惊人的阳具。眼看还剩大半截肉棒在外面时，那拳头大的龟头已经抵上了她的子宫口。
　　
　　“不，不要在进去了，阿苏勒，不要这样，求求你，不要再进去了，呜呜呜~~”柳真真哑着嗓子向阿苏勒哀求，莫说顶进去，她都怀疑即便塞入了自己小小的子宫，那根粗长的东西也会还剩些在外面，若是全部都进来那儿一定会坏掉的。
　　
　　阿苏勒已经满头是汗，青筋暴起，他小幅度地前後抽送着，一面缓解自己的饥渴，一面试图顶开那最里面的小嘴儿，把自己的大菇头喂进去，听到柳真真的哀求後他抬眼看着那个被自己大肉棒顶得小脸通红的美人儿，沙哑着说道：“若你是处子便罢了，可你孩子都生了，这里面的小口怎麽还这麽紧？我不管，我一定要进去。啊------顶开了，再来，呃啊，进去了！”
　　
　　柳真真绷直了身子，仰着头张开的小嘴里发不出一点声音，阿苏勒终於把龟头塞入了她的小子宫里并且如她所料一般还继续往里顶着，把小腹鼓出了一个包块才罢休。男人喘息着，拉过她的手按在那小腹的鼓起上，让她感觉自己的阳具，并往下压，每一次按压，都换来美人自喉咙深处发出的呻吟。
　　
　　小腹深处传来那种酸胀麻痛，已经让她动都不敢动，偏偏一再被男人恶劣地刺激着，莫名来到的高潮和失禁一起发生了，下身喷射的两股汁水，让她的身子忍不住地扭动抽搐着，这样求生不能求死不得的感受叫她受不住刺激晕死过去。
　　
　　然而一盏茶不到的时间，她就在一阵阵酸胀中醒来。这个男人何其恶劣啊！阿苏勒每一次都是整根抽出来再整根插到底，每一次抽送都漫长而有力，一次次被撑开的小穴和子宫口都害怕得颤栗，一次次鼓起的小腹都在紧张得收缩，柳真真满脑子都是自己要被玩坏掉的恐惧，可惜连哀求的声音都发不出来了。
　　
　　“啊~~好舒服，你夹得我好爽。”阿苏勒看见柳真真悠悠醒转便毫不忌讳地说着他的感受：“怎麽样？宫交也很舒服对不对？你的子宫好小好小把我的鸡巴裹得紧紧得，嗯~~好舒服啊~”
　　
　　也不知道这个人哪里学来这样不堪的词，可是不可否认他这样粗俗直白的话却叫柳真真有了感觉，她已经什麽都不需要做就可以连连高潮，但还需要什麽来释放那不断堆积的快感，无意识地握住了自己的双乳，挤压着，雪白的乳汁就像无处释放的快感喷射出来，让她得到舒缓，然而这一幕落入阿苏勒眼里，就好比在公牛眼前晃动的红布，他俯身单手抱起了柳真真，让她坐了起来，这使得那根阳具入得更深。他也不那样大幅度的抽插了，而是快速地摆动起虎腰，自下而上操起逼来，在柳真真一叠声的颤音里，大股的汁水从两人交合处淌下来，把阿苏勒的两颗大睾丸都淋得湿乎乎的。
　　
　　柳真真此刻分腿坐在男人大腿上，顺着那根深入自己子宫的大鸡吧被上下抛落着，直到不知第几回的高潮来临才得以倒在男人怀里喘息着颤抖，也才感觉到屁股下面那两颗大得惊人的肉球，正想着他是不是会有很多精水时，只听男人一声闷吼，只觉得好像有烧开的沸水倒入小腹里一般，源源不断的大股浓精近距离地冲刷着她娇嫩的宫壁，带惊人热度的小腹很快鼓胀起来，柳真真仰着头哭叫起来，她的五脏六腑都要被这个男人的精液给融化掉了。
　　
　　“好烫，好烫啊~~”柳真真靠在阿苏勒怀里，捂着小腹无力低吟着：“你拔出来好不好？真儿受不住的，我会死的。。。。”
　　
　　阿苏勒喘着气，紧紧搂着柳真真，并不回答她，而是看着那隆起的小腹出神，心里想着灌了这麽多进去，她应该会怀上的吧？再堵会，一定要把她肚子搞大来才可以。
　　
　　男人温柔的抚摸着怀里美人鼓起的小腹，好似那儿已经有了他的骨肉一般，他附在柳真真耳边低语道：“乖，让我再在里面待一会，等会就出来。”
　　
　　若是如今的柳真真才不会信这句话呢，每次他这麽说，都会堵在里面过上一夜，待浓精被子宫吸收变稀，小腹平复一些，才肯拔出来。
　　
　　柳真真任凭男人轻柔地揉着自己的小腹，无力地娇喘着，不成想过这个男人心里的算计。还试图等他平静下来後，想求他送自己回家。
　　
　　听到柳真真天真地话语，阿苏勒掩饰着眼里的笑意，说道：“知不知道我耗费了多少人力物力才救了你出来，就这麽送你回去，可有什麽补偿给我？”
　　
　　“你想要什麽呢？”柳真真努力想着，跟他商量：“顾家本事很大，你只要送我回去，想要什麽东西可以跟他们说的，只要他们能办到一定会想法给你的。”
　　
　　“不行，要是他们给不了，我岂不是亏大了？”
　　
　　柳真真嘟着嘴说：“在东陆很多人帮助别人都是不求回报的，你，你。。。”她其实很想说你都占了我的身子怎麽还好意思讨要东西。
　　
　　男人也不点破，只是伸手去揉她的奶子，柳真真身子一颤，伸手去推他：“别，你不要这样，唔，不要~~”
　　
　　她再如何抵抗还是被男人捏住了一只大奶子，捏住了奶头揉搓起来，美人儿娇喘着想要挣脱开男人的束缚：“恩啊~~阿苏勒~~别~~别啊~~你别这样，呜啊~~你已经要过我的身子了，啊啊啊~~不要，不要捏~~唔唔唔！”
　　
　　她娇软的话语，听得男人气血翻涌，低头含住了她的小嘴舌吻起来，好一番深吻後才放开，看着美人软倒在自己怀里，双眼迷蒙，小嘴红肿，张合着却说不出话来。他依旧深埋在柳真真小屄里的粗长鸡巴虽然已经软了但是依旧牢牢堵住了大半甬道，然而因为这缠吻，又开始膨胀坚硬起来，柳真真眼里有着无法掩饰的惊讶和害怕，她哀哀看着男人企图让他心软放过自己，可是她的潜意识里知道，今天这一切都不是一个偶然，阿苏勒对她别有所图，可是她也无法拒绝。
　　
　　“小真儿，我们现在在往北陆走，离开东陆前，只要你能主动让我满意一次，我就送你回去，这是唯一的条件，你不肯，就乖乖跟我回北陆去。”
　　
　　阿苏勒摸着柳真真的小脸，抛出自己不容商量的条件，逼着她点头同意了。
　　
　　“那趁我的肉棒现在硬了，就抓紧开始吧，没准今晚我就能送你回去。”阿苏勒拍着柳真真的小屁股，哄着她跪坐起来，借助方才射入的浓精开始主动套弄起自己的阳具。可是柳真真从未真正试过女上式，只做了几下，就觉得双腿又酸又麻，蹲也蹲不住，只能扶着男人的肩膀喘息，她无助地看着阿苏勒，怯怯道：“真儿累了，腿也好酸~”
　　
　　“那今晚便算了？”阿苏勒问道，柳真真咬着唇摇头。
　　
　　“用别的办法好不好？我，我给你吸出来？”柳真真试图跟阿苏勒商量条件，男人笑而不语，只是摇头。他看着柳真真失落的模样，眼神闪了闪，道：“来，我教你，你照我说的办吧。”


☆、67低舞月，紧垂环，几会云雨梦中攀。

　　即便柳真真有心要学也架不住那怎麽也塞不入小穴的巨大阳具，小小的穴口只能勉强含住那菇头顶端的一小部分，再想要深入些便有撕裂的痛感，柳真真自小娇惯着最受不住痛，所以怎麽也没法把那一手都握不住的肉棒喂肚子里进去。她蹙着眉回想方才男人是如何不弄疼自己就进去的，这才记起了阿苏勒塞入自己私处的药膏，虽然她不知道药膏里含有麻沸散一类的药粉在，但确信那药可以帮她咽下男人那粗壮的肉棒。
　　
　　於是，柳真真央求阿苏勒去取那药膏，她拉着男人的手臂撒娇，试图以美色迷惑却反叫男人抓住机会，不容分说便要她答应同自己再欢好一回。阿苏勒摸着她的小脸，洞悉着她的小心思，他自然记得这美人儿那销魂的身子，可他还忍得住：“这药膏千金难得，你既想要当然得有些诚意，对不对？”
　　
　　明知自己是在与虎谋皮，柳真真还是咬着唇问他：“什麽才是诚意呢？”
　　
　　男人低头握住她的一只奶子，感觉到怀里女子微微一颤，带着笑意揉捏起手心里那团奶乳，拉扯着那颗小小粉粉的奶珠，呼吸加重道：“求我，求我再捅捅你的小逼，给你的肚里灌满精水。”
　　
　　“我，我不要~”柳真真忍着敏感双乳上传来的酥麻，软软地拒绝了，她不可以再让这个男人射在里面，算算日子她已经快到受孕期了。
　　
　　男人心里恼怒，却低笑：“你不愿，那就算了，完不成我的条件，就乖乖跟我回北陆去。”他贪婪嗅着蕴满鼻尖的馨香，把玩着手心里的绵软，心里暗道，今个且由着你，等到了北陆，可就由不得你这般任性了。
　　
　　柳真真无法从男人怀里挣脱，又拒绝了他的求欢，可是整个人却叫男人老道的手法玩弄得娇喘连连，私处更是流水潺潺，滑腻的香汁湿濡了两人紧紧贴在一起的大腿和她的臀瓣，也浸透了夹在她大腿间那根火烫的肉棒。
　　
　　阿苏勒如何觉察不到两人相贴处的滑腻湿热，他咬着柳真真的耳垂，伸舌舔着往她耳洞里钻，美人儿想躲却只能往他怀里靠。耳朵里湿热的舌头一个劲得往里钻，好似要探入她脑子里一般，素来敏感的柳真真哪里经得住这样的挑逗，她抓紧了阿苏勒的手低低呻吟起来：“别，别在钻进去了，真儿怕，别，别啊~~”
　　
　　“小骗子，嘴里说着不要，那小屄里流的水都可以给我洗鸡巴了，告诉我，到底要还是不要，恩？”
　　
　　他说着分开自己的长腿，将柳真真原本紧紧并拢的玉腿儿轻易就扳开了，让那一个劲吐水的小穴大咧咧得露了出来，自己那根紫黑的大肉棒就这麽翘挺挺的贴在那小穴外面，粗大的柱身几乎遮挡住了美人的整个私处。男人伸手下去摸柳真真的小穴，轻搔那已经胀大醒目的肉核，把柳真真刺激得吟哦不止，大股晶莹的汁水从穴口里出来喷在滚烫的肉棒上，那原本紧闭的小口已经张了开来，好似乞食的雏鸟一般招人怜爱。
　　
　　“啧啧，瞧瞧，你的小屄儿张得这麽大可是饿坏了吧，恩？”阿苏勒一面用左手食指指腹按着那可怜肿大的肉核打着圈揉弄，右手五指并拢接满了那口儿吐出的淫水，涂抹到那开始涨奶的双乳上好方便自己揉捏，剩下的一些则低头一根指头一根指头的舔干净了。他一面舔着，一面魅惑地看着柳真真已经水色朦胧的眸子，哑声问她：“宝贝儿，我会让你快乐的，想不想舒服一下，恩？就像这样。”
　　
　　他说着，将一根手指塞入那小穴里，深深浅浅地捅了起来，舒服得柳真真小猫似得哼哼着，扭着身子晃动起双乳，那种饥渴好久後终於得以填满的感觉真是美妙极了。可是还不够，她还想要更多点，柳真真已经换了姿势，不在仰卧而是面对着阿苏勒趴在了他怀里，撅着小屁股让他用手指插着，美人用小脸蹭着他央求道：“还要，真儿还要，再跟我一根指头，再多要一点就可以，啊~~~是这样，好舒服，好舒服啊~~~”
　　
　　阿苏勒如她所愿地再探入了一根，看着怀里的美人儿风情万种地哼吟起来，那对饱满鼓胀的双乳贴在自己胸口揉搓着，不时有奶汁从奶头流出来，空气里弥漫着催情的气息。柳真真红扑扑的小脸上带着满足而快乐的表情，微微眯起的眸子已是神色涣散，微张的红唇不住地里溢出销魂的娇吟，他用尽全力按捺着自己几乎要涨爆的欲望，安慰着自己，快了，快了，待会儿小人儿就得求着自己操她，等那时一定要狠狠地操烂她的小骚逼。
　　
　　被熟悉女体的男人这样周到贴心地用手指抽插着的柳真真，舒服得快要飞上天了，她感觉到高潮即将到来了，忍不住挺着腰肢迎合起那两根手指，想要尽快抵达那欲仙欲死的境界，可是身体里那两根指头突然抽走了。
　　
　　“啊？不，不要走~阿苏勒，不要这样对真儿啊~~”被吊住胃口的柳真真攀着男人的肩，央求起来，她主动亲吻着男人的脸，讨好着舔他紧抿的双唇，因为难受而泪眼朦胧地娇声求着：“阿苏勒，求求你，真儿求你了，插我啊，真儿的穴儿要~~呜呜~~”
　　
　　“你，要我插你？”阿苏勒的话音已经沙哑到不行了，他一面将柳真真的双手都反扣在她背後，一手摸着美人儿因为这个姿势而高翘起的小屁股，捏着白嫩的，带着香汗的臀瓣，低声道：“你确认？”
　　
　　柳真真此刻已经神志涣散，欲望统治了理智，她迎着男人发红的双眼，天真地点着头：“恩~真儿要，要你插我~”
　　
　　“唔！不~~不是~~不是这个~~啊啊啊啊啊~”当巨大的龟头顶上小穴时，柳真真睁大了美眸，摇着头试图分辩时，阿苏勒已经紧紧抱住了她的身子不容她反抗得强行将肉棒塞了大半进去，他在柳真真的哭叫声里说道：“要我操你，就只能用大鸡巴，只有它可以操爽你~嗯啊~好舒服，宝贝儿你咬得我好舒服，来，让哥哥好好操死你！”
　　
　　柳真真再次硬生生承受起那根巨大鸡巴一次次顶开宫颈，闯入子宫的强行宫交，那种酸胀到极致的感觉带来了全然两样的高潮，一次次强制潮吹中让她连自己失禁也不自知，只觉得脑海里一阵阵白光闪过，她是谁，身在哪里，什麽都不知道了。
　　
　　等熔浆似的浓稠白精冲刷着她娇嫩的子宫壁时，柳真真才有了一点点意识：糟了，又让他灌在里面了，怎麽办？可是，那种灌满子宫的感觉好热，好舒服啊。好像又受孕了呢。。。
　　
　　那晚阿苏勒毫不怜香惜玉地对柳真真任意索取，导致之後柳真真足足十日都无法下床，小穴口已经合不拢了，好几日後才慢慢并上，可怜的小肉核也被蹂躏得红肿发烫，鼓鼓硬硬的耸立着。她连最轻柔的丝料小裤都不能穿上，只得光着身子睡在床上。
　　
　　阿苏勒知道自己要的狠了，伤了美人儿，只得老老实实地分房睡觉，每日都亲自来给她的小穴换药，给小肉核敷膏。然而之後，尽管柳真真身子恢复好了，那肉核却再不会如之前一般缩小隐蔽在小肉唇里，而是显眼的凸起着，稍有触碰就硬胀起来，刺激得小穴直流水儿。正统的医书上认为，只有长期纵欲无度的女子，肉粒终日处於兴奋期後无法收缩，才会有这一特征，无法医治。且此处裸露在外易受刺激而动情求欢，裙下无蔽人尽可夫，家中若有此妇应充妓也。
　　
　　柳真真即便不知医书上如何不齿这特征，也晓得这是自己失贞与外人的印记，消除不了了，为此几日都不肯同阿苏勒说话，逼急了男人也只是说一句我要回家，气的阿苏勒摔碎了不知多少东西。但是这一切都没有改变这个男人的主意，他们依然渐行渐远，离北陆更加近了。
　　
　　仅仅半月就抵达东陆边境重镇的行军速度，让柳真真意识到了莫名的危险，可是她再如何软硬兼施，阿苏勒就是铁了心不给药膏也不松口放人，非得要她用自己身子套弄他的肉棒并且让他内射才肯放人。僵持之下的两人，终日见面却无一句话可说，而柳真真出乎阿苏勒意料的，有了逃跑的意图。
作家的话：
揉揉眼睛，你们没有看错哦，我更新了！！！！
唔，蛮子就是恶劣呐，你们说对不对！




☆、68髻鬟狼籍黛眉长，出兰房，别檀郎

　　柳真真依旧在调养着身子，因为料想到这个男人是无论如何也不会放自己离开的，便有心装病，白日里依旧恹恹卧着，夜里却已经能下床走动，活动身子了。她悄悄为自己做着打算，藏了些碎银饰品，偷偷去洗衣房里拿了两套男人的衣服，还留心起四周的守卫。
　　
　　尽管阿苏勒此行带了不少亲卫，整个行动都保密得密不透风，没有一个外人参与进来，但是并未对柳真真有一丁点防范，侍卫们都遣派去了外院，内院也没有伺候的下人，只有一个哑伯会按时来送饭到内院门口。 整个内院只要阿苏勒不在，便是空门大开。後门处的侍卫一到饭点便会离开，柳真真一再确认後都惊讶於这样得天独厚的逃跑机会，自己不用实在太可惜。
　　
　　阿苏勒白日里会出去秘密会见一些神秘人，夜里才会回来同柳真真一起用晚膳。这日，柳真真领回了哑伯送来的饭菜，匆匆吃了点便换了衣服，抱起自己的小包袱从後门溜走了。
　　她胡乱顺来的衣服都偏大，勉强用腰带扎好，又挽了袖子裤腿才能看些，好在这里人口混杂，什麽打扮的都有，她裹着头巾捂住口鼻的模样只是叫人多瞧几眼，也没留意。
　　
　　可是真的逃出来了，柳真真在这里人生地不熟，既不知道哪儿可以躲也不晓得如何能回顾家。只好漫无目的又小心翼翼地沿着墙角四处走动。盛夏时分午後太阳毒辣，柳真真那般娇养的人儿哪里吃得消暴晒和行路，小嘴儿干渴了连卖水的摊子都见不着，酒肆酒楼里又不敢去，只得寻了树荫多的地方小弄堂往深处走，试图找户人家讨些水喝。
　　
　　有个好心的北陆老婆婆虽然言语不通，但是见柳真真那般乖巧漂亮，也听得懂柳真真用不熟练的北陆话跟她问好後，就只是重复着水那个词，瞧着她那怯怯可怜的小模样，自然是心生怜惜，拉着她进去给她倒了温热的奶茶又端出些牛肉和酥饼，让她吃。
　　
　　柳真真乖乖地说着谢谢，小口小口吃喝起来。老奶奶才四五岁的小孙子蹲在地上托着下巴，眼睛一眨不眨地看着取下头巾的柳真真。老奶奶见小姑娘脸都红了，当她害羞，便把孙子撵出去玩了。
　　
　　正当柳真真吃饱了，努力用纸笔还有已经忘记大半的北陆话跟老奶奶打听这是哪儿，如何离开的办法时，外面传来小孙子的喊声和很多很多的脚步声，小男孩邀功似得用北陆话喊着：“我家真的有个仙女样的姐姐，骗你是小狗！要是你觉得姐姐不好看，我把所有的糖都给你！”
　　
　　柳真真小脸发白地看着阿苏勒阴着脸跟着兴高采烈的小男孩一起出现在门口时，对上男人那冰封似的凌厉双眼，两腿不由得发软，幸好是坐着的，不然真要软倒到地上了。
　　
　　阿苏勒朝老人家欠了欠身就大步走到柳真真跟前，腿软了的小美人老实坐在小凳子上看着山一样的男人裹着怒意迅速靠近，大眼睛眨了眨就蕴满雾色，可怜兮兮地看着阿苏勒。男人看着她被晒红的小脸和怯怯的神情，无奈地叹了口气，神色缓了缓，在她跟前半跪下来认真检查了下她的手脚，看着没有受伤才放下心来，抱小羊羔似得把柳真真抱进怀里。
　　
　　一直戒备着的老奶奶细细打量着阿苏勒，见那小姑娘也没抗拒，乖乖就让人抱起来了，估摸着是小情人间闹了情绪，便以过来人的身份同阿苏勒聊了小会儿，神色变了又变，走过来拉着柳真真的小手似乎吩咐着什麽，阿苏勒拍着柳真真的屁股对她说：“点点头。”
　　
　　柳真真云里雾里地点了点头，老婆婆便笑开了花，一个劲地拍着阿苏勒的肩膀，男人经过一番交流眼角眉梢皆是喜色，也不介意老人家这般，抱着柳真真离开前，示意手下把糖给了小男孩，还留了不少银两感谢老婆婆招待了柳真真。
　　
　　“哼，我还真是小瞧了你，胆子挺大的，恩？”阿苏勒冷冷的声音在柳真真头上响起来，他感觉到怀里的人儿颤了颤，然後一个小小的声音带着哭腔说道：“我要回家，阿虎他们没有奶喝会哭的，我要我的宝宝，呜呜呜~~~”
　　
　　阿苏勒额上的青筋跳了跳，这小妖精一开口就触到他的痛处，顾家和她为那几个男人生的孩子绝对是他的心头刺，什麽你的宝宝，以後只会有我们的宝宝。阿苏勒按捺住自己的怒意，不想打草惊蛇，默念道：等搞大了她的肚子有了娃娃，她就会忘掉那些男人和孩子的，不行，要抓紧让她怀上才可以，这几天都浪费掉了，今晚绝对不可以再放过她了！
　　
　　柳真真兀自伤心着，却不知道男人不仅已经有了算计，而且铁了心要掳走她去北陆呢。日後柳真真问阿苏勒是如何找到自己的，才知道他身旁那个名叫格鲁的谋士果然不简单，尽管阿苏勒放松了对柳真真的看管，出於谨慎考虑，格鲁吩咐了侍卫们关门前要在门下夹一片叶子，只要有人开过门就会发现。侍卫们受命办事，老实照着要求做，而对此不知情的柳真真从後门一离开，吃饭回来的侍卫就发现了异常。阿苏勒在酒楼里才跟人商量事情说到一半，就看到格鲁白着脸敲门进来， 附在他耳边低声说道夫人不见了。客人看见北陆大君脸色突然变得难看之极，便识趣的提议改日再见，大君若有要事当先做才是。
　　
　　因为这城里鱼龙混杂，因为此次部署周密，他倒是不担心顾家会找来，只是一想到柳真真若是落入恶人手里，那般出众的身段容貌必定会遭人奸淫玩弄， 每每念及此处阿苏勒更是心急如焚，亲自带了所有人手，调了能用的所有力量，封住四个城门，开始挨家挨户的暗中搜寻。
　　
　　格鲁皱着眉安排手下四散开去寻人，自己也推测那个女子可能走的路径，沿街寻找。因为恰巧见到一群小孩在玩，觉得他们不容易被人留心却会看到更多情况，或许其中就会有夫人的消息，便上前用大把的糖问询有没有见过很漂亮的姐姐或是打扮奇怪的人时，一个小男孩立刻大声说他家里就有个漂亮姐姐，比画里的还美。
　　
　　格鲁一面叫人请大君来，一面套话，大致确认那位女子就是逃走的夫人，这才帮助阿苏勒找到了柳真真。而阿苏勒，在他亲耳听见柳真真询问如何搭车离开之前，都不信这个小女人居然敢自己逃跑。不过既然知道了，他就绝对会让这个小妖精付出代价後插翅难飞。
　　
　　他跟那老婆婆说这是他的小妻子，从小娇气惯了，因为怕痛不肯生宝宝，偏偏如今肚里怀上了，一赌气就离家出走了。老婆婆便去安慰柳真真说起过来人的经验，安慰她说生孩子不吓人的，而且有这麽好的夫君，这麽疼她，以後一定要多生几个才可以，而柳真真被阿苏勒忽悠了下就呆呆答应了。
　　
　　回到那天，阿苏勒抱着柳真真坐进马车里，他们要横穿整个城区才会回到自己的院子。一上车，他就堵上柳真真的嘴，将那双手儿反绑在她身後，大手刺啦几下扯光了她所有的衣裤，让美人儿赤裸裸地坐在了自己怀里。
　　
　　紧接着，就是“啪啪啪”的拍打声，柳真真被按在男人腿上翘着屁股呜呜哼着，没几下两瓣白嫩的小屁股被男人拍打得红肿起来，阿苏勒见她的小屁股上都是自己的掌印，也下不去手了，但是气还没出够呢，便将美人儿一转，一对胀鼓鼓的奶子翘在眼前，他低头吸干了奶水了，便抡起了巴掌，吓得柳真真两眼泪汪汪的。
　　
　　“知道错了没？”他高高扬起手，盯着柳真真的眸子问道。美人儿怕他打自己的奶乳，连连点头。
　　
　　“以後还逃不逃了？”美人儿看着那始终高高扬起的大掌，乖乖摇头。
　　
　　“那还让不让我操你？”美人儿才犹豫了下，大掌便落下来，在清脆的“啪啪”声里两个奶子四下晃荡起来，只是不轻不重的两下，却拍打得柳真真身子连连颤抖，只得连连点头。
　　
　　“那今晚就得让我操，然後求我灌满你的肚子，听到没有？”柳真真咬着嘴里的帕子，含着泪水点头应下来，男人捏起她娇嫩的奶头道：“听清楚了，是你求我射在里面的，恩？”
　　
　　柳真真再次点头，眼里的泪水却掉了下来。阿苏勒得了满意的答案，又见宝贝儿那副委屈的模样，原本就可以收手了，可是这几日实在憋屈得紧，难得见小人儿这般听话，自然是要狮子大开口。
　　
　　“以後天天都要求我操你，求我给你肚子里灌精，弄大你的肚子，恩？”他取走了柳真真嘴里的帕子，轻轻拍打着两只娇乳，被要她亲口说出来。
　　
　　“呜呜，真儿，真儿每天都要，都要你操真儿的小逼，要灌，灌好多精液进去，好弄大真儿的肚子，呜呜呜呜，大坏蛋，你无耻~”
　　
　　“我哪里无齿了，我有的哦，还可以咬你呢。”阿苏勒按住哭哭啼啼的柳真真，低头分开她的长腿，凑到那私密之处轻咬她已经勃起的肉粒，把柳真真刺激得哭叫不休，应了他一系列不平等条件，小嘴咿咿呀呀应了奶子，小嘴，屁股，小穴统统都可以让阿苏勒肆意玩弄，才得以放过那可怜的小肉粒。
　　
　　柳真真拉着阿苏勒的衣襟，乖乖让他揉着两团奶乳，还是不死心，抽咽着问他：“你，你要什麽时候，才，才肯放真儿回去呢？”
　　
　　阿苏勒轻轻拍着她的背，顺势探到她双腿间去捅那小屄，柳真真本能地想躲，却被大掌拍了记屁股，只得老实跪好，乖乖张大了双腿翘起屁股，好让男人轻易插了两指进去。“恩啊，”那粗长手指塞入体内时，她不由自主地挺了挺身子，两团软绵舒服的奶子就贴上了男人的胸膛。柳真真用手扶着阿苏勒的肩膀想让自己的双乳离这个危险的男人远一些，那个勾人的姿势，让自上而下看她的阿苏勒瞬间就有了反应，可惜，车内实在没有施展的空间，估计了下时间，再一会就该到私院了，他就可以好好教育教育这个不听话的小骚货。
　　
　　阿苏勒的手指在美人紧致湿热的甬道里肆意妄为，嫩肉儿把他紧紧纠缠着，不愿他那般乱来，可惜那里敌得过男人的蛮力，只能分泌出滑滑的爱液好让自己舒服些。弄得满手香汁的阿苏勒恨不能立刻就捅开腿上小女子的小穴儿，可是他还没惩罚够这个小东西呢。
　　
　　格鲁骑在马上，一路跟着车走，车厢里的动静逃不过他的耳朵，女子咬着帕子的娇弱轻呼也不曾错过，他无奈地看着自己发硬的阳具，心里想着以後若是那女子在大君身边，他可再也不跟着了。回到住的地方，马车直接驶入院内，所有的护驾回来的侍卫胯下都高高支起着硬棍，一个个互相不敢对视，站姿也颇为尴尬。车内的阿苏勒约莫也猜到外面的情形，隔着帘子让众人退下，院子里呼啦一声一个人影都没有了。
　　
　　阿苏勒率先出来，衣摆靠近大腿根处赫然是一滩显眼的水渍。他站在院子里，让躲在车里的柳真真出来：“趁院里没人还不出来？”
　　
　　一丝不挂的美人儿，双手被反绑在身後，使得一对奶子翘耸耸得挺着，长腿紧紧并着，只能一小步一小步的挪出来，每走一步就微眯起美眸，低喘不已，显露出一副难以忍受的模样。
　　腿根处的缝隙里隐约看得见乌黑的柱状物，等柳真真背向阿苏勒艰难地挪向屋内时，就看得见一根麽指粗的马鞭从她屁股下面露了出来，塞入她私处的正是九尺马鞭那缠着牛皮的兽骨手柄，这柄马鞭是阿苏勒的心头宝，从他年幼开始骑马起到如今，已是伴随他多年了。
　　
　　看着好似长了尾巴的美人儿，阿苏勒心里一动，夜里写了密信派人送去了一个地方。
作家的话：
居然大家都喜欢这麽粗鲁野蛮滴汉子，偏心啊！
最近有点灵感就抓紧写点，哈哈哈。




☆、69 水骨嫩，玉山隆，鸳鸯衾里挽春风

　　阿苏勒跟着柳真真进了屋子，看着眼前腰肢款摆艰难走路的美人儿，他终於可以脱去衣裤，让她好好夹夹自己胀痛的大肉棒了。男人从後面抱住柳真真，一手揉着那对漂亮的奶乳，一手探下去将自己的马鞭缓缓抽出来。因为动情後的小穴格外贪吃，咬着那骨柄不肯松口，阿苏勒低笑着亲起柳真真的脸，道：“放松些，不吐出这个来，我怎麽给你更好吃的，嗯？”
　　
　　柳真真小脸绯红，她自然晓得要放松身子，可是方才那般走动过後已是隐隐要到高潮的地步，她控制不住地想要夹紧那根东西，好叫自己舒服一回，只得小声唤着阿苏勒：“动，动一动它，真儿要到了，嗯啊~~嗯~~~”
　　
　　阿苏勒垂眼看着美人儿紧紧靠在自己怀里娇吟不止，手腕使力用那马鞭把娇人儿送至极乐世界後，大股汁水从手柄末端喷射出来，还有不少顺着长鞭滴淌到地上晕开一片水渍。趁着被开垦过略开口的小穴，男人虎腰一挺总算是没那麽费力的可以插入进去了。他托起柳真真的一条长腿，让她扶着屋内的柱子，自己轻轻拨弄着那肿胀的小肉核，在女子难耐的娇吟声里一点点往里面塞。
　　
　　柳真真高潮後的身子敏感得不行，最致命的地方也落入男人手里，他只要往里面捅一捅，整个人就会绷紧了颤抖着泄上一回，地上很快就湿了一大片，阿苏勒还很恶劣得附在她耳边低语道：“瞧瞧，我把宝贝儿都插尿了，是不是？”
　　
　　阿苏勒原本并没有太多花哨的玩法，因为他知道只要把那肉棒插进女人肚子里动一动，就能让她们飘飘欲仙了。可是在他觉得顾家之所以让柳真真这麽死心塌地的待在那里估计是因为那些男人床上特别会玩花样之後也认真研习了不少东陆的书籍，顿时大开眼界，在抓来柳真真後就全数招呼上去了。
　　
　　这是柳真真在东陆的最後一天，她被男人玩弄得什麽都顾不上了，只是无意识地呻吟娇喘，求饶，眼里，脑海里都是男人低哑的情话和闪耀的光芒，到後来连身体里好像在闪着白光，浑身发烫。等到次日醒转，她只觉得浑身酸痛，动一下便要倒吸口气，两腿间更是几乎毫无知觉，身下床板传来的起伏感，让她猜想可能他们已经在横渡天河前往北陆的大船上了。
　　
　　阿苏勒端着白粥小菜，有些手足无措地坐到她床边，他知道自己又弄伤了这个娇人儿，可是兴头上实难自制啊。
　　
　　“我们在船上？”柳真真看着关上的窗户问他。
　　
　　“啊？恩。”阿苏勒小心翼翼看着她的小脸，问：“你，你还难受吗？”
　　
　　“把窗打开，我想看看外面。”柳真真自顾自说着。
　　
　　“外面风大，等会再开好不好？”阿苏勒伸手去摸那张心心念念的小脸，可是柳真真头一扭避开了。他脸色白了白，还是坚决地伸手过去捧住了她的脸：“我知道你生气了，你无论做什麽都改变不了我把你带走的决定。等再过些日子，你就会慢慢习惯的。”
　　
　　“你一直都在骗我，那些肯放我回家的条件即使我坐到了你也不会放的对不对。”柳真真是发不来火的人，软软的指责却还似一记耳光打在阿苏勒脸上。
　　
　　男人少见的涨红了脸，却还是硬声道：“是，不管你如何做我都不会放了你的。顾家那样肮脏淫乱的地方，根本不适合你。。。”
　　
　　“住嘴！我不许你这麽说顾家！”柳真真生气地打断了阿苏勒的话，却也因为带动了身子的酸痛皱着眉呻吟了一声。
　　
　　“你，你小心些。他们给你施了什麽巫术，你居然这麽维护他们，他们兄弟几人都，都一起和你睡觉，连那个将军也掺了一脚进来，你以後还想被多少个男人玩？”说道後面阿苏勒脸色阴沈下来，紧握着拳头不再言语。
　　
　　柳真真无心跟他争执此事，只说了句：“那是我的事与你何关？”
　　
　　阿苏勒怒极反笑，索性上床覆在她身上，自上而下的瞧着她道：“你不介意是不是？只要是男人，怎麽玩你都无所谓对不对？好，好，好！”
　　
　　他连说了三个好字，在柳真真变得有些惧意的眼神里，一字一句道：“我可以不管你在顾家的那些事，但在北陆，我要给你打上王的烙印，一辈子都休想要逃。”
　　
　　一抵达北陆的大都城，阿苏勒就召来巫医，不顾柳真真的挣扎亲自给她灌下了秘药。等柳真真再清醒过来，奶头竟被细如发丝的银环穿过扣着两枚银色的小铃铛，被扣住的手腕脚腕上也带着无法取下的金银绞花铃铛镯子，下身粉嫩的私处敞露着，娇嫩的小穴口和小肉核也都扣上了数个细如发丝的银环。
　　
　　阿苏勒正板着脸，亲自捏着羽毛笔在她的双乳和私处纹上图腾，也不知他用得什麽颜料，柳真真只觉得被纹上图案的地方都有火辣辣的灼热感，狰狞的兽纹成了妖娆的花蔓，包裹着白嫩的双乳和粉色的小穴，那图案甚至一直蔓延到她的小穴里面。此刻阿苏勒正用竹片撑开了那小小的穴口，在敏感的甬道内描绘图腾。
　　
　　“啊~嗯啊~~不~停下~~~你要对我做什麽？”柳真真无力地低吟着，难耐地扭起身子。
　　
　　阿苏勒也不抬眼看她，一面专心画画，一面说：“王的烙印，我跟你提过的。很有意思的东西，以後你会喜欢的。”
　　
　　北陆信奉强者为王，认为天神大父在婴孩们诞生时就会考验他们，能活下来的孩子才有奶吃，弱小的孩子们不会得到特殊的照料，导致了历代以来男多女少，男人们好战的天性让这片大陆在统一之前各部终年混战，争夺女人用以繁衍後代，尤其是那些美貌又好生养的女子，总是被迫给不同的族长生下孩子，常常刚怀上这个族长的孩子就落入下个人手里，连她们自己也不知道孩子的生父是谁。为了确保本族血脉的纯正，巫医们就在女人身上用掺了族长血液的秘药画了图案，这个女子生下带有同样的记号的孩子作为本族人可以留下，倘若没有则立刻溺毙。这个图案後来渐渐演变成各个部落的图腾，而那神奇的秘药也已失传，如今男人若是给自己的女人画上图腾就意味着立嗣的承诺，她的孩子就可以拥有大部分的财产和家里未生育过的女人。这些图案往往在显眼的手腕，手臂等处，一旦拥有图腾的女子便会终日露出那处纹案。既是炫耀也是一种身份的肯定，不论她的身份曾经在众多妻妾中是高是低， 只要有了，既便是正妻也得对她以礼相待。
　　
　　柳真真无法如寻常女子那般展示图腾，但阿苏勒却将图案几乎绘遍了她衣料掩盖下最私密的地方，只供他一人欣赏。
　　
　　雪白的胴体，青墨色的花纹，银闪闪的铃铛和乳环，还有私处的那些小银环，柳真真难以置信的看着自己愈显淫靡的身子，而阿苏勒则满意得抚摸着这具愈发勾魂的身子，望着她的双眼道：“倘若我们有了孩子，这就是我的承诺，他会拥有我的一切，继承我的王位。”
作家的话：
无痛穿孔请认准北陆巫师~
为何回到顾家的柳真真没叫人发现纹身和小孔儿呢？请看下回。
哼，我傲娇滴更了虐虐的一章！总之这环儿就是想给真真带上，顾风他们带一定招骂，就让阿苏勒来做坏人！噢耶！




☆、70海棠风韵玉梅春。小腰身。晓妆新

　　昔日的誓言犹在耳畔，她为这个男人生下的孩子如今业已成人。阿苏勒时隔多年重新露面，也打开了她对北陆的记忆之门。
　　
　　阿苏勒揽着怀里丰腴白嫩的女子，跟多年前的那个酸甜香脆的青桃儿少女相比，如今的柳真真更像只饱满多汁的大蜜桃，瞧着还是窈窕的模样，摸起来却柔若无骨，叫人爱不释手。仿佛两人想到了一起去，阿苏勒一手抓着她的大奶子，不知从哪儿摸出了个盒子，让柳真真打开来。里面装的赫然是当年她的那些铃铛环儿，依旧闪亮亮地泛着银光。
　　
　　“让我来瞧瞧，你奶头上的小孔儿去哪儿了。”阿苏勒咬着柳真真的耳垂，捏着一只奶头道。这孔儿是他亲手穿的，自然一眼便瞧出来了，两个比针尖儿还细的小眼儿，即使细看也好似毛孔儿一般不引人注意。
　　
　　“嗯~”那样敏感的地方被银环穿过时还是有奇异的酥麻感，柳真真无意识地哼了哼。很快，两只精致的小银铃就扣在了粉嫩鼓胀的奶头上，阿苏勒眼底涌起欲望和爱恋，捧着那对美乳好好亲咬了一番，幼童似的含住那奶头满足的叹息：“唯有真儿奶子上的铃才叫人怜爱呢。”
　　
　　阿苏勒的欲望被撩起，深埋在美人体内的肉棒又胀大了一圈，私处的饱胀感也唤起了柳真真的情欲。如今，也不知是习惯了公公的索取无度还是年纪到了勾出骨子里的淫欲，柳真真只觉得自己脑里整日想的都是些脸红心跳，翻来覆去的欢爱之事，连做个针线活都没法凝神了。
　　
　　也不知道若是叫公公们见到自己奶头缀着银铃的模样，该会招来怎样的对待呢？柳真真轻轻摇头让长发披散的同时也把这些个念头都压了下去，还得集中精力好好对付身下这只喂不饱的大猫呢。她咬着食指，主动地上下起伏套弄起阿苏勒的阳具，两只铃铛随着她的动作和娇吟，也细细地铃铃铃响个不停。因为主动权在自己手里，柳真真已经可以在自己体力不支前就让自己达到高潮，她仰头舒服地长吟一声後软倒在男人怀里感受着阿苏勒身上的温暖和气味。
　　
　　眼见着美人儿满足後就不管自己了，阿苏勒微微勾了下嘴角，感觉着无规律强烈收缩的小穴一阵接一阵地挤压着自己依旧怒涨的肉棒，手则摸到了两人交合处，准确地捏住了那颗更加鼓胀的肉粒，就在他捏住的那一瞬，女体又是一阵颤抖，大股汁水喷溅在男人手上。
　　
　　“嗯~~别~~嗯啊~~”被迫延续快感地柳真真软软哼着鼻音，攀住男人结实的臂膀，身子不住颤着。
　　
　　“这淫核儿怎麽愈发大了？”阿苏勒只是随口一说，怀里的人儿却微微一抖！男人随即轻拨慢挑起那颗珠儿，弄得柳真真不得不说是两个公公弄出来的。因为这些年一直被公公们肆意奸淫，那时二位太老爷还正值壮年，精力旺盛，在房事上很是荒淫无度，尤其喜爱娇美少妇被迫一次次高潮时的小模样，为了维持她的敏感，便不时照着书上的方子调教着，将她绑起来轮番折磨那颗小肉核，套绳扣绑，点烛滴蜡，夹子儿捏，笔尖儿扫，甚至用银筷子沾了热水一点点的烫，使得那肉粒儿愈发鼓胀敏感了，连丝裤也穿不得，夏日里还被迫穿着开档的小裤头好方便公公们插入交合。
　　
　　阿苏勒咬着柳真真的耳垂喷着粗气：“真没想到，你竟是叫那两个老头玩了这麽多年。难怪他当日会那般说，我就知道那个男人怎会让你为他叔父生下孩子，倒是把错都归我身上了，害我这些年。。。。。哼，这帐改日再同他们算。。，来，小真儿，老实告诉我，还有没叫别的野男人玩过你的小逼逼，恩？”
　　
　　“没，没有。。。”伏在他怀里的柳真真心虚着想要挣扎下去，阿苏勒按紧她圆翘的屁股，不顾那依旧抽搐收缩的小穴把粗长的阳具往深处用力顶着，看着美人儿受不住得轻哼，他扳回柳真真的脸，看着她的双眸道：“小真儿慌什麽，我都还没饱就想溜麽？还是。。。。”
　　
　　男人拖长了音调狠狠顶着深处的小嘴儿，压低声音道：“还是被我说中了，恩？”
　　
　　他也不逼迫柳真真，只是每次都在快将她送至高潮前慢下来，只是堵在里面小幅度的动。阿苏勒深知这个小东西陷入情欲後的不可自拔，他要用这种方式让她乖乖说出来，在他形单影只的这些年里，她的小穴里到底有多少男人肆意进出过！
　　
　　想要自己揉搓双乳的手被男人固定在背後，淫水横流的小穴明明咬着很厉害的大肉棒但是不在里面抽插顶弄，被欲望和身体双重折磨的柳真真只得松口，小声说出了仓库看门人和侍卫们的事。
　　
　　阿苏勒趁着兴致抱着柳真真一起到了高潮，将火热的精液尽数喷入她身子里，得到纾解的身体里生出无限的饱足感，他将柳真真抱在怀里，两人严丝合缝的紧紧贴在一起，大肉棒还是牢牢堵在穴儿里面散发着灼灼热气。
　　
　　 “他们之後就再没碰过你麽？我可不信。”阿苏勒一手握住她的右乳，用指尖拨弄着被吸允成胭脂色的奶头，银铃细细的叮铃着：“尝过滋味的男人们怎麽会轻易放过你，恩？告诉我他们有没有再插过你？”
　　
　　柳真真不答话，只是羞恼地张嘴在男人肩头咬了口，男人肌肉结实即便毫无防范的状态下却是连个牙印都没有留下，美人不甘心地小口小口又咬了几下才解气。肩头细密湿漉的微微痒痛感传来，阿苏勒却意外地兴奋起来，大掌色情地揉搓着柳真真的臀肉，将那两团肉儿掰开又夹拢。
　　
　　“唔~~你的坏东西还是那麽讨厌~”柳真真恢复了点力气就撑起身子双手环着阿苏勒的脖子，娇笑起来。阿苏勒看着眼前妩媚动人的女子，按住她的小屁股，靠着腰里挺动起来，很快，柳真真就双眼迷蒙地哼哼起来，扭着腰配合其男人的冲撞。
　　
　　等阿苏勒撞开宫颈，插到小子宫喷射精水时，柳真真浑身绷紧，小脸埋在男人颈窝里直哼哼。终於餍足的男人摸着她的腰腹，跟她确认：“铎兰之後，你再未怀上过麽，他们还真能狠得下这个心。”
　　
　　柳真真点点头，当时虽惋惜无法再给阿狸他们生几个弟弟，但是後来无法生育到也成了件好事。可是喜嬷嬷的药她一直在用，却不知道日後可会有什麽麻烦。
　　
　　此事按下不表，阿苏勒总算是用铎兰和自己引以为豪的床上功夫哄骗了柳真真跟他去了当年险些叫她逃走的那个边陲重镇─图卡里。阿苏勒在那里的私宅因为事後暴露，被顾家暗中清除，狡兔尚有三窟，更何况阿苏勒呢。
　　
　　此刻在他另一处别院里，铎兰正坐在院子里支着下巴看着摇篮里熟睡的小婴儿，他的长女娜娃尔。娜娃尔翻了个身，面朝着铎兰，迷迷糊糊睁开眼睛，那双跟铎兰一模一样的金色眸子跟他对上後，小姑娘扁扁嘴，哇地大哭起来。
　　
　　铎兰手忙脚乱地抱起女儿不知道下一步该怎麽办才好，屋里传来一个柔和的女声：“我起来了，把宝宝抱进来吧。”
　　
　　 铎兰如蒙大赦一般，抱着哭声嘹亮的女儿几步就冲到了床边。床幔撩起露出层层锦被裹住的美人，珈丽从铎兰手里抱过小婴儿轻轻拍了拍，便撩开衣襟露出饱胀的奶子给女儿喂奶。看着小东西满足地抱着姆妈的奶乳吧嗒吧嗒喝着，铎兰总算松了口气，绷着的神经放了下後，也挤到床上来把珈丽抱进怀里嗅着女人的香气手不老实地四处摸起来。
　　
　　珈丽轻声斥道：“别闹，她还没喝饱呢。”美少年嘻嘻笑着，凑上去亲她：“小姑姑，我也没饱呢。”珈丽听得那个称呼，脸上一红，气呼呼道：“铎兰，你给我老实点。”
　　
　　男人低笑起来，把她抱得愈发紧，低头蹭起她的脸，过了会忽然很泄气的赖在了床上，枕着自己的双臂看着屋顶不说话。珈丽喂饱了女儿，转头瞧见他这般模样，将喝饱後咿咿呀呀自言自语的小女儿放在两人中间，俯下身子摸着铎兰的脸轻声道：“可是大君到了？那你忙便是，我会照顾好自己的，有娜娃尔陪我呢。”
　　
　　铎兰小心的翻身看着正在玩自己小脚丫的小女儿，低头亲亲她的小脸，低声道：“珈丽，我有件事没跟你说，阿爸他也到东陆来了，过几日我们得聚会儿。”
　　
　　“大君他？”珈丽吃惊地看着铎兰，“怎麽来东陆了，可是出了什麽事。。。啊，是为了阏氏？”
　　“嗯，阿爸不知哪儿得了消息，非得要来一趟。”铎兰摸了摸鼻子，闷闷道：“他和姆妈明日就到了，我，我不知道该怎麽见她才好。”
　　
　　珈丽知道铎兰的心结，将他的脑袋揽进怀里，安抚道：“就照你想的做呀，她不会与你生疏的。”
　　
　　“我同你说过，她在东陆本是有夫君和孩子的，是，是被我阿爸掳来後，嗯，用了点手段才生下的我，再加上後来。。。她其实一点也不喜欢我吧。”听着怀里传来的闷闷声音，珈丽愈发温柔地安抚着这头受伤的狮子：“傻瓜，别这麽想。我听人说，阏氏生了你後，都是亲自照顾的，一刻也不愿离开你，她离开应该另有隐情才是。现在肯跟着大君回来，没准就是想见见你呢。”
　　
　　“真的？”
　　
　　“嗯！”
　　
　　“哼，就会哄我。”嘴上这麽说，但是神色好转起来的铎兰孩子气地在珈丽怀里蹭着：“我饿，我饿了~~”
　　
　　“小冤家，饿了吃饭去~小心着娜娃尔~”珈丽想要推开铎兰，却被男人越过女儿翻身压倒在床上。娜娃尔看着阿爸姆妈这个样子很是新奇，拍着小手笑起来了。
　　
　　“唔，好女儿，乖乖玩会儿，阿爸让姆妈再给你生个小弟弟玩。”铎兰亲了亲娜娃尔，长臂一伸将她放进床边的摇篮里，这边的手也不停歇地脱了自己衣裤。安顿好女儿，男人便低头吻着美人，开始拉扯起珈丽本就未系好的衣衫，两个赤裸裸的人就这麽紧紧贴在一处缠绵起来。
　　
　　而在驶向这里的马车上，阿苏勒也伏在柳真真身上同她欢好着。马车正走在闹市里，外面熙熙攘攘的叫卖声不绝於耳，而厚厚的帘幕里却活色生香，春意盎然。细细的铃音被外面的嘈杂掩盖住了，但是晃动时的光芒闪动依旧那般醒目，咬着帕子的柳真真小脸绯红，浑身香汗淋漓，只能靠着鼻音舒缓男人给予的激情。



☆、71 浣花溪上见卿卿，脸波明，黛眉轻

　　云收雨散後的两人一个娇喘吁吁软作一团，一个吃饱喝足神清气爽。阿苏勒正将柳真真搂在怀里替她顺气，外面的传来三声轻叩，男人嗯了一声後，格鲁用北陆话小声向他禀报了铎兰殿下的行踪。听得长子在珈丽那儿时，他不由得皱了皱眉复又无可奈何的叹了口气，他摸着柳真真的长发低头问她：“小真儿，我们先去看铎兰好不好？”
　　
　　柳真真因为欢爱辛苦已是昏昏欲睡，阿苏勒耐心的问了两三遍，她隐隐听得铎兰的名字便下意识的点头。阿苏勒神色舒展开，告知格鲁他决定直接去珈丽那儿好了。
　　
　　“珈丽。。。珈。。丽。。”柳真真依偎在男人怀里无意识的喃呢着这个名字，有点耳熟又有些记不清了，脑海里似乎有个模模糊糊的人影可再如何努力都看不清那人容貌，终於还是沈沈睡去。
　　
　　等她被男人唤醒时，马车已经停在一处院子里，她神色惺忪地被阿苏勒半拖半抱弄下车时，抬头便瞧见了旁边站着神仙似一对的人儿，少年高大俊美，女子清丽柔美。不是没有看出铎兰有些手足无措甚至不敢对视她的双眼，柳真真在看见这个么儿的第一眼就毫不犹豫的张开双臂抱住了铎兰，嘴里软软唤着：“宝宝，我的宝宝。”
　　
　　铎兰只是僵了一下立刻回报住阿妈，张了张竟是发不出声来，他咽了咽唾液，才喊了声“阿妈”，如今铎兰已经跟阿爸一般高了，小娘亲只到他肩头而已，熟悉的香味和轻声软语听得他双眼微红，原本对姆妈的记忆他从来都没有忘记过。可惜这幅母子重逢的感人场景看在另外两人眼里却多了些别的情绪， 阿苏勒瞧着娇妻跟长子如恋人般紧紧抱在一起，怎麽看怎麽刺眼，可惜又不能马上将两人分开。而珈丽至开始行礼後，就一直微垂着脸，努力减少自己的存在感。
　　
　　可是一旁摇篮里的娜娃儿却好似感觉到无人注意自己，此时突然哇哇大哭起来。珈丽赶忙转身抱起女儿轻声哄起来，而听得婴儿哭声的柳真真也转身看了过来，凤凰花下抱着婴儿的素衣美人杏眼樱唇，眉目如画，怯怯抬眼对上她的视线又慌忙移开。
　　
　　“那宝宝是？”柳真真迟疑的看着铎兰问道。铎兰骄傲地一笑：“阿妈，那是我的长女，娜娃儿。”
　　
　　这对柳真真而言绝对是意外的惊喜，她好似看见了什麽新奇玩意的小女孩一般拉着铎兰和阿苏勒一起去瞧那个小生命。她小心翼翼地从珈丽手中接过已经不哭的娜娃儿，一面逗着小宝宝，一面同娜娃儿喃喃说着：“这眸色随了你阿爸，眼睛却像你阿妈呢。娜娃儿，娜娃儿，我竟是做祖母了呢，小娜娃儿~”
　　
　　从未生养过女儿的柳真真沈浸在对着小女婴的无限爱恋里，看得阿苏勒颇为吃味，不得不抱住她同柳真真耳语：“你若留下来，便能日日瞧见娜娃儿了呢。”
　　
　　柳真真嗔怪地瞧了他一眼也不言语，只是一心抱着娜娃儿舍不得放手。最後还是铎兰来解围，才让众人都进到屋里去。柳真真是真心喜爱娜娃儿，央着珈丽让她多抱会，连跟铎兰聊天时也不放手。看着他们一家三口团聚，珈丽悄悄退出了门外回到自己屋里，无意坐到了梳妆台前，一抬头便瞧见镜子里那张发白的小脸。不知过了多久，侍女抱着娜娃儿回来了，说是铎兰殿下同大君一起去别院用膳，晚些儿回来，让夫人带着小公主先歇息。珈丽不自觉的松了口气，抱过女儿後示意她们下去。
　　
　　珈丽被铎兰从大君处讨要来後，就成了铎兰的女人，等她怀有身孕了，就远离北陆皇室，偏居在东陆这次别院里。但是她并没有名分，也没有写入皇室族谱，所以身边伺候的人只好折中了，照着东陆的习惯唤她夫人。好在身边的侍女都是新人，无人知晓她的过去，生活倒也轻松自在。
　　
　　可是柳真真的出现却让她感觉到了莫大的恐慌，令她不安的并非那位美人，而是曾作为替代品时的那段经历。众人将那位阏氏传言得如九天玄女般圣洁美丽，又如雪女一般妖娆勾魂，直到今日柳真真站在她眼前，珈丽才知这世上真的有人的容貌是言语不足以描绘的，时间不会给她的容颜减分，只会让她的美貌发酵到让人沈醉。难怪男人们会为之疯狂，痴迷着东陆女人，时隔多年都热度不减，这位阏氏的美貌征服了北陆的男人也给东陆的女子带去了灾祸。
　　
　　然而对此全然不知情的柳真真此刻还沈浸在看到幼子和娜娃儿的惊喜里，很自然的，她也问到了珈丽。阿苏勒正用随身的匕首替她将嫩羊肉一片片切好撒上作料，不甚在意的说道：“是我叔父的养女，若按东陆的辈分，铎兰到还要唤她一声小姑姑。”说着，阿苏勒抬眼看了眼坐在桌边两眼都紧盯着柳真真替自己剥盐焗鸟蛋的铎兰，无奈道：“这混小子，但凡他想要的，我能给的，都尽量给了。”
　　
　　恰好剥完鸡蛋的柳真真将整颗鸟蛋喂入幼子嘴里，铎兰嚼着鸟蛋笑眯眯地冲阿爸点头，脸上没半点愧色。用晚膳他经不住柳真真的挽留，便宿在了阿苏勒的这处私宅里。柳真真在这里住了几日後便想要回去，可是阿苏勒如何肯放她走，她不得不转而去让铎兰想办法，希望他能劝阿苏勒改变主意。
　　
　　“阿妈为何要走？”铎兰低头看着跟前的阿妈，眼里满是忧郁：“可是不愿见到儿子麽？”
　　
　　“不，不是的，铎兰，我怎麽会不愿见你，你不知道阿妈见到你有多高兴。”柳真真抬手摸着铎兰的脸安抚着他：“可是我不能在这里待太久，铎兰阿妈知道自己对不起你，没能看着你长大，你生病时不能陪着你，受伤时不能照顾你。可我先有家在东陆，不能再分身留在这里，阿妈欠你的怕是还不清了。”
　　
　　“阿妈，再留几天好不好，就几天。我想再多看看阿妈。我做梦都想跟阿妈在一起，小时候别人被阿爸打都有阿妈护着，只有我没有，阿妈阿妈，再留几天吧，我好怕我会记不清你的样子。”铎兰孩童似的抱着柳真真撒娇，他知道阿妈的软肋，所以牢牢掐住了那里。阿爸已经着手移交大君之位，再过几日就可以把柳真真带去早已布置好的北孤城隐居起来，至於顾家若是来要人，他倒是想领教下那几位同母异父的兄长有何本事了。
　　
　　“你们在干什麽！”阿苏勒踏入院子便瞧见铎兰将柳真真整个抱入怀里，脸埋在她的发丝间嗅着那抹清香，他脑里有根看不见的弦不由得一跳，便断喝出声，几步过来将柳真真从爱子怀里拉到自己身边，不由分说地拖着她回了房。 柳真真不曾见到这两个男人眼神的交流，只当男人觉察了她向铎兰求助而恼火，想要转身护住幼子，铎兰却什麽也不说只是冲着她温柔地笑笑，示意自己没事，完全无视阿苏勒沈下的脸色。
　　
　　“嗯~恩啊，不~轻，轻些~~呃啊啊啊~~~”女子无法抑制的呻吟透过大开的窗扉传了出去，半透明的绡纱随着夜风如蝶翼般起伏，令屋内两人若隐若现。没有半点光亮的房里只有月色凉如水，为床上交合的两人镀上一层银霜。柳真真长发都被撩到一侧，双手勉强撑着身子跪在阿苏勒身下承受着男人一轮轮猛烈的进攻，她的一条腿被男人抬了起来，两人交合的私处大咧咧的朝着窗口敞露着。乌黑如小臂的大肉棒一次次挤开麽指大小的嫩穴整根没入到两颗肉弹撞上肥白的阴唇和鼓起的肉核，在女子平坦的小腹上顶出一个鼓包，令女子一声叠一声地娇吟求饶，再裹着糜白汁液抽出大半，带出大股晶莹汁液顺着另一根大腿内侧流到床单上。
　　
　　随着男人的抽送速度越来越快女子的娇吟也染上哭音并渐渐连为一个鼻音，在女子高潮来临时，男人狠狠通入那已经被撞松小口的子宫，一面喷射出浓浊的精液，一面用两指捏住了那凸露的肉核，不住揉搓着，感受着美人湿热紧致的花径里一阵阵强烈的揉挤收缩，把那根大肉棒按摩得及其舒服。阿苏勒抱起柳真真换了个姿势，他面朝窗户坐在床边，射精完还未软的肉棒牢牢堵在柳真真的私处，美人两腿大开坐在他腿上，整个人都无力软倒在男人怀里还不时抽搐。男人依旧一手揉玩着她那颗敏感又肿大的肉核，一面有力捏着穿着银铃的奶乳，还不时拉扯着奶头。
　　
　　男人附在柳真真耳边低语，若有人会读唇语就知道他在问美人儿：要尿了麽？这个恶劣的男人在欢爱前给柳真真喂了好多的牛奶，一个多时辰的交合下来就差不多该排出来了。柳真真微微摇头，不愿承认自己已经有点轻微的尿意，可是男人灌入的精水和堵牢的私处已经严重挤压了膀胱，她也不知道自己还能撑多久。
　　
　　“啊~~不~~你怎麽~~不~~停下来啊~~~”柳真真忽然浑身一颤，继而一声声哭吟起来，原来阿苏勒竟是不知从那儿取了只兔毛软刷，用那细软蓬松的刷头轻扫起她的私处，不时有毛深入她敏感的尿道刺激着美人儿，柳真真终於憋不住，哭着在阿苏勒面前排泄出来。
　　
　　而与此同时屋外，正对窗口的小楼二层，铎兰赤着身子站在回廊里，一面垂眼瞧着屋里媾和的男女，一面脸无表情地挺动腰肢使劲操着身下的少女。同样浑身赤裸的少女不过十四五岁，雪肤乌发，眼角眉梢已是妩媚初现，可双眸清纯无辜，亦是从东陆买来做雏妓的。此时她已是神色涣散，整个人都软趴在二楼回廊的扶栏上，只靠铎兰殿下握住那细软腰肢，用後入式一次次插入捅进那小小的子宫，最後拔出来射在自己背上，却是连哼都不能哼一声了。
　　
　　当铎兰看到阿妈被阿爸逼着失禁时，不由得再度勃起同时也有了尿意，他也不管身下少女会如何反应，便毫不犹豫得再次捅了进去，抽插了两下，就这麽直接尿进了少女的肚子里。而骤然感到身体内涌入的大量滚烫尿液时，少女不由得睁大了眼睛，张了张小口後晕了过去。
　　对面的房里已经空无一人，阿苏勒抱着柳真真去洗浴了，只留床单上大滩的水渍和地板上的尿液昭示着这晚性爱的激烈。铎兰任凭少女赤身倒在地上，转身也去了浴室，远处候着的管大人是他安插在此处的心腹，因为深知这位未来大君的喜好，见他去沐浴了，便挥手让一个侍卫把那少女拖走，另一个侍卫则横抱来另一位少女送入浴室让铎兰享用。
　　
　　“管大人，这雏儿。。。？”侍卫将赤裸的少女拖至管大人跟前，意有所指的问道。管大人看着那被主子们轮流享用过的娇美少女背上是干涸的白精，私处淌着小主子的尿液，仰面躺着两只乳鸽似的的小奶子还鼓鼓的，他抬脚踩了踩那两只小馒头似的小奶子，心想那脸蛋和奶乳倒是还不错，可惜三个洞眼儿已经叫主子们开苞了，没意思。於是说道：“叫许嬷嬷给她洗洗，让弟兄们快活下好了。”
　　
　　“得！！”那侍卫立刻示意楼下的同伴把这少女抱去许嬷嬷那儿，一面往管大人手里塞了不少碎银：“管大人，这夜里凉您可记得喝点烧酒。”
作家的话：
摸下巴，这个北陆呢，也是很乱的，但是目前不会深入写，因为主线不在这里嘛，会有番外出来的。这些还算是柳真真对之前的回忆啦，她真身还在顾风身边呐~~矮马，我在愁这个扶摇要怎麽结尾啊，其实H文本来就没几个完结的吧，OOXX永远无止境的嘛，嘟嘴~~
反正写到12月最後一天吧，不管断在哪儿就打住了。其他的什麽就用小剧场之类放番外好了，你们觉得肿麽样哇？




☆、72忆宫墙。夜半胡为，人与月交相

　　银子一入手管大人就掂得出分量，他脸上露出满意的神色，拍了拍那侍卫的肩膀，嘱咐道：“分寸把握好，别弄出事就成。”
　　
　　二楼重新恢复了之前的平静，管大人两手背在身後，依旧立在原处，从他这个位置看不见大君所在的房间里发生了什麽，却能猜个八九不离十。这些年伺候下来，他深知这位小主子看着年少轻狂，似乎心思都写在脸上，实则不然，这位大君亲自培养出的继承人只不过收敛着锋利的爪牙，一颗七窍玲珑心已经连大君都难以看透了。
　　
　　管大人闭了闭眼，暗暗告诫自己不要妄图去揣摩小主子的心思，殿下的念头从来惊世骇俗，他这颗心脏可受不住那等刺激，还是抓紧物色来点新鲜姑娘哄着两个主子高兴高兴更现实。说到这事，他眼里多了几分得色和了然，难怪珈丽那丫头能飞上铎兰殿下的枝头，当年在北陆的东陆女子中她容貌算不得头筹，也不知讨好男人，这麽一副怯生生的木讷模样却能被大汗王献给大君，继而又伺候起铎兰殿下，叫一干人等震惊不已，今日见过那位扶摇夫人，这一切就迎刃而解了，那副娇怯的神情，几乎近似的嗓音，就是珈丽得宠的缘由。
　　
　　她甚至被允许生养王储，肚子倒也争气，殿下的几个子女里只有娜娃儿公主继承了皇族的金眸，如今即便没有阏氏的头衔，珈丽凭着长公主生母的身份，地位也不可动摇了。往日里，他们只知大君因已故阏氏而颇为偏爱东陆女子，只能重金贿赂那些个伺候过阏氏的侍女换来些模糊的信息，如今，他已经同阏氏照过面，再挑起姑娘来就该有十足把握了。若是那些小女孩里再出一个珈丽这般的人物，他也能平步青云了。
　　
　　管大人正做着升官发财的美梦，突然听见浴室门开了，穿戴好的铎兰殿下走了出来，他左手牵着根铁链拉着赤裸的少女缓缓渡步过来。那少女四肢着地地爬着，明明身子干干净净未被开苞，却还是怕得浑身发抖，她仰着小脸哀求似的看着铎兰，可惜男人根本不看她。
　　
　　铎兰走到管大人跟前，抬脚用鞋尖挑起那少女的脸让管大人看着，声音冷冷道：“看清楚了？这个模样的女人以後别出现在我面前。”
　　
　　管大人扑通一声跪下来连连应好，铎兰俯身伸手按住管大人的头颅，用只有他们两人听得清的声音说道：“我想你应该知道我想要怎样的女人了吧？”
　　
　　管大人连连点头，才感到头上的压力一松，眼角瞧着那青色的衣角划过离开才敢爬起来。那个少女依旧缩在墙角瑟瑟发抖，见管大人看过来愈发害怕。她听不懂北陆话，但是在送来这里前被训过话，知道若是讨得主子欢心甚至能生下王储衣食无忧，若是惹恼了主子，轻则被侍卫们轮奸，重则落入管大人的手里，要麽被转手卖了要麽就收为性奴，终身被这个心理变态的男人监禁性虐。
　　
　　管大人用熟练的东陆话叫那少女爬过去，背着自己趴好把小屁股撅起来，然後双手将白嫩的臀瓣往两边扒开，挺着怒涨的阳具对着少女的菊眼就这麽捅了进去，然後就着鲜血和少女一声接一声的尖叫里兴奋地抽插起来。两日後，伤口刚愈合的少女就被管大人以一头猎狗的价格卖给了一个独眼的老屠夫。 男人思量着这算是一笔不错的交易，往日碰不上这种着急找女人的老光棍，只能低价卖给人贩子了。
　　
　　这两日阿苏勒几乎片刻不离地守着柳真真，铎兰也被他强行打发回了珈丽那里。直到这日早晨他得知那个秘密的隐居处出了些问题後，不得不离开柳真真，他命令侍卫们看好院子不得让任何人出入後才坐上马车离开。而铎兰的车马後脚便抵达了，他看着守在门口进退两难的侍卫，不以为意的笑笑，给了自己侍卫一个眼色後，那帮年轻勇猛的部下迅雷不及掩耳地将尚未反应过来的看守侍卫都放倒了，并且迅速接替了他们的守卫位置。
　　
　　铎兰从容地踏进院子径直走向阿爸的卧房，在大床的层层丝毯里毫不意外地瞧见了沈睡的柳真真。他凑近了想唤她，却闻得淡淡的酒味，转头看了眼墙角那几个空坛便知道阿爸昨夜做了什麽好事。
　　
　　那酒虽是果酒，却是後劲无穷，他意味不明的笑笑，凝视着熟睡的美人，抬手开始解自己的外衣。四肢修长的俊美少年赤身上床，越过熟睡的柳真真，掀开薄毯躺到了她身後。少年熟练的伸手去摸女子的身子，指尖传来细腻滑嫩的触觉，他清冷的神色变得柔和起来，贪婪地摸着嘴里喃喃道：“阿妈，你的身子摸着好舒服，阿妈。。。”
　　
　　铎兰伸手将柳真真的长发撩到耳後，看着她娇美的侧脸，低头轻轻吻着，从额头到脸颊到微开的小嘴，他想把舌头伸进去，可是犹豫了下又放弃了。铎兰感觉到一种说不出的情欲， 他不是没和阿爸玩过同一个女人，也并非没有和有血缘关系的女子上过床，可是没有人会给他这种难以言喻的感觉，陌生又亲近，亲情和情欲混合在了一处，让一向头脑清明的他也有些迷茫了。
　　
　　他摸着那张巴掌大的小脸，岁月待她真是宽容，若是有心打扮，说她同珈丽一般年纪也有人会信吧。他十三岁起就有了女人，什麽样的身子没有摸过，却从未有人如她这般柔若无骨，温润细嫩。难怪小时候他坐在阿爸怀里问他阿妈长得什麽样？阿爸喝多了酒，眯着眼回味起来大手在空气里比划着，含糊地说她啊，就像小羊羔，软软的，香喷喷的，讲起话来柔柔的，可乖了。
　　
　　少年的手掌重新探入被中握住那对饱胀丰满的奶子，温柔的揉捏着，细微的铃响从毯子下透出来。他掀开薄毯让那两只奶乳露在晨曦里，两只小巧粉嫩的奶头上扣着一对银铃儿，美得让人移不开眼。他拨弄着阿妈的奶头，这才明白阿爸为何喜欢给他的女人们都戴了银铃又取下，能把铃儿带得这般漂亮的胸乳实在是少见啊。
　　
　　铎兰索性将毯子扯到一边，紧紧贴着柳真真一丝不挂的胴体这麽赤裸地相拥躺着。少年的手掌流连在牛乳般的肌肤上，眼底的情欲愈积愈深，肿胀坚硬的阳具直直顶在了美人的腰窝上蹭着。少年覆身而上，低头用舌撬开了柳真真的小嘴，勾起那香软的，带着甜酒气息的小舌缠吻起来，大手揉捏双乳的力道加大了，他喘着粗气分开柳真真的长腿盘在自己腰间，粗壮得惊人的阳具就这麽放肆得在她是湿漉漉的私处滑动。
　　
　　铎兰亲够了小嘴，便埋头去吸那对饱乳，幼年的回忆早已遗忘，他要加倍的讨要回来才行。再往下是平坦的小腹，纤细的腰肢，即便是尚未生育的珈丽也没有那样窈窕的身子，如今才生产完不就的珈丽身子还略微臃肿着。 看着阿妈光滑无毛的私处，少年眼睛为之一亮，再瞧见那有异常人的一处，他的呼吸更加急促起来，肿胀的肉核殷红而凸起，滚圆晶莹如进贡的红玉葡萄，不等他多想就已经张口含住了那肉核轻轻吸允起来，受到刺激的柳真真娇哼了一声，小腹不由一收，一股乳白的新鲜精水被挤出了小穴，他眼底带了一丝笑意，就知道阿爸如何会轻易放过这般名器。铎兰将美人的长腿抗到肩头，托高了她的下体，两个时辰前才被阿爸开垦过的私密之处还带着透明的黏液，尚不能闭合的两瓣嫩肉委委屈屈地张着，深处隐隐可见更多的精水。
　　
　　铎兰放下柳真真的身子，走去墙角挑了坛还剩一半的果酒走了回来，如那夜阿苏勒抱着柳真真把尿一半，将她搂坐到怀里，用酒清洗着她的私处，长指探入那紧致湿热，会不住蠕动的小逼里把阿爸灌入的精水都洗了出来。他吻着柳真真的脸，低声道：“你不要做我阿妈好不好？我该叫你什麽？小羊羔？还是真儿？阿爸以为这般弄了，我就不会动你麽？”
　　
　　重新放到了柳真真，少年低头伸舌去舔美人而残余果酒的私密之地，灵活的舌头裹着那颗肉核不住得欺负着，似醒非醒的美人一点点娇吟起来，听得他那儿愈发肿胀。铎兰眸子里的金色愈发耀眼，他低头含住美人的嘴，想把那甜美的叫声也吃下去。
　　
　　“你叫的真好听，真儿，再叫，大声的叫，我喜欢听。”他对上柳真真朦胧睁开的美眸低声说着，一面握住阳具缓缓送入，他进入的怎样一个美妙的世界啊，这麽温柔乖顺的美人阿爸居然要独享，这可不好，很不好。
　　
　　柳真真睁着眼却看不清男人的脸，连话语声传入耳里都不够真切，只觉得私处胀得难受，她本能地低吟着，承受着男人温柔的抽送。
　　
　　两人合二为一时，外院已经喧闹一片，回来的阿苏勒闯进卧房里便看着爱子紧搂着柳真真一下一下深深地撞着。铎兰看着脸色阴沈的阿爸，年轻俊美的脸上满是欲望和满足：“啊~~阿爸，好舒服~~她的身子可真迷人~哦！进去了，子宫口咬得我好爽，嗯啊~阿爸，我也要她，我要她！”
　　
　　可是素来对他百依百顺的阿爸却为如他的意，阿苏勒不等铎兰说完便用蛮力将柳真真夺走了，美人不住收缩的私处依依不舍的吸着铎兰的阳具，在两者分离时，大股浓精射在了她的双腿间。
　　
　　“小子，这个女人是我弄来的。”阿苏勒将柳真真扛在肩头往外走，任凭爱子的精水从她腿间滴落，“要搞我的女人也得等我玩够才行。先用珈丽将就吧。”
作家的话：
嗷嗷，不要挠墙嘛~年底结束也要我能写得完嘛，我还是尽量，不然老拖着也不好哒~~




☆、73 展转衾裯空懊恼，天易见，见伊难。

　　阿苏勒尚未走到房门口，铎兰已经闪身堵在了出处，他随意裹了床毯子却依旧贵气难掩。少年毫不退缩地迎着阿苏勒冷冽的目光，说道：“阿爸，为什麽阿妈身上没有我族图腾？还是，她根本不是我阿妈？”
　　
　　若是铎兰先说的後面这一句阿苏勒估计一巴掌就扇过去了，因着他头一句，这位大君的脸色只是愈发难看，他盯着自己最引以为豪的长子，难得的扬了扬嘴角：“铎兰，你是我最中意的继承人，这一点永远不会变。”
　　
　　他没有继续说下去，而是用一个君王的眼神和沈默时的气场，逼迫铎兰不得不从门边让开，看着阿爸扛着柳真真离开。他知道阿爸有话没说完，也猜的到他想说什麽，少年忍不住捏紧了下拳头又松开。
　　
　　阿苏勒抱着柳真真到了为她专门布置又未派上用场的闺房，她还是昏沈沈的睡着。男人坐在床边看着她苦笑：“小东西，你可真是祸水啊~我抱着他听政，手把手地教他骑射，暗地里观察他了十几年，以为这孩子重重考验过了，已成大器。原是你这劫数还未到啊，那只小狼崽子刚才脑里想的都是什麽，那对眼珠子里都明明白白写着呢。”
　　
　　他抚摸着柳真真的如缎长发，无奈道：“不是闹着要回去麽？等你醒了，我就送你回去好不好？”他放下帐子让柳真真继续睡着，出了门便招来心腹，废止了关於他即将退位隐居的所有安排，事先写好的传位诏书也被他亲手烧了。国业不比家业，倒了还能再白手起家，他可不想铎兰做个亡国之君。帝王本无情，他想铎兰不把心放到女人身上，铎兰做到了，所以他哪怕和生母有了肌肤之亲，阿苏勒也只是恼而已。让他改变主意的不是铎兰的话，也并非他胆敢违背自己命令，伤人擅闯，而是他眼里不自觉流露的神情，那种重权在握好像已经成为君王的踌躇满志。骄兵必败，尚未登基就急不可耐之人，如何能胜任整个北陆的大君。往日里不曾见铎兰这般，是阿苏勒百密一疏，他让铎兰知道人心忠诚，乃至名利军功都不是一蹴而就的，要有耐心有技巧的获取，这些事上铎兰颇有忍耐力和坚持，屡受挫败也毫无怨言。
　　
　　而女人上，他却颇为纵容，这使得铎兰从未有得不到的女子，性事上养成了说一不二又喜新厌旧的性子，但凡是他看上的就一定要玩腻了才放手。之前阿苏勒从不管他，而现在，他对柳真真感兴趣了，阿爸却屡屡阻拦两人亲近，铎兰更是心生叛逆，好不容易才一亲芳泽，正在兴头上的欢爱被粗鲁地打断不说，一向对自己百依百顺的阿爸竟为一个不知是不是自己阿妈的女人对他怒目而视，刚到被挑衅的铎兰心里一团无名火噌地就燃起来了。
　　
　　两人从未想过这最被忽略，最无杀伤力的男女之事却成了最大的致命点，红颜祸水一词诚不欺我。是以，阿苏勒自我检讨之余，决心还要磨砺一番铎兰的性子才可以，千里之堤毁於蚁穴，是他大意了。
　　
　　而柳真真一觉醒来，不知为何阿苏勒就改了性子，松口放人不说还连夜就把自己送走了，都来不及跟铎兰他们告别。男人冷着脸看她：“在我没改主意前快点走，舍不得走就快点跟我上床去。”
　　
　　柳真真咬咬下唇，还是乖乖上了马车，帘子放下来後，她又撩起来，看着院子里站着的阿苏勒柔柔地说：“阿苏勒，好好照顾自己。顾风说了，等顾家的事解决了，我就可以经常来看你们了~还有呐，让他们好好照顾娜娃儿~”
　　
　　阿苏勒同她点点头，心里想顾风的话你怎麽能信，他若是肯放你来，估计那几兄弟也一并添麻烦来了。
　　
　　
　　顾风听柳真真说道这话，也忍不住笑起来，把小女人抱在怀里亲她的嘴儿。他那时是瞧柳真真给阿狸他们缝衣服总是对着分完剩下的那件出神，知道她想念北陆蛮子的小崽子，只能哄她开心，不想她记了这麽久。男人勾着美人的舌头湿吻着，心里想，傻丫头，那人不经我同意就夺了你，还和你生了孩子，弄大了那肉核儿，顾家不找他麻烦已经够给面子了，还指望我放你去他那儿，做梦都没这麽好的事。
　　
　　看着变干净的小妻子，顾风无心打听更多的事，只想着在叔父们来之前好好同她亲热亲热。两人在床上颠鸾倒凤好不快乐，云收雨霁後，柳真真满足地躺在夫君怀里，小手摸着他结实鼓起的胸肌，一点点往下又握住了那根湿漉漉的肉棒揉搓起来。顾风很快就硬了，他低头亲吻起她，再次攻城略地起来。
　　
　　他还记得柳真真刚从北陆回来时的头一晚，被他们几人撕光了衣服，露出了被蛮子糟蹋了两年的身子，雪白的胴体上描着北陆皇室的图腾，一直绵延到小穴里。两只奶子被捏得更大更肥美，双腿间的肉核竟然不动情时都是鼓出来的，连小裤都穿不成，一看便知道在北陆让那人玩狠了。
　　
　　苏鸣黑着脸去捏那小肉核，没弄几下，美人儿就啊啊地哭叫着抽搐起来，一股股地喷起淫水儿。 弄丢了柳真真，他曾最是自责，可是心肝儿这副被男人狠狠疼爱过得模样，却叫他恨恨不已：“真儿，这淫核儿可是被那蛮子弄大的？ 可恶！”
　　
　　“阿鸣，小真儿叫那野男人操了这麽久怕是早忘了我们兄弟几个，你别计较那些个旧事了，让我们给宝贝儿温习温习。”顾林面沈如水，一面说着，一面脱了外衣爬上了床，把赤身的美人儿抱进怀里，揉起那对大奶子：“这对宝贝儿愈发大，愈发软了。是不是被野汉子揉大的，嗯？”
　　
　　柳真真仰着下巴让顾林亲舔着脖颈，哼哼着应了。阿苏勒却是爱极了她的奶乳，每日都要揉捏上好几回，隔三差五更要她跪在双腿间给他打奶炮，看着她的小脸儿被自己的精液浇满。夜里侍女们会按照大君的命令用新鲜温热的羊奶来按摩她的双乳，好叫这对美乳更加坚挺白嫩。
　　
　　有时阿苏勒同汗王他们一同商议不甚重要之事时也会抱着柳真真去参加，在场的男人个个左拥右抱，肆意玩弄着美丽的舞姬们，公然做爱亦不稀奇。阿苏勒便只顾玩弄怀里的柳真真，露出她那雪白高耸的奶子，在叔叔们羡慕垂涎的目光里将它揉捏成各种形状。柳真真红着小脸拿手儿去挡，嘴里怯怯唤着不要，阿苏勒，不要这样。却只会惹得男人们哈哈大笑，愈发起劲地看着大君蹂躏着那对美乳。
　　
　　阿苏勒不时同众人说上几句，又低头吻一口柳真真，安抚着她：“乖，叫叔叔们好好瞧瞧你漂亮的小奶头，他们亲不着也摸不着，看看总是可以的。你们说是不是？”
　　
　　男人们大声应和着，大胆些的便举着酒坛上前敬酒後，还欲用冰窑里镇过的酒坛子去冰小美人的奶头，柳真真忍不住躲了躲，却被阿苏勒扳过了身子，被半强迫的向着长辈露出自己的翘耸耸的两只美乳，让他轮番冰。男人还恶意地停留并碾压着两个娇小粉嫩的奶头，看着柳真真美眸微阖，长睫轻扇，颤着身子在阿苏勒怀里柔弱地一声声低叫。其他人也兴奋地纷纷效仿，上前敬酒冰她的奶头，一轮蹂躏下来，柳真真的两个奶头便又红又硬地立着，敏感到不行。
　　
　　阿苏勒再捏住揉一揉，美人儿一没忍住就娇吟一声颤抖起来，众人瞧见这麽敏感的美人竟是玩玩奶头就泄身了， 更加惊叹不已，同时又懊悔这麽个稀世珍宝已为大君一人独享了。阿苏勒探手下去插进那喷着淫水的小穴，搅动了会才抽出来，让人们瞧见他手掌上晶亮的粘液：“好了，我的宝贝已经等不及了，各位尽情享用美酒佳人，我得先喂喂她的小嘴了。”
　　
　　即便後来她习惯了北陆男人们更加粗鲁开放的民风，遇到这般宴席，虽不再躲闪遮掩，还是很害羞地把脸埋在阿苏勒怀里，乖顺地任由男人们一个个或冰或烫地蹂躏着自己娇贵的奶头儿。
　　
　　顾林将饥渴很久的大肉棒深埋入柳真真的小穴里，一下一下地用力抽送着，他垂眼瞧着柳真真在身下情难自已地娇媚呻吟，心里满是爱怜得意，嘴上却硬撑着：“叫人操了这麽久，这小屄倒是依旧挺紧的，嗯~还更敏感了，想不想我继续操你？”
　　
　　“想~夫君~~用力，用力操真儿~~”柳真真唯有在顾家兄弟跟前才会主动有这般撒娇缠绵的模样，她搂住男人的颈脖，长腿盘在他腰间，整个人都挂在顾林怀里，还不忘仰着小脸亲他的嘴，让他含住自己的小舌儿。
　　
　　顾海早已忍耐不住，此刻挺着巨大的阳具从後面顶上柳真真的小屁股，伸手刮了她私处分泌的滑腻汁水抹在美人的菊眼儿和自己阳具上，然後掰开两瓣嫩臀儿一点点挤了进去。因为之前顾林只和顾风一同享用过几回美人儿，和幼弟还是头一回，两人不得不小心翼翼地相互尝试着，在不弄伤宝贝的前提下，一同深埋进她的肚子里。
　　
　　顾海那阳具同阿苏勒不相上下，光是插前面就已经叫柳真真涨得难受了，从菊眼儿进去快感更加强烈。可是她的吟哦尚未几下，苏鸣的大肉棒便伸到了樱唇边，柳真真小手握住那滚烫的肉棒，伸出小舌一点点舔起来，不时含入嘴里吮吸一会儿。而顾风在桌案边提笔给顾山写信让他查查如何消去真真身上的纹身，他一封信写完，床上那四人还滚做一团。他们见大哥过来了，便松开了美人让她先去伺候顾风。
　　
　　顾风抱住柳真真看着娇妻眼神涣散，娇喘吁吁的发情模样，让弟弟们抱起她，然後扶着自己的阳具对准美人的小穴儿，再让她靠着自身的重量将整根阳具尽根吃入，直直撞上子宫口，顶入那小子宫里。 那一晚，柳真真同四位夫君不知疲倦地欢爱着，肚子里更是灌满了四人的精水。
　　
　　顾风他们并不担心柳真真会怀上孩子而不知其生父，究其原因便是阿苏勒用来描绘纹身的颜料里掺了巫医的秘药和他的精液，只要纹身在除了他以外，无人能再使柳真真怀上孩子。阿苏勒只是给顾家兄弟示威，却未料到顾家还有更大的秘密在，他的纹身会给柳真真带来莫大的危机。而顾山在北陆几番寻访後寄来了草药，虽然消除了柳真真身上的纹身，但也因为寒凉药性使得她无法生育。
　　
　　阿苏勒为此颇为後悔，所以当顾山机缘巧合救下了喜嬷嬷後，希望阿苏勒能帮忙将他安插入顾家时，他毫不犹豫的答应了。
作家的话：
稍微修了几处不通的地方~~
安啦，亲们，我说的完结是指赶工写到结尾，不是只写到那天就哢嚓没了呐~~只不过可能
还有些内容没有铺展开来，这些呢会放到番外里。所以大家不要担心呦~~




☆、74 帐里鸳鸯交颈情，恨鸡声，天已明

　　冬夜的房间内帐翻红浪，莺声燕语好不快活，只在顾风跟前才大胆放浪的柳真真宛如吸人精血的妖精，极尽妖娆之态，红唇香舌非得吸干男人最後一滴精液才罢休。这般畅快淋漓的欢爱一直延续到後半夜，两人才手脚交缠着相拥睡去，柳真真光洁的额头靠着男人的下巴，两手环着他精壮的腰身，长腿亦搁在他身上，恨不能整个人都趴在他身上睡去才好。
　　
　　一夜好眠到旭日高升，顾风吻醒了柳真真，看着她小女孩似的哼哼着不肯起来，只得好言哄着取了衣裙给娇妻穿戴好，再抱着她去洗漱用早膳。两人如新婚燕尔一般整日黏做一处好生恩爱，用膳时，柳真真便坐在顾风腿上，等他喂饭，一口米饭两条舌一起绞着，一餐饭这般嬉闹着吃得了大半时辰。
　　
　　这天顾风下朝回来便往卧房里走，去找那个还在睡懒觉的小人儿。柳真真被顾风从一堆棉被里挖出来时还睡得迷迷糊糊的，勉强睁眼瞧了瞧，见是顾风便带着鼻音的搂住他脖子撒娇：“人家还要睡啦，夫君抱着真儿一起睡嘛~”
　　
　　顾风吻着她的小脸，问她：“月底我那两位叔父便要到了，你是想被夫君的大肉棒插呢，还是被他们的操？”
　　
　　听得两位公公竟然这麽快就要到了，柳真真有些不安了，她紧紧地抱着顾风回答道：“真儿要夫君的大肉棒~”
　　
　　“为什麽，嗯？”顾风的大掌伸到被窝里去揉娇妻的双乳，看着她的眼底染上情欲，神色渐渐妩媚起来。
　　
　　柳真真光着身子攀在顾风身上，男人未换下的朝服外面是精致的刺绣，磨蹭得她身子有些痒痒，她去舔男人的耳朵，娇娇柔柔的声音像片羽毛在顾风耳里扫来扫去：“真儿最爱夫君了，夫君的大肉棒最好，嗯，夫君插真儿的小穴时最最舒服了，夫君~~” 
　　
　　她说的避重就轻，实则生怕公公们当着顾风的面做出些什麽不堪的事情来，她如今虽不抗拒跟公公们交欢，任他们调教，可若是要在顾风跟前做，她还是百般不愿的。自从阿苏勒放柳真真回去後，老太爷们恼她被外人糟蹋了身子，按规矩得等上三个月才可以再同房。这规矩本意是看失贞的妇人有无身孕，但是延续几代後也成了默认的规定，老太爷们只得将她带回了顾家老宅，将她关入佛堂里抄写经文，另外则让人寻了秘药来调养自己的阳具和精气。
　　
　　柳真真私下去找了喜嬷嬷，说起了这三个月的禁欲期里该如何医治她的身子。喜嬷嬷替她把了脉後，脸色难得凝重，因为寻常女子借着药粉要同男人一日欢好三五次已是登天难事，医者为了疗效往往加重剂量，久而久之成了标准的剂量。他低估了柳真真与常人不同，她一日里交欢次数远胜要求，药效也愈发好，大大缩短了治疗的时间。照这个情况，喜嬷嬷需要些时间才能推算出准确的日子，但可以肯定三年左右柳真真便可能会再次受孕。为了保险起见，停药三月或许可以拖延一些时间。然而喜嬷嬷并未告诉柳真真，长期服药已经在她身子里积累了不少，即便停药，若是与男人们交合被灌精後仍然会持续产生效果的。
　　
　　而得知了这个消息，柳真真也不知是喜是忧，三年，要扳倒公公们三年到底够不够？若是，若是，她怀上了公公们的孩子，该如何是好？
　　
　　因为被软禁了，柳真真只得独自在佛堂里住着，穿戴素白简朴，吃的亦是斋饭，每日都在青灯古佛下静静抄写经文。然而男人们哪能真正按捺住三个月，二老太爷是最早憋不住的，瞒了兄长便从密道里找去了柳真真的寝房。都说要想俏一身孝，柳真真甚少穿的这般素雅，男人远远瞧去真真像是菩萨显灵一般，美得不食人间烟火。可是一想到这看着圣洁的美人在自己大鸡吧下娇吟婉哦，被自己一股股射入精水就双眼充血起来。
　　
　　“啊~爹爹~您怎麽来了~不~不可以~~真儿身子还没干净，嗯啊~~嗯~~慢~慢些~~”柳真真还想要推拒突然闯入的公公，便被扯开了腰带，露出没有小裤遮掩的屁股，被男人按住後一下就捅了进去。被长期调教後的柳真真已经不需要前戏，只要男人的阳具插进去就会有一股股的汁液分泌出来，她伏在案头，撅着屁股让公公从後面大肆奸淫。
　　
　　男人一面握着她的纤腰，一面伸手去捏她衣服下的双乳，嘴里还说着：“装什麽装，亵裤肚兜都不穿还说不想男人？来，转过来，好好同爹爹亲热亲热。”
　　
　　柳真真被男人转成面朝他的姿势，仰起小脸去亲公公的嘴，吐出小舌让他含住吸入嘴里，再接住公公渡来的唾液一口口咽下去。
　　
　　“来，自己动，把奶子喂到爹爹嘴里来。”柳真真乖巧地撑着公公的肩膀，扭着腰肢套弄起公公异常粗壮的阳具，一面捧着一只奶乳喂到公公嘴边，让他吸允：“来，爹爹，喝女儿的奶呀~~恩啊~~爹爹好会吸~~好舒服~~爹爹~~爹爹啊~~~”
　　
　　柳真真已经觉察到公公今日的不同，往日里因为她仗着喜嬷嬷的秘药同公公们交合数年，他们已经渐渐力不从心，可是怎麽现在竟然如此壮硕坚硬：“啊~~爹爹~~爹爹的大鸡吧好硬啊~~嗯~~还在变大呢~~”
　　
　　二老太爷也不答话，只是拍着她的小屁股让她卖力地套弄：“喜不喜欢爹爹的大鸡吧？”
　　
　　“喜欢，真儿喜欢，爹爹的鸡巴插死真儿了~~~”
　　
　　“乖宝儿，来，再让爹爹插进去些，爹爹的大鸡吧要捅到你的子宫里！”男人说着将柳真真按到身下，让她自己把两腿分开好进得更深，柳真真不得不照做让公公的大鸡吧一直插入了小子宫里，随後一股股灼热的精液立刻喷射进去了，烫得她浑身直颤：“啊~~射了~~爹爹射在真儿肚里了~~啊啊啊~~好烫，啊~~胀死了啊~~爹爹，不，不要了，太多了，真儿受不了了啊~~”
　　
　　不对劲，公公真的不对劲，他怎麽变得更以前一样了，不，比以前还要厉害了，好多好多的精液啊，柳真真感觉的到那不是近年那种稀薄的精水了，是不输顾风他们的那种浓稠白浊的精液了。她抱紧了公公在高潮中抽搐颤抖着，心里却有了隐隐的不安。
　　
　　好在公公来地并不频繁，可是做爱的方式却越发叫人难为情了，佛堂的门都是用栅栏从外面封上的，公公竟然要她隔着栅栏露出小穴让他从外面插，完事後，男人一面整理着自己的衣裤，一面看着娇媚的儿媳撅着雪白圆润的屁股朝着自己，两瓣粉嫩的肉唇被操得嫣红无比，合不拢的穴口含着他灌入的精液。男人满意地掏出一根玉势把精液都堵在了美人肚子里，黑色绸绳则丁字状将玉势固定在柳真真腰间。
　　这个玉势的独特之处在於末端的软毛会刮到女子的肉核，而柳真真的那儿又分外肿胀，刺激是加倍的。二老太爷揉着儿媳那颗肥大圆鼓的肉核说道：“乖宝贝儿，好好咬着这玉势，这可是爹爹们给你找来的新礼物呢。”
　　
　　男人说完便离开了，柳真真才得以起身穿戴好自己的衣裙，可是只要一动，那细软的绒毛就不住扫刮她的肉核，叫她不住的发颤。没走几步路，便感觉到小穴里瘙痒难耐，那玉势竟然还摸了春药。等二老太爷算着时间来找柳真真时，就看见儿媳原本宽松的外衣已经敞开落到腰间，两条长腿也光溜溜露在外头，腿间夹着棉被，美人腰肢款摆，两手揉搓着双乳，小脸上的表情已是情迷意乱。
　　
　　“啊~~爹爹~~救救真儿啊~”柳真真向着公公求饶，见男人走到跟前，隔着衣料用勃起的阳具蹭她的小脸，便主动帮着掏出了那根想得她心碎的大鸡吧，含住嘴里吸允舔舐起来。看着美丽的儿媳一脸陶醉的吸允着自己的阳具，换谁都会十二分得意的。等男人终於将大鸡吧插入柳真真私处时，美人儿更是依赖无比地抱着自己公公，快活无比地娇吟起来，在男人抱紧她射精时，更是半逼半哄地让她说道：“爹爹把精液都射给真儿啊，真儿要给爹爹生孩子，爹爹，恩啊~爹爹把真儿的肚子搞大了啊，啊啊啊啊~~”
　　
　　公公们一定在计划着什麽，柳真真有这种预感，三月之期一过，公公们奸淫她时总是要柳真真亲口说出要给他们生孩子後才会让她达到高潮，而床底间她被男人们滚烫浓稠的精液一次次浇灌後也有那种可能这次就会受孕的错觉。
　　
　　她真的怕公公们会让她当着顾风面说出这样的话来，可是如何才能避开他们呢？
　　
　　仿佛知道娇妻在担心什麽，顾风轻轻拍着她的背，同她说：“莫怕，我把阿狸也召来了。他已经到了成家的年纪，正好你也在京城里，不如我们多去拜访几家，你也好瞧瞧有没有中意的儿媳？”
作家的话：
今天跟代理服务器斗争良久啊！先谢谢red999妹子提供的软件我成功翻墙看到自己的专栏了，但是居然登陆不了，泪目！！客服都下班了，我先留言了。再继续骚扰淘宝卖家，折腾了一会後终於能更文了，心力交瘁啊~~
发现大家还是很担心扶摇仓促结尾诶，我知道深宅结尾得比较匆忙嘛，扶摇不会哒，我在努力写剧情的发展，希望它们推动结尾自然而然的出来啦。不会因为赶日期而哢嚓结尾的啦，大家安心哈~我就是激励自己日更而已，恩恩，就酱~
累死了，睡觉去~




☆、75豆蔻梢头春尚浅，娇未顾，已倾城

　　顾至礼继承家主之位按理应当封官入朝，只因为顾风尚在朝堂之上，他只挂了闲职，往年连叙职都免了，这次年前入京虽然叫人意外，但也并无错处。尽管顾至礼比祖父们出发晚了一天，但弃车骑马日夜兼程倒是到的更早一些。顾至礼为了躲避那些无趣的请帖并未入住顾府，而是借住了苏鸣在天都的私宅。
　　
　　顾风带着柳真真先去拜访了一些交好的同僚，并无相亲之意，可是那些老友们却纷纷让自己的夫人们带着未出阁的女儿们陪扶摇夫人在园子里喝茶看戏，希望家中女儿能得她青睐，好嫁入顾家。
　　
　　然而顾家怎会与权贵联姻，他要带柳真真真正去瞧的未来儿媳都是流放途中被截下来的罪臣之女。她们都被分别安置在不同的城镇里，需要等顾至礼抵达後，三人便可一同前往了。
　　
　　然而顾至礼才抵达不过两日，宁国府却送上寿宴请帖，顾风不得不推迟离京日子，携妻子一同前往赴宴。柳真真其实不喜那般的宴会，再如何高贵的女人们聚在一起总是也都是些争风吃醋捕风捉影之事，要麽便是羡慕她为夫君独宠还生了三个儿子，说着说着便讲到了顾至礼的婚事上，总是想从她嘴里打听出些什麽。
　　
　　柳真真与她们虚与委蛇倒也消磨时间，只是这般好天气，不同夫君在床间好生亲热真是可惜了。女人们七嘴八舌得聊到了宁家的长女。
　　
　　连柳真真都以为能歌善舞，才貌双绝的宁安安是宁家的嫡女，听了她们的话才知道，原来她上面还有一位只年长三个月的姐姐，那位才是真正的嫡女，这也是她头一回听到宁瑶瑶的名字。女人们说着她的可怜身世，说她愚钝不堪，没有人是真正怜惜这个女孩儿的，只当她是茶余饭後的笑谈，柳真真听不下去正要借故离开，却见顾风匆匆过来找她。
　　
　　“风，怎麽了？”她看着夫君拉着自己穿过庭院走廊，弯弯绕绕去到了一处花园里，宁夫人带着府上的家丁侍女们正黑着脸堵在门口，另一边宁相也匆匆赶来了。
　　
　　“阿狸有点儿麻烦，我们得给他撑撑腰。”顾风安慰了下娇妻，朝宁相拱了拱手，拉着柳真真进去。只见顾至礼将一个女孩儿护在怀里，被人围在当中大有被当众捉奸的架势，那女孩儿小手紧紧抓着顾至礼的衣襟，小脸埋在他怀里不肯抬起来。
　　
　　两位当家的男人碰了面还不忘点头寒暄，瞧见那对小儿女这般抱在一处，各有各的思量。听到熟悉的声音，宁瑶瑶才敢转过脸，喊了声爹爹便想扑去宁相的怀里，却被顾至礼暗中拉住，只能让他抱在怀里同脸色发青的爹爹遥遥相对。
　　
　　其他的下人已经被宁相要求封口後屏退了，柳真真上前去看那个小姑娘，十二三岁的模样，小脸微微有点肥，眼睛清澈单纯，长相甜美，看见她还乖巧地行了个礼。柳真真同她笑了笑，拉过了顾至礼，宁夫人也走来将宁瑶瑶扯了回去，两家的男人在不远处低语着解决事宜，顾至礼看着那个小东西越走越远，低头同娘亲说：“娘，我喜欢这个小东西。”
　　
　　柳真真笑起来，拍了拍他肩头的落花，柔声道：“这孩子也是个可怜见的，可是顾家到底与别处不同，你该想清楚才是。”
　　
　　顾至礼点点头却不说话。
　　
　　夜里入睡前，柳真真伺候着顾风更衣，那双小手儿在男人赤裸的身上摸来摸去，她从後面抱进顾风的腰，小脸贴在男人火热的背上，问他：“阿狸看上了宁家的女儿呢~你说她会不会嫁进来啊？”
　　
　　“那个小姑娘你看着喜欢麽？”顾风把她拉到跟前按到床上，开始娴熟地解起娇妻的衣裳。柳真真一面躲他，一面道：“那孩子心性单纯，乖巧知礼，我自是喜欢的。只是担心她可否接受得了顾家。”
　　
　　顾风欺身上来低头舔咬着她修长的脖颈，含糊得问她：“那真儿呢，真儿可受得住顾家这麽多的大肉棒麽？”
　　
　　“坏人~”柳真真配合地抬起腰肢让夫君的大肉棒塞入私处，环着他的肩背，娇喘着答道：“真儿已经叫你们教坏了，哪里离得开你们的大肉棒嘛~~”
　　
　　“叔父们的也喜欢吗？”顾风捧着她的脸问。柳真真笑起来亲他的嘴：“喜欢~爹爹们的大肉棒也喜欢的。”
　　
　　“小骚货！”顾风说着，抱紧了美人儿大力操弄起来，非得让她连连求饶才罢休。
　　
　　而就在顾家两位老太爷抵达的这一天，顾至礼向宁家提亲了。两位老太爷辈分最高，不得不在应付没完没了的登门贺喜之人中度过了一个兵荒马乱的年。他们现在放过了柳真真一马，可是等宁瑶瑶过门後，他们愈发明目张胆地霸占起柳真真来。
　　
　　
　　风雨大作的夜晚，柳真真光着身子跪在床上，两手环着大太爷的脖子，让他抱住，然後仰着小脸任由公公的舌头伸入嘴里同她湿吻着，丰满饱胀的双乳在男人胸膛上揉挤着，二太爷握着她的腰，正一下一下顶入她的小子宫里按压顶撞。
　　
　　当男人准备要射精时，二老爷从後面抱住了美人儿，揉着她的奶子附在她耳边说道：“小真儿，不是喜欢爹爹的大鸡吧麽，来，乖乖把爹爹的精液都吃下去，好让我们早点抱个娃娃。”
　　
　　他亲着柳真真的小脸，腾出一只手去摸她的小腹，低声笑道：“喜嬷嬷怎麽知道我们想要你生孩子呢，可惜法子好像有点不大对，我们换个大夫瞧瞧怎麽样？”
　　
　　听了公公的话，柳真真小脸不由得一白，身子也绷紧了，男人摸着她的长发，看着她那怯怯的模样，安慰道：“嘶，收得好紧啊，乖，别急，我们一定会让你怀上的。还记得我们让你天天早晚喝的甜羹麽？一定要乖乖的喝，这样我们只要多灌几回，保准能弄大你的肚子。如今宁家那小丫头也过门了，你猜猜你们谁会先怀上？”
　　
　　大老爷抬起柳真真的下巴，去亲她的小嘴儿道：“定然是小真儿了，她不是天天求着我们使劲操麽。小真儿是要给爹爹们生宝宝的麽，对不对？”
　　
　　“不~~不~~你出去~~不要射~~不要射在里面~~”柳真真一时六神无主，本能地转身去推身後的二老太爷，可是她哪里是两个男人的对手。大老太爷说了声：“晚了。”便按住了她的身子，二老太爷狠狠顶入她的小穴直直插进子宫里，在柳真真的娇吟哭求里一股股地灌进浓白的精水。
　　
　　柳真真被迫送上了高潮，无法反抗地承受着男人的奸淫，让那大股大股滚烫的精水充满自己的小腹，小子宫里热滚滚胀乎乎的，可是在那种高潮後的满足里更多感觉到的是不安和害怕。她最担心的事情发生了，男人们既然将这事说了出来，便一定不会放过她了。
　　
　　因为带着受孕的风险，再被公公们奸淫时，柳真真便是又怕又羞，不住地挣扎扭动，殊不知却叫男人们愈发兴致高涨，轮番给美人儿灌入更多的精水，烫得她连连哭吟才罢休，连睡觉都用自己的肉棒堵在里面， 还会揉着她被灌得微微隆起的小腹，好让子宫多多吸收那些新鲜浓精，早日受孕。而第二日才拔出来时，柳真真看着私处留出稀白的精水，好生羞涩，男人们却揉着她的奶子，在她耳边说着：“瞧瞧，宝贝儿把精华都喝掉了，让爹爹摸摸，是不是有个小子已经在你肚子里了。”
　　
　　他们这样日复一日的给柳真真灌输着受精怀孕的意识，要让美人儿乖乖认命，老实给他们生个大胖小子。一想到侄儿们得知自己心尖儿的宝贝被他们搞大了肚子後的表情，两人便忍不住大笑起来。
　　
　　“不，爹爹，饶了真儿，不要这样呐，恩啊~~爹爹~~”床笫间任柳真真如何求饶，男人们都不为所动，而是整日地轮番奸淫。早晚的甜羹，柳真真哪里还敢喝，可是男人们却不会放过她，大肉棒顶在她的小穴里，逼着她一口口的喝完後又是一顿狠操。她不知道公公们去哪儿找到了更厉害的大夫，也不知到底效果如何，可是他们变得强烈的性欲和粗壮的性器却是不争的事实。
　　
　　而喜嬷嬷也证实了她身子确实越来越好转，柳真真央她给自己用药，哪怕用之前那样药性阴寒的可以啊。可是喜嬷嬷却摇着头，那药及其难配不说，药性极烈，若是再用一回，怕是她的子宫就废了，连葵水都不会有，整个人也会提前衰老下去。
　　
　　这般战战兢兢的过了一年，倒是宁瑶瑶如愿怀上了孩子，老太爷们却是有些坐不住了，他们决定再去一趟外地找那位神医再加重些药量。柳真真在公公们出门办事後，张罗着替儿媳找起奶娘来。而她身子好转的事也传到了顾风他们那里，夫君们也都暗暗着急，於是一张无形的大网提渐渐收拢起来了。
作家的话：
好吧，我说实话，估计年底可能还写不完，大年初一前应该完了。




☆、76 梨白红粉共风流，锦帐春宵恋不休

　　自宁瑶瑶过门後，家中下人侍女们又多了起来，老太爷们便将顾宅分为了内外宅，新来的侍女仆人都留在顾至礼他们住的外宅，一干老仆除了紫苏青苏和几位管家外，都只能在内宅伺候，两处伺候的下人不得相互走动聊天，以防将顾家的秘密泄露出去。
　　
　　如今内宅里管事和侍卫们都是两位老太爷的亲信，侍女们也都是顾家的老人了，也自然都晓得那扶摇夫人早被她的公公们霸占了身子，因为都是顾家的家生子对此事也都守口如瓶，从不乱说。
　　
　　外宅那些年长的女仆们则是因为人手不够从各地庄园里调过来的，并不清楚顾家的家事，可是但凡能见到一眼那传闻中美艳绝伦的扶摇夫人便能在同伴中显摆上好长一段时间，成为人人羡慕的对象，见谁都用不得了的口气说起那扶摇夫人是如何倾城倾国，那脸儿，那皮肤，那身段，啧啧，比二八佳人还要窈窕呢，真是好命啊。这些女人多许配给顾家在各地私宅和店铺的管事，尽管吃穿不愁，可已年老色衰，家里的男人在外面都养了更年轻的妾室，儿女成人後又不在身边，所以当然羡慕扶摇夫人风华绝代，又妒忌她独享夫君的专宠，没有争风吃醋的烦恼。
　　
　　可是跟着喜嬷嬷身边的那几个小姑娘见不得她们这般谄媚的模样，她们可是亲眼瞧见过柳真真如何被公公们奸污灌精的，胭脂听了萧儿和琴儿如何夸张描述那些没见识的农妇多麽崇拜扶摇夫人时，心里更是愤愤不已。胭脂自持年轻貌美，可是她不得不承认的是长得再如何妖美，都没有男人肯多看她几眼，人人都只有那个高贵端庄的扶摇夫人，她嫌那园丁年老体衰後，又勾搭上了新来的年轻车夫，可是没想到那个才开荤的毛头小子也傻傻仰慕着只远远见过一眼的扶摇夫人，真是气死她了。
　　
　　不过胭脂还沈得住气，夜里欢爱好了，她便躺在少年怀里故意用难以置信的口气说出了“别处听来”的传闻，说是那扶摇夫人曾被外面的男人轮奸过，连肚子都被弄坏了生不出孩子了。她本是想要情郎嫌弃那女子失贞不育，却不想反叫那少年生出更多怜惜，感概说那般娇美柔弱的女子该是如何才能熬过那段日子，愈发觉得扶摇夫人招人怜爱了。
　　
　　胭脂见男人们个个都被猪油蒙了心一样，根本不介意那贱人如何风骚浪荡，就是一门心思惦记着，气的火冒三丈又无可奈何。而下人们评价年轻的侍女是否美貌也是参照着扶摇夫人来说的，横说竖说个个都不如扶摇夫人就对了。
　　
　　如今正当年华的几位侍女心里对那美人儿都是又妒又恨，箫儿筝儿她们得以在顾至礼兄弟身边伺候，相处久了自然是仰慕着少主子，那心思是遮也遮不住的，年长的侍女们见了便毫不留情地打击她们，大声说道：“不害臊的小贱蹄子，也不回去照照镜子，少主们有夫人这样美的娘亲，哪只眼睛会瞧上你们，爬上床了都要被踢下去呢。”她们只能在一群妇人的哈哈大笑中敢怒不敢言，还是胭脂给她们出头，将那帮老女人骂了回去。
　　
　　这年年刚过完，宁瑶瑶便过门成了唯一的夫人，她们再次成为众人背地里嘲笑的对象。几人同仇敌忾，都认定这些是那个荡妇招来的厄运，四人一合计便将这些事告诉了如今外宅代职主事嬷嬷的青苏，青嬷嬷。
　　
　　之前喜嬷嬷因为上了年纪，加上受到老太爷的猜忌，为了防止她再跟柳真真见面，以调养为名将喜嬷嬷送去了别处的庄园里看管起来。紫苏又一直在柳真真身边伺候，分身乏术，难以顾全外宅的事务，便让青苏帮忙打理外宅事物，给了妹妹一个机会，让她借机拉拢了不少心腹，在外宅里俨然成了半个管事。
　　
　　青苏最是听不得人说柳真真的好，尤其是她被遣出顾家後，因克夫之名被夫家所休，无人问津，最後被许给了一个鳏夫，整日被酗酒的男人拳打脚踢，还要被婆婆咒骂，在家中整日受尽虐待还要承担所有家务，最後不堪忍受的青苏逃回顾家苦苦哀求姐姐，才得以离开那个地方，重新回来伺候。她表面上变得恭恭敬敬，心里对柳真真却是愈发嫉恨，青苏把自己受的所有罪都归结於柳真真，她才应该是顾家的夫人，柳真真所有的一切都应该是她的。这个抢走她所有幸福的贱人，真是罪该万死。
　　
　　慢慢的，在外宅的侍女中开始流传出关於扶摇夫人的谣言，有人说扶摇夫人早就失宠，顾大人在外面已经有了新的爱妾，所以一年到头都不回来。也有人说，扶摇夫人曾经被外面的野男人强奸过，早已失贞，顾大人念及夫妻之情，可怜她无处可去，虽然没有休妻，但也不愿见她了。还有人说，当年顾家几位主子出征打仗，扶摇夫人奉旨入宫时，因为年轻貌美被皇帝看上後强行占了身子，被糟蹋了足足大半年，所以顾大人既不能休了她，也不能碰她，只能养在家里，过年时还不得不把扶摇夫人再送入宫里让皇帝好生享用一番。
　　
　　因为顾风常年在外是人人都见得到的，而扶摇夫人曾经入宫过，至那之後也再未有过身孕也是真的。三人成虎，这传闻真真假假的，一来二去，渐渐有人也觉得可信了。胭脂见女人们再提到柳真真更多的说的是她那些失宠的传闻後，就知道青嬷嬷的主意起作用了。可是男人们还是丝毫不受这些个影响，这可不是自家的婆娘，失贞不失贞根本不关他们的事，反倒更加津津乐道地推测起那美人儿被迫失身时该是怎般可怜又香艳的模样。
　　
　　而胭脂见自己的情郎对扶摇夫人还是痴心不改，便决定下一剂狠药，她以带情郎去近距离看一看扶摇夫人为由，买通了侍卫，领着少年瞧瞧溜入内宅，她假装不知扶摇夫人住在何处，而将情郎领到了老太爷们的院子後面，因为听见有人过来而躲入堆杂物的柴房。
　　
　　只见两位老太爷穿着便服，一人手里把玩着两颗核桃，往後院走来。後院虽小，可是假山荷塘一个不少，亭台楼阁亦是精巧别致。他们无心赏景，直接走到了临水的八角亭里坐下来，没几分锺，扶摇夫人也姗姗而来，雪色的水袖和长裙，外罩红色小坎肩，腰线提升後更衬托出一对翘耸耸的娇乳。
　　
　　她走到两位太爷跟前停下来，怯怯同两人过请安後，有些无措地立着。只见二老太爷说了句什麽後，她小脸涨红着，开始抬手一件件地脱起衣裳来。
　　
　　少年人见状不由得睁大了眼睛，他惊讶於老太爷竟然对儿媳做如此下流之事，又忍不住想看那美人的裸体。只见一件件衣裳落到地上，渐渐露出雪白的女体，当她解开最後剩下的那件红艳艳的小肚兜时，只见两只雪嫩的奶乳根部竟然交叉绑着红色的绸绳，将那两只大奶子绑地高高翘起，两个奶头也被打了活结，粉嘟嘟地立着。柳真真偏过头垂着眼眉，这般一丝不挂地站在公公们跟前，却不知暗地里有双几乎喷火的眼睛一眨不眨地盯着她的身子。少年呼吸早已急促，和胭脂脱光了衣服抱在一起，先让胭脂握着自己粗大的肉棒用手套弄着。
　　
　　而那边，柳真真在公公的要求下，坐到了石桌上，打开双腿把小屄露给男人们看。大老太爷从背後抱住柳真真，揉着她的两团奶乳，看着弟弟不顾美人的挣扎哀求，还是挤入她的双腿间，解开腰带掏出大家夥噗即一声捅入儿媳的嫩逼里，柳真真一声娇吟後，便任公公奸淫起来。
　　
　　少年瞧着两个中年壮汉一起奸污着心目中的女神，他们的儿媳，那种背德的刺激战胜了心中的恨意，他拉过胭脂将她按在身下也抽插起来，可是胭脂不比柳真真，没有前戏润滑，即便看见那样公媳偷情的场景动了念头，底下还是不足以湿润到可以直接承受交欢。可是男人那里顾得上这麽多，还为了防止她叫出声来，先堵住了她的嘴，也不管身下女子是否痛呼流血，只管盯着那个被自己公公奸淫施暴的美人儿一个劲抽插。
　　
　　大老太爷托起柳真真的小脸，看着她脸上混合着抗拒，情欲，害怕，羞怯，种种情绪让这个美人愈发勾人魂魄，她越是不情愿，越是抗拒，他们越要凌辱奸污她，还要她明知可能受孕，还是不得不违心地来伺候他们，让他们整日都灌入精水。新讨来的药还要配合女子的葵水期来服用，在葵水之後最适合受孕的十天里既要多次灌入精水保持浓度和新鲜，还要给女子服下催排卵子的药物。这几日正是柳真真容易受孕的时候，所以他们一早便开始给儿媳灌精。
　　
　　在桌边插够了，公公又让柳真真站到柱子便，朝着荷塘，扶着柱子，抬起她一条长腿从後面再次插了进去。这样一连，从正对湖面的柴房里可以直接看到那娇美的人儿上下抖动的两团大奶子，还有那光洁无毛的私处，连肿大的肉核和两瓣被粗壮乌黑鸡巴撑开的粉嫩肉唇都看的清清楚楚。随着老太爷的大鸡巴抽出来还会带出里面粘稠的糜白汁水和紧紧吸裹住肉棒的媚肉，等他再深深插进去时，那些白汁都被挤到两颗卵蛋上，连两个小小的肉瓣都往里凹陷下去了。再看美人的小脸，微蹙的柳眉，含羞带怯不愿睁开的美眸，小嘴微开一处一声声娇吟，她不时摇着头，无助的泪珠一颗颗滚落脸颊，落到被男人揉面团似的蹂躏的奶乳上。尽管是被公公奸污着，那个美人儿还是达到了高潮，小脸潮红，睁大的美眸里水色晶莹，整个人都倒入身後男人的怀里，不住抽搐着，一股股晶莹的阴精喷了出来撒落在湖面上，以为有食物投撒的大鲤鱼纷纷涌了过来却是空欢喜一场。
　　
　　瞧见了骤然聚集的鱼群，二老太爷让哥哥在一旁休息，自己小儿把尿似的抱起尚在高潮余韵中的柳真真弯下腰去，让柳真真的小屁股愈发靠近湖面，糜白温热的精水因为小穴口被拉扯开而一点点冒了出来，误以为是吃食的贪嘴大鱼跃出水面冲着柳真真那含着公公精液的小逼就一口吸了上去，惊得美人儿哭叫盈盈，反叫更多的精水挤了出来。
　　
　　一个不慎，她最敏感的肉核儿竟然被一条肥硕的红鲤鱼一口吸住，死不放口，就这麽掉在柳真真两腿间扑腾，将那肉核儿拉扯到半截麽指长，哪里受过这般折磨的柳真真经不住那要命之处传来的巨大刺激和被鲤鱼吸允的异样体验，几番喷精持续高潮起来。
　　
　　最後还是两位公公掰开了鲤鱼的嘴才救出了那颗愈发大的肉核儿，而柳真真早已被蹂躏的失神脱力了。那条鲤鱼被老太爷击掌唤来侍卫，找个会养鱼的好好单独养起来，万一小儿媳不听话了，就用它来好好折磨美人儿。
　　
　　两个男人再度轮番奸淫过柳真真後，垫高了她的下体，好让精水都留在里面。而美人只能张大双腿软瘫在桌上而无力动弹，双乳上都是手印和牙印，奶头被吸允得肿大发硬，抬高的小屁股上还有红红的掌印，最招人的大肉核被绳套套住後更加鼓胀。一个公公嘴对嘴的给她喂下排卵的药物後，就用银筷子蘸了喂药用的开水去烫那颗充血的肉粒，听着少妇一声声娇吟。
　　若是用两根筷子夹住那肉粒根部往上一提，她就会整个人都绷直颤抖起来，一股股透明汁水就混合着精液喷了出来。
　　
　　与此同时另一个公公则扒开了她的小肉唇，看着被捅得嫣红湿润的甬道里满是糜白滚烫的浓精，这些还是子宫里盛不下後溢出来的。男人们的精量已经是从前的两三倍了，每回都撑的小腹鼓鼓的，任柳真真再如何哭求都无法躲开男人们滚烫浓稠的精液灌入，整日里小腹都是鼓鼓的，热乎乎的含满了羞耻的精水。因为弟弟玩弄了儿媳的肉核，而被美人的阴精喷了个满脸的大老太爷抹着脸上的水渍，张嘴咬住了那颗可怜的肉核，把它含在嘴里用舌头舔顶拨弄着，嘴里还含糊地说：“小淫娃，竟然把爹爹们给你的宝贝都喷出来了，不是说了要给爹爹们生孩子的麽，该让爹爹怎麽罚你，恩？”
　　
　　“啊！别~~爹爹~~真儿是憋不住才。。。嗯，嗯，嗯啊~~~~别塞啊~~唔~~胀啊~~胀死真儿了啊~~”柳真真摇着头求饶着，可是还是被公公们一颗接一颗得塞入了四颗木雕核桃。大老太爷得先回去洗个脸换身衣服，二老太爷便留下来，将柳真真抱到膝上，同她亲着小嘴，捏捏拉扯下两只大奶子，还不忘揉着她鼓鼓的小腹，并对她进行每次被灌精後的羞耻调教，要她乖乖说着“真儿怀上爹爹的孩子了。”“真儿被爹爹弄大肚子了。”“真儿要给爹爹们生好多孩子。”等等，在等那特制的催情药寄来，给这小美人服下，她就只会是他们的性奴了，现在就慢慢摧毁她的希望，好叫她乖乖做好受孕的准备。
　　
　　而柴房里的两人已经是一片狼藉，那少年何时受过这般刺激，连着几回不间断的勃起射精後，脱阳晕死过去，而胭脂下身早已一片血污，晕倒多时了。听得那柴房里没了动静，二老太爷表面上不做声响，依旧抱着怀里的美人儿，让她趴在自己肩头休息，一面给屋檐暗角出的侍卫一个眼色，两个侍卫会意地走进柴房，把那两个胆大包天的下人拖走了。马夫被阉割後卖去了倌楼，而胭脂因为青苏的求情，尽管幽闭後再无法行房事，但得以留了下来并且没有被外人知道她犯下的错。因为她不能再和男人交媾，反而被放心的安排给了专门给少主们讲解房中术的老先生，与还是处子的筝儿她们一同给少主们展示着女人的身体构造。那老头用箫儿她们展示了处子的完璧後，指导三个主子如何用玉势和甘油，给她们一一破了身子，而胭脂因为已经不是处子，所以还被那老头插入玉势模拟出男女不同的交合方式。不过这样，她倒是得到了主子们的关注，两只饱满得不符年纪的奶子也被少主们都揉捏过，生得娇嫩的私处也被他们扒开看过，更勾到了二爷顾至诚收她在书房伺候。
作家的话：
这更还蛮长的喂，算是二合一啦~
大家新年快乐，马到成功呐~~




☆、77 旋变色空心意倦,月光犹照梦行船

　　“嗯啊~~还要~~真儿还要~~爹爹，求你，把精水都灌给真儿啊~~嗯~~灌进来了，好多，好多哦~~啊~~舒服死了啊~~”床第间的美人儿娇吟着，一手揉着自己的肉核，一手扶着床头的栏杆，任公公们顶入小子宫里一股股的灌精。她神情恍惚，根本看不清眼前的男人，只是热情地缠着男人们，享受欢爱。
　　
　　被灌下名为“百子”的催情药後，柳真真神志就迷糊起来，男人要她做什麽她便做什麽。此药只要用十次之後，即便不服药，她也无法凭借自身意志抗拒任何男人的要求，只能任人索取。另一个好处便是只要在排卵期服药交合，就一定会排卵受孕，一月一回，一年内就能受孕成功。
　　
　　“你，你说什麽？不可能的，不可能的，不，我不信。。。”柳真真躺在床上听到为自己问诊的大夫说出恭喜夫人，是喜脉时，只觉得整个人都懵了，紫苏说了声“作孽啊，”便软倒在了地上，不多会儿内宅都知道扶摇夫人终於怀上了公公们的骨肉。
　　
　　 公公们十分关注她来葵水的日子，总是算计着日子养精蓄锐地让她服药受孕。两个月前葵水就迟迟不来，他们心中已是猜到几分，即使柳真真心中害怕不已，十分抗拒和公公们的交合，但是有了“百子”，她根本无法控制自己的身子，还是在那段日子里被百般奸污灌精了。眼见柳真真三个多月都没有葵水，男人们大喜过望，召了大夫前来问诊，果然身孕已是三月有余，脉象沈稳结实，胎儿一切正常。
　　
　　此事只限内宅，对外仍是秘密，没有被宣传出去。柳真真立刻被层层保护起来，她更被壮妇看守防止做出伤害孩子的事情来。可是即使知道她怀了他们的骨肉，公公们还是肆无忌惮地奸淫着她，大肉棍一次次顶到子宫口，喷着灼热的精液，而柳真真还本能地护着肚子，不愿他们伤到孩子。
　　
　　柳真真的肚子一日日大起来，双乳也开始盛满奶水，转眼就是八个多月了，预产期就在年底，而夫君们都还不知情，一想到他们过年回来看见自己挺着大肚子，里面怀着他们叔父的骨肉，甚至会看到自己名义上的弟弟从娇妻肚子里生出来，那会是幅怎样的场景啊。
　　
　　她摸着隆起的小腹，已经能感觉到小宝宝在肚子里翻滚，踢动了，是个好活泼的孩子呢。可是公公们的蹂躏却从未停止过，甚至他们在吸奶时，发现了她奶头上的穿孔，重新给她戴上了银环，而她的私处依旧盛满浓精。眼看预产的日子一天天近了，顾风他们也要回来了，柳真真越来越焦虑，她该怎麽办，要如何跟夫君们解释肚里的孩子，她如何有脸再见顾风和阿狸他们？不，不可以，这个孩子不可以要的，他不该被生出来的。
　　
　　纷至沓来的种种担忧好像让肚里的孩子也不安起来，似乎是感觉到娘亲要抛弃他了，小东西竟然挣扎着要提前出来。肚子的一阵阵疼痛，让柳真真忍不住痛呼起来，来不及叫产婆，就感觉到一股热流从下体汹涌而出。。。她生了！
　　
　　柳真真惊呼一声，从梦里醒过来，浑身是汗，大口喘息着。搂着她睡的公公们也醒过来，二老太爷起身抱住美人，轻拍着她的背，让瑟瑟发抖的柳真真靠在怀里重新躺下後，安慰到：“乖，做恶梦了？不怕，不怕，明日爹爹就让大夫给你瞧瞧，若是真怀上了，就好好养着，药也不必吃了。到时候，爹爹们疼你都来不及呢。恩？”
　　
　　柳真真不知道公公在说什麽，只是无意识地点点头。原来那是个太过真实的梦，也是因为一年受孕之期将至时，柳真真恰好两月的葵水都没来，公公们大喜过望夜里难得跟她好好温存一番只做了两次就抱着她一同入睡了，睡前还说明日会找人来替她把脉。这才使得她经历了那样一场浩劫般的噩梦，可是明日，若是正如梦里一般，该如何是好。
　　
　　正想着，柳真真只觉得小腹又是一阵胀痛，一股热流从私处涌了出去。而这时，公公正撸硬了从柳真真小逼里滑出的大鸡巴，摸着儿媳圆翘的小屁股说着：“来，腿张开，把爹爹的鸡巴好好含住，别浪费了晚上的精水，嗯？”
　　
　　柳真真顺从地侧身将腿抬起来好让男人将肉棒捅入自己的私处时，而男人的手指却触到了一大片湿濡，掀开被子一瞧，却是柳真真迟了数日的葵水终於来了。男人们的脸色变得难看之极，而柳真真从未受过痛经之扰，这回却难得得被那陌生的胀痛折磨地小脸惨白。这晚最终成了她一人裹着层层棉被喝了红糖姜汤，小腹捂着暖炉独自睡去，两位公公则在次日一早再次离家。
　　
　　这麽虚惊一场，连紫苏都有些心有余悸，说着：“若是真有了，也不知该如何才好啊。”
　　
　　柳真真却少见地淡淡道：“若是有，我死也不会生下的。”而她不想，这句话竟是被传到了两位老太爷耳里，引来一场巨大的阴谋。两位老太爷正恼那神医也再无他法，用药催出的精液和体能已是强弩之末，他们即便射出精水也都是死精，再无法让柳真真受孕了。然而柳真真这次葵水带出了她体内大量淤血等物，却昭示着她身子已好，可见到底还是喜嬷嬷技高一筹，即使药粉停用还是效果长存，借助老太爷们的索求无度修复好了柳真真的身子。这般双重刺激让两人想出了一个更加狠的主意。
　　
　　他们特意等到这次柳真真葵水结束，到了受孕期时用“百子”兑烈酒，逼她尽数饮下，这般一来，药性会更加强烈。然後将她塞入马车驶往郊外的一处破庙，脱光了她的衣裙就这麽扔在那庙里，然後令人把准备好的另一个老人也推入庙里，将大门从外面锁上。很快，里面就传来男女交欢的啪啪声和女子娇媚的呻吟。
　　
　　完全意识不到自己身在何处的柳真真只是知道自己被丢在一个陌生的地方，她睁着眼却看不清任何东西，手脚也毫无力气，可是耳朵鼻子和身体的触感都是依旧敏感的，所以没有错过有人靠近的脚步声，还有男人特有的喘息声。
　　
　　她隐隐意识到自己会被陌生的男人强行奸污，可是身子不允许她逃，反而兴奋地开始分泌汁液做好了被奸淫的准备。很快，一只滚烫的大手按到了她的背上，摩挲着又探望她压在身在的双乳，大力揉捏起来。那布满老茧的大掌结实有力，揉捏起她娇嫩的双乳力道恰到好处，叫她浑身都舒服不已。好听的呻吟一点点从柳真真嘴里溢出来了，她控制不住身子地去抱那个男人，主动送上小嘴。张开唇瓣，任那根带着酒气的大舌头伸进来，搅着她的小香舌，甚至不住吞咽着那人渡来的津液。
　　
　　她朦胧的视线里看的到一头白发，自己是被一个老头奸污了麽？可是身子好兴奋，还在期待着更激烈的後续呢。可若没有那一头银发，男人身材高大壮实实在难以猜测年纪呢。柳真真知道自己的手正在拉扯着那老男人的衣服，一根火烫的大鸡吧已经隔着裤料抵在自己毫无遮掩的私处，涌出的爱液已经润湿了一小块料子，两处性器开始不安分地相互磨蹭起来了呢。
　　
　　她的脑袋被老男人紧紧按着，只能不住咽着他的唾液，吸允着他厚实的舌头，然後又被男人把小香舌吸入那张大嘴里，允得她浑身一阵阵发麻。那根大鸡吧也有些迫不及待地隔着布料就要往她柔软湿濡的小逼里捅了。
　　
　　“恩，嗯啊~~”被堵住嘴的柳真真只能不住哼哼着，老男人的大手已经按住了她翘起的小屁股，握着两瓣雪臀掰开挤拢地玩着。月光从破庙的屋顶照了进来，娇美丰满的裸体美人分着长腿跨坐在一个老者的腰间， 满头银发的老者上身的衣物都被美人褪到了腰间，露出肌肉纠结的上身。两人的嘴紧紧贴在一处，只见两根舌头交缠不休地舌吻着，老者频频将大股的津液渡给美人儿迫使她咽下，过多的则从两人嘴间挂了银丝落到美人抵住老者胸膛的一对饱满大奶上。
　　
　　老者的阳具已经把裤料高高顶起，被美人爱液濡湿的料子裹着那根火烫的阳具已经顶开了美人的小逼埋入了大半个菇头。老者等不及脱去裤子，只手扯开裤带，掏出那壮硕惊人的大鸡吧噗即一声就狠狠插入美人的小穴里。
　　
　　嘴终於得以分开的两人都不由得哼叫起来，老者将美人按倒在破草席上，覆身上去，一下一下每次鸡巴都深深捅到娇嫩敏感的宫口，没几下那小口就张了开，这时他才得以把还露在外面一大半的鸡巴尽根没入，在美人的哭吟中将那小腹都顶出一个鼓包来。
　　
　　这一晚的缠绵才刚刚来开序幕。那老者有着旺盛的精力和强大的性欲，渐渐被老人操怕了的柳真真，挣扎着想逃。她手脚并用地想要爬去哪儿藏起来，却被老人赶上，用犬交时再次插入了。後入让他轻易地就进得更深，大龟头的棱角刮着娇嫩的宫壁，怒涨的肉棒上凸起的青筋都让柳真真变得求生不得求死不行，她被老者用鸡巴顶着，操得满地爬走。那老者还不满足，他抱着美人儿站起来，肌肉发达的双臂轻松就托起她娇小的身子，上下抛动着，每一次落下，柳真真都因为自身重量而将男人的鸡巴咬得更紧咽得更深，有几次连男人那两个小拳头大的卵蛋都被塞入了她的甬道里，撑得她连连发抖。
　　
　　男人站起来後他的裤子便落到地上，两个人终於赤裸裸地抱到了一起，随着男人的大力抽插和女子小穴里分泌出的大量爱液，空旷的大厅里回荡着充满汁水和肉欲的啪啪声。柳真真一次次潮吹出的汁液把男人小腹的体毛都濡湿了，更多的汁水顺着男人粗壮结实的长腿留下来，在地上成了一个个深色的大脚印。而男人整晚只喷了三回精液，却另柳真真的肚子好似怀胎五月一般鼓起来了。晨光熹微中，相拥而眠的男女还维持着昨夜入睡的亲昵姿势，好似两把勺子叠在一处严丝合缝地紧紧贴着。两人因为药物作用，彻夜欢爱後都丧失了体能，在被人为分开时，男人还试图抱紧怀里的女子，可是用不上力也睁不开眼，只能感觉心里好像再次空了一块。
　　
　　而一直到下午才清醒的柳真真，睁开眼只见紫苏红肿的眼睛守在一边还在给她揉着高耸的肚子。
　　
　　“我，我怎麽？肚子里的，是，是爹爹的麽？”柳真真记不清昨晚到底做了什麽，只是知道自己很疯狂地在和男人媾和着，使得肚子里竟然有这麽多的精液。
　　
　　“夫人，这肚里的精液不是太老爷们的。他们，他们竟然给夫人灌了催孕的药後，找了十几个老头轮奸了您一整晚，往肚里灌进了百来回的脏东西呢。早上送回来时，您腿都并不拢了，肚子大得跟怀孕了似的。然，然後还命令奴婢给您揉肚子好让您多吸收些那些精水，早日怀上孩子。”
　　
　　“昨个是几号？紫苏你快替我算算我受孕的日子~~”
　　
　　“夫人，老太爷们既然挑了昨日在折磨你，想来昨日便是受孕的最好日子了。”
　　
　　 “不，不要这样，紫苏你揉了多久了？不要揉了，不要揉了啊。”
　　
　　“夫人这是老太爷的命令啊。只差一个时辰就可以全部吸收掉了。夫人，您再忍忍吧。”
　　
　　紫苏无法违抗老太爷们的命令，她落了把柄在他们手上，若是违背了後果不堪设想。所以即便对太老爷们真的让那些老乞丐们糟蹋了夫人信以为真，知道夫人不能怀上野种，却还是不得不用专门的手法给柳真真揉着小腹，并在柳真真昏迷时就给她灌下特制的汤药，以便受孕。
　　
　　“紫苏，帮帮我，我会怀上别人的孩子的，别揉了，别啊。。。”柳真真不明白一向偏帮自己的紫苏，为何这次却坚持完成了公公们给的任务。
　　
　　紫苏摇着头，看着她道：“夫人，您还记得奴婢的么儿麽？那不是我夫君的骨肉。当初您被那看门老头儿和侍卫们糟蹋，那时您不敢去仓库里取衣料，只得奴婢去取，结果有一回被那老头用迷药迷倒後奸污了，弄大了肚子，这才有了那孩子。我夫君还不知情，老太爷们却晓得了，当初奴婢救不了您，生了那孽子就当做报应吧。可这事若是传出去，奴婢真的就只有一死了之了。求求您，您就不要为难奴婢了。您吉人自有天相，不会怀上孽种的，就让奴婢做完这事吧。”
作家的话：
恩，这一章是不是过山车一样的一章捏？
再祝大家新年快乐呦~~我们明年见啦~~~




☆、78 娟娟白雪绛裙笼，无限风情屈曲中

　　桌上的瑞金兽香炉里燃着冰桃香，带着微凉薄荷味的甜蜜桃香为这个下雪的冬日添了几分盛夏的暖意，地龙烧得正旺，整个屋里都暖烘烘的。
　　
　　二老太爷随意披了件单衣，背着手在屋内渡步，嘴里念道：“吾兄，见信如晤。。。。嗯，瞧瞧，爹爹就同你说过了，这字啊，就是要常常练才能写得漂亮。不过浪费了这麽多的纸，待会要乖乖受罚了，恩？”
　　
　　他这般说着时，走到美人身後，在那两瓣圆翘的雪臀上了拍了几下，清脆的啪啪声在屋里听得格外响，美人娇声轻呼，她身娇体嫩，小屁股上很快就显了两个五指印出来。
　　
　　柳真真长发高挽而浑身赤裸，唯有双乳和小腹缠着层层白色纱布，被汗水沾湿的额边细发贴在脸颊上，身子已是布满香汗，气喘吁吁了。她长腿分开跪在软榻的两只垫子上，腿间摆着张窄长矮桌，上面赫然摆着笔墨纸砚，正铺展开的一张信纸上已经缓缓写下了“吾兄”二字。然而更多的信纸却因为写错了字，或是写得不好，而弃置一旁。
　　
　　窄桌上还摆着两面镜子，一前一後将柳真真夹在当中站着，好能让她能照着镜子写信，而不必太过辛苦。这写字的狼毫笔正深埋在美人私处，只露出前端食指长短的一截。而窄桌上亦摆着其它几只用过的，形状怪异，粗细不同的狼毫笔，除去那与正常毛笔并无二致的前段一截外，余下的笔身却是一只只粗细模样不尽相同的玉势，根根都乌黑粗长，浸泡在半个时辰就换一次沸水的笔洗里维持热度。而那些放在外头，糊满粘液的便是曾用过的了。连她的菊眼里亦埋着一根粗壮玉势，露在外头的却是一截描金墨锭。
　　
　　此刻一只体表布满凸点的热烫玉势正埋入柳真真私处，她紧紧夹着，一面感受着那凹凸不平的表面让花径里瘙痒难耐，一面要听着公公的话，扭动腰肢写下一个个簪花小楷。一旦墨没了，公公就会抽出她体内的玉势，让她撅起小屁股好叫那些那羞耻的爱液都流入砚台里，若是不够多，那可怜滴小肉核就会被欺负，好叫更多的汁液淌入砚台里，在那娇嫩的小口和冰冷的砚台间拉出长长的银丝。接着，她便要蹲下身子，用菊穴里插着的描金墨锭，就着自己的淫水画圈研墨，这时公公就会换上一只新烫好的玉势再度深深插入她的体内。 
　　
　　因为男人们定做来的玉势火热且长，恰好能顶开子宫口并卡在那儿，使得美人不得不扶着床栏，娇喘低吟间，腰肢还不住款摆，从远处瞧着那雪白的大腿间露出黑杆的狼毫笔，菊穴间的描金墨锭，黑与白，软与硬，对比何等的鲜明，那般香艳的模样看的男人早已口干舌燥。
　　
　　这封家书从下午初雪始降，一直写到夜里不时有树枝因积雪而折断，终於是写完了，期间二老太爷还按不住欲望，让柳真真跪着为他口交几番，含着男人的浓精直到写完信才得以咽下。等他将信用火漆封好让侍卫送走後，这才安心地玩弄起儿媳来。
　　
　　他坐在床头，让柳真真自己将胸乳和腰肢上的纱带解开，露出的那截细腰和双乳上因为药油和香汗而闪闪发光，经过体温上升後自然催发出的香气萦绕屋内十分好闻，此乃南夷香体秘药，名曰绛小桃。是借取了南夷虫师用来千里追踪本族叛徒的药方改良而成，因为当年舞姬绛小桃偶得此方，催发了自己的体香，在一次给皇帝献艺时吸引来了百余只蝴蝶而声名大振，尽管後来被善妒的妃子所害，但是这个药方却将她的芳名流传下来了。
　　
　　两位公公尤爱柳真真的体香，但凡闻到便会兴致大增，棒硬精多，可唯有她被男人奸淫到了高潮，通体香汗後，才能闻到这股香气，倒是她贴身穿的亵裤肚兜，若是三日不换便是柔香扑鼻，闻得人通体舒畅，心神放松，可惜一旦洗晒过後就烟消云散了。
　　
　　早些年两位老太爷还不觉得什麽，而如今五十大寿将至，才渐渐发觉平日夜里，两人都是将那美人儿好一番奸淫後就这麽一同入睡，与之前没什麽两样。而两人一旦离开柳真真外出办事，夜里便睡不安稳了，开始当是择床的毛病，後来才发觉儿媳那股子好闻体香竟是兼顾催情与安神的良药。於是特意寻来这等秘药，另她体香更馥郁些。
　　
　　这药见效明显，柳真真每十日用一回，两个月後不出汗时也会散发出幽幽体香，若是欢爱後贴身衣物沾上汗水，就更是香气扑鼻放置多日仍能闻见淡淡香气。於是，但凡两位老太爷某日要离家办事，柳真真就得提前几日将公公们的衣裤贴身穿戴，并同男人们多次交合，以便他们在外可以嗅着她的体香，用她贴身的小肚兜自渎一番後整夜好眠。
　　
　　而这日二老太爷因为右臂旧伤复发而留了下来，却是因祸得福，享受到了美人儿的贴身照顾。一日三餐都是美人儿坐在他腿上，口对口喂的，夜里洗浴时那双小手儿乖乖给他搓澡冲洗。而到了夜里，男人搂着美人儿躺倒床上後，将柳真真瞧得不好意思的偏过脸去了，这才俯下身吻着耳朵，脸颊一直亲到那张小嘴儿，四片唇瓣儿贴在一处，两根舌头也纠缠成一团，湿漉漉的吸允声听得紫苏依旧会脸红，因为二老太爷手臂的旧伤，两人行房是还要紫苏在一旁伺候着，她只能在一旁瞧着那个妖娆的女子是如何好好伺候公公的。
　　
　　屋内烧热的地龙，让内室温暖如春，床上的一对男女也不需要盖被子，美人长发披散着跟公公缠吻不止，玉手娴熟地替男人脱下衣裤， 掏出那根壮实的阳具揉搓起来。紫苏上前帮夫人脱去了衣裙，解开肚兜，好让老太爷一面玩弄那对翘挺的大奶子，一面看着儿媳乖巧地伏在自己两腿间，将小脸埋入胯间吸允起自己的鸡巴。
　　
　　柳真真双颊微凹，熟练地吸允舔食着那根乌黑粗长的鸡巴，媚眼儿不时看向公公，勾着男人的魂儿，小手还不住搓动着。因为来了葵水，她只得给公公口交泄欲。男人们入夜了便不给她水喝，而屋内的干热和欲火焚身令柳真真只得乖乖地喝允公公们的津液和精水，一次次咽下那大股的浓白精水。有时也要靠紫苏扶着跪在床头，在双腿间垫上枕头，让公公躺着就能舔到她的小穴儿，这般被男人口交到高潮时，大股的阴精都会喷入男人包裹住她整个私处的嘴里，可怜的肉核儿依旧逃脱不了被男人不住吸允拨弄的命运。
　　
　　因为这月葵水已至，便是确定了柳真真并无身孕，她伺候起公公们颇为小心，因为不知何日何事便会惹恼了他们再送自己任人糟蹋灌精。可是等大老太爷回来时，她任然要做一个选择，服药後无知无觉地受孕还是不服药看看谁让她受孕。
　　
　　被两个男人玩的精疲力竭的柳真真被公公抱在怀里告知二选一时，双腿间还流着男人们新鲜灌入的精水，她张着嘴想要说话可是过多的呻吟让她口干舌燥，发不出声音来，浑身一点力气都没有。而不等她有所决定，大老太爷便开了口，让她不服药就受孕。
　　
　　男人捏着她的小脸，很有把握地说：“这回真儿一定会怀上的，信不信，嗯？”



☆、79 心事两知何处问，依约是，梦中逢。

　　大老太爷既然回来了，自然是要和数日不见的美人儿去床上叙叙旧的，两个男人将柳真真夹在中间，贪婪地闻着她的体香，舔着女子雪白的胴体，甚至扒开她的小屁股，把脸埋进去吸允起她的私处。前後两处穴儿都被粗壮的阳具填满着，整夜交欢灌入精水，这使得柳真真最後筋疲力尽地倒入公公们怀里，三人相拥着一同沈沈睡去。
　　
　　次日拂晓，柳真真尚在睡梦里，男人们却醒了，一人将她的眼蒙上，双手缚到背後，另一人口对口地将排卵药剂给美人儿喂下，堵上了小嘴儿後，替她穿好衣裙塞入了一顶软轿里。柳真真嫁入顾家後几乎从未早起过，男人们在这事上都惯着她，使得现下的柳真真睡意正浓，实在无心探究更多，待她模模糊糊醒来时，才发觉自己已经在一顶软轿中被送去未知地地方了。
　　
　　惴惴不安的柳真真在软轿停下後被一个男人扛到了肩上，走了些路後就踏进一处屋子，将她放在了地板上解开了美人手上的绸绳就出门上锁後离开了。柳真真在冰凉的地板上等了会，感觉屋里似乎没有人，才小心地解开了蒙眼的黑布，取出了嘴里塞的帕子，打量起四周来。
　　
　　这里是一处开凿山体而建的石窟，四壁皆是粗糙的石墙，绕过屏风後可以看见通往更深处的屋子，一人多高的石壁上点着昏黄的油灯，勉强照亮了前路。柳真真不知公公们这般是何意，只得往深处走去。
　　
　　没走多远就听见黝黑深处传来兽类的吼声，令柳真真不由双腿一软，眼看摔倒时下意识地伸手去抓一旁的链子，却不想那是一道机关，拔地而起的铁栅栏切断了她回到方才石厅的退路。机关启动的动静很大，柳真真甚至听见窑洞深处传来了铁链相互撞击的声响。
　　
　　可是她没有退路，只能硬着头皮往前走，直到看见一只被铁链锁住的黑豹，不耐烦地喷着鼻息，警觉地朝着有生人气味传来的入口呜呜地发出警告，铁链限制了他活动的范围，让黑豹十分恼火，爪子不时刨着地面，烦躁地低吼。而在内厅里还有一人手脚也带着镣铐被铁链限制了活动范围，在柳真真进来时，他正喘着粗气背靠石壁坐在床头隔着布料用力揉搓着自己勃起的阳具。
　　
　　柳真真掩住小嘴看着床上的男人，眼里不由自主地慢慢涌起泪水，谁能想到昔日英武如天神般的顾廉竟会和野兽一同用铁链锁在山谷里，甚至在床头自渎泄欲。
　　
　　穿着粗布衣衫的男人四肢修长有力，十分随意地半躺在石床上，虽然被铁链禁锢着，还做着不雅之事，但是那样从容不迫又隐忍的神情却令他在这简陋的环境里仍然有着几分超凡脱俗。
　　
　　显然感觉到了有外人在，远远看了过来，顾廉看向柳真真的眼神开始很陌生，好像完全不知道这个女子是谁一般，但对上女子眼里闪动的泪水时，心不由得闷闷疼痛起来。顾廉皱着眉看着柳真真，努力在脑海里思索着，这样美丽风韵的女子他不该会没有印象，只是仍然想不起她是谁。
　　
　　不过他下意识地不想见到她哭，所以勉强开口问她：“你是谁？来这里干什麽？”
　　
　　柳真真虽知顾廉也开始发病了，但是见他忘了自己，还那般冷漠地同自己说话时，心里依旧难过得不行。她抹着无法忍住而落下的眼泪走到了男人躺着的石床边，踮脚努力爬上了那配合男人高大身材而建的更高更宽的石床上。顾廉仍旧一动不动地靠着墙冷眼看着那小人儿爬到了跟前，盈满泪水的眸子定定望着自己，小嘴张合着说道：“真儿是来伺候您的。”
　　
　　柳真真跪坐在顾廉身边，见他没有回应自己，便大胆地想去握住胯下那根几乎要撑破裤裆的巨物，小手在半空中被男人扣住了，那人盯着她的眸子，不带感情地说道：“让我尝尝你的小嘴。”
　　
　　柳真真从未见过这般疏离又冷漠的顾廉，他的口气仍然带着上位者不容决绝地强势，眼神里对她却充满探究和戒备。心都要碎了的柳真真强抑着泪水，仰起小脸凑到了男人面前，小心地看了他一眼，双眸微阖将自己柔软的唇瓣印在了男人温热的唇上，四瓣唇贴在一处时，她清楚地听见了男人骤然加粗的喘息和吞咽唾液的声音。
　　
　　顾廉只觉得那女子靠近时，一股馨香扑面而来，娇小柔软的身子靠在了自己怀里，胸膛里那颗心开始绵软起来，他整个人慢慢放松了。因为觉得美人那柔软的红唇瞧着好吃至极了，是以在柳真真将小舌伸出来试探着想要舔一舔男人的唇齿时，被抓住时机的顾廉张口含进嘴里吸允起来。见小女人要挣脱，他便一手抱住那细腰，一手捏着美人的下巴，好方便自己将那条又甜又软的小舌允个够。
　　
　　柳真真被顾廉霸道地固定了身子，被迫承受着由舌尖扩散至全身的阵阵酥麻，因为怕身子发软没有支撑，她主动伸手环住了男人的脖子，到了後面更是整个人都软到在顾廉怀里。等到两人分开时，柳真真已经满面桃花，眼神迷蒙地看着顾廉，男人依旧捏着她尖尖的下巴，看向她的神情有了些许温度，他看了她一会，又低头伸舌来舔了舔美人微肿的红唇，灵活有力地顶开贝齿，探入那小嘴里四下勾舔着，还坏心地渡过去一口唾液，只见那小人儿含住後竟是乖乖咽下去了，只留一丝银线挂在嘴角。
　　
　　
　　男人瞧见她这般模样，复又低头去亲吻起美人来，揽住她纤腰的大掌从衣摆探入，摸着那柔若无骨的身子，从腰肢到平坦的小腹，直到按住一团滑嫩的奶乳，大把地揉捏起来。被男人摸到奶子的柳真真呼吸顷刻就乱了，身子欲拒还迎地扭动起来，小手抵着男人的胸膛想要推开他。
　　
　　顾廉不以为意地松开那张小嘴儿，轻易就将柳真真的衣襟撕扯开来，一对饱满的美乳如雪兔般蹦了出来，因为小肚兜也是被从当中撕开的，这般夹着那对奶子令它们愈发挺翘饱满，乳沟深邃，看得人口干舌燥。
　　
　　顾廉一手托高了美人的腰肢，一面将脸埋入那对乳峰中，柔嫩的乳肉磨蹭着他的脸，好闻的体香萦绕鼻尖，美人胸腔里那颗小鹿般扑通乱跳的心，更听得他气血翻涌。柳真真两手抱着顾廉的头，十指埋入男人的一头银发中，任凭他孩子似的含住自己娇嫩的奶头不住吸允舔咬得啧啧有声。随着顾廉时轻时重的吸咬，柳真真亦不住地哼着鼻音，偶尔轻吟低哼。
　　
　　昏暗的石洞里，半裸的美人衣衫落到了手肘处，露出修长的脖颈，圆润的肩头，和线条优美的背脊，挺起的饱乳被一双大手揉挤拉扯着，纤纤玉手轻搭在男人肩头，因着男人不时用舌头拨弄着粉嫩的奶头还含入口中吸允而不由自主地抓紧又松开，仰起的小脸美眸微眯，小口轻开，情迷意乱地娇吟着。
　　
　　黑豹百无聊赖地拍打着尾巴趴在地上，不时抬眼看一眼床上那对难舍难分的男女又眯起眼来打盹。
　　
　　等顾廉玩够了那对奶乳时，两只娇嫩雪白的奶子已经被舔得水汪汪，揉得粉艳艳，两颗惨遭蹂躏的奶头更是鼓胀硬挺，如两粒红衣花生似的立在那儿。男人眸色愈深，情欲已如乌云密布，呼吸间喷到美人冰肌玉骨上的气息已经火烫火烫了。
　　
　　欲火焚身的顾廉已经浑身发烫起来，他低吼一声抖了下肩，衣裤尽数化作碎布，不再受禁锢的巨物立刻弹出来拍打在柳真真的小腹上。柳真真依旧被顾廉抱紧後重新吻住，一手勾着男人的脖子，一手却握住了男人的巨龙，令两人都忍不住轻叹了一声。
　　
　　柳真真感受着手中富有生命一般怒涨抖动的阳具，一想到它即将塞入自己体内顶撞抽送带来无上快感就忍不住收缩着小穴，分泌出更多爱液做好欢爱地准备。男人也伸手过来，却是摸向她的私处，触碰到的是已经没法穿亵裤的小屄，那儿吐出的爱液已经把附近的裙料都弄得湿漉漉了，小东西原来已经动情了。
　　
　　即使自己的那儿已经硬到隐隐作痛了，顾廉还是想要瞧一瞧这个小人儿的小穴，他已经有了点似曾相识地熟悉感，嘴和手都有意识般地抚慰着美人的敏感点，看着她因为自己而娇吟颤抖的成就感远胜於那种原始的交合。
　　
　　顾廉拉过枕头半躺了下来，看着那个一时无措的小东西，低笑着引导她翘起小屁股趴好。柳真真被男人摆成了一个好生羞耻的姿势，她裸着上身地伏在了男人胯间，双腿分开地跪在男人身体两侧使得没有亵裤遮羞的私处正对上男人的脸，幸好那儿还有长裙盖着，因为要俯下身去含住男人的巨物，就得撅高她的小屁股。
　　
　　柳真真小脸羞红地吸允着顾廉粗长坚硬的鸡巴，小舌裹着那巨大的菇头不住舔拨，让男人忍不住抓紧被单，绷紧身子才能忍住险些从嘴里溢出的呻吟，小东西竟然主动去吸自己的阳具了，他从来都不知道口交竟然有这麽强烈的快意，一阵阵快慰从男人最致命的软弱处一波波席卷全身，不多久顾廉已经闷哼起来了。
　　
　　他怎麽会这麽轻易的投降，男人撩起了女子的长裙，使得美人私处春光乍泄，不着一物的光洁下体展露在顾廉眼前，如稚女般光洁无毛的小屄已经晶莹水润，更有一丝粘液已经将滴欲落地挂在那小口儿上。借着床头的光亮，男人痴痴看着女子那粉嫩美丽的私处，手指小心剥开微阖的花瓣，一大股汁液带着腥香又涌了出来。那颗醒目的肉核鼓胀着慢慢充血，男人凑近了些，伸舌轻轻一舔，随即引来一系列的反应，娇人儿受不得这般刺激，含住他的阳具猛地吸了一大口，使得顾廉一时精关失守喷了出来，而美人小腹收缩时更挤出大量花蜜皆喷到了男人口鼻间。
　　
　　因为男人的精水实在又多又急，因为当时正堵在咽喉处，大量的精水直直灌入柳真真胃里，而更多的则是在他抽出阳具後，撸动肉棒延续着快感，将还余下的都抵在美人儿小舌上喷了她满满一嘴。
　　
　　“乖，咽下去，我要看着你吃掉它们。”男人摸着柳真真的小脸低语道，柳真真听话地一口口咽着，更有些溢出来挂在唇角，被男人伸手刮起後递至嘴边，她便张口含住那根指头，乖乖吸允起来。
　　
　　男人摸着她的小脸，看着那美人儿双眼迷蒙地看着自己，听话地喝下自己的精液，一再被压抑的欲望终於汹涌而出。待柳真真反应过来时，她已经被顾廉按到身下，也不知他用了什麽手法，将她的手脚也用铁链缠住了，再无法动弹，而那根蛰伏的巨兽开始缓缓插入她的小穴里。
　　
　　後入式让顾廉可以轻易地制服住小东西，令她高翘起雪股好让自己入得更深，美人儿的吟叫在他耳中犹如天籁，叫人只想狠狠捣着那又湿又滑，又紧又热的小穴。而柳真真只觉得顾廉的肉棒好像把自己的心都撑开了，四肢洋溢出一种被填满的饱胀感，身体里好似燃起了一团火，烘烤的浑身都暖呼呼的。
　　
　　渐渐开始兽化的男人让柳真真见识到了顾廉最为野性的一面，旺盛的精力，充沛的体力，深渊般无法填饱的欲望，让这场欢爱从晨日一直延续到旁晚。男人不知疲倦地宣泄着欲望，而柳真真唯一的食物就是顾廉的精液。在顾廉第一次将精水大股灌入她子宫内时，敏感的柳真真就觉察到自己排卵了。别的女子可否有这种感觉，她不得而知，但是自从服用了百子後，每一次排卵受孕她都是有所觉察的。照着喜嬷嬷的说法，在这最易受孕的时日里，女子总是本能地渴望和强壮有力的男人交配以生育出健康结实的孩子，若两人心里充满爱意并多次欢好，都会事半功倍，当日听闻她并未放在心上，今日觉察这几项全占而极易受孕时，已经迟了。她几乎能想象到那颗宝贵的卵子舒舒服服地被顾廉新鲜的精液浸泡包裹着，可能就已经受精了。
　　
　　对此毫不知情的顾廉只是贪婪所求着这个女子的一切，直到柳真真体力不支晕睡过去後才不得不停下来。他摇了摇床头的铃，示意外面的仆人准备饭菜後送进来，自己却依旧紧紧抱着那个美人儿，即便变软後任然颇为可观的肉棒还牢牢堵在小穴里。顾廉让柳真真靠在自己肩上好睡的舒服些，他亦低头同她脸贴着脸，抚摸着女子多次灌精後高高隆起的小腹，不由的出神了。
　　
　　青苏进来时， 瞧见的就是消失已久的三爷同夫人赤裸裸地抱在一起，夫人在三爷怀里熟睡着，男人满目柔情地看着她，不时低头亲一亲她的脸，大掌不住揉搓的一对奶乳。屋内充满了欢好後特有的淫靡气味，而美人高高隆起的小腹，只剩卵蛋露在外面，其余都深埋入小穴里的粗壮阳具以及交合处的糜白汁液已经昭示方才发生了何等激烈的性爱。
　　
　　顾廉皱着眉看向进来的青苏，继续揉着柳真真的一对美乳，冷声道：“什麽人？”
　　
　　青苏眨了眨眼，报上了紫苏的名字後，跪伏在地道：“三爷，紫苏是奉命来为夫人揉腹受孕的，好让夫人早日怀上您的骨肉。”
　　
　　 “你叫她夫人？她要和我生孩子？”
　　
　　“是，夫人可是三爷心尖尖上的人儿，三爷因病对夫人避而不见，如今万万不可再伤夫人的心了。大家都希望夫人能早日怀上小主子，和三爷一家团圆呢。”
　　
　　顾廉闻言看向怀里的美人，眼神愈发温柔，他点头让青苏过来：“你替她揉吧，我看着。”
　　
　　“是。”
　　
　　青苏坐到床边，开始替柳真真推揉小腹，并且不时回答顾廉的提问，告知手法如何，力道怎样，又要多少时辰才可以。一个回合结束後，顾廉便看懂了，他认真做了一遍後，青苏确认无误，便告知他若配合内力疏导定然事半功倍，这才留下饭菜後离开。
　　
　　顾廉果真以内力辅助，揉按着美人的小腹，待柳真真醒转时，小腹已经平坦不少，她听闻紫苏还进来过後更是小脸羞红，而顾廉说起两人结为夫妇，她要为自己生儿育女时，柳真真以为紫苏是受人要挟这般说的，便只得默认了，却令顾廉大为欣喜，同她愈发亲密起来。
作家的话：
嗷嗷，5K滴更新哦~




☆、80邸深人静快春宵，心絮纷纷骨尽消

　　这日夜里再无人将他们分开，顾廉抱着柳真真与她一同用膳，男人吃得很少，只是看着她吃，亦喂她多吃一些。
　　
　　“廉，唔~~”柳真真才开口，男人便低头渡过一口鸡汤哺她咽下，也不说话就只是瞧着她的眼睛，柳真真心有灵犀，怯怯唤他一声“夫君”，男人的眼睛骤然一亮，溢满欢愉，复又低头爱怜地一再吻她，这麽磨蹭着使得一餐饭两人吃得很晚很晚。
　　
　　石室里条件简陋，只在洞内开凿引入地下暗流，做成了个简陋的小潭，这天寒地冻的日子里也只有顾廉能受得了冷水澡。为了照顾美人儿，顾廉再次唤了仆人去取附近的温泉水，同时伸手解开了自己手脚上的镣铐。
　　
　　柳真真惊讶地看着他十分轻易的就除去了那些铁链，顾廉摸着她的小脸解释道：“我怕自己犯病时，失控做出什麽事来，所以觉得不对劲了就来这里把自己锁上，这是七巧锁不用钥匙就能解开的。别怕，若是我犯病了定然是想不到解锁的，我现在好好的，嗯？”
　　
　　“生病时是什麽感觉呢？很难受吗？”柳真真亦抬手摸着顾廉的脸，男人偏脸在她的小手里蹭着，说道：“就是头很痛，好像有人用钝钝的刀子割着骨头一样，实在受不了就会晕过去，等我再醒来，发生过什麽事都记不到，而在之前没犯病时的记忆也不多。反正，他们都说我一犯病就会像个疯子。。。。”
　　
　　“他们一定是骗你的，生病时你就睡着了，睡醒了病就好了，你才不会是疯子。”柳真真捂着他的嘴，认真地说着。她不信，不信顾廉会变成另一个样子，现在他好好的就可以了，虽然记不到自己了，可是那份情谊是错不了的。
　　
　　顾廉点头，他亲了亲怀里的美人，打算在温泉水送来前先洗个澡，他素来好洁，也唯恐体味令宝贝儿不适。柳真真却勾着他的脖子，凑近了将顾廉身上淡淡的檀香味闻了又闻，娇声道：“可是真儿好爱夫君身上的味道，嗯~~好好闻的。”
　　
　　男人笑她小猫似的娇憨模样，还是抱起柳真真，随手抓了件自己的外袍，走向那小潭。柳真真环着男人结实的颈脖，下巴搁在他的肩上，长腿儿乖乖盘在顾廉腰间，随着男人大步走动始终堵在私处的阳具便前後抽插得她低声哼哼。
　　
　　到了潭边，顾廉将外套折厚了垫在池边好让柳真真待会坐着不受凉，他抱着美人儿下了四五级台阶後，正好让柳真真稳稳坐在那件衣服上，然後扶着自己阳具缓缓抽了出来，不想那细致的嫩肉却紧紧缠着叫他举步维艰。
　　
　　男人低笑着去亲柳真真，在她耳边低语：“这麽舍不得我走？乖，放松些，待会等它干净了再好好爱你。。。”
　　
　　柳真真为自己的身子羞得不行，捏着拳头轻轻去打男人，但还是依言努力吐出了那根又被她揉挤得发硬发烫的巨兽。随着“啵”的一声，胀大的男根艰难地拔出来时，变得半透明的精水如一股小泉般涌了出来，排泄的快意让柳真真抱紧了男人的肩膀，贝齿在那肩头留下一小排印记。顾廉亦是抱住了柳真真，爱抚着她的长发，热热痒痒地气息喷在她耳畔：“小妖精把为夫的精水吸得这麽干净。看来，等会要灌更多进去才喂得饱你了，嗯？”
　　
　　柳真真绯红着小脸，却乖乖点了点头，说了声“好~”
　　
　　顾廉赤身走进齐腰深的水潭里，用瓢子舀了水仔细地洗起澡来。柳真真抱膝而坐，歪着头在池边看他，黑缎般的及膝长发披散开遮掩了光洁的雪背，一对美乳被挤的沟壑深邃，鼓鼓地看得人眼馋。
　　
　　热水端来时，顾廉正好洗完上岸，见了仆人们端了大盆热水进来，他手腕一抖，将原本要披上的外衣罩在了柳真真身上，将美人整个儿都裹住了，不叫外人瞧见她的身子。而那不安分的小东西居然躲在他衣服下面伸出小手握住了他才平息下去的欲望，揉搓套弄起来。
　　
　　他一面面无表情地站在靠岸石阶上看着下人们忙忙碌碌的兑热水，换床单，一面隔着外衣将柳真真的脑袋按到了胯间，感觉着那张热乎乎的小口先舔了舔顶端，而後含住了自己洗干净的微微发凉的阳具，然後让那根大肉棒开始发热膨胀，咆哮着要掠夺，要喷发。
　　
　　等石室内再空无一人时，顾廉才将袍子拉开，将那个舔着自己巨物的尤物整个抱了起来：“小妖精，先把你洗干净了再吃！”
　　
　　顾廉将柳真真放进大木盆里，那盆不算得大，却制作精巧，如月牙般两头一高一低的斜斜伸出，方便人躺着舒服，这盆的大小刚好够柳真真双腿交叠斜坐当中，热气腾腾的水只浸到她小腹处，顾廉舀了一旁水桶里的热水小心地慢慢浇下来，看着妖精似的人儿在一片水汽缭绕中洗着长发，抬起的双臂让两团雪乳越发高耸，晶亮的水珠顺着脸颊，从尖尖的下巴处滴落到高耸的奶子上，再滚落至柔软平坦的小腹，最後汇入盆内的温泉水里。柳真真用木簪子挽起洗好的长发，仰起小脸对男人宛然一笑，那热气蒸腾里的美人白里透红，粉扑扑的好生勾人，顾廉自然是忍耐不住地俯身含住那檀口轻允起来，大手更是毫不客气地握住一只美乳揉捻拨弄着。
　　
　　缠吻一阵後，顾廉才半蹲下来给她洗身子，大掌抹满了香胰後，便将美人儿的裸体细细揉搓按捏起来，那对大奶子自然是最主要的蹂躏对象，在他手里滑溜溜，柔嫩嫩的，美人儿更是娇吟不已，腰肢也不安份地扭动着。
　　
　　“嗯~~~别~~那里真儿自己洗~~嗯啊~~不~~~”柳真真受不住男人那样色情的撩拨，想要自己来洗，可是这麽好的差事，顾廉怎麽肯让。
　　
　　渐渐洗到了她双腿间，男人分开了她的长腿，架到了木盆两边，自己蹲在中间正好能将那粉嫩湿漉的小淫穴收入眼底。柳真真轻咬着手指，一手扶住木盆边缘，看着男人探身向前，只用一手就托起了她的小屁股，另一手则用两根粗长的指头将小肉瓣朝两边撑开，那样羞耻地姿势和异样的感觉让柳真真忍不住哼了几声。
　　
　　“好美的小穴，一根耻毛都没有，粉嫩地跟处女一般，真叫人喜欢。”顾廉轻叹着，温柔地抚摸着那少女般粉嫩可爱的小嘴儿，接着话锋一转：“就是这颗肉核儿，又肥又大，一瞧便知是个好淫的妖精，嗯？”
　　
　　说着他用两指夹着那无辜可怜的肉核往上提着，受到刺激得柳真真立刻绷紧了身子，娇喘哀求起来，男人却不放过她，还用指甲轻刮着那变得通红肿大肉粒顶端，直到一股淫水从那小口里喷出来射入他凑近张开的嘴里。喝下柳真真淫水的男人，微眯着眼睛看着那个高潮余韵里小口喘息的美人，伸舌舔着唇边残留的汁水，哑着嗓子说道：“让为夫给宝贝儿好好洗洗这小屄屄。”
　　
　　说着他手上一拉，让柳真真整个人都滑入盆内，头恰好枕在木盆偏高的那一处，而下体却被木盆较低的那处高高抬起，两条长腿则笔直搁在了顾廉肩头。男人拿起桌上的茶壶，将那上好的雀舌茶含入口里後再喂入那小穴，伸舌进去几番搅动拨弄，再混合着女子不住分泌的蜜汁尽数吸出来咽下，期间一双凤目始终盯着美人几乎失神的美眸不容她走神，这个银发男人一时妖气横生，几乎掠走了柳真真的香魂。
　　
　　女子最终呻吟着伸腿缠着男人的肩膀，小手按住男人埋在腿间吸允舔弄得头颅，不时绷紧娇躯颤抖着泄身，另一只小手揉着那对奶乳，嘴里咿咿呀呀叫唤个不停。
　　
　　这日夜里顾廉再度几番灌入饱足的浓精，因为後入式的缘故，就这麽堵在美人小穴里搂着她盖被同眠，大掌小心覆盖上那隆起的小腹，问柳真真：“要不要我给揉揉？”
　　
　　美人儿乖巧地点头，让男人的大掌带着一股暖流在小腹里温和地游动着。
　　
　　顾廉含住她粉白的耳朵，低声道：“揉过了就要喝干净我的精液，早点怀上宝宝，嗯？”
　　
　　柳真真低低“嗯”了声，小手覆上了男人的大手，窝在男人结实温热的怀里安心睡去。她知道顾家近代从未有嫡系乱伦生子的先例，再加上新生儿嫡子的身份，即使是抛开世俗礼教的顾家也是不允许的，公公们再猜她敢不敢怀上顾廉的骨肉，愿不愿意生下这个孩子，他们知道这个孩子若是人为流了，定然会伤到女子的身子，若是生下来，就算顾风他们接受了，也要隐瞒孩子的身世，又多了嫡子的隐患，总而言之，随着时间推移，一定是个大麻烦。他们就算输，也得留个烂摊子让顾风收拾。而柳真真心里明白，若真怀上顾廉的孩子，她又怎麽舍得不要呢？至於以後的事，她不愿想，但夫君们那般厉害，终归会有办法的吧。
　　




☆、81 人间天上，一样风光，我与君知

　　柳真真与顾廉宛如世间所有恩爱的夫妻一般过了两日两夜後，第三日早晨，她被男人从梦中吻醒，她把小脸埋在男人颈窝处喃呢着要赖床，男人紧紧搂住她，低声道：“我知道你不是我的夫人。”
　　
　　怀里的女子忽然僵住了，他闻着女子的体香继续道：“且不说诸多疑点，你这般小，如何会嫁给我这麽个老头子？”
　　
　　“不，镰，不要这麽说，你才不老。”柳真真焦急地从他怀里挣脱出来，顾廉怜爱地吻着怀里急得要哭了的美人儿安抚她：“乖，真儿乖，不要哭，我会心疼的。”
　　
　　他这般说着，小美人已经在怀里呜呜哭了起来，顾廉抱紧了柳真真低声道：“我知道如今除了自己名字，既不知道自己是谁也不认识你，可是我感觉得到，我们见过，我一定很喜欢很喜欢你，所以见不得你难过，对不对？”
　　
　　感觉到怀里连连点头的美人和哭的微微发颤的身子，他一再安抚着柳真真：“我想，可能又要犯病了。这几日我已经是做够坏人了，明知你不是我的女人，你有夫君和孩子，出现的又这麽突然，还是信了侍女的话，装着糊涂霸占了你的身子，还，还怎麽也要不够。能同你做这两日的夫妻，我已是知足了，你可是被人逼迫来的？若是要离开，我可以让他们马上放你走，嗯？”
　　
　　“不，不，我不走，廉，我是愿意来的。让真儿陪着你好不好，等你生病了，忘记真儿了，真儿再离开。还剩几日我们便做几日的夫妻好不好？你说过的，真儿还要给你生宝宝呢。”
　　
　　“真儿，看着我，你告诉我你可有夫君？”顾廉捧起柳真真梨花带雨地小脸，麽指轻轻摩挲着她娇嫩的脸颊，低声问道。
　　
　　“有。”柳真真水汪汪地眸子瞧着他，抽噎着应声。
　　
　　“那。。可有孩子？”即便猜得到答案，听到她的回道，心里还是闷闷的痛。
　　
　　“有。”美人轻声地答着，却还欲再言，却被他低头吻了吻小嘴，男人抵着她的额头，继续问道：
　　
　　“他们可知你被送到这儿来伺候我？”
　　
　　柳真真咬着下唇，轻轻摇头：“他们不知道。”
　　
　　“所以啊，小傻瓜，你怎麽能怀上我的孩子？”顾廉虽然这般说着，却是紧紧抱着她，孩子似的跟她求证：“你是愿意留下陪我的对不对？心甘情愿的？你答应了，就不可以反悔的。”
　　
　　“嗯，是真儿心甘情愿陪你的，一直陪着你。”直到你忘了我。柳真真抱着顾廉默默念道。
　　
　　
　　两日後，等顾廉在太极殿醒来时，只觉得做了好长好长一个梦，想不起的梦境却让他的心在钝钝得痛。打发掉了左右管事，顾廉试图凝神静坐，他知道自己一定忘了什麽很重要的人，所以在大脑的一片空白里试图找出蛛丝马迹。终有一日，他看着院中的温泉，心神一动开口唤出“真儿”二字时，心中霎时充满柔情蜜意和深深地思念。
　　
　　他将这两字刻在了床头隐蔽处，日夜摩挲却苦恼於无法记起那女子的音容相貌，而自身病势愈重，犯病前再无明显痛楚，渐渐不知自己到底是清醒着还是病着还是在梦境里尚未清醒，直到某一次犯病时，才在病着念叨了一个名字，问侄子们讨要来一位美少妇，就此将她禁锢於太极殿，供自己终日淫乐享用。
　　
　　或有清醒时日，却见那美人儿小腹微隆地偎在自己怀里熟睡，自己变软的阳具仍旧深埋其内，他看着那个小人儿，觉得她似乎是记忆里的宝贝儿，又似乎不是。不过自己对她肉体的迷恋却是毫不掩饰的，他一旦无法控制自己时就会疯狂地和这个女子做爱，那种通体舒畅的快意如罂粟般难以戒除，每每给她灌精时，那美人柔弱地低呼和眼里难掩的餍足，都令他愈发着迷。而自从与那美人交合後，顾廉发觉他清醒的时间倒是渐渐多起来。
　　
　　五更天便是顾廉往常起身打拳的时辰，可是自从太极殿里住进了扶摇夫人，他却是有些起不来了。一睁眼就习惯性地去看怀里的人儿，那熟睡的娇颜怎麽也看不够，再瞧瞧摸一摸她吸收了一夜还是微微鼓起的小腹，与他一同苏醒的欲望在那娇嫩之处膨胀硬挺起来，散发出无尽热量。
　　
　　顾廉即便清醒时也已无法遏制原始的天性，更遑论他知道自己想要这个女人，甚至要她怀上自己的骨肉，生一个孩子。如今他更是变本加厉地霸占着这个美人，视线里没有见到那抹倩影就会要发狂，以至於众人都觉得他病得愈发重了，除了柳真真再无人敢靠近他半步，这样也好，她便只属於他一人了。
　　
　　他撩开薄被的一角，欣赏着裸体美人熟睡的姿态，顾廉伸手小心的摸着那光滑细腻的身子，指腹温柔地揉搓着粉嫩的奶头，看着少妇的美乳因为呼吸急促而起伏，那颗软软又富有弹性的奶头翘嘟嘟地立了起来。顾廉握住一只奶乳揉捏起来，顾家男人对女子双乳的眷恋痴迷几乎是与生俱来的，他翻身覆到柳真真身上，小心地不压住她，只是把脸埋入那对饱乳中，蹭着，嗅着，一点点舔着那对大奶子，舌尖在乳晕上划上好几个圈，才将那奶头含住嘴里，满足的叹息，若是那儿能吸出甜甜的奶汁来，男人一定会想猫一样高兴地呼噜起来。
　　
　　顾廉含着嘴里的奶头，用舌头在口腔里拨弄着，吸允着，好似找到心爱玩具的孩童玩的几乎忘了时间，直到一双小手按到他脑後，给猫顺毛似的温柔摸着他的头，顾廉才依依不舍的放开那颗愈发胀大的奶头，给了美人一个早安深吻。
　　
　　这个男人有着一双极亮的凤目，眼角微微上挑，被他充满情欲地，深深地注视时，好像魂魄都会被吸入他眼里一般。柳真真遇上顾风时就知道自己抵抗不住男人那样漂亮的眼睛的注视，本以为顾风的眼睛已经够迷人了，殊不知顾廉的更为妖气逼人，她仍旧像个不谙世事的小处女一样会被他看得两颊绯红，话都说不连贯了。
　　
　　顾廉晨日里仍旧会在院子里锻炼，旭日初升时的浅金色光芒照在他布满汗水的结实肩背上，给男人镀上一层光晕。在他身後，挂着风铃的屋檐下，卧室与竹廊被圆形拱门隔开，靠着院子的外侧竹廊铺着羊毛软被，一旁还有红泥小炉煮着米酒，散发出诱人的香气。披着薄纱的裸体美人双膝并拢跪坐其上，身子有些无力地靠在柱子上，透过半透明的绡纱仍然能看清那双美乳红肿胀大，因为遍布唾液而愈发晶莹饱满，纤纤玉手交叠着覆在隆起的小腹上。
　　
　　柳真真轻咬着下唇，一面看着顾廉晨练，一面缓缓揉着小腹，他的精水实在太浓太多，每一次被男人抱紧灌入精液时，她都有些难以承受小腹深处的饱胀与炙热，更不用说现下私处还含着两枚煮好带壳的鸡蛋，撑得小穴儿酥酥麻麻。
　　
　　一套拳打完，顾廉才走过来看那裹着薄纱聊胜有无的美人儿，男人半跪着吻了吻她，复将美人儿抱到膝上，让那小穴对着盛放鸡蛋的容器，大掌按向美人那被灌满浓精的小腹，注入内力按揉起来：“来，让我给宝贝儿揉揉~”
　　
　　“嗯~别~~别压~~真儿含不住了~~嗯~~鸡蛋要出来了，嗯啊啊啊~~”
　　
　　因为小腹的挤压，令柳真真无法收紧甬道裹住那两枚鸡蛋，只见它们慢慢从她微合的小穴里探出头来，接着越露越多，“咚”第一只鸡蛋落入盘里，紧接着，第二只也掉了出来，在已经稀释了一些的白浆缓缓流出来前，顾廉取了只酒杯接在那小穴口边，柳真真咬着手指含羞地看着肚子里源源不断流出浓浊的白浆，一杯，两杯，足足三杯半才接完。
　　
　　感觉小腹空虚的柳真真团在顾廉怀里搂着他的腰等男人喂食，顾廉的长臂揽住美人的细腰，给她剥鸡蛋，蘸了点作料後一口一口喂她吃。
　　
　　柳真真不爱吃蛋黄总嫌嘴里会干，顾廉便亲她的额头：“乖，蛋黄补身子，喝点粥润润嘴好不好？”
　　
　　柳真真点头，早上现熬的米粥香稠软糯，加之一早便同精力旺盛的男人缠绵过，柳真真也是饿了。看着美人嘴角挂着白汁，顾廉宠溺地笑着想要用手指帮她抹去，美人小舌调皮地伸出来一卷便将那来不及擦去的米粥吃掉了。
　　
　　男人瞧着她那娇憨的模样，眸色转深，手指伸入杯内蘸了蘸，放到了美人嘴边，柳真真不疑有他地乖乖含住後才尝到是他的精液，小舌舔舔也咽了下去。
　　
　　午膳开始前，顾廉倒是没有打算再同美人儿欢爱一番，难得这日阳光明媚，院里的海棠开得如火如荼，他见柳真真因为米酒微醺而披着轻透薄纱，小脸嫣红地睡在了海棠树下，一时兴起，便在竹廊下铺纸研磨，提笔作画起来。
　　
　　极少有人知道顾廉师从御前第一画师，所学的工笔画更是气韵生动，青出於蓝而胜於蓝。他心无旁骛，专心描绘调色，倾尽毕生所学，绘制出了後世的传世佳作《海棠醉》。
　　
　　因为画的落款仅有一个“顾”字，後人考证时都认为，美人衣不蔽体，因酒而醉，这般香艳之态，唯有在夫君跟前才能如此自然。因此虽顾氏之中唯顾风与顾山是公认的书画俱佳，然顾山不仅是出家之人更是扶摇夫人的小叔，不可能逾越人伦为嫂嫂作画，应当是身为夫君的顾风所画才对。可是另外流传的数幅疑似以扶摇夫人为原型的春宫密戏图，同样只署一个“顾”字，可图中美人却赤身露乳与一至数位伟男子在各处颠鸾倒凤，香艳旖旎看得人浮想联翩，画风却和之前大相径庭，绝非一人所绘。海棠醉究竟为何人所绘已经成为了一个谜团，而那些春宫图，到底是假想所绘以增加闺房之乐，还是确有其事，亦或是夫妻行房时，竟召外人观摩描画，而这画技高超之人可否是小叔顾山又是另外的谜团了。
　　
　　等柳真真酒醒起来，看着那副美奂绝伦的海棠醉，却是说不出话来了，连她自己都不知道，在顾廉笔下竟会变得这般美。
　　
　　“廉，你把我画的，画的太美了。”柳真真喃喃说道。
　　
　　“不，我眼里的真儿就是这般模样的，你比画里的还要美，可惜我学艺不精无法再表述了。”顾廉将她抱在胸前，俯身拉起她的手一同握笔，在留白处提了一个顾字。 “算作我送你的礼物好不好？只是现在先放我这儿，嗯？”
　　
　　他偏脸亲了亲柳真真，见美人看着那画卷轻“嗯”了一声，心神都还留在画上没回来。顾廉满意地笑起来，揉起美人的饱乳，搂着她回到房内欢好去了，而这幅得意之作则被他小心收藏起来，放得极为隐蔽，想着若是日後再忘了这人儿，瞧见了画就一定能记起来。




☆、82 欢娱在今夕，嬿婉及良时

　　在太极殿内的每一日，柳真真都是被顾廉吻醒的，这个男人毫不掩饰地表露着他对怀里美人的眷恋。浅色的缎面枕头上两人的长发缠作一处，极致的黑和纯粹的白，同样无声地告诉这个男人他与她之间的咫尺悬崖，越是明白如今相依的来之不易，越是珍惜共处的每一刻时光。
　　
　　顾廉对自己要求一向严苛，一日作息极为规律。晨起练武，净身用膳，练字，午膳後小憩，再是练武，保养兵器，院中静坐养生。如今更是过午不食，夜里多半也是看书。如今身边多了个娇滴滴的柳真真，虽然作息大体不变，可是做起来却是香艳旖旎。
　　
　　柳真真在太极殿没有像样的衣裙能蔽体，夏秋相交之际，天气依旧暖和，她便多是轻纱薄笼，朦朦胧胧间瞧着美人双乳饱胀，奶头高翘，灌精後小腹微隆，雪股间更插着乌黑粗壮的玉势，玄色缎带丁字形绑在腰间，在後腰上系做漂亮的蝴蝶结，这般小屁股一步一扭地妖娆走着，叫人见了怎不性欲勃发。
　　
　　因为女子与水皆属阴，并不适宜频繁洗浴，所以晨日里顾廉练拳完了去屋後山泉飞落的小潭里简单冲洗，柳真真便被他抱到岸边的大石头上坐着等，顾廉洗好後只在腰间围了块浴巾便来寻她。美人披着薄薄的紫烟纱坐在石头上，一面瞧着风从花枝间穿过，花瓣纷纷洒洒地落入池里，她光着小脚轻轻拍打着湖面，数条年幼的锦鲤，傻乎乎地来吸她的脚趾，把美人逗得咯咯直笑。
　　
　　她无意偏头望来，正对上男人深深的注视，那明媚之极的笑容令顾廉也不自觉地扬起了嘴角。他走到她身边半蹲下，将那对沾了水的玉足捧到手心擦干了捂着。他低头瞧着还没有自己手掌大的那对漂亮脚丫，脚趾饱满修长，粉粉小小的指甲，微微冰凉却滑润的触感好似玉雕地一般精致，他的小人儿真是无处不美。
　　
　　“嗯，别~”柳真真有些羞涩地低语，看着顾廉将自己的脚捧至嘴边亲吻，十指都不由得缩了缩。男人眼角含笑，仰头看她，眼底一片虔诚地轻吻她的脚背，哑着嗓子道：“小真儿，牡丹花下死，做鬼也风流。”
　　
　　他这般说着，却是伸手将美人并膝屈起的长腿往两旁分开，柳真真下意识地想并拢却敌不过男人的坚持，咬着食指儿坐在石头上，朝着那个男子打开了长腿儿，露出粉嫩嫩的私处。这齐腰高的石块恰好能让顾廉不多费力就吻住那处柔弱水腻之处，他在屋里，床间都同这小小的嘴儿亲昵过，唯独未在这无处遮拦的院子里瞧过她，吻过她，让她快乐过。
　　
　　清晨的花园里，鱼池里莲叶下的锦鲤和枝叶间的鸟儿都害羞又好奇地瞧着石上的美人和她双腿间埋头吸允小穴的男人。美人长腿夹在男人肩上高高翘着，十只脚趾不时蜷起又绷直。双手往後撑着石块，仰着小脸娇吟不止，长发披散着微微遮挡了双乳和身子。从那女子的一声声娇吟低呼和不住扭动的身子不难看出她的享受和欢愉，男人吸允地啧啧有声，大掌更是上下抚摸着美人丰满圆润的大腿。
　　
　　见美人情动，身子软软，小穴也不住流着春水儿，顾廉这才起身扯开了腰间的浴巾，露出早已怒涨的巨兽，抵到那娇软的小口边，缓缓插入。柳真真舒服又难耐地轻哼着，感受着那根坚硬粗长之物渐渐填满身体里的空虚，一直顶到子宫口才停下。这时男人俯身将柳真真抱了起来，让她的长腿盘在腰间，托着她的小屁股，四下走动着，深深浅浅地抽送起来。
　　
　　娇人儿吟叫地好生撩人，身子亦颤个不停，两团奶乳抵在他胸前不主揉动，硬硬的奶头偶尔甚至划过他的那处，带来异样的刺激。他们两人最後走回了房内，柳真真面朝男人地坐到桌案上，两手撑住桌子，长腿被男人夹在腋下，大掌握住了她下意思想要逃地身子，让她不得不乖乖承受着男人一股股地灌入滚烫精水。因为身子不由自主地抽搐，两团奶子更是不住乱抖，她神色涣散地低低哀鸣，在几乎失力往後仰倒时被顾廉抱进了怀里。顾廉将她小心放到了床上，用一旁的热水替她清洗了私处和弄干净了自己的精液後，才替她盖好被子离开。
　　
　　待她醒来估摸着也是用午膳的时辰了，顾廉一面在卧室外的小厅练字，一面无奈又宠溺地想着那小人儿如今越发慵懒了，总是倦倦地想睡。午膳後的水果里有微酸的小橘子，顾廉正替柳真真把苹果削皮後切片，却见她一只接一只的剥着橘子吃。那玉白的小手灵巧地剥着金灿灿的橘皮，倒叫他想起“并刀如水，吴盐胜雪，纤指破新橙。”的诗句来。
　　
　　顾廉把切好的苹果喂到她嘴边，笑道：“今个怎麽爱吃橘子了，小心酸了牙。”柳真真一面吃下苹果，一面把手里的橘瓣递给顾廉：“约莫近日嘴里没味，总想吃些个不同的。”顾廉心下盘算着晚上该让厨子给她做些什麽好吃的才行，这边瞧着吃饱的美人儿神色间又有了困意，便先抱着她午睡去了。
　　
　　薄毯裹着两人，顾廉嗅着美人好闻的体香缓缓睡去，梦中却见一白白胖胖的小娃娃坐在自己站在自己膝上，藕节似的肥肥小手努力张开想要他抱。顾廉只觉得瞧见了那小娃娃，心里软的一塌糊涂，喜爱得不行，便伸手去抱他下意识地说了句：“来，爹爹抱。”
　　
　　正是这一句说完便醒了，顾廉一时的失落实在难以言表，但是随即脑里灵光一闪，一时不知是喜是忧。难怪古人云英雄难过美人关，如今他整日眼里只有那美人儿，竟是糊涂了这般久，女儿家吃酸贪睡就罢了，他倒是忘记上回真儿来葵水是何年何月的事了。
　　
　　顾廉看着怀里依旧睡得极香的柳真真，眼底柔情一片，做娘的人了，你竟也这般糊涂着。他伸手搭脉，果然脉生二象，一弱，沈而稳，一强，应指圆滑，如盘走珠。他只轻轻搭上便能感觉到那处脉象活泼跳跃，颇为调皮。从脉象和顾廉大致的记忆来推算，柳真真已有三个多月的身孕了，虽然期间诸多行房欢爱，但是她毕竟有过多次生育，承受能力很好，母子安康。
　　
　　柳真真一觉睡醒了才懒洋洋睁眼，便瞧见顾廉竟然还同自己一起躺在床上，那双极亮的凤眸长久地凝视着她，不知足也不知厌。顾廉确实一直守着柳真真直到她醒来，男人低头怜爱地同她缠吻着，将那怀有他骨肉的绵软身子小心抱进怀里。
　　
　　“小真儿，我的小傻瓜。”他含住美人的小嘴允着含糊地低语，柳真真却在间隙里哼哼着抗议。顾廉低笑着将大掌轻轻覆上她的小腹：“肚子里都有宝宝了，你这个做娘亲的倒是一点也没觉察，嗯？”
　　
　　其实顾廉诊出喜脉时，还是忧大於喜，尽管他知道柳真真坦然与自己交欢便是愿意生下孩子的，可是他对於自己有没有机会看到孩子呱呱落地却是没有几分把握。顾廉不曾後悔和柳真真的相遇和缠绵，却不想因为自己给她和孩子带去太多无妄之灾。那两个侄子心里的算计他何尝不明白，只是他们确实成功了，把自己最想要的东西送到了跟前，明知是陷阱他也甘心跳下去。不论如何，他的确想和自己心爱的女人生儿育女。
　　
　　而柳真真听了顾廉的话，也是愣住了，她难以置信地将小手盖在顾廉的大掌上，重复地，急需确定地问他：“真的麽？廉，我们有宝宝了？我肚子里有小宝宝了？”
　　
　　柳真真那样期盼的神情给男人为了一颗定心丸，他点着头吻她的额，“是的，我肯定，我们要有宝宝了。”
作家的话：
隔了几天才来更，大致是动笔时心有不忍吧。我觉得年前完结还是有希望的。新的文文已经构思中，不过不是NP的了，所以看看哪款的大纲最先搭建好，就先写哪个吧。




☆、83 生当复来归，死当长相思。

　　这个突如其来的小生命打乱了顾廉的作息规律，他从未真正为人父亲过，对着怀孕的美人难免有些无措，哪怕他略通医术，此刻对自己所学也不自信起来。书房里那些带着凶煞之气的兵书兵器的都被放到别处，满架子都是他专程挑出来的医书，得空了便将懒洋洋的柳真真抱到膝上，一同看书。而柳真真，虽然隔得时间有些久，但生孩子这事也算熟门熟路了，最初的惊喜过去後，便十分安心地静静养胎，还得不时安抚一下顾廉。
　　
　　柳真真出阁前到底还是皇室郡主，加上素女府里网罗世间名家，对这位长老院钦点的主母自然是倾囊相授，令柳真真在琴棋书画上可谓无一不精，而女红烹饪亦是不居人下的。只是出嫁後，一来深得顾风宠溺，两人浓情蜜意时还琴瑟和鸣，书画一番，只是娇惯之下愈发懒散贪欢，二来日後除了照顾孩子，多数时日也是让数个男人连哄带骗地抱去床上，亲腻腻光溜溜地缠绵上一整晚，哪里还匀得出精神力气来练习。
　　
　　反倒是现下在太极殿里养胎，才想起重拾那风雅之物，柳真真的棋艺退步得最多的，只能挑了自己最擅长的琴来练习。得了空，柳真真便在竹廊里照着曲谱弹琴，素手纤纤拨着古筝琴弦，顾廉亦席地而坐，手里捏着书卷靠在廊柱上安静地看着。若是琴弹腻了，顾廉便会领她去练练字。男人自背後抱住美人儿，大掌握着她执笔的手，手把手地教她一笔一划地临摹自己的字。有时，顾廉也会做些木工活，柳真真十分新奇地挨着他坐着，看着男人拿着刻刀把一大块木头一点点雕琢成小马，小鸟之类的小玩具，然後抛光打磨後都放进一口小箱子里，那把钥匙则是柳真真的一只簪子。
　　
　　顾廉一面低头认真刻着手里的兔子，一面问依偎在身旁的柳真真：“他会喜欢这种木头块麽？我好想只会做这个了。”
　　
　　“什麽木头块呀，是小兔子，你看小兔子多可爱，我喜欢的宝宝一定也喜欢。”柳真真娇嗔道，心里却是无来由的一痛，他们谁都不说，但也都清楚的知道顾家的局势愈发紧张了。顾廉最近停了手边很多事，只是陪着柳真真，或者是做些小东西给未出生的孩子。顾廉纵横沙场十几年，几番出生入死，本是对生死看得很淡的。顾家这一战可谓破釜沈舟，他已将生死置之度外，这麽多个年头过去，曾经的战友兄弟都一一故去，他甚至时常觉得自己已经活够了，能死得轰轰烈烈，也不枉此生。偏偏老天见不得他这般无所牵挂，如今美人在怀，孕有幼子，他怎麽舍得抛下他们离开。这时的顾廉才知道自己有多贪心，他想看着心上人肚子一天天大起来，也想听见孩子的第一声啼哭，甚至想和他们一直一直在一起。现实何其残忍，他所能做的，只有尽力把後事安顿好，才能安心离开。
　　
　　顾廉已经不午睡了，他剩下的时间太少太少，得趁着现下多看看她才好。於是柳真真午睡时，顾廉便坐在一旁翻翻字典，又看看她。他没有打算给孩子取名，但还是想给孩子一个乳名，可是翻了很久都找不到中意的。这日，他翻厌了字典随手拿了本书看，却是本诗集，只是信手一翻却看见了先人的《留别妻》
　　结发为夫妻，恩爱两不疑。
　　欢娱在今夕，嫣婉及良时。
　　征夫怀远路，起视夜何其？
　　参辰皆已没，去去从此辞。
　　行役在战场，相见未有期。
　　握手一长欢，泪为生别滋。
　　努力爱春华，莫忘欢乐时。
　　生当复来归，死当长相思。
　　　　 此情此景他们何其相似，饶是顾廉铁骨铮铮也会忍不住红了眼圈，他把书丢到一旁闭眼躺下来，将熟睡的柳真真抱入怀里，心里反反复复念着那最後两句，只觉得肝肠寸断。而之後，顾廉便为那遗腹子取了一个“欢”字。
　　
　　时隔不到两个月，顾家风云突变，顾廉让柳真真去找到宁瑶瑶和宁远，带他们一起躲入密室。在柳真真离开前，顾廉拥她入怀，反复地同她缠吻，而後半跪下去亲吻她已经微微隆起的小腹，在心里低语：“欢儿乖，爹爹等会再来看你。”
　　
　　他们是料想到又不愿相信的，这是他们最後一次见面了。柳真真和瑶瑶躲在那密室里度日如年，不知过了多久，门才从外面打开，那一刻两人的心都跳到了嗓子眼，还好，是柳真真听出了顾风的声音，带着劫後余生的喜悦扑入了夫君的怀里。站在顾风身後的顾至礼，不想打扰父母的团聚，过来把小妻子领走。
　　
　　顾风低头吻着心心念念的娇妻，小心的揽着她的腰，低声道：“我们出去吧，这儿血气重，别冲了孩子。”
　　
　　柳真真轻轻问他：“你，你知道了？我。。。”
　　
　　顾风低头再次吻住了她，安慰道：“莫怕，小心身子。”
　　
　　“恩，那，那。。。”柳真真对着夫君却一时不知该如何讲出顾廉的名字才好，顾风僵了僵，将她横抱起来。柳真真借着外面的微光看见了夫君眼角的晶莹，咬着帕子，在他怀里低低哭泣起来。
　　
　　看到大哥抱着美人儿出来，顾林他们也围了上来，走进了听见小人儿哭的那般伤心，众人的眼圈再次红了。灯火通明的正殿大厅里，一片血污，梁柱门扉皆是一片猩红，可见那一场恶战何其激烈。
　　
　　因为顾风在激战中右臂负伤，草草包扎过就去找柳真真了。他现下这般抱着柳真真，伤口崩裂，一股股血不住地流出来，顺着他的手肘滴到地上，可顾风却好像无知无觉一般，只是抱着美人儿低声安慰着，哄着。发现大哥脸色苍白的顾山给了顾海眼色，让他抱过了柳真真，送离这里。自己则赶紧过来给大哥重新上药，包扎。众人倒是为柳真真没有坚持要去看顾廉而在心里松了口气，他们很担心这个柔弱的小人儿会伤心过渡，乃至动了胎气。
　　
　　他们知道顾廉是多麽看重那个孩子，他临终之际紧紧抓着顾风的手，在他手背下费力写下一个欢字，才肯撒手归去。顾廉跪在祖父身边，感觉到自己似有泪水流下来，脸上的伤口刺刺地痛着，他心里已将那孩子归入自己名下，欢，叫顾至欢可好。
　　
　　众人彻夜忙碌直到次日东方破晓才告一段落，顾风神色疲惫地回到屋里先去看了看柳真真。老三顾山一直守在边上，见顾风进来，轻声告诉他，因为柳真真伤心不止，唯恐她伤心过度动了胎气所以为她针灸了几针後正睡着。
　　“孩子呢？”顾风站在床边看着带着泪痕睡去的美人，偏脸问弟弟，顾山道：“暂时没有大碍，但还是静养的好些，娘亲的情绪还是会感染到胎儿的。”
　　
　　顾风点点头，去浴室里冲了个澡後，再来接替弟弟。他轻手轻脚上了床，把小人儿搂入怀里，一闭眼便沈沈睡去。期间，顾林等人也陆续过来，得知大哥睡下了，便不再打扰问了问柳真真的情况就各自休息去了。
　　
　　因为知道孩子来之不易，柳真真很听话地一直卧床休息，顾风等人忙着料理顾廉後事，清除余党，还要招呼前来凭吊唁的客人，忙得不可开交。 内院里有苏鸣苏征父子坐镇负责女眷的安全，宁瑶瑶则抱着小宁远陪柳真真解闷。
　　
　　一直到顾廉头七这晚，顾风等人都在灵堂里守灵，苏征的突然闯入让众人都是一惊，他无暇顾及别人，径直跃上一旁高台去拉正在诵经的顾山：“扶摇夫人见红了！”
　　
　　因为安全起见，瑶瑶和柳真真都睡在一间屋子里，她带着宁远睡的软榻，柳真真则睡在临窗的床上。这晚夜深时，原本会乖乖一觉睡到早上的小宁远突然醒了，在娘亲怀里哼哼唧唧起来，宁瑶瑶迷迷糊糊睁眼想要哄宝宝，却在朦胧间瞧见一个高大的男子站在扶摇夫人床边，停了片刻後俯身向那熟睡的女子伸出了双手。那人有些眼熟可是又记不到是谁，他在月光下好像泛着光，脸，手，头发都是一片银色，看不清容貌。她只当是旁系的人混进来了，不由得屏住呼吸，抱紧了宁远一动也不敢动，她不知是装睡好还是叫苏征好。按理苏征守在外面不可能让外人进来的，难道是苏他们也出了意外麽？若是惊动了坏人，她的宁远该藏去哪儿才好？
　　
　　正这般胡思乱想着，只见那人好像抱起了什麽东西，小心翼翼护着就出门了，不，是穿门而过了。眼见人没了，宁瑶瑶才放开嗓子喊苏征，可因为害怕而带上了哭音，她的声音哑哑得也很轻，可是只这麽一声，外面的男人们就冲进来了。苏征抱住了小妻子问她怎麽了，苏鸣则先去看了柳真真，不等宁瑶瑶回答，苏鸣就厉声让苏征去叫顾山来，说是柳真真见红了。
　　
　　在苏征去找顾山时，苏鸣努力用内力护着柳真真腹里的孩子，同时温和地安抚着手足无措的宁瑶瑶，问她方才发生了什麽事？
　　
　　宁瑶瑶抱着小宁远，一面拍着小宝宝的背安抚着孩子，一面努力把自己看到的都说清楚。听见是个高大的银发男人时，苏鸣不由得暗自叹息一声，在得知那人好似抱了什麽东西离开时，心里便已经有了答案。果然，即便顾山用尽浑身解数也没能保住柳真真腹里的孩子，顾风抱住安静淌泪的柳真真，低头吻着她的发顶：“真儿，真儿不哭了，是祖父放心不下那孩子才来带走的，他大概是在那儿觉得太孤单了，恩？”
　　
　　柳真真眨着眼，一颗颗泪珠滚落下来，只是不说话。这时已经能开口说一些的小宁远趴在娘亲的怀里，努力想要帮柳真真擦眼泪，两只胖乎乎的小手努力比划着：“弟，弟弟，跟爹，爹爹，去玩了。是远儿看到的。”说完还拍了拍自己的胸口，想要她相信。
　　
　　听了宁远的话，柳真真才有些反应，她看着小团子一样的宁远，伸手捏了捏他的脸，鼓起勇气问顾山：“那，我还会再有孩子吗？”
　　
　　顾山很肯定地点头：“好好养上半年就没有问题的。”
　　
　　这句话也让屋里的人都不由得松了口气。
作家的话：
哎，这章写的好艰难，因为左眼突然有了炎症停了下，我不想写的太沈重可是还是有一些吧。前几天看到苏武那首诗时就觉得怎麽这麽巧，因为我知道顾廉这几章里就该离开了。
还没有完结，但是应该也就是几章的事了。眼睛已经不痛了，坚持点完一周的药水和药膏应该就没有大事啦。
呜呜呜，求表恨我~~~




☆、84婉转三生石上字,夜来都做涌潮声

　　因为小产静养，柳真真便整日只能在卧房里躺着休息，看着戏本儿解闷。这屋是顾海的，一个粗人哪里会有什麽戏本儿，更不要提那种内容插画都又露骨又下流，外头还会包着正经书的壳子了。
　　
　　因为整个顾家里里外外的人员都全部清洗了一遍，从各地府院又招来了新的家生子，紫苏如今已经是唯一的主事嬷嬷，堪比大管事了。所以照顾好柳真真用膳後，就要去管教那些新来的侍女们。门外候着的也是她为夫人仔细挑选过的妇人，经她手调教过的，手脚勤快，嘴严心实。
　　
　　柳真真这会儿正靠着软垫一面吃着葡萄干，一面翻着戏本，正红着脸儿看到书里的大夫当着侍女们的面揉那主母的双乳时，外面的侍女便齐齐行礼：“少夫人吉祥。”
　　
　　“免礼。二爷新购置了批首饰，让我送来，先给娘亲挑挑。”宁瑶瑶身後跟着两个抬着只小木箱的壮妇，姿态端庄地一步步进来，让人把木箱放在床边後，便挥手让众人下去。见没外人了，柳真真便催着宁瑶瑶把箱子打开，上面一层确实是顾至诚新挑出来的饰品，精美绝伦，可是现在两个美人心思不在这上面，匆匆扫了眼便放一边了。她们要的可是那些新誊抄好的戏本子，两人好似逛裁缝铺挑衣裳般，两眼冒光地翻着那些戏本儿。
　　
　　“唔，这是讲少妇用身子给儿子抵学费的，我不要~”宁瑶瑶抓起一本，翻了几页，嘟囔着丢到身後，继续翻看另一本。柳真真听得明白，见瑶瑶丢开的那本正好在自己脚後头，便伸了秀气的脚丫儿悄悄将那本勾到了被窝里。
　　
　　柳真真翻了翻手里的那本， 跟家人走散的少妇被黑店老板私扣下暖床，恩恩，这个看着好像不错。嫁入侯府生下的孩子却是管家的？好剧情！
　　
　　“咦？还有姐弟的？不喜欢~”尽管对这个作者的文很有好感，但是瞧见这麽寡淡内容的，柳真真娇气地哼了哼，放到了一边。
　　
　　宁瑶瑶正低头看着，闻声抬眼看了看柳真真，见她正在专心看另外几本，心里犹豫了下，还是伸出小手把她不要的那本拉到自己跟前来。跟手里那本爹爹不许独养女儿出嫁关在屋里做禁脔的一同摆好来。
　　
　　这个写这般戏本儿的人很多，质量更是层次不齐，很多故事都是相似套路，有的更以真人真事做卖点，来吸引顾客，要挑本爱看的还真没那麽容易呢。两个美人儿面红心跳地挑着各自对胃口的戏本子，还不时交流下对文风和插画水平的意见。这一箱近五十本戏本儿，两人挑出了快二十本，够看到下月二十新戏本出来了。
　　
　　宁瑶瑶把剩下的照原样放回箱子里，等会让卖书的店家结完账後再带回去。然後只在自己的那堆里挑了一本藏在怀里。其他的都放柳真真这儿，等一本看完了再来换。她看得慢，又投入，往往新一季的本子出来了，上一季的还剩小半，还要被不知情的阿狐他们嘲笑，於是都藏在了柳真真这儿。
　　
　　原本是两位夫人用手里的零花钱买册子看的，男人们虽然不看夫人们那些包装精致颜色粉嫩的书册，但觉得爱学习多看书是好事，加上她们也很喜欢看的样子，於是家主大手一挥，直接从银库里拨钱让她们买书看，不必动用她们的零用钱了。
　　
　　最早是顾至诚他们带着宁瑶瑶出门谈生意，让她在酒楼的一个包间里自己玩时，有人一间一间兜售各种女儿家的玩意，宁瑶瑶左右无事，便挑了好一些，仅有的几本瞧着挺漂亮的戏本儿也买下了。回顾家老宅後，她抱了一大包玩意给不能出房间的柳真真解闷，两人其乐融融地瓜分一空後，一边聊天一天看戏本儿，看着看着，两个人都不说话了。
　　
　　宁瑶瑶入迷地看着戏本里的女主跟两个英俊男子纠缠不休，在床上滚来又滚去，今天被这位武艺高强的按在身下插了一整晚，明天被那个身强体壮的扳开长腿儿捅了一整日，小穴穴都被捅得嫣红了，就是没有个说法，真是叫人着急啊！
　　
　　而柳真真满脸通红地看着自己这本册子里的女子被自家小叔子拖去柴房里奸污，连肚兜都被他扒下来放进袖口里，她只能捂着灌满小叔精水的小腹，这般不成体统地穿过花园回屋去。
　　
　　两个美人从下午看到日落，直到侍女们来催少夫人回去用晚膳了，才发觉外面天都黑了。宁瑶瑶小脸红扑扑地跟柳真真告辞後，抱着册子回去找夫君们吃饭了。这边顾风手上事务结束得早，特地赶回来陪娇妻用膳，也端了补品暖汤进来。
　　
　　不能行房的三月之期眼看就要到了，尽管平日里有别的法子纾解欲望，可是娇妻那肥嫩湿热的美穴才是他们的最爱啊。随着期限的临近，男人们都有些沈不住气了。顾风这日原本还清心寡欲的只想跟娇妻用膳完了，搂着美人儿聊聊天就抱着睡觉好了。结果进来一瞧见美人儿满面桃花的模样，便知道她是动情了。
　　
　　顾风来到床边低头吻柳真真，美人的手儿很主动地伸出来勾住他的脖子，香软的小舌在他嘴里调皮地四下搅动，令他不得不用自己的舌头卷住那个捣蛋鬼好好吸允下，小做惩罚。即便怀里美人香气扑鼻，娇喘吁吁，身子扭得如条小蛇似的热情缠着他，顾风还勉强维持着理智，即使下面已经坚硬如铁还记着三月内不行房的嘱咐，并试图安抚这只发情的漂亮小母猫。不过，这事可不由他说的算。 
　　
　　“乖，你身子还。。。。，嘶──真儿，你这是在玩火知道麽？”顾风的声音沙哑得厉害，眸色沈沈地盯着怀里的美人儿。柳真真咯咯娇笑着，小手儿转进男人裤裆里交替握住了那根粗长怒涨的阳具，带着几分撩拨地套弄起来。
　　
　　顾风被娇妻折磨得又舒服又痛苦，阳具被揉搓的很舒服，可是欲望被压制得很辛苦。他们两人已经衣冠不整地滚到了大床上，柳真真的薄薄的单衣轻易就被男人三五下扒掉了，雪嫩的肌肤上迅速布满男人深深浅浅的吻痕。顾风低头吸允着那对饱胀的奶子，在娇妻的呻吟里用舌头温柔的舔过那对美乳的每一处肌肤。
　　
　　顾林本是看账本的间隙来看一眼柳真真，接过一进卧房就被满屋的情欲，发浪的娇吟，还有床上那对半裸的男女催发了欲念。大哥只穿着单裤将嫂嫂按在床上亲咬那对高耸的奶子，还不时隔着一层布料用硕大的龟头顶弄美人湿漉漉的小穴儿。他可把小人儿馋坏了，每每顶上小逼隔着布料相互磨蹭时，美人便娇吟得愈发销魂，两条修长美腿绷得直直的，十个可爱的脚趾都舒服得蜷了起来，可是一旦男人想要离开，就会被那长腿儿紧紧缠住。
　　
　　“大哥，嫂嫂今个好浪啊。。。。”顾林边脱衣服边走过来爬上床，将柳真真的双手固定到头顶，不让她继续在大哥身上点火，而自己则用一只手轮番握住那两团美乳揉挤起来。顾风则两手抓着美人的长腿，隔着布料挺腰顶弄着柳真真的小穴，哑着嗓子笑道：“恩，也不知道下午干了什麽，晚上一进来，宝贝儿就是春心荡漾的小模样，我不过是亲了会，就成这幅光景了。”
　　
　　顾林帮着大哥把浑身无力地柳真真扶起来换姿势，让美人跪好把小屁股翘了起来：“不过我真想操她啊，都要被憋疯了。”
　　
　　顾林这麽说着掰开了那两瓣圆润肥美的臀瓣，用三根手指插入那湿漉漉的小穴里抽送起来，而美人儿伏在顾风双腿间含住那根火热的阳具吸允起来，她被男人们教导得极好，那张小嘴儿厉害的紧，再加上顾风也有心要释放，所以很快就喷了美人儿满满一嘴。
　　顾风靠在床头怀抱着娇人儿平息着自己，柳真真任凭夫君揉着自己的大奶子，专心咽着嘴里的精水，小手揉搓着顾林伸到跟前的大肉棒。等顾风休息了会，便下床站着抱起柳真真，小儿把尿一般使得顾林可以直接含住她肿胀鼓大的肉核。顾林对这肉粒儿可是又爱又恨，美人儿刚到手里时，那小穴粉嫩可爱，哪儿都小小的，精巧软嫩，肉粒儿还得分开小花瓣才能剥出来欺负。好不容易等着她从北陆回来了，那藏得好好的小肉粒居然胖乎乎的鼓了出来，虽然这样更招人喜欢，更容易让人欺负蹂躏，可也难以否认这是她不贞的证据，若不是在外头被野男人整日搞，那肉核如何能成这般模样，而顾林也不相信柳真真在北陆只有阿苏勒这麽一个男人，老四同她欢好时，问过一句，然後私下就跟他说，小人儿说话时眼神闪闪的，肯定有什麽瞒着，不过他也没追问，免得给自己添堵。
　　
　　这般想着顾林也想起在柳真真被叔父们奸淫的这些年里，这颗小肉粒愈发鼓胀敏感了，叔父们甚至还专门驯养了鲤鱼来调教她这颗可怜的小肉粒。想到这里，顾林松开了那颗被吸允几下就让小穴不住喷淫水的肉粒，用手指揉着：“哥，你看看，宝贝儿的肉核被那两个老头玩愈发肿大了。来，宝贝儿，跟我和大哥说说，他们都是这麽玩着小可怜的，恩？”
　　
　　“呀~林，给真儿含含那儿，好舒服~~恩~~再吸吸那肉粒儿。。。”柳真真轻哼着，让顾林再吸允会自己的小肉粒，只要刺激那儿她也可以高潮的。美人有些羞怯地看着两个男人，小声说起了公公们是如何对小肉粒又用冰块冻，又那乌石烫的，还拿了细毛刷子扫，甚至专门驯养了鲤鱼，专门吸自己的小肉粒。
　　
　　各种方法里最有效果的就是乌石了，用来做可以发热的玉势的乌石被嵌入贞操带里，柳真真被男人们扣上贞操带後，那颗烫呼呼的乌石就正好压在鼓起的肉粒上，持续一天源源不断的发热，令柳真真莫说走路了，就是躺着坐着都避不开那儿不住被刺激，不断高潮的折磨。让小儿媳受过一次这种甜蜜的苦头後，公公们就常常以要给她带那乌石的贞操带作为威胁，肆意对柳真真进行奸污和灌精。
　　
　　“真是个多灾多难的的小可怜，来，再让为夫好好亲亲。”顾林说着，温柔地含住那颗小肉粒，用舌尖轻轻舔动起来，最後将舌头伸入那湿的一塌糊涂的小穴里给娇妻口交起来。这顿晚饭，三个人是快到临睡前才正式用完。顾林因为手头事物不能留宿，这晚便还是自制力最好的顾风同勉强喂饱的柳真真相拥而眠。
　　
　　可是另一头，宁瑶瑶的运气显然不如柳真真这麽好了。因为她那本爹爹软禁女儿做禁脔的戏本被苏征发现了。对宁相十分介意的男人们哪会轻易放过这个不老实的小东西呢。




☆、85丁香花气渐袭人,幕府堂深锁早春

　　跟父亲们快憋青脸的模样不一样，顾至礼他们倒是整日里一脸餍足，神清气爽。这几人倒也知趣，不敢多在父亲跟前多晃悠，空下来便想方设法把小东西往床上骗。尤其是苏征，因为父亲苏鸣的缘故，他也是负责府内事务，这样跟顾至礼他们相比，能有更多时间跟瑶瑶温存。
　　
　　他知道小笨蛋最近看书看得很认真，床上也又温驯又会浪，让男人们喜欢到不行，个个白天晚上都宠着疼着她，小日子蜜里调油的好不滋润。苏征见她这麽爱看戏本，便想着下趟出远门时给她再带些稀罕的来。於是这晚，瑶瑶正哄着小宁远吃饭时，他顺手拿了本翻看起来。
　　
　　“ 因着被山贼绑架勒索，小小姐受了惊吓，什麽人都不给靠近，这叫陈钰心疼的不行，好在小女儿还肯让他抱，於是便不假人手，亲自照顾起爱女来，洗浴睡觉皆在一处。
　　
　　
　　　 彼时樱樱年纪尚小，生母亡故，陈钰的几个妾室各有所出，又皆是儿子，她们一门心思教育儿子，希望博得老爷欢心好扶正了自己，自是无心照料那个小丫头，陈钰也唯恐女儿受委屈，一直带在身边，这才埋下日後隐患。
　　
　　　 樱樱幼时就被夸是个美人胚子，十一二岁时便已生得貌美如花， 继承了生母青娘的标致模样。陈钰有时酒後恍惚都会将小女儿认作青娘，搂在怀里便是一顿缠吻。樱樱尚不知男女之事，虽觉得害羞，但因为是爹爹做的，所以也不知有何不妥。
　　
　　陈钰酒醒後早忘了之前的放浪，浑然不觉，直到又一日，他照例替樱樱洗澡时，脱去了女儿的衣裙，看到那具青涩稚嫩的雪白身子时，突然就口干舌燥有了反应。到底是官场上摸爬滚打出来的，他还是镇定自若地穿着单裤搂着樱樱一同进了木盆里。
　　
　　他拿了胰子给樱樱抹，有意无意地停在小少女尚且平坦的胸脯上，樱樱皱了眉，嘟嘴道：“爹爹，这儿疼~~”
　　
　　陈钰闻声心里一颤，伸手轻揉着那处问：“樱樱，这般还疼麽？”
　　
　　感觉到爹爹温热的大掌揉着双乳，樱樱心里有份异样，但是确实不那麽疼了，於是乖乖点头：“爹爹揉揉就不疼了呢。”
　　
　　“樱樱要长大了啊。”陈钰抱着浑身赤裸的小女儿，却为自己的恶念而心乱如麻。樱樱搂着爹爹的脖子撒娇：“樱樱不要长大，樱樱要永远跟爹爹在一起嘛。”
　　
　　“好，好~爹爹的小心肝儿，来，爹爹给你洗洗小屄屄。”陈钰习惯得说着，可如今提到那小屄却不是从前那般无欲无求的感觉了，他只觉得这话已经充满了欲望。樱樱趴在爹爹怀里，撅起了小屁股，爹爹的大掌顺着她羔羊似的背脊摸到圆润的臀瓣再探入女儿家的私密之处，轻轻揉着两瓣小唇，尿道口和小菊眼，往日很快就洗好的地方，这日爹爹却揉弄了很久，揉得樱樱只觉得自己肚里酸酸的，痒痒的，好像有什麽东西从一个地方流出来了。
　　
　　她忍不住夹起了双腿却把爹爹的手夹在了小穴那儿，樱樱有些无措地看着陈钰道：“爹爹，爹爹不要洗小屄屄了~~樱樱那儿好痒，好难受~~有什麽东西流出来了呢~~”
　　
　　“是麽？来，让爹爹瞧瞧，可是你的小屄屄病了。”陈钰嗓子沙哑地哄着小女儿扶着木盆沿站起来，弯下腰，这样那粉白的桃尻正好对着他的脸。樱樱最怕生病喝药，所以乖乖抬着小屁股让爹爹瞧。
　　
　　陈钰看着小女儿那光洁无毛的粉嫩私处，忍不住咽着津液，他抬手分开那两片小唇清清楚楚看得见小女儿完好的处女膜和里面湿漉漉的淫水，跟她那不守妇道的娘亲一般淫荡！
　　
　　樱樱见爹爹迟迟不啃声，以为自己真的病了，带着哭音道：“爹爹，樱樱不要喝药，呜呜呜。。。”
　　
　　“好，不吃药，我们不吃药，爹爹多给你舔舔就会好的。”陈钰说着凑近了，闻着处子的馨香味伸舌舔了舔女儿的小屄。樱樱受了刺激，嘤得一声哼了起来，小穴敏感地一缩将爹爹的舌尖推了出去：“爹爹，好奇怪，樱樱怕~~”
　　
　　“乖樱儿，你是想喝药呢还是爹爹给你舔舔，嗯？”陈钰说着一口一口地轻舔着女儿的小穴，樱樱想了想还是屈服了：“那，那爹爹舔~”
　　
　　樱樱只觉得爹爹越舔，自己身子越酸胀，更多的水流了出来，小穴里痒得不行, 她正忍着不哼哼时，陈钰突然含住整个小穴用力吸了口，樱樱骤然绷紧了身子，只觉得自己好似憋不住尿喷到了爹爹嘴里，又浑身舒服得紧，便是哭叫着泄了身。。。。”
　　
　　苏征看到这儿，整张脸都黑了。他们也是在顾至礼将瑶瑶送回宁相府避开内斗後才得知宁相竟然一早就对小东西有了欲望，又是同床共枕又是给瑶瑶揉奶子的，这回更是便宜那老丈人和小舅子把小东西的嫩逼捅了又捅，也灌了不知多少浓精在里面。
　　
　　他们原本认为只要瑶瑶离开宁府就会忘了那里的男人，看来他们担心的血浓於水还是发生了，这小东西心里还是念着自己的爹爹和弟弟吧？
　　
　　苏征看着顾至礼抱着小宁远让瑶瑶拿了勺子喂爱子吃饭，顾至诚他们在一旁看的起劲。他走过去，撞了撞顾至诚示意他去抱小宁远，然後把那戏本儿递给了顾至礼。瑶瑶瞧见那戏本，小脸就白了想要去拿，顾至念快了一步将她抱住，低头亲她：“怎麽？可是背着我们做坏事了？”
　　
　　“没，瑶瑶没有。。。”宁瑶瑶弱弱挣扎了下，还是被老三抱到腿上去喂宁远吃饭了。眉心有着红痣的少年僧人如今尽管已经还俗，却还是维持了僧人的打扮和念经吃素的习惯，这使得他同瑶瑶亲热时颇有几分禁欲又世俗难容的气息。
　　
　　瑶瑶有些心不在焉地给宁远喂饭，小宁远也觉察出娘亲的心思不在自己身上，开始不高兴地哼哼着要哭了。疼爱宁远的三爷见状伸手拉扯开怀里小嫂嫂的衣襟，把两只肥嫩的奶子都露了出来。
　　
　　小宁远之前已经被要求断奶，虽然委委屈屈地但还是很听话的不喝了。这回一见到心心念念的白奶儿加上被娘亲忽略了，就立刻闹着要摸娘亲的奶乳。顾至诚笑骂了声，抱着侄儿让他抱住瑶瑶的右乳一口含住那顶端粉嫩的奶头满足的吸允起来。
　　
　　而顾至念则伸手捏着嫂嫂的右乳，看到乳白的奶汁渗出来後用手指蘸着放嘴里尝着。而宁远看着三爹吃了自己的奶水，伸着小手去挡，将瑶瑶的另一个奶头牢牢抓在手里不放。这边男人们在逗着宝宝和美人儿，那边顾至恩和顾至礼都沈着脸在看那本名为《樱夏》的戏本儿。
　　
　　“樱樱这日被爹爹舔了小穴後，身子就好像和往日不同了，总想着被爹爹抱，想和爹爹紧紧贴在一起。而陈钰也不忘哄女儿：“樱樱要乖，不能让别人知道你的小屄屄病了，不然他们会给你喝很苦很苦的药的。晚上要是爹爹忘了给你上药，一定要跟爹爹说，嗯？”
　　
　　樱樱乖巧地点点头，陈钰这才放心的又洗了洗女儿嫩滑的小屄後才给她擦干了身子，让她自己换上干净的单衣单裤先去床上睡。等自己洗好了，再抱着女儿一同睡觉。
　　
　　睡下去时，他的大掌就从樱樱衣摆里伸进去，按在她的胸口轻轻揉着。他已经在用男人的身份疼爱着被当做自己女人的小女儿了，他没有得到过的贞洁的青娘如今在樱樱身上弥补回来了。是的，他用这个来说服了自己，青娘给他的屈辱如今就要她的女儿来偿还。那个自小就被男人们轮番玩弄过的美人儿对外宣称因病过世，实则被迫充入贱籍，好叫那些男人们更加肆无忌惮地淫辱着，这个意外怀上的小女儿也不知是谁的骨肉，却是挂在了陈钰名下让他养着。
　　
　　受到男人滋润的樱樱一日日娇艳起来，陈钰揉着手心里那两团日渐丰盈的奶乳，呼吸间都是处子的体香，他只觉得血脉喷张，粗壮的阳具高高翘起，即便之前已经操过了两个妾室可还是不满足，那些女人再如何保养也比不上鲜嫩可口的小少女啊。
　　
　　而当樱樱得知爹爹也病了需要她舔舔时，懵懵懂懂就答应了，可是看到爹爹胯下那根撒尿用的大肉棍，还是有些怯生生的。不过到底是孝顺的孩子，还是张口含住了那龟头，才舔了几下，一股股的腥白浓精就喷了她一脸一嘴都是。
　　
　　嘴里的那些被爹爹哄着咽下去了，脸色挂着的也被爹爹伸手刮下来喂到了她嘴里。自此之後，每日陈钰晨勃後的第一泡浓精都射入杯里，喂着樱樱喝下去，到了後来，更是让樱樱直接含住他的大鸡吧卖力吸得爽了，再喷射进女儿小嘴里。。。。。。”
　　
　　顾至礼再看不下去，将书丢到了小桌上，吓得瑶瑶一哆嗦。顾至念抱住小美人，吻着她的发鬓，轻声安抚着，同时示意二哥把小宁远抱出去。顾至诚出门叫来侍女把小宁远抱去紫苏屋里，再折回来时，瑶瑶已经被男人们抱上床去，衣裙被扯得松松垮垮，大哥的手在她高耸的双乳上揉捏着，三弟四弟一人拉着她的一条长腿，低头吻着她的脚丫儿，小腿，长腿，而苏征的手指插入了那湿软的小穴里正轻柔地抽送着，这不解痒的轻搔反叫瑶瑶越发难耐了。
　　
　　顾至礼咬着她的耳朵问：“这些日子瞧着都是这类戏本儿？”
　　
　　瑶瑶点点头，又摇头，努力辩解：“但那些戏本儿讲的故事不一样的~~”
　　
　　“那些看完的戏本儿呢？都放哪儿了？”顾至念轻咬着她的小腿，他们弯弯绕绕地问，只是不肯直接提到丈人和小舅子。好在瑶瑶确实只有这麽本是这个内容的，也不担心，说了个抽屉，顾至诚便去取来了七八本册子，翻了一遍对着兄弟们点点头，男人们的脸色这才稍微好看点。
　　
　　宁瑶瑶委委屈屈地转头要同顾至礼亲亲，男人神色温柔的低头吻着那张小嘴儿同她细细缠绵一番，那边苏征亦低头含住那湿漉漉的小穴安抚起小宝贝。男人们身上散发着惊人的热量，火热的大掌在美人儿身上四处点火，很快，受不住的宁瑶瑶就哼哼着咬着指尖，央求着夫君们快插进小穴里。
　　
　　她长发披散着搂住顾至礼的脖子，纤腰款摆，雪白圆润的小屁股朝着苏征他们摇着，因为分腿跨在顾至礼身上，小穴也微微开启，一片粉嫩若隐若现。美人儿娇滴滴地握着夫君的男根，半吟半语：“阿狸，瑶瑶肚子难受~~~用大肉棒插一插嘛~~~”
　　
　　顾至礼托着她水滴般饱满的双乳揉捏拉扯，一面同娇妻缠吻着，用眼神示意了下排行最小的苏征。苏征毫不客气地按住宁瑶瑶的雪臀，挺腰将粗长的肉棒尽根没入，那种饱胀火热感让瑶瑶忍不住仰起小脸，眯起了眼儿。
　　
　　男人们看着眼前交缠在一起的男女，美人儿被强壮男子按在身下，饱乳被捏的红肿胀大，奶汁四溢，而一根通红粗长的性器在那娇嫩的小穴里毫不客气的进进出出，充满肉欲水渍的交合声音混合着男人的低吼和女子断断续续的娇吟。
　　
　　“不，太深了，苏征~~别，别再捅进去了~~嗯啊~~顶到那儿了。。。呜呜~~别进去。。。。不~~阿狸，阿狸。。。”被苏征按在床上狠狠操着的宁瑶瑶因为敏感的子宫颈被男人不断抵压撞击，身子已经开始微微发颤了。因为知道男人们想要她再怀上宝宝，所以试图深深插入自己娇嫩的小子宫里灌精，这种被不断侵犯的惧意让她下意识地想要拉顾至礼的手寻求一种安全感。
　　
　　见她这般反应，男人们也知道苏征要撞开最深处那个小孔了，顾至礼探身抱住宁瑶瑶的上半身让她靠在自己怀里，一面搂住她的腰，一面轻抚她的长发和背脊，吻着娇妻汗湿的小脸。而顾至诚他们按住了瑶瑶的长腿，防止她在被苏征插入子宫射精时挣脱，精通医术的顾至念将长指按在了瑶瑶小小的肉核上输入内力，一股难以言喻的酥麻从那敏感之处蔓延开来。
　　
　　宁瑶瑶忍不住扭动身子想要躲却被夫君们温柔又霸道地按住了，她只觉得小穴里汁水愈发黏腻起来，酸胀的肉核让她小腹里好像有什麽东西分泌出来了，嗯，难道这就是扶摇夫人说的排卵的感觉麽？不等她有所领悟，只觉得忽然小腹一阵强烈的酸胀酥麻，宫颈处传来明显撑开的感觉，紧接着就是好似沸腾岩浆爆发般的滚烫浓精喷射在娇嫩的宫壁上，宁瑶瑶只觉得脑里一片白光闪耀，整个人好似飞升一般。而这只是开始，苏征拔出来後，顾家兄弟趁着那子宫口正合不拢的当口，轮番挺着阳具插入瑶瑶小屄里，狠狠撞开那可怜的小宫口，射入浓精。
　　
　　顾至礼的肉棒是兄弟间最粗长的，老四顾至恩的龟头则最为壮硕，所以这两人的喷射是瑶瑶最难经受也是感觉最强烈的，高潮一阵阵袭来间，仍然能清晰感觉到夫君们深入体内的每一寸肉体，被顾至礼顶得小腹微鼓和顾至恩插入後就被塞得满满的小子宫，这样激烈的性爱，让她几乎以为要死在男人的肉棒下了。
　　
　　可是转日回想起这晚，明明心里怕着，可身子里却情欲涌动，心里痒痒得想要再尝一回。这种欲罢不能的感觉，让她成了男人们胯下的俘虏，任他们为所欲为。
　　
　　瑶瑶躺在顾至礼怀里，看着自己隆起的小腹，欢爱後暖呼呼胀鼓鼓的子宫使她觉得格外满足，通体舒畅，忍不住勾着夫君的脖子娇声道：“阿狸，每天都这般喂饱瑶瑶好不好？”
　　
　　回应她的是男人温柔绵长的深吻。
作家的话：
今年真是暖冬啊，家里26°，新衣服完全穿不住，还好明智的ZZ带了春装回家。。。。
新年里还希望各位亲继续支持ZZ哦~~麽麽哒~




☆、86凭栏欲问谁家女?衣展清风倚落梅.

　　柳真真体谅瑶瑶，知道自己那几个宝贝儿子有多难喂饱，只让她闲来无事时才过去坐坐。这不，隔了几天瑶瑶才款款过来，瞧着她坐也坐不安生的模样，过来人的柳真真掩嘴轻笑，拍着自己身边的软榻，招呼瑶瑶：“来，瑶瑶乖，在娘这儿随意些，怎麽舒服怎麽坐便是~”
　　
　　瑶瑶小脸一红，夹紧双腿小步过来，可是软垫上坐着还是会顶到小穴和菊眼里的玉珠儿，她正不知如何是好时，柳真真递来个软垫，轻声道：“试试跪着会舒服些不？”
　　
　　果然，换了个姿势舒服多了，瑶瑶笑眯眯地挽着柳真真的手臂撒娇：“谢谢娘~~瑶瑶陪你下棋好不好？”
　　
　　柳真真点头，她教瑶瑶下棋还是绰绰有余的，瑶瑶棋品好，人又乖，两人玩得其乐融融的时候，苏鸣父子一同进来了。男人们各自搂着娇妻旁观起来，女儿家下棋男人是看不下去的，不过还有别的事能做，不是吗？
　　
　　柳真真正要下一步挺好的子，忽然手腕一抖，放错了位置，她娇嗔地斜了苏鸣一眼，小脸慢慢红了起来。原来是男人的大掌从衣摆下伸进去，因为不好揉那对奶子只能揉捏起没有亵裤遮拦的肉核了。
　　
　　得了便宜的瑶瑶立刻拈了棋子要去摆，结果手伸了一半，她哎呀一声，子就掉下来了。苏征当然知道父亲在做什麽，他到更不顾忌，直接就伸进衣领里去揉小人儿的饱乳了。
　　
　　“嗯嗯~”柳真真哼着鼻音，要赶他们走：“我们还没下完呢，你们两个乖乖的，别捣乱。”
　　
　　苏鸣低低笑着，把头搁在柳真真肩上道：“这棋你们想下到什麽时候去？我和征儿都要看睡着了。”
　　
　　“那你们快睡嘛~嗯啊~”柳真真撅着嘴才说了一句，就忍不住娇吟起来，原来是苏鸣用指甲轻轻搔着那敏感的肉核，美人儿动了情，浑身发软起来。
　　
　　苏鸣捏着那颗招人喜爱的肉核儿，咬着她的耳珠，暧昧地说道：“要睡没有小真儿怎麽行，来，让我睡会儿。”
　　
　　“唔。。。。”不等她张口，苏鸣就低头吻住了美人的小嘴，两根舌头搅和在一处湿吻起来。宁瑶瑶这麽近地瞧着两人亲热，小脸也红了，加上柳真真媚骨天成，只是一瞥一吟就让旁观的人都心思荡漾起来，更遑论原本就欲火焚身的苏鸣，他也顾不上小辈在一边，边吻边拉扯起美人儿的衣裳。
　　
　　很快，隔着一张矮矮的棋桌，柳真真已经衣裳不整地被苏鸣按在了软榻上，两人缠吻在一处啧啧有声，一对被衣襟堪堪遮住的饱乳被苏鸣揉得红肿胀大，粉红的奶头在男人指间若隐若现，光溜溜的长腿已经主动夹住了苏鸣的腰，圆润雪白的小屁股在裙褶下敞露着，粉嫩水亮的小穴里已经含满了淫水，在跟男人衣裤磨蹭间甚至拉出淫靡的银丝。
　　
　　而瑶瑶只剩一件小肚兜似有若无地遮着那对盛满甜美乳汁的大奶子，被苏征按在软榻上摆成了犬交式，白花花的小屁股高高翘着，让玉珠塞得鼓鼓的小穴还被男人的大肉棒隔着裤料有一下没一下的顶弄着，瑶瑶哪里受得住，很快就眯着媚眼儿哼哼起来。
　　
　　不多时，屋里就是一片淫靡水音的啪啪声，两对赤条条的男女隔着一张棋桌，各自沈浸在鱼水之欢中，淫言浪语连成一片，这种从未有过的交合场面让四人都格外兴奋。苏鸣父子相继顶开了美人儿的宫颈，插入了那精贵的子宫里，然後各自抱着娇妻，默契地抽送一会後，同时开始喷射精液，两位美人的手儿无意识地想要抓住什麽时，偶然地在桌下相互握住，十指紧紧相扣，哭吟着共同承受这那种灭顶快感带来的刺激。
　　
　　苏鸣他们尝到了这般交合的滋味後，自然是要同顾风他们交流经验，使得顾家父子们也开始蠢蠢欲动起来，当晚顾海便和顾至恩在室外相邻的两个温泉里抱着各自的美人儿好好享用了一番。尽管衣衫半褪，还隔着蒙蒙水雾，薄纱挂帘，低矮灌木，或是一扇屏风，却仍然是能看见彼此模糊的半裸胴体，偶尔更瞟得见男人硕大的阳具或是美人酥软的美乳，那无法遮掩的娇吟浪语更是清晰可闻。因此美人儿都还是很害羞的，而男人们却玩弄地愈发起劲，不过为了照顾她们的感受，每次都是一对父子跟她们在一处共同欢爱。
　　
　　不过这般欢好实在太过刺激，顾风他们唯恐长此以往场面会失控，因而在得知柳真真重新怀有身孕後，还是决定带着真真离开老宅入住新建在南边的府邸，一方面是考虑到孕妇情绪容易波动，生怕她瞧见与顾廉相关的事物会触景伤情，另一方面也是借故离开顾宅，以免擦枪走火。
　　
　　顾山算了柳真真受孕的日子，应当是苏鸣或顾海的骨肉，因为那日同柳真真欢好过的便是棋室里的苏鸣和温泉时候的顾海了。男人们对於孩子的生父倒是不甚在意，只是小心翼翼地照顾着宝贝夫人，唯恐生出什麽事端。
　　
　　头三月过了後，众人都松了口气，顾山照例给她把脉时，微微皱了眉，被守在一旁的苏鸣看在了眼里，他生怕真真再有什麽闪失，尽管顾山最後说母子都十分健康，还是被他堵在了外面要问个究竟。顾风等人对真真这次怀孕也十分上心，都在一旁听着，万一有什麽事也好拿个主意。
　　
　　顾山犹豫了下才说：“按理头三月是不能确认胎儿是男是女的，可是我师从铎赖上师，自家有一套诊断办法，目前还没有判断错过。我瞧着真儿的脉象，倒是个女儿呢。”
　　
　　众人闻声都不由得一愣，顾家已有数几代没有女儿出生了。而苏鸣反应最快，他并非顾家人，那日顾风也不曾和真儿欢好，因而这个小女儿极有可能便是他的骨肉，一时大喜过望，恨不能冲进去抱住宝贝儿狠狠亲上几口才好。
　　
　　顾风他们亦是又惊又喜，对苏鸣更多的是羡慕，顾家的女儿是没有生育能力的，可是苏鸣的女儿却会是正常的姑娘。可以预料得到，真儿若生得一个女儿，那绝对是顾家上下捧在手心里的宝贝疙瘩呢。不过，可惜的是这个女儿不会姓顾，而是归入镇南王府跟着苏鸣姓，以免皇室对她过分觊觎。
　　
　　顾山为了保险起见还是让众人先不要告知真真，而是再等几月可以确诊後再说，以免她情绪波动带来不测。柳真真对肚里的宝宝也十分在意，养胎时也是小心翼翼的，她只知道宝宝很健康，只是觉得苏鸣似乎有些不一样了，他好像认定了宝宝是自己的骨肉，对那个还什麽都不知道的小胚芽儿好得不得了。
　　
　　柳真真忍不住笑话他：“当初怀着苏征时也没见你这般激动过呢。”苏鸣低头轻轻吻着娇妻尚未隆起的小腹，温柔低语：“不一样的啊，这个宝宝太难得了。”
　　
　　顾风他们已经开始忙着给小女儿取名字了，大名未定，乳名却是有了，借用了顾廉当日的“欢”字，谐音成“环”，既是如玉似宝的心肝儿，又寓意了失而复得的“还”。这样一来是对顾廉和那个无缘见面的孩子的纪念，二来是希望借民间的说法，好让小女儿一世平平安安，再无性命之忧。这个名字也得了柳真真的首肯，早夭的哥哥就当是给这个孩子抵去灾祸，让他避开这一世的坎坷不幸。
　　
　　隔了几个月再次号脉後，顾山面带笑容，十分肯定地当众告诉了柳真真，她肚子的宝宝确实是个小囡囡，苏鸣在一旁笑的春风满面，顾风等人亦是十二分的欣喜。环儿便是在众人的殷切期盼下呱呱坠地的，产婆一瞧见小环儿便忍不住惊呼这是她几十年来见过最漂亮的女娃娃了，这令抱着小女儿的苏鸣更是喜上眉梢。 
　　
　　环儿对柳真真而言也是天赐珍宝，是她想都不敢想的梦呢。而得知自己有妹妹的顾至礼他们也带着怀有身孕的瑶瑶赶过来贺喜，满月的环儿雪白粉嫩，胖乎乎的可爱极了，那一双媚眼儿盼顾间已是同柳真真一模一样，苏鸣瞧着苏征抱着小女儿哄着逗着，搂住柳真真少见的叹了口气：“环儿这般像你，等她再大些，我真是要操碎心了啊。”
　　
　　顾风他们在一旁也是若有所思的点着头，小女儿若同真真一般生得倾国倾城，定然招来各方觊觎，做父亲的要操心的事真是太多了。顾风咬着柳真真的耳珠轻声道：“我们得抓紧给她生几个弟弟，让他们好好保护环儿，千万别被外人欺负去了。”柳真真笑着应了，她也不要女儿日後如何大富大贵，只希望环儿无忧无虑就好。
　　
　　到了秋日，阳光温暖，柳真真有时会让嬷嬷照看着在摇篮里自己玩耍的环儿，自己回屋里把富余的奶水挤出来。她已经有了哺乳的经验，知道不是环儿喝得少，而是自己的奶水实在太多，男人们白日里一旦忙一些不能每个时辰都过来喝掉些奶汁，双乳就涨得难受，只得挤出来，让下人们趁热送去给夫君们喝。
　　
　　她才挤空一只奶乳，就听外面的嬷嬷呼喝起来，院子里环儿的哭音中还有侍卫们刀剑出鞘之声。柳真真连忙快步走到院子里，只见顾家暗卫纷纷持剑将一个高大的异族男子围在当中。那男人对此并不在意，而是娴熟地哄着怀里大哭的小娃娃，感觉到柳真真出来时才抬眼遥遥望来，那对神采熠熠的金瞳里带着笑意：“小真儿竟是生了个女娃娃呢。”


☆、87 犹记珠帘微卷日, 青州十里月如银

　　环儿显然对这个陌生人的金瞳非常好奇，停止哭泣後，就一面把小手放在嘴里咬着，一面目不转睛地看着阿苏勒的眼睛。柳真真抬手回退了侍卫，让嬷嬷去请顾风他们过来，自己走近了去抱小环儿。
　　
　　阿苏勒小心地把小环儿放入柳真真怀里，手却不老实地捏了把她的奶子，恰好捏的是奶汁饱胀的那一只，而柳真真出来时只匆匆掩了衣襟，被这麽一揉挤，大股的奶水就直接飙了阿苏勒一手都是。男人伸舌把手掌上的奶液一滴不剩的舔干净，搂住柳真真亲她的小脸：“好甜的奶水，我已经二十年没尝过这味道了。”
　　
　　因为他凑得近，小环儿忍不住伸手去摸阿苏勒的眼睛，小手轻轻柔柔地按住他的一只眼睛，怯怯地摸了摸，见阿苏勒没有生气，又摸了摸才收回去。阿苏勒闭着一只眼让小环儿摸着，另一只眼里带着满满的柔情，一眨不眨地瞧着顾家的小公主，低声跟柳真真说：“她真像你，那神情，简直一模一样，小宝贝儿叫什麽名字？”
　　
　　“乳名唤做环儿，玉环的环。本名是镇南王取的，苏行妤，小字媚娘。”
　　
　　“原来是苏鸣的女儿，那人倒是好福气。”阿苏勒淡淡说着，语气里还是难掩羡慕，不过也自我安慰道：“养了这麽漂亮一个女儿，他有的操心了。我当初说什麽来着，若铎兰是个丫头，我连夜里睡觉都不能安生，非得亲自带人守住她的帐子才行。” 
　　
　　柳真真笑起来点头，环儿的小字是她取得，才这麽一丁点大那桃花眼儿就水汪汪的，还不会说话呢，眼儿一眨一眨地就能把几个爹爹迷得神魂颠倒，恨不能把天上的星星月亮都摘下来给她，长大了真是要了不得。这不，小环儿眨巴着大眼儿看着阿苏勒，忽然软软一笑，就让阿苏勒心软得一塌糊涂，摸了随身带了几十年的玉扳指送她，还允诺：“乖乖环儿，爹爹今个没带什麽像样的见面礼，下回再给你个更漂亮的好不好？”
　　
　　小环儿似懂非懂地点点头，还主动亲了亲阿苏勒的脸，把他美得不行。男人眨了眨金瞳，哄着柳真真把环儿放会摇篮里，自己半拖半搂地把她弄进屋里，抵在墙上一面墙吻，一面揉捏起她的奶子挤着乳汁，含糊说道：“真儿，我也要个女儿，给我也生个好不好？我们可以有女儿的，嗯？”
　　
　　等得了消息的顾风他们过来时，卧房里散了一地的衣裙裤衩，帐子都没来得及放下的床剧烈的抖动着，锦被间是缠绵作一团的男女，两具赤条条的身子如蛇般纠缠着，金瞳的北陆大君把美人儿按在胯下，夹在双腿间威猛无比地抽送着，可以清晰的看到跪趴在床上的柳真真小腹不时鼓出一个包块来。美人儿长发披散，上身软瘫在枕头上，神色涣散，无意识地轻声哼吟，阿苏勒见到来者只是偏头打了个招呼，大掌还揉着柳真真不住溢出奶汁的双乳：“顾风，我知道争不过你， 但你也赶不走我。毕竟小心肝儿也生有我的骨肉在，不如我们好好商量商量，让小真儿再给我生个孩子？”
　　
　　顾风冷笑一声，给了弟弟们一个眼色後，一脚点地跃起在床前凌空同阿苏勒过了几招後，一个虚招晃过便直接将柳真真从他身下拉进怀里，两人性器本是紧紧连在一起的，被这麽一拉扯，阿苏勒巨大的阳具从柳真真的小穴里抽了出去，发出响亮的“啵”声，一大股浓精从美人红肿的小穴里喷了出来，滴淌到地上汇成一片浓白，阿苏勒神色间闪过一丝惋惜和恼怒。顾风抱着浑身赤裸的柳真真，退回到原位，将她交付给苏鸣，转身看着面色沈下来的阿苏勒，道：“当年北陆的帐我还没找你算，既然今日来了，我们不妨算算清楚？”
　　
　　柳真真也不知道阿苏勒跟顾风谈成了什麽协议，虽然留在了顾家，但是连着大半个月都没有出现，这个跟他的脾气太不相符了。一日跟顾风欢好时，因为好奇而问了一句，结果被顾风重新扒光了衣裙里里外外狠狠地操了一遍，男人听着她的求饶，捏着那颗小肉核问她：“可是想那蛮子了？想让他操你还是被我操？”
　　
　　柳真真心里笑他孩子气地爱攀比，却是柔媚地搂着顾风的脖子轻声细语：“风，你在真儿心里永远是排在第一位的呢，谁也比不过的。”
　　
　　顾风抿着嘴亲了亲她，沈默了下问她：“那祖父呢？”顾廉在他们幼时起就是众人心目中的英雄，
　　是他们自认无法超越的前辈，所以顾风可以不在意苏鸣和阿苏勒是因为对自己在柳真真心里的地位有信心，可若是那人变成了顾廉，他就如弟子要与师傅对比一般心里没底了，明知这样做很傻，可他还是非常在意真儿的心意的。
　　
　　“他跟你是并列的，但还差了这麽一点点。”柳真真伸着手指比划了很小很小的一点点距离，环抱住顾风的身子，跟他紧紧贴住，感受着男人沈稳有力的心跳：“因为没有遇见你，我就无法遇见苏鸣，阿苏勒，还有顾廉他们，这一切的美好都是夫君给我的呢。”
　　
　　
　　吃下定心丸的顾风温温柔柔地亲吻起柳真真来，轻描淡写地跟她说：“我同阿苏勒打了一架，他输了，面子上挂不住，所以一时半会不来闹你了。不过，他也算是我们中的一员了，这下宝贝儿满意了吧？”
　　
　　柳真真是知道阿苏勒的身手的，得知两人交手後，才无心顾及阿苏勒是不是被允许成为自己真正的夫君，就连忙去翻看顾风的身体，见他没有外伤便缠问着有没有内伤，顾风禁不住她盘问，只得说自己右臂确实被伤着了，只是外边瞧不出来而已。柳真真想着难怪欢爱时，顾风一直是左手撑着身子以防压住自己，右手只是轻轻抚摸着她的小脸而已。
　　
　　那是一场涉及男人尊严，直接挑战顾风地位的比试，他只能赢不能输，一同比试的只有顾风，苏鸣和阿苏勒。因为顾风知道苏鸣虽有腿疾，但是多年下来也掌握了战斗的诀窍，所以宁肯以右臂重创为代价，也要伤了阿苏勒的左腿，使得他第二场和苏鸣比试时反而输给了苏鸣，不得不甘居老麽，只能排在顾风之後才能再有亲生骨肉。不过男人的友谊也是打架打出来的，阿苏勒一直以为顾风是个文臣，反而把四处征战的顾海视作劲敌，这个出人意料的结果，倒是令他对顾风的深藏不露刮目相看，也算是输的心服口服。按着礼数给顾风敬了酒，承认了他老大的地位。
　　
　　不过男人间的事，顾风不愿多说，只是依旧挺着粗硬肉棒在那销魂窟里四下捅着。
　　
　　柳真真知道顾风右臂受伤了，便愈发乖顺地迎合着男人的操干，长腿儿紧紧勾着他的虎腰，娇媚地哼吟着。顾风只用左臂撑了半边身子，侧卧在床上紧紧挨着美人儿，右手温柔地梳理着她美丽的乌发，不时吻一吻她的小脸，小嘴。几个冲刺後，顾风深深顶入柳真真的小子宫里，强忍着喷射之意，凝望着柳真真的美眸哑声问道：“真儿，可愿再与我生个宝宝？”
　　
　　柳真真望着顾风的眼睛，无比肯定的说道：“我愿意。”
　　
　　柳真真才给了顾风肯定的回复，一大股灼热的浓精就喷满了她的小子宫，令她忍不住紧紧抱住顾风汗湿的身子，长腿绷得直直地轻轻“啊”了一声。
　　
　　泄身後的顾风偏了偏身子，半压着还沈浸在高潮余韵中的柳真真躺在床上喘息着。柳真真伸着小手轻抚着男人的背脊，柔声问他：“风，你喜欢女儿还是儿子呢？”
　　
　　顾风的眼里带着笑意，轻声道：“只要是你生的宝宝，男孩女孩我都喜欢。”恢复了一些力气後，他调整了位置，用好的左臂将柳真真抱进怀里，打算聊聊天後就睡觉。柳真真摸着他的脸，仰起小脸去亲吻顾风高挺的鼻梁，温柔地告诉他：“真儿想给你生个女儿呢，好不好？”
　　
　　“好，当然好，不过我们不勉强，嗯？”顾风被美人儿哄的心花怒放，对她吻了又吻，抱着心爱的女子满足睡去。
　　
　　此事顾风跟弟弟们也是商议过的，若是儿子倒是省心些，可是他们也确实非常希望能有个小女儿，但是真正的顾家女儿除了会和皇室有所牵连外，还有无法生育的遗憾。虽然顾风的女儿不会有此缺陷，但是日後要隐瞒此事，也是件麻烦事。顾林等人纷纷安慰大哥，来日方长，他们是不惜倾尽顾家全力也要顾得女儿周全的。
　　
　　顾风知道自己是关心则乱，有了弟弟们开解倒也放心不少，这个孩子的名字他也取好了，若是女儿便名为顾盼，儿子的话，则是顾至盼。既含有对这个宝宝的殷切期盼，也是为了纪念那晚柳真真格外顾盼生辉的美眸。
　　
　　对於柳真真陆续孕育女儿一事，顾山作为医者也是十分感兴趣的。因为喜嬷嬷早已过世，他只能推测可能寒毒化解後的子宫恢复了处子时最纯净的状态，而最早往其中灌精的并不是顾家人而是苏鸣，这才出现了得以生育女儿的几率。
　　
　　仿佛是为了印证他的推测，顾山再次确认了柳真真腹中胎儿是个女婴，顾风等人喜出望外，苏鸣也抱着小环儿带她去看娘亲：“小环儿，娘亲肚子有小妹妹了哦。我们环儿要做个好姐姐，嗯？”
　　
　　小环儿性子娴静，柳真真抱抱她，就咿咿呀呀跟她亲热，娘亲要休息了，她就坐在真真身边乖乖地玩小布娃娃。阿苏勒是环儿除了爹爹外第二喜欢的人，因为那双金瞳实在太漂亮了，每回阿苏勒抱她，小环儿都要摸一摸他的眼睛，而这个爹爹送她的礼物也是各种黄金做的小玩具。
　　
　　给珠儿接生的产婆还是原来的那个，老人家一个劲跟人感叹当娘的是个大美人，生的女儿呦，个个都是美人胚子，大眼睛，白皮肤，高鼻梁，啧啧，以後的男娃娃是享福死了。
　　
　　跟容貌肖似柳真真的环儿不同，珠儿虽然继承了柳真真极美的眸子，其他五官倒是随了顾风，带着几分英气。她生下来不到两个时辰，册封诏书便快马加鞭的从帝都一直送到府上，御赐珠宝无数，称因为顾盼出生时帝都霞光万丈，特此封为锦云郡主。若不是柳真真在外宅坐月子，恐怕皇帝都要亲自去顾宅瞧一瞧这个难得的小丫头。
　　
　　而顾风他们担忧的也正是外界对顾家这位嫡女的高度重视，跟环儿不同，受到皇室关注後，珠儿的满月宴声势浩大，虽然不在顾家老宅，但也有不知多少皇亲国戚，豪门权贵不远万里，纷纷携妻带子前来恭贺，为的就是瞧一眼新生的小郡主，也让顾家人看看自家儿子。
　　
　　环儿生性安静乖巧，还有些畏生，连哭起来都秀秀气气的，只有几个熟悉的人才能抱，所以满月宴只是自家人到场，并且另外在镇南王府再大肆操办了一回，虽然是镇南王嫡亲的孙女，入了族谱，但是和其兄长苏征一般生母不详。外人私下言语，说这两个孩子都是因为世子毁容加上腿疾，不愿耽误好人家的女子，而与府内侍女所生，所以才不曾对外公开，使得人们对这位美人的可怜身世唏嘘不已。
　　
　　而珠儿却是不怯场的，也不爱哭，谁抱她都会甜甜地笑。专程前来的肃帝本是露个面就回去的，结果瞧见了小珠儿後，抱在手里就不肯放了，一整晚上都不假人手，连用膳也亲自抱着小珠儿入座主位，还拉着柳真真在一旁陪坐，不知情的真要以为这是肃帝老来得子，专程办的喜宴呢。
　　
　　所幸是顾风全程寸步不离地守着柳真真，不给肃帝与娇妻单独相处的机会，绝了他的念头。这使得一路上暗地盘算要把柳真真骗去房里玩弄几回的肃帝心里很是恼火，尤其是柳真真如今愈发娇艳动人，叫人垂涎三尺。夜里留宿的肃帝好不容易堵到了在偏房里给小珠儿喂奶的柳真真，才看了一眼那对饱含奶汁的雪白美乳，顾风便闯进屋子里毫不客气地将美人儿和小宝宝都抱回自己屋里了。到了嘴边的肥肉吃不着，肃帝只能将憋了一肚子闷气都撒在夜侍寝的美人身上。
　　
　　另一边顾海看着这麽多臭小子在跟前转悠就直皱眉，等这边消停後，就立刻跟顾林他们商议：“我们珠儿才这麽点大，就有这麽多人打她的注意，等她长大了那还了得？我看，我们还是得让珠儿学点儿功夫傍身才行。”
　　
　　因为苏鸣带着环儿避开了这个满月宴，还远在镇南王府，接到家书後，既恼肃帝的目中无人，也为女儿的未来担忧起来。於是心里琢磨着，想让环儿也一同学学，宝贝女儿因为是真真小产後的头胎，身子骨要弱些，那副怯生生的模样跟柳真真如出一辙，不知有多惹人怜爱。
　　
　　柳真真也不反对，她是过来人，当然知道美貌会给女儿们带去不少麻烦，能有些自保手段自然是好的。但也一再跟夫君们要求，若是女儿们肯学，就一定要严格的教导她们，不可迁就，女儿们若是不愿学也不要勉强。
　　
　　顾风点头应下娇妻的嘱咐，抱着小珠儿看她含住娇妻的一只粉嫩奶头咕嘟咕嘟喝着，自己揉捏着美人儿的另一只娇乳缓解胀奶的痛楚。等小女儿打着饱嗝开始打哈欠了，他轻轻拍着心肝宝贝把她放入床头的摇篮里。自己趴到柳真真胸口，含住女儿方才喝过的那个奶头先吸允掉余下的奶汁，再去喝另外的那只。男人们捧着美人的娇乳喝奶多多少少都会挑逗着娇妻的情欲，他一面用舌尖拨弄嘴里那弹性十足的奶头，一面想心事。做爹爹的哪里舍得宝贝女儿受苦，可又担心小珠儿日後被人欺辱，知道自己对着女儿狠不下心，只好托付给顾海他们教导。另外他也琢磨着顾林的提议，要不要领养些孤儿，在自家人眼皮下教养着，知根知底，小珠儿喜欢谁就挑谁伺候便是。
　　
　　等他把这念头说给柳真真听後，美人儿伸手揉着那渐渐粗壮起来的男根娇嗔道：“羞羞脸，珠儿才这麽点大，你们当爹的脑子里都想的什麽呐~不想着给她好好找个婆家，倒是养着面首想让她当女皇麽？”
　　
　　“顾家的女儿怎麽不是女皇了？小真儿也是我们的女皇，嗯？”
　　
　　“那还不快快伺候本宫~~”柳真真搂着顾风的脖颈要他快进进来，小穴已经湿乎乎的了。
　　
　　男人低笑着翻身压住美人儿，吻着她的小嘴，挺腰将大肉棒塞入娇妻的小穴里抽送起来，在娘亲娇媚撩人的呻吟和爹爹的低吼声中，摇篮里的小珠儿含着手指正睡得香。
作家的话：
艾玛，亲妈想名字也不容易啊~~好听还要有寓意，看来给小宝宝取名字也不是件容易事。哈哈，真真有点系统初始化的感觉呢，嘻嘻嘻。
这回把小珠儿的名字也含到标题里去了，还预示了下最後一个小宝宝~~哈哈哈
哎，我觉得我把柳真真写的太能生了~~掩面~~
抱着大纲撸撸毛~其实我把三个小丫头的H都想好了（喂，魂淡，这麽早说出来真的好咩！！！）




☆、88知无月色也倾城,东去苍烟洛水横

　　因为小宝宝晚上会饿要喝奶，顾风他们心疼柳真真休息不好，都是自己睡在外侧，摇篮放在靠自己枕头的这侧。习武的人耳里极好，听见女儿哼哼了，就会醒来。柳真真迷迷糊糊地被顾风单手抱起来靠在垫子上，也不操心什麽，男人会撩开她的衣襟，然後一手揽着她一手托着小女儿让宝宝吧嗒吧嗒地喝奶，等喝饱了，先拍拍女儿放回摇篮，再转过来替娇妻掩好衣襟搂住继续睡。
　　
　　即便这样，次日顾风依然是早早醒来，却让真儿继续睡着。他轻手轻脚地转过身去看摇篮里的珠儿，小丫头已经醒来了，也不哭不闹地跟自己的脚丫子玩，感觉到了注视才看向爹爹，小嘴一咧甜甜地笑起来。顾风温柔地看着乖巧的小女儿，伸手将她抱到床上放在柳真真枕边，珠儿咬着手指看着熟睡的娘亲，感觉到这个女子是自己很想亲近，很依赖的那个後，就伸出小手捧住娘亲的脸，挨着她安心地闭上眼睡着了。
　　
　　看着这麽一大一小两个心肝宝贝乖乖地并排睡在自己身边，是顾风一日里最幸福的时候了，他用手撑着头，半躺着看着真真和珠儿，只觉得自己怎麽也爱不够这两个宝贝儿。刚有顾至礼时，他初为人父的喜悦里更多的是有些无措和茫然，如今长孙都有了，又中年得女，这种突如其来的幸福才是最叫人又惊又喜的。也好在儿子们都长大成家，不担心他们吃味，可以尽其所能地宠爱这个难得的女儿。
　　
　　那边亲自带着女儿的苏鸣抱着还在睡觉的环儿从屋外进来，轻轻到了内屋，顾风冲他招手让他过去，然後把环儿也放到了被窝里，睡在柳真真另一边，三个熟睡中神情几乎一模一样的美人儿把两个男人都看呆了。
　　
　　环儿已经一岁半了，不再想小宝宝一样贪睡，她闻到了娘亲的香味，就开始醒转，小手揉着眼睛慢慢睁开，看到近在咫尺的娘亲一下开心地不得了，眯着眼儿就蹭过去了。睡迷糊的柳真真下意识地转身过去抱环儿，感觉不到娘亲脸颊的珠儿闭着眼哼哼起来。苏鸣笑起来，示意顾风把醒来的小环儿从真儿怀里抱了出来，自己抱起把珠儿放入真真怀里。很快，被娘亲抱住的珠儿安安心心又睡着了。
　　
　　如今环儿已经断奶开始喂米糊糊了，夜里也不必加餐，所以不用再跟妹妹一起睡在大床边上，而是跟爹爹一起住了。苏行妤不仅容貌酷似柳真真，连性子也随了真真，安静又乖巧，就是有些畏生。不过顾风她倒是认识的，所以被这个爹爹抱着也不哭不闹地，只是不时会扭头去看看苏鸣。顾风抱着这个跟娇妻最像的女儿亲了亲，才交还给苏鸣，苏鸣接过醒来的女儿吻了吻她毛茸茸的头顶，同顾风短短聊了几句，听见屋外院里的动静後，便抱着环儿出去了。
　　
　　外头是每日出门办事前都要来看看小宝宝的顾林他们，以及揽下白日里在家看孩子这样辛苦活的阿苏勒，跟有事做的顾家兄弟和苏鸣不同，他完全是个闲人，不过意外的是这个粗狂的北陆汉子对带孩子倒是很有一手，所以揽下了在家带女儿们的工作，也好正大光明地黏着柳真真。
　　
　　这不，一出门环儿一眼就瞧见了阿苏勒，咿咿呀呀地跟他打起招呼。顾林和顾海轮番抱了抱环儿，知道小东西等着阿苏勒来喂饭，便先进屋去看珠儿了。苏鸣抱着环儿同阿苏勒一起坐在圆桌边，看着这位北陆的大君熟练地用一只小银勺舀起一勺米糊，吹的温了再喂到小环儿嘴里。渐渐熟络的两人偶尔也会交流下养育儿女的不同经验和趣闻，小环儿就乖乖一口口吃米糊糊。
　　
　　顾林他们围在床边看了会熟睡的美人後，洗浴更衣的顾风回来便把珠儿抱到了外面，让揉着眼睛醒来的小女儿见见小姐姐和其他几个爹爹，而屋里，顾林顾海则睡进床上，拉扯起柳真真的衣裙，打算和醒来的美人儿缠绵一番。
　　
　　珠儿看着吃米糊的小姐姐，在那个小勺子喂到环儿嘴边时，自己也张开了小嘴想要吃，把男人们都逗乐了。院子里的热闹隔着屏风隐隐传进屋子，柳真真攀着跟前男人结实的臂膀轻声吟哦着，两根粗长的肉棒在前後小孔里摩擦进出着，填满了身体里所有的空虚。顾林低头舔着柳真真光洁的美背，一面揉着刚才被自己喝空的那只左乳，一面揽着美人的细腰，不让她挣脱开，而顾海吸允着柳真真的右乳，咽着香甜的乳汁，女子抬手揽着他的头，无意中将男人的头颅更按向自己的胸口。
　　
　　等到柳真真小脸红扑扑的洗浴好出来时，头一个瞧见她的珠儿立刻啊啊啊地叫起来，小身子朝着娘亲的方向要扑过去。柳真真才抱住小珠儿，那两只小胖手就去扒她的衣襟想摸那两只奶乳。环儿虽然被爹爹抱着，小手捧着一只木刻的小兔子，但是湿漉漉的大眼睛却瞧向了柳真真，她也想娘抱抱。柳真真是抱不动两个小姑娘的，但是苏鸣会帮忙搭一把手，於是小环儿也开心地抱住柳真真的脖子把小脸贴在娘亲的脸色幸福地蹭起来。
　　
　　柳真真亲亲这个，吻吻那个，哄好了女儿们才得以用早膳。顾风等人陆续离开，苏鸣也回去视察账务，只剩阿苏勒照看三个美人儿。
　　
　　屋里，柳真真靠在窗边软榻上给珠儿喂奶，阳光透过薄纱照在她半露的香肩和美乳上，可爱的小粉团子幸福地含着粉色的奶头，咕嘟~咕嘟~喝着香甜的乳汁，湿漉漉的大眼睛望着温柔注视自己的美人，满是依赖和信任。柳真真怀抱着珠儿，感觉到丰沛的奶水一点点流入女儿嘴里，满足感油然而起，乖乖宝们真是讨人喜欢啊。很快小珠儿打了个饱嗝後，小脸贴着那只喷香绵软的美乳，有点困倦地闭上眼，渐渐睡着了。
　　
　　阿苏勒在一旁抱着已经吃饱睡着的小环儿，渡着步轻轻拍着小宝宝的背，眼睛却一直落在柳真真身上，阳光下散发着温暖光芒的美人儿真是如仙女一般闪闪发亮，这样哺乳的画面愈发圣洁，可惜在随时发情的北陆蛮子心里，还是美人儿在身在欲仙欲死的模样最动人了。他见珠儿也要睡了，才把环儿放入摇篮里，将那只木头兔子摆到她够得着的地方，在走过来小心将珠儿抱起来，放入摇篮里，让两个漂亮的宝宝并排睡着。然後自己边脱外衣，边走向软榻，半跪上来将柳真真困在双臂间低头吻她：“小真儿可真美。”
　　
　　阿苏勒一面和柳真真缠吻着，一面脱她的衣裙，将一丝不挂的柳真真在软榻摆成最爱的跪式。他也跪倒柳真真身後，伸手绕到前面握住那对美乳揉捏着，一手扶住自己的大肉棒缓缓塞入美人的小穴里往里面深深捅进去。
　　
　　柳真真挺着背把那对大奶子送入男人的大掌里，两手抓着软榻的扶手仰起小脸，轻哼着承受下花径里那根格外壮硕粗长的肉棒一直顶上深处的小口，在宫颈处磨蹭顶撞着。明亮处美人洁白无瑕的胴体宛如和田美玉细细雕琢的珍品，阿苏勒肌肉发达的身体呈现出健康的古铜色，起伏间充满力量和野性，那根满布青筋的乌黑大肉棒足有婴儿小臂般粗长，在柳真真撅起的雪股间露出一大截又尽数没入，晶莹黏腻的淫水很快裹满了柱体，并不住滴淌下来，在越来越快的抽送间渐渐出现白腻的泡沫。几个回合下来，美人强忍的闷哼声成了小嘴里渐渐溢出的破碎呻吟，这时，阿苏勒的抽送开始变得大力而快速，一手探到她双腿间一把捏住了那颗淫核儿，揉搓起来。柳真真“哎呀~~”一声哭吟起来了，这边再忍不住地咿咿呀呀娇吟着，一大股一大股的淫水在阳具抽出来时，就从她的小屄里喷射出来，软榻上迅速湿了一大片，充满情欲的气息充斥了整个房间。
　　
　　在越来越激烈的性爱里，可以清晰的听见肉体击打的啪啪声，以及性器摩擦时发出咕叽咕叽的水渍声，柳真真平坦的小腹不时因为肉棒撞开宫颈顶上子宫而拱出一个小包。那种要被玩坏的感觉又来了，柳真真手脚并用试图逃离那根可怕的大鸡吧，才爬了几步，就被阿苏勒抓住脚踝拖了回去，抽出来大半的大鸡吧一下就捅进已经合不拢小口的子宫里，将柳真真小腹上顶出一个包块，他紧紧抱住想要躲开的柳真真，低吼起来，柳真真抓着他结实的臂膀浑身不住抽搐，平坦的小腹肉眼可见的隆起来，好似怀有身孕一般，又多又烫的浓精撑得柳真真小腹酸胀不已，蛮族男人的旺盛的性欲和强大的繁殖力实在是不可小觑的。
　　
　　睡醒的珠儿透过小摇篮扶栏的缝隙里看着金瞳的男子和娘亲交叠在软榻上，他揉着娘亲的双乳和隆起的小腹，还吻着娘亲的泪水和小嘴，她不知道为何娘会哭可神色又那麽满足。这时，环儿翻了个身压住了珠儿，她扁扁嘴，“哇”地哭了起来，被吵醒的环儿看看妹妹，抱住小兔子，也嘤嘤嘤地哭起来。
　　
　　听见女儿的哭声，还在高潮余韵中的柳真真想要去看看她们，可是浑身都没力气。阿苏勒吻着她，就这麽用依旧坚硬的阳具堵在小穴里抱起她走到了摇篮边让柳真真得以俯身看一看小宝贝们。
　　
　　半裸上身的柳真真出现在摇篮上方後，不知发生什麽事只是和妹妹一同哭的环儿一面抹眼泪一面看着娘亲胸前白花花的双乳，一手努力抱着兔子，一手想要去摸一摸，而珠儿则直接张开小短手去抓眼前晃动的肥白奶乳。柳真真无奈地看着两个小宝贝眼里含着泡泪，一人捧着一只奶子吧嗒吧嗒喝着奶，中途被吵醒又哭累的环儿喝了几口奶後又转身抱着小兔子睡觉去了，珠儿却捧着娘亲的美乳不肯放。柳真真为了让她不吵到姐姐，只好将她抱了起来。而阿苏勒就这麽抱着一大一小两个美人儿四下走动着，看着柳真真一面哄着女儿睡觉一面让自己操的汁水横流，小脸通红。
　　
　　有时柳真真睡在大床上，上半身伏在摇篮边晃着小床，一面撅起小屁股让阿苏勒从後面插进来灌入浓浓白精。和对此毫不知情的环儿相比，珠儿却要早慧得多，她记得很多零碎的片段，喝奶时会看到揉着另一只奶子的大掌，半睡半醒间娘亲潮红的小脸，迷离的眼神，和不同男人交叠的身影还有勾人的呻吟和低喘。
　　
　　
　　因为阿苏勒中途要回北陆处理一些事务，而顾风又不肯他把柳真真带走，所以等阿依努尔的出生时，珠儿已经两岁了。阿依努尔在北陆语中意为明月，因为这位北陆小公主出生时皓月当空万里无云，乳名唤作“珈儿”。皇族的金瞳镶嵌在与柳真真一模一样的凤眸中，雪白的皮肤，微卷的棕金胎发，配上北陆人的眉目高深，五官深邃，愈发美得惊人。阿苏勒欣喜若狂，决定等珈儿抓周後就带回北陆再次庆生。
　　
　　女孩儿们的抓周只是显示父母们对她的宠爱，并没有哥哥们那般郑重其事，也没有什麽讲究，能抓多少就抓多少。小环儿抓到的就是那只木头兔子，抱住後就再不看别的东西了，而柳真真却在那一刻红了眼，转身把脸埋入了顾风怀里。那只小兔子是顾廉在世时最後做的一件玩具了，也是如今留在世上的唯一一件，其他的玩具都在小产後烧了，给了那个无缘孩子。因为这个小兔子被顾廉放在了柳真真的衣柜里才躲过一劫，看着这麽精巧的兔子，柳真真也舍不得再烧掉，便一直留着，没想到，环儿可能真的是跟顾廉有缘，才这麽喜欢这个小兔子，去哪儿都要带着，连睡觉时也在放在看得见够得着的地方。
　　
　　小珠儿的抓周却叫人哭笑不得，那时与顾家交好的清远候，因为小世子受惊失语送到顾山这里医治，这位四岁大的清秀小少年只不过站在了桌子边上，一路往怀里塞着小匕首，小马鞭的珠儿最後一头扑入秦臻的怀里，抱住了这个小哥哥，还在他脸上亲了一口，得意的小珠儿和愣在那儿的秦臻却惹得大人们一阵哄笑。夜里顾风躺在柳真真怀里，想来想去心里还是不舒服，闷声道：“不行，我还是得让三弟抓紧治好那小子，然後早点送走。再不行，就送去别院里养着，反正不能待这儿。”
　　
　　柳真真笑着用手指梳理男人的长发，安抚着已经开始为女儿发愁的可怜父亲：“哪有你这麽小心眼的爹爹呀~等缘分到了，你拦都拦不住呢。”
　　
　　顾风哼哼道：“不拦下试试怎麽知道不行呢，反正小珠儿不能外嫁的。”总之，秦臻确实很快就移到了更安静的外宅休养，而小珠儿，压根就没记着自己还扑倒过一个小少年。
　　
　　而顾风和苏鸣的顾虑也同样困扰着阿苏勒，他抱着襁褓里的阿依努尔，百分百地确信宝贝女儿一定会长成让所有北陆男人都为之疯狂的美人，可是要如何保护小女儿的贞操呢？这位曾经雷厉风行的大君苦思冥想数日後，决定让自己的雪狼群来守卫阿依努尔。於是在珈儿抓周时，地毯上还多了只白绒绒的小狼崽，这只无辜的小可怜不出意外的被阿依努尔扑在身下，成为了北陆大长公主的小跟班。
作家的话：
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊~~本来以为5K左右一章就可以完结的，还没有写完ORZ，我是有多能扯啊！这个保守估计是倒数第二章。
集中回答下妹子们的问题
小公主们的H不会是顾家的人或者小野狼的，是新滴人，爹爹们纷纷表示女大不中留，太伤心了~
更伤心的是瑶瑶，她也要小女儿，但是男人们不给她生了。
真真的女儿就这麽三个。
接下来小野狼要出场了。




☆、89 一叶更随飞雪远,梨花淡入已无真

　　　　北陆大帐内歌舞升平，觥筹交错，阿苏勒抱着珈儿坐在席上接受所有人对小公主的祝福，他一杯接一杯地和人敬酒，毫不掩饰对这个女儿的骄傲和喜爱。
　　　　
　　　　铎兰在一片意味不明的注视下从容自得地应付着在场的贵族们，还不忘逗逗漂亮的小珈儿，抱一抱，亲一亲，显示出当哥哥的对妹妹的宠爱。
　　　　
　　　　然而当阿苏勒头一回抱着阿依努尔出现在铎兰面前时，他神色闪动勉强掩饰了自己心里的怒意。原来阿爸这些年说是休养生息不问朝政，却是背着自己又去和那美人儿偷会了，生了女儿後还正大光明的带回来。他倒是不计较阿苏勒迟迟没有传位，只是恼阿爸明知自己对柳真真有意思却要阻拦他，还为了打消他的念头带来了两人的女儿。
　　　　
　　　　铎兰单手支着下巴斜躺在床上看怀里的妹妹，瓷娃娃一样的小美人，不畏生却也不爱搭理人，他用手指摸摸珈儿嫩嫩的小脸蛋，任她伸出小手抓住那根手指，不管怎麽说，她到底还是自己妹妹。
　　　　
　　　　回到这正式的宴席上，因为阿苏勒没有提及小公主的生母，众人也心照不宣的没有多嘴，不过心里都在各自猜测着，一些别有意味的眼神也不住在铎兰身上扫来扫去。铎兰的一双儿女虽然也出席了晚宴，由嬷嬷们带着，但是珈丽却始终没有再出现在人们视线里过。
　　　　
　　　　众人只敢在心里猜测却不直言，很多人都认为阿依努尔是阿苏勒和珈丽的女儿，因为那位阏氏过世後，能在大君帐里过夜的也只有珈丽一人，即便後来成为了铎兰的爱妃生下一对儿女，却因为她的过去，始终未能成为名正言顺的阏氏。反正只要铎兰不介意，这样公媳间的乱伦也不会对皇室有任何影响，大家都睁一只眼闭一只眼就是了。铎兰当然知道他们在想什麽，不过丝毫不在意，神色自若的抱着小妹妹逗弄着，直到老合萨进来，整个册封仪式进入最後一步，验明正身。
　　　　 
　　　　尽管是如走过场一样的仪式，但依然规矩繁琐，颇为讲究，当众滴血验亲後，还要去内室里查看胎儿身上的图腾。阿苏勒允许了铎兰一同进去，这或许才是他希望再有一个孩子的最大缘由。阿苏勒哄着因为验血，被刺破手指而大哭的珈儿，怜爱地吻着宝贝女儿的小脸，把那受伤的指儿含在自己嘴里，那神情好似在他心头抽了血一般。等珈儿稍微安静些了，才解开襁褓，让合萨查看胎体。铎兰看到妹妹胸口那熟悉的花纹时，脸色就变了，北陆皇室巫医的秘药自然有其神秘之处，但凡是被描绘过图腾的女子，和大君生下的孩子身上都会留有跟母体一样的印记，不论生育多少个都不会改变，哪怕女子身上纹案被洗净也没有用处。
　　　　
　　　　东陆的女子原本就比北陆的要显得柔弱娇嫩，生於皇室长在深闺的柳真真更受悉心养护，外人很少能猜到她的真实年纪，所以铎兰见到柳真真时很难相信这个看着比自己大不了多少的女子是自己的阿妈，一个生育了四个孩子的妇人，但是那种熟悉之感又很难解释，加上他那夜窥视到柳真真身上并无皇室图腾，顶多是阿妈的血亲而已，这才寻了机会大胆染指。而阿苏勒也苦於口说无凭，不得不把柳真真及早送了回去。
　　　　 
　　　　如今铎兰胸腹部的浅色纹案，在他成年後，已被体毛覆盖。不过合萨在他的验身礼上誊画下过那副图腾，兄妹两人身体上的纹案并没有柳真真的那般完整，但不难找住吻合之处，大合萨十分肯定的表示两人是嫡亲的兄妹，却并未对那位已故阏氏的死而复生感到惊讶。只是无奈这位大君作风豪放，先皇们多数骁勇善战但是画图腾这个事都不太在行，往往都只是拿着图腾画稿，在阏氏们的手臂胸口绘上最简单也最标志性的一个图案便是了。而这位大君却大放血後，把整个图腾都绘到了阏氏的身子上，倒是苦了如今眼神不济的合萨用硫磺纸附在胎儿身上一点点描画。
　　　　 
　　　　然而让大合萨略显不自在的却是他发现不同於铎兰殿下只是胸腹出的图案，那淡淡的图腾还有一处是在小公主的私处并深深蔓延进去，不难想象大君当年给阏氏绘制图腾是何等香艳的模样。阿苏勒也觉察到了，於是示意合萨只要这显眼处的图案就可以了，合萨松了口气，告辞後去外面候着。他小心把女儿重新包裹好抱进怀里，而一旁神色不服却不得不低头的铎兰终於接受了柳真真是他生母的事实。 
　　　　
　　　　因为北陆在直系血亲间还是保持着正常关系，不可逾越，所以终於舒了一口气的阿苏勒，高兴的亲着打着呵欠的小女儿，他不仅有了个宝贝女儿，还解决了对娇妻虎视眈眈的爱子，这种一箭双雕的好事可不是谁都能遇到的。心头大患解决後，阿苏勒趁着自己还在北陆停留一段时间，把皇位正式传给了铎兰，而他的雪狼群却交给了大长公主阿依努尔。这只曾经守护过柳真真的狼群重新肩负起对阿依努尔的保卫工作，头狼哼哧哼哧地嗅着光溜溜的珈儿，用冰蓝色的眸子打量着这个比狼崽大一点点的小肉团，在主人的催促下，不情不愿舔了舔阿依努尔的小手，接着整个狼群都凑过来嗅过味道後，把这个小人儿添了个遍。
　　　　
　　　　阿依努尔倒是不怕这些半人多高的巨狼，被他们粗糙的舌头舔得咯咯地笑，还伸手想要去抱头狼的脖子。这只足有小马驹一样高大的狼王抬眼向主人求救，却看见阿苏勒只是十分怜爱的看着小女儿，只好无奈地趴下来让小主子想对待大狗一样地给自己撸毛。
　　　　
　　　　那段日子里，阿苏勒在大帐中忙着传位的事宜，而狼王看守着年幼的小公主，他趴在地摊上半眯着眼睛打盹，任凭小公主手脚并用地爬上自己脊背，又滑下来，或者凑过来揉他的脑袋，狼王十分耐心地任凭小主人对自己上下其手， 只是不时警告打闹的小狼崽不要伤了阿依努尔。狼族里几只新出生的狼崽们也在父亲身边好奇地跟这个小娃娃一起玩， 他们已经知道不可以啃咬和抓挠这个小东西，需要十分小心地对待才不会被阿爸吼。那只在抓周时被阿依努尔抱住的小狼崽也在当中，而让人惊讶的是阿依努尔总是能在一堆狼崽里准确的抓住属於自己的那只，然後拖到软垫上像娃娃似的抱着它睡觉。御狼之术还不必这麽早教授给小女儿，阿苏勒只是想让阿依努尔和狼群亲近一些，沾染上它们的气味而已。明日顾林就会到约好的地方先把女儿带回去，而自己则要等处理好手头事宜才能重新启程返回顾家。
　　　　
　　　　
　　　　跟两个小姐姐不同，阿依努尔非常黏柳真真，仿佛这个小人儿已经知道日後与娘亲聚少离多一般，她只要见到柳真真就一定要她抱抱，抱住了就不肯放手，怎麽都不肯离开娘亲半步。这次来北陆，阿苏勒心疼小女儿要哭成了个泪人儿，便想要把柳真真也带过去，但是顾家显然不太放心，几番交涉後决定由正好顺道去谈生意的顾林陪同柳真真他们一直到东陆边境的港口，柳真真同顾林在小镇上住着，阿苏勒带上阿依努尔先回北陆。因为阿依努尔需要露面的只有自己和兄长的册封大典，所以三日之後就可以回到娘亲身边，但是阿苏勒手边事务繁多一时半会还回不去。
　　　　
　　　　即便这样，发现要离开娘亲的小珈儿还是哭成小兔子，可把柳真真心疼坏了，抱着宝贝儿亲了又亲，哄了又哄才依依不舍地看着她乘上大船越行越远。相比之下环儿要稍微好些，镇南王府距离顾家不算得远，每月都能回来一次，可珈儿一旦回到了北陆，就是小半年才能再见面了，所以家里人也都依着这个小宝宝。
　　　　
　　　　这次出来，环儿和珠儿都由各自爹爹带着，所以阿苏勒和珈儿一离开，便是顾林和柳真真的两人世界了。白日里顾林一早就出门有生意要谈，下午回来後便和柳真真腻在一处亲热。自从小珈儿出生後因为整日都黏在柳真真怀里，他们只有在幼女睡着时才能把美人儿抱到一旁好好亲热一番，每次的人数也被限制成了一位，这些性欲旺盛的男人一个个都巴巴地数着着自己的日子，相比之下能独占柳真真好几日的顾林实在太幸福了。
　　　　
　　　　“嗯~~夫君，再捏会，再弄真儿的奶头呀~~”柳真真扶着床栏娇哼着，顾林从後面一手揽住她的腰一手揉挤着她的双乳，轮番拉扯着那娇嫩的奶头，刚刚才被吸干净的双乳里又开始慢慢分泌乳汁了。柳真真心疼小女儿日後要离开自己，没有给珈儿按时断奶，如今倒是便宜了顾林得以大口喝着娇妻的奶水。
　　　　
　　　　他一面挺动腰肢在又湿又热的花径里四下捣弄，一面咬着柳真真的耳垂问她：“老三可是开荤了？”
　　　　
　　　　柳真真被他呼入耳内的热气撩拨着，轻轻点头。男人吻着她的脸颊和脖颈喃喃道：“好真儿，他操得你舒服麽，恩？”
　　　　
　　　　他说着将柳真真转过来，面对面地和她交合，美人儿小脸通红，下面的小穴费力地吞咽着男人粗长的阳具，即使到了现在，提到这个柳真真还是有几分羞涩，她避开顾林的眼神，轻轻点点头。男人俯身下来亲她的小嘴，含着那又滑又软的舌头吸起来，笑道：“到底是我们真儿厉害，老三的魂怕是都叫你吃了呢。要知道，他心里可喜欢你了。”
　　　　
　　　　
作家的话：
亲亲们，元宵快乐，情人节快乐哦！
这是多麽有纪念意义的一天啊，我们也要做点有意义的事，对不对！




☆、90 铜雀台高古树香,伊人犹在梦中藏

　　其实顾山对她的心思，也是那日柳真真才知道的。顾山修行的是密宗，对於男女之事并无顾忌，甚至修行欢喜禅还大有益处。只是因为年少时的一次玩耍和好奇，在无意间目睹了玉桂夫人被几个长辈按在床上尽情奸淫的场景，那些平日里或慈祥或沈稳，待他们亦师亦父的长辈此时却是沈溺美色情欲，嘴里更说着些粗俗下流之话， 看着他们几人轮番跟娘亲缠吻，揉她的双乳，甚至吸允她的小穴，然後用身下直挺挺翘起的大肉棒插入娘亲体内，然後开始挺腰抽送，在男人们的喘息和粗话里还夹杂着女子娇媚勾人的吟言浪语。
　　　　
　　　　躲在窗下偷看的顾山还在不知所措时，下体却意外的硬了，他下意识的伸手去摸那里，只觉得自己的小弟弟不仅肿了起来，像长辈们那样翘起来了，还又烫又硬， 因为顾家对男子们的相关教导开始的非常早，即使顾山还未到年纪学习，顾风他们却是已经提前给弟弟们透露了。所以他懵懵懂懂的知道要如何让小弟弟软下去，便这麽背靠墙壁第一次自渎起来，很快就在头顶传来的淫言浪语中将大股的精液喷射在几步开外的花丛里。 
　　　　
　　　　因此，顾山开窍得比哥哥们都要早，而且跟哥哥们不同，那日目睹的淫乱场景让他时常春梦连绵，那话儿更是长得格外粗壮，即使疲软时也极为可观。眼看自己就要到年纪，即将开始学习顾家的不传秘法，在这之前会有专人检查丈量自己的阳具，一想到这里，顾山就像个做了坏事还不曾被人发现的人一样惶惶不安，唯恐他们会发现自己心里的秘密，於是想来想去，只得央求了大哥，然後逃一般的选择了离家修行，因为自知无法逃避天性对情欲的需要，他剃度修行，入的却是密宗，好像是为了赎罪一般，顾山死死压制着自己的欲望，甚至不惜飘泊苦行来折磨自己，最多也只以自渎来排解。
　　　　
　　　　顾山终年在外四处修行，极少回家，他高超的医术救了很多很多人，可是却救不了自己的娘亲，所以在为玉桂夫人祭奠时，人前他是专心诵经超度的高僧，只有深夜跪在娘亲灵位前独自守夜时，他才得以掩上门放声大哭。直到，一双柔软的小手将他揽进温暖的怀里，轻轻顺着他的背脊，无声地安抚。顾山就像孩子一般依偎在柳真真怀里，双手环着她的纤腰，把脸埋在她的颈窝处哽咽着，两人便这麽相互靠着在灵前静静过了一晚。
　　　　
　　　　柳真真的出现自然是顾风授意的，他不知道三弟年少的遭遇和始终保持童子身的缘由，但是知道他心里的自责和难过，让真儿这时去安慰弟弟，也是有他的私心，在男人最脆弱无助时给予的安抚会让他记很久。顾风不想再看着三弟连带顾至恩一起过那样的日子，他想把弟弟和三儿都留下来。
　　　　
　　　　尽管那日之後，顾山看着似乎依旧不为所动，热孝一过还是继续带着顾至恩远行，但他的心防早已坍塌，只是要些时间来想明白而已。如今让顾山决心留下来却是因为柳真真的小产，那一刻他忽然就想通了，决定留在了顾家照顾家人，上门求医的人也会医治，却是不再远行了。对於柳真真，他只是远观而不近玩，将那份感情埋在心底，顾山觉得维持现在这样，能常常看见她，知道她过得很好就该满足了。
　　　　
　　　　因为环儿是真真小产後的头一胎，宝宝身子弱，力气小，怎麽也吸不出第一口奶，饿得哭声都有气无力，好似小猫叫一般，而柳真真却因为奶水太多排不出来，而双乳胀痛难忍。顾山见状，来不及指导苏鸣如何帮忙吸出乳汁便俯身亲自含住了柳真真的奶头，一面在手心抹上乳膏捂热给柳真真按摩双乳，一面嘴里微微用力终於吸出了乳汁，丰沛的奶水涌入他口里，令他险险呛到。顾山一面招手让抱着环儿在一旁等得心焦的紫苏，递过小宝宝让她喝奶，一面咽下嘴里的奶水转而去吸另外一只。
　　　　
　　　　柳真真经过喜嬷嬷的调理後，一旦产奶便是相当充沛，为了防止小环儿被娘亲的奶呛到，顾山建议在喂宝宝喝奶前爹爹们要先吸掉一部分，这样才能保证宝宝的安全。所以碰到他给柳真真检查身子恢复情况时，也会碰上这个情况，不得不含住嫂嫂的奶头，吸允下奶水，而柳真真被含住奶头大力吸允时那努力隐忍的轻微呻吟，听在顾山耳里简直是对他自制力的最大挑战，最终败下阵来，所幸僧袍宽松，他勃起怒涨的阳具并不曾让人觉察。而那股奶香味自那日起，始终萦绕在顾山舌尖，即便粗茶淡饭也能尝到奶味，甚至还钻进了他的梦里，那对白嫩饱满的美乳整晚整晚地在他脑海里晃动，粉嘟嘟的奶头高高耸立，上头还缀着一点乳白的奶液，散发出诱人的香气，这对任何一个男人来说都是不小的考验。
　　　　
　　　　顾山一直没有自渎是想靠意志力扛过去，他估计一旦自渎後就要一发不可收拾了。偏偏是这样煎熬的关头，他却好像因为憋得太辛苦而病倒了。这几日家里的男人们都不在，他们正在为环儿的满月宴四处忙活，苏鸣也回镇南王府去邀请宾客了。得知顾山发烧卧床後，柳真真便带着紫苏和环儿来看望他，顾山隔着屏风告诉她别让环儿进来了，怕过给了环儿，於是紫苏抱着环儿在外面候着，柳真真提着食盒进去看望顾山。
　　　　
　　　　“三叔怎麽这麽不小心，可是夜里着凉了？”柳真真一面坐到床边探手去试顾山的体温，一面柔声问着。她微凉的小手按在额头上很舒服，顾山看着她精致的小脸，勉强笑笑道：“医者不自医，生个病还是难免的。休息一晚便会好的。真儿你，你别担心。”
　　　　
　　　　顾山顺口唤了她真儿，然後结巴了下就整张脸都红透了，恨不得用被子把头给蒙起来。其实他估摸得出为何自己会病倒的，但哪里说得出口。
　　　　
　　　　“你病得这麽突然，我怎麽能不担心呢。。。呀！”柳真真转身从食盒里端了白粥出来，却见顾山脸色赤红，伸手再摸却是浑身发烫，以为顾山病情加重了，便急着问他：“可是人不舒服了？我让紫苏去外面找个大夫来吧。”
　　　　
　　　　她说着便要起身，却被顾山一把拉进了怀里。其实顾山只是怕她真叫来大夫看病，若是看不出自己这病还好，若是看出来说破了，叫他的脸往哪里放，情急之下力道大了才将美人儿直接抱进了怀里。而柳真真误以为要跌倒时的轻呼尚未出口便被顾山堵在了嘴里，男人柔软有力的舌头伸入她的小口里温柔又霸道的四下舔着，接着卷住了她的舌儿勾进自己嘴里吸允起来，等柳真真轻喘着回过神时，已经衣衫半褪地躺进了三叔的被窝里，那硬邦邦顶在小腹上的可不就是顾山怒涨的阳具麽？
　　　　
　　　　顾山见事情突然发展到这一步，便索性不再隐瞒了。他低头看着身下香软的美人儿，轻声道：“我不要看大夫，让我看看你好不好？”
　　　　
　　　　说着，顾山再次低头吻住了美人儿，滚烫的手也开始一件件地脱去两人的衣裳。顾山在情事上分外生涩，但还记得当年所学，先温柔地同柳真真缠吻起来想让她放松下来，他俯身下来时柳真真那对饱满的双乳就隔着一层薄薄的小肚兜贴到了他的胸膛上，挺立的奶头硬硬地顶着，男人的呼吸一下就乱了。他头一次如此饥渴的需要和一个女子亲近，因而迫不及待地扯掉了那个小肚兜，撑起身子低头细细看着她，乌发间绯色的小脸，修长的脖颈，精致的锁骨，圆润的双肩，高耸绵软的美乳，平坦纤细的腰腹，看的人口干舌燥。他咽了咽口水，低头首先去吻那对奶乳。
　　　　
　　　　“嗯啊~~”柳真真忍不住咬着手指哼吟起来，顾山低头伸舌从乳根缓缓舔到奶头，还用舌尖弹了弹那粉嫩的奶头，他就这麽耐心地将两只大奶子细细舔了个遍，才伸手握住，温柔有力地揉捏起来。此时的顾山因为动情缘故，眸色转深，声音也沙哑起来，他亲着柳真真的小脸，舔她的耳朵，低声问：“环儿何时喝的奶？”
　　　　
　　　　“我，嗯~，我是喂好了她才来的。”被顾山舔得浑身发软的柳真真听他问起便迷迷糊糊地回答了，却不知道他为何问这个。顾山其实是想要估计下他们能亲热多久，够不够喂饱自己，听了柳真真的回答，他笑起来，把玩着指尖发硬的奶头道：“那我们能快活好一会呢。”
　　　　
　　　　很快他就脱了柳真真的长裙，手摸向了美人的两腿间，最先触碰到的自然是那粒圆鼓鼓的肉核，柳真真敏感地抖了下，轻吟了一声，正吸允着奶头的顾山咽下嘴里的乳汁，有些困惑地轻轻揉捏那粒肉核，怀里美人便开始发出越来越娇媚的呻吟声，像蛇一般妖娆地扭动起来，他问道：“这是何物？摸着好生可爱。”
　　　　
　　　　“嗯啊~~求你，别再捏那儿了，嗯~~~那是，是真儿的肉核~~”柳真真拉着顾山的手臂楚楚可怜地求着，那肉核可是她的致命处了，叫人把玩上一回就会泄了身。
　　　　
　　　　顾山依言放过了那小可怜，再摸下去就是已经湿漉漉滑腻腻的小穴了，感觉到有东西靠近的小穴口已经迫不及待地要张口含住前来的东西，顾山修长的食指和中指缓缓插入了柳真真饥渴的小穴里，缓缓抽送扩张着让女子做好与自己交合的准备。
　　　　
　　　　在欢爱之事上顾山还是个彻彻底底的雏儿，他对柳真真肉体的了解远不如其他男人，只是遵循从前的教导温柔地对待着美人，却不知道如今的柳真真已经不需要太多的前戏就可以承受男人凶猛有力的进攻。但是好久没有被这麽温柔相待的柳真真却很喜欢，她很想念这样温柔的交欢，在她还是处子时顾风便是如此温和耐心地等她羞涩地准备好迎接那根粗壮的肉棒。年少时美好的回忆永远是让人沈迷向往的，不过她还记得顾山是个病人，勉强开口道：“三叔，你还病着，小心，身子。。。”
　　　　
　　　　“我是因你而病的啊，你便是我的解药。”顾山一面说着，用两指在小穴里搅动，一面摸着柳真真的长发，凝视她情迷意乱的模样，美人儿急促起伏的双乳对他做着无声的邀请，看向他的美眸里更有恳求，顾山亲不够这个美人儿，他和柳真真深吻着，然後抓了她的小手按到自己胀痛的阳具上，含糊道：“揉揉它，真儿给我揉揉。”
　　　　
　　　　柳真真感受着手里那根粗壮得惊人的大肉棒，忍不住低吟一声，她轻轻套弄了会，顾山便实在忍不住，分开了她的长腿儿握着自己粗长的大肉棒深深捅了进去。柳真真的私处已经好久没有陌生的大肉棒插入过了，敏感又兴奋的小穴和肉核被顾山这麽反复磨蹭过後，美人儿立刻绷紧了身子，长长地娇吟一声後，喷出了大量爱液，就这麽泄了身。顾山已经无法再等她平息了，就这麽深深浅浅地抽送起来，很快他的第一次精液满满灌入了柳真真的小腹里，片刻後便重新硬起来，再开始第二回。
　　　　
　　　　紫苏听到屋里的动静就知道是怎麽回事了，她只得抱着环儿去了前厅坐着。直到小环儿饿了，开始四处看着要找娘亲喝奶了，才抱着环儿回去敲卧房的门。
　　　　
　　　　“进来吧。”柳真真在里面轻柔地应着。紫苏进去瞧见主母已经同三爷睡在一个被窝里了，小环儿被放到了床上，柳真真撩开被子一角露出半裸的上身，白嫩的双乳上还带着新鲜的吻痕。顾山从後面揽住她，两人一同看着女儿捧住奶子咕嘟咕嘟喝着奶，湿漉漉的大眼睛还注视着美丽的娘亲，而柳真真却不时微微眯一下眼睛，因为她的小穴里还堵着顾山没有疲软的大肉棒，偶尔的收缩便能清晰感觉到柱身上凸起的青筋磨蹭着娇嫩的内壁，身子更是一阵酥麻。
　　　　
　　接下来的几日，柳真真都被顾山困在床第间共赴云雨，甚至被顾山哄着同他修那欢喜禅，不同以往的交合体未让柳真真被男人的大肉棒插得几乎魂不守舍。在她得以亲吻吸允顾山的肉棒时，才发现这个没有经历过性事的男人拥有一根浅肉色的壮硕肉棒。那种少年才有的漂亮色泽让柳真真觉得自己好像回到了初为人妇的时候，如今在夫君们身经百战的黑褐色大肉棒中这个浅色的就格外讨人喜欢。
　　
　　　　
　　　　顾山并没有跟兄弟们说起这事，这就意味着他没有按日子同柳真真行房的机会，不过他倒是不在乎，他搂着怀里的美人儿，说道：“命中无时不强求，真儿任何时候来，我都在这儿。”
　　
　　　　至此，顾家兄弟终於聚在了一起，可以好好跟柳真真亲热，专心养育宝贝女儿们。然而随着小姑娘们渐渐长大，爹爹们才头疼的发现，这些小乖宝贝儿是比她们娘亲还要不让人省心的妖精儿。
　　
　　　　
　　
　　　　 
作家的话：
强迫症患者还是凑了个整数。哈哈哈~赶在元宵把文文完结掉了！
非常感谢看文的亲们从12年一直陪伴ZZ到了14年，你们的鼓励，耐性的等待，美好的祝福和萌萌地互动都是ZZ写文的动力~岁月里总有起起伏伏，是你们的支持和鼓励，给了我好心情，在我跌倒时扶起了我。只要难过时来这里看看你们，我就会对着电脑屏笑起来，好爱你们，麽麽哒！

