　　书名：抚母之芯
　　作者：lgy920（褐色殇人）

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　　内容简介：

　　狼友们好啊，这是我第一次写一篇文章，多多指教哈。
　　本人也算是在论坛上面阅文无数了。
　　其中最让人看的刺激还是莫过于乱文了，其中的母子文更是让刘某人（就不用真名了）欲罢不能，为啥呢？说出来你们肯定是不信的，亲身体验这种事哪怕像是论坛中母子文写得好的大大们估计也是没有的，基本上还是能看出来都是假的，特别是那种一上来就嗯嗯啊啊，满嘴淫话的。看的是一点味道都没有。
　　像是年后母子的突破，回家吃饭啊，秦守大大写的母子文，大魔鬼王还有爱毛一族这些大大们写出来的，当然其他好的还有很多，我就不一一说了，总之这些我看的是真的爽，当然很多都太监了，我觉得太监的一般都是编的可能很难想情节所以写不下去了，如果说我看过的那么多篇有几个是真的那也是很难得了，毕竟这种有违人伦纲纪的事情是很少发生的。
　　但是我想说的是，每一个男的，或多或少都是有恋母情节的，问一问你们自己，为啥都很想亲女孩子的咪咪，不就是因为怀念小时候亲你们妈妈的么。很正常。哎呀，一堆废话，如果你们觉得烦的话可以跳过，不过我想说的是我接下来写的是真是假你们来判断，我也只是想一吐为快，憋在心里难受啊。这种事也不可能去和认识的说讨论，就在这里跟大家聊聊。伙计们就当消遣了。


　　第一章：儿时回忆

　　前言：狼友们好啊，这是我第一次写一篇文章，多多指教哈。
　　本人也算是在论坛上面阅文无数了。
　　其中最让人看的刺激还是莫过于乱文了，其中的母子文更是让刘某人（就不用真名了）欲罢不能，为啥呢？说出来你们肯定是不信的，亲身体验这种事哪怕像是论坛中母子文写得好的大大们估计也是没有的，基本上还是能看出来都是假的，特别是那种一上来就嗯嗯啊啊，满嘴淫话的。看的是一点味道都没有。
　　像是年后母子的突破，回家吃饭啊，秦守大大写的母子文，大魔鬼王还有爱毛一族这些大大们写出来的，当然其他好的还有很多，我就不一一说了，总之这些我看的是真的爽，当然很多都太监了，我觉得太监的一般都是编的可能很难想情节所以写不下去了，如果说我看过的那么多篇有几个是真的那也是很难得了，毕竟这种有违人伦纲纪的事情是很少发生的。
　　但是我想说的是，每一个男的，或多或少都是有恋母情节的，问一问你们自己，为啥都很想亲女孩子的咪咪，不就是因为怀念小时候亲你们妈妈的么。很正常。哎呀，一堆废话，如果你们觉得烦的话可以跳过，不过我想说的是我接下来写的是真是假你们来判断，我也只是想一吐为快，憋在心里难受啊。这种事也不可能去和认识的说讨论，就在这里跟大家聊聊。伙计们就当消遣了。

　　正文：我是出身在农村里的人，家乡算是被围绕在一片丘陵里，进来出去只有一条路，说实话离那些城镇都是不远的，但是我们老家，怎么说呢，直接明了就是一个很安静的村子，字面上的意思，白天走在村子里都听不到什么噪杂声。
　　村子四周一片片都是竹子，村子里很多人靠的都是编竹席为生，我妈她就很会编竹席，不知道看这篇文章的人有木有人见过竹席怎么编的，人编的就是蹲在地上，把由机器割好的很薄很长的竹子片儿一根根编织起来，我小时候很喜欢坐在旁边看我老妈编竹席，我姐她也会，这个嘛，女人的活，男人就是上山砍竹子，劈竹子啥的。
　　说到这里跟大家介绍一下，我有一个亲姐姐，父母现在是离婚多年了，在我还小的时候就离了，当时我是判给我爸的，但是我爸这个人呢，简单的说就是一个不负责任的人吧。
　　当初在我爸年轻的时候，是村里少有的敢出去闯荡的，记得他们说那时候他从外面带进来一只大哥大，村里人谁都没见识过，过年我们家放的烟花也是从外面带来的，一放整个村子都亮的可以，我妈那时候也是因为我爸比较能干，所以看上了我爸，听我外婆说，当初外公外婆是不同意母亲嫁给我爸的，但是我妈一意孤行，他们也拦不住，因为这个事当初在村子好像还闹出过笑话，具体的我就不得而知了。
　　但是呢，人啊，是会变的，我爸就是这样，那时他赚钱了，就摊上了一个很多人碰过就戒不了的东西：赌博。赌博输的比赚的可快多了，赌完咋办呢，借咯，到现在我爸在外面还欠着很多钱，还都还不了，而且当初他还犯了事，坐牢了，我那时候也是刚刚懂事。
　　我姐比我大那么几岁，也是还小，那时候我妈妈带着我和姐两个人吃了不少的苦，还好那些钱都是他个人名义借的，不用我妈还，不然我妈也是要被他害死，但是虽然坐牢了，我妈那时候倒还没有离开他。婚姻么，爱情坟墓。说句实话，我妈一点都不是那种柔弱的女子，刚嫁过去的时候我妈受了很多爷爷奶奶的气，但是前面都忍了，到了后来，也就是我爸出来了，还是本性不改，我妈在离婚前一段时间也就不在乎了。
　　记得有一次，老妈还嘴把他们两个骂的是一愣一愣的，真的，我妈的嘴骂起来也是一套一套，只不过她并非无理取闹的人，那时候也实在是忍受不了了，就离了婚，而且那时候我爸在外面还有了女人，我妈知道后，离婚也就是自然了。
　　我记得很清楚，那时他在出狱前在监狱里写了一封信给我们，因为那时候村里的信都是自己去拿的，一般都放在村里的小商店里，我刚好是第一个看到这封信的，那时候他在上面写自己是多么后悔，不负责任什么的。
　　那时候我小，觉得他似乎是知错的样子，说实话估计我爸到现在都不知道我看过这封信，因为这封信本来是写给我妈的，我只是刚好看到了，也是这封信以及后面他的那些种种行为让我对他彻底失望，我到了初中的时候，我就对我爸没什么感情了，那时候基本上也是好几个月才看到他一次。
　　重要的来了，也就是说，我妈在30出头没多少的时候就一个人了，离婚的时候我刚读好小学的样子，几年级我都忘了，本来我妈结婚也早，这么长一段时间里，妈一个男的也没找，也不知道是不是对男人绝望了。
　　当然，两个人在一起也总是有甜蜜的时刻的，并且在那时候，我爸不用说，能力强，相貌虽然算不上很英俊，但是对女性也是很有吸引力的，不然我妈也不可能会看上他，要知道那时候我妈在村里算是很标致的女人了，跟她同辈的那些阿姨哪怕到现在，我看也是跟我妈有很大差距，不得不说我妈皮肤很好，我姐也是。嘿嘿，我也是，很多女的都跟我说过我皮肤很光滑像女人一样。
　　而且，我姐我和妈长的都很白，现在老妈也快年近半百了，肯定不复当年了，但是风韵犹存，皱纹也比一般这年龄段的女人少很多，我经常看到我妈拿鸡蛋清敷脸，不知道是不是这缘故，因为我妈很少化妆，我连口红都很少看她涂。
　　所以我爸和我妈当时也算是郎才女貌，结婚第一年就生了我姐，中间我听我妈说她掉过两个孩子，一男一女，第二次流产的时候医生都说可能生不来了，所以我的降临某方面来说是比较幸运的，也因为这个，我家里人都比较宠我。
　　这里我得说说我姐，我姐是很疼我的，这毋庸置疑，但从某方面来说她可能也有点恨我，我能感觉的出来，原因我想大家也能猜得出来，重男轻女这个东西在中国屡见不鲜，当然现在我能感觉到这种事少很多了，像我这样的90后从小接受的教育就是男女平等，所以我本人并没有轻视女性的想法，相反我很尊重女性，特别是年长的，这里你们可能会说我虚伪，都跟老妈睡了还尊重。
　　额，我也不狡辩，做这种事人伦上是恶心，但是我真的没有因此而不尊重我妈，我很少跟她顶嘴，她说的我也都认真听，只是对母亲的那种欲望真不知为何常常让我控制不住我自己，这方面还请让我一一道来。
　　啊，废话一大堆，狼友们要是觉得闷我先道歉，但是我刚才也说了，我写这个主要是想找个地方释放一下。而且，只是写一些露骨的肉戏相信大家也都看厌了，一点不刺激，所以希望大家能理解我的话痨。
　　刚才说到我爸和我妈的甜蜜期，啥是甜蜜期，嘿，你要问你就是小白处，我爸这人吧，外面看起来不算很壮实的人，但是他身体精力真的是强，外面闯荡时别人都这么说；而我妈，那时20多，风华月貌，身段娇柔，两个人干柴烈火，房事那是很平凡的，当然这都是在我爸堕落之前，坐牢出来以后就很少了。
　　你问我咋知道，听我给你说：我妈嫁给我爸的时候，他们住在爷爷奶奶旁边，我小时候的家布局是三户一体，三户之间都是通的，两层楼，我家二楼就两个房间，一间一开始只是用来放东西，到了后来生了我姐，再生了我，也就是差不多我姐上小学的时候，那间房间就给我姐睡了，而我一直到小学三年级都和我妈谁一起，因为那时候我爸已经很少回来了，经常在外面鬼混。到了后来我们就没人住在这里了，而我可以说是悲惨的童年也从那时开始，当然这是后面的事，先不提。
　　先说说我为啥我爸和我妈的房事。嘿嘿，大家小时候不知道有没有经历过，也就是看到父母做爱，我们那俗话那个字打不出来，硬要说的就叫xie屄吧，额，那字也不是很好打拼音，就叫挟屄吧，挟这字我后面也经常要用，大家就读成操逼也没事。
　　我都快忘了那是几岁的事了，反正那时候还很小，啥也不懂的，就是一个夏天的晚上。我这人睡相是很差的，睡着时经常乱动，小孩子人矮，我有时候起来经常整个人都在枕头上，脸靠着床板，这睡相可以吧，一般我都谁在我爸妈中间，那样就很少乱动，那一天也是。具体记不清，好像是睡的比较早，所以半夜就被那破电风扇给吵醒了，我睁眼就看到床板，我就知道我又乱动了，刚想翻身回到正常姿势，我就听到一些窸窸窣窣的声音，带着点呻吟和喘气声。
　　其实那时候我对男女之事更本不懂，但是能猜到爸爸妈妈在做羞羞事，那时的我很好奇，于是就很轻的转了小半个身子，身体朝上，脸朝那边看了过去，于是下一刻我就见到了我到现在都记忆犹新的景象：
　　我先看到的是一头黑发，散落在一个白皙的身子肩前，这个身子的头部贴着床铺，并且在有规律的耸动着，肤如凝脂的两只手搭在头前，两只手时不时的捏紧一下，我一瞬间没看明白怎么回事，然后我目光向后，看到的是一个光滑的后背，一只手在抚摸着这个白皙光滑的后背，这只手当然是我父亲的。
　　我接着看到父亲跪在母亲身后，另外一只手摸着母亲的屁股，不停的揉捏。
　　他的眼睛也盯着老妈的屁股看着这，所以也没看到我醒了。啊，那个前后摆动的，圆润滑嫩，雪白的屁股我一直难以遗忘。
　　我爸他下半身不快，但是看起来很有力道的在挺动着，我感觉得到是因为床在微微的摇晃。两个人都没有察觉我已经醒了，而我也没有发出声音，就这样静静的看着，旁边的落地电风扇吱吱的响着，但我还是能听到母亲发出的声音。
　　她的嘴应该是闭着的，不知道是不是因为怕吵醒我，只是从喉咙里发出“嗯……嗯……”的声音，听着似乎在忍受着什么，那时因为我啥都不懂，所以还以为母亲是被父亲撞的难受，也不知道父亲是用什么在撞着母亲，还以为就是肚子撞屁股，这有什么意思呢？当时的我默默的想着。
　　等我还没琢磨出这件事的意义，母亲突然用小臂支起了身体，我吓了一跳，因为我横躺在母亲前面，所以她一起来我就看不到父亲了，我赶紧闭上眼。一动不动。然后听到父亲问母亲是不是这样膝盖酸，要不要换个姿势，母亲说没事，让他快点，省的吵醒小鱼（我的名字，因为写写小说，我这里出现的名字都是编的，不会出现真名，小心使得万年船么）。
　　父亲哦了一声，然后似乎加快了速度，我听到肚子撞屁股的声音变响了，母亲的那种嗯嗯声也渐渐的变得越来越尖，我很好奇，就偷偷摸摸慢慢的睁开一点眼睛，然后看到母亲头还是朝下的，并且刚好遮住了父亲，并且这一次我看到了更多，因为母亲整个上半身支起来了，两只手抵着床，所以我可以透过母亲瀑布似的头发的缝隙之间隐约的看到母亲的乳房，并且右边的乳头刚好被我看个清清楚楚。
　　母亲的乳房虽然不是很清楚，但是应该还蛮大的，当然那时候我小，看啥都大具体，但是平常母亲穿衣服胸部还是挺明显的，并且很坚挺，后来当我有机会仔细看的时候，发现母亲的乳房是那种挺立型的，我还特地去查过，其他还有碗型，圆锥形，球形，下倾型等等，大家可以去百度百度，我就不细说了。
　　母亲的乳房虽然挺大，但是乳头挺小巧，只有纳豆大小，乳晕也就一个硬币大点，因为只能看到一部分，所以我很希望母亲的头发短点让我看得清楚，而这时候我很幸运，母亲的右手压到头发似乎让她有点痛，她就右手抓住右半边头发往背上一甩，于是乎右半边的乳房被我看了个清清楚楚。
　　在从窗户渗进来的月光照耀下，母亲圆润丰满的乳房显得那么的白，甚至可以说是惨白，我这辈子再也没有见过那么美，那么白的事物了，而且当时离我是那么的近，我只要伸出我的左手就可以摸得到了。当时的我并没有什么淫邪的想法，因为不懂么，只是一种好奇的感觉，很想去摸摸。
　　当我刚想伸出手的时候，从母亲的背上伸下来一只手抓住了母亲的乳房，让我一愣，当时就有一种想法：“这是我的，别碰”。我都快叫出来了，但是确先被母亲徒然增高的声音打断了，原来父亲这时一只手抓着母亲的咪咪，另一只手从母亲的肩膀边摸住了母亲的下巴，整个人都贴到了母亲背上，脸在亲著母亲白皙后背，我只敢睁着很小的缝隙偷看，那个肚子装屁股的声音变得又快又响，母亲的叫声也从嗯嗯声变成了啊啊的声音。
　　“啊……啊芝……啊”
　　“嗯……啊……嗯……呜呜，不行了”
　　最后伴随着父亲的一声低吼，啪啪声没有了，母亲也停止了叫唤，过了一会儿父亲向后趴了下去，我怕被看到就又闭起了眼睛，而母亲似乎整个人趴在了床上，然后我就听到父亲说给你擦擦吧，母亲只是嗯了一声，接着就听到父亲用纸在擦着什么的声音，我那时真的是很好奇父亲在用纸擦什么东西，我很想看但又不敢看，父亲擦完了什么以后似乎打了母亲哪里一下，啪的一声，母亲又哼了一声。
　　我听到父亲说什么先去洗洗，叫母亲也擦擦汗，母亲没吭声，然后我就听到父亲下床开门出去了，我听着母亲似乎没动，就又睁开了眼，看到母亲的脑袋就靠在我左手旁边。
　　我向后一看，就看到了母亲背后那隆起的臀部，形状姣好，白嫩，上面似乎还带着一丝细汗，两块隆起之间是一道沟谷，因为是晚上，看的有一点模糊，但是就像是两道山峰中间的峡道等着人去探索，母亲的大腿我不打看得到，就看了一小会，母亲爬了起来，我赶紧闭眼，接着就感觉到母亲的手摸了下我的脸，还捏了一下，然后把我抱了起来，拥在了怀中。
　　这一动作我不知道对母亲是不是一种习惯，跟父亲做爱是不是经常这样我不知道，因为我只看到那一次父母做爱，但是后来母亲和我和好过后都会把我抱在怀里一会，那时我都会感觉到此刻的温暖。
　　这时我能感受到母亲的手臂和肚皮，还能用手碰到母亲的乳房，感觉很柔软，但我不敢有动作，就这样安静的让母亲抱了我一会，然后母亲就把我慢慢的放回了床上，并且让我头靠着枕头，省的我还是刚才那个睡姿。母亲下了床，我又偷偷摸摸的睁开了一点点眼睛，真的只有一点点。
　　我看到母亲站在床边，但是我只看到母亲的屁股，并没能看到母亲前面，我很想再看看母亲的乳房，但是没机会了，母亲跟快就走出了房间，那时我的睡意也又上来了，于是马上就又睡着了，这一段过程实际上没有多长，我基本上只是看到了父母做爱的最后阶段，也是唯一的一次，后来也有一些机会，但最多只是听听声音，直到到了后来一些事的发生，中间我很长时间都没能见到母亲的裸体。

　　小鱼：第一章我就先写到这里了，不知道各位狼友看完感觉如何，我知道第一章肉戏很少，但是那一次我确实只看到很少，所以也加不进别的东西，所以大家要是还想看就等我下次更新吧，先跟大家说我是不会太监的，大家放心。如果觉得写的还行的话就请多多回复一下，给小鱼一点动力哈，谢谢拉！




　　第二章：异地童年

　　狼友们好啊，上次写完就直接发到论坛上了，所以写的有点仓促，估计有不少错别字，多多包涵哈，接下来我写完会尽量精校一遍的。
　　我写这个是打算往长了写的，而且本身乱伦这种事可不是一下讲得清楚的，那种有欲望就去跟妈妈坦白，太想做那事，希望妈妈帮帮自己的实在是……，如果大家急着看这个那是不大可能的，我会在中间加点肉戏，慢慢往大家想看的靠近，写一些我和别的女人的一些韵事，希望大家喜欢。
　　*********************************

　　上次说到我看到父母欢好的场景，那是我第一次见到男女之间相爱的场景，同时也是唯一一次父母之间的。
　　那时候还小，记得的事不是很多，上回也说到在父亲出狱后，由于他的死性不改，导致母亲对他绝望，到后来的无数争吵，那时候姐姐是住校的，所以基本上每次都只有我看到他们的争吵，并且愈演愈烈。有印象的一次两人差点打起来，母亲朝父亲泼水，朝父亲怒吼，而我则是在旁边看着，父亲则是谩骂，但他也是知道自己理亏，不敢对母亲怎么样，要知道母亲看起来人很娇弱，但是性子是很刚强的。一点都不是被人打不还手，骂不还口的人。
　　这样的类似场景到现在在我的记忆中也是变得模糊了，实际上我记得最清楚的是爸妈离婚以后的事。离后我是被判给爸爸的，但是我爸没有当时就把我带走，似乎是我妈还有我外公外婆他们不舍得，所以我还是先呆在了母亲身边。
　　那时候在晚上我经常能看到妈妈哭，她经常搂着我睡觉，而我则是啥都不懂的没良心的呼呼大睡，要说对妈妈有什么非分之想是不会有的，那么小的一个人，懂啥呀。当然偶尔我妈会在我面前换衣服啥的，但都是背对着我的，没看到过啥好东西。
　　可是那时候两个孩子对一个家庭妇女是压力很大的，父亲的赡养费经常是没有的，更何况我本来就是应该由父亲抚养的，所以过了一段日子以后，我妈也忍受不了了，带着我和我姐去找我爸。那时我爸他住在另外一个城镇，那一天我很有印象，因为那是我异地三年童年的开始，我爸在看到我妈带着我和我姐的时候正在抄麻将，哎，他也是没想到我妈会直接来找他，主要就是来要赡养费，可是他哪一下子拿得出来，说实话等我长大以后，我才慢慢的了解到我爸是多么不负责任的一个人，有时候觉得他真不配做一名丈夫和父亲。
　　当时在那里我见到了我爸在外面的相好，他就住在他相好家里，妈妈在他们家门和他们大吵了一架，说自己一个人养不起两个孩子，要么老爸出赡养费，要么要父亲带走一个，说的时候还推着我和我姐，让他在我们之间选一个。那时候我不懂，只是呆呆的站在那里。姐姐的话她本来对爸爸的感情就不是很好。更别说让她住在这种地方了，死拽着妈妈说不留下来，后来我爸就说让我妈先回去，他会来弄好的，我妈就先带着我和我姐回老家了。
　　我以为这样就结束了，可是我也说了，异地童年，过了几天我爸就过来把我带走了，我实在是记不起当时的情形了，姐姐那时刚好在上学不在，而我，呵呵，刚好在睡午觉，所以我一点也不知道妈妈是以怎样的心情把我送走的，等我醒来就在车上了，我爸在旁边开车，脸上面无表情。
　　我哭着喊妈妈，我爸不理我，半天才叫我别哭了，以后他来养我，叫我别想妈妈了，我可以先跟你们说，虽然我后来才懂得这一切都是父亲咎由自取，不负责任，可是那时候因为小，不懂，想着以后应该还是能见到妈妈，而且我跟爸爸的感情那时候并没有说变坏了，所以过了几天我就恢复了，小孩子么，天性这样，只是有时候还是会很想妈妈和姐姐，经常哭，我这人长大了也这样，不是娘，但是蛮容易动感情，看个悲伤的电影我眼泪比女人还多，当然这种事就先不说了。
　　总而言之，我在我爸那里，应该说在他的相好的家里，过了大概有将近三年左右，之间我一次都没见到我妈和我姐，那时候的我虽然没跟任何人提起，但是那时候我从怀念妈妈到后来怨恨妈妈，恨她把我弃在了这样一个地方。
　　你们要知道，那时候虽然爸爸在，但是也是一个礼拜，甚至一个月才看得到他一次，也不知道他在外面干嘛，而那个相好，哎，怎么说呢，小孩子没主见，也不是很懂大人之间的事情，而且说句实话她对我还是，额，算是友好吧，我也是后来才知道这女的貌似没办法生小孩，把我带过来似乎还有她的一份主意在，她还经常让我和她睡一起，你们是不是看到这里会以为我和这女的会有猫腻，嘿嘿，你们可以慢慢看。
　　那个时候啊，你们知道，刚好是一个人对外界大量吸收知识，散扩眼界，建立价值观的一个年龄，而我这个人比一般人成熟的快一点，不仅是心理上，身体也是，那个时候因为我周围无亲无故，认识的人也很少，所以很少出去，一般都待在家里，直到后来我认识了一些，怎么说呢，不算是流氓，只不过很野的一群人，都是年龄比我大的，一些初中生，其中带头的是个读高中的，他家里蛮有钱的，就在我家对面不远的地方，我们经常去他们家打游戏啥的，而我也是那时候被他们有点带坏了。
　　记得他们经常带我去干点恶作剧，和别的地方的孩子打群架，当然我只去过那么一两次，我还是不喜欢和人争吵的，应该是受了父母吵架时的影响，最有印象的就是一次我和那个高中生（我就不写这些人的名字了，就称呼他为啊峰吧），阿峰，他那天说是要带着我看点好东西，我就跟着去了，那时他家有别人很少有的DVD播放器，这是个好东西，可以看很多电视上看不到的东西，你们应该猜到了，他带着我看的是毛片。
　　我记不起那片子是怎么样的了，印象中只是白花花的一片，女人摇晃的奶子和白白的屁股，那时我才知道当年爸爸是用什么在撞妈妈的屁股了，原来男人那里会硬，会膨胀，我第一次知道，我以前只是拿来尿尿，哪知道还可以用来干这事，而且那时候片中的女人叫的很响，一点都不像妈妈当时那样声音很轻很柔，我觉得妈妈的声音好听多了。
　　而片中那男人的鸡巴相当大，大概有个16多厘米，相当粗，当时我就在想父亲的那个也有这么大吗，这么大的插进女人尿尿的地方不会疼吗？为啥女的叫的这么开心，一直说用力点用力点什么的，当时妈妈也是这样很舒服吗？哎，这就是我的性启蒙，看毛片的性启蒙，爸爸妈妈做爱的那次不算，只是刚好看到了，这次不一样，当时看完这个东西我心里一直有种说不清道不明的感觉，还想看，那时候毛都没长，不可能会去打飞机，只是偶尔会摸摸自己的小弟弟，想着自己的好小，估计连女人尿尿的地方都插不进，而且不会硬，那个小头也藏在包皮里出不来，哎，现在想想蛮好笑的，个小屁孩没事就研究自己的小弟弟。
　　后来我就经常跑到阿峰家去，想看那玩意，可是次数很少，因为他家经常父母都在，没啥机会。不过我对性的疑问和好奇没有停歇，经常问阿峰这方面的事情，他就把他知道的都告诉了我，我也就知道了一个七七八八，原来做这样的事才能生孩子，而且女人下面有三个洞，比男人多一个，鸡鸡插进去的地方叫阴道，而且这是一种很愉悦的事，我问阿峰他知道做爱是啥滋味不，他说不知道，没做过，不过我看这小子估计没和我说实话，因为他说这话的时候露出了很淫荡的笑容，我这辈子没再见过那么猥琐的表情了。
　　于是乎我对性的初步认知就是这些了，我那时经常会回忆我看到的父母做爱的场景，母亲的乳房和屁股的那抹白一直在我脑子里徘徊，这里可以先跟大家说说，男人似乎分咪咪一派和屁股一派，我是屁股一派的，没别的原因，就是因为那一次母亲躺着时那圆润，洁白，和那深深的深色股沟，我哪怕现在想到那时的场景鸡鸡就硬的不行，说了那么多，跟狼友们说好的肉戏都没有，嘿嘿，是不是有点想骂我，没办法呀，我想跟大家细细的说，大家也好代入的深点不是。
　　记得刚才说父亲那相好，对我还算不错，实际上是不错，甚至可以说是蛮喜欢我的，虽然我不是她的孩子，但是也说了她应该很想要孩子，而且那时候估计她觉得要是对我好点就能让我忘了我妈，把她当妈妈。说句实话，如果我以后没回到我妈身边，一直跟她在一起，这事说不定还真成了，当然这是不可能的了。
　　只能说我对她的印象还算是可以的，其中印象最深的就是和她一起洗澡了，没错，我经常和她一起洗澡，当然没干啥画风不良的事，她把我当小孩子看，我也确实小，一开始也只是让她给我擦身子就完事了，也不会干嘛、我不知道是不是就我这样，小时候特烦洗头啊洗澡啥的，感觉很讨厌，每次都是匆匆洗完，并没有对裸体的阿姨有啥想法（我一般都叫她阿姨）。
　　但是自从我在阿峰那里了解了一些关于女人那方面的知识以后，我就对阿姨的身体产生了兴趣。之前我都不会去特意看她的身体，但是之后每次和她一起洗澡我都会盯着她的乳房和屁股看，而且也第一次看到了女人的下面，那时我坐在浴缸里，她则是在用莲蓬头冲身体，她弯下腰洗头，刚好屁股对着我，下面就被我看了个仔仔细细，阿姨那时说句实话是比我爸小挺多的，估计30都没到（我爸也算有本事），大阴唇看起来还是嫩的，不黑，正常的肉色，而且闭着的，不像我以后见到过的那种黑木耳，看起来似乎还是挺紧的（我没试过，乱猜的）。
　　我看的相当过瘾，因为这是我第一次见到女人下面，感觉跟自己想的差很多，下面没有蛋蛋也没有香肠，一条缝而已，干嘛阿峰说男人都对它着迷，用鸡鸡插进去为啥就会让男女都舒服呢？
　　阿姨洗完之前我都盯着看，而且阿姨的屁股我也觉得很好看，之前也说了我这人喜欢看女人屁股，阿姨屁股不算大吧，毕竟没生过孩子，但是很翘，穿着牛仔裤什么的非常翘，两片屁股之间是深褐色的屁眼，我看的很仔细，屁眼旁边一些细细的绒毛我都看得到。这时候我恶作剧一样的拿手去摸了一下阿姨的屁股，到手感觉很滑，还很有弹性，阿姨啊的一声回过头来看了我一眼，我则是对她笑笑，说阿姨你屁股好大哦，比我的大多了。
　　阿姨听了之后笑了起来（小孩子就是好，做这种事不会被大人责怪，长大就没这福分了），对我说：“是的呀，阿姨是大人，所以比小鱼你的大，等小鱼发育以后身体也会变大的”。我听完就对阿姨说：“我下面也会像阿姨那里一样长毛毛吗？（我是知道会的，就是想问问她）”，阿姨笑着对我说：“是的呀，也会长毛毛的，小鱼的小丁丁也会长大的哦”。“跟爸爸一样大吗？”“哈哈，这阿姨就不知道了，每个人身体大小都是不一样的哦，你可以去问你爸爸”
　　说完这句阿姨就洗完了头，转过了身，我则是看着阿姨的下面，倒三角的阴毛看起来很整齐，阿姨似乎是修剪过的。然后她坐进了浴缸，坐在了我后面，抱着我，我能清楚感受到阿姨的乳房挤压着我，让我感觉很舒服，我就用背部去摩擦阿姨的咪咪，阿姨笑了起来，然后突然抱住我把我转了个身，我正对着阿姨，阿姨帮我搓着身体，我看了一眼阿姨，用手摸了一下阿姨的乳房，感觉真的好柔软，还捏了捏奶头，阿姨没管我，只是认真的擦着我的身体。
　　擦完上身她让我站起来，然后开始帮我洗下面，我则是摸着阿姨的乳房，只是很单纯的抚摸，正当我第一次感受着女性的柔软时，突然阿姨用手指夹了下我的小弟弟，我吓了一跳，不动了，阿姨看了一眼以后说要跟爸爸说让我早点起把包皮切掉，那时候我不清楚包皮过长对小弟弟不好，所以没说话，而且我当时被阿姨捏着小弟弟，不知为何，有一种很舒服的感觉，小弟弟还跳了下（硬是硬不起来的），阿姨似乎感受到了，我看到阿姨似乎脸微微的红了一下，然后就放下了我的小弟弟，接着帮我洗身体，洗完以后阿姨还让我给她擦背。
　　我拿着毛巾帮阿姨擦着，看着阿姨的背，我就想起了那一夜父亲亲著母亲的背下身撞击着母亲的景象，心思一阵恍惚。我还拿母亲的臀部跟阿姨的比了一下，比阿姨的要大一点，似乎也没有阿姨的那么翘。但是我就是觉得母亲的比阿姨的要好看，要圆。想到这里我眼泪差点掉下来，我已经很久没见到母亲和姐姐了，我虽然那时有点恨妈妈，但是我真的很想她们，快三年没见到他们了，我在这里我真的没什么亲人，于是我就真的哭了出来，阿姨听到了，抱着我问我怎么了，我说想妈妈了，阿姨听了以后沉默了好一会，接着说了一句：“阿姨做你妈妈好吗？”。我没吭声，小孩子的我也知道这个问题不能随便回答。、
　　阿姨见我不吭声，也不说话，只是仍然抱着我，我泡在热水里，被阿姨丰满、温暖柔软的身子抱着，哭着哭着就睡着了，迷迷糊糊的感觉到阿姨帮我擦干了身子，然后把我抱起来走进卧室，放在了床上，是放在她和父亲的房中，那时候我是有一个自己的小房间的，然后我就感觉到阿姨躺在了我身边，抱着我和我一起睡着了，哎，阿姨也是不容易的一个人，我爸那时候也没有经常和她在一起，并且那时候周围领居都知道我的身份，她的父母更是讨厌我（他父亲有一天晚上我去下楼喝水，他看到我说要砍死我，真事，我当时还一点不怕，喝完水就上楼了，胆子大吧），在这样的情况下，她的日子也不能说好过，一个女人也不能生孩子，也不能怪她在浴室对我说了那种话。
　　随后的日子我变得和阿姨亲密了一些，经常和她一起，也会跟她一起洗澡，晚上也会和她睡在一起，阿姨似乎也越来越喜欢我。我晚上有时候还会在阿姨睡着的时候偷偷摸她的乳房，还有她的屁股，当然只敢在衣服外面摸，下面我也没摸过，那时候对那部分没有很大的兴趣，更喜欢的是摸摸屁股和胸部，只是有点喜欢那种感觉，阿姨我不知道是不是有察觉到，反正她没有说过什么，这段日子我过的比之前开心了许多，毕竟还小，藏不住。
　　有一次晚上我印象蛮深的，那天很热，而且还停电了，阿姨只穿了一件很宽松的白色内衣，胸罩都没穿，我能清楚的看到衣服上的那两点凸起，阿姨躺下后就用扇子帮我扇着，我看着阿姨，觉得上次洗澡摸过阿姨，觉得她似乎不是很在乎我摸摸她的胸部，就开口问了一下阿姨：“阿姨，我能摸摸你的阿咪吗（我那边母亲对孩子说喝奶都会说喝妈妈的阿咪）？”阿姨似乎楞了一下，然后笑着说：“小鱼想摸阿姨的阿咪啊？”“嗯”“好吧，小鱼想摸就摸一下吧”，哎，小孩子想摸和亲咪咪在女性看来似乎都挺合乎情理，不会想太多。
　　于是我就先隔着衣服摸着阿姨的咪咪，还调皮的捏了下阿姨的奶头，阿姨只是敲了一下我的头，没说什么，我摸着感觉没上次摸着舒服，就看了一眼阿姨，看她似乎没有不开心，就把手伸进了阿姨的内衣内，阿姨感受到以后看了我一下，说想摸就摸吧，摸完了可以睡了，我得到许可就摸了进去。
　　摸到后感觉果然还是肉贴肉舒服，我摸得爱不释手，还时不时的捏一下阿姨的奶头，阿姨最多就是轻轻皱下眉，并没有说我什么，我摸着摸着就把阿姨的衣服捋了起来，看起来真的很白，乳头虽然不是很粉嫩了，但是看起来很有味道，是的，很有味道。我看着看着就着魔似的问了一下阿姨“阿姨，我能吸吸你的阿咪吗？”阿姨似乎没想到我想亲她的胸部，愣着看了我一会。然后过了一段感觉不长不短的沉默，阿姨轻声问了我一句：“小鱼是不是想妈妈了”。我也愣住了，我想妈妈了？有吗？我不知道。
　　在我还在想阿姨问我的这个问题的时候，似乎隐约间听到阿姨叹了口气，然后就见到阿姨把内衣脱了下来，看着我说：“小鱼想吸，就吸下阿姨的阿咪吧，不过没有奶水给小鱼吸哦”，说完阿姨还笑了一下，我当时看着阿姨的笑容，感觉自己被阿姨吸引了，我那时虽然还小，不懂女人的魅力，但是我觉得那时裸着上半身的阿姨好美，于是我就情不自禁的上前用嘴吸住了阿姨的乳房，吸得一瞬间我听到阿姨轻轻的，轻轻的嗯了一声，我当时就觉得这一生跟当年母亲的那一声嗯的感觉很像，我也不知道，但这有一点点让我觉得有那么一点点兴奋。
　　脑子里这么想，嘴上也没停，吸得时候还用手摸着另外一只咪咪，当时感觉真舒服啊，躺在阿姨的怀里，感觉有一点飘飘然，阿姨确实没有奶，但是我依然感觉很香甜。
　　我看着阿姨的脸，阿姨闭着眼，偶尔我大力吸了一下后阿姨会皱下眉，我不知道我这样吸阿姨舒不舒服，也不知道父亲这样做的时候和我此时是否有什么不同，但是有一点是对的，我吸着阿姨的咪咪，确实又想起了母亲，我自己都说不出这是为啥，我又吸了一会，阿姨的乳头上都是我的口水了，我感觉吸着没意思了，就停下来不吸了，但手还摸着，阿姨张开眼，看着我，说：“小鱼，可以睡了哦”“哦”，于是我起开了身子，看着阿姨重新穿上了内衣，我又恶作剧的摸了下阿姨的屁股，笑着说：“嘿嘿，阿姨有个大屁屁”，阿姨也笑了，说我是个小滑头，然后就关了灯叫我睡觉了。
　　以上就是我对这位阿姨所有的大概的回忆了，虽然不是很多，但是我还是蛮喜欢这位阿姨的，毕竟她很喜欢我，也算是挺照顾我的，然后这些随着接下来的事都成了过往云烟。
　　父亲还是那样，不长回来，就这样当我快觉得这辈子似乎再也见不到妈妈和姐姐的时候，发生了一件事。这事跟我爸有关，他似乎在外面做了什么事，那一天晚上家里来了一些人，他们说是要找爸爸，并且还跑进问我的房间问我知不知道我爸在哪，那天我爸是在的，但他似乎知道有人会来找他，吃完晚饭就出去了。
　　我在房间里面都能听到他们在屋里走动的声音，还有阿姨父母的谩骂声，他们似乎在骂阿姨，也在骂这些闯进他们家的人，我还听到阿姨在哭泣。过了一会，他们似乎找不到爸爸就走了，可是两老人还在骂阿姨。而我只是默默地待在房间里，也不敢出去，也不知道该干啥，只知道阿姨似乎很委屈。我接下来还听到两老人似乎还扯到了我，说是要让我滚出去，这时阿姨说话了，说我还小，什么都不懂，别无辜怪到我。
　　哎，他们就这样又吵了一会，我就听到阿姨上楼的声音，她直接进了我的房间，看见我呆呆的躺在床上，就过来抱住了我，让我别怕，刚才那些不是什么坏人。当时的我说实话，我是一点都不害怕，我也不知道为什么，只是觉得这种事似乎很无聊，我就对阿姨说我没事，叫她不用担心我。
　　阿姨看着我，摸摸我的头，也没继续说什么，然后就带我去洗了个澡，然后把我抱到她的房间，放到床上躺在我身边。我们都没说话，过了一会阿姨问我：“小鱼有没有想妈妈呀”，我默默地思考了一会，说：“想”，是的，我是真的很想妈妈，我意识到我跟阿姨变得亲近也只是因为我想妈妈了，就这一个字似乎对阿姨造成了某种伤害，阿姨盯我的脸看了一会，然后很是凄美的笑了笑，告诉我说：“你妈妈真好，有你这么想她的儿子”。
　　然后阿姨又哭了，这一次我主动抱住了阿姨，还用手轻轻摸她的头，我也不知道为什么，只是感觉自己应该这么做，阿姨越哭越大声，我也抱得越紧，后来我记不大清了，我似乎慢慢睡着了，只是仍能感觉到阿姨那微微抖动的身子，慢慢的平复了下来。
　　第二天我爸出现了，他啥也没说，只是和阿姨单独聊了一下午，到了晚上的时候，爸爸走进了我的房间，我看着他，他看着我，他很快就说出了口，问我是不是想妈妈，我说是的，他又看了我一会，最后点了点头，然后就出去了。他一走我就躺在了床上，想着记忆里母亲的脸，还有姐姐外婆外公他们，和村里的我的那些小伙伴，最后却又想起了母亲那一夜洁白的身躯，和那我经常想到的那隆起的臀部，迷迷糊糊的睡着了。
　　第二天天似乎亮得很早，我也很早就起来了，吃完早饭以后，父亲就对我说：“今天我会送你回去，你准备一下”，我愣住了，这很突然，傻傻的问了一句回哪里，我爸看着我说：“回你妈那里”，我并没有什么特别的反应，只是哦了一声，一旁的阿姨倒是似乎抖了一下，但没有说什么，两老人也只是沉默着，时间过的很快，我也没什么特别要收拾的，那么小也不用带什么东西，只是带了几件衣服，到快上车的时候，我回头看了看站在门口的阿姨，她对着我笑了笑，说了声再见，我也说了一声再见，随即就上了车，就这样，父亲启动了车子，就像以前带着我离开老家一样，只不过这一次踏上的是回去的路。
　　车子离开的路上，我回头又看了下阿姨，阿姨朝我挥着手，我一直看着，直到看不见阿姨，和那个我呆了三年的“家”，没有什么特别的告别，就这样离开了。

　　*********************************
　　小鱼：今天就先到此结束了，我尽量的简短的写了一下这三年的事，实际上现在记忆里已经渐渐变得模糊了，不知大家对自己的童年都是什么印象，可能每个人都有着很不一样的童年吧，但那段回忆是会陪伴自己一生的，好了，狼友们如果觉得看的不过瘾也别急，接下来我就会回归主题了，只不过还是不会写得很快，我已经觉得写得蛮快了，希望大家能够喜欢我这种风格，最后厚着脸皮请大家觉得好就给个红心啥的，也可以回复我，给我点建议，我每个回复都看的，下次见。




　　第三章：回归

　　大家好啊，我发现我写的还是蛮快的，不过我觉得注重质量不注重数量，之前刚写到要重新回到妈妈身边了，我也要开始正式进入主题了，大家要是看得过瘾，就多支持一下我吧，能给我提供动力。
　　******************************

　　当我坐在车上准备回到我的老家时，我心里确实还是挺紧张的，毕竟我已经三年没见到我的母亲和我的姐姐了，我甚至有点害怕他们会不会已经不认识我了，她们还会像以前疼爱我吗？当初也可以说是妈妈把我送走的，因为我当时还小，不大能理解母亲的辛苦，我一直以为是妈妈不喜欢我了，可能是把我当成了累赘，这种想法当我长时间见不到母亲的时候，可以说是越来越强烈的。
　　当车子缓缓开进那熟悉的竹林的时候，我的心情也慢慢的平静了下来。三年的时间，家乡似乎一点也没变，我在路上甚至看见了一些我的小伙伴，我朝他们挥手，他们还叫我的名字，我渐渐变得开心起来。我老家那时候基本上是没有什么停车的地方的，只有一块空地，基本上也就那么几条路，而且还很陡，我家的位置几乎比村子的路口水平高上几百米。
　　但是我们并没有去以前住的地方，而是去的外婆外公家，是不一样的一条路，还是蛮近的，还没走第三章到外婆家，我就看到一个长得很是清秀的姑娘朝我跑了过来，走近了才发现是姐姐，还没等我叫出口，我姐就抱住了我。那时候姐姐大概已经上高中了，姐姐比我大6岁，而我那时是小学四年级的样子。
　　那时候的姐姐已经长得亭亭玉立了，毕竟我妈和我爸长得都是蛮标致的人，姐姐当然也不会差，姐姐抱着我，叫着我的小名，说很想我，真的，我已经很久没被亲人这么抱过了，让我觉得很温暖，而且这个年龄段的姑娘身体都已经发育起来了，我感受到姐姐胸前的两团不大不小的突起挤压着我，让我很是受用，还没来得及等我仔细感受，姐姐就松开了我，她几乎都没怎么看爸爸，只是叫了他一声，父亲也只是朝她点了点头。
　　哎，本来女儿都是应该跟爸爸比较亲的，而且爸爸看见姐姐以后就跟我说他要走了，似乎他并不想见着妈妈，妈妈估计也是不想见爸爸才没出来迎接我，让我以后听妈妈的话，以后会来看我的。我点了点头，爸爸看了我一会，摸了摸我和我姐的头然后就走了，这一别我记得下次见到是好几年以后了，呵呵，这么一个父亲。
　　当姐姐拉着我的手走进外婆外公家时，我看到了很多人，有邻居，有外婆外公，舅舅和阿姨们，还有就是我的母亲，她站在最前面，看见我之后就走了过来，一把把我抱了起来，当时我虽然还是小学生，但是已经蛮重的了，妈妈却还是抱起了我，在我的头上亲了一下，我什么话也说不出口，只是呆呆的看着他们，亲戚们都在说回来就好，都长这么大了，看起来真懂事什么什么的，哎，这三年的别离，让我对很多的人都觉得陌生了起来。
　　妈妈又抱了我一会，然后看着我，叫了我一声小鱼，我听了这话以后，憋了很久的眼泪终于流了出来，并且叫了隔了三年的一声妈妈，妈妈也哭了，我们母子两终于又在一起了……
　　当晚外婆还有妈妈烧了很多好吃的，那是我三年来吃的最好吃的一顿饭，我从来没这么幸福过，我坐在妈妈和姐姐中间，嘴巴就没停下来过，当我坐下来开始和大家聊起来以后，才渐渐的真的开始感觉到我回来了，妈妈一直抓着我的左手给我夹菜，姐姐则是和我聊着这三年的事。
　　这三年不止对于我是一种折磨，对于我姐和妈都是，妈她没跟我说什么，但是姐姐说她一直很想我，当初从学校回来才发现我已经走了，哭了很长时间，问妈妈为什么把我送走，妈妈则是一脸麻木的表情，我很想知道当初妈妈把我送走到底是怎么样的，但是我现在却觉得这些实际上也无所谓了，毕竟我已经回来了。
　　我姐她读书很好，考上了重点高中，她一直很努力，说实话这三年姐姐的变化是很大的，就像刚才我差点没认出我姐，我现在仔细的开始观察起姐姐，发现我姐变得很漂亮，身高很高，有一米六了快，我们姐弟两发育的都挺早的，刚才挤压过我的胸部，衣服根本掩藏不住，我不由得盯着看了一会，我的眼光不由得向下瞄了过去，姐姐的腿也是很修长，我不禁感叹女大十八变。
　　而姐姐也是在观察我，我个头长是长了的，不过没有姐姐这么明显，而且我看起来确实没有了同龄小学生的那种该有的活泼，我并不知道这对我自己来说是好事还是坏事，但是我知道我已经习惯少说话了，都是亲戚们问我什么我才回答，姐姐她告诉我原来的房子已经不住了，现在就住在外婆他们这里，方便很多，而且确实跟父母在一起会让母亲和姐姐好过一点。
　　时间过的很快，一餐饭的功夫天就黑了，我姐先去洗澡了，外公外婆他们很早就睡了（老人都这样，睡得早起得早），而我则是跟母亲坐在一起看电视，我到刚才为止都只是叫了一声妈妈，都没和她说过话，估计她也想不到该说什么，不过我还是能感觉得母亲一直都在挂念着我，我的左手母亲就没松开过，我靠在了母亲身上，母亲也抱住了我，过了一会，我说了一句：“妈妈我好想你”。母亲顿了一会，说她也很想我，问我是不是在那边吃了很多苦，我没说什么关于阿姨的事，只是说那边一个人很孤单什么什么的，妈妈听着听着就摸了我的头，说对不起我，以后不会再离开我了，我说我也不想再离开她了。
　　姐姐洗的挺慢的，我和我妈聊了很久，到最后姐姐洗好走了出来，顿时让我眼前一亮，姐姐就穿着一件内衣和一条三角短裤，看起来水灵灵的，这里可以跟大家说下，离开家里三年，说实话再次见到姐姐，对她的感情已经有点不一样了，我当然还是很爱我的姐姐，她也是一直把我当弟弟看，但是我看她的眼神可能那时候就已经不一样了，当然这是后话，慢慢提。
　　那时候我们都是在二楼洗澡的，因为在下面不是很安全，我们村里白天很多人门都不关的，洗澡什么的晚上也还是最好在二楼洗，我长途跋涉，也是脏了，妈妈看了我一下，就跟我说要帮我洗澡，我愣了一下，感觉似乎上次和妈妈一起洗澡都不知道什么时候的事了，于是我开心的说好，当我脱光光在澡盆里等着母亲的时候，心里不知为何蛮兴奋的，感觉很期待看见母亲的裸体。
　　可是我失望了，因为母亲是穿着衣服进来的，看来母亲没想跟我一起洗，只是来帮我擦身体，我想在那时候因为我也不算那种自己不能洗澡的孩子了，跟阿姨也只是因为她不介意而已，不过我可不能问为什么妈妈没脱衣服，只是蹲在澡盆子里让母亲帮我洗。
　　母亲的手很温柔，一遍遍的擦洗着我的身体，并且跟我说我长大了不少，确实，我这人比较能吃，身子骨长得也确实不错，我洗的很快，因为多少感觉有点害羞，很奇怪，我觉得母亲要是和我一起洗我应该就不会有这种感觉了，但是我光个屁股，母亲却啥都没脱，让我感觉很不自在，我马上就擦干了身子，穿上内裤上床去了。
　　外婆家二楼一共有三个房间，外婆外公他们一个，我姐和我母亲一个，不过她两床是分开的。还有个房间用来放放东西，洗澡就在这个房间，三个房间之间有个过道，因为那时候厕所还没弄好，所以一般只用用痰盂（女人用的多，我反正一直用不惯这玩意）。
　　当我上床的时候姐姐已经在床上看着电视了，忘了说了那个时候因为是夏天，也没垫被只是有个毯子，姐姐那傲人的身躯就躺在那毯子下面，我本来是想跟母亲睡一起的，但是母亲那床有点小，而且姐姐叫我跟她一起睡，我就爬上床躺在了她旁边。
　　姐姐只穿了一条内裤，两条光滑的大腿几乎整个露在外面，我不禁多看了几眼，摸是没胆子摸的，不知道为什么，回到家以后，我感觉整个人似乎变得有点萎缩，不知道是不是刚回来还没缓过来的原因，不敢有什么放肆的动作，毕竟姐姐也是个高中生了，不会显得毫无顾忌，我也只能过过眼福。
　　我和姐两个躺在床上聊了起来，这么长时间不见总是有点话说的，妈妈还在洗澡，我突然想撒尿，就跟姐说了一声，拿着手电筒跑下面去了，我不想用那痰盂，我在后院尿完以后，很轻的走到二楼，因为外婆他们都睡了，在走走廊的时候，我听到了母亲洗澡的声音，我突然停了下来，真的，刚才没看到母亲的身子让我很失望，我很想看啊，但是又有点怕，咬了咬牙，小学生无所畏惧，于是蹑手蹑脚的走到门旁边，那时候的们是那种木门，时间长了都是有缝隙的。
　　我找了个缝大的地方，蹲下来脸贴着门往里面看了进去，终于时隔好几年，再一次看到了母亲的身子。可是因为角度不好，母亲还是背对着门的，我只能看到母亲白皙的后背，和一头绑在头上的长发，可是就算这样也让我很兴奋了，这是时隔三年再次见到母亲，可是就是这样我在这一天就偷看母亲洗澡，我自己那时候都不知道自己是怎么回事，感觉像着了魔。
　　不过因为我是出来撒尿的，怕姐起疑，就马上站起来回房间去了，不过今天只看了一点，我是没满足的，我还要找机会，那时候对这事还下了个决心，哎，我某方面还是继承了父亲的，色鬼一个，而且对此乐此不疲。
　　当我回到房间姐姐在看书，我姐是真的很努力的一个人，很早就戴起了眼镜，刚进重点高中就一点不放松，刚看到母亲洗澡，我整个人有点亢奋，噌的一声跳上床，我姐被我吓一跳，瞪了我一眼，我嘿嘿笑了一声，挠起姐姐的脚来，姐姐笑着和我闹了起来，一时间春光无限，我还趁机吃了点豆腐，摸了几把姐姐的大腿，姐姐浑然不知，用手掐我的腰，疼得我龇牙咧嘴，手上也多用了点力，还差点摸到了姐姐的屁股。
　　姐姐的身体充满了惊人的弹性，青春的气息从姐姐身体的每一个部分散发出来，让我有点在其中飘飘然无法自拔。这时候我突然情不自禁的温柔的抚摸了下姐姐，姐姐似乎感觉到了，脸红的瞪了我一眼，就不跟我闹了，掉重新躺床上了。
　　我有点后悔，不该动用咸猪手，我以为姐姐生气了，就接着用手指饶姐姐的痒。姐姐还是没忍住，笑了起来，我松了口气，怕自己的不纯的目的被姐姐发现，那样就不好了。这时候母亲走了进来，看见我和姐躺在床上，就问我们刷了牙没有，可以早点睡了。我看着母亲，母亲这时也只穿了条内裤和白色内衣，都没有穿胸罩，在黄色灯光的照耀下，我能够看到母亲胸前的两点突起，我内心又是一阵悸动，感觉刚才没看到母亲胸部好可惜，以后有机会一定要仔细看看。
　　母亲这时是没办法察觉到我的想法的，他的儿子在外面一个人孤独的度过了三年以后，不只是身体，内心已经变得很不一样了。
　　很快母亲就熄了灯，大家都开始睡觉了，可是我是怎么都睡不着的，在那边我也是常常很晚才睡，经常出去看星星。现在静下来以后，我不知怎么的突然想起了阿姨，想起阿姨那白嫩的身躯，浑圆的乳房和挺翘的屁股，这个时候不知道她怎么样了，不知道有没有想起我，会不会正在和父亲挟逼呢？我越想越歪，脑子里甚至多出一些杂七杂八的想法，我叹了口气，以后怕是再也见不到阿姨了，希望她以后安好吧。
　　可是不想阿姨了，我还是睡不着，窗外月亮是那么的圆，我已经很久没在老家看到月亮了，我贴墙靠了起来，看着外面的星空，觉得以后应该日子会变好了，希望如此吧。
　　我收回目光，刚好看到姐姐在月光照耀下清秀的脸，我不自觉地伸手摸了一下，姐姐睡的很熟，听她说昨晚都没睡，因为知道今天我会回来，估计母亲也是，黑夜里我能听到母亲那边熟睡的呼吸声，看着姐姐在那张薄薄的毯子下遮挡不住的傲人身躯，我内心开始骚动起来，我轻轻地，真的很轻，把手贴在了姐姐脸上，很光滑，带着一丝温暖，让我感觉很舒服。
　　可是这样并没能满足我这个小色魔，我看着姐姐露在外面的大白腿，深呼吸了一下，用手摇了一下姐姐，看姐姐真的熟睡过去了，于是我大著胆子把手放在了姐姐的小腿上，只是放着没敢动，见姐姐没反应，就开始轻轻的抚摸了起来，我心跳的很快，手上传来的温润感觉让我很是沉醉，姐姐的小腿一丝瑕疵都没有，看起来形状刚刚好，一点不少瘦，一点不多肥，五个如玉的脚趾呈弯曲状，我用另一只手轻轻摸着姐姐的脚趾，胆子开始大了起来，就把手开始往高处走，最终整只手掌贴在了姐姐的大腿上。
　　我当时整个人又是紧张也是刺激，心跳的很快很快，姐姐滑嫩，肉感十足的大腿让我不禁开始揉捏了起来，我不敢太用力，怕弄醒姐姐，还好姐姐睡得很熟，应该感觉不到，我摸得有点停不下来，不知不觉我的另外一只手已经放在姐姐屁股上了，虽然不敢用捏的，但是光是隔着内裤感受着姐姐的屁屁已经让我飘飘欲仙了，姐姐的屁股感觉比大腿要热一点，是一种能让人躁动起来的热，我感觉我都快出汗了，我咽了一口口水，看着手上的浑圆，脸不自觉地慢慢的贴近，最终我亲了一口姐姐的屁股，虽然隔着内裤感受不到什么，但我当时真的别太满足。
　　我就亲了一口就起开了，这时候我已经不大怕姐姐会醒来了，于是慢慢的用手隔着内衣摸了一下姐姐的胸，第一下没敢用力，只是用手掌感受了一下形状，姐姐已经发育明显的胸部有着惊人的弹性，让我有种想大力揉捏的冲动，但是毕竟这里比较敏感，我摸了没几下就放开了。
　　因为紧张和刺激，我很快就觉得有点累了，本来小孩就应该睡得早，我那么迟还在做这种偷偷摸摸的勾当，于是就躺下睡着了。
　　我感觉我闭上眼似乎只有一会功夫，接着就被姐姐叫醒了，外面已经天亮了，吃完早饭，我就跑出去找我那些小伙伴了，路上看到的人基本都会跟我打招呼，老家这种村子，基本上都是会有点认识的。我跟那些许久不见得朋友们玩了很长时间，我感觉到很快乐，在这里我才有真正的玩伴，但是同时我也感觉到我有一点融入不进去，不是他们对我冷淡了，只是我感觉似乎没有像以前那种兴奋感了，似乎跟他们之间隔着一层膜。我似乎更情愿和姐姐他们待在一起，一些小孩玩的游戏我似乎没太大兴趣了。这或许听起来有点早熟，但实际上我只是一个人惯了。
　　接下来的日子过得很轻松，和家人待在一起，不管做什么都让我很开心，虽然这几天晚上都不敢在对睡着的姐姐动手动脚，但是我机会每天都能有机会看到母亲洗澡，那时候打飞机啥的还不会，只是觉得看到母亲的裸体总会让自己感到很兴奋，这种兴奋感是我和朋友们一起玩感觉不到的，我觉得我自己很渴求着这种兴奋感。
　　有一天晚上，母亲洗澡的时候我一早就蹲在门口，这一次我运气很好，母亲刚开始脱衣服，我看到母亲衣服一件件的脱落，那种兴奋感又从小腹那边传了开来，母亲背对着我，这时候她脱得只剩胸罩和内裤，而我的视野刚好在一个美好的角度，母亲脱下内裤的时候弯腰并且抬起了一只脚，我清楚地看到了母亲的两片大阴唇，我听阿峰说过女人下面像鲍鱼，我没吃过鲍鱼，但是我想说这是我这辈子见过的最美的“鲍鱼”。两片闭合的着鲍鱼看起来是那么诱人，那时我有一种强烈的欲望想要用手指拨开那两片鲍鱼，看看里面是怎么样的。我当时都没空去注意下母亲的小菊花，不过我这人对菊花本来兴趣也不大。
　　这时候母亲把胸罩也脱了，并且还转过了身，让我看到了我思慕已久的母亲的两只阿咪，母亲白嫩丰满的阿咪还是那么的坚挺，似乎都没怎么下垂，乳头还是我喜欢的那种深红色，我感觉如果能吸一口死了也值。这次母亲是对着门洗澡的，我盯着了看了很长时间，看的很入迷，以至于我都没感觉到姐姐早就站在了我的后面。
　　当姐姐用手指戳了一下我的脸之后，我几乎吓得差点跳起来，但是被姐姐用手制止了，还好我没有叫出来，姐姐似乎也没想到我反应这么大，不过她反应过来以后就红着脸把我给拖了出去，我都不敢说话，我当时有点吓傻了，没想到偷看母亲洗澡竟然被姐姐发现了。
　　我任由姐姐掐着我的手把我带到了睡觉的房间，一进房间姐姐就一屁股坐在了床上，然后红着脸瞪着我不说话，我连看都不看姐姐一眼，生怕她骂我，更害怕的是她去告诉妈妈，那我就惨了，我妈那种性子，要是知道我偷看她洗澡，非揍死我不可，她可不会管我刚刚回到她身边什么的，她对我莫方面来说一直是蛮凶的。想到这里我抬起头，看着姐姐，大著胆子对姐姐说对不起，不该做这种事，希望她别告诉妈妈，姐姐那时候虽然很生气，感觉自己弟弟像个小变态，竟然做出偷看这种事，偷看的还是自己妈妈，会不会这三年学坏了，那样就不好了，这种事要乘早断绝，这时候应该严厉的批评我（这些是后来姐姐跟我说的，她说我是个小变态……）。
　　就这样，听完我的话以后，姐姐紧绷着一张脸，告诉我这种行为是不对的，是恶心的行为，说这个的时候还踹了我一脚，踹的还挺重，疼的我嘶哑咧嘴，但不敢说什么。她接着问我是不是经常偷看，我马上说没有，这是唯一一次，刚好就被姐姐看到了，我哪敢说我每次都是等着的，我感觉姐姐没相信我的话，她哼了一声，说是如果我不老实就要告诉妈妈，我吓得直接跪在了地上，哭了出来，求姐姐别说，那时候我对母亲实际上很怕的，其他这个年龄段的孩子我不知道，但是我妈发起脾气来我第一个跑。而且我还有个原因，我怕妈妈因为这事又不要我了，虽然听起来很幼稚，但当时我是真的这么想的，一朝被蛇咬，十年怕井绳么。
　　姐姐没想到我反应这么大，都哭出来了，心就软了点，告诉我只要以后不再做这种事就帮我隐瞒下来，但要是再犯就告诉所有人我是个小变态。我连连点头，知道以后这是个把柄了，挺要命的把柄，姐姐用这个威胁了我很多年，我在以后才终于有机会反打了她一杷。
　　说完以后姐姐就把我扶起来了，还帮我揉了揉刚才踢我的地方，姐姐还是很疼我的，我一直觉得姐姐疼爱我一点不比妈妈少，有时候感觉挺对不起我姐姐的，但是姐姐上说不定是错了，她在那时候要是告诉妈妈，可能就不会有以后那些事了。
　　接下里的日子，我也确实是不敢再做出偷窥这种行为了，姐姐留意着我呢，每当妈妈去洗澡，都会瞪我一眼，我只敢待在房里看电视。就这样日子过的很快，当安稳下来后，时间就会不经意间匆匆流逝，在父亲那边的三年让我感觉似乎是很久以前的事了。
　　很快就又是三年过去了，这三年里我基本上没有做什么出格的事，姐姐也早就不在监视着我，似乎对我很是放心了，不过我内心邪恶的种子只是暂时埋藏了起来，总有一天是要破土而出的。不过这一埋藏就是三年，那年姐姐高考考得很不错，进入了一本，而我那年也刚好考上了初中，不过因为初中我们当地是没有的，小地方么，以前的一个也拆了。所以那一年我和我妈还有我姐，搬离了我们的老家，签到城市里去了，不过我们可没有钱买房，只是住在那些出租房里，就是那些家里有多余空间房的出租给别的人，那时候只有一间房，三个人一起我都是睡在另一张小的折叠床上的。
　　我到了六年级的时候就一个人睡了，不可能还会跟姐姐一起睡，而且那时候姐姐去了比较远的地方上大学，几乎放暑假寒假才回来，所以一般都只有我和妈妈待在一起，没错，狼友们，我最想跟大家说的就是在这段时间发生的，我那颗埋在内心的种子在与妈妈的这几年独处时光里彻底生根发芽，一发不可收拾。

　　**************************
　　小鱼：今天就到这里了，我尽量减少了一些水分，不过我打算接下来把我和母亲的事比较仔细的写下来，不会没多少工夫就啪啪啪什么的，所以大家喜欢的话还请多支持我一下吧。
　　**************************




　　第四章：偷摸

　　上次说到姐姐去上大学，而我则是就近读的初中，而且是住在出租屋里，母亲则是在阿舅的厂里上班，具体的不清楚，应该也是一些流水线的活，本身也都是怎么方便怎么来的，那时候初中读上就好，高中什么的去住校就行了。
　　住的地方呢，也算是城镇吧，但也没城市化哪里去，只是村子外面一点而已，想去外婆家的话也就坐一个多小时车，但是上学确实要方便了很多，我和母亲两个人住那点地方也够了，人也总是要走出农村去大城市里的，算是迈出一小步吧。
　　不过毕竟不是自家，所以很多地方都不一样了，就一个房间，还算上洗浴间，而且洗浴间是没有门的，也就一道帘子，抽水马桶什么的是不可能的，于是乎痰盂君就出马了，反正我是每次都去公共厕所解决的，这东西烦啊，我还一不小心打翻过一次，差点被我妈打死。
　　厨房也是跟别的住户一起用的，就那么一块地方，一个燃气灶，还好就我们和另外一家用，不然吃饭都来不及，不过我也不是那种吃不起苦的人，这种环境我也一点没抱怨过，毕竟过得比我苦的人别太多，我虽然家境一点不富裕，但是都是吃得饱穿得暖的，没什么营养不良的状况出现过。
　　刚才也说了，只有一个房间，所以一般我都是和我妈睡一张床上的，还好床够大，有时候天热我也喜欢睡地上，那比较凉快。
　　之前也说了，自从被老姐发现过一次自己的不良行径后，我很长一段时间不敢做啥出格的事，可是这种自律真的是很脆弱的一种东西，就像我们平时总是要下决心的做某件事时，在坚持的路上总是会因为一点小小的诱惑就功亏一篑，我这人就是很好的一个例子。
　　自从上初中后，我的个子就开始疯长，我这人属于很瘦的那种，看起来没几两肉，人长到一米七看起来还是弱不禁风，不过这都只是表象，其实我这人各方面都是不错的，学校体育什么的我都是排在前面的，而且还参加过乒乓比赛。在那段时间感觉自己的精力总是无处发泄，就养成了常常打飞机的坏习惯，打飞机对人是真的不好，而且我刚好在发育长身体的时候，我后来脸色开始发黄，我妈还以为我生啥病了，结果后来去看看中医，中医给我开了一些补肾的药，哎呦真的是，现在想起来那个药也是够苦的。
　　不过这个药是蛮厉害的，我的起色开始变得越来越好，而且我很少打飞机了，精力也变得充足起来。其实这些都只是给我接下来的越轨行为做了铺垫而已，青春啊，总是那么的美好。但是我的青春却没有去注意那些和我同校的女学生，不知道为什么，感觉他们很稚嫩，不是身材不好，可我看着女生是没有多少被异性吸引的感觉的，几个女老师我倒是很喜欢观察她们，都是些30多岁的妇女。
　　直到有一天，一直处于青春躁动，些许欲求不满的状态下的我，被一个契机彻底击落。我记得很清楚，那还是一个冬天，我早早的回到家发现母亲还没回来，她厂里经常要加班，很多时候我都睡了她才回来。我就自己烧了点东西吃，然后洗完澡就上床看电视了，那时候因为洗澡就在旁边弄道帘子，我都是洗完直接跳床上的，冬天没有比被窝更舒服的地方了。
　　我在床上看着我藏在书包里的武侠小说，那时候刚好看到一些男女亲热的场景，没有什么露骨的描写，可我还是看的弟弟硬了起来，当我正想久违的打个飞机自我放纵一下的时候，母亲开门进来了，我那时候刚拿了三张纸巾，小弟弟硬着露在外面，吓得我直接躲在被子里，连翻身的时间都没有，闭着眼假装睡着了，那时候很晚了，我还不睡是会被老妈骂的。
　　我闭着眼听着老妈走动的声音，过了一会儿，我就听到了母亲脱衣服的声音，本来冬天像我一礼拜才洗一次澡，但是老妈爱干净，厂里忙出汗三天就会洗一次，要知道我刚刚小弟弟还硬着，整个人都蛮亢奋的，听到这声音顿时内心开始渴望了起来，明明外面是大冬天，可是我的内心却开始静静的燃烧了起来，烧的是浴火，我偷偷的把眼睛睁开了一条缝，以为身上盖着棉被，当心点也不怕被母亲发现，大不了就说被她吵醒了。
　　于是就像小时候一样，我再一次偷看到了母亲的娇躯，依旧是那么的美，白嫩丰满，只看了一小会，母亲就走到洗澡的那块地方了，不过今天我觉得是上天在眷顾我，母亲都没有拉起帘子，直接就洗了起来，我知道她只是打算冲一下把汗冲冲掉，所以不会洗很长时间，而母亲也确实大概只洗了五分钟的样子，可这五分钟对我来说既愉快又是折磨，下半身硬的要死，母亲的洗澡的热气开始弥漫于整个房间，热气环绕下，母亲的身躯显得那么有诱惑力，我都没办法用言词表达出当时的美景，我看得都快呆了。
　　母亲在我面前赤裸裸，用热水洗着身体，就像是某种我期盼已久的表演，舞台就只有一个房间那么大，观众只有我一个，静静的看着母亲美丽的娇躯，在灯光下显得那么美，但在这种美中，却夹杂着燥热的欲望。时间很短，母亲很快就洗完了，不过我当时估计眼睛都红了，我感觉我连眨都没眨一下，从头看到尾，母亲接着穿上了保暖内衣和白色短裤，上了床，这时候我不敢看怕母亲发现，灯的开关是在我靠墙的这边，我感受到母亲移了过来关灯，鼻子里闻到了母亲身上的芳香，我的理性渐渐地迷失，我想一直闻着这种味道。
　　灯关了以后没多长时间母亲就睡着了，毕竟忙了一天了，可我是一点也睡不着了，下半身坚硬如铁，正面躺着都能把被子给支个帐篷出来，我脑子里乱乱的，自己都不知道在想些什么，旁边传来了母亲平稳有规律的呼吸声，终于我忍不住了，我决定摸一下母亲的身体，这个决定很大胆，要是被母亲发现可不是毒打一顿就能解决的，我母亲可不是那种乱七八糟的小说里那些母亲被儿子一摸就淫水直流什么什么的，被发现第一件事就是被打断我的手。
　　所以我决定小心一点，再等一会母亲彻底进入睡眠状态，母亲因为平常睡得迟，一般比较累的时候还会打一点小呼噜，很轻的那种，但是那个时候我知道母亲是熟睡不醒的。终于在我的静静等待下，我听到了母亲轻微的打呼声，我就像是听到了信号，开始用手慢慢的向母亲进发。
　　那个时候我和母亲是两条被褥隔开的，而且冬天还会放点衣服压在被子上，那样比较暖和，所以把手伸进母亲被子里是相当难的事，要不是母亲累了睡得比较熟我是没那个胆子的。我特意先放了点衣服在我用手伸进母亲被子的上面，省的冷风吹到母亲，我和母亲是倒头睡得，我侧躺着慢慢的把手一点点的，慢慢的往母亲被子里伸了进去，耳朵仔细的听着母亲的轻微的打呼声，一旦断掉就马上把手抽回来。
　　明明只有几十公分的距离，我却感觉我伸了很长时间，终于我的手指感受到了母亲被窝里的暖意，我内心一阵兴奋，也更加提高了注意力，耳朵仔细的听着。我手先停了一会，等到手指头在母亲的被窝里重新暖和后才继续慢慢的开始往前进。
　　那个晚上是那么的静，房间里只有母亲微微的打呼声，而和母亲同床的我，终于用手指碰到了母亲，我感觉了一下，应该是母亲的小腿，我如获至宝，用手指轻轻的抚摸了起来，感觉好光滑，温温的，最后我大著胆子，把整只手贴在了母亲的小腿上，那个时候母亲是背对我侧着睡得，所以刚好摸到的是小腿后面的肉，我摸了一会，开始变得不满足，想摸母亲的大腿，但是手没那么长，所以我就整个人往下面挪了点，脑袋还是露在外面听母亲的声音。
　　我挪了半条腿的距离，膝盖向上弯曲，足够我的手有距离去摸，当我用手摸到母亲大腿的时候真的很激动，我不敢捏，怕弄醒母亲，甚至不敢乱动，只是用手掌贴在上面，手到之处都是肉肉的感觉，我憋不住很轻的捏了下，听到母亲的呼吸声没有乱，我就色胆充足了起来，开始轻轻的揉捏了起来，当然不敢太用力，但是已经能足够感觉到母亲大腿的光滑和弹性，我的欲望开始变得越来越强烈。
　　我把手抽离了母亲的大腿，没有停下来，很快的放在了母亲的屁股上，这个我朝思夜想的屁股，隔着内裤我就有点忍受不住了，我开始用另外一只手打起飞机来，摸着母亲屁股的手开始轻轻的捏了起来。虽然隔着内裤依旧能感觉到惊人的弹性，可是我开始变得不满足，我手滑到内裤边缘，用手指甲轻轻的拨开了一点，然后用手指一根根的钻了进去，最后慢慢的整只手肉贴肉的摸在了母亲的屁股上，当时我就差点射了，紧张刺激的不行，这是我人生第一次触摸到了母亲的身躯，让我愉悦还带点感动。
　　母亲确实是累了，睡得很熟，但我还是不敢动作太大，用的只有翻书那么大的力气在摸，我摸的时候用手指感受了一下母亲屁股中间的夹缝，因为是侧躺，夹得比较紧，我不敢太用力，只是沿着那条缝滑了一下，就这么一滑我小鸡鸡都跳了几下。摸进那条缝实在是不敢，那样母亲可能会感觉到，于是我就用中指在这条缝上滑来滑去，真的是，感觉很爽。
　　因为这是第一次摸到母亲，我本来就觉得刺激的不行，用手摸着摸着母亲屁股的夹缝，就忍不住射了出来，当时感觉整个人爽的快飞起来，还好我把之前拿着的纸巾盖在了龟头上面，不至于射到被子上。
　　男人一射啊，就会进入那什么贤者模式，我射完以后欲望退却了不少，手也不敢再摸，就抽了回来，还闻了一下，刚洗过澡不可能有什么奇怪的味道，不过还是让我感觉很好闻。把湿了的纸巾扔进了垃圾桶里，又感觉不放心，就小心的不吵醒母亲爬了起来，把纸巾塞在了垃圾桶最下面，怕味道传出来明天被母亲闻到，射完之后我也突然变得很累，躺在床上很快就睡着了。
　　第二天当母亲把我叫醒的时候她看起来没什么异常，看来昨天确实是睡得很熟，没有发现我的不轨。白天当我在学校的时候，我一天几乎都没怎么听课，满脑子想的都是昨晚母亲娇躯给我带来的触感，我不时的闻闻昨天抚摸母亲股沟的左手中指，同时决定以后有机会还要继续。
　　那个时候因为是冬天，过年前一段时间厂里是比较忙的，所以母亲基本上每次都会晚回家，而我每次都会等着母亲不睡觉，母亲在和父亲离婚后，带着我和姐姐操劳过一段时间，身子在那时候落了一点病根，有时候晚上会头疼，半夜起来头还会昏，我还经常听到母亲讲梦话，后来去医院看过，医生说母亲睡眠质量不够好，就开过安眠药给母亲，母亲服用过一段时间以后人好了不少，安眠药现在也很少吃，但我知道有时候母亲偶尔那么几天睡眠差的话，会吃几天，那时候安眠药还不像现在那么难买，妈妈买了两瓶放在家里。
　　记得又是一天晚上，我等母亲睡着开始打小呼噜的时候，又开始偷偷摸摸的把手伸进母亲的被褥，那次母亲是仰天躺着的，我摸了母亲大腿好几分钟，犹豫了很久，终于决定大著胆子去摸母亲的阿咪。当时觉得母亲只要没停止打呼，应该不会醒来，就很小心把手从胸部位置从旁边伸了进去，那时候手抖得厉害，攀上那圣女峰着实不易，我等自己没那么抖以后才开始继续前进。
　　当我用手指轻微的碰到一点母亲的胸部以后整个人都震了一下，我真的碰到了，虽然只是隔着衣服，但比我想象中的似乎还要柔软，我不敢太急，因为母亲的乳房是顶着被子的，去摸上面肯定会动作很大，我先先把手张开整只手慢慢的从侧方贴到母亲的乳房上，第一感觉就是好大啊，感觉一只手也就贴了半个多一点，我实在忍不住，整只手揉了一下，啊，当时感觉这辈子没白活，小时候看到的那对乳房终于今天给我摸到了。
　　不过就当我爽了那么一下的时候，突然发现母亲的打呼声没有了，我当时就蒙了，整个人动都不敢动一下，手就那样半捏着母亲的胸部，实际上时间就过了那么几秒，母亲就又开始打呼了，而我感觉整个人全身上下都是冷汗，天呐，还好母亲没醒过来，不然今天就大发了。
　　被这么一吓我胆子瞬间变小了，不舍的把手给抽了出来，不敢再摸了，随后我自己解决了一发，感觉累了以后就马上睡着了。
　　自从这一次后，我感觉这样很不安全，感觉很容易会把母亲弄醒，要想个法子，这时我就想到了刚才提到的安眠药，我想用那个试试看能不能让妈妈睡得沉一点，我那一天回到家后把母亲的安眠药拿出来仔细看了看，上面写着一到两片一般就够了，有精神病的三到四片，我想了想，觉得三片的样子应该就够了，我怕太多会对母亲身体有危害。我那时候有点不放心，就先拿自己做了下实验，吃了三片，结果很死的睡到了第二天早上，还是母亲使劲把我摇醒的，早上起来还有点头晕，这玩意还真给力。
　　就这样晚上回来的时候，我就打算把药磨碎了放进热水里，母亲今天没加班的很迟就回来了，我就趁母亲在洗澡的时候想先把药弄好，结果我发现磨碎的药才放了一半，水就似乎不大清澈了，这玩意似乎不大能溶于水，我怕母亲发现，有点不敢再放，一片多点反正估计也没啥用，刚打算把这杯水倒了，母亲就出来了，我赶紧放下杯子，假装刚在喝水，母亲就说她也要喝热水，我就把手里的这杯给了她，结果我看见母亲拿出了安眠药，拿了两片，吞了药就把热水喝下去了。
　　我有点楞的看着母亲，母亲察觉到看了我一眼，说是这两天睡眠不大好，今天回来早就先吃两颗，怕等下睡不着，额，还真是天助我也，本来水里差不多就有一颗半的样子，母亲自己还吃了两颗，我感觉今天母亲应该是不大会容易醒了。
　　果然没多久母亲就有点困了，看了一会电视就先上床睡了，我等了一个半小时，不过母亲并没有发出呼噜声，我怕母亲是不是还没睡着，就轻轻的叫了一声母亲，看母亲没有反应，就用手晃了一下母亲，母亲还是没反应，呼吸很是平稳，我就狠下心打算用力推一把，要是母亲醒了就说我不小心的，结果这样子母亲也没啥反应，这下我就放心了。
　　当我做完实验，认定母亲确实睡的很沉的时候，我一下子反而有点不知道干嘛了，看着母亲露在外面的脸，我情不自禁的先在母亲的脸上亲了一小口，能够闻到母亲身上很香的味道。我怕时间不够，就先蹲在床旁边，当时没把被子掀起来，怕冻着母亲，只是把手伸进了被子里，这一次我直接把母亲胸前的肥肉抓了个满手，并且用力地捏了一把，真的是又丰满又具有弹性，我感觉不够满足，就从母亲内衣下面摸了进去，先是摸了一会母亲的肚子，母亲腰上并没有多少肥肉，感觉摸起来很是光滑，我心急，接着往上就肉贴肉的摸到了母亲的阿咪，那一刻手上传来的美妙滋味让我如愿以偿，我把两只手都伸了进去，发现果然我得用两只手才能抓满母亲的一只阿咪，当然不可能真的有那么夸张，但是D罩杯是跑不了的。
　　我还用拇指和食指轻轻捏住了母亲小巧的乳头，虽然看不到，但是那种触感让我觉得很新鲜，捏起来软软的很好玩，然后我一只手一个阿咪，对着母亲的两块肥肉不停地揉捏搓摸，感觉就像小时候没有摸够一样，我也确实感觉一辈子都摸不够。
　　我不知道自己摸了多长时间，觉得母亲的阿咪估计都被我摸得很红了，不过母亲的小奶头并没有硬起来，想想也是，睡得这么沉不可能会有感觉，要是硬了反而不正常。
　　接着我就把手退了出来，我今天还有别的目标，不错，我想摸母亲的下面，我只看到过母亲下面一次，还是偷看的，今天有机会感受一下母亲的两片鲍鱼我当然不会错过这个机会，我先把母亲的大腿分开了一点，然后从母亲小腹开始往下摸，母亲的毛还是挺多的，我能摸到乱乱的好多，我手掌贴住母亲的阴阜，嗯，很柔软，母亲毛确实挺多的，我接着往下摸，就摸到了母亲的两片大阴唇，我再一次用手掌盖住了母亲的两片鲍鱼，感受了一会，然后用手指在中间的缝滑了一下，我大概知道女人的阴蒂在哪，就用手指摸索了一会，接着就发现母亲那里不大，就像是一个小肉疙瘩，我摸了一会就用手指在母亲的阴道口摸了一会，不过我不敢伸进去。
　　又摸了一会以后，我就把手抽出来了，怕摸得时间长了会被母亲发现，其实接下来才是我最想摸的，没错，就是母亲的屁股，这里比起母亲的阿咪和小屄，对我更加具有吸引力，我先把母亲左半边扶起，弄成侧躺的模样，一只手抵着怕母亲翻回来，另外一只手就摸上了母亲的屁股。
　　啊，母亲的屁股一直对我有种莫名的吸引力，这一次我不怕母亲会醒来，就用力的抓捏了起来，真的好大好滑，弹性十足，我这次把中指从母亲的股沟滑了进去，慢慢的一点点往下，感受着母亲股沟的温热，还摸到了母亲这里的一些绒毛，啊，母亲的毛真的好多哦，接着我就摸到了母亲的小菊花，我中指被母亲的屁股夹在中间，手指头在小菊花上蜻蜓点水的摸了几下，然后退了出来，继续揉捏起母亲的屁股，确定母亲不会翻回来，就用另一只手打起飞机来。
　　我感觉我摸了很长时间，最后感觉今天爽够了，也不早了，就把手抽了出来，最后在母亲的嘴唇上亲了一口，就睡了。
　　第二天母亲果然没有什么异样，毕竟我摸得还是挺小心的，没有留下什么痕迹，这一次以后，我就相当于用手摸遍了母亲的身体了，不过这对于我这个小色魔而言真的只是开始而已，我自己都没有想到我在这条路上越走越深，变得无法自拔，后事如何，我们下回再叙。

　　****************************
　　小鱼：大家好啊，这次这章我写的挺慢的，后面我得想一会，因为有些事我有点忘记了，希望大家能够等我几天，最近我两个地方都要搬家忙的很，这章稍微写的有点赶，等我空下来我会好好写的，请大家多多支持，回复的我都会看，厚着脸要红心。




　　第五章：又一次被发现

　　自从上次机会摸遍了母亲的身子以后，我是彻底着迷于母亲的娇躯了，但是这样的机会是很少的，母亲本来安眠药现在吃的就很少了，而且厂里也快迎来淡季，加班少母亲晚上一般也不大会睡得很沉。
　　我偶尔会趁母亲打点小呼噜的时候摸下大腿什么的，但是也就那样了，过了几个礼拜，我变得越来越不满足，我想再一次好好的感受下母亲的身躯，而且上次只是摸，我是一点都没看到，要是能边看边摸那肯定是爽翻天，不过理想丰满，现实骨感，在放寒假前我几乎都没机会再碰到母亲。
　　而且放了寒假以后姐姐就要回来了，到时候三个人一张床就更没机会了，不过那时候放寒假我们一般都会回到外婆外公家，住到过完年为止，而且临近期末，我心思也渐渐的放到了学习上，色色的想法也暂时先放了下来，但是我是不会就这样罢手的，我已经不打算停手了。
　　时间是过的很快的，一眨眼就放假了，姐姐也回到了家，在回外婆家前我们就三个人挤在一张床上，那时候三个被褥就显得很麻烦了，我们是盖得一张大棉被，这种无间隔的条件让我的心思又开始蠢蠢欲动了起来。
　　我妈和我姐睡觉都喜欢只穿一件内衣和一条短裤，偶尔会穿棉毛裤，我经常会想要等到母亲和姐姐睡着以后干点坏事，那时候姐姐睡中间，我睡靠墙的地方，母亲是肯定摸不到的。
　　那时候上大学的姐姐该长的地方都已经发育完全了，我一直觉得姐姐的阿咪一点不比母亲小，几年前偷摸姐姐那一次我到现在还记忆犹新，但是我那次偷看被姐姐发现的这个把柄现在还是膈应着我，我不大敢对姐姐下手，而且，说句实话，那时候母亲对我的吸引力远远大于姐姐，吃不到母亲的豆腐我也不是很想去吃姐姐的。
　　但是那时候整个人感觉欲望很足，不干点坏事整个人就是憋不住，并且觉得那时候姐姐应该已经对我放下防备了，对我不会那么警觉了，于是我又打起了姐姐的小算盘。
　　本来三个人一张床就是很挤的，夏天我还可以睡在地上，但是冬天睡地上就是作死了，于是我还是睡在最里面，姐姐睡在中间，我那时候对女性身体有多着迷呢，姐姐到的第二个晚上我就对姐姐下手了，胆子大吧？我记得那天姐姐看电视看的很迟，我等姐姐睡觉自己先睡着了，老妈也早就睡了。还是半夜我被尿憋醒的，我一醒来就发现姐姐的脸很近的贴着我的手，我轻轻的摸了下姐姐的脸颊，姐姐没有什么反应。
　　我很庆幸的是那时候三个人盖的是一条被子，这让我很方便伸出咸猪手，我先爽爽的撒了泡尿，把手洗干净后上了床，还特意先把手烘暖了，这个习惯很搞笑，我干坏事之前很喜欢先暖手的这个习惯就是这段时间偷摸老妈和姐养出来的。
　　我先轻轻的推了几下姐姐，发现姐姐睡得应该挺沉的，不过因为姐姐不会打呼，所以我不敢动作太大，我先是伸出手隔着衣服在姐姐身上蹭了几下，姐姐是正面躺着的，隔着被子都能隆起那么一块，我蹭了几下感觉一点不过瘾，就把手轻轻的贴到了姐姐右边的阿咪旁边，先是用手整个贴住，等了一会，看姐姐没反应就捏了一把，当时感觉好有弹性，没有母亲的那么软，但似乎比母亲的要坚挺。
　　我捏了一把马上就把手抽了回来。盯着姐姐，姐姐还是呼吸平稳的睡着，我就开始放心的用刚才差不多的力气开始摸起姐姐的阿咪来，阿姐的咪咪真的好大哦，比母亲似乎还要大一点，我摸到姐姐阿咪上面的两颗葡萄，感觉乳头也比母亲的要大一点，当时好想用嘴吸一下姐姐的这一对大奶子。
　　我又摸了一会，开始转移目标，先是把姐姐的内衣从肚子往上挪了一点，然后把手伸进了姐姐内裤里，果不其然，姐姐的阴毛也是非常的茂盛，我不敢往下摸了，下面敏感部位弄醒姐姐就不好了，我又摸了一会姐姐的阿咪后就抽出手睡觉了。
　　第二天姐姐似乎没什么异样，照常跟我相处着，这无疑增加了我的色胆，在接下来的几天晚上我都等姐姐睡着以后开始偷摸姐姐，不过，哎，我以前偷看母亲洗澡就在姐姐上栽过跟头，我没想到这一次也是这样，那一天晚上我摸了几下姐姐的阿咪感觉不满足，就大著胆子把手伸进了姐姐的内衣里，从下往上摸住了姐姐的阿咪，当时感觉就是一个字：爽。又大又滑，柔软而又坚挺，充满着惊人的弹性，我摸得停不下来，不过就当我沉醉其中的时候，我没注意到姐姐已经睁开了眼。
　　那时姐姐是面对着我侧躺着的，我两只手都伸进了姐姐的内衣里，我头藏在被窝里，不知道姐姐已经醒了，我刚用拇指和食指捏住了姐姐的两颗小葡萄，就感觉不对。我下意识的没放手，而是头伸出被窝看了下姐姐，发现姐姐脸涨得通红瞪着我，我愣住了，跟姐姐对视了几秒，我的手还挂在姐姐两颗阿咪上。
　　我回过神来马上把手抽了出来，话都不敢说，转身不敢看姐姐。姐姐似乎刚才也是没这么反应过来，过来那么几秒，姐姐就抬起了脚狠狠的踢我的背，我没敢坑声，默默的挨踢，我还似乎听见姐姐骂了几句，骂完之后又用手使劲的掐我，你们被女人掐过吗？那是真的疼呦，那可不是开玩笑掐的那种力度，我被掐了几下就受不了了，回过头抓住了姐姐的手，不过眼睛还是不敢看姐姐。
　　姐姐似乎没想到我还敢反抗，没想太多就抬起脚踢了我的肚子，这下有点猛，我被踢到了心窝，我一下没吃住，手放开了姐姐，两只手捂着，我疼的无声哀嚎了起来，实际上是疼的都有点发不出声了，当时眼泪就流了出来，这一脚是真的狠啊，那个地方被打到是真的受不了。
　　姐姐似乎也没想到她这一脚踢得我这么疼，没再动我，似乎还有点担心我，怕被她踢出什么事，这时候母亲被我们吵醒了，问我怎么了，我没吭声，我是疼的说不出话来，这是我听到姐姐说没事，她做噩梦了，母亲听完就哦了一声继续睡了。
　　我还是捂着心窝说不出话，姐姐似乎有点后悔踢得我狠了，想伸出手想帮我揉揉，因为是在被子里姐姐看不到踢到了我哪个地方，怕吵醒母亲，就小声问我踢到哪了，我没答话，那时候我虽然做坏事被姐姐发现很是害怕，但是看到姐姐还是关心我，我就松了一口气，心窝也感觉没那么疼了，但还是不敢吭声，还是让姐姐觉得我还很疼比较好，我就用听着很疼的声音说好疼，姐姐似乎有点急了，不停地问我踢到哪了。
　　我那时候自己也不知道为什么，下意识的就说姐姐踢到我下面了，感觉蛋都被踢碎了，希望这样可以让姐姐少生我的气，毕竟我刚才那么摸她的阿咪，姐姐也确实还很生气的，她的脸还是通红的，还好她似乎没打算像母亲告状，而且姐姐听到她踢到了我下面，似乎慌了，还听我说蛋碎了，吓得傻傻的问了我一句：“踢碎了？”。
　　我听到姐姐似乎被我吓到了，感觉这一招有用，就说：“对啊，我疼得像是碎了，好像出血了”。姐姐一听我好像出血了，吓得一下没坑声，然后结结巴巴的说是我不好啥的，对她做恶心事，才踢得我，结巴了那么几句，然后反应过来想开灯看看我下面有没有事，我怕穿帮，就对姐姐说不要开灯，被母亲发现就完了，这个完了实际上指的是我，要是被母亲知道我偷摸姐姐非狠狠揍我一顿不可，不过姐姐听了之后不知道是不是怕母亲责怪她，要是发现我被姐姐踢废了命根子，哪怕是我有错在先，母亲恐怕也饶不了她。
　　就这样姐姐被我唬住没敢开灯，但是还是担心我下面，那可是人体最重要的器官啊。我当时只是想让姐姐觉得我伤的有点重，冲淡一点她对我的恼怒，不过我没想到接下来的事。姐姐应该是真的怕我下面被她踢坏了，又不能开灯看，于是在我还没反应过来的时候姐姐手伸了过来，摸到了我下面，这次轮到我傻了，没想到姐姐会用手来确认我有没有事。
　　姐姐似乎怕我还是很疼，摸了下就问我还疼吗？我那时候啊，真的是色胆包天，想到姐姐这么怕我出事，不惜用手摸我下面来确认我的'伤情'，刚刚被姐姐拳打脚踢下消逝的歪心思又重新跑了出来，我想到一个大胆的主意，我就对姐姐说我疼的不行，想叫妈妈起来帮我看看，果然姐姐一听就说别叫妈妈，不然肯定饶不了她，我就说我疼的不行怎么办，都不敢碰，姐姐听了，觉得没办法，就伸出手帮我揉了一下，问我有没有感觉，我被姐姐这么一弄下半身差点就直接硬起来，就说她帮我揉似乎感觉会好一点，要她继续帮我揉。
　　当时姐姐也是被我装出来的伤情唬住了，不然仔细想想的话就能知道我是装的，不过姐姐真怕我出啥事，还是伸出了手在我下面揉了起来，我这时候舒服的心口疼都感觉不到了，姐姐柔软的小手揉着我的孙子袋，我感觉还能再放肆一点，就跟姐姐说隔着裤子摸没用，我一下就把四角短裤脱了下来，姐姐不知道我要干嘛，但是看我把短裤从被子里抽了出来，还听我说要她帮我看看上面有没有血，被我唬的一愣一愣的，真的拿过来看了下。
　　我这时候抓着姐姐的手就放在了我的小兄弟上，姐姐手缩了一下，这大概是她第一次直接用手抓着男人的老二，我看到姐姐还是脸红，不过这次大概跟刚才的是不一样的，我就说姐姐继续帮我揉揉，这样舒服点，没那么疼了，姐姐没答话只是开始揉了起来，我感觉刺激的不行，有种姐姐在帮我打飞机的感觉，我不知不觉就变得很硬很硬，姐姐的小手感受到了我的炽热和肿胀，似乎松了口气，大概觉得能硬起来就表示是没事的。
　　其实我那里本来确实就没什么事，心口疼这时候也慢慢消下去了，但我不舍得姐姐的小手，就又对姐姐说我下面肿起来好痛啊，是不是被踢肿了，姐姐脸一红说这个肿不是被她踢肿的，我还是说可是疼得不行，希望她接着揉，姐姐很听话的继续帮我揉了起来，其实当时姐姐大概对男性身体也是有一点好奇的，虽然不可能去研究这种东西，但是本来就是被她踢到了，怕我受伤就不停的揉了起来，我感觉到姐姐的手放在我分身上，前后的揉着，我飘飘欲仙，虽然这严格说不能算是姐姐帮我打飞机，并没有前后套弄，但是这种滋味比我自己打飞机别爽太多。
　　我怕时间长给姐姐发现我是装出来的，而且我早就处于了爆发边缘，不一会就拿着短裤照在了小弟弟前端，姐姐以为我好了不疼了要重新穿内裤，就想抽回手，可我直接摁住她的手，让她的手直接握住了我的阴茎，快速的套弄了几下，随即就射了出来。
　　我一射完脑子就清醒了许多，感觉自己胆子有点大过头了，有点心虚，不敢看姐姐，只是把头藏在被子里，姐姐没说话，我听到姐姐下了床，似乎是去洗手了，我刚才可射了不少，肯定有些沾到姐姐手上了，我的内裤也是穿不来了，就顺手丢进了放脏衣服的桶里，姐姐洗完以后就重新上了床，我还是不敢露脸，姐姐这时候就把我脸上的被子掀了起来，我这时候才看着姐姐，姐姐的脸还是红红的像两个小苹果，还是看得出来挺生气的，但她还是先问我还疼不疼了，我说不疼了，谢谢姐姐帮我这么揉，姐姐听了脸更红了，叫我别告诉妈妈，并且以后再敢摸她，就打断我的手。
　　我当时虽然看着姐姐红着的脸有一点心虚，但是心里其实变得不怎么怕了，姐姐虽然是很生气我摸她的胸，但似乎只是觉得我有点好色，并没有到那种是在侵犯她侮辱她的地步，而且刚才那一脚也吓坏了姐姐，还帮我揉了这么长时间，还帮我射了出来，我不知道姐姐有没有察觉我是装的，但一开始的恼怒已经没有多少了，而且她很似乎也怕妈妈知道，都不敢告诉她。
　　我想到这里觉得姐姐应该不大会责怪我了，就小声的跟她说了对不起，姐姐说叫我脑子里别老想这些有的没的，做这种坏事是会坐牢的，我知道姐姐是想吓唬我，但我那时候总觉得姐姐的这些吓唬与警告让我觉得似乎没什么好怕的，我这么偷摸了姐姐的阿咪，姐姐虽然踢我还掐了我，但我却觉得这值得很，她虽然叫我以后别这样了，但我可不这么想，这一次竟然就这么原谅我了，虽然有一部分原因是因为我装痛，但我似乎感觉到我对姐姐做这种事不会让姐姐真正的恶心我，或者说真正的生我气，我前面也说了姐姐是很疼爱我的，这些年有啥好的总是想着留给我，当初发现我偷看母亲洗澡也没告诉她，虽然今天对她做了不好的事，但我似乎觉得心里有个底了，姐姐似乎有那么点纵容我。
　　这个想法可以说是有点被色欲熏昏了头脑，要知道那几下踢和掐可是来真的，但我还是很想证实下我的这个想法，第二天白天的时候，姐姐一直都不时的狠狠的瞪我，骂我两句，那张脸一直红红的，但我注意到她只在母亲看不到的时候才会瞪我和骂我，哎呀，骂又不痛的，你们说是不是，我隔了一夜昨天那种心虚感几乎没有了，姐姐瞪我的时候我还朝她有点淫荡的笑笑，气的姐姐想打我，不过我是不怕的，姐姐昨天也是一下子有点气不过，羞怒之下才打的我，过了一夜应该没那么气了，不过今天晚上我还是有所打算的。
　　到了晚上姐姐在母亲没上床之前叫我老实点，不然还像昨天那样教训我，我想了想，这是还要继续帮我揉小弟弟的意思吗？我当然不敢这么问了，只是默默地点了点头，到了晚上，母亲睡着之后，我还一直观察着姐姐，姐姐躺在床上看书，时不时的瞪我一眼，似乎还在生我的气，但我是真的不怕了，我看母亲睡着了，知道是时候了，就慢慢的把手先是搭在了姐姐旁边，因为是在被子里，姐姐没看到，她应该觉得昨天被她发现过后我应该没胆子了，但是她错了。
　　我慢慢的把手放在了姐姐肚子旁边，姐姐还是没注意到，我鼓足勇气，摸了下姐姐的手，姐姐愣了下，没想到我这么大胆，还敢碰她，没多想就用书敲了我的头，这次脸比上次还红，小声骂我怎么变这么坏了，我没答话，只是抬起头看着姐姐，姐姐瞪着我说再这样真的生气了，我盯着姐姐的眼睛，看出来她生气是没假，但不会真的对我怎么样。
　　我就大著胆子伸出手在姐姐没反应过来时捏了下她的脸，姐姐愣住了，我朝姐姐嘿嘿一声，姐姐使劲敲了我一下，我没管她，在她伸出手打我的时候我反而顺手摸了一下她的胸。这下姐姐有点毛了，一手遮住胸另一只手想狠狠的教训我，我哪会让她得逞，在姐姐用另外一只手想打我的时候就被我左手抓住了，右手又是次无忌惮的摸了下姐姐的肚子，姐姐被我弄得脸通红，她怕吵醒母亲，不敢动作太多，就想用脚踢我，可是这时我就对她说我下面还痛着呢，你还想踢我下面吗？姐姐一愣，慢慢的放下脚，可是却抓住了我的两只手，不让我继续作怪。
　　不过这是无法阻止我的，我索性就整个人往姐姐靠了过去，脸一下子贴上了姐姐的胸部，脸正好夹在姐姐的两座山峰之间，姐姐慌了，放开我的手想把我的脸推开，我则是顺势把两只自由的手放在了姐姐浑圆的屁股上狠狠的捏了一把，感觉都要被我捏出水了，姐姐啊的一声，身上两个敏感部位被我偷袭，一下子不知道该拿我怎么办了，就对我说叫我乖点，再这样真的生气了，叫母亲教训我了。
　　我知道姐姐在吓唬我，要叫昨天就叫了，哪还等到现在，而且这姿势她也不敢动作太大会吵醒母亲，我就没管她，继续蹭着她，姐姐看这招不管用，就想用手掐我，这时候姐姐的脚踢不到我，掐就让她掐吧，只要掐不死我，我就不放手，姐姐两只手狠命掐我，我愣是没放手，也是狠狠的揉着姐姐的屁股，脸不停地在姐姐双峰之间转啊转，我感觉我的背都被姐姐掐的乌青了。
　　就这样跟姐姐抗争了一会，我疼得不行，就想了个法子，开始挠起姐姐的痒，她很怕痒的，马上就不行了，可是我这时候脚也夹着她，她动不了，就投降了，叫我放过她。哼，掐我那么狠，哪能放过你，一只手继续挠她痒痒，一只手则是伸进了姐姐的内裤里，直接肉贴肉的感受到了姐姐圆滚滚的屁股，弹性真好。
　　姐姐这下子不行了，急的狠命掐了我一下，我吃痛放开了手，姐姐趁此挣脱了我，一脚就把我踢到墙那边。不过她动作大了，母亲似乎感觉到了，翻了个身，姐姐就没敢继续踢我，脚也保持着踢我的姿势，而我则是厚着脸皮用手抓住了姐姐的脚，挠她的痒，她是想笑又不敢笑，又想伸手掐我，我就放开她的脚，整个人往被子一钻，往姐姐那一靠，脸贴着姐姐的肚子，双手盘住她的腰然后不动了，姐姐也是被我弄得快没力气了，就轻声的问我：“你到底想干嘛呀？”。
　　我没有回答，只是用脸贴着姐姐的肚子没说话，姐姐看我这个无赖样也拿我没办法，推也推不开，就只能由着我抱着她不管我了，于是我就保持着这个怪异的姿势开始睡了，今天只是尝试着接触姐姐的底线而已，不敢太放肆，这样就够了，我知道要慢慢来，我不会轻易放过姐姐的。




　　第六章：回老家

　　第二天当我起来的时候，脸还贴在姐姐的肚皮上，好不舒服，姐姐则是两只手抱着我的头睡着，我知道姐姐是没办法把我这小赖皮推开，不过得注意母亲，还好她还没起来，不然看到我这样肯定会问我的。
　　姐姐身上真的好香，我都不想起来，手又作怪的放在了姐姐的屁股上开始轻轻捏了起来，马上姐姐就被我弄醒了，一醒来就发现我在吃她豆腐，马上把我推开，狠狠敲了一下我的头，然后脸红着对我说：“小鱼，以后别这样，这是耍流氓知道吗，你别学坏了。”我则是对着姐姐厚颜无耻的笑笑，这都算第二次了，我已经不怎么在乎姐姐说我了，而我心里也是有底的，知道怎样不会越过姐姐的底线。
　　白天我并不会对姐姐做出什么过分的举动，本来我和姐姐的感情就很好，姐姐还以为我听进去她的话了。如果姐姐一开始就很严厉的拒绝我，我也是没那个胆子的，不过现在再想阻止我也是有点来不及了，而且我很确定姐姐不会向母亲告状。
　　又到了晚上，我一早就上了床，今天很幸运的是母亲临时要去加班，家里就我和姐姐两个人，姐姐在看电视，我则是先开始补充睡眠，从傍晚开始睡了将近五个小时，到了晚上快12点的时候就醒来了，被尿憋醒的，我事先喝了好多水，这时候姐姐已经背对着我躺在床上了，我不知道姐姐有没有睡着。
　　我洗了手以后就躺在了姐姐身边，我现在是色胆包天，母亲不在，我直接就抱住了姐姐，手抱着姐姐的腰，脸就贴在了姐姐的背上，我都没故意用轻的，姐姐一下就醒了，抓住我的手就翻过身来，她又想打我，可我不怕，手一用力就又抱住了姐姐，不乱动但也不松手。姐姐气的呀，推也推不开，说我我也不听，过了一会就叹了口气随我了，骂了我一声小流氓。
　　嘿嘿，流氓现在才开始呢，我先这样不动，只是轻轻地用脸摩挲着姐姐柔软的肚皮，闻着姐姐身上那种香香的味道，手也开始不老实在姐姐背上轻轻的摸索，姐姐叫我老实点，可是我能听得出来姐姐态度不是很坚决，就没理她，手继续摸索着，姐姐是拿我没办法，只是不让我的手摸得太下面，我哪能这么放弃，先是一只手挠了下姐姐的痒，姐姐手一松我就把手摁在了姐姐的屁股上，而且捏住以后一点也没打算放手，姐姐感觉到屁股被我捏住，想掐我让我放手可我不打算给姐姐这个机会，在这个时候嘴巴来了个突然袭击，叼起姐姐的衣服就亲在了她的肚挤眼上，姐姐被我这一下亲的叫了出来。
　　她马上就使劲推我，都没去管我的两只手正在揉捏着她的屁股，姐姐用手推着我的头，可我没松口，手用力把姐姐摁往我这边，还伸出了舌头在姐姐的肚挤眼上舔了好几下，我那时候不知道女人有所谓的敏感点，而姐姐的肚挤眼似乎是姐姐感觉很强烈的地方，我舔了这么几下，姐姐一下不叫了，手似乎一下没了力气，我还以为姐姐不反抗了，就继续舔了起来，姐姐发出了一丝奇怪的叫声，跟小时候母亲那晚发出的声音很像，我一下兴奋了起来，直接把手伸进了姐姐的内裤里，一只手捏着一边屁股，另一只手直接在股沟里探索起来，而且嘴上也越发来了劲，在姐姐性感的肚挤眼上舔来舔去。
　　姐姐不知是不是一下没反应过来，没有推开我，而是发出轻微的呻吟声，那时的我感觉姐姐的声音好销魂，我不想让这声音停下来，于是越发卖力了起来，我感觉到我的手指似乎触摸到了姐姐股沟中羞涩的小屁眼，我按了一下，这下姐姐似乎清醒过来了，一下用力的推开我，我没继续缠上姐姐，而是探出头看着姐姐。
　　姐姐似乎被我刚才舔肚挤眼的举动弄得很难为情，但是这一次我有一点欺负了姐姐，有点过界了，姐姐一下就眼泪流了出来，我一看就急了，没想到会把姐姐给弄哭，我马上对姐姐说对不起，用手去擦她的眼泪，说什么姐姐身上太香了没忍住什么的，姐姐一边哭一边骂我，说为什么不听她的话，还欺负她，我只对姐姐说我不是在欺负她，只是觉得这样抱着姐姐很舒服，要姐姐别生气了。
　　姐姐哭了好一会，眼睛都红了，我有点小后悔，觉得自己有点放肆了，一开始抱着姐姐确实还好，但是舔姐姐还摸姐姐的屁股似乎让姐姐有点接受不了，万一以后姐姐讨厌我就不好办了，姐姐这时候擦干眼泪对我说要告诉妈妈，叫她打死我，我那时虽然知道姐姐是不会告诉妈妈的，但还是觉得不要太违背姐姐比较好，只是硬着头皮说了一句刚才姐姐我舔你肚脐眼你似乎很舒服啊，所以我才没停下继续舔的，姐姐一听这话脸一下就变得通红，刚才她确实被我舔的有一点舒服，那种异样的感觉似乎很是受用，但听我这么一说很是不好意思，一下子还想不出什么反驳的话，只是说我耍流氓，她才没觉得舒服，然后就转身朝外不理我了。
　　我一见姐姐这样，就知道我猜的没错，我刚才那几下舔舔对地方了，我于是厚着脸皮的对姐姐说姐姐我能继续抱着你吗，还没等姐姐回答我就抱住了姐姐，手从后面搂住了姐姐的腰，姐姐这一次没吭声，只是抓着我的手，我知道姐姐刚哭过不能太急躁，就轻轻地用手揉着姐姐的小手，姐姐被我弄得不好意思就放开了我的手，我没多想就把手放在了阶姐姐的肚皮上，感觉到了刚才姐姐被我舔的地方还有点湿湿的，这一下又让我有点兴奋了起来，我这次又把嘴贴在了姐姐的背上，姐姐感觉到了，就说我怎么这么恶心啊，还舔她，可我没回答姐姐，只是大著胆子，把姐姐的衣服撩起来了一点嘴直接亲在了姐姐光滑的背上，手指在姐姐的肚脐眼上划着圈圈。
　　姐姐肚脐眼真的很敏感，被我这么摸着就有点受不了，我后来问姐姐她说她那里就像脚底板一样，自己摸没感觉，别人碰就受不了。我能感觉到姐姐被我这么摸着并没有什么抵抗，我就放心的一边抚摸一边亲吻着姐姐，到后来还把姐姐翻了个身，姐姐都没反抗，任由我动作着，于是我又一次亲上了姐姐肚脐眼，这次姐姐没忍住终于叫出了声，而我的手也再一次的伸进了内裤里，揉捏着姐姐浑圆的肉臀，当时感觉真是爽翻了，这一次我弄了很长时间，但没有侵犯姐姐的其他部位，也不敢再去摸姐姐的小屁眼。
　　我慢慢的放开了姐姐，眼睛盯着姐姐，姐姐似乎有点不敢看我，也不再说什么让我别再这样了什么什么的，只是说摸够了就睡吧，真是欠我的，这下我就爽了，我知道以后这样抱抱姐姐不会有太大阻碍了，至于姐姐其他部位一点不急慢慢来。
　　而且那时候说实话我也确实只是想摸摸姐姐或者亲亲她，那种事我是没去想的，不是我那时候还不行，只是对姐姐的那种欲望并不是很强烈，我也说了我只是摸不到母亲才对姐姐下手的，我还是对母亲的身躯更感兴趣。
　　接下来的一段日子我过得很爽，到了晚上就对姐姐伸出魔爪，姐姐虽然不让我碰到她的下面和胸部，但其他地方不会太反抗，而且我知道了姐姐似乎对我舔她肚脐眼很是受用，我每次都会舔她那里，那时候她就身子软软的任我抚摸，有一次我有点没忍住，舔着姐姐的肚脐眼的时候手摸上了姐姐的阿咪，姐姐那时一下就抓住了我的手，我没放开而是嘴上开始很卖力的舔了起来，姐姐似乎也一下被我舔的没了力气，手松了开来，我没放过这个机会，揉捏起了姐姐硕大的阿咪，真的比母亲的大，而且比母亲的还要更有弹性一点，毕竟年轻么，但我还是觉得我摸母亲的时候更刺激一点，屁股也是，姐姐的远没有母亲给我带来的那种感觉。
　　我调皮的捏了下姐姐的乳头后就放开了，接着摸着姐姐的屁股，还把手指插进姐姐的股沟里，那滋味真好啊，虽然摸不到姐姐前面，但是股沟那种特有的温热让我爱不释手，我一遍遍的摸着，姐姐似乎被我摸得有了点感觉，还发出了声音，不过那一次有点不凑巧，母亲开门进来了，这一下把姐姐吓得够呛，马上把身子挪了回去，我也被吓一跳，没敢出声，母亲似乎没怎么注意到，但是问了句我们怎么还不睡，姐姐没吭声，我则是说刚刚看好电视，明天要回老家有点睡不着，母亲哦了一声就去洗澡了。
　　在母亲洗澡的时候我又想对姐姐出手，可是被姐姐拒绝了，她似乎很害怕被母亲发现我摸她，我不知道姐姐为什么一直有点怕母亲，母亲很少发脾气，不过我似乎能有点理解，母亲虽然很少对人发脾气，但是一旦生气了，那是很恐怖的，记得有一次姐姐在外面和朋友玩的很迟回家，我妈还以为我姐在外面出啥事了，满村找她，后来发现我姐和她的小伙伴在老家山上的破庙里玩的没了时间，当时就气得把我姐拽回了家，然后在家里狠狠的教训了一顿，用那种鸡毛掸子把我姐狠抽了一顿，姐姐后来对我说那时候感觉屁股都被抽没了，哭个半死，外婆外公在一旁都不敢吱声，我妈发起火来没什么人能拦住，就那一次姐姐就不敢再做让母亲生气的事。
　　这下我知道姐姐不肯再让我摸了，我也就放弃了，而是想著明天回老家准备去过年，好久没见到外婆外公他们了，很是想念。我看着帘子后面母亲模糊的身影，想着是不是又可以有机会有看母亲洗澡了，自从姐姐回来以后我都没摸到过母亲的身子，早就有点憋不住了，不然也不会对姐姐出手，这一次回去过年可是我的好机会。
　　我脑子里想着这些有的没的就睡着了，到了第二天早上，我们早早地出发了，三个人坐着公交车回到了老家，路上还买了很多年货，那时候比起现在过年的那种年味是很足的，还没到大年三十大街小巷上就开始有一种嬉闹的气氛，而且很多在外面打拼的子女都还会选择到老家来过年，车里都没地方停车的，而且这一次回老家雪下得很大，车子都不好开，村子的路上那时候还没弄好栅栏，村子里的那些开自家车赚钱的司机们都不敢开，雪没有清理掉路很滑，于是我们和一些村里人就提着年货在村里外最近的公交站口就开始往里走了。
　　那条路那时候路上还有小路的，我们一群人就站成一列往前走，因为别人走过的地方不容易打滑，我走在母亲的后面，那时候我们村里那条马路本来就是沿着丘陵建出来的，往四周望去都是大片大片的雪白，一排排的竹子都被大雪压垮了，那副美景在我现在的记忆里也变得很模糊了。
　　我走在母亲的后面，看着母亲的身躯，那左右摇摆的屁股，明明是大冷天，满脑子却想着在出租屋那一次看到母亲沐浴时的场景，又开始胡想了起来，我想着今天走那么多路，都出汗了，母亲肯定要洗澡的，也就是说我今天就有机会看到母亲洗澡了，期待的很，哎，青春期的躁动，满脑子都是这种有的没的。
　　走了差不多都有一个半小时，我们才回到了外婆外公家，那时候外婆家已经蛮多人了，我在这里顺便提一下，我外婆一共生了两个儿子二个女儿，我母亲是第三个，是女男女男的顺序生的，那时候人都很会生，不过四个也算可以了，大姨娘舅他们都已经来了，就外婆家肯定是不够睡得，所以大娘舅和小娘舅就睡到了他们老婆她们家里，都是一村人，离得都不远，我们三个则是和两个表姐和姨夫和大姨他们睡在外婆家，大表姐也就是大姨的大女儿比我姐还要大几岁，那时候已经结婚了，不过没把姐夫带过来，而小表姐比我姐小一岁，不过没上大学，已经在工作了。
　　我一直很喜欢大表姐，她是一个很贤惠人很好的女人，而且人很努力很懂事，是一名小学老师，表姐夫能娶到她我一直觉得是表姐夫上辈子积德，不过狼友们可别想太多，我可没对我的表姐们做出过什么不轨的事，以前没有，现在也没有。
　　快到傍晚的时候，就开始张罗烧开水洗澡了，大冷天的都是早早地洗完然后上床看电视的，我排在第一个，那时用的还是那种大澡盆，还是在原来的那个房间，我洗好了以后还特意看了下房门，果然上面的那些缝隙还在，这一次我特意把那个我要偷窥的缝给弄大了一点。
　　在姐姐她们洗的时候我就等着，我没想去偷看姐姐她们，我脑子里那时候只想着母亲的躯体，很长时间没有看到过，这次机会我是不会放过的，我在被窝看电视等了一会以后，听到姐姐说她洗好了，叫母亲可以去洗了，我就盘算好再过个十分钟去偷看去，在我酝酿着时间的时候，姐姐爬上了床，本来我是要跟妈妈一张床的，姐姐和两个表姐一张床，可是表姐她们叫我先把她们的床捂热了，她们自己洗好以后还在下面客厅看电视。
　　我看到姐姐穿了条红色小内裤和白色内衣上了床，硕大的阿咪把内衣顶得老高，我看房里就我和姐姐两个人，就想着去偷看母亲之前先吃吃姐姐的豆腐，那时候胆子也是大，感觉姐姐上几次那么弄过不大会拒绝我，话都不说的就抱住了姐姐，姐姐楞了一下，果然没有拒绝我，只是敲了一下我的头，叫我当心点，被别人看到看我怎么办，我对着姐姐傻笑了一下，很熟练的就撩起姐姐的衣服开始亲吻着姐姐的肚脐眼，姐姐神经一下紧绷起来，她不敢躺下，看着门口，我就半个身子压在姐姐腿上，舔的不亦乐乎，手也不老实，轻轻摸着姐姐的屁股。
　　经过那么几次，我知道姐姐被我这样舔是很受用的，已经不大会抵抗我了，这时候我慢慢的把手贴在了姐姐阿咪下方，姐姐似乎想推开我的手，胸部这个地方她还是不大想让我碰，可是这一次我胆子很大，愣是把手直接伸进姐姐的内衣里，一下两只手就把两只阿咪抓住了，姐姐使劲敲了一下我的头，叫我放开，不然不给我抱了，我厚着脸皮对姐姐说就摸一会，等下就放开，姐姐推搡了一下就由着我了，我知道这次成功下次就简单了，不过我还是只摸了一会就放开了，我抬起身子，看着姐姐说想看一看姐姐的阿咪，问她行不行，姐姐没想到我开始得寸进尺，马上就说不行。
　　而我只是先给姐姐这么提一下，就当投石问路，下次慢慢来，我这时候听到母亲进房的声音，知道是时候了，就对姐姐说我要去上厕所，剧情跟以前一模一样，我刚想下床，就被姐姐一把抓住，说我是不是想去偷看母亲洗澡，我吓一跳，姐姐怎么一下就猜到我要干坏事，我表露的有这么明显么，我马上对姐姐说没那事，哪敢啊，姐姐说还有我不敢的，看我那样就知道我想干啥，说是要跟我一起下去，盯着我。
　　我的个姑奶奶，为啥那么长时间没偷看了，想来一次还能被姐姐猜到，我有点来气，就对姐姐说那你跟我来好了，怕你啊，就跟着姐姐下去了，那时候我还是会在后院里撒尿，姐姐似乎还真的打算跟着我，提着手电筒跟我下去了，因为冬天天黑得早，所以还是得小心点，我觉得这次是被姐姐盯死了，估计是没机会了，就灰心的掏出我的老二真的老实的尿了起来，姐姐就在我的后面给我照着。
　　我有点埋怨姐姐坏我好事，就起了坏心思，对姐姐说看不到桶，叫她近一点给我照，不然尿出外面就不好了，那时候都是尿在那种尿桶里面的，姐姐一听就说我事真多，但还是给我照了过来，我跟姐姐说就照着我的弟弟好了，看着清楚，姐姐没想到我花样这么多，用膝盖踢了下我的屁股，但还是给我照了，但眼睛不敢看我下面，我耍流氓的对姐姐说姐姐要看不，宝贝呦。姐姐又踢了我一下，不过这次出乎我意料的姐姐竟然真的转头看起了我下面，我惊讶的小弟弟都跳了一下，姐姐看了几秒就红着脸对我说真难看，快点尿好回去了，本来我就是找借口的，也没多少尿，抖了几下就陪着姐姐上去了。
　　不过在回房间的时候路过洗澡的地方，我停了下来，听得到母亲洗澡的声音，我刚听了那么几秒，姐姐就揪着我的耳朵把我拖到了房间里，我怕母亲听到不敢叫出来，心里那个气啊，过了这次可不知道下次还有没有机会了，就想着要好好'报复'下姐姐
　　那时候我心里对这种有违伦理的事不是很怕，一方面是因为年纪还不大，对这种事好奇，另一方面则是姐姐有一点纵容了我，没有及时制止我，才导致后面的一些事，而这次在外婆家过年则是个转折点，因为这一次我见识到了别的东西。

　　************************
　　小鱼：这一章也是写的有点匆忙，最近是真的忙，没办法写得快，我后面也得先梳理梳理，有些事都有点忘记了，大家伙请耐心的等几天，等我忙完这一阵就会开始稳定着写，这章就当过渡了。




　　第七章：人能被抓包几次

　　上次说到我因为在姐姐的监视下没能偷窥到母亲洗澡，让我很不甘心，于是生姐姐的闷气，话也不和她讲就上床睡觉了，那几天我是和母亲睡在一起的，毕竟人多床位少，不过我可不敢半夜偷摸母亲，被姐姐发现我还对母亲有着窥视之情，我胆子小了不少。
　　年三十的前几天村里都挺热闹的，回到老家过年的人也越来越多，那时候过年是真的很有那种过年的氛围，年味十足，有时候村里人还会聚在一块，一起聊天，大家一起吃年糕什么的，哪像现在，过年跟平常过一天都没什么差别，也没有很多家里人聚在一起，而我上大学后也很长时间没回老家了，当然这是后话不提。
　　我记得那一年过年是我印象中过年记得最清楚的一次了，我和那些平常不大见到的朋友们一起玩的很开心，一起放炮仗，那种大红鹰什么的，年三十那天玩得很疯，也是气氛最热闹的一天，大家都不睡觉准备看春节联欢晚会，而我们更是大家一起坐在电视机面前，这是我以前在父亲那边不曾有过的，我觉得那时很幸福。
　　我前几章有说到我在父亲那边在那个阿峰那边学到过不少男女之间的事，似乎可能会让大家觉得我从小就那方面早熟，其实回到母亲这边那些东西我很快就忘掉了，那些看过的毛片也基本忘得差不多，那时候那么小也只是觉得好奇新鲜而已，看过很快就忘了。而且现实中男女做爱我也只有小时候见到过父母亲之间那一次而已，所以那时候我对挟屄这事说句实话并没有很是了解，我在这之前还一直以为男人那里只有特定的时间才会硬的起来，想想真逗。
　　不过现在上了初中我也是有自己去了解过的，对做爱这事总算在生物学上有了具体的了解，而这种了解某方面来说并没有让我有什么好像对做爱很饥渴什么的，其实初中生真的没有你们想的那么性欲旺盛什么的，那太假了，我偷摸母亲和姐姐更多的还是好奇，还有就是摸起来觉得很好玩，没有边摸边硬什么的，脑子里那时候真的没有想和母亲姐姐干挟逼这事的欲望，两者之间我也不大说得清。
　　不过我竟然会写这篇文章，当然是因为我的这些想法后来萌生了出来，并且我付出了行动，你们要是问我有没有后悔什么的，我以后再跟你们说这些，还是先回到主题。
　　年三十过后就是拜年了，我们大家伙先是在村里相互拜年，在亲戚家里吃午饭晚饭什么的，到了大年初三则是先大家伙一起先去大舅家，大舅家那时候刚买了新房，早就想去看看了，我和表哥一直关系很好，他比我大几岁，经常带着我玩，那时候大舅和小舅住在同一个地方相差不远，地方名我就不说了，那时候还不算特别发达的一个地方，但是比农村好多了。
　　这里我想提一下我的小舅，小舅怎么说呢，也是坐过牢的人，被抓进去具体是怎么我不是很清楚，我只知道那时候小舅会介绍小姐给那些老板什么的，还开过洗脚房，大家都知道那是什么地方，有一段时间小舅确实赚了不少钱，不过这种事都是一阵一阵的，后来小舅被抓进去以后我还亲眼见过外公外婆为这事哭了好几天，而且这还是那年过了以后发生的事，那年小娘舅还没有生孩子，不过已经有老婆了，小娘舅咋和人某方面跟我爸有点像，本事有，都犯过错，不过小娘舅是悬崖勒马的，现在人不做什么出格的事了，做的是手艺活，活得还算很滋润。
　　而我想说的是小娘舅的这位老婆，刚才也说了小舅有点像我爸，找的老婆都很漂亮，不过这个老婆并没有因为小舅坐牢而离开小舅，现在还生了个儿子，一家过得很不错，那一天我们先去的大舅家吃午饭，然后去小舅家吃晚饭然后过夜，表姐她们是吃完饭回家去的，那里离他们家比较近。而小舅妈那时候是回老家过的年，那天刚好回家，小舅妈我本来见的次数也不是很多，她是一个挺漂亮的女人，姿色还是有的。
　　那天我们一家人吃完饭后一起打扑克，我在旁边看着很快就睡着了，迷糊迷糊的就被人扶到床上睡着了，等我醒来的时候已经是半夜了，舅舅家那时候已经是那种小区房了，有三个卧室，我和母亲还有姐姐挤在一张床上，我是被尿憋醒的，当我刚想去上厕所的时候发现有人从厕所里出来了，我下意识没出声，躲在门口看了出去，发现是小舅妈，不过让我没想到的是舅妈是光着身子的，身上啥都没穿，一对肥奶挂在胸前晃晃悠悠的，下半身一大撮毛，我一下没反应过来这是啥情况。
　　不过这只有那么几秒小舅妈就走进她和小舅的卧室了，然后我就听到了卧室里传来一些声音，我马上就明白是怎么回事了，舅舅和舅妈在挟逼，而舅妈刚才是做到一半出来上厕所所以才会光着身子的，我整个人一下精神了起来，上次真正看到别人做爱还是小时候父母那一次，今天没想到还能有这种机会，我轻手轻脚的走到舅舅他们卧室门旁边，刚好门都没关好还留着条小缝，看来舅妈很性急啊，门都没关好，刚好便宜了我这小色狼。
　　我大胆的把门推开了一点点，睁大眼看了进去，那天晚上外面天气没什么云，月光通过窗户满满的照在舅舅他们床上，让我清楚地看到了一副活春宫，那次我印象很深，因为这是我懂事以来第一次看到挟逼的场景，当时就有种东西在我体内萌芽了，以前对那种事多少还只是一知半解，但是这一次确实的看了个仔仔细细。
　　当时他们两个人是侧对着我的，舅舅躺在床上，舅妈坐在舅舅身上，两个人胯部连在一起，舅妈的大白屁股不停地抬起落下，我能看到舅舅那粗黑的鸡巴在舅妈那里进进出出，舅舅两只手揉捏着舅妈的两只奶子，像搓面团一样，舅妈嘴里嗯嗯啊啊的声音就没停，而且怎么说呢，舅妈那时候的声音听起来真的好骚啊，我都不知道女人能发出那么骚的声音。
　　他们两个人这个姿势做了一会，舅妈似乎有点累了，屁股突然剧烈扭动了几下就趴在舅舅身上不动了，这时候舅舅讲了句骚娘们怎么不动了，刚才不是劲很足么，不是要坐死我么，说着屁股使劲往上顶了一下，舅妈被顶的淫叫一声，然后舅舅翻身把舅妈压在了下面，对舅妈说轮到我了，半个月没挟你的小浪B，看你骚的，今天让你知道厉害，说完下半身狠狠的做起活塞运动来，上半身压着舅妈不让她动，嘴吸着舅妈奶子，以一种紧贴的姿势用力地操着舅妈，舅妈似乎被操的很爽，嘴里哥哥老公的乱叫。
　　“嗯？爽吗？小骚浪，啊？半个月没挟你是不是很想我啊？看你骚的，啊？我姐外甥他们都在旁边，你都忍不住让我挟？嗯？我不挟死你。”
　　“嗯……嗯……挟死我，好爽哦，呜呜……好硬，啊……弄死我好人家，我快来了。”
　　两个人这个姿势狠是操了一段时间，接着舅舅把舅妈翻了过来，从后面用狗爬式开始操起舅妈来，节奏不快但是一下一下很有力的挺动着，舅妈没几下就开始讨饶了，我看到这时候发现自己下面已经硬的不行，我从来没有感觉这么刺激过，第一次这么清晰的见识到性爱场景，我觉得我那时候才真正的开始对性了解了起来，一方面是我已经发育了起来，另一方面则是今天这种近距离的刺激。
　　这时候房里的两个人已经快接近了尾声，舅舅下半身快速的挺动着，舅妈则是剧烈的踹吸着，而我的手则是已经放在了我的小弟弟上慢慢的套弄，我两只眼睛一眨不眨的盯着，就在我全神贯注的时候，没有注意到我后面不知什么时候已经站了个人，哎，希望大家能知道我这人某方面很有色运，能逮到一些香艳的时机，但是往往也都很倒霉，就像之前被姐姐发现一样，这一次我就刚好这么一次现场观摩，以前都没这种事情，偏偏这么一次还被人发现了。
　　我是突然感觉到我后面有人的，因为我隐隐约约的听到了后面传来的一丝呼吸声，当我意识过来的时候我整个人都头皮发麻，我咋这么倒霉呢，我一下还不敢回过头，我估计又是姐姐，刚还在想怎么跟她解释，就听到了一句让我肝胆欲裂的悄悄话，是我妈，她在我头皮后面轻轻地说了一句：“你看够没有，你个恶心胚子”。
　　哎，当时就不说了，我被吓得动都不敢动，就觉得我怎么这么倒霉呢，每次偷看都会被发现，一个我姐，一个我妈，我不敢发出一点声音，而母亲似乎也怕惊动到里面两个正在欲仙欲死的人，一把抓住我摁着门把的手，另一只手则是一下把我扯了起来，然后把我拖回了房间里，我就像只小鸡似的，都不敢有什么反抗，其实现在想想我那时候并没有做什么见不得人的事，只是刚刚看到了，你们说是不是。
　　不过那时候我还是整个人很慌的，毕竟是被母亲给发现了，如果是姐姐我可能都不会觉得有什么，不过这次我是真的不知道怎么解释了，当回到房间以后母亲就把我给转了过来，这时候我才看到了母亲脸上是什么表情，说实话那时候我是以为母亲肯定是一张生气要喷火的脸，可是出乎意料的是母亲脸上并没有那种神色，而是一副很莫名的表情，生气多少是肯定有的，因为她两眼一眨不眨的瞪着我，我本来都以为我要挨打了，可是母亲接下来只是看了我一会，说了我几句，叫我别想太多，大人那种事看过忘了就好。
　　说实话这一下我整个人都松了下来，原本以为要大难临头了，没想到母亲只是教训了我几句，看来母亲也知道我是碰巧瞧见的，并没有想要责怪我，于是我想跟母亲解释一下，我跟她说我是上厕所的时候不小心瞧见的，她叫我别乱嚼舌头，我说不会的，不过当我想再为自己狡辩一下的时候，母亲突然直视着我，用一种说不出是啥的眼神盯着我，我被母亲这么看的有点毛毛的，就问她怎么了。
　　母亲没说话，只是看着我，我觉得有点不对劲，刚想开口，母亲就说：“你跟你姐以后也给我注意点，再做那种事看我不打死你。”这下我是彻底蒙了，母亲竟然发现了我对姐做的那些龌蹉事，她是怎么发现的，难道是姐告诉她的？我一句话都不敢说，也不敢看母亲，母亲说了这么一句就出去上厕所了，她似乎只是想警告我一下，留下我站在那里惶惶不安。
　　我在那里站了好一会，脑子里想着都被母亲发现了，这下可算玩完了，我那时候一直觉得应该是姐姐告发我的，因为我以为平常应该没有被母亲发现才对，不过我觉得母亲竟然只是说了我这么一句，应该不算太严重，至少没有觉得我们是在做什么超出人伦范畴的事，可能只是以为我们在嬉闹过度了而已。
　　我也不敢再多想，只能老老实实的站在那里，觉得母亲等下可能还有话要跟我说，等到母亲回来的时候，发现我还站在那，也没说什么，只是叫我早点好睡了，明天还要起早，我唯唯诺诺的也不知道想说什么，只是老实上床睡觉了。
　　当我躺在床上的时候脑子里乱乱的一直睡不着，只是想着以后估计是不能再对姐姐出手了，我今天本来刚刚看过一次现场教育，还想在姐姐身上放纵一下的，这下子是不敢了，以后母亲肯定会注意我们两个的。
　　那时候我没有细想，为什么母亲竟然早就发现了为啥没有骂我们两个，这一次当场抓包我偷窥也没怎么责罚我，在我想象中母亲要是知道我做坏事一顿打还算轻的，不过我那时候很慌，没敢多想，只是觉得以后还是老实点算了，不然真的会被母亲教训的。
　　第二天我一整天都没怎么敢看母亲，哎，胆子还是小，其实母亲竟然没有责罚我，我大可不必那么慌的，而我也没有告诉姐姐母亲发现我们了，我甚至还是怀疑姐姐的，哎，也算挺没良心了，不过姐姐她们都没发现我的神色不对，只是偶尔母亲会瞪我两眼。
　　接下来的几天还是挺好玩的，拜年串门，拿压岁钱，虽然大部分都是上交的，不过还是能拿到个几百块自己用，那时候也算一大笔花销了，可以买很多炮仗和大白兔，我一向来就没有多少零花钱的。
　　到了拜年最后几天，基本上亲戚家都去过了，而且姐姐是要早点去学校的，我们就回自己家了，姐姐在家里的最后几天，我没有再在晚上亲吻姐姐，哪怕母亲不在我都没有，姐姐似乎也没有感觉什么不对，可能还是觉得我不去骚扰她总是好的，所以接下来的几天还算平稳，不过在家的那几天，我在晚上的时候总会想起那天在舅舅家的那个场景，两个人做爱的场景和姿势我怎么都忘不掉，毕竟这种事情本来是不大碰得到的，那时候没有什么毛片可以看，也没啥小黄书，对于我而言可谓刺激不小，只不过被母亲发现了一下给抛在脑后了而已，现在回到家，就会时不时的想起。
　　只不过在母亲的警告下，我不敢再对姐姐造次，不然的话我觉得这几天我肯定会对姐姐做出更加出格的事，而不是简单的亲一亲摸一摸就能算了的。
　　我那时候已经对性有了一个比较清晰的概念，好奇心是抑制不住的，舅舅和舅妈那时候脸上淫荡的表情我很难忘，肯定是很爽很舒服两个人才会这么投入，舅妈那么淫荡的叫声我从来没有听到过，我觉得把小弟弟插进女人的那里肯定有什么特别的滋味。
　　不过我也就想想了，因为没过几天姐姐就出发去大学了，下次见到姐姐又要到放暑假了，家里又只剩下我和母亲了，一个发现了我猥琐行当的人，当时觉得接下来的日子会很不好过，我都想去住校了，这几天母亲看我的时候我总觉得母亲在思考着什么，让我感觉毛毛的，总以为是上次没有骂我，在想着如何惩罚我为好，不过那时我想错了，因为接下来这一学期发生的事根本是我那时想象不到的，那些事到现在也一直深存在我脑子里，偶尔回味一下，想知道到底发生了什么，还请听我下回合和大家慢慢絮叨。

　　****************
　　小鱼：这一章我墨迹的写了好多天，一些地方还改过了，毕竟现在忙我时间不多，还得去回忆以前的事，很难写，本来我的文笔也比不上那些大神，大家要是还觉得不错就凑合看吧，我接下来也会持续更新的，写得慢不过不会太监，多多支持咯~




　　第八章：荒唐心思

　　那天我陪着姐姐看着她坐上火车，我本来是想告诉她母亲发现的事的，但是我觉得还是别让姐姐有多余的担心的比较好，而且指不定可能真的是姐姐告诉母亲的，我本来觉得姐姐后来几次也不是特别讨厌我和她亲近，应该没有揭发我，但是我是一直在想怎么被发现的，因为我觉得如果是母亲自己发现的，应该早就教训我们了，而不是只是那样说了我一句，也不知道母亲之前有没有跟姐姐聊过，我是没那胆子去问。
　　之前也说过，我被母亲发现以后就有点不敢跟母亲交流了，甚至想去学校住校，本来初中生也是一般都开始住校的了，但是那时候我喜欢睡在家里，而且离家近晚自修是可以上的，所以就没住校，可是现在姐姐回大学以后，我才体会到了什么叫做不自在，我已经有几天没跟母亲好好说过话了，就像是有根刺一样的。
　　不过母亲倒是没什么反常的，姐姐走了也没再说我什么，好像上次的事没发生过一样，我看不透母亲到底怎么想的，是不是真的只是当我调皮呢，如果她觉得我是带着不轨的心思的话，应该是会严厉批评我的。
　　就这样不温不火的过了两个礼拜，我渐渐的开始回归到了学生的状态中，我想把心思转移到学习上，也想过别再去想那些乱七八糟的了，竟然啥都被发现了，以后还是老老实实的比较好。
　　不过呢，有些事当你开了头，停不停得下来就不是你说的算了，某方面来说这种事并不是我一意孤行造成的，生活中总是会有很多巧合，轮到你么，就看你自己怎么接受了。
　　那是一个很普通的晚上，母亲过完年厂里有一段时间存下来的活，所以还是挺忙的，我基本上晚饭都是一个人解决，那一天晚上我看完电视上放的灌篮高手，就洗了个澡准备睡觉了，因为刚过完年天还是很冷的，我都是洗完澡直接就爬进被窝里的，因为我这人喜欢裸睡，当我一个人一张被子的时候我都不穿短裤的，不过也就冬天能这样了，夏天连毯子都不盖得，那天晚上我看着三国演义的书看的很迟，因为第二天是礼拜六不用上课。
　　母亲大概是晚上九点的样子回来的，她一进门就直接把外套什么的脱掉准备洗澡，母亲很爱干净，上班都带手套，出汗就一定会洗澡，这种个人习惯还影响到我，我平常也很爱干净，母亲看到我没睡念叨了我几句，我没理她，我现在虽然没有觉得那么尴尬了，但是恐慌和内疚消失以后，剩下的就是那么点羞耻感，所以也不大会主动和母亲说什么。
　　不过今天母亲似乎没打算就这么一带而过，她把我的书一把拿了过去，这下我就不得不看着母亲了，一小会的沉默……。
　　“你想发神经到啥时候？不大不小的人了，只会装哑巴，那点破事你还当饭吃了，跟我较劲还是怎么？”
　　“……没……不是……”
　　“那你怎么？”
　　“没……好了已经……”
　　我结结巴巴的不知道该说什么，原来母亲一直都在注意着我，我以为她只是不想说我什么，看来是我自己太过在意了，被母亲这么一说我反而松了一口气，毕竟我是没想过要和母亲较劲的。
　　母亲白了我一眼，叫我以后正常点，别跟个娘们似的，说完就去洗澡了，我躺在床上看着帘子后面母亲洗澡的身影，忘了那时候自己是种什么感觉了，只是觉得似乎母亲对我不像以前那样了，怎么说呢，可能是自己慢慢长大了，有些事情看法也不一样了，当我在思考着这些有的没的的时候，母亲突然叫了我一声，原来她在洗头，不过刚刚我把洗发露用完了，我就把没用过的给她拿了过去，因为是帘子挡着的，母亲就只是从旁边伸出了手，哎，那时候我不知道老天是照顾我呢，还是找我的茬，那个时候帘子右边竟然掉了下来。
　　这下可好，母亲白花花的身子就像是掀开盖子一样的一下子的展示在了我的眼前，我瞬间就呆住了，之前想偷看没的看，这下子确是看了个明明白白，清清楚楚。
　　母亲也愣住了，她手里拿着飘柔的洗发露，右手都来不及遮住什么，胸前一对大白兔颤巍巍的，白兔上面那两点深红差点看花我的眼，我下意识的就往下看了一眼，黑黑的倒三角比我见过的任何东西都神秘，我心想果然毛很多呢……
　　可是我想说的是，不只母亲是裸着的，因为我是裸睡的，而且给母亲拿下洗发露我也没想着要穿内裤，所以母子两是光溜溜对着光溜溜，更要命的是，我被这香艳的场景一刺激，我的小兄弟竟然很懂气氛的一下就硬了起来，向母亲敬了个礼，母亲这时也看到了我下面的勃起，她似乎有点没反应过来，还瞧了我下面几眼。
　　当我和母亲都回过神后，母亲马上一只手遮住了下面，可是母亲左手拿着洗发露，胸前的大白兔哪里遮得住，我是一动没动，像个赖皮似的，只是站在那里盯着母亲的裸体瞧个没完，母亲叫我转过身去，我只是哦了一声，过了那么几秒脑子才反应过来，这时候母亲的眼神感觉都要吃人了，我马上转过身去，然后听到母亲在弄着掉下的帘子，我不知道是不是该说些什么，刚和母亲解开那个疙瘩，这下倒好，直接来个更难解的，我觉得我今天可能要挨揍了。
　　母亲在后面弄好以后没说啥，只是接着洗澡了，我则是重新爬上了床，整个人有一种莫名的小兴奋的感觉，下半身还坚硬着，我不知道母亲等下会怎么处置我，但是我不知为何一点不怕，内心中那之前被遮掩的那种异样心思又开始悄悄活络了起来，母亲很快就洗完了，我没敢回头看母亲，毕竟是自己占便宜了，我听到母亲的在擦着头发，我感觉到母亲在看着我，可我不敢和母亲对视，也不敢起来。
　　渐渐的擦头发的声音没有了，可是我知道母亲还在盯着我，正当我打算起来接受批斗的时候，母亲一只手隔着被子搭在了我身上，我感觉整个人都抖了一下，正当我纳闷母亲想干嘛的时候，母亲狠狠的、狠狠的掐了我一下，那酸爽，还没等我叫出来，母亲又是一下，哎呦喂，女人掐人一个比一个狠，我疼的怪叫了几声，心想看别人洗澡的代价真是很大啊，亏本买卖啊，可是母亲似乎没打算这么放过我，又掐了我几下。
　　“干嘛呀，帘子自己掉的你掐我干嘛呀，我没看到啥呢，疼死了。”
　　“……”
　　母亲没有答应我，只是继续掐我，我被掐的龇牙咧嘴，感觉自己身上被掐紫了都，对自己儿子怎么这么狠啊，我疼的都有点眼泪流出来了，委屈啊，又不是我弄掉的你们说是不是，可我不敢再对母亲这么说了，只是开始讨饶了，说我错了，不该看的，叫母亲放我一马。
　　可是母亲没听我的，还把手伸进了被子来掐我，直接就在我的腰肉上来了一下，这一下跟姐那次踢到我的心窝有的一拼，我被疼的一下坐了起来，棉被都被掀开了大半，这时我才看到母亲脸上的表情，脸有一点红，眼神看得出来很是羞怒，但更多的是一种莫名的表情，我那时也没想着去琢磨母亲到底啥心思，我只知道再被掐下去我身上就没块好皮了，我一下抓住母亲的两只手，给她按着不让她动，不过我这个行为是错误的，因为我好死不死的把母亲的手压在了我还半硬的小弟弟上面，而且我小弟弟这时候是暴露在外面的，这下可好，母亲直接就愣住了，而我则是很作死的下半身又一下子硬了起来，而且是从母亲两只手掌中间穿过的，说实话我自己都觉得自己是故意的。
　　现在就像是我拿着母亲的手包裹着我的命根子一样，我愣是没放手，母亲也被我这一动作吓到了，马上把手抽了回来，一下子脸红的跟个什么似的，不过这个先不说，看到母亲裸体我真不是故意的，我大著胆子跟母亲说别掐了，掐紫了都，我又不是故意的，其实母亲恼羞可能有一部分原因是看到我也裸着，不想轻易放过我，想着母亲似乎又来气了，又想上来掐我。
　　这下我可不能忍了，又一把直接就抓住母亲的手不让她动了，毕竟已经是个初中生了，母亲那时候力气已经没我大了。
　　母亲似乎没想到我还敢反抗，就想挣脱我的手好好教训我一顿，而我则是死死摁住她的手，一边向她讨饶，说什么以后不敢了，真的不是故意的，别掐我了，可是母亲没听我的，就是想教训我，我看她就没想跟我讲理，可能之前就想找个机会教训我了，现在是不打白不打，于是我就想了个招，我左手把母亲两只手抓在一起，一只手则是开始去挠母亲的痒痒，她很怕痒的，一下就不行了，手被我摁着，没办法反抗，整个人扭动了起来，一下就上半身压在了我的大腿上，嘴上说要我放开她，要打死我，都要打死我了，那还放啥，我就继续挠她的痒。
　　很奇怪哦，别人生气的时候总觉得把别人逗笑就会消气了，事实上这招是挺管用的，母亲很快就被我挠的笑了出来，我看母亲笑了，就问她还生不生气了，掐不掐我了，母亲没回答我，只是笑着叫我放开她，我看她还是没答应我，就继续挠她，母亲挣扎不开，被我弄得一点力气也没有了，这时候母亲身上就只穿着一件内衣和一条内裤，上半身压着我，两团软肉蹭的我好不舒服，小弟弟早就翘的老高了，这时候母亲的屁股翘立在我的手旁边，我不知道是不是真的胆儿肥了，竟然伸手拍了一下母亲的屁股，触感弹性十足。
　　母亲被我这么一拍突然安静了下来，我就知道我越界了，这种像是大人把小孩放腿上打屁股的姿势实在不该是儿子对母亲的做法，母亲突然咬了我一口大腿肉，我疼得放开了手，母亲一下挺立了起来，直接就甩手给了我一巴掌。
　　我被母亲打的一愣一愣的，自从回到母亲身边母亲还没这么打过我，这一巴掌说重不重，说轻不轻，但是足以让我脑子清新过来了，母亲瞪着我，我低下了头，向母亲说了对不起，刚才是不小心打得。我似乎有点对姐姐的那种调皮用在了母亲身上，但是母亲似乎不吃这套，这一巴掌就是在警告我。
　　母亲叫我以后注意点，别没大没小的，说实话母亲说这话的时候我身上还是裸着的，小弟弟就那么翘着，母亲看了一下就把被子甩在了我身上，说看我这幅恶心的样子，其实她自己脸还是潮红的，身上也就穿了那么两件，我内心有一种异样的小小兴奋感，像是在玩什么刺激的游戏一样，我知道我胆子确实是越来越大了，刚才那一下拍屁股感觉似乎自己内心深处有什么觉醒了一样。
　　而且被母亲打的一巴掌我觉得根本不痛不痒，要是这时候母亲真的狠狠的教训我，打我一顿，说不定我以后就不会那么大胆子了。母亲说完我就去刷牙了，我则是回味着刚才母亲臀部的触感，比以前偷摸母亲的时候感觉还要来的刺激，可能是因为母亲是清醒着的，而且是那种姿势，我很想再摸摸母亲，不知道还会不会有这种机会。
　　接下来的几天，倒也是相安无事，上次这么一闹，我和母亲倒也没有什么奇怪的事发生，也没像之前那样互相不讲话了，其实本来也没有什么原谅不原谅的事，她本来也没有真的生我气，所以我也就没有那种害怕羞愧的感觉了，倒是变得和母亲更加亲近了一点，这一巴掌是很值的，可能也有我脸皮厚的缘故。
　　当然我不敢再做出拍母亲屁股这种类似的举动，那太没礼貌了，只不过我的心思一直在注意着母亲的肉体，上次那种香艳的场景我实在是很难忘记，母亲下面茂盛的森林老是在我心里徘徊，我还做梦梦到过母亲洗澡的样子，梦里母亲在我眼前洗澡，我伸出手抚摸着母亲，梦里母亲没有阻止我，而是和我嬉戏着，还用手套弄着我的小兄弟，第二天醒来我下面一片黏糊糊的，从那时候开始起我就开始一直注意着母亲的一举一动，没有理由的盯着她。
　　到了一天晚上，母亲坐在床上看着电视，而我则是看着我的小说，我突然心里想出一个亲近的母亲的法子，我跟母亲说帮她按按肩膀吧，母亲干的活经常会让她肩酸腿痛的，因为是站着干活，母亲没说啥，只是看了我一眼，就让我帮忙按了，我这也不是第一次，之前有段时间我经常帮母亲按肩膀的，后来觉得麻烦就不按了，不过现在我是怀着另一种心思帮母亲按肩膀的。
　　虽然肩膀并不是什么让人着迷的部位，但是我闻着母亲身上的那种清香的味道，让我觉得很舒服，我跪靠在母亲身后，一下一下帮母亲按着，我很想从领口偷看下母亲衣服里面，可是怕被母亲发现就没敢有什么不好的举动，母亲肩膀上不同于其他地方，挺硬的，不知道是不是干活的缘故，我帮她按摩这里她似乎很受用，不过母亲舒服了我却觉得这样子我有点没满足，于是我就跟她说我帮她按按脚底板吧。
　　母亲并没有怀疑我的心思，很安静的就坐在了我的对面，我把母亲的左脚放在了我腿上，给她按了起来，母亲的脚比一般的女的要大一点，但是并没有什么老茧，而且肤色还是挺白的，给母亲按着的时候偷偷摸摸的把左手搭在了母亲小腿上面，这里虽然没啥好摸的，不过还是让我有一丝刺激感，就这样我偷偷借着按摩的名义吃着母亲的豆腐，我想着那天做的梦，慢慢的下半身又开始挺立了起来，我怕母亲发现，就把母亲的脚放到了旁边自己弯起了膝盖，被发现那就很尴尬了。
　　我也很想在晚上找机会偷摸下熟睡的母亲，但是那样风险太大了，我也不想再用什么安眠药了，不过我也想不出能够更加亲近母亲的方法，我觉得我得想一个办法，其实我那时候没想要跟乱伦什么的，只是对母亲的肉体很是着迷，挟逼什么的是不大会去想的，不过哪怕只是接近下母亲也没有那么容易，我也不可能厚着脸皮强来，母亲更不是那种什么骚女人什么的，掐我的时候可是很使劲的，我觉得还是得想些别的方法，我就这样按摩着母亲的脚，脑子里想着这些龌蹉的事，给自己后面的行为做了铺垫。

　　******************
　　小鱼：哎呀，写得慢了些，上次写的还忘了保存了，我接下来也会把情节写的尽量详细一点，大家觉得好就支持下吧。




　　第九章：摇晃的心智

　　上次自从看到过母亲沐浴的样子以后，我便一直是念念不忘，还用给母亲按摩这种借口来亲近母亲，现在想想挺蠢的，不过那时候也确实没有什么更好的办法，这种事情本来只能是在脑子里想想而已的，但是现在真的有了这个想法以后，才发现有点无处下手。
　　而且母亲上次恼羞把我掐个半死以后，基本上都会等我睡着以后才去洗澡，所以我现在都没什么机会去偷窥母亲了，可光是给母亲按按肩膀揉揉腿什么的，实在是没意思，不过那时候并不是说脑子里已经想要和母亲做爱、挟逼什么的，还没那么大胆，说句老实话就是想看母亲裸体，吃她的豆腐，揉揉胸，捏捏屁股啥的，就这样我就胆气不是很足了。
　　可是这种事是越想越饥渴，于是在这种状况下我打飞机的次数一下子变多了，有时候假装睡觉以后看着帘子后面母亲洗澡的场景，偷偷的打飞机，虽然看不到什么，但是还是挺兴奋的，少年不知精子贵啊，那时候一礼拜都忘了要打几次飞机了，不过明显的是整个人有点萎靡不振了，睡得迟起得早，还打飞机，真的有点吃不消，但是却又憋不住。
　　很快我的这种情况就被学校老师注意到了，上课老是打瞌睡，整个人看起来都没什么精神，最要命的是月考年级名次下降了二十多名，老师在学校严厉的批评了我一顿，叫我好好反省，还问我最近怎么回事，我当然不会说打飞机太累了，只是说以后会用功的，不过难过的不是老师这里，回到了家，我都不敢告诉老妈我成绩下降了，吃完晚饭还是她先问的我月考考得怎么样，我支支吾吾的说这次考得不好，当她知道我这次考得这么差，没出我意料的狠狠的教训了我一顿，应该说打了一顿，就差没抽我了。
　　于是接下来就是一顿拷问，让我解释清楚这段时间在干嘛，我当然是打死不说，结果母亲被我气得不行，但又问不出个理由来，就只能狠打了我一顿，并且告诉我再不用功就打不死我。
　　被这么一顿批，我接下来的一段日子老实了不少，飞机都不敢打了，很乖的学习，很快成绩就又上来了，你别说，当你心思集中在别的事情上的时候，倒也没那么天天精虫上脑了，我很是认真的学习了几个月，在期中考试的时候考了一个不错的成绩，这下子老师又夸我了，说我就该这样，把心思放到学习上来，而我没想那么多，只是觉得成绩好了就不用挨批了，大家应该不会觉得我会用成绩去跟母亲交涉什么吧？我是没这么做过，没那胆也没那么蠢，读书是为了自己好，实际上大部分人都懂得，只是学习是个耐心活。
　　这一次母亲知道我成绩转好以后，也夸奖了我，让我稳定保持下来，最好跟姐姐一样考一个好大学，将来才会有出息，说实话将近两个月的埋心学习，我那躁动的心思也确实平定了不少，我也确实觉得应该把书念好，就下定决心不去想那种事了，就这样这一学期完结前我都没有再对母亲做出过什么不正当的行为，时间是过的很快的，一下期末就到了，中间也并没有什么特别的事发生，大家自己也可以回忆回忆学生时代的事，能记得的事确实没有多少的。
　　就这样很快初一就读完了，而姐姐则是在我放假前就回到了家，大学生都放得比较早，当我期末考完的时候，姐姐自己已经住到外婆家去玩了，暑假那炎热的天气待在外婆那边会凉快很多，而我也早就想回去看看外婆外公了，本来我是打算和母亲一起去的，可是母亲这边厂里还要忙两个礼拜，不过暑假她们也会放个大半个月，这段时间没什么生意，人在厂里闲着放了也好，所以我就先一个人坐车到外婆家去了。
　　在我做车去外婆家路上时，我还刚好碰到了一对小时候的玩伴，为啥是一对呢，因为她们是双胞胎，小时候就住在我们旁边的房子里，那时候还是母亲和父亲在一起的时候，因为村里路是往着山上往高处造的，所以他们家房子在我们家下面，而我们家斜着向上则是我最铁的一个朋友的家，我们几个互相之间那时候都是最亲热的玩伴了，进互相的家门门都不敲得，现在啊，除了我都结婚了，我那哥们两个儿子了，天天跟我絮叨压力大什么的，一对姐妹也都生了个儿子，我认识很多的亲戚朋友都生的儿子，也是够怪的。
　　不过现在说的是以前，我这次回外婆家碰到了双胞胎，本来我就跟她们其中姐姐一个班，你别说，两个人确实不认识的话都分不清，我是很熟了所以基本上看见就认得出来，一路上倒也有人陪我聊聊天，女孩子都爱八卦，就问我喜欢班上的谁谁谁，是不是那个沈班长，还是那个学习委员，说实话现在想起初中时候的初恋，还真是挺青涩的，不过我这人比一般人早熟点，其实也算不上什么早熟，就是话比较少，没办法，小时候遭受过家庭暴力的话，一般的孩子都会有点不一样，而我遭受的也不止这些，我几乎没跟人谈起过这些事情。
　　那时候村里面的马路刚刚整修过了，不过公交的大汽车还是开不进去的，基本上还是得走一段路，或者坐村里那些开自家车接生意的车子，我这人很喜欢没事走走路，就不管双胞胎姐妹管自己走进去了，路上我看着家乡的风景，这些日子辛苦学习的疲劳慢慢的消失了，心情慢慢的轻松了起来，路上还碰到了很多小时候一起上学的人，当然初中的时候大家还是一起的，读高中才分开的，我走走停停的一个多小时才走到了目的地，我姐早就在空地那里等着我了，一见我就跑了过来，看我出这么多汗就笑我用走的傻不傻。
　　我则是看着姐姐，一个学期姐姐变得更高挑了，之前我没怎么去仔细注意，不知道是不是放暑假了，心里面的小心思又开始活跃了起来，那时候我被自己吓了一跳，我很长时间没想这种事了，我以为我不会再去想了。
　　就这样我有点迷糊的被姐姐拉到了外婆家，外婆一见我就抱着我，她一直很疼我，外公则是旁边笑呵呵的，我身上黏糊糊的，而且这时候也不早了，我就想洗个澡准备吃晚饭，吃好去找朋友们玩去，那时候天热洗澡方便，男的穿个裤衩提一桶水洗了就行，可我这人这方面有点不一样，我这人洗澡喜欢在澡盆里洗，有浴缸的地方我也从来不会站着洗澡，也不知道遗传谁的。
　　于是我就打了一大盆凉水，差点就抬不动了，初中生了，洗澡还是得自己一个房间的，虽然不会锁门，我虽然洗澡用澡盆，但是洗澡速度并不慢，很快就洗完了，不过当我起来擦干身子打算起身拿内裤的时候，因为脚是湿的，一个没注意滑了一跤，头撞在了墙上，虽然撞得并不是很重，但我还是疼的叫了出来，这时候在旁边外婆房里看电视的姐姐听到了，直接就走了进来，看到我摔在地上，就把我扶了起来，看了下我的头，确定我没啥事就松了口气，我注意到姐姐看到我光溜溜的下半身的时候脸红了一下，不过很快就转移视线了。
　　我因为倒在地上身子又变脏了，而且还擦破了点皮，就打算再重新洗一次，不过这时候我注意到姐姐竟然在时不时的瞄我的下半身，我本来已经平静了好几个月的内心突然又泛起了涟漪，我看着姐姐，大著胆子问姐姐好看不，是不是很雄壮，姐姐脸一下子变得通红，小动作被我发现，但很快便啐了一口，说好看个屁，丑的要死的东西，我看姐姐口是心非，便像个流氓似的在姐姐面前摇起了屁股，前面的棍条在姐姐眼前一晃一晃的，姐姐不敢看，骂了我一声色狼就想出去了。
　　我哪能放姐姐出去，这可是个好机会，我好久没有亲近过姐姐了，本来已经老实多了，但是现在突然感觉又憋不住了，我一把拉住姐姐的手，眼巴巴的看着她不说话，姐姐看我像个赖皮似的，拿我没办法，就问我想干嘛，我就说想让她帮我洗，手摔断了，姐姐当然不会信我的鬼话，但是被我缠着没办法，等下被外婆他们看到就不好了，就小声的答应了我。
　　我老开心的重新坐进了洗澡盆里，姐姐拿着毛巾在我的背上擦了起来，一边擦一边跟我聊起了天，问着我这学期的学习情况之类的，我只是说学的还不错，没把我和妈那件事告诉她，不过我本来想问问她知不知道老妈已经知道我们的事了，但想想看还是别问了，姐姐还是很怕母亲的，要是知道的话可能以后不敢和我亲近了。
　　这时候我的背已经被姐姐擦得干干净净了，于是我麻溜的转过了身子，下半身硬邦邦的对着姐姐，叫她帮我擦前面，姐姐脸红的不行，就问我自己擦不行么，我就说手断了擦不来的，我就是想看看姐姐能容忍我到什么地步，姐姐看我这幅样子，叹了口气，就从我的胸部开始擦了起来，姐姐柔软的小手隔着毛巾在我的上半身擦洗着让我无比受用，这时候姐姐已经擦到我的小肚子了，毛巾不断的碰到我的小兄弟，小兄弟气汹汹地不断抬头示意，可是前面的美人不敢往下看，姐姐看差不多了就跟我说好了，可我得寸进尺的跟姐姐说还有个地方没洗过呢。
　　姐姐没想到我想让她帮我洗那个地方，不肯给我洗，叫我自己洗，话虽然说着，但是姐姐并没有站起身子走人，我看姐姐那骗自己的样子，心里一横，抓着姐姐两只手就握住了我分身，姐姐整个人抖了一下，但并没有挣扎，只是在那里两只手前后握着没动，我说了一声洗啊，姐姐似乎吓了一跳，眼睛没敢睁开看，只是手上轻轻动作着，不像是洗更像是在套弄我的小弟弟，我爽的不行，看姐姐那娇羞闭着眼睛的脸，内心变得越来越冲动。
　　过了一会，姐姐似乎有点放开了，就开始真的给我洗了起来，不过眼睛还是不敢看我下面，只是跟我对视，不过这似乎让她更难为情了，脸越来越红，姐姐感觉洗好以后想放开手，可我很坏的抓着她的手，姐姐看着我说我还没弄好啊，我就说还差点东西没洗出来，姐姐说啥，我就攥着她的手开始套弄了起来，姐姐没想到我这么龌蹉，抓着她的打起飞机来，生气的就把手抽了出来，我以为姐姐生气了，就不敢说话了，姐姐看着我，叫我快点洗，要吃饭了，说完就出门了，留下小弟弟还硬着的我。
　　当我洗完出来以后，外婆已经把饭都烧好了，两老人平常相依为命，儿女现在都长大了，平常我们也很少回来，所以我们到他们家住他们是很开心的，这顿晚饭我吃的很开心，要是母亲也在就好了，吃完以后我就跑出去玩了，一直玩到很迟才回来，等我回到外婆家的时候天都黑了，这时候外婆他们早就上床看着电视了，我又出了一身的汗，打算再洗一次，可是这时候我发现姐姐竟然刚好在洗，我就很开心的想偷窥下姐姐。
　　我蹲在房门口，旁边外婆他们就在看电视，一点不知道他们的乖孙子正在干着龌蹉事，我看到房里面姐姐的洗澡的样子，但是只看得到后背让我很不爽，不过我发现姐姐竟然没有锁门，这时候我突然不知道哪里来的胆子，敲了一下门问姐姐在不，姐姐回了一声，刚想说她在洗澡，我就一把推开了门走了进去，姐姐她似乎一下没反应过来，连胸前的一对大白兔都没来得及遮住，不过她反应过来以后马上就叫我出去，我注意到她没敢大声，毕竟外婆他们就在旁边，就对姐姐说没事的，我也来帮你擦擦背，姐姐这时候似乎想大声骂我，但是我进来的时候连门都没带上，她就马上叫我关门，我哦了一声就把门光上了，不过我自己却留在了里面。
　　我甚至都没跟姐姐辩解什么，直接就往姐姐走了过去，姐姐下意识的就想往后退，可是人在澡盆子里面没地方可退，脚绊到了盆子，人一下就要往后面倒下去，我见状一下子冲上前就把姐姐给扶住了，姐姐慌乱的抓住了我的衣领，这时候我的手抱在姐姐背后，眼前就是姐姐白花花的身子，姐姐脸红的不行，都不知道该怎么说我了，我咳了一声把姐姐的身子给扶直了，然后就对姐姐说真的只是想给你擦擦背而已，刚才你也不给我洗了么，姐姐盯着我没说话，其实那时候我也不知道哪来的自信，就觉得姐姐很是纵容我，我也盯着姐姐，还看着姐姐下面，姐姐两只手遮着胸部，下面暴露在我的前面，姐姐下面毛也不少，不过看起来挺整齐的，很好看的倒三角，这时候我注意到姐姐往外翘出的一小小撮阴毛上在我的眼前滴下了一滴水，我看的眼睛都直了，姐姐这时候突然转过了身蹲了下来。
　　然后就跟我说想帮她擦就擦吧，我得到准许以后就蹲坐在了姐姐身后开始细心给姐姐擦起背来，这时候房间里电视是放着的，姐姐就抱着胸看着电视，不过我知道她是看不进去的，我擦到一半，把毛巾放到澡盆水里面搓洗着，就贴在姐姐肥沃的屁屁后面，我调皮的抓了一把姐姐的屁股，似乎比以前更有弹性了，姐姐轻轻地叫了一声，不过没有说我什么，我继续帮姐姐擦洗着，擦得差不多以后我两手抓着毛巾两端把毛巾贴在了姐姐的肩膀上，手就顺势捏住了姐姐的肩膀，姐姐还是一动不动的盯着电视，我缓缓用力的把姐姐往我这边拉了过来，姐姐没有反抗我，就这样轻轻的靠在了我胸怀里，这时候我双膝跪在地上，很自然的往前抱住了姐姐，一只手抓着澡盆边上，另一只手顺势放在了姐姐的肚皮上。
　　姐姐这时候不看着电视了，而是盯着我放在她肚子上的右手，我轻轻在姐姐耳边哈了口气，问姐姐说需不需要我帮她擦前面呢，姐姐红霞般的脸冒着热气，两手环胸不敢正视我，过了那么一会，我听到她轻轻的嗯了一声，简直像是呻吟一样，我听后大喜，内心像是着了火，但我不敢动作太大，只是右手开始缓缓地动了起来，手掌贴着姐姐柔软的肚子摩挲着，姐姐发出轻微的呻吟，不停地刺激着我的耳朵，姐姐的肚子软软暖暖的，没什么赘肉，摸起来很舒服，姐姐神秘的黑森林一小部分露在洗澡水外面，仿佛等着我去探索。
　　姐姐被我摸了没一会就开始身子发软了，两只手垂了下来，解放出了两只白兔，又大又白，圆滑的顶端是两颗花生米大小的粉嫩的乳头，这时候我的手开始往上移动，不一会手指就碰到了右边的白兔，大白兔似乎被惊扰到了，跳了两跳，带动着乳头差点晃晕我的眼，这时候我一只手贴在了右边的乳房下端，之前就说过姐姐的咪咪比母亲的还大，我一手根本抓不住的，我把乳房放在手心里，晃了两晃，好好的感受着其中的分量，这时候姐姐已经闭上了眼睛，似乎在享受着我的轻薄，我把嘴靠近姐姐的耳朵……
　　“姐姐……”
　　“……嗯……弟弟……”
　　这声弟弟给我带来了前所未有的刺激，姐姐如果这时候睁开眼，一定能看到我眼中的对她的强烈的欲望，而我的这声姐姐似乎也刺激到了姐姐，因为我发现姐姐的两颗花生米有一点挺立了起来，我轻笑了一声，右手不停地揉着姐姐右边乳房，不停地给她变换形状，左手悄无声息的用拇指和食指轻轻捏住了左边的乳头，姐姐嗯了一声，似乎很是受用，我轻轻用两指揉捏着，感受乳头的触感，柔软中带着一点挺立起来的肉肉的硬感，让我觉得很好玩。
　　我这样摸了好长一会，我很想摸姐姐的下面，可我怕姐姐不肯，而且今天我已经觉得很爽了，我怕时间长了被外婆他们发现，而且等下睡觉时候还有机会，就放开了姐姐，姐姐被我一放开似乎一下清醒了过来，马上就擦干了身子，我在旁边一动不动的看着，最后姐姐穿上了粉红色的小内裤，没穿胸罩穿了件白色内衣就出去倒洗澡水了，我则是坐在床上回味着刚才的感觉，思考着等下该如何与姐姐亲近。

　　*********************
　　小鱼：生病了这章拖了很长时间，不好意思了，不过咱的节奏不变哈，喜欢的就支持下吧。




　　第十章、后悔与决定

　　上次刚说到姐姐被我摸了个爽之后出去倒了洗澡水，而我则是把衣服脱光光躺在了床上，那时候我满脑子都是刚才姐姐赤裸身躯被我抚摸的场景，我不知道我接下来想对姐姐做什么，我只是全身都很冲动，我不想就这么结束。
　　于是乎我就硬着个下半身，小弟弟九十度高举天空，看着电视，整个人很兴奋的等着姐姐，旁边外婆他们睡得很早，不怕会吵醒他们，过了不久姐姐就进来了，她一进来就看到我光着个小弟弟，脸红的不行，似乎知道刚才的事还没完，瞪了我一眼，走到床脚坐下看起了电视，我的姐姐，还跟我装，我先是把门给关上，然后坐到了姐的后面，伸出两只手就抱住了姐姐，姐姐嗯了一声，基本没什么反抗的就靠在了我的怀里，我抱着姐姐，两只手伸进了姐姐的衣服里，摩挲着姐姐的肚子，姐姐虽然对着电视，可是已经眼神迷离起来了，我轻轻的抚摸着，慢慢的把手往上游走，最终攀上了那两颗果实。
　　姐姐轻吟一声，低下头看着我作怪的手，我觉得不够爽，另一只手抓住了姐姐衣服下摆，往上掀了开来，姐姐没有阻止我，还配合我把衣服脱了下来，最终姐姐赤裸着上半身，下半身一条小内裤，被我拥在怀里，我左右开弓，一会摇晃白兔，一会捏住奶头轻轻揉捏，姐姐不一会就被我弄得浑身酥软。
　　我看差不多就把姐姐抱上了床，让姐姐平躺在了床上，我一个翻身跪在了姐姐上面，两只手支在姐姐手两旁，我盯着姐姐的身躯，姐姐红着脸看着我，姐姐刚想开口说些什么，我便一口亲在了姐姐两只玉兔中间，姐姐叫了一声，我没理她，两只手也摸上了胸部，边揉边亲，然后一口含住了右边的乳头，这下姐姐吃不住了，一下身体抖动了起来，她没有说什么，也没阻止我，我知道姐姐应该也很舒服，就埋头苦干了起来，不停地吸允着，还时不时的用舌头挑逗着已经硬了的奶头，甚至用牙齿轻轻地咬了几下。
　　我这样弄了一会，姐姐已经脸红的不行了，身上也渗出了一层密汗，整个人变得滚烫起来，我看是时候了，嘴巴离开了奶头，开始往下舔，姐姐的肚挤眼之前就说过是很敏感的，当我亲到姐姐这里的时候姐姐一下就忍受不住了，一把抓住了我的头，扯起了我的头发，我没停下来，因为我知道姐姐舒服得很，我两手抓着胸部，使劲揉捏，嘴上不停地亲著姐姐的肚挤眼，最后感觉差不多了，就抬起头看了下姐姐，发现姐姐喘着粗气，我往下看了下姐姐的小内裤，我不知道姐姐肯不肯让我把她的小内裤脱下来，我很想看下姐姐的下面是怎么个样子。
　　最后我没等问姐姐，两只手直接插进了姐姐屁股下面，身子往前压在了姐姐身上，亲著姐姐的脖子，不停揉捏姐姐圆嫩的屁股，姐姐两只手抱着我的背，我这时候偷偷的用手指钩住了姐姐的内裤，轻轻的往下拉，姐姐马上就注意到了，她抓住了我的手，我渴求的看着姐姐的眼睛，姐姐不敢正视我，就这样僵持了一会，姐姐把手松开了，我立马就把内裤给拉了下来，这时候我直立起身子，轻轻的把姐姐的两只腿分开，终于我看到了姐姐黑森林里面的景色。
　　姐姐的大阴唇和母亲的颜色差不多，深褐色，但是看起来很是紧闭，一看就知道无人造访过，我当时就觉得鼻血要留下来了，我抬头看了下姐姐，姐姐这时候闭着眼，身子似乎在微微颤抖，我也在抖，我伸出颤抖的手，轻轻的抚上了姐姐的阴阜，贴着姐姐的阴毛，轻轻抚摸着，然后我把手往下去，摸上了姐姐的阴唇，姐姐震了一下，一下抓住我的手，睁开了眼看着我，我没继续摸，只是看着姐姐。
　　姐姐看着我，轻声的说了句：“小鱼，差不多了好吗？”
　　那时候我不知道我是不是真的想继续，我自己脑子也是昏昏的，可是听到姐姐制止我，我觉得还是听姐姐的话比较好，但我不想就这样完事了，我躺在了姐姐的旁边，在姐姐的耳边轻声告诉她我好难受，还没等姐姐回应我，我就把姐姐抓着我的手放在了我的小兄弟上，姐姐抖了一下，但是没避开。
　　我觉得有戏，就把姐姐的手成环状套住了我得硬的不像话的棍状物，然后我再握住了姐姐的手开始套弄了起来，我的另外一只手则是握住了姐姐离我近的一边乳房，嘴巴也没闲着，亲上了另外一边的顶端，半个头贴在了上面。
　　姐姐没有把我推开，手也没松开，我松开了抓着姐姐的那只手，果然姐姐还是没松手，但是也没有任何动作，我见状松开嘴，看着姐姐轻声说了声，“姐姐我那里难受，帮帮我。”
　　姐姐听完以后脸红的不行，但还是听了我的话开始帮我套弄了起来，我下半身传来一阵阵的舒爽，我回报着姐姐嘴上继续吸允了起来，空出来的手一手一个大白兔，不停地刺激着她们，不停摸揉搓捏，姐姐也帮我套弄的越来越快，我想我那时候要是摸一下姐姐的下面，我想肯定会发现下面绝对已经湿了。
　　终于，在姐姐的小手既温柔又急促的套弄下，我没有忍住喷发了出来，喷到了姐姐的手上，肚子上，还有姐姐黑黑的阴毛上，本来我是弓着身子靠在姐姐上面的，射完以后突然没了力气，但不能压着姐姐，就倒向了姐姐左边，只有头靠在了姐姐的胸下面，我眯着眼看着姐姐阴毛上那些我射出的白浊物，闻着空气中那种气味，感觉很暖很舒服，头一歪就睡着了。
　　我睡了没多长时间就醒了，醒来的时候发现姐姐坐在我身边，她似乎在哭，我迷迷糊糊的能听到姐姐发出的哽咽声，身边姐姐应该已经清理过了，空气里已经没有了刚才那种味道，姐姐已经穿上了内衣，我倒还是光溜溜的，我叫了一声姐姐，她应了我一声，声音听起来似乎很低落，我知道是刚才我们越界的缘故，毕竟对于我们两个人来说，这都还是第一次这么的亲密接触，我自己脑子也还是昏昏的，觉得自己似乎胆子有点大过头了，毕竟她是我的姐姐。
　　以前几乎都是偷偷摸摸的，今天这么大胆的做了这么些龌蹉事，要是被别人知道那还了得，我当时内心突然就泛起一阵恐慌，还有一些男人射精过后的空虚感，我知道人在欲望起来的时候是不顾后果的，总是事后后悔，姐姐当时也是被气氛带动了，宠爱我，疼我的这种感情让她没能制止我对她做出的这些行为，她肯定是脑子清醒过来后悔了。
　　那时候我不知道该说些什么，看着姐姐那很是无助的样子，我突然觉得自己很恶心，丑陋的欲望让我对姐姐做出了不轨的行为，事后诸葛又有什么用呢，而且让我自己都有些震惊的是看到姐姐蹲坐在那里，后悔自责哭泣，却又曲线毕露的模样，我下体竟然又有些复苏的迹象，那时候我自己都不知道是怎么回事，我对自己的这种样子感到无法理解，我欲望就这么强吗？
　　那时候我还不知道自己为什么会这样，是以后才懂得，可是那时候我对自己确实懊恼了，我狠命的掐了一下我的阴茎，疼痛让它疲软了下来，姐姐看到我这样，还以为我要做什么蠢事，马上抓住了我的手，叫我别干傻事，万一那里受伤了可就出事了。
　　我不敢看姐姐，只是低着头对姐姐说了句，“对不起……”
　　姐姐沉默了一会，说了句，“没关系。”
　　不过那时候姐姐并没有对我说什么以后不能这样子了什么什么的，而我也只是为得到姐姐的原谅而松了口气，其实那时候我只是被自己的欲求不满牵着走，没有去认真想过做这些事的后果，也没有想过做这种事会对我和我姐姐的之间的关系产生什么样的影响，利用姐姐对我的疼爱而对她做一些出格的事。
　　可是其实如果我那时候细想想姐姐如果不是真的纵容了我，允许了我，这些事情一开始就不会发生的，当然姐姐自己心中也肯定是很不安很犹豫的，不然也不会哭了，只是有时候自己内心到底想要什么，不说出来不做出来是永远不会知道的，哪怕是用一些极端的行为。
　　不过不管怎样，今天这么一弄后，到以后很长的一段时间里我都没有再对姐姐做出什么超出姐弟关系的事情了，一方面是我怕这种行为会伤害到姐姐，另一方面则是我对自己产生了一丝厌恶，一种恶心的感觉，感觉自己里面哪个地方是不正常的，这种不正常的感觉常常会让我产生一种恐慌感。
　　这并不是那种做贼心虚，而是更加难以形容的情感，我没有办法遏制这种感觉，尤其是今天看到我把姐姐弄哭以后，这种以前若有若无的感觉已经变得很清晰了，并且是因为我的这种越轨行为引起的，所以我不敢对任何人说，姐姐母亲都不知道，其实那时候开始我就渐渐的开始偏离正常人的道路了，我想我自己那时候内心是知道的，我这个人可能真的是不正常的，承认这一点似乎并不需要什么特别的勇气，因为可能本来就是这样，重要的可能是造成这种状况的原因，但是既然已经发生了，那么理由什么的也已经不重要了。
　　第二天我起的很早，当然是因为我基本没睡，我想了一夜，觉得不能再对姐姐做什么不好的事了，姐姐现在上大学是很重要的时期，我不能让姐姐受我的影响，她可是我们这个村子少有的上的好大学的，一家人都对她抱有很大期望的。
　　我没有吵醒姐姐，轻手轻脚的就出去了，我吃完外婆做的早饭，就闷声不响的跑到外面去玩去了，那天我跑到了村子里最高的山头上，一个人游荡了很长时间，回到外婆家都快要吃午饭了，回来的时候看到姐姐坐在桌子上，姐姐看到我脸红了一下，不过还好并没有特别奇怪的样子，那是我知道这样就可以了，以后都得保持这样。
　　我叫了声姐姐就坐下了，吃饭的时候外婆不停给我夹菜，外婆是很疼我的，可能家里人或多或少都对我离开他们抱有一定的自责，我想这其中母亲可能是最内疚的，当然有些事是不能说出来的，时间总会抹淡一切。
　　快吃完的时候外婆家电话响了，原来是母亲打来的，她说她明天就会过来，我知道母亲回来我们一般就会住到我们另外一个家，那个地方我是真的好久没去了，可能是记忆里想要抹去它的缘故，不过人很有趣的一点就是自己的记忆无法掌控，有时候想忘忘不掉，有时候却会一眨眼就忘了。
　　电话里母亲还说让我们先去打扫一下那个地方，明天好直接睡在那里，于是吃完午饭我和姐姐就带了几样打扫的工具去到了我们小时候的家，我的印象中那里似乎一直都没有变过，屋子后面的那个小池塘到现在都还在。
　　不过毕竟很长时间没人住了，到处都是灰尘，我和姐姐整整清理了一个下午才大概弄干净，这一下午我基本没和姐姐说话，但是我知道姐姐也在顾及着我，所以打扫完以后我向姐姐搭话了，问她是不是很累，姐姐看到我肯跟她说话似乎挺开心的，就跟我聊了起来，她告诉我这地方她也不是很想来，毕竟以前这里发生过一些不好的事。
　　我看姐姐似乎很累，于是就走过去想给姐姐按一下肩膀，其实那个时候我确实没有什么特别的想法，因为我已经下定决心不再对姐姐不轨了，可是姐姐似乎没这么想，她大概以为我又想对她做点什么，于是犹豫了一会，可是我没想那么多，走到姐姐后面就开始给姐姐按起了肩膀，当我的手碰到姐姐的时候姐姐整个人都抖了一下，但是那时候姐姐却并没有制止我，而是默许了我的行为，如果那时候我够聪明，也没有下那个决心的话，我应该就能觉察到姐姐这里的默许代表着什么。
　　当然前面我就说了，从那时开始我很长一段时间都没对姐姐做什么，于是我真的就只是帮姐姐按摩了一会就停手了，停下之后问姐姐感觉怎么样，还酸吗之类的，姐姐似乎没想到我就这么停手了，只是点了点头，我看时间也差不多了，就跟姐姐说好去吃晚饭了，姐姐嗯了一声就跟我一起回外婆家了。
　　在回去的路上，姐姐似乎想跟我说点什么，但是到最后都没有说出口，我只是没心没肺的走在姐姐前面，心里觉得刚才那样就很好，对姐姐就应该有着弟弟该有的尊重，毕竟我很爱姐姐，心里默默骂了一句之前对姐姐做了不好的事的自己，感觉整个人明朗了起来，走起路来都轻快了不少，怎么会想到那时候走在我后面的姐姐心里在想些什么呢。
　　回到外婆家，我和姐姐都很累了，吃完晚饭后看了一会电视就睡觉了，这次我睡得离姐姐很远，我有意识的睡的离姐姐远了点，姐姐似乎察觉到了这一点，她并没有说什么，只是背对着我睡了。
　　那天夜里我睡得迷迷糊糊的时候我似乎感觉到有人在摸我的脸，不过我并没有醒，也不知道姐姐摸我的脸做什么，第二天醒来我也没问姐姐，姐姐也只是照常跟我有说有笑了起来，我那时想姐姐应该已经知道我的想法了，我松了口气，想着以后就能恢复平常了，不过那也可能只是我的一厢情愿。
　　第二天母亲很早就到了，那时候母亲厂里都是会在暑假放个半个月啥的，这我之前应该也说过了，而我们老家冬冷夏凉，是一个避暑的好地方，即使到了现在我们到了夏天也会去老家住上一段时间，那一天我们一家子其乐融融，这样的日子当你慢慢长大时候就会发现会越来越少的。
　　那天晚上我们就离开外婆家去我和姐姐打扫过的地方过夜了，不过那天晚上因为我们那个家本来卧室就只有两间，本来的话我应该是一个人睡得，但是那个房间床上还没打扫过，而且席子也只有一张，所以我们那天都在一张席上，铺在地上，吊在顶上的电风扇已经坏了，所以只能靠落地电风扇乘风，还好地板上够凉快，不然还真睡不着。
　　那天晚上我睡在旁边，母亲睡在中间，这是我有意识弄出来的，我想尽量离姐姐远一点，我怕离姐姐近了自己又会精虫上脑，做出什么不好的事来，不过那时候我没有意识到一个问题，我们家里除了姐姐还有一位女性，一位真正意义上能够让我遏制不住自己疯狂想法的女人，我是在这个暑假意识到这一点的。

　　*************
　　同志们不好意思啊，真的是很抱歉，这两个多月忙死我了，一直没时间静下心来写点东西，断断续续的给我写出来了，接下来我尽量写得快一点，不会再让狼友们再等这么长时间了，还请多多支持啊。




　　第十一章：胆大包天

　　直到今天，我有时候还会想自己到底是什么时候开始起对母亲有了不伦的想法的，母亲绝对不是那种什么三十如狼，四十如虎，会因为缺乏性爱而变得缺乏理智的人，其实母亲骨子里我觉得还是有那么点传统的人，说的话有时候会让我觉得这种九零后很难接受，母亲离婚以后没有跟任何男的在一起过，一点不好听的传闻都没有，在和我母亲发生关系之前母亲一直都是一个人过来的，算算时间几乎有十几年，如果母亲是那种淫荡的女人的话，是不可能十几年来都清清苦苦一个人的。
　　而我自己呢，我承认自己可以说是一个禽兽，因为应该只有禽兽才会对自己的家人有着无法遏制的求爱欲望，但是说实话生活当中认识的那些还不错的女人，我却不会有什么龌蹉的心思，事实上我基本上不会主动和别的女性交流，甚至于我到现在都没有交过一个女朋友，我觉得大概我生下来可能就有哪里出问题了。
　　我记得那天晚上我们三个人一起睡在地铺上，我想着我应该改正过来，不再对姐姐做不好的事，同时我又怕自己又会变成只是嘴上说说，因为人总是冲动的生物，那天晚上我脑子里一直在想着这些乱七八糟的事，到了半夜都没睡着，其实那天晚上很热，本来就很难睡着，我觉得闷的很，就轻手轻脚的爬了起来，到院子里去透了口气，我都有点不敢回房间，怕看到姐姐睡觉的样子，自己又会想些有的没的。
　　我搬了一张椅子坐在家门前外面的空地上，看着天空，那时候我已经算是个小伙子了，看着满天的星星，觉得自己似乎变得平静，我其实一直都不算过着平静的日子，现在自己再次回到小时候住的地方，总觉得会有一种莫名的惆怅，我就这样呆呆的看着天空，都没注意到不知不觉后面站着个人，母亲在后面看着我，叫了一声我的名字，我吓了一跳，那时候大半夜的，我还以为是谁呢，而且老妈叫我之前都没发出一点声音，我吓得从椅子上摔了下来。
　　母亲看到我被她吓成这样，没心没肺的笑了起来，我从地上爬了起来，看到母亲笑成那样，自己也不好意思的笑了起来，老妈问我不睡觉在这里干嘛，我说太热了，出来透透气，我问她怎么也起了，她说上厕所发现我不在地铺上，就出来看了一下，发现我像个小屁孩似的在看星星，就想吓吓我，我没想到母亲这么大个人了，还会想着吓唬她的儿子，一下子都不知道怎么说她了。
　　母亲看我不说话，就也从屋里搬了张椅子，坐在了我旁边，其实自从上次打屁股事件以后我已经很长时间没有跟母亲好好说过话了，一方面是我没有跟母亲好好道歉过，现在道歉的时机也早就过去了，加上我这年龄已经不大好意思跟别人静下心来讲老实话了，我想着就当之前的事都没发生过好了，毕竟只是不小心看到了母亲洗澡而已，母亲自己应该也已经不在乎了，而且现在我满脑子都是和姐姐的事，心里很乱，大晚上想一个人透透气看来都不能如意。
　　母亲坐在我旁边没说话，我也不知道说什么，过了好长一会，母亲突然冒出一句：“你和你姐吵架了？”，我吓了一跳，我当然没和姐姐吵架，但是肯定今天和姐姐那种不自然的态度肯定被母亲注意到了，我不知道该怎么回答母亲，肯定是不能告诉她我对姐姐做的事的，我只能支支吾吾的说了句没吵架，母亲听了以后转过头来看着我，我不敢正视母亲的眼睛，我一直以来都觉得母亲看着我的时候能看到我心里去，感觉自己有啥事都瞒不住母亲，母亲看我这幅样子，轻哼了一声，问我是不是做了什么对不起姐姐的事，我实在是不知道怎么回答，只能迷糊的嗯了一声，没想到母亲就开始不依不饶拷问我到底做了什么，我不能告诉她，就不说话了，母亲看我打死不说的样子，似乎一下子也不知道该怎么来逼问我，于是母亲突然朝我伸出了手，我没反应过来，就被母亲掐住了耳朵。
　　母亲在厂里干的也算是个半个体力活，手上劲头还是不小的，我一下子就被她扯了过去，你们应该知道的是我母亲从来都不算是一个温柔贤淑，小家闺秀的人，她当然不是那种暴脾气的人，但是要是较起真来，一家子里都没人敢跟她吵，我刚回到家里的一段时间，母亲对我还是很少打骂的，但是这么长时间了，该动手我母亲真的是从来不多BB。
　　我被扯着耳朵，哀嚎着贴在了母亲的椅子上，她说再问我一遍，是不是做了对不起姐姐的事，再不老实就真的要打我了，我没想到母亲今天这么的要打破砂锅问到底，我甚至觉得她早就知道我和姐姐的那些猫腻了，只是今天她想要我吐出来，逮到这么个机会，我真是倒霉。
　　我一开始嘴皮子还是很硬的，愣是不说实话，说她冤枉我，我和姐姐没咋滴，母亲见我这幅样子，就用上了绝招，在我腰上狠狠的掐了一把，我当时就疼的鬼叫了一声，还好母亲只掐了我一下，她似乎不想在大半夜弄出太多声响，于是她警告我再不说实话就多来几下，我这下是真的怕了，开始讨饶，但是母亲不鸟我，就是要让我说出实话，我想着今天看来真的是逃不掉了，而且那时候毕竟还是个初中生，被家长这么逼问内心里还是很容易就屈服的，我看母亲又伸出手，内心顿时放弃针扎。
　　“我说我说，别掐我了，都掐紫了。”
　　母亲见我屈服了，就放开了手，可是她没想到的是，她一放开手，我就反手把她两只手给抓住了，我用力一拉，母亲整个人就被我拉到了我这边，我再把母亲转了个身，把母亲的手给反扣住，这下我是真的惹毛母亲了，母亲转过头，用能吓死人的眼神告诉我再不放开就真的要我好看，我当然不是真的要反抗母亲，急忙解释到只是为了不让她掐我了，因为我怕告诉她她会生气。
　　当然母亲已经很生气了，于是我只能跟她商量，不管我说啥都不许再对我动手，母亲想了一会，就答应了，我这才放开了母亲，还没等母亲再说什么，我就开口说道：“我不小心看到姐姐洗澡了，所以姐姐才不开心的”。
　　我知道那时候我不吐点真东西来，母亲是不会放过我的，但是更过分的我事我实在不敢说了，只敢说自己只是偷看了姐姐洗澡，母亲听了以后用很怪异的眼神看了我一眼，沉默了半响问我是不是故意偷看的，我连忙否认，只说是不小心的，母亲似乎不是很相信我，她问我有跟姐姐道歉过么，我说道歉过了，但是姐姐还是有点生气，所以看起来不开心，我不敢再多透露什么，因为我知道母亲有察觉到我和姐姐之间有过一些猫腻的。
　　母亲听完我的解释以后，照常理是应该骂我一顿的，但是她只是直直的看着我，然后突然冒出一句：“是不是像上次你看到我洗澡那样？”，我没想到她会问出这么一句，一下子都不知道应该怎么回答了，只是愣愣的看着她，本来我就在想要不要跟母亲道歉，但是母亲这么突然得提起，我脑子里又浮现出了母亲那玲珑的躯体，那两点深红和那神秘的倒三角，我想着想着就盯着母亲的身子了，母亲见我没回答，还盯着她看，估计是猜到我在想什么了，脸一下红了起来，伸出手就是给我头上来了一下。
　　我被母亲这么一拍，瞬间回过神来，气氛顿时尴尬的不行，我也脸红了，支支吾吾说了一句不是的，上次不关我的事，这次也是不小心，母亲骂我不想承认就算了，叫我以后当心点，这么大个人了，脑子要清醒点，其实那时候我只要低头默默接受母亲的教育就行了，但是那个时候我突然不怕了，我不知道是不是因为跟姐姐的事下定了决心有关，还是说因为母亲勾起了我的回忆，或者是纯粹胆子变大了，我看着母亲在那里不停的数落我，心里突然一横，就脱口而出了一句：“你那天不也看到我的身子了么，扯平么。”
　　说实话这话一说出口我就知道我捅了马蜂窝了，但是很奇怪的是我说出口的时候一点后悔的感觉都没有，我抬起头看到母亲听到我的话很明显楞了一下，但是马上那双眼睛就变得像似要喷出火来，我看到母亲这要吃人的眼神，暗道情况不妙，得闪，迅速的躲过母亲向我伸出的双手，麻溜的就跑回了屋子里，母亲在后面既没有骂我也没有叫我停下来，只是紧跟着我，我都不敢回头，总感觉后面的女人变得很危险，我吓得一下子就跑回了卧室里，我看到姐姐睡得很熟，赶紧站到姐姐的身旁，回头看着已经追赶到了卧室里的母亲，母亲似乎也不想吵醒姐姐，只是很轻的说了一句过来，母亲看起来似乎不是很生气，但是我知道那是因为她快要气炸了。
　　我觉得现在我认错已经没什么用了，索性今天就跟她抗到底，于是我就像是吃了熊心豹子胆一样的对着母亲就来了一句：“我就不过去，你咬我啊，我又没说错，你不是也看到我的，我的小弟弟了么，我还没说你什么呢。”
　　当时的情形，我的生命可能真的会遭到严重的打击，但是我还是因为对着母亲说了下流的话而感到一阵莫名的刺激，这种刺激感是我以前从来没有体会过的，母亲听到我的话以后，脸上浮现出一种很滑稽的表情，她大概没想到我敢对她说出这种话，要知道我在她面前几乎不敢说脏话的，而这句话一下子就越线越的有点远了。
　　母亲一下子沉默下来，然后一言不发向我走了过来，我见状不妙，为了保命，我一下子就抓住姐姐的肩膀，就像是要把姐姐当做挡箭牌一样，母亲看到我抓住姐姐，不知道我要干嘛，停了一下，但是还是马上走了过来，我慌了马上说到再过来再过来我叫醒姐姐了，母亲说你叫呀，我和她今天一起扒了你的皮，我看到母亲这不依不饶的样子，想着看来只能使出绝招了。
　　我等到母亲接近我，瞬间起身想抓住母亲的手，可是没想到母亲早有准备，对着我肚子就是一脚，我一下就被她踢翻在地，母亲她教训起我和姐姐向来就不只是动动嘴皮子，鸡毛掸子什么的都是用过的，而这一次她手边没有工具，但还是阻止不了她，她看到我倒了，一下子就坐在了我肚子上，还没等我反应过来就在我的腰上来了一招夺命掐，哎呦喂，那滋味，至今回忆起来还是那么的酸爽，还没等我疼的大声哀嚎，母亲就捂住了我的嘴，腰上又是一下，我当时疼的眼泪都出来了，可我不敢用嘴咬母亲的手，应该说是不忍心，母亲发了狠的掐我，可我却是不会对母亲出手的，母亲打儿子天经地义，但是儿子就不能，不管轻的重的，对母亲也不能用一点点暴力。
　　于是我想着就忍吧，别把我肉掐下来就行，其实母亲也就头两下掐的狠了点，接下来也就收了力，只是没有起身，一直压着我，掐得差不多了，就问我知错了没，我刚才也说过了，今天的我就是嘴贱，我想都没想就是一句我没错，是你知错了没，母亲没想我这样子还敢反抗，又是一顿掐，掐完就问我，还嘴硬？这次我没说什么，就在母亲以为我要讨饶的时候，我默默的伸出手，在母亲形状姣好的腰上轻轻的，轻轻的象征性的掐了一下，以此表示了我的态度，这下子母亲似乎都无语了，惊讶的看着我，我对着母亲笑了一下，当时我的笑容一定很猥琐，虽然我的态度看起来很是坚决。
　　而这下母亲似乎也不知道拿我怎么办了，只是看着我，想着怎么才能让我屈服，我看母亲不说话，就问她掐好了吗，要掐继续，不掐就让我起来吧，母亲还没想好怎么对付我，被我这么一说似乎缓过神来，刚想说点什么，我就抓住了母亲的手，一下子就坐了起来，母亲本来坐在我的肚子上的，我一起来她的屁股就滑到了我的大腿上，有一瞬间母亲的那充满弹性的屁股挤压了一下我的小弟弟，当然只是一瞬间，我并没有什么特别的感觉，可是母亲以为我要反了，就想再压制住我，可是我已经起来了，而且母亲那时候力气也已经没我大了，手也挣脱不开，我一只手就能扣住母亲的两只手，你们以前有没有被比自己力气大的人一只手抓住两只手过，那样是不是感觉有点憋屈，当然我只是这样抓了母亲两秒钟，我另一手环过母亲的腰，一个翻身就跟母亲一起侧躺在了席子上面，这时我再用被母亲腰压住的手抓住了母亲的手，这下子母亲就被我扣住两只手被我抱在了怀里。
　　当然我并不是想要轻薄母亲，那时候只是想不让母亲继续压着我了，可是母亲见我竟然敢反扣住她，就威胁我放开她，不然真的就对我不客气了，我哪还会怕她嘴上这一套，只是说她消气了我就放开她，可是母亲说今天不会放过我，我听她这么说，想着都不肯放过我了，那我只能使出绝招了，于是我用被母亲腰压住的右手再一次扣住了母亲的两只手，然后把我的左手放在了母亲的腰上，母亲以为我也要掐她，可是我却是开始挠起了她的痒痒，母亲和姐姐都有一个相同的弱点，那就是很怕痒，而且一痒就会忍不住想笑，母亲没想到我会来这么一招，一下子就受不了了，开始挣扎起来，不过还是很硬气的没笑出来，还叫我快放开她，我哪会放开她，只是对她说还生不生我气了，母亲没回答，我就继续挠她，很快母亲就忍不住了，我能听到她喉咙里发出了一点笑声，我手上更来劲了，母亲受不了了，很喘的说她不生气了，让我放开她。
　　不过我当时觉得这样还不够，就对她说让她说以后不再掐我了，说着手上没听继续挠她，母亲看来是真的受不了了，怕痒是她的命门，她是抵抗不住的，马上她就讨饶了，说以后不会再掐我了，可我还是没打算放过她，不知道为什么，看到母亲在我怀里讨饶的样子，我的心里觉得很刺激，下腹部突然有一股痒痒的感觉，我察觉到我很喜欢看母亲现在这个样子，于是我大起了胆子，说出了一句越线的话：
　　“想让我放开，妈你得先承认刚才我说的是真的。”
　　“什么真的？”
　　“就是上次你确实看到我下面了，看到我的……那个小弟弟了。”
　　“……”
　　“说啊，说你看到了，那时候我看到你盯着我下面看了。”
　　“……我，我没有，你别瞎说，快放开我。”
　　当时母亲被我挠的还有点喘，说出这句话的时候感觉有气无力的，不知为什么，我总觉得母亲的语气听起来有点害羞，但是并没有生气的感觉，于是我一下就来劲了。
　　“你还不承认，你明明看了，你看了好几眼呢。”
　　“滚……谁要看你下面，明明是你故意弄破帘子看我的，别以为我不知道。”
　　其实那时候那帘子还真的不是我故意弄破的，只是碰巧而已。
　　“不是，是帘子自己破的，你知道的，是你冤枉我，就算我看到了也是不小心的”
　　“好好，你不是故意的行了吧，快点手拿开”
　　“你还没承认你也看到我了呢，你不承认我就不放开”
　　说完我继续开始挠母亲的痒痒，终于母亲吃不住了，边笑边回答我。
　　“……好了，哎呦，我也看到了行吧，你饶了我吧，受不了了……”
　　我没想到母亲竟然真的承认了，可是母亲承认以后那种刺激的感觉反而没有了，于是我放开了母亲，母亲一下坐了起来，可是母亲接下来并没有反驳刚才她说的，只是在我脸上捏了一把，看到我缩了一下，似乎很开心的笑了一声，说已经很迟了，好睡了，于是躺在了我的身旁，背对着我不说话睡觉了。
　　我只知道母亲被我挠的笑出来的时候就已经消气了，说实话想想刚才我逼母亲承认那种事，有点冒冷汗的感觉，可是母亲竟然大方承认而且还没说我什么，我反而不知道该说什么了，只是觉得怪怪的，看着母亲曲线优美的后背，我很想再伸出手抱住母亲，可是我已经没有刚才那个胆子了，而且折腾了这么久，我也很累了，于是迷迷糊糊的我也睡着了……




　　第十二章：母亲的情动

　　第二天醒来的时候天还蒙蒙亮，母亲和姐姐都还睡着，我发现我的一只手还搭在了母亲的身上，母亲还是背对着我，我看着母亲曲线毕露的背身，想着昨天和母亲之间的打闹，觉得心里很是开心，毕竟实际上自从我回来以后我和家里总有那么一层薄薄的膜，这层膜是一直存在的，而且不止我和家人之间，我和所有认识的人都是这样的。
　　我倒并不是那种不和别人讲话的那种人，那种感觉很难说得清，就像以前大家都看过的那部日本动画片，新世纪福音战士一样，有那个什么AT……FILED，那时候好像翻译成是心之壁什么的，我总感觉自己挺像主角淀真嗣的，和别人格格不入，我一直觉得淀真嗣应该也是个恋母的，不知道是不是只有我有这种感觉，扯远了哦，我想说的是昨天那么一闹，我和母亲之间那层膜似乎不见了，也不知道是不是跟母亲打闹的缘故，还是说自己越界说了一些儿子不该说的话。
　　我手搭在母亲身上，想着和母亲的关系，突然母亲转了个身，脸一下子离我只有那么几厘米，我看着母亲熟睡的样子，不知道怎么的，突然又想到上次看到母亲洗澡赤身裸体的样子，而且这时候我的小兄弟刚好处于晨勃中，明明是早晨，内心深处却又有点燥热了起来，我看着母亲似乎还睡得很熟，很想摸摸母亲，于是乎搭在母亲身上的手很自然就摸上了母亲的脸，轻轻的掐了一下母亲的脸庞，那时候觉得母亲睡着的样子真好看，我往下扫了一眼，母亲上半身只穿了一件白色短袖，这件衣服她用来当睡衣很长时间了，相当宽松，但还是被母亲高耸的胸部顶的高高的，我能清楚的看到母亲的两颗突起，母亲下半身也穿的很清凉，一条内裤加一条宽松的短裤，这条短裤还是我不穿了的母亲拿来当睡裤，母亲一直很节省，我能看到母亲的短裤是很普通的白色，我曾经翻过母亲的内衣裤，母亲的内衣裤从来都不花哨，不是白色的就是青色蓝色的，没看到过什么黑色的，情趣什么的根本不可能，给我的感觉都是同一个地方买的，应该都穿了很长时间了。
　　可是不知道为什么这看起来很纯洁的白色却让我的那股子邪火蹭蹭的涨，我没能忍得住，我自己也似乎不想忍，我小心的把手搭在了母亲的屁股上，看着母亲眼睛，不重不轻的捏了一把，母亲并没有被我这个动作弄醒，我当时不知道怎么的，内心里总有那么一种想让母亲发现我在轻薄她的冲动，我手上感受着母亲臀部给我带来的弹性与柔软，一下子没把持住，伸出头轻轻的在母亲额头上吻了一口，母亲在睡梦中似乎感觉到了有人在亲吻她，在额头上挠了一挠，还皱了一下眉头，皱眉头的表情让我觉得格外的可爱。
　　我看着母亲的表情，手上也没停，不停的揉捏着母亲的翘臀，不知怎么的一点都不怕母亲察觉，可能是昨天我言语上调戏了母亲，无意间自己胆子也变大了一点，也有可能是我觉得母亲似乎不像以前那样对我各方面都很严格了，其实我知道这么几年了，母亲内心深处对我的那种内疚感还是存在的，虽然我和她没有讨论过这件事，但是我心里是知道的，摸着摸着我有点不满足了，我看母亲似乎一时半会还醒不来，就轻轻的把手搭在了母亲脸上，很轻柔的抚摸着母亲的脸庞。
　　就在我想要把手摸向母亲高耸的胸部的时候，邻居家的公鸡报晓了一声，母亲一下睁开了眼，我的手还在母亲脸上，母亲看着我，似乎在用眼神问我在干嘛，我则是看着母亲还朦朦胧的眼睛，很自然的又抚摸了一下母亲的脸，母亲抓住了我的手，不过并没有说什么，只是抓着我的手按在席子上，整个人上半身挺了起来，歪了下头看了一眼墙上的时钟，母亲的这个动作把她本来就雄伟的胸部更加的突显了出来，我眼睛眨都不眨的看着母亲上半身突起的两点，母亲注意到了我的眼神，脸上红了一下，
　　掐了我一把，“你看什么东西，嗯？”，我那天早晨起来可能哪里被精虫入侵了，脑子里还没理清楚思绪，嘴上很自然就脱口而出一句：“看你的胸。”
　　这话一说出口我整个人都抖了一下，被自己的话吓到了，我现在可不是在做梦，竟然对着母亲说出这么直白的话，昨天说那些话只是母亲跟我嬉闹，没有放在心上，可是这一次我自己都感觉到这句话带着某种情欲，很明显，而且还带着一种饥渴的心情，果然母亲听到我这么说也愣住了，张嘴刚想说些什么，这时姐姐突然也醒了，一下子就爬了起来，我感觉是个机会，一下翻身装睡假装还没起，眼睛闭的死死的，我不敢在这时候看母亲的表情，虽然我很想看。
　　我听到姐姐问母亲要不要她去烧早饭，母亲半响没说话，我能感觉到母亲在看着我，过了好一会，母亲才说了一句好的，让姐姐去烧饭了，我听到姐姐出房的声音，还是不敢睁眼，就当我打算冒死跟母亲道歉的时候，母亲戳了一下我的脸，“说恶心的话还装死，你想我揍你是吧”，我一下睁开了眼，我很意外母亲竟然看起来并没有很生气的样子，脸上带着一种似笑非笑的表情，脸还有点红红的，我当时虽然有着大部分青年都有的生理欲望，可是男女感情上还不够开窍，换做现在我肯定能意识到母亲其实纵容了我，她应该狠狠的给我一耳刮子的，但只是说了这么一句不轻不重的话，我那时也不敢说什么，只是看着母亲，半天憋出一句：“揍我我就继续挠你痒痒”。
　　我这句话起效果了，母亲听到噗哧一声就笑了出来，我也笑了，还好我够机智，
　　母亲笑着笑着就躺了下来，跟我脸对着脸，用手摸起了我的脸，我不知道母亲要干嘛，我只觉得那个时候感觉很温暖，我很自然的就伸出手放在了母亲的腰上，这是我的一个试探动作，果然母亲没有说什么，她只是看着我继续摸我的脸，好像我的脸上有什么好看的东西一样，我见母亲没有说什么，那只咸猪手就开始在母亲身上蹭了起来，我在母亲的腰上摸来摸去，动作渐渐变大，这时候母亲脸上开始有点不自然了，我那时候心里突然觉得这似乎是一个千载难逢的机会，我大著胆子问了一句：“妈，……刚才说的……，那个……能看下吗？”，天呐，说出这句话的时候我嗓子眼都快出来了，母亲似乎一下没理解我的意思，不过马上就脸红了起来，真的，母亲脸红的样子真的好好看，母亲似乎一下有点想发火，但是似乎想起刚才都没发脾气，这次似乎也有点发不起来了，只是用带着一种异样的眼神看着我。
　　“几岁了你，还看什么东西你，皮痒你是吧？”
　　“不是……，上次看到的么，感觉……很好看么……我想再看一下，好不好……”
　　这样母亲都没说啥狠的，我感觉真的有戏，就开始要求了起来，我能感觉到母亲似乎不会拒绝我，这种感觉不知为啥很确定，果然母亲听到我这么说脸上一下越加红了起来，我知道母亲在思考怎么回答我，因为我这时候听起来就像真的只是儿子想看看母亲的乳房，就跟小时候孩子想吸母亲的奶奶一样，会很直白的表现出来，只不过现在作为儿子的我却是带着另外的目的说出了这句话，这种直白现在却让母亲不知该如何拒绝了，母亲支支吾吾了一会，说出一句：“什么很好看呀你这个人，没大没小的……”，嘴上这么说，可是我看就知道母亲真的在动摇了，是不是人在早晨都这么意识不大清呢，反正我是觉得过了这村就没这店了，于是我一下下定决心，我摸着母亲的手绕到母亲背后一拉就把母亲拉了过来，母亲还没想好就被我拉进怀里，一下子连反抗都不会了，只是呆呆的看着我。
　　当时离母亲真的好近，母亲几乎是整个人靠着我，两只脚贴在一起，我扣着母亲的腰，都感觉的到母亲的胸部摩擦着我的胸口下方，我用很轻但是很渴求的声音对着母亲说：“妈……就看一下么，我以后一定乖乖的好不好，就看一下下……”。
　　母亲看着我恳求的眼神，就连她自己都不知该如何拒绝了，我想那时候的母亲还是想要维持住我们的之间距离的，可是那一刻似乎我和母亲似乎都被母子间奇妙的气氛感染了，我这个平常听起来很色污，很不对的请求现在就连我自己听起来都觉得很自然，真是奇怪，人真的是会被气氛左右的动物，可是气氛是会散去的，母亲虽然没有拒绝我，可是也没有答应我，我觉得再等下去就凉了，于是我就当母亲默认了，在欲望的牵引下，我手指捏住了母亲白色内衣的下摆，慢慢的，轻轻的卷了上去，这个过程母亲并没有阻止我，只是用一种呆呆的表情看着我的手掀起她的衣服。
　　当时感觉很长，我不知道花了多长时间，但是最终在我的努力下母亲的衣服被我撩到了胸部上面，我当时一定是眼都不带眨一下的，因为这跟意外看到和偷看到不一样，母亲这次是同意的，而且是清醒的，母亲还是呆呆的看着我，就像是睁着眼睛睡着了一样，母亲的胸真的好美，并排在一起显得那么的硕大，虽然有那么一丝丝的下垂，但是这种轻微的下垂却显得如此性感，这是所谓的熟女才具有的，峰顶两颗蓓蕾虽已没有了少女的粉嫩，可是那种深红，带着那么一丝丝，一丝丝的黑，把我看呆了，真的好美，这么美丽的，性感的一对大白兔任由我细细观看，你们能想象自己的母亲半裸侧躺在自己身边，默认儿子观看自己乳房的那种场景吗？
　　看着看着，我不由自主的伸出了手，慢慢的靠近了母亲的大奶子，母亲当时是看得到的，可是她脸上还是那副表情，就像被催眠了一样，都没有说我什么，很快我的手指就触摸到了母亲的乳房，母亲的乳房是那么的柔软，我用一根手指恶作剧一般的戳了几下，乳房凹陷的那种美景让我如此的迷醉，继续戳了两下，我就用食指按了一下那颗娇艳欲滴的小乳头，小乳头被碰到以后轻轻的反弹了一下，就像是在抗议一般，母亲被我触碰到乳头的时候很轻的嗯了一声，看来母亲这个地方是很敏感的，我听到母亲的声音，下半身一下子抬了个头，我意识到了母亲这里很敏感，是一个能够挑逗母亲情欲的敏感带，于是我用拇指和食指夹住了母亲的小乳头，并且轻轻的揉搓了一下，那种乳头特有的软中带硬的质感让我兴奋的不行，母亲花生米大小的乳头被我这么一刺激，一下就有点硬了起来，母亲再次发出了嗯的一声，并且这次略响了一点，我知道，母亲当时肯定是觉得舒服的，我的动作是那么的轻柔，我生怕对母亲性感的蓓蕾造成什么伤害，我左手揉捏着母亲右边乳房的奶头，右手也加入了这场抚摸盛会，我的左手是轻柔的，右手却不是了，我用右手把母亲左边的乳房一下抓了个满手，当时觉得心里别提多满足了，我渴望已久的一对乳房，此时尽被我玩弄于掌中，我的右手不停地揉捏，母亲的乳房开始不停的变换着形状，我察觉到了母亲的呼吸变得沉重了起来，我直到此时不想我停止，我也不想停止，我想继续，我想要更加刺激的，更加舒服的，我想要感受母亲更多的地方。
　　就当我把视线瞄向母亲其他部位的时候，楼下传来了姐姐的声音，“妈，米饭都吃完了，我煮点年糕吧”，这一下不仅把我从欲望的密林中唤醒了过来，母亲也是，她一下把我的手给打掉了，我手上那种丰满的触感一下没了，我心里顿时失落了起来，我用任然饥渴的眼神看向母亲，可是母亲这下不敢再看我了，她整理了一下衣服，然后站了起来，母亲的脸还是很红的，可是她知道不能再继续了，刚才实在是过头了，母亲整理好以后似乎不知道该说点什么，最后只是吱唔了一声下去吃早饭吧就出去了，把我留在了房间里。
　　我没有动，只是静静的躺在床上，我看了一眼自己的双手，我想我再也忘不了刚才的那种触感，更让我开心的是母亲允许了我，今天的抚摸让我觉得那么的突然又那么的自然，昨天母亲还在批评我对姐姐做不好的事，可是今天却让我把她的胸部给摸了个遍，这是为什么呢，我不知道原因，虽然我知道母亲大概一直有察觉到我在窥视她，可是她从来没有说过我什么，这让我想到是不是母亲从以前就慢慢的有点纵容我了，我一下想到以前的种种，似乎很多地方都显示出这种迹象，但是这种事我是不可能会去问的，这些也有可能是我自己一厢情愿，母亲今天可能只是少有的迷失了自己，这种机会我不知道还有没有了，要是今天就我和母亲两个人就好了，刚才的气氛那么的好，我绝对能对母亲的肉体进行更多的探索，可惜了。
　　过了一会，我也起来了，穿戴了一下，就下楼了，我看到姐姐在煤气灶上煮着年糕，她大概想不到她的弟弟刚承诺不再对她做出轨的事，今天走上却对我们共同的母亲做了和对她一样的事，不，我对姐姐做的更多，我也想对母亲做的更多，有今天这么个开头，我知道我不可能会停下来，我也不想停下来。
　　我走到客厅里，发现母亲不在，她应该是在洗手间里洗脸，我看着姐姐专心的煮着早饭，胆子一下又大起来，我走到洗手间外，门是开着的，我看到母亲正对着镜子洗脸，弯着腰的样子让母亲的身段显得那么性感，这时我注意到了母亲另外一处性感的地方，母亲的翘臀，其实母亲这个地方对我的吸引还要大于母亲的胸部，我也不知道为什么，可能我这个人本来就喜欢女人的屁股大于奶子，或者只是纯粹更喜欢母亲的屁股，总之我盯了母亲的屁股好几秒，母亲这时洗好脸了，她从镜子里看到了我，看到我盯着她的屁股，似乎有点小恼怒，看来这个脸把母亲刚才不伦的欲望洗掉了，身为母亲的威严和自尊回来了，我还在出神，母亲就拿毛巾抽了我一下，我被这一下抽的一愣一愣的，怎么，女人翻脸这么快的，刚才还被我摸奶子摸得舒服，这么快就教训起我来了，我看着母亲脸上那转变过来的她惯有的凌人样子，我觉得似乎她也需要被教训一下，于是我抬脚就走进了母亲身前，反手关了厕所门……




　　第十三章：顺势还是必然

　　其实人么，大部分时候做事都是顺势而做的，或者说很多时候做事哪怕事先有计划好，可是当做决定的那一刻真正来临的时候，我们的选择往往是根据当时的内心想法来决定的。
　　我们就拿做爱这件事来说吧，一般不会有人去规划什么做爱时间段，次数啥的吧，肯定都是某个时候欲望上来了就想做了，而人在这个世上传宗接代可以说是最重要的事情之一了，那种欲望写在基因里面的，人是不可能磨灭掉这种欲望的，当男人和女人发育完全的时候，定期的床事还是有益身心健康的，爱情的滋润剂不是么。
　　可是这世上有一些欲望是显露不得的，我身边没有同性恋，我也不懂同性恋是怎么回事，不过现在我看很多人都在说爱是平等的，同性恋应该也受到人们的尊重，我们得同意同性恋的存在，不过我想同性恋在中国还有很长一段路要走。
　　不过还有一些比同性恋还要让人不齿，人们会去支持同性恋，但是我想永远都不会有人会去支持乱伦的，毕竟违背人伦纲纪的事情，是会被社会所不齿的，可是那又怎么样呢？在我真正踏出那一步之前我内心一直都是很惶恐的，生怕内心的想法被他人知道，害怕会被说成什么样子，可是当我做了以后，我内心这种害怕的感觉却消失了，跟得到的快乐相比，那种被发现就会被社会所谴责的场景，在我脑海里几乎都不存在了，或许是我天生就是个变态吧，不过我觉得世上跟我一样被禁断的欲望所折磨过，引诱过的人绝对很多，说不定每个人都有过。
　　就像现在，刚与母亲亲密接触过的我，欲望都还没有消退呢，又被母亲用毛巾挑逗了一下，对母亲来说可能只是想打我警告一下，可是对于已经越过一次界线的我来说，这无异于就是挑逗，当时的我觉得母亲既然允许了一次我的无礼，让我那样抚摸了她的身躯，那么多来几次母亲应该也不会拒绝的，于是我进了厕所，先走到马桶旁边尿了个尿，小弟弟已经头抬得很高了，母亲还在梳洗，她不知什么时候已经穿上了胸罩，下面也穿了一件齐膝短裤，不过这不影响我从后面欣赏母亲美妙的身段，后来我也常常这样，经常看着母亲的身子发呆，不管是事前还是事后。
　　母亲从镜子里看到我盯着她看，并没有说我什么，只是继续洗着脸，我想着母亲等下洗好出去了就没机会了，姐姐还在外面呢，而且要是再过一会，母亲怕是不会像卧室里一样纵容我了，我有一种得现在向母亲多索要些什么的感觉。
　　想着想着我就站在了母亲后面，母亲弯着腰没注意到我，我把手轻轻的搭在了母亲腰上，我能感觉到母亲的身子抖了一下，母亲跟我同时静止了几秒，然后母亲继续洗起了脸，我知道母亲默许我了，我无声的吸了口气，这几秒真的心跳的飞快，我生怕母亲拒绝我。得到了许可的我把另外一，母亲腰上有那么点赘肉，毕竟不是二十多岁的小年轻了，不过给我的感觉只手也放在了母亲身上，而且放在了离臀部很近的地方，光放着没感觉，我用放在腰上的手开始小幅度的揉捏起来却是充满了成熟女人特有的丰满感，摸起来很舒服，摸了大概十几秒，我就把右手放到了母亲的肚子上，我不敢直接把手伸进母亲的衣服里，怕母亲不肯，不过母亲看起来似乎并没有什么抗拒，任由我的手在她肚皮上抚摸，我很俏皮的在母亲的肚脐眼上抠了一下，母亲的身子立马抖了两抖，似乎母亲这里也挺敏感的，我这时候发现其实母亲应该已经洗好脸了，但并没有放下毛巾，而是一只手拿着毛巾敷在脸上，另一只手抵着洗手池，我知道母亲不动是方便了我的抚摸，我欣喜若狂，知道可以更进一步。
　　我在这时候把原本放在母亲臀部上方的左手慢慢的往下，刚才在卧室里没有享受到母亲的翘臀，这下终于体味到了，我没有研究过什么女人的臀部形状，我只知道我手上的翘臀又圆又挺，自从上一次在母亲熟睡的时候偷摸过以后，我再一次接触到了这分割成两片的浑圆的肥沃土地，这片土地已经很长时间没有人造访过了，或许已经很需要滋润一下了，我温柔的，并有力的用我的双手感受着此地的肥沃与柔软，我掐了一把，让土地的主人发出了轻轻的呻吟，我这时还悄悄的把右手伸进了母亲的衣服下摆里，盖在了母亲微微有些凸起的小腹上，感受着母亲那里的温热，而我的左手已经来到了两片肥沃之间的峡谷，这片峡谷是我日思夜想的地方，这片峡谷的底端是我的出生地，我想回家看一看呀。
　　我用中指轻轻的扣在母亲两片屁股中间，速度很慢的向里面挤了进去，被挤压的感觉好爽，里面的温度传到我的手指上，增加了我探索的欲望，盖在小腹的右手则是用手指轻轻的摩挲着，我还没那个胆子沿着小腹往下摸，不可以太急，毕竟母亲才刚刚允许我对她的身躯进行抚摸，太急躁是会坏事的，我得慢慢来，反正母亲逃不了的，这时候我的左手手指已经完全挤进峡谷里了，好紧啊，我的手指动都没办法左右移动，我调皮的上下滑动了一下，这似乎刺激到母亲了，她身子整个抖了一下，可是她还是没有说我什么，这无疑助长了我的气焰，于是我的这根做坏的手指开始不停地上下滑动，虽然隔着两层布，没有太多的触感，可是我还是觉得很爽，而母亲则是被我的动作弄的整个人下滑了一点，我透过毛巾侧边看到母亲的脸很红，她似乎进入状态了，这让我很是兴奋，在厕所里这样调戏母亲，外边姐姐就在，实在是刺激的不行。
　　随着我的左手中指的滑动，我的右手也开始往上移动，我信心很足，母亲是不会阻止我的，而我的手也很快就碰到了母亲的胸罩，这东西真碍事，我好想把它扯下来，可是这么做是不行的，那样太粗暴了，母亲肯定是希望我温柔的来的，于是我就沿着胸罩下面来回的抚摸，感受着母亲胸部的轮廓，并且用手指去蹭藏在奶罩里的那颗奶头，当我找到小奶头的时候，发现小奶头已经有点硬了，隔着奶罩我的食指在小奶头上划圆圈，当小奶头有了足够的凸起后，我还很无耻的用拇指和食指掐了一下小奶头，这下刺激够大，母亲啊的叫出了一声，我吓了一跳，怕被外面的姐姐听到，于是我不敢再去刺激小奶头，这么不听话的小奶头，下次再好好教训一下。
　　可是现在一只手隔着胸罩，一只手隔着两层布，我感觉这样摸有点不够舒服，于是我把左手手指从母亲的肉沟里抽了出来，然后用手指勾住了母亲齐膝短裤的腰带，轻轻的往下拖，母亲这下没有默不作声了，她轻轻了说了声“别拉”，我听了以后却没有理会，我这时已经有点停不下来了，很快母亲的半条内裤都露了出来，不过我这下有点冒进了，大白天的母亲还不会让我这么脱她裤子，她拿毛巾的那只手伸到背后狠掐了一把我的手，我吃痛放开了手，母亲想把裤子往上提，我连忙拉住不让她动，这下母亲似乎有点急了，她转过头瞪了我一眼，真是的，脸红成那样，却还想做出愤怒的表情，弄得我有点想笑，母亲又说了一句“别拉”，我说好的，就这样摸摸，母亲听我这么说，脸更红了，我不管娇羞的母亲，直接就把手伸进了母亲的裤子里，贴着母亲的内裤感受着母亲屁股的形状，并且开始挺大力的揉捏起来，右手也伸进了母亲的胸罩里，直接满手抓住了母亲的大奶，母亲被我这突然的进攻搞的措不及防，想要制止我一下，可是我不给她机会，一用力把母亲整个身子拉进了我怀里。
　　我一只手还在母亲屁股上，所以拉母亲的时候把右手放了开来，把母亲转了过来面对着我，右手也顺势抱住了母亲的屁股，母亲似乎也有点怕姐姐听到这里的声响，所以只是象征性的抵抗了一下就随我了，母亲身上有股很香的味道，我很喜欢这股味道，开始大口的呼吸着母亲的香气，我觉得早上真是我机会找的好，母亲平常是不可能让我这么放肆的，别的不说，打一顿是肯定的，看来昨天晚上跟母亲的嬉闹似乎打开了我与母亲之间的一条通道，这条通道是由欲望编织而成的，而且这股欲望并不是只有我散发出来的，我现在拥抱着母亲，我能感受到这一股欲望在我和母亲身体之中互相流淌，并且越来越炽热，我心里这么想着，手上的动作也不慢，已经伸进了母亲的内裤里，一手一边，肉贴肉感受着，母亲的屁股真的很圆润，很有弹性，不像我班里的那些女生一样，屁股都是扁平的，看起来一点不性感，我揉捏着母亲的翘臀，感受到母亲的呼吸越来越沉重，我感觉体内某种东西都快爆出来了，我头后仰了一下，与母亲四目相对，我盯着母亲的嘴唇，很自然的就低下头想去亲吻，母亲似乎也想这么做，就当我们两嘴唇块碰到一起的时候，姐姐在外面喊了一声“妈，饭做好了，快来吃吧”。
　　这一下似乎把母亲惊醒了，她一下推开了我，快速整理了一下衣服裤子，打开门就想出去，可是被我一把拉住了，母亲回过头，神情有点着急，但还是显得很害羞，她小声的说了声：“去吃饭吧，你姐等着了”，我不知道该说些什么，我只是很可惜没有亲到母亲，只能从嘴里憋出“哦”这个字。
　　毕竟不是只有我和母亲两个人，要是被发现可不是闹着玩的，像老家那种地方，稍微一点风雨风雨，都会很快弄得满村皆知，我不能拿母亲的声誉冒险，但我知道自己肯定是不会停下对母亲的索求的，而且这不是我自己的一厢情愿，我到现在能够很肯定母亲是不会拒绝我对她的求爱的，虽然我没有办法说出母亲为什么会这么纵容我，或许以后有机会我会搞清楚，但是不是现在，现在重要的是得到母亲。
　　我和母亲错开了点时间出去，我洗了个脸，冰凉的自来水丝毫无法让我的邪火消减分毫，我得想办法在近期内得到母亲，因为我无法确定母亲是一时的冲动还是其他什么，我怕过了这村儿没这店儿了，我走到客厅，看到背对着我的母亲坐在椅子上吃着早饭，姐姐倒是没什么异样，不管是昨天晚上，还是今天早上我和母亲声响还是很轻的，应该没有被姐姐发觉才对，而且我之前也下定决心不去打扰姐姐了，说实话那时候想的还是太过简单了，可能那时候姐姐说不定早就已经有点察觉到我和母亲之间的猫腻了。
　　我早饭几乎是狼吞虎咽的，人就是饱暖思淫欲的动物，我吃完饭后没有出去玩，因为我想等姐姐出去，只要她出去了，家里只有我和母亲两个人，我就不怕有人打扰了，可是没想到姐姐吃完早饭就拿出书本开始学习了，而老妈看到姐姐开始用功，也让我跟姐姐一起学习，她是很重视我的学习的，而我则是用很渴望的眼神看着母亲，可母亲没有理会我，看来姐姐在这里母亲是很小心的，都不会给我机会的，想来刚才在厕所母亲也是觉得有点胆子大过头了。
　　我虽然坐在姐姐旁边写作业，可是哪写得出来呢，我满脑子只有母亲那性感的身躯，那高耸的胸部，浑圆挺巧的大屁股，和我还没有造访过的神秘森林，这些都在等着我的探索呢，我哪有心情写作业，于是我问姐姐等下她要出去玩吗，姐姐说外面那么热没什么好去的，我那个急啊，可我又想不出理由让姐姐出去，只能乾着急，就当我不知道该怎么办的时候，母亲过来说等下午饭去外婆家吃，我一听那个难受啊，去外婆家那不是更没机会了，可我又不能说不去，于是乎上午我就在患得患失的情况下度过了，大概十点的时候我们出了门去外婆家，路上我走在母亲的后面，看着母亲的屁股，想着怎么样才能制造出和母亲单独在一起的机会。
　　到了外婆家的时候我还是没想出法子，感觉整个人精虫上脑，脑瓜子都不好使了，看来只能顺其自然了，只是希望别时间长了母亲就不肯了，说是外婆家吃，饭还是母亲做的，外婆家烧饭用的还是那种灶台，我负责烧火，烧饭的时候我顶着灶台里的火焰，感觉这就像是我内心中的欲火一样，稍微吹一吹都能变得更旺。
　　吃完午饭以后大家坐在椅子上看电视，看那个一到暑假就无脑重复播放的西游记，我是一点都看不进去，毕竟看过太多次了，外婆外公则是看的津津有味，姐姐则是用手机在发短信，那时候都还是流行那种翻盖手机，我很羡慕姐姐能有一只手机，而母亲则是呆呆的看着电视，不知道在想些什么，看了大概一个多小时，母亲说去睡一觉，我一下子来了精神，这是机会啊，于是我说我也想睡一觉，母亲听到看了我一眼，没说啥就上楼去了，我跟在母亲后面，心跳开始变快，那时候因为我们不睡在外婆他们这里了，所以外婆他们没有给我们铺床，席子什么的都还放在柜里没拿出来，于是我和母亲就去了外婆他们的床上。
　　母亲似乎真的很困，看都不看我就躺床上了，我不知道母亲现在心里到底是个什么心思，可是不说话我觉得应该还是可以对母亲动动手的，于是我也躺了上去，而且直接就把手搭在了母亲的翘臀上，五指开始乱摸，母亲只是背对着我，既不阻止我也没什么反应，这让我觉得有点没意思，早上在厕所母亲还是会配合我的，而且我们差点就亲上了，于是我开始加大力度，直接把手伸进了母亲的裤子里，没想到母亲还是没什么反应，那我就不管了，既然任我摸，那我就摸个够，我不停的揉捏母亲的屁股，摸完屁股以后伸进母亲的上衣，感受着母亲柔软的乳房，就当我想要更近一步的时候母亲抓住了我的手，说了一句：“让我睡一会”，我那时候捉摸不透母亲的心思，不过我觉得不应该强迫母亲，既然母亲现在肯让我摸她，那么以后肯定有的是机会，于是我就哦了一声放开了手，开始真的睡起觉来。
　　我醒来的时候已经是下午三点了，也很正常，因为我昨天有点没睡好，母亲已经不在床上了，我来到客厅，发现姐姐趴在桌子上，外公在院子里劈毛竹，外婆似乎到外面去了，母亲看到我就转过头对我说：“我们晚饭还在这里吃，你去把放在家里的菜拿过来。”，似乎是怕吵醒姐姐，母亲说的声音很轻，只有我听的到，我没想太多，答应了一声就走了出去，回家的路上我还在想接下来应该怎么对母亲出手，只是摸摸我已经很不满足了，我回到家，不停地找母亲说的那个菜，可是我怎么也找不到，我刚才也没问母亲是啥菜，放哪了，正当我满屋子找菜的时候，母亲竟然也回家里来了，我看到母亲愣住了，这啥，让我过来拿菜，怎么自己还来了，我于是就问母亲菜放哪了，我没有想到的是母亲笑了起来，笑的和平常很不一样，她还说了一句我没能立即理解的话，母亲说：“家里没菜”。
　　说完母亲走过我身边上了楼，母亲走到一半瞟了我一眼，又笑了一笑，这种笑容我从没见过，母亲开门进卧室之前又回头看了我一眼，这一次，我似乎一下就理解到了现在正在发生什么，可是我却有一种没准备好的感觉，只是呆呆的看着母亲进了卧室，而母亲并没有关门……

　　……
　　下一章要发生啥狼友们就自己猜吧，说实话我自己也挺憋的，下一章我要多写一点，可能会让大家多等一会，不过我不会粗制滥造的，大家敬请期待吧




　　第十四章：如愿以偿

　　人无完人，人有七情六欲，我经常会想自己是什么时候想和自己的母亲发生关系的，虽然小时候看过母亲和父亲的床事，但那时候那么小，是不懂这种事情的，离开母亲与父亲还有阿姨在一起的时候我确实在那段时间是有一点学坏的，或许跟那段时间的生活有关吧，性启蒙的时候在一个不大好的环境里，当然最多还是我自己的原因，有时候觉得自己真的就是个满脑子精虫的人，很恶心自己，可是每次当自身的欲望起来的时候，又会把那些道德和良知给抛之脑后，而且这种禁断的爱欲，试过一次以后确实就无法摆脱了。
　　不过我很少去想母亲是什么时候起了和我一样的心思的，如果说母亲是一个淫荡的女人，那肯定是不对的，因为如果是这样的话，她早就会找个男人了，不会一个人这么长时间照顾我和姐姐，而且像母亲这样一下班就回家，很少出去玩的人，那种什么一夜情的事情也是不会有的，可是就是这样的母亲，却纵容了我，说实话我内心那点小龌蹉母亲大概是早就知道了，可能是发现过我和我姐过分亲密过，可是她选择了沉默，可能就是这样吧，人总是会一点点纵容别人，有了一个开头，或许剩下的都是时间问题。
　　而现在，母亲把我骗回家里，在我的注视下慢慢的走上楼梯，两次回头，那种莫名的表情勾起了我本来就没法隐藏的欲望，我是肯定找不到母亲说的那些菜的，它一开始就不存在，我之前总以为我得自己找机会，看来现在母亲给我创造了机会，母亲自己也很想吗？带着这个疑问，我也慢慢的上了楼，脑力里还挺迷糊的，可是下身确是开始一点点的坚硬起来，当我走进卧室的时候，发现母亲站在墙边看着窗外，听到我进来也没有回头，我下意识的就知道现在需要我自己主动点，我走到母亲后面，双手抱住了母亲，母亲还是没有说什么，而我则是这样抱着母亲，问着母亲身上的香味。
　　过了好一会儿，当我想要开始有所动作的时候，母亲突然问了我一句：“刚才午觉睡饱了吗？”我愣了一下，没有听懂母亲这句话的意思，只是“嗯”了一声，母亲听到我回答，回过头看着我，我也看着母亲，母亲脸上带着一丝淡淡的笑意，我多少能看出母亲有一点难为情，于是我接着说：“你睡饱了吗？我们再睡一会午觉吧”，母亲听了以后，也回了我“嗯”的一声，得到了母亲的许可的我，搂着母亲慢慢的往床那边走去，母亲没有什么抗拒，几秒后就随我一起坐在了床上，我在背后抱着母亲，虽然没有什么动作，还是心跳快的不行，时间不等人，我觉得不需要再墨迹什么了。
　　我没有先去动母亲，而是先把自己的上衣和裤子给脱了，内裤早就支起了高高的帐篷，我扶起母亲让她坐在床上，母亲只是一声不响的配合著我，我坐到了母亲的身后，不知为什么这时候有一种奇怪的默契，那就是不去看对方的脸，我从身后抓住母亲上衣的下摆，慢慢的往上脱，母亲配合著抬起双手，很快母亲红色胸罩的扣子就展现在我的眼前，当我把母亲的衣服脱下的时候，母亲的长发散落在了背上，散发出一股性感的味道，这股味道灼烧着我，我的欲火无法遏制，我把母亲的头发轻轻拨开，露出了包裹住母亲丰满胸部的扣子，我用微微颤抖的手解开了母亲的扣子，然后伸手环抱住了母亲，把她拉进了我的怀里，我头贴在母亲耳朵后面，呼吸着母亲身上的香气，扣子松开后母亲的胸部露出了大半，那片雪白差点晃晕我的眼，早上我虽然摸了个爽，可是现在我还是忍不住，我右手拨开碍事的胸罩，左手就抚上了左边的乳房，握住了乳房的根部，一只手根本抓不过来，我揉了一会，用食指和拇指捏住了那颗已经有点翘起来的小乳头，刚才厕所里就想好要好好教训这颗软中带硬，翘中带皮的小奶头，我不停地揉搓，小奶头越来越硬，我能感觉到母亲的呼吸也越来越重，被儿子这样抱着揉着，我很想知道母亲现在在想些什么，我很想问，可是我怕问了就不好了，于是我只能用行动来刺探母亲，我两只手各抓住一边，不停地给母亲的乳房变换着形状，这种感觉真的好爽，可是我是不会就这样满足的。
　　时间不等人，我就这样抱着母亲的乳房向后倒去，母亲被我带着躺在了床上，然后我一个翻身，膝盖跨在母亲两边，母亲上身赤裸着，头发散落在脸上，脸转向一旁，似乎很难为情与我对视，而我则是仔细的观赏着母亲现在的身姿，母亲的小奶头还挺翘着，似乎还很不服气，我弯下身，一张嘴就含住了右边的乳头，母亲似乎被这一下刺激到了，呻吟了一声，这一声叫声让我觉得也很刺激，我开始吸允，舔弄这颗母亲的蓓蕾，同时我的右手与母亲的左手扣在了一起，左手不老实的摸向了母亲的腰间，母亲似乎挺怕痒，我摸了一下就笑了出来，我大感有趣，于是嘴巴也开始下滑，舔了一下母亲乳房底部，然后从中间向母亲的肚脐眼舔去，当我舔到了母亲的肚脐眼的时候，母亲的右手搭在了我的头上，我不知道母亲是想制止我还是什么，但我觉得我舔对了地方，我开始疯狂的舔起母亲的肚脐眼来，我自己似乎也对女人的这个地方情有独钟，或许这是因为我与母亲是靠着这里连接在一起，不过有个地方比这里还要让我渴望，我的出身地，母亲很快整个人被我舔的浑身酥软，我看到母亲这幅样子，知道是时候了，我起身站在了床边，脱掉了自己的内裤，然后把母亲往床边拉了一点，让她小腿悬在床外，然后我两只手按住了母亲的膝盖，往两边微微的用力，母亲知道我要做什么，她终于抬起头看了我一眼，母亲的脸很红，胸部还不停的喘气着，一起一伏的，母亲与我对视了一眼，然后向下瞄了一眼，看到了我那根挺起的长矛，我以前看到过父亲的下身，他的本钱很雄厚，而我则是遗传了他，虽然还没有完全发育完全，长度还不及他，但是我知道我的这根东西，粗是挺粗的，母亲看了一眼脸变得更红了，我当时差点就脱口而出想问母亲粗不粗，但是忍住了，因为我知道母亲是不会回答我的，而且我怕会弄的母亲不开心，就算现在我在与母亲肌肤之亲，但是不可以不尊重母亲，一些话还是不能说的。
　　虽然这么说，想要掰开母亲的双腿还是得要母亲同意，而这是最后一步，我只是眼巴巴的看着母亲，似乎过了很长时间一样，母亲又转头躺了下去，并且腿还微微的张开了一些，我欣喜若狂，知道母亲已经允许我，不过我知道不能粗鲁，我用很温柔的力度把母亲的双腿又分开了一些，感觉分得足够开了就停下了手，然后用手抓住了母亲的裤腰带，开始缓缓的往下脱，母亲默默地配合著我，用几乎看不到的幅度抬了一下臀，让我一下子把母亲的裤子脱了下来，这时入我眼的是母亲的那和胸罩一个颜色的内裤，那么的红，那么的诱人，我很想知道内裤下面是怎么一个景色，我没有多过欣赏母亲现在的样子，身上只剩下个内裤，保卫着最后的领地，可是我已迫不及待，我把手放在了内裤的两旁，用手指勾住两边，用比脱裤子慢得多的速度慢慢的往下拉，我眼睛则是一眨不眨的盯着中间，慢慢的，我看到了一根，两根，一小撮，弯曲的，浓密的，神秘的，诱人的黑森林，我再往下，眼睛都快看直了，终于，母亲那两片我朝思暮想的柔情展现在了我的眼前。
　　不知道大家第一次见到女人下面是怎么样的，其实我第一次见到女人下面的时候是在医院见到的，还不是真人的，而是医生办公室挂在墙上的女性生殖器详细图，那时候我是真觉得女人下面是真丑啊，而且那时候我以为女人下面只有两个洞，看到图以后才知道有三个，我还纳闷过女人有处女膜是怎么尿尿的，当然，这都是小屁孩不懂，可是现在，当我把母亲的内裤脱下来以后，我才发现母亲那里很漂亮，母亲的毛算多的，但是看起来一点都不杂乱，很漂亮的倒三角，而母亲的那里一点都不黑，是一种褐色，而且看起来不想我在一些图上看到过的很松的感觉，大阴唇看起来很肥厚，我突然生出像小孩子一样的好奇心，我把母亲的腿更分开了点，以便自己看得更清楚，而当我想要用手去抚摸的时候，母亲突然加紧了腿，我抬头看向母亲，母亲并没有看我，只是憋出一句：“你要睡觉的话就快点，等下还要回外婆家去吃晚饭”，我立马醒悟，母亲这是在催我办正事呀。
　　我知道事不宜迟，可是你们要知道我还是个处，没什么经验，于是我很笨拙的上了床，想用传统的姿势来做，我把母亲的腿分开，形成一个典型M形状，女性这样下面会露的很清楚，这姿势也看起来很色情，母亲被我弄得很难为情，瞪了我一眼就撇过头不看我了，而我则是用膝盖支撑好身体，当我看到母亲那娇羞的摸样的时候，情不自禁的压在了母亲身上，胸膛挤压上了母亲的乳房，在母亲的脖子上乱啃，下面的肉棍子在母亲下面乱戳，母亲被我这突然攻击弄得也是措手不及，整个人酥软的任我侵犯，我下面时不时的滑过母亲入口，在母亲大阴唇上蹭来蹭去，不是我在调戏母亲，而是我有点找不准位置，我没办法，我也不好意思让母亲帮我，于是我自己悄悄的握住自己的小兄弟，慢慢的移到了入口，我能感觉到母亲下面已经变得湿润了，我以为我已经找准位置了，于是猛地一用力，可是没想到的是我还是没有对准地方，龟头很用力的在大阴唇上滑了一下，母亲被我这一下也是弄的叫出了声，可是最尴尬的是我本来就觉得刺激的不行，本来就硬了很长时间了，这么近距离的一计交锋，我直接爽的射了出来，我是贴着母亲的，所以几乎都射在了母亲阴阜上，我没有憋住，感觉射得挺多的。
　　这下真的是很尴尬，我没想到自己的第一次竟然连门都没进去，不过尽管如此我还是觉得十分舒爽，射了之后就趴在了母亲身上看着母亲，母亲估计也没想到我这么没用，这样都没能搞成功，看了我一眼，鼻子里哼的一声就笑了出来，我被母亲这么一笑弄得很不好意思，我知道作为一个男人这样确实挺无语的，我只好默默地起身，母亲也爬了起来，拿起床旁边桌子上的面巾纸，抽了两张在自己的小腹和阴毛上擦了起来，我看着母亲擦拭的动作，两颗乳房微微的摇晃，这姿势看起来是那么的色情，我情不自禁的又扑倒了母亲，母亲被我压在床上哎呦了一声，问我干啥，我支支吾吾的回了一句还想要，母亲很低声的说了一句不是都出来了吗，还来？我说母亲你没有睡舒服，刚才的不算，这种对话如果换做另外一个人听到的话肯定觉得不得了，母子之间这种情形，哪怕现在的我想起来还是那么的不可思议。
　　母亲听到我这么说脸红了一下，似乎很不好意思，我看母亲这种娇羞的样子，实在是忍不住，我低头在母亲的唇上轻轻的亲了一口，母亲似乎没想到我会亲她，楞了一下，然后瞪了我一眼就撇过头不看我了，我看母亲这样子，知道母亲是又允许我了，于是我在母亲的身子上又开始摸索了起来，刚才只想快点办事，现在倒是不急了，我轻轻地揉着母亲的胸部，母亲的奶头还是硬硬的，我捏的爱不释手，可是我对母亲的翘臀有着更浓厚的兴趣，于是我跟母亲说让她翻个身，母亲听了就翻了个身，可能觉得能不看着我也挺好的。
　　我坐在母亲身边，看着母亲趴在床上的姿势，那个样子显得非常的妖娆，隆起的臀部跟记忆里一个样子，我一手一只按在了这两只山丘上，感受着两块土地的肥沃与弹性，美妙的触感刺激着我的神经，我揉了很长时间，下半身不知何时又挺翘了起来，在向母亲的这座堡垒发起敬礼，我的这根长矛不时地微抖两下，我知道它是想要一雪刚才的耻辱，它要向这座堡垒发起进攻，向堡垒的主人证明它的本事，于是我趴在了母亲的背上，将长矛贴在了母亲的股缝之中，象征性的前后挺动了一下，让母亲知道我这跟武器的灼热和硬度，让她知道这根东西等下就要进入她的体内，给她先来个心理准备，母亲的身子似乎在微微颤抖，不知是兴奋还是害怕，可是我已经忍不住了，我的长矛已经饥渴难耐了。
　　我用手抓住母亲的腰部，往上提了一提，母亲明白了我的意思，一声不响的用膝盖抵住将臀部翘了起来，整个身子向后，摆出了一个让我曾今想象过无数次的姿势，我无比的兴奋，这个姿势我梦里都梦到过很多次了。我颤抖的跪在母亲身后，将母亲两腿分开了一点，母亲的下半身在我面前暴露无遗，我只是看着，也能感觉到现在眼前这座堡垒是多么的有分量，盯着堡垒的入口，我考虑是否要先舔弄舔弄，可是我没有，我觉得不要一次把所有的东西都给尝试，我要留给下次。
　　刚才出了一次丑，我不想再次失败，于是我一手固定好堡垒的位置，另一只手握紧了自己的武器，胯下的这根长矛，我慢慢的将长矛调准好位置，向前抵住了堡垒的入口，然后开始用力的一点点往里推进，那种感觉我不知道怎么形容，就像是离家长久的孩子回到家里一样。堡垒应该是很长时间没有人造访的缘故了，里面的通道是那么的紧凑，不断的挤压着长矛，不过里面很热乎，带着一种湿润润的感觉，所以长矛感觉还可以更加深入，我的动作很慢，当我把整根长矛插入的时候，感觉用了十多秒我的小腹才抵住了眼前这座堡垒，长矛已经抵到头了，可是光是这样是没有什么用的，要想击垮这座堡垒，我很明白接下来要做什么，所以我的两手分开两边抓住了堡垒，然后慢慢的将长矛拔出，尽情的感受着退出时堡垒对长矛的挤压，像是挽留，又像是在挑衅，似乎是想看看我有什么本事，我是故意的，当我把长矛拔出到只剩一个头在堡垒里面的时候，我发出了猛烈的一击，迅雷不及掩耳之势将长矛整个又刺进了堡垒里面，这下堡垒的主人似乎没有想到，结结实实的挨了一下，并且发出了一声呻吟。
　　啊……我让母亲发出呻吟了，我的内心在大吼着，这无疑让我的浴火变得更加灼烈，长矛变得更加坚硬，我渴求着更多，于是我开始不断对堡垒发起进攻，我一次次的向母亲这肥沃的堡垒发起撞击，可是我错算了堡垒的战斗力，它的弹性如此惊人，每次的撞击都会把大部分的力道返还给我，好几次我胯下这根用来进攻母亲堡垒的武器都差点被甩出来，我只好紧握住堡垒上方用来支撑整个堡垒的柳腰，把堡垒固定在我的正前方，每次我的武器向前冲刺，我就把堡垒向后拉动，以此来产生更强的撞击力，我的小腹，用来支撑武器的基地，撞击在母亲的堡垒上，撞击处发出了啪啪啪的进攻号角声，如此的清脆，在这个只有两人的卧室是如此的响亮，这是这次战争中两军战斗时互相进攻的呐喊声，可以说是不相上下，谁也不输谁，就这样来了几十个回合，我一不小心把长矛滑出了堡垒的通道，怪我动作幅度太大了，我马上把长矛重新插进堡垒里，并且我想到一个方法，每当我把长矛往后撤的时候为了防止它从已经非常粘湿的入口滑出，我缩短了进攻的距离，开始了短距离但是高频率的进攻，并且时不时的会来一次完全的深入，这下堡垒似乎有点吃不住了，刚才虽然都是我主动在进攻的，可是堡垒几乎都是纹丝不动，没有因为我的进攻而有什么后退，可是这下我的进攻快而狠，没有给堡垒喘息的打算，所以堡垒开始慢慢的因为我的进攻而开始慢慢下坠，我前后进攻的角度开始变成斜下，我知道机会来了，整个圆润的堡垒开始崩塌，我的手也不停地揉掐着堡垒，长矛抽插的越来越凶猛，不知道进攻了多少下，整个堡垒终于倒在了床上，我胜利了，堡垒没能抵挡住我的进攻，就在堡垒倒下的那一刻，伴随着堡垒主人的一声好听的低鸣，里面涌出一股流水，浇在了我的长矛上，这下让我觉得畅快无比，本来我也就在爆发的边缘了，被这么一刺激，我也发出了一声不怎么好听的怪叫，一下就把精华给泄了出去，长矛把精华浇灌在了堡垒之中，这几下又让堡垒的主人发出了几声呻吟，这几下呻吟很轻，如果不是我整个人已经趴倒在了母亲的身上，头靠在母亲的肩上，我还真的听不到，这几声让我觉得无比的满足，我起开身子，把已经变软变短的长矛从堡垒之中抽出，我看着长矛从入口退出，伴随着一些乳白色的液体，这些液体慢慢的……慢慢的从堡垒中缓缓流出……

　　————————————————————
　　哎呀，最近公司忙得很，搞新项目所以没时间写，断断续续的删改了很多，第一次写肉戏所以可能写的不大好，所以大家就凑合凑合看吧……




　　第十五章：纠结的内心

　　小弟上章没写好，第一次写肉戏，主要是想写的含蓄点，不过看来没那个必要，有狼友给我改编了一下，大家喜欢就看那个好了，不过我也不想写那些竟是嗯嗯啊啊的东西，还有狼友指出我还是初中生有点不对，其实是我写的时候中间间隔比较长忘了写成高中生了，大家就当成高中生看好了，我也懒得改了，后面的直接就当高中生写了，还有人叫我写成绿母的，这个是不可能的，等我这个写完了我再尝试写些其他的，我改了个名称，叫褐色殇人，而且我现在闲下来了，可以写得快一点了，大家凑合看吧。

　　正文：

　　夏天是炎热的，人们在夏天都是穿的那么的清凉，不知道是不是异性穿得少了，人们会变得更加的躁动，干那事的也变得方便，夫妻之间一弯腰一扒就能干事，想必中国的一些隔壁老王也很热爱夏天，我也是，不过我并不是什么隔壁老王，现在全身赤裸趴在我旁边的也不是我的老婆，而是我的母亲，男人刚射精后会有一阵很空虚的感觉，而我现在不止有一点空虚，还有一种很害怕的感觉，我虽然如愿以偿的和母亲做爱了，但是完事之后却没有我自己想象过的那种满足感，我打破了人伦纲纪，这种事被人知道了的话只怕以后很难做人。
　　而我现在看着母亲还在喘息着的身躯，此刻的母亲下身凌乱，背上香汗密布，就是不知母亲现在心里在想什么，我突然很想告诉母亲儿子很害怕，就像是小孩时期做错事的感觉，但是刚从母亲身上爬下来的我又说不出这种话，而且我看外面不早了，得回外婆家去了，万一姐姐刚好过来找我们那可就糟了。
　　我抽了两张餐巾纸，小心翼翼的帮母亲擦起了身子，我刚擦完母亲背上的汗母亲就坐了起来，我不知为何突然很恐慌的低下了头，不敢去看母亲的眼睛，我感觉到母亲正看着我，我不敢吱声，然后母亲就开始穿起衣服了，就那么几件衣服母亲很快就穿好了，我等母亲穿好才抬起了头，和母亲对视了一眼，我读不懂母亲脸上的神情，但是她并没有什么恼怒和开心的神情，只是淡淡的说了一句：“回去吧，该去吃饭了。”
　　当时其实我觉得我应该说点什么的，可是又不知道说些啥，总不能说我会负责的这种话出来吧？而且我也不知道母亲心里是怎么想的，明明刚才两个人还嗯啊不断的互相缠绵，突然又变回之前的样子了，我不知道母亲是不是难为情，但我知道我不是，我还是很惶恐，不过在回外婆家的路上，我走在母亲的后面，慢慢的心里倒也恢复平静了，不过我还是没有跟母亲搭话。
　　一回到外婆家母亲就去帮外婆烧饭了，我则是跑到了楼上，我整个人倒在床上，开始回想刚才与母亲的场景，母亲的身体是那么的柔软，而母亲的体内又是如此温暖，湿润并且紧凑，我的第一次没想到会是跟母亲，整个人感觉飘飘然，刚才那种惶恐的感觉倒是消失得一干二净了，可是现在有个问题摆在我面前，我接下来该怎么做呢，我一点头绪都没有，我只是遵从了自己的欲望，可是母亲依然还是母亲，而且我不知道母亲是怎么个想法，只能船到桥头自然直了，因为我想不到接下来我应该怎么办。
　　我就这么想着想着莫名其妙就睡着了，不过刚才射了两次我也确实累了，我迷糊的大概睡了半个小时，就听到外婆叫我下去吃饭，我装作没听到，因为我还没想好跟母亲在一起要说些什么，外婆连着叫了我好几声，我都无视了，过了一会儿，我就听到有人上楼的声音，我估计是外婆以为我没听到直接来叫我了，于是我马上闭上眼睛躺在床上装睡，过了几秒，我感觉到有人站在了床边，我心想外婆只要叫我一下我就装作刚睡醒的样子，就当我纳闷外婆怎么一点声音都没有的时候，我头上传来一句母亲的声音：
　　“还装什么睡，起来吃饭去”，我一听是母亲，立马就睁开了眼，一下就和母亲对上了，我就像是游戏里卡住了一样，一动不动了，就这样愣愣的看着母亲，母亲看我这幅呆瓜样，噗嗤一声就笑了出来，然后坐在了我身边，用手掐了我一下说了一句：“怎么，不想听我的话了？”，不知为何，我听到母亲这么说，鼻子竟然一酸，母亲不管怎样都是母亲，做儿子的就要听母亲的话，于是我坐了起来，抱住了母亲，母亲任我倒在她怀里，轻轻的摸我的头，我闻着母亲身上的气味，又想起刚才在母亲身上折腾的感觉，不知道怎么想的，吱吱呜呜的说出一句：“……妈，对不起”。母亲听到我这么说没有吭声，只是把我抱得更紧了，过了好会儿，我沉醉在母亲的怀抱中又快睡着了，可是外婆又在下面叫了我一声，母亲一下放开了我，我起开身子。
　　“……去吃饭吧，有什么事以后再说”
　　“嗯……”
　　我知道我和母亲虽然不大可能会完全像以前一样了，但是两个人之间的母子亲情是不会变的，毕竟血浓于水，而且我一直以来都很尊重母亲，母亲一个人养着我和姐姐，不是所有女人都能这样一个人支撑下来的，我想母亲也需要有个人能有所依靠，我想成为这个人。
　　说实话当时如果我年龄再大点，可能是做不出这种事的，青少年对性其实一直都是觉得很神秘的，我从母亲身上尝到了男女欢爱那美妙的滋味，心里那点伦理道德不大能经受得住这种考验，虽然我每次和母亲怀爱之后都会心里有种罪恶感，但是过一段时间又没有了，而男人对性的渴望是永不停歇的，所以我在母亲身上越发的沉沦，这种事情有了第一次，大概就无法停下了。
　　晚饭我吃了很多，心里那种愧疚的感觉消失之后人就突然觉得很饿，外婆外公看我狼吞虎咽的样子都笑我下午干啥了，肚子那么饿，跟没吃午饭一样，我听到这话脸就一红，瞄了一眼母亲，母亲看到我在看她，就瞪了我一眼，我明白母亲的意思，我和母亲之间的事绝对不能让别人知道，于是我就笑着跟外婆外公打迷糊眼，只是说外婆做的菜好吃，我爱吃，外婆听得眉开眼笑，对他们来说，有人陪他们一起吃饭也是一件很快乐的事。
　　说起来外婆家旁边邻居养了条狗，腿短短的，全身黄毛，每次外婆他们吃晚饭它就会跑来蹭饭，现在也是，我们坐在一张四方桌上，这狗就躲在桌子下面，等着我们把吃好的鸡骨头什么的扔给它吃，这狗也挺喜欢我，每次都蹭在我的脚边，而我桌上也放了好几块我啃完的骨头，于是我把骨头一块块的用筷子扫下来喂给这狗吃，我从以前就很喜欢狗，不过自己倒是从来没养过，主要是母亲不喜欢，我弯下腰看这只矮黄狗吃的不亦乐乎，尾巴摇的那叫一个欢快，狗和人不一样，没有那么多烦恼，除了吃喝和繁衍，就是陪陪主人戏耍打闹，而且狗很忠诚，不像人一样很容易背叛，这也是我很喜欢狗的原因。
　　这一顿晚饭大伙都吃的很慢，外公更是喝了不少酒，像他这样的，不吃饭可以，酒不喝不行，不过外公倒不是那种喝多酒会发浑的那种，只是腮帮子会变得很红，然后一脸开心的样子，和母亲聊着天，我妈离婚后就和外婆他们一起，两老人家对孩子们真的是很好了，跟我爷爷奶奶那两个人真的不一样，我也很久没去看过他们两个了，那时候母亲和他们两老没少吵架，我和姐姐自然也不会对他们有多少好感，不过现在这些倒也过去了，不大会去计较这种了，不过我没想到的是餐桌上其乐融融，可是我心里却在这种幸福的氛围中有一种不适的感觉，刚才在楼上被母亲安慰了一下，好了不少，可是现在味道变了，心里的不安在欢快的气氛下像是被放大一样，我也不知道这是怎么个情况，外公外婆两个老人都对我笑呵笑呵的，可我却觉得很对不起他们，我就像个畜生，对自己母亲做了那种事，还在她的爸妈面前扮演着一个孝顺的儿子，要是他们知道了会怎么看我呢，母亲自己呢，她是怎么想的，我看着和外公说着话的母亲，越想心越慌，强烈的愧疚羞耻感甚至让我有点恶心想吐了，就在这时候外公转过头，对着我慈祥的笑了笑，终于我忍受不住了，我捂住嘴跑到了后院，把刚才吃的起码吐了一半出来，吐出来之后人一下舒服了很多，我姐跟着我跑了出来，看我吐了就上来拍抚我的背，我对姐说了声没事了，我回到屋里找了口水，外公他们问我怎么了，我说没啥，吃多吃急了，他们看我好像也没啥大事，就让我去楼上躺一会好了，我嗯了一声，看了眼母亲，发现母亲似乎有点担心的看着我，我不敢继续瞧着母亲，我现在很怕大家在一起，感觉在受刑一样，我跟逃似的跑到了楼上，刚吃完饭躺着不舒服，我就半躺着靠在床头上看起了电视。
　　慢慢的心里那种惊悸的感觉缓缓消失了，我觉得是不是自己胆子太小了，不能这样子，母亲刚才也说了有什么事以后谈，不可以这么一副明显有事的样子，要是被别人猜到什么就不好了，我应该跟母亲聊聊，这么一想就坐不住了，就在这时我听到有人上楼的声音，我下意识地以为是母亲，可是进来的是姐姐，我可不敢跟姐姐讨论我和母亲的事，虽然我之前和姐姐那么亲热过，可是我已经想好不去招惹姐姐了，我也不想让姐姐不开心，而姐姐上来也是想来看看我，她问我怎么了，怎么突然就吐了，是不是自己弄了什么不干净的东西在吃，我说没有，只是吃太多了，一下子有点难受就吐出来了，我姐用一种怀疑的眼神看着我，可我又不敢告诉她我是因为心慌才恶心的，这时姐姐坐到我身边，摸了下我的额头，知道我并没有发烧，然后问我还难受吗，是不是还想吐，我告诉她吐出来以后舒服多了，就是肚子还有点难受，这倒是真的，我的胃还真的有点痛，估计是刚才情绪太激动了，姐姐听了以后竟然帮我揉起了我的肚子，姐姐的小手很温柔放在我的肚脐眼上，缓缓的轻揉着，别说，还真的挺舒服，揉了几下我就情不自禁的哦了一声，我听自己这声叫的贼别扭，带点淫荡的感觉，就很不好意思的看了一眼姐姐，姐姐见我这幅模样，轻轻地笑了起来，不过还是继续帮我揉着。
　　就这样过了几分钟，我觉得肚子不难受了，就跟姐姐说我好了，姐姐听了以后手上动作停止了，可是却并没有把手拿开，我本能地察觉到姐姐有话要对我说，就维持着半躺着的姿势不动的看着姐姐，姐姐也看着我，脸上带着一丝红晕，感觉过了老半天，姐姐终于开口了：“小鱼，你这两天咋了……为啥不大要理我的样子？”，我一听，知道姐姐是指上次我下定决心不去骚扰姐姐，我知道姐姐意识到了这点，我以为姐姐也已经默认同意了我们两个应该维持一点距离，可是我没想到姐姐现在竟然来问我为啥疏远她，这让我怎么回答呢，我想了一会，觉得或许姐姐可能并没有明白我的心思，而且之前姐姐在和我亲热的时候都是可以说迎合著我的，并没有拒绝我，我这么一下就表现的冷漠，或许有可能有点伤到姐姐了，我想我应该跟姐姐说说清楚，于是我对姐姐说：“不是啊，不是故意不理你啦，我是怕我们之前那样子会影响到你啦”，姐姐听了以后，似乎并没有打算接受我这个理由，而是对我说：“不会啊，没有的……我和你……那个，那样子不会影响我什么的……”说完姐姐脸就变得很红，我也不是个笨蛋，我听得出姐姐是什么意思，可是我现在已经在为自己和母亲的事犯愁了，要是再加上姐姐这一出，我哪应付得来，可是我又不可能对姐姐说出什么狠话，姐姐一直这么疼我，刚刚还帮我揉肚子，还主动来亲近我，我哪能说的出拒绝的话来呢，于是我就不知道该说什么了，只是傻乎乎的看着姐姐。
　　两个人沉默了一会，姐姐突然用手撩起了我的衣服，直接把手放在了我的肚子上，我吓了一跳，姐这是啥情况，怎么好像有点怪怪的，“姐……你干啥呀……”姐回答：“怎么……就只许你之前老来摸我，我碰一下你都不行？”，我被姐这个回答弄得有点无语，还莫名的觉得有点好笑，姐看我这副神情，似乎也觉得有点难为情，就在我肚皮上掐了一把，我吃痛，哀呼姐姐欺负人，吃弟弟豆腐还掐人，姐姐被我这么一说脸变得通红，开始一下一下的掐我，虽然没用力，但是我还故意配合姐姐开始讨饶求放过，这样嬉闹了一阵，姐姐突然停下了手，脸上带着一种奇怪的神情看着我下面，我顺着姐姐的眼神看了过去，发现原来是刚才姐姐在我的小腹那里又揉又掐的，害的我的小弟弟都有点硬起来了，支起了一个帐篷，这下尴尬了，我有点不好意思的看着姐姐，姐姐则是转头瞄了我一眼，脸上不知为何让我觉得姐姐似乎有点小嘚瑟，然后姐姐轻声的说了一句“坏种”，我刚想解释，姐姐竟然把手伸进了我的裤裆，我一下就感觉到姐姐的手拂过了我的阴毛，我浑身颤抖了一下，还没来得及说什么，就被姐姐顺势抓住了我的命根子，她整只手环绕住了我那微微硬起的肉棍子。
　　这下我就不吱声了，我没想到姐姐竟然会这么主动，我脑子有个声音说我应该让姐姐放手，不应该继续纠缠姐姐了，可是另外有个声音说这是姐姐自己主动的，我只要老老实实享受就行了，我不知道为什么，和母亲那样事后我会觉得很有罪恶感，但是之前我对姐姐那么亲热这种罪恶感却几乎没有，或许是因为年龄的缘故吧我自己也不清楚，就这样纠结了一会，最终我听从了第二个声音，可是姐姐却只是抓着我的老二，没有下一步，我摇了一下屁股，提示了下姐姐，姐姐就心领神会的开始套弄起我的阴茎。
　　啊，姐姐的柔软的小手真的弄得我好舒服，我的肉棍一下就变得坚硬如铁，暴露出了它该有的狰狞，姐姐似乎也吓了一跳，大概是没想到弟弟的肉棒子整根硬起来这么给力，稍微迟缓了一下，姐姐开始更加快速的套弄了起来，本来我下午就射了两次，虽然姐姐弄得我很舒服，可是我一点想射的感觉都没有，弄了好几分钟，姐姐似乎没想到我还那么硬，就停了下来看着我，很不好意思的憋出一句：“是不是我弄得不对啊……，你好像硬的很难受哦……”，我嘿嘿的笑了一声，刚想回答姐姐，就听到一声有人上楼的声音，姐姐一惊，马上收回了手，打开门，走到了楼梯口，我看着姐姐叫了一声妈，然后母亲的声音传了上来，问姐我怎么样了，姐说我没事了，躺着休息呢，母亲嗯了一声，然后姐姐回头看了我一眼，走进了外公他们的房间，接着我听到母亲上楼和姐打开电视的声音，不一会，母亲就进到了我的房间，而且我注意到母亲似乎反锁了房门，这让我心里莫名一紧，抬头望向母亲……




　　第十六章：起伏的心

　　母亲进房看了看我姿势怪异的模样，问我是不是还很难受，我告诉母亲已经没事了，母亲接着问我怎么就吐了，这就让我不知道怎么回答了，我知晓自己是因为和母亲发生了关系之后，内心里那种羞耻愧疚感，可是我现在那种感觉却又没有了，而且刚才被姐姐那么一弄，可以说内心里又开始有一点小躁动，于是我支支吾吾的低下了头，不敢看母亲了，母亲见我这幅模样，估计是猜出来了，她轻轻的问了我了我一句：“……是不是下午的事让你不舒服了？”
　　我就知道瞒不住母亲，可是我不能说下午和母亲的缠绵让我不舒服，那样对母亲实在是太失礼了，我只是因为自己胆子小，一下子没有承受住乱伦的事实，弄得自己心慌无比，才出了洋相，于是我小声说了句：“不是，就是吃多了恶心……”
　　我说出来的时候就知道母亲是不会信的，而且母亲听完我的话，脸上的表情让我很难捉摸，两个人突然就沉默了下来，我瞧着母亲的身姿，开始回想着下午母亲柔软的肌肤给我带来的那美妙滋味，我知道我又开始精虫上脑了，而且愧疚的感觉没有那么强烈了。
　　就当我想说点什么的时候，母亲开口了：“你要是真觉得那样子难受的话，那以后就当心点吧，不能吃那么多那以后就不吃了，就当这次是个意外好了……”
　　母亲一说出口我就明白了母亲的意思，可是这种事能当做是意外么，这种事怎么想都不能就这么过去的吧，我已经做了这种事了，那就不能让母亲一个人去承担，吃饱抹抹嘴当做没发生，还是对自己的母亲，我觉得不能这么做。
　　于是乎我坐了起来，跟母亲面对面，看着母亲的眼睛，我小声的说了句对不起，向母亲解释下午的事确实让我觉得有一点没处理好自己，可是我并不会因此而讨厌或者难受的，很是结结巴巴的向母亲解释我只是需要时间，希望母亲不要对我失望啥的……，母亲听完以后笑了一笑，然后轻轻的“嗯”了一声，我就知道母亲已经明白我的心意了。
　　可是接下来就有点尴尬了，因为刚才我们两个人的对话的意思不就是以后母子两个会继续做那啥么，意识到这点以后我和母亲都有点不好意思了，而我看着母亲脸上微微泛起了红晕，我心里一横，已经做了，后悔也没用了，畜生就畜生吧、
　　于是我张开手抱住了母亲，母亲并没有拒绝我，我把头靠在母亲的肩上，问着母亲身上好闻的气味，之前恶心的感觉已经全都不见了，有点飘飘然的感觉，我情不自禁的带着母亲躺在了床上，我和母亲互相看着对方，气氛很宁静，母亲侧躺着轻轻的揉着我的脸，带着很慈爱的眼神看着我，我则是把手放在母亲的腰上，缓缓的抚摸着，慢慢的我开始燥热了起来，我不知道母亲怎么样，但是我既然过了心里这一关，再加上刚才被姐姐撩拨了几下，现在和母亲近距离的相互亲密，下半身又开始起反应了。
　　下午的那种感觉慢慢又回到了身体里，我开始有点按奈不住，于是我把手移到了母亲丰满的屁股上，缓缓的揉捏了起来，母亲并没有阻止我，只是脸变得更红了，我看着母亲变得娇羞的模样，心中欲望开始高涨，真不可思议，之前还在骂自己是个畜生，现在又在跟母亲亲热了起来，这当然也有母亲主动的成分，但主要还是我自己无法遏制自己的欲望，而且我猜测母亲现在的心情应该也不轻松。
　　姐姐就在隔壁，这种类似于偷情的感觉很刺激，但是被发现那就完了，于是我也只是多揉揉母亲的翘臀，也不敢有下一步动作，最重要的是此时和母亲相拥的感觉很舒适，母亲把我搂进了她的怀中，我头埋进母亲的胸怀里，闻着那种独特的芳香，静静的享受着这一刻，心中的激荡慢慢的平静下来，肉欲毕竟只是情爱中的一部分，我还有着对母亲的尊重。
　　就这样两个人在一起躺了好一会，我先坐了起来，跟母亲说我肚子已经好了，母亲见此也起身，说是要去帮外婆洗碗去，就在母亲快出门的时候，我拉住了母亲的手，母亲转头看着我，用眼神问我怎么了，我虽然还是挺难为情的，但是心里已经释怀了，我带一点期待的心情小声的问母亲：“明天再去一次家里好吗，我想和你再去一次……”
　　母亲一听就知道我的意思，我知道母亲应该是不会拒绝我的，可是出乎我意料的是母亲竟然说出两个字：“不行。”
　　我大感意外，泄气的低下了头，手也放开了母亲，母亲见我这幅模样，笑了起来，捏了下我的脸，说道：“明天我有事早上就要去你舅舅家一趟，回来也要晚上了，你要是想的话……后天吧。”
　　说到后面母亲的声音变小了，但我听得清清楚楚，母亲答应我了，我开心的看着母亲，嗯了一声。
　　母亲看起来有点不好意思的下了楼，我一个人坐在床上，想着刚才那么一小段时间，我的心情真是不停变换，还是会慌，但是不由自主的很期待后天，不过现在还有个事情在等着我，就是姐姐，刚才我知道姐姐是不想和我变得疏远的，其实我也没想和她疏远，只不过我不想耽误姐姐，应该还是和姐姐好好谈谈，我来到隔壁房间，姐姐在看电视，看到我进来，问我和妈妈在谈什么，我哪能跟她说我和母亲说好后天有个约定，于是只能告诉她母亲跟我说明天她要去舅舅家，问我要不要一起去，说完我就坐在了姐姐身旁，其实我内心里对姐姐是很喜欢的，和姐姐的亲热也没有像和母亲那样那么的内疚，可能是因为姐姐和我年龄比较相近的缘故，本来我都打算和姐姐保持距离了，可是姐姐现在却主动来靠近我，说实话我是很高兴的，因为这样就不像是我在强迫姐姐了。
　　“你去舅舅家嘛？”
　　姐姐问我，“不是很想去，姐你去吗？”，我确实不想去，舅舅那里没啥好玩的，姐姐想了一会，说她也不想去，我看着姐姐，想着刚才姐姐挑弄我小弟弟的样子，心里涌出个坏念头，我问姐姐：“那明天我们做作业吧，你教我，我把剩下的做做完。”
　　姐姐想都没想就答应我了，我很开心，看来姐姐没猜到我是存着坏心思的，不过我估计姐姐就算知道也不会拒绝我，因为之前姐姐的意思也已经很明显了，而我也是无法拒绝的，不过我不知道会不会和母亲一样跨过那一步，毕竟姐姐和母亲不一样，她以后还要嫁人的。
　　想着想着我就主动地握住了姐姐的手，眼前这个人以后是要成为别人家的人的，长大以后分别会变得更加的真实，而我还是一个和母亲姐姐分别了很长时间的人，或许我很怕这种事情，想着我手上力气越来越大，姐姐注意到了，回头看着我，问我怎么了，我盯着姐姐的眼睛，想告诉她以后最好都在一起，不过我是她的弟弟，那个位置并不属于我，那么当下就是最重要的了，于是我凑近姐姐的耳朵轻声说：“刚才姐姐你弄得我下面硬硬的，现在还难受呢……”
　　姐姐听了以后果然羞红了脸，转过头不看我，我窃笑不已，使坏的把姐姐的手按在了我的裤裆上，嘴上还调戏姐姐：“姐姐你不信摸下看看么，还不是你刚才给摸硬的……”，姐姐脸更红了，不过并没有放开手，我见状直接放开了姐姐的手，并跟姐姐说：“姐姐你自己摸摸看么……”
　　姐姐没有回话，但是她用手回应了我，隔着裤子抓住了我的命根子，肉棒在姐姐的抚摸下迅速发热坚硬起来，可是我穿的是牛仔裤，挤得我难受，不知道是不是刚才和母亲达成默契让我胆子大了不少，还是说自己又再一次精虫上脑，我一下站了起来，就在姐姐的眼前，一把把裤子脱了下来，连带短裤都给脱了，姐姐没想到我胆子那么大，呆呆的看着我勃起的肉棒，我凑近到姐姐身边，重新抓起姐姐的手放在了肉棒上，姐姐握住以后似乎才反应过来，抬起头瞪了我一眼，可是脸上只有害羞的表情，又低下头看了一会我那已经发育良好的坚硬雄伟，然后慢慢的套弄了起来，虽然没有什么特别的技巧，但还是让我爽的飞起。
　　我得寸进尺，伸出手摸上了姐姐胸前的饱满，姐姐轻轻的嗯了一声，像是默认允许我的抚摸，我用手充分感受着姐姐这对奶子的弹性，又揉又掐，还隔着衣服用食指和拇指捏了几下姐姐已经有点小硬的奶头，姐姐被我弄得轻轻叫出了声，手上套弄的也变得越来越快，我感受着姐姐柔软的小手对我的按摩，而且我同时还得绷着神经听着楼下会不会上来人，感觉格外的刺激，大概过了几分钟，我终于忍受不住了，在爆发的边缘连忙抽了几张餐巾纸包裹住龟头，然后喷射了出来，姐姐这时一动不动的紧紧握住我的肉棒，感受着它的跳动。
　　当我和姐姐下楼的时候，外面天已经黑了，村子里天黑的时候因为路上没有灯，所以一般小孩都不会出去玩，而且我今天射了两次，说实话已经蛮累的了，我刷了个牙，洗了下屁股和脚就打算回楼上看一会电视然后睡觉了，当我在洗脚的时候，母亲坐在我身旁，外公家有那种他自己用木头做的那种宽度只有半个屁股那么大的长凳子，上面可以坐个三个人，我靠着母亲，想着和母亲的约定，再加上和姐姐现在再度亲密了起来，心里很是得意，我趁外公外婆和姐姐没注意的时候，偷偷的捏了一把母亲挤在凳子外面的翘臀，母亲没想到我胆子这么大，狠狠的瞪了我一眼，用眼神示意我小心点，我也只是想逗一下母亲，毕竟就算我现在已经开始慢慢接受现在这种状态，但是被别人知道这种事情我还是很害怕的，于是我向母亲点点头，示意我不会乱来了，然后用嘴型无声说了“后天”两个字，母亲只是掐了我一下来回应我。
　　那晚我因为身心已经很是疲惫，几乎是一上床就睡着了，当我起来的时候差不多是中午了，母亲早就已经出发去舅舅家了，她大概得吃完晚饭以后才会回来，剩下的四个人，我们吃完午饭以后，我告诉外婆和外公，我和姐姐先去那边做作业，外婆叫我们把作业拿来做，我说作业多拿来拿去太不方便了，已经不是很多了，晚饭前会做完回来吃晚饭的，姐姐在旁边点点头，外婆就答应了，当然，作业只是其中一个目的，我可是有更重要的功课要做的。
　　当我和姐姐在回去的路上，我走的飞快，姐姐被我硬拉着，她当然知道我在猴急什么，脸上红红的跟在我后面，当我和姐姐回到家的时候，我先是锁了门，以防万一等下有人进来，姐姐没管我，拿著作业就上楼了，我锁好门，看着姐姐屁股一摇一摇的走上楼，感觉跟昨天母亲上楼的样子很是相似，毕竟是母女，不过昨天我是没怎么准备的，今天可不一样，我想了想，直接把裤子和衣服脱了放在凳子上，就穿了条短裤，拿着我的作业上楼了，我一进门，看到姐姐坐在沙发上，我们卧室里有张小桌子，可以用来做作业，姐姐看到我就穿个内裤，似乎有点无语，但还是忍不住笑了一声，应该是我那副样子看起来挺傻逼的，我看姐姐笑了，倒有点不好意思了，于是我坐到姐姐身边，故意问她：“姐姐，你弟弟身材怎么样？”
　　姐姐笑着回答我：“瘦不拉几的，不怎么好看。”
　　我一听这么损我，于是回击道：“身上瘦点没事，只要那里够壮实就行了对吧？姐姐你摸过的，知道的么。”
　　姐姐这下不知道怎么回我了，谁叫我说的是事实呢，于是就在我光滑的大腿上狠掐了一把，我痛的呲牙咧嘴，为报复，我把姐姐扑倒在沙发上，上下其手，不停挠姐姐痒痒，姐姐笑着和我扭在一起，我豆腐吃的不亦乐乎，下半身又开始膨胀起来，于是我停了下来，让姐姐也把衣服脱了，姐姐只是犹豫了一下，就把衣服脱掉了，然后我帮姐姐裤子也脱了，姐姐露出的雪白肌肤和姣好身段让我目不转睛，我情不自禁的吻向姐姐，姐姐没有拒绝，当我吻在姐姐香唇上的时候，我整个人都飘飘然起来，亲吻原来这么美好，甜美的滋味比吃过的任何甜品都要来的更甚，还携带着一股暖暖的淡淡湿润，我沉醉在了这股温暖当中，吻了大概有个好几分钟，那时候我不懂什么是舌吻，只是在唇上亲来亲去，两个人嘴唇分开的时候，姐姐的眼神也变得迷离了，我把手伸向姐姐的胸罩，两只手轻易的就把胸罩解了开来，一对大白兔顿时就跳脱了出来，姐姐的这对大奶已经快不输于母亲了，而且似乎还在成长当中。
　　姐姐呆呆的看着我双手攀上了她的两只大奶，一手一只，我充分感受着其中的分量，比我摸过的任何东西都要柔软，食指和拇指捏起左边的小乳头，然后含住右边的，让姐姐发出了一声呻吟，我不急不慢的细细品尝着姐姐的滋味，嘴巴慢慢下滑，滑到姐姐的肚挤眼时姐姐颤抖不已，我故意大力添了几口，姐姐整个人都哆嗦了起来，最后我靠近了姐姐从来没人靠近过的三角禁区，我看着姐姐，在她迷离的目光下缓缓的剥下了她的内裤，姐姐的那里看起来很干净，阴毛没有母亲那么多，但是很整齐，两篇阴唇看起来非常禁闭，一看就知道没人造访过，我用手指很轻很轻的划了一下这两片娇柔，姐姐有些淫荡的低吟了一声，我听得欲火高涨，憋不住了我，我直起上身，脱下内裤，脸对脸的压上姐姐，下面已经硬的发痛的肉棒找准位置抵住了姐姐的阴唇，真当我要发力进入的时候，姐姐喊了一句“不要”，然后使劲推开了我，我从沙发上翻了下来，头撞在地上，我痛得叫了一声，姐姐看我吃痛，连忙把我扶了起来，查看我有没有受伤，其实我没啥事，摔的不厉害，可是我心里像是泄了气，姐姐果然还是不肯的，我都有点生气了，既然不肯还和我亲热什么呢。
　　我赌气的挥开姐姐的手，扭过头不去看她，嘴里咕哝着：“不肯就算了，没意思。”
　　其实那时候姐姐只是没有做好准备，毕竟我是她弟弟，她还没有考虑清楚姐弟乱伦的后果，可是我和母亲做过以后心里已经没那么大顾虑了，而且昨天还是姐姐主动来靠近我的，我以为肯定行了，没想到还是被姐姐推开了，我不禁有点垂头丧气，姐姐见我这幅模样，似乎也有点于心不忍，张开手抱住了我，两团软肉挤压在我的背后，低声的告诉我：“小鱼，我还没准备好，对不起哦，你生气了吗？”
　　我是想说我很生气，可是她是我姐姐，都已经脱光和我搂在一起了，我实在说不出什么气话，于是我也回抱住了姐姐，告诉她我没事，只是刚才一下没忍住，说我不该那么性急的，我和姐姐抱在一起，我缓缓的平复着心情，告诉自己以后有的是机会，不能逼迫姐姐，要等姐姐真的接受我，自愿给我，而且明天还有和母亲的约定，姐姐这我不用急，过了一会，我又亲了姐姐几口，然后穿起了衣服，就是下身还硬着，支起个帐篷，本来想让姐姐再用小手帮我发泄一下的，可是我觉得还是存点精力，明天才是重头戏。
　　等姐姐也穿好衣服后，我们就做起了作业，时间过的很快，我剩下的作业也不多，我做完后就看着姐姐在那认真做作业的样子，想着我之前是不想耽误姐姐的学习，可是姐姐主动来接近我，于是我又忍不住，觉得以后还是姐姐来说了算吧，姐姐是个用功的人，不需要我去提醒她，不会随便让我和她的事影响她的学习的，我自己也是，必须好好用功读书才行，不然估计母亲也不会放过我荒废学业。
　　当晚回到外婆家，母亲在我们吃完晚饭过了两个小时才回到家，手上拎着点东西，说实话要不是已经很迟了，我现在就想让母亲和我回家里，下午被姐姐撩拨又拒绝，我小腹里的火没发泄出去憋得很，不过母亲既然和我约好了，那我想还是老老实实等明天，小不忍则乱大谋，我怕别人发现我和母亲的事，那就得小心一点，于是在当晚，我不停的幻想明天的情景，迷迷糊糊的睡着了。

　　PS：我以后不随便说有空没空了，这章也是墨迹了很久写出来的，大家不嫌弃就看看吧，之后我能写快点就写快点，不保证什么了，毕竟兴趣写写，多担待。




　　第十七章：再一次

　　第二天我醒的很早，大概六点就起了，母亲和姐姐都还睡着呢，外婆外公他们倒是比我起得早，老年人都这样，我刷牙洗脸过后发现没啥事可做，农村里的早上还蛮冷的，外面也没什么可去的，我就回到房间拿了本书看看，那时候还有故事会可以看看，现在都是手机了，小小的一本，不过上面的短篇小故事还是挺有意思的，说起来这两天都睡在外婆他们这里，今天就要回自己家睡了，外婆他们这里比较潮湿，感觉蚊子很多，主要是他们想要我们睡在这，而我还是想和母亲和姐姐他们三个人一起睡在地铺上的，这个暑假也没剩多少天了，回到外面的家之后，不知道还会怎么样呢。
　　母亲和姐姐睡在一起，母亲昨天出去了一天很累，也是很早就睡了，我邪恶的想着今天母亲还有的累呢，这样想着的时候姐姐也起来了，她起床看见我坐在床上看书，问我几点了，我跟她说再过半个小时就可以吃早饭了，姐姐哦了一声就准备下去梳洗了，走过我旁边的时候我恶作剧的捏了下她的屁股，姐姐吓的看了下母亲，注意到母亲还睡着，转过身来踩了下我的脚然后出去了，而我则是得意的很，我心想姐姐迟早也是我的，我一点一点来，这样也很有意思。
　　姐姐下去以后，房间里就我和母亲两个人了，我坐到母亲身边，看着母亲熟睡的脸，情不自禁的把手贴到了上面，轻轻抚摸着，母亲感觉到了，睁开了眼，看到我坐在她身边，也问我几点了，我说差不多可以起来了，母亲转过身看到旁边没人，我说姐姐已经下去了，母亲嗯了一声，然后坐起身子，那一刻上半身曲线毕露，看得我心神荡漾，我一下抱住了母亲，带着她又躺了下去，母亲发出了一声很轻的惊呼声，刚想说我点什么，我先开口说道：“妈，今天你要……你答应我的哦”，母亲听完后脸变红了，她当然记得，只是可能没想到一大早我就来请愿，没吱声，但也没拒绝我，我看着母亲美丽的脸庞，想着今天又可以一亲芳泽，心里别提多开心，现在就我们两个，我想先来点甜头，我双手搂着母亲的腰，把脸埋进了母亲的胸里，母亲没阻止我，而是抱着我的头，我使劲嗅着母亲身上的味道，一只手伸进了母亲衣服里，先是轻轻抚摸着母亲的肚子，试探着母亲，母亲没有说什么，我就继续沿着腰身往上摸，母亲睡觉上面本来就只穿一件内衣，没有胸罩的阻隔，我不一会就碰到了母亲柔软的乳房，这时我抬起头看着母亲，没想到母亲这时闭着眼睛，像是默许并感受我的爱抚，我开心的整只手直接握住一边的奶子，大的我是一只手根本握不过来的，我很温柔的轻轻揉动，感受着手中的柔软，享受着她的弹性，我觉得看不到难受，就把母亲的内衣撩了上去，母亲还是没睁眼，我就知道可以这么做，母亲露出的一对大奶看起来真的很美，确实比姐姐的要大，不过已经有那么一点点的下垂，姐姐的看起来更坚挺，但是母亲的让我觉得不知怎么说，就是更有味道一点，深红色的乳头，是只有母亲这个年龄段才有的颜色，我张口含住了右边的，母亲抱着我的头变得更用力了，虽然不可能吸的出奶，但我却觉得格外的香甜，我舔完右边舔左边的，左手悄悄的移到了母亲的小腹，沿着小腹往母亲的内裤里摸，就在刚刚摸到母亲的阴毛时，母亲抓住了我的手，睁开眼看着我说：“现在不行，等下再给你，先下去吃饭吧……”，我虽然很不想停下来，可是现在确实不适合，不急，今天我一定能享受到母亲的温暖。
　　我最后很舍不得的再亲了亲母亲的乳房，然后起床下楼了，外婆家的早饭基本都是年糕泡饭，这东西吃着身体很暖和，但是连着吃上几天就觉得很厌了，不过我今天吃得很香，还吃了两碗，吃完早饭我就跑出去了。
　　在我们老家有两条溪流，到了村里的广场处汇合成了一条，而我们老家虽然可以说是在山里，但其实海拔没那么高，实际上可能只能算是丘陵，从外婆家开始最高的爬个一个多小时也就到顶了，其实以前一直很好奇这溪流是从哪里流出来的，听别人说是村子山顶上有个大湖，可惜我一直没去看过，想着有空和姐姐母亲一起去看看，我跑到了自己家中，因为不晓得母亲啥时候来，想着母亲看到我从外婆家出来，总是知道我会在哪里等她的，其实这个人就是精虫上脑，年纪轻，身体恢复的快，其实这两天我射的不少了，现在起得这么早，我坐在沙发上，看着电视迷迷糊糊的又睡着了。
　　我做了一个很奇怪的梦，在梦里我和母亲泡着温泉，我和母亲拥抱在一起，明明只是个梦，却感觉到非常的温暖，当我意识到并醒来的时候，我发现我就躺在母亲的怀里，母亲抱着我看着电视，也不知道我睡了多久，母亲见我醒了，就松开了我，问我是不是很累，我说不是，就是睡的有点少，母亲看我这么困的样子，就说让我再睡一会，反正还早，可是我不想睡了，我本来就是在等母亲的，于是我跟母亲说道：“嗯，再睡一会，我们一起”。
　　母亲听了脸就红了，床就在沙发旁边，我拉着母亲就躺在了床上，我抱着母亲，下半身开始抬起了头，顶在了母亲的小腹上，母亲缩了缩身子，我就跟着往前挺动，母亲又往后缩，像是在逗我一样，我忍不住把母亲抱到了我的身上，大胸盖住了我的脸，肥臀坐在我的小腹上，肉棒子顶在母亲屁股后面，好不舒服。
　　母亲支起身子，半弯着腰，明亮亮的眼睛看着我，我一瞬间以为母亲要亲吻我，我嘴巴都嘟起来了，可是只见母亲一手解开了单马尾，长发就散了开来，带着一股清香的洗发水气味落在我的脸上，我被弄得有点鼻子痒，就伸出手挠了挠，母亲笑了起来，笑得很轻，母亲还调皮的用头发划着我的鼻子，我被逗得忍无可忍，使出了一手抓奶龙爪手，一下就抓住了母亲的一对大奶子，其实用捧还差不多，不过母亲被我这么一袭击，竟然没有任何慌张，而是整个人直了起来，我的手离开了母亲的大奶，就那么挺愣愣的举着，母亲在我的注视下，撩起衣服的下摆，一下就脱掉了上衣，我只是傻傻的看着这幅美景，看着母亲坐在我的身上脱衣服，然后母亲手往后伸，很熟练的就解开了胸罩，于是母亲的一对大白兔就弹脱似的出现在了我的眼前。
　　我目不转睛的盯着母亲晃动的大奶，发丝散落在乳房上，小奶头害羞的藏在后面，我抬高手，手指轻轻的拨开头发，轻捏小奶头，母亲把头发往后一撩，显得那么的有风情，我感觉自己嗓子眼里烧得很，我不停地揉着母亲的这两团美肉，母亲握住我的手，发出微微的娇喘，感觉两个人的身子都开始变热，而我的下面也已经硬的不行了，我忍不住直起身子，学妈妈一样脱掉了上衣，不过脱的样子很是猴急，可不像母亲那样有诱惑力，我抱着母亲，把她压倒在了床上，头埋在胸里，不停地亲吻着，母亲抱着我的头，不停地深呼吸着，我能感觉到母亲的呼吸吹着我的头发。
　　我手一边摸，一边嘴往下亲，当我亲到母亲肚脐眼的时候，我已经在慢慢地脱母亲的裤子了，母亲很配合的抬了抬臀部，我一下就把裤子脱到了膝盖，母亲穿了一条紫蓝色的内裤，我注意到有几根阴毛露在了外面，于是我先把自己的裤子带内裤给一起脱了，坚硬的肉棒将近120度挺翘着，母亲看到我的这根东西，脸红了一下，然后竟然一把抓住了我的肉棒，我整个人一哆嗦，倒不是吓的，而是觉得母亲的手抓得我好舒服，我没想到母亲竟然会握我的肉棒，更没想到她竟然还套弄了两下，并说道：“这臭东西，没想到还挺长的。”
　　我都不敢言语，像个木偶一样乖乖的让母亲握着，母亲抬起头看我，眼神里流露着一种挑逗的意味，她松开了我，转而脱下了自己的内裤，这下我与母亲再次赤裸相对了，我看着母亲美丽的身体，一时竟不知该如何做了，母亲也害羞的不说话，只是像是突然想起什么似的，从脱下的裤子里拿出来一样事物，我一看就知道这是一个避孕套，没想到母亲竟然都准备好了安全措施，她撕开了包装，然后把环扣在了我的龟头上，我嘶的一声，觉得这东西戴着怪怪的，不过竟然是母亲准备的，那我倒也不会拒绝。
　　母亲帮我戴好后，就躺在了床上，大腿闭着，小腿微微张开，然后用脚指头点了我一下，我明白母亲的意思，我也等待多时了，把母亲的腿分开后，就把下身压了上去，在进入的一瞬间母亲发出了一声低吟，但还没等她发出一声完整的呻吟，我就一下子满根给插了进去。
　　“啊……”
　　“嗯……”，我和母亲各自叫出声，虽然隔着一层避孕套，但是母亲紧凑的阴道，依然夹得我很舒服，而且里面感觉好热，就像泡在温水里，软肉挤压着我的阴茎，让我有一种被吸进去的感觉。
　　接着我开始缓慢而温柔的抽动，双手压在母亲乳房两侧，看着母亲的脸，母亲只敢看我那么一眼，就扭开了头，她似乎不好意思这种时候再和我对视，我微微的直起上身，一手揉搓起母亲的奶子，并且加快了抽插的速度，母亲这时抑制不住的开始呻吟起来，那种声音比我听过的任何音乐都要来的动听，我伏下身亲吻着母亲的脖子，母亲也回应着我，小腿不知何时已经绕在了我的背后，我胸膛挤压着母亲柔软的乳房，下身越来越用力，变得有点遏制不住，母亲似乎没想到我这么大劲，忍不住的拿手拍了下我。
　　“嗯……你轻点……啊……”
　　听到母亲这么一说，我一下停了下来，我以为我弄疼母亲了，起开身子，阴茎从母亲的嫩穴里退了出来，这时我和母亲的下身已经一片凌乱了，黏哒哒的，我以为母亲那里被我弄疼了，就低下头看母亲的阴唇，肥厚的两片，我也看不出个所以然，母亲见我这么盯着她下面看，抬起脚踹了我一下，问我道：“你干啥，看来看去的”，我见母亲没事，也没吭气，抓起母亲的小腿就往后一拉，母亲惊呼出声，还没等她说啥，我抓着自己的肉棒对准母亲的肉穴就捅了进去，母亲的叫声变成了闷哼，我虽然没有再很大力，但是这次我抽插的很快，而且用了下九浅一深这种我一直很感兴趣的方式，不一会，母亲又开始了动听的呻吟，嫩穴里面变得越来越湿润，大肥臀配合着我的动作前后摆动着，我额头上都是汗，偶尔一两滴落下来滴在母亲的乳沟里，和母亲的汗水混合在一起，我低下头不住的亲吻着，嘴里一股咸咸的味道。
　　就这样继续干了一会，母亲皮肤变得越来越红润，嘴里咿咿呀呀的停不下来，神情也越来越靡艳，终于在一声高昂的尖叫声中，母亲下面流了很多水出来，整个人酥软了下去，我也停了下来，并没有射，就这样硬着戳在母亲里面，紧紧的抱着母亲，感受着母亲的柔软与温暖。
　　过了好一会，母亲从潮晕恢复了过来，但她似乎对刚才自己的样子感觉很难为情，不敢看我，只是把我抱在她的怀里，不过她肯定能感觉到儿子在她身子里面的东西还硬着，但是主动的事还是要我来，于是我先撑了起来，母亲知道我想继续，于是缓缓张开了双腿，可是我止住了母亲，轻声说：“妈，你翻个身好吗？”，母亲听完没说啥，只是脸更红了一点，然后在我的注视下，慢慢的翻转了过来，浑圆结实的大肥臀就这样正对着我，我情不自禁的摸了上去，手感真好，我一直觉得比起女人的奶子，我更喜欢屁股，就这样抚摸了一会，我抓着母亲的腰肢往上拉了拉，母亲明白我的意思，配合的抬起了腰身，成跪姿状在我的面前，我顺势跪坐在了母亲后面，手握住阴茎在母亲的屁股沟里磨搓着，母亲身体微微的颤抖，当我在母亲的大阴唇上滑动的时候，母亲已经快承受不住了，一磨到洞口，我就一下子顶了进去，美妙的滋味贯穿全身。
　　后入永远是让男人觉得最爽的一个姿势，我扶着母亲的大肉臀，一下一下，整根插进去，脑海里回忆起了小时候看到的父亲也是这样干的母亲，整个人变得十分亢奋，开始用力的撞击眼前这个我曾日思夜想的大肥臀，小腹与肉臀之间碰撞出啪啪啪的清脆的响声：
　　“嗯……妈妈，我好舒服，你里面好热啊”
　　“嗯……你轻一点……”
　　听到母亲这么说，我反而肏的更用力了，母亲被我干的前后摆动，一双挂着的大奶很无助的不停摇晃，母亲嘴上说着轻点，可是大肉臀却很老实的配合着我的节奏往后顶，我一手掐着肉臀，另一只手抓住了母亲不停晃动的奶子，开始狠命的肏了起来，母亲啊啊的叫了起来，这么刺激的操干，我弄了几分钟，龟头就开始变得酥麻起来，终于我忍受不住了，颤抖着全部射了出来，整个人压在了母亲背上，母亲吃不住我的重量，也趴在了床上，我的阴茎射了之后变小了，从母亲的嫩穴里滑了出来，两个人不停地喘着粗气。
　　过了一小会，我从母亲身上起来，扔掉了避孕套，抽了几张餐巾纸，把母亲擦拭着下身，母亲似乎没了力气，动也不动的让我擦着，我擦完后，还调皮的亲了下母亲的屁股，然后又躺在了母亲的身边，母亲转过身来看着我，脸上似乎挂着淡淡的笑意，我看着母亲侧躺着的美丽的身体，虽然射了以后那种心虚羞愧的感觉又出来了，但是没有之前那么强烈了，母亲抱住了我，轻声说道：“这下随你的愿了吧”，我嗯了一声，然后轻声笑了出来，母亲也笑着摸摸我的脸，我则是揉着母亲的肉臀，感觉好舒服，母子两个人温存了一会，我心里的羞愧感慢慢的不见了。
　　“差不多了，回去吧，今天睡在这里，但是饭还是要回你外婆家吃的。”
　　“嗯。”
　　于是我就和母亲起了床，穿好衣服后就出门了，路上阳光照在身上好不暖和，心情亦是灿烂起来，路上我想起来我们村子的山顶的那个大湖，就问母亲是不是真的有湖在山上面，母亲说是有的，她去过一次，那里风景很漂亮，我听了之后就跟母亲说有机会想去看看，母亲想了想，觉得这主意很不错，就说可以带着姐姐一起去，就当去游玩一番，我听了之后很开心，走路越发轻快起来……

　　----------------------------------------
　　这章算是憋出来了，本来年前我都没打算写了，抚母之芯是不会绿的，我是想这个写完写点绿的玩玩，不过我这速度写完抚母之芯也不知道要写到啥时候，大家就凑合看吧，下一章我也说不好什么时候写，大家不嫌弃就等等吧。




　　第十八章：夏日的那一丝清爽

　　我记得在电视还是书上看到过，说什么人类毕竟是动物的一种，繁衍永远是一个种族最重要的任务，而爱情可能只是人类为了繁衍才会产生出的感情，而女人怀胎十月，感情上其实对待孩子比男人要深，当生下孩子以后，母亲则会把自己的关爱主要放在孩子上面。
　　而且人类一直都是男人主外，女人主内，其实孩子确实大部分是跟母亲比较亲的，不算夫妻之间离婚的，其实我也觉得夫妻在一起时间长了，更像是一对无比亲密的朋友，所谓的相敬如宾无非就是两个人开开心心互相尊重的一起过日子，爱情变成亲情，那种激烈的玫瑰色总是会消失的，剩下来的就是耐心和陪伴。
　　而在我和母亲的这段关系里，其实并没有说某一方是主动的，说实话一开始我也不甚清楚母亲的想法到底是怎么样的，我对母亲的欲望是很小就有了，母亲对于我的呢？难道真的是母亲单身多年，所以才让我有了可乘之机吗，我觉得多少是有这方面的原因在的，但绝对不是全部，因为母亲这么多年都没有再找对象，按母亲自己的想法就是没办法把我和姐姐弃之不顾，毕竟再结婚，我和姐姐就是拖油瓶了，对谁都不好。
　　我想这么多年来母亲一个人还是很孤苦的，我从父亲那边回到母亲身边，那时候想必对我和母亲来说都是多了一个依靠，和母亲发生关系多少也有一点母亲的愧疚在里面，当然我已经早就释怀了，或许我该对母亲表达出这一点的，不过有些话其实两个人很亲密了也不大会去讲，懂就行了。
　　话说上次我和母亲再一次的水乳相交，让我对母亲的身体越发的迷恋，回到外婆家后我还在回味着与母亲性爱的滋味，母亲柔软的乳房和丰硕的肥臀，青少年精力好，尝到了那种美妙滋味，怎么可能停得下来。
　　不过我和母亲的关系毕竟不能让别人知道，所以在别人面前的时候我是不会露出任何破绽的，回到外婆家，外婆和外公出去买菜去了，姐姐在看电视，看到我和母亲一起回来，就问我们干嘛去了，母亲说了句回家拿东西，晚上回去睡，让姐姐把衣服去收拾好，姐姐应了一声，也没多想什么，就上楼去收拾了，我看姐姐上了楼，外婆外公也不在，一下就抱住了母亲，母亲似乎被我的胆大吓了一跳，但并没有推开我，只是轻轻抓住我的手，叫我小心点，我知道母亲的意思，我也不可能会想让别人知道。
　　所以我只和母亲抱了一小会，就上楼帮姐姐收拾衣服了，说起来上次差点就跟姐姐发生关系了，到现在还没跟姐姐交流过，我和母亲的事我不敢告诉姐姐，我与姐姐的事我也不敢告诉母亲，虽然母亲大概知道一点我对姐姐的非分之想，可是应该没想到我跟姐姐就差最后的临门一脚了，而且我不觉得母亲会因为和我有了那层关系就会理解我和姐姐的事，毕竟姐姐还是黄花大闺女，以后是要嫁人的，其实我自己也在挣扎，只是这种挣扎显得很虚伪，而且姐姐自己也是纵容着我的，如果姐姐明着拒绝我，我是绝对不敢越雷池一步的。
　　姐姐和我一起在那里整理衣服，我心里想着和母亲还有姐姐的事，感觉自己似乎也理不清头绪，就顺其自然吧，想到这里我突然发现我手上拿着一条女人内裤，黑色的，摸起来感觉很薄，我把内裤展开来，感觉这大小应该不是母亲的，不过我知道内裤这种看起来小，其实穿在身上倒不一定，姐姐看到我在研究内裤，脸红的就抢了过去，我看到姐姐恼羞的样子，就问她：“姐姐，这是你的吗？”，姐姐瞪了我一眼，没回答我，把内裤收进袋子里了，我没想到姐姐竟然会穿这么性感的内裤，于是我靠近姐姐，悄悄的从后面抱住了她，姐姐微微挣扎了一下就随我了，我刚刚和母亲做过，其实没有什么想做坏事的欲望，只是想抱抱姐姐，我闻着姐姐身上的香气，想着自己是没有办法放弃姐姐的，我想要成为姐姐的第一个男人。
　　可是我不想强迫姐姐，虽然姐姐不拒绝与我亲热，但是最后一步总是不肯，我得想个办法，在我抱着姐姐脑子里想歪点子的时候，姐姐已经收拾好了衣服，就这样静静的任我抱着，就在我想说点什么的时候，外婆外公回来了，姐姐拿开了我的手，回头看着我：“下去吧，把衣服先拿下去”，我只能听话的点点头，陪姐姐把衣服拎下了楼。
　　本来外婆外公是想要我们一直住在他们家的，可是今天小舅他们就要来了，床不够了，所以我们三个就先回自己家，不知道母亲上次去小舅家是什么事，大概是聊起来就说好来外婆家住了，说起来我以前还偷看过小舅和舅妈操屄呢，那时还被母亲给抓了个现行，现在想想还挺好玩的。
　　吃完午饭不久小舅他们就来了，好久没看到小舅他们了，一家子开开心心的聊了起来，刚说上次无意间看到过舅妈的裸体，现在舅妈人变瘦了，可是身材还是很丰满，小舅能娶到这么个老婆福气是真好，上次记忆里那两颗丰硕的奶子还有那浑圆的屁股让我不禁想入非非，我不禁拿舅妈的身材和母亲的对比起来，感觉还是母亲更胜一筹，就当我意淫的时候，表弟让我带他去玩，我马上清醒过来，这么意淫表弟的妈妈可不好，于是我就带着表弟跑出去玩了，不过长大后发现农村里其实没什么地方好玩的，我就带着表弟去小池塘玩了一会，那时候小池塘里面的一些洞口会有些小鱼和螃蟹在里面，而且不像城市里的，村里的小河里的水都很清澈，我看着表弟光着个脚在那里用枝条勾螃蟹，感觉跟眼前这个纯真的弟弟比起来，自己似乎挺肮脏的，刚才还在意淫人家的妈妈，有时候也不知道是天性如此还是被什么给影响了，不过我已经不会后悔就是了。
　　我就这样看着表弟弄了一个下午，小孩子真的是新鲜事能玩很长时间，想一想我也是，对于我来说，与母亲的性爱就是我现在最大的兴趣，而且不只母亲，这个暑假我想要连姐姐也一并拿下，后来是舅妈把我们叫回去的，表弟作业还没做完呢，叫他回去让姐姐帮他做作业，在烧晚饭的时候表弟在桌子上做作业，姐姐在旁边教他，我坐在姐姐旁边，姐姐和小舅在烧饭，小舅倒是烧得一手好饭菜，我和姐姐都尝过，外公外婆看着电视，小舅妈去买东西了，我看着姐姐教表弟的样子，想着姐姐对我到底是个什么心思，姐姐跟母亲不一样，姐姐疼爱我不比母亲少，姐姐现在也算是情窦初开的年龄，对那种事其实最多也是知道一般的常识，可是她却会让弟弟对她做了那么多姐弟不能做的事，难道真的只是太过宠爱我这个弟弟了吗，这个问题就和母亲一样，我不大敢去问。
　　我有点无聊，就走进厨房，看到小舅在烧菜，母亲在灶台生火，我坐到母亲身边，帮母亲挑着木柴，灶前灶后隔着个小墙，所以小舅看不到我和母亲，我挺大胆的用右手揽住了母亲，母亲轻轻一哆嗦，想要拿开我的手，可我不依，整个人贴近母亲的身子，母亲怕被人看到，就轻声对我说：“你去外面，听到没有。”，我看着母亲有点慌张的样子觉得有点好玩，就调皮的摇摇头，母亲见我这副模样，就想要推开我，我反而顺手抓住母亲的手，狠狠的亲了母亲的脸颊，母亲不敢吱声，只能任我轻薄，不过我也不敢太过分，亲了一下就不亲了，母亲脸上恼羞的表情让我觉得很得意，这时候小舅让我端菜出去，我应声放开了母亲，老老实实的端菜让大家开始吃饭。
　　已经很久没那么多人一起吃饭了，晚饭吃的都挺香的，吃完以后表弟又被叫去写作业了，其他人坐在一起聊天，聊着聊着天就黑了，村里晚上路不好走，大家聊了一会以后我们三个就回自己家了，路上我走在母亲和姐姐后面，漆黑的小路上，破旧的路灯照在母亲和姐姐身上，有一种晃悠悠的感觉。
　　回到家以后，姐姐就去洗澡了，我就很方便了，后院水龙头接个水管，说实话今天我挺累的，洗完澡以后我就躺床上睡着了。
　　后面几天我们基本都是在外婆家吃饭，回自己家睡觉，姐姐不停地教表弟作业，我都没机会试着去和姐姐做点什么，母亲不知道是不是因为家里人多，也不敢和我多亲热，几天下来，刚尝到肉欲滋味的就有点欲火难熬，而且天这么热，母亲和姐姐穿的清凉，时不时显露的春色就像是在勾引我犯罪一样，现在又加上个舅妈，一个胸罩加件短袖，走起路来那一对大奶晃来晃去的，晃得我眼都有点花了。
　　不过有一天，大家吃完晚饭，村里街坊邻居在空地上闲聊，那时候大家都是自己搬张凳子，拿个扇子，坐在一起聊聊家常，我有点无聊，就回外婆家打算去看电视，当我进到外婆家的时候，听到楼上有声音，我以为家里没人了，不知道是谁，我仔细听了下，哗哗的水声，我想到了可能是舅妈，大老爷们在夏天都是穿个裤衩直接到屋子外面冲冷水澡的，于是我轻手轻脚的上了楼，发现舅妈连门都没关，她应该是是以为这时候家里没人，所以没注意，这就成全了我，我慢慢的走到门口，透过缝隙朝里面看了进去，第一个看到的就是舅妈那两颗硕大的奶子，没了胸罩的束缚奶子看起来更大了，这是我见过的最大的，舅妈腰上有一点点赘肉，但是不影响整体美观，那屁股，比母亲的大了整整一圈，整个人看起来很丰满，舅妈皮肤比母亲稍微黑一点，看起来圆润又健康，舅妈侧对着我，我看不到舅妈下面具体是怎么样的，但是能判断出下面毛多的很，我看了几眼，鸡巴变得硬邦邦的，不过我也就敢看看过过眼瘾而已，而且舅妈已经在擦身子快洗完了，我不敢再继续看下去，就小心翼翼的下了楼，出了外婆家门口，我就跑了起来，生怕被人看到什么。
　　回到空地上的时候我已经没什么心思跟别人聊天了，旁边的母亲看我有点怪怪的样子，就问我怎么了，我看到姐姐也在盯着我，我没说什么，只是脸上有点涨红，没办法，那么香艳的场景，我不流鼻血就不错了，说实话我现在鸡巴还半硬着，被人瞧出来那就尴尬了，我只好支吾着说自己很热，先回去洗澡了，母亲点点头，说实话当时好想把母亲一起拉回家去做坏事，可是旁边都是人，姐姐还看着我，我不敢说什么，只是捏了捏母亲的手，母亲看了我一眼，我觉得母亲应该懂得我的意思，但是母亲没什么回应，于是我就自己先回去了。
　　我回家的路上感觉整个人都很热，热的都有点头痛，不敢跑步，这倒不是我浴火过剩，而是我这个人体质确实有点这样子，如果太热，人就会头痛，我慢慢地走回家中，口很渴，喝了一杯子水，坐在椅子上，坐了大概有个五分钟，头渐渐不痛了，我脱掉了衣服，剩下条短裤，到了后院，用塑料水管接到后院的自来水上，冲洗了起来，冷水冲到身上，整个人感觉舒服了好多，真的太热了。
　　当时我家院子还没有拆掉，一面是房子，另外三面都是土墙，一个石头和石板做的洗衣台子，除了房子的一面有门，另外一边把土墙留了个门大小的口子，出去就是个小池塘，池塘里的水好像都是上次说的那个大湖流下来的，我对那个大湖很感兴趣，我打算这个暑假结束前一定要去看看。
　　我冲澡冲的爽的不行，边冲边扭屁股，就当我都想要唱起来的时候，我突然感觉到我后面有人，我猛地转过身，是母亲，她靠在门上笑盈盈的看着我，我一下有点窘迫，这个人，竟然偷看儿子洗澡？还不出声的，我都不知道她站了多长时间，刚才屁股蛋子扭来扭去的样子都被看光了，我刚想张口说点什么，母亲就转过身就进屋里了，剩个光屁股的我傻站在那里，弄得我尴尬死了，不过我马上就回过神来，我回到家最多也就是十多分钟，母亲就回来了，难道是母亲刚才意会到我的意思了，现在回来是来那啥的？
　　就当我在后院里拿着管子思考不出头绪的时候，母亲又回来了，而我的疑问马上就得到了解答，因为母亲已经脱掉了刚才的衣服，穿了一件很薄的短袖，从衣服上凸起的两点，我看出母亲已经脱掉了胸罩，手上拿着一块毛巾，下身也换成了一条沙滩裤，母亲此时款款的向我走来，当时天已经有点暗下来了，母亲就像是从某个丛林走出来的可人儿，诱人心神，让人无法从目光从她身上移开。
　　母亲走到我面前，大概是看到我脸上一副猪哥的表情，噗嗤一声就笑了出来，我一下子回过神来，也嘿嘿的笑了起来，我知道母亲此时的心思，母亲也明白我的。
　　“妈，我们一起洗一下吧，你看你身上都是汗。”
　　“嗯……确实挺热的，你这根水管刚好可以冲一下。”
　　母亲这么一说，我就看着我手上这根水管，几乎没什么迟疑，我把水管朝向母亲，一捏水管头，水就从变窄的口子中激射而出，把母亲胸口直接给浇湿了，母亲胸前的轮廓直接整个显露出来，奶头直接就凸了出来，母亲没想到我直接来这么一出，反应过来后，拿起毛巾挡住了我水枪的嗞射，然后一把夺了去，往我脸上喷了过来，我拿手挡住脸，母亲就往我的肚子上射，我转过身，母亲就对着我的屁股喷，我恼了，岂能让她这么欺负我，于是我转过身来，当着母亲的面一下就把短裤给脱了下来，不用说，胯下的水管已经坚硬如铁，母亲这下不吱声了，她的目光被儿子的另外一根水管给吸引住，这跟家伙她可夺不去，不过却有另外一种玩法。
　　我用一种已经像是胜利的眼光看着母亲，母亲眼光从我的肉棒上移开，看着我脸上笑嘻嘻的表情，似乎是不服气，白了我一眼，然后就在我的眼前把衣服给脱了下来，乳房暴露在空气中，轻轻的抖了两抖，让我的眼球也跟着跳动，母亲犹豫了一下，并没有把裤子也脱下来，看我发呆的样子，轻笑道：“怎么了，还洗不洗啊你？”，我听到母亲这么说，当然只能回应：“洗……洗”，当我向母亲靠近的时候，我突然想起一件事，抬起头，问母亲：“姐她不回来吗？”，母亲听了，知道我在担心什么，回道：“你舅妈让她先帮你表弟把作业做了，现在还在外婆家里呢。”，我听到母亲这么说，心里就放松了，果然母亲是有准备的。
　　我贴近了母亲，那个时候我的身高已经跟母亲差不多高了，我慢慢的把手攀上了母亲的乳房，湿漉漉的有点抓不住手，感觉很滑嫩，母亲看着我在她胸上作怪的手，轻捏着她的奶头，眼神有点迷离，我抓起母亲另外一只拿着毛巾的手，把毛巾披在我脖子上，母亲的手则是放到了我的肉棒上，母亲没有任何声音，只是缓缓的握住了它，轻轻的开始套弄了起来，我舒服的倒吸了口气，母亲的小手软若无骨，让我舒爽的都差点射了出来，这时母亲另一只手拿起水管，把水淋在肉棒上，把我洗了起来，一边搓洗一边说：“你还没割过包皮，记得洗澡要把这里洗干净，不然容易脏”，我点点头，也用毛巾帮母亲擦拭了起来，我把母亲上半身的正面搓了个干净，特别是用毛巾把奶子包裹起来揉搓的感觉真是太爽了，母亲把我的小弟弟洗干净以后，让我转过身，用毛巾搓洗我的背，搓完还掐了下我的屁股，我吃痛转身，让母亲也转过身去，我也帮她搓背，母亲安静的转过身，把翘臀对着我，我用毛巾细细的给母亲擦着后背，光滑柔洁的曲线让我血脉膨胀，背很快就擦完了，但母亲并没有转过身，而我也知道时间宝贵，于是我轻声对母亲说：“妈，我把你的脚也洗一洗吧。”，母亲轻轻的嗯了一声，我见母亲答应，就捏住母亲的裤腰带，一下子就脱了下来，我蹲了下来，母亲的屁股正对着我，我咽了咽口水，拿起毛巾在这白皙圆润上面擦了起来，擦拭的时候两瓣肥肉不时的抖动，像是果冻一样，让人忍不住想咬一口，擦完了以后，我手抖得不行，但还是按住了母亲的腰身，转动了一下，母亲几乎没什么抵抗的就被我转过了身子，这时母亲下半身神秘的黑森林就展现在了我的眼前，很浓密，很诱人，我看到了两片躲藏在黑森林下面的大阴唇，羞哒哒的闭合在一起，微微露出一条缝隙，我感觉口干舌燥，我抬起脸看向母亲，母亲的脸红似晚霞，眼神柔情似水，我无法忍耐，站了起来，拥抱住了母亲，亲吻在了母亲的双唇上，母亲的双唇像是有着一股淡淡的甜味，甜进了我的心里头，我左手捏住了母亲的屁股，右手慢慢的贴在了母亲的阴阜上，轻抚着阴毛，然后很温柔的往下摸，最后停在了两片阴唇上，母亲这时候轻哼出声，回应着与我亲吻，我的手指在母亲的阴唇上轻轻滑动，母亲的呼吸变得越来越急促，一只手直接抓住了我的阴茎，不停的套弄着，我的经验实在不多，这样子已经快把我刺激的不行了，我松开母亲，嘴唇分离，母亲眼睛水汪汪的看着我，似乎是在问我为什么停下来，我轻声的说：“妈，你靠着墙好吗？”，母亲明白我的意思，柳腰轻扭，手贴在土墙上，把腰弯了下来。
　　我站在母亲屁股后面，蹲下来轻轻的分开母亲的两瓣肥臀，看到了母亲深褐色的屁眼，小屁眼害羞似的一缩一缩的，我用水管往母亲的股沟上淋下来，水沿着股沟流过母亲的屁眼，再流到了阴唇上，我轻轻用食指搓了一下母亲的屁眼，母亲叫了出来：“啊……别，不要碰那里。”，我也不浪费时间了，站了起来，握住自己坚硬的鸡巴，用龟头在阴唇上摩擦了几下，然后一桶到底，母亲和我同时发出舒爽的呻吟声，我抓住母亲屁股两边，用力的操了起来，拔出的时候只剩个龟头卡在母亲的阴唇里，母亲里面的嫩肉时不时地随着我阴茎的拔出而往外翻一点出来，插入的时候则是插到小腹撞到母亲屁股上为止，幽静的后院里响彻着母亲的呻吟声，撞击声，还有微微的肉带肉的噗嗤噗嗤声，我这个姿势连插了差不多一百多下，然后弯下腰来，抱住了母亲的腰身，往前两手握住了母亲挂着的不停晃动的奶子，下半身操动的越发快猛了起来，我甚至能感觉到母亲里面一阵阵的收缩，阴道里面的嫩肉挤压着我的鸡巴，让我不停地往喷发点攀升着，就当我直起身想要来一段最后冲刺的时候，我又注意到了有人正在看着我们，我转过头，在屋子门口旁边的窗户上，姐姐的脸正浮现在上面，嘴张开着，脸上一副惊讶，震惊的表情，一个女儿，看到了自己的弟弟和两个人的亲生母亲在奋力做着最原始的运动，而弟弟看到了姐姐，母亲则低着头看着地面没有看到她，我一瞬间，体内似乎有股子东西炸裂了，我昂起头，把憋着的都喷发了出来，身下的母亲一动不动的被我冲刷着，已经发不出声音，而当我全部射进母亲体内后，再看向窗户时，姐姐的脸已经从窗户上消失了，只有两个连在一起的母子身躯映在上面……

　　--------------------------------------------------------
　　抱歉了，老铁们，这章憋了这么长时间才写出来，大晚上的码出来发上来了，这章写完，接下来应该会快点，我是兴趣写写，没写过其他东西，大家凑合看看吧，没有什么收费群，能看个开心就好。

　　【待续】

　　　　　　　　【抚母之芯】(第十九章:有待解决的事)

　在和母亲发生了关系后，最怕的就是被人发现了，很难想象被亲戚或者邻居
发现了会发生什么事，我想我和母亲都是难以承受的，可事实却是这么快就被姐
姐给发现了，那一天晚上当我用后入的姿势内射在了母亲的身体中时，被姐姐看
得一清二楚，我不知道她是什么时候站在窗户那里的，但是哪怕只看到了最后一
幕，也明白了我和母亲在做些什么。

　　当我射完以后，我整个人有点蒙，母亲还软绵绵的，靠我拉着才没有瘫软在
地上，她应该是没有看到姐姐，我在考虑要不要告诉母亲，可是姐姐并没有当面
出来指责我们，想来姐姐自己都还不知道该怎么办，所以就先走开了，我觉得我
得先找到姐姐，不能让她弄出啥事来，就当我还在思考该怎么做的时候，母亲慢
慢的直起了身子，我半硬着的阴茎从母亲体内滑了出来，我能看到一些白色液体
从母亲双腿之间缓缓流了下来，母亲转过身，拿起水管冲了起来，虽然我很急着
想去找姐姐，但是我觉得现在必须瞒着母亲，不能让母亲知道姐姐发现我们的事
了，所以我耐着性子陪母亲冲洗起来，本来性爱过后，还和母亲一起冲洗，应该
是一件很愉快的事，可是因为我害怕姐姐出什么事，所以都没心思和母亲慢慢洗。

　　可是母亲似乎洗的比我还快，她大概也是怕被姐姐发现，可是已经被发现了，
我是真的不敢告诉母亲，我有一种感觉，母亲接受不了母子乱伦被发现，所以我
必须赶快把姐姐安抚下来，不然两个人万一对质起来，那个画面我想都不敢想会
是怎么样，于是我匆匆的擦干了身子，快母亲一步走出了后院，我急于找到姐姐，
都没注意到自己就穿了个内裤，走出门才发现不对，这模样可见不了人，于是我
跑到楼上换了件短袖和休闲裤，就当我准备下楼的时候，我听到外面传来姐姐的
声音：「妈，我回来了」，我一惊，没想到姐姐自己就回来了，我脑子里刚才还
在想着姐姐会不会跑到什么我找不到的地方去了。

　　我忐忐忑忑的下了楼，看到姐姐和母亲说了几句话，两个人都像没事人似的，
明明一个刚刚才和自己的儿子在后院颠鸾倒凤，另外一个则是发现了自己的弟弟
和母亲在那里颠鸾倒凤，我看着两个人，脑子有点嗡嗡响，姐姐和母亲说完后就
上楼了，经过我身边的时候，我有点不敢去看姐姐，不过姐姐走过我身后的时候
用手指戳了一下我的背，然后啥都没说就上楼了，我知道姐姐的意思，她要我上
楼，单独审问我，其实当时我是松了口气的，因为我不怕姐姐责问我，我只怕她
跟母亲闹起来。

　　不过虽然这么说，当我走进姐姐的房间里，看到姐姐面目表情的坐在床上的
时候，心里还是打鼓的，我不敢说话，只能一步步的走到姐姐面前，姐姐还是不
说话，一阵让人有点喘不过气的沉默，就当我忍不住想要跟姐姐认错的时候：

　　「你和妈……刚才在后院……你们……」。

　　「嗯……」，我不知道也不敢说别的什么，只能轻轻的嗯了一声。

　　「你……你知道你在做什么吗，为什么妈她……你们……我……不行，我要
问她去！」

　　我急忙拉住打算下楼的姐姐，可是姐姐用力甩开我的手，我不得已一把上去
就抱住了姐姐的大腿，跪在了姐姐身边，姐姐这下走不动了，她发现挣脱不开我，
就回头看着我，脸上有好几点泪水划过，我一瞬间内心无比绞痛、恐慌，这就是
母子乱伦被人发现的感觉，我突然意识到现在如果处理不好，我们一家子都会坠
入深渊。

　　于是我抬头看向姐姐，直视着姐姐的眼睛，尽量用一种平静的语气说道：
「姐，你别去问妈好吗？都是我的错，你怪我就行了，你生气你就打我好吗，求
你别去找她。」，这话起作用了，姐姐安静了下来，我看她这幅样子，马上接着
说：「我和妈她……是我主动的，是我不要脸，妈她是迁就我，她还知道我对你
也有不好的想法，她……她是让我远离你，所以才答应我的，都是我的错，我不
要脸，姐你别怪妈好吗？你都冲着我来好吗？」，当时的情形，我已经想不出更
好的说词了，只能想着尽量把责任都揽到自己身上，而且这些话似乎有效果了，
姐姐听了以后，一瞬间脸上露出思考的神情，毕竟我和姐姐在之前的时间里，也
已经快接近那最后一步了，只是她没想到我竟然会和母亲先做出了那种事。

　　姐姐思考了好一会，才开口：「你的意思是……妈她知道我和你……和你做
的那些事吗？」

    「嗯」姐姐吸了一口气：「她知道，为什么不说出来？还跟你……那个，我
不相信是为了让你远离我，你告诉我到底怎么回事，你怎么会和母亲那样子的。」
姐姐这么问我，我就不知道怎么回答了，因为我自己都不知道母亲怎么会和我上
床的，这个我比姐姐还想知道，但是现在我不能不回答姐姐，我下定决心，黑锅
只能自己背了，只希望姐姐下手轻点。

　　「是那啥，我被妈发现了对你的歪心思，还知道我和你亲热过，妈她知道姐
你女孩子家，这种事传出去那你下辈子就毁了，于是就叮嘱我让我跟你保持距离，
让我别再祸害你，可是我，我不答应，我就是想要和姐姐你亲热，妈她看我这幅
样子，拿我没办法，问我到底怎么才能听她话，于是我……我就，我就要求妈她
……就这样子，是我无耻，妈她是为了姐姐，没办法才和我做那事的，是我逼她
的，你要怪就全怪我好了」。

　　姐姐听完我这些话，沉默了好长一段时间，其实我这些话漏洞百出，只是我
当时实在编不出别的东西了，就当我打算再向姐姐解释的时候，姐姐狠狠一巴掌
打我脸上，还没等我有啥反应，姐姐又是一脚把我踹倒在地，然后骑在我身上，
一拳一拳的招呼在我身上，我知道这顿揍逃不了，我本来就做好思想准备了，所
以我咬紧牙齿一声不吭，姐姐大概打了我有个二三十拳，拳拳到肉，这次是真的
对我下狠手了，不过她要是能打我出出这顿气那才好，我更怕她做点别的什么我
没办法控制的事。

　　姐姐停下对我的拳击后，站了起来坐到了床上，我不敢动，卑微的缩在地上，
姐姐用脚狠踩了我一下：「装什么死，起来你给我」，我马上听话的一下坐了起
来，不，是跪在了姐姐面前，我小心翼翼的看了看姐姐，姐姐虽然还是眼睛红红
的，胸口也不停起伏着，但是起码我知道她已经慢慢冷静下来了，姐姐看着我，
深呼吸了几口气，然后慢慢说道：「不管你刚才说的真的假的，我不许你以后再
和母亲做那种事，要是再让我看到，我就打死你，你听到没有？」，「好的好的，
我以后不敢了」，我嘴上这么说，但是我知道这是不可能的，我现在只是尽量缓
兵之计，装作听姐姐的话，姐姐接着说道：「还有，你以后睡我的房」，我惊讶
的抬起头：「姐你要我和你一起睡吗？」，又是一脚，「和你睡个头，你给我一
个人睡，色胚东西」，「哦……」，我只能答应姐姐，只要姐姐别去找母亲的麻
烦，现在姐姐说什么我都听。

　　于是我就跪在那里继续听姐姐的训骂，直到母亲上楼的声音传了过来，姐姐
一下站了起来，擦了擦脸，用不符合她性格的凶狠表情瞪着我说：「我不会告诉
妈，你也给我管好你的嘴巴，听到没有？」，我忙不停地点头，姐姐最后再踹了
我一下，然后拿了条短裤和短袖就走出房间去浴室里了，姐姐走出去过了几秒，
母亲探头进来了，当时天已经黑了，房间里也没开灯，所以母亲看不到我脸上红
红的巴掌印，母亲没有起什么疑心，她只是来叫我去外面小卖店买点蚊香，家里
蚊香用完了，说完就回自己房间了，我松了口气，走下楼拿了点钱，就出去买蚊
香去了。

　　回到家的时候脸基本已经消肿了，而姐姐和母亲坐在一起看电视，姐姐似乎
已经不打算跟母亲摊牌了，这让我松了一大口气，姐姐看到我，狠狠的瞪了我一
下，我知道这是在警告我离母亲远点，其实本来我和姐姐也已经差最后一步了，
这次现在比较倒霉被姐姐发现了，但我觉得我能搞定姐姐，她既然刚才刚发现的
时候没有说出来，那么之后我觉得自己就能保证她不会说出来了，不过姐姐现在
正在气头上，为了保险起见暂时我不能在姐姐面前和母亲有啥过分的举动了，免
得再刺激到她，当然了，是在她面前而已。

　　当晚我提出自己一个人睡到姐姐的房间的时候，姐姐举双手赞成，我说三个
人太挤了，姐姐一旁附和，母亲倒是没说什么，因为确实三个人挺挤的。那天晚
上，我在姐姐的床上不停思考着，接下来应该怎么做，我是不可能因为姐姐发现
了就停止和母亲的关系的，最大的那一道我心里的难关我已经过了，所以姐姐是
无法阻止我的，虽然姐姐看起来是有心的想要掐断我对母亲的这种欲望和行为，
但是我会让姐姐意识到这些都是无用功，因为我和母亲之间不像我对姐姐说的那
样，是我对母亲单方面的追求，母亲我知道她也是需要我的，这一点我暂时不打
算告诉姐姐，我不想降低母亲在姐姐心里的形象，现在让姐姐觉得我是使坏的那
个就好了。

　　在接下来的几天，姐姐可以说把我盯得很牢，我也有意识的与母亲保持距离，
还好现在舅舅他们来了，外婆家比较热闹，母亲也没太多时间理会我和姐姐，而
且我也经常和表弟在一起玩，姐姐则教表弟功课，算是相安无事，期间我想与姐
姐好好聊聊，但是姐姐一直给我臭脸，看来得等姐姐气消的差不多了才行，不过
那时候我这个人胆子已经大多了，因为我想的是如何在拿下姐姐，觉得只要把姐
姐也给虏获了，那就不成问题了，实际上就是各种精虫上脑，没办法，乱伦这条
路已经越走越远，停下来是不可能了。

　　不过虽然我的想法很好很淫荡，但是现在姐姐这么气我，要是知道我还想和
她那啥，估计揍不死我，要知道炎热的夏天，年轻小伙子的欲望时刻熊熊燃烧着，
上次在后院和母亲那种欲仙欲死的感觉让我回味无穷，已经一个礼拜了，姐姐现
在禁止我和母亲亲热，反而更加让我对母亲的渴望无法遏制，有一次，姐姐在外
婆家客厅里教表弟作业，母亲在烧饭，我趁别人看不到，走到母亲后面就抱住了
母亲，母亲虽然有点惊慌，但是并没有推开我，我闻着母亲身上的香气，下半身
坚硬起来就顶在了母亲屁股上，母亲感觉到以后耳朵都红了起来，我得寸进尺把
手贴在了母亲那对把白色衬衫顶的高高耸起的奶子上，就揉了那么两下，就被母
亲拍开了，她让我到外面去，让我小心点，我相信母亲知道我的意思，真正可以
零距离亲热的时间和地点还是得让母亲来选，我只要向母亲表达出我的渴望就行
了。

　　我刚走出厨房就差点撞到姐姐，还没等我说啥，姐姐就问我：「你在厨房里
干嘛？」，没想到她竟然真的盯着这么紧，我进去出来其实才一会儿，「没啥，
我进厨房找口水喝」，我只能随便找个借口应付姐姐，在我找到办法让姐姐接受
母亲和我的关系前，我要想和母亲亲热只能瞒着她，姐姐听了我的话，脸上一脸
怀疑的表情，她看了一眼厨房，发现到厨房只有母亲一个人，顿时脸上就浮现出
了那天的神情，她把我拉到外面，那时外婆家旁边是另外一户人家，两家门口离
的很近，只不过那房子早就没人住了，荒废了很久，我也不知道里面以前住的是
谁，已经被邻居当仓库用了，放一些杂七杂八的东西，我就被姐姐拉到了那房子
里面，刚一进去，姐姐反身就是一脚，我就像个被家暴的小女人一样顺势倒在地
上，我没想到姐姐竟然这么暴力，都不问清楚就先踹我，我顿时心里也有点火气
上来了，所以还没等姐姐开口骂我，我噌的一下就站了起来，可能当时我的气势
有点吓人，姐姐还没骂出口的话硬生生就吞了回去。

　　「你踢我干嘛？我招你惹你了？」

　　「你……你还敢凶我，你刚才在厨房干嘛？」

　　「喝水！我不是说了吗，你听不懂？」

　　「你骗谁呢你，厨房里就妈一个人，别以为我不知道你在干嘛！」

　　「你有毛病啊，我才进去那么一会，我能干啥啊我？」

　　「你……你还能干啥？还不是那档子龌蹉事！」

　　「啥龌蹉事？亲嘴？我们不是也亲过吗？」

　　姐姐似乎被我的话给惊醒了，她应该想起来了，自己和弟弟也是做了很多姐
弟之间不该做的事的，虽然还没到那最后一步，但是也差不多了，于是姐姐似乎
一下不知道说什么了，就这样看着我，然后突然哇的一下哭了出来，这可把我吓
着了，我连忙开始安慰姐姐，姐姐不听，哭得更厉害了，梨花带雨的，想来姐姐
其实这几天心里不大好受，现在有种终于爆发出来的感觉，我突然觉得自己似乎
太过分了，她是我的姐姐，我不该这么凶她的，于是我抱住了姐姐，姐姐当然不
肯，不停用拳头捶我，脸上胸上，可我不放手，姐姐就一下子咬在我的肩膀上，
这下挺痛的，不过我咬牙忍了下来，姐姐咬了好一会才松口，这时姐姐已经不反
抗了，而且还轻轻的回抱住我，并且把头靠在我的肩上小声抽泣着，我拍拍姐姐
的背，两个人就这样静静抱了好几分钟。

　　就当我想着怎么开口安慰姐姐的时候，姐姐的声音从我耳边传了过来：「你
个笨蛋，臭东西，小混蛋……」

    我默然不语，这么小孩子气的骂人，看来姐姐已经恢复冷静了，于是我回道：
「是是，我是小混蛋，我是姐姐的小混蛋」

    「滚，我才不要你」嘴上这么说，却把我抱得更紧了，我笑了笑，更大力的
抱着她，姐姐抬起头，手轻轻摸着刚才咬我的地方。

　　「疼吗？」

　　「有点……」

　　「哼，活该，疼死你最好」

　　「疼死我那你不是要伤心死，嘿嘿」

　　「就你最油腔滑调，刚才还敢那么凶我，哼」

　　「不敢了不敢了，我错了」

　　「不敢了？那你老实告诉我，刚才到底在厨房干嘛？」

　　「真的就是喝口水啦，没做啥别的」

　　姐姐听了扭过头看着我，我直视她的眼睛，姐姐似乎是想用眼神让我屈服，
可是她那种微带着威胁气息的眼神反而让我觉得很可爱，于是在姐姐根本躲不掉
的情形下，我一口就亲吻住了姐姐，姐姐瞬间瞪大了眼睛，想要推开我，可是这
时我一手抱着姐姐的腰，另一只手则是按在了姐姐的脑袋后面，姐姐扭都扭不开，
就这样被我强吻了半分钟，我放开了姐姐，这是姐姐已经脸红的不行，再加上刚
才还哭哭啼啼的，眼睛也是红红的，看起来甚是惹人怜，她轻声说了句小混蛋然
后狠掐了一下我的腰，我吃痛放开了手，姐姐趁机离开了我的怀抱，稍微有点距
离的站在我面前。

　　姐姐用手擦干了眼睛，稍微回复了下心情后接着问我：「你上次说母亲知道
我和你的事是吧？」「是的」，我回道，「她知道后是怎么说的？」，「没说啥
啊，就是别让我老缠着你，她可没有打我骂我」，姐姐听到我这么说，又掐了我
一下，不管呲牙咧嘴的我在那边微微抿着嘴思考了一会，然后看着我说：「这次
就放过你，下不为例，知道吗？」，「好的好的」，既然姐姐给了我台阶下，我
想还是老实的听她的吧，以后还有大把时间呢。

　　接下来姐姐仔细看了下刚才咬我的地方，齿痕有，但是没出血，她轻轻的揉
了一会，我又乘机亲了口姐姐的脸，姐姐却只是红了红脸，继续帮我揉着，我就
知道姐姐这几天的气已经差不多好了，不过我和母亲的事她暂时肯定还是接受不
能的，我只能另想办法。

　　最后我拉着姐姐回到了隔壁外婆家，母亲刚好端着烧好的饭菜从厨房走了出
来，看到我和姐姐的样子，她微微皱了皱眉，她可能注意到了姐姐的样子有点奇
怪，但没有说什么，只是叫我们去叫外婆他们好吃饭了，说完就返回厨房了，我
看了看姐姐，姐姐松开我的手，让我坐着，她去叫外婆他们，我大概猜得到她是
不大想和母亲单独在一起，毕竟这几天她也是有点躲着母亲的，我点点头，姐姐
走出了门，步伐似乎轻快了许多……
　第二十章：无法制止的渴望

　　接下来的几天里，我很少与母亲亲近，几乎一点身体接触都没有，不是怕姐
姐发火，而是怕母亲发现不对劲，费了老大的劲，姐姐才稍微安稳了一点，要是
母亲知道了自己和儿子的事被女儿发现了，我是真不知道会出什么事。

　　不过说是这么说，青年小伙子的欲望哪里遏制得住呢，母亲虽然不会主动来
跟我亲热，但是我能意识到母亲是等着我主动的，有时候和母亲在一个房间，就
会有一种暧昧躁动的感觉。

　　就这样，憋了一个多礼拜，碍着姐姐一直都在旁边，我不敢做什么出格的事，
可是却变得有点按奈不住，于是我就抓着各种小空挡，时不时的骚扰下母亲，比
如突然搂住母亲亲一口什么的，母亲在别人看不到的情况下倒不会说我什么，只
是叫我小心点。

　　有一次，刚吃完午饭，母亲在外婆家楼上打扫卫生，姐姐刚好去上厕所，其
他人都在楼下，我就偷偷地跑到楼上去，看到母亲正在那里弯腰打扫卫生，我从
后面一把抱住母亲，她吓了一跳，差点就叫出了声，转头看到是我，脸上露出一
副想骂我的神情，可我不等她说什么，就抱着她倒在了床上，母亲没想到我这么
大胆，转过身来就想掐我，可我不给她这个机会，抓住她的两只手就把她摁在了
床上，然后屁股一抬，膝盖用力顶在母亲蛮腰两侧，轻轻的坐到了母亲身上，母
亲两只手被我按在头两边，整个人起也起不来，扭也扭不开，也不敢大声骂我，
怕被楼下的舅舅他们听到，只能瞪着我，微带怒气的说道：「你干啥，不想活了？
快点放开。」我不听，这几天说实话不温不火的已经有点把我憋坏了，现在母亲
在我身下扭来扭去，我哪有放开的道理？

　　我弯下腰就吻住了母亲，母亲一下不挣扎了，我品尝着母亲两片红唇带来的
香甜，感觉有点飘飘欲仙，松开嘴，看着母亲娇羞的脸，脸上还带着点嗔怒的样
子，调皮的笑了笑，母亲见我这幅模样，骂了我一句小流氓，我见状，知道母亲
是容许我了，于是又低下头与母亲亲吻，母亲回应着我，我渐渐的松开了母亲的
手，转而放在了母亲高高耸起的胸部上，温柔的抚摸着，母亲也把手搭在了我的
后脑勺上，任我吃着豆腐。

　　我的手指寻找着母亲乳房的那颗突起，找到后发现这颗可爱的小东西已经微
微硬起来了，我轻轻地捏了一下，母亲轻哼了一声，我听到后，下身一下硬的顶
在母亲的肚子上，母亲感觉到了，伸出手握住了在她肚皮上作怪的坏东西，我舒
爽的哼出了声，嘴巴在母亲脸上乱啃，母亲缓缓的揉着我的小兄弟，我感觉已经
不行了，我想要更多，于是我想脱母亲的衣服，母亲察觉到了我的意图，制止了
我，轻声说道：「差不多了，这里不行。」我一惊，意识到这个地方可不能做那
等美事，下面可还有一堆亲戚坐着呢，于是我从母亲身上起开，坐到了旁边，母
亲慢慢的坐了起来，整理了一下衣服，看到我一副憋着难受的样子，轻声笑了笑，
点了点我的额头，说道：「你去家里等我，知道了吗？」我一听，顿时笑开了花，
知道今天又有福可享了。

　　我得到了许可，开开心心的下了楼，没发现姐姐就在楼梯边，一下就撞在她
身上，姐姐被我撞得就往后倒，我眼疾手快，一下把姐姐拉了过来抱在怀里，姐
姐反应过来后狠掐了我一把，骂我不长眼，我不敢言语，生怕她察觉出什么不对
劲，姐姐看我不还嘴，狐疑的看着我，又看了看楼上，脑子里似乎明白了什么，
又狠狠的掐了我一下，凶狠的说道：「你又在对母亲使坏是不是？你看我不打死
你！」我被掐的大叫一声，姐姐吓了一跳，马上捂住我的嘴，她也怕被舅舅他们
听到什么，那可就不得了了。

　　我见状，一下挣脱开姐姐，跑到了外面，姐姐似乎不打算放过我，跟在我后
面，我跟舅舅他们说了声我出去玩就出门了，姐姐还跟在我后面，到了外面，一
下抓住我，我知道躲不过，只能尽量显得坦然的看着姐姐，姐姐眯着眼看着我，
像是在审视我一般，瞪了我好一会才说道：「你干嘛去？」我回道：「我去于江
家玩」于江是我的一个朋友，我想不出什么别的出去的理由，只能先拿他搪塞一
下，姐姐听了以后接着问我道：「你还没回答我刚才在楼上干嘛？别以为我不知
道妈也在上面，你是不是……」我立马回道：「没有呢，我只是跟她说声我要出
去玩，你能不能别老是怀疑我啊？」姐姐听完后，在那里想了一会，似乎有点相
信我的话了，于是叫我别玩得太迟，晚上大家要一起吃饭的，我怕姐姐反悔等下
又不肯放我走，于是麻溜的就跑掉了。

　　当然，我并没有去什么于江家，我在村子里绕了一个圈，回到了自己家，算
了下，这是第四次和母亲约好在家了，一次比一次刺激，这一次特别不一样，是
瞒着姐姐来的，一开始被发现的惶恐，已经因为知道姐姐不会外传而渐渐消失了，
虽然我没想好到底该怎么处理这件事，但是也就走一步看一步吧。

　　我在家里先看着电视，还迫不及待的先把自己脱了个精光，整个一精虫上脑
的小青年，可是一个多小时母亲也没来，我以为她是被什么事情耽搁了，等的时
候不停地在想接下来姐姐的事应该怎么办，按之前的想法，我那时候是想把姐姐
也给拿下的，其实也就差那最后一步了，可是现在先不说能不能得到姐姐，弄不
好一失足成千古恨，我很怕姐姐破罐子破摔，做出些大家都难以挽回的事，关键
是我不敢告诉母亲姐姐知道了，不敢和她商量这件事，而姐姐我除了不停敷衍，
也想不出啥更好的办法，我只知道我是不可能停下来的，和母亲的这种关系，我
已经没打算停下来了，顺其自然吧。

　　就当我脑子乱转的时候，听到了楼下的开门声，我知道母亲来了，听到母亲
的上楼声，我悄悄的躲在了门后，母亲开门进来的时候，我一把从后面抱住了母
亲，跟刚才在外婆家一个情景，母亲知道是我，没有什么反抗就被我带到了床上，
我再次轻轻的坐在母亲身上，母亲看到我啥都没穿，下面那根她生出来的东西一
百二十度的翘着，当时就脸红了起来，而我早就憋不住了，伸手在母亲身上乱摸，
母亲轻拍了我一下，微微起身，把上身衣服给脱了下来，母亲戴着一件深红色的
胸罩，高耸的乳房中间挤出一道深深的乳沟，裤子是我帮母亲脱得，下面的内裤
是白色的，很薄很小，完全包不住母亲肥硕的肉臀，我能清楚看到几根阴毛露在
外面，母亲似乎不好意思我这么看着她下面，轻轻推了我一把，我倒在了床上，
头磕在了床头板上，痛呼一声，母亲看到我翘着小弟弟吃痛的傻样子，开心的笑
了起来。

　　我揉着脑袋，看着母亲嘲笑我的样子，一对奶子笑的一抖一抖的，狼叫一声
就扑了上去，跟母亲抱成一团，我在母亲脸上乱啃，母亲则是温柔的抚摸着我的
背脊，我嘴巴沿着母亲的脖子一路向下，在乳沟处吸了又吸，然后顺手就把碍事
的奶罩给摘了下来，一口含住了奶头，母亲用手抓着我的头皮，呼吸开始急促起
来，其实算上前面的，我跟母亲在做的时候基本上没有什么过多的对话，一方面
是每次都怕别人发现，做得快，一方面是我觉得母亲也应该不大好意思跟我说什
么床上情话，可是今天我突然很想跟母亲来点有意思的。

　　于是我使劲吸了两口母亲的大奶，然后边揉边讲了一句：「妈，你的胸真的
好大哦」，就这么一句，母亲听了以后睁开因害羞而闭着的眼，看了我一下，我
心头一跳，怕母亲不喜欢这样，于是继续低头干正事不敢说话了，可是不一会，
就听到母亲轻轻的说道：「怎么，难道你还喜欢小的？」我惊喜的抬起了头，见
到母亲笑吟吟的看着我，就这简单的一句，我就知道母亲懂我的意思，于是我继
续厚脸皮地说道：「没呢，我就喜欢妈你这样的，大点好，嘿嘿。」说罢，猛嘬
了两口，母亲似乎很受用，挠挠我的头皮，声音软软的说道：「少来，贫嘴呢你，
我还不知道你在想什么，嗯……你轻点呀你。」

　　我见母亲也来了兴致，于是乘热打铁，手上功夫不停，嘴里开始口花花，说
道：「妈，我可没贫嘴，上次你不也说了，儿子的臭东西挺长的，所以我也老实
的说你的大么，嘿嘿」说完还故意用臭东西在母亲身上蹭了两下，母亲听完我这
话，羞怒的直接一把抓住我的命根子，故意恶狠狠地说道：「这臭东西敢调戏你
妈，小心给你切下来，看你还贫不贫嘴」我立马讨饶道：「哎呦，妈，轻点，这
臭东西等下还有用场呢，可不能弄坏咯」母亲听完咯咯的笑了起来，改抓为揉，
让我好不舒爽。

　　两个人互相揉搓了好一会，我感觉已经不够过瘾，就起身站在床边，抓住母
亲的两只脚分了开来，母亲上身躺着，下身成Ｍ状，这个姿势让母亲很不好意思，
刚抓着我鸡巴的手这时遮着下面不让我看，我抓住母亲的手，嘿嘿笑道：「妈，
刚才你都看光了我的身子，现在可轮到你了呀」说完轻轻的拿开了母亲的手，母
亲无力反抗，只能任我轻薄，让我兴奋的是母亲下面已经微微湿润，有水渍出现，
我手指头在湿掉的那一块上抚摸了一下，触感温热，母亲发出一声呻吟，我把手
指伸到母亲眼前，母亲看了，一巴掌打掉我的手，我笑了笑，伸出两只手勾住母
亲内裤两侧，缓缓的拉了下来。

　　他们说给女人脱内裤是最让男人兴奋的，这句话说得没错，我看着母亲下面
一点一点的露出来，鸡巴都跳了两跳，全部脱下来的时候母亲又闭紧了大腿，我
反倒不急了，母亲现在的样子其实挺淫荡的，虽然看不到小穴，但是黑乎乎的倒
三角看的我鼻血都快流出来了，我把颤抖的手放在母亲大腿上，说道：「妈，让
儿子好好看一看吧」母亲看着我，胸口上下起伏着，最后羞涩的闭起眼，缓缓的
张开了双腿，顿时母亲的所有都展现在了我的面前，之前都只是草草的看过几眼，
这次我蹲下来好好的欣赏了一番母亲下面的模样，母亲的阴毛很多，大阴唇很肥
厚，小阴唇露出的不多，我忍不住伸出食指在大阴唇中间的肉缝上缓缓的滑动，
母亲这时用手捂住口，没发出一点声音，我故意用指尖去磨搓母亲的阴蒂，这下
母亲受不了了，整个人抖动了起来，指缝间传来轻轻的哼声，想是受不了这等刺
激，忍不住要叫出来。

　　当我摸够母亲滑嫩的小穴后，母亲胯下已经流了不少的水，我知道是时候开
始正戏了，不过我突然想到一个问题，直起身来，压在了母亲的身上，吻了下母
亲的脸颊，然后轻声问道：「妈，上次在院子里，没有戴那个避孕套，不要紧的
吗？」母亲刚才被我摸的已经有点骨软筋麻，这时被我这么问了一下，像是突然
想起了什么，直接坐了起来，嘴里说着：「差点忘了」，从刚脱下的裤子口袋里
掏出一个避孕套，母亲撕开了包装，手里拿着套子看着我说道：「上次是我的安
全期，而且我事后还吃了药，这次还是用这个吧，安全点。」我虽然喜欢不戴套
的感觉，但是母亲这么说了我当然得听母亲的。

　　母亲抓着我的鸡巴，把避孕套套在龟头上，向下捋了几下，就帮我把套子带
好了，她戴好之后还揉了两下我的两颗蛋蛋，我倒吸了一口气，那感觉别提多刺
激了，母亲看我舒服的模样笑了一声，然后重新躺在了床上，我重新起来站在了
床边，握着鸡巴，在母亲的阴唇上滑来滑去，我知道母亲其实已经很想要了，所
以我故意不急着进入，继续挑逗着母亲。

　　可怜的母亲欲火中烧，却又不好意思开口，我看着母亲因为渴望而抖动的身
子，贱贱的说道：「妈，咋们亲也亲了，摸了摸了，套子也戴上了，现在儿子应
该干嘛呢？」母亲没想到我竟然这么戏弄她，想让她说出那句羞死人的话，当时
就想伸手掐我，可是母亲的手一下就被我抓住，另一只手还没动就被我摁住了，
母亲发现打我不得，就出口凶我道：「臭东西，你再欺负你老妈，小心我……

　　啊~ ！「我没等母亲放出那句狠话，就缩紧肚子，屁股往前猛地一挺，鸡巴
一下子就全部插了进去，母亲直接就支支吾吾的说不出话来了，我用力抽插了几
十下，大开大合，棍棍入肉，母亲一下就呻吟开来，胸前奶子乱抖，就当母亲开
始摇动肥臀想来配合我的抽插的时候，我又使坏，直接拔了出来。

　　我这一下退出让母亲措手不及，那大屁股还有惯性的往前拱了拱，似乎在寻
找那已经离去的狠鸡巴坏东西。母亲没想到我竟然还拔出来，已经有点迷离的眼
睛望向我，用眼神询问我，可我是打定了主意要好好调戏下母亲，于是又握着鸡
巴在母亲的阴唇上上下滑蹭，鸡贼的说道：「妈~ ，你还没回答我呢，儿子应该
干嘛？」母亲一下杏眼圆瞪，就当她想要破口骂我的时候，我又一下狠插了进去，
母亲的骂声又憋了回去，啊啊的叫了起来，这次我抽插的次数比刚才还要多了几
十次，算到一百下后，我又拔了出来，母亲这下受不了了，她没有骂我，只是眼
汪汪的看着我，脸红如晚霞，小嘴微开，不停地喘着气，可我不为所动，依旧问
道：「妈，这可是最后一次哦，你到底要儿子干嘛呢？」

　　「呜……我……」

　　「啥？儿子听不清，妈你大声一点。」

　　「……要……」

　　「要？要啥呀？」

　　「……要……臭东西……」

　　「哦~ ，你要这个呀」我挺了挺鸡巴，「你要儿子的臭东西做啥呢？」

　　「进……进来……」

　　「进哪里？」

　　「下……下面」

　　「下面是哪里啊？妈你要说清楚啊，不然儿子不知道呢。」

　　「……ｂｉ……里」

　　「啥？听不清。」

　　「屄……屄里面……啊……」说完这句，母亲身子都微微的抽搐了一下。

　　「好嘞，儿子晓得了！」目的已经达到，我不再说话，直接开始狠狠的操弄
起眼前这个已经被欲望吞噬的女人，我的母亲，我用比刚才还要猛烈的力道和速
度一次次的深入，母亲的叫声一声高过一声，她不再掩饰自己，开始全身心的释
放着自己，配合著儿子，两个人的身躯磨合在一起，用最近距离的方式感受着彼
此的灼热，当彼此都达到最炽热的时候，两人一起喷发了出来。

　　母亲在最后泄出来的时候的叫声真的好响，我都有点害怕被别人听到了，我
从母亲身体里退了出来，轻轻的摘下了那灌了不少我子子孙孙的避孕套，当我转
头想要把避孕套扔进垃圾桶的时候，我看到了姐姐在房门那边，侧着半个身子看
着我和母亲，我一下就傻在那里了，动弹不得，而母亲还在床上不停喘息着，似
乎在回味刚才与儿子欲仙欲死的滋味，丝毫不知道自己的女儿就站在门口，看到
了所有的一切……

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
第二十一章：更上一层

　　人总是好了伤疤忘了疼，和姐之间刚有点缓和下来，这么快就又被发现了。

　　很明显她跟着母亲过来的，虽然不知道她啥时候站在门口的，不过估摸着看
的差不多了。

　　我就愣在那拿着个避孕套，弯着腰看着姐姐，她的神情我不知如何形容，有
生气是肯定的，更多是震惊，想来近距离看到母亲与弟弟欢爱的场景，让她不知
该怎么办，上次我估计她只是看到最后一点，这次应该是从头看到尾，那些淫言
骚语，也听了个全。

　　我咽了咽口水，看了下母亲，她还没从高潮的余韵中缓和过来，微闭着双眼，
胸腹不停起伏着。

　　我转过头，用一种求饶的眼神看着姐姐，用手指了指母亲，意思是不要让母
亲发现，姐姐瞪着我，又瞧了眼母亲，她可能是很不好意思继续看着母亲的裸体，
轻轻的走开了。

　　我已经快要腿软了，要是姐姐一怒之下走了进来，那就真的是不好收拾了。
我把套子扔进垃圾桶里，然后抽了几张餐巾纸，开始打扫战场。

　　当我帮母亲擦拭身体的时候，她用手拉了我一下，我顺势就倒在了母亲的怀
中，脑袋埋进一对奶子中间。

　　母亲抱着我，揉着我的脑袋，丝毫不知姐姐就在外面，我也不知现在出去如
何面对姐姐，不过姐姐既然走开，想必是暂时不会进屋子里面了。

　　就在我惶惶不安的时候，突然发现母亲伸手握住了我的命根子，还缓缓的套
弄了起来，身体是诚实的，小弟弟被揉了没几下就开始有反应了，我抬起头看向
母亲，母亲的脸那么的红，羞涩中略带点挑逗的看着我。

　　我被母亲妩媚的神情迷住了，没想到母亲今天竟然想来个梅开二度，就当我
这么想的时候，母亲狠掐了一下，我痛叫一声，小弟弟一下就软了。

　　母亲放开手，转而掐我腰上的软肉，边掐边说：「叫你刚才敢戏弄我，说，
还敢不敢了？」

　　我脑子里虽然还在担心外面的姐姐，但是还是被母亲恼羞的样子给逗笑了，
母亲见我这幅样子，越发恼了，手上开始使劲。

　　我也反手就捏住母亲的肥臀，像是要掐出水似的狠命揉着。

　　我当时心里突然不知怎么，觉得死就死吧，看姐姐那样也不敢真的摊牌，喜
欢偷看就让她看吧，看她能把我怎么样。

　　于是我两手都开始在母亲身上乱摸，母亲想报复我刚才对她的羞辱，不停地
掐着我的腰肉，而我的头还埋在母亲壮硕的乳肉中，微微一抬嘴，就把一颗乳头
含进口中，肆意吸允。

　　母亲被我吸得发出嘶嘶的呻吟，放开了我的腰，按着我的头，我抓着母亲的
一只手，放到我的蛋蛋上面，刚才母亲揉了一下那里，让我觉得很舒服，母亲感
觉到了自己的手握着的是儿子的两颗卵蛋，害羞的掐了一下以后开始缓缓的揉动
起来，爽的我张开嘴发出愉悦的叫声。

　　可我觉得还是不够刺激，于是对母亲说道：「妈，刚才你跟儿子要臭东西进
到你那里面，是啥感觉你能跟儿子说说不？」

　　母亲听到后看着我脸上得意的神情，似乎才想起自己刚才说出的那句话，想
起刚才欲仙欲死的感受，羞的又想掐我，可还没等母亲动手，我就把手盖在了母
亲还往外透着淫水的蜜穴上，母亲一下就不动了，刚刚高潮过的小穴是很敏感的，
而我还很坏的在肉唇上揉动起来。

　　母亲这下吃不住了，揉着儿子的肉蛋子，自己的下面也被儿子揉着，想说话
都说不出来。

　　可我不依不饶，逼问着母亲：「妈，是这种感受不，应该不是吧？儿子现在
只是用手摸摸，臭东西进去肯定还要更舒服对不对？」

　　母亲实在忍受不住我的挑逗，水汪汪的眼睛看着我，似乎是在求我放过她。

　　可我用手指在两片阴唇中间来回滑动，继续说道：「妈，你要告诉儿子，儿
子才能让你舒服不是？」话音未落，食指在阴蒂上用不大不小的力道搓了一个来
回。

　　这下母亲实在是支撑不住了，双腿一下夹紧，两手推着我的胸腹，嘴里哆嗦
的飘出一句断断续续的话：「臭儿子……欺负我，欺负妈妈，哦~ ……受不了了，
坏儿子别揉了。」

　　母亲终于开口了，我乘胜追击，另一只手捏住了母亲的一颗已经变得硬硬的
小奶头，两手一起揉动调戏着母亲，然后问道：「妈，儿子算是听出来了，你这
是口是心非啊，夹着儿子的手，却说别揉，看看你明明舒服的连小奶头都硬了，
今天儿子非让妈你承认喜欢儿子揉你。」

　　母亲继续喘着气回我：「你这个坏儿子，欺负自己的亲娘，还赖在娘头上，
看我怎么收拾你。」

　　说完，母亲突然起身，把我压倒在了床上，我倒下的瞬间看了下门口，姐姐
不在那里。

　　母亲整个人压在我的身上，吻住了我，这似乎是第一次母亲主动吻我，我幸
福的张开嘴，母亲滑嫩的小舌就溜进了我的口中，我的第一次舌吻由母亲教导着
我，这时才知道舌吻是如此销魂的一件事。

　　两人亲吻了好一会，母亲收回唇舌，开始沿着脖子往下吻去，我何德何能可
以享受到如此待遇，只有爽的发出女人一般的呻吟声。

　　母亲用手捏我的奶头，还用嘴喊着一只舔弄了一会，我只能舒服的微微叫着
妈妈两个字，母亲听到了，有点得意地笑了一声，然后继续用嘴玩弄着儿子，不
断往下。

　　很快，嘴就亲到了小腹那里，快碰到我的那撮卵毛的时候，母亲停了下来，
抬起头看着我，我也看着母亲，眼中透露着渴望，可是母亲却得意地笑了，用手
抓住了我那已经硬的直直朝上的小和尚，开口说道：「坏儿子，想要妈妈做什么
呀？」

　　我没想到母亲竟然以其人之道还治其人之身，我还想嘴硬一下，但是说不出
话来，母亲笑的越发得意了，追打似的问我：「你不说，那老妈我可就不知道了
呦。」说完，还弹了一下小和尚。

　　我知道我是斗不过母亲的，于是讨饶道：「儿子错了，求妈妈，帮帮儿子。」

　　母亲继续问：「怎么帮啊？你要说出来啊，不然妈妈不知道的。」

　　明明害羞的应该是母亲才对，可是我却脸红的说道：「帮儿子……的……阴
茎……那里。」

　　母亲听完捂着嘴笑了起来，似乎是报了之前调戏她的一箭之仇。

　　母亲笑完后，用手捏住了我的鸡巴，抽了张餐巾纸，在上面来回擦了几下，
然后妩媚地看了我一眼，弯下腰低下头，张开嘴把我那已经硬的有点发紫的龟头
给轻轻的含了进去。

　　第一次被女人口交，这个女人还是自己的母亲，我当时就差点忍不住要缴械，
可是我狠命憋住了。

　　母亲开始只是含着不动，过了一小会，就开始吞吐了起来，我清楚地感受到
母亲刚才还在我口中滑动的香舌，此时蜻蜓点水般的在龟头顶端不时地触碰一下，
母亲的嘴里温暖湿润，我情不自禁的用手按住了母亲的头，可是母亲似乎不喜欢
我摁着她，抓住我的手放在了她的大奶上，我听话的揉捏起手上的乳肉，实在是
第一次领教母亲的口技，不一会，强烈的快感就席卷全身，我颤抖的脱口而出：
「妈，不行了，要出来了。」

　　母亲也感受到了口中的颤动，马上把它吐了出来，离开母亲的嘴唇，灼热的
精液就从马眼里喷射了出来，母亲及时的抬起头，所以没有射到母亲的脸上，但
是胸部却不可避免的承受了所有，我射了很大一摊，母亲白皙的胸上布满了乳白
色的精液，从乳沟处慢慢的往下流。

　　我爽的瘫倒在床上，不停地喘着粗气，看着母亲用餐巾纸擦拭着胸部上的精
液，奶子颤颤巍巍的，显得很是淫靡。

　　母亲擦完后躺在了我身边，枕着我的手臂抚摸着我的胸腹，两人享受着欢爱
后的温存，我觉得这次以后，我和母亲两个人之间的情爱似乎上升了一个层次，
互相之间少了很多拘束。

　　大概过了半个小时，我和母亲穿戴整齐，准备回外婆家，从房子里出来到外
婆家路上我都没见到姐姐，我想着姐姐这次那么仔细的看到了母亲和弟弟的母子
乱伦，想来受到了很大的冲击，不过我心里有个大概的把握，姐姐是不可能说出
去的，就连母亲，她也不会去质问，当然，姐姐不会那么轻易饶过我就是了。

　　在外婆家快要吃晚饭的时候姐姐才回来，我看着姐姐，她脸上看不出什么情
绪，也没有拉我单独谈话，一家人开开心心的吃了晚饭，坐了一会以后我们三个
就回自己家了。

　　姐姐这么安静，说实话反而让我觉得有点慌，不说话的人你不知道她会做出
什么事，可是我又不敢主动去跟姐姐说什么。

　　到了晚上，上床睡觉前，我都没跟姐姐说过一句话，我躺在床上，想着白天
母亲给我口交的样子，明明已经射了两次，却还是兴奋的抬起头，我酝酿着下一
次是不是就轮到我给母亲口了。

　　我又想到姐姐的态度，虽然不怕她声张，但是总得想出个解决的办法，我知
道自己是想连姐姐一块给推了，但是怎么付之行动呢？之前姐姐已经对我半推半
就，十拿九稳了，可是现在有点弄不清两人之间的距离，我也怕伤害到姐姐。

　　就这样，想着想着迷迷糊糊的就睡着了，之前说过我一个人睡到了姐姐的房
间里，姐姐的床不是很大，跟学校的床铺差不多，电风扇放在椅子上对着吹，迷
糊中的我突然感觉到风没有了，似乎被什么挡住了。

　　还没等我觉得热，一个人就压倒在了我的身上，要不是这个人用手捂住我的
嘴，我就要叫出来了，我睁开眼，发现是姐姐正坐在我的身上，她屁股压在我的
肚子上，一手捂着我的嘴，另一只手正在掐我的软肉。

　　女人真怪，白天不说话，大晚上的跑来掐我。

　　不过至少姐姐肯跟我互动了，我怕的就是姐姐不理我，于是我就默默地承受
着姐姐的小暴力。

　　她掐的很用力，我肚子周围那块估计已经青了，当我快要出声求饶的时候，
她松开了捂着我嘴的手，可是我还没来得及说什么，她就弯下腰一口咬在了我的
肩膀上，咬的是真狠啊，为了不吵醒母亲，我咬着牙才没发出痛呼声。

　　姐姐掐完咬完以后，就把头埋在了我的胸口，小声地哭了起来，我不知所措，
只能轻轻地摸着姐姐的头，姐姐哭了好一会，哭完后用我的衣服擦干了眼泪，然
后用手轻抚着刚才掐我咬我的地方，轻声的问我：「痛吗？」

　　说实话是真的很痛的，我能确定肩膀的牙印肯定很深，有没有流血我倒不知
道，不过我还是温柔的回道：「不痛，没发泄够你还可以继续，我忍着。」

　　姐姐听了后没说话，继续抚摸着我的伤处，我觉得姐姐应该已经有点平缓了，
就伸出手轻轻地搂住了她的双肩，她没反抗，我觉得这是个好预兆。

　　那时抱着姐姐，心里是有那么点难受的，一种很长时间都没有过的愧疚涌上
心头，我意识到伤害了这个爱着我的人。

　　可是我一点也不后悔，相反，这种难受的情绪，不一会就被姐姐的抚摸给抹
去了，我缓缓的抱紧了姐姐，她感受到了我的动作，抬起头看向我，我也睁大眼
看着她，我能看出姐姐的眼睛里流露的对弟弟的疼爱，我用手摸了摸姐姐的脸，
她脸红了，她大概觉得我又不老实在调戏她，说了句：「你这个臭弟弟。」声音
还带点颤抖，毕竟刚哭过，

　　我知道姐姐已经原谅我了，或许不该说原谅，只是拿我没办法，对我这个疼
爱着的弟弟，最多也就只能这样掐我咬我，做不出更狠的事来。

　　于是我大起胆子，抱着姐姐往上一提，就吻住了她的嘴唇，姐姐没有任何反
抗，任我轻薄着，眼泪划过的嘴唇上有股咸咸的味道，这味道让我兴奋。

　　挨了一顿掐咬，总算是得偿所愿了，因为我知道已经过了姐姐这关了。

　　亲吻着姐姐，双手当然就开始不老实，我这时才发现姐姐身上除了一件睡觉
穿的短袖，就只有一条小内裤，没有戴胸罩的丰满乳房挤压着我的胸膛，我的手
攀上了姐姐的翘臀，开始揉捏起来，姐姐身体开始变得滚烫。

　　就当我的手想要伸进衣服里面的时候，姐姐挣脱开来，红彤彤的脸蛋上，湿
润的眼睛盯着我，带点娇嗔和生气的对我说：「你这个臭流氓，真的不老实，刚
弄完自己的……亲妈，现在又对姐姐动手动脚，我真该阉了你！」

　　我嘿嘿傻笑，手上却没停，一把伸进她的衣服里面，抓住了她的一只奶子，
大力的揉搓了几下。

　　姐姐身子软了下来，嘴里不停地小声骂我臭流氓、坏弟弟，却没阻止我的作
怪。

　　就当我快要忍不住想要去脱姐姐的内裤的时候，隔壁传来了母亲起床的声音，
姐姐听到了，立马翻身起来，快速地走进走廊对面的厕所，母亲应该也是要上厕
所，她敲了敲门，姐姐应了声，母亲就在外面等着。

　　姐姐假装上完厕所后，就回房间了，看来今天晚上是不会再来了。

　　可惜了，我以为这次乘热打铁，可以多捞点东西，但是至少已经不用怕姐姐
生出什么事端了，而且下午射了两次，我也确实很累了。

　　这个晚上我睡得很香甜，一方面是因为和母亲的体力劳动，另一方面是解决
了姐姐的问题，我在梦里都笑了出来。

　　第二天，我一觉睡到了中午，还是姐姐过来叫醒的我，她站在床边把我摇醒，
我睁开眼看着她，昨天晚上的记忆慢慢的回归脑中，我开心的站起来抱住了姐姐，
她叫我老实点，别被母亲看到了。

　　我觉得我已经不想再偷偷摸摸了，于是我对着姐姐说道：「姐，我想要你，
我要和你做爱！」

　　姐姐听了我的话，一下子还没反应过来，她没想到我竟然这么大胆，直接跟
她说想和她做爱，她脸红着低下头，似乎在考虑。

　　我静静地等着姐姐的答复，我知道姐姐是不会拒绝我的，要不是发现了我和
母亲的事，她早就是我的了。

　　果不其然，姐姐抬起了头，用一种下定决心的表情看着我的眼睛，轻轻的说
了句：「答应你了，你这个臭弟弟。」

　　我开心的抱住了她，可是姐姐推开了我，轻声说：「现在不行，我不想在家
里，我们找个没人的地方，我再把自己交给你。」

　　我捣蒜似的点头，亲了口姐姐的额头后跟姐姐下楼了。

　　出门时发现今日阳光明媚，适合出游，我一下就想到了之前和母亲提过的山
上的那个湖泊，我想我找到了和姐姐第一次的好地方。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
　乱伦并不是一座高峰，抵达后会有那种攀登成功的喜悦。

　　它是一堵悬崖，你可以从旁经过，也可以压根不靠近，但是如果你跨出了那
一步，你就会发现你回不了头，而且你并不是直直的往下掉，那里有看不见的只
有往下的阶梯，走一步，上一级阶梯就没了，你就只能在这种悬浮一般的恐惧感
中不停地往下走，下面是什么，你不知道。

　　不过堕落带来的快感往往比正常行事要来的强烈的多，已经和母亲有过数次
欢好的我倒是可以拍拍胸向你们保证这一点。

　　这不，今天我又要跨出关键的一步了，我要去老家山上的湖泊那里，给我的
亲姐姐开苞，无耻的我计划着这件事的时候感觉浑身充满了活力。

　　暑假已经过了一大半，要趁着这余下不多的暑热，得和姐姐去那个湖泊好好
洗个凉水澡不是吗，这种机会可不是天天都有的。

　　当我在外婆家告诉姐姐我想和她在山上进行我和她的第一次的时候，姐姐露
出了怎么选这么个地方的神情，其实是我想去那里玩好久了，本来是想叫母亲陪
我去的，现在就顺势变成姐姐了。

　　吃完午饭，我和姐姐各自找了个理由先后出了外婆家，我还趁别人没注意的
时候偷偷地拿了一块毛巾，我在要爬山必须路过的一个破茅屋那里等姐姐，姐姐
来了以后我们就一起上了山。

　　山路上我和姐姐边走边看风景，好久没上过老家这座山，感觉一切都变得很
新鲜，我和姐姐像是真的来游山玩水一样，都快忘了姐弟两是去山上做那种事。

　　大概走了有一个多小时，我们终于到了目的地，讲实话如果不是村里人在山
上有种茶叶，有一条明显的人经常走的小路，我们还不一定找得到这个湖泊。

　　湖泊呈半圆形，水从山上更高处流下来汇聚而成，难不成最高的顶上还有个
湖泊吗？这我就不知道了，我也不感兴趣，到达了这里后，我像是突然想起了这
次出行的目的了。

　　我三下五除二先把自己的衣服全给脱了，轻轻一跳，跃入湖中，湖边缘其实
不深，也就到我大腿一半的位置，炎炎夏日，清凉的湖水实在是太舒服了。

　　我回头看姐姐，发现姐姐正在四处张望，应该是在确认周围有没有人，其实
刚才一路走上来一个人影都没有，我以为姐姐是在害羞，就使坏往姐姐身上泼水，
一下就把姐姐的衣服给打湿了。

　　姐姐瞪了我一眼，然后慢慢地脱掉了衣服。

　　正午的阳光下，姐姐在弟弟面前展现了自己的一切，洁白的肌肤在阳光的照
耀下显得有一点点金黄，脸庞好似那红苹果，丰满圆润的胸部不停的起伏着，平
坦的下腹下面一簇美丽的黑色倒三角，双腿是那么的修长笔直。

　　我看呆了，此时的姐姐就像是从画里走出来的人，她下了水，缓缓的走到了
我身边，然后一把抱住了我。

　　姐姐的身子在微微的颤抖，我知道不是因为湖水的冰凉。

　　她把头靠在我的肩上，充满弹性的乳肉挤压着我的胸膛，被姐姐的美丽所引
起的震撼缓缓消逝，强烈的性欲随之蓬勃涌来。

　　我抱紧了姐姐，用力地亲吻着她，想把她揉进自己的身子里。

　　勃起的阴茎抵在了姐姐的小腹上，她用清凉的小手握住了这根热的发烫的棍
状物，我则是用双手揉捏着姐姐的两瓣肥臀，手指挤进臀缝里上下磨搓，让她发
出了小动物一般的呻吟声。

　　前戏我已经和姐姐做过许多了，我已无法再忍耐，于是边吻着姐姐边把她拉
到了湖边的一块巨石上。

　　姐姐明白我的意图，她主动的爬到了石头上面，然后躺了下来，还站在湖里
的我，从姐姐微微张开的双腿中间看到了姐姐那还无人造访过的处女地。

　　我也上了石头，俯身压在了姐姐身上，我从姐姐的额头，一点一点得往下亲
吻，用嘴唇品尝姐姐的每一处，姐姐抱着我的头，闭着眼享受着弟弟带给她的温
柔。

　　当我吻到了姐姐的小腹时，姐姐睁开了眼，眼神里蕴含着羞涩与深情，还带
着那么点渴望，然后她缓缓张开了双腿，毫不保留地展示着她的所有。

　　整齐浓密的黑森林，下面隐藏的那扇大门紧闭着，但是已经微微湿润，似乎
准备好了迎接她的第一个客人，我用手抚摸中间的那条缝隙，姐姐整个人颤抖了
一下，嘴里轻声地呼唤着我的名字，我知道可以了，再次压到了姐姐身上。

　　我在她耳边轻声地叫着姐姐，她也在我的耳边呢喃着，下身缓缓的顶入，姐
姐抱紧了我，我充分的感受到了里面的炙热与紧凑，当我碰到那一层阻碍时，我
知道我渴望已久的东西终于要得手了。

　　深吸一口气，下身用力往前一顶，完整的进入了姐姐的深处，姐姐发出了一
声痛呼，此刻，姐弟终于真正的结合在了一起。

　　我不敢抽动，虽然我很想，我抱着姐姐，下身一动不动的抵着，姐姐发出那
一声痛叫之后，就死命抓着我的后背，阳光明媚的下午，烈日高照，一对姐弟紧
密地贴合在一起，久久未动。

　　不知过了多长时间，姐姐的手松开了一点，我抬起头，发现姐姐眼角有眼泪
划过，不知是因为第一次带来的痛楚还是别的什么，我怜惜的舔去了姐姐的眼泪，
但却反而流出了更多。

　　还没等我说出什么话来，姐姐就轻轻地说道：「终于还是如了你的愿了，你
这个臭弟弟。」说完，就用前所未有的热情吻住了我，同时下身微微地动了一下。

　　我已经憋的不行，得到姐姐的暗示，就开始缓缓的前后摇动起来，我不敢太
激烈，但是也不停歇，慢慢地带领姐姐去体验那销魂滋味。

　　姐姐开始下身一动不动的承受着硬物的前后进出，大概这样磨搓了有十分钟，
姐姐里面变得足够湿润，我知道姐姐终于开始有感觉了，于是加快了节奏，交合
处一下一下的噗哧声传到了我和姐姐的耳朵里。

　　处女地温暖的软肉包裹着、挤压着，一次次的深入，都能感觉到姐姐里面变
得越来越湿润，我越来越用力，姐姐遏制不住的发出呻吟声，我知道女人第一次
痛感大于快感，所以我加紧着自己的节奏，没有刻意憋着。

　　就当我快感到达了顶峰那一瞬间，我抬起头，目不转睛地看着姐姐，看着姐
姐的双眼，她也看着我，我就这样射了进去。

　　当我射完以后，全身力气就像一下被抽干了一样，翻了个身，瘫在了姐姐的
旁边，而姐姐则是出神的看着天空，在明媚的阳光下，大腿张开着静静地躺在那
里。

　　两个人就这样躺了好一会，当我想要去用手去触碰一下姐姐的时候，姐姐坐
了起来，她看着自己的双腿间，在那刚刚被弟弟侵入的地方，有着一丝血液流淌
出来，流到了石头上，那图案就好像是有人拿着红笔随意的涂了一下。

　　姐姐突然轻声地哭了起来，弄得我一下很是惊慌，我不知所措地从后面抱住
了姐姐，姐姐任我抱着，但没有停止哭泣。

　　就当我忍不住想要开口说点什么的时候，姐姐转过了身，泪水划过的脸上红
晕朵朵，说不出的惹人怜爱，我用手指轻轻地拂去姐姐脸上的泪水，她哭得红红
的眼睛看着我，我很长时间都没办法忘记当时姐姐的样子，一个把第一次交给了
弟弟的姐姐的神情深深地印刻在了我的脑海中。

　　姐姐回抱住了我，紧紧地贴在了我的怀中，这么热的天，我感觉到姐姐似乎
在冷得打颤，于是我只能用自己的身体去温暖着姐姐。

　　我们重新躺在了石头上，我不停的对姐姐说着甜言蜜语，我从来都没说过这
么多好听的话，渐渐姐姐又有了笑容，而我食不知味，双手又开始在姐姐身上游
走，托着姐姐压在我的身上，那根刚刚破了姐姐处的坏东西又硬起来顶在姐姐的
双腿间。

　　姐姐感觉到了，她用嘴轻轻咬我的肩膀，微微弓着身子，下身缓缓移动，让
我一动不动的又一次进入了姐姐体内，感觉比刚才要湿润的多。

　　姐姐开始慢慢的前后摇摆，我不知道姐姐是否还觉得痛，但是看姐姐脸上开
始有点迷醉的表情，我忍不住的配合起姐姐的摇摆开始挺动。

　　姐姐直起了身子，背对着太阳在我身上起伏着，阳光不时地透过姐姐的发隙
刺亮着我的双眼，美丽的人儿，不停地吞噬着我，带着我进入了那最深处的温暖，
在里面再一次的散发开来。

　　那一瞬间我似乎不知道自己身处何方，眼前的东西都变得模糊，眼前的女人
似乎变成了母亲，她发出了一声悦耳的深吟，她又变回了姐姐，瘫倒在了我的身
上，两个人静静地依偎在一起，天地仿佛静止。

　　我们两个人在湖边待到了阳光照不到身上的时候才回去，回去的路上，我拉
着姐姐的手小心的带着她走，虽然她看起来没什么事。

　　回到家以后，我和姐姐心照不宣，母亲和我也是如此，姐姐都知道，但是她
已经不会再说我什么，但我自己并不知道接下来该怎么样。

　　时间过的很快，那个暑假接下来的日子我没有再跟母亲或者姐姐再做过，对
我来说，这个暑假如同做梦一般，我接连上了母亲和姐姐，并且从最初的愧疚变
成了满怀激情。

　　到了再开学的日子，姐姐去大学的前一晚，再次与我缠绵了一次，那时母亲
正在洗澡，姐姐拉着我主动的躺在了床上，我知道姐姐整个学期都不会回来，下
次见面就是寒假了。

　　那一次姐姐已经不再有破处时的疼痛，于是我用力在姐姐身上折腾，姐姐柔
软的身子温柔的承受着我的冲击，因为害怕母亲就在隔壁，我很快就射了出来，
完事以后姐姐还帮我清理了身体。

　　做完后，姐姐躺在我身边，让我在家里好好听母亲的话，还红着脸告诉我少
去折腾母亲，我坏笑着，告诉她我会想她，她也说会想我，让我好好读书，我不
停地点头答应。

　　第二天，我和母亲送姐姐到了火车站，看着姐姐在车上向我们挥手越离越远，
我想着下次见到姐姐会是怎么样，这个暑假就像是梦一样，很美好，却又似泡沫
那样很不真实。

　　没过几天，我也开始上学了，住校基本上一个礼拜或者两个礼拜回一次，我
听了姐姐的话，用功读书，有意识的尽量少与母亲亲热，我知道我若是成绩变差
的话母亲也是不肯的，母亲见我用功，也很开心。

　　那时候我没有手机，所以有时候会跑到黑网吧上网和姐姐在ＱＱ上聊天，当
然没有什么裸聊过，姐姐偶尔也会故意问我有没有跟母亲怎么怎么样，我都混糊
过去了。

　　其实我有个心事，我不知道怎么跟姐姐说，这学期我虽然很少和母亲上床，
但是不知道为什么，两个人之间反而有种越来越亲密的感觉，不知道是不是因为
家里只有母子两个人的缘故，母亲似乎变得越来越依赖我，我有时候甚至会有种
母亲是我老婆的感觉，这种感觉既让我惶恐，又让我觉得很刺激。

　　记得某一天，我礼拜五回到家，母亲在厨房烧饭，我进去从后面抱住了母亲，
摩挲着母亲的身子，母亲轻笑着继续炒着菜，还回头亲了我一下，那一瞬间，她
就像是在跟自己老公打情骂俏一样。

　　这种似乎很自然又感觉很不正常的事情，让我有种莫名的说不上是开心或是
慌张的感觉，说不清是好是坏。

　　那个晚上，在自己房间里，我躺在床上思考那种感觉到底是什么的时候，母
亲穿着一件薄薄的睡衣，轻轻地就走了进来，直到一具温软，散发著清香的肉体
扑到我怀里的时候我才回过神来。

　　那晚母亲展现出了不一样的风情，让我一时像在暴风雨中摇曳，一时又像在
宁静温暖的沙滩上平躺着，那一夜我永生难忘。

　　自那以后，因为学期末很紧张，直到学期结束前我都没有再和母亲做过爱，
我把心思全部放在了学习上，期末考试最后一门考完后，我整个人都轻松了下来，
这个学期不知为啥，过得十分的快，我马上又能见到姐姐了。

　　考完回家的那晚，母亲为了奖励我，烧了好一顿饭菜，吃饱喝足的我，看着
厨房里洗碗的母亲，想起了上次与母亲的那般美妙滋味，加上饱暖思淫欲，我冲
动着上去抱住了母亲，母亲给我吓一跳，然后马上感受到了顶在她屁股后面的那
根棍状物，母亲没有吱声，继续洗着碗，任我的双手在她身上游荡。

　　当母亲洗完的时候，我的双手已经盖在了她的双乳上不停地揉搓着，母亲抓
住了我的手，带着我缓缓地走进了浴室，那时候天气已经很冷了，但是与母亲赤
裸着挤在狭小的浴室里，没有比这更暖和的事了，我揉着母亲的奶子，看着母亲
给我清洗直楞楞挺着的鸡巴，内心别提有多满足了。

　　洗完之后，我拉着母亲就扑到了床上，趁冷空气还没有侵入身体，用被褥盖
住了我和母亲的身子，我和母亲紧紧的抱在一起，她虽然刚才已经擦干了身体，
但是里面却已经无比湿润了，分身毫无阻碍的进入了母亲深处，肆意的在里面胡
搅蛮缠，一番折腾后，我让母亲用了跪趴的姿势，我使劲地撞击着眼前的肥白大
肉臀，到最后快要达到顶点的时候，我用食指轻轻的扣入了母亲的小菊花里，也
就刚伸进了一小节，母亲就控制不住的大声呻吟泄了出来。

　　那晚我和母亲整整做了三次，到了后面整个人都没力气了，最后射出来的时
候几乎，从母亲身上翻下来，马上就睡着了。

　　接下来几天我几乎都和母亲上床，母亲似乎是觉得姐姐回来就没那么多机会
了，所以很配合我。

　　到了姐姐回家的那一天，母亲留在家准备晚饭，我到火车站去接姐姐，姐姐
见到我就扑到了我怀里，不知道的还以为我们是对情侣，回家的路上，两个人互
相诉说着思念之情。

　　就当快要跨进家门的时候，我眼前似乎一下出现了幻觉，门的另一边似乎变
成了万丈深渊，似乎我只要跨进去，就再也出不来了。

　　幻觉只持续了一瞬间，门里面是母亲正在摆菜，她看到我和姐姐回来了，笑
着招呼我们进去吃饭，我还在沉思刚才看到的景象，姐姐一把抓住我的手就把我
带进了门里。

　　这扇门背后，还会发生什么故事，或许无人能知了……

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】