序

　　一个狭小阴暗的房间里，微微的黄光在摇曳着。

　　「哟！我们Ａ市最美的警花终于醒来啦？」

　　一个穿着衬衫的平头男子在讲话。

　　男子面前，一个皮肤白皙、身材曼妙的女人，头发是漂亮的深棕色大卷发，
双乳大约３４Ｄ，纤细的小蛮腰练得扎实，拥有让人看了就会勃起的马甲线，臀
部浑圆坚挺，双腿修长白嫩，让人想抓着她的腿狠狠肏进她体内，此刻女人刚刚
醒来，还带着迷茫，她全身赤裸，上半身被用了乳缚，下半身被用了Ｍ字开腿缚，
很显然男子的意图，是羞辱、调教、消灭她的自尊心。

　　「这里是哪里…你为什麽这样对我？」

　　女子发现自己艰难的处境，开口问了男人。

　　「嗯…这是一个要带妳去极乐天堂的地方～至于为什麽这样对妳嘛……谁叫
妳抓的那伙人是我兄弟呢？」

　　「你这个混帐！警界的败类！你竟然跟那些毒贩同流合污！」

　　「呵呵，妳还没认识到自己的处境吗？还敢骂我啊？」

　　「你别靠过来！你要干什麽？！」

　　「一个男人把女人的腿掰开来绑着，妳说可以干什麽？不就是干死她吗？妳
的处子香，真让人受不了呢！」

　　男子露出淫秽的神情，走向被绑着的女人。

　　「不要！你别过来！不！～～」

　　前天。

　　铃铃铃～身材曼妙的美丽女警的电话响起。

　　「喂？是金警官吗？」

　　「是的，我是。」

　　「我是编号６５４７的线民，我想提供一个情报，有一群毒贩，今晚９点，
会在夏洛克酒店的地中海包厢进行交易，他们有重军火，交易双方人数约１０人，
交易金额不小。」

　　「我该如何相信你的情报？」

　　「山雨欲来风满楼，此情可待成追忆。」

　　「你是豹子头的人啊？」

　　「对呀～可惜他退休了，不能再跟着他做事了，他说妳是他得意徒弟，有情
报就给妳。」

　　「谢谢前辈！」

　　这个美丽的女警，叫金羽舒，年芳２５，是一名警官，任职Ａ市警分局的五
小队长，嫉恶如仇！充满了正义感，从来没谈过恋爱，读了警专再读警大，一心
为了梦想前进！

　　夜晚来临前，在跟大队长商量过后，大队长指派了两个小队长带人，跟着金
羽舒去铲除贩毒集团！

　　有了线人给的情报，大批警力顺利的找到交易的包厢，用人海战术先发制人，
在毒贩们举枪前，就已经先压制他们！

　　昨天。

　　「羽舒，这一次妳做得很好！报告已经往上呈，记妳两个大功没问题的。」

　　「谢谢分局长！我会更加努力的！」

　　「好了！快收拾收拾吧！晚上庆功宴！」

　　因为破获了Ａ市警界高层一直想处理掉的贩毒集团，于是立功的Ａ市警分局
决定办一个庆功宴。

　　庆功宴很简单，就是包场一间烧烤店，大家吃吃喝喝，全部由警局的特支费
用来负责。

　　分局长：「大家务必要吃饱啊！今天全部由公费买单！别饿着了！干杯！」

　　「干杯！」，大家听了分局长讲的，全都举起手边的酒杯，一干而尽！

　　「欸！学姊，这一杯我敬妳！妳真是我的偶像耶！竟然能破获那个贩毒集团！」

　　说话的，是一个小警察，毕业没有很久，刚到分局时，正巧被丢给金羽舒带
着，也就跟她很熟稔。

　　「别捧我了小刚！干杯！」

　　那小警察叫廖振刚，看着金羽舒喝下手中的那杯酒，眼底有一闪而过的阴狠。

　　正在兴头上的金羽舒没看到，但在她旁边，一直很欣赏、很关注她的韩严看
见了！

　　韩严很困惑，金羽舒一直都对廖振刚这个学弟很照顾，他怎麽会用阴狠的眼
神看着她？

　　酒过三巡，在廖振刚有意无意地灌酒，还有大家对于金羽舒立功而敬酒，金
羽舒已经头晕目眩了。

　　「分局长，我喝醉了，我要先离开了。」

　　金羽舒架不住头晕，赶紧跟分局长告辞。

　　「妳还好吗？看妳很醉呢！女孩子少喝点啊！」

　　「还可以啦！这不是今天太开心了吗？平常不喝这麽多的！」

　　「妳一个人可以回去吗？」

　　「小刚会送我回去。」

　　「好吧！路上小心，回去记得传讯告知。」

　　跟局长讲完，金羽舒回到座位拿包包。

　　「小刚，走吧，我头好晕。」「好～各位前辈晚安，我先送学姐回家。」

　　韩严紧盯着他们，总觉得心里很不安，但想想，他们感情一直都很好，心里
警戒着，还是拿起手机，用他拿手的骇客方式，锁定了金羽舒的手机，并告诉自
己，这只是关心，不是侵犯她的隐私！

　　廖振刚扶着金羽舒离开烧烤店，扶她上了副驾驶座。

　　「欸！小刚，你有喝酒吧？这是酒驾，你是警察，怎能知法犯法？」

　　廖振刚不理会她，迳自上了驾驶座后锁上门。

　　「学姊，妳交过男友吗？」

　　「问这个干嘛？」

　　「只是觉得…妳身上的处子香很诱人。」

　　「你…你在说什麽？！」

　　廖振刚忽然拿出一瓶喷雾，往金羽舒脸上喷去！

　　金羽舒立刻陷入深深的昏迷。

　　　　　　　　　　　　　　　　破处Ｈ

　　凌晨两点，昏黄灯光的狭小房间里，药效过去了。

　　廖振刚坐在椅子上，看着床上的女人。

　　此刻金羽舒刚刚醒来，还带着迷茫，她全身赤裸，上半身被用了乳缚，下半
身被用了Ｍ字开腿缚，很显然廖振刚的意图，是羞辱、调教、消灭她的自尊心。

　　「羽舒，妳的身材真好，３４Ｄ让我一手无法掌握，妳的马甲线让我看了就
勃起，一双洁白修长的腿，让我好想把它捏得瘀青，妳的一切都让我看了好想肏
死妳！」

　　「这里是哪里…你为什麽这样对我？我对你不好吗？」

　　金羽舒发现自己全身被綑绑的艰难的处境，开口问了廖振刚。

　　「嗯…这是一个要带妳去极乐天堂的地方～至于为什麽这样对妳嘛……谁叫
妳抓的那伙人是我兄弟呢？这次交易，本来我能分一百万的！都没了！」

　　「你这个混帐！警界的败类！你竟然跟那些毒贩同流合污！」

　　「呵呵，妳还没认识到自己的处境吗？还敢骂我啊？」

　　「你别靠过来！你要干什麽？！」

　　「一个男人把女人的腿掰开来绑着，妳说可以干什麽？不就是干死她吗？妳
的处子香，真让人受不了呢！」

　　廖振刚露出淫秽的神情，走向被绑着的金羽舒。

　　「不要！你别过来！不！～～」

　　「妳竟然是难得的白虎～没有毛的阴户好漂亮～妳这Ｍ字开腿姿势，阴唇完
全打开了呢～阴蒂小巧可爱，蜜穴香嫩紧致，处女膜完好美丽！」

　　廖振刚出言挑逗，一边用手不安分的在她身上游移，金羽舒觉得极度羞耻，
紧咬着下嘴唇，转头不看他。

　　「哟～选择不理我啊？」

　　廖振刚拿起旁边的一根羽毛状逗猫棒，开始在金羽舒身上乱搔着，在乳尖、
阴户搔得特别多。

　　「不…哈哈…你…别这样…好痒…哈哈哈哈～」

　　金羽舒挣扎着想躲开这样搔痒的感觉。

　　「很痒啊？」

　　「对啊…哈哈哈…拜托…哈哈…别搔了…」

　　廖振刚伸出右手，用食指的指腹，在她的阴蒂上画圈、按压，又滑着她的阴
唇。

　　「嗯…你……」

　　「我什麽？妳说痒是哪里痒啊？这里吗？」

　　廖振刚一边说，一边将手指滑到花穴口。

　　「不，我没有那边痒！我是被你的羽毛搔得很痒。」

　　「哦？小穴不痒啊？我会让妳觉得痒的！」

　　廖振刚弯身开始吸吮金羽舒的双乳，用牙齿轻咬着她的乳尖，左手跟嘴巴进
攻双乳，右手继续按摩、揉压阴蒂。

　　「嗯…」，未经人事的金羽舒，忍不住的轻哼出声，随即发现不对，开始紧
咬下嘴唇。

　　「喜欢、觉得舒服，就叫出来，让我开心，也许我会考虑放妳离开。」

　　「我才不要叫给你听！」

　　「我就看妳要嘴硬到什麽时候？我看看妳下面是不是也这麽硬！」

　　廖振刚随即生气的脱下裤子，他粗大的肉棒早就已经高高竖起！

　　「不要！我不要！」

　　金羽舒努力想挣扎，奈何全身都被绳缚，怎麽挣扎呢？

　　那被绑着Ｍ字开腿的下半身，不只是敞开，还流出泛着滢滢光亮的水，彷彿
就在说着『快点肏进来般』。

　　「上面的嘴里说不要，妳下面的嘴倒是很欢迎肏啊！都吐口水了！」

　　廖振刚用右手压着金羽舒的左膝盖，左手抓着肉棒，把龟头对准小嫩穴，用
力的挤进去！

　　「啊！好痛！我不要！拜托你放过我！呜呜……」

　　金羽舒痛得哭出声。

　　「干！龟头都进不去，怎麽紧成这样！」

　　廖振刚挤了几次，狭窄的穴肉，让他不得其门而入，只好起身，去旁边的柜
子，拿起一罐润滑油，倒了一些均匀涂抹在肉棒上，再往小穴里灌一些润滑油进
去。

　　「老子就不信了，这样还进不去？！」

　　廖振刚再次握着肉棒抵住小穴口。

　　「小刚，拜托～不要…呜…求你不要……」

　　金羽舒声嘶力竭地哭着。

　　「老子硬到要炸了，妳觉得能停下吗？」

　　廖振刚不顾金羽舒的求饶，用力干进小穴里！有着润滑油的帮助，这次顺利
的进去了，鸡蛋般大小的龟头，将未经人事的嫩穴整个撑开！带领整个肉棒尽根
而入！

　　「啊！不要～好痛！出去！呜呜呜～好痛……」

　　金羽舒哭泣着，下身不自觉地用力夹紧，想把那让人不适的东西推出去，让
廖振刚差点就被夹的缴械了！

　　「操，妳把我夹这麽紧干嘛？这麽喜欢啊？」

　　廖振刚深呼吸后，固守精关，开始抽插这未经开发的处女地，温热紧致的感
受，让他爽翻天了！

　　「不要动…呜…好痛…拜托停下…呜…」

　　随着廖振刚抽插的动作，金羽舒越发觉得疼痛，整个阴户好像都裂开了，痛
到不行，感觉就连以前车祸摔断手都没这麽痛！

　　「妳他妈的不会淫叫是不是？一直哭，是想把我哭倒霉了吗？」

　　廖振刚听着她哭泣的声音很不满，更加大力的猛撞她细皮嫩肉的小穴，俯下
身将手撑在她身侧，肉棒不断冲撞小穴，嘴巴则对奶子舔吻、吸吮、啃咬的进攻。

　　随着时间流逝，身体多处被逗弄，一直被抽插的小嫩穴，也慢慢的出水越来
越多，痛感也慢慢降低了，开始有了快感。

　　「嗯…啊…」

　　金羽舒忍不住发出了舒服的呻吟声，又觉得非常羞耻，赶紧咬紧牙关，避免
自己再次发出淫秽的声音。

　　「妳叫起来真好听啊！别给我忍着！我要听妳叫！」

　　廖振刚改变抽插方式，开始每一次都整根进入再整根拔出，拔出时金羽舒觉
得穴内有些空虚，插入时顶到底，穴肉觉得满足，子宫口又被顶得痠麻。

　　大概又被抽插了三四分钟，金羽舒的意志力越来越薄弱，忍不住跟着律动淫
叫起来，开始丧失自我，随着欲望沉沦。

　　「嗯…啊…好…舒服…我…从没过…嗯…这种…感觉……」

　　「爽吧？」

　　「嗯…爽…」「喜欢被肏吗？」

　　「喜欢…嗯…舒服啊……」

　　金羽舒的小穴流出的水越来越多！廖振刚觉得忍不住精关了，加速加重，肉
棒在金羽舒体内继续膨胀，然后抵住子宫口颤抖！

　　浓烈的男精射进金羽舒的子宫里，她也不住颤抖、全身痉挛，达到人生第一
次高潮，泄出白浊的阴精在廖振刚的龟头上，烫得他又再次兴奋。

　　「妳高潮了呢～这姿势很爽，对吧！双腿被迫打开，被看光很羞耻吧？奶子
被绳子束缚得坚挺，双手被绑在后面，让妳高潮也不能抱住我，有一种空虚跟不
安全感对吧？」

　　「那你…愿意…哈…放开我吗…」

　　金羽舒喘息着说。

　　「等我干爽了再说！」

　　廖振刚拔出肉棒，刚射过的肉棒，依然坚硬，肉棒上有精液跟阴精的混和物，
还有处女血交织在一起，他伸手沾了点处女血起来，放进嘴里尝。

　　「处女血，真好喝呢！长夜漫漫，妳别想休息！」

　　廖振刚看着金羽舒那第一次被开苞的小嫩穴，阴唇被他的粗大肉棒干得翻开
了，穴口不断流出鲜血跟精液、阴精混和物，让他兴奋不已，他准备换个姿势继
续………

　　　　　　　　　　　　　　　　获救Ｈ

　　廖振刚拔出肉棒后，把被绳缚的不得动弹的金羽舒转过身，变成腿开开的跪
姿，而她双手被绑在身后，只能头顶着床铺，呈现完全被征服的样子。

　　「哇操！这姿势真美！我应该拍张照的。」

　　廖振刚去旁边拿起手机，开始拍谢这淫秽的画面～一个身材健美、容貌清丽
的美女，阴户流出白浊的混和液体，还带着血。

　　「不，拜托你…别拍照…」

　　「不拍点纪念怎可以呢？我帮学姐破处了呢！好了，长夜漫漫，我们继续吧～
这一次我从后面～」

　　廖振刚打开录影模式，将手机放到旁边桌上对准。

　　「小刚，别录影，拜托……」

　　「破处性爱只有一次～当然要录影纪念囉！」

　　廖振刚不顾金羽舒的求饶，开着录影，走到她身后，扶着她浑圆的屁股，肉
棒在穴口磨蹭着！

　　「妳的屁股真好摸呢～好有弹性！又白又嫩，还这麽翘，一直都有在健身吧？」

　　说完，廖振刚便把粗大的肉棒再次插进金羽舒温热紧致的小穴！

　　「啊嗯～好深…你别…这样…弄我……」

　　「那不然妳要我怎麽弄妳啊？」

　　「我…不要…做爱了……」

　　「现在没有在做爱啊！是我在肏妳！」

　　「呃…啊…我不要了……嗯～啊～！」

　　廖振刚从身后进入的姿势，插得非常深！让不曾有过经验的金羽舒完全无法
承受，一下子就高潮了。

　　「一直讲不要了，妳还高潮，把我夹到快断了！」

　　廖振刚看她高潮，继续猛烈的撞击她！

　　「啊～我不行了…嗯啊…不要……」

　　金羽舒马上再次高潮，潮吹了出来～全身颤抖痉挛，水喷得廖振刚满身都是。

　　「操！妳这个淫娃！会潮吹耶！开苞就能潮吹，妳真她妈的欠肏！天生就淫
荡，就不要装矜持了！」

　　廖振刚看到喷满身的水，更加的兴奋！捧着屁股的手，改为一手抓着奶子，
一手揉阴蒂！

　　「不…嗯啊～受不了……嗯…好强烈…我…不行了……」

　　金羽舒被多点进攻，马上再高潮一次！

　　廖振刚举起右手，大力的打在金羽舒的屁股上。

　　「啊！痛～」

　　「妳夹得我快断了，哪里痛？妳真她妈天生欠干！可以一直高潮！」

　　廖振刚开始边抽插边揉捏奶子，偶尔的拍打金羽舒的屁股，因为每一次打屁
股，她的小穴都会紧缩一次，本就紧致的处女穴，还能勒更紧！

　　「啊…我…嗯…受不了…拜托…放过我……」

　　「好！老子要射给妳了！！」

　　金羽舒觉得他的肉棒更粗大了，快把小穴撑裂了！在裂掉的前一刻，浓烈的
男精喷发！

　　男精完全射在子宫里，让人又有异样的快感。

　　廖振刚起身，去把录影关掉，满意的看着储存的影片。

　　「混帐！把手举起来！」

　　一道威严的男生传来！

　　廖振刚转头一看，竟是韩严，他身后是分局长和大队长！韩严还举枪对着廖
振刚。

　　「你们…怎麽会找到这里？」

　　韩严说：「庆功宴上，我觉得你有些怪异，所以我定位了羽舒的手机，发现
位置不在她家里，但这个地下室，还是让我找了些时间，才让你有机会伸出魔爪！」

　　「你真是让人失望啊！原来那个集团的内应是你！你自己心术不正，还敢把
气出在羽舒身上，是不是男人啊？！她对你不好吗？！」

　　分局长痛心地骂着廖振刚。

　　韩严丢了手铐给廖振刚，叫他自己铐上自己，廖振刚知道自己打不过眼前三
人，只好听话照做。

　　看廖振刚自己上铐，大队长压制住他，韩严赶紧上前关心金羽舒。

　　「羽舒，妳还好吗？」

　　此时的金羽舒，已经半昏迷了，因为绳缚的关系，她依然是跪趴姿势，双脚
打开，手背在后面，撩人的姿势，让韩严忍不住勃起，还看见她下身留流着白浊
液体，混着处女血，屌更加的硬却只能忍着。

　　「他…手机…有照片跟影片……」

　　说完，金羽舒便昏迷不醒。

　　韩严拿出随身的瑞士刀，帮她把绳子都割断，再转身叫廖振刚拿出手机，将
照片、影片都删除，还顺便找到云端储存的资料，全部删除干净，但没人知道，
他备份了一份给他自己，因为他是高超的骇客。

　　上午九点，金羽舒从睡眠中醒来，还有点傻愣，昨晚是梦境？

　　直到下身的撕裂疼痛，以及全身的肌肉痠痛麻传来，才提醒她一切都是真的，
她被破处了，而且还高潮了许多次，不讳言，真如自己的好姐妹说的一样，被肏
是很爽的，她天生就是荡妇很适合被肏，第一次被肏就能感觉爽。

　　吱呀～门被打开了。

　　进来的是巡房的白袍大褂医生和护士。

　　「感觉如何？还有哪里不舒服吗？」

　　「呃…医生…我怎麽会在这里？我全身都好痠痛，下体更痛。」

　　「妳是第一次吧？而且是被强暴，痛几天是正常的，检查结果，私处撕裂的
范围属于正常性爱范围，并没有需要缝合的程度。」

　　「好…谢谢医生…那我会不会怀孕？有性病吗？」

　　「让护士等等拿避孕药给妳吃，还没超过２４小时都来得及！性病目前的检
查是没有，妳再自己观察看看，举凡私处发热、发痒、疼痛，都要注意。」

　　「好的，谢谢您。」

　　医生离开后，护士紧接着进来，递上避孕药给金羽舒吃下。

　　病房空无一人，金羽舒突然一股委屈涌上心头，躺在床上哭了起来。

　　房门又被打开了，进来的是韩严，看见羽舒在哭，他立刻上前拥抱她。

　　「羽舒，妳不舒服吗？怎麽了？有我在！」

　　「呜…没有…不舒服……就是…呜呜…觉得…委屈…呜…」

　　「乖～没事了！还好我找到了妳！廖振刚手机里的照片跟影片都被我删除了，
妳不用担心他再来威胁妳！」

　　「谢谢你…呜…」

　　韩严静静的坐在床边，抱着金羽舒，让她好好地哭出来发泄。

　　他觉得，这是人生中最幸福的时光，他终于能光明正大陪在女神身边，可以
拥她入怀，虽然很遗憾，她的第一次没了…但没关系……如果以后都是他的，就
好了。

　　说起来，韩严就是一个爱妳在心口难开的家伙，他只会做，不知道如何说，
永远都是默默陪伴着女神，让女神只觉得他是一个很照顾自己的学长，从来不会
思考和他成为男女朋友的可能。

　　　　　　　　　　　　　　　影片外流

　　出院以后，金羽舒很快地调整好自己的心态，不就是被干了吗？有什麽了不
起？

　　反正姐妹们，谁不被破处了？大家都是高中大学时就被破处了，她２５才破
处，都被叫老处女了！

　　虽然……并不是自愿的……

　　分局长给了三天假，休假完的金羽舒回到局里上班。

　　明明当天只有韩严、大队长、分局长到场营救，廖振刚也被关起来了，但关
于金羽舒被强暴破处的事情，还是不胫而走，女同事看着她的目光带着同情，男
同事有人是同情的目光，也有人带着一丝玩味。

　　金羽舒在座位上时，接获报案，吴兴街有家暴案件，女性当街被殴，家暴男
性持刀挥舞咆哮，请立刻派员处理！

　　刚打完卡，马上就有任务，金羽舒立刻带队前往，因为案件中有男有女，因
此出发过去的员警，一共５男２女，男警要负责压制家暴男，女警负责处理受伤
女性。

　　到达现场，家暴男子挥舞着刀，口中不停的谩骂，浑身都是酒味！

　　被家暴的女子，身上多处刀伤，已经哭到没有声音了，浑身是血。

　　５名男警相互配合，用最快的速度压制发酒疯的男子。

　　「指挥中心，这里是Ａ市警分局第五分队长金羽舒，请立刻派救护车前往吴
兴街底，有一女遭砍伤，血流不止，已做紧急救护。」

　　金羽舒在现场指挥调度，迅速处理完案件，收工回警局。

　　刚回到局里，分局长就过来了。

　　「羽舒，到我办公室来一趟，有话跟妳讲。」

　　「好，我先把东西放好，马上过来。」

　　金羽舒把枪械归还后，先把案件处理资料放在桌上，就去局长办公室了。

　　「羽舒，坐吧！」

　　「分局长找我什麽事？」

　　「妳身体还好吗？」

　　「好多了！谢谢分局长关心。」

　　「妳…知道妳有被拍影片吗…？」

　　「呃……我…知道。」

　　分局长的话让金羽舒觉得很尴尬很羞耻，因为当时的她被情欲侵蚀，沉浸在
性爱欢愉里，影片里的她根本看不出来是被强暴。

　　「当时，韩严应该已经删除影片跟照片了，廖振刚也被收押了，但不知道为
什麽，今天早上，我的信箱却收到匿名信件，附带的档案就是妳被拍摄的影片，
我不晓得有多少人收到，我已经下令严查了，但…可能有不少男同事已经看过了
……妳可能要做好心理准备……」

　　分局长的话，让金羽舒很崩溃。

　　「为什麽…影片会…外流……？查不出来发信来源？」

　　「对方是很厉害的黑客，目前我们还没查出来！我先让妳有心理准备，毕竟
同仁们来自不同的成长背景，也许有人看过影片，会对妳出言不逊，所以我先给
妳一点心理建设。」

　　金羽舒在椅子上抱着头，喃喃自语：「怎麽会这样…到底多少人看过了…我
还要怎麽做人啊……」，她低头啜泣。

　　分局长起身，坐到她旁边，轻轻摸着她的背安抚她。

　　不知道是被开苞了很敏感，还是什麽神经不对劲，金羽舒莫名的觉得被这样
抚摸特别的舒服！

　　甚至心里隐隐觉得希望分局长往下多摸一点，金羽舒边哭边被自己的想法吓
到了，于是赶紧收敛情绪，准备离开。

　　「分局长…呜…谢谢你…我没事的……我会调整好我自己的…不用担心我。」

　　分局长摸了摸她的头，说：「加油！有什麽事都记得来找我，我会尽快帮妳
处理好影片的事。」

　　金羽舒点了点头，转身离开分局长办公室，沉浸在难过跟震惊中的她，没注
意到分局长隆起的胯下，里面有根硬得疼痛的肉棒，很想被解放出来。

　　分局长送走了金羽舒，锁上办公室的门，坐在座位上脱下裤子，用电脑点开
她被廖振刚拍下的被肏影片，开始手淫。

　　「这小淫娃～身材真好，真羡慕振刚能肏她呢！我也想肏看看啊！」

　　当然，分局长只能私下这麽说，表面上要维持着公平正义的长官形象，想办
法让她自动爬上床。

　　又忙碌了几天，金羽舒终于放假了，约了两个好姐妹去逛街、喝下午茶，跟
她们分享最近的事情。

　　两个好姐妹都是富家千金，一个叫曾嘉瑜，标准白富美，养了三只小狼狗，
每天钦点一只陪睡，三不五时还会流连高档夜店，找个公子哥一夜情，非常肉欲
的女人，外貌也是一等一的，每天运动做瑜珈维持身材，每周还固定三天给人做
ＳＰＡ按摩消脂。

　　另一个姐妹，叫夏洁宇，是个业馀模特儿，身材脸蛋没话说，家里的钱用不
完，所以没名气也无所谓，偶尔拍点作品当兴趣，喜欢吃洋肠，也会跟嘉瑜一起
出去狩猎。

　　下午两点半，一家宫廷风装潢的咖啡厅里。

　　嘉瑜：「欸！我说妳啊～家境明明也很好，可以每天跟我们一样吃喝玩乐的，
干嘛非要当警察？累得要死，要约妳都约不到。」

　　羽舒：「我这不是来了吗？」

　　洁宇：「妳气色不太好耶！最近案件很多？」

　　羽舒：「工作上的事情，倒没什麽…」

　　嘉瑜：「那妳怎麽了？精神萎靡。」羽舒：「不知道怎麽讲……我被…强暴
…破处了…」

　　金羽舒犹豫着，终于说出口了。

　　洁宇：「恭喜妳终于不是老处女了～但妳为什麽会被强暴？妳是警官不是？
一般男人能打得过妳？」

　　金羽舒叹了口气，缓缓说出发生的事情。

　　嘉瑜：「所以妳当时…有觉得舒服？」

　　羽舒：「欸！我很难过耶！妳还关心我有没有舒服？」

　　洁宇：「当然要问！妳竟然第一次就可以有快感？我高中时跟男友做了第三
次才开始觉得爽！」

　　嘉瑜：「妳真的天生淫荡体质耶！就应该跟我们一起放荡啊～妳就会知道性
爱的美好！」

　　羽舒：「不好吧，我的职业……」

　　洁宇：「干嘛告诉人家妳的职业？而且非上班时间没关系吧？」

　　嘉瑜：「不管了！决定，今晚去夜店，我马上打电话订包厢。」

　　于是金羽舒就这样被好姐妹们带去夜店了～等待她的会是什麽呢？

　　　　　　　　　　　　　　　夜店找帅哥

　　姐妹们一下午的闲聊，夜晚来临前，她们去买了新的性感连身短裙，吃了晚
餐后，跑去一家汽车旅馆开休息，洗澡换了衣服，出发去高档夜店。

　　这家夜店不便宜，女人进场象征性收费三千元，男人看行头收费，行头好、
背景好的少收点，看起来就不太有钱的多收点，藉此筛选，维持店里客人的水准，
避免不学无术的低档人士跑进店里，酒水、包厢全部另计！

　　嘉瑜订的包厢，是全密闭型的，门还能锁上，所以在里面干什麽都可以。

　　第一次不是因为工作而来娱乐场所的金羽舒，显得有些别扭紧张！一进包厢，
酒水上来，她就先喝了一杯，放松自己的情绪。

　　服务生送来的是一壶柯梦波丹，喝起来甜甜的，容易在不知不觉间喝下过多
酒精。

　　嘉瑜：「羽舒走了，我们去舞池跳舞，顺便物色喜欢的男人～」

　　羽舒：「物色喜欢的男人？要干嘛？」

　　洁宇：「共度春宵啊！」

　　羽舒：「我的天啊～妳们都不怕遇到变态，或者得病喔？」

　　洁宇：「不会啦！这夜店不是付钱就能进来的，没一点社会地位进不来！所
以不会有流氓痞子，会来的也比较洁身自爱、身体健康！」

　　嘉瑜二话不说，拖着羽舒往舞池里走。

　　三个身材高挑的尤物，穿着性感连身短裙走进舞池，立刻引来周围男性的关
注。

　　随着音乐起舞，马上就有不少男性贴过来了。

　　嘉瑜选择跟一个平头西装男贴身跳舞。

　　洁宇选择一个刺猬头的衬衫男。

　　选择对象的标准很简单，就是－帅。

　　金羽舒在舞池边发呆，有好几个男人前来搭讪，但她实在不习惯这样跟陌生
男子靠近，不知道应该跟谁跳舞，每一个都拒绝。

　　最后是嘉瑜看不下去，叫西装男等会儿，就过来给她思想教育！

　　「羽舒，今天就是来放松的，没说一起跳舞的男人，妳就要跟他出去开房间
啊！看得顺眼就一起跳舞而已！别这麽挑可以吗？」

　　「嘉瑜，我真的不习惯这样跟陌生人靠近啊！妳们跳舞都搂搂抱抱的。」

　　「妳就试试看嘛！以后习惯就喜欢了！每个男人的怀抱都有不一样的感觉哦！」

　　辩不过嘉瑜的羽舒，只好点头答应，嘉瑜回去跟西装男亲密的跳舞。

　　此时一个阳光帅气的男孩走了过来。

　　「美女～如何称呼？能跟妳跳支舞吗？」

　　金羽舒看看男孩，长得挺帅的，似乎有些微混血，五官十分立体，当警察的
职业习惯，估算他身高约是１９２公分。

　　他体格很健壮，应该长年健身，笑容非常阳光，让人很舒服，穿着白色棉质
上衣，黑色的牛仔裤，手上的表看来价值不菲。

　　「嗯…金羽舒，你呢？」

　　「真好听的名字，我叫荀寒，我双胞胎弟弟叫荀冬，因为我们出生在寒冬。」

　　「真特别的取名方式，你看起来倒不冷，很阳光。」

　　「哈！真的吗？那妳愿意赏脸跳支舞吗？」

　　荀寒伸出了手邀请她，金羽舒点了点头，伸出手任由他牵着去舞池。

　　金羽舒大学时是热舞社的，其实很会跳舞，但这样跟人贴身跳舞倒是第一次，
所以显得笨手笨脚，不过舞蹈底子在，还是越跳越好。

　　「妳有学过舞吗？」

　　「大学时每天都会练。」

　　「妳学什麽舞呀？」

　　「嗯……Ｐｏｐｉｎｇ、ＨｉｐＨｏｐ、Ｊａｚｚ、Ｒｅｇｇａｅ都有涉猎
一点。」

　　「哇！这麽厉害，还是位舞后呀？」

　　「没有啦…社团玩玩罢了，都只会基础。」

　　「我是主练Ｂｒｅａｋｉｎｇ的。」

　　金羽舒跟荀寒在舞池里跳舞，因为有共同的兴趣，聊得很开心。

　　此时嘉瑜跟洁宇带着她们的舞伴走了过来，说是跳舞累了，要回包厢，金羽
舒问了荀寒的意见，他也跟着一起回包厢了。

　　进到包厢里，金羽舒带着荀寒坐在半圆形沙发的左边，并肩而坐，有点间隔，
她倒了一杯酒给荀寒，又自己倒一杯。

　　对比另一边的嘉瑜跟洁宇就完全不同了。

　　嘉瑜直接坐在西装男的大腿上了，两个人各自倒酒，以交杯酒形式干杯了。

　　洁宇坐在衬衫男旁边，手紧紧勾着对方的手臂，衬衫男喝了一口酒，便亲上
去，用嘴喂洁宇喝酒，顺便来个法式深吻。

　　「妳的好姐妹真豪放呢！」

　　金羽舒看着她们的豪迈，有点尴尬的看看荀寒，和荀寒聊天都开始结结巴巴。

　　「呃……她们…比较常来玩。」

　　「妳呢？不常来？」

　　「我…第一次来…我…也不知道…该做什麽……」

　　荀寒忽然靠近金羽舒，在她耳边讲：「妳也来找一夜情吗？」

　　温热的气息，吐在金羽舒的耳朵，让敏感的她打了个冷颤。

　　「呃…我…我…一…夜情…不敢……」

　　荀寒退开一点，对她笑了笑。

　　「妳这麽紧张干嘛？讲话都结巴了。」

　　「我…不是…紧张…我…呃…」

　　「其实我也是第一次来，我好兄弟带我来的，他也是常客，不过他不知道去
哪里了，可能带哪个美女出去了。」

　　「所以…你…嗯…也是要…呃…那个…一夜情吗？」

　　「本来是没有这个打算啦，但，妳想要吗？」

　　「呃…干嘛…问我…想不想要？」

　　与此同时，旁边嘉瑜跟洁宇都已经在跟她们的男人用肢体语言聊天了。

　　嘉瑜侧坐在那个西装男腿上，右手勾着他脖子，左手捧着他的脸，两个人在
深吻着。

　　男人的手也没闲着，左手绕过她身体抓着她左边的奶子，右手已经伸进裙子
里，隔着内裤在摸着她湿润的阴户。

　　洁宇坐在沙发上，那男人坐在她旁边，转身过去抱着她接吻，左手轮流玩着
她双峰，右手也同样的伸进了裙里，隔着内裤玩弄着阴蒂。

　　金羽舒刚不解的问了荀寒干嘛问她，就听到了姐妹们的轻声喘息声，才发现
她们都已经在被爱抚的阶段了。

　　荀寒看着她，慢慢贴近她的脸。

　　「妳看着她们这样，妳不想要吗？」

　　「我…呃……啊！」

　　金羽舒还没想好怎麽办，荀寒已经亲了上来……

　　　　　　　　　　　　　夜店激战（高Ｈ）

　　金羽舒被亲的懵了几秒，赶紧想推开他，却听到耳边传来了嘉瑜的淫叫声，
原来是那西装男，将她的内裤拉下来，手指插了进去。

　　因为听到嘉瑜的淫叫声，羽舒的动作停顿了一下，就被荀寒抓到了机会，用
舌头撬开她的嘴唇，将舌头伸了进去。

　　说起来，虽然羽舒被破处了，但这倒是初吻，因为廖振刚并没有吻过她，全
程就是肏她而已。

　　荀寒将舌头伸进羽舒嘴里，用舌尖挑起她的舌尖，打转、吸吮，从没有过接
吻经验的羽舒，马上就身体发软、浑身发热，不会换气的她，被吻到要窒息了。

　　在羽舒被吻的时候，洁宇的内裤也被拉了下来，衬衫男的手指也插了进去，
羽舒就一边被吻得天旋地转，一边听着两个姐妹被手指抽插得淫叫的声音此起彼
落。

　　两个男子，似乎是有意在比较，努力的使出最厉害的金手指招式，让她们沉
沦在欲海。

　　羽舒刚被荀寒放开，就看到嘉瑜把内裤整件脱掉了，西装男也把裤头解开，
让她面对面坐上肉棒了！

　　旁边的洁宇也不甘示弱，脱下自己的内裤，就躺在沙发上，让衬衫男将她左
腿抬起，斜着将肉棒肏进去了。

　　嘉瑜：「喔～天啊～你肉棒好粗，插的好深～」

　　洁宇：「嗯啊～你的肉棒也好粗长～都顶到底了！」

　　第一次看见好姐妹的淫态，羽舒已经不知道该做何反应了，下身也早已湿润。

　　荀寒由刚刚的接吻，已经完全确定羽舒没经验了，趁她刚被亲完还在晕，开
始舔吻她的脖子，一只手复上双峰温柔的揉捏着，隔着奶罩按压敏感的尖端，另
一只手摸着大腿。

　　羽舒好像忽然反应过来，推开了荀寒说到：「不要！我没准备好…」

　　嘉瑜不愧是老司机，一边爽还能一边注意到羽舒的状况，对着羽舒喊着：
「嗯啊～好舒服……羽舒～被肏…是很舒服的……真的～妳放轻松啊～小帅哥应
该不会…嗯…让妳失望～」

　　那边洁宇也说到：「对啊～嗯啊……小帅哥都…硬得不行了……」

　　荀寒没停下动作，在羽舒耳边吹着气说：「妳真的不想要吗？我知道妳没经
验，放心，我会很温柔的。」

　　也许是荀寒的气息让羽舒安心，也或许是两个姐妹们在自己面前淫态毕露，
羽舒双手虽然还是抵着荀寒胸口，但拒绝的力道，已经几乎没有了。

　　荀寒摸着腿的手，伸进了裙底摸到了微微湿润的内裤，隔着内裤抚摸花核，
摸着双峰的手，伸到了羽舒背后，将拉鍊整个拉下，并顺手解开了奶罩的釦子。
旁边，嘉瑜从西装男身上下来，两个人都脱光了，嘉瑜半坐半躺在沙发上，双腿
夹着西装男的腰，西装男双手撑在她身侧，用力地将肉棒肏进去！用着不规则的
九浅一深逗弄着她。

　　洁宇跟衬衫男也脱光了，换衬衫男躺下，洁宇跨上去当个女牛仔，疯狂地摇
着。

　　荀寒拉下羽舒的连身裙，顺便脱下奶罩，荀寒开始用嘴进攻她的双峰，用舌
尖挑逗着乳尖。

　　「嗯…啊…」

　　没有经验的羽舒，坐在沙发上，双手垂放在屁股两侧，紧紧握着。

　　荀寒用嘴巴一直进攻着双峰，双手则是将羽舒整件裙子都脱下，再把内裤也
脱了，马上就用手指插进她狭小的嫩穴，竟然窄到只能插进一根手指！荀寒诧异
了一下。

　　荀寒在她耳边问到：「妳…有过经验吗？我第二根手指都进不去呢！」

　　「嗯…呃…我…算有吧……」，羽舒被荀寒弄得喘息不已，浑身酥麻，勉强
地回应着。

　　「好吧，几乎没经验，看来必须把妳弄湿一点。」

　　荀寒站起身，将手指上的水舔干净，用最快的速度把自己脱光，然后府下身，
开始用嘴巴服务着，用舌头慢慢的舔弄着阴唇，再用双手大拇指拨开来，用舌尖
拨弄、按压着阴蒂。

　　「啊…好舒服…嗯…不曾…有过的……感觉……」

　　荀寒大概舔了三四分钟，便感觉到羽舒好像全身都紧绷着，看来是高潮了，
不过她紧咬着下嘴唇，没有叫出来，伸手推着荀寒的头，想让他停下来。

　　荀寒站起身，准备拿保险套戴上，嘉瑜已经不知高潮几次了，西装男也已经
内射了，他们又用６９方式继续调情着。

　　嘉瑜看见荀寒拿保险套，便对他说：「不用戴了啦，戴套有感觉吗？我等等
给她避孕药就好了。」

　　荀寒点点头，放下套子，把羽舒拖到半圆形沙发最末端，屁股靠着沙发边缘，
双腿往地上垂。

　　「羽舒，我进来囉！妳放轻松！痛要跟我说。」

　　说完，荀寒将她的腿掰开成Ｍ字，左手扶着她的腰，右手抓着肉棒对准洞口，
轻轻的将大龟头顶进去。

　　荀寒的肉棒，比廖振刚的还大！长约２５公分，龟头粗也有４。３公分，挤
开羽舒的狭小嫩穴，就让她感觉一阵剧烈的疼痛。

　　「啊！好痛！～呜呜……」

　　羽舒痛到哭出来了，荀寒只有龟头勉强挤进去而已，后面粗壮的根都没有进
去。

　　「我先停着，让妳适应一下，好吗？」

　　「我不要了……呜…你拔出去…好痛……」

　　羽舒痛得不自觉把腿夹起，伸手要推开荀寒，但这样夹，只是把荀寒的肉棒
夹的更紧而已。

　　「羽舒…放松…妳夹得我也痛了……」

　　「呜呜…我…不要…做了…呜呜呜…出去…」

　　这边连肉棒都还没进去，旁边两对都已经在休息了，讲好等等离开夜店，再
各自开房间大战。

　　洁宇看了这边的状况，只好出声指导：「小帅哥，你这时候应该用力肏到底，
再停下来给她适应。」

　　嘉瑜：「她前几天才刚被开苞，痛是正常的，别管她痛，她等会儿就爽了！」

　　荀寒：「哈哈！妳们真是她的损友呢！」

　　羽舒：「嗯…好痛…呜呜…妳们…怎麽教人…呜…上我啊……？」

　　嘉瑜：「这是当女人的必经过程啊～现在不痛以后也要痛的！」，她一边说
一边走到羽舒旁边坐下，摸摸她的脸和头发。

　　荀寒抱着她的腰，抬高一点，腰间一沉，将肉棒整个埋进去小穴里。

　　「啊！痛死我了！出去！」，羽舒忍不住地用双手紧抓着荀寒的双手，想要
拉开他，Ｍ字开腿的双脚，也往中间合起来。

　　洁宇看见羽舒痛成这样，走了过来说：「忍忍啊～我前三次被肏都很痛的！
后来就越来越舒服了！」

　　「我好痛…呜…不要了……」

　　洁宇见状，俯身下去舔羽舒的双峰，帮她转移注意力。

　　嘉瑜看洁宇这麽做，本就坐在她头旁边，也就弯身吻了羽舒。

　　羽舒一下子就懵了，两个好姐妹，竟然一个舔她，一个吻她。

　　随着时间流逝，还有注意力的转移，下身的疼痛也渐渐退去，嘉瑜给了荀寒
一个眼神，他便开始缓缓抽动。

　　羽舒：「嗯…啊…痛……」

　　洁宇：「痛感比较消退了吧？」

　　羽舒：「嗯…比较不痛一点……」

　　嘉瑜：「下半身放松，不要夹他肉棒，把腿打开点，这样才不会撕扯得太痛。」

　　羽舒听话照做，快感开始慢慢地越来越累积，忍不住娇喘起来了。

　　「哈…嗯…嗯…啊……」

　　嘉瑜：「看妳被肏我又想要了。」

　　洁宇：「那我们对象换一下～」

　　两个淫荡的女人，看羽舒开始淫叫，又去旁边各自大战了。

　　「寒…嗯…我…好像…要…到了……」

　　羽舒说完，便全身紧绷抽搐，酥麻的快感淹没大脑，让她一片空白。

　　但荀寒显然是完全没有要射的意思，他停下抽插动作，俯身紧抱羽舒，静静
的舔吻着双峰，再次点燃她的情欲！

　　就这样又肏得她高潮两回，荀寒才终于趁着她高潮洒下阴精时，龟头顶着子
宫口，把阳精射进她子宫。

　　然后静静的拥她入怀休息。

　　　　　　　　　　　　　　　这是喜欢吗

　　发泄完的荀寒，抱着半昏迷的羽舒休息。

　　旁边嘉瑜跟洁宇也战完了，两个女人还交换过彼此的对象，舒舒服服的被射
了两发。

　　她们拿出湿纸巾，熟练的清洁着自己的下身，将衣服都穿好，将湿纸巾丢给
荀寒，要他帮羽舒清洁一下，便各自回头，帮自己的对象用嘴巴清洁肉棒。

　　荀寒温柔的帮羽舒擦着下身，把不断流出的白浊液体擦干净，再帮她穿好衣
服，也把自己的衣服穿好。

　　羽舒还是有意识的，也知道荀寒这一系列温柔的举动，总觉得心里最柔软的
地方，被撞击了一下。

　　「羽舒，妳还可以吗？我要跟西装男出去开房间，再大战一轮，洗澡睡觉，
洁宇也要跟衬衫男去开房间，妳呢？妳要跟小帅哥去开房吗？」

　　嘉瑜走过来问羽舒。

　　金羽舒勉强撑起身子：「妳们还要去大战啊？我不行了…我明天还要上班呢
…我会没体力的。」

　　洁宇：「那我们要先送妳回家吗？」

　　羽舒看了荀寒一眼，他会意的点头。

　　「不用了，让荀寒送我回家吧。」

　　两个姐妹看看金羽舒再看看荀寒。

　　洁宇忍不住开口：「妳……」

　　金羽舒不解地看着夏洁宇，她却摇了摇头，不讲话了，她本想警告金羽舒对
一夜情对象别太认真，但当面阻止又好像不适合。

　　嘉瑜：「请你保证会安全送她回家，不然我们会报警的。」

　　荀寒：「放心，我会马上把她送回家，看着她进家门就离开，不会再碰她了。」

　　就这样一伙人离开夜店，两个夜夜笙歌的女人，又去开房间，预备要大战到
天亮再睡。

　　由于金羽舒有点腿软，虽然当警察都有在训练体能，但不曾被这样肏得高潮
连连，高潮的双腿不自觉的连续紧绷，让她腿软。

　　荀寒搂着腿软的金羽舒，替她开车门，让她坐上副驾驶座，再绕到驾驶座。

　　羽舒看着他坐上驾驶座发动这台宾利轿车，忽然职业病又犯了。

　　「欸！你这样算是酒驾吧！」

　　荀寒转头看了看羽舒：「跟妳这麽激烈的运动，酒精早就蒸发没了！」

　　一句话就让羽舒瞬间脸红，她别过头看着窗外，不理荀寒了。

　　荀寒看她这模样，觉得很可爱，便笑出声来，羽舒刚转身想斥责他的嘲笑，
就看见他放大的脸近在咫尺。

　　「你要干嘛？！」，羽舒紧张的大叫。

　　「帮妳系上安全带！妳要我被罚款吗？」，荀寒边说边动作，也的确安全带
扣好，便回身端坐驾驶座，对羽舒没有任何踰矩。

　　羽舒在心里暗骂自己，刚刚才被人家肏过，现在装什麽圣女，还害怕人家靠
近呢！

　　荀寒问了羽舒地址，便在安全的范围里，用最快的速度送她回家。

　　没想到，在夜店外的暗巷里，一直暗恋金羽舒的学长韩严，正巧刚跟朋友吃
完消夜走出大马路！

　　韩严看见她被搂着，上了宾利轿车，觉得心里异常的疼痛！

　　事实上，韩严对金羽舒的感情，已经变质了，他不敢开口，求而不得，感情
已经偏差了！

　　金羽舒被廖振刚强暴的影片，就是他散布出去的，不过他只传给几个局里高
层，他也不想太多人看见她的身体。

　　至于散布的原因，是想让金羽舒难过、痛苦，藉此再来安慰、陪伴，想要让
金羽舒主动依赖他、爱上他，完全活在自己的幻想里！

　　偏差的韩严心中充满了恨，觉得自己爱错了人，金羽舒也跟那些女人一样，
喜欢富二代，就想勾搭有钱人。

　　但也不能怪他这麽想，毕竟没人知道，金羽舒也是个千金小姐，家里的宾利、
蓝宝坚尼……等车辆，有数十辆，只是她总是低调，不用名牌不开名车。

　　荀寒送金羽舒回到她住的独栋透天厝，有些讶异，她竟住这样高级的地方。

　　「妳竟住这里？妳一个人吗？」

　　「对啊，怎麽了？」

　　「这地方不便宜呢！妳做什麽工作的啊？」

　　「警察，但家里有点钱。」，说完，金羽舒解开安全带想下车。

　　「能告诉我妳几岁吗？我２７」

　　「小你两岁，晚安，我累了。」

　　「我可以留下妳的联络方式吗？」

　　「为什麽？我们不是一夜情吗？

　　「我…怎麽说呢…我挺喜欢妳，不想跟妳只有一夜……呃…好像不能这样讲，
我就想…那个……多接触妳……」

　　荀寒结结巴巴的讲完，金羽舒看看他，伸出手：「手机给我。」

　　一听她这麽说，荀寒马上把手机递上。金羽舒在他手机建立联络人，并且拨
打给自己。

　　「没事别打给我，传讯息我会看，但我工作很忙，不会有太多时间看私人手
机。」

　　「那我什麽时间找妳适合？」

　　「都传讯吧，手机会自动加入通讯软体，要找我就留言，有空就会回应，我
上班会轮调，还会加班，没有固定有空的时间。」

　　「嗯好！晚安，妳早点休息吧！」

　　金羽舒下车，头也不回地进去屋里，锁好门，听见车子开走的声音，她忽然
觉得心里有点空空的，又说不出什麽感受，她毕竟没恋爱过啊！

　　金羽舒摸摸自己的心脏，自问这是喜欢他吗？但又觉得不太可能？今夜才刚
认识的男人！

　　心里乱七八糟的金羽舒决定赶紧去洗个热水澡，忘记一切烦恼！

　　荀寒离开了金羽舒家，边开车边傻笑，很开心找到了一个自己挺有好感的女
人，虽然认识的地方不是那麽单纯，但她很单纯，重点是肏起来很紧致很舒服。

　　金羽舒洗好澡、吹干头发，全裸的躺上床，才想到嘉瑜说要给她的避孕药没
给，还好现在是安全期，但还是决定明天上班前去买一下避孕药吃，免得意外。

　　她躺在床上，看了一下手机，荀寒有加她通讯软体好友，并且传讯息说自己
到家了，要她早点睡，凌晨两点了，并提醒她要吃避孕药。

　　金羽舒觉得心里暖暖的，这男人真贴心，不知道心里的感受是什麽？

　　　　　　　　　　　　　办案被歹徒强暴Ｈ

　　早晨九点，闹钟响起，金羽舒爬起来，发现下身还有些微撕裂的疼痛，双腿
也觉得有些痠麻。

　　梳洗时，发现自己走路都有些不利落了，不禁担心今天一天的工作该怎麽办？

　　路上买了早餐到局里吃，打十点整的卡，先在座位上整理昨天的一些案件资
讯。

　　最近她在追查一个绑架小孩的案件，这案件很诡异，没有家长收到赎金要求，
孩子都是走到监视器死角就不见，种种迹象都显示，只有一个人在抓小孩，偏偏
这个歹徒每次下手瞬间都能巧妙的避开监视器，马上就转身消失，接下来周边的
所有监视器都拍不到他的身影。

　　唯一拍到一次模煳的身影，目测是个１８４公分左右的壮汉，穿着大大黑斗
篷，专挑五六岁的孩子抱了就走，把孩子藏进去就看不见了，模煳视频里，歹徒
脸上戴着面具，完全没有头绪。

　　「嘿！喝杯咖啡，休息一下吧！」，韩严若无其事地端咖啡给金羽舒，他有
些不解，已经搭上富二代，干嘛还当警察那麽累？

　　「学长，你对这个孩童绑架事件有什麽头绪吗？我看遍监视器，却都找不到
他的身影，小孩就这样被抱走消失了！」

　　「我有去现场看过，能跑的地方不多，在平面跑路口都有监视器，附近大楼
也都有监视器，我最怀疑的就是跑入下水道！」

　　「你这麽说我觉得有道理耶！周边监视器都找不到他，如果他在死角里下去
了下水道，就说得通了！不然不会五个案件都拍不到身影！」

　　「是啊，而且没有任何目击者！即便是光天化日之下，都没有任何目击做案
瞬间，也没人看见他跑哪去，真的很诡异。」

　　「我决定等一下去察看那区的下水道，五个案件都在同一个区，歹徒一定有
地利之便！学长你要去吗？」

　　「好啊！我手边的案件都差不多了，陪妳去。」

　　到达案发小区，视察了一下，找到一个没有任何监视器的角落，有个下水道
入口，算起来位置，也差不多吻合那五个孩子的路径！

　　没想到，金羽舒一下去下水道，眼睛还没适应黑暗，忽然一阵喷雾迎面而来，
接着天旋地转的落入一个怀抱，这怀抱穿着黑斗篷，还没反应过来就被抱着跑了！

　　韩严跟在金羽舒身后爬下下水道，看见她被抱走，紧张地大喊，迅速拔枪射
击，对方却几个起落跳着闪躲，像有轻功似的，抱着金羽舒跳跳窜窜的跑不见了！

　　韩严立刻用无线电呼叫警网，报上位置求支援，一边追着黑斗篷的人，却没
想到一下就不见了！

　　韩严恨死自己了，一次次把自己暗恋的女人送出去，第一次让廖振刚送她回
家，她就被廖振刚破处，这一次没事跟她来查看什麽鬼绑架小孩的歹徒，又让她
被抓走了，她那麽诱人，肯定又会被干！

　　韩严暗暗决定，他要早日干到女神，免得总是被人捷足先登，但眼下，还是
要赶紧把她找回来。

　　话说另一边，金羽舒被歹徒抱着往前跑，试着挣扎，却莫名的全身无力，好
像被打了麻药使不上力！

　　金羽舒觉得耳边的风，不断呼啸而过，歹徒抱着她好像一直左拐右弯的跑，
体感时间大约过了八分钟，这歹徒把她往地上一抛，让她在地上重重的撞了一下！

　　「啊！好痛！」

　　金羽舒来不及看周遭环境，马上爬起来想跟歹徒抗衡，没想到左脚一记侧踢
过去，就被歹徒轻松地抱住！

　　「当警察的，没吃饭吗？」

　　「你给我闭嘴！」，金羽舒抽不回被抱住的左腿，一个右钩拳往歹徒左下巴
过去！没想到歹徒单手就能固定她的脚，空出左手直接抓住她的拳头。

　　金羽舒此时的眼睛稍微适应了，才看清歹徒戴着半面具，露出的嘴巴，正在
淫笑着。

　　歹徒放开她的腿，抓着她右手瞬间使出大外割，直接把金羽舒摔趴在地上，
丰满的双乳，用力撞击在地面上，疼得她流出眼泪。

　　歹徒把她压制在地面上，便从身后将手绕去她身前，解开警裤釦子跟拉鍊，
把裤子连同内裤脱下，动作一气呵成。

　　金羽舒再没经验都知道歹徒要干嘛！趁他拉下裤子时，她挣扎起身想跑，因
为知道力气悬殊打不赢，还是赶快出去求援比较实在。

　　但歹徒怎麽会让她跑呢？三两步便追上她，直接从后面扑倒她，自然反射，
金羽舒用双手撑住，让双手都擦伤了！

　　歹徒轻松地抓住她一边的脚踝，将她翻到正面，用膝盖压住她大腿，将休闲
裤往下拉，露出尖挺的肉棒，准备肏进去。

　　「不！不要！快住手！」

　　金羽舒看见歹徒的肉棒，跟荀寒一样超粗大的，死命挣扎，但于事无补。

　　完全没有湿润的嫩穴，被歹徒毫不怜香惜玉的肏到底，就开始九浅一深的抽
插！

　　小穴被撕裂，痛得金羽舒连叫都叫不出来，双手紧握着，手掌都被指尖刺破
了，紧咬着下嘴唇，避免自己发出任何不该有的声音。

　　「哇！女警官！妳很紧呢！每天运动有差？但看妳完全不会迎合我，应该是
被开苞没很久吧？放心，我会好好调教妳，让妳以后只要被插，就会自动扭腰迎
合！」

　　「去你妈的！谁要迎合你！啊！」，金羽舒气愤的骂着，换来的是歹徒更用
力的肏她小穴，她痛得眼泪直流，努力想踹开，或是推开，但完全没有用！

　　歹徒把她的警用上衣扯开，隔着奶罩揉捏双峰，腰的动作持续着。

　　她毕竟体质敏感，被不断的抽插，加上偶尔的揉捏阴蒂、乳尖，她还是开始
有了快感，也不自觉的淫叫出来。

　　「嗯…啊…不行…嗯……」

　　「女警官～妳不是来逮捕我的吗？被我强暴还这麽爽？妳这麽欠干，同事们
知道吗？」

　　「我没有…欠干……我…没有舒服……」

　　「不舒服呀？」

　　歹徒听见金羽舒嘴硬的说没舒服，便开始加速加重力道，每一次都是全根进
出！性经验几乎为没有的金羽舒，根本无法承受！马上被推上高潮顶峰！

　　「不～嗯啊～～」

　　金羽舒高潮的全身抽搐颤抖，肌肉全都紧绷着，泄出阴精在歹徒的龟头上。

　　「还说不舒服，高潮成这样，我要射进妳子宫奖赏小穴的诚实！」

　　歹徒的肉棒，在拥挤的穴肉里再次胀大，龟头死死抵着子宫口，浓烈的精液
射了进去！肉棒停留在穴内抖动着。

　　金羽舒躺在地上瘫软着，眼底充满绝望，不知道能不能活着获救。

　　　　　　　　　　不明歹徒的性调教（高Ｈ性虐）

　　歹徒将瘫软的金羽舒用公主抱起，开始又往更深处去了，不知道走了多久，
到了一个石室，应该是没有离开地下水道系统，但没想到会有这样的一个正方形
空间！

　　这个正方形空间，点着许多蜡烛照亮空间，金羽舒看见这个地方，就觉得自
己生命大概到尽头了。

　　空间最里面，有个矮小水泥墙，隔着里面的马桶跟莲蓬头，仅仅只是隔开空
间而已，因为水泥墙只有成人膝盖高度，在那里洗澡，外面一览无遗。

　　左侧有好几个造型不太一样的铁刑架，上面挂着各种皮鞭，还有各种造型、
大小不一的假阳具，还有个柜子放着各种跳蛋、按摩棒、情趣夹……应有尽有。

　　右侧地上，有个钉在地上立起来的钢枷，钢板厚约３公分，板上两小一大的
圆形，能把脖子跟双手腕牢牢固定住。

　　歹徒直接把金羽舒带到右侧的钢枷前，脱掉她上半身的衣物，压着她跪下，
把头跟手固定在这钢板上，将她跪着的双脚拉得更开，脚踝铐上地面的铁环。

　　金羽舒就呈现一个很欠干的腿张开跪姿，歹徒取来有铃铛的乳夹，夹上她敏
感的奶头上。

　　「啊！好痛！」

　　「等一下就爽了！妳前面的穴都这麽紧了，看来后穴应该从没被用过吧？」

　　「不！不要用后面！」

　　「乖～别这麽兴奋，我会让妳爽翻天的！」

　　歹徒撇下金羽舒，往正方形空间的最里面走去，拿出了一支特制的玻璃注射
筒，大概容量是３５００ｍｌ，往注射筒里注入温热的水。

　　歹徒走了回来，金羽舒抬头看见那支注射筒，吓得冷汗直流！

　　「你…你要干嘛？！」

　　「帮妳清洗后穴囉！」

　　「不要！不！你住手！！」

　　金羽舒死命想挣扎，但是全身都被紧紧固定住，挣扎哪有用呢？

　　歹徒拿起一瓶润滑液，往她后穴里灌了点，又挤了许多，涂抹整个注射筒的
前半段。

　　「欸！提醒妳，最好放松括约肌，不然有得妳痛了！」

　　说完，歹徒就把注射筒插进金羽舒的后穴！

　　从来不曾被用过后穴的她，痛得全身发抖，不得不照着歹徒说的，放松括约
肌。

　　歹徒将注射筒前半段插进去后，开始加压活塞，温水注入金羽舒体内，她的
肚子以可见速度膨胀起来！

　　「不！好难受！肚子好痛！停下啊！」

　　温水进到金羽舒体内，便开始有了作用，整个肠子绞痛着，但歹徒没有停下，
依然继续灌着水。

　　金羽舒一直扭动着，全身颤抖，疼痛和强烈便意让她满头大汗，因为颤抖，
乳夹上的铃铛开始叮叮当当的，铃声在空间里回荡，听起来格外淫荡。

　　终于等到歹徒将水都灌完了，将注射筒拔出，她用力地想解放，没想到歹徒
却拿来一个肛塞，毫不留情的堵进去，把所有污秽继续堵在她体内，让她痛得无
力。

　　歹徒去旁边的刑架，取下一个能同时刺激花核跟花心的按摩棒，直接插进嫩
穴里，震动开到最强，并用手抓着不断抽插！

　　「不！啊～好难受…呃…放过我～好痛…嗯啊…不要啊……」

　　金羽舒的身体感受极为复杂，按摩棒让她的花核很舒服，也拉扯刺激着嫩穴，
让她舒服着，但整个肠子却都是在绞痛着的，很想挤开肛塞好好的解放！

　　不多久，金羽舒便高潮了，但肚子仍在绞痛着，她全身颤抖着，不知道是快
感导致，还是疼痛所致。

　　「真是天生肉便器呢！这样痛都可以高潮！」

　　歹徒拔出按摩棒后，将坚硬的肉棒抵了进去小嫩穴里，开始毫不留情地抽插！

　　「不…啊！好痛…嗯啊…不要啊……呃…痛…」

　　歹徒每一次的抽插撞击，耻骨都会撞上肛塞，不断的刺激着早已疼痛不已的
肠子。

　　金羽舒浑身紧绷颤抖着，汗流浃背。

　　歹徒的肉棒不断撞击着柔软的花心，又把天生敏感的金羽舒再次推上高潮！

　　温暖的阴精洒在歹徒的龟头上，歹徒将坚硬的肉棒拔出来，往后退了一步，
拉开肛塞。

　　顿失阻碍的金羽舒顾不得羞耻，尽情的宣泄出来，连带前面也流出金黄色的
液体。

　　宣泄完的金羽舒，瘫软在刑架上。

　　歹徒拿来一盆冷水，往金羽舒身上泼去，洗去那些秽物，脏水顺着地面流入
旁边的排水孔。

　　「啊！好冷！」

　　他又拿起玻璃注射筒，装满温水，再次灌进金羽舒的后穴！

　　「不要了…拜托…停下……」

　　金羽舒的哀号与求饶，没有换来歹徒的心软，反而让他更加亢奋。

　　不过这一次，他没有拿肛塞堵住，水灌完，就任由金羽舒排泄出来，又重复
了两次，直到出来的水清澈见底，毫无杂质。

　　此时的金羽舒已经完全瘫软，只是被钢板固定着，所以还呈现跪姿。

　　歹徒端了几盆水过来，泼在金羽舒身上，把她和地板整个清洗干净，因为冷
水的泼洒，金羽舒的意识也比较清醒了。

　　歹徒又去拿了满布颗粒的按摩棒，上方有个突起柱状物，能同时刺激蜜穴跟
花核。

　　他将肉棒涂满了润滑油，在后穴口蹭了蹭，直接插到底！

　　「啊嗯…不要…好痛…好怪异的感觉！」

　　他不顾羽舒的哀号，将颗粒按摩棒插进细嫩的小穴里，颗粒摩擦着穴肉的每
个角度，带来无与伦比的舒爽感。

　　「不！啊～太刺激…不要啊～好奇怪的感觉～」

　　两根柱状物同时在体内抽插，仅隔着薄薄的肉膜，相互摩擦着。

　　他左手抱着金羽舒的腰，右手绕过大腿，抓着按摩棒抽插小嫩穴，粗大的肉
棒则抽插着后穴。

　　「嗯啊～哈…嗯…不…好深……啊～～」

　　没什麽经验的金羽舒，哪能被这样干呢？不到三分钟就高潮的全身痉挛。

　　他肉棒插在她体内，直起身，拿钥匙打开刑具。

　　左手抓着按摩棒紧紧抵着小穴深处，右手抱着她的腰，让瘫软的她站起来，
把她拉到旁边的铁刑架。

　　让她面对墙壁，用铁刑架上的手铐脚镣，将双手高举在头上固定，右脚被地
上的铁鍊固定着，左脚踝套上铁环后，往上挂在上面的横杆，双腿几乎呈现一字
大开着，他抽出肉棒往后退了几步。

　　「妳这样子真美～下体大开，不断流出水，淫秽又美丽。」

　　「拜托你…放过我……」

　　「呵呵，妳不是要来逮捕我吗？」

　　「不逮捕了…拜托你饶了我……」

　　「妳知道吗？我抓的那些孩子，都是饱受家暴的孩子，他们活得好好的，被
我送去了我们组织，他们可以选择在我们组织受杀手训练，或者我们安排国外的
优良收养家庭。」

　　「你们…是什麽…组织……？」

　　「我们啊～侠客正义联盟。」

　　「是你们…？那为什麽…你这样对我…？」

　　「嗯……因为妳漂亮性感，因为我刚好屌痒。」

　　他走到金羽舒身后，紧紧抱着她，坚硬的肉棒抵着后腰。

　　「我的代号是黑鹰，记好我的名字，因为我会让妳永生难忘。」

　　他温热的气息吐在她后颈，让她起鸡皮疙瘩。

　　金羽舒有一种异样的感觉，明明应该反感的！却好像很喜欢他这样变态的对
待，觉得很舒服，又隐隐期待着他接下来的调教。

　　但同时心里也纳闷，侠客正义联盟，平常都是处理对待百姓太过份的黑道分
子，算是跟警方同立场的地下组织，怎麽会出手介入受家暴的孩子？怎麽会对她
这个警察施以性虐？

　　　　　　　　　　　　黑鹰的过往（高Ｈ调教）

　　「时间还很多～我跟妳慢慢玩～」

　　黑鹰松开怀抱，把乳夹拿掉，又把金羽舒小穴内的按摩棒拔出，让她瞬间觉
得很空虚。

　　他从旁边又拿起一条特制贞操带，带上有两根按摩棒，一根是一颗颗大圆珠
组合成柱状的，一根是彷真肉棒上满布细小颗粒，他将彷真肉棒插进细嫩的小穴，
大圆珠的插进后穴，再把腰间扣环扣紧。

　　「嗯啊～」

　　两根棒子的插入，让金羽舒的空虚被填满。

　　黑鹰又把一颗装着狼牙套的跳蛋硬是塞入贞操带的空间，放在敏感的花核上。

　　然后将所有开关打开，前面嫩穴的按摩棒上有颗粒，震动刺激着穴内所有敏
感的神经，跳蛋又一直刺激着花核！

　　后穴的圆珠按摩棒，虽比较光滑，但除了震动还会旋转，也带来不一样的快
感！

　　金羽舒忍不住地扭动身体，想把按摩棒弄出去，但却只是让按摩棒在里面摩
擦的更舒服。

　　「嗯啊～不…嗯…帮我拿掉…」

　　黑鹰看她这发情的模样，肉棒硬得要死，但还是忍着，要把她好好调教起来！

　　于是，黑鹰跑去旁边拿起皮鞭，开始在金羽舒身上抽着！

　　皮鞭专挑敏感的地方打，大腿内侧、腹部、双峰，甚至隔着贞操带，往阴户
抽去！

　　「啊！不…好痛…嗯啊…舒服～嗯…痛～」

　　金羽舒觉得自己全身又痛又爽，下身两个洞不断有快感传递到大脑，花核也
被强力刺激得很舒服，她觉得自己爽到要死了。

　　「不～嗯啊～到了……」

　　她忍不住又高潮了，全身颤抖着，让铁鍊也跟着发出叮叮当当的声音。

　　「真是荡妇，那麽会高潮～」

　　黑鹰放下皮鞭，把贞操带打开，两根按摩棒混着满满的水，整个贞操带滑出
掉到地上。

　　黑鹰站在羽舒身后，龟头在阴户磨蹭着，问她：「妳想要肉棒捅哪个穴啊？」

　　「我…不要了…」

　　「还是学不会诚实说话是吗？当警察怎能说谎呢？」

　　「呃…我…真的虚脱了……」

　　「但是我还没射！」

　　「射了…就放过…我吗？」

　　「也许？」

　　「那…小穴吧……」

　　「听不懂。」

　　「黑鹰…我要你的肉棒…呃…插进我的小穴。」

　　「好喔～马上来～」

　　黑鹰恶趣味的把肉棒挺进去后，就故意不要动，只是双手紧紧环抱着她的腰。

　　温热坚挺的肉棒在小穴内不动，让金羽舒很不舒服，不自觉扭动着屁股。

　　「拜托你…抽插我…好吗…？」

　　「请妳完整表达～」

　　「我想要…黑鹰…你的肉棒，用力抽插我的小穴……」

　　「嗯！这次指令我听懂了！」

　　黑鹰站在羽舒身后抱着她，开始猛烈的抽插着她的小穴，双手也不停的玩弄
着双峰！

　　「嗯～哈～我…啊～要到了～」

　　金羽舒被抽插没几分钟，马上又高潮了！

　　黑鹰从旁边推来一个石台，放在金羽舒后面，将滚轮固定住。

　　接着将她右脚跟双手的铁铐打开，把她放倒在石台上，再把她右脚铐上铁环，
一样挂上铁横杆，双手则用石台上的铁铐锁紧，于是她便躺在石台上，双脚呈现
大开的Ｖ字。

　　「妳阴户真美耶～没有毛，泛着淫水的光芒～」

　　「闭嘴…」

　　「干嘛？都被我肏这麽久了，还会害羞？」

　　黑鹰拿了两颗跳蛋，塞进前面的嫩穴和后穴里，开到最强。

　　「啊嗯～」

　　敏感状态的金羽舒，马上忍不住叫出声。

　　黑鹰又去拿了一个特别的道具，是一件穿戴式假阳具，但皮带上有个洞，能
让他的肉棒穿出来，假肉棒耸立在他的肉棒上。

　　黑鹰扶起金羽舒的腰，用力的将假肉棒插进她小穴里，温热的肉棒则插进后
穴里！

　　「不～太刺激了…放过我……黑鹰…我要死了……」

　　假肉棒将跳蛋死死顶进子宫口里震荡着，又酸痛又麻，却又带着强烈快感！

　　后穴的跳蛋，也被黑鹰的肉棒，越顶越里面！

　　「才刚开始就不行了？」

　　「拜托…放过我…嗯啊～太…刺激了…啊～～」

　　金羽舒又高潮了，还喷出了大量的爱液，溅得黑鹰满身！

　　「小荡妇潮吹了啊？那哥哥我就射给妳吧！」

　　黑鹰也不忍着了，疯狂加速加重，将滚烫的精液，射进羽舒的子宫里，在他
加速射出的过程，羽舒又高潮了一次。

　　金羽舒被内射后，也到了极限，直接晕倒。

　　黑鹰将她解开放下来，抱着她走去了另一个石室，把她放在床上，自己也躺
上床，抱着她准备一起睡一下。

　　黑鹰看着沉睡的她，温柔的摸着她的头发，喃喃自语：「宝贝小舒舒，妳完
全不认得我了呢！这些年妳越发的美了，竟能将我的兽性如此激发，妳是被谁破
处的呢？还以为能是我拥有妳的第一次，但我手边事做完……来不及去找妳，妳
竟然就被夺去贞操了……真是让我很气愤啊！」

　　黑鹰眼里透出了恨，决定去调查这件事，但调查前，先抱着她好好睡一觉。

　　话说另一边，韩严在地下道里四处搜索，终于找到了金羽舒第一轮被干的地
方，现场留下警用长裤和她的内裤，地上还有残留的淫水半干状态。

　　「真他妈的！又被干了！大家都干过她了！就我还没有！我得早点把她弄到
手！」

　　韩严自顾自地说着，继续搜索地下道，但却完全找不到痕迹，她被带往何方！

　　黑夜降临，进来下水道搜索的警察也越来越多，警界高层也被惊动了，因为
这一桩连续孩童失踪悬案，竟然还牵扯一个女警被绑架了！

　　上百名警力在下水道内一寸寸搜索着，根据韩严的回报，大家都知道这年轻
貌美的女警，被歹徒毫不留情地侵犯了。

　　大部份正义的警察们，暗暗咬牙，发誓要赶快救出自己的同仁！免得她继续
被魔爪折磨。

　　但也有少部份，例如韩严，则是想自己肏肏看金羽舒这有名的警花。

　　黑鹰抱着金羽舒睡醒，月亮已高挂上天，这是许多年来，第一次睡得如此安
稳！

　　从被带进这个组织以来，就是残酷的训练，他一直想回来找金羽舒，都没有
机会，也因为还没有地位不能随意行动！

　　十七年前，金羽舒８岁时，在街头遇见了被多名小恶霸欺负的黑鹰，当时黑
鹰１２岁，长得很瘦弱，十足的校园受气包，总是被打。

　　金羽舒当时正义的出手，从小习武的她，打跑了那些小恶霸，让黑鹰很感动，
也暗自下定决心，努力锻鍊自己，以后由自己保护这个女孩。

　　但幸福的日子不长久，和羽舒相处不到半年，黑鹰的父母死于一场车祸，灵
堂上，来了一群人，告诉黑鹰，他父母是他们组织的人，是被仇家弄死的，那不
是一场意外！问黑鹰要不要报仇？

　　年幼的黑鹰答应了，处理完后事，来不及跟金羽舒道别，就被组织带走了，
开始无尽的魔鬼训练，把他培育成完美优秀的杀手。

　　这些年，他努力在组织立功，就是想换得能自由行动的地位，也早已为父母
报仇了！

　　回到这个城市，调查后发现自己喜欢的女孩，成为正义的警察，也算是跟他
同立场，虽然他们组织属于暗处的。

　　于是假借着为组织找新血的理由，他在这个区域带走受家暴的小孩，就是因
为知道这区域是金羽舒负责的！

　　本来也想温柔对待她的，但是想到她的第一次已经没了就很生气，忍不住失
控的调教她。

　　想到过往，黑鹰紧紧抱着羽舒，象是要把她揉进身体般，也把羽舒弄醒了。

　　「呃…黑鹰～你抱我这麽紧…快窒息了……」

　　「妳叫我的名字好好听。」

　　黑鹰忍不住吻上去，在她嘴里攻城掠地，把她的氧气全都吸干了。

　　在金羽舒差不多窒息前，黑鹰放开了她。

　　趁着羽舒在喘气时，又开始往下舔吻，脖子、耳朵、锁骨……

　　　　　　　　　　　　　　　原来是你Ｈ

　　黑鹰这一次冷静温柔的逗弄着金羽舒，让她很舒服。

　　柔软温热的舌头，温柔进攻着肩颈、耳朵、锁骨……一路往下到双峰。

　　「嗯啊～好舒服…嗯…」

　　「喜欢我这样舔妳？」

　　「嗯…喜欢…你温柔……不要…调教我…」

　　「哦？妳也知道那叫调教啊？」

　　黑鹰一边跟羽舒对话，一边往下舔吻，舌头游移在腹部、大腿根部。

　　「我…嗯…哈……我…处理过…家暴…性虐案…嗯…」

　　黑鹰将嘴巴埋在她无毛却饱满的阴户，用双手大拇指撑开大阴唇，让舌头能
顺利舔着花核、小阴唇，顺便喝点蜜汁。

　　「妳觉得我是在性虐吗？」

　　「我…嗯…不是吗…嗯啊～」

　　黑鹰吸吮着她小巧浑圆的花核，让她受不了，特别是一边吸吮一边用舌尖按
压花核，让人不住的沉沦欲海。

　　「下午对不起，我太生气了，所以才这样对妳。」

　　「生气？什麽…？嗯啊～我…要到了……」

　　金羽舒高潮，双手扶着黑鹰的头，想推开他，又不敢用力，怕惹怒他。

　　「妳完全不认得我了？」

　　羽舒迷茫的看着黑鹰，喘着气说：「你戴着面具…哈…我真的…认不出…你
是谁……哈…我跟你…认识吗……？」

　　黑鹰拿掉面具，整个脸露出来，就着烛光，羽舒看了便诧异万分，这脸跟荀
寒怎麽那麽像！

　　「你是……？」，金羽舒不知道怎麽问。

　　黑鹰开始说着彼此过去的事情，还有他离开的事情。

　　「你…是那个被欺负的小哥哥？」

　　「妳终于记得了！我下午生气，是因为闻到妳身上的处子香不见了！我为了
妳才活到现在的！所以我知道妳失身了，很生气，才会失控……。」

　　「我…不是愿意失身的……」

　　「什麽意思？」

　　金羽舒缓缓道来，被廖振刚强暴的事情，丝毫忘了，黑鹰也在强暴她。

　　黑鹰听完，非常气愤，「妳放心，我会去帮妳报仇！司法给不了正义！影片
的事情我也帮妳处理！」

　　「你现在，可以让我回去了吗？」

　　金羽舒弱弱的问着。

　　黑鹰看了看被压在身下的她，「不可以，我屌还硬着。」

　　说完，便把金羽舒的腿弄成Ｍ字形，直接把肉棒插进温热湿润的小穴里。

　　「啊～～你…嗯啊～这也是…强暴～」

　　「妳叫得这麽舒服！怎麽会是强暴呢！都湿成这样了！」

　　金羽舒的小穴，蜜汁泛滥成灾，黑鹰对她用着九浅一深，每一次深入，都直
击花心，随着肉棒抽出时，都会带出大量的爱液，滴滴答答的落在床单上。

　　酸麻感一次次的传递到大脑，伴随着穴肉被拉扯着的快感，不多久，金羽舒
又高潮了！

　　「黑鹰哥哥～嗯啊～我要到…了……」

　　金羽舒忍不住快感高潮，双手紧抱着黑鹰，痉挛着，指甲深陷黑鹰的背。

　　「小舒，我还没射呢！别想休息！」

　　黑鹰把金羽舒翻过身，从后面肏进她的小穴！

　　「不要了…黑鹰哥哥…我好累……」

　　金羽舒紧抓着被单承受黑鹰猛烈的撞击，小穴不自觉的收缩！本能反应的想
把黑鹰夹射出来。

　　「小骚货！」，黑鹰打了一下她的屁股，痛感让她小穴更紧缩。

　　「妳快把我夹断了！喜欢我的肉棒，也不用这样拼命含进去！」

　　「没有…嗯啊～我…真的～不行了～啊～」

　　金羽舒又高潮了，死死抓着被单，全身紧绷着！黑鹰也不想再折磨她了，让
自己也跟着射，把满满的精液，射进她子宫里。

　　金羽舒跪趴着，黑鹰射完后，肉棒还放在她体内，这样倾斜的姿势，让精液
完整的流入子宫里。

　　「小舒～我好喜欢妳，帮我生孩子吧！」

　　金羽舒喘着气拒绝：「不…我…还不想…当妈……」

　　「为什麽？妳都２５了。」

　　「我的…人生规划…哈…没有…结婚生子……」

　　「女人不是都梦想结婚，穿着婚纱？」

　　「没有…对象…」

　　「那妳嫁给我啊！我娶妳！让我疼爱妳一辈子。」

　　「婚姻需要爱，小时候…你无助，我救了你……所以你依赖我，那是爱吗？」

　　金羽舒的话让黑鹰愣了一下，他不知道爱是什麽，也不知道自己对金羽舒是
不是爱，就是好想占有她。

　　「黑鹰哥哥，小时候，我们是玩伴，那是友情，不是爱情……」

　　「没关系，我会让妳爱上我的。」

　　「但那样，你是爱我的吗？」

　　「唉……我觉得我需要思考看看。」

　　黑鹰抱着她，放在她体内的肉棒，因着她的温暖，再次硬起！

　　「黑鹰哥哥…我不要了…我真的无力了……」

　　感觉到他的坚硬，羽舒慌了，但本就声音好听的她，此时带着娇媚，求饶的
话语更加动人！

　　面对如此诱惑，一个勃起的男人，怎麽控制得住不要肏呢？尤其已经在她体
内了。

　　「乖～小舒～最后一次了，好不好？」

　　黑鹰忍不住的在她体内律动着，敏感的小穴，马上又有感觉！

　　「嗯…啊～～黑鹰～嗯…」

　　「舒服吗？我想听妳讲。」

　　「嗯…舒服…嗯啊～哈……」

　　「怎麽办～我好不想放妳走，好想把妳一直囚禁，一直肏妳！」

　　「你们…男人…嗯～都喜欢…女人被肏时…喊舒服吗？」

　　「基本上都喜欢吧！很有成就感啊！」

　　「不会…嫌弃…吗？觉得……这女人很…淫荡…糟糕…？」

　　「要看身份吧！例如我喜欢妳，我就很喜欢妳表达，这是情趣，如果妳是倒
贴的夜店妹，对我而言就是下贱、欠肏！」

　　「原来如此…嗯啊～黑鹰哥哥…我…要到了……」

　　金羽舒抓着床单痉挛着，大脑一片空白，任由快感撞击着。

　　黑鹰拔出肉棒，把她翻身过来，又从正面再次深深插入，把她的双腿架上自
己的双肩，抱住她的腿，让她腰部悬空，把粗大的肉棒整根埋入！

　　「这个姿势真棒！小舒妳的穴肉，更加的紧啊！」

　　「我不要了～黑鹰哥哥…不行了……虚脱了……」

　　黑鹰放开她的双腿，让她的腿夹着自己，双手撑在羽舒身侧，羽舒不自觉的
抱紧他，承受着他一次次的撞击。

　　「舒服吗？嗯？喜欢我猛烈狂插，还是九浅一深？」

　　「我…嗯…不知道…嗯啊～都…喜欢……啊～又要…泄了……」

　　羽舒高潮时，黑鹰又射了一次，一样狠狠顶着花心，灌进子宫里，金羽舒又
陷入了昏迷。
被释放

　　不知昏迷多久，金羽舒醒来时，又是在医院里。

　　床边坐着的是嘉瑜跟洁宇，墙上的时钟，显示时间是下午五点。

　　「我为什麽在这里？」

　　金羽舒充满了困惑的问出来。

　　嘉瑜：「天啊！妳终于醒了！昏迷了整天耶！」

　　洁宇：「院方说，接近清晨时，有个披着黑斗篷戴面具的男人把妳送来的，
说是在暗巷里面看见昏迷的妳，妳看起来是被强暴了。」

　　嘉瑜：「妳最近是怎麽了啊？一直被强暴到昏迷送医耶！」

　　羽舒：「那妳们怎麽知道来找我？」

　　洁宇：「那男人把妳的手机也一并给了院方，并且破解了密码，院方看了，
放在最爱联络人就是我们两个。」

　　嘉瑜：「接到电话我还以为是诈骗集团，但我还是先问了位置，挂断电话后
打给妳，真的联络不到，我赶紧跑来！」

　　洁宇：「到底怎麽回事啊？」

　　羽舒：「我去追查罪犯…结果被暗算…就这样吧，我不想回想了。」

　　嘉瑜：「痛苦的回忆，妳就别想了，我去叫医生来看一下。」

　　医生：「身体没什麽大碍，体力透支才会昏迷，可以出院了，但是妳下体，
阴道跟肛门都有点撕裂伤，建议妳休养一周不要有性行为，还有这是强力避孕药，
请立即服用下去！性病的部份，初步检查是没有的，但请多加观察自身状况，有
异样就要就医。」

　　羽舒：「好的，谢谢您。」

　　医生离开后，羽舒似乎是想起了什麽？

　　羽舒：「我的手机呢？」

　　「这里。」，嘉瑜从包包里拿出来给她。

　　「我处理点事情，妳们等我一下。」

　　羽舒拿过手机，用通讯软体，留言给荀寒：「你上次说你有双胞胎弟弟，跟
你同住吗？跟你长得很像吗？」

　　荀寒收到讯息时，正在他的总裁办公室里处理文件，看见是羽舒的讯息，不
自觉嘴角勾起，马上回应：「我弟弟，可能跟我很像吧！毕竟是双胞胎！但是他
失踪很久了。」

　　金羽舒看到讯息便懵了，不可能两个人无缘无故这麽相像的！荀冬失踪很久？

　　便回应讯息：「请问…你父母健在吗？」

　　「当然啊！怎麽了？身家调查吗？放心，我妈人很好，不会有婆媳问题。」

　　「你想多了……我在查案子…有些跟你有关的问题想问你，你何时有空？我
们见面聊。」

　　荀寒透过手机，感觉到了金羽舒的不对劲。

　　「那晚上一起吃饭吧？我订个餐厅，下班去哪里接妳？」

　　「嗯……我在医院。」

　　「怎麽回事？为什麽住院？」

　　「出了点事……我先办理出院再跟你说。」

　　羽舒：「嘉瑜、洁宇，妳们可以去帮我办理出院吗？」

　　洁宇：「怎麽急着出院？不多休息一天？」

　　羽舒：「在查的案子，有些事情要问荀寒，就是那天夜店的帅哥，他会来接
我去吃晚餐。」

　　嘉瑜：「都这麽熟啦？接送吃晚餐？」

　　洁宇：「一夜情对象，妳别太认真啊！羽舒。」

　　羽舒：「我知道啦！我有分寸的。」

　　嘉瑜：「有点后悔带妳去了，妳这纯情的少女，不适合欢场。」

　　羽舒：「放心，只是有歹徒跟荀寒长得有点像，所以我想问他一些事情确定
而已。」

　　洁宇：「妳别陷进去就好！」

　　嘉瑜：「走吧，去帮她办理出院。」

　　两个好姐妹离开，金羽舒觉得自己心里乱七八糟的，黑鹰认识自己时，自己
８岁黑鹰１２岁，相差了４岁。

　　荀寒跟他那麽的相像，如果黑鹰是失踪的荀冬，那麽荀寒又为什麽只跟自己
相差２岁呢？哪里出错了？

　　出院手续一下子就办理好了，嘉瑜和洁宇回到病房里，就看到羽舒在发呆。

　　嘉瑜：「羽舒，妳还好吗？」

　　羽舒：「没事，只是很多困惑的地方，想不通。」

　　洁宇：「别想了！等一下不是要跟帅哥去吃饭？就开心约会吧！」

　　羽舒：「跟他吃晚餐只是有话要问他，不是约会。」

　　嘉瑜：「妳自己掌握好就好！妳可不如我们纵横情场～很怕妳被骗呢！」

　　羽舒：「放心吧！我没这麽好拐的！我可是警官！」

　　荀寒传了讯息给金羽舒：「在什麽医院？我下班要过来了。」羽舒立刻把定
位传给他。

　　「等我大概１５分钟，到了跟妳说，妳再下楼，刚出院，别吹风。」

　　荀寒贴心的讯息传来，让羽舒觉得温暖，不自觉微笑。

　　嘉瑜：「完蛋了，这个恋爱笑容，我们纯情的警官动情了。」

　　羽舒：「我没有！」

　　洁宇：「不管有没有，请保护好自己，妳可是一周不能有性行为，小心痛死
妳。」

　　羽舒：「只是吃饭，怎麽会有性行为？」

　　嘉瑜：「吃完饭不去看看电影约约会吗？那还能不开房吗？」

　　羽舒：「我又不是妳们两个欲女！一天不干都会死！」

　　洁宇：「好啊！这是嘲笑我们啊？」

　　两姐妹扑上羽舒，开始对她进行搔痒攻击！！

　　打打闹闹的，时间过很快，荀寒在医院楼下，打电话过来。

　　「羽舒，我到了，可以下来囉！」

　　金羽舒喘着气回应：「嗯…好…马上下来…哈…」

　　「妳在干嘛？这麽喘？」

　　「跟姐妹们玩闹。」

　　金羽舒挂断电话，在姐妹的陪同下，离开了医院，两个姐妹目送她坐荀寒的
车子离开。

　　洁宇：「妳说，羽舒是不是动情了啊？」

　　嘉瑜：「我觉得是啊，但她自己不自觉。」

　　洁宇：「不管她吗？」

　　嘉瑜：「随她去吧！总要谈几场恋爱，被伤过几次，才能像我们一样豁达。」

　　　　　　　　　　　　　　　荀寒和荀冬

　　金羽舒坐在荀寒的车上，在一家高级日式料理店门口停下。

　　荀寒先下车，绕到另一边，帮金羽舒开车门，把宾利的钥匙丢给泊车小弟去
停车。

　　店长亲自出来迎接，带着他们走进最里面的隐密包厢，确保谈话不会被任何
人听到。

　　「羽舒，想吃什麽？尽量点喔！要吃饱，别客气。」

　　荀寒不知道羽舒说家里有点钱是到什麽程度，也想就此观察她的家教，富养
的女孩，总会该有的餐桌礼仪。

　　羽舒看看荀寒，低头看菜单，点了黑鲔鱼肚生鱼片盘，又点了一组鲜虾手卷，
就把菜单放下了。

　　「妳吃这样就够了？」

　　「我通常晚餐不吃太多，维持身材。」

　　听到身材两个字，荀寒不由自主地想到她那天赤身裸体在自己身下的模样，
脸瞬间的红了，下身的小兄弟也立刻胀大，赶紧别过头不看她，跟服务生点了一
个牛肉丼饭。

　　羽舒看出了他的不对劲，不过没往他身下看去，所以问他：「你怎麽了？脸
很红，很热吗？要不要叫他们把空调降低？」

　　荀寒尴尬的笑着回答：「哈哈～不用啦，等等就不热了！呵。」

　　说完他努力夹紧自己双腿，开始想些可爱的小动物，让自己赶快退火。

　　等餐点上来，一边吃着饭，金羽舒也开始切入正题。

　　「对了，我有些问题想问你。」

　　「说吧！妳不就是为了这个找我出来吃饭？」

　　「你的双胞胎弟弟，什麽时候失踪的？能跟我讲讲你们的事情吗？」

　　荀寒半眯着眼睛，看着羽舒停顿了一会儿，「为什麽想知道？」

　　金羽舒看着荀寒，犹豫了一下，挣扎着怎麽说，荀寒也就认真地盯着她看。

　　「我…办案时…被……」

　　「什麽？」

　　金羽舒深吸一口气，做好心理准备，继续说：「我被强暴了…而那个人，跟
你长得非常相像。」

　　荀寒听完愣住了，他喜欢的女人被强暴？那男人还很像自己？这什麽鬼故事？

　　看荀寒讲不出话，羽舒只好自己继续说了：「对方说自己２９岁了，但你２
７岁，可是……他真的跟你像到不行，我想知道你跟你弟弟的事，我还要继续查。」

　　荀寒闭上眼睛，吐出一口浊气，才开始说着。

　　「那一年，我跟我弟弟才５岁而已，父母带我们去四川玩，结果在一个风景
区，人挤人的，弟弟就不见了，我们立刻就报警了，但那个年代没有什麽监视器，
完全找不到他，就这样到现在，２２年过去了，我父母不曾放弃过，却始终淼无
音讯。」

　　「这样啊……那个人，则是说……」，金羽舒开始告诉荀寒，黑鹰的事情。

　　说完以后，荀寒思考了一下，便说：「嗯…如果他是我弟弟荀冬，那麽年龄
肯定是他记错了，或者他被拐卖时，人蛇集团把他报大两岁了！我记得家里的照
片上，小时候我们裸体，我弟弟肉棒根部上方，耻骨那边有一个红色的半月形胎
记，妳没看到那个黑鹰有？」

　　金羽舒听了马上脸红，结巴的说着「我…被他强暴时…哪会注意那些…而且
…后来虽然他表明身份，是我童年认识的人，又做了几次…但我哪会仔细看他的
肉棒附近啊！」

　　荀寒忽然靠近她，暧昧的说着：「所以我的肉棒妳也没仔细看囉？要不要仔
细看看？」

　　金羽舒马上脸红的推开他，「别闹了！」

　　「好啦，不闹妳，所以妳打算怎麽办？让我跟那个黑鹰见面？还是妳去看他
耻骨有没有胎记？」

　　「我怎麽可能约他出来看那个位置有没有胎记！」

　　「那不然妳约他跟我见面吧！我来看。」

　　「我再跟他聊聊吧！争取把他约出来跟你见面！如果能让他回家更好！」

　　「嗯！谢谢妳！如果能找回我弟弟，我妈就不会再难过了。」

　　「我也希望他是你弟弟，他就不用背负那份不属于他的仇恨了。」

　　酒足饭饱，离开餐厅时，荀寒自然的勾上她的肩膀，她本想拒绝，但被荀寒
死死扣着，她看看荀寒那帅气立体的脸庞，就放弃挣扎了，不得不说，颜控就是
好征服。

　　好死不死，刚走出餐厅，就被晚班巡逻路过的韩严看见了，他心中那把火，
烧得更加旺盛！被强暴完丢到医院里，一出院就跟男人约会了！他发誓要马上把
金羽舒囚禁起来，再也没有男人可以看到她的美好！

　　荀寒开车送羽舒回到家时，见她毫不留恋地解开安全带就要下车，伸手拉了
她的左手。

　　「妳都不邀请我喝杯水、坐一坐休息啊？」

　　「不合适吧？」

　　「妳真无情呢！想问的问完了，就当我是个接送工具人，连杯水都不给。」

　　金羽舒看着荀寒故意装出的可怜样，忍不住笑出来。

　　「噗～哈哈！你一个大男人，楚楚可怜干嘛啊？好啦！进来吧！」

　　说完，金羽舒用遥控器打开铁卷门，让荀寒的车能开进庭院，本来她只开了
小侧门而已。

　　下了车，金羽舒把铁门放下，转身要开门，就看到荀寒一脸期待看着她。

　　「你在想什麽乱七八糟的？喝完水你就离开。」

　　「好啦～让我看看妳的豪宅长怎样吧！」

　　金羽舒打开门，映入眼帘的是空旷极简到不行的家。

　　客厅是蓝色渐层Ｌ型沙发，摆着小茶几，墙上挂着７５吋大的液晶电视，客
厅旁边就是饭厅的空间，没有明显隔间，但没有餐桌，只有个小型吧台，吧台后
的架上摆着各种酒类，都是适合调酒的，再进去是个宽敞空旷的厨房，一看就知
道主人不太开火。

　　「哇！吧台耶！妳会调酒吗？」

　　「兴趣，会一点。」

　　「那能弄一杯来喝吗？」

　　「你想喝什麽？」

　　「嗯……环游世界，会吗？」

　　「啊？一来就喝这个啊？」

　　「我喜欢它的味道。」

　　金羽舒盯着荀寒的脸，考虑了一会儿。

　　「你…知道它的暗喻吗？」

　　荀寒起身靠近金羽舒：「不可以吗？妳都让我进来了～」

　　金羽舒傻愣地盯着荀寒，明知现在应该给他一记过肩摔才对的！

　　但是……是最近被肏太多了吗？总觉得隐隐期待些什麽。

　　金羽舒摇摇头，让自己回神，开始动手调酒。

　　「要喝就喝吧！醉死你！」

　　荀寒则在旁边笑着，看她调酒，修长的手指拿着酒和酒杯，是那麽的迷人。
酒后乱性Ｈ金羽舒很快的把调酒给弄好，一杯浅蓝色的调酒放在台面上。

　　荀寒拍拍手，「动作真快呢！而且调起来颜色很漂亮！我看看喝起来如何？」

　　说完，他拿起酒杯浅尝。

　　「还可以吗？很久没弄了，不确定比例有抓对。」

　　「很好喝，比例没失衡，妳要不要喝一口？」

　　「不用……」了，话还没讲完，荀寒便喝了一口吻上来，用嘴将酒渡给金羽
舒。

　　金羽舒拍打着荀寒的胸口，但却被他的吻弄得七荤八素，拍打的手根本没力
气。

　　在感觉到金羽舒快窒息的时候，荀寒放开了她，端起酒杯，自己吞了口酒，
又含了一口，再次吻上。

　　一杯酒，就这样被荀寒以嘴喂着，一人一口的喝完了！

　　荀寒的酒量，比羽舒好很多，所以此时的羽舒已经有点醉酒了，荀寒还清醒
的很！只有一个目标，就是睡了她！

　　在酒精的作用下，金羽舒的胆子变大了，作风也豪放了，看着帅气的荀寒，
双手勾上他的脖子送上吻。

　　荀寒也不忍了，马上在她嘴里攻城掠地，一边将她抱起，往楼上的房间走去。

　　二楼有三间房间，做事干练的金羽舒，房门上都写着名称，卧房、书房、健
身房，荀寒便抱着她去了卧房，把她丢在床上，也没空研究摆设了，直接开始把
彼此的衣服都脱光！

　　荀寒趴在金羽舒胸前，温柔的细细品尝她饱满的双乳，又柔又捏的，对这对
Ｑ弹的肉球爱不释手，嘴巴对着乳尖吸吮着，又用舌头在尖端打转。

　　「啊～好舒服～嗯…」

　　在酒精的催情作用下，羽舒也没了平常的矜持！直观的表达着自己的感受。

　　荀寒听见她说舒服，便伸出一只手往下探，那无毛的私处，竟已潮水泛滥！

　　二话不说，直接两根手指插了进去！

　　「啊嗯～你很坏～」

　　「我哪里坏啊？」

　　荀寒不解的问她，一边用手指在温热的蜜穴里探寻，找那个最敏感最舒服的
点。

　　「你…趁人之危～嗯啊～」

　　荀寒似乎是摸到了那个点，感觉到了金羽舒颤抖了一下，呻吟出来，于是便
开始全力进攻那个点！

　　「不～嗯啊～好舒服～嗯…那是什麽…位置～啊～」

　　源源不断的快感，从穴肉内那敏感的位置传递到大脑，金羽舒一下子就被冲
击到了Ｇ点高潮。

　　「羽舒～妳好敏感喔～」

　　「闭嘴……」

　　「我好喜欢妳～妳看起来好性感，让我的肉棒硬得要炸了！」

　　荀寒掰开她的腿，把左脚架上肩膀后往胸口压，让她左脚膝盖顶在胸口上，
将肉棒深深的插入潮水泛滥的小穴里，金羽舒觉得穴肉内的皱褶，都被肉棒撑开
变得光滑了！

　　「嗯啊～插得好深～你的肉棒…好粗好热…好舒服…好满足…嗯～」

　　「我喜欢喝了酒的妳，比较诚实。」

　　荀寒用着不规则的规律抽插，让她抓不到节奏，沉沦在欲海，荀寒一直用龟
头冠磨蹭着穴肉内，那最柔软的点，又一直撞击深处的花心，让她一下子就受不
了了！

　　「寒～我…要到了～嗯啊～～」

　　金羽舒紧紧抱着他泄了身！一股浓烈的阴精淋在他龟头上。

　　荀寒放开她的腿，起身把她翻过身趴着，抓着她的腰让她屁股翘高，用力的
肏到底！

　　后入式，让荀寒的肉棒顶的更深了，象是要把子宫口挤开般！

　　「嗯～寒…太深了～」

　　「怎麽会呢？」

　　「子宫口…嗯……好酸…」

　　荀寒听她这麽说，非但没有放过她，反而开始一次次都猛烈的全根进出，从
后面扶着她的腰猛肏，一直撞击她的子宫口。

　　「不要～啊～受不了…寒～轻点……」，子宫口被撞击的酸麻，加上穴肉被
拉扯着的舒爽，让她难以承受，不到三分钟，就抓着床单泄了。

　　「宝贝～妳说着不要，却又泄了呢！」

　　荀寒放开她的腰，将双腿卡进她双腿间，抓着她的双臂，将她拉直起身，使
出传说中的劳斯莱斯式，又开始继续抽插，一边拨弄着花核跟双峰。

　　不同的角度，让肉棒撞击着不同的点，金羽舒觉得不同的爽感！加上又同时
刺激着其他敏感点，让她马上又脑袋一片空白，忍不住回头索吻。

　　荀寒也立刻擒住她的双唇，开始吻着她，身体的动作也没停顿半分。

　　金羽舒被刺激着，马上又高潮了，双手抓着荀寒着腿，指甲刮出了血痕，小
穴紧紧收缩，绞得荀寒也锁不住精关了，肉棒在温热的小穴内胀大，龟头抵住花
心，用力射出浓烈的精液进去子宫里。

　　此时的金羽舒，全身瘫软着，躺在荀寒的怀里。

　　荀寒把肉棒拔出来，把她公主抱到浴室，才发现这浴室非常大，还有个宽敞
的按摩浴缸。

　　荀寒把羽舒放在淋浴间的椅子上，去开按摩浴缸的水，简单冲洗一下浴缸，
把塞子塞上，开始接水，准备等一下一起泡澡，然后走回淋浴区，关上玻璃门，
开始帮瘫软的她洗澡。

　　荀寒是个温柔的男人，帮她洗澡，眼睛、耳朵都没弄进水，洗头时轻轻柔柔
的按摩着，让她觉得非常舒服！

　　在搓沐浴乳时，金羽舒觉得，洗澡跟性爱还是不一样的，便自己伸手沾了泡
沫要自己洗下体，但荀寒动作比她快，直接把手探进去，带着泡沫的手，搓洗着
阴唇的皱褶，还轻轻地翻开阴蒂冠，让金羽舒觉得万分搔痒，穴内又开始空虚，
忍不住叫了出来。

　　「嗯啊～你…这是在清洗吗？」

　　「不然呢？帮妳洗干净呀！怎麽了？」

　　金羽舒嘟着嘴，一脸无辜地看着他说：「你根本在点火……」

　　听到她这句话，荀寒的肉棒，马上抬头挺胸！

　　「妳又想要了吗？」

　　「谁想要啊！」

　　「乖，洗干净一起泡澡，已经在放水了！」

　　荀寒忍耐着欲望，赶快把彼此都洗干净，抱着她进去按摩浴缸里，抱着她一
起泡澡，享受着水柱按摩，一边将手放在她的花核上揉捏着。

　　金羽舒也不甘示弱，把手放在他的肉棒上套弄着，还顺带玩弄一下卵蛋。

　　「羽舒，妳可以帮我含看看吗？」

　　「可是我不会啊。」

　　「我可以教妳呀～好吗？但不勉强。」

　　金羽舒看着眼前的大男孩，考虑了一下，点点头。

　　荀寒马上坐上浴池边，也将按摩水柱关了。

　　金羽舒泡在池里，缓慢的靠近他的肉棒，这是第一次这麽近距离看着这只巨
兽，它竟然这麽庞大，自己的小穴竟能吃得下？

　　肉棒是深红色的，马眼隐隐有液体流出，棒身满布突起的血管。

　　金羽舒张开嘴，吃力的将肉棒含进嘴里，想了一下荀寒如何舔自己很舒服，
便也照着用舌尖在龟头上打转着。

　　「对～就是这样！用舌头轻舔，嘴巴稍微上下进出的含着，没办法整根含进
去，可以用手套弄辅助，偶尔抚摸或是舔我的蛋。」

　　金羽舒抬头看看荀寒的表情，他闭上眼睛在享受，便乖乖照着他的方式做。

　　含到荀寒快射的时候，他忍不住的压了羽舒的头，将浓烈的精液射进她嘴里，
第一次被口爆的羽舒不知道应该怎麽做，想到Ａ片里好像她们都是吞下的，便把
精液吞下了。

　　「啊！妳怎麽吞下了？」

　　金羽舒呆萌的看着他说：「呃…你们男人不是喜欢看女人吞精吗？」

　　荀寒扶额……「妳说的是Ａ片吧？喜欢是因为征服感、优越感，但…精液很
腥的，不喜欢就该吐掉。」

　　「哦？你的好像没有很腥。」

　　荀寒看着眼前这纯情的女孩，忍不住又硬了，把她压在池边狠狠的肏，又内
射了一发时，她已经昏厥。

　　荀寒把彼此洗干净，帮她吹干头发，抱着她开心入眠。开心的交往清晨，闹
钟响起，金羽舒挣扎着醒来，头有些痛，宿醉的迹象。

　　等待意识稍微清醒，要坐起身，却发现一双温暖的大手禁锢着自己，荀寒帅
气的脸庞贴在面前，让她忍不住的尖叫。

　　「啊！～你为什麽在我床上？」

　　「宝贝啊，一大早叫这麽大声干嘛？昨晚叫不够？」

　　昨夜喝酒乱性的回忆，开始蜂拥而至脑海里！

　　「你这个趁人之危的混帐！」

　　说完，金羽舒一拳打在荀寒的胸口！

　　荀寒也不躲，挨了一拳后翻身压上她，紧紧的抱着她。

　　「宝贝，我愿意负责，当我女友，好不好？」

　　金羽舒听到他来这招，当场就傻了，不知道该怎麽办。

　　「我们…认识的…还不够久吧？」

　　「那要多久才够呢？」

　　金羽舒认真看着他的眼睛，「你喜欢我什麽？为什麽要我当你女友？」

　　荀寒看着她，想了一下，「喜欢妳的直接、纯真、不做作，喜欢妳的阳光、
妳的乐观，我也承认我喜欢妳的外貌、妳的身材、妳的小穴。」

　　金羽舒本来有点心动，听到最后一句，翻了白眼，用力想推开这个压在身上
的无赖！

　　「你只是上到我这个没什麽经验的，觉得很新鲜而已吧？过阵子你就腻了。」

　　「我不觉得我会腻啊！妳总是带给我惊喜，例如这一次我发现妳会调酒。」

　　「再说吧，我没办法答应你，我觉得彼此不够熟悉。」

　　「我们都睡过两次了耶？还不熟？」

　　荀寒的语气有些不悦，金羽舒感觉到他的分身，又坚硬的咆啸着了。

　　「第一次…是夜店的一夜情而已……」

　　「那昨晚呢？妳愿意让我来家里，对我真的没有任何想法吗？」

　　「我…不知道……我从没谈过恋爱，我不知道喜欢一个人是什麽感觉……」

　　「那我们先试交往三个月，好吗？如果妳真的觉得对我没有任何感觉，我会
放手。」

　　「三个月啊…？」

　　「嗯，不够久吗？交往期间，我保证只有妳一个女人，绝不会有任何砲友、
一夜情，我的手机也随时欢迎妳查看，妳觉得呢？」

　　金羽舒看着压在自己身上的男人，想想，交往三个月，好像也不亏，这麽帅，
体格又好，还洁身自爱的砲友哪里找？

　　「好吧，我答应你，交往三个月，我的手机也能给你查，这段期间我也不会
跟我姐妹她们去夜店。」

　　「我真开心耶～宝贝！」

　　荀寒紧抱着她，吻了上去，这个吻绵密而悠长～感觉荀寒又忍不住要掰开自
己的腿，金羽舒赶紧阻止，说要上班了，肏下去会来不及的！

　　荀寒只好硬是忍住去浴室冲了冷水澡，梳洗完毕后送金羽舒去上班，再自己
去上班，一路上都开心的笑容满面，进到公司时，大家都以为总裁疯了。

　　在警局吃早餐的金羽舒，忽然想到，对荀寒的了解不够多，便传讯息问他职
业？

　　没想到荀寒直接拍了身分证给她说：「妳不是警察吗？用我身份证查询吧！
资料最清楚。」

　　羽舒没想到他会来这招，「呵呵，我没想过用职权查你呢～」

　　「妳查了不是能更安心的跟我在一起？我２０岁接管我们家的藤耀集团，当
总裁至今７年，从小到大只有过两个女友，单身已三年，工作忙碌让我无暇恋爱，
也太多女人接近我都有目的，所以我都拒绝了。」

　　「那你不怕我也为了你的钱？」

　　「不会，因为妳看见我的宾利，一点感觉都没有，还有妳住的豪宅，在在都
显示妳根本不缺钱。」

　　「好吧，难怪你对我有兴趣。」

　　「妳不缺钱是附带的，但主要是我喜欢妳这个人，晚上能一起吃晚餐？」

　　「如果没有紧急状况，基本上能顺利１８点下班，就能一起吃晚餐。」

　　「好，那没问题的话我去接妳下班，一起吃晚餐再回家。」

　　金羽舒丢了个ＯＫ的贴图，便放下手机，开始忙碌。

　　因为恋爱，一整天金羽舒的心情都不错，查了一下荀寒的资料，的确身家背
景很干净，藤耀集团在荀寒的治理下，营业额蒸蒸日上，是Ａ市缴税大户，政商
关系很好，算起来跟金羽舒家的金霸集团也是有生意往来的。

　　金羽舒在群组跟好姐妹们分享交往的这件事，姐妹们也为她开心，祝福她能
跟荀寒好好发展也不错，不一定要像她们这样放荡在肉棒海里。

　　很快的便到了下班时间，所幸一整天都没什麽大案件，金羽舒也能顺利准时
下班，荀寒还是开那台宾利来接她。

　　韩严在暗处看着，恨得牙痒痒。

　　一上车，金羽舒便问：「你怎麽都开这台？」

　　「怎麽了，不喜欢宾利吗？」

　　「没啊，只是，男人不都喜欢很多车？」

　　「我比较不喜欢收集名车，妳认识谁喜欢吗？」

　　金羽舒想想，都在一起了，也不用瞒他什麽，便实话实说了。

　　「我爸啊～Ｌａｍｂｏｒｇｈｉｎｉ、ＭｃＬａｒｅｎ、Ｍａｙｂａｃｈ
……家里跑车大概有３０几辆吧。」

　　「哇～宝贝妳家财力雄厚啊！比我家过之而无不及！」

　　「真的吗？我不知道我们家产业如何，我们家是金霸集团，我有三个哥哥，
集团给他们接手，我爸妈已经退休了，他们都要我尽情做自己喜欢的事，每个月
都往我帐户上放个几百万，我根本花不完。」

　　「真好呢～挺羡慕，都不用做事，哈哈！我的小女友挺富的呢！」

　　「你比较了不起，你一个人管理整个集团，我家是三个哥哥一起管理的。」

　　「不过藤耀集团跟你们家的金霸集团的体量，比不上呀！」

　　「差很多吗？我没在关注，不清楚。」

　　「嗯…藤耀年营业额大概１０~ ２０亿，妳家的金霸大概三倍吧！好了，目
的地到囉！」

　　今天晚餐地点，是一家高级法式餐厅，经理领着进去了包厢，荀寒已经把菜
都点好了。

　　荀寒跟金羽舒两个人开心的边吃边聊，非常开心。

　　　　　　　　　　　　荀寒和黑鹰第一次交集Ｈ

　　金羽舒跟荀寒一边吃饭一边聊天，忽然，羽舒的手机响起，是个没看过的电
话号码，她跟荀寒说了声便扩音接起。

　　「喂～您好？」

　　「小舒吗？是我，黑鹰。」

　　金羽舒忽然有些尴尬的看着荀寒，怎麽就这时候正好打来呢？还是个肏过自
己的男人。

　　荀寒摆了摆手，示意她继续讲电话。

　　「黑鹰哥哥，怎麽了吗？」

　　「妳的影片的事情，我去追查了，那个黑客是从你们警局内发送影片的，妳
自己小心身边所有人！谁都别太过相信，知道吗？」

　　金羽舒听了他的话，瞬间脸色苍白，跟荀寒相处太开心，都忘记性爱影片的
事情没解决了。

　　「好…我会注意我身边的人。」

　　「妳在干嘛？」

　　「在吃晚餐…」，金羽舒犹豫了一下，继续说「跟我男友。」

　　黑鹰停顿了好几秒，才说「男友？什麽时候的事情？妳不是刚被强暴失身的？
怎麽又有男友了？为什麽妳就是不给我机会？」

　　听到黑鹰讲的话，荀寒的脸色瞬间阴沉，金羽舒也傻了，他怎全说出来了。

　　「黑鹰…我…真的就当你是童年的玩伴哥哥……如果你愿意，我带你认识我
男友，好吗？」

　　「不需要！妳男友，我只想杀了他！」

　　黑鹰整个人魔疯了。

　　「黑鹰，你听我说，你一定要跟他见面，我觉得你的身世很有问题，你也许
背负着根本不属于你的仇恨！我男友跟你长得非常像，很有可能是你亲人！」

　　「不可能！我没有亲人了！」

　　「黑鹰！你信不信我！？我会害你吗？！当不成情人，我们不能当朋友、当
家人吗？！」

　　金羽舒吼着黑鹰，他似乎被她的语气吓到了，瞬间软下来。

　　「好啦…妳安排时间……我应该都有空，好吗？别生气…」

　　电话那端的男人，瞬间服软，让金羽舒无语。

　　「加我通讯软体好友，要联络我就传讯，我会轮班，不一定都能接电话，敲
定时间我再跟你说，晚安～」

　　「好吧…晚安，祝妳跟男友用餐愉快。」

　　金羽舒不知道黑鹰想什麽，只知道身旁的男人，脸黑得冒烟。

　　金羽舒怯生生的看着眼前的男人：「你…有什麽要问的吗…？」

　　「被强暴失身是什麽意思？什麽影片？」

　　荀寒的脸非常阴沉，让金羽舒猜不出他的情绪，是觉得她很脏吗？身体不知
道被多少人看过了，不符合要求了？

　　「你嫌我脏了，是吗？」

　　金羽舒犹豫很久，才问出来。

　　荀寒听到她这麽问，愣了一下，随即紧抱着她：「我没有嫌妳脏！我只是
…很心疼…而这讯息来的太突然，我不知道怎麽反应……」

　　「唉…简单来说，就是我破获了一个贩毒集团，谁知道跟我很要好的学弟竟
是集团内应，便迷奸我拍影片，所以…我的第一次就没了……当时，我学长韩严
跟分局长、大队长找到我时，影片已经拍完了，我也陷入了昏厥，局长说当时韩
严有把照片跟影片删除，但后来不知道为何又有黑客将影片寄给我们局里的高层。」

　　荀寒听完她勉强微笑着的说完这一切，心疼的不行，抱得更紧了。

　　「宝贝，我不会嫌弃妳的，别觉得自己脏，好吗？」

　　「可是，不知道有多少人看过我的身体了……」

　　「那又如何？！他们只能看，只有我能摸啊！」

　　「你还真是心宽，就这麽疼我？信任我？」

　　「妳是我的女人啊！我不疼妳宠妳信任妳，谁来呢？」

　　听他这麽说，金羽舒不感动是不可能的，紧紧的回抱着荀寒。

　　荀寒马上吻了上去，在她嘴里攻城掠地！

　　酒足饭饱后，荀寒送她回家。

　　在门口时：「我今天能抱着妳睡吗？」

　　羽舒歪着头想了想，「好吧～但你别让我太累，上班都没精神。」

　　「好！我今天注意点！」

　　开过荤的男人，说的话根本不能信！

　　进了透天别墅，铁门还在往下放，荀寒已经忍不住抱着她，双手不安分的游
移！

　　「欸！门还没关上！」

　　「没人看到的！」

　　金羽舒无奈的看着这个大男孩，赶快把门打开，进去就反身锁上，主动的垫
脚尖，双手勾上他脖子，送上生涩的吻。

　　荀寒被吻的愣了一下，马上反守为攻！加深这个吻。

　　「宝贝，我真的好喜欢妳～」

　　荀寒搂着她，将下巴抵在她的肩窝，深呼吸着她的香气。

　　「你为什麽这麽迷恋我啊？」

　　「不知道，不是有句名言说吗？『有的人说不出哪里好，就是谁都代替不了』，
也许就是这种感觉吧？妳的一切我都觉得美好，我没办法细项说出是哪里好。」

　　金羽舒看着他认真的神情，点了点头，马上就被他打横抱起，往楼上卧房去
了！

　　荀寒抱着她一进去卧房，便把她放在床上，欺身而上。

　　「欸！等等！还没洗澡，很脏！」

　　「好吧～那我们来个鸳鸯戏水！」

　　两个人边亲边往浴室走，衣服沿路脱光了！

　　诺大的淋浴间里，两个赤裸的身影交叠着，荀寒一边亲着羽舒，一边用沐浴
球搓着她的身体！

　　「嗯啊～好痒喔！别这样轻轻的搓～」

　　「妳连身体别处都想要大力的被戳啊？」

　　「你很坏耶～不是那个意思……」

　　荀寒用最快的速度，把两人洗干净，还帮羽舒洗了两次头发，将她的头发往
上卷起，用夹子夹起。

　　两人一起进了浴缸泡澡，荀寒把她抱起，放在边缘，开始吃着她香甜的阴户。

　　「宝贝～妳下面好嫩～好好吃，舔起来好舒服。」

　　「嗯…不要…讲话这麽…露骨…啊～」

　　「那妳不喜欢被舔吗？」

　　「嗯啊～我…嗯…喜欢……最喜欢被舔了～」

　　金羽舒被舌头舔的发浪，抱着他的头，下身扭动，想得到更多的慰藉。

　　「寒～我快不行了…嗯啊～」

　　金羽舒被舔到高潮，双手抱着荀寒的头，全身紧绷着。

　　荀寒站起身，拉开金羽舒的双腿，用力的将肉棒顶到底，然后把她捧起来，
在浴池里用火车便当的方式干着柔软的穴肉！

　　每一次往下坠时，金羽舒的屁股，都会正好撞击到水面！

　　啪！啪！啪！的水声，回荡在整个浴室里！

　　「嗯啊～寒～好舒服……好深啊～」

　　荀寒一边动着腰猛干，一边将脸埋在羽舒的双峰舔舐着，舒服的让她觉得自
己要融化了！

　　「宝贝，喜欢我肏妳吗？」

　　「嗯…喜欢～啊～好深…人家要被你…贯穿了～受不了……」

　　金羽舒紧抱着他的脖子，痉挛着，下身泄出满满的阴精！

　　荀寒把她放下，要她站在池里靠边而砌的石椅，往前弯腰，手撑着池边，从
后面深深插入小穴内。

　　「啊～好深…我腿软了…寒……」

　　荀寒紧紧抱住她，让她别摔进池里，腰身动作加快加猛！每一下都紧紧插到
底，用温热巨大的龟头，撞击着花心，一阵阵的酥麻酸爽累积着！

　　「寒～我要泄了…」

　　「好，我也射了！」，荀寒抵住柔软的花心，用力的把浓烈的精液射进子宫
里。

　　金羽舒虚脱无力，任由荀寒抱着，在浴缸里泡着，他的手一直拨弄着小穴，
把里面的黏液洗干净。

　　等吹好头发上床时，金羽舒已经沉沉昏睡，荀寒看着怀中的女人，心满意足
的抱着入眠。

　　　　　　　　　　　出任务被囚禁（高Ｈ强暴）

　　早晨起来，金羽舒看着抱着自己的帅气男人，内心满溢幸福，在他额头轻轻
一吻。

　　感觉到温暖小唇的吻，男人悠悠转醒，看见心爱的女人正对自己笑，马上欺
身而上，吻住她小巧的唇！

　　荀寒吻到她要窒息时，放开她，赶紧去浴室冲冷水，因为知道她不喜欢一大
早被肏，会影响到工作。

　　荀寒送羽舒去上班的，那台宾利停在警局旁边的巷子，因为羽舒不想让人看
到自己坐名车，也不想被人查她家底。

　　但是，总关注着金羽舒的韩严看见了，而且是从她家一路跟着到警局，嫉妒
的火，把韩严烧成灰烬，仅存的理智也都没了！

　　看见金羽舒下车进了警局，韩严马上驱车往山中去，不知道做什麽去了。

　　下午时，韩严说要去某山区查一件分尸悬案，说是忽然想到以前遗漏的线索，
问金羽舒要不要一起去？

　　金羽舒想了想，手边案件都处理得差不多了，负责的两个悬案没线索，也就
答应了韩严一起去，想顺便看看自己负责的案子能不能有新进展，却没想到，这
是一场来自地狱的邀约。

　　金羽舒坐上韩严开的警车副驾驶时，收到来自荀寒的讯息，问她晚上能不能
一起吃晚餐？

　　「我要跟学长去山上查一个分尸案，不确定会忙到几点，下山我再传讯给你。」

　　「好的，宝贝妳忙，等妳讯息。」

　　韩严开着车，眼角馀光看见她传完讯息，甜蜜的笑容，妒火中烧。

　　「学妹谈恋爱了啊？」

　　「对啊～刚在一起没多久。」

　　「是喔？长得如何啊？」

　　「很帅啊！」

　　「妳们女生都只喜欢帅哥。」

　　「学长你也不差啊！只是你比较严肃，女生比较会怕吧！」

　　「那妳也会怕我？」

　　「我跟你相处久了，倒是不会怕一开始是真的觉得你有点可怕。」

　　韩严从没想过自己竟然会被金羽舒觉得可怕，那就让妳怕到底好了！他扭曲
变态的心里这麽想着。

　　金羽舒的手机又叮咚了一声，是黑鹰传来的：「妳在哪里？」

　　「我在学长的车上，我们要去山上查一个分尸案。」

　　「哪一个学长？」

　　「韩严，你认识吗？」

　　「妳跟他两个人？」

　　「对啊，怎麽了？」

　　「我刚刚追查到散布影片的人，位置就是韩严的电脑，妳别跟他独处，他很
危险！他是心理变态！我侵入他电脑里，有一堆妳的照片！我还有找到妳被强暴
时拍的照片跟影片！妳赶紧找理由要他回头下山！」

　　「这…真的假的…他一直都是很照顾我的学长。」

　　「快点！回头！他绝对不是带妳去查案子！他有问题！」

　　金羽舒抬头看了看驾驶座的韩严，忽然有点陌生，也有点茫然。

　　身旁的人是天天见面，相处多年的学长，手机里的是小时候的玩伴，最近才
找回来，她该相信谁？

　　但基于黑鹰跟荀寒十分相似的脸，金羽舒决定相信他。

　　「学长，还有多久到啊？我忽然想到我有个社区关怀个案今天要去。」

　　韩严转头，用一种让金羽舒觉得可怕的陌生眼神看着她。

　　「哦？不是都跟妳确认过了？这样忘东忘西的，怎麽当好警察？」

　　金羽舒看着车窗外，树木不断的往后退，越来越深山了，佯装镇定地问「学
长，这里是哪里？我不记得这里有过案件啊。」

　　「再一下子就到了。」

　　金羽舒心里的恐慌越来越蔓延，手机上的讯号越来越微弱，她低头传讯给黑
鹰：「学长不肯掉头，越来越深山，快没讯号了，怎麽办？」

　　讯息送出，没等到回应讯息，手机就彻底显示没有服务了。

　　另一头，黑鹰看见传来的讯息，知道自己的女神完蛋了，赶紧招集人手，准
备上山去找。

　　但手机没讯号了，无法继续定位，还好有一直锁定位置，至少知道是哪一座
山，但山里面还是很大的，所以他招集了１５０个有搜山经验的组织成员，立刻
出发去找。

　　果然如韩严所说，大概不到十分钟就到了目的地，是一个铁皮工寮，应该是
非常久没有人来过了，周围荒烟漫草，但工寮却没有任何藤蔓攀爬，好像被处理
过。

　　「下车！」

　　韩严用命令的口气对她说话。

　　金羽舒下车后，盘算着怎麽跑，但这里是靠近山顶的地方，只有一条路进来，
路一边是悬崖，另一边是往更深山的荒烟漫草，她只有一条路往下跑，韩严的百
米成绩比她快上１秒，所以她根本跑不赢！

　　盘算着打，金羽舒空手道黑带三段，韩严是黑带九段；金羽舒的自由搏击是
韩严教出来的……怎麽算都打不赢，这还没考量进男人跟女人的天生力量差异。

　　说起来很久，一切只在金羽舒脑海转过一秒钟，她只好决定静观其变，下车
后跟着韩严往工寮走去。

　　走近工寮才发现，这应该是废弃很久的地方，铁皮都是生锈的，但近期有被
整理，装了新的水管、电灯…等等，金羽舒的不安更强烈。

　　韩严打开工寮大门，『吱呀～』微微生锈的铁门，发出声响。

　　金羽舒很想趁他进去后，把门关上，立刻上车，把警车开走，但钥匙在他那
边，一路往下跑也不实际，还是把他打昏好了？

　　想到这里，金羽舒便跟着走上前，想找个顺手的东西把韩严打昏。

　　没想到跟着走进去，刚踏进门里，韩严就拿电击棒往她脖子上电下来。

　　「啊！！」

　　惨叫声回荡着整个工寮，金羽舒马上瘫软在地，意识有些模煳。

　　「学妹，我真的很喜欢妳，妳知道吗？但妳从来都看不到我的付出，都觉得
理所当然！」

　　韩严蹲下身，摸着她的脸。

　　「我…没有…觉得理所当然……」

　　金羽舒虚弱的说着，被强力电击，让她头晕目眩、四肢无力。

　　「终于，只有我跟妳了，可以好好相处了呢！」

　　韩严伸手，开始脱掉她的衣服，慢慢的把扣子一颗颗的解开。

　　「不…学长，别这样…」

　　「为什麽不行？廖振刚就能肏妳！下水道那个歹徒也能肏妳！那个开宾利的
富二代也可以！为什麽就只有我不行啊？！说啊！」

　　韩严陷入一种疯狂的状态，也没了慢慢脱衣服的耐性了，直接把她衣服撕烂，
把奶罩扯下来，趴在她胸口，不知轻重的啃咬着！

　　「不…啊！学长…好痛啊！」

　　韩严耳里听不到她的呼喊，只一心想肏死她！

　　韩严起身，把金羽舒的裤子跟内裤一起扯掉，掰开她的腿，俯身下去，胡乱
的舔、吸，疼痛夹杂着快感，让最近每天被肏很敏感的她，不自觉的流出了一点
水。

　　「死荡妇！不是不要吗？湿是什麽意思？」

　　「那只是…生理反应…不代表我想要……」

　　「骚货就是骚货，别多说了！」

　　韩严起身，把被电击的瘫软的金羽舒架起来，往工寮里面拖。

　　工寮里面，有个Ｔ字形的石台，韩严就着透进窗的微弱残阳，把她放上去，
将双手分别固定在石台横向部份的铁铐上，手完全贴合着石台，铁铐钉在石台上，
无法移动，所以钉的位置完全是量身订做的。

　　脖子的部份，有个皮环，像皮带般一格格扣上的，比较松一点。

　　双脚铐在石台竖向的部份，铐好以后，韩严将Ｔ字石台下半部铐着脚的地方
分开，金羽舒便呈现大字形躺在这个石台上。

　　「羽舒，这石台，可是我特地订做的喔！超多功能的，我们可以好好地玩了！」

　　「你…早有预谋？」

　　「本来我也不想这样对妳，但那天我吃完消夜，就看见一个富二代搂着妳上
了宾利，我就觉得，我的真心喂了狗！我不惩罚妳都不对！」

　　「你…从来就没有说过你喜欢我啊！」

　　「那妳为什麽不知道呢？因为妳不曾用心过！」

　　韩严脱下裤子，高耸的肉棒对准细嫩的小穴，用力捅进去！

　　「嗯啊！好痛！我没湿！这样很痛！」

　　「所以呢？湿了就尽量干，是不是？」

　　韩严没有停下动作的意思，肉棒在嫩穴里无情的捣着，嘴巴对双乳乱啃！雪
白的乳肉上满满的齿痕。

　　「学长…呃！好痛！别这样！啊！」

　　金羽舒四肢加脖子都被铐着，只能默默的承受韩严粗暴的抽插，比前几个男
人都还要粗鲁，但肉棒一次次撞击着花心，让她无奈的被慢慢带往高潮。

　　「不…嗯啊～学长…停下……啊～」

　　在粗暴的凌辱之下，金羽舒还是高潮了，全身抽搐着，脚趾紧缩着。

　　「妳这个下贱的荡妇！说痛！说不要！还不是高潮了！妳看看妳流了多少水！」

　　韩严故意调整肉棒的角度，让肉棒进出穴洞时，都发出噗滋噗滋的声音。

　　「学长…哈…拜托…放过我…哈…」

　　金羽舒喘着气，勉强的讲着。

　　「我好不容易把妳弄来这里，妳觉得我有可能放妳离开吗？」

　　韩严去旁边，打开一个开关，将工寮里的电灯全部点亮。

　　金羽舒看着明亮的室内，环顾周遭的环境，这里的性调教器具数量，比黑鹰
有过之而无不及，令人恐惧不已。

　　　　　　　　　　发泄欲望的韩严（高Ｈ调教性虐）

　　韩严看金羽舒小穴被他肏到高潮，觉得挺有成就感，把肉棒拔出来，带出许
多爱液，他忍不住沾了点来喝，觉得很香甜。

　　韩严蹲下身，弄着石台底下的机关，金羽舒双脚下的石台，被铁机械撑起，
变成与地面接近垂直，连带着她的脚变成朝天的Ｖ字形，臀部微微被抬起悬空。

　　接着韩严走到旁边架子，拿了一根细细的皮管，一边尖端是比较硬的塑胶管
状，皮管另一端接着一个铁桶，他将点滴架推过来，把铁桶挂上去，拿起润滑油，
在皮管尖端涂抹着，然后深深插进金羽舒的后穴里。

　　「你…你要干嘛？」

　　「洗干净才能好好的玩啊！」

　　韩严抱胸，单手摸着下巴，思考了一下，把石台的滚轮都解开锁，将整座石
台往角落，他改良好的沐浴区推过去。

　　他打开莲蓬头，调整到温水，开始往铁桶里灌水，铁桶里的水，顺着皮管往
下流，源源不绝地流入金羽舒体内！

　　只见金羽舒躺着，肚子却以可见的速度迅速膨胀起来，强烈的便意随之而来！

　　「欸！还没好，妳给我忍着喔！不然我弄死妳！」

　　「学长…我肚子好痛…拜托…别灌了……」

　　金羽舒的肚子绞痛到不行，死死夹着肛门，但皮管插在里面，还在灌水，肛
门无法完全闭合，有些粪水已经流出来了。

　　韩严看她疼的满身大汗，五官扭曲，伸手摸摸她的头，在额头轻吻。

　　「乖乖～灌干净，玩起来才舒服啊！」

　　韩严也不管那些流出的粪水了，就任由莲蓬头继续往铁桶里灌着水，搬了张
椅子坐在旁边，欣赏这画面，暗恋多年的女神，被他裸体扣在特制的石台上，双
腿被往上拉开成Ｖ字，后穴不停地被温水灌入，不停流出脏水，但因为臀部被抬
起，更多的水留在肠内。

　　这画面让韩严的肉棒硬到不行，把自己的上衣整个脱掉，走过去把水关起来，
将皮管迅速抽出，立刻将一个肛塞塞进后穴里，阻挡剩馀的水流出。

　　「乖宝贝，让我射出来，我就拔掉肛塞。」

　　说完，韩严便把肉棒再次挺入金羽舒的小嫩穴里，故意缓慢轻柔的抽插着，
找角度撞击Ｇ点，或者忽然猛力肏到底撞击花心，让金羽舒难以承受这样的快感，
再加上满肠的水，随着抽插摇晃，让她肚子绞痛到不行！

　　就这样在疼痛跟快感交织下，金羽舒忍不住又被送上顶端，高潮得全身颤抖，
同时又希望韩严赶快射出来，她努力的夹紧穴肉，想把他夹射！

　　「妳就这麽想要我射给妳啊？夹成这样～」

　　「拜托…学长…射给我～」

　　「好吧～看在妳求我的份上，我马上内射妳！」

　　韩严开始加速加重力道，狂抽猛送！

　　「啊～不…嗯啊～学长…啊～」

　　「射满妳！！」

　　韩严的肉棒再次胀大，抵住花心，用力将浓烈的精液送进子宫里，金羽舒也
又高潮了一次。

　　「小淫娃，哥哥要把肛塞拿掉囉～解放吧！」

　　说完，韩严便把肛塞抽出，瞬间泄压的肠道，马上排泄不止，让金羽舒有一
种异样的快感，这样排泄的过程中，金羽舒竟又高潮了一次。

　　等她把水都排完，韩严又打开莲蓬头，对着她整个下身冲洗，也把污水往排
水孔冲去。

　　水柱冲到花核时，金羽舒忍不住叫了一声，被韩严听见了。

　　「这样冲很舒服，是吗？」

　　韩严将花洒的水柱，改成集中，对着花核狂冲着。

　　「不～嗯啊～学长～太刺激了…嗯…不要…呃～啊～～」

　　金羽舒被水柱冲没一分钟，花核就高潮了，但韩严并没有拿开水柱，而是继
续冲着，金羽舒的花核在高潮中被继续冲击着，令她浑身颤抖，不断扭动身体，
想躲开水柱，但没有用，反而让水柱断断续续撞击到敏感点，带来更强烈的高潮！

　　「很舒服，对吧？」

　　「学长～停止…啊～啊～嗯～又要……」

　　花核被水柱刺激得高潮连连，金羽舒全身紧绷着，爽得无与伦比，嫩穴的水
也流不停。

　　韩严用水柱冲着金羽舒的花核，也数不清她高潮了几次，反正是看她已经快
昏迷了，才将水柱移开，关掉水。

　　金羽舒完全瘫软在石台上，韩严将石台推回工寮正中间，解开所有的铁铐，
将她拖到旁边的铁刑架下，这是一个类似单杠造型的铁刑架。

　　韩严拿出手铐，铐住她右手，往上拉过横杆，再铐上左手，由于身高关系，
金羽舒被手铐铐着挂上去，就被迫要微垫脚才能碰到地。

　　韩严又拿出两个脚镣，将金羽舒左右脚，分别锁在单杠造型铁刑架的左右柱，
让她被迫以」人」字方式站在那里。

　　「宝贝～妳现在，是前面的嫩穴比较空虚，还是后面的穴比较空虚呢？」

　　「学长…我…」

　　「叫我老公！」，金羽舒还没表达完，便被韩严阻止。

　　考量到自己现在就是砧板上的肉，金羽舒只能顺从。

　　「老公…我累了…可以休息吗？」

　　韩严摸摸她的头，「乖～妳叫老公真好听～但是，老公我的肉棒，还是硬的
啊！等我射到硬不起来，妳就能休息了。」

　　韩严站在金羽舒身后，低头亲吻着她的脖子、耳朵，双手轻轻揉捏着双乳，
再把一只手往下伸去，轻柔的按压、揉捏花核。

　　「嗯～啊～好舒服…老公…我喜欢…这样温柔的…抚摸～」

　　韩严轻柔的爱抚，让金羽舒越来越舒服，下身的水流不停。

　　韩严微蹲，把肉棒挤进两片阴唇中间，用龟头摩擦着整个阴户。

　　「老婆，想要老公的肉棒，先安抚哪一个穴呢？」

　　「嗯啊～我只要…老公的肉棒…抽插小嫩穴就好……」

　　「好吧～听妳的！」

　　韩严将肉棒大力插进她湿润的嫩穴里，故意非常缓慢的浅插，弄得她很痒，
忍不住自己扭腰，希望肉棒能更深入安抚那空虚的花心。

　　「嗯～老公～不要这样玩我……」

　　「妳不是要我插入小嫩穴吗？」

　　「我想要…老公…用力的肏我的小穴…」

　　「妳真是淫荡耶！好吧！我满足妳！」

　　韩严抱着她，开始猛烈的狂顶，每一下都撞到底再全根抽出。

　　「啊～好舒服～嗯啊～一直撞到…子宫口～要被肏坏了…嗯～」

　　「那老公把妳小穴肏坏掉，好不好呀？」

　　「好啊～最喜欢…被肏坏掉…嗯啊～要到了～」

　　金羽舒泄出温热的阴精在韩严的龟头上，她现在已经破罐子破摔，豁出去了，
既然逃不掉，那就享受好了，免得痛苦。

　　「老婆这麽快就泄啦？」

　　韩严拔出肉棒，用手拨开臀肉，肏进后穴里，继续猛烈抽插！一手抱着她的
腰，一手揉捏玩弄着阴核。

　　「啊～啊～老公…你太猛了…嗯啊～老婆，承受不了啊～」

　　后穴和花核的同时刺激，让金羽舒的嫩穴，被拉扯着，一起高潮了，喷出一
堆水，溅在韩严的大腿上。

　　「老婆～我要射了！」

　　韩严紧抱着她加速，把精液射进后穴里面。

　　韩严把手铐解开，金羽舒完全瘫软在他身上。

　　韩严抱她去沐浴区清洗干净，帮她吹干头发，再抱着她去更里面的简陋隔板
后的床睡觉，还不忘拿手铐将彼此的手铐在一起。

　　　　　　　　　　　没日没夜的性爱（高Ｈ调教）

　　清晨，金羽舒在被全身舔吻的状态下，疲惫的醒来，韩严把手铐解开了，正
趴在她胸前，舔吻着柔软的肉球。

　　「学…呃…老公早安～」

　　「舔这麽久妳才醒来！被强暴都不知道！」

　　金羽舒有点无言，这位先生你不是强暴我吗？可是又不能讲。

　　「那是你昨天把我弄得太累了！」

　　「昨天才跟妳玩了四个多小时呢！今天是一整天唷！」

　　「饶了我吧～老公～」

　　金羽舒勾着他脖子，跟他撒娇，希望他能忽然良心发现，放她回去。

　　这里，金羽舒努力讨好着韩严，想逃离魔掌，外面也乱了，荀寒找不到金羽
舒，发动自己的势力，在城里到处找着，跑去警局里逼问也没结果。

　　黑鹰也带人在搜山！但没想到的是，羽舒手机收不到讯号后，韩严又载着她
翻了一座山，所以黑鹰搜索的山，是另一座！

　　韩严不理会金羽舒的讨好，掰开她的腿，温柔的舔着她的阴户。

　　「啊～老公～嗯…好舒服……好喜欢被舔下面～你最好了～」

　　「哼！现在才知道我的好！以前怎麽不知道！」

　　韩严用舌头拨弄着大小阴唇，吸吮着花核。

　　「我…嗯…要到了～老公…」

　　金羽舒高潮，不自觉的弓起腰，双手扶着韩严的头。

　　韩严起身，将她双腿掰开成Ｍ字，将肉棒插到最深处。

　　「啊～好深～老公…好棒～好舒服～」

　　韩严用着九浅一深肏弄着，不出三分钟，就让金羽舒高潮了，又把她翻过身，
用后入式再插入一次！

　　「好深～你好用力啊～」

　　「太用力了吗？」

　　「嗯～很舒服…啊嗯～哼～爽…啊～」

　　「妳个小淫娃！就喜欢老公用力肏坏妳吧！」

　　韩严说完，开始不规则的用手拍着她的屁股，每拍一次，小穴就夹紧一次，
让他觉得肉棒爽翻了！

　　「老公～嗯…你体能～真好…我…不行了…啊～」

　　金羽舒紧抓着床单，承受着高潮的冲击，全身虚软。

　　「好！我也射给妳！」

　　韩严抱紧她的腰，加速抽插，抵住花心，把今日第一发精液，射进她子宫。

　　接着，韩严又把她抱去昨天的铁刑架，把她双手用手铐往上挂，双腿鍊在铁
柱，成」人」字站在那边，但今天背对墙壁。

　　韩严又拿了一条很长的绳子，上面有许多绳结，他将其中一边的扣环，扣在
墙壁上的铁勾，绳子从金羽舒跨下拉过来。

　　接着，他往后退了点，举起绳子，开始前前后后的拉着绳子，绳结便一颗颗
的前后来回磨蹭着花核。

　　「啊～嗯～好舒服～啊～」

　　「舒服吧～这叫股绳缚～好玩吧？」

　　「嗯～好棒，老公～我要…到了……」

　　金羽舒被粗糙的绳结来回磨到高潮了。

　　接着，韩严拿了两根满布颗粒的按摩棒，插进她前后两个穴里，开到最强震
动，用双手抓着疯狂的抽插着！

　　「不～啊！～老公～受不了啊！太强烈了～啊～」

　　金羽舒承受不住刺激，马上就被抽插到高潮了，还潮吹喷得韩严一身的水！

　　韩严拔掉小穴的按摩棒，将自己的肉棒捅进去，立刻填补空虚，开始抱着她
的腰，不断的上下顶，撞击着花心，手也没停止抓着后穴的按摩棒抽插。

　　「老公～嗯…太强烈…啊～肉棒跟按摩棒…啊～在里面隔着薄薄的肉…互相
磨蹭…呃～」

　　金羽舒又泄出一滩阴精，但韩严没停，继续抽插着，还越来越快！

　　「射满妳！」

　　韩严射进他温暖的男精时，金羽舒又泄了一次阴精。

　　金羽舒无力地垂挂在那边喘气。

　　「哈…老公…哈…放过我吧……我…无力了…」

　　韩严没理她，去旁边拿了一瓶矿泉水，打开就喝了一半，接着喂她喝完另一
半，又拿起了一个超商的红豆面包，喂羽舒吃下，饿了一天的她，吃得很快，韩
严怕她噎到，又开了瓶水喂她喝。

　　看金羽舒吃饱喝足，下体的白浊液体，也流得差不多了，便把她解铐下来，
拖去沐浴区冲洗，然后把她抱回石台上，蹲下身把Ｔ字形石台下半部拆解掉，留
下横向部分跟短短的躯干部分，再把石台推回刚刚的铁刑架前。

　　韩严开始拿起绳索，在金羽舒身上绑着，上半身是乳缚，手往上绑在铁刑架
的横杆，下半身则是Ｍ字开腿缚，左右的绳头，则是绑在铁刑架的铁柱上，让她
腿开开手往上的坐在石台上。

　　「老公…你要干嘛…？」

　　韩严把她绑着这样，让她很恐惧，可是，她早已高潮到浑身无力挣扎。

　　「反正会让妳爽的！」

　　韩严拿了一颗特别的跳蛋过来，是一条皮带，左右端都是圆形环，可用扣子
调整，皮带正中间有个小囊袋设计，跳蛋就在里面，他将左右的圆环套进羽舒的
双腿根部让跳蛋正对着花核，按下开关，调到最强。

　　「不…啊～老公…呃啊～太强烈了！嗯哈～」

　　金羽舒扭动着腰，想脱离跳蛋，但被绑成Ｍ字开腿，这行为只是让跳蛋在花
核上左右磨蹭，更加的爽而已，让她直接就被跳蛋震到泄了身。

　　「小荡妇～马上就泄了啊？」

　　韩严把震动强度调弱，改为中度震动，若有似无的挑弄着花核，让金羽舒觉
得穴内极度空虚，淫水汩汩流出。

　　接着，韩严推来两台特别的机械，上下交叠在一起，前端都有个像电钻头的
东西。

　　「老婆喜欢小穴被怎样的棒子插呀？颗粒还是螺旋呢？后穴呢？」

　　「老公…你又要做什麽？」

　　「快回答我！」

　　「那…小穴颗粒吧……后穴…光滑的珠子…」

　　得到金羽舒回答的韩严，去拿了一根满布大小颗粒的假阳具，根部有个洞，
套进上方那台机械，又拿了光滑有突起的一圈圈圆环的假阳具，套进下方机械。

　　「老婆准备爽到九霄云外吧！」

　　韩严将两根假阳具，对准金羽舒的前后穴，深深插入，然后打开机械，设定
了一下。

　　接下来，这台机械开始不规则的抽插着，还伴随着偶尔的旋转、震动。

　　「啊～老公…这是…嗯啊…什麽～太…爽了……嗯啊～」

　　「喜欢吧？这可是很贵的！超高级自慰机器，能满足所有单身女性！」

　　「太～舒服了…啊～」

　　金羽舒三点被肏弄，一下子就泄了，但韩严没有关掉机械的意思，他走去旁
边柜子，拿了乳夹回来，夹上她敏感的乳尖。

　　「啊～老公…这样…全身敏感点…都刺激着…太强烈了…停下…好吗？」

　　韩严没说话，亲了她一下，转身拿起衣服开始穿起，忍着高耸坚硬的肉棒，
往外走。

　　「老公…啊～你要去…哪里～」

　　「晚点就回来了，妳好好的爽一爽，我会带东西回来给妳吃。」

　　韩严说完，头也不回地离开。

　　可怜的金羽舒，就这样一个人被留在工寮里，不停的被两台机械肏干，还有
一颗跳蛋不停的震着花核。

　　但，爽归爽，金羽舒一边享受着，一边试着解开双手的绳索，但徒劳无功，
韩严绑的是死结，而且下身一直爽着，让她也没太多力气能解绳。

　　尝试解绳解了半个多小时，完全没有松动，她只好绝望的放弃，让自己认命
地享受着机械假阳具的肏弄，不断的高潮着，水流满地……

　　　　　　　　　　　　　轮奸上（高ＨＮＰ）

　　金羽舒一个人在工寮里，被机械肏干着，不知道高潮多少次，水流了满地，
已经完全虚脱无力，叫都叫不出来，前后的穴肉差不多都麻痺了，花核也爽到麻
了，长时间的流水，让她嘴唇发干，口干舌燥的要死了。

　　工寮的门终于被打开了，韩严走进来，看她这样子，赶紧关掉机械，关掉跳
蛋，但没有拔出来。

　　他没想把自己喜欢的女人玩死，那以后就没得玩了。

　　韩严开了一瓶矿泉水给她喝，又拿出外带的拉面，弄好以后，拉了张椅子过
来，坐在她旁边，开始喂她吃面。

　　「饿了吧？趁热吃。」

　　「老公，可以把绳子放开吗？绑的很不舒服……」

　　面吃完后，金羽舒试着让自己撒娇的问他。

　　「不可以。」

　　韩严立刻拒绝，又拿起卫生纸，帮她擦嘴巴。

　　吱呀～工寮的门竟然又被打开了，令金羽舒错愕。

　　走进来的，竟是分局长、大队长，还有另外三个小队长，分别是第一、第三、
第六小队长，五个男人走进来，看见金羽舒这个淫秽的样子，马上全都肉棒硬了。

　　　　　　　　（小队长们之后简称老一、老三、老六）

　　分局长：「靠！韩严你真他妈有手段，真把她绑来肏了？！」

　　大队长：「她水流满地耶！你真不怕弄死她。」

　　羽舒：「你们…是来…？」

　　看他们这个样子，完全不象是要来救她的感觉。

　　老一：「妳觉得呢？」，他边说边把上衣脱了。

　　韩严：「让她消化一下吧！我才刚喂她吃完拉面呢！」

　　老六：「你倒是心宽，还有空养着，外面为了她失踪，满城风雨了你知道吗？」

　　韩严：「怎麽会？」

　　分局长：「她那个富二代男友，整城市的找，还发悬赏令了！」

　　韩严：「哈哈！那也找不到这里啊！没我带路，你们找得到这里吗？」

　　老三：「你怎麽找到这地方的？」

　　韩严：「猎豹那贩毒集团，以前的毒窝就在这啊，后来他们被端了，这里就
没人知道了，我就把这改造改造了。」

　　大队长：「那集团被端了你怎知这里？」

　　韩严：「前任猎豹头是我国小同学，他被弄退位的，所以很不爽，叫我来搜
证啊！」

　　老一：「不说那些了，我屌硬死了！」

　　韩严：「欸！讲好了要抽签分组的！」

　　分局长：「快抽吧！」

　　抽签组合，按照上场顺序：韩严跟分局长、老一跟老六、大队长跟老三。

　　「拜托你们…放过我…我已经全身无力了……」

　　金羽舒求饶着，希望能唤醒这些勃起的野兽。

　　韩严：「老婆乖～我们只是用精液滋养妳而已，妳会越发美丽动人的。」

　　「老公你不是要我只属于你吗…？」

　　金羽舒试着讨好韩严，想得到庇护。

　　「但是，妳不会只属于我啊！妳有个富二代男友，正在满天下的找妳，那我
也就只好跟兄弟们分享分享妳囉！」，韩严残酷地说着。

　　分局长脱光后走上前，直接把肉棒对准小穴插到底！

　　「不～～局长…呃～好深……」

　　「舒服吧？嗯？我终于肏到妳了，每天在警局里，我都好想肏妳！」，分局
长一下下的抽插，都很有技巧，虽然肉棒不粗，但总能用龟头刮着Ｇ点，还一边
深深顶撞着花心。

　　「嗯啊～啊～嗯…」，金羽舒不知道该做何感想，以为会救自己的长官，现
在却正在肏自己，她除了逼自己好好享受，免得痛苦以外，也别无他法。

　　「欸！韩严，把她腿的绳子解开吧，不然我要用火车便当抱起来给你插后穴
都没办法！」

　　「好吧，等我。」

　　韩严把金羽舒腿上的绳子都解开后，也把石台推到旁边角落放着，分局长立
刻把金羽舒抱起来，让她的腿夹着自己。

　　韩严把绳子放好，立刻过来把肉棒插入后穴，帮着分担她的重量，不然她没
手可以勾着分局长的脖子。

　　「喔～不…嗯……两根肉棒…在我体内…摩擦着……」

　　金羽舒被前后同时进入，两根肉棒隔着薄膜，暗中较劲，让她没几分钟就泄
了，抽搐着、颤抖着，阴精泄满分局长的龟头。

　　分局长：「这麽快就泄了啊？我们才第一组呢！」

　　「嗯…我…啊～学长从…早上就…一直弄我……」

　　金羽舒一直不停的被抽插着，浑身无力，却又爽得不行。

　　「不是说了我是妳老公？这记性真差！」

　　韩严生气的开始在后穴狂抽猛送！

　　「不要…啊～老公…对不起～不要…这麽强……」

　　金羽舒的前穴被分局长有技巧的肏弄，后穴被韩严猛干，不一样的律动，一
样的在体内摩擦着，快感马上又堆积到顶点，她紧紧夹着双穴，忍受着高潮冲击
大脑，带来短暂的一片空白！

　　高潮的紧夹，让分局长跟韩严也一起喷发浓烈的男精。

　　分局长：「靠！真是极品穴肉，肏起来超爽的！好会夹！」

　　韩严：「我说的没错吧？下一组准备好啊～我们要拔肉棒了，别让精液流出
来，今天要灌饱她！」

　　老一跟老六走上前，已经讲好，老一先肏前穴，第二轮再交换前后洞。

　　老一：「能不能把她绳子放开啊！比较能灵活换姿势。」

　　韩严：「那你们先肏进来堵住精液。」

　　老一立刻接手分局长，把粗大又入珠的肉棒，狠狠的肏到底。

　　老六的肉棒也有入珠，虽没老一的粗大，但也不错了，尤其金羽舒没遇过入
珠的肉棒。

　　「嗯啊～什麽感觉～嗯…你们的…肉棒…为什麽…不一样…」

　　金羽舒不知道什麽是入珠，只感觉他们的肉棒肏起来特别舒服，能更加有力
道的拉扯着穴肉。

　　老一：「我们清纯的警花不知道入珠啊？」

　　老六：「我们手术在肉棒里埋了珠子，是不是更爽啊？」

　　「嗯…啊～很特别…啊～不行了……」

　　韩严还在解开绳子，金羽舒就已经被入珠的肉棒肏到高潮了，她现在已经完
全是堕落放纵自己的状态了，或许也只有这样」享受」，才不至于在这情况下发
疯吧。

　　老一：「哇！绳子都还没解开，妳就高潮了，这麽爽啊？」

　　「太…舒服了…撑不住…啊嗯～不要了…」

　　金羽舒被解开绳子，便往前倒在老一的身上，紧紧抱着他脖子喘气。

　　老六从后面肏干，双手揉捏着她雪白的双乳，用手指夹着乳尖玩弄。

　　老一：「要谁主攻？」

　　老六：「你吧。」

　　老一：「好，那你往后坐。」

　　老一跟老六两个默契很好，老六往下坐下，紧抱着金羽舒，让她往后躺在自
己身上，用腿顶开她双腿，让她双腿敞开，肉棒继续顶着她后穴，双手继续玩弄
奶子，偶尔的揉一揉花核。

　　老一欺身而上，扶着她的腰，将肉棒肏到底，开始狂肏猛干！每一次抽插都
会牵动老六的肉棒一起进出。

　　「啊～不要…太强烈…嗯啊～受不了啊～哈…嗯～」

　　老一：「今天要肏死妳！把妳肏坏掉！用精液填满妳！」

　　「啊～好舒服…嗯～好深啊～好…肏坏我…把我射满吧～嗯啊～」

　　金羽舒再次高潮，双手往下紧紧抓着老六的腿，浑身抽搐痉挛着，潮吹的水
喷涌而出，喷得老一满身。

　　「骚货！妳被我干到潮吹了！这麽爽啊？我要射给妳了！」，老一开始加速
狂干！

　　老六也开始疯狂往上顶，「我也要射了！！」

　　在金羽舒还沉浸在高潮中时，他们两个加速狂肏，将浓烈的阳精射入她体内，
又让她再高潮一次了。

　　　　　　　　　　　　轮奸下（高ＨＮＰＳＭ）

　　金羽舒被老一跟老六内射完，已经完全虚脱的躺在老六的胸膛，意识有点模
煳了。

　　老三：「欸！我们还有一组呢！别昏啊！」

　　大队长看她流了那麽多的汗跟淫水，拿了一瓶矿泉水，捏着她的下巴，慢慢
的喂给她喝。

　　老一：「你还挺温柔？」

　　大队长：「好歹是我们的同仁嘛！只是要肏她，没要她真的死啊！脱水太严
重的话，不送医不行的。」

　　大队长让金羽舒喝完水，压了压她的人中，让她清醒点，然后老一跟老六拔
出肉棒，白浊的混合液体汩汩流出。

　　大队长抓着金羽舒的腰，把肉棒插进仍旧湿润的小穴里，死死抵着花心抱着
她一起往后躺，让她变成骑乘式，双脚跪坐在大队长身侧。

　　「来，手扶着我的人鱼线，才不会滑掉。」，大队长张开双腿，微弯曲，开
始由下往上顶着花心，每一次往上顶，都把子宫口撞开一次。

　　老三则跪在金羽舒身后，把肉棒用力肏进紧致的后穴里。

　　「哇～羽舒妳好紧啊！都被肏这麽多次了，还能这麽紧！」，老三边肏边说
着。

　　「嗯…哈…嗯啊……」，金羽舒已经被肏到叫不出来了，只能一直喘气呻吟
着。

　　金羽舒高潮了两次，大队长跟老三也赶紧射给她，她也彻底昏厥了。

　　韩严把昏厥的金羽舒抱去工寮里唯一的一张床，用嘴对嘴的方式，把避孕药
喂给她吃，顺便多喂几口水。

　　金羽舒昏睡时才刚傍晚，六个男人就全裸的在工寮里吃着下酒菜，喝酒聊天。

　　分局长：「你们接下来打算怎麽样？不可能把她一辈子关在这里啊。」

　　大队长：「把她调教到性爱成瘾不就好了？让她斯德哥尔摩症候群，就不用
担心她对外公布我们的事情，三不五时还能再把她拖去干几下。」

　　韩严：「大队长这方法不错，我认同。」

　　老一：「有这麽简单吗？」

　　老三：「她不就是个普通家庭的小女生吗？交个富二代男友又如何？就不信
她男友知道她被我们轮肏过还要她。」

　　分局长：「那就等她睡醒，继续肏干她吧！让她彻底爱上被肏. 」

　　晚上十点多，金羽舒从睡梦中醒来，全身像被卡车辗过般痠痛，还听到那六
个男人在喝酒聊天的声音。

　　韩严忽然走了过来，看见金羽舒醒了很开心，又能继续肏干她了。

　　「老公…我想上厕所，没力气…」

　　「小的吗？」

　　「嗯…」

　　韩严把她抱起来，去沐浴区那边地上放着，「尿吧。」

　　「可以…不要看吗？」

　　「妳会害羞啊？被我灌后庭失禁就没关系？」

　　金羽舒看看韩严，只好勉强爬起来，蹲着在地上尿尿，一用力，前后穴都挤
出了白浊的精液。

　　韩严看着她的惨样，心里也说不上什麽感觉，本来应该开心干到女神的，但
把她搞得这麽狼狈，又好像有点于心不忍。

　　金羽舒尿完，韩严打开水，转到温热水那边，帮她把全身都洗了干净。

　　接着，韩严又把她抱去铁刑架那边，将她双手挂上横杆。

　　「还要肏啊……？」

　　韩严：「当然，今天我们可是都只射一发而已呢！远远不尽兴！」

　　分局长：「就一样下午的组合吧！前后调换就好。」

　　说完，分局长用润滑油涂抹肉棒，就从金羽舒后穴肏进去了。

　　「啊！～你…嗯啊…直接就…肏我…都没湿……」

　　分局长：「但是妳的后穴完全能接受啊！」

　　韩严也过来，将她的左脚抱起来，用手卡着，让她只能用右脚站立，肉棒在
嫩穴口磨蹭了一下，就直接进去了，金羽舒在这两天的调教下，已经极致敏感，
后穴被进入，前穴就水流不止了。

　　韩严：「荡妇！湿成这样！就是欠肏嘛！」

　　「嗯…还不是…你害的…把我变这样…嗯啊～」

　　韩严：「还敢怪我？是肏不够是不是，嗯？」

　　「没有…不够…太多了…我…到了…」

　　金羽舒双脚紧绷着，被前后抽插，一下就到了高潮。

　　分局长：「我们还远远没有要射呢！这麽快高潮！」

　　韩严把她的右脚也举起，让她双脚夹住自己的腰，双手扶住她的腰，开始更
猛烈的肏干，分局长在后面，则是把手放在双峰上揉捏，也开始加速抽插。

　　韩严：「宝贝，我要射给妳了！」

　　「好～最喜欢…被…内射了～好舒服…」

　　分局长：「我也要射了！」

　　两道浓烈的男精，射进金羽舒体内，把她又带入一次高潮，阴精泄在韩严的
肉棒上。

　　老一：「嘿嘿！终于又轮到我了！」

　　老一兴奋的跟老六走上前，换老六插嫩穴，老一插菊穴，老六学韩严，把她
双腿抱起，夹在自己腰间，方便抱着双脚施力抽插。

　　「嗯…呃…天啊～又是入珠肉棒…受不了……」

　　老六：「怎麽？不喜欢啊？」

　　「是…太舒服……啊嗯～」

　　老一：「妳真的完全被调教成荡妇了，哈哈！这麽喜欢我们的入珠肉棒啊？」

　　「嗯～太爽了…要到了～」

　　金羽舒被入珠肉棒肏得脑袋一片空白，觉得真的爽翻天了，忽然理解为什麽
两个好姐妹沉溺性爱了，因为真的很舒服！

　　看到金羽舒高潮泄身了，老一跟老六也尽量的加速抽插，赶快射给她，再换
老三跟大队长上场。

　　金羽舒就这样吊在铁杆上，被六个男人各射了一发！

　　接着，六个男人就这样看着她挂在那边，前后穴不停流出白浊的精液。

　　老一：「这画面真美～」

　　大队长：「她肚子都没鼓起呢！不然下一轮，我们全攻小穴好了？把她子宫
射到鼓起来！」

　　老三：「好啊！我赞成！」

　　于是韩严又拿了绳子，把金羽舒绑成Ｍ字开腿，这次上半身就不绑了，让她
可以紧抱着肏干她的男人。

　　韩严拿了一个肛塞，跟一个微粗的无线跳蛋过来，把跳蛋塞进她后穴，用肛
塞堵住，把跳蛋开到最强！

　　「喔～不～太强烈了…好舒服……啊～」

　　金羽舒爽得颤抖，手抓着绑住自己双腿往外翻的绳索。

　　几个男人又抽了签，肏干小穴的顺序，是老六→大队长→老三→分局长→老
一→韩严。

　　老六一上场，就开始猛烈的狂抽猛干！本来在穴内的精液，被肉棒带出了许
多，后穴内的跳蛋，又不停的震，让金羽舒爽翻了，双手勾着老六的脖子，她舒
爽时的媚态，让人看了肉棒越来越硬！

　　老六：「喜不喜欢子宫被精液浇灌啊？」

　　「嗯…喜欢…好舒服……」

　　老六：「那我尽快射给妳！」，老六开始狂顶着花心，把花心顶开，让金羽
舒觉得酸麻微痛，又很爽，然后老六在金羽舒两次高潮后，把浓烈的精液透过顶
开的宫口，射进子宫里！

　　「啊～好特别…的感觉～嗯啊～」

　　老六：「爽吧？顶开宫口，直接射进子宫，让子宫被烫到了吧？」

　　「嗯…烫得好舒服…我喜欢。」

　　大队长：「好！接下来换我，继续顶开妳宫口射给妳！」

　　「可以先给我喝水吗？好渴……」

　　韩严听了金羽舒说的，拿了一瓶矿泉水，打开了给她，她一边被大队长抽插，
一边喝着水。

　　大队长：「被我肏干还能喝水，妳倒被训练得像老鸨了呢！」

　　「嗯～你们…哈…不就是…要调教我……」

　　大队长：「是啊～那妳愿意当我们局里专属的肉便器吗？」

　　「好啊…哈…每天…都有…肉棒抽插…多好～」

　　大队长：「这麽喜欢啊？放心，不会让妳失望的！」

　　「大队…我…要到了……」

　　大队长：「好，我也射给妳了！」

　　等六个男人都抱着她肏干一轮，她的宫口完全被撞开了，子宫也被射的微微
鼓起，从外观都看得出小腹凸起。

　　她躺在石台上瘫软，被绑成Ｍ字的下半身一直发抖，小穴口合不上了，两片
阴唇完全的外翻，还在抖动着，汩汩白液开始想往外流出。

　　韩严把后穴里面的跳蛋关了，但没取出，看到嫩穴里的精液要流出，拿了一
根粗大的按摩棒插进去，堵住精液，再把她双腿的绳子解开来，让她腿伸直，左
右拉开绑上铁刑架横杆，让她双腿成Ｖ字往上吊。

　　老三：「这画面真好看呢！女神腿开开的，按摩棒把我们的男精堵在里面，
正在缓缓的流入子宫里。」

　　韩严：「接下来呢～由于女神已经有点精神萎靡，来玩点不一样的～」

　　金羽舒瘫软着，看着韩严拿了很粗的蜡烛过来，将按摩棒拔出后，把蜡烛插
进小穴点燃。

　　韩严：「宝贝，我们有几十亿子孙死在妳子宫里，点个蜡烛悼念他们，要维
持平衡唷～不然烛泪就会滴在妳阴户喔～」

　　韩严用温柔的口吻，说完了变态的游戏内容。

　　一开始，蜡烛还没烧出一个凹槽，就一直往下滴，烫得金羽舒不停颤抖。

　　「啊！好痛～拜托，拿走……」

　　韩严：「好好撑着！」，韩严不知何时拿了一条皮鞭，一边讲一边甩鞭子，
痛得金羽舒浑身发抖，但只能哭着努力克制身体的抖动，烛泪一滴滴的在阴户上
凝结成块。

　　分局长：「欸！这样会不会玩出人命啊？」

　　韩严：「放心啦！她没那麽容易死的！女警里她体能最好，忘了吗？」

　　老一：「唉唷～小美人哭了呢～真心疼呢！」，说完他走过去，俯身将金羽
舒的眼泪舔掉。

　　事实上，他们正在对她进行斯德哥尔摩症候群状态培养，让她痛、让她绝望，
然后再对她好，她就会乖乖听对她好的人的话。

　　韩严继续甩鞭子，打在她柔嫩的双峰、乳尖、花核、大腿内侧，被肏干得敏
感不已的金羽舒，竟在这样的疼痛之下，又有了快感，小穴流出了透明的爱液。

　　老六：「真是骚货呢！这样鞭打着，又湿了！」

　　长时间的蹂躏，金羽舒已经叫不出声音了，只能躺在那边喘气，承受着皮鞭
带来的疼痛跟快感，还有偶尔滴落的烛泪带来滚烫的快感。

　　终于，蜡烛烧完了，韩严伸手，抠弄着在阴户凝结的蜡，把整片蜡掀起来，
阴户被烫得红肿，微微外翻的大小阴唇都肿胀着。

　　老六：「妈的，看她这样，我又硬了！」

　　分局长：「那不然就再射一轮啊？」

　　由于不想让精液流出，所以六个男人，一个个轮流上去石台上，开始有点由
上而下的肏干，把金羽舒的子宫射得更满，小腹整个隆起，子宫一直传来阵阵痠
麻感，很胀。

　　她不知道高潮多少次，已经完全没声音了，只勉强还是醒着的，喘气都快没
力气了。

　　韩严：「欸！别睡！妳还没感谢我们浇灌妳的子宫呢！」

　　「谢谢…老公…还有…分局长、大队长…三位小队长…的恩赐……」

　　分局长摸了摸她的头，拿了个肛塞，堵住她小穴，不让战绩流出来，金羽舒
就这样前后穴被堵着的昏睡了……

　　　　　　　　　　　　　　黑鹰救援ＮＰＨ

　　清晨，金羽舒在极度疲惫中醒来，发现自己睡在石台上，手脚的绳子被解开
了，下体两个洞都还塞着肛塞，满满的精液在体内。

　　环顾四周，六个男人，只剩下韩严跟老三睡在地上，其他人可能下山回局里
了。

　　金羽舒很想趁机跑走，但连撑起身子都很吃力，刚坐起身，老三就醒了，看
到她醒了，马上走过来扶她。

　　「我想上厕所…塞子能拿掉吗？」

　　听到金羽舒讲话，韩严也醒了，马上过来，「小的就塞着直接尿，大的也只
准拿掉后面的，小穴的不准拿掉！」

　　说完，韩严摸着金羽舒微微隆起的小腹，继续说到：「我们的目标，是射到
妳像怀孕五个月，然后再拔开塞子，看精液需要流多久会流完，录影留念！」

　　「我要尿尿…」，韩严变态的话语，让金羽舒一边恐惧一边说着。

　　听到回答，韩严绕到她身后，双手捧着她双腿成Ｍ字，把她抱去沐浴区，让
她腿打开，悬空着要她尿。

　　金羽舒被囚禁调教着，加之尿急，她也顾不上羞耻了，就这样被捧着尿尿 .
老三：「这画面真好看！我屌又硬了！」

　　韩严：「那我们就先肏吧！晚点还要下山轮班！」

　　韩严把金羽舒又抱回铁刑架前的石台上，还是把双腿往上拉开绑在横杆，这
样臀部微悬空的姿势，才能确保精液自然往子宫流去，减少被肉棒带出的量。

　　这一次没绑双手，让她高潮时可以抱着内射她的男人。

　　老三：「那我就不客气囉！」

　　老三爬上石台，拔出在小穴的肛塞，站在石台上，拉着金羽舒的腿，让她整
个腰部悬空，把肉棒直肏到底。

　　本来这样的情况下插入，应该是会痛的，但穴肉内满满的精液，虽然金羽舒
还没动情，小穴仍是黏滑的，让老三轻易插入了。

　　老三：「哇靠！一个晚上没肏而已，又紧得像处女耶！肛塞是塞假的吗？完
全没扩张！」

　　「嗯啊～不要…讲话…这麽淫秽……紧不好吗？」

　　老三：「我说的是大实话，哪里淫秽了？不过紧好啊！就一个字，爽！」

　　「哈…嗯…嗯…这麽…喜欢啊…？」

　　老三：「当然！想每天都这样一直肏妳，肏到马上风都愿意！」

　　「你…现在…不就是…每天都肏了…我…要到了…」

　　金羽舒说完，双手在身侧紧握着，全身抽搐。

　　老三：「我…也射给妳！」，老三把肉棒顶到抵，龟头挤进微微开口的宫口，
将热烈的男精射入子宫，让羽舒的子宫里又多收集了一份精。

　　韩严：「只肏得她高潮一次你就射了？早泄啊？」

　　老三：「内射很爽你不觉得吗？所以我就不锁着精关了，想射就射。」

　　韩严：「你要不要玩玩看这个新玩意儿？」，韩严拿了一个有极细长管子的
塑胶物品出来，管子尾端又有一个椭圆形结构，看起来像个罩子。

　　老三：「这啥啊？」

　　韩严：「马眼龟头训练器，把这细长管子往马眼里插，最后尾端这罩子正好
罩在龟头上，再打开开关会震动，爽死你。」

　　老三：「哦？我试试看。」，老三拿了润滑油涂在管子上，往细小的马眼捅
到底，尾端的原柱硅胶套正好复盖整个龟头，他按下开关。

　　老三：「哇靠！爽死了！你真是什麽都有耶！干！觉得马上就要射了！」

　　韩严：「这东西可以训练持久度！」

　　老三：「靠！我喜欢！我要射了！然后又被堵着射不出来！爽死我了！」

　　韩严一边跟老三对话，一边上了石台，一样把金羽舒的腰往上拉悬空，斜斜
的往下肏进穴肉中。

　　韩严：「老婆，妳的穴真的好舒服，肏过那麽多女人，我最喜欢妳的穴，开
心吗？」

　　「嗯…我…很开心…老公…这麽迷恋我……嗯啊……」

　　金羽舒不得已，只能配合着说出违心的话。

　　韩严：「看在老婆这麽乖的份上，老公抽插快一点，赶快射给妳！」

　　「好…谢谢老公…用男精…浇灌我……我要泄了……」

　　韩严在金羽舒泄身的时候，也射进浓烈的第一发男精给她。

　　工寮外传来车声，开门进来的，是大队长、第四小队长、第七小队长。

　　韩严：「哟！今天换人来啊？」

　　大队长：「当然啊！她可是我们分局的肉便器，总要高层都先玩过一遍吧？」

　　进来的三个人，立刻开始脱衣服。

　　第一个上石台的是老四。

　　老四：「哇～羽舒，妳真的好美喔～妳被肏多少次了？小腹都鼓起了。」

　　老四边说，边揉着她的花核。

　　「我…不知道…反正我宫口开了，满子宫的男精。」

　　老四：「嗯哼！马上又会再多一份囉！」，说完他马上把肉棒肏进温热的小
穴里。

　　「啊～老四…你好粗…人家要裂了…」

　　老四：「妳好紧啊！真爽！妳多被肏几天就知道我这种粗的才爽！」

　　正当老四努力活塞运动时，外面又传来了车声。

　　这次是分局长、老一、老二、老六走了进来，至此，Ａ市警分局的高层都在
这里了！联合起来肏着第五小队长。

　　金羽舒看着满室的男人，心中绝望更深……９个男人这样轮着肏，不死也半
条命，小穴肯定会被磨烂。

　　「嗯啊…你们…全都来了……要肏死我吗……？」

　　分局长：「是啊～要肏死妳，要肏得妳子宫满是精液，精液满溢的象是怀孕
五个月！」

　　「我…哪能承受…你们…９个猛男……的临幸……我要泄了……」

　　金羽舒抱着老四泄了身，老四也不锁着精关，顶开宫口射进子宫里，由于里
面的精液太多了，金羽舒已经感觉不到精液进来时的滚烫了。

　　金羽舒瘫软着，在想自己要被折磨多久？她已经快没有求生意志了。

　　长时间的被轮肏，已经不是享受了，她也不想怀孕，尤其这样的情况下，天
知道会是谁的孩子？

　　忽地，『碰！』一声，微生锈的铁门，被大力撞开了！

　　随着门被撞开，冲进来了１１个人，全都荷枪实弹，为首的人更是拿着冲锋
枪。

　　「全部把手举起来！趴在地上不准动！双手放在后脑勺！别想反抗！要近身
搏击我们也不会输的，但在此之前，就先毙了你们！」

　　金羽舒听见来人的声音，感动得想哭，那是黑鹰的声音！

　　Ａ市警分局的９个高层，乖乖听话趴在地上，黑鹰叫其中一名佣兵走上前，
把他们全都上了手铐脚镣。

　　「小舒，抱歉，我这麽多天才找到妳的位置。」

　　黑鹰走到金羽舒旁边，温柔的摸着她的脸。

　　金羽舒知道自己获救了，勉强撑着的心理便崩溃了，直接抱着黑鹰嚎啕大哭。

　　黑鹰的手下替她解开绳子，放下她被吊挂着的双脚。

　　「小舒乖…妳还好吗？」

　　「不好…呜呜…我整子宫…呜…都是他们的…呜……精液……我不想…怀孕
……」

　　听到金羽舒的回应，黑鹰气极了！马上举枪往韩严的肉棒开了下去！

　　「啊！！！～～～」，韩严的惨叫声回荡在整个工寮里面。

　　「你这只禽兽！暗恋她不敢讲，就对她做出这种事？！囚禁、找人轮奸！你
是不是人？！这麽会干是不是？我看看你这样以后如何干！」

　　其他人看见黑鹰这样子，全都低头，降低存在感，不敢让他看见自己，怕肉
棒遭殃。

　　黑鹰转身，帮金羽舒把肛塞拔掉，再扶起她，想了一下，单脚跪在她身后，
让她屁股坐在自己一条腿上，另一只脚挡在她身后让她靠着，开始按摩她的小腹，
无数的精液源源不绝的从她红肿的小穴中流出来。

　　金羽舒觉得羞耻，将脸埋在黑鹰的肩膀，黑鹰则是气得不行，那麽多精液，
到底是肏了她多少次？！

　　接着，黑鹰的手下拿来了女用连身裙，黑鹰帮她穿上，带她下山去验伤验精
液ＤＮＡ。

　　９个警局高层也被压下山，送去侠客正义联盟Ａ市分部关押，怕韩严死，所
以还是给他医疗了，肉棒被切了一段起来，以后基本上只剩下尿尿功能了。