放课后~濡湿的制服~


登场人物介绍
　　涉井隆司：他是一名喜欢清纯可爱美少女的化学老师。不过总是一副色迷迷的缘故，让女同学们对他的风评不佳。他习惯在口袋里放一台数位相机，以满足他偷拍女学生的怪癖。
　　水野明里：她是人缘超好的学校校花。个性开朗善解人意。
　　藤原静音：隆司的表妹，不知人间险恶，而暗自爱慕着隆司。
　　天河步：个性有些娇枞。隆司握有她不能为人知的把柄。
　　早阪弥生：一板一眼的女老师。她对隆司特别存在着敌意。
　　立花千秋：家里是神社。虽然内向乖巧，但也有她固执的一面。
　　冰川玲：学校理事的女儿。骄傲的自恋狂，凡事皆全力以赴。
　　********************


序章 鬼畜凌辱计划的诞生
　　“……啾呜……啾噗、啾呜……啪喳……呜呜呜……”
　　昏暗之中——。同时传来唾液啪喳啪喳的淫秽声响，以及年轻女孩含糊不清的呻吟。我带着施虐的且光低头俯视我脚前的少女，并以近似催促的口吻斥喝她。
　　“喂、步。你这种要吃不吃的舔法算是哪门子的口交啊。……要像在品尝美味佳肴似的舔弄啊！”
　　一头水蓝色秀发的美少女被我下令后，立即痛苦地皱起眉头，一边继续用她的樱桃小嘴侍候我这根几乎要将她粉嫩脸颊撑爆的巨大肉棒。步任她湿热的小舌缠住了压迫在地喉咙深处的龟头，并舔弄起浮在肉棒上的青筋。将整个龟头部位大口地衔在她弹性Q软的樱唇里后，头部就这样前后摆动了起来，并以她窄小的嫩唇疯狂地摩擦着肉棒。
　　隐藏在她左右凌乱敞开的制服外套和衬衫里，一双巨大的乳房仿佛快将扯落的粉红色胸罩爆了开来似的，不时在她的胸前晃来晃去的摇动着。
　　“很好、不错哦。就是这样，速度再快一点啊……快啊！”
　　我一边从龟头和勃起的肉棒，感受一股仿佛浸淫在烈火般的剧痛感中，一边再次以粗暴的口气命令她。
　　“咕……嗯嗯……？！要人家再快一点……人家做不来啦，啊……”
　　步就这样将肉棒含进她的口里，用着痛苦的声音泣诉着，并抬头望着我。
　　“……是吗、你做不来啊。我是无所谓啦。不过、如果你不肯听我的话……
　　恐怕我只好将你那件龌龊事公诸于世了唷。嘻嘻嘻嘻嘻。“
　　“……呜！我……我做就是了啦……”
　　少女如绿宝石般翠绿的明眸泛起了泪光，脸上浮现出悲伤的神情后，随即再次加快她口中的动作。黏稠的唾液从她的嘴角滴滴咚咚地流了出来，沿着下巴流到了脖子上。
　　“……呼呣、啾……啾噗……哈呣、呜咕……嗯嗯……呣嗯嗯……”
　　“这就对啦。只要肯做的话，哪里能难得了你呢。呵呵呵。我的肉棒可是琢磨你成为女人的重要宝物呢。你可要全心全意的侍奉它喔。”
　　“呜呜……是、是。……老师的肉棒……非常的、好吃……。滑溜溜的肉汁……吃起来咸咸的……喉咙、好像快要着火的样子……”
　　步紧缩的樱唇碰触龟头后，发出了啾噜啾噜的猥亵声响，并且吸吮龟头上不时渗出的精液，咕噜咕噜地将这黏糊糊的淫汁给吞了下去。
　　嘻嘻嘻……。这丫头已经完完全全成为我的肉奴隶了。
　　这一个月来，对她辛苦的调教总算没有白费，得到应有的代价，让我感到相当的满意。
　　我的名字叫做——涉井隆司。在名门女校‘圣神女子学园’担任化学老师一职。
　　在这所女子高中己任职了将近快一年。而让我原本每天一成不变的生活产生了巨大的变化，是发生在一个月以前。没错、我在一个月前的某一天，突然蜕变成一个全新的自我！
　　在放学后昏暗的化学实验室里，我一边命令堕落成我悲惨肉奴的二年级女学生天河步，要她用淫秽的嘴来帮我口交，一边忘我地回想起一个月前发生的事情
　　　　　　　　　　……
　　一个月前，那一天的放学后。我如往常一样偷偷摸摸地溜进无人的教室里，并搜括起学生们书包内的衣物。由于大多数的学生会把教室当成更衣室，当场换起社团活动的制服，所以直到刚才为止，教室里正举行了一场女学生们集体更衣的行动。
　　无人的教室里，弥漫着一股年轻女孩从肉体自然散发出来的甜美余香，所以这里是我物色宝物的绝佳场所。我从书包内驭出了制服和内衣后，顺手拿起来板开上头的气味，这种会刺激人类兽欲的甜美芳香，常常今我心荡神驰、久久不能自己。
　　（嗯嗯…我受不了了。女学生的内衣。…哦、这是刚脱下来的体育裤吧？！）
　　我将这诱人的体育裤包覆胯下的股间部位，凑近我的鼻尖后，拚命的吸着。
　　如同吸食麻药般的快感，瞬间从我的鼻腔爆裂至脑髓，今我不由得地感到一阵头晕目眩。大量沾染的汗水以及征微渗开的淫液完全混合之后，酝酿出一股非常危险的淫臭。
　　（嗯~ 、这味道好香哦。今天就决定拿这件回去吧……）
　　偷换上次先准备好的新体育裤后，随手将这件留有女孩绝妙体味的体育裤，硬塞进白衣口袋的我，推开了教室的拉门，确认走廊上没有人之后，便离开了教室。——如此一来，那一天放学后的淫靡仪式也在暗中悄悄的揭开了序幕。
　　以创立百年传统为豪的名门女校‘圣神女子学园’。传闻中，女学生个个都犹若天使般的纯洁，带着淫欲妄想的我，费尽了千经万苦终能在这所女校谋得一职，在任教了一年的时光复，最近突然才惊觉想像和现实之间的落差，居然大的令人徒增叹息罢了。无论她们的外貌或性格，完全和“名门千金”这个字眼扯不上任何的关系。难道说选择这所学校是个错误吗？难道说能够满足我的那种纯洁清秀的漂亮女学生都已经绝迹了吗……不知不觉中，害得我每天都过着郁闷的生活。
　　就在这个时候，我忽然想起了平时那几位特别有好感的女学生们。
　　以身为名门女校的女学生来说，这几位可爱的美少女完全符合资格。我总是站在远处眺望着，暗自倾心的美少女们的倩影，将她们视为我猥亵肉欲的性幻想对象。
　　好吧……今天就决定去见见我那群可爱的天使们吧……
　　闻着女学生们内衣和体育裤上的气味，一股有如吸毒般的快感随即麻痹我的脑髓，我藉着这股气势，宛如天真的少年般，兴高辨烈的开始巡视起我中意的美少女。
　　由于这天轮到我值夜班，所以我必须留在学校里过夜。打从这天起，值夜班的人全都换成了非级任导师的学科老师来担任，这对身为第一打击手的我来说，简直就是逼我去做一些无聊的琐事。虽然没有少女们走动的校园，就像是没有人烟的女澡堂一样，可以说是无聊到了极点，于是我脑筋一转，心想不妨利用现在这个大好机会，打个手枪来打发时间吧。
　　于是，我决定先大量储备一些能满足我兽欲的淫肉点心，以备我往后的不时之需。
　　当我偷窥音乐教室时，正好看见了吹奏乐社的学生正在进行例行的练习。各种管乐器的音色此起彼落，社员们有时调整自己的乐器，有时凝视着乐谱不知在上头写些什么，有时则互相交头接耳的讨论。或许走因为比赛即将到来，所以室内充满了战战兢兢的紧张气氛。
　　在这群女学生之中，我发现了她的身影。
　　柔和低垂的眼角，配上可爱双眼皮的清澈明眸，外加凸显好脾气的弯弯柳眉，以及一头在背后舞动的酒红色秀发——三年C班的水野明里。负责吹奏长笛的她，用她那有如布丁般弹性Q软的粉樱色小嘴街着长笛，一脸认真的埋首练习。
　　任职这间学校大约一年的时间，如今几乎所有的女学生都对我敬而远之，但唯有明里一人不断地对我释出温柔的笑颜，愿意主动和我说话。她的存在有如校园里的甜姊儿，任何人见了都会喜欢上她。成绩也相当的优秀，老家听说更是大有来头，父亲经营一家非常庞大的公司。无论是美貌、气质、头脑、家世等，一切都近乎完美，是个名符其实的“千金大小姐”。唯有像她如此纯洁的女学生才有资格继承这所女校的传统。
　　我偷偷的视奸着热衷于练习的明里。
　　几乎要将胸前的制服给撑爆般，看似非常硕大且柔软的乳房，腰部明明看起来很紧实纤细，然而臀部却性感丰满，宛若是蜜桃般的浑圆丰腴。在即将蜕变成成熟女人之前，她那鲜嫩多汁的半熟肉体令我为之疯狂。
　　我望着以嘴吹奏长笛的美少女，仿佛理所当然的在心中描绘起她口交的淫态，感觉血液一下子全都集中到下体来了。我从白衣的口袋里，取出我平时最爱且经常携带在身上的数位相机。这是我花了大把钞票买回来的最新型数位相机。无论是画质或操作性能上，完全没有一台相机能够比得上它。
　　（有了这个如虎添翼的武器，今天肯定又可以多增加一个少女，成为我性幻想的对象啰。嘻嘻嘻嘻嘻）
　　我站在门后，偷偷地将明里的樱唇贴在长笛上的模样，啪喳啪喳地连续拍摄下来。好了。接下来去体育馆吧……
　　偷拍了几张不错的照片后，我心满意足地离开，转往下一个猎艳场所……。
　　在体育馆内，篮球队的队员们一边精神抖擞地齐声呐喊，一边专心致力于社团的练习活动。指导教练吹着哨子，尖锐剌耳的哨音回荡在馆内的空气中。
　　唉呀、还是女学生最棒了。青春跃动的肉体、热情飞散的汗水、柔软晃动着富有弹性的乳房、加上紧实健美的大腿，以及紧紧夹入下体的体育裤——。让我完全忘了自己刚才还在悲叹“难道选择这所学校是个错误吗……”的感叹，不知不觉中看着少女们美丽肉体的我，几乎要进入浑然忘我的境界。
　　不过，我来体育馆的目的并非纯粹做这样的事情。我的目光朝向体育馆的某个角落，一群待在舞台下方一角，勤奋练习的啦啦队队员们。
　　这所学校的啦啦队，具有很高的水准，学校里就有不少的女学生，是为了想要加入啦啦队才会选择进入本学就读。我是为了看她练习的模样而来的，一年D班的藤原静音也是想加入啦啦队而入学的学生之一。
　　站在一群身穿啦啦队制服的学姊身旁，静音一身体育服和体育裤的打扮，正在进行表演前的排练练习。还是一年级的静音，应该还没资格穿上啦啦队的制服吧。和其他一年级的女学生一起紧紧的排成一列，配合学姊按一定节奏拍手的号令，来回地转动手里拿着的指挥棒。指挥棒应该是标准的尺寸吧，但拿在静音的手上，看起来却好像格外巨大的样子，总觉得样子非常的奇怪。左右两边各扎着短短的辫子，仿佛让人感觉不出她是这所学校的学生，模样看起来天真又可爱。
　　说话有时也会结巴，给人一种比实际年龄还要小的感觉。
　　事实上，静音是我的表妹。因为大学时代，我曾当过她的家庭教师，透过这层关系，所以即使到了现在，她仍像只小狗一样的黏着我。就算在校园内，她也像从前一样，喜欢待在我身旁，所以我有时也会惨遭其他老师们的白眼对待，但我总向他们解释说“她是我的亲戚”，以避免不必要的误会。
　　从不避讳他人眼光，每天口齿不清的喊着我“隆司哥哥！”，黏着我不放的静音，虽然偶尔让人觉得她很烦，但毕竟在这所学校里，她绝对称得上是屈指可数的美少女。在我当她家庭教师的时候，不知有多少次想要做出朝她纯洁的脸上射精的冲动。后来，我逐渐清楚的意识到，不知不觉当中我早己将她视为我一逞兽欲的对象了。
　　喀喳！啪喳！我使用从怀里拿出来的数位相机，偷偷地拍摄如稚女般幼小的少女身穿体育服的模样。大量地捕捉她在白色体育服里微微凸出的小巧乳房和可爱的臀部，以及光滑细嫩的大腿等部位的特写镜头后，终于感到心满意足的我，这才心甘情愿地离开了第二个猎艳场所。
　　“好了、接下来是网球场……”
　　我将数位相机悄悄藏在白衣底下，兴高辨烈地朝下一个巡视的目标路线移动。
　　这个地方在校园内也算足独具一格的美丽角落。湛蓝的青空下，女学生们香汗淋漓的挥着球拍，短裙随风飘逸，毫不吝啬地展露她们裙下的春光和稚嫩的大腿。
　　无论是女孩子们贴身的网球衣或是运动用的膝袜，裙内所有的一切全让人尽情的一览无遗，光凭这点就能激发人类的兽欲。我不禁暗自窃喜，躲在栏杆外的树荫下，目不转晴地凝视着眼前的绝景。
　　首先，我张大着眼睛，寻找着目标猎物的正确位置……搜寻之下，这女孩一如往常仍旧躺在她的“专用席”上。
　　我的视线停留在被设置于网球场一旁的大型遮阳伞和帆布躺椅。网球队的队长——三年级的冰川玲，将学校的网球场变成了一处优雅的避暑圣地。
　　舒舒眼眼地躺卧在帆布椅上的冰川玲，此时正享用着玻璃杯内盛满的清凉饮料。
　　她的身旁，站着两名模样看起来像是牛郎的年轻男子。冰川玲以她私人专属教练的名义为由，随随便便第就将他们带进校园里。
　　玲平时总是总是这副模样，有时躺在帆布椅上消磨时间，有时会到运动场旁的学生活动中心稍作休息，从没见她特别认真的练习，每天过着看似无聊的浑噩日子。对于她这位拥有全国大会第一纪录保持人的队长，想必没有任何一位队员敢违逆她的意思，冰川玲简直就是以女王的身份来统治些个网球校队。
　　另外，她在校园里之所以能有女王级的待遇，并不全是因为她在网球上的实力。
　　由于父亲是学校的理事，经常捐赠巨额的款项给学校，所以冰川玲可以为所欲为的做她自己想做的事，每天过着优渥的贵妇生活。
　　若要我以一句话来形容她的性格——就是“烂人”一个。骄纵倔强的千金大小姐脾气，一副不把人当人看、旁若无人的彪悍野丫头。彻底瞧不起我这个人，只要一有事就不停的数落我。虽然我有个“乌贼男”如此不值得高兴的绰号，但这也是出自玲的杰作。因为我习惯一发情便马上冲进厕所里打手枪的怪癖，不知不觉中身上自然散发出一股独特的气味，所以玲才会如此嘲笑我，让我成为大家眼中的笑柄。
　　如此意谓着，其实她的存在对我而言，应该算是个眼中钉。然而，我却感觉到玲这样的女孩身上，有种让人难以抗拒的魅力。如同火焰般闪闪发亮的金发，好胜自负紧紧皱在一起的眉毛，以及自命清高的美丽瞳孔，就连平常喜欢愚弄人，嘲笑人的樱桃小嘴也散发出浓郁的芬芳。没错。在学校里她也算是属一属二的超级美少女。
　　我躲在树荫下，和往常一样目不转睛地凝视着她那丰腴姣好的肉体。
　　看似拥挤的闷在里面，感觉起来几乎要将网球服给撑爆的雄伟巨乳，尺寸足足有九十公分之大。宛若被削平似的往里头紧缩的柳腰，以及紧实有弹性的完美翘臀，还有那丰腴有肉的大腿，都在显示出她如此奢华的好身材。我从白衣里取出数位相机，一边注意不要被人发现，一边连续按下快门，拍下她那诱人犯罪的肉体。
　　就在这个时候，我透过数位相机的镜头，发现了一名身穿黑色西装的高大壮汉。他是冰川玲的贴身保镳河合。这家伙也是玲随心所欲私下带进校园里的男人，我不知道衣领究竟被这名强而有力的壮汉给揪过多少次了，也不知道被他踹过了多少次，还被当成走野狗般对待，叫我“滚到一边去”。
　　（要是被那家伙发现的话，可就麻烦了……）
　　有了这样的认知，虽然对玲这身肉弹般的火辣身材仍然感到依依不舍，我也只好任由股间的肉棒欲火贲张、热血沸腾，依依不舍地离开了网球场。
　　（……接下来……嘻嘻嘻……说起肉弹般的火辣身材……）
　　我整个人早巳被下一个猎艳场所里的美少女给占据了整个脑海。
　　一边压抑急切的心情，一边再次返回校舍后，我来到了位于二楼的图书室。
　　（……哦喔、她在这里……嘻嘻嘻。）
　　我的目光，随即被这位女学生的倩影给吸引过去。
　　少女从一身法兰绒西装外套的学生制服模样，换成了有点类似田园女仆风的图书委员制服，忙碌于将书本排列在书架上的整理工作。纯和风式的乌黑长发，如洋娃娃般的可爱脸颊，白里透红的美丽粉肌，以及一对大得足以让人倒吸一口气，眼看就快要掉出来的柔软爆乳，点缀在那纤细窈窕的肢体上——她就是三年A班的立花千秋。
　　我一边假装到处搜寻书架上的书本，一边暗中悄悄的偷看她的身影。
　　虽然她安静沉稳的气质不太引人注目，但外表绝不亚于明里或玲，简直就是人间百年不得一见的极品。发现了我出现的千秋，面无表情的对我微微点了一下头，打了个招呼后，脸上的表情依旧像是带了张面具似的，继续将成堆的书本从书架上拿出来，再移到别的书架上去。
　　看起来她似于是在进行将书本重新编排的例行工作。
　　在她美丽的外表下，多添了几分不为人知的哀愁感。至今为止虽然试着和她说过几次话，但她绝不多说无关紧要的事情，也几乎不曾展颜欢笑。性格上似乎没有自我主张也难以与人沟通融洽，对于像我这样残酷成性的虐待狂来说，只能联想到她浑身散发出“快来虐待我吧”，这般具有被虐待狂的气质。
　　见她乌黑亮丽的秀发轻柔飘逸，不知不觉地感到一股情欲涌上心头，啊啊、好想摸摸她的发丝，使劲闻闻她的发香。当她想要拿起书本而弯下身来的时候，波浪褶边的长裙裙摆随之飘动，微征泛白的双脚在裙里若隐若现的，搞得我心里奇痒难耐。即便长裙的布料很厚，却隐藏不了她丰腴的臀部曲线，往上翘得恰到好处的臀肉，那种浑圆的肉感，仿佛微微的左右晃动着。
　　我悄悄取出数位相机后，躲在书架的后方开始偷偷拍摄起千秋埋首工作的模样。
　　不知不觉中，我竟然完全忘我的浸淫在透过镜头视奸着千秋性感胴体的快感下，随后便匆忙的离开了图书室。
　　（嘻嘻嘻……今天的作品也是杰作、杰作啊……）
　　一个接着一个的连续偷窥完校园内屈指可数的美少女之后，我整个脑海中全都是淫荡的绮丽幻想。将我的肉棒代替水果，塞满了她整张嘴的明里；不再挥舞指挥棒，而走灵活操弄肉棒的静音；穿着性感网球衣，摇着她弹性Q软的翘臀勾引我的玲；以及穿着一身女仆装，直接搓揉起她丰满的巨乳以示性感的千秋，像是跑马灯般地浮现在我的脑海中，全身的血液一口气集中到我的股间。
　　从白衣上方也能明显得看得出来，我那根充满活力、血脉贲张的肉棒正往上勃起。
　　“唔……不行了。再也忍不住了……！”
　　我赶紧冲到附近的男厕里，进入大号用的个别室之后，将牛仔裤连同内裤一起脱了下来。一边把偷来的体育裤按在鼻子前，将裤子上的淫臭用力的吸进鼻腔内，一边想像着四位美少女的淫荡痴态，沉醉在激情的自慰中。
　　“唔喔……咕喔哦喔哦喔哦哦喔喔哦哦哦……！”
　　我像发了疯似的不停地搓动手中硬挺的巨大肉棒，进行了数次激烈的射精。
　　明里一次、静音一次、以及玲和千秋各一次。共计四次连续射精，最后才终于心满意足地松了口气。尽管手淫已是家常便饭，但是像这样无与伦比的狂射，就连我也佩服起自己来了。
　　（气死人了。今天不知又白白杠死了多少宝贝的精虫。无论如何，我好想将这些优秀的遗传因子全部倾巢而出，发泄在那群可爱天使们的肉壶深处啊……）
　　我的脑中一片空白，什么都不想的用卫生纸清理干净之后，随即离开了厕所。
　　走出了厕所后，发现暮色已逐渐昏暗。我拼了命的劝阻自己那股想要直接冲回家的欲望，直接返回了我原本应该准备值夜班的教职员办公室里。
　　于是，就在这天夜里，发生了一起改变我命运的关键性事件……！
　　手表的闹铃响起，我意识到八点半的巡视时间到了，尽管内心感到万分的厌恶，但我还是得按表操课，开始了夜间的巡视工作。校园内连个日光灯的照明也没有，无穷无尽的黑暗笼罩着整座校舍。我一手拿着手电简，离开了除了我之外，已经空无一人的教职员办公室。我按照顺序从一楼巡视到三楼的教室。四处并没发现有任何的异状。
　　对于距离下次巡视时间，可稍作短暂休息而感到高兴的我，内心盘算着，待会儿走要观赏用数位相机拍摄下来的美少女偷拍画面呢，还是再来搞个几炮。我带着难掩的兴奋之情，回到了一楼的办公室。
　　正当我要拉开教职员办公室的拉门时，突然察觉到屋内似乎有人的动静，让我的身体瞬间紧绷了起来。究竟是谁，在教职员办公室里鬼鬼祟祟地，究竟想要搞什么鬼！
　　我小心翼翼的避免发出声音，然后慢慢地将门拉开。
　　（啊……！那是……？！）
　　眼熟的女学生，打开了某位老师办公桌的抽屉，不知在找些什么的样子。
　　系着黄色蝴蝶结的马尾，一把水蓝色的秀发随之轻轻晃动。
　　她是二年D班名叫天河步的女孩。
　　这名女学生虽然态度有些傲慢自大，时常若无其事地喊我“乌贼男”，一副把我当白痴耍的样子，然而却是个模样清纯可爱的美少女。因此我暗中悄悄的盯上她，但由于放学后不常见到她的人影，所以我才会将她从定期巡视的对象中除名。
　　都什么时候了，步究竟在搞什么……如此纳闷的我藏身于黑暗的走廊上，目光继续追逐她的动作。女孩不知在搜些什么的那张桌子，正是数学老师的办公桌。
　　仔细一看，步的手里正握着几张考试卷。平时的她就给人轻浮毛躁的感觉，再加上考试前夕偷窃测验卷，看来似乎是想企图作弊的样子。
　　“还剩一张……！不快点儿找到的话，乌贼男回来就惨了……”
　　步一边在嘴里如此喃喃自语的嘀咕着，一边拼了命的翻遍数学老师的办公桌。
　　或许是因为没人在才会粗心大意吧，也或许是她连察觉有没有人在的余力也没有，顾不了自己的裙摆蓬乱，宛入无人之地般，迳自埋首于偷窃的行为之中。
　　（呵呵呵……脑筋似乎不太好，不过身体方面的发育却相当不错哩……）
　　尽管不如玲和千秋那般优秀，但她性感的肢体却紧紧地掳获男人的淫欲之心。
　　望着她那紧实弹性的大腿，以及大腿尽头泛白的丁字裤，我一边任由股间的肉棒欲火难消，一边关掉闪光灯的装置，偷偷以数位相机，连续拍摄下她偷窃的行为。
　　起初，原本只是带着轻松的心情，想把她当成今晚自慰的性幻想对象，而不由自主地按下快门。
　　然而，我的脑海里，却在这个时候突然闪过了一个鬼畜施虐的主意。
　　（对了！拿这张决定性的照片作把柄，来要胁那个傲慢自大的少女吧！）
　　这种奸计，肯定是只有我这种人才想得出来的鬼点子吧。我一边在脑海中构思该如何威胁她的手段，一边仍旧继续啪喳啪喳的偷拍她不被允许的不法行为。
　　　　　　　　　　* * *
　　“嗯呣……呼……啾噗……啾呜……啾噗、啾噗嗯……嗯啾……”
　　于是，之后整单一个月。步就这样如我所愿，完完全全成为了我的性奴隶。
　　值夜班的翌日，我叫步于放学后来化学实验室找我，然后将我用数位相机捕捉到具有决定性的犯罪瞬间画面，用印表机给列印出来，呈现在她的眼前。
　　最初，步虽以她傲慢自大的语气一口咬定说“这是乌贼男你自己随意拼凑的合成照吧”等借口推托，然而经我恐吓她“既然如此，我就帮你将这些照片大量的散布在校园内好了！”之后，步强硬的态度才逐渐消失，开始显露惊慌，不知该如何是好。
　　再加上我一改以往的性格，面露狰狞的模样，可能也是造成步陷入极度惶恐的原因之一。没错。我终于露出隐藏在身体内，那股强烈施虐的本性，想要张嘴撩牙地活吞下眼前那只令人垂涎的猎物。
　　我压根儿就投空理会嚎啕大哭的步，这一天，我强行夺走了她的处女。
　　于是，从那以后，只要我一高兴，我就会召唤美少女，在放学后来化学实验室，就这样在肉欲的驱使下，我持续不断的调教我的性奴隶。
　　“呣……嗯嗯……啾、啾噗……啾呜……啪喳……嗯噗……”
　　步颈部的动作逐渐趋于强烈，用她窄小的樱唇和粉舌不断地刺激我的龟头和肉棒。在透过尿道黏膜，仿佛整个被她吸干殆尽似的酸甜快感冲击下，我不由得地逼迫步仰起下颚，然后迳自地一把抓起了她的头发，开始残暴地对她加以蹂躏。
　　“嗯噗……呣呜？！呣嗯嗯嗯嗯嗯？！
　　有如香喷喷的肉厕。配合我在她微温黏糊的双唇里，爽快抽送肉棒的进出动作，步痛苦地蠕动着她的小舌，一昧地将妖艳肉欲的快感，一点一滴的慢慢注入在我的肉棒上。在舌部蠕动和柔软樱唇的刺激下，让我一下子涌现出射精的强烈冲动。
　　“呜、喔喔……听好了、我好像快要射了！尽情品尝我精液的鲜美滋味吧！”
　　我更加用力的抓起步水蓝色的秀发，将龟头顶入她滑溜的喉咙深处。
　　“嗯！嗯嗯呜！嗯呜、呜呃、呜呜呜呜！”
　　眼睛里忽然爆发出强烈的白色火光，而我困在少女口中的龟头膨胀到了极限。
　　伴随着脑髓感到一阵酥麻的快威后，灼热的精液喷泉灌注在步的喉咙深处。
　　噗咻！咚噗！噗咻噗咻！咚噗咻噗咻噗咻噗咻！
　　肉棒历经几次的收缩，随之喷出的大量精液玷污了美少女的嘴。如此惊人的流量和气势，迫使步的眉头痛苦地揪成一团。少女努力的想要吞下精液，喉咙咕噜咕噜作响，虽然拚命努力咽下，但大量喷出的白浊精液却已经射满了她的口腔。
　　噗的一声……！当我将巨根拔出后，失去平衡的少女整个屁股跌坐在地板上。
　　从她拉开肉栓的粉红色嫩唇中，不一会儿漏出了黏黏稠稠的白浊精液。
　　“咕呜……咳咳、咳咳！呜呜呃……咕……咳咳、呕咳！”
　　喉咙被我浓稠的精液给狠狠蹂躏的步，呛得面红耳赤之后马上哽咽了起来。
　　（嘻嘻嘻……精液是不是有够猛的呢……）
　　从嘴角滴滴答答流出精液的美少女，模样看来似乎真有如肉奴隶般的狼狈。
　　“……喂、你要坐到何时才肯起来。快起来啊。靠在桌子上，屁股抬上来！”
　　我将手伸到了少女的腋下，硬是将她抱起来后，冷不防地要她趴在桌子上。
　　“啊呀”，发出如此叹息的声音后，少女泪眼汪汪的向前扑倒在桌子上，随着她趴下的劲道，迷你裙的裙摆飞的一下掀了开来，那双蛊惑男心的丰腴大腿完全暴露在我的眼前。
　　那股熟悉的刺鼻味，直接冲入了我的鼻腔。这是少女的汗味和体臭，加上从肉壶里渗出来的分泌物味道混合而成的天然芳香。我闻到这股香味整个人变得更为兴奋，忍不住将手伸到步的裙子里，当手指一碰到小裤裤的边缘时，使一口气将它扯了下来。
　　对女人而言最为重要的娇羞肉花，毫不掩饰地映入我的眼帘。
　　“哦、嘻嘻嘻……女高中生的淫乱小穴穴……呜嘻嘻嘻嘻嘻。”
　　“啊啊……老师……。我求求你……今天就放过我吧……”
　　当我将缩成一团的小裤裤，从步的两只脚踝拿掉之后，她一边摇晃着她那弹性Q软的两颗臀肉，一边如此的恳求我。就在我企图用力的叉开她那被我张得大开的双脚时，大腿上的筋肉顽抗的紧绷起来，更增添了几分性感的姿色。
　　“嘻嘻嘻。你想我有可能轻易放过你吗？老子的肉棒、今天也给我好好服侍吧！”
　　我带着施虐的语气如此吼叫完后，硬是将我直挺挺的肉棒猛力顶进美少女那片还不算完全湿润的秘裂里，用力的埋了进去。虽然才刚射完精，但是肉棒早巳处于备战状态。我凭藉蛮力撬开少女紧密的肉穴，将我那根勃起到雄伟硬挺的肉棒连同根部，深深的填入了少女尚未完全打开的膣内。
　　“啊呜呜鸣……好不舒服哦……！”
　　步被我以狗交式从身后爽快的穿刺她的肉壶之后，整张脸难过得扭曲变形。
　　“嘻嘻嘻。不舒服只是刚开始罢了。待回儿就会慢慢变舒服的……来吧！”
　　大把抓起两颗臀肉的我，开始进行汹涌澎湃的活塞动作，蹂躏起她那狭窄的淫乱肉壶。
　　肉褶在我的强行挖剐之下，步发出痛苦的悲鸣。淡茶色的肛门，如同嘴唇收缩一般，不停的抽动着。在我肉棒进出的同时，宛如饭碗般有着美丽曲线的乳房不停地摇摇晃晃，乳峰上淡桃色的性感乳蕾，配合柔肉的震动，仿佛画圆似的摇动着。
　　“啊啊、老师……啊呀啊呜呜！”
　　水蓝色的马尾激动得蓬松、乱跳。
　　我依照先前的预告，肉棒激烈地进出她的肉壶，在肉裂被我贯穿之际，少女终于逐渐地一字一句吐露出恼人的呻吟。这一个月来，持续接受我性虐待的调教后，少女的淫肉变得更加成熟，甚至违背她的意念，在肉棒摧残下的反应，显得更加激烈，一步步的幻化成尽情宣泄欢愉蜜汁的淫荡肉体。
　　步一面舒眼到流下了高兴的眼泪，一面对我猛烈的突刺回以淫秽的反应。蛇身般蜿蜒的柳腰不时扭动，黏糊滑溜的秘壶不停反覆着甜美收缩的动作。我陶醉在彻底凌辱美少女的淫欲中，肉棒一边穿刺着少女狭窄的肉裂，一边则持续不断的勃起膨胀。
　　“呀啊呜……啊嗯……！好、好舒服……啊嗯……哈呜！老师……”
　　我一边激烈地侵犯我美丽的肉奴，一边针对接下来的计划，不断在脑海里另行构思。
　　这种天堂般的快乐生活，事实上也只不过剩下一个月左右的时间而已。因为数学测睑的答案卷被窃的问题，在学校引起不小的骚动，再加上事发当天值班的我，背后被扣上职务疏失的罪名，校长最后还发布人事异动的公告，限我在这个学期内必须自动辞去现在的职务。
　　表面上说是人事异动，听起来是很好听，但其实连聘用我的学校都还没决定好，所以这个残忍的处分，根本就等同将我从这所学校开除。虽然我很高兴掳濩了美丽的肉奴，但是相反的，我必须被迫从这所乐园中永远的放逐。
　　向校长谄媚谗言，让我面临被迫辞去职务的人，是一名叫做早阪弥生的女老师。她是一个平时老爱打扮得像特种营业的老女人。由于她是二年级的学年主任，并担任生活指导长，所以乎时总是像只九宫乌般唠叨不休，经常监视举止怪异的我，并把我当成她的眼中钉。
　　这个见猎心喜的女人，又怎么可能白白错失了这个千载难逢的机会，只见她使劲么喝挥舞着“驱逐涉井”的旗帜。
　　拥有一对仿佛让人看了会呼吸困难的雄伟巨乳。全身散发出符合她这种成熟年龄的性感魅力，虽然她拥有天使的脸孔与魔鬼的身材，但是她那种老处女的性格，表明了就是我的头号天敌。
　　“可恶……休想要我就这样坐以待毙，乖乖的辞去教职……”
　　我一边从步的身后猛烈地侵犯着她的肉体，一边无意识地喃喃自语的说出这样的话来。
　　到职务异动之前的这段期间，我一定要竭尽所能，尽情的凌辱那四名我从以前就看上眼的美少女！——在我心中燃烧着一股熊熊的淫虐火焰。当我瞧着眼前堕落成肉奴的步，让我不由得地认为，平时那个总是温文儒雅的自己是个极度愚蠢的人。只要我的手里握有足以威胁她们的把柄，就没有什么事情是我办不到的。
　　我想只要派这女孩做我的助手，无论什么样邪恶的计划似乎都能顺利进行。
　　（那群臭丫头……等到时候成为了我的囊中物后，我一定要将她们调教成淫乱的肉奴！）
　　我的脑海中再次浮现出猎物们的身影。
　　水野明里……唯有象征这所学校的校园美女明里，才有资格接受我优秀的精子。
　　藤原静音……对我可爱的表妹，我要将我当家庭教师时没有教导她的性教育，好好的灌输到她的脑袋里。
　　冰川玲……对付那个傲慢无礼的千金大小姐，我要倾注平日对她的恨意，尽情的报复她。
　　立花千秋……那名如洋娃娃般恬静的女孩子，如何叼着男人的肉棒难过到闷绝的模样，我一直都很想知道！
　　由于我越想越觉得兴奋，便将狰狞的肉棒更加激动的顶入步的秘洞里，并抱起她纤细的柳腰，让她仰着上半身。
　　“啊啊！老师！我不行了！啊呜！已、已经……不行了！”
　　步突然放声大叫，我被她高亢的娇吟打断了思考，感到些微的不耐烦。于是便顺手将刚才剥下的小裤裤，揉成一团塞进她的樱桃小嘴。美少女的脸瞬间变得扭曲丑陋。
　　“嗯嗯！嗯嗯呜……！”
　　步含糊不清的呻吟，加上从彼此性器官相互交媾的部位所传出来的猥亵摩擦声，让我的听觉感到异常的满足。望着眼角泛着泪光的步难过的闷绝痴态，更加激起我的支配欲，不停推动腰部持续挖剐她的膣穴。
　　或许是步的快感正冲上恍惚的颠峰，因此她泥泞般的肉壶变得越来越紧，像是发了疯似的紧紧夹住我的肉棒。
　　“呜……咕哦哦……咕哦哦哦哦哦哦！”
　　在这种仿佛被激烈擦出性感火花的猛烈刺激下，我也终于达到了忍耐的极限。
　　就这样一把抓住步的臀肉，将我整根肉棒连同根部全都埋进她的膣内，尽情地灌入制造小宝宝的汁液。
　　噗咻！咚噗！噗咻噗咻！咚噗咻噗咻噗咻噗咻！
　　“啊啊……哈啊、哈啊、哈啊……呜呜……咕呼呜……”
　　蠢动的肉棒不停哗啦哗啦的宣泄，大量的精液飞射到少女的膣内深处。
　　我浸淫在激烈的宫能余韵中，一边邪恶的扭曲我发烫的脸颊，不怀好意的窃笑。
　　（呵呵呵……等等吧、我可爱的淫肉洋娃娃们！嘻嘻嘻……嘻嘻嘻嘻嘻！）
　　在黑暗的化学实验室里，步慌乱的喘息声反覆回荡在空气之中。


第01章 暗中调查觊觎对象的秘密！

　　我立刻开始了猎艳的日子。
　　为使美少女们能够完全听命于我，无论如何都必须先掌握到她们的弱点。
　　就像是能将步驯服成肉奴一样，诸如女孩们犯下罪行的关键性照片等强而有力的弱点。
　　我想尽办法为了找到她们的把柄，因此一边装得若无其事的样子，一边开始徘徊在目标猎物们的四周。
　　刚开始的前几天，几乎全军覆没无法找到任何有用的弱点。
　　虽然“少女们的弱点”这番话，嘴里说起来简单，但实际采取行动后，发现并没有想像中的那么容易。我每天一边继续佯装若无其事的模样，和猎物们接触，一边则暗自感慨“今天又白作功了……”，终日过着必需每天都搞到暗无天日的傍晚，才可以回家休息的生活。
　　如此焦躁不安的日子，终于让我感觉到仿佛是见到一丝曙光的重要时刻，是发生在我开始进行淫靡猎艳行动数天之后的某一天。
　　　　　　　　　　* * *
　　这一天，我还是如往常般，为了跟踪某位少女的倩影而来到校园内的咖啡店。
　　在圣神女子学园的校园内，有间私设的咖啡店。依照校规的规定，一律饣禁学生于放学后或例假日在校外进行打工的行为，但只有在校内设置的这间咖啡店里上读，是唯一被校方允许的特例。由于校方为了提高入学率，所以积极推动在闹区深受女性欢迎的一家连锁店来到校园内设置咖啡店。我也曾经在教职员会议上听说过，因为店内的女服务生制服非常的可爱，所以前来应征的人数可说是络绎不绝。
　　在这间咖啡店里，我所锁定的一位目标美少女，每天都会于放学后的固定时间，在店内做些女服务生的工作。
　　爫啷犭隆（进门声）……。才刚走进咖啡店的大门，马上就有一股混合了咖啡的芳香，蛋糕和甜点的甘甜气味扑鼻而来。
　　无论是店内设计、或是椅子到桌子等的日常用品、以及控制音量所播送出来
　　的音乐等等，即使拿来和校外一般的咖啡店做一番比较，也丝毫不逊色。
　　“啊、老师！欢迎光临。”
　　见到站在店门口处眺望店内的我，那名关少女马上露出开朗的笑容，一边向我跑了过来。无论姿色和性格上皆无可挑剔的美少女、大家公认的校花——水野明里。
　　一身胸前大幅敞开的白色轻柔飘逸女仆服装扮。围绕在她雪白细颈上的深蓝色领带看起来也可爱极了。蓝色的裙子配上黄色的围裙。仿佛将这身装扮加添了可爱的色彩般，在发上和腰上各点缀了同色系的红色蝴蝶结饰品。女学生们之所以会挤破头想在这里工作，也不是没有道理的，如此可爱的女仆服，穿在像明里这样优秀的美少女身上，让这身可爱的装扮更增添几许的魅力。
　　“不知道有没有空位呢？”
　　我一边勉强的将视线从明里胸前那对有如磁铁般引人注目的丰满巨乳上移开
　　来，一边则假装语调平静地如此询问她。
　　“有的。我来带位，请您往这边走。”
　　睑上带着职业笑容般的亲切微笑，身穿女仆服的美少女带我到座位上坐好。
　　“老师。和平常一样的可以吗？”
　　每当我来到这家咖啡店，我总是会点上一杯乎常固定会喝的美式咖啡。明里早巳十分熟悉我最爱喝的饮料，于是语带亲切的向我询问。
　　“可以啊、麻烦你了。对了、吹奏乐社那方面练习得如何了？”
　　我的态度和言谈之中，一边显然的流露出教师般的威饣，一边带着自然的口气如此询问她。眼看比赛即将逼近，和吹奏乐社的成员们每天拚命练习的明里则回答：“是！待会儿找还得和大家众在一起练习。大伙儿全都拼了命的努力练习唷！”
　　两手抱住银色托盘的明里，模样看起来可爱极了。
　　“大会当天，我一定会去参观的。我知道练习很辛苦，但还是好好加油吧！”
　　“是的、谢谢老师！请您一定要来看我们比赛唷、我会等你来的。”
　　绑着蝴蝶结的少女如此说完便笑了笑，随即离开了餐桌。在她行走的同时，那个上下晃动的弹性臀部，以及从短裙里若隐若现的大腿，看了真教人内心感到一阵搔痒的酥麻感。
　　呵呵呵……尽管如此，她也算是个可爱的丫头。虽然其他的学生全都视我为眼中钉，但只有明里一人总是带着温柔的笑脸面对我。所谓待人不分彼此、没有隔阂、心地善良的千金小姐，应该就是指她这样的女孩吧，我暗自在心中发出感慨的叹息。
　　（不过……令人疑惑的是，为什么明里要在这种地方打工呢？）
　　我如此感到纳闷。她的父亲不是经营某大公司的资产家吗？我不认为她的经济上会出现什么问题啊。况且，身为吹奏乐社的一员，必须以全国大会为目标尽心练习的这段期间，为何还要把时间花在打工上……让我的心中产生了越来越多的疑问。
　　（算了、不想了。重要的是今天不知道会抓到什么样有用的线索才是呢）
　　我甩开心中的邪念，一边假装浏览自己带来的资料，一边则用眼角的余光继续偷窥明里的样子。
　　我之所以会盯上这个地方，其实是有理由的。
　　我确信总有一天我一定会抓到明里的秘密，这个理由是……。
　　“——啊、欢迎光临。”
　　当我一面焦急一边陷入沉思时，“那名男子”终于现身了。
　　年轻的美术老师——通口。
　　他是一个至今还跟不上潮流，总是摆出一副拚命三郎的指导态度，经常和学生起冲突的热血愚笨教师。整天在头上戴着一个俗不可耐的缠头巾，在我的眼中看来除了讨厌还是讨厌，但是那群想要吸引他注意的女学生们却对他百般的奉承，让我感到更加的火大。
　　明里一副高兴的模样赶紧跑近他的身边，点头打声招呼后，立即帮他带位。
　　通口一发现我的存在，瞬间以一种像是见到脏东西似的眼神盯着我看，并以完全虚假的态度向我打招呼。
　　“涉井老师、你在这种地方做什么……？”
　　“什么做什么……都来了咖啡店。当然是喝喝咖啡休息一下，这还用问吗？”
　　我一边嗤之以鼻的笑了笑，一边如此回答他。虽然通口看起来好像要说什么似的犹豫了许久，但是不久后便从我身旁通过，走到了一处店内较隐密的位置。
　　通口和我是水火不容的关系。
　　通口和女教师弥生一样，似乎对我在校园内到处闲晃的鬼祟行动感到怀疑，总觉得他一副想要找我麻烦的样子。更何况，我对他那种人当然也是没有什么好感，平时总是以冷淡的态度来面对他。
　　通口那种人，为什么会和明里有那么亲密的私交，让我颇为在意。
　　最初，我原本安心的以为那可能只是因为对任何人都很好的明里本身个性使然的缘故，但当我为了要找到她的弱点，而开始认真的观察她的行动模式之后，却又觉得事情并非我想像的如此简单，一种诡异的气氛在他们两人之间流窜。
　　没错、如果大胆假设的话，感觉就像是“不寻常的男女关系”这样的气氛。
　　为了掌握到攻略明里的关键，我把重点放在通口的身上。并若无其事地窥探校园的偶像美少女和时代错误的热血教师接触的一举一动。
　　我移动眼角，偷瞄了一面挂在店内墙壁上的大镜子。
　　透过镜子，我看到了从我的座位上看不太清楚的店内动静。映在镜子上的是坐在座位上浏览菜单的通口，以及站在他身旁的明里。
　　为了以防万一，我偷偷摸摸的从白衣里拿出数位相机，然后打开变焦功能。
　　切掉闪光灯和自动对焦的功能，用手动对好焦距之后，为了慎重起见，我将光圈调整了一下，以便加深拍摄时景物的深度。
　　就在我忙着调整相机时，另一名和明里不同的女工读生将咖啡瑞到我的桌上。
　　我慌慌张张的将数位相机藏了起来，一边在心中暗骂她赶快给我滚到一边去，一边则不时的看着镜子里反映出来的动静。
　　（……呜哇！究、究竟在搞什么鬼啊……？！）
　　我在镜子里发现了明里似乎出现鬼鬼祟祟的模样。
　　她东张西望的不时用眼神偷瞄四周，确认没有人看她那边之后，便从口袋里掏出了某样东西，并迅速的将它丢在桌上。
　　看起来好像是张折叠起来的小纸条。通口赶紧将这张丢在自己面前的小纸条收进口袋里之后，微微点头向她示意。
　　明里也轻轻的点头回应，然后假装好像什么事情也没发生过似的返回店前。
　　通过我的身旁，向柜台传报通口所点的饮料内容。年轻少女身上散发出来的独特酸甜体臭，隐隐约约的飘进了我的鼻腔里。
　　我一边被她身上的那股体味不断地刺激着性欲，一边暗自祈祷“通口、在这里打开！当场确认纸条上所写的内容！”，一边目不转睛地盯着镜子。
　　或许是上天垂怜我的祈求吧，通口的视线向四处扫了一遍之后，便偷偷摸摸的取出纸条，藏在桌子的下方将它打了开来。
　　绝佳的角度！纸条里所写的内容终于出现在我一直偷窥的镜子之中。
　　我身子敏捷的将数位相机对准镜子，手法如同机灵的野生动物一样俐落，迅速掌握住按下快门的那一瞬间。
　　啪喳！
　　点来的美式咖啡连一口也没喝，我赶紧付了钱之后使离开了咖啡店。
　　明里虽然感到莫名其妙，但还是以她开朗的笑容目送我离去，我则是在内心回以邪恶的笑脸。
　　（嘻嘻嘻……等着瞧吧、明里。过些日子，恐怕你再也笑不出来了，我会让你换上一张满足到哇哇大叫的兽欲之睑……！）
　　我的脑海中，全都被刚才拍摄下来的画面给填满了。我带着兴高采烈的心情返回化学实验室后，操作数位相机并将拍摄下来的影像传输到液晶荧幕上。
　　“呜……难不成失败了……”
　　盯着显示在荧幕上的影像，我失望的大声呐喊。虽然成功的拍摄到纸条上的内容，但是由于我太过慌张按下快门的缘故，所以不小心发生了手震的遗憾。
　　我意志消沈地垂下了肩膀，唉声叹气。
　　万事休矣。如此难得的太好机会，竟然没能成功……。
　　然而，就在我将身体懒懒的瘫靠在椅背上，处于放松状态的时候，忽然间想起了我的电脑里还灌了一套处理影像的软体。
　　（对了……使用那套软体的话，或许还有办法救也说不定……！）
　　我怀着一丝丝的期待，迅速的冲到电脑桌前。将资料从数位相机里输出后，使用套装软体的影像修正功能，企图将模糊的影像多多少少修正为较清晰的状态。
　　接着，过了几分钟之后——电脑显示器的画面出现了，我使用软体中的各项修正功能后，终于浮现出轮廓来，乍看之下有点儿模糊不清又像是文字的字体。
　　看起来这似乎已到达了极限。
　　我眯着眼睛，目不转睛的盯着显示在昼面上的模糊文字。
　　“呜~ 嗯……这究竟写着什么……？”
　　显示器的画面上，清清楚楚的表示出能够读成一储的字体。
　　“‘储’……‘储’……？呜~ 嗯。那……下面那个字又是什么……？”
　　我抱着胳臂陷入沉思，仔细的推敲写在“储”字下方的那个文字。
　　“‘藏’……是‘藏’吧。这么说来……‘储’‘藏’……是‘储藏’？什么跟什么嘛？”
　　虽然我总算解读了这两个字，却完全搞不清楚这到底是怎么一回事。无论我怎么绞尽脑汁，最后就算用上了我所有的脑细胞想破头，还是宛若瞎子摸象般，理不出个头绪来。
　　这真是个难题，我为此感到相当的头疼。但是，这可是写在那两人鬼鬼祟祟交谈的纸条上的字眼。想必这两个字在明里他们之间，一定具有某种重要的含意。
　　等着瞧吧！总有一天这两个字一定会派上用场的——。
　　我感觉到线索正一步步的逼近明里的秘密深处，整颗心噗通噗通的兴奋得不得了。
　　　　　　　　　　* * *
　　翌日放学后——。我为了追缉冰川玲的身影而来到了网球场。
　　直到今天，我对于玲的把柄还是没有进展、没有任何的收获。
　　因为一旦被那名叫做河合的私人保镖发现我做出躲在教室、走廊、或是网球
　　场等可以偷偷观察到她一举一动的行为，肯定会被他打到满头包，最后狼狈不堪落荒而逃，或被玲本人嘲笑得体无完肤。弄列最后的结果，肯定又会被她揶揄“你还活着啊？我可是急切的期盼乌贼男你离开学校的那一天哩”，或是成为被大家嘲笑的对象。
　　然而，玲一向唯我独尊，老爱将学校视为她个人的私有物，再加上为所欲为的坏睥气，所以我深信只要耐心地继续观察，迟早一定会找到攻略她的机会。
　　于是我满怀信心——继昨天的明里，接着今天一定可以找到这丫头的把柄！
　　而来到了这个地方。
　　“到底……玲那丫头、今天究竟在做什么？”
　　如同往常一样，我躲在栏杆外的树荫下，悄悄的偷窥网球场内的动静。场上穿着网球服，握着网球拍的少女们，挥洒着灿烂夺目的汗水，来回奔跑在球场上。
　　上下晃动看似煽情的Q软乳房，翘臀上围着一层波浪滚边的贴身短裙，以及香汗淋漓的健美大腿。虽然这已是稀松平常的事，但还是吸引我好色的目光。
　　我寻找玲的身影，视线停留在设置于网球场旁她个人专属的大型遮阳伞和布躺椅上。但是，此时并没有发现那位傲慢千金大小姐的踪影。
　　哎呀、我心中一阵惊讶，再次仔细地将视线移向了那群练习中的少女们。
　　然而结果还是一样，我还是找不到玲的身影。
　　“怎么搞的？难道玲那丫头……今天偷懒了吗？”
　　这是不可能发生的事情。虽然玲实际上并不是一位热衷于练习的女孩，但她知道自己身为网球队的队长，所以自尊心也格外的强烈。因此练习时她一定会露脸的。二位私人教练，不对、那二名牛郎的出现，就是最有力的证据。
　　我暗自在心中猜想，玲肯定是先暂时离开网球场，跑到某个地方稍作休息吧。
　　“莫非……她人在学生活动中心？”
　　玲时常会跑到网球场旁边的那栋，室内设有体育社的社团教室和更衣室的学生活动中心内稍作休息。该不会她现在就一个人待在里面吧。
　　（说不定、此刻的她正在换衣服哩……呜嘻嘻……！）
　　一想到这里，我整个人就感到坐立不安，兴奋难耐地难以平静下来。抱着满心的期待，说不定这是个大好的机会。好吧、我就溜进学生活动中心里，偷偷的拍下玲羞涩难堪的模样吧！我信心满满地转身离开网球场边的栏杆，来到了学生活动中心。
　　学生活动中心的建筑内，静悄悄的一片鸦雀无声。由于现在是社团活动的时间，所以大家应该全都出去了吧。走廊上看不出有人走动的样子。我猜想玲可能待在休息室里休息，于是战战兢兢地走在空无一人的休息室走廊上，寻找她的踪影。
　　因为我并非体育社团顾问的老师，所以要是被人发现在这种地方走来走去的话，事情可就不妙了。但是，我却难以压抑心头涌现的强烈好奇感。于是勉强地鼓起了勇气，并将所有可能面临的危险都给抛到脑后，决心置之死地而后生，往走廊更深处前进。
　　“嗯？……那、那是什么……？！”
　　不久之后，我站在一间门上悬挂着一块格外引人目光的名牌前。
　　牌子上所写的是“冰川玲小姐专用休息室”。
　　看到如此嚣张的行为，就连我也感到愕然。一名学生竟然拥有自己专用的休息室？！
　　原以为可能是自己眼花的关系，想再加以确认，但事实证明的确不是我的错觉。
　　的确，若从玲平时的言行举止来看的话，或许就不需要惊讶了。只要玲那个捐助巨款的学校理事父亲默许这样的事情，这种小事对她而言应该是轻而易举的吧。
　　（不过话说回来……她女儿就算了，没想到连父亲都跟着她一同起舞。竟有这般溺爱子女的父亲！）
　　这对且中无人的父女，总有一天一定会遭到天谴的，我气得在心里咒骂她们。
　　然而，裤裆里的胯下之物却已经血脉贲张、异常的肿胀。看来我的诅咒似乎不具有什么说服力。
　　光是想到玲可能待在这间休息室里休息的情形，我就已经掩饰不住一股莫名的兴奋感觉，并对下体间那根充血勃起、磨刀霍霍的肉棒一点儿办法也没有。
　　只见我东张西望的四处看了一看，确认她那个彪形大汉的贴身保镖不在后，我便在女王专用休息室的门前蹲了下来。并将耳朵轻轻的贴在门上。
　　此时，从休息室内传来喀喳喀喳的声响。确实好像有人在里面的样子。既然名牌上写的是“冰川玲小姐专用休息室”的话，那此刻待在里头的人，肯定就是玲本人没错！
　　我怠促地喘着气，无意中兴起了一个想要悄悄打开房门，偷窥房里情景的念头。
　　（玲那丫头、究竟在里头搞什么鬼？是穿着小裤裤吗？还是、全部脱光，一副光溜溜的模样呢？……如果是裸体的话，那我的时代就即将来临。呜嘻嘻嘻嘻。）
　　将期待寄托于股间，不对、是内心充满了期待，我转动了门把。
　　就在这个时候——。
　　突然间，房间的门从内侧被猛地打了开来。
　　“呜哇！痛痛痛痛痛！”
　　打开的门正巧碰到了我的头，害我当场摔倒在地。就这样跌坐在地板上，我按着阵阵抽痛的头，勉强地抬起来一看，发现站在眼前的人，正是穿着网球服的玲。
　　“哎呀、真是对不起啦！我不知道你怎么会在这里……咦？”
　　玲起初还面色慌张的，一副担心的口吻向我询问，但是当她看到了跌倒在地的人是我之后，语气立刻转为冷淡。
　　“搞什么嘛。我还以为是谁呢，原来走你这个乌贼男啊。害我白白损失了一句道歉。”
　　“说、说什么你！”
　　听到她尖酸刻薄的措词，令我不由得地拉高了音调。然而，虽然我试着狠狠地瞪了她一眼，但眼前的视线却马上变得模糊，仿佛快要融化似的。因为我此时眼前魄力十足地站了一位超脱日本美貌与优越身材比例的美少女。
　　苗条高挑的上半身，加上那犹如水煮蛋般光滑细致的亮白肌肤，以及闭月羞花的细眉，配上如宝石般灿烂耀眼的瞳孔。性咸迷人的红唇和柔顺的下颚线条，更是显得娇嫩动人。
　　另外，在她火辣隆起的胸前，那一对结实累累的巨乳。从大到极限的胸部顶峰，到忽然像走被刀削进去似的纤细柳腰，再加上下方那颗丰满匀称的翘臀，我再次被她如此诱人且紧实弹性的身体曲线给压得喘不过气来，不由得咕噜咕噜的猛吞口水。
　　“嗯嗯……？不过、这还真是奇怪呢。为何乌贼男会在这种地方出现呢？”
　　被她触及到了痛处，害我一时不知所措。
　　“这、这是因为……”
　　“……哼。不用想也知道，肯定又是企图想要干什么坏事了吧。一定是这样准没错。”
　　带着嘲讽般的语气，板起脸孔装酷的美少女如此断言道。
　　“什、什么坏事。我又没有怎么样……”
　　“如果你以为自己是老师就可以自由地到处进出的话，那你可就大错特错了。
　　我要马上告诉爸爸，要他处分你。说不定你退职的日子将会提早到来唷。呵呵呵。“
　　脸上浮现出冰冷的笑容，玲一副得意洋洋的样子裂嘴微笑。
　　照道理来说，这个节骨眼我应该要咬牙切齿骂她“可恨的臭丫头……！”，反驳个一两句才行。然而，我却感到力不从心。
　　因为发现某种异状的我，只是一直目不转睛地盯着玲的下体部位猛看。
　　“哎呀、你走怎么了啊？像个白痴一样愣愣的傻笑……。有完没完啊你，难不成不知道自己的愚蠢吗？”
　　玲咄咄逼人的怒声，如连环炮般地不绝于耳，然而，她凌虐我的叫骂声，早已听不进我的耳朵里。
　　之所以会如此，是因为……在她白色贴身裙下的股间处，竟显得异常的透明，甚至连里面的黑色阴影都看得一清二楚。
　　（竟然透明到看得见黑色阴影……那个、难道是……玲的阴毛？！）
　　我决定睁大眼睛瞧一瞧，于是便将视线死盯着贴身裙下的股间一带。仔细一看，白色薄布下透明到看得见的黑色阴影，浮起了蕾丝模样的花纹。看起来似乎不像是阴毛的样子。这让我有一点儿、不、是非常的泄气，即使如此，但我还是继续陷入自我的幻想淫欲之中。
　　（黑色蕾丝……。一定不会错的。原来玲在贴身裙下，还穿了一件黑色的小裤裤！）
　　仔细一看，从她贴身裙的边缘，还露出了黑色的波浪滚边。既然是黑色的小裤裤，那表示她也很有可能穿了同一款式的性感衬衣啰。脑海中一闪过这样的画面，就让我禁不住地心跳急速加快。
　　“……啊！”
　　终于察觉到我视线的玲，神色慌张的按住了裙子，遮掩被看得一清二楚的股间部位。
　　“你在看、看什么啊！”
　　玲面红耳赤，一脸气呼呼的瞪着我。然后好像想起了什么似的，马上放开按住裙子的手，再次将那纯白色的波浪裙边暴露在我的眼前，顺口说出了莫名其妙的话。
　　“这可不是普通的衬裙，而走打网球时专用的贴身裙呢！而且还是法国进口的，价值二十五万日币的高档货哦。所以啊、并不是你这种人能够随意就看得见的舶来品唷！”
　　我听了大为吃惊。为什么这种东西竟然要价二十五万日币呢。难不成是上头镶了钻石什么的吗？可恶。自以为是有钱人，就老爱拿一些无聊的东西来夸耀……
　　施虐的感觉在我体内流窜，令我不由得向她吐槽了起来。
　　“贴身裙要二十五万日币？是哦。那么说来……里面的黑色小裤裤又值多少钱呢？”
　　“……什么？”
　　皱起了眉头、一副盛气凌人的美少女，如此反问回来。
　　“透过贴身裙底，黑色的小裤裤已经透明到看得见唷，难道这也是你故意露给别人看的吗？”
　　“什么……？！”
　　原以为玲会板起脸来骂人，没想到她却胀红着脸，露出羞怯的神情。
　　黑色蕾丝、加上波浪边的小裤裤啊。看起来还真是性感呢。小裤裤边是不是还有吊带呢？干脆这样好了，你就脱下贴身裙让我确认一下吧。“
　　“你、你……你这个变态！”
　　面红耳赤大发雷霆的玲，抬起脚来一脚踹向了我。
　　“你这个乌贼男！竟敢奢望偷看我的内裤，你还早得很咧！”
　　如此说完后，玲带着一脸如恶鬼般的狰狞面孔，连续用脚踹我。丰腴肉感的双腿不时颤动，大腿上也浮起了性感诱人的紧实筋肉，更增添了一层妩媚的形象。
　　在她毫不留情的一阵猛踹之下，我直接蹲在地上弓起身子，一心等待着这场风暴赶紧过去。后来，玲好像想起了什么似的，中断了对我的攻击。
　　“可恶……在这么重要的时刻，究竟跑到哪里去了。那个没用的家伙！”
　　如此歇斯底里的大叫后，玲开始按下手机按键，好像拨电话到某个地方的样子。
　　“……啊啊、河合？！你在哪里！本大小姐我碰上了紧急事件！马上给我滚过来！”
　　糟糕了！要是让那个贴身保镖赶过来的话，我的小命休矣。
　　“一秒钟也不容许你拖延！马上给我滚过来！给我立刻处理掉这个人渣！”
　　玲一心一意只顾着大声斥责电话那头的彪形大汉，暂时没有时间注意到我。
　　就是现在！我身手矫健地站了起来，一溜烟地拔腿逃离了现场。
　　“啊！乌贼男！给我站住！我说给我站住啊！……乌贼男！”
　　“哈啊、哈啊、哈啊……。呼呜、呼呜……。呼呜……”
　　狼狈不堪地从学生活动中心落荒而逃的我，好不容易跑到校舍的走廊上喘了一口气。
　　放心的叹了口气后，玲下体间那撩人的模样，再次于我的脑海中苏醒过来。
　　“……看来还算蛮丰腴的嘛……嘻嘻嘻。”
　　我一边兴奋得全身发热，一边急忙往化学实验室走去。
　　好胜的美少女下半身那件透明到看得见里面黑色小裤裤的网球用贴身裙。松软丰腴的耻丘肉，看起来似乎真的很柔软的样子。我幻想着侵犯她那丰美的秘肉，并将我自豪的巨根插入她的秘裂深处，于走股间不自主地又硬了起来。
　　（不过、还真是不可思议啊。就算贴身裙的材质再怎么样的轻薄，也不可能会那么清楚地透视到里面的小裤裤。……为什么、小裤裤会变得那么的透明呢？）
　　只要经过合理的思考后，很容易就会让人连想到那是因为贴身裙底已经湿透了的答案。
　　但是，这不可能是因为尿失禁，不过为什么她那个地方会变得如此的湿呢？
　　还有那名贴身保镳……
　　似乎是听从玲的命令而到别处去的样子，但是她为什么反而要刻意支开河合那家伙呢。
　　因为想要一个人独处吗？然而……独自待在密室里的玲，下体怎么变得湿淋淋的……？
　　“嘻嘻嘻。这莫非是因为，莫非是？！”
　　我发现自己掌握到的线索，正一步步地朝玲的秘密逼近，因此内心感到莫名的兴奋。
　　只要沿着这条线索继续找下去，或许就可以揭穿那个千金大小姐的秘密了。
　　虽然千秋和静音的事还没有着落，但是有关明里和玲的线索，到此已稍有眉目。今天就到这里告一段落，差不多也该回家去了——我一边在心里想着这些事情，一边终于来到了二楼的化学实验室附近。
　　窗外的天色早已完全变得昏暗不明。这附近一带，我确定几乎已经成了我的地盘，因为只要一到放学时间，几乎就没有学生敢靠近这里。据说好像是因为一部分的学生，将这个地方取了一个乌贼男出没的危险区域的缘故，使得学生们对这个地方敬而远之。居然敢给我取如此伤人的名字。
　　“哼……算了、随那群低级的母猪爱怎么说就怎么说吧。”
　　意想不到的收获，让我的心情也跟着变得轻松，我一边说着这类自娱娱人的话，一边准备扭开实验室的拉门。
　　就在这个时候，突然，从实验室里传来了奇怪的声响。
　　（——咦！怎、怎么回事……？！）
　　好像有人在实验室里的样子。这种时候究竟会是谁……感到一脸狐疑的我，小心翼翼地避免发出任何声音，缓缓将拉门往旁边轻轻一挪，然后偷偷的将脸靠在门缝上。
　　“啊啊……哈啊……嗯嗯呜……咕嗯……”
　　昏暗之中断断续续地传来，刻意压低音量的呻吟声。听起来好像是被丢弃在路旁的小狗，向往来行人示好的叫声。仿佛曾经在哪儿听过的声音。
　　我透过被我拉开的门缝，更加大胆地往里头偷窥动静。
　　“……啊？！”
　　甚至不需要花心力寻找声音的源头。我在位于实验室门前正对面的讲桌上，直接看见了少女的身影。
　　金色耀眼的美丽长发上，左右两边各系着绿色的蝴蝶结，感觉起来像是小女孩的发型。天真烂漫的脸庞。让人误以为是年幼的小女孩混入高中的校园里，如此稚嫩可爱的年轻肉体——正是我的表妹藤原静音。静音趴在我上课时所使用的讲桌上，不知道在扭什么劲儿的蠢动着腰部。
　　（到底在做什么啊、这丫头……？）
　　我完全没有办法理解少女究竟在做什么，我只好再更仔细地观察一下她的模样。
　　仔细一瞧，她制服下方的述你裙往上掀起，可爱的粉桃色小裤裤完全暴露在我的眼前。小裤裤的裤底整个陷进了身材纤细窃窕的少女下体，将眼前的这一幕营造出一种仿佛让人见了会喘不过气来的性感画面。
　　露出了如此令人神魂颠倒的小裤裤后，静音将她的裤裆部位紧紧的靠在讲桌的一角，并且不断地磨擦着她娇媚动人的下体。
　　少女带着诱人的动作，就在纤细的柳腰像蛇一样瘫软地蠕动的同时，小巧的臀部也随之摇晃，紧靠在讲桌一角的下体，淫乱地往内凹陷。在柑橘类酸甜的洗发精香味与发情的雌性体味相互混合之后，激起人类色欲的味道，弥漫在整间实验室里。
　　（这、这是……！）
　　“咕呜嗯……嗯呼呜……呼啊啊啊……啊啊嗯……”
　　从她微张的樱唇中溢泄出湿热的气息。
　　在她用桌角刺激下体的同时，整个人难过得紧闭双眼，全身闷绝不已。
　　静音如此淫荡的痴态，不管从哪个角度来看，只会让人联想到她正在享受禁忌的自慰行为。
　　“哈呜……呜啊嗯……呼啊啊啊……哈呜啊……呀啊啊……”
　　娇喘的呻吟声逐渐变大，连下体磨擦着桌角的扭腰动作也显得越来越加大胆了。
　　静音这小丫头真是教人惊讶。我根本连做梦也没想到过自己竟然会在这种地方，亲眼目击到静音的自慰行为。
　　不过话说回来，为什么这丫头偏偏要挑在这种地方做这种自慰的行为呢？
　　“哈呜……啊啊、隆、隆司哥……隆司哥哥……”
　　突然间，静音语带激动的声调，吐出了这番话来。
　　隆司哥哥？这世上被她称为“隆司哥哥”的人，除了我之外应该没有其他人才对。
　　照这样子看来，这女孩是一边幻想着我的肉体，一边沉溺在自慰的快感之中啰？！
　　呀啊呜……为什么……哈嗯……你察觉不到……我对你的爱呢……哈呜呃。
　　听到这意外的事实，让我感到非常的吃惊。
　　静音对我，竟然会有如此特别的情感，这是我连做梦也没想到过的事隋。
　　不过，这么说来的话——我突然想起了一件事。
　　那是自从我开始狩猎美少女们还没过多久，某天所发生的事情。
　　那天过了放学时间后，我人在校园中庭四处闲逛。
　　因为我之前曾经从静音的口中得知，中庭里有一大片花圃，让爱花成痴的静音每天都会在放学后主动来到中庭整理花草。对于为了寻找其他美少女们的把柄而感到疲于奔命的我，决定将下一个目标锁定为静音，于是为了找寻她的踪影，而踏进了这个地方。
　　于是，冷不防地从背后叫了我一声“隆司哥哥”的静音，忽然冲过来和我撞了个正着，然后我和她便一同摔倒在地面上。
　　当时正在照顾花圃的静音，一发现我的身影、由于太过高兴之故，使像从前一样紧紧地抱住了我。不过，就算说我们两个人是表兄妹，但在学校中，我们还是老师和学生的关系。况且，就在大庭广众之下做出那种行为，也许会因此而被别人拿来作文章也说不定。我一边感到焦虑不安，一边则拼了命的设法推开向我撒娇的静音。
　　“没关系啦。我们两个是表兄妹，这是大家都知道的事情嘛。况且我……最喜欢隆司哥哥了。所以，别人怎么说都没关系的！”
　　天真无邪的少女如此说完后，一边笑着，一边又蹦又跳的将我抱得更紧了。
　　就在这个时候，发生了一起意想不到的事件。静音股间那片柔软平滑的肉丘，以及我那根与少女肉体淫秽接触后，就会完全变硬勃起的肉棒，在偶然的情况下互相用力的摩擦了起来。
　　静音的喉咙反射性的发出了一声“啊嗯……！”的诱人呻吟。有好一会儿的时间，我们就这样抱在一起，让彼此的性器紧密贴合，一边躺卧在草地上。
　　不久后，察觉到异状的静音，神色慌张的赶紧站了起来，带着湿润性感的眼神痴痴凝视着我，然后立刻面红耳赤地一溜烟当场跑掉了。
　　我想静音可能是因为她万万没想到，当她的敏感带不经意地受到我肉棒的刺激后，自己居然会无意识地发出了激情的呻吟声，所以她为自己淫荡的反应感到羞愧，于是带着少女的矜持心，并在不知所措的情况下一溜烟地跑走。
　　然而，更蠢的是，我竟然没发现到能够一举取得静音把柄的重要线索，居然就隐藏在我和她平时的互动之中。当时一味地只是暗自窃喜着，今天不知道是走什么狗屎运，居然有这么好康的事情，嘻嘻嘻“，更没有将当时的状况特别放在心上，而让那件事不了了之。
　　然而，假设那时发生的事情并非单纯的偶发事件，而是静音想将自己的心意传达给我知道，故意有计划的设下身体接触的圈套的话，真相又该作何解释呢？
　　无论是企图让我倒卧在草地上、或是刻意安排让彼此的下体互相碰触、甚至
　　是用她水汪汪的眼神凝视着我的所有行为，或许全都是静音为了要将她自己的心意传达给我而做出的身体语言吧。每天放学后的这段时间，她都期待着有一天我会在中庭出现，所以才会一边照顾花圃里的花花草草，一边默默的等待机会。
　　然而，尽管碰上了这个千载难逢的太好机会，还大费周章地设计了用她的身体冲撞我的戏码，但是迟钝的我却丝毫没有察觉到她的心意，对此感到失望的静音，为了想要再试图力挽狂澜而再度来到了化学实验室。然后因为我正巧不在的关系，所以她压抑不住内心的激情，开始激烈地沉醉在自慰的欢愉之中，或许这才是真相的来龙去脉吧。
　　（原来如此……嘻嘻嘻。原来是这么回事啊，静音……！）
　　我一边像发了疯似的兴奋不己，一边继续沉浸在偷看着少女自慰的愉悦之中。
　　“呃……嗯……呃……嗯呃呼呜嗯……”
　　紧靠在讲桌的一角，不停的被她磨擦的小裤裤，裤底的薄布上早巳泛起了一层湿湿的椭圆形污痕。
　　静音不断地反覆将她的阴蒂部位压在桌角上磨擦。少女的淫核意外的勃起，将小裤裤的裤底薄布紧紧的往上顶起，营造出一幅充满兽欲的景象。
　　“啊呼啊啊啊啊……呼啊啊啊啊！”
　　静音企图更加激烈地磨蹭自己勃起的阴核，于是开始不停地扭腰摆臀，不时发出淫秽的娇喘声。由于偷窥表妹自慰的痴态让我产生不道德的感觉，所以一盼火辣辣的麻痹感正在我的体内到处流窜。股间的肉棒也早已经活蹦乱跳了起来。
　　如果可以的话，真的让我冲动的想要当场打起手枪来，尽情的爽它一炮，但是如此大好机会千万不能错过。
　　一想到打手枪时需要观赏事先拍摄下来的数位影像，之后才能尽情的享受狂手快感的念头，让我耐住冲动，从白衣的口袋里拿出了数位相机。关掉闪光灯的功能，调整曝光度，再让镜头对准焦距。然后将相机的镜头瞄准即将达到高峰，难受的扭动腰际，不断地将阴蒂靠在桌角上磨擦的美少女身上。
　　“啊哈啊啊……隆司哥……人家好舒服哦……呼呜呜嗯……”
　　或许浸淫在性幻想里的静音，正和我结为了一体，被我以骑乘姿势饣厉的戳刺她的花蕾。
　　腰部扭动的动作显得越来越大，淫秽的娇喘声也随之高亢。
　　“啊……隆、隆司哥哥……隆司哥哥的肉棒……是不是正在抽送……抽送着
　　静音的这里……这里呀……哈呜！“
　　从她的嘴角缓缓地流出了唾液，滴落到下颚后，拉出了一条淫秽的水丝。平时总是水汪汪地转动的大眼睛，如今却眼神呆滞的半张着，与平时的她截然不同，带着一抹性感的淫姿。
　　“在花圃那边触摸到的粗大肉棒……搓弄静音的这里……呀啊……从那个时
　　候开始……隆司哥哥的大肉棒……那根硬邦邦的大肉棒……人家想忘也忘不了。“
　　看她的样子仿佛好像知道我在偷窥她似的，一边不停地和她幻想中的“隆司哥哥”说话，一边则奋力的扭动柳腰。
　　叽喳、啪喳、啪喳。叽喳、咕啾、啾咕……。
　　闷闷的摩擦声响，从她的股间传了出来，再次加深了眼前这一幕的猥亵程度。
　　我将她这些撩人的淫姿，一张接一张的收录在数位相机里。
　　“啊啊……不行了……人家不行了啦！隆司哥……看着我……快看看静音…
　　…静音……快要流了……快要流了啦！“
　　磨蹭私处的扭腰动作已达到了极限的地步。
　　性感诱人的娇喘声显得热情澎湃。
　　“——呼啊啊啊啊啊啊啊啊呃……！”
　　她纤柔的下颚，嘎啦一下的向上仰起。看样子似乎已经达到了高潮。
　　难受得皱成一团的眉头，在额头上刻书一出一条深深的皱纹，从她仰起的雪白喉部发出闷绝的娇喘。我像是发了疯似的猛按快门，连续拍了好几张静音达到高潮的痴态。
　　“呼啊啊啊啊……哈啊啊啊啊啊啊……隆司哥哥……我喜欢你……”
　　静音小小的身躯不停的打着寒颤，就这样任由自己的背部缩成一团，断断续续地从嘴里挤出娇羞的呻吟。
　　（太好了。所谓的福从天降就是这么一回事儿！这下子，和我亲手将静音推向无底的深渊是一样的道理！嘻嘻嘻……嘻嘻嘻嘻嘻！）
　　我藏身在昏暗的走廊上，露出两颗炯炯有神的眼睛闪闪发光，暗自在内心发出兴奋的咆哮。为了让静音堕落成淫欲的肉奴所做的准备几乎已经成功了。
　　我一边任由我火烫的身体浸淫在感激的余韵中，一边继续用咸湿的视线偷窥趴在讲桌上，不停哈啊哈啊的喘息、散发出诱人芬芳的少女痴态。


第02章 凌辱穿着体育服的幼幼少女！

　　翌日放学后。我前往学校的图书室。
　　寻找威胁明里与玲的把柄，已经有很大的进展，特别是静音已经掌握了具有决定性影响的把柄，但唯独对于立花千秋，还是一点头绪也没有。
　　抱着今天一定要有所展获的决心，一脚踏入了位于校舍二楼的图书室里。
　　“嘻嘻嘻……果然在这里。”
　　穿着图书委员制服的千秋，站在靠近内侧的一处书架前。
　　宛若布丁般左右摇摆，富有Q软弹性的臀部，格外的艳丽诱人。站在她身后的我再次仔细端睨着，眼前这个拥有令人想要多看一眼、凹凸有致的诱人身材。
　　身材虽然纤细，但该凸的地方，比一般的女孩还要更加的突出，而该凹该缩的部位，又不见有任何多余的脂肪。修长的手脚虽让人有一种弱不禁风、惹人怜爱的印象，但令人不可思议的，从她身上却又可找到那种受过训练般的力与美的特质。
　　站在钭对面书架前，不发一语的图书委员少女，开始进行将书架上取下的书籍，移到另一个书架上的编排作业。此时，她还是如往常般进行着每天必做的工作罢了。
　　只见她不发一语，默默地将下架的书，整齐地排列在另一层书架上。我躲在另一处较为隐密的书架旁，看着美少女重覆着如此极度无聊单调的作业。
　　这段时间以来，我几乎每天、以在不被别人怀疑的频率下，出现在放学后的图书室里。藉着佯装找资料或书籍的样子，想要试着与千秋打交道。然而千秋她除了回答“是”或是“我不清楚”这类简短的回应之外，就没有其它多余的字眼了。
　　她与明明又没有惹她，就随着心情的好坏对我一阵怒骂的玲，属于截然不的类型，着实是个令人摸不着头绪的谜样少女。但从她身上散发出的神秘气氛，反而激起我心中莫名的征服欲，让我对这名女孩抱持着更大的兴趣。
　　“……呼。看来今天又白费工了？”
　　即使过了五分钟、十分钟，甚至更长的时间，千秋还是闷不吭声地编排整理著书籍。
　　再这样下去的话，只是一昧地浪费时间罢了。
　　（既然如此的话……干脆直接开口说要帮忙她整理好了？）
　　我心里盘算着，不如先帮她结束编排整理的工作之后，再请她陪我找一些书，说不定会行得通的计谋。
　　这主意好像还不错的样子。如此一来，我们这名图书委员就没有借口再拒绝我了吧。
　　我打定主意后，便一个箭步走向了千秋的背后，并向她如此说道。
　　“嗯~ ……可以请问你一下吗？”
　　然而，或许是因为太专注于工作而没有注意到我，千秋她并没有转身回应我的动作。当我再度压低声音向她打招呼时，她依旧没有任何的回应，只是反覆着排放书本的作业。
　　（可恶~ 、至少也得应个声吧。居然连理都不理我……）
　　我一个人杵在正集中所有精神进行陈列书籍作业的美少女背后，束手无策不知该如何是好。
　　还是再想些其它的方法来展开攻势吧？抑或是干脆放弃千秋，暂时先找其她女孩下手好了？
　　瞬间脑筋一片空白。可是再这样下去，可能永远都找不到对策吧。
　　不管怎样，今天至少得先让她给我回话！我下定决心后，准备再一次从她的背后大声叫她，我一个箭步靠近她的身旁。
　　“——啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　没想到就这样与也正要转身的千秋撞个正着，冷不防的冲击力道把千秋给撞倒在地上。
　　原本拿在手上的书应声地掉落到地板上，发出一声巨响。
　　就在千秋被撞倒前的瞬间，手上抱着一大堆书的千秋，正巧与我四目相对。
　　不知道是否是上天的安排，看来好像定我与抱著书准备要转身过来的千秋给撞个正着。
　　我摇了摇昏头转向的头，全身一阵瘫软地从地上站了起来。
　　“……嗯……嗯嗯？！
　　我用力地睁开了眼睛。看到眼前出现千秋昏倒在地上的身影。
　　“啊嗯……唔唔……”
　　可能是头部受到撞击，让她暂时失去了意识。娇媚的双眉痛苦地皱在一起，双唇还不时传来了低沉的呻吟声。就在这个时候，突然意识列从自己的掌心里传来一阵柔嫩Q软，宛若是布丁般的肉块触感。
　　“……啊啊？！这、这是……？！
　　像是从天上掉下来的恩赐般，我的手就这样不偏不倚地揪住了少女丰满的乳房。
　　“唔唔……啊啊……”
　　可能是千秋自己没有感觉到乳房被人抚摸的缘故，她完全没有张开眼睛的迹象。
　　正当我哑口无言、低下头看着她之际，心中突然涌现出一股我完全没有办法控制的冲动。
　　（好、好想摸摸……看喔……！）
　　五根手指头像是爪子般弯曲着，僵硬地一动也不动的掌心，放在她还隔着图书委员制服的双峰上。一股柔软温热的触感迅速地冲向了脑门。我试图在手指上加了点力量，美少女的乳袋瞬间变成艳丽诱人的形状。
　　“这、这是不小心的……完全定不可抗拒的结果。只是刚好……碰巧触摸到而已。我糊里糊涂的……用力捏了一下……！”
　　我已经无法再克制心中的兽欲。一边像是在替自己找借口般的自言自语，开始温柔地搓弄着逐渐在我掌心中膨胀的乳肉。
　　“……呼……嗯……咕……嗯……呼唔……嗯……”
　　我反覆抚弄着，那对被包裹在女仆服里的丰满果实。
　　“虽然长着一副清纯可爱的脸孔，但胸前这对成熟的乳房却是无比的美艳。
　　C翠杯……不，至少有D罩杯。……嘻嘻嘻嘻嘻。“
　　当我再用力地搓弄，衣服底下隐约浮现出胸罩的轮廓。
　　我神色慌乱地看着四周，所幸此时一旁并没有任何人出现。
　　心里更是不时在祈祷着，希望千秋可以继续保持昏迷的状态再久一点。
　　（干脆把她衣服给脱了，直接扒开她的胸罩……。不行，处理得当的话，说不定不只她的胸罩，连里头的情景都可以一览无遗！）
　　瞬间，从嘴里分泌出大量的唾液。啊啊……这名美少女乳房的形状？乳晕的大小？还有她的乳头究竟是什么颜色呢？！
　　我温柔地爱抚着她的乳房，并移动手指，寻找那颗突起于双峰顶上的凸点。
　　指腹舒爽地反覆压挤着，那颗柔软但却富有弹力的艳丽乳头。
　　“啊嗯……唔呼唔嗯……”
　　当手指触碰到乳头时，千秋的双唇传来了甜美的闷绝声响。千秋此刻成熟如妖女般的娇艳模样，实在很难让人和那位平常不苟言笑、冷酷的她连想在一起。
　　伴随着甜美的声音，她那纤细的肉体也随之淫乱的起舞。
　　绝对不会错。千秋……她有感觉了。
　　“……这里吗，千秋？这样子很舒服吧？”
　　一只手的话，似乎还搔不到痒处，我伸出双手执拗地搓揉着胸前那对丰满柔嫩的青涩果实。手指并分别拨弄着那两颗点缀于半球上的激突点。
　　“啊嗯……啊嗯……。不可以……弄人家那里、不行……”
　　瞬间，看到千秋张开眼睛的我，感受到心脏像是要跳出来般的惶恐，但她随即闭上了眼睛，再度失去了意识。我在恢复镇定后，再度展开即使是年糕也能被揉和的搓弄动作，凌辱着丰满的乳房。此时，千秋一阵闷绝感，细长的四肢更是激动地一阵暴动。
　　“啊哈啊啊啊啊……唔呼……咕唔唔唔嗯……”
　　从呆滞的半开双唇中，流泄出湿热的气息。
　　宛若是口香糖般的香味。从体内涌现出的超强性欲，让我的克制力完全失守。
　　“既、既然如此的话……倒不如趁她还没醒来之际，好好的爽它一炮。”
　　我以带着颤抖的手，拉开了白衣，手指顺势地滑入了裤裆里，紧握着那根已经血脉贲张的肉棒。热情高胀的刚直肉棒，表面浮现出几条面露青筋的血管。
　　我一边用手抚摸着美少女的乳房，一边宛若猿猴般地开始自慰的行为。
　　手指搓送着那根耸立于天际的超大巨棒，口中不断急促地哈啊哈啊的喘着气。
　　搓揉着千秋柔嫩肉块的手指，再度掺入了卑猥的力量。
　　“哈啊、哈啊、哈啊……唔唔、我受不了了……哈啊、哈啊、哈啊、哈啊……”
　　美少女的乳房在惨遭我兴奋的挤压力气蹂躏下，像是要被压爆般地扁了下去。
　　抽送肉棒的动作变得更为激烈，脑海里充斤着想要将大量积存在体内的腺液，从龟头喷射出来的冲动。
　　“——你这个变态！到底在做什么！快点离开千秋！”
　　突然，有人从背后往我的头猛K一顿。强烈的冲击，让口中还发出呻吟声的我急忙地转过头去，眼前突然出现了一名怒气冲天，并狠狠地瞪着我看的女学生。
　　（我记得这名学生好像叫做……佐野！和千秋一样都是三年级生的佐野郁美）
　　“你好大的胆子，居然敢在学校里对学生做出如此淫秽的事情来？！”
　　留着小男孩般俏丽短发的少女，以惊动愤怒的口吻向我如此恐吓。
　　“什、什么淫秽……你话别说的那么难听好不好。我只是不小心和立花同学撞在一起……”
　　然而，郁美显然完全听不进去我的话，只是歇斯底里地大声叫吼着。
　　“来人啊！来人啊！有变态出没！这里出现了变态的老师！”
　　可恶！根本没有办法和这种人讲道理嘛。再让她继续乱叫一通的话，我肯定会倒大楣的。还是三十六计走为上策——正所谓识时务者为俊杰。
　　“跟你说我是不小心的！待会儿你问立花同学就知道了！”
　　我撂下了这句话后，便狼狈地逃离了现场。
　　“不要跑、变态狂！我一定要把你抓到警察局。你下次给我记住！”
　　我听着从背后传来的郁美叫骂声。随着声音渐渐地微弱，我飞奔地逃出了图书室，跑下了楼梯。有好几次还差一点脚踩空，从楼梯直接摔下去哩。
　　“呼唔~ ……好险好险。”
　　狼狈不堪地逃出了图书馆后，我才终于得以松了一口气。
　　（居然给我半路杀出……郁美那个臭三八。原本还想说好好的爽他一炮哩）
　　从她们两人的对话来看，她应该与千秋很要好吧。突然有一种想必以后在攻略千秋时，那个少女会是一个很大阻碍的预感。我无奈地叹了口气。
　　“……唉、先别想那么多了。不管怎样，今天幸运之神还是站在我这边的。
　　……没想到我居然有幸可以亲自抚摸到千秋丰满的乳房。嘻嘻嘻……“
　　最后虽然被郁美那家伙给破坏了，但是体内激起的情欲，仍然像是一把源源不绝的火焰般燃烧着。掌心里仍然残留着美少女柔肉的触感。
　　（看来只好自行到厕所去爽个几炮了……）
　　我带着兴奋难耐的心情，准备前往厕所的方向走去。
　　“不……等一下……”
　　这时我突然想起了某件事情而停下了脚步。
　　“……对了。……差点给忘了。就这么决定……嘻嘻嘻嘻嘻。”
　　我转过身往回走。决定先回到位于学校本部的化学实验室。
　　把如此激昂的兴奋感发泄在手淫的行为上，实在是太浪费了。
　　不如就召唤那个一开始便被列入名单的性奴隶来试看看。
　　没错……就是那个已经被我知道秘密的可爱表妹——藤原静音！
　　　　　　　　　　* * *
　　过了十几分钟后——。我手里拿着一个牛皮纸袋来到了体育馆。推开了厚重的门，走进了体育馆内。馆内一片沉静，四周已经看不到学生的人影了。天花板上的照明灯也已经熄灭，只剩下从窗户外射入的夕阳余晖弥漫在体育馆内。
　　“静音该不会已经回去了吧……？我本以为她会留下来整理一些器具……”
　　发现猎物可能已经回家的事实，让我感到有些失望。我再次仔细地看着四周的情况进一步去确认。就在这个时候，突然发现体育仓库的门是打开的。里头还传出了东西碰撞的声音。我蹑手蹑脚地走向前去一探究竟。
　　于是，昏暗的体育仓库内出现了一个人影。没错，她就是静音。
　　“……隆、隆司哥哥？！”
　　穿着体育服与小短裤的少女一看到我，身体不自主地产生了一阵哆嗦。
　　“……嘻嘻嘻。怎么没跟我问好呢？都已经这么晚了，你还待在这儿干嘛？”
　　因为欣喜发现猎物而全身流窜过一阵麻痹快感的我，缓缓地靠近她。
　　“啊……隆司哥哥……。我……我、还在整理东西啦。因为今天必需把这些器材收到仓库里放好才行。”
　　原来静音正在将今天大家使用的体育器材归类放到仓库里来。这个工作通常是一年级新生轮流负责的。然而，不得要领的静音，却得花上比别人多上一倍的时间。
　　天真无邪的少女，看到我的突然现身，脸上出现了令人莞尔的狼狈窘境。飘浮不定的视线显得格外的不安，宛若无法忍受沉默的时间般，透露出惊慌失措的表情。
　　“……藤原。你最近是不是刻意在避开我呢。自从上次我们不小心在花园里对撞之后，就没有再看到你像以前一样主动来抱我了？你是不是讨厌我啊……”
　　我带着嘲讽她的口吻，对她如此说道。结果，少女急忙地加以否定。
　　“才、才没有呢。人家不但没有不喜欢隆司哥哥，而且还……”
　　即使馆内灯光昏暗，但还是可以看到此刻静音泛着潮红的双颊，支吾其词的可爱模样。显然的，她在听到我的抱怨后，似乎有意下定决心，将她对我的感情，直接了当地向我告白。然而，静音对这个机不可失的“告白机会”，仍然感到有些犹豫迟疑。
　　“隆、隆司哥哥。其实我、我对隆司哥哥……从以前……从以前……就……对你……”
　　静音颤抖着纤细娇小的身体，硬生生地从喉咙里挤出细微的声音。
　　不过，我对于那些什么爱什么情的无聊玩意儿，一点兴趣也没有。
　　而现在唯一让我能实际感受到生存的意义——就是把静音像被我第一个猎取
　　的步一样，彻底的凌辱、淫虐到体无完肤的程度，最后成为对我言听计从的性玩具。
　　我缓缓地走向了紧张地颤抖着身体、低着头的少女面前。
　　“静音，我明白你的意思。你……喜欢隆司哥哥对吧？其实我也很喜欢你喔。”
　　“……！隆、隆司哥哥……？”
　　闪烁着湿淋的眼眸，静音高兴地看着我。
　　“我早就知道你喜欢我了。因为我手上……有这些东西。”
　　说完，我将牛皮纸袋递给了穿着小短裤的少女。少女脸上带着“里头是什么啊”的狐疑表情，将里面的东西给拿了出来。
　　“……这、这是……？！”
　　一看到装在牛皮纸袋里的东西，静音惊讶地睁大着眼睛。原来里头放的是昨天傍晚在化学实验室里偷拍她淫乱痴态的放大相片。
　　“嘻嘻嘻。是不是拍得很棒呢。我作梦也没想到，我可爱的表妹，居然是一位可以在学校里大胆做出淫乱自慰的变态女。”
　　“啊……不啊啊啊啊啊！”
　　静音发出了痛苦的悲鸣叫声。
　　已经克制不了心中的欲望。我快速地扑向了脸上还带着惊讶表情，并同时发出悲鸣声的纤细胴体。
　　就这样我抱起了少女，让她平躺在一旁的体操软垫上。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊？！”
　　被摇动的铁笼，发出了尖锐恼人的声响。原本被放置在铁笼里的球，应声地滚到了地板上。
　　“你别害怕、静音。其实我也和你一样。”
　　“……咦？！”
　　看到和平常截然不同的我，少女本能地察觉到恐惧而向后退。
　　“我也和你一样，常常在学校自慰喔。在脑袋里幻想着脱光像你这种可爱的女学生们，然后把我的肉棒插进去你们下面的湿淋小穴穴里！”
　　我不分青红皂白伸出了手，藉助我在力量上的优势，一把掀开了静音的体育服。从衣服里露出了一件赤红色花纹的胸罩。无法停止的冲动已经失序。接着我一口气将那件可爱的胸罩从她的胸部给解了开来，暴露出那对左右摇晃的酥胸。
　　“啊啊啊！不要看，我求求你。不可以看人家的胸部、不可以。”
　　纯真的少女因为强大的羞耻心，反射性地扭动着身体试图挣扎，而胸前微微膨胀的酥胸，也随着产生摇晃。静音的乳房虽然属于还在发育中，并未完全成熟，但是完美的形状与点缀在顶峰、表面还泛着樱桃色的肉蕾，更是令人感到怜爱。
　　“嘻嘻嘻。你小小的酥胸正在晃动喔。比大姊姊丰满摇动的样子还要更加的淫乱喔。”
　　我把手伸向了与娇小的乳房形成强烈对比，挺立勃起的乳头上。手指拨弄乳头的触感，传来让人无法忍受的快感。大拇指的指腹压弄着扁平乳房上的顶端，来回地转动抚弄。硬挺勃起的乳芽，宛若被包覆在柔软大地般的温热掌心里。
　　“啊啊啊嗯！不、不行……不可以摸人家那里……不行……”
　　“不行喔。嘻嘻嘻……原来你不喜欢胸部被摸的感觉。既然如此的话……那这个地方总可以了吧！”
　　我将手伸到少女的股间，手指抓住了紧紧束缚在肚子与大腿上的小短裤边缘。
　　接着不管三七二十一，一把将那件深蓝色的小短裤给脱了下来。瞬间露出了那件与赤红色成一套的小裤裤。
　　“啊啊啊啊啊……不要啊啊啊啊啊……！”
　　就在小裤裤被一口气脱到了微微浮起的小腿部位时，瞬间溢泄出被闷在股间的热气。那是一种混合着少女汗水与母狗发情香味而成的野兽热气。
　　“嘻嘻嘻。原来这就是静音的味道。小裤裤里面像定蒸笼似的。弥漫着酸酸的汗臭味喔。”
　　我将脱下来的小裤裤给拿到面前，用力地吸了口气闻着那股刺激的味道。
　　“不要啊啊……！快、快还给我！把人家的运动裤……还给我！”
　　静音羞赧万分的发出悲鸣的声音，想要夺回我手上的小短裤。
　　“咦？静音被爱抚的股间部位怎么湿湿的。该不会是流出爱液了吧？！”
　　“没、没有，才没有那种东西呢！真的没有……！”
　　“嘻嘻嘻。既然你存有怀疑的话，那我就直接确认看看啰！”
　　我以迅雷不及掩耳的速度凑近静音的股间，一把脱下了那件柔软的小裤裤。
　　“啊……不、不行啊啊啊啊啊。……不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　虽然美少女的双手死命地抓住股间的小裤裤，试图加以抵抗，但最后仍旧无功而返，小裤裤的薄布仍然滑落到那双没长什么肉的纤细小腿上。而现身于股间的秘藏龟裂画面，毫不遮掩地映入了我的眼帘。那是一个比想像中还要更加稚幼的小穴穴。那道羞涩的紧闭阴唇，纵走于上头布满着稀疏碎藻的股间。
　　“啊啊……不……不要啊啊啊……不要看……不可以看人家的那里……”
　　“嘻嘻嘻。原来昨天你就是用这么可爱的小穴穴磨擦实验室里的桌角啊……”
　　当我仔细地窥视着阴唇的裂缝，发现紧闭的裂缝里闪烁着一道湿淋粘液的亮光。
　　我伸长了手指，打开了紧闭的裂缝。我一边尝着正处于发育中肉洞的触感，一边缓缓地将手指插入了微开的阴唇深处。静音的处女之地，已经渗出了湿淋的爱液。
　　“哇、已经变得这么湿了耶。难不成你觉得这也不是真的吗？嗯嗯？”
　　我将插入少女膣室内的手指，前后左右蠢动，搅弄着炙热的淫蜜。
　　咕啾、噗滋、啾滋、咕噗……。
　　我不断地搅弄着静音的爱液，因而从肉壹传出了卑猥的搅拌水声。
　　“啊啊……不要……不行……。不要弄出奇怪的声音……不要再用了……”
　　或许是淫乱的水声让静音感到无比的羞愧，最后忍不住地发出了抽噎的呜咽声。斗大的泪水夺眶而出，静音难过的说道。
　　“隆、隆司哥哥……为什么……为什么你要对我做出这么过分的事情。人家、真的对隆司哥哥……隆司哥哥你……很喜欢……很喜欢……但是为什么你……”
　　静音以水汪汪的眼神，像走在央求我般地凝视着我。
　　“唔嘻嘻嘻嘻。你在胡说些什么啊。我也很喜欢静音啊。就是因为我喜欢你，所以才会兴奋地手淫，才会像现在这样来找你啊。”
　　听到我说着哄她的字眼，少女仍然不能认同的用力摇着头。
　　“可是……可是我不喜欢这样。人家要和隆司哥哥……像一般人那样……很普通的……”
　　“静音、你相信我。在我的价值观里，这些事情已经算是很‘普通’的事情。”
　　“……咦？”
　　我脱下了牛仔裤，在静音的面前，掏出了下半身那根坚挺激昂的肉棒。耸立于天际、充血而勃起的巨大男根。红黑色的表面上还浮现出数条令人作呕的青筋。
　　如此丑陋巨大的画面，让少女的脸色瞬间一片惨白。
　　“啊……。不、不要……不要不要不要……！”
　　“给我仔细看清楚。这不是你用桌脚磨擦小穴穴时梦寐以求的东西吗？也是待会儿要突破处女膜的武器喔。嘻嘻嘻嘻嘻！”
　　“不、不要……。求求你……！求求你，隆司哥哥！我要回家！”
　　我无视于少女的哀求声，整个人趴在她娇弱的小小身躯上。而那根已经迫不及待想要插入处女肉壹的巨根，更让身体流窜过一阵强烈的麻痹电流。
　　我的双手一把抓住了横躺在软垫上的少女的膝盖内侧，一个用力将她扳向我的下半身。
　　“呼啊啊啊……不要、住手……人家会怕……隆司哥哥、好恐怖喔…
　　“怎么会恐怖呢。静音，你不是想要和喜欢的男人维持‘普通’的感情关系吗！”
　　我将身体挪进了静音敞开双脚的股间后，搂住了她的腰身，准备以前身体位来进行破洞的仪式。
　　“啊啊啊啊啊啊！我、好不舒服喔……不，不要……羞死人了！我不要这种样子！”
　　我压制住不断反抗的美少女身体，将刚直的肉棒给顶住她的肉壶边缘，一个用力推开了秘唇的入口。当肉棒的龟头碰触到少女肉壶的粘膜时，发出了噗啾地淫乱摩擦声响。从龟头处涌现出像是爆出淫乱烟火般的快感，让全身亢奋的我摆动着腰身，准备一举突破处女膜的防线。
　　“啊咕！伊……呜……唔唔啊……好、好痛喔！好痛啊啊啊……！”
　　巨根的前端传来了肉襞破裂的触咸。只见静音抬起了下巴，发出了痛苦万分的呻吟声。
　　噗噗噗滋噗滋……噗滋……！呶噜噜……滋噗滋噗滋噗滋噗！
　　我刚直的肉棒终于突破了少女的处女膜，侵入了紧缩的秘洞里。
　　“哈啊啊啊啊啊啊啊！好、好痛！好痛喔！”
　　“唔呼呼呼呼呼呼！因为处女膜破掉了，当然会痛啊。对于隆司哥哥今天让你变身为成熟的女人，是不是很高兴呢？嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻！”
　　从肉裂里溢出了一滴滴的鲜血，流向了她雪白的臀肉上。
　　“不、不要。不是这样子！不是这样子！这太过分……太过分了！”
　　或许是因为破瓜之痛，也或许是对自己纯洁的处女之身被夺走而产生的哀怨，甚至也可能是同时掺杂了这两种情绪，让静音大大的双眸再度溢出泪水。
　　“过分？过程还不都是一样。我只是实现你的梦想，用我巨大的肉棒来终结你的处女之身，而且啊，难不成你还有其它的要求？”
　　火热的肉棒以万马奔腾之势，插入了因为第一次有异物入侵而紧绷硬直的秘肉里，一阵摩擦搅弄。每一次的突刺，都使得破裂的薄膜伤口遭到肉竿的侵蚀，而让静音睑上出现痛苦的神情。
　　“啊！隆司哥哥……不行……拔出来！好痛喔……我不要……！”
　　“嘻嘻嘻。这才只是开味的小菜而已。好戏……还在后面呢！”
　　我撑开了静音的大腿，准备将肉棒一举侵入她的淫穴内。
　　“不、不要啊！快住手！放开我……！好痛苦喔……真的好痛苦喔……”
　　我一边加强压在大腿的手腕力量，一边前后摆动着腰身，进行强力的抽送动作，最后终于将我那自傲的巨根，整个埋入了她的小穴穴里。受到狭窄膣洞的压迫下，龟头爆发出前所未有的快感。
　　我抱着她的大腿，开始进行活塞运动。随着抽送的动作，不仅胸前的乳房不规则的晃动，连乳头都产生微微的颤抖。当我把视线移向两人的结合处，发现少女的大阴唇正紧紧地吸吮住刚直的肉棒，宛若是要撕裂开来般地扩张。
　　我狂乱地摆动着腰身，将原本就扩张的膣口，撑得更大更开。
　　腰部描绘着螺旋状方向，一边加快旋转的速度，一边反覆地将刚直的肉棒贯入淫穴里。
　　一好…痛…好痛！隆司哥哥……快要裂开了……静音的……要裂开来了！
　　静音一边歇斯底里地哭喊着，一边痛苦地扭动着身体来抵抗。
　　从膛穴里喷出的鲜血，将我的肉棒染成鲜红。
　　“嘻嘻嘻。总有一天，会从这里生出小婴儿喔。为了提前做准备，让我来先帮你撑大一点。对了……说不定还是我们两个人的小孩……”
　　听到我的话，让静音的脸部表情更是一阵僵硬，激烈地榣着头。
　　“小、小婴儿……！不、不行！静音还不能……那种……哈哈啊呜！”
　　美少女打着哆嗦的闷绝感，更加煽惑体内的强大射精冲动，我持续进行怒涛般的抽送运动。并且更加扩大圆周运动的范围，激烈地摩擦着少女紧缩的秘肉。
　　少女仍然沾染着破瓜之血、令人怜爱的肉襞，在受到暴虐肉棒的屈辱而扭曲变形。每次当伤口受到肉棒的侵入时，或许是静音会因此而向肉襞施加压力的缘故，使得她的腔肉紧紧地吸吮勃起肿大的男根，带给我更强烈的刺激快感。
　　“嘻嘻。好紧的淫穴喔。感觉好像快要射出……可以孕育出小BABY的精液。”
　　“不……不要啊啊！不要啊啊啊啊啊啊啊！
　　我抱住了发狂似地扭动着身体的静音，并将鬼畜般的淫棒给贯入到未成熟秘肉的更深处。混合着从龟头渗出的透明精液与静音的鲜血和淫乱蜜汁的液体，激烈地发出活塞运动的淫水声。
　　噗啾、噜啾、噗滋。咕噗、咕噗、啾噗……。
　　“哈唔……咕嗯……呣哈啊……嗯嗯……啊唔……咕嗯……”
　　不久，美少女原本发出的痛苦呻吟声里，开始混杂着甜美的娇喘声。
　　与痛苦的表情相对比，紧缩的膣襞更用力地吸吮着龟头。热衷于自慰的少女性感带，似乎比我想像中的还要更让人感到惊奇与不可思议。
　　舒爽淫欲地刺激耳膜与淫心的急促娇喘声以及膣室淫乱的反应，再度催化我想要施虐的兽欲。肉棒滋啾地抽弄少女的膣室，准备给予最后一击。
　　下半身的肉棒逐渐加快贯穿膣室的速度。
　　“不、不、不要……！不可以在里面！不可以射在里面！”
　　少女从原本浸淫在兽欲满淫的快感漩涡中，突然被当头棒喝回复了意识。
　　一头金色的头发在空中飞舞着，少女激烈地摇摆着身体。
　　似乎是雌性的本能察觉到正用力抽送淫穴的我，准备将精液射入她的子宫。
　　我无视于静音苦苦哀求的声音，一边享受着强烈的射精感，让脑髓感到一阵麻痹的快感滋味，一边再度增加腰部抽送的力道。肉块与肉块碰撞的冲击声响充斥在空气之中。静音一边哭泣地央求我，一边扭动着身体。双手并不停地拉扯着体操用的厚垫。
　　膣室里头好热喔。真的好热喔。
　　“不要！隆司哥哥快点拔出来！把肉棒拔出来！快点把肉棒拔出来！”
　　“咕……把优秀的遗传因子全都射给你！然后生出我们两人的共同结晶！”
　　“不要啊啊啊！……哈不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……！”
　　我把脚往地上一蹭，将龟头的前端给贯入了子宫口里。瞬间喷发出从体内涌现出来的精液。产生激烈哆嗦的肉棒，再度刺入了湿热的淫穴内。
　　突然，头脑里闪过一阵强烈的白光。一股强烈的高潮快感，让全身瞬间硬直。
　　——噗啾！咚噗噗噗咚噗！噗噗啾啾噗！
　　连自己也感到惊讶的大量精液，瞄准了静音的子宫冲了进去。巨大的吸泵器产生数次收缩后，将滚烫的粘液射入肉壶里。宛若刚出炉的熔岩精液，不一会儿工夫盛满了狭窄的子宫，并从粘膜里溢了出来。
　　“啊……啊啊啊啊啊啊……射进来了……。全部都……射入静音里面了。……会、会怀孕的……小婴儿……会有小婴儿。妈妈……妈妈……“
　　白浊的精液从狭窄的膣穴内流了出来，静音不断地呜咽哭泣。眼前出现了白色的精液与破瓜的鲜血还有爱液的混合物，缓缓地吐出了少女阴唇的画面。
　　上下跳动胸部的少女，阖上双眼，口中流溢出急促的啼喘声。
　　“嘻嘻嘻。待会儿的善后工作，还真是有些麻烦……
　　我将肉棒收进了裤裆里。
　　接着从白色口袋里拿出了数位相机，将沾满了精液的美少女模样，全部都拍了下来。
　　和上次拍的照片一样，这些都是用来胁迫她乖乖成为我性奴隶的致命武器。
　　我满怀着强烈的满足感，拍着美少女筋疲力尽地躺在眼前的痴态模样。
　　　　　　　　　　* * *
　　凡事起头难，只要有一件事情开始顺利进行的话，好运就会像是自己跟来似的一帆风顺。俗话说的好：“好运一来任谁也挡不了。”
　　就在我彻底的凌辱了静音纯洁的肉体，让她成为性奴隶的翌日，终于被我逮到对明里具有决定性的把柄。
　　那天放学后，一个人走进职员室的我，又像以前一样被那个多管闲事的女老师弥生，冷嘲热讽地问了一大堆事情。
　　“老师，今天的目标是哪一个学生啊？”
　　女老师以一种找碴的口吻向我如此问道。
　　最近社会新闻里经常出现少女被诱拐、性侵害事件之类的报导，我想你自己应该不会把那些事情认为跟自己完全没有关系吧。
　　“该不会在我们的周遭，也发生了类似的事件吧……老师你觉得如何呢？”
　　这些挑衅的字眼，都让我的心脏几乎要跳了出来。我一边冒着冷汗，一边猜测着该不会她已经看穿了我的计谋了吧。
　　“嗯、这种事情……”
　　我急忙地搪塞了几句后，便夹着尾巴逃离了现场。离开了职员室后，这才松了口气。
　　（那个女人实在是太危险了。总有一天我肯定会栽在她的手上。接下来的行动一定要特别小心才行……）
　　如此向自己告戒后，又准备开始进行密秘狩猎的我，凑巧看到明里快速通过走廊的踪影。我以自己野性的第六感，觉得她走路的步伐似乎有些异于寻常之处。
　　咸觉她似乎有些不自然，身上弥漫着一股奇怪的紧张气氛。
　　直觉有可疑之处，我赶紧追了上去，保持在一定的距离，悄悄地跟在她的背后。
　　原以为转入走廊转角的明里，会直接快步地走进储藏室内……没想到她却在那里停下了脚步。
　　她东张西望地看了看四周后，刻意压低脚步声走了进去。
　　我心里有些纳闷，为什么明里要在这个时间进到储藏室。就在这个时候，我的脑海里突然闪过了一个字眼。
　　“储藏室……？储、藏……‘储’‘藏’……啊……！”
　　那是明里偷偷地递给通口美术老师的字条上所写的字啊。
　　脑海中再度闪过了“幽会”的字眼。该不会通口那家伙，已经早一步进到里头等明里的到来吧。带着有些焦躁的心情，靠近储藏室的我，小心翼翼地打开了门，神不知鬼不觉地潜入到里面。储藏室里的空间非常狭窄，而且四周除了摆设了许多塑胶制的架子，还杂乱地堆放了上课使用的资料、器材等的大型纸箱。
　　果然不出我所料，通口那家伙已经在里头了。两人交头接耳的交谈声，回荡在这间昏暗的密室内。我移动脚步尽可能地接近两人，偷听他们之间的对话。
　　于是——我终于查出了他们两人之间的关系。
　　明里与通口两个人之间，并非是我原先所猜测是什么“恋人”的暧昧关系。
　　虽然我完全没有听到什么消息，结果实际上是最近明里父亲所经营的公司因为资金周转不灵而倒闭，也就因为如此，明里的父亲背负了庞大的债务。了解家里状况的明里，为了不增加父亲的负担，还一度打算向学校申请退学。然而，最后在通口的劝说之下，才打消了这个念头。
　　为了帮助别说社团费或是住宿费，就连学费都有问题的美少女解决经济上的问题，在通口的斡旋之下，让明里可以在学校的咖啡厅里打工。之后，明里偶而也会找通口那个家伙请他帮忙一些事情。
　　因为现在正值吹奏乐社即将进行锦标赛前的非常时期，明里为了不让社员以及朋友操心，这件事情就在两人刻意掩饰下，没有被其他人发现。
　　“这一切都是老师的帮忙，让我可以度过这次的难关。这些日子以来实在太麻烦老师了……”
　　善解人意的明里，对那家伙感到非常的感激而如此向他道谢。热血老师则表现出一副理所当然的做作模样。
　　“你在说些什么啊，水野同学。只要是我能力所及，不管什么事情我都愿意帮忙。”
　　“……老师……老师……”
　　明里水汪汪的眼睛，感动万分地凝视着通口那家伙。
　　对一位正值豆蔻年华、心思敏锐年纪的女孩而言，此时会有什么样的心情，实在让人很难捉摸。极有可能会分不清依赖心与恋爱的界限，而想要将自己的一切全部献给对方也说不定。
　　（明里……。要是你能来找我帮忙的话，不仅你那颗不安的心，并且连你的肉体，我都会给你百分之两百的满足……嘻嘻嘻嘻嘻嘻……“
　　看到美少女一副想要将自己托付给那个可以说是我的天敌，令我感到厌恶到极点的美术教师，让我心中涌现出一股莫名的憎恨与嫉妒之心。原本对于学校校花抱持着一种敬畏的心态，也急速地变质为邪恶歪曲的肉欲。
　　果然不出我所料，明里主动投怀送抱，飞奔到通口的胸膛里。散发出成熟香味的肉体，紧紧地密着在美术教师的面前。
　　“水、水野……？！”
　　明里倚身在通口的手臂里。从她紧闭的眼角里渗出了些许的泪水，令人怜爱的脸庞深深地埋入了男人的胸膛。我带着羡慕与嫉妒的焦躁心情，看着两人紧紧拥抱在一起的画面。通口的肩膀与手臂上发达的肌肉，随着心中涌现出的情欲，紧紧地抱住了明里。
　　就在此时，事情有了令人意想不到的发展。被通口紧紧拥抱住的明里，突然双脚一阵虚软，两个黏在一起的肉体，便应声地倒卧在地板上。
　　明里的短裙被掀了起来，露出了白皙滑嫩的大腿。
　　“啊……？！老、老师、不行这样！我、我不是那个意思——？！”
　　因为突如其来的转变，让陷入恐慌的美少女发出了惊惧的声音，使劲地扭动被青年教师压在身体底下的肉体，极力的挣扎。从她那惊慌狼狈的模样，正显示出她还是处女的最好证据。
　　然而，也没有料想到会有如此发展的通口，脸上也露出了狼狈不堪的表情。
　　特别是明里她强烈的抵抗，更让他感到大事不妙而心生恐跃。
　　“不、不是的、水野同学。请你冷静一点……冷静下来！这是不可抗拒的必然结果。”
　　不可抗拒……嘻嘻嘻，好像某人在某个地方也曾经说过的话，让我不禁一阵窃笑。但是不管怎么样，现在事实的真相是，在这间昏暗的无人密室里，身为老师的通口正抱着一名平躺在地上的女学生。
　　而且，被压倒在地上的女学生短裙整个被撩了起来，还清楚可以看见包裹着大腿股间的那条纯白色小裤裤。明里最隐密的部位隔着的一层薄布上，隐约浮现出一条柔嫩清纯的龟裂。
　　“不、不要……不行！啊啊、我求求你、……老师……快放开我、快点放开我！”
　　我从口袋中拿出了数位相机，透过取景框观赏着两人拥抱在一起的画面，并一一地按下了快门的按键。数位相机把不管从哪个角度来看，都是通口那家伙正准备欺凌明里的画面，全部纪录在那片薄薄的记隐卡内。


第03章 夺走清纯校花的处女之身

　　取得了能够胁迫明里的准备工作，我随即在第二天的放学后，召唤这名清纯怜爱的校花，前来我为她设下的淫虐舞台。
　　而带领她走向这个无底深渊的地狱使者正是步。
　　我将一只大型的牛皮纸袋交给了步，并命令她交给明里。里头放了当时在储藏室里拍下通口老师舆明里两人“决定性瞬间”的照片，以及一张上头写了胁迫字眼的纸条。
　　对于自己也深受其害的步而言，已经敏锐地察觉出来我对明里有什么样的企图，而不愿意自己成为被我利用的工具。
　　“如果你不愿意的话，那就把你的照片公诸于世好了！”
　　在我如此威胁之下，她才终于死心，走出了化学实验室。
　　像这样对步进行凌迟的行为，对我而言真是乐不可言。而她的角色，就像是可以让而后的戏码增加乐趣的傀儡般。
　　一边带着兴奋的步伐，一边走向那间秘密的凌辱场所。
　　今天举行仪式的祭坛，就在一间位于学校，此刻已经打烊的咖啡厅里。
　　过了放学的时段，因所有的社团活动也都一一结束的缘故，使得没有了学生与教职员的校园内空无一人。咖啡厅里更弥漫着一股黄昏时分所特有的不祥气味。
　　使用了放在职员室内的备用钥匙，先行进到咖啡厅内的我，将抱在胸前的重物给放在餐桌旁的角落处。
　　所有的准备工作都已经完成了。接下来，就只等明里自投罗网了。
　　卡啦铃卡铃……。突然，明里打开餐厅的大门，走进了咖啡厅里。
　　她依照我的指示，身上穿着一套女服务生的制服。
　　“老师……？！那些照片和纸条……究竟是怎么一回事儿？”
　　虽然灯光昏暗，但仍可以清楚看着染着一头红发的美少女，睑上露出了狼狈不安的表情。尤其是胸前的乳房，更像波涛般产生激烈的晃动。这是因为她依照我的指示，不准穿上胸罩的缘故。
　　“嘻嘻嘻。你心里应该很清楚吧。……万一事迹败露的话，别说是学费了，就连社团费用以及住宿费，都得从你打工的钱来支付。”
　　“咦……为什么、你会在……。啊……”
　　真不愧被公认为学校中智商一等一的明里，马上就被她看穿我的把戏。
　　昨天，在储藏室里除了她们两人之外，还有“第三人”的存在……。
　　“你明明可以不要去找那个白痴老师，直接和我商量就可以了。更何况，我还可以介绍给你比现在赚更多钱的打工机会。尤其是你还拥有如此诱人的身材。”
　　“老师？！……我真不敢相信……老师你……竟然会是这样的人……”
　　“你到现在才相信同学之间所说的话喔？真是心地善良的大小姐！”
　　我冷不防地冲向了一身女服务生装扮的明里，硬是将她压倒在咖啡桌上。
　　“咦咦？！啊！老、老师、你要干什么？住手！啊啊，请你快点住手！”
　　柔软温热的肉体一把被抱入粗壮的手腕之中。果真如预期般，从指腹传来了豆腐般柔嫩的触感。
　　我尽情地浅尝着在胸前激烈挣扎的上半身弹力以及紧绷的大腿滋味，并让两个独立的肉体，紧紧地贴在一起。女孩胸前的乳房更是激烈地跳动着。
　　“我要大声叫了喔……？！”
　　“嘻嘻嘻。你要叫就叫吧，不过我想应该没有人会听到吧。更何况，就如同我纸条上所写的，如果你有任何抵抗的行为，我就会把那些照片贴在学校的公布栏上！”
　　当我贴在明里的耳朵旁，以低沉的声音如此说完后，胸前这位被掳获的猎物不禁发出了颤抖的反应。
　　“可是那个时候……我并没有要和通口老师做那种事的意思！”
　　“你的片面之词，鬼才会相信哩。不管是谁在看了那些照片后，都会认为是通口老师想要对你有任何的非分之想。”
　　“怎、怎么可以这样……通口老师一直都很照顾我……。绝对不可以耍这种手段来陷老师于不义！”
　　真不愧是明里。即使在得知自己不堪的照片可能会被公开的事实时，仍然先顾虑到通口老师的处境，而不是担心自己可能会遭受的莫大伤害。
　　“要是那些照片被公开的话，那家伙肯定会被学校开除的。不仅如此，一旦被贴上了淫乱教师的标签，他这辈子别想在教育界混了。要是你不希望他遭到这种不幸的下场，就给我乖乖的听话吧！”
　　这句话就像是一剂强心针般。让原本身体本能感受到的强大厌恶感，因为担心通口老师的一颗善良的心，而软化了美少女挣扎的力气。
　　我突然粗暴地撕开明里女仆服的胸前，暴露出那对宛若柔嫩布丁般，左右晃动的乳房。在空中划出动人曲线的乳房，淫乱诱人地晃动着。尤其是点缀在顶峰上的那两粒泛着樱桃色泽，娇艳动人但却又楚楚可怜的肉粒。瞬间，我的脑髓流窜过一阵强烈的麻痹感，我伸出手一把揪住了那对柔嫩的肉果实，粗野地加以挤压揉弄。从指腹传来的那种洼满了热汤的水枕触感，令人感到搔痒难耐。
　　我将鼻腔凑近白皙的颈部，并刻意地发出了吸吮气味的声响。少女芳香的发丝味道，更激化煽惑了野兽般的性欲，从股间传来一阵灼热的紧绷感。瞬间明里的颈部布满了鸡皮疙瘩的反应。
　　“嘻嘻嘻。你讨厌我到可以让你起鸡皮疙瘩的程度喔？”
　　“那、那是……。我……我……也不是……”
　　为了让通口老师免于受到伤害，明里努力地想要说出违心之论。
　　“你不需要有那么多的顾忌啦。我想有你如此的袒护，那家伙应该也该满足了吧。”
　　从嘴里伸出的舌尖，啾滋地舔吮着雪白的脖子。
　　“——啊啊啊！”
　　（嘻嘻嘻……！香汗的味道、女人香汗淋漓的味道！原来这就是明里酸咸的汗水味道！）
　　因为充血而勃起的股间肉块，啾噜啾噜地摩擦着被包裹在裙摆里的小穴穴。
　　“啊呼唔哇啊啊啊……？！”
　　“觉得如何呢。是不是比那家伙的还要大还要硬呢？”
　　或许是因为第一次碰触到男人性器官而出现惊慌混乱的反应，让明里的抵抗再度变得激烈。
　　扭动的臀部触感传向了紧密地贴在一起的股间处，血液沸腾的快感，对身体原本已经燃起的烈火更是火上加油。啾呢啾呢地用力搓弄的丰满山峰，终于浮现出两颗坚挺的肉粒。与本身的意志毫无关连，这是乳头对肉棒的刺激所产生的直接反应。
　　“咦？怎么了，明里。是不走有感觉了呢？你的乳头已经爬起来了喔。”
　　“不、不要！没有……没有！呼唔哇啊唔！”
　　当我摘弄着乳头，一把揪住高挺的乳头时，明里纤细的胴体也瞬间产生了强烈的哆嗦。
　　混杂着悲鸣的沙哑娇喘声从双唇流泄出来。我一边将湿热的气息吹进明里的耳朵，一边掀起了她的裙摆。暴露出煽惑着淫心的平滑丝袜与那件凹陷到股间裂缝的纯白色小裤裤。我丝毫不给明里有任何逃脱的机会，以迅雷不及掩耳的动作，敏捷地扯破了丝袜，将手指滑向了那个覆盖着小裤裤薄布的股间。
　　“啊哈啊唔啊啊！不、不行！那里……啊啊、不行、不行……不行啊啊啊啊！”
　　手指隔着薄布，轻抚着稍微膨胀的秘部。泪流满面的明里发出的悲鸣声，舒爽地回荡于胸口。手指伸入了上头带着脂肪、柔软滑湿的股间中心部位，一边做出爱抚拨弄的动作，一边沿着秘部的裂缝，上下一阵搓弄。
　　“……嗯！啊……啊啊……嗯……啊、那里……啊……啊啊啊啊啊啊……？！”
　　我迅速地扳开了小裤裤的股间处，直接触碰她敏感的部位。
　　明里的身体噗噜地产生颤抖。泛着粉红色泽、令人怜爱的肉花毫不遮掩地暴露在眼前。
　　仿佛性情温和腼腆恭谨的少女、一颗发出淫光的贝类小穴穴，面带羞怯地露出头来。指腹抚摸着鼓起的耻丘舆上头分布着稀疏阴毛的肌肤。我嘲弄般地玩弄着阴毛。
　　手指继续往下缓降，在通过了一片绵花般柔软的大阴唇后，一路往里面挺进的手指，缓缓地插入了与淫肉平列的淫裂里。
　　“哈啊啊……！”
　　从美少女的喉咙里溢泄出淫乱的悲鸣声，不断哆嗦的双脚更是紧紧地闭了起来。
　　“把脚打开来！不然我要用力把手指插进去喔！……很好，把脚慢慢地张开来。”
　　不断往肉襞深处插入的手指，触碰到带着湿气的温热小阴唇。虽然心里产生了想要将手指进一步深入的冲动，但是最后还是即时踩了煞车，在安全区域停了下来。因为用来突破如此令人垂涎的处女膜，不是手指，而是下半身那根已经勃起的肉棒。
　　我一边爱抚着粘膜质的薄肉，使手指缓缓地往上滑入。随着蠕动的动作，湿淋的大阴唇逐渐扭曲，不一会儿，我的手指开始探寻那颗勃起于股间上方的浑圆肉珠。
　　“啊唔！不、不要……不要。不要、欺负……我的那里……呼唔哇啊啊啊！”
　　手指弹弄着勃起的敏感肉芽，反覆转动着被包裹在薄包里的小球。
　　明里开始逐渐带着啜泣音调的嚼喘声回荡于耳膜之中。湿淋的秘壶渗出了些许淫乱的汁液，遭受到手指抚弄攻击的肉穴，发出了咕啾咕啾的卑猥声响。
　　“啊……嗯嗯……啊、啊啊……怎么可以……我……已经……唔唔哇啊唔。”
　　明里的娇喘声混杂着狂野的雌体性欲。潜藏在身体内的性感带，在受到异常状况下的刺激后，开始唤醒明里体内强大的被虐肉欲。
　　（嘻嘻嘻……没想到你是一个被虐待狂……）
　　就在同时凌辱乳房与秘壶的同时，我野性的本能让我确定了这件事。
　　抱着“只要我可以咬紧牙关”如此坚定的信心而努力打工的美少女，现在还是抱着“只要我可以……”的信念，宁愿牺牲自己，将自己的处女之身献给眼前这名毫无人性的野兽。
　　这种宁愿牺牲自己的强烈意识，在伴随着不断从心头涌现的性欲下，产生了令人感到不可思议的质变，最终，让受虐的妖艳花朵在体内开花绽故。
　　“……我懂了……嘻嘻嘻。原来明里是为了通口老师，才强迫自己对我言听计从。不过，我不光只是想要得到你的身体。如果你没有真正表现出‘我也很舒服’的话，你心爱的人肯定难逃被开除的命运。”
　　“啊啊、怎、怎么可以……咕唔哇啊哈啊啊啊啊！”
　　当我的手指更加强了抚弄裂缝的力量后，躺卧在咖啡桌上的明里，产生激烈的弹跳反应。一股母狗发情般的贺尔蒙味道，随即扩散开来。
　　“嘻嘻嘻。很好！发情吧！试着说看看‘好舒服’。就算是为了通口老师吧！”
　　“啊嘻唔……咕……好、好舒服……好好……舒眼……啊啊……”
　　虽然说是为了通口老师的前途，但明里她那张天真的美貌，泛着羞赧的潮红，无意识地从口中脱出淫秽的字眼。如此淫乱的话，更加容易煽惑出潜藏在她体内兽性般的淫虐。
　　我将美丽的祭品从咖啡桌上给抱了下来，让她的四肢像是一只母狗般的趴在桌子上。几乎让人窒息，宛若发情般地左右摇晃的肥美丰臀，毫不掩饰地暴露在我的眼前。我扭下了裤子前的拉攵，掏出了那根已经膨胀勃起的刚直肉棒。
　　“来吧，明里。就用我的这根肉棒，让你化身为成熟的女人！”
　　“不、不要……求求你……绝对不可以做这件事！”
　　自己一步步被逼向地狱深渊的现实感，让少女惨白的脸上浮现出恐怖的表情。
　　我从她的背后一把压住了她炙热的肉体，以低沉的语调向她威吓道。
　　“你给我听好！难道你想要眼睁睁地看着那家伙的太好前程，就这样毁在你的手上吗？！”
　　“啊唔唔……可是……可是……”
　　“如果不想要看到这样的结果，就主动来求我！‘请老师把你的肉棒，插到我的小穴穴里来’”。
　　听到从我口中说出的话，做出野兽体位的美少女，缩着脖子痛苦地摆动着头。
　　少女低声啜泣的声音，更增加了哀伤的气氛。
　　“……求求你……涉井老师……求求你放了我吧……”
　　“难道你不管那家伙的死活了吗？！快点说吧！‘请老师把你的肉捧，插列我的小穴穴里来’。”
　　“啊唔唔唔……哈咕……哈咕……唔唔嗯……”
　　“快点说……！
　　我将陷入美少女股间里的丝袜连同小裤裤，一口气脱到了膝盖处。宛若刚摘下来的巨大水蜜桃般的白皙臀球，水嫩嫩地出现在我的眼前。而那个表面沾濡着大量湿淋爱液，令人怜爱的肉壶，不知道是痛苦还是高兴，产生激烈的收缩反应。
　　“唔……唔……老、老师的……肉……肉棒……我的……小穴穴……里……”
　　“嘻嘻嘻。真是一只淫乱的母猪！”
　　我站在把双脚分别向左右两边张了开来的明里身后，将股间那根肿胀勃起的肉棒，爽快地贯入了表面泛着鲑鱼肉色的肉壶里。瞬间，从肉棒传来了处女膜被突破的快感。受到肉棒挤压的大阴唇，配合着贯入的动作而被撑了开来，让龟头硬生生地埋入了湿淋的腔口里。
　　“啊嗯……啊哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊——！”
　　染红的发丝飞舞于空中，明里一睑惊惧地转过头来。原本Q软的臀肉也瞬间变得紧绷，处女的括约肌更是适时地紧紧地吸吮着刚直的肉棒。
　　“嘻嘻嘻。好紧的小穴穴喔。来、明里。为了那家伙，今天就看你的表现了。
　　要是让我不够爽快的话，那家伙而后的人生，很可能就葬送在你的手中了！求我‘用力的抽送’！“
　　“呜呜呜……好、好痛……好痛……”
　　宛若是理所当然似的，从明里的膣室溢泄出鲜红的血液，沿着内股流了下来。
　　“不是要你喊痛！”
　　“哈呼唔哇啊啊唔唔唔……用、用……力……的抽送……”
　　听到明里断断续续的央求声后，我火力全开，开始进行激烈的活塞运动。少女淫乱的悲鸣声划破了咖啡厅内昏暗沉静的气氛。溢出的鲜血逐渐被爱液所取代，我继续激烈地摇动着下半身。虽然明里的膣道极为狭窄，但却没有任何干涸不顺的感觉。唤醒了潜藏于体内受虐心的美少女，因为自己悲惨的境遇而感到格外的兴奋，对于背后正在一逞兽欲的野兽行为，更让明里产生一股淫乱的兴奋感。转眼之间大量激情的液汁，让美少女的秘壶陷入一阵泥沼之中。
　　咕啾、咕啾、噗噗……。噗滋、呶滋、噗滋、咕啾……。
　　“是不是很舒服呢。明里你再说一次‘用力的抽送’来求我！”
　　“啊唔唔……用、用力……抽送我……侵犯我！”
　　趴在咖啡桌上、将臀部高高翘起的美少女，发出高亢的声音如此叫道。被肉棒贯穿的处女膜，也传来了激烈的痛楚。然而远远超出痛楚的强烈被虐快感，却宛若暴风雨般地搅乱着学校校花的肉体。鲜红的血液被白色母猪的淫汁混杂在一起，如此淫乱的综合果汁，在少女的肉壶入口处，吹起了一颗颗的泡泡。卸下防备的柔软膣肉，爱不释手地包裹住刚直的肉棒，紧缩的肉穴更是紧密地吸吮着粗大的肉竿。
　　“咕……哈啊嗯！放、放进来了……啊啊啊！进到里面来了、啊嗯嗯、好硬、肉棒、变得好硬喔……咕、啊啊！老师的……真的好大喔……！”
　　在没有受到命令的情况下，明里不自主地将淫乱的字眼脱口而出。
　　因为家庭环境的遽变，而不断忍耐要求自己“一定要坚强”、“一定不能被人看扁”、一定要更加的努力“的信念，都在此刻性兴奋的搅弄下，一口气将所有的压力全都释放出来。
　　少女的臀部紧紧地密着在我的股间，并不断地摇晃着微微颤抖的下半身。每当那丰满的臀肉弹触到我的鼠蹊部、以及龟头硬生生地顶到子宫头部位时，她也会因而更加的兴奋而主动地摆动着插入的角度，将粗大的巨根更深入到淫穴内。
　　看来学校里又多诞生了一位淫欲的受虐狂。没想到在没有使用任何媚药或是外力的借助下，明里就能轻易地化身为一只发情的母狗。两颗柔嫩的乳房，不同调地左右摆动着。从全身散发出年轻少女性感的肌肤香味，刺激着鼻腔里的纤维。
　　我改变抽送的角度，划圆般扭动着腰身，更激烈地欺凌着明里的肉穴。
　　“呼哇唔！肉棒搓弄着肉襞……和之前不同的位置。老师的肉棒搓弄着人家的小穴穴、啊嗯、和刚才不一样、啊啊嗯！摩擦着和刚才不同的位置……！”
　　明里身体摆动的幅度与臀部的抽送愈来愈激烈。我伸出舌头一边品尝着明里的汗水味道，并更加夸张地抽送着肉棒。美少女淋漓的香汗带着酸咸与淡淡的甜味。
　　“明里你听好。我打算将煮熟的滚烫精液射入你的子宫里，让你怀孕！”
　　不知道是否因为没有听到我说话的声音，美少女没有任何震惊，只是一昧地发出如野兽般的呻吟声，双手紧抓着咖啡桌的边缘。桌子发出卡嗒卡嗒的声响，从下半身传来了股间舆臀肉相互碰撞的噗滋声。明里不自主地产生颤抖、并重重地往下沉的臀部，与我的下腹部产生强烈的撞击而娇羞的大阴唇，更在粗大的肉棒搅弄下而变形。
　　“啊、啊啊！小、小蒂蒂……啊啊！顶到了……啊啊啊嗯！”
　　宛如从喉咙深处被硬是挤压出的高亢悲鸣声，让少女的身体产生闷绝的摇摆。
　　我用力地抓住女孩的腰身，加快了扭腰往前突刺的速度。
　　此时，从咖啡桌下发出了卡嗒的声响。原本浸淫在淫乱的明里，突然像是看到什么惊爆的画面般，脸色一阵惨白。因为咖啡桌下出现了通口老师的身影。他是我今天事先安排好的特别来宾。那家伙拍起头来看着明里，激动地挣扎着被胶带束缚住的身体，脸上那个里头塞了不知名东西的嘴巴，则像是要说什么似的，死命的叫吼着。
　　“通……通口老师……？！啊、啊、啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——！”
　　美少女的肉壶狂乱的紧紧地夹住我粗大的巨根。一股足以令人融化的快感，从敏感的肉棒传向了全身，我一边发出呻吟声，一边残酷地凌辱着美少女。
　　“没错，明里。全部都被那家伙看到了。你淫乱的模样。还有从你口中主动说出‘把肉棒插进来’等的淫荡字眼，以及如野兽般的狂乱淫声……！”
　　“不、不要……不要不要不要……不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　明里扭动着身体，发疯似的甩弄着头发。然而湿淋的膣室，仍然紧紧吸吮着硬直肉棒不放。我一边享受着如升天般的幸福滋味，一边继续进行抽送的动作。
　　委身在咖啡桌底下的通口，一边发出低沉的呻吟声，一边使出全身吃奶的力量试图挣脱。
　　“不过我说明里。你大可不需要如此扭扭捏捏的。因为你可是为了那家伙，所以才把自己的处女之身献给我的不是吗。嘻嘻嘻……呵呵呵呵呵呵呵！”
　　“啊呼唔……啊啊……不要……好舒服……真的……真的好舒眼喔！”
　　被爱慕的男人看到自己淫乱模样的冲击，让逐渐坠入受虐性奴隶的美少女肉体，像是燃起了一把火般地加速激化。明里狂野的性欲已经欲罢不能了。她主动地摇动着臀部，任凭那对丰满的乳房摆动于胸前，让自己淫靡在鬼畜般的快感。
　　“通口、你给我张大眼睛看清楚！这就是你费尽心思给她特别照顾的美少女最真实的一面！”
　　“哔唔唔唔……喝嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯！”
　　蹲坐在咖啡桌底下，通口脸上带着哭丧的表情，扭动着身体试图挣脱胶带的束缚。而如水注般滴落到他泛着炙热脸上的水滴，则是明里的爱液。我硬挺的肉棒宛若要从淫穴之泉搅弄出大量淫秽蜜汁般的抽送，让爱液不断从她的秘洞狂泄出来。
　　仿佛人间地狱的淫欲画面。从已经化身为母猪的美少女双唇，不断流泄出与之不相称的卑劣字眼。
　　“通、通口老师……看……看着……！被凌辱的我……！我、现在像是一条母狗般……从后面被猛搞……好舒服喔……！真的真的好舒服喔！”
　　“通口！明里的淫穴简直就是人间的极品！嘻嘻嘻嘻嘻……嘻嘻嘻嘻嘻嘻！”
　　“搞、搞我、狠狠的搞我！我要你凌虐我！啊啊、通口老师！看着我！看着淫乱的我！啊啊、我已经受不了了！我、我要泄了……要泄出来了！‘就在明里的臀肉产生强烈哆嗦的瞬间，顶住龟头的子宫突然产生强烈的痉挛反应。强大的射精冲动迅速地涌上心头，伴随着强烈的快感，滚烫的热液突然从身体的深处冲了上来。瞬间大量的精液，便以万马奔腾的气势射入少女的体内。
　　“咕、唔喔！啊喔！咕喔喔喔喔喔！”
　　“呼唔哇唔哇哈啊啊啊啊啊啊……！啊啊……好、好舒服……啊啊……嗯……！”
　　我和明里一同达到官能的顶点后，明里整个人筋疲力竭地趴在咖啡桌上。或许是因为失神吧。我一把抱住她的臀部，一边哈啊哈啊的急促喘着气，脸上浮现出战胜的神情，看着桌子底下的通口。脸上被美少女爱液沾染湿淋的热血教师，从两颗落寞的眼睛里，滴下了斗大的泪水。
　　——就这样我终于成功的获得了明里，同时也彻底将通口打败。
　　对了，这个事件后不久，通口便主动向学校提出辞呈离开了学校。
　　或许是因为看到自己喜爱的吴少女淫乱的模样，或者，这是他对于自己的一个冲动，竟让明里遭到如此下场的自责吧，但事实是如何，只有那家伙自己才了解吧。
　　不管怎样，那个让我每次看了都一肚子火的家伙终于消失了，真是痛快至极。
　　因为受到要是擅自采取行动的话，两人不伦的照片便会被公开的威胁，所以一厢情愿的以为，只要自己离开学校，明里应改就不会受到伤害。惟有纯纯爱恋的美少女，为了要保护自己，不顾后果的舍弃了肉体，让我这个禽兽得以一逞兽欲。
　　因此通口那家伙为了不忍可爱的明里受到更大的伤害，于定选择了离开这个伤心地，这样的想法发生在那个单细胞男人的身上，实在是不无可能。
　　　　　　　　　　* * *
　　数日后。
　　对于被我视为最大难关的谜样少女、千秋的攻略，也出现了令人感到意外的进展。
　　那天放学后，我再度前往了图书馆一趟。
　　自从上次发生那件事后，为了避免事端继续扩大，我已经有好一阵子不敢踏入图书馆来了，不过难以忍受等待煎熬的我，终于再度悄悄地潜入图书馆。
　　结果，我神不知鬼不觉地窃听到了千秋与郁美两人的悄悄话。两人走进了图书室的内侧，一处很难被人发现的角落，并且遮遮掩掩的窃窃私语。我蹑手蹑脚地接近了她们两人，竖起耳朵躲在书架的角落，偷听两人的对话。
　　“喂，请你再好好的考虑一下。千秋你明明是那种料。当初都可以轻易地做出那么短的时间，想必现在仍有很大的进步空间。我保证你一定可以达成打破纪录的目标！”
　　郁美想要以她那三寸不烂之舌来说服千秋某件事情。
　　（那种料……？时间……？她们到底在说些什么？）
　　我将全身所有的精力，全都集中在两人的对话之中。
　　“千秋，我们再一起游泳吧！唯一拥有能够打破日本纪录的人，居然半途退出，这对日本的游泳界而言，可是一大损失！”
　　日、日本纪录……？！听到千秋曾是游泳校队的我一脸吃惊。
　　而且，还是潜力十足，并且拥有实战经验与成绩的选手。
　　“你告诉我为什么不行啊？理由是什么呢！”
　　看到不发一语、只是持续进行陈列书籍作业的千秋，更让一旁的郁美急的有些失去分寸。
　　“……理由，我已经跟你说过很多次了。”
　　千秋发出艳丽清澈的声音如此说道。
　　仔细想想，这还是我第一次听到她完整的说出一句话来。
　　“你是说因为你走神社后嗣的继承人，所以不能在众人面前有过度暴露装扮的事情吗？特别是在这三年的斋戒期间吗……？”
　　“……没错！”
　　我竖起耳朵仔细聆听着两人的对话，将所有的片段资料做一个总结整理。
　　千秋入学以后，便加入了学校的游泳队，经过每天不断的苦练之后，终于成为有机会打破日本纪录的超级选手。然而因为家庭的缘故，让她不得不退出游泳队，最后像是昙花一现般，成为其他选手们之间流传的话题。
　　而让千秋在最佳的状态下，会选择退出游泳社的“家庭事由”，就是“她成为神社后嗣的继承人”。一旦成了神社的继承人，在外就不允许有过度裸露身体的穿着，然而，当她的父亲发现千秋瞒着家里继续进行游泳的训练之后，父亲使迫使她退出游泳校队。
　　而现在正是三年斋戒期间，平常千秋除了上课之外，还必须以巫女的身份，帮忙神社进行各种的法会。而郁美，也就是千秋的朋友，因为惋惜千秋对游泳的天份被白白抹杀，于是不厌其烦地想要说服她。
　　“为什么不行呢？对千秋而言，难道神社的事情会比游泳还要来得更重要吗？”
　　“……没错！”
　　郁美转过身去继续进行陈列书籍的上作，表情冷淡的美少女，毫不犹豫地一口断定。看到千秋心意已决的态度，让被逼得狗急跳墙的郁美，脸上瞬间闪过了一道邪恶的表情。
　　“说什么神社的事情比较重要，问题是千秋你真有侍奉神明的资格吗？！”
　　“……咦？！”
　　手上的书本应声掉落到地上，千秋急忙地转过头去看着郁美。
　　郁美拿出了无敌的王牌，一脸邪恶狡猾的模样看着千秋。
　　“我，早就知道了。千秋的秘密。我是不懂什么斋戒不斋戒的事情，不过在这期间做出那种事情，肯定不会被神明所宽恕的吧。”
　　“什么……？！郁、郁美……你、你知道我什么事情？”
　　从旁观者的角度来看，千秋的表情出现了像是在演戏般夸张的惊慌失措。最后她终于从喉咙里挤出了声音向郁美问道。
　　“你的事情我全都知道了。因为学姊她之前就告诉过我了。”
　　留着一头小男生般俏丽短发的少女，眨着发亮的双眼，有恃无恐地回看了千秋一眼。
　　“不可能……就怎么可能！学姊她怎么可能把这种事情……告诉郁美你呢……！”
　　千秋一边抬高了声音的音调，一边激动地站了起来，穿着女仆服装的美少女，不自主地颤抖着身体。
　　“看来我把这件事情……直接告诉你父亲好了~ ”
　　“绝、绝对不可以！求求你，一定不能让我父亲知道那件事情！”
　　少女急忙地央求着。
　　“既然如此的话，你应该会听我的话吧？”
　　郁美像是一切都排演过似的，连番逼问着千秋。
　　“可是……”
　　千秋陷入一阵沉默。
　　低下头去陷入一阵沉洸思的黑发美少女，终于无奈地点了点头。
　　“嘻嘻嘻。要是一开始就这么说，不就可以省下这些麻烦事了嘛。”
　　郁美一脸得意地如此说道。
　　然而千秋只是紧咬着双唇不发一语，硬直直地杵在原地动弹不得。
　　我在还未被两人发现之前，悄悄地离开了现场，并迅速地走出了图书馆。
　　“郁美究竟从学姊口中得知千秋什么样的秘密呢……？”
　　能够说服原本已经下定决心离开游泳校队的千秋，并且不得不背叛对父亲的承诺而重回游泳池内练习的咒缚力、“秘密”——究竟为何。
　　郁美口中说道“难道你真有资格侍奉神明”的不为人知的事实，或许可以成为我对千秋采取攻略的关键点也说不定，我一边如此喃喃自语着，一边开始走向我的下一个狩猎场。
　　　　　　　　　　* * *
　　隐身在树丛里的我，睁大眼睛看着网球场的方向，如往常般，眼前出现了追逐着网球、身穿网球运动服的少女们。
　　然而依旧如往常般，身为球队队长的玲，身影再度消失于网球场上。
　　设置在球场旁那个她个人专属的休息区也不见她的踪影。
　　但是这不是什么大问题，因为玲的行动模式，已经完全输入到我的脑海里了。
　　不在球场上的话，那就是……。
　　“玲，该不会又待在学生活动中心吧？她为什么要一个人待在那间专属的密室里呢……”
　　我将视线移向了一条连接活动中心的通路。
　　再度看到那两个像是牛郎的教练，像是在消磨时间般地在原地来回徘徊。
　　自从上次那个事件之后，玲似乎更加强了她个人的安全，不论是私人教练或是巨汉，都加入了看守的行列。一般人根本无法轻易地接近学生活动中心。
　　不过，今天我也是有备而来的喔。
　　我以手机连络的方式，向已经事先待命的步下达指令，要她扮演刺客的身份，来配合我这次声东击西的战术。
　　“我是玲学姊的FAN！可以跟她说个话吗？”
　　步说着这类的要求，试图将那些四肢发达、头脑简单的家伙把注意力放在她的身上。果不出所料，那两个白痴轻易地使落入了我的陷阱里，现在他们只顾着和眼前这名美少女讲话。虽然外表长的像是好青年代表的模样，但他们的眼神却都同样地流露出野兽般的性欲。指派这种家伙来保护玲的脑袋的人，显然也不会比他们高明到哪里。
　　我毫不费功夫，轻易地避开了那两个单细胞的家伙，顺利接近了学生活动中心的入口。
　　最后就只剩下玲的巨汉保镳——河合。不过即使入口处有人看管，但只要我能绕列建筑的后方就没问题了。就这样我绕到了学生活动中心的后面，从一楼整排的窗户寻找冰川玲专用的休息室。然而，我一眼就发现了玲专属的房间。那是因为所有的窗户中，唯独一间休息室是使用高级窗帘的缘故。
　　我小心翼翼地走到了窗户旁。伸出手确认了一下，发现窗户已经上锁。然而，窗帘却意外地留出了一点点的缝隙。这已经足够我观察里面的情况了。
　　（唔嘻嘻嘻嘻……。终于可以看到我梦寐以求的玲专属密室了！“
　　我拿出了随身携带的数位相机，并进入待机的设定后，整个脸贴在窗户外观看屋内的情景。
　　“唔喔……！唔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔……？！”
　　眼前出现了令人不敢置信的画面，让我反射性地叫了出来。
　　因为身上只穿着内在美的玲，一副有气无力的模样，伸长了双脚整个人瘫坐在椅子上。
　　玲身上一袭性感的内衣，除了胸罩、小裤裤之外，还有吊带裤舆丝袜一套三式的美式性感内衣。身上包裹着高级蕾丝内衣的女子高中生。她那只有在这个年龄才能拥有，使人感到目眩的美艳肌肤，宛若像是剥了壳的水煮蛋般的光滑白皙。
　　“啊啊……。我、为什么会如此的美丽呢？”
　　穿着内衣的玲，缓缓地将背倚靠在椅子上，双颊泛着潮红，一脸茫然地凝视着倒映在镜子里的自己。
　　“玲、你真的好美。你绝对是这世界上最美的女人。不仅只是你的睑。就连你的身材也不是一般人可以比拟的。别说是一般的日本人了，就连外国的超级名模也要为之汗颜。”
　　玲如此喃喃自语，并不时地以脸颊摩擦着双脚。
　　她抱着大腿，用指尖爱抚着徽徽鼓起的小腿，脸上露出了恍惚的表情。
　　“啊啊、冰川玲，你是这世界上的女神……。让我紧紧地抱着你美丽的胴体。”
　　玲如此说完后，伸出双手从下方托起了自己的乳房往中央集中。
　　“玲，你的乳房最近变得更加的丰满了吧？啊啊，让我感受那柔软的触感，那外型尖梃Q嫩的乳房。我要摸这对世界上最诱人的乳房……”
　　五根手指头，深深地陷入了Q软胸部的乳肉里。
　　“哈啊啊……真是美丽动人的乳房。就连身为女人的我都为此感到兴奋。啊啊……呼哇啊啊。”
　　玲一边搓弄着柔嫩的乳房，一边将另一只手伸往下腹合移动。
　　紧实柔嫩的大腿，主动地分别向左右两方张了开来。当玲纤细的手指到达双脚打开的股间处后，便开始抚摸着微微隆起的耻丘。
　　“呼哈啊啊啊啊啊……好、好舒服唔唔……玲、你真的好美……好美。”
　　玲急促地喘着气，脸上两道活泼有元气的眉毛，更因为手指的力道而闷绝的皱在一起。
　　令人难以置信的画面，素有学园女王称号的玲，此时居然火力全开，开始自我陶醉地陷入了淫乱的自慰行为。只见她流露出恍惚的神情，淫荡地看着映照在镜子里的自己，一头栽入了卑猥行为的淫欲世界里。那张承受她全身重量的椅子，也同时发出了嘎吱嘎吱的恼人声响。
　　原本以为铃专用的休息室该不会又有什么惊人之举，然而现在看来，里头的摆设却极为简单。没有任何豪华贵重的家具。就连玲现在坐的椅子也不是什么皮革沙发之类的高档货，只不过是一张两边附有扶手的办公椅。
　　我调整好数位相机的角度，开始拍下玲淫乱的痴态。
　　卡唧……啪唧……卡唧……！
　　“啊啊……。就连此刻，那些看过我的男人，脑袋中一定也对我充满了无限淫秽的幻想。……我心里比谁都还要明白。那些男人盯着我看的淫秽眼神。那些男人，每个都是狗改不了吃屎……满脑子尽是想要对我动歪脑筋。”
　　玲继续陷入自我陶醉的幻想之中。
　　她拉开了胸罩，露出了尖挺的乳房，并开始以手指进行爱抚。
　　（嘻嘻……！玲的乳头……！）
　　第一次看到这个傲慢美少女的乳头，让我不禁无意识地吞了口口水。
　　丰腴柔嫩并且左右晃动的丰饶肉块。宛若丝绢般艳丽白皙的乳房前端，点缀着一颗淡红色的乳头。只要是男人，任谁都想街上前去，一把揪住那对究极的乳房，疯狂的一阵搓弄吸吮。
　　“被我美色迷的昏头转向的臭男人们，一定每天都在幻想着总是遥不可及的我裸裎着肉体的模样，并且还一边做出淫秽的行为。……然后，抽送着那根丑陋的肉棒，想要将那污秽肮脏的精液射到我的身上。呵呵呼呼。”
　　爱抚乳房的手指蠕动逐渐变的粗暴。时而摘弄着勃起变硬的乳头，并用力地拉扯着乳头。此时玲突然像是想起了某件事情般，伸出了另一只手，停在那个微微浮出的小裤裤上，用手指一次又一次地上下搓弄着股间的龟裂部位。
　　“啊啊……真是不要脸的家伙。凭他们如此低贱的身份，居然敢对我有什么非分之想……呼唔哇唔哇啊啊……！”
　　隔着小裤裤被抚弄的股间，因为大量湿淋的爱液而渐渐地浮现出猥亵的阴肉形状。高贵的小裤裤股间处，逐渐渗出了一个椭圆形的水痕，而包裹在里头的鲑鱼肉襞，更是紧密地贴在小裤裤的薄布上。倒映在镜子上的阴部，显得更加的淫靡，而玲手指的蠕动行为也变得更加的激烈。
　　“啊啊、好、好吧……今天就随他们怎么手淫都无所谓……。任凭那些家伙幻想着我的身体，用力地抽送他们的肉棒。不管要怎么搞都可以……一边想像着我这美丽的裸体……”
　　隔着一层紧贴在耻丘上的薄布，手指咕呶咕呶地用力搓弄着柔软的媚肉。表面泛着湿淋爱液的肉壹，开始响起了野兽般的水声。
　　咕啾、噗啾、呶啾……。噗滋、噗滋、呶啾……。
　　“啊啊……好色喔。小穴穴的形状都整个透了出来。连裂缝……以及阴蒂的位置……好色喔……！啊啊、好舒服喔……我已经受不了了！”
　　玲把手指沿薯小裤裤的边缘啾噜地滑了进去，直接去碰触位于股间的禁忌勃起物。瞬间身体产生激烈的痉挛现象。
　　“再多加把劲去抽送大肉棒！把美丽的我当成你们的幻想对象，爽快的爽他一炮。啊啊、畜生……你们这一群不知廉耻的畜生！再多加把劲去抽送那根粗大的巨根！”
　　上半身宛若虾子般地弯曲着身体，玲疯狂的摩擦着湿淋的敏感阴蒂。爱抚着乳房的手指，过激地搓弄着丰满柔嫩的乳房。
　　“啊啊……是不是很想摸……我身体上这个……秘密的花园。嗯呼呼。不过，这是不被允许的。因为只有我才可以抚摸我的肉体……只有我才可以爱抚我的身体……！”
　　两根手指搓捏着乳头，啾地用力拉扯着。粉红色的乳蕾像是一条细长的香肠般点缀在身体上，表面泛着樱桃色的巨大的乳房，则被拉扯搓弄成像是吊钟般的形状。看着自己淫乱的模样，让玲小裤裤的薄布更加的湿淋。
　　噗啾、咕噗、噗滋……。噗啾、呶啾、滋啾、咕噗……。
　　“啊啊、要泄了……人家要泄了……啊啊，我喜欢你的身体……爱到欲罢不能的程度！”
　　玲的身体产土连续跳跃的颤抖。小裤裤湿淋的范围更加的扩大。原本高高抬起的腰像是放开发条般地放松下来，玲整个人精疲力竭地躺卧在床上。
　　凌乱的艳丽发丝飞舞于空中，急促的呼吸带动双肩不停地上下抖动。
　　（嘻嘻嘻……玲，原来这就是你的真面目啊。原来你定一个如此淫乱的自恋狂啊！）
　　还正值青春期的玲，对性产生强烈的渴望。
　　然而这个傲慢大小姐对性的强烈欲望，却被扭曲成转嫁到自己的身上。渴望男人滋润的性欲，却在一边无意识地自我否定，一边又不断想要追求更激烈肉欲的极端对立下，陷入了向自己寻求慰藉的漩涡里。
　　“嘻嘻嘻……原来玲那么渴望男人的肉棒啊。这真是天意啊……哈哈哈哈哈！”
　　我一边享受着令人目眩的高潮快感，一边看着穿着小裤裤抚弄自己的美少女痴态。耳朵里不断回荡着邪恶、淫虐的笑声。

第04章 高傲的女王与谜样的少女

　　翌日，我迫不及待地将那朵“散发着馥郁香味的盛开花蕊”召唤到我淫虐的祭坛来。
　　这并非是通往地狱的单程票，带着那天所偷拍的照片与一封威胁信函，前往即将成为活人祭品的使者，想当然尔正是天河步。步她一听到我派她去约玲出来，脸上瞬间露出了惊恐的表情。但心理相当清楚知道，自己并没有办法拒绝命令，或是有任何迟疑的权利，最后还是毫无怨言地接受了我给她的指示。
　　我在步走出了化学实验室后，也随即前往了网球场。
　　因为我得先去准备好迎接这名陷入自我陶醉的女王到来。
　　就这样过了十几分钟后——
　　此时，已经超过了放学的时间大约有二十分钟以上。
　　从天空洒下桃红色夕阳的网球场已经空无一人。我把双手交叉于胸前，直立地站在一旁的角落，等待着祭品的到来。我命令把照片与威胁信函交给玲的步，负责在外面把风。这是用来对付总是随侍在女王身旁的保镳们。
　　“——你在这个时候叫我来这个地方，究竟有什么企图？”
　　终于出现的玲，劈头的第一句话便是带着怒气向我斥责。她身上穿着一套线条简单，却显得格外高贵的网球服，一脸憎恨的视线投向了我。
　　“你想知道理由吗？哈哈哈。那我倒想问你……为什么你会来这里呢？如果不想来的话，干嘛勉强自己呢。”
　　因为畏怯而倒退一步的玲，以充满极度憎恨的眼神瞪着我。接着她从鼻子哼了一声，睑上浮现冰冷的笑容，若无其事地抬起了下巴，一副不屑的模样打量着我。
　　“你就别再兜圈子了，开个价吧……你想要多少钱？我会去跟我老爸要的。”
　　焦虑的神情从脸上消失，玲再度转为骄傲和不可一世的态度。
　　（她以为我要的是钱喔……？）
　　不，这不是我的目的。如果我真想贪求钱财，又何必大费周章地命令她穿着网球服来呢。玲自己应该也早就发现了此时的处境才对。
　　沉溺于把对男人肉体的强烈渴望，转嫁在自己爱抚的手淫世界中。对具有如此变态精神构造的玲而言，或许是因为自我保护的作用，使得自己莫名地想要逃避残酷的现实而刻意装傻也说不定。或者，这是她希望获得的结果吧——。
　　“嘻嘻嘻。你实在太天真了。你以为我会要你老爸那几个臭钱吗？我要的是……你的肉体！”
　　我突然化身为一头狰狞的肉食性动物，迅速地扑向了玲的身体。硕大的手掌一把抓住了她那丰满的肉体，剥夺了她的自由。高级的香水味与年轻女孩流汗后所散发出的酸甜味道，快速地灌入了鼻腔里，眼前随即产生了一股莫名的目眩感。
　　“啊？！你、你要做什么？！快点放开我……你这个乌贼男！放开我！”
　　“我劝你还是乖乖听我的话，那才是明智之举。我已经在电脑里设定好，准备将那些照片全部上传到无这遥远无X* X界的网路里。”
　　“……咦？……你、你说什么……？！”
　　畏惧地将身体蜷曲在一起的猎物，拥挤的被挤压在我的怀里。
　　我告诉她已经在电脑里设定，再过一个小时后，她的那些照片就会透过网路，传递到全世界每个角落的残酷事实。
　　除了照片之外，我还特别附上了她个人的姓名舆地址等的相关资料。
　　“——那些照片，将会传送到地球上的每一台电脑里。当然也包括了学校里的学生与教职员们……还有你的家人与亲戚。”
　　“你这种行为分明就是犯罪的行为！我可以报警把你抓起来！你这个乌贼男有什么权利敢来威胁我？！”
　　好胜心强、目中无人的女孩，仍然顽强的抵抗。
　　“什么时候规定威胁别人还需要什么权利的啊！如果你不乖乖听我的话，让我早一点回到电脑前，你的照片很快就会传到每一个人的手中了！”
　　“啊唔唔……你这个……败类……”
　　我拉着因为听到我的话而感到全身无力怯畏的玲来到了网球场的中央。
　　网球场上已经事先架起了网子，所有的仪式准备工作都已经完成了。
　　“把双脚跨上去……”
　　我放开了玲，把她推向了球网上。心不甘情不愿的把脚跨过了球网的傲慢美少女，眉头深锁、双乎扶在球网上以保持身体的平衡。
　　“你要我跨上来……到底要干什么啊？！”
　　“你照我的话做就对了，你如果再拖拖拉拉的话……”
　　我有意无意地，以网路照片的事情威胁她。
　　“……唔……！我、我知道了……这样总可以了吧……？”
　　玲睑上露出一副丈二金刚摸不着头脑的表情，犹豫不决地依照我的指示，把脚给跨过了球网。
　　我继续命令着双腿间夹在球网上，无力地站立在网球场上的美少女，把她的手绕到背后，并让双手交叉在臀部的位置上。
　　玲修剪整齐的长指甲上，闪烁着夕阳余晖的反射光芒。
　　我一把抓住她的手腕，接着将放在衣服口袋里的手拷拿了出来，拷住玲的双手。
　　“咦？你这是干什么？！你把我拷起来，究竟想要干嘛啦！”
　　想要转过头来一探究竟的玲，身体突然失去平衡，使得球网因为挤压而变形。
　　往上弹起的球网掀起了玲的裙摆，露出了安全裤的褶边。球网的绳子更是不偏不倚地陷入股间的中央部位。我无视于充满了痛苦与激怒的玲，把视线移向了那个在眼前高高翘起的丰满臀部。宛若是一颗成熟蜜桃般的臀肉，为了要逃离粗糙绳子的凌辱而左右激烈摆动的画面，更让人难以忍受。
　　我一把抓住了球网的细绳，用力地往上扳了起来。
　　“啊啊啊啊啊啊……！这样很痛咦！你在干什么啦！”
　　绳子不偏不倚地陷入了美少女股间上微徽膨胀的小丘。一股能将双脚从地面拉起来的力量袭向了玲的股间。我反覆地做着上拉与下扭的动作，让绳子一次又一次地陷入玲的秘肉里。
　　“啊唔……啊啊啊……伊……啊啊啊啊……咕唔……哈啊啊啊啊啊嗯……”
　　不知道是因为痛还是觉得舒服，玲的双唇不断发出闷绝的声响，而纤细的胴体也随之蜷曲摆动。
　　“哈哈哈，多么悦耳的声音啊。真是淫荡的女孩。让我不禁想起了你看着镜子自慰的淫乱模样。”
　　“咕……！”
　　听到我以言语玷污，双脚跨坐在球网上的少女，泛红着双颊紧咬着樱桃色的嘴唇。
　　看着总是高高在上，摆出不可一世的有钱人家大小姐，如今却为了保留自己的一点自尊而作困兽之斗，使出全身的力气去忍耐细绳陷入股间肉裂的刺激模样，让我的内心再度浮现起想要施虐的变态本能。
　　除了上下的摆动之外，再加入了左右的水平移动。伴随着节奏甩动着绳子。
　　“啊唔唔唔唔……咕……嗯……嗯……”
　　玲咬紧牙根，为了不让自己发出声音而紧闭着双唇。
　　我从口袋里拿出了一把小刀，将锋利的刀刀移向了她的股间。突然咻地应声划了一刀。玲的口中发出了尖锐的凄厉叫声。下半身同时响起了布料被撕裂开来的刺耳声响，玲那件黑色的小裤裤瞬间暴露在我的眼前。
　　“嘻呵呵……。和之前穿了同一套的小裤裤。布料整个陷了进去，连小穴穴的形状都隐然可见。”
　　一边以言语羞辱玲，一边仍用力地上下拉着绳子。
　　“唔唔哇唔哈唔哇啊啊啊唔……！”
　　刚才原本还被二条小裤裤包覆的股间，如今已剩下了一件，让极度敏感柔嫩的秘部更是被粗硬的绳子给摩擦到体无完肤。挟杂在有节奏的摆动里，我突然用力地往上拉起了绳子。玲宛若是配合着刺激的快感般，从口中流泄出艳丽的娇喘声。
　　“呼唔哇啊嗯……啊啊啊……呼啊啊！好痛喔……快住手……！”
　　“很痛？不是很舒服才对吗？”
　　绳索发出了与布料的摩擦声响，黑色的薄布宛若被塞入肉襞中，刺激着湿淋的股间。泛红的双颊更加的红润，双脚跨在球网上的玲，闷绝似地扭动着身体。
　　“怎、怎么可以……住手……嗯啊啊……嗯嗯嗯……呼唔哇唔……啊啊啊啊……”
　　我伸出手，爱抚着闷绝、左右摆动的丰满臀部。
　　丰满粉嫩的年轻臀肉，触感让手掌宛若要融化般。
　　我抓住了小裤裤的裤缘，一把将煽情的黑色小薄布扯掉。
　　啊、不要！……不要不要……快住手！啊啊啊啊啊啊啊啊！
　　黑色的薄布被脱到了大腿处，露出了那颗蜜桃般粉嫩的小屁尾。两颗臀肉的下方，一丝不挂地露出了红色的美少女裂缝。一个与性格乖戾、喜欢耍大小姐脾气的女孩截然不同的紧实含羞龟裂。
　　从膨胀的小丘裂缝上还牵着一条在夕阳的反射下，闪烁着亮光的透明体，与被硬是脱下来的小裤裤服间部位连成一线。
　　“什么嘛……我看你还满爽的嘛。还牵出一条这么淫猥的丝出来。”
　　“不、不是！女人的身体构造，只要阴部受到刺激，就会自然地渗出体液来！
　　所以这和我有没有感觉没有绝对的关系！“
　　带着女王假面的玲，紧缩着身体转过头来，看着站在背后的我如此叫道。
　　“嘻嘻嘻……真是如此吗……”
　　我从内裤里掏出了下半身那条勃起的肉棒。原本被硬是挤压在内裤里的肉棒，以弹射的雄姿露出了脸，并像是兴奋的孩子般上下震动。
　　“好臭喔！不要……拿出那种变态的东西出来！”
　　当玲看到那根挺立在股间的异物时，脸色瞬间一阵惨白。
　　“嘻嘻嘻……这是不是你第一次见到男生的性器官呢？是不是比你想像的还要更加的粗大呢？”
　　“才、才没有呢……那、那种东西，我旱就看过了……根本就了无新意嘛……”
　　绝对不让对方占上风的高傲女孩，发出颤抖的声音说道。
　　然而虚弱的语尾声，却消失在薄暮的空气之中。我接近玲的背后，一把揪住了那颗白皙的臀肉，并以怒张硬挺的肉棒，搅弄着湿淋的秘裂。
　　“等一下……！你要干什么？！”
　　玲突然脸色大变，发出颤抖的尖叫声，并且死命地将头给转了过来。
　　我不发一语，紧握这肉棒确实地把它插入了秘壶的入口。
　　“这还需要问吗？当然是把你梦寐以求的男人性器插入你的小淫穴里头啊。”
　　“我……！我、才没有……男人的性器……”
　　“吵死人了啦！”
　　“啊啊，住手！不可以故进去啦！人家的第一次死也不要给你这种人——啊啊！”
　　我使尽吃奶的力量，将刚直的粗大肉棒给塞入了那个不断抗拒的肉壶祭品里头。
　　股宛若硬是将腔口给撑开的触感从下半身传来。
　　在一阵紧迫的压力后，我的肉棒像是倒吃甘蔗般，顺利地滑入了美少女的炙热膣道里。
　　“不要啊啊啊啊啊！咕哈……好痛……真的好痛……快点住手……啊啊啊啊啊！”
　　撑开了两片紧闭的腔肉，让男根入侵狭窄的膣道里。无视于强力抵抗的肉璧，用力地将龟头贯入了子宫口内。此时，低下头来将视线往下移动时，发现鲜血沿着玲的大腿流了下来。
　　“嘻嘻嘻。如何呢，自恋的处女女王。真正的男根是不是比你想像的还要更粗大，更加的勇猛呢？”
　　“啊……唔……呜呜呜……好痛……好痛喔。”
　　平常作威作福的气势全都抛向了九霄云外，那个脸上总是带着仿慢、盛气凌人的大小姐，此时却只能痛苦地扭曲着脸，并从那对宝石般的美丽瞳孔，迸发出一滴滴的泪水。
　　“啊啊、进去了……男人的……进到人家的身体里了啊啊啊……”
　　“嘻嘻嘻嘻嘻。听好了，从今天起冰川玲开始成为我的肉奴隶。你要牢记这件事情喔！”
　　我一把抓住了因为痛楚与悲伤而全身颤抖的臀肉。
　　柔嫩紧致的年轻臀肉触威，舒爽地从掌心传向了身体的每一个细胞。
　　我的十根手指头深深地陷入了那白皙柔嫩的臀肉，并开始抽送起处女的洞孔。
　　侵入到深处的怒张肉棒，整个抽出了洞口，随即一边摇动着下半身后，再度贯入了淫穴的深处。
　　“啊……嗯……啊啊……唔啊……啊啊……咕唔唔……不要啊啊……”
　　那个平常就藉由手淫的方式而被开发的敏感秘所，只有在最初时，因为遭遇了巨大肉棒的入侵而受惊停止了供给爱液的输送，但是随着我激烈地橾弄着肉根后，淫穴内便再度渗出大量野兽般的湿淋润滑油。
　　仿佛想要留住在自己体内猛烈搅弄的粗暴肉棒般，湿淋的肉襞开始产生了急速的收缩动作。
　　“喂喂……你的小穴穴还真紧啊。平常有运动，紧度果然与一般人不同。”
　　“不要、住手……放开我！我要跟……我爸爸说你的暴行呜呜呜！”
　　“呵呵呵。你真是一个不干脆的女人。你真的无所谓吗，让那些照片传送到世界每一个人的手里！”
　　我刻意降低音调，以威胁的口气向她说道后，玲缓缓地低下头去便不再发出任何的怨言。我一手抓住了卡在美少女股间激烈翻弄的绳子，用力地往上扭以摩擦她的阴部。
　　“啊啊啊啊！不要……好痛……啊啊啊啊啊啊啊啊啊。”
　　“这次连小裤裤都没穿，直接给予摩擦刺激的感觉是不是爽到升天呢……嘻嘻嘻。”
　　“不要……啊啊啊啊、好痛……啊啊啊，你绕了我吧……求求你，放过我吧……”
　　混合着膣室的痛楚与小蒂蒂所带来的强烈快感，让玲因为强烈的闷绝感而发出了激烈的娇喘声。
　　“嘻嘻嘻。你现在应该知道如果违背我的命今会有怎样的下场吧！如果知道的话，就给我老实回答！”
　　“唔唔……嗯……唔……是、是……唔、唔……唔、唔、唔、唔。”
　　全身虚弱地连呼吸似乎都很困难的玲瘫在球网上，一边颤抖着肩膀，一次又一次地点了点头。宛如是小孩般抽噎了起来。与平常骄纵的模样截然不同的玲，煽惑起我更变态的情欲。
　　“是不是很难过呢？因为被夺取了处女之身而悲伤吗？还是因为愈来愈强烈的快感让自己不知该如何是好呢？哈哈哈……想哭就哭出来吧！想叫就叫出来吧！
　　展现出最原始的本能。“
　　我无视于因为身心受创而发出悲鸣声的玲，为了追求我自己的肉欲，下半身开始展开了强烈的抽送运动。并在往上的抽送动作加上了回转的旋力。巨大的肉棒毫不怜香惜玉地抽弄着刚失去处女膜保护的娇弱肉洞。
　　我卷起了网球服的上衣，并将胸罩给扯了去，让那对成熟果实的丰满巨乳暴露在我的眼前。乳房虽然丰满，但形状却没有因为地心引力而变形。山峰的顶端，两颗勃起的乳芽更显得楚楚动人。我用双手一把揪住了那对柔软的肉块，一边搓揉着柔软的巨乳，一边持续加速怒涛般的活塞运动。双手紧紧地吸附在那对宛若刚出炉的年糕上，从指腹传来的滑嫩孔肉触感，更激化了体内的快感与兴奋。
　　玲的爱液虽然还不到如滔滔江水般涌出的程度，但在男女的交媾上却已经是绰绰有余。
　　空气中响起了肉块互相碰撞的激烈声音，更增加了玲悲痛的哀戚声。
　　“呜呜、啊……咕……啊啊啊啊……咕啊啊……住、手……啊啊啊……”
　　玲闷绝地左右摇摆着头，在燃烧般的橘红色夕阳的照射下而泛着金黄色的发丝，更是激烈地在空中飞舞。受到我一次又一次的强烈撞击，玲的双唇发出了高亢的悲鸣声。她那平常让人很难去想像的悲惨模样，让我股间的肉棒更是激动狂乱的像是一头脱僵的野马。
　　（啊啊、我终于……可以像现在这样随心所欲地奸淫这位学校里最傲慢的女王！）
　　当脑海闪过这样的念头时，快感瞬间到达了最高点。我使尽吃奶的力量去阻挡身体深处想要寻找出口的射精冲动，并无意识地加快了腰部的抽送速度。
　　咕啾、呶啾、噗滋……。咕呼、噗滋，噗啾……。
　　随着激烈的抽送动作，两人密合的部位流泄出卑猥的摩擦声响。
　　贯入女肉之中的男根，撕裂开两片紧密的肉襞，持续凌辱玲的胴体。
　　“唔……啊啊……啊唔……不、不要……唔呜呜……啊唔！啊哈嗯。”
　　谄媚般的母狗声响，从玲的双唇溢泄出来。实在很难令人相信，这些淫靡的声响居然会是出自平时总是盛气凌人的人口中出来的。
　　“嘻嘻嘻。现在觉得如何呢，玲？有没有觉得愈来愈舒服了呢？”
　　“这怎么可能……不可能……呼嗯啊啊啊……！”
　　当激烈的抽送动作开始时，极度淫靡的娇喘声再度从双唇里迸发出来。果然不出所料。平时高高在上的美少女，已经渐渐地化身为肉欲的淫奴。
　　随着股间的水声节奏，缠绕在肉棒表面的母狗淫汁也不断地从淫穴内涌现出来。下半身传来一种宛若自己用肉棒搅弄生奶油般的感觉。
　　“是吗？然而你的小淫穴却像是洪水溃堤般愈来愈湿淋了。嘻嘻嘻嘻嘻……”
　　“啊啊、不要……啊啊！啊啊啊！下、下面！好舒服喔！”
　　玲的嘴巴开始流泄出快感的叫声。发出吱吱嘎嘎声响的细绳，上下摇晃着丰满的美少女肉体。粗糙表面的绳子，刺激着股间上方的小蒂蒂，让穿着网球服的美少女，双唇溢泄出淫荡的娇喘声。
　　“嘻嘻嘻。现在感觉如何。自己引以自豪的身体，现在却遭到我这个乌贼男强暴的心情是如何呢？然而，自己却因为被我的肉棒搅弄，而爽快到哭了出来的心情又是如何呢？”
　　“唔唔……呼哇啊唔！……啊唔……不、不要……啊啊、那里！”
　　“这里！这里吗！”
　　我像是在挖掘宝藏似的，以巨大的肉棒刺激玲的肉壶。龟头的前端反覆地冲撞着膣襞，瞬间火花爆开的快感从股间快速地传送列全身的每一个细胞。
　　“啊啊、那！啊啊、那里！啊啊、是不是很舒服呢！啊啊……好舒服喔啊啊啊啊啊……！”
　　玲的娇喘声变得更加的淫荡。
　　受到野兽肉欲完全支配的美少女，闷绝地扭动着身体，左右摆动着臀部，随着球网的上下振幅，直捣身体深处的淫声，不断地从她的双唇迸发出来。从她发情的肉体散发出混合着汗臭味与香水味道的酸甜气味。我一把抓住了玲的屁股，将她牢牢地固定，准备对活塞运动发动最后的冲刺动作。
　　“伊唔唔……啊啊啊咕……唔啊……啊唔……呼唔哇哈啊啊啊啊……！”
　　绳子发出嘎轧嘎轧的刺耳声响。其少女丰润的肉体激烈地上下摆动。勃起的浑圆小蒂蒂，更是紧贴着粗糙的绳索，激烈的相互摩擦。表面泛着桃红色的柔软乳房激烈的上下晃动，随着两个肉体啪滋啪滋的撞击声而舞动。两人性器官的结合处，更是不断地传来了啾噗啾噗的淫乱声响。母狗的秘襞紧紧地吸吮着红黑色的男根，伴随着抽送动作而不断增长的肉棒，反覆地进入湿淋发烫的肉壶里。
　　肉体与肉体互相撞击而发出爆烈的低沉声响。玲口中发出的淫乱声，回荡于夕阳染红的空气中。呈弓字型的背脊，更定随着快感的增加而加大曲线的角度。
　　而我也到达了最后的忍耐极限。
　　为了给予更强烈的屈辱与快乐，我一把搂在玲的腰际，将她从球网上抱了下来，平躺在网球场的地上。接着让她高高地翘起可以一览无遗两人结合部位的湿淋臀部。
　　“你觉悟吧、玲。要不要用你的身体尝尝从男人肉棒喷射出的热腾腾热液呢？！”
　　话才一说出，一阵让眼前一片晕眩的剧烈快感，瞬间到达了顶峰。
　　嗯喔喔喔喔喔喔喔喔喔！
　　“呼哈啊啊啊啊！要射了！要射了！忍不住了！啊哈啊啊啊嗯！”
　　宛若大浪来袭的强烈快感涌现出来。
　　我噗啾地将已经整个胀红的龟头从玲的膣室内拔了出来后，对准了那颗巨大蜜桃般的臀部。泛着粉红色的臀肉上，还清楚地留下了十根手指头紧紧抓过的痕迹。
　　“——唔咕咕咕咕！”
　　炙热的体液如泄洪般从身体的深处，气势磅礴的喷射出来。
　　腰身宛若要被击溃般的强烈射精感，将白浊的汁液从巨大的炮口被射了出来。
　　男人的肉棒吸泵机，产生了剧烈的收缩运动，大量的精液喷向了少女的臀部。
　　“哈啊啊……啊啊……好、好热……射到……人家的屁股上……唔唔唔……”
　　和我同时达到肉欲顶点的淫乱肉奴隶，整个人全身无力地趴在网球场上，表情忧惚地发出呻吟的声音。白皙艳丽的双臀，被大量黏稠的白色汁液给沾污。丰满的臀肉谷间缓缓地滑落了一滴滴的白浊汁液，玷污着美少女Q软富弹力的叽肤。
　　从肉壶溢出的破瓜鲜血，混合着喷射在臀肉上，正缓缓流下来的白色精液，一滴滴地掉落到网球场上。
　　“哈啊、哈啊、哈啊、哈啊……哈啊、哈啊、哈啊、哈啊……”
　　玲就这样，一边急促地喘着气，带著述茫表情紧紧地闭上眼睛倒卧在网球场上。
　　鲜红的血液，不断从左右张开的双脚股间处溢泄出来。
　　满足强烈支配欲的我，全身浸淫在欢愉的麻痹与胜利的余韵中，一动也不动地杵立在原地。
　　（太好了……我终于达成目的了！我终于征服了冰川玲，让她成为淫欲的性奴隶！）
　　染着鲜红色的夕阳，映射出狼狈不堪的祭品倒影。
　　我拿出了数位相机，将学园女王此刻的痴态模样，全都收录到相机的记忆体里。
　　数日后的某个放学时间——。我独自潜入到接近游泳池旁的更衣室里。
　　我埋伏在此等待千秋与郁美两人自动送上门来。
　　数分钟前，我一看到她们两人在走廊上窃窃私语，赶紧竖起了耳朵偷听她们的对话。当时郁美向千秋说道：“待会儿去练习吧。而且我有话想对你说……总之，我们先去游泳池再说吧！”
　　我本能地判断这或许是一个大好机会，于是我三步并两步，火速地赶向了游泳池，所以现在才会待在这里。
　　学校的游泳池在体育馆的二楼。属于室内型的游泳池。
　　游泳社的校队已经结东练习了，四周几乎已经看不到其他学生的人影。郁美肯定是计算好同学练习的时间结束后，再偷偷地带着千秋混到里面来。算准了千秋与郁美应该会先到更衣室换上泳装的我，为了避人耳目，利用捷径独自潜入了游泳池的更衣室内。
　　不久，千秋与郁美果不其然地打开了更衣室的门，进到里面来。
　　“千秋。这件泳衣你拿去吧。这是我之前练习时穿过的泳衣。你闻看看上头还留有游泳池内特有的滤水味道。”
　　“我非得要……穿上泳衣不可吗？”
　　“这是当然的啊。不穿泳衣你怎么下水啊。快一点换上泳衣，我们准备练习了啦。”
　　即使躲在置物柜复方，还是可以清楚听到两人交谈的声音。我因为满心期待能否看到两人换上泳衣的模样而显得有些焦躁，但我还是努力去克制生理上莫名的冲动。
　　因为一旦事迹败露，可能会赔了夫人又折兵。更何况今天的主要目的，是为了找出足以让千秋对我唯命是从的把柄。
　　我一边试图安抚不断肿胀，想要找到发泄出路的不安肉棒，一边集中精神用力听着两人的对话。
　　突然传来了衣服摩擦的声响，我清楚地看到两人不发一语，并开始脱下校服准备换上泳装。
　　“嘻嘻嘻。……好久没有看到千秋裸体的模样了。……感觉好像比之前还要更瘦的样子？”
　　“没、没有啦……你不要直盯着人家看。……这样很不好意思耶。”
　　听到两人的交谈，心里产生了一种想要捶胸顿足的懊恼。我街动地想要抛开理性，躲在置物柜里偷看两人此时的性感模样。我整个人硬直动弹不得，使出全身的吃奶力量，与性欲展开一场拉锯的天人交战。
　　“啊啊，大小刚好耶。会不会太紧呢？……OK.着装完成！”
　　宛若是地狱酷刑的拷问时间终于结束了。两人似乎已经换上了泳装了。
　　（咦？喂喂，难道什么话都不说，就这样给我去游泳？！郁美，你不是有什么话要跟千秋说吗？这里就只剩你们两个人，有什么话现在说嘛！）
　　焦躁的心情，让我急得想要提醒站在置物柜对面的郁美。要是两个人就这样走人的话，那忍耐不去偷看两人更换泳装画面的我不就白作苦工了。要是真如此的话，待会儿我就只能一边闻着两人的小裤裤味道，一边以手淫满足自己了。
　　（喂，好歹也说个什么话……喂！……嗯？怎么变得那么安静啊……？）
　　感到有些可疑的我，从置物柜一角探出头来，偷看了她们两人一眼。
　　（咦……？！唔哇……唔喔喔喔喔喔喔喔？！）
　　我差一点就大声地叫了出来。因为眼前的郁美与千秋两人，正淫乱的贪求着彼此的热唇。留着一头闪亮长发、身上穿着一件深蓝色泳装的少女，此时被身上穿着相同泳衣，一头俏丽短发的女孩，整个人压制在置物柜上，霸王硬上弓般地亲吻着她的双唇。
　　美少女紧闭着眼睛，羞怯地泛红着双颊。只见她两只手托着郁美的锁骨部位，努力地想要推开对方的身体。
　　穿着泳衣的千秋，更得以显现她那性感诱人的身材。
　　对创造世人的神而言，千秋或许也是他难得一见的完美作品吧。宛若艺术品的凹凸曲线。虽然身材玲珑有致，但被压迫在紧绷泳衣下的，却足一对丰满Q软的巨乳，与一颗紧实丰腴的蜜桃翘臀。
　　“呣嗯……郁、郁美……？！快住手……。啊……啊啊啊啊啊？！”
　　两个纠缠在一起的肉体，应声躺卧在地板上。
　　被包裹在蓝色薄布里的两个胴体，激烈地缠绕在冰冷的地板，相互纠葛在一起。千秋黑色的长发，宛若流动在地板上的波浪般散乱一地。
　　“千秋……看到千秋的泳装模样……我、我就再也忍受不了了……！”
　　“……啊……不、不行！我根本就没有那个意思……？！”
　　你应该明白我的意思吧？我对你……千秋，你应该了解吧？
　　郁美一边如此喃喃说道，一边开始隔着泳衣爱抚薯千秋胸前那对丰满的乳房。
　　乳房顶端的两颗坚挺乳头淫乱的激突，仿佛在夸示般地不断地充血勃起。
　　“千秋的胸部，又大又柔软。我从以前就一直渴望……千秋……千秋！”
　　“郁美……不要……快住手！呼啊唔……唔唔……哈啊啊啊啊啊嗯。”
　　脖子突然遭到热唇的侵袭，还来不及反应的千秋，发出了淫乱的娇嗔声。
　　“千秋。我又不是别人。我们已经是姊妹了。经由某个人的身体，间接地将我们合而为一。”
　　“啊啊……你在说……什么啊……”
　　“千秋你不知道吗？学姊已经吩咐过我了，等她毕业以后，希望我可以更拉近与你的感情。……我听了好高兴喔。没想到千秋也和我们一样……有一样嗜好的人。”
　　“……喔……！啊……不要……啊嗯嗯……呜……？！”
　　这、这到底是怎么一回事儿——？！令人意想不到的发展，让我的脑袋受到仿佛被狠狠地打了一记般的强烈冲击。女同性恋的字眼，瞬间充满了整个脑海。
　　（千秋她……是女同性恋……？！）
　　郁美的身体一个扭动反转，整个人躺卧在千秋的身体上，两人呈为69体位的状态。宛若男孩般的少女身体，分布匀称的健美的肌肉，特别是腹部与大腿部位，更是呈现力与美的运动员线条。
　　“哈……哈啊啊……原来这就是千秋的味道。”
　　郁美将眼前友人的双脚，强迫地往左右方向给拉了开来后，迫不及待地将自己的鼻子往股间给凑了过去。郁美像是刻意要煽动千秋的羞耻心般，从鼻子上发出了闻味道的声音。
　　“啊……不、不要……不要闻……不要闻那里的味道……嗯……哈啊……”
　　郁美硬是将千秋的身体压制在地板上，并以双脚紧紧地纠缠着她纤细的身体。
　　“你和学姊曾在这里做过什么事情，我全部都知道。”
　　“不、不要！不行……不行不行……不要再说那些了！”
　　郁美将手指移动到千秋的股间，开始温柔地爱抚着凹凸的部位。
　　“啊啊、千秋……我也要做……你和学姊一起做过的事情……！”
　　按摩着千秋股间的手，移动到包裹着三角禁区的薄布，往旁边拉了开来。清纯和风美女的秘部，瞬间毫不掩饰地暴露出来。
　　“唔呼呼。……千秋的小穴穴好可爱喔。”
　　我惊讶地几乎要叫了出来，所幸在最后一刻及时踩了煞车。
　　（千、千秋的……小穴穴……！千秋的……小穴穴……！“
　　强烈的情欲快速地流窜在身体的每一个细胞，把所有的理智全都抛到九霄云外。伸到裤子里的手，为了要安抚着如猛虎出笼般的肉棒，开始激烈地抽送起勃起的巨根。
　　（不、不行……现在不是一逞兽欲的时候！照相！得快点照相才是！）
　　我急忙地停止了自慰的行为，从口袋里拿出了数位相机。
　　“啊、不行……！郁美、你、不可以舔那里……这样子我会……呼哈啊啊！”
　　郁美伸出舌头舔吮了美少女的肉襞中心，那个突起的部位。舌尖温柔地触碰着暴露出的粉红色肉襞。轻轻地摩擦着花办的指尖，啾滋地一声滑入了裂缝里，往更复杂的肉园内挺进。啾滋地刺激表面泛着色素的狭窄入口。
　　“唔啊……嗯……啊……那……那里……不行……”
　　“什么东西不行啦？你明明喜欢人家搞你这个地方还说……嘻嘻嘻。”
　　郁美俏皮地噘着嘴巴，将唾液流到了已经完全暴露出来的肉裂上。满是泡沫的唾液，缓缓地流入了深渊的狭谷里，并在越过肉襞的下方后，流向了会阴处，让羞涩的花蕾获得充分的湿润。郁美伸出中指搓揉着蕾瓣，试图突破坚固的防卫。
　　当她的中指顺利突破肛门，接着入侵直肠时，千秋的双唇迸发出痛苦的叫声。
　　“呼唔哇啊唔！咕唔唔唔……不行……快拔出来……啊……拔出来……”
　　“嘻嘻嘻。你不需要感到不好意思嘛。因为人家真的很喜欢你。像是在学校的更衣室里，和学姊互相舔吮着对方的小穴穴，甚至以手指抽送肛门来达到失禁快感的变态行为……我最喜欢如此淫乱的千秋。”
　　“哇、我……我不是同性恋……啊……嗯……啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　郁美蠕动的手指整个插入了洞内。一开始时动作还相当温柔缓慢，但一会儿郁美就开始加快速度，反覆进行抽送的运动。千秋随之感到一阵虚脱，整个人趴在地板上。
　　伴随着中指活塞运动的持续进行，郁美将舌尖伸入了湿淋的肉襞里，配合着花瓣的紧闭动作，开始一点一点地侵入了膣室内。
　　“我……。我也要。舔我的小穴穴……你也淫荡地舔弄我的小淫穴……”
　　郁美一边如此说着，一边主动地拉开了包覆着股间处的泳衣。一开始千秋虽然显得有些犹豫，但随着肉体被爱抚所带来的强烈灼热快感，她也缓缓地伸长了脖子，把头埋入了少女的大腿之间。开始蠕动着舌头，舔弄着深藏在朋友秘部的花蕊。
　　“啊哈啊啊啊啊！好、好舒服……啊……千秋的……舌头……好热喔！”
　　空气里响起了宛若小猫在舔吮牛奶的湿淋声响，千秋以柔嫩的舌尖珠弄着眼前的肉襞，并时以双唇吸吮舔弄着柔肉与那颗浑圆的阴蒂。化身为发情怪兽的两人，在更衣室里发出淫乱的娇嗔声与互相舔吮的淫荡水声。
　　我手上的数位相机持续地纪录眼前这幅极度猥亵淫靡的书一面。
　　（原来……她有这样的怪癖啊。太完美了！千秋这下子你插翅也难飞了！）
　　两头怪兽的娇喘声愈来愈高亢。
　　“啊啊、千秋！我的千秋！用力的舔我！啾噜啾噜地舔吮我！好舒服喔！”
　　“唔唔……郁、郁美……我的臀肉……好像是烧起来似的！”
　　郁美不断地增快手指的抽送运动，一次又一次地抽送着千秋的肛门。
　　千秋也像是要呼应她的要求般，努力地吸吮着郁美的股间。
　　“啊啊啊！要、要泄了……！上大号的那里……上大号的那里要泄了！！”
　　“啊啊啊啊……我也……千秋、我也啊啊！……啊啊啊啊啊啊啊！”
　　两个肉体同时产生强烈的痉挛。两人脸上露出闷绝的歪斜表情，身体僵硬地整个往后仰，陷入极度狂乱的高潮之中。仿佛暂时超越出现实的世界般，两人浸淫在进入桃花源般的忧惚状态，在一阵淫欲的翻弄后，终于回到现实的世界。伴随着激烈的喘气声，表面平滑没有半点累赞的腹部也跟着上下翻动。
　　我把自己隐于置物柜里，屏气凝神地待在更衣室里。
　　我终于找到了原以为完美无瑕，毫无罩门的千秋的秘密了。
　　就在我还沉浸于永无止尽的美少女喘息声中时，脑海中已经开始构思着如何召唤千秋的伟大蓝图。
　　　　　　　　　　* * *
　　翌日放学后，我依照往常的模式派出了我的使者步，让她去叫出最后的活祭品，那位令人垂涎三尺的女同性恋美少女千秋，前往仪式的祭坛。
　　在化学实验室派出了地狱使者后的我，神不知鬼不觉地潜入了图书馆内，进行准备盛大迎接喜欢肛交的千秋的例行工作。过了放学时间的校园里空空荡荡，四周笼罩在一股令人感到有些毛骨悚然的沉静。从窗户外射入了淡淡的夕阳光线，让图书馆内弥漫着一层薄雾。
　　不久，图书馆的大门终于被打了开来，眼前出现了一名外国洋娃娃般的美少女身影。外表包裹着图书管理员女仆制服的诱人胴体，不发一语地缓缓关上一了图书馆的大门。
　　亮黑的发丝从额头上垂了下来，看来少女似乎不想和我有任何目光上的交会。
　　“你拍那些照片……到底想要怎样？”
　　千秋淡淡地如此问我。那些照片想必是指我叫步带去给她，那些具有“决定性证据”绝对不能被曝光的照片。
　　即使已经被逼到了走投无路的地步，但美少女脸上的表情仍然不为所动。虽然平常她便是如此，但此刻仍能处之泰然的表现，的确令人感到吃惊不已。
　　“……你、到底有什么目的？……我的身体吗？”
　　“嘻嘻嘻。你这女孩还真是善解人意。还是这得归功于学姊的教导有方？”
　　“……唔。”
　　宛若蜡像般的美少女，脸上瞬间一阵惨白。
　　“既然如此的话，那事情就好办多了。简单一句话，就是把以前你和学姊还有朋友所做过的行为，转嫁到我的身上。”
　　“对不起，这件事我办不到。”
　　少女一脸冷酷的表情，若无其事地如此回答。
　　“为、为什么办不到……？！”
　　“因为我是一名巫女。所以不允许发生婚前性行为。”
　　“……哼。你以为这么说，我就会轻易放弃吗？既然如此的话……我只好把那些照片送去你家好了。”
　　“绝对……不行。”
　　千秋的睑上，终于产生了不安的神情。
　　“那你究竟要怎么解决呢？现在的你只有两条路可以走。”
　　千秋不发一语地低下头去。脸上带着一样的表情，身体一动也不动，宛若是一尊雕像般地伫立在原地。从裙底往内窥伺，隐约可见那双修长的玉腿，令人垂涎欲滴。
　　“……我了解了。就答应你的要求。不过……我有一个条件。”
　　还跟我谈条件？我显得有些不以为然。然而，我并没有反对，只是静静地听着少女的要求。
　　“就如同我刚才所说的，我并不允许和男人发生性交的行为。所以……请你绝对不要做出将你的性器官……放入我阴部的交媾行为。”
　　“换句话说，你的意思是指我的肉棒可以插入你‘上大号的那里’的意思啰。”
　　我突然想起了千秋昨天在更衣室内，形容肛门的用语，于是藉机顺便糗一糗她。瞬间美少女宛如透明般的白色肌肤，泛出了粉红色的羞耻颜色。
　　“嗯、是的……没错……”
　　千秋还是努力地想要保持乎常心，态度镇定地如此说道。
　　“没问题，我答应你。你的处女之身就献给那位由神明所指派给你的白马王子吧。原来你这女孩……那么希望肛门被别人搞的感觉啊。”
　　“不……不要……住手……”
　　亮黑的头发在空中摆动，千秋发出些许的呻吟声。
　　“嘻嘻嘻……我知道了。我就答应你的要求！”
　　我以迅雷不及掩耳的速度，向美少女诱人的身体展开突袭。
　　我抓住她纤细的手腕，一把将她抱在怀里。接着固定她的双脚，将她抱上了图书馆的桌子上。
　　“啊……不、不要……粗鲁……？！”
　　我开始搓揉着女仆服的上衣，敞开胸前那对乳房。并将那件可爱清纯的胸罩往上扯了开来。瞬间眼前出现了一对丰满的山丘。裸露出的美少女胸部，渗出了些讦的香汗，表面上还隐约透出了春天烂漫的樱花色泽。
　　千秋痛苦地发出了急促的喘息声。一股香甜的肌肤味道扑鼻而来。
　　“千秋，你还记得吗？上次被我爱抚胸部的感觉。上次你昏倒的时候，就是我用手尽情地爱抚着，这对不知道羞耻心的Q软乳房。……就像现在这个样我伸出双手卷起了胸罩，用力地揪住了美少女柔嫩的乳房。
　　“啊啊、这种触觉简直就是人间极品。手指宛若被吸了上去般。”
　　柔嫩并富有弹力的触感。我一次又一次，温柔地抚摸着如此美艳性感的肌肤。
　　手指一个用力将两团柔肉啾呶啾呶地挤压搓弄。
　　“……呼……啊……”
　　“身材虽然如此的纤细，但胸部却是异常的丰满。真是淫乱的女孩，干嘛刻意把乳房弄得那么大呢。”
　　即使听到这些屈辱的字眼，千秋还是没有特别的反应。可是，当我不仅搓弄她的乳房，而是进一步以手指夹弄着那两颗激突的乳头时，她的双唇终于微微打开，溢泄出淫靡的娇嗔声。
　　“嗯……啊唔……”
　　“嘻嘻嘻。是不是有感觉了呢？真是一对美丽的乳头。除了学姊与佐野之外，还有多少人吸过这对乳头？该不会还被男人给吸吮过吧？”
　　“啊……嗯……喔，今天是我第一次……被男人……”
　　千秋低着头，轻声地喃喃回答。
　　“你是什么罩杯，胸围多少寸呢？”
　　双手往中间托起那对柔软的乳房，手指激烈地搓弄着女高中生的乳头。当我用力一抓时，Q软的乳肉立即从指缝中溢泄了出来。接着再度往上集中，搓揉着丰满的乳房。
　　“八……八十九……E罩杯。”
　　你的胸部有E罩杯，我的脸上露出不可置信的表情。原本还以为千秋的胸部顶多是D罩杯，当我在听到实际的尺寸后，反而感到一股莫名的兴奋。
　　手指一边摘弄着千秋凸起的乳头，一边以指甲轻弹加以摩擦。
　　“乳头已经勃起挺了起来了。是不是有感觉了呢？老实跟我说。”
　　“我才没有……嗯哈啊……！”
　　即使嘴里不承认，但是千秋的双唇与鼻腔，却不断发出甘甜的喑喘声。
　　“嘻嘻嘻，没想到你这女孩还真是倔强。既然如此的话，那试试看这里吧。”
　　“啊……嗯嗯……呼伊！”
　　一阵淫秽的娇喘气息。我粗大的手指，突然潜入了紧紧包覆在股间的小裤裤里，手指绕过了秘壶，开始爱抚着位于背后的排泄孔。
　　“这是你最喜歆的‘大大淫穴’。嘻嘻嘻……”
　　我温柔地爱抚着皱褶的部位，并一面转动着手指往洞穴内入侵，此时千秋发出了小猫般的叫声，并激烈地扭动着身体。
　　“啊啊啊、啊啊嗯嗯……嗯嗯……伊……呼啊、啊、啊啊啊啊啊啊啊啊啊。”
　　感觉起来似乎比一般人还要柔软的肛门，轻易地让一根手指头给滑了进去。
　　当插入到中指的第二关节，整个进入直肠后，便开始进行一进一出的抽送动作。后门受到抽送的刺激快感，千秋的双唇明显地流泄出与刚才不尽相同的淫靡娇声。
　　暴露出的白皙肌肤表面渗出了汗水，呈现出粉红色的光泽。
　　“啊哈啊啊……嗯……咕唔嗯……哈啊……啊、唔唔、嗯嗯……”
　　“嘻嘻嘻。原来你那么喜欢小屁屁被搞啊？”
　　肛门内传来了与膣室相同的炙热感。当手指稍微转动，便可以清楚触觉到以一片薄壁被隔离开来的膣室位置。插入洞穴内的手指滋噗滋噗地突入到最深处。
　　如同没有尽头的洞穴般，迫不及待地将手指吸吮进去。当插入到最深处的手指开始上下左右转动时，负责排泄的气阀像是受到惊吓般的将洞穴给撑了开来。
　　“啊啊啊啊、嗯、嗯嗯、啊啊啊嗯……那、那里……”
　　“嘻嘻嘻嘻嘻、你的肛门还真是有够敏感啊。”
　　深入秘门的手指从直肠拔出来后，炫耀般地刻意撑开鼻腔，用力的闻了味道。
　　手指头上还沾附着咖啡色的秽物。
　　“嘻嘻嘻。原来这就是立花千秋的味道喔。真不愧是便便的洞穴。真的有便便的味道耶。没想到像你这么可爱的女孩，每天还是得拉屎啊！”
　　一边如此说道，我完全不给女孩有任何喘息的机会，迅速地脱下了美少女股间的小裤裤。此时才发现少女小裤裤的股间部位，早因为沾粘了大量的耻汁而湿淋不已。
　　“啊啊啊……？！”
　　抱起了颤抖的大腿，将小裤裤完全脱了下来。我伸出颤抖的手，将自己的下半身给裸露出来。疯狂似的勃起肉棒从内裤里弹了出来。
　　我抬起了泛着香汗的淫乱母狗的柳腰，将她的双脚呈M字型大胆地撑了开来。
　　接着将下半身那根自豪的肉棒顶住了她的菊门。
　　“千秋，现在就给你梦寐以求的男根。用你的小屁屁，尽情地尝尝男人肉棒的滋味。”
　　“啊……嗯、啊……呼咕呜呜呜呜唔唔唔唔唔！”
　　利用下半身的体重重量，怒张的肉捧滋噗滋噗地贯入了肛肉之中。
　　千秋歪斜着令人怜惜的美貌，使出全身的力量去忍耐肉棒插入体内的冲击。
　　菊花紧紧地吸吮住，是一般手指头完全无法比拟的巨大肉棒。虽然说她习惯肛交的行为，但此时她的菊花所承受的压迫感是可想而知的。
　　“千秋，现在是什么感觉呢。我命令你把现在的感觉说出来！”
　　“何啊……啊、裂、闲来了……啊……啊呼啊啊……好粗喔……好像便便又
　　灌了回来似的。啊、啊啊啊啊、啊啊啊啊啊啊啊啊啊。“
　　“原来你平常都拉出那么恶心的屎喔。明明有张如此可爱的脸，但私底下却做出这么淫秽不堪的行为。”
　　滋噗滋噗地侵犯耻穴的肉棒，终于完全插入了美少女后门的洞穴里。
　　心里涌现出一种莫名的征服感，让我不自主地开始扭动起腰身。
　　我抽出了已经贯入到直肠深处的肉棒后，再应声地插入洞内。我反覆着这种的动作，去品尝千秋内穴的滋味。入口紧缩的菊门，注入了一股酸甜的刺激快感，肉桩的每一次进出，都让直肠产生了灼热的蠕动。我用龟头的前端去刺激美少女的肠壁，前后扭动着下半身，啾滋啾滋地搅伴着炙热的菊穴。
　　“啊、啊啊啊啊！……不、不要……穴、穴穴……愈撑愈大了唔唔唔！”
　　“嘻嘻嘻。好可爱的声音喔。再叫大声一点。”
　　每一次的抽送，都让千秋宛若在配合我似的，摆动着头发出高亢的叫喊声。
　　然而，有别于悲鸣的声音，千秋的肛门却一次比一次更强烈地吸吮着在里头搅弄的肉棒。
　　“啊唔唔唔唔、唔唔……唔唔……”
　　或许是终于到了忍耐的极限吧，她开始出现了低声啜泣与闷绝的反应。
　　一会儿后，低声啜泣的反应逐渐消失，只剩下甜蜜闷绝的娇嗔声。
　　“呵呵呵。是不是愈来愈舒服了呢，千秋？”
　　“啊嗯……啊嗯……嗯嗯……啊啊啊……唔嗯……嗯……呼啊……啊嗯……”
　　不知道从什么时候开始，千秋的腰部开始随着我的抽送而摆动，仿佛波浪般的动作，愈来愈大胆。
　　“你开始自己主动地抽送起肉棒了。真是一个好色的女孩。”
　　“啊啊嗯……那定……那是因为……唔唔、啊啊啊啊……咕呼唔嗯。”
　　肉穴紧紧地吸吮着勃起的巨棒，宛如要榨干精液般地产生强烈的收缩运动。
　　“喔喔喔……好紧的肛门喔。嗯……真是受不了。”
　　我已经到了忍耐的极限。不消一会儿的工夫，肯定会达到高潮。我再次加快了肉棒抽送的速度。
　　“啊啊！臀耶的穴穴……好热喔……啊嗯……好像燃起火把似的……好热喔！”
　　滋噜滋噜的淫秽声响，从肛肉与巨根互相摩擦的部位传了过来。
　　几乎已经到达了忍耐的极限。终于到了要给这名美少女生平第一次的凌辱烙印。尿道里瞬间涌出了炙热的体液——！
　　“何啊……我……已经……已经、我……呼咕唔哇啊啊啊！”
　　“千秋是不是很想呢？我滚烫的精液？我现在就直接射入你的体内里！”
　　感觉列最后时刻的到来，我抱着发狂摆动的柳腰，将肉棒贯入肛门内的最深处。
　　“呼唔……呼唔哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——！”
　　一股强力电流流窜过的快威，从背脊冲向了脑门。
　　身体的深处如滚滚洪水般的激变，大量的热液为了寻找出口而同时涌向了龟头。巨大的肉吸泵一阵强力抽吸，让龟头在痉挛后启动爆炸的开关。源源不绝的射精快感，伴随着噗、啾、滋、噗的动感音乐，一股特浓的白浊精液从肉棒的龟头喷射出来。
　　“啊……啊嗯、好热喔！臀部里面……啊……好热的……射进去了……”
　　在我射精时，千秋的肛门与尿道也同时产生痉挛的反应。瞬间让她浸淫在恍惚的高潮快感之中。一阵沉静之后，所有的动作全都暂时停止。不久，美少女嫩竹般的白皙肌肤，全身无力地瘫痪在桌上。
　　“啊啊……哈啊……哈啊……哈啊……”
　　从紧缩的肛门里拔出了肉棒。千秋整个人躺在桌上，宛若睡着般疲惫不堪地板上了眼睛。毫不掩饰张开大腿的羞耻姿势。红色的夕阳余光投射在刚刚被侵犯的淡茶色菊门上。
　　突然，从她的菊花内溢出了白色的浊液。并伴随着噗滋噗滋的声响，就这样从千秋的肛门不断地吐出我射进去的白色粘液。
　　“啊啊……不、不要……！”
　　忍受不了从自己菊门发出如此淫秽声音的千秋，双唇不自由地溢泄出些许的娇喘。即使如此，她丝毫没有想要遮蔽下半身完全露出的股间。在激烈的肉欲余韵之下，少女四肢无力地趴在书桌上。少女的秘壶盛满了大量湿淋的爱液。未开的肉裂缓缓地渗出了浓郁的汁液，宛如螃蟹吹泡泡般。如此卑猥的画面再度激化出我的施虐性欲。
　　“嘻嘻嘻。太好了……接下来就准备进入今天的高潮。”
　　我再度抱住了少女的腰，将下半身那根仍然保持着硬挺状态、丝毫没有萎靡迹象的肉棒顶住了少女的秘裂。
　　少女的股间处瞬间响起了淫艳的水声，从湿淋的粘膜与不停摩擦的入口处，爆发出被性感的铁杵搓弄所带来的快感。
　　“……咦？！今天的高潮……！”
　　终于恢复意识的千秋，急忙地仰起了上半身，扭动着腰身想要逃离我的魔掌。
　　“啊唔！那里……不行……绝对不可以！啊啊，老师……我们不是说好的吗！”
　　我用力压制住千秋极力反抗的身体，将下半身往前一挺，眼睁睁地看着巨大的肉棒刺入了处女的淫穴之中。
　　“不要！不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　千秋歇斯底里般地大声喊叫。一次又一次地翻身，想要试图加以逃脱。
　　“嘻嘻嘻，就算你再怎么叫，都不会有人来救你的。这么大胆地在男人面前露出你的私处，你真以为我会就这样放过你吗！”
　　伴随着让她死心的羞辱字眼，龟头一口气贯入了女阴之中。撑开了湿淋的肉襞后，坚硬的肉棒开始激烈狂乱地在淫秽的女肉中一阵搅弄。当处女膜破裂的瞬间，美少女发出的哀切悲鸣声，陷入了暗黑的漩涡之中。
　　“哈嗯啊啊啊啊啊啊啊啊！……好痛……好痛啊啊啊啊啊啊啊！”
　　我伸出手将身上没有任何多余赞肉的娃娃挪到了我的胸前，将她的玉腿向两旁张了开来，并开始蛮横地侵犯她的处女肉。紧缩的处女膣室似乎比菊门产生更强烈的抗拒，让肉棒迟迟无法完全插入淫穴内。我一个使力，将进入一半的肉棒给抽了出来，接着再度将男根硬是给贯入花蕊里。只见我的分身开始一点一点地埋入了千秋的小穴穴里。不久，龟头的前端顶住了一个柔软的肉襞，我的男根终于完全插进了少女的淫裂之中。
　　“完全插进去了。嘻嘻嘻。从这一刻起，你将成为真正的女人了。千秋，看来我才是你命中注定的‘白马王子’吧，嘻嘻嘻嘻嘻。”
　　“唔唔……唔唔……唔唔唔唔唔……”
　　千秋弯曲着她那柔嫩的美背，难过地发出呜咽的啜泣声。
　　吸吮着粗大肉棒的稚幼女裂，渗出了一滴滴的破瓜鲜血，一股撕裂般的痛楚在淫穴内扩散开来。被极度摧残的悲惨模样，更加深我想要施虐的兽欲。
　　我开始抽送被紧紧包裹在狭窄肉襞里的巨大肉棒。
　　千秋发出了高亢的悲鸣声，极力地扭动身体想要逃离强烈的痛楚。我一个使力，将企图脱逃的胴体给拉了回来，狠狠地将肉棒给贯入她的淫穴里。或许足咸受到股间宛若要裂开的疼痛，使得原本扭动的肢体瞬间硬化，犹如摆放在砧板上的鱼儿般，只能反射性的上下颤动。
　　“喔喔、太舒服了。狭窄的凹凸肉襞简直是人间极品。千秋、没想到你居然拥有如此令人垂涎的淫物。”
　　“啊啊……不、不要啊……不要啊啊啊啊啊啊啊啊……！”
　　总是没有表情的千秋，因为悲伤而泪流满面。雨般的泪水，不仅沾湿了稚嫩的泛红双颊，更使得发丝紧贴在脸颊上。
　　“没错、就是这种表情！这才是真正的女人。我就是想看你现在的模样！”
　　美少女哀怨的美貌，更急速催化我的欲望，一把抓紧了极度挣扎的猎物，像走失了神般地努力摆动着下半身。缠绕在肉竿上的炙热粘膜与湿淋的汁液触感，让性器的接合处不断传出了咕啾咕啾的淫声，激烈的快感更是迅速地流窜到全身。
　　“啊啊！不要……啊、啊啊、啊啊啊啊……不要啊啊啊啊！”
　　“是不是很痛苦呢？还是很懊恼呢？既然如此，为什么又紧紧地吸吮着我的肉棒呢？而从被侵犯的淫穴内渗流出来的湿滑淫汁，又是怎么一回事呢？！”
　　这或许是虽然心里想要反抗，但肉体却不受控制产生反应的缘故吧。利用肛交而被开发的美少女敏感带，在感受到破瓜之痛的同时，也获得了妖艳的性欲快感。此时和自己的意识毫无关连，不断地从秘壶噗滋噗滋地喷出了湿淋的卑猥汁液。
　　“咕嘻嘻嘻嘻。虽然明知道自己被强奸，但还定舒爽不已……千秋，原来你是如此淫乱的女生。比外头的母狗还不知羞耻的淫秽怪兽。”
　　“唔唔……啊哈啊、啊啊啊、不、不要、啊啊啊、唔……啊啊啊……”
　　千秋的眼睛溢泄出斗大的泪珠。对此刻的她而言，哭泣或许是她唯一能做的事情吧。千秋双手紧抓著书架，努力承受如怒涛般的活塞冲击，时而紧缩着括约肌，给予肉棒升天般的淫秽刺激感。
　　“喔喔喔喔……千秋……好舒服喔。你的淫穴……宛若要融化般……”
　　我的每一次激烈抽送，都让千秋胸前那对E罩杯的巨乳在空中如画圆般地晃动。挺立勃起的淡桃色孔头更是忙乱地在空中跃动，让眼前形成一幅淫乱的美景。
　　“啊啊、好像要射出来了。……好想现在就射出来了。”
　　听到我如此说的瞬间，被强奸的活祭品，睑上突然一阵惨白。
　　不要……绝对……不可以在里面！……快点拔出来射在外面！
　　喔无视她苦苦的哀求，指示一味的加快巨棒抽送的速度。
　　对我不断进逼的屈辱产生强烈恐惧的少女，脸上一改平常冷酷的表情，发狂似的使尽全身的力量，扭动着腰身想要逃出不断使出抽送动作的肉棒攻势。
　　“不要啊啊啊啊啊啊啊、快住手！这样子会怀小宝宝！不要把精液射入我的身体里面，请你快一点把肉棒拔出来！不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　让眼前一阵茫然的快感快速流窜过背脊。
　　我将满是淫欲的污秽汁液射入到千秋膣室的最深处。在注入炙热精液后，千秋硬直的身体感到一阵强烈的闷绝感。我继续将白浊的淫汁注入千秋的体内。不断产生收缩的肉棒泵浦，持续喷射出连我都大感吃惊的大量精液。
　　啊啊……好热喔，还在射。怎么射出那么多……太、太过分了……“
　　在将大量淫秽的热液注入香浓的秘壶后，我缓缓地将巨根从千秋的膣室里给抽了出来。从被撑开的少女贝肉里，溢出了草莓奶昔般的鲜血与精液的混合汁液。
　　从肉壶溢泄出的淫液，宛若千丈之堤溃决般地滑过肛门，一滴滴地掉落到地板上。
　　“唔唔唔……啊啊……爸、爸爸……”
　　被玷污的少女，口中无力地发出喃喃自语的声音，消失在虚幻的空气之中。
　　就这样，我终于逮获到最后的猎物。四个人，不、包括步在内，已经有五位美少女臣服在我的麾下，成为我最淫乱的肉奴隶。

第05章 淫虐3P！放逐少女们成为堕落的母猪！

　　静音、明里、玲、以及——千秋。
　　这四名被我列入猎物名单中的美少女们，终于成了我的囊中之物。但是，事情并没有就此画上句点。因为我只是夺取了四人的处女之身，但并未让她们完完全全的顺从于我。要达到美少女们完全受我的控制，让我成为宛若哈雷姆王般的君临天下的目标，非得再次对她们进行彻底调教不可。
　　（她们是否会采取什么样的反击行为，现阶段似乎还无法断言……）
　　没想到这样不祥的预感，居然都一一被我料中。
　　首先发难，对我采取反制行动的人，果不出所料就是学校中大家公认最傲慢、最目无中人的女王——玲。
　　她命令私人保镳、肌肉达摩男与河合两个牛郎，常常趁我不在的时候，一次又一次地偷偷进到化学实验室来翻箱倒柜。看来玲的主要目的，是想要拿回我手中握有对玲不利的证据，像是那些见不得人的数位影像，所以才会在暗地里耍这种小手段吧。
　　当然，她在我面前完全不露声色，还是佯装成一副对我百依百顺的性奴隶模样。当我在放学后把她召唤到化学实验室来，强迫她对我进行口交侍奉时，她也没说过一句NO，甚至要她帮我乳交，也没有丝毫怨言，立刻挤着她的乳房，淫乱地抽送起我的肉棒。
　　然而在表面顺从的奴隶假面之下，却虎视眈眈地寻找任何足以对我展开反击的机会。真不愧是冰川玲，让我都不由得不佩服她心机之重。
　　只不过，由于是数位相片，所以可以轻易地进行复制拷贝。事实上我为了预防任何可能发生的突发事件，做了数个备份，分别存放在学校还有住处。连这种事情都没有事先料想到的，恐怕也只有性格一根肠子通到底的玲一贯的作风吧。
　　（……但不管如何，我一定得找个机会，彻底地给予致命性的惩罚不可。让玲彻头彻尾了解到我是她的主人，这个永远都不会改变的事实）
　　我决定暂时不打草惊蛇，对玲的行为佯装不知情，先观察一阵子再等待有利的机会。
　　然而，对我做出背叛行为的人，似乎不只有玲一个人。
　　没想到那位喜欢肛交的女同性恋少女千秋，也同样做出了让我捏了一把冷汗的举动。
　　就在那天放学后，教室旁空无一人的走廊上。不经意从那里经过的我，视线突然停留在走廊转角上两个鬼鬼祟祟的人影。那正是千秋与郁美。我悄悄地跟在她们两个人的身后，蹑乎蹑脚地尽可能靠近走廊的转角处。只见两人杵在暗处正在谈论什么事情般。看来似乎是发觉最近千秋行为不寻常的郁美，正在逼问她的样子。其实仔细一想，郁美的行为一点也不唐突。郁美在终于将藏在心中的感情向千秋告白，并进一步发生了淫乱的69行为后的第二天，那位留着一头乌黑亮丽头发的美少女，却突然被贬为我的肉奴隶。在被我夺取处女之身的千秋，想当然尔无法再和郁美发生进一步的关系。
　　然而从郁美的角度来看，正当地以为“以后每天都可以和千秋一起游泳。并且可以随心所欲，满足两人的欲望……”的卑猥的性幻想之际，却突然不见千秋到游泳池来进行练习，郁美于是带着失望与沮丧的心情去质问千秋本人。
　　我隐身在走廊的转角处，使尽吃奶的力量去窥视郁美质问千秋的模样。
　　“你给我一个解释啊。为什么你没有来练习的理由。还有……你为什么刻意避开我的理由。”
　　郁美反覆说着同样的问题质问着千秋。然而，看到千秋脸上又是摆出她一贯冷酷的老K脸，一副没有要回答的模样，让郁美更是焦急地如同热锅上的蚂蚁般。
　　因为我知道千秋她绝对不可能说出实情，因而显得有些高枕无忧，抱着一副老神在在的心情听着两人的对话。因为一旦将我和千秋的事情告诉了郁美，那形同拿一把刀往自己身上捅的愚蠢行为是一样的。
　　然而，女人心海底针，不是按常理所可以估算的。
　　就在显得有些恼羞成怒的郁美撂下了“你不想说就算了。算我看错你了，千秋”这样的狠话，并准备转身离去的时候，千秋突然叫住了她，开始显得有些忸忸怩怩。
　　她的表情明显地与刚才坚定的神情有很大的不同。
　　错开了郁美的眼神，显得有些彷徨犹豫。此时我的脑海里突然闪过了该不会她想要把所有的事情全部说出来的不祥预兆。郁美的咄咄逼问，或许让她的思绪一时走入死胡同里。但是一旦她理清了情绪，实在难保她不会把实情一五一十的说出来。
　　要是她真抖出那件事情的话，那残局将会很难收拾。自从上次在图书馆发生那件事以来，郁美使将我视为敌人看待。现在要是再被她知道我夺走了千秋的处女，在愤怒与嫉妒心的驱使之下，肯定会自己再加油添醋，把所有有关或不相关的罪名都加在我头上来。
　　于是我假装恰巧从那里经过，突然出现在两人的面前，并在不被郁美发现有异的状况下，狠狠的瞪了准备将真像告诉朋友的千秋一眼。冷不防地看到我出现的千秋，宛若做坏事的小孩被发现般，露出极度惊恐狼狈的表情，原本白皙透明的双颊，更是瞬间泛起了红潮。
　　（她们果然还没有完全在我的掌握之中。看来我得加快进入下一阶段调教的速度……）
　　我一边做出了这样的判断，一边在脑海中构思着淫秽的画面。
　　然而翌日——却让我目击列更令我胆战心惊的现场。
　　　　　　　　　　* * *
　　放学后的教职员室。虽然平常我几乎没有进到这里来，不过这一天我原本打算整理一下桌上的杂物，于是异乎寻常地走向了教职员室。自从发现了玲她派人私底下对我进行调查之后，我就一直想找个时间把以前的东西整理整理。
　　当然，我并没有将玲想要找回去的东西，或是一些可能会让我陷入苦境等的不利物品摆放在这里，但是一想到别人任意翻弄我的东西，心里就感到不是滋味。
　　更何况，或许我在任教的这一年的时间里，有留下什么我没有注意到或是任何会对我产生不利的证据也说不定，所以还是想要尽快地处理掉这些东西比较保险。
　　然而，就在这个时候，眼前却出现了今我不敢想像的昼面。
　　明里与静音两人，正和一名中年的女老师在交谈。
　　（该不会她们两个人联合起来向那个女的告密吧？！）
　　我迅速地躲在教职员休息室前的走廊角落，等待她们两人出来。
　　不一会儿后，两人一起推开了教职员室的大门，从里面走了出来。我假装偶然撞见她的模样，从背后叫住了她们两人。同时装作若无其事的样子，询问她们来教职员室是否有什么事情。听到这突如其来的问题，起初两人睑上露出一阵错愕的表情，但随即恢复了平静，急忙地回答说“我们只是来这里和老师讨论有关社团的事情”。因为学校啦啦队想要从吹奏乐社团里，选拔数名团员担任演奏，而在社团中担任干部的明里与静音，于是到教职员室里和担任啦啦队顾问的老师商谈合作的事宜。
　　原来如此。经她们这么一说，我才注意到刚才那位女老师的确是啦啦队的指导教师。因此两人的说词似乎没有什么值得可疑的玻绽。
　　不过，即使如此，我还是觉得似乎有哪里不对劲。让我对要完全相信她们的话有些迟疑。最俊虽然向两人说了“既然如此，那你们要加油这类言不及义的话来圆场道别，但是在走了几步后，我停下脚步，努力再回想了一遍。
　　刚刚她们两人，真的和老师在讨论社团的事情吗……？
　　我虽然早耳闻吹奏乐队与啦啦队将一起练习的风声，但是，两人只是社团的干部，由她们来全权负责似乎又有点太过牵强了。
　　更何况，就算事情真有那么多的巧合，但一想到两人而后一起相处的时间大增，就让人不得不去怀疑她们真能守紧口风不泄密吗？！说不定两人早已经将自己惨遭魔爪玷污一事向对方全盘托出也说不定。一旦让拥有相同境遇的受害者结合在一起，也许会对我展开反击也说不定。
　　（我做了最坏的打算，决定先下手为强，让两人完全失去反击的力量……）
　　我做了这样的决定。一定要让她们知道，即使她们联合起来反击我也是于事无补，永远不能改变她们成为我性奴隶的事实。
　　我在脑海里编排出鬼畜的剧情，一边幻想着可以同时交媾明里与静音的卑淫画面，独自浸淫在妄想的性欲漩涡里。
　　　　　　　　　　* * *
　　数日后。我在放学时，把明里与静音叫到了化学实验室来。
　　我如往常般，在派出了通往地狱的使者后，开始准备仪式的工作。准备好待会儿所需的道具后，我一屁股坐在书桌上，如释重负地喘了口气。此时，一名活祭品的美人走进了实验室里。
　　她正是明里。学校中惹人怜爱的偶像美少女，一睑不安地环视着四周后，胆颤心惊地拖着沉重的脚步，一步步地走到我的面前。
　　当她看到我的瞬间，浮现在脸上的怯惧表情更加的明显。
　　“嘻嘻嘻。明里真不愧是模范生的代表，居然比指定的时间还要早到。没想到你那么急着想要见我？”
　　“我才没有呢……。先别说这个了，请问你找我有什么事情吗？”
　　听懂我揶揄的口气，明里一脸困窘地皱着眉头向我如此问道。
　　“嘻嘻。找你做什么事情？你不是应该早就知道的吗？还是说……你想要从我的口中再听一次呢？是吗？”
　　听列我带着耻笑的字眼，美少女转动着一对湿润的眼眸，难过地低着头不发一语。
　　看到明里的表情，脑海中突然闪过了之前当着通口的面，激烈地玷污明里的画面，让我股间发烫的肉棒早己等不及地跃跃欲试。
　　（在静音来之前，先把她当成是前菜来玩玩吧……）
　　就在心中露出撩牙准备伸出魔掌之际，门外突然传来了敲门声。
　　“报告……”
　　有礼貌地打了声招呼，走进实验室里的人正定静音。脸上带着几分倦意的静音，伸长着脖子，忐忑不安地望着实验室里的情景。
　　“啊……？！藤原学妹……？！”
　　“咦？啊、水野学姊。为什么……学姊你会来呢……？”
　　两名少女发出了不解的声音，宛若互相都在寻求答案似的看着对方。从美少女们的反应，得知了两人确实还没有把这个秘密透露给对方知道。看来原本一直怀疑她们两人私底下一定暗中在策划什么行动的猜测，似乎只是我太多疑了。
　　（……真是服了我自己，根本就是杞人忧天自寻烦恼嘛。不过算了，刚好趁这个时候，好好来大享齐人之福，搞搞3P是什么滋味！）
　　对于明里与静音的疑虑，最后能在有惊无险的状况下结束，总算是松了口气。
　　但这份安心感，却更激化了潜藏在身体内的施虐心与强大的性欲冲动。
　　“嘻嘻嘻。静音，干嘛一直杵在那里不动呢，你也快点走过来我这里啊。”
　　听到指令的静音一脸暧昧地点了点头，提心吊胆地走到了明里的身旁。两个少女彼此带着忐忑不安的心情，坐立难安地时而摩擦着膝盖、时而又不断地改变双手的位置。
　　（光是看到两人并膝而坐的诱人模样，就足以让我化身为扑羊的恶狼般垂涎三尺。嘻嘻嘻）
　　我一边唤醒那与生俱来的施虐狂，一脸轻浮地向两人说道。
　　“嘻嘻嘻。太好了。今天的演员终于到齐了。”
　　“到、到底是什么意思……？！咦……该不会……”
　　“咦？……隆司哥哥这到底是怎么一回事啊？”
　　相对于很快使意识到自己处境的明里，静音似乎还处于一头雾水、摸不着头绪的状态，还一脸疑惑地看着我和明里。
　　“静音你反应还真慢耶。简单一句话，就是你们两个人都是我可爱的性奴隶啦。嘻嘻嘻嘻嘻。”
　　咦，像是要避开静音一脸不敢置信，抬起头来睁大了双眼看着自己的视线，明里一睑衰戚地低下头去。
　　“……怎、怎么连水野学姊也……？！”
　　了解到明里也和自己一样成为性奴隶的静音，脸上露出极度震惊的表情。
　　“那、我们开始进入正题吧。今天请你们过来，是希望你们可以帮我做项实验。”
　　从实验桌上跳了下来，我缓缓地走向了两人。
　　“实、实验？”
　　对于我的话感到戒心十足的明里，带着一脸惊怯的表情。
　　“没错，这就是今天我找你们两个人过来我这里的主要目的。研究的主题是‘尿意与性刺激的相互关系’。嘻嘻嘻……。我希望可以藉由你们的身体，来实际进行试验。”
　　我煞有其事般的说明后，明里不自主地发出了“咦咦？”的声音。
　　“具体而言的话，也就是女人的淫穴要受到多大的刺激快感，才会达到失禁的状态。我想你们应该会好好的跟我合作吧？喔嘻嘻嘻嘻。
　　此时，就连反应迟钝的静音，脸上也终于露出了总算意会出个中含意的表情。
　　“哪、哪有这种实睑……”
　　静音无力地摇了摇头，有些畏缩地躲在了美丽学姊的身后。
　　似乎是察觉到静音的惧怕，明里摆出学姊保护学妹的姿态，一副有难我来承担的豪气，向前走了一步。
　　“老师！请你放过藤原这孩子吧……！”
　　我深深体会到明里真是一名善解人意的女孩。然而那个一旦被点起火花的鬼畜嗜虐心，在看到拥有纯粹心灵的明里，更激化了想要加以淫虐蹂躏的冲动。
　　“我懒得跟你讨价还价的！总之你们要是敢有异议的话，我就将你们的秘密给公诸于世。”
　　话一说完，我一把抓住了两个人的手腕，硬是将她们拉到教桌旁。
　　“啊啊……？！老师……请你……不要……？！”
　　“唔唔！隆、隆司哥……这样实在太过分了……？”
　　我让两人并坐在教桌上后，把手伸到了已经掀了起来的裙摆内一阵搅弄。不一会儿功夫，那诱人的小裤裤便开使开始滑过大腿，缓缓地从股间处被脱了下来。
　　我发出低沉威吓的声音，命令两人分别裸露出谷间那令她们感到羞耻不已的部位。起初两人虽然感到有些犹豫，但或许是威吓的口吻奏效，她们并没有出现太大的抗拒，全都依照我所说的，将大腿给张了开来。接着我将事先准备好的玻璃管插入了两人娇羞的肉壶里，并注入了刺激尿道的利尿剂。
　　当冰冷坚硬的异物插入敏感的粘膜之中，一阵极度的恐怖气氛弥漫在两人的身上。两位少女的呻吟声更定触动着幽暗的空气。
　　“嘻嘻嘻、很好，所有的利尿剂都打进去了。现在你们有什么感觉呢？”
　　排泄器官被硬生生地注入了残酷的液体，让明里与静音两人只能痛苦地扭动着身体。
　　“唔唔……。利尿剂……被灌进去了……”
　　明里痛苦地发出呻吟声。
　　“这种利尿剂很有效喔。待会儿你们很快就会有强烈想要尿尿的快感，真是令人期待。”
　　“利尿……剂……尿、尿尿？不要……？！”
　　或许对静音而言，她根本不晓得这世界上还有这种东西也说不定。
　　在听到我的话后，这时才因为感到恐惧，无意识地从嘴巴里说出来。
　　“嘻嘻嘻。因为今天要做忍耐尿意极限的实验，要是没有尿意的话，那就没有意义了啊。你该不会连这种道理都不懂吧。”
　　我摘弄着还插在两人股间的玻璃管，像在搅弄肉壶般的来回转动。每一次的搔弄，都从导管与肉拈膜的隙缝逆流出药液，沾染着两片形状不一的阴唇。尿道突然遭到一阵猛烈搓弄的两人，不约而同地颤抖着双肩。
　　少女们淫秽的娇喘声，更加激发我施虐的不轨情欲，我将玻璃管从尿道口抽了出来后，迅速地顶住了位于上方部位的突起物，开始利用尖锐的前端予以刺激。
　　当冰冷的异物碰触到从稍稍变硬的包皮里露出头来的浑圆小球时，明里身体一阵颤抖，反射性地翘起了臀部，从樱唇流泄出湿淋的气息。至于静音，则是因为被我以玻璃管直接挤压着上头还包裹着包皮的部位，而从喉咙里发出像是被主人丢弃的小猫般的闷绝叫声。
　　“嗯……啊……啊哈啊啊……老师，那里……咕唔嗯……”
　　“呼啊……隆司哥哥……嗯啊啊啊……不要这样弄人家的小豆豆……啊啊啊。”
　　我操弄着玻璃管，试着去探索出两人的弱点，并展开一阵猛攻。逐渐地，明里与静音开始闷绝地泛红着肌肤，发出恼人的娇淫声。
　　“嘻嘻嘻……。没想到才这一点点刺激，小穴穴就已经如此湿了。是不是因为觉得快感的人，不是只有自己所以才会如此的大胆呢？……喂，脚下不可以合起来喔。再张开一点。”
　　我以揶揄般的口气如此说道。明里皱着眉头，发出短促的叫声。一次又一次地互相摩擦着大腿，使尽力气紧咬着双唇忍耐闷绝的波澜。一旁的静音也同样的露出一脸困惑的表情，频繁地搓弄着双脚。然而两人即便夹紧着双脚，但似乎还是难敌激昂的快感搔弄，难过地扭动着腰身。
　　为了给予少女们更强烈的快感，我伸手拿起了一旁的按摩棒，并顺手按下了启动的开关。伴随着轻快的振动响声，粗大的性器道具顶住了秘唇的入口，开始缓缓地侵入湿淋的秘壶。
　　“啊啊、啊、不要啊啊……不行、不行、老师、不要插进来……？！”
　　“啊嗯……唔啊……嗯咕……不要……隆司哥哥、快点拔出来……把这个拔出来……”
　　无视于两人哀怨的悲戚声，按摩棒一点一点地钻入了肉穴之中。按摩棒所产生的快速振动，经由膣肉刺激着两名少女的尿道。为了忍耐一涌而上的强烈尿意，少女们使尽地将下腹部用力一缩，然而如此一来，反倒造成了膣室的收缩，让身体感受到更为激烈的震动。或许是因为震动伴随而来的强力快感，造成从两个被贯穿的阴唇中，流溢出大量更多浓稠的爱液。
　　“不、不要不要……隆司哥哥，我求求你……让我去、上厕所……！”
　　“你在胡说八道些什么呢。今天就是为了要观察失禁的临界点，怎么可能还让你去上厕所呢！”
　　明里紧实的大腿与静音纤细白嫩的玉腿上，各自都浮现出明显的肌腱，并伴随着强烈的痉挛现象。绷紧的细胞让全身动弹不得，两人脸上更浮现出受到尿意与快感侵袭的淫乱表情。哀鸣的美少女们，正努力地使尽全身吃奶的力量，去延长让自己一步步走向地狱的时间。
　　“嘻嘻嘻。你们两个还真能忍。接下来，再继续尝点新鲜的滋味！”
　　语毕，我一把抱起了静音的身体，将她反转过来，接着将明里的身体，像是三明治般给重叠在她的身上。清纯的少女惊吓地发出了高亢的悲鸣声。两个性奴隶此时成了69式的体位状态。面对此刻这种压根儿不曾想过的状况，两人像是磁性排斥般、反射性地想要起身。
　　“喂！现在你们开始舔吮对方的小穴穴！如果你们不听从指令的话，我就直接把玻璃管给塞到你们的屁眼里！如果不想被肛交的话，就给我乖乖的舔！
　　“唔……唔唔……！”
　　怯惧的呻吟声响禁不住从双唇流泄出来。虽然两人的身体变得更为僵硬，但在我一而再再而三的催促声下，两人终于打消了反抗的念头，开始缓缓地伸出舌头，深入股间的三角洲部位。
　　“啊？！……嗯嗯啊啊啊啊！藤、藤原学妹……！”
　　“呼啊、啊啊……咕、嗯啊啊啊啊……学姊……嗯唔唔……！”
　　宛若将之前的强烈尿意全都抛到脑后般，两人开始把头埋在彼此的股间，淫乱地进行野兽般的行为。持续侵犯膣穴的按摩棒振动与激烈的舔吮动作，让从两人秘裂里喷溢出来的大量爱液，污浊了彼此蠕动的樱唇。不久，两人原本的悲鸣声响，逐渐变成湿淋的娇喘。忍耐再忍耐的双颊泛着红潮的反应，似乎正宣告决堤的瞬间即将到来。
　　“不、不行……不行啊！不行、不行、我快要……不行呜呜呜呜！”
　　“啊、不要、不要！快要出来、要尿出来了、人家要尿出来了……！”
　　终于两人都到达了忍耐的极限。
　　伴随着高亢的绝叫声，闪烁着金黄色亮光的水枉，从股间喷洒出来。
　　“……唔啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　“哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊……！”
　　紧接在溢泄出的水滴之后，宛若间歇泉的水枉，从两人的尿道口喷射出来。
　　啾噜啾噜啾噜啾噜啾噜……滋滋滋滋滋滋滋滋滋滋滋……。
　　灰暗的化学实验室里，瞬间充满了浓烈的阿摩尼亚的臭味。从肉裂喷洒出的小便，喷向彼此的脸颊而反弹了回来。年轻女孩才拥有的艳丽肌肤，此刻却被那道金黄色的污水给沾湿。
　　“嘻嘻……嘻嘻嘻嘻嘻！没想到两个人居然同时失禁。谁的颜色比较浓呢！”
　　没有对我的问题有任何的回应，两名美少女脸上带着解禁的表情，浸淫在金黄色的水柱里。
　　间歇的喷水枉持续了好一段时间。每每以为终于结束的瞬间，却又突然地从尿道口喷出湿淋的尿水，如此反覆了数次之久。终于，结束了放尿的仪式。在结束了完全不知道何处走终点的放尿行为后，两人筋疲力竭地躺卧在实验室的教桌上。
　　难以忍受的羞耻心与快感，让两人的肉体完全放松。
　　我再度抱起了静音全身无力、娇喘不已的身体，让两人的臀部上下重叠在一起。虽然两人微徽发出了呻吟的声音，但并没有任何的抵抗，任我随意而行。
　　“差不多可以做一个完美的结束了。接下来就用你们的淫穴，来直接提出此次实验结果的报告！”
　　我将按摩棒拔出了两人的秘壶，将那根坚挺的肉棒从股间掏了出来。
　　龟头硬生生地顶在明里的下半身，那个完全裸露出来的淫乱肉裂上。已经盛满了注水的湿淋。当刚直的肉棒擦弄那敏感的部位，明里瞬间扭动着身体，从口中发出闷绝淫乱的娇嗔声。
　　另一方面，我手持着巨大男根的按摩棒，噗滋一声地顶住了静音的淫裂。宛若待宰的猎物般，静音屏着呼吸直挺挺地躺在教桌上。
　　股间处那根表面还浮现着青筋的刚直肉棒，搅弄着明里的秘壶，而男根造型的按摩棒，则豪快地抽送着静音的湿淋洞穴。
　　“——啊哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　两名少女同时发出娇嗔的淫声。就在明里的秘唇完全将肉棒吞入的同时，按摩棒也呶噗呶噗地贯入了静音的股间。因为被强迫进行淫乱行为而感到兴奋不已的发情肉壶们，迫不及待地一口吸吮住邪恶的肉棒。
　　将勃起的肉棒插入明里如泥泞般秘壶的我，脑髓里仿佛爆发出粉红色的烟火般，一股强烈的快感让身体感到一阵僵直。自从上次在储存室中，刻意让通口撞见而做的过激交媾之后，虽然我数次找明里以性奴隶的身份，到化学实验室里进行各种卑劣的猥亵行为，但这还走我第一次看到明里如此放荡淫乱的模样。
　　“嘻嘻嘻嘻！今天的小穴穴比乎常还要更湿淋，里面的肉襞更加的紧缩。没想到失禁的解放，竟能获得那么大的快感。对不对呢，明里？”
　　“啊、唔……嗯啊啊啊、哈啊、啊啊啊嗯！咕呼、唔啊啊啊……！”
　　将肉棒贯入被爱液与尿水沾湿的花辫中，我激烈地扭动着腰身，以坚挺粗大的肉棒搅弄着她的肉膣。湿淋的阴唇，发出了咕啾咕啾、啾滋啾滋的卑猥淫声。
　　“嗯、嗯呼唔唔……呼、咕啊啊啊啊啊啊！”
　　紧贴着明里的肉体，是静音将一根粗大的按摩棒一口吞入看似娇滴可怜的淫欲阴唇，毫不遮掩地裸露出来，淫乱地扭动着臀部。静音也与明里一样，虽然之前已经和她发生过数次的肉体关系，但像现在如此的淫荡，我还是第一次看到。
　　“这根按摩棒走我经过改造，可挤出足足比平常大上三倍的力量。我想这样子应该才贻满足静音你这个变态女孩吧！”
　　“呼唔唔嗯……啊啊啊……人家的那里……变得好湿喔……”
　　“哈啊啊、啊咕……。啊啊，插到子宫里面了。好舒服喔……好舒服喔……”
　　两只母狗自言自语，说出了淫乱的字眼，两眼失去焦点、神情恍惚空虚的肉体，只是一味地摆动着下半身。我一边激烈地抽送着肉棒，无情地玷污着静音幼幼的胴体，一边扭动着腰身，豪快的前后抽送着肉棒，无止尽地凌辱着明里的膣室。
　　“你们两人脸上还残留着臭臭的尿味。真是不折不扣的变态。快点帮对方舔干净！”
　　浸淫在强烈兴奋状态的两名少女，以忧惚的眼神互相凝视着对方后，开始伸出火红的舌尖，舔吮着被自己尿液给玷污的清纯脸庞。完全没有想到她们会真舔吮对方的我，在看到两人淫劣的行为，让原本胀热的脑浆更加的沸腾。
　　浸润在膣穴被搓弄的刺激快感中，明里与静音像是发狂似的，持续地舔吮着彼此的脸颊。眼睛、鼻子、嫩唇……舌尖滑动过脸上的每一个部位，吸吮着湿淋的小便尿液。之后，两人柔软的热唇交缠在一起，一边发出淫乱的声响，一边贪恋着彼此的唾液。
　　“嗯呣……噗啾……藤原的舌头……好舒服喔……嗯嗯……哈啊……”
　　“噗、啾……啾噜……水野学姊的口水……好好吃……啊啊……”
　　一边带着莫名的兴奋感，低下头看着这对已经发狂的淫乱女体，我不知不觉地加快了抽送着明里肉壶的搅拌速度。
　　被静音双唇封套住的明里，娇喘樱唇、发出混浊的呻吟声，全身闷绝地扭动着身体。宛若是受到明里兴奋的煽惑般，静音主动地拉开了美少女学姊胸前的衣服，并进一步解开了胸罩的扣环。裸露出来的胸罩被拉了上去后，双唇随即开始啾滋啾滋地吸吮着那对丰满Q嫩的巨乳。
　　明里双唇发出了更加艳丽淫乱的呻吟声，肉体更像蛇般蠕动。静音的呼吸也更加的急促，紧紧吸吮住按摩棒的淫肉花瓣，更是溢泄出大量的淫汁。
　　我的手紧紧地抓住眼前静音那对淫乱晃动的臀肉，一边咕呢咕呢地搓揉着，一边激烈地前后抽送着还发出嗡嗡叫声的按摩棒。
　　“呼啊！啊啊啊……小穴穴、人家的小穴穴被用力地抽弄着……！”
　　按摩棒的振动，连带牵动着柔嫩的肉襞，使得混合着尿液的爱液，噗滋噗滋地喷向了明里的秘部。
　　“唔唔……藤原学妹、好色的汁液……跑到我的小穴穴里了……这样……好色……！“
　　“嘻嘻嘻。你还不是一样，把实验室里的教桌弄得湿淋淋的！”
　　硬直的肉棒每一次的抽送，都从明里的淫裂处发出噗啾粘着性很强的沉钝声响，大量的爱液不断地从两人的结合部位溢泄出来。我以宛若要贯穿美少女膣肉的气势，一次又一次地撞击着下半身，进行活塞的激烈运动。对于紧贴着明里的稚幼女孩也不例外，毫不犹豫地将粗大的按摩棒异物，贯入那个狭窄的膣室里。
　　“啊啊……好舒服喔！还要再粗暴一点……把明里的小穴穴，搅弄的更淫秽！”
　　明里的膣室突然的一个紧缩，宛若要将粗大的肉棒给绞碎般的挤压。
　　“呼呼呼！好舒服喔、好舒服喔！搞我！用力地搞我的小穴穴！”
　　低着头的美少女，身体产生激烈的颤抖，一边享受着藉由按摩棒振动所带来的闷绝快感，用力地收缩着膣肉。一边从淫穴里发出卑猥的声响，淫汁如天女散花般向四处喷散。
　　“嘻嘻嘻！你们两个是不是想泄了呢。要泄就尽情的达到高潮吧！”
　　贯穿明里的勃起物更加的高胀，激烈地摩擦着膣室内的每一个细胞。
　　“啊啊啊啊！那个东西，好大喔！老师的那里、猛烈地弄人家的小穴穴！”
　　就在明里失神地说着淫乱的字句时，静音也因为男根按摩棒的狂乱振动，使得连肛门都产生激烈的痉挛现象。像是互相激化彼此的快感似的，只要明里发出娇喘声，静音也会闷绝的摇晃着臀部，而静音要是发出甜美的淫乱娇声，明里的膣襞也会露出蠢蠢欲动的快感反应。这也让探索着这两只淫乱母狗的猥亵野兽，股间的肉棒更加的亢奋激情。
　　“准备好了吗？我准备将你们梦寐以求的精子，射向你们的淫穴里！”
　　甘美的麻痹快感向四肢流窜。我抽送着埋在明里腔室里的肉棒，做最后的冲剌。
　　“哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　两名少女交替地发出尖锐的声音。
　　瞬间，就在我啾噜地将肉棒从明里的秘壶拔出来的瞬间，也同时将插入静音股间的粗大按摩棒给抽了出来。身体产生一种宛若脑髓发火的剧烈快感。我固定住因为即将爆发而产生颤抖的凶恶肉棒，随即将大量的精液给射入两个已经张着嘴巴的秘唇。
　　咚噗噗噗叹噗噗噗！噗啾！噗啾！咚噗噗噗噗噗噗噗噗噗！
　　滚烫的白浊精于向淫裂、茂盛的耻毛、白皙的臀肉以及肛门口等四处飞散。
　　两只裸露的肉奴隶，下半身瞬间染成了一片雪白的大地。
　　不久，当我终于结束了长长的射精快感后，两个全身筋疲力竭、嘴里还急促地喘着气的肉奴隶，像是失去灵魂般地倒卧在教桌上。沾满着桌上大量精液与爱液的胸部上下伏动，明里与静音失神地闭上了双眼。看着两个气喘吁吁的美少女，心头莫名地涌上一股强烈的满足感。
　　我取出了数位相机，按下快门拍着这两位淫乱的肉奴隶。
　　已经完全掳获这两个猎物的我，在一阵狂笑后，压抑着心中兴奋的情绪，按下手中的快门，一张张地拍下少女们此刻淫靡的痴态。

第06章 变态女的淫乱痴态！

　　（嘻嘻嘻。终于彻底地调教了明里与静音。最后就剩下……那两个人！）
　　在确定明里与静音两人已经完全臣服于我麾下之后，心中燃起了一把嗜虐的烈火，迫不及待地想要对下一个人伸出魔掌。
　　之前虽然单纯只是因为我杞人忧天过度烦恼的缘故，然而对剩下来这两个人的“复仇预感”可就不再只是我的个人幻想。说不定她们早已在暗地里，趁着我在进行调教的机会，对我布下天罗地网，随时准备采取反击，想将我一举消灭。
　　总之，我一定得先下手为强。在我决定先采取行动，并在彻底凌辱了明里与静音，让她们体无完肤的翌日，毫不迟疑地将玲拉上了调教的舞台。
　　我派出了通往地狱的使者，邀请那位不是一般女高中生可以与之比拟，拥有令所有男人垂涎三尺的女孩来到保健室。我走进了即将成为凌辱祭坛的幽暗保健室里，开始准备着凌辱玲所需的道具。从窗户外射入夕阳的余晖，将空气中弥漫着刺鼻消毒味道的保健室，染成柔和的橘红色。就在我安排好了所有的准备工作后，玲也适时地现身于保健室。
　　“老师你找我吗……？”
　　玲她那兼具高仿与美貌的睑庞，沣现出艳媚的微笑，双手在胸前交叉，撒娇似地凝视着我。
　　看来，这位学校里的女王，似乎还没发现我已经拆穿了她的西洋镜了。所以她今天还是像以前一样，伪装成一只顺从的母狗，想要藉此来卸下我的心防。
　　“嘻嘻，是你喔。动作真快……对我百依百顺的女仆……今天也要好好侍候你的主人喔。”
　　我脸上挤出灿烂的笑容，挥着手示意她过来我身旁。
　　玲带着灿烂的笑容，一副害羞的模样走向了我。然而在她的心里面，一定是“哼。你以后就知道了！”如此邪恶的耻笑着我，搞不好还痛恨地对我吐口水吧。
　　一想到这里，就让我再度浮现出想要施虐的心态。
　　“老师……不、主人……你今天要我来这里做什么事呢？”
　　玲笑容可掏地扭动着她的身体，向我如此问道。
　　她想要利用那伪装的笑容与娇柔的口吻，让我故她一马，让她尽早从这里脱身，逃离我魔掌的意图，只能说是司马昭之心。
　　“我跟你说喔，今天的玩法真的超猛的。”
　　听到我意有所指的语气时，原本美艳的脸庞瞬问一阵惊愕。
　　“超、超猛……是指什么意思啊？”
　　压抑着不安的心情，玲勉强地继续扮演着顺从的女仆角色。我紧紧地握住了藏在口袋中的东西。
　　“嗯……那个指的就是——这个意思！”
　　说时迟那时快，话才一脱口，我快速地从口袋里取出了一个喷雾器，以迅雷不及掩耳的速度，向玲喷洒了雾状的液体。
　　“——啊！”
　　玲发出了细微的叫声后，随即反射性地将脸背过去，以躲避喷向自己的雾状液体，然而接下来，她便感到全身无力，整个人像定断了线的玩偶般，倒卧在地板上。
　　向玲喷洒麻醉剂的我，趁她失去意识的期间，着手准备调教的仪式。
　　没想到搬运昏倒的玲，比想像中的还要更为吃力，搞得我上气不接下气的。
　　然而，几分钟后眼前所呈现的画面，让人有一种值回票价的满足感。
　　“唔……唔唔唔嗯……。嗯？……咦？！你……这到底是怎么回事？！”
　　不久，终于清醒过来而缓缓睁开双眼的玲，一看到自己的模样，发出了不敢置信的惊惧悲鸣声。桌子前摆了一张办公用的椅子——我把玲的双脚打开，让她跨坐在椅子的两个把手上。接着把她的双脚，分别紧紧地绑在椅子两旁的测量身高器与视力检查装置上。
　　玲此刻做出了宛若孕妇坐在生产台上的屈辱姿势。上半身的制服彼敞了开来，两颗丰满的乳房从罩杯中露出头来。不仅如此，从下半身凌乱的裙摆里露出了黑色的小裤裤，股间那片覆盖着淫穴的薄布，更是蠢蠢欲动。
　　“你、你到底要干什么！快点……给我解开来！”
　　因为眼前这个令自己无法想像的屈辱模样，让玲一时失去了理智，将什么顺从奴隶的演技全都抛到脑俊，歇斯底里地以命令的口吻对我一阵咆哮。但她随即意识到自己的不智之举，而赶紧地低下头去。
　　“嘻嘻嘻。玲，你不要再装了啦，我早就看穿你的诡计了。”
　　“你说什么……？！”
　　我继续对虽然感受到无比的屈辱，但仍不认输的想要保有最后尊饣的玲冷言冷语地说道。
　　“而且，我也知道你暗地里偷偷摸摸一直在进行想要夺回照片的行动。不过，不管你费多少力气，你的如意算盘都不可能成功的。嘻嘻嘻……”
　　强烈的愤怒与耻辱让玲的身体产生莫名的颤抖，并不断地挣扎扭动身体。但是因为身体分别被固定在椅子、测量身高器与视力检查装置上，因此在拖力无法集中的状态下，只造成些微的摇晃。相反的，由于捆绑身体的绳索，因为拉扯的力道反而陷入皮肤内，徒增玲的痛楚。
　　“冰川玲。今天就让我来尝尝，你这个人间极品吧。”
　　玲的皮肤泛起了一片的红潮。
　　看来是野性的本能，让她察觉到我的话里似乎有什么不寻常。
　　“不……不行……快点住手……你不可以这样对我！”
　　“这是对你欺卝我的行为所做的惩罚。今天我一定要彻底地调教你！”
　　说完后，我双膝脆在玲双腿被打了开来的股间。只见她歇斯底里地发出高亢的悲鸣声，全身难过地在椅子上扭动她那对水蜜桃般的白臀。薄薄的三角洲薄布，紧紧地塞进了臀肉的裂缝之间，眼前隐约浮现出阴唇的形状。
　　我把手指伸向了那个划出曲线的裂痕，并将鼻子凑了上去，吸吮着温热的女孩香味。
　　“不要……！不行……不要闻我的味道！啊啊……”
　　扑入鼻腔内，混合着香水的少女气味，舒爽地刺激着我的嗅觉神经。飘浮在空气中微量的阿摩尼亚和香汗淋漓的臭味，更激化出潜藏在体内的兽性，莫名地加速了兴奋的化学作用。
　　我在肉欲激情的刺激下，将乎伸向了裤缘，一股作气地将小裤裤从股间脱了下来。
　　瞬间点缀在那片徽微起伏的小丘中心，一道樱桃色的秘肉映入眼帘。
　　覆盖着细致柔嫩肌肤的膨胀小丘上，紧密地排列着分布于广范围的卷曲毛发。
　　“多么茂盛的一片森林啊。还是你对丛林有特别的癖好呢。哈哈哈……”
　　手指来回抚弄着阴毛。从指腹传来的粗糙感觉，有一种说不出的快感。当手指移向了森林的边缘，可清楚看见边缘的部位，分布着一颗颗发达的毛穴。
　　“嘻嘻？原来你还有定时修剪喔。嘻嘻嘻……是不是用刮胡刀剃的呢？”
　　一边以手指沿着比基尼泳装曲线，抚摸由刮胡刀所残留下的痕迹，一边向玲如此问道。
　　“不、不然还能用什么刮啊！”
　　玲泛红着脸，生气地鼓起双颊后，把头给转向一旁。
　　我一边玩弄着卷曲的毛发，一边从苍郁的密林之中，开出一条通道拨开阴毛，并且以手指撑开了掩盖在里头的肉襞，窥视着里头的情景。只见刻画着左右不规则的丑陋皱褶，像是独立于体内的生物般，不断地产生强烈的哆嗦。
　　“嘻嘻嘻。是不是在要来这里前，已经自己手淫过了呢。还没有太多性经验的小阴唇，并没有我想像中的发达肥厚……”
　　“不……不要这样看人家的那里！那是我……自己的身体！”
　　“这是在你还没有碰到我之前。因为现在你的身体……已经是属于我一个人的了。”
　　我从带来的包包里，拿出了刮胡刀与刮胡泡沫的上具。
　　“你想要做什么？！”
　　一脸铁青的玲，眼眶里的画面，是我将泡沫均匀涂抹在刮刀的倒影。当刮胡刀缓缓地接近了玲的股问时，她害怕地发出了发狂的悲鸣声。
　　“不、不要不要不要！你为什么要对我做这种事情啊？！”
　　“你这个人真是矛盾。你不是想要把毛剃干净吗，我只是举手之劳顺便帮你的忙而已啊。”
　　“怎么可以！不要……啊啊啊啊啊啊啊！不要、剃我的毛啊啊啊！”
　　沙……。啾哩、啾哩啾哩啾哩……。啾哩……。
　　当我开始剃着满是泡沫的股间时，玲开始激动地扭动着身体，像是抓狂似的舞动着手脚。不仅椅子发出了轧轧的声响，连拿着刮刀的手，都因此而摇摆不定。
　　你不要再动了喔！要是真的割到小穴穴的话，你这个洞洞会开的更大喔！“
　　“哈……呜……呜呜……住手……啊……”
　　我将刮胡刀顶住了总算恢复平静的下半身，将耻肉往外拉开，让铝制的刀刀更为滑顺。接着，小心翼翼地分开了肉装，拉平了皱褶，从大阴唇的内侧顺着往花蕾的方向，啾噜啾噜仔细地刮着阴毛。原本覆盖着股间的苍郁密林逐渐消失，取而代之的是泛着粉红色的肌肤。
　　“终于大功告成了。没有了阴毛后，小穴穴反而变得更加的可爱了。太好了，那就准备进入今天的正式节目吧。”
　　“正、正式？正式是什么意思？！我已经被你搞成这个样子了，你还要怎样！”
　　我无视于不断在椅子上挣扎的玲，再度从包包里拿出了一个事先准备好的道具。那是一个系着攵子的铁制夹子。一看到这个发出金属碰撞声，攵子的前端还附着奇怪模样的夹子时，玲的脸色瞬间失去血色。
　　“这是什么东西？！你想要用那个对我做什么事情……不要啊啊啊？！”
　　我用力地拉扯分别被夹在两片薄薄小阴唇边缘的锁攵，粗暴地将覆盖在膣口的秘肉朝左右两边拉了开来。之后，又分别在右边与左边的小阴唇各加上一个夹子，此时总计共四个夹子，紧紧地咬住玲股间的阴唇。但我还是不满足地再继续于左右两边，分别再多加了两个夹子，利用两边共计六个夹子，来将玲的阴唇往外撑开。
　　“好痛！啊啊、不要、快点拿下来！下面整个都被扭开来了！……不要啊啊啊啊！”
　　“嘻嘻嘻嘻！好美的画面，小穴穴整个都露出来了！连膣室内的情况都一览无遗。”
　　从窗外射入的夕阳，让玲的膣室弥漫着灰暗的气氛。
　　如鲑鱼肉般的粉红色的粘膜。不仅是那被撑开的膣室，在大小阴唇的强烈牵引下，连淫穴上方的尿道深处，都清楚地映入眼帘。
　　我立刻拿起了照相机，毫不客气地拍着一张张完全裸露出来的女性性器官。
　　啪嚓！啪嚓！啪嚓！
　　“啊啊、不要……！不要拍人家那里！绝对不可以拍那个地方！”
　　昏暗的保健室里，响起了一脸惊恐的美少女苦苦哀求的声音，然而我却充耳不闻，继续按下相机的快门。少女哀怨的悲鸣声，渐渐地变成对我的怒骂。
　　“啊啊……你这个变态！性变态！乌贼男！你去死啦！”
　　“嘻嘻嘻……你这是对主人讲的话吗？！如果你现在跟我赔不是的话，我还可以考虑原谅你。”
　　“我、我才不要跟你这个变态男道歉呢……！既然你做那么绝的话，那我也豁出去了！我要把你做的所有事情全部抖出来！所有你对我做过的事情，全部公诸于世！”
　　因为陷入恐惧与耻辱的错乱状态中，让玲她那倔强不认输的本性全都表露无遗。
　　“嘻嘻嘻。你终于决定要掀牌罗！也就是说，你想要公然背叛你的主人，向你的主人下战帖的意思罗。既然如此的话，那我也饶不了你！这次就让你后面的菊花来尝尝下地狱的滋味吧！”
　　“后、后面的……菊……？住……住手……不可以这样！啊啊啊啊！！”
　　我将相机再度放入口袋之中，将另一个准备好的道具从包包里头拿了出来。
　　那是一个不锈钢制，外表还闪着亮光的肛门镜。
　　我准备把这个道具塞入玲的肛门，以利拍摄。
　　我从药架上拿出了凡士林后，重新坐回了被锁攵紧紧拉住而全身颤抖的美少女股间，开始以手指爱抚着她的肛门口。当耳膜贯入了“哈啊！”的喃喘声时，更大大刺激了我的加虐心。我将沾在手上的大量凡士林，涂抹在肛门镜以及紧闭在一起的狭窄菊皱上，反覆的搓揉爱抚。
　　“啊、不、不要……告诉我这不是真的……这不是真的？！哈咕唔哇啊啊啊啊啊啊啊？！”
　　我将肛门镜的前端插入美少女的肛门。瞬间发出了呶啾、咕啾的湿淋肉音声响。
　　“不、不要、啊啊啊……不要啊、啊啊、啊啊啊啊啊……”
　　随着冰冷的器具逐渐沉入粪门里，玲的身体也随之反射性的向后仰，凄厉的悲鸣声更充斥在整个保健室中。我握着把柄，逐渐将肛门镜撑开。瞬间，响起了宛若断线的声响。
　　“不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊？！
　　就这样，少女的肛门口硬是被撑了开来。我把脸凑了上去，眯着眼睛窥视里头的情况。
　　“哇，连直肠都看得到。……哇、连臭臭的便便都看得一清二楚耶。”
　　“不要……不要啊啊啊啊啊啊啊！”
　　看到玲哭喊的模样，心中突然涌起了一股痛快的感觉，我再度把视线移到相机上。在闪光灯曝光的瞬间，玲完全裸露出的秘壶与漆黑的臀穴清楚的浮现出来。
　　透过相机的取景镜，突然发现了少女的秘裂里，渗出了湿淋的液体。
　　“喂，你嘴巴虽然说不要，但居然从小穴穴里流出了蜜汁来。这到底是怎么回事啊？”
　　“我、我不知道……为什么会……啊唔唔唔唔唔……”
　　“到底是什么让你觉得舒服的呢？是因为小穴穴被撑了开来吗？还是后面的菊花呢？”
　　“啊、不是！都不是！我、才没有兴奋呢！我真的没有兴奋……嗯啊啊……”
　　否定的声音愈来愈虚弱，最后只剩下玲哈啊哈啊的喑喘声。玲明显地出现了异常兴奋的反应。
　　虽然拥有美丽的外表，但是对性的好奇心却是一般人的好几倍。平常自己利用自慰而开发的性欲，却在这次究极的凌辱之中，超越了激情的临界点。愉悦的湿淋汁液，不断地从湟穴内溢泄出来。
　　“嘻嘻嘻！玲，是不是很兴奋呢。你这个淫荡色女！世界第一大变态女！”
　　我一边以残虐的骂声来煽惑激发玲的兴奋度，一边解开了束缚着她双脚的绳索。接着取下了夹着秘肉的夹子，并抽出了肛门镜，一把抱起了上半身被紧缚的玲。
　　我将她放在保健室内的床上，让她背对着我，跨坐在我的膝上，并将肉棒一口气贯入她的媚肉里。
　　“哈咕唔哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊……！啊啊……放进来了。硬硬的东西……塞得满满的。”
　　已经充分湿润的肉壶，轻松地吸吮着那根硬直粗大的肉棒。
　　刚才一直处于紧绷状态的秘襞，宛若用嘴巴吸吮着肉棒般，时而紧缩，时而又放松力量。我摇动着下半身，开始在玲的腔内进行男根的活塞运动。
　　每一次肉棒的进出，都让玲的樱唇溢泄出湿热的娇喘声。而股间的秘唇更是大量地涌现愉悦的湿滑爱液。
　　“唔……咕唔唔唔……、唔嗯……啊、哈啊、啊啊……啊……啊啊啊……”
　　“嘻嘻嘻。真是悦耳的声音啊。来、把眼睛—张开看看前面的镜子。”
　　我一边激烈地突刺着湿淋的肉穴，并一把抓住飞舞在空中的长发，硬是将她的头给拉了起来，让玲的视线面向架在墙壁上一面与人等身的镜子。学校里的女王冰川玲，被男人从后面侵犯的馍样、忠实地映在那面擦得发亮的镜子上。
　　“啊啊、不要……！好淫荡喔……！”
　　看了一眼镜子的玲，随即迅速地移开了视线，紧闭着眼睛左右摇晃着头，来否定眼前的景象。
　　“如何呢？看到自己的淫穴含着我肉棒的模—样。快点张开眼睛看清楚！”
　　“呜呜……”
　　随着低沉的呻吟声，泪水再度从眼眶迸发出来的玲，直视着自己被侵犯的模样。
　　那根膨胀勃起，上头还浮现数根血管的丑怪肉棒，此刻正猛烈地啾噗啾噗地侵犯着美少女的秘壶。受到强烈冲击的爱液吹奏出淫乱的音乐，腰与腰撞击所产生的噗啾声响，充满了整个房间。肉棒猛烈抽送着被强拉着头发，面向镜子的玲，她那纤细的肢体，更是跳舞般在我的身体跃动。
　　“啊啊啊……这……这才是做爱……男女真正的做爱……”
　　肉棒毫不停歇，咕啾咕啾地进出阴唇的模样，让玲泛红了双颊。
　　“下面……老师那根巨大的肉棒……一进一出抽送着……啊啊。”
　　不知道什么时候开始，玲开始睁大双眼直盯着镜子里头的自己。泛红的脸庞，浮现出恍惚的表情，淫乱地看着被侵犯的自己。淫乱的本性更是毫无掩饰地显露出来。
　　“……我……好淫乱的表情……可是……真的好美……好美……”
　　“没错、你现在的样子的确很美。冰川玲是世界第一美女。不过……也是世界上最卑猥淫乱的女人。呣嘻嘻嘻嘻！”
　　我从玲的身后，以排山例海之势侵犯她的肉唇，并将嘴巴凑到她的耳边如此说道。
　　学园里的女王一边陶醉于倒映于镜子里的自己，自己也开始摆动起腰身。丰腴Q软的臀肉与胸前硕大的乳房，弹性十足的上下摇动着。
　　“嘻嘻嘻……做爱是不是很爽呢？玲。”
　　“啊唔……嗯……好爽喔……啊啊……前所未有的快感……”
　　“是不是从以前就一直渴望跟男人交媾而手淫呢？一边想着小穴穴被男人的肉棒用力搓弄，一边自慰的对不对？”
　　“啊啊……没错……我要肉棒……又硬又粗的……巨大的肉棒。”
　　玲扭动着她柔软的臀肉，激烈地以男根抽送着她的女阴。襞肉更加用力地吸吮着刚直的肉棒。
　　配合抽送的动作而狂乱扭动的下半身，猛力地突刺淫穴内渐渐鼓胀的G点。
　　“哈啊啊！啊啊啊……好舒服喔！肉棒全部塞进来……人家的小穴穴快要融化了！”
　　头发激烈地在空中飞舞，娇喘不止的玲，视线一动也不动地停留在自己的身上。
　　看着飞散着香汗淋漓、耽溺于肉欲的美丽胴体。发直的眼神像是受到魔咒的吸引般，一刻也不愿离开。
　　“嘻嘻嘻嘻、你还真是一个名副其实的变态。看着自己的性行为而发情的性混乱的变态。”
　　“怎么这样说人家……啊呼唔……！”
　　我的凌辱字眼，让玲更加的亢奋。
　　“你真是个变态的女孩！而且还是个性欲异常的怪物。你现在相信我说的话了吧！”
　　“唔唔……那、那又……那又怎么样呢。……我……嗯……我……谁叫我拥有如此艳丽性感的肉体……我是世界上最美丽的女人！”
　　“嘻嘻嘻。你终于承认了……很好！就把这个当成是给你的奖赏吧！
　　我加快了抽送腰部的速度，以迎向高潮的最后阶段。
　　我要射了喔！把精子直接射到子宫里让你怀孕！把滚烫的热液射到子宫里头。
　　“……哈啊啊啊、啊啊啊……啊啊啊……不、不要、不要不要不要！”
　　一听到怀孕的字眼，玲脸上的表情瞬间一阵铁青，她虽然一度扭动着身体，想要脱离肉棒的抽送，但是动作却是缓慢的。或许是因为她自己也同时达到了高潮，此时要刻意去抑制已经点了火的性欲，似乎是一件不可能的任务。虽然理智告诉自己绝对要抵抗，但是一想到“滚烫的热液射到子宫”的话，身体就似乎完全臣服于欲望的蛊惑。
　　我再度抱住了玲的臀部，一边感受着从下半身逐渐涌上来的炙热解放感，一边浸淫在粘膜与粘膜的摩擦快感之中。
　　“啊啊、啊……不要在里面……射出来……不要射在里面……！”
　　玲一边如此喃喃自语，一边淫乱的扭动着腰身。
　　“嘻嘻嘻嘻嘻、玲、要射了喔！把全部的精液全部都射到小穴穴里头喔……
　　唔唔唔唔唔唔！“
　　“啊啊啊啊啊……快拔出来……快把肉棒拔出来……啊啊……好舒服喔啊啊啊啊啊啊！”
　　极度敏感的美少女膣室，宛若在榨汁般，紧紧地吸吮住我的肉佂。一阵令人目眩的兴奋快感。脑海里爆发出白色的火花。忍耐再忍耐的括约肌，最后终于得以解放。宛若气势磅礴的急流般，大量白浊浓烈的种子汁液，如排山倒海般地喷向了颤抖的肉体。
　　噗！噗！噗噗噗！咚噗噗噗噗噗噗噗噗！
　　炙热的雄性兽汁，如洪水猛兽般地灌入了灼热的秘洞之中。美少女的膣室宛若附和入侵者的攻势般，产生一次又一次令人全身闷绝的收缩。射精后更为敏感的龟头，感受到少女膣室的反应，而再度发出愉悦的悲鸣声。永无止尽的精液噗滋噗滋地从龟头喷射出来。
　　“啊啊啊……射出来……大量的热液……人家的小穴穴里……啊啊……老师的……主人的肉棒……好热好舒服喔……“
　　和我一起达到高潮的玲，一边看着映入镜子里自己恍惚失神的表情，一边从她的双唇里流泄出这样的字眼。
　　不、不对——。她不是看着镜子里的自己，而是凝视着站在背后与自己密着在一起的我。玲带着入神麻痹的淫乱表情，凝视着镜子里的我。
　　不久后，燃着烈火般的纤细肢体突然失去平衡，筋疲力竭地倒卧在床上。啾噜哩……。我猛力地将肉棒从美少女的膣室内抽了出来，因为沾染着大量精液而闪着亮光的龟头与还处于勃起状态的粗大肉棒，在昏暗的保健室内摇晃着。
　　玲整个人倒卧在床上，筋疲力尽地快速喘着气。
　　看来这名美少女，似乎也已经完全臣服于我的魔掌之中了。
　　在自己的肉体遭到肉棒的无情搅弄，与初次体验到男人硬直肉棒的搓弄快感，而让自己尝到女人愉悦的滋味，或许都使得潜藏在玲体内，生平第一次对自己以外的人产生了依赖与崇拜的念头，因此而萌芽生根也说不定。
　　（太好了……原本打算再帮她拍一些比之前还要更激烈羞耻的照片，让她得以因此而转变为更成熟的女人，不过现在看来似乎已经没有这个必要了。嘻嘻嘻……嘻嘻嘻嘻！）
　　我的内心里在暗自窃笑着这一切的变化。只剩下她了。只剩下最后一个人了。
　　千秋……只要能让她俯首称臣，我淫乱的王国就要完成了。我将登上哈雷姆王君临天下的宝座。我决定继续遵循鬼畜的基调，去攻陷最后一个关卡。留下了玲，独自一个人走出了保健室。最后的调教……就定在明天放学后！
　　　　　　　　　　* * *
　　翌日。我马不停蹄地着手进行最后一名美少女的调教。我依照往例派出了步这名使者，叫千秋于放学后到学校游泳池来。到了夕阳西下的放学时候。窗外赤红色的余晖染红了整片天空。做好万全准备的我，站在游泳池畔等待美少女祭品的现身。
　　不久，终于出现了千秋姗姗来迟的人影。她依照我的指示，身上穿着一套紧身的泳衣。玲珑有效的诱人身材，清楚地浮现于昏暗的夕阳余晖下。
　　虽然说那是一件学校指定的泳装，但是竞赛用的泳衣所使用的质材非常的薄，密着地与肌肤紧贴在一起。
　　胸前一对浑圆丰满的乳房。点缀于峰顶上的尖挺乳头，也清楚的显露无遗。
　　紧缩的腹肌与凹陷的肚脐眼，以及在正中央刻划出一条纵向深沟的下腹部鼓胀部位。股间的地方虽然岌岌可危，随时都有曝光的可能，但泳装却在几乎可以看到阴毛的最后防线上，划出了一条安全的界限。
　　“我照你的指示做了……这样子可以了吧？”
　　千秋有气无力地向我如此问道后，不安地扭捏着她那发达的肢体。
　　“啊啊，的确没有什么问题。千秋，还是一样拥有令所有男人垂涎三尺的胴体，嘻嘻嘻。”
　　听到我以卑劣的口吻如此说完后，千秋泛红着脸颊，低下头去如此说着。
　　“那……今天……要做什么呢？”
　　我想千秋的心里，应该是抱着今天也会被我要求做出卑猥行为的准备而来的吧。然而，她却压根儿不知道，今天我所要做出的行为，是远远超过之前她所受到的凌辱，绝对是让她连作梦都无法想到，自己居然会遭遇到的悲惨下场。
　　“今天是……千秋的受难日。”
　　我以冷酷的口吻如此说道。
　　受难？千秋低下头去理解我所说的意思。
　　“因为你……是不是想要背叛我呢？”
　　听到我的话后，千秋像是想起了某件事情般啊的一声，将头低的更低。看到内心宛若是在呐喊“快点搞我”的美少女模样，更加速了我嗜虐心的冲动。
　　“像你这种坏小孩，我一定要彻底地给你惩罚。”
　　“惩、惩罚……？！”
　　对我变态的性癖好已经有深刻了解的美少女，一听到这个字眼，睑上立刻露出了惊惧的表情。
　　没错、为了确保你不会再向别人提起这件事情，我今天一定要彻头彻尾地调教你。“
　　“我、我……没有想要告诉别人。我只是……将自己的烦恼……”
　　“这也是一样！更何况你都已经成了我的肉奴隶，哪里还需要什么烦恼！我今天一定要让你清楚的知道，你现在所处的立场！”
　　我脱下了白色的上衣，只穿着下半身一件泳裤。接着以迅雷不及掩耳的速度，一把抓住她的手，用力地将她那柔软的胴体拉向了我的怀里。
　　“啊啊……？！你要干什么……！求求你住手！啊啊啊啊啊啊啊！”
　　我将柔弱抵抗的千秋给压倒在游泳池旁。接着以宽幅的胶带，分别绑住她的手脚，将她柔软的身体拱了起来。最后把左右双脚给抬了起来，固定在一旁的栏杆上。
　　因为极度不协调的体位，让千秋的美貌露出了痛苦扭曲的表情。
　　“唔唔？！为什么……要这样对我……啊呜……咕……要、这样对我……？”
　　“我不是说过了嘛。今天一定要好好的惩罚你啊。更何况，你不是会因此而感到兴奋吗？不知道自己接下来会受到什么样凌辱的不安感，反而会带来更强烈的快感，不是吗。哈哈哈。”
　　我把手伸向了紧裹着泳装而不断产生颤抖的少女肉体上，游移在一层薄薄的布料指腹，渐渐地移动到了股间的小丘上。此时，传来了一阵即使隔着泳衣，也清楚可感受到的湿淋触感。
　　“——哈唔……！”
　　“哇！果然小穴穴已经湿了。才刚开始就已经泛滥成灾，真是淫荡的女孩！”
　　一边继续抚摸着湿淋的股间，一边以另一只手爱抚着胸前那对摇晃的双峰。
　　不知是否因为兴奋，还是因为要避开手指的爱抚，千秋艳丽的肌肤产生一阵哆嗦，并且不自主地扭动着身体。
　　夹杂着酸甜的苦痛，让身体感到一阵闷绝，包裹在薄布下的两颗丰满的乳房，激烈地左右摆动。就在手指执拗地搓揉着这对细嫩肉块的同时，另一边爱抚着阴部裂缝的手指，也一路沿着淫穴展开绵密的攻势。
　　“嗯、哈啊……啊啊啊啊……嗯……咕……呼啊……啊啊……啊啊啊……”
　　受到束缚的肢体，闷绝地扭动着，湿热的娇喘声不断从千秋的双唇流泄出来。
　　左右扭动的泳衣股间处，逐渐地渗出了湿淋的水渍。
　　“嘻嘻嘻。股间都已径渗出淫水来了。你自己看看，下面这块水渍的痕迹！”
　　将视线移向自己股间的千秋，宛若在否定耻辱的事实般，左右地摇着头。
　　“唔……唔唔……不要啊啊……”
　　看到摇摆着头，任凭发丝在空中飞舞的千秋模样，更强化了我想要残虐的冲动，我用力地捏挤着浮现于泳衣上的两颗勃起的乳蕾，啾哩哩地扭拧着。
　　从羞愧地低下头去的美少女口中，不断进发出急促的喑喘声。当从股间渗出的水渍逐渐扩大时，泳衣也开始呈现湿淋的状态。充满了水气的轻薄材质，比之前更紧密地贴在肌肤上，让千秋秘所的形状明显地浮现出来。
　　我夹紧指缝顶住了千秋湿淋的股间，用手指温柔地抚摸着浮现于泳衣上的谷地。随着手指的蠕动，被捆绑住的千秋，身体产生了颤抖的跃动。
　　“啊……嗯……嗯啊……嗯嗯……啊……唔……啊啊啊……”
　　“嘻嘻嘻。如何，是不是很舒服呢？哪里最舒服呢？快点告诉我！”
　　“啊唔……我、我的……性器……小……小穴穴、的地方……最舒服……”
　　千秋微动着湿淋的双唇，说出了卑猥的字眼。
　　“小、小穴穴的……裂缝。……裂缝……被手指不断爱抚……我受不了……”
　　“嘻嘻嘻嘻、你说这样吗？你喜欢自己的淫穴，被手指这样搓弄吗？”
　　我一边向千秋确认她的感受，隔着一层薄薄的泳衣摩擦着湿淋的秘裂。
　　“对、就是这样……啊啊啊啊、啊……就是那里……嗯……啊啊……哈啊啊……“
　　千秋震动着声带，发出淫乱的娇喘声。泳衣的股间处因为大量湿淋的爱液，而紧密地贴附在阴肉上，不但因此而浮现出由数片肉襞所组成的淫穴之外，就连那颗装饰于裂缝上方的肉珍珠，也明显地浮现出来。
　　“这个吗？这应该是千秋最敏感的部位吧？”
　　“啊啊……对，就是那里。只要阴蒂被欺侮的话……我的小穴穴，就会像是融化般……”
　　或许是因为一旦禁忌被打开，就不再有所顾虑的缘故吧。千秋毫不掩饰地说出了淫乱的字眼，全身产生炙热的闷绝快感。清纯的美貌与满口秽言秽语的不平街感，更加煽动起我的情欲。兴奋难耐的我，打开了预先带来的携带式的水箱，将装在里头的东西一把抓了起来。
　　当看到我手上抓起来的东西时，千秋花容失色地“啊”的叫了一声。
　　“老、老师？！这是……这是？！”
　　我手上抓着一只体型约十多公分的巨大蝌蚪。被抓住尾巴的巨大蝌蚪，还不断地猛烈地挣扎摆动着身体。
　　一这个喔？这是为了提供实验之用，而由人上饲育的蝌蚪……应该是牛蛙的幼虫。牛蛙的幼虫大小，大部分都会长到十五公分左右。所以这只还算是小的呢。
　　带着极度不安的美少女，哀怨地抬起头来看着我。从打开盖子的水箱里，还不断传出了水花溅开的拍打声。在狭窄的空间里头，粗略估计至少装进了百只以上，大小不一的牛蛙蝌蚪。
　　“牛蛙的蝌蚪……带这种东西来这里要做什么呢？！”
　　从水箱里传出令人作呕的水声，让千秋的声音再度产生了微微的颤抖。我将抓在手上的蝌蚪给丢回到原来的水箱里后，抱起了整个水箱。
　　“嘻嘻嘻……让我来告诉你，拿这些小东西来这里的目的吧。其实就是要……这样子！“
　　我拉起了美少女胸前的泳衣，将原本装在水箱里的东西，一口气给倒了进去。
　　令人作嗯的无数蝌蚪和水流，应声地流向了千秋的胸前。
　　“哈呼哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——！”
　　千秋的喉咙发出了疯狂凄厉的嘶喊声。她激烈地扭动着身体，抓狂地挣扎着。
　　我拉了一下腹部的泳衣，让大量的蝌蚪得以游向她的下腹部。数量难以估计的大量蝌蚪，在千秋的泳衣内发出啪滋啪滋的暴动声响。
　　“哈啊啊啊啊啊啊啊啊嗯……怎么是这样……为什么……不要啊啊啊啊啊啊
　　啊啊啊啊啊！“
　　进入泳衣内的成群蝌蚪，黏附在千秋的肌肤表面上，咕啾咕啾地蠕动着。薄弱的泳衣表面出现大小不一的突起物，宛若千秋的身体表面，还寄宿着其他的生物般蠢蠢欲动，形成一幅淫欲的画面。
　　苛虐着肌肤的粘稠触感，让千秋激烈地扭动着身体，口中发出苦闷的悲鸣声。
　　一阵惨白毫无血色的肌肤，一次又一次地产生哆嗦，就连被大型胶带固定住的四肢，也是一阵激动地摆弄。如此激烈的动作，让那些无法进入泳衣内，而直接飞溅到外头的数只蝌蚪，紧紧地附着在千秋的大腿上。
　　“是不是很舒服呢？现在的感觉，肯定比用手来抚摸，还要来得更爽上好几十倍吧。”
　　被困在胸部谷间的大量蝌蚪群开始移动，搔痒难耐地凌辱着千秋的爆乳。突起于胸部的乳头上，更是聚集了无数的蝌蚪蠕动，抚弄着勃起的乳头，激烈地摩擦着。而游移到下方，群集在肚脐眼附近的，则是宛若在刺激敏感的少女性感带般地匍匐前进，开始侵入到阴肉的裂缝里。
　　“咕、哈啊啊啊、唔啊啊啊啊啊……郁美……啊啊啊……郁美……！”
　　千秋无意识地叫着，已经产生感情的女同志少女的名字。
　　在得知了千秋对郁美不存有憎恨而是爱慕之情的我，心中突然莫名的产生了强烈的焦虑与嫉妒心，逼迫我进一步执行鬼畜的行为。
　　“原来……你对郁美已经有了感情了？明明是我的肉奴隶，但却……。你的心里只要有我就够了！”“嗯、啊啊……唔唔……郁美……郁吴……呜……啊、啊哈啊啊啊啊啊……”
　　失去理性的千秋，喃喃自语、反覆叫着郁美的名字。体型较大的蝌蚪抚弄着小蒂蒂，而体型较小的蝌蚪则沿着肉襞，扭动着身体游动着。湿湿黏黏令人咸到作呕的物体，刺激着敏感的部位，混杂着搔痒难耐舆生理上自然产生的厌恶感觉，让美少女开始尝到性虐待的愉悦快感。
　　“啊、啊啊嗯……人、人家的……啊啊……跑进去小穴穴里了！……蝌蚪！
　　不要啊啊！……钻进人家的小穴穴里了啦！“
　　“嘻嘻嘻。……只有前面是不是还不够爽呢！”
　　我拿起了放置在携带式水箱旁的另一个道具。
　　那是一个容量五百毫升的注射筒。注射筒内已经汲满了水。
　　不过，那不只是单纯的水。而定颜色黑褐混浊、宛若混合着海藻，令人感到毛骨悚然的液体。这个令人作呕的液体，就这样在注射筒内缓缓地摇晃着。
　　“嘻嘻嘻……。你知道这里面装了什么东西吗？”
　　睁大着两颗湿润的眼睛，一脸惊恐的千秋，颤抖着身体榣了摇头。
　　将注射筒移向眼前，仔细确认的话，便可以看到无数外表黑黑，宛若水中微生物般的物体，活力充沛地在水里来回游移蠕动着。
　　“其实这也是牛蛙的蝌蚪，而且才刚孵化完成。大约有数百……不，应该有数千只左右的蝌蚪吧？”
　　“咦！那、那些……东西要干什么……咕啊啊啊啊啊啊啊！”
　　我粗暴地扯开了千秋股间处的薄布，一丝不挂地露出了她的肛门口。
　　接着将注射筒的前瑞，顶住了泛着粉红色的菊皱，稍稍用力地刺入直肠里。
　　紧实的肛肉啾滋地吸吮住玻璃管的前端。
　　我将注射器的前端插入菊肉后，缓缓地将污水给注入了直肠里。
　　“啊……咕呜呜……冷冷的那是……啊啊啊啊、灌进去了……人家的小屁屁里……呜呜呜呜。“
　　装满了牛蛙蝌蚪的污水，缓缓地被注入了千秋的肚子里头。泪流满面的千秋，发出痛苦的呻吟声，难过地不自主地扭动着身体，试图藉此摆脱硬生生插入菊门内的玻璃针筒。
　　“啊、啊啊啊啊……郁美……救救我、郁美……救救我……”
　　千秋一边叫着郁美的名字，一边忍耐着被注入肠内的冰冷感觉。
　　发出高亢悲鸣声的美少女腹部，像吹气球般逐渐地膨胀起来。我足足花了五分钟的时间，才终于将数千只的小蝌蚪给灌入了千秋的直肠里。无以数计的小蝌蚪在肚子里头蠕动，纤细的美少女痛苦鸡耐地全身冒出了冷汗。
　　突然从她的肚子里传出了咕噜咕噜的不稳定声响。
　　这时，千秋才终于会意到我残虐行为的真正目的。
　　“老、老师！该不会……该不会……？！呜呜！我的肚子……肚子……！”
　　被困在泳衣内的牛蛙蝌蚪，依然不安于室地暴动着。泳衣薄布上激烈的上下蠕动变化，让搔痒难耐的千秋也不自觉地扭动着身体，发出恼人闷绝的娇嗔声。
　　“嘻嘻嘻。你所指的‘该不会’就是……。千秋，跑到屁孔里的无数小蝌蚪的触感如何呢？你不用害躁啦。如果真的忍不住的话，干脆卸下防线给她一次泄到爽也不错啊。”
　　“爽……爽快的……？！不行……呼唔……呼唔哇唔啊啊啊啊啊啊……！”
　　下腹部再度传来咕噜咕噜，不断翻搅的轰隆声响，美少女原本端正清纯的脸蛋，也在瞬间扭曲变形。
　　没错。我以刚孵化完成的无数小蝌蚪，代替浣肠液注入了千秋的直肠里头。
　　“老师……我求求你……！让我去上厕所……给我去上厕所啦！”
　　“奇怪耶？你就直接在这里给它泄出来不就得了吗？干嘛还要大费周章跑到厕所里头去啊……？”
　　我故意装傻曲解千秋的意思。此时千秋的腹部宛若是即将降下雷阵雨的夏奉天空般，传出来轰隆的低沉声响。少女一边不断地扭动着被胶带捆绑住的身体，一边痛苦的说道：“不、不能在这种地方啦！求求你！你要我做什么我都答应…
　　…总之……先让我去上厕所！“
　　“真的什么事情都答应吗？没卝我喔。那请你现在马上起身，好好的侍奉我的小弟弟。如果够爽的话，我待会儿就让你去上厕所。”
　　“什么待会儿……！求求你我已经忍不住了。现在……现在就让我去上厕所！”
　　我拒绝了少女的央求。坚决地向她说道，除非先让我爽过，否则一定不会让她去上厕所后，开始撕下了绑在她身体上的胶带。
　　引诱着一边虚弱地喘着气，一边缓缓—起身的千秋，我整个人躺在游泳池边。
　　拥有好像是外国洋娃娃般美貌的少女，开始以极为生涩的动作，主动地帮我脱下了穿在下半身的小泳裤。她那细白的手指缓缓地褪下了泳裤，瞬间一根已经充血勃起的坚挺的巨棒，以排山倒海之势咻地弹射了出来。向后伸展的龟头矗立在腹部前，淫靡地产生哆嗉。
　　“哈啊、哈啊、哈啊、哈啊、哈啊……唔唔……哈啊……”
　　千秋主动地跨坐在我的下半身，并用手拉开了泳衣股间的薄布，大胆地露出了自己的秘裂。令人无法控制的生理现象，随着时间的流逝，一点一点地侵蚀着她的肉体，面临走入地狱的瞬间也开始进入倒数。
　　对少女而言，她已经没有任何迟疑的机会。因为如果不尽快侍奉完我的肉棒，跑向厕所解放的话，就得接受比死还要更加屈辱的惨痛后果。
　　“……老、老师……就、就让我来侍奉你吧……”
　　我一脸傲慢，“嗯”的点了点头后，让美少女表演她的个人秀。我佯装成一副若无其事的模样，将所有的焦点，全都集中在究竟她可以忍耐强烈的便意到什么程度的好奇心上。
　　“嗯……唔呼唔哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊……！”
　　在饣苛的生理现象咒缚下，全身产生了鸡皮疙瘩的美少女，伸出手一把抓住了那根勃起的肉棒，咕啾地将龟头顶住了自己的肉粘膜。接着她缓缓地沉下腰去，将肉棒啾噗地插入了自己的肉壶内。从股间扩散到全身的酸甜快感，让我不由得地发出了“喔喔……”的低沉呻吟声。
　　弯曲着膝盖往下沉，主动地将肉棒收纳入淫穴内的黑发少女，从樱桃般的双唇里流泄出“呼啊唔唔……”淫秽欢愉的声音。看来，从胎内所获得的快感媚药，似乎也对那难以忍受的便意产生了相当大的助力。
　　咕噜咕噜噜噜……咕噜噜噜噜噜噜噜……。
　　激烈的腹痛再度袭向身体。浸淫在混杂着快感与便意的奇妙感觉之中的千秋，迳自将那根硬直的肉棒，一口整个吞入膣肉里。或许是那些还被困在泳衣内无数的牛蛙蝌蚪，再度煽弄起千秋被虐的性欲吧，使得她的肉壶狂泄出大量的汁液。
　　带着女人爱液独有的黏腻液体，湿淋地覆盖在被上下搓弄的肉棒上。
　　“……怎么了？你如果一直都不动的话，那事情永远都无法开始，也永远不能结束喔。”
　　我带着讽刺的口吻如此说道，千秋一边回答说着“我知道啦……”，一边扭动着身体，忍耐着不断袭向下腹部的解放冲动。而腹鸣的声音也变得更加的激烈。
　　“如果你快点让我达到高潮的话，你就可以早一点去厕所。把堆积在肚子里的蝌蚪和便便，豪爽地给它解放出来啰。”
　　听到我说着污秽的字眼，千秋发出低沉的呻吟声，一脸羞惭地摇着头。只见地紧咬着双唇，用尽全身所剩余的力量，开始缓缓地扭动着硬直的下半身。
　　“啊……啊啊……嗯……啊啊嗯……怎么……咕……咕唔唔……”
　　被插入到深处的肉棒，被拔出了一半后，接着再将肉棒给完全贯入小穴穴里。
　　千秋缓慢地做出了停止后再抽送、抽出来后再顶回去的动作，让我逐渐感到有些不耐烦。
　　“你这算是哪门子的做爱啊，根本就没有爽的感觉嘛！”
　　“因、因为……咕……唔啊……不行……要……出来了……！”
　　千秋全身无力地往下一沉，整个人坐了下来。突然从下腹部发出了连游泳池外都可以听到的激烈腹鸣声，少女紧绷着身体，使出吃奶的力量，紧紧地夹住后门的括约肌。这样的动作也连带地让膣室一阵紧缩，融化般的刺激感从男根流窜到四肢的末端神经。
　　“嘻嘻……我就知道你一定可以办到的！用力地摇动下半身，来取悦我的肉棒！不然小便便就快要泄出来了喔！”
　　“唔……咕唔唔嗯……呼啊唔……呣呼唔哇啊啊啊啊啊！”
　　千秋再度扭动着下半身，以湿淋的肉襞摩擦着硬直的肉棒。白皙的两片臀肉，毫不矫情地上下摆动着。
　　“真是老牛拖慢车耶！要像这样用力的抽送！”
　　我一把抓住了持续进行缓慢摇摆动作的蜜桃，从下方将肉棒往上刺入千秋的秘洞里。
　　“哈哈啊啊啊啊啊啊啊啊！不要再往上冲了……啊啊、这样我会泄出来的！”
　　下半身传出了激烈的肉襞摩擦声响，千秋的淫穴宛若拥有生命的生物般，产生强烈的哆嗦反应。至今从未出现过的紧缩感。肉棒的敏感度经数度搓弄后，我也不自主地夹紧了括约肌，等待着爆发快感的到来。千秋似乎已到了忍耐的极限，不时发出了高亢的呻吟声响。处于兴奋状态的括约肌，更增强了膣肉紧缩的力量，让肉棒品尝到更加甜美淫靡的滋味。
　　“喔喔……好紧喔。快点用力抽送。”
　　“啊、啊啊啊……唔唔嗯……郁、郁美……”
　　一颗颗斗大的泪水从眼眶里落了下来，呜咽不止的千秋再度开始抽送的动作。
　　紧缩的阴唇摩擦着龟头，两旁湿淋的膣襞则紧紧地吸吮着肉竿。一阵酥痒的麻痹感逐渐地传向了全身的每一个细胞。
　　咕噜咕噜噜噜噜唔……咕噜咕噜噜噜噜噜噜……。
　　泛红着脸庞的千秋，紧紧地咬着双唇。香汗淋漓的面颊上露出了极度扭曲的痛苦表情。此外，从泛紫的双唇发出像是从地狱深渊涌现，充满了极度怨恨的呻吟声。
　　少女开始像是发了狂似的前后摇摆。而肉棒也到达了忍耐的极限。
　　“嘻嘻嘻。好像差不多要泄出来了！待会儿就直接射到你的泳衣上面好了！”
　　“快一点！快一点射出来！射到哪里都可以……只要你快点把装在肉棒袋子里的牛奶全部都射出来就可以了！”
　　或许此时的千秋也顾不得从自己嘴巴里会说出什么话吧，她只是一味地摆动着她的臀部，想要尽快地让自己逃离那痛苦的深渊。她以膣室的内襞激烈地爱抚着肉棒，更进一步地扭动着腰，加入了上下扭转的三度空间动作，狂乱地翻弄刺激着肉棒。
　　“啊唔……唔唔！快一点射出来……把精液射出来！求求你……快点射出来！”
　　千秋激烈摆动的腰，一口气让快戚的电流冲向了最顶端。
　　“喔喔、要射、射……出来……射出来了射出来了……唔唔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔……”
　　“哈啊唔！……呼唔哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　就在我把肉棒从千秋的淫穴抽了出来，将滚烫的精液喷射出来的同时，我全身产生激烈的跳动，大量乳白色的液体从尿道口喷洒出来。
　　白浊的淫液，飞奔似的被射到了千秋的泳衣上。瞬间空气里充斥着浓郁的罂栗花味道。海浪翻弄般的快戚流窜过中枢神经，让我的全身有一种被融化的麻痹感。
　　“啊、啊啊、啊啊啊……好、好舒服喔……哈啊啊啊啊……啊啊啊啊……”
　　或许是两人同时达到高潮的快感，让浸淫在炙热精液的千秋也在苦涩之中露出了带着目眩恍惚的表情，并从几乎要融化的双唇里，发出淫灸的娇喘声。
　　咕噜咕噜噜……咕噜噜噜噜噜……咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜！
　　“啊！啊啊啊啊啊！不、不行……啊啊、不行！出来了！泄出来了！”
　　——噗剥！哔吸！噗哩噗哩噗哩！
　　“啊啊、不要啊啊啊啊啊啊！不要听！声音、不可以听啊啊啊啊啊啊啊！”
　　伴随着激烈的破裂声音，大量混浊的液体如千军万马般从泳衣的底部狂泄出来。瞬间空气中充斥了令人作呕的大便臭味。从千秋的直肠排泄出的液体状大使，毫不留情地喷溢到我的下半身。绝顶的快感余韵松弛了肛肉，让千秋的防线终于完全弃守，落得完全脱粪的下场。
　　“唔唔……啊啊……泄出来了……大大……便便全部跑出来了……唔唔。”
　　千秋脸上挂着两行热泪，忍不住过激的污辱行为而放声呜咽。然而后门继续脱粪的声音仍然没有中断。吴少女排泄出大量的污粪。污液的范围逐渐在游泳池畔扩散开来，数以千计的蝌蚪令人作呕的在茶色的汁液中游动。
　　噗唔！噗呼！噗噗唔！噗噜……噗哔伊伊伊伊伊伊……。
　　“泄出来了……我无法……忍耐了……便便……千秋的便便……嘻嘻嘻……”
　　仔细一看，千秋惊惶的凄艳容貌，竟扬着嘴角浮现出冷冷的笑容。我的脑海里突然闪过了“她疯了”的字眼。令人怜惜的脸庞带着一抹淡淡的笑容，嘴角旁还垂下了一条透明的唾液。
　　“啊哈哈哈哈……郁美。我们不可能了……对不起……对不起……唔呼呼呼呼。”
　　千秋如此喃喃自语，最后筋疲力竭地倒卧在地板上。
　　最后，只剩下空气中充斥着令人想要呕吐的恶臭。我推开了全身瘫软的千秋后站了起来。千秋的身体，就这样滚入了蓄积着液状大便的大海之中。
　　我按照往例取出了数位相机，开始狂拍千秋倒卧在污液中的丑态。
　　“虽然外表光有张可爱的睑蛋，但是本质是臭掉的东西，终究还是臭的。嘻嘻嘻。……千秋，狂泄大便的感觉是不是很舒服呢……不过，我们之间的秘密，绝对不可以泄露给第二个人知道喔。听懂了吧！”
　　“呜！呜！呜呜呜！”
　　千秋宛若是心死般地躺卧在污水之中，不断地抽咽哭泣。
　　就这样我终于让最后一名美少女，彻头彻尾地成了只属于我一个人的肉奴隶。


第07章 从此入主性爱后宫的宝座

　　很快的，又过了一个月的时间。距离离开学校的退职日一天一天的逼近，我趁着假日来到学校，准备整理一下还留在化学实验室的私人物品。
　　然而，当我一脚踏进了星期日的实验室时，突然撞见了一名我怎么都没想到的人物。那就是学校的弥生女教师。弥生此刻正屈身在我的电脑前，卡嘎卡嘎地按着滑鼠上的按键。
　　“啊！该、该不会……你在这里干什么？！”
　　看到我的出现，像是弥生意料中的事情般，脸上没有半点惊讶，反而以冰冷低沈的口吻向我说道：“我才想问你呢。”
　　天敌的女教师在化学实验室的角落处，一个里面放着实睑用道具等的保管库内的纸箱中，发现了一张用报纸包起来的可疑磁碟片，并且把它放到电脑里头读取。真不愧是弥生。比起玲还有她那些头脑简单的笨蛋保镳，弥生果然不是一号简单的人物，不过现在可不是对她崇拜歌颂的时候。磁碟片里储存着包含步在内的五位美少女们当初被凌辱、进行调教时，所拍摄下来的决定性照片。
　　“果然不出我所料，涉谷老师。你果然是一名……犯罪者！”
　　弥生摆出一副胜利憎恨的表情，向我如此斥骂着。
　　“我会把这张磁碟片当作是证物，向校长报告这件事。如此一来我看你也别想在这个学校混下去了。不仅如此，你可能还得蹲牢饭，去弥补你的罪过！
　　弥生将磁片从软碟机里抽了出来，准备大摇大摆地走出了化学实验室。然而这样的举动，却让我全身的血液为之沸腾。
　　（开、开什么玩笑……！你以为现在拍拍屁股就可以走人吗！）
　　我迅速地拿出了一个藏在实验室架上的电击器，一个箭步冲向了正准备走出实验室的弥生身后。并将瞬间产生强大电流的电击器，顶住了女教师的肉感肩膀。
　　“呜呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　发出啪唧啪唧的火花弹向了手臂上，瞬间从弥生的喉咙里发出了声音高亢的悲鸣声。性感的肉体便应声地瘫软在地上。虽然这是属于不在剧本里的突发事件，但是我当下便决定强暴她，让弥生也成为我麾下的性奴隶。
　　对于一直都只对美少女感兴趣的我而言，并没有将弥生列入我下手的名单之中，但是光看到弥生胸前那对丰腴的巨乳，就已经足以称得上是上等的极品了。
　　我将失去意识的女教师手脚以领带给紧紧地绑在一起，剥夺她的自由。接着撩起了下半身那件紧身的窄裙，露出雪白的大腿，以及令人感到全身闷绝，紧紧包裹住微徽隆起股间的性感小裤裤。
　　接着我用力地摇醒已经失去意识的她。
　　强暴一名已经失去意识的女人，哪里会有什么乐趣可言。女人淫乱的娇喘声，对喜欢凌辱女人肉体的人而言，才是这个世界中最动人的靡靡之音。
　　我用脱鞋的背后咕哩咕哩地刺激着股间的勃起处，一点一点地激化她的性欲。
　　刚开始看到自己受到耻辱，还引起她开口向我一阵怒骂，并语带威胁地要我放了她，然而随着快感的刺激，弥生渐渐地成了性欲的俘虏，从她的双唇流泄出即使是平常总是摆出刚正不阿的女教师也会出现的淫乱娇喘声。为了更激化她的兴奋快感，我的大拇指开始抚弄着那颗位于股间上方的勃起淫核。成熟的雌性肉体一举溃散。
　　“啊……啊、嗯……嗯咕唔……唔唔……快、快住手……啊啊……”
　　抗拒的抗议声中，逐渐地混入了无法自行控制的娇喘声响。当手指向阴核与湿淋的女阴展开全面袭击时，一阵宛若野兽般的娇喘声与咕啾咕啾的湿淋淫声，传入了我的耳膜里。她的秘壶亦开始大量溢出了湿滑透明的汁液。
　　咕啾咕啾……噗啾噗啾……。噗啾……
　　与强烈的抗拒声形成强烈对比，淫穴喷出了大量的爱液。被淫乱声响煽惑的我，迫不及待地掏出了勃起的肉棒后，连同裤袜一把将弥生的小裤裤给脱了下来。
　　我抱起了她的身体，让她跪坐在我的身上，接着抓住了那颗整个裸露出的温热蜜桃，将肉棒一口气给贯入洞穴里。
　　滋噗……滋噗滋叹滋噗……呶噗唔唔唔唔唔唔唔……！
　　“啊哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊嗯……！”
　　或许是因为已经很久没有含过男人的肉棒了吧，原本应该是已经被蹂躏摧残过而湿淋不已的肉襞，却比想像中的还要更紧缩更难突破。插入的痛楚瞬间传向了身体的每一个细胞，弥生发出了痛苦的悲鸣声。
　　然而，这样的反应只有在一开始。当我将自傲的巨根整个贯入她的肉壶里时，并开始进行活塞运动，以龟头的前端搓弄着子宫口时，弥生瞬间丢弃了平常不荀言笑的女教师假面，完全化身为一只淫乱的母狗。
　　“啊啊……哈唔……唔咕……啊啊、下面……啊啊、好舒服喔……我受不了了……”
　　我扭动着腰身，数次拉回了往前倾斜想要逃出肉棒抽送的弥生，激烈地进行前后抽送的运动。从身后的每一次突剌，都搅乱了她原本绑好的头发，上半身的衣服也随着强烈的震动而松了下来，露出她那白皙的美肩。胸前那对包裹在胸罩里的巨大爆孔，前后跳动的模样，更令人难以忍受。我一把拉开了胸罩，一边狂乱地搓弄着那对外表泛着温热的肉块，一边加快抽送的速度，激烈地搅弄着眼前这个成熟的肉体。
　　宛若Q软富有弹性的橡皮糖般的膣肉，以不规则的收缩频率刺激着肉棒。贪欲地想要从男根吸吮出精液般的成熟肉襞蠕动触感，与之前所尝过的女学生们截然不同。似乎这种“成熟女人”才拥有的猥亵肉体反应，更激化起我好色的本能。
　　“啊啊……要、要泄了！要泄了……我……我要泄了！啊啊！”
　　“唔唔……唔咕咕咕咕咕咕——！”
　　我从背后激烈地抽送着，从双唇发出宛若小猫般令人怜爱叫声的弥生，最后终于将滚烫的热液射入了她湿淋的子宫里。而几乎与我同时达到高潮顶峰的女教师，也发出了如野兽般的叫声，露出了浸淫在快感的模样。为了附和积满在胎内的精液快成，娇艳的秘壶啾滋啾滋地产生收缩，向我表示臣服。
　　我用数位相机拍下了此刻脸上浮现失神的表情，敞开大腿并从肉壶内喷出男人精液的弥生痴态，就这样我成功地获得了让弥生永不能翻身的致命武器。
　　　　　　　　　　* * *
　　最后在没有发生任何特别的状况下，“异动日”终于到来。
　　然而，我还是继续留在圣神女子学园内担任化学教师的职位。
　　之所以仍能留任的原因，最主要的原因是原本主张要将我开除的发起人弥生，向校长撤回了这项提议。另外，以实力派理事长的女儿冰川玲为首的一部分学生，也向学校提出建言书，主张要我继续在本校担任教师的职位。
　　结果，我的处分就这样暂时被搁置下来。然而，对于学校突如其来的转变，提出反对的声音也如雪花般地杀到校长室来。于是学校里便出现了壁垒分明的两派人马。此时，校长为了迅速平息这个争端，于是向我提出了一个解决方案。
　　方案的内容，就是如果我能消弭学生对我的不满，并取得全体学生四分之三以上的彻回处分连署，来证明学生们的确希望我继续留任，并担任化学教师的职位。
　　这样对我的处分，就可以完全彻回。连署的工作规定必需在半年内完成。
　　我一口答应了这个条件，并宣誓自己一定可以完成连署的目标。
　　于是……就这样过了一个月左右的时间——。
　　“……对了，到昨天为止，我们总共取得多少人的连署呢？”
　　“啊嗯……足、嗯……我们已经成功取得了全体学生过半数以上的连署了。
　　混杂着娇喘的声音，明里闷绝的报告声回荡于化学实验室里。
　　“已经取得了这么多人的连署了啊。相信再过不久，就可以达成连署的目标了。”
　　“哈啊嗯……那是当然的……只要有主人的力量……这点小事……唔呼嗯。”
　　“没错……隆司哥哥的肉棒，好舒服喔……不管是谁都一定会乖乖听话的。”
　　坐在明里两旁，一边发出淫乱娇喘声，一边向主人大献慇勤的人，正是静音与玲。
　　而跪在明里三人股间处的人，则是千秋、步、以及弥生。她们三人将脸埋在明里的股间，舔吮着裸露于眼前的阴唇。噗滋噗滋的卑猥水声充斥了整个房间。
　　“嗯……啾噗……不、不只是肉棒，连老师的手指……嘴巴……都是最棒的……”
　　千秋带着艳媚的淫荡口吻如此说道。
　　“你这样逗我开心，是不是希望我好好搞你呢？真是淫荡的女孩。”
　　与明里一样露出淫裂的千秋，则是被插入一根不断发出嗡嗡振动声响的巨大男根按摩棒。
　　“哈唔嗯……肉棒……搓弄着人家的小穴穴……我已经受不了了。咕呼唔……给我……真的肉棒……把真的肉棒用力地插入人家的小穴穴里！忄
　　步与弥生淫乱的发出央求的声音，并不断地扭动着臀部，乞求我的肉棒。
　　我与这群性奴隶们，在放学后便开始为连署的工作而到处奔走。表面上虽是如此，但是实际的行动，却与之前没有什么两样。取得学生们的弱点后，再进一步加以凌辱或是施以怀柔的手段。只要向她们使出之前对待明里们同样的手法，要求她们署名简直就是易如反掌的事情。唯一和之前不同的，是我多了六个得意的助手，进而在学校里布下了取得胁迫事实的强大情报网。
　　一旦取得了学生不能被公开的事情，立即将她纳入性奴隶的行列，并顺理成章的成为老鼠情报网的一员。
　　在这样的连锁反应下，我的性奴隶在短时间内成倍数增加。这一个月来我的肉棒从来没有停下来稍作喘气的机会。当然，连署的工作也就异常的顺利。
　　最后因为连署的工作超乎预期的结果，让校长考虑将提早彻回对我的处分。
　　再加把劲，就可以达成我的连署目标。在我被彻回处分的同时，学校内将会有超过一半的女学生，成为我的肉奴隶。从那一刻起，我就可以过着没有任何人能阻碍的淫乱学园生活。而我长年的梦想，那个充满了凌辱与调教的王国——美少女哈雷姆，终将大功告成。为了提前为此做庆祝，也顺便给这些日子里到处奔走的肉奴隶们尝一点甜头滋味，所以今天召唤她们六人来此，共享这次淫欲的肉宴。
　　六个性奴隶们痴态尽出，光只是看到这样的画面，就足以让肉棒达到射精高潮的卑猥。淫润在这场美少女狂宴的我，身体产生一股莫名的痉挛反应。
　　“嘻嘻嘻……。待会儿等你们在达到高潮的同时，我将滚烫的热液射向你们！”
　　我敞开了上衣，一把抓住已经渗出了透明精液的刚直肉棒，激烈地上下搓送。
　　“啊……哈啊啊啊啊……人家想要……老师的大肉棒！”
　　听到明里这么一说，其他的肉奴隶也异口同声的发出央求的声音。当我巨大的肉棒出现在众人面前时，性奴隶们像是突然被加大电流般，兴奋地娇喘不己。
　　千秋等人的舌头蠕动，宛若要刮取膣襞和阴核般，带着一股炙热的温度，让明里等性奴隶，因为忍受不了这样的刺激而几乎要无法呼吸。被巨大按摩棒侵犯淫穴的千秋，臀部开始产生了不规则的颤抖，显然已经快要跃上高潮的顶峰。站在沉溺于极端淫乱的行为，并带着无比幸福表情而娇喘不已的奴隶们面前，股问的肉棒也终于攀登上顶峰。
　　“呼哈哈！是不走要泄了？大家是不是都要达到高潮了呢？你们这群淫乱的母猪！我现在就将滚烫珍贵的精液赏赐给你们。让你们浸淫在精液的肉池里！”
　　我继续激烈地、抽送着股间勃起的肉棒，并将龟头对准了眼前这群美艳的肉奴隶。龟头—突然整个膨胀起来。将滚烫的热液——射向她们！
　　“哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……！”
　　我是淫欲的哈雷姆王。没有我不能实现的事情。
　　脑海里闪过所有淫乱肉欲的画面，大量的白浊精液像是喷水池般，降临在眼前这六名美艳性奴隶的头上。
　　【全书完】
    END


后记
　　大家好，我是庵乃音人。本作是由在BJSHOP的人气凌辱游戏‘放课后~ 濡湿的制服~ ’所改编的小说。
　　故事述说着担任化学教帅的主角，如何向分别是学校里的模范生与能言善适、反应灵机的女学生以及个性骄纵的女王，还有充满谜样的和风女孩等个性独特丰富的美少女们，以各种笼络、调教等的手段，让自己顺利登上淫乱哈雷姆王的宝座。从这款游戏中获得无比乐趣的我，没想到在自己接下将此作改编为小说的工作后，作业上面临前所未有的困难。
　　一方面在于各角色们分别所拥有的无数独特、魅力十足的桥段，该如何取舍的问题，另一方面则是该如何以小说的模式重新建构的难题。再加上要怎样才能创造出不逊色于游戏的性爱场面，让那些即使玩过游戏的玩家，以及尚未体验过游戏乐趣的读者，都能感受到更加有趣、更具吸引力的小说物语。期待各位读者给我的批评与指教！
　　最后，还是要对给我此作执笔机会的BJSHOP的工作成员们，以及编辑部的同仁，还有购买本书、所有支持我的读者们，给予您们我最诚挚的感谢之意！
　　后会有期！
　　二OO四耳五月庵乃音人
