  

契子


　　这是个魔法与剑的世界，国与国之间为了领土资源不停的发生摩擦，但一切都在天神的监督下有限度的进行，人类之间的战斗还不至于发展成毁灭战争。天神名义上是这个世界的最高统治者，还不如说是保护者，只有当人间发生无法以人力抵御的灾难，天神才出手帮助人类，国与国之间的战争天神都是由人类自己解决，有史以来的唯一一次神族出手，却是因为法师。法师，这个职业是人类所有智慧的结晶，推动了世界的发展，却由于威胁到神族和魔族的存在，被神魔联手号召众多的信徒和精灵等亚人类，组成多族联军联合围攻，战败后退出历史的舞台，只剩下少数残余者躲在建造在无人的深山里的高塔中，继续研究他们热爱的魔法，等待合适的时机重出江湖…… 


第一册 第一章　回家

　

　　这就是我的家？虽然通过水晶球我早看清楚了家人的性情，但没想到比我想像中的更坏，我真想转身就走，追上老师跟他回到那充满纸张、药材和金属等怪味混合的高塔里去。 

　　我缩在椅子里，家人眼神就跟看一个骗子、无赖、乞丐一样，多年的梦想在一瞬间粉碎。 

　　七岁的时候，我被老师看中，他用魔法把我带走，做他的学徒，一隔七年，父母早当我死了，现在突然回家，父母市侩的个性，难免会把我当成骗子。 

　　这些年在水晶球里用魔法早看透他们欺上瞒下，惟利是图，为了升官发财的不惜一切的典型小贵族心态，但没想到连我这个多年失散的儿子回家，也被认为是别有企图，如果不是我拿出自小带在身上的项链，和盖在衣服下、家族特有的胎记，他们早把我踢出门去了。现在验了又验才半信半疑，直当我是骗子。 

　　“父亲，母亲，姊姊！”我迟疑了一下，决定结束这尴尬的局面，“我这么多年来好想你们啊！”父亲皱了皱眉头，肥肉破坏了他尚称英俊的脸，现在就更难看了，“先给你安排个房间吧，有什么事情以后再说！”父亲冷冷的说道。我听到后低下了头，好一会才压制住自己想哭的冲动，慢慢的抬起头，红着眼说道：“好的，父亲大人，一切都听您的安排，但我只住两个月就走了，随便给我一间房间就可以了！” 

　　还是妈妈心软，毕竟我是她生下来的一块肉，她对我招了招手：“来，过来让妈妈看看，这些年过的怎么样！” 

　　我低着头慢慢的走了过去，妈妈把我抱在怀里，丰满柔软的胸膛让我心跳加速，喘不过气来。“……这个真的是我妈妈吗？那胖子真的是她丈夫？”我心里有这样的疑问--已经三十六岁的母亲容貌秀美娇艳，常年的丰衣足食加上保养得当，使得她的皮肤光滑白皙，身材也并没有因为生了一男一女而变形，还多了一份少女所没有的风韵；而父亲却因为常年暴饮暴食，缺乏运动，生了一身肥肉，常年的苦心钻营，让年仅四十的他过早有了缕缕白发（我们一家都是黑发黑眼，虽然卡斯特大陆绝大多数人是金发碧眼，但像我们家的也不在少数，这个特征让父亲的贵族梦一波三折，平白比别人花多了几倍的力气），怎么看都像一朵鲜花插在“那个”上。 

　　从十岁开始，我一直用自己的鲜血做引，用水晶球查看自己亲人的情况，看到不少次父亲为了得到更大的好处，让眼前抱我的这个女人去侍奉他的上司和一些能给他带来好处的朋友，现在他能由小小的土财主当上子爵，做到帝督税务处的一个小处长，妈妈起码占了大半的功劳。 

　　现在，虽然比较少让妈妈去为他的前途开路，但那是因为再上去不再是他的那些“兄弟们”能帮得上的，所以又打上了未满十六岁的姊姊的主意，希望让继承了妈妈美貌的姊姊能嫁入豪门，让他一步登天，跃过龙门。 

　　姊姊抿着嘴冷淡的看着这一切，我虽然埋头在妈妈的怀里，但久经锻炼的精神力让我把周围三丈内的一切都收在心里。周围的下人们也因为家人的不欢迎，而对我这个少爷从心底里轻视。 

　　躺在硬邦邦的木板床上，我心里感慨万千，自己的亲人竟然比不上老师来得亲切，名利真是那么迷人吗？其实只要他们对我好一点，我完全可以在不违反法师联合会的条约限制下轻松替他们达成。现在，只有期望老师快点开完法师联合会的例会，快点来接我，要不是我上次在他不在家时玩得太过火，把我们住的塔夷为平地，老师也不会把我送回来受这种罪…… 

　　迷迷糊糊中，我开始进入梦乡，妈妈那深深乳沟给我的压迫感在我的梦里重现，令我人生第一次梦遗了，我才十四岁耶…… 

　　早上起来，我心慌慌的收拾昨晚我留下的痕迹，怕给仆人进来发现，还好这么多年来我都是自己收拾房间的，很快就打点完一切。 

　　梦到自己的母亲而梦遗，令我有一种犯罪感，但却又令我感到十分刺激。不少次看到自己的妈妈与别的男人做那回事，我对于男女之间的事并非一无所知，更对她有一种特别的情绪，但每天的功课压得我喘不过气来，倒头就睡，直到昨晚心底那种隐藏在最深处的冲动才浮现出来。 

　　“少爷，老爷叫你去吃早饭！”下人的喊声传进来。 

　　这是一间装饰豪华的饭厅，上百平方米的房间摆了张让二十人围坐的长方形楠木饭桌，墙壁上的十多盏名贵水晶灯虽然因为白天不能展现它们的夺目光彩，但也足以让人对拥有它们的主人下一番评价了，墙壁上的壁画虽然不是名家所画，但却很合适整个房间的气氛，巨大桌面上摆了数盏雕刻精美的银烛台，让每个在这里用餐的人都能清楚看见自己面前的菜肴，我知道这都是母亲布置，父亲没那个水磨功夫来琢磨这些。 

　　坐在饭桌旁，我觉得自己好像是个透明人，父母不停的挟菜给姊姊，我就像根本不存在似的。对他们来说，姊姊是父亲能更上一步甚至几步的楼梯，对妈妈则是令她由子爵夫人的头衔变成伯爵，甚至公爵夫人的保证，而我，这个多年在外的儿子，只不过是个回来吃闲饭，甚至是骗钱的外人。 

　　我只是低头扒着饭，希望能赶快结束这顿食之无味、如芒刺在背的早餐，筷子跟碗的碰撞声惊动了妈妈，她这时候才记得我，挟了些菜放在我碗里：“慢慢吃，别噎着！” 

　　“谢谢妈妈！”我眼泪几乎流了出来，还是妈妈比较有人情味。 

　　姊姊不时冷冷的看过来，简直把我当成了不共戴天的敌人，我知道她恨我回来夺走了一部分属于她的爱，但我是她弟弟啊…… 

　　“你这段时间都跟那带走你的男人做些什么？”父亲那塞满了食物的嘴里，冷冷的吐出令我冷若寒冬的话来。 

　　“对不起，父亲大人，老师交代不能把这些年做过什么跟您以及任何人说，因为那违反了我们之间的约定，但我保证我所做的一切都是很高尚的！”我回答道，这是法师联合会的硬性规定，不得向无关的人泄露吾辈之存在，违者将受到严惩。 

　　“父亲大人？”姊姊高亢的说道：“先别叫得那么亲热，我们还没察清楚你身份真实性，谁知道你是不是冒充我失踪多年的弟弟，不知道在哪里找来那项链来骗吃骗暍，你说你所做一切都是高尚的，据我所知，盗贼也说他们所做的一切是高尚的，那老头不会是盗贼吧？父亲，我们要小心家里的财物了！”姊姊冷笑了起来。我深吸了口气，压抑住自己的怒火，刚要答辩，父亲一挥手打断了我。 

　　“克丽特！”父亲吩咐站在旁边的一个下人！“你该去后花园替花浇一下水了。”克丽特答应了一声，临走前还看了我一眼，眼里充满了轻藐。 

　　我出来的时候明明有人在浇花，现在分明是听了姊姊的话怀疑我，叫人去搜我的房间，我心里怒火狂飚，放在桌下的手握得紧紧的…… 

　　“亲爱的，他确实是我们的儿子不会错的，我自己生出来的还会认错吗？虽然隔了七年，但确实是他没错！”妈妈看不过去了。 

　　我感激的望了妈妈一眼，妈妈微笑的看着我，虽然知道她为了荣华富贵不惜出卖自己的人格与肉体，但她始终是我母亲，而且是个漂亮的美妇人，现在给我的感觉更像女神。“谢谢你，妈妈！”我感激的说道：“呵呵，我也是这么认为！”父亲虚伪的笑道，不知美貌如花的母亲当初怎么会看上他。“但我也怕他这么些年在外面给人带坏了，防患于未然啊！” 

　　“不错，应该要他把这七年来做过什么、路过哪里都清清楚楚的说出来，让我们叫人好好查查！”姊姊火上浇油。 

　　父亲圆圆的脸靠近了我：“你认为怎么样？我实在不放心你这么些年来的经历，都说出来吧！” 

　　我低头考虑了起来，虽然法师联合会颁发给每个法师、厚达两尺的规约里明文规定，不许向无关的人泄露自己的身份，但他们可是我的父母和姊姊哦！而且他们是自己看出来的，我只是用了个小魔法而已。 

　　我一下子就想出个好办法，既能让父母知道我是做什么的，又不违反规约。 

　　“好吧！”我委屈的说道，“但我只想说给你们听，能不能先让仆人们退下？” 

　　父亲不耐烦的挥了挥手，下人们鞠了个躬，退下了。 

　　“你可以说了吧！”父亲不耐烦的说道。 

　　我嘴里嘀咕了起来（这可不是念咒语，我是在骂人哦），大气中的火元素聚集在我手上，“轰”的一声，一道三尺高的火焰出现在我手上，欢快的跳跃着。 

　　鲜艳的火光照耀着家人们的脸，他们个个都在向我展示他们健康雪白的牙齿，父亲的眼里出现了比我手里的火焰还要炽热的眼光，我心里有了不好的预感，咒语在心里流过，火焰顿时散去。 

　　“嘿嘿！”父亲一抹流出嘴边的口水，“没想到，真是没想到，我们家居然出现了个魔导士，真是诸神保佑啊。”父亲的样子好像就要扑上来似的。 

　　母亲也好不了哪里去，眼里同样射出让我害怕的光芒。 

　　“你的老师的名字叫什么？等他回来我们一定好好招待他，感谢他这几年来对你照顾！”母亲激动的说道；旁边姊姊的脸蛋激动得通红，“威恩，明天姊姊带你出去玩，介绍几个漂亮的贵族小姐给你，哦呵呵……”o型的小嘴发可怕的笑声，要是在外面，我……我不认识她！ 

　　根据帝国的法律，只要是魔导士，即使是学徒、只会用一招魔法，就可以成为贵族，不论他以前是什么身份，甚至奴隶；爵位看他对帝国的贡献而定，最低也是个侯爵。这是因为魔法实在很难学会，一万个人中也难得有几个体质是适合学魔法的，当然这里的魔法指的是精灵魔法，精灵的体质与人类有点不同，法师魔法虽然不容易学，但起码容易多了，只是法师的兴趣是魔法研究，兴趣来了最多只招一个学徒，很少有人招两个以上，否则当年神魔联合进攻，法师们也不会败得那么惨了。 

　　呃，我不知道该不该纠正他们的看法，我是法师，不是魔导士，但还是算了，只要不要想到坏处去就行了，反正都是玩魔法的。 

　　法师，是一群与神魔同等的存在，掌握了人类所能掌握的最高力量的我们不愿意参加到世间的无谓纷争中去，只在隐秘无人的地方布下结界，专心研究魔法的奥秘，但我们的力量让神魔所妒忌，两方联合起来一起向法师们进攻。 

　　没有准备的法师们节节败退，败在神魔与其唆使的多族联军手里。即使这样，在法师手下被送进无边炼狱的神魔数量，也令两族战后无力再完全统治大陆，只能通过选择代理人来操控。 

　　当法师由四万锐减到两千人时，一项足以毁灭当时参战的所有生物的魔法研究出来了，犹豫不决的时候，疲劳的法师们在联军不分日夜的猛攻下只剩下不到百人，当发现成员所剩无几的法师们合力吟唱出那威力无穷的咒文时，感觉到无穷魔力集结的神魔们大惊失色，急忙带领联军停止进攻，退出战场。 

　　怕玉石俱焚的神魔事后不得不与法师们签订具有约束力的条约，其中之一是法师不得随意招募学徒，除非一名正式的法师预感自己就要挂了，才能在临死前十年收一名学徒。（法师的寿命比一般人长多了，几乎等于乌龟王八的寿命）现在加上我和就剩一年寿命的老师，世界上的法师才刚刚一百人，最年轻是我，十四岁，比较年轻的五百岁，第三年轻的六百五十三岁，没有最老的，因为大家都记不住自己的岁数。 

　　这就是我所知道的法师情况。 

　　自从跟父母说明白后，家里把我几乎捧上天去，即使我再三说明我只会一式最简单的火球术，父母还是把我当成未来的大魔导士，如果不是我才十四岁，他们肯定把我绑去皇宫接受皇帝的封赏，无奈之下，我只有一天到晚到街上去闲逛，避开家人的过分热情。 

　　七年没领略过繁华红尘的孩子当然对什么都好奇，于是凯亚帝国的首都里热那的街道上多了个整日闲逛的孩子，哪里人多、热闹就往哪里钻，街逛多了我发现一件非常不好的事情，常年不注意饮食营养，令我比同龄人矮了许多，沉迷在魔法天地里的师父总是只以填饱肚子为最大目的，根本没考虑到我正在成长的身体需要（跟老师要算的帐再添上一笔），而我也整天沉迷在魔法理论中（由于近年来魔法实验所需要的药材短缺，做实验非常困难，所以只能研读前人的理论，实验只有在合适的时候做），没有向老师提出食物上的要求，看来以后要注意了。 

　　好不容易过了难挨的两个月（家里过分的热情足以把我淹死一百次），老师开完会来接我了，父母事先准备好的盛大欢迎仪式，足以媲美迎接皇帝。活该，谁叫他不装普通人，偷偷从后门进来就行了，偏要从正门进来。 

　　大红的地毯直铺到门外，家里的仆人穿着整洁的新衣，有序的站列在两边，姊姊手里还捧着一大束鲜花，父母热情洋溢的感谢词，恭敬得过分的表情，让他如坐针毡，不过不愧是活了两千年的老不死，他手一指，一扇深蓝色的传送门凭空出现，丢下一句：“威恩还要和我回去学魔法，等他毕业了我再送他回来。” 

　　一把拉着我踏了进去，留下父母愕然相视。 

　

第二章　魔力人偶

　

　　一座高达七层的尖塔，看上去久经沧桑但又好像刚建成没几年（是我的杰作啦！几千年的古塔太不牢固了，才做一个小小的实验，就轰的一声塌下了，结果老师回来后花了好大功夫，从原地用原材料再次把它堆起来，从那以后再也不敢留我一个人在家和独自一人做实验），一个白胡子及腰的老头在白光一闪中，出现在我们的家门口。 

　　多次登门的经验告诉他，不敲门乱闯是不礼貌的，也是很危险的，就像现在，正当他准备用手里的法杖敲门时，一阵惊天动地的剧烈爆炸声中，老师一式雁落平沙，准备激烈的和他来个亲热的拥抱，只是隔着扇木门而已…… 

　　“臭小子，混蛋小子，你给我记住！”老师衣冠不整，头上的法师帽早不知道飞到哪里去了，白色法师袍也变成黑色，不过不是自愿成为黑袍法师而已。 

　　“呵呵，达克斯，没想到那么久不见面，一上门你就给我个这么激烈的拥抱啊，只是你能不能考虑减肥一下？”门板下传来一阵说不上是老友相见欢的声音。 

　　“啊，是你啊，莱特法师！”老师讪讪的站起身，把门板搬开，“那臭小子为了报复我把他扔回他父母那里两个月，刚回来几天就给我来了一下狠的，让你见笑了。”莱特呵呵的笑了几声，这时候我才从塔里出来：“怎么样，我的火球术大有进步了吧！”我得意的抛动手上高度压缩的火球，像玩具一样在手里上下弹跳。敢放我鸽子，不报复我就不是威恩?克里斯了。 

　　从家里回来后，我把一切不爽都发在老师身上，如果不是看老师大限将至，不玩死他才怪。“威恩啊，你老师就要去了，你就放过他吧！你瞧，这次我带来好多人给你的礼物哦！”莱特看到我出来，准备继续大展身手的样子，连忙拿出次元袋，晃了几下。“哇！都有些什么东西？”我一把抢过次元袋，“多谢了，莱特爷爷！” 

　　“有好处就莱特爷爷，没好处就莱特老头！”莱特无奈的晃了晃头，“年轻就是好啊！”看着我蹦蹦跳跳的背影，羡慕道。 

　　“是啊，不过明年我死了，这孩子才十五岁，真不放心他，希望你以后多点照顾他，一切都拜托你了老友！”莱特轻轻点了点头，多年的老友就要分别，怪难受的。 

　　所谓少年不知愁滋味，现在的我正在兴高釆烈的翻动着次元袋，把其他法师送我的礼物一一拿出来。 

　　“天外玄铁做的魔法杖？不错，正好合适我用！”早就觉得那种木制的法杖不顺手，轻飘飘的，里面还要镂空装置各种魔法战斗系统，一敲就断，这些年毁在我手里的起码也有七、八根了。 

　　“法师服，法师帽？老天，难道他们就没一点时髦感吗？几千年了，还是老一套的款式，一点也不合潮流，做套西服给我还差不多！”我一把扔到一边。 

　　“白金和魔力水晶做的戒指？我现在还小耶，怎么戴得住，戴在拇指上还差不多！”“魔法人偶？好漂亮的小姊姊哦，不知道会不会说话？”看着眼前金发碧眼、女佣外形的人偶，我好奇了起来，柔顺的金发如同阳光一样灿烂，碧绿的眼珠如同大海一样深邃，让人心旷神怡；高挑的身材该大的大，该小的小，低胸的白色女佣服让那巍巍圣女峰挺拔欲出。 

　　“您好，威恩少爷，我是戴丽丝，从今天起，我将照顾您的一切起居生活！”戴丽丝一从次元袋里出来，就鞠了一个躬说道。她……没带胸罩！我在戴丽丝鞠躬时看到了她里面光秃秃的，鼻子一热，眼前一黑，几乎晕倒，好半晌才回过神来。 

　　“啊，好啊，你是谁做出来的？”我早想要个魔力人偶了，但老师不会做，害得我花了一段时间学炼金术，想自己做一个，但在实验室爆炸八次后，老师强制制止了我继续探研炼金术的奥秘…… 

　　“是魔法师联合会的丽莉亚法师，她按照人类构造做出了我，能源核心为魔力晶石，驱动魔力为光属性，每在太阳下补充能量一个小时可以使用一天，五十年换一次魔力晶石，我将完全听从您的吩咐！”丽莉亚？我听老师说过她，是少数几个女性的法师，也是法师联合会的七名执行理事之一，也难怪她会做女性的人偶送给我了。 

　　魔力人偶制造属于魔法的旁支--炼金术，现在世界上也有少数法师以外的人会，但是对于魔法不精的他们只能做些小玩意。魔力人偶做出后第一个给它下的指令就是它的终身指令，不得违背。 

　　魔力晶石是法师将自己的法力输进特定的矿石储存起来，或矿石本身吸收外界的能量到一定的程度形成，根据矿石的不同由低到高可以分为魔力水晶，魔法宝石，魔力晶石以及纯粹能量构成的魔源石。 

　　法师掌握的法术为元素魔法，风火地水。光和暗是神魔及他们承认的人才能用，法师知道原理，但只能用在外部物品上而自身不能直接使用。 

　　“戴丽丝，帮我倒杯水来！”我躺在凌乱不堪的床上，吩咐戴丽丝，想试一下她是不是真听我的。 

　　戴丽丝倒了杯水过来，自觉的坐在我床边，扶起我的头，靠在她怀里喂我喝水。 

　　枕着软软的胸脯，看着戴丽丝美丽的脸蛋，我一时迷糊起来，不知不觉把一杯水喝得干干净净，不知道是用什么材料做的，软软的，弹性也好，跟那次给妈妈抱着的感觉一模一样…… 

　　我好奇心大起，在戴丽丝的身上到处摸了起来，想看看她是否真的是百分百跟人一样，结果是肯定的，戴丽丝一动不动的任我乱摸乱戳，脸蛋、脖子、胸脯、胳膊、背部、臀部再到大腿，然后到…… 

　　“丽莉亚法师说了，在少爷不到十六岁成年之时，不能听从少爷生理上的要求。”戴丽丝一把抓住我戳向她大腿间的手指。 

　　“生理上的要求？是什么？”我不懂就问。 

　　“也就是性交，为了完全模仿真人，我的指令中枢输入了各种男女交合的知识，知道从各个方面怎么满足男人的需要，但丽莉亚法师命令，必须要等少爷十六岁、成年后，才能在这方面服侍少爷！”我的血液轰的一下冲上了头部，鼻血狂喷，对于半懂不懂、十四岁的我来说，这几句话太刺激了！ 

　　“啊，少爷你流鼻血了，没事吧，我帮你止血！“戴丽丝把还没从震惊里醒过来的我轻放在枕头上，跑出去拿毛巾了。 

　　“个性？各种姿势？各个方面？”那天晚上的第一次春梦又浮现在我心里。小鸡鸡第一次因为想女人而勃起，连戴丽丝什么时候帮我止住鼻血，我都不知道，清醒后只是抱着她在她身上乱摸，上次是为了看看她是不是跟真人一样，现在却是探索女体的奥秘。 

　　兴奋下我忘记了一件很重要的事情…… 

　　“哎呀！我的肚子怎么突然不舒服了？”“我也是啊！”楼下传来两个声音。 

　　“快让开，我要上厕所！” 

　　“瞬间移动，目标定位，厕所！” 

　　肚子一阵绞痛使我从戴丽丝的迷人身体上跳起。“糟了！”我大惊失色，刚刚为了报复，塔里面所有水我都下了厉害的泻药，戴丽丝捧来的那杯水是…… 

　　一场激烈的厕所争夺战轰轰烈烈的开始了，两位老法师、一个未来的法师，为了生存问题大打出手，各展神通，在厕所附近结束了快乐而充实的一天…… 

　　自从多了戴丽丝后，我幸福又痛苦，什么家务都让她做了，我只要把换下的衣物一扔，隔一下她就会帮我拿去洗干净，房间无论何时都收拾得整整齐齐，就算是做魔法实验，她也会帮我把材料先整理齐全，事后收拾干净，省了我不少事情。 

　　但她执行指令不打折扣的特性让我痛苦万分，现在只能用检查的借口在她身上摸一下，她是让我小弟弟不得安宁的凶手、是考验一个青春少年耐力的恶魔，真希望十六岁的生日快点到来，结束我十个打一个的日子…… 

　　老师离开我将近四个月了，生生死死、离离合合就是那么回事，嘴上虽然这么说，但我心里一直难过着，还好有戴丽丝陪着我，过了今晚十二点，我就是成人了，戴丽丝就可以满足我生理上的需要了，嘿嘿…… 

　　色心把伤心冲淡了不少，我自从把老师的遗体传送到法师联合会后，少有时间正式欣赏戴丽丝。 

　　在阳光下躺在休闲椅上的她，金发跟天上的太阳一样光芒夺目，如同大理石雕塑而成、充满古典美的面孔一片安详，长长的睫毛下如同大海般的深蓝、纯净。低胸的洋装只能罩着高耸双乳的三分之二，那惊心动魄的深深乳沟令我几乎窒息，白玉般雕塑的修长小手交握，自然的放在小腹上，长及膝盖的裙摆并不能掩盖住圆润洁白的小腿，小腿上去，是丰满的曲线清晰可见，中间，是我为之喷了不下二十次鼻血的凹进，今天晚我就可以…… 

　　想到这里，鼻孔里一阵痒痒的，糟了，又来了，我急忙仰起头深呼吸…… 

　　“戴丽丝，这方面我不大懂耶，你要教我哦！”红着脸，虽然对方是魔力人偶，但言明自己不懂还是不好意思啊！ 

　　“少爷，戴丽丝会把自己知道的方面告诉你的！”戴丽丝边温柔的帮我脱衣服，边安慰我，我急色的在她身上乱摸乱捏，百分百像人的模拟让她的表情丰富多采，现在红着脸蛋，就跟处女的初次一样表情。 

　　几次的进攻都失败了，没有经验的我急得满头大汗，最后还是戴丽丝用手握着我的鸡鸡，帮我进入她体内，我终于算是男人了…… 

　　“戴丽丝，我是不是太快了？”趴在戴丽丝的丰满的身上，我喘着气问她，才插了十几下，自己都还没过瘾，就射了，觉得自己好没用哦。 

　　“少爷，第一次经常都是这样的，主要是由于您太紧张了，下次就好了！”理论丰富的戴丽丝开导我，纤纤玉手在我的背上轻轻按摩。 

　　“哦，对了，戴丽丝，你说你知道各种姿势，能不能说给我听听啊？”趁着休息的空间，我让戴丽丝给我讲解一下这方面的知识，恶补一下，顺便练习练习。 

　　“好的，少爷！”于是，戴丽丝用了一个半小时把她知道的都说出来，听得我目瞪口呆，干脆肉棒一边插穴，一边听。 

　　口交、肛交、乳交、打手枪，利用身体的各个部分令男人舒服，戴丽丝会的可真不少，真想立刻试试，但我目前还舍不得离开戴丽丝温暖紧凑的蜜穴。 

　　“戴丽丝，我射在你体内不要紧吧？”我突然想起这个问题。 

　　“少爷，戴丽丝的蜜穴是可以调节温度的，当您满足后，戴丽丝可以把里面的温度升到最高，把您留下的精液蒸发掉。您要不要试试？戴丽丝可以调节到一个合适少爷您的温度，让您更加快乐！”戴丽丝抱着我，蜜穴里的不停蠕动，就像张小嘴，不停的按摩我插进抽出的肉棒。 

　　“我想试一下！” 

　　戴丽丝蜜穴内的温度立刻升高，小淫穴不停的蠕动，肉壁上如同生出无数双手，全方位的按摩我的肉棒，配合着小幅度的振荡，顿时令我三两下就丢盔弃甲，只能趴在她身上喘气，戴丽丝的蜜穴还在不停的按摩我没来得及拔出的肉棒，里面仍保持在刚刚的温度。 

　　“你真是妙极了，戴丽丝！”我大赞这个令我懂得男人乐趣的美丽人偶，现在我真的一刻也不想离开她。双手在她高耸挺拔两手才能勉强盖住的双乳上乱捏，戴丽丝热烈的回应我的亲吻，两人的舌头在彼此的嘴里进进出出。 

　　灼热的蜜穴不住的蠕动按摩，不一会，我的鸡鸡又坚硬如初了，我再次按着戴丽丝，开始享受她带给我的快乐，戴丽丝边指点我的动作，边告诉我持久的秘诀。戴丽丝，你真是我的宝贝。 

　　刺眼的阳光由大开的窗户照进来，我张开睡意朦胧的双眼伸了个懒腰，肚子饿了，该吃饭了。昨晚连续射了四次，到现在我的腰还在酸痛，要不是肚子饿，我还想继续睡呢！但那快感即使再累我也觉得值得。 

　　什么都不穿我就下楼去找戴丽丝要饭吃，走到楼梯口，却看到戴丽丝正拿着扫把弯腰扫地，那圆圆的屁股，即使穿着裙子也无法掩饰的凹进、笔直修长的粉腿，白色的女佣服下摆随着她的动作微微摇摆，散发出无可匹敌的诱惑，令我本来已经心满意足软下来的鸡鸡马上又翘起来向这美妙的一幕致敬。 

　　戴丽丝听到我下楼的脚步声，停下手里的工作，转过身面对着我甜甜的笑道：“少爷您醒了，要不要现在就吃饭？” 

　　“不了，慢点再吃！”什么肚子饿，现在都飞到一边去了。 

　　戴丽丝看到我高高翘起的不雅之物，微笑道：“少爷，是不是要戴丽丝服侍您？” 

　　我抓着戴丽丝的肩膀，把她转过身去：“戴丽丝，你能不能摆出刚刚弯腰的姿势啊？” 

　　戴丽丝顺从的弯下腰，高翘的屁股还摆动了两下，回头媚笑着看着我：“少爷，您是不是要这样呢？ 

　　那媚态令我差点就控制不住自己，几乎马上隔着衣服就要干她。 

　　“戴丽丝，你跟昨晚好像不同了哦！”我觉得有点奇怪，肉棒紧抵那又嫩又滑的圆圆屁股，边磨擦边问她。 

　　“是的，少爷，昨晚人格类比情欲区域刚启动，很多程式还没启动，所以只能模拟单一的少女性格，今天已经完全启动，少爷可以选择各种年龄层、各种状态的女性性格，少爷如果不满意这种人格，我可以换一个！”“不，刚刚你做的就很好，以后就要这种表情，要换我再跟你说！”我喜欢她刚刚的表情，比昨晚的少女模样更加迷人。 

　　“好的，少爷，您现在希望用那种方式插入？” 

　　“你昨晚说的‘后庭花’真的可以玩吗？我现在希望用你的屁股！”我被戴丽丝柔嫩的股沟吸引，早就把她的裙子撩起翻到腰上，隔着花边蕾丝的小三角裤在她的小屁眼上不停的撞击。 

　　戴丽丝自己用手把小三角裤褪到膝盖处，再掰开自己的臀瓣，露出那粉红的菊花蕾，转头媚笑道：“少爷，您现在可以尽情的享用了！” 

　　我抓着她的小腰，把硬得发痛的肉棒对准那窄小的菊花蕾捅了进去，戴丽丝等我的龟头进入后，才放开抓着自己臀瓣的双手，改叉在膝盖上，整个人弯成了九十度角。 

　　我的手改为抓住戴丽丝的屁股，肉棒继续用力挺入，不必害怕弄伤戴丽丝，她是不会流血的。 

　　戴丽丝的直肠阵阵蠕动，我的龟头所到之处自动松开让我进入，后面却紧凑的套箍着我的肉棒，由外往里蠕动，把我的肉棒往她体内拉进，每进入一寸，都有阵阵快感冲上脑门，要不是戴丽丝昨晚传我固守精关的办法，没等插进一半就射了。 

　　在戴丽丝的绝妙配合下，我轻易的完全进入了她的后庭。 

　　戴丽丝的直肠每一寸贴着我肉棒的地方都会颤动，里面的温度也自动调节到令我产生最大快感但又不会早泄的程度，龟头前端还会收缩，让我每次插到最里面刚好撞上去，跟插她前面的蜜穴撞到子宫壁一样的舒服。 

　　我边摸着戴丽丝浑圆柔嫩的屁股，边挺动腰身，不停的干她的屁股，“戴丽丝，你真是男人的恩物，你愿意一直陪着我吗？”我大口的喘着气问她。 

　　“少爷，只要您喜欢，戴丽丝会一直服侍您，除非您不愿意再要戴丽丝了，戴丽丝才会自动毁灭！” 

　　戴丽丝的头高高仰起，满头比阳光还灿烂的金发散乱的披在雪白的肩膀上和脖子旁，呈九十度角的丰腴肉体随着我的挺动而前后摆动。 

　　“傻瓜，我怎么会不要你呢？我要你陪我一辈子，直到永远永远！”“是的，少爷，那么戴丽丝永远侍候您！” 

　　戴丽丝回头对我笑道，顿时，什么固守精关，什么房中术都顶不住戴丽丝那回眸一笑，美得无法形容，那媚态令我的精关失守，忍耐多时的精液狂冲而出，直往眼前人儿的屁眼最深处直冲，要命的是，戴丽丝的直肠用比刚才更激烈的动作蠕动，让我在高潮的顶峰再跨一步，直上云端泄得天昏地暗，整个人趴在戴丽丝的身上。 

　　还好戴丽丝是魔力人偶，换作一般女人，两个人早一块倒在地上了，她还呈九十度角，纹风不动。任我上身趴在她背上，手用力的捏着她的乳房，肉棒在她屁眼里狂射精液到她的直肠最深处。 

　　暂时满足的我把戴丽丝身上所有的衣物脱光，赤裸裸的坐在她怀里，让她喂酸软无力的我早餐，我真的很感激丽莉亚法师，是她给了我这个世界上最好的礼物。 

　　但天上怎么会无故掉这么大的馅饼呢？没饵可钓不到鱼，那群活了几千岁的老不死渔翁，正准备把威恩这条贪吃的呆鱼钓上去…… 

　

第三章　试炼！法师联合会的光荣任务

　

　　法师之间互相联络用的传讯水晶球传来一阵魔力波动，把我从戴丽丝温柔的怀抱里摇醒过来。变态的老师，把水晶球的来讯提醒系统和高塔的防震系统（防止地震的魔法阵）连在一起，每次有人通讯，整个高塔都二十五度角摆动，如果不是用魔法建造的，早塌了不知道多少次了，这次还好有戴丽丝抱着我，免去了落个滚地葫芦的下场。 

　　边咒那个不知死活扰人春梦的老混蛋，我边穿衣服往通讯室走去，戴丽丝在我身后穿上她那从不换洗的低胸洋装跟了上来。 

　　“是谁？是哪个老不死的扰人好梦！”我边骂边把一阵魔力输入水晶球里，一阵白光闪过，水晶球由透明变成模糊，再转为清晰，莱特那风干橘子皮般的脸出现在我眼前，但没有了平时玩世不恭的嬉笑表情，一脸的严肃庄重，几乎让我以为认错了人。 

　　“学徒威恩?克里丝听着！”看着莱特老头严肃的表情，我也收起了平时和他打闹玩笑的态度。 

　　“下个星期天法师联合会将举行会议，审核你法师的资格，希望你能于星期天准时到达丽莉亚大法师的住所接受考核！” 

　　“是，学徒威恩?克里丝明白！”一本正经的回答完毕，“莱特老爷爷，这次考试要考些什么？能不能先透露一下？”我笑嘻嘻的问他。 

　　“当然不行，不过考试的内容比较特别，对你也大有好处哦，到时候你就知道了！”老莱特一口回绝。 

　　跟他认识他七、八年了，我知道他说的好处跟我理解的意思绝对大相迳庭，“臭老头，我最近研究室的天花板漏水（一般研究室都是设在塔顶，比较安全一点，实验失败不会波及下面几层，但我的例外），想到你那里去借用一次，你看怎么样？”我狞笑着，手里抛着我独门的高压缩火炎弹。 

　　如果再守口如瓶，不把他居住的法师塔夷为平地我就从此拜他为师。 

　　暗红的火光照在我狞笑的脸上，令老莱特顿时打了个冷战，刚要说话，却给在一边的戴丽丝打断了。 

　　“少爷，七层我昨天刚检查过了，没问题啊，根本没漏水！”不明世理的戴丽丝插嘴说道。唉，她根本就不知道我只是找个借口，看来等一下我还要继续好好的“教导教导”她才行。 

　　“乖！”我散去魔法，搂着她的纤腰，掂起脚尖，在她的脸蛋上亲了一下（我才刚满十六岁耶，戴丽丝是按照二十岁的西方女性标准做的，身材比较高是当然的了），“这是我们男人之间的事，你乖乖站在一边去，不要说话！” 

　　戴丽丝温顺的点点头，后退了两步，双手重叠交叉放在身前小腹下，站立不动。那乖巧的模样让我又想立刻带她回房好好调教一番。 

　　人老成精的莱特看到这一切，怪笑道：“怎么样，丽莉亚做的这个魔力人偶不错吧？” 

　　“关你屁事，再不说考试的事，我明天就到你的塔里去做实验！”我恼羞成怒。 

　　“呵呵，别这样，年轻就是火气大，考试的事我不能透露，但我有别的好东西给你。想不想要？” 

　　“是什么，说出来让我考虑考虑！”我才不上当，有什么比考试重要？ 

　　“呵呵，是一些壮阳补肾的好东西哦，包你和戴丽丝一起的时候勇猛如虎！”老莱特发出男人特有的怪笑声。 

　　“真的那么好？”我心里大动，和戴丽丝在一起，我总觉得自己现在后劲不足，也许老莱特真的有那方面的药也说不定。 

　　“你怎么会有这种药的？不会是你想找女人又没那个能力，所以……”我把所以两个字拉得长长的，邪笑道。 

　　“去去去，这也是丽莉亚炼金时炼出来的副产品，我觉得好玩就拿些回来给我养的动物用！” 

　　“不会吧！”我大惊失色！“你有偷窥的嗜好？连动物交配也不放过！你老实交代，有没有偷看我！”我鸡皮疙瘩起了一身，等一下非得看看老莱特上次给我的次元袋里有没有施了什么隐秘的魔法，塔里塔外也得详细的检查一次，把所有可能被他利用来做媒介的可疑物品通通毁灭掉。 

　　老莱特脸上挂不住了：“别再胡说了，我只是利用那些药促进我养的动物生育率提高而已！”“真的？” 

　　我还是不大相信。 

　　“就是这样，你还要不要那些药？”老莱特不想再跟我争下去了，免得越描越黑。 

　　“好，半个小时内你不把药送到我手里，明天就准备再起一座新塔吧！”我迫不及待的想试试那些药。 

　　趁这半小时没事做，我和戴丽丝把塔里详细的检查一遍，确认没有任何可疑物品。虽然那老家伙说是那么说，但我还是心里毛毛的，安全第一啊！ 

　　老莱特不想做建筑工，果然在半小时内把药传送到了我手里。嘿嘿！我色咪咪的看着戴丽丝，目光在她的隆胸翘臀上不住打转，今晚有得玩了。 

　　不愧是法师界里的第一炼金术高手，丽莉亚法师亲制的药效果然很好，将近两个小时一点射精的感觉都没有，持久力比以前大幅度提高，我和戴丽丝在这两个小时里换了四种姿势，从地上站姿最后变成在床上开后庭花，戴丽丝把她的功率开到最大，激烈的迎合着我，整张床嘎吱嘎吱响个不停，晃动得如同七级地震，但我一点也不担心，大不了明天换张新床。 

　　趴在戴丽丝柔软光滑的玉背上，我继续享受戴丽丝菊道给我肉棒的按摩，足足三个小时才射精，这药也太厉害了，但丽莉亚一个老得骨头足以敲鼓的女法师，怎么也不大可能炼出这种东西啊，不会是越老越发骚吧？我心里突然转过这个念头。 

　　在戴丽丝的后庭绝妙的功夫下，我的肉棒又硬了起来，不用再换什么姿势，就这样趴在戴丽丝的背上做起活塞运动，我感觉刚刚的药效还没过，肉棒坚硬无比，有信心再来三个小时。 

　　西方大陆的某处地方的一处深山内，漆黑的塔身，塔顶上有几个怪影互相拍手祝贺，举杯相饮，阵阵怪笑声，如同童话中邪恶巫婆巫师一样让人不寒而栗，“看那小子这次还跑不跑得掉，乖乖的接受我们的考核吧，嘿嘿嘿……”即使高塔本身有结界，四季如春，戴丽丝的身体具有恒温调节系统，抱着她倦极而眠的我还是在阴风阵阵中打了个冷战，不得不再抱戴丽丝那美妙的肉体紧一点，不用睡觉的戴丽丝温柔的看着我，纤纤玉手在我的背上轻轻按摩，让我睡得更舒服…… 

　　吃过莱特的药后已经三天过去了，我明白一定是上当了，几次去找莱特算帐，但明明就知道莱特的法师塔就在那个地方，却怎么也进不去，看过去一片大雾，进去逛两下就莫名其妙地又走了出来，想用传送术直接传进去也不行，不知道是什么结界，奶奶的，等着瞧！ 

　　可怜的我每天要和戴丽丝在床上度过十七个小时，还不包括睡觉的时间，现在床已经换成魔法加固的铁床，戴丽丝要开足最大功率才能满足我。 

　　法师联合会对我考核的日子终于到了，为了不在考试期间出丑，我只能让戴丽丝超负荷运转，把我一天的欲望都完全发泄完，代价是戴丽丝的能源消耗是平时的百分之三百，我不得不让她在家里补充能源，自己一个人去丽莉亚法师的家。 

　　看到老莱特那夸张的恶心笑脸，我顿时怒火万丈：“老混蛋，我和你势不两立！” 

　　愤怒之下，我的魔法超水平发挥，连续七个大火球以七星连珠之式蜂拥而上，老莱特手忙脚乱地布下御火罩，火球一碰上去就闪了几下就烟飞灰灭。但真正的杀着在后面，我对自己连用了御风术、加速术，一跃两丈高，手上天外玄铁所造的魔法杖舞的如同风车般团团转，当头一棍砸下，轻易的破入对物理攻击无效的御火罩，把老莱特打得头破血流，鼻青脸肿。 

　　“嘿嘿嘿……”挥舞着手上的法杖，我冷笑着靠近老莱特，“敢耍我，不想活了？你说，该怎么办？”拳怕少壮，论魔法，我比不上他，但我手上这条玄铁法杖可不是便宜货。 

　　老莱特苦笑着避开我邪笑着贴上去的脸，“别闹了威恩，你的考试要开始了！”“呃……”周围不知道什么时候站了六个人（老莱特也是法师联合会七个执行理事之一）。 

　　“不愧是达克靳法师的传人，精力充沛，一表人才，请坐！”一个老太婆（丽莉亚）说道，一张放在大厅角落的椅子无声的滑过来。 

　　在这阴森黑暗（窗帘放下来了），闪烁不定的微弱火光（我的七个火球威力不是盖的，老莱特的御火罩现在还没消化完其中的火能量），七个噩梦级的鹰眼勾鼻满脸鸡皮疙瘩的巫师巫婆注视下，（想像一下活了最少一千岁的老人是什么样子），我好怕，戴丽丝，今晚我要抱着你睡，呃，不过我好像晚晚都抱着她睡。 

　　我在比挑女婿还挑剔一千倍的十二道眼光注视下（老莱特除外），不安地不停更换坐姿，“呃，各位，我们是不是该开始了？”我决定结束这令人毛骨悚然的不安局面。 

　　“威恩?克里斯，十六岁，父亲诺亚?克里斯，四十五岁，凯亚王国子爵，职业是帝国第三税务处处长，母亲丽丝?克里斯，三十八岁，姊姊大卫安?克里丝，十八岁。这是你的家庭情况吧？”丽莉亚翻了翻手上的本子，抬头对我说。 

　　“呃……哪个……完全正确，但法师联合会的魔法师认证什么时候要调查政治背景和家庭成份了？”我疑虑的问道： 

　　“是这样的！”丽莉亚翻过一页，“鉴于魔法师这一光辉伟大高尚的职业近年来新血的补充十分困难，在我们魔法师联合会伟大的舵手，英明的导师威达里特……”坐在丽莉亚旁边的一个老不死站了起来，脱下头上的法师帽，向四周黑暗无人的地方各弯了一次腰，点头致意（习惯成自然，呵呵！）。 

　　丽莉亚接着说道：“……的英武决定下，现拟派你进入社会，向社会各阶层宣传法师这一光辉伟大职业，帮助广大的人民群众深入了解法师这一职业的福利待遇、工作环境，加深他们对法师的向往之心……” 

　　“等等，”我急忙挥手，想打断丽莉亚滔滔不绝的演讲。 

　　丽莉亚法师吞了口口水，换气继续说道：“但不可否认，现阶段还有很多无知的人对法师存在很大的误解，还有我们法师的敌人--神族和魔族在虎视耽耽，你要克服万难，不怕流血，不怕牺牲，勇往直前，坚决斗争，顺利完成法师联合会交给你的光荣任务。各位，我的说话完了，不足之处，请大家批评指导，谢谢大家。” 

　　大厅里响起了疏疏落落的掌声，我激动得热泪满盈，手掌拍得通红，“丽莉亚法师，你真是我的偶像，我要向你学习，不怕牺牲，排除万难，坚决拥护法师联合会！” 

　　“好了，演说完了，该说正事了吧。”我表情一换，话题一转，冷冷的看着这一群老好巨滑的老家伙，“我的考试到底该怎么做？” 

　　“呃……刚刚不是说得很清楚了吗？”丽莉亚再把手上的本本翻过一页，“就是派你下山，招募学徒啊！” 

　　“招募学徒？你说得简单！”我从次元袋里拿出比城砖还厚还大的一本书，翻开几页：“当初神魔和法师签定的条约上说得很清楚啊，法师联合会的下属所有法师不得干涉世间的事务，只有死前十年才可以在凡间寻找合适的人选做自己的学徒。现在你叫我下山去招募学徒？”我怒冲冲的大吼道。“没错，条约上是这么写的，”丽莉亚向周围的法师们狡猾的笑道：“注意，条约上说的是法师联合会的下属法师！”“下属法师”四个字丽莉亚说得特别重。 

　　我倒抽了口冷气，他们想干什么我心里有点明白了…… 

　　果然，丽莉亚嘿嘿的奸笑了起来：“只要我们开除了你，把你从法师联合会的名单上抹去，你就不受条约的限制了！” 

　　周围的法师异口同声的说道：“你下山招一个学徒，然后学徒叛逃到我们这里，你再招一个，再叛逃……” 

　　“……” 

　　“我不干！”我大吼道，我疯了才做这种无聊的事，每天在家里抱着戴丽丝不知道多舒服，做这种一不小心，不，是绝对会给神魔追杀的事，等我下辈子吧！ 

　　老莱特嘿嘿的笑了起来：“威恩啊，你前几天吃的药不是丽莉亚法师炼的哦，是她从东方大陆的炼金术士那里拿来的，没解药的！” 

　　“是啊，这种药吃了后不学他们一种叫内功的奇怪魔法是不行的，还要学特定的一种才行！” 

　　“早知道你们不安好心了！”我不理不睬，两眼望天花板。 

　　“药效完全散开后没练那种内功的人要每天交合二十小时以上的哦！” 

　　“怕什么，戴丽丝会帮我！”我冷笑道。 

　　老巫婆遗憾的说道：“真可惜，戴丽丝是我做出来的，有些功能还没完成，大概还能再用三天，三天后就要报废！” 

　　三天时间是够了，我只要研究一下，完全有把握再做一个戴丽丝出来。 

　　“不要妄想自己做，戴丽丝的材料我花了一千五百年才收集完，有些材料世界上可能还有第二份，但你得去干掉神王和魔王，从他们的宝库里找出来才行！”我软倒在椅上，我靠，算你狠，居然留了这么一手，我完了…… 

　　老巫婆狡猾的笑道：“不过呢，如果你改变主意，我可以帮你把戴丽丝完全补足，让她做你的帮手，还把我记载东方神奇魔法的书给你，据说练成后，可以跟神魔的力量媲美哦！对那方面更有特效！” 

　　靠，女人也敢说这种话啊，不过想到她活了几千岁，这种话她当然说得出口了。 

　　无奈之下，唯有接受他们的条件了。 

　　看着手里的书，原来我吃的药名字叫十全大补丸，吃了后会产生一种名叫阳气的魔法元素，当到一定的浓度就会欲火焚身，只有排出去才能稍微压制药力，不过通过特定的呼吸方法可以把这些药力集中到一个叫丹田的地方，产生一种叫内力的东东。 

　　练成后可以连续和一百个女人做爱不泄。靠，那跟阳痿有什么分别？ 

　　书面给人撕掉了，只有在书中提到是个叫黄帝的人写的，不知道是不是真的有上面说的那么厉害。 

　　连续一个月照著书上的怪姿势按照怪方法修炼，我觉得药力收得差不多了，小弟弟现在我居然可以指挥由心，想硬就硬，想软就软，看来效果蛮不错的，只是离书上说的成功的路还远着呢！ 

　　戴丽丝给那老巫婆带回去也差不多四十天了，昨天老巫婆传讯说今天就改造好了，晚上就可以回来了，正好拿来试试这一个月的成果，嘿嘿，想到这里，我吸回了流到嘴边的口水。 

　　“啊，戴丽丝你回来了，让我检查看看身体有什么新的零件装进去！” 

　　戴丽丝一出传送门，我就抱着她乱摸乱捏。 

　　“少爷，丽莉亚法师给我装了个能量转换装置，可以直接把动力系统的能量输送到攻击系统攻击敌人！”丽莉亚红着脸说道。“就这些？”我愣了。 

　　“还有，增加了神经传感系统，更先进的人格类比系统！”“可恶，给老巫婆骗了！”我大喊道，戴丽丝根本没有缺陷，我被老巫婆吓住了。 

　　“等等，你说什么神经类比系统？”我问戴丽丝。 

　　“就是说以后少爷碰我我都会有感觉啊！”我摸了戴丽丝的乳房一下，她的脸蛋果然又红了，还好，不然亏大了…… 

　　在我乱摸乱捏下，戴丽丝的新神经传感系统和人格类比系统让她跟真人一样，娇羞欲滴，看得我食指大动，正要飞擒大咬之时，旁边的传讯水晶亮了，又是一阵地动山摇（我忘记把水晶球和防震系统分开了）。 

　　丽莉亚那跟乌鸦一样的怪笑传入我的耳朵：“威恩啊，现在一切都准备就绪了，你也该回家了！” 

　　“靠，说完了没有？完了就over！”我一脚把水晶球踢飞，抱起戴丽丝转回卧室。 

　　戴丽丝把蜜穴的功率调到最高，想试一下自己现在的能力怎么样。我躺在床上，让戴丽丝跨坐在我身上不停的上下套动，胸前的两只大白兔上下活泼的蹦蹦跳跳，看得我心痒痒的，忍不住坐了起来，咬住那两只可爱的家伙。 

　　戴丽丝的身体抗击力真不错，证据就是就算我用尽全身的力气狠咬她的乳房，但只要一松口，立刻恢复原状，一点事都没有。 

　　光靠戴丽丝蜜穴的自己蠕动无法令我满足，我把戴丽丝翻身压在下面，把两只长洁白的玉腿架在肩膀上，用我所能出的最大力气，疯狂的抽插了起来。 

　　不论我的肉棒扩大或故意缩小到什么程度，戴丽丝的蜜穴始终牢牢的套着我，周围一丝空隙也没有，我的小腹不停的与戴丽丝的肉臀撞击，发出啪啪的声音，看着戴丽丝的阴唇肉在我的肉棒抽插下翻出塞入，新的人格类比系统让她不停的发出娇吟声，娇羞和淫荡两种表情轮流出现在她的脸上，让我分不出她到底是魔力人偶还是真正的人。 

　



第四章　再次回家

　

　　凯亚帝国首都里热那城外的一处不起眼的小树林里，一点蓝色的小光点凭空出现，快速扩展开来，转眼就成了一个椭圆形的深蓝色如同水一般的光圈，两个人从里面跨了出来，一个矮个子黑发少年，胳膊上别着一块椭圆形的古怪徽章，这当然就是威恩了。 

　　我心满意足的带着装满了各式各样法师们贡献的魔法物品的次元袋进入城门，我怕美丽如同女神的戴丽丝引起不必要的麻烦，就把她装进了次元袋里。阔别了两年的人间，我又回来了！ 

　　“威恩，你回来就好了！”父母激动的抱着我又蹦又跳。“你是不是毕业了？”“呃，还没有呢，老师去世了，我只好回家自学了，到现在为止我还是个学徒。”我说的基本上是事实。 

　　父母大失所望，本来还想靠我的魔法升官呢，现在看来还要等上一段时间了。 

　　父亲假惺惺的抹着不存在的眼泪，“你老师他是个好人，想不到就这样去了，愿诸神祝福他！” 

　　“是啊，愿诸神祝福他！”你会祝福你的敌人吗？我可不会，我心里想道，嘴上却不得不附和。就让父母一直当我是魔导士吧，法师毕竟是个禁忌的存在，还是能瞒就瞒的好。 

　　两百年前曾经有个国家，看中了某位法师居住的法师塔附近的金矿，但那里在法师塔结界的威力笼罩下，不知好歹的国王派遣了军队去法师塔，想凭人多得到金矿，结果惹怒了法师，一夜之间，王宫变成了平地，小猫小狗都不剩一只，法师的威名才在沉寂了一千五百年后再次为人所知，但却是恶名。 

　　进了家门，父亲急忙让我坐下，桌子上摆满了精美可口的点心，妈妈来到我背后，给我按摩肩膀，姊姊拉张椅子坐在我旁边，如葱玉指捻起点心流水般塞进我嘴里。 

　　我舒服的闭上眼睛，大嚼大咽，母亲的手艺真不错，按摩得我好舒服，她身上传来的阵阵体香更令我陶醉。 

　　“威恩，你以前没时间学习贵族的礼仪和管理知识，所以我们想让你去学习一段时间，等将来你做官了才有能力管理好手下的人！”母亲在我身后陶醉的说道。每个国家都会设有学院，里热那王家学院是专门教贵族子弟的学校，负责教育贵族弟子工作技能，因为贵族的孩子们长大后优先进入国家重要部门，不先学一点不行。除了王家学院外还有其他的一些专门教授一般人技能的其他学院。 

　　父亲附和道：“是啊，我们威恩将来是有爵位的人，所以一定要先学习好必要的管理手段才行。”学校吗？我倒没上过，想起来应该很好玩吧！ 

　　来到早为我准备多时的豪华大房子里，我不禁大叹一声，父亲他也算肯花钱了，这间屋子没有几万金币根本搞不来，一下那么大的手笔，不会是去贪污吧…… 

　　我疑虑的望着他，妈妈在旁边说话了：“你父亲自从你和你老师离开后，一直后悔没有好好补偿你这几年来的损失，这是他多年省下来的钱，都用来装修你的卧室了！” 

　　父亲一脸的痛苦万分：“儿子啊，你离开我们那么久，一直没有得到我们的关心，享受不到家庭的温暖，所以我希望能尽量补偿我的好孩子，你是我们家的希望啊。”手指在背后不停扭动。 

　　“好爸爸！”“我的好儿子！”一幅感人肺腑的父子拥抱图出现了，妈妈拿出手帕擦眼角，姊姊拿着手挡在眼前，旁边的仆人目瞪口呆……“嘿嘿……”我们父子俩相视而笑，一切你明白我也明白。 

　　“儿子啊，你看看还有什么不满意的地方，我马上换！”“不用了！”看了看卧室，可以称得上是金壁辉煌，东西多是多，但没什么实用价值。 

　　我把次元袋打开，一大堆魔法物品滚滚而下，堆满了一整张可睡六人的大床，他们看得目瞪口呆（是因为不知道有什么用）。“这个魔法增幅戒指你拿去卖掉换点钱，当做是这间房子的装潢费吧！”我随手翻了几下，找了个对我没什么用戒指扔给父亲（由于法师的隔绝于世，魔法物品非常稀少，所以也很贵）。 

　　父亲的两只胖手紧紧握住，生怕一松手就会飞走，黑色的眼珠闪烁着金色的光芒。 

　　送妈妈一瓶药水，对人类的皮肤有保养的效果，不管死人活人…… 

　　送姊姊一个万人震牌防狼手镯，只要心里一动，立刻发出高强度的魔法电，把人电得吱吱叫。 

　　父亲乐得跑出去，妈妈和姊姊主动帮我装饰房间，这么多宝贝，可不敢叫仆人们帮忙，我懒得动手，就在一边好整以暇的看着她们美好的身段。 

　　“威恩，这样挂在上面可以吗？”妈妈站在桌子上用一个照明晶石代替换下来的金光闪闪油灯。 

　　“哇，好高啊！”我坐在桌子旁，一手叉着下颚，抬头望上面，妈妈高举的双手显得胸脯好高好大，从胸部下来骤然收缩，更衬托出她的腰肢细小，大概是三十八、二十、三十九左右吧，可惜她穿的是长裙…… 

　　“高？那我放下点，可以了吗？”“啊，可以了！”我在妈妈和姊姊身边团团转，不时藉帮忙的机会在她们身上摸一把，原来女人摸起来都是那么舒服，不只是戴丽丝好…… 

　　终于一切都布置好了，姊姊出了一身大汗，在侍女的搀扶下回去洗澡了，妈妈累得直喘气，坐在椅子上休息。 

　　“妈妈，辛苦你了，坐下休息一阵吧！”看着妈妈香汗淋漓，白皙的脸蛋因为过度用力而泛红，我拿了毛巾小心的帮她擦拭一下。 

　　“呼，累死我了！”妈妈软绵绵地俯在桌子上说道，从背后看去，圆润的肩膀，细小的腰身，浑圆的臀部，散发出成熟妇人的诱惑，不同戴丽丝的少女型的丰满，让人只想好好蹂躏一番。 

　　妈妈娇柔无力的样子令我今天还没发泄过的欲火轰地升起。 

　　“妈妈真美！”我从背后坐下，把她挤往前面，两个人合坐一张小圆凳，双手搂上她腰。“哇！”生育过的腰柔软滑腻，令人爱不释手。 

　　“妈妈！”我紧紧的抱着她，把头枕在那柔嫩的粉背上，闻着那令人安心的熟悉香气，好像又回到了小时候，好温馨好温暖的感觉…… 

　　“威恩，我有点累，让我休息一下！”妈妈喃喃的说道，身体扭了几下。柔软又富有弹性的臀部摩擦着我小弟弟，虽然知道不应该，但我的肉棒还是慢慢硬了起来。阵阵迷人的幽香扑鼻而来，感觉到妈妈的美臀在胯间的扭动，手里柔软滑腻的小腹随着平静的呼吸起伏不停。 

　　昏睡术的咒语在心里流过，我的手在妈妈的头上划了个符号，她立刻陷入魔法所造成的梦境中去。我心虚的望了望四周，还好没人看到这尴尬的一幕。 

　　我等一切都恢复平常后才敢把妈妈抱到床上去，服侍她躺下后，我立刻又被她的风韵迷住了。平躺在床上的妈妈如丝秀发散乱的枕在洁白的枕头上，秀美绝伦的脸庞如同最洁白、最名贵的玉石所刻；深沉的睡眠让平日里刻苦钻营的她，失去了那份矫揉造作与市侩，多了份安详平和与纯真；小巧的瑶鼻微微的收缩张开，红润的樱桃小嘴微微含笑，让人看到的一瞬间就感到叫醒她是一种犯罪；三角形的衣领微微露出一小块雪白的肌肤，让我好想知道她全身上下是否都像这里一样白；c杯罩以上双峰因为平躺而显得巍巍如山，让我直想回到婴儿时代，能够扑上去大口大口的吸取那甘甜的乳汁；平滑的小腹随着呼吸而轻微起伏，并拢的双腿根部微陷下一块三角形，让我真想掀开她的裙子好好探索一番。 

　　妈妈的全身都散发出迷人的魅力，这一切都构成一幅完美的海棠春睡图，刚刚平息的欲望又再次崛起。我拿出厚厚的魔法书开始研读，借此平息自己的不伦之念，但平日里安分守己的字老是跳来跳去，最后眼前居然再次浮现刚刚令我尴尬的一慕……手不知不觉中握住胯下昂然翘起的东西上，我闭上眼睛，回忆刚刚抱着妈妈的令人陶醉感觉套弄了起来…… 

　　把一切都收拾干净后，我解开妈妈身上的昏睡咒语，妈妈昏沉沉的抬起头，抱歉的说道：“对不起，威恩，我竟然睡着了。是你把我抱上床的吧？谢谢你了。好久没睡得这么安稳了！”“没关系，妈妈，你太累了。”我站到她身后，轻轻的替她按摩肩膀，趁机享受和她肌质的接触。 

　　“妈妈可能真的太累了。”妈妈摇了摇中了昏睡魔法后昏沉沉的头，蓬松的秀发猛然的甩动，手指在太阳穴上轻轻揉动，微笑着说。 

　　睡醒后的她秀脸微红，娇慵无力，钗横发乱的样子别有一番诱人姿态，我的心再次跳一下，天啊，再下去就不得了。 

　　过了一下，魔法的后遗症消失了，妈妈这才想起什么来，她转过头，杏目里流露出犹豫的眼光，“威恩！”妈妈吞吞吐吐的说道。 

　　“什么事？妈妈？” 

　　“妈妈知道以前对你有点过分，你能原谅我们吗？”妈妈期盼的望着我。 

　　我在她嫩比婴儿的脸蛋上亲了一口：“妈妈，我根本没把那些放在心上，放心吧，我们是一家人不是吗？” 

　　妈妈被我亲昵的举动弄得脸红红的，笑打了我一下：“找打，妈妈的豆腐也敢吃。”身体却靠在我的身上。真好，以前的那个妈妈又回来了，不像刚进门时，刻意讨好得令我觉得好像卖笑女一样。 

　　“妈妈！”我贴着她背坐下，环腰抱着她，整个人贴上她的背。“我会让我们克里斯家族成为帝国最高贵的贵族的！” 

　　长期以来，为了这个目标，父亲变得市侩俗气，不惜出卖自己妻子的肉体，迎奉拍马；妈妈也为之付出自己的肉体去迎讨自己丈夫的上司，朋友的欢心，只为了能有机会成为人上人，为了自己的后代着想，不用再受人欺压，明白这一点的我其实很难恨他们对我冷淡。他们这么做其实都是为了我和姊姊，天下没有不是的父母。（帝国的阶级划分森严，贵族犯法从轻发落或免除处罚，不用纳税服劳役，享有特权，平民次之，奴隶为社会最底层。） 

　　“以后这个家族就靠你了！”妈妈头仰靠在我肩膀上，白玉般的脸庞与我的脸只隔一线，幽幽的说道。大概是想起以前的不堪经历了，脸色阴晴不定，清香的口气诱得我大力的吸了口气。 

　　“放心吧，以后你不用再受那种欺辱了，儿子我完全有实力争取到你想要的东西！”我低头在她的脸蛋上亲了一口。 

　　妈妈听了我的话大吃一惊，惊疑的看着我，“你说什么？” 

　　我淡淡一笑，手一翻，摆在桌子上的水晶球徐徐飞到我手掌里。喃喃的念了几句咒语，水晶球里出现了父亲在房里埋头呼呼大睡的情景，接着又转到姊姊的房间里看到姊姊在梳头。 

　　“过去的七年里我几乎一有空就通过水晶球看你们！” 

　　妈妈双手捂着脸，想到自己刻意承欢、取悦男人的淫荡模样给儿子看到就无地自容，而且还是很多个男人。 

　　“妈妈，以后没人再能欺负到你了，我会保护你的！”我用不容质疑的口吻说道。“你以后再也不要去做那种事情了。我每次看到都觉得很愤怒，现在想起来我真想杀了那群欺负你的家伙。”“夜了，妈妈要回去睡觉了，我们明天再谈好吗？”妈妈虚弱的说着，想逃避这难堪的场面。 

　　“晚安，妈妈！”我抱了她一下，“以前的过去就过去了，不要再放在心上，我永远爱你，妈妈。”“妈妈也爱你，威恩，夜深了，你也该睡了！”妈妈红着脸回亲了我一下，站了起来，碎步走了出去，摇曳生姿的丰满背影让我大力咽了口口水，我独自一个人闻着妈妈留下的幽香空自惆怅。 

　　夜里孤枕难眠，我在床上翻来覆去，妈妈的身影老是出现在我眼前，令我无法入睡，不得已，只好又辛苦戴丽丝了…… 

　

　 
第五章　都是美女惹的祸之魔法风暴

　

　　一觉醒过来已经是中午，明媚的阳光透过厚厚的窗帘也可以感觉得到它的热情。 

　　把我叫醒的凶手--知了在外面的树上烦人的吵闹着，仆人早在外面等待多时了，我才推开房门他就迎上来：“少爷，老爷夫人和小姐在客厅等您去吃饭！”“哦，知道了，我梳洗完就去，你叫他们先吃吧，我很快就到！” 

　　一家四口坐在桌子旁边吃饭，父母不停的挟菜到我和姊姊的碗里，可说是其乐融融。 

　　“父亲大人，我是魔导士的事情你没对人说过吧？”我打算用魔导士来掩饰自己会魔法的事实，但希望还是低调点好，引起侍奉诸神的神殿中人注意可不太好。 

　　“当然没有，只有我们一家人知道，就连下人我都没告诉他们！”父亲哈哈的笑道。我满意的点了点头。 

　　“威恩，来，这是你小时候最喜欢吃的，尝尝看！”妈妈夹菜到我的碗里，顺便一提，我们家族除了招待客人用刀又外，自己人吃饭都是用碗筷的，据说祖先是从东方大陆来的，这是我们家的传统，表示不忘本。 

　　姊姊埋头吃着东西，好像有点不是很高兴的样子，大概是我的回来令她原来倍受宠爱的地位受到威胁的缘故，筷子与碗的碰撞声令讲究贵族礼仪的父亲侧目，“大卫安，你今天是怎么了，平时是怎么教你的，要注意礼仪，不要像那些下等人一样没规矩！” 

　　姊姊愤然的抬起头。“哇！姊姊，你长了好大的几颗豆哦！”我大惊小怪的叫了起来，把姊姊的不平挡回了肚子里，比起她引以为豪的脸蛋，其他的一切都摆在了一边。 

　　“不可能，我今早才照过镜子的，早上明明什么都没有！”响彻饭厅的女高音惊叫道！“快来人，快拿镜子来啊！”“啊，威恩你……！”摸完脸蛋的姊姊看着手上的饭粒，眼里的怒气足以比拟一条给偷了财宝的龙。“姊姊，这里还有！”我伸手过去把还挂在她嘴边的一粒米拿下，嘿嘿，姊姊的皮肤好滑哦，她生气的样子真好看，杏目圆瞪，樱桃小嘴紧抿，瓜子脸绷得紧紧的，“现在干净了。”我乘机在她的脸蛋上捏了两下，满意的说道。 

　　父亲和妈妈看着姊姊哈哈的笑了起来，姊姊想了一下，忍不住也笑了，随后不好意思的逃离了饭厅，姊姊红着脸的样子让我回味不已。 

　　“你也真是的，这样逗你姊姊，看把她急的！”妈妈含笑着轻拍我的头，“等一下记得过去给她道歉哦！”看着妈妈那含笑微嗔的样子，联想到昨天她海棠春睡的甜美模样，我一时呆了，只是怔怔的看着她。 

　　“威恩，你怎么了？是不是不舒服啊？”妈妈连叫了我几次我才回神。“没，没什么。”我支支吾吾的说道，“只是突然间想起一个魔法上的问题。” 

　　父亲看着我若有所思，母亲放下筷子，双手叉在桌子上支起脸蛋说道：“哦，那你吃完饭再想吧，要不要妈妈陪你，虽然我不懂魔法，但可以帮你想一下的。”看着微微前倾的妈妈，隐约可以从三角形的领口看到一点饱满雪白的胸肌，c杯罩以上乳房形成的深沟在双手的挤压下更加深邃。我有点心慌意乱的摇头说道：“不，不用了，吃完饭我想出去走走。”说完急忙把碗放下，一溜烟的跑了。我不管父亲眼里的异色，隐约听到妈妈在身后对父亲说道：“……这孩子，都十六岁了，还这么冒失，就跟你小时候一样。也许该给他物色个妻子了！”父亲好像也说了几句，但我因为距离的关系听不清了。 

　　为了重新感受一下人间的繁荣，和躲避妈妈那致命的诱惑，饭后我决定去逛街。 

　　我随意的四处走动，眼睛专往美女多的地方瞄，不知不觉中，随着人群来到了祭奉诸神的神殿的广场上。十米高的祭坛堆砌在一里方圆的巨型广场中央，常年不熄的圣火像征着神的光芒永远常照人间，燃烧的燃料是三天一次专人从千里外的地方，用专用马车运送过来的，那是一种从地下喷出来的黑油，整个帝国只有一处地方出产，据神殿的祭师说黑色代表邪恶，用黑油做燃料，代表光明战胜黑暗，正义征服邪恶。 

　　神殿和广场都是用一种材料建造，象征光明的洁白汉白玉，每块两米宽，三米长，高一米，广场的面积为五平方公里，矗立在神殿门口的二十米高三米粗的石柱就要一千名奴隶才有可能抬得上一百二十五级的台阶，而总数为三十二根的石柱共动用了七万六千八百多名奴隶，建成后仁慈的神官们为了感谢奴隶们的辛勤劳动，特别给在建造过程中死亡的奴隶们一个殊荣--为他们祈祷。本来奴隶在死后是没资格接受神官的祈祷的，但神殿鉴于奴隶们为神殿献出了生命，特别破例了一次，虽然能参与神殿的建造本就是他们的福气。 

　　这一切都刻在广场边上的神殿建成纪念石碑上。 

　　我沉醉在当年数十万奴隶轰轰烈烈建造神殿的遐想中，突然，身边和我一起参观的人群一阵骚动，纷纷往神殿的大门涌去，抬头一看，虽然距离有点远，但凭我优秀的视力，还是能看到一群贵族公子群星捧月似的，拥着一名金发美女从神殿里走了出来，阳光般灿烂的披肩金色长发用白玉发箍随意扎起，如同海洋般的深蓝色眼睛，不施脂粉的脸蛋清秀艳丽，洁白宽大的神官服难掩山峦起伏的美好身躯，看得我眼珠子都快掉了出来，口水什么时候打湿了胸襟都不知道。美女当前，我忘了心里一再叮嘱自己的话，顺应潮流，凭藉着我超人力气与魔法，顺利的杀出一条血路，来到神殿的台阶下。 

　　“丽亚小姐，希望您能接受我的邀请，今晚我为您开了个私人宴会，希望您能赏光！”“丽亚小姐，今天是我生日，我希望您能光临寒舍参加！”眼前的贵族公子们七嘴八舌的说话。 

　　近看我才发现这个大美人就像一朵雪地里的寒梅，或者应该是一朵艳丽的玫瑰才对，冷若冰霜的气质就是她的刺，表面艳丽动人，但骨子里却有股冷劲，应该是属于远观近看均可，但却不能触摸的那类型，能接近她的大概只有别有用心的人或神经粗大的人才行，而我两者都不是，再加上…… 

　　正要加快脚步离开这是非之地，但还是迟了。“这位先生请留步！”一阵黄莺一样动听的声音在我身后响起。同时几十道火辣辣的视线落在了我身上。我最怕发生的事情还是躲不过啊。 

　　“小姐请问有什么事吗？”我故意把放肆的目光在她身上乱扫，最后停在她高耸的胸脯上。 

　　无理的眼光立刻引来了一大堆护花使者，“无礼贱民，看到丽亚神官和这么多贵族还不下跪！”帝国的法令规定，平民遇上贵族要下跪行礼。 

　　神殿侍奉诸神，超然于各国，是神在人间的使者，少数几个得到神青睐的还可以直接与神对话、得到神的法力，眼前的美女就是其中的一个。 

　　丽亚制止了众多贵族的喧哗，一面严肃的看着我：“这里不是你可以来的地方，阁下！”“既然丽亚小姐说了，我马上叫卫兵把他赶走！”一个二十岁左右的油头粉面的家伙神气的说道，还有几个当场拔出他们的佩剑走了上来。 

　　“为什么我不能来？我的家就在里热那！”我双手一摊，懒得理那些蠢蛋。 

　　“你这样做是违反约定的！”“才怪，不过你不会是想和我当众讨论这个问题吧？”旁边的一帮人听得满头雾水。 

　　“以后我会再去找你的，但这之前我必须禀报上面！”真不知道神官是怎么培养的，说了那么久的话，还是那副冷冰冰的表情，真是可惜了这么美丽的脸蛋。 

　　“随便你，我无所谓！”没兴趣再呆下去，我草草结束了帝都一日游的行程，扫兴而回。通告上面就是禀报她所侍奉的神灵，反正我只是找借口闹事，既然来了就趁早结束吧，完成法师联合会的任务我就可以专心享受我的人生了。 

　　“威恩，怎么那么早就回来了？”妈妈看到我的样子，关心的问道。“别提了，碰上帝都神殿的丽亚神官。”我躺在床上，双手枕在脑后，望着天花板发呆。 

　　碰上神殿中被诸神祝福的人跟给神知道我的行动没什么两样，这一直是我避免的，但一时大意，下山才第二天就给发现了，看来要提前行动了…… 

　　妈妈却会错了意，抿嘴一笑，道：“丽亚是里热那的第一美女，是神殿的下任圣女的人选之一，虽然神殿不禁婚嫁，但历代圣女都是很少嫁人的，你还是另外选一个吧，要不要妈妈帮你介绍一个？” 

　　“妈……”我啼笑皆非，什么跟什么嘛，那种冰块抱在怀里不冻死我才怪。 

　　妈妈一屁股坐在我床边，手在我的头上轻轻抚摸道：“威恩，你已经十六岁了，是个大人了，喜欢女人也是应该的，不用害羞啊，凭你现在想要什么样的女人不可以？告诉妈妈你喜欢什么样的类型，妈妈帮你找。”虽然在妈妈的眼里我看到了真切的关心之情，但长期累积下来的习惯还是让她脸上出现了讨好的表情，语气让人联想到一种也是叫妈妈的职业。 

　　难道就不能像正常人家父母对孩子那样吗？我希望妈妈能像小时候、我的朦胧记忆里那样对我，没有刻意的讨好，只有真心的关怀。 

　　我赌气的转过身，避开头上的手，“妈妈，你别管了，我想静一下！”我闭上眼睛思索以后该怎么做。 

　　久久都没理出头绪来，我叹了口气，翻了一下身子，呆住了。 

　　妈妈见我今天的异常，放心不下，但我又不肯说清楚只是闭目睡觉，她无奈之下只好坐在椅子上等我醒来，坐久了觉得有点困，就趴在桌子上呼呼大睡，成熟的曲线再次成功的诱惑了我的小弟弟。记得以前老师说趴在桌子上睡觉容易驼背，我还是让妈妈上床睡吧。我怕惊醒她，再次施展了昏睡术，轻轻的把她抱上床。 

　　母亲的肉体芳香令我心情宁静，枕着她柔软的胸膛，我抛开一切烦恼，沉沉的入睡。将近黄昏时分我才醒来，我还是双手抱着妈妈的腰，头枕在她高耸的乳房上的姿势，要命的是，胯下的小弟弟不知道什么时候高高硬起，还搁在妈妈丰满圆润的大腿上，我尴尬的抬起头，妈妈正微笑着看着我，脸蛋上微透一丝红润…… 

　　“对不起，妈妈这段时间老是头晕，不知不觉又睡着了！”妈妈先开口了。“还要让你抱我上床。” 

　　我尴尬的把腿从妈妈上挪开，高挺的小弟弟不经意再次摩擦到那丰润迷人的大腿，我手足无措的起来，好难为情啊…… 

　　妈妈看着我害羞的表情，抿嘴笑了起来：“傻孩子，你真的长大了，不过这有什么难为情，我是你妈妈，你小时候还不是我替你换衣服洗澡的？”这个时候的妈妈身上看不到虚伪市侩、矫揉造作，令我觉得好美好美…… 

　　“妈妈看来老了，身体不行了！”妈妈终于清醒过来，自嘲道。我斜身再次压在妈妈的身上，详视着她全身上下，妈妈给我看得脸蛋绯红，不好意思的转过头去：“威恩，你……” 

　　“妈妈你一点都不老啊，看起来还是那么年轻漂亮，比那个神殿的圣女漂亮多了，而且用了我给你的魔法药水，以后你都会这么年轻漂亮的！”真的，饱经滋润的妈妈皮肤光滑，白里透红，特别是害羞的模样，成熟美妇的诱惑哪里是那种冰山一样的女人比得上的。 

　　我不用装也一副色狼的模样在妈妈的脸蛋上狂亲，正要往她的嘴吻去，妈妈却推开了我，曲腿半跪坐了起来。 

　　“少哄妈妈开心了！”妈妈幽幽的叹道：“一转眼你就已经十六岁了，马上就要娶亲了，时间过得真快！” 

　　“嘿！”我坐到她背后抱着她，“要娶就娶跟妈妈一样美的，妈妈嫁给我算了！”说真的，我真是喜欢亲昵的和妈妈接触。 

　　“去，你当我和她们一样啊，嫁给自己的儿子！”妈妈笑道，但随即发觉自己失言了，脸红得如同天边的红霞，连雪白的脖子都红透了。 

　　我的心顿时动了起来，“妈妈，谁嫁给自己的儿子了，说嘛，说给我听听嘛！” 

　　我装作天真的抱着她，摇啊摇的问道。妈妈尴尬的站了起来，“时间不早了，该准备吃晚饭了，我先去叫你姊姊和父亲，你等一下就来！” 

　　看着妈妈美妙的背影消失在门口，我心里好奇万分，好像有人娶了自己的母亲为妻哦…… 

　　当夜，我少有的没叫戴丽丝出来服侍我：心里只想着妈妈说的那句“你当我和她们一样啊，嫁给自己的儿子！” 

　　父亲已经正式帮我办好了去王家学院插班的手续，今天就是我上学的日子，由于是在本城，所以不用住宿，上学只带几本书去就可以了。 

　　头一次上学的我，怀着万分好奇来到这崭新的环境，守卫森严的校门让我几乎以为走错了地方，威武的四名铁甲卫士持戈严肃的站在宽阔校门的两侧，学院周围还有一队一队的甲士来回巡逻，宽阔的大门足以让四辆双头马车并排通过，各种刻着家族徽章的华丽马车川流不息地载著名门子弟们驶入，而更多的是我们这种低级贵族子弟步行而来，远远的、高大的校舍林立，宽阔的大理石路旁树木林立，不少学生就在树底下捧著书本研读，这情景让我分外亲切，他们专注的表情跟我每日必修的功课--背诵魔法何其相似。 

　　“这位是新转学来的同学，以后就跟你们一起学习了，希望大家互相照顾，努力学习，将来做个对帝国有贡献的人。好了，威恩，你自己介绍一下自己！”高高瘦瘦，戴着副眼镜，一脸书卷气的班导师说道。 

　　“哦……好的！”我吞吞吐吐的说道，没上过学的我对这种情况心里直打鼓，还好教室里的人都只是看了我一眼就继续刚刚进行的事。 

　　“我叫威恩，今天第一次来，请大家多多指教！”我三言两语的结束自我介绍，教室里谁也不理我。 

　　“你好，我是威恩?克里斯，你叫我威恩好了！”我再次对同桌同学自我介绍，换来的是他轻蔑的表情。他是个五官端正，算不上英俊但也不难看的高高瘦瘦男孩，年纪大概和我一样。 

　　“史东，叫我史东好了，你刚从山里来的吗？”看来他把我当成哪个刚升官的土财主的儿子了。 

　　“不是的，我以前一直跟老师学习，但他刚死不久，父母为了我的未来着想，就让我转学到这里！”我老老实实的交代。 

　　“哦，是这样啊，以后我们就是同桌了，坐下吧！”他还是把我当成偏远山区来的土包子，毕竟只有那样才会请家庭教师。要知道，在学院里有系统的学习始终比家庭老师教的好，而且还可以交到一大群未来的官场朋友，为以后的仕途铺路，所以贵族们都把儿女送进学院学习，只有没学院的偏僻地区才请家庭教师。 

　　我和史东有一搭没一搭的聊起天，直到上课铃响起才结束谈话，史东对我的印象大为改观，引为知己。 

　　我的马屁功夫连那群千年老妖也大为受用，更何况这种毛头小子。上午我通过史东大概了解了这个学院的情况，学生分为三个阶层，皇子党一层，掌握实权的贵族子女一层，小贵族们一层。谁是学院里的名人一看就知道，为了以后有个好的去处，贵族们纷纷投靠自己心目中能罩住自己的靠山。 

　　靠！编教科书的人到底跟皇家有什么深仇大恨？竟然要用到这一手，难怪不时有贵族叛乱了，粗略看完手上的几本教科书后，我的第一个感觉就是这样。 

　　整本书都在对帝国歌功颂德，要如何如何的效忠皇帝，看了一、两遍就烦了，除非是天生的奴才，否则只要是正常人都会越来越讨厌这课本，一读就是几年，先讨厌书本，进而讨厌皇室，日积月累，不萌生造反的念头才怪。 

　　好不容易等到一堂结束昏昏欲睡的政治课，下课的钟声终于响起，学生们一窝蜂的冲了出去，已经是正午了，该去食堂吃饭了。 

　　“嘿嘿！”一把好笑声在我隔壁的桌子响起，虽然压低了声音，但还是逃不过我的耳朵。“恭喜恭喜，库斯特，看你笑得那么开心，昨晚一定成了吧！那就要请客了哦。”另外一个男的低声说道：“当然了，昨晚我把仆人都打发到后院去喝酒，趁机把妈妈给强上了，她哭得可厉害了，不过我不管她，够了我就压着她睡到天亮，今早起来她的眼都哭肿，那味道真是爽！” 

　　不会吧，真的有人乱伦？我转头一看，只见三个穿着花俏的小子坐了一桌，头凑在一起。我心里居然出现兴奋和刺激的感觉。 

　　“你就好了，你爸阵亡后你妈就给你接手了。我那死鬼老爸躲在帝都里，想他早点死都不成，光看着自己的妈妈咽口水！” 

　　“哪儿的话，利克的老爹不也在吗，但他还不是照上？” 

　　“对啊，我是下了迷药到我母亲的茶里，在下午的时候奸了她，醒来后她也不敢说给我爹知道，现在我有机会就干她，她还不是乖乖的让我玩吗？”那个叫利克的人眉飞色舞地说道，还拍了拍叹气那人的肩膀，要不要我也给你点药，让你得偿所愿？”“是啊，我们帮你想办法，和母亲性交是很爽的一件事哦，趁她没老之前就尽量玩吧。”库斯特淫亵的说道。听着他们说着各自母亲的妙处，我心不在焉的吃完午饭，心里老是出现妈妈那性感的背影，整个下午都无法听课，反正我也不在乎能不能毕业。 

　　人倒楣喝水都塞牙。 

　　下课后，心神不定的我走路没注意，竟然撞上了一个我最不愿意看到的人--圣女丽亚。 

　　埋头走路的我正在胡思乱想，没想到神殿的冰山美女站在学校门口等着我，她周围的蜜蜂侍卫们正在忙着把其他同学赶离三丈之外，我没注意到这点，一头和她撞了个满怀。由于身高的关系，我的脸和她高耸的胸脯做了次亲密接触。呃，感觉真不错，够高够挺，嫩嫩的，滑滑的，用来夹我的肉棒一定爽，回过神来的我第一个想法就是这样。 

　　丽亚闹了个面红耳赤，看到这一幕的侍卫们咬牙切齿的围了上来，一副要把我生吞活食的样子。 

　　“混蛋，你敢这样对丽亚圣女无礼！我要和你决斗！”护花使者甲怒吼道。“受死吧，你这个下流胚子，我要送你下地狱！”护花使者乙、丙、丁等众人。 

　　犯了众怒的我急忙赔礼道歉，鞠躬道：“对不起，阿姨，我没看到你在前面。”我才十六岁，喊一个二十岁左右的美女做阿姨应该没错吧……但她为什么会发火呢？ 

　　我已经道歉了啊！要生气也应该在我撞到她的时候生气啊，怎么等我道歉才生气？ 

　　“你竟敢这样侮辱我心目中的女神，我要和你决斗！”一个长得还蛮英俊的二十来岁男子排众而出，周围的人纷纷鞠躬行礼。“二王子好”之声络绎不绝，原来是王子啊，比我高一个半头的他身穿皇家特制的华服，身上镶金戴银，以金刚压小鬼的气势走到我面前，拔出自己的宝剑。 

　　冰山阿姨现在还气得说不出话来，无法也无意阻止这一场看似实力悬殊的不公平决斗，反正我也打算闹大了好让法师联合会有藉口开除我，顺便打响自己的名气。 

　　校门口给空出了一片空地，身高力壮的帝国二王子和十六岁矮小瘦弱的我的决斗开始了。连一把剑都不给我，算什么公平决斗，还好我自己有武器。 

　　手往怀里次元袋里一探。圆圆嫩嫩、软软的，还有点尖，是什么？噢，原来是戴丽丝的奶奶，再探，长长的，形状对了，但硬度不对，大概是戴丽丝的四肢之一，看来我要好好整理一下袋里的东西才行，连抓了几样都不是，最后还是戴丽丝把玄铁法杖递到我手中。 

　　“没想到这小淫贼居然会有次元袋！”周围的人交头窃耳。（次元袋，除了鲜为人知的法师懂得制造外，只有少数时空魔法造诣高的魔导士，以及直接向神借力的神官能做出，外流的数量十分之少，可以说是身份的象征，因为有钱也买不到。） 

　　贵族们平时的配剑都是又细又长，重量不到五斤，与正式冲锋陷阵官兵的重剑相差了二十斤，跟我百多斤重的玄铁法杖更是不能比，技术上的差异被力量上的差异扯平，我还隐隐占了上风。（法师主要是魔法上行，但天天抱着动辄几十斤的厚厚魔法书啃，臂力当然也不错了，但武技就不够看了。） 

　　没想到这二王子没有想象中皇家富贵子弟的样子，一把长剑舞得呼呼作响，要不是我是法师界有名的怪力少年，凭着一根玄铁法杖，要不真败给他了。 

　　任凭他直刺横扫，我只要把玄铁法杖在面前，小幅度的格挡，凭藉武器和臂力上的优势，轻易架开他的凌厉攻势，且不时嘿嘿笑着，斜瞄那面无表情的冰山阿姨，令二王子怒气更是火上加油。 

　　久攻不下，二王子脸上挂不住了，往后一跃，跳出两米外，连个十六岁的小孩都打不赢，在这么多人面前让他的面子往哪里搁，要是给当今皇帝知道了，对他的继承权可十分不利。 

　　“喝……”二王子英俊的面容变得扭曲，周围的人都感觉到一股沉重的压力自他身上迎面扑来，手里的长剑嗡嗡作响，抖个不停，身上华丽的衣服像充气球一样鼓了起来。是斗气！ 

　　运起斗气的二王子攻击的力道比刚才不可同日而语，每次剑杖柏交，都让我虎口发麻，再也没有刚刚那种若无其事的轻松样，只能苦苦的抵挡着他凶猛的攻势，凭藉手里玄铁法杖的重量优势，希望能挨到他斗气用完之时，不是不想反击，实在是我的攻击技巧很糟的。 

　　周围的喊声震天，不停为二王子加油，难道我的人缘真的那么差吗？不过想想也是，眼前这位可是王位继承人之一，很有可能以后就是皇帝，要是让他记得谁替我喊加油，喊的人将来绝对倒霉，谁想为我这无名小子开罪二王子啊！ 

　　受到鼓励的二王子更是意气风发，手里的长剑一剑紧过一剑，越打越顺手，指东打西，在我宽大的外袍上留下了道道剑痕，有几处更是令我疼痛不已，手已经不像是自己的，玄铁法杖越来越重…… 

　　一声金铁交鸣，我的玄铁法杖居然给二王子轻灵的细剑荡到了一边，带动我的身体转过去，成了侧身对着他，二王子趁胜追击，手里长剑不收，直接削向我的胳膊。 

　　“呀……”我痛得大叫了起来，连布带肉给削下了一大片，还好躲得快，不然手臂就不是我的了。 

　　我痛得满头大汗，但面容却不是为了痛而扭曲，我死死的盯着地上的一样东西，在夕阳照射下反射出金属的光泽。丽亚也看到了地上的那样事物，原来白玉般的脸蛋现在变得跟僵尸一样苍白…… 

　　“魔法战斗系统开启，连接回路开通……”围观者兴奋的赞扬声淹没了玄铁法杖上传出的细小声音，二王子趾高气扬的向四周答谢，但看到丽亚苍白的脸色才发现不对劲，一贯镇定自如的圣女居然会出现惊骇欲绝的表情…… 

　　玄铁法杖上端的球状裂开成五瓣，包裹在里面的红宝石发出比夕阳还要灿烂的红色光芒，周围的人如同沉浸在血海里。 

　　“你想挑起战争？”我冷冷看着张开双手拦在二王子身前的丽亚，知道法师存在的人都明白，在没杀死法师之前，最好不要去打他徽章的主意，那是通过法师联合会审核后获得的荣誉象征，终身不离。 

　　现在，二王子削落了我的法师徽章，即使神王、魔王挡住我面前，我也有正当理由跟神魔开打，这一条，写在了战后法师和神魔签订的条约里：“当法师的荣誉受到侵犯时，法师可以采取一切必要的手段保护自己的荣耀”。 

　　“二王子他是无意冒犯的，请您原谅他吧！”丽亚法师鼓起勇气说道，挑起战争可不是她一个小小圣女担当得起的。 

　　“丽亚小姐，您不要管，我要让他为对您的无礼付出代价！”虽然看到我法杖的异变，但美女当前，即使心里打鼓，二王子还是不想痛失，出风头、讨好佳人的机会。 

　　闻讯赶来的校长排开了看热闹的学生，身后还跟了一大票教师和警卫，“发生了什么事？都让开，别挡路，啊，丽亚小姐你也在！”年过七十的老校长身穿紫色长袍，手里的二尺松木魔杖终年不离手，他可是个魔力高深的魔导士。当然，是对一般人。 

　　一眼望去，情形一目了然，二王子手里的长剑血迹斑斑，我胳膊上的伤口兀自流血，虽然出于本能倾向于二王子，但我手上光芒万丈的玄铁法杖，令他到口的斥责又吞了回去，地上的魔法徽章更是让他现出和丽亚相同的表情。 

　　（魔导士的魔杖和法师用的魔法杖是两种不同的东西，魔杖只是单纯的由具有魔力的植物或矿石雕塑，再加上具增幅能力或带有魔力的宝石做成，法师的魔法杖就麻烦得多，内置系统，如战斗系统、保护主人的防护系统，百分百传送魔力到达增幅宝石的传送系统等，都是魔导士的魔杖望尘莫及的。） 

　　又是一个知道法师内幕的家伙，看到他慌忙的挡在二王子身前，又急忙的念动咒语，另外那两个魔导士虽然不明白是怎么回事，但也有样学样的做起战斗准备。 

　　周围的学生一看到这一幕，顿时鸡飞狗跳，退得远远的观看，毕竟在法师绝迹、魔导士稀少的今天，很难看到魔法。 

　　我淡淡的对圣女说道：“退，或者死，随你选。”违反了条约的她，将不可能得到神的法力相助，面对我的攻击，她只有死路一条。 

　　在四人背后探头探脑的二王子虽然不大明白是怎么一回事，但自认高枕无忧的他还是秉承一贯的风格，骂道：“你这逆贼，竟然敢这样对圣女和尊贵的皇家魔导师奇雷先生（也就是校长）说话，我要抄你的家、砍你的头，把你家里的女人充做军妓！” 

　　“殿下，你快别说了！”奇雷冷汗如泉，一下子又不能跟二王子说清是什么状况，面上惶恐的表情让周围的学生和教师大感奇怪：什么事情让魔法造诣一流的大魔导士惊慌失措？可惜二王子没能看到。 

　　“呵呵，听到了吗？为了我的荣誉，为了我的家人，现在，给我滚到一边去！”我怒极而笑，对着站在二王子身前的二名魔导师说道。冰山阿姨在二王子说那句话后已经默默的走到一边。 

　　“我们知道冒犯了您，”奇雷企图争取最后一线希望：“但希望您大人有大量，我会请皇帝陛下责令二王子给您赔礼道歉。对于您的损失，请开出个条件来，我们会全力赔偿您的！“ 

　　“奇雷先生，您怎么要我向这家伙赔礼道歉？他只是条皇家的狗的儿子！”身为皇位的争夺人之一，二王子其实也不笨，但在他的认知里，除了神魔之下，就是魔导士和神官，现在有四个在旁边当他的保镖，情况虽然看起来不对劲，但还是认为没什么大不了的，我在这所学校读书，绝对是这个国家里某个贵族的子女，身为王子的他用不着对一个小小的贵族子女道歉。 

　　体内魔力的频率已经调整好，虽然平常因为缺少药材而少做实验，我只会一招火球术，但那只是指需要控制得很精密的小型攻击魔法，对于不需要精密控制的辅助性魔法和大规模杀伤魔法，只要知道咒语与魔力的频率就可以使用。 

　　我高高举起手里的法杖，直指天空，铿锵有力的咒语声清晰飘荡在校园上空，继而传递整个里热那，再回荡在天地间，源源不绝的魔力通过玄铁法杖的传送系统输送到顶端的红宝石，红宝石发出比太阳还要耀眼的光芒，笼罩了整个里热那，大气中的魔法元素在咒语的命令下，全速向里热那上空聚集，透过红宝石输送出的魔力指引下，聚集成我要的形式。 

　　魔法风暴笼罩了里热那的上空…… 

　

   


第六章　天使降临

　

　　众人目瞪口呆的看着这在法师战争后，唯一在两百年前出现过一次的奇景，元素风暴在上空电闪雷鸣，斜下的夕阳光芒在这魔法的愤怒中无力地退出原本属于自己的地盘，我的法杖成了里热那唯一的主宰，家畜发疯一样狂奔乱跳，大群的老鼠成群结队地涌出里热那，整座城一副世界末日的惨状。 

　　丽亚和三名魔导士面无人色，他们原来以为我只是要杀死二王子，但现在看这个规模，恐怕不只是毁了王宫那么简单，其威力足以扫平整个帝国的首都里热那。 

　　二王子刚刚的话触怒了我，我要让他亲眼看到因为自己的狂妄而殃及家人，即使他贵为王子，世界上有些东西还是他不能冒犯的！铲平王宫后，我再亲手杀了他。 

　　第一次施展这么大规模的强力魔法，没有经验加上暴怒，我聚集了太多的魔力，使整个过程延长了很多。 

　　“快，在他没完成咒语之前打断他念咒！”奇雷大喊道。另外两名魔导士如梦初醒，各式精灵魔法纷纷向我冲来。 

　　我心里冷笑起来，把法师和你们魔导士相提并论，真是蠢蛋，不说我们法师身上的魔法浓度足以把他们微弱的法力吸收掉，光只是加持在外衣的魔法就足以弹开他们的攻击了，但在这一不小心就失控的强大魔法面前，我还是发动了法杖的防护系统，一层看不见的护罩笼罩在我周围，攻来的闪电、火球、冰箭纷纷被弹开。 

　　丽亚跪在一边双目紧闭，双手合十互握，向青睐她的神灵祈祷，希望能找到化解这次危机的办法。 

　　万丈高空之上，云雾缭绕的天堂的某个建筑物里，墙壁上密密麻麻的布满了不知用途电子仪器，显示幕的萤光充斥着数百米宽的房间。“报告！”一个坐在萤幕前的操作的天使拿下耳罩，“下界发现自然能量不正常的高度集中，推测有人使用魔法。”“报告，人间凯亚帝国首都里热那的丽亚请求紧急援助，请评估委员会确认是否执行。”另一名天使道。 

　　尘土飞扬漫天，急促纷乱的马蹄声急冲校园而来，隐隐可看到穿白袍的神殿神官、黄金铠甲的皇家骑士，当中还有位又胖又高的大胡子威武老头。来得还真是快啊！从我念咒语到现在才不过三分钟不到，发现异样就立刻集合赶来了，真不愧是大陆上有名的强国。 

　　汗水混合著泥尘，把花白的胡子染成了黄色，满身尘土的高胖老头敏捷地跃下马背，一路奔跑过来。 

　　“请问是不是有谁冒犯了您，尊敬的法师先生！”老头恭敬的说道（作为一国之君，他能接触到许多机密资料，知道许多不为人知的事情），身后的神官神色紧张地站在他身后，骑士们手握大剑，高度戒备状态的围了一圈。 

　　“￥∮￥∫……”奇雷在老头耳边咬了一阵，我继续念我的咒语，其他两名魔导士见魔法无效，也放弃了攻击的举动。 

　　“对不起，尊敬的法师先生，请您原谅我们无知的冒犯，我将重责我的二儿子！” 

　　胖老头（也就是皇帝）拣起地上的徽章，仔细的擦干净，双手捧了过来。 

　　“混蛋，还不过来为了你的愚蠢向这位小兄弟道歉！”国王见我无意接过徽章，转头对站在一边的二王子怒斥道。二王子自从看到我的魔法施展后，才意识到自己做了件大错事，注视着我的目光也由单纯的愤怒转为复杂的眼光，除非我用读心术，不然不可能知道他在想什么。听到国王的斥训，二王子居然上前接过国王手上的徽章，单膝跪下，双手把徽章高举过顶，递到我面前，包括我在内，所有的人都大吃了一惊。 

　　“对不起，是我的无知触怒了你，只要你肯收回魔法，我将随你处置！”二王子低着头说道，现在我的咒语已经完成，只要心念一动，整个里热那将毁灭在瞬间，但一股冲动过去后，我不得不考虑无辜人民的死伤，还有居住在这个城里的家人，这一切都让我犹豫不定。 

　　“骑士大人，请让我进去，里面那个是我儿子！”妈妈的声音在人群外面响起，胖老头扬了一下手，警戒的骑士们让开了一条路，妈妈和父亲冲了进来，看到二王子跪在我面前。我这个儿子实在是让他们吃惊不小。 

　　“威恩，不要这样，快停下来，这是我们的国家啊！”妈妈等人在家里看到里热那上空发生的异样，担心之下赶来学校，当看到我给围在中央，就知道绝对和我有关。 

　　“夫人，请劝劝您的儿子吧！”国王苦笑着向妈妈请求，受宠若惊的父亲想要跪下行礼，却给国王拦住了，除了建国纪念日的游行，平时他连国王的一面都难见，更别说现在亲近的接触了。 

　　“一定一定，我们一定会劝止威恩的！”父亲点头哈腰的说道：“威恩，你就听皇帝陛下的话，快停下来吧！” 

　　“不要。”我赌气的说道，头转过一边。 

　　“威恩，你的手怎么了，痛不痛？”妈妈注意到我手臂上的伤，走过来关心的问道，焦急掩不住脸上的关怀之情。 

　　“哇！”我扑到妈妈的怀里！“好痛啊，他拿剑砍去我一大块肉，呜呜呜……”我在妈妈的怀里痛哭起来，泪水弄湿了她的胸衣，啊，好滑好腻哦。 

　　妈妈给我当众的亲呢举动闹个脸红耳赤，放又不是，抱又不是，十六岁已经算是大人了。 

　　“妈妈帮你看看！”妈妈仔细的看了一下我的伤口，撕下自己的裙摆，帮我扎住流血不止的伤口。 

　　“威恩先收了魔法，回去妈妈帮你上药，过两天就没事了！”“不要！”我摇了摇头，周围的人脸全都变色。 

　　“为什么？”妈妈问我，“这个魔法落下，包括我们家都要完蛋的！”“我不会收回的咒语，老师没教我。”周围的人一副原来如此的目光，松了口气。 

　　我随手拿起二王子手上的徽章放到袋子里，他们认为只要我肯收回魔法就没事了，但他们马上就会发现一个小孩子掌握巨大的力量是多么危险的一件事情。 

　　“有什么办法移开这个魔法吗？”还是皇帝聪明。 

　　“魔法的攻击范围是五公里，修正范围是六公里！”我瞪大了无辜的眼睛迎上皇帝的期朌目光。 

　　胖老头：“能说清楚点吗？” 

　　“也就是说，我可以把元素风暴的中心移动六公里，边缘离里热那一公里的地方释放。” 

　　即使在城外一公里的地方释放，但这种规模的魔法也足够波及半个里热那，因为我刚刚聚集太多的魔法元素了。不过我不说就没人知道，嘿嘿…… 

　　“那就请您快把它移走吧，王子……我的二儿子卡洛斯，我会给您一个满意的答案的！”胖老头的表情告诉我，他绝不是说说而已。 

　　面对如此认真的人，我无法违背自己的良心对他说谎，我真是诚实啊…… 

　　“呃，胖老头，不，皇帝陛下，这个魔法的威力半径我想您不是很清楚！”收束魔力不让它爆发是很吃力的，几滴冷汗从我额头上流出，“它的直接杀伤力是五公里范围，大爆炸的冲击波会波及十公里的半径，除了像那个老爷爷那种程度的人，才能抵挡得住，还要离中心很远才行，你们干嘛用那眼神看我？妈妈，我好怕……哇……” 

　　“那跟直接落在里热那有什么分别？”皇帝老头叹了口气，不得不放弃对我的希望，求助于神殿的神官们：“请问你们有什么办法吗？”神官们把头凑在一起，嘀咕了好久，我等得不耐烦了，“快点，收束魔力很累的，我就要支持不住了！”“陛下，我们想来想去，觉得只有一个办法可行！”为首的神官长正色说道：“哦？说来听听！” 

　　“就是请天神下凡。但首先要这位小兄弟同意才行！”“我没问题啦！但你们再不快点我就放手了！”我还没看过真正的神是什么样子呢！最好来几个漂亮的姊姊让我见识见识。 

　　“丽亚，过来帮我们一把！”长老对站在一边的冰山阿姨说道：“大家让一让，请让一让。”我赶鸭子似的把围在周围的骑士们赶开，清出一大块空地。 

　　“∮∏※……，请降临这罪恶的凡间，帮助我们度过这危险的时刻吧！”“下面自然能源的异常集中地发来特级信号，请求我们马上援助，通知特别行动组马上行动！” 

　　我不解的看着他们，既然是请神，应该是向天祈祷才对，怎么倒是向摆在地上的一个金属小球跪拜？ 

　　难道神官们也跟法师之间的联络一样，用魔法跟神通讯？不过话说回来，冰山阿姨撅着屁股的模样好迷人哦…… 

　　神殿的神官们围成一个圈子，冰山阿姨正背对着我，向摆在地上的金属球祈祷，过了好一阵子，终于有了回应，金属球无风自动，旋转了起来，慢慢的升高，当升到三米高的时候，一阵波动向天空射出，我虽然看不到，却清楚的感觉得出。 

　　天上电闪雷鸣的元素风暴突然像捅破了的马蜂窝，或者像翻腾的大海，乌云四处滚动翻腾，一缕光线从天上射下来，接着又一道、两道，总共十二道光芒，四处驱散了密集的魔法元素，光团所过之处，魔法乌云都被清得干干净净，恢复了傍晚天空的安宁。 

　　天上的十二团光芒忙碌了半个小时左右，里热那的天空终于恢复原样，地上的众人终于松了口气，但不包括我…… 

　　我暗自准备好传送门的法术，终点就设在魔法师联合会会长威达里特的家好了，完成任务的十二团白光并没有离开的意思，反而越来越大，隐约可以看到光里面有人影，我已经随时准备好东方大陆战术的第一招，两条腿蓄满力气。 

　　十一道光急冲而下，扬起地面无数灰尘，灰尘散尽，十一个姿势各异的美男子展现在人面前，一半站一半跪，手成弯弓射天狼之势，一个金鸡独立、一个大鹏展翅，还有五个以醉八仙的模样或躺或站，异口同声的说道：“我们是新一代的天界希望，万人的偶像，英俊潇洒的炽天使十二人组（还有一个在上面没下来）！”“哇！”我高兴的跑了过去，“见到你们真高兴！”什么三十六计，什么传送门都忘得一干二净，法师的本能驱使着我向他们跑去。 

　　站在最前面的天使看到我跑上去，立刻放下双手，掏出一支用自己羽毛做的笔，一只手伸了出来，脸上露出欣慰的笑容：“你要签名吗？小弟弟。”我避开他的手，在他的翅膀上用力一抓，一大把血淋淋的羽毛已经落入我手中…… 

　　“哎呀！臭小子，你做什么！”痛得脸色发白的大使破口大骂，手里的羽毛笔也掉落地上，也给我一把拣起。 

　　“注意形象啊，老大！”旁边一名天使提醒他，“你看，小孩都给你吓哭了，这可是我们第一次在人类面前出现呀！” 

　　泪水不由自主的从眼眶里流出来，好幸福呀！没想到法师战争后还能拿到炽天使的羽毛，这可是难得的特级魔法材料，两千年前法师们为了做实验，千方百计才得到那么几根，现在我手里一下就一大把，我贪婪的目光再次盯上了那洁白的翅膀…… 

　　（由于法师们对魔法的热情，滥采乱挖，自然界的魔法药材已经灭绝，只好把目光转到炽天使的羽毛上了，炽天使的羽毛是他们力量的源泉，能吸收外界的魔力为他们所用。正是由于这一特性，让他们怀璧其罪，饱受法师的“青睐”！炽天使的羽毛一旦给强行拔掉就无法再长，只有自然脱落的才能再生。目前所知的两种魔法材料出自龙神和天使，龙神的数量稀少而且又不常到人间，所以炽天使的羽毛是法师们的唯一选择，魔法实验是法师提升魔法控制度的唯一途径，像威恩就是由于没有药材做实验，所以至今还是个学徒，连唯一的火球术也是通过住所的无数次倒塌换来的。） 

　　注意到我的目光，所有天使都“刷”的一声，把翅膀收了起来：“你想干什么，告诉你，再打我们羽毛的主意我们可不客气了！”翅膀上带血的那个面容扭曲地说道。“啊，大姊姊你好啊！”我盯着他的上空挥手说道，他转头往上看。 

　　“老大小心！”旁边的天使提醒他道。“哎呀呀！”再次有一把羽毛落入我的手里，我飞快的装进次元袋，这可是宝贝啊！ 

　　“臭小子我跟你没完！”摸着鲜血淋漓的翅膀，他咬牙切齿地说道。谁怕谁啊，我摩拳擦掌的摆好姿势，准备动武。难得碰上天使，不多拔几根毛怎么行？ 

　　“两位，能不能先暂停一下？”皇帝苦笑着说道：为了他的首都着想，硬着头皮也要上了，谁知道等一下打起来会不会有什么厉害的魔法把里热那毁了。 

　　“啊，什么事？”我们两个转头望着他。“没事乱叫就跟你没完”，我们两个的目光清楚透露这个意思。 

　　“呃……难得天使和法师同时降临，我想请各位到我的皇宫里用餐，表示欢迎，各位认为怎么样？” 

　　胖老头终于想到了个借口。 

　　“太好了。啊，还是不行，王要我们带这臭小子回去！”那个老大泄气的说道。 

　　“为什么我要跟你们走？”我再次准备传送门，见机不对就溜。 

　　“小弟弟，是王想请你上去做客哦！”从天上落下的女天使说道。比男人（人间的男人）还高的身材，我只到她的胸口。古典高雅的面容，精致的五宫，正如同一句常用的形容词--天使的面孔；符合黄金比例的身材，该大的地方大，该小的地方小，该凹的地方凹，该凸的地方凸，宽大的长袍亦不能遮盖圆润修长的玉腿，这是唯一与她的身份不符的缺憾--魔鬼的身材。 

　　巧笑倩兮，俏脸生春的她立刻得到我的好感，“好啊，姊姊你带我上去，我早想上天去看看了，但我飞得不高哦，你要抱我才行！”最后一句才是重点…… 

　　“想都别想！”另外十一个男天使齐声大吼道，拳头握得啪啪作响，“我们带你上去！” 

　　“好啊！”我干脆的答道，但我的手背着美女天使虚张虚合。想打断我泡妞，羽毛嫌多了！“你们谁带我啊？”我的目光在数十张翅膀上扫来扫去。 

　　读懂我眼里的意思，十一个人推来推去。 

　　“我是你们老大，翅膀又受了伤，你们带他！” 

　　“我手痛！” 

　　“我拉肚子！” 

　　“我刚刚清除魔法元素用力过度下身体乏力！”“我昨晚扭到脚了！” 

　　干奇百怪、五花八门的理由纷纷出笼，真实教育了周围骑士们假请（注意，不是错字）的理由，相信今后一段时间，用以上的理由请病假的人都不会获得批准的。 

　　最后推到个倒楣鬼带我，“你买了保险没有？”我悄悄的问他，手里握着一把雪白的羽毛。 

　　“哇……老大，你们饶了我吧！回去我请客还不行吗？”人身遭受重大威胁的天使哭道： 

　　“好了，你们就别闹了，天都快要黑，就让我来带他吧！”女天使忍着笑说道。我就等你这句了。 

　　“谢谢姊姊哦！”我抱着女天使的小蛮腰，好小好嫩啊，她的身高正好让我把头埋到她高耸的胸脯里，少女的身体散发的迷人幽香，嗯，我快要窒息了…… 

　　“姊，你叫什么名字？嫁人了没有？”趁着开口说话之际，牙齿轻刮她露在低胸外衣外的雪白胸肌：“我叫威恩。” 

　　美女给我的举动弄得脸蛋比天边晚霞还要红：“我叫亚丽丝，还没有……”声音比蚊子叫大不了多少，呵呵。 

　　终于起程了，我恋恋不舍的从亚丽丝的胸脯里抬起头，挥了挥手：“妈妈，父亲，我先去上面玩几天，迟点再回来，不用想我啊！” 

　　我头枕美女的胸脯，鼻闻醉人的幽香，舒服的闭上眼睛小睡一觉，到了他们自然会叫醒我的。 

　　“喂，醒醒，到了！”亚丽丝低下头，轻摇我的肩膀。 

　　我睁开迷糊的眼睛，只见亚丽丝红红的脸蛋近在咫尺，想都不想就一口亲上去，在她的樱桃小嘴上大吻特吻。 

　　亚丽丝好不容易才推开我的头，大口大口的喘气。我发现她特别容易脸红，好可爱哦。 

　　“嗯……”老二不知道什么时候高高翘起，正贴在她圆润的大腿上，我发誓，绝对不是刚刚接吻引起的，天地良心啊。 

　　亚丽丝肯定早发现了，要不怎么一直红着脸啊，大概是刚刚睡着的时候就硬了起来了。（想想看，只要是正常的男人，枕着温香暖玉的胸脯，闻着女性的体香，没反应那就要快去看医生了。） 

　　还好，其他几个男天使怕我醒来打他们羽毛的主意，早就溜了，要不就更难堪了“好姊姊，等一下再走可不可以？”我可不想顶着个帐篷到处乱逛…… 

　　“好吧，我等你一下！”亚丽丝停了下来，背对着我不敢转身。 

　　看着亚丽丝的背，我的老二翘得更高，灿烂的披肩金发把圆润雪白的肩膀衬托得越发雪白，洁白翅膀下的裸背光泽动人（我不知道背后长了几对翅膀的人怎么穿上衣，所以只能是裸背，不管男天使还是女天使都是裸背装），毛茸茸的翅膀贴收在背上，益发显得本来仅堪一握的腰肢细小，浑圆翘挺的臀部高翘，本来宽大的长裙在天上的罡风吹动下，把她背后的完美曲线完全暴露出来。 

　　“可以走了吗？”亚丽丝等得不耐烦了，终于转过身来，却看着我苦着脸蹲在地上，不，应该是云上。 

　　（其实是蹲下更容易看清那浑圆丰满的下半身曲线。） 

　　“你怎么了？”以为我不舒服的亚丽丝拉我起来，却发现我的帐篷照样高搭。 

　　“怎么还是这样啊？”亚丽丝洁白不久的脸蛋又红了起来，纤手捂住了因惊讶而张开的小嘴。 

　　“姊姊帮帮我好吗？”我哀求的望着她。 

　　亚丽丝疑惑的看着我，不明白我的意思。 

　　“帮我让他软下来！”我指了指帐篷。“好不好嘛？”亚丽丝脸蛋通红，贝齿轻咬，点了点头，我大喜过望，静静的站着不动，让她替我解决，最好她能像戴丽丝那样躺下帮我，用小嘴也可以，手就马马虎虎吧！ 

　　亚丽丝手动了，还是用手啊，我心里有点失望…… 

　　她的手平举到我老二的部位，拳头握得紧紧的。 

　　“对了，就这样握住！”我心里大喊道。不对，她闭上眼睛做什么？ 

　　亚丽丝的手猛往回收，那姿势……，天哪！ 

　　我急忙用生平最快的速度把双手交叉，护住老二面前，只见一个粉拳夹着呼呼的风声直击而来………… 

　　…… 

　　“哎呀！”虽然双手护卫，但天使的怪力还是让我吃足了苦头，我发誓，我会让你后悔的。（天堂的性教育真是差……） 

　　天堂的大门外，一个小男生在猛烈寒冷的罡风吹动下刻苦地做着青蛙跳，锻炼身体。 

　　某个可以看到此处的地方，里面的人笑到打跌，涕泪横流…… 

　　亚丽丝举着自己隐隐发痛的手，不知所措的看着我，“你怎么了，你不是要我帮你吗？” 

　　为什么？一时像个温柔的大姊姊，一时像个什么都不懂的小女孩，我，我招谁惹谁了？神啊！不对，她就是神。 

　　我盯着那名副其实的天使外表、恶魔心肠的女人，她眼里还充满了无辜的表情？ 

　　“你知道不知道这样做是会要人命的？”我口气很重的说道。 

　　无辜的小女孩：“你自己要我帮你的，现在那里不是平下来了吗？”说完还指了一下。 

　　无语对苍天…… 

　　“算了，走吧！”我恶狠狠的说道，君子报仇，十年不晚，我要娶她，天天晚上让她知道今天错得多么厉害！ 

　　前面引路的亚丽丝头低低的，肩膀抽个不停，受害人是我啊，怎么现在我反而觉得内疚，有没有搞错啊？天界的性教育真是失败…… 

　　“喂，不要哭了好不好，痛的可是我耶！”无奈之下，只有先治洪再说，免得别人以为我欺负她，给人围剿，这可是人家的地盘。 

　　“哇……”越劝越上火，干脆大哭起来！“是你自己要我帮你的，你还怪我……” 

　　“………………”我苦笑道：“大姐，哪有人那样帮人的，你不知道那里对一个男人是多么重要？” 

　　亚丽丝放开捂在脸上的手，摇了摇头，可怜兮兮的模样令人心疼。 

　　“那是做什么的呀？”天真无邪的声音响起，色迷心窍的我抱着她就要亲，不可一日无女的我已经两天没出火了。 

　　“让你知道那里对一个男人是多么重要啊！”我的手在她身上乱摸起来，坚硬的肉棒顶着她柔软的小腹…… 

　　“咳……两位，为了天堂的下一代着想，希望你们不要在公共场所做这种只适合在私人住所做的事好吗？”一个满脸粗硬胡子的中年男子打断了我的好事。 

　　“在下是天堂现任的神王布鲁克，欢迎你的到来，年轻的法师！” 

　　“……”满眼怒火如果能化为实质，足以让他化为灰烬一千次。 

　　“神王陛下……”亚丽丝挣脱我的怀抱，跪下行礼，让我吓了一跳，这家伙是神王啊？怎么没看到翅膀？ 

　　我又围着他转了好几圈，想找他的翅膀，顺便拔几把羽毛，报复他打断我好事。 

　　“不用看了，我是龙族，不是天使族，没翅膀的！”神王苦笑着说道：任何人在审贼一样的眼光注视下，都不会好过的。 

　　“龙，龙也有翅膀啊，难道你用魔法隐藏了起来？”我怀疑的问道。“我们是天龙，也就是你们人类说的神龙，凭着本身的力量飞行，不是下界的飞龙、而且，就算飞龙变成人形，也会没有翅膀的！” 

　　“啊！天龙？”我的眼里开始冒出星星…… 

　　“糟糕，我怎么忘了。你，你别乱来哦！”神王看着我肉食猛兽般的神情，满头大汗的后退。 

　　“给我龙爪和龙角！”一个猛虎下山，顿时把高高在上的神王扑倒在地，我坐在他身上，抓住他的一只手用力拔他的指甲。 

　　可恶，那么讲卫生做什么？神王的指甲修剪得干干净净，根本拔不下来，龙角摸不到，大概是隐藏起来了。 

　　“嘿嘿，当年养成的好习惯，我一向都是把指甲剪掉的，龙角在变成人形就收进体内！”身下的神王一脸得意的表情，摇头晃脑的说道。“嘿嘿！”我脸上的邪恶表情让他再次陷入恐慌之中，“没龙角和龙爪，要龙筋也一样！”我咬牙切齿的说道：神龙（就是天龙）比天使羽毛更好，是法师梦寐以求的特级魔法材科，但龙比天使难搞也难遇上，所以不得不退而求其次，现在既然遇上了，绝不能放过！ 

　　（神龙擅长魔法，武技为辅，天使武技为主，魔法为辅，所以法师对神龙没辙。） 

　　“救命啊，亚丽丝你还在旁边看，快来拉开他啊！”神王对呆呆在一边看着的亚丽丝求救。“啊，好的，威恩快放手啊。”亚丽丝从背后抱着我，想把我从神王身上扯起来。 

　　“不要，等我拿到他的龙筋再说！”我挣扎着，死都不起来，咦？软软如同棉花一样，是什么？ 

　　在神王答应把以后剪下来的指甲、换下来的角都给我，以及亚丽丝软绵绵的胸脯的诱惑下，我终于放过拔龙筋的机会。竭泽而渔，智者不为，细水长流才是办法。 

　　“记住，以后每次剪指甲和换龙角都要登记在帐，写清楚是什么时候的，我会不定时查帐的！”我警告他说道。神王除了苦笑还是苦笑，早知道就找其他人来叫我们了。谁叫他想看戏呢？活该！ 

　　我转头看着搂着我的腰的亚丽丝。“做什么，不要打我羽毛的主意哦！”亚丽丝吓了一跳。 

　　“怎么会呢，亚丽丝那么漂亮，翅膀上少根羽毛都会令我心疼，我只是想问你什么时候有空，住在哪里，我等一下去找你！”我笑着把头贴着亚丽丝的胸脯上说道。追到你还怕以后没天使羽毛？人是我的，羽毛自然也是我的了，为了以后能有源源不绝的魔法材料，我决心排除万难，一定要追到她。 

　　我和神王去的地方亚丽丝不能去，她红着脸，留下令我莫名其妙的联络方法后，一展翅膀，冲天而去。 

　　“好了，小子别看了，以后还有机会，现在我们先去办正事！”神王打断了我的相思，“哦，好的，你带路啊！”我东张西望的跟在神王的后面。 

　

第七章　恶魔的血泪史

　

　　远远的，一座汉白玉所造的高大宫殿就映入眼帘，样式和地上的神殿差不多，但是放大了好几倍，许多形式各异的房子密密麻麻，跟里热那城的住宅区一样排列，地上白云不时扬起直到膝盖，根本看不到街道，天上有无数的长方形或圆形的东西飞来飞去。已经是夜晚，但这里还是如同白昼一样亮，没到过天堂的我，好奇的跟在神王的身后四处张望。 

　　“这样走太慢了，我叫交通工具吧！”神王不耐烦了。 

　　“哦，好的！”我无所谓的回答道：“喂，小李吗？把我的专车开到十四区玛丽亚大道入口进来五百米处！”神王拿出一个扁扁的黑匣子，顶部有个小小的圆棍状突起，贴在脸旁说道：“￥＃％＠”黑匣子里传出低低的声音。 

　　“马上就到了，等一等！”神王收起黑匣子，对我说道。一个黑色的钢铁棺材从天而降，压得地上的云气四散飘逸。“火球术！”我想都不想，一个火球就扔出去。 

　　“我的轿车啊！”神王哀号了起来，火球呼啸着直冲黑色棺材而去，我这时候才看到棺材上面有个支架，里面还坐了个天使，但已经来不及收回法术了…… 

　　“轰隆”，火球在棺材上爆炸，但出乎意料之外，棺材只是晃了两下，安然无事。 

　　神王抹了把汗，“混蛋！你差点就把我的新车毁了，还好是防弹车，不然你给我打一辈子工还债吧！”神王揪着我的衣领，恶狠狠的说道。 

　　“人家不知道这棺材里面有人啊，我看到他压下来以为他想袭击我，才用火球术的嘛，要是看到里面有人我就不会用了！”我无辜的看着神王。 

　　“我管里面的人去死！挂了自然有保险公司赔钱，主要是我的新车还没保险，毁了它你一辈子都还不清！”神王的手如同捣蒜一般敲着我的头，好痛啊…… 

　　为了防止意外，神王用风系法术绑住我的手，塞到车子的后座，里面的天使看到我这模样，松了口气。 

　　“叔叔，你的翅膀受伤了吗？”我看到他套着白布套的翅膀，好奇的问他。 

　　天使双手抓着个圆圆的铁圈转来转去，铁圈下面连着根棍子，对我问的问题咬了一下牙，却不回答我。 

　　“真没礼貌！”我嘀咕了一句，再次问他。 

　　坐在旁边的神王又敲了一下我的头，代替天使回答：“戴上那个玩意还不是为了你，自从得知有法师要来天堂，所有的天使几乎都套上这玩意，弄得布价上涨了百分之三十，裁缝的工钱上涨百分之两百。还有，因为你的到来，商店里的指甲剪和剪刀完全脱销！还有！记住，不许再和开车中的司机说话！很容易出交通事故的！知道吗！”神王大吼道，口水溅得我满面都是，真是的，还堂堂神王呢，一点风度都没有，一点小事就大吼大叫，口水乱喷。 

　　我发现，在窗外不管是坐在长形还是圆形的魔法工具里的天使，背上果然都套了个套子，没翅膀的龙神果然指甲都修剪得整整齐齐。看来我的到来真的促进了天堂的卫生建设啊，我得意的笑了出来。 

　　啊，进入到宫殿里面，我才发现远比在外面看到的要宏伟，我站在里面觉得自己好像一只小蚂蚁，但格局跟地上的神殿完全相同，只是换成我不知道的金属材料建造，神王布鲁克说已经建成了三万年了，地上的神殿完全按照这里的仿制，所以我在这里不怕迷路，虽然这里的规模是地上的五十倍大。 

　　神王带我来到议事厅，里面早有一大群人坐好等着，翅膀上有布套的是天使，指甲修剪的干干净净的是龙族，个个看着我眼里都充满了笑意…… 

　　比城墙还高几倍的大厅上挂着一块五米高六米宽的巨大晶石，上面的画面有点熟悉，好像是我刚刚和亚丽丝到达天堂的地方，不对，不是画，里面的云还会动，难道……我疑虑的看着神王，“哈哈哈哈……”大厅里的人捧腹大笑了起来，有个还蹲在地上学青蛙跳，跟我刚刚一样。 

　　“流星火雨！”火球的威力加强版使出，数十个火球在我手里扔出去，愤怒下，我的魔法水平达到史上最强的发挥，我要把他们都烤成烧鸡和泥鳅烧串！ 

　　“这次我们找你上来是为了一件事情！”闹剧结束后神王正色的对我说道：“当年神魔对法师宣战的原因你知道吗？” 

　　我摇了摇头，“不是因为你们和魔族觉得法师威胁你们的存在吗？” 

　　“对，但是在哪方面威胁你知道吗？” 

　　“不清楚！”神王坐在黄金做成，嵌满宝石和水晶的宝座上，下令道：“接魔界的路西法！” 

　　“…………神魔不是对立的吗？怎么你们还联络啊？”我疑虑的看着神王。 

　　“嘿嘿，那只是因宗教上的需要而告诉下面的人的，你回去后不要乱说哦！”神王嘿嘿奸笑道。 

　　墙壁上的晶石一阵闪烁，人人惧怕的堕天使之王路西法出现了，黑色蝙蝠翅膀散发出的魔气，即使是通过魔法晶石显现出来的虚像，也令人感到万分的恐惧。 

　　“老大，你突然叫我有什么事？”充满邪恶美感的路西法说话了。 

　　“是这样的，自从法师战败后，人间还有许多天使之泪没人处理，我们现在想跟法师商量一下，允许法师在人间特定的地区活动，换取他们销毁天使之泪，你看看怎么样？”神王对着路西法的魔法虚像说道。“什么叫天使之泪？好像是大战之前的东西！”我心里嘀咕道。晶石忠实传来路西法的表情，不知道为什么他的面孔扭曲得那么厉害，看来传说魔王喜怒无常是真的了，“当年我们费了好大工夫才把那群家伙封住魔力流放到东方大陆去，你现在又想让他们出来活动？为什么？” 

　　“没办法啊，这一段时间，下界战争不断，连带天使们都忙个不停，很多下去出差的天使都很不幸的遇上天使之泪，天界的保险公司几乎因此破产，一天三次向我抗议，不解决这个问题不行啊！所以我找了这个小法师来给法师联合会传话！”神王说完朝我指了一下。 

　　“嗷……法师！”只见晶石那边的魔王野兽般大吼一声，激动地站了起来，垂下的双手往上一扬，摆在面前的办公桌从中段为两截往外飞去，漆黑的魔气如同暴风一样瞬间弥漫不小的房间，墙壁上的挂饰纷纷爆炸或破裂，同在房间里的几个堕天使纷纷夺门而逃，动作非常熟练，最后晶石漆黑一片，通讯中断。 

　　“还是老样子，看来这个月的办公费用又要超支了”神王不满的说道：“听到法师两个字就发火、看到法师就暴走，几千年过去一点都没变！”“为什么这样？”我奇怪的问道。“还不是因为你们这些法师！”神王哀伤的说道：“当年你们为了做魔法研究，布下了无数的魔法陷阱，天使一经过这没有任何征兆的陷阱，就会被抓住拔光羽毛，路西法本来在天堂是个好好先生，但自从那次给法师拔光毛后，回到天堂不久脾气就变得暴躁，一听到法师的名字就发火砸东西，破坏了无数公物，不得已，我们只好让他到魔界去居住，所有给法师拔光毛的天使都自愿跟他走了，为了掩饰没毛的难看肉色，路西法只有吸收黑暗的力量，把自己光秃秃的翅膀变成黑色！” 

　　原来如此……周围上了年纪的天使都一副往事不堪回首的表情，“那个魔法陷阱，充满了天使们的血和泪，所以我们叫他‘天使之泪’，直到现在，还不停地伤害着新一代天使。所以这次找你上来就是想解决这个问题！“ 

　　“哦，我记起来了，那个魔力陷阱好像叫天使之缚，设在离地面四十米以上的高空，具有封印天使翅膀吸收外界能量的功效。条约里清楚的提到，绝对禁止法师使用此一陷阱，所以老师只是跟我提过，但没教我！” 

　　“有没有破解的方法？”天使们充满了希望的口气问道。“有，但我忘了……”我不好意思的抓了抓头。 

　　会场里椅子倒下了一半。 

　　“算了，你回去帮我们说服法师联合会的人就行了，地上的国家随你们挑一个，允许你们法师在那里从事收学徒等一切活动！”“这样啊，应该没问题，反正我这次下山就是为了替其他法师找学徒的。好，我答应你，但不保证一定行，还有，我要有酬劳！”我想了一下，答应了。 

　　“威恩啊，天堂的事务繁多，我要先走了，等亚丽丝下班后，我再叫她陪你到处逛逛，你先在这宫殿里随便走走吧！”神王说道。“好的，你记得跟亚丽丝说哦！”想到那美丽的天使，我的心就痒痒的。 

　　“放心吧，我会叫考勤处安排她休几天假的，自己加油哦！”神王意有所指的嘿嘿笑道，也不见他作势，身形凌空飞起，转眼消失不见。 

　　偌大的会议厅转眼就剩我一个人，我看了看周围，决定随便走走，打发一下时间，反正这里是天堂，迷路了就直接向神求救吧。 

　　按照地上神殿的格局，这里应该是神宫冥思的地方，神也要冥思吗？不管了，进去看看就知道。无视“闭关重地，闲人勿进”的牌子，我推开沉重的铁门，举步进入。 

　　“戴丽丝，你怎么在这里？”我看到戴丽丝浑身不着一缕，四肢着地跪趴在地上，圆圆的屁股高高翘起。 

　　戴丽丝看了我一眼，脸蛋红了起来，眼神很奇怪，居然有焦急和愤怒的意思。 

　　“啊，没想到人格系统又加入新的表情了啊，这样你就更像真人了！”我高兴的蹲下去，捧起她的脸蛋重重地亲了她一下！“不管了，今天给那个女天使引起的火还没得消呢！先用屁股给我消消火。”我脱光衣服，翘着肉棒转到戴丽丝高高翘起的浑圆屁股面前，半蹲半跪，把龟头在戴丽丝的小菊花眼上蹭了几下，对准她的屁眼用力插了进去，戴丽丝的身体激烈的抖了起来，看来新装的神经传感系统让她类比得百分百像人了。 

　　我抓住戴丽丝又圆又大的屁股，十指都陷入她的股肉里了，跪在她身后，小腿压在她跪在地上的小腿上，肉棒用力的抽动了起来，“真是妙啊！”我大声的称赞道！“没想到戴丽丝你的后庭又有了新技能了，真是爽啊。”肉棒每次在戴丽丝的后庭里插进或抽出，都令戴丽丝丰腴的肉体一阵颤抖，紧凑的菊道不停的收缩蠕动，直肠用力挤压我的肉棒，抽出来后，要用很大的力气才能再次插进去，里面还分泌出一些温热的液体，令我的肉棒如鱼得水，在里面奋力的挺动着，比以往任何一次都爽。 

　　我趴在戴丽丝的雪白细腻的背上，一只手抱着她，一只手在她柔嫩高耸的乳房上用力的捏着，舒服得闭上了眼睛。 

　　我把从书里学的心法发挥得淋漓尽致，肉棒涨大到如同儿臂粗，戴丽丝窄小的屁眼给我撑到最大，清楚的感觉到戴丽丝体内的直肠箍得我微微生痛，但肉棒上的痛楚更令我感到异样的兴奋，我疯狂的插着她的屁限。 

　　“呼！”我大口大口的喘气，“戴丽丝，你真是世界上最好的魔力人偶！”我在戴丽丝晶莹的耳垂边说道。疯狂发泄了三个小时，我累极了，就这样趴在戴丽丝的背上沉沉睡去。 

　　　沉睡中，我给人狠狠的扔在地上，一只脚踩上了我的胸膛，剧痛令我立刻醒过来，“戴丽丝你做什么啊！”我迷迷糊糊的看到是戴丽丝！“什么时候给人输入了sm程式了？” 

　　“你这个小色魔，竟然趁我蜕变不能动之时强奸我，我要杀了你！”戴丽丝双目喷火，悲愤的说道，手里不知道什么时候多了把明晃晃的长剑，激动之下，长剑从我的头上划到我的小鸡鸡处，凛凛的寒气顿时让我醒了过来。 

　　“你，你不是戴丽丝！”眼前的美女虽然和戴丽丝一模一样，但她身穿的淡黄色的贴身长裙是戴丽丝没有的款式，表情也完全和戴丽丝的顺从乖巧相反，一副恨不得把我立刻碎尸万段的样子。 

　　“姊姊你想做什么？可不可以先让我起来啊！”情况不妙，人为刀俎，我为鱼肉，只有先示弱了。 

　　“做什么？刚刚你对我做了什么好事，我要杀了你！”貌似戴丽丝的美女愤怒的说道。她用剑一挑，把我扔在一边的裤子挑过来盖到我的小弟弟上面。 

　　“姊姊，我以为你是我的魔力人偶，才那样粗暴的，我真的不是故意的啊！”为了小命，我只有拚命解释。 

　　“闭嘴！”美女把剑高高举起，双手倒握剑柄，洁白的贝齿紧咬，就要用力插下。 

　　完了，我绝望的闭上眼睛，刚刚我用肉棒插她屁股，现在她用剑来插回我，真是一插还一插啊！ 

　　美女的杀气冲天，龙族特有的元力因怒火而聚集在长剑上；原本平淡无奇的长剑外形变得模糊不清，周围的大气因长剑的异变而向四周扩散，形成以其为中心的一片真空。忽冷忽热的怪风压得我喘不过气。 

　　“警告，发现龙族的战斗状态元力，系统切换成警戒状态，保持二级警戒！” 

　　给我扔在一边的衣服堆里的次元袋里传出戴丽丝的声音，我这才发现美女的声音和戴丽丝一模一样，难道她们之间有什么关系吗？ 

　　不管是谁，突然发现自己的声音响起，却不是出自自己之口，总会一愣，美女也不例外，手里的剑上的异样顿消，愕然望向我的衣服。 

　　趁着美女分心之际，我用力抬起她的纤纤天足，抱着衣服滚出她的脚下，躲到一边，手忙脚乱的放出戴丽丝、穿上衣服，她出奇的没来追杀我，只是紧盯着戴丽丝看。 

　　“哇，你们真的是一模一样，真不知道丽莉亚法师怎么会弄出这个模样来，害得我差点没命！”我看看这个、看看那个，惊魂未定的说道。 

　　“原来是丽莉亚那丫头搞的鬼，我杀了你再去找她算账！”美女的脸色变得更坏了，简直可以和暴走中的路西法媲美，吓得我急忙躲到戴丽丝背后。 

　　戴丽丝受到美女的怒气触发，体内的护主系统自动启动，像只母鸡一样张开双臂护在我前面，老鹰自然就是那屁眼开花的酷似戴丽丝的美女了。 

　　长剑在戴丽丝的身上溅起道道白光，还好戴丽丝有由魔力晶石为动力的护罩保护，不然我可要心疼死了。 

　　“姊姊，我错了，请你放过我好吗？我做牛做马报答你都可以啊！”戴丽丝在没有命令下只能被动的招架，体内的能量在战斗中大幅度的损耗，我不停的说话求饶，希望能在戴丽丝能量耗光前取得谅解。 

　　“杀了你我再去找丽莉亚算账，受死吧！”美女奋起余力，娇喝一声，手里的长剑荡开戴丽丝格挡的手，一剑削掉我前额的头发，吓得我差点尿裤子。呜呜呜，小生怕怕！！ 

　　“少爷，能量储备只剩不百分之二十，预计二十分钟后完全消耗完毕！”戴丽丝发出警告说道。为了减轻戴丽丝的负担，明知道没用，我还是用了不少魔法，但没一个有效果。 

　　火球发出去给眼前的暴龙姊姊一剑就打了回来，擦过戴丽丝的玉首，烧焦我的一处头发；用魔法道具发出的冰弹撞上去，给她玉手一抓，再反扔回来，砸得我满头包，眼冒星星，头晕眼花。 

　　谁来结束这场不能打的战斗啊，神啊，呸呸，眼前跟我打的不就是神吗？恶魔跟她是一伙的，也不行。 

　　不管是谁，让眼前的暴龙姊姊停下来我就拜他做老大！ 

　　“少爷，能源贮备还可以坚持十分钟，敌人的生理状况可以坚持七个小时，建议立刻反击，制服敌人！”戴丽丝又发出警告。 

　　拼了，我一咬牙，再这样下去肯定完蛋，还是先制服她吧！ 

　　“戴丽丝，反击，但注意不要伤害她！” 

　　“遵命，少爷！”戴丽丝立即发动攻击，本来只是招架的手臂从十指前端连续射出十道白光，如同神官用的高级光系魔法，但又不完全一样，美女的长剑只能挡住了其中的五道，剩下的五道击在身上，爆起一片白光，渗透进衣服深入肌肤里，暴龙姊姊立刻成了个乖宝宝。 

　　“少爷，能量已经完全用尽，戴丽丝要补充能量才能再次运行！”戴丽丝说完，双手垂下，双目自然闭上，定定地站着再也一动也不动。 

　　“嘿嘿……”摸着短了一截仍散发出焦味的头发，捂着兀自热腾腾的“角”，我邪恶的边笑边向她走去。 

　　“你想做什么？”乖宝宝姊姊惊恐的问道。我淫笑着走了过去，一把把她从地上抱起，用力的堵住她的小嘴，啧啧有声的亲吻起来，正要做下一步行动的时候…… 

　　“嘿嘿……”一把难听的乌鸦声在密室里响起。 


  


　 
第八章　戴丽丝的原型

　


　　“谁？是谁？”我张大了眼睛到处张望，但这里除了我们三个没发现其他人。 

　　“是我，丽莉亚在和你们说话！”的确是丽莉亚那噩梦级老巫婆的声音，但怎么是从戴丽丝的嘴里发出来？ 

　　“该死！你把我的戴丽丝嗓子弄成这个样子，我跟你没完没了！”我冲到戴丽丝站立不动的身体面前挥手吼道。 

　　“一旦当戴丽丝使用麻痹光束，就代表你遇上了龙族的天神了，我在戴丽丝的系统里设了这个小小的机制，当使用麻痹光束后三分钟，我会出来警告你！”戴丽丝闭目不动，樱桃小嘴里却吐出难听的声音，实在是妖异。 

　　“什么警告？”虽然明知是丽莉亚的魔法留言，我还是忍不住问。 

　　“戴丽丝是我一时好玩，根据我的龙族好友戴丽丝为原型制作的魔力人偶。大战前，我从戴丽丝那里偷拿走她父母留给她的宝贝项链，从上面挖下稀有的宝石去做实验炸了，为了预防戴丽丝发现打上门来，我特地研究了麻痹光束，对龙族有奇效。原始指令规定只有遇上龙族才能用，呵呵，希望你能把握机会赶快逃跑。” 

　　“麻痹光束的效果只有半小时，而龙族的飞行速度是八百公里每小时，建议立刻用传送术溜吧！还有，由于人偶和原型百分百相似，你不要搞错哦！但原型一向不喜欢乱逛，所以你应该不会有机会碰上她。话说完了，如果你能从龙族手下逃生我们下次再聊吧，他们固执的脾气是出了名的，不完成目的不会罢手的！”人偶戴丽丝说完就闭上嘴，再次呆站不动。 

　　“死老太婆，现在才说。完了，我该怎么办啊？”知道龙族的固执特性，想起她刚刚的暴怒，我欲哭无泪。 

　　要死也要拉那老巫婆下水，我下定决心，开始我“煽阴风，点鬼火”，转移敌人注意力的作战计画…… 

　　………… 

　　“姊姊！”戴丽丝的原型（以下就叫戴丽丝）哼了一声，转过头去，“姊姊，你也听到了，我也是受害人啊，都怪那老巫婆丽莉亚啦！”我赔笑道。怎么才能让她原谅我呢？从反向思考，如果我是她丈夫，开了她屁眼就不要紧，也就是说，只要我追到她，应该不会再被她砍了，虽然她有点超龄…… 

　　“姊姊我们一起联手去对付丽莉亚怎么样？”我讨好的贴住戴丽丝说道。 

　　“给我滚，不然我杀了你！” 

　　戴丽丝厌恶的说道，手指头已经能小范围的活动了。 

　　“你是说，我只要现在离开你，就不杀我了？”我高兴的说道。“妄想，我要把你这小色魔碎尸万断才能消我的心头之恨！”“是你自找的哦！”我嘿嘿的笑道，一把抱住了她。 

　　“你做什么？放开我！”戴丽丝喊道，美丽的脸蛋上满是惊恐的表情：“敢乱来，我不会放过你的！” 

　　“我一直为戴丽丝不是真人而可惜，现在既然遇上你，我就要你做我妻子！”我开始除去她身上的衣服。 

　　呻吟声在密室里响起，如同水蜜桃一样形状的乳房一只把我的嘴塞得满满，一只在我的左手里不停的变幻各种形状，如同面粉团一样给我揉来揉去；搂着她纤腰的右手在她的腰臀处来回游动，不时造访她刚刚才惨遭我蹂躏的菊花眼，轻轻的揉动那饱受创伤的小屁眼。 

　　戴丽丝的反应出乎我的意科，才过了一阵子，销魂的呻吟声就自她微张的小嘴里小住的传出，乳房发涨，鲜红的乳头硬如石头，小股温热的液体自她的蜜穴流出，弄湿了我在她股下的右手。 

　　我转移阵地，跪到戴丽丝的两腿间，把头深深的埋在她的两腿间，咬住她露出阴唇外的小红豆，舌头细细的舔了起来。 

　　戴丽丝在我咬上去时，身体猛然向上一弓，“不……”她大叫了一声，双手却用力的按住我的头，双腿夹得我脑袋好痛好痛。 

　　我双手捧着戴丽丝浑圆多肉的屁股，埋头在她蜜穴轻舔细咬了好一阵子，戴丽丝身体突然绷紧，我清楚的感觉到蜜穴里的肌肉阵阵蠕动，一股热腾腾，略带腥味的洪水涌进了我的嘴里，还没来得及做出反应，又是一股喷了出来。 

　　我抬起满是阴精的脸，戴丽丝躺在地上的娇躯全身绯红，尤以脸蛋为甚，两眼大张，无神的看着上空，急促的喘气令山峦起伏的丰满肉体不住颤动。 

　　“姊姊，你觉得怎么样？”我整个人趴上去，正面压着她。 

　　从高潮中回神的戴丽丝百感交集的望了我一眼，侧脸躲过了我满是她体内淫露、吻向她的大嘴。 

　　“让我起来好吗？”戴丽丝娇柔无力的轻声说道。因我刚刚用心侍候她，而早就蠢蠢欲动的小弟弟，顿时给她的娇羞俏模样惹得怒火直上九重天。 

　　“姊姊！”我抱着她不肯松开：“我也要！” 

　　我压在她的身上，小弟弟的异样她自然感觉得到，红云再次飘上了她娇美如花的脸蛋。 

　　这时候，该来不来，不该来却响起的敲门声传入耳朵：“小妹，有个人类的小男孩在不在你的房里？” 

　　原来她是神王的妹妹啊，那不就是公主了？我上了个公主？我心里大吃一惊。 

　　戴丽丝急忙推开找，匆忙的穿起散在地上的衣服，“哥，他在这里，你等一下！”“臭泥鳅，我跟你没完！”被破坏好事的我气急败坏的的赌咒发誓，“就算你是我未来的大舅子，我也要把你做成泥鳅十八吃！” 

　　看着我沮丧的表情，戴丽丝嫣然一笑，用衣袖擦干净我脸上的淫露，亲了我一下，“乖，先去开门！” 

　　“姊姊答应做我的妻子了吗？”我反抱着她，涎着脸问道。戴丽丝红着脸蛋点了点头，“快去开门吧！”手轻推了我一下。 

　　“万岁！”我高兴的在她翘挺的臀上揉了两下，蹦蹦跳跳地跑去开门，我终于有真正的妻子了！ 

　　“小子你没有闯祸吧？”神王一见面第一句话就这样问我。 

　　“没有！”我的头摇得像波浪鼓，我没闯祸，但你可闯了大祸了，打搅我的好事，咱们没完！ 

　　“妹妹，你没事吧？”神王看着自己神色怪异的亲妹妹，有点担心的问道。“没事，哥，你先去忙吧，我想和威恩聊聊。”戴丽丝有点软弱无力的说道。“也好，我先和威恩说几句。”神王无视我的抗议，硬搂着我的肩膀，把我拉到门外。 

　　“干什么，我可不喜欢来这套！”我一把拍下他的手，希望他没a字开头s字结尾的病，不然我去哪里弄消毒药水啊？ 

　　神王出奇的对这种玩笑没反应，只是神色凝重地看着我好半晌，干什么啊？不会是知道我上了他妹妹，现在找我算账吧？还是看我一表人才，想把他妹妹许配给我？ 

　　“真的好像！”神王两眼望天，叹道：“眨眼已经过去五万年了，没想到还能看到你……”“什么好像？老大，拜托你说话说明白点好吗？没头没尾的谁懂啊。”我没好气的说。 

　　神王一手拍在我肩膀上，“等一下我妹妹和你聊天你要顺着她一点，她的脾气不是很好，知道吗？” 

　　“当然了，姊姊那么漂亮，我怎么会惹她生气呢！” 

　　“呵呵，连说话的语气都差不多。进去吧！别让我妹妹等的太久了，她闷在心里几万年了，该有个人和她谈心了！” 

　　神王的背影好像老了几十岁（指人类的岁数），弯腰驼背，背着手慢慢的走开。 

　　我满头雾水的带着大问号进入密室，戴丽丝双手抱膝，背靠墙壁坐在地上，看到我搔着头，满面疑惑的进来，眼里不能掩饰的露出温柔、喜欢、怀念、伤感的表情，我从来没见过一个人的眼睛能表达这么丰富的感情，但戴丽丝确实是这样。 

　　“来，威恩，坐到我旁边来！”戴丽丝拍了拍她旁边的大理石地板，顺便拂了拂地上不存在的尘土。 

　　“姊姊你怎么了？”我不客气地坐在她旁边，左手搂着她的柳腰，“看起来你很感伤哦！”“威恩，让姊姊好好的看看你！” 

　　“好的！”戴丽丝转过身，双手捧着我的脸详细地看起来。我怀疑我脸上哪一个毛孔里有虫都逃不过她的眼睛，她看得太仔细了，人家脸都红啦…… 

　　近距离的两个人你看我我看你，看着她白里透红，如同剥壳的鸡蛋一样的脸蛋，斧凿刀削的笔直鼻梁，长长黑色眸毛下的淡蓝色眼睛，不时开阖的鲜艳樱唇，我忍不住举起双手，捧着她的脸蛋，吻了上去。 

　　戴丽丝先是一愣，接着热烈的回应着我，两人的舌头如同灵活的灵蛇，交缠在一起。 

　　戴丽丝眼里清晰的表达出陶醉的感情，吞咽贪唾液的声音清晰地在密室里回荡。 

　　良久良久，我实在是憋不住了，首先败下阵来，推开依依不舍的戴丽丝，我大口大口的喘气。厉害，神的体魄究竟比凡人强，我都快窒息而死，她还一点事都没有。 

　　茫然若失的戴丽丝继续凝视着我，“你跟他真像，我真怀疑你是不是他的转世投胎。”戴丽丝叹了口气，说道。 

　　“我跟谁像？”我掩不住妒忌的语气说道，看她那么怀念，肯定是她的情人，不过好像几万年以前就完蛋了。 

　　戴丽丝看到我妒忌的样子，手掩樱口，“扑哧”地笑了出来。 

　　“你呀！一举一动都跟他一模一样，神情，说话的语气，连妒忌的表情都一样！”戴丽丝纤纤王指一点我的脑门。 

　　“姊姊说嘛，他是谁，是不是你男朋友啊？”我起身半跪，上身前倾，抱着戴丽丝摇晃了起来。 

　　“他是姊姊第一个男朋友！”戴丽丝幽幽的说道，一手抱着我的背，一手在我的头上轻轻抚摸起来，给冰弹砸中的瘤在她的娇柔玉手抚摸下也不觉得疼了，阵阵舒服的感觉令我“呜呜”的呻吟起来。（为了主角的威严着想，不许大家想到那种四脚动物身上去，） 

　　“有一次外敌突然来犯，天堂在没有任何先兆之下，匆忙应战，姊姊和他也参加了那次战役，我们一人在一条战舰上迎战，敌人的强大兵力让我们损失惨重，在很多先烈舍生忘死、以命搏命的战术之下，敌人终于惨败退走，他也没有回来，那时他跟你差不多一样大，也是喜欢像你这样向姊姊撒娇，整天纠缠姊姊！”戴丽丝眼里射出无限的温柔令她如同女神一样，不对，她本来就是神，反正如同一个美丽慈祥的大姊姊就对了，“敌人是谁？连神也差点败了？”我惊讶的问道。“天外有天，神也不是无敌的，至于是谁，以后再告诉你，现在说了你不会明白的！” 

　　“嘿嘿，你的第一任男朋友死了那么久了，那姊姊就是我的了！”我是不是有点兴灾乐祸…… 

　　“小傻瓜，姊姊刚刚就答应你了，何况你对姊姊那样了，姊姊还能嫁给其他人吗？”红霞满脸的戴丽丝用力的敲了一下我的头，怎么两兄妹都一样啊，老是敲人家的头，我会变傻的，记不住咒文怎么办？啊，可以转行像冰山阿姨一样做神官，反正有个女神是我老婆，不怕她不罩我。 

　　“戴丽丝司令官，神王请你们去吃晚饭了！”门外亚丽丝的天真甜美的声音传进来，打断了我和戴丽丝浪漫时光，令我对这妮子恨得牙痒痒的，今天怎么那么倒楣啊，别给我碰上，如果真的有主管运气的的神话，我跟你没完！ 

　　“哎呀……”我惨叫了起来，戴丽丝无缘无故的掐了我一把，把前头领路的亚丽丝吓了一跳，转过头来不解的望着我。 

　　“姊姊你……”我泪汪汪无辜地看着戴丽丝。 

　　戴丽丝“哼”了一声，凑头在我耳边说道：“天堂上面的神怎么知道下界发生什么事？”“好像是通过神殿的神官的祈祷知道的。”我看着紧绷的俏脸。 

　　“我们又怎么知道神官不是说谎呢？”俏脸再贴近三分。 

　　“不会吧……”一个不妙的念头跃进我的脑海。 

　　“嘿嘿……”本来迷人的小嘴跳出不祥的声音，“明白你为什么被掐了吗？” 

　　“姊姊……”我欲哭无泪，住后的日子一幕一幕的出现在我眼前，跪算盘、顶洗脸盆、打着哆嗦，在下着鹅毛大雪的深夜里走在无人的大街上…… 

　　“哎呀！”又是一阵剧痛，把我从悲惨的往后生涯中拉了回来，但是我宁愿先面对那悲惨的生活也不愿面对现在的戴丽丝。 

　　“你乱想些什么！”戴丽丝咆哮着说：“我有那么凶悍变态吗？” 

　　“没，没，是我自己乱想而已！”我心里不停的念道：“姊姊好，姊姊妙，姊姊的屁眼呱呱叫，哎呀！怎么又想到那里去了……” 

　　伴随着不时传来的剧疼，我边默念着姊姊的好边走，对于前面亚丽丝的美好身段我不敢再有一丝意淫与遐想，以比朝圣者还要庄重的神情看着脚下。 

　　看着我苦行僧似的怪模样，戴丽丝捂着小嘴笑得花枝招展，忍不住再掐了我一下，“好了好了，神只能读取跟他关系密切的人的念头，且要专注才行。姊姊哪里那么多时间和精力整天看你心里想些什么啊，刚刚只是警告你不要太花心而已！” 

　　我听了拍了拍胸口，大呼了口气，只要不会轻易知道我在想什么就好，凭我对魔法的研究，终有一天可以想出对策。 

　　“亚丽丝这孩子不错，你喜欢她也情有可原，但不许你始乱终弃，知道了没有？”戴丽丝看着前面的亚丽丝说道。“原来姊姊这么大度量，以后姊姊做我大老婆好了！”我高兴的抱着她的腰跳了起来。 

　　“想得美！”戴丽丝狠狠的扭了我一下！“别以为我会让你到处乱搞！”“是是，我一定听夫人的话，一定。”我点头哈腰的说道，真是个好老婆啊，居然鼓励夫君追第二个女人，我激动得眼泪都要流出来了。 

　　“别闹了，就要到天堂大酒店了，那里很多人在呢，正经点！”戴丽丝没好气的说道。出宫殿的大门再拐个弯，就到天堂大酒店的门口，难怪我们没有再坐那种像棺材一样的交通工具，戴丽丝说那叫飞车，是用一种我不明白的能源做动力，比魔法方便多了，省时省力。 

　　“先生和两位小姐里面请！”门口站岗的一个天使拉开一扇透明的金属框水晶门（威恩不明白那是侍应生和玻璃门，中世纪的人间当然没有那些东西），弯腰鞠躬请我们进去。真是有礼貌啊！没想到这里一个卫兵都这么彬彬有礼，哪里像人间的那些兵痞，狗眼看人低。 

　　戴丽丝塞了张纸（钞票）给那天使，抓着我的手拉我进门，我趁那男天使再次弯腰、鞠躬道谢之际，在他背上的翅膀上抓了一把羽毛塞进次元袋。（这里再次证明美女什么时候都占便宜，威恩看到男天使就拔毛，但亚丽丝在他面前晃悠了那么久，居然没有这个念头，只有剥光她衣服的想法。） 

　　“啊……”惨叫声透过大门传进里面。“威恩来了！”神王从人群中迎了出来。 

　　里面的天使听到惨叫声脸色大变，几个翅膀上没戴布套的冲天飞起，盘旋在天花板上不肯再下来。 

　　戴丽丝紧紧的抓着我的手不肯松开，这么亲热人家会不好意思的啦…… 

　　“呵呵，听到门口天使的惨叫声，我就知道绝对是你来了！”神王拍了拍我的肩膀，一面欣慰的看了脸蛋绯红的戴丽丝一眼。 

　　“今天这酒宴就算是为威恩你和东方来的客人接风，顺便庆祝戴丽丝蜕变出关和了却多年心事，一举四得，哈哈！”神王哈哈大笑起来。 

　　“东方的客人？在哪里？”我好奇的问道，自从练了那个叫内功的东西后，我就想去东方大陆看看了，现在东方有人来，自然不能错过。 

　　“我在这里，在下杨戬，是东方天界的过来洽公的，很高兴认识你，年轻的法师！”一个仪容清俊相貌堂堂，两耳垂肩、目中有光的二十多的黑发男子走了出来。 

　　令我注意的是，他一身不同骑士的金色盔甲，风格古朴优雅，金光宛如活物在盔甲上到处流动，额头上竖立长着一只眼睛，东方人都是这样的吗？跟我们完全不同啊，但我注意到人群里还有一群黑发的东方人额头上没长有眼睛，看来他是特别的。 

　　“你是东方的神吗？”我瞪大了眼睛问他。 

　　杨戬含笑点了点头，爽朗的笑容让他更加英气勃发。 

　　“东方好不好玩，那里的人怎么样？”“该怎么说呢？”杨戬右手摸上了不巴，思考了起来，“我们那里的风景跟这里不同，山清水秀，地灵人杰，总之你去过一趟就知道了，一下子很难说清楚的！” 

　　“好，有机会我和戴丽丝一起去找你，你要带我们去玩哦！”杨戬含笑的点了点须。 

　　“知道吗？我学有你们东方一种叫内功的魔法哦，是一个叫黄帝的人写的！”我兴奋的说道。 

　　“什么？” 

　　大厅里的喧哗顿时静了下来，“他学会那个天界公敌的内功！是不是他的传人？” 

　　“……怎么了，有什么不对劲吗？那本书是别人给我的！”眼前的情景实在是怪异，我背上冷飕飕的。 

　　“小小年纪就不学好，将来还了得？”几个中年模样的天使咬牙切齿的走了上来，原本笑容满面的杨戬也凝重地看着我，爽朗亲切的笑容已经消失无踪。 

　　“说！黄帝那混蛋在哪里！”　一名中年天使揪着我的衣领把我提了起来（威恩才十六岁，当然矮啦）。 

　　“干什么！”戴丽丝一把把我夺了过去护在怀里，“关小孩子什么事，要找就找轩辕黄帝那老家伙去，没听到威恩说书是别人给的吗？”还是姊姊好啊。我靠在戴丽丝的软绵绵的怀里，大声的辩解：“那本书是丽莉亚法师在东方旅行时得到的，我只从书名上知道黄帝这个人，本人我根本没见过，你们为什么找他？” 

　　本来愤怒的天使们尴尬的面面相觑，支支吾吾的说不出来，嘿嘿，其实我也知道为什么，看过书的我当然猜出个大概来……，但还是不说为妙，省得恼羞成怒的他们把我生吃了，到时候戴丽丝姊姊也救不了我。 

　

第九章　编外之鬼

　

　　神王这时候站出来说话了：“我知道大家心里的痛，但这一切完全和威恩无关，他只是机缘巧合得到那个人的秘笈而已，但为了安全起见，我命令第一舰队司令官戴丽丝密切监视他，一旦发现轩辕黄帝的踪迹就马上通报。”这等于是变相通告大家我和戴丽丝的关系，密切监视当然要天天和我在一起了，我乐意接受。 

　　“我这次来是为了一件事情，希望西方天堂能配合！”现场气氛沉重，杨戬无心再呆下去，干脆说上正题。 

　　“哦，什么事？东方西方是兄弟，尽管说！”神王想也不想的回答道。“是这样的，当年贵方流放了五万六千三百六十二名法师到东方无人荒地去，现在那群家伙已经死去五万四千三百人，由于受地域管制，进入了我们的地府，愿意转世投胎的有五万三千人，还剩一千三百人滞留我方！” 

　　“这很好啊，一千三百人对你们的安置问题不会有很大的负担吧？我们可以完全负担安置所需的费用！” 

　　“问题是！”杨戬加重了语气，“在地府的这一千多人造成了很大的混乱，爆炸三天两头来一次，破坏公私财物无数，令地府的保险公司濒临破产，地府群众抗议示威无数次，令我方管理财政的户部尚书一年数换，现在已经无人敢接手，由于是编外人员，不自愿的情况下又不能强制他们投胎或复活。为此，我们希望贵方能够接回这批人！” 

　　“不要！”神王干脆的拒绝，令天使们松了口气，“当年他们给我们造成了很大的困扰，再接回来我们的人民不会接受的，当年你们同意我们流放他们，现在又想送回来，这是违背协议、言而无信的行为。经济负担我们可以友好协商嘛，找个时间双方坐下来好好谈谈！”神王狡猾的笑道。“当年你们没有坦白法师们的危险性，只是说造成你们很大的困扰，要求我们允许你们流放他们到无人的荒地去，违背了公开、公平的原则，我方完全不能接受，现在你们不肯接回他们也可以，”杨戬冷笑了一声，一挥手“梅山七兄弟何在？” 

　　“末将在！”那七名东方神将站了出来。 

　　“拿出来！”杨戬下令道。只见那七人每人从腰间解下数块布，一抖，原来是个可以装下两个成年人的大布袋。 

　　“要我们继续收留他们也可以，每年你们都把天使羽毛装满这几个袋子送给我们就行！”七人走上前，把袋子并排放下摆在神王脚下。 

　　一名天使拿起布袋，倒抽了口冷气，“这下每年起码有五千名天使到路西法那里报到了！”“有了足够的天使羽毛，法师们的实验就不会爆炸。现在你们选一样，接回或送天使羽毛！”杨戬如电的眼神转动之处，天使们纷纷低下头，生怕自己是第一个到路西法那里报到的人。 

　　“杨戬叔叔，可以把他们送到人间来啊！”我在戴丽丝的怀里说道。 

　　“阴魂是无法在人间生活的。”戴丽丝说道。“我们有令死人还魂复生的手段，但那群法师不肯，除非我们让他们在人间随便活动，但那样不到三天，地府肯定爆满。”杨戬摸着脸苦笑起来。 

　　“这样啊，不如你们把法师们复活，让他们回到西方不就行了吗？由法师联合会管束他们应该没什么问题的！”丽莉亚、莱特，我终于可以报一箭之仇了！找到机会的我高兴的说道。“真的没问题？”神王有点怀疑。 

　　“大不了天使不下人间就行了，反正法师不能飞上天堂，姊姊你说好不好？” 

　　我搂着戴丽丝的脖子，趁机吃起豆腐。 

　　“威恩说的也是个办法，起码目前是这样最好！”戴丽丝完全同意。 

　　“好吧，大家没意见吧？杨戬你呢？”神王征询在场的诸人，得到肯定的答案。 

　　“既然这样我就回去跟那群法师说说！”杨戬任务达成，大为轻松，愉快的喝起酒来，与旁边愁眉苦脸的天使们成了鲜明的对比。 

　　“我有点累了！”闹了一整天，我昏昏欲睡，靠在戴丽丝软绵绵的怀里更是让我睡意大增，转身抱着她我就枕在那高耸的乳房上呼呼大睡。 

　　呼吸困难之下，我从沉睡中醒来，眼里一片漆黑，软绵绵的东西把我的脸捂得结结实实的，还带着阵阵香气，两只手紧紧地抱着我的头，我急忙挣扎了几下都离不开那让我窒息的环境。 

　　“哗！”我不容易才抬起头，发现企图谋杀我的是戴丽丝，凶器就是她高耸饱满的胸部。 

　　“姊姊你真美！”看着戴丽丝香睡过后凌乱的金发、娇艳的脸蛋，我心里欲望大起，精力充沛之下，肉棒硬得如铁似钢，架在她嫩滑丰满的大腿上。 

　　戴丽丝给我在怀里乱动，早就醒了，感觉到我下体的变化，原本熟睡后的微红脸蛋现在更是如同成熟的苹果一样，让人恨不得咬上一口。 

　　白天的一幕再次上演，我又把头埋在戴丽丝的胯下舔玩了起来，戴丽丝赤裸的上身不停的翻来覆去，樱唇发出阵阵娇吟声，十指用力的插进自己的头发里，下身却牢牢在我的控制之下。我要她快乐，她就如同在云端飞翔，要她痛苦，她就如同在地狱饱受魔火的煎熬，蜜穴里春潮泛滥，洪水打湿了她的身下的床单，大腿和臀部湿漉漉的，我的脸上到处是水，根本分不清是汗水还是淫露。 

　　觉得够了，我腾身而起，端起长矛，扑到戴丽丝的身上，挺身长驱直入，“呀……”戴丽丝高喊了起来，双腿骤然收紧，痛苦的表情跃然她的脸上。 

　　“姊姊你怎么了！”我给戴丽丝痛苦的表情吓了一跳。 

　　“好痛，你轻点，姊姊是第一次！”戴丽丝皱着眉头说道，手紧紧的抓着我的臀部，不让我继续挺进，汗水爬满了白玉般的脸蛋。 

　　戴丽丝让我不停的亲她，抚摸她，过了好一阵才准许我继续下一步。 

　　我憋了好久，戴丽丝令声一下，我立刻跃马横戈，直捣黄龙，进去期间，却发现龟头撞上了块薄膜状的东西，在我强势下一冲而破，戴丽丝的身体再次难受的颤抖了起来，十指深深的陷入我的肌肉里。 

　　“姊姊，我刚刚好像戳破了什么了。”我好奇的问道。“笨蛋，姊姊是第一次，你当然会弄破点东西了！”戴丽丝用力的揑了我一把，“那是姊姊的处女膜，代表姊姊把干净的身体给你这小笨蛋了。” 

　　“哦，是这样啊，那我是姊姊的第一个男人了！”戴丽丝用力的搂着我，“以后姊姊是你的妻子了，照你的花心性格，以后还会有很多女人，不要忘了姊姊啊！” 

　　“才不会，我要姊姊永远陪着我，做我的大老婆！”我开始用力的挺动起来，习惯了人偶戴丽丝的高度忍耐力，在戴丽丝姊姊的身上我也不知轻重的用力耸动，结果戴丽丝纠正我几次不改后，干脆把我推倒，自己坐在我身上来套动，免得我继续不知轻重的狂干。我双手捂住面--好丢脸啊…… 

　　戴丽丝跨坐在我身上，蜜穴套着我的肉棒，破身的痛苦令她全身汗水淋漓，但比起我不知轻重的胡来，这点痛苦就算不了什么了。 

　　戴丽丝的蜜穴又紧又热，但套动的节奏太慢，力度太轻，根本不过瘾，无聊之下，我只有找点什么事情做来打发时问，啊！姊姊的乳房晃得那么厉害，我就帮她固定一下吧，这样晃来晃去一定很难受的。 

　　两个人抱坐在一起，戴丽丝的奶奶给我又咬又吸，娇躯在大手的抚摸下浑身泛红，酥软无力的软倒在我怀里，任我埋头在她高耸的酥胸里肆虐，戴丽丝的蜜穴汁液横流，弄得我小腹湿湿的好不难受。 

　　“姊姊，我要动了，我会轻点的，不要怕！”我把戴丽丝推倒、压在她身上，酥软无力的戴丽丝只能点了点头。 

　　看着戴丽丝担惊受怕的样子，我怜意大起，温柔的挺送我的分身，使她松了口气，只是我却难受极了，既要注意自己的力度，又要收束自己的鸡鸡，不让他太得意志形，根本没多大的乐趣，不过看着她不停的抬臀迎逢我的冲击，娇躯香汗淋漓，媚眼如丝，脸蛋绯红的淫荡模样也值了，没想到端庄的姊姊也有这不为人知的一面，我干脆起身，半跪在床上，捧起她的美臀，肉棒继续抽插，从上向下看她的淫荡俏模样。 

　　“哼……”戴丽丝山峦起伏的娇躯向上一弓，樱桃小嘴大口大口的喘气，春山秀眉紧皱，我清楚的觉察到她的小穴里先是紧缩，一股吸力由子宫里而生，接着一股清凉的液体涌了出来，浇在我龟头上，不少还顺着马眼冲进了我体内，稍微压制了我的火气，否则我可能不顾她的死活大肆挞伐起来。 

　　第一次让女人高潮的我以为这是正常的，并不在意，只是，我的鸡鸡还在抗议呢。“姊姊……不行了！”戴丽丝娇喘嘘嘘断断续续的说道，眼里满是歉意。 

　　看着我的肉棒还是坚硬如铁的插在她红肿的蜜穴里，充血的阴唇给我的分身撑到了最大，点点落红分外刺眼，染在她的胯下、床单以及我的小腹上如同梅花朵朵。 

　　看着这不堪挞伐的场面，我还能说什么，只有苦笑着看着戴丽丝，虽然这淫秽的一幕令我火上加油，“姊姊，你歇一下吧，我找人偶代替你好了！”我趴在人偶戴丽丝的身上大肆狂插，把刚刚压抑住的欲火一股脑的宣泄出来，姊姊在旁边看得目瞪口呆，被我不停胀大的分身吓坏了，虽然人偶戴丽丝因为能源耗尽而停机，但她超强的忍受力还是现在的我所需要的，我把她当玩具娃娃一样摆布，轮流在她的屁眼、小穴、小嘴里宣泄自己的欲火。 

　　戴丽丝姊姊在旁边的观看实在令我大为兴奋，故意调整角度让她看清我的肉棒和人偶的接触处，看得她刚平息的春情又再次勃发。 

　　“姊姊，这次我可不会放轻力度了哦！”戴丽丝姊姊终于要求我再来一次，我当然要先说明了。 

　　“来吧，姊姊的身体应该承受得起！”戴丽丝闭上眼睛，轻轻的说道，脸蛋因春情的腾起而再次红如晚霞，胯下蜜汁横流，丰满的胴体在我身下不停扭动。 

　　硕大分身再次冲进那破瓜不久的美妙方寸之地，我存心看看姊姊的承受能力，从低到高，攻击频率不住提升，戴丽丝姊姊从一开始就柳眉紧皱，微咬贝齿，但始终任我摆布，还是不出声求饶，反而慢慢的适应了我的粗暴，开始反击。 

　　抛开顾虑的我全力驰骋在她的身上，戴丽丝的真实反应让我兴奋，人偶虽然逼真，但始终不是真人，我在这个生命中的第一个女人身上得到了最大的满足…… 

　　心满意足的夹在两个一模一样的美女中间，我摆弄着失去动力的人偶，好奇的问戴丽丝：“姊姊，丽莉亚怎么会做出和你外型一模一样的魔力人偶？你们认识吗？” 

　　戴丽丝没好气的说道：“怎么会不认识，当年我和她还是异姓姐妹呢！那时候她还是个小丫头，枉我帮她弄了那么多天使羽毛，居然偷我父母留下来的遗物，还弄了个跟我一模一样的魔力人偶，见到她我饶不了她！” 

　　“哦！”我看着怀里一动不动的人偶，“对了，姊姊这里有什么地方可以让她晒一下太阳吗？我想让她动起来，不然你一个人太‘辛苦’了！”辛苦两字我加重语气说出来，惹得戴丽丝狠狠的掐了我一把。 

　　“你这个人偶的太阳能炉太落后了，大概是丽莉亚从我的废物仓库里偷的，三天两头就要补充一次太阳能，连天堂清洁机器人都不用这种东西，她还当宝一样用在这个人偶身上，明天姊姊帮你换个新的吧！”这时候枕边突然响起了一阵怪声：“美文社-http://35766.info嘀嘀嘀”“啊，我是……”戴丽丝拿从枕头底不拿出个和神王一模一样的黑匣子，“什么？总司令部颁布一级戒严令，要我立即回去？好，知道了！” 

　　“威恩，姊姊有事，今晚就不能陪你了，明天我会叫人接你去姊姊的工作地方，带你到处去逛逛和顺便帮你的人偶换个新炉！”戴丽丝歉意的说道。“为什么要戒严啊？”我虽然有点不舍，但还是帮戴丽丝穿上衣裙，当然过程中免不了大逞手足之欲，弄得戴丽丝气喘嘘嘘、红霞满脸，那娇羞的模样让我几乎要把她再次抱回床上。 

　　“还不是为了你们法师！”姊姊按住我作怪的手，责怪的看了我一眼：“东方跟西方的直接通道在天上，那批法师回来当然要先到天堂才能回到人间，为了不让他们在天堂闹出大乱子来，天堂的四大军区都进入了一级戒备状态，你这几天要小心点，不要在这敏感时期出什么乱子啊，不然姊姊也不好交代！” 

　　“放心吧姊姊，我不会让你为难的！”我抱着她，掂着脚在她娇艳的红唇上大力的亲了一口。 

　　“那就最好！”戴丽丝姊姊打开房门，“蓝迪，你过来一下！” 

　　“是，主人，您有何吩咐！”一把动听的男中音回应道。 

　　“……”戴丽丝家里怎么还有个男的啊，听声音人也应该长得不错，不会是我的情敌吧……但我立刻发现我错了，声音是挺好听，但外形实在是没品味：光泽闪闪的外表，大大眼睛闪着血红的光芒，血盘大口看不到一颗牙齿，应该是鼻子的地方只有两个圆孔，粗壮的四肢让我毫不怀疑他一拳可以打死一头牛。 

　　“这是我的管家，这是威恩。蓝迪，你帮我照顾他！”戴丽丝转头对我说道：“你有什么不明白的可以问他，家里有部小型的学习机，等一下蓝迪会带你去学习一下普通的电器和生活常识的。蓝迪，你听到了吗！” 

　　“是的，戴丽丝主人！”蓝迪鞠躬说道：“威恩少爷，你好，我是天堂威克迪司机器人公司生产的第三十四代管家型机器人，请多指教！” 

　　我不敢怠慢，急忙回礼：“您好，蓝迪先生，我是威恩。克里斯，您叫我威恩行了，也请您多指教！”我不知道他是哪一类神族，看他没翅膀的样子应该是龙族的吧。 

　　戴丽丝捂嘴笑道：“好了威恩，蓝迪是个机器人，也就是你们说的人偶，你就不用跟他多礼了，有什么就直接叫他好了，姊姊有事就先走了。蓝迪，你带他去学一些生活常识！” 

　　“威恩少爷，请跟我来！”蓝迪作势让我跟他走。 

　　这时候，天堂和东方天界的唯一通道处，各类飞行器密密麻麻如同苍蝇扑食一样布满了天空，武装到牙齿的天使和龙神里三层外三层的包围了入口，个个瞪大了眼睛看着入口，好像里面随时会冲出一群凶猛的怪兽一样，警戒区外，无数拿着标语排的神族在高声呼喊着什么，隐约看到排子上写着什么“反对让恐怖分子进入天堂”，“前事不忘，后世之师，为了我们的子孙后代，坚决反对让法师们再次回到西方！”等等。 

　　戴丽丝从自己的军用飞行器下来，看到这一幕，无奈之极，等在一边的手下领着她来到一间临时搭起的木房，里面早有几个人在，神王赫然也在，还有一群长老会的成员。 

　　“法师们不是三天后才回来吗？怎么现在就草木皆兵，神经兮兮的！”“我也不想啊，但没想到杨戬才刚说完，记者马上泄露了出去，弄得群众大为不满，为了稳定天堂的繁荣安定，我只好让军队提前戒备了！”神王无奈的说道：“还好我严令不许对魔界那边说，不然路西法知道了还不知会出什么乱子呢，希望这三天快点过去。”戴丽丝和众人：“……” 

　　“很抱歉，姊姊这两天很忙，没办法陪你了，不过姊姊给你找了个伴，就是当初接你上来的亚丽丝，她会带你四处去游玩的。还有，姊姊跟军械库的人说了，亚丽丝会带你去那里换能量炉的！”一大早就看到姊姊在萤幕上的留言。 

　　“亚丽丝？”我食指大动，那妮子让我吃了那么大的苦，还在大舅子等人面前出丑，该是报复的时候了。 

　　我开始盘算该怎么下手。 

　　“亚丽丝我好想你哦！”我一下冲进那芬香迷人的柔软怀抱中，鼻子在两座高峰间磨来蹭去，弄得亚丽丝面红耳赤，想推开我却被我牢牢抱着不放，真是舒服啊。 

　　“威恩，我是奉戴丽丝长官的命令来做你的向导！”亚丽丝还没从我刚才亲呢的举动中回过神来，娇艳欲滴的脸蛋让我忍不住掂起脚再亲她一口。个子矮实在是不方便啊…… 

　　我们两个人手牵着手如同情侣一般在街上闲逛，人偶放在戴丽丝姊姊的第一军区维修中心换装备，戴丽丝姊姊开出的长长需求单我一点都不明白，但那些工作人员怎么一脸的怪异模样，看来我还得详细问问她才行。 

　　“亚丽丝，我们去超市逛逛怎么样！”昨晚在学习机上知道“超市”这一东西就是我们下面的店铺，但里面卖什么我还是不大清楚，进去看看顺便买几样纪念品也好。 

　　作为称职的向导，亚丽丝当然陪我进去了，我如同乡下人进城一般问东问西，摸摸这样又拿起那样看看，还好这里没有店员，但旁人怪异的眼神让她尴尬之极，但我浑然不觉，当我挑完了一堆我不知怎么用的物品后，天色早就暗了，亚丽丝一副解放了的模样，让我觉得蛮不好意思的，谁说男人和女人逛街买东西一定是男人受罪的？ 

　　“亚丽丝今晚陪我好吗？我一个人不习惯！”我拉着要离开的亚丽丝的手摇啊摇的，恳求她道。要是让她离开，我的复仇计画不是白想了。 

　　“这……不大好吧，回家晚了我妈妈会担心的！”亚丽丝为难的说道。从今天的谈话里我知道，她实际上只等于人类的刚成年，大概就是十八岁，母亲管得比较严，但我当然不能让她回去。 

　　我可怜兮号的望着她：“你不会让我一个人留在这里吧，要不我跟你一起去你家！” 

　　“别，那样我妈妈不骂死我才怪！”亚丽丝吓了一跳。 

　　“那就是你留下了，你答应了戴丽丝姊姊说要陪我的哦！”我抱着她高兴的跳着。 

　　“呃……，好吧，我先打个电话回去！”亚丽丝考虑了一下，决定留下。 

　　月黑风高，万籁寂静，正是作案的好时机，只是……“天堂的锁怎么那么麻烦啊，再下去天就亮了！”我不满的嘀咕起来，人间的锁难不倒我，但这天堂的防盗锁实在是太厉害了，我弄了半天还是没能打开，难道今晚的大好时机就这样白白的浪费掉吗？我答应了亚丽丝明晚不再留她的，惨啊…… 

　　“威恩少爷，有什么要我帮忙的吗？”一把男声在我身后响起，作贼心虚的我几乎跳到天花板上了，“谁，是谁？”我急忙转过身去。 

　　“是我，蓝迪?威恩少爷，我看你在这里已经一小时三十一分五十四秒了，您需要我的帮忙吗？”原来是蓝迪，我还以为是专抓贼的呢，不知道天堂抓到采花贼会怎么做？ 

　　“呃……我没做什么，你忙你的去吧！”我一时没回过神，心虚的说道。“好的威恩少爷，您有事再叫我，我会尽力为您服务的。”蓝迪说完面无表情（铁皮面孔当然没表情了）的转身就走。 

　　“等等！”我记起戴丽丝说的有什么尽管吩咐他做，既然是人偶，他应该不明白我在做什么，就让他打开这该死的锁吧，不然今晚只能吃自己了，“你能帮我打开这把锁吗？我想进去看看亚丽丝睡了没有！” 

　　“没问题，威恩少爷，这门是由中央控制系统控制的，与我也有连线，我马上帮你打开！”蓝迪把手按在应该是门锁的地方，“瞬嚓”一声轻响门立刻开了，呜……难怪我弄了半天都没开，原来根本不是使用钥匙的锁啊。 

　　让蓝迪离开后，我弯着腰偷偷的摸入黑漆漆的客房，口水不能控制的流下，不用照镜子，我也知道我现在肯定是一副半夜对月狂嗥的那种动物的模样。 

　　“小色狼，你想干什么？”突然间房子里大放光明，我保持着嘴角流涎，满脸邪意，弯腰驼背，一脚刚刚抬起的样子，任谁一看都知道我绝对是在作奸犯科。 

　　“亚丽丝你能不能先解去我的定身法术，我的脚好麻啊！”我苦苦的哀求，我保持这个高难度动作半小时了，亚丽丝好整以暇的坐在床边看着我，一点都没有放开我的意思，今晚真是失败啊。 

　　“哼，你在外面又推又敲的弄了几个小时，你以为是我猪啊，睡着了就什么都不知道了，别以为我不知道你想做什么！”亚丽丝说完了脸蛋红了起来。 

　　“我只是想进来看看你睡了没有，没睡就找你聊天啊！”我当然要咬定牙不放了，大不了保持这个姿势站到天亮，说了可能更惨。 

　　“自从接你上来后，我去科教中心恶补了男女之间的知识，还有，看你现在这个样子，跟那些漫画上做坏事的人一模一样，还说你想找我聊天，大色狼！”亚丽丝越说越气，拿起枕头狠狠朝我砸过来，但她忘记一件事…… 

　　单脚站立的人重心可不是很稳，天使的力气又大，虽然枕头很轻，但也足以把我砸倒。后脑着地前我发现自己仍然保持刚才的姿势，她应该去做画家或雕塑家的，这样她的模特儿在她完成作品前绝对不会乱动，这是我晕过去前的想法。 

　　“威恩你没事吧，不要吓我啊！”迷迷糊糊中我感觉到有几滴水滴在我脸上。 

　　“下雨了吗？该收衣服了！”我张开朦胧的眼睛，却看到一张带雨梨花般的美丽脸蛋近距离的看着我，我第一个反应就是搂下那天鹅般的雪白脖子，想都不想的亲上那鲜红的嘴唇。 

　　“唔……”脸蛋的主人挣扎了一阵，但在我舌头的猛烈攻击下软化了下来，我津津有味的品尝起来，直到我呼吸困难我才放开她。 

　　“你……”亚丽丝脸红红的看着我，“哇”的一声哭起来，我顿时手足无措，不知该如何是好。 

　　“对不起了，亚丽丝，我真的是喜欢你才这样的，你不要哭好不好！”我半跪在床上，把她搂进怀里，像哄小孩一样轻拍她的背，低声安慰她。 

　　“我好心照顾你，你却偷袭我，我……我好失望……”亚丽丝在我怀里断断续续的说道，我感觉睡衣的湿处不断扩大，不过看来她也不是不喜欢我哦。 







第二册 第十章　意外的美丽

　
　　“我说，我说！”我把埋在我胸膛不断替我泡衣服的脑袋扶起来，正色的对着她说道：“我半夜偷进你的房间，是因为我实在控制不住自己，我实在太喜欢你了，我怕你不接受我，所以我才想出这种下流的手段，我知道这是不对的！”我如同犯错的学生向老师反省，“但我实在是太喜欢你了，亚丽丝你愿意接受我的爱吗？”管她接受不接受，反正今晚是硬上了，小鸡鸡正在抗议呢，抱着温香暖玉，小弟弟蠢蠢欲动，还好是半跪的姿势，不然早露馅了。 

　　“哈哈……！”亚丽丝抱着肚子翻倒在床上，也不顾泪痕满面，笑得花姿招展：“知错能改，真是个好学生！” 

　　“……”我不知道是做对了还是做错了，让她笑成这样，好难堪。 

　　我看她还有继续大笑下去的姿态，干脆扑身压到她身上。这可是你自找的。 

　　“不……，不要这样！”两人贴身接触，亚丽丝立刻感觉到我小弟弟的勃起，笑声骤停，慌乱起来。 

　　“我爱你，亚丽丝，给我吧！”我喘着气，肉棒在她丰满结实的大腿上磨来磨去。 

　　“我也喜欢你，但……但现在不行啊！”亚丽丝感觉到我的肉棒的坚硬，有点慌乱的想推开我。 

　　“为什么？”我紧紧的抱着她柔软丰满的胴体，感受到她大腿的饱满和酥胸的结实高耸，欲火更是旺盛，恨不得立刻跃马横戈，按倒就干。 

　　“我家族的传统是要在婚前保持贞洁的，求求你，不要让我为难好吗？”看着身下人儿为难的样子，我只好把伸向她衣服的手缩回来，但我不会罢休，“你说你学了很多关于男女之间的知识，那你知道我现在该怎么办吗？”我指着高挺的小弟弟问她。 

　　亚丽丝侧头想了半晌，闭上眼睛，纤细洁白的双手握上了滚烫如火，坚硬如钢的肉棒，来回套弄了起来。 

　　“这样可以吗？”她低声的问我。我不出声，先拿开她的手，脱下睡衣，再把肉棒从内裤中解放出来，然后把她的手放在肉棒上，亚丽丝的手如同触电一样缩了回去。 

　　“以后还会经常接触的哦，不用怕啊！”我调笑道，再次把她的玉手拉过来放上去，这次她没有再缩回去。 

　　“用力点，哦，太重了，轻些！”我咬紧牙关的说道，亚丽丝的手法太差，我不得不指点她打手枪的技术，慢慢的她也初步入门了，但我总觉得还缺点什么。 

　　我上身挺得笔直，看着亚丽丝美丽性感的背部，那浑圆的娇臀、洁白细腻贴在背上的三对翅膀，让我真想趴在她背上狠狠的蹂躏她。我伸手在过去在她胯间抚摸起来，手感真是美妙极了，我干脆伸手进她的衣服内，由臀后往前面探索她的花园，她服贴在背上的翅膀骤然张了开来，微微颤抖着。 

　　“不……”亚丽丝本来俯身一心为我打手枪，蜜穴受到我手指的造访，身体顿时抬了起来，我的手指也从她的蜜穴里给赶了出来。茫然若失的我看到她微张的小嘴，我干脆捉住她的头，腰臀猛然往后退，把肉棒从她小手里拉出，把她的脑袋调整好高度，肉棒挺进她的小嘴里。 

　　“呜……”亚丽丝的双手用力的抓住我肉棒的根部，但她的手实在是太小了，还是让我塞满了她的小嘴。她的头用力往后仰，想吐出我的肉棒，想当然，我的双手绝对不会让她如意；她的牙齿想用力咬住我不停抽动的肉棒，但又不敢太用力，结果刮得我好不舒服，她深蓝色的大眼睛睁得大大的，瞪着我，眼里清楚的传来让我停止的讯息。 

　　“亚丽丝不要动，很快就好了，就这样，好舒服啊！”我喘着气，边抽动边说。 

　　亚丽丝想推开我不成，被我的肉棒在小嘴里进进出出又实在难受，只得不停的用舌头顶我的肉棒，让我更有快感。每次肉棒和她的舌头做搏斗，都令我的快感更上一层楼，没想到亚丽丝的手技不行，口技却是一流。当我加快动作一口气连插数十下，亚丽丝的痛苦、我的快乐就要结尾之际，我急忙把肉棒从她的樱桃小口拔出来，一股浓白的精液还是来不及喷得她满头满脸，我大口大口的喘气。趁着我极乐失神之际，亚丽丝用力的推开我，满脸的精液也不抹，哭着跑出门。 

　　“糟糕！”这是我唯一的念头，刚才太过分了，现在乐极生悲了。 

　　我拖着疲倦的身体，追出门外…… 

　　我刚出房门，却看到戴丽丝亲呢的搂着亚丽丝，边用手巾替她擦脸，边在她耳朵边轻声说些什么，亚丽丝只是低声哭泣。 

　　“姊姊你回来了！”我笑嘻嘻的走到她们身边，搂着戴丽丝的细腰坐下。 

　　戴丽丝白了我一眼，生气的说道：“你看你自己成何体统，你对亚丽丝做了些什么，怎么弄成了这个样子？”我这时候才发现自己光溜溜，还没软下来的小弟弟头部有斑斑白色的精液，那样子白痴也知道我刚刚做完什么了。 

　　“呵呵！”我傻笑着抓了抓头，“姊姊，我是控制不住才这样的！”反正她也同意我追亚丽丝，说实话应该不要紧吧，虽然我猴急了点…… 

　　亚丽丝“哇”的再次扑到戴丽丝的怀里大哭了起来，我的手脚都不知道该往那里放，只得找个借口开溜。 

　　“姊姊我回房穿衣服了，你们慢慢聊！”嘿，还是让姊姊帮我对付她吧，一溜烟的跑回房，我穿上睡衣：心情的放松让疲惫再次涌上心来，大概前晚跟戴丽丝一起太疯狂了，还是小睡一会吧！ 

　　摇了摇有点晕的头，想不列一下就睡了半天，已经是正午时分，不知道她们两个现在在做什么，我轻轻的把房门拉开一条缝，偷看客厅里的情况，只见两个美女亲昵的搂在一起，交头接耳，亚丽丝不时传出“不会吧，真的是这样？”的低声惊叫，以及戴丽丝银铃般的笑声，看得我心痒痒的，找知道她们的话题八九不离十是有关我的。 

　　戴丽丝突然扭头看了看我这边，吓得我急忙掩上门，竖起的耳朵隐约听到她说：“你不知道啊，威恩是个大混蛋来的，第一次碰到他的时候，他……”接下来越说越低，我又拉开门，却看到亚丽丝掩住小嘴，秀眼睁得大大，吃惊的看着戴丽丝：“真的？他真的那样？太恶心了！”连声音也忘记压低。 

　　我干咳一声，拉开房门，昂首挺胸，大声说道：“聊什么啊，聊得那么开心，让为夫也听听！” 

　　亚丽丝竖着柳眉，皱着小巧的鼻子，不屑的说道：“花心的家伙，你是谁的丈夫，谁嫁你了？”戴丽丝则巧笑兮兮的看着我：“不再偷听我们的谈话了？”我厚着脸皮硬挤进她们中间，一手搂着一个坐下：“姊姊你怎么知道我在偷听？”“好歹我也是个高级将领，反间谍、反窃听训练当然少不了，还有平时媒体的狗仔队经常烦我，你的偷听能瞒得了我？”戴丽丝一副“你还嫩着呢”的样子。 

　　“呵呵！”我干笑着转过头：“亚丽丝妹妹，今天我们去那里玩啊。”我尴尬的转移话题，手在她柔软的羽毛上来回抚摸。亚丽丝不习惯地扭了扭娇躯，想避开我正她背上做怪的手，生气的哼了一声，不理我的问话。 

　　“不好意思，今天你哪里也不能去，要陪姊姊！”戴丽丝说道：“太好了，我还以为姊姊今天也没空呢，我们现在先去洗个澡，然后再三个人一起上床。”我高兴的站起来，拉着戴丽丝的手。 

　　“大色狼！下流！无耻！”亚丽丝愤怒的骂道，细致的脸蛋泛起一片绯红。 

　　戴丽丝看了看表，“时间到了！”她拿起遥控器，对着墙壁上萤幕按了一下。 

　　“什么？”我不解的问道：戴丽丝把我拉回坐在沙发上，“你看看新闻再说！”“您好，这里是天堂，aej电视台整点新闻报导，现在继续为你跟踪报导关于东方天界遣返法师的事件！”一个姿色不下于戴丽丝和亚丽丝的龙族美女出现在萤幕上：“根据有关部门不愿透露姓名的官员透露，东方天界已经提前办好了签证，法师们将于今天下午两点正到达天堂入境处，有关部门以及军方已经做好准备，法师们在天堂停留时间将不超过五分钟，希望市民们不要惊恐。”戴丽丝一按遥控器，萤幕又变回透明晶石模样。 

　　“姊姊不会是要我跟你一起迎接那群老家伙吧？”我疑虑的看着戴丽丝。 

　　“真是不像话，他们好歹也是你的长辈，你居然称他们为老家伙！”亚丽丝气鼓鼓的说道。我回驳道：“叫他们老家伙已经是客气了，如果你跟我一样，跟那群老家伙们呆了十一年，恐伯你会叫得更难听！” 

　　“起码他们是你的长辈，这样称呼自己的长辈就不对！”这妮子今天怎么了，老是跟我作对。 

　　“好了好了，先别吵了，你们两个一起跟我去，威恩，你也是法师，有你在比较好说话！”戴丽丝打断了我们。 

　　“不去行不行？”我苦着脸问道，下面那群老家伙已经让我怕怕了，这群连地狱也不敢收的老不死，我不知道他们会出什么鬼主意。 

　　“当然不行，这是军方高层和长老会一致通过的决定，为了你以后在天堂行事方便，你必须要给他们一个好印象！”戴丽丝断然拒绝了我。没办法，只好答应去了，不管亚丽丝愿意不愿意，我一边挽着一个，上了戴丽丝的专用车。 

　　“喂，好歹是我的车啊，你们能不能检点一些？”我不顾亚丽丝的反抗，强吻那娇艳鲜红的小嘴；亚丽丝咬紧牙关，让我不得门而入，双手不停的推我，双脚乱蹬。戴丽丝看不下去了，出声干涉。 

　　“嘿嘿，大舅子说司机开车要专心。姊姊你专心开，回去再轮到你！”经过一晚的学习机灌输知识，我懂了不少，现学现卖，振振有辞的说道。 

　　“专你个头，切换自动导航系统！”说完戴丽丝放开方向盘，转身狠狠的敲了下我的脑袋，“不许你再欺负亚丽丝，昨晚的事我还没跟你算账，你倒得寸进尺了。说，该怎么办！”戴丽丝扭着我的耳朵，面无表情的说道。糟糕，本来以为风暴已经过去，没想到现在才开始，我大力的咽了一下口水，看着两个面无表情、凑在我面前的美丽面孔，现在在八百米的高空，空间又小，想溜都溜不了…… 

　　“姊姊你先坐下来慢慢谈吧，这样弯着腰很不舒服的！”看着戴丽丝弯着腰居高临下俯视着我，我急中生智。 

　　“别想岔开话题！”戴丽丝还是坐了下来，“说，你昨晚做了些什么！” 

　　“啊，好的，只是一言难尽！”我凑头在戴丽丝耳边说，“我一边说一边示范给你看吧！”双手开始不规矩的移动。 

　　亚丽丝在一边吃惊的看着我们真枪实弹的欢好起来，她慌忙移到驾驶室，将车窗的窗帘都放了下来，我赞许的看了她一眼。这妮子，识时务，有前途。 

　　戴丽丝的上衣给撩到脖子处，裙子给我卷成腰带一样的装饰物，小裤裤脱下扔到一边，戴丽丝最大限度地向我展现她傲人的肉体，雪白的皮肤早因动情而变成绯红。 

　　我跪在她面前，分身在她迷人的蜜穴里忙碌地进进出出，没有什么技术，只是一味的蛮干，花露不停的给我的肉棒挤出，从真皮坐椅上滴滴答答的滴下，积了一大滩，弄得我跪下的小腿都是。 

　　戴丽丝疯狂的把我正在她胸脯上乱啃的脑袋用力往乳沟里按，下身不停奉迎着我的冲刺，双腿交叉挂在我腰上，有力地往回收，奇妙的方寸之地不停蠕动，成为妇人后的她，功夫好得和人偶足以一较高下。 

　　欲火稍微得到发泄，我注意到从背后偷偷射来的视线--我该用点手段教导背后那不懂人事的纯洁天使了。 

　　“姊姊，现在我才正式开始了哦！”我在戴丽丝的耳朵边低声说道，但声音足以让驾驶室里的人听到。戴丽丝紧闭的秀目微微睁开一线，羞涩的看了我一眼，轻轻的点了点头。 

　　我深深的吸了口气，按照那本不知名的书上所说的九浅一深，开始动了起来，托在戴丽丝玉臀的双手移开一只，从戴丽丝臀下伸过去，捻住她的阴蒂，轻轻的捻动起来，另一只手更把食指伸进了她的菊门抠动，嘴巴轮流在她高耸的玉乳上啃咬，三管齐下，戴丽丝大声的呻吟起来，丰满诱人肉体不停的颤抖，双目无神地睁得老大，小嘴无力的张开，吐出不明意义的话。驾驶室传来的呼吸已经急促不已，我想我该再加把劲了。 

　　趁着戴丽丝的蜜穴再次喷出阴精，我猛的抽出阴茎。戴丽丝骤然空虚之下，大叫了起来：“不要…………” 

　　驾驶室的亚丽丝以为事情已经结束，放松的吐了口气，我扭转头对她嘿嘿的怪笑了一声，吓得她双手紧护胸前，那红红的脸蛋布满了惊吓之情。 

　　我往后挪了挪，让出位置，把失神的戴丽丝翻转摆成跪趴的姿势，一手握着肉棒，在她沾满淫露的菊门上磨赠了几下，一捅而入。 

　　“呀……”再次得到充实感觉的戴丽丝满意的喊了出来。 

　　“啊……”背后的亚丽丝却捂住小嘴，惊叫了起来。 

　　她虽然从我们旁边移到了驾驶室，但还是能从侧面看到我们在做什么，看到窄小的屁眼给一个巨大的肉棒齐根捅进去，不由自主的叫了起来。 

　　“呵……姊姊你好紧啊！”戴丽丝紧凑的屁眼让我一瞬间几乎射了出来，这一刹那，我忘记了自己是在给亚丽丝上课，只想把满腔的爱意送进戴丽丝的体内。我双手扣牢戴丽丝的细腰，腰部发力，一口气狂插起来。戴丽丝受到后面的冲击，脑袋不停的往座椅靠背上蹭，不得以，只好用双手扶住靠背，小嘴里呜呜作响，腰臀不住摆动，迎接我的冲刺，直肠不停蠕动，自动配合我的肉棒。 

　　我觉得自己差不多了，把整个人都压在戴丽丝的背上，重量完全由戴丽丝承担，出击频率骤然加快，一口气数十下长打，终于长长的吐了一口气，瘫软在戴丽丝的背上，戴丽丝也整个人软倒在座椅上，无力的喘着气，激情过后的皮肤白里透红，车厢里弥漫着激情过后的气息。 

　　“威恩，你怎么能这样……”回过神的戴丽丝难为情的说道，但语气里没有一丝责怪。 

　　我笑嘻嘻的趴在她赤裸的背上，抚摸那嫩比绸缎的肌肤，说道：“为什么不能啊，姊姊是我的妻子，昨晚你又没有和我同房，当然是今天补上啊！” 

　　“但亚丽丝在旁边啊！”戴丽丝无力的说道，左手捉住我在她胯下作怪的左手，按放在她高耸的乳房上。 

　　“姊姊不是也喜欢亚丽丝吗？以后我们在一起的机会多的是，现在算是个开头吧！凡事都要有个开头啊。”我趁机向亚丽丝表明心意。 

　　“亚丽丝……”戴丽丝转过头，不好意思的看着亚丽丝。 

　　亚丽丝假装什么都不知道的闭着眼睛装睡，只是脸蛋上红红的羞意暴露了她的心。 

　　我放开戴丽丝，从座椅后面抱着亚丽丝，但害羞的妮子始终不肯睁开眼，一味装睡，只是剧烈的心跳让我的手刚一接触到她高挺的王乳就感觉到。好，既然你想装睡，那我看你装到什么程度。我故意说道：“既然我的亚丽丝妹妹睡得那么香，那大概我做什么也没关系吧，不如现在就要了她，把生米煮成熟饭，姊姊你不会反对吧？”我的脚向后翘，脚拇指直顶戴丽丝大腿中央那欢爱过后痕迹斑斑的蜜穴。 

　　“不……不会……”戴丽丝给我的骚扰吓了一跳，连忙避开我的魔脚，躲到一边清理下体和整理自己凌乱不堪的衣服。 

　　亚丽丝的呼吸急促了起来，当然归功于我在她胸脯上乱摸的大手，小嘴微微张开，隐约看到里面小巧的香舌，我凑上头去，含住那昨晚含过我小弟弟的小嘴狂吻起来，眼角发现亚丽丝的小手紧张的握成拳，但眼睛就是不肯张开。好！看你能装到几时。 

　　我在她胸脯上又揉又捏的一只手转移阵地，滑过柔嫩的小腹，直取那胯下方寸之地。 

　　亚丽丝紧张的收紧双腿，小手用力的抓住我的手，睁大了眼，眼中惊慌失措的目光让我心中怜意大起。 

　　小嘴虽然给我堵住说不出话，但我清楚的明白她的意思。 

　　“既然你现在不想要，那我也不勉强你，放心好了！”我轻轻的说道，并把伸到她腿间的手抽了回来。 

　　一直以来我接触的都是成熟的美女，在她们面前我只是个受宠的小弟弟，好不容易碰上小妹妹型的亚丽丝，我当然疼爱有加了。 

　　看到姊姊已经整理好，我费力的把亚丽丝抱回后面的坐位，放在大腿上，大逞手足之欲，弄得她面红如血，娇喘呼呼，要不是戴丽丝警告说还剩五分钟就到目的地，我肯定马上把她给吃了。 

　　扶着娇软无力的戴丽丝下车，为了掩饰狂欢后的羞人神态，戴丽丝穿上一件连身盔甲，由头包到脚，不知道是由什么奇怪的金属做的，结实但又不重，眼睛部分有块透明水晶状的奇异晶体挡住。据她说是天堂军队的基本装备，只是，为什么连我和亚丽丝也要穿了这个啊？怪别扭的。 

　　看着一副大战来临的紧张模样，我也不由得紧张起来，不是说好由西方天堂返回人间而已吗？怎么弄得如临大敌啊。 

　　戴丽丝看到我困惑的眼光，低声在我耳边说道：“天堂很久没有战斗了，新一代的军队都没有实战经验，所以藉这个难得的机会让他们实际演习一下！” 

　　“没有战斗？”我疑虑的问道：“跟法师的那一次不算吗？” 

　　“当然不算！”戴丽丝白了我一眼，看来除了我以外，她对法师都没有什么好印象，“那次只是路西法那方部分报仇心重的人，和天堂里少数幸运逃脱天使之泪陷阱的天使的私下行动而已，天堂方面只是默许他们的行动。我们向来不干涉人类的事务，只提供一些不影响大局的帮助，除非人间遭到人力无法抵御的灾难，不然我们不会随便下去！” 

　　“怎么没看到魔界的人啊！”我望了望四面，全都是露出洁白翅膀的盔甲天使和穿着和我一样款式盔甲的龙神，就是没看到黑色翅膀的恶魔。 

　　“以路西法的臭脾气，他的军队一到，就不只是演习了，而是真正的屠杀了！”大舅子不知道什么时候来到我们旁边，没好气的说道：“各单位注意，目标就要到来，大家提高警觉！”随着设在临时指挥部屋顶的高音喇叭响起，荷枪实弹的军队把枪口一致对准已经打开的结界入口，就等东方神界的入口打开；天空上的飞行器也整齐有序的排列出战斗阵型。 

　　透过透明的结界，隐约看到东方神界那边一团黑点迅速的由小而大，转眼间就到了我们面前。没有飞行器，上千百人站在一团云上，不知道是什么魔法，好厉害！上次见过的杨戬和梅山七友也在，杨戬旁边多了条黑狗，还有几个穿着怪怪的东方神灵，只是他们的脸色好像不好啊。 

　　杨戬手一扬，结界像水一样的波动，无声无息的打开一个洞。 

　　“太好了，我们终于又踏上了西方的土地！我们终于回来了！又可以专心开展我们的实验了！”老家伙们迫不及待的从结界蜂拥而入，一过来就又蹦又跳的。上千人的欢呼声让周围警戒的人们捂上了耳朵。 

　　戴丽丝和神王布鲁克在背后推了我一把，我迎了上去，道：“大家好，我是学徒威恩，现在在天堂作客……”但法师们又喊又叫的，我的声音被淹没在老法师们的激动中。 

　　居然敢无视我的存在！虽然你们是当今世上最老的法师，我也要教训你们！我瞄准一个跳得最高、喊得最大声的人，一个火球就扔了过去。　“轰隆”　一声，一个人形焦炭从半空中跌了下来。 

　　“是谁，是谁袭击？”突来变故，老家伙们安静了下来，瞪大了眼睛望着我这边，强大的魔力聚集在他们手中，各式各样的光芒闪烁不停，天堂的军队看到这紧张的气氛，也端起了手中的武器瞄准，一时间大战一触即发…… 

　　“呃……是我啦！我是学徒威恩?克里斯，是来迎接你们的。很荣幸见到各位前辈！”我鞠躬道：“你是学徒？你居然敢用魔法打我？简直是班门弄斧，不可原谅！”人形焦炭在两个老法师的搀扶下走了过来，人群纷纷让开，“老大”之声络绎不绝。 

　　老大？看来我挑错了对象。班门弄斧？应该是东方的词吧。我心里觉得有点不妙。 

　　法师的制服被我烧得破破烂烂，三尺白胡子现在只剩下三寸不到，漆黑的皮肤看不到一丝皱纹，怒火中烧的眼睛我只有在路西法的脸上见过，“你居然敢偷袭法师联合会的会长？”人形焦炭挣开搀扶他的人，愤怒的抓住我的肩膀晃动。 

　　“我只是想让你们安静下来而已！”我一脸无辜的说道：“法师联合会会长不是威达里特法师吗？怎么会是你？” 

　　“混蛋，法师联合会会长是我欧里，不是什么威达里特！威达里特？呵呵，没想到我不在后，那小子居然当上了会长，不错不错，不枉我当初一番教导！”欧里得意的想抚摸自己的胡子，却摸了个空。“我决定了，以后你这小子就当我的学徒，我要给你特训，教导你怎么尊敬老人家！”恼怒的欧里挥动着拳头大喊道。 

　　“不要，我已经毕业了，你看，我已经得到了毕业徽章！”我伸手从盔甲里拿出徽章。嘿嘿，想整我，门都没有！ 

　　看到我手里的徽章，欧里气急败坏的伸手想抢，但给我躲开了，“不可能，你的魔法只有学徒水平，怎么可以毕业？一定是作弊，不能算！” 

　　“这可是威达里特法师亲手发的，想找学徒，找其他人吧！”我得意的笑道，看到他短短的三寸焦黑胡子一抖一抖的，真好玩，“天堂同意我们法师可以自由收学徒，你可以再去找一个啊！” 

　　“哦，真的？”其他的老法师们听到了，议论纷纷，个个都一副准备为人师表的模样。我猜这几千年来憋得他们很难受，想找个学徒来折磨一下。 

　　“老大！”一个老法师走了上来，先警觉的看了看周围，布了个防偷听的结界，和欧里咬起了耳朵，欧里不停的点头。 

　　“好，今天就到这里，我们有事先走，威恩你别想跑，跟我回去，我要审查你的法师资格！”欧里嘿嘿的奸笑道。那样子，让我想到豺狼，直觉告诉我，他们一定有见不得人的事！ 

　　“东风吹，战鼓擂，这世界谁怕谁！”我看到他老是纠缠不清，怒道：“姊姊，我先回去一趟，顺便跟家里说说，过两天再上来找你！” 

　　“好吧，姊姊这几天有事不能陪你，你就顺便回家一趟吧！”戴丽丝递过一支手机，“你上来的时候打这个告诉我一声，我派人来接你！” 

　　没有东方结界的阻挠，法师们终于可以正常的使用魔法了，他们兴奋的念动咒语，千多个湛蓝色的传送魔法相继出现，堪称壮观。 

　　“亚丽丝，回来我再找你……”还没说完我就给欧里拉入了传送门。 

　　“我亲爱的丽莉亚，最疼你的叔叔我--欧里回来了！”没想到看起来骨头连打鼓都不适合的欧里居然这么敏捷，我吃惊的看着欧里张大双手，用连我都自叹不如的速度直冲向十米外丽莉亚老巫婆。他们看起来真是乌龟配王八，挺适合的一对。 

　　但看来我看错了，我急忙转身让开，欧里以比刚才更快的速度倒飞过来，背部和我身后五米远的大树做了次亲密的接触，看着那不停摇晃的一人环抱大小的树干，我对丽莉亚也刮目相看，太厉害了！ 

　　“你这老色鬼还没死吗？”丽莉亚金鸡独立的站着，手轻轻抚了抚才和欧里做过亲密接触的鞋子，弹去上面的灰尘。 

　　“老大比以前有进步了，以前离丽莉亚五步远就给踢飞，现在只隔三步了，加油啊！”周围的十几个法师鼓掌道。（大多数都直接传送回家了，只有这几个因为居住的法师塔年久失修，而暂时跟着欧里。） 

　　“呜呜呜……叔叔我一回来就马上赶来看你，你居然这样对待这个世界上最疼爱你的人，真是太让我伤心了！”欧里伤心的表情转为狰狞，咬牙切齿的说道：“更不可原谅的是，身为法师的你居然凭藉着东方的旁门左道，把自己装扮成这个鬼样子，害我们全体法师失望了两千多年！觉悟吧！丽莉亚，今天我要把你的障眼法破除，救你远离那见鬼的东方法术，还你本来面目！” 

　　“啊，原来现在不是丽莉亚法师真正的面孔啊，那她原来是什么样子呢？想来也不会太好看！”我自言自语的说道。旁边一个法师接过我的话，说道：“才不是呢！丽莉亚就是因为长得太漂亮才会被会长骚扰，她觉得烦了，就用东方法术把自己变成现在这样子，害会长痛苦了老久。这次，会长特地在东方拜访了好多人才学会了破解之术。有好戏看了，嘿嘿！” 

　　只见欧里颤巍巍的爬起来，双指并拢，嘴里念念有词，大喝一声：“破！” 

　　丽莉亚原本沟壑满脸的头竟然慢慢的模糊起来，随之一张亦喜亦嗔、具有东方美女特征的面孔出现了，樱桃檀口、唇红如丹，细腻白皙的脸蛋嫩得能捏出水来，水灵灵的大眼睛乌黑明亮，如云披肩秀发的前端，以一种我没见过的好看方式盘起，发稍随意披在小巧玲珑的肩膀上，整个人说不出的可爱，真没想到老巫婆的外表下居然是这么一副迷人的面孔。 

　　丽莉亚没想到欧里居然学会了道家的辟邪咒，这东方的魔法令她想起了久违的家乡，呆愣在那里回忆家里的人和事，浑不觉她身上以魔法制造的衣物也正被由上至下的慢慢溶解，雪白的酥胸正在一寸一寸的展现出来…… 

　　我瞪大了眼睛看着这美妙的一幕，口水猛咽，老法师们也好不了哪里去，特别是欧里，他脚下的地都湿了一大片了，眼睛比美金鱼眼。不过也难怪他们，我看惯了美女，眼前的小美人绝对算得上一等一，娇小玲珑的身体，连带酥胸也小巧可爱，一口足以含住，嘿嘿，大概只有a罩杯，比起我的戴丽丝、亚丽丝、丽亚和妈妈，她的小巧玲珑别有一番滋味。 

　　“你这个老混蛋！”丽莉亚终于发现身上的不妥，愤怒的大喊，三寸金莲在地上一跺，身体顿时腾飞起来。没搞错吧！这么远也行？ 

　　“哎呀！”我抱着头蹲在地上，泪眼涟涟，丽莉亚这婆娘，居然拿我的头做踏脚石！看起来很轻盈的她踩在我头上，却让我痛得不得了！ 

　　欧里看到丽莉亚气势汹汹的扑过来，顾不得再看梦寐已久的春光，连滚带爬的躲到大树背后。 

　　“轰隆！哎呀……”随着两声声响，一人环抱的大树给丽莉亚那纤纤细足拦腰踢断，与倒下的方向成一直线的欧里当场给砸个正着，可怜啊…… 

　　“简直是自寻死路，哼！”丽莉亚得意的一擦秀挺的鼻子，嘴一撇，那调皮的模样，跟我以前看过的阴森老巫婆完全是两人。 

　　没人继续施法，丽莉亚的衣服停止了消退，但已变成了卡斯特大陆贵族夫人们常穿的低胸装，她发现周围的男士们继续两眼放光的盯着自己，尖叫了起来：“看什么，你们这群色狼！”小脚再次一跺地，直取高塔塔门。 

　　“哦，别再来了！”我哀号道，她的三寸金莲握在手里把玩是很可爱，但踩在头上一点都不可爱，而大门……就在我的后面。 

　　看到丽莉亚娇小的身影再次从我头上掠过，我本能的举起双手，想在她再次踩上我的头前将她拦下--成绩非常令人满意。 

　　“啊……！”尖锐的女高音扬起，一双异常丰满结实的大腿落在我的双手中，我用力往下一拉，想把她拉下来，但我少计算了一样，那就丽莉亚扑过来的惯性！ 

　　欧里看到了令他非常气愤的一幕--我的头暧昧的在丽莉亚的胯下乱钻，双手由丽莉亚饱满结实的大腿摸到她翘挺的屁股上--这一切，其实应该由他来做才对！ 

　　“好你个小色狼！”欧里突生神力，把压在身上的大树推开，“你简直是法师界的耻辱，社会的败类，人渣！从现在开始，我开除你的法师资格，你将接受我的专门教导，我要让你明白什么是道德！什么是礼仪！什么是羞耻！哇哈哈哈哈！你准备接受我的魔鬼特训吧！”欧里眼里闪烁出令人害怕的光芒。 

　　丽莉亚这时候才从我们俩的纠缠中脱开身，她直盯着我，面无表情，黑色的眼眸里仿佛有炽热的火焰在腾飞，诡异的气氛弥漫在我和她之间，我想起了即将喷发的火山，不由得缩了缩脖子，用力的咽了口口水，我细声的说道：“我……我不是故意的，丽莉亚！” 

　　“去死吧你！”火山终于喷发了，愤怒中的丽莉亚手中各式各样的魔法潮水般向我涌来，对我这个菜鸟法师施展她最拿手的魔法。 

　　我躲我躲我躲躲躲，我灵活的在林子里钻来钻去，丽莉亚的怒火由可怜的树木完全接受，一路过去，树林就像给一群暴怒的巨龙践踏一样，开出了一条坦荡通道，但随着树林逐渐稀疏，击中我的魔法也越来越多。 

　　“哎呀！”面前的悬崖让我骤然停了下来，马上被一个超大的火球完全命中，爆炸的巨大推力，把浑身是火的我带下了悬崖。犯规呀…… 

　　威恩上天堂已经是第三天了，这段时间，家里可是热闹非凡，每个人都知道凯亚帝国的克里斯家出了个法师，法师的种种传说再次被唤醒。威恩上天的第二天，威恩的父亲诺亚?克里斯就接到皇帝的命令，升为帝国的税务大臣，赐金币五十万，爵位为伯爵。平时正眼都不看一下的高官重臣，纷纷携价值巨万的礼物前来拜访，让威恩的家人笑不拢嘴，唯一的烦恼是贵重礼物堆满了闲置的房间，连仆人的房间也要腾出来才够用，不过过几天就可以搬进皇帝赏赐的新府第，有仓库可以专门放置这些东西。说媒的踏破了克里斯家的门槛，未娶亲的男贵族想娶威恩的姊姊，有女儿的想把女儿嫁给威恩，要在以前，只有其中有一个上门，诺亚和丽丝马上一口答应，但现在嘛……就有待考虑了。 

　　前来的人群中，有一小部分人不是走正门，是战战兢兢的从后门送礼，但送来的礼物却比高官重臣多上几倍，无他，因为他们是以前诺亚的“介绍人”之一，干过凯亚帝国唯一一个法师的母亲。说起来让人肃然起敬，但一旦给人知道，不必威恩动手，皇帝陛下会马上抄他的九族，现在他们唯有希望金钱能弥补过去的错误。 

　　看着桌子上的大红镶金的请贴，诺亚皱着眉头，不知道该不该去，威恩闹出这么大的事来，和二王子脱不了关系。二王子府的大管家垂手站在一边，静待诺亚的答覆。平时不论是谁，接到这张请贴都不敢怠慢，但眼前的客人非同一般，临行前二王子再三叮嘱一定要请到客人。 

　　“好吧！我立刻前去拜访二王子！”考虑再三，诺亚还是决定前去，毕竟二王子是帝国有希望的皇位继承人之一，虽然今时不同往日，圣眷正隆，但还是不要得罪为佳。 

　　“呵呵，终于盼到你来了，里边请！”二王子巴金斯牵着诺亚的肥手，两人并肩踏着红地毯，穿过夹道肃迎的仪仗队进入客厅。 

　　“要是以前，自己能见到二王子就是天大的荣幸了，哪里能像现在要二王子亲自出门迎接！”诺亚再次感叹，但他知道这一切都是建立在威恩身上，虽然那些天使说是请威恩上天堂做客，但世事难料，万一威恩回不来，自己一定马上给打回原形，现在唯有祈祷儿子能平安回来。 

　　“来呀！给贵客上茶！”二王子话才落，数名美艳婢女就手托银盘，送上茶水点心。 

　　“诺亚大人，请不要客气，大家都是自己人，尽量享用！”二王子给诺亚倒了杯茶奉上，然后对婢女递了个眼色，一副丰满的胴体就贴上了诺亚的背上，一双玉手轻轻按摩他的双肩，另外两名半跪在地，双手轻轻捶打他的双腿，坐在诺亚的角度，可以清楚的从两各婢女的衣领口看到里面微微颤动的双丸。一般人遇上这阵仗早已色与神授，沉醉其中，但诺亚由于多年暴饮暴食，过度肥胖的身体早已没有能力，但长年累月在官场打滚的他，还是做出了色眯眯的样子。 

　　二王子满意的看着这一切，呵呵的笑道：“诺亚大人如果喜欢，等一下就把这三名婢女带回去享受吧！” 

　　诺亚装出惋惜的样子，道：“多谢二王子，不过我家的丽丝是个母老虎，威恩又听她的话，万一发起火来我也顶不住啊！”在不明白二王子的意思之前，诺亚可不敢随便接受二王子的好意，而且自己“那”方面多年来药石无效，有心无力，接纳了也沾受不起。 

　　“不知道二王子此次召见下官有何赐教？” 

　　“哦，是这样的，前天由于在下的卤莽，与威恩兄弟闹得很不愉快，想请伯父代我向威恩道歉，不知可否？”二王子巴金斯悄悄的换了称呼，呷了口手中的香茗，挥了挥手，一旁早已等候多时的侍者送上了各色礼物……东方来的华丽丝绸、整箱的宝石玉器、名家制作的高雅首饰，二王子要准备这些，应是大大破费一番。不知道是因为常年徵税的关系，还是本性使然，诺亚的眼睛立刻估算出眼前礼物的价值：一千五百万！他继续计算自己要多少年才能赚到这么多钱。 

　　好不容易才克制住自己，诺亚擦了下流出的口水，连连说道：“没问题，我们家威恩最听话了，脾气也好，他一回来我马上让他来拜访二王子！” 

　　“那太好了，一切就拜托伯父您了！” 

　　诺亚这时候才发现二王子的称呼有异，连连摆手道：“二王子如此称呼，下官如何担当得起，这万万不可！” 

　　“伯父您就别推托了，您知道，现在大哥和我闹得如同仇人，我真的希望能有个好兄弟，以后您就是我的伯父了！”巴金斯到现在才把心里真正的话说出来。自从那天看到威恩的魔法后，他知道如果威恩站在自己这边，皇位争夺战自己就多了许多胜算，法师可是与诸神同等的存在，用文，威慑力将令大王子那边的人寝食难安；动武，将是对方军队的噩梦，不管是自己还是大王子，谁招揽到威恩，皇位就是谁的囊中之物，虽然自己与威恩有过不愉快，但还好自己的大哥不在京城，动作难免慢自己一步，只要先消除彼此的尴尬，剩下就好办了。 

　　诺亚明白了二王子的意思，但自己心里明白，要说服威恩放弃对二王子的报复容易，但要站到二王子这边就有点难度了。 

　　诺亚苦笑了起来：“二王子，说句老实话，威恩有七年不在我身边，我这个父亲和他的关系不是很好，如果要他放弃与您的恩怨，我有几分把握，但这个……我就帮不上忙了！”虽然眼前的礼物很诱人，但看来是与自己无缘了，不过估计大王子那边给的应不会差太多。 

　　“伯父，我看凭您的才能，就是做帝国的宰相也绰绰有余！”诺亚正要起身告辞，二王子却抛出了重磅炸弹。 

　　“啊！”诺亚给二王子吓了一跳，重重的坐回椅子上。宰相！爵位是帝国贵族的最顶层--公爵，公爵只有立了巨大军功的人，和皇帝任命的宰相能被授予，帝国公爵现在只有七人。 

　　“可是，我怕很难说服威恩啊……”诺亚虽然很想坐上帝国宰相的位置，但对于让威恩跟自己一起站到二王子这边，仍然没有把握。 

　　巴金斯看到诺亚满脸向往的神情，知道自己的诱饵成功，继续趁热打铁，说道：“据我所知，王兄那边请了个神秘人物，据说是个大魔导士，王兄答应事成后封他为宰相，您再去王兄那边，最多也只得个二流的位置……” 

　　“我一向都是认为二王子您是帝国的最佳继承人，但我家威恩……”诺亚为难的说道：“呵呵，只要伯父您认可小王就行了，威恩兄弟那边嘛……”二王子哈哈的笑了起来，“我给伯父一句话，‘投其所好，动之以情’！” 

　　“投其所好，动之以情……”诺亚混混沌沌的回到家一头躺在床上，喃喃的念道，连一起带回来的一车财物也不管，全给丽丝打理。 

　　“诺亚，你怎么了？是不是病了？还是二王子对你下毒了？”丽丝处置完诺亚带回来的财物后到处找诺亚，却发现诺亚全无以前得到大笔钱财的兴奋，一人躺在床上自言自语，不免怀疑是因为赴二王子的鸿门宴所致。 

　　“威恩到底是喜欢什么呢？丽丝，威恩一向喜欢和你说话，你知道吗？”诺亚发觉丽丝进来，急切的问道：“谁知道啊！你也清楚儿子七岁就离开我们，上次回来又被我们气坏了，整个白天都不在家，这次回来才在家里待不到两天，又给请上了天堂，我哪里有时间弄明白他喜欢什么啊！”丽丝没好气的说道，“唉，威恩上天已经三天了还没回来，希望不要出事才好！”丽丝想到传说中法师和神魔的战争，担心的叹道。诺亚见丽丝也不知道威恩的爱好，叹了起来：“唉，二王子说只要我们家威恩帮他坐上帝位后，就封我做公爵，职位是宰相。要怎么样才能让威恩肯帮和他有过节的二王子呢？难啊……” 

　　“宰相？”丽丝高耸的胸膛立刻大起大伏，做到伯爵夫人已经是自己的最大梦想了，现在居然有机会能够做到号称是贵族中的贵族的公爵夫人，那以后自己在娘家人和朋友的眼里的地位……想到这里，丽丝的呼吸再次急促起来，她一下把诺亚拉了起来，抓住他的肩膀用力的摇晃，高声问道：“你是说，只要威恩站在二王子这一派以后，你就可以做宰相？是不是？” 

　　诺亚给摇得头晕眼花，连忙推开丽丝，“别摇别摇，二王子是这样说的，但威恩和二王子有过节，我看不大可能帮二王子登上皇位的。唉，我的宰相！我的公爵啊！” 

　　诺亚仰天大叹。 

　　“一定有办法，一定有办法！”丽丝站了起来，围着卧室中间的桌子转起圈来，“如果我以母亲的身份要威恩帮二王子，你说他会不会答应？”丽丝停下来问诺亚。 

　　诺亚给丽丝转得眼花缭乱，“我早想过了，成功的机会不大。威恩可能不会再向二王子复仇，但也不大可能帮他，用家长的身份压他恐怕没多大效果，毕竟他离开我们那么多年。所以二王子才对我说要投其所好，动之以情！” 

　　“这个不行啊！”诺亚的头又开始晕了，不可否认，丽丝虽然年已中旬，但保养良好的她人比花娇，身材丰满动人，高贵华丽的丝绸衣裙穿在她身上把高耸的双峰、修长圆润玉腿，与翘挺饱满的丰臀体贴的显露出来，自己虽然那方面不行，但还是很欣赏眼前的多年美妻。这么动人性感的尤物在自己面前转来转去，还是会头晕的啊。 

　　“可恶，明明有机会做公爵夫人的，难道就这么放弃了吗？一定有办法！”丽丝停了一下，又开始转了起来，诺亚干脆闭上眼睛思考，眼不见为净。 

　　二王子府里，二王子巴金斯送走诺亚后吩咐了仆人几句，拿起一样事物转身就急步往后面走，上百亩大的后花园奇木成林，异石林立，还放养了一些温顺可爱的小动物，都是巴金斯从各地搜罗来的，十余个华丽的小凉亭散布在花园的各处，能进入这里的只有他认可的爱婢（二王子还没娶亲），设备齐全的凉亭就是他寻欢作乐的地方，但今天，他要见的却不是任何供他泄欲的婢女，而是一个对他生命很重要的女人。 

　　巴金斯远远的看到坐在凉亭里背对自己身影，不由得放轻了脚步，每次见到她都令他心跳加速，但却又不得不装出一本正经的样子，因为时机未到，府里有姿色的婢女就成了发泄按捺欲火的牺牲品，巴金斯对皇位的渴求基本上就是为了她。 

　　无声无息的走到近处，越近，巴金斯的欲火就越盛，没有侍从碍着，他无所顾忌的打量眼前的尤物。镶满宝石的金冠戴在同色的灿烂金发上，如云的金发有点散乱的披在圆润的肩膀上，由于眼前之人低头抚摸怀里抱着的小动物，所以间中看到点雪白的如同天鹅般的脖子，丝绸的特质让巴金斯清楚的看到她的流畅体形，细小的腰肢，浑圆的玉臀，如同一个正放的葫芦，或者用一句东方话来形容更好：黄蜂腰，琵琶底。眼前的一切让巴金斯欲火狂飙，裤裆架起了帐篷。 

　　“是巴金斯吗？”坐在凉亭里的美女听到身后的呼吸声，但并不回头，只是问了一句。 

　
   


第十一章 得偿宿愿

　

　　“正……正是孩儿。”从意淫中惊醒的巴金斯急忙用手中的盒子挡在自己高搭的帐篷前，战战兢兢的走了过去，眼前之人正是自己的亲生母亲，帝国的皇后，如果不是她帮自己出谋划策，皇位早就与自己无缘了。眼看希望在即，如果因为自己一时不慎触怒了她，一怒投到大王子比尔那一边，自己可要追悔莫及了。不过如果能登上皇位，那自己成年以后就有的企图就可以得到实现，那就是占有眼前之人--自己的母亲，帝国现任皇帝的妻子贝拉娜。 

　　巴金斯步上凉亭，在贝拉娜的侧边半跪下，才把挡在裤裆前的黑色雕花盒子举起来，角度刚好挡住望向自己裤裆的视线，“母后，这是孩儿特地为您挑选的礼物，您看看合适不合适！” 

　　贝拉娜转过身面对巴金斯，巴金斯这时候才看到贝拉娜怀里抱着个小白兔，小白兔的头在贝拉娜的怀里四处乱拱，这只可怜的小白兔稍后绝对会成为一碟红烧兔肉，但现在巴金斯只是羡慕它。 

　　“哗，好漂亮的项链，你从哪里弄到的？”贝拉娜打开盒子，如同小女孩一般欢呼，里面用黑色的丝绸作底，上面放着一串１８颗大小相同，光滑圆润的珍珠，坠子是一块透明水晶，天然形成之初就裹住一块琥珀，难得的是整块琥珀呈一只展翅欲飞的凤凰形状，眼嘴羽毛清晰无比，为了这件礼物，巴金斯花了５千万帝国金币，那是可以组建两个正规军团的钱，还把帝国最南边的一个２０万人的城市灭城。 

　　“这是孩儿花重金从海外购得的，母后戴上去看看！”巴金斯当然不会说自己听到此物落在某个小城里，于是派手下的３个万人队扮盗贼将这个城市屠城，然后再把这三个万人队分散灭口。 

　　贝拉娜放开怀里的小白兔，小白兔一跃而起，三蹦两跳就湮没在草丛中，躲过了红烧的命运，希望不要累及兔族才好。贝拉娜把珍珠项链递给巴金斯，“你快帮我戴上看看！”女人喜好漂亮饰物的天性让她迫不及待的想戴上去。 

　　“好的，母后！”巴金斯接过项链，转到贝拉娜的身后，把她的披肩金发轻轻的拨到一边，双手环到贝拉娜身前，解开链扣，替贝拉娜戴上。 

　　一戴上项链后，巴金斯下意识的侧头看了看，这不要命了，金发衬托下的白嫩脖子让巴金斯恨不得狠狠的一口咬下去，高贵典雅的侧面充满了成熟妇人的风韵，顺着脖子望下去，可以从微开的领口里看到雪白的胸肌，高耸的双峰却给遮挡在镂花c罩杯里，再下去，纤纤玉手如葱十指平放在合拢的圆润丰满大腿上，百折宫裙因为重力的关系，在双腿的根部凹进去一部分。刚刚软下去的阳具再次因为这一幕高高竖起，巴金斯连忙把腹部往后退，免得高挺的肉棒因为接触到母后的背而穿梆。 

　　“巴金斯你今天很奇怪哦！”贝拉娜边接受巴金斯的按摩边说。 

　　“哦，怎么个奇怪法？”原以为只要拖延点时间肉棒就能恢复原状，但手上接触到的嫩滑肌肤却引起下面更激烈的反应，他只能继续给母后按摩，继续拖延时间，虽知是饮鸠止渴，不过巴金斯乐意继续这么下去，目前的位置能够看到平时绝难看到的一幕。 

　　“今天你见到我就下跪，给我送来这么贵重的项链，还主动给我按摩，和平常很不一样啊！”说着贝拉娜转过头，还好她的肩膀控制在巴金斯的手里，只能侧头看巴金斯，这样也吓了巴金斯一跳，还好他及时把头扭正，不然给她看到自己的儿子居高临下偷窥就惨了。 

　　“没有啊，我下跪和送礼只是为了感谢母后长期给我出的主意，还有前段时间您的生日我没来得及送上好礼物，现在只是补上。何况这么漂亮的项链只有母后您才配得上，至于按摩嘛……哈哈，平时那么多人在身边服侍您，我想帮忙也帮不上啊！这次我们母子秘密会面，我当然要表示一下了！” 

　　“是吗？”贝拉娜微微的笑了一下，刚过４３岁的她贵为帝国皇后，长期注意保养，加上灵丹妙药，身体各方面绝对不比少女差，美丽动人的外表加上房中的异术，到现在皇帝还是非常的宠爱她，从５４岁的皇帝还是平均每两天到她房里过一晚、后宫妃子不到十人就知道了。贝拉娜继续说道：“其实母后自己知道自己的事，我老了，这项链还是留给你送给你喜欢的女孩吧！例如神殿的丽亚！”贝拉娜伸手欲解下项链。 

　　“别！”巴金斯着急的说道：“在孩儿看来，母后您一点也不老，如果孩儿将来当上皇帝，孩儿一定让母后做我的皇后，或者娶跟母后一样漂亮的女人。”巴金斯鼓起勇气试探了起来，很早他就想这么说了，但一直时机不对，每次跟贝拉娜见面，身边都有一堆人，现在机会难得，就硬着头皮试探一下。其实帝国历史上也有不少儿子继任皇帝后，连自己的母亲也接手过来的例子，但始终不合礼法，史学家为了脑袋当然不敢记录，不但皇家，贵族之间也是乱伦之风盛行，父与女，母与子，兄与妹，弟与姐，连带民间也流行，无钱娶亲的百姓经常是家人之间互相婚配，但表面上大家还是要循规蹈矩，只是心知肚明而已。 

　　“胡说八道！”贝拉娜笑了一声，“要是以前，我鼓励你去接近丽亚，毕竟她是下任的圣女，娶了她对你的继承有帮助，但现在你一定要优先拉拢那个小法师，有一个法师在你这边，你父王就算是有意把皇位传给你大哥比尔，也心有顾忌，知道吗？” 

　　巴金斯扭了扭脖子，长时间的侧头偷看贝拉娜的胸脯，脖子有点酸了，但他绝对不会放弃这难得的良机。 

　　“我已经对威恩的父亲许诺，只要我登上帝位，就封他为公爵，官拜宰相，只是他也没把握说服威恩，毕竟我们之间有点不愉快，不过我把您常教导我的‘投其所好，动之以情’八字真言告诉他了，应该没问题吧！” 

　　“笨蛋！”贝拉娜骂了句，秀眉微皱，凤目微张，原本微张的樱桃小嘴闭起，薄怒的表情如果让巴金斯正面看到，保证让他再次失魂落魄，“那个叫威恩的法师还是个小孩子，投其所好，他好的是什么？动之以情，小孩子喜怒无常，记恨心重，你和他有心结，有那么容易肯真心帮你吗？” 

　　“孩儿知错！”巴金斯见贝拉娜生气，连忙跪下。 

　　“哼，如果不是你大哥比尔自恃聪明，为人太过嚣张，喜欢自做主张，一旦给他接位，恐怕连我也容不下，我怎么会选你这个笨蛋，一点也不知变通，要不是我一直帮你出谋划策，太子之位早是你大哥的了。两个都是我的亲生儿子，你怎么会这么笨？要是和你大哥合作，我想应该会省心得多！”贝拉娜越说越气，巴金斯也越听越怕。 

　　“不要，母后你别抛弃我！”巴金斯爬到贝拉娜的面前，紧紧抱着她的双腿，哀求道，惶恐之情不能掩饰的表露在面上。看着抱着自己双腿乱摇的巴金斯，面上带泪的哀求自己，贝拉娜觉得他就像个长不大的孩子，但这也是她选他的原因，因为大儿子比尔太聪明，很多时候与自己意见相背，一旦他做皇帝，自己娘家的人因为拥有太多的特权，恐怕会成为他开刀的对象，不复现在的辉煌，只有眼前这个长不大儿子，离开自己就不成大器的儿子，才是自己保住现在一切的最佳人选，虽然他不知变通，自己经常为他的不争气而生气，但对自己的话却老老实实的执行，自己不就是因为这点才选他的吗？对于比尔，不在皇帝耳边进谗吹风，已经是自己身为母亲的最后一点公平。 

　　贝拉娜叹了口气：“起来吧，你真是个长不大的孩子，我只是说说而已。记住，对于小孩，你要给糖，也要给棍子。明白吗？”“母后，您是说……”巴金斯抬起了头，他其实并不笨，只是他的大哥和母亲都太聪明了，所以他长期依赖贝拉娜懒得动脑筋而已。 

　　贝拉娜伸手拭去还挂在巴金斯脸上的泪水，这接触令他又一次激动，“母后！” 

　　巴金斯抓住贝拉娜柔若无骨的玉手，紧紧的贴在脸上，闭上眼睛全心感受那迷人的感觉，“我不会再令您生气了，我一定会听您的话，我一定会坐上皇帝的位置！”巴金斯喃喃的说道。贝拉娜试了几次都拉不出被握住的手，也就由得他了，“对于威恩，我给你的建议是先送一样他不得不接受的礼物，然后再找个能置他于死地的把柄，让他死心踏地的为你服务，具体方法你自己想吧！我再次提醒你，不要忘记和我的约定！”贝拉娜说的是，如果巴金斯登上帝位后，大事要征求她的意见再实行的约定。 

　　“孩儿不会忘记的！”兀自沉醉在与贝拉娜柔软无骨的玉手，和圆润玉腿相接触的醉人感觉中（他现在是一手搂着贝拉娜的一对小腿，一手捂着她的手贴在脸上，头枕在贝拉娜的大腿上），想也不想就回答道。“哧！”看到巴金斯一脸陶醉的样子，贝拉娜忍不住捂嘴笑了起来，“你把母后当成哪个女孩了？沉迷成这个样子！” 

　　“母后，我喜欢你！”听到贝拉娜的笑声，巴金斯抬起头来。常年的宫闱生涯，贝拉娜养成了喜怒不形于色的修养，就算平时在皇帝面前的欢笑，也是做作居多，而在巴金斯面前她的笑也就少之又少了。虽然舍不得和她大腿的亲密接触，但巴金斯还是抬起头来看这难得一见的笑容。 

　　“等我做了皇帝以后，您做我的皇后吧！”看到面前羞花闭月的面上露出难得一见的笑容，这一幕永远的印在了他的心中，迷糊之下说出了他早已想说的话，贝拉娜生气的站了起来，把猝不及防的巴金斯抖落在地上，指着他说道：“你……你说什么？”激怒之下贝拉娜的脸颊一片绯红，全身微微颤抖，巴金斯的回答让她又羞又怒。 

　　“母后，帝国的传统里只有皇后能参政，还没有皇太后听政的例子。如果您不嫁我，名不正言不顺，大臣们不会同意的！”巴金斯再次扑上去抱住了贝拉娜的双腿，他十分害怕她离开，那一直以来的心血就白费了。“放开我，今天的事情我不怪你，我现在要回宫了，你父王还在等我呢！”贝拉娜双手推着齐膝跪在地上的巴金斯的肩膀，想把他推开，女性的敏感让她发现儿子的阳物高高勃起，正顶在她的小腿上，而他的头，正在慢慢的向她胯下蹭。 

　　熟悉的成熟妇人的幽香、抱在怀里的动人感觉、打破禁忌的快感，都让巴金斯兴奋不已，本来想等到登上宝座后再与母后摊牌，但今天鬼使神差弄成了现在这个样子，他知道如果今天不把生米煮成熟饭，那他很有可能永远失去做皇帝的资格，也包括得到眼前这迷人胴体的资格。 

　　“不，母后，今天我一定要得到你的答覆，那怕您恨我，即使失去我的生命，我也要得到您，您是我此生中的最爱！”巴金斯沙哑的说道，他的头，已经突破贝拉娜的阻挡，成功的凑到了她的胯下，在那里乱嗅乱钻，一只手抚上了那又圆又挺、嫩滑无比的美臀。 

　　“放开母后，你要做什么？”贝拉娜很后悔今天偷偷出来，侍女也不带一个，不然也不会变成现在这个样子，儿子的非礼与求爱令她芳心大乱，浑没有了以往谈笑间指点江山，动念间计谋百出的女强人姿态。 

　　“除非母后答应我，不然我不会放开你的！”梦寐以求的美味就在眼前，巴金斯如何肯放手。 

　　“好，母后答应你，等你登上了皇位再从长计议如何？”贝拉娜现在只求巴金斯能放开她，他在她臀后用力乱抓乱捏的大手、凑在她胯下乱钻乱嗅的头、都令２０岁就进宫、养尊处优的她方寸大乱。 

　　“好。”巴金斯一把把贝拉娜打横抱起，不管她的四肢乱舞，大步走向亭另一边的兽皮长椅。在这张椅子上，巴金斯享受不下２０个美女，她们都是今天怀中人儿的替代品，今天终于能正式一偿宿愿了。用脚一踢长椅边上某个地方，长椅在一阵机括声中慢慢的变成了张小床。 

　　“不要啊！巴金斯，你快放开我！”激烈的挣扎早已令头上的凤冠跌落地上，金黄的秀发凌乱不堪，贝拉娜手脚乱舞，仓皇失措的脸蛋却不掩那绝对的风姿，笔直的秀鼻下的两个小鼻孔随着主人激烈动作一缩一张，迷人的樱桃小嘴里各种劝说的语句流水般的吐了出来，但听者只是想着怎么把自己的舌头伸到里面去。 

　　“母后，你再乱动我就撕破你的衣服！”身下尤物的挣扎固然令巴金斯感受到强奸的爽快，但积攒太久的欲望令他实在不愿再等下去，因而发出了最后的通牒，“事后就算父王杀了我，你和外公家的所有亲族也跑不掉！”确实如此，如果贝拉娜衣冠不整，穿着破破烂烂的衣服回到皇宫，被戴绿帽的皇帝陛下绝对会杀掉所有的当事人，而且亲族遭殃大概也免不了。 

　　贝拉娜叹了一声，认命的闭上了眼睛，放弃挣扎的举动，让骑在自己身上的儿子解下衣裙，屈辱的泪水顺着眼角流下，在白玉般的脸蛋上划出道道痕迹。 

　　随着真丝织成的衣裙一件一件的褪下，丰满雪白的肉体快速的展现在巴金斯的眼下，迫不及待的巴金斯失去了耐性，把自己身上的衣服三两下撕开，扑上去就要大快朵颐，但贝拉娜却右手紧紧的捂在小腹下，左手撑着巴金斯的胸膛，一双洁白修长的双腿紧紧闭拢，做最后的挣扎。 

　　压在贝拉娜身上的巴金斯重如泰山，牢牢的钳制着贝拉娜的活动，舌头乱撬贝拉娜紧紧咬住的牙关，从紧咬的牙齿后面传来的阵阵芳香，令他急切的想攻破这坚固的堡垒，胸膛下凝脂般的凸起随着身下人有限的挣扎，而和他做出亲密接触，但连续多次进攻都给贝拉娜捂在胯下的手挡住，虽然肉棒与她的纤纤玉手作亲密的接触，也是自己梦寐以求的事情，但现在他只想深深进入那令自己向往已久的出生地。 

　　“把手拿开！”巴金斯喘气着吼道，把贝拉娜的双手用力拉开，腿一用劲，插进贝拉娜的双腿中，把她的腿往两边分开，贝拉娜整个人成了个“大”字形，用力一挺腰部…… 

　　“不！”贝拉娜惨叫一声，享受到此生头一次被强奸的滋味，剧痛让她的秀眼翻白，四肢无力的摊开，冷汗混合著泪水源源流下，浸湿了头下枕着的金发，小嘴还没来得及再说什么，已经给巴金斯充满口臭的嘴堵上，灵蛇般的舌头在她的小嘴里乱扫乱钻，贝拉娜香甜的唾液泉水般源源不断的给巴金斯吸了过去。 

　　乱伦的刺激感让巴金斯兴奋欲狂，一边吸着贝拉娜芳香的唾液，一边用力的耸动下身，未经润滑干涩的阴道为他每次的挺进而抽噎，记记都直顶到最深处的柔软肉壁，意识到自己现在顶着的是２０年前生出自己的子宫，巴金斯只觉得从肉棒上传来的快感令自己的心脏快要爆炸了，“母后，你终于是我的了！”巴金斯面容兴奋到扭曲，一边加快速度抽插身下的丰满肉体，一边大声的说道。贝拉娜只觉得巴金斯每次冲刺都令自己的心几乎跳出喉咙，给自己儿子强奸这事实令她无法面对，巨大的羞辱却伴随着阵阵的刺激，儿子的野蛮行为带来的却是一直对自己疼爱有加的丈夫所没有的，慢慢的她居然有了反应，干涩的阴道里慢慢渗出了蜜汁，这一羞人的事实让她无地自容，只好羞涩的闭上了眼睛。感觉到贝拉娜身体有了反应，巴金斯更加兴奋，干脆坐起身，双腿架在自己的腰上，抓住她的屁股，卖力的抽插起来，看到那粉红的阴唇汁液漉漉地随着自己肉棒的进出而翻出塞入，巴金斯只觉得肉棒炽热难当，阵阵尿意直冲上头，自然而然的加快了抽插的速度。 

　　“不，不要射在里面！”贝拉娜发现巴金斯到了最后关头，急忙张开了充满春意的凤目，哀求道。玉手用力想把巴金斯从自己的身上推开。这一打岔，让巴金斯的尿意暂时消退，他放慢了抽动的速度，缓慢的一下一下顶着贝拉娜，但每下都用尽了全身的力道，每记都把贝拉娜推动一下，但又给他抓住粉臀的手拉了回来。 

　　“为什么，现在你的身体已经是我的了，为什么还不让我把种子留在你的身体里？”巴金斯问道：“今天是你父王临幸我的日子，如果你射在里面我很难清理干净，会给他发觉的，而且我是你的亲母啊！求你了，巴金斯，放开我吧！”贝拉娜泣不成声，母亲的哀求本来应该最能打动儿子的心，但她现在下体却插着自己亲生儿子的肉棒，全身肌肤泛红、香汗淋漓，这种情况下只是更加激起儿子的暴虐之心。 

　　“放心，我等一下会帮你清理干净的，我最敬爱的母后。”巴金斯又开始用力的挺动着，刚刚的打岔让他避免了因为乱伦的刺激而罕见的早泄，现在他放心的享用起母亲的美妙肉体，双手在贝拉娜山峦起伏的娇躯上到处游走，最后停在贝拉娜不停颤抖的双乳上，大力的揉搓起来。 

　　随着贝拉娜的一声哭喊，巴金斯一阵颤抖，达到了梦寐以求的情境，把自己滚烫的精液射到了生出自己的子宫里，他全身软绵绵的趴在贝拉娜身上，不停的喘气，还微微跳动着的肉棒留在贝拉娜的阴道里，和里面最深处的子宫壁做小幅度的磨擦。 

　　“真是令人陶醉啊，没想到和你交欢是这么的刺激爽快，等我接位后，我每天都要和你来几次，其他的女人我一概不要，只要你，我的母亲！”贴着贝拉娜嫩滑的脸庞，巴金斯喃喃的说道，贝拉娜只是低声的抽泣着，被压在下面的丰满肉体轻微颤动着。 

　　巴金斯抬头看了看天，现在离傍晚还早，他决定再享受一次身下的尤物。此念一起，贝拉娜发现留在身体里半软的阳物竟然再次慢慢硬了起来，而巴金斯不管自己的肉棒是否到达最佳状态，就已抽动了起来。 

　　“不要再来了，巴金斯，母后求你了，让我回去清理身体吧！”贝拉娜不想继续下去，她发现自己竟然有点喜欢上这种和儿子做爱的乱伦行为。 

　　“让我再来一次，母后，一次就好！”巴金斯这次改成平常的做爱模式，整个人压在贝拉娜的身上，一手搂腰，一手托起贝拉娜的多肉玉臀，用力的干起自己的亲生母亲。 

　　贝拉娜的身体再次背叛了自己的意志，随着肉棒的耸动，她的小穴再次分泌出了蜜汁，这令巴金斯得意万分：“母后，看来你也喜欢和我做爱啊！看你的下面，出了这么多的水！”巴金斯把托在贝拉娜臀下的手抽出来，手上满是巴金斯刚刚射进母亲体内的精液和母亲的分泌物。巴金斯的调笑让贝拉娜羞耻的侧过头闭上眼睛，乱伦这两个字压得她难受，虽然这世界有很多人乱伦，但对于自小就接受贵族正统教育的她，并不认可这种事情，但现在却落到了她的身上。 

　　“咦？”巴金斯发现贝拉娜原本紧凑炽热的蜜穴慢慢变得冷硬松弛，自己的肉棒就像插在不合适的石洞一样，磨得隐隐发痛。 

　　“你故意这样的是不是？”瞬间由天堂跌入地狱的巴金斯愤怒地问道。贝拉娜以冷笑给予了他回答。这是贝拉娜自幼学习的房中异术之一，对讨厌的人可以让他掉盔弃甲，每一次施展都要保持１０天才能恢复原状，贝拉娜刚刚不想施展，是因为等一下皇帝要临幸她，怕皇帝追问无法圆谎，现在巴金斯激怒了她，愤怒的贝拉娜不顾后果施展，但这对巴金斯却没有收到预期效果。 

　　“你以为这样就能阻止我再次在你身上取乐吗？”巴金斯猛的拔出肉棒，发出“啵”的一声，现在他只想在临死前尽情享用眼前的美肉娘。 

　　巴金斯骑到贝拉娜的头上，双手抓住她的头，肉棒对准了她的樱桃小嘴捅去，“你的锁阴术还没练到家啊，母后！您忘记您还有两处地方可以插吗？”巴金斯冷笑道。沾满精液和蜜露的硕大龟头破开贝拉娜紧闭的双唇，在她洁白如玉的贝齿上用力的顶着，她的小嘴实在是太小了，根本没有转圜的余地，只是前端就把她的嘴唇撑到了最大。贝拉娜杏眼圆瞪，恐怖的看着那青筋毕露的丑陋家伙，双手在她儿子的胯下托着他的臀部往上撑，死死的咬住牙关不放松。 

　　但她的力气实在是太小了，巴金斯抓住她脸颊的手用手指一按，她的嘴不由自主的张开了，污秽不堪的肉棒趁势而入，撑裂她的嘴角直顶到她的喉咙深处，她难受得咳嗽不断，眼泪伴随鼻涕出来，万分的难受让这个可怜的母亲不得不用舌头试着顶开夺走自己小嘴第一次的家伙，但那只是令侵入者更加爽快。巨大的羞辱让贝拉娜觉得就此死去是一种幸福。 

　　巴金斯粗暴的抓住她的头不住套动自己的肉棒，每次和那布满粗糙微粒的舌头相接触都让他快感连连，当巴金斯满意的往下一坐，颤抖着把浓白的精液灌到贝拉娜的肚子里时，她已经因为长时间的上下晃动头部而晕了过去，口水混合着溢出喉咙的精液，名副其实的口吐白沫。 

　　“反正明天，不，大概今晚我就没命了，我就把所有精液都榨出来给你吧！”看着躺在长椅所做的小床上饱受自己蹂躏的母亲，巴金斯喃喃的说道。他随手把贝拉娜翻了个背朝天，然后趴上去，软下来的肉棒在她又软又白的屁股上轻轻的蹭了起来，期望快点硬起来。 

　　“呕……”贝拉娜给阵阵撕裂的剧痛从昏迷中唤醒，昏迷前儿子丑陋污秽的肉棒在自己口中肆虐的记忆让她吐了起来，恨不得连胃也吐出来。 

　　“母后你的屁眼好紧啊，难道父王都没享受过您的小嘴和屁眼吗？怎么我插进去都会流血的！”巴金斯的头贴在贝拉娜脸旁，淫邪的说道，边看着她呕吐，边享受她又紧又窄的小屁眼，每次深深插入、撞击在高挺嫩滑的臀肉上都给他带来双重的消魂享受。 

　　巴金斯的话提醒了贝拉娜，她现在才发现阵阵撕裂的痛楚来自自己身体最肮脏的地方--屁股，“连肮脏的排泄地方你也不放过吗？”贝拉娜有气无力虚弱的说道。儿子连续的暴行让她全身的力气都丧失殆尽，只能发出阵阵的呻吟，现在唯一能控制的就是正在被肆虐的地方，虽然明知道自己的反抗只会增加巴金斯的乐趣，但裂肛的剧痛还是让她忍不住如同排便一样蠕动自己的直肠，不停的蠕动收缩，增加他拔出去后再进来的难度。 

　　“对了，就这样，如果你不想痛得久一点就这样乖乖的配合，这样子我很快就结束的。”双手抓住母亲一手难握的美乳用力揉搓，大嘴含着她浑圆的小耳珠轻轻啃咬，巴金斯含糊不清的说道，啪啪的撞肉声与长椅的抗议声，响彻宽阔的花园。 

　　“呀……”伴随着巴金斯如同野兽一般的吼叫，贝拉娜的直肠给巴金斯的精液冲得便意直上，俏脸异样的绯红，点点细小的虚汗布满了美艳的脸蛋。但射精后的巴金斯还不肯停下来，肉棒还在继续冲击着那被自己打破了４３年贞洁的屁眼。 

　　“不要再来了！”贝拉娜哭喊着哀求，她就快忍不住了，屁眼给儿子插得开花，破坏了４３年有出无进的惯例，直肠发出了强烈的信号，再不去就要忍不住了。 

　　巴金斯其实已经筋疲力尽，没有能力再进行一次，他只是想趁肉棒软下来之前再享受一下母亲的屁眼而已，看到她如此激烈的反应，好奇的问道：“母后，怎么了？已经被我占有了你前后的三个洞，就让我再来一次也无所谓啊！” 

　　泪水和虚汗把贝拉娜皎好的脸蛋弄得如水洗一般，强忍着屁股的剧痛，她细声说道：“我，我快要忍不住了，要上茅厕，求你先放开我吧！完了我再随你意吧！” 

　　巴金斯把贝拉娜的头扳过来，伸出舌头轻舔着她破裂的嘴角，品尝着鲜血、汗水和泪水的混合液体，暗道可惜，如果不是早上起床在婢女身上发泄了太多次，现在就可以享受母亲紧缩的玉肛的滋味了，虽然肉棒已经软下来，但仍然可以感受那因为便意而紧缩的程度，“告诉我，你的小嘴和屁眼是不是我第一个进入的？给我答案我就到此为止！”巴金斯盯着贝拉娜饱含泪水的深蓝色眼睛说道。面对儿子的提问，贝拉娜难以启齿回答，只是呜咽着哀求儿子放过自己，巴金斯留在母亲体内的肉棒终于有心无力的停了下来，软绵绵的留了小半截在她紧收的屁眼里。 

　　巴金斯恨恨的从贝拉娜赤裸的背上爬起，意犹未尽的盯着母亲那动人的曲线，“好吧，你先去解手，等一下我们再继续，我们在人世的时间不多了！” 

　　贝拉娜站起来才走了两步，饱受蹂躏的身体就坚持不住倒了不来，还好巴金斯眼明手快，一把抱住她。 

　　“让我来帮你吧！”搂着母亲柔软的身体，巴金斯觉得即使抱着也是一种享受。 

　　巴金斯像抱小孩子一样，抓住贝拉娜的两条腿分开，自己蹲了下来，本来这种羞煞人的姿势下贝拉娜是无法排放出来的，但被巴金斯轻轻的用手指在她的肛门一抠，突然受到刺激的直肠不受控制地把积蓄多时的存货放了出来。 

　　“母后，对不起！”巴金斯拥着贝拉娜躺在兽皮长椅上，沾满了精液和淫水的兽皮让他觉得不舒服，干脆翻身趴在贝拉娜身上，居高临下的欣赏她秀美的娇颜，“本来今天只是想把珍珠项链补送给你做生日礼物的，没想到会成这个样子！” 

　　巴金斯的话提醒了贝拉娜等一下就要面对的难关，只要皇帝一看到她的样子，自己和巴金斯绝对难逃一死，只是希望皇帝能念在多年的夫妻情上不牵连到自己的家族。 

　　“唉……”贝拉娜叹了起来，如果不是自己一时冲动施展锁阴术也不会变成现在这个样子了，都是这逆子害的，想到这里，贝拉娜狠狠的咬住了巴金斯的肩膀，鲜血从她的嘴角源源的流下，巴金斯只是一手搂着母亲的小腰，一手在她蓬乱的金发上轻轻抚摸，想像中的凌辱和反抗没有接踵而来，贝拉娜松开了口，疑虑的抬头看着巴金斯，在他的眼里只看到深深的爱意和无比的抱歉。 

　　“对不起，母后，请原谅我刚刚对您的暴行，我只是太爱你了，我害怕失去你才会强行占有你的，没想到会连累到你……”肩膀上的痛楚被心里因为连累最爱的人的内疚掩盖，巴金斯只是温柔的替母亲整理凌乱的头发，“我马上去见父王，希望他只杀我，毕竟是我强奸了你，你没有错！”巴金斯离开贝拉娜赤裸的娇躯，在贝拉娜讶异的眼光中拿起她衣裙。 

　　贝拉娜心情混乱，张了张口，却不知道该说什么，被儿子强奸时她恨不得立刻杀了他，被他用这种匪夷所思的方式凌辱，更是恨不得把他碎尸万段，但现在他居然要去主动请罪，尽量为自己争取一条活路，自己心里又有了不忍的感觉。 

　　贝拉娜一语不发的看着巴金斯，让他温柔的替自己穿上衣裙，整个过程中，巴金斯的眼神让贝拉娜明白他是真的深爱着自己，那目光，夹杂着如同朝圣者一样尊崇和对爱人的炽热爱恋，她都不知道是该让巴金斯自己去独揽罪责，还是自己去恳请丈夫从轻发落好。贝拉娜怀着复杂的心情由巴金斯揽扶着走上回去皇宫的马车。 

　　“贝拉娜你先回去，等一下我再发落你！”凯亚帝国的至尊--拉尔脸色非常难看，任何一个人知道自己的儿子强奸了自己的妻子，心情绝对不会好到哪里去。拉尔目光阴森的看着跪在地下一动也不动的巴金斯，转头对脸色苍白、嘴角破裂的贝拉娜说道。贝拉娜张嘴想说些什么，但拉尔不耐烦的挥了挥手，她只好行了个礼，脚步踉跄的退下，只是到门口的十几步路，居然差点跌倒６次之多。拉尔看着她步履维艰的背影走出门外，才转头看着巴金斯。 

　　“好，好！”拉尔冷笑着说道：“我的儿子居然强奸了我的妻子，他的亲生母亲，真是太好了！” 

　　巴金斯抬起了头，一脸平静的仰视拉尔，“父王，一切都是孩儿的错，母后并不愿意，是我强奸她的，您要怪就怪我吧，想杀想剐孩儿没有怨言，请您放过母后，这一切与她无关！” 

　　“与她无关？那她为什么今天一个人偷偷出宫，不带一个侍卫？你们两个都脱不了关系！”拉尔盯着巴金斯的眼睛，多年的帝王威严、久经沙场的杀气，让巴金斯只能勉强的与他对视，冷汗如泉涌。 

　　“母后此次私自出宫是为了提醒孩儿一些事情，不方便带侍卫，是孩儿见母后一人前来，觉得有机可趁，才强奸了她的，确实与母后无关！” 

　　“这么说来，你一直都在打你母后主意了？”拉尔转身坐到龙椅上，一手撑头看着巴金斯。 

　　“是的，孩儿一直都喜欢母后！” 

　　“她出去找你，是不是教你怎么才能击败你大哥，夺得皇位？说！”拉尔大喝道，饱含怒气的大喝让巴金斯震耳欲聋，嗡嗡作响。 

　　“是的，母后经常指导孩儿一些策略，告诉孩儿要注意些什么。”巴金斯回答道。“嗯，贝拉娜的心思细密，能注意许多细节问题，从全盘考虑问题，你大哥总是直来直往，常常只注意到问题的表面，又不肯虚心接纳别人的意见！”拉尔看了巴金斯一眼，令巴金斯摸不着头脑，看样子又不像是震怒，“你呢，虽然不知道变通，目光短浅，但探子来报，你母后每次说你、你都肯听，这很好！” 

　　“父王……”巴金斯张口结舌，疑虑的看着拉尔。 

　　“起来吧！”拉尔站了起来，走到巴金斯的面前，拍了下他的肩膀，说道：“贝拉娜是我最喜欢的女人，你这小子胆大妄为，居然敢强奸你的亲生母亲，本来我应该把你处死，但我时日无多，生不带来，死不带去，就把贝拉娜给你吧！”拉尔长吁短叹了起来。 

　　“父王，您的身体还好得很啊，一定可以活满百岁的！”听到拉尔的话，巴金斯连忙说道：“你不知道，斗气是透支生命力的一种武技。我的斗气虽然出神入化，但还没到大成的境界，一生又四处征战，经历大小战役上百场，其中有一半要我亲自动手，寿命早就透支，幸亏有无数灵药撑住，但现在已经快到极限，大概还有一年的时间！”拉尔神色如常的说道：“你大哥只适合做个英勇的士兵，冲锋陷阵是他的长处，连将军也不适合当，所以我派他到西部边境领军和不擅长计谋的兽人做战，你也只适合做个花花公子，但你幸运有你母后帮你！” 

　　“父王，你是说……”巴金斯这时候真的是方寸大乱，原以为必死无疑，现在父王不但把自己的所爱让给自己，言下之意好像还要把皇位传给自己。 

　　“从今天起，你就是太子。记住，大事一定要你母后给你出主意！”拉尔话锋一转，“不过，在我死之前，你要争取到那个小法师支持你，或者明确表示不支持你大哥，如果他支持你大哥，我就改立他为太子！” 

　　巴金斯点了点头，说道：“我明白，父王是怕一旦打起内战，威恩的破坏力太大，会毁了这个国家是吗？” 

　　“嗯，我一生为了帝国出生入死，现在已把帝国的版图扩张为原来的两倍，我不想死后因为你们的内战令这个国家支离破碎！”看到巴金斯眼珠乱转，喝道：“别打得不到就干掉的蠢主意！” 

　　巴金斯不解的看着拉尔，一旦不能为己所用，就杀了免得被敌人得到，是很正常啊？拉尔叹了口气，刚刚才聪明一点现在又笨了起来，“你知道威恩背后有多少法师撑腰吗？你有把握一次就杀了他吗？你那天也在场，还不明白？” 

　　“是的，父亲！”巴金斯点了点头，“如果威恩支持大哥，我就放弃皇位，带着母后隐居！” 

　　“记得你今天说的话！”拉尔正视着巴金斯道：“现在你去找你母后，将你我之间的对话向她说清楚，她那里以后就是你居住的地方，让她配合你一起处理一些政务吧！” 

　　“父王，这样我怕大臣们会有意见的！”巴金斯虽然欣喜欲狂，但还是有点担心的说道：“不如我另外找个地方住，母后以辅助我为名来找我行了！” 

　　“哼，我就是要告诉大臣们贝拉娜是专门监督你的，免得以后你乱来，过一段时间就让你们成亲，让她以后可以名正言顺的监政。怎么？你不愿意？” 

　　“孩儿怕大臣们说闲话啊，毕竟她是孩儿的亲生母亲……”巴金斯惶恐的低下头。 

　　“哼哼，敢做却怕人说？我凯亚帝国历任皇帝娶亲人为后的不在少数，不在乎多你一个。何况我的探子报告我，大臣十个有九个家中有乱伦现象，涉及本人的也有八成，他们想反对，就先管好自己吧！皇家的事什么时候轮到他们来管？”拉尔冷笑着说道：“好，一切听父王的吩咐。”巴金斯放下心了。 

　　“去吧！”拉尔挥手示意巴金斯退下，自己坐到龙椅上闭目养神。 

　　　贝拉娜六神无主的等待着拉尔的裁决，眼前一会出现皇帝因为自己的不忠而大发雷霆，迁怒自己的家族，满门抄斩的情景；一会又出现巴金斯因为强奸自己而给拉尔拉出去斩首的血淋淋惨状，简直是度日如年。不知道是因为屁眼受创的关系，还是因为不可知的未来，坐立不安，屁股下仿佛有针在扎，一下站起，一下坐下，惶恐的凤眼不时望向紧闭的黑色镂花大门，既怕有人来到，又想敲门声快点响起。 

　　巴金斯的微笑自心底不可掩藏的洋溢出来，愉快的脚步缩短了路程，名家亲自布置的花园，一草一木都恰到好处，小桥流水配以异石盆景，与皇宫里其他建筑的风格完全迥异、东方式华丽宫殿矗立在花园的中央，一阵轻风吹过，吊在檐脚的银铃发出叮当声，再加上鸟语花香，让人浑以为到了世外仙境。可以看出，父王为这一切费了很大心思，但现在，这一切包括里面的人都属于自己了。巴金斯伸手拍起了门。 

　　听到敲门声，贝拉娜不能抑制自己心底的惊慌，“进……进来！”她有点慌乱的说道。“皇后殿下，陛下吩咐，要您转过身去，小人才能进来！”巴金斯把嗓子压低，沙哑着说道。贝拉娜已经做好了被赐死的准备，只是对怎么个死法、会不会连累到家族有点忐忑不安，她依言坐到椅子上，背对着大门，“好了，你可以进来了！” 

　　巴金斯推开了门，贝拉娜深深的吸了口气，等待使者宣布自己的命运。 

　　巴金斯悄悄的上前，由背后一把抱住了贝拉娜，大嘴在她的脖子上乱亲，贝拉娜以为使者见自己被剥夺皇后之位即将处死，色心大起，趁机非礼，连忙用力的挣扎起来。 

　　“是我啊，母后！”巴金斯抱住母亲乱动的身体，在她耳边说道。“你？你父王不怪罪你吗？”看到以为必死的巴金斯出现在自己面前，贝拉娜惊讶的问道，面上出现一丝喜色。 

　　“父王不怪我！”巴金斯把母亲抱起来，扳过身子，正面抱着她，“但他不肯原谅你！” 

　　“那就好！”贝拉娜面露凄色，喃喃的说道：“他要我怎么个死法？上吊还是喝毒药？” 

　　“都不是，父王把你贬为我的妻子，要你以后辅助我。你现在属于我的了！”巴金斯哈哈的大笑了起来，双手开始在贝拉娜丰满的背部爱不释手的游走。 

　　“拉尔这次既然原谅了我们，我们就不能再对不起他！”贝拉娜挣脱巴金斯的用力拥抱，喘着气说道。玉脸因为用力而泛起红霞，她不相信皇帝会把她让给儿子做妻子，认为皇帝是顾念多年的夫妻之情和父子情才原谅他们的。 

　　“母后，父王真的把你赐给了我啊，不但是你，以后这座花园包括宫殿都是我的了！”巴金斯抓住贝拉娜，再次把她抱入了怀抱。 

　　“不可能，这不可能！”贝拉娜捂住耳朵摇头道，她不相信世上会有人把妻子送给儿子做妻子的，而且还是两人的亲生儿子。 

　　“我把父王和我的谈话一一告诉你吧！”巴金斯坐到椅子上，把贝拉娜拉下来坐到自己的腿上，边在她身上跋山涉水，边娓娓道出他和父亲的谈话。 

　　“这是真的吗？”贝拉娜低头捂住脸，要嫁给自己的儿子，光想起来就让她觉得无以见人。 

　　“太子殿下，陛下让我们给您送晚饭来了！”贝拉娜听到门外的说话声，如同受惊的小鬼从巴金斯的怀里一蹦而起，“进来吧！”巴金斯说道。三名使者鱼贯而入，一人挑着一个小担子，“陛下说太子和太子妃可能不方便出去吃晚饭，所以命令我们送来！”侍者摆好菜肴。 

　　贝拉娜听到侍者的话，终于确认拉尔真的把她让给了巴金斯，心神恍惚之下连巴金斯怎么扶她入坐都不知道，巴金斯不需要侍者在旁边碍事，就挥手让他们暂退。侍者关上门后，巴金斯一手搂着原来是自己的亲生母亲，而现在已成为自己的未婚妻，不久将是自己的妻子的女人愉快的享受起晚餐来。 

　　看到贝拉娜一动不动、脸色苍白的坐在那里，巴金斯干脆把她抱到自己的腿上，自己吃一口就喂她一口。贝拉娜茫然的张口吃着儿子喂给她的食物，这令人难以接受的事实，让原本运筹帷幄、精明能干的她暂时成了木偶人。 

　　“殿下，皇帝陛下交代一定要您喝完这壶酒！”侍者笑容满面的说道，巴金斯平时甚少喝酒，但难得今天高兴，就喝了小半壶，现在听到侍者的话，干脆拿起酒壶，昂头喝个一干二净。 

　　侍者见巴金斯喝完酒，从衣袋里掏出两封信，说道：“这是皇帝陛下给太子和太子妃的，请验收！” 

　　拉尔安排的诸多动作让巴金斯无所适从，接过信发现上面居然还有火封，不禁笑了起来，“好了，你们可以走了！”他真怕自己的父王还有些什么安排。 

　　巴金斯： 

　　你这臭小子居然连我的妻子，你的母亲也敢强奸，真是服了你了，看来我们凯亚帝国的皇室还蛮有乱伦的血统的。我年轻的时候也接收了我的母亲，可惜她死得早，现在你满意了吧？贝拉娜一下子大概接受不了这个现实，我给她的另外一封信会帮你说服她的。看她回来的样子，今天你大概来了不少次了吧，为了让你们的第一个晚上不用干瞪眼，我特地令人送了壶补酒给你，明天晚点起床也没关系！ 

　　另，如果不是因为我寿命不多，贝拉娜的小嘴和屁股第一次哪里轮得到你？ 

　　父字 

　　看完这封信，巴金斯才明白为什么要用火漆封口，如果给侍者偷看，保证是一个天大的皇室丑闻。 

　　巴金斯收起信，转头看向贝拉娜，只见她拿着信，脸色一阵白一阵红的，眼角含泪，手微微的颤抖着。 

　　“亲爱的，怎么了？”巴金斯搂住她的腰，递头过去想看，却给贝拉娜飞快的收起。 

　　“以后我是你的妻子了！”贝拉娜拭去眼角的泪水，强自镇定的说道：“但你要记得你对拉尔的承诺！” 

　　“我会的！”巴金斯抱着贝拉娜、这一切真是似真似幻，真怕一松手就突然全都消失了，“你知道吗，我是多么的爱你，以后我会尽我的一切去让你也爱我的，母亲！” 

　　这时候，巴金斯喝下的大补酒效力开始出现了，他只觉得一阵热气从腹下升了起来，今天用完所有精力而软绵绵的肉棒又开始抬头挺胸了。被抱在怀里的贝拉娜感觉到了这一情况，脸蛋一红，已是惊弓之鸟的她几乎要立刻挣开儿子的怀抱。 





　 
第十二章　太子妃的劝说

　


　　“母后，现在该怎么办？”巴金斯对着使用缩阴术后又冷又硬的蜜穴急得团团转，英明的皇帝陛下虽然文韬武略，运筹帷幄于千里之外，治天下于股掌之间，但他这次显然错估了形势，帮了倒忙。 

　　巴金斯在贝拉娜的耳边低声说道：“母后，今晚唯有再次为难你了！”他的手伸到贝拉娜的臀下，手指触到了她今天饱受蹂躏的屁眼。 

　　贝拉娜羞涩转过身体，趴在床上，曲线玲珑的背部让巴金斯立刻扑了上去，“轻点，我那里还很痛！”她低声说道。巴金斯一边趴在母亲的身上发泄自己的欲火，一边问她“父王写给你的信里说些什么？能告诉我吗？” 

　　贝拉娜难为情的摇了摇头，金色秀发扫过巴金斯的鼻子，弄得他痒痒的。这时候补酒的药力才真正的显露出来，巴金斯目红如火，鼻息粗重如牛，他用力的从后面抱着母亲的酥胸，搂得她喘不过气来，肉棒用力的狠狠操着今天才给他开苞的屁股，恨不得把全身都从贝拉娜的屁眼塞进到她的身体里面去似的。再次遭受的剧痛让贝拉娜痛苦的呻吟哭喊哀求，她想挣开如同野兽般的儿子，但兴奋无比的儿子抱得实在是太紧了，她只能小幅度的摆动屁股，双手乱晃，两条腿把床敲得震天响，但这一切都只会更激发儿子的兽性。巴金斯大吼一声，一口气连插数十下，最后一记紧紧的贴着母亲的屁股，一阵激射过去。贝拉娜连哭喊的力气都没了，只能是无助的呻吟着，泪水不可抑制的流了出来。 

　　“对不起了，母后，都怪那药酒太厉害了，我实在是忍不住啊！”把药力从下体发泄出去后，巴金斯悔恨的对贝拉娜说道。巴金斯还是压在贝拉娜的背上，尚未完全消退药力的肉棒并没有从贝拉娜极度受创的屁眼里拔出来的意思，还在享受她极力收缩的紧箍。 

　　贝拉娜一边擦着眼泪，一边抽噎着低声哭泣，“我不怪你，你父王在信里提到这种药酒的厉害。我只是气他，做了２３年的夫妻，他说送人就送人，当我是什么，泄欲工具吗？用完就丢掉。” 

　　“母后，别难过了，以后我就是你丈夫了，我会好好爱你的，你再记挂着父王，我会吃醋的哦！”看着贝拉娜不断抽动的雪白香肩，巴金斯欲望再次升起，食指大动，但是他知道母后小屁眼不能再次经受自己的粗暴了，只好强压欲火，只纯粹满足手脚之欲。“啊！”感受到火辣剧痛的后庭里再次鼓胀了起来，贝拉娜惊叫了起来。 

　　“我们先来看看父王写的信好了，现在看来你一次也不能承受了！”贝拉娜同意的点了点头，从枕头下抽出拉尔写的信，打开了铺在枕头上，让趴在她背上的巴金斯看。 

　　这封信其实也没写什么，只是告诉贝拉娜自己有多爱她，但由于大限将至，不得不把她交给儿子照顾，还列举了历代娶自己亲母为妻的皇帝的例子，告诉她安心辅助巴金斯，最后还告诫贝拉娜一定要争取到代表法师阵营的威恩加入，起码不要让其他国家利用。 

　　“母后，我们该怎样才能让威恩站到我们这边呢？”巴金斯耸动了两下，换来了贝拉娜难过的呻吟，她双手反抓住巴金斯的屁股，想把他推下身，无奈力气不够，只好用力按住不让他乱动。 

　　“巴金斯，你让我歇歇，好好想想看！”贝拉娜扭了下身体，但被巴金斯用更大的力气搂住，他的怪手在她身上寻幽探密，令她无法集中精神思考，只好哀求的说道。巴金斯老老实实停了下来，等待贝拉娜指点迷津。 

　　“还是等我亲自去威恩家一趟吧，好好的和他的家人谈谈也许可以找到方法！”贝拉娜皱着秀眉侧头细考良久，浑不知道她这样子给侧头看着她的巴金斯多大诱惑。 

　　“好吧，等你的身体好点我们再一起去登门造访，不过现在嘛……”巴金斯怪笑了起来。 

　　儿子沉重的喘气声，母亲痛苦的娇吟声，床板的吱吱声，交汇成一个淫乱的皇宫夜晚。 

　　二王子巴金斯和他的准太子妃贝拉娜度过了如胶似漆的十二天，除了侍者送上餐点这段短暂的时间外，巴金斯从不肯让贝拉娜身着一丝半缕，整个寝宫的每一处地方都成了他占有亲生母亲的地方，疯狂的发泄着他一直以来对母后的不伦之念，贝拉娜也从原来的抗拒变成了后来的半推半就，只是由于前面的小穴还没恢复正常，只能任由儿子用肉棒在自己的小嘴和屁眼里发泄他的欲火，旧伤新创，让贝拉娜每一步都要儿子抱她去，到了第九天勉强能用小淫穴，才免去了屁眼开花之苦，直到第十三天才能勉强走路。 

　　“这位是丽丝妹妹吧，我久仰您的儿子威恩的大名了！”贝拉娜亲昵的揽着丽丝说道。受创的屁股刚好点，她就迫不及待的拉二王子去新的税务大臣府拜访，看到皮肤娇若少女，秀发如云，体态丰韵诱人的丽丝和肥胖如猪的诺亚前来迎接，她眼睛一亮，迷人的成热妇人诱惑，即使是同为绝顶美女的她也有点心动，巴金斯更是两眼放光，眼里的意思大概只有小孩子才不会明白。 

　　贝拉娜暗地里狠狠扭了巴金斯大腿一把，才把色与魂授的巴金斯弄醒，他茫然若失的跟在诺亚与丽丝的身后，贝拉娜是高贵典雅的成熟西方美妇，享受她让人有撕裂她高贵外壳的成就感，而丽丝娇小玲珑的东方女子身材，优雅秀丽的面孔，虽然身上贵族特有的市侩虚伪破坏了她的整体美，但却造成了她的缺陷美，让人只想狠狠的蹂躏她。如果不是已经得到了母亲，巴金斯说不定就要她当母亲的替代品了，现在他虽也不介意享用这令人动火的尤物，但他明白，前提是他有本事再摆平一次大范围魔法风暴才行。 

　　目光随着眼前婀娜摇曳的腰肢晃动，香风阵阵，小幅度摆动丰满浑圆的臀部让巴金斯咬破了自己的嘴唇才强忍着不出丑，不然只怕胯下早早就搭起了帐篷，右手在不知不觉中摸上了贝拉娜的臀部，却给她一巴掌打下，手掌的痛让巴金斯顿然一醒，暗叫不好，还好四周的仆人们都低头垂手肃立，没人看到，但贝拉娜的面色就不大好看了。 

　　“太子殿下您的嘴怎么了？”看到巴金斯嘴上的血迹，诺亚大惊小怪的叫了起来，“殿下，您的嘴不要紧吧，我这里有药，您要不要敷上？”丽丝也关心的问起来。 

　　“没事的，他只是不小心咬破嘴罢了，就麻烦丽丝妹妹拿点药来吧！”贝拉娜起身换了个位置，在丽丝的身边坐下。 

　　“这如何敢当，您……您是……”丽丝受宠若惊的说道，但面上的惊喜之情却洋溢在面上，丽丝实在是不知道该如何称呼这位以前的皇后，现在的太子妃。 

　　绝顶聪明的贝拉娜当然明白丽丝的意思，她脸蛋一红，但随后若无其事的说道：“你我一见如故，以后你就叫我姊姊吧，对了，威恩有传什么消息回来吗？” 

　　丽丝很高兴的接受和这身份难以确定的女人以姐妹相称，乐得眉开眼笑，整齐洁白的牙齿完全背弃了东方女性笑不露齿的传统。诺亚也在一边乐得笑不拢嘴，毕竟是自己的妻子和原来的皇后，现在的太子妃，也就是未来的皇后结为姐妹，对人说起来自己都光荣。 

　　下人们拿了上好的刀创药上来，贝拉娜亲自为巴金斯上了药，由于姿势和角度的关系，倒是让巴金斯再次领略了她双峰的“伟大”，胯下之物无所顾忌的竖了起来，贝拉娜白了他一眼，藉上药之机扭了他嘴唇一把。 

　　“太子殿下您放心，只要威恩一回来，我就抓他到您那里，为帝国效力是他的荣幸！”诺亚的肥手拍着胸脯，由于胸口的肥肉太多，拍得啪啪作响，倒也有气势，只是身下的铁木椅子发出阵阵的抗议声，他，实在是太重了。 

　　“对啊，威恩很听我的话的，两位就等他回来就行了！”丽丝也愉快的作出了保证。 

　　“太好了！”巴金斯高兴的说道：“那我就和母……不，就和贝拉娜等两位的好消息了！”他差点就说漏了嘴，拉尔宣布选贝拉娜为太子妃，想像中的反对声并没有出现，贵族间的乱伦已经视若无睹，贵族妇人们之间的聚会更是三天两头就传出某人和男性直系亲属发生关系，慢慢的倒变成了潮流，看某人是否有魅力，就看她是否给自己的男性亲属爱上，没和亲属做爱过的倒抬不起头来，给人说是魅力不够。至于丽丝，由于儿子失踪只剩一个女儿，娘家又不在帝都，所以才没给评上最差的称号。扯远了，就此打住，总之，大家事实上接受二王子纳亲母为妻，但却不提她是原来的皇后的身份。只是把她当做一个叫贝拉娜的普通女子。 

　　“只要威恩同意，巴金斯以前说的话照样算数！”贝拉娜淡淡的说道。诺亚和丽丝听到皇帝宣布巴金斯为太子时，他们着实担心了很久，因为二王子已经是帝国下任的皇帝，实在不需要再去和大王子比尔相争，现在听到曾经和未来皇后的话，高兴的几乎要跳起来。 

　　这时候，一名仆人走了进来，在诺亚的耳朵边说了几句，“不好意思，税务署有点事情急需我回去办，就由丽丝继续招待两位吧！”诺亚给丽丝使了个眼色。丽丝心里一阵茫然，这眼神，代表了不惜一切代价博取客人欢心的意思，以前在这个眼神下，丽丝无数次献上自己的肉体，现在又要吗？诺亚从巴金斯一进门就看到他对丽丝的沉迷，虽然是因为儿子自己才有机会坐上帝国税务大臣的位置，不久也会升上帝国宰相这一人之下，万人之上的位置，但和帝国未来的皇帝打好关系绝对没坏处，所以他再次准备奉献上自己的妻子，只是碍于贝拉娜在场，不好意思明说，但丽丝应该可以暗示太子。 

　　看到诺亚有事出门，按照贵族之间的社交礼节，巴金斯准备起身告辞，但贝拉娜却抢先说道：“好吧，诺亚大人就先去忙你的事情吧，我们就和丽丝妹妹谈谈心！” 

　　丽丝和贝拉娜扯起贵族夫人们之间的话题，两个各具特色的美妇人不时因为有趣的话题笑得花枝招展，二王子完全插不上这种妇人之间的话题，也无心加进去，看着眼前迷人的尤物不时掩口轻笑，不时故作惊奇，一举一动都看得巴金斯瞠目结舌，意乱情迷。 

　　“哎呀！”一不小心，巴金斯落下的牙齿咬到了破裂的伤口，叫了出来。 

　　“这么不小心啊！”贝拉娜看了看再次流血的嘴唇，“妹妹，麻烦你再给点药我！” 

　　丽丝正要叫婢女去自己的房间拿，“还是不用了，我和你一起去吧，顺便看看妹妹住的地方，你不介意吧！”贝拉娜微笑的问道，眼里闪着不明的光芒。 

　　“哦，好的！”丽丝无所谓的领着贝拉娜往后院走。 

　　“妹妹，你们有把握说服威恩吗？”贝拉娜把手放在丽丝的腰上。 

　　“我不清楚，应该没问题吧，毕竟他是我的儿子！”丽丝摇了摇头。 

　　“只有威恩同意站在我们这边，我们才能安心治理国家。妹妹啊，你的身材不错哦！”贝拉娜突然捏了丽丝柔嫩的腰一把，“如果我是男的，我一定爱上你。”贝拉娜笑嘻嘻的说道，丽丝不知所措的望着她。 

　　“我和巴金斯的事情你清楚吧！”贝拉娜正色的看着丽丝，丽丝点了点头。 

　　“巴金斯不会是个好皇帝，脾气暴躁，又没远见，所以拉尔让我监政，纠正他的错误！”贝拉娜叹到，“也许一次两次他会听我的，但日子一久，我说得太多次了，或者和他喜欢的人有了冲突，他难免会恨我，就不再听我的话！” 

　　丽丝同意的点了点头，贝拉娜接着说道：“所以呢，我嫁给了他，要知道，作为一个母亲，要说服自己拥有强大实力的儿子，最好的办法就是让他心甘情愿的自动听你的话，光只是说不行的，你要用行动把他的心永远的留在你身边，让他永远的爱你，尊敬你！” 

　　丽丝给贝拉娜的话扰得六神无主，芳心大乱，“你是个美丽的母亲，你一定有办法说服威恩的，我相信！”贝拉娜说完就留下丽丝一人呆立在场，自己走回了客厅。 

　　丽丝一直呆站到天黑，一时贝拉娜的话在耳边重复响起，一时，威恩在家时和自己在一起的点点滴滴、他的眼色、他对自己说的话，到最后，是贝拉娜的话：“你是个美丽的母亲，你一定有办法说服威恩！” 

　　下面该是威恩登场了，换回第一人称。 

　　不大熟练的飞行术在阵阵大风的吹拂下，摇摇晃晃的弄得我头都晕了，身上的伤令我花了好大力气才能集中精神，该死的色老头，如果不是他要抓我去做魔鬼特训，我很乐意和他一起探讨看美女的心得，拜他为师也无所谓，他那招破除丽莉亚障眼法的东方法术实在好用，不愧是上届的法师联合会会长，怎么念来着？好像是天地无极，乾坤借法，五鬼退去，急急如律令，就把丽莉亚用魔法制造的假外形和衣物都消去了，没想到丽莉亚噩梦级巫婆外表下居然是个大美人，可惜还差一点就看到她全身了。我只是摸了她一下就追了我几百公里，是她自己飞到我头上的啊！要杀应该杀那色老头才对。 

　　终于到里热那了，确定方向，我直朝家中落去，终于安全了，我抹了抹汗，怎么没人啊？家里静悄悄的，不会是那该死的二王子把我的家人都给抓走了吧？想起他那句要抄我九族，把女的都送去做军妓的话，我脑海中浮现了美丽迷人的妈妈和姊姊在一群粗鲁的士兵群中痛苦呻吟哭喊的情景，顿时怒火直烧，我走出大门，准备上皇宫找人算帐。 

　　“威恩少爷，您回来了？”门外站着两个帝国的士兵，看到我从里面出来，对我鞠躬道。 

　　“你们是……” 

　　“我是皇帝陛下派来等候您的，您的家已经换到新的税务大臣府，我们带您去吧！” 

　　“好吧，帮我叫辆马车，我走不动了！”得知家人无恙，我全身得伤又痛了，哎呀呀…… 

　　“威恩，你怎么样了，是谁把你弄成这样？”妈妈从府里扑了出来，泪眼汪汪，后面还跟着一群拿着担架的仆人，看到成熟丰满、体态撩人的妈妈，我心一宽，登时晕了过去。 

　

第十三章　慈母的诱惑

　

　　凯亚帝国的西部边境是道蜿蜒数千里的险恶山脉，横隔在兽人王国卡路里合众国与凯亚帝国的中间，两国间唯一的通道是个十公里宽的缺口，据说是千年前法师与神魔的战争中，法师用魔法炸出来的，凯亚帝国西部最大、最坚固的要塞--摩里丝克就建立在这里，像中流砥柱一样，数百年来一次又一次的顶住了兽人大军潮水般的冲击。 

　　摩里丝克要塞城宽八公里，牢牢堵住山谷通向凯亚帝国的通道，城墙全用坚硬如铁但不甚美观的花岗石建造，高八米；常年驻扎着四十万军队，奴隶八万，普通居民三十万，实行军事管治制度；城主就是大王子比尔，他的铁血手段让摩里丝克宵小绝迹，路不拾遗，夜不闭户，犯事者落到比尔的手里，不论大小一律是个死，当然本人和他的亲信例外。 

　　今晚是个暗无月光的夜晚，一道黑影疾奔在通往摩里丝克城城主府的青石板道路上，由于实行宵禁，整条大路空无一人，偶然遇上巡逻的小队士兵盘查，黑影也只是拿出块牌子亮了一下就继续前进。 

　　高大的朱红大门两边各站着四名全副武装的士兵，他们警惕的看着由远处疾奔过来的黑影，“来人止步，报上身份，否则格杀勿论！”站岗的士兵喝道，紧闭的大门后传出一阵刀剑出鞘、弓箭上弦的碰撞声。 

　　黑影停了下来，在城主府通明的灯火照耀下，只看到她曲线玲珑的身材，黑布头罩和紧身夜行衣把全身上下罩个密不透风，只露一双洁白的玉手，“我要见大王子殿下，有紧急情报！”黑影平静的说道，手里一直握住的权杖递了上去。 

　　“请在这里稍等！”站岗的士兵走出一人接过权杖，再三确认无误后说道：“我进去通报总管！” 

　　半晌，一名学者打扮的中年男子匆匆走了出来，他的目光落在黑影绣在高耸胸脯左边的蔷薇花标志上，点了点头说道：“跟我进来！” 

　　比尔惬意的坐在桌边，半眯着眼，独自面墙对影自酌自饮，一口美酒一口佳肴，脸上已有三分酒意，最近让他开心的事情不少，先是他的军师拉格纳给他找到两名神通广大的客卿，凭藉他们传授的知识制造出威力强大的火器，他只装备两千人的部队，经过简单的训练后，就把来犯的低贱兽人的两个万人队歼灭，而无一损伤，如果大量装备自己的军团，那以后横扫大陆就不是梦了。还有前两天，在里热那的密探回报，巴金斯那个只会拍马屁和花天酒地的家伙，发挥了他一向惹事生非的本领，惹上一个传说中的法师，差点把里热那给毁了，估计以后想跟他争夺皇帝的位置是不可能了。 

　　“殿下，里热那有重要情报送来，使者已经在密室等你！”中年学者敲了敲大开的门，轻声的说道。他就是比尔的智囊，首席军师拉格纳。 

　　“哦，我现在就去！”比尔放下了手中的酒杯，起身整了整衣服，注重外表的他可不愿意衣冠不整的去见手下。 

　　“你不和我一起去吗？”比尔奇怪的看着站在一边没有移动意思的拉格纳，问道：“殿下，您还是一个人去比较好，这次涉及您的家事……”拉格纳尴尬的说道。带着满腹疑问，比尔来到密室，这里是他接见密探和与心腹商量大事的地方，使者恭敬的跪下迎接他，“暗月属下蔷薇小组三号叩见殿下！”清脆的声音入耳动听，比尔满意的点了点头，“暗月”是他在拉格纳帮助下，费了好大心思才收服的地下情报组织，该组织以凯亚帝国为根据地，高官厚禄的诱惑和全体诛杀的威胁双管齐下，“暗月”死心踏地的成为比尔最忠实灵敏的耳目。 

　　“起来吧，这次有什么重要的情报？不会是关于我弟弟的吧？”比尔坐下问道。“是的，殿下！”黑衣蒙面女子平静的说道：“皇帝陛下前天发了个公告，册封二王子巴金斯殿下为太子，同时还宣布了太子妃的人选……” 

　　“什么！”比尔的怒喝打断了使者的禀告，他生气的喊道：“巴金斯那家伙竟然做了太子，父王是不是糊涂了？那家伙除了嘴甜，会拍马屁和花天酒地玩女人外，有什么本事！我不服！”在比尔面前的办公桌成了可怜的牺牲品，给一脚踢上离地三米的天花板，断为两截，摆在桌面上的装饰也都成了碎片。 

　　“殿下，还有……”跪在地上的使者吞吞吐吐的说道。“快说！”比尔不耐烦的说道，做了太子又怎么样，父王只是一时糊涂，等过段时间那家伙本性一旦暴露，还不是照样会给踢下来。这是比尔此时的想法。 

　　“太子妃是贝拉娜女士，皇帝陛下的皇后，您的母亲！”使者平静的说道，心中已经有了遭受池鱼之殃的觉悟。 

　　家俱的破碎声响彻整个密室，比尔现在就像发狂的野兽，双目赤红如火，英俊的面孔扭曲如同魔鬼，粗重的喘气声让人以为是被激怒的公牛在喘气。 

　　“呀……！”当密室内的家俱都给打成碎片后，无处发泄的比尔一拳重重的打在钢铁制造、一尺厚的门上，饱含斗气的一拳把金属门打出个浅凹，震耳欲聋的声音和手上的剧痛让比尔神智一清。 

　　“母后，从小你就看我不顺眼！”比尔咬牙切齿的说道：“现在你居然说服父王让你嫁给那个只会讨好你的家伙，公然乱伦让皇室蒙羞，你太让我失望了！” 

　　比尔现在的心情可说是复杂之极：心目中一向端庄严厉的母亲居然与跟自己不和的弟弟成亲，摆明了是与自己作对，父王的公告说明他也支持这一对乱伦的母子，凭母亲那翻手为云、覆手为雨的手段，和聪明头脑的支持，一向不放在眼里的弟弟就有了与自己对抗的本钱。比尔的心中除了被亲人抛弃背叛的愤怒外，居然还有一丝异样的兴奋，原本不可冒犯的母亲形像被打破后，他的脑海里出现了母亲赤裸裸被压在男人身下婉转承欢的淫荡样子，那男人的背影一开始是巴金斯的背影，但慢慢的却换成了他的背影，他的胯下肉棒昂然硬了起来，让一向以大事为重，少近女色的比尔欲火中烧。 

　　比尔挺着高搭的帐篷转过身，视线落在了还跪趴在地上的使者身上，蔷薇三号风华正茂，丰满的身体俯首跪趴在地，紧身的夜行衣把她青春的肉体曲线都显露无遗。 

　　看着高高翘起的圆臀，比尔心中的欲火直飙，粗重的喘气声让蔷薇三号心里直打鼓。 

　　“别动！”听到比尔的喝声，吃惊的蔷薇三号又趴了回去，裤头被比尔用力扯下，雪白浑圆的屁股在夜行衣的黑色布料衬托下分外耀眼，比尔从来没想过女人的胴体如此的诱人。他不是没和美女上过床，只是那时候他只当是发泄工作压力的一种运动，匆匆了事，几乎都没有仔细欣赏过，现在他只觉得以前是白活了。 

　　比尔半跪在蔷薇三号后面，一手扶住她的腰，一手把朝天竖起的粗硬家伙调整好位置，硬塞进干涩无比的小穴里，肉棒就如同石匠手中的铁凿一样，硬凿进干涩紧凑的处女穴，蔷薇三号闷哼了一声，与处子之身告别的泪水源源不绝，全身不能控制地颤抖起来。 

　　“呀！”随着最后的关卡的突破，蒙面女惨叫了起来。替一个不知道美丑的蒙面女人开苞，比尔得到的刺激和快乐是以往与任何一个美女上床都无法比拟的，他兴奋的捅了起来，记记都把鸡巴齐根没入那红肿渗血的小穴里，子孙袋由于他的激烈动作不住前后晃动，击打在她圆润丰满的大腿上，反作用力让比尔的卵蛋微觉刺痛，但却让他更加兴奋，更加用力的操起如同待宰羔羊一样的蔷薇三号。 

　　蔷薇三号像只母狗一样趴在地上，上衣和蒙面头罩完好如初，下身也只露出个高高翘起的雪白屁股，粗大黑色的肉棒从她的屁股后面插入，撑开两片充血红肿的肉唇，努力的开垦她未经人道的小穴，她的颤抖呜咽使肉棒更野蛮的进行活塞运动。 

　　比尔不知什么时候闭上了眼睛，但下身的挺动却保持在一定的频率，一向端庄威严的母亲和巴金斯在一起时，会不会也像我现在蹂躏的这个女人一样哀叫，还是快乐的呻吟？得知心目中神圣不可冒犯的母亲居然与弟弟乱伦，女神的形像被打破后，他开始回忆着母亲的种种女人丰姿，不知不觉中，把身下的女人当成贝拉娜。 

　　在想像中与母亲做爱，乱伦的刺激让比尔的挺动越来越快，肉棒频繁的出入那流血不止的小穴，终于，到了快乐的顶点。 

　　“母后，我要射在你体内了！”比尔嚎叫了起来，双手用力抓住蔷薇三号的屁股，肉棒先是拉出至龟头，再齐根一插而入，在她的子宫内激烈的喷射了起来，射精的快感让比尔兴奋得颤抖不已。 

　　感到疲倦的比尔趴在蔷薇三号的背上，“把头罩拿下来吧！”清醒过来的比尔想看清楚身下女子的面貌，如果相貌还过得去，就把她留在身边，不然就把她杀掉灭口，他可不想让蔷薇三号把刚刚他射精时说的话到处宣扬。 

　　金色长发散发出健康的色泽，长长的睫毛微微眨动，红润的双唇抿在一起，配合有个性的秀美脸蛋，比尔在她身上感觉到与母亲贝拉娜很相似的气质，一种女强人的气质。 

　　“以后你不要再做密探了，就留在我身边！”比尔命令道，他不想让这有着与母亲相同气质的美女从身边走开，去给其他的男人享用。 

　　蔷薇三号脸上洋溢着惊喜的表情，做主人的女人，总好过做个跟妓女没什么分别的女密探，两者都是要用自己的身体来换取所需的东西，密探更随时有性命之忧，凭藉自己美貌和才智，她相信假以时日一定能得到大王子赏识，甚至能成为他的正室夫人。 

　　“是，比尔殿下，奴婢感到万分的荣幸！”蔷薇三号愉快的回答道，刚被破瓜的痛楚现在已经被今后的荣华富贵盖过，幸福的笑容爬上了她的脸上。 

　　看着身下的女人，比尔悠然的想道：“如果母后也像她一样，在我身下这样笑就好了！”对母亲的遐想让他忘却了厌恶这女人对荣华富贵的贪慕，已经软下去的鸡巴再次勃起。感受到顶入臀肉的粗硬之物，蔷薇三号讨好的扭动了几下屁股，但没想到这是作法自毙，肉棒陷入到她的股沟中卡在那里。 

　　“呵呵，你真是个妙人儿！”比尔一边把她的上衣解开，一边打趣道：“才开完你小穴的苞，现在你又要请我享受你后庭的第一次！” 

　　再次受到破处痛楚的蔷薇三号已经无法再做出回答，一根小指都难容的小屁眼被如此粗大的鸡巴硬凿进去，直肠的涨裂让她痛苦万分，有口难言，她用力摆动自己的屁股，企图减少一些痛楚。 

　　“对了，美人儿，就是这样摇，只要我满意，我就让你做侧室！”比尔高兴的说道，光滑柔软的屁股不停磨擦他的胯下，让原本闭目臆想正在与母亲玩后庭花的他睁开了眼睛低头详看。 

　　被自己的肉棒撑得圆涨的屁眼不见一丝褶皱，丝丝血迹从破裂的边缘流出，每次抽出都带了不少直肠里的秽物和丝丝血迹，这异常妖艳的一幕让比尔心里充满了暴虐，奋力的挺了起来。 

　　“母后，我发誓，如果你落到我手上，我一定要你也尝尝我的鸡巴的滋味，让你看看是我的好，还是巴金斯的棒！”比尔被蔷薇三号紧凑后庭夹得异常舒服，兴奋之余，他把心里刚萌发的不伦欲念说了出来，反正他也不怕这女人说出去。 

　　“用力的夹！”比尔一把揪住她的头发就拉，蔷薇三号的头被扯得往后仰，头上的剧痛让她全身的肌肉紧绷，包括直肠在内，这效果让比尔很满意，现在他就像骑马一样一手拉着蔷薇三号的头发如同拉马缰，一手按在她的腰背上保持她以狗趴的姿势跪着，肉棒狠狠的在她紧缩的直肠里狂操。 

　　紧凑的屁眼加上大力的收缩，原本应该让人寸步难行，但在比尔的强力进攻下，慢慢的宽畅了起来，任比尔怎么鞭策，身心俱疲的蔷薇三号还是无法达到令他满意的程度，他加大抽插的力度，把原本就伤痕累累的直肠壁弄得伤上加伤。蔷薇三号的身体被比尔牢牢的控制住，躲无可躲，极度痛苦之下，肉体本能的选择了昏迷这一做法。 

　　比尔趴在昏迷的蔷薇三号背上，肉棒深深压入她的屁眼里，一手搂腰一手揽胸，闭上眼睛只凭皮肤的接触去享受，脑海里把身下女人的身份和面貌都转换成母亲贝拉娜。 

　　他就这样闭目又摸又捏，下身狂顶个不停，嘴喃喃的说道：“母后，你的身体真是美，巴金斯能干你真是幸福，为什么，为什么你只对他好，对我却这么残忍，我操，操爆你的小屁眼！”随着比尔的怒吼，他用力将身体往下压，蔷薇三号的高翘屁股被压得扁扁的，肉棒也因此穿过直肠而进入到她的大肠里，龟头一接触到大肠，比尔就一阵抽搐，精液一泄千里狂喷而出，蔷薇三号被滚烫的精液灌肠，玉体直发抖，直肠再次紧缩蠕动了起来，软绵绵的湿润异物接触到了深入大肠的龟头，但窄小的直肠被填充得满满，只有一些液体可以排出体外，蔷薇三号在昏迷中难过得泪流满面。 

　　比尔从二次射精的高潮中回神，发现蔷薇三号被自己干得大便失禁，得意的拔出肉棒站了起来，畅通的通道让被阻塞在体内多时的东西奔涌而出，臭气充斥满密室。 

　　比尔盯着自己满是黄色红色斑迹的鸡巴，眉头皱了起来，这也太脏了，难道这丫头平时不清理一下屁眼里面吗？不过一想也是，她的屁眼还是完璧，当然不会特意去清理，以后要她注意就是了。 

　　比尔随意拿件衣服擦拭了一下，就这样光着下体走出密室。密室建在他书房的下面，出口也在书房内，就这样让在那里等待的侍女服侍他就行了。 

　　“侍候我沐浴更衣，就在书房里！”比尔向两名被他痕迹斑斑的下体吓到的侍女吩咐道。这两名美婢乖巧的应了一声，分别去打水和准备衣服等，有条不紊的完成主人吩咐的一切。 

　　泡在宽大的澡盆里，享受艳婢无微不至服务，比尔舒服的闭目养神，心里汇整今天得到的情报，分析今后可能出现的形势：“母后的能力在朝中是有目共睹的，只是因为父王处事手段比她更为高明，所以才很少让她参与朝政，但女人的心细即使是父王也经常征求她的看法，现在父王居然不顾舆论批评，公然把她嫁给巴金斯，说明他认为我们两兄弟的能力都不适合做皇帝，但巴金斯有母后的辅佐，所以才选择他！” 

　　比尔的嘴角泛起一丝冷笑，“不过父王你没料到我手里有秘密武器吧，如果在以前，我只有手里掌握的一个军团加上支持我三个军团，确实只能干瞪眼，但现在我有了更加强大的武装，我会坐以待毙吗？不，我不会！” 

　　想像着凭借手中威力强大的火器攻入里热那快意恩仇，把一向与自己不和的弟弟押于大牢，处决那些与自己作对的大臣，至于母后贝拉娜，听到她与巴金斯的乱伦关系后，心里也萌生了对她的不轨之心，等打下里热那后，就把她收入后宫好好享受，让她知道谁才是她真正的好儿子。想到这里，比尔又觉得一阵躁动。 

　　“行了，不用再洗了！”比尔不耐烦的推开侍女站起来，“替我穿衣。”这两名艳婢本来是他最喜爱的，每天处理完繁重的公务后，他都会在她们身上放松一下，但今天他却完全提不起兴趣，因为她们身上完全找不到一点与贝拉娜相似的地方。 

　　“我想我们应该改变计画了！”比尔烦躁的对着正悠闲地喝茶的拉格纳说道，“父王和母后已经摆明了选定巴金斯，我们即使有再大的功勋也无济于事！” 

　　“那您认为该如何呢？”拉格纳慢条斯理的说道。“用我手中的力量争取我应得的东西！”比尔咬牙切齿的说道：“凭我们现在力量应该不是很难，你认为呢？” 

　　“只是我们现在装备新式武器的部队还是太少，恐怕难以抵挡帝国军队从四面八方的围攻，所以臣认为应该要注意几点！”拉格纳停了下来望着比尔。 

　　“第一，立即严查摩里丝克城里的一切人等，许进不许出，肃清帝国的探子，防止消息泄露。第二，召集殿下手里的一切资源人力全力制造新式武器，在帝国发现摩里丝克的异变前尽可能的装备更多的军队。第三，加派使者去接触其他支持殿下的军团长，多带礼物，但除非他们明确表示效忠殿下，不然不能透露一丝我方的意思。就这三点，殿下认为怎么样？”拉格纳把心里早准备好的计画说了出来，“帝国的密探每月更换一次，现在是月初换班时间，所以我们有的是一个月时间可以做准备，当然这是指殿下心急的情况下，如果殿下不急于起事，我们可以采取收买、分化和陷害等等方法，一让……” 

　　“我不能再等了，一个月时间够了！”比尔按照他一贯性格回答道：“只要我们手上再有一倍的火器，即使集合帝国的全部兵力也不怕，我没那个耐心去做水磨工夫。对了，那两个怪……怪人最近有什么举动吗？”比尔把到嘴边的怪物两字改成了怪人，不怕一万就怕万一，现在是紧要关头，一不小心得罪他们就惨了。 

　　拉格纳摇了摇头，想起那两个怪物的嗜好他就想叹气，“殿下，那我现在就去准备一下，明天一早就开始实行了！”拉格纳抬头看了看深夜的天空，今晚又将是个不眠之夜了。 

　　迷糊中有人往我嘴里灌又苦又涩的汁液，隐约还听到有人说道：“他伤的不是很重，只要睡上几天就好了！”全身清凉的感觉让我安然沉沉睡去。 

　　“喂，小子，给我过来！” 

　　“是谁啊？”我茫然的问道，周围黑漆漆的，一点光都没有，我……我不会是死了吧？一点亮光突然在我面前出现，一股突然而来的吸力把我拽了过去。 

　　“你是谁？想做什么？”我问着眼前不停的摸着自己的三尺山羊胡子、满面得意的笑容就像一只逮住鸡的黄鼠狼的家伙，他面如古月，隆鼻剑眉，有股说不出的英武之气，看起来５０岁左右，但见到过那么多神神怪怪，对于外表我已经不再信任，特别这家伙的出场方式如此诡异。 

　　“大爷，是你把我弄到这里来的吗？”我瞪大了眼睛问他。 

　　“扑通！”他一下扑在了地上，如果这黑漆漆的地方有地的话，“我……我有这么老吗？”他趴在地上，抬起头咬牙切齿的问我。 

　　“妈妈说了，好孩子不能以貌取人，你的出场方式如此诡异，虽然看起来不到５０岁，但叫你大爷应该没错，或者你喜欢我叫你老爷爷！”我无辜的望着他，眨眨有神的大眼在黑暗微光的环境里分外动人。 

　　“我还以为我这些年被那丫头困在这里变老了呢！忘了介绍，我是轩辕皇帝，你叫我轩辕好了！” 

　　“啊，我想起来了，丽莉亚老巫婆给我的那本书，就是个叫什么黄帝的家伙写的，那家伙，该不会就是你吧？”想到书里的内容，我古怪的看着这个家伙。 

　　“什么书？”轩辕茫然的问道，好家伙，还在装蒜，我往身上一摸，却发现自己光溜溜的，不着一丝半缕，次元袋也无影无踪。 

　　“哈哈，你现在是元神出窍，所以身上什么都没有的！”看到我蹲在地上双手捂住小弟弟的糗态，这可恶的老混蛋得意的哈哈大笑。 

　　“那你怎么会有衣服？”我注意到他可不是光屁股的，衣裳整齐，只是样式怪了点。 

　　“我有准备啊，你也可以的，只要想自己喜欢穿的衣服就行了！” 

　　“啊，这样啊！”我闭目回忆自己穿的衣服，“嗯，好了！” 

　　“元神出窍是什么东西？是不是就是鬼啊？” 

　　“当然不是，那是我们东方的一种说法，其实也和鬼差不多，差别只是我们没有死而已！”轩辕继续摸他的胡子。 

　　“不懂！”我干脆的说道。“小子跟你说不清楚，我这次找你来只是想看看你，顺便找你帮个小忙！” 

　　“帮你？有什么好处？”元神什么东东我不明白，但鬼我就知道，小时候妈妈给我讲的东方鬼故事里说的很清楚，这家伙既然有像鬼一样的本事，要我帮的一定是很麻烦的事情。（西方没有鬼故事，因为宗教的信仰问题，死了就直接转生了，由于天堂方面认为转生是神圣无比的事情，所以并没有像东方阴曹地府这样的机构。） 

　　“那么你给那麻烦的丫头赶落山崖，你还记得吗？我的住所正好在你的下面。”轩辕嘿嘿的笑道。“到底是什么事情你就直说！”我懒得再拐弯抹角。 

　　“是这样的，敖莉那丫头一直在追杀我，我躲在那悬崖下面，用法术把自己隐蔽了起来，但那丫头一直就不肯离开，两千年了还在那里穷搜不舍，我想请你帮我引开她，我好乘机逃跑！”轩辕有点脸红的说道。 

　　“谁是敖莉？” 

　　“就是那天追杀你的那丫头啊！” 

　　“啊……有没有搞错，我好不容易才摆脱丽利亚，现在你还叫我再次去找她？”我两眼一翻，一副你有病的表情。 

　　“别这样嘛，有好处给你哦！”轩辕搂着我的肩膀，一副好朋友的样子，却被我一巴掌给拍掉了。 

　　“说来听听值不值得！” 

　　“我把素女经的全部都教给你，就是你学的那本书的完整版哦！还有，我也给你……” 

　　“少来！”我气急败坏的打断了他，全身的鸡皮疙瘩即使我现在是鬼魂的状态也清晰可见，“少爷我不是玻璃！”心里加上一句：虽然我喜欢后庭花，但那只是对女人。 

　　“听我说完！”面上挂不住的轩辕皇帝把正不住的找路逃跑的我一把拽住，大声的在我耳朵边吼了起来，“我是说把我这个第二元神的功力送给你！” 

　　“早说嘛，害我以为你是玩女人玩腻了转职为同志了呢！”功力我明白，那本书上有介绍，我身上也有练，暖暖的一团乱转，蛮好玩的。但有什么用吗？如果是加那里的持久力，但我已经够持久了啊！我把我的疑问说了出来。 

　　轩辕一副我服了你的姿态，以手抚额，仰天无语。 

　　呵呵，原来内功也可以像斗气一样用的啊，只是我不懂运用的法门而已，不然也不会对二王子的斗气束手无策了，给丽利亚追杀也不会那么惨了。 

　　那天我被原名敖莉，现名丽利亚的女暴龙追杀下悬崖，恰巧经过轩辕的洞府上面，他乘机把自己所练的三个元神中的一个附在我身上（精神分裂？），这家伙是个胆小鬼，直到现在远离丽利亚万里之外才敢现身。 

　　接下来就简单了，使用了东方的时间魔法的他（轩辕：不要乱改名字！是禁制，叫倒转乾坤！）让这里的时间延长，把他写的那部色书的下本连带上本全部详细的讲解给我听，让我照着练一次，他在一边观察以纠正我以往所练的不对之处。 

　　“好难受啊！”我睁开了眼睛，大声喊道，听到我的叫声，轩辕二（轩辕第二元神的简称）又像以前一样神出鬼没的突然现身，“做什么，不好好的练你的功，叫什么叫！”轩辕二没好气的说道：“为什么？为什么衣服可以凭自己的想像就出来，女人却不可以？”我激动的抓住他的肩膀用力摇晃，如果不是我现在是灵体，口水绝对会喷他一脸。 

　　即使我用力抓住他的肩膀，他还是“砰”的趴下了，这也太夸张了吧！“你……你今天一整天的冥思就是想这个？”轩辕二气急败坏的问道，我认真的点了点头，人家是正常的男人嘛，血气正旺，精力充沛，虽然现在我是虚体，但留在家里的肉体还是忠实的把他的要求反应到我这里。 

　　“好！”轩辕二咬牙说道：“现在开始我们开始技击训练，让你充沛的精力有地方发泄！” 

　　原以为技击训练是他练一遍然后我再跟着练一遍，没想到我估计错了这家伙的变态程度，先是草草教我一招复杂万分的招式，再让我独自练习一下，接着就真打，还必须只能用这招，以前他教的或我自己想出来的方法都不许用。他的剑砍到我身上是真的会痛的，美其名曰：强化记忆。如果我是实体的话我想光一天的训练我就已经伤痕累累了，不过慢慢的，我挨的打越来越少，也不知道过了多久，终于到了他满意的程度。 

　　“记住，我这段时间用的都是敖莉那丫头的招式，虽然你现在心里熟了，但你的身体还没能配合上你的反应，所以你醒后还要练习，不然……嘿嘿！”轩辕二的话让我觉得上了大当，这些日子的苦白费了！ 

　　“你！你好样的，这个仇我一定会报！”我生气的大吼起来。 

　　“别生气，只要稍微练习一下就可以了，敖莉的龙宫绝学非同小可，有把握了，你再去引她，我全靠你了！”轩辕二无视我的怒火，笑嘻嘻的说道。“对了，老头，你到底是为什么会给丽利亚追杀？还有你怎么会有天界公敌的称号？”我好奇的问道，轩辕的面色非常复杂，有骄傲，也有惭愧，手把胡子扭断了几根都不知道。“这个……一言难尽，以后再告诉你。好了，该教的都教你了，有机会就到东方去一趟吧！引开那丫头后我会直接回去东方的，有缘再见吧，你走吧！”轩辕二一挥手，一股力量把我推了出去，“喂……你答应给我的东西呢？”我大喊道，靠，这家伙想赖帐！ 

　　“会给你的……”远远传来的回答。 

　　好困，眼皮好像有千斤重，根本睁不开，虽然我心里很清醒，但身体却不大受我控制，我费尽了力气才能稍微抬一下手，微微横移了一下。 

　　“这是……？”眼睛闭上了，触觉却更加清晰，手上传来的感觉软软的、绵绵的，隔着层丝绸摸起来好舒服，在心灵的空间里起码渡过了大半年，精神上积蓄的欲火这时爆发了出来，小弟弟开始立正敬礼，但有一只手却不耐烦的拍开我费了好大力气才放上去的手。 

　　“∪＄§”由大脑中枢传出的强烈命令终于成功的控制了身体，全无光线的房间里，我只隐约看到躺在我旁边的是具和衣背对我侧躺的丰满胴体，曲腿侧躺的她山峦起伏的曲线让我的小弟弟硬的发痛，两个蛋蛋涨得难受，“我要！”这是我现在唯一的念头。 

　　我念出了昏睡咒，从她背后抱住了她，硬邦邦的肉棒抵在那富有弹性的圆臀，“爽啊！”我赞道，肉棒起码戳进了肉里将近三寸，真是极品。 

　　一手抓住柔若无骨的小手压在她的胯下，也让她不会因为我激烈的动作而挪远，一手在她饱满的乳房上爱不释手的又摸又捏，一条大腿侧压在她丰满圆润的大腿上，我的肉棒就着裙摆在她的两条大腿的根部抽出插进，每次都重重撞在那柔若无骨的小手心里，加上撞击那软绵绵的臀肉的感觉真是好极了，隔着数层薄薄丝绸，我凭感觉清晰描述出她的阴唇的形状，我现在就像开足了马力的机器，有着用不完的劲前后耸动着。 


　





第十四章　贵族夫人的神秘游戏


　　　我并不满足于现在这个样子，只是我的眼力一向很好，习惯黑暗后，我认出了现在这个女人是我的母亲丽丝啊！我心里虽然真的很想真枪实弹的干她，但那只是想想而已，如果不是在心灵空间里憋得太久，我想我就是现在这个样子也没胆做，色心加上魔法的保障，现在我已经很满足了，完事后收拾干净就神不知，鬼不觉了。（戴丽丝：我知道！） 

　　搂着妈妈丰满的娇躯，我越来越用力，妈妈侧躺的身体慢慢的倾斜，特别当我想伸头含住她那如同玉般洁白，圆润可爱的耳珠时，“呜……”好痛，我现在压得妈妈变成了趴睡的姿势，长长的肉棒穿过妈妈饱满的双腿，重重的撞在那有厚厚床板做坚实后盾的小手心里，反作用力让我觉得几乎折断，妈妈“唔”了一声，耳珠被我重重的咬了一口。 

　　压着妈妈柔软的肉体真是美妙，如同在云端一样，我喘着气，把肉棒从她紧夹大腿根部里抽出，压在她的浑圆臀部上，开始动了起来，看着妈妈因为不舒服而秀眉微蹙的可人姿态，我在她娇嫩的脸蛋上狂亲狂吻，下半身的动作更加狂乱了起来，妈妈的整个人因为我的激烈动作小幅度的前后摇晃，我不得不用力的抓住她的香肩。肉棒终于在我的小腹和妈妈的圆挺屁股的配合下到了高潮，我大大的呼了口气，起身正要清理自己的罪证，一阵倦意在放松后袭上头来，“不好……！”我无力的再次压在妈妈的背上，最后的感觉是无力控制的肉棒被压在妈妈的臀沟里，这艳福让快乐升华至最高境界。 

　　鸟儿在树上快乐的跳跃欢唱，庆祝新的一天的到来，淡黄色的窗帘挡住外面强烈的光线，宽敞的卧室分为两进，外间摆设着几件家俱，简单明快但又不失温馨，一张黑漆楠木圆桌摆在中间，配以四张红木圆凳，几样小饰物吊在上方轻轻摇晃。左边的墙壁上挂着一幅东方风格的淡色水墨仕女图，画的旁边是一块落地镂花金边穿衣镜，角落里是一张小巧雅致梳妆台，摆放的物品让人一看到就知道这里的住客肯定是有一个正值黄金岁月的美女。右边的墙壁上是彩色的森林风景油画，墙角兽头香炉经过一晚的燃烧后还冒出缕缕清烟。圆形的门洞挂着半透明的轻纱，把整个卧室分割成两部分，让人万分好奇里面究竟是如何一番香艳景色。 

　　不大的里间只摆着一张大床，清晨的床上被浪翻滚，罗帐生春，香艳诱人，宽敞的大床上一男一女以暧昧的姿势抱在一起，身下那醉人的体香，柔软如棉的身体接触让昏沉沉的我不想睁开眼睛，我本能的搂紧那令人愿意长眠其中的温柔，我的肉棒再次精力充沛的硬了起来，本能的再次挺动了起来。 

　　“啊！”妈妈低声叫了起来，这一挺，正好顶着她的小菊花，顿时把半梦半醒中的她给吓醒了。背上沉重的身躯、几乎把她的小腰搂断的健壮手臂、还在她的乳房上乱揉的怪手，她羞涩惶恐的睁开眼，看到的是我紧贴她脸蛋的面孔，股沟里的家伙让她感到巨大威胁，妈妈羞红着脸，轻手轻脚的把我紧抱着她的手掰开，轻轻的推开我，翻身下床。 

　　当我的背一接触到床板我就醒了，忆起昨晚的情景，我顿时冷汗直起，是一种做了坏事的心虚，早上例行的升旗仪式宣告取消，软绵绵的垂在腿侧，我偷偷的睁开一线，看到妈妈的俏脸红得像刚升的旭日，正在看着我，当感觉到目光巡游到我赤裸的下身时，我的肉棒居然再次竖立敬礼…… 

　　“啊！”看到妈妈捂嘴低声惊呼的样子，我心里微微的得意起来，不是我自夸，和妈妈侍奉过的男人包括父亲在内，没一个人比得上我的，当然，这得归功于丽利亚给的那颗药、吃后我突飞猛进，一日三变。 

　　看到我不像话的样子，妈妈羞红着脸背过身去，连雪白的脖子居然也羞得通红，微动的浑圆香肩可以看出她的呼吸急促，给压在身下一晚的衣裙凌乱得如同曾揉成一团再穿在身上一般，皱巴巴的裙摆上一大滩精斑清晰的告知，昨晚这浑圆翘挺的美臀曾受过的侵犯，看到自己丰功伟绩，我再次感到由衷的骄傲和幸福。 

　　妈妈终于意识到自己的衣着，对着穿衣镜整理了起来，双手上下忙个不停，把弄皱的地方一一抚平。我真希望这工作由我来做啊，唉……，可惜可惜。 

　　从镜子里看到妈妈的秀眉一皱，无他，因为她的手摸到了臀部上精液斑迹处，她在臀上摸了摸，再放到秀鼻下闻了闻，春山秀眉再次颦了起来，配合着小巧可爱的鼻子微皱，令我的眼睛瞪得大大的，不由得坐了起来。 

　　“威恩你……你醒了？”一时忘形坐起来贪看妈妈那玉脸生春、娇艳欲滴颠倒众生的风姿，结果就是被她从镜子里看到。 

　　“哦，是……是的，妈妈你早！”装睡是一回事，醒来又是另一回事，我尴尬的答道，双手用力的拉着上衣遮住赤裸高高挺起的肉棒。 

　　“妈妈先去换件衣服，你的身体没事了吧？有什么不舒服要说哦！”妈妈看到我的糗态，银牙微咬，忍着笑但又羞红了脸蛋，毕竟她屁股上的那处杰作是我干的。妈妈忍着羞意走回里间打开衣柜取衣，背对我的身影再次让我可以详细察看她的美臀，妈妈感觉到我灼灼的目光，心慌慌的随便挑套衣裙，双手像是随意的拿着衣服交叉放在背后，刚好是压在屁股上。 

　　“你再睡一会，妈妈去换件衣服再叫人给你做早点！”玉颊绯红的妈妈若无其事的说道，本想把我坐起的身体按下去，但看到我用力把上衣往下扯的样子，她尴尬的缩回了手。 

　　看到妈妈背着手，碎步走往卧室的侧间，那婀娜的体态、摇曳生姿的娇俏模样让我心痒痒的，但却不敢轻举妄动，直到关门声响起，我才一跃而起，多日的苦练没白费，我无声无息蹲在侧间的门前，我从法师转职成武林高手才不久，现在再次转职为偷窥狂。

　　小小的隔间里只摆个马桶，唯一的光线是小小的天窗，早上的阳光并不能直接照射进来，但微微的光线对我来说已经是够了。妈妈站在哪里，侧身扭头回望自己的翘臀，双手用力的把屁股后面的裙摆往前拉，极力扭身让她原本饱满的乳房更加突出，好想立刻冲进去含住，好好的吮吸一番。好笨的妈妈，把裙子脱下来不就可以细看了吗？我心里碎碎念道，我当然是这么想的了。 

　　终于看到了裙摆后面的痕迹，“这个臭小子！”妈妈红着脸蛋含羞嗔骂道：“美文社-http://35766.info刚醒就乱来太不像话了，我也睡得太死了，居然一点都不知道，看来这几天太累了！” 

　　看到她含笑微嗔的样子，我心里一宽，妈妈没有责怪我的意思啊，害得我紧张得要死。 

　　这时候她才开始褪下身上皱乱不堪的衣裙，虽然在水晶球里我不止一次看到妈妈赤裸的肉体，而且多次看到她在男人身下承欢，但那时候还小不懂事，每次到这里我都脸红耳赤的中断施法不看，大了却没机会再看到，可惜呀！ 

　　依然红着脸蛋的妈妈转身面对墙壁，女性的本能使她即使是在关着门的房间也要面对墙换衣服。随着雪白丰满的肉体慢慢裸露出来，我的心跳也随之加速，不眨眼的盯着妈妈曲线玲珑的诱人肉体，成熟美艳的妈妈的背部对我的诱惑更甚于正面，在她背后我可以无所顾忌盯着她遐想意淫。 

　　终于到下面的裙子了，看到妈妈解开系在那堪堪一握的柳腰上的腰带，双手抓住松开的裙子弯腰抬腿，小小的真丝花边蕾丝三角裤遮不住雪白屁股的春光外泻，绷得紧紧的内裤，忠实的把小巧玲珑的菊花眼形状勾勒了出来，连上面的褶皱都一览无遗，我恨自己为什么不向轩辕二学习那招倒转乾坤，好让现在的时间放慢万倍。 

　　一股热流从鼻子里窜了出来，我急忙用手一擦，不慎碰到了门，我暗叫了声不好，只见已经脱得只剩贴身内衣的妈妈紧张地把脱下的衣裙抱在胸腹前，转身盯着门，低声说道：“谁？是谁？”我匆忙的离开，不过在妈妈转身的一刹那，我仿佛看到她的小三角裤边伸出几根深色的毛，下端还有一道动人心魄凹壑，热流泉涌般从我的鼻子里涌了出来。 

　　好半晌妈妈才穿好衣服出来，睡意刚退的秀脸略带红霞，微微凌乱的乌黑秀发随意披在肩膀上，她穿的是有点保守的东方款式仕女服，淡绿色的三角衣领露出一小片分外洁白诱人的肌肤，圆滑流畅的香肩上是绣花五彩流苏披肩，淡黄流苏随着行云流水般的走动小幅度摆动，原本就细的柳腰在凌空荡漾的流苏装饰下显得格外细小，让人担心一阵轻风吹过都可以把她吹折，高耸的双峰却变得分外巍峨饱满。红色小绳随意结在腰上，下身是件鹅黄色的长裙，每一抬步，丝绸的柔顺特性都把她笔直修长、骨肉匀称的美腿轮廓勾勒出来，傲人曲线所遵循的自然规律，让她每走一步都有如仙女下凡。 

　　妈妈本来被我看得玉脸生春娇羞不已，双手不知道往那里摆，一看到我突然鼻子血如涌泉，不由得惊叫了一声，以为我的伤还没好。 

　　“威恩，你怎么了，不要吓妈妈啊！”妈妈一把抱住我，那温馨的体香、紧压在我胸脯的饱满乳房，让我的脑袋“轰”的一声顿时一片空白，软绵绵的瘫在妈妈的怀里，妈妈半抱半拖的架着我回到床上，我已经失去了思考能力，只知道把头靠在妈妈的肩膀上嗅着那诱人的体香，双手搭在迷人的腰臀上。 

　　我的身体对于妈妈来说实在是太重了，妈妈想把我扶到床上再去找医生，结果却是两人一起重重的倒在床上，背上的疼痛让我清醒过来，一再解释说我是故意吓她的，惊恐万分的妈妈才安下心。 

　　妈妈随即发觉我们交缠在一起的姿势十分暧昧，羞了个满面通红。看到妈妈的表情我才发现，我的手不知道什么时候放在妈妈翘挺的屁股上，还无意识的揉搓着，妈妈美若天仙的娇靥离我的脸不足一尺，软绵绵的小腹压在我的胯间！我清晰的感觉到妈妈身体完美的曲线和惊人的弹性，我的鸡巴立刻硬了起来，顶在她的小腹下！心里一阵迷糊，我抬头吻上了妈妈柔软的红唇。 

　　妈妈被我的大胆举动吓呆了，双眼呆滞的看着我，一动不动的任由我吮吸她的樱唇，直到我把舌头伸进她嘴里，撬她的牙关才清醒过来。 

　　“威恩你……”妈妈奋力挣出我的怀抱起身，站在床边，皱着眉头的看着我，秀脸泛红，呼吸凌乱。 

　　“啊！”我清醒过来后，羞愧得无地自容，张着嘴看着妈妈不知道该说什么，“妈妈，我……”我现在只想对自己施展隐身术，然后再以传送术把自己有多远传多远，最好传到永远见不到人的地方！ 

　　“啧！”妈妈突然低头在我额头上亲了一下，“好了，刚刚你亲了妈妈一下，现在妈妈亲回你，咱们扯平了！”说完，妈妈若无其事的转过身走开。 

　　我感激的看着妈妈婀娜多姿的背影，我知道，妈妈是怕我难堪才这样做的，我刚才的举动已经明显超越了人伦大防，但妈妈以母亲的肚量原谅了我。 

　　“妈妈第一次穿这件衣服，好不好看？”对着镜子侧脸梳头的妈妈突然问道，美女梳头卸装，乃是世间一大美景，丰臀细腰，玉臂轻摆，香肩微动，秀发如丝如缎，镜中娇靥与本人相映成趣，秀目微睐，左顾右盼间春意荡漾，娇美秀丽的脸庞上平静祥和…… 

　　“威恩？威恩？”叫了几声都没见我的回答，妈妈停下来，转身却发现我呆呆的看着她。 

　　“啊，什么事？妈妈！”我终于回神，还停留在妈妈身上的眼光发现妈妈疑虑的看着我。 

　　“你今天很奇怪哦，老是发呆。让医生再帮你检查一下吧！伤可能还没好！”吃饭的时候，妈妈关心的说道。偌大的餐厅就我们两个，父亲要到晚上才能回来，姊姊一早就去找她的闺中密友说三道四。 

　　“我真的没事了，那些只是皮外伤，早就好了，你瞧！”我站了起来，就要把上衣脱下，妈妈啐了一口，把头转到一边去。 

　　“行了行了，这几天都是妈妈给你换药，你身上什么情况我不清楚？我是怕你有内伤！” 

　　“内伤？哪倒也是，丽利亚那丫头出手那么重，我是要检查一下才行！”听了妈妈的话，我就按照轩辕二教的方法坐下来运功内视。 

　　“这是……？”三个搬运过去，体内的经脉没有问题，导气回丹田正要结束，无意中看到自己的丹田里有个模糊的影子，我立刻调整意念集中到那里，慢慢的看清楚，有手有脚，完全是个人样，只是模糊不清，看不出面孔罢了，“这就是轩辕二说的元神吗？” 

　　其实这是轩辕二（轩辕皇帝的第二元神）所给我的报酬，他的元神经历万年的锤炼，任何一个凡人只拥有其中之一，就可以白日飞升，位列仙班；但却也是没有任何人可以消受得起，只因为里面含的功力实在是太高了。一旦直接把元神散开，组成元神的内力足够把人瞬间给蒸发，而一丝一丝的慢慢练化，所花的时间还不如直接自己修炼来得快。我之所以能够接受，是因为轩辕二在我的体内利用我的魔法力开了个次元空间，把元神所含的庞大内力输入这个空间里，留个出口在我的丹田内，再慢慢一丝一丝的融入我内力中去，由于我的内力和他同出一源，所以可以直接接受，现在我的情形就是道家所说的结丹。 

　　“我看过了，一点内伤都没有！”我睁开了眼睛，发现妈妈正半蹲在我面前，满脸担心的看着我，但又夹杂些惊奇，两人的脸蛋近在咫尺，彼此间呼出的气直接扑到对方面上。 

　　“你刚刚做的是什么？”妈妈问道，杏眼不住上下打量着我，我总是给她惊奇不断。 

　　“内功，我刚刚是用内功检查自己有没有内伤！”妈妈没有起身的意思，我也干脆坐在地上，近距离的端详这饱含成熟风韵的秀美脸蛋，眼光顺着白皙诱人的脖子往下移动，落在那挺拔欲飞的酥胸上。妈妈受不了我炽热的目光脸泛红霞，猛的站了起来后退几步，衣裙带起的香风熏人欲醉，我的眼里满是那高耸的双峰顶波涛起伏，晃得我眼都花了。 

　　“这是一个叫轩辕的人教我的，他说练到一定程度就可以拥有神一样的力量，妈妈，你要不要学？”我像小孩子一样把自己得意的东西向妈妈夸耀。 

　　妈妈惊奇的看着我，“人真的能拥有神的力量吗？”虽然是东方人，但久居西方的她自小接受的是西方教育，神的领域是人所不能接触的这一认知由于宗教的因素，深深刻入包括她在内的每一个卡斯特大陆（西方大陆）人的心上。（法师这一群无法无天的怪物例外。） 

　　“当然的了，他本来是人，现在是神仙，在天堂里的知名度很高哦！不信，等戴丽丝姊姊来了我再让她告诉你！” 

　　“戴丽丝？她是谁？”妈妈敏感的问道：“啊，我还没告诉你吧？戴丽丝是天堂第一舰队司令官，大概相当于我们这里的第一军团的军团长，她答应要嫁给我哦！”说到戴丽丝，我就想到她本人和人偶。和她们一起的日子虽短，但个中滋味实在是太美妙了，令我回味无穷，暂时的，我也放下了心中对妈妈的不伦之念，看着她的眼神不再带有色眯眯的色彩。 

　　“哦，是吗？”妈妈喃喃的念道，天堂的第一舰队司令宫是什么她不清楚，但帝国的第一军团长的意义她再清楚不过了，只有皇帝亲信才能担任，历来都是由皇族中人担任这一要职，节制着凯亚帝国上上下下十四个军团。看到我以往对她掩饰不住的神迷表情一扫而空，满脸企盼向往，眼里全是相思之情，妈妈心里虽然明知道不该，但还是泛起了酸气，面色顿时暗了下来。 

　　“威恩，不是妈妈说你，结婚娶妻是件大事，你在天堂才几天，怎么可能了解那个戴丽丝，你要小心谨慎行事才是，这可是关系到一辈子的事情啊！”妈妈的脸色微暗，酸溜溜的说道，全没有将要做婆婆的高兴样子。 

　　“不会啊，戴丽丝人很好的，她可是龙神哦！还是天堂神王的妹妹，对我可好了，妈妈。婚礼你说是在人间举行好呢？还是到天堂去办好？”我还沉浸在以后的憧憬中，没注意到妈妈握紧的拳头，越来越难看的脸色。 

　　妈妈小嘴紧抿，贝齿几乎咬碎，妩媚的秀眼里水光涟涟，脸色发白的看着我。后来她回忆说，那时候听到我说要娶一个她从来没见过的女人做妻子，听语气好像还要离开她，心里顿时恨死戴丽丝了，想当初为了让我们以后能有个美好的未来，她忍辱负重出卖自己的肉体给人糟蹋，现在好不容易苦尽甘来，没想到我却翅膀硬了要飞走，当时真想大哭一场。听到这里，趴在她背上的我狠狠的一连捅二十下，抓住她双乳的手更是揉面团一样，用力揉她的嫩滑饱满乳房，把她弄得魂飞九天娇吟不止，这是后话，暂且不提。 

　　“妈妈，你怎么了？”我看到妈妈突然面色大变的看着我，我担心的问。但妈妈似乎因为我的问话，找到了宣泄的出口，忍不住扑到我怀里，紧紧的抱着我，仿佛我会突然消失一般。 

　　妈妈发泄了一阵，终于止住了心中的哀苦自怜，“我这是怎么了？”她这样小心问道，　“儿子终于长大成人、娶妻成家，而且还是女神委身下嫁，自己应该高兴才对，为什么会如此失常，居然吃起了儿媳妇的醋。难道我真的想一生都把威恩留在身边不成？”这想法让她羞愧难当，羞意连粉颈都烧红了。 

　　上流社会的圈子里乱伦之风盛行，前段时间贝拉娜和巴金斯两人的事，更是成了冲破禁忌的榜样，明里不说，暗地里，这些闲来无事的夫人们，可是三三两两大嚼舌根，同时少不了互相攀比，没儿子的还好，最多就是和丈夫的叔伯兄弟什么的通奸而已，但那些有儿子的，居然把自己引诱儿子与自己乱伦的事情都拿出来炫耀，证明自己的魅力非凡，丽丝表面上不以为然，但心里的虚荣心却急切的想证明自己不输旁人。我昨晚的作为、看她时的炽热眼神，都明显超出了儿子与母亲的正常范围，但却也满足了她在这一方面的虚荣心。 

　　“妈妈，你的脸蛋好红哦！”终于把妈妈从我的怀里推了出来，不是我不想继续抱她，实在是再不去就突破了我的忍耐极限，会出丑的。 

　　“我的威恩终于长大了！”恢复正常的妈妈红着脸蛋，垂头低声说了一句，“等那个戴丽丝来了，一定要让妈妈好好看看！” 

　　微垂的玉首脸蛋绯红，残留在上的泪痕在不施脂粉的脸蛋上微微反光，我心里的防线终于再次给突破，主动的把妈妈搂入怀里，“妈妈，你今天怎么了？”我轻轻的拭去她脸蛋上的泪水。 

　　“没什么，只是突然想到以前一些不愉快的事罢了。对了，妈妈有些事情想求你！”妈妈吞吞吐吐的说道，眼睛期盼的看着我。 

　　“嗯，妈妈你说吧，我在听！”我沉迷的回看着妈妈，眼光在她秀美脸蛋上来回检视，妈妈不敌我灼热充满侵略的目光而羞红了脸蛋，想转头避开却给我捉住她尖尖的不巴，只得把视线转到一边不肯与我对看，浑然忘了该以母亲的身份斥骂我这无礼的举动，只是像个小女孩一样羞红了脸蛋任我轻薄。 

　　“是这样的，前几天你不在家的时候，二王子巴金斯来找过我们，他，他说希望你原谅他的过错，并和你结拜为异姓兄弟，以后等他登上皇位后封你父亲为公爵，官职是宰相，你看可以吗？”妈妈有点紧张的看着我说道：“嗯……，但我不大喜欢他耶，那天他的样子好奇怪，说不定会有什么阴谋，我怕他会对我们不利……”虽然我这么说，但妈妈立刻打断我的话，说道：“可是如果我们不支持他，也许以后我们就得要搬出这里，毕竟他现在已经是太子了，等到他当上皇帝，说不定我们连这个国家都待不下去了……” 

　　“才不，我们以后可以搬到天上去住啊，戴丽丝会帮我们家解决房子问题的，而且，就算他以后是皇帝我也不怕，敢对我们不利我就炸掉他的皇宫！”我可不怕他，真不知道妈妈为什么要这样帮他说话，我心里有一种被抛弃的不舒服感觉，赌气的把脸扭到一边不屑的道：“再说有戴丽丝姊姊做后盾，惹恼了我，我叫姊姊派军队下来干掉他！”我一厢情愿的说道。妈妈手足无措的看着我，不知道该再找什么理由劝说我，贝拉娜曾经暗示过她，如果以单纯的亲情说服不了我，就以自己美丽的肉体做武器，使我屈服改变自己的意愿，但她所受的教育，使她实在是放不下自己身为母亲的矜持开口。难道说昨晚你非礼了我的屁股，现在你必须要听我的话，或者像妓女一样说只要你答应我，妈妈可以任你为所欲为？ 

　　我和妈妈的谈话陷入尴尬的场面，两人无言的面对面坐着，不知道该说什么好，幸好这时仆人来了，他敲了敲门，“进来！”妈妈说道。“夫人，赴会的时间到了！”仆人弯腰鞠躬行礼后道：“马车管家已经准备好了，所以吩咐小人来告诉夫人！” 

　　“不会吧！现在才刚下午啊，现在就去是不是太早了？？”得知妈妈要我一起和她去赴舞会，我叫道。我少的可怜的贵族常识告诉我，贵族间的舞会都是在晚上举行的。 

　　“因为晚宴是与舞会一起，现在去可以让你多点时间与其他贵族交流，早点适应上流社会，多学点社交礼仪。别想溜！”妈妈一把抓住想溜之大吉的我，我真的不想去啊！挣扎了几下我就乖乖的放弃了，妈妈她把我的手紧紧的抱在怀里，从手臂上感觉到妈妈那深邃的乳沟、饱满的乳房，我浑身一软，鼻血在今天第三次喷了出来，乖乖的给妈妈拖到了马车上，走在前面的她没发现随着我踉踉跄跄的步伐，一点点鲜红的血迹蜿蜒而去…… 

　　十二根十米高、三人合抱的大理石圆柱，矗立在占据了大厅三分之二的舞池边上，连接着屋顶与地板，每四根柱子为一组，分别雕刻着宗教神话、凯亚帝国开国皇帝的丰功伟绩、主人家族历代祖先的值得向人炫耀的功勋。为了等一下不打扰客人，虽然是下午，但天花板上的吊灯和壁灯都已经早早打开，五百平方米的面积只有早到的几十个人，显得稀稀落落，仆人们捧着饮料和食物穿梭在客人间，为客人送上餐前的甜点。 

　　“我刚刚说的你都记住了吗？别乱动！”妈妈拍下我举起的手喝道，我难过的抓抓脖子。一路上，妈妈像叮嘱要出远门的小孩子一样，说了又说，末了还把这套花哨的所谓“礼服”给我换上。要不是妈妈的手摸在身上很舒服，我绝对不会穿上这件跟公鸡色彩一样的礼服，紧得不像样，还说是为我特制的呢！怎么看都是偷工减料的货，特别是裤子，箍得我的小鸡鸡难受无比。 

　　“克里斯太太是吗？欢迎您的到来！”一名身材高大５０岁上下的正统贵族男子迎了上来，花白的胡子、勾鼻鹰眼，身上礼服的样式和我大同小异，只是多了许多装饰，各种名贵的宝石巧妙的装饰在他身上，胸前佩带着几排金质军功勋章，黑色紧身上衣紫色长裤，脚蹬黑色长统马靴，腰间是一条巴掌宽的金质腰带，整个人威风凛凛令人肃人起敬，周身散发着一股久经沙场的人才有的杀气。 

　　“是的，奥克大公阁下！”妈妈拘谨的向他施了贵族女性常用的半蹲礼，“初次见面，请您以后多多赐教！”奥克大公连走两步上前，双手抓住妈妈的嫩滑玉臂扶她起来，并行了个吻手礼，色与神授地说道：“夫人您的光临真是令我大感荣幸，赐教不敢当，希望我们能交个朋友！” 

　　我在旁边冷眼看着，这家伙一见到妈妈，眼珠就刹那间变得明亮无比，心里想什么我清楚的很，不过话说回来，今天妈妈确实很迷人，她还是早上那件披肩流苏长裙，把她原本成熟诱人、曲线玲珑的身体魅力百分之两百的加成，如果没有我，估计妈妈一遇到他，大概马上就给他想办法弄到床上去了吧！而妈妈也肯定不会放过这巴结高层的好机会，但现在我绝对不会让任何人得逞的。 

　　“大公阁下，这是我的儿子威恩?克里斯！”妈妈抽回了还握在奥克手里不住被亲的小手，面色不变的说道：“威恩，这位是帝国的荣耀，第三军团的军团长奥克公爵！”我冷淡的点了点头，只注意到妈妈的奥克也只是礼貌性的对我打了声招呼。 

　　“夫人，我们进去吧！”我不动声色的挤到妈妈和奥克中间，一手握住奥克递过来的手，一手搂着妈妈的腰，破坏了奥克想拉妈妈的手的举动。真是的，来参加这种无聊而且礼节烦琐宴会已经是给你面子了，现在你还在我面前吃我妈妈的豆腐，当我是空气啊，信不信我教训你啊。 

　　一走进大门我的头就晕了。先是一个男的无意中看到走进来的我们，原本还在陪着两名貌美如花的贵族小姐高谈阔论的他，顿时停止了意气风发的发言，不雅的保持着他原来张嘴讲话的姿势，还有愈来愈大的趋势，“匡啷”手中的水晶酒杯宣告完蛋，也告诉了其他人，慢慢的，原本大厅中嗡嗡的说话声，随着男人们一个一个转头望向门口而停了下来，在女士一片敌视的目光中，我们给包围在人群中。 

　　“尊贵美丽的夫人，请您用您比黄莺还要悦耳的声音，亲口告诉我您的芳名好吗？”即将被虐待的npc一号说道。“您好，美丽的女士，请允许我自我介绍，我是某某某，能有荣幸和您交个朋友吗？”即将被虐待的npc二号。 

　　“请允许我做您忠实的骑士，任何冒犯您的人我都与他决斗，我将用我的一生保护您，用我的生命维护您的荣誉！”即将被虐待的npc三号挥动着手中的花剑，轻飘飘的剑逼退了数人，但随即被群涌而上的人潮把他淹没，只看到一把举得高高的剑在挥舞。 

　　还有即将被虐待的npc数十个，七嘴八舌的吵得我头晕眼花，我紧紧的把妈妈抱在怀里，不停的把伸过来占便宜的手打落，“混蛋，你们实在是很烦啊！”我腾出一只手，从次元袋里掏出一件东西，再把妈妈用力的搂在怀里，几乎把她的小腰搂断。“以我为中心，攻击半径０。５外，五米以内的所有生物，发射！”随着我的令下，近地轨道上一个金属物体发出一束白光，直指里热那的某处。 

　　天堂上，神王布鲁克摸着下巴，嘀咕着：“就知道会这样。戴丽丝随便把自己的专用手机给那小子，也不看看自己有多大的许可权，还好我及时想起，只留下最基本的麻痹光束，不然就麻烦了！” 

　　看着眼前遍地开花的壮观样子，我得意的笑了：“哈哈，你们真是不知死活，敢惹我发火？”屋顶开了圆圆五米宽的大天窗，围住我们的苍蝇七歪八倒的躺在地上，衣裳褴褛、浑身漆黑，道道白烟伴随着烤肉的味道升起，妈妈张大了小嘴、瞪大了眼睛看着我，连我的手无意中放到她浑圆翘挺的嫩滑玉臀上都不知道，我乘机轻轻揉弄起来。奥克幸好是和我们一起进来，由于人群的推挤，正好站在我的身边０。５米内，不然我想可以马上结束宴会了，早知道一脚把他踢开，那我就可以因为没有主人举行宴会而回家。 

　　“威恩，你……”妈妈终于从震惊中回过神来，发现我在她臀上轻揉的手，轻呼道。我恋恋不舍的把手提到妈妈的腰上，“妈妈，这是姊姊给我的，这个功能我今天才发现哦，很厉害是不是！”我顾左右而言他，挽着妈妈的腰走了进去，“奥克老爷爷，你给我们介绍一下啊！”我把老爷爷三个字咬得特别重。 

　　奥克苦笑着招呼仆人进来，把受伤的客人一一扶到客房里安顿治疗，看来他的私人医生今天有得忙了，说不定还要去请外面的医生。 

　　“啊，丽丝夫人，您的衣服是在哪里买的？看起来款式很奇特哦，但又非常好看！”这一下换成了夫人小姐们围上了妈妈。我实在是受不了，反正能吃妈妈豆腐的都躺下了，我就干脆拉着奥克走到一边喝酒，以前老师常说小孩子不许喝酒，塔里也没有，现在我可以尝一尝了。 

　　喝着和果汁没什么两样的甜甜餐前酒，我和奥克东一搭西一搭的聊着，顺便补充一下我匮乏的世俗常识，看到我刚刚的手段，这家伙好战的军人本性就出来了，不停的用话套取那白光的秘密，说什么帝国的军队如果有了这种威力强大的魔法武器帮助就会所向披靡，（没办法，刚刚我对卫星下的指令，怎么都跟咒语搭不上边，说是魔法混不过去。）看到我不愿意，又说大丈夫人生在世应该做一番事业，如果我愿意从军，就直接让我做副军团长，以后一定能成就一番丰功伟业什么的，烦得我真想给他个昏睡咒让他睡到晚宴开始。不过他烦了我没多久，客人们陆续来到，他不得不去接待招呼。 

　　惬意的坐在椅子上，端着一杯酒，看着妈妈和一群貌比花娇的贵族小姐夫人谈笑风生，银铃般的笑声不时传入耳朵，配合以手捂嘴、花姿乱颤的举动，真是赏心悦目。 

　　为了避免再次出现伤员，或是为了其他什么的原因，每次有男客人来到，奥克都先介绍坐在一边的我，再介绍正在交谈的妈妈，互相行礼过程中，他还在一边严密监视，喝止了数个急色家伙的无礼举动，还不时转头看我的脸色。 

　　“威恩，妈妈给你介绍几个妈妈的好朋友，这是罗拉、娜塔莎、蜜娜！”妈妈和三个刚到场的中年美妇走了过来，一一给我介绍，对于美女我从不讨厌，我一一的向她们行礼，在她们白嫩的小手背留下我的口水印，阿姨阿姨叫个不停，听得她们花姿乱颤，娇笑不断。随后妈妈借故打发我离开，说是让她们谈谈女人间心事，我恨恨的走到一边。可恶，分明是站累了借故来抢我的位置，现在几乎每一桌都有人坐着，我又不想跟他们混在一起，只好罚站了。 

　　“丽丝啊，今天你穿的衣服可真漂亮，回去我也要托人去买几件！”罗拉羡慕的看着丽丝说道。妈妈得意的笑道：“要去东方才有得买呢，来回起码要半年以上的时间，得花大笔的金钱。不过很值得不是吗！”娜塔莎附和道：“是呀！这件衣服真好，我穿上它，一定能把我的魅力完全展现出来！”一时间众人无语，娜塔莎的丈夫是她们的丈夫中最早升伯爵的，也无形中自认为高她们一等，其他三人虽然不服气，但也无法，谁叫娜塔莎的丈夫是他们中权势最大的呢！ 

　　“呵呵！”娜塔莎笑了起来，“如果我穿上这身衣服，不但我家那个老头子，我看就连整天腻在我身边的儿子都会神魂颠倒的。丽丝，你还有没有多余的，让我一件吧！我出十倍的价钱！” 

　　妈妈看着她高傲跋扈的脸，艳丽的面孔在她眼里却变得越来越难看，最后简直成了巫婆的脸，“对不起，娜塔莎，我就这一件，我家威恩也很喜欢我穿这件衣服的样子，所以无法割爱，抱歉！”娜塔莎的脸色暗了下来但又不好发作，四个人尴尬的你看我我看你。 

　　“蜜娜，今天你怎么了，是不是不舒服？”妈妈久经风雨，眼前小小的尴尬气氛难不倒她，她岔开话题问道：“我刚刚才到蜜娜家里去接她，你猜我看到什么？”罗拉神秘的说道，一直不出声的蜜娜紧张的扯了扯罗拉的衣袖，摇了摇头，苍白的脸上滑落了几滴泪水。 

　　“别怕，我们是好朋友，不会说出去的，而且这事也没什么大不了的，娜塔莎和我都经历过了，怎么会笑你呢！”罗拉拍了拍蜜娜的粉背。 

　　“到底是怎么一回事？”丽丝和娜塔莎的好奇心给勾了出来。 

　　“我去找蜜娜的时候啊，仆人说她这几天病了，一直没出过卧室，到她的卧室门关得紧紧的，我连叫了好多声才开，你们猜怎么着？”罗拉故卖关子，却引来两位听众一阵轻轻搔痒，“好了好了，我接着说就是了！”罗拉给弄得娇笑连连，吸引了周围众多男士的目光，包括我在内，好奇之下竖起耳朵偷听。 

　　“开门的是她的儿子库斯特，蜜娜衣裳不整的坐在床上，哭得眼都红了，好可怜哦！他儿子却哼着歌走了出去，得意洋洋的就像一只偷吃了鱼的猫！”罗拉搂着面红耳赤无地自容的蜜娜娇笑道。“啊！”妈妈惊讶的低叫道：“没想到蜜娜你也……” 

　　“这有什么好伤心的！”娜塔莎不以为然撇了撇嘴，“我儿子那次也是趁我一个人在房间里的时候想强奸我，要不是我看他苦苦哀求又是我的儿子，早一把拧断他命根子。适当的给儿子一点甜头，以后你叫他东绝对不敢西，蜜娜你以前也同意的啊，难道你是说说而已？” 

　　“呵呵，你不知道啊，蜜娜给她儿子抱在床上已经差不多一个星期没得下床了，不信你们问她！”罗拉笑着把蜜娜推到众人前面。 

　　蜜娜垂着头低声说道：“是啊，那天晚上我打发仆人们离开，本来想给一个机会让他强奸我的，原以为满足他性欲后他会乖一点，谁知道他第二天一到学校，就马上请假回来，不由分说就把我抱回床上，连续几天都像只发情的野兽，不管我怎么说，怎么哀求都不行，好几天连床都不给我下，整天压在我身上，变着花样在我身上取乐！”说着蜜娜抬起了头，苍白的脸上却闪着自豪的光芒，“呵呵呵……看来我的魅力也不差哦！” 

　　“咕咚！”我一时重心不稳趴下了，什么跟什么嘛，巨大的反差让我无法回过神来，周围的人奇怪的看着我。 

　　“丽丝啊，我们四姐妹有三个证明自己的魅力了哦，就剩下你了，什么时候行动呀？以前你说你儿子失踪了没办法，现在你儿子可回来了哦！”蜜娜眼里闪着不怀好意的光芒。“妈妈，向她们证明你的魅力！儿子我支持你！”我心中呐喊道。“这……这……这……”妈妈面露难色。“好了，大家别逼丽丝了，丽丝是我们姐妹中最年轻也是最美的，不过他儿子那么有本事，是个法师哦，说不定已经找到个比丽丝更美的女孩子了，毕竟我们都年纪一大把了，比不上年轻的姑娘有魅力啊！”罗拉激道。“才不会！”妈妈果然上当，俏脸涨得通红，老字可是女人的致命伤，“威恩这次上天堂虽然找了个女神做妻子，但他还是很迷恋我，这次回来他受了伤昏迷了三天，一直都是我照顾他，昨晚我太累睡得死死得，他半夜醒来抱住我就那个……” 

　　“那个什么？”三个人异口同声的问道。“那时候我睡着了，一醒过来发现自己臀部的裙子上有一大坨男人做完那个后留下来的东西！”妈妈低头不好意思的说道，羞得连脖子都红了。 

　　“这样不算，可能是你家威恩一时间迷糊，把你当做其他人，除非……”娜塔莎不服气的说道。“除非什么？”罗拉瞪大了眼睛问道。“除非你家威恩能为了你的话而改变主意，做一件本来他非常反对的事情，那就证明他迷恋你，我就认你是我们四姐妹中最有魅力的一个，以后我们都听你的，罗拉和蜜娜你们有意见吗？” 

　　“好吧！如果丽丝真的不用和她儿子欢好就能做到，我们没意见！”蜜娜吞吞吐吐的说道。“没问题，你们要我怎么证明？成了可不许反悔！”妈妈望向我，由她传来的阵阵杀气，我转过头假装注意其他人的谈话。 

　　“我们都知道二王子和你家威恩有仇，只要你能说服威恩支持二王子就行！”靠，听到这三个人口径一致的样子，我毫不怀疑是二王子指使她们来的。 

　　“威恩，妈妈有事情要跟你说！”妈妈走到了我旁边，居高临下的看着我，我假装吃了一惊转过头，先是那平滑的小腹，圆大的髋部，然后是高耸的双峰，再到妈妈严肃紧绷的俏脸，眼中不用假装就射出灼热迷恋的目光，妈妈给我看得玉脸飞霞，但还是得意的瞥了眼在一边看戏的三个异性姐妹。 

　　“今天我跟你提起的给二王子效力的事，你考虑得怎么样？别告诉我你不同意！” 

　　妈妈打了个眼色，只是妈妈你认为我光凭你一个眼色就同意吗？加上你那诱人的肉体就差不多。 

　　“我讨厌他！”我干脆的拒绝道。旁边的三个美妇夸张的捂住嘴，用同情的眼光看着妈妈，妈妈气急败坏的伸手压在我肩膀上，说道：“威恩你……你连妈妈的话也不听了吗？” 

　　“我真的讨厌他的嘛！”我委屈的说道：“他无缘无故和我决斗，还砍了我一剑，现在还痛着呢！”我摸了摸胳膊，“妈妈要是你再逼我，我就离家出走！” 

　　捂嘴三人组从手指缝里传出阵阵的闷笑声，眼角都笑成了弯月状，娜塔莎用同情的眼光看着脸蛋红一阵白一阵的妈妈，分明是在说：我好可怜你哦。 

　　“奥克大公，请给我们准备一间房间，我们有点事要商量！”妈妈一把拉起了我，拽着我往奥克那边走去。 

　　“好的，克里斯太大，我这就让仆人为你们准备一间清净的客房！”奥克见怪不怪，贵族间的宴会经常会涉及到政治上、金钱上甚至肉体上的交易，向主人要房间密谈、幽会都是很正常的。 

　

   



第十五章　奇异转机

　

　　在仆人的带领下，我们穿越大厅，来到一个小院子，院子的门口有块牌子，上写：“未经院子里的住客同意，严禁入内，违者一律处死！”该是警告下人的吧！这种小院我不陌生，以前妈妈就曾经数次和人进入到里面房间进行交易！不过这次和我进去，能给我什么交换条件呢？从刚刚她们四人的谈话里，我才知道原来贵族间的近亲相奸几乎到了明目张胆的地步，也许我不用顾虑太多，直接向妈妈提出要求，但又怕妈妈拒绝，那样连我们现在的关系都难以保持了。 

　　“威恩啊！”等仆人走了后，妈妈先检查过门窗，然后对着我嫣然一笑，对我说道：“你长大了，有了自己的主见，这很好，但妈妈经过那么多的风风雨雨，不论做什么都是为了你好，虽然有些是违背你的意愿的！” 

　　“例如二王子？”我硬生生的扭过头，强迫自己不去看妈妈千娇百媚众生的笑容，不以为然的道：“我们家其实不需要二王子为我们做什么，为什么你和父亲一定要我做他的鹰犬？不会是为了你做公爵夫人的野心吧？” 

　　妈妈的脸涨得通红，愤怒的说道：“你这话是什么意思，我这一切都是为了你好呀！难道你准备一辈子都在荒郊野外吗？这里是你的家，你以后也要在这里生活的！” 

　　“在这里又怎么样？难道还有人敢惹我不成？妈妈，我实在不想去做什么官，只想专心的研究魔法，你就不要逼我了！”我拉住妈妈的手，心里却想道：“我这么坚决的拒绝，接下来妈妈该用什么来使我改变主意呢？听那三个阿姨的话，她们好像是用自己的肉体，来促使自己的不听话儿子屈服的。妈妈，你也来吧！” 

　　为了自己的公爵夫人头衔、为了满足自己在姐妹们间互相攀比的虚荣心，丽丝一心要说服威恩，但几个回合的交涉，威恩都毫无动摇的迹象。这让一直对自己的美貌和魅力深有信心的丽丝深受打击，不过她还有绝招。 

　　丽丝走到一边打开窗户，关得好好的小门隔绝了院里院外的世界，郁郁苍苍的树木带来阵阵清凉的清风，几座小假山画龙点睛地使整个院子变得幽雅宁静，但这一切都未能使丽丝火烫的脸蛋得到降温。这火热，来自一直以来的道德观对自己放弃人伦而堕落的谴责，以及来自儿子在自己背后肆无忌惮上下扫射的眼光。 

　　乌黑发亮的披肩秀发用一个晶莹剔透的白玉发箍在后脑扎起，发稍自然的落在浑圆流畅的香肩上，淡绿为底的五彩绣花披肩配合上黄色的流苏，把原本就小得可怜的柳腰衬托得更加细小，浑圆翘挺的屁股因为垂到腰际的流苏阴影对比，显得更加圆大翘挺，可以想像，一旦走动起来，柳腰圆臀摇曳生姿的诱人景象，回想昨晚的销魂经历，我血液不受控制的大量往下身流。 

　　“威恩你过来！”妈妈突然转过身面对着我。 

　　“啊！”我措手不及的，把手挡在高高搭起的帐篷前，“什么事啊！”我红着脸尴尬的问道。“你自小就跟着老师在外学魔法，老师有没有教你风俗人情？”妈妈看到我以此地无银三百两的姿态，企图掩盖自己高搭的帐篷，轻轻的抿嘴一笑，随后又轻咬红唇不好意思的移开视线，一缕红霞悄然的上了她洁白无瑕的脸蛋。 

　　“老师没教过，但我回来这几天知道了点！”心中想着刚刚妈妈她们四姐妹之间的谈话，妈妈会不会把身体给我呢？我再次面对妈妈想入非非起来。 

　　妈妈看到我的样子，轻啐了一口，“威恩，你是不是很喜欢妈妈？”我红着脸点了点头，妈妈轻笑了几声，“傻孩子，既然喜欢妈妈，那妈妈说的话你怎么不听呢？” 

　　呜呜呜，硬的不行就来软的，我只是摇了摇头不说话。 

　　“威恩过来抱着妈妈好吗？我记得你小时候好喜欢抱妈妈！”妈妈转过身看着窗外双手放在窗台上。 

　　我很想过去抱住这惹火尤物大肆轻薄一番，但心里始终有一丝迟疑，虽然这段时间老幻想着怎么占有妈妈的肉体，包括强奸的手段在内，但事到临头却犹豫了起来。 

　　“小傻瓜，昨晚你不是挺大胆的吗？今早还偷看我换衣服，怎么现在变胆小了？” 

　　啊，这也给她知道了啊，我呆住了。“来啊，抱住我，妈妈想和你做个交易！”妈妈催促道。我鼓起勇气走上去环腰抱了她，阵阵幽香触鼻欲醉，刚有软下来迹象的肉棒再次硬了起来，顶在了那软绵绵的丰臀上，妈妈的身体僵了一下，放在窗台上的手用力攥成拳头，十指深深的陷入掌心，她深深的吸了口气，迟疑了一下咬牙道：“让家族成为帝国的名门望族，是妈妈和你父亲的毕生心愿，妈妈绝对不会放弃这一目标的，所以……我把身体给你，换取你帮助我们达成这一心愿，威恩你愿意答应吗？”妈妈竭力用平静的语气，玉脸平静无波，眼睛不带一丝表情的望着窗外。 

　　我陶醉的把头伏在妈妈的肩膀上，闭目享受与妈妈的身体接触的美妙感觉，嗅着妈妈浓郁的体香，我慢慢的“嘿嘿哼哼”地扭动起腰，肉棒在妈妈翘挺的圆臀上磨个不停，但很快的，我停了下来。妈妈的娇躯因为紧张和羞愧而僵直但微微颤抖，杂乱无章的呼吸因为用力而发白的手指，都让我无法继续猥亵她，“妈妈我爱你，我不会在你不愿意的情况下侵犯你的，虽然我无法压抑住我对你的爱，但我不会让我最爱的妈妈伤心痛苦！” 

　　看着我真诚的眼睛，妈妈冷漠紧绷的脸慢慢柔和下来，低声的说道：“妈妈知道你不想受拘束，但为了你外公他们，妈妈不得不为难你，如果你去过你外公他们住的地方，你就明白妈妈的苦心了。妈妈觉得对不起你，所以才想用身体来补偿你……” 

　　看着眼眶渐渐发红的妈妈慢慢垂下了头，我握住了她攥得发白的拳头，轻轻的揉摸起来，“妈妈别说了，你是我最爱最亲的人，我以前不肯答应帮你们，是觉得你把家族的利益放在第一位忽视我，又不明白我对你的爱意而已，但现在我明白妈妈的苦衷了，以后我听你的！”我用力的搂抱挤压着妈妈，把我对她的满腔爱意从手上传达，但一摸到妈妈的细腰，我忍不住上下搓揉起来。 

　　“威恩不要这样好吗，等回去妈妈再如你的意，现在我们先说说话吧！上次你回来后，妈妈都还没能好好跟你谈过心呢！”妈妈的娇靥鲜红欲滴，螓首后仰靠在我的肩膀上，秀眼迷离水汪汪求饶地看着我，一对柔荑无力的抓住我不断作怪的大手。 

　　妈妈微张的红唇、雪白的贝齿、隐约可见的粉红小香舌，让我心动不已，真想痛吻下去，大肆探索一番，但早上妈妈的拒绝让我蹉跎不前，好不容易才能和妈妈发展到这一步，我不想逞一时之快而破坏掉。我深深的吸了口气放开妈妈。 

　　妈妈赞赏的看着我，微笑着拉起我的手说道：“这才乖，来，和妈妈好好聊聊天，告诉妈妈你这些年的一切，不用不好意思哦！”我傻笑着让妈妈拉着我坐下。 

　　解开心结的我们坐在一起互诉衷肠，我搂着妈妈的小腰，把自己的一切都告诉她，包括学魔法时做实验失败的糗事，在天堂里的奇遇，还有自己一直以来对她的爱慕，妈妈先是笑的娇躯乱颤，泪水横流，接着就目瞪口呆，惊讶连连，到最后却红霞满面，特别是说到我几次用昏睡术占她便宜时，更是娇嗔不已。时间就在我们的谈心中不知不觉的过去。 

　　“现在时间不早了，我们回去参加舞会吧！今天是妈妈这么久来最快乐开心的一天！”妈妈羞红着脸的斜看了我一眼说道，玉手抓住我得寸进尺企图往她衣襟里伸的大手打了一下，“等一下不许乱来！”我伸伸舌头，跟在妈妈身后，离开房间。一路上，我盯着妈妈丰满的身影，肥美的屁股在衣裙的衬托下，更是曲线浑圆，随步伐左摇右晃，令我心荡神驰，频频大吞口水，但是，却又不敢轻举妄动。 

　　一进入大厅，后到的客人们不论男女都给妈妈吸住了目光，女的是因为妈妈身上这件从没见过、却能把女性身材魅力充分表现的衣服，男的嘛，当然是本能驱动了，看得我既自豪又恼火。 

　　“怎么样？知道我厉害了吧！”妈妈得意的看着她的三个结拜姐妹，罗拉却围着妈妈直打转，由头到脚细细的打量她。 

　　“喂，你做什么啊？”妈妈给她看得莫名其妙，娇嗔的跺脚问道，在一边远远观看的男士们包括我在内，心随着她的跺脚动作颤动了几下。 

　　“你儿子没有答应，你怕丢人所以骗我们说你儿子答应的吧？”罗拉怀疑的说道。“什么？我才不会做这种卑鄙的事情呢，不信我找他来告诉你！”妈妈就要挥手张嘴叫我过去。她忘了我就站在她们不远处，而且我跟她说过我耳朵很好的吗？ 

　　“别那么大声！”罗拉捂住妈妈小嘴，“你儿子怎么会突然改变主意的？你看，你身上的衣服一点都不乱，不像是脱过的样子！” 

　　“去！”妈妈挣脱了捂住她小嘴的手，不屑的说道：“你以为我要像你们一样要脱光衣服躺在床上才能征服儿子啊，威恩刚刚碰都没碰我一下！”妈妈说谎！我不但碰过她，还抱过、摸过她！我心里叫道。“那么神奇？”娜塔莎撇了撇嘴，双手抱肘横搁在高耸的胸前，“你问问罗拉两个，当初我们那两个不听话的儿子打不听、骂不听，最后还是故意找机会让他们强奸，才因为心里有了罪恶感而乖一点，你家威恩虽然看起来没我们的儿子那么顽劣，但这么多年在外面，怎么会给你说两句就答应为他的仇人效力了呢？” 

　　“谁说我只说两句啊，昨晚我还不是给他隔着衣服玩弄了一次吗？”妈妈涨红了脸争辩道：“今天我可是费了好大的口舌才说服他的，他一向都听我的话，这次这么难说话，算是例外的了！” 

　　“呵呵，说不定是你儿子认为你不够魅力，对你没兴趣，昨晚那次是他睡昏了头才做的！”娜塔莎刻薄的话让妈妈两眼冒火，双手用力的攥起拳头，身体微微颤抖，杏目圆瞪看着娜塔莎说不出话来。 

　　“好了好了，都是自己姐妹争什么呀！”一直不说话的蜜娜搂住妈妈说道，两人由于性情相似，所以一向私交甚好，看不惯娜塔莎的嚣张，她说道：“我看是威恩是被丽丝迷住了，要不，学魔法的人都是执着的人，怎么会那么容易改变主意，丽丝可比我们强多了！” 

　　妈妈的面色立刻雨过天晴，小手快速的捂到嘴上，眼睛都快眯成一线了，“我想也是这样，没想到我这么有魅力，连衣服都不用脱一件，只是用屁股就把我倔强的儿子迷得神魂颠倒，乖乖听话。呵呵呵……哪像你们啊，非得把整个人搭上才行！”妈妈啊，难道你不知道得意浓时需收好吗？这也太过分了，这不，连一向跟她交情甚好的蜜娜也愤愤地看着她。 

　　妈妈意识到自己太得意忘形了，有点尴尬的放下手，“呃，我没别的意思，啊……对了，我家威恩这么听话，也许我回去得好好的奖赏他一下才行。你们说呢？” 

　　不过，被认为全身连某人的一个屁股都比不上的三人组可不肯这么算了，“哼，你最好是没骗我们，要是你家威恩说他没答应，我们可饶不了你！”一向好相处的蜜娜转过头向妈妈挥了挥拳头说道，却给旁边的两人一左一右抱着手臂架走。 

　　看看妈妈忐忑不安的跟在三人身后走来，我心里暗笑，“妈妈，你们说完了吗？” 

　　我亲昵的挽着妈妈的手，眼睛迷恋的看着她秀美绝伦的脸庞，鼻子大力的做深呼吸，嗅着她身上散发出来、阵阵如兰如麝的幽香，深深的陶醉沉迷在其中。罗拉三人看到我这样子，互相拉了拉衣袖打了个眼色，垂头丧气的走了，“不用问了，看他那副迷恋的样子就知道了！”隐约听到蜜娜这样嘟囔道：这阿姨还真有趣。 

　　“只用屁股就把我征服？妈妈你好厉害哦！”我把妈妈拉到一根挡住别人视线的柱子后，从背后结结实实的抱住她说道。“啊，你都听到了？不对，你又偷听我们女人家的说话！”妈妈醒悟过来娇嗔道，羞得连脖子都红了。 

　　“妈妈，你说我这么听话，回去后要好好奖励我，奖励我什么？”看着妈妈红扑扑、羞涩可人的娇靥，我食指大动，胯下的肉棒蠢蠢欲动，唉！一想到回去后可以非礼美艳不可方物的妈妈，我就按捺不住自己兴奋的心情。 

　　“回去再说好吗？现在会被人看到的！”妈妈紧张的说道，顶在臀上异物让她紧张羞涩，身体一用力挣脱了我的怀抱。 

　　“各位，舞会马上开始了，希望今晚能让大家尽兴！”奥克不识相的话传了过来，人家还想和妈妈多耍几下花腔呢！ 

　　由于我不会跳舞，只能呆坐在一边观看，大厅里的灯光暗到只能勉强看清楚人的亮度，我瞪大了眼睛四处找妈妈的身影。 

　　“嗯！”在那里了，一对比其他人的舞步快上数倍的男女往我这边快速的移动，旁人纷纷侧目，我一下就分辨出妈妈那比今晚任何一位女性都诱人犯罪的身影，只是看她有点不妥啊，舞会跳的是社交舞，妈妈右手给那个男的握住，由于她身裁娇小，手臂也短，与那个男人之间的距离，更是近到几乎在跳贴面舞一般，而那男人的手，更是不安分的在妈妈身后胡乱摸索，最后停顿在妈妈美丽臀瓣之间，就在这一晃眼间，我看清楚了那个趁跳舞偷吃妈妈豆腐的该死家伙的脸…… 

　　好啊！嘿嘿……真是不是冤家不聚头啊，我怒极而笑，“二王子殿下，您好啊！” 

　　难怪全场男士邀请妈妈跳舞却给这家伙独占鳌头，原来是他，只是我坐在一边给挡住了视线没看到罢了。 

　　“啊，是你啊，威恩，你……你好啊！”淡淡的精液味道弥漫在我和他之间，妈妈站在一边手足无措不知如何是好。原本二王子邀请她跳舞，她愉快的接受了，刚想把好消息告诉他，却发现二王子的呼吸急促了起来，一根棍状异物抵在了她的小腹上，接着柳腰一紧，给人整个抱了起来快速的移动着，快速的步伐使两人的小腹有力的磨擦夹在中间的异物，被转得晕头转向的她想挣扎，却敌不过那有力的手臂，当那棍状异物一阵颤抖，二王子的步伐随即停顿下来时，我已经到了。看着我满眼的怒火，空气中淡淡的男性精液味道，妈妈知道想瞒也瞒不过。 

　　周围的人发现这边的异样，暗淡的灯亮了起来，“二王子殿下，你们怎么了？” 

　　奥克快步走过来，后面还跟着几个孔武有力的仆人，他心里暗暗叫着，我和二王子的事已经全国皆知，如果不是听管家说两人和解，且这段时间二王子又极力巴结我，打死他也不会让我们两个人同时出现在他府上。现在可好，出了事他第一个跑不了。 

　　“威恩别这样，妈妈没事！”妈妈紧张的抱住就要动手的我，恳求地看着我，看妈妈满面惶恐哀求的表情，我心里一软，不再挣扎，任由妈妈把我半抱半拖的拉开，临走前我转头对二王子“哼”了一声，留下悔恨交集的巴金斯呆立在场。 

　　“没事了，只是一点小误会，大家继续跳舞，继续跳舞吧！”奥克瞥了巴金斯一眼，手一拍，灯光再次暗了下来，他不敢再留二王子在这，拉着他离开了大厅。 

　　“妈妈，这次我说什么都不会原谅这混蛋！”我生气的说道。心里十分不是滋味，妒忌像毒蛇一样啃咬着我的心。一个占有欲强兼有恋母情结的小孩，看到自己心爱的母亲被看不顺眼的家伙猥亵狎玩，不生气才怪。 

　　“妈妈其实也没什么，只是给抱了一下，跳舞就是这样的了，搂搂抱抱很平常的啊，只是他太用力了点！”妈妈竭力的替巴金斯辩解，看来妈妈始终是念念不忘那公爵夫人的头衔，到这时候还在帮他说好话。 

　　“跳个舞要弄成这样的吗？”我生气的扳转妈妈的身体，把她转了个圈，手指勾住妈妈的小三角裤边缘，轻轻一勾，把陷到她屁股沟里的裙身拉了出来，妈妈哆嗦了一下，“他用得着把布塞进到你屁股里面去？”我看得清清楚楚，巴金斯射精后，原本搂着妈妈小腰的手移动她的屁股上，手指深深的陷进了妈妈的臀沟里，那可是我倾慕已久的地方！ 

　

第十六章　绝美的献肉祭

　

　　“威恩求你不要再说了……”妈妈哀求道，只是妒火中烧的我不肯就此甘休：“妈妈，不是还有个大王子吗？我们帮他把巴金斯的太子位置夺走，或者我叫戴丽丝姊姊出动军队帮我建立个国家，打下这里也成，做皇后好过做什么公爵夫人，呜呜……” 

　　“你不要命了？”妈妈大惊失色，扑到我身上急忙用手捂住我的嘴，惊慌地看四处张望，“造反的话你也敢说，给人听到会被绞死的！” 

　　“我不管，反正我和这个巴金斯势不两立。妈妈，别怪我反悔，他实在是太令我生气了！”我越说就越气，眼里的火焰再次升起，妈妈无奈的放弃现在开导我的举动。 

　　“威恩，来，妈妈教你跳舞！”妈妈看到我两眼火光闪闪的四处张望，主动搂住我。 

　　“可是我不会跳啊！” 

　　“很容易的，妈妈教你就会了，认真点！”妈妈和我找了个比较偏僻的角落，两人摆好姿势，开始一步一步的教。 

　　“我还是不学算了，好难学啊！”几分钟下来踩了妈妈不下十次脚，看到妈妈强忍疼痛的样子我不忍的说道：“还说，我从来没见过你这么笨的人，脚都给你踩肿了还没一点进步，真是给你气死了！”妈妈把身体贴上我，不再要求我保持上半身的姿势，双手抱着我的腰，吩咐道：“别乱动，注意我的步伐！” 

　　这次比较不错，起码没再踩到她的玲珑天足，但随着舞步的走动，妈妈的丰满柔软的身体不可避免的和我做了一次又一次的亲密磨擦，我和娇小的妈妈一样高，她面对面说话的阵阵芳香从她的小嘴里扑面而来，闻着阵阵甜香的口气，感受胸前的双丸、柔软的小腹紧密磨擦带来的阵阵销魂感觉，我的男性反应来了…… 

　　“啊……”妈妈发觉小腹下的肉棒，本能的松开我，倒退了两步，低头一看，我的肉棒正昂首挺胸的搭起了高高的帐篷，她的脸蛋红了起来。 

　　“妈妈，我们还是先坐一下休息休息吧！”我惭愧的说，双手遮住高搭的帐篷。妈妈红着脸细细打量了一会，突然展颜一笑再次抱住了我。“啊！”我舒服地低叫了起来，妈妈贴上来的身体使我的肉棒被夹在两人的小腹间挤压着。 

　　“刚才妈妈就是这样被二王子欺负了一次，威恩是妈妈最疼爱的儿子，也让你这样享受一次！”妈妈微咬贝齿，螓首枕在我的肩膀上说道，红红的脸蛋娇艳欲滴，那娇羞柔弱、任君采摘的模样让我大咽口水，搂在妈妈小腰上的手、忍不住顺着她腰臀完美的曲线滑落到那翘挺的美臀上，手里柔软滑腻感觉让我忍不住用力的揉了起来，妈妈没有制止我的侵犯，只是“嘤咛”一声闭上了眼睛，我的肩膀传来枕在上面的脸蛋火热的温度。 

　　我把妈妈抱到柱子后面隔绝众人的视线，两人紧紧的贴在一起，昏暗的灯光下，妈妈妩媚的娇靥散发着无可比拟的魅力，与我紧贴在一起的丰满娇躯不停的冲击着我已经薄如纸的理智，那惹人遐思的喷火曲线烧得我口干舌燥，妈妈就像夜晚的灯火，正常的男人都会像扑火的飞蛾，明知道会把自己最后的一点生命葬送，还是忍不住要扑上去，我现在就想把自己的所有生命通过精液送入妈妈的体内。 

　　妈妈和我继续跳舞的步伐，只是始终保持在柱子后面的小范围内来回移动旋转，我跳舞的技术在我失神状态时如有神助，和妈妈配合得天衣无缝，但这种协调没有保持多久就被打破了。 

　　“妈妈，我爱你！”我喃喃的在她耳边说道，我停下脚步，双手捂住妈妈的美臀急促的耸动起来，鸡巴激烈的磨擦妈妈没有一丝多余脂肪的柔软小腹。 

　　“妈妈也爱你，孩子！”妈妈抬起了头，两眼水汪汪的看着我，看着妈妈秀美绝伦、娇艳欲滴的脸蛋，我一时迷茫，一手捂住她的后脑勺，凑头含住她鲜红的樱唇，舌头如灵蛇般撬她的牙关。 

　　“呜……”小嘴被堵的妈妈闷哼了声，牙齿咬得紧紧的，用眼神表示反对我这样做。她想转头避开却给我的手捂住后脑勺按住不动，游走在她丰满美臀上的手摸到她的股沟，顺着股沟移动到了她的屁眼上，手指在那娇小可爱的小菊花眼边缘打转。妈妈瞪大了眼睛严厉的看着我，两只小手反伸身后又拍又抓，但都没办法驱赶开这今晚第二只侵犯她屁眼的不速之客。 

　　轻轻一按，妈妈屁股上的衣服又陷进了一个窝，妈妈僵直了身体倒吸了口气，我的舌头乘机而入，如愿的卷住了她的小巧香舌逗弄了起来。 

　　我自得其乐的在妈妈芬香的口腔里搅动，直到妈妈的牙齿不轻不重的咬了我舌头一口我才放开她。 

　　“威恩你……你怎么可以这样亲妈妈！”妈妈弯着腰，一手扶着柱子一手叉膝，大口大口的喘气，这一记长吻差点让她断气。 

　　“咕咚！”我大力的咽了口唾液，成熟妇人的饱满胸脯随着呼吸急促跳动着，流畅的胸腹线条让我想起刚刚接触的滑腻柔软，我的目光顺着妈妈完美的曲线移动，半圆形的屁股因为弯腰翘得老高，肉棒与之接触的销魂再次回到我脑中。我悄悄地绕到她背后，解开裤裆把兴奋得青筋毕露的肉棒解放出来，用力从后面抱住妈妈，妈妈大吃一惊挺腰站了起来。 

　　“妈妈不要起来，我想享受一下你的背后，你刚才答应给我哦！”我按住妈妈的背，在她的耳边说道。“你这小鬼……”妈妈无奈的弯下腰，双手扶住柱子，谁叫她先前答应过让我舒服一次呢！ 

　　“不许弄乱我的衣服，也不许乱摸！”妈妈拍掉我抓住她乳房的手，再按住被我撩起的裙子。 

　　“可是妈妈，隔着衣服做起来不舒服而且很慢的，舞曲应该有时间限制的吧？”我压在妈妈前倾的粉背上，抱着她慢慢蠕动着，灼热的鸡巴贴在她柔软的屁股上不停蹭着，身体的重量都由妈妈一人承担。 

　　“嗯……好吧，裙子你撩起来可以，但不许弄皱了！”妈妈想了想，答应了。我压抑不住心底的欣喜，把裙摆掀起，盯着那小得不像样的花边纯白三角裤，我的心“怦怦”直跳，鸡巴也跟着跳个不停，巴掌大的布料给弯腰突起的大屁股涨得欲破，绷得紧紧的，数指大的布条遮遮掩掩的紧贴在股沟里，把小屁眼的形状清晰描绘出来，我的手小心翼翼的按在妈妈柔软的臀瓣上轻轻抚摸，生怕一不小心就会破坏这上苍精雕细琢的绝世之作。 

　　从微分的圆润美腿根部中间望去，数条微微卷曲黑色毛发害羞的探出头来，绷紧的布带把两道丘陵和中间的凹壑清晰的显现出来，由于有前面的裙摆挡住，妈妈没看到我蹲下偷窥她的桃源妙处。 

　　我用力的把妈妈的屁股瓣掰开，把硬得发痛的肉棒压到其中，富有弹性的屁股瓣立刻把肉棒有力的夹住，我舒服的呻吟了一声。 

　　“威恩，你轻点，抓痛我了！”妈妈痛呼道。她柔软而富有弹性的股肉，在我的指缝间突出道道丘陵，股沟紧夹我的肉棒，我半蹲下身、扎着马步挺动我的腰，肉棒就隔着层薄薄的白布磨擦着妈妈的股沟，在大庭广众之下猥亵妈妈，想起来就刺激，快感在我的大脑里越积越多，挺动速度也越来越快，我的十指深深陷入到妈妈柔软嫩滑的股肉中，我心中直叹好一个美臀。 

　　在最后的关头之际，我咬牙忍着要射的冲动，猛的把紧绷在屁眼上小布条往旁边拉开，一手握住肉棒，由内裤边缘把满是透明黏液的龟头塞进妈妈的小内裤里，顶在她小巧玲珑的屁眼上。 

　　“啊……”妈妈猛的挺直了腰，她自己把屁股往我龟头上压，硕大的龟头给她紧凑之极的小屁眼吃进了一小半，如果不是妈妈的小手及时抓住我的肉棒把它拉开，我想我就可以顺利全根进入了。 

　　“你……你做什么？痛死我了！”妈妈生气的骂道，她脸色发白冷汗直冒，杏眼圆瞪。好险，如果不是我做贼心虚，看到妈妈不妥就捂住她的小嘴，恐怕所有人都听到了。 

　　“妈妈，我以为你的屁股给我放进去一点点没关系，我喜欢从后面抱着妈妈，也以为你的屁股已经给人……”我艰难的说道，事先没想到妈妈会有这么大的反应。 

　　“已经什么？给人弄过是吗？”妈妈生气的问道，身体扭动了几下想挣脱我的怀抱。“那也轮不到让你这样胡来！” 

　　我急忙用力的抱住妈妈，委屈的说道：“妈妈对不起，我是觉得自己要射了才插进去的，我怕射在外面会弄脏你衣服，对不起，我不知道会弄痛你！” 

　　妈妈沉默了半晌，慢慢地放开手，“算了，不过你这小鬼再敢乱来，看妈妈不打扁你屁股！”妈妈低声嗔骂着道，板起的脸蛋松了下来。 

　　“现在你还要吗？”感觉到我贴在她屁股上的肉棒软了下来，妈妈犹豫了一下，问道：“要，当然要，只是给妈妈吓了一跳，软了下来，又要重新开始了！”看到妈妈消气了，我在她的秀气的脸庞上亲了口说道。笑话，好不容易才可以得到你的允许这样明来，我怎么可以半途而废呢？ 

　　“抓紧时间，快点，注意看着周围，有人走去点灯就立刻停止。你要来了就对妈妈说！”妈妈再次弯腰翘起屁股，只是这次一手扶柱支撑，一手捂在屁眼处，防止我再次乱来。 

　　“嗯，好的妈妈！”我乖乖的点了点头，眼睛盯在妈妈高高翘起的屁股上。 

　　妈妈低头看着裙子的前摆不住的给我顶得突出，她心里不停对自己说，后面的那个男人是她的儿子，亲生的儿子，藉此平息心中慢慢被撩起的情欲，但她的双腿却越夹越紧，好抵抗久旷的蜜穴内传来对充实的渴望。凭藉着裙子凸出的幅度和娇嫩的大腿内侧传来的磨擦，妈妈估量出我的肉棒的尺寸大小，下意识把我同以往她接触过的男人相比，也对自己做了个估计，“也许我可以完全接纳，但那会相当吃力。”妈妈摇了摇头，把这令她羞愧万分的想法摇出脑海外。 

　　柔软滑腻的美腿紧夹住我的肉棒，让我爽得几乎要爆炸，每次我的小腹都重重撞击在妈妈柔软而富有弹性的屁股上，有响亮的舞曲作掩饰，我不用担心肉与肉发出的啪啪声惊动别人。远比常人粗长的肉棒次次都齐根送进妈妈的两腿间，隔着薄布磨擦着妈妈的饱满阴唇，我发现妈妈的内裤开始有点湿了，这一发现让我十分高兴，妈妈对我的狎玩有反应了！我更加用力的在妈妈紧夹的双腿间抽插起来，妈妈雪白的大腿内侧被我的鸡巴擦得通红。 

　　我突然抓住妈妈捂在屁股上的手，把这柔若无骨的柔荑放在我的龟头上，哀求道：“妈妈你帮我揉一下好吗？这样我会快点结束的！” 

　　妈妈呆了一会，想到既然已经到这一地步了，再加上手也无所谓，于是如葱五指缓慢的捏住了我的龟头，一阵细细捻动，我不由得放轻了抽动的幅度，免得龟头从她的手指中脱离，我的龟头在妈妈的手指间就如同钢琴家手指下的琴键一样，发出阵阵令我无法形容的感动。我把妈妈的屁股瓣抓得通红，短距离但有力的操了起来，“妈妈，再加油，我就快射了！” 

　　妈妈一手捻着我的龟头，一手扶着柱子保持平衡，“威恩，帮妈妈从怀里拿条手帕出来！”我当然乐意效劳了，不过妈妈的衣领开得实在是太小了，我要是用力的把手塞进去恐怕会弄破她的衣领，只能用四指在她的怀里乱捞乱摸。 

　　“威恩，你摸的是哪里！再乱来妈妈生气了！”妈妈娇喘嘘嘘的怒道，回头用力瞪了我一眼，我吐了吐舌头，手指用力夹了夹在我食中二指中业已发硬胀大的乳头，顺着妈妈胸脯饱满浑圆的曲线，摸到了妈妈要的东西。 

　　妈妈的手在我夹她的乳头的时候一震，用力捏了我的龟头一下，真是爽啊！ 

　　“是这个吗？妈妈！”我把手帕在妈妈的面前抖开，“快点我忍不住了！” 

　　“啊，不行！手帕上有我的名字！”妈妈揉我龟头的手停了下来，“这下麻烦了！” 

　　“为什么啊，我干脆射到衣服或地上算了！”我快忍不住要爆炸的快感，妈妈的手停了下来，我干脆自己挺动，尿意越来越大，害得我直打哆嗦拚命夹紧了屁眼。 

　　“不行啊，丝绸不吸水而且又薄，你留在上面会给人发现的，这里等一下还有人坐，也不能留在地上。本来想用手帕帮你接住扔到椅子下，但今天带的上面有我的名字，会给打扫的仆人发现的，那我哪里还有脸见人！”妈妈喃喃的说道。晕哦，我都急得跳脚了，妈妈还这不行那不行的。 

　　“那让我射在手帕里，先放在椅子下，等回去时再拿走不就行了！”但话到嘴边我又收了回去，我的目光落在眼前成熟诱人的胴体上，如果不把精液射到这曲线喷火、颠倒众生的美肉里实在是可惜。 

　　“妈妈，还有一个办法可以不留任何痕迹！”我故作吞吐的说道：“什么办法你快说啊！”妈妈焦急的问我，我的龟头被她紧紧的握在手掌心里，我生怕一时忍不住射了出来。 

　　“射到你身体里面怎么样？”我搂紧妈妈的腰，心里做好了她生气的觉悟。 

　　“你说什么？”果然，妈妈生气的立起身体，“不行！绝对不行，我是你妈妈啊！” 

　　“妈妈你不是说把身体给我吗？那我现在射到你身体里有什么不妥？”我搂着妈妈的细腰，继续挺着肉棒贴着阴唇操动着。 

　　“妈妈说的把身体给你，是说像现在这样，用身体给你解决生理上的需要，不是他们那种乱……乱伦！”妈妈红透了脸，乱伦、射精等等的词语始终让教育良好的她难以说出口。不过看刚刚在客房里的样子，应该是做好了把自己的身体完全给我，以换取我为二王子效力的打算，早知道我刚刚就占有她，省得现在她反悔。 

　　“那好吧！”我生气的说道：“既然不能射到你的身体里，那我就射在地上，反正这里就我们两个，等一下跳舞的人回来，就明白克里斯家的母子俩在别人举办的舞会上宣淫乱伦！” 

　　公然在大庭广众之下乱伦，这可为以后的贵族宴会增添了条好话题，虽然暗地里很多人乱伦，但即使是亲自说出口也只限于亲朋好友间，给人发现母子公然乱伦，让把家族荣誉看得高于一切的妈妈更加无法接受。 

　　豆大的泪珠在妈妈的脸庞上滚滚而下，妈妈低声的呜咽哭泣。 

　　“对不起妈妈，我不是有意为难你的，只是想说明事情的严重性，原谅我！”妈妈低泣着摇了摇头，柔弱的肩膀阵阵抖动，那无助的样子让我由心里萌发一股怜意，只想一辈子保护怀里柔弱的妈妈，不受一点伤害。 

　　“啊，仆人准备点灯了！”昏暗的灯光下，我看到几条幢幢人影从远处的大门走进来，舞会就要结束第一场，不可能再有客人来，只是仆人们等音乐一停就点灯。 

　　妈妈的身体僵硬了起来，转头一看果然没错。 

　　“怎么办？妈妈！” 

　　妈妈猛一咬牙，弯腰翘臀，把裙子翻到腰上，“好吧，你可以射到妈妈的身体里，但记住，就这一次，以后不管什么情况我都不会答应的！” 

　　我终于可以把自己的精液射到妈妈的身体里了！我兴奋得颤抖着手把妈妈那绷得紧紧的小三角裤扒拉到她的大腿上，小巧可爱的菊花眼的褶皱呈完美的放射状，因为主人的紧张而如同含羞草一样紧紧的收缩到极点，芳草凄凄间，饱满的两片阴唇上淫露点点，顶端一颗肉芽如同春天破土而出的植物种子一样探头探脑。 

　　“威恩你不要看，快点啊！”妈妈羞涩的催促道，她感觉到我的视线，羞得连脖子也红了。 

　　“可是妈妈，这里有两个洞，我该用哪一个呢？”手指摸了摸缩小到极点的小屁眼，轻轻一按，立刻给夹住了，真是动辄得咎；另外一只手穿过大腿间摸到她柔软的小腹上，顺着平滑的小腹滑到微鼓的耻丘，再到娇嫩的阴唇上，手指微微一分，又给妈妈的双腿夹住了，两手不能动的我，咬了一口妈妈香嫩的屁股肉。 

　　“不要乱摸，用……用……”妈妈喘气说道，看来她也没答案，用她的淫穴，血亲相奸显然是她不愿意，用屁眼，即使是普通人的阳具她都非常害怕，更遑论我这根粗大异常的家伙了，左右为难啊。 

　　音乐明显的到了尾声，我连忙催促道：“妈妈，快做决定啊，就要亮灯了！” 

　　“随便你吧！”妈妈咬牙道：“只是你不要进去太深，妈妈怕洗不到！”妈妈松开了夹住我手的大腿，我轻轻一拔，把给夹在屁眼里的手拔出来。我把肉棒从屁股后对准妈妈的小穴，“那我就用这个吧，即使是一次，我也算是真正占有过妈妈了！”我宣告道。龟头轻轻破开妈妈紧闭的阴唇，进到里面后就容易了，刚刚隔着一层薄薄的丝绸磨擦妈妈的阴唇，她的蜜穴里面早已分泌出大量淫露，我奋力一挺，肉棒突破道道肉环直到尽头，妈妈闷哼了一声，阴道壁被龟头棱角强烈刮过和子宫被大力顶撞，她的心脏仿佛要跳出喉咙，即使这淫穴曾经给不少人开发过，适应力很强。 

　　“不！太深了！你进得太深了，快出来！”妈妈低声的惊叫道。大力推进刮过膣肉上细小的褶皱所带来的磨擦和顶到妈妈的子宫壁的刺激让我腰一酸，紧紧抵着妈妈的子宫壁射起来，一股热流把久不尝肉味的妈妈烫得浑身发软、双腿紧夹，蜜穴一阵蠕动收缩，好像要把我的精液完全榨干似的按摩挤压我的肉棒，大量的阴精喷了出来。 

　　没有与人偶和戴丽丝做爱射精时，那种欲仙欲死、大脑短暂空白与乏力的状况，相反的我觉得大脑前所未有的清明，妈妈的每一次心跳、肌肉的每一次跳动、舞池里所有人的步伐和表情、远处乐队和仆人的每一个动作，都清晰的反映在我的心里。妈妈每喷出一股阴精，就会有一道清凉从马眼进入我的体内流进丹田里，让我觉得分外的精神。后来我才知道，这是妈妈的真阴，我这种情况有个专门的名词：采阴补阳。当然我不是故意的，对妈妈有害的事情打死我也不会做，但现在我以为因我和妈妈都是人类才会出现这种情况，要知道在这之前我的性伴侣一个是没有生命的人偶，一个是龙神啊！ 

　　在尿道口的冰凉刺激下，我的脑袋一片空白，只知道牢牢抓住妈妈的腰把我大量的精液灌入那孕育我的圣地。我用力的把妈妈弯下的腰用力扳直，一手搂腰，一手用力抓住她的柔软乳房，如同雕塑家一样把她饱满的乳房变成各种形状，我仿佛要把一生份量的精液都送进妈妈的子宫里一样，不停的自马眼源源不断的喷射。 

　　“停下来，威恩，妈妈会怀孕的！啊！满了！满了！”妈妈奋起所剩无几的理智喃喃的说道。空虚已久的蜜穴贪婪的吮吸我不断跳动的鸡巴，藉此来压制那令脑海一片空白的欢愉；不断浇洒在花心的滚烫，仿佛把骨头都烫得熔化了，整个人酥软无力的瘫在我强健的怀里，丰满的屁股难受地扭动磨擦着我的小腹，好像要把蜜穴里的难受通过这种方式转嫁给我。 

　　不如……感受到小腹上美臀的柔软，一个念头出现在我脑海里。 

　　“妈妈，既然满了，那我就换个地方装吧，我还有很多呢！”我憋了口气，硬生生的中止射精拔出肉棒。 

　　“不会吧？”妈妈发觉我停止射精，以为我结束了，大大的松了口气，现在听说我还有，不由得哀叫道。我只是说一声，根本没打算征求妈妈的同意，拔出满是精液的肉棒，我松开抓住妈妈乳房以支撑她身体的手，妈妈上身无力的垂了下去，浑圆的屁股翘得半天高，抵着妈妈的屁眼磨了几下，马眼刮过那道道美丽的褶皱，让我差点控制不住就射了出来。把龟头上的精液和淫水涂在形状完美的小菊花上，我慢但有力的挤进妈妈没开发过的屁眼。 

　　“不要再进了！够深了，快停，快停下！妈妈好痛啊！”爆肛的痛楚让妈妈哀嚎起来，全身唯一能控制的地方一一屁眼拚命的收缩着蠕动，不断按摩挤压我敏感的龟头，我这次再也忍受不了了！本能往前一顶直到颈部，精液狂涌而出。 

　　妈妈的小菊花给我撑得浑圆不见一丝褶皱，红肿的肛门扩约肌紧紧箍着我的龟头颈部，插进妈妈的屁眼让我鸡巴处于兴奋状态，好想一挺腰把肉棒完全塞进这紧凑温暖的屁眼里。肉棒终于停止了跳动，我恋恋不舍的，把意犹未尽的肉棒从妈妈屁股里拔出来，白色的精液夹带着几缕红丝流了出来。这次就当是我的定金吧！妈妈你的小淫穴和小屁眼都会是属于我一人的了！ 

　　灼热的精液侵略着未曾开发过的直肠，虽然直肠里面还保持着纯洁的状态，但妈妈还是有了一种处女地失守的失落感，最隐私、不足为外人道的地方被侵犯，她伤心的低声抽噎起来，妈妈现在可恨死我了。 

　　妈妈一言不发，铁青着脸坐在沙发上，无论我说什么都不理我。我扶着她走到大厅里的双人沙发坐下，看着妈妈不舒服的抬了下屁股，我轻笑了声。在她的屁眼里射完最后一滴精液后，我拿起绣有她芳名、带有她体温和香气的手帕，先是擦干净沾满精液和肛门秽物的肉棒，再给弯腰翘着屁股的妈妈清理溢出淫穴和屁眼的精液；由于妈妈的屁眼不比小穴饱受锻炼，刚给我破天荒地插入，虽然没破肛但还是红肿且微微张开，我不得不把沾满我精液的手帕拧成一团，堵在微张的屁眼上，防止精液流出来，只是妈妈的屁眼太小了，小手帕只塞了一半。 

　　“妈妈，”我倒在妈妈的怀里，在她高耸的乳房上磨呀磨的，撒娇道：“你生我的气了？” 

　　“别碰我！”妈妈想推开我，但力气却还没恢复的她显然无能为力，只能绷着脸转过头不看我。 

　　“是因为我在你体内射的精液太多呢？还是因为我在你的屁股这里绑了个结？”我探手摸到妈妈柔嫩的屁股底下，勾着那被绑成一条的内裤一拉一松，紧绷的小内裤立刻又恢复原样，妈妈僵直了身体倒抽了口气，不知道是因为我的动作所造成的刺激，还是害怕被人发现而颤抖。我将手伸到内裤里，抚摸妈妈饱受淫虐的屁股肉，感受臀肉在手掌中弹动的诱人触感。 

　　生气的妈妈无力推开腻在她身上吃豆腐的我，幸好侍者们帮了她的忙，灯光一亮，我立刻从妈妈的怀里爬起，一本正经的坐好。今晚的第一曲舞才宣告结束。 

　　“夫人，等一下我是否有这个荣幸请您跳支舞呢？我是某某某伯爵的儿子某某某子爵。”又一个想藉跳舞吃妈妈豆腐的家伙。 

　　我瞪着眼前这个油头粉面、色眯眯盯着妈妈看的二世祖，二十多出头的年纪，正统的贵族晚礼服上镶嵌着许多名贵宝石，在灯光下光彩夺目，原本蛮有品味的礼服被他这一搞，变得庸俗不堪，给人的印象是肤浅、没品味。 

　　这家伙一定有病，不是有狐臭就是体臭。 

   




第三册 第十七章 母与子的真情表白

　

　　闻到从他身上传来的浓郁香水味，我恶毒的想道。 

　　“对不起，我妈妈等一下还要陪我跳舞，我刚学会，她还要多教我几次才行。”我替犹豫不决的妈妈拒绝了他以及其他的贵族男子，我可不想让他们像巴金斯那样，把晚礼服裤子下的鸡巴压在妈妈的平滑小腹上射精，藉跳舞之机狎玩我的妈妈，刚才要是把巴金斯那混蛋狠揍一顿，这群苍蝇大概就不敢围上来了。 

　　“妈妈，说说话好吗？”看着妈妈一动不动的坐着绷着苍白的脸，我担心地哀求道。 

　　“说什么？”良久妈妈才说道。 

　　我被她沙哑的声音吓了一跳，转头仔细一看，妈妈原来娇艳的面孔苍白憔悴，微微颤抖的樱唇没有一丝血色，妩媚的杏眼失去了水分变得空洞无神，整个人好像突然间老了十岁。 

　　“妈妈是我不好，你打我骂我都好，千万不要这样啊！”我被妈妈失去生气的样子吓得大惊失色，不顾别人的奇异眼光，紧张的抱住妈妈，用力搂入怀里安抚。 

　　妈妈僵硬着身体任我搂抱，但我宁愿她反抗甚至打我耳光，也不愿意看到她这心死如灰的样子！ 

　　“妈妈我错了，你知不知道，看到你现在这样子，我的心就像给刀割一样痛，如果打骂都不足以弥补我对你造成的伤害，那你就杀了我吧！要是你下不了手就说一句，我马上去自杀！”我埋头在妈妈的肩膀上，面上满是悔恨的泪水，没想到我对妈妈造成了如此大的伤害，此刻我只觉得人生了无生趣，既然妈妈不接受我的爱，那就用我的生命去弥补对妈妈的伤害吧！ 

　　我话里无尽的自责与死意吓了妈妈一跳，妈妈现在恨我玷污了她的身体、强迫她背上母子乱伦这一羞耻的烙印，但在她心里还是把我看得比她自己重要，从这-刻起，妈妈不再是那个一心想利用我去谋求功名利禄的贵族夫人，她发现原来儿女在她心底是如此的重要。 

　　“你……你说什么？”妈妈紧张的颤声问我，透过肩膀的触觉，她发现我的眼泪已经把她的真丝披肩和衣裳打湿。妈妈捉住我的脑袋，抬起我的脸对着她，我满面悔恨，呢喃道：“既然我对妈妈的爱伤害到妈妈，妈妈又不肯原谅我，那我只好以死谢妈妈，也免得我整日面对妈妈饱受相思的煎熬。只要我死了，妈妈就不用再烦恼和困扰了，我对你的伤害也会随着时间的逝去而愈合。” 

　　妈妈的眼神和表情瞬息万变，面色忽青忽白为难之极，她看得出来我不是说说而已，但要是原谅我，那代表要接受我乱伦的爱；说不原谅却又会失去我这个儿子，左右为难啊！ 

　　“妈妈怎么会怪威恩呢？”妈妈暗地里一咬牙，强颜欢笑道，她在自己的意愿和我之间选择了我，“妈妈之前都已经愿意用身体让威恩快乐了，现在当然不会反悔了，也不会怪威恩刚才那样做。妈妈只是有点不舒服，你不要乱想哦！” 

　　“可是你的表情分明是伤心到极点……” 

　　“没有，你弄错了，妈妈是给你这小家伙弄得痛死了又不能叫出来才这样子的。对，就是这样！”妈妈强自辩解道，妈妈以她伟大的胸怀原谅了我对她的伤害。 

　　“那……妈妈是接受了我对你的爱了哦！”我期望地看着强颜欢笑的妈妈，憔悴的面孔让我的心再次痛了起来，我愧疚的看着妈妈，搂在她背上的手温柔地抚摸起来。 

　　妈妈颤抖了一下，看着她为难的眼神，我轻轻的吻了那苍白的嘴唇一下，说道：“妈妈你不要为难，我不会强迫你现在就要回答，回去后你慢慢考虑，我会用我的实际行动告诉你我有多么的爱你。”妈妈如释重负的松了口气，“妈妈会的……”妈妈垂头低声的说道。声音之低，如果我不是和她彼此间的嘴唇只离三寸，根本无法听到。 

　　“威恩你可不可以放开妈妈，给人看到会说闲话的。”妈妈拘谨地给我搂在怀里，每一道看着她的惊艳眼神都让她坐立不安，认为对方知道了她和我的乱伦关系。 

　　“你瞧那边，娜塔莎阿姨不是也和她儿子这样搂着吗？”顺着我指点的方向，妈妈看到娜塔莎和一个十七、八岁的少年搂坐在一起，看到她望过去，还微笑着对她挥了挥手。其实在西方大陆，男女在这种双人椅上搂坐在一起是很平常的，只是妈妈做贼心虚、紧张过度。 

　　“娜塔莎阿姨好像叫我们过去，妈妈你要去吗？”妈妈咬牙点了点头，为了避免和我继续搂在一起，她同意了，毕竟我刚刚才在她体内射了一堆让她无法接受的东西，而且我还提出了让她难以接受的非分要求，逃避正是她此时所需要的。 

　　“丽丝，你怎么了，好像脚不大方便的样子哦？”看到妈妈步履维艰，憔悴苍白的面孔，娜塔莎别有深意的在我们脸上扫来扫去，嘴角露出一丝神秘的微笑。 

　　屁眼的红肿让妈妈走路有点困难，我半扶半抱的搂着她过来，一路上吸引了无数男士的目光，弱柳随风的娇慵无力模样，正所谓侍儿扶起娇无力，只要是男人，第一个念头就想到床。 

　　“没事，只是刚刚教我跳舞时，被我踩了好多下，现在妈妈的脚有点肿。”我抢着回答道。 

　　“是吗？”娜塔莎微笑道，表情高深莫测。 

　　“你好，你是利克对吧？我在学院的食堂里见过你。”我对着娜塔莎身边的少年伸出手。“久仰你的大名了，威恩。”利克热情的和我握手，“来，我们到一边去聊聊。” 

　　“好吧，你们两个小伙子就到一边去，我和丽丝也说点悄悄话。别走远了。”娜塔莎叮嘱道。 

　　和利克来到一边，我们两人坐了下来。 

　　“利克，”我吞吞吐吐的问道，“你……你们那天在食堂说的话是真的吗？我也很喜欢我妈妈，但不知道该怎么才能让她心甘情愿把身心都交给我。” 

　　“看得出来。”利克狠狠的盯了妈妈秀美的背影一眼，叹道：“你真幸运，有这样美丽诱人的妈妈，如果我是你，一天也等不下去，她的模样让人就想狠狠的蹂躏她。”对于利克的不礼貌，我把它当作为变相的称赞，不与他计较。 

　　“其实我能告诉你的也没什么，就是让你妈妈感觉到你们分不开，不论对你还是对她，然后引起她对你的特别注意，最后嘛……”利克摸了摸下巴，嘿嘿笑道：“打破她心中的最后一道顾虑。不管是强奸、迷奸都好，反正和她发生关系！” 

　　“实际行动呢？”我兴奋的问道，他说的好像很有道理。 

　　“我还是把我的情形说给你听吧！我是家里的独子，这点你和我一样，以后妈妈要依靠我。为了引起妈妈的注意，我故意学坏，妈妈说什么我都对着干。这点呢，要看各人的情况。在某个晚上，我趁父亲外出，妈妈一人独处一室时，强行和她发生关系，然后抛弃以前的不良习惯做回好人，让她认为，我是因为和她的关系才奋发向上的，她就会愿意和我继续保持下去，完了。” 

　　“没有了？”我瞪大了眼睛问道。 

　　“靠！你以为我是吟游诗人说故事啊！就算是，也不能把这种事情详细说出来吧？”利克没好气的笑骂道，举手敲了我脑袋一下。 

　　“可是，我听到娜塔莎阿姨说，是见你学坏了，才故意制造个机会给你强奸她的，让你因为罪恶感而乖乖听她的话，顺便向她的姊妹们证明，她的魅力连儿子也没法挡。”摸着脑袋上被他打的包，我不服气的说道。 

　　“是吗……嘿嘿，那我今晚要好好拷问拷问妈妈才行。”利克淫亵的笑道。 

　　呜……我也想像他那样拷问妈妈！ 

　　“利克，你和威恩谈了些什么？笑的这么开心。”娜塔莎看到我们回来，好奇的问道。 

　　“没什么，是我们儿子间的话题，妈妈你就不要问了。我们到一边去谈谈心，让威恩和丽丝夫人好好说说话。”利克笑着把娜塔莎拉了起来。 

　　“这孩子，”娜塔莎溺爱的笑骂道，她神秘的对我们眨眨眼，“这里就留给你们吧，威恩可要好好和妈妈谈谈哦！”还没说完，就给利克搂着腰拉走了。 

　　我笑嘻嘻的挤着妈妈坐下，身体与妈妈接触的部位传来嫩滑如脂、柔软如坠云端的感受，让我回忆起刚才抱着她身体挤压磨擦的销魂感觉，原本安分呆在大腿间的鸡巴，顿时又有了硬起来的趋势，还好被我的两条大腿及时夹住。我就这样和妈妈搂坐在一起，两人超越母子的尴尬关系，让我们不知道该说什么好。 

　　我决定由我来打破尴尬，“妈妈。”我看着妈妈低声的叫道。妈妈转头看着我，“有什么事吗？威恩。”我把头靠在妈妈的肩膀上，温馨的体香让我觉得心里一片宁静，柔弱的肩膀带给我无比的安全感，拥抱着妈妈就像拥抱一个最甜美的梦。 

　　妈妈看到我枕在她的肩膀上满面迷恋陶醉的表情，心里也一阵恍惚，时光仿佛倒流到十几年前，小时候的我，睡觉时就是喜欢这样枕着她的肩膀、握住她的乳房入睡，那段时间是她到现在为止最甜蜜的日子，作为一个母亲的快乐让她忘记了一生的坎坷，每天只是把我抱在怀里逗弄，或许我对她的爱，就是从小时候萌发的。 

　　“如果是你刚回来的时候，妈妈不介意用身体侍奉你，就像侍奉那些男人一样，讨取你的欢心；但现在，妈妈实在无法做到在自己最疼爱的儿子身下承欢。”妈妈盯着我贪婪的看了我一会，抬起头茫然地看着天花板喃喃的道。 

　　原来我渺无音信离家七年，妈妈以为我死了，就强迫自己把与我有关的记忆尘封心底，久而久之，在她心里我已经和一个陌生人差不多，刚回来时，她并不介意像侍奉其他男人一样，用身体来讨取我的欢心；但现在，她心中的甜蜜记忆已经解封，我再次成了她最疼爱的儿子，妈妈只想以母亲的身份好好的疼爱我，在这种情况下，她无法再接受以一个堕落母亲的姿态，像妓女一样用肉体来博取我欢心。 

　　“威恩，”妈妈看到我失望的表情，羞涩地说道，“你回家后，让妈妈轻易达成了毕生的愿望，甚至超越了原本的梦想，妈妈和家族都感谢你，如果你真的放不下对妈妈的感情，妈妈可以像刚才一样用身体满足你，但请你先让妈妈昏睡，妈妈害怕刚刚和你一起的感觉。”这是妈妈的鸵鸟心态，她既想保持正常的母子关系，又不想让我失望。 

　　我大喜过望的扑到妈妈怀里，“太好了妈妈，我实在是无法忍受在以后的日子里，只能在梦里才能和亲爱的妈妈在一起。”我哽咽着，还好妈妈体谅我，不然我以后的日子将不知道怎么面对能看不能吃的妈妈。 

　　“但你要保证不能再和我发生真正的肉体关系。”妈妈羞赧的说道，纤纤玉手爱怜的抚摩着正在她怀里乱钻的头颅。 

　　“嗯，我保证，不过如果妈妈自愿的话就不算哦！我以后会全力追求妈妈，让妈妈自愿放弃母亲的身份嫁给我。”我突然想到妈妈之所以拒绝我的原因，抬头正色道。 

　　看到妈妈变色的脸庞，我急忙抱住她，惶恐道：“妈妈，难道你连一丝机会都不肯给我吗？你以前愿意把身体给那些男人和我，是因为那时候地位在你的心中是最重要的；现在你拒绝我，是因为母爱在你心中最高；当你被我打动，对我的爱占据了你的心后，你一定会放下母亲的矜持嫁给我的。” 

　　“不会的，这不可能。”妈妈无力的靠着椅背，“威恩，你……” 

　　“妈妈你放心吧，我说过不会强迫你的，如果你真的不愿意接受，那我再殷勤也没用啊，还是你心里已经偷偷的爱上我了？对，一定是！“我肯定的点了点头。 

　　“胡说！”妈妈银牙微咬，鼓起勇气推开我按住她双肩的手，对上我凝视她的眼睛，“妈妈怎么可能爱上自己的儿子，威恩，你长得是很讨人喜欢，但你是妈妈生下来的，妈妈对你只有母亲对儿子的爱，虽然现在你对妈妈有一份不该有的感情，但随着长大，你最后会放下的。妈妈现在会尽量满足你，但等你娶妻后，你对妈妈那份特别的感情就会慢慢淡去。” 

　　“真的吗？那妈妈应该不会介意我拿你做为追女孩子的练习对象吧！我想娶好多好多的美女做老婆，好不好，妈妈？“我知道妈妈也不是对我无动于衷的，她害怕把身体给我后会爱上我，所以才拒绝与我做爱，正统教育形成的价值观和母亲的矜持让她拒绝承认会爱上我，我会死缠烂打直到她认输为止的。妈妈对于我的追求宣告的反应，就是张大了樱桃小嘴愕然看着我。 

　　“好了，就这么说定了，我现在就开始追求妈妈。”不想再让妈妈找藉口推辞，我果断的说道，我会用尽一切方法俘虏妈妈的芳心，我发誓。 

　　“啊！”妈妈被我霸道的作法弄得芳心大乱，她尴尬的转头四看，尽量避免与我的视线接触，而我则毫无顾忌的打量她，嫩比婴儿的肌肤上找不到一个毛孔，脸庞的轮廓秀气美丽，淡黄色流苏掩盖着高耸挺拔的酥胸，美丽的妈妈让我百看不厌。我贴着椅背搂着腰的手，已经转移到她柔软丰满的屁股下又摸又揉，妈妈除了高耸的胸脯起伏稍微加快，脸蛋上泛起些许红霞外，没有一丝异样，突然，她低呼一声。我不由自主的看着她的脸，发现妈妈略带羞涩地吃惊的看着某个方向，顺着她的眼光望去…… 

　　“咕噜！”我用力的咽了口口水，娜塔莎和利克正在重复我们刚才的一幕，只是更为大胆…… 

　　我看到利克正明目张胆的当众采他妈妈的后庭花！娜塔莎站在蜜娜坐的椅子背后，双手搭在椅子背上，身体前倾双手搭在蜜娜的肩膀上，美臀向后凸，脸色如常的与蜜娜有说有笑，利克则站在她身后贴身而立，双手按在她肩膀作按摩状，乍看一切正常，但仔细一看，却发现利克紧贴娜塔莎的腰不停前后挺动，她罩在晚礼服外的小短裙后摆给撩到腰上，别人或许不注意，但因刚刚我才这样做过，也就不可能放过。我猜利克是把娜塔莎屁股部位的裙子开了个小口，只要事完了把小短裙放下，就没人会发现。 

　　“妈妈，他们好像跟我们刚才一样哦！”我压在妈妈臀下的手变本加厉的动作起来，由她的臀沟一直摸到淫穴，隔着衣服揉摸起她的饱满肉唇，偶尔还探进她的蜜穴里抠挖一下。妈妈难过的夹紧了腿，柳眉皱了起来，“威恩，别这样，不能摸那里。”但我依然我行我素，妈妈探手抓住我的手也无济于事。 

　　利克耸动了良久，终于猛的一颤，用力的一挺腰，紧紧的贴上了娜塔莎的背，娜塔莎眉头一皱，在利克的手顺肩滑落到自己胸脯之前捉住，她若无其事的看了看四周，发现无人注意，才松开利克的手，反手悄悄在他屁股上狠掐了一把，然后伸手在臀后捣鼓起来，清理一切痕迹。这一切我都看在眼里，羡慕在心里。妈妈什么时候才能像这样任我为所欲为呢？ 

　　“妈妈，我们回去吧，我忍不住了。”我对企图摆脱我的魔掌，却又怕被人发现异常的妈妈说道，妈妈求之不得的答应了，四周不时射来的惊艳的眼光让她如坐针毡，而且现在又有几个男士走了过来。 

　　出了大厅就碰上送二王子出去，到现在才回来的奥克。“很抱歉，我们有事情要先走了，实在感谢今天晚上您的热情款待，奥克大公阁下。”妈妈带歉意的对奥克说道。我对于贵族间的诸多规矩不了解，只是简单的随着妈妈说了几句告别的话。 

　　“威恩，”奥克叫住了正要转身就走的我，吞吞吐吐的道：“对于今晚发生的不愉快，我很抱歉……”我的脸色暗了起来，妈妈焦急的拉了拉我的手，连给我递了几个眼色，但我都装没看到，“对不起，今晚的事是我和巴金斯之间的恩怨，我和他自己会解决，不会牵连到您，奥克大公。” 

　　妈妈强笑道：“对不起大公阁下，威恩他孩子气太重，只是一时生气，过两天就没事了。今晚我并没有受到什么严重的伤害，您不要放在心上。” 

　　“还没受到伤害？”我生气的吼道，“他当众那样侮辱你，如果不是顾虑到你们，我-定杀了他！” 

　　妈妈生气的大声喝道：“威恩不要再说了！” 

　　“二王子他也是一时冲动才做出这有辱他身分的事，事后他也很后悔，希望你们能原谅他，他愿意赔偿损失。”奥克继续鼓动三寸不烂之舌，目标对准了看起来容易说服的妈妈。 

　　“我相信您的话，请您转告二王子殿下，赔偿就不必了，我只是他的臣民，虽然我因为他今晚的失礼举动受到一点伤害。”妈妈捂住了我的嘴，不让我再发出任何声响，但我面上的表情让奥克清楚明白我的态度。 

　　“我只是转达二王子对你们的歉意，”奥克尴尬摸了摸鼻子说道，“就我本人而言，我希望你们能原谅二王子失礼的举动，毕竟以后他是帝国的皇帝，我们做臣子的不能因为皇帝的一时糊涂而怪罪他。我的话就这些，希望你们能接受。”奥克的表情有点失望，因为妈妈还是刚刚那副不软不硬的态度。 

　　“那么我们就先告辞了，再见，大公阁下。”妈妈继续捂着我的嘴，把我拖上了马车。 

　　上了马车，我赌气的看着窗外，妈妈笑了笑，伸手拉上窗帘，主动坐到我的腿上，双手搂上了我的脖子，“威恩，生妈妈的气了？”我不答话，但双手已经落在妈妈的腰上，妈妈用手把我歪到一边的头拨正，面对着她，我紧盯着她红润的樱唇不放。“妈妈知道你的心意，但有些事情不是想做就做的，还要考虑到家里的亲人，如果想报复二王子今晚对妈妈的侵犯，相信对我的威恩来说很容易；但未来帝国对妈妈和你父亲、姊姊，还有外公家的其他人报复呢？” 

　　我想了一下，低下了头。妈妈说得对，我是太冲动了，我一个人怎么保护得了那么多人？帝国的百多万兵力只要来上十分之一我就吃不消。但是我仍不服气的说道：“我看到那家伙当众欺负你我就生气，妈妈是我的，我不会允许任何人欺负你，我不杀他，但也不会再帮他，妈妈你以后不许再劝我！” 

　　妈妈了解的笑着亲了亲我的额头，“如果在从前，二王子要是这样对我，我一定感到荣幸万分，说不定还马上献上身体，要知道，在那时候想见他都没机会呢！”妈妈看到我再次气得要吃人的样子，扭了扭我的脸颊娇笑起来，“不过现在威恩回来后，妈妈开始在乎，妈妈不能忽视威恩的感受。妈妈以前对所有可能帮助我们的人，都是很大方的哦！”妈妈笑眯眯的说道。 

　　“那你现在对我又这么小气，我想要你一次都不行。”我嘟起了嘴，并把手伸到妈妈的屁股下摸索着，抓住塞在她屁眼里的手帕轻轻一拔，妈妈打了个哆嗦，脸上的表情顿时轻松了许多。 

　　妈妈挪了挪坐在我腿上的大屁股，把我弹起来的肉棒纳入股沟里，“妈妈这么疼威恩还不够好吗？能给你的都给了。”妈妈脸蛋微红，妩媚的眼睛水汪汪的看着我。 

　　“天呐，妈妈如果你再这样，说不定哪天我会忍不住要强奸你！”我用力的抱住妈妈抗议道，“你不知道你对我的诱惑有多大吗？每次我一看到你，我的鸡鸡就胀得难受！”我松了松腿，让妈妈感觉到我鸡巴的坚硬程度。妈妈亲昵的把上身往我靠，高耸的乳房正好塞到我嘴边，我当然不客气的含住，细细的品尝起来，齿颊里充满了淡淡的乳香。 

　　“威恩，谢谢你，”妈妈突然说道，我吐出妈妈的乳头，抬头愕然的看着她，却看到两行清泪从妈妈的杏眼流出，在她洁白如玉的脸庞划出两道痕迹，“妈妈从十四岁开始，就没有人真心关怀和保护过，他们从来没有理会我心底的感受，只知道一味要求我不停献出。你外公一家如此，你父亲也如此。”妈妈仰头哀伤的闭上了水光涟涟的秀眼，“你外公为了家族，把我嫁给继承了一大笔遗产的你父亲，虽然我知道他也是为我好；你父亲为了获得更好、更高的官位、爵位，用我的身体接待可能帮助他的人。他们虽然也有问过我，但我能说不吗？” 

　　可怜的妈妈，我心痛的抹去她脸蛋上的泪水，“妈妈，一切苦难都过去了，以后都有我，谁敢再欺负你，我第一个不放过他。”我用力的抱住妈妈，轻轻拍着她滑腻的粉背，妈妈无力的靠到我身上，娇躯颤抖个不停。 

　　“自从生下你姊姊和你后，妈妈才在你们身上找到一点身为女人的乐趣，谁知道七岁那年你突然失踪，把妈妈都急疯了，一直找了两年妈妈才放弃，以为你死了，心也随着你一起死掉，直到你回家妈妈的心慢慢才活过来。”妈妈红着眼睛温柔的在我额头上吻了一口，“没想到威恩学成了大本事，那次你在学院做的事真让妈妈扬眉吐气，大家长久以来的心愿也因为你而达成，妈妈生下你这个好儿子后，就再也不欠他们什么的了，以后只专心疼威恩，就当是对你离开我身边九年的补偿和报答吧！” 

　　我不好意思的傻笑了起来，“妈妈，我哪有你说的那么好，其实我也是个不顾你的感受，把自己的快乐建筑在你的痛苦上的人。”妈妈的脸蛋红了起来，羞涩的瞄了我一眼说道：“你是说……” 

　　我点了点头，“我心中一直对妈妈有企图，曾经几次偷偷猥亵你的身体哦，妈妈对不起。”我怀着歉意的对妈妈说道，“但我真的喜欢妈妈，每次抱着你，我都觉得自己是这世界上最幸福的孩子。” 

　　“傻孩子，妈妈知道你的心。”妈妈低下头，红着脸蛋微笑起来，温柔看着我，“妈妈迁就自己的孩子是应该的，虽然你的要求是有点过分，让妈妈有些难以接受，但现在的风气都是这样，你还算是好的了，妈妈不怪你就是了。” 

　　听到妈妈的话，我激动的吻上她的红润香唇，妈妈一开始有点犹豫，咬住牙关不让我的舌头进去，但看到我乞求的眼神，犹豫一下就慢慢的松开了。我的舌头立刻冲进去卷住妈妈的小香舌，妈妈的唾液随着她香嫩柔滑的舌头一起进入了我的嘴中，供我品尝，我的唾液也和舌头一起回送进妈妈的小嘴里。 

　　良久，我才恋恋不舍的吐出妈妈的舌头，极度缺氧的妈妈娇喘吁吁，憋红了脸，无力的垂下头，春意盎然的看着我。我心神俱醉的看着妈妈秀美绝伦的娇靥，面上的孺慕之情把我对妈妈的迷恋完美的表达出来，“妈妈，我想要你做我的妻子。”我呢喃道。 

　　妈妈低声的羞涩说道：“其实妈妈不介意把身体给威恩，但妈妈侍奉过那么多男人，身体早巳污秽不堪，不想让我最爱的儿子也受到玷污。威恩，还是让妈妈用其他方法来满足你吧！”妈妈探手握住我的肉棒将它拿出裤裆外，双手握住轻轻的揉搓起来。 

　　妈妈的小手带给我阵阵直冲脑门的快感，但看到她脸上自卑哀怨的表情，我心里却无论如何都快乐不起来。 

　　“妈妈！听我说！”我用力的捉住她柔弱的肩膀，生气的喊道，“以前那些不是你的错，你为了我们付出了那么多，在我心中你永远是纯洁的化身，今晚我就要你的身体，全部！” 

　　妈妈呆呆的看着我，眼里有一丝喜悦但有更多羞涩和犹豫，手上的工作也停了下来，她婴儿般白皙嫩滑的脸颊红艳如霞，“威恩，你真的想要妈妈吗？你真的不介意妈妈和那么多的男人上过床？要知道，就连女人都嫌弃妈妈，妈妈的那几个亲密姊妹都不大愿意和妈妈身体接触。”妈妈自卑的说道。 

　　“和妈妈最亲密的人应该是我才对，我永远不会在意妈妈的过去，能够拥有你已经是我最大的幸运了。我是这个世上最爱你的人！我发誓！”我用力的抱住妈妈柔若无骨的娇躯喃喃的说道，“好妈妈，以后你就只属于我一个人好吗？让我保护你、爱你。” 

　　妈妈为了父亲的升迁不得不献上自己的肉体供人淫辱，刚开始她还有所抵抗，只是在对方答应帮忙后，才让他在自己的身上驰骋一番，生下我后，她死也不肯再做这种交易，她害怕有一个被人在背后指指点点的母亲，会在我心里造成阴影，直到我被老师带走、妈妈以为我死后，就彻底把自己的心封闭起来，才会大方的与任何有可能帮助父亲升迁的人上床，这种自暴自弃的日子过了将近一年，直到父亲升官、举家搬迁来里热那后才有所收敛。但每当妈妈想起自己这任人采撷的日子总是自卑不已，为了掩饰她的自卑，妈妈就把贵族的矫揉造作表情挂在了面上。慢慢的一个温婉绰约的美丽女子，变成一个市侩的贵族妇人，一直到我回家，方又有了转变。 

　　“妈妈其实你也不要太自卑，起码那些男人并没有完全玷污你的身体，”我的手摸上了妈妈的屁股，轻轻对还红肿的屁眼一抠，“妈妈，你这里还是完璧吧？不如，今晚把这里也给我吧！”妈妈的反应却超乎意料的激烈，猛的跳了起来，直撞到不高的马车顶上，发出“砰”的一声大响。 

　　随便应付过闻声发问的马车夫，我把一手抚头，一手捂臀的妈妈拉回怀里，“妈妈，你怎么了？”妈妈羞红了脸，惊魂未定的说道：“妈妈怕给人碰那里！”她的手死死地捂住自己的屁股不肯放开。 

　　“为什么？能告诉我吗？”即使早知道妈妈的屁眼能在生张热李的环境下保持完璧，一定有她的原因，但她的激烈反应仍然出乎我的意料之外。 

　　“说了你可不许笑妈妈哦。”妈妈羞涩的说道，我肯定的点了点头，“小时候，村子里的孩子都是一起玩，那时候很多男孩子喜欢逗妈妈，有一次大家去村子外面玩，妈妈一时内急就跑到树林去解手，谁知道有个小男孩偷偷的跟去，（我听到这里大为紧张，不会那时妈妈就给人干了屁眼了吧？）他躲在妈妈的背后，在妈妈解开裙子蹲下来时，拿了根树枝插在地上，原本想跟妈妈开个玩笑，谁知道妈妈正好对准了那根树枝，一蹲下去就给插到里面去了，流了很多血，妈妈只觉得好痛好痛，从那以后就再也不敢给人碰那里。”听完妈妈的话，我大大松了口气。 

　　“那些欺负你的男人应该有很多人会喜欢玩弄这里的，你是怎么应付的呢？”我好奇的问道。我温柔的把妈妈捂住屁股的手拿开，轻轻的用手指替妈妈的屁眼按摩，隔着薄薄的衣服，感受上面的可爱纹路，那可爱的小菊花受到我的挑逗，害羞的收缩起来。妈妈难过的抓住我的手，不让我再有进一步的举动。看到妈妈哀求的目光，我不忍心再逆她的意，反正这可爱的小屁眼始终会让我玩个够，现在就先给妈妈个面子，也让她对我有个好印象。 

　　“是你父亲诺亚的功劳啦！他知道我有这个恐惧后，从来没提过要用这里，侍奉那些男人的时候，他都会先和对方说好。只有你这小混蛋，这么多年来就你一个人把那东西捅到里面去，还在里面留了那么多脏东西。”妈妈说着说着，嗔怪的打了我一记响头。 

　　我装模作样的缩了下脑袋，贼笑地抱着妈妈，“妈妈的屁眼留给了我，以后儿子我会是享用你屁眼的第一个，也是唯一一个男人。”想到妈妈的屁眼被我开苞，并且归我一人享用，我的肉棒立刻再硬几分，杀气腾腾的顶在妈妈的美臀上，宣告对这诱人屁股的占有权。 

　　妈妈红着脸蛋低头不语，看着眼前娇羞可人的妈妈，我忍不住了，伸手撩起她的裙子，抓住她的内裤就往下拉，我要把她就地正法！ 

　　“不！等到回家妈妈再随你。”当我把鸡巴插进妈妈的湿漉漉的小淫穴后，妈妈惊醒了，她握住我刚拉出-半的肉棒，阻止我继续插进去，哀求道。 

　　“可是我等不及了！”我气喘吁吁的说道，眼中的欲火告诉妈妈我一刻也不能再等了，“妈妈，我现在就要占有你！” 

　　妈妈死死的抓住我推进的肉棒，急得泪水直流，苦苦的哀求道：“就快到家了，现在会给人发现的，求你，忍一下好吗？要不，妈妈用手帮你先舒缓一下吧！” 

　　看到妈妈梨花带雨的面孔，我的心软了，但我的鸡巴可没软，“这样吧，我们直接用魔法传送回家怎么样？”传送门可以将人传送到地上任何记得住的地方。 

　　妈妈点了点头，我对车夫说了声，确认好位置，直接传送到家里--妈妈的个人卧室，在新家我就记得这间房间的位置，我的卧室我还没进去过呢！ 

　　　妈妈双腿盘在我的腰上，搂着我的脖子，星眸紧闭，淫水横流的小穴含着我的肉棒，我如获珍宝的一手抱着妈妈的腰、一手托着她的圆臀，小心翼翼的把她放到床上，鸡巴始终插在她的小穴里。 

　　“妈妈，我要开始了。”我站在床边，边慢慢的抽动肉棒边对妈妈说道。妈妈眼睛闭得紧紧的，微不可察的点了点头，和儿子发生肉体关系的乱伦行为让她羞不可当，虽然是她自己情愿的。 

　　得到妈妈的同意，我开始慢慢挥舞着鸡巴进出她的肉穴，肉棒的每次抽插都带动妈妈两片粉红色的可爱阴唇和体内分泌的淫水，妈妈真实的验证了女人是水做的这一句话，大量的淫露从我们结合得严密无缝的地方渗透出来，妈妈屁股下的裙摆已经湿透了一大片，妈妈的双手用力抓住床单，牙齿咬得紧紧的，秀目自始至终没有张开过。 

　　“妈妈放松点，你也配合我好吗？”我轻吻妈妈紧绷的脸蛋。 

　　妈妈张开了眼睛看着我，为难的摇摇头，小嘴微微喘息的说道：“对不起威恩，妈妈做不到……” 

　　妈妈的拒绝让我报复性的用力顶了起来，每次穿过那紧凑的阴道、刮过那道道的肉环和褶皱，重重顶在她的子宫口肉壁处，撞得她的肉壁陷进去，到底后，我贴着她的肉壁磨两下再拔出来。粗长的肉棒每顶一下都让妈妈的心跳到嗓子，不多久，妈妈就给我操得浑身发软，原本盘在我腰上的腿无力放松，全靠我抓住她才不至于落下，丰满成熟的娇躯随着我的耸动而在床上滑动，事后想起，让我分外怜惜背部那娇嫩的肌肤。妈妈再也抓不住床单，高耸的胸脯即使有衣服束缚，还是波浪起伏，乌黑的秀发凌乱散落在洁白的枕头上。 

　　看着被我干得钗横发乱、脸红耳赤、淫水横流的妈妈，我心中充满了成就感，征服生养自己的母亲、把那平日里对自己疼爱有加的慈祥母亲奸淫得呻吟不断，让我有一种叛逆的快感，这是在其他女人身上无法得到的。 

　　妈妈那美穴里的每一道细小褶皱、秀美脸蛋上的每一个表情，我都牢牢记在心里，我一边狠干那美妙的出生地，一边以征服者的姿态巡视着妈妈绯红的脸蛋、在我手中不停颤抖的丰满圆润大腿，饱满的两片阴唇紧紧含着我不住进出的肉棒，我和妈妈结合得如此的完美。 

　　“妈妈，你简直是上天赏赐给我的恩物，我爱你！”我在妈妈的耳边呢喃。 

　　妈妈以她的呻吟声回答我。看着妈妈娇喘吁吁、春意勃发的脸蛋，我的心里一阵不平衡，我拚命的用力做俯卧撑，妈妈却躺着一动不动的，享受我带给她的欢愉！ 

　　我突然抱着妈妈起身，妈妈几年没有做爱，被压抑已久的性欲经我撩起后，一发不可收拾，母亲的矜持让她保持着最后一丝理智，苦忍自己忘形迎奉我挞伐她的欲望，一动不动的躺着任我在她身上驰骋，现在我停止了抽插，蜜穴的搔痒立刻让她失去了理智，四肢牢牢抱住我，就像一只白色的无尾熊挂在我身上，圆臀不住耸动套弄着我的肉棒。 

　　“威恩不要停……快……快动……”妈妈焦急的喊道。 

　　妈妈的动作让我舒服极了，感觉是别有一番滋味，我还未曾由女性主动做过呢！而且我想看看美丽的妈妈主动和我做爱的淫荡样子。我抱着妈妈坐在床边，一手搂着妈妈的小腰，一手托着她沾满淫水的美臀，帮助她上下套动我的鸡巴。看着妈妈急不可待的套弄我的肉棒，我不禁揶揄道：“好妈妈，你不要急，儿子的肉棒不论什么时候都为你的小穴勃起，任你玩弄，你喜欢吗？” 

　　妈妈没有说话，但她却以动作来回答，充满肉感的美臀不停与我的大腿做出撞击，发出阵阵拍肉声，妈妈的双手压在我的肩上，以此作为着力点，两只高耸的乳房划出道道令人晕眩的波浪，数十下过后妈妈仰头朝天，咬牙瞪目娇哼不断，如瀑秀发乱甩乱舞，脸上汗水乱飞乱溅，进入状态的蜜穴如同婴儿的小嘴一样，在每次她重重的落下后一阵吮吸蠕动，紧凑炽热的蜜穴里道道肉环每次都刮得我的肉棒快感连连。 

　　我双手连动，把妈妈白花花的上身剥出来，三两下扯开忠实保护妈妈乳房的胸罩，只觉得一阵眩目，轮廓完美的饱满乳房失了胸罩的束缚，一下就弹了出来，钱币大小的嫣红顶端上一颗红宝石颤颤而立，这巍巍圣峰以我的双手实在难以握住，我怀着朝圣的心情把那颗香甜的红樱桃含在嘴里，一阵慢嚼细啃轻拉细扯，齿颊间充满了淡淡的乳香。 

　　“妈妈，真是太美了，”我赞叹道，我的整个心神都放在了妈妈洁白秀挺的乳房上，双手顺着妈妈光滑的粉背滑落到她的腰上，“以后我天天都要吃你的奶子，好吗？” 

　　沉迷于套弄鸡巴的妈妈想都不想的答应了，怀里的妈妈动作越来越快，一头秀发甩个不停，她完全沉迷在与儿子的性事中。我乾脆每次在妈妈落下时用力向上顶，我们的结合处发出沉闷的肉击声，记记都顶撞到妈妈的子宫里，让她秀眉大颦娇哼不断，看着沉沦在肉欲中的妈妈，我心里的爱意让我对她有无限的怜惜，但打破禁忌的快感却让我只想好好的蹂躏。 

　　“哼……”妈妈抬动着玉臀套弄了数百下，终于不支地软瘫下来，钻入我的怀里，重重落在我的身上，赤裸的玉臂无力圈住我的脖子，螓首靠在我的肩膀上喘息着，发出道道似快乐又似痛苦的呻吟声。饱满的胸脯不断顶着我赤裸的胸膛，淫穴仍吮吸我的肉棒，大股大股温暖的液体狂喷而出，道道清流沿着我的尿道口冲入我的体内，第一次真正的奸淫妈妈让我兴奋，肉棒也变得分外敏感，受此刺激下我也射了。我用力的抱着妈妈，在她蜜穴里的肉棒兴奋的跳动了起来，把我对妈妈无限的爱慕送进了她体内，也宣告妈妈的肉体已经完全属于我，不论是谁都无法将之磨灭。  

　　“妈妈，美吗？”我不停地吻着那汗水淋漓的绯红脸蛋，手在她流畅滑腻的粉背上到处抚摩。 

　　“这是妈妈第一次心甘情愿和人做这事，”妈妈羞涩的低下螓首，“有点太忘形了，不许你笑妈妈哦！”妈妈娇羞如女孩的模样惹得我捧起她的脸蛋一阵好吻，妈妈热切的吐出粉红的丁香小舌回应我，两人抛开母子关系的禁忌之爱让我们彼此都觉得万分刺激。 

　　妈妈淡绿色的上衣给我剥开、光着膀子，上身一览无遗的展现在我眼前，下身的裙子早已被她的淫水打湿，但还是罩着我们的下身，两条雪白圆润的玉腿裸露在裙子外，盘踞在我的腰上，我留在妈妈体内的鸡巴再次硬了起来，一翻身我把妈妈压在身下再次奸淫起来，把我的欲火和对她的爱在她身上尽情倾泻。 

　　“别……”妈妈颤声说道，“让妈妈先休息一下再来吧，我现在……”招招都直顶她的子宫最深处，花心不断被撞击，妈妈才登极乐，一下子无力再承受我的继续求欢，只能求饶。但我却如同未闻，粗野地蹂躏起来，谁叫她长得这样惹人犯罪，而我对她的身体又觊觎已久，我现在只想狠狠的蹂躏她，把我为她积蓄已久的欲火都发泄出来。 

　　“啊……我不行了！又……又要……”妈妈再次喊叫，蜜穴里又涌出一大股热流。 

　　妈妈泄身后无力地软瘫下来，昏睡过去，看着她苍白秀美的脸庞，我怜惜的吻了她汗水淋漓的脸蛋几下，“妈妈，接下来看儿子我的了。”我把她圆润迷人的秀腿高高架起压到她的肩上，汁水淋淋的蜜穴完全暴露在我眼前，红肿充血的两片阴唇大张，露出里面湿漉漉的妖艳肉壁，鲜红欲滴的阴核如同熟透的樱桃诱人之极，光滑洁白的屁股沾满了淫水，散发出淫荡的光泽。 

　　我用力的压上去，不用顾忌已昏迷妈妈的感受，我奋力的蹂躏身下的成熟胴体，肉棒狠狠的狂插那孕育出我的子宫，双手在妈妈圣洁的身体上造出处处红斑，心里充满了迷奸妈妈的快感。 

　　大起大落的我每次推进，都以全身的重量压下去，把折起的美腿压回她的身上，妈妈富有弹性的娇躯不停的给我带来快感，当我起身抽出时被对折的娇躯的反弹力都会助我一臂之力，简直是妙极了。 

　　“这可不能浪费。”我贪婪的说道，昏迷中妈妈给我粗暴的奸淫弄得再次达到高潮，喷出为数不多的阴精，小嘴茫然的张开，一丝白沫从她的嘴角流出，我一滴不剩的舔入嘴里，舔乾净后意犹未尽的把舌头伸进妈妈微张的樱口里吸吮，这时我的头伸过妈妈被压在肩膀上呈“ｖ”字的玉腿与她亲吻，屁股不停起伏，操动我的肉棒继续大肆奸淫她。 

　　终于，我在妈妈的身上得到了高潮，我无视夹在我们中间的美腿紧紧抱住她，把肉棒塞到其所能达到的最深处，在她孕育我的子宫里激烈射出饱含我对她爱慕的精液。妈妈被我炽热的阳精浇灌得醒了过来，但还没从高潮中清醒的她失神看着我，病态的雪白脸蛋上被蜜穴内的滚烫精液冲击得泛起了一丝红润。 

　　我把妈妈的身体草草清理一下，将她身上的衣物都除了干净，抱着赤裸的妈妈，嗅着含有妈妈体香和汗味，以及性爱后的淫靡气味，我甜蜜的入睡，今晚意外的收获让我有一种如同做梦的感觉。 

　　“嗯……”感觉到怀里丰满肉体的磨擦，我张开了眼睛，却看到满面通红的妈妈。阳光透过丝纱，在妈妈的脸上照出朦朦胧胧光晕，使得妈妈赤裸的肉体闪耀着金黄色的光辉。看着仿佛是圣母一般的妈妈，我的鸡巴又硬了起来。 

　　“不要……天亮了，会给人发现的。”妈妈感觉到我留在她体内的鸡巴再次勃起，羞涩的把脸侧到一边，哀求道。 

　　“妈妈，你实在是太美了，以后我每天晚上都要抱着你睡。”我被妈妈娇弱羞涩如同少女的模样吸引得欲火大起，再次在她还没消肿的美穴里操了起来，妈妈无助的呻吟又回荡在她的闺房里。 

　　初夏的早晨阳光明媚，阵阵清风吹拂过有鸟儿跳跃的树梢，给人带来清爽的凉意之际也给人带来好心情。勤劳的仆人们忙碌的做着自己的工作，一名仆人手执扫把轻松愉快的把这座税务大臣府其中的一个院子打扫一遍，如果他经过窗户外时侧耳仔细听一下，就会发现女主人的房间里传出阵阵压抑的呻吟声，如果够胆拉开窗帘一角，透过圆形门洞上的半透明轻纱，可以朦胧看到两条赤条条的身影叠在一起，疯狂的做着活塞运动。 

   



第十八章 得偿所愿

　

　　妈妈双手用力抓住我的背，头往后仰，发出阵阵比任何春药都要激发人性欲的呻吟声，身体随着我的插入不时拱起成弓形迎奉我，我的手抱住她的小腰，不停奸淫她汁水横流的美穴，为了避免像昨晚那样插了几个小时弄掉她五六次我才射精，妈妈要求我速战速决，所以我尽情抽插她的淫穴，放开胸怀享用她充满成熟丰韵的美妙肉体。 

　　“妈妈，叫我的名字。妈妈！我最亲爱的妈妈！”我亲吻着妈妈的脸蛋，喘着气说道，肉棒不间歇的狠操着她。“威恩，我的威恩……”妈妈不明白我的意思，但她还是照做了，妈妈的叫声让我强烈的意识到我正在干自己的母亲，疼我、爱我的亲生母亲，乱伦的刺激感和妈妈尽心尽力的迎奉，让我差点控制不住自己。 

　　“妈妈我就快到了，继续叫我，我要射在你体内，把你的子宫灌满我的精液！快叫啊！”经过昨晚的乱伦，我现在可以大胆的在妈妈耳边说着大逆不道的下流话，当然只能在这种时候说。 

　　“威恩，我的威恩，我的儿子，乖儿子……”妈妈哽咽着低喊道，乱伦的罪恶感和羞耻再次充满妈妈软弱无助的心里，但久旷的肉体却明确的告诉她，有多么需要这种猛烈的冲击，泪水从她嫩白秀气的脸庞流淌在枕头上。 

　　在我们母子俩的互相呼唤中，我用力的一顶，实现我对妈妈的承诺，把我乱伦的精液再次灌满她的子宫，妈妈被体内强劲的冲刷和滚烫弄得低声痛哭起来。 

　　“妈妈，是我弄疼了你吗？”看着妈妈抽泣流泪、满脸悲苦的面孔，我心慌意乱的从被压了一整个晚上的胴体上爬下来，手忙脚乱地替她拭去挂在脸庞上的泪珠。 

　　“我真是的，老是忘记控制自己，把妈妈你都弄痛了。” 

　　听到我的道歉，妈妈微微的摇了摇头道：“没关系的，威恩，是妈妈心情太激动了，妈妈只是一时间不知道如何面对我们之间的关系，又想起以前的不愉快经历才哭的，是妈妈没有和你说清楚才弄成这样的。”可怜天下慈母心，妈妈总是把过失揽在自己的身上，纵使儿子有千般不是。 

　　我感动地看着全身散发出慈母光华的妈妈，心里有千般话却无法说出口，“谢谢你。”我把妈妈紧紧的抱在怀里，一手抱腰一手揽头，大口堵住妈妈的小嘴狂吻起来。妈妈羞涩的闭上眼睛，红着脸蛋操纵自己的舌头和我纠缠在一起。健康的妈妈嘴里没有睡醒后的口气，依然清新芳香，让我陶醉的不住往她小嘴里索取。 

　　两人裸身互相拥抱，肉体的磨擦让我旺盛的性欲再次高炽，我身体一动，用力的压在妈妈柔软的身躯上，坚硬火热的鸡巴顶住妈妈的柔软小腹，妈妈低呼了一声，张开了眼睛，看到妈妈眼里羞涩害怕又略带企盼的眼神，我的食指大动，抱着妈妈准备再次蹂躏这美艳性感的尤物。 

　　“现在不行，”在我就要插进妈妈的美穴时，妈妈探手握住我的鸡巴哀求道。 

　　“为什么？”我疑虑的看着妈妈。 

　　“马上就要吃早饭了，仆人会来叫门的，另外再找个时间好吗？顺便也让妈妈休息休息，我实在是承受不了。”妈妈见我跃跃欲试的样子，羞涩的把原因说出来。 

　　“好吧，但我现在想再感受一下妈妈体内的温暖，就一下行了，可以吗？”我用力揉着她柔软饱满的乳房在她耳边恳求。妈妈想了一下，握住我鸡巴的手羞涩的牵引我的肉棒抵上她的肉唇，我用力一挺，龟头破开妈妈还微微张开的肉唇，进入一个温暖湿润的紧凑通道，就着还残留在里面的淫水和精液，顺利进到妈妈的体内。 

　　子宫壁被顶凹下去的妈妈皱起了眉，我笑嘻嘻得意地说道：“妈妈你上当了，我可不会只动一下就出来的，你惨了。”我连连耸动起来，握住她乳房的手更是乱捏乱抓。 

　　妈妈假装嗔怒的看着我，眼里充满了对儿子顽皮举动的溺爱之情，但世上有几个像我这样对妈妈顽皮的？我假装害怕的吐了吐舌头，停止在妈妈体内的冲刺，把她抱了起来。“我们去穿衣服吧，不然等一下仆人来了就惨了。”我看着床单上的斑斑痕迹，笑着对妈妈说道，惹来她的粉拳一阵好打。 

　　在我的坚持下，我帮妈妈穿好内衣，复杂的外衣只能由妈妈自己来，包括我身上的衣服都是由妈妈给我穿上。妈妈把脏乱不堪的床单收起，换上一条新的才开始梳妆打扮，我终于可以光明正大地站在旁边欣赏妈妈梳妆的美丽情景，不时由衷发出几句赞叹词，听得妈妈眉开眼笑、粉脸生春。 

　　“夫人，早饭准备好了，老爷请您和少爷过去。”仆人的敲门声打断了我在妈妈身上乱摸乱捏的举动，我被妈妈对镜自盼的美姿吸引得无法自制，好不容易等到她梳妆完毕，我一把抱住她大肆狎玩一番，弄得妈妈娇喘吁吁，刚穿上的内裤宣布报销。照我的意思，妈妈应该不穿内裤的，方便我有机会就干她嘛。 

　　听到仆人的说话，妈妈奋力推开我，嗔怪的看了我一眼，整理身上被我弄得凌乱不堪的衣裙，“知道了，你先走，我和威恩马上就过去。”妈妈大声的说道，语气不见一丝异常。妈妈换上新的内裤，扭着再次想动手动脚的我的耳朵，低声的骂道：“小鬼你还来？回来看妈妈怎么收拾你！” 

　　我跟在妈妈身后，充满成熟妇人丰韵的性感背影杀伤力实在巨大，丰胸、细腰、隆臀轻摇细摆，体贴合身的衣裙把她的傲人曲线完美勾勒出来，阵阵迎面吹来的清风带来妈妈如兰如麝的体香，熏得我欲火大起，恨不得立刻从背后把她扑倒在地，撕开衣裙立即就干她的小屁眼。不单是我，在一边埋头干活的女仆们对妈妈露出羡慕的表情，男仆则在妈妈走过来时装做专心干活，等她一走过去就瞪大了眼睛盯着她的曼妙背影，妈妈那以完美弧度摆动的美臀不知道成了多少个男人私下手淫时的奸淫对象，但这诱人的美臀也将成为我鸡巴的美食。 

　　为了不出丑，我不得不放弃跟在妈妈背后欣赏她颠倒众生的丰姿，赶前两步和她并肩，失去一次欣赏机会的我，愤愤在妈妈的耳边说道：“妈妈，吃完早饭我要好好和你再做一次！”在众目睽睽之下被我调戏的妈妈俏脸微转瞪了我一眼，以宠爱儿子的口吻低声说道：“别乱说话，小心给人听到，乖。” 

　　我拉住妈妈柔若无骨的小手不舍的道：“妈妈同意等一下再让我享用你的身体吗？”虽然我很想对妈妈说操她小穴、干她屁眼这类的词，但每次面对妈妈高贵的气质，我就不得不找些婉转一点的替代词，实在是失败啊，没想到我征服了妈妈的肉体却被她的气质打败。 

　　妈妈对于我的痴缠颇为无奈，妩媚的瞥了我一眼，嘴角露出一丝笑容，我对她的痴迷让她心里微感得意，“好了不要再这样了，等一下妈妈如你的意还不行吗？”妈妈抽出握在我手里的柔荑，反抓住我的手捏了一下，轻声的说道，就如同被溺爱的儿子撒娇索要玩具的母亲一样，无奈的答应了我的要求。妈妈溺爱的表情、无奈的微笑、温柔慈祥的眼神让我如沐春风，我抓回她的小手，差点就要把她拉入怀里大肆奸淫一番。 

　　心猿意马的我和妈妈来到饭厅，父亲已经吃完，他捧着一杯香茗坐在特别为他定制的椅子上悠闲地品尝，桌子上还有一副空碗筷，不用说，姊姊又吃完出去野了。 

　　“妈妈你坐。”我讨好地拉开椅子，侍候妈妈坐下后我才在她旁边坐下，仆人立即把热腾腾的饭菜端了上来。 

　　“我吃了。”昨晚辛苦了一夜，把体内的养分都射到妈妈的体内，晚饭又没吃，我端起碗埋头狼吞虎咽地连解决几份。 

　　“呃……”我摸着肚皮满足的靠在椅子上，才看到妈妈和父亲瞠目结舌的看着我，“好小子，吃的有我一半份量那么多，小心以后像我一样胖。”父亲如是说，却遭妈妈的反驳：“威恩正在长，吃多点才有足够的营养，倒是你，有事没事就知道吃，也不想想每个月你的饭钱要多少。威恩你有没有减肥的魔法？把你父亲的胃口变小也成。” 

　　看来女性对柴米油盐的执着，不会因为家里的财产多寡和身份地位的高低而改变。 

　　父亲一听到减肥就心惊肉跳，以前曾经被妈妈抓去减肥的地狱经历，和妈妈亲自上阵操练他的凶悍模样，让他直打冷颤，“别，我现在已经是税务大臣了，收入多吃多点不要紧啊，最多把我每月的零用钱扣出来做伙食费好了。”做官和吃是父亲目前仅剩的乐趣，任一样被剥夺了都比杀了他还难受。 

　　看到妈妈望过来的眼神，我摇了摇头，法师们吃饭简陋得很，填饱肚子就行，所以没有一个是胖子，相反瘦骨伶仃的多得很，当然也就没人研究减肥的魔法了，而且就算有我也不会说，要是父亲减肥成功、与妈妈死灰复燃那我怎么办？ 

　　逃过一劫的父亲松了口气，呵呵笑了起来，决定庆祝一番：“再给我来个炸全鸡，快点！”如果不是我的手正在妈妈大腿的根部寻幽探秘，妈妈很可能跳起来狠狠的教训父亲了，现在她只能紧夹双腿，左手用力的抓住我的手，棉质的内裤已经湿透。惨了，这是今天妈妈的第二件内裤宣告完蛋，不知道妈妈会不会罚我帮她洗包括昨晚在内的三件内裤呢？不过如果要我洗，我会很乐意从命的。 

　　“威恩呐，”啃着香喷喷的油炸鸡，父亲含糊地说道，“你现在也算个大人了，整天游手好闲也不是个办法，所以我为你找了份工作。” 

　　“游手好闲？我没有啊，我才回来几天，休息一阵我要继续研究魔法了。”对于父亲的横加指责我反驳道，有谁听说过法师要去打工的？炼金术是做什么用的？虽然我还不会炼出黄金，但我只要去其他法师家转转，应该可以装个满袋的金块回来。 

　　“研究魔法？好啊，我给你找的职位正适合你，皇帝陛下要聘请你做护国法师……” 

　　“不要，我不会去的！”我生气的吼道，“和巴金斯的帐还没算清呢，想让我为凯亚帝国服务？没门！” 

　　父亲生气的站起来看着我，面上的肥肉不断跳动，细小的眼睛射出严厉的光芒，我不甘示弱的站起来对上他的目光。 

　　“喂！你们两个当我不存在啊，想打架是不是？都给我坐下！”妈妈做为家庭主妇的威严尽显无遗，她一拍桌子大声的娇叱道。除非是没有一点感情的夫妻和忤逆父母的儿子，不然最好在妈妈面前和和气气的说话，遗憾的是我们两个谁都不是其中之一，面对妈妈难得一见的雌威，我们乖乖的缩头坐下。 

　　“丽丝你说一下威恩吧，为帝国效力有什么不好，福利高而且又得到国家的帮助。咦？”妈妈进入大厅后，父亲一直低头品茗和吃东西，现在他转头一看，妈妈那雨露滋润后容光焕发的脸蛋、从骨子里透出的慵懒风姿，哪里瞒得过父亲。妈妈脸蛋一红低下了头，多年的夫妻，父亲的一举一动她都再明白不过了。 

　　父亲若有所思的看了我一眼，目光中得意的样子让我有不好的预感，“威恩你先回你妈妈的房间，我有事情和你妈妈谈。”我张嘴欲言，但妈妈说道：“威恩你先回去吧，妈妈等一下和你父亲谈完了，再回去陪你。”说完，妈妈的脸蛋红了起来，既然妈妈这样说，我唯有先回房。父亲和妈妈的话以前我可以不听，但现在妈妈说东我不敢去西，原因就不用说了。 

　　看到我走出去后，父亲挥了挥手，周围的仆人悄然退下，偌大的饭厅里只有父亲和妈妈两个人。“你已经照贝拉娜的话去做了吗？”父亲看着妈妈小心的求证道。妈妈红着脸蛋点了点头。 

　　“那就好，今天早上皇帝陛下召见了我，他把昨晚在奥克大公家发生的事跟我说了，要求我一定要摆平这件事。”父亲如释重负的说道，“本来威恩与巴金斯就互看不顺眼，现在又发生这样不愉快的事情，只有靠你出面说服威恩了。” 

　　妈妈摇了摇头，与我发生关系后，她的心都放在我的身上，对于以前一直苦苦追求的目标反倒是不大放在心上，她有点不高兴的说道：“巴金斯这次当着威恩和那么多人的面非礼我，威恩没当场和他动手已经是我所能做到的最大努力了，想要威恩再为他效力，我看是不可能的，甚至在凯亚帝国任职都有困难。我看还是算了吧，现在我们已经达到当初的目标了，不要再奢想做宰相了，万一惹起威恩的反感，会弄巧成拙的。” 

　　父亲放下手中只剩骨头的烤鸡苦笑道：“我也是这样想，但皇帝陛下说了，当初他提拔我，是想拴住威恩的心，如果现在威恩不肯为国效力，他只有把我降回原职；反过来如果威恩答应了，他可以答应我们一个合理要求。你不觉得这是实现岳父多年梦想的机会吗？” 

　　妈妈心动了，她激动的问道：“你是说……” 

　　“嗯，如果你能说服威恩的话，那我们就可以要求皇帝陛下解除对家乡的处罚，你瞧，这是最近家乡的消息，皇帝陛下找人搜集给你的，其他地方是不可能得到的。” 

　　妈妈急不可待地抢过父亲递过来的信封，拿出里面十几张信纸贪婪地看着，“什么？最近村里发生了瘟疫？爸爸也不幸染上？我要回去看爸爸！”妈妈捂脸哭了起来，“我要回去看他，就算给困在那里不能再出来也要回去！” 

　　父亲连忙安慰着急的妈妈道：“不要着急，皇帝陛下已经下令看守的军队提供所有最好的医生和药物，而且还会把需要的一切东西都免费送进去，父亲他们肯定没事的，但如果威恩继续坚持他的立场，皇帝陛下就会停止提供一切。” 

　　“好吧！我会尽我最大的能力的。”泪水满面的妈妈低声说道，为了外公，为了整个村子的乡亲们，她只能这样做。 

　　“丽丝啊，我这种状况有多少年了？”父亲突然话锋一转，问妈妈道。 

　　“快十年了吧。”妈妈虽然不明白，但仍然低声回答道，她还在牵挂着亲人的安危。 

　　“是啊，自从我长了这身胖肉，那方面的能力就日见消退，只一年的时间就完全丧失了做那事的能力，怎么找医生都无济于事，到了第三年乾脆和你分房，真是苦了你了。”父亲感慨万千的说道。 

　　“你……”妈妈羞红了脸蛋，一说到这方面的事情就令她羞涩。 

　　“这七、八年来你都是郁郁寡欢，直到威恩回来后，才在你的脸上看到了笑容，而今天你的脸色更是大好，”父亲说到这里妈妈的心不争气的狂跳，生怕父亲接下来说到母子乱伦的事。“由此可看得出你的心全放在威恩的身上。丽丝，我有个提议。”父亲严肃的看着妈妈。 

　　妈妈低声问道：“什么提议？” 

　　“我想你效仿贝拉娜，让威恩以后都代替我履行丈夫的职责。” 

　　妈妈呼地站了起来，惊讶的问道：“什么？你说什么？这怎么可以！” 

　　“丽丝啊，你究竟是个女人，又正值虎狼之年，长期苦忍终究不是办法，既然你们已经有第一次了，那就让威恩代替我满足你生理上的需求吧！这样还可以凭藉你们比母子更上一层的关系劝说，一举两得。难道你眼睁睁的看着家乡的人们就这样死去吗？你好好考虑一下吧。”父亲把该说的说完，拿起摆在一边的餐巾擦乾净手，起身就走，留下妈妈一个人在发呆。 

　　我无聊的睡在充满妈妈体香的床上，床上每一件沾有妈妈体味的东西我都不放过，一一拿起来细细地闻上一番，“怎么妈妈还没回来啊！”越嗅我心中的欲火越炽，鸡巴翘得半天高，不如……我的目光落在装满妈妈衣服的衣柜。 

　　由于早上的匆忙，妈妈没有上锁，让我准备的万能钥匙无用武之地。一拉开衣柜下层的小抽屉，我大力的咽了口唾液，里面摆满了各式各样的性感内裤，我兴奋地一件一件地拿起来细看，幻想妈妈穿上它们的样子，等一下妈妈回来，我一定要她穿上给我慢慢欣赏。 

　　“这是……？”我一阵乱翻，在妈妈层叠的内裤下摸到一个盒子，我好奇地打开一看，里面是根用玉石雕刻的勃起阳具，“难道妈妈独守空房、寂寞难挨时，就用这东西解决？”我下意识的看了看那张沾满妈妈体香的床，想像妈妈淫荡的躺在床上，用我手里这根假阳具自慰的情形。 

　　“威恩你……你怎么乱翻妈妈的东西！”正想得入神的我没注意到妈妈悄悄地推门进来，她看到我手里握住的事物急忙一把夺过，生气的看着我，脸蛋上的红霞和眼里的羞意却暴露她的心虚。 

　　“嘿，妈妈，以后你不再需要那东西了，由我来代替它的工作好了。”看到妈妈弯腰把玉石玩具往抽屉里藏，我从背后捉住她的腰，肉棒顶在她高高翘起的屁股上磨了起来。妈妈恼羞成怒的转过身生气的瞪着我，“威恩你再乱说，以后都别碰妈妈！” 

　　“妈妈给我嘛，我憋的好难受。”我几次想解妈妈的腰带都给她拨开，妈妈冷着脸不理我，我苦苦的哀求她，差点就要跪下了，谁让我刚刚乱说话惹她生气，现在我急得团团转，硬邦邦的鸡巴不住的在她高挺柔软的屁股上乱顶，活像条发情的小狗。 

　　“妈妈再不同意，我就强奸你了！”我渐渐失去了耐心，忍不住恐吓起妈妈，肉棒顶在柔软的屁股肉里虽然是不错的享受，但现在我只想插进妈妈那美妙多汁的小穴里好好抽插一番。 

　　妈妈猛的转身，一把抓住我的肉棒，“你敢？信不信我扭断它！”妈妈把娜塔莎阿姨的那一招学了过来，似笑非笑地看着我。 

　　“好妈妈原来你没生气啊，别再折磨我了，以后我乖乖听你的还不行吗？”我急忙把妈妈转过身，面对面抱着她，急色的解她的腰带，妈妈听了我的话才松开抓住我肉棒的手，任由我把她剥光打横抱起放到床上。 

　　“把蚊帐放下了。”妈妈红着脸蛋低声说道。真是的，关着门窗，隔着层半透明的轻纱，还要放下这七分透明的蚊帐做什么，但我还是乖乖照做了，现在妈妈要月亮我就不敢给她星星。下了蚊帐后，妈妈没有那么羞涩了，但还是一动不动的闭上眼睛，红着娇靥任我施为。 

　　“好舒服啊！”没有任何前奏，没有任何润滑，我一挺腰，驾轻就熟的硬闯入十六年前生出我的通道，紧凑温暖的通道、紧箍的肉环让我舒服地叹道。 

　　“谢谢你妈妈，是你让我享受到了如此美妙的小穴。” 

　　干涩的阴道被硬生生闯入，妈妈只是一皱秀眉，对于我随后展开的活塞运动只有点不适应，她的蜜穴可真是极品。随着我的抽插，妈妈小穴内慢慢湿润了起来，呼吸开始加快，到后来，她主动地抬臀挺腰迎合我的动作，那春意荡漾红霞满布的脸蛋，让我扑上去狠狠地亲吻个不停。 

　　“这里也不是，究竟在哪里呢？”狂操了妈妈数百下，我积蓄在心中的欲火稍减，于是我在妈妈身上搜寻起她的敏感点来，人偶戴丽丝说过每个女性身上都会有一个敏感点，只是因人而异，第一个和我有性关系的女人--戴丽丝姊姊是龙神，我暂时找不到，妈妈是第二个而且是人类，我就不信找不到。 

　　耳垂、乳房、小腰、腋下等可能的地方我都试过了，除了用力揉捏乳房，妈妈有点反应外，其他都一如平常。妈妈星眸微闭、小巧的鼻翅可爱地翕合着，红润的樱桃小嘴里的小香舌半吐半吞如同灵蛇，绯红色的脸蛋上细汗密布，光只是操小穴就如此了，如果找出妈妈的敏感点让她再上一层，不知道是多么迷人的一幕呢！ 

　　既然上半身找不到那就往下身找，我起身抬起妈妈的双腿架到腰上，“妈妈你真是美极了，我找了这么久都没发现你身上没有一处缺憾。”我赞美全身没有一丝多余赘肉的妈妈，她报以我的回应是更激烈的摇臀摆腰，蜜穴的蠕动和子宫的吮吸让我放下手中工作，猛烈回击妈妈的挑战。 

　　架着妈妈的玉腿我爱不释手的抚摩她圆润大腿，肉棒快速的在她两片因为充血而更加饱满的阴唇间进出，髋部不住的撞击她高高抬起的圆臀，发出阵阵击肉声，妈妈被我顶得秀目圆瞪死盯着我，她把食指塞入小嘴里一口咬住，忍住叫床的欲望。没有找到妈妈的敏感点让我沮丧之极，我把不满都发泄在妈妈身上，把全身的力气都用在耸动肉棒上，干得妈妈呜呜作响、淫水横流。 

　　顺着大腿外侧抚摸而下，我的手游到妈妈高抬的圆臀下，这是妈妈身上最后的处女地，但很快就会给我破掉的。手指忠实的执行了大脑的指令，中指轻轻一扣，挖进妈妈那窄小紧凑的屁眼。 

　　“啊……！”妈妈大声地尖叫了起来，细腰猛的一抬，屁眼一阵紧缩箍住我的中指，直肠激烈的蠕动往外排，一股力量把我的手指往外推；同时她小穴也一阵强烈的收缩，温热的液体狂涌而出，她的子宫里生出一道吸力，把正在推进的肉棒齐根吞入，那势头好像要把我整个人吸回原来出生的地方似的。不争气的鸡巴被紧紧的抓住按摩，龟头就像给水泵套住一样，从尿道口不住传来强大的吸力，本来我还可以凭藉内功抵挡，但却看到妈妈双目无神地望着天，秀口大张如同脱水的鱼一样大口地喘气，绯红的脸蛋急剧褪色变白，高耸如山的饱满胸脯不停地起伏。 

　　看到由我一手创造的淫荡一幕，我的心里一激动，精液大肆夺门而出涌进了妈妈的子宫里，强烈的快感让我身体无力的往前倾，压着妈妈的玉腿住她身上趴去，两人夹着玉腿面对面的叠在一起，此时我的肉棒还在妈妈的小穴内颤抖着射出大股的阳精，看到妈妈苍白的脸蛋因为我的射精而恢复红润，我心里充满了成就感，把舌头伸进她大开的小嘴卷住粉红香舌，妈妈的舌头无意识的回应我舌头的挑逗。 

　　我终于找到妈妈的敏感点了！只是抠一下就这样，如果插进去会有什么反应呢？真让我期待啊。 

　　　“以后不许你再这样折磨妈妈。”过了好久才回神的妈妈，一醒来就拧着我的耳朵嗔道。我笑嘻嘻的不作正面回答，手又开始在妈妈山峦起伏的娇躯上到处乱摸，妈妈不一会就给我摸得娇喘吁吁脸红耳赤，按住我求饶道：“别……先停下，妈妈有事情要对你说。” 

　　“威恩就当妈妈求你了，答应妈妈吧。”看到我一言不发、阴云密布的模样，妈妈哀求道。我一动不动的压在妈妈的身上，鸡巴就这样停留在她的淫穴里。我静静地看着身下的妈妈，秀美的脸蛋上满是恳求和惶恐的神情，我心里一软，妈妈已经把身为母亲所能给的一切都给了我，甚至不应该给的--身体也都给了我，我顺着她的意思又有什么关系呢？但我还是有点不甘心啊。 

　　“告诉我，为什么一定要我这么做的原因。”我平静地看着妈妈，我不希望她的理由与功名利禄有关，那会破坏妈妈在我心中的形象，哪怕是骗我也好。 

　　妈妈从被我乱扔到一边的衣服里，找到那封信，颤抖着手打开给我看，她静静地等我看完，再把有关那个村子的由来和妈妈家族的历史告诉我。 

　　我出生的时候，父亲和妈妈已经离开了外公住的小山村，所以直到现在，都没有去过外公家，只是从妈妈的口中知道有个外公和一些亲戚而已。原来那个小村子是凯亚帝国的几任皇帝陛下亲自下令建造的，住户都是得罪过皇帝的大臣和他们的家属，外公会住在那里的原因很简单，他的投资眼光太差了！在前任皇帝和他的兄弟争夺皇位时，选错了人，结果血本无归并被剥夺军团长的职务，成了那里的住民，他和村子里的人一样，念念不忘摆脱这被囚禁的处境。 

　　小山村建立在一座凯亚帝国北边的深山中，常年驻扎了五千军队，守住通往外界的唯一通道，隔绝村子和外界的联系。村民们只能在村子周围二十里内活动狩猎，寻找食物，再远就会遇上洪荒猛兽，甚至是飞龙，日子过得异常艰苦。父亲和妈妈之所以能出来，是因为爷爷以前偷埋了一大笔贪污得来的财富，父亲趁守军负责人意外死亡、看守混乱之际，用这笔财富的地图和把守的卫兵交易，才得以逃出来。 

　　妈妈给我看的那封信里列出了最近几年村子里发生的一切大事。值得关注的，是半年前村子周围突然来了大批猛兽，村子里健壮的男人都拿起手里简陋的武器前去猎杀，但很不幸的，野兽实在太多、太凶猛，不断有人伤亡，但为了以后的生计，却不得不前仆后继。到最后，村子里健壮的男人没剩几个，连外公也受了重伤，在缺医少药的山村里只能躺着等死，不过现在皇帝拉尔已经命令守军保护村子，和提供医药、食物。 

　　“威恩，现在只有你能帮助你外公和村子，如果你接受了皇帝陛下的聘请，我们就可以要求他解除对村子的封锁，让你外公一家搬出来。”妈妈泣不成声的说道。 

　　“好嘛我答应就是了，妈妈你不要再哭了，你和父亲的苦心我都明白了。”我轻轻的舔去妈妈脸上的泪水。只有获居高位才能有可能帮助自己成长的村落，这就是父亲和妈妈一直以来奋斗的目标，我决定竭尽全力帮助他们，就当做是感谢外公生出个如此美丽的女儿和夺走父亲的妻子的回报吧！ 

　　“谢谢你威恩！”妈妈低声的说道，脸蛋上挂着羞答答的表情，“你还有很多的时间做你想做的事，你父亲不到晚饭时间，是不会派人来叫我们的。”妈妈闭上妩媚的秀眼，脸蛋上的羞意却有愈来愈浓的趋势。 

　　大喜过望的我抱住妈妈又吻又摸，“你确定吗？”我随口问妈妈。 

　　“你父亲已经知道我们的事了，是他要我来劝你的，啊……”妈妈的回答让我大为高兴，我正为怎么找藉口继续在妈妈房里过夜发愁呢！现在我可以明目张胆的和妈妈在一起睡了，父亲同意了还有谁敢说话。我高兴之余堵上妈妈的小嘴亲吻起来，妈妈红着脸回应我的亲吻，羞态可掬的样子可爱极了，“妈妈，你以后属于我的了，我天天晚上都要和你一起睡！”我幸福的在妈妈的耳边喃喃说道。 

　　妈妈羞涩的点了点头，低声的说道：“你都对妈妈这样了，妈妈还能反对吗？只是妈妈希望你体谅你父亲的处境，他也是为这个家好。”我捧着妈妈的脸蛋端详良久，看得妈妈不知所措。“妈妈真美，”我叹道，“父亲既然把如此迷人的你让给了我，那不管他以前做过什么都一笔勾销，更何况他也没什么对不起我的，以前我是不了解他才误会他的。” 

　　妈妈点了点头，“那就好，为了你外公和爷爷的心愿，你父亲没少费心思，不到四十便头发花白，现在为了你外公，把我也让出来了，这些年他受的苦也不少了。”看到妈妈又感慨起来，我急忙凑头上去吻住她，免得她又胡思乱想。 

　　我的性欲在妈妈纯熟的挑逗技术下给撩拨了起来，软绵绵留在她蜜穴里的鸡巴再硬了起来，“妈妈我又开始了哦。”看着面如桃花媚态迷人的妈妈，我再次想恣意的蹂躏她。 

　　放开心扉的妈妈在我数记长击下呻吟了起来，花径蜜汁泛滥。不是她淫荡，实在是久旷饥渴的她，从昨晚到现在连续几次高潮让她不堪挞伐。 

　　“妈妈，让我占有你的屁股吧！”很快妈妈就投降了，我乘机提出要干她屁眼的要求。 

　　妈妈全身的汗水如洗，她紧张地摇晃着头拒绝道：“不行，现在还不行，过几天让妈妈心理有了准备再来好吗？妈妈害怕。” 

　　我从妈妈已经到了最大承受能力的小穴中拔出肉棒，把她扶了起来，让她看到自己红肿的阴唇，“可是你瞧，你的小穴已经到了极限，如果再做下去，你会受伤的，我却还没到一半呢！”我轻轻地碰了碰妈妈红肿得像香肠的两片阴唇，她痛苦地夹上了腿，再捉住她的手握上我的鸡巴，让她感受我的男人气概。妈妈触摸到我肉棒的手像触电似的缩了回去，但又被我强行捉住，握上炽热坚挺的肉棒。 

　　“妈妈用手帮你弄出来！用嘴也行，不要再进去啊！”在妈妈犹豫不决的时候，我翻转她，在她没来的及做出反应之前，趴在她的背上，挺着肉棒就往她屁眼里插，妈妈在我进入一个龟头后，用力地收缩肛肌夹住我，让我寸步难进，在我奋力开山裂石再次进入数寸后，她大声的哀嚎起来。 

　　虽然代表着贞洁的紧凑，诱惑着我继续前进，开垦这美妙的处女地，但如果逞一时之快而让妈妈生气，不再让我干她，那就得不偿失了，而且她也开出了另外一个让我无法拒绝的条件。 

　　“你真的愿意用你的小嘴帮我吗？”看到妈妈有点犹豫，我恐吓性地挺了下腰，妈妈急忙连连点头。 

　　“那你想什么时候让我享用你的屁眼呢？我可是一定要占有它的哦！” 

　　妈妈眼里闪耀着屈辱的泪水，虽然心痛但我实在是无法放过妈妈身上最后的处女地，她抽噎着说道：“给妈妈一个星期的时间好吗？求你了，妈妈实在是害怕啊。”说完妈妈大哭起来。 

　　看着埋首枕头上大哭的妈妈，我无奈的叹了口气，一个星期不算太长，我就忍一下吧，反正妈妈全身都是我的最爱。“好吧，”我痛快地说道，“我就等一个星期，但这段时间里有机会，我就适当地爱抚它一下，帮助你克服心里的阴影。”我把大拇指按在妈妈微微红肿的屁眼上轻轻的按摩起来，妈妈的屁眼立刻像含羞草一样收缩了起来，连她的屁股瓣也绷得紧紧的。 

　　妈妈像条母狗一样跪在床上，脸颊被我双手捉住，樱桃小嘴被我粗大的鸡巴塞得满满的。由于我刚才的举动让妈妈不悦之极，她只是含着我的肉棒一动不动的做无言抗议，我乾脆捉住她的脸颊把她的小嘴当成肉穴操了起来，看着妈妈红润的嘴唇含着我进进出出的肉棒，两眼因为舌头发麻、脸颊生痛而大张向上望着我，我故意忽视她眼里哀求的眼神加大抽送的力道，即使两只小手握住我粗长的肉棒根部，我的每次插进去还是让她咳嗽连连。对于我这个不孝子，妈妈只能从鼻孔里发出呜呜的抗议声，我心里充满了暴虐的快感。 

　　“对，就是这样，妈妈你继续啊！”妈妈被我折磨得无法忍耐下去，她秀目一闭，一手握住我的卵蛋揉捻，一手握住我的肉棒，灵蛇般的舌头绕着我的肉棒舔了起来。 

　　在妈妈高超的口交技术下，我慢慢地有了尿意，“妈妈！我快射了，你加把劲！”妈妈听了用心地一手揉我的卵袋，一手改在我的后腰有技巧的抚摸起来。 

　　“呜呜……”妈妈含着我鸡巴的小嘴发出阵阵哀鸣声，我的肉棒齐根送进妈妈的小嘴里，因喉咙有异物的妈妈咳嗽不断，蠕动的喉咙让我快感连连，脊梁一阵酸麻，我在妈妈的小嘴里爆发了！妈妈想推开我，但我牢牢的捉住螓首，不得已她把满嘴的精液吞下可爱的小肚子里，但还是有许多从她的嘴角溢了出来。被逼吞下我的种子，妈妈流下羞辱的泪水。 

　　“走开！别碰我！”披头散发、泪痕满面的妈妈生气地推开想抱住她的我，面墙侧躺独自哭泣。由于我做得太过分，怎么道歉、撒娇妈妈都不理会，唯有死皮赖脸地从背后抱住妈妈，摸住她高耸饱满的乳房入睡，现在我太累了，等醒来再想办法哄妈妈吧！ 

　　“威恩啊，你是不是惹你妈妈生气了？”父亲看着红着眼睛步履蹒跚的妈妈绷着脸跟在我身后，担忧地问道。我不知道该如何回答，难道说因为妈妈的小穴因为被我操得不堪使用，我就在她的小嘴里乱插一通，最后灌了她一肚子的精液，因此而生我的气吗？ 

　　父亲看到我低头不语，再看看妈妈，他显然误会妈妈因为我不肯接受国王的聘请而哭泣，“丽丝你也真是的，孩子不听话就好好劝说嘛，你这样子只会让他为难。威恩啊，你妈妈也是为了救你外公，你就答应帮我们这一回吧。” 

　　“威恩已经决定接受皇帝陛下的聘请。”妈妈沙哑着嗓子低声说道。 

　　“那你还哭？”父亲瞪大了眼睛不解道，妈妈摇头不语，“算了，时间不早，该吃饭了，有什么事情以后再说吧。”父亲泄气的招呼仆人上菜。 

　　妈妈看着面前精美的饭菜却没有一丝胃口，这可与她平时注意营养、按时就餐的保养习惯相违背，不过她被我灌了一肚子营养丰富的精液也就情有可原了。 

　　“你们吃吧，我不饿。”妈妈的话让我在肚子里偷笑不止，几乎要把含在嘴里的饭喷了出来。 

　　“我去花园走走。”妈妈看到我窃笑的样子，不悦地起身就走，留下我们两父子在餐厅里。 

　　“威恩啊，”父亲把他那张特大的椅子吃力的搬到我旁边坐下，“你妈妈到底是为什么生气的？”父亲追问道。 

　　我为难地摇了摇头，实在是难以启齿，“父亲，我惹妈妈生气了，我想向她道歉却不知道该怎么做，你能教我吗？”父亲毕竟和妈妈做了那么多年的夫妻，对于她的脾气应该再清楚不过了。 

　　父亲摸了摸下巴，沉吟了一下，道：“嗯，你妈妈是个倔脾气，一旦认定了就很少会改变，不过她心肠很软，不懂拒绝在她来说很重要的人的请求，宁愿自己把痛苦和委屈闷在心里。你可以从这点入手，对了，你外公的事情你知道了吧？” 

　　我点了点头，“妈妈告诉我了，还……还把你跟她说的话也告诉我了。”我吞吞吐吐的说道，只觉得脸上火烫，头垂了下来，双手不住的玩弄衣服，实在是难为情啊。 

　　“哈哈，那你一定是太急了，才惹她生气的，对吧？”父亲见到我红着脸点了点头，更是乐不可支，笑得眼睛都眯成了一线，一拍我的肩膀笑道：“放心吧，过几天你妈妈就会消气了，但你最好还是向她道歉比较好，做些讨她欢心的事来表示你的诚意吧！你外公这件事就是现成的。” 

　　“好，我明白了，谢谢父亲。”我高兴地对父亲说道，起身就要去找妈妈。 

　　“等等，三天后你要去晋见皇帝陛下，不要忘了。”父亲叮嘱道，看到我头都不回的挥挥手，无奈的耸耸肩继续喝他的茶。 

　　十来亩大的花园被十字型的鹅卵石小路分成四部分，分别是树林、假山、鲜花和池塘，十字的中心是座小巧精致的小凉亭，妈妈就站在凉亭里，背对着我呆呆地看着池塘。线条流畅的圆润香肩，仅堪一握的柳腰，浑圆翘挺的屁股，体贴合身的衣裙把她成熟丰满的肉体曲线完整地勾勒出来。回想如此美艳成熟的肉体在我的身下娇吟承欢，我心里欲火再次大炽，悄然关上花园的门。 

　　“是我啊，妈妈。”我悄然走到妈妈的背后，把高高挺起的鸡巴贴上她丰隆的美臀，妈妈吃惊地转过头。 

　　“对不起妈妈，都是我不好，原谅我好吗？人家是太爱你了才忘记分寸的。”看到妈妈憔悴的面孔，我撒娇着摇晃她的身体。但妈妈张了张嘴又转头望向池塘，眼里的悲哀稍减。 

　　对于妈妈的冷淡回应我没有介意，毕竟错的是我。 

　　“妈妈，我们什么时候去看外公他们啊？我好想看他哦。”我抱着妈妈的腰，身体紧紧地贴上她的背，妈妈被我挤得往栏杆上靠。对于我的举动妈妈皱了皱眉，但随即被我的话转移了注意力。 

　　“我也想去看看他，但现在皇帝陛下还没下旨解除对村子的禁令，想去也没办法啊，不知道他老人家现在怎么样了，伤势好了没？”妈妈悠然的望向天际，从这个方向一直走，就可以回到妈妈住了十几年的村子。 

　　“放心吧妈妈，明天我就去见皇帝，要他立刻下令，然后我和你一起去看外公，可惜我没去过，不然就直接用魔法传送过去就行了。”我双手从妈妈的小腰下滑，摸到她美臀上用力的往中间挤，弹性十足又不失柔软，顶在她屁股上肉棒名副其实的入肉三分，虽然比不上和妈妈真正的做爱，但也别有一番滋味。 

　　感觉到我在她臀上的动作，妈妈全身一僵，犹豫了一会才银牙微咬，红着脸断然说道：“好，只要你达成你说的话，见过你外公后，妈妈就把屁股给你！” 

　　“可是，”我用力地戳着妈妈柔软的屁股蛋，“妈妈你原来就答应过一个星期准备，就让我占有你的屁眼啊，你说话不算数！”我委屈的嘟起了嘴，从这里到凯亚帝国的北部山区起码要十天，再加上沿途耽误的时间，我怕一个月都到不了。 

　　见我委屈万分就像要不到玩具的孩子，妈妈最后一丝的不快都烟消云散，她带着胜利的表情得意地微笑起来。妈妈反手抱住我的腰臀，让我能更紧贴上她的背臀，“谁叫你今天那样欺负妈妈，对不起，我只能把一个星期的承诺收回，想要妈妈的后面就要努力了喔！” 

　　妈妈取笑的话让我郁闷难当，唯有卖力玩弄她的屁股，肉棒贴在妈妈柔软的臀肉上不停的磨擦挤压，妈妈红着脸蛋闭上眼睛，主动把屁股向后挺迎合我。就这样磨了半小时，妈妈估计我快要到高潮后，转身蹲下放出我的鸡巴，用她的纤纤玉手和小嘴套弄，以艺术家的灵巧手法把我的精液挤出来射进池塘里面。 

　　妈妈把我的鸡巴放回裤裆里后，盈盈的站起来，眼带笑意的看着我道：“小鬼！是不是你父亲教你用外公的事引开妈妈的注意力？”我搔了搔脑袋傻笑起来，妈妈五指一点我的额头，娇嗔道：“这次就这样算了，下次再乱来，妈妈绝对不原谅你。” 

　　我抓住妈妈想收回去的手往怀里一带，妈妈半推半就的倒入我怀里，“又想对妈妈使什么坏？”妈妈星眸半闭的说道。看着妈妈娇艳的脸蛋，我心里一阵激动，“妈妈我爱你。”我把妈妈抱起来坐到石凳上，大手在她坐在我大腿上的屁股不断的乱摸。 

　　“妈妈也爱你。”妈妈亲了我一下，双手环上我的脖子，娇躯一阵蠕动，以舒服的姿势躺在我怀里，把头埋到我的胸膛闭上眼睛，喃喃的道：“妈妈累了，让我小睡一会，刚才被你折腾半死，全身都好像散了似的。”我很乐意就这样让迷人的妈妈在我怀里睡上一觉，但我还有些事情要跟她说，“妈妈你先别睡，我有办法让你看到外公哦。”我摇着妈妈道。 

　　妈妈听了顿时睁开了眼，“真的？”妈妈高兴的问道。 

　　“假的！”我赌气的回答。 

　　真是的，一听到可以看见外公就这么高兴，我的心里有点不是滋味。 

　　妈妈看到我吃醋的表情愣了一下，眼睛一转笑了起来，“好威恩，怎么吃起你外公的飞醋来了？他可是妈妈的父亲，你的外公哦！”妈妈慧质兰心，稍微想一下就明白了过来，她抓住我的手指按在她的屁眼上，红着脸说道：“难道你不想早日要了妈妈这里吗？” 

　　那紧凑可爱的圆孔、精致的纹路让我的心顿时热了起来，但我还是扁嘴道：“和我在一起你就昏昏欲睡，一听到可以看到外公你精神百倍，我当然不高兴了，我是你的亲生儿子耶！你一点都不在乎我。”妈妈被我小孩子般强烈的占有欲逗得嫣然一笑，双手捉住我的头压下，柔软的红唇在我的嘴唇上亲了一下。“好了，妈妈知道你怕有人抢走妈妈，对不对？”我迷恋的看着怀里颠倒众生的尤物，郑重的点了点头。妈妈笑着靠入我的怀里，继续说道：“傻孩子，你是妈妈的骨肉，妈妈最爱的是你，妈妈答应你，不论什么情况都不离开威恩。现在放心了？”妈妈似笑非笑溺爱的看着我。 


  


　 
第十九章 神殿考核之冤家路窄

　

　　“这还差不多，我宁愿失去自己的生命也不愿意失去妈妈。”妈妈的话让我满意，我低头吻上那不久前还含过我鸡巴的小嘴，把她的吻得透不过气。 

　　“好了好了，”妈妈推开我的头，喘着气说道，“再吻下去妈妈就窒息了，快办正事吧！如果你让妈妈看到你外公，今晚妈妈就随你胡来，包括妈妈的屁股。”妈妈的脸蛋不知道是给憋的还是因为害羞而红彤彤的，与天边的晚霞相映成趣。 

　　“妈妈给我一滴你的血。”我拿出水晶球，对于这种比较简单的法术我有信心一定成功，嘿嘿，看来今晚妈妈的屁眼要遭殃了。不过，要看外公，我也必须要用妈妈的血，才能把妈妈想看的东西显现在水晶球里，我对外公一点印象都没有，实在是没办法自己找到他。 

　　妈妈毫不犹豫的拔下发钗往手指上一扎，鲜血直流，我来不及阻止，只能心痛地把妈妈鲜血淋漓的手指含在嘴里，我责怪的看着这不知道爱惜自己的妈妈，生气的道：“妈妈我不是说只要一滴血吗？妈妈你怎么弄了这么一大堆……” 

　　妈妈讪讪的笑了笑，“对不起，是妈妈太性急没问清楚就动手了，妈妈知道威恩疼妈妈。来，我们开始吧！不要再绷着脸了，妈妈认错还不行吗。“妈妈抽回握在我手里的手，捧住我的脸在我的额头亲了一下。 

　　我转过身面朝北方背挨石桌，妈妈横坐在我膝上，水晶球就放在妈妈并拢的双腿间，“威恩别这样，我怕会给你外公看见的。”妈妈红着脸担忧的说道，挣扎着想站起来。 

　　“放心吧，这个魔法是单向的，我们能看到外公，外公看不到我们的。”我亲亲妈妈的嫩滑脸蛋，在她身上轻薄一番，满足手足之欲后才开始施法。 

　　咒语在心里慢慢地流过，滴在水晶球表面的血慢慢渗透到球体里，随着咒语的完成，水晶球从球心中闪烁起一道七彩光华，按照以前我施法的经历，接下来光芒就会扩展到整个水晶球，光芒过后会出现想看的景物，但现在却是一股灰雾随着光芒弥漫了整个球体，仿佛水晶球原本就是这样似的。 

　　“奇怪，”连试三次都是如此，我迎上妈妈疑虑看着我的眼睛说道，“外公那边有魔力干扰，所以不能显示景物，看来那边情况不大妙……我是指‘环境’。”看到妈妈的眼睛红了起来，我急忙把话说完，不然她大概会哭出来。 

　　“你确定吗？会不会是以前的皇帝叫人做的结界？”妈妈有点担心的问道，她拿起水晶球放到眼前不住的转动，想从某个没有烟雾笼罩的角度看到里面的景象。 

　　“不可能，如果是结界会是一种稳定的频率，这种干扰杂乱无章，明显带有生物的性质，可能村子周围有什么强大的魔兽之类。”我把心里的推断说了出来，看到妈妈面上的焦急神情，我连忙安慰道：“放心好了妈妈，现在已经是夜晚了，明天一早我们就去见皇帝，争取早早上路，外公会没事的，有驻军保护他们啊！” 

　　六神无主的妈妈点了点头，那惶恐无助的惹人爱怜模样让我心里怜意大起，“妈妈我们早点睡吧，明天还要去见皇帝呢，放心，外公一定没事的。”太阳还挂在西边的天际，但妈妈从我顶在她臀下硬邦邦的鸡巴知道我的意图，微微点了点头，脸蛋可与天际的晚霞相媲美。 

　　看着怀里羞态可掬的妈妈，我急色的摸着妈妈那嫩滑无比的臀瓣，手指抠着那企盼以久的孔道问道：“那我今晚可以要了你的屁股吗？” 

　　妈妈“嘤咛”了一声抓住我的手，从她屁股底下拔出来，“对不起，”妈妈笑嗔道，“刚才妈妈说的是你让妈妈看到外公就任你胡来，现在你没做到，奖励当然没了，想妈妈用屁股服侍你就要加油了，什么时候见到外公，妈妈就什么时候给你。” 

　　妈妈亲了我一口，推开我抱住她的手站起来，在一阵银铃般的笑声中轻盈的闪出凉亭。多年的坎坷生涯，妈妈锻炼出把痛苦和烦恼暂时忘却的本事。 

　　我哈哈大笑，起身追向妈妈，搂着她的小腰就走回房。回到房里妈妈不顾下身的红肿未消，放下母亲的矜持努力地迎奉我。直到我筋疲力尽无法再勃起，我才压着她的丰满肉体安然入睡。 

　　“威恩醒醒，小懒虫快醒醒。”天色朦胧，一夜担心外公和村子安危的妈妈已捏着我的鼻子弄醒我。 

　　她忘记我昨晚在她身体里射了多少次精了吗？才睡几个小时就弄醒我。 

　　一身盛装的妈妈坐在床边侧身俯看着我，大概是记起小时候叫赖床的我起来的情景吧，嘴角含着甜蜜温馨的笑容，脸上闪烁着慈爱的光辉，看着我的眼光充满了慈爱的笑意。 

　　高领的青色上衣紧紧箍着妈妈上半身的丰满胴体，我的目光顺着妈妈雪白脖子往下看，乳罩垫得那饱满高耸的双峰挺拔欲飞，让人直担心会把衣服撑破，我“咕咚”的咽了口唾液，看到我色眯眯的眼神，妈妈吓得站起来倒退两步，白皙的脸蛋上的红霞让她更添几分魅力。我起身坐在床边细细的欣赏妈妈盛装的丰姿，庄重的宫廷礼服让妈妈添了份高贵典雅的气质，下身是略显夸张的黑色罩裙，往外扩张的裙身把她下身的美妙曲线完全隐藏起来，但昨晚那双几乎把我的腰给夹断的美腿却记忆犹新的在我脑海里描绘出来。 

　　“妈妈我想再要你一次。”我把盛装的妈妈拉回来就要除她的衣服。这身盛装让妈妈多了一股不可猥亵的气质，更让我有一种打破她高贵外壳让她变成荡妇的冲动。 

　　“不，你会弄乱我的衣服。”妈妈紧张地抓住我乱扯她衣服的手，这种结构复杂的宫廷礼服可不是我能对付得了的，我折腾了好一阵都解不开妈妈那看似简单实际上复杂无比的腰带，无奈之下我可怜兮兮的望着妈妈。 

　　妈妈看着我坚硬翘挺的鸡巴，知道不让我好好发泄一次是不行的了，何况她也不忍心拒绝我。“到那边去好吗？不脱衣服。”妈妈指着卧室里的小圆桌说道。我点了点头，抱起妈妈就走过去。 

　　妈妈弯着腰双手叉着桌子的边缘，双腿紧紧的并拢，裙子给我掀到腰际，撅着屁股让我站在后面干她的小穴，连续两晚一天被我奸污，妈妈已经有点适应我的肉棒，起码每次顶到子宫时不会觉得很痛了，反而有点酥麻的快感。这不，淫水源源不绝的从她的小穴顺着大腿流到地上，还好地毯的吸水性极好，不然就要换新了。 

　　妈妈的淫水提醒我可以全力出击了，我用力的抓住妈妈粉嫩的屁股，加大抽插的幅度，抽出时只留个龟头在她的阴道内，再齐根重重推入，每次小腹都撞得妈妈的屁股瓣变形。子宫被撞得酸麻连连的妈妈摇头晃脑呻吟不断，嘴里胡言乱语地不知道在嘀咕些什么，淫穴肉壁不停地蠕动吮吸，加上紧夹的大腿，让我越来越起劲的抽动。 

　　“妈妈，舒服吗？”我轻声在妈妈的耳边问道，已经失去思考能力的妈妈用力地点了点头，美穴的蠕动收缩又加几分力道。 

　　“爽啊妈妈！叫我的名字！叫啊！”我用力地一巴掌拍在妈妈的屁股上，发出清脆的击肉声，弹性十足的屁股顿时有了个红红的掌印。 

　　“呜……威恩，威恩，我的儿子！”妈妈被我刺激得一打哆嗦，失声哭喊着叫道。 

　　泪水混合着汗水流淌在她充满了情欲的脸庞上，乱伦的刺激和儿子的暴虐让她心里充满了异样的快感，不由得哭了起来。 

　　“妈妈，我爱你，我要插你的小穴一辈子！”我也大声的回应妈妈的叫声，大进大出的鸡巴不停地把妈妈小穴里的淫水带出来，使她的大腿如同水洗一般。就在妈妈叫我一声我回应她一句的异样兴奋中，我的精液送入了她的体内，和妈妈一起同登极乐。 

　　早上七点整，里热那的帝国大道迎来了它的第一波热闹，早朝的文武百官的车马声打破了清晨的宁静。 

　　为了防止我反悔，即使我再三保证，父亲还是把妈妈拖来一起去晋见皇帝，妈妈直说还好今早心血来潮换上宫廷盛装（宫廷盛装是贵族夫人在参加帝国举办的盛大活动和参加盛宴，或者像今天获得皇室成员接见穿的正式礼服。），不然就要迟到了。但我看她是怕早上起床怕我纠缠她才穿上这件礼服的，不过最后还是没能逃脱我的魔掌。 

　　照着父亲在马车上临时教授的，我用有点走样的礼节和文武百官们一起三拜九叩，心里早把端坐在上面高台的皇帝拉尔骂个狗血淋头。叩拜完毕，是大家一起唱赞美诗，赞美神对世界和凯亚帝国的恩典，这是畏惧于神的威力的无奈之举，又臭又长的诗歌让我再次在心里大骂，还好我可以学着别人张张嘴不用发出声音。 

　　接下来就是非常沉闷的流程，基本上是分为数派阵营互相攻击、指责对方哪件事情失责、谁有贪污的迹象、谁的生活作风有问题等，总之是互相揪小辫子。不过父亲显然因为成为高官不久，和少数几个人保持中立站在一边。 

　　我看他们和皇帝一样，都把这当成了乐趣。 

　　受到冷落的我一脸不耐烦地站在一边，目光在这雕梁画栋、金壁辉煌的大殿里到处游走，妈妈静静地站在一边，饶有兴趣的看着这一幕，以作今后和姊妹们闲聊的话题。 

　　“好了，你们都先停下来。朕有事情要宣布。”拉尔偷偷观察了我的表情这么久，大致推断出我对官场的看法，觉得是轮到我的时候了。 

　　“威恩?克里斯法师请站出来。” 

　　我有气无力的站了出去，按照父亲教的礼节单膝跪下，“皇帝陛下万岁，凯亚帝国万岁，臣威恩?克里斯……” 

　　“好了好了，免礼。”皇帝陛下打断了我不情愿的行礼，“威恩啊，听你父亲说你愿意就任我凯亚帝国的护国法师，是吗？” 

　　我有气无力地点了点头，如果不是为了外公，谁愿意做这个劳什子护国法师，我跟你儿子的仇还没了结呢。 

　　“好，朕就聘请你为护国法师，封你为公爵……” 

　　“陛下万万不可！”旁边蹦出一个六十来岁、碧眼勾鼻的老头，常年勾心斗角使他比同龄人多了几道皱纹，他行了个礼后说道：“护国法师一向都是由德高望重、魔法造诣高深的大魔导士担任，现在陛下聘请一个来历不明、乳气未乾的少年担任实在是万万不妥。” 

　　旁边与他同一阵营的官员纷纷附和，其他的都袖手旁观，显然他们也不赞成由我担任护国法师，父亲张了张口，但没有说什么。 

　　我愤愤地看着这死老头，直想上去一拳给他来个满面桃花开，但妈妈死死的拉住我的手，皇帝陛下有趣的打量我的表情。“哦，那你说谁才有资格担任这一重任呢？” 

　　拉尔不动声色地问道。 

　　“臣道格拉斯身为凯亚帝国的宰相，时时刻刻记住为帝国寻找人才，现在在臣的府中有一位魔力高深的魔导士，是臣在卡特帝国的人费尽千辛万苦找到的不世之才，他已经向魔导士工会申请大魔导士的考核，绝对能通过，臣希望陛下能聘请他为我凯亚帝国的护国法师，以表明我凯亚帝国唯才是用的开明立场。” 

　　听到他的话，他的敌人那边就炸开了锅，纷纷向他开炮，指责他不安好心、企图任用私人，早朝变成了菜市场，道格拉斯这边也不甘示弱回骂过去。 

　　“够了！”拉尔一拍龙桌，怒喝道：“一个一个说！” 

　　大臣甲站了出来，“我们认为宰相大人说的有道理，护国法师应该是来历清白德高望重魔法高深之人，”道格拉斯得意地笑了起来，抬手摸起胡子，连敌对立场的人都支持他，“但他推荐的人选万万不行！” 

　　道格拉斯的笑容立刻僵硬，抚摸胡子的手放了下来，恨恨地看着说话的大臣甲，“为什么？”他大声问道。 

　　“刚刚你也说了，要来历清白！你的那个人是卡特帝国的人，卡特帝国与我们又不是友好之邦，谁知道他是不是来卧底的？怎么能让他担任护国法师这一职位呢？”以子之矛攻子之盾，这记让道格拉斯吃了个闷亏。 

　　大臣乙站了出来接着说道：“所以我们认为护国法师的人选应该从长计议，仔细挑选，宁缺勿滥。” 

　　“够了！”拉尔不耐烦的站了起来，“威恩是帝国大臣的儿子，来历绝对没问题，魔法方面，你们不会以为十天前的那场异变是假的吧？德行方面，我们请神殿的神官来做出鉴定，如果神殿认为没问题就通过，谁也不得有异议！退朝！威恩你们留下。” 

　　皇帝发火让反对的大臣们不敢再说，只能盼望神殿那关我无法通过。 

　　“实在抱歉，”拉尔带着歉意的对我说，“我虽然是皇帝，但也不能不顾及大臣们的反应，有些事情不是说做就能做的，只能委屈你接受天神的考核了。” 

　　我不回答，只是埋头苦干满桌的美味零食，这可都是贡品，不是那么容易吃得到的。倒是父亲和妈妈在一边解释说我不在意。 

　　拉尔笑了笑，“威恩既然你喜欢，等一下我让人送些给你，这一道圣旨是你要的，等你一通过神殿的考核就可以拿着上路了。” 

　　妈妈紧张地接过圣旨牢牢地抓在手里，生怕一不小心就会飞走似的。 

　　神殿的神官们要用三天的时间做沐浴斋戒祈祷，所以出发时间也定在三天后，在这三天里妈妈如同妻子一样与我双宿双栖、同床共枕，她竭尽全力的婉转承欢，让我觉得担任凯亚帝国的护国法师是物有所值。 

　　“妈妈记得你的承诺哦。”坐在宽敞的豪华马车里，我凑头向坐在中间的妈妈的耳边说道。妈妈羞涩的白了我一眼，悄悄地在我的大腿上掐了一把，父亲看在眼里不以为然地笑了笑，故意转头看着窗外。 

　　眼前的景象让我一呆，文武百官们到齐我可以理解，因为那天在殿上他们都反对我担任护国法师，想来看我是否能通过是正常。但为什么还有一大堆穿得花枝招展的小姐夫人？外面的广场上还挤着平民百姓，今天不是任何节日啊，不会都是想来看我出丑的吧？ 

　　我疑虑地看着皇帝拉尔，他连连摇头表示不关他的事，大臣们也坦然的望着我，我一下子找不出谁是泄密的疑犯。 

　　由于夫人小姐们和大量平民的不请自来，大臣们为免自己的家眷被外面的贱民们占便宜，所有大臣们破天荒地立场一致，强烈要求皇帝陛下允许她们在旁边观礼，开明的拉尔陛下也立即采纳了大臣们的意见，凯亚帝国的最大神殿首次允许不相关的人进入，庄严的祭祀大殿立刻充满了莺莺燕燕、欢言笑语，突然，我在万花众中找到了妈妈的三个结拜姊妹！ 

　　是妈妈，是妈妈出卖了我！始作俑者是蜜娜阿姨！昨天她到我家找妈妈算欺骗她们三姊妹的帐（在奥克公爵的舞会上发生的事情第二天就传遍了整个上流社会），妈妈把我赶出去和她关在房里待了二十分钟，一定是妈妈把今天的事情告诉她，而她又传得满城皆知。 

　　明白后我愤愤地看着妈妈，妈妈害怕地吐了吐舌头。哼，现在人多我不敢把你怎么样，等下上了马车我再要你好看！ 

　　“肃静！”一名慈目祥眉、身着金边祭司服的老爷爷从侧门走了出来，看到眼前混乱的场面，他皱了皱眉，用与他年纪不相符的声音喝道，“今天是威恩?克里斯伯爵（由于我才十六岁，鉴于如果现在就是公爵，那将来就立功也无法再提升，所以英明的皇帝陛下以我刚成年为由，改授予我伯爵的爵位，降了两等，虽然我不在乎这个，但也很不是滋味，拉尔你给我记住！）被册封为凯亚帝国护国法师的日子，我在此代表神殿的全体人员向克里斯伯爵祝贺，按照惯例，护国法师就任之前，必须请伟大仁慈的天界诸神鉴定此人的道德操行，所以，威恩?克里斯伯爵请你站到前面来。” 

　　我在老爷爷的示意下跪到一尊天使神像前，神像高五米，右手搭在佩在腰间的剑上，左手平伸掌心朝外，它的额头镶嵌着一颗魔力晶石，是神官们与天堂沟通的那种，只是大得多，整座神像看起来威风凛凛令人不敢冒犯，但那只是对于其他人而言。 

　　“我靠，居然敢让我跪你，”盯着天使像那陌生的面孔，我心里咬牙道，短短几天我就下跪了几次，以前还没人敢要我下跪过。“下次上去给我看到拔光你的羽毛！” 

　　天堂的神王是我的大舅子，第一舰队司令官是我老婆，虽然我只和那些议员们打过一次照面，但我肯定这家伙不是里面的一个，不知道是哪路毛神，当然不用给他面子。 

　　“主持这次仪式的是神殿的候补圣女丽亚神宫。”随着老爷爷的介绍，里热那的第一美女在四名手捧鲜花的少女簇拥下缓步走了出来，才十来天不见，这个冰山阿姨就瘦了许多，但这更增加她超然世外的清雅气质，平心而论，她确实比妈妈美上一分，但妈妈成熟妇人的诱惑力却是她这种黄毛丫头所无法比拟的。 

　　“伯爵大人，请您闭上眼睛向仁慈的神祈祷。”丽亚走到我旁边跪下，双手合十闭上明亮的双眼，垂下头虔诚地祈祷起来，我跟随着她念祈祷词，心里却把那个折腾我的毛神骂个狗血淋头，吃饱了没事干弄出个破仪式。 

　　在缥缈白云之间的天堂。 

　　“队长，凯亚帝国的神殿在举行仪式，请求我们鉴定一个人的道德操守。”说话的是个熟面孔，他紧紧地盯着萤幕咬牙切齿面孔扭曲，背上的三对雪白翅膀按照天堂这几天的流行潮流，不规则的贴着几个精美的金属小牌，不同的是别人都是别在羽毛上，而他是直接拿强力胶沾在翅膀的肉上，这次潮流还是他带动的。 

　　他就是在凯亚帝国的首都里热那王家学院，被我拔掉几把羽毛的天使。 

　　“我不是说了吗？像这种无聊的事情不要报告，我们只负责观察人间的异常动态。我们虽然闲但并不无聊，连这种选拔官员的事，都要找我们。不要管他。”与所有的天使一样，长的异常俊美的队长悠闲坐在舒适的沙发上，样子和供奉在神殿里的天使像一模一样，基本上天堂与神殿交流都是由他操办的，他捧着杯热腾腾的咖啡慢慢地品尝，从背后露出一角的翅膀上洁白羽毛光华流转，散发出淡淡的神圣光芒。这可是他最引以为傲的羽毛，许多漂亮的天使就是因为他的翅膀而倒追他，只可惜他已经心有所属。 

　　“可是……那个要考查的人是前几天来天堂的小法师，他还在骂你呢！”为了报仇，他可以说是不遗余力，尽全力挑起队长的怒火。没办法，谁叫队长才有权力发射这里的武器呢！ 

　　“反正我是实话实说，只不过有点用心险恶罢了，神啊，原谅我。呸呸，我就是神！”带领天堂流行新潮流的某个偶像派人士决定原谅自己。 

　　队长听了果然大怒，把咖啡重重一放：“什么？！是那个抢了我的戴丽丝的人类？打开放音系统，我要听听他骂什么，把帐一起算！” 

　　先进的监控系统把我心里的话都播放出来，队长越听越怒，当听到我第三次说要拔光他引以为傲的羽毛时，队长再也忍不住了，“立即给我攻击，把能量开到最大！我要好好教训这个臭小子！”愤怒的大吼打断了其他天使的工作，他们纷纷回头看他。 

　　得到命令的偶像派人士兴奋地打开开关，把调节能量的控制键拉到最顶，盯着萤幕的眼射出比美路西法的眼神，扭曲的面孔显得无比邪恶，嘴角阴森森的笑意让人不寒而栗。 

　　当丽亚念完祈祷词后，起身飘然离去，照惯例应该是皇帝陛下接着上场，当众宣布我是凯亚帝国的护国法师，但一道从天而降的狂雷打断了皇帝陛下的册封，雷电发出的剌目白光，让在场的所有人事后眼睛都痛了一个星期以上，女士们发出惊天动地的尖叫声，广场上的百姓们目瞪口呆地看着一道粗大的雷电从晴朗的天空上直劈神圣的祈祷大殿。 

　　刺眼白光终于散去，只剩下我浑身焦黑倒在地上，妈妈终于挣脱了父亲的拉扯，哭喊着跑过来把我紧紧抱在怀里，“威恩你醒醒！快醒醒！不要吓妈妈啊，你说要陪妈妈一辈子的，你还没娶妈妈呐！快醒过来啊！”妈妈用力的摇晃我，泪水大颗大颗的滴在我脸上，心急之下，妈妈已经不再顾及旁人的眼光，只想唤醒看起来伤势很严重的我。 

　　妈妈的泪水打在我脸上，把我面上的黑灰冲得道道沟壑，也弄醒了我。实在糗大了，在证明自己的德行的仪式上被雷劈，我正犹豫是否要假装昏迷，却意外听到了妈妈的告白，为了不让妈妈太伤心，我睁开眼睛。 

　　算了，如果继续装昏迷，先不说其他人会认为我是个大坏蛋而遭天谴，要是吓坏了妈妈，才叫糟糕。妈妈被我吓一跳，“威恩，你没事吧？妈妈带你去看医生，你要坚持住啊！”妈妈以为我是回光返照，奋起全身的力气想抱起我去找医生，她把旁边的男士们都忘了吗？ 

　　我反倒把不自量力的妈妈打横抱起来，当着众人的面重重地亲了她一口，“好妈妈，不枉我这么疼你、爱你，等去外公家回来，我就正式娶你做老婆！不过在娶你之前，儿子我还得先和人算帐。”把满脸羞得通红的妈妈放下，示意她退远点，却在不经意间看到冰山阿姨站在侧门口，脸蛋上还挂着两道泪痕，惊喜的看着我，我对她微微一笑，冰山阿姨立刻满脸羞红的转身就跑。 

　　还好，次元袋的抗击力够强，在这种雷击下也没事，我掏出戴丽丝给我的手机，按键输入几个号码，“喂～～姊姊是吗？我是威恩。” 

　　我把事情一五一十的告诉戴丽丝，“姊姊，我一定要出这口气！不然以后怎么做人！” 

　　手机里传出戴丽丝姊姊那甜美悦耳的声音，她也有点生气了：“我知道是谁在搞鬼，负责监察人间的那个家伙曾经追求过我，现在他一定是妒忌我与你相爱，趁机报复，等姊姊回去再好好收拾他！” 

　　“不要！我现在就要报仇，等姊姊回来他可能已经又对我下好几次毒手了，我现在就要教训他！”原来是情敌作怪，难怪下手这么狠，要不是我的衣服经过特殊魔法处理，我早就重伤了，还好衣服救了我。敢害我在大庭广众面前丢脸，我决不甘休！ 

　　“这样啊，”戴丽丝沉吟了良久才做出决定，“你看到手机上的那个#字吗？按下去，再输入二十六位元密码，密码是……” 

　　我一一照做，手机上显示出一串数字，我不明白，姊姊说，是卫星查到刚才攻击我的能量来源的立体座标，也就是那家伙现在所在地方，按下来我理所当然的按照自己瞎摸出来的方法，向卫星下令向座标攻击。 

　

第二十章 护国法师

　

　　悲剧就这样发生了，接到攻击命令的一号卫星立即向天堂的某个地方开火，巨大的光束无视建筑的防御罩，直接命中里面的目标，剧烈的爆炸即使在人间也可以看到。 

　　遭受攻击的建筑物的自动防御系统在遭受毁灭性打击时，自动把攻击来源的座标计算出来，并以电波的形式发射到离敌对目标最近的友军二号卫星，二号卫星接收到指令，立即向一号卫星攻击，一号卫星的自动防御系统又向三号卫星发出消灭二号卫星的指令，三号卫星照办，二号卫星照章办事也在毁灭前向四号卫星发出指令，三号又向五号卫星发出指令……到最后只剩下三十六号卫星，但三十五号被他击毁前，由于太空中再也没有其他卫星，乾脆把指令发给它：自己攻击自己！三十六号想不开，系统当机，自毁！ 

　　天堂在近地轨道布置的三十六个军事卫星就这样被折腾完，整个过程不到三秒钟，由于攻击指令都是在自己内部以最高许可权发布的，敌我识别系统根本不起作用。 

　　而肇事者们现在都是一个模样--全身漆黑目瞪口呆地望着天空。 

　　“实在是太壮观了！”透过开了个大天窗的神殿屋顶看着天上连连爆发的火光，我保持着打电话的姿势说道。戴丽丝姊姊气急败坏的说了句“我回来再找你算帐！”就狠狠的挂上电话，看来戴丽丝姊姊很生气啊，不就是几个小爆炸吗？ 

　　天空上划出的道道刺眼白光和激烈爆炸产生的火光，让整个卡斯特大陆的人们都可以看到，星相家和神殿神官在今后的一段时间里，纷纷被召入各国皇宫，只有凯亚帝国例外，清楚事情来龙去脉的他们目瞪口呆的看着这一幕。 

　　“喂，醒醒，接下来该怎么做？”我伸手在呆呆望天的皇帝陛下眼前晃了晃。 

　　“呃……现在我决定任命威恩?克里斯伯爵为凯亚帝国的护国法师，大家没意见吧？好，都同意了，就这么决定。”拉尔趁大臣们还没从震惊中回神，飞快地宣布。 

　　接下来就是送我和妈妈上已经准备好的马车，在我一再要求下，护送的两百名皇家骑士减少到二十名，随从由五十名减少到十人，车辆减少为三辆，分别是我和妈妈乘坐的皇家马车，另外两辆是皇家特制的货运马车，用来放行李和露营用的食物和器具等，车夫由十名随从轮流担任。我不想带太多的人上路，拖拖拉拉的几百人要走到什么时候。虽然安全性降低了，但我有信心保护妈妈和我自己，实在不行就用传送门开溜。 

　　本来还以为可以捞个钦差大臣什么的拉风一下，谁知道皇帝拉尔竟然把代表皇帝出巡的权杖交给了妈妈，还笑眯眯的说要妈妈好好照顾我。靠，摆明是不放心我，不过回想我在里热那的种种事迹，也难怪拉尔这样想。 

　　在经过家门口的时候车队暂时停下，我的外袍刚刚在那记雷击中化为灰烬，我可不想全身漆黑只穿着条内裤出远门，由妈妈帮我洗了个澡、换上件新衣服再次登车出发，父亲由于工作走不开所以不与我们同行。 

　　“噢，妈妈你吸得我真是舒服，加油，我就快射了！”马车的窗帘都放下，我把妈妈的头按到我的胯间让她和我口交。 

　　妈妈灵巧的用丁香小舌努力舔我的龟头，啧啧有声，舌面上的小颗粒刮得我好不舒服，我赞许地用手在她的背上抚摸，顺着流畅滑腻的粉背一直摸到妈妈的臀部，来回流连，不停的揉摸她的屁眼和小穴。 

　　过了一会，妈妈的小舌头实在无法令我满足，我扶住她的头，轻轻地套弄起我一柱擎天的鸡巴来，刚刚她帮我洗澡的时候我就想要她了，只是怕耽误太多时间才作罢，现在在车上我又不敢弄出太大的动作，只好委屈妈妈的小嘴了。 

　　“呜呜呜……”一不小心动作大了点，被顶到喉咙的妈妈哀鸣了起来，被扩张到极点的小嘴每次套弄我的鸡巴时，牙齿都刮得我脊梁一阵发麻，“妈妈，我要射了，你忍着点哦。”我低头在妈妈的耳朵边说道。 

　　我把妈妈面对面抱坐到我的腿上，熟练地翻开她的裙子，心急的我没有去脱妈妈的内裤，直接把鸡巴由三角裤的侧边塞入妈妈的小穴里，小三角裤的收缩性和妈妈紧凑的蜜穴让我一打冷颤，也不管才进入到一个龟头，立刻把精液射在妈妈的体内。 

　　感觉到体内不住颤抖膨胀的鸡巴，一股接一股的滚烫，妈妈柔顺地把双臂环上我的脖子，下身慢而有力地往我小腹推进，虽然妈妈的小穴没有分泌淫露做润滑，但在我的精液帮助下，她还是顺利的吞没了我的肉棒。 

　　“妈妈，我爱你。”我盯着妈妈秀美的娇靥，眼里射出我对她如大海一样深的爱意，手里的饱满玉乳像面团一样不住变形，还在跳动的肉棒兀自留在妈妈那百玩不腻的美穴中感受她的温暖和紧凑。 

　　妈妈蜻蜓点水般在我的额头亲了一下，溺爱的把我的头搂进她的怀里，低声说道：“妈妈也爱你，威恩。”软绵绵的感觉让我不停的在妈妈怀里拱动，淡淡的乳香、凝脂般的滑腻，惹得我一口咬住了妈妈挺拔的乳尖品尝了起来。 

　　“知道吗？威恩，”妈妈不理会乳尖传来的轻微痛感，也不理会我在她腰间和臀下肆虐作怪的手，害怕的说道：“当看到你被雷电击中，妈妈以为你死时，只觉得生无可恋，虽然你总是对妈妈使坏，简直把妈妈当成你泄欲的对象，但妈妈还是很怕你有什么不测。” 

　　看着妈妈溺爱的眼光，听到她这一充满母亲无私关怀的告白，我只觉得我留在她小穴里的鸡巴再次精神焕发、蠢蠢欲动，妈妈对我的母爱成了挑起我性欲的最佳工具。 

　　托住她的柔软屁股高高抬起，当只剩下龟头还留在她体内时，我突然放手让她落下，子宫壁重重被顶的妈妈，看着我的眼神立刻变得有点涣散，鼻息粗重地呼吸了一下，连续把她抬起几次，妈妈蜜穴内就变得润滑，气喘吁吁的自己抬臀驰骋起来。为了不让外边的人打扰我们的欢爱，一上马车我就布置了消音结界，现在正好用上，只要不做出太大的动作让马车摇晃，外面的护卫是不可能发现我们母子俩在马车里做爱的。 

　　既忍不住体内空虚了近十年的饥渴而奋力吞吐我的鸡巴，又要顾及母亲的矜持不能在我面前发出淫荡的叫床声，妈妈的秀脸上忽青忽白，咬牙切齿的苦忍心里的欲望。 

　　“妈妈，叫出来吧！这样你会舒服一点的。”我在她耳边诱惑道，妈妈坚决的摇了摇头。一气之下，我双手放开她的乳房，改托在她的美臀下，顺着她套弄的节拍抛着她的屁股。 

　　紧凑温暖的美穴、富有弹性的子宫壁，由于是妈妈主动，我可以专心的感受这孕育我的圣地，随着妈妈渐渐加快动作，我的尿意也慢慢上来。 

　　妈妈的身体猛的一挺，重重的一屁股坐下，我只觉得箍着肉棒的肉壁一阵蠕动，如同千百只手按摩着我的鸡巴，马眼处更是传来一道强大的吸力，我不由得一手抱住妈妈的腰，把她紧紧抱在怀里，还留在她屁股下的手一紧，抓住她的一边屁股瓣把一根手指探入她的后庭。 

　　“啊……！”妈妈的敏感点就在屁眼里，我这一招让她身体紧绷，螓首仰天抬起高声尖叫起来，蜜穴更是淫水泉涌，肉壁疯狂的蠕动吮吸个不停，从尿道口传来的吸力让我一泄如注，我全部的阳精都贯注到妈妈的子宫里，把她平坦光滑的小腹灌得鼓了起来。 

　　我把失神的妈妈轻手轻脚的平放下来，豪华的车厢里设备齐全、可坐可卧，我们两个舒适地躺下，我就压在妈妈山峦起伏的丰满胴体上，不停地亲吻她的红唇，吮吸她香甜的唾液，舔掉她秀美脸蛋上密密麻麻的细小汗珠，和妈妈做爱的快感让我愿意一辈子都这样。 

　　过了良久，妈妈回过神娇嗔的看着我。“妈妈，我只是想让你放开胸怀享受我们之间的做爱，不是故意折磨你的。”我急忙向妈妈辩解道，她的小手已经捏住我的耳朵。“如果你不喜欢这样，那我保证以后不再这样，好吗？” 

　　“不乖的小鬼，”妈妈摇头低声骂道：“妈妈怕给人碰那里，你却偏要打妈妈那里的主意，那里这么脏，有什么好的。” 

　　“妈妈你不知道，”我笑嘻嘻的在妈妈嫩嫩的脸蛋上亲了一口，探手在她的美臀下揉了几下，再把她的身体翻转从后面抱住她，“你的屁股是多么的性感，这里是你最后的处女地，占有这里我才算完全占有我最爱的妈妈。你瞧，从后面抱住你，我可以很方便的摸你的乳房以及小穴，而且每次撞在你软绵绵的屁股肉上不知多舒服。”我边说边示范了一次，从她的背后啃咬她软润如珠的耳垂，探手从她的腋下伸过去揉几下她高耸饱满的酥胸，再往下移动，摸过还微微鼓起的小腹，滑进小三角裤内分开她的湿漉漉肉唇，找到那颗还未消退的可爱珍珠逗弄了起来。 

　　“不要再欺负妈妈了。”妈妈的呼吸沉重了起来，她夹紧双腿，抓住我探到她胯下的手哀求道。 

　　“我最爱妈妈了，怎么可能欺负你呢？”我抗议妈妈对我无中生有的指责，“妈妈你在神殿上说过要嫁给我的哦！等见到外公我就向他提亲。”我得意的笑道。 

　　“你，你别乱来啊，妈妈只是说说而已，被你外公知道，他会受不了的。”妈妈紧张的说道，在我的大手玩弄下，她娇喘吁吁的，几年不经房事让她的身体十分敏感，被我搂在怀里的娇躯不住扭动。 

　　“只是我想彻底占有妈妈啊，如果不能和妈妈成亲，我会觉得遗憾的。”我越说越激动，妈妈浑圆的美臀不住磨擦我的鸡巴，已经软下来的鸡巴在她的磨擦下慢慢硬了起来，我推倒妈妈，腾身趴在她背上把鸡巴压在她股沟里。 

　　“威恩不要啊，会给人发现的。”妈妈以为我要插她屁眼，惊叫着挣扎，丰满的肉体像条蛇一样在我的身下扭个不停。 

　　“妈妈你再乱动，我可真的要插你屁眼了！”好不容易止住妈妈的乱动，我把肉棒压在她柔软的屁股瓣上，警告道。 

　　妈妈红透了脸，不满的说道：“你要这样来为什么还要脱我的内裤，谁知道你是不是想违反协议欺负妈妈。” 

　　“因为我想看看妈妈就要给我占领的处女地啊。”我起身捉住妈妈的小腿往上推，妈妈顺着我的推力收起双腿跪趴着，浑圆白皙的美臀高高翘起，我掰开妈妈的屁股，露出深藏在里面的小菊花细细观赏起来。 

　　“威恩不要再看了，太羞人了。”不足为外人道的排泄孔道被我近距离观看，妈妈害羞的把头埋在双臂里，屁眼如含羞草一样用力的收缩起来，柔软的臀瓣绷得紧紧的。 

　　白皙的屁股瓣，被掰开的深邃股沟，里面没有一条肛毛，接近股沟的上端是被暴露出来的浅竭色屁眼，完美的放射状褶皱，因为害羞而不停收缩蠕动，显得分外可爱，未经开发的处女地看起来仅仅可以容纳一根手指进去，真是期待把鸡巴塞进去享受那美妙的紧箍力的时候。 

　　“太美了，妈妈你的屁眼真美。”我喃喃的赞美道。妈妈无言以对，但她不停摆动企图挣扎脱离我控制的屁股安静了下来。 

　　“威恩，可以让妈妈起来了吗？马车停了。”妈妈低声的叫醒我，我呆呆的欣赏妈妈的屁眼已经不知道过了多久，现在是夕阳西下的时分。 

　　看到妈妈的屁股掩盖在裙子下，我心里茫然若失。 

　　“走吧，”妈妈红着脸低声的对我说道，“今晚我们在这里住宿，如果你想看，今晚让你看个够。”妈妈看到我恋恋不舍的样子抿嘴笑道。 

　　不过接下来她可笑不出了，看着妈妈下了马车后曼妙走动的诱人身影，一进到旅馆的客房，我不顾妈妈的抗议声，把她剥光就干。 

　　想吃饭？可以，就让我请你吃顿大香肠加牛奶吧！保证把你撑得饱饱的。 

　　“威恩你轻点，太……太用力了，啊……”妈妈低声叫了起来，我的肉棒深深撞击着她的子宫最深处的肉壁，还没从我这两天的凌虐中恢复过来的妈妈有点吃不消，但她的求饶反而增加了我的快感，在车上不能尽情的享受妈妈美味的身体，现在我当然要好好补偿一下了。我激烈的动作让妈妈不停地发出压抑的呻吟。 

　　“妈妈你忍耐一下，做完了这次我们就去吃晚饭。”我吻上妈妈的小嘴，下身不住耸动，把肉棒频繁的往蜜穴里抽送，妈妈在我身下不停的婉转娇吟，配合着她不停磨擦我的丰满胴体，极大刺激着我的感官，但我还是觉得还差点什么。 

　　“妈妈，叫我的名字！”我终于想到缺什么了，松开妈妈被我堵得严实的小嘴，我看着妈妈布满淫荡表情的俏脸说道，肉棒继续保持节奏狠操着迷人的妈妈。 

　　“威恩，威恩，我的孩子……”身体虚弱而敏感的妈妈在我粗长的鸡巴下已经泄身一次，现在正向第二个高峰攀登，失去思考能力的她顺从的喊着，我想我已经喜欢上这种一边奸污妈妈一边听着她呼唤我的名字方式，这样不停的提醒我，身下这个被我恣意奸淫的女人是我亲生母亲。 

　　妈妈每叫我一次，我就回叫她一声“妈妈”，她的双腿高高的盘在我的腰上，上身被我紧紧的抱在怀里想动一下都难，肉棒把妈妈红肿的阴唇撑得门户大开，里面的淫水随着我的活塞运动被挤压出来，顺着妈妈的股沟流得她一屁股都是，铺在她身下的床单也难逃一劫。 

　　在妈妈不停喊我的名字和压抑的呻吟声中，我只觉得兴奋欲狂，妈妈美味多汁的小穴紧凑得让肉棒每次插进去都与之发生剧烈的磨擦，那柔软而富有弹性的肉壁更是让我的龟头每次重重地撞上去都产生一种无法形容的快感，而这快感又促使我再一次更用力地撞击。 

　　子宫里传来的记记撞击，让妈妈只觉得筋酥骨软，秀美的脸蛋绯红如天边的晚霞，细小的汗珠不停冒出，妩媚的秀眼紧紧闭上，长长的睫毛不住颤动，小巧的鼻翅张合不断，鼻腔里发出阵阵压抑的呜呜呻吟声，红润的樱桃小嘴微微张开，洁白的贝齿后，不时看到粉红的丁香小舌如灵蛇般的伸缩。 

　　这把端庄母亲的矜持和怀春美妇的淫荡完美糅合在一起的极端景象，深深的震撼着我，我抱住她的手力道再加三分，只有这样，我才感到这颠倒众生的尤物在我身下任我蹂躏不是个美妙的春梦，如果是梦，那就让我永远的沉睡在其中不要醒来吧！ 

　　由于我被妈妈糅合了两种极端表情的脸蛋所迷惑，我放下继续挥戈挞伐妈妈的大业，低头含住妈妈极尽诱惑的小嘴，用力把她不安地伸缩不断的香舌和唾液一起吸进我的嘴里细细品尝起来。小香舌被侵犯，妈妈吃惊地微微张开迷离的眼睛，却迎上我虎视眈眈的眼睛，立刻又羞涩地闭起，长长的秀气睫毛眨巴个不停。妈妈企图收回她的舌头，却被我霸道的连我的舌头一起送入她的小嘴里。 

　　妈妈被我送进她嘴里翻江倒海乱搅一通的舌头弄得不耐烦，小香舌一伸，卷住我的舌头和我厮磨起来，妈妈纯熟的接吻技术让我发现，原来接吻也可以这样令人愉悦的。 

　　慢慢地，妈妈稍微平息下来的春情因为接吻又沸腾起来，不满意我留在她蜜穴内的肉棒一动不动，她的鼻腔再次发出呜呜声，挂在我腰上的玉腿用力回收，挺腰抬臀左右微微摆动了几下，让我倒抽了口冷气，抵着妈妈最深处的龟头被那堵柔软的肉壁来回磨擦马眼，阵阵酸麻的感觉几乎精关大开。 

　　妈妈教会了我一招，但她这可是作法自毙，我再次挥戈直捣黄龙，每次重重撞到那堵弹性十足的柔软肉壁后磨两下再退出，妈妈被我磨得娇吟不断，快感让她雪白的娇躯泛起一层红霞，玉臀不住抬起迎合我的插入。 

　　终于，妈妈尖叫了一声，柳腰一挺，玉臀高高抬起，绯红俏脸迅速退色，闭上的眼睛大张，双臂死死的抱住我，全身一阵颤抖，我只觉得一股汁液从妈妈的体内冲刷在我的龟头上，我的腰一酸，龟头的尿道口射出道道激流，我的魂魄也仿佛从尿道口进入到妈妈的子宫里，我的身体一软，把妈妈高高抬起的玉臀又重重的压回床上，用我全身的力气紧紧地抱着她，恨不得和这上天赏赐给我的恩物融为一体。 

　　“威恩，让妈妈休息一下好吗？妈妈受不了了。”妈妈的脸蛋被精液浇灌得娇艳欲滴，饱承雨露后粉红色的色泽让人直想好好的咬上一口，而我也正在这么做，妈妈误以为我还要继续挞伐她，忍不住求饶道。 


　 

　



第二十一章 强力春药


　　听到妈妈的求饶，我停止对她脸颊的侵犯，抬头俯看着她，结果我留在她蜜穴里的鸡巴竟然又发起了想要冲锋的信号。乌黑的如缎秀发凌乱不堪，残留着浓浓春意的秀眼水汪汪的看着我，粉红色的脸蛋汗水淋漓，小巧可爱的鼻翅和红润小嘴急促的吐出阵阵幽香，饱经滋润后的妈妈从骨子里散发出一股娇慵无力的风韵，含羞带涩楚楚动人姿态恐怕就是阳痿的男人看到都会雄姿勃发、枯木回春，更不用说我这个性功能比较强的儿子了。 

　　“威恩不要……”妈妈还没说完被我吻住小嘴，妈妈的蜜穴绝对是名器！被我连续两天蹂躏得红肿不堪，刚刚才操得她高潮两次，但现在她一点高潮过后松弛的迹象都没有，只是润滑了许多，我一操动我的鸡巴，还停留在高潮阶段的蜜穴立刻如同生出许多只小手全方位的按摩我的肉棒，妈妈一定是属于那种操得越多、操得越久就越让人发狂的女人，当然前提是你有实力令她达到高潮才行。但前两天和妈妈谈心时，她说经常是她高潮一次男方已经射了两次了，想再次挞伐她就要歇上一段时间，幸好如此，不然内外俱美的妈妈早被人想办法夺走了。 

　　妈妈看到我淫亵的笑容，以为我还要继续蹂躏她的身体，害怕的求我：“威恩，吃完饭再要好吗？妈妈一定满足你。” 

　　看到妈妈怯生生惹人爱怜的模样，心想反正骑士和随从们还在外面等着我们，既然妈妈求饶就卖个顺水人情给她吧！“好啊，我们可以先出去吃完饭再回来，但你要亲口说你愿意做我的妻子，让我玩弄你的身体一辈子，不说我就干到你说为止。”我挺动几下肉棒威吓她。 

　　“妈妈愿意把身体交给威恩，做威恩的妻子，妈妈的身体永远都属于威恩……”妈妈咬着银牙说道，但声音却越说越低。成熟美艳的妈妈臣服在自己的胯下，真是人生一大快事啊！ 

　　帮娇软无力的妈妈穿上衣裙，整理好凌乱的秀发，我半搂半抱的揽着手脚酸软的妈妈走出布下消音结界的客房。二十名骑士和十名随从占据了旅馆大厅的三分之一位置，除了我们还有不少旅客在这里用餐或喝酒。我和妈妈一进来，大厅里的人本能的望向我们，立刻像铁遇到磁铁一样，被妈妈牢牢地吸引住，有了在奥克大公舞会上的经历及现在妈妈与我牢不可破的关系，我心里没有愤怒的感觉，还含笑对他们点头。 

　　妈妈羞红着脸蛋靠在我的肩膀上，玉藕般的双臂环在我脖子上，我一手搂腰一手抱腿把她打横抱起，不是我胆大妄为不理旁人的眼光，实在是妈妈刚刚给我操得手酸脚软，稍一抬脚蜜穴就隐隐发痛，才走两步就软倒在我怀里，温香暖玉自动入怀，我当然乐意为妈妈效劳，不顾她的反对直接抱她出来，反正她今天敢在那么多人面前说出我们的事，这点小场面应该不算什么。 

　　大厅里只有寥寥几名女客人，长得还可以，但她们此刻都把头低得几乎贴上了桌面，自惭形秽之至，心里充满了妒忌和羡慕。妈妈一进来就吸引住了大厅里所有人的目光，秀美绝伦的脸庞娇艳得如同要滴出水来，散发着令人怦然心动的诱人光泽，有经验的人都知道那是女性极度满足后所特有的光泽，丰满成熟的身体被我抱在怀里，她傲人的曲线让看到她的男人在一瞬间齐齐树起了帐篷，向创造了这一完美杰作的上天敬礼，娇慵无力的柔弱模样应该惹人怜爱，但在她身上出现只是令男人想要好好用胯下肉棒蹂躏一番。 

　　走到他们特地留下的空桌边，我把羞涩难当的妈妈轻轻放下，明是对骑士和随从们，实际上是对大厅里的所有人说：“我妈妈坐了一天的马车，觉得有些不舒服，所以我才抱她来用餐。” 

　　环顾一下，不管是旅馆老板和伙计，还是在这里停留一宿的匆匆旅客，都因为我这句话松了口气，宁愿相信我的谎话，也不愿相信自己阅历丰富的眼睛所看出来的一切，难道他们以为我们是母子关系，我就只会守着如此美艳诱人的妈妈打手枪了吗。 

　　妈妈脸上云雨过后的风情可是瞒不了人的，他们还真是鸵鸟心态啊！ 

　　大厅里悄然无声，只有我咀嚼食物和刀叉碰撞的声音，凯亚帝国是一流强国果然名不虚传，这二十名骑士只是在妈妈出来时愣了一下，马上就做自己该做的事，他们的军队素质可见一斑。 

　　妈妈自幼接受严格的贵族礼仪训练，不像我吃相粗鲁，妈妈的姿势可以说得上是温文尔雅、无懈可击，是一种视觉上的享受。纤纤玉手十指如葱，轻巧的握着银制刀叉，动作优雅的把盘子里的牛排切成小块，那秀美绝伦的脸庞上的专注表情，让人看得屏气吞声，生怕发出一丝声响打扰她。然后以舞蹈家般的优美动作把叉上的牛肉送入樱桃小嘴里，嫣红樱唇俏皮一合，螓首稍微侧抬，俏目一转左右顾盼一下，说不出的俏皮妩媚。接着缓慢的拉出含在小嘴里的银叉，玉腮微动细嚼慢咽。两根如葱玉指轻巧的拎起一旁的布巾，轻轻拭去残留在菱形红唇上的油渍。 

　　除了那二十名骑士转头不敢看妈妈外，包括我们的随从在内不论男女，不管是在妈妈背后还是侧面，都静声屏气看着妈妈，生怕一不小心用力呼吸一下都会破坏这难得一见的美景。 

　　“我吃饱了。”终于，妈妈放下手里的刀叉，拿开铺在膝上的餐布，把面前的盘子拿开，“威恩，是不是妈妈的吃相很难看？”妈妈看到我目不转睛的看着她，一向没自信的妈妈羞涩的问道。 

　　我微微一笑，指了指四周，妈妈转头一看，只见整个大厅里几乎所有的人都像中了定身术一样，保持着各种各样的姿势，拿刀切肉的、叉食物进嘴的、低头喝汤的、举杯畅饮的，都是呆呆的看着她，逗得妈妈“噗哧”一声笑了出来，那百媚众生的笑容让大厅里响起一片“咕咚”的咽口水声，妈妈急忙转头红着脸看着我，“他们是……？”妈妈的小手捂住嘴，眼角洋溢着笑意奇怪的问道。 

　　“与妈妈说的恰恰相反，妈妈的吃相太好看了，让人舍不得少看妈妈一眼。” 

　　“真的吗？妈妈做的有你说的那么好吗？”妈妈听到我的赞美高兴极了，眉开眼笑的问道，“以前妈妈总觉得自己做得不好，贵族间的宴会都很少参加，怕失礼丢脸啊。” 

　　我由衷的说道：“除非是瞎子和别有用心的人，不然谁都会承认这一点的。”妈妈刚才那优雅迷人的动作还残留在每一个人心中，永远也不会磨灭，相信今晚开始，妈妈又成为数十个男人的梦中情人，成为他们手淫的头号对象。

　　　看着妈妈巧笑兮兮的娇靥，性感的红润双唇，她吃饭时咂舌舔唇的媚态，让我想再次把肉棒插进她充满诱惑力的小嘴里，让她好好的吃一下我的鸡巴。 

　　“妈妈，我们回房间里去吧。”我伸头过去低声的对她说道，妈妈看着我的眼光立刻尴尬的转向桌面，脸蛋飞起一片红霞。 

　　“威恩，让妈妈休息一下好吗？妈妈现在还很难受。”妈妈低头看着桌面，呐呐的说道，“要不你先出去玩一下，晚上回来，妈妈一定给你。” 

　　我侧头考虑了一下，妈妈现在确实是不堪挞伐，如果我现在一定要，也太对不起妈妈对我的爱了，为了避免我抵挡不了妈妈的魅力强行上她，我还是出去走一走吧！ 

　　“那好吧妈妈，我就带几个骑士一起出去逛逛，晚点再回来。”说是几个，但我拉走了十八个骑士和五个随从，嘿嘿，我要好好的威风一下。 

　　向老板打听了一下这座城有什么好去处后，我带领着二十三个人浩浩荡荡的出门，可惜为了避免在路上受到贵族们的繁琐接待骚扰，这些骑士都在他们的黄金铠甲外套上了黑色外套，不然如果带着一群皇家骑士在这小城里横冲直撞那才叫爽！ 

　　简陋的街道上没有多少人在行走，一是因为正是晚饭时间才过去不久，二是这个小城，实在是小，从东边走到西边只要十分钟，人口不过千，被夹在两道山脉中间的小城，先天上就被限制住了发展，如果不是帝国为了交通上的方便，硬生生炸开一条通道，这座城恐怕想与外界沟通都难，不过这里由于交通不便游人稀少，山间风景保持在相当原始的状态，听说还有人在离小城不远的山岭上捡到过魔晶石。 

　　低矮单薄的土墙权当城墙，没有任何驻军，整座城只有十名老弱巡警，抓抓小偷还可以，碰上稍有规模的盗贼团就毫无胜算，而这座城周围的山头上超过三百人的盗贼团就有三个，五十人以上的盗贼团十七个，他们并不是因为贪图小城的财富才聚集在这里，相反的，他们还不时慷慨解囊捐助粮食药物给城里的居民，把大多数的居民变成他们的耳目。这里因为是安全环境，崇山峻岭让帝国就算想围剿也无从下手，军队来了往山里一躲，但却是北方数座商业城市通往里热那的必经之路，四周两百里外就有几座中等的城市，盗贼们以这里为基地，一边收买路钱一边趁机打劫。 

　　这座小城竟然有如此复杂的环境，我现在才从一名住在野外的老伯口中得知，不由得后悔只留两名骑士保护妈妈，虽然他们实力应该不错，但对方可是不讲手段的盗贼啊，有心算无心，天大的本事都没用武之地。“算了，我们回去吧，这座城市不安全。”我决定放弃到那旅馆老板嘴里说的山岭上碰运气的举动。 

　　不知道是不是自己吓自己，走回去的路上我总觉得心神不宁，来的时候我还和骑士们搭上两句，但现在我只想埋头赶路，快点回旅馆，看到我紧张的神情，骑士和随从都加快了脚步紧跟我后面。 

　　“让开让开！发生了什么事？”远远的就看到旅馆门口围着一群人，交头接耳低声议论，几个身穿巡捕制服大声嚷嚷的推着众人。我心里顿时一震，出事了！妈妈你千万不要有事啊！ 

　　“都给我滚开！”连推了几下，围观的众人始终不肯让路，还故意挡住我们的视线和去路，我可不像那些有修养的骑士们，生气的大声骂道：“皇家骑士团在此办案，谁再故意挡住我们一律以盗贼论处！” 

　　“说！到底是怎么回事？”带队的骑士队长克萨斯伯爵再也按耐不住，双手抓住旅馆老板的衣领提了起来，凶狠的问道。 

　　七具尸体倒在大厅里，五名随从是被人一刀一个砍死的，面上充满了绝望的表情，两具骑士的尸体倒在前往客房的路上，是被人用强弩从背后贯穿了头部身亡，凶手只可能是大厅里的人。 

　　原来在我们走后五分钟左右，妈妈想回房休息，于是两个骑士就护送妈妈回去，结果走到大厅通往客房的门口时，五名来这喝酒的盗贼突然发难，无声无息的拿出暗藏的弩箭，对着两名骑士背后就是一人一箭，暗算了骑士后，把五名惊呆了的随从一人一刀砍死，妈妈就是给他们掳走的。 

　　“这些不是一般的盗贼，”检查了一下伤口，克萨斯皱眉说道，“这两支弩箭从形式和劲道看，应该只有军队才有，而那五名随从是一刀毙命的，普通的盗贼无法做到这一点，只有久经训练的人才能砍出这样的一刀，所以很有可能是军人假扮或溃败的军队做的。” 

　　“不管是谁，如果我妈妈有什么不测，我就把这座城里的人和周围的山贼统统宰了！和他们有关的人都不放过！”我压抑不住心里的怒火吼道，在里热那的那次比不上我现在的万分之一。很明显，他们是冲着妈妈来的，美丽的妈妈落到他们手里会有什么下场显而易见。 

　　“威恩先生，现在最好的办法，是马上派人在盗贼们伤害丽丝夫人之前，找到他们。”队长提醒我道。 

　　“对啊！我怎么没想到！”我一拍脑袋，只想到妈妈可能会受到的伤害以及报仇，怎么就没考虑到如何救她。不愧是皇家骑士团的骑士，处理意外比我这个什么都不懂的小孩要强，“谢谢你的提醒。”我由衷的感谢他。 

　　“我立刻派人去找。”骑士队长克萨斯就要分配人手。 

　　“不，不用，我用魔法可以找到，你们只要看着周围，不让人打扰我就行了。”由于我这几天在妈妈身体里留下大量的精液，我的魔力应该凭着这男女间最亲密的关系传入妈妈的体内，我只要冥思寻找到附近与我一样的魔力波动，再以那股魔力波动的来源为座标施展传送魔法。 

　　现在只能祈祷妈妈没有被侵把，毕竟她落入盗贼的手里已经有半个小时了。

　　被人装在一个散发着异味的麻袋里，扛着不停颠簸，麻袋里浑浊空气让她呼吸困难，腹部被顶得异常难受，使妈妈几乎要把刚吃下不久的食物都吐了出来；隔着麻袋不停在她屁股上乱摸乱捏的怪手让她又羞又怒，她想挣扎，但双腿套在麻袋里被人牢牢抱住，动都动不了，她终于受不了晕过去。 

　　盗贼甲：“今天真是个大丰收，本来只是去那里喝喝酒打听一下消息，却弄到这样一个极品美女，回去我一定要好好爽爽！” 

　　“是啊，这么美丽诱人的贵族夫人平时可是看都看不到，没想到被派来凯亚帝国却可以享受到！”盗贼乙兴奋的说道，按住肩上麻袋的手再次在那完美的半圆上重重揉了几下，“越扛就越让人难受，真想立刻在这里操她几次！” 

　　“如果你想死的话就做好了，”盗贼丙冷冷的说道，“保护她的二十名骑士只被我们干掉两个，如果剩下的十八个追上来你顶得了几个？” 

　　“我只是说说而已，天呐，一想起她的身体我的鸡巴就硬得难受，又大又圆的翘挺屁股，小小的腰，鼓胀的奶子，如果能抱着睡觉不知道有多舒服呢！”盗贼乙满面淫亵地说道，他的胯下还真的是搭起了帐篷，他把妈妈的腿挪了挪，可惜妈妈太娇小了，除非他停下来解开裤头放出鸡巴，不然妈妈的脚根本碰不到，失意之下他狠狠的再揉了揉扛在肩膀上的屁股。 

　　“如果你觉得难受的话我们乐意帮你扛，”另外两名拿着狙击弩的盗贼说道，“甚至可以用钱跟你换，你觉得怎么样？”“不不，我只是说说而已，这么好的差事我怎么能放弃呢？可惜你们刚刚猜拳输给了我，不然就是你们的了。哈哈！”五个人兴高采烈的谈笑着，平时崎岖的山路也不再觉得难走，恨不得立刻回到营地以便享受这美丽的猎物。 

　　“找到了！”我猛的睁开眼，冷笑道，哼哼，接下来你们就知道碰我的女人的下场。 

　　“那我们动身吧，我怕迟了来不及，杰克，你带威恩大人，我们立刻出发。”克萨斯大声的说道。 

　　“不用，我们直接用魔法传送过去，我要让他们好看！”我咬牙切齿的说道，“你们跟紧了，传送门的开启时间不长。” 

　　“大家不许抢！”盗贼头目大声的说道，“你！去把前天我们抢到的那瓶神药拿来！”被点到的盗贼飞快跑去盗贼头目的房间，拿来个小瓶子。 

　　“呜呜……”昏迷中的妈妈被捏开牙关塞进颗药丸，再被灌进一碗水，粗暴的动作呛醒了她，她惊恐的看着眼前可怕的一幕：上百个野兽般的男人围在她周围，在火把的照耀下，个个丑态百出如同魔鬼，眼里的熊熊欲火让她觉得浑身赤裸。 

　　盗贼首领把手里的碗一扔，大声的宣布：“她吃下的这粒春药可以让一个处女变成荡妇中的荡妇，发作后只会不停的向男人索取，起码可以让我们三十个人痛痛快快的玩弄她，九十个人只要三粒就够了，现在你们立刻抽签，按上面的数字排队，放心，个个都有份，这春药有保护女性的作用，操不死她的！哈哈……” 

　　盗贼们立刻乱哄哄的挤成一堆去抢签，希望自己能拿到前面的位置，慌乱中，没人注意到妈妈原本惊骇的面孔转成了含泪带笑。 

　　一点湛蓝色的光点凭空出现在盗贼们的一边，并且迅速扩展开来，瞬间就成了一个两米高椭圆形的光团。 

　　“大胆，你们是什么人？”盗贼首领看到光团里鱼贯冲出一群人，急忙大声喝道，提醒被欲火烧昏头的手下们。 

　　克萨斯他们一冲出传送门，立刻挥舞着手中的大剑冲向挤成一堆的盗贼们，专挑脖子以上的部位砍，沉重的大剑一挥之下，往往带走两、三颗脑袋，盗贼们挤成一团砍起来实在是方便啊，一下子就躺下了三十多具尸体，不愧是凯亚帝国的军队菁英！ 

　　回过神的盗贼们立刻散开，抄起附近一切能当做兵器的家伙摆好迎敌的阵形，要是再说他们是盗贼我绝对不信，有这样训练有素的盗贼吗？我看普通的正规军队也比不上他们。 

　　“手里有武器的留下来拒敌，没有武器去拿武器！杀光他们！”盗贼首领沉着的下令。 

　　“杀！”随着克萨斯的下令，骑士们冲了上去，和留下来阻挡的二十来个盗贼砍成一团，现在的敌我力量对比是六十比十八，如果不能在进去拿武器的人出来前先收拾完一批，等武装完备的盗贼一起涌上，情况就不乐观了。 

　　而我呢？我一出来就马上找到妈妈给她施展了个保护结界，防止盗贼拿她来威胁我们，这不，就有两个不带眼的冲上去被弹开，我放给一人一个火球结果了他们。 

　　“妈妈，你没事吧？”我走入结界，心痛的扶起披头散发、衣裙凌乱的妈妈，解开绑住她的绳子，轻轻揉着她被勒出道道青痕的手腕。 

　　妈妈呜咽的扑入我怀里，抱着我喜极而泣：“威恩，妈妈以为再也见不到你了，幸好你来得及时，不然妈妈也没脸见你了。” 

　　“傻妈妈，”我捉住妈妈尖尖的下巴抬起来，只见妈妈尚未从惊吓中恢复的苍白脸蛋上泪痕斑斑如同带雨梨花，柔软的双唇没有一丝血色，在我怀里的娇躯如同受惊的羔羊一样不住颤抖，“就算你受到什么伤害也不是你的错，我一样爱你，来，给我亲一个。”我吻住妈妈的小嘴，双手不停在她的背上抚摸轻拍，安抚饱受惊吓的她。 

　　“杀啊……！”拿到武器的盗贼们挥舞着手中的兵器冲了过来，这段空档里，骑士们已经摆平十来个盗贼，基本上每人干掉一个，但还是有四十来名，如果盗贼们真的是军人假扮的，那我们情况可不太妙。 

　　“克里斯伯爵，请您和丽丝夫人先离开，我们杀了他们就会赶去和你们会合，如果一个小时后不见我们，就请您回去找人来为我们报仇！”克萨斯喊道，看到盗贼们配合有度，他已经有了以身殉职的觉悟。 

　　“妈妈，闭上眼睛。”我亲了妈妈一下，柔声对她说。妈妈乖巧的把螓首埋在我肩膀上，闭上眼睛“嗯”了一声。 

　　“克萨斯你们放心打，我在旁边帮你们。”我大声的说道，可惜现在他们混战在一起，不然我把辅助魔法都加到他们身上，战斗就轻松多了；现在我唯有不停的使用我唯一会的攻击性法术--火球术对准了落单的盗贼猛轰。 

　　克萨斯说话之际给盗贼找到机会，他一刀狠狠的朝克萨斯的头顶劈下，头上的破空声让克萨斯有了警觉，他往左一闪举起大剑往头上架，闪过右边的一刀一枪同时架住头上的刀。 

　　“好！”我大叫道，但话还没落，克萨斯已经被左边的一名盗贼一剑砍在肩膀上，我不忍目睹的闭上眼睛，围攻他的盗贼们都面露喜色。 

　　“呀！”克萨斯的大吼把我和妈妈吓了一跳，闭上的眼睛不由得睁开，妈妈随即被映入眼里的血腥场面吓得钻入我的怀里，双手紧紧的揪着我的衣服颤抖个不停，克萨斯罩在肩膀的黑袍被剑削去一块，合金铸造的骑士甲上的金漆也被刮去一块，露出底下白色的金属本色。 

　　没有预料中的效果，盗贼们一愣，克萨斯乘机运起斗气，手里沉重的大剑如木做的玩具剑一样，“刷刷刷”数刀，把三颗脑袋削下来，妈妈就是被这血柱高喷的一幕吓到。 

　　“黄金盔甲？他们是凯亚的皇家骑士！注意保持阵形围攻，一个都别放过！”盗贼头领大喊道，如果被走掉一个，他的任务就算失败了，凯亚帝国肯定全力通缉他们这个盗贼团，能出动皇家骑士保护的人，绝对不是一般的贵族。 

　　“真是野蛮，”我看到克萨斯结果了那三个盗贼后嘀咕道，“你就不会斯文点杀吗？会吓到我的妈妈的。不过妈妈你不要怕，每天晚上我都会把你干得筋疲力尽，让你没有机会做恶梦。”感觉到怀里喷火的尤物不住颤抖，我双手抱住她，在她的耳边笑着说道，虽然明知不该在这种场合，但我的鸡巴还是硬了起来，顶在那丰腴的大腿上。 

　　妈妈被我这么一闹分散了注意力，身体不再颤抖，她抬起如花娇靥，愤愤的看着我：“威恩你……”妈妈咬着银牙玉腿往外一张一收，把我的肉棒夹在她的大腿间，我本能的抱住妈妈的柳腰耸动了两下，被我当众轻薄的妈妈恼怒的一夹双腿，重重的夹了我的肉棒一下，痛得我倒抽了口冷气。 

　　“好妈妈不要生气，看儿子我教训那些欺负你的家伙！”妈妈赶紧把头埋到我肩膀上，让我一阵失望，还想让妈妈看看我魔法的威力呢！ 

　　我随便找了个倒楣的家伙，一抖手，一个拖着淡淡黑烟的火球朝他飞了过去，那倒楣的人正背对着我，感觉到背上的炽热时，火球已经吻上他的背脊，随着火球蕴含能量的释放，四分五裂成为一堆人体零件，周围的几个人也遭了殃，身上的衣物发须被飞溅的火焰点燃，这几个火人给周围的盗贼造成了不少的麻烦，盗贼被这一幕吓了一跳，放缓了进攻的节奏，骑士们趁机砍翻几个，向附近的同伴靠拢。 

　　“干掉那小子！”被我一下摆平五个人打乱了部署，盗贼首领愤怒的喊道，手里的长剑往我这里一挥，而我也正想先把他杀掉，有他在一边不停的指挥调度，骑士们打得十分吃力，以单兵战力论，骑士们以一敌五都没问题，但现在敌人两个一组相互配合旁边还有人搔扰，让骑士们施展不开，仅能堪堪抵挡，个个身上都带伤挂彩。 

　　“吃我一个火球！”我手一扬，瞄准十米外的盗贼首领就是一个火球扔过去，火球化为一道红光直指盗贼首领，盗贼首领连忙往旁边一跃，火球带着芒尾呼啸而去，把远处一所木头搭建的简陋房子化为灰烬。 

　　看到这魔法的威力，盗贼首领连趴带滚的躲到一棵一人合抱的大树后。难道你以为这棵树保护得了你吗？我冷笑着再次把第二个火球发出去，不知道是吓呆了还是没有力气，盗贼首领只是躲在树后一动不动，眼看就要连人带树一起被炸飞，但只听到一声弦响，火球在树前数米远的地方爆炸，爆炸气浪把树推得摇摇晃晃的，一部份树枝和树冠烧了起来。 

　　与此同时，一枝箭擦着我的头顶飞过，我本能的抱着妈妈扑倒在地，倒下的一瞬间，我看到大树上两名强弩手的身影。如果不是我发的火球恰好迎上一前一后射来的弩箭，火球与前面一支相撞爆炸，气浪震偏后面一支，现在我已经挂了。 

　　为了防止他们再发箭，我抱着妈妈打了几个滚，施展了个保护结界护住我们，但双向隔绝的保护罩也让我无法再用魔法，除非是上次在里热那施展的以精神力调控自然界能量的魔法。 

　　“妈妈别怕，”看到妈妈紧张的看着我，我安慰道，“他们伤害不了我们的。”表面上我无所谓的看着那两名盗贼弓箭手，但心里却知道这次麻烦了，保护结界虽然能挡住一定程度的物理和魔法攻击，保护我和妈妈不受弓箭的伤害，但这魔法是双向性的，也就是说我，不能再用魔法帮助克萨斯他们，难道就这样看着他们牺牲吗？ 

　　连射了十箭后盗贼弓箭手知道奈我不何，于是我不想看到的一幕发生了，一个端着上弦的弩瞄准我防止我异动，另外一个不停的寻找机会射杀在苦战的骑士们，已经有五名骑士就这样丧生，可恨我又不能取消结界，我生平头一次感到沮丧之极。 

　　“哎呀！”在我不停谴责自己没用的时候，骑在树上的两个盗贼手舞足蹈的尖叫着掉下来，身上像剌虾一样插满了羽箭，在地上滚了几下就一动不动，看来是活不成了。 

　　“都不许动！”各色盗贼打扮的人擎着火把突然出现，把正打得热闹的人群包围住，手里的短弓架着箭头闪着寒光的羽箭。 

　　在弓箭的威胁下，交战双方无奈地分开，阵营分明的对峙着。 

　　“不要误会，我们是新来的狂风盗贼团，这两天正准备去拜访各位首领呢！”盗贼首领陪笑着迎上去。 

　　“不许动！”一名双十年华的女盗贼把手里的弓箭对准他，粗布紧身衣紧紧包裹着她少女的身体，前凸后翘，修长的双腿饱满圆润，占据了身体的一半比例，让她随便一站就给人鹤立鸡群的感觉，平凡的脸蛋面无表情，冷冷地看着他说道：“狂风盗贼团？不是神风特战队吗？” 

　　盗贼首领的脸色立刻大变，“你……你怎么知道的？” 

　　“我们有自己的情报网，卡特帝国的各位，你们接下来该怎么办呢？”女盗贼不怀好意的笑道。 

　　“不错，我们是卡特帝国派遣来凯亚帝国的神风特战队，我是撒斯伯爵，我在此诚邀各位加入我们神风特战队，待遇从优，只要完成任务，帝国不会亏待你们的，每个头领和立有大功的人，都会得到子爵的爵位，机会难得哦。”既然被识破，盗贼首领乾脆摆明身份要收买盗贼们。 

　　女盗贼嫣然一笑，谈不上十分美丽的脸蛋因此增添几分姿色，“加入你们？和你们一起烧杀掳掠吗？做梦！我最恨的就是你们这种家伙！明是官兵，但却比真正的盗贼还要狠。”表情骤然一转，声色俱厉的骂道，“给我动手，把这群垃圾都干掉！” 

　　“烧杀掳掠？做盗贼不是就干这些吗？如果你不想做我不勉强你，但其他的首领还没表态，你自作主张不太好吧？”撒斯连忙说道，他还真怕眼前的盗贼遵命放箭。 

　　“喂！他说要徵求你们的意见，你们的意见呢？要不要和这个烧杀掳掠奸淫妇女的家伙做一伙啊？”女盗贼转头大声问道，眼里闪烁着不明意义的光芒。 

　　被女盗贼目光扫过的盗贼们纷纷转头，不敢对上她不怀好意的目光，人群里传出数把焦急的声音：“大姐头的意思就是我们的最高指示，我们绝对无条件遵从您的命令！” 

　　“那你们还不动手！呆站着干什么？是不是训练得太少了？”随着盗贼大姐头的怒吼，淬毒羽箭如同下雨般洒向假扮盗贼的神风特战队，而撒斯也受到特别的优待，数十把弓射出愤怒的迁怒之箭，把他射成了刺猬。 

　　“报告大姐头！”一名男盗贼跑步上前敬礼大声说道，“神风特战队已经完全歼灭，确认我方无一伤亡。请指示。” 

　　“嗯，通过这次战斗发现我们还存在严重的不足之处，居然对最高指挥官的命令有迟疑，这说明我们的训练还不够，从明天起加强训练！”回应大姐头的是震天哀号声。 

　　“虽然这次你们救了我们，”克萨斯雄伟的身躯挺得笔直，面色不变的任由盗贼替他包扎深可见骨的伤口。“但你们的行为不容于帝国的法律，如果接到命令，我们还是会来讨伐你们的！” 

　　“难道你不觉得奇怪吗？”女盗贼笑得娇躯乱颤，“这里离里热那不到一天的路程，中间只隔了一座城，虽然山路崎岖但皇帝陛下会允许有占山为王的盗贼出现？” 

　　“你是说……”克萨斯疑虑的问道。 

　　“对不起，这是军事秘密，不能泄漏，想知道你得去问其他人。”女盗贼一挥手，“天黑路难走，要不要我叫人带你们下山？” 

　　“不用了，我们可以自己回去。”我拒绝了女盗贼的好意，等骑士们把牺牲的同伴背起来后，再次召唤出传送门。 

　　“要是我们也会这个魔法就好了，以后出去作案都方便和安全了许多。”在盗贼们窃窃私语和羡慕的眼光中我们踏入传送门。 

　　回到旅馆，骑士忙着为自己牺牲的同伴善后，我说了几句哀悼的话就抱着妈妈回房，毕竟我身边的活人比几具尸体重要。 

　　“妈妈你怎么了？那群该死的家伙对你动了什么手脚？”进门后我把妈妈抱到床上，扶她躺下，发现妈妈的脸蛋红得如火，浑身烫得吓人。“我立刻去找医生，妈妈你要坚持住！” 

　　妈妈的小手紧紧地抓住我的衣襟不让我离开，气喘吁吁的说道：“妈妈不是中毒，他……他们给我吃的是春药。” 

　　“春药啊，我喜欢，妈妈我马上帮你解！”这可是假公济私的好机会，我立刻开始脱妈妈的衣裙，解下裙子，只见妈妈那性感的花边蕾丝小三角裤已经湿透，我按捺不住，立刻想脱自己的衣服，但平时得心应手的举动现在变得笨拙起来。 

　　“妈妈你忍耐一下，我马上就来。”猛扯几下，终于把自己的腰带解开，我心急如焚地弯腰脱裤子，“啊……”不经意一抬头，看到妈妈樱口微张，香舌半露，纤纤玉手一手抚胸，一手按在胯下的丘陵处，两条圆润匀称的美腿夹紧互相磨擦，好个荡妇自摸！我的内裤差点就因为这淫荡的举动而被涨破！ 

　　“妈妈，让我来帮你！”我除去身上最后一件衣物，一个饿虎扑羊压住正在自慰的妈妈，不想再浪费时间的我，双手揪住妈妈的小内裤用力一扯，把它从正中撕开，露出裹在里面的水蜜桃。坟起的耻丘上，苍郁整齐有序的黑森林间两片殷红的肉唇微微分开，露出如同泉眼一样不停涌出蜜汁的桃源圣地。 

　　“妈妈，我来了！”我用力分开妈妈互相磨擦的玉腿，挺起肉棒对准妈妈淫水横流的小淫穴，用力就是一挺齐根而入，我和妈妈同时满足地呻吟了起来，湿润炽热的肉壁紧紧的箍着我的肉棒，里面的每一处细小的褶皱都可以感觉得到，顶端那软绵绵的尽头陷住我的龟头，微微的颤抖让我觉得有一只小手不停地按摩。妈妈在我的肉棒一插进她的小穴时，立刻把腿盘到我腰上，生怕我半途而废。 

　　“威恩快……快动啊。”被春药药性煎熬的妈妈着急的敦促我，我还没动，她自己倒先抬臀挺腰动了起来，充斥情欲的杏眼焦急的看着我，鲜红的小嘴在我的脸上乱亲乱吻。 

　　我不忍心再折磨春潮荡漾的妈妈，俯身趴在她身上，双手伸到她的身下搂着她光滑的背脊，把她紧紧的抱住，两人赤裸的胸脯紧紧贴在一起。 

　　“好的妈妈，我来了。”不用怜惜那淫水横流的蜜穴，我大肆挞伐起来，妈妈随着我的动作不停摇臀摆腰迎合我的动作，小穴里的蜜汁或被我的肉棒挤压出去，或被我的肉棒外抽带出来，大量的淫水顺着妈妈的股沟而下，流得她整个屁股都是自己的淫水，屁股下的床单早就可以拧出水来，真是水做的妈妈啊。 

　　“好……好舒服啊，威恩，再用力点，用力啊……”被春药迷失神志的妈妈不停地敦促我更加用力的蹂躏她，我当然很乐意的遵照她话，我一手抱着她的光滑玉背，一手搂着她的流畅香肩，以便我能更用力的狠狠插她的肉穴。 

　　“妈妈，我的肉棒大不大？操得你舒服吗？”我突然停了下来，看着妈妈充满了淫荡表情的俏脸，沉声问道。 

　　“给我，给我啊威恩，不要折磨我……”看到妈妈剩下的些许理智拒绝回答我的问题，我断然把我的肉棒拔出这花费了偌大心机，千求万恳始得进入的美妙肉穴，妈妈最后一丝理智立刻被体内空虚的感觉淹没，嗷嗷大哭起来，双手用力的抓住我抬离她上身的肩膀往下拉，小腰乱扭乱挺，屁股猛抬，企图找回刚才的充实。 

　　“不说我就拔出去。”看到妈妈如同小孩失去心爱的玩具一样大哭，我不忍之下再次狠狠的捅进她的子宫最深处，但看到她吁了口气，满足的闭上眼睛，不由得再次警告她。 

　　只是她根本把我的话当成了耳边风，自顾自的摆腰摇臀哼哼哈哈的舒服起来，我苦笑的摇了摇头，真是拿她没办法，算了，谁叫你是我妈妈呢，我俯下身，再次卖力的抽插起来。 

　　慢慢地我也和妈妈一样，投入到这人类最原始也是最快乐的游戏中去，我的脸颊贴着妈妈嫩得能捏出水来的脸颊，轻轻叼着她圆润如珠的耳垂啃咬着，有力的胳膊绕到妈妈滑腻的背后，紧紧的抱住她，如同小山一样饱满的坚挺乳房，被我的胸膛压得扁扁的，每一次挺动我的乳头都会拨动到妈妈那坚硬如石色泽鲜艳的妖艳乳头，数下之后，我的乳头也变得和妈妈的一样硬了。 

　　在春药的刺激下，妈妈抛弃了以往的一切顾忌和身为母亲的矜持，浪叫不断，忘形的迎合我的抽插，她的玉腿几乎要把我的腰给夹断。妈妈的热情让我忘记一切，我的动作由原来的快而轻换成慢而重，睁大眼睛瞪着妈妈春潮勃发的脸蛋，生怕错过每一个细微表情，咬牙竭尽全身力道耸动，肉棒一记一记，节奏分明有力的干着妈妈的肉穴，每次龟头和妈妈的子宫壁做一次亲密接触后，她都会发出满意的赞叹声来表扬我的努力，而我当然是更加努力表现了。 

　　终于，妈妈舒服的叹了一声，被抱在怀里的娇躯一阵如同抽筋的颤抖，温暖紧凑的蜜穴在喷出大股阴精的同时骤然收缩，她迎来了第一次高潮，我顺着妈妈子宫的吸力猛然顶了进去，花心被顶的妈妈尖叫了一声，丰腴的腰肢一拱，像只八爪鱼一样抱着我，蜜穴里的蠕动收缩更加疯狂起来。吸得我腰一发麻，顿时一泄千里！ 

　　“妈妈，我要你给我生个宝宝。”边顶着妈妈的子宫壁狂射精，边吻着香汗淋漓的脸蛋说道，妈妈现在只知道喘气，水汪汪的大眼迷离的看着我，小嘴翕合了两下却没说出话来，压在我身下的娇躯又开始不安分了。 

　　“妈妈我们再继续。”发现妈妈又有索要的迹象，我抱住妈妈再次挞伐起来，这次我让妈妈主动，我躺在下面专心享受她给我带来的无上快乐，妈妈那一兴奋就会咬人的美穴真是让我不能自拔。 

　　妈妈已经掉了十几次，我把妈妈像玩偶一样摆布，从床上到地上再到桌上，各种各样的姿势都出笼，着实过足了恣意奸淫妈妈的瘾，但现在妈妈中的春药还是没有消退的迹象，她的小穴已经又红又肿，每次我抽出肉棒都会带出缕缕血迹，可她却毫无痛感的继续疯狂挺动玉臀柳腰迎奉我的鸡巴。 

　　“妈妈，这样下去你会受不了的。”我担心妈妈的身体吃不消，企图抽出肉棒，但抽到只剩龟头还在里面的时候，妈妈盘在我腰上的双腿一紧，又把我压了回去。 

　　“给我，给我，不要停啊！”坐在桌子上的妈妈不满我停止不动，疯狂的挺动屁股套弄起来，慢慢的她的屁股抬离了桌面，只以她环在我肩膀上的手和盘在我腰上的双腿为支撑，整个人凌空盘在我身上套弄我的肉棒。 

　　看到妈妈咬牙切齿、满面疯狂的样子我还能说什么，只有乖乖的满足她，一手搂腰一手托臀，防止妈妈掉下来，缕缕鲜血和淫水阳精及阴精的混合物从妈妈的小穴里顺着我的肉棒流到卵袋上，再给不住摇晃的卵袋甩落地上。 

　　每次高潮妈妈都会有一段短暂的时间酥软无力，我趁这个时候把肉棒从妈妈流血受伤的肉穴里拔出来，“呜……不要啊……”妈妈哀哀的哭道，淫毒让她成了个渴求不满的荡妇。 

　　“乖，我马上给你，妈妈你转过身去。”不是我厌烦了妈妈的小穴，实在是她的阴道已经流血不止，如果再这样下去，我怕妈妈会被活活奸死的，而且我也想趁这难得的机会要了她的屁眼！ 

　　我把酥软无力躺在桌子上的妈妈摆弄一下，让她上身趴在桌子上，落地的大腿被我用脚分开，沾满了我们的体液的屁股就面对着我不停摆动，“我要啊……快给我啊。” 

　　“我来了妈妈，你的屁眼属于我的了！”我用力的掰开她的屁股瓣，露出沾满了各种液体的小菊花，美丽的屁眼被各种液体的混合物掩盖了本来的颜色，在春药的刺激下一张一合极尽淫荡地，邀请我这儿子的肉棒进入，我对于这企盼已久的邀请当然不会客气，在那可爱的褶皱上磨擦两下，就狠狠的对着这妖艳的小菊花里塞。 

　　“哼……”屁眼被操，妈妈软趴在桌上的上身本能的撑起来，圆大的屁股不知道是欢迎还是拒绝，左右轻轻摇摆起来，我看两者都有。 

　　这一插只进去整个龟头就被妈妈的紧收的屁眼夹住，那被括约肌紧紧箍住的感觉让我爽得只抽气，抓住妈妈滑腻的小腰，再次用力往她的屁股里捅，紧紧收缩的窄小直肠被我粗大的肉棒硬生生挤进去，妈妈苦乐参半的呻吟起来，后庭的饱涨让她对鸡巴的渴求稍稍得到缓解，她在胯下掏摸的手停了下来。 

　　肉棒被妈妈肛门括约肌勒得隐隐发痛，紧凑直肠里的灼热温度让我差点就一泄千里，妈妈的屁眼真是妙极了，简直可以媲美人偶的屁眼。窄小的屁眼被我的肉棒撑得又圆又大，每次抽出都带出嫩红的肛肌，操进去则把那美丽的褶皱卷进去，肉棒上的丝丝血迹告诉我妈妈的最后处女地已经被我占领！我兴奋的双手用力捉住妈妈的腰，大起大落的挺动鸡巴奸污妈妈的屁眼，血迹从妈妈爆裂的屁眼一缕一缕沿着股沟顺大腿流下。 

　　妈妈敏感的屁眼被我的肉棒粗暴奸淫，直肠黏膜不停被我的肉棒无情的刮刷，爆肛的痛楚和直肠里极度的快感让她不停扭动，紧贴着我的美腿颤抖个不停，“好痛……” 

　　妈妈趴在桌子上哭泣哀嚎起来，曲线优美的香肩不住颤抖。 


　 

第二十二章 男人的重责大任

　


　　“妈妈你忍耐一下，马上你就会觉得非常的舒服了。”我趴到妈妈的背上，从背后不住亲吻她的脸庞，啃咬她圆润的耳珠，奸污她屁眼的肉棒不间歇的疯狂挺动，每次齐根插进妈妈的屁眼最深处都会令我有一种莫名的感动，“妈妈的处女屁眼终于给我了，现在妈妈全身都属于我的了！” 

　　妈妈慢慢领会到她敏感屁眼被操的快感，又开始淫荡的娇吟起来，扭腰摇臀迎接我的鸡奸，小嘴里哼声不断，媚眼如丝脸蛋泛起淫荡的红潮，胯下小穴的蜜汁源源不断地顺着她大腿飞流直下，这诱人的景象惹得我扳住她的肩膀借力狂插起来。 

　　进入肛交状态的妈妈让我品尝到了她屁眼的厉害，窄小的屁眼用力收缩，紧紧箍住我的肉棒让我举步维艰，紧凑的直肠用它炽热的内壁向在她体内肆虐的肉棒发起攻击，以蠕动的方式狠狠教训我这个侵略者。 

　　平常都是我干得妈妈高潮两次我才射一次，但现在我终于被妈妈的屁眼征服，不到平常一半的时间就投降，我一声大吼，猛地把肉棒往外抽，带出大片嫩红沾血的肛肉，肉棒上的道道血丝仿佛在嘲笑我败在妈妈屁眼的初次战役上，当把肉棒抽到只剩个龟头留在屁眼内时，我用力一插，把翻出来的肛肉和屁眼的小褶皱都全部卷入妈妈的小屁眼里，整个人牢牢地贴在妈妈的背上，双手几乎把妈妈的小腰搂断，“妈妈我射了！”随着我的宣告，在她屁眼里的肉棒一阵激烈的抖动，一股滚烫的精液冲进了妈妈直肠里的最深处，直灌到她的大肠里去，妈妈娇吟一声玉体紧绷。 

　　“哼……”被我的精液灌肠的妈妈也一阵颤抖，一股温热的液体从妈妈紧贴着我不停颤抖的大腿流到我的腿上，我用手一摸妈妈前面的小淫穴，大量的阴精沾满了我的手。 

　　有了后庭助阵，我轮流在妈妈身上的两个洞里帮助妈妈驱除淫毒，但到后来小穴实在是不行了，我把妈妈抱回床上，趴在她背上专操她屁眼，直到临近天亮之时，妈妈的淫毒才被我驱除乾净，但她的小屁眼和小穴几乎被我操爆，两个洞都流血不止，全身青-块紫一块的。药性-退，被我蹂躏了一整晚的妈妈立刻昏迷过去，体力严重透支让她坚持不住。 

　　我随便拿起妈妈的一件衣服草草替她拭抹污秽不堪的下身，盖上张薄被，施放一个防御结界，防止有人进来骚扰到她，“妈妈，我很快就会回来的。”我低头亲了亲那苍白憔悴的脸蛋。 

　　把一个魔法物品摆在桌子上当作回来的路标，我用传送门回到家里。 

　　“少爷您怎么这么快就回来了？要我去通知老爷吗？”一名在打扫的仆人看到我，连忙放下手里的活，恭敬的问道。 

　　“不了，我去见父亲，我有急事要找他。” 

　　“是，少爷，老爷正在饭厅吃早饭。” 

　　“父亲，我有急事找你，你知道那里有医生吗？”我一阵风似的冲进饭厅，差点没把正在吃早餐的父亲和姊姊噎着。 

　　“妈妈怎么才和你走了一天就病了？”姊姊奇怪的问道，我没想到姊姊也在，一时间不知道该怎么说才好。 

　　“你出去玩吧，我和威恩有事情要商量。”父亲看到我的表情知道接下来的话不方便让人听到，于是对姊姊如此说道。姊姊不高兴的哼了一声，臭着脸蛋走了出去。 

　　“这样啊……”我把昨晚发生的事情大概说了一遍，父亲听完沉吟了一下，“那种医生一般都在比较偏僻的地方开店，我认识一个，就画张地图给你吧，这种事情人去多了不好。” 

　　早上的街道空荡荡的，一路上碰不到几个人，路边有的小店已经开门打扫准备做生意，我拿着父亲画的草图边走边看，由于不能让人知道，我不敢坐马车来，花了半小时才找到，那是一间隐藏在死胡同里的小房子，破破旧旧的，没有任何醒目的标志，仅在门的旁边贴着一张纸：专医男女不育，各种妇科疾病，阳痿早泄。靠，怎么看都是非法行医，不知道父亲是怎么找到这的，躲得这么隐蔽还会给他找到查税，厉害！ 

　　“有人吗？生意上门了。”我把门敲得震天响，大声嚷嚷道。 

　　门突然打开，里面一人抓住我的手拖了进去后，重重的关上门，“小兄弟你是第一个来这里还叫得这么大声的人，其他人都是偷偷摸摸唯恐有人知道，害得我得从市中心搬来这里才有生意做。”说话的是个六十来岁的老男人，他坐在一张小竹条编成的帘席后面微笑着对我说道。 

　　看到我红赤着脸尴尬的样子，老者呵呵的笑了几声，“好了，有什么是我能为你效劳的？不用害臊，大胆的说出来，这样我才能帮你。” 

　　啊，差点忘了正事，我连忙整理一下刚才路上想好的说辞，“大爷，我想找你要点止血药，是给女人用的，啊，不是经期的那种。” 

　　“哦，请稍等片刻，这很容易，”老者立即起身走到身后的药柜前捣起来，“病人年纪多大了？生过孩子了吗？这些要弄清楚我才好计算份量。” 

　　“三十六岁，生过两个孩子。”我老老实实的回答。 

　　“嗯，好了，”老者递过一瓶药膏叮嘱道：“白天涂一次，睡觉前涂一次，伤口没愈合之前最好暂时不要行房。” 

　　“呃，她的后面也流血……”我吞吞吐吐的说道。 

　　“那容易，先拿这些给她灌肠，然后再涂药膏，里面有详细的说明书，记得注意保持清洁。”接过老者手里的东西，我扔下一把金币就飞也似的逃离这里。 

　　回到小城，我把昏迷不醒的妈妈抱到厕所，这间旅馆把山上的泉水利用竹筒引到每个房间里，我先按步骤调好药水，再把一个小巧的漏斗放进妈妈红肿大开的屁眼里，随着墙壁上的竹筒流出的山泉不停灌入，妈妈搁在我腿上的小腹慢慢鼓了起来，觉得差不多了，我一拔出小漏斗，按住妈妈的背往我大腿上轻轻一压，一股黄水夹带着白色的精液和红色的血液，从那红肿破裂的屁眼里喷了出来，一股臭气弥漫在空中。 

　　“妈妈肚子里好脏哦！”我捏着鼻子摇头道，妈妈的屁股上沾满了自己体内的排泄物，我乾脆把她放到泉水下冲洗，早上冰冷的泉水让妈妈打了个冷战，脑袋一摆，压在我的胯间，瑶鼻里传出几声不舒服的呻吟，看着妈妈蓬乱的秀发遮掩下略显病态的秀丽脸蛋，稍微恢复血色的菱形小嘴无力的微微张开，我心里的怜意大起，手上的动作放轻了力道，生怕再让妈妈受苦。 

　　替妈妈清洗乾净身体内部，我乾脆接着替我们俩洗个澡，除去激烈做爱后的汗迹污秽，妈妈窈窕的身体被我随意摆布，曲线夸张喷火的身体软绵绵的靠在我怀里，美丽螓首无力的枕在我肩膀上，苍白憔悴的面容呈现病态美，让我从心里萌发一辈子保护她的欲望，保护这具把我带到这个世间的美丽胴体。 

　　躺在床上与妈妈相拥而眠，我思绪万千，这次事件让我认识到自己的不成熟：为了想威风一下，把心爱的妈妈留在一个陌生的地方，在未知的环境里不留下足够的力量，致使妈妈差点遭遇不测。 

　　“对不起，妈妈，都是我不好才让你差点遇害，以后我要做一个真正的男子汉，保护我最爱的妈妈，任何人都别想伤害你。”我轻轻的吻了吻妈妈秀气的额头，紧紧把她搂入我的怀里，还好这次我及时赶到，不然我会悔恨一辈子。 

　　妈妈突然吃吃低笑起来，“我的威恩终于长大了，懂得要保护妈妈了。”妈妈抬头看着我，眼里满是似水柔情，如葱玉指轻盈的在我赤裸胸膛上画圈圈，俏丽的脸蛋水汪汪的泛起一片红霞。 

　　“妈妈你醒了？觉得那里不舒服吗？”我给妈妈吓了一跳，但又随即高兴的抱着她转了个身，让她可以舒服的趴在我身上。 

　　妈妈娇羞的把头埋在我脖子里，低声的说道：“妈妈早就醒了，给你那么个弄法，死人都会被你弄醒了。”妈妈娇嗔的捏了我的乳头一把。 

　　我被妈妈的动作弄得再次有了欲望，偏又要顾及她被我挞伐得伤痕累累的身体，“妈妈，你现在的身体好点了吗？这里痛不痛？”我笑嘻嘻的在妈妈柔软嫩滑的高耸美臀上爱不释手的揉摸起来，不时造访一下她那伤痕累累的小菊花。 

　　“别……”妈妈压在我身上的娇躯顿时僵硬了起来，疼痛不已的小屁眼被摸，她不舒服的扭动了几下，神色紧张的望着我，低声求饶道：“别这样，妈妈还很痛……” 

　　“看你还敢不敢笑我！”我恶狠狠的把妈妈的头捉住，堵住她的小嘴就是一阵狂吻。 

　　“小坏蛋又欺负妈妈了。”妈妈好不容易才推开我，娇嗔的轻拍了下我的头，似笑非笑的看着我，“昨晚你对妈妈做的坏事妈妈还没跟你算呢！” 

　　我嘿嘿的笑道：“好妈妈，你的屁眼始终是要给我的，我只不过是提前几天要了它罢了，如果昨晚不是这样，你中的毒还解不了呢。”我轻轻的摸了妈妈的阴唇一把，惹得她又是一阵扭动。 

　　妈妈饱受我摧残的肉体不能再承雨露，我唯有抱住她逞些手足口舌之欲，嘴里不断吐出的下流话，把妈妈惹得娇嗔不断，俏脸生春。不过说到后来，却变成了我们母子间的互相倾诉，呢喃细语直至妈妈倦极入眠才结束。 

　　一觉睡到正午时分才醒来，我轻轻的从妈妈的背下抽出手，眼神却再次被酣睡正香的妈妈吸引住，玉藕般的雪白胳膊半压在半露薄被外的胸脯上，俏脸粉红嘴角含笑，薄薄的棉被不能掩盖妈妈丰满流畅的曲线，高耸如山形状美好的乳房如同仙桃让人垂涎欲滴，平坦的小腹微微起伏，并拢的修长圆润大腿中间，微微陷下的小三角散发出无限魅力，极度缠绵后无限慵懒的神情，让人不忍去打断海棠春睡的她。我摇了摇头，强忍再次趴在妈妈那魅力无穷的身体上探索的冲动，悄悄的起身穿衣，轻手轻脚的走出房门。 

　　“嘘！”我制止住守在门外正要大声问好的两名骑士，“克萨斯骑士呢？我想找他。” 

　　“队长在大厅等您，还有昨晚的那位盗贼女首领也在，队长说了，如果您醒了马上请您过去一趟。”骑士悄声的说道。 

　　我点了点头，“好的，你们注意把守好房门。” 

　　来到大厅，克萨斯和那个女盗贼正坐在桌边争论什么，大厅里稀稀落落的坐着几名盗贼和数名骑士，“对不起，我不能同意！”克萨斯一拍桌子站了起来，“我不能凭你一句话就去抓人！” 

　　“那你要怎样才相信我说的都是事实！”女盗贼也一拍桌子站了起来，两人大眼瞪小眼，跟斗鸡似的，隐约可以看到电光火花在两对眼睛之间闪烁。 

　　“啊，怎么火气都这么大啊，能告诉我是为什么吗？”我走过去打断他们眼神大比拚，好奇的问道。 

　　“这个……事关重大，我不能告诉不相关的人。”女首领为难的道，一副大人办事小孩子一边去玩的表情。 

　　“可我是护国法师耶，这也不能知道？”我不服气的说道，“克萨斯，你来说说这是怎么一回事。” 

　　“是，威恩大人，”克萨斯不情愿的坐下，低声的在我耳朵边一一说来。原来女盗贼半个小时前带了几个人找上门来，自我介绍是金牌密探“鲁西蒂尔?克拉克”，要求我们和她一起去抓人，说是有几个鬼鬼祟祟的家伙组织了一批工人和奴隶，在离这里八十公里的一个废弃矿坑挖掘，盗贼的探子偷听到他们对话的只言片语，发现和密谋造反这类事情有关，本来想自己去抓人，但由于盗贼的身份不方便进入里热那，而且也从没接触过这方面的工作，不知道该与哪个部门联系，所以找上刚好经过的我们。 

　　“啊，这样啊，我们是很乐意和你一起去逮捕罪犯啦！但你也知道，那里离这里不近，会耽误我们的行程，反正你手上也有足够的人手。这样吧！我们留下两个人和你们一起回里热那，顺便把遇难者的骨灰也带回去，你看怎么样？”我问克萨斯，我可不想因为这种无聊事耽误我的时间，让想领功的人去做吧！ 

　　克萨斯点了点头，“不过你必须先证明你的身份，我不想因而抓错人和领盗贼进里热那。” 

　　女盗贼鲁西蒂尔咬了咬牙，反手在背后一摸，“啪”的把一块金牌拍在桌子上，“你们自己看吧！”她气鼓鼓的转过头。 

　　“哇！真的是金牌耶！”巴掌大的金牌入手沉甸甸的，起码有三斤重，不知道她是怎么放在身上？皇帝陛下还真是大方啊！如果有一千个这样的密探，光金子就够帝国全部军队一个月的薪水开销了。 

　　我和克萨斯惊叹的把金牌翻来覆去的观赏，金牌的边上雕刻着精致的花纹，中心是一个防伪印章，正面是一副对联，上联：此山是我开，此树是我栽。下联：要打此处过，留下买路财。横批：奉旨抢劫。背面是：钱乃罪恶根源，善为人之根本。横批是：替你积德。 

　　“真是蛮适合你的。”我忍着笑把金牌还给我们脸红耳赤的盗贼小姐，“克萨斯你觉得这块金牌有问题吗？” 

　　克萨斯摇了摇头，迟疑道：“样式和印鉴都是真的，但一般这种牌子都是铁铸的，而且比这要小得多。” 

　　“这块牌子是我父亲留给我的啦，”鲁西蒂尔红着脸说道，“他在一次买卖中无意打劫到一个外国的间谍，为帝国保住了重要的军事秘密，所以上任皇帝陛下按照他的意思，打造了这个金牌给他，他现在年纪大了所以传给我。”边说边扭扭捏捏的把金牌收好，面上的羞涩让旁边的手下们看呆了眼，他们还从没见过一向雷厉风行、如男子般的大姐头，有过如此女人味的表情呢！ 

　　我露出原来如此的表情，只要不是自己掏腰包，金牌当然是越大越好，估计如果不是为了携带，这个金牌可能会更大。 

　　“好吧，”克萨斯确认完身份后，乾脆的说道，“我留下一名骑士和一名随从，他们会带你们到里热那去找相关的负责人领取你们该得到的奖赏。” 

　　剩下的细节就由他们自己商量解决，我坐到一边去慰劳我因为劳碌而大空的肚子，埋头苦干了一晚后，吃饭就是香，连续解决两人份的食物后，我满意的摸着肚子靠在椅背上闭目冥思，反省自己。 

　　一直以来我都是随着自己的喜好行事，不管是在法师的世界还是回到尘世，都没有考虑过别人，以前自己孤身一人无所谓，就算闯了什么祸打不过还跑得掉。但现在身边有了自己在乎的人，戴丽丝姊姊还不怕，她的力量在我之上，而且想找她麻烦大概得先过她手下的军队那一关。问题是妈妈，这个把我生出来又用自己的肉体令我得到最大欢娱的女人，一想到妈妈昨晚的情景我就出了一身冷汗。 

　　“我已经是两个女人的丈夫了，我不能再像以前那样胡闹，我要做个真正的男人，一个可以让女人依靠，给她们安全的男人！”我不停地在心里说道，我不会再让昨晚的事情发生，妈妈受惊过度的表情让我一想起就揪心。 

　　克萨斯和鲁西蒂尔已经讨论完，他们看到我在闭目思考就悄悄地走了，我招呼旅馆老板点了份妈妈喜欢吃的蜜汁烤牛肉套餐拿回房给她，由于昨晚的事件，今天旅馆里没有其他的客人，空闲的厨师很快做好了一份套餐。 

　　“妈妈，起床吃饭了。”我忍着冲动把她扶起来，轻轻的拍着她粉红的脸。 

　　“嗯……”妈妈睡眼朦胧的看了我一眼，旋即把螓首靠在我肩膀上，迷糊的说道：“让我再睡一会，东西就先放着，我等会再吃。”平稳的呼吸声再次响起，昨晚的挞伐实在让她疲惫不堪。 

　　我连叫了几次都没反应，无奈之下，只有把她抱到桌边横坐在我身上，妈妈的上身侧靠在我怀里，我细心的把食物切碎，准备喂这被我挞伐得体力透支疲惫不堪的妈妈。 

　　“妈妈，吃点东西再睡。”我轻轻摇着枕着我肩膀睡得正香的妈妈。妈妈长长的睫毛一阵眨动，慢慢地睁开眼睛，揉了揉眼，问道：“哦，什么事啊？” 

　　我把切得大小合宜的牛肉叉了一块送到妈妈嘴边，牛肉的香气让她的肚子发出“咕咕”的声音，她想都不想就张开小嘴，咬下牛肉后又把头靠回我肩膀，闭目惬意的慢慢咀嚼，看到妈妈如同睡眠不足的小孩，我好气又好笑的亲了亲她的额头，怜爱的把她紧紧搂在怀里，一股男子汉的责任感油然而生。 

　　喂食完后，我把依然昏沉沉的妈妈抱上床去，脱光自己的衣服压在她柔软的身躯上抱着她睡了个好觉，直到晚上才醒，而妈妈一直昏睡到第二天凌晨才醒来。 

　　虽然是炎夏的正午，天空万里无云，但赶路的一行人却惬意无比，参天大树高高矗立在道路的两边，树荫隔绝了头顶太阳的肆虐，不时吹来阵阵清风，让穿着厚重金属铠甲的骑士们没有一丝汗意。 

　　克萨斯和手下们警觉的围住马车，每当有行人靠近马车，他们都会警戒的观察对方是否有恶意。虽然此次出行没有携带引人垂涎财物，但一行人里唯一的女士就足以诱人犯罪，刚出来的第一天就差点让他们无法交代，想到这里，克萨斯苦笑着望了马车一眼，年已三十三的他可不是个处男，我们母子暧昧的关系可瞒不过他，不过常年在贵族间打滚，他对于这种乱伦的事已经不再大惊小怪。 

　　“大人，前面是韦达加拉城，我们是不是在那里休息一阵，再过去就没有像样的城镇了。”克萨斯策马靠近窗户，低声问道。 

　　我徵询了坐在我怀里的妈妈的意见，同意了：“好，我们就在那里休息一天，明天一早再出发。”现在已经是第五天，一路上经过的都是小城镇，稍微像样的都偏离正路十几公里，粗糙的食物、简陋的卫生设施让妈妈吃不好睡不好，现在难得碰上一座像样的城市，她当然想进去好好补偿补偿了。 

　　“伙计们，再赶两步，到了前面的韦达加拉城，大家好好休息一下。”克萨斯一抖马缰，大声吆喝道，随从们和骑士轰然回答了一声，速度明显加快。 

　　半小时后，我们这行人来到了韦达加拉城的城门前，韦达加拉是座商业城市，附近几个矿区采集的矿石直接运送来这里加以冶炼，再由商人输送往帝国各地。城门口等候入城的矿石马车、奴隶商人贩卖矿区做矿工的健壮奴隶，和普通的平民商人排起了百米长的长龙。 

　　我皱着眉头看着这一切，我猜没有一个小时别想进去。 

　　克萨斯低声对旁边的一个骑士吩咐了几句，骑士点了点头，马上下马从拥挤的人群中挤过去，被推到一边的人怒目相视，脾气暴躁的甚至想挥拳相向，但看到他身上金灿灿的骑士铠甲，怒气只得往回咽，有特权就是好。 

　　守门的士兵看到后面的骚动，就有一个小官模样的带上两个士兵上来查看，骑士对着他们说了几句话回头指着我们，小官点了点头迎上来，“大人，请跟我来。”他说道，引着我们的队伍离开大路，从城的另一侧进入，这里没有几个人，“大人们第一次来可能不知道，这是专给有身份的人使用的城门。”小官看出我们的疑虑，笑着说道。 

　　接待的官员是个三十多岁的男子，好看但不算英俊，自我介绍叫卡里，世代居住在韦达拉加，他的说话风趣生动、口若悬河，让人觉得他十分能胜任这一职务，韦达拉加城的特色和轮廓，从他的连珠妙语清晰的描绘出来，骑士们虽然因为执行任务的关系不能与他闲聊，但看向他的目光温和了许多。 

　　妈妈女性爱好闲聊的本能被勾了出来，这几天虽然有我相伴，但由于她还没适应我们之间的新关系，总有诸多顾忌，而且我也常常一边说一边在她身上乱摸，弄得她根本不能好好的说完一句话，现在难得有个健谈的人，她的谈兴顿时大发，挣扎着离开我的怀抱，跪在座椅上，双手扶住车窗，上半身伸出窗外与卡里大声高谈阔论、指点江山，把里热那的景色与这里做了个比较。 

　　虽然这条道路每天都有专人打扫，每隔一段时间就有人修整路面，但常年车来人往，这条青石铺的道路还是不可避免的有些小坑洞，往来马车在前行的路上不时摇晃几下，慢慢的，路上掉落的小矿石越来越多，当车轮辗过掉在地上的小矿石时，便摇晃跳动个不停。 

　　一次剧烈的震动，把闭目养神的我差点震翻，恢复平衡后，我担心妈妈的安全，转头看了她一下。 

　　“咕咚！”我赞叹的咽了口唾液，丝绸长裙柔顺的贴在翘挺的美臀上，完美的两个半圆中间是一道浅浅的凹沟，散发出致命的诱惑，浑圆屁股随着马车的颠簸而摇晃着，不停向我发出“来吧，来操我吧”的肢体语言。因为顾及妈妈的身体，我从为她驱除淫毒后，就一直没有和她做过爱，只是抱抱亲亲，实在上火了，才让妈妈用她的小手帮我解决一下，连续五天望着嘴边的肥肉，让我实在是火气旺盛，这不，鸡巴立刻翘得半天高。 

　　妈妈不知道我在打她的主意，兀自与卡里兴致勃勃地交谈着，不时发出阵阵轻笑，娇艳如花的美貌、贵族夫人的高贵气质惹得路人纷纷注目，卡里却神色如常、不亢不卑的与妈妈礼貌的交谈，常年接送各种贵宾让他明白贵族的各种禁忌，很有可能某个贵族因为你对他的女人多看一眼，就砍了你的脑袋，为了小命着想，他不得不让自己在接待的时候保持清醒，不对包括美色在内的任何事情改变面上的表情。 

　　我悄悄地把肉棒解放出来，跪在妈妈背后，猛地抓住那软绵绵的美臀，屁股一挺，把肉棒送进妈妈的并拢的双腿间。 

　　“夫人你怎么了？”卡里听到妈妈的低呼声，抬头问道。 

　　妈妈面色稍变，随手把挂起的窗帘放下，“没什么，只是脚有点发麻。”她反手狠狠的捏了我一把。 

　　我们乘坐的是皇家马车，光是车轮就有半个成年人高，即使是最高大的兽人骑在最高大的骏马上，也要挺直腰板，头顶才能与车窗的最下方平行，所以我不担心徒步的卡里和行人会看到我在做什么。倒是妈妈做贼心虚把窗帘放下，垂在自己的背上。 

　　（卡斯特大陆的马车都是统一规格，货用马车不许有车厢，城市间官办的公用马车两米高，普通贵族的马车三米高，皇家马车四米高，所以一看马车的高度就能分辨主人的阶级。里热那由于贵族林立，所以规定只有侯爵以上的人，才能拥有私人代步马车。） 

　　“哦，到迎宾馆大概要十五分钟，到时候夫人可以去花园里散散步，那里可是韦达拉加自豪的景色之一，有……”卡里又开始滔滔不绝的介绍起来，妈妈微笑的聆听，心里却开始恨起这聒噪的家伙来，一边要忍受我在她腿间乱顶的肉棒带来阵阵燥热感觉，一边还要保持面色平静、脸带笑容，不让身体因为我的乱顶而摇晃。如果不是贵族的礼仪要求她任何时候都要保持礼貌，妈妈早就不客气的关上车窗缩回马车里了，但她现在只能尴尬的绷紧身体，忍受这煎熬。 

　　当街非礼妈妈让我觉得非常刺激，害怕让人发现的紧张感让我的鸡巴变得敏感，我的肉棒快速的在妈妈紧夹的双腿间进出，让妈妈的下身一阵难受，只得用力夹紧自己的大腿，想摇摆被我牢牢控制在手中的屁股。 

　　我用力抓住妈妈的大屁股，小腹紧紧的贴在她的屁股上，小幅度的用力挺动我的肉棒，肉棒用力的摩擦妈妈大腿内侧，那滑腻柔软的美腿紧夹着我的鸡巴，给我带来的快感不亚于真正插入她的蜜穴，“好妈妈，你的身体每一处地方都总是给我带来惊喜。”我喃喃的叹道，抓住她盘骨的手用力挤压着，仿佛要把妈妈的下身挤出水来，肉棒频繁的在妈妈臀下、就着她的裙摆狠插她的大腿根部。 

　　妈妈被我越来越粗野的动作弄得身如蚁爬，她连推了我几下，但都推不开正在兴头上的我，无奈之下只能对卡里说道：“很抱歉，我有点不舒服，想休息一下，有机会再请您为我们详细介绍韦达拉加好吗？”卡里恭敬的点了点头：“好的夫人，我很乐意为您效劳，您随时可以让迎宾馆的人找我。” 

　　妈妈点了点头说声“好的”，就立即缩回车厢里，手忙脚乱的关上窗户，“你这小鬼存心想看妈妈出丑是吗！”妈妈咬着牙红着脸蛋，掐了我一把，娇喘吁吁的骂道，“妈妈伸头出车外跟人说话你还敢乱来，给人看到妈妈还有脸见人吗？” 

　　我抱着妈妈的小腹往后拖，让她可以以狗趴式跪在座椅上，我整个人趴在她背上双手紧紧的抱着她，肉棒以更加频繁的速度在妈妈的双腿间进出。“妈妈，谁叫你这么迷人呢，光看到你的背影我就忍不住想上你。”我喘着气，脸不停地在妈妈光滑细腻的粉背上摩擦，无限迷恋的说道。 

　　“别……，不要弄脏我的衣服。”妈妈发现我到了最后的关头，急忙说道。 

　　“得令！”我笑嘻嘻的说道，也不给妈妈有反应的机会，立刻起身把她的裙子掀起来，抓住她巴掌大的小内裤就往下扒。 

　　“你……你做什么？”妈妈颤声问道，双手死死的揪着自己的最后一道防线。 

　　“射到你体内去啊。”我理所当然的回答。妈妈愣了一下就放开手，低声的说道：“你温柔点，妈妈的伤才刚好。”我点了点头，用手指挑逗起那玲珑可爱的小菊花，开始前奏工作。 

　　　“威恩别弄了，马上就要到宾馆，你进来吧！”马车的行驶速度明显减慢，妈妈急忙敦促刚做完润滑工作正在慢慢挺入她小屁眼的我。当下不再客气，用力一挺，肉棒粗暴的齐根没入妈妈浑圆的屁股中，插得妈妈惨哼了一声，银牙紧咬，秀脸通红，我憋住气快速连操了十几下，猛地往前用力一挺，幸福的在妈妈的直肠最深处射出我生命的种子。妈妈咬牙苦苦忍受着直肠里的饱胀，敏感的小菊花传来的异样快感，让她几乎呻吟起来，紧缩肛门括约肌和直肠箍得我的肉棒隐隐发痛，爽快到极点。 

　　妈妈在我的搀扶下优雅的顺着阶梯走下马车，高贵典雅的气质，成熟妇人的风范，美艳无匹的容貌，得体的衣着，让那些见惯了贵族美女的宾馆侍者们看呆了眼，“喂！”我大声的喝道：“还不快把我们的行李搬到房里去！” 

　　由于我们的身分特殊，宾馆按照最高标准接待我们，安排我们住进最好的房间，但由于住进这里的人实在是太多，经过一番折腾也只腾出八间房给我们，好在房间够大，克萨斯安排四名随从住一间，妈妈和我住一间，剩下的六间由他们十二个人住，本来是我和妈妈一人一间房的，但我当然不肯了。 

　　当众人回去各自收拾自己的房间后，妈妈迫不及待的翻出换洗的衣物冲进浴室，我悄然跟在她后面，妈妈飞快的把衣裙脱下，只见她的小内裤在屁眼处湿了一大片，不少白色黏液还顺着她的大腿缓慢流下。 

　　“扑通”一声，妈妈跳进名为浴池实为游泳池的水池里，水池呈椭圆形，周长大概是五六十米，足以让人在里面畅游一番。妈妈欢快的在里面翻腾沉浮，诱人的身姿在水里时隐时现，两条玉藕雪臂不停地抡圈划水，修长的美腿踢得水花飞溅，翘挺的美臀隐约可见，让我再次性欲高涨。 

　　“妈妈，你过来一下好吗？”我光着屁股站在浅水的池边喊道，在深山里待了九年的我是个不折不扣的旱鸭子，看着在深水区里畅游的妈妈只能干瞪眼，虽然那水只有脖子深。 

　　游得正高兴的妈妈在我连喊了几声后终于听到，她调转方向朝我游过来，那矫健灵活的动作让我羡慕之极。“有事吗？”妈妈游到我面前俏生生的站了起来，急促的起身让那饱满挺拔的美乳一阵跳动，她右手横胸，左手虚掩在胯前，水珠顺着她身体的完美曲线顺畅流下，经过那修长圆润的美腿流回水池里。 

　　“你不会游泳？”妈妈看到我羡慕的目光，疑虑的问道。 

　　我点了点头，道：“老师没教过我，妈妈，我又想要你了，给我好吗？”我张开双臂往妈妈抱去，胯下的肉棒高高翘起一跳一跳的。妈妈灵巧的一矮身，让我抱了个空，她灵巧的一闪，三两下就到水池中间，“小鬼，想欺负妈妈就学会游泳吧！” 

　　妈妈发挥出她高超的游泳技术，身体直立踏水，胸脯以上浮在水面，双臂轻轻的划水保持平衡，小嘴里发出的阵阵银铃般的笑声，让我觉得分外刺耳。 

　　我恶狠狠的威胁道：“妈妈你上来我就让你好看！”换来的是妈妈各种泳姿的表演，我赌气的坐在水池边踢着水发泄我对妈妈的不满，“坏妈妈，等一下被我捉到我就让你的小穴和小屁眼知道我鸡巴的厉害！” 

　　我对着水池大喊道，但显然妈妈的耳朵进水没有听到。 

　　“咦？”手无意中落在妈妈匆忙扔地上的衣物，我随手翻了翻，还残留着妈妈体温的内衣就落到我手里。我一边用妈妈的镂花乳罩快速套弄肉棒，一边嗅着被我精液弄湿了裆部的小三角裤，眼睛直盯着游泳池里不停变幻姿势的赤裸娇躯，边回味着妈妈身体的各种妙处边手淫。 

　　“威恩，你怎么可以这样！”妈妈过足了瘾后回来，发现我一手拿着她脱下的内裤猛嗅，一手用她的胸罩包住鸡巴套弄，顿时羞红了脸，一把夺走生气的说道。 

　　“谁叫妈妈不理我，我只能拿沾有你体香的内衣自己解决了！”我嘟着嘴说道：“妈妈的身体都给我了，内衣借我用一下又有什么关系！” 

　　妈妈愣了一下，我说得没错，但她还是不愿意自己的贴身内衣被人拿来做这种用途，分辩道：“这是妈妈换下的脏衣服，你这样很不卫生的……啊！”妈妈边说边把手里的衣物展开以示有多脏，却看到我射在她乳罩里的精液。首次近距离看到我的浓白精液，妈妈羞得脖子都红了。 

　　“来，像妈妈这样踢水！”为了分散我对她身体的注意力，妈妈教我游泳，她正在浅水区示范如何踢水，而我正抱肘站在一边看，妈妈双手撑着池底，曲线丰满的背影半浮半沉若隐若现，如果这样趴妈妈的背上干她的屁眼……我看着妈妈诱人犯罪的背影食指大动，眼里射出炽热的欲火。 

　　说干就干，我一抬腿跨过妈妈的身体，在她醒悟过来之前趴在她背上双手抱住她的胸腹，“威恩你做什么？”妈妈双手用力撑起上身，浅水区虽然只有膝盖高，但也足以淹没叠在一起的我们。 

　　我不停的侧头亲吻妈妈嫩滑的脸蛋，啃咬她性感的耳垂，喘着气说道：“妈妈，我要这样干你的屁股！” 

　　我的腰蠕动了几下，肉棒已经找到妈妈的屁眼，腰奋力一挺，龟头就破开妈妈的肛门，我舒服的闭上眼睛，无视妈妈的惨叫，开始奋力的开凿她紧凑的屁眼，没想到妈妈的屁眼五天前才被我狠狠的操了七、八次，现在居然又恢复到了如此地步，让我又有了开苞的感觉。 

　　妈妈奋力的踢腿划臂，保持浮在水面，高高抬起的脸蛋涨得通红，我趴在妈妈的背上，就像只八爪鱼一样，四肢死死的缠住妈妈，贴着她背上不停的耸动，肉棒频繁的在她的小屁眼里进出，双腿的每次踢水都牵动着屁眼，让我几乎想一动不动把鸡巴留在妈妈的屁眼里让她按摩算了，这样的鸡奸给我带来极度的刺激，每次肉棒进出刮刚还没愈合的直肠黏膜都让妈妈一阵颤抖，但又要不停划水保持漂浮，妈妈只有拚命的收缩屁眼以抵抗我肉棒进出所带给她快感，但这却让我的肉棒能更大程度的刮动她的直肠，给她带来更大的异样快感，她又更加用力的收缩，形成一个恶性循环。 

　　妈妈的忍耐到了极点，她哭号一声，拚命的划动双臂，水花在我们身后大片大片飞溅，她驮着不停耸动屁股的我飞快的朝岸边游去，我的肉棒几乎快被妈妈的肛门夹断！ 

　　“我受不了了！”妈妈趴在水池边哭喊道，下半身泡在水里整个人痉挛着，看来妈妈到高潮了。 

　　“我觉得好爽哦，妈妈，在水里干你的屁眼可真好！”我抱着软瘫无力的妈妈在她耳边轻声说道，肉棒继续负责起替妈妈清洗直肠的重任，大进大出把妈妈直肠里的秽物不断带出来。妈妈的身体不停发抖，小嘴里呜呜作响，我只觉得妈妈的直肠蠕动不断加剧，“不要再继续了，我……我控制不住了！”妈妈的脸蛋涨得绯红，细汗如雨不断涌出来，她又拍又推，娇躯如蛇般不停扭动，但任她怎么挣扎、哀求，哪里能让正在兴头上的我停下呢。我双手扳着她的香肩，双腿缠住她的大腿死死的锁住她，发狂的耸动屁股击得水花四溅，肉棒疯狂的蹂躏那娇嫩紧凑的直肠。 

　　“呼……”随着我一声粗重的吐气，我用力的抱住妈妈，鸡巴深深的没入妈妈的屁眼中，一阵激烈的跳动，滚烫的精液夹带着巨大的冲力灌进了妈妈的直肠最深处。妈妈像死鱼般翻起了白眼，娇躯无力的软趴下来，无意识的痉挛颤抖，我在千钧一发之际拔出兀自跳动射精的肉棒，一股黄色从妈妈的屁股处弥漫开来，但很快就被流动的池水稀释，妈妈她--失禁了！ 

　　妈妈哭哭啼啼的趴在水池边，下身泡在齐膝深的水里，而我就跪在旁边为她搓洗被排泄物弄脏的身体，我结结巴巴的说道：“妈妈对不起啦！我也不知道会这样，是我不好，我该打，你就不要哭了嘛，以后我一定注意！”妈妈只是低声哭泣抽噎，被我操得大便失禁让她羞怒交加。 

　　“啪”我不轻不重的拍了妈妈那翘挺的屁股一下，“妈妈，洗干净了！”我涎着脸凑头过去亲了妈妈的脸蛋一下陪笑说道，妈妈生气的别过脸去不理我。 

　　“好妈妈不要再生气了嘛，要不你打我好了，别气坏了自己，我会心痛的！”我翻身再次趴在妈妈背上在她耳边轻声说道。生气的妈妈挣扎了几下都无法把我抖下去，那光滑细腻的肌肤和高翘软绵的屁股反而把我的欲火再次磨了起来，感觉我硬梆梆的肉棒再次塞入她的股沟里，妈妈转头怒视着我。 

　　轻嗔薄怒的绝世娇靥，上面兀自挂着两行清泪，明如秋水的黑眸清晰的表达出不悦的资讯，红润的小嘴紧紧的抿在一起，如果是以前，母亲的愤怒或许会让我惶恐不安，但现在我却细细的欣赏妈妈被我玷污时所表现出来的异样美。 

　　“夫人，韦达拉加城主埃德伯爵前来拜访您，现在正在客厅等候！”门外有人大声的禀报道。 

　　“啊！” 

　　妈妈紧张的抬头看着房门，生怕外面的人会闯进来。 

　　“好的，我们马上就去，你先请他稍候！”我大声的说道，门外的人回应了一声，听着脚步声渐渐地远去，我顽皮的摸了下妈妈坚挺的乳房，道：“妈妈别怕，没事了，我们继续，就让那个什么城主在那里慢慢等吧！” 

　　“不要！”妈妈压低了声音叫道，用力的扭动被我抱在怀里的迷人胴体，我的肉棒已经慢慢地捅进她还残留着排泄物的屁眼里，“外面有客人在等，你快让我起来！” 

　　“别管他，我还没替你清洗干净呢。而且除了妈妈其他人我都不在乎，妈妈让我继续爱你吧！”我笑嘻嘻的说道，肉棒在妈妈那被我撑得圆张的屁眼里用力的进出，把里面的秽物带出来实行利人利己的活塞运动。“差点我就忘记你的屁眼还没洗干净！” 

　　妈妈再次被我插的酥软如泥，她的后庭实在是太敏感了，不堪一击的同时却拥有最顽强的生命力，任我如何挞伐都完好如初，简直是人间极品。秀气的脸庞贴在光滑照人的大理石地板上，娇躯随着我的抽插而不停耸动，红着脸蛋小巧玲珑的瑶鼻娇哼不断，嘴里说着拒绝，实际上却享受无比，真是口是心非的妈妈。“妈妈，我帮你洗干净里面了！”一口气连操三十来下，我恋恋不舍的从妈妈紧凑的屁眼里拔出来，如果不是怕妈妈生气，我绝对不会就此罢手。 

　　妈妈“哼”了一声，直肠里骤然失去饱胀充实，失望的睁开杏眼，迷离的看着我，眼里哀怨之情让我立刻按住她，挺起鸡巴往那不住翕合的屁眼里操。失而复得的充实让妈妈满足的叹了口气，失去才会知道珍惜，妈妈开始尽自己最大的力去迎合我的鸡奸，我野兽般的趴在妈妈的背上，一手抓住她饱满柔嫩的乳房疯狂的揉捏着，一手紧紧的搂着那白皙的柳腰，鸡巴狂暴的抽插着那紧凑炽热蠕动不休的直肠，把那高翘的屁股撞的“啪啪”作响，柔软而富有弹性的臀肉被撞得变形泛红。 

　　再次被那有力的肛肌箍得生痛，我舒服的吐了口气，再次把我的种子浪费到那紧凑的屁眼里，妈妈痉挛一阵，整个人趴在地上一动不动，任由我把她抱进水池里再次清洗一番。 

　　我拥着妈妈那曲线夸张的胴体，爱不释手的摸着她浑圆嫩滑的翘臀，“我真的害怕，害怕这一切都是在做梦，拥有妈妈只是我做的一场甜美的春梦，一觉醒来就会恢复原样！”我喃喃的说道：“所以我要抓住一切机会和妈妈做爱！妈妈你知道我是多么地爱你吗？” 

　　妈妈似笑非笑的看着我，娇嗔道：“怎么？是不是妈妈太老太丑，所以你想在梦中找个漂亮的女人代替妈妈？哼！还是说你害怕妈妈缠住你，所以想在梦中满足一下对妈妈的欲望后，醒来就什么事都没发生？” 

　　我被妈妈这番话气得满脸通红，“才不是呢，如果事情重新再来，我还会再要妈妈，如果你不愿意我就强奸你！”我恶狠狠的揉着怀里喷火的胴体道：“今生如果不能得到你，会是我最大的遗憾，我一辈子都不会原谅自己！” 

　　“小鬼敢乱来，信不信妈妈扭断它，看你敢强……欺负妈妈！”妈妈及时改口，羞嗔着探手抓住我的鸡巴，“呜呜……”妈妈偷师自娜塔莎阿姨的绝招显然没学到家，或者说她那柔若无骨的柔荑根本不适合用这招，发现手里的家伙迅速长大，她羞涩的想放开我不住长大的鸡巴，却给我把人用力的抱入怀里，大嘴封住她的小嘴大肆轻薄起来。 

　　“好了，再乱来这次妈妈真的生气了！”娇喘吁吁的妈妈用力的推开我，红着脸蛋佯怒道：“该去见客人了，快穿衣服和妈妈一起去！”看着我高翘着肉棒的不雅形像，妈妈皱起了眉。 

　　“妈妈你帮我穿！”我吐了吐舌头，捡起衣服塞到妈妈的手里，“别乱来啊，不然我打你屁股！”妈妈警告道，盈盈的蹲下身拿起我的内裤张开，我扶着妈妈的香肩抬腿把脚放进去。 

　　妈妈现在这个样子就像是在蛇面前的青蛙，她把我的内裤往上提的时候自然而然的抬起头，我的鸡巴还勃起着，她一抬头娇俏的鼻尖刮过我龟头，我的肉棒上下一阵弹跳。男性的气味熏得妈妈意乱神迷、芳心直跳，她杏眼迷离的看着我不断跳动的肉棒，心里一片茫然。这是妈妈第一次如此近距离看着我的鸡巴，虽然我是她的儿子，而且多次和她发生过性关系。 

　　看着妈妈茫然的秀脸，迷离的眼光，我一手托着她圆润的下巴，一手轻轻抚摸她未干的秀发，肉棒按在那微微张开的红润嘴唇上，“妈妈，含住他好吗？”我边说边把龟头顶在妈妈的贝齿上，神志一片空白的妈妈松开了牙关，我迫不及待的冲了进去，妈妈整齐的贝齿刮得我的龟头一阵发麻，妈妈最后一个洞也被我占有了！ 

　　趁着妈妈没回过神来，我抓紧时间在她的樱桃小嘴里横冲直撞，妈妈的丁香小舌生涩的回应我的奸淫，看到妈妈的小嘴被我的肉棒撑到最大，红润的香唇紧紧的包裹我的鸡巴，我心里充斥着再次征服占有妈妈的喜悦感，看妈妈的表现，说不定我还是把鸡巴插进她小嘴的第一人呢。这个想法让我得到与给妈妈的屁眼开苞同样的兴奋，我捉住还提着我内裤的两只小手，把它们搭在我的肉棒上，“握住它！”妈妈无意识之下照做了，“我的好妈妈，现在就好好尝尝你儿子肉棒的味道吧，他可是插过你小穴和屁眼的哦！” 

　　我诡笑道，双手捉住妈妈的螓首开始抽送起来，丝丝口涎从妈妈的嘴角流出来，妈妈的舌头笨拙的与我的鸡巴搏斗，布满细小颗粒的舌头刮得我的肉棒快感连连。 

　　紧张与刺激使我很快到达了高潮。觉得尿意阵阵，我连忙把肉棒从妈妈的小嘴里抽出，把兀自蹲在地上保持着小嘴大张、双手握物的妈妈托起来，抱在怀里，探手熟练的把她的真丝性感小内裤脱下，我一手搂着妈妈的小腰，一手捞住一条粉腿架到我的腰上，“妈妈，我要你给我生个宝宝！”鸡巴一插而入，那早已湿漉漉的蜜穴完全没有一丝阻碍，让我顺利直抵她的子宫深处。以站姿操了妈妈十来下后，我大号一声，紧紧的拥着金鸡独立的妈妈把今天的第四份精液射到她子宫里。 


  


第四册 第二十三章　韦达拉加城

　

　　“小鬼，算你有良心，如果你敢把那恶心的东西射在妈妈嘴里，看我不咬断你的坏东西！”螓首原本软绵绵靠在我肩膀上的妈妈突然低声在耳边说道：“不过现在够胆不听妈妈的话，要是我怀孕了，看我怎么收拾你！” 

　　我呆呆的看着妈妈，“看什么看！”妈妈嗔道：“第一次见妈妈啊？”我尴尬的放下高高挂在我腰上的美腿，说道：“妈妈，原来你一直都清醒啊！” 

　　妈妈敲了一下我的头，“废话，妈妈当然一直都清醒了，只是装糊涂看你想拿妈妈怎么样而已！”妈妈突然咬了一下牙，红着脸说道：“美文社-http://35766.info还不把你那坏家伙拿出来！” 

　　我急忙把还留在妈妈淫穴里的鸡巴拔出来，膣肉被刮和骤然的空虚让妈妈身体一阵发软，还好她是在我怀里，不然她肯定倒下。“想死啊你，这么用力做什么！”呜呜呜，听话也要挨骂，想我刚回来的时候妈妈什么都迁就我，自从和她发生性关系后就动不动给我面色看，难道真的是有所得必有所失吗？ 

　　我不敢把这一想法说出来，毕竟比起能享用妈妈那甜美成熟的肉体，就算妈妈再恶劣十倍我也甘之如饴，何况现在只是打情骂俏。 

　　再大肆轻薄一番妈妈，我才乖乖的让她替我穿好衣服，按照卡斯特大陆的习俗，一进客厅的门，就看到一个四十来岁、微微发福的男子坐在沙发里，鹰眼勾鼻，不浓不淡的八字胡，举手投足间自带一种成功男士的魅力。身后门神一样站着四名保镖模样的大汉，“您好，您就是丽丝夫人吗？很荣幸见到您。鄙人是韦达拉加的城主埃德?克劳德，您叫我埃德好了！”看到沐浴后飘逸如仙的妈妈率先走进来，埃德眼睛之中，发出肉食动物特有的光芒，急忙起身自我介绍，抓住妈妈的小手行起吻手礼，跟在妈妈后面的我和两名骑士成了隐形人，不过也难怪他，只要是正常的男人，看到妈妈不心动的可说少之又少。 

　　“城主大人，这是我的儿子威恩，那两位是护送我们的皇家骑士团骑士，这次我们要去流放之地传达皇帝陛下的旨意路过这里，我们只住一个晚上，就打扰阁下了，希望没有给您带来麻烦！”妈妈老练的用贵族间外交词令寒暄道，顺便递给我一个眼色。 

　　“埃德先生你好，我是威恩?克里斯！”我不冷不热的走上去伸出手说道，埃德只好松开妈妈的小手和我相握，“呵呵，威恩小兄弟看起来相貌堂堂，将来一定大有作为！”埃德随手给我带了顶高帽，他想获得妈妈的欢心，最好的办法当然是从我下手了，只是他的想法有点失误，但我不会纠正他的。 

　　“不知道城主大人此次前来是……”妈妈看到我不大喜欢埃德，于是为了打破尴尬的气氛，插话问道。“哦，是这样的！”埃德面对妈妈微笑，再次向她展露自己的男性魅力，“今天晚上在下家里举办一个私人宴会，希望夫人到时能赏脸光临！”说完他优雅的鞠了个躬，虽然我看他就是不顺眼，但却不得不承认他举止间自有一种魅力，让人不知不觉中服从他，这大概是常年发号施令的人所特有的本事吧。 

　　“……这个……”妈妈迟疑起来，女人爱热闹的天性让她很想参加，但又考虑到明天还要赶路，在家乡的老父还不知生死如何啊。 

　　“妈妈我们去吧，今晚让骑士们好好休息就行了，我们在车上又不费什么力气！” 

　　看到妈妈满脸向往却又迟疑的样子，我心里虽然很想早点把妈妈抱到床上去大干一场，但出于对妈妈的爱惜，我还是同意让妈妈参加这种无聊的宴会。 

　　“好吧，我和威恩到时候一定准备参加！”妈妈见我这样说也就答应了，埃德高兴的从保镖的手上拿过两张空白的请柬填上数行字，抱歉地说道：“不好意思，由于事先不知道夫人和各位先生的名字，所以只能空出来，实在抱歉！”“没关系！”妈妈欠了欠身，微笑着道。如同百花绽放的笑容看得埃德一呆，差点就写错字。 

　　“在下还要回去准备宴会的相关事宜，就先告退了，静候夫人和威恩先生的光临！”埃德写好请帖后说道。妈妈伸手接过请柬，微笑着站了起来，“我们会准时到达的，您慢走！” 

　　“妈妈你很喜欢参加这种宴会吗？”送走埃德后，看到妈妈喜滋滋的样子，我酸溜溜的说道：“那个埃德看你的目光就像要立刻把你吃了一样，你还高兴成这个样子！” 

　　“妈妈知道啊，那个埃德的眼睛顾盼之间不时露出阴森森的目光，和他打交道一不小心给他吃了都不知道是怎么一回事！”妈妈笑眯眯的搂着我坐到沙发上，“妈妈好歹也在官场混了近二十年，如果连这点识人的眼光都没，那不是太笨了？我看威恩是吃醋了哦！” 

　　我趁势把头埋到妈妈高耸的胸脯里，双手紧紧的抱住她的细腻柳腰，道：“我是怕妈妈闷坏了，如果不是为了妈妈，我早一脚把他踢出门外了，妈妈是我的，我绝对不允许有人打你的主意！”我含着一只嫩滑馨香的乳房，含糊的说道。 

　　妈妈微笑着摸摸我埋在她胸脯里的头，溺爱的说道：“是啦！妈妈知道威恩疼妈妈，放心吧，宴会上妈妈会和威恩在一起，让威恩可以保护妈妈！”妈妈对我表现出来的强烈占有欲感到有点无奈，但母亲的包容心，让她容忍了我把她视为私有物的做法，我的迷恋使她的虚荣心得到一定程度的满足。她温柔的抚摩我的背脊和脑袋。 

　　“威恩你别弄皱我的衣服！”妈妈不满的抗议，我不顾妈妈的阻止撩起她的上衣，那完美的轮廓即使天天都欣赏也不由得再次惊艳，我屏气，怀着朝圣的心情，慢慢的伸手捂上那圣洁无比的高峰，柔软滑腻的接触自手掌传送到大脑，让我从内心里轰的腾起一股火来，真丝镂花的白色ｄ罩杯笼罩住没有一丝下垂迹像的饱满乳房，完美的水蜜桃形状让我垂涎三尺，阵阵乳香如同最剧烈的春药一样勾起我的欲火，“妈妈，我可以吃你的乳房吗？”这充分体现了女性伟大的代表让我心有忌惮，迟疑了一下，我抬头征求妈妈的意见。 

　　妈妈把我面部的表情尽收眼里，原有的一丝被粗暴侵犯的不快，也被我孺慕的表情、崇爱的目光冲散，“傻孩子，想吃就吃吧，妈妈现在什么都是你的了！”妈妈面上荡溢着骄傲幸福的红光，主动把我的头往乳房上压，我张大了嘴，啧啧有声的就着乳罩啃咬起那曾经哺育过我的美乳，乳罩下的乳头在我嘴里慢慢变硬。 

　　“该去赴宴了，想要的话等回来再要好吗？”不知道过了多久，妈妈推开了我，俏脸如霞娇喘吁吁，我探手到裙子里摸了她的内裤一下，发现小三角裤湿漉漉的，我抽出沾满淫露的手，张大五指在妈妈面前摇晃，“妈妈，你湿了耶！”我天真的说道，妈妈羞涩的闭上眼睛，我把手上的淫露如同珍品一样放到嘴里细细品尝。“威恩，不许你做这种下流的动作，太肮脏了！”妈妈羞红了脸蛋嗔道。 

　　“肮脏？才不会呢，妈妈的身体是最圣洁的！”我分开妈妈的双腿，跪在她身前掀开裙子，半透明的白色真丝下，一粒可爱的小肉芽探头探脑的把紧绷的小裤裤顶出个小小的凸起，妈妈羞涩的紧紧闭上眼睛，红透了脸蛋，双手不知道该往哪里放。我干脆把她抱到腿上，从她身后探手隔着真丝布料挑逗起她那敏感的小肉芽来。 

　　妈妈被我又拨又捻，不时轻压一下的手指弄得神魂颠倒，娇躯酥软如泥软绵绵的靠在我怀里，螓首无力的枕在我肩膀上，红润小嘴不停翕合，双目水汪汪的望着我，双腿忽张忽合。妈妈春情荡漾的娇媚模样让我大感有趣，我更加卖力的挑逗她的小肉芽，随着我手指的活动，我大腿上的湿润感越来越重，到最后几乎如同水洗一般。 

　　“妈妈，你舒服吗？”我轻轻的咬着妈妈的耳朵问道，随着妈妈一声哭喊，大股阴精喷洒了出来，她高耸的胸脯急促起伏得地动山摇，陷入了失神状态，只知道急促地喘气。 

　　“坏儿子，你把妈妈害惨了！”好半晌，回过神的妈妈娇嗔道，我大嘴一含，企图把妈妈还没说完的话全部堵上！ 

　　“让妈妈去换衣服，乖，不要再闹了！”妈妈小手挡住我的嘴求饶道。我微一用力就抱着她站起来，笑着说道：“好吧，我也想看妈妈换衣服了！”妈妈听了再次把头埋在我胸膛里。 

　　我们的马车可说得上威风之极，不管是人还是车，看到我们这辆高大得嚣张的马车都纷纷让路，让我们通行无阻的直驶城主府，其中不乏是前去赴宴的达官贵人，看到他们羡慕的眼神，我和妈妈都打从心底感到得意。 

　　韦达拉加的富有完全从城主的府邸体现出来，虽然受到帝国法令的限制高度，以及面积不能超过皇宫和公爵的住所，但在外观上绝对不比这两者差，甚至还有过之，在外面围墙的每一块砖都可以称得上是艺术品，上面的雕刻和花纹让人叹为观止。 

　　马车从镶嵌满黄金的朱红大门进入城主府，绿树成荫花草遍地，在初升的月光照耀下显得格外幽雅，笔直宽敞的大路直通远处一个灯火辉煌的所在，隐约听到靡靡丝竹。 

　　“妈妈，我们到了！”马车在一个亮如白昼的大厅前停下，等侍者架好梯子，我率先跳下马车。被仆人先行通知的埃德早已等候在一边，身后一排仆人手捧各色鲜花，“不用麻烦了，谢谢！”我挡下迎上来伸手要接住妈妈的埃德伯爵，手一搂把妈妈抱下马车，被我连续奸淫了几次，妈妈的身体现在可没力气做太大的动作。 

　　“欢迎两位光临寒舍！”埃德面不改色从仆人手里接过一大束红玫瑰，“丽丝夫人，在您面前即使是最美丽的鲜花也黯然失色，最璀璨的明珠也淡然无光，请接受我对您的最真诚的赞美和友谊！” 

　　妈妈微笑着说道：“城主大人的话令我汗颜，妾身只是蒲柳之姿，哪里当得起您的赞美，这束花我实在是不能接受！”妈妈欠身行了个礼。 

　　埃德僵了一下，有些尴尬的收回玫瑰，讷讷地说道：“没关系，没关系……啊，各位进来用餐吧！” 

　　他把花交回仆人手里。妈妈挽着我与埃德并肩走入房里，克萨斯和两名骑士昂首挺胸地跟在我们后面。 

　　此次办的是鸡尾酒会，数十条长长的餐桌上琳琅满目的摆满了精美的食物，数十名衣着鲜艳的侍者手捧托盘在人群里穿梭，男的高大英俊，女的身材丰满容貌娇艳，我发现男侍者只给夫人小姐们送酒，女侍者则对男宾负责。 

　　妈妈才一会就和几个贵族美妇人混熟，凑成一堆躲在大厅的一边天南地北高谈阔论，不时发出阵阵娇笑，惹得不少男士侧目偷看，嘴馋不已。 

　　“威恩先生，在这里还习惯吗？”埃德拿着杯酒走了过来，我点了点头，回答道：“还好，我是第一次参加这种宴会，觉得还不错！”眼光还是盯着妈妈魅力无穷的背影。 

　　与美女在一起的总是美女，与妈妈凑成一堆的五名卡斯特大陆正统血统的美女各具特色，白皙的肌肤、金色的微卷头发，修长的身材，妈妈在她们当中显得分外娇小玲珑，衬以成熟丰满的曲线，让我直想把她扑倒在地肆意蹂躏。 

　　埃德顺着我的目光望去，眼里顿时射出炽热的光芒，看来他和我也想到一块去了。妈妈感觉到背后扫来的灼热目光，回头看了一下，埃德急忙收回视线，转头和我说话：“威恩啊，请允许我叫你贤侄吧，我一见你就喜欢，恨不得有你这样一个儿子，而且我的年纪也足以做你的父亲有余了！” 

　　他托大的话我甚为讨厌，冷哼了一声，没有回答。心里道：“是一见我妈妈就喜欢吧，我看你是真的想做我父亲！”但我想看看他到底搞什么鬼，所以没有反对。 

　　埃德继续说道：“我看你年纪轻轻的，应该还没有女朋友吧？要不要我帮你介绍几个，我认识好些年纪和你差不多的美女，里面一定有合你意的！”他亲热地拍着我的肩膀。 

　　“谢谢，但我想还是不用了！”我摇头拒绝，埃德见我没兴趣，眼珠一转，联想到我刚才的目光：“难道你喜欢成熟的类型？一定是，和你妈妈在一起的那几个，你喜欢哪个尽管跟我说，虽然她们已经嫁人，但凯亚帝国是个尊重女性的国家，她们找个情人丈夫是不会反对的！”看着他的笑脸，这一瞬间我把他和龟公划上等号。 

　　不过我的好奇心却给勾了上来，“为什么她们的丈夫不会反对？”我好奇的问道，埃德哈哈笑道：“既然男人可以在外面找情人，那女的为什么不可以？在韦达拉加城，很多人都是看中某人的妻子后，就会直接找他明说，彼此交换妻子做对方的情人！” 

　　我大叹道：“没想到，在里热那这根本是不能想像的事情，给人发现是会名誉扫地的，真是一地一风俗啊！”埃德微笑着说道：“怎么样，这里是男人的天堂吧？不如你劝你妈妈和你留下来在此居住，韦达拉加城繁华不比里热那差，而且还有里热那所禁止的奴隶市场，不时可以买到漂亮的女奴做性奴，只要你留下来，就住在我的城主府里，一切费用由我负担，如果想工作呢，我给你安排个好位置！”埃德不惜血本的大开支票，为的只是留住我们，他相信只要我们肯留下，妈妈绝对跑不出他的手掌心。 

　　“很抱歉，我还是喜欢里热那，我们一家住在那里很愉快！”我干脆的拒绝道，语气没有一丝转折的余地。这时候终于有个二十多岁的男子忍不住了，“夫人，请恕我冒昧，打扰一下！”他摆出自己最有魅力的微笑，用最潇洒的姿势走上前去，妈妈侧头保持微笑着看着他，旁边的五人却没那么客气了，不悦的眼神像利箭一样盯向他，在这样的酒会上打断别人的谈话是十分犯忌不礼貌的事。 

　　他尴尬的笑了笑，但看到妈妈脸上迷人的微笑，他快消失的勇气又重新鼓了起来，讪讪的说道：“在下赛尔?克罗，请问夫人是来韦达拉加做客的吗？”妈妈微笑着点了点头，道：“是的，我叫丽丝，和我儿子办事路过这里，我是第一次来韦达拉加！” 

　　“难怪我觉得夫人如此陌生！”妈妈的答话让他感到兴奋，于是毛遂自荐道：“既然夫人是第一次来韦达拉加，那就由我做东招待夫人吧，不如明天让我带夫人去游览这座城市的名胜古迹，韦达拉加可是有很多有特色的地方哦！” 

　　“那怎么好意思，而且我只是在这里住一个晚上，明天就走，谢谢您的好意了！”妈妈委婉的拒绝道。“就算丽丝留下，也是和我们一起去，还轮不到你，现在我们要继续聊天，麻烦你让让好吗？有些话题男士不方便参与！”旁边的美妇尖锐地说道，另外的四人一副完全同意的表情。 

　　脸皮磨练得还不够厚的赛尔，顿时闹了个满脸通红，手足无措，不知道怎么说才好，恨恨地看着说话的美妇。 

　　“哈哈，小伙子还是到一边去玩吧。就你那只知道霸王硬上弓的手段，还是去外面随便抓个小妞陪你玩吧！”旁边一个观察已久的男人讽刺道。 

　　对于他，我只有一个印象：有钱，非常的有钱，头上戴的是镶嵌满各式珍贵宝石和珍珠玛瑙的金冠，华丽的衣服上以金丝为线绣满花纹图案，十只手指戴着硕大的钻石金戒指，满脸横肉肤色漆黑，凶悍的气质让人怀疑他是不是做完了大买卖后，沐猴而冠的山贼。 

　　赛尔不服气地反讥道：“你这个奴隶贩子也好不到哪里去，你还不是只知道强迫可怜的女奴！”说完，他忿忿不平的站在一边冷眼观看。“本人塔拉西奥，美丽的夫人，请您接受我的爱慕，小小礼物不成敬意！” 

　　他从腰间的袋子里掏出个盒子，打开送到妈妈面前，里面赫然是颗跟他手上戴的样式一样的钻戒！ 

　　一见面就求爱直接拿钱来砸，不过想想还真是适合他。妈妈面色难看起来，说道：“很抱歉，塔拉西奥先生，请收回你的戒指吧！”赛尔捧腹大笑起来：“哈哈，这种粗俗求爱方式还真是适合粗俗的你，还是回去欺负你的奴隶吧，这里本来就是贵族的宴会，你只是个普通的奴隶商人而已，在这里只会出丑！” 

　　塔拉西奥黑脸变成了暗红色，上面的横肉阵阵跳动，怒瞪着塞尔喝道：“你……” 

　　“吓我啊？我还真害怕，可惜我没和你交易，我可是正统的贵族，那些下贱的事情可不会沾手！”赛尔轻藐的看着塔拉西奥说道。“两位有话好好说嘛，不要伤了和气，就当是给我个面子吧！”埃德看到两人快要动手的样子，急忙上前劝道。两人见城主上来，互相瞪了一眼，恨恨的分开。 

　　“丽丝夫人真是抱歉，让您见笑了！”埃德彬彬有礼的说道：“宴会还满意吗？” 

　　妈妈微笑着点了点头，埃德转对五位贵妇说道：“各位不介意我也参与你们的会谈吧？”美妇们虽然心里不大乐意，但碍于他是韦达拉加城的最有权势的人，轻易得罪不得，只得说道：“没关系的大人，我们的闲聊话题已经差不多聊完了，不如就由您和丽丝独自聊聊吧！”她们知道城主上来的主要目的是妈妈，于是就主动找理由离开。 

　　不过想泡我妈妈还得问过我才行。 

　　“妈妈！”我走了上去，埃德眼睛不悦的看着我。“我们什么时候回去啊？明天还要赶路呢！”埃德的表情立刻变得难看。妈妈歉意的对他道：“很抱歉大人，我想我得告辞了！” 

　　“啊！不要这么快就走嘛！”埃德急忙挽留道：“宴会等一下还有歌舞节目，欣赏完再走吧，如果累了可以在我这里休息，我这里的客房比宾馆要舒服得多了！”埃德搓着手，眼里满是企盼的神情。只是在他的家里过夜的话，妈妈肯和我同一间房吗？ 

　　而且我看他打的是半夜摸上床的主意。 

　　“威恩，你看呢？”妈妈拿不定主意于是问我，我摇了摇头，“算了，那我们还是等一下再走吧，至于客房我看就不必了，宾馆我们住得挺好的！”妈妈企盼的神情让我再次迁就她，唉……真是个喜欢凑热闹的妈妈。 

　　虽然有点失望，但埃德还是比较满意这个结果。为了可以和妈妈单独在一起，埃德不停地介绍在这里做客的美貌女子给我，想藉此支开我，但我就是不理会，一直站在妈妈的身边，无计可施的他只好接受事实。 

　　埃德不停地旁敲侧击，企图从妈妈的谈话里推敲出妈妈的喜好，好对症下药，妈妈始终保持着温文尔雅的笑容应答，这种贵族间的对话让我头大如斗，根本插不上话。 

　　“威恩今年才十六岁啊！”当得知我的年龄后，埃德惊讶的说道。“是啊，到现在他还像个长不大的孩子经常胡来，一想到他以后要为帝国效劳，我就担心！”妈妈溺爱的笑看着我，脸上洋溢着慈爱之情。 

　　埃德认为他找到了突破点，高兴的说道：“既然这样，不如让威恩在我这里担任一个职务锻炼锻炼，我会找专人辅导他，而且丽丝夫人你也可以留下照看他，你们两人就住在我的城主府好了，有我的推荐，爵位方面很好办的！”此次进城我们只说是去流放之地宣读皇帝陛下的旨意，并没有详细说明我们的身分，所以埃德想以爵位来引诱我们。 

　　妈妈捂嘴低声笑了起来，我也微笑着看着他，埃德以为打动了我们，上前一步拉起妈妈的小手道：“丽丝，我爱你，只要你留下，我一定会为你儿子尽力的！” 

　　“请你放尊重一点！”妈妈吃了一惊，生气的抽回手，“我儿子用不着你帮忙，就算要，你也帮不上，伯爵大人！”妈妈把伯爵两个字咬得特别重。贵族的爵位由低到高分别是男爵、子爵、伯爵、侯爵、公爵，但由于掌握的权力大小不同，有些人私底下由高到低又分为一、二、三等，埃德属于手握实权的一等伯爵，但我和妈妈还不放在眼里。 

　　在一边与数位男士谈得正开心的克萨斯，发现不对劲，连忙告罪一声走了过来，“夫人，发生了什么事？”他警觉的问道，目光盯在埃德的面上。 

　　“没什么，克萨斯你去通知其他两人，我们要回去了！”我挽住妈妈的手臂吩咐道，他只是抓了一下妈妈的手求爱而已，又没有真正占到便宜。 

　　“遵命，伯爵大人！”克萨斯虽然不知道发生什么事，但聪明的他还是故意报出我的爵位，借此警告埃德不要乱来。埃德听了，脸色果然变得难看无比，在卡斯特大陆的各国，爵位的获得要靠上一阶层的人推荐保举才有可能，以男爵升子爵为例，必须要有子爵以上的贵族当推荐人，交纳数目达五万金币的费用后，由专门部门考证调查，确认其的人格和才华是否符合胜任，一般要想获得爵位没有特殊原因，必须过了二十岁才可以申请，而我才刚成年就是伯爵，在卡斯特大陆上是少之又少的，只有皇室的子女和有特殊背景的人才有可能。 

　　大厅里其他的客人发现异常，纷纷停止谈话望向我们，不时互相低声交换心中想法，不外乎与情色纠纷有关，谁叫妈妈长得如此俏丽迷人呢？ 

　　不理还在发呆的埃德，我搂着妈妈的腰，跟在克萨斯后面走出大门，“对不起，威恩！”上了马车，妈妈低声道歉。 

　　“怎么了妈妈，为什么突然说对不起？”我奇怪的问道。妈妈低着头，情绪低落的说道：“都是妈妈不检点，那三个男人才会上来纠缠，连累你也被人说三道四！” 

　　“傻妈妈！”我把她抱到腿上大力的连亲几口，“那是因为你太漂亮迷人了，才会有狂蜂浪蝶来纠缠你啊，又不是你愿意的。至于那群多嘴的家伙，想说就由他们说去，又不会少块肉，怕什么！”我不再给妈妈胡思乱想的机会，堵住她的小嘴大肆亲吻。妈妈以前以肉体换取支持的生涯，让她分外怕流言蜚语，一点风吹草动都让她神经兮兮的。 

　　妈妈的心神完全投入到接吻中去、她小巧灵活的香舌与我的舌头纠缠在一起，刺激着我的感观，我一边大肆索吻，一边不停地在她成熟的肉体上游走，饱满浑圆的乳房在我的手里不住变形。 

　　“不……回去再做好吗？”妈妈抓住我脱她内裤的手，娇喘吁吁地求饶道，她的秀脸绯红如霞，春情荡漾的杏眼水汪汪的看着我。我的鸡巴硬梆梆顶在她柔软滑腻的屁股上入肉三分，连续五天积聚的欲望还没完全发泄，但美食总是要慢慢细嚼的，我松开手，让那湿了一片的内裤继续留在妈妈身上，粗暴的再次吻上她嫣红的樱唇，手上的力道几乎把她的小腰箍断，完全与外界隔绝的宽敞车厢，成了我亵玩妈妈的场所。 

　　回到下榻的宾馆，酥软无力的妈妈在我的搀扶下引来无数惊艳的目光，让她的脸蛋红上加红，羞涩的垂下螓首，那柔弱的模样引来一片咽口水声，和被女伴掐的痛哼声，如果不是有三名威武强壮的皇家骑士护驾，恐怕在奥克公爵家的情景会再次上演。 

　　粗手粗脚的把妈妈往床上一放，我飞快的扒下自己的衣服，一个猛虎扑羊扑到妈妈身上，把裙子掀起翻到小腰，三两下扯下她的内裤，我驾轻就熟的把肉棒塞进那春潮泛滥的蜜穴里，妈妈从小瑶鼻里哼了一声，紧凑温暖的通道让我舒服的嘘了口气，我和妈妈已经不需要再说什么，我熟练的挺动起来。妈妈闭上眼睛任我胡来，秀丽无比的脸蛋上红霞满布，气息混乱、小嘴微张，不时从翕合不停的瑶鼻里冒出一两声娇吟。 

　　妈妈压抑自己肉体的欲望，欲拒还迎的姿态，比完全放开自己迎合我的挞伐更加激起我的情欲，我双手紧紧的抓住她的脸颊，粗暴的把舌头伸到她的小嘴里乱探，肉棒在蜜汁横流的蜜穴里肆虐，我怀着无比幸福的心情，在妈妈丰满的胴体上发泄我对她的爱意。 

　　慢慢地，妈妈的呻吟声渐渐响亮，她被我记记顶到花心撞击弄得神智迷糊，玉臀开始抬动迎合我的动作，紧紧夹住我肉棒的膣肉由缓到快的蠕动起来，修长的美腿也半推半就的被我捞起挂在腰上，身上的晚礼服被兽性大发的我撕成了布条扔了一地，我完全沉醉在奸淫妈妈的快感中。不知道冲刺了多少次，妈妈小穴里的淫水流得床单湿漉漉的，我跪在妈妈的双腿间不住耸动我的肉棒，双手捉住她不断乱动的美臀高高抬起，看着被肉棒撑得大开的两片因为充血而殷红的肉唇，漆黑的毛发嫣红的阴唇分外妖艳醒目，…… 

　　“这就是我出生的地方，现在我又回来了！”看着里面的淫露随着肉棒的进出不断涌出，我大声喊道，手指摸上了妈妈精致可爱的小屁眼，曲指轻轻的一按，半节手指没入到里面。 

　　敏感的后庭被侵犯，妈妈再次尖叫着一拱小腰，蜜穴激烈的蠕动收缩，无微不至的按摩起我的肉棒，道道温热的液体从她体内洒在我的龟头上，我等的就是这一刻！ 

　　我立刻俯身趴在妈妈的身上，紧紧的抱着那不住颤抖的成熟胴体，用我全身的力气做起活塞运动。高潮未退的妈妈被我更推进一步，如同乍出千百只小手的小穴让我疯狂，不顾妈妈还在不停地喷出阴精，狠狠的操着这在正常的情况下绝对不属于我的美穴。 

　　紧凑的小穴灼热湿润，龟头每次刮过那不停蠕动的膣肉，一头撞在那软绵绵的顶端都让我闷哼一声，尿意越来越盛，才狠插了两三百下，妈妈又再次到了高潮，虚脱的妈妈现在脸色煞白，平常水汪汪会说话的眼睛现在无神的张着，小嘴无力地喘着气，娇躯软绵绵的瘫在床上，任我在她身上驰骋，压在我胸膛下的高耸胸脯不停起伏，“妈妈坚持一下，我就快射了！”我怜惜的在她耳边说道，放在她臀下的手不停的把溢出来的淫露抹在她的小菊花上，为下一场做准备。 

　　随着最后一记重重的顶在花心，我仰头大嚎了一声，积蓄多时的精液携带着强劲的冲力，冲进了妈妈的子宫，妈妈顿时打起了摆子，被我烫得再次泄身，温热的液体浇灌在我敏感的龟头上，不住蠕动挤压的膣肉，吮吸不休的子宫，让我再上一层高峰，精液源源不断地涌入那十六年前养育我的子宫最深处。妈妈得到阳精的浇灌，苍白的脸色有了一丝红润，但还是白得吓人。 

　　“为什么会这样？”看到妈妈这一情况，我觉得很奇怪，每次在妈妈身上肆意驰骋一番后，妈妈都明显的精气大失，要隔上好长一段时间才恢复过来，时间的长短是由我射入她体内的精液的多寡而定，但以往我和戴丽丝姐姐做爱就没有这么明显的现象，是由于我修炼轩辕黄帝的内功的关系呢？还是因为妈妈是常人的关系？长久下去，我怕对妈妈不利啊。 

　　我就这样抱着半昏迷的妈妈，肉棒仍然留在她不住溢出我们俩的体液的蜜穴内，闭目内视，寻找修炼内功后身体的异常之处，慢慢地，我的心神沉入到内丹田里，十几天不见，丹田里的小人清晰了许多，上次看只是隐隐约约的一个影子，现在不但四肢清晰可见，连五官也模模糊糊的出现了，隐约是我的样子，“喂！”我在心里向他喊话：“你听到我的说话吗？” 

　　“唉！”小人不屑一顾的抬起头；我的脑海里直接出现他的话：“你这小子是活腻了，我不是告诉你一定要勤加修炼吗？你这小子到现在还没打过一次坐！” 

　　“啊？你是谁？”我心里一惊，神念差点就从体内退出。“笨蛋！”小人不客气的骂道：“……这个本来是你的元神，但你这懒鬼半个月来没练过一次功，我的第二元神就逐渐取代了你的元神的意识，你还拚命吸取女阴来喂养他，如果不是我替你压制住，你的神智早就被我的元神取代了！” 

　　“啊，你是轩辕大叔！”我恍然大悟道：“那我现在该怎么办？”轩辕没好气的道：“当然是炼化它了，我可不想突然多出个人来跟我分享老婆。” 

　　虽然他其实也是我--原来自从我从心灵空间修炼完后，轩辕把自己的第二元神散开化为纯粹的内力转赠给我，由于怕我一时间接纳不了，轩辕利用我的魔法力开辟了个次元空间，把绝大部分功力装在里面，只留个小孔慢慢地一丝一丝的导入我的丹田，即使只接纳了一小部分，也足以让我在二者之间拥有了自己的元神，但由于我这段时间都没运功，炼化输进丹田的内力，我自己弱得可怜的元神没有一丝壮大，反而输进来的内力远远超出了我的全部所有，元神反倒被那外来的力量炼化，成了不受我控制的寄生虫…… 

　　轩辕的第二元神已经散开，所以不再具有以前的意识，现在体内的这个元神重新开始成长，就像一个什么都不懂的婴儿一样全凭本能行事，不停地吸取能量壮大自己，这也是造成我每次和妈妈交欢都让她疲惫不堪的原因，妈妈的真阴随着每次交合被我不自觉的吸了过来，如果不是妈妈的体质过人，早就香消玉陨了。这采摘来的真阴又促成了元神的壮大，在五天前那轮和中淫毒的妈妈狂野交合中，异变的元神吸收到足够的能量，如果不是轩辕皇帝由于本源的关系及时发现我身体内的异样，远距离压制住这原本属于他的内力，我现在已经魂飞魄散，被元神的意识取代，成为另外一个人。 

　　“小子，现在你先把你采的元阴还给人家，然后再照我说的去做，记得每日都要打坐炼化我的元神渗透出来的功力！”轩辕郑重的告诫道，接着详细的告诉我该怎么把我的元阳注入妈妈的体内，补充她损失的真阴，顺便达到消弱元神的目的。“记住，有来有往才合正道，当初我不传你这心法，是怕你年少无知沉浸在肉欲中，准备等你心智成熟了，再传你男女合籍双修的房中术，但现在显然是不可能，希望你好自为知吧！”说完丹田里的小人手一挥，我的心神不由自主的给驱赶出来。 

　　睁开眼睛看到仍然是妈妈那不堪采撷的憔悴模样，我怜惜的吻着她苍白秀脸上的滴滴虚汗，“对不起妈妈，是我不好，差点就害了你的性命！”明白一切后，我冷汗直冒，如果不是发现得早，妈妈迟早被我采完元阴而亡，那时候我真是唯有一死以谢罪了。我微微的动了几下，妈妈又呻吟了起来，一副不堪挞伐的样子，但如果我不操她，又怎么能射出我的元阳呢，又不是牙膏想要就挤出来。耸动了两下，发现妈妈确实无法再承受，我“嘿嘿”的笑了起来，“妈妈，轮到你的屁眼上阵了！”还在半昏迷状态的妈妈无法回答，我拔出把她的小穴撑得满满的肉棒，一股浊白的液体流了出来，那里面有我的，也有妈妈的。 

　　我把妈妈翻过来，那圆大翘挺的诱人屁股沾满了白浊的液体，精致可爱的小菊花眼上的放射状褶皱，更是被这液体遮盖的严严实实的，我俯下身压在妈妈光滑细腻的粉背上，握住肉棒用龟头轻轻摩擦了两下，猛的用力一挺，把肉棒捅进妈妈那完全属于我的小屁眼里。妈妈闷哼了一声，娇躯本能的一痉挛，肛门的扩约肌像橡皮圈一样，紧紧的箍住我进去一半的鸡巴，那紧凑和灼热让我倒吸了口气，差点就射了出来。 

　　直肠的饱胀让妈妈醒了过来，肉棒不停的刮过她娇嫩的直肠壁，让她直打哆嗦，柔软的屁股紧绷得硬如石头，收缩到极点的直肠、肛门箍得我肉棒寸步难行，但这只会令我获得更大的快感与刺激。我用力抱住妈妈，力度之大，让她觉得小腰都快被我抱断了，揉面团一样用力的揉她的美乳，每一次插入都用尽全身力气狠狠插进去，粗暴的蹂躏妈妈那被我赋予额外功能的屁眼。 

　　妈妈忍受不了我的粗暴，虚弱的求饶道：“威恩，妈妈好难受，你轻一点。” 

　　我喘着粗气说道：“不，妈妈你忍耐一下，我实在是控制不住自己，你的屁眼实在是太美妙了！” 

　　我不再理会妈妈的哀求，奋力的埋头苦干。柔软而富有弹性的娇躯被我牢牢地抱住压在身下，妈妈只能像条软皮蛇一样，在我怀里扭动她曲线丰满的肉体，细致的粉背、高翘浑圆的美臀的摩擦让我欲火更加高炽，紧凑滑腻的直肠让我只记得单调的抽送动作，妈妈被我操得哀哀直叫、颤抖不已。不过这一幕没持续多久，妈妈的后庭是敏感点，不一会她的直肠壁出于自我保护开始分泌出肠液，让我的肉棒可以顺利的进出其间。 

　　进入肛交状态的妈妈螓首频摇，星眸半闭，小嘴微张，以肘支撑起我和她的重量，上身半抬，方便我一边揉搓她的乳房一边操她的屁眼。妈妈的玉臀不断收缩放松，直肠不停蠕动，顽强与肉棒这个侵略者搏斗，在这英勇奋战的精神面前，慢慢地我有了怯意，我垂死挣扎的憋了口气连插数十下，强忍着尿意拔出肉棒，捉住妈妈的髋骨，把她的屁股高高抬起。 

　　“呜……不要停啊……”后庭的骤然空虚，让正在兴头上的妈妈觉得五脏六腑都随着我的鸡巴一起被抽出来，她失态的大叫起来，水汪汪的脸蛋回头望向我，眼神哀怨无比，被我高高抬起的屁股像母狗一样左右摇摆。“不要着急，我的好妈妈，今晚有得你享受的！”我嘿嘿奸笑着道，沾满肠液的肉棒在那红肿未消的阴唇上磨了磨，从妈妈的屁股后面一捅而入直插到底，被欲火烧得浑身骚痒难当的妈妈满足地叹了口气，我急促的耸动了几下后，用力一顶到底，按照轩辕传授的心法搬运真气，凭藉着和妈妈乱伦的刺激所达到的高潮，从元神那里分离一股真阳，一股脑的灌输进妈妈的子宫内。 

　　比以往任何一次都要多和炽热的喷射，把妈妈烫得哀叫一声，软瘫趴下，无意识的痉挛抽噎起来，雪白的娇躯变得绯红如霞。她的子宫像婴儿的小嘴一样不住吮吸我探入里面的龟头，小穴的膣肉蠕动不休，挤牙膏似的按摩我的肉棒，仿佛要把我的精液压榨得一滴不剩。受此刺激，我又额外的再送妈妈一份阳精，大泄一通后，我趴在妈妈的背上无力的喘着气，把自己的元阳射出去比平常的射精还要让人欲仙欲死，但却是太累了！ 

　　得到我的元阳补充，妈妈面上的血色迅速恢复，气息也平静下来，“威恩，你对我做了什么？”妈妈感到自己的身体暖烘烘的舒畅无比，与以往的疲惫万分昏昏欲睡有天壤之别，她不由得奇怪的问道。 

　　压在妈妈柔软的窈窕身躯上如在云端，我舒服的挪了挪身体，抱住她的右手紧了紧，握住她乳房的左手不停地揉着，嘴里含着她圆润的小耳垂含糊的说道：“妈妈你每次和我做完爱都疲惫不堪，是因为你体内精气大量泄出的缘故，这次我把我的精气直接灌入你体内，补充你失去的，你觉得怎么样？” 

　　“妈妈觉得很舒服，但这样做对你的身体有害吗？”妈妈担心的问道，忙于在妈妈身上寻幽探秘的我随口说道：“一点点了，但只要对妈妈有好处，这算得了什么，而且我身体壮得很！”我故意把胳膊伸到妈妈面前，可惜不是十分粗壮的胳膊没能逼出一两块肌肉。 

　　妈妈被我的举动逗得“咯咯”轻笑，妩媚的眼睛里又射出她看我时惯有的溺爱，她抽出枕在秀螓下的雪臂反抱着我的腰，喃喃地道：“威恩，妈妈谢谢你的心意，但妈妈不想威恩受到任何的伤害，所以你以后不许再这样了，知道吗！”妈妈微微咬着红唇斜目看着我，脸蛋上洋溢着慈母对儿子的无尽关怀之情。 

　　幸好我没把精气与生命力的关系说出来，要不然妈妈怕不一副天塌下来的模样，“我会有分寸的！” 

　　我不停的亲吻妈妈白里透红的滑腻脸蛋，留在她蜜穴里的鸡巴再次被妈妈的媚态撩得胀了起来，“我只是觉得把我的快乐建立在妈妈难受的身上，太过意不去，所以我特意想出这个方法补偿一下妈妈！” 

　　妈妈感觉到我留在她体内的鸡巴的变异，脸蛋顿时绯红了起来，微咬红唇娇嗔道：“小鬼你……” 

　　“哦……不，不要，妈妈那里还痛着……”才抽插三两下，妈妈就婉转娇啼起来，看到妈妈秀眉紧颦一脸痛苦的样子，我只得停了下来。“妈妈，那我插你的屁股了哦！”我从妈妈红肿泥泞的小穴里拔出肉棒，顶在她微微张开的小菊花口低声的说道。 

　　妈妈羞涩地点了点头，她把双手从我的腰上收回交叉叠在枕头上，面朝下埋在双臂间，紧凑的屁眼有节奏的收缩放松，蠕动着直肠迎合我的奸淫，这被我开发的屁眼终于掌握了如何让我的鸡巴得到最大快感的技巧了！我兴奋地扳着妈妈圆润细腻的香肩，像发情的野兽一样忘形的在她的屁眼里耸动我的鸡巴，宽大结实的床铺在这场儿子鸡奸母亲的乱伦欢爱中摇颤呻吟…… 

　　…… 

　　几乎所有的贵族府邸都会设置密室，隐密及守卫森严是这些密室的共通之处，或用来藏匿财宝，或用来做见不得光之事。埃德的密室就是后一种，塔拉西奥在宴会散去后，和埃德一起进入到这个藏匿在地下五米深的密室，密室的门有两尺厚，由钢铁浇铸而成，门外有专人看守，没有埃德本人的命令谁也不许进出。“埃德先生准备得怎么样了？如果有什么需要我们卡特帝国为您解忧的地方尽管出声！”塔拉西奥赤身露体跪在一个四肢着地的赤裸美女身后，边用力的耸动屁股边对旁边和他一样姿势的埃德说道。 

　　埃德用力的抓住女奴的屁股用力掰开，毫无征兆的从蜜穴里突然抽出肉棒，猛地插入那被掰得门户大开的屁眼用力的抽送起来，女奴屁眼被突然袭击，她惊叫了一声，但旋即认命的尽量放松自己，现在任何反抗都是徒劳的，只会招来主人的惩罚。 

　　“已经差不多了，现在只要你们一进攻，我这里就可以发兵攻打里热那！你送来的这几名女奴真不错！” 

　　埃德用力干着身下年轻貌美的女奴的紧凑屁眼，大声的赞叹道：“我好久没有遇上这么好的货色了，特别是这个，屁眼真是紧！”他用力的抽送着鸡巴，粗大肉棒抽送之间把那娇嫩粉红的肛肉不停的带出塞入，即使不是第一次被操屁眼，女奴还是痛得冷汗淋淋。 

　　塔拉西奥见状，也学埃德把漆黑的肉棒从小穴里拔出，塞入那完美的放射状褶皱中央，满意的点了点头，既有对埃德的话，也有对女奴紧凑温暖的直肠，“那就好，这次鄙国联合塞特帝国说服卡路里的兽人一起从三面联手进攻，再有你的配合，一定能把四面受敌的凯亚帝国从地图上抹去，到时候阁下做了皇帝可不要忘记老朋友哟！” 

　　说完他快速的挺动起来，埃德见状嘿嘿一笑，仿佛是要和塔拉西奥比赛似的，也用力的挺动起来，娇嫩的直肠被人残暴蹂躏，两名性奴痛苦的呻吟起来。 

　　不过痛苦持续不是很久，在她们怀疑自己是不是给跪在身后的两个男人用鸡巴凿成两半时，在她们的直肠里肆虐逞凶，把她们娇嫩的直肠壁刮得体无完肤的凶物慢慢加快了抽插的速度，数十下之后重重的顶入她们直肠的最深处，并停留在那里，随着一阵激烈的跳动，一股又一股滚烫的精液灌进了她们直肠的最深处，让她们难受地猛收屁眼，箍得直肠里的鸡巴阵阵发痛，如果在平时胆敢让鸡巴不舒服，等待她们的是绝对严厉的惩罚，但现在她们获得的是主人满意的赞赏。 

　　暂时满足性欲的两人，惬意的躺在躺椅上，各有一名仅披薄纱的美丽女奴站在背后替他们按摩肩膀，旁边对坐着一名相同打扮的女奴，一手端着摆满各式糕点的盘子，一手不停地把糕点送入他们的嘴里。两人的大腿大张，刚刚被他们操完屁眼的女奴就跪在他们的胯间，红润的小嘴张到最大，努力的含住那沾满了自己屁眼里的秽物和斑斑精液的肉棒吞吐着。 

　　“埃德先生！”闭目享受三名美女服务的塔拉西奥说道：“我有一事想拜托你，不知道你可不可以帮我？”说是拜托，但语气里却有不容拒绝的味道。埃德早就习惯了塔拉西奥颐指气使的态度，“说吧，什么事？”他抓住女奴的脸颊前、后舞动着用力的套弄自己的鸡巴，女奴被顶得花容失色、脸色苍白、咳嗽不停，唾液把埃德的肉棒染得油光水亮。 


   


第二十四章　固元神元阴

　


　　“我想请你把今晚的那个叫丽丝的大美人给我弄到手！”塔拉西奥睁开眼睛望着埃德，满面企盼的说道。 

　　埃德听了停下手里的活，转头愕然的看着塔拉西奥道：“……这个有点难办啊！”埃德面露难色为难的说道：“她们可不是普通的过路贵族，是前往流放之地宣读皇帝旨意的特使，你知道现在是最后的关头，任何可能导致失败的因素都尽量不要发生，还是等以后有机会，我再想办法帮你达成愿望吧！” 

　　塔拉西奥唉声叹气起来：“一想起我的丽丝，我就对其他的女人兴趣黯然，如果每天晚上能抱着她入睡，那该是多么美妙的一件事啊！埃德先生记住你说的话，等他们从流放之地回来，你一定要帮我留下她！相信那时候我们已经准备妥当了！”话虽说对其他的女人不感兴趣，但双腿却架到胯间性奴的肩膀上，勾着她的背往胯间不放，双手捉住脸颊，半抬着屁股在她小嘴里抽送起鸡巴来。 

　　埃德心里暗暗冷笑，自从卡特帝国指定这自告奋勇的家伙为双方的联络官后，这混蛋就一日比一日嚣张，今天要求要这个小姐，明天要那个夫人，还净挑在本城有影响力和势力的贵族家，如果不是要和卡特帝国保持联络不得不保住他，这个庸俗低贱的奴隶商人早不必他动手就给人乱刀分尸了，哪里还容得他在这里吆三喝四的。 

　　相比之下塞特帝国派来的使者赛尔就会做人多了，抢的都是民间的女子，贵族的夫人小姐却是凭他的相貌和手段勾引到手，不像这个家伙老是给他找麻烦，现在居然觊觎起他看中的女人来，埃德随口答应了一声，就低下头猛操胯间性奴的小嘴，把心里的不满发泄在女奴的小嘴里，如果女奴张开眼睛，大概会被他眼里的杀意吓得晕过去。 

　　一觉醒来，妈妈只觉得精力充沛，浑然没有以往被大肆挞伐后疲倦欲死的景象，她溺爱的看着和她肢体纠缠酣睡正香的我，与美丽的妈妈相拥入眠让我即使做梦也甜蜜万分，现在我的面部表情就是满意十足。“你这小鬼！连睡觉都不老实！”妈妈羞红着脸娇嗔道，我抱着妈妈柳腰的手，无意识的顺着妈妈背臀的完美迷人曲线下滑，一直摸到那浑圆翘挺的美臀上，五指探入妈妈的股沟中，半片柔软嫩滑的臀部在我的手里揉弄着，食指还抠入妈妈敏感的小菊花里直达一个指节。 

　　妈妈把我作怪的手从她屁股上拿开，手上美妙的接触被剥夺，我不满的向前挪了挪身体，早晨精力充沛的鸡巴硬邦邦的戳在妈妈圆润的大腿上，再顺着她大腿完美的弧度滑到她的胯下三角地带，鸡巴的舒畅让我手一紧，用力的搂着妈妈乱顶起来，被拿开的手再次摸到妈妈的丰隆美臀上。 

　　妈妈好气又好笑的看着闭着眼睛满面舒服表情的我，我一手紧紧的搂着她的腰，一手握住她的屁股瓣乱揉，硬梆梆的鸡巴在她的胯下大腿间乱戳乱顶，妈妈推了几下，反而被我抱得更紧。我一翻身把妈妈压在身下，妈妈半推半就的任由我掰开她大腿把肉棒插进她的蜜穴，闹了这么久，妈妈的蜜穴已经有点湿润，我不是十分困难就进入了那生我出来的桃源妙境，我粗暴的进入让妈妈秀眉微颦，但随即被我狂野的耸动分散了注意力，她不得不打起十二分精神，以丰富的床第经验应付我，以为在做一个美妙春梦的我可是不遗余力奸淫成熟迷人的妈妈。 

　　“威恩，你到底想睡到什么时候？”在妈妈的体内射出大量蛋白质后，我舒服的压着她完美胴体一动不动，自始至终我都没睁开一次眼，把全过程当做一个甜美的春梦，妈妈看在眼里忍不住娇叱道，双手抓住我的肩膀，撑离她的娇躯连连摇晃，我的脑袋像波浪鼓一样摇摆个不停。 

　　“醒了醒了，妈妈你就不要再摇了！”我不满的嘀咕道，晕眩的脑袋好一阵子才恢复正常，这时候才发现我的鸡鸡泡在妈妈湿漉漉的蜜穴里，我目露凶光的看着身下的妈妈。妈妈嫣然的与我对望，眼里洋溢着顽皮的笑容，一副你敢把我怎么样的表情。 

　　与妈妈对看了良久，我颓然放弃，“妈妈我好困，你就再让我睡一会吧！”我再次趴在妈妈又香又软的胴体上喃喃说道。“喂！别睡了，快起床收拾，马上就要起程了！”妈妈焦急的说道：“再不听话，以后妈妈不理你了哦！”妈妈脸蛋红通通的分外可爱，既然妈妈这样说了，我只有乖乖听话的睁开眼睛，不过起床之前捉住妈妈的脸蛋一阵狂吻，用舌头给妈妈洗了个脸，那剥壳鸡蛋般的白里透红的娇嫩脸蛋，造物主精心雕塑的秀美五官和红润迷人的樱桃小嘴都被我的舌头一一造访过，妈妈娇嗔的闭上眼睛让我施为。 

　　妈妈一再要求我把被单销毁，理由是住进宾馆登记的时候写明是母子，我们又住在一间房里，如果给宾馆的侍者进来收拾房间时发现这精液淫水痕迹斑斑的被单，我们的关系就会被人猜出来，她可不想成为韦达拉加贵族聚会间议论的对象。 

　　和妈妈一起整理盥洗完毕，我光溜溜的趴在床上欣赏只穿着件半透明睡衣的妈妈梳妆，从我的角度只能看到妈妈的侧面，包裹在半透明睡衣里的胴体若隐若现，更加引人遐思，美绝人寰的脸庞比我所见过的任何天使都要美上三分，散发着健康光泽的秀发乌黑亮丽，柔顺的拨到妈妈饱满的胸前，上下舞动梳理秀发的光滑玉臂圆润如藕，任何一处地方稍微增减一分都会造成缺憾；饱满的胸脯挺拔欲飞，完美的弧形在手臂舞动的间隔里展现出她傲人的丰姿，微垂的雪白脖子如同天鹅般优雅，与挺得笔直背部构成一道流畅的曲线；露出睡袍外的玲珑天足赤裸裸的踏在光滑鉴人的地板上，晶莹剔透的如珠脚指顽皮的翘起，让我后悔以前怎么没有仔细把它握在手里好好把玩一番，不过现在也不迟；圆润笔直的美腿在睡衣下看得不大清晰，只是朦胧的看到大概的轮廓，没有一丝多余的赘肉，堪称最标准的女性美腿，这没有一丝瑕疵的美腿曾经几乎把我的腰给夹断；当目光移动到妈妈的臀部时，我的肉棒顿时硬了起来，即使是坐在小圆凳上，妈妈的屁股照样是那么浑圆迷人，在这个髋骨的位置有着令男人鞠躬尽瘁死而后已的魅力，不管是前面还是后面！我盯着妈妈包裹在半透明睡衣下散发着无限诱惑力的成熟胴体直流口水。 

　　妈妈梳理完毕后，螓首一扬，一头如瀑披肩黑发甩往背后，不经意斜目顾盼，却发现我对着她大流口水进行视奸，不由得俏脸飞霞，羞嗔地骂道：“威恩，你怎么可以这样子看妈妈！” 

　　“妈妈你真美，我相信世界上没有人可以比得过你的魅力！”我从床上一挺赤裸的身体一跃而下，充血勃起的鸡巴一阵跳动，嘿嘿的怪笑道：“妈妈你剩下的工作由我来帮你完成吧！”看到我挺着一柱擎天的鸡巴狞笑着逼近，妈妈如何还不知道我这个从她肚子里钻出来的儿子打的是什么主意，不由得花容失色惊慌失措，“不……妈妈才刚梳洗好，你不要这样……” 

　　妈妈被我抓住藕臂拽起，“放心吧！妈妈，我不会弄乱你的头发的！”我把妈妈推倒在梳妆台前，高大明亮的镜子反照出妈妈惶恐的脸蛋，和我兽性大发的面孔，妈妈身体前倾，双手扶在台面上，上身前倾浑圆的翘臀后凸，“妈妈，我用这个姿势爱你，好吗？”我在背后紧紧抱着妈妈，硬如铁的鸡巴陷入妈妈柔软而富有弹性的股肉中。 

　　妈妈从镜子里看到我性欲大发的狰狞面孔，叹了口气道：“好吧，动作快一点，马上要启程了！”妈妈把屁股向后一挺，无奈的看着镜子里的我，一双素手牢牢地抓住桌边。 

　　撩起妈妈的睡袍，只见一件粉红色的可爱小三角裤展露在我眼前，少得不能再少的布料被硕大的屁股绷得紧紧的，浑圆雪白的臀瓣与粉红的小三角裤相映衬，让我只觉得喉咙发干，鸡巴胀得更难受了。我的手揪着小三角裤的边用力往下一扯，小可爱被褪到大腿上，再用手扶住鸡巴对准妈妈的小菊花眼捅入，妈妈倒吸了口气，面上露出紧张的表情。 

　　才压入小半个龟头就被妈妈收缩的屁眼给夹住不能再进，但这种程度的抵抗哪里能难住比她本人还熟悉她屁眼的我，我突然用力的抱住妈妈，肉棒顿时给压进大半到妈妈的屁股里。妈妈闷哼了一声，娇嫩的直肠壁被我粗大的肉棒无情的刮过，屁眼里的饱涨和又痒又痛的感觉让她难受地闭上眼睛，“轻点，你弄痛了我！” 

　　我从明亮的镜子里可以清晰的看到：妈妈闭目颦眉秀脸涨得绯红，苦乐交加的呻吟从妈妈微张的小嘴里吐出来，我面目狰狞的面孔伸过她柔弱的肩膀，贴在她美绝人寰的充满了成熟妇人风韵的脸蛋边，妈妈娇柔秀美的脸蛋和我狰狞的面孔形成鲜明的对比。被撩到腰上的裙子遮住了我在她没有一丝多余脂肪的柳腰上肆虐的手，不断起伏移动的凸起，显示出裙子里的激烈动作。前倾的丰满胴体后紧贴着我不住耸动着的身体，两人的身体除了我不停做着活塞运动的屁股外贴得针插不入。 

　　从镜子里看到自己鸡奸妈妈的样子令我分外兴奋，我的动作越来越疯狂，抽插幅度越来越大，每次抽出都把妈妈的身体带得往后挺，插进的力气几乎把妈妈顶得跳起来，还好妈妈进入了肛交状态，娇嫩的直肠分泌出大量的直肠液做润滑，才不至于严重受创，但记记强有力的猛抽狠插让她面色发白，特别是我用力的操进去时，她的屁眼总是不受控制地收缩起来，我的鸡巴与她紧收的直肠做最紧密的摩擦让我爽得上天，妈妈却被我顶得面色发白，心脏几乎跳出喉咙，阵阵便意涌来。 

　　“威恩你轻点，妈妈好难受！”妈妈忍受不住哀求道，害怕再次失禁，妈妈拚命的夹紧屁眼，肛门的肌肉夹得我的鸡巴进出困难，但这却是我最喜欢的。 

　　“妈妈你忍耐一下，我就快好了！”我抱着妈妈小腰的手再加几分力，把妈妈箍得喘不过气来，在她屁眼里进出的鸡巴加快了速度。 

　　妈妈明白我就要结束，于是就主动的往后挺动屁股迎合我的鸡奸，一直闭上的杏目也为之张开，盯着镜子里我的脸，想找出我结束的征兆，却被镜子里的景象吓了一跳，羞得满面通红，我紧贴着她脸蛋，充满情欲的扭曲面孔，伸到她裙子里紧紧抱住她小腰的大手，紧贴在她背后不住耸动的身体，这充满了母子乱伦淫秽气息的一幕，让她瞬间脑海里一片空白，已经深埋在心底的伦理和道德充斥身体每一个细胞，交织成矛盾的心情，从屁眼里传来的阵阵快感，让她心甘情愿的被我继续操下去，但再次浮现的羞耻感却让她无地自容羞愧不已，矛盾的心情融合为两行清泪流淌。 

　　妈妈的表情刺激着我的情欲，我大吼一声，双手用力地往回抽，把妈妈的小腰和玉臀往怀里带，肉棒像打桩机一样，拚命地凿着她的小菊花，上身用力压住妈妈前倾的背部，双眼紧紧的盯着镜子，把里面一切都铭记在心里，特别是妈妈的表情。 

　　尿意越来越盛，终于到达了我忍耐的极限，我和妈妈两个人的身体没有一丝缝隙地合拢，鸡巴在妈妈直肠的最深处喷刷出灼热的精液，比以往任何一次都要激烈的喷射，直把我的精液灌到她的大肠里。妈妈被我灌得号哭起来，秀美的脸蛋泪水如雨，直肠蠕动收缩如同无数只小手，按摩挤压我还在颤抖射精的肉棒，一股热流从她向后暴露的小穴里喷涌而出，浇到我紧贴在她身后的大腿上。　 

　

第二十五章　城主的阴谋

　

　　没想到这样干妈妈会如此刺激，那如登极乐的享受让我回味无穷，“妈妈，以后我每天最少都要这样爱你一次！”我搂着还没从高潮中回神的妈妈，无限迷恋的说道，妈妈的直肠还在蠕动吮吸我留她屁眼里的鸡巴，让我即使想软下来也不行。“威恩你刚刚说什么？”过了一会妈妈回过神，她问抓住她乳房揉弄着的我道，我再次把话重复一遍。 

　　“不行！”妈妈红着脸转过头去，她的眼睛不小心又看到了镜子里的景象，“在床上你想怎么摆布妈妈都可以，对着镜子妈妈觉得好难堪，以后不许你再这样！”妈妈坚决的拒绝了我，我失落的“嗯”了一声，“好吧，妈妈，我听你的，但现在我想这样多抱你一会，好吗？”我不想也舍不得强迫妈妈做她不愿意做的事，因为妈妈已经把她身为母亲所能给儿子的一切都给了我，包括她美妙的肉体在内，如果我再过分要求就是不知好歹了。 

　　妈妈被我抱在怀里的胴体蠕动了几下，红霞未退的脸蛋娇艳欲滴，垂头低声道：“威恩，可不可以把你的那个先拿出去？”我的鸡巴还半软半硬的留在妈妈屁眼里，具有强大恢复力的直肠，随着我肉棒的缩小而慢慢的恢复原状，紧凑夹住我的鸡巴让它无法自然滑落出来。“想都别想！”我对着镜子做了个鬼脸，“我就要这样抱着妈妈，这感觉好棒哦！”妈妈回头瞥了我一眼，不再异议，任由我这样抱着她。 

　　由于我比发情的野兽还要旺盛的性欲，妈妈被我再次抱到床上蹂躏到正午，当我心满意足地搂抱着手酸脚软的妈妈的腰走出卧室时，克萨斯正陪着埃德在谈话等候我们，看到有人，妈妈羞涩的想从我的怀里挣扎起来，但虚弱的身体无法配合，几经挣扎还是倒在我怀里，两人看得两眼发直，我完全理解他们现在的心情。 

　　饱经滋润的妈妈身上散发着迷人的风韵，水汪汪的如丝媚眼，顾盼间妩媚生春，红扑扑的脸蛋娇艳欲滴，洋溢着一种极度满足后成熟妇人所特有气息，酥软无力的娇躯偎依在我的怀里，举手抬足间自有风情万种，娇羞柔弱的样子，让人直想把她抱入怀里，但成熟喷火的胴体却让人接触她的瞬间就想狠狠地蹂躏她。妈妈就是给人这样一种矛盾的感觉，既让人想好好爱怜她，又让人忍不住想尽情在她身上发泄自己的欲火，也正是因为这样，每次到后来我都会控制不住自己，狠狠的蹂躏她。 

　　骑士的荣誉感和艰苦的训练让克萨斯首先清醒过来，他起身行礼道：“大人，埃德城主已经在这里等您多时了！”说着他以肘碰了碰盯着妈妈如痴如醉的埃德。 

　　“啊！”埃德如梦初醒，恋恋不舍地收回盯着妈妈娇靥的目光，“对不起，两位，我是为昨晚的失礼来道歉的，这是我的一点心意，恳请两位收下！”埃德拿起身边的一个锦盒双手递了过来。 

　　妈妈压在我胸膛上的手臂碰了我一下示意我收下，我不乐意地接过锦盒，看也不看的把它顺手递给一名打杂的随从。妈妈为了不让埃德尴尬，微笑着说道：“昨晚大家都有点冲动，埃德先生不用放在心上，对了，我们马上就要出发了，就此向阁下告别吧，非常感谢您的款待！”妈妈在我有力的手臂搀扶下勉强的行了个礼，这一吃力的举动让她额头上渗出几滴细汗，娇靥绯红微微喘气。 

　　埃德再次被妈妈夺去神智，他迷恋的看着美艳不可方物的妈妈，喃喃地说道：“不客气，不客气……” 

　　直到我把软绵绵偎依在我怀里的妈妈架到一边坐下，他才回过神。 

　　埃德干咳一声，掩饰自己的失态，老脸微红的说道：“既然夫人和威恩先生马上要启程，那我就不再耽误你们的时间了，希望两位回来时路过韦达拉加，务必告知一声，好让在下一尽地主之谊，顺便赔罪！” 

　　妈妈微笑着答应了。 

　　礼貌地送埃德走出宾馆的大门，我们顺便登上马车，“出发了！”克萨斯一扬手里的马鞭大喊道，我们一行二十余人、三辆马车、十七匹马顺着青石板路缓缓移动。 

　　“城主，您不趁现在留下他们吗？”站在埃德旁边的一个壮汉问道，在高高的城楼上，埃德负手而立，遥望我们渐渐远去的马车，身后站着三个贴身保镖，眼里射出令人不寒而栗的饿狼般阴森森光芒，“不用着急，这里是返回里热那的最近和最平整的唯一一条路，他们一定会再次经过这里，到时候……哼！为了万无一失，现在唯有先放过他们！” 

　　“真不知道那个女的是怎么想的，大人长得相貌堂堂威武不凡，有权有势，她居然会不接受大人的情意！” 

　　“就是啊，多少名门淑女为了获得大人青睐而费尽心思，她将来肯定会后悔的！”手下们的马屁并没有让埃德高兴，他冷然的说道：“你们知道什么，那个叫威恩的小子才十六岁就已经是伯爵了，再过几年那还了得！他们绝非普通的贵族那么简单，我看丽丝和她儿子不是普通的母子关系那么简单！” 

　　“大人您的意思是……”一名保镖小心翼翼的说道，埃德有点不自在的说道：“今天我去宾馆时无意问问他们的情况，侍者告诉我他们母子俩共住一间房，当时我就心里有点怀疑了，我和克萨斯在他们房间的客厅里等了差不多一个小时，直到正午他才搂着他母亲走出卧室，丽丝脸上云雨后的痕迹哪里瞒得过我，一个血气正盛的有为儿子，一个芳华正茂的艳丽母亲，两人孤男寡女同床共枕，还会有什么事？”　 

　　“那倒是，听说里热那近亲相奸的风气很大，说不定是丽丝夫人见她儿子年轻有为，才把自己做为奖品奖励儿子的！”这冒失的保镖话一出口，立刻遭来同伴的怒视，顿时吓了一身冷汗，战战兢兢地看着自己的主人，还好埃德在沉思没有听到。 

　　“……这个威恩的确是比我的拉迪斯强多了，那混小子整天只知道惹事生非、拈花惹草，好的不学坏事学尽，真该叫他跟这个威恩学学的！”埃德想起他那总让他血管爆裂的儿子，幽然的叹起来。“立刻找人暗中跟踪他们，回来的时候如果车队是从这里经过就不管，如果走别的路就立刻回报，有机会就把丽丝抢下，我一定要弄到手！”埃德咬牙切齿的道。 

　　经过昨晚的喧哗，今天的城主府显得分外安静，彻夜的忙碌和炎热的天气让仆人们昏昏欲睡，除了有工作的人员外，剩下的都躲回房里午睡，偶尔出现数个匆忙走在树荫下的仆人侍女，参天大树上吵闹不休的蝉鸣，辽阔的府邸此刻如同夏天的公园一样，吵闹中却带着一份令人不忍破坏的宁静。 

　　高大茂密的树木遮天蔽日，树荫笼罩了豪华大屋的大半部分，阻挡了毒日的大部分威力，紧闭的门窗阻挡住了阵阵清风，全靠装在屋里的以魔晶石为能源的魔法器械降温。装饰豪华的房屋内檀香四溢，罗帐半掩，弥漫着浓浓的春意，埃德的儿子拉迪斯正压在他的母亲罗蒂的身上肆意奸淫，宽大的牙床被激烈的动作弄得摇摆个不停，罗蒂两眼空洞无神如同尸体一样平躺着任儿子在她身上驰骋。 

　　“啊，母亲大人，你真是太棒了！”拉迪斯一阵销魂的痉挛后喘着气说道，浓浊的白色精液从两人的性器结合处渗溢出来，罗蒂面无表情地任由儿子带着口气的大嘴在洁白的脸蛋上乱亲乱吻，这才是刚刚开始。 

　　韦达拉加通奸成风，自从埃德登上城主之位后，各类美女如云而至，青春少女、成熟美妇任其采摘，罗蒂虽然貌美如花、成熟性感，但长年同床共枕早已失去新鲜感，只能挂个城主夫人的头衔独守空房，正在虎狼之年的她忍受不了肉体的空虚，在一次宴会上遇上旧日的情人，几次书信来往之后两人偷起情来，但行事不周，被色中饿鬼的拉迪斯从罗蒂的脸上看了出来，一次在外幽会时被他逮个正着。 

　　原本拉迪斯只想以此威胁平日严厉管教自己的母亲不再找自己的麻烦，但当他看到平常端庄严厉的母亲淫荡无比地赤身裸体躺在床上与人欢好时，他改变了注意，赶跑了奸夫后他强奸了罗蒂。从那以后罗蒂几乎每天都要遭受儿子几次粗暴的奸淫，刚开始还反抗和哀嚎哭泣，但慢慢的她无奈的接受了儿子的奸淫，麻木地任由儿子在她高挑丰满的肉体上发泄兽欲。 

　　抱着母亲成熟丰满的肉体，嗅着熟悉温馨的体香，拉迪斯美美地睡了个午觉，直到将近傍晚才醒来，“呼……母亲，抱着你睡觉真是舒服，如果晚上也能像现在这样多好啊！”他感慨的说道：“母亲你说呢？” 

　　罗蒂绷着脸冷冷的看着这强奸自己的儿子不语，她冷漠的表情让拉迪斯大为生气。他抓住罗蒂的乳房狠狠地揉了起来，高耸白皙的乳房在他手里像面团一样被随意变幻成各种形状，“为什么？为什么你可以在其他男人身下曲意承欢，却不愿意迎合我--不，那怕是虚假的也好，我是你的儿子啊，亲生的儿子！” 

　　拉迪斯凶狠地责问母亲。 

　　罗蒂听了疯狂大笑起来，泪水自她蓝宝石般的眼睛里如泉流下，“哈哈……你还知道你是我的儿子啊？被自己的儿子强奸，还被威吓要揭发我通奸。你父亲以权势分开我和意中人霸占了我，你以我和我的爱人的性命威胁我，你们父子俩都是混蛋！你不是想要我吗？来啊！”罗蒂把心底一直压抑的愤怒爆发了出来，她歇斯底里的大喊道，压在拉迪斯身下的一双修长大腿用力的打开。 

　　面对母亲的疯狂，拉迪斯退缩了，他喃喃的说道：“我……我不是这个意思，母亲，我只是太在乎你了，你知道吗？就算以前你骂我、打我，虽然当时我很生气，但事后总有一丝甜滋滋的感觉，那是一种被你重视被你在乎的幸福感，所以我拚命的惹些你讨厌的事情惹你生气，好被你注意，但自从你和那个家伙在一起后，你就不再理我，我原来只想把那个夺去我敬爱的母亲的家伙赶开，但我一见到你的美丽身体后，我才发现原来我是多么的喜欢母亲，我不能再容忍任何人占有你，你是我的！”拉迪斯越说越激动，腰一挺，鸡巴插进因为赌气而大张双腿的罗蒂的蜜穴里。罗蒂不由得“啊”了一声，眼神怪异的看着拉迪斯。 

　　看到母亲怪异的表情，拉迪斯知道他的话起作用了，打铁要趁热，他肉棒深深的泡在罗蒂的蜜穴里，嘴巴温柔的在母亲的美丽脸蛋上亲吻，手不轻不重的在母亲的身上爱抚挑逗。心防稍动的罗蒂原本就在虎狼之年性欲旺盛，以前全凭恨意来对抗身体上的反应，现在在儿子的抚摸下，不一会就春潮泛滥，闭目低声哼了起来，身体不由自主的扭动迎合拉迪斯熟练技巧的挑逗。 

　　拉迪斯看见时机成熟，就开始挥动泡在母亲蜜穴里的鸡巴操了起来，这次虽然罗蒂还不是忘形的投入，但摇臀挺腰，轻声低吟的迎合也足以让他为之销魂了，随着他的动作越来越大，罗蒂的呻吟声也慢慢加大，性欲旺盛的母亲开始享受起儿子带给她的快乐，淫水自两人的结合处打湿了身下的床单，大床又开始了它的抗议…… 

　　“母亲，我要去和父亲说，请求他把你让给我！”在母亲身上发泄完后的拉迪斯气喘吁吁的说道，两人叠在一起的身躯汗水淋漓，他意犹未尽的挺动留在母亲蜜穴里的半软肉棒，罗蒂被儿子的话吓了一跳，“别，他会打死你的！”罗蒂抱住想要起身的儿子，慌忙的说道：“你父亲他只允许他勾引别人的妻女，却绝不会让人染指他的女人的，你去跟他一说，我们俩都会没命的，如果你想要，以后母亲我就这样给你好了，你千万不要去啊！”想到埃德的厉害，罗蒂急得泪水直流，生怕儿子不知天高地厚，害了两人的性命。 

　　“放心吧！母亲！”拉迪斯很高兴母亲的反应，他堵上罗蒂的小嘴，痛快的吻了一通后，说道：“我会先试探他一下的。我毕竟是他的儿子啊，你对于他来说只是个他失去兴趣的女人。把玩腻的女人送给儿子应该没什么问题吧？我一定要完全拥有你！我的母亲！” 

　　罗蒂不再言语，呆呆的看着拉迪斯起身穿衣出门，大张的双腿间阴唇充血洞开，儿子的白浊精液混合她的淫水自她未合拢的蜜穴里潺潺流出，虽然她不再像痛恨仇人一样痛恨拉迪斯，但那只是以母亲的伟大胸怀原谅儿子对自己的伤害，并不是她认同儿子对自己的不伦之爱，更别提愿意与他像夫妻一样生活在一起。她不让拉迪斯去找埃德，一则是因为他的凶残手段，二则何尝不是推诿儿子的要求。 

　　拉迪斯哼着歌迈着欢快的脚步，傍晚的凉风令他心情舒畅，晴朗的天空璀璨的晚霞，他从来没有如此愉快过，回想起刚才母亲在身下婉转承欢娇吟的美妙情形，而这给人带来无上享受的肉体即将要属于自己时，他兴奋得想要高喊。一路上他见人就含笑打招呼，让那些忙碌于傍晚工作的仆人们摸不着头脑：“少爷这是怎么了？一向飞扬跋扈高傲骄横的他居然会对下人打招呼？” 

　　“父亲现在在哪里？”拉迪斯拦住一名仆人问道。“城主大人说今晚有事要处理，所以提前用晚餐，他刚走去餐厅！”拉迪斯点了点头，随即举步前往餐厅。 

　　“你来了，要不要一起用晚餐？”埃德看到儿子走进来，抬头问了一句。拉迪斯摇了摇头，顺手拉过一张椅子坐下，“不了，我现在不饿，等一下我和母亲一起吃吧，父亲听说你等一下还要处理公务？” 

　　“嗯，这段时间我都会很忙，那件事的准备还不够充分啊！”埃德头也不抬的边吃边说：“不是我说你，你已经十八岁了，还是这样不长进，整天就记得玩女人和到处偷鸡摸狗，你也应该好好学着做些什么了！” 

　　“我已经改了很多了啊，不信你问总管，我这半个月都是呆在家里，没出过门！” 

　　拉迪斯反驳起父亲的指责，当然不出门是因为他眷恋着埃德的妻子--他的亲生母亲的肉体。 

　　埃德恍然大悟，“难怪你母亲这半个月来没找过我唠叨！”接着横眼看了不住嘿嘿笑着的儿子道：“不过不会是你闯了什么祸才躲在家里的吧？”埃德的猜测基本上是正确的，不过拉迪斯当然不会承认，父亲发起火来，连他这个儿子都感到害怕。 

　　“当然不是，正如你所说的，我已经十八岁了，也应该开始学会为你分忧了，以后你就把一些事情交给我办吧，我会让你满意的！” 

　　埃德点了点头，欣慰的说道：“也好，我明天就找一些事情让你做，你知不知道，昨天从里热那来了个小子，才十六岁就已经是伯爵了，而你现在才是个最基本的男爵，你要多加努力啊，以后我还要靠你帮忙呢！”埃德没有把要造反的事情告诉拉迪斯，他自己的儿子是什么德性他清楚得很，怕他在玩耍到高兴的时候口无遮拦泄露出去。 

　　“哦，他叫什么名字，我明天去找他交个朋友！”拉迪斯对十六岁的伯爵很感兴趣，他所交的狐朋狗友都是和他年纪相差无几的。埃德哼了一声，不悦的道：“他今天离开了，就算他在我也不许你去接近他，居然和他母亲乱伦，如果我有这样的儿子早就一刀劈了他，妈的！敢和我抢女人，落在我手里我剥了他的皮！” 

　　埃德凶狠的表情阴森森的话让拉迪斯如坠冰窟，良好的心情丧失殆尽，本来他还想试探一下父亲，拍拍马屁，趁他心情不错的时候提出请父亲把母亲让给他，但现在看来是想都别想了。 

　　埃德不知道就是因为他这句话，他的亲生儿子最后背叛了他，让他功亏一篑，也免去了凯亚帝国四面受敌的局面。 

　　埃德身为韦达拉加的城主，绝不是什么善男信女，他对妈妈的野心是显而易见的，如果他横下心来动手，在他的地头上只要手脚干净俐落点，里热那方面也无法怪罪他，在这繁华的城市里随便埋伏上几个几十个杀手根本无法提防，我们一行加起来不足二十人，随便来一次冲杀就可以把我们干掉，虽然我有魔法这个秘密武器，但一旦施展防御罩，我就与外界隔绝一切联系，除了像上次在里热那施展的那种引导外界魔法元素攻击的大型毁灭性魔法外，单凭我体内的魔力或借助魔法晶石发出的小型攻击辅助魔法都不可用，也就是说我连传送门都无法施展出来，只能乖乖的挨打，直到我的魔力消耗殆尽。 

　　上次一时冲动施展了那招魔法后，害怕不已，上百万人的性命差点毁灭在我手里，在这之前我可以说是连一只小动物也没杀过，每当想起，我的背脊就一阵冷汗，韦达拉加虽然比里热那的规模和人口密度都小，但也起码有几十万吧，我不认为可以在这个城市里施展第二次！ 

　　所以我一进入马车里，马上拿出水晶球施展魔法，以马车为中心鸟瞰周围四百米内的一切，碰到可疑的人还不惜花十倍的魔力来监听，特别是发现埃德礼貌性的跟在我们后面，送我们出城后，我更是把焦距对准了他，他和他手下的一举一动，每一句对话，面部的每一个细微表情，都钜细无遗的在我的监视之下，直到我们安全的出了韦达拉加城的城门。 

　　妈妈默默的看着我，连呼吸也不敢放重，生怕一点细微的动作也会影响到我，但她又不时用手帕轻轻的拭去我因为耗费法力过巨而冒出来的虚汗，直到车队出了城门，妈妈才轻轻的吁了口气，说道：“威恩，我们已经安全了，不要那么费力了！” 

　　说着，妈妈握住我捧着水晶球的不停颤抖着苍白的手，仿佛要把她的体力传给我一样。 

　　我抬头对妈妈展颜一笑，这一动作让我眼前一阵发黑，差点晕倒，但妈妈满是关切之情的如花娇靥，散发着成熟女性特有魅力，给了我坚持下去的动力，妈妈把她的一切都给了我，如果我连这点保护她安全的努力都不能做到，那我怎么对得起这给予我无限爱意的母亲！ 

　　“放心吧妈妈，我没事的，只是有点费力，等一下休息一阵就好了！”我打起精神安慰愈发担心的妈妈，笑道：“如果把我们当做猎物，埃德即使知道我们听不见，他也不会在距离我们很近说出他的想法和计画，但如果我们离开他的视线，他精心布置的一切再说出来就会失去了成就感，所以现在是听听他有什么打算的最佳时候！” 

　　老师无意间告诉我的这条阴谋家的共性，毕竟是活了几千年的老怪物，吃的盐比我吃的所有食物加起来还要多，就在我即将坚持不住的时候，水晶球把埃德在城楼上和手下心腹说的话忠实的传了过来，虽然由于我的魔力不足，造成声音严重的失真，但只要细心点还是可以听懂。 

　　妈妈皱着她的春山秀眉分析埃德话里的含意，埃德要在我们回程时动手，但重点不是这个，这种贵族间倚仗权势抢夺妇女的事情妈妈见多听多了，以前和妈妈交易过的贵族，曾有几个和她欢好过后食髓知味，想仗手里的权力把妈妈夺过去，纳为自己私宠，都被妈妈与父亲凭藉聪明才智与之巧妙周旋，利用贵族间的矛盾驱狼吞虎，弄得那些人灰头土脸，甚至掉官罢职；现在妈妈手里有更强大的实力，背后还有皇帝在撑腰，埃德虽然是韦达拉加的城主，比以往任何一个都要强势，但与我们还是不能比的，妈妈有信心小施手段就让他后悔萌生此念。 

　　“到底是什么事情怕里热那发觉呢？”妈妈喃喃自语道，我横躺在可以做床的座椅上，头枕在妈妈丰润的大腿上，抱着她盈盈一握的腰肢，埋首在她富有弹性的小腹里，嗅着熟悉温馨的体香假寐，听到妈妈的话我毫不犹豫说道：“除了造反，还有什么可以让一个城主害怕事情让中央政府发觉，不过我觉得很奇怪，埃德的现在的职位除了一些特定的事情不能做外，其实已经和皇帝没什么分别，为什么他还要造反？” 

　　我不解的问妈妈。 

　　在卡斯特大陆上的各个国家都一样，随着爵位和职位的不同，贵族享有大小不一的特权，像埃德这样的没有几个，埃德的祖先在前朝就是这里的城主，在开国大帝与前朝的大军僵持不下时投靠过来，凭着韦达拉加的优质铁矿和大批优秀的铁匠，使凯亚帝国的军队的兵器与被前朝所垄断的武器达到一样的水平，凯亚帝国的建立与韦达拉加的投诚分不开，大帝因此把韦达拉加封给埃德的祖先做为他的领地世袭，只要不损害帝国的利益，埃德想怎么做都可以。俨然是个独立的小王国，在韦达拉加埃德几乎是要风得风、要雨得雨。 

　　妈妈换了姿势让我更舒服的枕着她，“小笨蛋！”妈妈低头溺爱的看着我，纤纤素手拢进我的头发里，温柔地按摩我的头顶，听到我发出小狗被人抚摸时一样的呻吟时，笑道：“正因为他尝到做皇帝的甜头，所以只要一有机会，他就想做个真正的皇帝。只是事关重大，妈妈也不敢肯定。威恩，我们把埃德可能要造反的事情禀报皇帝陛下好吗？”我一则沉醉在妈妈的温柔爱抚中，二则严重透支的精神力让我疲惫不堪，“嗯”的一声算是答应了。 

　　妈妈把窗帘拉开一边，探头出去招呼克萨斯过来。克萨斯听过妈妈诉说原委后，立刻点了两名信得过的骑士，拿着自己的信物回里热那报信。该做的我已经做了，剩下怎么处理就不关我的事了，我把头在妈妈的小腹上拱了几下，找个最舒服的位置沉沉入睡，补充我透支的精神力。 

　　接下来的路平安无事，晚上休息就抱着美艳绝伦的妈妈求欢做爱，赶路时就在车厢里狎玩那成熟迷人的喷火胴体打发时间，偶尔我还查看周围的环境，看看埃德是否派有探子跟踪我们，但一直没有什么异常的发现，路上遇到的几批人都十分正常，最多只是好奇的打量几了我们这行鲜衣怒马的车队，就赶自己的路。 

　　流放之地的原名已经不可考，从凯亚帝国建国不久后就建立，那些前朝的皇亲国戚杀之会失民心，留下又怕这群人会暗中搞破坏颠覆，于是将其流放与大众隔离就成了最好的选择，但到后来慢慢的成了流放那些得罪皇帝陛下但又罪不至死的贵族们。 

　　“真是雄伟啊！”我抬头仰望这二十丈高的巍峨雄关，通体是坚硬如铁的花岗岩制作，每一块石头都打磨得光滑如镜，奇怪的是每个箭垛对外一面都是半圆形的，浑不像一般的要塞或城楼那样的长方形。 

　　“呵呵，大人你有所不知，这座要塞是几经摧毁后修建的，每次重建都吸取教训作点修改，到最后就改成了这个样子！”流放之地的领主看出我们一行人的疑问，笑呵呵的说道：“现在这座要塞可以说是大陆上最坚固的第一要塞，如果放在其他边关上，随便来上百万雄师，也休想攻下这座五千人坚守的要塞！” 

　　“我们这里有凯亚帝国最好的谈判专家，最好的动物学家，最好的神箭手，最好的武士，最先进的武器，甚至凯亚帝国三名最厉害的魔导士也有两名在我们这里，他们各自带领下的人马也是同行中的佼佼者！” 

　　“不是说这里没有任何国家的入侵吗？怎么还会被摧毁？还有谈判专家在我可以理解，是怕刚被流放来的贵族闹事或想不开自杀，如果出了这种事情可以出动谈判专家，但怎么连动物学家也在这里？”我大惑不解的问他。 

　　领主立刻像萎了的茄子，整个缩水了一号，无精打采的说道：“是没有任何国家进攻这里，但我却情愿有兽人这样甚至是凶悍百倍的敌人，也不愿意面对那些可怕的野兽！” 

　　领主整个人像个失去心爱玩具的小孩或饱受委屈的小媳妇一样痛哭流涕，连一边原本跟他一样雄纠纠气昂昂自豪骄傲的士兵也露出一样的表情。“很快的，这座傲视卡斯特大陆的第一雄关也要步上过去后尘，化为一堆瓦砾了，这叫我们这群热爱它、以它为自豪的人怎么能不伤心哪！” 

　　“……”看着一群大老爷们抱头痛哭，我们一群人面面相觑，不知道如何是好。看样子好像有什么不得了的大灾难要发生，连这座看起来坚固之极的要塞也撑不住似的，我不由得握住妈妈的手，发现妈妈的手有点冰冷，转头一看，妈妈的神色郑重异常。 

　　“是龙，一定是龙要来了！”妈妈凑头在我耳朵边说道：“小时候你外公就常跟我说，流放之地穿过森林就是龙生活的山脉，离这里不到一千公里，以龙的飞行速度来说要不了几天时间，这次我听到野兽突然大规模出现就有不好的预感，没想到是真的！” 

　　“不错，就是这些该死的野兽要摧毁我们的家园！”突如其来的话吓了我一跳，转头一看，却是领主，他弯腰满面笑容的行了个标准的绅士礼，“在下还没有正式介绍吧？鄙人洛奇?唐古拉，是这座要塞的最高长官，同时也是谈判专家小组的领头，身为谈判专家必须心思灵活，眼看四方、耳听八路才能掌握对手的弱点，这正好是鄙人的长处！” 

　　难怪……妈妈和我窃窃私语，他隔了数米远也能听到，还好我们不是说什么不足为外人道的话。 

　　洛奇转身对那些还在伤心哭泣的士兵们一挥手，大声的吼道：“哭什么哭，要塞毁了再建一座不就得了，凯亚帝国又不是没钱！又不是第一次重建这座要塞！”士兵们听了才稍微止住悲伤。 

　　“让你们见笑了，很多人都是在这座要塞坚守了十几年，不说他们，连我这个才来这里几年的人都爱上了这座建筑，它的确是人类建筑史上的杰作！”我抬头再次仰望那比普通的同类建筑高了近一半的要塞，点头同意。洛奇这时想起我们此次的目的，不好意思的说道：“对不起，一时感慨都忘记正事了，老将军在里面已经安顿好了，我这就带你们过去！” 

　　“由于这里特殊情况，所以除了我们长期驻扎的五千人外，就只有三千人不到杂役人员！”一路上，洛奇无视妈妈心急如焚，想快点见到受伤的老父的心情，喋喋不休的介绍这里的情况，方圆不足五里的要塞不知何来这么多的典故。气得妈妈咬牙，握在我手里的小手攥起了拳头，我怀疑如果不是我暗中拉住，妈妈大概会放下斯文的身段，双手提着她的裙子放步大奔，甩掉洛奇自己满城去找人。 





第二十六章　痛失至亲

　

　　想到一向端庄文雅的妈妈提着裙子两侧放步狂奔的样子，我不由得故意落后数步，转头偷看了妈妈背部一眼，想像一下这曲线完美，诱人犯罪的背影跑动起来是怎么个情景。 

　　“咕咚！”我用力的咽了口唾液，乖乖！虽然这具诱人之极的完美如天成的动人胴体这段时间里被我恣意玩弄了无数次，那养育我出来的子宫被我灌进去的精液以桶计算，那被我一手开垦的后庭，灌进去的也不会少于此数，照说我应该对之有了一定的免疫力，但现在我还是被那随着走动轻轻摇摆臀浪给迷翻了！ 

　　看着这躲藏在五彩绣花长裙下不住轻摇微摆的浑圆翘臀，让我心神为之荡漾，绮念从生，在韦达拉加宾馆出发那早上把妈妈推倒在梳妆台前，对着镜子狠干她后庭的美妙享受又再次回味在我心里，虽然那次过后一则路上没像样的旅馆，只能将就着享受妈妈那敏感的后庭，二则妈妈死活都不肯再次面对镜子，目睹自己赤身裸体被儿子在背后抱着耸动的景象。我心里暗下决心：今晚一定再让妈妈尝尝这滋味！让她知道无所顾忌尽情欢爱的乐趣。想到这里我嘿嘿的笑出声来。 

　　“威恩先生，你也觉得我说的没错吧？”平排与我们同行的洛奇听到我的笑声，转头满意的看着我，我急忙点头应是，洛奇更加得意的卖弄他谈判家的口才和逻辑，滔滔不绝的把要塞的每一处细小的人和事物都系统的介绍给我们，步伐愈发缓慢了。妈妈瞪了我一眼，眼里却传来我助纣为虐的眼神，我苦笑了起来，刚才一走神没听清楚洛奇说什么，就随便应了声，现在妈妈把肚子里的气发到我身上了。 

　　我歉意地回看了妈妈一眼，不过由于刚才想的是如何和她欢爱，眼神怎么都不大正常，不加掩饰的对她身体的肉欲和对她无限的爱意，我握住她小手的手一紧，妈妈粉脸一红扭头转到一边，她受不了我光天化日之下的示爱，还是乱伦之爱，如果不是怕惹人怀疑，她恐怕会拉出握在我手里的柔荑逃离我的身边。 

　　醒悟这一点后，我差点再次笑出来，握住妈妈小手的手不轻不重再次握了一下，表示我的歉意。 

　　由于我们两个听众之间的异样气氛，洛奇的风土人情讲解被迫无疾而终，虽然他是号称能把顽石说得点头的谈判专家，但也要顽石听得进去才行，现在我和妈妈一个在想入非非，一个心神大乱，哪里有心情听他的说话，连应付也免了，洛奇尴尬的摸了摸鼻子，停止了说话，加快步伐。 

　　我低着头牵着妈妈的小手，用眼角去看妈妈那微微颤抖的饱满双丸，那ｄ罩杯的丰满双峰即使有胸罩束缚着也无法压制住她惊人的弹性，妈妈每一举步都会引起她一阵颤抖，看得我口干舌燥，恨不得立刻把妈妈抱入街道旁边的房子里立刻大肆奸淫一番。 

　　“别这样！”妈妈注意到我近乎明目张胆的举动，假装不经意靠近低声警告道：“再乱来妈妈生气了！” 

　　我无奈的耸耸肩，转头对洛奇问道：“请问还有多远才到？” 

　　真的，我一想到等一下无人时恣意玩弄这身边的迷人妈妈我就控制不住自己，身上的血液几乎全部往下身流去；妈妈走路时那如同凌波仙子的风姿，步步摇曳生春，风情万种，伴随着身上散发的如麝如兰的极品幽香，一般人只会是想入非非、绮念众生而已，但对于我这个品尝过这具胴体每一处妙处的人来说，却是无法抵挡的诱惑！假如路再长点，恐怕我会克制不住自己的冲动而出丑。 

　　幸好洛奇的回答没让我失望，他指着前面说道：“马上到了，你瞧，前面那栋小楼就是了！”话才说完，妈妈一把挣脱我的手，满足了我想看她提裙狂奔的欲望。 

　　我恨恨的盯着妈妈曲线流畅丰满的背影，顿时不是滋味，心里打定主意，今晚要妈妈好看。听到外公在前面就不理我了，虽然我知道妈妈只是单纯的关心外公的健康，就像当初关心我一样，只是纯粹的亲人之间的爱，但我仍然有被妈妈抛弃的感觉，“如果外公也想要妈妈，妈妈会不会答应呢？”这个念头一出，连我自己也吓了一跳，我摇了摇头，“不会的，外公不是这种人，而且妈妈最爱的是我！” 

　　但我心里却知道这并非不可能发生，妈妈长得如花似玉，生育一子一女的她身材珠圆玉润，达到了女人的最佳状态，举手投足间风情万千，连我这个儿子都被她迷得神魂颠倒。外公与她离别已久，亲人间的那种熟悉感应该和我当初刚回家时一样，降到了最低点；但要命的是妈妈却是对外公的思念与日俱增，万一外公对变得如此成熟美艳的妈妈动心提出要求，妈妈一时心软会答应也说不定。 

　　担心之下，我加快脚步跟在妈妈背后，洛奇和后面的一众人等被我和妈妈抛得远远的，他们以为我们心急去见外公也就不以为然，继续保持原来的速度慢慢跟着我们。 

　　看着妈妈那引人遐思的迷人背影，我心里暗下决心，绝不让我担心的事情出现！好妈妈，你永远是儿子我的，谁也别想把你从我身边抢走！我放步向前跑去，不一会追上妈妈与她并肩齐跑，“妈妈你慢点啊，十几年都过去了，也不急在这一时啊，小心摔着了！”妒忌心作祟，妈妈越是想见着外公我越是要阻拦，但现在离外公的住所不到百米，我的阻拦不过是无用功罢了。 

　　妈妈停了下来，对着我歉然一笑，不好意思的说道：“对不起，威恩，妈妈只是太想见到分离十几年的父亲，你干嘛一脸不高兴的表情？”妈妈愕然的发现我因为妒忌而暗下来的表情。 

　　“我哪敢，你现在急着去见外公，还管我干嘛！”我撇着嘴不高兴地说道，脚步也无形中停了下来，妈妈听到我酸溜溜的话，愕然的停下来转身望向我，不明白我为什么突然吃醋。不过妈妈是个灵巧的人，美眸滴溜溜一转，转眼间就明白我这充满孩子气的举动。 

　　妈妈对于我这充满了孩子气的吃醋，发出会心的一笑，但旋即银牙微咬忍住，“你这小鬼，妈妈只是心急去见外公而已，又不是去找什么人，乖，别这样，今晚妈妈再陪你好吗？”说到后面妈妈的脸蛋红如天边的晚霞，虽然说话的模式与一般的母亲对正在发性子的顽皮小儿的又哄又劝没什么两样，但话里的含意却是天差地远。 

　　我盯着妈妈仿佛要滴出水来的脸蛋，用撒娇一样的语气说道：“妈妈，那你今晚要任我来哦！”妈妈脸蛋红上加红，忸怩了一下，点头表示答应了，乐得我几乎要跳起来。要知道妈妈始终坚持着她身为母亲的最后一点矜持，即使是与我有了乱伦的关系后，在神智清醒的情况下她很少肯主动放怀迎奉我的冲刺，只是咬着牙苦忍快感带给身体的冲动，躺在床上一动不动的任我驰骋，而后庭更是每次我把她干得高潮迭起、酥软无力时才半强迫进去的，今晚……嘿嘿，有得享受了。 

　　虽然我得不到妈妈的保证，但那只是臆测外公可能会对妈妈产生乱伦之念，如果我说出来妈妈肯定翻脸。现在妈妈答应今晚任我为所欲为，证明我在妈妈的心里还是挺重要的，现在我只要把一切可能把妈妈从我手里夺走的因素扼杀在萌芽状态就可。 

　　这栋小楼明显是要塞内的重要建筑，鹤立鸡群的独立在要塞中间的小广场边，楼分三层，表面上有少量装饰，按照凯亚帝国的军事条例，要塞等军事设施只有重要的场所才能做点装饰，其他的一律都是灰白两色，按照格局估计这栋楼是这座要塞的指挥部，有特权就是不同啊。 

　　临到进门妈妈却退缩了起来，举起手却拿不出勇气敲门，她慢慢的放下手，一副踌躇不前的模样。 

　　“妈妈你怎么了？”我暗暗的偷笑，当初回家我也是这样，一想到面对多年没见的亲人就有种难言的感受，没想到妈妈居然也会和我一样。 

　　“不许笑！”妈妈看到我眼里蕴含的笑意跺足娇嗔道：“妈妈只是一时心里没有准备，有点害怕罢了，你当初回家还不是一样！” 

　　我吐了吐舌头，“好妈妈别生气，来，我帮你敲门，别怕，有我陪你去见外公呢！”有了假想中的竞争对手，我抓住一切机会讨好妈妈，增加我在她心里的分量，如果在以前，我不抓住这难得的机会调笑妈妈才怪，很难得看到贤淑温柔的妈妈娇嗔发脾气，要知道像妈妈这样的成熟美妇生气娇嗔起来，可是别有一番风情。 

　　我亲昵的揽住妈妈的小腰，反正后面的人没有跟上来，大概是怕我们这两个钦差有什么机密的事情要和外公说吧。我重重的敲了两下，把妈妈吓了一跳，刚想责问我为什么这么用力，里面就传出一把苍劲有力的声音：“是谁？进来吧！” 

　　妈妈小腰扭了几下，挣脱了我搂住她的手推门进去，免不了让我乘机在她的翘臀上吃了几把豆腐，只是她心急去见老父没空找我算帐罢了。 

　　尾随着妈妈进去，只见一楼整层是大厅，估计是原来开会用的，有近两百坪阔，现在给改成一个大卧室，显得分外空旷，大概是怕病人行动不方便吧，所以选在一楼。一张行军床就摆在一角，上面躺着个六旬老人，白发苍苍，豹眼虎口的国字面，胡须如雪，根根如同钢针一样笔直扩张，虽是受伤卧床，却精神十足，手臂粗如我的大腿，上面筋络斑驳如同老树的根，我毫不怀疑他在不使用斗气的情况下，一拳可以打死一头成年壮牛。 

　　看到我们进来，他先是一怔，疑虑地看着我们，目光在我们脸上扫来扫去，外公的军团长看来不是白当的，威严的目光看得我心里发虚，仿佛心里一点秘密都展现在这目光的底下，不由自主的躲到妈妈的背后揪住妈妈的腰带。妈妈也比我好不了多少，但现在外公的目光锁定住她，妈妈就像在蛇面前的青蛙、老鹰爪下的兔子一样，心里完全升不起一丝反抗的念头，只能绝望地迎着外公那异样的目光。 

　　没有那威严的目光逼视后，我顿时清醒了过来，这可是前所未有的事情，以前即使在那群活了几千年的老妖怪面前，我也能理直气壮的和他们对瞪，遇到什么不服的事情和他们据理力争更是常有的事。 

　　“有古怪！”我心里泛起这个念头，于是伸头从妈妈的肩膀一侧迎向外公的目光，果然，一迎上去我心里那无力的感觉又出来了，幸好外公的目光扫了我一眼就转向妈妈，而且目光由严厉转为疑虑，然后是惊喜，再没有那种让人心虚无力的威严。 

　　“是你吗？丽丝，我的女儿！”外公挣扎着要坐起来。 

　　妈妈“哇”的一声哭泣着奔上前去，要不是我松手快，她的腰带肯定被我拉断。 

　　在外公的怪眼下我不但感到心虚，做事全凭本能，记得以前我一害怕或害羞就躲到妈妈的背后，紧紧地拉住她的腰带，没想到我现在又做出了这遗忘已久的举动…… 

　　妈妈把外公扶起，拿起枕头竖起细心地垫在外公的背后，然后轻轻的扶着外公靠上去。外公感慨的说道：“孩子，这些年苦了你了！”妈妈低着头边抽泣边摇着螓首，外公接着说道：“原以为当年一别后永无再见之日，没想到还能有活着离开流放之地的今天，可惜你那两个哥哥，如果不是那可恶的瘟疫折磨光大家的体力，单凭那几头没大脑的野兽怎么可能伤得了他们！我好恨呐！”外公越说越激动，最后捶胸顿足、老泪横流。 

　　妈妈听了如同雷殛，顿时呆了，“爸爸，你……你说什么？哥哥他们死了？不可能！皇帝给我的信函里根本没有提起，一定是你哄我的吧？”妈妈抓住最后一根稻草，肯定的说道：“对！一定是你吓我的，哥哥，哥哥你们躲在哪里？快出来啊，快出来见我啊，我是丽丝啊！”妈妈转头四望，大声的叫嚷着，但到最后已经是泣不成声。 

　　“是真的，先是瘟疫然后是猛兽，全村有力气拿得起武器的男子，都为了保护村子去战斗，如果不是我被一只猛虎撞进地洞晕过去，大概我也和他们一起去了！” 

　　妈妈终于认清了事实，痛哭了几声后无力的向后一倒，我急忙赶上一步抱住她，只见妈妈秀丽的脸庞苍白如纸，两行泪痕由眼角溢下，却是伤心过度昏厥了。 

　　“外公……”我顿时有点不知如何是好。 

　　“你是威恩吧？你妈妈只是伤心过度，一时受不了打击，昏过去而已，休息一下就没事了，你扶她上楼吧，现在这栋楼只有我们住，你随便找个房间。不用管我这个老头子，专心照顾你妈妈得了！”外公吁声叹气地说道。我不再多说，打横抱起昏迷的妈妈上楼，可怜的妈妈，还有外公…… 

　　二楼分割成几个房间，地板一尘不染，显然最近一次打扫不超过两天时间，我用脚踢开最远离楼梯的那一间的门，为什么？因为当我在妈妈身上恣意抽插时有人上来怎么办？起码给点时间我们穿好衣服吧？ 

　　原来的住客显然是个有品味的人，客厅里窗明几净，沙发以不规则的方式摆放，让人不会感到一丝的拘束，四堵墙壁上的挂画以乡村森林为主题，透出强烈的原野气息，代表主人好客热情的大红地毯，中心绣着民间的关于友谊的故事。但这些不是我关心的，我在乎的是卧室，那里可是我与怀里的人儿销魂燕好的地方，只要那里过得去，即使住的地方再差劲我也不在乎。 

　　我再次动脚踢开卧室的门，还好卧室的装修摆设与客厅一样有品味，最使我满意的，当然是那张三米宽的铺着软绵绵绒毯的大床了，在上面我可以放心地和妈妈翻来覆去，不用担心掉下地，嘿嘿…… 

　　压在妈妈山峦起伏的娇躯上，我怜惜的吻着她挂在脸颊上的泪痕。心里虽然对柔弱重情的妈妈充满了怜惜，但却没有节制胯下的鸡巴的欲望，任由他怒血亟张硬梆梆的顶着妈妈的小腹，不是我冷血，只是我从来没有见过我的两个舅舅，虽然同情他们的死，但我认为目前最重要的还是把我刚才被妈妈撩起的欲火发泄在她身上，妈妈始终是我心目中的第一位。 

　　搂着妈妈那柔软的腰肢，我爱惜有加抚摸着妈妈的秀发，不断吻着她的脸蛋，这种叫醒人的方式还真的行之有效，妈妈“嗯”的呻吟了几声，长而秀气的睫毛一阵眨动，迷惘的睁开眼睛。 

　　“妈妈你醒了？舅舅的事我也很难过，但既然已经发生了也无法挽回，节哀顺变吧！”我的话提醒了妈妈，她又“哇”的一声反抱住我，头靠在我脖子边痛哭了起来，泪水不一会就弄湿我的脖子。 

　　妈妈伤心欲绝，但我在恻隐之余却食指大动，她香喷喷的性感肉体紧紧地抱着我，我那硬梆梆的鸡巴就被夹在两个人软绵绵的小腹间，舒服得无与伦比。终于我忍不住了，扭动腰挺了几下。 

　　如果是为其他的事情伤心，我这一举动妈妈肯定立刻指责我是趁火打劫，毫无同情心，但现在却提醒了妈妈。她突然的推开我，就在我以为她会生气坐在一边不知所措的时候，妈妈凄然地说道：“威恩，要我，用力地要妈妈！” 

　　我看着自顾自脱衣服的妈妈，好一会才回过神，明白妈妈是想藉与我乱伦欢爱，来忘记痛失亲人的悲伤。 

　　妈妈以狗趴式跪趴在床上，我跪在她臀后捉住她浑圆的美臀，奋力挥动我的肉棒猛送狠挺，兴之所至随意选择前后两洞，或在淫穴里抽送几下就换到后庭屁眼，或在某一洞里一直干到妈妈泄身，才转到另外一个洞去。 

　　重情心软一直是妈妈的致命伤，表面上看来妈妈一直孜孜以求的追求荣华富贵，她不惜为此出卖自己的肉体，我有段时间曾因此看不起她，但后来醒悟，这荣华富贵骨子里却是为了能让我和姐姐能有个幸福美满的生活，现在更明白是为了我和姐姐外，还有为了营救困在流放之地的亲人们，再来就是父亲了；妈妈最终选择了与我乱伦这一不归路，里热那盛行的乱伦之风，姐妹们的私下攀比，父亲与其他人的劝说都不能说是主要原因，最终造成她愿意的恐怕是我--她最疼爱的儿子，我对她先是暗示，然后是表露出对她肉体的迷恋，到最后不加掩饰地提出，几方面的因素综合起来，妈妈把肉体当做奖励给了我，算是对我达成了原本希望渺茫的目标的报答。 

　　看着以狗趴式边呜咽悲泣边摆动身体迎合我抽送的妈妈，我心里从没有觉得自己是这么的爱她，凭她的条件不论到哪里不论是嫁给谁，她都可以过上无忧无虑的锦衣玉食，衣来伸手饭来张口，倍受呵宠的日子，但她却把千斤重担硬往自己身上揽，不过这不也正是她最动人的地方吗？ 

　　我快速的耸动几下，妈妈那淫水肆虐的蜜穴一阵痉挛，贴着我的大腿的粉腿一阵颤抖，大股花露洒在我的龟头上，这已经是她第三次高潮了，还不算被我干屁眼干出的呢。 

　　妈妈蜜穴高潮时会自动蠕动吮吸，吸力之大，足以让男人把第二次勃起的力气都剥夺掉，这也是我用水晶球看了数年，也没有发现有那个男人能在数个小时内连续两次在妈妈身上驰骋的原因，也是她后庭保持完璧让我开垦的最大功臣，连勃起都免了，就算用强也开垦不了妈妈的后庭啊，不然你以为那些权势地位都比父亲高的人，会为什么君子协议这类东西而放弃吗？就算强奸了妈妈的屁眼，难道还怕你去外面指责他不守事先说好的协议吗？ 

　　闭目享受了一会妈妈蜜穴里挤牙膏似的蠕动，顺着那从蜜穴最里面发出的几乎要把人整个吸进去的吸力，我运转心法调度丹田之气，从我将成形的元婴里分离出一股元阳，与我的精液一起送入妈妈的体内，补充她被我采撷的元阴；把体内最深处的元阳射出，那种仿佛把灵魂也从马眼送入女人体内的感觉，让人如坠云端一样销魂万分。以前我都是吸完妈妈体内泄出的元阴，才把元阳射入她体内的，现在边泄元阳边吸取凉凉的元阴，那冰火交融冷热参半，互换真元的行为让我的鸡巴欲仙欲死，跳个不停，缓缓地肿胀了起来，把妈妈的蜜穴撑到最大，还不受我控制地把额外的精液送入妈妈的体内；妈妈受此一击，也大泄特泄起来，我一边大叹为什么以前没有发现这样好事，一边担心这样下去我的鸡巴会不会像那些男人一样，一次把所有的力气都花完在妈妈那引人入胜的极品妙穴里，一段时间内勃起无门。那我接下来怎么办，我还不甘心就这样搂着妈妈干瞪眼啊！ 

　　我一咬舌尖，凭藉痛楚硬生生地分散注意力，止住了一泄千里的趋势；看着那兀自跳个不停，兴奋得青筋毕露，与我平时全力催鼓到顶一样大的鸡巴，不禁大叫好险，再一步，我就要步那些男人的后尘有心无力了，现在我要运转心法才能让有点软下来的肉棒坚挺如初，回到适合最佳战斗的状态。 

　　不敢也不想继续享用让人登上极乐的妙穴，我把涨得粗如儿臂热气腾腾的肉棒移到妈妈的小屁眼处，但我却犹豫是否插进去，由于我是催鼓内功调动情欲，让有点疲软的肉棒再次硬起来，现在我也不能像一般的情况下控制住自己的鸡巴，让他在一般人可以接受的情况下，现在的尺码我只在人偶身上用过，连戴丽丝姐姐我也不敢让她尝试这么大的尺码，妈妈她行吗？ 

　　妈妈这么久不见我把那炽热的肉棒塞入她体内，不满地摇着汁水淋淋的屁股，回头看着我，只见妈妈的秀美脸庞上汗水淋漓，但即使激烈的情欲煎熬，依旧掩饰不了由内心里浮上来的丧兄之痛，点点泪水照样从她的眼角渗出，顺着她完美的面部曲线源源而下，她美丽端庄的脸庞上感性与淫荡这两种表情糅合得如此完美，既让我想狠狠地蹂躏这情欲勃发的端庄美母，又让我不禁因为她的悲伤而好好怜悯爱惜她，是那种轻抽慢送抚遍她全身每一处地方的怜爱，我的欲火顿时飘了起来！ 

　　我向前一个猛扑，整个人扑到妈妈的背上，一手用力搂住她的腰，一手抓住她的摇晃不休的乳房揉了起来，屁股稍一调整，我的硕大鸡巴驾轻就熟地来到妈妈的小菊花眼，奋力向前一挺，香菇头挤进了妈妈那先前被我干得张开的小屁眼里。 

　　妈妈受此重压，顿时闷哼了一声，身体向前一扑，但随后一咬牙硬生生地挺住，我的肉棒现在比平时干她时粗了近一半，妈妈的屁眼宛如我当初给她开苞时一样，再次传来爆裂的痛楚，我用力揉她乳房的手也让她感到疼痛，但她却极为享受，现在也只有敏感地带的痛楚才能减轻她心灵上的痛苦。 

　　趴在妈妈曲线流畅、丰满性感的背上，那滑腻如脂的肌肤接触让我销魂阵阵，抓住她饱满坚挺的乳房一阵乱揉，由于妈妈已经转过头，我也慢慢从她那比任何迷魂魔法厉害的脸蛋中清醒过来，我尴尬地发现我那粗如儿臂的肉棒还在乱戳妈妈的屁眼，幸好只是本能的乱顶，一则妈妈的屁眼现在相对我的肉棒来说太紧了，二则我趴在妈妈的背上体位有点不合适，所以只进去了过头一点点，被直肠紧紧地箍住寸步难进。 

　　“妈妈对不起，我弄痛了你吧？”我把脸贴着妈妈满是泪水和汗水的脸庞磨了几下，歉意的说道，虽然我的身体说不上是高大，但也不算轻，长时间压在妈妈背上她也受不了的，我正要起身，顺便抽出把妈妈的后庭撑破的肉棒，妈妈却一手反按在我的腰上不让我起来，“就这样要妈妈，妈妈好难过！” 

　　我盯着妈妈的脸看了一会，觉得她是认真的，“那好吧，妈妈，会很痛的哦！” 

　　我轻轻的说道，侧头吻着妈妈湿漉漉的脸庞，妈妈坚决地点了点头。 

　　既然妈妈需要刺激来忘却悲痛，那我就给她，而且上次给妈妈后庭开苞的乐趣让我回味无穷，现在当然乐意再来一次了，简直可以说是期盼。 

　　我吸了口气，往后挪了挪身体，调整好位置后狠狠地往前一冲，妈妈给我带得几乎趴下去，但她再次顶住了，我的肉棒在一阵与妈妈的直肠壁最紧密的摩擦中进入了一半，我和妈妈同时满意地呼了口气，我是舒服得无与伦比，妈妈却是因为心里的那股痛得到减轻，在我换气准备再次发起进攻的时候，妈妈却急不可待地催促起来：“威恩你快点，继续啊！”屁股不耐烦的轻轻摇晃起来，企图把那不是她能轻易吞下的庞然大物吞下去。 

　　看到她一副欠干的骚模样，我戏谑之心顿起：“妈妈你想我怎么样，你说清楚才行啊，不然我怎么明白你的意思呢？”妈妈转过她绯红如霞的脸蛋，乌黑迷离的杏眼迷离的盯着我看了一会，看得我心里发毛，几乎以为她发飙了。 

　　妈妈咬住的红唇却突然开启，吐出让我大为兴奋，性欲高炽的话：“干我，狠狠的干妈妈的屁眼！” 

　　妈妈微带呜咽的说完仿佛松了口气，转过头继续直视正前方的床头，没想到一时戏谑，却能让一向以名门淑婉自律的妈妈说出“干”、“屁眼”等不可能从她的小嘴里吐出的字眼。 

　　我发出兽性的一声低吼，低头一口咬住妈妈圆滑的肩膀，一抬腰把受到刺激再硬三分的肉棒往后一退，再狠狠的插入，紧箍的直肠让我无法一次完全进去，每次进攻都硬凿进去一点，妈妈的肛门括约肌被我撑得鲜血淋漓，娇嫩的直肠壁上的黏膜被我刮得体无完肤，但她还是不知道死活的摇臀迎合我的鸡奸，拚命地蠕动那遍体鳞伤的直肠，把快感送给我，把痛苦留给她自己。 

　　经过近十几个回合的进攻，我的肉棒终于完全到了妈妈的屁眼里，重新开垦了她的屁眼一次，我大大的吁了口气，这下子妈妈受的痛苦应该没有刚刚那么大了，我再次搂住妈妈的小腰，握住她摇晃不休的乳房，整个人趴在她背上，把重量完全交给妈妈的那对圆润藕臂支撑；我则边耸动在那伤痕累累的屁眼里的肉棒，让妈妈的屁眼伤上加伤，边享受我的胸腹与妈妈那完美无暇的粉背的亲密接触带来的享受，妈妈被我的耸动弄得不停的前后晃动，我们母子俩耳鬓厮磨叠在一起，就像两条狗一样毫无顾忌的趴在一起，肆意乱伦交欢。 

　　在妈妈主动的蠕动迎合下，经过数百下的抽送，我只觉得再也控制不住自己，伸头一口含住妈妈的圆如珠润如玉的耳垂，垂死挣扎的奋力耸动了十几下，最后一记更为用力，撞的妈妈那软绵绵的屁股“啪”的一声大响，如同拍手掌一样，肉棒进到里面最深处后激烈的跳动颤抖，喷洒出比任何一次都要多的精液，直灌到妈妈的屁股最深处。 

　　妈妈现在可以说是内外交困，哀伤到极点的心，饱受蹂躏的极度创伤的身体，再加上我这一重重的冲刺，让孱弱不堪的她顿时失去平衡，向前一倾，还好我们是在床上，妈妈的螓首倒在那软绵绵的绒枕上，只是妈妈的头顶撞上床头的隔板，晕了过去。这样也好，省得妈妈不顾自己的身体状况，再次要我蹂躏她。 

　　我细细地端详妈妈还半跪着翘得半天高的屁股，那因为做爱过度而红肿的蜜穴，现在仍然潺潺地流着混合了蜜汁和精液的液体，原来大小刚好的阴唇，现在如同两条香肠，一粒可爱的小豆豆还在探头探脑的在外面透气乘凉，以降低刚才激烈运动带来的热量。妈妈现在全身都像在水里泡过一样，身下的床单湿了一大片，那洁白浑圆的美臀更是狼狈不堪，汗水、淫露还有我的精液，把这里弄的糊糊一片，再次被我开垦的小菊花更是惨不忍睹，圆张成孔的屁眼鲜血淋淋，数道破裂的伤口血肉模糊，让我既感到自豪满足又内疚不已，还是由自己一手造成美艳绝伦的母亲的屁眼如此惨不忍睹。 

　　我随便拿起一件已经不知道是谁的内衣，细心的替妈妈清理身体，唉，倔强而不知自爱的妈妈，也不怕自己的身体是否受得了。 

　　我把妈妈抱在怀里躺下，没有进一步去侵犯昏迷中的妈妈，实在是她的前后两个洞已经不堪再次挞伐，我只是静静的看着她苍白的脸蛋，大概是没有我的肉棒替她解忧，妈妈的秀眉又再次颦了起来，我连抚几次都抚不平，哀伤侵蚀着端庄秀丽的母亲的脸，我只能把她紧紧的抱在怀里爱抚。 

　　“哥哥，你们不要走，不要离开我啊……”妈妈突然在我怀里挣扎了起来，喃喃的说道。看到妈妈在梦里仍然记挂着两个舅舅，虽然他们已经不在了，但我仍然忍不住妒忌起来。 

　　“妈妈，你醒醒，你做恶梦了！”即使在梦里，我也希望妈妈梦到的是我，而不是别人，我不能忍受别人和我抢夺妈妈，于是我轻拍妈妈的脸蛋把她叫醒。 

　　妈妈的睫毛眨巴几下，如诗如画的朦胧眸子聚焦在我的脸上，显然还没从梦境中苏醒过来，“妈妈你做梦了！”我再次强调道。 

　　好一会，妈妈才抱着我“哇”的哭起来，“我梦到小时候哥哥们带我出去玩，他们摘野果给我吃，抱着我到处游玩，但最后他们却把我留在森林里，两个人一起走了，任我怎么叫都不回来！”妈妈喃喃的在我耳朵边哭边诉说道，但却得不到我的同情，我抽离抱着她的双手，捉住她的脸颊抬起来，让她正视着我，“妈妈你是我的！” 

　　我酸溜溜满含醋意的说道：“从现在起，我不容许你记挂着别的男人，特别是在床上，即使在梦里也不行！哪怕他是我的舅舅和外公！你只能属于我一个人，就像奴隶一样！” 

　　妈妈的眼睛迷茫起来，“属于你一个人，就像奴隶一样，在床上……”妈妈喃喃的念了几遍，旋即恢复清明，这时我才发现我刚才无意间使用了精神力，法师联合会严格规定不许对人用精神魔法的，被发现了可是严厉处理，而且不许轻易传授给别人，哪怕他是自己的学徒。这种魔法对于我这水平来说，就算有人肯教也学不会，只是妈妈现在极度悲伤，心神紊乱外加身体极度虚弱，才让我比较强大的精神力乘虚而入，在她的潜意识里动了手脚，达到了一定程度精神魔法催眠的效果。 

　　醒悟过后高兴得嘿嘿奸笑个不停，先是外公，然后是两个舅舅，都让重情心软的妈妈牵肠挂肚，真怕她哪天被某人（其实就指外公）用亲情胁迫弄上床去大快朵颐，甚至还有可能从哪里蹦出个七大姨八大妈什么的分享一份？那我就亏大了，现在可好，我终于可以放心一点了，虽然她还是会牵挂着亲人，但潜意识会拒绝其他人对她提出的肉体要求。 

　　我雨点般的吻落在妈妈的脸庞上，以这种方式庆祝我独占了妈妈，虽然手段有点不光明，而且也显露出我这个人的小肚鸡肠，但我喜欢！ 

　　妈妈有点不知所措的看着我，被我兴奋的举动吓了一跳。我干脆把妈妈的头扳下来吻住她的双唇，热烈的探索，已经软下来的肉棒再次探起，顶在妈妈柔软的小腹下，接吻了良久，妈妈“嗯”的一声挣脱，满脸的红霞气喘吁吁的看着我，“威恩，再要妈妈一次好吗，妈妈害怕清醒着！” 

　　“可是你的身体……”我迟疑的说道，放在妈妈翘挺美臀上，轻轻的一按那已经不堪蹂躏的小菊花，惹得妈妈的身体一绷，屁眼一阵紧缩痉挛。 

　　“不要紧，最好把妈妈弄得昏过去，用哪种姿势随便威恩喜欢，妈妈不是答应今晚任由威恩摆布吗，现在就当提前支付吧！”妈妈微咬着双唇说道，求我奸淫她，始终让她难为情。 

　　我侧头一看，的确，透过正对西方的窗户厚厚的窗帘，隐约可以看到太阳还斜挂在楼下的屋顶上，这么长的时间里任我随意摆布这迷人尤物，让我心动不已，只是随后的几天，可以预见我连动也不能动她一下，这怎么办啊！不管了，反正现在停手也是一样的情况，先乐个够本，温柔点就行了。我识趣的没有提晚饭的问题，妈妈是绝对没心情吃的了，我是高兴得不想吃，最多是晚点活塞运动做得饿了，再随便找点填进肚子。 

　　我一翻身把妈妈压在身下，不需要什么前奏爱抚，对准妈妈的小穴一下到底，妈妈现在前后两个穴里随便那一个都是润滑无比，一捅就入，虽然身体上不断传来受伤的警告，但妈妈还是皱着眉头，抬臀扭腰配合我的抽插，我在妈妈的身上恣意驰骋，直到我达到高潮把元阳补充到妈妈近乎虚脱的身体里，昏睡魔法再次显示了它的用途，把不肯甘休的妈妈送入了梦乡，希望这次她在梦里是与我在一起，而毫无睡意的我当然不能浪费这难得的机会，我在今晚最后一次肛交里，把任我摆布的妈妈摆成各种喜欢的姿势，床上地下满卧室乱爬的鸡奸她的迷人后庭，想到的花式都玩尽。 


第二十七章　真实的谎言

　

　　“威恩大人，丽丝夫人，你们在里面吗？”一阵敲门声把我惊醒，“糟糕！”我一跃而起，目光扫过满室狼藉的卧室，心里不禁暗暗叫苦，地毯上散落着十几二十滩精斑和妈妈淫露的痕迹，这是我昨晚抱着她满卧室鸡奸留下的，特别是柜子前穿衣镜前的最大最显眼。 

　　这都不算什么，要命的在床上，妈妈四平八仰的大字形躺在床上，胯下红肿未消的蜜穴，身上淤痕片片，秀发如同乱麻一样散落在枕头上，面色苍白如纸不说，小嘴边兀自挂着半干的精液，破裂的嘴角更是难以掩饰，床单就不用提了，昨晚睡前它就已经完成了使命，现在正在卧室的一角安静地躺着。 

　　门外再次传来敲门声，“我们在这里，有什么事情吗？”我万分不情愿的走出卧室，隔着大门回应道，如果可以，我希望这敲门声几天后再响，现在里面哪里可以见人啊！ 

　　“我们在，有什么事吗？”看到那家伙不舍不休之势，我无奈的披上衣服，走出卧室，隔着大门问道。“大人，克劳德老将军让我问你们什么时候下去用餐！”我苦恼的转头看了眼虚掩的卧室，“你下去告诉外公，说我们就下去！” 

　　我站在床边抱肘，端详妈妈那暴雨梨花后的惨淡模样，现在妈妈这副样子是瞒不了人的了，反正以后外公和我们住在一起，他一定会发现我和妈妈之间的乱伦关系，不如趁现在告诉他，宣布我对妈妈的占有权，省得以后他胡思乱想，但就怕妈妈害羞不敢在自己的父亲面前说出和我的关系。下意识里我故意忽略外公那正气凛然的目光，只是因为妈妈对外公的多一点关心就妒忌吃醋。 

　　妈妈昨晚被我蹂躏得太厉害，现在她处在半昏迷半沉睡的状态下，我费了一番手脚把她抱去浴室清洁一遍，穿好衣服后她居然还是不醒，“妈妈，快醒醒，太阳照到屁股啰！”我抱着妈妈坐在梳妆台前，轻轻的拍打她的脸颊。小时候记得我最喜欢赖床，但每次妈妈都会一巴掌拍在我的屁股上，然后用这句话来叫我起床。 

　　一想到打屁股，我的手就不由自主的摸到妈妈的美臀上，轻轻摩挲起来，面上轻浮戏谑的表情消失得无影无踪，这柔弱的颠倒众生的胴体下是颗善良温柔坚强的芳心，为了一份执着的亲情孜孜不悔的付出自己的一切，对于我这个儿子更是倾尽所有，万缕柔情尽系我身，连母亲应该保留的财产--自己的身体，母亲的尊严都毫无保留的奉献给我，例如这昨晚受到我特殊“照顾”的玉臀，妈妈在我的要求下像条狗一样，让我开她一向惧怕万分的后庭花。在她无私母爱的付出中，我得到了前所未有的愉悦，她身上的每一处地方都让我得到了作为男人所能得到的最高快乐。 

　　妈妈终于受不了我的抚弄，特别是我在她绽开的小菊花上的抚弄，她“嗯”的一声睁开眼睛，“威恩你怎么了？怎么这副表情？”妈妈一张开眼睛就看到我的脸，上面布满了温柔和孺慕、感激和怜爱的表情，让她实在是有点惊讶。 

　　“我爱你，妈妈！”我不等妈妈回过神来，一口吻住她的樱唇，妈妈略一迟疑，松开银牙，让我不住进攻的舌头长驱直入，这次接吻比任何一次都激烈，妈妈被我吻得“呜呜”作响，造成此情况的，既有我舌头的无休无止的索取与奉送，也有我近距离透过眼神传递给她的柔情蜜意和似海爱慕，这一切都让妈妈的心跳加速，早早败下阵来。 

　　“威恩，你快憋死妈妈了！”妈妈羞赧的说道，不仅狂风暴雨让她面色苍白，现在加上一缕绮红，倍添病态的美，我紧紧的搂住她，生怕一松手，怀中伊人就会飞走似的，“我爱妈妈嘛！”我喃喃的说道。“妈妈也爱你，来，让妈妈起来梳头！”平时我有时也会这样抱着妈妈，但今天的气氛有些不同，妈妈有些害羞了。“不要，我要这样抱着你，你梳你的，我不会碍着你！” 

　　妈妈拗不过我，只能侧坐在我大腿上梳头，妈妈她的眼睛始终回避着我，躲避我那灼人的目光，我知道，妈妈对我始终是母子之爱居多，即使有了乱伦的肉体关系也不例外，我经常大发神威干得她高潮迭起胡言乱语，但那只是她肉体上的本能，不是男女相愉主动做爱得到的高潮，是被逼的。我想妈妈还没尝试过与人相恋的感觉吧，她与父亲的结合是有目的的，那些她侍奉过的男人更不用说，我一定要成为她的第一个也是唯一一个恋人！我是不是有点贪心了呢？得到妈妈的肉体后，再夺走她的尊严，现在连她的心也要霸占。想到这我不禁笑起来。 

　　妈妈听到我的笑声，不解的抬头看着我，以为我又想到鬼主意在她身上取乐，因为每次我这样笑出来，都会有一种让她感到不可思议的做爱方式等待着她。 

　　从我的角度低头看下去，透过妈妈那三角形的领口，里面那雪白的胸肌肉、惊心动魄的乳沟，都一览无遗，我伸手握住妈妈一只饱满的乳房轻轻揉了起来，这ｄ罩杯的乳房握起来滑腻柔嫩，即使我把玩过无数次仍然爱不释手，不知不觉中，我的那永不知饱的鸡巴又硬了起来，顶在妈妈的圆臀上，“威恩！”妈妈吞吞吐吐的说道：“如果你想要就来吧，不过妈妈的受伤了，你要轻点，用正常一点的方式好吗？” 

　　我把妈妈抱起：“妈妈你想到哪里去了，你现在的身体可经不起再一次插入，我可舍不得让我最爱的妈妈受苦，等你好了我们再尽情一次好吗？”妈妈靠在我怀里，娇羞的点了点头，浑没发现我正抱着她走向门口。 

　　“威恩你快放我下来，给人看到可不行！”出了门妈妈才清醒过来，挣扎着低声说道，怕让就在楼下的外公听到。 

　　“好的，妈妈！”我吐了吐舌头放下她，妈妈一落地就一个踉跄几乎摔倒，我连忙抱住她，“外公在等我们呢！”我一手搂着捂着小腹步履蹒跚的妈妈，健壮的手臂承受了她大部分的负担，妈妈红着脸在我的半抱半扶下，艰难地下楼梯，如果不是刚才我们说话稍微大声点被外公听到，外公问话我又抢先回答，妈妈说什么也不肯这个样子见人的，短短的几步路，妈妈给了我不下十个卫生眼，她可恨死我了。 

　　外公从我们一下楼梯目光就不离我们，如电的眼神在我们面上扫来扫去，妈妈的脸蛋不争气的红了起来，螓首几乎碰到她自己高耸的酥胸了，而我的倔脾气上来了，强自镇定的与外公对看，搂着妈妈小腰的手还是不肯放开，就算你是妈妈的父亲，我的外公，你也无权分开我和妈妈。 

　　“唉……”外公突然叹道：“冤孽呀！没想到丽丝你始终还是逃脱不了乱伦的悲剧。” 

　　妈妈讶异的抬起头，俏脸花容失色，惶恐的看着外公：“爸……” 

　　外公接着说道：“当年你一出生我们就发现你天生媚骨，长大后必然颠倒众生，不过当时以为你终身都在流放之地少与人接触，即使有什么人觊觎你的美色我们也可以保护你，但没想到等你稍微长大，连你的两个兄长也迷恋于你，为了不让兄妹乱伦的悲剧发生，我不得不违心给你指了个比较可靠的夫婿送你们走，没想到现在还是……唉，都是命呀！” 

　　妈妈呆呆的看着外公，不能置信的问道：“不是因为要来上任的领主是色狼，才让我走的吗？” 

　　外公哼了一声，傲然的道：“你老爸我这么多年的军团长是白当的啊，如果不是我首肯，那家伙能不能安排来这里当领主都是个问题，现在朝中掌权的大臣好些受过我的恩惠，军团长更有几个是我的部下，当年要不是我自愿，谁敢把我送来这里，现在我要走，也没人敢拦，这里的守军都是誓死效忠我的部下，我带领的军团中精锐的精锐，如果有人敢动你，我不把他剁了喂狗！” 

　　“啊……”我和妈妈无语，敢情妈妈这些年的努力都是白费了啊，而我……不愧是皇帝，够奸诈，用一个根本不用兑现的条件就换取我的效忠，够奸！ 

　　妈妈生气地站起来，指着外公的手颤抖不已，“你……你……那你们当年又怎么表现得一副想迫切离开这里的样子？”妈妈生气的责问道。 

　　“不是这样你怎么肯离开这里？本来我们想你们出去无权无势，一定会隐姓埋名找个地方平淡的过完这一生，只是没想到你和诺亚居然混到这一地步，不简单啊。”外公无辜的回答道，外公显然不知道妈妈这些年是怎么含羞忍辱的，否则他早就找人关照妈妈了。 


  


　

第二十八章　魔法与武学

　


　　妈妈泪水再也忍不住夺眶而出，她猛一转身，飞快冲上楼梯，身体宛如从没受伤似的，不一会，楼上传来“砰”的一声巨大关门声。的确，谁发现自己多年来努力奋斗的目标是空的，是别人编造的一个谎言，都会像妈妈现在这个样子的。 

　　“你过来，坐到我这边！”外公拍了拍床缘说道，“让我好好看看你！”我依言坐过去。 

　　外公上下打量了我良久，点头赞道：“不错，长得眉清目秀的，虽然身材有点单薄，但却不是瘦弱的那种，今年你十六岁吧？”我点了点头，“没关系，只要注意点，过两年一定会长得健壮如牛，只是你在与你母亲这方面不大好啊！” 

　　我侧头想了一下，道：“我是真心喜欢妈妈的，如果没有她，我想我的日子将会黯然无色，而且妈妈这么多年受了那么多的苦，只有在我身上，她才得到一丝温暖！” 

　　我考虑了一下，决定把妈妈那段不堪回首的岁月和我的经历告诉外公。 

　　“妈妈之所以和我好，是因为我是她最疼爱的人，她想补偿我这么多年不在她身边的母爱，和我在一起，妈妈可以得到缺失已久的亲人的关爱，还有那一直没得到过的男女之情！”一些事情我只能含蓄的说出来，不管是父亲还是那些男人，妈妈都是有目的的和他们在一起，当他们在她身上驰骋取乐的时候，妈妈只有被强奸的痛苦，却要强颜欢笑讨好他们，根本得不到一丝的欢愉；而我却是她心里最爱的人，虽然这种爱是母爱，但毕竟得到她的认可，当我在她身上狂顶狠插的时候，虽然乱伦的负罪感横亘在她心头，但她却没有那种被人强奸的感觉，得到了前所未有的快乐。 

　　“原来如此啊，看来是我多事才造成这样的！”外公自言自语的说道，接下来一句话却让我跌落在地！ 

　　“喂，我说你小子，你老师挂了，你居然不难过，也太不尊师重道了吧？” 

　　我发誓我刚才说的话里没有提到过老师，老师与我和妈妈之间的乱伦完全没有关系，所以我略过，现在外公是怎么知道老师的死的呢？我疑虑的看着外公。 

　　“你的失踪也和我有关了！”外公搔了搔头，不好意思的说道：“有次老朋友来串门，说他时间就要到了，就来看看朋友，顺便找个学徒，那时我想你妈妈结婚那么久了，除非你爸爸无能，不然怎么都会有个一子半女的，本着肥水不流外人田的想法，就跟你老师说了，反正他是法师，本事大着呢，找到你合适就收下，不合适就拉倒，结果你也知道了，呵呵……” 

　　我大为震惊，没想到一切竟然都是安排好的，心中勃然大怒，想要杀掉眼前这个害人匪浅的“外公”！ 

　　不过想了一下，我打消了这个念头，如果不是这一连串的事情，也许我还是个普通的小孩，妈妈还是那个以肉体换取功名的小贵族夫人，而我只能眼睁睁看着自己亲爱的妈妈在陌生男人的身体下辗转呻吟，强颜承欢，我则躲在一边忍受像毒蛇一样噬咬我心头的妒忌，哪里能像现在这样无所顾忌的享受妈妈那美妙的肉体，把她当作自己的私有物一样保护和霸占同时进行。 

　　“喂，我说威恩，你到床底下帮我拿个箱子出来，我有好东西给你！”外公摇了摇被这么多意外弄呆的我。 

　　“啊，好的！”我弯腰钻进床底，外公这次又要给我什么惊喜呢？从碰到他为止，他每说一句话都弄得我们母子失常，实在是看不透他究竟是个什么样的人！ 

　　这是一个数尺见方的樟木箱子，一般都是用来保存比较容易被虫蛀的纸质文件这类东西的，看上面的色泽和磨痕，已经有相当长的一段历史了。外公接过箱子，用力一吹，吹去上面的灰尘，惹得我一阵咳嗽。 

　　“本来我不想把这个给你妈妈的，只是现在看来不给不行啊！”外公感慨的抚摸着箱子说道，我大惑不解，不是说要给我的吗？怎么又变成了给妈妈的了？不过旋即释怀，妈妈的还不是我的，管他给谁呢，都一样。 

　　正在胡思乱想间，外公突然正色的看着我说道：“威恩，你老实交代，你是不是练过什么采补的功夫？看你妈妈的面色，这段时间她的真阴亏得非常厉害！” 

　　不是吧？这也可以看出？嗯……妈妈每次和我做爱都比我多几次高潮，会不会是因为这样我的元阳补充得不够？我急忙把我练的内功和与轩辕的事告诉外公。 

　　“天意，真是天意啊！”外公仰天叹道，他看了摸不着头脑的我一眼，低头去开那把锈迹斑斑的锁头，“我说威恩那，你这小子还真是会黏，凡是好事你都要黏上来，本以为八竿子打不到的事居然也有你一份！” 

　　外公的话让我知道又与我有关，我招谁惹谁了！ 

　　外公拿着钥匙扭了几下都打不开那把锁，一火之下，干脆并指如剪，“咔嚓”一声，那小指头粗的钢条就这样被剪断了，他也不理会我吃惊的表情，迳自打开箱子，从里面拿出本绢制的小册子递给我。 

　　“喏，这是我年少时回老家东方大陆探险时得到的，很配合你练的那个什么御女功的！”我心里有了不好的预感，不是我黏人，是每件发生在我身上事情都与外公脱不了关系才对！先是妈妈，然后是我被老师带走，然后这什么御女心法看来也和他脱不了关系。 

　　果然，外公接下来的话证实了我的猜想。 

　　“那次我回东方大陆探险游历，偶然碰上一群人在争夺什么，好奇之下，我凭着家传的绝技，把当时参加的百来位高手杀得落花流水，最后得到一张藏宝图，按图经过一番寻找，最后在一个山洞找到这个箱子，里面就两本书。那个山洞真是难走，如果不是来了个丫头，说是找你说的那个轩辕报仇，顺着她的足迹找到他最后出现的地方，靠她的暴力一路破坏迷宫杀到里面，我想我一个人很难到那里，得到的两本书是给一男一女练的，男的由于与我自幼练的家传内功有冲突，所以送给她了，女的想到如果给自己的老婆练也不错，就留着，直到现在。 

　　事情到此真相大白，敖莉追杀轩辕，遇上去东方探险的外公，得到了轩辕留下的书，然后追踪轩辕直到卡斯特大陆，留下来并且做了法师莉莉亚，外公又让老师收我为徒，最后因为补充法师新血的原因，把书给我诱骗我上当，逼我下山，怎么我的一切都少不了外公的影子啊！ 

　　“好了，不要再想了，事情虽然有点离奇，但还是可以接受的，你妈妈没有练过内功，你补充给她的元阳根本没有好好炼化，十有八九被浪费了，有了这本书就不同了，拿去给她吧，你练过相同性质的内功就由你教她吧！”外公耸了耸肩膀说道，我决定一定要和妈妈一起好好的盘问他，看看还有多少和我们有关的事与他相关！但现在我还是先接下这本书，这可是事关我和妈妈的“性福”的。 

　　回到卧室，才打开门就听到妈妈低声的抽泣声，走进去，只见妈妈面对墙壁而坐，圆润的香肩不断抽动，独自一人躲在房里哭泣。 

　　我蹑手蹑脚的走到她背后，突然贴着她坐下抱住她，“妈妈是我！”我紧紧的抱住突受惊吓挣扎着要起来的妈妈，在她的耳边吹气道。“连你也要欺负我，放开我！”妈妈气苦地说道，但她被我一手揽腰一手抱胸，圆臀紧紧的夹在大腿间，根本无法动弹，只能以最亲密的姿势和我同坐在一张圆凳上。 

　　妈妈的圆臀随着她的挣扎不断在我的胯间磨来磨去，没几下，我的鸡巴就硬了起来，顶在她的翘臀上，“妈妈你真的生气了！”我吐了吐舌头说道：“为什么？外公没事情不是很好吗？”妈妈倒吸了口气，娇躯僵直，却是我把她抱起来放在我的腿上，让我的肉棒可以舒服的夹在她的臀缝间，妈妈刚不顾身体忘形狂奔，现在对于我这一举动当然心感威胁。 

　　“我当然生气了，我十几年为之奋斗的居然是个虚无的目标，我付出了那么多，得到了些什么？得到的是屈辱和欺骗，现在连你也来欺负我！”妈妈垂首捂面大哭，我默默的抱着妈妈，等待她把心中的气苦发泄完，但这成熟的肉体上的芳香不住冲进我的鼻孔，冲击我体内的情欲，我握住她饱满的乳房，搂住她丰腴柔嫩小腰，肉棒在她臀下不禁蠢蠢欲动，于是各自在岗位上运动起来。 

　　“干什么！”妈妈转头叱道，她本来就窝火在心，我这番举动无疑成了导火线，也让她找到了宣泄处，于是炮口对准了我，准备把她心里的郁闷都发泄在我身上。 

　　“呜呜呜……”妈妈想要张嘴就骂，却被我把她的娇躯一转，凑头过去堵住她的小嘴就是痛吻，她那副杏目圆瞪，柳眉微竖，俏脸紧绷的薄怒微嗔分外迷人，对于一向温柔文雅的妈妈来说，这可是罕见的难得，我搂住她的小腰加大力气，让她更为紧密的坐进我的怀里，握住她乳房的手更是像揉面团一样乱揉，妈妈不一会就气喘吁吁，春情泛滥，娇嗔的表情当然是无影无踪了。 

　　妈妈美目迷离，俏脸上春潮荡漾，雪藕玉臂环住我的脖子，檀口里娇哼不断，“好妈妈，舒服吗？现在你该消气了吧！”我嘿嘿的怪笑着，她的上衣早已被我弄得凌乱不堪，酥胸春光毕露，胸罩早给我扯下扔到一边了。 

　　“就知道欺负妈妈！”她横了我一眼，边享受我在她酥胸上乱揉的手指带来的快感边哼道，素手却伸到臀下，把我那根走位的肉棒调整一下位置，重新夹到双腿间。 

　　“我怕妈妈把气都闷在肚子里嘛！就用这个方式来让你开心罗！”我的脸一垮，摆出一副委屈的表情说道：“你走后外公还说了许多事情，如果你听了会更加生气！” 

　　妈妈目光一转，疑虑的看着我，转移妈妈的注意力成功，不然这样下去她和我都忍不住，她下面的两个销魂洞势必要伤上加伤，那可非我所愿。我遂抱起她走到床边，两人相拥躺下，把她走后外公说的话一五一十的告诉她，妈妈越听越气，柳眉慢慢的竖起来。 

　　“好啊！原来你我母子分离十几年也是他搞的鬼，看我不好好和他算帐！”妈妈耐着性子听我说完，生气的坐起来道：“威恩，你和我一起下去找他！”说罢拉着我就要起床，我一把把想要起身的妈妈拉回床上，扑身压住她，埋头在她深邃的乳沟里，打着哈欠说道：“妈妈，有什么事情等睡醒再说，他就在楼下，跑不了的，昨晚我在你的身上忙了大半夜，虽然小鸡鸡受得住，但我可困死了，现在就让我补个眠，对了，这是外公给你的书，你先看看，醒了我再教你怎么练！”把书递给妈妈，我就埋头在她的胸脯里一动不动睡过去。 

　　“谢谢你，威恩！”妈妈难得主动亲昵的搂着我，在我耳边说道，完了还在我耳边俏皮的吹了口气，“啧”的亲了我一口，外公依旧半躺在床上，苦笑的看着我们，对妈妈这明显的报复行为只能无奈的摇了摇头，谁叫他摆了妈妈一道。 

　　我睡醒后和妈妈一起下来看外公，妈妈显然对外公怀恨在心，破天荒主动拉住我的手环上她的腰，她也亲昵的搂着我的腰，还和我两个人挤在一张单人沙发里，明白的告诉外公：就是由于你的错，导致我和儿子现在的这种关系，既然这样，我就和我儿子一直这样下去，气死你。 

　　虽然当着外公的面，我不好意思乘机侵犯妈妈，但还是暗地里揉了几下她的腰。 

　　疑虑的看了妈妈一眼，妈妈继续在我耳朵边说道：“如果不是你，妈妈还在过那种任人欺辱的日子；如果不是你，妈妈也不会知道这么多年来一直是因为那老混蛋的一句谎话而白白奋斗着！”说到这里妈妈狠狠的瞪了外公一眼，“以后妈妈就关心威恩一个，妈妈永远爱你！” 

　　我心里一热，不再顾虑是在外公面前，抱着妈妈亲了她一下，“妈妈我也爱你，就如你所说的，你永远属于我，我要你一直陪在我身边！” 

　　外公看着我们母子俩无所顾忌的公然示爱，干咳了一声道：“我说你们两个，虽然里热那这种风气盛行，你们在那里住了这么久染上也难免，但可不可以不要这么肆无忌惮好不好？”外公的语气一转，“想当年上任皇帝，就是因为与亲母乱伦，我才看不起他，转而支持另外一个皇子，没想到今天居然也轮到我的女儿和我的外孙，唉……不过既然是我的错才导致今天这样，那我也不好说什么了，威恩你过来，让外公再好好的看看你！” 

　　妈妈的眼睛红了一下，小嘴一撇，低下螓首，说到底她还是负气的居多，豆腐心肠的她很难恨得起外公的，虽然外公是导致她那苦难生涯的元凶。 

　　“去吧！”妈妈推了我一下，低声的说道。 

　　我怜惜的抱着妈妈再亲了她一下，“不要想太多，一切已经过去，以前就当它是个梦吧，你还有我呢，妈妈！”妈妈轻轻的点了点头，我起身走到外公身边坐下，让他再好好看我这个女婿兼外孙的人。 

　　“嗯，不错，看样子你的魔法修为不错，不然你不会在我的真实法眼注视下和我对视，要知道到目前为止除了你的老师，还没有哪个人类可以和我对视！”外公的手不时捏捏我的胳膊，还在我背上胸膛乱摸，如果他不是我外公，我保证把他归类到“同志”、“玻璃”这一类去，就是现在我也浑身如蚂蚁爬一样不对劲，他的手怪怪的，忽冷忽热的丝丝气息，透过他的手在我身上乱钻，有点象我练打坐练内力时的感觉，但比那难受多了。 

　　“根骨也很好，是块习武的料子，可惜现在练太晚了，那本书你练了那么久，我在你身上却找不到一点内力的存在，可惜了你这身这么好的根骨啊！”外公一副恨铁不成钢的样子。 

　　“内力？”不会啊，明明轩辕说我丹田里的元婴就是内力充足才有的现象啊，外公怎么会说我没有呢？ 

　　我把这点告诉外公，直到我后来去了一趟东方后，我才明白外公为什么当时一副吐血的表情。 

　　外公无力的躺回床上，颤抖着手指指着我，“你……你说你丹田里的内丹已经是个小孩模样？” 

　　我肯定的点了点头，外公两眼无神的望天，喃喃的说道：“早知如此，我当年就拚着舍弃这身快要大成的金钟罩，也要练这本书了，唉，起码可以少走这么多的弯路啊！” 

　　看着外公欲哭无泪的样子，我好心的道：“外公你现在练也不迟啊，我半年不到已经这样了，你也不会迟到那里去的！”外公摇了摇头，苦笑道：“迟了，外公真的迟了，我的金钟罩内功也到了快要成元婴的地步，与我的本命息息相关，如果散去练你的，我的命也跟着散去了。那个轩辕到底是谁，你练了几个月就如此了，那他岂不是神仙了？怎么还会给人追杀呢？” 

　　“轩辕？他说他又叫轩辕皇帝，他早就是神仙了，只是他这个人比较变态，所以给天上的神仙视为公敌，不只是东方，在我们这里的天堂也是哦，至于那个追杀他的女人嘛，她叫敖莉，是龙神哦，当然可以追杀神仙了！”外公再也受不了，口吐白沫的昏过去了，害得我和妈妈七手八脚的替他顺气，真是的，神也不怎么样嘛，在天堂我见得多了，戴丽丝姐姐是龙神，还不是先被我强奸再做我的老婆吗？亚丽丝是天使还不照样差点被我弄上手？ 

　　“好了，你不要再说了，再说我心脏承受不起！”外公一醒来就对我说道：“威恩啊，你妈妈由于我才受了这么多不必要的苦难，虽然我一向不赞成这盛行在卡斯特大陆的乱伦之风，但事已至此，我也不再反对，我看得出她也很满意与你的关系，你要好好的照顾她啊，她受的苦太多了！”妈妈眼睛一红，钻进了我的怀里，我抱住她，轻轻的拍打她的背脊安抚她。 

　　外公虽然不赞同，但也不得不承认我和妈妈是很好的一对，即使我们是亲生的母子，“如果日后你有所成就，你记得提携你妈妈一下，你愿意吗？”我不明白外公的意思但还是点了点头，即使日后为了这个大费了一番功夫，但这本来是我千情万愿的。 

　　妈妈再也受不了了，在我的怀里一转身，弯腰趴在外公的如铁坚硬的胸膛上痛哭了起来，把她强行压抑的悲苦透过泪水发泄出来。我这次再也没有妒忌，让妈妈尽情发泄后，明天又是一个柔情似水的妈妈。 

　　只是她现在这个样子不太好吧，简直是无视她的美臀对我的诱惑力。 

　　我站在外公的床前，双手还捉住妈妈的柳腰，妈妈弯腰趴在外公的胸膛上放声大哭，翘臀却紧紧的贴着我的下身，随着她的哭泣，身体不时颤动，柔嫩的臀部也就因此摩擦我的鸡巴，这情景说不出的暧昧，就像妈妈弯腰翘臀趴在外公身上让我从后面干她一样；我想到这里我的肉棒硬了起来，我没有就此放开妈妈让自己的鸡巴平静下来，反而继续抓住妈妈的腰，不动声色的挪动一下肉棒的位置，悄悄的把他塞到妈妈的两腿间，如果妈妈稍微动一下身体势必摩擦我的肉棒，就像在奥克公爵宴会上的那样。 

　　我这一举动显然打扰了妈妈，她止住了哭泣，不露痕迹的探手背后把我的肉棒从自己的两腿间拉出来，还狠狠的捏了一下，我只能苦忍不出声，面上的表情还要保持不变，妈妈从外公的胸膛上起身，右手在背后握住我的肉棒，左手拭着自己脸蛋上挂着的泪珠，显然一下子还不知道该如何处理目前的状态。 

　　“好了，不要哭了，以后就由威恩好好照顾你吧，现在你们上去吧，让我老头子静一静，消化一下这两天发生的事情，对了，威恩，既然你的内丹已成，那么以之催动我们家传的金钟罩应该没问题，明天我教你心法口诀试试看，外公还要靠你帮我办件事呢！”我点了点头，先让妈妈转身，免得外公看到我高高翘起的帐篷而尴尬，虽然我修的御女功里有让鸡巴软下来的秘诀，但我从来都没用过，我就是喜欢让鸡巴自然，想硬就硬，要软下来就让他满足了自然软下来吧。 

　　“你这小鬼，刚刚你对我做了什么！在那种环境下你居然还有那种心情，想让妈妈羞死是不是？”一回到房里妈妈就变了张脸，一改温柔的慈母形象大发娇嗔，拧着我的耳朵算起帐来，我心里大喜，因为以前即使我在大庭广众之下轻薄她，她也只是事后说我几句，就以慈母的姿态和胸怀原谅了我，现在她大发娇嗔，说明外公承认了我和妈妈的关系起了作用了吧！现在她已经有了作为我妻子的心态了。妈妈即使不说，我也明白她一直担忧外公在知道我们关系后会怎么样，外公的态度一直困扰着妈妈，现在可好，一切都明了了。 

　　虽然我喜在心里，但面上还是老老实实的摆出低姿态，低声下气的说道：“那是妈妈你太迷人了，儿子我是一时忍不住才起了反应的！”妈妈并不甘休，继续拧着我的耳朵绷着脸说道：“那昨晚呢？你说让我做你的奴隶，哈！你还真是够大胆的了！” 

　　惨了，看来我那无意下使用出来的催眠术并没有成功，妈妈现在想起我对她催眠时说过的话了，现在更清算起来，耳朵一阵剧痛袭来，原来是妈妈看到我眼珠乱转找借口时重重的扭了一下，“妈妈，我错了！”我单膝跪下，耳朵也乘机脱离妈妈的手指，“你才是主人，妈妈，我是你的奴隶，现在就让我来服侍你吧！”我双手伸到妈妈的背后捧住她那手感一流的圆臀，凑头就要埋进她的胯下。 

　　妈妈尖叫了起来，玉手抓住我的头，不让我伸过去，下身更是左摇右摆的企图避开。我哈哈一笑，一手抱住她的秀腿，一手揽腰，站了起来，妈妈就这样打横被我抱起，跟我斗妈妈的脸皮显然还不够厚。这一天我们母子俩都窝在房里嬉戏取乐，虽然大部分是由我采取主动，也经常弄得妈妈春潮泛滥，气喘吁吁娇嗔不已，但也其乐融融。 

　　“什么？你叫威恩去找龙谈判？我不同意！”妈妈像护雏的母鸡一样，横眉竖眼叉腰的对着外公大声的吼道，全身上下一丝端庄贤淑都看不见了。“那么危险的事情为什么要我儿子去？不行！绝对不行！” 

　　外公掏了掏几乎被震聋的耳朵，苦笑道：“我也不想啊，本来应该是我去的，只是你看我现在这个样子……” 

　　我奇怪的问道：“外公你的身体这么壮，又练有比斗气还厉害的内功，怎么还会有病呢？”我的话显然触动了外公的心痛，他的面色暗了下来，叹了口气，说道：“说来也是命啊，瘟疫发生的时候正是我结丹的时候，所有的内力都聚集到丹田了，身体几乎是贼去楼空，这次瘟疫来得也特别厉害，你的两个舅舅都有一身不错的内力，但还是挡不了瘟疫，更别说我了，唉……丽丝啊，这里的守卫都是爸爸的老部下以及他们的后代，其中不乏你出生时抱过你的，你忍心看着他们活生生的和要塞一起丧生在龙焰下吗？” 

　　外公针对妈妈的弱点下了杀着。 

　　妈妈迟疑起来，一边是她生命中占据重要地位的儿子，一边是几千对老父忠心耿耿的生命，委实让她难办，外公接着说道：“你不让威恩去是怕他有危险吧，那你大可放心，天使、龙族和法师都是卡斯特大陆上超于世外的力量，他们互相之间克制与平衡，威恩的老师告诉过我，三者之间签有互不侵犯协议，所以说威恩是最好的人选，我去的话可能还要动手呢！” 

　　“……”又一个我不知道的秘密，这死老头到底肚子有多少让我吃惊的东西呢？我决定要好好的逼问一番！“外公你到底还知道些什么？快都说出来！”我爬上外公的床，跨坐在他身上，揪着他钢针一样的胡子逼问道。 

　　“你想知道什么？”外公无赖的反问我，“你想知道什么就说啊，你不说我怎么知道你想知道什么？要知道我老头子活了七十几年，东西大陆都逛过，知道的东西可多了，你不会要我把什么都通通说出来吧？你有这个时间，我可没那个精力！”外公也被我小孩子的举动挑起了兴致，逗起我来。 

　　“与我有关系的，快说！不然我拔光你的胡子！”妈妈在一边抿嘴微笑着看着我们一老一小的打闹，一时间冲淡了对我去找龙谈判这一危险任务的担忧，饶有兴致的看着我们。 

　　“好了好了，别拔，我都说了！”外公在我连拔三根钢针似的胡子后举手求饶道：“跟你有关的还有一件，你老师曾瞒着你与我通信，说你是他们特别栽培的秘密武器，以后很多事情都要靠你去完成。至于具体是怎么回事，我也不清楚。” 

　　“特别栽培？不会啊，我到现在还只是会点辅助魔法，唯一防身的魔法就是一招火球术！”我大感疑虑，甚至怀疑过老师藏私不肯教我。“……这我也不清楚，你老师只是说你和他们完全不同，到底怎么个不同法，别问我！”外公狡猾的笑容，闪烁的眼神让我怀疑他还有什么瞒着我，只是我无法再逼问下去，难道真的拔光他的胡子？ 

　　“好了，现在我们到外面去，该把祖传的功夫教给你了，你舅舅他们不幸，就靠你把它传下去了……” 

　　外公一提起我的两个“情敌”，妈妈的情绪立刻低落起来，哼，本来这两天发生了这么多让人无法接受的事情，妈妈才勉强把心神从两个舅舅的死上移开，现在外公一提，妈妈又开始伤心了。我恨恨的瞪了外公一眼，他歉意的回看着我。 

　　半抱半推的拥着妈妈前进，边走边低声劝解，一直来到小楼外的广场，旁人的眼光？去他的，现在我只顾着情绪低落的妈妈，连受伤的外公也只能撑着拐杖一拐一拐的跟在后面。“好了，逝者已去，活着的人还要活着，丽丝你就看开点吧，不要再伤心了，你的两个哥哥在天有灵，也不会高兴你这样的！”外公受不了我们在大庭广众之下的举动劝解道，广场远处不时有人来往，我们这亲热劲让他有点面子上挂不住，毕竟是自己的女儿和外孙啊。 

　　妈妈红着眼睛默默的点了点头，低声的对我说道：“放开妈妈吧，妈妈没事的，再这样给人看到可不好！”我点了点，松开搂着她小腰的手退开两步与外公站在一起。 

　　“我们祖先是从东方大陆迁移过来的，据说是得罪了当权者，才被逼逃离家园的，与那些背祖忘宗的人不同，我们家一直记住“李”这个自己原来的姓氏，每个家族的成员都必须在实力达到一定程度后，回去东方大陆寻根一次！”外公开始了传功前的发言：“记住，东方大陆才是我们的根，虽然威恩你只是我的外孙，但我还是要你记住这一点，如果可能我希望以后你有了孩子，让其中一个姓李，不要让我百年后香火无人，血脉断绝！” 

　　我眼珠一转，瞬间想到个报复外公的好办法：“好的外公，我决定妈妈和我生的第一个儿子改姓李，这样保证李家的香火和血脉不会断绝，毕竟我和妈妈都有李家的血统，生出来的孩子在血统上能最大限度的保证纯洁性！”此话一出，外公差点口吐白沫，摔倒在地，指着我说不出话来。妈妈却揪着我的耳朵不依不饶，大发娇嗔，脸蛋红的如火，被挑起的伤心不翼而飞。 

　　打闹了一阵，外公转入正题：“金钟罩是一门上乘的武学，既可以当内功心法来练，也可以当运气法门来御敌护身，现在时间紧迫，我先教你怎么运气护身，以后再教你怎么用之杀敌！” 

　　在外公详细的讲解示范下，我终于明白了怎么运气，外公说从没见过像我这么笨的人，一个琐碎的问题居然要讲了半天，妈妈早就叫人搬了把遮阳伞过来，她躲在伞下躺在椅子里，惬意的边喝茶边看我们两个在毒太阳下传艺。 

　　外公抹了抹头上的大汗，一拐一拐的走到伞下，拿起小桌子上的茶壶一口饮尽，“好了，威恩，你试着照我教你的运气看看！”补充完水分后外公说道，但我还在沉思，根本没听到他说的话。 

　　金钟罩是运起气来能让人在皮肤表层形成一层高密度的真气层，密度高到连锋利的刀枪都无法嵌进去，除非是那种带有能量的神兵，不然一般的物理攻击基本上是无效的；不过如果碰上同行，也就是练有内功或与内功相似的斗气的人，就要看两者的功力高低了，而且运功时间长短要看使用的功力。 

　　在这点上明显不如我的魔法防护罩好，我的魔法只要施展出来，除非外力足以一次击散我所聚集的魔法能量，或者攻击的频率快于我聚集的速度，不然我的防护罩理论上是永不可破的，而且魔法不像武学只能使用自己的力量，我除了体内的魔力外，还使用咒语召唤外界的魔法元素，或者利用手里魔法晶石，最重要一点，一旦我的魔法施展出来，即使我昏过去了，它仍然存在，直到被人打破，或者我主动解除魔法，这点是靠人的意志运行的金钟罩所无法比拟的；不过金钟罩也有他的优点，灵活性和攻击性是单纯防御的魔法防护罩所没有，我能不能把这两者结合起来呢？  

　　我低头思考该怎么把魔法和武功结合起来，外公叫了几声才把我叫醒，也打断了我的思考，算了，还是先试一下吧，我望了一眼满脸关心的看着我的妈妈，想像当我把两者结合后妈妈大吃一惊，为我高兴的样子，说不定还有奖励哦。 

　　首先运起丹田里的内力，按照心法，在奇经八脉里搬运数个周天，内力沿着一定的路线流转后，慢慢的散发到皮肤的表层，并吸附在那里，在正午的阳光照射下，高密度的真气发射出金属的色泽，这大概就是金钟罩的名称由来吧。接下来是魔法，由于金钟罩真气紧紧的吸附在我身体上，从外界聚集魔法元素是不行的了，我手头上也没有魔法晶石，所以只能是靠我体内的魔力，经过近十天的修养，上次在韦达拉加损耗的魔力早已补充完毕，我毫不犹豫地全力发动出去。 

　　妈妈“啪”的一声把手里的杯子掉在地上，小嘴不雅地张开，吃惊的看着我；外公更是吃惊，他从没想过金钟罩可以到达这个程度的，而且还是在初学乍练的我手里施展出来，要塞里的人三三两两的丢下手里的工作众集来广场，矗立在广场中央的一座高近三公尺、周两公尺半的威风凛凛的椭圆金色大钟吸引了所有人的目光。 

　　外公惊讶的叹道：“厉害！厉害！没想到威恩才一开始，就能把金钟罩施展到如此出神入化的境界，要知道家族里有记载的祖先里，能把金钟罩的真气练到实物化的还不到十位，而像威恩如此巨大、如此逼真的绝无仅有！威恩真是个天才啊！”外公激动得眼泪都掉下了。妈妈不知道从哪里变出把小扇子摇啊摇的，明明满脸高兴却装做毫不在意的样子，听到外公的话，她眼一斜，不屑的道：“废话，也不看看是谁的儿子。” 

　　当我念动咒语后，魔力自我体内涌出，按照我的计画，是形成一个与金钟罩护身真气一样大小的护罩，然后我再想办法把两者融合起来，形成一个全新概念的攻守兼备的魔法武功。但事情却完全出乎我的意料之外，魔力一碰上真气后立刻如泥牛入海，完全的融入到真气里面，而这变异的真气，还不断把我体内的魔力强抽出来壮大自己，每吸收一分魔力它就壮大一分，体积也扩大一分，直到我体内的魔力完全耗尽，它才停止。外公他们在外面看当然是壮观，可我在里面却连一个手指头都动不了，这异变的真气依然与我的身体保持着联系，但不是我控制它，是它控制住我！ 

　　我疑虑的发现外公在金钟外面手舞足蹈的，大嘴张合个不停，但我就是听不到他的声音！我这时候才发现我周围一丝的空气流动都没有！窒息而死的恐惧笼罩着我，我连忙对像看关在笼子里的猴子一样看的外公打眼色，外公恍然大悟的走开了。 

　　“爸，威恩他怎么样了？”妈妈斜躺在椅子上慵懒的问道，手上的小扇子挥个不停。也许是为了掩盖心里的悲伤吧，妈妈刻意把自己再次雕塑成以前的贵族夫人模样，就像以前以这姿态掩饰自己心底的厌恶和痛恨一样。 

　　“我忘记了！”外公抓了抓头，不好意思的说道：“刚学金钟罩的人，第一次控制都不是很由心的，功力低的运功时是不能开口说话的，威恩虽然不同，但头次施展就这么大的阵仗，现在连话也说不出，刚才他猛打眼色，就是因为里面的空气完全没有流动，而他没有办法控制金钟罩，连话也说不出来了。 

　　“喂！你们两个，对！就你们两个，拿锤子的和拿刀子的，过来！”外公眼睛一扫，把人群里带着武器的士兵甲和士兵乙叫了过来，指着我道：“上去，用自己最大的力量打几下试试！” 

　　看着跃跃欲试的士兵甲和士兵乙，我心里一阵欣慰，外公真的明白我的处境，叫人拿着工具来破开这该死的护罩救我了，看这两个家伙牛高马大，胳膊上可以跑马的样子，凭藉那两个人头大小的战锤，一公尺半长的斩马刀，应该能在最短的时间内救我出去吧，等等，我为什么感到有点不妥？ 

　　士兵甲往手里吐了口唾液，搓了几下，然后双手握住战锤那长达一公尺的柄，高高举过头，士兵乙则双手握刀斜举，两人都以最佳的出力方式准备攻击，就等外公一声令下，我心里的不安更大了…… 

　　“开始！”外公一挥手，两人不分先后的挥动手里的武器，重重的击打到我的金钟上面。 

　　“当……”的一声，刀锤和金钟相碰，发出如同金属钟一样的响声，外面的人听了也只是发出阵阵赞叹，赞叹我把真气或斗气练到如此地步而已，但对于里面的我来说，简直是苦不堪言！两耳“嗡嗡”作响，让我怀疑自己快聋了，那种把自己罩在一个金属钟里，让人在外面敲打的梦魇，折磨了我一生。 

　　“不……”看到这两个家伙高高举起手里的兵器作势再度砸下，恐惧让我顿生神力，摆脱了金钟对我的控制，我双手紧紧的捂住耳朵，嘴里快速的念动取消防御罩的咒语，不管有没有用，现在我只是本能采取一切可能的措施。 

　　随着战锤和斩马刀的重重落下，众人期待的金属声没有响起，取代的是一道破帛似的闷响，还有一阵飓风！这突如其来的怪风，从金钟的位置刮起，刮得外观的众人东歪西倒，几个倒楣的还免费享受了一次风系辅助魔法飞行术的妙用。让我失望的是，外公在风刮起的一瞬间当机立断，扔掉拐杖扑倒在地，还顺手推翻了妈妈躺着的长椅！ 

　　我咬牙切齿的向以不雅姿势趴在地上的外公走去，“外公！你有没有试过把自己关在一个金属罩里，让人在外面拿锤子用力敲的滋味？”我心痛的拉起妈妈，边替她弹去衣裙上的尘土边恨恨的问外公。 

　　外公边呼痛边慢慢的爬起来，听到我的话，稍微一想就明白了事情的大概，苦笑着摇了摇头，道：“我理解！” 

　　我立刻破口大骂，外公苦笑着侧头避开我狂喷的口水，却看到了触目惊心的一幕，“噢！天哪！可怜的士兵，都是由于我的错，看来今后一段时间里他们都无法正常生活了！” 

　　“当然是你的错！”我理直气壮的把一切都不负责任的推到外公身上，好奇心驱使我顺着他的目光看去…… 

　　被台风掀去大半瓦片的屋顶上，士兵甲和士兵乙正呆呆的看着自己心爱的兵器，武器是战士的第二生命，一名好的士兵一定会注意保养自己的武器，把它视为自己的生命，对于他们这种身分来说更是如此，但现在他们不是出于对自己的武器的感情才看它，而是…… 

　　越来越多的人顺着我们的目光望过去，信教者：“上帝啊！请你祝福那两个可怜的迷途羔羊吧，保佑他们早日走出心底的阴影！”不信教的却是：“天哪，好玄，可怜的两个家伙！”不管哪一种声音，在场的所有人都把自己的祝福毫不吝啬的送给了他们。 

　　两个人躺在狼藉的屋顶上，保持着摔下时的姿势，士兵甲如同一具埋藏了千年的化石一样，侧头用鼻子顶着往日心爱的战锤，嗅着那死亡的气息；因为常有龙的踪迹，要塞的所有房间都是以钢铁为梁，花岗石为砖，现在，房梁扭曲，砖头破碎，青石所做的地面以落锤点为中心向外破碎，实在让我为之赞叹魔法威力。 

　　士兵乙则双手后撑上半身挺直，双腿大张目光呆滞的看着自己的斩马刀，斩马刀现在直插屋顶，只剩下半公尺在外面，杰作，实在是杰作！我敢打赌，那刀离他的小弟弟不会超过二厘米，从事发地点到出事地点超过五百米仍能造出如此的准头，而且一次两个，实在让我为之赞叹，希望士兵乙已经结婚了，不，还是没结婚的好，不然他老婆会先来找我算帐，然后带绿帽的他也会来找我这个元凶报仇。 

　　看了看心软的妈妈，她正在为那两个不幸的人祈祷，我不敢把心中的话说出来，免得她说我是个没心肝的坏孩子，只为了人家在不知情的情况下，拿东西砸了一下盖在大钟下的我就如此报复，虽然这一切都是外公的错！ 

　　“为他们祈祷吧！”我假惺惺的说道，左手却不客气的搂上正在闭目祈祷的妈妈的腰上，顺着那流畅的曲线在她的腰臀上游走了起来。 

　　“克劳德！”人群中洛奇气冲冲的走了出来，“虽然你是我的老长官，但我还是不得不要你负责今天发生得一切，你看看，龙还没有来，这座要塞就已经被你的外孙破坏得差不多了！你……你……” 

　　洛奇气得说不出话来。 

　　“不就是几块瓦被吹开吗？”外公不屑的说道：“看你那心痛的样子，几十年了，也该重建了。放心吧，有我这外孙在，包你的要塞没事！”外公笑嘻嘻的搂着洛奇的肩膀说道：“明天你挑几个手下和我的外孙一起去找龙，剩下的事全交给他行了！” 

　　“真的可以吗？”洛奇怀疑地道。虽然听到外公和洛奇的对话，我本人也万分不情愿去接这个危险的任务，但妈妈醒悟刚才的事情是我的魔法和武功出错造成的，就一直挂在我身上东摸摸西摸摸的，生怕我身体落下什么祸根，那柔软温馨的小手在我身上如同爱抚一样乱掏乱摸，让我舒服得不想去理会外公他们。 

　　是夜，吃完晚饭后，就在餐桌上，担心我安全的妈妈终于因为白天的事件而爆发，把外公骂的狗血淋头，而被台风尾扫到的我也少不了一顿好骂，对于我今天胡来，妈妈生气之极，本来我是想火上加油让妈妈好好的教训外公的，于是把中午发生的事说出来，其中当然少不了着重强调外公的指导失误，但细心的妈妈却留意到我的胆大妄为，胡乱把武功和魔法混合在一起使用的寥寥数语，穷追猛打挖出真相，然后就是现在上演的三娘教子的戏了。 

　　我和外公两个人缩着脖子老老实实坐在椅子里互相取笑，两个大男人被骂得抬不起头来，实在是失败，妈妈越骂越有精神，最后是指着我的鼻子一个劲的数落。 

　　外公在桌子下的脚偷偷的踢了我一下，要我想办法终止这场看来一时半会无望停止的主妇批斗会。 

　　我坚决的摇了摇头，我还没蠢到那个程度，妈妈现在正把家庭主妇的威风发挥到最高点，让我去扫她的兴，搞不好我死得不是一般的惨。外公你是她的父亲，辈分比她高都不出头哪轮得到我。 

　　“不是我要说你，都已经十六岁就快到十七了，还像小孩子一样不知天高地厚，虽然妈妈只是一个普通的女人，什么都不知道，但我还是知道魔法和武功不是闹着玩，你这样乱来，叫妈妈怎么能放心你？” 

　　妈妈越说越起劲，站起来一手扶着桌子，一手指着我。 

　　嗯，灰黑的镶花低胸连衣裙上紧下宽，妈妈凹凸有致，流畅圆滑，丰满圆润的上身把它绷的紧紧的，让人分外担心背后那承担重任的钮扣是否胜任，那暴露在空气中三分之一的饱满酥胸，在灰黑色调的衬托下更是白皙如瓷，在少得紧张的布料束缚下，那两座诱人的圣母峰顺从地往中间靠拢，只有一道深深的乳沟提醒人们这两座山峰原来的位置。决定了，等一下就让我的鸡巴品尝一下这诱人的滋味。 

　　妈妈注意到我充满色欲的眼光，愕然停止了说教，她俏脸一红坐回了椅子里，碍于外公在场，不敢做出太明显的动作，只是把藕臂横搁在桌子上，企图阻挡我的灼热目光，却发现无济于事，只能恨恨瞪着我。 

　　外公把握住这难得的时机，“嗯……我是个病人和伤者，嗯，对，重病号外加重伤！”外公肯定的点了点头，明白他用心的我投以鄙视的目光，“病人就需要多加休息，所以对威恩的批评教育我就不再参加了，有什么需要我的就明天再找我吧，现在我去睡了，拜拜！”话才说完，外公就以与他话毫不相称的灵活脱离战场，在妈妈的愕然注视下逃离。 

　　“威恩，你什么时候学会这种下流的手势的？简直就像个坏孩子！”回过首，妈妈看到我对着外公的背影比出的中指，勃然大怒的喝道。罪名又加上一条了，妈妈一直把我当成小孩子一样宠溺我，即使我在她身上怎样折腾、取乐，她都以慈母的胸怀迁就我，但相对的，在她眼中也就是个没长大的孩子，许多母亲对孩子的规定也就顺理成章的落到我身上，不许我学坏就是其中的一条。 

　　再度被挑起火头的妈妈再次口若悬河，但那喋喋不休的话从我左耳入右耳出，唯一留下的大概就是妈妈那又快又清晰的如同黄莺一样悦耳动听的声音了，没有外公碍着，我无所顾忌的盯着妈妈开合不停的性感红唇，白皙高耸的酥胸，再联想到她的全身上下，回味这具丰满成熟的胴体曾给我鸡巴带来的快感，妈妈说得起劲，却没有注意到我正翘着鸡巴对她意淫着。 

　　半小时过去了，妈妈觉得口有点干，于是端起前面的茶杯小抿了一口，“我说了那么多，你记住了没有？”对于我专注的眼神妈妈感到满意，由于我是整体联想，虽然我的眼光还是有点色眯眯，但平常我看妈妈几乎都是带色的，久而久之也习惯了。现在没有只盯着一个地方看让妈妈感到威胁，所以她也误认我是专心听教了。 





第二十九章　母亲的教育批评大会

　


　　妈妈很久没有这么痛快过了，以前在家里不时揪着父亲的错大发雌威，但自从跟了我后就被乱伦的负罪感压抑住，还有因为我是她最疼爱的儿子，舍不得无缘无故发脾气，心里一直憋得难受；现在一则外公接受了她与我乱伦的事实，二则两个哥哥的死需要发泄，第三是我和外公都有错给她抓住，半个月来第一次痛痛快快的骂了一气，而且是两个人！心情实在是舒畅！ 

　　心情愉快的妈妈舒服的伸了个懒腰，我的眼睛登时一亮，那伸展的柔美曲线山峦起伏，特别是我今晚的目标--胸部，原本已经不堪重负的胸襟部分在这动作下更是岌岌可危，让我担心它随时可能被撑裂，两座主峰被清晰的勾勒出她们饱满的轮廓，连那樱桃状的山巅形状也清晰可见，说不出的挺拔欲飞和动人心弦。 

　　“看什么看？没见过人伸懒腰啊！”妈妈看到我眼珠突出的样子，挟着大发雌威后的余威叱道，我嘿嘿的淫笑着站起来，挺着高高搭着的帐篷走向她，是让妈妈明白在某些环境下谁才是话事的人的时候了。 

　　我稍微暴力的把被吓着的妈妈拉起来，半强迫性的把她抱起走向卧室，由于她刚才的得意忘形，做事太尽，所以她说什么我都置之不理，现在我满脑子是好好享受一下妈妈那显得特别饱满挺拔的酥胸。 

　　把有点可怜兮兮的妈妈往床上一放，我一腾身虚跨坐在妈妈胸腹交界处，解开自己的腰带，妈妈脸蛋一红，半个月来的亲密无间，让她彻底明白我在性生活方面的性格，我随便一动妈妈就明白我想怎么做，如果是难堪的姿势她就装傻不肯主动，现在这个乳交妈妈是可以甚至是乐意接受的，当初妈妈的计画就是用手、用臀（不插入屁眼的那种）和乳房来满足我，她认为不插进她的体内就不算乱伦。 

　　妈妈反手伸到背后，但才解开一个纽扣我就制止了她，看到把双乳箍得挺拔欲破的上衣我心里有了个主意，抓住稍微松动的领口我用力一扯，在妈妈低声的痛呼声中，饱满的双乳以荡人心魄的方式跳了出来，妈妈微含责怪的看了我一眼，无奈的把她下托式的胸罩解开，我立刻猴急的把馋得直流口水的肉棒压入深邃的乳沟里，手一松，被大力拉扯开的布料立刻要恢复它的原状，但妈妈裸露在外的玉乳阻挡了它的去处，于是就把不满都发泄到这饱满坚挺的美乳上，往上推，往中间压，柔软富有弹性的两座圣母峰被箍得紧紧靠在一起，如果没有我的肉棒阻碍的话，绝对一条缝都没有。 

　　不需要手的协助，我身体前倾俯视着妈妈，双手抓住妈妈斜削的香肩，挺着贯穿深邃乳沟的粗长肉棒前后耸动，每次耸动都让两座肉峰一阵跳动，妈妈不得不用掌心压住自己的乳房，数只手指探入乳沟里顶着我在里面激烈耸动的肉棒，免得我动作过于激烈跳出来；妈妈的乳房弹性十足，滑腻如脂，肉棒与之紧密的接触，得到的快感不亚于插她任何一个洞，实际上每次我在妈妈的蜜穴里耸动时，觉得她的蜜穴是她身上最让人销魂的地方，但当我趴在她背上玩弄她的后庭时，却又觉得妈妈的后庭给我快感是最强烈的，到小嘴时，又觉得那柔软温暖的小嘴才最好的，现在轮到了乳房。 

　　难怪外公说妈妈媚骨天生，女人的本钱，即使妈妈无心施为也发挥得淋漓尽致，她身上每一处可以取悦男人的地方都可以让人为之沉迷，如果不是我本钱雄厚，实力大大超过她，而且是她儿子可以耍赖，我大概不一会儿就缴械投降了。 

　　我气喘吁吁居高临下俯视着妈妈，对于我咄咄逼人的俯视，妈妈害羞的合上星眸，绯红不可抑止地浮上妈妈的脸蛋。在我剧烈的动作下，妈妈枕在枕头上的秀发散乱披离，秀挺的鼻尖上由于紧张而冒出几点细汗，给人一种受到淫虐的感觉，淫虐熟母的刺激让我脑海里只有耸动再耸动、更加用力的耸动的念头，我机械的抽送夹在两个如同高手匠人精心制作的白瓷般的乳房中间的鸡巴，激烈的摩擦让玉峰的顶端充血鼓胀起来，樱桃大小的乳珠如同红宝石一样鲜艳夺目，贴着我肉棒的里面也被磨得通红。 

　　“威恩，如……果你要来了告诉妈妈一声，不要弄到妈妈的脸上好吗？”妈妈听到我越来越沉重的喘息声，害怕我对她来一招颜射什么的，吞吞吐吐的提醒我道，也把我从迷失中唤醒过来。 

　　“妈妈的魅力实在是太可怕了，一不小心就被她迷得失神！”我暗自警惕道，凭着本能冲动，享受妈妈的肉体也没什么损失，但就怕会做出什么伤害妈妈的事就不大好了。 

　　回过神的我边爱抚妈妈的肩膀，感受那柔顺的线条，边耸动肉棒，享受妈妈乳房对我鸡巴的挤压与摩擦，同时详端妈妈那秀美柔和的脸庞上的每一个细微的表情，按照上面显露的资讯调整力度，让我得到最大快感的同时又不让妈妈难受，妈妈对我的表现感到满意，玉手不再一味的挤压自己的双峰，开始配合起我来，双掌时松时紧，隔着自己的乳房给我的肉棒手淫。 

　　终于我在视觉和触觉的双重享受下得到了高潮，来不及告诉妈妈，我把屁股往后一退趴在妈妈身上，嘴不住的往妈妈脸蛋上乱亲，不住跳动的肉棒隔着妈妈保持完整的裙子顶在她的胯间，妈妈的纤纤玉手飞快的往下一探，撩起自己的裙子裹住我颤抖不停的肉棒，小手握住我已到最后关头的肉棒一阵套动，最后手指捏住我的香菇头一阵轻捻，我再也忍受不了，把灼热的欲望从马眼一股一股的喷射出去，把妈妈裙子贴着胯下的地方弄湿了一大片。 

　　妈妈用裙子另一处干的地方，裹住我的继续坚挺的肉棒一阵轻轻的揉动，为我做清理工作，我一动不动抱住她，只放开她为我做清理的胳膊，她温柔体贴的性格，对我无微不至的关爱，再加上她美艳绝伦的容貌，成熟迷人的胴体，无与伦比的床上功夫，让我觉得我一生中做得最正确的就是采用半强迫的手段把妈妈变成我的女人，嗅着妈妈温馨的体香，我现在是一根手指头也不想动。 

　　“威恩！”妈妈侧头看着我，两个人的鼻尖碰着鼻尖，“答应妈妈一件事好吗？” 

　　我点点头。 

　　“你不要去找龙谈判好吗？”我就知道是这件事，我轻声说道：“这不是为了一己之私，而是顾全大局，现在我有这个能力，我当然希望为要塞的安全尽力！” 

　　妈妈点了点头，喃喃的说道：“既然关系到要塞的几千人的性命，妈妈也就不阻止你去了，但不论怎么样，妈妈只有你一个儿子，你一定要照顾好自己，千万不要逞一时的意气！” 

　　在我的再三保证下，妈妈才暂时放下心事，但依旧担忧不止，只是没说出来罢了，我又没学精神魔法，无法控制妈妈的思维让她不再担心，只好抱住她乱摸让她分心。 

　　“明天你还要去做有危险的事，今晚就不要来太多了，保持点体力到明天，应付危险吧！”摸着摸着，我上火了，被我紧紧抱在怀里的妈妈感觉到我顶在她丰腴大腿上的勃起，轻轻挣脱我的怀抱说道。 

　　虽然明天出发不一定就可以找到那条捣乱的飞龙，但这种情况下我也不好忤逆妈妈的好意，顺从的点了点头，在妈妈的耳边说了几句，虽然比这更难堪的事情都做过，妈妈的脸蛋还是红了起来，她点了点螓首表示答应。 

　　看着妈妈完美的背影，我食指大动，可惜昨晚尽情享受后留下的后遗症实在是太严重，弄得太激烈，下面两个我最爱用的销魂洞都在几天内无法再享用，不过等我解决完那条该死的龙回来后，妈妈大概也好得差不多了，摸着压在枕头下外公给的那本书，我心里一热想到：不知道妈妈练了这本书上的内功后会是怎么样的呢，我练了相同性质的可以变得如此厉害，妈妈先天条件如此好，说不定会比我更上一层楼，可能我都不会是她的对手，那我岂不是可以尽情的在妈妈身上发泄也不用担心了？我打定主意，就算妈妈不肯学，我也要学会精神魔法，改变她的思维强迫她学。  

　　妈妈背对着我除去衣裙，全身上下只剩下一条棉质的三角裤，她一手虚掩那傲人的酥胸，一手挡在那让人为之喷血的胯下凸起处，腼腆的走过来背对侧躺下，“照你说的做吧！”妈妈细如蚊蚋的说道，我也不客气的从背后抱住妈妈，全身光溜溜的我紧紧的贴住妈妈的背，把硬梆梆的肉棒从她的小三角裤边缘塞入，顶着那翘挺诱人的美臀，偶尔挺动一两下过过干瘾，直到我睡着。 

　　明天等着我的任务会是什么呢？在梦里我惦记着这看来不会简单的旅程，希望要找的龙是母的，最好变成人后和戴丽丝姐姐一样美…… 

　　【第四集　完】 


第五册 第三十章　怪梦

　

　　一想到明天的行动，我的心里就感到莫名的兴奋，同时还有股淡淡的哀伤，在整理大脑里与龙有关的资料同时，我不可避免地想起这些资料的来源--我的老师。 

　　和老师在一起度过充实快乐、无忧无虑的九年，虽然他没经过我的同意就把我掳走，让我和妈妈分离了几年，虽然他每天在我睡觉前只讲一个故事，虽然他总是找不到足够魔法药材供我学习，在我实验失败炸掉高塔后摆着一张臭脸，虽然他总是在被我整倒后想尽办法报复我，但他始终是我的老师啊，他的死让我着实难过了好一阵。 

　　我记得他走的时候就像睡着一样，常来串门的莱特带着几个人来帮忙，把他装进一个水晶棺材里传送走，整个过程里我都被人偶戴丽丝紧紧搂在怀里，从莱特他们走出门到之后的几天里我一点记忆都没有，浑浑噩噩地过了几个月直到十六岁的生日，在人偶精心照顾下我才逐渐恢复正常。 

　　我下意识地抱紧妈妈，温香暖玉结实在怀我才稍稍安心，那种失去亲人的感觉让我害怕，妈妈现在才三十八岁，虽说她至少还有几十年的寿命，但始终会到头的，而我体内不论是魔法还是内功，哪一样都很有可能让我轻易活上千把两千年，食髓知味的我实在是无法忍受没有妈妈服侍的日子，虽然对妈妈有点不公平，但我还是想让她活久一点，最好永远陪伴在我身边。 

　　我抬起身子，亲亲妈妈充满成熟风韵的秀气脸颊，睡意正浓的她不理睬我，任由我随意抚摸她妙曼的胴体。在她山峦起伏的胴体上游走了一阵，我就颓然的躺下，她一点反应都没有，倒是我越摸就越上火，大有一发不可收拾的趋势。算了，妈妈这两个月来累得够呛，几乎天天晚上都要耗尽体力，前后轮用数次才勉强满足我，就难得今晚体内不需要容蓄我的精液，保持干爽“独自”入睡，她当然是抓住这难得的机会倒头就睡了。 

　　“也许我该找老法师们问问他们长寿的方法，不，应该找轩辕才对，除了莉莉亚他们一个个的脸都吓死人不偿命，根本不会保养，妈妈虽然吃了颗保颜丸，但不知道药效有没有期限，还是保险一点的好，鸡皮疙瘩满脸的妈妈，好恐怖哦！”我打了个冷颤，想像妈妈满脸皱纹的样子，还是现在的妈妈好，“轩辕最起码也有三千多岁吧，但还是跟中年人差不多，嗯，就他了，问问他有没有让普通人也长生的办法。” 

　　我自动忽略莉莉亚这一人选，几千多年对于龙神一族来说根本不算长，这臭丫头居然因为我一时的无意之失追杀我，枉费我一直对她的亲切感，记得小时候一见面就钻进她怀里，一点都不在乎她恐怖的老巫婆外形，她竟然这样对我，可恶！倒是戴丽丝姐姐同为龙神兼身居天堂要职，可以考虑找她，不过好像没听说过天堂给予过谁长生不老的待遇。 

　　曾经好奇的问过几名老法师，问他们怎么会活得那么久，他们摸着我的头（当时我好像才九岁）笑着摇头，说等我长大了再告诉我，现在我还小，很多东西说了我也不明白，还说活得久也不一定是件好事。当时的我懵懂无知而且比较乖，一心想快快长大学会长生之术，回家后教给亲人们特别是妈妈，不过那时候只是单纯的想与家人们永远生活在一起，而现在是因为想永远享受妈妈美妙的肉体与无微不至的母爱才想让她长生的。 

　　昏睡术一直是我除了火球术、窥视术（水晶球）用得最熟练的法术，因为我在七岁之前一直习惯让妈妈搂在温暖的怀里，枕着她柔软的胸膛嗅着她温馨的体香入睡，骤然被老师带走，硬梆梆的床板我当然睡不惯，被我弄得不胜其烦的老师在说干了口水后，一怒之下就砸了个昏睡魔法给我，切身体会了几次之后，我居然不用实验就领悟到这个魔法的奥妙，老师还为此夸了我几个月的天才，从那时起每当碰上失眠什么的就自己给自己来一个，也因为这个魔法，我才得以打破与妈妈之间那人伦的薄膜，领略到她胴体美妙的滋味，下定占有她的决心。昏睡魔法实在是治疗失眠、感冒不适、杀人越货、迷奸偷拍……等，居家旅行的必备品…… 

　　我举起右手默默的念动咒语，熟练的把空气中的魔力聚集成我想要的排列方式，“晚安妈妈，祝你有个好梦。”挪了挪身体搂紧妈妈，防止两个人睡着后不小心分开，手上的昏睡魔法把我们两个都笼罩住，嗅着醉人的幽香，搂着丰满滑腻的胴体，我在魔法的安抚下安然阖上眼皮。 

　　飞龙，又叫巨龙，传说中的生物，分青黄红黑四种龙，与戴丽丝姐姐所属的神龙虽然同样以龙为名，但外形却全然不同，他们喜欢居住在险峻的山峰上的洞穴里，喜欢收集闪闪发光的东西，对于他们来说那只是单纯的喜爱而已，但对人类来说那却是巨大的财富，所以有人冒险去偷盗飞龙的收藏品就不足为奇了，有些恶劣的还把龙蛋也偷了，或者是干脆打破，偶尔还有幼龙的皮出现在拍卖场。 

　　于是乎相对其他城市靠近龙穴的城市倒楣了，飞龙的报复性攻击接二连三的把最近龙穴的城市夷为平地，几口最大功率的喷吐把整座城市化为灰烬，为了避免龙之怒火，大陆的国家都迅速出台相关法令，禁止人们前去有龙居住的地区，禁止交易与龙相关的一切物品。 

　　天堂也注意到这一情况，于是每次一发现飞龙往城市的方向飞就先派天使拦截问个清楚，对于那些失去后代怒火冲天的飞龙，天使们在劝阻无效后唯有遗憾的听之任之，因为被盗而要进行报复的就协商调解，让被袭的城市交出一笔财宝给飞龙做补偿。 

　　不过这样几次后，遭遇窃贼的飞龙骤然多了起来，最高记录是一座城市一天内被九条龙勒索要求赔偿被盗的财宝，弄得整座城市里凡是会发光之物都被劫掠一空，天堂在这之后不得不抽调人手，专门核实这些家伙是否真的被窃，还是为了增加收藏品而找借口敲诈勒索。 

　　巨龙收集的闪闪发光宝石中，有不少是珍贵的魔法宝石，老师曾经跟我说过，在与天使们开战前，相当一部分飞龙的失窃是我们法师干的，每当法师们需要些魔法宝石制造魔法器械的时候，几乎人人都是直接去龙穴里找，比起满山遍野碰运气的到处挖掘，去龙穴里翻上几分钟自然成为绝大多数人的选择，据说法师们对龙穴分布的位置比龙自己还要熟悉…… 

　　夜路走多了终会碰到鬼，有位法师在偷窃过程中被抓了个现行，虽然及时使用传送门逃脱，但回去后却发现慌乱中拿到的是一块普通宝石，虽然市价不菲，但对他的作品却毫无用处，于是急切想把设想化为实物的法师忍耐了一个晚上后再次光顾，但留了个心眼的巨龙这天没有走远，他刚换回宝石想要离开，就被警觉的主人再次逮着，愤怒的巨龙看到再次光顾的小偷，想都不想就吐出一口龙息，炽热的龙焰在窃贼及时进入传送门后把传送门彻底分解成最基本的魔法元素，但余威也把堆积如山的财宝堆炸飞炸烂。 

　　严重破财的巨龙把一切损失都算在了法师头上，怒气冲冲的叫上附近的几名同类找到附近的法师塔要求交人，但这要求不但被拒绝还被教训了一顿，随后它召集了龙族的同类向法师宣战，我们法师当然也不甘示弱，除了少数有事脱不开身的都赶来了，前后共来了三万多人将近四万，可以说是全部出动了。 

　　老师和我不止一次说过这场战事，每次都不能自制地缅怀当时壮观激烈，华丽无比的战斗场面，他天花乱坠的描述，让我恨不得当时也参加一份，无限向往的心情让我做过好几次关于此次战争的梦，现在我好像在昏睡魔法的催眠下，再次做起类似的梦，只是这次特别的真实。 

　　神智先是迷糊，感觉到自己好像以很快的速度前进一样，当我再次有神智后，我却发现自己在高高的云端上俯看下面我憧憬了无数次的一幕。 

　　各色巨龙源源不断从四面八方赶来，舒展开一边就长达二十米的巨大翅膀，拍打带起的气流使得草原上刮起了阵阵强风，草丛就像海水的波涛一样此起彼伏，偶尔有数只巨龙低空掠过，在愤怒的咒骂声中，在无数向天挥舞的拳头中，狂暴的气流把无数的法师帽与草带上天空，留下的是充满力量的庞大躯体造成名为“龙威”的压迫感与得意的吼声。 

　　面对天空中耀武扬威的巨龙们，相对渺小的人类并不气馁，不断凭空涌现的传送门代表着实力的不断增强，骄傲的巨龙们在高空盘旋飞舞，任由人类积聚力量，直到法师们认为人聚集得差不多了发出第一波魔法才开始反击。 

　　数千只首尾长达十几米的巨龙在近十几公里的开阔天空上盘旋飞舞，不断发出骄傲或者得意的吼声。风帆一样的巨翅优雅地扇动着，带着巨大的身躯绕开蜂拥而来的魔法，偶尔有个把魔法打中，但不管是闪电还是火球，看上去威力十足的爆炸过后，仅仅是在皮坚肉厚的巨大躯体上留下一道几乎等于没有的痕迹。 

　　直径一米多的龙焰一脱离巨口，就像陨石一样拖着长长的芒尾与黑烟往下疾射，剧烈的爆炸后在地上制造出一个最小也有十米宽数米深的大坑。一些巨龙十几条一组，在空中一字排开张开双翼滑翔俯冲，动作一致的接连吐出一个个超大火球，把前面狼狈飞掠的法师们赶得鸡飞狗跳，在地上留下几排排列整齐的大坑后，在密集的魔法欢送中得意的大吼着高高拉起。不过更多的巨龙喜欢自由攻击，随意飞翔到处乱喷。 

　　相对于巨龙们的龙焰，法师们的攻击花样多得多了，法师们撑起闪烁着淡淡白光的防御罩，在飞行术的作用下漂离地面，快速移动躲避威力无匹的龙焰，同时把无数的闪电、火球等攻击魔法送上天空，虽然威力不能与龙焰媲美，少数几个击中目标也对巨龙构不成威胁，但成百上千齐至，以巨龙傲视寰宇的超强防御力也得退避三舍，也有相当一部分法师采用制造出龙卷风和冰雹的方式，控制它们在天空追逐巨龙们矫健的身姿，除了类似元素风暴等规模超大比较耗时的魔法外，几乎所有的魔法都被法师们使用出来。 

　　大规模的魔法使用导致这里的魔法元素异常浓厚，使得天气产生变异，天空中乌云密布、电闪雷鸣，电光闪烁的乌云下四处飞舞的几千条巨龙，像陨石一样雨点般落下的龙焰，不间断的剧烈大爆炸，簇拥追逐着巨龙的大群魔法，肆虐天地间的龙卷风与冰雹，成为战场的草原已经不见往昔的原貌，遍地焦灼布满了无数冒着黑烟的深坑，一副末日来临的景像。 

　　我在半空中一直俯视着这场人龙大战，只是越看越像是双方因为闲得无聊，抓住机会找借口开打，搞不好是双方串通联手制造出来事端。这场战斗就像一场真实的战争演习，除了少数倒楣鬼外，几乎没有受伤的，死亡人数更是为零！双方都不下杀手。 

　　防御罩虽然坚固，但也不是无敌的，在威力无匹的龙焰面前它就像鸡蛋壳一样脆弱，法师们也清楚这一点，地上狼奔豕突的人群就像破巢的蚂蚁一样到处乱钻，当一枚拖着长长焰尾的火球以雷霆万钧之势落到人群中，就有一群人像稻草一样被爆炸的气浪抛飞，防御罩稍稍抵抗了一下就破碎化为粒粒光点，还好秘法制造的法师袍能在剩下的过程里把伤害降低到最小，从地上灰头土脸爬起的人们俯身弯腰，扶着尖尖的法师帽，召唤出另外一个体积小一点、光芒淡一点的防御罩（如果是我的话，没有相当长的时间聚集被强行打散的魔力，根本不可能再召唤出另外一个防御罩的）护住自己，在爆炸连连的战场上穿梭游走，直奔战场边缘的一个被双方圈出的地方，天上的巨龙们不会特意去攻击这类弯腰潜行的人。 

　　天空则是另外一幕，当某条龙刚从龙卷风中奋力冲出来，或者被火球闪电等魔法击中稍微停顿的瞬间，如果不幸被地上的法师们同时注意到，就会被蜂拥而至的魔法的爆炸淹没，直到它暂时丧失飞行能力堕下法师们才会放过它。不断有重达数十吨的巨龙挣扎着从上千米的高空摔到地上，高扬的尘土过后，晕头转向的巨龙晃着硕大的脑袋，从它巨大的身躯砸出的深坑中沮丧的爬出来，在不影响法师们的情况下爬行穿过战场，加入因为相同原因呆在战场外的团体，让原是敌人的法师们靠在它身上，一起评论面前激烈的战事。 

　　我一直以旁观者的身份观看这场激烈的战斗，我的热血随着战斗的进行越来越沸腾，真想参加，与巨龙们一起从天上狠狠的往地面砸火球，但我怕一动手梦就醒了，那就太可惜了，我不停的告诫自己一定要忍住。奇怪？为什么我会想到与龙一起作战而不是法师？我也是法师的其中的一员耶。 

　　就在我对自己为什么会对龙有亲切感的时候，一名整个人包裹在圣光里的六翼炽天使降落在我身边。 

　　“干，天堂也管得太宽了吧？连我梦里的战斗你们也派人掺一脚？”我瞪大了眼睛生气地看着他，生怕他打断我的好梦，不过目光随即被他散发着柔和白光的翅膀吸引，不对，应该是上面的羽毛吸引，嗯，我已经计画好了，让这个梦最后在我双手抓满天使羽毛中结束吧，这样我起码可以回味几个月，不过这个天使的个子看起来好像有点小…… 

　　“你是谁？刚从东方过来的吗？可以让我看看你的公文吗？”他大声的问道，我扭头四看，我旁边没人啊。 

　　“你在跟我说话？”我小心翼翼的问了一句，还好一切照旧，梦没有醒的迹像，这应该也是梦的一环吧。 

　　他肯定的点了点头，再次说道：“可以看看你的公文吗？”我摇了摇头，爱理不理的回答：“我没有什么公文。”从字面看好像是与官有关的东西，大概是介绍信什么的一类东西吧，真是莫名其妙！难道要我出去要外公他们开一份给我后再回来继续做梦？我把他归类于梦里莫名其妙的人物一类。 

　　“路西法队长，他们打得厉害了，这里的魔法元素浓度已经快到临界点，再下去会酿成飓风的！啊，这是……”几名气喘吁吁的四翅天使赶来打断我们的谈话，在看到我后他瞪大了眼睛。难道我梦里的样子很怪吗？懒得理他，不过路西法的名字有点熟耶…… 

　　“伊基，你立即请求增援，注意把情况说清楚，让他们多派人来。卡拉，你马上让工作船全力运行，尽量吸取魔法元素，完了就和我去劝他们停下。”路西法分派完转回头看着我，满面严肃的表情：“很抱歉，由于你没有公文，而且又是这种形态，所以我不能让你随便行动，希望你等一下和我去天堂交代一下。”去天堂？不知道梦里能不能看到戴丽丝？我也有点想她了，好，就去一趟吧。我冲着路西法点了点头，算是答应了，嗯，脑袋有点沉，身体也感觉不对劲，好像不是自己的，跟以前梦魇的感觉一样，不过能做这么清晰，而且是自己最向往的梦，就不要讲究那么多了。 

　　路西法明显松了口气，说道：“那好，等我把他们隔开再和你去，大家跟我上，一定要坚持到援军来。”看着他们义无反顾的身影，我突然想起，路西法不就是那个暴虐的魔王的名字吗！“哈哈，这个梦真是好玩，连魔王也变成天使了，不过他们的面孔确实有点相似，看来我对路西法那个恶魔的印像太深了，嗯，一定是！”我这样总结，真是越来越有意思了。 

　　天使们一头扎进战场中心，也就是火拚得最厉害的地方，在一路飞驰中，他们的翅膀越来越亮，空气中蕴含的魔法元素被他们翅膀上的羽毛源源不断地吸纳，大概是特别浓郁的关系，竟然凝结成五彩光带，在很短的时间里，天使们聚集的能量就把他们的身形化为不可正视的光团。数百条上百米长的光带以七团耀眼白光为中心汇聚，那情景实在是壮观，让我有如梦如幻的感觉，不对，这本来就是梦嘛。 

　　“你们几个是不是想找碴？”一头明显比其他的巨龙大上一份的黑龙愤怒的吼道，战斗已经因为这几个不速之客的到来而停下，数万对眼睛虎视眈眈着他们。 

　　“干掉他们！干掉他们！”场外正因过早退出而闲得发慌的人与龙大喊道。 

　　“你看看你们都做了些什么？当初你们答应过不随便破坏这个世界的！现在收手我们还可以当什么事情都没发生过。”路西法义正词严地责备道。 

　　“那是下面的法师先惹我们的，我们是正当报复，不是随便破坏。”黑龙的狡辩显得那么无力，战场外聚成一堆的群体不是瞎子都看得见，虽然他们现在迅速分开泾渭分明地各站一边。 

　　“不要把我们当傻瓜、瞎子！报仇会和敌人坐在一起聊天的吗！要不要我叫人送点茶水和点心过来？两边的首领都和我去天堂说个清楚。”显然正在努力向对方表示敌意的“阵亡人员”们的努力是白费了。 

　　我在一边等得不耐烦了，原以为天使的加入会让战况更激烈，没想到却会停了下来，“打！打！快打！干掉他们！莱特！达克斯老师！给我狠狠的打！”我手舞足蹈的大声的喊着我最熟悉的两个名字。 

　　地上蚂蚁一样的人群立即有人回应我的点名：“明白！” 

　　一个火球一道闪电对准天上的光团射出，周围的一部分法师们在两个人的带动下也把魔法发出。“不会吧？”我不能置信地看着下面，“我的梦里老师和莱特居然也在？嗯，一定是我睡觉前想到老师和莱特的缘故。” 

　　路西法等七名天使一动也不动，任由几百个火球闪电击在护身的圣光上，强烈爆炸产生的火光烟雾笼罩住他们，致使后续许多人发出的魔法落空。乱打了一阵，感到无趣法师们就停下了，烟尘过后天使们的光团却丝毫无恙。 

　　“刚才是谁喊我打的？出来！”是老师的声音也！我想立刻冲下去和他见面，但又怕梦境破灭，据说人在梦里太激动或者太害怕就会醒过来…… 

　　就在我犹豫间，刚才任凭魔法轰炸的天使们发威了。“早听说你们这群家伙性格恶劣、无法无天！今天我总算见识到了！既然你们先动手的，那就别怪我们了，大家给我用圣光炮！”是路西法愤怒的声音。 

　　如同太阳一样璀璨夺目的光团骤然一收，迅速黯淡下来，不对，是像水一样被抽走，流向天使们手上的一个圆柱状金属筒，天使们应该是把魔力都传到手上奇怪的武器上了，天堂的武器就是怪，总喜欢在一块圆圆的金属中间挖个洞……。闪烁着刺眼光芒的金属筒前端，分别对准了把他们团团围住的巨龙们和地上的法师，不过加上路西法七个人，他们好像太势单力薄了一点。 

　　“给我打！”随着路西法的命令，我先是觉得天地间突然一亮，然后是眼前一黑就什么都看不到，好一会视力才恢复正常，没有任何的爆炸声，数十条不知是死是活的巨龙拖着长长黑烟在往下堕，更多的巨龙因为短暂失明而四处乱飞，直到撞上同类一起掉下为止。 

　　地上多了三个直径百多米的圆滑大坑，位置正好是刚才发射魔法最多的地方，光滑整洁的切面好像是工匠尽心雕凿的一样，每个坑周围都躺了百多两百个衣衫褴褛四肢大张，五官与头发都在往外袅袅冒烟的人，恰好是以圆坑的中心往外辐射。 

　　巨龙天生的厚皮粗肉，法师的魔法防御罩和特别加持的魔法袍，都在天使的光系魔法前毫无用处，而且一次就被解决掉一群，就算是在梦里我也吃惊得合不拢嘴。出于对老师的关心，我把高度从云层下降到可以看清楚人的地方，仔细从人群里搜寻老师。　 

　　　“妈的！居然敢拿镭射炮来打老子！兄弟们给我还击！”一个躺在地上乞丐打扮的家伙突然大声的骂道，那声音……居然是刚从东方回来复辟夺权的欧里！ 

　　“哈哈哈！”看着他狼狈的样子我忍不住放声大笑，“活该！谁叫这家伙想整我，现在被我报仇了吧！不过可惜是在梦里，嗯，老师、莱特、路西法、欧里……”我在心里一个一个盘算，印像比较深刻的都出现了，“咦？怎么没莉莉亚？”我开始环目四顾寻找莉莉亚的身影：心中不断祈祷：“千万不要用老巫婆的面孔出现啊……”我也不打算怎么整她，还打算和她好好“交流”一下消除彼此的误会，当然前提是她以真面目出现了，如果不是那就别怪我不客气！ 

　　正在我想入非非寻觅芳踪的时候，战斗已经再次打响，法师们和巨龙们向极端藐视他们的七个天使发起进攻，四万多对七，极端不成比例的战争！ 

　　一波就数以万计的火球闪电严重扰乱了我视线，我不得不停下寻人的工作，把目光投向正在被群殴的天使们，看看什么时候才能结束。真是的，想做个春梦都这样难。 

　　明知道是饮鸠解渴，路西法他们还是不得不在放出几道光束，解决掉一批敌人后撤回武器上的能量自保，苦苦地支持潮水一般的各色攻击，再加上四面八方不间断的攻击使他们想逃都办不到，体外不间断的爆炸产生的冲击力，把他们的身形牢牢钳制住，想动一下都难。 

　　天使的羽毛可以不断汲取周围的魔法元素并且转换成魔力提供给主人，不过补充的速度显然远远比不上消耗的速度，爆炸中心的圣光急遽黯淡，很快就到岌岌可危的程度。 

　　终于，其中一个比较弱的四翼天使在顶住四周巨龙们一轮的攻击后，护体圣光闪烁了几下湮灭了，这时底下法师们发出的一波魔法来到，而头顶上应该“照顾”他的一条巨龙，不知是因为喷吐节奏太快，不小心呛住还是什么原因，龙焰吐慢了半拍，结果剧烈的爆炸声中，天使被爆炸的气浪弹出了包围网。 

　　骄傲的巨龙对自己的失误十分恼火，对准呈抛物线飞翔的身影就是几口最大功率的喷吐，没有冷静的计算，失误在继续，第一口龙焰成功的击中了天使，但爆炸的冲击波把紧随其后的龙焰阻了一下，而且推偏了！结果和后面赶上的相撞爆炸，气浪再次把陷入昏迷的天使高高抛起，转眼间就消失在视距里。 

　　接二连三失误的巨龙懊悔地晃着它的大脑袋，不过他的首领好像有了新的计画，三三两两的巨龙脱离岗位聚集到那条特别巨大的黑龙周围，硕大的脑袋在交谈中不住点动，不时吼出的声音充满了奸诈、阴险等不怀好意的负面情绪。交谈结束后其中一条落到地上，立刻有一群法师围上去，接着“嘿嘿”的奸笑声让我毛骨悚然。哦，看来我得为天使们祈祷了…… 

　　随着一声响彻天际的巨吼，黑龙带领着一群巨龙俯冲到天使们的脚下围成一圈，抬头等待着什么，在四方狂吐龙焰的巨龙们停止了攻击，但天使们正被爆炸震得头晕眼花，暂时失去逃生的能力。“第一小队，放！”明明是龙吼，但我奇怪的发现我居然听得懂。 

　　南北两端的各有十几条巨龙同时吐出巨大的火球，天使们还没来得及做出反应，分别以他们各自脚下的一点为目标，两枚火球已经同时到达，互相撞在一起并且发出惊天动地的爆炸，先前的一幕再次发生，不过这次好像巨龙们刻意降低了威力，抛得并不是很高…… 

　　“第一小队！”“轰隆！”（爆炸声）“第二小队！”“轰隆！”看着不断攀升的人影，我只能不断的为他们祈祷，不知道他们买保险了没有？呃，这个名词是上次去天堂时学的，好像是大舅子教的吧。 

　　“哈哈哈”下面传来的笑声惊醒了我，从高空收回目光，却看到一个身影在爆炸的气浪推动下，不断地抛来抛去，与巨龙们一鼓作气把人轰不见的不同，法师们等他落下来再用大群魔法互击，让爆炸把他再弹起，至于不小心落空打在他身上，一次大概也就几十个吧，等等……，他背上好像有六只翅膀也！难道是路西法？看他任人摆布的样子，不知还有没有气……管他呢，反正是在梦里。 

　　已经“送”完客人的巨龙们红着眼睛，瞪着仅剩的“客人”咬牙切齿，“喂！你们别乱打主意，这个可是我们的，已经分给你们六个还不满足吗？”下面的某位法师大声警告道。“可恶！都怪你们出手太重了，这不，没得玩了！”黑龙王不负责任地推卸责任，完全忘记刚才他吐的火球比谁都大，“喂！你们玩够了没有，快继续开打，不然天都黑了。” 

　　“实在是太可恶了！居然把天使路西法当玩具！”我气愤的大声说道：“而且这么好玩的事情居然没有我的份，不管了！梦醒就醒吧！”我身形一动往地面俯冲，往刚才传出老师的声音的地方搜，大概是我的飞行术太厉害了，可以飞那么高，弄得下面的法师们都抬头看着我，不过这样正好，让我很容易就找到老师。 

　　“老师，我也要玩！”就像以前问老师要东西一样，我向他扑过去，只是--老师好像变小了也！一直开启的工作船早就把天上的乌云吸得干干净净，灿烂的阳光把我的影子完全投在地上。当我在十米高的空中做自由落体时，我才发现这个严重的问题，看着被我的影子笼罩住的老师绝望的眼神，我心里充满了歉意。不对，我的影子怎么像蛇一样长？ 

　　“天哪！我变成怪物了，这到底是个什么怪梦嘛！”转首看着我长达四五十米的蛇形身体，我气愤地朝天大叫道。“请问……你能不能先从我身上下来？”老师有气无力的声音从我身下传出，我赶紧把身体挪到一边，不是我不想站起来，只是我的一下子不习惯这个身体没法控制。 

　　“老师，你还好吧？”看着嵌入土里面色苍白的老师，我胆怯的问道，旁边几个人冲上来七手八脚把他从地里“拔”出来，又抚胸又拍背的，好一会老师才恢复过来。 

　　“还好，差点被压死，对了，你为什么叫我老师？”老师边咳嗽边拍着身上泥土，他的防御罩被我硬生生的压破，身上当然不可避免地沾上泥土。 

　　“什么嘛！我只不过稍微变了一点，老师你就不认得我了？样子变了声音可没变，我是威恩啊，你的老朋友克劳德的外孙啊！”老师的回答让我气愤，我居高临下冲他大吼道，居然连我的声音都听不出，就算是在梦里也不可原谅！ 

　　“不认识！”老师奇怪的抬头与我对望，“我连收学徒的打算都没有，怎么会有叫威恩的学生呢？不过我确实是有个叫克劳德的小朋友，你是他的外孙？啊，快看！” 

　　我的出现吸引了所有法师的注意力，没人再去“照顾”路西法，一直觊觎的巨龙们趁机接手，眼看属于我们法师的“玩具”就要被巨龙夺走！ 

　　“那是我的！”我气愤的大喊道。心里迅速默念了一遍火球术的咒语，抬手就放，咦？我的身体动了一下，我这才记得我的身体已经变了，不过我觉得喉咙里好像有什么要冲出来，一张嘴，一枚闪着白光的火球从我嘴里吐出，不过没有准头，把空中一条远离路西法几百米的红龙吓了一跳，它差点被我打中。 

　　“嘿！东方来的，你瞄准一点，差点打中我了！”红龙的吼声传到我的耳里就变成了话。 

　　“讨厌！再来！”我正因老师的回答而情绪低落，红龙调侃的语气让我很生气。 

　　默念咒语，吸气，再吐，一枚比刚才还要大的白色火球再次冲天而起，这次巨龙们学精了，早早闪到一边，唉，还是偏了。 

　　太过分了！不就是打偏了吗！难道你们保证次次都击中目标？笑也就罢了，更过分的是！居然有几条晃晃悠悠地从天上堕下，边往下堕边发出震天的笑声！我眼里火焰熊熊，把气都出在路西法身上。 

　　“再来！”我大喊道。这次我全神贯注地瞄准，大概计算出他下堕的速度后，再吐出一口白色的龙焰，眼睛也一眨都不眨地盯着飞射的火团，生怕它再次给我丢脸。 

　　“又偏了！东方来的，还是让我们上吧！”早有巨龙在我火球发出就计算出结果，大声的对我喊道。虽然不明白“东方来的”是什么意思，但一定是指我，“讨厌！快给我转弯！”我冲着火球大喊道，不过这时火球已经越过下堕的路西法。 

　　“哈哈，我都忘记这是我的梦了，我想怎么样就怎么样。”我高声大笑道，天上本该直线飞射的火球居然在我的命令下改变方向，向一群没有准备的巨龙冲过去，看到它们惊惶失措躲闪的样子我什么气都消了。 

　　天空的巨龙们吃惊不小，在我旁边的法师们同样用不可思议的眼光看着我，“再来，让你们看看我的本事！”我扬眉吐气的喊道，连续吐出七、八个火球，根本不用瞄准，反正我能控制他们的飞行。先让火球围绕路西法团团转，与他一起下落，到一定高度时才让其中一枚快速移动到他身下自己爆炸，然后我再补上一个。这是我的梦嘛，我想怎么做都可以，在现实中魔法一发出去是不可能改变方向的。 





第三十一章　龙怒

　


　　杂技一样随心所欲地控制火球围绕着空中昏迷的路西法飞舞，巨龙们好奇地在我头上飞来飞去，法师们更是崇拜地看着我，就差没说“如同滔滔江水……”这类的话了。不过才过了一阵子，我的身上就有点毛骨悚然的感觉，对，实在是意淫得过分了。 

　　“我有什么挫折吗？被欧里欺压算一个，被莉莉亚追杀，还有学习魔法方面的，不过心里好像没有压抑感啊，相反最近好像挺开心的，要风得风，要雨得雨，要妈妈得妈妈，我已经有几把炽天使的羽毛到手了，节省一点成为正式的法师是没问题的，那怎么还做这种在无敌模式下虐待敌人的梦？是不是我太过小心眼，念念不忘那个不知名的天使让我当众出丑的攻击，加上我对高深魔法渴求，构成我用超级魔法虐待天使的梦。”我不停地回忆精神魔法书上有关梦境解析的章节，很快就得出结论。 

　　“妈妈说过，好孩子应该心胸开阔，你应该不是那天拿雷劈我的人，只是和一个吼过我的天使同名而已，我不会再折磨你了，给你一个痛快吧！”我大声的宣布道，心念急转，一直围绕在他身边的火球呼的绕到他下方碰撞在一起。 

　　看着在令天地变色的爆炸中拖着长长的黑烟、画着漂亮抛物线急速变小的大字形黑影，我摇头晃脑地感慨道：“做梦就是不同，连把天使炸回老家都炸得那么完美，真是太过意淫了！”我苦恼地发现我的手太短了，想要举手搭棚摆个酷酷的姿势的都不行，这个梦就是这一点不好。 

　　“威恩，你刚才怎么办到的？居然可以控制发出去的龙焰！”我身边的老师拍拍我的身体小心翼翼的问道。 

　　“太好了！老师你终于认出我了！”我高兴的低头看着老师。 

　　“不是的，是你刚才自己……”老师身后有一个人推了他一把，打断他的话。是欧里！我一眼认出这个导致我幼小的心灵失调，进而做这个意淫程度非常深的梦的凶手！ 

　　“你给我出来！不要躲在我老师的背后，对，就是你！”我愤怒地盯着欧里，如果不是我的手被压在肚子下不能动，我一定抓住他捏蚂蚁一样捏死他。 

　　“我们认识吗？”欧里有点畏缩地问道。 

　　“你化成灰我都认识，竟然敢否认我的法师资格，还要给我搞什么魔鬼特训！现在你是在我的梦里，我强你弱，看我怎么收拾你！” 

　　“我否认你的法师资格？”欧里不能置信的指着自己问道，我重重的点了点头：“这是对我最大的侮辱！” 

　　“还给你搞魔鬼特训？”欧里再点自己，我再点头。 

　　“在你梦里？”哼，这次我不屑回答了，骄傲地昂首挺胸，这是我的梦，我就是世界的主宰，怎么可以回答这么白痴的问题，应该要有主宰者的气势与尊严，不过我已经回答了两个了耶…… 

　　欧里面色古怪地和周围的同样神色的法师们对看了一下，道：“你一定搞错了吧，第一……”不可原谅，居然敢怀疑我这个世界主宰者的话，还一、二、三的，简直是不知死活！我四肢用力一撑，腰一挺，百倍版蛇形身体向他弹去，重重的把他压进地里，不过我忘记他躲在老师的身后了，还有他旁边无辜的人…… 

　　第一次压到老师是无意的，第二次则是意外，“对不起了，老师，我又忘记我的身体变了……”我尴尬地挪开身体，对着再次被我压进地里的老师道歉，在他下面是口吐白沫的欧里，还有几个比较熟的面孔，跟欧里站得这么近，非奸既盗，不错，我都认出来了，都是欧里的同党！我的愧疚顿时减轻了不少。 

　　“你刚才控制龙焰的技术是东方的密法吗？”一条黑龙扑腾着翅膀降落在我身边，是刚才的发令的巨龙首领。“我叫哈肯，是上面那群笨蛋的首领。”天空上立刻传来无数反驳声：“我们哪里笨了！是你这个首领不会指挥！”我暂时放弃对老师他们的关注，妈妈说过就算怎么不喜欢，对于人家的问候都要礼貌地回答，更何况我心里对巨龙总有一种莫名其妙的亲切感呢。“我叫威恩，刚才那种控制火球转弯的方法很简单的，用想就可以了。”费了好大的劲才把原本是右手的前脚抬起，勉强可以横在肚皮上，弯腰示意，呼……，贵族的礼仪真不适合我呢，可是妈妈总要让我学，伤脑筋啊…… 

　　“用想？是意念力吗？”哈肯的话才刚说完，天上立刻红光闪烁，无数个火球被巨嘴吐了出来，“老大，不行啊！（没用、控制不了、根本不可能）”等龙语把地上的我们吵得心烦气噪。 

　　“所以说你们是笨蛋！”哈肯气得大骂道：“美文社-http://35766.info看看人家是什么形态，你们是什么形态，你以为想做就可以做成的啊，我倒想一口气把你们这群笨蛋给吹得无影无踪咯！” 

　　“真的耶，他除了头长得跟我们有点像，其他的都不同哦，没有翅膀，没有爪（我的脚在肚子下面藏着），身体还是透明的（？）。”听到最后一句，我扭头一看，他们说的都是真的耶！我刚才一点都没有注意到。 

　　透明的蛇形身体像水晶雕刻的一样，步兵盾牌大小的鳞片一片衔接一片布满全身，透过透明的身体，细心点可以看到四条与身躯相比相对短小的腿笨拙的被压在腹下。我晃了晃头，本想让自己的脑袋清醒一下，却在被阳光反射后产生的影子上发现自己头上有一只角，除了头上的独角等少许差异外，一切的特征都与《魔法药材大全》里的神龙的图鉴吻合。 

　　嗯，大概是深受莉莉亚和戴丽丝的刺激，我居然会梦到自己会变成神龙，可惜是独角龙，也许我得让戴丽丝姐姐现一次真身给我看才行，她这么漂亮变成龙也应该很好看，参考参考下次我做梦时应该会变得更好。 

　　周围的聒噪的巨龙不容许我再思考，“奇怪，既然你的身体是透明的，那怎么会看不到内脏呢？”对啊！我回头再次仔细看了看身体，真的没有内脏也，我就像一条通体用水晶雕成的龙，具有神似的外形却没有相应的里面，看遍全身都找不到一点像内脏的事物！ 

　　“我的内脏呢？怎么看不到？”我奇怪的自问道，一个声音直接在我的脑里回答：“被人拿走了！” 

　　随着那个声音的响起，一阵撕心裂肺的痛楚没来由地冲击着我全身的每一个细胞，怒火不可抑止地燃烧起来，“谁拿了我的内脏！是谁！还给我！”我愤怒地向天大吼道，与太阳相媲美的炽白龙焰随着我怒吼连珠喷出，在我周围的法师和巨龙们被我吓了一跳，顿时被我漫射的喷吐赶得鸡飞狗跳作鸟兽散。 

　　我愤怒的在天地间横冲直撞，时而垂直冲下，在大地上撞出一个延伸出道道深沟的大坑，时而跃上高空追上龙群，透明的尾巴一扫，把躲避不及的巨龙打得翻着跟斗飞出去，我的龙焰随意喷吐，不管是人是龙，是远方的大山还是河流森林，只要进入我的眼帘我都攻击。 

　　“它是条幽灵龙！”迷糊中好像有个声音在下面大喊道，我直接就往大概的方向就是一口龙焰，但刻在记忆里资料仍然在我被怒火烧昏的大脑里流过！！ 

　　幽灵：凡是生命都有灵魂，越有智慧的生命灵魂力量就越强，一般与生前拥有的力量成正比。一般智慧生命死亡后，会有专司接引的天使在一边隐身守候，引渡他的灵魂，但如果该生命生前有什么未了的愿望，就很有可能拒绝接引天使的引渡，成为地缚灵，直到心愿完成。力量比较强大的甚至会成为冤灵凶灵，不受地域的限制四处游荡，出现这两种情况天使会采取强制措施强行引渡。 

　　我的脑里只有找回自己内脏的念头，任何落在我眼里的事物，不管是活的死的，都很有可能是拿走我内脏的家伙，我愤怒的追逐着他们，可是追上后却从他们身上闻不到我内脏的味道，我自己的内脏的味道我绝对不会闻不到，体臭口臭狐臭脚臭各种臭味我都闻到，就是没有我自己内脏的味道，既然没拿为什么要跑？看到我就跑的一定是心中有鬼，你们刚才也跑，那你们就是他的同党，该打！ 

　　我把巨龙追得满天飞，赶得法师遍地跑，终于有人和龙忍不住了，火球闪电与龙焰雨一样往我身上招呼，不过打在我身上只引起一阵微澜就穿过我的身体，还差点误伤自己人。“可恶！拿了我的内脏还动手打人！”我愤怒地对着那些可恶的盗贼吐出我的怒火。 

　　战争第三幕开始，我一个对四万多，卷曲着蛇形的身体漂浮在半空，任由法师们的魔法，巨龙们的喷吐穿过我的身体，他们的攻击对我无效，我随意发的一个火球都可以把他们逼得四散逃命，“通通都打我，你们一定是拿我内脏的盗贼的同党！你们都该死！”我的怒火越来越炽，吐龙焰的速度也越来越快。 

　　不知道喷吐了多少个火球，我觉得不耐烦了，一展身躯就要再度往人群或者龙群里冲，但是从天而降的异变阻止了我，几道让我感到威胁的光束在我面前落下，硬生生阻止了我的冲势，我愤怒的抬起头，但看到的景像让我一呆，怒火迅速消退，取而代之的是满腔慕孺欣喜…… 

　　“统统都不许动！”一声严厉但动听的娇喝，听在我耳朵十分的亲切，无数天使手持武器快速降落，眨眼间从地面一直到云层，天使们用人墙堆砌了一个圆筒，层层包围住我们，保守估计也有十万以上。头顶的高出云层不知多少的高空上，悬浮着三艘线条流畅外形椭圆的金属船，看起来才几米大，但在灿烂的阳光下依然看一眼就眼睛发痛的光点，让我知道它绝对不好惹。 

　　几千巨龙纷纷降落到地面，每只都分到十几名天使，每名天使手中都拿着与路西法他们一样的金属圆筒，对着巨龙的那头一样闪烁着刺目白光。法师们撤去防御罩飞行术等辅助魔法，双手高举过头顶，在天使的监视下自己排成一行一行的。 

　　“妈的，来了这么多人还出动三艘星际巡洋舰，当我们都是东方的神仙啊。”不知道是谁说的，我想转头问问他的话是什么意思，不过看着把我围得严严实实的天使们，我还是打消了这个念头，起码有超过两千的天使端着筒状武器对准我…… 

　　一群全身隐藏在银色甲胄里的天使，群星捧月一般拥着一名人类外形的女性飞速下降，眨眼间就到了我面前，坚毅但不失性感的美丽脸庞，敢与阳光争辉的灿烂金发，比周围的男性天使还要高一点的高挑胴体，我熟悉万分的丰满曲线，不是戴丽丝还有哪个？ 

　　“姐姐！我是威恩啊！”我大声激动的喊道。戴丽丝娇躯一震，面上出现一丝疑虑的表情，她飞身来到我面前仔细打量起我来，“你是哪一系的子孙？怎么会以这个形态过来？”戴丽丝这样问道，她眼里的疑虑不断加深。 

　　奇怪，她好像不是戴丽丝姐姐，虽然容貌和身材一模一样，但是紧绷的俏脸，深锁的眉头，黯淡冰冷的眼神，与我熟悉的戴丽丝姐姐完全是两个人。 

　　“姐姐，是你吗？”我再次试探性的问了一句，貌似戴丽丝的女子眉头一皱，大海一样深邃的碧绿眸子里疑虑更重了，仿佛想起什么但又不敢肯定，冰山一样的表情也起了一丝变化，她一把拉下手上戴着的黑色手套，露出没有一丝瑕疵的玉手，低头快速掐捻白玉般的手指，有些像不会算数的人掰手指计算。 

　　慢慢的，冰冷的俏脸开始松动，一丝笑容从她的嘴角泛起，迅速扩张开来，死水一样沉寂的眼神开始激起波澜，一波推一波掀起滔天的欣喜巨浪，紧锁的眉头开始舒展。冰山解冻，万物回春，戴丽丝姐姐就用她的脸给我生动讲解了这两个词是什么意思。 

　　应该是戴丽丝无疑了，我放心地靠上去，侧着硕大的脑袋不解地看着她的奇怪动作，戴丽丝不时侧目看看我，眼里充满了喜悦与不能置信，还有少许的疑惑。 

　　过了十几分钟左右，戴丽丝终于做完她奇怪的动作，“原来如此。”她抬起头，一副恍然大悟的表情，不过她明白了我却越来越糊涂了。 

　　“好弟弟，想不到你居然会来找姐姐。”姐姐双手抚在我的头上，满脸洋溢着灿烂的笑容，眉宇间堆砌着浓厚的欢喜，眼里是让我几乎融化的柔情，“让姐姐好好看看你，姐姐还以为再也看不到你了。”说到后面她哽咽起来。 

　　“什么嘛！人家一直都记挂着姐姐，只是你太忙了我一直找不到你。”我不满地摇着脑袋说道，可惜现在我的脑袋就有她身体的一半大，不然我一定一头钻进她怀里乱拱。 

　　“真的吗，姐姐也一直想着你呢，好了，时间太长会对你不好的，先回去吧，有什么话以后再和姐姐说。”戴丽丝依依不舍地道，也不容我再说，玉手一挥，一股无法抗拒的力道就把我卷向高空，“姐姐……”我才高声喊出两个字，眼前就一黑什么都消失了。 

　　“以后记得来找姐姐哦……”这是我最后隐约听到的一句话，里面蕴含的深情厚意，依依不舍却不得不分离的伤感，使得这句模糊不清的话重复在我耳边如雷响起，也把我从梦里惊醒。 

　

第三十二章　慈母情深

　

　　悄悄地从妈妈身下抽出手，先是摸了摸自己的胸口与肚子，看看内脏是否还在，我全身大汗淋漓，考虑了一下，我从次元袋里拿出闯祸后一直不敢拿出来的移动电话，轻手轻脚走到窗前趴在窗台上，藉着月光按照戴丽丝教的方法拨通她的号码，被骂就被骂吧，谁叫那个梦这么真实，她最后那句话喊得我心都酸了，如果不给她打电话，估计我好一阵子都不得安心。 

　　“喂，是姐姐吗？”接通电话后我缩了缩脖子，心里做好被骂的心理准备。“嗯，是威恩啊，现在好吗？”那头并没有任何生气的迹像，只是问我一些生活琐事，然后是一番叮嘱要注意的事，大概是梦的缘故吧，总感到平淡语句中洋溢着无穷的关怀。 

　　“姐姐，我爱你。”按捺不住心里的爱意，我打断了戴丽丝的话，轻轻的说道。戴丽丝沉默了许久，弄得我的心忐忑不安她才轻轻的回了我一句：“我也爱你，威恩。”“啊！对了，我差点忘了正事，姐姐，你知道吗！刚才我做了个奇怪的梦，梦见我变成龙了也！”我一五一十的把梦都说出来，姐姐静静的听着，整个过程里不发一语。 

　　“姐姐你还在吗？”我诉说完后戴丽丝很久还是不说话，我担心的问道，生怕自己白费口水。 

　　“在啊，你的梦是有点奇怪，不过既然是梦，就忘了它吧，不要太在意。” 

　　戴丽丝的闪烁的语调让我感到这个梦不简单，想想也是，实在是太真实了，戴丽丝好像对我隐瞒着什么。 

　　虽然想知道，但戴丽丝不肯说我也就不追问了，对她我总有点怕怕的，感觉上她比妈妈还要像家长，不知道是因为种族的原因呢？还是因为做惯领导者的原因？ 

　　“姐姐不是不想告诉你，只是现在知道会对你不好，等以后合适的时候再告诉你，好吗？”戴丽丝发觉我的不满，轻声细语的对我说道。“嗯，好吧，我知道姐姐不会骗我的，不过我什么时候才能见到你呢？”我期盼的声音引起戴丽丝的一阵轻笑。 

　　“最近姐姐比较忙，大概要好几个月才能去找你，要不这样吧，过几天我让亚丽丝把人偶给你送过去，让她代替姐姐照顾你，亚丽丝我会放她一段时间的假的，自己要把握住哦。不过如果她回来说你欺负她，姐姐一定会惩罚你的。”戴丽丝轻声笑道，这么好的事情不答应会遭天谴的，我当然连忙答应，生怕她反悔。 

　　送去几个响亮的亲吻后，关上移动电话，亚丽丝那妮子清澈的眼睛，纯真的面孔，高挑火爆的身材，温暖湿润的小嘴让我念念难忘，这次姐姐特地给我制造机会，我一定要教会她生命的真谛，让她明白男女之间最根本的区别！我忍不住摸了摸胯间，这妮子上次在天堂大门外打我的一拳仍然让我心有余悸，一想到鸡鸡就隐隐作痛。 

　　可能是已经习惯被我抱着睡，突然少了强有力的手臂的搂抱，让她不习惯吧，我正趴在窗台上望着窗外的斜挂的弯月发呆，身后的床传来身躯辗转的声响，“威恩你怎么不睡觉？现在是什么时候了？”妈妈不满地埋怨道。“我刚做了个恶梦，现在睡不着嘛，妈妈你怎么也醒了？”我深深地吸了口带有森林气息的空气，梦里出现的那种撕心的痛楚让我耿耿于怀，光是想起就觉得毛骨悚然，我怕一合上眼就会再来上一次。 

　　“哦？是不是梦到龙了？”妈妈关切地问道，甜美柔和的声音让我的心里的恐惧平息了不少。我转过身奇怪地问道：“妈妈你怎么知道的？我是梦到好多好多龙。”妈妈笑了笑，坐起身抄起放在床边的睡袍披上，“傻孩子，妈妈当然是猜的，你就要去面对传说中的巨龙，难免要紧张的，做恶梦梦到龙不奇怪啊。”妈妈边说边把睡袍的腰带打上结，泰然自若地向我走来。 

　　妈妈的一举一动总是那么撩人，莲步款款如舞，婀娜摇摆间春意荡漾，胸前不加束缚的巨乳、细腰丰臀掀起要人老命的乳波臀浪，我恶梦醒来后的余悸完全被欲火压倒。 

　　在我目瞪口呆的注视下，妈妈风情万种的走到我面前，捧住我的脸踮起脚尖，“妈妈亲亲……”妈妈在我的额头响亮地亲了一下，再揉揉我的脑袋，温柔中带着浓厚的溺爱，笑着说道：“好了，不会再做恶梦了。”这招分明是小时候我做恶梦吓醒后，死活不肯再睡时她用的嘛！母性情结旺盛的妈妈又联想到我小时候的情形了。 

　　我顺势把自投罗网的妈妈抱住，昂然抬头的肉棒疯狂的在她柔软滑腻的小腹上乱顶，双手在她背臀上乱摸乱揉。“妈妈，再亲亲。”用舌头撬了好一阵都撬不开她的牙关，我不得不开口哀求道。妈妈迟疑了一阵，在我哀求的眼光和锲而不舍的攻坚行动下，贝齿慢慢的松开了，近在咫尺的美目充满了对我的无奈。妈妈的小嘴含过我的肉棒，吞过我的精液，但对于接吻，她总是推三阻四，总要我哀求好久才肯草草这么应付一下。 

　　这不，她的舌头应付式地和我接触几下，就不管我还在火头上，用力的挣脱我的怀抱，走到窗前大口大口的喘气。 

　　“妈妈，你是不是很讨厌和我接吻？”怀着长久的疑问，我惴惴不安地问道，肉棒因为心情的缘故软了下来。 

　　妈妈摇了摇头，低声的道：“没有，妈妈怎么会讨厌威恩呢。” 

　　“那为什么妈妈每次和我接吻总是显得很不情愿的样子呢？”我抓起她的手，双手轻轻握住，“如果妈妈不喜欢，那我以后就不亲妈妈好了，你不要不高兴好吗？” 

　　除了刚开始，妈妈因为小时候的恐惧不肯把后庭给我外，我对她肉体上的要求她总是百依百顺，我也自觉地按照她心目中的要求来做人，以此讨她的欢心。因为以妈妈的条件，明里暗里迷恋她的人绝对可以排上几公里，特别是那些体会过她妙处的人，更是不停找藉口接近她，看看有没有机会再享受一次她妙不可言的肉体。相信只要妈妈稍微暗示一下，各种类型的男人自然会自动送上门随她挑选。所以我一直认真讨好妈妈，生怕一不小心让她不高兴，给周围一直觊觎的情敌们有可趁之机。 

　　“傻孩子，”妈妈被我惶恐的表情惹笑了，“妈妈怎么是不高兴呢，只是……只是一和你亲嘴，与你面对面妈妈就有一种负罪感，所以一直不想亲威恩。” 

　　“什么样的负罪感？妈妈，告诉我好吗？”看着妈妈亲切的笑容，我的欲火又被撩上来了，自从奸污了母亲的神圣身体后，妈妈任何亲切的举动，都化为我乱伦欲火的燃料，现在我的肉棒就被她的笑容惹得一阵跳动。 

　　妈妈看到我以她为目标的帐篷，俏脸一红转过螓首，“小鬼！”妈妈低声的嗔道，经此打岔，她尴尬的心情也放松了许多，望着窗外漆黑的远方，妈妈轻声的说道：“妈妈不是讨厌和威恩亲嘴，只是在那样的姿势下，看着你的脸，看着你的眼睛，妈妈会觉得自己是个坏女人，连自己的儿子都要勾引……”“原来是这样！”我恍然大悟，走到她背后一手搂腰，一手攀上她的酥胸揉捏起来，“笨妈妈，你总是要胡思乱想，在你没提出要和我交易之前，我就想占有你的身体，怎么能说是你勾引我呢！哦，妈妈的身体真迷人。”我一贴上妈妈背，特别是她柔软嫩滑的臀部，我的欲火就立刻旺上几分，急冲冲的脱下穿上不久的四角内裤，露出青筋毕露的肉棒，我把她后面的睡袍翻起来，妈妈身上穿的小可爱用料少得让生产商偷笑，紧绷在她的股沟里，让我省了一道手续，直接把肉棒压上去便可享受到妈妈柔软的股沟。 

　　“小鬼！你……妈妈在担心你，你却对妈妈乱来。”妈妈的屁股被我侵犯，先前被我挑起的低落情绪顿时不翼而飞，我感觉到她臀瓣绷得紧紧的，“不要在这里……会被人看到的。”“这么早不会有人起床的，妈妈就让我这样抱一会吧。”我拒绝了妈妈的请求，把她的上身压下，让她身体前倾双手扶住窗台，撅起的屁股让我十分方便的在她的股沟里摩擦耸动我的肉棒。 

　　妈妈的屁眼是她的死穴，连带臀沟也份外敏感，被我的肉棒不断摩擦，隔在中间的布料很快就有湿润的感觉，妈妈的气息也开始急促起来，“坏孩子，你总是不听妈妈的话……”妈妈在窗外的螓首高高昂起，想用说话的方式分散注意力，压下体内与她母亲的矜持相违背的反应，却不自主地用溺爱儿子的母亲的身份说出让我做出激烈反应的话来。 

　　我的脑袋“轰”的一声，被欲火烧掉了整个晚上勉强维持的一丝理智，妈妈的话就像火上浇油一样，让我心里的乱伦欲望快速窜起，乱伦的欲火从鸡巴迅速蔓延到大脑。 

　　本来忍耐一个晚上并不是难事，但妈妈一直在我的身边，成熟丰满的诱人胴体与我做着亲密的接触，使得我一直处于亢奋状态，与母亲亲密接触的乱伦刺激感，加上体内不断推动性欲需求的真气，我终于被欲火烧掉了理智。 

　　不再顾虑妈妈的身体能否承受，我拉开她小内裤的边缘，疯狂的挺进去，如果代表我全身欲火的肉棒是洪水，她高高撅起的美臀上的股沟就是窄小的河床，根本不能有效的宣泄我滔天的洪水，她后庭的菊花眼才是真正的泄洪管道。“啊！你这孩子，怎么这么猴急，慢点……轻一点……”妈妈难受地低声叫道，她的身体还没痊愈，虽然刚才我的摩擦让她分泌出不少润滑液，但还是痛得闷哼起来。 

　　疼痛让菊门本能地用力收缩，括约肌紧紧地箍住我闯进去的肉棒。前往让我舒服的天地的路途受阻，我当然加大力气突破障碍挺进，再受阻再用力，结果眨眼间妈妈就吃够了苦头。 

　　还好妈妈只是一时措手不及，几乎每天都要开上几次的后庭花，让她有足够的经验应付我的鸡奸，她及时调整状态，不断放松菊门接纳吞入我推进她后庭的肉棒，饶是如此，受伤的后庭仍然让她吃了不少苦头，完全吞噬完我的肉棒后，妈妈俏脸发白布满了冷汗，双腿无力地贴着窗下的墙，平衡全靠我捉住她臀部的双手维持，她仅剩的一丝力气都用在扶着窗台支撑身体双手上，勉强保持着前倾出窗外的上身挺直，让我的肉棒能顺利地在她的直肠里进出。 

　　我疯狂地在妈妈的后庭里耸动我的肉棒，撞得妈妈的臀肉“啪啪”作响，红肿的菊门随着我肉棒的出入翻出塞入，随着我的肉棒与妈妈直肠壁的激烈摩擦，我的真气在与妈妈肛交的过程中慢慢调动，理智随着真气的运行一周天后清醒，我开始头痛怎么向妈妈解释我的疯狂了。 

　　妈妈的双手一直用力撑扶着窗台，以此抵消我疯狂耸动带来的冲力，我停下好一会她才发现身后不停传来的冲击消失，“威恩你好些了吗？如果还不够就继续来吧，妈妈受得了。”在我苦思该如何向妈妈道歉解释的时候，妈妈回过头看到我皱眉的样子，以为我还是不舒服，于是轻声的说道。妈妈挪动几下，把自己的身体调整成比较耐冲击的姿势，“妈妈准备好了，来吧，不要憋坏自己。”妈妈做了一下深呼吸，用平静的语气说道，她做好迎接下一轮狂风暴雨的准备后，含着我肉棒的菊门首先蠕动起来。 

　　看着妈妈前倾出窗外的娇柔背影，我突然有如山一样高大坚韧的感觉，这看似柔弱的背影，因为对我无边无际的母爱，甘愿背负伦理道德的谴责，让我无数次趴在上面寻求乱伦的刺激快感，现在更是宁愿用自己的痛苦来换取我可能存在的身体不适。 

　　我一直捉住妈妈腰臀的双手上移，顺着她流畅完美的曲线移动到她腋下，把她的上身提了回来，把她紧紧地搂抱入怀里，让自己能更清楚地感受到这具胴体里蕴含着的对我的无尽关爱。 

　　“妈妈，我好幸福！”我带着哭调在妈妈的耳边倾诉道，雨点般的吻不停落在她雪白的脖子与脸庞上，幸福的感觉充斥着我的全身，使我边吻边抽泣着，我弯腰前倾上身，迫使背贴着我胸膛的妈妈也弯腰前倾，她的翘臀无形中向后拱，让我就这样采取站姿耸动肉棒奸淫起她的后庭。我知道这样会让她伤势未愈的菊门遭受痛苦，但我想尽情从妈妈的痛楚里领略她深似海的母爱。 

　　妈妈成熟秀丽的俏脸因为菊门破裂的痛楚而苍白，秀气的鼻尖布满了细汗，脸庞上洋溢着母亲的坚毅，使美艳绝伦的脸蛋锦上添花，凭添一层圣洁的母性光辉，让她更加秀丽迷人，从她恬静坦然的俏面上，我清晰地感受到她为我趋苦如霖的款款深情。 

　　“小傻瓜，怎么突然哭了？”妈妈听到我的抽噎，忍着受伤的后庭继续被蹂躏的痛，双手反伸身后轻轻地拍打几下我不断在耸动的屁股，“别哭，妈妈知道威恩心疼妈妈，没事的，妈妈受得了这点痛，继续吧，你外公昨天说长时间忍耐会对你非常不利的。”我对外公说过练内功后身体出现的状况，想让他帮我看看有没有控制日益高涨的性欲的办法，当时他问清楚功法后说是堵不如疏，没想到事后他居然也和妈妈说这样的话。 

　　妈妈再次俯下上身，双臂叠在窗台上枕着螓首，她的屁股高高翘起，给予我尽情奸淫她后庭的方便。我深深的吸了口气，把鸡巴从妈妈的体内退出，自从妈妈的屁眼处女被我破处、之后再奸淫几次后，她的后庭一直非常注意清洁，我在她直肠里耸动了这么久的鸡巴，上面居然没有看到什么秽物。 

　　眼前这个俯身翘臀准备接受亲儿蹂躏的诱人身影，一生都在为亲人付出，先是为外公，后来又加上我和姐姐，为了我们她献出自己给认得不认得的男人玩弄，现在她又为了我这个至爱的宠儿，把她最后的所有都献出了！她的肉体，她心底仅剩的最后一线道德伦理防线，都在两个月前我的乱伦欲望的要求下，全部给予了我。 

　　怀着对这个一生坎坷、为亲人甘心付出一切的妈妈的爱意与怜惜，我轻轻把她的小三角裤扒拉到大腿了，挺着粗壮的肉棒向她浑圆丰满的屁股中间贴去。我乌黑的肉棒缓缓没入妈妈两片雪白的臀瓣中，被一个红通通的圆孔一点一点的吞噬，分外的淫靡与醒目，妈妈屁眼周围精致可爱的褶皱，在我一开始把龟头捅进她身体里时就被带进屁眼里，到现在还无法出来。 

　　妈妈一直让自己的身体保持挺直，似乎是想让敏感的直肠壁减少与我不断深入的龟头的摩擦，一路刮过的棱角让妈妈的菊门不断本能地收缩，然后再在她的意识控制下放松，使得菊门像小嘴一样蠕动张合不停，看起来真是妖艳。 

　　终于，妈妈的臀瓣接触到我的身体，根据体内肿胀的程度，知道我已经完全进入了，她大大的吁了口气，短短的一段时间我和她都觉得好像过了几年一样。当我的鸡巴在她身体里，基于母亲的矜持，再怎么难受妈妈都不会吭一声，除非是在她高潮忘形的时候。 

　　“妈妈，我开始动了哦。”我轻声的说道，在妈妈点头后，我双手扶住她腰臀交界的地方，小幅度的用力耸动起来，怀着无比幸福的心情，我欢娱的享用妈妈紧凑温暖的后庭。 

　　我一耸动肉棒，妈妈的后庭就不再受她控制，敏感的直肠壁不停的被刮刷，让她的后庭不断本能的蠕动收缩，我抽送的幅度随着时间的推移越来越大，妈妈一声不吭用母亲对儿子无尽的爱心，容忍我奸淫她受伤后庭带给她的痛楚，她的双手举过头用力的撑在窗台上，抵消着我不停带给她的冲力，屁股在我挺进的时候主动迎上，让我得以尽情享用她美妙的身体。 

　　我不讲任何技巧单纯地在妈妈的屁眼里耸动肉棒，不停的与妈妈的直肠壁摩擦，把产生的快感一点一点的积累起来，妈妈的菊门的褶皱被我的肉棒不停带出塞入，剧烈连续的摩擦让菊门的红肿加剧，丝丝的血迹沾在我的肉棒上，臀瓣因为忍痛绷得结结实实的，我很想停下，但又不忍妈妈忍了这么久的痛苦最后却白费了。 

　　天亮后我就要出发上路，不知道要过几天才能找到龙，来回不知道要花多长时间，如果辜负妈妈的此番好意，我很有可能要憋上十天半月，这该死的轩辕教的内功让我的性欲旺盛得吓人，憋上那么久不知道有没有问题，所以还是委屈妈妈了，最多我以后补偿她，乖乖听她的话按她的要求做个她心目中的好孩子。 

　　“妈妈，我要加快了，忍不住你就说一声。”妈妈默默地点了点头，她的屁眼因为疼痛而用力收缩，让我的肉棒进出困难，但也因此产生更激烈的摩擦，我双手用力抓紧妈妈丰腴的髋部，开始加大肉棒进出的幅度与频率，抽出时次次都抽出近一半的长度，然后用力快速捅入，急剧与妈妈的后庭做最激烈的摩擦。 

　　剧烈的摩擦效果很显著，大进大出的耸动十几分钟，我突然停止耸动，双臂一伸把妈妈弯下的身体扳起来用力抱住，妈妈的后庭天天都要被我奸淫数次，当然明白我现在需要什么，她的身体前移两步，上身前倾伸直双臂扶住窗台撑稳，让我贴在她背上，一手搂住腰肢一手揉着她的饱满半球形乳房，在她向后拱的屁股里展开我最后的冲刺。 

　　我抱住妈妈一口气在她美妙的后庭里耸动了上百下，肉棒的快感终于到了顶点，我搂着妈妈小腰的手突然用尽全力往怀里收，一记重重的顶入后我的髋部紧贴着她的屁股再也一动不动，滞留在她直肠里被紧紧裹住的肉棒剧烈地颤动起来，妈妈终于坚持到她的胜利了，紧箍着我肉棒根部的菊门软肉用力的收缩防止侵略者的逃跑，直肠疯狂地蠕动挤压，把投降的白旗从我肉棒的马眼里一股一股地挤出来，就算油水已经挤干了还在继续。 

　　乱伦的欲望已经连同精液送进妈妈屁眼的深处，我贴背搂着妈妈，边享受高潮后的余韵快感边在她雪白的脖子上乱吻，隔着睡袍抓住她乳房的手还在不停的揉动。妈妈的脸色绯红，贝齿轻咬下唇，妩媚的眼睛水汪汪的，她的屁眼还在紧紧收缩箍着我未退出的肉棒，直肠一直在痉挛蠕动着，整个人十分的不自然，多次奸淫她后庭的经验让我明白--都是我的精液惹的祸！ 

　　顺着肠壁黏膜流淌的精液让妈妈用力的提肛收腹，也让我留在里面的肉棒享受了一把，妈妈知道我的肉棒射完精后习惯留在她体内，直到软下自己脱出，她也一向不会要求我拔出去，以前如此，现在更不会。 

　　“妈妈，我们回到床上去好吗？”出于心里的感激，我不忍妈妈难堪，于是主动拔出肉棒对她说道。妈妈正求之不得，红着脸点头答应了，我把她被我脱到膝盖的小内裤提起替她穿上，妈妈一动也不敢动，生怕里面的液体流出来，过程中我顺便偷偷打量一下那刚被我蹂躏过的红肿菊门，可惜光照角度不对，我只看到妈妈两片翘挺臀瓣中间的一道诱人的深沟。 

　　短短的几步妈妈却要小心翼翼，看来憋了两天后的一次射出的分量还不是一般的多。 

　　“小鬼看什么看！还不是被你害的！”妈妈受不了我得意的眼神，佯装生气地嗔骂道，但她憋得绯红的脸蛋娇艳妩媚，随她怎么装都不像。 

　　妈妈红着脸推辞了我不怀好意的要为她清理的请求，在我的灼灼贪婪的目光注视下，忸怩万分地把手伸入睡袍底下，除下自己沾满了我精液的小内裤，顺便用它擦干净自己的菊门后飞快的塞到床底下，接着用身上的睡袍帮我擦拭沾满了自己体液的鸡巴。 

　　“谢谢妈妈。”例行的清理工作完成后，我抱着妈妈两人面对面侧身躺下，看着她依然有点病态红润的脸蛋，我忍不住向她道谢。明白我为何事道谢，妈妈羞赧的闭上眼睛，我因为不能忘怀刚才销魂的快感，大手不自觉的游走到她的臀上，在那里轻轻爱抚起来。 

　　抱着羞赧的妈妈，看着她洋溢着慈爱的秀美面容，感受她身上亲切温馨的气息，我胸膛快要被幸福的感觉撑到爆炸了！我把妈妈抱起让她趴在我身上，轻轻的说道：“我真幸运，有这样一个美丽动人、爱我疼我、甘愿为我付出一切的妈妈，你知道吗？每次抱着你的迷人身体时我就觉得自己是世上最幸福的孩子。” 

　　“小傻瓜！”妈妈溺爱的低声说道，她的美眸一直都不敢睁开，“妈妈的身体被多少人糟蹋过自己都记不清，既然已经给那么多人玩弄过，难得威恩你不嫌弃还对这肮脏的身体有兴趣，妈妈给你又有什么所谓。” 

　　妈妈猛的睁开眼睛低下头，柔软娇嫩的红唇堵上我要说话的嘴，看着我气鼓鼓的目光，妈妈给我一个歉意的眼神，她的双手捧住我的头，主动地吐出了小香舌伸入我的嘴里，与我对视的眼睛里充满了溺爱与母亲的温柔，还有几分调皮的眼神，我暂时忘记一切，专心致志地指挥舌头与妈妈纠缠在一起。 

　　良久分开后我还意犹未尽地舔着舌头盯着她诱人的樱唇，这个放不开的妈妈，小嘴含过我的鸡巴，吞过我的精液，却因为所谓引诱儿子的罪恶感始终不肯和我亲嘴接吻，让我偶尔才能领略一下她灵活巧妙的小香舌的妙处。 

　　“好了，是妈妈不对，不该提起这些。”妈妈再次低头轻轻吻了我一下，歉意地说道，她微抬压在我身上的娇躯，探手把我再度勃起的鸡巴拨个位置，让它能舒服地夹在我和妈妈的小腹间。 

　　“知道就好。”我不满地哼哼道，一半是为了妈妈，一半是为了鸡巴上的柔软挤压，“我从来都没有嫌弃过妈妈，一直都认为你是世界上最美丽最伟大的妈妈，你以前做的都是为了我们，而且在那种情况下，你还为了我这个儿子保留了这块处女地，我真是爱死你了，妈妈！”我在她臀上揉动抚摸的手突然把手指探入她的股沟里，按在她的菊门上。 

　　妈妈娇躯一僵，两片臀瓣绷得紧紧的，“你这孩子，妈妈说了几次了！不许你用手摸那里，太脏了。”妈妈颦眉不满地说道，她想把我的手拿开，却拗不过我死皮赖脸不肯走的手。 

　　“怎么会脏呢，妈妈的屁股可是我一个人独占的，不管是谁，只要享受过一次这个性感诱人的美丽屁股，都不会认为她脏的。”我色迷迷的说道，干脆双手都放到她翘挺的屁股上，一手一个抓住她柔软滑腻的臀瓣轻轻揉捏起来，“谢谢妈妈，你的屁股这么美丽性感，一定很多人打过她的主意吧？在那种任人欺凌的情况下，你居然能给我保留着贞洁，一定很不容易吧。那天在舞会上，知道你的屁眼是处女时，我差点就想把你立时放倒趴上去就干，后来给你正式开垦的时候，嘿，那种占有妈妈最后坚守的处女地的滋味真是棒极了。”妈妈的俏脸被臊得一会红一会青，不忍她太难堪，我翻身把她压在身下，凝望着她的双眼，坚定的说道：“为了感谢妈妈对我的疼爱，我决定以后听妈妈的话，你叫我怎么做我就怎么做，不过妈妈要一辈子都留在我身边对我好哦。”不等妈妈做出回应，我低头吻在她的小嘴上，妈妈略一迟疑，松开银牙放任我闯进去。 

　　这一吻时间超长，直到妈妈喘不过气来推开我为止，“贪心的小鬼！”妈妈坐起来喘着气低声嗔骂了一句，不知道是说我长吻还是我要把她霸占一辈子。她美艳绝伦的俏脸红通通的，高耸饱满的酥胸跌宕起伏，让浑身充满成熟风韵的她分外的诱人。 

　　“好了好了，再下去你又要控制不住自己了！”妈妈推开再次扑上去的我，无限羞赧的说道：“妈妈是无所谓了，如果你真的想要妈妈就现在把身体给你，免得你等一下自己乱来。”我颓然地挺着被妈妈成熟丰满的胴体惹得高高翘起的肉棒坐下，无奈的说道：“威恩这么爱妈妈，怎么会让你再难受呢。” 

　　“妈妈亲亲，”妈妈带着胜利的笑容亲亲我的额头，“乖乖在这里等一等，妈妈去洗洗再回来陪你。”我紧紧盯着妈妈娉婷婀娜、摇曳生姿的背影，视线一直停留在她睡袍下浑圆翘挺、不断摇摆的诱人美臀上，直到木门关上才把视线收回，不过阵阵轻微的流水声又惹得我想入非非。 

　　好一会才回过神，我怀着愉悦的心情把衣服穿上，有这么一个美丽动人的妈妈在等着，就算和龙单挑我也要取得胜利回来。踏着轻快的脚步走到窗前，这里似乎还滞留着妈妈浓郁的母爱与幽香，一想到她俯下身体撅着屁股，苦忍直肠破裂的痛楚让我施为，我的心就痒痒的。 

　
   



第三十三章　艳母怒火

　

　　窗外的天边已露晨曦，快乐的时光过得就是飞快，嗅着清新的空气，听着早起的鸟儿偶尔传来的鸣声，回味着刚才在这里享受妈妈诱人身体的销魂滋味，我几乎幸福得要喊出来。 

　　一声钟响打破了我甜蜜幸福的回忆，首先是楼下外公住的厅子亮起来，接着要塞里开始三三两两出现灯光，急促的脚步声伴随着人影出现在我的视线里，早晨的要塞开始焕发出它的活力。 

　　“威恩，在看什么呢？”妈妈终于做完她的清洗工作，带着阵阵幽香来到我背后，身上的睡袍换成一套紫色的衣裤，没有多余的布料遮掩，让妈妈的诱人身段一览无遗，隆胸细腰丰臀的成熟胴体加上她清洗后惬意慵懒的神情，看得我目瞪口呆。 

　　“怎么？是不是这身衣服不好看？那妈妈再去换一套。”妈妈皱眉说道。我连忙一把拉住转身欲走的妈妈，把她拉入怀里紧紧抱住，“不是的，我是看呆了，妈妈简直是衣服架子，你穿什么衣服都让觉得眼前一亮。” 

　　“真的吗，等一下妈妈会和你们一起去村子，这身衣服是为骑马准备的，还怕太久没穿不合身了呢。”妈妈有点喜滋滋地说道。真是个虚荣的妈妈，类似的话我都说过几次，她还那么喜欢听。 

　　“可是你的身体……”我疑虑的问道，被我的鸡巴那样插法，妈妈的菊门破裂得连走路都有问题，何况是骑马？“痛吗？”不管妈妈的阻止，我把手按在她菊门上轻轻揉了起来。 

　　“小鬼！”妈妈绷紧了屁股红着脸低声嗔骂道：“妈妈才没你想的那么没用呢，昨晚都可以忍过来了，骑马算什么。”妈妈的话换来我对她臀瓣愧疚的爱抚。 

　　妈妈一动不动闭目任我施为，过了一会才低声说道：“威恩，妈妈不得不让你去做这么危险的事情，你一定要注意安全啊，妈妈只有你一个儿子，如果你有什么意外，妈妈也不活了。” 

　　“傻妈妈，有你等着我，我一定会安全回来的！”我在妈妈的耳边戏谵道：“希望我回来的时候你的身体已经好了，那我就可以好好欺负你了。” 

　　妈妈羞赧的点点头，用比蚊子稍微大一点的声音说道：“只要你平安回来，到时候你想怎么样都可以。”看来龙的恐怖传说始终困扰着妈妈啊，她居然拿自己的身体做胜利奖品，激励我一路要注意安全。 

　　我从背后贴身环着妈妈的小腰，感受她真心的关怀，也用我的怀抱爱抚她恐惧焦虑的心，一时间我们都不再说话，只是静静的看着窗外，下面开始有杂役准备马匹和包裹。 

　　“他们准备得差不多了，我们梳洗一下准备出发吧。”妈妈低声黯然的说道，她的声音充满了母亲对儿子即将踏上危险旅途的担忧，恨不得启程的时间永远不要到来。 

　　“放心吧妈妈，我一定会平安回来的，只是一条巨龙而已，我们法师可不是吃素的，打不过就跑，有可能我还想要它身上的翼膜做魔法药材呢。”豪气万丈的宣言让妈妈的担忧减轻了不少，在她的阵阵轻笑中边接受她的打扮，边把我们法师不为人知的得意事迹说出来。 

　　梳妆打扮盥洗后天色已经大亮，妈妈虽然不想在人前与我太过亲热，特别是在小时候的熟悉人面前展示与我的乱伦关系，但在我一脸受伤的表情下，她只得乖乖让我扶着走下楼。 

　　外公正倚在床头捧着本书读，看到我们下来，他起身把书随手扔到一边，“你们醒了，我还准备让人去叫你们呢，来，先坐一会，我去叫人准备早餐。”“外公。”我叫住往外走的外公，“什么事？”“你的拐杖。”我把被遗忘的道具递给他。 

　　外公接过拐杖，心虚地看了看妈妈，“老不修的！”妈妈绷着脸咬着下唇低声骂了一句，然后对在旁边坐下的我语重心长地说道：“威恩啊，你可千万不要学他，一定要做个诚实的孩子，知道吗。” 

　　怀着恶作剧得逞的得意心情，我愉快地享受精美的早餐，妈妈努力使我的盘子里的事物始终保持在一定的高度，间歇才自己吃上几口，给我添加食物时，她目光亲切满脸慈爱的笑容，殷切劝我多吃点，螓首稍转过去笑容立刻冻结并且迅速拉平，杏眼把她的鄙视、厌恶等东西“热情”地送给坐在我们对面如坐针毡的外公。 

　　大口大口的吃着香喷喷的早餐，我的目光一直不离妈妈的脸蛋须臾，有趣的看着她频繁大耍变脸绝技，妈妈看来已经把上层社会最常用的一招练得炉火纯青了。 

　　妈妈是那种再不满也会埋在心底的性格，只有在她认为亲密的人面前才会放纵一下自己的情绪。妈妈现在对外公大发脾气，除了因为他的谎言给自己造成一生都无法弥补的不幸，还有就是趁机发泄自己前半生受的种种委屈和压抑，在妈妈的心里，我和外公都是她至亲的人，只是我是她疼爱的儿子，她怎么都无法把心里的不快发泄到我身上，外公这个长辈就成了她出气的唯一人选了。 

　　“不行，我不能再让妈妈这样发展下去。”我心里再次响起警钟，“虽然妈妈与外公目前的父女关系正常，但妈妈习惯在外公身上尽情宣泄情绪后，会不会慢慢产生离不开他的想法？”我心里害怕妈妈被外公夺走的担忧再次萌生，大脑开始盘算怎么才能让妈妈把我视为能尽情倾诉心声的物件。 

　　外公早就三两口把盘子里的东西扒完，但在妈妈恶狠狠的目光注视下，外公不得不往盘子里加了点油炸松子一粒一粒往嘴里送，他这个主人兼罪人可不敢率先退席，虽然家人间的早餐不一定要讲究社交礼仪。 

　　“外公，你干嘛踢我？”我故作什么都不知道的问外公，他在桌子底下踢了我好几次，眼睛也在妈妈对我做淳淳关怀时猛打眼色，要我把妈妈摆平，在我几次不作理睬后重重的一脚踢过来，还好我从他的脸色看出端倪闪得快。 

　　“那个……我是想提醒威恩，时间已经不早了，很多人都在等着我们出发呢，他吃得太慢了，对，太慢了。”外公在妈妈面现怒意拍桌而起时急忙抢先说道。 

　　“妈妈我已经吃饱了，你呢？”因为心里的计画，我也接着外公的话说道，妈妈已经摆出了左手叉腰，右手伸直指着外公的标准“茶壶”式，准备开始连篇批斗，我这一打岔，她不得不收回架势低头勉强笑着回答我：“妈妈也吃饱了。”我把身体连同椅子一起往后挪了挪，伸手搂住换气不及笑得有点僵的妈妈的小腰，用力一收强行让她侧坐到我的腿上，“妈妈，你才吃那么一点怎么能饱？现在让我来喂你吧。”妈妈想起来但被我一只手紧紧搂住小腰，她又不敢用力挣扎，只能红着脸蛋在外公面前用这种羞人的亲昵姿势坐在我腿上，在我甜甜的笑容攻势下，乖乖地让我略报哺育之恩。外公在妈妈坐下不久就对我一竖大拇指，带着如释重负的笑容悄悄跑出去了。 

　　“小鬼，居然帮你外公不帮妈妈，真是白疼你了。”妈妈看到这里只剩下我们两个后，继续羞红着脸蛋嗔怪道，不过眼里却没有一丝怒意。 

　　我笑嘻嘻的亲亲她的脸蛋，说道：“我是看外公太可怜了，妈妈再多吃点。”我继续往妈妈小嘴里送食物。 

　　“好了，妈妈真的饱了。”妈妈终于忍耐不住了，一直局促不安的柔荑抓住我往她嘴里送食物的手，死活不肯再让我喂，气愤地叫道：“再吃妈妈的肚子就要胀破了。” 

　　看了看妈妈惹人遐思的小腹，我遵从了她的意见，的确，这么细的腰这么小的肚子是装不下太多东西的，我可不想破坏妈妈完美的身材，那可是我的心肝宝贝哦。 

　　看到我放下手中的餐具，担心发胖的妈妈大大松了口气，既然餐厅里已经没有其他人，妈妈就按照一路来时这个姿势下养成的习惯，双臂灵蛇般缠上我的脖子，“刚才有没有被妈妈吓到？”妈妈亲昵的用鼻尖蹭了蹭我的鼻尖，笑咪咪的说道，看来尽情宣泄后她的心情不错。 

　　我摇了摇头，鼻尖趁机蹭了回来，“哪能呢，妈妈生气的对像又不是我，不过妈妈你生气样子也好美哦，特别是你叉腰骂人的时候，绷起来的脸蛋，瞪得圆圆的眼睛，竖起来眉毛，挺拔饱满的胸脯，又圆又大的屁股，白白嫩嫩的小手叉在小小的腰上，真是迷人。”我由衷的赞叹妈妈刚才生气时异样的美丽。 

　　“瞎说，妈妈自己都觉得丑死。”妈妈不敢苟同我的看法。 

　　我干脆用实际行动来证明，双腿左右微分，让一直夹在其中的鸡巴毒蛇一样弹出来，顶在她的美臀上，“妈妈你看，这就是刚才被诱惑的。” 

　　妈妈挪动屁股，让我的肉棒能舒服的夹在她的两腿间，这也是我们一路上养成的习惯，“小鬼，一天到晚总是不想着好事。”妈妈红着脸嗔骂道，素手却隔着衣服轻捻我的龟头。 

　　“跟妈妈回房去！”妈妈突然从我的腿上站起，说出一句让我大喜的话，“不过等一下在路上你给我乖乖的，要是再这样不老实妈妈可要生气了。”我的心情旋即跌落谷底，刚才我告诉妈妈说我不会骑马，要与她共骑一匹，本来还想趁机尝试一下在马背上偷偷非礼妈妈的感觉，现在完了。 

　　妈妈两个多月来被我无数次用古怪的方式奸淫个够，看到我失望的表情，知道我又想到新的做爱方式来折腾她了，不过处于溺爱的心理她还是安慰我：“别这样，最多妈妈回房尽量满足你，如果你想进入的话也可以，”妈妈低头看了看她的小腹，暗示我可以进入那里，“等妈妈的伤好了，再找个没人的地方与你一起骑马，好吗？”越说声音越低，如果我不是仔细听根本听不清楚。 

　　就在我大喜过望刚一口答应下来，外面就响起响亮的警报：“敌袭！敌袭！”我和妈妈惊讶的走出去看个究竟，“难道是巨龙来攻击了？”我心里这样想道，估计妈妈也和我同样的想法。 

　　外公和洛奇站在门口的台阶上，面色沉重地看着抬着担架迅速奔跑过来的一行人，同样向这边跑来的还有一群手提药箱的医生，远处的城墙上人影幢幢，各式各样的战争物资被蚂蚁一样的人流搬运上去。 

　　“怎么回事？”外公站在忙碌的医生旁边向伤患问道，躺在担架上的病人的衣服已经被剪刀剪掉，露出无数见骨的伤痕，有人为的也有野兽造成的。 

　　伤兵虚弱的回答外公：“我是留守在村子的三个小队中的一员，昨晚突然有一群人先是偷袭杀死守夜的士兵，然后打开村子的大门把一群野兽放进来，我们虽然及时发觉，但是最后还是抵挡不住，不得不突围往要塞撤，只是野兽太多了，我是在大家拚命的掩护下才勉强逃回来的。”旁边有个抬担架的人立刻道：“是今早巡逻的小队发现他的，当时他被一群猛兽追逐扑咬，如果迟一步的话他大概不会在这里了，后来巡逻的小队立即去侦察，发现大群猛兽被人聚集在一起，人数大概有两三百，野兽无法计数，很有可能会对我们发起进攻。” 

　　外公点了点头，自言自语的摸着胡子说道：“有人驱使野兽？我早觉得那次事情不是普通的野兽冲击村落那么简单，就让它们来吧，我倒要看看是何方神圣。” 

　　“来了！来了！”城墙上有人大喊道。外公要我扶妈妈回房，但在妈妈坚决的拒绝下，只得叮嘱我小心照顾妈妈，真是多此一举，我会不小心照顾这与我血肉“相连”的妈妈？ 

　　搀扶着脚步虚浮的妈妈来到城墙上，只看到黑压压的一大片，各式各样的野兽在离城墙几百米外蠢蠢欲动，腥风熏人欲醉。要塞的士兵们虽然紧张但却不害怕，凭这二十五米高固若金汤的城墙，这些猛兽怎么可能撼动得了？如果没有攻城武器就算百万人马也束手无策，在指挥官的低声吩咐下纷纷把手里的武器放下，换上弓箭等远端武器。 

　　野兽的围而不攻和伤兵的话都证实了有幕后主使者，外公和洛奇一阵低语，挥手叫来一个士兵吩咐几句。“请问你们是谁？有什么目的？”人不可貌相，没想到看上去身体一般粗壮的士兵却有这么大的嗓门，声音压过了上万野兽的低吼声汇集成的噪音，回荡在旷野之中。 

　　“嘿嘿嘿……，咱家今天要带领手下从这里经过，识相的快打开城门投降，尚可饶你们一命，不然就等着做野兽的腹中之物吧！”一把声音不知道从哪里传了出来，不男不女的公鸭嗓子，飘忽忽的说不上响亮，但却清楚的让包括我在内的整个要塞的人都听到，我体内气血一阵翻腾，说不出的难受，不只是我，妈妈和士兵们也一样面色发白。 

　　一只炽热的手掌按在我的背上，把一道热流送入我的体内，我顿时舒服了很多，“别说话，记住路线自己运功。”外公郑重的在我耳边低声说道，他的另一只手也按在妈妈的背上，外公叮嘱完我，吸了口气，舌绽春雷的“呔！”的喝了一声，打断了那让人无比难受的笑声。 

　　“没想到在西方居然还碰得到内家好手，嘿嘿，看来咱家可以好好疏松一下筋骨了！”密密麻麻的兽群突然潮水般让开一条路，一个身穿花色长袍的人骑着一头牛犊大小的老虎缓步过来，后面跟着一群黑衣人。 

　　到近处看清楚后我忍不住发表自己的评论：“好恶心，一个大男人居然这种打扮！”三十多四十岁的样子，下巴光溜溜的，阴阳怪气的眼神，又红又绿的衣服，更不可忍受的是他居然还在鬓角戴了朵银花！ 

　　“这种人叫太监，就是被割去卵蛋的男人，十个太监九个变态，穿成这样子也不奇怪。”外公如此解释道，正在闭目让外公帮忙调理气血的妈妈听到外公说得露骨，忍不住低声骂道：“老不修，别带坏我的儿子。” 

　　我的评论没有刻意的压低，但隔了近五十米的距离，那个外公口中的太监居然还是听到了，他抬头凝视着我，目光仿佛不受距离限制似的，看得我心神慌慌，“小兄弟，看来你也是中原人士哦，长得眉清目秀的，要不要和我交个朋友？我可是最喜欢和俊俏的后生交朋友的了。”阴阳怪气语调，还有那话里的含义，让我浑身汗毛直竖，鸡皮疙瘩落得满地都是，特别是周围的人们听到他的话后纷纷用怪异的眼光看着我！连妈妈也不例外！ 

　　妈妈若有所思的表情让我感到不妙，她该不会因为我喜欢干她后庭屁眼，就以为我有玻璃的倾向了吧？最怕她为了培养我的健康性取向，禁止我再玩弄她的后庭，那就大糟特糟了。 

　　“都是你这死人妖害的，火球术！”我越想越怕，不由得把气都发到城墙下的那个罪魁祸首身上，快速默念咒语，让魔力在我的手上聚集成一个成年人头大小的火球，“去死吧！”我大声喝道。城下的那个太监被我的火球吓了一跳，他一拍虎背凭空跃起，凌空对准我的火球就一拂长袖，我的火球就像撞到障碍物一样，离他还有几米远就发生爆炸，散开的火花也像遇到墙壁一样，没一朵是落向他的那边的，“厉害！这是什么功夫？”我低声的赞叹道。“这叫流云飞袖，小兄弟想不想学啊？只要你跟我走，我包你学会。”我的低语又被他听到了。 

　　“闭嘴！只有你这种人妖才学这种女人功夫，再接我的火球！”我大声的叫道，火球术接连发出，但都给他衣袖发出的气劲给击破。 

　　“你这样没用的，你的魔法攻击威力是很大，但攻击方式单调，只能直线攻击，他以逸待劳可以轻易挡下。”外公上来阻止了我。 

　　“还是让我来会会你吧，先问你一句，那边的村子是不是你驱使野兽袭击的？”外公大声的对着城墙下问道。“咱家做事从来不否认，没错，就是我！”太监干脆的承认自己的罪行。 

　　“好！够爽快，今天我就要亲手为我的两个儿子还有乡亲们报仇！”外公整个人像大雁一样翻出城墙飞扑而下，据说卡斯特大陆以前有两军的将领甚至国王决斗定胜负的惯例，不过近几十年好像没听说了，难道是外公太老土了？在我们占明显优势的时候和敌人决斗。 

　　“你外公是怕那个死太监逃跑，想先把他干掉。”妈妈仿佛看到我心里想什么，悄悄的走到我身边说道，她的双目死死的盯着太监。 

　　“妈妈别这样，”我伸手揽住她的小腰，“报仇的事就交给外公吧，今天可以作个了结了。”妈妈软弱的点点螓首，不管是否有人看到，把粉背靠进我的怀里让我抱住她，我当然乐意从命。 

　　外公脚才着地，太监就挥舞着长长的衣袖扑上去，外公冷哼了一声，运起拿手的金钟罩，太监的衣袖如同灵蛇一般，或拂或挥，瞬间外公身上已连中五记，打在外公身上发出“碰”的闷响，外公身形只是稍微晃动了几下，他干脆稳如泰山地站着任由太监尽情施展。 

　　外公等太监旧力用尽新力未生回气之际问道：“你为什么要来这里？为什么要屠杀我们的村子？” 

　　太监想都不想的说出答案：“有人出大价钱请我从这里带一群野兽进入凯亚帝国捣乱，那个村子里的人太早发现我们的踪迹，为了防止走露风声，当然得铲除掉。” 

　　“是谁请你？”外公开始出手进攻。 

　　“是谁以后你自然知道，现在费话少说，分个高下吧！” 

　　“好，够痛快！既然你承认了，我们今天就一死方休，我要为我的两个儿子报仇，接招！”外公大喝一声双拳齐出，太监也不甘示弱舞动双袖迎上去，两人混战成一团。 

　　外公与太监的出手越来越快，我几乎是目不暇接，外公每一次进攻简单直接，但却是正好直取太监防守薄弱的部位，随意一拳就逼得太监躲闪或者撤招回救，而且凭藉着金钟罩的防护，外公根本不理太监的进攻，身上中一记他就用拳头回敬对方一拳，十几回合下来太监受伤不轻，地上的滴滴鲜血都是他的。 

　　“放心吧，外公赢定了。”看到怀里的妈妈一脸担心的样子，我安慰她道。“真的？你能看得到？我只看到两团模糊的影子晃来晃去。”妈妈的话让我有点迷糊，不过稍微一想知道大概又是跟内功有关。 

　　“赢定了？我看未必！”随着场中的一声巨响，尘土四扬中外公与太监已经分开，看他们拳掌互对的样子我猜一定是拳掌相击引起的，这也太夸张了吧？看到城墙上的人都和我一样的呆滞表情，我想他们也是第一次看到有人用拳头打架打出爆炸来。 

　　太监抬手用袖子擦去嘴角挂着的血迹，从怀里掏出一面乌黑小旗，阴声笑道：“佩服佩服，在中原咱家被黑白两道近数百人，连续围攻了三天三夜才力竭落败，没想到来到西方却遇上个能凭一己之力让咱家受伤的人，不过你武功高过咱家不代表你就赢了！” 

　　太监的话强烈透露出他还有更厉害的杀手的资讯，可气的是外公还一动不动地傻站在那里，我们只能是光着急在城墙上跺脚。 

　　太监的头发突然炸开，无风自动飞舞飘扬，他阴森森地说道：“你知道吗，那些够胆参与围攻咱家的黑白两道，最后就是被咱家用这招送上西天的，只是使用后会大伤元气，咱家不得不逃来这里养伤的，没想到现在却被你一个人逼得用出……”“有什么邪门歪道就使出来吧，啰里啰嗦的你烦不烦啊！”外公不耐烦的打断他的自吹自擂。 

　　“这是你自找的！”太监话头被打断，怒气冲冲地大喝道，左手不停变幻奇怪的手势，或并指如剑，或掐指握拳，右手不住地挥动小旗，嘴里喃喃的念着咒语之类的东西，随着他的每一个动作每一句咒语，阵阵黑色雾气不断从小旗上涌出，四处翻腾，笼罩住外公与他，阵阵阴风以太监为源头刮起，但却刮不走那团不断变浓的黑雾。太监带来的兽群和手下一阵混乱，纷纷往后退去。 

　　“百鬼现形，勾魂索命！”随着太监一声阴阳怪气的大喝，手里的黑旗往外公一指，数十只透明的幽灵从黑旗上涌出，它们缠结在一起就像股白色的旋风一样，伴随着阵阵刺耳让人做恶梦的哭嚎声旋转着扑向外公。 

　　“啊！”妈妈和我都惊叫了起来，这异常现像让城墙上“上帝啊”“神啊”这类的祈祷声源源不绝，当然也少不了“魔鬼”“恶魔”这类的惊叫。 

　　在神迹频繁出现，天使年均降临次数多过各国人民出国人数的卡斯特大陆，常常人还没断气就天使等在一边，准备把人的灵魂强行押解到无边炼狱等待自然轮回，幽灵和鬼魂这种东西，仅仅出现于父母乱编的吓唬十岁以下儿童的恐怖故事里，连统一流行的版本都没有。 

　　现在枕边故事里的怪物出现在我们眼前，大家的反应当然是正常不过的了。我们的担心显然是白费了，外公转头对着我们咧嘴一笑，身形一晃向着那数十只鬼魂冲过去。拧成一团的幽灵们被外公一冲而散，分散后各自恢复成半透明的烟气状，围绕着外公张牙舞爪地旋转起来。 

　　“呼，吓死我了！”妈妈拍着高耸的酥胸，惊魂未定地说道：“不过就是看起来有点恐怖，声音有点吓人罢了，根本伤不了人，害我白担心一场！”妈妈凭借着儿时从外公那里听来的鬼故事，再根据眼前的情况以专家的姿态下结论道。幽灵的进攻没有取得预料中的效果，太监面色一变，一咬舌尖，一口鲜血喷在黑旗上，喃喃地再次念动咒语，手里的旗疯狂地舞动起来，面目狰狞和他的幽灵手下有得一比。 

　　“这大概就是东方的魔法吧？看样子好像很厉害。”我低声的嘀咕道。翻腾的黑雾随着太监“疾”的一声大喝，突然变暗变浓，如同鱼一样游动在里面的鬼魅身形骤然变得清晰，烟气一样的身体凝结为四肢躯体隐约可见的人形，面目五官依稀可见，动作也灵活了许多。原本只有些许笼罩住战场的薄雾也变浓变厚，转眼间就让观战的我们看不清里面。 

　　看来外公的处境变得恶劣了，翻腾如沸水的黑雾中鬼哭神嚎，鬼叫声仿佛直接在脑里响起，尖锐刺耳的声音让我的心脏好像要跳出胸膛一样。如果不是有早晨的朝阳在，把凄厉声音的恐怖效果降到最低，恐怕没几个人能继续观看。 

　　“好！就让我看看你用精血蓄养的鬼魅有多大能耐！看我的金钟罩！”黑雾里传出外公的大喝，黑雾的翻腾随之加剧。 

　　“糟了！妈妈快放松身体，什么都不要想，大口大口的呼吸！”我急忙捂住妈妈的耳朵大声的在她耳边说道，刚才幽灵们的一轮音波攻击，没对外公造成伤害却把妈妈给放倒了。 

　　“不行啊！”妈妈摇着头痛苦地说道：“这鬼声音让我静不下来，我好难受……”话还没说完，妈妈的小嘴里一口鲜血猛然喷出，娇躯一软瘫在我怀里。 

　　我的手臂揽住妈妈的胸脯，隔着厚厚一层软肉也能感觉到她杂乱无章的激烈心跳，还有她体内狂野如激流的真气，这个状况……好像是轩辕说过的走火入魔！该怎么办？我想起轩辕说过的严重后果：轻则残废瘫痪，重则性命难保。急得满头大汗团团转。 

　　“秘笈上不是说我的内功能在做爱的时候与人交换内力的吗，也许我可以用这个办法帮妈妈把真气稳定下来，可是我从来没用过那，不知道行不行……”我终于记起当初在书上看过的一段关于男女双修的话，不过由于一直没有遇上合适的物件，所以从没有实践过。 

　　人偶就不必说了，人造的怎么会有真气；戴丽丝把我吃得死死的，根本不敢乱来；亚丽丝只和我口交过，而且上述几位都是非人类，用了不知道有什么效果，妈妈倒是人类了，可惜没练过内功，现在造反的真气还是我给她的，可惜还没来得及教她怎么搬运周天就这样了。 

　　把妈妈转过来让她面对着我，心虚的看了看周围，人们都为城下罕见的一幕吸引。我们现在身处城墙上的箭楼旁边，战时当然不需要有人在里面站岗放哨，正好给我们用，我把昏迷的妈妈抱进去准备开工。 

　　即将在众目睽睽之下奸淫妈妈，我心里十分紧张，又十分兴奋，虽然在来时一路上在马车里恣意狂欢，也算是当着护卫骑士的面奸淫妈妈，但那毕竟是隔着层木板，不像现在这样门户大开毫无遮挡。我深深的吸了口气，“镇定点威恩，你这是救妈妈，就算给人发现了也不怕，妈妈是你生命里最重要的人。”打气完毕，我伸手解开妈妈的腰带，由于今天她准备骑马，穿的是长裤而不是一翻起来剥下内裤就可以干的裙子，着实让我伤脑筋，我只好把她抱到墙角剥光下半身，免得有人闯进来看到她的春光。 

　　事态紧急我不敢怠慢，我把妈妈的一条玉腿抬起，肉棒往两片粉嫩的肉唇中挺，我不得不再次称赞妈妈一声绝世尤物，连走火入魔都走得这样让人销魂！她的蜜穴越是里面温度就越高，而且由于真气失控的原因她全身包括阴道里的膣肉在内都在痉挛不断！ 

　　“妈妈，你真是个妙人儿，真想就这样狠狠的干你哦。”我淫亵的抱住妈妈在她耳边轻轻的说道，肉棒被炽热柔韧的膣肉紧紧箍住，想再进一点都要用上一番力气，但一旦冲破就会受到热情的款待，每一处膣肉一旦接触到我的肉棒，就狂热的贴上靠近，里面深处也仿佛接到报信一般，用吸力的形式发出邀请的信号。妈妈的小穴就像一个好客的村子，而我的鸡巴就是最受欢迎的客人，每一户有幸接到客人的主人都竭尽全力招待和挽留，而没接到客人的就拚命招呼和拉拢客人到自己那里去。 

　　虽然很想慢慢享受妈妈比平常美妙百倍的蜜穴，但我心里清楚她现在的状况十分危急，“妈妈，对不起了。”轻轻的向她道歉后，我的肉棒稍微后退一下再用力挺进，强行冲破层层迭迭的障碍，直到她蜜穴的最尽头，顶在她的花心上。 

　　妈妈受伤的小穴没经过润滑就受到如此粗暴的冲击，柳眉紧皱低声呻吟不断，我心痛的吻了吻她的脸蛋，紧紧搂住她，让两个人达到最紧密的贴身状态，运起心法驱动真气开始搬运周天。 

　　妈妈紊乱的真气在体内到处乱钻寻找出路，我闯入妈妈体内的肉棒被他们当成新的路径，源源不断地往我的鸡巴冲来，但我体内的宏厚的真气坚决抵御住了非法的入境，只准许他们按顺序的进入。 

　　妈妈体内的真气不停的通过两人亲密的连接处传到我体内，我不停的运功把这股原本属于我的真气炼化，还原成本来样子加入到我的真气当中，由于同种同源，整个炼化的过程根本就没什么困难，看来妈妈的生命没有危险了。 

　　我想现在的状况应该叫“冰火同源”吧，紧裹住我鸡巴的炽热膣肉不停传入夹杂着妈妈元阴的清凉真气，一片炽热的天地中的一点冰凉，把我的鸡巴刺激得直跳个不停，可恨我却要强忍住大肆挞伐的欲望，运功为妈妈清除造反的真气，一旦妈妈的症状消除，不知道还有没有机会再次品尝到她小穴的此种滋味。 

　　美味在前却不能享受，我干脆不去想，专心一志运功，妈妈体内的真气并不算是十分雄厚，全是我这两个月来通过射精的方式输入她体内的，大部分用来弥补她被我采去的元阴，剩下的一部分流失，剩下的积累在她体内，今天被我有意识的吸回，在本源的吸引下，妈妈体内的真气一泻千里，快速通过我的肉棒流回我体内。 

　　不到十分钟，妈妈体内的真气就所余无几，剩下的少许已经无法再对身体构成伤害，妈妈的痛苦状况也随着真气的流失而减缓，但这仅仅只是第一道手续。 

　　随着场下幽灵一声类似濒死的尖嚎，妈妈一打激灵茫然的醒来，“啊，威恩你--”妈妈发现她被我紧紧抱住压在屋角，下身凉飕飕的小穴胀得满满的，一条玉腿还挂在我的腰上，顿时俏脸飞红嗔道。“妈妈你刚才走火入魔了，我在帮你治呢，别动哦。”我急忙制止了妈妈看清环境后想把我推开的举动，被她一打扰，我急忙收摄心神，免得我也步她后尘。 

　　妈妈回想了一下，确定我说得没错，她腼腆的说道：“妈妈现在觉得没事了，你可不可以把妈妈放开？”心虚的看着门口，生怕有人闯进来看到她这个母亲光着下身被儿子抱住，一条雪白的大腿还挂在儿子的腰上。 

　　“你确定好了吗？”我贼笑兮兮的问道，既然已经没事，我趁机耸动了几下肉棒，紧凑炽热布满褶皱的膣肉，不断流进我马眼的冰凉细流，让我爽得几乎要呻吟出来。 

　　“妈妈真的好了，我清楚自己身体情况！听话，快让妈妈起来，”妈妈也觉察到我的异动，连忙红着脸哀求道：“要不回房后妈妈再给你好吗，千万不能在这里。”我把肉棒缓慢往后退，妈妈的美穴却违背她主人的意志，紧紧箍住我的肉棒不放，妈妈为这种挽留动作红透了脸，闭上秀目侧过脸不敢看我，成熟美艳的妇人羞态看得我欲火熊熊上升。 

　　“妈妈，我要动了哦。”我色色的对妈妈说道，在她还没明白之前我的肉棒又顶了回去。 

　　“威恩，你……妈妈不是和你说了吗？快停下。”妈妈皱眉不高兴的责备道。“可是妈妈你还没好啊，”我听从妈妈的话停止耸动，还是先跟她说明白吧，这样我就可以专心享受这尤物妈妈的销魂妙穴了，“刚才我只是把你的体内紊乱的真气吸走抚平，现在要还给你，妈妈不要动哦，不然很危险的。” 

　　妈妈不懂什么真气内功，她只明白她听了那鬼叫声后就晕了，而我现在是给她治，我表面上表情严肃肚子里却奸笑个不停，其实妈妈体内的真气存在是弊大于利，没有练过内功的她完全是任由真气本能的在体内存在，虽然能起到增强体质恢复加快的功效，但像现在走火入魔的危险却时时存在，完全拿走对她还更好，我现在是明为把真气还给她，实是想趁机奸淫。 

　　“可是在这里……，我们回去再继续好吗？”妈妈犹豫起来，不过现在哪里还有她选择的余地，就算事后被她骂上一顿，我也要先享受完她此时的美妙淫穴，放过了我会后悔的。 

　　我凑头堵上妈妈的樱唇，上身用力挤压着她的丰满的娇躯，她的左腿被我抱住挂在我腰上，以站姿被我压在墙上奸淫。我的肉棒不断的在妈妈那两片色泽粉红、娇嫩可爱的肉唇里忙碌进出，在随时被人发现的刺激中，我用力的冲击那十六年前的居室。 

　　妈妈的真气暴乱已经平息，但她蜜穴内的高温还一直没有消散，痉挛还在继续，在担惊受怕的心情下，她尽量的配合我，希望能尽快结束。 

　　我的真气随着性交的进行被挑动起来，像平时练功的那样在已经走惯的经脉里运行，不过这次好像有点不同，大概是妈妈走火入魔的关系吧，总感觉到我在她蜜穴里的肉棒不断往我的丹田里输送清凉的气流，就像魔法器械里的动力源一样，我真气不断在这股清凉的推动下流淌全身，本来是想通过与妈妈阴道的摩擦撷取快感，到后面变成了为采撷这股清凉的气息而不停捣鼓妈妈的蜜穴。 

　　肉棒与膣肉上的褶皱不断做亲密的摩擦，炽热的高温让我的肉棒变得敏感，加上在公共场合偷偷奸淫母亲的刺激感，让我二十分钟不到居然就有了尿意！我的动作开始加快和变得粗暴。 

　　妈妈一直注意我的一举一动，看到我有结束的迹像，立即采取行动配合我。“威恩，抱住妈妈。”妈妈靦红着脸蛋说道，她一对藕臂缠住我的脖子，一直单独支撑身体的玉腿随后盘上我的腰，我双手托住她的臀部，免得她掉下来。 

　　妈妈整个人挂在我身上，玉门因此大开任凭我的鸡巴挞伐。“坏孩子，来吧。”妈妈这样在我耳边溺爱的说道。溺爱的语气提醒我们两人的身份与关系，我浑身一震龟头重重的顶在妈妈的小穴最深处，一直在自动运行周天的内力在妈妈的溺爱的语气刺激下，骤然加速完成一个周天搬运，我感觉到丹田里似乎充实了不少！ 

　　“妈妈，再像刚才那样叫我好吗。”我停下耸动对妈妈说道。妈妈的脸蛋迅速充血，为难的看着我，“妈妈，叫嘛！”我的撒娇让妈妈在母爱与母亲的矜持间难以选择。 

　　“妈妈，快叫我！”我把肉棒往被我压在墙上的母亲的胴体里重重顶去，妈妈的娇躯一震，“坏孩子！”她脱口嗔道。 

　　我的节奏又再次加快，对准妈妈的胯间不停的做着冲刺，妈妈挂在我身上不停的摇动屁股配合我，不停在我耳边溺爱又淫荡的叫道：“坏孩子。” 

　　一点风吹草动的声音都让妈妈勃然一惊，根本谈不上动情，到现在蜜穴里也只是微微有点湿润，我动作的加快只是让她难受而已，每次龟头顶中她的花心都让她眉头一皱，虽然贴得太紧看不到她下面的情况，但我相信现在她的两片肉唇一定又红又肿了。 

　　我的真气在妈妈声音的刺激下开始沸腾，疯狂快速的在经脉里运行了一个周天又一个周天，但我却没有感到真气有走岔的迹像，妈妈进入我体内的清凉气流夹杂进我运行周天的洪流中，虽然细小却无法掩盖她的存在，还起着引导的作用，像磁石一样吸引住我的内力不让他们走岔经脉，我的真气炽热如火，妈妈的真元清凉如水，冷热交加的美妙感觉再次出现，不过这次是在我的体内，但销魂的快感一点都不比在鸡巴上出现的差。 

　　在体内真气的鼓动下，我的耸动越来越快，妈妈的螓首高高昂起，咬牙苦忍我这儿子的鸡巴在她蜜穴里耸动带来种种异样，“坏孩子，妈妈的坏孩子。”妈妈哽咽着喃喃说道，她紧紧的抱住我的脖子，被我的胸膛压住的乳头开始肿胀发硬，盘在我腰上的双腿夹得紧紧的，受伤的花圃不断的痉挛蠕动，温度居然有升高的迹像，我的肉棒开始有湿润的感觉！ 

　　没想到到最后的关头妈妈才动情，我更加卖力的耸动，“妈妈，我的好妈妈。” 

　　我喃喃的说了一句，妈妈顿时娇躯一僵，我感觉到肉棒骤然一紧！没想到我的叫唤对妈妈也有效。 

　　在最后的冲刺过程中，我和妈妈互相咬着耳朵，妈妈叫我一声我就回她一句，刻意提醒彼此的血缘关系，光天化日之下偷偷乱伦的刺激，让我首次不到三十分钟就射精，我一口气快速耸动了几十下后，龟头紧紧的顶住妈妈的子宫口，把我的种子附带真元，大量的送入妈妈的体内。 

　　滚烫的精液浇在妈妈的花心上，烫得她筋酥骨软，膣肉收缩痉挛连连，蜜穴像嘴一样不停蠕动吮吸我的肉棒。一次还给她的大量真气，更是让她被气感冲得欲仙欲死。 

　　“妈妈，舒服吗？”我问着满脸绯红娇喘吁吁的妈妈，妈妈依然挂在我的身上，蜜壶痉挛吮吸着我的还在跳动的肉棒，我不停的吻着她细汗淋淋的脸蛋，那种把最亲最爱的人占有的满足感实在是难以形容。 

　　妈妈被我的话从高潮后的迷离中惊醒，“还不放妈妈下来！”注意到自己还以羞煞人的姿势挂在我身上，她娇羞的斥骂道。我乖乖的配合妈妈把鸡巴从她的体内退出，“妈妈，你的伤好像好得差不多了也。”我惊讶的看着她汁水淋漓的红肿肉唇道，还试探性的耸动了两下肉棒，伸手摸了摸。 

　　本来妈妈的小穴在我那晚尽情放纵下，被奸得红肿破裂，虽然经过两天的休养，但在刚才开始交合的时候，她还是痛得直皱眉头，不过现在虽然还是红肿，但痛感却没有了，好像是在我真气沸腾的时候吧。 

　　我仔细的回味刚才的每一个细节，但始终无法确定是什么原因。“小鬼，看什么看，还不快放开妈妈。”妈妈娇嗔的骂道。我思考的时候保持着低头看她阴唇的姿势，妈妈的观念无法接受被儿子观看或者把玩，特别是这种特殊的时候。 

　　两个人分开后，妈妈手忙脚乱的拿起内裤拭擦自己的下身，我分量十足的精液把她的小内裤都浸湿了，显然是不能穿了。 

　　“交给我办吧。”我嘿嘿一笑，从她的手里接过沾满自己精液的小可爱，用火球把她化为灰烬，要是其他法师知道我把魔法这样用，会有什么反应呢？ 

　　　我和妈妈都不想出去，就呆在这个两人的小天地里观战，我再次从背后贴上妈妈，唉，和妈妈在一起的这几个月来，我发现自己的性子越来越像小孩子了，而且是个整天都要黏着妈妈的小孩子。 

　　“小鬼，刚才已经给过你了，现在你给我乖乖的，不然妈妈真的生气了。”我一贴上去，妈妈就严正警告我，看来我在妈妈的心里好像很不乖的样子哦。 

　　外公和太监的战斗一直在持续，只是翻腾的浓雾不停阻扰我们的视线，鬼声啾啾、拳风呼呼，我十分害怕在雾里的鬼魅再次尖声厉叫，所以为了妈妈的安全和肢体上的美妙触感，我一直紧贴着妈妈，准备一有不对就立刻对她施救，妈妈也明白我的苦心、色心才呆在箭楼里的。 

　　幸好到现在为止，那些鬼魅的目标都集中在外公身上，偶有几声鬼魅濒死尖叫也不是很刺激妈妈体内的真气。至于妈妈为什么突然走火入魔，我估计是因为她体内的真气是我“灌”给她的，妈妈没有练过内功，对真气的控制力非常的薄弱甚至是可以说没有，近日情绪的大幅波动，加上鬼魅的音波刺激，她对真气微弱无比的控制力彻底瓦解。 

　　“你练的到底什么武功？就算是少林的掌门本人的金钟罩，在我的阴魔厉魄手下也像纸糊的一样，更不用说用来打散它们。”持续有鬼魅被消灭，太监终于忍不住出声了。 

　　“呵呵，少林的金钟罩？那是佛门的降魔神通，真正练成你这几只小小的鬼魅绝对只有被超度的份，估计你碰上的是冒牌的少林掌门吧！”外公苍劲的声音讽刺起人照样味道十足，“我练的是道门家传的金钟罩，他还有个名字，叫黄龙大真力！”外公一声大喝后，又是几声幽灵的惨叫。 

　　不过外公说出黄龙大真力的龙字的时候，我的喉咙一阵发痒，联想到我做梦时发第一枚龙焰的情景，我“呸”的往野兽聚集的地方吐了一口…… 

　　没有想像中的白光与炽热，一口唾液晃悠晃悠的被风吹走，倒是妈妈回头狠狠的瞪了我一眼，因为我又违反她教我的贵族礼仪了：随地吐痰，还吐得那么响。为了个逼真的怪梦被妈妈怪了一次，我沮丧的把头靠在妈妈圆润的香肩上。 

　　“咦？妈妈你看。”侧头枕在妈妈圆润的肩膀上，我突然看到一直蠢蠢欲动的野兽们突然骚乱起来，难道我的那口痰真的有作用？据说龙天生对兽类有威胁…… 

　　“奇怪，我们快去叫你外公上来。”妈妈拉着我的手跑出箭楼，城墙上的士兵们已经把箭搭上弦指着下面，准备一有命令就攻击。 





第三十四章　异变突生

　


　　太监与幽灵们不管是单挑还是群殴都不是外公的对手，凭借着金钟罩的刀枪不入，外公首先已经立于不败之地，我们以为这一定是太监或者他手下搞的鬼，准备一输就发动进攻。 

　　“不像是他们搞的鬼，你看他们的表情。”妈妈把我们的想法告诉暂时的指挥洛奇后，他这样说道，太监手下的黑衣人果然个个都抽出兵器，紧张的看着不安的野兽们。 

　　“嘘，嘘，都给我滚！”我尝试的挥动着手臂喊道，结果野兽们居然从中间分成两队，一左一右往后跑！ 

　　“哈哈哈哈，妈妈我厉害吧。”我趾高气扬的在众人惊奇的目光中对妈妈说道，妈妈当然也不例外。 

　　“这不可能！根本不符合动物们的习性。”一个自称是动物学家的闲杂人急冲冲的跑上来，扶着眼镜对我看了又看，还问了许多东西，最后得出了这个结论。 

　　“下面那个死太监都能驱使野兽，我儿子可是名法师，还有个龙神做女朋友，赶走几只野兽有什么奇怪。”妈妈抱住我的胳膊，骄傲的说道。 

　　“第一，那个太监可能是使用药物或者其他特殊技术使野兽听从他的指使，跟魔法师与身份职业是两码子事，第二，龙神确实可以随意命令兽类，但你的儿子只是沾染她的气息，最多只是让野兽不敢侵犯彼此相安无事，并不能驱赶野兽。”凭着严谨的学术精神，动物学家一条一条的反驳这个最高领导人的女儿。 

　　妈妈被气得直翻白眼，生气的问道：“那你说我儿子为什么喊一声，野兽就逃跑了！” 

　　动物学家摇了摇头说道：“我不知道！” 

　　“妈妈，我想我知道原因了。”我摇着妈妈指着远方说道，那里恰好是野兽们避开的方向。 

　　“轰隆--”虽然声音很轻但我们确实听到，不知道是否错觉，我感觉到坚固的花岗岩堆砌的城墙轻轻的摇晃了几下。“剪刀呢？剪刀放哪里去了？”我疯狂的搜着次元袋。 

　　“你找剪刀做什么？”妈妈好奇的问我。“当然是剪东西了。”我头也不抬的回答，凭借着长年感应魔法元素锻炼的敏锐感官，我清晰的感觉到远处庞大的魔法元素聚集，那种强度就算是六翼天使也办不到。 

　　“轰隆！”声音慢慢清晰了，震动也明显了。 

　　“嗷--”一声带有十足威势与压迫感的吼叫这时响了起来。 

　　“是龙！是龙来了！准备作战！准备谈判！准备金银珠宝！”我们身边的动物学家明显是语无伦次了。 

　　不过好像其他人也被吓傻了，洛奇居然把这句话重复，命令两队士兵去请谈判专家和搬金库里的几号几号箱子…… 

　　外公和太监的打斗明显也受到干扰，一声拳脚相击的巨响后，外公从黑雾里弹了出来，满脸通红汗水淋漓，衣服也被撕得破破烂烂的。“爸爸……”妈妈扑到城墙的垛口叫道，紧张之下她也不随我的辈分喊外公了。 

　　“我没事，那家伙比我更惨。”外公挥了挥手说道。他和太监显然是打不下去了，龙不论是东方西方，都具有莫大的威名。太监的手下战战兢兢的看着声音传来的方向戒备着，相当一部分两脚发软打颤，看来他们是卡斯特大陆的本土人士。 

　　“对了，我怎么忘记水晶球了！”我一拍脑袋大叫道，把手上的一米大剪往旁边一放再次掏次元袋，虽然刚才为了找剪刀翻乱了，但还是很容易就找到。 

　　再次发现此地十分有问题，我的水晶球之所以能够看到景像，是通过咒语控制空气中的魔法元素在水晶球里聚集，让水晶球里的魔法元素和要观看物体附近的魔法元素取得共鸣，把景像从水晶球里投影出来，龙这种生物体内蕴含有强大的魔力，我很轻易的以它为目标，但它周围的魔法元素一直紊乱无序，像风暴中的大海一样，我费了九牛二虎之力直接把自己的魔力投进去，才勉强让它那边的魔法元素有一小部分平静下来。 

　　“请问龙在地上移动时是双脚跳着前进的吗？”我问着在旁边的动物学家。动物学家同样大惑不解，“或许它是新进化出的品种，或许它的走路习惯不同其他的龙，或许它在锻炼……”动物学家连说了几个或许，他掏出一支笔在日记本上写道：某年某月某日，在法师威恩的帮助下，通过水晶球看到一只跳着前进的飞龙，怀疑是新品种。 

　　“怎么没了？”妈妈看着才展现图像不到二十秒的水晶球，奇怪的问道。 

　　“这里的环境太怪了，我的能力只能支持这么久，还应该是距离不远的关系呢。” 

　　我无奈的说道，妈妈想起我在里热那和她一起使用水晶球时说的话，释然的点了点头，“那就不要看了，要注意保重自己的身体。”妈妈心痛的拭去我额头上的汗水，大概是想起我在韦达拉加勉强使用水晶球昏过去的情形了，她浑不觉在别人的眼里我们的动作表情太过于亲密，已经超出母子应有的尺寸了。 

　　地震停止不久，一个黑点就出现在我们视线内，“来了来了！”我大声的叫道，抓住大剪刀的手已经浸满汗水。妈妈紧紧的抱住我的胳膊，她饱满的胸脯贴着我的手臂，不过我已经没心情去感受手臂上的柔软了，对龙的好奇与对魔法药材的渴望暂时压倒了一切。 

　　士兵们手上的武器被洛奇喝令收好，免得触怒这不能得罪的客人，洛奇和外公还有几个人围成一堆商量着相关事宜，太监和他的手下们谨慎的站到一边去。 

　　“威恩不要怕，妈妈和你在一起。”妈妈强作镇定的说话让我啼笑皆非，她把我的手紧紧的抱入她的怀里，秀气的额头上不停的冒汗水，居然还要安慰我。 

　　“妈妈我没有害怕啊，你看，我还准备弄点龙的翼膜来做魔法药材呢，那可是好东西哦。”我把手上的一米大剪举起来，告诉大家它的正确用途。 

　　洛奇满头大汗的跑过来，一把夺过我单手举起的剪刀：“你快给我拿过！你想把我的要塞给毁掉吗！” 

　　“你快还给我，那是我好不容易搞到手的宝贝！”我生气的叫道，那可是我下山前敲诈来的好东西，是某个法师专门制造的，上面附加的魔法能让剪刀轻易的把龙刀枪不入的柔韧翼膜像纸一样剪掉。 

　　“等这件事情过去再还给你，现在绝对不行！”洛奇坚定的拒绝道，城墙上的所有人包括外公在内都露出同意的表情，就连妈妈也站到他们一边。 

　　“你这调皮的孩子，竟然想去做这么危险的事情，龙是好惹的吗？如果你有什么意外叫妈妈怎么办？”妈妈生气的数落我，一副恨铁不成钢的母亲训儿姿态。 

　　“知道了，我只是想看看有没有机会剪点龙翼，又不是一定去做。”我们法师的座右铭是有备无患。 

　　“想想也不行……”妈妈还想继续说，却被我从她怀里抽出手，从背后把她抱住，妈妈立刻安静下来。她害怕别人知道，我可是恨不得向天下人宣布妈妈是属于我的。 

　　经此一闹，大家的紧张情绪缓和了不少，不过我怀里的妈妈却是俏脸绯红娇躯微颤，不时投来的有些疑虑的眼光让她难受，但她又不敢挣脱，害怕给人认为是欲盖弥彰…… 

　　巨龙的身影伴随着沉重的脚步声越来越大，它是一条黄龙，动物学家说他看过的某本书说黄龙就是刚成年的龙，随着时间的推移肤色会逐渐变化，但没有考证过不知道是真是假。 

　　鳄鱼脸蝙蝠翼，不少于三十吨重的巨大身躯，与身躯差不多一样长的尾巴，首尾加起来起码有五十米，它的头和我们坐来的豪华皇家马车一样大，抬起来刚好和我们平视。 

　　“你们有硫磺吗？”黄龙响亮的声音震得我们耳朵直发鸣，还好它没有说话喷口水的习惯，不然洛奇和外公就免费洗个龙水（口水）澡了。 

　　“啊？有……有，您等一下。”看洛奇准备的东西就知道他准备花钱消灾了，没想到龙却是要与金银珠宝价值相差十万八千里的硫磺，他急忙吩咐人去搬。 

　　“最好拿多点。”黄龙双人棉被一样大的舌头伸出来舔了一下，就像一个断货三日的烟鬼一样露出迫不及待的眼神，洛奇当然是照办了。 

　

第三十五章　诱拐

　

　　在等待的过程中，谈判专家小心翼翼的和龙交谈起来，我才发现，原来谈话也是一门艺术，谈判专家旁敲侧击，不一会就把黄龙的名字、它为何来到这里以及来历都诱导出来，随着巨龙的交底，洛奇等人的眼神越来越无良，有点像狼外婆的眼神。 

　　“哦，可怜的孩子。”当妈妈听到克拉克（黄龙的名字）说它的黑龙妈妈，以它已经成年为由，把它赶出了家门，要它自己另找地方住时，她旺盛的母性发作了，张开双手想要安抚这被狠心的父母抛弃的孩子，黄龙也主动把脑袋凑上来让她抚摸。 

　　“就这样，我不停的到处流浪着，可是稍微好的地方都被其他的龙霸占了，我想向它们暂时借宿，等我找到自己的洞窟再搬走，可他们毫不留情的把我赶走（为了自己的财产安全，龙是不允许其他的龙进入自己的巢穴的），我只能每天都睡在露天的草丛里，没有床（数百万的金币作底，上面铺上一层厚厚的价值连城的魔法宝石）没有食物，连必须的保持身体健康的硫磺都没有，我……我是个被抛弃的龙……”足以让一个人美美洗上一次的水从它眼角流下。 

　　看着洛奇不怀好意的眼神，我想直接把妈妈抱走，但已经来不及了…… 

　　“可怜的克拉克，要不你暂时住在这里吧，等你找到合适的地方再做打算。”收养一只龙，卡斯特大陆从古到今大概只有妈妈敢说吧，嗯，还有洛奇他们打这个念头。 

　　洛奇他们一听到妈妈说这番话，立刻笑咪咪的大点其头，附和道：“是啊，既然克拉克先生暂时没地方去，那不如先在我们这里住下，我们有个仓库正好空着，不如在里面的一个角落里堆上些硫磺，再把要塞的黄金和珠宝都放在那里，请您帮忙照看一下如何？”“可是妈妈说龙是不能到人类当中去的，不然天使会来抓的……”我的眼前立刻浮现出美妙的一幕：一根牵着绳子的棍子支起一只竹筐，下面放着一只黄龙，几只天使向黄龙冲去，然后我一拉绳子，最后是我双手抓满洁白的羽毛大笑…… 

　　“别怕那个，天使来了我保护！”我一改初衷大声的说道，虽然讨厌它得到了妈妈的母爱，但我相信那只是妈妈一时的母性发作，我不信一只龙能夺走我的妈妈，就当是预付的酬劳吧。它很有可能给我带来源源不断的天使羽毛哦，而且混熟之后说不定可以向它要点翼膜呢，看着它风帆一样大的翅膀，我不知不觉也露出和洛奇他们一样的眼神。 

　　妈妈回过头来赞许的看了我一眼，看来她认为我是一个有同情心的好孩子了，“就这么说定了，你就先留下吧，我儿子可是个法师，他说保证你的安全就一定会做到的。”妈妈抓住我抱着她小腰的手自豪的说道。“法师？”克拉克突然向后一跃，弄得城墙一阵晃动，“哎呀……”它的脚下传出好几声惨叫声--它踩到几个黑衣人了！ 

　　“我杀了人了！妈妈说杀死人类会被天使抓起来关进监牢的！怎么办？怎么办？”黄龙惊慌的又叫又跳，翅膀乱拍，就像一只受惊的鸭子。 

　　“混蛋！你这大蜥蜴给我的手下偿命来！”被遗忘已久的太监愤怒的大喊道，估计他早就做好准备念完咒语，而且对自己的绝招深有信心，手上的小旗子一挥，幽灵再次出现扑向黄龙庞大的身躯。 

　　“克拉克快还手，那些都是坏人，杀死他们是伸张正义！”妈妈早就对那杀兄仇人恨之入骨了，只是自己没有能力亲自报仇罢了，既然外公没能杀死他，干脆唆使无知的黄龙帮忙也一样。 

　　黄龙低下硕大的脑袋很奇怪的看着围住自己不断攻击的幽灵们，外表和人类一样但却是透明的，又抓又咬但却没有对它造成伤害，它显然是不明白这是什么生物，听到妈妈的话，它立即采取行动，尾巴一甩顿时把走避不及的黑衣人扫垃圾一样扫出去，大嘴一张，一枚两米的炽热火球直接就脱口而出，龙焰的炽热高温除了把首当其冲的幽灵蒸发掉外，还在人群中开了一条路，人类的脆弱躯体根本无法阻挡住龙焰的前进步伐，所以爆炸没有发生。 

　　黑衣人们大喊着四散逃跑，想离这传说中梦魇远一点，黄龙这次学乖了，抬起头颅居高临下就是几口龙焰，剧烈的爆炸过后，地上几个大坑附近布满了残肢断臂，卡斯特大陆上又多了几百条等待天使引渡的冤魂（非正常死亡的灵魂要等上一段时间被天堂发觉才会派天使来引渡）。 

　　“妈妈不要看。”在梦中见识过龙焰的威力，我第一时间把妈妈扳过来不让她看，好像弄反了也，人家都是妈妈不让儿子看残酷的景像…… 

　　“我的威恩长大了，知道照顾妈妈了。”妈妈笑咪咪的对我说道，满脸都是幸福与欣慰的表情。 

　　“啊，还有一个！火球术！”那个太监没有逃跑，反而是跃到黄龙的背上乱打一通，黄龙怎么抖都无法把他抖下来，只能伸头去咬，功劳不能让它独占，我一个火球就发出去。 

　　太监全神贯注的躲避黄龙的巨嘴，没注意到我从背后袭来的火球，当他感觉到火球的高温时，已经避无可避了，“妈妈，我把杀害舅舅的太监杀死了。”我把妈妈的身体扳回去，指着还在燃烧的尸体邀功。 

　　妈妈看了一眼太监的尸体，再转回身体盯着我，黑白分明的眼睛里雾气逐渐弥漫，小嘴抿得嘴角都上弯了，首次从这张俏脸上看到悲酸的表情，我呵护的情怀骤然高涨，“妈妈，一切都过去了，你还有我呢，还有外公、父亲和姐姐呢。”我抚着妈妈柔顺的秀发低声的说道，真讨厌，妈妈还是记挂着两个舅舅，算了，不和死人吃醋了。 

　　妈妈把头埋在我的肩膀上，双臂紧紧的抱住我的腰一动也不动，周围的人们识趣的走开，洛奇和外公一群人等打开城门把黄龙克拉克引进去，免得打扰我们。 

　　过了好久妈妈才止住无声的抽泣，抬起头含泪微笑看着我，我温柔的爱抚这人见人怜的妈妈，凑头过去先吻干挂在她脸颊上的泪水，再吻她的小嘴，城墙上现在只剩下我们母子俩，妈妈没有顾虑的回应我。 

　　我的手忘记了抚摸秀发的动作，改为捂住妈妈的后脑，搂在妈妈腰臀上的手不断的用力，妈妈成熟夸张的胴体被我紧紧挤压在墙上不断蠕动摩擦，这一切的始作俑者都来自那诱人小嘴里的诱人香舌，妈妈为了忘记忧伤，她双手捧着我的脸蛋，主动出击把战场推移到我的嘴里，灵活到极点的舌头把所会的技巧都用上了，在她高超技术的激烈攻势下，我疲于招架，动作越来越笨拙，到后来就像一只嗷嗷待哺的笨拙雏鸟，张大了嘴巴等待妈妈的给予。 

　　“好了，先到这吧！”妈妈微喘着说道，长时间的接吻让她的脸颊泛起淡淡的红晕，看到我还意犹未尽的表情，她溺爱的加上一句：“今晚妈妈再奖励你，谢谢你帮妈妈报仇，现在先下去吧，太长时间会让人怀疑的。” 

　　看着妈妈秀美动人的风韵俏脸，挤压她美妙胴体得到的销魂感觉让我的心立刻痒了起来，妈妈说要奖励我，那就是说今晚她会主动迎合我的奸淫，想起她几次主动迎合所带给我的无上快感，我的鸡巴立即昂然抬头，在她腰臀上的手自动滑入她的股沟里，查探她那妙不可言的菊门的状况。 

　　妈妈倒吸了口气，脸蛋刷的红了起来，“小鬼，整天没想着好事。”她低声的啐道，整个人贴在我怀里，任我一逞手足之欲。 

　　隔着一层衣服在妈妈的菊门上抚摸玩弄了好一阵子我才收手，妈妈被敏感后庭上的爱抚弄得满脸通红娇喘吁吁，两片臀瓣紧绷如磐石，我垂涎欲滴的说道：“妈妈，今晚我们试试看好吗？看看能不能像刚才那样治好你的屁股。” 

　　妈妈一直颦眉苦忍我对她受伤后庭的挑逗，听了我的话她突然想起什么，有些尴尬的看着我，“威恩，很多不好的喜好都是小时候在一时好奇造成的，妈妈想问你--”妈妈说道。我为了讨妈妈的欢心，一直都在揣摩她的想法，两个月下来已经猜得八九不离十，基本她没开口我就知道她想说什么，现在也揣测出她心里想什么，“妈妈，”我摆出受伤委屈的表情，“我知道你是想问我为什么特别喜欢弄你这里，是吗？”我的手指轻轻压了压妈妈的菊门。 

　　妈妈羞赧的点了点头，吞吞吐吐的说道：“你还年轻，妈妈怕你在好奇心的驱动下养成不好的嗜好。” 

　　干脆说怕我有同性恋的倾向得了，不过看着满脸歉意的娇媚妈妈，我实在是无法向她发脾气，嘟着嘴用鼻尖碰了碰她的鼻尖，不满的说道：“那是因为从正面和你做爱你总是放不开自己，不到最后都不会纵情迎合我，妈妈敏感的屁眼就不同了，每次只要我把鸡鸡一插进去你就会全力服侍我，而且妈妈屁眼的处女是我得到的，一想到妈妈把这美妙销魂之极的后庭留给我一人独自享用，我就觉得万分幸福与兴奋，特别是抱着你把鸡巴顶入你屁眼深处，在里面射精的时候，我每次都想大哭一场。” 

　　妈妈羞得脖子耳朵都红了，我这样把奸淫她屁股的感受说出来，让一向连稍微露骨一点的词都不能接受的她羞涩难当，但这都是她引起，薄脸皮妈妈只好忍着无穷羞意让我在语言上的亵渎猥琐她。 

　　尽情倾诉对妈妈的美臀的迷恋后，我的手不停在她的隆臀上爱抚，用行动证明我刚才所说的不假，“妈妈，今晚我一定要再享用你的屁眼。”我气喘吁吁的说道，鸡巴已经为刚才的倾诉勃然挺起，硬梆梆的顶住她的小腹不断摩擦。 

　　面皮一直都在发烧的妈妈再也受不了我的话，用力的推开我，低声啐道：“小鬼，就知道得寸进尺！”曲线完美诱人的成熟娇躯掀起一道让我迷恋的香风跑下楼梯，看来今晚我可以大肆享受无比疼爱我的妈妈的美妙后庭了，你看她跑得多快跑得多稳。 

　　我笑咪咪的跟在妈妈的背后，目光须臾不离她包裹在紫色长裤里的浑圆丰隆美臀，想及她长裤下真空景像，想及那两片诱人半圆中间的深沟里的妖艳菊花的有力紧箍，温暖柔软的蠕动包裹，我的鸡巴就阵阵发涨，恨不得立刻到天黑，好享受她外表无瑕内里完美的诱人屁股。 

　　“小鬼，还不跟上来！”妈妈受不了我在后面色迷迷的眼光，停了来低声喝道：“说好了今晚的，现在你给我老实点，不然我真的要生气了。” 

　　我急走几步上前，对着妈妈紧绷的俏脸吐了吐舌头，“好的妈妈，不过今晚是你奖励我，你可要认真迎合不许敷衍的哦！”我抱住她的胳膊摇啊摇的，面上堆出可爱的笑容说道。妈妈俏脸再上嫣红，我故意扮的天真成功激起她心里的母性，让她无法拒绝我的要求，不过心里的矜持也让她无法对此做出回应。“妈妈，不说话我就当你答应了喔。”看到她羞得满脸通红难以启齿的诱人模样，我快速使用儿子对母亲的特权，蛮横的替她做出决定，免得夜长梦多出现意外。 

　　“妈妈，我们是先回房呢还是去看龙？”我放开妈妈的手臂，改为搂住她的小腰，笑嘻嘻的问道，心里其实蛮想她说“回房”的，那样就算天没黑也由不得妈妈了。 

　　妈妈大概猜出我的险恶用心，没好气的白了我一眼，把我搂住她小腰的手“剥”下握住，边走边说道：“先陪妈妈去看克拉克，如果你表现得够好够乖，妈妈可以考虑提前回卧室……”妈妈娇羞的垂下头，就算她身体的每一寸地方都已经被我玩弄遍，她仍然坚持着最后的母亲的矜持，在与我涉及与性爱有关的方面时百般忸怩，不过这也正是她让我迷恋的地方。 

　　妈妈牵着我的手往人流不住汇聚的方向走，慢慢的她脸上的羞涩被温馨甜蜜取代，十有八、九是联想到小时候带我散步的情形，真是母性情结严重的妈妈。我乖乖任由妈妈牵着我的手前进，看着她洋溢着母性光彩的俏脸，我知道等一下的回报绝对是可观的，而且不用等到晚上。 

　　随着搬运箱子的士兵们，我们轻易就找到正在进行改造的仓库，洛奇等要塞的主要人物陪着克拉克站在仓库的大门口监工，指示士兵把箱子里的金银珠宝往何处倒，克拉克不停扭动的身躯，紧紧握住的两只前肢，车轮大的眼睛里满是焦虑与兴奋的目光，洛奇等人与它的说话也爱理不理的，看来它迫不及待住进这个新家了。 

　　“这里怎么这么多灰尘和蜘蛛网？还有光线也太差了！不行，得重新摆设一下。”妈妈一到这里就被勾出装修居室的热情，她放开我的手跑进仓库，挑剔一番后自动担任起指挥官的角色，随意点派被她看到的士兵打扫清洁和搬运物品。我两个多月来首次离开妈妈五米以外，除了不想打扰妈妈难得的兴致外，知道自己进去后什么都做不了，反而会给妈妈一个笨拙的不好印像。 

　　“克拉克，你怎么变小了？”我奇怪的问道，刚才我一直都把心思放在妈妈的身上，思忖稍后怎么把她哄回卧室以及怎样享用，没有注意到今天的客人的异常，现在回过神才发现克拉克的体型比刚见面时小了差不多一倍。 

　　克拉克一直盯着仓库里面，听到我的问话它朝我这边的眼珠转动了一下，看到是我后它如临大敌的转过身体，深深的吸了口气后往后退，它的身体就像吹气球一样，随着后退的步伐迅速膨胀，转眼间就变成首尾长达五十米的庞然大物，近十米的距离在它几步间就被拉开，沉重如山的压力从它身上散发出来，让附近的人们面色苍白摇摇欲坠，而首当其冲的我更是呼吸困难，身体一动都不能动，面对传说中的龙威，我心里油然生出无穷的绝望与恐惧！ 

　　“你不许靠近我，妈妈说法师都是坏蛋，比天使还坏，天使只会抓我，法师会割我的翅膀抢我的宝贝，如果克拉克看到他们就要远远的躲开，实在躲不开就全力战斗。” 

　　克拉克无视我与周围的人们对它的举动作出的虚弱反应，依旧摆出全力战斗的姿势说道。克拉克大嘴里酝酿的龙焰喷吐让我感到浩瀚无际的魔力在聚集，刚才干掉黑衣人的喷吐比起来就像火柴与熔炉的差别，点点鲜红的火花从它大嘴的缝隙溅出，掉到地上像熔化的铁水一样，开出一朵美丽的小红花后还原成魔法元素回归到大气里，地面因此多了点点焦黑的斑点。 

　　“克拉克你觉得你妈妈是好是坏？”我大声的问道，战意高昂的黄色巨龙闻声一滞，嘴里足以把整个要塞铲平一半的龙焰因为回答而强行吞回肚子里，结果被噎得大翻白眼直打嗝，一直如山压在我们身上的压力也因此消失。 

　　我大大松了口气，但仍然不敢松懈，面对巨龙展现真正的力量，我几乎是束手待毙，背上的衣服被冷汗浸得湿漉漉的，我不敢肯定克拉克最后是否会把嘴里的龙焰吐出，但它散发出来的龙威就让我短短几分钟时间就在生死之间走了一趟。 

　　在患上“法师迫害臆想症”的克拉克越来越重的气势压迫下，我不但身体不能动弹，连大脑也停止思考，但体内的真气却感觉到面临的危险而自行运行起来，随着克拉克口里的酝酿的龙焰的完成度而加快，到最后霸道又庞大的真气把一向与它泾渭分明的魔力驱逐出它运行的经脉，没有意识的指挥，魔力根本无法做出反抗的举动，被从内往外赶的魔力聚集在我身体的表层，形成类似防御罩的效果，在最后关头隔绝克拉克龙威的功效，使我清醒过来。 

　　克拉克骄傲的回答道：“克拉克的妈妈是世界上最漂亮最好的龙，她的身躯健壮如山，漆黑的皮肤如同夜空一样迷人，靠着她我的心就安详宁静，充满了安全感，她的目光敏锐嘴巴强劲有力，能够把含有硫磺的石头咬碎，挑出里面的硫磺给我，她性格开朗生活有规律，每天都教我怎么做一条合格的龙，把收集比她重上十倍的的财宝的经验毫无保留的告诉我……” 

　　不知道龙的审美观是怎么样的，但克拉克是在赞美它的黑龙妈妈是无疑了，我仿佛看到一条小山一般的黑龙趴在如山的财宝堆上，喋喋不休地向克拉克吹嘘它的如何搜刮人类的财产的事迹。克拉克充满迷恋与爱慕的向往眼神我很熟悉，两个多月前我就是用这种目光看着背对我的妈妈，不过我不敢肯定龙与人类的想法是否相同…… 

　　我晃了晃头把不相干的想法甩去，按照刚才的思路继续问道：“那你觉得我妈妈呢？还有克拉克你觉得你自己是好是坏？” 

　　“你妈妈是好人，和我妈妈一样好！”克拉克愧疚地看了一眼站在仓库的门口被龙威波及的妈妈，感激的说道：“不但收留我还给我布置新家，至于克拉克当然也是好的，妈妈以前常夸我是乖宝宝。” 

　　“那不就得了，克拉克的妈妈是好的，所以有克拉克这个好孩子，我的妈妈是好人，那么我也不会是坏蛋，虽然我是法师，但也是个不会欺负龙的好法师！”我顺着克拉克的话做出总结，对于洛奇等人鄙视的眼神装作没看到，等一下拿回那把大剪刀后一定要收好，以后也不会在克拉克面前亮出来。 

　　克拉克被我的好妈妈好孩子的理论说得摇摆不定，加上新家的诱惑，它眼里的敌意慢慢散去，收起战斗姿态一步一步向我走来，身躯再次缩小，“你得保证不会割我的翅膀，还有永远都不许害我。”克拉克走到我面前仍然有些不放心的说道。我散去防御罩和提聚起来的真气，笑咪咪的走过去，热情的抱住它比我的身体还要粗上许多的脖子说道：“放心吧，以后我们是好朋友了，我绝对不会做出伤害朋友的事情！以后你有需要帮忙的事情尽管来找我好了。” 

　　克拉克点了点大脑袋，喜悦的说道：“那以后你需要我帮忙也尽管来找我，你可是我交的第一个朋友哦。”如果克拉克后脑长眼睛，它看到我面上阴谋得逞的笑容一定会后悔死，明为互相帮助，但肯定是我大占便宜。 

　　洛奇等人笑咪咪的看着我拐骗无知的龙宝宝，反正大家都是一伙的，我的成功就是他们的胜利，刚才克拉克的发威向人们显示了龙的真正威力，有这么一个强大的盟友不管怎么说都是有百利而无一害。 

　　“好了，只是个小误会，现在没事了，大家回去继续工作。”妈妈递给我一个赞许的眼神，转身对士兵们吆喝道，看来她对我这次处理事故的表现还感到满意。 

　　“对了，你刚才像充气一样膨胀是不是因为战斗的缘故？”我在动物学家们哀求的眼光下再次提出刚才的问题，经过刚才的事件，他们害怕再度触怒克拉克不敢随便发问，于是只好用眼神恳求我多向龙提点问了。 

　　“对啊，我们龙一进入战斗状态，身体就会因为运行与聚集大量魔力的关系大幅度膨胀，解除战斗状态身体自然就恢复了，你妈妈还要多长时间才做完？我差不多有两个月没有睡过好觉了，身下没有宝石散发的魔力烘烤，我根本就无法入睡，现在看到成堆的宝石在我面前，我就觉得好想睡觉。”克拉克张大嘴巴打了个大大哈欠。 

　　旁边的动物学家立刻动笔把克拉克透露的东西记下，记录完后又向我投过来哀求目光，不过我此时正心情焦虑，回给一个日后再自己问的眼神就不再理他们。 

　　靠着克拉克山丘一样的身体，我和它的心情同样迫不及待，期盼里面那个起到决定作用的窈窕丽影宣布结束，我惊喜的发现，在大肆打扫的过程中，虽然妈妈没有动手亲自参与，但四扬的灰尘还是不可避免的落到她身上，讲究干净的妈妈稍后势必要回房清洗，到那时还不是任我摆布…… 

　　我盯着妈妈诱人的身影开始浮想联翩，她的衣物被我在心里剥光，脑子里满是她被我奸淫时的各种反应，在我即将把心里的色欲外现时，洛奇及时挽救了我的形像。 

　　“威恩，克劳德将军让你去他那里一趟，不要让你妈妈知道。”洛奇低声的在我耳边说道，我被突然在耳边响起的声音吓了一跳，回过神后转头四望，发现人群里没有外公的身影。 

　　“克劳德将军现在在他的房里，好像从打斗结束后就有点不对劲……”洛奇担忧的说道：“我问了几次他都不肯说，只是吩咐让你独自去见他。”“难道外公在和太监打架时受伤了？”我的眼睛瞄了一眼正在忙碌的妈妈，低声的问洛奇。对于外公我始终有种矛盾的心情，为他爽朗的性情所吸引加上妈妈的关系，虽然才短短的几天，我就对这个为我生出一个尤物女儿的老人产生深厚的感情，就算父亲也比不上他亲切。同样因为妈妈的缘故，我又对这除我之外唯一与妈妈有血缘关系的男人持有敌意，把他视为潜在的威胁，妈妈为他做的一切说明他在妈妈心中的位置，我警惕的盯着妈妈与他见面时的情况，生怕他们出现超出正常的父女关系的状况。 

　　“妈妈，我想先回房休息，你帮克拉克布置完了再回去找我吧。”我这样对妈妈说道，为自己的离开随便找了个理由，我不想让妈妈知道外公的事情，一想到她知道外公受伤时的紧张焦急，我就生出浓浓的醋意，我不喜欢妈妈关心除了我以外的男人，特别是与她有血缘关系的男人，享受过乱伦的刺激与快感，我特别怕失去妈妈，也特别担忧别的亲属对妈妈产生乱伦的念头，以妈妈视亲情重要过自己的柔弱性格，很有可能会让人得逞，幸好现在只有外公一个亲属。 

　　妈妈愣了一下，表情有些不自然的点了点头，“那好吧，妈妈做完就回去。”妈妈的声音低得只有我和她能听到，我略想一下就明白为何如此，妈妈大概是以为我已经按捺不住自己的性欲，所以先回房等她，免得她忙完这里后还去做其他的事情，迟迟不肯履行先前的承诺。 

　　我本来就想快点享用面前这动人的尤物，对于她美妙的误会当然乐于承认：“好的，那我先走了，你要记得快点回来喔。”我用力盯了妈妈略含羞意的秀美脸蛋一眼，再度得到妈妈肯定的答复后我才喜滋滋的离去。 

　　走出仓库的大门，克拉克迎面而来疑虑奇怪的眼神让我心里凛然，有种心事被窥视的感觉，难道巨龙也有窥心的能力？我的面上顿时有点不自然。 

　　“我有些问题想请教你。”克拉克硕大的脑袋凑到我身前，用急切渴望的语气说道。“现在我没空，另外找个时间好吗？”联想到它介绍它妈妈时的表情，我心里一动急忙抢过它的话头说道，周围人山人海的，这家伙的嗓门又大，我可不想让大家都参与我们的讨论。 

　　克拉克失望地移开它堵在我面前的脑袋，我试探性的问道：“现在人太多了，找个没人的时候我们两个好好聊聊，你能感应到我心里想什么，是吗？”克拉克点了点头承认。 

　　我的心立刻动了起来，戴丽丝虽然也会这种魔法，但不论我怎么哀求她都不肯教我，说是看人隐私不道德，如果学会这种探人心思的魔法，就可以随时知道妈妈的想法讨她欢心，再也不用怕她被人抢走，还可以用来针对美女的喜好来追求她，真是好处多多！ 

　　我看着克拉克的眼神顿时热切无比，“克拉克，我的朋友！”我用力抱住它的脖子热情的说道：“我们需要找个合适的时间好好交流一下，就订在今晚吧。”我在心里想着要学它窥人思维的魔法，作为回报我详细把我和妈妈之间的关系告诉它，其实只要它有耐心，不用我说它也会知道的。 

　　得到克拉克肯定的回答后我才带着满意的心情和洛奇离开，有了这个回报，也不枉妈妈对它的付出，就算把手里的天使羽毛用光，我也要把这个魔法学会。 

　　　跟随洛奇回到居住的小楼，我推门进去，却看到外公闭目盘膝在床上打坐，看他的模样不像受伤的样子。“外公，你找我有事？”我轻声的问道。外公缓缓张开眼睛，微笑着示意我坐到他面前的椅子上。 

　　“是有些话要对你说。”外公平静的说道：“先谢谢你替两个舅舅报了仇。”对于外公的话我不好意思的搔头傻笑。 

　　外公亲切的摸了摸我的脑袋，继续说道：“其实那个太监在我手下走不了几招，只是我现在不能杀人，威恩啊，外公走了以后你要照顾好你妈妈喔。” 

　　“外公，你的意思是……”我疑虑的看着这个让我矛盾的矍铄老人，难道他也要步老师的后尘了吗？ 

　　看出我的想法，外公笑着说道：“不是你想的那样，我是要回东方修炼，卡斯特大陆天地间充满魔法元素，我们所练内功需要的天地元气稀薄到几乎等于没有，而东方却与这里相反，可以说是我们这类练内功的人的天堂，在这里我的功力一直停滞不前，早就想回去东方修炼，只是一直放不下亲情，现在你的两个舅舅身亡，你妈妈又有你照顾，我已经没什么可以牵挂的了。” 

　　“原来如此，不就是移居东方大陆吗，搞得这么神秘还不让妈妈知道，害得我还以为你出了什么事呢。”我不满地瞪着外公说道。外公对我的不满视若无睹，面色郑重的看着我，说道：“不告诉丽丝是因为不想她过来，有些话当着她的面我不好意思说，我问你，丽丝今天是不是出问题了？”我眨了眨眼睛，好一会才明白外公是问什么，于是就把妈妈受幽灵声音刺激走火入魔的事情告诉外公，当然有些是要有所保留的，例如把她抱入箭楼后做的一切。 

　　“我给你的那本书你没让丽丝练吗？”听完删节版的《威恩救母记》后，外公疑虑的问道，我摇了摇头说道：“我交给妈妈了，但这两天发生太多的事情，让她的心情很不好，我打算过一段时间再让她练。” 

　　外公点了点头叹道：“这几天的一切确实让丽丝这孩子很不好受，不过你还是让她快点修炼那本书上的内功吧，突然受人赠与大量的真气，而自己又不能控制，这是很危险的。” 

　　我同意的点了点头，任由那些真气在妈妈体内像炸弹一样存在确实不行，要是哪一天在人前突然发作，难道我要当着别人的面与她做爱吗？ 

　　“还有一件事情要告诉你，”外公吞吞吐吐的说道，我的心立刻警觉起来，难道他还有什么瞒着我没说的？“按照你目前的状况，将来很有可能会成为仙人，不过你与你妈妈的关系在特别重视伦理道德的东方，可能会成为你和她的一大麻烦，你要有心理准备。”“我不怕，大不了不去东方，如果不能和妈妈在一起，这个仙不成也罢！”我摆出一副“我是法师我怕谁”的表情，我们法师的光荣传统是藐视权威胆大妄为，连人人尊祟的天使我们都敢打主意，何况挑战小小的人伦纲常。 

　　外公一副恨铁不成钢的表情，摇头苦笑道：“你现在还真是只羡鸳鸯不羡仙啊，我一辈子辛勤修炼，抛弃荣华富贵来这里隐居静修十几年，为不再增加杀孽连杀子仇人都放过，为的就是踏足仙界，你倒好，直接被仙人点化还不愿意，算了，一切随缘由你去吧。” 

　　我不好意思地傻笑起来，说起来我还真是幸运，先是因为外公的关系从小就进入法师的圈子，然后相继遇上天使、龙神、仙人、巨龙等一系列传说中存在，连被人追杀都莫名其妙的来个神仙点化，别人几辈子都碰不上的好事都给我遇上了。 

　　“好了，不要再自我陶醉了，这是我一生的练功心得以及我们家的祖传绝学，现在我把它交给你，好好练不许给我丢脸。”外公把一本小册子扔给我说道。我随意翻了翻，墨水的味道还未散去，显然是外公这两天赶时间写的，里面绝大部分是外公对真气的体会，从最基本的介绍到外公目前达到的凝练金丹，这正是我所需要的，至于祖传绝学只占了最后寥寥数页，明显是外公特地为我写的，我合上册子感激地看着外公。 

　　“好了好了……”外公举手投降道：“你这样看我也没用，我这一生就练上面的几样，贵在精不在多，如果没有不懂的地方就上去看看我给你妈妈的那本书，过几天我走了你就是想问也没人懂。”心思被说破，我撅着嘴跑上楼梯，“外公还真是老奸巨猾，我这样都骗不了他。”我一路嘀咕着回到卧室，凭着记忆从枕头底下把书找到。 

　　难怪外公当初选这本书，如果是我也会这样。当初拿到手我只是看了看前面的几页，上面写的是适合女性修炼的内功心法，现在按照外公的吩咐仔细看完，我才发现这本书简直就是件不可多得的宝贝！前面几页的内功名为《御女心经》，长期修炼有改善体质与气质的功效，使得更加妩媚动人，不过对已经够迷人的妈妈来说，再增加魅力值也没什么用。这套心法经过许多次修改，让我高兴的是防止采阴补阳的附加功效，这是我目前最需要的，按照上面的介绍，当练此功之人元阴亏损到一定程度时，体内的真气会自动运转，把对方的元阳也采回来填补自身的空虚，理论上讲，练了此功后可以让男方去练采补之术，如此可以达到双修的效果。 

　　除了前面几页纸的内功心法外，后面洋洋洒洒记载满历代修炼之人添加的笔录，把她们在房事上的心得都记载到上面，我如获至宝的仔细阅读，除了图文并茂的各种做爱姿势外，还有包括后庭花在内的各种教程，详细记叙如何让男人得到最大的快感。 





第三十六章　子母双修

　


　　不过美中不足的是，里面也有相当多的篇幅记载让男人重振雄风的方法，有食疗药疗心理疗法，分散夹杂在许多处，我想撕掉都不行。万一妈妈看到这些方法后，突然心血来潮用在父亲身上，而且成功治好父亲的阳痿，那岂不是糟糕了？就算是和他一起分享妈妈我也不愿意。 

　　我看著书本直发呆，也不知道过了多久，妈妈的声音才把我惊醒：“还以为你看什么黄书看得这么入迷呢，没想到是医书，难得你有这份心，不过没用的，他的病不知道看过多少医生吃过多少药，一点效果也没有。” 

　　我转过头，妈妈不知什么时候贴坐在我身边，螓首凑过来好奇的盯着我手里的书，我翻开的正是记载治疗阳痿的药方的一页，难怪妈妈误会了。 

　　“小鬼看什么看，没见过妈妈啊！”妈妈白了我一眼，假装生气的骂道。劳作过后的俏脸红扑扑的，身上的少许灰尘丝毫无碍她的美貌，反而添加几分健康活泼的气息，假装生气白我的那一眼更是妩媚动人。 

　　我突然心里明悟父亲为什么会阳痿了，有这样一个尤物在身边，一举一动都撩人心底的欲火，旦旦而伐已经算是有节制的了，拿我这两个多月来说，几乎每天都会因为妈妈不经意展现出诱人的风姿，几次把她按倒大肆挞伐一番。父亲想来也是如此，只是他没有我雄厚的本钱可供挥霍，一段时间的疯狂透支把老底都花光，不举是理所当然的了，面对动人的尤物却有心无力，于是他拚命的吃，藉此来把注意力从妈妈的身上移开，所以身体才变得这么胖。 

　　“你这小鬼，再这样盯着看妈妈可要生气了！”妈妈再次娇嗔不依道，大概是因为仇人已经伏法，妈妈的芳心大悦，对我这个功臣大展她女性的一面。 

　　再度受到诱惑，我忍无可忍之下把书本一抛，抱住她压上去，“妈妈，我现在就要你答应给我的奖励！”我喘着气边扯她的腰带边说道。妈妈明知道一回来就必定会被我奸淫还是要回来，摆明了是现在就用自己奖励我，我当然是不客气地笑纳了。 

　　“先让妈妈把灰尘洗掉好吗？”妈妈双手护住腰带，红着脸蛋羞涩的说道，不过看到我没有停下的意思，护住腰带的双手就改为解开自己的腰带，然后抬起臀部让我把她的裤子褪下。 

　　内裤已经在先前被我用魔法烧掉，芳草菲菲的美妙方寸之地随着妈妈双腿的分开一览无遗的展现在我面前，看到妈妈闭上眼睛一动也不动的样子，我知道她今天是决定任我为所欲为了。妈妈不习惯让人狎玩她的性器，就算是做爱前的爱抚也不许碰那里，除了鸡巴外我碰过她的阴唇的次数一只手可以数过来，连看都是趁移动身体时一掠而过。 

　　难得今天妈妈允许我观察这孕育我的圣地，我匆忙把身上的衣物脱光，挺着青筋毕露的鸡巴跪在她的双腿间，把颤抖着的手伸向这对我有着特别意义的圣地。 

　　如同对待稀世珍宝一样，我的手指轻轻的在两片粉红娇嫩的肉唇上滑动，小心翼翼的把力道控制在最小，生怕稍一用力就会弄坏，旁边本来有点凌乱的卷曲芳草在一开始就被我整理整齐。 

　　“噗哧！”怕痒的妈妈实在是忍不下去笑了出来，屁股一缩坐起来嗔道：“你这小鬼到底还有完没完，再这样捉弄妈妈今天就拉倒。” 

　　“我是怕弄疼妈妈才这样轻的。”我委屈的说道：“如果妈妈觉得不够用力那我就重点。”我抓住妈妈的肩膀把她压回去就要继续。 

　　妈妈推开我伸向她胯间的手，红着脸说道：“妈妈觉得已经够了，你还是进来吧。”妈妈双手抓住我的肩膀，身体向后躺下，我顺着妈妈的力道压到她身上，事发突然鸡巴一下子没能到达该到的位置，不过不用我动手调整，一只柔软温暖的玉手就握住他，把他带到该去的地方。 

　　“来吧。”妈妈闭着眼睛羞红着脸低声说道。我顺应妈妈的邀请把腰一挺，在妈妈娇躯一颤一声娇哼中，龟头破开两片柔软的肉唇，进入一处潮湿温暖的紧凑天地，我又回“家”了！ 

　　稍做停顿等妈妈有了准备，我才再次缓慢的挺进，龟头刮过肉壁上的褶皱，除了带给我肉体上的刺激外，还有把孕育我的圣地亵渎玷污、当成玩物的乱伦快感。 

　　龟头经过一番征途终于到达尽头，妈妈紧颦的柳眉稍微舒展开，不自觉的吁了口气。 

　　“妈妈，我开始动了哦。”看着这双目紧闭色泽绯红的秀美脸蛋，我怜爱的说道。这被我压在身下准备任我挞伐的美丽人儿，不但给予我生命，给予我无私的关怀，还用自己的肉体给予我人生最大的快乐与最高的享受。 

　　我开始在妈妈的身上耸动，龟头不断冲击那十六年前孕育我的子宫，企图把那多次都未能拿下的圣地攻占，胜利的标志是我的后代进去把敌人俘虏，并把子宫占据满十个月然后出来向我报告。不过这只是玩笑话，妈妈以前和那么多的男人“交易”，为了不让不知道爸爸是谁的孩子出世，一直都用药物避孕，直到不再需要出卖身体才停止用药，到她把身体给我的第二天她又开始服用，为的是不让不知道该叫孙子孙女还是儿子女儿的家伙出现，如果真的有哪个家伙敢把这已经属于我私人所有的子宫霸占，让我几个月不能享用，出来我一定把他的屁股打烂！ 

　　随着我在她身上不停的耸动，妈妈的呼吸开始急促，我的肉棒上的湿润感也越来越重，妈妈原来的伤在外公与太监打斗时，被我治疗她造反的真气时一同治好，所以现在我可以尽情驰骋无忌。 

　　我停止耸动撑起上身，体内不断摩擦膣肉、顶撞子宫颈带来的快感突然被剥夺，妈妈不满的张开秀目，水汪汪的眼睛哀怨的看着我。 

　　妈妈的要求就是我的动力，我迅速跪在她双腿间，把她骨肉匀称的一双美腿往肩上一扛，再度急速抽送起来，撞击臀瓣的击肉声一声响过一声，和成熟的玉蜀黍一样粗壮的漆黑肉棒在两片红肿的肉唇间不停进出，把大股大股的淫露从边缘的缝隙挤压出来，她两片红肿充血的肉唇边上的柔软卷曲的纤细毛发已经全部被弄湿，大部分顺着她的股沟流到床上，看来我等一下享用她后庭时不需要再润滑了。还有那两个完美半球形的d罩杯乳房，我每撞击她的臀部一次，她那两座挺拔的玉峰就晃悠一下，顶端两枚充血勃起的乳头像红宝石一样鲜艳诱人，在一片雪白的衬托下是十分的妖艳醒目。 

　　相比结合处赤裸裸的淫靡景像，我更愿意盯着妈妈的脸看，乌黑亮丽的秀发在我不断耸动带来的冲击下，很快就散落在枕头上，绯红的脸蛋春意盎然，微启吐气的小嘴娇艳诱人，偶尔吐出数声低不可闻的却诱人之极呻吟，但大部分的都是由那精致可爱的小瑶鼻用哼声代替，妩媚风情的美目现在紧紧的闭上，秀气的睫毛和我的耸动保持一致节拍眨动。 

　　看着妈妈秀美绝伦的面容，想到这张绝世的脸蛋上的浓郁春意，从她可爱诱人的小嘴和瑶鼻里吐出的压抑呻吟都是我亲自造成的，我的肉棒就硬上几分，腰椎也平添无穷动力！我抓住她的足踝往上提，使她的阴户对我的肉棒更加开放，撞击臀肉声立即接连不断的响起。 

　　高举双手提着妈妈的双腿的姿势特别花力气，这样耸动了不到十分钟，我就像拿着我那重达百斤的玄铁法杖和人大战了几百回合一样，双臂就酸软无力，我不得不放弃这一累人的姿势，看来我得加强锻炼才行。 

　　我把妈妈的双腿往两边分开挂在腰上，换回趴在她身上省力的传统方式，“威恩不要停……”我才刚趴下，妈妈的小嘴里就吐催促的声音，挂在我腰上的两条粉腿也同时用力收拢，紧紧的夹住我的腰！ 

　　妈妈没有忘记她尽力迎合我的承诺，刚才我的进攻太猛烈让她无法配合，现在我力竭放慢速度，她立刻实现她的承诺，双手抱住我抬臀扭腰迎合我的插入，在我耳边的小嘴奏出的销魂乐曲就像壮烈的军歌一样鼓舞着我，瞬间我的士气就升到顶点，体力值恢复到全满！ 

　　我咬牙切齿的在妈妈丰腴迷人的胴体上尽情驰骋，奋力耸动在她体内的肉棒，让肉棒尽情与她的紧凑炽热的肉壁的褶皱做着禁忌的摩擦，乱伦的快感不但冲击着我的大脑，也冲击妈妈的理智，她忘形的抬臀迎接我的冲刺，抛开矜持在我的身下放怀高歌销魂的乐曲。 

　　妈妈的娇靥绯红如火，颦眉闭目满脸难受的表情，不停左右转动螓首，似苦实乐的呻吟连绵不绝从她的樱桃小嘴和瑶鼻吐出闯入我的耳里，把美丽诱人的亲生母亲压在身下奸得辗转呻吟，这种乱伦的视觉刺激使得我的欲火不停攀升，更加有力的抽送在她身体里的肉棒。 

　　妈妈不停分泌淫露的花径泥泞滑溜，让我的肉棒通畅无阻一捅到底，龟头频频冲击尽头的花心，引得整条美肉通道震荡连连。每当攻坚的肉棒撞击尽头的花心，企图打通道路回到老家时，潮湿炽热的肉洞就一猛烈的收缩，布满褶皱的肉壁箍住我的肉棒就是一阵强烈的蠕动与挤压，把我这个十六年前从这里出去，现在却回来捣蛋的坏孩子狠狠的教训一番。 

　　在锲而不舍的冲击下，肉壁开始出现崩坏的迹像，阵阵吸力开始出现，子宫已经空虚了十六年，现在抓住机会拚命的吮吸，企图吸点什么进去填补里面的空白。整个肉洞都收到命令猛然收缩，膣壁疯狂的蠕动颤抖，箍住我的肉棒疯狂的挤压着，要为子宫榨出我的精液。 

　　“妈妈……”我边疯狂的吻着妈妈的脸蛋边喃喃的叫着，“我的好妈妈。”肉棒感受到吸力越来越大，膣肉的蠕动也越来越激烈，我知道妈妈就要到达高潮，我更加卖力的抽送在她蜜壶里的肉棒，利用摩擦来扩大肉棒上的尿意，我早就舍弃用内功坚持不泄的做法，与妈妈一起同登极乐才是最销魂最美妙的事情。 

　　妈妈早就被肉体上的快感刺激得陷入痴迷的状态，只知道疯狂的抬臀迎接我的插入，双臂双腿齐用缠住我拚命敦促我再快再用力，螓首用力后仰，苦乐交杂的呻吟声不断从她的小嘴里传出，丝毫不理是否会被人听到，随着我冲刺的加快，她的声音也高昂起来，夹住我的腰的双腿和抱住我的双臂也越来越用力。 

　　受到妈妈子宫内发出的吸力和疯狂蠕动的膣肉的引诱，我闭住一口气埋头耸动了几分钟，物极必反，不断加速的结果是提升到一定的程度后骤然停止，随着最后一次猛烈迅疾的冲刺，我的龟头重重的撞在那柔韧尽头肉壁上后，我的腰一麻，一股无法阻止的洪流汹涌奔腾而出！ 

　　“妈妈！”随着畅快淋漓的射精，我把手插进她身下用力抱住她，两人互相抱住抵死缠绵，把精液灌注进成熟美艳母亲的子宫里的快感，化为简单但包含了无穷的真心、无尽的关怀、无私的奉献的两字脱口而出。 

　　妈妈在我射精的同时发出哭喊一样的呻吟，娇躯一震后绷得紧紧的，好像是要与我对射似的，一股水流浇灌在我的龟头上，蠕动与吮吸同时数倍加强。妈妈一直缠住我的四肢猛然用力，把我这样让她既痛苦又快乐，倾注了无限真情的儿子紧紧收入怀里，仿佛是要如同我灌入她子宫的精液一样，把我这个她孕育出来的人收回体内。 

　　疯狂蠕动挤压的湿漉漉炽热膣肉，不断发出吸力的子宫，让我足足持续射了二十秒，大量射出精液固然爽快销魂，但贼去楼空的后果是让我全身疲倦无力趴在妈妈的身上，只有留在妈妈体内的肉棒依旧回光返照的连连跳动，不过任由妈妈的蜜穴如何蠕动挤压，使尽浑身解数也榨不出多一滴她渴求的琼浆。 

　　我体内的真气再次自动运行起来，按照习惯的路线流向被他们改造扩张过的经脉，运行到与我的睾丸相连的筋脉时，就像干竭的水库拦截水流一样，首先到达的真气被源源吸进去，只到填满亏损的精气才继续流往下游，转眼间我又精力十足的可以再大干妈妈一场。 

　　“妈妈，你觉得舒服吗？”看着双目迷离失焦，小嘴张开像脱水的鱼一样喘气的妈妈，我笑嘻嘻的问道，抽出一只手轻轻的擦去她额头上的细汗。她的四肢现在还把我紧紧的锁在她的怀里，由于一动都不能动，我的鸡巴当然也泡在她那充满彼此体液、偶尔还痉挛一下的美妙蜜穴里。 

　　“坏孩子，妈妈差点被你折磨死。”妈妈回过神后埋怨道，不过脸上饱承雨露浇灌后流露在外的满足慵懒神情，告诉我她在说谎，真是个不诚实的妈妈。 

　　我一直趴在妈妈的身上，连鸡巴也死皮赖脸的留在她满是滑腻液体的小穴里，一手抱住她一手把玩着她饱满的乳房，嘴巴不断吻着她汗水淋漓的脸蛋。对于我赖在她身上不肯下来，妈妈显然是无可奈何。从她把身体给我后，她就把这种用身体满足我性欲当成了母亲照顾儿子、满足儿子成长需要的一种，我不能强迫她如何如何的迎合我，但在我有需要时她就会把身体像玩具和食品一样交给我，在我没有玩够吃饱前，她会一直满足我，甚少有拒绝的情况发生。 

　　“今天真是舒服极了，如果妈妈天天都这样爱我就好了。”我带着无限回味的表情感慨道，留在妈妈体内的肉棒也用力耸动两下，想找到刚才那种激烈的回应。 

　　妈妈刚承雨露，现在分外娇柔受不得挞伐，被我两记重击直取花心，登时发出求饶的呻吟声。拥有绝世容貌、完美胴体的亲生母亲与自己用世间最亲密的方式叠在一起，秀美绝伦的脸蛋上挂着由自己制造的满足与慵懒，诱人的檀口里向自己吐出不堪挞伐的求饶声，被自己弄得一塌糊涂、狼狈不堪的出生之地还流着自己的精液，心甘情愿的含着自己的肉棒。 

　　突然间在心里把现在的淫乱情景描绘出来，让我的欲火再次升起，忍不住又开始抽送在她体内的肉棒，奸淫起这具被我压在身下、与我有最亲近的血缘关系的完美胴体。 

　　可怜的妈妈才刚刚全力逢迎我的挞伐，现在全身酥软无力脆弱万分，呻吟声一开始就流水般从她的嘴里传出。不过我可不认为这是妈妈不行了，我刚享用到妈妈的身体的时候，每次都是卯足劲蹂躏这让我神魂颠倒的美妙肉体，猛烈的程度不会比现在差，而且时间在内功的支持下比现在要长上一倍，但妈妈还不是照样挺过来了？ 

　　抱着婉转娇吟的美艳母亲，我像对待玩偶一样疯狂的蹂躏她雪白的成熟肉体，高潮刚过的蜜壶里通畅润滑，让我毫不费力地在这温暖舒畅的天地里驰骋，每当我的龟头撞到那蠕动不休的花心上，一缕清凉的气息就会从撞击处流进我龟头的马眼，经过尿道流入我的经脉。 

　　我体内的真气受到这股来自母亲的真阴的吸引，在我的丹田里不断鼓噪沸腾，不断的有真气冲入经脉追逐这股真阴，追上后把她团团裹住一起流动，在我的体内绕完一圈回到丹田，就像找到老婆的光棍一样，心满意足的安分呆在丹田的一角，而其他没能进入经脉加入追逐的真气则疯狂鼓噪沸腾，直到轮到他们为止。 

　　我现在已经欲罢不能，只有不停的撞击妈妈花蕊，挤出更多真阴来安抚我暴躁的真气，妈妈现在虽然是不断的流失元阴，但稍后我会用元阳补偿她，只是这次的流失量太大，看来得立刻让她修炼那本御女心经上的内功，用上面的心法调息炼化我的元阳才行。 

　　娇嫩的花心不断被我蹂躏，元阴不断被我采撷，妈妈面上的春情荡意越来越浓，呻吟声一声高过一声，似乎不想让我这个儿子辛苦操劳，她却闭目享受，妈妈一对藕臂反抱上我的背，抬臀拱腰迎合起我来，真是让人吃惊的妈妈，明明已经精疲力竭还能再生神力。 

　　不停的挞伐对我恩重情深的妈妈，看着她亲切的俏脸上欲仙欲死的表情，享受她丰满成熟胴体的美妙逢迎，领略她给了我生命又给了我无上享受的蜜穴的种种妙处，我心里对她禁忌的爱意迅速高涨！胯间的玉杵捣米一样急速冲击她淫水四流的小穴。 

　　潮湿炽热的肉洞不断蠕动与我的肉棒做最紧密的摩擦，从马眼不断流进的冰凉气流，还有妈妈在我耳边不断吐出的呻吟，刺激我不断攀登极乐的高峰，我冲刺的节奏不断加快。 

　　“妈妈！”我用力高喊一声，身体重重的把她高高拱起的胴体压回床上，龟头紧抵着她的花心就是强力喷射，滚烫的精液携带着我还给她的元阳之气强灌而入，妈妈被我滚烫的精液一浇灌，立即心花怒放，大量的液体狂涌而出，花房像小嘴一样蠕动，猛烈的吮吸我的肉棒，潮水般的清凉冲入我的马眼，如同实质的从我的尿道逆流而上，刺激得我一打冷颤，再次额外奉送一份精液孝敬这让人敬爱的妈妈。 

　　超多的元阴进入，我早等候多时的真气立即一拥而上，但这次进入的分量实在是太多，这股真气结合完也才消化十之一二，只好带着这股真阴回转丹田，这下就像往蚂蚁窝里扔蜜糖一样，所有没与元阴结合过的真气都围了上来，我只觉得丹田先是一涨，然后一片清凉从丹田传遍全身，我不禁闷哼一声，腰一麻不受控制的射出这次做爱的第三股精液，一股热流从我的丹田流出通过鸡巴的马眼灌入妈妈的体内。 

　　妈妈短短的时间内连续两度泄身，本来就白皙如玉的脸颊苍白失色，受到我热流的灌注，妈妈的小肉穴猛烈的蠕动收缩，吸得我的鸡巴好不舒服，她俏脸迅速泛起血色，白里透红的好不诱人。 

　　“坏孩子，再敢这样欺负妈妈，妈妈就打你了。”妈妈娇哼连连的说道，两度高潮让她现在连一根手指都抬不起。 

　　“如果能天天让妈妈这样，那我一天给你打几次都无所谓。”我怜爱的在她白里透红的脸蛋上边亲吻边道：“以前你总是放不开自己，像今天这样尽情和我做爱不是挺好的吗？” 

　　妈妈不满的娇哼了一声，待我从她白嫩诱人的脸侧抬起头才娇嗔的白了我一眼，撇了撇小嘴说道：“才一两次就把妈妈折磨成这样，要是天天这样妈妈哪里受得了。” 

　　只是担心不能承受而没有拒绝，我高兴的低头堵住妈妈鲜艳的樱桃小嘴大肆痛吻，妈妈想侧头避开却被我双手捉住脸颊，只得乖乖的吐出香舌，再次给我上一堂接吻技术的课，直到双方的肺忍耐到极限才分开。 

　　“好了小鬼，”妈妈娇喘吁吁的说道：“妈妈答应今天全力服侍你，但你也不能太过分了，总要让我休息一下吧。”压在我胸膛下的饱满酥胸不断起伏，让我感受她双峰的弹性。 

　　我乖巧的把鸡巴从那泥泞狼狈的圣地退出，翻身从她身上爬下，枕着她的藕臂侧抱着她，让这被我蹂躏得筋酥骨软的慈母喘息一下。 

　　丹田里一片金光黏稠如液，乍一看把我吓了一跳，好一会才明白是妈妈元阴的功劳，液体一样的金光中漂浮的闭目盘膝的小家伙长大了不少，虽然耳目口鼻与我一模一样，可是我依旧无法对他产生好感，我堂堂一个大男人，居然在肚子里有一个小人，被人知道还不笑死了，人家不说我是阴阳人才怪，如果知道那个小人和我一模一样，搞不好会说我自己让自己怀孕，我甚少练内功就是因为这个，每次看到这家伙总让我觉得郁闷。 

　　内视一番发现没有什么大的改变，只是颜色变金密度加大，还有个该死的小鬼长大一点，刚才搞得天翻地覆的，害得我以为发生了什么大事紧张兮兮的去查看，真是的。我从妈妈身下伸过去搂住她小腰的手用力搂紧，抬腿调整一下压在妈妈丰腴圆滑的大腿上的鸡巴，在她胸脯上的握住乳房的手揉了几下，确认这个小时候妈妈一起睡觉时最常用的姿势不会让我难受，我闭上眼睛继续内视，反正妈妈现在倦极而眠，我自己找点事做总好过傻等。 

　　神识再度沉入丹田，感觉上就像把自己变小了进入丹田游览，液化的金光在丹田里荡漾，我试探了一下，发现浓度与以前有天壤之别。我不禁觉得奇怪，同样的真气，以前的白色气状结构稀疏松散，如果凝结压缩恐怕不到现在的百分之一，就算有妈妈的元阴加入也达不到这个量，把妈妈吸干也不行。 

　　“难道是……”我心念一动把神识往轩辕为我在丹田开的次元空间入口探去，入口没有发现一丝魔力的影子，没有用与内力不相容的魔力做成的门户限制，轩辕二（轩辕的第二元神）所化的真力如同管涌一样从里面不断喷出，粗略计算一秒的份量相当我以前三天消化的量，虽然一进入丹田就被液化的金光包围迅速同化，看起来没有威胁性，但我还是决定问问轩辕。 

　　“sos，喂，轩辕二你还在吗？听到请回话。”我往次元空间发送神念，连发几次后迅速退出内视，等待轩辕感应到第二元神的资讯后与我联系。 

　　“我说你这小子怎么老是出状况，前不久才帮你解决一次现在又来，你知不知道我的处境很危险，给敖莉那丫头发现我就死定了。”轩辕不满的声音直接传入我脑里。 

　　我把丹田里的情况想了一遍，轩辕那边同步接受到，沉默了半晌轩辕才给我个坏消息：“你的猜测应该没错，魔力与内力本来就是互不相容的东西，我给你的内力比你自己的魔力强大何止百倍，你跟那条飞天蜥蜴对峙时引发内力的本能护体，在没有意识的控制下，真气把一切不同于它的东西都排斥出你的身体，虽然事后你还可以吸收回来，但在丹田用魔力架设的控制开关已经被破坏，除非立刻大幅提升你真气容纳量，不然最多三天你就爆体而亡。”“难道你不能再给我做一个开关控制流入量吗？”我不能置信的问道：“还有我需要提升多少才能没事？” 

　　轩辕苦笑了一下：“先不说敖莉那丫头最近发现我的一丝气息，正在外头到处乱飞，就算我到了你那里，也得让元神进入你体内，和你经过一段时间的同化才能控制你体内的魔力，我三个元神，一个在被敖莉追杀时被她打散，一个送给你，我自己现在只剩一个，就算我舍弃不要送入你体内与你同化，时间上也来不及，没有元神我就等于普通人，没办法施展倒转乾坤压缩时间，还没开始同化你已经化为一团血雾了，现在除非你达到凝结金丹飞升的地步，不然你根本储存不下我给你的功力。” 

　　“那怎么办？我不是死定？哦！我可怜的妈妈，你最心爱的威恩要离开你了，以后再也没人疼你保护你了，没有我的日子里，你一定要坚强活下去……”“停！”轩辕打断我的自哀自怜，气急败坏的吼道：“老子还要靠你摆平敖莉那丫头呢，你想死也得给我摆平那暴龙女再去自杀！” 

　　我精神大振，急忙问道：“你是说还有办法？快说！不然我立刻用魔法告诉敖莉你住在那里！” 

　　面对我恶狠狠的威胁，轩辕毫不在意，嗤笑道：“知道我在哪里又怎么样，破不了我的禁制就别想找到我，敖莉那丫头三千多年来把方圆几千里翻了个底朝天，在我住所的头顶上呆的时间加起来超过一年，你去告密要是找不到我小心她以为你骗她，拿你来出气。”想到敖莉疯狂追杀我的样子，我打了个冷颤，“对了，你有本书在我这里喔！”我连忙引开话题，“就是和记有你的玩女人内功的草纸摆在一起的那本！”小命捏在人手，还是不斗气为妙。 

　　“我说过不要乱改名字，什么玩女人内功！是御女心经！”轩辕气冲冲的纠正道。 

　　“可是在卡斯特大陆，御就是玩的意思。” 

　　“不和你争了，免得时间拖得太长被那丫头找上门，她的碧海神通挡起来相当麻烦。”轩辕丧气的说道。可惜现在我和敖莉有非礼之仇，不然一定找她学那个叫碧海神通的魔法，能让轩辕怕成这样一定很厉害，不过这丫头真可恶，有厉害的魔法居然藏得这么稳，以前还因为她送我魔力人偶而感激她很久呢，现在才发现她是个小气自私的家伙。 

　　“那本书现在在你手上是吗？有没有人练了？男人不算，就算你愿意玩玻璃也没效果。”轩辕幽默了一把。 

　　“是正在我手上，正准备给人练，来得及吗？靠，我想玩屁眼需要找男人吗，我妈妈的屁股外形完美，臀瓣柔软多肉手感一流，屁眼干起来又紧又热，还会自己蠕动。” 

　　真是糟糕，不习惯这种用思维对话的方式，把不该“说”的也想进去了。 

　　轩辕又是一阵沉默，“你这小子还真是胆大妄为，真是服了你了。”轩辕苦笑道，我想他那边一定在摇头，“不过这样倒也有可能解决一个难题，你和你妈妈做爱时觉得刺激吗？”我回答刺激，轩辕又接着说道：“本来现在开始练御女心经是来不及的，不过你与妈妈因为血缘相连，倒也可以解决她功力火侯不足的难题，就用平日里你觉得最刺激的方式和她做爱，前后上下皆可。” 

　　“不过如此一来，你日后恐怕无法进入仙界，”轩辕叹道：“我传你解除我设置的空间禁制的咒语，在你到达高潮时使用，撤除后我的第二元神回到你的丹田里，由于残缺不全加上脱离我多日，会全部散去化为真气，到时候庞大的真气会猛烈冲击你全身的经脉，不过有你妈妈的御女心经配合，你应该会化险为夷，不过你的元婴会被冲散，而且以后由于内力存于全身经脉中，无法再供养元婴，也就是说你再也无法修炼成仙。” 

　　“命都保不住了，还修什么炼，成什么仙。”我不屑的回答道：“怎么你们个个都想成仙，我外公苦苦修炼几十年，就是要在肚子里养出个小鬼好成仙，相信你以前也和他差不多吧，仙界有什么好的，让你们个个都削尖了脑袋往那里钻？” 

　　轩辕再次苦笑了几声，低声喃喃的说道：“看来你还是无法忘记……，所以现在才对仙界这样反感，不过如果你不修仙的话怎么去天界？怎么讨回公道？”我没好气的回答他：“我不知道你在说什么，去天界有什么难的，天堂的戴丽丝和亚丽丝都是我的女朋友，让她们把我带上天堂，然后从那里过去不就得了，不过我去天界做什么？那里有谁欠我的？” 

　　“既然你不记得那就算了，如果我告诉你肯定会得罪人，追杀我的人数一定会增加到天文数字，虽然我不怕，但一天到晚拖着一大群尾巴，连睡觉的时间都要缩减到以秒计，那可不是件愉快的事情，如果你修到元婴出窍的地步应该可以想起，不过现在看来是没希望了。”轩辕以失望的口吻说道。 

　　“听你的口气好像是有个大人物曾经欠我的，”我的兴趣被提起了，“如果我上门追债的话他会不会还啊？听从东方回来的法师们的话，好像那里有很多很好的魔法药材也，不知道能不能要求用那些代替债务？”我对魔法的热爱让我无法抑止对魔法药材的渴望。 

　　“确实是个大人物，如果你没有一定程度的实力，很可能一上门就被捆起来从天上直接扔向地府。”轩辕沉吟道，估计他又在那边捻胡子了。 

　　“不过也有人讨债成功过，那家伙和稍后的你一样，天生不能培育元婴，但偏偏硬是给他练成一身通天本事，一人打上门把那个大人物的手下打得落花流水，逼得那个大人物答应把位置让给他，不过最终他还是没坐上那个大人物的位置。”听起来还蛮有趣的，我正想让轩辕说得详细点，不想轩辕突然慌张的说道：“不好！敖莉那丫头发现我了……” 

　　“轰隆！”一声激烈的爆炸声进入轩辕的耳朵，透过他的神念传送到我脑海里，把我震得头晕眼花、眼冒金星。 

　　“可恶的莉莉亚，我诅咒你以后嫁不出去，到时候你求我的话我会收下你，让你做我的女奴，不，我要把你调教成我的性奴，让你像母狗一样趴在我胯下让我蹂躏，还要对我说感谢！”我边诅咒边转着恶毒的念头，还好妈妈是个普通人而且睡着了，不然就算她没有读心的本领也会因为脸上邪恶狰狞的表情骂我是坏孩子。 

　　“你这坏孩子……”怕什么就来什么，才想及妈妈就真的开骂了，我被吓得急忙睁开眼睛，印入眼帘的是妈妈面向着我的嫣红俏脸，春意荡漾的美目半闭半张，水汪汪哀怨的看着我，精致玲珑的瑶鼻低哼不时传出，白玉般的晶莹剔透鼻翅翕合不停，红润樱唇微微开启，微露出里面雪白的贝齿，轻微的吐纳让我和她的头部之间刮起阵阵幽兰香风，她的样子怎么看都像是在发春…… 

　　“坏孩子，就知道欺负妈妈。”妈妈打断了我的发楞，一只柔荑搭在我的手腕上，我才发现我的手不知道什么时候爬上妈妈的诱人翘臀，还在那里揉啊揉的，把妈妈的脸蛋都揉得滴出水了。 

　　“妈妈的屁股太诱人了，我都不知道这只手什么时候爬上去，他是被你吸引自做主张的，与我无关。”我断然的用连我自己都不信的理由否认，这是为了逗妈妈，与智商无关。 

　　“小傻瓜，”妈妈溺爱笑容中携带三分娇羞，她用湿润的红唇亲了亲我的脸颊，“妈妈又没有怪你，干嘛要急着否认，平时都任你来了，更何况今天妈妈答应一定让你尽兴？” 

　　我挂上与妈妈的称呼相符合的笑容，一把抱住她就是一阵痛快淋漓的长吻，我们母子俩赤裸裸的身体又纠缠在一起，肉虫一样双双扭动互相摩擦。 

　　考虑再三还是不敢把实情全告诉妈妈，只是说我练功出了点小问题，需要她用御女心经配合才能纠正回来。如果让妈妈练那本书上的心法学习上面的各种技巧，然后使出来供我享用淫乐，那多半得花上一番口舌，做出一大堆讨她喜欢的事情，才有可能让她学上那么一招半式，再哄个天昏地暗喝干几壶茶水后，大概就可以领略一下那些技巧些许妙处了。 

　　不过现在我只说需要用书上记载的东西来治疗练功出现的问题，妈妈二话没说立刻捡起被我扔在地上的册子，迫不及待的认真研究起来，还主动提出以后多用这种方法，免得我练出问题自己却没有发现，给身体造成伤害。 

　　我和妈妈以肘撑床平排俯趴在床上，御女心经摆在两人中间的枕头上，我一页一页的翻给妈妈看，由于时间紧迫，妈妈看完御女心法后我直接跳到后庭花的部分，妈妈越看下去她的脸蛋就越红，我和她一起阅读，看到妙处时总是忍不住回头望一下妈妈那丰隆诱人的完美翘臀，想像一下这本来就让我销魂之极的美臀，学了上面的技巧后会让我享受到什么程度。 

　　在我不怀好意的目光频繁打量下，妈妈的屁股收得紧紧的，书上用不加掩饰的词语直接明了的记述后庭包括臀瓣在内的各个部分，在如何运动才能发挥出她们的最大功效，让男人得到最高的快感，有些技巧妈妈已经会而且相当高明，但很多却是她连做梦都想不到！ 

　　妈妈上排贝齿咬着下唇，强忍不断增加的羞意，脸颊上的温度简直可以用炽热来表达，本来这种闺房密术是要一个人躲在被窝里，点着手提魔法灯偷偷阅读的，哪里有人像现在这样、和儿子兼现学现用、即将要服务的物件一起观看的，还不时发出“喔、哇塞”等感叹词，不时转头不怀好意地打量她要使用这些技巧的部位。 

　　凭着儿子身份的特权，我死皮赖脸的赖在妈妈身边，和她一起观看只能在闺房之间秘密流传的女性读物，用笔迹娟秀的字组合成的后庭的各个器官的名称、控制的方法、达成的效果，偶尔还出现男性阳具的名称，分开虽然没有什么意义，但组合在一起再加上妈妈代替进去的身影就不同了。我的鸡巴越来越发涨，硬梆梆的肉棒被压在床板上实在是难受。 

　　“威恩你……！”妈妈低声惊呼道，我的命根子实在是受不了床板的硬度，但又舍不得放弃在这种微妙氛围下和妈妈一起阅读深闺秘笈的乐趣，只好采取和她亲密的在一起阅读的方式了。 

　　我爬上妈妈的背，迳自握住青筋毕露的肉棒往她的臀沟里塞，把龟头抵上她紧缩红肿的菊门。什么叫现学现用？就是妈妈现在这样了。 

　　我记得后庭花部分的前面几页记载着一个通过自我心理暗示迅速放松菊门的小技巧，让女性在没有润滑或没有准备好的情况下避免受伤。妈妈吸了口气，把紧绷的臀瓣放松，恢复到平时的柔软与肉感，被我的龟头紧紧抵住的菊门慢慢的扩张开，挡驾的括约肌开始变软并且让开道路。 

　　我把龟头轻轻往里挺了挺，试探妈妈的伤势和里面的润滑是否足够。妈妈一直因为我刚才不断瞄她后庭而绷紧了屁股，直肠里因为紧张羞涩的心情而分泌了不少肠液，虽然肠壁只是轻度的湿润，但只要慢慢推进应该没有问题的，不过前提是妈妈能忍耐红肿菊门被撑开的痛苦。 

　　“妈妈，还痛吗？”我用手指拨了拨妈妈红肿的肛肌，妈妈的身躯一僵臀瓣立刻再度绷紧，菊门再次用力收缩起来。 

　　“不许用手指摸那里，太脏了。”妈妈警告完再次吸气，把自己的后庭开放给我，咬牙说道：“进来吧，反正始终要给你治伤，迟早都要痛上一次的，还不如早些好习惯他。”妈妈抽出支撑起上身的双臂交叠在枕头上，上身趴下螓首偏过一边，让脸庞压在叠起的双臂上，正是我们在床上玩后庭花最常用的姿势。 

　　“那我进去了喔，妈妈你受不了就说一声。”妈妈点了点螓首，从她偏过的脸庞上我再次看到凌晨那种趋苦如霖的平静。 

　　怀着对这无比疼爱我的母亲的无穷爱意，我用力往前一挺肉棒，把龟头塞入这妈妈艰辛苦守好不容易才完整交给我的纯洁后庭，妈妈的全身一颤发出一声闷哼，我立刻停止不动，“妈妈，是不是很痛？要不要我拔出来？”妈妈咬着下唇坚决地摇了摇头，白皙如玉的脸蛋上浮现点点汗珠。 

　　我怜惜的擦去她的脸蛋上的汗水，“那好吧，我尽量用力轻点，你也按照书上说的去做。”我轻轻的掰开她的臀瓣，菊门现在被我的乌黑粗壮的肉棒撑得扩大了几倍，上面不见一丝褶皱，圆孔的边缘有一圈红色，在雪白的肌肤和我肉棒乌黑衬托下很是醒目。 

　　我再次缓缓的往屁眼里挺入肉棒，“真是奇迹，平时连一根手指都要花上一番功夫才能进入的小孔，现在居然能容纳与长成的玉蜀黍一样粗的肉棒。”我不禁心中大叹女性身体的奇妙。 

　　我不断的往肉棒与屁眼的结合处加口水，加一次就挺进一点，就算施展这样的水磨功夫，妈妈也要强力忍耐才能不让她的菊门和直肠收缩，和昨晚何其的相似，她为了我的身体健康，强忍受伤菊门被撑裂的莫大痛楚，坚持要我享用完她的后庭。 

　　“妈妈，要不我一下子插到底吧，这样你受的痛苦会少点。”本着长痛不如短痛的观点，我向妈妈提议道。妈妈点了点头表示同意，她紧颦的眉头和苍白的脸色让我看得好不心痛。 

　　我把留露在外的肉棒涂满口水，现在还有三分一在外面，争取一次进入，尽量减少妈妈的痛苦。我抓住妈妈的臀部稍微提起，妈妈也尽量放松菊门，一切准备就绪后我用力的往前一挺…… 

　　“呀--”裂肛的痛楚让妈妈忍不住仰头挺身叫了出来。“好了好了，妈妈我全进来了，你不用忍得那么辛苦了。”我俯身趴到妈妈背上，抱住她怜惜的说道。妈妈不加控制的屁眼立即强力的收缩蠕动，那力道差点让我以为要把鸡巴永远留在这个我喜爱的屁眼里，而包裹着肉棒的直肠那激烈的蠕动痉挛，按摩得我舒服地呻吟出来。 

　　“妈妈，是不是舒服点了？”等妈妈的菊门收缩和直肠的蠕动缓下来后我问道。“嗯，妈妈觉得不痛了，你可以动了。”妈妈油光水亮的脸蛋、苍白的脸色、紧抿的嘴唇和强行压抑的呼吸，让我百分百的肯定她是在说谎。 

　　我把手探入她身下抱住她的胸腹，胸膛紧紧的压着她腻滑的粉背，脸庞贴着她秀丽的脸庞不停来回厮磨，“傻妈妈，你屁眼的伤势我可是看得清清楚楚的，我们先保持着这样看一会书好吗？把所有的东西学完了再开始，免得你又要痛上一次。”我把我的初衷说出来，如果不是碍于她的伤我早就耸动起来了，前些日子每天我多的七、八次，少的也有四五次鸡奸她的屁眼，今天算上这次才两次，根本就远远不够。 

　　妈妈被我的体贴打动，感激地看了我一眼，却不知道我本来就是想这样做，把鸡巴插进妈妈的屁眼和她一起看关于后庭花的黄色，喔，想想就觉得兴奋。不过比起当初刚占有妈妈，不分日夜不分场合不管她是否愿意，我一想要就把她剥光压在身下大肆奸淫来说，我现在是体贴多了，难怪妈妈对我越来越好，原来是因为我正在向一个体贴妈妈的好孩子转变。 

　　妈妈的藕臂收回身下，以臂肘撑床勉强支撑起我们两个人的体重，我趴在妈妈的背上，下巴压在她的肩膀上与她脸贴脸一起观阅那本《御女心经》。 

　　妈妈再次寻回母亲的角色，不再为与我一同观看那些闺房密技而感到害羞难堪，她把这些全部当为我治病的治疗手段，专心阅读记忆，偶尔她还会侧头用脸蹭我一下。背着孩子的母亲常常会轻拍一下背上不哭不闹的孩子的屁股，对他表示赞许。而现在我乖乖的趴在妈妈的背上，安静的和她一起看书，在她看完一页后立刻乖巧的翻过新的一页，妈妈非常乐意嘉奖我，不过她的双手都用在支撑我们两个人的重量上，根本无法分身，只好不时收缩一下屁眼，让直肠蠕动一阵，既能嘉奖又能使我在里面的鸡巴不会发闷，偶尔还把学到的不需要练习就能使出来的招式用到我身上，对此我非常乐意充当她的实验小白鼠。 

　　每翻过一页，我的手就立刻收回握住妈妈的乳房，免得她那对３８ｄ罩杯的豪乳为悬空的身体增加负担，现在我伸手翻过新的一页后收回，刚握上弹性手感都上佳的美乳，准备再为她按摩一下时，书上的一段话让我呆住了。 

　　“妈妈，你好像是白白挨痛了。”我傻傻的说道，妈妈回头白了一眼，我抓住妈妈的藕臂往两边分开，让她的上身趴回床上。 

　　“不管怎么样，我都记住妈妈的心意，你一天之内两度强忍痛楚用受伤的屁眼帮助我，知道吗，今天早上我好想趴在你的背上，抱着你痛哭一场，现在也是！”我搂胸揽腹紧紧抱住妈妈，脸庞不断在她耳鬓厮磨。 

　　妈妈一言不发一动也不动，不过从她用鼻子发出的满意哼声，就知道她对我回应她情意的举动很喜欢。 

　　“不许哭鼻子哦！”妈妈突然发言道，她的后庭突然激烈的活动起来，“妈妈也知道威恩的心意，知道你心里的感激，你是这个世界上妈妈最爱的人，也是最爱妈妈的人，不枉妈妈把身体给你，来吧，让妈妈好好服侍你！” 

　　妈妈的后庭激烈的活动，让我的鸡巴即使不动也快感连连，不过面对妈妈的深情厚意，我怎么能辜负她呢！我的腰一用力，开始享用起身下美丽母亲的极品美味后庭。 

　　妈妈全心全意地用后庭表达她对我的爱，她闭上眼睛咬着嘴唇，奋力的把她刚才学到的一切使用出来取悦我，虽然她的技术生疏动作僵硬，有时候不同部位的配合会出现失调，但只是这份心意就让我觉得销魂非常了。 

　　我扳着妈妈的双肩上身微微仰起，面目狰狞像发情的野兽一样，奋力的耸动在妈妈屁眼里的肉棒对她进行鸡奸，肉棒快速在她的臀沟里进出，髋部撞得她的多肉屁股“啪啪”作响。妈妈努力的控制她后庭的里里外外服侍我，她带伤奋战的菊门像小嘴一样张合蠕动个不停，不停的对我频频进出的肉棒做按摩，直肠由于小腹的努力运动，也在持续的痉挛蠕动，给我肉棒按摩的同时带来额外的摩擦。 

　　妈妈的脸色越来越白，额头上的汗水越来越密，全力控制后庭取悦我的举动让她的体力快速流失。“妈妈停止吧，以后的日子长着呢，不用急在这一时。”我停止耸动伸手把她为我流出的汗水细心擦掉，心痛的对这个愿意为我付出一切的美丽妈妈说道。妈妈闭目感应一下自己身体的状况，轻轻“嗯”了一声，不再强行控制自己的后庭。“这才是我的好妈妈，累坏了身体我可是要心痛的，现在让我来服侍你吧。”我嘿嘿一笑，按住妈妈的肩膀再度耸动起来。 

　　肉棒不断的进出妈妈的菊门摩擦她的肛肌，把她直肠壁上的黏膜从头刮到尾，刚才由于光顾着注意妈妈的新学的技术，没能全神投入与她后庭的美妙接触中去，现在妈妈停止操劳，我又可以通过鸡巴的接触感受妈妈美妙的后庭了，虽然奸了这让我极度销魂受用的屁眼几百次，每次都做通过鸡巴的接触感应的游戏，但每次给我的感觉都不一样。 

　　“妈妈你自然点，就像平时那样让身体自然回应我得了，我希望能像刚才的正常做爱那样，我们两个都同样得到快乐，像在韦达拉加游泳池里的那次就挺不错的。”妈妈的俏脸顿时烧了起来，睁开美目狠狠的白了我一眼，我指的是把她的屁眼干得失禁的那次，从那以后没有再出现失禁的现像，不是因为我没能让妈妈的后庭达到高潮，而是她从原来的仔细清洁升级到早晚两次定时清理存货，因为那次是经典事件所以我现在拿出来做范例。 

　　对于妈妈的佯怒我只是一笑了之，我趴回她的背上抱住她，色迷迷的说道：“妈妈我又要动了哦，这次我是不到射精是不会停下的。”妈妈没有回答，但她的俏脸迅速泛起红霞，含着我鸡巴的后庭突然间变得紧凑，温度在节节攀升。 

　　面对妈妈后庭的美妙变化，我反倒不急于对她采取行动，我把脸颊与她相贴进行厮磨，双手握住她的乳房不断揉搓，“妈妈，等一下我射精的时候你要记得默想那几条运功路线哦，”我享受了一阵与妈妈耳鬓厮磨的温馨后，抬头看着她说道：“你第一次使用内功，估计吸收到的不会太多，不过没关系，我最喜欢妈妈的屁股了，就算一天之内往她里面射上十次八次精液我也乐意，如果还不够那就来上二十次，直到你屁眼的伤好为止！”在妈妈俏脸一绷准备教训我之前，我的双手迅速改为抱住她，整个人紧紧的贴住她的粉背，进行快速的耸动，妈妈到嘴边的呵斥不自主的吞了回去，准备瞪我的星眸软弱的阖上，娇哼连连的接受我对她敏感后庭的奸淫…… 






                  法师帝国中关于乱的几章^0^（1－10）


　　　　　　　　　　　　　二王子的礼物（１）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　唉……，最近发现写乱文的好少，实在忍不住，就把法师帝国中几章有关乱
的发上来，希望能抛砖引玉，各位加油啊，现在网吧人太多了，想写点东西都
难，只好把旧的发上来。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　威恩上天已经是第三天了，这段时间，家里可是热闹非凡，谁都知道凯亚帝
国的克里丝家出了个法师，法师的种种传说再次唤醒在人们的记忆中。

　　威恩上天的第二天，威恩的父亲诺亚?克里丝就接到皇帝的命令，升为帝国
的税务大臣，赐金币５０万，爵位为伯爵。平时正眼都不看一下的各种高官重臣
纷纷前来拜访，让威恩的家人笑不拢嘴，唯一的烦恼是贵重礼物堆满了闲置的房
间，连仆人的房间也要腾出来才够用，不过过几天皇帝赏赐的新府第就可以搬进
去了，有专门的仓库可以放置这些东西。

　　说媒的更是踏破了克里丝家的门槛，未娶亲的男贵族想娶威恩的姐姐，有女
儿的想把女儿嫁给威恩，要在以前，只有其中有一个上门，诺亚和丽丝马上一口
答应，但现在嘛，就有待考虑了。

　　前来的人群中，有一小部分人不是从正门进的，是战战兢兢的从后门送礼，
但送的礼物却比高官重臣送的还多上几倍，无他，因为他们是以前诺亚的‘介绍
人’之一，干过凯亚帝国唯一的法师的母亲，说起来让人肃然起敬，但一旦给人
知道，不必威恩动手，皇帝陛下就马上抄他的九族，现在他们唯有希望能用金钱
弥补曾经的错误。

　　看着桌子上的大红镶金的请贴，诺亚皱着眉头，不知道该不该去，威恩闹出
这么大的事来，和二王子脱不了关系。二王子府的大管家垂手站在一边，静待诺
亚的答复。平时不论是谁，接到这张请贴谁敢怠慢，但眼前的主非同一般，临行
前二王子再三叮嘱一定要请到客人。

　　“好吧，我立刻前去拜访二王子。”考虑再三，诺亚还是决定前去，毕竟二
王子是帝国有希望的皇位继承人之一，虽然今时不同往日，但还是不宜得罪为
佳。

　　“呵呵，终于盼到你来了，里边请。”二王子牵着诺亚的肥手，两人并肩踏
着红地毯，穿过夹道肃迎的仪仗队进入客厅。

　　“要是以前，自己能见到二王子的是天大的荣幸了，哪里能象现在要二王子
亲自出门迎接。”诺亚再次感叹，但他知道这一切都是建立在威恩身上的，虽然
那些天使说是请威恩上天堂做客，但世事难料，万一威恩回不来，自己马上给打
回原形，现在唯有祈祷儿子能平安回来。

　　“来呀，给贵客上茶。”二王子话才落，数名美艳婢女就手托银盘，送上茶
水点心。“诺亚大人，请不要客气，大家都是自己人，尽量享用。”

　　二王子给诺亚倒了杯茶奉上，然后对婢女递了个眼色，一副丰满的胴体就贴
上了诺亚的背上，一双玉手轻轻按摩他的双肩，另外两名半跪在地，双手轻轻捶
打他的双腿，坐在诺亚的角度，可以清楚的从两名婢女的衣领口看到里面跳动的
双丸，一般人早已色与神授，沉醉其中，但诺亚由于多年暴饮暴食，过度肥胖的
身体早已没有能力，但长年累月在官场打滚的他，还是做出了色迷迷的样子。

　　二王子满意的看着这一切，呵呵的笑道：“诺亚大人如果喜欢，等一下就把
这三名婢女带回去享受吧。”

　　诺亚装出惋惜的样子，道：“多谢二王子，不过我家的丽丝是个母老虎，我
家的威恩又听她的话，万一发起火来我也顶不住啊。”在不明白二王子的意思之
前，诺亚可不敢随便接受二王子的好意，而且自己那方面多年来药石无效，有心
无力，接纳了也消受不起。“不知道二王子此次召见下官有何赐教？”

　　“哦，是这样的，前天由于在下的卤莽，与威恩兄弟闹得很不愉快，想请伯
父代我向威恩道歉，不知可否？”

　　二王子悄悄的换了称呼，呷了口手中的香茗，挥了挥手，一旁早已等候多时
的侍者送上了各色礼物，东方来的华丽丝绸，面额为两百万的金票，整箱的宝
石，名家制作的高雅首饰，估计二王子要准备这些可是要大大破费一番了，不知
道是因为常年征税的关系，还是本性使然，诺亚的眼睛立刻离不开眼前这价值千
万的礼物。心里立刻计算自己要多少年才能赚到这么多钱。

　　好不容易才克制住自己，诺亚擦了下流出嘴边的口水，连连说道：“没问
题，我们家威恩最听话了，脾气也好，他一回来我马上让他来拜访二王子。”

　　“那太好了，那一切就拜托伯父您了。”诺亚这时候才发现二王子的称呼有
异，连连摆手道：“二王子叫下官伯父下官如何当担得起，这万万不可。”

　　“伯父您就别推托了，您知道，现在大哥和我闹得如同仇人，我真的希望能
有个好兄弟，以后您就是我的伯父了。”

　　二王子到现在才把心里真正的说出来，自从看到那天威恩的魔法后，他知道
如果威恩站在自己这边，皇位争夺战自己就多了许多胜算，那是与诸神同等的存
在，用文，威慑力将令大王子那边的人寝食难安，动武，将是对方军队的噩梦，
不管是自己还是大王子，谁招揽到威恩皇位就是谁的囊中之物，虽然自己与威恩
有过不愉快，但还好自己的大哥不在京城，动作难免慢自己一步，只要先消除彼
此的尴尬，剩下就好办了。

　　诺亚明白二王子的意思，但自己心里明白，要说服威恩放弃对二王子的报复
容易，但要站到二王子的这边就有点难度了。

　　诺亚苦笑了起来：“二王子，说句老实话，威恩有七年不在我身边，我这个
父亲和他的关系不是很好，如果要他放弃与您的恩怨我有几分把握，但这个我就
帮不上忙了。”虽然眼前的礼物很诱人，但看来是与自己无缘了，不过估计大王
子那边给的也不会差太多。

　　“伯父，我看凭您的才能，就是做帝国的宰相也绰绰有余。”诺亚正要起身
告辞，二王子却抛出了重磅炸弹。

　　“啊……”诺亚给二王子吓了一跳，宰相，爵位是帝国的贵族的最顶层——
公爵，公爵只有立了巨大军功的人和皇帝任命的宰相能被授予，帝国现在公爵只
有七人。

　　“可是，我怕很难说服威恩啊……”诺亚虽然很想坐上帝国宰相的位置，但
对于让威恩跟自己一起站到二王子这边恐怕有点难度。

　　二王子看到诺亚满脸向往的神情，知道自己的诱饵成功，继续趁热打铁，说
道：“据我所知，王兄那边请了个大魔导师，王兄答应成事后封他为宰相，您再
要是去王兄那边最多也是得个二流的位置……”

　　“我一向都是认为二王子您是帝国的最佳继承人，但我家威恩……”诺亚为
难的说道。

　　“呵呵，只要伯父您认可小王就行了，威恩兄弟那边嘛……”二王子哈哈的
笑了起来，“我给伯父一句话，就是投其所好，动之以情。”

　　“投其所好，动之以情……”诺亚混混沌沌的回到家一头躺在床上，喃喃的
念道，连一起带回来的一车价值连城的财物也不管，给丽丝打理。

　　“诺亚，你怎么了？是不是病了？还是二王子对你下毒了？”丽丝处置完诺
亚带回来的财物后到处找诺亚，却发现诺亚全无以前得到大笔钱财的兴奋，一人
躺在床上自言自语，不免怀疑是因为赴二王子的鸿门宴所致。

　　“威恩到底是喜欢什么呢？丽丝，威恩一向喜欢和你说话，你知道吗？”诺
亚发觉丽丝进来，急切的问道。

　　“谁知道啊，你也清楚儿子７岁就离开我们，上次回来又给我们气坏了，整
个白天都不在家，这次回来才在家里不到两天又给请上了天堂，我哪里有时间弄
明白他喜欢什么啊。”丽丝没好气的说道，“唉，威恩上天已经三天了还没回
来，希望不要出事才好。”丽丝想到传说中法师和神魔的战争，担心的叹道。

　　诺亚见丽丝也不知道威恩的爱好，叹了起来：“唉，二王子说只要我们家威
恩帮他坐上帝位后就封我做公爵，职位是宰相，要怎么样才能让威恩肯帮和他有
过节的二王子呢？难啊……”

　　“宰相？”丽丝高耸的胸膛不由自主的急促起落，今生能做到伯爵夫人已经
是谢天谢地了，现在居然能够做到号称是贵族中的贵族，那以后自己在娘家人和
朋友的眼里的地位……，想到这里丽丝的呼吸再次急促起来，她一下把诺亚拉了
起来，抓住他的肩膀用力的摇晃起来，高声的问道：“你是说只要威恩站在二王
子这一派以后你就可以做宰相？是不是？”

　　诺亚给摇得头晕眼花，连忙推开丽丝，“别摇别摇，二王子是这样说的，但
威恩和二王子有过节，我看不大可能帮二王子登上皇位的，唉，我的宰相！我的
公爵啊！”诺亚仰天大叹。

　　“一定有办法，一定有办法。”丽丝站了起来，围着卧室中间的桌子转起圈
了，“如果我以母亲的身份要威恩帮大王子，你说他会不会答应？”丽丝停下来
问诺亚。

　　诺亚给丽丝转得眼花缭乱，“我早想过了，成功的机会不大，威恩可能不会
向二王子报仇，但也不大可能帮他，用家长的身份压他恐怕没多大效果，毕竟他
离开我们那么多年，所以二王子才对我所投其所好，动之以情。”

　　“这个不行啊。”诺亚的头又开始晕了，不可否认，丽丝虽然年已中旬，但
保养良好的她人比花娇，身材丰满动人，高贵华丽的丝绸衣裙穿在她身上把高耸
的双峰，修长圆润玉腿与翘挺饱满的圆臀体贴的显露出来，自己虽然那方面不
行，但还是很欣赏眼前多年的美妻，但再怎么动人性感的尤物在自己面前转来转
去还是会头晕的啊。

　　“可恶，明明有机会做公爵夫人的，难道就这么放弃了吗？一定有办法！”
丽丝停了一下，又开始转了起来，诺亚干脆闭上眼睛思考，眼不见为净。

　　二王子府，二王子巴金斯送走诺亚后吩咐了仆人几句，拿起一样事物转身就
急步往后圆走，上百亩大的后花圆奇木成林，异石林立，还放养了一些温顺可爱
的小动物，这都是巴金斯从各地搜罗来的，十余个华丽的小凉亭散布在花园的各
处，能进入这里的只有他认可的爱婢，（二王子还没娶亲）设备齐全的凉亭就是
他行欢作乐的地方，但今天，他要见的却不是任何供他泄欲的婢女，而是一个对
他生命中很重要的女人。

　　巴金斯远远的看到坐在凉亭里背对自己身影，不由得放轻了脚步，每次见到
她都令他心跳加速，但却又不得不装出一本正经的样子，因为时机未到，府里有
姿色的婢女就成了发泄按捺下来欲火的牺牲品，巴金斯对皇位的渴求基本上就是
为了她。

　　无声无息的走到近处，巴金斯只觉得轰的一声，从内心里冲出一股火了，全
身灼热难当，镶满宝石的金冠戴在同色的灿烂金发上，如云的金发有点散乱的披
在圆润的肩膀上，由于眼前之人不知道低头抚摩着什么，所以间中看到点雪白的
如同天鹅般的脖子，丝绸的特质让巴金斯清楚的看到她的流畅体形，细小的腰
肢，浑圆的玉臀，如同一个正放的葫芦，或者用一句东方话来形容更好：黄蜂
腰，琵琶底。眼前的一切让巴金斯欲火狂飙，裤裆架起了帐篷。

　　“是巴金斯吗？”坐在凉亭里的美女听到身后的呼吸声，但并不回头，只是
问了一句。

　　“正……正是孩儿。”从意淫中惊醒的巴金斯急忙把手中的盒子挡在自己高
搭的帐篷前，战战兢兢的走了过去，眼前之人是自己的亲生母亲，帝国的皇后，
如果不是她帮自己出谋划策，皇位早就与自己无缘了。眼看希望在即，如果因为
自己的一时不慎触怒了她，一怒投到自己的对手大王子比尔那一边，自己可要追
悔莫及了，不过如果能登上皇位，那自己成年以后就有的企图就可以得到实现，
那就是占有眼前之人——自己的母亲，帝国现任皇帝的妻子贝拉娜。

　　巴金斯步上凉亭，在贝拉娜的侧边半跪下，（为了隐藏自己高搭的帐篷）才
把挡在裤裆前的黑色雕花盒子举起来，“母后，这是孩儿特地为您挑选的礼物，
您看看合不合适。”

　　贝拉娜转过身面对巴金丝，巴金斯这时候才看到贝拉娜怀里抱着个小白兔，
小白兔的头在贝拉娜的怀里四处乱拱，这只可怜的小白兔稍后绝对会成为一碟红
烧兔肉，但现在巴金斯只是羡慕它。

　　“哗，好漂亮的项链，你从哪里弄到的？”贝拉娜打开盒子，如同小女孩一
般欢呼，里面用黑色的丝绸作底，上面放着一串１８颗大小相同，光滑圆润的珍
珠，链缀是一块天然形成的透明水晶，水晶里面是一块琥珀，整块琥珀是一只展
翅欲飞的凤凰的形状，眼嘴羽毛清晰无比，更难得的是整块水晶是天然形成的，
为了这件礼物，巴金斯花了５千万帝国金币，那是足以组建两个正规军团的钱，
还把帝国最南边的一个２０万人的城市灭城。

　　“这是孩儿花重金从海外购得的，母后戴上去看看。”巴金斯当然不会说自
己听到此物落在某个小城里，于是派手下的３个万人队扮盗贼将这个城市屠城，
然后再把这三个万人队分散灭口。

　　贝拉娜放开怀里的小白兔，小白兔一跃而起，三蹦两跳就隐没在草丛中，躲
过了红烧的命运，希望不要累急兔族才好。贝拉娜把珍珠项链递给巴金斯，“你
快帮我戴上看看。”女人就是喜欢漂亮的饰物。

　　“好的，母后。”巴金斯接过项链，转到贝拉娜的身后，把她的披肩金发轻
轻的拨到一边，双手环到贝拉娜身前，解开项链的扣，替贝拉娜戴上。

　　“……。”戴上项链后，巴金斯下意识的侧头看了看，这下要命了，金发衬
托下的白嫩脖子让巴金斯恨不得狠狠的一口咬下去，古典高雅的侧面充满了成熟
妇人的风韵，顺着脖子望下去，直接可以从微开的领口里看到雪白的胸肌，高耸
的双峰却给遮挡在镂花ｃ杯罩里，再下去，纤纤玉手如葱十指平放在圆润丰满的
合拢的大腿上，百折宫裙因为重力的关系，在双腿的根部凹进去一部分。刚刚软
下去的阳具再次因为这一幕高高树起，巴金斯连忙把腹部往后退，免得高挺的肉
棒因为接触到母后的背而穿梆。

　　“巴金斯你今天很奇怪哦。”贝拉娜边接受巴金斯给自己的肩膀按摩边说。

　　“哦，怎么个奇怪法？”原以为只要拖延点时间肉棒就能恢复原状，但手上
接触到梦中情人的嫩滑肌肤却引起下面的更激烈的反应，只能继续给母后按摩，
继续拖延时间，如同饮鸠止渴一般，不过巴金斯乐意继续这么下去，能够看到平
时绝难看到的一幕。

　　“今天你见到我就下跪，给我送来这么贵重的项链，还主动给我按摩，和平
常很不一样啊。”说着贝拉娜转过头，还好她的肩膀控制在巴金斯的手里，只能
侧头看巴金斯，这样也吓了巴金斯一跳，还好及时把头扭正，不然给她看到自己
的儿子居高临下偷窥自己就惨了。

　　“没有啊，我下跪和送礼物只是为了感谢母后长期给我出的主意，何况这么
漂亮的项链只有母后您才赔得上，至于按摩嘛……，哈哈，您平时那么多人在身
边服侍您，我想帮忙也帮不上啊，这次我们母子秘密会面，我当然要表示一下
了。”

　　“是吗，”贝拉娜微微的笑了一下，４３岁的她贵为帝国皇后，长期注意保
养，加上灵丹妙药，身体各方面绝对不比少女差，美丽动人的外表加上床上的异
术，到现在皇帝还是非常的宠爱她，从每月５４岁的皇帝还是平均每两天到她房
里过一晚，现在的后宫妃子不到十人就知道了。贝拉娜继续说道：“其实母后自
己知道自己的事，我老了，这项链还是留给你送给你喜欢的女孩吧，例如象那个
神殿的丽亚。”贝拉娜伸手欲解下项链。

　　“别，”巴金斯着急的说道，“在孩儿看来，母后您一点也不老，如果孩儿
将来当上皇帝，孩儿一定让母后做我的皇后，或者娶跟母后一样漂亮的女人。”

　　巴金斯鼓起勇气试探了起来，很早他就想这么说了，但一直时机不对，每次
跟贝拉娜见面身边都有一堆人，现在机会难得，当然硬着头皮也要上了。其实帝
国历史上也有不少儿子继任皇帝后连自己的母亲也接手过来的例子，但始终不合
礼法，后世的史学家为了脑袋当然不敢记录，不但皇家，贵族之间也是乱伦之风
盛行，父与女，母与子，兄与妹，弟与姐，连带民间也流行，无钱娶亲的百姓经
常是家人之间互相婚配，但表面上大家还是要循规蹈矩，只是心知肚明而以。

　　“胡说八道。”贝拉娜笑骂了一声，“要是以前，我鼓励你去接近丽亚，毕
竟她是下任的圣女，娶了她对你的继承有帮助，但现在你一定要优先拉拢那个小
法师，有一个法师在你这边，你父王就算是有意把皇位传给你大哥比尔也心有顾
忌，知道吗？”

　　巴金斯扭了扭脖子，长时间的侧头偷看贝拉娜的胸脯，脖子有点酸了，但他
绝对不会放弃这难得的良机的。“我已经对威恩的父亲许诺，只要我登上帝位，
就封他为公爵，官拜宰相，只是他也没把握说服威恩，毕竟我们之间有点不愉
快，不过我把您常教导我的投其所好，动之以情八字真言告诉他了，应该没问题
吧。”

　　“笨蛋，”贝拉娜骂了句，秀眉微皱，凤目微张，原本微张的樱桃小嘴闭
起，薄怒的表情如果让巴金斯正面看到，保证让他再次失魂落魄。“那个叫威恩
的法师还是个小孩子，投其所好，他好的是什么？动之以情，小孩子喜怒无常，
记恨心重，你和他有心结，有那么容易肯真心帮你吗？”

　　“孩儿知错！”巴金斯见贝拉娜生气，连忙跪下。

　　“哼，如果不是你大哥比尔自持聪明，为人太过嚣张，喜欢自做主张，一旦
给他接位恐怕连我也容不下，我怎么会选你这个笨蛋，一点也不知变通，不是我
一直帮你出谋划策，太子之位早是你大哥的了，两个都是我的亲生儿子，你怎么
会这么笨，要是和你大哥合作我想应该会省心得多。”贝拉娜越说越气，巴金斯
也越听越怕。

　　“不要，母后你别抛弃我。”巴金斯爬到贝拉娜的面前，紧紧的抱着她的双
腿，哀求道，惶恐之情不能掩饰的表露在面上。

　　看着抱着自己双腿乱摇的巴金斯，面上带泪的哀求自己，贝拉娜觉得他就象
个长不大的孩子，但这也是她选他的原因，因为大儿子比尔太聪明了，很多时候
与自己意见相背，一旦他做皇帝，自己的娘家人因为拥有太多的特权，恐怕会成
为他开刀的对象，不复现在的辉煌。

　　只有眼前这个长不大儿子，离开自己就不成大器的儿子才是自己保住现在一
切的最佳人选，虽然他不知变通，自己经常为他的不争气而生气，但对自己的话
却老老实实的执行，自己不就是因为这点才选他的吗，对于比尔，不在皇帝耳边
进言已经是自己身为母亲的最后一点公平了。

　　贝拉娜叹了口气：“起来吧，你真是个长不大的孩子，我只是说说而已，记
住，对于小孩，你要给糖，也要给棍子，明白吗？”

　　“母后，您是说……”巴金斯抬起了头，他其实并不笨，只是他的大哥和母
亲都太聪明了，所以他长期依赖贝拉娜懒得动脑筋而已。

　　贝拉娜伸手拭去还挂在巴金斯脸上的泪水，这接触令他又一次激动，“母
后，”巴金斯抓住贝拉娜的柔若无骨的玉手，紧紧的贴在脸上，闭上眼睛全心感
受那迷人的感觉，“我不会再令您生气了，我一定会听您的话，我一定会坐上皇
帝的位置的。”巴金斯喃喃的说道。

　　贝拉娜试了几次都拉不出给握住的手，也就由得他了，“对于威恩，我给你
的建议是先送一样他不得不接受的礼物，然后再找个能置他死地的把柄，让他死
心踏地的为你服务，具体方法你自己想吧，我再次提醒你，不要忘记和我的约
定。”贝拉娜说的是如果巴金斯登上帝位后大事要征求她的意见再实行的约定。

　　“孩儿不会忘记的，”兀自沉醉在与贝拉娜柔软无骨的玉手和圆润玉腿相接
触的醉人感觉中，（他现在是一手搂着贝拉娜的一对小腿，一手捂着她的手贴在
脸上，头枕在贝拉娜的大腿上。）想也不想就回答道。

　　“卟哧，”看到巴金斯一脸陶醉的样子，贝拉娜忍不住捂嘴笑了起来，“你
把母后当成哪个女孩了？沉迷成这个样子。”

　　“母后，我喜欢你，”听到贝拉娜的笑声，巴金斯抬起头来，常年的宫闱生
涯，贝拉娜养成了喜怒不形于色的修养，就算平时在皇帝面前的欢笑也是做作的
居多，只是她的演戏功夫够高罢了，即使在巴金斯面前她的笑也少之又少了，虽
然舍不得和她大腿的亲密接触，但巴金斯还是抬起头来看这难得一见的笑容。

　　“等我做了皇帝以后您做我的皇后吧。”看到面前羞花落月的面孔露出难得
一见的笑容，这一幕，永远的印在了他的心中，迷糊之下说出了他心中早已想说
的话。

　　贝拉娜生气的站了起来，把促不及防的巴金斯抖落在地上，指着他说道：
“你……你说什么？”激怒之下贝拉娜的脸颊一片绯红，全身微微颤抖，巴金斯
的回答让她又羞又怒。

　　“母后，帝国的传统里只有皇后能参政，还没有皇太后听政的例子，如果您
不嫁我，名不正言不顺，大臣们不会同意的。”巴金斯再次扑上去抱住了贝拉娜
的双腿，他十分害怕她离开，那一直以来的心血就白费了。

　　“放开我，今天的事情我不怪你，我现在要回宫了，你父王还在等我呢。”
贝拉娜双手推着齐膝跪在地上的巴金斯的肩膀，想把他推开，女性的敏感让她发
现儿子的阳物高高勃起，正顶在她的小腿上，而他的头，正在慢慢的向她胯下
蹭。

　　熟悉的成熟妇人的幽香，抱在怀里的动人感觉，打破禁忌的快感，都让巴金
斯兴奋不已，本来想等到登上宝座后再与母后摊牌的，但今天鬼使神差弄成了现
在这个样子，他知道如果今天不把生米煮成熟饭，那他很有可能永远失去做皇帝
的资格，也包括得到眼前这迷人胴体的资格。

　　“不，母后，今天我一定要得到你的答复，哪怕您恨我，即使失去我的生命
我也要得到您，您是我此生中的最爱。”巴金斯沙哑的说道，他的头，已经突破
贝拉娜的阻挡，成功的凑到了她的胯下，在那里乱嗅乱钻，一只抚上了那又圆又
停，嫩滑无比的美臀。

　　“放开母后，你要做什么？”贝拉娜很后悔今天偷偷出来，侍女也不带一
个，不然也不会有现在这个样子，儿子的非礼与求爱令她芳心大乱，浑没有了以
往谈笑间指点江山，动念间计谋百出的女强人的姿态。

　　“除非母后答应我，不然我不会放开你的。”梦寐以求的美味就在眼前，巴
金斯如何肯放手。

　　“好，母后答应你，等你登上了皇位再从长计议如何？”贝拉娜现在只求巴
金斯能放开她，他在她臀后用力乱抓乱捏的大手，凑在她胯下乱钻乱嗅的头都令
２０岁就进宫养尊处优的她方寸大乱。

　　“好。”巴金斯一把把贝拉娜打横抱起，大步走向亭另一边的瘦皮长椅，在
这张椅子，巴金斯享受不下２０个美女，她们都是今天怀中的人儿的替代品，今
天终于能正式一偿宿愿了。用脚一踢长椅边上某个地方，长椅在一阵机括声中慢
慢的变成了张小床。

　　“不要啊！巴金斯，你快放开我！”激烈的挣扎早已让那头上的凤冠跌落地
上，金黄的秀发凌乱不堪，贝拉娜手脚乱舞，仓皇失措的脸蛋却不掩那绝对的风
姿，笔直的秀鼻下的两个小鼻孔随着主人激烈动作一缩一张，迷人的樱头小嘴里
各种劝说的语句流水般的吐了出来，但听者只是想怎么把自己的舌头伸到里面
去。

　　“母后，你再乱动我就撕破你的衣服，”身下尤物的挣扎固然令巴金斯感到
强奸的爽快，但积攒太久的欲望令他实在不原再等下去，发出了最后的通牒，
“事后就算父王杀了我，你和外公家的所有亲族也跑不掉。”确实如此，如果贝
拉娜衣冠不整，穿着破破烂烂的衣服回到皇宫，被戴绿帽的皇帝陛下绝对会杀掉
所有的当事人，而且亲族遭殃大概也免不了。

　　贝拉娜叹了一声，认命的闭上了眼睛，放弃挣扎的举动，让骑在自己身上的
儿子解自己的衣裙，屈辱的泪水顺着眼角流下，在白玉般的脸蛋上划出道道痕
迹。


　　　　　　　　　　　　　二王子的礼物（２）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　再说一次，法师帝国在出版社没同意之前我是不会把全文上传的，现在只是
把有关乱的部分上传给大家看看而已。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　随着真丝织成的衣裙一件一件的褪下，丰满雪白的肉体快速的展现在巴金斯
的眼下，迫不及待的巴金斯失去了耐性，把自己身上的衣服三两下就撕开，扑上
上去就要大快朵颐，但贝拉娜却右手紧紧的捂在小腹下，左手撑着巴金斯的胸
膛，一双洁白修长的双腿紧紧的闭拢，做最后的挣扎。

　　压在贝拉娜身上的巴金斯重如泰山，牢牢的钳制着贝拉娜的活动，舌头乱撬
贝拉娜紧紧咬住的牙关，从紧咬的牙齿后面传来的阵阵芳香令他急切的想攻破这
坚固的堡垒，胸膛下凝脂般的凸起随着身下人的有限挣扎而和他做出亲密接触，
但连续多次进攻都给贝拉娜捂在胯下的手挡住，虽然肉棒与她的纤纤玉手作亲密
的接触也是自己梦寐以求的事情，但现在他只想深深的进入那令自己向往已久的
出生地。

　　“把手拿开，”巴金斯喘气着吼道，把贝拉娜的双手用力拉开，腿一用劲，
插进贝拉娜的双腿中，把她的腿往两边分开，贝拉娜整个人成了个‘大’字形，
腰部用力一挺。

　　“不！”贝拉娜惨叫一声，享受到此生头一次的被强奸的滋味，剧痛让她的
秀眼翻白，四肢无力的摊开，冷汗混合着泪水源源流下，浸湿了头下枕着的金
发，小嘴还没来得及再说什么，已经给巴金斯充满口气的嘴堵上，灵蛇般的舌头
在她的小嘴里乱扫乱钻，贝拉娜香甜的唾液泉水般源源不断的给巴金斯吸了过
去。

　　乱伦的刺激感让巴金斯兴奋欲狂，一边吸着贝拉娜芳香的唾液，一边用力的
耸动下身，炽热的阴道为他每次的挺进而抽噎，记记都直顶到里面最深处的柔软
肉壁，意识到自己现在顶到的是２０年前生出自己的子宫，巴金斯只觉得从肉棒
上传来的快感令自己的心脏快要爆炸了，“母后，你终于是我的了！”巴金斯面
容兴奋到扭曲，一边加快速度抽插身下的丰满肉体，一边大声的说道。

　　贝拉娜只觉得巴金斯每次冲刺都令自己的体内的心脏几乎跳出喉咙，给自己
儿子强奸这一事实令她无法面对，巨大的羞辱却伴随着阵阵的刺激，儿子的野蛮
行为带来的异样刺激却是一直对自己痛爱有加的丈夫所没有的，慢慢的她居然有
了反应，干涩的阴道里慢慢的渗出了蜜汁，这一羞人的事实让她无地自容，只好
羞涩的闭上了眼睛。

　　感觉到贝拉娜身体有了反应，巴金斯更加兴奋，干脆坐起身，双腿架在自己
的腰上，抓住她的屁股，卖力的抽插起来，看到那粉红的阴唇汁液漉漉的随着自
己肉棒的进出而翻出塞入，巴金斯只觉得肉棒炽热难当，阵阵尿意直冲上头，自
然而然的加快了抽插的速度。

　　“不，不要射在里面。”贝拉娜发现巴金斯到了最后关头，急忙展开了充满
春意的凤目，哀求道，玉手用力想把巴金斯充自己的身上推开。

　　这一打岔，让巴金斯的尿意暂时消退，他放慢了抽动的速度，缓慢的一下一
下的顶着贝拉娜，但每下都用尽了全身的力道，每记都把贝拉娜推动一下，但又
给他抓住粉臀的手拉了回来，“为什么，现在你的身体已经是我的了，为什么还
不给我把种子留在你的身体里？”巴金斯问道。

　　“今天是你父王临幸我的日子，如果你射在里面我很难清理干净的，会给他
发觉的，求你了，巴金斯，放开我吧。”贝拉娜泣不成声。

　　母亲的哀求本来应该最能打动儿子的心，但她现在下体却插着自己亲生儿子
的肉棒，全身肌肤泛红，香汗淋漓，这种情况下更加激起儿子的暴虐之心，“放
心，我等一下会帮你清理干净的，我最敬爱的母后。”

　　巴金斯又开始用力的挺动着，刚刚的打岔让他避免了因为乱伦的刺激而罕见
的早泄，现在他放心的享用起母亲的美妙肉体，双手在贝拉娜山峦起伏的娇躯上
到处游走，最后停在贝拉娜不停颤抖的双乳上，大力的揉搓起来。

　　随着贝拉娜的一声哭喊，巴金斯一阵颤抖，达到了梦寐以求的情形，把自己
滚烫的精液射到了那生出自己的子宫里，他全身软绵绵的趴在贝拉娜身上，不停
的喘气，还微微跳动着的肉棒还留在贝拉娜的阴道里，和里面最深处的子宫壁做
小幅度的摩擦。

　　“真是令人陶醉啊，没想到和你交欢是这么的刺激爽快，等我接位后我每天
都要和你来１０次，其他的女人我一概不要，只要你，我的母亲。”贴着贝拉娜
嫩滑的脸庞，巴金斯喃喃的说道，贝拉娜只是低声的抽泣着，被压在下面的丰满
肉体轻微的颤动着。

　　巴金斯抬头看了看天，现在离傍晚还早，他决定再享受一次身下的尤物，此
念一起，贝拉娜发现留在身体里已经半软的阳物竟然再次慢慢的硬了起来，而巴
金斯不管自己的肉棒是否到达最佳状态就抽动了起来。

　　“不要再来了，巴金斯，母后求你了，让我回去清理身体吧。”贝拉娜不想
继续下去，因为她发现自己竟然有点喜欢上这种和儿子做爱的乱伦行为。

　　“让我再来一次，母后，一次就好。”巴金斯这次改成正统的做爱模式，整
个人压在贝拉娜的身上，一手搂腰，一手托起贝拉娜的多肉玉臀，用力的干起自
己的亲生母亲。

　　贝拉娜身体再次背叛了自己的意志，随着肉棒的耸动，她的小穴再次分泌出
了蜜汁，这令巴金斯得意万分，“母后，看来你也喜欢和我做爱啊，看你的下
面，出了这么多的水。”巴金斯把托住贝拉娜臀下的手抽出来，手上满是巴金斯
刚刚射进母亲体内的精液和母亲的分泌物。

　　巴金斯的调笑让贝拉娜羞耻的侧过头闭上眼睛，乱伦这两个字压得她难受，
虽然这世界有很多人乱伦，但对于自小就接受贵族的正统主流教育的她并不认可
这种事情，但现在却落到了她的身上。

　　“咦？”巴金斯发现贝拉娜原本紧凑炽热的蜜穴慢慢的变得冷硬松弛，自己
的肉棒就象插在不合适的在石头上挖出来的洞一样，磨得隐隐发痛。

　　“你故意这样的是不是？”瞬间由天堂跌入地狱的巴金斯愤怒的问道。贝拉
娜以冷笑给予了他回答，这是贝拉娜自幼学习的房中异术之一，对讨厌的人可以
让他掉盔弃甲，每一次施展都要保持１０天才能恢复原状，贝拉娜刚刚不想施展
是因为等一下皇帝要临幸她，怕皇帝追问无法圆谎，现在巴金斯激怒了她，愤怒
的贝拉娜不顾后果施展了出来，但这却不能对巴金斯有效。

　　“你以为这样就能阻止我再次在你身上取乐吗？”巴金斯猛的拔出肉棒，发
出‘啵’的一声，现在他只想在临死前尽情的享用眼前的美肉娘。

　　巴金斯骑到贝拉娜的头上，双手抓住她的头，肉棒对准她的樱桃小嘴捅去，
“你的锁阴术还没练到家啊，母后，您忘记了您还有两处地方可以给我插进去的
吗？”巴金斯冷笑道，沾满精液和蜜露的硕大龟头破开贝拉娜紧闭的双唇，在她
洁白如玉的贝齿上用力的顶着，她的小嘴实在是太小了，根本没有转圜的余地，
只是前端就把她的嘴唇撑到了最大。

　　贝拉娜杏眼圆瞪，恐怖的看着那青筋毕露的丑陋家伙，双手在她儿子的胯下
托着他的臀部往上撑，死死的咬住牙关不放松，但她的力气实在是太小了。

　　巴金斯抓住她脸颊的手用手指一按，她的嘴不由自主的张开了，污秽不堪的
肉棒趁势而入，撑裂她的嘴角直顶到她的喉咙深处，她难受得咳嗽不断，眼泪伴
随鼻涕出来，万分的难受让这个可怜的母亲不得不用舌头去顶夺走自己小嘴第一
次的家伙，但那只是令侵入者更加爽快。巨大的羞辱让贝拉娜觉得就此死去是一
种幸福。

　　巴金斯粗暴的抓住她的头上下套动自己的肉棒，当巴金斯满意的往下一坐，
颤抖着把浓白的精液灌到贝拉娜的肚子里时，她已经因为长时间的上下晃动头部
而晕了过去，口水混合着溢出喉咙的精液，名副其实的口吐白沫。

　　“反正明天，大概今晚我就没命了，我就把所有精液都榨出来给你吧。”看
着躺在长椅所做的小床上饱受自己蹂躏的母亲，巴金斯喃喃的说道，随手把贝拉
娜翻了个背朝天，然后趴上去，软下来的肉棒在她又软又白的屁股上轻轻的蹭了
起来，期望早点硬起来。

　　“呕……”贝拉娜给阵阵撕裂的剧痛从昏迷中唤醒，昏迷前儿子丑陋污秽的
肉棒在自己的口中肆虐的记忆让她吐了起来，恨不得连胃也吐出来。

　　“母后你的屁眼好紧啊，难道父王都没享受过您的小嘴和屁眼吗？怎么我插
进去都会流血的。”巴金斯的头贴在贝拉娜脸旁，淫邪的说道，边看着她呕吐边
享受她又紧又窄的小屁眼，每次深深的插入撞击在高挺嫩滑的臀肉上都给他带来
双重的销魂享受。

　　巴金斯的话提醒了贝拉娜，她现在才发现阵阵撕裂的痛楚源自自己身体最肮
脏的地方——屁股，“连肮脏的排泄的地方你也不放过吗？”贝拉娜有气无力虚
弱的说道，儿子连续的暴行让她全身的力气都消失殆尽，只能发出阵阵的呻吟，
现在唯一能控制的就是正在被肆虐的地方，虽然明知道自己的反抗只会增加巴金
斯的乐趣，但裂肛的剧痛还是让她忍不住如同排便一样蠕动自己的直肠，不停的
蠕动收缩，增加他拔出去后再进来的难度。

　　“对了，就这样，如果你不想痛得久一点就这样乖乖的配合，这样子我很快
就结束的。”双手抓住母亲一手难握的美乳用力的揉搓，大嘴含她混圆的耳珠轻
轻的啃咬，巴金斯含糊不清的说道，啪啪的撞肉声伴随着长椅的抗议声响侧在宽
阔的花园里。

　　“呀……。”伴随着巴金斯如同野兽一般的吼叫，贝拉娜的直肠给巴金斯的
精液冲得便意直上，俏脸异样的绯红，点点细小的虚汗布满了美艳的脸蛋。但射
精后的巴金斯还不肯停下来，肉棒还在继续冲击着那被自己打破了４３年贞洁的
屁眼。

　　“不要再来了！”贝拉娜哭喊着哀求，她就快忍不住了，屁眼给儿子插得开
花，破坏了４３年有出无进的惯例，直肠给她发出了强烈的信号：再下去就要忍
不住了。

　　巴金斯其实已经筋疲力尽，没有能力再进行一次，他只是趁肉棒软下来之前
再享受一下母亲的屁眼而已，看到她如此激烈的反应，就好奇的问道：“母后，
怎么了？已经给我占有了你前后的三个洞，再来一次也无所谓啊。”

　　泪水和虚汗把贝拉娜皎好的脸蛋弄得如水洗一般，强忍着屁股的剧痛，她细
声的说道：“我，我快要忍不住了，要上茅厕，求你先放开我吧，完了我再随你
意吧。”

　　巴金斯把贝拉娜的头扳过来，伸出舌头轻舔着她破裂的嘴角，品尝着鲜血，
汗水和泪水的混合液体，暗道可惜，如果不是早上起床在婢女的身上发泄了太多
次，现在就可以享受母亲紧缩的玉肛的滋味了，虽然肉棒已经软下来，但仍然可
以感受那因为便意而紧缩的程度。

　　“告诉我，你的小嘴和屁眼是不是我第一个进入的？给我答案我就到此为
止。”巴金斯盯着贝拉娜饱含泪水的深蓝色眼睛说道。

　　面对儿子的提问，贝拉娜难以启齿回答，只是呜咽着哀求儿子放过自己，巴
金斯留在母亲体内的肉棒终于有心无力的停了下来，软绵绵的留了小半截在她紧
收的屁眼里。巴金斯恨恨的从贝拉娜赤裸的背上爬起，意尤未尽的盯着母亲那动
人的曲线，“好吧，你先去解手，等一下我们再继续，我们在人世的时间不多
了。”

　　贝拉娜站起来才走了两步，饱受蹂躏的身体就坚持不住倒了下来，还好巴金
斯手明眼快，一把抱住她。“让我来帮你吧。”搂着母亲柔软的身体，巴金斯觉
得即使抱着也是一种享受。

　　巴金斯象抱小孩子一样，抓住贝拉娜的两条腿分开，自己蹲了下来，本来这
种羞煞人的姿势下贝拉娜是无法排放出来的，但被巴金斯轻轻的用手指在她的肛
门一抠，突然受到刺激的直肠不受控制的把积蓄多时的存货放了出来。

　　“母后，对不起。”巴金斯拥着贝拉娜躺在兽皮长椅上，沾满了精液和淫水
的兽皮让他觉得不舒服，干脆翻身趴在贝拉娜身上，居高临下的欣赏她秀美的娇
颜。“本来今天只是想把珍珠项链补送给你做为生日礼物的，没想到会成这个样
子。”

　　巴金斯的话提醒了贝拉娜等一下就要面对的难关，只要皇帝一看到她的样
子，自己和巴金斯绝对难逃一死，只是希望皇帝能念在多年的夫妻情上不牵连到
自己的家族。

　　“唉……”贝拉娜叹了起来，如果不是自己一时冲动施展锁阴术也不会成现
在这个样子了，都是这逆子害的，想到这里，贝拉娜狠狠的咬住了巴金斯的肩
膀，鲜血从她的嘴角源源的流下。巴金斯只是一手搂着母亲的小腰，一手在她蓬
乱的金发上轻轻抚摩，想象中的凌辱和反抗没有接踵而来，贝拉娜松开了口，抬
头疑虑的看着巴金斯，在他的眼里只看到深深的爱意和无比的抱歉。

　　“对不起，母后，请原谅我刚刚对您的暴行，我只是太爱你了，我怕失去你
我才强行占有你的，没想到会连累到你……”肩膀上的痛楚给心里因为连累最爱
的人的内疚掩盖，巴金斯只是温柔的替母亲整理混乱的头发，“我马上去见父
王，希望他只杀我，毕竟是我强奸了你，你没有错。”巴金斯离开贝拉娜赤裸的
娇躯，在贝拉娜讶异的眼光中拿起给他脱下的衣裙。

　　贝拉娜心里很混乱不堪，张了张口，却不知道该说什么，本来给儿子强奸时
她恨不得立刻杀了他，给他用自己匪夷所思的方式凌辱，更是恨不得把他碎尸万
段，但现在他要主动去请罪，尽量为自己争取一条活路，自己心里又有了不忍的
感觉。

　　贝拉娜一言不发的看着巴金斯，让他温柔的替自己穿上衣裙，整个过程中，
巴金斯的眼神让贝拉娜明白他真的是深爱着自己，那目光，夹杂着如同朝圣者一
样尊崇和对爱人的炽热的爱恋，她都不知道该是让巴金斯自己去独揽罪责还是自
己去恳请丈夫从轻发落好。贝拉娜就在复杂的心情中给巴金斯揽扶着走上回去皇
宫的马车。

　　“贝拉娜你先回去，等一下我再发落你。”凯亚帝国的至尊拉尔脸色非常的
不好，任何一个人知道自己的儿子强奸了自己的妻子，心情都绝对不会好到哪里
去。拉尔目光阴森的看着跪在地下一动也不动的巴金斯，转头对脸色苍白，嘴角
破裂贝拉娜说道。

　　贝拉娜张嘴想说些什么，但拉尔不耐烦的挥了挥手，她只好行了个礼脚步踉
跄的退下，到门口的十几步路居然差点跌倒６次之多，拉尔看着她的步履维艰的
背影走出门外才转头看着巴金斯。

　　“好，好！”拉尔冷笑着说道，“我的儿子居然强奸了我的妻子，他的亲生
母亲，真是太好了。”

　　巴金斯抬起了头，一脸平静的仰视拉尔，“父王，一切都是孩儿的错，母后
并不愿意，是我强奸她的，您要怪就怪我吧，想杀想剐孩儿没有怨意，请您放过
母后，这一切与她无关。”

　　“与她无关？那她为什么今天一个人偷偷出宫，不带一个侍卫？你们两个都
脱不了关系！”拉尔盯着巴金斯的眼睛，多年的帝王威严，久经沙场的杀气，让
巴金斯只能勉强的与他对视，冷汗如泉涌。

　　“母后此次私自出宫是为了提醒孩儿一些事情，不方便带侍卫，是孩儿见母
后一人前来，觉得有机可趁，才强奸了她的，确实与母后无关。”

　　“这么说来你一直都是打你母后主意了？”拉尔转身坐到龙椅上，一手叉头
看着巴金斯。

　　“是的，孩儿一直都喜欢母后。”

　　“她出去找你是不是教你怎么才能击败你大哥夺得皇位？说！”拉尔大喝
道，饱含霸气的大喝让巴金斯震耳欲聋，嗡嗡作响。

　　“是的，母后经常指导孩儿一些策略，告诉孩儿要注意些什么。”巴金斯回
答道。

　　“嗯，贝拉娜的心思细密，能注意些细节问题，从全盘考虑问题，你大哥总
是直来直往，常常只到注意表面问题，又不肯虚心接纳别人的意见，”拉尔看了
巴金斯一眼，令巴金斯摸不着头脑，看他的样子不象是震怒的样子，“你呢，虽
然不知道变通，目光短浅，但探子来报，你母后每次说你你都肯听，这很好。”

　　“父王……。”巴金斯张口结舌，疑虑的看着拉尔。

　　“起来吧。”拉尔站了起来，走到巴金斯的面前，拍了下他的肩膀，说道：
“贝拉娜是我最喜欢的女人，你这小子胆大妄为，居然敢强奸你的亲生母亲，本
来我应该把你处死，但我时日无多，生不带来，死不带去，就把贝拉娜给你
吧。”拉尔长吁短叹了起来。

　　“父王，您的身体还好得很啊，一定可以活满百岁的。”听到拉尔的话，巴
金斯连忙说道。

　　“你不知道，斗气是透支人的生命力的一种武技，我的斗气虽然出神入化，
但还没到大成的境界，一生又四处征战，经历大小战役上百场，其中有一半要我
亲自动手的，寿命早就透支，幸亏有无数灵药撑住，但现在已经快到极限，大概
还有一年的时间。”拉尔神色正常的说道，“你大哥只适合做个英勇的士兵，冲
锋陷阵是他的长处，连将军也不适合当，所以我派他到西部边境领军和不擅长计
谋的兽人做战，你也只适合做个花花公子，但你幸运有你母后帮你。”

　　“父王，你是说……”巴金斯这时候真的是方寸大乱，原以为必死无疑，现
在父王不但把自己的所爱让给自己，言下之意好象还要把皇位传给自己。

　　“从今天起，你就是太子，记住，大事一定要你母后给你出主意，”拉尔话
一转，“不过，在我死之前，你要争取到那个小法师支持你，或者明确表示不支
持你大哥，如果他支持你大哥，我就改立他为太子。”

　　巴金斯点了点头，说道：“我明白，父王是怕一旦打起内战威恩的破坏力太
大，会毁了这个国家是吗？”

　　“嗯，我一生为了帝国出生入死，到了现在把帝国的版图扩张到了原来的两
倍，我不想死后因为你们的内战令这个国家支离破碎。”看到巴金斯眼珠乱转，
喝道：“别打得不到就干掉的蠢主意！”

　　巴金斯不解的看着拉尔，一旦不能为己所用就杀了免得为敌人得到是很正常
啊。拉尔叹了口气，刚刚才聪明一点现在又笨了起来，“你知道威恩背后有几个
法师吗？你有把握一下就杀得了他吗？你也是那天的在场人之一，明白了吗？”

　　“是的，父亲。”巴金斯点了点头，“如果威恩支持大哥，我就放弃皇位，
携带母后隐居。”

　　“记得你今天说的话，”拉尔正视着巴金斯道，“现在你去找你母后，和她
说清楚你我之间的对话，她那里以后就是你居住的地方，让她配合你一起处理一
些政务吧。”

　　“父王，这样我怕大臣们会有意见的。”巴金斯虽然欣喜欲狂，但还是有点
担心的说道，“不如我另外找个地方住，母后以辅助我为名去找我行了。”

　　“哼，我就是要告诉大臣们贝拉娜是专门监督你的，免得以后你乱来，过段
时间就让你们成亲，让她以后可以名正言顺的监政，怎么？你不愿意？”

　　“孩儿怕大臣们说闲话啊，毕竟她是孩儿的亲生母亲。”巴金斯惶恐的低下
头。

　　“哼哼，敢做却怕给人说？我凯亚帝国历任皇帝娶亲人为后的不在少数，不
在乎你一个，何况我的探子报告我，手下的大臣１０个有９个家中存在乱伦的现
象，涉及本人的也有八成，他们反对就先管好自己吧，皇家的事什么时候轮到他
们来管？”拉尔冷笑着说道。

　　“好，一切听父王的吩咐。”巴金斯放下心了。

　　“去吧。”拉尔挥手示意巴金斯退下，自己坐到龙椅上闭目养神。

   


　　　　　　　　　　　　　（三）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　全文都存储在软盘里，过段时间我自然上传的，具体是什么时候别问我。现
在上传的是我原来的草稿经过简单的修改，大家将就着看吧。

　　前段时间我这里的网吧给装了反黄软件，无法上来，我就在自己的信箱里写
书，前段时间和法师帝国的全本一起都储存到软盘里，现在我自己都无法拿出
来，新写的武林情色１２章和另外一部以宫闱淫乱为题的乱文几章，等我有了自
己的电脑再上传。

　　再说一次！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！

　　我这里的网吧只有主机有软驱，连修改这几章我都战战兢兢如同做贼，个中
辛苦不是你们这些在家里是你们这些家里看色文的人能理解的，我没那个胆子在
众目睽睽之下向老板借用主机上传色文！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　贝拉娜六神无主的等待着拉尔的裁决，眼前一会出现皇帝因为自己的不忠而
大发雷霆，迁怒自己的家族，满门抄斩的情景，一会又出现巴金斯因为强奸自己
给拉尔拉出去斩首的血淋淋情景，简直是度日如年。不知道是因为屁眼受创的关
系还是因为不可知的未来，坐立不安，屁股下仿佛有针在扎，一下站起，一下坐
下，惶恐的凤眼不时望向紧闭的黑色镂花大门，既怕有人来到，又想敲门声快点
响起。

　　巴金斯微笑自心底不可掩藏的洋溢出来，愉快的脚步把不近的路程快速的缩
短，名家亲自布置的花园，一草一木都恰到好处，小桥流水配以异石盘景，与皇
宫里其他建筑的风格完全徊异的东方型华丽宫殿矗立在花园的中央，一阵轻风吹
过，吊在檐脚的银铃发出叮当声，再加上鸟语花香，让人浑以为到了世外仙境。
可以看出，父王为这一切费了很大心机，但现在这一切包括里面的人都属于自己
了。巴金斯伸手扣起了门。

　　听到敲门声，贝拉娜不能抑制自己心底的惊慌，“进……进来。”她有点慌
乱的说道。

　　“皇后殿下，陛下吩咐要您转过身去小人才能进来。”巴金斯把嗓子压低，
沙哑着说道。

　　贝拉娜已经做好了被赐死的准备，只是对怎么个死法，会不会连累到家族有
点忐忑不安，她依言坐到椅子上，背对着大门，“好了，你可以进来了。”

　　巴金斯推开了门，贝拉娜深深的吸了口气，等待使者宣布自己的命运。

　　巴金斯悄悄的上前，由背后一把抱住了贝拉娜，大嘴在她的脖子上乱亲，贝
拉娜以为使者见自己被剥夺皇后之位处死，色心大起乘机非礼，连忙用力的挣扎
起来。

　　“是我啊，母后。”巴金斯抱住母亲乱动的身体，在她耳边说道。

　　“你，你父王不怪罪你吗？”看到以为必死的巴金斯出现在自己面前，贝拉
娜惊讶的问道，面上出现一丝喜色。

　　“父王不怪我，”巴金斯把母亲抱起来，扳过身子，正面抱着她，“但他不
肯原谅你。”

　　“那就好，”贝拉娜面露凄色，喃喃的说道，“他要我怎么个死法？上吊还
是喝毒药？”

　　“都不是，父王把你贬为我的妻子，要你以后辅助我，你现在是属于我的
了。”巴金斯哈哈的大笑起来，双手开始在贝拉娜丰满的背部爱不释手的游走。

　　“拉尔这次既然原谅了我们，我们就不能再对不起他。”贝拉娜挣脱巴金斯
的用力拥抱，喘着气说道，玉脸因为用力而泛起红霞。她不相信皇帝会把她让给
儿子做妻子，认为皇帝是顾念多年的夫妻之情和父子情才原谅他们的。

　　“母后，父王真的把你赐给了我啊，不但是你，以后这座花园包括宫殿都是
我的了。”巴金斯抓住贝拉娜，再次把她抱入了怀抱。

　　“不可能，这不可能。”贝拉娜捂住耳朵摇头道，她不相信世上会有将妻子
送给儿子做妻子的，而且还是两人的亲生儿子。

　　“我把父王和我的谈话一一告诉你吧。”巴金斯坐到椅子上，把贝拉娜拉下
来坐到自己的腿上，边在她身上跋山涉水边娓娓道出他和父亲的谈话。

　　“这是真的吗？”贝拉娜低头捂住脸，要嫁给自己的儿子，想起来就让她觉
得无以见人。

　　“太子殿下，陛下让我们给您送晚饭来了。”贝拉娜听到门外的说话声，如
同受惊的小兔一蹦而起。“进来吧。”巴金斯说道。

　　三名使者鱼贯而入，一人挑着一个小担子，“陛下说太子和太子妃可能不方
便出去吃晚饭，所以命令我们送来。”侍者摆好菜肴。

　　贝拉娜听到侍者的话，终于确认拉尔真的把她让给了巴金斯，心神恍惚之下
连巴金斯怎么扶她入坐都不知道，巴金斯不需要侍者在旁边做灯泡，就挥手让他
们暂退，侍者关上门后，巴金斯一手搂着这原来是自己的母亲，现在是自己的未
婚妻，不久是自己的妻子的女人愉快的享受起晚餐来。

　　看到贝拉娜一动不动的脸色苍白的坐在那里，巴金斯干脆把她抱到自己的腿
上，自己吃一口就喂她一口，贝拉娜茫然的张口吃着儿子喂给她的食物，这令人
难以接受的事实让原本运筹帷幄精明能干的她暂时成了木偶人。

　　“殿下，皇帝陛下交代一定要您喝完这壶酒。”侍者笑容满面的说道，巴金
斯平时甚少喝酒，但难得今天高兴，就喝了小半壶，现在听到侍者的话，干脆拿
起酒壶，仰头喝个一干二净。

　　侍者见巴金斯喝完酒，从衣袋里掏出两封信，说道：“这是皇帝陛下给太子
和太子妃的，请验收。”

　　拉尔安排的诸多动作让巴金斯不能适从，就过信发现上面居然还有火封，不
禁苦笑了起来，“好了，你们可以走了。”他真怕自己的父王还有些什么安排。

巴金斯，

　　你这臭小子居然连我的妻子，你的母亲也敢强奸，真是服了你了，看来我们
凯亚帝国的皇室还蛮有乱伦的血统的，我年轻的时候也接收了我的母亲，可惜她
死得早，现在你满意了吧？贝拉娜一下子大概接受不了这个现实，我给她的另外
一封信会帮你说服她的。看她回来的样子，今天你大概来了不少次了吧，为了让
你们的第一个晚上不用干瞪眼，我特地令人送了壶补酒给你，明天晚点起床也没
关系！

　　另如果不是因为我寿命不多，贝拉娜的小嘴和屁股第一次哪里轮得到你？

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　父字

　　看完这封信，巴金斯才明白为什么要用火漆封口，如果给侍者偷看，保证是
一个天大的皇室丑闻。

　　巴金斯收起信，转头看向贝拉娜，只见她拿着信，脸色一阵白一阵红的，眼
角含泪，手微微的颤抖着。“亲爱的，怎么了？”巴金斯搂住她的腰，递头过去
想看，却给贝拉娜飞快的收起。

　　“以后我是你的妻子了，”贝拉娜拭去眼角的泪水，强自镇定的说道，“但
你要记得你对拉尔的承诺。”

　　“我会的，”巴金斯抱着贝拉娜，这一切真是似真似幻，真怕一松手就突然
全都消失了，“你知道吗，我是多么的爱你，以后我会尽我的一切去让你也爱我
的，母亲。”

　　这时候，巴金斯喝下的大补酒效力开始出现了，他只觉得一阵热气从腹下升
了起来，今天用完所有精力的而软绵绵的肉棒又开始抬头挺胸了。给抱在怀里的
贝拉娜感觉到了这一情况，脸蛋一红，惊弓之鸟的她几乎要立刻挣开儿子的怀
抱。

　　“母后，现在该怎么办？”巴金斯对着使用缩阴术后又冷又硬的蜜穴急得团
团转，英明的皇帝陛下虽然文韬武略，运筹帷幄于千里之外，治天下于手掌之
间，但他这次显然错估了形势帮倒了忙。

　　巴金斯在贝拉娜的耳边低声说道：“母后，今晚唯有再次为难你了。”他的
手伸到贝拉娜的臀下，手指触到了她今天饱受蹂躏的屁眼。

　　贝拉娜羞涩转过身体，趴在床上，曲线玲珑的背部让巴金斯立刻扑了上去，
“轻点，我那里还很痛。”她低声说道。

　　巴金斯一边趴在母亲的身上发泄自己的欲火，一边问她：“父王写给你的信
里说些什么？能告诉我吗？”

　　贝拉娜难为情的摇了摇头，金色秀发扫过巴金斯的鼻子，弄得他痒痒的，这
时候补酒的药力才真正的显露出来，巴金斯目红如火，鼻息粗重如牛，他用力的
从后面抱着母亲的酥胸，搂得她喘不过气来，肉棒用力的狠狠操着今天才给他开
苞的屁股，恨不得把全身都从贝拉娜的屁眼进到她的身体里面去似的。

　　再次遭受的剧痛让贝拉娜痛苦的呻吟哭喊哀求，她想挣开如同野兽般的儿
子，但兴奋无比的儿子抱得实在是太紧了，她只能是小幅度的摆动屁股，双手乱
晃，两条腿把床敲得震天响，这一切都只能激发儿子的兽性，巴金斯大吼一声，
一口气连插数十下，最后一记紧紧的贴着母亲的屁股，一阵激射过去，贝拉娜连
哭喊的力气都没了，只能是无助的呻吟着，泪水不可抑制的流了出来。

　　“对不起了，母后，都怪那药酒太厉害了，我实在是忍不住啊。”把药力从
下体发泄出去后，巴金斯悔恨的对贝拉娜说道。

　　巴金斯还是压在贝拉娜的背上，尚未完全消退药力的肉棒没有从贝拉娜极度
受创伤的屁眼里拔出来的意思，还在享受她极力收缩的紧箍。

　　贝拉娜一边擦着眼泪，一边抽噎着低声哭泣，“我不怪你，你父王在信里提
到这种药酒的厉害了，我只是气他，做了２３年的夫妻，他说送人就送人，当我
是什么，泻欲工具吗？用完就丢。”

　　“母后，别难过了，以后我就是你丈夫了，我会好好爱你的，你再挂着父
王，我会吃醋的哦。”看着贝拉娜不断抽动的雪白香肩，巴金斯欲望再次升起，
食指大动，但他知道母后小屁眼不能再次经受自己的粗暴了，只好强压欲火，只
纯粹满足手脚之欲。

　　“啊！”感受到火辣剧痛的后庭里再次鼓胀了起来，贝拉娜地叫了起来。

　　“我们先来看看父王写的信好了，现在看来你一插也不能承受了。”贝拉娜
同意的点了点头，从枕头下抽出拉尔写的信，打开了铺在枕头上，让趴在她背上
的巴金斯看。

　　这封信其实也没写什么，只是告诉贝拉娜有多爱她，但由于大限将至，不得
不把她交给儿子照顾，还列举了历代娶自己亲母为妻的皇帝的例子，告诉她安心
辅助巴金斯，最后还告诫贝拉娜一定要争取到代表法师阵营的威恩加入，起码不
要让其他国家利用。

　　“母后，我们怎么才能让威恩站到我们这边呢？”巴金斯耸动了两下，换来
了贝拉娜难过的呻吟，她双手反抓住巴金斯的屁股，想把他推下身，无奈力气不
够，只好用力按住不让他乱动。

　　“巴金斯，你让我歇歇，好好想想看。”贝拉娜扭了下身体，但被巴金斯用
更大的力气搂住，他的怪手在她身上寻幽探密，令她无法集中精神思考，只好哀
求的说道，巴金斯老老实实停了下来，等待贝拉娜指点迷津。

　　“还是等我亲自去威恩家一趟吧，好好的和他的家人谈谈，也许可以找到方
法。”贝拉娜皱着秀眉侧头细考良久，浑不知道她这样子给侧头看着她的巴金斯
多大诱惑。

　　“好吧，等你的身体好点我们再一起去登门造访，不过现在嘛……”巴金斯
怪笑了起来。

　　儿子沉重的喘气声，母亲痛苦的娇吟声，床板的吱吱声，交汇成一个淫乱的
皇宫夜晚。

　　二王子巴金斯和他的准太子妃贝拉娜度过了如胶似贴的十三天，除了侍者送
上餐点这段短暂的时间外，巴金斯从不肯让贝拉娜身着一丝半缕，整个寝宫的每
一处地方都成了他占有亲生母亲的地方，疯狂的发泄着他一直以来对母后的不伦
之念。

　　贝拉娜也从原来的抗拒变成了后来的半推半就，只是有于前面的小穴还没恢
复正常，只能任由儿子用肉棒在自己的小嘴和屁眼里发泄他的欲火，旧伤新创，
让贝拉娜走一步都要儿子抱她去，到了第九天勉强能用小淫穴才免去了屁眼开花
之苦，直到第十三天才能勉强走路。

　　“这位是丽丝妹妹吧，我久仰您的儿子威恩的大名了。”贝拉娜亲昵的揽丽
丝说道，受创的屁股刚好点，她就迫不及待的拉上二王子去新的税务大臣府拜
访，看到皮肤娇若少女，秀发如云，体态丰韵诱人的丽丝和肥胖如猪的诺亚前来
迎接，她眼睛一亮，迷人的成熟妇人的诱惑，即使是同为绝顶美女的她也有点心
动，巴金斯更是两眼放光，眼里的意思大概只有小孩子才不会明白。

　　贝拉娜暗地里狠狠扭了巴金斯大腿一把，才把色与魂授的巴金斯弄醒，他茫
然若失的跟在诺亚与丽丝的身后。

　　贝拉娜是高贵典雅的成熟西方美妇，享受她让人有敲破她高贵外壳的成就
感，而丽丝娇小玲珑的东方女子的身材，优雅秀丽的面孔，虽然身上贵族特有的
市侩虚伪破坏了她的整体美，但却造成了她的缺陷美，让人只想狠狠的蹂躏她，
如果不是已经得到了母亲，巴金斯说不定就要她当母亲的替代品了，现在他也不
介意享用这令人动火的尤物，但他明白，前提是他有本事再摆平一次大范围魔法
风暴才行。

　　目光随着眼前婀娜摇拽的腰肢晃动，香风阵阵，小幅度摆动丰满浑圆的臀部
让巴金斯咬破了自己的嘴唇才强忍着不出丑，不然只怕胯下早早就搭起了帐篷，
右手在不知不觉中摸上了贝拉娜的臀部，却给她一巴掌打下，手掌的痛让巴金斯
顿然一醒，暗叫不好，还好四周的仆人们都低头垂手肃立，没人看到，但贝拉娜
的面色就不大好看了。

　　“太子殿下您的嘴怎么了？”看到巴金斯嘴上的血迹，诺亚大惊小怪的叫了
起。“殿下，您的嘴不要紧吧，我这里有药，您要不要敷上？”丽丝也关心的
问起来。

　　“没事的，他只是不小心咬破嘴罢了，就麻烦丽丝妹妹拿点药来吧。”贝拉
娜起身换了个位置，在丽丝的身边坐下。

　　“这如何敢当，您……您是……”丽丝受宠若惊的说道，但面上的惊喜之情
却洋溢在面上，丽丝实在是不知道该如何称呼这以前的皇后，现在的太子妃。

　　绝顶聪明的贝拉娜当然明白的丽丝的意思，她脸蛋一红，但随后若无其事的
说道：“你我一见如故，以后你就叫我姐姐吧，对了威恩有什么消息回来吗？”

　　丽丝很高兴的接受和这身份难以确定的女人以姐妹相称，乐得眉开眼笑，整
齐洁白的牙齿完全背弃乐东方女性的笑不露齿的传统。诺亚也在一边乐得笑不拢
嘴，毕竟是自己的妻子和原来的皇后，现在的太子妃，也就是未来的皇后结为姐
妹，对人说起来自己都光荣。

　　下人们拿了上好的刀创药上来，贝拉娜亲自为巴金斯上了药，由于姿势角度
的关系，倒是让巴金斯再次领略了她的双峰的‘伟大’，胯下之物无所顾忌的树
了起来，贝拉娜白了他一眼，借上药之机扭了他嘴唇一把。

　　“太子殿下您放心，只要威恩一回来，我就抓他到您那里，为帝国效力是他
的荣幸。”诺亚的肥手拍着胸脯，由于胸口的肥肉太多，拍得啪啪作响，倒也有
气势，只是身下的铁木椅子发出阵阵的抗议声，他，实在是太重了。

　　“对啊，威恩很听我的话的，两位就等他回来就行了。”丽丝也愉快的作出
了保证。

　　“太好了，”巴金斯高兴的说道，“那我就和母……不，就和贝拉娜等两位
的好消息了。”他差点就说漏了嘴。

　　拉尔宣布选贝拉娜为太子妃，想象中的反对声并没有出现，贵族间的乱伦已
经熟视无睹，贵族妇人们之间的聚会更是三天两头就传出某某某和男性直系亲属
发生关系，慢慢的倒变成了潮流，看某人是否有魅力，就看她是否给自己的男性
亲属爱上，没和亲属做爱过的倒抬不起头来，给人说是魅力不够。至于丽丝，由
于儿子失踪只剩一个女儿，娘家又不在帝都，所以才没给评上最差的称号。

　　扯远了，就此打住，总之，大家事实上接受二王子纳亲母为妻，但却不提她
是原来的皇后的身份，只是把她当做一个叫贝拉娜的普通女子。

　　“只要威恩同意，巴金斯以前说的话照样算数。”贝拉娜淡淡的说道。

　　诺亚和丽丝听到皇帝宣布巴金斯为太子时，他们着实担心了很久，因为二王
子已经是帝国下任的皇帝，实在不需要再去和大王子比尔争，现在听到曾经和未
来皇后的话，高兴的几乎要跳起来。

　　这时候，一名仆人走了进来，在诺亚的耳朵边说了几句，“不好意思，税务
署有点事情急需我回去办，就由丽丝继续奉陪两位吧。”诺亚给丽丝打了个眼
色，丽丝心里一阵茫然，这眼神，代表了不惜一切代价取得客人的欢心的意思，
以前在这个眼神下，丽丝无数次献上自己的肉体，现在又要吗？

　　诺亚从巴金斯一进门就看到他对丽丝的沉迷，虽然是因为儿子自己才有机会
坐上帝国税务大臣的位置，不久也会升上帝国宰相这一人之下，万人之上的位
置，但和帝国未来的皇帝打好关系绝对没坏处，所以他再次准备奉献上自己的妻
子，只是碍于贝拉娜在场不好意思明说，但丽丝应该会暗示太子。

　　看到诺亚有事出门，按照贵族之间的社交礼节，巴金斯准备起身告辞，但贝
拉娜却抢先说道：“好吧，诺亚大人就先去忙你的事情吧，我们就和丽丝妹妹谈
谈心。”

　　丽丝和贝拉娜扯起贵族夫人们之间的话题，两个各具特色的美妇人不时因为
有趣的话题笑得花枝招展，二王子完全插不上这种妇人之间的话题，也无心加进
去，看着眼前迷人的尤物不时掩口轻笑，不时故作惊奇，一举一动都看得巴金斯
瞪目结舌，意乱情迷，“哎呀！”一不小心，巴金斯落下的牙齿咬到了破裂的伤
口，叫了出来。

　　“这么不小心啊，”贝拉娜看了看再次流血的嘴唇，“妹妹，麻烦你再给点
药我。”

　　丽丝正要叫婢女去自己的房间拿，“还是不用了，我和你一起去吧，顺便看
看妹妹住的地方，你不介意吧。”贝拉娜微笑的问道，眼里闪着不明的光芒。

　　“哦，好的。”丽丝无所谓的领着贝拉娜往后院走。

　　“妹妹，你们有把握说服威恩吗？”贝拉娜把手放在丽丝的腰上。

　　“我不清楚，应该没问题吧，毕竟他是我的儿子。”丽丝摇了摇头。

　　“只有威恩同意站在我们这边我们才能安心治理国家，妹妹啊，你的身材不
错哦，”贝拉娜突然捏了丽丝柔嫩的腰一把，“如果我是男的我一定爱上你。”
贝拉娜笑嘻嘻的说道，丽丝不知所措的望着她。

　　“我和巴金斯的事情你清楚吧。”贝拉娜正色的看着丽丝，丽丝点了点头。

　　“巴金斯不是个好皇帝，脾气暴躁，又没远见，所以拉尔让我监政，纠正他
错误的做法。”贝拉娜叹道，“也许一次两次他会听我的，但日子一久，我说得
太多次了，或者和他喜欢的人有了冲突，他难免会恨我，就不会再听我的话。”

　　丽丝同意的点了点头，贝拉娜接着说道：“所以呢，我嫁给了他，要知道，
作为一个母亲，要说服自己拥有强大实力的儿子，最好的办法就是让他心甘情愿
的自动听你的话，光只是说不行的，你要用行动把他的心永远的留在你身边，让
他永远的爱你，尊敬你。”

　　丽丝给贝拉娜的扰得六神无主，芳心大乱，“你是个美丽的母亲，你一定有
办法说服威恩的，我相信。”贝拉娜说完就留下丽丝一人呆立在场，自己走回了
客厅。

　　丽丝一直呆站到天黑，一时贝拉娜的话在耳边重复的响起，一时威恩在家的
那段时间和自己在一起的种种滴滴，他的眼色，他对自己说的话，到最后，是贝
拉娜的话：“你是个美丽的母亲，你一定有办法说服威恩。”

　　下面该是威恩登场了，换回第一人称。

　　不大熟练的飞行术在阵阵大风的吹拂下摇摇晃晃的弄得我头都晕了，身上的
伤令我花了好大力气才能集中精神，该死的色老头，如果不是他要抓我去做魔鬼
特训的话，我很乐意和一起探讨看美女的心得，拜他为师也无所谓。

　　他那招破除利利亚的障眼法的东方法术实在好用，不愧是上届的法师联合会
会长，怎么念来着？好像是天地无极，乾坤借法，五鬼退去，急急如律令，就把
利利亚用魔法制造的假外形和衣物都消去了，没想到利利亚噩梦级巫婆外表下居
然是个大美人，可惜还差一点就看到她全身了，我只是摸了她一下就追了我几百
公里，是她自己飞到我头上的啊，要杀应该杀那色老头才对啊。

　　终于到里热那了，认准方向，我直朝家中落去，终于安全了，我抹了抹汗，
怎么没人啊？家里静悄悄的，不会是那该死的二王子把我的家人都给抓走了吧？
想起他那句要抄我九族，把女的都送去做军妓我就怒发冲冠，我走出大门，准备
上皇宫找人算帐。

　　“威恩少爷，您回来了？”门外站着两个帝国的士兵，看到我从里面出来，
对我鞠躬道。

　　“你们是……”

　　“我是皇帝陛下派来等候您的，您的家已经换到新的税务大臣府，我们带您
去吧。”

　　“好吧，帮我叫辆马车，我走不动了。”得知家人无恙，我全身的伤又痛
了，哎呀呀……

　　“威恩，你怎么样了，是谁把你弄成这样？”妈妈从府里扑了出来，泪眼汪
汪，后面还跟着一群拿着担架的仆人，看到成熟丰满，体态撩人的妈妈，我心一
宽，登时晕了过去。


　　　　　　　　　　　　　　　　（四）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　碰上学生高考完，人多得象菜市场，连续几天都没办法写，难得今天人少，
抓紧时间写多点贴上来。这里贴的和给出版社的有很大不同，多加了很多色情描
写，可以说是重新写，３个小时匆忙赶工，难免出错，见谅见谅。

　　最近到处筹款，希望能在网吧处理的那批二手电脑卖完前完成，自己有电脑
写东西的速度就快了，免得再受网吧的气。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　迷糊中有人往我嘴里灌又苦又涩的汁液，隐约还听到有人说道：“他伤的不
是很重，只要睡上几天就好了。”全身清凉的感觉让我安然沉沉睡去。

　　“喂，小子，给我过来。”

　　“是谁啊？”我茫然的问道，周围黑漆漆的，一点光都没有，我……我不会
是死了吧？一点亮光在我面前出现，一股突然而来的吸力把我拽了过去。

　　“你是谁？想做什么？”我问着眼前不停的摸着自己的三尺山羊胡子，满面
得意的笑容就象一只逮住鸡的黄鼠狼的家伙，他面如古月，隆鼻剑眉，有股说不
出的英武之气，看起来５０岁左右，但见到过那么多神神怪怪，对于外表我已经
不再信任，特别这家伙的出场方式如此诡异。

　　“大爷，是你把我弄到这里来的吗？”我瞪大了眼睛问他。

　　“扑通！”他一下扑在了地上，如果这黑漆漆的地方有地的话，“我……我
有这么老吗？”他趴在地上，抬起头咬牙切齿的问我。

　　“妈妈说了，好孩子不能以貌取人，你的出场方式如此诡异，虽然看起来不
到５０岁，但叫你大爷应该没错，或者你喜欢我叫你老爷爷。”我无辜的望着
他，炯炯有神的大眼在黑暗微光的环境里分外动人。

　　“我还以为我这些年被那丫头困在这里变老了呢，忘了介绍，我是轩辕皇
帝，你叫我轩辕好了。”

　　“啊，原来是你！”我顿时怒火上冲，冲上去一把揪住他的衣领，“好你个
老匹夫，没事写什么黄书，你知不知道，少爷我给你害得好惨！”回想起那段每
天要和人偶在床上十几个小时以上的日子，真是越说越火。

　　“什么书？”轩辕茫然的问道，好家伙，还在装蒜，我往身上一摸，却发现
自己光溜溜的，不着一缕，次元袋也无影无踪。

　　“哈哈，你现在是元神出窍，所以身上什么都没有的。”看到我蹲在地上双
手捂住小弟弟的糗态，这可恶的老混蛋得意的哈哈大笑。

　　“那你怎么会有衣服？”我注意到他可不是光屁股的，衣裳整齐，只是样式
怪了点。

　　“我有准备啊，你也可以的，只要想自己喜欢穿的衣服就行了。”

　　“啊，这样啊。”我闭目回忆自己穿的衣服，“嗯，好了。”

　　“元神出窍是什么东西？是不是就是鬼啊？”

　　“当然不是，那是我们东方的一种说法，其实也和鬼差不多，分别只是我们
没有死而已。”轩辕继续摸他的胡子。

　　“不懂！”我干脆的说道。

　　“一下子跟你说不清楚，我这次找你来只是想看看你，顺便找你帮个小
忙。”

　　“帮你？有什么好处？”元神什么东东我不明白，但鬼我就知道，小时候妈
妈给我讲的东方的鬼故事里说的很清楚，这家伙既然可以象鬼一样的本事，要我
帮的一定是很麻烦的事情。（西方没有鬼故事，因为宗教的信仰问题，死了就直
接给转生了，由于天堂方面认为转生是神圣无比的事情，所以并没有象东方阴曹
地府这样的机构。）

　　“那天你给那麻烦的丫头赶落山崖你还记得吗？我的住所正好在你的下
面。”轩辕嘿嘿的笑道。

　　“到底是什么事情你就直说。”我懒得再拐弯抹角。

　　“是这样的，敖莉那丫头一直在追杀我，我躲在那悬崖下面，用法术把自己
隐蔽了起来，但那丫头一直就不肯离开，两千年了还在那里穷搜不舍，我想你帮
我引开她，我好乘机逃跑。”轩辕有点面红红的说道。

　　“谁是敖莉？”

　　“就是那天追杀你的那丫头啊。”

　　“啊……，有没有搞错，我好不容易才摆脱利利亚，现在你还叫我再次去找
她？”我两眼一番，一副你有病的表情。

　　“别这样嘛，有好处给你的哦。”轩辕搂着我的肩膀，一副好朋友的样子，
却给我一巴掌给拍掉了。

　　“说来看看是不是值得帮你。”

　　“我把素女经的全部都教给你，就是你学的那本书的全下本哦，还有，我也
给你……”

　　“少来！”我气急败坏的打断了他的说话，全身的鸡皮疙瘩即使我现在是鬼
魂的状态也清晰可见，“少爷我不是玻璃！”心里加上一句：虽然我喜欢后庭
花，但那只是对女人。

　　“听我说完！”面上挂不住的轩辕皇帝把不住的找路逃跑的我一把拽住，大
声的在我耳朵边吼了起来，“我是说把我这个第二元神的功力送给你！”

　　“早说嘛，害我以为你是玩女人玩腻了转职为同志了呢。”功力我明白，那
本书上有介绍，我身上也练有，暖暖的一团乱转，蛮好玩的，但有什么用吗？加
那里持久力，但我已经够了啊，我把我的疑问说了出来。

　　轩辕一副我服了你的姿态，以手抚额，仰天无语。

　　呵呵，原来内功也可以象斗气一样用的啊，只是我不懂运用的法门而已，不
然也不会对二王子那天的斗气束手无策了，给利利亚追杀也不会那么惨了。

　　那天我给原名敖莉，现名利利亚的女暴龙追杀下悬崖，恰巧经过轩辕的洞府
上面，他乘机把自己所练的三个元神中的一个附在我身上，（精神分裂？）这家
伙是个胆小鬼，直到现在远离利利亚万里之外才敢现身。

　　接下来就简单了，使用了东方的时间魔法的他（轩辕：不要乱改名字！是禁
制，叫倒转乾坤！）让这里的时间大大的延长，把他写的那门色书的下本连带上
本全部详细的给我说一次，纠正我以往所练的不对之处。

　　“好难受啊！”我睁开了眼睛，大声喊道，听到我的叫声，轩辕的第二元神
（简称轩辕二）又象以前一样神出鬼没的突然现身，“做什么，不好好的练你的
功。”轩辕二没好气的说道。

　　“为什么？为什么衣服可以凭自己的想象就出来，女人却不可以？”我激动
的抓住他的肩膀用力的摇晃，如果不是我现在是灵体，口水绝对会喷他一脸。

　　即使我用力的抓住他的肩膀，他还是“砰”的趴下了，这也太夸张了吧！
“你……你今天一整天的冥思就是想这个？！”轩辕二气急败坏的问道，我认真
的点了点头，人家是正常的男人嘛，血气正旺，精力充沛，虽然现在我是虚体，
但留在家里的肉体还是忠实的把他的要求反应到我这里。

　　“好！”轩辕二咬牙说道，“现在开始我们开始技击的训练，让你充沛的精
力有地方发泄！”

　　原以为技击是二王子那种你一刀，我一剑的对砍，没想到我估计错了这家伙
的变态程度，先是草草教我一遍一大堆的招式，再让我练习一下，接着就真打，
他的剑砍到我身上是真的会痛的，美其名曰：强化记忆。天天如此，不过慢慢的
我挨的打越来越少，也不知道过了多久，终于到了他满意的程度。

　　“记住，我这段时间用的都是敖莉那丫头的招式，虽然你现在心里熟了，但
你的身体还没熟，所以你醒后还要练习，不然……嘿嘿！”轩辕二的话让觉得上
了大当，这些日子的苦白费了！

　　“你……”

　　“放心吧，只要稍微练习一下就可以了，敖莉的龙宫绝学非同小可，有把握
了你再去引她，我全靠你了。”

　　“对了，老头，你到底是为什么会给利利亚追杀？还有你怎么会有天界公敌
的称号？”我好奇的问道，轩辕的面色非常复杂，有骄傲，也有惭愧，手把胡子
扭断了几根都不知道。

　　“这个……一言难尽，以后再告诉你，好了，该教的都教你了，有机会就到
东方去一趟吧，引开那丫头后我会直接回去东方的，有缘再见吧，你走吧。”轩
辕二一挥手，一股力量把我推了出去。

　　“喂……你答应给我的东西呢？”我大喊道，靠，这家伙想赖帐！

　　“会给你的……”远远传来的回答。

　　好困，眼皮好象有千斤重，根本睁不开，虽然我心里很清醒，但身体却不大
受我控制，我费尽了力气才能稍微抬了一下手，微微的横移了一下。

　　“这是……？”眼睛闭上了，触觉却更加清晰，手上传来的感觉软软的，绵
绵的，隔着层丝绸摸起来好舒服，在心灵的空间里起码渡过了大半年，精神上积
蓄的欲火这时爆发了出来，小弟弟开始立正敬礼，但一只手却不耐烦的拍开我费
了好大力气才放上去的手。

　　“＃＆＊＄＠％”大脑中枢传出的强烈命令终于成功的控制了身体，全无光
线的房间里我只隐约看到躺在我旁边的是具和衣躺着的丰满胴体，曲腿侧躺的她
山峦起伏的曲线让我的小弟弟硬的发痛，两个蛋蛋涨得难受，“我要！”这是我
现在唯一的念头。

　　我念出了昏睡咒，从她背后抱住她，硬邦邦的肉棒抵在那富有弹性的圆臀，
“爽啊！”我赞道，肉棒起码戳进了肉里将近三寸，真是极品。

　　一手抓住柔若无骨的小手压在她的小腹下，也让她不会因为我激烈的动作而
挪远，一手在她饱满的乳房上爱不惜手的又摸又捏，一条大腿压在她丰满的大腿
上，我的肉棒就着裙摆在她的两条大腿的根部抽出插进，每次都重重的撞在那柔
若无骨的小手心里，加上击打那软绵绵的屁股瓣的感觉真是好极了，隔着数层薄
薄丝绸，我清晰的凭感觉描述出她的阴唇的形状，我想我现在就象开足了马力的
机器，有着用不完的劲前后耸动着。

　　我不是满足于现在这个样子，只是我的眼睛一向很好，习惯黑暗后，我认出
了现在这个女人是我的母亲丽丝啊，我心里虽然真的很想真枪实弹的干她，但那
只是想想而已，如果不是在心灵空间里憋得太久，我想我就是现在这个样子也没
胆做，色心加上魔法的保障，现在我已经很满足了，完事后收拾干净就神不知，
鬼不觉了。（戴丽丝：我知道！）

　　搂着妈妈丰满的娇躯，我越来越用力，妈妈侧躺的身体慢慢的倾斜，特别当
我想伸头含住她那如同玉般洁白，圆润可爱的耳珠时，“呜……”好痛，我现在
压得妈妈变成了趴睡的姿势，长长的肉棒穿过妈妈饱满的双腿，重重的撞在那有
厚厚床板做坚实后盾的小手心里，反作用力让我觉得几乎折断，妈妈“唔”了一
声，耳珠被我重重的咬了一口。

　　压着妈妈柔软的肉体真是美妙，如同在云端一样，我喘着气，把肉棒从她紧
夹大腿根部里抽出，压在她的浑圆臀部上，开始动了起来，看着妈妈因为不舒服
而秀眉微颦的可人姿态，我在她娇嫩的脸蛋上狂亲狂吻，下半身的动作更加狂乱
了起来，妈妈的整个人因为我的激烈动作上下小幅度的挪动，我不得不用力的抓
住她的香肩。

　　肉棒终于在我的小腹和妈妈的圆挺屁股的配合下到了高潮，我大大的呼了口
气，起身正要清理自己的罪证，一阵倦意在放松后袭上头来，“不好……”我无
力的再次压在妈妈的背上，最后的感觉是无力控制的肉棒被压在妈妈的臀沟里，
这艳福让快乐的他口吐白沫，连带我也颤抖不已。

　　鸟儿在树上快乐的跳跃欢唱，庆祝新的一天的到来，“唔”，身下那醉人的
体香，柔软如棉的感觉让昏沉沉的我不想睁开眼睛，我本能的搂紧那令人愿意长
眠其中的温柔，好睡让我的肉棒再次精力充沛的硬了起来，本能的再次挺动了起
来。

　　“啊！”妈妈低声叫了起来，这一挺，正好顶着她的小菊花，顿时把半梦半
醒中的她给吓醒了，背上沉重的身躯，几乎把她的小腰搂断的健壮手臂，还在她
的乳房上乱揉的怪手，羞涩惶恐的睁开眼，看到的是我紧贴她脸蛋的面孔，股沟
里的家伙让她感到巨大威胁，妈妈羞红着脸，轻手轻脚的把我紧抱着她的手掰
开，轻轻的推开压在她身上的我，站了起来。

　　当我的背一接触到床板我就醒了，忆起昨晚的情景，我顿时冷汗直起，是一
种做了坏事的心虚，早上例行的升旗仪式宣告取消，软绵绵的垂了下来，我偷偷
的微微睁看一线，看到妈妈的俏脸红得象晚霞，正在看着我，当感觉到目光巡游
到我赤裸的下身时，我的肉棒居然再次树了起来……

　　“啊……！”看到妈妈捂嘴低声惊呼的样子，我心里微微的得意起来，不是
我自夸，以前和妈妈侍奉过的男人包括父亲在内，没一个人比得上我的，当然，
这得归功于利利亚给的那颗药，吃后我突飞猛进，一日三变。

　　看到我不象话的样子，妈妈羞红着脸背过身去，连雪白的脖子居然也羞得通
红，微动的浑圆香肩可以看出她的呼吸急促，给压在身下一晚的衣裙凌乱得如同
给揉成一团再穿在身上一般，皱巴巴的裙摆上一大滩精斑清晰的告之昨晚这浑圆
翘挺的美臀曾受到过的侵犯，看到自己丰功伟绩，我再次感到由衷的骄傲。

　　妈妈意识到自己的衣着，对着穿衣镜整理了起来，双手忙个不停，把给弄皱
的地方一一抚平，我真希望这工作由我来做。唉……

　　从镜子里看到妈妈的秀眉一皱，无他，因为她的手摸到了臀部上的精液斑迹
处，她在臀上摸了摸，再放到秀鼻下闻了闻，春山秀眉再次结了起来，配合着小
巧可爱的鼻子微皱，令我的眼睛瞪得大大的。

　　“威恩你……你醒了？”一时忘形坐起来看妈妈那颠倒众生的风姿，结果给
她从镜子里看到。

　　“哦，是……是的，妈妈你早。”装睡是一回事，醒来又是另一回事，我尴
尬的答道，双手用力的拉着上衣遮住赤裸高高挺起的肉棒。

　　“妈妈先去换件衣服，你的身体没事了吧？有什么不舒服要说哦。”妈妈看
到我的糗态，银牙微咬，忍着笑，但又羞红了脸蛋，毕竟她屁股上的那处杰作是
我干的哦，妈妈转过身，双手象是无意的交叉拿着衣服放在背后，刚好是屁股
上。

　　看到妈妈背着手，碎步走往卧室的侧间，那娇俏的模样，让我心痒痒的，但
却不敢动，直到关门声响起，我才一跃而起，多日的苦练没白费，我无声无息地
蹲在侧间的门前，我从法师转职成武林高手才不久，现在再次转职为偷窥狂。

　　小小的隔间里只摆个马桶，唯一的光线是小小的天窗，早上的阳光并不能直
接照射进来，但微微的光线对我来说已经足够了。妈妈站在那里，侧身扭头回
望，双手用力的把屁股后面的裙摆往前拉，极力扭身把她原本饱满的乳房突出得
更加饱满，好想立刻冲进去含住好好的吮吸一番。好笨的妈妈，把裙子脱下来不
就可以细看了吗！我心里杂杂念道，我当然是这么想的了。

　　终于看到了裙摆后面的痕迹，“这个臭小子，”妈妈终于看到了冰山的一
角，红着脸蛋含羞嗔骂道，“刚醒就乱来，我也睡的太死了，居然一点都不知
道，看来这几天太累了。”看到她含笑微嗔的样子，我心里一宽，妈妈没怪我
啊，真好。

　　这时候她才开始褪下身上皱乱不堪的衣裙，虽然在水晶球里我不止一次看到
妈妈赤裸的肉体，而且多次看到她在男人身下承欢，但那时候还小不懂事，每次
到这里我都会中断施法不看，大了却没机会再看到，可惜呀。

　　依然红着脸蛋的妈妈转身面对墙壁，女性的本能使她即使是在关着门的房间
也要面对着墙换衣服，随着雪白丰满的肉体慢慢的裸露出来，我的心跳也随之加
速，不眨眼的盯着妈妈那曲线玲珑的诱人肉体，虽然只是能够看到背影，但也足
够我为之兴奋的了。

　　终于到下面的裙子了，看到妈妈解开扣在那堪堪一握的柳腰上的腰带，双手
抓住松开的裙子弯腰抬腿，小小的一件真丝三角裤遮挡不住的雪白屁股，绷的紧
紧的小可爱忠实的把小巧玲珑的的菊花眼形状勾勒了出来，我恨自己为什么不向
轩辕二学习他那招倒转乾坤，好让现在的时间放慢万倍。

　　一股热流从鼻子里窜了出来，我急忙用手一擦，不慎碰到了门，我暗叫了声
不好，只见已经脱得只剩贴身内衣的妈妈紧张地把脱下的衣裙抱在胸腹前，转身
看着门，低声说道：“谁？是谁？”我匆忙的离开，不过在妈妈转身的一刹那我
仿佛看到她镂花镶边的小三角裤边伸出几根黑色的毛，下端还有一道动人心魄凹
进，热流泉涌般从鼻子里涌了出来。

　　好半响妈妈才穿好衣服出来，睡意刚退的秀脸略带红霞，微微凌乱的乌黑秀
发随意的披在肩膀上，她穿的是有点保守的东方款式仕女服，微开的衣领下雪白
的肌肤给淡绿色的布料衬托的更加雪白诱人，披肩上的淡黄流苏随着行云流水般
的走动小幅度摆动，原本就小的柳腰在这样的装饰下显得更加细小，饱满高耸的
双峰却是变得分外巍峨。随意结在小腰上的红色小绳下是件鹅黄色的长裙，由于
妈妈多年训练的贵族走路姿势，笼罩在下面的美妙体态并不能尽然看到，但那傲
人体态所遵循的自然规律让她的柳臀不住轻摆。

　　我的鼻子再次发热，即使在鼻孔里塞满了棉花，还是有鼻血流了出来，她的
乳波臀浪实在是杀伤力巨大，还好现在我们家有马车，要是以前妈妈出出门，交
通事故绝对频繁发生。

　　妈妈本来被我看得玉脸生春，娇羞不已，双手不知道往那里摆，突然看到我
的鼻子血如涌泉，不由得惊叫了一声，以为我的伤还没好。

　　“威恩，你怎么了，不要吓妈妈啊！”随着我一再解释，惊恐万分的她才安
下心来。

　　“妈妈第一次穿这件衣服，好不好看？”对着镜子侧脸梳头的妈妈突然问
道，美女梳头卸装，乃是世间一大美景，丰臀细腰，玉臂轻摆，香肩微动，镜中
秀发如丝如缎，秀目微睐，娇美的脸蛋上平静祥和如同女神。我正痴痴的沉醉在
这如诗如画的一幕中，心中却涌起一股失落之情，如果这一切都属于我，那该多
好……

　　“威恩？威恩？”叫了几声都没见我的回答，妈妈停下来，转身却发现我呆
呆的看着她，“啊，什么事？妈妈。”我终于回神，还停留在妈妈身上的眼光发
现妈妈疑虑的看着我。

　　“你今天很奇怪哦，老是发呆，让医生再帮你检查一下吧，伤可能还没
好。”吃饭的时候，妈妈关心的说道。偌大的餐厅就我们两个，父亲要到晚上才
能回来，姐姐一早就去找她的闺中密友去唧唧喳喳了。

　　“我真的没事了，那些只是皮外伤，早就好了，你瞧。”我站了起来，就要
把上衣脱下，妈妈啐了一口，把头转到一边去。

　　“行了，这几天都是妈妈给你换药，你身上什么情况我不清楚？我是怕你有
内伤。”

　　“内伤？哪倒也是，利利亚那丫头出手那么重，我是要检查一下才行。”听
了妈妈的话，我就按照轩辕二教的方法坐下来运功内视。

　　“这是…？”三个搬运过去，体内的经脉没有问题，导气回丹田正要结束，
无意中看到自己的丹田里有个模糊的影子，我立刻调整意念集中到那里，慢慢的
看清楚了，有手有脚，完全是个人样，只是模糊不清看不出样子罢了，“这就是
轩辕二说的元神吗？”

　　其实这是轩辕二（轩辕皇帝的第二元神）所说的给我的报酬，他的元神经历
万年的锤炼，任何一个凡人只拥有其中之一就可以白日飞升位列仙班，但却也是
没有任何人可以消受得起，只因为里面含的功力实在是太高了，一旦直接把元神
散开，组成元神的内力足够把人瞬间给蒸发，而一丝一丝的慢慢练化，所花的时
间还不如直接自己修炼来得快。

　　我之所以能够接受，是因为轩辕二在我的体内利用我的魔法力开了个次元空
间，把元神所含的庞大内力输入这个空间里，留个出口在我的丹田内，慢慢一丝
一丝的溶入我内力中去，由于我的内力和他同出一源，所以可以直接接受，现在
我的情形就是道家所说的结丹。

　　“我看过了，一点内伤都没有。”我睁开了眼睛，发现妈妈正蹲在我面前，
满脸担心的看着我，但又夹杂些惊奇。

　　“你刚刚做的是什么？”妈妈问道，杏眼不住上下打量着我，我总是给她惊
奇不断。

　　“内功，我刚刚是用内功检查自己有没有内伤。”妈妈没有起身的意思，我
也干脆坐在地上，近距离的端详这饱含成熟风韵的秀美脸蛋，妈妈终于受不了我
炽热的眼光近距离的扫视，站了起来后退几步，衣裙带起的香风熏人欲醉。

　　“这是一个叫轩辕的人教我的，他说练到一定程度就可以拥有神一样的力
量，妈妈，你要不要学？”我象所有的小孩子一样，把所有刚从学校学到的新东
西向父母说出。

　　妈妈惊奇的看着我，“人真的能拥有神的力量吗？”虽然是东方人，但久居
西方的她自小接受的是西方的教育，神的领域是人所不能接触的这一认知由于宗
教的原因深深的刻入包括她在内的每一个卡斯特大陆（西方大陆）上的人的心
里。（法师这一群怪物例外。）

　　“当然的了，他本来是人，现在是神仙，在天堂那很多人都知道他哦，不
信，等戴丽丝姐姐来了我再让她告诉你。”我越说越兴奋。

　　“戴丽丝？她是谁？”妈妈敏感的问道。

　　“啊，我还没告诉你吧？戴丽丝是天堂第一舰队司令官，大概相当于我们这
里的第一军团的军团长，她答应要嫁给我哦。”说到戴丽丝，我就想到本人和人
偶，和她们一起的日子虽短，但个中滋味实在是太美妙了，暂时我也放下了心中
的不伦之念。

　　“哦，是吗？”妈妈喃喃的念道，天堂的第一舰队司令官什么的她清楚是什
么，但帝国的第一军团长的意义她再清楚不过了，只有皇帝亲信才能担任，历来
基本上是皇族中人担任这一要职，节制着凯亚帝国上上下下３５个军团。看到我
以往对她神迷的表情一扫而空，满脸企盼向往，眼里全是相思之情，妈妈心里虽
然明知道不该，但还是泛起了酸气，面色顿时暗了下来。

　　“威恩，不是妈妈说你，结婚娶妻是件大事，你在天堂才几天，怎么可能了
解那个戴丽丝，你要小心谨慎行事才是。”妈妈的脸色微黑，全没有听到将要做
婆婆高兴的样子。

　　“不会啊，戴丽丝人很好的，她是龙神哦，还是天堂的公主，对我可好了，
妈妈，结婚你说是在人间举行好呢还是到天堂去办好？”我还沉浸在以后的憧憬
中，没注意到妈妈的脸色。

　　妈妈小嘴紧抿，贝齿几乎咬碎，妩媚的秀眼里水涟涟，脸色发白的看着我，
后来她回忆说，那时候听到我说要娶一个她从来没见过的女人做妻子，听口气好
象还要离开她，心里恨死戴丽丝了，想当初为了让我们以后能有个好前途，她忍
辱负重出卖自己的肉体给人糟蹋，现在苦尽甘来，没想到我却翅膀硬了要飞走，
当时真想大哭一场，听到这里，趴在她背上的我狠狠的一口连捅二十下，抓住她
双乳的手更是揉面团一样用力揉她的嫩滑饱满乳房，把她弄得魂飞九天，娇吟不
止，这是后话，暂且不提。

　　“妈妈，你怎么了？”看到妈妈不妥的样子，我急忙抓住她嫩滑如脂的双
肩，关切的问道。妈妈直往我的怀里钻，只是我太矮了，她只能靠在脖子上，我
感觉到脖子不住的有水流下，只是怀里的动人感觉让我忘了一切，阵阵幽香让我
的欲火直升，妈妈，你再不停下来儿子我可要对不起了！

　　丽丝发泄了一阵，终于止住了心中的哀苦自怜，“我这是怎么了？”她这样
心中问道，“儿子终于长大成人，娶妻成家，而且还是女神委身下嫁，自己应该
高兴才对，为什么会如此失常，居然吃起了儿媳妇的醋，难道我真的想一生都把
威恩留在身边不成？”这想法让丽丝羞愧难当，羞意连粉颈都烧红了。


   


                    　　　　　（五）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　上流社会的圈子里乱伦之风盛行，前段时间贝拉娜和巴金斯两人的事更是成
了冲破禁忌的榜样，明里不说，暗地里这些闲得无事夫人们可是三三两两大嚼舌
头，同时少不了互相攀比，没儿子的还好，最多就是和丈夫的叔伯兄弟的什么通
奸而已，但那些有儿子的，居然把自己引诱儿子强奸自己的事情都拿出来炫耀，
证明自己的魅力，丽丝表面上不以为然，但心里的虚荣心却急切的想证明自己，
我昨晚在她臀上留下的痕迹，看她时的炽热眼神，都明显超出了儿子与母亲的正
常范围，但却也满足了她在这一方面的虚荣心。

　　“妈妈，你的脸蛋好红哦。”终于妈妈从我的怀里分了出来，不是我不想继
续抱她，实在是再下去就突破了我的忍耐极限，会出丑的。

　　“我的威恩终于长大了，”恢复正常的妈妈红着脸蛋，低声说了一句，“等
那个戴丽丝来了一定要让妈妈好好看看。”

　　微垂的玉首脸蛋绯红，残留在上的泪痕在不施脂粉的脸蛋上微微反光，我心
里的防线终于再次给突破，第一次主动的把妈妈搂入怀里，“妈妈，你今天怎么
了？”我轻轻的拭去她脸蛋上的泪水。

　　“没什么，只是一时候想去以前一些不愉快的事罢了，对了，妈妈有些事情
想求你。”妈妈吞吞吐吐的说道，眼睛期盼的看着我。

　　“嗯，妈妈你说吧，我在听。”

　　“是这样的，前几天你不在家的时候二王子巴金斯来找过我们，他，他说希
望你原谅他的过错，并和他结为兄弟，以后等他登上皇位后封你父亲为公爵，官
职是宰相，你看可以吗？”妈妈有点紧张的看着我。

　　“嗯……，但我不大喜欢他耶，那天他的样子好讨厌。”我沉吟了一下，说
道。

　　妈妈拉开我身边的椅子，一屁股坐下，双手抓住我的肩膀，双眼盯着我：
“威恩那，巴金斯以后是凯亚帝国的皇帝，他虽然得罪过你，但现在已经道歉
了，我们家在这里，你不认为跟未来的皇帝搞好关系很重要吗？”

　　“才不，我们以后可以搬到天上去住啊，戴丽丝会帮我们家解决房子问题
的，而且，就算他以后是皇帝我也不怕，敢对我们不利我就炸掉他的皇宫！”
哈，我可不怕他，真不知道妈妈为什么要这样帮他说话，我心里很不舒服，被抛
弃的感觉让我赌气的把脸扭到一边，“再说有戴丽丝姐姐做后盾，惹恼了我叫姐
姐派军队下来干掉他。”

　　妈妈手足无措的看着我，不知道该怎么说，贝拉娜曾经暗示过她以自己美丽
的肉体做武器，使我心甘情愿的为巴金斯效力，但她所受的教育使她实在是放不
下自己身为母亲的矜持开口，难道说昨晚你在我的屁股上射了精，现在你必须要
听我的话，或者说只要你听我的话，我可以用肉体满足你的欲望？

　　我和妈妈尴尬的面对面坐着，不知道说什么好，幸好这时仆人来了，他敲了
敲门，“进来。”妈妈说道。

　　“夫人，赴会的时间到了。”仆人弯腰鞠躬行礼后道，“马车管家已经准备
好了，所以吩咐小人来告诉夫人。”

　　“不会吧，现在才刚下午啊，现在就去是不是太早了？？”得知妈妈要我一
起和她去赴舞会，我叫道，我少的可怜的关于贵族的知识告诉我贵族间的舞会都
是在晚上举行的。

　　“因为晚宴是与舞会一起的，现在去可以让你多点与其他贵族交流，早点适
应上流社会，多学点社交礼仪，别想溜！”妈妈一把抓住想溜之大吉的我，我真
的不想去啊！但挣扎了几下我就乖乖的放弃，妈妈她把我的手紧紧的抱在怀里，
从手臂上感觉到妈妈那深邃的乳沟，我浑身一软，乖乖的给妈妈拖到了马车上，
走在前面的她没发现随着我踉踉跄跄的步伐，一点点鲜红的血迹蜿蜒而去……

　　老规矩，先回答前面的问题：

　　１、法师帝国已经全部写完了，我已经把第１- ２１章交给了色度，虽然签
约，但还是有可能会给编辑毙了，所以我要等到色度确定印刷后才把剩下的寄过
去。

　　２、现在贴的是加料版，正式的这样罗里罗嗦的大概不会过关，基本上都是
我一字一字重新打出来的，大家把他当作短篇看算了，实在不习惯就不要看了。

　　３、我个人爱好的是过程而不是结果，所以我详细的描写整个过程的发生，
而母子的实战嘛，就要看我写到那段时有没有时间写了，ｎ多人上网啊！！！

　　４、贴完了这几段后暂停上贴，专心写海岸线的征文，没完成之前我是不会
写其他的东西的，完成后再继续完成武林情色（暂时还是用这个名字）。

　　就这么多了，有什么问题就给我发短消息或到海岸线的书海留芳那里提问。
我会尽快给大家答复的。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　十二根十米高、三人合抱的大理石圆柱连接着屋顶与地板，每四根柱子为一
组，分别雕刻着宗教神话，凯亚帝国开国皇帝的丰功伟绩，主人家族历代祖先的
值得一提的功绩。为了等一下不影响客人的娱乐，虽然是下午，但天花板上吊灯
和墙壁上壁灯都已经早早打开，五百平方米的面积使早到的几十个人显得稀稀疏
疏，仆人们捧着饮料和食物穿梭在客人间。

　　“我刚刚说的你都记住了吗？别乱动！”妈妈喝道，我难过的抓抓脖子。一
路上，妈妈像叮嘱要出远门的小孩子一样说了又说，末了还把这套花里胡哨的所
谓礼服给我换上，要不是妈妈的手摸在身上很舒服，我绝对不会穿上这件跟公鸡
的色彩一样的礼服，紧得不象样，还说是为我特制的呢，怎么看都是偷工减料的
货。

　　“克里斯太太，您来了？”一名身材高大５０岁上下的正统男子迎了上来，
花白的胡子，勾鼻鹰眼，身上的服饰和我大同小异，胸前佩带着几个金质勋章，
黑色紧身上衣，紫色长裤，脚蹬黑色长统马靴，整个人威风凛凛，只是长期的酒
色让他看起来脸色不大好。

　　“是的，奥克大公阁下。”妈妈拘谨的向他施了贵族女性长用的半蹲礼。

　　奥克大公连走两步，双手抓住妈妈的手臂，扶她起来，并行了个吻手礼，说
道：“夫人您的光临真是令我大感荣幸，希望我们能交个朋友。”

　　我在旁边冷眼看着，这家伙一见到妈妈，原本昏暗无神的眼珠就刹那间变得
明亮无比，心里想什么我清楚的很，不过话说回来，今天妈妈确实很迷人，她还
是早上那件披肩流苏长裙，把她原本成熟诱人的曲线玲珑身体魅力百分之两百的
加成，如果不是我，估计妈妈一遇到他大概马上就给他弄上床了吧，而妈妈也肯
定不会放过这进一步提升的机会。

　　“大公阁下，这是我的儿子威恩?克里丝，”妈妈抽回了还握在奥克手里不
住被亲的小手，面色不变的说道，“威恩，这是帝国的荣耀，第三军团的军团长
奥克公爵。”我冷淡的点了点头，只注意到妈妈的奥克也只是礼貌性的对我打了
声招呼。

　　“夫人，我们进去吧。”我不动声色的挤到妈妈和奥克中间，一手握住奥克
递过来的手，一手搂着妈妈的腰，破坏了奥克想拉妈妈的手的举动。真是的，来
参加这种无聊而且礼节烦琐宴会已经是给你面子了，现在你还在我面前吃我妈妈
的豆腐，当我是空气啊，我决定等一下再找点乐子给他。

　　一走进宽大门，我的头就晕了，先是一个男的无意中看到走进来的我们，原
本还在陪着两名貌美如花的贵族小姐高谈阔论的他顿时停止了气高志昂的发言，
不雅的保持着他原来张嘴讲话的姿势，还有愈来愈大的趋势。

　　“噔啷”，手中的水晶酒杯宣告完蛋，也告诉了其他人，慢慢的原本大厅中
嗡嗡的说话声随着男人们一个一个转头望向门口而停了下来，在女士一片敌视的
目光中，我们给包围在人群中。

　　“尊贵的夫人，请您用您比黄莺还要悦耳的声音亲口告诉我您的名字。”即
将被虐待的ｎｐｃ一号说道。

　　“您好，美丽的夫人，请允许我自我介绍，我是某某某，能有荣幸和您交个
朋友吗？”即将被虐待的ｎｐｃ二号还有即将被虐待的ｎｐｃ数十个七嘴八舌的
吵得我头晕眼花。

　　我紧紧的把妈妈抱在怀里，不停的把伸过来要占便宜的手打落，“混蛋，你
们实在是很烦啊！”我腾出一只手，从次元袋里掏出一件东西，再把妈妈用力的
搂在怀里，几乎把她的小腰搂断。“以我为中心，攻击半径０．５外，５米内的
生物，发射！”随着我的令下，近地轨道上一个金属物体发出一束白光，直指里
热那的某处。

　　天堂上，神王布鲁克摸着下巴，嘀咕着：“就知道会这样，戴丽丝随便把自
己的专用手机给那小子，也不看看自己有多大的权限，还好我及时想起，只留下
最基本的麻痹光束，不然就麻烦了。”

　　看着眼前遍地开花的壮观样子，我得意的笑了：“哈哈，你们真是不知死
活，敢惹我发火？”

　　屋顶开了圆圆的５米宽的大天窗，围住我们的苍蝇七歪八倒的躺在地上，衣
裳褴褛浑身漆黑，道道白烟伴随着烤肉的味道升起，妈妈张大了小嘴瞪大了眼睛
看着我，连我的手无意中的放到她的浑圆嫩滑的玉臀上都不知道，我乘机轻轻揉
弄起来。奥克幸好是很我一起进来，站在我的身边恰好是０．５米内，不然我想
可以马上结束宴会了，早知道一脚把他踢开，那我就可以回去了。

　　“威恩，你……”妈妈终于从震惊中回过神来，发现我在她臀上轻揉的手，
轻呼道。

　　我恋恋不舍的把手提到妈妈的腰上，“妈妈，这是姐姐给我的，这个功能今
天我才发现的哦，很厉害是不是。”我顾左言右，挽着妈妈的腰走了进去，“奥
克老爷爷，你给我们介绍一下啊。”我把老爷爷三个字咬得特别重。

　　奥克苦笑着招呼仆人进来，把受伤的客人一一扶到客房里安顿治疗，看来今
天他的私人医生有得忙了，估计还要去请外面的医生。

　　“啊，丽丝夫人，您的衣服是在哪里买的？看起来款式很奇特哦，但又非常
好看。”这一下换成了夫人小姐们围上了妈妈，我实在是受不了，反正能吃妈妈
豆腐的都躺下了，我就干脆拉着奥克走到一边喝酒，以前老师常说小孩子不许喝
酒，塔里也没有，现在我可以尝一尝了。

　　喝着和果汁没什么两样的甜甜的餐酒，我和奥克东一搭西一搭的聊着，看到
我刚刚的手段，这家伙好战的军人本性就出来了，千方百计想套取那白光的秘
密，说什么帝国的军队如果有这种威力强大的魔法武器帮助就会所向披靡，（没
办法，刚刚我对卫星下的指令怎么都跟咒语搭不上边，说是魔法混不过去。）看
到我不愿意，又说大丈夫人生在世应该做一番事业，如果我愿意参军，就直接让
我做副军团长，以后一定成就一番丰功伟业什么的，烦起来我干脆给他个昏睡
咒，让他在椅子上睡到晚宴开始。

　　写意的坐在椅子上，端着一杯酒，看着妈妈和一群貌比花娇的贵族小姐夫人
谈笑风生，真是人生一大乐事，不时传入耳朵的银玲般的笑声，以手捂嘴，花枝
乱颤的举动，真是赏心悦目。

　　慢慢的，客人陆续到场，我不得不提前让奥克醒来，毕竟他是主人啊，为了
避免再次出现伤员或是为了其他什么的原因，每次来男客人，奥克都是先介绍坐
在一边我，再介绍正在交谈的妈妈，行礼过程中他还在一边严密监视，喝止了数
个急色的家伙的无礼举动，还不时转头看我的脸色。

　　“威恩，妈妈给你介绍几个妈妈的好朋友，这是罗拉，娜塔莎，蜜娜。”妈
妈和三个中年美妇走了过来，一一给我介绍，对于美女我从不讨厌，我一一的给
她们行礼，在她们白嫩的小手背留下口水印，阿姨阿姨叫个不停，听得她们花枝
乱颤，娇笑不断。

　　随后妈妈借故打发我离开，让她们谈谈女人间心事，我恨恨的走到一边，可
恶，分明是站累了借故来抢我的位置，现在几乎每一桌都有人坐着，我又不想跟
他们混在一起，只好罚站了。

　　“丽丝啊，今天你穿的衣服可真漂亮，回去我也要托人去买几件。”罗拉羡
慕的看着丽丝说道。

　　丽丝得意的笑道：“要去东方才有得买呢，来回起码要半年以上的时间，不
过值得。”

　　娜塔莎附和道，“是呀，这件衣服真好，我穿上一定能把我的魅力完全体现
出来。”一时间众人无语，娜塔莎的丈夫是她们的丈夫中最早升伯爵的，也无形
中自认为高她们一等，其他三人虽然不服气但也无法，谁叫娜塔莎的丈夫的职位
是肥缺呢。

　　“呵呵，”娜塔莎笑了起来，“如果我穿上这身衣服，不但我家那个老头
子，我看就连整天腻在我身边的儿子都会大吃一惊的，丽丝，你还有没有多余
的，让我一件吧，我出原价的十倍。”

　　丽丝看着她的脸，美丽脸蛋在她眼里却变得越来越难看，“对不起，娜塔
莎，我就这一件，我家威恩也很喜欢我穿这件衣服的样子。”娜塔莎的脸色暗了
下来，不过想起最近克里斯家发生的一切，她又不好发作，诺亚的职位可比她的
丈夫要高，而且最近二王子还和她家走得很近。

　　“蜜娜，今天你怎么了，是不是不舒服？”丽丝久经风雨，眼前尴尬的气氛
难不倒她，岔开话题。

　　“我刚刚才到蜜娜家里去接她，你猜我看到什么？”罗拉神秘的说道，一直
不出声的蜜娜紧张的扯了扯罗拉的衣袖，摇了摇头，苍白的脸上滑落了几滴泪
水。


　　“别怕，我们是好朋友，不会说出去的，而且这事也没什么大不了的，娜塔
莎和我都经历过了，怎么会笑你呢。”罗拉拍了拍蜜娜的粉背。

　　“到底是怎么一回事？”丽丝和娜塔莎的好奇心给勾了出来。

　　“我去找蜜娜的时候啊，看到她的卧室门关得紧紧的，我连叫了好多声才
开，你们猜怎么着？”罗拉故卖关子，却引来两位听众一阵轻锤瘙痒，“好了好
了，我接着说就是了。”罗拉给弄的娇笑连连，吸引了周围众多男士的目光，包
括我在内，好奇之下树起耳朵偷听。

　　“开门的是她的儿子库斯特，蜜娜衣裳不整的坐在凌乱不堪的床上，哭得眼
都红了，好可怜哦，他儿子却哼着歌走了出去，得意洋洋的。”罗拉搂着面红耳
赤无地自容的蜜娜娇笑道。

　　“啊，”妈妈惊讶的低叫道，“没想到蜜娜你也……”

　　“这有什么好伤心的，”娜塔莎撇了撇嘴，“我儿子那次也是趁我一个人在
房间里的时候想强奸我，要不是我看他苦苦哀求又是我的儿子，早一把拧断他命
根子。适当的给儿子一点好处，以后你叫他东绝对不敢西，蜜娜你以前也同意的
啊，难道你是说说而已？”

　　“呵呵，你不知道啊，蜜娜给她儿子抱在床上已经差不多一个星期没得下床
了。”罗拉笑道。

　　蜜娜垂着头，低声说道：“是啊，那天晚上我打发仆人们离开，本来想给他
一个机会引诱他强奸我的，原以为满足他性欲后会乖一点，谁知道他第二天一到
学校就马上请假回来，不由分说就把我抱回床上，连续几天都象只发情的野兽，
不管我怎么说都不听，连床都不给我下，整天压在我身上，变着花样在我身上取
乐。”说着蜜娜抬起了头，苍白的脸上却闪着自豪的光芒，“呵呵呵……，看来
我的魅力也不差哦。”

　　“咕咚，”我顿时趴下了，什么跟什么嘛，巨大的反差让我无法回过神来。
周围的人奇怪的看着我。

　　“丽丝啊，我们四姐妹有三个证明自己的魅力了哦，就剩下你了，什么时候
行动呀？以前你说你儿子失踪了没办法，现在你儿子可回来了哦。”蜜娜眼里闪
着不怀好意的光芒。

　　“妈妈，向她们证明你的魅力！儿子我支持你！”我心中呐喊道。

　　“这……这……”妈妈面露难色。

　　“好了，大家别逼丽丝了，丽丝是我们姐妹中最年轻也是最美的，不过他儿
子那么有本事，是个法师来的哦，说不定已经找到个比丽丝更美的女孩了，毕竟
我们都老了。”罗拉激道。

　　“才不会，”妈妈果然上当，俏脸涨得通红，老字可是女人的致命伤，“威
恩这次上天堂虽然找了个女神做妻子，但他还是喜欢我，这次回来他受了伤昏迷
了三天，一醒来就抱住我。”

　　“接着怎么样？”三个人异口同声的问道。

　　“那时候我睡着了，一醒过来发现自己臀部的裙子上有一大滩那个东西的斑
迹。”妈妈羞得连脖子都红了。

　　“这样不算，可能是你家威恩一时间迷糊把你当做其他人，除非……”娜塔
莎不服气的说道。

　　“除非什么？”罗拉瞪大了眼睛。

　　“除非你家威恩能为了你的话而改变主意，做一件本来他非常反对的事情，
那就证明他迷恋你，我就认你是我们四姐妹中最有魅力的一个，以后我们都听你
的，罗拉和蜜娜你们有意见吗？”

　　“好，如果丽丝真的不用和她儿子欢好就能做到，我们没意见。”蜜娜吞吞
吐吐的说道。

　　“没问题，你们要我怎么证明？成了可不许反悔。”妈妈望向了我，由她传
来的阵阵杀气让我不得不转过头装做注意其他人的谈话。

　　“我们都知道二王子和你家威恩有仇，只要你能说服威恩支持二王子就
行。”靠，听到这三个人口径一致的样子，我毫不怀疑是二王子指使她们来的，
看妈妈怎么做。

　　“威恩，妈妈有事情要跟你说。”妈妈走到了我旁边，居高临下的看着我，
我假装吃了一惊，转过头，先是那平滑的小腹，然后是高耸的双峰，再到妈妈严
肃的俏脸，眼中不用假装就射出灼热迷恋的目光，妈妈给我看得玉脸生霞，但还
是得意的看了在一边看戏的三个异性姐妹。

　　“今天我跟你提起的给二王子效力的事你考虑得怎么样？别告诉我你不同
意！”妈妈打了个眼色，只是，如果我不偷听你认为我光凭你一个眼色就同意
吗？

　　“我讨厌他。”我干脆的拒绝道。

　　旁边的三个美妇夸张的捂住嘴，妈妈气急败坏的说道：“威恩你……你连妈
妈的话也不听了吗？”

　　“我真的讨厌他的嘛，”我委屈的说道，“他无缘无故和我决斗，还砍了我
一剑，现在还痛着呢。”我摸了摸胳膊，“要是你再逼我，我就离家出走。”

　　捂嘴三人组从手指缝里传出阵阵的闷笑声，娜塔莎更是用同情的眼光看着脸
蛋红一阵白一阵的妈妈，分明是在说：我好可怜你哦。

　　“奥克大公，请给我们准备一间房间，我们有点事要商量。”妈妈一把拉起
了我，拽着我往奥克那边走去。

　　“好的，克里斯太太，我这就让仆人为你们准备一间清净的客房。”奥克见
怪不怪，贵族间的宴会经常会涉及到政治上金钱上甚至肉体上的交易，向主人要
房间密谈幽会都是很正常的。

　　在仆人的带领下，我们穿越大厅，来到个小院子，院子的门口有块牌子，上
写道：未经院子里的住客同意严禁入内，违者一律处死！该是警告下人的吧，这
种小院我不陌生，以前妈妈就曾经数次和人进入到里面房间进行‘交易’。不过
这次和我进去能给我什么交换条件呢？从刚刚她们四人的谈话里我才知道原来贵
族间的近亲相奸几乎到了明目张胆的地步，也许我不用顾虑太多，直接向妈妈提
出要求，但又怕妈妈不接受……

　　“威恩啊，”等仆人走了后，妈妈检查过门窗，然后对我说道，“你长大
了，有了自己的主见，这很好，但妈妈经过那么多的风风雨雨，有些事都是为了
你好。”

　　“例如二王子？”我叉着手，不以为然的道：“我们家其实不需要二王子为
我们做什么，为什么你和父亲一定要我做他的鹰犬？不会是为了你做公爵夫人的
野心吧？”

　　“你！”妈妈的脸涨得通红，“你这话是什么意思，我这一切都是为了你
好，难道你准备一辈子都在荒郊野外吗？这里是你的家，你以后也要在这里生活
的啊。”

　　“在这里又怎么样？难道还有人敢惹我不成，妈妈，我实在不想去做什么
官，只想专心的研究一点魔法，你就不要逼我了。”我拉住妈妈的手，心里却想
道：“我这么坚决的拒绝，接下来妈妈该用什么来使我改变主意呢？听那三个阿
姨的话，她们好象是用自己的肉体来迫使自己的不听话儿子屈服，妈妈，你也来
吧。”

　　为了自己的公爵夫人头衔，为了满足自己在姐妹们面前面目有光的虚荣心，
丽丝死心踏地的要说服威恩，几个回合的交涉，威恩毫无动摇的迹象。这让一直
对自己的美貌和魅力深有信心的丽丝深受打击，不过她还有杀手锏没用。

　　丽丝走到一边打开窗户，关得好好的小门隔绝了院里院外的世界，郁绿苍绿
的树木带来阵阵清凉的清风，几座小假山画龙点睛地使整个院子变得幽雅宁静，
但这一切都未能丽丝火烫的脸蛋得到降温，这火热，来自一直以来接受的教育给
予的道德观念对自己堕落的谴责，来自背后儿子对自己无所顾忌上下扫射的眼
光。

　　乌黑发亮的披肩秀发用一个晶莹剔透的白玉发箍在后脑扎起，发梢自然的落
在浑圆流畅的香肩上，淡绿色的披肩配合淡黄色的流苏，把原本就小得可怜的柳
腰衬托的更加细小，罩在鹅黄色及地长裙下圆大翘挺的屁股，因为垂到腰际的流
苏的对比关系，显得更加圆大翘挺，可以想象，一旦走动起来，柳腰轻摇，圆臀
轻摆，异性的目光绝对象铁遇上磁石的一样被这摇拽生姿的背影吸住。我牢牢的
盯着这昨晚给我带来美妙无比回忆的美臀，与之接触的欲仙欲死的感觉再次从脑
海里夹带着热血涌向下体。

　　“威恩，你过来。”妈妈突然转过身面对着我。

　　“啊，”我措手不及的把手挡在高高树起的帐篷前，“什么事啊。”我红着
脸，不好意思的问道。

　　“你自小就跟着老师在外学魔法，老师有没有教你风俗人情？”妈妈看到我
以此地无银三百两的姿态企图掩盖自己高搭的帐篷，不由得轻笑了起来，随后又
轻咬红唇不好意思的移开视线，一缕红霞悄然的上了她洁白无暇的脸蛋。

　　“老师没教过，但我回来几天知道了点。”心中想着刚刚妈妈她们四姐妹之
间的谈话，妈妈会不会把身体给我呢？我再次面对妈妈想入非非起来。

　　妈妈看到我的样子，轻啐了一口，“威恩，你是不是很喜欢妈妈？”我红着
脸点了点头，妈妈轻笑了几声，“傻孩子，既然喜欢妈妈，那妈妈说的话你怎么
不听呢？”呜呜呜，硬的不行就来软的，我只是摇了摇头不说话。

　　“过来，抱着我。”妈妈转过身，双手放在窗台上。我不明白什么意思，所
以站在哪里不动。

　　“小傻瓜，昨晚你不是挺大胆的吗？今早还偷看我换衣服，怎么现在变胆小
了？”啊，这也给她知道了啊，我呆住了，“来啊，抱住我，妈妈和你做个交
易。”妈妈催促道。

　　我走了上去，环腰抱了她，阵阵幽香触鼻欲醉，胯下刚有软下来迹象的肉棒
再次硬了起来，顶在了那软绵绵的丰臀上。

　　妈妈的身体僵了一下，放在窗台上的手用力的抓住窗户的木框，深深的吸了
口气，“让家族成为帝国的名门望族是妈妈和你父亲的毕生心愿，妈妈绝对不会
放弃这一目标的，所以…我把身体给你，换取你帮助我们达成这一心愿，威恩，
你答应吗？”妈妈竭力用平静的语气说道，眼睛不带一丝表情的望着窗外，这语
气，让我害怕。

　　我松开了环着妈妈小腰的手，后退了几步，“妈妈，我答应你就是了，我爱
你，绝对不会让你难做的。”

　　看着我真诚的眼睛，妈妈冷漠紧梆的脸慢慢的恢复了原来随和自然，“妈妈
知道你不想受拘束，但为了你外公他们，妈妈不得不为难你，如果你去过你外公
他们住的地方你就明白妈妈的苦心了，妈妈觉得对不起你，所以才想用身体来补
偿你……”

　　看着眼睛渐渐发红的妈妈慢慢的垂下了头，我握住了她的手，“妈妈，别说
了，你是我最爱的人，我以前不肯答应帮你们，是觉得你光顾其他人，不理我的
感受，忽视我而已，现在听你一说我都明白了。”

　　解开心结的我们坐在一起，互诉衷肠，我破天荒的没有对妈妈起色心，只是
乖乖的坐在她旁边，把自己的一切都告诉他，包括学魔法时的糗事，在天堂里的
奇遇，还有自己一直以来对她的爱慕。

　　妈妈先是笑的娇躯乱颤，眼泪横流，接着就目瞪口呆，惊讶连连，到最后却
红霞满面，特别是我几次用昏睡术占她便宜时更是娇嗔不已，时间就在我们的谈
心中不知不觉的过去，等妈妈含羞把她的儿时苦难和难堪经历说完时，天色已经
放暗。

　　“现在时间不早了，舞会就要开始了，我们回去参加吧，今天是妈妈这么久
来最快乐开心的一天，以后有机会我们母子再一起谈心。”妈妈羞涩的斜看了我
一眼，说道。

　　一进入大厅，后到的客人们不论男女都给妈妈吸住了眼珠，女的是因为妈妈
身上这件从没见过能把女性身材魅力充分体现出来的衣服给吸引，男的嘛当然是
本能驱动了，看得我既自豪又恼火。

　　“怎么样？知道我厉害了吧。”妈妈得意的看着她的三个结拜姐妹，罗拉却
围着妈妈直打转，由头到脚细细的打量她。

　　“喂，你做什么啊？”妈妈给她看得莫名其妙，跺脚问道，在一边远远观看
的男士们包括我在内，心随着她的动作颤动了几下。

　　“你儿子没有答应，你怕丢人所以骗我们说你儿子答应的吧？”罗拉怀疑的
说道。

　　“什么？！我才不会做这种下贱的事情呢，不信我找他来告诉你！”妈妈就
要挥手，张嘴就要叫，她忘了我就站在她们不远处，而且我跟她说过我耳朵很好
的吗。

　　“别那么大声。”罗拉捂住妈妈小嘴，“你儿子怎么会突然改变主意的？你
看，你的身上的衣服一点都不乱，不象是脱过的样子。”

　　“去，”妈妈挣脱了捂住她小嘴的手，不屑的说道，“你以为我要象你们一
样要脱光衣服躺在床上才能征服儿子啊，威恩刚刚碰都没碰我一下。”妈妈说
谎！我不但碰过她，还抱过摸过她！我心里叫道。

　　“去，那么神奇？”娜塔莎撇了撇嘴，双手横抱在高耸的胸前，“你问问罗
拉两个，当初我们那两个不听话的儿子打不听，骂不听，最后还是故意找机会让
他们强奸才因为心里有了负罪感乖一点，你家威恩虽然看起来没我们儿子那么顽
劣，但这么多年在外面，怎么会给你说两句就答应为他的仇人效力了呢？”

　　“谁说我只说两句啊，昨晚我还不是给他隔着衣服弄了一次吗？”妈妈涨红
了脸，争辩道，“今天我可是费了好大的口舌才说服他的，他一向都听我的话，
这次算是例外的了。”

　　“呵呵，说不定是你儿子认为你不够魅力，对你没兴趣，昨晚那次是他睡昏
了头才做的。”娜塔莎刻薄的话让妈妈两眼冒火，双手用力的握着拳头，身体微
微的颤抖。

　　“好了好了，都是自己姐妹，争什么呀，”一直不说话的蜜娜搂住妈妈说
道，两个人性情相似，所以一向私交甚好，看不惯娜塔莎的嚣张，她说道，“我
看是威恩是被昨晚的那一次迷住了，要不学魔法的人都是执着的人，怎么会那么
容易改变主意，丽丝可比我们强多了。”那倒也是，不固执，怎么能一年到头背
那厚厚的枯燥乏味的咒语书？

　　妈妈的小手快速的捂到嘴上，眼睛都快成一线了，“我想也是这样，没想到
我这么有魅力，连衣服都不用脱一件，只是用屁股就把我倔强的儿子迷得神魂颠
倒，乖乖听话，呵呵呵…哪象你们啊，全身都搭上了，儿子还是爱理不理的。”
妈妈啊，难道你不知道得意浓时需收好吗？这也太过分了，这不，连一向跟她交
情甚好的蜜娜也愤愤地看着她。

　　妈妈意识到自己太得意忘形了，有点尴尬的放下手，“呃，我没别的意思，
啊，是了，我家威恩一向这么听话，也许我回去得好好的奖赏他一下才行。”

　　不过被认为全身连某人的一个屁股都比不上的三人组可不肯就这么算了，
“哼，你最好是没骗我们，要是你家威恩说他没答应，我们可饶不了你。”一向
好相处的蜜娜转过头向妈妈挥了挥拳头说道，却给旁边的两人一把拖走。

　　看看妈妈忐忑不安的跟在三人身后走来，我心里暗笑，“妈妈，你们说完了
吗？”我亲昵的挽着妈妈的手，眼睛迷恋的看着她秀美绝伦的脸庞，鼻子大力的
呼吸，嗅着她身上散发出来的阵阵幽香，一副陶醉其中的样子。罗拉三人看到我
这样子，互相间拉了拉衣袖，打了个眼色，垂头丧气的走了，“不用问了，看他
那副沉迷的样子就知道了。”隐约听到蜜娜嘟囔道，这阿姨还真有趣。

　　“只用屁股就把我征服？妈妈你好厉害哦。”我把妈妈拉到一根挡住别人视
线的柱子后，从背后结结实实的抱住她，说道。

　　“啊，你都听到了，不对，你又偷听我们女人家的说话！”妈妈醒悟过来，
反问道。

　　“妈妈，你说我这么听话，回去后要好好奖励我，奖励我什么。”看着妈妈
红红的脸蛋，我心念大动，胯下的肉棒又蠢蠢欲动了。

　　“回去再说，现在不行。”妈妈紧张的说道，顶在臀上的异物让她紧张，微
微用力，挣脱了我。

　　“各位，舞会马上开始了，希望今晚能让大家尽兴。”奥克不合时宜的话传
了过来，人家还想和妈妈多耍几下花腔呢。

　　由于我不会跳舞，只能呆坐在一边观看，大厅里的灯光暗到只能勉强看清楚
人的亮度，我瞪大了眼睛四处找妈妈的身影。

　　“嗯。”在那里了，一对比其他人的舞步快上数倍的男女往我这边快速的移
动，我看到了妈妈那比今晚任何女性都丰满诱人的身影。

　　只是看她有点不妥啊，舞会跳的是交谊舞，妈妈右手给那个男的握住，由于
她的身材娇小，手给拉得直直的，柳腰给人用力的揽住，站在旁边，我清楚的看
到妈妈的脚尖只能点到那个男的脚背上，小腹紧紧的贴着那混蛋的小腹，上身竭
力往后仰，长长的秀发在背后凌空甩动着。

　　看着妈妈无力的挣扎，我心里的怒火腾的升了起来，刚冲到他面前，却看到
他身体微微一哆嗦，脚步顿时停顿下来，我哪会不知道是怎么回事？

　　“啊！嘿嘿……”真是不是冤家不聚头啊，我怒极而笑，“二王子殿下，您
好啊。”难怪全场男士邀请妈妈跳舞却给这家伙独占鳌头，原来是他，只是我坐
在一边给挡住了视线没看到罢了。

　　“啊，是你啊，威恩，你…你好啊。”淡淡的精液味道弥漫在我和他之间，
妈妈站在一边手足无措，不知道该如何劝说是好。

　　原本二王子邀请她跳舞，她愉快的接受了，刚想把好消息告诉他，却发现二
王子的呼吸急促了起来，一根棍状异物顶在了她的小腹上，接着柳腰一紧给人整
个抱了起来，快速的移动了起来，快速的步伐使两人的小腹有力的摩擦夹在中间
的异物，被转得晕头转向的她想挣扎却敌不过那有力的手臂，当那棍状异物一阵
颤抖，二王子的步伐随停顿下来时，我已经到了，看着我满眼的怒火，空气中淡
淡的男性精液味道，妈妈知道想瞒也瞒不过。

　　周围的人发现这边的异样，暗淡的灯亮了起来，“二王子，你们怎么了？”
奥克快步走了过来，后面还跟着几个孔武有力的仆人，他心里暗暗叫苦，我和二
王子的事已经全国皆知，如果不是听管家说两人和解，二王子力极力巴结我，打
死他也不会让我们两个人同时出现在他府上，现在可好，出了事他第一个跑不
了。

　　“威恩，别这样，妈妈没事。”妈妈抓住了我的手，眼里满是恳求的眼神。
看妈妈满面惊慌的表情，我心里一软，转头对二王子“哼”了一声，拉着妈妈走
到一边去，留下悔恨交错的巴金斯在场。

　　“没事了，一点小误会，大家继续跳舞，继续跳舞吧。”奥克一拍手，灯光
再次暗了下来，他不敢再留二王子在这，拉着他离开了大厅。

　　“妈妈，这次我说什么都不会原谅这混蛋。”我生气的说道，一个占有欲强
兼有恋母情结的小孩，看到自己心爱的母亲被看不顺眼的家伙淫戏狎玩，不生气
才怪。

　　“妈妈其实也没什么，只是给抱了一下，跳舞就是这样的了，搂搂抱抱很平
常的啊，只是他太用力了点。”看来妈妈始终是念念不忘那公爵夫人的头衔啊，
到这时候念念不忘巴金斯给出的条件，还在帮他说好话。

　　“跳个舞要弄成这样的吗？”我生气的推着妈妈的身体，把她转了个圈，把
陷到她屁股沟里的裙身拉出来，妈妈哆嗦了一下，“他用得着把布塞进到你屁股
里面去？”我看得清清楚楚，巴金斯泄精后原本搂着妈妈小腰的手移动她的屁股
上，手指深深的陷进了妈妈的臀沟里，这可是我最喜爱的地方！

　　“威恩，别说了……”妈妈红透了脸，哀求道。

　　只是妒火中烧的我不肯就此罢休：“妈妈，不是还有大王子吗？我们帮他，
如果他不识相，我叫戴丽丝姐姐出动军队帮我建立个国家，打下这里也成，做皇
后好过做什么公爵夫人，呜……”

　　“你不要命了？”妈妈大惊失色，急忙用手捂住我的嘴，慌乱的四处张望，
“造反的话你也敢说，虽然你会魔法，但你到底是个人啊。”

　　“我不管，反正我和这个巴金斯势不两立，妈妈，别怪我反悔，他实在是太
令我生气了！”我越说就越气，眼里的火焰再次升起，妈妈无奈的低叹了声。

　　“威恩，来，妈妈教你跳舞。”妈妈看到我两眼火光闪闪的四处张望，主动
搂住我。

　　“可是我不会跳啊。”

　　“很容易的，妈妈一教你就会了，专心点。”妈妈和我找了个比较偏僻的角
落，两人摆好姿势，开始一步一步的教。

　　“我还是不学算了，好难学啊。”几分钟下来踩了妈妈不下十次脚，看到妈
妈忍痛的样子，我不忍的道。

　　“还说，我从来没见过你这么笨的人，脚都给你踩肿了还没一点进步，真是
给你气死了。”妈妈把身体贴上我，“别动，我的脚动哪边你就跟着动哪边。”

　　这次比较不错，起码没再踩到她的玲珑天足，但随着舞步的走动，妈妈的饱
满胸脯不可避免的和我作了一次又一次的亲密摩擦，我比娇小的妈妈还要矮一
点，她面对面说话时阵阵芳香从她的小嘴里扑面而来，闻着阵阵香甜的口气，感
受胸前的双丸紧密摩擦带来的阵阵销魂感觉，我的男性反应来了……

　　“啊…”妈妈发觉小腹下的肉棒，本能的松开我，倒退了两步，低头一看，
我的肉棒正昂首挺胸的搭起了高高的帐篷，她的脸蛋红了起来。

　　“妈妈，我们还是先坐一下休息休息吧。”我惭愧的说，双手遮在胯前。

　　妈妈看了一会，突然展颜一笑，再次抱住了我，“啊！”我舒服的低叫道，
紧身的礼服箍得我的肉棒只能４５度角翘着，妈妈贴上来的小腹使我的肉棒隔着
几层布贴在她的倒三角地带。

　　“刚才妈妈就是这样被二王子享用了一次，威恩是妈妈最痛爱的儿子，也让
你这样享受一次。”妈妈微咬贝齿，脸朝外侧头躺在我的肩膀上，红红的脸蛋娇
艳欲滴，纤纤玉手捞住压在她胯下耻丘的肉棒，把它朝天树起夹在两人的小腹中
间，妈妈的玉手握住肉棒时让我倒吸了口气。

　　我把妈妈抱到一个柱子的后面隔绝众人的视线，和妈妈两人紧紧的抱在一
起，昏暗的灯光下娇媚的母亲散发着无可比拟的诱惑，我全身心的投入到她的身
体上。

　　妈妈和我继续保持跳舞的步伐，只是始终保持在柱子后面的小范围内来回移
动，我跳舞的技术如有神助，和妈妈配合得天衣无缝。“嘤咛”，妈妈低声的呻
吟了一声，我一手搂着她的腰，一手在她流畅无比的背上自颈摸到臀，“妈妈，
我爱你。”我低声在她的耳边说道，我的肉棒告诉我他已经不再满足于这种力道
不足的摩擦。

　　“妈妈也爱你，孩子。”妈妈抬起了头，看着妈妈秀美绝伦的脸，我想都不
想，低头含住她鲜红的樱唇，舌头如灵蛇般撬开她的牙关。

　　“呜，”小嘴被堵的妈妈闷哼了声，牙齿咬得紧紧的，眼里坚决反对我这样
做，可是我想啊，她想转头避开却给我原本搂着腰的手抓住了，游走在她丰满美
臀上的手摸到她的股沟，顺着股沟移动到了她的屁眼，在那娇小可爱的小菊花眼
边缘打转。

　　妈妈瞪大了眼睛严厉的看着我，反伸身后的两个小手又拍又抓，但都没办法
驱赶开这今晚第二只侵犯她屁眼的不速之客。轻轻一按，贴在妈妈屁股上的衣服
又陷进了一个窝，妈妈紧咬的牙齿一松，我的舌头乘机而入，如愿的卷住了她的
小巧香舌逗弄了起来。

　　吻了良久，肉棒再次抗议我忽视它的感受，看到妈妈也差不多不能再继续下
去了，我才松口。

　　“威恩你……”妈妈一手扶着柱子，弯腰大口大口的喘气。

　　我太急了，妈妈虽然一向耳闻乱伦的传闻，还目睹她的三个姐妹和儿子的乱
伦关系，现在虽然准备把自己的肉体换取我给家族带来无上荣耀，但那也要个慢
慢的过程，我一下子就强吻她，她的价值观念无法接受和儿子亲吻，即使以前妈
妈也没有和除了父亲以外的男人亲过嘴，谈好交易条件后只是平躺在床上让交易
对象在她身上驰骋一番了事。

　　看着妈妈生气的样子，我后悔的蹲了下来，“妈妈，对不起，你太美了，我
只是一时冲动想亲亲你。原谅我吧。”妈妈生气的别过头去，用力的补充身体所
缺的氧气。

　　“咕咚！”我大力的咽了口唾液，成熟妇人的饱满胸脯随着呼吸急促的跳动
着，我的目光无意识的顺着妈妈丰满的曲线移动，完美半圆形的屁股因为弯腰给
翘得老高，昨晚在那里取得的快感再次回到我的脑中。

　　我不再理还在生气的妈妈，悄悄地站了起来绕到她背后，解开裤裆的钮扣，
把兴奋得青筋毕露的肉棒解放出来，用力的从后面抱住妈妈的屁股，妈妈一惊，
立刻挺直了腰，“妈妈不要动啊，我还没完呢。”我按住妈妈的背，在她的耳边
说道。

　　“你……”妈妈无奈的弯下腰，双手扶住柱子，谁叫她先前答应过用身体让
我舒服一次呢，“不许弄乱我的衣服，也不许乱摸。”妈妈拍掉我抓住她乳房的
手，再按住被我撩起的裙子。

　　“可是妈妈，隔着衣服做起来很慢的，舞曲应该有时间限制的吧？”我压在
妈妈前倾的背上，肉棒压入她深邃的股沟里，全身重量都由妈妈承担。

　　“嗯…，好吧，裙子你撩起来可以，但不许弄皱了。”妈妈想了想答应了。

　　盯着那小得不像样的花边纯白三角裤，我的肉棒跃跃欲试，巴掌大的布料给
弯腰突起的大屁股涨得欲破，绷得紧紧的的数指大的布条遮遮掩掩的紧贴在股沟
里，把小屁眼的形状清晰的描绘出来，从微分的两条笔直修长圆润的美腿根部中
间望去，数条微微卷曲黑色毛发害羞的探出头来，绷紧的布带把两道丘陵和中间
的凹进清晰的体现出来，由于有前面的裙摆挡住，妈妈没看到我蹲下偷窥她的桃
源妙处，真是美极了。

　　我先是用力的把妈妈的屁股瓣用力的掰开，再把硬得发痛的肉棒压到其中，
一松手，富有弹性的屁股瓣立刻把肉棒用力的夹住，我舒服的呻吟了一声。

　　“威恩，你轻点，抓痛我了。”妈妈痛呼道，她雪白富有弹性的股肉在我的
指缝间突出道道丘陵，股沟紧夹我的肉棒。

　　我微微半蹲，扎着马步，挺动我的腰，肉棒就隔着层薄薄的白布摩擦着妈妈
的股沟，在大庭广众之下猥亵妈妈，想起来就兴奋，快感越来越充斥着我的大
脑，肉棒的挺动速度也越来越快，十指深深的没入到妈妈的股肉中，好柔软多肉
的屁股，我心中叹道。

　　在最后的关头之际，我咬牙忍着要射的冲动，猛的把紧绷的屁眼上小布条拉
开，一手握住肉棒由内裤边缘把满是透明黏液的龟头塞进妈妈的小内裤里，顶在
她小巧玲珑的屁眼上，紧勒的内裤箍住我的颈径，尿意暂时消退。

　　“唔……”妈妈猛的挺直了腰，她自己把屁股往我龟头上压，硕大的龟头给
她的紧凑之极的小屁眼吃进了一小半，如果不是妈妈的小手及时抓住我的肉棒把
他拉开，我想我就可以顺利全根进入了。“你……你做什么？痛死我了。”妈妈
低声的骂道，脸色发白，冷汗直冒，杏眼圆瞪，好险，如果不是我做贼心虚看到
妈妈不妥就捂住她的小嘴，相信正在跳舞的人都听到了。

　　“妈妈，我以为你的屁股已经……已经……”我艰难的说道。

　　“已经什么？给人弄过是吗？”妈妈生气的问道，身体扭动了几下，想挣脱
我的怀抱。“那也轮不到让你这样胡来！”

　　“妈妈，对不起，我，我刚刚就要射了，怕弄脏衣服给人发现，所以才想把
鸡鸡塞到你里面去的，对不起，我不知道会弄痛你。”

　　听到我带着哭腔的道歉，妈妈才软了下来，“小鬼再敢乱来看妈妈不打扁你
屁股。”妈妈低声嗔骂了句，“现在你还要吗？”感觉到我贴在她屁股上的肉棒
软了下来，妈妈问了句。

　　“要，当然要，只是给妈妈吓了一跳，软了下来，又要重新开始了。”看到
妈妈消气了，我伸头过她的肩膀，对着她的侧脸做了个鬼脸。

　　“抓紧时间快点，注意看着周围，有人走去点灯就立刻停止。你要来了就对
妈妈说。”妈妈再次弯腰翘起屁股，只是这次一手扶柱支撑，一手捂在屁眼处，
防止我再次乱来。


  


  　　　　　　　　　　　　　　　（六）


　　“嗯，好的妈妈。”我乖乖的点了点头。

　　妈妈低头看着裙子的前摆不住的给顶出一个尖锐的凸痕，她心里不停到对自
己说后面的那个男人是她的儿子，亲生的儿子，以此来平息心中慢慢被撩起的异
样感觉，但她的双腿却越来夹得越紧，过肩秀发随着我的冲刺来回摇摆。

　　凭借着裙子凸出的幅度和紧合大腿出的摩擦，妈妈估量出我的肉棒的大小长
度，意识下把我和以往她接触过的男人相比，也以自己做了个估计，“也许我可
以完全接纳，但那要相当吃力。”妈妈摇了摇头，想把这令她羞愧万分的想法摇
出脑海外。

　　每次我的小腹都重重的撞击着妈妈柔软而富有弹性的多肉屁股，有舞曲作掩
饰，我不用担心肉与肉的发出的啪啪声惊动别人，远比常人粗长的肉棒次次都齐
根送进妈妈的两腿间，隔着薄布摩擦着妈妈的饱满阴唇。

　　“威恩，别碰那里。”妈妈的手弹开了我顺着股沟自下而上再次探到她菊花
眼的手指。

　　“就摸一下，妈妈别那么小气嘛，我的鸡鸡碰就行，手却不给，不公平
啊。”我边撒娇边用力的操着妈妈雪白如玉的美腿。

　　妈妈连连摇头，乌黑秀发摆来摆去，“不行，”妈妈羞涩的说道，“妈妈怕
给人碰那里，以后你只能用妈妈的屁股不许再弄那里。”

　　我一火之下，抓住妈妈捂在屁股上的手，递到她的大腿前面，“握住他，不
然我会来得很慢的。”明显妈妈的屁股出乎我的意料没人享用过，如果除了刚刚
插入她屁眼里巴金斯的手指不算，我会是占有她屁眼第一次的男人，也会是她的
屁眼唯一的男人！你跑不掉的，妈妈！

　　妈妈呆了一会，如葱玉指缓慢的捏住了我的龟头，一阵细细捻动，我不由得
放轻了抽动的幅度，免得龟头从她的手指中脱离，我的龟头在妈妈的手指间就如
同钢琴家手指下的钢琴一样，弹奏出阵阵令我无法形容的感动，我把妈妈的屁股
瓣抓得通红，短距离但有力的操了起来，“妈妈，再加油，我就快射了。”

　　妈妈一手捻着我的龟头，一手扶着柱子保持平衡，“威恩，帮妈妈拿条手帕
出来，在怀里。”

　　我当然乐意效劳，不过妈妈的衣领开得实在是太小了，我要是用力的塞进去
恐怕会弄破她的衣领，只能是用四指在她的怀里乱捞乱摸。

　　“威恩，你摸的是哪里！再乱来妈妈生气了。”妈妈气喘嘘嘘的怒道，用力
回头瞪了我一眼。

　　吐了吐舌头，我手指用力夹了夹在我食中二指中的业已发硬的乳头，顺着妈
妈饱满浑圆的曲线，摸到了妈妈要的东西。妈妈的手在我夹她的乳头的时候也用
力捏了我的龟头一下，爽啊！

　　“是这个吗？妈妈。”我把手帕在妈妈的面前抖开，“快点，妈妈，我就要
忍不住了。”

　　“啊，不行啊！手帕上有我的名字！”妈妈揉我龟头的手停了下来，“这下
麻烦了！”

　　“为什么啊，我射到衣服或地上算了！”尿意憋得我难受，妈妈的手停了下
来，我干脆自己挺动。

　　“不行啊，丝绸不吸水而且又薄，会给人发现的，这里等一下还有人坐，也
不能留在地上，本来想用手帕帮你接住扔到椅子下，但今天带的上面有我的名
字，会给打扫的仆人发现的，那家族的名声什么都完了。”晕哦，我都急得肉棒
直发抖了，妈妈还这不行那不行的。

　　“那让我射在手帕里，先放在椅子下，等回去时再拿走就行了。”但话到嘴
边我又收了回去，我的目光落在眼前成熟诱人的胴体上，如果不把精液射到这颠
倒众生曲线圆滑的美肉里实在是可惜。“妈妈，还有一个办法可以不留任何痕
迹。”我吞吞吐吐的说道。

　　“什么办法你快说啊。”妈妈比我还急，有希望！

　　“射到你身体里面怎么样？”我搂紧妈妈的腰，做好了她生气的准备。

　　“你说什么？！”果然，妈妈生气的立起身体，“不行！绝对不行，我是你
妈妈啊！”

　　“妈妈你不是说把身体给我吗？那我现在射到你身体里有什么不妥？”我搂
着妈妈细腻的腰，继续挺着肉棒在她的腿间操动着。

　　“妈妈说的把身体给你，是说象现在这样用身体的表面给你解决生理上的需
要，不是他们那种乱……乱伦。”妈妈红透了脸，乱伦，射精，等等的词组始终
让教育良好的她难以说出口。不过看刚刚在客房里的样子，应该是做好了把自己
的身体完全的给我，换取我为二王子效力，早知道我刚刚就占有她，免得现在她
反悔。

　　“那好吧，”我以退为进，“既然不能射到你的身体里那我就射在地上，反
正这里就我们两个，等一下跳舞的人回来就明白克里斯家的母子俩在别人举办的
舞会上宣淫乱伦。”

　　公然在大庭广众之下乱伦，这可为以后的贵族聚会增添了条好话题，虽然暗
地里很多人乱伦，但即使是亲自说出口也只限于亲朋好友间，给人发现母子公然
乱伦，这对于把家族荣誉看得高于一切的妈妈无法接受。

　　豆大的泪珠在妈妈的脸庞上滚滚而下，妈妈低声的呜咽哭泣，“对不起，妈
妈，我不是故意刺激你的，只是点明事情的严重性，原谅我。”妈妈哭泣着摇了
摇头。

　　“啊，仆人准备点灯了！”昏暗的灯光下，我看到几条憧憧人影从远处的大
门走进来，舞会就要结束第一场，不可能再有客人，只能是仆人们等音乐一停就
点灯。

　　妈妈的身体僵硬了起来，转头一看果然没错。“怎么办？妈妈。”妈妈猛一
咬牙，弯腰翘臀，把裙子翻到腰上，“好吧，你可以射到妈妈的身体里，但记
住，就这一次，以后不管什么情况我都不会答应的。”

　　我颤抖着手把妈妈那绷得紧紧的小三角裤扒拉到她的大腿上，小巧可爱的菊
花眼的褶皱成完美的反射状，因为主人的紧张而如同海葵或含羞草一样紧紧的收
缩到最大的程度，饱满的两片阴唇，顶端一颗肉芽如同春天破土而出的植物种子
一样慢慢的探头探脑长出来，“威恩你不要看，快点啊。”妈妈感觉到我对她的
视奸，羞愧的敦促道。

　　“可是妈妈，这里有两个洞，我该射在哪一个呢？”手指摸了摸绷的紧紧的
小屁眼，轻轻一按，立刻给夹住了，真是动辄得咎，另外一只手穿过大腿摸到她
柔软的小腹上，顺着平滑的小腹滑到微鼓的耻丘，再到娇嫩的阴唇上，手指微微
一分，又给妈妈的双腿夹住了，两手不能动的我咬了一口妈妈香嫩的屁股肉，再
用舌头在她的深邃股沟里探险。

　　“不要乱摸，用…用……”妈妈喘气说道，看来她也没答案，用她的淫穴，
血亲相奸显然是她不愿意，用屁眼，即使是普通人那一般的阳具她都非常害怕给
插入屁眼，更不论我这根粗大异常的家伙了，左右为难啊。

　　音乐明显的到了尾声，我连忙敦促道：“妈妈快做决定啊，就要亮灯了。”

　　“随便你吧，”妈妈咬牙道，“只是你不要进去太深，妈妈怕洗不到。”妈
妈松开了夹住我手的大腿，我轻轻一拔，把给夹在屁眼里的手拔出来。把肉棒从
屁股后对准妈妈的小穴，“那我就用这个吧，即使是一次，我也算是真正占有过
妈妈了。”我宣告道。

　　先把龟头轻轻的破开妈妈紧闭的阴唇，伸到里面后就容易了，刚刚隔着一层
布摩擦妈妈的阴唇，现在里面有点湿润，我奋力一挺，超猛的冲力弥补了淫露不
足的缺点，直到尽头，妈妈闷哼了一声，阴道壁被龟头菱角强烈刮过和子宫被大
力顶撞的痛楚让她受不了，即使这淫穴曾经给不少人开发过，适应力很强。

　　“不！太深了！你进得太深了，快出来。”妈妈低声的惊叫道。大力推进和
顶到妈妈的子宫壁的刺激让我立刻打开精关，抵着妈妈的子宫壁射起来，滚烫的
精液让妈妈浑身发软，两腿直抖。

　　我用力的把妈妈弯下的腰用力抱直，一手搂腰，一手用力的抓住她的柔软乳
房，如同雕塑家一样把她饱满的乳房变成各种形状，我仿佛要把一生份量的精液
都送进妈妈的子宫里一样，不停地自马眼不断的喷射。

　　“停下来，威恩，妈妈会怀孕的！啊！满了！满了！”妈妈奋起所剩无几的
力挣扎着，丰满的屁股摩擦着我的小腹，一个念头出现在我脑海里。

　　“妈妈，既然满了那我就换个地方装吧，我还有很多呢。”黄帝的内功使我
能够自由控制自己的射精。

　　“不会吧？”妈妈原来发觉我停止射精，大大的松了口气，现在听说我还
有，不由得哀叫道。

　　我跟妈妈只是说一声，根本没打算征求她的同意，拔出满是精液的肉棒，我
松开抓住妈妈乳房起着支撑她作用的手，妈妈上身无力的垂了下去，撅起浑圆的
屁股，抵着妈妈的屁眼磨了几下，把龟头上的精液涂在褶皱处，慢但有力的挤进
妈妈没开发过的屁眼，“不要再进了，够深了，快停，快停下！”妈妈哭喊着，
后面一句声音稍大，吸引了不少目光，还好有柱子挡住。

　　我也觉得可以了，再进去妈妈的屁股肯定给我夺去贞操，我还想留着等下次
精力充沛时再给她开苞呢。看着陷进妈妈屁眼一个龟头的肉棒，小屁眼给我撑得
浑圆，不见一丝褶皱，我轻轻的操了两下，再次快乐的射了起来，强力的喷射把
射出来的浓白滚烫液体拼命的往妈妈的直肠深出灌，这次就当是我的定金吧，妈
妈你的小淫穴和小屁眼都是属于我一人的了！

　　“你……”妈妈一言不发，无论我说什么都不理我，我扶着她走到大厅里特
别为成对而来的客人准备的双人椅上坐下，看着妈妈不舒服的抬了下屁股，我轻
笑了声。

　　在她的屁眼里射完最后一滴精液后，我拿起绣有她芳名带有她酥胸体温和香
气的手帕，先是擦干净前端是精液和肛门秽物，后面尽是精液的肉棒，再给弯腰
撅屁股的妈妈清理溢出淫穴和屁眼的精液。

　　由于妈妈的屁眼不比小穴饱受锻炼，刚给我破天荒地插入，虽然还没破肛，
但还是红肿且微微张开，我不得不把那沾满我精液的手帕拧成一团，堵在那微开
的屁眼上，防止我的精液流出来。只是妈妈的屁眼太小了，小手帕只塞了一半就
满了，我把她的小三角裤给她穿好后干脆从裤缘的两边拉出来，绕过挡住屁眼的
小布条打了个漂亮的蝴蝶结绑在一起，既美观又实用，塞在妈妈屁眼上的小手帕
想掉都难。

　　“妈妈，”我倒在妈妈的怀里，在她高耸的乳房上磨呀磨的，撒娇道：“你
生我的气了？”

　　“放开我！”妈妈想推开我，但却没有力气，俏丽的脸蛋绷得紧紧的。

　　“是因为我在你体内射精太多呢还是因为我在你的屁股这里绑了个结？”我
探手摸到妈妈柔嫩的屁股底下，勾着那被绑成一条的内裤一拉一松，紧绷的小内
裤立刻又恢复原样，妈妈倒抽了口气，不知道是因为是屁眼里的异样还是因为我
在她乳房上的轻咬。“上马车我再帮你解开好吗？”看到妈妈羞怒的样子，我不
敢太过火，低声说道。

　　生气的妈妈无力推开腻在她身上吃豆腐的我，幸好侍者们帮了她的忙，灯光
一亮，我立刻从妈妈的怀里爬起，一本正经的坐好。为时３０分钟舞蹈才宣告结
束。

　　“夫人，我是否有这个荣幸请您跳支舞呢？”又一个想借跳舞吃妈妈豆腐的
家伙，我瞪着眼前象公鸡一样打扮的男人，２０多出头的年纪，正统的贵族晚礼
服上额外的镶嵌着许多名贵的宝石，在灯光下光彩夺目，这家伙有病，不是有狐
臭就是体臭，闻到从他身上传来的浓郁香水味道，我恶毒的想道。

　　“对不起，我妈妈等一下还要陪我跳舞，我刚学会，她还要多教我几次才
行。”我替犹豫不绝的妈妈拒绝了他和周围几个走上来的贵族男子，我可不想他
们象巴金斯那样把晚礼服裤子下的鸡巴压在妈妈的平滑小腹上，借跳舞之机狎玩
我的妈妈，刚才把巴金斯那混蛋狠揍一顿就没有这几只苍蝇围上来了。

　　“妈妈，说说话好吗？”看着妈妈一动不动的坐着，面无表情，我担心的哀
求道。

　　“说什么？”良久，妈妈才低哑声说道。

　　“你是不是很生我的气阿？如果是就点一下头，回去我给你好好的打一顿算
了，别闷坏了身体哦，我可是你的儿子，会心痛的。”看到妈妈肯开口说话，我
松了口气，只要你肯说话我绝对可以逗你笑。

　　被我摸到背上的妈妈浑身抖了一下，“别，会给人看到的！”刚刚被我强迫
做出乱伦举动的妈妈现在成了惊弓之鸟，平时一些微不足道的举动也怕被别人联
想到“乱伦”两个字上去。

　　“不用怕，你瞧那边，娜塔莎阿姨不是和她儿子这样搂着吗？”顺着我指点
的方向，妈妈看到娜塔莎和一个十七八岁的少年搂坐在一起，看到她望过去，还
微笑的对她挥了挥手打招呼。其实这是西方大陆，男女间在这种双人椅上搂着坐
一起很平常的，是妈妈紧张过头了。

　　“娜塔莎阿姨好像叫我们过去，妈妈你去吗？”

　　妈妈咬牙点了点头，为了避免和我坐在一起，同意了，毕竟我刚刚才在她体
内射了一堆让她无法接受的东西，害怕我再对她做出进一步的举动，这样逃避也
不错。

　　“丽丝，你怎么了，好象脚不大方便的样子哦。”看到妈妈步履维艰，娇柔
无力的惹人爱怜模样，娜塔莎别有深意的在我们脸上扫来扫去，嘴角露出一丝神
秘的微笑。屁眼的红肿让妈妈走路有点困难，只能由我半扶半抱的搂着她过来，
一路上吸引了无数男士的目光，娇柔无力的样子只要是男人，一看到第一个念头
就是狠狠的疯狂蹂躏这成熟得滴出汁的肉体，不用留一丝余地。

　　“没事，只是刚刚教我跳舞时给我踩了好多下，现在妈妈的脚有点肿。”我
抢着回答道。

　　“是吗？”娜塔莎微笑道。

　　“你好，你是利克对吧？我在学院的食堂里见过你。”我对着娜塔莎身边的
少年伸出手。

　　“久仰你的大名了，威恩。”利克热情的和我握手，“来，我们聊聊。”

　　“好吧，你们两个小伙子就到一边去，我和丽丝也说点悄悄话。别走远
了。”娜塔莎叮嘱道。

　　和利克来到一边，我们两人坐了下来。

　　“利克，”我吞吞吐吐的问道，“你……你们那天在食堂说的话是真的吗，
我也很喜欢我妈妈，但不知道该怎么才能让她心甘情愿。”

　　“看得出来。”利克狠狠的盯了妈妈秀美的背影一眼，叹道，“你真幸运，
有这样美丽诱人的妈妈，如果我是你，一天也等不下去了，她让人一看到就想狠
狠的蹂躏她。”我把这当作变相的称赞算了。

　　“其实我能告诉你的也没什么，就是让你妈妈感觉到你们分不开，不论对你
还是对她，然后引起她对你的特别注意，最后嘛……”利克摸了摸下巴，嘿嘿的
笑道，“就是打破她心中的最后一道顾虑，不管是强奸迷奸都好，反正是和她发
生关系。”

　　“具体呢？”我兴奋的问道，说得好象很有道理。

　　“我还是把我的说说吧，我是家里的独子，这点你和我一样，以后妈妈要依
靠我，为了引起妈妈的注意，我故意学坏，妈妈说什么我都对着干，这点呢要看
各人的情况了，在某个晚上，我趁父亲外出妈妈一人独处一室时用强和她发生关
系，然后抛弃以前的不良习惯做回好人，让她认为我是因为和她的关系才奋发向
上的，愿意和我继续保持下去，完了。”

　　“没有了？”我瞪大了眼睛问道。

　　“靠！你以为我是吟游诗人说故事啊！就算是也不能把这种事情详细的说出
来啊！”

　　“可是，我听到娜塔莎阿姨说是见你学坏了才故意制造个机会给你强奸她
的，让你充满负罪感乖乖的听她的话学好，顺便向她的姐妹们证明她的魅力连儿
子也没法挡。”摸着脑袋上被他打的包，我不服气的说道。

　　“是吗………，嘿嘿，那我今晚要好好拷问拷问妈妈才行。”利克淫亵的笑
道。呜……我也想象他那样拷问妈妈！

  　　　　　　　　　　　　　　（七）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　让大家久等了，实在是因为放暑假多学生上网，找不到机会写，贴完这一章
就暂时停笔吧，有机会就写，没机会就上网玩网游去。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　妈妈双腿盘在我的腰上，双手搂着我的脖子，星眸紧闭，淫水横流的小穴含
着我的肉棒，我如获珍宝的一手抱着妈妈的腰，一手托着她的圆臀，小心翼翼的
把她放到床上，鸡巴始终插在她的小穴里。

　　“妈妈，我要开始了。”我站在床边，边慢慢的抽动肉棒边对妈妈说道，妈
妈眼睛闭得紧紧的，微不可察的点了点头，和儿子发生肉体关系这一乱伦行为让
她羞不可当，虽然是她自己情愿的。

　　得到妈妈的同意，我开始慢慢的挥舞着鸡巴进出她的肉穴，肉棒的每次抽插
都带动妈妈两片粉红色的可爱阴唇和体内分泌的淫水，妈妈真实的验证了女人是
水做的这一句话，大量的淫露从我们结合得严密无缝的地方渗透出来，妈妈屁股
下的裙摆已经湿透了一大片。

　　妈妈的双手用力的抓住床单，牙齿咬得紧紧的，秀目自始至终没有张开过，
“妈妈，放松点，你也配合我一下好吗？”我轻拍妈妈紧绷的脸蛋。

　　妈妈张开了眼睛看着我，为难的摇了摇头，小嘴微微喘息的说道：“对不起
威恩，妈妈做不到……”

　　妈妈的拒绝让我报复的用力顶了起来，每次重重顶在她子宫的最深处，撞得
她的肉壁陷进去，到顶我再贴着她的肉壁磨两下再拔出来，比常人粗长的肉棒每
顶一下都让妈妈的心跳到喉咙。

　　她给我操得浑身发软，原本盘在我腰上的腿无力的垂到我的臀部，全靠我抓
住她的大腿才不至于落在地上，丰满成熟的娇躯随着我的耸动而来回滑动，抓住
床单的双手无力的放开，高耸的胸脯即使有衣服的束缚还是波浪起伏个不停，凌
乱的秀发横七竖八的散落在洁白的床单上，黑色的秀发白色的床单更加衬托出妈
妈脸蛋的火红。

　　看着被我干的钗横发乱，脸红耳赤，淫水横流的妈妈，我的心中充满了成就
感，妈妈那紧凑多汁的美穴里的每一个细小的褶皱，秀美脸蛋上的每一个表情都
给我牢牢的记在心里。

　　我一边操着我美味多汁的老家，一边以征服者的姿态巡视着妈妈的全身，在
我手中不停微微颤抖的丰满圆润大腿，被我的肉棒撑得大张的充血肉唇，我和妈
妈结合得如此完美，妈妈看不到真是太可惜了，我把妈妈的玉腿架到我的肩膀
上，身体用力的往妈妈身上压，妈妈的屁股给我压得抬离了床板，阴户高高的翘
起。

　　这突如其来的一招让妈妈张开了害羞的眼，“威恩你……”

　　“妈妈，你看。”我侧挺上身，以左肩压住她的右腿，右手用力的抓住妈妈
压住她自己肩膀的小腿，腾出来的左手扶起妈妈的头，让她看清楚我们私处结合
的完美情况，“我们母子结合得多么完美，你的小穴和我的肉棒吻合得没有一丝
空隙。”

　　妈妈羞愧的闭上了眼睛，脸蛋上羞怒交加，“你混蛋！”妈妈骂道，用力的
拍打和推我压在她身上的胸脯，羞怒的泪水流出她的眼眶，“起来！不许你再碰
我！”

　　糟糕，我又得意忘形了，这样如同嘲笑的调戏让妈妈的矜持无法接受。

　　我连忙把妈妈的玉腿放开，把她抱起来，我转身坐在床上，让妈妈套着我的
鸡巴坐在我身上，“妈妈，对不起，我一时太兴奋了，原谅我好吗？我保证以后
再也不会这样了。”我伸出舌头去舔妈妈流出眼角的泪水，顺便清理她布满脸蛋
的细汗。

　　妈妈“哼”了一声就不再出声，“妈妈，我真的不是故意要你难堪的。”我
着急的抓住妈妈不堪一握的小腰左右摇晃了起来，垂下遮住她饱满高耸胸脯的流
苏和乳房一起发出阵阵令人晕眩的波浪，但正在忙着平息妈妈怒火的我无暇观
赏。

　　“算了，下次记得不许再这样，知道吗。”妈妈给我一阵乱摇，摇的玉脸生
春，筋酥骨软，几乎当场呻吟了起来，身体的摇动摩擦着体内滚烫坚硬的鸡巴，
让妈妈的小淫穴瘙痒不已，不由得动了动屁股。

　　“妈妈，这次由你主动好吗？我怕我太用力了。”妈妈的动作让我舒服极
了，我提着她的腰上下套弄了两下，感觉是别有一番滋味，我还未曾由女性主动
做过呢。

　　妈妈没有说话，但她却以动作来回答她答应了，充满肉感的美臀不停的与我
的大腿做出撞击，发出阵阵拍肉声，妈妈的双手压在我的肩上，以此作为着力
点，两只高耸的乳房划出道道令人晕眩的波浪，妈妈仰头朝天，咬牙瞪目，娇哼
不断，汗水淋漓，如瀑秀发乱甩乱舞，脸上汗水乱飞乱溅，进入状态的蜜穴如同
婴儿的小嘴一样在每次她重重的落下时吮吸蠕动，让我简直乐翻天。

　　我双手连动，把妈妈白花花的上身剥出来，再三两下扯开忠实保护妈妈乳房
的胸罩，只觉得一阵眩目，线条流畅的饱满乳房没有胸罩的束缚，一下就弹了出
来，铜币大小的嫣红顶端上一颗红宝石颤颤而立，我怀着朝圣的心情，双手堪堪
捂住这巍巍圣峰，把那颗香甜的红樱桃含在嘴里慢嚼细啃，轻拉细扯。

　　“妈妈，真是太美了，”我赞叹的说道，我的整个心神都放在了妈妈洁白秀
挺乳房上，“以后我天天都要吃你的奶子，好吗？”

　　沉迷于套弄我的鸡巴的妈妈想都不想的答应了，感受到妈妈越来越快的动
作，我干脆每次在妈妈落下时用力向上顶，母子俩的结合处发出沉闷的肉击声，
记记都顶撞到妈妈的子宫，让她秀眉大皱，娇哼不断。

　　“啊…我不行了。”妈妈抬动着玉臀套弄了数百下，终于不支的软了下来，
重重的落在我的身上，赤裸的玉臂圈住我的脖子，玉首靠在我的肩膀上，无力的
喘息着，饱满的胸脯不住的在我的怀里起伏，淫穴不停的蠕动吮吸我的肉棒，大
股大股温暖的液体狂喷而出。

　　“妈妈，美吗？”我不停地吻着那汗水淋漓的绯红脸蛋，手在她流畅滑腻的
粉背上到处抚摩。

　　“这是妈妈第一次心甘情愿和人做这事，”妈妈羞涩低下了头，“有点太忘
形了，不许笑妈妈。”她娇羞如女孩的模样令我捧起她的脸蛋一阵好吻，妈妈热
切的回应我，两人抛开母子关系的禁忌之爱让我们彼此都觉得万分刺激。

　　妈妈淡绿色的上衣给我剥开垂落在腰部，整个上身一览无余的展现在我眼
前，下身的裙子早已被她的淫水打湿，但还是相对完整的罩着我们的下身，两条
雪白圆润的玉腿裸露在裙子外，盘踞在我的腰上。

　　“妈妈，我还没有满足呢。”看到妈妈这副淫荡样子，我还没平息的欲火再
次活跃了起来，托着她的玉臀轻轻的抬放起来。

　　“别……”妈妈颤声说道，“让妈妈先休息一下再来吧，我现在……。”招
招都直顶她的子宫最深处，花心不住被撞击，妈妈才登极乐，一下子无力再承受
我的继续求欢，只能求饶，但我却如同未闻，把她摆回床上腾身压上去，粗野地
蹂躏起来，谁叫她长得这样惹人犯罪，让人只想狠狠的蹂躏她呢？

　　“啊……，我不行了！又……又要来了！”妈妈摇头晃脑的胡言乱语喊道。

　　我的鸡巴每次都撞得她子宫壁内陷，强劲的冲击力每次都让她的心跳上了嗓
子，配合我在她耳边的甜言蜜语让她放下所有的矜持和身段忘形的摇臀迎奉我，
在我的雄厚本钱下，妈妈已经连丢了两次，阴精如潮水般打湿了身下的裙子和床
单，加上她在我身上主动得到的一次总共三次的高潮让她虚脱，无力的躺在我的
身下呻吟颤抖。

　　现在妈妈又要迎来她今晚的第四次，回光返照的大喊一声，四肢如同八爪鱼
一样抱住我，玉臀高高抬起，蜜穴一阵激烈的蠕动吮吸，一股温热的液体喷了出
来，浇得我好不舒服。

　　妈妈喷完后无力地软瘫下来昏睡过去，看着她苍白秀美的脸庞，我怜惜的吻
了她汗水淋漓的脸蛋几下，“妈妈，接下来看儿子我的了。”我把她圆润迷人的
秀腿高高架起压到她的肩上，汁水淋淋的蜜穴完全的暴露在我眼前，红肿充血的
两片阴唇大张，露出里面湿漉漉的肉壁，鲜红欲滴的阴核如同熟透的樱桃诱人之
极，光滑洁白的屁股沾满了淫水，散发出淫荡的光泽。

　　我用力的压上去，不用顾忌昏迷中妈妈的感受，我奋力的蹂躏着身下这任我
摆布的成熟胴体，肉棒狠狠的狂插那孕育出我的子宫，双手在妈妈圣洁的身体上
造出处处红斑，心里充满了迷奸妈妈的快感。

　　大起大落的我每次推进都连带全身的重量压下去，把折起架到妈妈自己肩膀
的美腿压到她的身上，妈妈富有弹性的娇躯不停的给我带来快感，当我起身抽出
时被对折的娇躯本能的反弹助我一臂之力，简直是妙极了。

　　“这可不能浪费。”我贪婪的说道，昏迷中妈妈给我粗暴的奸淫弄得再次达
到高潮，喷出为数不多的阴精，小嘴无力的张开，一丝白沫从她的嘴角流出，我
一丝不剩的舔入嘴里，舔干净后我意犹未尽的把舌头伸进妈妈微张的樱口里吸
吮，这时我的头伸过妈妈被压在肩膀上的玉腿与她亲吻，屁股不停起伏，操动我
的肉棒大肆奸淫她。

　　终于，我在妈妈的身上得到了高潮，我无视夹在我们中间的美腿的障碍紧紧
的抱住她，把我的肉棒塞到所能达到的深度，在她孕育我的子宫里激烈的射出饱
含我对她爱慕的精液，妈妈被我炽热的阳精浇灌得醒了过来，但还没从高潮中清
醒的她两眼无神的看着我，病态的雪白脸蛋上被蜜穴内的滚烫精液冲击得泛起了
一丝红润。

　　平放好妈妈的身体，我把她身上的衣物都除干净，含笑的抱住妈妈丰满的肉
体甜蜜的入睡，今晚我得到了今生最大的满足，以后晚晚都会如此。

　　“嗯……”感觉到怀里的妈妈丰满肉体的摩擦，我张开了眼睛，却看到满面
通红的妈妈，她想推开我却又怕弄醒我，只能在我的怀里轻微的挣扎蠕动。

　　极度满足的妈妈水灵灵的双眼春意荡漾，含羞带涩的看着我不知所措。两颊
粉红，小巧鼻翅急促的嗡合个不停，红润小嘴由于我的突然醒来而惊讶的微微张
开，露出整齐洁白的贝齿，粉红小巧的香舌。凌乱的秀发散落在枕头上，提醒我
昨晚大战的激烈程度，柔若无骨的纤纤玉手撑在我的胸前，紧趴在妈妈身上的我
被她不停起伏没有一丝多余脂肪的平滑小腹挑逗得再次想跃马横枪再干一场。

　　“不要……，天亮了，会给人发现的。”妈妈感觉到我留在她体内的鸡巴再
次勃起，羞涩的把脸侧到一边，哀求道。

　　“妈妈，你实在是太美了，以后我天天晚上都要这样抱着你睡。”我被妈妈
娇弱羞涩如同少女的模样吸引得欲火大起，再次在她还没消肿的美穴里操了起
来，妈妈无助的呻吟起来。

　　初夏的早晨阳光明媚，阵阵清风吹拂过跳跃着鸟儿的树梢，给人带来清爽的
凉意之际也给人带来好心情，勤劳的仆人们忙碌的做着自己的工作，一名仆人手
手执扫把轻松愉快的把这座税务大臣府的其中一个独立院子打扫一遍，如果他经
过窗户外时侧耳仔细听一下，就会发现女主人的房间里传出阵阵轻不可闻的压抑
的呻吟声，如果够胆拉开窗帘一角，透过圆形门洞上的半透明轻纱，可以朦胧的
看到两条赤条条的身影叠在一起，压在上面的那个疯狂的做着活塞运动。

　　妈妈双手用力的抓住我的背，头往后仰，发出阵阵满足的呻吟声，身体随着
我的插入不时挺起成弓形迎奉我，我抱住她抬离床面的小腰，不停的奸淫她汁水
横流的美穴，为了避免象昨晚那样插了几个小时弄丢她五六次我才射精，妈妈要
求我速战速决，所以我尽情抽插她的淫穴，放开胸怀尽情享用她充满成熟丰韵的
美妙肉体。

　　“妈妈，叫我的名字。妈妈！我最亲爱的妈妈！”我亲吻着妈妈的脸蛋，喘
着气说道，肉棒不间歇的狠操着她。

　　“威恩，我的威恩……”妈妈不明白我的意思，但她还是照做了，妈妈的叫
声让我强烈的意识到我正在干的是我的母亲，疼爱我的亲生母亲，乱伦的刺激感
和妈妈尽心尽力的迎奉，让我几乎立时精关大开。

　　“妈妈，我就快到了，继续叫我，我要射在你体内，把你的子宫灌满我的精
液！快叫啊！”经过昨晚的乱伦，我现在可以大胆的在妈妈的耳边说着大逆不道
的下流话，当然只能是在这时候说。

　　“威恩，我的威恩，我的儿子，乖儿子……”妈妈哽咽着低喊道，乱伦的负
罪感和羞耻再次充斥满妈妈软弱无助的心里，泪水从她嫩白秀气的脸庞流下淌在
枕头上。

　　在我们两母子的互相呼唤中，我用力的一顶，实现我对妈妈的承诺，把我乱
伦的精液再次灌满她的子宫，妈妈被体内强劲的冲刷和滚烫弄得低声痛哭起来。

　　“妈妈，是我弄疼了你吗？”看着妈妈抽泣流泪满脸悲苦的面孔，我心慌意
乱的从被压了一整个晚上山峦起伏的胴体上爬下来，手忙脚乱地替她拭去挂在脸
庞上的泪珠。“我真是的，老是忘记控制自己，把妈妈你都弄痛了。”

　　妈妈淌着泪轻微的摇了摇头，面上挂满了悲苦自怜的表情，“不关你的事，
妈妈只是一时难过，歇一下就好了。”妈妈呜咽着说道，接着转身侧躺背对着我
哭泣了起来，线条流畅圆滑的香肩不停的抽动，任我怎么追问她都不肯说出究竟
是为什么痛哭。

　　我从背后搂住浑身赤裸的妈妈，低声的问道：“妈妈，是不是和我有关？”
妈妈不语，我沉吟了一下接着问道：“是不是和我们昨晚做的事有关？”妈妈在
我怀里的娇躯僵硬了一下，我明白了。

　　“妈妈是讨厌和我发生肉体关系吗？”我伤心的问道，花了好多心机才哄得
妈妈把身体给我，难道妈妈昨晚是一时胡涂才把身体给我而现在后悔了吗？我不
甘心啊。

　　“不是的，”妈妈摇头否认，“妈妈只是突然想起自己的经历难过罢了，你
不要多心。”

　　妈妈的矢口否认让我觉得做贼心虚的味道，我整理一下思路，抬腿压在她腿
上，上身半撑俯视着她脸，“妈妈我帮你说吧，你觉得自己先是被当成货物卖给
父亲为外公他们赚取金钱，然后父亲为了升迁把你当成礼物一样用你的身体招待
他的朋友上司们，我回来后你以为终于可以摆脱那种任人鱼肉的生涯了，但谁知
道我这个儿子却也和那些男人一样打你身体的主意，枉费你为了弥补我少小离家
缺乏母爱而尽力补偿我的一番心意，把你给奸污了。先是为了金钱被卖掉，而后
成了功名利禄的牺牲品，最后被自己的儿子奸污，所以你才伤心痛哭是不是？”

　　妈妈显然被我说中了心事，呆呆地瞪大了眼睛看着我，我生气的爬起来，
“既然这样，那我现在就走，你不用再担心我奸污你，昨晚的事情就当做是发了
场恶梦吧！”

　　“不，不是你想的那样，威恩你误会了。”妈妈看到我决绝的表情，明白我
不是说笑的，她赤裸的娇躯扑上来抱住我，“妈妈只是一时难以接受，你给妈妈
一点时间好吗，不要离开妈妈。”妈妈痛哭道，秀美的脸蛋泪痕满面，双手牢牢
的抱住我。

　　看着妈妈眼里焦急惊惶的眼神，我觉得自己太过分了，没有理解妈妈现在地
心情。“对不起妈妈，”我反抱着妈妈，歉意的吻着她脸蛋上的泪水，“是我不
好，没有考虑到你与我发生乱伦关系后的心情，对不起。”

　　妈妈虽然有了把身体给我的觉悟，但心里想是一回事，要实际做出是另一回
事，她和我乱伦后心神甚为敏感，想起以前的经历，觉得此生太过坎坷，被当成
货物卖出，和妓女没什么两样的强颜欢笑刻意讨好陌生的男人，到现在又要和儿
子做那令人羞耻的乱伦勾当，一时间只觉得自己哀苦无比，不由得嗷嗷大哭，而
我却一味的把自己的想法强加给她，实在是太不应该了，难道妈妈和我一样会喜
欢做这乱伦之事吗？

　　听到我的道歉，妈妈微微的摇了摇头，“没关系的，威恩，是妈妈心情太激
动了，妈妈只是一时间不知道如何面对我们之间的关系，还有想起以前的不愉快
经历才哭的，是妈妈没有和你说清楚才弄成这样的。”可怜天下慈母心，妈妈总
是把过失揽在自己的身上，纵使儿子千般不是。

　　我感动地看着全身散发出慈母光华的妈妈，心里有千般话却无法说出口，
“谢谢你。”我把妈妈紧紧的抱在怀里，一手抱腰一手揽头，大口堵住妈妈的小
嘴痛吻起来，妈妈羞涩的闭上眼睛，红着脸蛋操纵自己的舌头和我纠缠在一起，
健康的妈妈嘴里没有睡醒后的口气，依然清新芳香，让我陶醉的不住往她小嘴里
索取。

　　两人裸身互相拥抱，肉体的摩擦让我的鸡巴再次勃起，我大手一紧，把妈妈
紧紧的搂在怀里，坚硬火热的鸡巴顶在妈妈的柔软小腹下，妈妈低呼了一声，张
开了眼睛，看到妈妈眼里羞涩害怕又略带企盼的眼神，我打横抱起妈妈往床上
放，想再次蹂躏这美艳动人的尤物。

　　“现在不行，”在我就要插进妈妈的美穴时，妈妈一手握住我的鸡巴一手挡
住自己的淫穴。“为什么？”我疑虑的看着妈妈，白瓷般的高耸乳房不住的上下
起伏，颤抖的平滑小腹下是整齐有序的浅浅三角形黑森林，与丰满圆润的雪白大
腿构成一幅勾人神魄的美妙图画。

　　“马上就要吃早饭了，仆人会来叫门的，另外再找个时间好吗？”妈妈见我
跃跃欲试的样子，担心地哀求道。

　　“好吧，但我想现在感受一下妈妈体内的温暖，就一下行了，好吗？”我扑
在妈妈的身上，用力的揉着她柔软饱满的乳房。妈妈想了一下，拿开了挡住阴户
的小手，握住我鸡巴的手牵引我的肉棒抵上她下身的肉唇，我用力一挺，龟头破
开妈妈还微微张开的肉唇，进入一个温暖柔嫩的天地，就着还残留在里面的淫水
和精液，顺利的进到妈妈体内的最深处。

　　子宫壁被顶着凹下去的妈妈皱起了眉，我笑嘻嘻得意的说道：“妈妈你上当
了，我可不会只动一下就出来的，你惨了。”我连连耸动起来，握住她乳房的手
更是乱捏乱抓。

　　妈妈假装嗔怒的看着我，眼里充满了对儿子顽皮举动无奈的溺爱之情。我假
装害怕的吐了吐舌头，停止在妈妈体内的冲刺，把她抱了起来。“我们去穿衣服
吧，不然等一下仆人来了就来不及收拾了。”我看着床单上的斑斑痕迹，笑兮兮
的对妈妈说道，惹来她一阵好打。

　　在我的坚持下，我帮妈妈穿好内衣，剩下的由于我粗手粗脚的只能由妈妈自
己来，包括我身上的衣服都是由妈妈给我穿上。妈妈把脏乱不堪的床单收起，换
上一条新的才开始梳妆打扮，我终于可以光明正大地站在旁边欣赏妈妈梳妆的美
丽情景，不时由衷的发出几句赞叹词，听得妈妈眉开眼笑满脸生春。

　　“夫人，早饭准备好了，老爷请您和少爷过去。”仆人敲门声打断了我在妈
妈身上乱摸乱捏的举动，我被妈妈对镜自盼的美姿吸引得无法自控，好不容易等
到她梳妆完毕，我一把抱住她大肆狎玩一番，弄得妈妈娇喘嘘嘘，娇羞不已。

　　听到仆人的说话，妈妈推开我，嗔怪的看了我一眼，整理自己身上给我弄的
凌乱不堪的衣裙，“知道了，你先走我和威恩马上就过去。”

　　我跟在妈妈的后面的，但妈妈充满成熟妇人丰韵的性感背影实在是杀伤力巨
大，丰胸细腰隆臀随着走路轻摇细摆，体贴合身的衣裙把她成熟肉体的傲人曲线
完整的勾勒出来，阵阵迎面吹来的清风带来妈妈如兰如麝的体香，熏得我欲火大
起，恨不得立刻从背后把她扑倒在地撕开衣裙立即就干她的小屁眼。

　　不单是我，在一边埋头干活的仆人们女的对妈妈露出羡慕的表情，男的就在
妈妈走过来时装做专心的干活，等她一走过去就瞪大了眼睛狠狠的盯着她的妙曼
背影，妈妈的美臀不知道成了多少个男人私下手淫时奸淫对象。

　　为了不出丑，我不得不放弃跟在妈妈背后欣赏她颠倒众生的丰姿，赶前两步
和她并肩走动，失去一次欣赏机会的我愤愤的在妈妈的耳边说道：“妈妈，吃完
早饭我要好好和你再做一次！”

　　在众目睽睽之下被我调戏的妈妈瞪了我一眼，低声说道：“别乱说话，小心
给人听到。”

　　心猿意马的我和妈妈来到饭厅，父亲已经吃完，捧着一杯香茗坐在特别为他
定制的椅子上悠闲地品尝，桌子上还有一份空碗筷，不用说姐姐又吃完出去野
了。

　　“妈妈你坐。”我讨好地拉开椅子，侍侯妈妈坐下后我才在她旁边坐下，仆
人立即把热腾腾的饭菜端了上来，“我吃了。”昨晚辛苦了一夜，把体内的养分
都从肉棒的马眼处射到妈妈的体内了，晚饭又没吃，我端起碗狼吞虎咽地连解决
几份。

　　“呃……”我摸着肚皮满足的靠在椅子上，才看到妈妈和父亲瞪目结舌的看
着我，“好小子，吃得有我一半份量那么多，小心以后像我一样胖。”父亲如是
说，却遭到妈妈的反驳：“威恩正在长身体的时候，吃多点才有足够的营养，倒
是你，有事没事就知道吃，也不想想每个月你的饭钱要多少，威恩你有没有减肥
的魔法？把你父亲的胃口变小也成。”看来女性对柴米油盐的执著不会因为家里
的财产多寡和身份地位的高低而改变。


      


　　　　　　　　　　　　　　　　（八）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　父亲一听到减肥他就心惊肉跳，以前曾经给妈妈抓去减肥特训班的地狱经
历，妈妈亲自上阵操练他的凶悍模样让他直打冷颤，“别，我现在已经是税务大
臣了，收入多吃得多点也不要紧啊，最多把我每个月的零花钱扣出来做伙食费好
了。”做官和吃是父亲目前仅剩的乐趣，哪一样给剥夺了都比杀了他还难受。

　　看到妈妈望过来的眼神，我摇了摇头，法师们吃饭简陋得很，填饱肚子就
行，所以没有一个是胖子，相反瘦骨伶仃的多得很，当然也就没人研究减肥的魔
法了，而且就算有我也不会说，要是让父亲减肥成功你们死灰复燃那我怎么办？

　　逃过一劫的父亲松了口气，呵呵的笑了起来，决定庆祝一番：“再给我来个
炸全鸡，快点！”如果不是我的手按在妈妈的大腿上在她的根部寻幽探秘，她很
可能跳起来狠狠的教训父亲了。

　　“威恩哪，”啃着香喷喷的油炸鸡，父亲含糊地说道，“你现在也算个大人
了，整天游手好闲也不是个办法啊，所以我为你找了份工作。”

　　“游手好闲？我没有啊，我才回来几天，休息一阵我就继续研究我的魔
法。”对于父亲的横加指责我反驳道，有谁听说过法师要去打工的？炼金术是做
什么用来的？虽然我还不会炼出黄金，但我只要去其他法师家转转就可以装满满
袋的金块回来。

　　“研究魔法？好啊，我给你找的这个职位正适合你，皇帝陛下要聘请你做护
国法师……”

　　“不要，我不会去的！”我一拍桌子，一脚踢开椅子起身就走，和巴金斯的
帐还没算清呢，想让我为凯亚帝国服务？没门！

　　父亲对于我的拂袖离去没有感到意外，也没有挽留，他挥了挥手，周围的仆
人悄然退下，偌大的饭厅里就父亲和妈妈两个人。

　　“丽丝你先别走，我有话对你说。”父亲对担心我想追出去的妈妈说道。妈
妈疑虑看着父亲，坐了回去。

　　“今天早上皇帝陛下召见了我，他把昨晚在奥克大公家发生的事跟我说了，
要求我一定要摆平这件事。”父亲停顿了一下，妈妈低下头不语，“伤脑筋啊，
本来威恩与巴金斯就不咬弦，现在又发生这样不愉快的事情，只有你出面才有可
能说服威恩了。”

　　妈妈摇了摇头，与我发生关系后她的心都放在我的身上，对于以前一直苦苦
追求的目标反倒是不大放在心上，她有点不高兴的说道：“巴金斯这次当着威恩
和那么多人的面非礼我，威恩不当场和他动手已经是我所能做到的最大努力了，
想要威恩再为他效力我看是不可能的，甚至在凯亚帝国任职都有难度。我看还是
算了吧，现在我们这个样子已经达到当初的目标了，不要再奢想做宰相了，万一
惹起威恩的反感会弄巧成拙的。”

　　父亲放下手中只剩骨头的烤鸡，苦笑道：“我也是这样想的，但皇帝陛下说
了，当初他提升我是想拴住威恩的心，如果现在威恩不肯为国效力，他只有把我
降回原职，反过来如果威恩答应了，他可以答应你一个合理要求，你不觉得这是
实现你父亲一家多年的梦想的机会吗？”

　　妈妈意动了，她激动的问道：“你是说……”

　　“嗯，如果你能说服威恩的话，那我们就可以要求皇帝陛下解除对家乡的处
罚，你瞧，这是最近家乡的消息，皇帝陛下找人汇集起来给你的，其他地方是不
可能得到的。”

　　妈妈急不可待地抢过父亲递过来的信封，拿出里面的十几张信纸贪婪地看
着，“什么？最近村里发生了瘟疫？我要回去看爸爸！”妈妈捂脸哭了起来，
“我要回去看他，就算给困在那里不能再出来也要回去！”

　　父亲安慰着急的妈妈说道：“不要着急，皇帝陛下已经下令那里看守的军队
提供所有最好的医生和药物了，而且还会把人们需要的一切东西都免费送进去，
父亲他们肯定没事的，但如果威恩继续坚持他的立场，皇帝陛下就会停止提供一
切。”

　　“好吧，我会尽我最大的能力的。”泪水满面的妈妈低声的说道，为了外公
他们，为了整个村子的乡亲们她一定要这样做。

　　“丽丝啊，我这种状况有多少年了？”父亲突然话风一转，问妈妈道。

　　“快十年了吧。”妈妈虽然不明白，但仍然低声的回答道，她还在牵挂担忧
着亲人的安危。

　　“是啊，自从我长了这身胖肉，那方面的能力就日见消退，一年的时间就完
全丧失了做那事的能力，怎么找医生都无济于事，到了第三年干脆和你一人一间
房，真是苦了你了。”父亲感慨万千的说道。

　　“你……”妈妈羞红了脸蛋，一说到这方面的事情就令她羞涩。

　　“这七八年来你都是郁郁寡欢，直到威恩回来后才在你的脸上看到了笑容，
而今天你的脸色更是大好，”父亲说到这里妈妈的心不争气的跳了起来，生怕父
亲发觉我们母子乱伦的事。“由此可看得出你的心全放在威恩的身上，丽丝，我
有个提议。”父亲严肃的看着妈妈。妈妈低声问道：“什么提议？”

　　“我想你效仿贝拉娜，让威恩代替我做丈夫的职责。”

　　妈妈一下就站了起来，大声的喊道：“什么？你说什么？这怎么可以！”

　　“丽丝啊，你究竟是个女人，又正值虎狼之年，长期苦忍终究不是办法，让
威恩代替我一个可以解决你生理上的需求，另外一个是凭借你们比母子更上一层
的关系劝说他，一举两得，难道你眼睁睁的看着家乡里的人们就这样死去吗？你
好好考虑一下吧。”父亲把该说的说完，拿起摆在一边的餐巾擦干净手，起身就
走，留下妈妈一个人在发呆。

　　我无聊的睡在充满妈妈香气的床上，床上的每一件沾有妈妈体味的东西我都
不放过，一一拿起来细细地闻上一番，“怎么妈妈还没回来啊！”越嗅我心中的
欲火越炽，鸡巴翘得半天高，不如……，我的目光落在装满妈妈衣服的衣柜上。

　　由于妈妈的匆忙，没有锁上锁，让我准备的万能钥匙无用武之地。一拉开衣
柜下层的小抽屉，我大力的咽了口唾液，里面摆满了各式各样的性感内裤，我兴
奋地一件一件地拿起来细看，幻想妈妈穿上它们的样子，等一下妈妈回来我一定
要她穿上给我慢慢欣赏。

　　“这是……？”我一阵乱翻，在妈妈层叠的内裤下面摸到一个盒子。我好奇
地打开一看，里面是样用玉石雕刻的和我的鸡巴勃起时一样形状的东西，“难道
妈妈独守空房寂寞难挨时就用这东西解决？”我下意识的看了看那张沾满妈妈体
香的秀床，想象妈妈淫荡的躺在床上用我手里这根假阳具自慰的情形。

　　“威恩你……你怎么乱翻妈妈的东西！”正想得入神的我没注意到妈妈悄悄
地回来，她看到我手里握住的事物，俏脸飞红，连忙一把夺过。

　　“嘿，妈妈，以后你不会再需要那东西了，由我来代替它的工作好了。”看
到妈妈弯腰把玉石玩具往抽屉里藏，我从背后捉住她的腰，肉棒顶在她高高翘起
的屁股上。

　　“威恩你再乱来妈妈生气了。”恼羞成怒的妈妈生气转过身瞪着我。

　　“妈妈，给我嘛，我憋得好难受。”我几次想解妈妈的腰带都给她拨开我的
手，我只好苦苦的哀求她，谁让我刚刚乱说话惹她生气，现在我急得团团转，硬
邦邦的鸡巴不住的在她高挺柔软的屁股上乱顶，活象条发情的小狗。

　　“再不同意我就强奸你了！”我失去了耐心，忍不住恐吓起妈妈。

　　妈妈猛的一转身，一把抓住我的肉棒，“你敢？信不信我扭断他！”妈妈把
娜塔纱阿姨的那一招学了过来，似笑非笑地看着我。

　　“好妈妈，别再折磨我了，以后我乖乖听你的还不行吗。”妈妈听了我的话
才松开抓住我肉棒的手，任由我把她打横抱起放到床上。

　　“把蚊帐下了。”妈妈红着脸蛋低声说道，真是的，关着门窗，隔着层半透
明的轻纱还要下这七分透明的蚊帐做什么，但我还是乖乖照做了，下了蚊帐的妈
妈没有那么羞涩了，但还是一动不动的，只能由我脱光我们俩的衣服。

　　“舒服多了。”没有任何前奏，没有任何润滑，我一挺腰驾轻就熟的硬闯入
那十六年前生育我出来的信道，紧凑温暖的肉腔让我舒服地叹道。

　　干涩的阴道被硬生生闯入的妈妈只是一皱秀眉，对于我随后展开的活塞运动
只是有点不适应而已，她的蜜穴可真是极品啊。

　　随着我的抽插，妈妈小穴内慢慢湿润了起来，呼吸开始加快，到后来她主动
地抬臀挺腰迎合我的动作，那春意荡漾红霞满布的脸蛋让我扑上去狠狠地亲吻个
不停。

　　“这里也不是，究竟在哪里呢？”狂操了妈妈数百下，我积蓄在心中的欲火
稍减，于是我在闭目忘形迎合我的妈妈身上搜寻起她的敏感点来，人偶戴丽丝说
过每个女性身上都会有一个敏感点，只是因人而异，第一个和我有性关系的女人
戴丽丝姐姐是龙神，我暂时找不到，妈妈是第二个而且是人类，我就不信找不
到。

　　妈妈上半身的耳垂乳房小腰腋下等可能的地方我都试过了，除了我用力揉她
的乳房有点反应外，其他都一如平常。妈妈星眸微闭，小巧的鼻翅可爱地嗡合
着，红润的樱桃小嘴里的小香舌半吐半吞如同灵蛇，绯红色的脸蛋上细汗密布，
如果找出妈妈的敏感点让她再上一层不知道是多么迷人的一幕呢！

　　既然上面找不到那就往下身找，我起身抬起妈妈的双腿架到腰上，“妈妈你
真是美极了，我找了这么久都没发现你身上一处有缺憾的地方。”我赞美全身没
有一丝多余赘肉的妈妈，她报以我的回应是更激烈的摇臀摆腰，蜜穴的蠕动和子
宫的吮吸让我放下手中的工作猛烈的回击妈妈的挑战。

　　架着妈妈的玉腿我边爱不释手的抚摩她圆润大腿，肉棒猛烈地在她两片因为
冲血而更加饱满的阴唇间进出，髋部不住的撞击她高高抬起的圆臀，发出阵阵击
肉声，妈妈把她的如云秀发拉过一把咬在嘴里，秀目圆瞪，苦忍叫床的欲望，沮
丧的我由于没有找到妈妈的敏感点，就把怒火都发泄在妈妈身上，结果就是妈妈
现在呜呜作响的迷人模样。

　　顺着大腿外侧抚摩而下，我的手游到妈妈高抬的美臀下，我毫不费力地找到
妈妈身上最后的处女地，嘿嘿，很快就会给我破掉的。手指忠实的执行了大脑的
指令，中指轻轻一扣，挖进妈妈那窄小紧凑的屁眼。

　　“啊……！”妈妈大声地尖叫了起来，小腰猛的一抬，屁眼一阵紧缩箍住我
的中指，直肠激烈的蠕动往外排，一股力量把我的手指往外推。同时她小穴也一
阵强烈的收缩，一股温热的液体喷了出来，她的子宫里生出一道吸力，把正在推
进的我的肉棒齐根吞入，那势头好象要把我整个人吸回到原来出生的地方似的。

　　不争气的鸡巴被紧紧的抓住按摩，龟头就象给水泵套住一样，从尿道口不住
的传来强大的吸力，本来我还可以凭借内功抵挡住的，但一看到妈妈双目无神地
望着天，秀口大张如同脱水的鱼一样大口地喘气，绯红的脸蛋急剧的褪色变白，
高耸如山的饱满胸脯不停地起伏，洁白柔软的小腹如同汹涌的大海一样波涛汹
涌，“我投降我投降！”我的心里大叫起来，如果不能和现在的妈妈一起同登极
乐那我会后悔一辈子的！

　　心念急转之下，我打开精关把我的种子尽力地送进妈妈子宫里，强烈的快感
让我身体无力的往前倾，压着妈妈的玉腿往她身上压，两人夹着玉腿面对面的叠
在一起，此时我的肉棒还在妈妈的小穴内颤抖着射出大股的阳精，看到妈妈苍白
的脸蛋因为我射精的浇灌而恢复红润，我心里充满了成就感，把舌头伸进她大开
的小嘴卷住那粉红的香舌，妈妈的舌头无意识的回应我舌头的挑逗。

　　我终于找到妈妈的敏感点了！只是抠一下就这样，嘿嘿，如果插进去会有什
么反应呢？真让我期待啊。

　　难得今晚人少，赶了一章出来，不用偷偷摸摸速度就是快。

　　法师帝国的合集大家不用再问了，现在无法上传，等我有了电脑我自然会把
全本上传。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　“以后不许你再这样折磨妈妈。”过了好久才回神的妈妈一醒来就拧着我的
耳朵嗔道，我笑嘻嘻的不做正面回答，双手又开始在妈妈山峦起伏的娇躯上跋山
涉水到处乱摸，妈妈不一会就给我摸得娇喘嘘嘘脸红耳赤，她按住又要开始在她
身上做活塞运动的我求饶道：“别……先停下，妈妈有事情要对你说。”

　　“威恩就当妈妈求你了，答应妈妈吧。”看到我一言不发暗云密布的模样，
妈妈哀求道。

　　我一动不动的压在妈妈的身上，鸡巴就这样停留在她的淫穴里。我静静地看
着身下的妈妈，已经成为了我的女人的她秀丽的脸蛋上满是恳求和惶恐的神情，
我心里一软，妈妈已经把身为母亲所能给的一切都给了我，甚至不应该给的——
她的身体也都给了我，我顺着她的意思又有什么关系呢，但我还是有点不甘心
啊。

　　“告诉我你为什么一定要我这么做的原因。”我平静地看着妈妈，我不希望
她的理由与功名利禄有关，那会破坏妈妈在我心中的形象，哪怕她骗我也好。

　　妈妈从被我脱下乱扔到一边的衣服里找到那封信，颤抖着手打开给我看，她
静静地等我看完再把有关那个村子的由来和妈妈家族的历史告诉我。

　　我出生的时候父亲和妈妈已经离开了外公住的小山村，直到现在都没有去过
外公家，只是从妈妈的嘴里知道有个外公和一些亲戚而已。

　　原来那个小村子是凯亚帝国的几任皇帝陛下亲自下令建造的，住户都是些得
罪皇帝的大臣和他们的家属，外公搬去那里住的原因很简单，他的投资眼光太差
了！在前任皇帝和他的兄弟争夺皇位时选错了人，结果血本无归最后成了那里的
住民，他和村子里的人都一样念念不忘摆脱这被囚禁的处境。

　　小山村建立在一凯亚帝国的北边的深山中，常年驻扎了五千军队守住唯一通
往外界的通道，隔绝村子和外界的联系。村民们只能在村子周围二十里内活动狩
猎寻找食物，再远就会遇上洪荒猛兽甚至是飞龙，日子过得异常艰苦，父亲和妈
妈之所以能出来是因为爷爷未搬迁到那里时偷埋了一大笔他贪污得来的财富，父
亲就是趁守军负责人意外死亡看守混乱之际，用这笔财富的地图买通把守的卫兵
逃出来的。

　　妈妈给我看的那封信里列出最近几年村子里发生一切大事，值得关注的是半
年前原本安全的村子周围突然来了大批猛兽，村子里健壮的男人都拿起手里简陋
的武器前去猎杀，但很不幸野兽实在是太多太凶猛了，不断有人伤亡。但为了以
后的生计却不得不前赴后继，到最后村子里健壮的男人没剩几个，连当过军团长
的外公也受了重伤，在缺医少药的山村里只能躺着等死，不过现在皇帝拉尔已经
命令守军保护村子和提供医药和食物。

　　“威恩，现在只有你能帮到外公和村子，如果你接受了皇帝陛下的聘请，我
们就可以要求他解除对村子封锁让你外公一家搬出来。”妈妈泣不成声的说道。

　　“好嘛我答应就是了，妈妈你不要再哭了，你和父亲的苦心都明白了。”我
轻轻的舔去妈妈脸上的泪水。只有爬上高层才能有可能帮到村子里人，这就是父
亲和妈妈一直以来奋斗的目标，明白他们苦心的我决定竭尽全力帮助他们，就当
做是感谢外公生出个如此美丽的女儿和夺取父亲的妻子的回报吧。

　　“谢谢你威恩，”妈妈低声的说道，脸蛋上挂着羞答答的表情，“你还有很
多的时间做你想做的事，你父亲不到晚饭时间是不会派人来叫我们的。”妈妈闭
上顾盼生辉的美目，脸蛋上的羞意却有愈来愈浓的趋势。

　　大喜过望的我抱住妈妈用力的挺动起来，“你确定吗？”我随口问妈妈。

　　“就是你父亲要我用身体来让你放弃对凯亚帝国的成见的，啊……”放开心
扉的妈妈在我数记长击下就叫了起来，花径蜜汁泛滥。不是她淫荡，实在是久旷
饥渴的的她从昨晚到现在连续几次高潮让她不堪挞伐。

　　“妈妈，让我占有你的屁股吧。”很快妈妈就投降了，我还没到一半呢，我
乘机提出要干她屁眼的要求。

　　妈妈紧张地摇晃着头，“不行，现在还不行，让妈妈过几天心里有了准备再
来好吗？”

　　我从妈妈已经到了最大承受能力的小穴中拔出肉棒，把她扶了起来，“可是
你瞧，你的这里已经到了极限，如果再做下去你会受伤的，我的鸡鸡却还没到一
半呢。”我轻轻地碰了碰妈妈红肿得象香肠的两片阴唇，她痛苦地夹上了腿，再
捉住她的手握上我的鸡巴，让她感受儿子的男人气概。妈妈触摸到我肉棒的手象
触电似的缩了回去，但又被我强行捉住握回去。

　　“妈妈用手帮你弄出来！用嘴也行，不要再进去啊！”在妈妈犹豫不决的时
候我翻转她，在她没来得及做出反应之前趴在她的背上，挺着肉棒就往她屁眼里
插，妈妈在我进入一个龟头后用力地夹住了我，让我寸步难进，在我奋力开山裂
石再次进入数寸后，她大声的哀嚎道。

　　虽然代表着贞洁的紧凑诱惑着我继续前进开垦这美妙的处女地，但我实在是
不想太伤妈妈的心，而且她也开出了另外一个让我无法拒绝的条件。“你真的愿
意用你的小嘴帮我吗？”看到妈妈有点犹豫，我恐吓性地挺了下腰，妈妈急忙连
连点头。“那你想什么时候让我享用你的屁眼呢？我可是一定要占有她的哦！”

　　妈妈眼里闪耀着屈辱的泪水，但我实在是无法放过妈妈身上最后的处女地，
她抽噎着说道：“给妈妈一个星期的时间好吗？求你了，妈妈实在是害怕啊。”
说到后面妈妈嗷嗷大哭起来。

　　看着扑在床上大哭的妈妈，我无奈的叹了口气，一个星期不算太长，我就忍
一下吧，反正妈妈全身都是我的最爱。“好吧，”我痛快地说道，“我就等一个
星期，但这段时间里有机会我就适当地爱抚她一下，帮助你克服心里的阴影。”
我把大拇指按在妈妈微微红肿的屁眼上轻轻的按摩起来，妈妈的屁眼立刻象含羞
草一样收缩了起来，连她的屁股瓣也绷得紧紧的。

　　妈妈象条母狗一样跪在床上，脸颊被我双手捉住，樱桃小嘴被我粗大的鸡巴
塞得满满的。不满意妈妈粗劣的口技，我干脆捉住她的脸颊把她的小嘴当成肉穴
操了起来，看着妈妈红润的嘴唇含着我进进出出的肉棒，两眼因为舌头发麻脸颊
生痛而大张向上望着我，我故意忽视她眼里恳求的眼神加大抽送的力道，即使两
只小手握住我粗长的肉棒根部，我的每次插进去还是让她咳嗽连连。

　　对于我这个不孝子妈妈只能在鼻孔里发出呜呜的抗议声，雪白圆挺的屁股摇
个不停，真是赏心悦目之至。

　　“对，就是这样。”妈妈气愤不过我的暴行，握住肉棒的手用力地握了起
来，小嘴里的牙齿一合，想教训我这个不听话的儿子，但她又不敢太用力，结果
倒是给我带来了极大的享受。

　　我把人偶戴丽丝与我口交时用的手段一一教给妈妈，在妈妈生涩的技术下，
我慢慢地有了尿意。感到我的动作逐渐加快，妈妈用心地一手揉我的卵袋，一手
在我的后腰不停抚摸，小嘴里的舌头更加卖力地和我的肉棒搏斗，只为了能快点
结束她的苦难。

　　“呜呜……”妈妈含着我鸡巴的小嘴发出阵阵哀鸣声，我的肉棒齐根送进妈
妈的小嘴里，喉咙有异物的妈妈咳嗽不断，蠕动的喉咙让我快感连连，脊梁一阵
酸麻，我把精液直接送进了妈妈的肚子里，让她连吞咽的手续都省了。

　　“走开！别碰我！”披头散发泪痕满面的妈妈生气地推开想抱住她的我，面
墙侧躺独自哭泣。

　　由于我做得太过分，怎么道歉撒娇妈妈都不理会，无辄唯有死皮赖脸地从背
后抱住妈妈摸住她高耸饱满的乳房，把还没软下来的鸡巴从屁股后面塞到她的两
腿间贴着阴户抽插起来，没有妈妈的配合这次足足花了一个小时，在要射精时把
肉棒从背后插进妈妈的红肿小穴里，再次把她的子宫灌满，妈妈自始至终一动不
动。不想再惹妈妈生气，我保持着这个姿势抱着妈妈悄然入睡，我怕我醒着会忍
不住再次侵犯妈妈。

　　“威恩啊，你是不是惹你妈妈生气了？”父亲看着红着眼睛步履蹒跚的妈妈
绷着脸跟在我身后，担忧地问道。

　　我不知道该如何回答，难道说因为妈妈的小穴因为被我操得红肿不堪暂时不
能用，我就在她的小嘴里乱插一通，最后灌了她一肚子的精液，她因此而生我的
气吗？

　　父亲看到我低头不语，再看看妈妈，他显然误会妈妈因为我不肯接受国王的
聘请而哭泣，“丽丝你也真是的，孩子不听话就好好劝说嘛，你这样子只会让他
为难。威恩啊，你妈妈也是为了救你外公，你就答应帮我们这一回吧。”

　　“威恩已经决定接受皇帝陛下的聘请。”妈妈沙哑着嗓子低声说道。

　　“那你还哭？”父亲瞪大了眼睛，不过马上又想到其他地方去了，以为妈妈
是用哭泣的手段迫使我改变主意的，“算了，时间不早了，该吃饭了，有什么事
情以后再说吧。”父亲泄气的招呼仆人上菜。

　　妈妈看着面前精美的饭菜却没有一丝胃口，这可与她平时注意份量营养按时
就餐的保养习惯相违背，不过想到她被我灌了一肚子营养丰富的精液也就情有可
原了。“你们吃吧，我不饿。”妈妈的话让我在肚子里偷笑不止，几乎要把含在
嘴里的饭喷了出来。

　　“我去花园走走。”妈妈看到我窃笑看着她的样子，不悦地起身就走，留下
我们两父子在餐厅里。

　　“威恩啊，”父亲把他那张特大的椅子吃力的搬到我旁边坐下，“你妈妈到
底是为什么生气的？”父亲追问道，他的直觉告诉他这里面一定有文章。

　　我为难地摇了摇头，实在是难以启齿，“父亲，我惹妈妈生气了，我想向她
道歉却不知道该怎么做，你能教我吗？”父亲毕竟是和妈妈做了那么多年的夫
妻，对于她的脾气应该再清楚不过了。

　　父亲摸了摸下巴，沉吟了一下，道：“嗯，你妈妈是个倔脾气，一旦认准了
就很少会改变，不过她的心很软，不懂拒绝对于她来说很重要的人的请求，宁愿
自己把痛苦和委屈闷在心里。你可以从这点入手，对了，你外公的事情你知道了
吧？”

　　我点了点头，“妈妈告诉我了，还……还把你跟她说的话也告诉我了。”我
吞吞吐吐的说道，只觉得脸上火烫，头垂了下来双手不住的玩弄衣服，实在是难
为情啊。

　　“哈哈，那你一定是太急了才惹你妈妈生气的，对吧？”父亲见到我红着脸
点了点头，更是乐不可支，笑得眼睛都眯成了一线，一拍我的肩膀笑道：“放心
吧，过几天你妈妈就会消气了，但你最好还是向她道歉比较好，做些讨她欢心的
事来表示你的诚意吧，你外公这件事就是现成的。”

　　“好，我明白了，谢谢你父亲。”我高兴地对父亲说道，起身就要去找妈
妈。

　　“等等，三天后你要去晋见皇帝陛下，不要忘了。”父亲叮嘱道，看到我头
都不回的挥挥手，无奈的耸耸肩继续喝他的茶。

　　十来亩大的花园被十字型的鹅卵石小路分成四部分，分别是树林假山鲜花和
池塘，十字的中心是座小巧精致的小凉亭，妈妈就站在凉亭里背对着我呆呆地看
着池塘。线条流畅的圆润香肩，仅堪一握的柳腰，浑圆翘挺的屁股，笔直修长的
玉腿，体贴合身的衣裙把她成熟丰满的肉体曲线完整地勾勒出来。想到如此美艳
成熟的肉体在我的身下娇吟承欢的样子，我心里欲火再次大炽，悄然关上花园的
门。

　　“是我啊，妈妈。”我悄然走到妈妈的背后，把高高挺起的鸡巴贴上她丰隆
的美臀，妈妈吃惊地转过头。

　　“对不起了妈妈，都是我不好，原谅我好吗？”看到妈妈憔悴的脸庞，微红
的双眼，我悔恨地向她忏悔。但妈妈张了张嘴又转头望向池塘。

　　对于妈妈的冷淡回应我没有介意，毕竟错的是我。“妈妈，我们什么时候去
看外公他们啊，我好想看他哦。”我抱着妈妈的腰，身体紧紧地贴上她的背，妈
妈被我挤得往栏杆上靠，对于我的举动妈妈皱了皱眉，但随即被我的话转移了注
意力。

　　“我也想去看看他，但现在皇帝陛下还没下圣旨解除对村子的囚禁状态，想
去也没办法啊，不知道他老人家现在怎么样了，伤势好了没？”妈妈悠然的望向
天际，从这个方向一直走就可以回到妈妈住了十几年的村子。

　　“放心吧妈妈，明天我就去见皇帝，要他立刻下令，然后我和你一起去看外
公，可惜我没去过村子，不然就直接用魔法传送过去了。”我双手从妈妈的小腰
下滑，摸到她美臀上用力的往中间挤，弹性十足又不失柔软，顶在她屁股上肉棒
名副其实的入肉三分，虽然比不上和妈妈真正的做爱，但也别有一番滋味，要知
道以前我可是意淫了好久这样子狎玩妈妈的美臀。

　　感觉到我在她臀上的动作，妈妈全身一僵，犹豫了一会才银牙微咬，红着脸
断然说道：“好，只要你达成你说的话，见过你外公后妈妈就把屁股给你！”

　　“可是，”我用力地戳着妈妈柔软的屁股蛋，“妈妈你原来就答应了给你一
个星期做准备就让我插你的屁眼的啊，你说话不算数！”我委屈的说道，从这里
去到凯亚帝国的北部山区起码要十天再加上沿途耽误的时间，我怕一个月都到不
了。

　　见我委屈万分就像向父母要求却得不到心爱玩具的孩子，妈妈带着胜利的表
情得意地微笑起来，反手抱住我的腰臀，让我能更紧贴上她的背臀，“谁叫你今
天那样欺负妈妈，对不起，我只能把一个星期的承诺收回，想要妈妈的后面就要
努力了喔。”

　　妈妈取笑的话让郁闷难当，唯有卖力的玩弄她的屁股，渐渐地进入状况，我
一心感受妈妈的丰隆美臀带给我的享受，妈妈红着脸蛋闭上眼睛主动把屁股向后
挺迎合我的狎玩。在感觉到我快要到高潮后妈妈放出我的鸡巴，用她的纤纤玉手
套弄，以艺术家的灵巧手法把我的精液挤了出来，射进池塘里面。

　　“妈妈，给我一滴你的血，我试试看能不能看到外公。”暂时满足后我想用
水晶球查看外公，免得妈妈老是挂在心上。要看外公我也必须要妈妈的血才能把
妈妈想看的东西显现在水晶球里，我对外公一点印象都没有，实在是没办法找到
他。

　　妈妈毫不犹豫的拿下发钗往手上指一扎，我连阻止都来不及，只能心痛地把
妈妈鲜血淋漓的手指往嘴里一含，“妈妈，我只是要一点点就够了，你这样我会
心痛的啊。”我责怪的看着妈妈。

　　妈妈讪讪的笑了笑，“对不起，是妈妈太性急，没问清楚就动手了，妈妈知
道威恩在乎妈妈，来，我们开始吧。”妈妈抽回握在我手里的手，捧住我的脸在
我的额头亲了一下。

　　我面朝外坐在凉亭的石凳上，背挨石桌，把妈妈拉过来抱坐在我膝上，水晶
球就放在妈妈并拢的双腿间，“威恩别这样，我怕会给你外公看见的。”妈妈担
忧的说道。

　　“放心吧，这个魔法是单向的，我们能看到外公，外公看不到我们的。”我
亲亲妈妈的嫩滑脸蛋，在她身上轻薄一番满足手足之欲后才开始施法。

　　咒语在心里慢慢地流过，这已经是第三次了，“奇怪，”我迎上妈妈疑虑看
着我的眼睛，“妈妈，外公那边有魔力干扰，不能显示，外公那边情况不大妙，
我是说环境。”虽然不想妈妈担心，但我还是说了出来。

　　“你确定吗？会不会是以前的皇帝叫人做的保护结界？”妈妈有点担心的问
道。

　　“不可能，如果是结界会是一种稳定的频率，这种干扰杂乱无章，明显带有
生物的性质，可能村子周围有什么强大的魔兽之类的。”我把心里的推断说了出
来，看到妈妈面上的焦急神情，我安慰道：“放心好了，妈妈，现在已经是夜晚
了，明天一早我们就去见皇帝，争取早早上路，外公会没事的，有驻军保护他们
啊。”

　　六神无主的妈妈点了点头，那惶恐无助的惹人爱怜模样让我心里怜意大起，
“妈妈，我们早点睡吧，明天还要去见皇帝呢。”太阳高高还挂在西边的天际，
但妈妈从我顶在她臀下的硬邦邦的鸡巴知道我的意图，微微地点了点头，脸蛋可
与天际的晚霞相媲美。

　　我哈哈大笑，放下妈妈起身搂着她的小腰就走。回到房里妈妈不顾下身的红
肿未消，努力地侍奉我，直到我筋疲力尽无法再勃起才压着妈妈的丰满肉体安然
入睡。


　　　　　　　　　　　　　　　　（九）

　　“威恩，醒醒，小懒虫快醒醒。”天色还朦胧，一夜担心村子安危的妈妈就
捏着我的鼻子弄醒我，她忘记我昨晚在她身体里射了几次精了吗？才睡几个小时
就弄醒我。

　　一身盛装的妈妈坐在床边侧身俯看着我，大概是记起小时候叫赖床的我起来
的情景吧，嘴角含着温馨的笑容，脸蛋闪烁着慈爱的光辉，看着我的眼光充满了
溺爱和笑意。

　　高领的青色上衣紧紧地箍着妈妈上半身的丰满胴体，我的目光顺着妈妈雪白
脖子往下看，戴上乳罩后那饱满高耸的双峰挺拔欲飞，让人直担心把衣服撑破，
看到我色迷迷的眼神，妈妈站起来倒退两步，昨晚我的疯狂让她紧张。

　　庄重的宫廷礼服让妈妈平添了份高贵典雅的气质，下身着的是略显夸张的黑
色罩裙，往外扩张的裙身凌空把她下身的美妙曲线完全隐藏起来却突出上身的优
美曲线。

　　“妈妈我想再要你一次。”我把盛装的妈妈拉回来就要除她的衣服。

　　“不，你会弄乱我的衣服的。”妈妈紧张地抓住我乱扯她衣服的手，这种结
构复杂的宫廷礼服可不是我能对付得了的，“到那边去好吗？不脱衣服。”妈妈
指着卧室里的小圆桌说道。

　　妈妈弯着腰，双手叉着桌子的边缘，双腿紧紧的并拢，裙子给我撩到腰际，
撅着屁股让我就站在她后面操她的小穴，连续两晚一天被我奸污，妈妈已经有点
适应我的肉棒，

　　起码每次顶到她的子宫不会觉得很痛了，反而有了些微快感，这不，淫水源
源不绝的从她的小穴顺着大腿流到地上，还好是吸水性极好的材料做的，不然就
要换地毯了。

　　妈妈的淫水提醒我可以全力出击了，我用力的抓住妈妈粉嫩的屁股，加大抽
插的幅度，抽出时只留个龟头在她的阴道内，再齐根重重推入，每次小腹都撞得
妈妈的屁股肉一阵跳动，

　　子宫被撞得酸麻连连的妈妈摇头晃脑，呻吟不断，嘴里胡言乱语地不知道在
嘀咕些什么，淫穴肉壁不停地蠕动吮吸，加上紧夹的大腿，让我乐上天去。

　　“妈妈，舒服吗？”我轻声的在妈妈的耳边问道，已经失去思考能力的妈妈
用力地点了点头，美穴的蠕动收缩又加几分力道。

　　“爽啊！妈妈，叫我的名字！叫啊！”我用力地一巴掌拍在妈妈的屁股上，
发出清脆的击肉声，弹性十足的屁股顿时有了个红红的掌印。

　　“威恩，威恩，我的儿子！”妈妈哭喊着叫道，泪水混合着汗水流淌在她洁
白的脸庞上，乱伦的刺激和儿子的暴虐让她心里充满了异样的快感，不由得哭了
起来。

　　“妈妈，我爱你，我要插你的小穴一辈子！”我也大声的回应妈妈的叫声，
大进大出的鸡巴不停地把妈妈小穴里的淫水带出，流得她的大腿如同水洗一般。
就在妈妈叫我一声我回应她一句的异样兴奋中，我们母子俩双双达到了高潮。

　　早上７点整，里热那的帝国大道就迎来了它的第一波次热闹，早朝的文武百
官的车马声打破了清晨的宁静。

　　为了防止我反悔，父亲即使在我的再三保证下，还是把妈妈拖来一起去晋见
皇帝，妈妈直说还好今早心血来潮换上宫廷盛装（宫廷盛装是贵族夫人在参加帝
国举办的盛大活动和参加盛宴或者象今天获得皇室成员接见穿的正式礼服。），
不然就要迟到了。

　　但我看她是怕早上起床我纠缠她才穿上这件庄重的礼服的，不过最后还是没
能逃脱我的魔掌。

　　照着父亲在马车上临时抱佛脚教的，我用有点走样的礼节和文武百官们一起
三拜九磕，心里早把端坐在上面高台的皇帝拉尔骂个狗血淋头。

　　磕拜完毕，然后是大家一起唱赞美诗，赞美神对世界和凯亚帝国的恩典，又
臭又长的诗歌让我再次在心里大骂，还好我可以学着别人张张嘴不用发出声音。

　　接下来就是非常沉闷的流程，基本上是分为数派阵营分明地互相攻击指责对
方那件事情失责，谁有贪污的迹象，谁的生活作风有问题等，总之是互相揪小尾
巴。不过父亲显然因为进入高层时日还短，和少数几个人保持中立站在一边，我
看他们和皇帝一样，都把这当成了乐趣。

　　受到冷落的我一脸不耐烦地站在一边，目光在这雕梁画柱，金壁辉煌的大殿
里到处游走，妈妈静静地站在一边，犹有兴趣的看着这一幕，以作今后和姐妹们
闲聊的话题。

　　“好了，你们都先停下来。朕有事情要宣布。”拉尔偷偷观察了我的表情这
么久，大致推断出我对官场的看法，觉得是到我的时候了。“威恩?克里斯法师
请站出来。”

　　我有气无力的站了出去，按照父亲教的礼节单膝跪下，“皇帝陛下万岁，凯
亚帝国万岁，臣威恩?克里斯……”

　　“好了好了，免礼。”皇帝陛下打断了我不情愿的行礼，“威恩啊，听你父
亲说你愿意就任我凯亚帝国的护国法师是吗？”

　　我有气无力地点了点头，如果不是为了外公谁愿意做这个劳什子护国法师，
我跟你儿子的仇还没了结呢。

　　“好，朕就聘请你为护国法师，封你为公爵……”

　　“陛下万万不可！”旁边蹦出来个六十来岁碧眼勾鼻属于西方血统的老头，
常年的勾心斗角使他平添了几道多于同龄人的皱纹，他行了个礼后说道：“护国
法师一向都是由德高望重魔法造诣高深的大魔导士担任，现在陛下聘请一个来历
不明乳气未退的少年担任实在是万万不妥。”

　　旁边与他同一阵营的官员纷纷附和，其他的都袖手旁观，显然他们也不赞成
由我担任护国法师，父亲张了张口，但没有说什么。

　　我愤愤地看着这死老头，直想上去一拳给他来个满面桃花开，但妈妈死死的
拉住我的手，皇帝陛下有趣地看着我的表情。“哦，那你说谁才有资格担任这一
重任呢？”拉尔不动声色地问道。

　　“臣道格拉斯身为凯亚帝国的宰相，时时刻刻记住为帝国寻找人才，现在在
臣的府中有一位魔力高深的魔导士，是臣在卡特帝国的人费尽千辛万苦找到的不
世之才，他已经向魔导士工会申请大魔导士的考核，绝对能通过，臣希望陛下能
聘请他为我凯亚帝国的护国法师，以表明我凯亚帝国唯才是用的开明立场。”

　　听到他的话他的敌人那边就炸开了锅，早朝变成了菜市场，道格拉斯这边也
不甘示弱回骂过去。

　　“够了！”拉尔一拍龙桌，怒喝道：“一个一个说！”

　　大臣甲站了出来，“我们认为宰相大人说的有道理，护国法师应该是来历清
白德高望重魔法高深之人。”

　　道格拉斯得意地笑了起来，抬手摸起胡子，连敌对立场的人都支持他，“但
他推荐的人选万万不行！”

　　道格拉斯的笑容立刻僵硬，抚摸胡子的手放了下来，恨恨地看着说话的大臣
甲，“为什么？”他大声问道。

　　“刚刚你也说了，要来历清白，你的那个人是卡特帝国的人，卡特帝国与我
们的关系不是很好，谁知道他是不是来卧底的？怎么让他担任护国法师这一职位
呢？”以子之矛攻子之盾，这记让道格拉斯吃了个闷亏。

　　大臣乙站了出来接着说道：“所以我们认为护国法师的人选应该从长计议，
仔细挑选，宁缺勿滥。”

　　“够了！”拉尔不耐烦的站了起来，“威恩是帝国大臣的儿子，来历绝对没
问题，魔法方面你们不会以为十天前天空的那场异变是假的吧？德行方面我们请
神殿的神官来做出鉴定，如果神殿认为没问题就通过，谁也不得有异议！退朝！
威恩你们留下。”

　　皇帝发火让反对的大臣们不敢再说，只能盼望神殿那关我不能通过。

　　“实在抱歉，”拉尔歉意的对我说道，“我虽然是皇帝，但也不能不顾及大
臣们的反应，有些事情不是说做就能做的，只能委屈你接受天神的考核了。”

　　我不回答，只是埋头苦干满桌的美味零食，这可都是贡品，不是那么容易吃
得到的。倒是父亲和妈妈在一边解释说我不在意。

　　拉尔笑了笑，“威恩既然你喜欢，等一下我让人送些给你，这是道圣旨，是
你要的，等你一通过神殿的考核就可以拿着上路了。”

　　妈妈紧张地接过圣旨牢牢地抓在手里，生怕一不小心就会飞走似的。

　　神殿的神官们要用三天的时间做祈祷，所以出发时间也定在三天后，在这三
天里妈妈如同妻子一样与我双宿双栖，同床共枕，她竭尽全力的婉转承欢让我觉
得担任凯亚帝国的护国法师是物有所值。

　　“妈妈记得你的承诺哦。”坐在宽敞的豪华马车里，我凑头在坐在中间的妈
妈的耳边说道。

　　妈妈羞涩的白了我一眼，悄悄地在我的大腿上掐了一把，父亲不以为然地笑
了笑，故意转头看着窗外。三天前退朝后妈妈就把我们的关系向他坦白，而这正
是他所希望的，这样他就可以牢牢地掌握住我，所以现在我敢调戏妈妈。

　　眼前的景象让我一呆，文武百官们到齐我可以理解，因为那天在殿上他们都
反对我担任护国法师，来看我是否能通过是正常，但为什么还有一大堆穿得花枝
招展的小姐夫人？外面的广场上还挤满平民百姓，今天不是任何节日啊，不会是
都想来看我出丑的吧？

　　我疑虑地看着皇帝拉尔，他连连摇头表示不关他的事，大臣们也坦然的望着
我，不过望向妈妈的眼神却若有所指。

　　由于夫人小姐们和大量平民的不请自来，大臣们为了自己的家眷不被外面的
贱民们占到便宜，平时几个敌对的阵营和一直保持中立的大臣们破天荒地立场一
致，强烈要求皇帝陛下允许她们在旁边观礼，

　　开明的拉尔陛下也立即采纳了大臣们的意见，凯亚帝国的最大的神殿首次允
许不相关的人进入，庄严的祭祀大殿立刻充满了莺莺燕燕欢言笑语，突然，我在
万花丛中找到了妈妈的三个结拜姐妹！

　　是妈妈，是妈妈出卖了我！始作俑者是蜜娜阿姨！昨天他到我家找妈妈算欺
骗她们三姐妹的帐（在奥克公爵的舞会上发生的事情第二天就传遍了整个上流社
会），妈妈把我赶出去和她关在房里呆了二十分钟，一定是妈妈把今天的事情告
诉她，而她又传得满城皆知。

　　明白后我愤愤地看着妈妈，妈妈害怕地吐了吐舌头，哼，现在人多我不敢把
你怎么样，等下上了马车我再要你好看！

　　“肃静！”一名慈目祥眉的身着金边祭司服的老爷爷从侧门走了出来，看到
眼前混乱的场面，他皱了皱眉，用与他年纪不相符的声音喝道：

　　“今天是威恩?克里斯伯爵（由于我才十六岁，鉴于如果现在就是公爵那将
来就立功就无法再提升，所以英明的皇帝陛下以我刚成年为由只给我个伯爵的爵
位，拉尔你给我记住！）被册封为凯亚帝国护国法师的日子，我在此代表神殿的
全体人员向科里斯伯爵先生祝贺，按照惯例，护国法师就任之前必须请伟大仁慈
的天界诸神鉴定此人的道德操行，所以，威恩?克里斯伯爵请你站到前面来。”

　　我在老爷爷的示意下跪到一尊天使神像前，神像高五米，右手搭在佩在腰间
的剑上，左手平伸掌心朝外，它的额头镶嵌着一颗魔力晶石，是神官们与天堂沟
通的那种，只是大得多，整座神像看起来威风凛凛令人不敢冒犯，但那只是对于
其他人而言。

　　“我靠，居然敢让我跪你，”盯着天使像那陌生的面孔，我心里咬牙道，
“下次上去给我看到拔光你的羽毛！”天堂的神王是我的大舅子，第一舰队司令
官是我老婆，虽然我只和那些议员们打过一照面，但我肯定这家伙不是里面的一
个，不知道是哪路毛神，当然不用给他面子。

　　“主持这次仪式的是神殿的候补圣女丽亚神官。”随着老爷爷的介绍，里热
那的第一美女在四名手捧鲜花的如花少女群星伴月的簇拥下缓步走了出来，

　　才十来天不见这个冰山阿姨就清瘦了许多，但这更增加她超然世外的清雅气
质，平心而论，她确实比妈妈美上一分，但妈妈成熟妇人的诱惑力却是她这种黄
毛丫头所无法比拟的。

　　“伯爵大人，请您闭上眼睛向仁慈的神祈祷。”丽亚走到我旁边跪下，双手
合实，双目闭上，虔诚地祈祷起来，我跟随着她念祈祷词，心里却把那个折腾我
的毛神骂个狗血淋头，吃饱了没事干弄出个破仪式。

　　在缥缈白云之间的天堂，“队长，凯亚帝国的神殿在举行仪式，请求我们鉴
定一个人的道德操守。”说话的是个熟面孔，他紧紧地盯着屏幕，咬牙切齿，面
孔扭曲，背上的三对雪白翅膀按照天堂这几天的流行潮流不规则的贴着几个精美
的金属小牌。

　　不同的是别人都是别在羽毛上，而他是直接拿强力胶沾在翅膀的肉上，这次
潮流还是他带动的，他就是给我在凯亚帝国的首都里热那王家学院拔掉几把羽毛
的那个天使。

　　“我不是说了吗？象这种无聊的事情不要报告，我们只负责观察人间的异常
动态。我们虽然闲但并不无聊，这种连选拔官员都要找我们的事情不要管他。”
与所有的天使一样，长得异常俊美的队长悠闲的坐在舒服的沙发上，样子和供奉
在神殿里的天使像一模一样，谁叫他和神殿接触最多呢？

  



　　　　　　　　　　　　　　　　（十）

　　他捧着杯热腾腾的咖啡慢慢地在品尝，从背后露出一角的翅膀上洁白的羽毛
光华流转，散发出淡淡的神圣光芒。这可是他引以为豪的羽毛，许多漂亮的天使
ｍｍ就是因为他的翅膀而倒追他，可惜他已经心有所属。

　　“可是……，那个要考查的人是前几天来天堂的小法师，他还在骂你呢！”
为了报仇，他可以说是不遗余力，用尽全力要挑起队长的怒火，没办法，谁叫队
长才有权力发射这里的武器呢。

　　“反正我是实话实说，只不过有点用心险恶罢了，神啊，原谅我。呸呸，我
就是神！”带领天堂流行新潮流的某个偶像派人士决定原谅自己。

　　队长听了果然大怒，把咖啡重重一放：“什么？！是那个抢了我的戴丽丝的
人类？打开放音系统，我要听听他骂什么，把帐一起算！”

　　先进的监控系统把我心里的话都播放出来，队长越听越怒，当听到我要拔光
他引以为豪的羽毛时，队长再也忍不住了，“立即给我攻击，把能量开到最大！
我要好好教训这个臭小子！”愤怒的大吼打断了其他天使的工作，纷纷回头看
他。

　　得到命令的偶像派人士兴奋地打开开关，把调节能量的控制键拉到最顶盯着
屏幕的眼射出媲美路西法的眼神，嘴角的阴森森笑意让人不寒而栗。

　　当丽亚念完祈祷词后起身飘然离去，照惯例应该是皇帝陛下接着上场，当众
宣布我是凯亚帝国的护国法师了，但一道从天而降的狂雷打断了皇帝陛下的册
封，雷电发出的刺目白光让在场的所有人事后都痛了一个星期以上的眼睛，女士
们发出惊天动地的尖叫声，广场上的百姓们口瞪目呆地看着一道粗大的雷电从晴
朗的天空上直劈神圣的神殿祈祷大殿。

　　刺眼白光终于散去，只剩下我浑身焦黑倒在地上，妈妈终于挣脱了父亲的拉
扯，哭泣着跑过来把我抱在怀里，“威恩你醒醒！快醒醒！不要吓妈妈啊，你说
要陪妈妈一辈子的，你还没娶妈妈那！”

　　妈妈不停地摇晃我，泪水大颗大颗的滴在我脸上，心急之下，妈妈已经不再
顾及旁人的眼光，只想唤醒看起来伤势很严重的我。

　　妈妈的泪水打在我脸上，把我面上的黑灰冲得道道痕迹，也弄醒了我，实在
是糗大了，在证明自己的德行的仪式上被雷劈。

　　我犹豫是否要假装昏迷，却意外听到了妈妈的告白，我激动的睁开眼睛，算
了，如果继续装昏迷先不说其他人会认为我是个大坏蛋才被天谴的，要是吓坏了
妈妈才叫糟糕。妈妈被我吓一跳，“威恩，你没事吧？妈妈带你去看医生，你要
坚持住啊！”妈妈以为我是回光返照，奋起全身的力气想抱起我去找医生，她把
旁边的男士们都忘了吗？

　　我反倒把不自量力的妈妈打横抱起来，当着众人的面重重地亲了她一口，
“好妈妈，不枉我这么疼你爱你，等去外公家回来我就正式娶你做老婆！不过在
娶你之前儿子我还得先和人算帐。”

　　把满脸羞得通红的妈妈放下，示意她退远点，却在不经意间看到冰山阿姨站
在侧门口，脸蛋上还挂着两道泪痕，我对她微微一笑，你也在担心我吗？她满脸
羞红地转身就跑。

　　还好，次元袋的抗击力够强，在这种雷击下也没事，我掏出戴丽丝给我的手
机，按键输入几个号码，“喂～～姐姐是吗？我是威恩那。”

　　我把事情一五一十的告诉戴丽丝，“姐姐，我一定要出这口气！不然以后怎
么做人，在向证明我的为人时被雷劈！”

　　手提电话里传出戴丽丝姐姐那甜美悦耳的声音，她也有点生气了：“我知道
是谁在搞鬼，负责监察人间的那个家伙曾经追求过我，现在他一定是妒忌我与你
相爱，趁机打击报复你，等姐姐回去再好好收拾他！”

　　“不要！我现在就要报仇，等姐姐回来他可能已经对我下过几次毒手了，我
现在就要教训他！”原来是情敌作怪，难怪会下手这么狠，要不是我的衣服经过
特殊魔法处理，我早就重伤了，还好衣服舍身救了我。敢害我在大庭广众面前展
览我决不罢休！

　　“这样啊，”戴丽丝沉吟了良久才做出决定，“你看到手提电话上的那个＃
字符号了吗？按下去，再输入二十六位密码，密码是……”

　　我一一照做，手提电话上显示出一串数字，我不明白姐姐说是卫星查到的刚
才攻击我的能量来源三维坐标也就是那家伙现在所在的地方，接下来我理所当然
的按照我自己瞎摸出来的方法向卫星下令向坐标攻击。

　　悲剧就这样发生了，接到攻击命令的一号卫星立即向天堂的某个地方开火，
巨大的光束无视建筑的防御罩，摧枯拉朽地直接命中里面的目标，剧烈的爆炸即
使是人间也可以看到。

　　遭受攻击的建筑物的自动防御系统在遭受毁灭性打击时自动把攻击的来源的
坐标计算出来，自动筛选并以电波的形式发射到离敌对目标最近的友军那里，二
号卫星接收到指令，立即向一号卫星攻击，

　　一号卫星的自动防御系统又向三号卫星发出消灭二号卫星的指令，三号卫星
照办，二号卫星照章办事也在毁灭前向四号卫星发出指令，三号又向五号卫星发
出指令……，到最后只剩下三十六号卫星，但三十五号被他击毁前由于太空中再
也没有其他卫星，干脆把指令发给它：自己攻击自己！三十六号想不开，系统干
脆当机，自毁！

　　天堂在近地轨道布置的三十六个军事卫星就这样被折腾完，整个过程不到三
秒钟，由于攻击指令都是在自己内部以最高权限发布的，敌我识别系统根本不起
作用。

　　而肇事事者们都现在都是一个模样——全身焦黑目瞪口呆地望着天空，“实
在是太壮观了！”透过开了个大天窗神殿屋顶看着天上连连爆发的火光，我保持
着打电话的姿势说道，在那边听到的戴丽丝姐姐气急败坏的说了句“我回来再找
你算帐！”就狠狠的挂上电话。

　　天空上划出的道道刺眼白光和激烈爆炸产生的火光让整个卡斯特大陆所有国
家的人们都可以看到，星相家和神殿神官在今后的一段时间里纷纷被召入皇宫，
只有凯亚帝国是例外，完全清楚事情的来龙去脉的他们目瞪口呆的看着这一幕。

　　“喂，醒醒，接下来该怎么做？”我把手在呆呆望天的皇帝陛下眼前晃了
晃。

　　“呃……，现在我决定任命威恩?克里斯伯爵为凯亚帝国的护国法师，大家
没意见吧？好，都同意了，就这么决定。”拉尔趁大臣们还没从震惊中回神飞快
地宣布。

　　接下来就是送我和妈妈上已经准备好的马车，在我的一再要求下，两百名护
送的皇家骑士减少到二十名，随从由五十名减少到十人，开玩笑，带这么多人上
路走到什么时候，如果有事情我随时可以用传送门开溜。

　　本来还以为可以捞个钦差大臣什么的拉风一下，谁知道皇帝拉尔竟然把代表
皇帝出巡的令牌交给了妈妈，还笑眯眯的说要妈妈好好照顾我，靠，摆明是不放
心我。

　　在经过家门口的时候，车队暂时停下，我的外袍刚刚在那记雷击中化为灰
烬，我可不想全身漆黑只穿着条内裤出远门，由妈妈帮我洗了个澡换上件新衣服
再次登车出发，父亲由于走不开所以不去。

　　“妈妈，用你的牙齿咬一下，对，就是这样，好极了。”把马车的窗帘都放
下，我把妈妈的头按到我的胯间让她为我口交。

　　妈妈笨拙地用她的丁香小舌努力舔我的龟头，啧啧有声，粗糙舌面上的小颗
粒挂得我好不舒服，我赞许地用手在她俯下的背上抚摸，顺着流畅滑腻的粉背一
直摸到妈妈的臀下，流连在那里。

　　过了一会，妈妈的小舌头实在是无法令我满足，我扶住她的头轻轻地套弄起
我一柱擎天的鸡巴来，刚刚她帮我洗澡的时候我就想要她了，只是怕耽误太多时
间才作罢，现在在车上我又不敢弄出太大的动作，只好委屈妈妈的小嘴了。

　　“呜呜呜……”一不小心动作大了点，被顶到喉咙的妈妈哀鸣了起来，被扩
张到极点的小嘴每次套弄我的鸡巴里面的牙齿都刮得我脊梁一阵发麻，“妈妈，
我要射了，你忍着点哦。”我低头在妈妈的耳朵边说道。

　　我把妈妈面对面抱坐到我的腿上，熟练地翻开她的裙子，心急的我没有去脱
妈妈的内裤，直接把鸡巴由小三角裤的侧边塞入妈妈的小穴里，小三角裤的收缩
性和妈妈紧凑的蜜穴让我一打冷颤，也不管才进入到一个龟头，立刻把精液射在
妈妈的体内。

　　感觉到体内不住颤抖膨胀的鸡巴，一股接一股的滚烫，妈妈柔顺地把双臂环
上我的脖子，下身慢而有力地往我小腹推进，虽然妈妈的小穴没有分泌淫露做润
滑，但在我的精液帮助下，她还是顺利的吞没了我的肉棒。

　　“妈妈，我爱你。”我盯着妈妈秀美的脸蛋，眼睛清楚的告诉她我有多么的
爱她，多么的迷恋她，妈妈握在我手里的饱满玉乳在我手中象面团一样不住变
形，还在跳动的肉棒兀自留在妈妈那百玩不腻的美穴中感受她的温暖和紧凑。

　　妈妈蜻蜓点水般在我的额头亲了一下，溺爱的把我的头搂进她的怀里，低声
说道：“妈妈也爱你，威恩。”

　　软绵绵的感觉让我不停的在妈妈怀里拱动，淡淡的乳香，凝脂般的滑腻，惹
得我一口咬住了妈妈挺拔的乳尖品尝了起来。

　　“知道吗？威恩，”妈妈不理会乳尖传来的轻微痛感，也不理会我在她腰间
和臀下肆虐作怪的手，后怕的说道：“当看到你被雷电击中，妈妈以为你死时，
只觉得生无可恋，虽然你总是对妈妈使坏，简直把妈妈当成你泄欲的对象，但妈
妈还是很在乎你。”

　　看到妈妈溺爱的眼光，听到她这一充满母亲对儿子无私关怀的告白，我只觉
得我留在她子宫内的鸡巴再次精神焕发蠢蠢欲动，妈妈对我的母爱成了挑起我性
欲的最佳工具。

　　托住她的柔软屁股高高抬起，当只剩下龟头还留在她体内时我突然放手，子
宫壁重重被顶的妈妈看着我专注的眼神立刻变得有点涣散，鼻息粗重地呼吸了一
下，连续把她抬起几次，妈妈蜜穴内就变得润滑起来，气喘吁吁的自己抬臀驰骋
起来。

　　为了不让外边的人打扰我们的欢爱，一上马车我就布置了个消音的结界，现
在正好用上，只要不做出太大的动作，外面的护卫是不可能发现我们母子俩在马
车里做爱的。

　　既忍不住体内空虚了近十年的饥渴而奋力吞吐我的鸡巴，又要顾及母亲的矜
持不能在我面前发出淫荡的叫床声，妈妈的秀脸上忽青忽白，咬牙切齿的苦忍心
里放纵的欲望，“妈妈，叫出来吧，这样你会舒服一点的。”我在她耳边说道，
妈妈坚决的摇了摇头。

　　一火之下，我双手放开她不停在我手里变幻的乳房，改托在她的美臀下，顺
着她套弄的节拍抛着她的屁股，紧凑的美穴，富有弹性的子宫壁，由于是妈妈主
动，我可以专心的感受这孕育我出来圣地的一切，随着妈妈渐渐加快的动作，我
的尿意也慢慢上来。

　　随着妈妈的身体猛的一挺，重重的一屁股坐下，我只觉得箍着肉棒的肉壁一
阵蠕动，如同千百只手按摩着我的鸡巴，马眼处更是传来一道强大的吸力，

　　我不由得一手抱住妈妈的小腰，把她紧紧的抱在怀里，还留在她屁股下的手
一紧，抓住她的一边屁股瓣，顺便把一根手指由三角裤的边缘探入到她的后庭
里。

　　“啊……！”妈妈的敏感点就在屁眼里，我这一招让她身体一绷，螓首高高
的仰天抬起高声尖叫起来，蜜穴更是淫水泉涌，肉壁疯狂的蠕动个不停，从尿道
口传来的吸力让我一泄如注，把我全部的阳精都贯注到妈妈的子宫里，把她平坦
光滑的小腹灌得鼓了起来。

　　我把失神的妈妈轻手轻脚的平放下来，长方形的车厢让我们两个可以舒适地
躺着，我就压着妈妈山峦起伏的丰满胴体不停地亲吻她的红唇，吮吸她香甜的唾
液，舔掉她布满秀美脸蛋上的密密麻麻的细小汗珠，和妈妈做爱的快感让我愿意
一辈子都保持这样！

　　过了良久，回过神的妈妈低声抽泣起来，“妈妈，我只是想让你放开胸怀享
受我们之间的做爱，不是故意折磨你的。”我连忙安抚认为我再一次折磨她的妈
妈。“如果你不喜欢这样，那我保证以后不再这样，好吗？”

　　“算了，”妈妈哭了一会，情绪稍微平静了下来，摇头低声道：“妈妈怕给
人碰那里，你却偏要打妈妈那里的主意，现在你不碰但以后始终还不是一样。”

　　“还是妈妈了解我，”我笑嘻嘻的在妈妈嫩嫩的脸蛋上亲了一口，探手在她
的美臀下揉了几下，再把她的身体翻转，从后面抱住她，“妈妈的屁股是我的最
爱，你瞧，从后面抱住你，我可以方便的摸你的乳房以及身体正面的每一处地
方，而且每次撞在你软绵绵的屁股肉上不知多舒服。”

　　我边说边示范了一次，从她的背后啃咬她软润如珠的耳垂，探手从她的腋下
伸过去揉几下她高耸饱满的酥胸，再往下移动，摸过还微微鼓起的小腹，滑进小
三角裤内分开她的湿漉漉肉唇找到那颗还未消退的可爱珍珠逗弄了起来。

　　“不要再欺负妈妈了。”妈妈夹紧了双腿，抓住我探到她胯下的手，哀求
道。

　　“我最爱妈妈了，怎么可能欺负你呢？”我抗议妈妈对我无中生有的指责，
“妈妈你在神殿上说过要嫁给我的哦，等见到外公我就向他提亲。”我得意的笑
道。

　　“你，你别乱来啊，妈妈只是说说而已，给你外公知道他会受不了的。”妈
妈紧张的说道，在我的大手玩弄下，她娇喘吁吁的，几年不经房事让她的身体十
分敏感，被我搂在怀里的娇躯不住扭动。

　　“只是我想彻底占有妈妈啊，如果不能和妈妈成亲我会觉得遗憾的。”我越
说越激动，妈妈的不停扭动让她浑圆的美臀不住的摩擦我还露在外面的鸡巴，

　　已经软下来的鸡巴在她的摩擦下又硬了起来，我推倒妈妈腾身而上，趴在她
背上，一阵摸索，把她的裙子撩到腰上扯下内裤，把鸡巴压在她股沟里。

　　“威恩不要啊，会给人发现的。”妈妈以为我要插她屁眼，惊叫着挣扎，丰
满的肉体象条蛇一样在我的身下扭个不停。

　　“妈妈你再乱动我可真的要插你屁眼了！”好不容易止住妈妈的乱动，我把
肉棒在她柔软的屁股瓣上，警告道。

　　妈妈红透了脸，不满的说道：“你要这样来为什么还要脱我的内裤，谁知道
你是不是想违反和妈妈订的协议欺负妈妈。”

　　“因为我想看看妈妈就要给我占领的处女地啊。”我起身捉住妈妈的骻部往
上提，掰开妈妈的屁股，露出深藏在里面的小菊花，细细欣赏起来。

　　“不要看啊，好羞人的。”下体被人近距离观看的妈妈害羞的把头埋在叠在
一起做枕的双臂里，平伸的双腿往回收，结果变成了跪趴的姿势，更是方便了
我。

　　白皙的屁股瓣，被掰开的深邃股沟，里面没有一条肛毛，接近股沟的上端是
被暴露出来的浅竭色屁眼，完美的放射状褶皱，因为害羞而不停收缩蠕动的屁眼
分外可爱，

　　未经开发的处女地看起来仅仅可以容纳一根手指进去，真是期待把鸡巴塞进
去享受那美妙的紧箍力的时候。

　　“威恩，可以让妈妈起来了吗？马车停了。”妈妈低声的叫醒我，我呆呆的
欣赏妈妈的屁眼已经不知道过了多久，现在已经是夕阳西下的时分。看到妈妈的
屁股掩盖在裙子下，我心里茫然若失，“走吧，”妈妈低声的对我说道，“今晚
我们在这里住宿，如果你想看，今晚就让你看个够。”妈妈看到我恋恋不舍的样
子，抿嘴笑道。

　　不过接下来她可笑不出了，看着妈妈下了马车后妙曼走动的诱人身影，一进
到旅馆的客房，我不顾妈妈要吃饭抗议声，把她剥光就干，想吃饭？可以，就让
我请你吃顿大香肠加牛奶吧！保证把你撑得饱饱的。


　　“威恩你轻点，太……太用力了，啊～～”妈妈低声叫了起来，我的肉棒深
深的撞击着妈妈的子宫最深处的肉壁，还没从我这两天的凌虐中恢复过来的妈妈
有点吃不消，但她的求饶反而让我增加了凌虐她的快感，在车上不能尽情的享受
妈妈美味的身体，现在我当然要好好补偿一下了，我激烈的动作让妈妈不停地发
出压抑的呻吟。

　　“妈妈你忍耐一下，做完了这次我们就去吃晚饭。”我吻上妈妈的小嘴，下
身不住地耸动，把肉棒频繁的往妈妈的蜜穴里抽送，妈妈在我身下不停的婉转娇
吟，配合着她辗转不休不停摩擦我的丰满胴体，极大的刺激着我的感官，但我还
是觉得还差点什么。

　　“妈妈，叫我的名字！”我终于想到缺什么了，松开妈妈被我堵得严实的小
嘴，我双手撑在床板上，上身离开妈妈的身体高高抬起，居高临下看着妈妈，肉
棒继续保持节奏狠操着迷人的妈妈。

　　“威恩，威恩，我的孩子……”身体虚弱而敏感的妈妈在我粗长的鸡巴下已
经泄身一次，现在正在向第二个高峰攀登，失去思考能力的她顺从的照我的吩咐
去做，我想我已经喜欢上这种一边奸污妈妈一边听着她的樱桃小嘴里呼唤我的名
字的方式，这样不停的提醒我身下的这个女人是我亲生母亲。

　　妈妈每叫我一次，我就回叫她一声“妈妈”，她的双腿高高的盘在我腰上，
上身被我紧紧的抱在怀里想动一下都难，肉棒把妈妈红肿的阴唇撑得门户大开，
里面的淫水随着我的活塞运动不断的被挤压出来，顺着妈妈的股沟流得她一屁股
都是，铺在她身下的床单也难逃一劫。

　　在妈妈不停的喊我的名字和压抑的呻吟声中，我只觉得兴奋欲狂，妈妈美味
多汁的小穴的紧凑让我的肉棒每次插进去都发生剧烈的摩擦，那柔软而富有弹性
的肉壁更是让我的龟头每次重重地撞上去都产生一种无法形容的快感，而这快感
又促使我再一次更用力地再撞一次。

　　子宫里传来的记记撞击让妈妈只觉得筋酥骨软，秀美的脸蛋绯红如天边的晚
霞，细小的汗珠不停的冒出，妩媚的秀眼紧紧的闭上，长长的睫毛不住颤动，小
巧的鼻翅张合不断，鼻腔里发出阵阵压抑的呜呜呻吟声，红润的樱桃小嘴微微张
开，洁白的贝齿后不时看到粉红的丁香小舌如灵蛇般的伸缩。

　　这把端庄母亲的矜持和怀春荡妇的淫荡完美的糅合在一起的极端景象深深的
迷住了我，我抱住她的手力道再加三分，只有这样我才感到这颠倒终生的尤物在
我身下任我蹂躏不是个美妙的春梦，如果是梦那就让我永远的沉睡在其中不要醒
来吧！

　　由于我被妈妈糅合了两种极端表情的脸蛋所迷惑，我放下继续挥戈挞伐妈妈
子宫的大业，低头含住妈妈极尽诱惑的小嘴，用力的把她不安地伸缩不断的香舌
和唾液一起吸进我的嘴里细细品尝起来。

　　小香舌被侵犯，妈妈吃惊地微微张开迷离的眼睛，却迎上了我虎视眈眈的眼
睛，立刻又羞涩地闭起，长长的秀气睫毛眨巴个不停。妈妈企图收回她的舌头，
却被我霸道的连我的舌头一起送入她的小嘴里。

　　妈妈被我送进她嘴里翻江倒海乱搅一通的舌头弄得不耐烦，小香舌一伸，卷
住我的舌头和我厮磨起来，妈妈纯熟的接吻技术让我发现原来接吻也可以这样令
人愉悦的。

　　慢慢地，妈妈稍微平息下来的春情因为接吻又再次沸腾起来，不满意我留在
她蜜穴内的肉棒一动不动，她的鼻腔再次发出呜呜声，挂在我腰上的玉腿用力回
收，挺腰抬臀左右微微摆动了几下，让我倒抽了口冷气，只觉得抵着妈妈最深处
的龟头被那堵柔软的肉壁来回摩擦马眼，阵阵酸麻的感觉，几乎精关大开。

　　妈妈教会了我一招，但她这可是作法自毙，我再次挥戈直捣黄龙，每次重重
的撞到那堵弹性十足的柔软肉壁后磨两下再退出，妈妈被我磨得娇吟不断，快感
让她雪白的娇躯泛起一层红霞，玉臀不住抬起迎奉我的插入。

　　终于，妈妈尖叫了一声，柳腰一挺，玉臀高高抬起，绯红俏脸迅速褪色，闭
上的眼睛大张，双臂死死的抱住我，全身一阵颤抖。

　　我只觉得一股汁液从妈妈的体内迎头冲刷在我的龟头上，我的腰一酸，龟头
的尿道口射出道道激流，我的魂魄也仿佛从尿道口进入到妈妈的子宫里，我的身
体一软，把妈妈高高抬起的玉臀又重重的压回床上，用我全身的力气紧紧地抱着
她，恨不得和这上天赏赐给男人的恩物溶为一体。

　　“威恩，让妈妈休息一下好吗？妈妈受不了了。”妈妈的脸蛋被我精液浇灌
得娇艳欲滴，饱承雨露后粉红色的色泽让人直想好好的咬上一口，而我也正在这
么做，妈妈误以为我还要继续挞伐她，忍不住求饶道。

　　听到妈妈的求饶，我停止对她脸颊的侵犯，抬头俯看着她，结果我留在她蜜
穴里的鸡巴竟然又发起了想要冲锋的信号。

　　乌黑的如缎秀发凌乱不堪，残留着浓浓春意的秀眼满足和羞涩地看着我，粉
红色的脸蛋汗水淋漓，小巧可爱的鼻翅和红润小嘴急促的吐出阵阵幽香，滋润充
足后的妈妈娇慵无力，含羞带涩，楚楚动人，恐怕就是阳痿的男人看到妈妈现在
这样子都会雄姿勃发，枯木回春，把她再次压回床上肆意蹂躏，更不用说我这个
性功能比较强的儿子了。

　　“威恩不要啊……”妈妈还没说完被我吻住小嘴，妈妈的蜜穴绝对是名器！
被我连续两天蹂躏得红肿不堪，刚刚才操得她高潮两次，但现在她一点高潮过后
松弛的迹象都没有，只是润滑了许多，我一操动我的鸡巴，还持留在高潮阶段的
蜜穴立刻如同生出许多只小手全方位的按摩我的肉棒。

　　妈妈一定是属于那种操得越多操得越久就越让人发狂的女人，当然前提是你
有实力令她达到性爱的高潮才行。可惜我太痛惜妈妈，这几天都是一到高潮就让
她歇息一下，等再次干她时，她的高潮已经过去，又要重新开始，不过今后不会
了！我狠狠地盯着妈妈阴笑起来。

　　妈妈看到我淫亵的笑容，以为我还要继续蹂躏她的身体，害怕的求我：“威
恩，吃完饭再要好吗？妈妈一定满足你。”

　　看到妈妈怯生生的惹人爱怜的模样，心想反正骑士和随从们还在外面等着我
们，既然妈妈求饶就卖个顺水人情给她吧，“好啊，我们可以先出去吃完饭再回
来，但你要亲口说你愿意做我的妻子，让我玩弄你的身体一辈子，不说我就干得
你说为止。”我挺动几下肉棒，威吓道。

　　“妈妈愿意把身体交给威恩，做威恩的妻子，妈妈的身体永远都属于威
恩……”妈妈咬着牙，但声音却越说越低。成熟美艳的妈妈臣服在自己的身下，
人生一大快事啊！

　　帮娇软无力的妈妈穿上衣裙，整理好凌乱的秀发，我半搂半抱的揽着手脚酸
软的妈妈走出布下消音结界的客房。

　　二十名骑士和十名随从占据了旅馆大厅的三分一位置，除了我们还有不少旅
客在这里用餐或喝酒。我和妈妈一进来，大厅里的人本能的望向我们，结果立刻
象铁遇到磁铁一样，被妈妈牢牢地吸引住了眼球，有了在奥克大公舞会上的经历
及现在妈妈与我牢不可破的关系，我心里没有愤怒妒忌的感觉，还含笑对他们点
头。

　　妈妈羞红着脸蛋侧靠在我的肩膀上，玉藕般的一双玉臂环在我脖子上，我一
手搂腰一手抱腿把她抱进来，不是我胆大妄为不理旁人的眼光，实在是妈妈刚刚
给我操得手酸脚软，稍一抬脚蜜穴就隐隐发痛，才走两步就软倒在我怀里，温香
暖玉自动入怀，我当然乐意为妈妈效劳，不顾她的反对直接抱她出来，反正她今
天敢在那么多人面前说出我们的事，这点小场面应该不算什么。

　　大厅里只有寥寥几名女客人，长得还可以，但她们此刻都把头低得几乎贴上
了桌面，自行惭秽之至，心里充满了妒忌和羡慕。

　　那个女人一进来就吸引住了大厅里所有人的目光，秀美绝伦的脸庞水汪汪的
如同要滴出水来，散发着令人怦然心动的诱人光泽，有经验的人都知道那是女性
极度满足后所特有的光泽，丰满成熟的身体即使是被人抱着也掩饰不了她喷火傲
人的曲线，娇慵无力的柔弱模样应该惹人怜爱，但在她身上出现只是令男人想更
加狠狠的蹂躏她成熟得滴出蜜汁的丰满肉体。

　　走到他们特地留下的空桌边，我把羞涩难当的妈妈轻轻的放下，明是对骑士
和随从们，实际上是对大厅里的所有人说：“我妈妈坐了一天的马车，觉得有些
不舒服，所以我才抱她来用餐。”

　　环顾一下，不管是旅馆老板和伙计，还是在这里停留一霄的匆匆旅客，都因
为我这句话松了口气，宁愿相信我的谎话也不愿相信自己阅历丰富的眼睛所看出
来的一切，难道他们以为我们是母子关系我就会守着如此美艳诱人的妈妈打手枪
了吗。人有时候真是鸵鸟心态啊。

　　大厅里悄然无声，只有我咀嚼食物和刀叉碰撞的声音，凯亚帝国的一流强国
果然名不虚传，只看这二十名骑士只是在妈妈出来时愣了一下，马上就做自己该
做的事就可见一斑。

　　妈妈自幼接受严格的贵族礼仪训练，不象我粗鲁的吃相，妈妈的姿势可以说
得上是温文尔雅，无暇可击，给人带来一种视觉上的享受。

　　纤纤玉手握着银制的刀叉，目不斜视专注的把盘子里的牛排切出小块，以优
雅的动作送入樱桃小嘴里，嫣红樱唇俏皮一合，螓首稍微侧抬，俏目一转左右顾
盼一下，说不出的俏皮妩媚。接着缓慢的拉出含在小嘴里的银叉，玉腮微动，细
嚼慢咽。

　　有时用两根如葱玉指轻巧的拎起一旁的布巾，轻轻拭去残留在菱形红唇上的
油迹，偶尔低头弯腰去勺起一口汤，展现她线条流畅的身体的柔韧，整个过程没
有发出一丝声音，充满了女性所能表现出来优雅，就象一篇优美的叙事诗。

　　除了那二十名骑士偶尔瞄上一眼外，包括我们的随从在内不论男女，不管是
在妈妈背后还是侧面的，都静声屏气看着妈妈，生怕一不小心用力呼吸一下都会
破坏这一难得一见的美景。

　　“我吃饱了。”终于，妈妈放下手里的刀叉，拿开铺在膝上的餐布，把面前
的盘子拿开，“威恩，是不是妈妈的吃相很难看？”妈妈看到我以手叉头目不转
睛的看着她，羞涩的问道。

　　我微微一笑，指了指四周，妈妈转头一看，只见整个大厅里几乎所有的人都
象中了定身术一样保持着各种各样的姿势，拿刀切肉的，叉食物进嘴的，低头喝
汤的，举杯畅饮的，共同点都是眼睛呆呆的看着她。逗得妈妈“噗哧”一声笑了
出来，连忙转头红着脸看着我，“他们这是……？”妈妈奇怪的问道。

　　“恰恰与妈妈说的相反，妈妈你吃饭的时候真是好看极了，红唇微动，香舌
微咂，一举一动都优雅到极点，以后我每顿饭都要和妈妈一起吃。”我毫不虚假
的赞美道。

　　“真的吗？妈妈做得有你说的那么好吗？”妈妈听到我的赞美高兴极了，眉
开眼笑的问道，“以前妈妈总得自己做得不好，对于贵族间的宴会都很少去，怕
失礼丢脸啊。”

　　看着妈妈巧笑嘻嘻的娇媚脸蛋，微张的红润双唇，她吃饭时咂舌舔唇的可爱
模样让我想再次把肉棒插进她小嘴里，“妈妈，我们回房间里去吧。”我低声的
对她说道，妈妈看着我的眼光立刻尴尬的转向桌面，脸蛋飞起一片红霞。

　　“威恩，让妈妈休息一下好吗？妈妈现在还很难受。”妈妈低头看着桌面，
呐呐的说道，“要不你先出去玩一下，晚点回来妈妈一定给你。”

　　我侧头考虑了一下，妈妈现在确实是不堪挞伐，而且我不想伤害如此疼爱的
妈妈的心，但如果继续留在她身边恐怕我会受不了她的魅力强迫她，还是出去走
一走吧。

　　“那好吧，妈妈，我带几个骑士一起出去逛逛，晚点再回来。”说是几个，
但我拉走了十八个骑士和五个随从，嘿嘿，我要好好的威风一下。

　　向老板打听了一下这座城有什么好去处后，我带领着二十三个人浩浩荡荡的
出门，可惜由于为了避免在路上受到贵族们的繁琐接待骚扰，这些骑士都在他们
的黄金铠甲外套上了黑色外套，不然如果带着一群皇家骑士在这小城里横冲直撞
那才叫爽呐！

　　简陋的街道上没有多少人在行走，一个是因为正是晚饭时间才过去不久，第
二个是这个小城实在是小，从东边走到西边只要十分钟，人口不过千，被夹在两
道山脉中间的小城先天上就被限制住了发展，如果不是帝国为了交通上的方便硬
生生炸开一条仅容一辆马车通过的通道，恐怕这座城想与外界沟通都难，不过这
里由于交通不便，山间风景保持在相对原始的状态，而且听说有人还在离小城不
远的山岭上捡到过魔晶石。

　　低矮单薄的土墙权当城墙，没有任何驻军，整座城只有十名老弱巡警，抓抓
小偷还可以，碰上稍有规模的盗贼团就毫无胜算，而这座城周围的山头上超过三
百人的盗贼团就三个，五十人以上的盗贼团十七个，他们并不是因为贪图小城的
财富在聚集在这里，相反他们还不时慷慨解囊捐助粮食药物给城里的居民，轻易
就把大多数的居民变成他们的耳目。

　　落脚小城是因为这里的安全环境，崇山峻岭让帝国就算想围剿也无从下手，
军队来了往山里一躲，而这里却是北方数座商业城市通往里热那的必经之路，四
周两百里外就有几座中等的城市，盗贼们以这里为基地一边收买路钱一边派人前
往那几座中等城市作案。

　　这座小城竟然有如此复杂的环境，我到现在才从一名住在野外的老伯口中得
知，不由得后悔只留两名骑士保护妈妈，虽然他们实力应该不错，但对方可是不
讲手段的盗贼啊，有心算无心，天大的本事都没用武之地。“算了，我们回去
吧，这座城市不安全。”我决定放弃到那旅馆老板嘴里说的山岭上碰运气的举
动。

　　不知道是不是自己吓自己，走回去的路上我总觉得心神不宁，来的时候我还
和骑士们搭上两句，但现在我只想埋头赶路快点回旅馆，看到我紧张的神情，骑
士和随从都加快了脚步紧跟我后面。

　　“让开让开！发生了什么事？”远远的就看到旅馆门口围住一群人，交头窃
耳低声议论，几个身穿巡捕制服大声嚷嚷的推着众人。我心里顿时一紧，出事
了，妈妈，你千万不要有事啊！

　　“都给我滚开！”连推了几下，围观的终人始终不肯让路，还故意挡住我们
的视线和去路，我可不象那些有修养的骑士们，生气的大声骂道：“皇家骑士团
在此办案，谁再故意挡住我们一律以盗贼论处！”

　　“说！到底是怎么回事？”带队的骑士队长再也按耐不住，双手抓住旅馆老
板的衣领提了起来，凶狠的问道。

　　七具尸体倒在大厅里，五名随从是被人一刀一个砍死的，面上充满了绝望的
表情，两具骑士的尸体倒在前往客房的路上，是被人用强弩从背后贯穿了头部身
亡，凶手只能是大厅里的人。

　　原来在我们走后五分钟左右，妈妈想回房休息，于是两个骑士就护送妈妈回
去，结果走到大厅通往客房的门时，五名来这小城唯一的酒馆兼旅馆喝酒的盗贼
突然发难，无声无息的拿出藏起来的弩箭，对着两名骑士背对他们的后脑就是一
人一箭，暗算了骑士后把五名惊呆了的随从一人一刀砍死，妈妈就是给他们掳走
的。

　　“这些不是一般的盗贼，”检查了一下伤口，骑士队长克萨斯皱眉说道：
“这两支弩箭从形式和劲道看应该只有军队才有，而那五名随从是一刀毙命的，
普通的盗贼无法作到这一点，只有久经历血腥杀戮的人才能砍出这样的一刀，所
以很有可能是军人假扮或溃败的军队做的。”

　　“不管是谁，如果我妈妈有什么不测，我就把这城里的人和周围的山贼统统
宰了！和他们有关的人都不放过！”我压抑不住心里的怒火怒吼道，在里热那的
那次比不上我现在地万分之一。很明显，他们是冲着妈妈来的，美丽的妈妈落到
他们手里会有什么下场显而易见。

　　“威恩先生，现在最好的办法是马上派人在盗贼们伤害丽丝夫人之前找到他
们。”队长提醒我道。

　　“对啊！我怎么没想到！”我一拍脑袋，只想到妈妈可能会受到的伤害以及
报仇，怎么就没考虑到如何救她，不愧是皇家骑士团的骑士，处理意外比我这个
什么都不懂的小孩就是要强。“谢谢你的提醒。”我由衷的感谢他。

　　“那我立刻派人去找。”骑士队长克萨斯就要分配人手。

　　“不，不用，我用魔法可以找到，你们只要看着周围不让人打扰我就行。”
由于我这几天在妈妈身体里留下大量的精液，我的魔力应该凭着这男女间最亲密
的关系传入妈妈的体内，我只要冥思寻找到附近与我一样的魔力波动就可以了，
再以那股魔力波动的来源为坐标施展传送魔法，现在只能祈祷妈妈没有被侵犯，
毕竟她落入盗贼的手里已经有半个小时。

　　被人装在一个散发着异味的麻袋里扛在肩膀上不停颠簸，麻袋里浑浊空气让
她呼吸困难，腹部被顶得异常难受，让丽丝几乎要把刚吃下不久的食物都吐了出
来，隔着麻袋不停在她屁股上乱摸乱捏的怪手让她又羞又怒，她想挣扎但双腿套
在麻袋里被人牢牢抱住动都动不了，她终于受不了晕过去。

　　盗贼甲：“今天真是个大丰收，本来只是去那里喝喝酒打听一下消息却弄到
这样一个大美女，回去我一定要好好爽爽！”

　　“是啊，这么美丽诱人的贵族夫人平时就是我们看都看不到，没想到被派来
凯亚帝国搞破坏却可以享受到！”盗贼乙兴奋的说道，按住肩上麻袋的手再次在
那完美的半圆上揉了几下，“越扛就越让人难受，真想立刻在这里操她几次！”

　　“如果你想死的话就做好了，”盗贼丙冷冷的说道，“保护她的二十名骑士
才被我们偷袭干掉两个，如果剩下的十八个追上来你顶得了几个？”

　　“我只是说说而已，天哪，一想起她的身体我的鸡巴就硬得难受，又大又圆
的翘挺屁股，小小的腰，鼓胀的奶子，如果能抱着睡觉不知道有多舒服呢！”盗
贼乙回味道。

　　“如果你觉得难受的话我们乐意帮你扛，”另外两名拿着阻击弩的盗贼说
道，“甚至可以用钱跟你换，你觉得怎么样？”

　　“不不，我只是说说而已，这么好的差事我怎么能放弃呢？可惜你们刚刚猜
拳输给了我，不然就是你们的了。哈哈！”

　　五个人兴高采烈的谈笑着，平时崎岖的山路也不再觉得难走，恨不得立刻回
到营地以便享受这美丽的猎物。

　　“找到了！”我猛的睁开眼，冷笑道，哼哼，接下来你们就知道碰我妈妈的
下场是怎么样的了。

　　“那我们动身吧，我怕迟了来不及，杰克你带威恩大人，我们立刻出发。”
克萨斯大声的说道。

　　“不用，我们直接用魔法传送过去，我要让他们好看！”我咬牙切齿的说
道，“你们跟紧了，传送门的开启时间不是很长。”

　　“大家不许抢！”盗贼头目大声的说道，“你！去把前天我们抢到的那瓶神
药拿来！”被点到的盗贼飞快的跑去盗贼头目的房间拿来个小瓶子。

　　“呜呜……”昏迷中的妈妈被捏开牙关塞进颗药丸，再被灌进一碗水，立刻
被呛醒了，她惊恐的看着眼前可怕的一幕，上百个野兽般的男人围在她周围，在
火把的照耀下个个丑态百出如同魔鬼，眼里的欲火让她觉得身上的衣服一点保护
的作用都没有。

　　盗贼首领把手里的碗一扔，大声的宣布道：“她吃下的这粒春药可以让一个
处女变成荡妇中的荡妇，发作后只会不停的向男人索取，起码可以让我们三十个
人痛痛快快的玩弄她，九十个人只要三粒就够了，现在你们立刻抽签，按上面的
数字排队，放心，个个都有份，这春药有保护女性的作用，操不死她的！”

　　盗贼们立刻乱哄哄的挤成一堆去抢签，希望自己能拿到前面的位置，慌乱中
没人注意到妈妈原本惊骇的面孔转成了含泪带笑。

　　一点湛蓝色的光点凭空出现在围成一堆抢签的盗贼们背后，迅速扩展开来，
瞬间就成了一个两米高椭圆形的光团。

　　“什么人？”盗贼首领看到光团里鱼贯冲出一群人，急忙大声喝道，提醒被
欲火烧混头的手下们。

　　克萨斯他们一冲出传送门立刻挥舞着手中的大剑冲向挤成一堆的盗贼们，专
挑脖子以上的部位砍，沉重的大剑一挥之下常常带走两三颗脑袋，谁叫盗贼们靠
得太近呢？一下子就摆下了三十多具尸体，不愧是凯亚帝国的军队菁英！

　　回过神的盗贼们立刻散开，抄附近一切能当做兵器的家伙摆好迎敌的阵形，
这群家伙要是再说他们是盗贼我绝对不信，有这样训练有素的盗贼吗？我看普通
的正规军队也比不上他们。

　　“手里有武器的留下来拒敌，没有武器去拿武器！杀光他们！”盗贼首领沉
着的下令。

　　“杀！”随着克萨斯的下令，骑士们冲了上去，和留下来阻挡的二十来个盗
贼砍成一团，现在的敌我力量对比是六十比十八，如果不能在进去拿武器的人出
来前先收拾完一批，等武装完备的盗贼一起上来情况就不容乐观了。

　　而我呢？我一出来就马上找到妈妈给她施展了个保护结界，防止盗贼拿她来
威胁我们，这不，就有两个不开眼的冲上去被弹开，我一人一个火球结果了他
们。

　　“妈妈，你没事吧？”我走入结界，心痛的扶起披头散发衣裙凌乱的妈妈，
解开绑住她的绳子，轻轻揉按她被勒出道道青痕的手腕。

　　妈妈呜咽的扑入我的怀里，抱着我喜极而泣：“威恩，妈妈以为再也见不到
你了，还好你来得及时，不然妈妈也没脸见你了。”

　　“傻妈妈，”我捉住妈妈尖尖的下巴抬起来，只见妈妈尚未从惊吓中恢复过
来的苍白脸蛋上泪痕斑斑如同带雨梨花，柔软的双唇没有一丝血色，在我怀里的
娇躯如同受惊的羔羊一样不住颤抖，“就算你受到什么伤害也不是你的错，我一
样是象现在这样爱你，来，给我亲一个。”我吻住妈妈的小嘴，双手不停在她的
背上抚摸，安抚饱受惊吓的她。

十一


　　“杀啊……！”拿到武器的盗贼们挥舞着手中的兵器冲了过来，这段空档里
骑士们已经摆平十来个盗贼，基本上每人干掉一个，但还是有四十来名，如果盗
贼们真的是军人假扮的，那我们情况可不太妙。

　　“克里斯伯爵，请您和丽丝夫人先离开，我们杀了他们就会赶去和你们会
合，如果一个小时候不见我们就请您回去找人来为我们报仇！”克萨斯喊道，看
到盗贼们配合得有条有理，他已经有了以身殉职的觉悟。

　　“妈妈，闭上眼睛。”我亲了妈妈一下，柔声对她说。妈妈乖巧的把螓首埋
在我肩膀上，闭上眼睛“嗯”了一声。

　　“克萨斯你们放心打，我在旁边帮你们。”我大声的说道，可惜现在他们混
战在一起，不然我把辅助魔法都加到他们身上，战斗就轻松多了，现在我唯有不
停的使用我唯一会的攻击性法术火球术在一边攻击盗贼们。

　　“干掉那小子！”被我连续摆平五个人，盗贼首领愤怒的喊道，手里的长剑
往我这里一挥，而我也想先把他杀掉，他在一边不停的指挥盗贼们互相支援，骑
士们打得十分吃力，单比战力骑士们随便哪一个挑他们五个都没问题，即使他们
是精锐的军人，但现在两个一组配合再加上旁边数个在一边骚扰，让骑士们绑手
绑脚施展不开，仅能堪堪抵挡。

　　“吃我一个火球！”我手一扬，瞄准十米外的盗贼首领就是一个火球扔了过
去，火球化为一道红光直指盗贼首领，眼看就要成功，但只听到一声弦响，火球
在盗贼首领面前数米爆炸，爆炸气浪把他推倒在地，但只是受点轻伤。

　　与此同时，一枚箭擦着我的头顶飞过，我本能的抱着妈妈扑倒在地，倒下的
一瞬间看到在盗贼首领背后不远的大树上两名手持强弩的身影。如果不是我发的
火球恰好迎上一前一后射来的努箭，与前面一支相撞爆炸，气浪震偏后面一支，
现在我已经挂了。

　　为了防止他们发第二箭，我抱着妈妈打了几个滚，施展了个保护结界护住我
们。

　　“妈妈别怕，”看到妈妈张开了眼睛紧张的看着我，我安慰道，“他们伤害
不了我们的。”表面上我无所谓的看着那两名盗贼弓箭手，但心里却知道这次麻
烦了，保护结界虽然能挡住一定程度的物理和魔法攻击，保护我和妈妈不受弓箭
的伤害，但这魔法是双向性的，就是说我不能再用魔法帮助克萨斯他们，难道就
这样看着他们牺牲吗？

　　盗贼弓箭手一个端着上弦的弩瞄准我，另外一个不停的寻找机会射杀在苦战
的骑士们，已经有五名骑士丧生在他的手下，可恨我又不能取消结界，我平生头
一次感到沮丧之极。

　　“啊啊……！”在我不停谴责自己没用的时候，骑在树上的两个盗贼手舞足
蹈的尖叫着掉下来，身上象刺猬一样插满了羽箭，掉在地上滚了几下就一动不
动，看来是活不成了。

　　“都不许动！”各色盗贼打扮的人擎着火把突然出现，把正打得热闹的人群
包围住，手里的短弓架着箭头闪着寒光的羽箭。在弓箭的威胁下，交战的双方无
奈地分开，阵营分明的对峙着。

　　“不要误会，我们是新来的狂风盗贼团，这两天正准备去拜访各位首领
呢。”盗贼首领陪笑着迎上去。

　　“不许动！”一名双十年华的女盗贼把手里的弓箭对准他，粗布紧身衣紧紧
的包裹着她少女的身体，前凸后翘，修长的双腿饱满圆润，占据了身体的一半比
例，让她随便一站就给人鹤立鸡群的感觉，平凡的脸蛋面无表情，冷冷地看着他
说道：“狂风盗贼团？不是神风特战队吗？”

　　盗贼首领的脸色立刻大变，“你……你怎么知道的？”

　　“我们当然是有自己的情报网，莫里斯特帝国的各位，你们接下来该怎么办
呢？”女盗贼不怀好意的笑道。

　　“不错，我们是莫里斯特帝国派遣来凯亚帝国的神风特战队，我是撒斯侯
爵，我在此诚邀各位加入我们莫里斯特帝国的神风特战队，待遇方面好说，只要
完成任务帝国不会亏待你们的，至少每个人都会得到子爵的待遇。”既然被识
破，盗贼首领干脆摆明身份要收买盗贼们。

　　女盗贼嫣然一笑，不是十分美丽的脸蛋因此平添几分姿色，“加入你们？和
你们一起烧杀掳掠吗？做梦！我最恨的就是你们这种家伙！”表情骤然一转，声
色俱厉的骂道，“给我动手，把这群垃圾都干掉！”

　　“烧杀掳掠？做盗贼不是就干这些吗？如果你不想做我不勉强你，但其他的
首领还没表态你自作主张不太好吧？”撒斯连忙说道，他还真怕眼前的盗贼遵命
把放箭。

　　“喂！他说要征求你们的意见，你们的意见呢？要不要和这个烧杀掳掠奸淫
妇女的家伙做一伙啊？”女盗贼转头大声问道，眼里闪烁着不明意义的光芒。

　　被女盗贼目光扫过的盗贼们纷纷转头，不敢对上她不怀好意的目光，人群里
传出数把焦急的声音：“大姐头的意思就是我们的最高指示，我们绝对无条件遵
从您的命令！”

　　“那你们还不动手！呆着干什么？是不是训练得太少了？”随着盗贼大姐头
的怒吼，淬毒羽箭如同下雨般洒向假扮盗贼的神风特战队，而撒斯也受到特别的
优待，数十把弓射出愤怒的迁怒之箭。

　　“报告大姐头！”一名男盗贼大声说道，“神风特战队已经完全歼灭，确认
我方无一伤亡。请指示。”

　　“嗯，通过这次战斗发现我们还存在严重的不足之处，那就是居然对最高指
挥官的命令有迟疑，这说明我们的训练还不够，从明天起加大训练！”回应大姐
头的是震天的哀号声。

　　“虽然这次你们救了我们，”克萨斯雄伟的身躯挺得笔直，“但你们的行为
不容于帝国的法律，如果接到命令我们还是会来讨伐你们的！”古板不知变通的
骑士教育养成了一批又一批具有又臭又硬脾气的骑士，难怪战场上死得最多的就
是骑士，就象刚才，敌人联手围攻使他们陷入困境，生死关头他们还是讲究骑士
的一对一公平战斗原则，不肯互相配合一起杀敌，即使敌人使用不光明的以多欺
少手段。

　　“难道你不觉得奇怪吗？”女盗贼笑得娇躯乱颤，“这里离里热那不到一天
的路程，中间只隔了一座城，皇帝陛下会允许有占山为王的盗贼出现？”

　　“你是说……”克萨斯疑虑的问道。

　　“对不起，这是军事秘密，不能泄漏，想知道你得去问其他人。”女盗贼一
挥手，“天黑路难走，要不要我叫人带你们下山？”

　　“不用了，我们可以自己回去。”我拒绝了女盗贼的好意，等骑士们把牺牲
的同伴背起来后，再次召唤出传送门。

　　回到旅馆，骑士忙着为自己牺牲的同伴善后，我说了几句哀悼的话就抱着妈
妈回房，毕竟我这边的活人怎么都比几具尸体重要。

　　“妈妈你怎么了？那群该死的家伙对你动了什么手脚？”进门后我把妈妈抱
到床下扶她躺下，发现妈妈的脸蛋红得如火，浑身烫得吓人。“我立刻去找医
生，妈妈你要坚持住！”

　　妈妈的小手紧紧地抓住我的衣襟不让我离开，气喘吁吁的说道：“妈妈不是
中毒，他……他们给我吃的是春药。”

　　“春药啊，我喜欢，妈妈我马上帮你解！”这可是假公济私的好机会，我立
刻脱妈妈的衣裙，脱下裙子，只见妈妈那性感的花边蕾丝小三角裤已经湿透，我
按捺不住立刻脱自己的衣服，平时得心应手的举动现在变得笨拙起来。

　　“妈妈你忍耐一下，我马上来。”猛扯几下，终于把自己的腰带解开，我心
急如焚地弯腰脱裤子，“啊…”不经意一抬头，看到妈妈樱口微张，香舌半露，
纤纤玉手一手抚胸，一手按在胯下的丘陵处，两条圆润美腿夹紧互相摩擦，好个
荡妇自摸图！我的内裤差点就因为这淫荡的举动而被涨破！

　　“妈妈，让我来帮你！”我除去身上最后一件衣物，一个饿虎扑羊压住正在
自慰的妈妈，不想再浪费时间的我双手揪住妈妈的小内裤用力一扯，把它从正中
撕开，露出裹在里面的水蜜桃。

　　坟起得刚好的耻丘，苍郁整齐有序的黑森林，两片殷红的肉唇微微分开，如
同泉眼一样不停涌出蜜汁的桃源圣地，“妈妈，我来了！”我用力分开妈妈紧夹
在一起互相摩擦的玉腿，挺起肉棒对准妈妈淫水横流的小淫穴用力就是一挺齐根
而入。

　　我和妈妈同时满足地呻吟了起来，湿润炽热的肉壁紧紧的箍着我的肉棒，里
面的每一处细小的褶皱都可以感觉得到，顶端那软绵绵的尽头陷住我的龟头，微
微的颤抖让我觉得就象里面有一只小手不停地按摩我的龟头。妈妈在我的肉棒一
插进她的小穴时立刻把腿盘到我腰上，生怕我半途而废突然离开。

　　“威恩快……快动啊。”被春药的药性煎熬的妈妈着急地敦促着我，我还没
动，她自己倒先抬臀挺腰起来。

　　我不忍心再折磨春潮荡漾的妈妈，俯身趴在她身上，双手伸到她的身下搂着
她光滑的背脊，把她紧紧的抱住，两人赤裸的胸脯紧紧的贴在一起。“好的，妈
妈，我来了。”

　　不用怜惜那淫水横流的蜜穴，我大肆挞伐起来，妈妈随着我的动作不停的摇
臀摆腰迎合我的动作，小穴里的蜜汁或被我的肉棒挤压出去，或被我的肉棒外抽
带出来，大量的淫水顺着妈妈的股沟而下，流得她整个屁股都是自己的淫水，屁
股下的床单早就可以拧出水来，真是水做的妈妈啊，不过我喜欢。

　　
　　不容易盼到了星期五，一下课我直接就往客运站冲，因为我赶着搭４：３０的班车回家。在往常我都是先回姨妈家收拾细软的，可为了想快点和妈妈做爱，早上我就把一些细软收拾在背包里了。
　　
　　昨天晚上，妈妈在电话中告诉我，二姊去毕业旅行三天后才会回家，爸爸去台北处理一些医疗事务，也要两天时间，今天除了她都没有人在家，我们俩可以尽情欢乐。一想到马上又可以奸淫我美丽性感又淫荡无比的妈妈，肉棒就勃起到极限几乎要撑破牛仔裤的拉链。
　　
　　大约过了半个多钟头，当客运汽车缓缓停下，一下车，我就迫不及待地跑回家，刚打开不锈钢雕花铁门，就看到妈妈等在客厅门口。
　　
　　妈妈一见我进了拱门，立即就迎了上去：“阿志，你回来啦，快进来。”
　　
　　我快速地关上铁门，飞奔到妈妈面前，我们两人亲昵的挽着手穿过花园走进客厅。进入客厅玄关，母亲殷勤地替我解下背包，并爱怜地帮我擦去脸上的汗珠，然后用饥渴且诱惑的双眼对我猛抛媚眼问我：“累不累？”“不累。”我一边脱着运动鞋，一边回答着，并贪婪地看着穿着诱人的妈妈丰满性感的胴体。
　　
　　妈妈身上穿得是一件薄软贴身ｔ恤，下面穿着一件仅足以遮掩住她的臀部的紧身迷你窄裙，丰满的屁股，圆滚滚的，三角裤线条都明显印出来，两条白细修长的腿露在外面，实在太美了。
　　
　　我的眼睛像冒火一样凝视妈妈丰满的屁股，尤其是透过紧身裙，阴户鼓凸凸的向外隆起。我特别喜欢母亲那高高隆起的阴部，只看在眼里几乎就耍射精了。
　　
　　妈妈提着我脱下的球鞋，转身打开身旁的鞋柜，当她背对着我弯下腰把球鞋放进鞋柜时，她整个由三角裤紧紧包住的阴部形状清楚地落在我的眼里。那胀卜卜高突出的阴阜，怵目惊心，我不禁呆呆的盯住，我的血脉开始贲涨，小腹下的肉棒立刻竖然勃起。
　　
　　只见妈妈里面穿着一条细小全透明的三角裤，这三角裤只是遮住了中间的肉缝，阴毛从裤的两边漏了出来，整个阴阜上鼓鼓的，像个发起的馒头，透过透明的三角裤，很清晰地看见上面阴毛又黑又浓，覆盖整个阴阜，两片紫红的大阴唇向两面微微分开，已有些少的淫水流了出来，阴核也竖起来了。
　　
　　我顿时觉得全身发热，口乾舌燥，整颗心就好像要停止跳动似的。呼吸也因紧张、兴奋而更加急促。
　　
　　这时我已无法控制我的兽性本能，我猛然的从妈妈的背后紧紧的抱住她，把硬梆梆的肉棒顶在屁股上，一只手伸入短衫内握住妈妈的美丽大乳房，另一只手抚摸着屁股：“妈妈……我……我要……我要干妈妈。”
　　
　　妈妈给我这么一抱、一顶，就像是受到电击一般，整个人立即就崩溃了。她立刻转身面对我，迫不及待地搂住我的腰，满脸淫欲浪哼道：“儿子，妈也想要……想要你来干妈。妈好想……啊……”
　　
　　昨天晚上，当她告诉我今天要和我共渡春宵时，她就无法控制自己的情绪了，全身异常兴奋。而从今天早上开始已经满腔欲火淫欲高涨，全身骚痒难受，如今再被我如此这般的爱抚，感到屄内更潮湿了，淫液正沿着阴阜向腿边流出来，这时只想要我粗长坚硬的肉棒，能狠狠的肏干着她骚痒淫荡的淫屄。
　　
　　妈妈激动地压到我的身上，她的脸凑了过来，像饥饿已久，热烈的吻我吸吮我的嘴唇，妈妈的舌头畅通无阻地进入了我的嘴里，和我热烈地交缠起来，同时伸手往我胀硬的老二一抓，隔着牛仔裤不停地揉搓。
　　
　　“啊，这么硬，每一次都这样想妈妈吗？闻着妈妈的三角裤味道，最后就射在三角裤上是吧？”
　　
　　“嗯，我每一次都想着和妈妈相奸而射精。”
　　
　　“你确实要跟妈妈性交妈？”母亲微笑着：“孩子，你知道吗，我是你的妈妈，母亲跟孩子性交，就是母子相奸，就是乱伦，你可知道乱伦是最淫邪最下流的？你知道乱伦是社会所不允许的吗？”
　　
　　“我知道，妈妈，但是母子相奸不是更刺激吗？”我郑重地说：“我喜欢和自己的母亲作爱，我喜欢这种乱伦的感觉。一想到能和妈妈性交我就兴奋的要射精。”
　　
　　“乖孩子，妈妈也是喜欢乱伦，乱伦的感觉好刺激。”妈妈激动地吻着我说：“其实很久以前，我就想跟你乱伦性交，但当时你还小，没想到你也想和妈妈乱伦肏屄，也许你和妈妈都流着家族乱伦的血液。你知道吗？不只你姨妈和阿强母子相奸，你外婆和你两个舅舅也都我们相奸，在现实社会中这是被认为是违反伦理道德。”
　　
　　“是，妈妈。就是因为乱伦是那么淫邪下流，那么污秽邪恶，那也是为什么你想要和我乱伦，对吗？”
　　
　　“喔，我的宝贝，亲儿子。你说的对，这真是太刺激了！现在就实现你的理想，和妈咪母子相奸吧！”
　　
　　妈妈说完，双手环抱我的脖子，嘴压在我的嘴唇上，激动地把舌头插入我嘴里，我们两人高兴地再度狂吻了起来。
　　
　　甜美的唾液，舌头互缠的美感，使得我的性欲冲动，我疯狂的抱着母亲，死命地吻着并贪婪地吮吸妈妈甜蜜的香津。
　　
　　妈妈的动作大胆而火辣，舌头用力地与我亲密地交缠，在我的嘴里激烈地搅动，仿佛把我的魂魄都要勾出窍一样。同时，妈妈主动抬起大腿，贴上我的下身，用自己温软丰腴的阴部上下磨蹭我的大腿。
　　
　　我们疯狂的亲吻和热
　　
　　情的拥抱着彼此，我们吻得那样热烈，激情，狂热，这整个世界就仿佛只剩我们我们存在。我们的身体已经完全地融合在一起，伴随着热情的拥吻，彼此热烈地摩擦着，仿佛要把自己的身体挤进对方的体内一样。
　　
　　妈妈把丰满的身体压在我身上，拼命地热吻，她将舌头伸入我的嘴内，让我吸吮着。我的背也靠在玄关的墙上，双手搂抱母亲的背后，有如性交般的陶醉在拥抱的快感之中，丰满的乳房压在胸中的触感，下腹部和下腹部紧贴在一起的舒畅，使得我兴奋地反应亲吻。
　　
　　牛仔裤内的阴茎坚硬异常，母亲肿胀的阴部在勃起的肉棒上更增加快感，互相热吻不能说一句话。两个人的呼吸越来越急促，心跳越来越激烈，两人就站着拥吻。
　　
　　妈妈一只手隔着牛仔裤抚弄着我的大阳具，我靠着墙上，一只手隔着衣服抚摸母亲的大乳房，另一只伸入裙内，从三角裤上挖开肉缝。原来母亲的阴户已泛滥成灾！陷入肉缝里的薄布片立刻沾上淫液。又浓又密的阴毛已经湿淋淋，我用手拨开阴毛摸到滑润的阴唇，又用中指挖插着阴道和捏搓着阴核，随后改用三指合并在一起后，猛力出出入入地奸插我妈妈的淫屄。
　　
　　突然，妈妈的手从我的肚子上插入牛仔裤内，握住我滚烫的肉棒，用力地上下套弄起来。我差点当场射了出来，妈妈的柔软香舌的交缠以及下面手掌的撩弄，使我全身的血液都为之沸腾。
　　
　　仿佛过了几个世纪般，我们才放过对方可怜的嘴巴，要不然我们会窒息的。
　　
　　这时妈妈突然如撕破衣服般脱光衣服，然后蹲在地上，迫不及待地把我的牛仔裤和内裤一并拉下去。坚硬的年轻肉棒跳出来，耸立在妈妈的面前。
　　
　　“和我做爱，快！孩子，快！妈妈要和儿子乱伦做爱……妈妈的骚屄……要儿子的大鸡巴插进来！……”
　　
　　她握住我的肉棒，用力将我拉到鞋柜前，然后很快转过身，上身趴在鞋柜上，双脚分开伸直，将屁股抬高，催促：“快！宝贝，快从后面插妈妈……”她已经迫不及待了：“妈妈要和宝贝儿子乱伦……一起和儿子享受真正的母子相奸乐趣……快点！孩子……妈妈等不及了……”
　　
　　我也色急地操起肉棒，顶到妈妈温暖潮湿的两腿之间，龟头对上了软绵绵突起的肉丘，不停地用力戳着，由於太过紧张刺激，以致於未能顺利的插对肉屄口。
　　
　　妈妈被我戳得心痒痒的十分难受，屁股开始摆动，她再次向后伸手捉住肉棒，引导我的肉棒对上正确的入口，使我巨大的龟头顶在她火热湿润的骚屄口。 

　　“哦……好的，就这样，快插进来，孩子。”她已经按耐不住了，屁股向后挺动
　　
　　，想把我的肉棒吞进来，给痒得难受的骚屄止痒，“来吧，宝贝！乖儿子……干我，用力肏我……把它全部插进来，妈妈好痒啊！”她催促道：“快插进来，我要你的肉棒马上插进来！”
　　
　　我没有犹豫，我用膝盖分开母亲的双腿，扶正肉棒，瞄准她的肉屄，一咬牙往前就插，粗大的肉棒顺利地进入了妈妈紧紧收缩、火热多汁可爱的肉洞中。
　　
　　“哦，天啊……太美了……儿子肏得妈咪好舒服……好过瘾……啊……”她疯狂得摆动着屁股，拼命地迎合我的动作，“啊……亲儿子……插死我吧……对……就是这里……用力肏……噢……简直爽翻了……和亲儿子乱伦肏屄……就是这么爽……啊……”
　　
　　我感到妈妈温暖的肉壁紧紧地包围着我的肉棒，刺激得我狂暴的插干。
　　
　　“妈……儿子好爽……原来干亲妈妈……这么爽……”我吼叫着，下体猛烈地撞击着妈妈的白嫩的臀部：“……喔……好刺激，好爽……我要永远这样干你，妈妈……”
　　
　　“宝贝，快往里推。”现在她已娇喘吁吁，上气不接下气：“我需要你的大鸡巴狠狠地干妈妈。”她一边扭动屁股，一边不停地浪喊：“啊……好……好美……好儿子……终於给你了……你终於干我了……妈妈想要你……干我……想了好久……啊……妈妈永远是你的人……小屄……永远只给你……只给我的亲儿子干……啊……好儿子……妈爱你……妈喜欢你干我……干吧！……喔……”
　　
　　想到能肏干生出自己的妈妈，我全身不禁颤抖，死命地抵紧妈妈，好似要再深入妈妈抽搐着的火热、又湿淋淋的浪屄。
　　
　　“亲生的儿子奸淫自己！喔！天啊！……我喜欢这种滋味……乱伦的感觉实在太刺激了！我，你正在干着你的亲生母亲……感觉怎样……美不美……太棒了……用力干……呀……坏孩子……喔……妈快给你干死……用力肏……干破我的淫屄……插穿妈妈的子宫吧……”
　　
　　看见妈妈屁股猛烈地向后挺动，一双大乳前后地晃动，还很淫荡地叫起来：“哦……哦……大鸡巴的亲儿子……你好会干喔……对……儿子在干妈咪……哦……淫荡的儿子和妈咪……哦……好儿子……用力呀……继续干妈咪呀……狠狠地干死妈咪……小穴快破掉了……插……插破了……我要出来了……你……射进来……射进妈妈的小屄……妈妈要怀你的孩子……让妈妈怀孕……妈妈要生自己的孙子……快……射进来……啊……妈去了……”“啊……干你的淫屄……臭屄……唔……干破你的臭屄……啊……喔……干死你……”我粗鲁地叫着。
　　
　　“啊……好大的鸡巴……喔……乖儿子……你干得妈……爽
　　
　　死了……快用力肏……肏死淫荡乱伦的妈妈……啊……乱伦的感觉好刺激……喔……被亲生儿子……用大鸡巴……插进生出我的地方……感觉真是爽极了……啊……”
　　
　　看见妈妈的淫荡样子，我就忍不住狂抽猛插，把妈妈干得欲生欲死。原来平时举止端庄、气质高雅的妈妈，干起来会这么风骚，这么淫贱。
　　
　　“噢……太美了，宝贝！”妈妈喃喃道：“干我，用力干我……用你亲亲的大肉棒……干死你的妈妈吧……呀……呀……”
　　
　　“淫妇，肏死你……噢……不行了……要射出来……噢……”我趴在妈妈的背上，伸手在她晃动不已的乳房上揉捏紧搓着，听着妈妈骚媚淫浪的叫床声，我不禁更为猛力的插插肏干。
　　
　　不久，大鸡巴传来一阵阵舒爽的快感，终於在母亲泄了好几次身子后，伏在她的大屁股上，大鸡巴紧紧地干在小穴里，射出了一阵又一阵乱伦的精液。
　　
　　我舒舒爽爽地伏在妈妈软绵绵的背上，等到恢复了神智，我仍然舍不得离开妈妈的肉体。
　　
　　妈妈翻过身把我推倒在地上，骑在我的头上面，对准鸡巴大口地舔食着上面的粘液，她手握我的睾丸，轻巧地抚摸着，用舌头舔弄鸡巴上面的粘液。外面打扫乾净以后，又用舌头将包皮剥开，围绕着龟头反复吸吮。
　　
　　我面对着妈妈湿淋淋的肉屄，妈妈的下体一片狼藉，乳白色的精液混合着流出的淫水，湿成一片，粘满了她的整个阴部。
　　
　　妈妈嘴含着我的鸡巴，感到我的脸已经靠近自己的屄上，她马上分开大腿往下坐，把肉屄完全呈现在我面前。
　　
　　望着妈妈的肉屄，妈妈那湿润温暖的肉屄，实在是太淫荡诱人了。我把嘴巴贴到妈妈的肉屄上，用舌头搅入妈妈的屄里，小心地伸出舌头在屄洞四周舔了一口。我觉得妈妈的爱液味道不错，再加上自己的精液，真是令人无比兴奋。
　　
　　“噢……我……妈妈的好儿子……快舔妈妈那里，孩子……”妈妈兴奋的说着：“用你的舌头舔妈妈的肉穴，快舔吧，把你的舌头伸进去，舔乾净里面的蜜汁……舔它……把你妈妈的高潮弄出来……”
　　
　　我不停地舔妈妈的阴户，舌头深深地插在妈妈的阴道内。
　　
　　妈妈哪经得如此的逗弄，淫心大动，屁股不断地在左右揉搓，两只雪白的大乳房剧烈的晃动，嘴里不住的浪叫：“我……妈的好儿子，别舔了……妈那洞里面痒死了！快……妈还要和儿子肏屄……快……再用你的大鸡巴肏进来……”
　　
　　妈妈飞身躺倒在地毯上，将大腿尽可能地打开，并用双手淫荡地拨开那已经湿淋淋的淫屄：“来吧，亲爱的！……妈……实在耐不住了……你还是用大鸡巴……插到妈的……浪
　　
　　穴里……狠狠的插吧……插进来吧！插进妈淫荡的贱屄吧！儿子！”
　　
　　她浪得声音颤抖的叫道：“快爬上来狠狠地用你的大鸡巴插妈咪的浪穴吧！……把你的大鸡巴……插进……妈妈的骚屄里……妈咪的骚屄已经为亲儿子打开了……哦……快……快干你的亲妈妈！……”
　　
　　妈妈淫荡地扭动着她丰满肥胖的臀部，大腿大大的张开，双手不知羞耻地拨开肉洞，透明晶亮的淫液从肥美的肉穴中滴落下来。
　　
　　我看着躺在地上张开大腿的美艳妈妈，那股骚媚透骨的淫荡模样，刺激得我大鸡巴更形暴涨，我猛地纵身一个大翻身，压到母亲丰满滑嫩的肉体上，迫不及待地手握粗硬的大鸡巴，顶住那湿漉漉的屄口上，迅速地将屁股向下一挺，整根粗长的大鸡巴就这样“滋！”的一声，戳进了妈妈的浪屄之中了。
　　
　　我那坚硬似铁的肉棒用劲地向前一顶，妈妈的粉股就向上一迎撞个正着！子宫口深深地含着龟头不放，口里没命地呻吟着呼叫：“喔……心肝……我的大鸡巴儿子！好儿子……你太会干了！用力干……嗳呀……我的大鸡巴儿子……再用力肏呀……喔……我的大鸡巴儿子……妈妈的……大鸡巴亲儿子……妈妈爱死你的大鸡巴了……哎唷……妈妈爱被你干……喔……喔……妈妈……以后……只让亲儿子大鸡巴……插妈妈的浪屄……干妈妈的……小浪屄……喔……喔……”
　　
　　我尽最大可能将鸡巴往妈妈的阴户深处插，一边干着妈妈的穴，一边说：“妈妈……我干你的穴……我干穿你的的淫穴……喔……喔……浪妈妈……大鸡巴儿子要天天插你、要天天插妈妈的骚屄，喔……喔……”
　　
　　妈妈被我干得大屁股颤动了几次，扭转着身体，迎合我的强力抽插，舒爽地娇声呻吟着道：“啊……啊……好儿子……妈爱你……妈喜欢你干我……干吧！……喔……射在妈咪的里面……让妈咪怀孕……给……给自己的亲儿子生个孙子……哦……大鸡巴儿子……小穴快破掉了……插……插破了……你好会干……我要出来了……你……射进来……射进妈妈的小穴……妈妈要怀你的孩子……让妈妈怀孕……快……射进来……啊……妈去了……”……嗯……”把我的身体抱得更紧了。
　　
　　虽然这是乱伦、邪淫、不道德的我们交媾，可这种违背人伦道德禁忌的变态性爱更激起我们两人的欲火。我和妈妈我们的身体里，都隐藏着对乱伦这种禁忌性爱的快乐期待，一旦世俗的道德面具撕下，就像大河决堤一样的奔流不息。
　　
　　“哦……呜，我插……插……插，妈妈，干死你，妈妈，呜，我好舒服……啊……！”
　　
　　妈妈被插得粉颊绯红，神情放浪，
　　
　　浪叫声连连，阴户里一阵阵的颤抖，股股的淫液不断地流着。
　　
　　“啊……天呀！爽死我了……好儿子……的大鸡巴……插得妈好美……干我……儿子……你好会干穴……啊……妈妈爱你……嗯……儿子……给我一个婴儿吧……啊……让我怀孕……啊……我想要我的儿子……”现在她已娇喘吁吁，上气不接下气，她一边扭动屁股，一边不停地颤抖。
　　
　　“噢……天啊……宝贝！噢……噢……要死了……妈妈快要美死了！宝贝，亲儿子……你的大肉棒太厉害了，妈妈要死了！噢噢……噢……噢……噢！……干……用力干……干死妈妈……呀……哦……妈咪喜欢给自己的儿子插她的骚穴……呜……哦……哦……快插进来……好儿子……亲儿子……射给妈咪……快！射给妈咪……哦……哦……哦……哦……哦……哦……”
　　
　　妈妈呻吟着，大腿紧紧地夹住我的腰身，拼命摇动屁股，等待我的再一次冲击：“哦……哦……哦……哦……呜呜……噢……噢……哦哦……妈咪要来了！哦……哦用力……用力……用力！……插死妈咪了……儿子……哦……你要插死妈咪了……哦……哦……宝贝……哦……插得好……哦……哦……亲儿子……坏儿子……再大力点呀……哦……哦哦……妈咪好快乐……妈咪生了个好儿子……射给妈咪，射在妈咪里面，妈咪好想要……”
　　
　　3
　　
　　妈妈此时已经陷入狂乱的状态，淫声秽语不断，身体只知道疯狂地扭动，阴道已经开始剧烈地收缩，紧紧地箍住我的肉棒，身体几乎是本能地上下疯狂地套弄着我的肉棒。
　　
　　“插死我！……插我！……插我！……好儿子……哦……哦……妈咪……不行了……哦……哦哦……妈咪要来了……呜……呜……哦……儿子……妈咪好舒服……哦……哦……妈咪忍不住了……哦……哦……哦……哦……妈咪来了……哦……妈咪泄……泄……泄……泄……了……”
　　
　　“儿子的也来了！……妈妈！……妈妈！……儿子射给你！……哦……儿子要射进妈妈的子宫里！……”我喘着粗气，已经有些上气不接下气。
　　
　　妈妈的阴道在剧烈地抽搐着，一股灼热的热流突然涌出，迅速包围了我的肉棒；我被热浪冲的一颤，不觉用尽全身力气猛地往里一插，几乎连阴囊也一起插进去了，龟头直抵子宫口。突然，觉得阴囊传来一阵剧烈抽搐，卵蛋里好像爆裂似的喷洒出火热的精液，烫得整只大屌里面隐隐作痛，浓密粘稠的精液跟着冲出马眼，一股脑儿全部喷注入妈妈的子宫内。
　　
　　放射的快感令我全身乏力，整个人瘫在妈妈身上。
　　
　　我抱着妈妈蛇般的胴体，抚摸着妈妈
　　
　　的滑润肌肤，入手如羊脂。
　　
　　尽管此时的妈妈已经没有刚才那么激动了，但她还是一遍又一遍地亲吻着我。她感到浑身极度疲乏，看来得好好地休息一下。现在最重要的是赶快填饱肚子，然后再和我尽情地肏干整个晚上。
　　
　　晚饭后我们母子继续我们的乱伦淫戏，我们的狂乱行经持续了整个晚上，我们结合的部位湿了又乾、乾了又湿，流出的淫液洒满了两人的整个下体，但是我们母子俩依然热情不减地凑合着下身。
　　
　　我们母子俩简直不知道什么是疲倦，只知道拼命地向对方索取，我们母子两人每一分每一秒都粘在一起，不断地互相吸舔、抽插、做爱，直到精疲力尽……
　　
　　妈妈的臀部丰满坚实，富有弹性，纤细的腰身，雪白修长的双腿，衬托出成熟的肉体，我目光集中在母亲穿紧窄短裙而更显得浑圆的臀部曲线，看得我坚硬的宝贝几乎要撑破裤子。送走老爸和表妹后，妈妈发自内心淫荡的血液在全身窜流，心中怀着期待乱伦的激动，轻轻的关上大门。
　　
　　刚把门关上，我便走到妈妈的身后，从后面抱住她纤细的腰肢，大胆地用手握住母亲丰满挺拔的乳房，并且搓揉起来，同时下体肿胀的宝贝，放肆的顶着妈妈浑圆的屁股。
　　
　　“你是不是又想把你那根又粗又长的大鸡巴插进你淫荡的妈妈骚屄里，然后粗卤的肏干她呢？”妈妈淫荡地扭动了几下屁股，用丰满的臀部摩擦着我的肉棒，感觉到我火热的阳具膨胀到极点。
　　
　　我双手用力揉搓着妈妈丰满的双乳说道：“谁叫你都穿得这么性感，每次看到妈的身体，鸡巴就硬了起来！”
　　
　　“小色鬼，还是那么急色啊。”妈妈娇嗔的说着，右手向后伸了过来，隔着裤子握住我坚硬的宝贝，上下套弄着。
　　
　　我用粗壮的宝贝顶了一下母亲的屁股，强烈的快感使身体如火一般灼热，妈妈不由得扭动身体发出哼声。违反禁忌的乱伦的刺激感，使得她因为兴奋而呼吸急促。
　　
　　我激动的把右手慢慢地往妈妈的肚子摸下去，滑过下腹部，隔着窄裙摩搓阴部，边抚摸边把窄裙往腰部卷，刹那间，妈妈的整个毛茸茸的阴部，都落在我的手掌之中。啊！原来妈妈根本就没有穿内裤。
　　
　　我摩搓了一下湿漉漉的阴毛说：“好淫贱的妈咪唷，连内裤都不穿。”说着手指揉搓妈妈潮湿温暖的阴唇道：“是不是早就等着让亲儿子干啊？”
　　
　　妈妈因乱伦的刺激，所引发高涨的欲火已经使得阴户里的淫水大量的溢出，浓密的阴毛及淫屄早就已经湿淋淋了。
　　
　　“讨厌哪，都是你这坏儿子害的，妈刚才在厨房做饭，你一放学回来就从后面搂着人家，一手搓弄妈的乳房，一手伸进裙子，隔着
　　
　　内裤摸着妈的阴户，还用二根手指伸入妈的肉缝中挖弄，害人家痒得难煞，屄内流出一大堆淫水，把整条三角裤都弄湿了，才把它脱掉的。”
　　
　　我用指头拨开湿透的浓密的阴毛，摸索着充满淫水的阴唇，手指头探进阴唇在阴道口来回地着。
　　
　　“你这淫贱的妈妈，居然引诱自己儿子和你乱伦，真是淫乱的母亲啊！”
　　
　　我的话让她想起二年前，诱惑还没有试过女人滋味的我的情景，不禁觉得自己屄腔的深处骚痒难当，一股热流缓缓流出。
　　
　　“啊……啊……还不都是你这小色狼……啊……每次……啊……都用淫亵的眼光……偷看妈咪的身体，还把人家的三角裤拿去自慰……啊！受不了了……”
　　
　　淫秽的对话更激起二人的淫慾，妈妈将双腿尽量张开，我立即把手指插入湿热的快要沸腾的洞里去。中指插入母亲火热的里，毫不费力的就一入到底，手关节顶到长满阴毛的阴阜。这一刻所带给我的刺激实在是剧烈无比，让我几乎窒息而死。
　　
　　“喔……是的……乖儿子……用你的手指干妈……的淫……屄……啊……妈妈是个淫贱女人……妈妈喜欢和儿子乱伦……啊……啊……”妈妈淫荡地不断的扭动肥臀，迎接我的手指，同时缩紧洞口，洞里已经湿淋淋，溢出来的蜜汁流到大腿上，再滴到地上。
　　
　　“喔……对……用力抓……用力抓柔妈妈的乳房……你插的妈好爽……用力插……啊……”我更用力的抱紧妈妈，右手的中指和食指猛烈的戳插着阴道，左手继续用力揉搓乳房。
　　
　　“喔……乖儿子……亲儿子……啊……用力插……快……快……”妈妈疯狂的摇摆着肥臀，右手伸进我内裤握住坚硬的宝贝，不断的上下套弄着。
　　
　　“我……乖儿子……喔……妈妈……好舒服……你的……手指妈妈……干得……妈妈……好爽……爽死妈妈了……”在儿子面前露出淫荡的模样，这时候妈妈开始猛烈摇头，同时发出兴奋的吼叫。
　　
　　“啊……好啊……妈妈……的阴户快要溶化……”妈妈一面叫一面翘起脚尖，或向下收缩。但还不能表达极度的快感，拚命的开始扭动屁股。
　　
　　“啊……我已经……我已经……啊……了……”妈妈的头猛向后仰，身体开始颤抖。她的身子转了过来，与我面对面。
　　
　　“喔……阿志……你太棒了……我好爱你……”妈妈一脸满足的说道，
　　
　　妈妈脸上泛起淫荡的笑容，一边用力揉搓我的宝贝，一边把脸凑到我面前，我们的嘴唇便吻在了一起。妈妈的舌头畅通无阻地进入了我的嘴里，和我热烈地交缠起来，她的手伸进我内裤里握住我滚烫的宝贝，用力地上下套弄起来。
　　
　　“啊……妈妈……
　　
　　好舒服……”我差点当场射了出来，母亲的柔软香舌的交缠，以及下面宝贝被母亲柔细手掌的撩弄，使我全身的血液都为之沸腾。
　　
　　“妈……我已经忍不住了……想和妈妈干了……”妈妈的动作大胆而火辣，舌头用力地与我亲密地交缠，在我的嘴里激烈地搅动，仿佛把我的魂魄都要勾出窍一样。同时，她主动抬起大腿，贴上我的下身，用自己温软鼓胀的阴部，上下磨蹭我怒挺的大宝贝。
　　
　　“妈妈……快一点……快让我的宝贝……干进去吧……”
　　
　　“到卧室去吧……妈让你干个够……”妈妈一面套弄宝贝，一面对着我说道。两人仍然搂抱着互相抚摸，边吻着进房，妈妈拉着我的宝贝，带到自己的房里，母子两人兴奋的再度狂吻了起来。
　　
　　“啊……我……你真的那么想和妈妈干吗……”
　　
　　“我最喜欢干你了……妈……”
　　
　　“啊……妈妈……也喜欢被你干……”当想到儿子的大宝贝将在她骚屄内进进出出，做最禁忌的乱伦性交时，妈妈的身体，不由自主的因过度刺激而轻颤起来，原本已痒得难煞的腔，又流出淫水。
　　
　　两人的唇激烈的接触着，我与妈妈的舌头如同打结般的交缠在一起，妈妈则搂着自己亲生儿子强壮的臀部肌肉，使我能更靠近自己，在热烈的亲吻中，她能感觉到儿子巨大的宝贝，接触到自己鼓胀的阴户时，正在阵阵的脉动着。
　　
　　我把母亲抱了上床，把两人的衣服脱了精光，然后双手尽情地抚摸着妈妈诱人的丰满肉体。见到母亲成熟美丽的胴体，白皙的肌肤，左右晃动雪白丰满的双乳，平坦的小腹下长满黑色浓密阴毛的阴户，鼓凸凸的高高隆起，我的宝贝更是膨胀到极点。
　　
　　妈妈摆出诱人的姿态，诱惑着我。双腿向两边大力张开，然后用纤细的手指，拨开浓密的阴毛，把阴唇向左右用力扒开，露出鲜红的肉洞，说道：“阿志，看到没有？你就是从这里生出来的，现在你又要用你的宝贝从这里干进去，是不是感觉很刺激？”
　　
　　看着母亲淫荡地将肉向两边分开，腔内构造复杂的深红色的肉，正一张一合的流出淫水。我迫不及待的趴在母亲的双腿间抱住肥臀，把头埋在母亲的阴户，伸出舌头挑开阴唇，在肉缝里仔细的舔。
　　
　　“啊……我……你……你舔得真好……舔得妈好舒服……喔……好好的舔吧……啊……乖儿子……啊……”火热的呼吸直接喷在阴唇，舌尖在腔内不停翻转。
　　
　　“啊……乖儿子……不行了……这样的感觉太强烈……妈妈……妈妈……快要疯了……妈妈里面……很……很痒……啊……再伸进去一点……啊……”
　　
　　这样的快感来了好几次，很
　　
　　快就要达到高潮。这时的我，已经忍不住了，突然抬起头爬到妈妈身上，吻住了妈妈，母子彼此吸吮对方的舌头。我将手移到母亲的阴部，我扶着宝贝来到母亲的阴唇外，在那里轻轻的摩擦。
　　
　　虽然母子在一起已经多次了，心中那种乱伦的感觉依然刺激着自己的，一想到要和美丽成熟的母亲做爱，我的宝贝突地连跳几下，更形坚硬。瞧见淫邪的紫红色大龟头靠近自己溢满淫水、被慾火涨满的浪时，妈妈立刻伸手握住坚挺的宝贝，把它牵引到自己的阴道入口，并把肥臀拚命往上挺。我用龟头上上下下磨擦母亲肥厚、湿黏的阴唇，轻轻的摩擦几下后，把大龟头对准口，将自己粗壮的宝贝猛力一插，将大宝贝插入母亲火热的淫里。
　　
　　“啊呀……好……爽……啊……乖儿子……你的宝贝好烫……啊……好烫……好舒服啊……啊……太好了……乖儿子……啊……就是这样……用力地妈妈妈……啊……好舒服啊……好美……美的上天了……喔……我的……乖儿子……”妈妈不住地呻吟，疯狂地扭动着屁股，迎合我有力的冲击。
　　
　　“我……乖儿子……喔……妈妈……好舒服……你的……大宝贝……干得……妈妈……好爽……爽死妈了……我……大宝贝儿子……啊……你的宝贝……插得妈快活死了……啊……妈爽死了……”妈妈的臀部用力的往上顶，整个小穴的嫩肉更像怕失去宝贝般，死命夹着我的宝贝。
　　
　　“啊……妈……你……喔……夹得我爽死了……啊……”妈妈的双手，紧紧抱住我的屁股用力往下按，臀部更不停的往上顶着扭动，好让插在自己小穴里的大宝贝，能更快的插着骚痒的穴。
　　
　　“我的好儿子……你的……大宝贝……干得妈好爽……妈……要你……天天……干我……儿子……好好的……干……用力的干……啊……爽死妈了……”似乎感受到母亲小穴里的嫩肉死命的夹着的快感，我双手抱着母亲的屁股，奋力的往下猛干着。
　　
　　“妈妈……孩儿这样干你……爽不爽……儿子的……宝贝……大不大……妈的小穴……好紧……好美喔……儿子的宝贝……被夹的好爽……妈……我好爱你……啊……”抱住我的屁股，妈妈的肥臀，疯狂往上顶，猛烈摇头，享受着快感。
　　
　　“喔……我……你真是太棒了……你的大宝贝……插死我了……”
　　
　　“妈……你的好紧……夹得儿子宝贝好舒服……我要天天干你……好妈妈……喔……”
　　
　　我更加用力地抽动起来，妈妈快乐地呻吟着：“哦……哦……哦……哦……哦……好……好……哦……哦……乖儿子……干我……干我……哦……哦……啊……啊……啊啊……啊……哦
　　
　　……哦……哦……干……干死妈妈了……哦哦……哦……啊……”妈妈的淫水不断从小穴出来，挺起腰来配合我的抽插，让自己更舒服。
　　
　　“妈……儿子干你的小穴……爽不爽……啊……妈妈的小穴……好紧……好美喔……儿子的宝贝……被夹的好……爽……妈……我好爱……你……啊……”
　　
　　“啊……好儿子……啊……用力……喔……用力啊……对……好棒啊……好爽啊……我的好儿子……啊……大宝贝儿子……啊……你插的娘好舒服……喔喔……好快活啊……啊……我要被亲儿子……喔……插死了……啊……”我将头贴在母亲丰满的双乳上，嘴不停的轮留在母亲的双乳吻着、吸着，有时更用双手猛抓两个玉乳，抓得变形。
　　
　　“啊……对……就这样……啊……用力干……啊……对……我……啊……爽啊……再……再来……啊……妈的好儿子……喔……妈爱死你了……啊……你把妈干得好爽……啊……真的好爽啊……爽死了……”“噗滋”、“噗滋”的淫水声，是母亲肉穴与儿子宝贝激烈的接触，发出了淫靡的声音。
　　

[/size] 
  


　　4
　　
　　交欢的刺激，带来的兴奋激动得我呼吸越来越重，我压在母亲的身上，胸膛整个压在母亲的乳房上，两人紧紧的搂抱，使母亲的奶子好像要被压扁一般。下面的动作从来就没有停止过，下身依然有力地挺动着，拚命地把宝贝往妈妈的深处挤送。
　　
　　“快……干我……好儿子……快妈妈……快用力干……”“噗滋”、“噗滋”、“噗滋”，“啪”、“啪”、“啪”，“伊嗡”、“伊嗡”、“伊嗡”，宝贝干穴腔的声音，肚皮与肚皮互撞的声音，床摇晃的声音，还有淫荡的叫床声，交织成一部交欢交响曲。
　　
　　“啊呀……好……爽……啊……好舒服……重一点……快……妈……爽死了……对……再深……点……啊呀……好舒服……啊……喔……”妈妈淫荡地扭动着屁股，把整个肥臀拚命往上挺，完全承受了我猛烈的抽插。我用力地猛干母亲，把妈妈带上一个又一个的高峰。
　　
　　“乖儿子……啊……宝贝又粗……又长……喔……用力的干……噢……对……就是这样……啊……喔……宝贝……啊……快点……快啊……好棒啊……啊……我好喜欢啊……好爽啊……好儿子……啊……好爽……天啊……爽死了……啊……”我紧抱着母亲的屁股，以最大的力量将宝贝从母亲穴里插进送出。妈妈的屁股也不断用力向上挺动，迎合我强壮的抽插。
　　
　　“啊……啊……天啊……我要死了……啊……好舒服……呀……孩子……乖儿子……亲儿子……哦……快……快……再快点……哦……啊……用力干……再干……
　　
　　用力插……插得妈好好儿子……亲儿子……快射出来……快射出来给妈……哦……啊……我要死了……”
　　
　　“啊……妈…………我也射了……啊…………”我大叫一声，用力一顶，将宝贝全根没入母亲的小穴深处，让龟头顶住的子宫口，我全身一抖，滚烫的阳精就全部射进自己的母亲的子宫里。
　　
　　射精之后，我把母亲美丽颤抖的性感裸体抱住不放。当我的阴茎萎缩离开身体时，妈妈趴在我的胯下，用热情的舌头把肉棒上的淫液舔乾净。
　　
　　然后母子二人就这样躺在床上，享受乱伦做爱后的舒畅。妈妈的小屄里面还不断的流出自己儿子的精液。
　　
　　好不容易等到高潮过去后，妈妈紧紧抱住我，不停的亲吻着说：“哦，宝贝！和妈妈肏屄爽不爽。”
　　
　　“嗯，爽极了！”我也热烈的亲吻着妈妈，看着妈妈充满肉欲的眼睛说。
　　
　　妈妈露出淫荡的眼神，看着自己亲生的儿子。
　　
　　已经忍不住了，妈妈越说就越使她欲火难熬，她用力柔搓我的肉棒。猛的用她那性感湿润的双唇盖住我的嘴，立刻开始凶猛的热吻。
　　
　　我们俩热情而狂乱地拥吻着，妈妈贪婪的吸吮我的舌头，两人的舌头热情紧密地交缠着，拼命吸吮对方。
　　
　　结束长吻后，妈妈呼吸急促，用沙哑兴奋的声音催促道：“快干我，乖儿子……快，快插我……插妈妈的肉洞……妈妈肉洞痒死了……妈妈需要你的大鸡巴……快……快用你的大鸡巴……干你的亲妈妈，乖儿子……快……我要你的肉棒马上插进来！”
　　
　　看到妈妈那种骚痒难耐的淫贱模样，我再也无法忍耐，猛一翻身压在母亲身上，右手握着粗硬的大鸡巴，对准妈妈湿漉漉的肉洞，然后抱紧母亲的柳腰，屁股猛力的向前挺，肉棒插入后就猛烈抽插。
　　
　　“妈妈，你这骚货，我要干死你……干死你这骚货……”
　　
　　“好……对……妈妈是骚货，妈妈要儿子干我……妈要你……天天干我……我的好儿子……你的大鸡巴……干得妈好爽……妈妈让你干死了……啊啊……用力干我……啊啊……坏孩子……干妈妈的骚穴……喔喔喔……妈妈会爽死……妈妈要死了……儿子的大鸡巴……干得妈好爽……儿子……好好的……干……用力的……干……干妈妈的浪屄……快……妈……爽死了……”
　　
　　妈妈歇斯底里地大叫，开始淫荡的扭动屁股。我一边干着，一边用力揉搓着妈妈丰满的豪乳，并用嘴吸着、用舌头拨弄着。成熟的肉体受到儿子猛烈的抽插，使得妈妈陷入疯狂的状态。
　　
　　“啊……我的好儿子……你干死妈了……用力的干吧……狠狠地干妈咪的淫屄……哦……受不了了……快……再用力插
　　
　　……用力肏……好……喔……妈妈的浪屄快要被你干破了……哦……噢噢……啊……妈爽上天了……哦……你这肏妈的坏儿子……用力干妈吧……妈快丢了……喔……”
　　
　　我听到妈妈的浪叫，一阵兴奋，更加卖力地抽插着：“妈妈，我要干死你……你这臭穴，你这淫妇，我要干破你的臭穴，干死你……干死你……干死你这骚货……”
　　
　　母亲成熟的火热阴户里，猛烈收缩和痉挛。阴壁上层层叠叠的皱褶不断地摩擦着棒身，那种摩擦肉棒的美妙感，使我忍不住发出快感的哼声。
　　
　　“啊……妈妈……爽死我了……妈妈……我……快受不了了……快射了……啊……”
　　
　　“啊，好极了……我的好儿子……射进来吧……乖孩子……要全部射进……妈妈的子宫里面……让妈咪怀孕……哦……妈妈也要泄了……孩子，我们一起泄吧……哦……哦……快射在妈咪的里面，让妈咪怀自己亲儿子的种……给自己的亲儿子生个孩子……啊……喔……喔……乖儿子……啊，妈妈快被你……干死了……啊……啊……快泄了……妈妈快要死了……泄了……啊……泄出来了……”
　　
　　妈妈剧烈的拱起身子，狂暴地扭动着屁股，接着身体开始痉挛，阴道剧烈地抽搐着，一股灼热的阴精突然涌出。遭到热液的冲击，我再也忍峻不住。
　　
　　“啊……妈妈……我已经不行了……儿子射给你……儿子要射进妈妈的子宫里……啊……”
　　
　　欢乐的呼叫声后，我的手抓紧了母亲弹性的丰满乳房，一阵哆嗦，尾椎一麻，一股白浊的精液射进母亲的子宫深处。
　　
　　5
　　
　　休息过后，妈妈内衣都没穿就套上一条窄裙，出房去煮饭，吃饭时我还不断挑逗着她，一会要她口对口的喂我，一会玩弄妈妈那肥大丰满的乳房，并时不时的用手指插她的肥穴，一顿饭就在我们的嬉戏下吃完了。虽然她就是不许我干她，不过我还是吃得很愉快。
　　
　　饭后，妈妈走进厨房去洗碗，我看着她裸露的粉背，窄裙下的肥臀，再也忍不住，也跟着走了进去。
　　
　　妈妈上身赤裸地站在流理台前，我来到她后面把她搂着，同时把胸膛贴在妈妈滚烫赤裸的背上，坚硬的鸡巴顶着妈妈丰满的肥臀，左手按在妈妈丰满的乳房上揉捏，右手绕过前面，在窄裙里面搓揉着柔软、潮湿的阴唇。
　　
　　「让我插你的淫穴，妈妈，我要永远能够干妈妈的骚穴。」我用力地挤压、揉弄着妈妈饱满的乳房和骚屄，说出了心底的渴望。
　　
　　上身赤裸、只剩一条非常短小的窄裙紧裹着肥臀的妈妈，转身把我的脸搂入胸膛，握住我火热的大鸡巴套弄；我也饥渴地搜寻她的大奶头，迅速地用嘴含住，妈妈
　　
　　也用力将我的脸挤顶向乳房，整个人陶醉在因儿子贪婪的吸吮，给予乳头所带来的触觉刺激里。
　　
　　我边吸舔妈妈的乳头，边慢慢把右手从屁股下面再度滑入妈妈的裙子里，我的指头摸索着压住充满淫水的肉洞口时，妈妈主动地缓缓将双腿尽量张开，我立即将她的两片阴唇翻开，把食指和中指插入妈妈火热得快要沸腾的屄里，毫不费力地就一入到底，手指关节顶到铺满阴毛的肿胀阴阜。
　　
　　我左手搂着妈妈的后颈使母亲的唇靠向自己，两人的嘴唇激烈地接触着，我与母亲的舌头如同打结般的交缠在一起。插在妈妈淫屄内的手指用力地掏挖着，我的指甲还不时地在阴壁刮弄着，弄得妈妈刺激得身体剧烈的颤抖，里面早已湿成一片，淫水不断地往外流。
　　
　　「喔……啊……儿子……好爽……爽死妈了……」妈妈颤抖地呻吟着，屁股兴奋地左右摆动：「好痒……喔……妈快痒死了！好儿子……哦……好舒服……啊……快……不要……不要再挖了……快……快干妈妈……啊……」
　　
　　妈妈刺激得差点晕了过去，手一边用力揉搓着我的肉棒，一边用长满阴毛的肿胀阴部摩擦我的鸡巴：「喔……好大的鸡巴，妈妈爱死了……」
　　
　　她很快地转过身，把整个身子趴在流理台上，把两条修长白嫩圆滑的玉腿分开，弯腰趴在流理台，窄裙掀起在腰际，翘起她那肥白细嫩、丰满圆翘的大屁股对着我，一边摩擦着我火热的大鸡巴，一边把水龙头打开，然后她开始冲洗水槽里的碗盘，屁股却淫荡地对着我的肉棒，用丰满的臀部拼命地摩擦我我粗硬的鸡巴。
　　
　　我则从母亲背后紧紧搂着她，我的裤子褪到脚下，暴挺的鸡巴顶住妈妈的肥美肉臀，疯狂的摆动着屁股，迎合妈妈的动作。双手搓弄着母亲的巨乳，在她的耳边说：
　　
　　「淫贱的妈妈……想要儿子的大鸡巴干你吗？你这骚屄……真淫贱……快说啊！想不想？」边说，边将中指伸入她的肉缝中挖弄。
　　
　　「哎呀……快……好儿子……干我……干你的妈妈……妈妈的骚屄好痒……快肏进来……肏进妈妈的骚屄……喔……」妈妈猛烈地扭动屁股要求我。
　　
　　「骚妈妈……大声点……儿子听不到……你这淫荡的骚妈妈……还要说清楚一点……」用力向前顶撞屁股，我在妈妈耳朵旁呵着。
　　
　　拼命忍耐着期待乱伦的强烈性感，妈妈屄腔内的淫水不断从骚屄里泄出来。

「你……你真是坏孩子……要妈妈大声说出那种话……羞死了……啊……求求你……乖儿子……好儿子……快把你的大鸡巴插进来……啊……妈妈好痒……喔……现在快干我……快干妈妈……求求你……干妈妈的贱屄吧……
　　
　　只要你喜欢……你要妈跟谁干……妈就跟谁干……来吧……来奸淫妈吧……快肏，快阿……啊……啊……妈受不了了……啊……妈妈好痒……啊……快啊……喔……求求你……快……哦……快插进来吧……哦……妈咪的骚屄好热啊……」
　　
　　丰满的肥臀不断摩擦我的下体，提升禁忌的情欲，妈妈陶醉在异常的兴奋里，淫荡地扭动屁股。
　　
　　「啊……儿子……干我……快！干我，快！……快从后面插妈妈……我骚屄生出来的好儿子，来……快……快用我生给你的大鸡巴干你的妈妈！」她将屁股抬高，迫不及待地抓住我的肉棒抵住屄口，用颤抖的声音催促道：「快……儿子……我要你的鸡巴马上插进来，干进妈妈的骚屄里！」
　　
　　看着妈妈淫乱模样，又听妈妈叫得如此骚浪，我自己也忍不住了，右手握着自己的大鸡巴，对准妈妈火热的淫屄洞口，深吸一口气，然后突然向前一挺，「噗」地一声，整支粗硬的大肉棒齐根尽没。
　　
　　妈妈舒服地长舒了一口气，狂野地扭动着屁股，迎合我有力的冲击。
　　
　　「噢，我的天……乖儿子……插得好……啊……啊……好儿子……你的大鸡巴真大……干得妈妈好爽……哦……大鸡巴儿子……干得妈妈美死了……喔……大力干妈妈……用力干……啊……爽死妈了……妈咪最喜欢被自己的亲儿子插干了……哦……哦……好儿子……喔……儿子的鸡巴插在屄里的感觉真好啊……喔……」
　　
　　我双手抱着妈妈韱腰，猛烈地挺动屁股，粗鲁的吼叫着：「骚妈妈，插死你……干死你……干死你这个臭屄……贱屄……我肏死你……你这个淫妇……臭婊子……我干……我干……干干干干干……干死你……」
　　
　　我拼命的冲刺，耻骨猛力的冲撞妈妈的屁股，让龟头猛烈撞击子宫，令妈妈酥麻入骨子里，而忘情淫荡地浪叫起来。
　　
　　「啊……喔……对……妈妈是淫妇……妈妈喜欢让亲儿子干……喔……亲儿子的大鸡巴……把妈妈干得好爽快……噢……甜心……宝贝……乖儿子……用力干……干死妈妈这个臭婊子……把妈妈奸死……我要你狠狠地干妈咪的淫屄……噢……受不了了……快……再用力……亲儿子呀……用力地干吧……妈妈快要舒服死了……天啊……它是如此的美妙！噢……亲爱的……乖儿子……干死你淫荡的妈妈吧……喔……啊……哎唔……」
　　
　　妈妈摇摆着狂荡身躯，使得两团雪白肥美淫乳上下左右的跳动，并用丰满的臀部拼命地向后顶，迎接着正从背后猛力肏干着她淫烂熟肉屄的我，她已舒服得进入疯狂的境界。
　　
　　「哎呀……乖儿子……你干
　　
　　死妈妈了……妈妈的浪屄快要被你干破了……哦……妈爽死了……好儿子……好棒……好舒服……乖儿子……哦……你好会干喔……干得淫贱的妈妈……爽死了……快……大鸡巴儿子……再用力干……干烂妈妈的骚屄……妈妈是个贱货……喜欢被亲儿子插干……快……喔……上天了……啊……」妈妈不断地大声地浪叫着，屁股兴奋地左右摆动。
　　
　　6
　　
　　「……好……好儿子……哦……好舒服……唔……骚妈妈……快爽死了……你的大肉棒太厉害了，肏得妈妈快爽死了！喔……妈妈是荡妇……是臭婊子……啊……再干……用力干……干死妈妈……呀……快用力干……干死你淫贱的妈妈……哦……好儿子……喜不喜欢妈妈淫贱啊……喔……呜……」
　　
　　听到母亲的淫声浪语，我两手抓紧妈妈的肥臀，屁股狂暴的挺撞妈妈的肥美肉臀，肉棒狂暴地抽插我的亲生母亲。我低头看着自己的大鸡巴，在妈妈火热的淫屄里进出。
　　
　　「妈咪……你好骚……好淫荡哦……嗯……啊……我就是喜欢妈妈淫贱……你愈淫荡下贱，我就愈兴奋，也更爱你……更干得愈起劲……我要干死你……喔……妈妈……喔……干死你这臭婊子……干你这臭屄……啊……我好舒服……啊……肏干自己的亲生母亲……真是世界上最爽的事了……啊……啊……喔……太爽了……」
　　
　　我的双手离开妈妈的韱腰，伸向前去抓住左右晃动的硕大双乳，用力揉搓妈妈丰满的乳房，用力左右拉动，手指使劲揉捏妈妈尖尖俏立的乳头。妈妈身体抖动得厉害，她伸手下来，随着我有力的抽插，用手指捏着自己的阴核。
　　
　　「啊呀……好……爽……再重一点……干烂妈妈的骚屄……对……再深一点……啊呀……舒服……啊……喔……再快……再快一点……嗯……哦……好儿子……干吧……妈爽死了……喔……天啊……喔……嗯……乖儿子……亲儿子……哦……哦……快！快……再快……哦……啊……用力……好……好……用力……插得好……插得妈咪好舒服……妈咪要死了……哦……妈咪……要被坏儿子插死了……啊……啊……啊……妈咪……不行了……噢……妈咪快要泄了……」
　　
　　听到这样的淫浪叫声时，我激动地加快了抽插的速度，妈妈的喘气越来越急，臀部扭动的动作也越来越大。
　　
　　「噢……天啊……宝贝！噢……噢……要死了……妈妈快要美死了……宝贝……乖儿子……你的大肉棒太厉害了，妈妈要死了……噢，宝贝！我爱你……我爱你的大鸡巴！……你这肏妈的坏儿子……噢……太……太美了……好儿子……你干得妈妈太快乐了！……啊！妈妈
　　
　　真是喜欢这种乱伦的滋味……喔……噢……好儿子……乖儿子……噢……老天……噢！……猛力插……用力干……干死妈妈……噢……天啊……啊……好美……」
　　
　　妈妈的小腹肌肉已经开始剧烈地收缩了，下体疯狂地耸动着，她的阴道深处开始剧烈地震荡，阴壁的肌肉紧紧地吸住我粗大的肉棒。
　　
　　我的肉棒在妈妈的阴道里面，抽插的速度越来越快，几乎每一戳都可以深入妈妈的子宫。
　　
　　「啊啊……对……用力干妈咪的骚屄……亲儿子干亲妈妈……喔……太刺激了……太爽了……啊啊……好舒服……好爽……啊……儿子……大鸡巴儿子……插得……妈妈爽死了……啊……儿子……妈天天要你干妈……喔……对……用力……再用力插……插得深一点……啊……我是个变态的母亲……我喜欢……被儿子插……我是个淫妇……我喜欢和儿子乱伦……喜欢被儿子干……啊……妈咪受不了了……哦……」
　　
　　在我不断地冲刺下，妈妈的全身起了痉挛，同时屄腔还不时缩紧，贪婪的吸吮我的肉棒。由於妈妈的肉壁紧缩的力道相当强，因此没多久就让我想射精的强烈念头。
　　
　　「啊……妈妈……喔……淫妇……臭屄……喔……不行了……要射出来……噢……」
　　
　　为了能享受延长插干妈妈的乐趣，因此我急忙把肉棒从妈妈的肉屄抽离。沾满了淫水的肉棒虽然快要爆发，但却因我实时将肉棒拔离母亲的阴道，因此又渐渐平缓了下来，不过却也因为过激的交购，口中不住地喘息。
　　
　　“我的好宝贝，你为什麽停下来呢？”她好不容易恢复过来，转过身子，侧躺在地上，用着极为妖媚的姿态看着我，并且质问我。
　　
　　我告诉妈妈我的想法，她淫荡地咯咯笑了起来，然後伸出手，要我拉她起来。当我把她拉起来之後，她搂着我：“我的好宝贝，你想在我身上射出几次都可以，而且你以後可以随时地亵渎我、奸淫我，甚至你可以当我是你的性奴隶！”
　　
　　接着妈妈一个翻身面向**椅背，整个白嫩、圆翘的丰满屁股正好对着我，那布满精液的淫屄，鲜红的阴道口一张一张的还在滴着淫精。看到这淫靡的景像，这时的我哪还能忍耐得住，双手扶着快胀爆的粗壮肉棒，从屁股后面插入妈妈的淫屄。
　　
　　我从后面将妈妈抱住，双手抓住她那３６ｆ肥美的巨乳猛力地揉捏着，大鸡巴在妈妈浪屄里狠狠地连续肏干几十下，插得淫水四射，响声不绝。
　　
　　妈妈被插得大声浪叫道：「哎呀……冤家……好儿子……你真会干……干得我……我真痛快……我……会插屄的好儿子……太好了……对……我是臭婊子……快呀……干死我……哎呀……我
　　
　　……你干得我……舒服极了……美……太美了……」
　　
　　妈妈的两片阴唇一吞一吐的，极力迎合我大鸡巴的上下移动；一双玉手，不停在**上乱抓，屁股死命地向后挺动，配合我的插干。看到妈妈那股淫荡骚浪模样，使得我更用力的插干，插得又快又狠。
　　
　　「喔……真是爽极了……插干自己的母亲就是特别爽……」
　　
　　「啊！……爽死了……对……干死我……妈妈想死你了，快用力干妈妈……从刚才你在餐桌下……用手指插干妈咪淫屄时，就好想当场让你干了……啊……儿子，快干妈……干死我……干死你淫贱的妈咪……插烂我的骚屄……啊……」
　　
　　我屁股一上一下用力的干着妈妈，猛烈捣撞着妈妈的花心。而妈妈则淫荡地配合着儿子的抽插，上下抬着屁股，口中淫叫道：「好儿子，快干妈……用力干……啊……快干妈妈……妈妈是淫妇……肏死妈妈……妈妈骚屄生的好儿子，快用你的大鸡巴插干妈妈……干烂妈妈的贱屄……啊……」
　　
　　妈妈扭动着雪白的大屁股，对着我的大鸡巴凑上来，好让她的肉穴跟我的大鸡巴更紧密地配合着。
　　
　　妈妈虽然已生过三个孩子，但小穴还是很紧，所以每当鸡巴插入，两片小阴唇就内陷，而紧刮着龟头，使经过这么一抽插，龟头和子宫壁就磨擦得很利害，让我感到又紧凑，又快感的。
　　
　　我被夹得一阵酥麻，屁股用力疯狂地猛插了几十下道：「我的亲妈咪……淫贱的好妈咪……啊……你……你的浪屄……骚屄……夹得你的……心肝宝贝儿子……舒服极了……妈咪……你实在太美了……唷……妈咪你儿子的鸡巴……非常的舒服唷……喔……儿子爽死了……」
　　
　　我边用力插干，边旋转着臀部，使得大龟头在屄腔里面频频研磨着花心的嫩肉，妈妈被插得浑身酥麻地双手抓紧了**，白嫩嫩的粉臀不停的扭摆向上地配合着我的肏干。
　　
　　「啊……亲儿子……快点……用力……再重一点……干我……用力干我……用你的大肉棒干死你的妈妈吧……喔喔……天啊！……这样的感觉太强烈，儿子……你真会干……妈爽死了……啊……乖儿子……狠狠地干妈咪热热的骚穴……哦……喔……爽死我了……」
　　
　　妈妈拱起身子，狂暴地扭动着屁股，用又湿又热的阴户紧紧地吸住我的肉棒，嘴里不住地浪叫着：「用力……哦……用力……孩子……再重点……哦……我的宝贝儿子……你插得妈咪好舒服呀……快呀……再用力点……用你的大肉棒干死妈妈吧！喔……妈咪的淫屄永远要给自己的儿子插……喔……亲儿子……啊……妈快来了……啊……你也跟……妈一起吧……我们母子俩……一
　　
　　起来吧……妈快给你……了……啊……」
　　
　　我奋力的抽插奸干着妈妈的小淫屄，看着娇艳欲滴的妈妈水汪汪的媚眼望着自己，一副淫荡骚浪的模样，再加上那淫荡无比的浪叫声，使我更用力地往前挺动整根大鸡巴，顺着淫水狠狠地插干着妈妈那湿润的肉洞。
　　
　　「骚妈妈……臭婊子……我……我要干死你……」我吼叫着，下体猛烈地撞击着妈妈的白嫩的臀部。「肏死你……插死你……干死你这乱伦的母亲……插死你这淫贱的荡妇……干死你……干……干……干……干死你这荡妇……淫妇……」
　　
　　「对……我是臭婊子……我是千人插万人干的淫贱婊子……干死骚妈妈……啊……舒服死了……哦……啊……儿子……对……我是个淫妇……我勾引自己的儿子……我就是喜欢乱伦……喜欢给自己儿子插干……喔！天呀！……乖儿子……快！……快干妈妈啊……用力干我……把我干死……干穿妈的子宫……乖儿子……快……再用力干妈咪的骚屄……把妈咪的骚屄插烂……啊……爽死了……」
　　
　　我用尽全力狠干着，同时叫出：「妈妈……你的小屄夹得我好舒服……我的……龟头又麻又痒……妈妈……我要射了……」
　　
　　「喔……亲儿子……妈的浪屄……生出来的……大鸡巴亲儿子……啊……舒服死了……你插死妈吧……受不了……用力肏死妈吧……喔……啊……妈要浪给……亲儿了……哎……呀……」妈妈被我肏得人像虚脱般的，歇斯底里的娇喊淫声浪语。
　　
　　听到母亲的浪叫，我一阵兴奋，更加卖力地一阵狂插猛肏。
　　
　　「……喔……奸死你这淫贱的妈妈……啊啊……妈妈……儿子……干得你舒服吗……浪妈妈……的骚屄……夹的儿子大鸡巴……好舒服……喔……喔……淫妇妈妈……骚货妈妈……大鸡巴儿子……要干死你……要天天干你……啊……干你……干死你……我干……我干……我干……啊……」
　　
　　我像头野兽，用力地插干，似乎要将妈妈的肉屄插烂才甘心。
　　
　　「哦……我的天呀！爽死我了！……我要疯了……啊……儿子……插死……妈……了……你快把妈……干死了……啊啊……妈被大鸡巴儿子……干死……了……啊啊……肏大力一点……奸死我……妈快升天了……啊……啊……妈要丢了……丢了……妈妈泄给亲儿子了……啊……我要死……死了……啊啊……」
　　
　　7
　　
　　我也已到达爆炸的边缘，於是加快速度猛力地插弄着妈妈的骚穴，重重的插到底，睾丸次次碰撞在妈妈的屁股上。
　　
　　「啊……啊……妈，我要来了……」我快支持不住，在妈妈肥大的屁股一阵疯狂地挺撞，作最后的冲刺。
　　
　　妈妈媚眼微闭、红唇微张，全身火热酥软，由鼻子淫声浪哼地道：「来吧！嗯……嗯……射给妈妈吧……把儿子的孩子……全射进来吧……啊……妈也快泄了……妈泄了……啊……」
　　
　　妈妈被插得粉颊绯红，浪叫声连连，口中大气直喘，大肥臀疯狂地摇摆挺动，子宫一夹一夹的咬着我的鸡巴，突然妈妈的骚屄一紧，阴道抽搐一阵，暖流自子宫深处涌向我的龟头，身体不住地颤抖着。
　　
　　我也支持不住了，腰骨一麻，龟头开始发热，「哦……妈妈……我……我不行了……我也射了……啊……」
　　
　　我怒吼一声，发狂的揪住妈妈的身体，竭尽全力地用劲将肉棒往妈妈的肉屄深处一插，鸡巴全根没入妈的小穴，让龟头顶住妈的花心，然后炽热浓密的乱伦精液瞬间全部射进了美貌妈妈成熟淫乱的子宫当中。
　　
　　之后我们两母子紧紧地抱在一起，互相抚摸着身体，卿卿我我的进入了梦乡第二天中午，下午也不用上课，所以我早早的回到家，刚打开门，我的眼睛就瞪
　　
　　得大大的，妈妈这天穿的是一套白色的衣服，薄薄的衣料略为透明，里边黑色的乳罩和同色的内裤，铁灰色的丝袜红色的双细条搭边高跟鞋紧紧地裹着妈妈娇小玲珑的小脚。
　　
　　我吞了一吞口水，下边的小老二一下子就站起来了，妈妈却还没有发现，看到我回来，妈妈就说刚刚洗完澡，浴室的莲蓬头好像有些坏了，打开了水开关没有水，所以只能用浴缸来洗澡，我听了之后，就和妈妈一起去看看。我可能被妈妈的性感衣着所迷乱，不自觉地将水龙头一开，“哗哗”冲得妈妈全身都湿了一半，本来薄薄的衣着经水一湿就更加的透明了，我的眼都直了。
　　
　　这时妈妈叫道：“你做什麽？快关了水龙头。”我才如梦初醒，把水龙头关了，妈妈脚在地上一滑，差点摔在地上，我眼明手快，一把从後边抱住了妈妈，我双手握住妈妈的双乳，下边的肉棒顶在妈妈的屁股上，妈妈本来一腔的怒火马上变成一腔欲火。
　　
　　我知道我妈那骚货是一个怎麽样一个人，这样的一口鲜嫩的肥肉到了口当然不会放过了。妈妈在我的怀中轻轻地蠕动，屁股在我的肉棒上轻轻地磨擦着，双手搭上了我握着自已乳房的双手。
　　
　　经过妈妈这样老手的调弄，我本已燃起的欲焰更像爆炸一样放射开来，握着乳房的双手隔着衣服的狂抓妈妈的巨乳，妈妈的衣服被抓皱了，巨乳在我的手下变形。妈妈半转身一只手搂住我，美丽的双唇与我交接了起来，娇艳嘴唇互相吸吮、交流彼此唾液。
　　
　　妈妈这时完全转了过来，和我面对面的接吻，手则伸到下边隔住裤子玩弄着我的肉棒，我将妈妈的衣服解开，露出里面黑色的蕾丝乳罩，我将乳罩往上一推就对着妈妈的两只巨乳服务起来。我把左手握着妈妈的左乳，并一口叼住，舌头在妈妈红红的乳昏和乳头上打转，我的右手用力捏着妈妈的右乳，食指和麽指则捏弄着妈妈的右边乳头。妈妈这时自动地跪在地上，蹲下去时，大腿更增加丰满感。她将我的裤子拉了下来，口一张，就把我的肉棒含进口中吸吮起来。
　　
　　我一把抓住亮丽的黑发用力扯动，妈妈本来盘在头上的一头秀发则慢慢松开了，一缕缕的散发披在妈妈雪白的香肩上。我的手将妈妈的头用力压向自已的胯部，让妈妈给我做深深的喉交，妈妈也尽了最大的努力让龟头深深进入喉咙里，从鼻孔发出哼声，美丽的脸上下摆动，好像肉棒的味道很甜美。我把妈妈的头发拢了起来，望着满脸通红的妈妈：“哦┅┅好┅┅骚货┅┅吸得好┅┅你的小嘴真灵活┅┅哦┅┅”我舒服地哼出声，屁股开始往上挺。然後妈妈先是以舌尖舐着马眼，尝着那股男子特有的美味，跟着舐着那龟头下端的圆形沟肉，然後小嘴一张，就满满的含着它。
　　
　　她的头开始上上下下不停摇动，口中的大鸡巴便吞吐套送着，只听得“滋！滋！”吸吮声不断。大鸡巴在她的小嘴抽送，塞得妈妈两颊涨的发酸、发麻。偶尔，她也吐出龟头，用小巧的玉手紧握住，把大鸡巴在粉脸上搓着、揉着。“哦┅┅好爽┅┅好舒服┅┅骚货┅┅你真会玩┅┅大鸡巴好趐┅┅趐┅┅快┅┅别揉了┅┅唔┅┅哥要┅┅要射了┅┅”“骚货！你别用手套弄了，我们好好的插穴。”
　　
　　浪荡风骚的妈妈，实在是淫淫无比，她抚摸着大鸡巴，媚眼一勾，嘴角含笑有说不出的妩媚、性感。在嬉笑中，那对肥满的乳房正抖动摇晃不已，瞧得人血气贲张。“好骚的妈妈┅┅”对着眼前的无限春光，我不禁生出这样的感想。我两手在她浑身的细皮嫩肉上乱摸一阵，且恣意在她两只雪白坚逝的双峰上，一按一拉，手指也在鲜艳的两粒红乳头上揉捏着。这时妈妈大叫着：“嗨┅┅嗨┅┅我要死了┅┅志志，快干我！快干我┅┅我要被干┅┅”我真是庆幸有一个这么美艳，这么淫荡的熟母。这时我说：“说！『我是母狗，我是志志的性奴隶』。”“是的，我是母狗，我是志志的性奴隶。求你干我，干我小穴┅┅干我屁眼┅┅干我！快干我┅┅”“啊！┅┅嗯！┅┅喔！┅┅”妈妈的下边已经湿透，内裤和裤袜的胯部已沾满了妈妈的湿水。“宝贝，上我，快点！”妈妈已经把大屁股向我面前一放，趴在厨房的台上等插了。
　　
　　我也是欲火上来，我把妈妈的裙子撩到了腰上，妈妈圆滚滚的屁股裹在铁灰色的玻璃丝袜里都在我的手下颤抖着，我的手已经伸到了裤袜的腰上要向下拉，把妈妈的内裤和裤袜向下一拉就想操进去了。
　　
　　我的阴茎已经硬得像一根铁棒，双手把住妈妈的腰想插进去，但妈妈的裤袜则让妈妈不能尽情地张开双脚，我一把将它撕开，妈妈左手支撑着，右手引导着我操进自已湿润的洞中，中指更是放在自已的阴蒂上轻轻地磨擦着。
　　
　　我只觉得自已的肉棒被一个湿润的小洞紧紧包裹着，我已经不能控制自已了，我只是握着妈妈的细腰，拼命地向自已的下部撞去。“啪！啪！啪！啪！”肉体的的撞击声此起彼伏，我用我那二十多公分长的大肉棒插进了妈妈的阴道，我用劲地抽送顶弄，在我胯下的妈妈狂热地摇动着身体。我是从後边进入妈妈的阴道的，我趴在妈妈背上，像公狗干母狗一样地干着肤色丝袜与黑色高跟鞋的美丽母亲。我两手也不闲着，死命地用力揉捏着妈妈那三十多寸的乳房，乳房在我的用力揉捏下变了形。妈妈的表情不知是痛还是爽，两眼闭合，口中不断呻吟：“啊┅┅啊┅┅啊┅┅用力┅┅用力插烂我的淫穴！”妈妈大叫。我把妈转了边，用嘴含着妈的乳头，开始时还是吸舔，後来则是撕咬了。妈把手搭在我肩上，把我的头向自已的乳房上压去，我把妈妈轻轻抱起，妈妈用手把我的肉棒放在阴道口，我腰肢一挺，肉茎一下便进入了妈妈的阴道。
　　
　　这时，妈妈一边摇动性感的屁股配合着我的猛烈进攻，一边把她香甜的美舌吐进了我的口中，两人在互相交换甜美的唾液。我猛烈的进攻使妈妈进入了忘我的高潮中，妈妈把两腿紧紧地盘在我的腰间，我把嘴再次撕咬着妈妈甜美的乳房，彷佛要把妈妈的乳房咬烂了，妈妈则一边舔着自已的嘴唇一边浪叫连连，淫态百出。“哈！骚货┅┅好┅┅好┅┅”我把穿着肉色长筒丝袜的美腿高高举起，放在自己肩上，我一下一下地往下插下去，像打椿机一样用力向下撞击，每插一下，妈妈都浪叫一下。
　　
　　插了大约三百来下後，我把肉茎抽出，转插入妈妈的屁眼里，妈妈的菊花蕾紧紧地包信我的肉茎，妈妈则更淫荡地浪叫、呻吟。随着我屁股的扭摆、起落，洞穴口挤出的淫水，顺着大鸡巴湿淋淋的流下，浸湿妈妈的阴毛四周。
　　
　　终於两人的性交到达了高潮，妈妈用嘴帮助我把肉茎舔乾净，我的精液从她的大腿根直流到高跟鞋里，妈妈淫荡的笑了笑,就去洗澡了。一天，我从朋友的聚会回来，正准备掏钥匙，门已开了，原来妈妈一直在客厅里等我，听到钥匙声便打开了门。“妈妈，怎麽穿得这麽性感？”
　　
　　今天妈妈着了一件肩带式的粉红色的半透明睡衣，里边没有内衣，脚上是一双金黄色的高跟拖鞋，下摆刚好到大腿，妈妈的阴毛在睡衣的下摆下若隐若现。妈妈的俏脸一红，我知道妈妈的性欲又来了，便主动搂着妈妈便和她嘴对嘴起来了。不一会儿就把妈妈扛在肩上，走进了妈妈的房间。“妈妈，你自渎给我看。”我把我妈妈扔在床上，边脱衣服边对她说。
　　
　　妈妈果然听话的躺在床上，把一边肩带拉下，将睡衣下摆撩起，两腿大开，一手握住自己的大奶，一手拼命在下体处摩擦。妈妈不一会儿就像ａ片的女主角一样，趴跪在床上，屁股翘得老高，“哼哼唧唧”的爽快淫叫着。妈妈左手撑住身子，另一手在阴户里抠抠弄弄，中指还插入阴道里，不断进出摩擦，食指轻扣着阴蒂，无名指和小指则轻抚着会阴部。
　　
　　妈妈磨了半天，仰起头，右手还插在阴户里，左手塞进嘴里吸吮着。我对着妈妈这样的淫态再也忍不住了，我猛力地将妈妈搂住，并且将她的睡衣扯开，妈妈的胴体完整且赤裸地呈现在我的眼前。
　　
　　妈妈要我先站起来，然後再跪在我的面前，温柔地含弄着我的肉棒，她的舌头从我的龟头开始滑过，慢慢地来到我的肉棒根部，并且再慢慢地滑回龟头，她这样周而复始，直到整根肉都沾满了她的口水而显得闪闪发亮。她腿微微分开站着，然後大大的弯腰，直到她的手掌都可以完全碰触到地上。
　　
　　由於她的姿势，所以我可以清楚地看见她的美穴全然地展现在我的眼前，我走过去，扶起我的大肉棒抵住她的小穴，缓缓地插进去。
　　
　　“喔┅┅对┅┅慢慢地进来┅┅好宝贝┅┅让我好好地感受你的大肉棒慢慢地填塞我那空虚的小┅┅喔┅┅喔┅┅对┅┅慢┅┅慢点┅┅啊┅┅你已经顶到了我的穴心┅┅对┅┅啊┅┅我好久都没有感受到这样的感觉了┅┅啊┅┅”
　　
　　当我慢慢地将肉棒入妈妈的阴道里时，我感觉好像正在通过一个湿热滑润的通道，里面相当地狭窄，以致於得紧紧地抓住妈妈的腰，好让有个施力点可以把肉棒插进去。我费了好大的力气才把肉棒完全地插入妈妈的穴里，这时候妈妈已经涨得满脸通红，她要我暂时不要动，然後她慢慢地将上身抬起，让她自己呈现九十度的姿态，这时候她要我慢慢地将肉棒抽出去，但是不要完全抽出去。
　　
　　我依照她的要求，慢慢地将我的肉棒抽出来，直到只剩下我的大龟头留在她的体内。“来吧，宝贝，再让我好好地享受你的肉棒在我体内通过的快感。对┅┅不要太快┅┅啊┅┅啊┅┅好┅┅我已经好久都没有享受过这样的感觉了┅┅”妈妈指导着我怎样去干她。我知道妈妈非常喜欢这样缓缓地抽送，所以没等她的指引就已开始自己慢慢地抽送。虽然我从妈妈的呻吟声中知道，她非常喜欢这样，而且也可以从里面好好地享受她所需要的感觉，但是我却没有觉得很爽的感觉，甚至比自己手淫时所享有的感觉还要不如。不过，当我听到妈妈愉悦的呼喊，以及她身体微微的颤抖，我知道，这一切都是值得的。
　　
　　我的大肉棒正在妈妈的小穴里来回地进出，我们都并没有作任何的防护措施，所以两人的性器官正在紧密地结合。喔？我居然兴奋得感到有点晕眩！我试着慢慢加快抽送的速度，渐渐感觉到她的小穴已经变得相当湿滑，可以很轻松地就让我的肉棒在里面来回抽送，而妈妈的呻吟也渐渐地大声且放浪了起来。
　　
　　“啊┅┅好宝贝┅┅用力┅┅对┅┅我喜欢这样的感觉┅┅用力┅┅啊┅┅好棒啊┅┅好爽啊┅┅我的好儿子正在奸淫我┅┅用我的大肉棒奸淫着我┅┅啊┅┅喔喔┅┅喔喔┅┅好┅┅”
　　
　　妈妈的两腿开始颤抖，她似乎有些站不住了，我将肉棒深深地插入她的体内，并且慢慢地导引她跪下去。这时候她整个人像只母狗般地趴在地上，大肉棒依然深深地埋在她的体内。我试着摇晃着腰部，肉棒随着身体的牵引在她穴里来回抽送，妈妈继续发出愉悦的呻吟。
　　
　　这时候我觉得肉棒被肉紧紧地夹住，略为觉得爽了些，而且这时候两颗睾丸随着我的晃动而不断地拍打在艳母的肉体上，“啪啪”的声音听起来特别地令人兴奋。
　　
　　我一再地抽送，也不断地享受着两人肉体交合、撞击所带来的快感，体内渐渐地兴奋起来，感觉到想要射精了，但是我舍不得！舍不得这样快就让自己失去了享受艳母肉体的快乐，我缓缓将肉棒抽出来，而妈妈则若有所失地趴下去，整个人伏在地上，雪白的肉体随着她粗重的呼吸而起伏着，看得出来她在刚刚的性交过程中体会了许多刺激以及达到了兴奋。
　　
　　“我的好宝贝，你为什麽停下来呢？”她好不容易恢复过来，转过身子，侧躺在地上，用着极为妖媚的姿态看着我，并且质问我。
　　
　　我告诉妈妈我的想法，她淫荡地咯咯笑了起来，然後伸出手，要我拉她起来。当我把她拉起来之後，她搂着我：“我的好宝贝，你想在我身上射出几次都可以，而且你以後可以随时地亵渎我、奸淫我，甚至你可以当我是你的性奴隶！”
　　
　　妈妈又再躺到地板上，双脚大张，我知道，只有用我的肉棒才能让艳母感受到高潮，於是把阴茎再度插入她的体内，并且猛烈地抽送起来。“啊┅┅啊┅┅好┅┅啊┅┅啊┅┅”妈妈在我的操弄下，没有多久，她的阴道就开始出现了规律性的收缩，那种情况表示她又快要登上高潮，我加快抽送速度，妈妈这时只有张大了口，却发不出任何声音，而这时我也把体内的精液毫不保留地全数射入了她的体内。
　　
　　第二天，我边上课边想着妖艳淫荡的妈妈和我做爱的情景,心里一直静不下来，下午一下课，我便打电话给妈妈，妈妈接到我的电话马上从公司出来。妈妈今天穿的是肉色半透明网状的低胸蕾丝裙，下身是肉白色的长筒透明玻璃丝袜，用肉色的吊袜带吊着，脚上是一双搭袢的银白色的高跟鞋。我饥渴得拉妈妈到楼梯道迫不及待地将妈妈的上衣撕开，一双饱满肥挺的趐乳跃然奔出展现在的眼前，大乳房随着呼吸而起伏，乳晕上像葡萄般的奶头微挺，粉红色的光泽让人垂涎欲滴。
　　
　　我在雪白抖动的大乳房上是又搓又揉，我像妈妈怀抱中的婴儿般低头贪婪的含住妈那娇嫩粉红的奶头，又吸又舐，恨不得吮出奶水似的在丰满的乳房上留下口口齿痕，红嫩的奶头不堪吸吮抚弄，片刻便坚挺屹立在趐乳上。
　　
　　妈被吸吮得浑身火热、情欲亢奋、媚眼微闭，不禁发出喜悦的呻吟：“┅┅啊┅┅唉唷┅┅奶头被你吸得好舒服┅┅喔┅┅真好喔┅┅”妈妈胴体频频散发出淡淡的脂粉香味和成熟女人肉香味，我陶醉得心口急跳，双手不停的揉搓着妈肥嫩的趐乳，欲火高涨的我恨不得扯下妈的短裙、三角裤，一睹那令我梦寐以求浑身光滑白晰、美艳成熟充满诱惑的裸体。色急的我将妈的短裙奋力一扯，“嘶”的一声短裙应声而落，妈她那高耸起伏的臀峰只剩小片襄滚着白色蕾丝的三角布料掩盖着，浑圆肥美臀部尽收眼底果然既性感又妖媚
白色布料隐隐显露腹下乌黑细长而浓密的耻毛，更有几许露出三角裤外煞是迷人，而妈妈黑色吊袜带吊着的肉色长筒丝袜的白色蕾丝边角，纤细的天足上的黑色高跟搭钩拌皮凉鞋更刺激着。


[size=4] 

　　
第五章


　　我的右手揉弄着妈的趐乳，左手放肆地伸入她的三角裤内，落在小穴四周游移轻撩，来回用手指揉弄穴口左右两片湿润的阴唇，更抚弄着那微凸的阴核，中指轻轻向小穴肉缝滑进扣挖着，直把妈挑逗得娇躯轻晃不已，淫水如汹涌的潮水飞奔而流。
　　
　　妈妈樱唇轻启，喃喃自语：“喔┅┅唉┅┅”趐胸急遽起伏、颤动：“啊！别折腾我了┅┅舒服┅┅嗯┅┅受不了┅┅啊┅┅啊┅┅快┅┅停止┅┅”“哎哟！”一声，妈妈身上最後一道屏障终於被清除了，曲线有致的丰腴胴体一丝不挂地展现出来，妈那全身最美艳迷人的神秘地带被吉姆和我的朋友一览无遗，雪白如霜的娇躯平坦白晰，小腹对下三寸长满了浓密乌黑的芳草，丛林般的耻毛盖住了迷人而神秘的小穴，中间一条细长的肉缝清晰可见。我看到这般雪白丰腴、性感成熟的女性胴体，心中那股兴奋劲自不待言了，我色眯眯的眼神散发出欲火的光彩，把妈本已娇红的粉脸羞得更像成熟的西红柿！
　　
　　这时其我将肉棒取出，把肉棒插入了妈妈的小淫嘴，妈一边吞吐我的肉棒，一边自渎着自己的淫蜜穴时，过了一会，挺着大鸡巴的我躺倒在妈妈身下，用我三十多公分长的大肉棍从下边插入了妈妈的淫穴，妈妈吐出了口中的阳具叫道：“好┅┅好爽啊！操死我吧┅┅操烂我的淫穴┅┅干破我的子宫。用力┅┅再用力┅┅对！嗯┅┅嗯┅┅”还没叫完，我又占有了妈妈的小淫嘴。
　　
　　我面对如此尤物，只有加力进攻了，到了後来，只听到妈妈淫浪的呻吟和我急急的喘气声。在数不清的撞击後，我同地加快了抽插的速度，当我把阴茎由妈妈的阴户中抽出来时，我的精液也从妈妈的阴户中涌出来。
　　
　　过了会我站到妈妈面前，把我已经软化了的老二在妈妈尽是精液的脸上抹来抹去，妈妈很快地张开嘴，我就把我的鸡巴放了进去，妈妈开始吸吮，还把我的鸡巴从头到尾舔了一遍，双手握住肉棒不停地上下搓弄，还一边告诉我，我的精液是多麽的好吃，“噢┅┅噢┅┅上帝！”
　　
　　妈妈呻吟着，身体似乎融化了，因这持续的激情而颤抖。我看到妈妈的阴道里还满满的都是精液，这让我又兴奋起来，我爬到妈妈张开的双腿之间，然後把我的阴茎插入妈妈早已满是精液的阴户里，我巨大的鸡巴把她的阴户撑开到了极限，
　　
　　“噢┅┅噢噢┅┅上帝！好┅┅好┅┅亲爱的！噢┅┅啊啊┅┅太┅┅太美了！”“噢┅┅太美了，宝贝！”妈妈喃喃道：“干我，用力干我┅┅用你亲亲的大肉棒干死你的妈妈吧┅┅”很快妈妈的喘气越来越急，就像发情的母狗一样，动作也越来越大。“噢┅┅天┅┅宝贝！噢┅┅噢┅┅要死了┅┅妈妈快要美死了！宝贝，亲亲好丈夫，好老公，你的大肉棒太厉害了，妈妈要死了！噢噢┅┅噢┅┅噢┅┅噢！┅┅干┅┅用力干┅┅干死妈妈┅┅呀┅┅”“噢┅┅天┅┅天┅┅孩子，快┅┅快┅┅我快来了！我快来┅┅来┅┅来了┅┅”妈妈尖叫着，屁股疯狂地摆动，我不得不紧紧捉住她的屁股，以免肉棒从肉洞中滑出。噢，宝贝！我爱你┅┅我爱你的大肉棒！┅┅
　　
　　好儿子┅┅乖儿子┅┅不不┅┅亲亲的好老公┅┅好哥哥┅┅我要你狠狠地干妈咪的淫穴┅┅噢┅┅受不了了┅┅快┅┅再用力┅┅好┅┅好┅┅亲亲┅┅妈妈的浪穴快要被你干破了┅┅噢┅┅噢噢┅┅噢噢┅┅噢噢噢┅┅死鬼┅┅贼胚┅┅你这操妈的坏儿子┅┅噢┅┅太┅┅太美了┅┅好儿子┅┅你干得妈妈太快乐了┅┅噢噢┅┅我最┅┅最┅┅最爱的好儿子┅┅太棒了┅┅你弄得妈妈好舒服┅┅”我开始用力地向上耸动，应付妈妈越来越疯狂的跳动，妈妈更加语无伦次：“噢┅┅甜心┅┅宝贝┅┅亲爱的┅┅用力干妈妈呀┅┅用你的大鸡巴、大肉棒用力干妈妈呀┅┅噢┅┅干┅┅干┅┅干我┅┅哦┅┅噢┅┅啊┅┅”
妈妈的动作越来越大，越来越剧烈，她的脸好像喝醉酒似的涨红了，表情十分痛苦，面容严重地扭曲着。此时的她看起来很难看，但我却觉得这一刻的妈妈是最美的。我无法再坚持下去了，我要爆发了。
　　
　　霎那间我射了第二次精。我将炽热浓密粘稠的精液尽情地酣畅淋漓地射向妈妈抽搐痉挛的阴壁深处。妈妈的脸这时才松弛下来，无能为力地张大着口，两眼失神地看着天花板，丰满的乳房随着我的冲击而跳动。我狂暴地冲击她的身体，直到将我最後一滴精液射尽。
　　
　　疯狂的做爱结束了，妈妈颤抖着身体倒在我的怀里。我们就这样搂着直到呼吸稍微平复，妈妈看来好多了，只是还时不时地呻吟几声。我的肉棒还插在妈妈的阴道内，我可以感觉到妈妈极度高潮後的馀震。我们全身都湿透了，汗水混杂在一起
一会儿，我翻到一边，与阿姨并排躺着，却还是不停地抚弄着她的乳头和乳房。
　　
　　阿姨看似真的满意极了，深情地望着我，温柔地吻着我的嘴唇，鼻子和面颊。我也报以热切的深吻，阿姨的手也在我的胯下搓摩揉捏，使我那刚射精的大鸡巴又硬了起来，我的手抚弄着那双白皙皙，柔嫩嫩的胸脯，忽发奇想地一翻身坐到阿姨丰满的双乳上，把阳具搁进乳缝，两手左右紧紧压住奶庞子，一抽一送之间插了起来，阿姨媚眼半闭，口中噫噫唔唔地哼着。
　　
　　这样直插到再次快感来临，觉得精关不保时，才把阳具扶正插入阿姨的小口中，将一股股的精液喷到阿姨的喉咙里，阿姨一口口地把它们吞下肚子去，又伸着舌头把我的鸡巴舔乾净，这才心满意足地与我拥吻而眠。
　　
　　傍晚，夕阳斜照入阿姨的卧室，我一睁眼，发觉阿姨还在睡梦中，眼儿紧闭而长长的睫毛像两排梳子一般合着，一只手还摸在我胸前，双奶挺突地靠在我脥下，两只脚并拢着，乌黑而柔长的阴毛在大腿根部茂盛地覆盖着那嫣红的阴户，阴唇外尚兀自凝结着中午狂欢后的馀渍。手不禁伸过去摸着，心想阿姨都已是两个女儿的妈妈了，怎么这小穴穴还是如此地紧窄呢？
　　
　　阿姨被我的魔手摸得：『唔！……』的一声醒了过来，一看是我正对她的小穴轻薄着，羞得脸红红地就待要用手来阻止。
　　
　　但我不让她有反抗的机会，抓住了她的玉掌，顺着手心一直向上吻去，小臂、肩膀、脖子、脸颊，最后印上了那艳红的小口。阿姨的身体扭了几扭，终于吐出她的香舌，和我长长地湿吻。我的手也不闲着，揉抚着她的双乳，时而重捏，时而轻捻，使得她咦咦唔唔地扭着，很久很久，才尽兴而分了开来。
　　
　　阿姨眯着媚眼看了我好一阵子，满足地轻声道：『龙儿，我的小宝贝，阿姨的心被你抓走了，你可不要使乱终弃，抛弃阿姨啊！』
　　
　　我吻吻她的鼻子道：『亲爱的姨姨，不会的，你放心吧！像你这般美艳动人的尤物，我怎么舍得丢弃你呢？』
　　
　　阿姨红着脸，羞嗔地道：『龙儿，你好坏，我人都给你了，但是毕竟我还是你的亲阿姨啊！怎……怎么能叫我是尤物？你……』
　　
　　我插口截断她的话道：『姨姨，你真美，肌肤细嫩，比妈妈还要好摸几分，而且床上的表现比妈妈和表姐还好呢！』
　　
　　阿姨羞叫道：『什……么？龙儿，你……你竟然和……和你妈妈上床？而碧凤也被你……吃了？你……唉！孽啊！』
　　
　　我道：『姨姨，你不要侑于一般世俗的道德观念，男人和女人追求灵肉的合一快感，若是因为亲属观系而有所顾忌，又怎能达到极致的境界呢？说真的，我们能突破姨侄的界限，还真亏表姐制造机会才能使你爽快，安慰你的空虚和寂寞呢！而且表妹也被我开苞了，你们母女三人的滋味各不相同，表妹就像青苹果一般，涩涩的，表姐也不大会挺摇屁股迎凑，倒是阿姨你有多年的性爱经验，就像水蜜桃一般，香甜可口啊！』
　　
　　阿姨脸羞的像块红布一般，颤着声音道：『天呀！连碧蕙都……被你干了！这……这像什么话？她才十五岁，就不是处女了，你叫她以后怎么嫁人呢？唉！真……是造孽……』 
查看詳細資料


我道：『阿姨，你不必太紧张啊！现在社会上不是处女的女孩子一大堆，而且处女膜破裂的原因多着呢！只要不使她怀孕，不会有事的。』
　　
　　阿姨只是唉声叹气地摇头不迭，我软语低劝她好一会儿，才渐渐没有那么忧虑。
　　
　　晚餐时，阿姨红着脸低头扒着饭，表妹奇怪地看看我，又看看她妈妈，还摸不清楚到底怎么回事。只有表姐和我对望了一眼，换了个会心的微笑。
　　
　　吃完晚饭，我忽然起了个念头，想要搞个母女同被，一起挨插的把戏，于是附在阿姨耳边轻声告诉她，阿姨却羞嗔地猛摇头，一直不肯答应。我见她如此害羞，便当着表姐和表妹的眼前，一把抚上阿姨那高挺的肥乳，不轻不重地捏着。
　　
　　表姐和表妹也羞红着脸，偷偷地看着我这突如其来的大胆举动。阿姨挣扎着要跑开，可是我便将她环腰抱住，使她无法逃脱。我叫表姐先带着表妹到阿姨房中等着，再抱起阿姨的娇躯走向卧房。
　　
　　阿姨不停地扭动挣扎着，口中急切地叫道：『不……龙儿，不行……怎能母女同时……伺候一个男人？不行快……快放我下来……』
　　
　　我乾脆吻住她的小嘴，使她无法再叫嚷着。到了房中，我要表姐脱下她和表妹的衣服，我则把阿姨的家常服脱开，再扯下奶罩和小三角裤，阿姨羞得用手把脸盖住，表妹也不停颤抖着，但是和她表姐都忍不住偷瞧着阿姨的裸体。
　　
　　我把阿姨放到床上，顺手一拉表姐和表妹，使她们也一并躺下。自己则三两把地扯去衣物，胯下的大鸡巴早已迫不及待地翘了起来。我跳上床去压着阿姨的躯体，两只手各摸着表姐和表妹的玉乳，嘴巴咬着阿姨的肥奶，含着大奶头，吮着、咬着、舔着、吸着，只弄得阿姨娇躯东摇西摆，口中娇喘吁吁地呻吟着，而表姐也伸出手去抚摸阿姨的另一个乳房，更使得她不住地吟叫。
　　
　　我一见阿姨已经浪得淫水汨汨流出，于是一边猛搓奶头，将大鸡巴对准浓密阴毛掩盖的小穴，用力一插到底。
　　
　　阿姨痛得粉脸变色叫道：『啊……痛……痛死我了……』
　　
　　我大力地猛肏着，不管阿姨的叫痛声，一阵冲刺，猛捣着她的花心，一会儿，阿姨的叫声已变成：
　　
　　『呀！……亲亲……大鸡巴龙儿……阿姨的宝贝……我……爽死了啦……好……好舒服……啊！……要……要泄了……啊……啊……』边浪叫着，一股阴精直泄而出。
　　
　　我忙把鸡巴拔出，看到大股淫水喷出阴户，而且阿姨的阴户此时再也不是一条小隙缝，而是一个红嘟嘟的圆洞。阿姨抖了几抖，舒服得昏昏迷迷的，眯着媚眼享受着泄精后的快感。
　　
　　我再趴上表姐的胴体，挺着鸡巴在她穴口磨着，直到淫水潺潺流出，才肏了进去。表姐听到阿姨淫浪的叫床声，早就春情大发了，因此我的鸡巴也就很顺利地插干了进去。
　　
　　不到五十下，表姐也浪得大叫：『好弟弟……亲爱的……大鸡巴弟弟……姐的小穴……被你肏得好……好痛快……我要被你……奸……奸死了……啊！……碰到子宫了……快……再快点……我要泄……泄了……』
　　
　　表姐舒服得神魂飘渺，双手搂紧我的雄腰，丰臀拼命地摇摆，挺高着，最后一阵抽搐，双腿一松，垂落床上，全身都软了。
　　
　　我强忍着射精的冲动，再趴到表妹的玉体上，准备再和她盘肠大战一番。
　　
　　表妹柔顺地先献上她的香吻，我也温柔地先抚弄着她小苹果似的乳房，手指也轻扣着阴核，使她春情燎动，淫水泛滥，随手指流出。
　　
　　表妹在我双管齐下的挑逗下，只见她眉骚眸荡，口里轻声叫着：『哥！……妹妹浑身……酥麻……难受……死了……』
　　
　　我知道她刚开苞不久，而且年纪还小，不能像阿姨和表姐那样猛烈攻击。于是把龟头轻顶着她的阴核，先来一阵厮磨旋动，更使她浪得挺臀抛乳，不知如何是好。
　　
　　这时我再轻轻地将鸡巴慢慢插进去，插了一节等一下再插入一节，直到全根没入阴户。
　　
　　蕙妹浑身起了颤动，小嘴也狂吻着我的口，而我也吸着她的香舌，吮着她的小舌尖，大鸡巴则轻轻地抽动起来，十下、二十下，……越插越松，表妹也抛臀相迎，配合着我的抽送。只不过她尚不会浪叫，未免美中不足了一点，不过她的小穴是最紧的，圈得我大鸡巴肉麻得舒服的紧！插了再插，越来越快，终于感到阳具一阵暴涨，便抽了出来，把一股股浓浓的精液喷洒在她们三人的脸上、乳房上。
　　
　　阿姨本来闭着眼睛休息，却被我这一洒惊醒过来，一看我们的浪形淫态，她自个儿也没来由地俏脸热烘烘的。娇媚地望了我一眼，拿着床头的卫生纸帮我们擦乾净，再帮自己擦。
　　
　　我躺在表妹怀中，双手伸过去揉着阿姨的肥乳，阿姨扭着娇躯直闪，我把她拉了下来并躺着，告诉她我是多么快意舒适，她也红着脸点了点头，我再把玩着她们母女三人的玉体一阵，才和她们在疲累之后拥被交颈而眠。
　　
　　接着的几天里，一有机会，我就缠着她们，要求肉欲的享受，或双人、或三人、或四人大被同乐，插得她们乐陶陶地娇靥含春。直到不得不回家时，才含着泪水依依不舍地与我诀别，还一直要求我再去台南玩。我一一答应她们，拥吻了好一阵子，才恋恋地踏上归途。
　　
　　　姐姐江静惠（二十三岁）、妹妹江静玲（十五岁）
　　
　　回到家里，少不得又和妈妈大战几场，偷空趁机也到茵姨和环姨的房中销魂一番。
　　
　　这天，是星期六的下午，妈又去打牌，茵姨她们出去购物，这一上街不逛到晚上十点是不会回来的。我躲在房中看着向同学借来的外国杂志和春宫图片、闺房密笈等，打算学点性爱的技巧好用来收拾一下家中这些欲求不满的荡妇。
　　
　　忽然，响了几声敲门声，我开了门探视，原来是妹妹静玲来告诉我大姐今天情绪不大好，要我和她一起到大姐房中去和她聊天，看能不能使大姐高兴一些。我灵机一动，何不也把大姐和妹妹拖下水，让她们也尝尝性爱的美妙和甜蜜？于是带着那些书刊和妹妹一起来到大姐的房中。
　　
　　聊了一阵子，原来大姐和她大学的男朋友吹了，因为他太没有风度，不准大姐跟其它男同学讲话，大姐在一气之下就和他绝交，表示以后各走各的，互不相干。我和妹妹当然是站在大姐这边帮她的腔，大骂她男朋友混蛋，太不应该了。
　　
　　说着说着，大姐看我拿了一包东西，问道：『龙弟，那是什么？』
　　
　　妹妹也在旁一脸好奇的样子，我神密兮兮地道：『这个啊！是男人看的东西，女孩子不能看的……』利用大姐好强的个性故意引逗她要看。
　　
　　果然大姐不加思索地兴致大发道：『什么？那有男人能看，而女人不能看的东西，快把它拿来，待我瞧瞧到底是哪种东西？』
　　
　　我闪闪躲躲地不让她看，最后故意装作给她捉到手腕，才无奈地道：
　　
　　『好吧！是你自己要看的喔！看完了可不许骂我，而且要看完才行。』
　　
　　大姐道：『没问题！我一定会把它看完。好弟弟，快给我看嘛！』
　　
　　妹妹也在一旁保证她也会看完，我慢慢地把书刊拿出来，她们迫不及待地翻着就看。一翻开，大姐和妹妹蓦地：『啊！……』了一声，两张脸都红了。
　　
　　大姐叫道：『这……龙弟，你……你怎么看这种黄色书刊呢？……你……』
　　
　　我按着大姐的嘴巴，一边说道：『姐！你不是说没问题，一定看完的吗？你大概没看过这种书吧！继续看呀！』
　　
　　姐和妹妹又害羞又好奇地四只眼睛直盯着彩色的图片看，越看越不能自己。有时候她们看了一会儿，闭目沉思一下，然后又情不自禁地看着图片，浑身像热蚂蚁般地扭动着。
　　
　　我趁势抱着大姐的香肩，和她并头观看，姐正看得入迷，也不注意。我偷偷地凑过嘴去轻吻着姐热红的脸颊，她嘤咛一声，娇躯竟偎进了我的怀里，我轻抚着她的秀发和背部，姐的眼睛像迷雾般充满了一片朦胧，彷佛在期待着什么，由上俯视，是那么的美！
　　
　　姐的嘴唇红润润地半开着，我渐渐吻上她的红唇，轻吸着她的舌尖。出乎我预料地她竟然没有挣扎，也没有丝毫拒绝的表示。她接受了我的吻，我的舌头，而这已超出了一般姐弟之吻啊！
　　
　　我一见姐如此，胆子也就越发地大了，一只手在她的背后继续抚摸，另一只手则隔着ㄒ恤，揉着她的乳房。
　　
　　大姐发出：『嗯……嗯……』的声音，我继续吻着，轻轻地把一只乳房捧出ｔ恤外，揉着奶头，由香唇渐渐下吻，次及她的脖子，乳房，逗弄得大姐一直颤抖，不停地轻哼着。
　　
　　突然，姐喊道：『不……不要……龙弟……你……你不可以……』她大概已经知道我要做什么了，所以挣动着，可是她的力气和我相比简直太微弱了。一番抗拒后，姐像只小绵羊，乖乖地让我恣意地爱抚着。
　　
　　我脱去了她的ｔ恤，露出了尖挺的乳房，那洁白的肌肤，光滑细嫩，胸前的一对乳峰，高耸坚硬，顶上腥红的奶头像两粒草莓般地令人垂涎欲滴。
　　
　　我吻上了那敏感的乳头，舔着旋着，把用来对付妈妈的绝招拿来对待她，使得她不停地呻吟道：『嗯……嗯……哦哦……啊……啊……嗯……』
　　
　　她的乳头硬了起来，胸部也不时往上挺，迎合我的吸舔，我的手再插入姐裙子里，按上了她那神密的三角地带，那一片毛茸茸的绿洲，早被淫水给沾湿了，大姐的阴毛多而细软，阴唇则红的发烫。
　　
　　我解开姐的裙扣，再脱下她的三角裤，自己也迅速地脱掉短裤和内衣。
　　
　　望着大姐洁白的玉体，结实如笋般耸立的乳房，匀称优美的曲线，平滑的小腹、娇小的阴户、红嘟嘟的阴唇、暗红色的肉缝，使我欲情大动，张嘴狠吸姐的香舌。
　　
　　姐也热切地回吻，我的手又忍不住地去扣那敏感的阴核，手指像小蛇般在她的小穴中游动着。
　　
　　姐不停地轻哼着，我也把我的大鸡巴在姐的大腿上顶着，使她更是抖个不停，我在她耳边轻轻问道：『姐！你还是处女吗？』姐红着脸点点头，我轻轻伏上她的身体，细捏玉乳，阳具磨擦阴核，一点点地往里送。
　　
　　大姐这时春上眉梢，欲火高升，娇躯扭动，似拒还迎。
　　
　　我挺动着阳具，抽插之间，往她穴中送进，姐痛得大叫道：『啊！……好痛……轻……轻点……』
　　
　　我吻着她的胸乳，说道：『姐！忍耐一下，痛是免不了的，等一下就舒服了，姐！你好美啊！』
　　
　　她痛得眼泪都流出来了，娇躯也在我身下直抖，神情慌乱。大姐双手抱着我道：『龙弟，轻点，姐太痛了，我……我从未干过，弟弟你要怜惜我，不要使我受不了啊！』
　　
　　我轻稳着她道：『姐！我亲爱的大姐，你放心吧！我不会使你难受的，相信我。』
　　
　　我一番甜言蜜语，哄得她渐渐忘却痛苦。我轻轻地抽送，越来越重，姐有时皱眉，有时舒眉，身体扭动，渐渐地舒畅起来，淫欲大起，尽力迎向我的动作，口中呻吟着道：
　　
　　『哼……嗯……唔……好美……哼……太美了……唔……』
　　
　　我见姐姐的娇态迷人，更是猛烈地抽插着，阳具一出一入中，带出了她的阴唇，手儿捏着乳房的力量更重了。
　　
　　姐的表情更娇媚了，小穴心也一张一合地咬着我的大龟头，叫道：『弟弟！你插得我……美……美死了……嗯……好弟弟……花心麻……死了……哦……姐姐……不……不行了……要……要尿尿……了……』
　　
　　她渐渐进入高潮的境界，子宫壁突然收缩，吸得大龟头麻痒酥酸，浓热的阴精在她一阵颤动不已之后，直浇向龟头而来，烫得我也抖了几下。
　　
　　姐继续挺着小穴，呻吟着道：『嗯……嗯……大鸡巴弟弟……哦……插……插姐姐的……小穴……嗯哼……快一点……你……插……重一点……姐还……还要插……嗯……哦……』
　　
　　我见她第一次插穴就这么淫荡，真不愧是闷骚型的女人，有幸能干到这种浪穴，下决心给她来顿狠狠的大餐，不怕她以后不自动来报到。我加紧抽动的速度，手也捻着乳尖，加重她的淫兴，大姐小穴中的水又多了起来，我重重地插，狠狠地干，直肏得她浪声淫哼着泄了三次，累的快要昏过去。
　　
　　我见她娇喘吁吁，魂游太虚，阴精直冒，穴心子乱抖，全身酸软无力，这才缓了下来。
　　
　　姐在平和下来后，温柔地吻着我，我看她实在无力再战了，想到旁边还有个妹妹待我开苞，便放下姐的娇躯，转移阵地。
　　
　　我转头一看，妹妹因黄色书刊的刺激，加上我和大姐共同表演的一幕活春宫，使她难受得衣衫半解，小手抚揉着她自己的乳头呢！
　　
　　我移近她身旁，抱起她热情地吸吻，妹妹闭着美目伸出娇舌任我含吮着，全身都让我摸遍了。
　　
　　我逗弄了她一会儿，便除去她浑身上下的衣裙，欣赏她的娇躯。只见她肌肤白嫩，奶房微微突起，阴户洁白无毛，尚未发育完全呢！妹妹实在是个美人胚子，年纪虽小，但胴体之媚，竟不逊于大姐和妈妈！乌黑柔软的秀发，窥人半羞的媚眼，小巧玲珑的菱唇，凝脂如玉的娇躯，可真是上天的杰作啊！
　　
　　在我大展挑情手段，含乳捻阴，吸吻香舌的技巧之下，直逗得她全身炙热，神情冶荡。
　　
　　我翻身跨上娇躯，分开她双腿，大鸡巴抵住那尚未发毛的处女地，妹妹娇羞地道：『哥……嗯……轻点……你要慢慢来啊……不然我会受不了……嗯……』
　　
　　我低声地告诉她道：『玲儿！放心，我会轻轻地弄的。』
　　
　　稍微用力，鸡巴头还是无法塞入小穴，于是再多用一些力，终于把个鸡巴头塞进阴唇中。
　　
　　妹妹痛叫道：『啊……啊……哥……痛……好痛呀……小穴第一次……挨插……哎唷……痛死了……』
　　
　　我把鸡巴再塞进去一点，发觉有些阻碍，再度用力一顶，整根大鸡巴干入了三分之二。
　　
　　妹妹大叫道：『啊……痛死我了……哥……你好狠……小穴痛死了……啊！……』
　　
　　我一见她痛苦难忍，暂停动作，轻声问道：『玲儿！痛得很厉害吗？』
　　
　　妹妹点着头道：『哥！真的很痛呀！』
　　
　　我吻吻她，道：『亲亲，忍一忍，你看姐姐刚刚不是也很痛吗？后来就舒服了！』
　　
　　吻住嘴，咬着她的舌尖，两手在那对小小的胸乳上不停地揉捏，渐渐，妹妹被我爱抚的动作搞的淫水慢慢流出，扭动着娇躯。我见时机成熟，用力把最后一段的大鸡巴也插了进去，只感到小穴又温又热，包得大鸡巴好美好美。
　　
　　她又开使喊痛了，我更加狂吻那雪白的胴体，揉着小豆豆般的奶头，为她吻去眼角的泪水。过了一会儿，妹妹又骚荡起来了，我开始一点一点慢慢地抽着、插着，用大龟头刮着阴道深处，抽送的速度越来越快了。
　　
　　妹妹这时也不痛了，也把屁股直扭着，增加我俩的快感，一会儿，妹妹也嗲着娇声道：『哥……好舒服……比我自己用……手指……还……舒服……哦……太……太美了……』
　　
　　我动了一会儿，停下来休息一下，妹妹圆睁着媚眼道：『哥！你怎么不动了嘛？妹妹正舒服，干嘛停下来嘛？我要，哥！我要……』
　　
　　她可真是热情如火，骚媚淫荡，难道我们家的女人都如此骚浪？我想着想着，一边又开始抽动起来。
　　
　　玲儿紧紧地抱住我，口中如梦幻般地哼道：『嗯……小穴……舒服死了……哥……我……我就知道……你……你爱我……嗯……我好爽……哦……大鸡巴的……哥哥呀！……用……用力……干我……啊！……』
　　
　　我不停地插着，玲儿的小穴紧紧包住我的鸡巴，而她已是娇喘急促，媚眼春意无限，粉颊绯红，更浪更骚地配合着我的抽插。
　　
　　我一下下用力肏着，使得她阴精狂流，泄了三，四次，热烫的阴精刺激得我阵阵酥麻，几乎快泄了。我赶紧抽出来，又伏上大姐的娇躯，猛干了她一场，再提起鸡巴奸入妹妹的小穴，最后才在三人混合的呻吟声中，『噗！噗！』泄进妹妹的子宫，就保持着这姿势，揉着姐姐和妹妹的乳房，枕着她们的玉臂，吻着樱唇，沉沉地睡着了。
　　
　　星期天又大杀了二场硬仗，使姐姐媚眼含春，妹妹含情脉脉地与我保持性友的关系。
　　
　　第六章　女友之母赵丽珍（三十八岁）、女友杨妙卿（十八岁）
　　
　　考完试后的假日里，我跟女友约好到她家去拜访。
　　
　　早上十点钟，我就骑着单车到了她家，按了门铃，对讲机传出了娇滴滴的声音问道：『是谁呀？』好甜美的声音啊！我道出来意后，『啪！』的一声，自动锁开门让我进入。
　　
　　走过约二十来坪的花园，到了房子的正门，有个女子来开门请我进去，她穿着丝织的睡袍，半透明而且短的只垂到膝盖上方，两股开叉很高，系了条长长的带子，娇靥尚带着惺忪未醒的睡容。
　　
　　我一看那两个乳头顶在丝质的袍子上，清晰地凸显在她胸前，只觉心旌猛摇，勾魂荡魄，小小的三角裤在胯边露出一角，白嫩的大腿也引人遐思地半露着。我一看差点儿眼珠子掉了出来，直瞪住她的胴体猛瞧，她脸红红地赶紧转身邀我进去坐。
　　
　　我猜这一定是妙卿的姐姐，便问道：『杨姐姐！妙卿在家吗？』
　　
　　她一阵愕然，然后便笑得上气不接下气地直捶胸膛，在她大笑的时后，两个豪乳直抖个不停，好像就要从睡袍里掉出来似的，好一会儿，她才止住笑声道：『你呀！一定就是妙卿的男朋友，一龙，对不对？我不是她姐姐，而是她妈妈，你该叫我杨妈妈才对。』
　　
　　我霎时脸红起来，怎么眼前这个看起来不可能大妙卿十岁以上的年轻女人，竟然是她妈妈！真是太不可思议了。我连忙道歉，并且说了一大堆恭维的话，一直称赞她驻颜有术、年轻美丽，再把当初追求妙卿时的甜言蜜语拿来哄她妈妈。
　　
　　杨妈妈听得受用极了，笑眯眯地直夸我懂事，有礼貌。她告诉我妙卿因为临时有事必须去办，大约十二点就会回家，并问我要喝点什么饮料？我道来杯可乐好了，就见她娉娉婷婷地走向吧台，开冰箱，取出一瓶可乐和二个杯子，然后莲步轻移地走了回来。那对丰乳，因为没有乳罩的束缚，不住地在她移动中颤动着，我的心弦也随之猛颤，全身发热。
　　
　　猛地一想，这可是妙卿她妈妈啊！不能如此色迷迷地看人家，要给她一个好印象才是，于是努力正襟危坐，平息胸中的欲火。
　　
　　可是当她把杯子放在我面前的茶机上，弯腰为我倒可乐时，呀！她这一弯，可把我害苦了，竟然由她睡衣的领口上端，可以清楚地看到那两颗赤裸裸，碗大的肥乳，连那鲜红的奶头轻轻颤动都呈现在我的眼下。我看得全身汗毛竖起，炙热难当，真想伸手去抚摸那肥满的乳房，可是我又不敢，因为她是我女友的妈妈啊！
　　
　　杨妈妈倒好了，就坐到我身旁和我聊天，因为很近，我可以闻到一阵女人的体香味，更使我这个过来人欲念丛生。而且她一坐下来，睡袍上升到大腿根部，小三角裤露出半条，更使我几乎快要发狂了。
　　
　　杨妈妈娇滴滴地道：『一龙，听妙卿说你的功课很好，人又俊俏，嗯！真是一付好体格，我真替她高兴！』
　　
　　我道：『杨妈妈！妙卿也很漂亮呀！看来是遗传了你的美丽，而杨妈妈你更漂亮，到现在我还不敢相信你是她妈妈呢！』
　　
　　杨妈妈听得酥笑不已地贴了过来道：『嗯！……你真会恭维我，杨妈妈老了，都三十八岁了，怎么能跟你们这些十几岁的孩子比呢？』
　　
　　那极富弹性的乳房温香丰肥地压在我的肩上，让我全身如触电般，她这一动，整条三角裤都露出来了。浅粉红色的小内裤所包着的阴阜，像一座肉丘似地怒凸着，比个小笼包还大还高。我看得血脉喷张，手抖抖地拿着杯子，冰块在杯中碰撞着。
　　
　　杨妈妈娇媚地望着我，眼中含着诱人的春意。我终于忍不住地放下杯子，一伸手就摸到了她的阴阜，杨妈妈娇躯一阵抽搐，轻叫道：『呀！……一龙……你好坏……你……你的手……』
　　
　　她一边娇嗔不依，一边却也颤着手伸过来摸上我的大鸡巴，并且把它从拉链中拖了出来，娇哼了一声，握着大鸡巴的玉手抖了几抖。我也一不作二不休地伸出另一只手，解开她的腰带，掀起她的睡袍，揉上了那二团丰肥的新剥鸡头肉，摸她下部的那只手也穿过三角裤摸到了真实的肉丘，抓着阴毛，扣弄着小阴核。
　　
　　杨妈妈娇哼道：『嗯！……嗯！……不……不要嘛……呀……坏人……嗯唔……人家……羞羞……嘛……』
　　
　　我双手齐发，剥下她的三角裤，无限春光就呈现在我眼底，雪白粉嫩，曲线玲珑的胴体在**上横躺着。我抱住杨妈妈滚在**上，张着口，对着小穴舐了起来。
　　
　　杨妈妈全身颤抖着，浪声叫道：『一龙！……不要……吃……小穴穴……脏……脏死了……唉唷……快……快停住……要玩……不要……这样玩……』
　　
　　我在她娇嗲带嗔，惶急的声音中警觉到这是女人尿尿的洞口，于是我放弃了她的小穴，吻上她的艳唇。当我的双唇贴上了她的小口时，杨妈妈的红唇已是灼热无比了，两个人四只嘴唇紧紧地黏在一起，她又软又滑的丁香小舌溜入我的口中，我也猛吮着她的香舌，贪婪地吸着，双手同时脱去了自己的衣物。
　　
　　杨妈妈玉手紧缠着我的脖子，双乳尽在我胸前猛擦，小穴的淫水也跟着津液直流了出来。她将手伸到我胯下握住大鸡巴，颤抖地叫道：
　　
　　『一龙……快来……插……插……杨妈妈……吧……我受不了……好久……没……干了……快嘛……』
　　
　　我用力地压下臀部，响起一声惨叫，她大叫道：『啊！……一龙……你……你的……鸡巴太……太大了……好痛……我要……痛死了……小穴要……裂开了……好涨……』
　　
　　我吻着她的腮边，看到她睫毛下含着一滴泪水，于是双手加紧捏弄娇乳，引得她兴奋地呻吟着，揉搓着她又软又细又嫩的双乳，臀部则上下拱动，让大鸡巴一进一出地搞着她的骚穴。
　　
　　杨妈妈粉脸儿含着娇媚的满足，大叫道：『哦！……哦！……哼！……好人……哎……唷……真……真舒服……你真会……插穴……大鸡巴哥哥……你奸吧……把……把我干死……好了……太美了……碰……到我的……花心……了……嗯哼……哼……』
　　
　　她不停地扭动着，臀部拼命往上顶，整身热烘烘地，秀发飞散，浪声大叫，我也奋力地抽插着。由于杨妈妈的淫态，激起了我男性侵略的本能，更加大力地干她。但是杨妈妈在一阵寒噤之后，小腿乱踢，然后阴精直冒，整个人就晕晕地瘫痪在**上了。
　　
　　我还没泄精，不过不忍太折磨她，毕竟她是我未来的丈母娘啊！我只好用手东摸摸，西搓搓地揉抚着她全身的肌肤，满足我的欲念。杨妈妈的乳房软中带硬，非常有弹性，难怪她不用戴奶罩就能这么丰挺，那两粒乳头硬硬地凸起，我伏下头用舌尖去舐着它们，并含咬整个乳蒂。
　　
　　一会儿，她才梦呓般地呻吟着醒了过来，一看我又在吸吮她的乳头，满足地把我的头抱在她的胸脯，一直说着：『好孩子！好孩子！……』
　　
　　我问道：『杨妈妈，你泄的舒服吗？』
　　
　　她喃喃地道：『嗯！舒服极了，自从你杨伯伯患了阳萎后，我就再也没有这么舒过了。一龙，你真能干，以后杨妈妈想要再和你一起作爱，好吗？』
　　
　　我道：『好呀！杨妈妈，你的小穴真紧，插起来好舒服，只不过万一妙卿知道了，那要怎么办？』
　　
　　她一听到妙卿，急得转头看看钟都十一点半了，慌得催我快从她身上爬起，叫我穿好衣服，自己也梳洗一番，换了件较正式的服装，和我在客厅坐好。我见她娇脸红晕未完全退去，忍不住又亲了亲她面颊，揉揉她的粉乳，杨妈妈闭着眼睛任我轻薄，吻了好一会儿，才算罢休。
　　
　　十二点整，妙卿回来了，一阵寒喧，吃过中饭，妙卿依着我坐好，杨妈妈脸上竟闪过一丝丝的妒意，不过一下子就释然了，毕竟我还是她女儿的男朋友呀！她只能暗中和我私下偷情，不能公开地卿卿我我啊！聊了半天，她说有些累了，打发我们出去逛街，看电影，对着我眨眨眼睛，表示后会有期就自去睡了。
　　
　　我和妙卿先吃个晚饭，再去赶七点半的电影，电影院里乌七嘛黑地暗无天日，我们又坐在最后一排，这部电影里有许多热情的镜头，看得我又欲火腾升，而且早上在她家里干了她妈妈却没有射精，因此阳具更形硕大地高高翘起，顶在小腹上软不下来。
　　
　　我侧眼一看，妙卿也看得身躯直扭着，我抓着她的手开使揉捏起来，渐渐地胆子也大了，从她背后把手绕过去搂着她，妙卿也温顺地伏在我的肩膀上，这个小妮子春心也动矣！
　　
　　我在她耳边轻道：『妙卿，你今天好美！好香啊！』说着轻吻她的脸颊，再吻住她的小嘴，妙卿也柔柔地『嗯！』了一声，手环着我的腰，给了我一个香吻。我渐渐按上了她的酥胸，隔着奶罩去摸她的乳房，妙卿欲语还羞地扭动着，看来尚未经人道的她虽很爱我，却又不知该怎么作才好。我们就这样互相拥着把电影看完。
　　
　　再回到她家时，进了门，发觉夜灯尚未点亮，看来杨妈妈大概还在睡，我们就进了她卧室。我越看越爱眼前这美丽的妙人儿，或许丰满骚浪这方面不及她妈妈，但娇媚可人，另有一番少女的风味。
　　
　　我一把抱住她，来个长吻，双手迅速扒掉她身上的衣裙，飞快地褫下她的三角裤和丝质的内衣，奶罩等，这时的我已非昔日的吴下阿蒙，对于脱女人的衣物，速度可快得很。在她阻档的动作还来不及推拒之前，我已经把她剥光了。
　　
　　睁眼看她，真是一付完美的杰作：全身细致光滑，毫无半点斑痕，冰雪般的肌肤、柔丽的曲线，令人销魂蚀骨。胸前的双乳白生生、紧澎澎地特别富有弹性，圆大饱满的丰臀、两条细滑的大腿夹着那高凸而肥嫩的小穴，细密弯曲的阴毛散在阴户四周。
　　
　　我从头看到脚，再从脚往上看，我温柔地道：『卿卿！你的身材真漂亮啊！真像维那斯再生，好美呵！卿卿，我爱你。』
　　
　　妙卿躺在床上娇羞无言地望着我，我跪在床边，轻轻地含着她奶子上那红红的肉蕾，轻抚着她光滑的肌肤，舔着，磨着，手又在小阴户外抚弄着，只见两片阴唇微弯地向内夹着，这是尚未开苞的少女阴户啊！我禁不住俯头低下去用舌舔触她的阴核，顺着她阴唇的外缘，慢慢而且用力地舐磨下去。
　　
　　弄得妙卿呻吟着：『嗯！……啊！……啊！……哼！……』头不停地摆动，两颊烫红。
　　
　　我舔了一阵子，又以手指头进行搜索，扣摸的动作，妙卿的淫液如流水般地汨汨淌出，而她的娇躯也越扭越急，双腿也越张越开。
　　
　　我把衣裤除了，早上和杨妈妈交合粘上的淫水还乾在我的阴毛里呢！而眼前这美丽的小动物小穴中正如她妈妈肉屄的淫水一般流湿了她自己的阴毛。我的大鸡巴一抖一抖地上下弹动着，用手扳开了妙卿的大腿，并将她的小腿举到我肩上，把鸡巴头在她大阴唇外磨着，龟头点着那鲜红的屄口，上下左右地一阵揉弄，然后才慢慢地插入她的阴户中。
　　
　　刚一干进，妙卿即忍不住地喊道：『啊！……好痛……哥……痛呀……』
　　
　　我安慰着她道：『卿卿！我会慢慢来的，你要忍一忍，一会儿就不痛了，乖啊！我会让你舒服的。』
　　
　　我缓缓地抽动我的大鸡巴，渐见地她那小穴中有淫水流出，我就趁势用力奸干进去，突破处女膜，插得她热泪盈眶，大叫：『痛……哥呀……我痛死了……啊！……』叫着竟然昏过去了。
　　
　　我趁她昏迷不醒时加劲抽送着，以免等下她又喊痛。
　　
　　一会儿，她才悠悠地回醒过来，不过此时她小穴内的淫水也润滑了起来，阴壁的肌肉也放松了，大鸡巴的插动要顺畅多了。我再抚捏她的肉峰，吻她的嫩脸，慢慢地她口中的叫声已变成：『啊……嗯……哼……哼哼……喔……嗯……嗯……』的叫春声了，叫得比她妈妈要含蓄多了，使我插得更急更重，我不断地用手去捏，揉，搓，抚她嫩软饱实的双乳，有时也用嘴去触吻奶头和她的樱唇。
　　
　　妙卿的肥臀也开始上仰，左摇，右晃地迎合着，突然将我紧紧地抱住，阴户急急地磨擦着我的鸡巴，阴道肌肉收缩，一股滚烫的阴精淋在我的龟头上，小嘴里呻吟着，和我一阵热吻。
　　
　　我抱着她，享受着处女第一次泄精的快感，好一会儿再把阳具开始插送，而她的身体也不安地扭动了起来，随着抽动的韵律越发地激烈，呼吸也渐渐地粗重了。呻吟声再度由她口中喧泄出来，而她的阴户也跟着我的屁股上下顶动，不断地套弄，迎合着。好个骚浪的小穴，二十年后一定比她妈妈更淫浪！
　　
　　一阵急抖，妙卿又泄出了一股浪水，我的鸡巴被她的阴户收缩吸吮及处女阴道的紧夹感包围着，也终于射了，一批批精液冲入她的子宫中，俩人直抖着抱在一起，妙卿让她的花心承受着我奇热精水的浇灌。
　　
　　一会儿，我才侧躺在她身边，在她娇靥上送个热吻，妙卿睁着媚眼吃吃地浪声笑着。她回吻了我一阵，坐起身来擦拭着她的下体，一片片处女破瓜的血迹染红了床单，腥红点点，落英缤纷，她娇嗔地道：『都是你害的！』白嫩的阴部有些红肿，使她频皱眉头。
　　
　　我吻着她的玉乳，柔声道：『好太太，卿卿！我爱你啊！』
　　
　　她羞人答答地：『嗯！……』了一声，和我又是一阵热吻，才整装送我出门回家。
　　 
  

　　
第七章　隔璧阿姨陈佩玲（三十二岁）、邻居婶婶孙太太（四十二岁）


　　
　　星期天早上，妈妈要我把花园里的盆栽整理一番，我到了花园，开始移动盆景，清理那些残枝败叶，整理一个钟头，差不多快好了。因为天气热的关系，我索兴只穿条内裤，把ｔ恤和短裤脱下来，丢到草坪上，这样比较清爽些。剩下的工作只要把盆景移回原处，大致上就一切搞定了。
　　
　　这时，隔壁洋房大门忽然开了，住在隔壁那美如天仙的陈阿姨拿了浇水器正要出来浇花。
　　
　　我一见那婷婷玉立，纤腰如蛇，乳峰高耸，美臀肥翘，细皮白肉的陈阿姨慢步走出来，大鸡巴就硬了起来，她没有注意到我，走到栏杆旁的兰花边蹲下来浇花，双腿分开，正好面对着我，让我清楚地看到了她裙子里白色丝网状的三角裤，阴毛黑绒绒地隐约可见，阴户又高高突起像座小丘，我看得热血沸腾，大肉柱涨得快高出内裤的上缘。
　　
　　陈阿姨似乎发觉了我蹲在她对面，抬起头来，正好看到我的内裤顶着帐蓬。我一时既尴尬又难为情地愣了半晌，赶忙向她点个头道：『陈阿姨早安！』她也嫣然地笑道：『早啊！一龙，这么早就帮妈妈整理花圃啊，真乖！』陈阿姨一边说着一边媚眼可直直瞪着我的大鸡巴顶着的内裤看着哪！我大感进退两难，后悔只穿这么条内裤，而大鸡巴又翘又硬，丑态毕露地唐突佳人 

陈阿姨的双腿也没有并合的打算，我慢慢想着，移到她正对面蹲了下来。天啊！好可怕的阴阜，竟然有馒头那么大，又凸又圆，巍然耸立，乌黑的一大片阴毛，直蔓延到小腹，紧绷的三角裤，连肉缝都明显地露出凹痕。
　　
　　陈阿姨被我色眯眯的眼光看得有些羞怯地道：『这……这是西……洋兰……』
　　
　　我伸出手轻抚兰瓣，说道：『兰花是美极了，但还是比不上陈阿姨的美丽。』
　　
　　双眼凝视着她娇美的脸庞，陈阿姨气息粗重，脸儿像染上一层胭脂般地红晕，娇羞的模样，更是艳丽无比，迷人极了。起伏着的胸脯，使我注意到她两个乳房轻轻颤动着，很明显地她没有穿奶罩。我忍不住地举手朝她胸前伸去轻抚她的乳房，陈阿姨低声娇道：『嗯！……一龙……呀……你……色鬼……』
　　
　　我见她扭了一下，并没生气的样子，更大胆地转移阵地去摸那小山丘般的阴阜。陈阿姨颤抖着，但没有拒绝的表示，只是也抖着手轻摸我的大鸡巴，我知道她春心已动，又摸了摸毛茸茸的阴户道：『陈阿姨！陈伯伯呢？』
　　
　　她不安地扭动着娇躯，含羞道：『出差……去了，家里只……只有我……一人……』
　　
　　好机会！看来陈阿姨不但芳心动荡，而且大有意思和我成其好事呢！
　　
　　我受到这种鼓励，更大胆地把手插入三角裤内直接触摸阴户，五指像章鱼般附上了阴阜，伸出中指插入她的小洞洞里。
　　
　　我道：『陈阿姨！愿意到我房中来吗？』
　　
　　我揉着阴核，桃园洞口已是淫水涟涟了。
　　
　　陈阿姨说道：『嗯！……不要……不要嘛！……』
　　
　　忸忸捏捏地站了起来，粉脸儿酡红得像是醉酒一般，转身走了几步，回首媚声道：『一龙……帮我把那盆兰花搬到我……卧室里来……好吗？……』
　　
　　我道：『是！陈阿姨。』
　　
　　禁不住内心狂喜，原来她不到我房中，而是要到她自己的卧室里啊！我搬着兰花跟在她身后，陈阿姨在前面摇曳生姿地走着，两片肥臀一摆一扭地看得我心如战鼓般咚咚价响，两道目光只注视着那白郁郁的臀部左摇右晃着。
　　
　　进了她家大门，走上二楼，进了主卧室，陈阿姨要我把兰花放在化妆台边，自己一屁股坐在床沿，含情脉脉地望着我。我欲火燃烧地把她抱入怀中，猛吻着她的樱唇。起先她还假意地推拒一番，挣扎闪避着，可是一下子她就放弃了抵抗，让我顺利地吻上了她的嘴。
　　
　　我和她激情地互相吸吮着，舌儿互缠，唾液交流。吻了一会儿，我把她放倒在床上，替她把衣服脱掉，只剩下一条小三角裤。陈阿姨娇羞地抱着乳房，我强把她的手扳开，低头去吸着她的乳头，她被我吸得全身酸痒，好不难过，对我抛着媚眼。
　　
　　我再把她的白色三角裤脱掉，现在的陈阿姨全身赤裸着，一丝不挂地躺在我眼前。尤其那小包子似的阴阜，高高挺立在小腹下，柔细的阴毛如丝如绒地盖着整个阴部，更别有一番神密感。
　　
　　我脱了自己的内裤，然后把她压在床上，陈阿姨还假惺惺地道：『嗯！……不要……』
　　
　　女人真是奇怪，明明她引诱我进来，却又像圣女般地装模作样捏着小屄推拒，可真想不通。
　　
　　我伸手挖进了她的肉缝，两片阴唇之内已是洪水泛滥成灾了。我把大鸡巴顶着阴核磨揉着，磨得她再也无法假作端装淑女地一挺一挺地把阴户往上迎凑，我为了报复她先前的矜持，故意把鸡巴提高，好让她媾不着。
　　
　　陈阿姨急得叫道：『一龙……你……你不要……再逗我了……快……快把鸡……鸡巴……插进来……啊……』
　　
　　我看她穴口已是淫水涟涟地阴毛全湿了，暂且饶她一遭，于是磨插一阵后，把条大鸡巴猛然用力狠狠地往小穴中干插进去，陈阿姨发出像惨死一般的叫声：『啊！……啊！……』同时粉脸变色，樱唇哆嗦着，娇躯抽搐不已。
　　
　　我的大鸡巴全根没入她的小穴之中，又紧又窄，热热烫烫地包住我的鸡巴，使我舒服得像灵魂飞上了高空飘荡一般。
　　
　　陈阿姨叫道：『哎哟……哎……哎……痛死了啦……一龙……你……好狠心哪……』
　　
　　我把大鸡巴抽出一半，再干进去，抽插了十几下她已经领略到舒服的滋味了，呻吟道：『啊！……唔……嗯哼……嗯哼……一龙……你……碰到……人家的……花心了……轻点嘛……』
　　
　　我道：『陈阿姨……你舒服么？』
　　
　　她道：『一龙……不要……叫……人家……陈阿姨……叫我……佩玲……叫我玲姐……就……就好……嗯……啊啊……』
　　
　　我边插边道：『好玲姐，亲亲肉姐姐，你的小穴穴夹得我好紧，唔！……好畅快。』我说着说着，越插越快，狠肏之下使她秀眼紧闭，娇躯扭颤，用鼻音浪叫道：『哎……呀……舒服死了……亲爱的……花心麻……麻了……要泄……了……要……呀……要泄了……』
　　
　　她猛颤动着，臀部也旋扭上挺，娇喘吁吁。我能干到如此美丽又高贵，兼骚媚动人的陈阿姨，不，玲姐，真是多么地幸运啊！她被我插得死去活来，连连泄身而阴精直冒着，美丽的脸上充满着淫荡的春意，小穴的淫水流了满床，精疲力尽如垂死般地躺在粉红色的床上。
　　
　　我继续用力顶动，插得她又醒了过来，叫道：『亲亲……好厉害的……大鸡巴……弟弟……玲姐……快活死……了……再……再用力些……大力干……对，对……这才乖……姐姐……一切……都给你……了……』
　　
　　我猛干了一阵子，速度也越来越快，插得她喘气吁吁，香汗淋漓，猛抛臀浪，全身直抖地又叫道：『哎……哎呀……一龙……我……我又要……要泄了……亲爱的……大鸡巴亲哥哥……太舒服了……奸吧……姐姐的命……给你了……』
　　
　　叫着屁股狂摆扭了几扭，又软成棉花一团了，我再插干一阵，随着酥麻把精液射向她阴户的深处。
　　
　　良久，她才醒了过来，把我紧紧抱住，雨点似地吻遍我的脸上，然后带着一脸媚意地道：『一龙，你好会作爱啊！插得我非常地舒适。以后姐姐欢你随时来玩小穴穴，插我、奸我，好吗？』
　　
　　我道：『玲姐！能和你插穴真是太好了，平日风度高雅，在床上却又骚淫冶荡，有机会插到你，真是三生有幸啊！以后我一定会常来找你玩性爱游戏的，姐姐，我爱死你了！』
　　
　　说着又揉弄她浑圆饱涨的双乳揉得她哼声娇吟，休息了一会儿，因为怕妈妈出来找我，才和陈阿姨吻别，另订日期约会，一溜烟地跑回家里。
　　
　　下午，我因无事可干，便在附近散步闲逛，忽然看见邻居孙太太搂个男人，两人亲密地拥抱，然后进了孙家大门。
　　
　　我一看，不对呀！孙先生是个老头子，这个男人虽从背影认不出来是谁，但并不老啊！最多四十出头左右，而孙先生已经六十多岁了。孙太太才四十二岁，我想一定是她耐不住空闺寂寞而红杏出墙，利用孙先生不在家的机会偷情，孙先生的头上恐怕已经绿油油了吧！想着想着，也不管它，继续散步下去。
　　
　　过了半个多钟头，绕回原地时，恰好看到那个男人鬼鬼祟祟地溜出孙家，然后大步走了。
　　
　　我见他出来时没有反锁大门，走过去轻轻一推，竟然开了，于是趁左右无人之际闯进去，反手锁住大门，摸往主卧房去，咦！房门也没锁，推开了门，将头探入偷看，哇！室内的情景不禁让我轻呼一声，双眼顿时一亮而心动不已。原来孙太太大概和那个男人野合之后，浑身乏力地趴在床上睡着了。
　　
　　虽是四十二岁的年纪了，但平日养尊处优，姿色尚称不恶，蓬松的头发，散乱地贴在脸上，披在床边，有说不出的妩媚和性感。光滑洁白的背脊，柔美的曲线，腰部还很细，粉嫩一片，浑圆又结实的肥白玉臀，臀沟下所夹着的肉缝，微呈粉红，修长的玉腿，稍稍分开着，大腿根长满了乌黑细长的阴毛。刚才销魂后的遗迹尚未擦拭，桃园洞口依然春潮泛滥。两片饱满的大阴唇，伏在湿湿的阴毛里，诱人的胴体几乎无一处不令人心跳神迷。
　　
　　我欣赏着这无遮美色，贪欲地瞪视着，忘情地走进卧室，逼进床沿。心想，好骚的孙太太，如果能插到她的穴，揉捏她的香乳，享受她的肉体，听听她的浪吟，不知那滋味有多爽？
　　
　　我站在床边，贪婪地望着她，伸手去抚摸肥白的屁股，我并不想强奸她，我要她心甘情愿地和我合作，共赴巫山云雨。
　　
　　我的手在肥白圆臀爱抚着，却不见她醒来。抚着臀缝，滑到浪水横流的玉洞，手指就往孙太太的骚穴中插入，狠抽几下。她哼声：『啊！……』地惊醒了，像触电似地肥臀反射动作一移，迅速翻转娇躯，面对着我。当她看清楚是我站在床沿摸她，大大地吃了一惊，吓得花容失色，不由自主地抱胸掩阴，娇躯微颤，两条粉腿紧紧地夹住小穴穴，道：
　　
　　『啊！……一龙……是……是你？……你怎么可以……闯入我的卧房……又……摸我……的小穴……』
　　
　　我看着她，情不自禁地坐上床垫，她娇躯紧缩，往后倒退着。脸儿逐渐由红转白，毫不客气地威胁我说：『你……不要再靠过来，否则我要告诉你妈妈了，还会叫警察抓你。』
　　
　　我听了一顿，她正得意这招有效时，我接着胸有成竹地道：『哦！你要告诉我妈妈，又要叫警察来，是吗？可以呀！我也要让孙先生知道他的好太太趁他不在时，背着他勾引野男人到家中交合，红杏出墙。』最后的四个字故意加重语气反威胁她。
　　
　　她听了满脸动容，水汪汪的媚眼睁得圆滚滚地，怀疑我已知道她的奸情。可是她还是极力地否认着道：『你……胡说……我怎会……勾引……野男人……通奸……』
　　
　　我趁势道：『孙太太，你别厚着脸皮不承认，那男人浓眉大眼，好认得很，你不承认是不是？我下次再看到他，一定捉他到派出所，把事情通通抖出来。』我说着，面无表情地专心注意她神情的变化。
　　
　　她听着面露惊色，无话可说，粉脸又渐渐由苍白涨得通红。我也不吭声，沉寂了一会儿，她不得不低头了，红杏出墙的事如果被她丈夫知道了，那还得了，非要离婚不可。现在事迹败露了，一发不可收拾。
　　
　　她想着忽然神气一馁，娇声地说道：『一龙！……我……我承认错了……只怪我一时……不克自制……才会和他……以后绝对不敢了……』
　　
　　软绵绵的娇语听得我浑身酥痒，心想这浪蹄子已经服了，于是我看着她道：『可以，孙太太，我不会告诉你先生，只不过……既然你如此骚痒，你也可以让我通一通你的骚穴，包你爽快上天，嗯？』
　　
　　她浪浪地道：『一龙……你是要我……给……给你插穴？……』水汪汪的媚眼看着我，对我勾引着。
　　
　　我缓缓地站起来，除去了身上的运动服，大鸡巴高翘着站在她面前。我道：『骚穴！哥哥的大鸡巴好涨，你先替我含含，等下好收拾你的浪穴。』
　　
　　孙太太在我的催促之下，玉手轻揽我的腰部，先吻着我的乳头，渐渐下吻，游过小腹，阴毛，极有经验地握着我那又粗又烫的大鸡巴，接着仰身坐起，面对着我，套弄了鸡巴一阵，嗲嗲地哼道：
　　
　　『亲哥哥……你的鸡巴好大……好硬……又粗长……亲妹妹爱死了……嗯！……待会插穴时……亲妹妹一定……会……美死了……我要让……亲哥哥……爽快……』那股子淫荡劲，使我的大鸡巴更涨得粗长红硬。
　　
　　孙太太又俯下了粉脸，樱桃小嘴一张，轻轻含着大龟头，两片薄唇紧吮住鸡巴，塞得粉腮鼓涨，头上下地摆荡着。小嘴吃进鸡巴吞吐套弄着，不时用舌头舐着棱沟，吮着马眼，玉指又揉着两粒大睾丸。
　　
　　我舒服得浑身的毛孔都张开了，鸡巴麻痒，欲火更是旺盛，屁股顶向前，呻吟道：『唔！……孙太太……骚穴……浪姐姐……你的小嘴好紧……好温暖……唔！……含得好爽……喔……喔……』
　　
　　我被她吮得不能再忍下去，狂叫一声，把她往床上一丢，就趴上了她迷人的肉体，粗大的阳具在她肥嫩的阴户口顶着，两只手掌分握饱满的玉乳，猛压狂揉着，张口就吸住那两粒鲜红的奶头。
　　
　　孙太太受到我一连串的挑动，不由得急扭屁股，往上直挺，小嘴里浪哼道：『哎！……唔……亲哥哥……我要……大鸡巴……插……人家嘛……哦！……小穴好……痒……痒死了……』
　　
　　我继续握着肥嫩的肉乳，狂乱地捏揉着，使她脸上晕红满面，穴里淫水直冒，嘴儿也不住地咿唔着，浑身乱摇，完全抛弃了女性的自尊，骚荡地像个妓女。我握住鸡巴，拨开阴唇，『咕滋！』一声，粗大的鸡巴已插入了半根，孙太太娇媚不胜地道：
　　
　　『哎哟！……亲哥哥……别动……鸡巴太……大了……』
　　
　　我不顾她的哀嚎，再用力硬顶，尽根没入她的骚穴中。
　　
　　她被这种攻击涨得痛苦地大叫道：『啊……痛……痛呀……亲哥哥……哎哟……痛死了……太大了……人家……受不了嘛……』
　　
　　想不到这骚浪的淫妇都敢偷人了，阴户竟然还那么窄。我接着数十下的冲刺，每次均顶到她的穴心，她渐渐地被我肏得酥软直颤，紧抱着我，浪叫道：
　　
　　『啊！……哥……我的亲哥……哥呀……人家舒服死了……嗯哼……哼……我爱你……爱你……插……小浪穴……哦……顶得小穴……好美……大鸡巴哥哥……顶到人家的……花心了……』
　　
　　她那怒海狂涛的春情，刺激得她玉腿大张，饱满肥突的小穴悍不畏死地挺向大鸡巴的插干，丰臀像风车般不停地旋转摇摆着，被我干得欲仙欲死。这时候的她，半眯着媚眼，小嘴轻启，玉体狂摇，肥嫩的大屁股不住地回旋上挺，成个曲线般抛动着。
　　
　　我猛力干肏，一进一出，直插得她魂不附体，全身剧颤浪叫道：『快……大鸡巴……亲哥哥……我爱你插……哼……我要……丢了……哎哟……美死了……啊……泄……泄了……泄给大鸡巴……哥哥了……唔……嗯哼……哼……哼……哼……』
　　
　　一大股阴精由她子宫深处喷了出来，我可以感到一股热流冲向大鸡巴，我问道：『骚穴！……你舒服了吗？』
　　
　　她泄精后筋疲力尽，玉体酥软无力地娇喘着，看起来更艳丽动人。她感到我的鸡巴在阴户里一抖一抖地撑住阴道，知道我尚未满足，粉臀摇扭了一下，抛个媚眼给我道：
　　
　　『亲哥哥！你的鸡巴没有软下来……是不是……又要插穴……妹妹……只要亲哥哥想插……人家可以再让……哥哥插小浪穴……亲哥哥……人家爱你插……插人家的浪穴……享受妹妹的肉体……』
　　
　　我觉得这个大我二十几岁的孙太太，实在淫荡得可爱，比起来，家中自妈开始，直到妹妹虽说骚浪，但还远不及眼前这小浪穴的那股子骚淫媚荡呢！
　　
　　我尚未满足，于是道：『孙太太！我想换个姿势，站着插，你站起来吧！』说着手又在她由肥白玉体上游移着。
　　
　　孙太太道：『这……可以吗？』
　　
　　她大概只知道在床上跪着、躺着、趴着，或是骑在阳具上倒插，不知有站立的姿势，但她生性风骚淫荡，对新的体位更想尝试。我拉她起床，扶着她，把她推成背部贴紧墙壁，然后挺着大鸡巴，两手搂着她的细腰，叫她双手环住我的脖子，抬起一只玉腿，大鸡巴就朝她湿润的洞口顶入，『噗滋！』一声，便干进了她的小骚穴里。
　　
　　孙太太闷声哼道：『哦！……好涨……嗯……哼……』
　　
　　我插入之后，一手搂紧柳腰，屁股开始左右摇晃，前挺后挑，恣意地狂插着。她那鲜红肥嫩的骚穴，因为站着比较窄紧，更被我的大鸡巴塞撑得鼓涨，舒服得她屁股也扭了起来。
　　
　　一会儿，她又开始浪臀狂抛，粉脸绯红，神情放浪了。卧房里随着我的抽动，发出了『滋！滋！』大鸡巴干进小穴穴的声音。我乾脆把她站立着的玉腿也用力托起来，这时她两手紧环我的脖子，两腿紧挟着我的腰际，嫩滑的胴体便缠在我的身上。我粗长的大鸡巴，由下往上地塞在她的小穴里。
　　
　　她肥大的屁股不停地摆动，大叫道：『哎呀！……亲哥哥……这种姿势……插死妹妹了……哼……顶上来……哦喔……哦喔……好爽……好美……我快忍不……住了……哼哼……』
　　
　　我见她又要泄了，抱着她的娇躯转身放到床上，把着肥臀，悬空抱起，让她只有头和颈子顶在床上，屁股用力刺着，把大鸡巴干入穴心，磨着，转着。
　　
　　她浪叫道：『唔……喔喔……哇……好个……大鸡巴……亲哥哥……亲丈夫……妹妹……快活死……了……哼……哼……唉唷……顶到花心了……哦……要……爽死了……啊……啊……』
　　
　　我发狠狂插，使她受用得秀发零乱，粉面滴汗，左右扭摆着，双手抓紧床单，像要撕裂它一般。这骚媚的浪态，令我色欲飘然，魂飞九霄。
　　
　　她大叫着：『哎唷……哥……哼哼……唔……妹妹……不行了……唔……快……再用力……哎唷……哎唷……要丢……了……啊……丢了……唔……亲哥哥……啊……啊……啊……』
　　
　　叫床浪声尖锐高响着，全身发癫似地痉挛着，子宫里强烈地收缩，滚烫的阴精一波又一波地喷洒而出。我受了这些又浓又烫的阴精刺激，觉得腰眼酸麻带痒，最后再大力扎了几下，鸡巴一麻，热烫的阳精直射孙太太的骚穴深处，射得她全身酥软，浪声连连地叫道：
　　
　　『哦……我感到了……哥……你……也射了……哦……嗯……好烫……好强劲……嗯……哼……嗯……』
　　
　　俩人都感到非常的舒服和满足，忘情纠缠着，沉醉在性爱美妙的境界中。随后，她拥着我，在床上轻声细语地诉说着她的柔情蜜意。她又柔柔地吻着我道：
　　
　　『嗯……亲哥哥……今后亲妹妹就是你的人了……亲妹妹的乳房……小穴都是你的……人家……爱你嘛……不要离开我……冤家……干得我好……好舒服啊……亲妹妹爱死你了……』
　　
　　她梦呓般的声音，媚人至极，我从没遇过如此骚媚的浪货，孙太太被我干得连身份，地位，名誉，贞操都不要了，那淫荡爱娇的模样，使人又疼又怜，看起来，她这辈子是缠定我了。
　　
　　天下的女人哪！其实都骚浪得很，只要能挑起了她的情欲，并能满足她，她什么事都肯做，甚至要她死都可以，只求你不要抛弃她。
　　
　　我安慰了她几句，跟她约好，以后她丈夫不在的时候，我就来插她，而且她也不再另外偷人了。我交待完毕，就告辞回家，家中尚有几只骚穴等着我填饱饥渴呢！
　　
　　第八章　表姨妈施玉瑛（三十岁）
　　
　　天气真热，今天家里来了一位客人，她是妈妈的表妹，我要叫她表姨妈，今年刚好三十岁，不幸才结婚了一年，新婚燕尔之际，丈夫却因为飞机失事而去世了，她眼光很高，东挑西捡地选了很久，才算对一个男人看对了眼，却马上就做了寡妇。妈妈怕她在家中触景生情，便要她到我们家里住一段日子，散散心，也好让她忘记丧夫之痛。
　　
　　下午放学后，我实在忍不住闷热的天气，想到游泳池去泡冷水，凉快一下，于是放下书包，穿了泳裤便往游泳池飞奔而去。到了池边，发现表姨妈正在游泳池里游着，虽然泳技不大好，但是她穿了一件浅紫色的泳装，紧紧地裹住娇躯，显得曲线玲珑，峰峦毕露。她在池子里游着，真像条美人鱼，我索性蹲在池边欣赏着她的美妙泳姿。
　　
　　她游着游着，突然『啊！……』的一声，没入水中。在水里挣扎着，拍得浪花四溅。
　　
　　我想表姨妈可能抽筋了，于是赶紧跳入池里救她，将她仰头托到岸边，然后把她抱到池边的软垫上。我见她已溺水并喝了四，五口水，人也昏了过去，非得赶快用人工呼吸急救术不可，于是毫不犹豫地把她的紧身泳衣从肩膀剥到腰际，使她的呼吸不受束缚，表姨妈的上身赤裸洁白地呈现在我眼前，肌肤雪白粉嫩，丰满高挺的肥乳，真是美艳迷人，但此时救人要紧，我也无暇细看。一俯身，嘴对上了那娇艳但已无力的红唇，开始施行人工呼吸，手也按着她的胸前压挤，帮助她的肺部开始吸气。她吐了几口水，才开始有了些气息，又一会儿，她才渐渐回复意识。
　　
　　表姨妈醒过来的第一个印象是我的嘴吻住她的樱口，手也按在她的酥胸上，使她娇哼了一声，满面通红。但她马上记起了溺水的一幕，我的举动使她无话可说。
　　
　　突然她娇叫了一声，玉腿颤抖着呻吟道：『啊……痛……腿痛……』
　　
　　呼痛声惊动了我，表姨妈那娇羞不安之态，诱惑迷人。听到她的叫痛声，四周无人的处境，只要挑起她的情欲，在她新寡文君的思春之情下，定可吃到这块天鹅肉。于是我怀着激奋的心情，跪在她身旁双手揉按玉腿，帮她拉筋松骨。我在她那光滑柔嫩的大腿上抚揉个不停，时左时右，由下而上，渐渐搓揉到大腿根部，轻捏细按着。
　　
　　我抬起头凝视她的娇靥，观看她有何反应，手在腿间摸着，慢慢挑起包住阴户的泳衣，手伸进去轻抚阴毛，中指揉着阴核，只见表姨妈如桃花般艳丽的娇靥上，琼鼻耸张，嘴唇颤抖，时合眉，时舒眉地：『嗯哼……嗯哼……』轻吟着。
　　
　　一会儿，她终于哼出声道：『啊！……一龙……就是……那样……好……好美啊……啊……弄……弄得阿姨……好爽……』
　　
　　我慢慢把她的泳衣从腰际褪到脚边，再整件脱掉，现出了她的下半身，细腰隆臀，小腹浑圆而阴毛又黑又多，玉腿修长。我的另一只手攀上玉乳，在那柔软细嫩而富有弹性的肥乳上，任意地搓捻着，品味她的美艳。耳中听的是她淫浪的声音，眼里看的是她骚媚的荡态，我再也忍不住地脱了泳裤，向前压着丰满的肉体，和表阿姨拥抱，热烈地缠绵，亲蜜地吻着。
　　
　　她自动分开双腿，伸出玉手紧握着我粗长的阳具，拉抵穴口。我用龟头在她湿淋淋，滑润润肥厚的阴唇上磨擦着。表姨妈被我磨得全身酸麻，奇痒无比，玉容微红，春情荡漾，那娇艳的神态，扭摇浪摆的玉体，婉啭娇啼的呻吟，使我被诱得阳具暴涨，急不可待地迅速前挺，将大鸡巴猛干进穴内，『滋！』的一声，表姨妈叫道：『啊！……美……美……』
　　
　　我粗长的大鸡巴，顺着阴唇渐渐滑进。她身体急剧地颤抖着娇呼道：『哎呀……一龙……唔……宝宝……痛……轻点嘛……』
　　
　　我最近练习的一些技巧，刚好拿表姨妈来作试验品。慢慢地把龟头顶到子宫口，磨了几下，猛然往外急抽，在阴户口外又磨来磨去，猛然又狠狠地插入，直抵花心，连续几次，直搞得表姨妈痛快地流出了淫水，双手搂紧我，身躯摇晃骚媚地大叫：
　　
　　『乖乖……你肏得……太……太美了……哎哟……酸……酸死了……嗯……哼……大鸡巴……插得小穴……穴好舒服……宝宝……我要升天了……你真会玩……浪……浪水出来了……啊……啊……对……舒服……哼……哼哼……』
　　
　　我纵情地抽插着，表姨妈的淫水多的往外流，由阴户下顺着屁股沟流到软垫上。我使劲狠肏着，英勇地挺进她的小穴，听着她的狂呼浪吟声，看着玉体抖动样，骚态显露无遗，真个勾魂夺魄，使人性趣激奋，欲火中烧。表姨妈直浪得泄了几次身，流尽了积存了几个月的阴精，我想她大概久未承欢，因此一受到如此的插干，表现特别地骚浪。我含着她红嫩的乳头，一只手也抚摸着另一个奶房，她的阴户紧紧包着我的阳具。
　　
　　正当我将要射精的时候，突然一个声音在旁边响着道：『呼！热死了！这种天气真讨厌。』
　　
　　我和表姨妈都僵住了，一看，竟然是妈妈。我这方面倒还好，至少妈妈和我早已超越了普通母子的关系，她的小穴我也不知干了多少次，但表姨妈尚不知这层因缘，她霎时呆呆地躺在地上不知如何是好？忸忸怩怩地窘态百出，我的大鸡巴还套塞在她阴户里呢！我可也大煞风景到家了，正要射精却被妈妈打断，心里也凉了半截，真怕妈妈会醋海生波，大发雷霆。
　　
　　但见妈妈竟毫不动容地站在一旁，悠闲地望着我们，开口道：『一龙，玩了多久？……』
　　
　　只听表姨妈讘嚅地道：『玉梅姐，我……我……』
　　
　　妈妈却大方地道：『玉瑛妹妹，怎么样？龙儿还厉害吧！舒服了没？没有关系的嘛！你们再继续干吧！』
　　
　　虽然她这么说，但是我和表姨妈一时还反应不过来，不知如何回应，妈妈微合着星眸，斜睨了我们一眼，说道：『还没爽就继续插呀！这又有什么关系？我又不是外人，继续呀！尽愣在那干嘛？一龙，让你表姨妈好好享受一下吧！』既然母亲大人有命，于是我也不再客气地揉着表姨妈的玉乳，臀部又一挺一挺地插干起来。
　　
　　表姨妈的屁股也渐渐地扭动着，只是因为有妈妈在旁看春戏，没有先前那么疯狂地骚荡了。我边干着边偷眼望向妈妈，只见她双腿大开，一手按住阴户，一手伸入胸衣里揉捏自己的奶子，『唔！……唔！……』地低吟着。
　　
　　蓦地，她飞快地脱光自己的衣服，蹲在我们旁边，帮我揉着表姨妈的乳房，我的大鸡巴也在表姨妈的穴中左冲右撞着，干得她淫叫声越来越大，浪哼着道：
　　
　　『哎哟……啊……美……美死了……宝宝……好爽……阿姨的小穴……又要上……天了……啊……泄……泄了……嗯……』
　　
　　她子宫壁也夹得我的大鸡巴非常舒服，热烫的阴精冲得我麻痒难耐，一阵狠插之后，马眼一张，阳精倾泄而出。
　　
　　妈妈在旁边看着我们玩，自己也用手指头掏着阴户，这时见我射了精，忙从表姨妈阴户中拖出我慢慢软下来的鸡巴，一口就含住了那渐形缩小的龟头，香舌频频地刮、舐、挑、吃、吮、吸着，含得我的阳具又渐渐地回复雄风，妈妈又用手套弄着玉茎，吸得我龟头暴涨。忙拔出妈妈的香口，将她翻倒，提起她的双腿挂在肩上，扶着龟头，『叱！』的一声，便干进妈妈那早已自摸得浪水淫淫的小穴，一下下地顿插着，直到花心，再扭转旋动。
　　
　　妈妈浪叫频频地道：『喔！……一龙……好宝贝……你怎么……变得……这么厉害……越……越来越会……干穴……哼……真舒服……』
　　
　　我边插边问道：『小穴穴妈妈，要不要再用力呀？』
　　
　　妈妈哼道：『好……好……再……再用力……插……快……快插……啊……太美了……喔……妈妈……好痛快……哟……亲儿子……大鸡巴……的儿子……真会干……哼……小穴要流了……丢……丢精了……哼哼……』
　　
　　一阵热烫的阴精，冲出子宫，妈妈媚眼一翻，娇喘呼呼，粉腿勾着我的背部，肥臀直抖，浪态撩人。我又插了几十下，妈妈已经舒服得全身颤抖，媚眼儿细眯，嘟着小嘴娇喘，桃园动口，淫水不断地喷出，浪声大叫：
　　
　　『我的亲儿子……呀……好舒服……哎唷……你碰到……妈妈的……花……花心了……啊……哎唷喂呀……儿子……妈妈的……好儿子……你的娘舒服……透……透了……大鸡巴儿子……你奸……奸死娘了……』 

　娇叫中，妈妈已经舒服得渐渐进入恍然忘我的境地了。我连御二女，而且都是如狼似虎的中年美妇，更是爽的透顶，何况此时的妈妈又特别地娇艳欲滴，美的如花似玉，我畅快地越干越快，次次用力。妈妈的小穴穴口，淫水流的更多，如泉涌出，粉脸上同时也呈现着满足的媚态，娇躯不断地颤抖，双手死紧地抱住我，屁股拼命地上挺，好让小穴穴接受更重的攻击。
　　
　　妈妈的口中也再次浪叫道：『呀！……唔唔……好儿子……哎喂……亲儿子……妈妈要……被你……干……干死了……哟……哎喂呀……大鸡巴儿子……娘要死了……娘……娘死了……呀喂……亲儿子……娘舒服的丢……丢了……』
　　
　　我也再大力猛插几下，紧紧抵住她子宫口，一阵阵的阳精又冲了出来，射进妈妈的身体中。
　　
　　我趴在妈妈身上，头埋在大奶子里，那两颗富有弹性的乳房左右夹着我，和我的脸轻轻地磨搓着。
　　
　　表姨妈爬过来，道：『玉梅姐，你们母子怎么……能……能做这种事？』
　　
　　妈妈道：『唉！还不是一龙他爸爸不争气，要不然我又怎会和自己的儿子插……插穴呢？』
　　
　　表姨妈又问：『一龙这孩子也真厉害，使我泄了好多次，是不是你常跟他玩，教会了他全般的床功啊？』
　　
　　妈妈回答她：『嗯！玉瑛妹妹，他天生就会干穴的本事，经过几次，自己越来越厉害的，需要我教的地方很少。这孩子蛮孝顺的，每次都能安慰我的空虚，如何？你也舒服了吧？』
　　
　　表姨妈羞笑着不依地和妈妈互相调笑着，直揉得妈妈也笑了起来。
　　
　　因此在表姨妈寂寞的时候，我总是应她招唤去安抚她的欲火春情，后来她乾脆把她的房子租给别人，搬来我家和我们一起生活着。
　　
　　
第九章　
姑姑江翠薇（三十五岁）
婶娘廖淑敏（三十四岁）
堂姐江佩瑜（二十一岁）


　　
　　这天，妈妈生日，晚上请了一些亲朋好友到家里来庆祝，男人们在一边拼酒，女人们可就斯文多了，在一旁泡茶聊天。我也和姐姐，妹妹，表阿姨玩着桥牌。
　　
　　一会儿，有人提议打麻将，于是摆了四桌就开始玩起方城大战了。我不会玩，就站在一旁观战。
　　
　　过了一个钟头，婶娘累了，说要去睡，要表姨妈替她打牌，姑姑也说累了，于是便和婶娘，堂姐三人回客房去睡。她们走了之后，我看得眼睛也很酸了，望着大家还赌得非常起劲，反正我是局外人，也不用跟他人讲一声，就慢步走过庭院，打算回卧房去睡。
　　
　　走到客房边，看见灯光还亮着，心想：奇怪，婶娘和姑姑她们不说累了么？怎地还没睡呢？凑近耳朵去想偷听她们说些什么内心话，怎有忒大的兴致。
　　
　　只听得婶娘的声音道：『翠薇妹子，你说有能止痒的按磨器，快拿出来看嘛！快嘛！』
　　
　　又听得姑姑道：『嫂子，先不要看我的按磨器，还是你先和佩瑜表演你们解决饥荒的办法给我参考参考嘛！』
　　
　　佩瑜堂姐堂姐在一旁道：『姑姑，我不好意思嘛！平常晚上都是妈妈小穴痒了，就压上我，要我和她磨镜，我还不太会呢！』
　　
　　我一听就要有好戏看了，便赶紧从窗缝里偷窥，只见婶娘抱着堂姐，一只手伸进了她的睡衣，像是在揉摸着堂姐的乳房。
　　
　　堂姐扭着道：『妈！你揉得我好难过哟！』
　　
　　婶娘道：『哎唷！你这小妮子可是发浪了，来，让妈妈摸摸看。』说着，手就伸入堂姐的睡裤探着。
　　
　　堂姐忸怩地道：『嗯！妈……我不要嘛！……羞死人了……』
　　
　　婶娘道：『佩瑜，你的小阴户都已经汪洋一片了，骚水连内裤都浸湿了嘛！』
　　
　　堂姐被刺激得难忍，手也伸过去捏她妈妈睡衣里的奶头。婶娘哼着像痛苦又舒服的声音，好个母女互摸图！
　　
　　堂姐道：『妈，你的乳头都硬了，还不是在想呢？』
　　
　　婶娘道：『佩瑜，不要再羞妈妈了，好热呀！我们脱衣服吧！』
　　
　　说着脱去她自己及堂姐俩人的睡衣和内裤。呀！两具光滑柔细的胴体在床上滚着，婶娘分开堂姐的玉腿，压了上去，用自己湿润的阴户去紧抵着堂的小穴。
　　
　　两人都闭上眼睛，轻扭细腰，两只骚穴互相磨着，转着，躺在下方的堂姐也用力向上挺着，阴唇对磨，不留一点空隙，玉臀挺摆耸动，两只骚穴的淫水流得满床都是。她们越磨越起劲，口儿也互吻着，四只乳房互压互搓，喉咙中吐出了许多不堪入耳，令人听了脸红心跳的模糊叫声。
　　
　　一下子，两人又双双分开掉头，互相用嘴舐吻对方的骚穴，忽吸忽咬，忽急忽缓。想不到女人们也有这么一套解决饥渴的办法，真使我看的叹为观止。婶娘磨舐了一会儿，光着身子把坐在旁边看戏的姑姑给拉了近来，替她脱去了衣裳。
　　
　　只见姑姑一对大乳房挺在胸前摇摆个不停，乌黑的阴毛密密地盖住阴户。
　　
　　姑姑知道该她表演了，于是从手提袋中取出了一个盒子，拿出一支像男人的鸡巴样的橡胶阳具，把那突出许多小粒的龟头按在阴户口磨着。不一会儿，就从她阴缝中流出了一些浪水，另一只手的指头揉着自己的阴核，屁股摆动着，口中也浪声叫着：『啊！……哼！……啊！……嗯！……哼哼……』地呻吟着。接着把假阳具插入穴里，进进出出地干弄着，只听到『噗滋！噗滋！』的声音在客房里响着。姑姑嘴巴一张一合着，不时地伸出舌头舔舐着嘴唇，不一会儿，便挺着屁股，浪浪地泄了。
　　
　　这一幕只看得婶娘和堂姐俩人目瞪口呆，不，还有窗外偷窥的我也惊讶极了，心想那真是个好宝贝，改天要设法弄到一根送给妈妈，让她在我不在的时候好安慰自己，不要在用细小的手指头了。
　　
　　姑姑叹息了一声，坐起来对着婶娘道：『嫂子，这种玩具虽好，但比起真枪实干的滋味还是差了一大截，光是那质感和热度就比不上真的大鸡巴，可恨我那死鬼老是出差，所以我才托朋友买了这玩意儿，不得已时，也算聊胜于无了。嫂子，我在想你们那磨镜的把戏也大概如此吧！唉！总比不上真的男人鸡巴插穴的滋味舒服。』
　　
　　婶娘也叹着气道：『可不是么？自从佩瑜她爸爸在外头养了小公馆，很少回家，更没插我，只有和佩瑜磨镜来解解火了。』
　　
　　堂姐在一旁插口道：『妈，姑姑，磨镜也很爽快呀！每次我都磨出了浪水哩！怎么你们说这还不好呢？』说着，天真地望着她妈妈和姑姑。
　　
　　婶娘道：『唉！孩子，你还没经过男人插干的滋味，当然不晓得那种滋味有多爽，唉！只欠了根大鸡巴来奸插我的小浪穴，好久没干了，实在好痒啊！』
　　
　　我在外头看得，听得难受得紧，再听了她们的对话，便不顾一切地转到客房门前，冲了进去，爬上床就搂着婶娘，说道：『婶娘，姑姑，佩瑜姐姐，我来了。』
　　
　　她们三人的三张娇靥霎时都涨得羞红满面，堂姐更是拉着被子就要盖住赤裸的身躯，边羞道：『龙……弟……你……你怎么……进……进来……了……』
　　
　　我说道：『我在外面憋好久了，好婶娘，好姑姑，佩瑜姐姐，你们帮我泄泄欲火吧！』
　　
　　她们这才知道我刚在外面，已把她们刚刚三人的浪态和所讲的话都看到及听到了，更羞得秀脸如大红布般地低头不语。
　　
　　我一下摸奶，一下扣阴，有时又去摸姑姑的娇躯或堂姐的身子，她们被我挑逗得欲火再生，扭腰摆臀，吟声不绝。我褪下衣物，拨开婶娘的双腿，用手扶着阳具对着她的穴口猛力一插，便全根到底。婶娘到底是结过婚又生了个女儿的女人，阴户比较宽松。
　　
　　我口里喊道：『好姑姑，先帮我推推屁股嘛！等一下便轮到你舒服了。』
　　
　　我见婶娘娇软无力，艳丽迷人地躺着任我插弄，便使出浑身解数，用力猛肏，如此十几分钟，便使她淫水泉涌，全身抖动，渐入高潮地喘着道：『喔！……一……龙……好宝宝……你真……能干……插……得婶娘……好舒服……快……婶娘疼你……唔……小骚穴……就是……被……插死了……也……也甘心……哎哟……用力……我……我要丢……丢了……啊……嗯……』如此泄了三次，全身软趴趴地昏迷了过去。
　　
　　我见她如此不耐战，知道她久未实战，又先前和佩瑜姐姐磨过了镜，是以这么快就举旗投降了。便拔出阳具，转个方向压着姑姑，她本来跪在我后方推我屁股，增加冲力，一边也色极地用手在自己阴核上揉着，见我拔出了阳具，对着她干过去，便急急平躺在床上，双腿八字型地大开着，好似欢迎着我的大鸡巴。
　　
　　我见她身体肌肤胜雪，圆润丰满的臀部，双腿平滑修长，一对乳房，像刚剥开的荔枝果肉一般地细嫩柔软，却又颤抖抖地富有弹性，两个奶头像葡萄般凸起着，那惹人的身材，不像已婚妇人，倒像是刚破瓜的少妇，真是完美无缺，光泽细嫩，而且那种少妇的成熟味道，更是叫我心跳不已。
　　
　　我彷佛从她身上看到了姐姐和妹妹将来的缩影，二十年后，她们也该是如此吧！
　　
　　姑姑的骚穴洞口此时已是淫水四溅，浪态百出，我压上去后，把那热烫的鸡巴抵住她的阴唇外轻轻磨着。我磨了会儿，自己也欲火如焚，血脉喷张，那只大鸡巴已大量充血，涨得有如一根烧红的铁条。于是对着湿润的阴户，把坚硬的阳具用力一插，全根被她淫水充盈的阴户包了进去。
　　
　　姑姑那小穴里被我的大鸡巴塞得满满地，一丝丝空隙都没有，她躺在下面，水汪汪的媚眼流露出万种风情，她腰儿扭，臀儿摆，企图从我身上求取由她的丈夫，也就是我姑丈那儿得不到的性高潮。我用力狂插，想让她获得从没有过的快感，这样不怕她以后不成为我另一个性的俘掳。在干穴的过程中，不停地发出：『啪！啪！』的肉与肉碰撞声和：『噗叱！噗叱！』阳具插入阴户挤出空气声。
　　
　　姑姑的花心一松一紧地吸吮着我的大龟头，看来姑姑小肥屄的内功还不错，我边插边道：『好姑姑！你的小穴穴像个会吃人的小嘴，吸得我的鸡巴头酥麻死了，啊！小穴真紧，里面又热，玩起来真棒，又美又舒服，令人销魂蚀骨，姑丈真是艳福不浅地能娶到你，能和你插穴真个算我几世修来的福气呀！』
　　
　　姑姑浪哼道：『哼……死相……你玩了……人家的太太……还……说风凉话……我是你……亲……姑姑呀……要不是……刚刚……怎会和你……插穴……好侄儿……大鸡巴小心肝……啊！……姑姑第一次……尝到这么好的……滋味……乖儿……插……插快一点……姑姑好痛快……好美啊……快……快……再快一点……也……也用力一点……把姑姑……插死算了……我要……要上天了……我的小丈夫……亲丈夫……小穴穴要……泄了……泄给我心爱……的……亲侄儿了……嗯哼……』
　　
　　姑姑已被我肏得浑身酥麻，媚眼如丝，花心颤抖，淫水不停地往外流，丰肥的粉臀一直挺送迎合着我的抽插，娇喘呼呼香汗霪霪。姑姑的浪叫声，以及那骚媚淫荡的表情，刺激得我好似出闸猛虎逮到猎物般地狼吞虎咽咬噬而食，双手紧抓她那两只浑圆的小腿，用足力气，一下比一下又猛又重地狠肏着。大龟头像雨点似地打在花心上，含着大鸡巴的大小阴唇，随着大鸡巴的抽插，不停地翻出凹进。淫水搅弄声，娇喘声，浪叫声，媚哼声，汇在一起，交织成一曲春之交响乐，好不悦耳动听，扣人心弦。
　　
　　姑姑抵档了半个钟头后，终于不支而退，缴械投降了，只听她媚态十足地浪道：『哼！……哦……心……肝宝贝……啊……太美了……姑姑好爽……啊……好舒服……要……丢了……小穴……泄了……喔……喔……』
　　
　　全身抖动，奶子左右摇晃，浪出了精水，混着她的淫液流得床单湿了一大片，不知明天来整理客房的人会怎么想呢？我见饥渴的姑姑也被我征服了，便把阳具插了几下，拔出来，用她们的三角裤擦一擦，向佩瑜姐姐爬过去。
　　
　　她已在一旁看得全身发热，浪水直流了，要不是尚未经人事，恐怕早就冲过来抢大鸡巴了。看着她结实而玲珑的玉乳，在她胸前起伏不定，平坦的小腹，引人遐思的三角地带，充满了神秘感，令人向往，黑黑阴毛藏着尚未开发的阴户，微露着粉红色的阴唇，还滴着浪水呢！
　　
　　我趴到她身上，阳具在阴户口一动一动地顶着，撬开她还没被人干过的阴唇，徐徐插入。
　　
　　佩瑜姐姐先是疼得娇呼不已，我便吻着香舌，揉着乳头来挑逗她的春心和淫性，她可能是生平第一次被异性如此爱抚，有些羞赧及紧张，想是既舒服又难受吧！
　　
　　小阴户中被流出的淫水弄得湿淋淋又粘糊糊的，我的大鸡巴在她毛茸茸红通通的小屄里也感到渐渐地松了些。
　　
　　心想开苞要速战速决，于是粗长的鸡巴用力一挺，只听得她一声惨叫：『哎呀……我的妈呀……痛死了……』小穴穴里被我的大鸡巴塞得满满的，好像要撕开一般，虽有大量的淫水润滑，还是痛得她粉面煞白，豆大的汗珠由额上滴出。
　　
　　佩瑜姐姐急忙用手抵住我的腰际，口里叫道：『龙弟……不要动……姐姐好痛……我……的小穴……太小了……要撑破……了……我受不了啦……啊……啊……姐姐会被你……搞死的……』
　　
　　我知道这是处女破瓜的自然现象，也不担心地开始抽插着。一面玩弄着她那一双肥嫩尖翘的乳房与艳红的乳头，一面欣赏着那细皮嫩肉，雪白娇艳的胴体，也加快了大鸡巴的速度。这种轻怜蜜爱，恣意挑动的攻势，渐渐地使她脸上的表情改变着，显出一种快感，惬意，骚浪而淫媚的神情啦！我见她双腿时而乱动，时而缩抖，时而挺直，时而张开，娇靥上两颊赤红，媚眼微眯，春上眉梢，大屁股也挺着直扭，知道她尝到甜头，渐入高潮了。
　　
　　于是开始用劲地狠插猛干起来，大龟头次次猛捣花心，干得她是欲仙欲死，眸射淫光，娇浪透顶，春情荡漾着叫道：『啊！……好弟弟……你要……搞死姐……姐了……啊……啊……姐姐的子宫要……要被你……捣穿了……哎呀……肏死我了……姐姐的魂……都……飞了……亲哥……哥呀……饶……饶了妹妹……吧……好丈夫……我……我要泄……要泄了……』
　　
　　她在一阵扭动屁股，极力迎凑，一阵浪叫后，小穴心猛缩着，泄了一大堆阴精之后，四肢大张地抖颤着。
　　
　　我连续大战三女，其中又有两人与我有亲密的血缘关系，婶娘又是我叔叔的老婆，而她们三人在我胯下皆俯首称臣，娇呼我亲丈夫，使我如君临天下似地得意不已。
　　
　　我又从姑姑开始，继而婶娘和堂姐母女，轮番地又干遍了她们一次，才在阳具的酥麻快感中把阳精射给佩瑜姐姐，让她享受男人精液喷洒的舒爽感。一阵绻缱，温柔地拥着她们三人，频频吻遍她们的娇躯，使她们美得浪酥酥地，才和她们另约日期再战后回房去睡了。



　　
　　第十章　爸爸的情人蔡湘兰（三十四岁）
　　　　
　　清晨醒来，看看天色尚早，重又闭上眼睛，打算再睡个回笼觉。不料外头响起敲门声，只好拉开被子，穿好衣服，开门看看。原来妈要我送钱给蔡阿姨，我道了声好，骑着脚踏车便出门去了。
　　
　　蔡阿姨原本是爸爸公司的女秘书，后来被爸爸勾引上了，做了爸爸的地下情人，另外买栋房子金屋藏娇。当时，爸爸还年轻，才四十出头，而现在年老力衰，但蔡阿姨顾念以往的一段情义，也不离开爸爸而琵琶别抱。这件事在我很小的时候便已不是秘密了，当初妈妈刚知道时也曾经吵闹过，后来爸爸极力保证绝不会娶她进门当四姨太，妈也就算了，反正家里有的是钱，只要不威胁到妈妈的地位，每个月给她一些生活费用也不花多少。后来蔡阿姨的贤淑博得了妈的好感，和她时常往来，对她的义气十分钦佩，反而成了好朋友，不时邀她到家里来吃个便饭什么的，感情像水乳交融般好，我家孩子们也把她视为亲四姨娘。
　　
　　蔡阿姨的芳名叫湘兰，父母早死，只有一个妹妹和她相依为命，她为了妹妹求学的费用，大学只读了二年就辍学出来找工作，后来又成了爸爸的黑市夫人，得以有钱供她妹妹完成学业，称得上是个奇女子。蔡阿姨的性情柔顺，脾气好极了，从不发怒，对我家的孩子们非常疼爱，因此我们也很喜欢她。爸爸给了她一座小洋房，请了个下女供她使唤，她也就在那里渡过十几年的岁月，并不抱怨，如今她妹妹也已嫁人了，她也放下了包袱，更心无挂念地守着爸爸，虽然爸爸很少去看她，她也毫无怨言，是个不可多得的贞淑女子。
　　
　　她虽已三十四岁了，但因没生过孩子及过着优渥的生活，加以性情和顺，所以看起来还像个女大学生般地娇艳美丽，和姐姐站在一起像对姐妹花呢！只不过时有忧郁之色，看起来楚楚动人，惹人爱怜。
　　
　　我到了小洋房前，按了电铃，下女阿美开门请我进去，说蔡阿姨还在楼上高卧尚未起床。由于我常去，又是同一家人，阿美也就继续做她的家事，让我独自上楼去找蔡阿姨。我走上楼梯，来到蔡阿姨的房门前，敲了几声，不见她来开门，心想反正蔡阿姨就像妈妈一样，我进去的话，大概她也不会见怪的，于是推开门走了进去。一见眼前的情景，脑门一震，禁不住口乾心跳了起来，忍不住地轻叫了一声。
　　
　　原来我一打开房门，室外阳光透过薄纱的蕾丝窗帘，照在床上躺着的蔡阿姨，竟一丝不挂，赤裸裸地沉睡着，无边春色陡然尽入我眼底。我轻巧地关上房门，靠近床沿，仔细地观察她的胴体，一张红润艳丽的俏脸，埋在软绵绵的绒枕里，乌黑的长发披散着，雪白的肌肤，比她身下的丝被还要柔细。蔡阿姨浑身洁白得像只小白羊，酥胸上高耸饱满的玉乳，有如春笋般地挺立着，修长的粉腿，滑软的小腹，黑密的阴毛，好一幅诱惑的美女春睡图！
　　
　　我伸手轻轻摸着她的肉乳，又柔又细又滑又嫩，多丰满的一对奶子呀！又向下摸到她的阴毛，湿湿地伏盖在她小巧的阴户旁。大腿边有东西吸引了我的眼光，啊！要不是昨晚见识了姑姑的那根假阳具，我还不知道有这种好东西呢！由这根假阳具，使我可以毫无困难地推断出：蔡阿姨虽然贞淑娴慧，但也有着性欲的冲动。发现了这个宝贝，使我想偷香窃玉的忌惮稍减，想来既然蔡阿姨正需此道，那么若我能给她性爱的满足与快乐，大概不致受到她的责难吧！
　　
　　心念已决，便毫不浪费时间地脱掉衣物，全身光光地爬上床去，猛地压上蔡阿姨那雪白嫩滑的玉体。
　　
　　她在好梦正甜里被我惊醒，当睁眼一看是我时，惊呼道：『啊！……一龙……是你……不……快停……停下来……你……你不能……这……样呀……』
　　
　　她极力地挣扎着，扭着小蛮腰，两手乱挥地推拒着我。奈何我孔武有力，结实的胸膛压着她那对丰满的乳房，两只手忽上忽下不停地在她白嫩的肉体上游移着。
　　
　　她蠕动的娇躯更引起了我的欲念，我强压住她，道：『蔡阿姨！我能填补你的空虚，使你幸福快乐。你就给我吧！我的好阿姨，你的娇躯真是太美了！』
　　
　　说着，猛然把嘴唇盖住她的香唇上，接着舌头便深入她樱桃小口里，交缠着香舌猛吸着，同时两只手也用力揉着那对坚挺的大乳房，底下粗长的大鸡巴也朝着她两腿中间的小阴户猛顶着。如此一来，直逗得蔡阿姨被揉得全身颤缩不已，脸儿火烫，喘气急促，娇躯发软，两腿无力，淫水汨汨直流。
　　
　　接着我低头埋在高挺的肉峰上，含住乳头，疯狂地吸吮着，伸手直探高凸肥嫩的小肉穴，在春潮泛滥的肉缝中，用手指捏弄着渐渐硬了起来的阴核。
　　
　　蔡阿姨口中不停地道：『一龙……你……你不能……不……唔……不能强奸……阿姨啊……嗯……哦……』
　　
　　但渐渐地被我高超的挑逗技术给弄得把持不住，春心荡然，热情如火，心痒难煞地分开两条修长的玉腿，浪扭着肥美的粉臀，娇喘咻咻地道：
　　
　　『唔！……我受不了……嗯……哼……一龙……我……好……好痒……喔……好热……不……不要逗了……啊……啊……』
　　
　　蔡阿姨虽然口中直说着不，但是她丰满白嫩的屁股，却酥麻难耐地随着我手指的挑弄挺动着。我被她的那种销魂蚀骨，浪声连连的呻吟，刺激得无法忍受，叉开她的嫩腿，挺着屁股，挥动我的大鸡巴，朝着蔡阿姨的浪穴乱顶。
　　
　　经过几下的顶弄，使她的穴内更是酸痒，淫水狂冒，肥臀直抛，再也顾不得娇羞，伸手就揪住我那根在她穴口腾跃的大鸡巴，一握之下，忽地娇叫着道：
　　
　　『啊！……一龙……你的鸡巴……太大了……我会……受不住的……』
　　
　　我轻声安慰她道：『蔡阿姨！别怕，我会轻点儿弄，快把鸡巴对准你的小穴口。』
　　
　　蔡阿姨不安地扭着肥臀，玉手颤抖地扶着龟头直抵她的阴缝。
　　
　　我欲火如焚地等她一对准，腰部一挺，屁股下沉，大龟头便滑了进去，蔡阿姨娇小的阴户紧紧地咬住了我龟头的棱沟。
　　
　　她娇喊一声，道：『啊！……轻点儿……好涨……』蔡阿姨秀眉微皱，一付娇弱不胜的模样，惹人怜爱。
　　
　　我吻着她，用手揉着乳头，以示怜惜之意。一会儿，她被逗得桃脸红晕，小穴的骚水也流了更多出来，而且屁股一顶一顶地表示她需要了，小口中浪浪地哼道：『嗯！……一龙……唔……人家……好痒……你动嘛……动嘛……』
　　
　　我见她媚声荡气的骚态，知道她已春心波动着，挺了屁股，将大鸡巴缓缓地向小穴挺进，只觉那肥嫩多汁的阴户里，肉紧紧，热温温地挟着我的鸡巴，有一种美妙的快感。直到龟头肏抵花心，尚留有一截在外面，因此我知道她的阴户生得很浅，这种女子很容易满足她的。
　　
　　我轻抽慢送，左戳右顶，浅点深插，利用性的技巧来使她快乐。
　　
　　蔡阿姨用鼻子轻哼着道：『唔……好爽……啊……一龙……人家舒……服了……嗯……哼……』
　　
　　才插了不到一百下，蔡阿姨就玉臀直抛，浪得泄出了阴精。我抽出鸡巴，让淫水混合着阴精由她抖动的穴缝中流出。
　　
　　望着她如痴如醉的满足之媚态，揉摸着肥嫩的肉乳，笑着道：『蔡阿姨！你舒不舒服？快乐吗？现在爱不爱我的大鸡巴啊？』
　　
　　蔡阿姨春意盎然，骚媚如火地用粉臂缠抱着我，以鼻音娇声道：『一龙……嗯……人家不来了……你插……了……我……还问我……舒不舒服……我痛快……死了……一龙……不要……叫我蔡阿姨嘛……叫我湘兰……好了……这样……比较有情调……』
　　
　　我道：『好！湘兰，我看你很需要吃个饱，我就再使你爽快，来！把大腿分开宽点，我再插插你的小穴。』
　　
　　蔡阿姨，不，湘兰她抬起玉腿大大地开着，使阴户贴着我的大鸡巴磨着，我也用手搓着她的肥奶，经过这样的挑情，她小穴里的淫水又流满了，令她感到欲火难耐，心里酸酸痒痒地很不好受。
　　
　　湘兰可真是一代尤物啊！高贵贞淑，冷艳端庄，若不是机缘巧合，加上长久的通家情谊，想要干到她根本是不可能的事！
　　
　　湘兰蕴藏在体内的一股骚浪淫媚的情欲，虽曾经过春风一度的滋润，尚未完全宣泄，此刻又被我引发出来，全身血脉喷张，欲火高升而不可收拾，不经过性交是不可能熄灭的了。
　　
　　她粉脸上呈现出妖艳迷人的媚态，这神情是我自小由她脸上从来也没看过的，她用双腿紧夹着我，娇声地道：
　　
　　『唔！……我爱……嗯……人家好痒……哦……哥……大鸡巴哥哥……嗯……快插嘛……人家要嘛……』
　　
　　使我看得是神魂颠倒，肉欲横生，恨不得一口将她吞下肚里。忙压着她那丰满性感，成熟美艳的胴体，坚硬巨硕，火热也似的大鸡巴用力一挺，直捣黄龙，施展着无比的性交妙技，靠着天赋的异禀，大展男性的雄风，猛插狠插，花样百出，姿势翻新，猛攻猛打，恨不得把她捣死才甘心。
　　
　　欲火高涨的湘兰，被我火辣辣的插干，刺激得骚浪异长常，此时若录下她的媚态，恐怕她自己也不会相信她竟然会如此不顾羞耻地和我插弄着。只见她直摇着屁股，浪叫着：
　　
　　『啊……亲亲……插……插的我好美……哎呀……干得……人家爽……爽死了……对……用力……呀……比你爸爸……又粗……又硬……又长……比他还……厉害……十倍……我爱……亲哥……唔……哎……哎呀……哟……插……我快不行了……啊……酸死了……妹妹丢了……唔……』
　　
　　浪声像野猫叫春，玉臀直抛，浪肉颤抖，最后尽情地一次又一次地泄出了阴精，再加上我滚烫的阳精射在她花心上的爽快感，美得她全身酥软地抖躺在床上。
　　
　　事后，我温柔甜蜜地吻着湘兰，她也回吻着我。她问我美不美？我道：『舒服死了，湘兰，你的嫩穴真好，使我很爽快。』
　　
　　她也满足地道：『嗯！……我也……美死了……但是……』
　　
　　我知道她对我们所做的事，有股罪恶感，我就将我和妈妈的事情告诉她，好让她放心，并且告诉她以后还会来插她，如果她平时浪的受不了，也可以到我家和我妈妈一起跟我大干一场。
　　
　　她听得羞红了脸，表示不可思议地我竟然跟妈妈也有一腿。但她还是满足地吻着我，答应我下次再来插她，并且温柔地服侍我洗了个鸳鸯浴，才和我吻别。
　　
　　第十一章　黄太太白倩仪（三十五岁）女儿黄晓韵（十四岁）
　　
　　今天下午，我又出去散步。
　　
　　走着走着，在路旁的长椅上捡到一个手提包，里面有四千多块钱，还有一些看来是女人随身携带使用的小东西，和一张身份证，证件上是一位黄太太的。我想她丢了皮包一定很着急，于是待在那儿等了一个小时，不见有人来寻找，我再看地址不太远，就回家骑车帮她送去。
　　
　　到了身份证上所注明的地址，按了两声门铃，没人来开，我就耐心地等着，过了一会儿，还是没人出来，试着推推门扇，竟然没锁，我开了门走进客厅，没人在家，本想放下皮包就走，后来想想这样不太礼貌，就坐在**上等着。
　　
　　一会儿，尿急了，想上个厕所，走到后面浴室，想撒泡尿，陡闻浴室里传出了断断续续的呻吟声。我想会不会有人在浴室里滑倒了，受了重伤？
　　
　　把门推开，哎呀！浴室地上正有一位中年美妇，长得风骚艳丽，略显丰满，半倚半靠地坐在墙角，闭着媚眼，双腿叉开，食指在她阴户中扣弄着，脸色艳红，媚唇半开地嗯哼不已。她在那迷的桃园洞口中，用中指和食指捻着阴核，阴唇微张，淫水滴滴外流，另一只手则揉着她的乳房，肥硕的奶头挺凸跳动，她挖着挖着，接着屁股一挺，又落了下来，进入了半昏迷的状态中了。
　　
　　我站在她面前，看得全身发热，忍不住脱了裤子，冲过去搂住她，一口就吻上了她的肥乳。
　　
　　她昏昏沉沉中受到了我的攻击，欲火灭了大半，张眼看到一个陌生的男子赤裸裸地抱住她。她惊叫道：『你……你是……谁？……』
　　
　　我道：『黄太太，我拾到你的皮包，在原地等不到人来认领，好心地帮你送到家。刚才尿急想上厕所，看到你躺在地上用手指自摸，看来你很难过，让我来为你服务，一定会让你舒服爽快的。』
　　
　　我一面说，一面攻击她全身性感的地方，最后，在前身最重要的据点--奶头上，又吻又揉，又吸又咬着。
　　
　　她叫着：『啊！……这怎么可以……不……我不要……不可…以……啊……啊……』
　　
　　我火热的嘴唇吸吻着，一双魔掌上下抚摸着，摸乳捻阴，使她颤抖着，渐渐地抵抗的力量减弱了下来。我再用大鸡巴顶着阴部，手指头在阴户顺着细缝上下抚摸。
　　
　　她双手紧握着，艳丽的脸上红通通的不停地摇着头道：『嗯！……不行呀……这位……先生……我……我是有……丈夫……的女人……不可以……和你……和你……通奸……』
　　
　　我猛然吻上了她的香唇，舌头热情而激动地在她唇边挑拨着，慢慢地，随着她渐渐升高的欲念，而将她的朱唇微启，任由我的舌头军长趋直入，两人变成了互相吸吮翻搅着，忘情地狂吻起来。
　　
　　我手口并用地一手由她酥背摸起，从粉颈到肥臀，磨娑抚揉着。另一手则由前胸攀上高峰，在峰顶乳蒂上一阵子揉捏，再顺流而下攻进玉门关，使她全身像无数小虫在爬着一般，腰部不停地扭着，像是在躲避我的攻势，又像是迎接我的爱抚。此时的她尚存有一丝矜持，玉腿紧夹着。我最后祭出法宝，一口含住奶尖吸着，啜着，一手抚摸另一个乳尖，揉着，捏着，另一只手又在玉腿间轻揉她的阴核，扣着，弄着，使她全身有如雷殛，一阵颤抖，一阵抽搐后瘫痪了。
　　
　　低吟喘息声渐渐大了起来，银牙暗咬，一头秀发随着她的头儿乱摆，雪白的屁股也缓缓地筛动着，显然她的理智不肯，但生理上已放纵了起来。我继续延着她的颈后，前胸，乳沟，香嫩的玉乳，各地舔抚，磨舐着。
　　
　　黄太太不停地扭着娇躯，口里虽微弱地叫着不！不！但却自动地挺胸让我吸吮，腿缝张开，使我的指头在她阴户中有更自由的活动空间。她开始浪叫了起来，内容也变成：
　　
　　『嗯……哼……不要……哥……啊……不要挖了……酸死了……浪穴……受不了……求求你……插……小穴……让你插……求……你……啊……』边叫边狂扭着大大的肥臀。
　　
　　我爬了起来，把她放倒在地上，将她粉腿左右分开高举，大鸡巴抵住已微微张开的穴口，屁股猛力一顶，我那暴涨，充血，粗长的大鸡巴便挤入穴中。
　　
　　黄太太咬牙地呻吟道：『啊！……哦……好狠……顶得…这么急……啊……好热……好充实……哼……插快点……喔……喔……啊……快插……』
　　
　　我瞧她被挑起情欲后竟这么骚浪，大鸡巴更用力地插动着，一边以双手抚揉她全身的肌肤。
　　
　　她继续叫道：『啊！……美……美死小……小浪穴了……啊……亲哥哥……用力……对……就是那里……痒……再大力点……戳……啊……深一点……再……插……啊……美死了……大鸡巴……干得……好舒……服……唷……爽……爽死人了……』
　　
　　她的阴唇也一吞一吐地迎着我的干肏，两只玉手在我胸前不住抚摸，使得我更快更狠地插着她，鸡巴直撞花心，狠捣嫩穴，更在里面磨转起来，双手紧捏着黄太太肥嫩的骚屁股，不住地揉动。
　　
　　她舒服得阴道肌肉收紧，我道：『怎样？黄太太，小骚穴快活了吧？』
　　
　　她扭着浪臀，呻吟道：『啊！……大鸡巴……很受……用……小嫩穴……给干……得……快……爽死了……哎哎……让亲哥哥干……快……亲妹妹的……小……浪穴……要丢……丢了……啊……』
　　
　　一阵狂挺，阴精泄了又泄，躺在地上，不住地急喘着。
　　
　　我摸着她的乳房道：『黄太太，你的身体好香，好柔好滑啊！尤其这对奶子摸起来更是舒爽极了，真是太迷人，太美了。』
　　
　　她娇浪地望着我道：『贫嘴！你……占了人家的便宜，还说呢！来送还皮包，竟然强……强奸人家……』
　　
　　我道：『我的亲亲小浪穴，我告诉你，你也不想想你自己用手插阴户的那股子骚浪劲儿，好像饥渴得要死了，我不救你，还有谁能救你呢，嗯？』
　　
　　她喘着尚未完全平息的气儿道：『要不是……我丈夫开刀住院，三个多月都没回来，人家才不会这……这么骚……嘛！嗯！你的大鸡巴又硬又有力，比我那死鬼丈夫勇上好几倍，插得我舒服极了。啊！你还没泄精嘛！我们到床上再……再插好吗？』
　　
　　我就应她的要求抱她走到主卧室的床上放下，不住地揉捏着肥挺的双峰，问道：『亲妹妹，现在想干了吗？骚穴痒了？』
　　
　　她呻吟道：『啊！……啊！……快……给骚穴……插……啊……痒……大鸡巴快……快……插我……求求你……快嘛……』
　　
　　我趴到她身上，将鸡巴一顶，就插入她的骚穴中，狠狠地抽送，猛冲，猛顶，猛干，弄得她抖颤着浪叫不已道：
　　
　　『啊！……狠……鸡巴……插死……小穴了……唔……碰到人家……花心了……啊……真舒服……小穴……需要亲哥哥……的大鸡巴……插……真爽……插吧……乐死了……亲妹妹又……又要泄……了……』
　　
　　我紧揉着她滑细，雪白的双乳，吻遍她的娇靥，心想这么骚浪的妇人，怎地如此耐力不足，连连泄了两次？
　　
　　就在这时候，突然房门被人撞开，一个娇小俏丽的少女冲了进来，一看床上的西洋景，羞得闭上了眼睛，口中啐叫了一声。 
黄太太本来也被这突发状况惊呆了，这时眼睛一转，推着我，叫我去把那个少女抓来床上。我赤条条地下床，抓住少女的粉臂，拉她上床。
　　
　　她羞嗔地挣扎着道：『不……要……坏蛋……色狼……不要……』地拼命扭动着。
　　
　　黄太太脸红的像胭脂地道：『先生，这是……我女儿，我们的事……情被她……看到了，如今之计，乾脆你也替她……开了苞，好堵住她的嘴，不然……我丈夫知道了，我……我就没法呆在家里了。』
　　
　　我见猎心喜，插了老半天，尚未射精，如今来了个艳丽的原装货，怎还不欲火高涨呢？我见她挣扎的厉害，一口就吻住她的樱唇，手也伸入她的胸衣内，抓到了一对肥嫩的奶球儿，色急地又揉又捏着。
　　
　　她哼哼地羞挣着，我把刚才在她妈妈身上尚未满足的色欲全部发泄在她的身上，一手探进了她的裙子里，穿过小三角裤，一把捏住了她那只毛茸茸，热烘烘的小阴穴儿，啊！摸起来真的是奇紧，弹性高，既饱突又肥嫩。
　　
　　她惊慌地娇叫道：『不……不要……不……要……』
　　
　　黄太太在一旁帮我压住她的手以免她反抗，一边道：『晓韵，不要怕，我们不会害你的，妈妈叫他让你舒服，以后你还会吵着要呢！』
　　
　　我剥下她的学生服，取下乳罩，两只肥美的中型玉乳抖突突，乳珠儿丹红欲滴地跳了出来，再解开她的裙子，拉下三角裤，鼓鼓的小阴户也暴露在我和她妈妈的眼前了。好个成熟的少女肉体！跟她妈妈一样，属于肥嫩丰满型的娇躯，穴口的阴毛可就没她妈妈的多了，但也浓密地盖在小腹下方。
　　
　　我的嘴开始吻着她全身的肌肤，乳房，奶头……乃至她的处女阴户，渐渐凸起的阴核，所有敏感的地方都不放过，舔得她是全身扭动，体温也越来越高。我跨上她的玉体，拨开一双美腿，大鸡巴一顶，对准肉穴猛地就干入了半截。
　　
　　她尖叫着：『妈呀！……痛死了……哎唷……疼……疼死了啦……』
　　
　　黄太太在旁边帮我揉着她女儿的奶头，好让她多些淫水润滑，这时有些担心地说：『先生，你倒是轻点嘛！晓韵还是处女呀！你不能像干我一样地那么大力啊！』
　　
　　黄小姐节节叫疼，又是一阵挣扎地道：『啊！……我不要……痛……我受……不了……快抽出……去……我……不要……痛呀……』
　　
　　我不管她的颤声哀嚎，替她爱抚着性感带，让她分泌更多的淫水，心一狠地猛地捣了个全根而没。
　　
　　她再大声喊道：『啊唷……救命……干……干死人……了……呀……』全身乱扭，叫死叫活着。
　　
　　我叫她不要乱动，她充耳不闻地越叫越凶，我也发狠地越干越重，使黄太太看得摇头不已地心疼不已。又过了一百多下的插干奸淫之后，渐渐地黄小姐酥麻了起来，不再感到疼痛，她这一麻，浪水流了不少，使我的大鸡巴抽送的更顺畅了，一进一出快速地肏着她的小浪屄。
　　
　　她此时口中也羞哼着浪吟道：『喔……哦……现在不……痛了……好……好舒服呀……嗯……好爽……顶到……子宫了……爽……爽……快干我……痒……痒死了……』
　　
　　她妈妈黄太太在一旁听着女儿的浪叫声，脸儿都羞红了。这一幕活春宫又引动了她的淫兴，放开了抓住黄小姐的手，跨上她的嘴巴，色急地叫道：『乖儿！……快帮妈妈……舐舐……妈妈浪……死了……阴……阴户好痒……快嘛……』
　　
　　黄小姐不由自主地伸出了舌头在她妈妈的小穴里舐吮着，一边挺着那肥嫩的大屁股，迎着我的大鸡巴。看到这一幕骚女儿舐浪妈妈香穴的镜头，使我更加像狂风暴雨地狠干着黄小姐的小嫩穴，她的小口被黄太太的阴户顶住无法浪叫，只有：『唔！……哼！……』地用鼻音表示她的快感，屁股是又扭又挺，而且小浪屄还会夹夹大鸡巴呢！学得这么快，她可真是个奇才。
　　
　　她妈妈真像只发情的母狗，阴户直套弄着黄小姐的嘴巴，玉手揉捻着自己的奶头，猛力搓着那两只肥乳，骚浪得摇头晃脑。老天！如此淫媚的女人，她的丈夫怎能不生病住院？我想以后可不能和她们常搞，最好隔一段时间再来，否则不被吸乾了才怪呢！
　　
　　有趣的是，开始时，是黄太太帮着我强奸她的女儿，如今似乎便成了和奸的情形。我呼吸沉重地抽插着，黄小姐的小穴也随之上下顶动，套弄迎合着，大概过了二十年又是一个骚淫的妇人了。她扭腰打转，身子抖动，双腿踢着，泄出了处女第一次的阴精。
　　
　　我继续插干，直到她又泄了二次，被她小穴里的一阵浪水冲激，及处女阴户的紧夹感，才诱得忍不住泄出了精液，达到了高潮。
　　
　　黄太太一看我泄了精，忙把我的大鸡巴含在嘴里，吮着我的阳精和她女儿的浪水，黄小姐一见她妈妈的浪态，不顾自己泄精后的虚脱感，也爬了过来，和她妈妈一起抢着我的鸡巴吃。
　　
　　我看着这付母女争吃大鸡巴的淫相，刚射精后的大鸡巴又硬了起来。再度伏上黄太太丰满的肉体，大干了一阵，惹得她又泄了三次，才把精液强劲地洒向她的子宫内。
　　
　　黄小姐在我们大干的时候，又手淫了一次，累得睡在一旁。黄太太也被我干得几乎累不成形，懒懒地仰躺在床上。我起身到浴室冲了个冷水澡，又到主卧房里跟黄太太道别，说了以后再找她们玩的诺言，便骑着脚踏车回家。
　　
　　今天下午的运气真不错，捡个皮包送回，干了一个骚穴外加一个处女穴，想来也真值得，我想着想着，骑着车，一路上哼着小调回家。 
第十二章　再干女友之母杨太太（三十八岁）
　　
　　我在家歇息了二天，闲来无事便整理房间，把书桌，柜子整个擦洗了一遍。
　　
　　这天早上，我在床上躺着，由于已二天没挨到女人了，很想找个骚穴来奸干一番，家里妈妈她们恰好又都不在，不能让我泄欲。本想手淫，但又想到外面还有许多浪穴等着我去安慰她们，心里盘算着要去哪儿好，陈阿姨家？孙太太家？黄太太家？
　　
　　想着想着，忽然想起我未来的丈母娘--杨太太，那天早上在她家客厅里的春风一度，才使她泄了一次，就因为妙卿可能会回来而草草收场，未曾泄在她的子宫里，实在有些可惜。她那艳红的乳头，美丽的奶房，紧窄的小穴，真让我不敢相信她是我女朋友的母亲，一个在我尚未出生前就已经开始了性爱生活的女人，在和我作爱时的骚媚浪态，使我对这位未来的丈母娘爱得入骨。
　　
　　记得妙卿说这段日子要去参加暑期活动，我大可到她家去和她妈妈玩个痛快。打定主意，骑着车就出发了。
　　
　　来到杨家，按了门铃，杨妈妈打扮得漂漂亮亮，脸上带着一股冷艳的神情出来开门，见到了是我，微微一笑道：『啊！是一龙呀！你终于又来了。妙卿不在你是知道的，嗯！你是打算再来玩我？难得，我以为你玩过了我，就会将我丢了呢！进来吧，不要在门口站着。』
　　
　　说完领着我走进她的卧室，一边把她头上的发髻拆开放了下来，一头蓬松而性感的长发披垂在肩上，表情也由冷艳转为热情骚荡的笑容。她抱着我深情地吻着，伸手抽掉了我的裤带，将我的阳具掏出来，并自行解开她自个儿的丝质衬衫，里面仍是不戴奶罩，露出一对美好的乳房，将我的阳具磨擦着她的奶头，甚至把它搁在乳沟里，使她的乳峰形成一个凹洼，让我的大鸡巴被她那富有弹性的乳肌紧紧地裹着。她的乳头硬得挺立了起来，娇躯浪扭着，好个骚浪的贪淫女！
　　
　　终于，我们除尽了衣物，像两个原始人般裸立着。我把玩着她的双乳，含住一粒艳红的小草莓又吸又吮，抓着另一只温馨丰满，弹力十足的肥乳玩弄着。
　　
　　杨妈妈被我弄得娇哼道：『唔！……冤家啊……嗯……痒死我了……快给我……快……占有我……插我……快来吧……嗯……』
　　
　　看着她那又媚又骚又嗲的浪劲，使我更卖力地吸着。她自动退到床边躺下，屈起大腿，伸手握着我的大鸡巴，让我跪在她分开的双腿前，导引着大鸡巴干进她的穴洞里。我插弄着她的小阴户，又紧又暖的小肥穴包着我的大鸡巴，整个儿肏进洞里，紧抵子宫。
　　
　　杨妈妈亲吻着我，骚冶淫荡地道：『哎呀！……一龙……好孩子……啊！……好女婿……你的……大鸡巴……顶得……我……好美……妈妈被你……玩得……好舒服……快……嗯……啊……』
　　
　　我奋力挺着，同时将她的双腿向她胸前反压回去，使整个小穴更形挺凸，大鸡巴在她下体进进出出，肏得她阴唇跟着翻进翻出，这情景着实令人销魂得紧。我再分开贴着她胸前的双腿，吻着她香唇，杨妈妈迫不及待地将她软嫩的小香舌游进我的口里，不断地探索着。我双手把住她臀部，在我干进大鸡巴的时候捧起肥臀，好让大鸡巴跟阴户结合得更紧密。
　　
　　她香汗淋淋地浪叫着道：『啊！……好女婿……妈妈要被你……肏死了……要被……你……折腾死了……哦……哦……我要……泄……泄了……』一股热热的淫液直冲而出。
　　
　　我享受着泡在杨妈妈精水中的快感，她全身软瘫了下来，令人怜爱。
　　
　　我将她拉到床边，让她美丽匀称的两条大腿垂到地上，我变成半跪半站地推送着我的大鸡巴，又插了几十下，杨妈妈又有了对外界刺激的反应，我低头吸吮了她艳红的乳头，她在虚弱中也骚淫地叫道：
　　
　　『一龙……对……吃……妈妈的……奶……快用力……吸……再用力干……啊……抵紧点……磨着子宫……转……乐死我了……小穴……被你的……大……大鸡巴……插得要升……上天了……我要……要被你奸……奸死了……这下顶……进……子宫了……又酥又麻……嗯……小穴又……又出水了……好舒服……妈妈又要……泄了……』
　　
　　我每次的插干，都深深地进入她的子宫里面不停地翻搅着。
　　
　　杨妈妈紧闭双眼，舌尖不时伸出口外舐着那湿润的红唇，充份地显示性的需要和满足，一阵阵不可言喻的快感，冲击着她全身每一个细胞，每一条血管，使她舒畅而满意地发出呻吟声，浪叫声：
　　
　　『啊……啊……妈妈心爱的……乖儿子……小宝贝……妈妈好美……好舒服……我还……要你快……一点……重一点……亲丈夫……哎呀……好美呀……』
　　
　　我见她已进入美境，动作更快地猛力插着。直插得杨妈妈银牙咬得吱吱作响，娇躯烫得怕人，真似一团熊熊的烈火，足以燎尽一切。
　　
　　杨妈妈不停地颤抖，粉脸煞红，娇喘吁吁，不时发出荡人心魄的浪叫声：
　　
　　『哎唷……我的……小心肝……呀……你的大龟头……干到我……穴心子了……啊……又涨……又痛……又舒服……妈妈的……小穴要……被你肏破了……我……我要乐疯了……哎唷……真要命……妈妈……又被你……肏得……快要……丢……丢精了……啊……啊……泄……泄死我……了……亲儿子……妈妈泄给……你了……』
　　
　　杨妈妈又泄了出来，子宫也不停地收缩颤抖着，浪叫到后来，竟舒服得喊不出声音来，只听到她梦幻也似的呓语声。
　　
　　而我此时感到也快要达到高潮了，拼命地猛抽狠插，并叫道：『亲妈妈……快扭屁股……亲儿子要……快要射……射精了……』
　　
　　杨妈妈感到我插动着的大鸡巴在膨胀，扩大着，越来越硬，越来越烫。她是过来人，知道我已到快感的巅峰，是将要射精的前兆，于是鼓起馀力拼命扭动肥臀，并施展她天生的内媚术，子宫口一张，一合地夹吸舐吮着我的大龟头，爽得我一阵麻痒地将精液喷向她子宫内的深处。
　　
　　我们就这样躺在她卧室的大圆床上，享受着高潮来临后，馀波荡漾的快感。我担心精液射得如此深入她子宫，不知她会不会就这样受孕了？
　　
　　温柔地摇醒她，吻着她轻声地道：『杨妈妈！我好担心，万一你怀了孕，有了孩子怎么办？你生了我太太，如果又生了我的孩子，那不是…闹笑话了么？』
　　
　　杨妈妈羞笑道：『傻孩子，杨妈妈早就服了避孕药了，不会有的，放心吧！这码子事儿，女人比男人更紧张呢！不过我倒是真想不顾一切地生个你的孩子，他一定也会像你一样的健壮俊美，唉！可惜现实的条件无法配合啊。对了，亲儿子，妙卿跟你……睡过了没？』
　　
　　我道：『那天早上，我和你干了一场，没有射精，跟她去看电影时又硬了起来，晚上回来后，在她房里我就破了她的身。讲起来，你还是先和我有亲密关系呢！』
　　
　　杨妈妈羞红了脸，道：『我们母女都被你……肏了，唉！将来你们结婚后，我不知道要怎样排遣空虚。』
　　
　　我安慰她道：『亲爱的丈母娘，不要担心，我们结婚后，我还是会照顾妈妈你的，尽量瞒着她吧！就算不小心被她知道了，她那么孝顺，想必也会体谅你的空虚和寂寞的。』
　　
　　杨妈妈道：『不要脸，连丈母娘都玩了，你呀！真是只大色狼。不过妈妈真爱你的大鸡巴，要是让我年轻二十岁，妈妈一定会把你追到手，跟你结婚。啊！可爱的冤家呀！』
　　
　　我轻柔地吻着她，手儿也轻轻抚着她全身的娇嫩的肉体，她闭上眼享受着我的轻吻和爱抚，搂拥着我像一对恩爱夫妻似地进入了梦乡。
　　
　　连续几天，我每日到杨家报到，干遍了这美丽禁脔身上的每一寸浪肉，直到妙卿玩回来，才稍有顾忌地只能和杨妈妈暗中偷情，互通款曲。
　　
　　第十三章　爸爸的秘书　吕香君（二十八岁）
　　
　　今天是爸爸的公司月底结帐的日子，爸爸出国去了，本应由总经理代理，但不巧他也到香港办事处视察去了。于是爸爸打电话回家，要我去帮他签月报表，等他回来再过目一遍即可。
　　
　　我就这样到公司去了，本来公司的事我一概不管，反正迟早要由我接管，何不趁现在尚未陷入一大堆事务之前，先玩乐一阵，免得以后像爸爸一样忙碌得连休息的时间都没有。
　　
　　我到了公司，进到董事长室，坐上柔软的大椅子，装得一付气派的样子，左顾右盼地威风十足。
　　
　　爸爸的秘书小姐芳名叫做吕香君，五年前早已罗敷有夫了，不过因为她在这里工作已久，熟练认真，因此爸爸也不因其已婚而辞去她的工作，而她也因她丈夫所赚的钱并不够家里的开销而继续担任秘书的工作。
　　
　　虽然她芳龄已二十八岁了，也生了一个四岁的小女儿，但外表仍是娇美动人，曲线玲珑，比之未出嫁的少女，更有一番妩媚的少妇气质。我等她拿报表给我，签完之后，便和她聊着，谈谈个人性格，经验和其它种种有趣的事情。她可也真健谈，或许是秘书的工作使她对人情事理有较深入之了解的关系。
　　
　　聊着聊着，我握着她的玉手，亲热地叫她姐姐，她也未挣脱，只是用她那美丽的大眼睛凝视着我，一双水汪汪的丹凤眼，小巧而微翘的红唇，那少妇风情使人有一亲芳泽的冲动。
　　
　　我再大着胆子伸手摘下她的眼镜，亲腻地搂住她的香肩，涎着脸吻上她的红唇。她先是左闪右避，口中不停地推拒着说：『龙弟！不……不可以，你……不能……这样……』
　　
　　我不断地索吻，最后她态度还是软了下来，让我吻住她的香唇。一阵吸吻之后，她的呼吸开始急促，双手也反搂着我的脖子，丁香软舌更积极地向我口中的舌头挑战着。哈！原来她也是一个骚货哪！
　　
　　我的手趁机摸入她的上衣里，在她乳房上隔着胸罩抚揉着，一颗颗的上衣钮扣在我高超的技术下解开了，上衣跟着被我脱掉，接着鹅黄色半开型的奶罩也逃不过被我解开的命运，一双肥嫩的乳房就尽入我的魔掌之中了。
　　
　　揉摸了一会儿，再把她抱坐到办公桌上，将她的裙子掀到腰际，脱下她粉红色的小三角裤，这整个过程都在无言中进行，只是热吻和爱抚。
　　
　　我贪婪地吸吮着红唇，渐次下移到胸前，在高挺浮凸的乳头上逗留了一阵子，再度流浪到她平滑的小腹，接下来分开她的双腿，看到了一大片黑茸茸的阴毛，其中掩藏着一条约寸许的红润裂缝，嫩红的小穴衬着漆黑卷曲的阴毛真使人垂涎欲滴。
　　
　　我忍不住俯下头去，伸出舌头，先舔弄着她的阴毛以及大腿的内侧，最后舐上了那最敏感的阴核。啊！多么柔美鲜嫩的小穴呐！我开始顺着她的阴缝做起了性爱的前奏曲。
　　
　　香君姐姐被我舔舐的动作刺激得打破她一直保持着的沉寂，浪叫道：『啊！……啊！……好美……哦……小穴流…流水了……啊……好痒……龙弟……你真会舔……哦……美死……姐姐……了……哦……啊……姐姐快活……死了……好……好舒服哟……小穴要……啊……要…升天了……乐……乐死我……了……』
　　
　　她的小穴，如浪花般流出淫液的泡沫，阴唇也颤抖地张合着，雪白的大腿紧夹着我的头，一股腥浓浓的阴精随着她初次的高潮来临，由穴口直泄而出。
　　
　　她大概从未享受过舐吮阴户的乐趣，是以在我舌尖的玩弄和挑逗下，既羞赧又亢奋地分泌出不少的淫液和阴精，感到是又新奇而又刺激，阴户被舐吮吸咬得酸、麻、酥、痒，各种舒爽的感觉纷至沓来，淫水一发而不可收拾地潺潺泄出，溢得我满嘴都是，我一口口地吸咽着，吃得是津津有味。
　　
　　香君姐姐现在已是陷于欲火如焚的激情中，小穴经过我的舐吮，骚痒难耐，极需要有一条大鸡巴来插干，替她止骚止痒不可。因此，她也不再羞赧害怕了，无论我又对她作出多羞人的动作，只要能替她止痒，她都将愿意接受。香君姐姐淫声浪语地说道：
　　
　　『龙弟！求求你……别再挑逗……姐姐了……小……小穴痒死了……姐姐要你……要你的大……鸡巴插……穴……快……快爬上来……插姐姐……的……小穴吧……』
　　
　　我顺手拿了手帕，擦了擦嘴边的淫水，也替她擦乾穴口，再脱下裤子，把大鸡巴掏了出来，要香君姐姐先替我吮吮，她白了我一眼，无可奈何地含住了我的鸡巴，温柔地舔着大龟头和马眼，我发觉她嘴上的功夫还不错呢！
　　
　　待她舔完了我的大鸡巴，我和她又再度嘴对嘴地吻在一起，用舌头倾诉着彼此的爱意和怜惜。好一阵子，我挺着那条了大鸡巴，对准她的穴口，磨了一会儿，慢慢地插入阴道。
　　
　　香君姐姐有些疑虑地道：『龙弟！你的……鸡巴好大……比我丈夫的……还粗长……你要轻轻来……慢慢地干……好吗？……』
　　
　　我答应她的要求，大鸡巴一寸一寸地往里插，好不容易进了大部份，还有约一寸多留在外面，为了让大鸡巴整根插到底，我抬起了她的双腿，略一用力，终于干进了她的穴心深处。此时我觉得一阵的紧密感，小穴心也不停地抖着，不停地吸着，我知道这样的入法，对她来说会比较舒服一些。
　　
　　我开始施展我千锤百链的床上功夫，浅插深捣，磨转逗弄，吸乳吻唇，搞得香君姐姐舒爽地叫道：
　　
　　『啊！……哦……龙弟……好美……舒……舒服……啊……你真是个……会插穴……的弟弟……姐姐的浪…浪穴被……你干得……好舒服啊……好汉子……大鸡巴哥哥……哼……哼……小穴好爽……啊……快用力……干……干小穴……啊……啊……』
　　
　　她的浪叫声越来越大，幸好这间办公室是完全隔音的，职员们未经吩咐也不敢闯进来，否则可不是春光外泄么？我见她屁股越摇越快，连连顶挺的幅度也越来越大，我也由慢插深肏改为直捣黄龙，每一下都来重量级的狠干猛肏，又深又强。
　　
　　她也爽得叫道：『啊……好硬的……大鸡巴呀……哦……好爽……哼……哼……用力顶……快……插死姐姐……小穴美死了……啊……快插……求求你……用力干……哥……插翻我的……小浪穴……啊……对……那里痒……啊……小穴泄……死了……亲丈夫……你真……能干……快……用力插……小穴要……要泄……泄了……啊……啊……』
　　
　　香君姐姐连着泄了三次，软绵绵地躺在办公桌上一抖一抖地颤着，过了好一会儿，她才又苏醒了过来，开口嗲嗲地叫了声：『龙弟！……』见我尚未射精，温柔地睁大媚眼瞧着我。
　　
　　我见她这副模样，真想趴上去再干一场，但见到她的穴口已被我干得阴唇红肿，恐怕不堪再度的摧残。
　　
　　她也了解我的意思，偏头想想，叫我靠近她站着，低下头去吸舔我的大鸡巴，吸得我是全身都舒服透了。香君姐姐像吃冰棒似地上下舔着我的阳具，我觉得她嘴上的功夫比妈妈还行，我的鸡巴这次可受到最佳的招待了。
　　
　　我抓着她的头，把我的大鸡巴插进她的樱桃小嘴里，就像是在干穴一般，猛力顶送着，终于把一股又浓又多的精液射入她口中。香君姐姐全部都吞了下去，还爱怜地帮我舔净，服侍着我穿上衣物，才打理她自己的穿着。
　　
　　自此我也和她保持着奸夫和情妇的关系，暗中偷情着。
　　


　　第十四章　姐姐的好友　郭雅娟（二十三岁）
　　
　　晚上，姐姐从她学校里打电话回家，说她忘了带钱，车票又放在换洗的衣物里没有带去，要我到她学校里载她回家。于是我骑着车就去了，到了那里，姐姐最后一堂课尚未下课，我就在校园里找个位子坐着等她。
　　
　　姐姐是夜大的学生，校园里有些没课的学生们双双对对地在黑暗的小径上紧拥地散步着，有的更是大胆地在矮树丛下的阴影中接吻爱抚着，我躲在一旁偷窥，看得真是欲火如焚，一时之间又无法解决。
　　
　　一会儿，姐姐下课了，来到我们约好的地点，走到我旁边，我『嘘！』的一声，叫她不要说话，用手指着对面树丛里蠕蠕而动的人影要她看。
　　
　　她不看犹可，乍见之下，她的眼光也收不回来了。我见她看得入迷，情欲激动下伸手去解开她胸前的扣子，探进胸衣内去摸她的乳房，然后用两根指头去捻那花生米大的奶头，姐姐乍然惊觉，但一见是我伸手摸她，由于我们在家中早已超越了姐弟的关系，插干好几次了，她也不以为意地继续看对面树丛下的好戏。
　　
　　我摸摸揉揉地抚遍了她的上身，意犹未足地继续向姐姐的裙底进攻，刚摸到那三角地带，发觉姐姐的淫水早已湿透了三角裤，我用中指扣弄着阴核，大展调情的手段。姐姐被我逗得实在痒得受不了，终于转头紧紧抱住我，和我接了个长长的蜜吻。
　　
　　我迅速把她拉到旁边的树影下，掀起裙子，把小三角裤褪到膝盖上，再拉下我裤子的拉链，把大鸡巴解放出来，也不脱掉长裤，就这样学着那些情侣一般地把姐姐扶上我的大鸡巴，坐在树下就这样干起了肉搏战。
　　
　　我边插边伸手摸进她的上衣里揉着乳房，姐姐默默地承受着我大鸡巴的插干，因为在露天下的关系，她不敢明目张胆地叫床，只能用鼻子『嗯！嗯！』地小声浪哼着，急摆肥臀，套弄着我的大鸡巴。
　　
　　在黑暗中，我感到她刻意地耸摇着那肥美的阴户，左右扭摇着，阴壁四周也紧密地夹着我的大鸡巴和龟头的棱沟。阵阵的快感，使穴内的骚水如浪涛般涌到了她阴户外头，静谧的夜空下，只听到那大鸡巴狠抽急送的『卜滋！卜滋！』的淫水激荡声。
　　
　　姐姐柔情地吻着我，用她的舌头舐着我脸上肌肤，口中梦呓般地哼着压抑不住的浪喘声。我挺起屁股，挥动着那万夫莫敌的大鸡巴，直干得她全身肌肉抖颤不停，香汗淋漓，浸湿了她的上衣，真是极尽淫浪冶荡的骚态。每一下重插，姐姐也必定下摇肥臀，要让我的大鸡巴更深入她阴户的里头，只是没多久，她便全身松软，气喘不已地泄了二次，我见她高潮来临后的疲态，也不忍再强插她，便停下来轻吻着她的娇靥。姐姐满足地任我舐吻脸庞，也任由我的魔掌在她胸前柔滑如凝脂的挺立丰乳上恣意地捏弄。此时无声胜有声，我们姐弟俩沉浸在爱的欢愉里。
　　
　　可是，一旁却突然有个娇呼声惊醒了我和姐姐的鸳鸯梦。
　　
　　我扭头一看，旁边立着个修长的倩影，再仔细一瞧，原来是姐姐的同班好友－－郭雅娟小姐，她脸红红地站在一旁，愕然地俯视着我们。
　　
　　我念头一转，突然猛地一伸手拉她坐了下来，她轻轻『啊！……』了一声，可是已经迟了，我已把那烫热的嘴唇紧紧地盖住她的小口。姐姐这时也已明白到底怎么一回事了，知道我是要连雅娟小姐一起奸污了，以免她将我们姐弟俩不正常的关系说出去。因此，姐姐也就在一旁静静地看着我和雅娟小姐这次马拉松式的长吻。
　　
　　我吻了很久，直到雅娟小姐放弃了抵抗才放开她的嘴，温柔地对她微笑着。她喘息了一阵子，平静下来后忙质问姐姐这是怎么一回事？
　　
　　姐姐平静地微笑着，告诉她这是人间的至乐，问她要不要尝尝这种美妙的滋味？雅娟小姐羞红着脸对姐姐说，她至今尚未与她的男朋友做过这种事，连拥吻搂抱都还没发生过呢！最多只是牵着手散散步而已。
　　
　　姐姐劝诱着她，解释女人这事早晚要体验到的，如果怕以后嫁不出去，不妨弄条染着血的白手巾就瞒过去了，而且再三地向她保证尝过了之后一定还想再玩的，姐姐又举自己的例子，把一切告诉她，以证明姐姐所言不虚，决无虚言。雅娟小姐听了姐姐叙述生动的蛊惑之辞，再者她也亲眼看到了刚刚姐姐那满足淫乐的表情，心下也不由得信了八分，可是少女害羞的天性，使她娇红着脸低头不语地沉思着。
　　
　　姐姐一边对我打着眼色，一边轻柔地脱去雅娟小姐的套头上衣，接着我也伸手去抚摸她那隆凸的胸部，而我的舌头也把她的红唇给封住了。我再慢慢地剥下她的奶罩，两手在她裸露的乳房上揉捏着，我可以感觉到急促的心跳声在她胸膛里『噗通！噗通！』地响着。
　　
　　她是一个处女，拥有一具从未被人轻薄过的胴体，此时却在我的抚摸下，破坏了她的尊严与矜持，但此后她便要享受到性爱的乐趣了。
　　
　　我的手更放肆地在她酥胸上游动着，从她乳房的基部到坚挺的乳尖来回不断地捏弄，使她有些昏昏地陷入恍惚迷离的境界里，全身松懈，不由自主地任由我摆布了。
　　
　　我又掀高她的裙子，姐姐也帮着我将雅娟小姐的小三角裤脱到脚边，一具雪白无瑕的处女玉体便赤裸地呈现在我们的眼前了。
　　
　　雅娟小姐的双峰浑圆高挺，两颗粉红色的乳尖在峰顶颤抖地跳动着，玉臀丰满白净，半弧型的肉阜，黑褐色的阴毛散布四周，阴户的肉色嫣红细嫩。
　　
　　我的手不断地游移着，从乳房往下滑，扣弄着那处女嫩穴，她轻嗯了一声，欲火已经在她心里燃烧着，毫无男欢女爱经验的她，是难以抗拒这种激情的挑逗啊！我挑起了她的情欲后，压上她的娇躯，当我的大鸡巴刺进那娇嫩的玉户时，她『哎！……』了半声便打住了，原来姐姐知道破瓜时她必定会痛叫，是以忙用她的上衣盖住她的嘴，以免招来旁人的注意。
　　
　　我就这样占有了她，一个纯洁的处女便在我大鸡巴的干弄下消失了。那根粗长的阳具套在她狭窄的阴户里，紧密地有如塞在一个狭小的肉圈子中，被挤得不容一发，实在妙透了，刚开苞的处女小穴之束缚感真的是性爱中最美好的享受。
　　
　　我继续开发她的小穴，窄紧的阴户里被我的大鸡巴涨得满满的，殷红的处女血渍流到了她的肥臀下，我把大鸡巴抽出来又塞进去，努力地想开辟出一条畅通无阻的性爱之径。她则大汗直流，口中呻吟不已，可是嘴巴被姐姐紧紧地盖住，使她不能叫出声来，姐姐也伸出一只手去抚弄着雅娟小姐的乳房，为她增加快感，好让破瓜的疼痛早点过去。
　　
　　我的大鸡巴在她美妙的嫩穴中摩擦着，使她的桃园洞口渐渐地因越来越多的淫水而泛滥成灾了，珍珠般的阴核也因性的快感而硬了起来。由她穴内分泌的增多和阴壁的蠕动，使我知道她已是苦尽甘来，酥麻骚痒而渐入佳境了。
　　
　　于是我快马加鞭，长驱猛进地急速插动着我的大鸡巴，她也忍不住地双手抱住我的身体，满足她生理上的渴求。淫水潺潺，畅流不息，我的插动也越来越激烈，她的屁股也无师自通地仰挺迎合着，乳波臀浪起伏如涛，她这一刻是属于我的。
　　
　　我直插到使她浪得泄了二次，干得我的大鸡巴都有点儿酸了。此时的她有如倒吃甘蔗，越来越甜，只见她春情荡漾，媚眼如丝，娇态迷人，风情万种地被我干得娇喘吁吁，淫性已被我诱发得到达了高峰，搞得她双手死紧地抱住我的腰部，两脚环勾着我的屁股，而肥臀则用力地往上顶，以配合着我的抽插。她因为口中无法出声，便把一股骚浪之气完全发泄在动作上，状如疯狂地扭摇屁股，极力迎合着，促使大鸡巴的插干像冲锋陷阵的战士一样，勇敢而骠悍地又猛又狠，让她的小穴里又涌出一股浓热的阴精，浇得我的大鸡巴头舒畅无比地，一个把持不住，也将炙热的精液射向她的子宫内。
　　
　　姐姐在一旁看着好戏，见我们完事了，拿出卫生纸帮我擦掉淫水，又帮着雅娟小姐拭净阴户周围与臀沟的血渍和淫精。
　　
　　三人都穿好衣物后，雅娟小姐走路都不自然地扭着，她红着脸，娇嗔地对我说：『都是你的大……大鸡巴……害的……』
　　
　　我吻了吻她的娇靥，又吻了吻姐姐的香唇，三个人卿卿我我地慢步走到校门口，我见雅娟小姐走路一扭一扭地不太方便，就提议乾脆一车三载，顺便送她回家。两个女孩子都没有异议，我就载了两女，一前一后，前拥后抱地骑着车，兜风回家了。
　　
　　之后，雅娟小姐食髓知味地也常来我家，参加我跟姐姐和妹妹的无遮大会，有时候甚至还在我房中睡一晚才回去，她家里以为她和姐姐睡一起，也不在意。就这样，我又俘掳了另一个小穴了。 
第十五章　妹妹的同学　刘云秀（十五岁）
　　
　　这天晚上，妹妹要好的同学到我家做功课，因为做完时已深夜十点半了，她不敢单独回家，所以就留下来住在我家，和妹妹一起睡。
　　
　　妹妹静玲自从和姐姐一起被我开苞之后，每隔几天必会要求和我一起睡，或要我到她房里插她一阵，喂饱了她的小穴才能安睡。前几天因为她的月事来了，无法敦伦，本来预定今天晚上要来我房里，奈何她的同学却留下来过夜，计划可能要泡汤了。
　　
　　妹妹在她房里躺了一会儿，小穴痒得无法入眠，便藉口有事要找姐姐，叫刘云秀先睡，就溜到我房里来了。
　　
　　才一进我房门，她就急急地和我拥吻着，我也很知趣地在她那小巧的菱唇上深深地吸吻着，吻得静铃娇哼不已地道：『嗯！……哥哥……妹妹受…不了……要……我要嘛……』
　　
　　她此时因为月经刚过，动情激素大量分泌，加上好几天没有狠狠地吃个饱了，显得有些欲火如焚，小穴痒得受不了，非插入我的大鸡巴无法解决。
　　
　　我边吻边安慰着她道：『玲儿……哥哥一定给你……』
　　
　　我抱着她放在床上，先脱光衣物后，上床也把妹妹脱得一丝不挂。妹妹那雪白如霜的胴体，虽然才十五岁，那以前肉包子似的小乳房，或许是最近受了男性荷尔蒙的滋润，渐有慢慢增大的现象，小阴户则还是白净无毛，大概还不到长毛的年纪吧！
　　
　　妹妹伸手握住了我的大鸡巴捏弄着，几次的性交经验已把她教的逐渐懂得床上的媚术了。她妖冶又妩媚地望着我，轻呼了声：『好哥哥！……』
　　
　　我接到她发起攻击令的讯息，便爬上她的胴体压着她，同时也把嘴唇堵住她饥渴的双唇上，俩人紧密地搂抱抚摸着。
　　
　　妹妹下体开始不安地乱扭着，玉手也握住我的大鸡巴，引领着它导向她的小穴口。尚未进入，光在她穴口的阴核上揉着，妹妹已梦呓般地呻吟了起来。我的大鸡巴对准小穴的入口，勇敢地向内挺进，妹妹咬紧了牙根，有些痛楚地承受着我的干弄。我把玩着妹妹的两个乳房，吸吮着小奶头，柔情地抚着她的肌肤。
　　
　　一会儿，妹妹嫩脸生春，淫水也流湿了我干进她穴内的龟头，细腰微扭，大白屁股也开始向上挺着，我知道她需要了，于是渐渐加重了干送的力道。我向她阴户中进攻着，龟头顶着她花心一阵磨转，妹妹舒服得叫道：『哼！…哼！……啊！……啊！……』的呻吟声不绝如缕，把我抱得更紧。
　　
　　我甩动大鸡巴干弄着小穴，每一次碰到了她的小花心，妹妹的神经与肉体便会抽搐一下，连续插弄了一阵子，妹妹大声浪叫着道：『好哥……哥！……妹妹……美……死了……嗯……哥……我爽……爽死了……好舒服……哟……亲哥哥……啊！……妹妹……忍不住要……浪了……啊……啊……嗯……』
　　
　　她舒爽爽地丢了一次精，我的龟头被她的淫精浸润着，妹妹娇弱地躺在我身下，已经是浪喘连连，香汗淋漓了。我继续肏动，这时小穴内已被她的淫水润滑了许多，用劲顶插也松动多了。
　　
　　我大力地抽送，使妹妹歇斯底里地浪叫着，娇躯又扭，又磨，又抖地爽透了。她紧抱着我，一对既挺又硬的小乳房压贴在我和她之间，旋转地磨擦着。随着我的猛抽强插，妹妹又开始浪吟着：『亲哥哥……妹妹的小穴……舒服死了……哦……抱紧我……奸死……我吧……美死了……啊……哥……我……我又要……泄了……啊……啊……啊……嗯……』
　　
　　这一次，妹妹真是泄得全身瘫痪，两手两脚无力地垂软在床上，娇躯久久还是不停地抖动，她是舒服得浑身都松散了。
　　
　　我伏在妹妹的胴体上，温柔地吻着她，虽然我没有爽得泄精，但能使妹妹获得了二次高潮，让她舒服得如此痛快，也算是尽到了我做哥哥的努力了。
　　
　　妹妹喘着气，喃喃地道：『舒服死了……舒服死了……哥……你真好……妹妹爱你……』
　　
　　我道：『玲儿！……你累了就在哥这里睡吧！不然你明天早上一定爬不起来上课。』
　　
　　妹妹发觉我插在她小穴里的大鸡巴还没有软下来，于是道：『哥！你还没泄吧！妹妹可以再让你插穴，再泄一次也没什么关系的，哥！你说好吗？』
　　
　　我怜惜地吻着她，道：『不必了，玲儿！你真的累了，就不要再干了，真没有办法时，我还可以去找大姐呀！』
　　
　　妹妹道：『哥！大姐的月经期应该也是到了，哥呀，你就不要去惹她了，万一要是插出病怎么办哪？啊！对了，我房里还有一个美人儿，她是我同班同学，就是那个刘云秀，你也认识的嘛！怎样？哥，你过去找她吧！她还是个处女呢！她是我的好朋友，身材很棒哟！插起来一定很让你舒服的，真便宜你了。』
　　
　　我想起妹妹常来我家玩的同学--刘云秀，那娇美的脸蛋儿，剪剪秋水般的媚眼，水蛇样的纤腰，胸前的乳房从衣服上看要比玲儿大上几寸，玉臀肥翘，是个已具有半成熟风味的女体。心中不禁食指大动起来，恨不得马上趴上去，把大鸡巴干入她的小穴，逞欲一番。于是吻吻妹妹的俏脸，要她好好在我房中歇息，就悄悄地来到妹妹的卧房外了。
　　
　　来到妹妹的房门口，轻轻地开门，藉着床边小夜灯的微弱灯光，依稀可以看见妹妹的床上躺着一个身穿睡衣的女孩，肌肤雪白柔嫩，乳房发育的像两颗柚子一般大，那小小的屁股也肥肥圆圆地翘着，此时的她正安详地进入梦乡，好一付少女熟睡图。
　　
　　我心跳加快地走到床边，一只手缓缓地伸进了她睡衣内，摸着了她那一对香暖鲜嫩的奶球儿，她不自觉地：『嗯！……』的一声，翻动一下之后，又再沉沉地睡着了，我只觉得触手滑酥，像一团绵花似地，软棉棉的，硬实实的，香滑滑的。
　　
　　我轻轻地摸着弄着，两座峰顶的乳头渐渐地浮凸了起来。她身上那沁人的香气，幽幽地弥散在房中，闻之令人心爽神怡。我快速地把身上唯一的内裤给脱了下来，就爬上床去和她并卧在一起。
　　
　　我轻轻地在她耳边呼唤着她的名子，她醒过来时，还睡眼朦朦地以为我是玲儿，叫我不要吵她，她睡得正浓呢！
　　
　　我用双手搂着她的香肩，低头轻吻着她的红唇，接着一手摸着她的乳房，一手抚着她的肥臀，她这才如大梦初醒般地看清楚了是我。她睁开睡眼，惊讶地道：『啊！……龙哥哥……是你……』
　　
　　我轻柔地道：『更多txt小说下载-美文社-http://meiwenshe.云秀！是我，云秀，让龙哥哥好好爱你。』
　　
　　我继续抚摸着她全身的肉体，她娇喘着道：『唔！……龙哥哥……不……不要……不要这……这样嘛……』
　　
　　我接着道：『云秀！我好爱你，乖，别乱动，让龙哥哥亲亲你。』
　　
　　这个情窦初开的小姑娘，被我挑逗得不禁微微启开了樱唇，把条丁香小舌深入我的口里，品尝初吻的滋味，这种吸吻的快感，使她昏昏迷迷地陶醉其中而不可自拔。
　　
　　趁她迷离晃璗之中，伸手插进睡衣内的三角裤里头，轻柔地抚摸着她肥凸微生短毛，又暖又滑的处女阴户，一会儿又将中指慢慢地插入那紧窄的膣道，轻轻地扣挖起来。
　　
　　她抖着娇躯，颤颤地道：『啊！……哎！……龙……龙哥哥……不……不要扣那里……快把手……拿开……我……好怕……』
　　
　　我道：『云秀！你别乱动，不然会痛的哟！知道吗？乖妹妹！』
　　
　　我有力地紧搂着她，又重重地吸吮着她的香唇，乳房及阴部被我抚摸着，又轻轻地拨弄着她的肉缝，膣道，阴核，使她酥麻麻地起了一阵莫名的快感，媚眼微闭，长长的睫毛在她眼皮子上颤抖着，小肉缝里流出了湿淋淋的淫水。真想不到云秀的性敏感度比妹妹还强，或许是她发育的比妹妹要早些吧！
　　
　　我见时机成熟，抱起她的娇躯，脱去她的睡衣和窄小的三角裤，先欣赏了一番，白中透红，柔嫩细腻的肌肤，胸前一对乳房，圆尖尖的奶头像草莓一般腥红上翘，肥白的乳峰，圆软香嫩，细窄的腰枝恰可一握，肥隆的玉臀，结实浑圆，小腹平滑紧绷，阴阜高耸，布满了浓密约寸许长的阴毛，两片阴唇掩蔽在阴毛里，呈鲜艳的腓红色，中间夹着一条细缝，紧密地合着。
　　
　　我欣赏了好一阵子，她也娇羞地窥视着我的大鸡巴。我伸手抚摸着她一双紧绷绷，弹力十足的乳房，再抚摸着她全身细腻的肌肤，哇！真嫩，真滑，这才是女孩子最上品的身材哪！再低下头去吻遍了她全身每一处，最后擘开她的双腿，拨除阴毛，舐吻那红通通，娇嫩嫩的小穴及那粒艳红滑嫩的核心。
　　
　　弄得她周身剧颤，嫩脸娇红，春意渐升，禁不住地道：『龙哥……哥……我……好难受……』
　　
　　大股的淫水自她的阴道里流出，我一概吸吮入口，想不到这小姑娘尚未经人道就已如此骚浪，将来尝过了甜头，一定还会来找我的。我见她浪水大泄，阴户润滑了，便翻身上马，叉开她的大腿，露出那粉红色而湿淋淋的小春洞，握着大鸡巴就用力地奸插进去，同时，她哀叫一声：『啊！……痛…死……我了……』我的大鸡巴也已过关斩将地塞进了她的小屄之中。
　　
　　她痛苦地用小手推拒着我，道：『龙哥哥！……不要……动……啊！……好痛……』
　　
　　我小心翼翼地安抚着她道：『云秀！处女开苞的第一次总是很痛的，不要怕，如果第一次不搞到底，以后再搞的时候还会更痛的。乖乖！把手拿开，听龙哥哥的话，龙哥哥不会骗你的。』
　　
　　她迟疑地道：『嗯！……那么，龙哥哥！你要轻一点哦！』
　　
　　我道：『好的，云秀！龙哥哥知道。』
　　
　　我再把大鸡巴挺进三四寸，用力一插，齐根而入。
　　
　　她哭叫着道：『哎！……哎呀……痛死我了……』破瓜之疼使她痛得原本娇红的嫩脸都发白了，全身也直抖着。
　　
　　她用手摸了摸阴户，摸到了一手红红的鲜血，吃惊地叫道：『龙哥哥……我流血了……』
　　
　　我安慰她道：『云秀妹妹！不要紧的，那是处女膜破裂所流出来的血，等下子你就会快乐了。』
　　
　　我开始轻抽慢送，她还是痛得哼声不绝，香汗霪霪。我揉着她的乳头，好增加她的性感，渐渐地她由痛苦转为快乐舒服了。
　　
　　见到她双眉舒张，我问道：『云秀妹妹！你现在还痛吗？』
　　
　　她深情地望着我，柔声道：『好点儿了……龙哥哥……我……好痒……』
　　
　　我一边插干着她的小穴，一边不时用手把玩着她的肥乳，或低下头去舐吮着她艳红的奶头。大鸡巴抽插的速度也渐渐快了起来，磨转挑弄着阴核，搞着花心，使她舒服得阴户里一阵阵搐动，穴中淌着她滚烫的淫水，夹带着些微的血丝，潺潺流出，弄湿了一大片床单。
　　
　　她摇乳摆臀，披头散发，快乐地浪叫着道：『啊！……龙哥哥……我……我感到……舒服了……你顶……得……我…子宫……好麻……喔……捣死我了……我……尿……尿出来了……啊……』
　　
　　我见她这种骚媚的模样，大鸡巴更是狠猛地肏了起来，干得她欲仙欲死，臀浪直抛，她刚叫完尿出来了，那一股热烫的淫精，由她子宫内直泄而出，手滑到床边，琼鼻里气咻咻地娇喘着。我知道她已经爽出精水来了，但是我尚未射精，于是急急地又直肏着她那精水横流的小穴，拿出全身力量，又狠又猛地插着她，一边又舐吮着两颗小奶头，摸捏揉抚肥嫩的乳房，用我所有的感官去享受这处女美穴的滋味。
　　
　　她任我干了一会儿，又被我的大鸡巴给奸得娇躯扭动，双手又紧缠着我，摇摆着小肥臀迎挺抛送，浪声叫道：『啊……龙哥哥……你插得……真好……妹妹……又……又要开始……舒服……了……真痛快……我的心……融化……了……龙哥哥……你插死我了……啊……我又……又要尿……尿了……又……来了……啊……』一阵热液又直冲而出。
　　
　　我被她这一冲，烫得又酸又麻，阳精也把持不住地飞射进了她的子宫内，她受到这股精液的射击，也用尽力气，死命地紧抱住我。
　　
　　我们互相拥抱了许久，见她回复了精神，才问她说：『云秀妹妹！我插得你舒服吗？』
　　
　　她娇媚地吻了吻我的嘴，道：『嗯！……好舒服呀！想不到插穴是这么地美妙和爽快，龙哥哥！你让我享受到了人生的欢乐，妹妹还要你以后再插我，好嘛？我爱你，龙哥哥！』
　　
　　我吻着她道：『云秀妹妹！如果你喜欢的话，以后可以常来我家，和玲儿一起睡。你知道吗？玲儿也很喜欢我插她呢！现在她正在我房中睡着哪！刚才来这里以前，我还插得她泄了二次，她才能睡得着呢！』
　　
　　云秀道：『啊！原来是如此呀！怪不得她最近喜孜孜地，整个人都活泼了起来，原来是龙哥哥插得她如此快活哪！嗯！好嘛！以后妹妹就常来和你玩，唔！抱紧我，龙哥哥！抱紧我嘛！妹妹累了，想睡了。』
　　
　　就这样赤裸裸地拥在一起，双双进入了甜蜜的梦乡。
　　
　　第二天早上，由于昨夜的狂欢，我们都睡到日上三竿还未醒来，还是妹妹玲儿把我们叫醒。云秀看见妹妹，又是一阵子的脸红耳赤，三人一起到浴室里梳洗，我又拥吻了她们一阵子，抚揉云秀和妹妹的两对肥乳一会儿，才和她们吻别，各自上学去了。
　　
　　第十六章　家教老师　李瑶馨（三十六岁）、其女林曼仪（十六岁）
　　
　　我最近因为比较贪玩，功课上退步了些，妈妈觉得应该请个家教老师替我补习，以挽回退步的成绩。本来她是要老师到我家来教课的，但是找到的是个女老师，晚上不方便出门，只好由我去她家中补习，免得她奔波劳累，而我是个男孩子，骑这么点路的车跟本不算什么，于是每周二、四、六的晚上就开始了我的课外辅导生涯了。
　　
　　我的家教老师是个美艳的中年妇女，今年三十六岁，在某省立女中任教，她丈夫是远洋渔船的船长，每次航行大约要半年多才能靠岸，夫妻俩生了一个女儿。李老师芳名叫李瑶馨，她的教学态度认真，脾气温和，美丽的双颊上笑的时候会出现两个酒窝，樱唇红艳，娇声细语悦耳动听。
　　
　　她全身肌肤雪白细嫩，脸上不见半条皱纹，保养得很好，双乳肥涨丰满，全身散发出一种介于少妇及中年妇女之间的风韵气息，其美艳几乎不下于湘兰和翠薇姑姑，可谓春兰秋菊，各擅胜场，使我在上她的课时，如沐春风。尤其她那双明亮而柔和又水汪汪的大眼睛，好似蕴含着一股娇媚的浪态，却又不失端庄和矜持。每次上课，我的双眼总是不由自主地偷瞧着她随着讲课的动作而一抖一抖的乳房，心中一直在想：不知摸上去的话比之于妈妈及杨妈妈她们的奶子又有何不同的感受？我脑海里始终想着如何设法勾引李老师到手，好尝尝她小穴的滋味。
　　
　　她女儿名叫林曼仪，今年十六岁，就读于李老师任教的省立女中一年级，一头乌黑披肩的秀发，琼鼻挺直，加上菱形的小嘴，好一个美人胚子，常常在我们上课的时后送些水果及茶水之类的物品进来，偶而也拿着功课上的疑难问她母亲，我发觉曼仪妹妹有时用含情默默的眼神望着我，她与我的交谈也深情地注视着我的眼睛，看来她大概是喜欢上了我，每次李老师看到这种情形也在一旁含笑不语，她可能也心中默许曼仪妹妹对我的钦慕吧！
　　
　　我一心想着如何才能够插到这一对母女档，恰好有天晚上到夜市去闲逛，路边小摊子上有个中年人向我推销由外国夹带闯关进口的媚药，说这种药要是给女人吃了，哪怕她是一个三贞九烈，可以树立贞节牌坊的妇女，也要她眼荡春波、欲焰激荡地乖乖脱她的三角裤任你插弄，到时候男人只怕不能满足她，绝对使她由贞女变成荡妇。我问过了价钱，觉得是贵了一点，不过若是有他说的那种奇效，也就值回所有的票价了。
　　
　　赶巧，第二天是我上李老师课的第二个礼拜六，我到了李老师家里，曼仪妹妹也在，正在煮着蒸气咖啡，母女俩热情地邀我一起品尝，我道了声好，便坐在她们家的客厅里等着。
　　
　　在她们煮好了后，俩个人一起都到厨房去找方糖时，大好的机会来了，我赶紧在她们俩人的咖啡杯里搀入研成粉末的媚药，心中暗乐地想着：李老师，曼仪妹妹，你们的两只小穴穴就要到手了。
　　
　　一切准备就绪后，大家在一起轻啜慢饮着美味的咖啡，看着她们一口一口地喝下那加料的咖啡，我的心不期然地暗爽着。
　　
　　坐了一会儿，药性就开始发作了，只见她们两人都很小心地扭着身躯，坐也不是，站也不是，两张俏脸上布满了晕红的彩霞，她们的呼吸也渐渐地粗重急促了起来。曼仪妹妹未经人道，只是扭着腰枝不知所措，而李老师却是经过性爱的洗礼，她的反应也较她女儿激烈，灾情惨重地东摸西揉，只差没有当场卸衣脱裙了。我在一旁好整以暇地看着这场好戏，她们像是极力地忍受着莫大的痛苦，脸带桃红，小嘴颤抖地微哼着。
　　
　　李老师首先忍不住地浪哼出来：『一龙……我……我难受死了……』
　　
　　我这才上前搂住了李老师的香肩，用非常温柔的眼神望着她，而在一旁的曼仪妹妹也悄悄地挨到我身边，用祈求的眼睛望着我，一面还用她的嫩乳轻轻地磨擦着我的手肘。
　　
　　我以双手抱扶着她们走向李老师的卧室。
　　
　　进房后，李老师坐在床边，双眼冶荡地望着我，抖着声音道：『一龙……我……好热……替我……脱去衣服……』
　　
　　我上前去替她脱下洋装，胸前的拉链拉下来时，一大片雪肤裸露了出来，好不容易将她所穿的洋装整件脱掉，只见她仅留下一付奶罩和一条裹着肥臀的薄薄三角裤了。在那件浅肉色包住阴户的双层裤底，这时却染上了一些污渍，大腿根部也是一片滑腻腻的了。
　　
　　李老师真像是热极了，自个儿解下了奶罩，接着又弓着身子将那条湿褡褡的小三角裤也给除掉了。她雪白的酥胸上凸出两粒娇红的小樱桃，玲珑可爱，周围是一片粉红色的乳晕，胸部长着一层很细很密的金黄色汗毛，小腹下阴户的位置生得很低，两片阴唇肥肥涨涨地微微开着，多肉的大白屁股夹着浓密的阴毛，细柔光滑地丛生在阴阜四周，阴缝很小，肉壁红红的，上方的小阴核已凸了起来，淫水也随着渐渐骚浪的扩张阴唇而流了出来。
　　
　　我瞥见坐在梳妆椅上的曼仪妹妹满脸红通通，痴痴地望着我脱去她妈妈的衣服，玉手不安份地搓着自己的身子。我就走过去，轻轻地吻了她，双手替她解开学生服的扣子，脱掉上衣，再按开乳罩的钩子，然后整个往下拉，连裙子也一并拉下，乾脆连她的三角裤也拉下来。
　　
　　一副美丽的身材一丝不挂地裸露出来，她的乳房白得如粉如霜，虽因年龄的关系，跟她妈妈的豪乳比起来显得较小巧玲珑一些，但傲立如山，而且微微地向上翘挺着，乳晕则和她的妈妈一样是粉红色，不过乳头却小了一号，可是颜色却更鲜艳红润，阴毛长得不太多，平均分摊在阴户周围，一条若隐若现的肉缝，红红的，湿湿地挂着水渍。
　　
　　我摸揉了她的玉体一阵子，把她放到床上和她妈妈躺在一起，然后我再用最快的速度脱掉我所有的衣物，跳上床去，跪了下来，趴上李老师的娇躯，先来个香吻，把一双魔手放在她身上凸起和凹下的妙处摸捏不已。李老师也张开樱唇，伸出香舌和我狂热地接吻。
　　
　　我见她已进入性欲激动的状态，于是揉着她的肥奶，分开她的双腿，说道：『老师，现在我就要把大鸡巴给您插进去了。』
　　
　　李老师躺在我身下，娇羞地浪喘喘着道：『快……快插进来……一龙……做爱时……不要……叫我老师……叫……我……瑶馨姐……嗯……快嘛……』
　　
　　我道：『遵命，我亲爱的瑶馨姐姐！』
　　
　　我促狭地握着大鸡巴先磨磨她的阴核，作弄得她肥臀拼命地上挺，淫荡地叫道：『好人……别再折磨……姐姐了……我的……小穴穴……里面痒……痒死了啊……快…快把……大鸡巴……插进去……给姐姐……止痒……快……嘛……』
　　
　　我见她已如扣弦待发般紧张着，急需一顿奸插才能止痒，不再逗她了，把大鸡巴放在阴缝中，又体贴地怕她不适应，还徐徐地挺进着，不敢一下就大力插干，怕她受不了。
　　
　　我待了一会儿，开始轻抽慢插地肏她小穴，瑶馨姐也扭摇着屁股配合我。慢慢等她适应了之后，我就改采房中秘术，用我的龟头研磨着她的花心，三浅一深，左右插花，各种调理女人的花招统统搬出来整治她。
　　
　　她舒服得紧紧抱住我，也使出了十几年学来的床上功夫，左扭右摆，迎合挺动，并且浪叫着道：『嗯！……好美啊……一龙……馨姐姐的小穴……被你搞得……美死了……亲丈夫……好厉害……的……大…大鸡巴……哥哥……啊！……碰到姐……姐的花心了……姐姐……舒服死了……哦……哦……可让你……插死了……啊……啊……哎呀……痛快死姐姐了……哟……要飞了……乖乖……姐姐的……心肝宝贝……我……姐姐……不行了……要……泄了……呀……哦……』
　　
　　媚药的效果，加上我的功夫，使瑶馨姐很快地泄出了她第一次的身子，她花心一泄之后，子宫口咬着我的大鸡巴，猛吸猛吮，滋味无限美妙，使我感到无比的舒畅，继续奸插她的小穴。
　　
　　曼仪妹妹躺在一旁，美目圆睁睁地看着我插干着她妈妈，又听着她妈妈的淫荡叫床声，自己猛揉着小巧的乳房，小手也扣弄着她的处女阴户，磨着转着不能自己。
　　
　　瑶馨姐这时香汗满面，粉脸东摇西摆，秀发飞荡地淫声叫道：『哎…哎呀！……一龙……姐姐的…子宫……被你……顶穿了……又酥又麻……姐姐可让……你……玩死了……吸…吸我的……奶嘛……快……吸姐姐的奶……啊……对……我好舒服……要……要泄……泄给你了……啊……又……又要泄了……啊……啊……啊……』她紧闭双眼，泄了又泄，全身无力地躺着。
　　
　　我见她已不堪再干了，就从她身上爬起，把曼仪妹妹拉过来，躺在她妈妈身前。她那张娇脸，红的不能再红了，我轻吻了她，她已进入了假昏迷的状态了，这是欲焰太久没得到发泄的缘故。
　　
　　我再趴上她的胴体，揉着她的乳房，把大鸡巴顶着她的穴口，低头在她的耳边道：『曼仪妹妹！刚开始你会很痛，但是你一定要忍耐，一会儿就好了，知道吗？嗯！再来你就会像妈妈一样地舒服了。』
　　
　　她点了点头，我就把大鸡巴慢慢干进她的处女阴户中。或许是由于媚药的效力强大，她的阴户里淫水分泌极多，使我的进入并没有花多少力量，她皱着眉头，竟能不喊痛地只是哼着，我大力猛地一下干进去，她惨叫了一声，面色苍白。我忙为她吻去额上豆大的汗珠，又为她吹口渡气，按摩太阳穴，她泪痕斑斑地吻着我，我的手不停地捏揉她的小乳房，让她渐渐忘掉处女开苞的痛楚。
　　
　　我缓缓抽出了大鸡巴，再猛地刺进去，一急一缓之间，使她的痛觉和痒觉交互刺激着她的阴道神经，慢慢地就不再感到痛苦了。渐渐地她也学起她妈妈的动作，把屁股摇晃上挺，好配合我的抽插，我见她如此骚媚地进入了状况，便也将我肏穴的动作加快了，处女的阴道紧小无比，和刚刚插进她妈妈的穴比起来要艰涩多了。
　　
　　干了一阵子，终于把她的小穴插松了，她媚眼半闭着，随着大鸡巴挺进的节奏浪叫道：『啊……龙哥哥……有些…舒服了……啊！……哦……嗯……嗯……好……舒服……我……不晓得……小穴…穴……被干的……滋味……这么美……哦……这么舒服……好美……哦……好舒服哦……龙哥哥……你大力弄……弄吧……啊……小穴……美死了……哦……哦……我…我好像……好像要……出……出来了……啊……啊……我要出来了……啊……太美了……哼……哼……』
　　
　　她猛抛丰美的屁股，小穴包得我大鸡巴好紧，一阵浪水直冲，把大龟头泡在阴道的温水袋中。我让她歇息一会儿，才开始再插，她又摇扭着屁股随着我大鸡巴插入的快慢而迎凑着，她妈妈刚才的动作是最好的示范，使她很快地便学会了如何使自己获得最大的满足。
　　
　　她抬摇着丰肥白嫩的屁股，口中也再度浪叫着：『龙哥哥……美死了……妹妹被你插得……太爽了……喔……好胀……这下……干到穴…穴心了……啊……我又……不行了……妹妹……要丢了…丢了……啊……啊……美……死了……』 


曼仪妹妹被我干得又爽快地丢了一次，我也在将近二小的大战中，猛肏了这对母女花两只紧窄窄的小穴几千下之后，心神舒爽地把大股的精液飙进曼仪妹妹的小穴里，伏在她的娇躯休息着。
　　
　　瑶馨姐早就醒了，在一旁观赏着我和她女儿的开苞攻防战，见我泄了身，温柔地凑过头来和我吸吻着，曼仪妹妹也加入了我们的深情之吻，三个舌头在三张不同口型的嘴旁舐来舐去，直弄得我们脸上都是彼此的唾液。
　　
　　瑶馨姐对我倾诉着她的爱意，说我让她嚐到了三十六年来从未得到的性爱高潮的滋味，她这才晓得性爱竟会是如此的美妙，是这么舒服和畅快，总之她算是没白活了。曼仪妹妹也轻声细语地对我说我把她带到了极乐的境界，满心喜悦地感谢我的赐予。
　　
　　之后，除了每星期六的狂欢会以外，瑶馨姐为了不致影响到我的功课，只让我摸摸揉揉、最多亲个蜜吻而已，保持着我们三人的性爱关系。
　　
　　第十七章　同学的妈妈　王莉美（三十八岁）
　　
　　今天我想起前次向同学张克汉借来的春宫图片尚未归还，上学时不敢带到学校，于是放学后才骑着脚踏车到他家去打算还他。
　　
　　我按了电铃，来开门的是一位三十多岁的女士，一张瓜子脸，标准的东方型美人，一件丝质的洋装穿在她丰腴的娇躯，使那对肥满的奶子高高地挺立着堆在胸前，腰身很纤细，但那屁股蛋儿却特别地凸出，不仅面积宽大，而且以惊人的幅度翘得很高，莲足移动间，一步一颤，抖得像波浪般扣人心弦。
　　
　　她拉开铁门见到我，问道：『请问……你找谁呀？』妖挠的语调配上娇细的声音，浪酥酥地使我听得胯下的大鸡巴在裤子里硬了起来直抖着。
　　
　　我想她一定是我同学的母亲，于是问她：『请问您是张伯母吗？』
　　
　　她点头称是，我接着问道：『伯母，我是克汉的同学，他回来了吗？我有事想找他。』
　　
　　她先是一愣，媚眼上上下下地巡视着我，我总觉得她特别把眼光停留在我那被大鸡巴撑得老高的裤档上面，久久不移地直视着，然后才道：『哦！……原来你是他的同学呀！长得蛮俊的嘛！克汉不在，进来坐坐嘛！』
　　
　　我正在犹豫不决是否该进去，却见她已经殷勤地替我拿好室内拖鞋，摊着手请我进去里面，我想坐一下也好，至少能够多欣赏一会儿这位千娇百媚的张伯母。进了门，她把铁门关上锁好，走过我身边带路，一阵如兰似麝的香风从身旁掠了过去，令人闻之不醉自迷。
　　
　　进入客厅坐好，屋子里似乎没有其他人在家，她忙着倒茶招待我，我则坐在**上仔细地打量着她。张伯母看起来艳丽多姿，一双会勾魂摄魄的眼睛，天生娇媚，胸口洋装前的蕾丝边被高高地紧绷着，可以猜知她的乳房有多么的肥挺上翘。
　　
　　她帮我倒了杯热茶，自己也倒了一杯，我忙道：『张伯母，不用客气了，我自己来就好。』
　　
　　她准备好之后，坐到我身边的**上，阵阵香风又直迫着我的鼻子而来。她轻叹了一声后道：『这孩子！每天下课后都不知道野到哪去了，那像你这么乖呀！唉！』说着用她的媚眼深深地望着我，好像要看到我的灵魂深处似的，看得我一颗心碰碰直跳，意乱情迷。
　　
　　她接着道：『请问你今天来，是有什么事情呢？』
　　
　　我结结巴巴地道：『没……没有啦，是……是有东西还他。』
　　
　　张伯母娇声道：『是这样呀！拿给我吧！等他回来了我会转给他，唉！他大概又要在外面野到很晚才会回来了。』
　　
　　我心里面着急地不知如何是好，我要还给克汉的是那些春宫图片呀！怎么能够交给他妈妈呢？万一她忽然兴起打开来看了，岂不是……
　　
　　她见我尽迟疑着不说话，伸出玉手向我要东西，我没有办法拒绝她，只好从口袋里拿出那包春宫图片给她。
　　
　　在我还没开口请她不要打开之前，她一接到手，就边说道：『这是什么东西呀！嗯？是不是女朋友的照片？待我瞧瞧……』
　　
　　她含着娇媚的笑容，随手就从塑胶袋子里抽了一张出来，我来不及阻止，她双眼一落在照片上，『啊！……』的一声娇呼，俏丽的脸上满布红云，赶紧闭上媚眼。
　　
　　我这时才反应过来，伸手要去把那些照片抢回，谁知慌急之间，双手无巧不巧地直接按上了张伯母胸前那两颗丰肥的肉团子，她口里喘着气，脸红红地摇着榛首道：『你……你怎么……和他在……在看这种……东西……』
　　
　　我从以前插过的几位女人身上所得来的经验，知道此时正是她心情大乱，很想找个男人来插插她意乱情迷的小骚穴。
　　
　　我当下便不顾一切地将嘴凑过去试着想强吻她，不料张伯母竟然自动地把舌尖伸了过来，深入我的嘴里翻搅吸吮着。俩人就这样互搂着，滚到**旁的地毯上去了，我口里不断地吸着她的舌尖，又把手伸进了她洋装的胸口，肉贴肉地揉捏着我一直想到手的肥乳。
　　
　　一会儿，张伯母好像动情得忍不住了，开始用力地吸吻着我，而鼻孔里也咻咻地补充她无法由口中获得的氧气。
　　
　　我和她狂吻了一阵，移开嘴唇，半坐起身子，她还是闭着眼睛频频地喘着气，惹得她胸前的大肉球不停地摇晃着。
　　
　　我替她脱去了她身上的束缚，张伯母也依顺地转身好让我脱她的洋装，不多久，除掉洋装和奶罩后，只剩下一条三角裤紧包在她特别肥大的屁股上面，我再轻轻地往下抹，那条和她的大屁股极不相称的小三角裤也落了下来，看她全身雪白一片，芙蓉般的瓜子脸，双乳的直径好大，又高高地翘着，浑身浪肉腻人，由于她的屁股又肥又大又高翘的缘故，下体看起来比一般女人还要丰满白嫩，阴户也因此呈斜面向下方延伸，阴毛浓密，好一付肥嫩骚浪的娇躯！
　　
　　她自动地叉开了大腿，腿缝间现出了一条深红色而带着皱纹的浅沟，只见两道肉瓣之间，又另夹着两道较细狭的肉片，中间一条弯曲的白筋，上头一个小凸点，再后面才是那深黝而迷人的渊崖。
　　
　　我伸出食指，在那凸出的小点上轻轻触摸，使她全身猛然抽搐了一下，再轻拨桃源洞口，她的肥臀扭了扭，我的手指头便插入了洞里，我用手指头转了一圈，张伯母忽然两腿紧夹，跟着又松了开来，大屁股向上抬了抬，她的脸上也红扑扑地像玫瑰一般娇艳，那阴户里也渐渐地溢满了淫水，顺着我挖动的指头流了出来。
　　
　　忽地她睁开了眼睛，对我媚笑着道：『我的好人，你怎么如此了得……』我伸手按上她肥大高翘的粉乳，捻转着她那硬得凸起来的奶尖，一手替她理着披散的秀发。
　　
　　她忽然将我一把抱住，口中喘着气，发出颤抖的声音道：
　　
　　『小冤家！……哎唷……嗯……别…别再逗……我了……你摸得我……痒死了……哎……哎呀……我受……不……不了……』
　　
　　我抓着她头发的手把她美丽的瓜子脸往上仰，俯下我的脸在她小嘴上连连吻着，揉着乳房的手也用了更多的力气，张伯母又连连打了两个寒噤，星眸微闭，情欲的火花在她娇靥上闪动着，她哀哀地道：
　　
　　『你……怎么还不……脱衣服……』
　　
　　我刚低声道了句：『伯母……』
　　
　　她如疯狂似地扯开了我的衣扣，剥下我的上衣和裤子，再褪去我的内裤，一边嘶吼地叫道：
　　
　　『小……小冤家！……救……救救我吧……不要再……再逗我了……』
　　
　　她伸手一把抓住我的大鸡巴，臀缝一张，大腿一夹，便把我的腰部卡住，肥臀向前挺动，就要把大鸡巴硬塞进去。
　　
　　我对准洞口，才碰了一下，她便全身抖了起来，再向里面干送一截，她更是颤得叫道：
　　
　　『哟……痛……慢……慢点……我的妈呀……鸡巴……好大……哎唷……亲汉子……你怎么这……么狠……要了……我的……命了……呀……哟……唷……不…不痛了……再干……进去点儿……对……把小穴……插烂……啊……太……太美了……啊……啊……』
　　
　　我此时玩心一起，拖着大鸡巴，慢慢地磨着她的阴核，并不急着攻入她的小穴，张伯母被我逗得连挺腰身，娇媚的俏脸上现出惶急的神情，我这才又干了进去。
　　
　　她肥翘的大臀儿不知何时已经筛动了起来，一圈圈地浪摇着，配合我插干的动作，发出了肉与肉互相碰撞的声音。我感到大鸡巴的四周紧紧地，渗入了一阵热气，尖端龟头上一下下撞到一圈软肉垫，传来一阵美感，我知道那是她的子宫口，也就是她的花心，这骚娘们的阴道还很紧窄，到底是久不食肉味还是较为丰满的关系？
　　
　　她俏脸上红了又红，臀部的筛动突然加速，头儿也又摇又摆地，口中发出模糊的咦咦唔唔的声音。
　　
　　我知道她快要到达高潮了，忽然把臀部一抬，大鸡巴不再往下插动，我这一停，原来紧闭着的媚眼蓦然圆睁，肥臀更是急急地往上弓挺，一直想再度吃进我的大鸡巴，嘴里也喘着气道：
　　
　　『快……快……难过死了……哦……小……亲亲……小冤家……亲弟弟……好丈夫……好爹爹……救救我的……命吧……不要……耍我了……好人……快干进……来吧……我要难过……死了……』
　　
　　她抱着我，把一对肥嫩嫩的大奶子在我胸口直磨着，浪叫着她知道的所有淫秽的称呼，央求着我快给她插进去。
　　
　　我把她放下，两手用力地紧抓着大肥奶，屁股下压，大鸡巴直冲花心，她全身像打摆子似地抖了又抖，我更加狂力抽插，使她全身更是抖动扭曲，喘息声也越来越急，双手又抱紧着我道：
　　
　　『啊！……亲爹爹……浪女儿不……不行了……哦……好美……女……女儿要……泄了……啊……啊……』
　　
　　我感到大鸡巴上被一股淫液淋个正着，她又猛缩四肢，全身浪肉直抖，泄了一阵又一阵的身子。
　　
　　我还没过瘾，又急急插干着，才几十下，她又开始扭臀摆腰地迎送着，我又直揉着大奶头儿，大鸡巴更是狠肏着，她又是满口浪叫道：
　　
　　『亲亲……大鸡巴……爹爹……肏死浪穴儿了……亲爹……小穴美死了……哎……唷……美死我了……你不能……丢……下我……女儿……爱你插……爱你干……一切……都献……献给你……没命了……哦……女儿又……要丢了……哼……我……又泄……泄了……』
　　
　　她全身发颤，小穴夹了又夹，阴道里的淫精一次又一次地丢了出来，又浓又急。我只好抽出大鸡巴，让她的阴户泄洪，静静地欣赏她泄精后的淫态。
　　
　　张伯母眯着媚眼，享受着泄精的快感，我摸揉着她那特别肥大挺翘的屁股蛋儿忽发奇思，想要肏肏她肉紧紧的屁眼，把她翻了个身，大鸡巴顶着那臀缝凹洼中的小屁眼儿就想干入。
　　
　　就在这时候，她惊叫着道：『哎呀……亲爹……你……你要……干我……屁眼……不……女儿我没……弄过呀……』
　　
　　我压上她的背，双手伸到前面去揉着她肥嫩的奶球儿，说道：
　　
　　『好伯母！让我干吧！你这小屁眼儿好肉紧，就让我开了你的后苞吧！好嘛！亲亲小穴穴女儿！』
　　
　　张伯母被我揉得乳球直颤，只好道：『好……嘛……亲爹爹……你……你要慢点儿……轻轻地肏呀……』
　　
　　我摸揉着张伯母雪白肥美的玉臀，伸手在她屁股沟轻抚着，手感非常滑嫩和柔软。
　　
　　看着张伯母这浑身妖冶的浪肉，与又白又嫩，娇艳欲滴的肥臀，抹了些她阴户滴出来的淫水在奇紧的屁缝上，只那么轻轻的一抹，张伯母已紧张得全身打哆嗦，蛇腰猛摆，屁股也随着摇晃不已。我用手握住那又粗又硬的大鸡巴，龟头就在她屁眼儿上，左右上下地轻搓着，又磨着转着。屁眼儿上的骚痒大概是她从未经历过的，只见她那双媚眼，似闭而微张，又快要眯成一条直线了，呼吸重浊，小嘴嗯声连连，浑身发烫，玉体狂扭。
　　
　　我也按住她雪白的大屁股，龟头上觉得她的小屁眼儿已润滑无比了，抱着她那迷死人的下体，『吱！』的一声，硬生生地把条大鸡巴猛干进了一个龟头，小屁眼涨裂开合之中，紧紧地夹住了我的大鸡巴。
　　
　　痛得张伯母大叫道：『妈呀……可疼死……我了……』一个肥美的大屁股痛得拼命扭动，但是她这一扭，却使我的大鸡巴被夹得更热更紧，一股奇异的快感，刺激得我不顾一切地用劲更是顶了进去。
　　
　　只听得她哀叫着道：『哎唷……哎唷……痛死我了……你……你干穿……我的……股了……』
　　
　　她痛得死去活来，我一下下抽得急插得快，室内只听到『啪吱！啪吱！』的阴囊和屁股肉碰撞的声音回响着。
　　
　　我低声对着她说道：『好伯母！忍着点，一会儿就不痛了，屁眼儿插松就美了。』
　　
　　我一边抽插着她那肥嘟嘟、白嫩嫩的大屁股，一边也抚摸着她背上的柔肤，『唷……唷……哎……哎呀……』是她咬牙切齿的苦苦哼吟，每一下的干入，直贯大肠，必弄得她瞪大眼尖叫着，这火辣辣的刺激，使她宛如再开一次苞样的痛苦。
　　
　　我的大鸡巴在干入小屁眼儿之后，就开始左右晃动着屁股，使它在肠壁上既磨又旋不已，弄得张伯母的娇躯产生了一阵痉挛，屁眼被撑得辣痛，但里面又有一种酸痒痛麻混合着的滋味。
　　
　　一会儿果然她又淫荡地屁股左右前后狂扭猛摆，双手拍打着地毯，小嘴里浪呼着：
　　
　　『啊……好涨喔……大鸡巴……亲爹……好舒服……呀……美死……了……唔……哼……小屁眼儿……爽死了……哎呀……插死女儿了……哼……哼……哦……酸……女儿受……受不了……要泄了……啊……嗯……嗯……』
　　
　　浪叫声突然由高亢转为低沉，而那狂浪扭摆着的娇躯也渐渐地慢了下来，媚眼如丝，嘴角生春，额头香汗淋漓，我的大鸡巴狂捣着她肥美的屁眼儿，她被我干得四肢发软，钗横鬓乱，两眼反白，口流香涎，一股阴精混着淫水从她前面的小穴中冲出，滴湿了地毯，也使她的阴毛浸湿了一大片，一泄之后，她晕晕的不省人事，浪昏了过去，浑身又白又嫩的肉体，也趴伏在地毯上面了。
　　
　　我也再紧插几下后，大鸡巴在她小屁眼儿内抖动个不停，龟头酥麻，精关一松，浓浓的阳精在龟头的跳动下，射向了她的大肠里。
　　
　　一会儿后，大鸡巴才软了下来，由她的屁眼中慢慢退了出来，张伯母苏醒后找了块毛巾帮我拭净，又擦了她自己的阴户跟屁眼，柔声带媚地对我说道：『亲爹！你好厉害呀！插得小淫妇好爽。』
　　
　　说着咬了咬我的嘴唇，又轻抚了我的脸继续道：『好在克汉不常在家，你就常来嘛！女儿就做亲爹你的太太，让你插干我的小穴和屁眼，好吗？』
　　
　　她才又幽幽地告诉我原来她和克汉的爸爸在一年前离婚了，经过我这一次的使她爽快，她死心蹋地的要做我的情妇，要我常来干她，如果怕克汉在家不方便，也可以到宾馆开房间，费用全部由她支付。
　　
　　她告诉我她的芳名叫王莉美，以后我俩单独在一起时，不必叫她张伯母，叫她莉美，或是其它什么亲女儿，小浪穴都可以。我将她搂紧，命令她将舌尖伸出来，她也温驯地伸出香舌任我吸咬。热情地吻了一阵之后，服侍我穿衣，又替我煮了一碗甜酒加蛋好补补身体，我边吃边揉着那令我迷恋的大乳房，逗得她吃吃娇笑又吻了我一阵子。
　　
　　和她告别时，我又轻薄地摸揉了她全身的浪肉和高翘的屁股后才走。这样我又勾引上了一个骚穴供我随时插干了。
　　

   

　　第十八章　湘兰姐的妹妹　蔡玉兰（二十八岁）
　　
　　自从和湘兰姐春风一度后，我时常忘不了她那高贵的风姿，温柔的态度和床上那种骚媚的淫荡。只要有时间，我便会去那幢小洋房和她幽会，替她排除空闺的寂寞和生理上的欲火。
　　
　　这天我骑车到了湘兰姐那里，用钥匙开了门进去，发觉已经先有一位客人了，湘兰姐领着我介绍她，原来她就是湘兰姐最疼爱的妹妹，也是她在这世上唯一的骨肉至亲，湘兰姐就是为了她才放弃大学的学业去上班，而委身爸爸当外室。
　　
　　她的芳名叫蔡玉兰，年纪比湘兰姐小了六，七岁左右，身材高挑，约一百六十八公分；灵活生动的双眸，顾盼之际，媚光四射；圆熟湿润的红唇，散播着诱人的讯息；莲步轻移时，摇曳生姿；丰盈而不显得臃肿的体态，加上白皙柔嫩的肌肤，举手投足间，显露出一股成熟的少妇风韵；听说以前玉兰姐在校时还是公认的校花哪！
　　
　　湘兰姐见到我来找她，当然知道我是为何而来的，可是她抱歉地对我说她刚好月事来了，不方便和我行房，她边说边柔媚地对我表示歉意。接着她又对我说她妹妹玉兰结婚后对性生活也不满意，虽然她的丈夫很有钱，而且还是个医生，可是因为业务鼎盛，身不由己，每天晚上回到家，早已身心俱疲，那有体力和精神应付娇妻的需要？有时就连半夜都常常要出诊，如果碰到大手术，还得要好几个小时站着开刀呢！所以湘兰姐听了妹妹对她诉苦之后，决定把我介绍给她妹妹，也好解决玉兰姐的性欲问题，提出以后就来个姐妹同时侍寝，让我得陇望蜀，左拥右抱的建议。
　　
　　可是这次因为她的月经来临了，不能陪我，只好叫我先插插玉兰姐，也好先培养我和玉兰姐之间的感情。
　　
　　我坐在椅子上一边听着湘兰姐的话，一边玉兰姐也在一旁娇羞地含情脉脉望着我，那双漆黑的双眸，早已充满了春情欲火。
　　
　　湘兰姐说完，就一手拉着我的手，另一手拉着玉兰姐的手，将我们两人推进卧室去成其好事，又帮我们关上房门，给我们独处在一起的机会。
　　
　　进房后，我就握着玉兰姐的手，两片嘴唇紧紧地吻住她的小嘴，吸吮着她成熟丰润的红唇，两条舌头在我们嘴里交互地纠缠在一起。接着，我的手又隔着她的上衣摸揉她的乳房，她柔顺地接受我的亲吻和抚摸，而且主动地搂紧我，回吻我。
　　
　　我解开了她上衣的扣子，从奶罩里捧出白嫩的乳房，用嘴含着吸吮起来，一只手伸到她阴户上，揉起了她的阴核。
　　
　　玉兰姐全身抖动得很厉害，毕竟这是她第一次和丈夫以外的男人偷情，所以她芳心里感到忐忒不安，浑身血液沸腾。甜蜜的接吻和激情的抚摸之后，我温柔地把她全身的衣物小心地脱下来，也剥掉我的衣服，两人一丝不挂地坐在床沿。
　　
　　玉兰姐胴体丰腴动人，细嫩的肌肤，如白玉般晶莹剔透。下体隆起的阴户散布着卷曲而柔润的阴毛，两片丰满的阴唇中，露出那个鲜红欲滴的迷魂洞，微微抖颤着，更有诱惑人的魔力。
　　
　　我把玉兰姐推倒按在床上，先将她的乳头咬住，就像婴儿吸乳一般，用力地吸着，使她全身抖了又抖。左手也渐渐下移，轻抚着她平滑的小腹，袖珍的脐眼，最后停在坟起的阴阜上面，轻抓了几把阴毛，用食指在阴户上方的软骨按着缓缓揉动着，只一下子，玉兰姐便娇喘吁吁，全身无力，身躯扭动，屁股左右摇晃，哼声不绝，淫水也湿润了洞口。我再将中指伸入她穴内，挖着她的阴道，接着低下头去，伏在她的桃源洞口，用嘴巴对着入口吹气，把一口口的热气灌进穴内，使玉兰姐连着打了几个寒噤，屁股也忍不住地往上挺了挺。
　　
　　在她的屁股刚抬起来时，我趁机托住那肥美的玉臀，一手按着她的小屁眼儿，用嘴吸着那一跳一跳地略显突肿的阴核。继而把舌头伸进她的阴户里面，在阴道中翻来搅去地舐着阴壁的嫩肉，就像是把我的舌头当作一具小型的鸡巴一般，在干插着玉兰姐的小穴。
　　
　　我特别着力在那粒艳红如花生米大的阴蒂上，吸着吮着，舐着咬着，不时将小舌头插入她阴道中作偷袭式的攻击。
　　
　　玉兰姐被我的舌功舔弄得她全身酥麻，心花怒放，魂儿飘荡，小肥穴里的淫水，像黄河决堤一般不断往外流着，娇躯颤抖，浪声颤哼道：『亲弟弟……姐姐……哎呀……美死了……痒……痒死了……姐姐的……心肝……宝贝……你……舐得我……好像要……要上天了……呀……别……别咬……嘛……酸死人了……姐姐……姐姐要……要丢了……啊……啊……』
　　
　　她被我舐得又酸又痒，欲火是越烧越旺，心中更是急促地跳动，酥麻难耐地拼命挺起屁股，好把小穴凑近我的嘴巴，让我的小舌头能更深入里面，一边又娇喘呻吟着道：『啊……啊……哼……嗯……痒……好痒……好弟弟……你把……姐姐的……骚穴……舐得……美极了……嗯……姐姐又……又要……泄了……啊……』接着屁股连挺，淫水直冲而出。
　　
　　玉兰姐喘了几口大气之后，才骚荡地告诉我她丈夫从没有用嘴巴来吻过她的骚穴，这是第一次初嚐口交的滋味，她觉得虽然还比不上大鸡巴插干的快感来得刺激，但另有一股韵味，酸痒的滋味真是无可比拟的美妙。
　　
　　她的丈夫是一个医生，认为阴户是排泄器官很脏，决对不肯用口来吻它，甚至连用手去摸都要再洗手，这是他职业上的一种洁癖。
　　
　　我告诉玉兰姐如果以他人的泌尿器官来看待阴户的话，当然会觉得很脏，但若是以情人的眼光来看阴户，则它是让俩人都能获得快乐的器官，根本不会去考虑到它脏不脏的问题，这是心中有爱的感觉和没有的差别啊！
　　
　　玉兰姐听了我的话，偏着头想了一下子，觉得很有道理地点了点头，对我的爱意感动的像是要哭出来一样地媚眼朦朦地舐吻着我的嘴唇。
　　
　　吻着吻着，我发觉玉兰姐伸出玉手在套弄着我的大鸡巴，一付骚浪淫荡的模样，却又没有开口叫我赶快插她，知道她因是第一次和我上床，加以个性较为含蓄，所以还不大敢向我要求，我也觉得大鸡巴涨得难受，于是便扶着它，朝着玉兰姐湿辘辘的小肉缝一插，『滋！』的一声脆响，那只大鸡巴藉着大量的淫水整根刺了进去。
　　
　　玉兰姐正在春情荡漾中，没有料到我会采取这么猛烈的攻势，她娇躯一个震动，娇呼道：『龙……弟弟……有……些痛……啊……你的……鸡巴好……好大……好粗壮……姐姐……受不了……』
　　
　　我把大鸡巴插入她那紧凑的阴户时，觉得里面非常温暖而且肉感，双手按着玉兰姐的乳峰，把鸡巴往外抽出到阴唇边，再缓缓地插进去，深抵子宫口的穴心子上，龟头用力地磨转了几下，我知道像这样慢功出细活的方式，最容易引起女人的淫兴。
　　
　　果然不出所料，插了数十下之后，玉兰姐的阴道里又分泌出了淫水，湿润了起来。双手也在她的乳房上不停地揉捏抚弄着，好让她的欲火再升高一些，引发她的骚性，玩起来才更能尽兴过瘾。
　　
　　玉兰姐被我干得舒爽无比，双腿自然分得更开，高高举起夹在我的腰间，紧紧地勾住我的背部，媚波荡漾，眼露爱意，骚浪淫媚，风情万千，这种迷人的姿态，摄人心魂的眼神，不管是哪个男人看了都要心醉呀！
　　
　　我叠在她丰腴而富有弹性的肉体上，双手享受着抚摸乳房的触觉，大鸡巴插在温暖濡湿而紧窄的玉穴里，真有说不出的舒服畅美，还有那如兰似麝的体香，缕缕不绝地飘入我的鼻孔之中，更是使我心荡。
　　
　　玉兰姐的香唇吻住了我，咬吮了一阵，分开后她把丁香小舌伸出嘴外舐着自己的红唇，低声哼着道：『嗯……好美……啊……弟弟……你……插得……姐姐……舒……舒服极了……真爽……哎……哎呀……』
　　
　　媚眼里散射着强盛的淫欲之火，我和她俩人由轻怜蜜爱，温柔体贴，慢慢地变为烈火激情，双方都需要热切的，粗野的，和疯狂的作爱。
　　
　　我俩热情似火，狂烈地摇着；扭着；摆着；动着。我的大鸡巴在她的玉穴中抽插的速度快了起来，玉兰姐也随着我一下下的重插，扭摇着细腰和丰臀迎合着，追求着情的舒畅；性的发泄；和欲的满足。
　　
　　她香汗满身，淫声浪语地叫着道：『我的……亲……弟弟……好丈夫……你……真行……插得……姐姐……太好了……呀……美死了……嗯……嗯……重点……再……插重……一些……深一点……啊……太妙了……喔……哎呀……姐姐……爽极了……』
　　
　　玉兰姐已快到疯狂的境界，麻痒得她骚态百出，舒服得她摆腰扭臀，痛快得她淫水狂流，娇喘吁吁，香汗霪霪，浑身抖颤，恐怕就连她的丈夫在床上都还没有见过她这种浪态呢！
　　
　　我继续狂插猛干着，越战越猛，越插越重，渐渐地卧房中又充满玉兰姐那像心脏病人的喘气声和迷死人的浪吟声，她的欲火又再次地被我点燃了，扭摆着肥臀款款迎凑，叫道：
　　
　　『哎哟……龙弟……你快插……死……姐姐了……姐姐泄…泄出三次了……哼……嗯……亲弟弟……爱人……姐姐的情夫呀……姐姐爽……爽快死了……嗯……嗯……姐姐……流……得……都快……昏了……唔……好美……碰到……花心了……哼……再……用力插……把……姐姐肏死算……了……快……快……插深点……哎唷……姐姐又……又泄了……啊……啊……』
　　
　　我也激动异常地猛力插干着，犹如秋风扫落叶般毫不留情地压着她狂抽猛肏着，下下到底，次次直抵穴心深处，玉兰姐的花心被我的大鸡巴碰得直抖，一张一合地夹着龟头吸吮。
　　
　　在她黏稠稠的阴精冲出子宫，包住我的龟头，窄窄的阴道夹实了大鸡巴，一阵酥麻酸痒的感觉，袭上了龟头，顺着大鸡巴传到了背脊，一种奇痒攻心的舒爽感，使我丹田一热，一股滚热的浓精，『噗！噗！噗！』地直向她穴心深处快速飙出，全部射入了她的子宫里面，烫得玉兰姐又泄了一次，花心疾缩，夹住大龟头就是不放，身躯狂烈地颤抖着，双手死紧地拥抱着我的背膀，不许我离开她。
　　
　　俩人躺在床上，急促地喘着大气，静静品尝着那激荡后的美妙滋味，如登仙境般快意舒爽。
　　
　　玉兰姐热情地拥紧我，绵绵地对我诉说着她的情意，她说她会一辈子永远爱我，希望我也不要抛弃她。并且说下次一定不吃避孕药，她要为我生个白白胖胖的儿子，她们夫妻俩结婚了五年，身体捡查都没有问题，可就是生不出个孩子来。她已向湘兰姐问过了，知道我和她丈夫血型是一样的，打定主意要生下我的孩子，她丈夫也不至于怀疑不是他自己的亲骨肉，而湘兰姐则因为辈份的关系，不能够替我生孩子，所以也积极地鼓励着玉兰姐能和我有爱的结晶，表示我们真心相爱的情意。
　　
　　我听了很感动，抱着玉兰姐甜蜜地热吻，又温柔地抚摸着她的娇躯，平抚她的激情。
　　
　　这时候湘兰姐走了进来，也脱去全身的衣物，躺到我们旁边，虽然因月经来临而不能奸插，但摸摸揉揉倒没有关系。于是我左拥右抱，搂着这对娇媚的姐妹花，吻了又吻，摸了又摸，抚揉着湘兰姐挺耸的乳房，吸吮艳红的乳尖；转身又搓捏着玉兰姐肥嫩的双乳，舐吻着她的香唇。
　　
　　三人在床上休息了一个下午，和她们吃了顿丰盛的晚餐才回家。 



　第十九章　邻居太太　朱锦华（二十二岁）
　　
　　我家对面住着一对结婚刚刚满一年的小夫妻，新婚一个多月，太太就有了身孕，小夫妻俩待人还算亲切和善，见了附近的熟人都会笑着点头，小夫妻也很少吵嘴，算得上是一对恩爱的夫妇。
　　
　　那位太太名字叫朱锦华，为了亲近，见面时我都喊她锦华姐。她生得姿容秀丽，一头棕色的卷发，轻笑时那两个酒涡娇艳妩媚，令人神迷；菱型的樱桃小嘴，讲话的声音娇柔细语，悦耳动听。
　　
　　她十月怀胎后，在一个月前生了一个女儿，她先生不太满意，因为他希望头一胎是个男孩，可惜却事与愿违，为了这点小事他的脸色最近不怎么好看，邻居们都劝他男孩和女孩都一样嘛！如果真的喜欢男孩，再生一个不就是了，他也只好接受大家的善意，不再责难太太。
　　
　　为此，锦华姐还偷偷地背人掉了几次眼泪，因为我有时候看到她，眼眶都是红红的哪！
　　
　　刚做完满月，先生就接到后备军人调训的通知单，由于他以前是特种部队中士退伍，所以一去便是十天，而且训练的地点在外县市，因此必需离家参加演习。今天我从学校放学骑车回家，经过她家门口，瞥见了锦华姐安详地靠在客厅**边，怀里抱着婴儿，慈爱地哺着乳。我由侧面看过去，只见那饱满的玉乳右边的奶头含在她女儿的小嘴里，而左边的奶头涨得大大的，正由她的手不安地抚摸着，娇艳的双颊飞上两朵羞红的彩云。
　　
　　我曾听人家说妇女怀孕后哺乳，婴儿吸吮奶头的时候，会引起子宫收缩，因而性欲的快感会升高，所以若没有做避孕的措施，常常是一胎接一胎地连着生育，就因为产后坐完月子，一则从怀孕七个月起，怕压坏胎儿而不能行房，又因产后月经再次出现，黄体素激增的缘故，加上性欲冲动，很容易再度蓝田种玉，怀了另一胎。
　　
　　我想到这里，一时色心大起，知道锦华姐的丈夫被徵召去外地训练十天，又才刚刚满月，小穴已有四、五个月没有吃饱过了，想必饥荒空虚得很，何不试探看看她的反应如何？如果运气好的话，说不定还能肏到这位娇柔媚丽的新科妈妈呢！
　　
　　想到就做，于是把脚踏车放好，假装有事去探望她，直接就闯了进去。
　　
　　一进门，锦华姐看到是我，害羞地拉了拉衣襟，好遮掩那对浑圆的乳峰，可是这时乳房被奶汁胀得特别肥满，不容易塞进去，经过这一挤压，奶水顺着奶头向下滴着，浸湿了胸前的薄薄轻衫。
　　
　　她的小女儿大概尚未吸饱，再度『嘤！嘤！』地哭了起来，锦华姐在没有办法之下，只好又掀开领口的衣襟，用手轻轻地揉了揉乳头，托着一只乳房，把个鲜红的奶头塞在小女婴的口里，环抱着小女孩的身体，俏脸上焕发着母性慈爱的光辉。
　　
　　我坐在一旁，双眼直盯着她喂奶的那只乳房看，产后的锦华姐，经过一个月的补养休息，看来特别的丰润娇媚，皮肤光泽细腻，吹弹欲破，此时她粉面生春，秋波含情，一对酒涡若隐若现，更是风情万千。
　　
　　锦华姐可能被婴儿吸得酥麻难耐，不知有意还是无意地伸手进她胸衣里，托出另一个乳房呈现在我的眼前，媚眼羞答答地偷偷瞟着我。
　　
　　我很能把握时机，再不迟疑地挨进了她身边，轻轻握住锦华姐那白皙细嫩的玉手，鼓起勇气地道：『锦华姐姐……你真美啊！』
　　
　　她娇柔深情地望着我，给了我一个含羞的微笑。
　　
　　我一边说着，一边将她的玉手送到我的嘴边轻吻着，从手心开始，然后是手背、手肘、一路用舌尖舔着，锦华姐酥痒颤抖着低呼道：『啊……痒……痒死了……』
　　
　　我吻到她耳际，腻腻地在她耳边轻语道：『锦华姐姐，你知不知道，你有一种灵性之美，我第一眼看到你，就深深地爱上了你……』
　　
　　轻声细语像在对她催眠一般，锦华姐这段日子以来，由于生了个女儿不得丈夫的欢心，无形中冷落了她，而且已经有好几个月没有享受到性爱的滋润，一颗芳心正是寂寞的时候，我就这样趁虚而入了。
　　
　　我接着又说：『你的美是脱俗飘逸的……啊！真使人迷恋。』
　　
　　锦华姐道：『嗯！我才不相信哪！你只是在哄我开心的。』
　　
　　娇柔的语声，轻轻地掠过我的耳际，让我更是心痒难耐。
　　
　　我忙辩解地道：『不，锦华姐姐，我绝对是真心的，你真美丽呀！美得令我心动。』
　　
　　说着，伸手去揽着她的纤腰，又用嘴儿去轻咬着她的耳朵，锦华姐几乎是在顷刻之间就被我的柔情弄得迷失了。
　　
　　我的手也摸揉着她另一只没被吸吮着的乳房，开始轻轻地揉着，她在意乱情迷之中，一点儿也不挣扎，也没有任何拒绝的表示。
　　
　　这时乳汁又因为我的抚弄而流了出来，浸湿了我的手背，我埋头卷伏在她胸前，锦华姐像个小母亲般地把她鲜红的奶头塞入了我口里，素手也环过我的肩头，抚着我的头发，让我用手捧着她饱满的乳峰，和她小女儿一起吸吮着她的两只乳房。
　　
　　我贪婪地吸着，一股琼浆注入嘴里，暖暖的、腥腥的、甜甜的、咕噜噜地吸了一大口，还用手压榨着她的乳房，好让它流出更多的乳汁。
　　
　　锦华姐娇声地哼道：『好了……龙弟……不要吸了……你吸完了……我的女儿等下……肚子饿就……没得吸了……』
　　
　　我见她的眼睛已经闭了起来，好像在等待着什么似的，大概已经逗出她的性欲了，捧着乳房的手放开，顺势沿着奶子的底部往下探索，呀！好滑，奶水滴在她肚脐眼上，白嫩的肌肤更是油滑无比，锦华姐呼吸急促，胸膛不停上下起伏着，她小女儿一声不响地吸着奶，无视于我对她妈妈的抚弄轻薄。
　　
　　我再撩起锦华姐的裙摆，伸手往她大腿根部一摸，哇塞！一条小小的丝质三角裤整个都湿透了。
　　
　　锦华姐羞红着脸道：『龙弟！……你……你好坏呀……』
　　
　　我心中暗自得意着，手指头顺着她滑润的淫水，缓缓地滑进了那两片阴唇之中轻轻地拨弄着。产后的阴户收缩得更狭小，而又久不经插干，就像刚开苞不久的处女一般，紧窄无比。
　　
　　锦华姐整个人都软了，被她高涨的欲火、我的甜言蜜语、和挑情的手段给熔化了。
　　
　　这时她小女儿吸饱了，甜甜地睡着了，这个小生命尚不知道我将和她妈妈展开一场床上大战呢！
　　
　　我把手往锦华姐的蛮腰一托，左手绕过她小穴下方勾住她的屁股一提，将她们母女举起来，向卧房走去，进了室内把她们俩放在床边，轻轻抱着小女婴放在婴儿车中让她安睡，转身再轻轻搂着锦华姐吻着。
　　
　　床边，一面落地的大镜子，此时正反应出一幅柔情蜜意、热恋情奸的刺激镜头。我小心地把锦华姐柔软的身体放倒在床上，替她宽衣解带，这时的她已被情欲冲昏了头，乖乖地任由我脱光她。
　　
　　脱去了衣物的她胴体好美，微红的嫩肤，是那种白里透红的颜色，坚实而匀称的大腿，一对刚生婴儿、哺乳中的乳房，特别地丰肥，乳尖上两颗鲜红的奶头尚自流着一滴晶莹的乳汁；优美平滑的曲线；下腹部芳草萋萋地一大片因生产剃掉才刚长出来的短短阴毛，盖着淫水直流的阴户。
　　
　　锦华姐紧闭双眼躺在粉红色的床单上，衬着她的娇颜，红唇微启，胸前的大乳房起伏着，全身发烫。
　　
　　我注视着她这媚人的姿态，轻轻拉着那艳红的奶头，又按了下去，锦华姐轻轻地：『嗯！……』了一声，接着我趴到她身上去，吸吮着她全身的每一个我感兴趣的部位。
　　
　　她微微地扭着，不停地轻哼着，越来越大声，终于忍不住，骚媚地浪叫道：『嗯！……哦……龙弟……你……不要……再吸了……姐姐的……小穴……好难受……哎……姐姐要你……要你……快……快来插我……小穴……痒……痒死了……不要再……再吸了嘛……』
　　
　　只见她把屁股高高地抬起，不住挺动而饥渴地浪叫道：『来……来嘛……小穴痒……痒死了……求……求你……龙弟……姐姐……受不了啦……求你……快……快插我……』
　　
　　我很快地除去了全身的衣服，再度压上她的胴体，握住大鸡巴对上穴口，藉着潮湿的淫水，向她阴户中插入。
　　
　　锦华姐像是有些受不住地叫着：『哎呀……龙弟……你的……鸡巴……太大了……姐姐……有些……痛……啊……啊……』
　　
　　我温柔地对她说道：『锦华姐姐，你放心，我会慢慢来的，美人儿，再忍一忍，习惯了就舒服了。』
　　
　　于是我挥动着大鸡巴，慢慢地抽出来，再慢慢地插进去。
　　
　　锦华姐软绵绵地躺在我身下轻轻哼着，她满意地浪叫道：『美……爽……龙弟……姐姐的……亲丈夫……只……只有……你……才能……满足姐姐……姐姐……好……充实……好……满足……大鸡巴……弟弟……你……插得……我……好……好爽……』
　　
　　我屁股一抬，抽出三分之二的大鸡巴，再一个猛沉，又插了进去。
　　
　　锦华姐继续浪叫着道：『好……好极了……嗯……嗯……好美……哦……小穴……好美……龙弟……你……干得姐姐……太舒服了……从……从来……没有……的美……姐姐……要……要你……用力……插我……对……用力……嗯……亲亲……姐姐……要……舒服……死了……小情郎……重重地……插……插姐姐……再……再进去……我要死了……嗯……姐姐的小……小穴……爽……爽透了……嗯哼……哦……哦……』
　　
　　我耳边听着锦华姐一声声扣人心弦的叫床声，用那大鸡巴狠狠地肏，开始紧抽、快插，『噗嗤！噗嗤！』的干穴声，也一声比一声大、一声比一声急地在卧室中回响着。
　　
　　锦华姐为了配合大鸡巴的猛插，高挺着她的大屁股，旋呀！摆呀！顶呀！摇呀！扭着腰肢极力地迎战，浪叫道：
　　
　　『好美……快用力……好……弟弟……哦……插得……姐姐……舒服……死了……嗯……姐姐的心……快……跳出来了……干得……好……深一点……顶到……到……姐姐的……子宫了……姐姐的小穴……不行了……姐姐……快……快泄了……大鸡巴……真会……插……啊……太……舒服……了……太…美了……快……升上……天了……啊……泄……泄出来……了……哦……哦……』
　　
　　锦华姐阴户内的子宫壁突然收缩，在她快要达高潮的那一刹那，两片饱胀红嫩的阴唇猛夹着我发涨的大鸡巴，浓浓的阴精，又热又烫地泉涌而出。一场大战，因锦华姐的泄精，休息了一会儿。
　　
　　我静静伏在她的娇躯上，紧守着精关，宁神静气，抱元守一，见她的喘息较平稳了一些，才又开始大鸡巴的攻势。扭腰抬臀地抽出大鸡巴到她的穴口，屁股一沉又干进她阴户中，干了再干，狠狠地肏，重重地插，又引起了锦华姐再一次的淫欲。
　　
　　她渐渐地又开始了迷人的浪喘娇吟声，叫道：『啊……情弟弟……插……插得……姐姐……好爽……乐……死了……啊……快……快一点……重一点……你……干死我……好了……哎唷……好舒服……姐姐……太满足了……你……才是……姐姐……的……亲丈夫……使……姐姐……知道……作……女人……的……乐趣……嗯哼……大……大鸡巴……弟弟……姐……姐姐……爱你……啊……嗯哼……嗯……哼……』
　　
　　我边插干着边道：『锦华姐姐……你今天……怎么这么……骚浪啊……』
　　
　　她的大屁股一上一下地挺动着、小蛮腰一左一右地回旋着；大鸡巴在一出一进之间，把她两片红嫩嫩的阴唇带得翻出卷入，挤了进去又夹了出来，时隐时现，我用手托住了锦华姐授乳中的大肥奶，用嘴巴吸着。
　　
　　她乱摇摆着榛首淫荡地道：『讨……讨厌……姐姐……让你……弄得……好……好难过……不浪……不行呀……亲弟弟……你……用力……插……吧……姐姐……好乐……嗯哼……插死……姐姐吧……干死……姐姐……不怨你……嗯哼……美……美死了……呀……啊…啊……姐姐……又要……丢精了……天啊……我不行了……又……又丢了……啊……啊……』
　　
　　女人丢精的时间一般要比男人慢些，但只要干得她进入了高潮期，她就会接二连三地一直丢精。
　　
　　锦华姐的淫精丢了又丢，接连打了几个寒颤。我不顾一切地猛烈抽插着，突地猛一干送，伏在她的玉体上，一股热热的精液，正中冲进了她的子宫口。
　　
　　烫得她又是一阵浪叫：『啊……亲弟弟……美死了……美死……姐姐……了……姐……姐……好舒服……哦……哦……嗯……』
　　
　　我俩泄精后都静静地紧拥着休息。直到婴儿的哭声惊醒了锦华姐，她才忙把她的小女儿抱在胸前，让她含着奶头，才安静了下来。我也凑上去吸吮着另一个奶头，锦华姐爱怜地挺着胸脯喂养着我们这两个宝宝，回忆着刚才激战时的美妙滋味。
　　
　　其后的几天里，我有空都去陪锦华姐，直干得她叫爽叫甜，恨她太早结婚而丧失嫁给我的机会。我们这样卿卿我我地追求着肉体上的无限舒爽，以一泄为快，渡过了她丈夫去受训的十天，直到他回来了才无法明目张胆地通奸。
　　
　　之后锦华姐还是常常利用她丈夫出门不在家的机会，约我幽会，共赴巫山云雨之乐，享受偷情的快感。
　　
　　第二十章　堂嫂嫂　丁琼秀（二十三岁）
　　
　　星期天，我由学校打球回家，已是日薄西山，天色微暗的时刻。到家时，恰好碰到堂兄带着他新婚不久的妻子，到我家来拜访。
　　
　　嫂嫂的芳名叫丁琼秀，年轻貌美，全身上下穿着今年最流行的服饰，酥胸高挺，气质娴雅高贵，娇靥冷艳，令人不敢逼视。她看起来非常美丽，只不过有那么一股让人不太敢亲近的神情，真不知当初堂兄是怎么样追求上这位嫂嫂的？
　　
　　大家在一起聊了一会儿，问过了伯伯他们家的近况，再听了堂兄对妈妈的说明，才知道原来是门当户对，双方家长因为生意上的往来之故，因而订下了可以说是一门政治婚姻，怪不得他们夫妻俩看起来就缺少了那种新婚夫妇之间恩恩爱爱的气氛。
　　
　　堂兄这次来，是因为他有公事要来洽谈，他一个大男人家住在旅馆还没有什么关系，倒是堂嫂嫂一个少妇住在闲杂人等进进出出的旅馆中，却有些不大方便。因此，堂兄带她来我家借宿几天，他也好放心地出去办事，让堂嫂嫂在台中逛逛，赏玩中部附近的一些风景名胜。
　　
　　妈妈答应他有空会陪堂嫂嫂出去走走，堂兄这才放心地告辞我们去和外国的重要客户会谈，把他的妻子丢在我们家让我们照顾。
　　
　　晚饭后，大家一起看着电视，后来妈妈她们累了，就先回房里去睡，我看着墙上挂钟的指针才九点多，就陪着嫂嫂坐在客厅里继续观赏电视。
　　
　　我偷偷望着嫂嫂，见她目不转睛地盯住萤幕，从侧面看她，另有一股娇媚的神态，心中爱得痒痒的，就移近她的身边对她说：『嫂嫂！你看起来真美丽啊！令人心动……』
　　
　　说着，突然凑上嘴巴在她玉颊上偷偷地亲了一口，堂嫂嫂娇靥霎时红的不得了，头低了些，泪水在她眼眶中打转，终于忍不住地滴了下来。
　　
　　我轻轻地为她拭去脸颊上的泪水，心里有些不忍地道：『嫂嫂！我……我不是故意的，请你不要生气嘛！』
　　
　　她接着哭得像梨花带雨般，哽咽地道：『你……你……这是……干什么？这……成何……体统。你要明白，我是……你堂哥……的……妻子，你……不可以……像这样……吻……我啊！……』
　　
　　我百般好言地劝慰她，发誓我并没有想要欺侮她的意思，只是见她娇艳的样子而情不自禁地偷吻了她。
　　
　　堂嫂嫂听了我的说明，又是一番脸红耳赤，双目冷然地怒视了我一阵子，忽地娇靥泛起了一片羞意，粉颊也红晕晕地煞是迷人。我冲动地想再吻吻她，可是一见她冷艳的神情，又失去了尝试的勇气，于是我急急忙忙地溜回了自己的卧室，躺在床上一直无法入睡。
　　
　　正当我双眼直瞪着天花板，正在胡思乱想的时候，不知不觉中，身旁一阵高贵的香水味道直袭着我的鼻孔，我掠眼向旁边一看，赫然发现堂嫂嫂身上披了一件粉绿色的睡袍站在我床边，她娇羞而含情脉脉地以柔情的眼光望着我，低着头，蚊声道：『我……觉得……很……寂寞，过来……看看你……睡……睡了……没有……』
　　
　　我刚出声道：『嫂嫂……』
　　
　　她蓦地抬起头，羞赧地细语道：『你……以后……就叫我……琼秀……就好了，我可……不许你又……叫我嫂嫂长……嫂嫂短……的了……』
　　
　　我默默地望着她，她的眼神一和我接触，头又低了下去。她不敢看我，低着头，幽怨地道：『我和你堂哥，订婚前一面也没有见过，爸爸答应了要我嫁他，这才第一次见到他。他这个人一点儿情趣都不懂，像个木头人似的，结婚后我好寂寞啊！刚才……你的动作，让我非常震惊，但是我并没有生气，真的没有生你的气，只……只是……不太习惯。龙弟，我……没有怪你，我……我也……也喜欢……你……』
　　
　　我听着她这番喃喃细语地说出爱的告白，心中感到非常地荡漾，把手慢慢地伸出去，轻轻握住她的玉掌，嫂嫂只是轻轻地：『嗯！……』了一声，欲迎还拒般地，把头慢慢地俯下来靠在我的胸前。
　　
　　嫂嫂和我俩人沉默了好久，似乎谁也不愿打破这份绮旎的宁静，只是静静地听着彼此的心跳和呼吸声。
　　
　　我的手抬了起来，轻抚着她的秀发和背后柔嫩的肌肤，嫂嫂的眼睛慢慢地合了起来，我爱怜地俯视着她的脸，挺直的琼鼻、红润的双颊、朱唇微启着。
　　
　　我低下头去，把嘴渐渐地到最后猛然地吻上她涂有紫红色口红的小嘴上，俩个人的呼吸一样地迫促，好久我试着将舌尖伸过去，嫂嫂用力地吸着，接着她用她的舌尖把我的从她嘴里顶了出来，她的丁香小舌也跟着送到我的口内，在我的口里轻搅着，这种灵肉合一的舌交之后，俩人口对口深深地互相吻着，喘息声一阵比一阵急促。
　　
　　我轻轻地将嫂嫂抱上了我的床，手按着粉绿色的睡袍，隔着薄衫摸柔着她那肥嫩的乳房，她热切的扭动相迎出乎了我的意料之外，而且嫂嫂也开始淫荡地由鼻孔哼着：『嗯！……嗯！……嗯！……』
　　
　　我的一只手从睡袍的下面伸了进去，在宽大的袍子里轻轻揉着她的奶头，嘴也吻上了她的脖子，一寸寸地吸吮，再把她的睡袍往下拉了开来，裸露出她肥嫩的乳房，接着我低下头，一口就吸住了乳峰顶端那敏感的奶头，舐咬舔吮起来，她哼叫着：『啊……啊……哦……嗯哼……哼……嗯……嗯……』嫂嫂的奶头凸了起来，而她也把胸膛上挺，让乳房的顶部尽量塞进我的口中。
　　
　　我吻着乳房的同时，手也偷偷地下移，袭向她神密的三角洲上，揉着多毛的部位，阴唇摸起来好热好烫。
　　
　　我享受了一会儿，开始解除她全身的武装，柔软的睡袍从她白皙的胸膛滑了下来，上身半裸地呈现在我眼前，两粒又肥又嫩的乳房，结实而圆圆大大地傲立着，乳峰上坚挺鲜红的奶头，微微地在她胸前抖颤着。睡袍渐渐往下滑，细窄的纤腰，平滑的小腹，还在轻扭着；下身一条狭小的粉红色三角裤紧紧地包住饱满的阴户；一双白玉也似的大腿，洁白润滑、修长浑圆。
　　
　　眼看着这般诱人的胴体，使我淫性大动，两眼发直地瞪着她猛瞧，欣赏着这位新婚少妇的荡人风韵。
　　
　　接着脱下嫂嫂最后一件遮敝物的三角裤，她：『嘤！……』的一声轻哼，我用中指插入了小穴中轻轻扣弄着。
　　
　　这时，她脸上已经没有第一次见到时的冷然神色，有的只是一股骚媚淫浪的表情，早先我还以为她性冷感哪！原来她和堂兄的结合完全没有爱情的成份在里面，而她又自小受到家里严格的道德教育，所以才会有着如此地凛然不可侵犯的冷艳神色。
　　
　　此时嫂嫂被我捏弄着性感的枢钮，全身的浪肉娇抖抖地叫道：『龙弟……要……要玩嫂嫂……的穴儿就……快……快上来……吧……』
　　
　　我听了十分冲动地把睡衣脱个精光，伏上她雪嫩的玉体，雨点般地吻遍她全身，吻了好久，嫂嫂不耐地催促地道：『龙弟……快……快把……你的……大鸡巴……插……进来吧……嫂嫂……受……受不了……呀……』
　　
　　我见她近乎乞求的神情，不忍心看她受着那欲焰薰心的煎熬，用手拨开她的阴唇，把大鸡巴抵着洞口，让淫水湿润了龟头，才慢慢地塞了进去。
　　
　　嫂嫂面露痛苦之色，道：『龙弟！……痛……你……你小力……一点……小穴会……痛……我……我没……干过几次……你又……又这么大……啊……有点……受不了……』
　　
　　她此时再也顾不了嫂嫂的尊严，也忘了羞耻的心情，用她的纤纤玉手紧抓着我露在她阴户外的大鸡巴，求着我要慢些插她。
　　
　　我吸吮着她的奶头，过不久，淫水就多了起来，她的屁股也往上挺了挺。我注意到她不再愁眉苦脸的哀吟，已需要我大鸡巴的奸插了，于是奋力干到了底，然后有韵律地抽送了起来。
　　
　　这种销魂的美感，使嫂嫂挺着屁股回旋着，口里也呢喃着道：『龙弟……你真……真会……干穴……唔……重……重些……美死了……哼……再……深一些……哦……能奸的……弟弟……嫂嫂……太……太舒服……了……哦……要死了……嫂……嫂……嫂嫂……要丢了……嗯……』
　　
　　大股的阴精就这样丢了出来，琼秀嫂子媚眼如丝，正享受着这种未曾有过的快感。
　　
　　我把大鸡巴整根抽了出来，只留龟头在她的穴口磨动，再整根插入，屁股在进入她阴户时再加转一圈，大起大落。
　　
　　泄精后的琼秀嫂子也再度进入了另一波欲火的高潮，窄窄小穴紧紧地吸着大鸡巴，臀儿扭摇摆动，嫩穴向上挺着，浪叫着道：『龙弟……嫂嫂的穴……又开始……痒了……快……快插……嗳呀……花心顶……顶到……大鸡巴……了……哦……好麻……啊……重点……再重……再……重……舒……舒服……透了……啊……水又流……流了……又……酸……酸死了……啊……嫂嫂……又要……又要丢……丢出来……了……啊……啊……』
　　
　　她叫着要丢出来时，我的大鸡巴也有些酥麻的感觉，本来是不可能如此不济事的，但是我实在太爱琼秀嫂子了，于是决定要把精子泄进她的子宫。忽然她的嫩穴拼命地往上挺，膣腔夹了又夹，我也把一股精液激射进入她的子宫。
　　
　　嫂嫂的花心猛烈地颤着抖着，双手紧紧地搂抱住我，疯狂地猛吻我，吻到她过瘾了，才喘喘地道：『龙弟！你真行，嫂嫂现在才尝到相爱热恋的滋味，你的大鸡巴插得嫂嫂好舒服啊！精水都射进嫂嫂的花心了，好热好烫的感觉，嫂嫂爽死了。』
　　
　　我也紧紧地拥着她，道：『嫂嫂！我也好舒服呢！你的小穴真紧，干得我好爽，真想整夜插着你哪！』
　　
　　琼秀嫂子吻着我的脸道：『那是因为我新婚不久，才干了没几次嘛！况且你堂哥的鸡巴又比较短小，我的阴道还没有撑开呀！』
　　
　　我接着道：『这下你舒服了，以后还要不要我和你插穴啊？』
　　
　　嫂嫂道：『嗯！将来我只会爱你一个人了，结婚以前我没有恋爱过，和他的结合只是奉父母之命，但是我并不爱你堂哥呀！从今以后，你就是嫂嫂的亲丈夫了，我们通奸的事不要给别人知道，我会找机会再到台中来的，而且以后不再住你家了，以防被你家人发觉。我要在外面租一间房子，我来台中时，你就来那儿插我，好吗？』
　　
　　我点点头答应她，并亲蜜地吻着琼秀嫂子的小嘴，直吻得她几乎喘不过气来才罢休。
　　
　　往后琼秀嫂子还住在我家的几天里，我向妈妈说明由我带她出去逛，妈妈是知道我的企图的，但也无可奈何地答应了我。
　　
　　我和琼秀嫂子就在外面租了一间小套房，每天插弄，玩遍了每一种性交的姿势，使她脸上再也看不到冰霜而含着媚人的微笑。但是欢乐时光总是要过去的，几天后，堂兄带着嫂嫂回高雄去了。
　　
　　但嫂嫂从此不时地藉机溜到台中来找我重续鸳梦，大干一场。 



第二十一章　表嫂嫂　李碧琴（二十五岁）
　　
　　表哥半年前曾经带着当时还是他女朋友的表嫂来过我家；那一次，我一见到她，便见猎心喜地想用大鸡巴干干那美丽的未来表嫂。但是苦无机会的是，他俩相处得甜甜蜜蜜地，不像堂哥和琼秀嫂子俩人面合心违，同床异梦，所以我就像老鼠咬乌龟似地无从下手，不易介入他们之间。
　　
　　这次，表哥和新嫂子结婚了，昨天才举行过的婚礼，打算明天要出国去渡蜜月。机票订的时间是明天下午，所以先到我家来借住一晚，明天再出发。
　　
　　我知道这个大好的消息后内心狂喜着，可是却也无计可施，毕竟只有一个晚上的时间，而且表哥也在，几乎要眼见着这块到口的肥肉飞走了。
　　
　　绞尽了脑汁苦思，终于让我想出了一条瞒天过海加上暗渡陈仓的妙计，我偷偷地在表哥他们所住客房的温水瓶中，把特地买的强效型安眠药溶了进去，晚上等大家回房就寝后，我悄声无息地潜到客房的窗户外面，由窗缝中窥视着他们的动静。
　　
　　只见表哥夫妻俩恩恩爱爱地相拥着进了房里，表哥体贴地为表嫂和他自己各倒了一杯温水瓶中的开水喝了之后，不到十分钟，两个人便都昏倒在地毯上了。
　　
　　我迅速地由窗外溜进房中，首先把表哥扶到一旁椅子上，接着把表嫂抱到床上。
　　
　　表嫂的芳名听表哥说过好像是李碧琴，才二十五岁，具有艳丽大方，美貌聪颖的外型，在我初次见到她时，就一直想动她的念头了，现在她昏迷不醒地横躺在我的面前，真是天假其便，好让我这只色中饿虎大快朵颐一番。
　　
　　我开始替她脱去全身的衣服，解开了她紧身衬衣的钮扣，脱了下来，除掉了她胸前乳白色的奶罩，一对不大不小，有点像梨子形状的中型玉乳便挺露了出来，乳峰雪白粉嫩，朱红色如红豆大小的乳头，高翘地挺立在艳红色的乳晕上面，我用双手轻轻地抚上她的乳房，一把摸着恰好盈握，硬实的乳头抵住我的手心，整个乳房又高又挺又圆，还和处女一样紧绷绷地非常富有弹性，或许是昨天才进了洞房，还刚开苞不久的关系吧！
　　
　　我再伸出了舌头，舔着她乳房的周围和顶端的小乳头，一阵乳香味，芳香怡人，双手抚摸着乳峰，轻轻地揉捏着。昏迷中的碧琴表嫂，因为我的玩弄，开始呼吸急促地喘息着，胸部也一上一下地起伏着。
　　
　　接着，动手脱掉了她的三角裤，以膝盖顶住了她的大腿根部，不让她双脚并拢，表嫂平滑粉嫩的小腹下方，蔓生着一丛浓密蓬乱的黑色阴毛，小山似的阴户中间，有一条若隐若现的肉缝，此时正湿淋淋地微有水渍。
　　
　　我欣赏着表嫂这身雪白泛红的娇躯，三围标准，该凸的地方，高高地突出着；该凹的地方，美妙地陷进去，全身肌肤光滑柔嫩，没有半点儿皱纹，整个看起来，白的雪白、红的艳红、黑的乌黑，三色相映，毫无瑕疵地散发出成熟妩媚的风韵，简直是诱人犯罪般的美丽啊！
　　
　　我看得胯下的大鸡巴硬得几乎快要要突破我的内裤了，一面吻着她敏感的胸部，一面用手在她小腹下面芳草萋萋的桃源洞口爱抚着，手指头轻轻地勾进她的阴唇里，觉得一阵微微的潮湿。我将碧琴表嫂的粉腿拨开，低头伸出舌尖舔吮着她的阴户，也用舌头去拨弄着红嫩的阴唇，特别对那绿豆大小的阴核，轻轻地用舌尖一舐，不停地用整个舌头揉舐着、勾吸着。
　　
　　碧琴表嫂虽处于昏睡状态中，但她的生理作用依然存在，只见她胸口起伏的更大更快，一阵急促的喘息声由她呼气吁吁的鼻孔里传出，桃源洞里也溢出了阵阵的春潮，她的小嘴里恍恍惚惚地哼着：『嗯！……嗯……哦……唔……哎……哟……哎……喂……哦……哼……喔……』的骚浪吟声，她的身体也已进入了痉挛状态，不住地颤动着；腿儿也开始轻抖着，自然而然地分向两旁；半月型的臀部也一次又一次地往上抛动着；我心知她在昏迷中快接近高潮了，揉着乳房的手加紧摸弄的频率，舌头也在她紧窄的阴户里一插一拨地舔弄着。
　　
　　碧琴表嫂的头左右摇晃了起来，但眼睛始终无法睁开而昏迷着，只是她的鼻息越来越重、越来越快，终于在她口里发出一声轻叹中，泄出了她的身子，一股浓浓的半透明浆水冲出了阴道，我抬起头让它尽情地泄着。
　　
　　我再次欣赏着她雪白的胴体，她的身裁不高，有些娇小玲珑的感觉，但是各部位的器官都长得很均匀对称；皮肤白嫩、肥肥的乳房、细细的蛮腰、大大的屁股、弯弯的阴毛、小小的阴户、整具玉体真是娇嫩无比；细圆尖红的乳头因为刺激的关系，高高地翘立着；粉脸上满含春意，鲜红的小嘴，微微上翘、挺直的琼鼻，吐气如兰。
　　
　　我吸吮着她的乳头，抚遍她全身，这时的她依然紧闭着双眼，胸前的乳房随着她的呼吸上下起伏着，小嘴里更是有气无力地哼着似痛苦又像欢愉的呻吟声：『嗯！……嗯……哼……哼……哟……哎……哦……唷……哎……喂……呀……唔……喔……』
　　
　　我站了起来，脱去全身的衣服，再伏上碧琴表嫂的玉体上时，已是肉贴着肉，两具胴体赤裸裸地黏贴在一起了。
　　
　　我半跪起来，轻分她的双腿，右手握住我那只早已膨胀得厉害的大鸡巴，在她的阴户口磨来磨去，直逗得她在昏迷中激动地全身抖着，阴户本能地向上顶挺，这才将大鸡巴轻轻地干了进去。
　　
　　碧琴表嫂在睡梦中被我干得呼叫着道：『啊！……哎……哎……痛……痛死了……哎唷……喂呀……』
　　
　　我知道她昨天晚上才刚开苞，今晚虽以口技让她泄了一次，可是阴户仍是如此地紧窄、十分狭小又非常温暖。在开始的时候，我慢慢地抽送着，渐渐地随着碧琴表嫂阴户的淫水增多而越插越快、越插越深了。
　　
　　碧琴表嫂虽在昏迷之中竟也会伸出手来，紧紧地抱着我的腰部，大屁股也一顶一顶地抛动了起来，我用手摸揉着的乳房，也在她挺胸的动作下，挤向我的掌心，口里浪叫着道：『嗯……哼……良贵……我爱你……啊……好美……好……舒服呀……唔……美……喔……啊……』
　　
　　她开始浪叫时，还真让我吓了一大跳，以为她已经醒过来了，那不是糟了么？再仔细听她浪叫的内容，却是叫着表哥的名字，看她一付娇喘连连、春心荡漾的淫态，分明尚未醒来，只是迷迷糊糊中以为是表哥在插她，我也就放下心里的一块大石头。既然碧琴表嫂错认为是表哥在干她，我便将计就计地权充“男主角”吧！反正干穴这码事儿对男人是有利无弊的好事，让她误认也方便我继续“办事”呢！
　　
　　我的大鸡巴这时长驱直入地强抽猛插着碧琴表嫂的小穴，连连干弄之下，她的口中也模糊地淫声浪叫着：『哟……我亲爱……的……好……丈夫呀……你……今天……可……真会……干……哪……小穴……好……好爽……唔……快……再……快一点……啊……啊……』
　　
　　真想不到白天看到那秀气文静、温柔嫺淑的碧琴表嫂，在床上的表现竟会是这般地淫浪撩人，可真是人不可貌像啊！表哥能够娶到像这种客厅如贵妇、房里如荡妇的妻子，真是他三生有幸啊！不过我能够享受到他美丽的妻子这副淫媚骚浪的肉体，福气可也不比他差呀！
　　
　　不知不觉碧琴表嫂的大腿分得更开，可爱的肉洞也因此更向前挺，只听得一阵阵『啪！啪！』的肉与肉相击的声音，那是我的阴曩在大鸡巴整个儿肏进碧琴表嫂的阴户中时，撞击着她的阴户和屁股沟的声音。
　　
　　数百下的抽插干弄，如狂风暴雨般，使得客房里的整张床都在摇动着。
　　
　　碧琴表嫂的淫水流了又流，我的大鸡巴也被她阴户里的淫液阵阵浇得舒服透了，小穴穴里的热度，随着我大鸡巴和她膣腔的磨擦，也越来越高了。女人的本能，驱驶着她抬臀挺胸，好让我干得更深、揉得更重。
　　
　　小穴一夹一放地套弄着我的大鸡巴，口中也再度舒畅地娇哼着：『哼……嗯……对……就是……这……这样……哟……好美……唔……用力……再……深点……良贵……好丈夫……我……我爱……你……』
　　
　　我插着插着，低头吻上了她的红唇，碧琴表嫂昏迷中也伸出舌头让我吸吮着，淫水唧唧地被我大鸡巴的抽送带出了性爱的交响曲，在深夜的客房里诱人地演奏着。
　　
　　碧琴表嫂的高潮一阵又一阵地袭击着她，使她与我的吸吻更紧密，也使她的臀部摇摆得更快更高。终于她又泄出了身子，我也急伏在她的身上，紧紧地压着她的乳房，屁股用力地夹紧，施展最后的攻击，大鸡巴抵住她的子宫口，将千千万万的小精虫，随着激射的精液飙入了她的子宫深处，烫得她又是一阵颤抖。不知一、二个月后如果她怀孕了，算是表哥的后代还是我下的种呢？
　　
　　我趴在她软绵绵的娇躯上，再捏揉享受着碧琴表嫂的柔嫩肥乳一会儿，把事先带来的相机给固定好，拍了几张我的大鸡巴插干在她小穴内的照片，将来如果是有机会时，或许可以拿来威胁碧琴表嫂做我肉欲的禁脔呢！
　　
　　一切就绪了之后，才把表哥从椅子上搬过来，帮他脱衣，让他趴伏在表嫂身上，拿了几张床头边的卫生纸，替他打手枪，使他出精后，把他的阳具顶在表嫂的阴户口，好让他们明天醒来时，以为今晚战了一场，而不会怀疑到是我偷偷地干了碧琴表嫂。再次巡视了没有任何破绽之后，才回房睡觉去了。
　　
　　第二天表哥他们离去的时候，碧琴表嫂的娇靥上满足极了，充溢着幸福的光辉，可怜的她还不知道：这全都是我的功劳哩！ 






　十四　　龙飞凤舞
　　
　　第二十二章
　　
　　乾妈　张阿姨（三十八岁）
　　
　　乾姐　张秀云（二十岁）
　　
　　乾妹　张筱云（十七岁）
　　
　　妈妈有一位和她从学生时代就一直很要好的朋友，算起来还是妈妈的学妹呢！我都叫她张阿姨，她在学校里比妈妈要晚了二届，今年才三十八岁而已，她虽然已是快接近四十大关的妇人，但因嫁了个有钱的老公，生活优渥，所以还是姿容秀丽、风采绰约；又因她平时保养得法，肌肤细嫩雪白，艳丽非凡，望之犹如三十岁的少妇，丝毫看不出是已近狼虎之年的女人。
　　
　　她的身材该肥的肥，该瘦的瘦，娉婷窈窕，乳挺腰细；尤其那个丰满肥嫩的臀部，相信所有男人看了都想要去摸它一把，由此可见，她在校时必定是个颠倒众生、艳冠群芳的大美人。只是她结婚了那么久，才生了二个女儿，就是生不出个儿子来，她戏称自己是一座－－『瓦窑』，只有弄瓦之喜的份儿。所以她每次到我家来，都跟妈妈说她好福气，有个儿子都这么大了。
　　
　　前几天她又开始念了起来，因此今天她又来我家时，妈妈乾脆叫我认她当乾娘，她听了很激动，喜极而泣地忙把我紧紧地拥入怀里，爱怜地轻抚着我的头，道：『我终于……终于……有个……儿子了……』
　　
　　妈妈见她想儿子想得都快疯了，含着欣慰的微笑在一旁看着她这近乎幼稚的举动。
　　
　　我被张阿姨，哦！不，现在要改叫乾娘了，紧紧地抱在她胸前，她那两个丰满的肥乳密贴着我，觉得柔软中尚带着几分弹性，使我胯下的大鸡巴，涨硬了起来直顶着我的裤子。
　　
　　妈妈在一旁瞥见了，伸肘轻轻顶了我的腰部一下，又瞄了我一眼，暗示着我不可太过放肆无礼。我赶紧用夹缩屁眼的方法来使大鸡巴软下来，一会儿，才又恢复原状。
　　
　　又听得乾娘对着妈妈说晚上要好好地请我吃一顿，顺便带我回家认识她的两个女儿，也就是我的乾姐张秀云和乾妹张筱云。
　　
　　妈妈听了她这么说之后，心里有数地知道这下我一定又想带乾娘上床了，说不定连乾姐和乾妹都要玩上呢！妈妈意味深长地望了我一眼，答应了乾娘的要求，让她带我回家。
　　
　　我和妈妈已有很长一段时间的母子通奸关系，早已灵肉合一，我和她心里在想什么，是不必宣之于口地多费唇舌了，想插干乾娘一家三个女人的淫念，妈妈根本不必听我说出来，她早就了然于心了，有个这么了解我的妈妈，而又能在床上满足我的情妇，我想世界上可没几个人有我这种幸运哪！
　　
　　乾娘要带我回家，这可是我勾引她们母女三人到手来玩的大好良机，于是我便高高兴兴地随着美艳迷人的乾娘走了。
　　
　　乾娘的家在一处高级的住宅区里，红瓦白墙，绿树如荫，好个幽静的居家环境。进了她家，乾娘随手关上大门，让我在客厅里的**上坐着，嫋嫋地走向厨房为我张罗饮料，我虎视眈眈地看着她的背影，走路时扭动着腰枝，肥大丰满的玉臀，左摇右摆地性感极了。当乾娘拿着饮料，再从橱房走回客厅时，娇艳的粉脸上带着醉人的微笑，她胸前那一对丰满高挺的乳房，也随着她莲步轻移间，不停地在她上衣里抖动着，使我看得是眼花了乱，心跳急促，脑子里晕晕沉沉，全身的热度也一下子升高了很多。
　　
　　乾娘陪我说了一会儿话，便道：『龙儿！你坐在这儿喝饮料，乾娘要先去脱掉外出服，换上家常服再来陪你聊天。』
　　
　　我回答她道：『好的，乾娘！您去换吧！我自己在这坐着就好。』
　　
　　乾娘起身走到她的房里去换衣服了，我见她进房后，房门并没有关紧，还留下一些缝隙，心想：何不先去偷看乾娘换衣服？那定是一幕活色生香、春光外泄、既紧张又刺激，人生难得一见的美妙镜头呀！
　　
　　待我偷偷地潜到了乾娘的卧室门外，把眼睛凑上门缝往里面偷窥的时候，只见乾娘已把她的上衣和裙子脱掉了，全身上下只剩下那乳白色的奶罩和一条月白色的小三角裤了。
　　
　　乾娘此时以背对着我，我只觉她的背影肌肤雪白，玉臀丰满，性感迷人的胴体，尚未全脱光就这么有看头了，那么若是她全都脱掉了，那岂不真的应了『眼睛吃冰淇淋』的俗语了吗？
　　
　　我窥视的眼光又瞥见乾娘正面的墙上挂着一面对着房门的落地镜，恰巧把她前身的美妙风光毫不保留地反映到我的眼前，加上卧室里的灯光很明亮，使我可以从镜子里看到乾娘那白馥馥的肉感娇躯，两粒肥涨的大乳房，被她略嫌窄小的乳白色奶罩包着；下腹部阴阜上的黑色阴毛，也透过月白色的三角裤，隐约可以见到一片漆黑的阴影。
　　
　　我被眼前的这一幕诱人的春光给震慑住了，不由屏气凝神地专心注视着。我呆呆地看着乾娘后续的动作。『哇塞！』好戏还在后头呢！
　　
　　乾娘脱衣服的动作尚未停止，她还继续地伸手到背后解开她奶罩的钩子，脱了下来，又弯腰把她身上最薄的一件遮蔽物－－三角裤也脱掉了。站在落地镜前的乾娘已是身无寸缕，赤裸裸地被我看个正着了。胸前雪白的乳峰上，顶着两粒艳红色的奶头，小腹下方那一大片乌黑亮丽的阴毛，虽然距离稍远而使我看得不是很清楚，但远远望过去黑压压的一大片，也真够性感迷人了。
　　
　　我在门外只觉得口乾舌燥、心摇神驰、热血沸腾、欲焰高炙、大鸡巴硬挺高翘，大有破裤而出的危险。真想不顾一切地冲了进去，拥抱着乾娘那性感的胴体，把我的大鸡巴插入她的小穴里，大干特干地猛肏她一场，才能消消我那快要爆发的满腔欲火。但我又不敢就此鲁莽造次，万一乾娘抵死不从，岂不坏了我那同床一起插干她们母女三人的大计？还是再忍一忍，慢慢地等待最好的时机吧！
　　
　　这时，乾娘从衣橱里拿出了一袭家常睡衣和一条新的粉红色三角裤，姿态优美地穿了起来，我知道她马上要出来了，于是赶紧坐回客厅**上，再猛吸了一口饮料，表示我一直乖乖地坐在这里。乾娘开了房门出来了，我见她胸前的一双大乳房在她走到客厅时，一抖一抖地颤动得非常厉害，我心知乾娘在她家常睡衣里一定没有戴上乳罩，因为女人平时在家若是没有外人在场，往往为了贪图舒服而没有穿上乳罩。
　　
　　这件事要是从另一个角度来看，还真是一个好预兆，至少乾娘心里已不把我当成是个外人了，那么我下手的机会和成功的把握也因此会提高了许多。
　　
　　我心中计划着如何把乾娘干到手的步骤，因为我知道女人们就算千肯万肯地想和你作爱，表面上也不敢有所表示，好保持她们的矜持形象，除非男人先有了想干她的表示，她们还要假意地推拒一番才会让你达到目地，这样她们既维持了自己的尊严，也得到了她们内心里渴望的舒爽，所以若是能突破女人们这层虚伪的面具，那么她们就会心防尽撤，任你予取予求的了。于是我暗地在心里头拟好了腹稿，打算先用挑情的语言去拨动她的芳心。
　　
　　我和乾娘坐在客厅里聊着，乾娘道：『这对死丫头真野，出门到现在还不回家。』
　　
　　我道：『乾娘！现在才六点多而已嘛！她们也许还在逛街呢！』
　　
　　乾娘笑着道：『龙儿！你真是个好孩子，很会体谅别人。』
　　
　　我见她脸色柔和，趁机故意地把头埋在她的乳沟之间，双手紧紧搂着乾娘的纤纤细腰，用我的脸颊拼命地揉搓着她的大乳房，就像是个小孩子般在妈妈怀里撒娇一般。乾娘被我揉得一阵颤抖，喘着气道：『好了好了，别再揉啦！乾娘都快被你柔散了，我这一把老骨头，怎能禁得起你的蛮力哪？』
　　
　　我真心地道：『乾娘！你不老呀！一点儿都不老，你还很年轻，又很漂亮呢！』
　　
　　一边说着，一边大胆地在她粉颊上吻着，然后偷袭了她的红唇，乾娘被我吻得『哦！……哦！……』地呻吟着，最后竟也伸出娇舌来和我的舌头在空中互相勾吮缠搅着。
　　
　　我将一只手颤抖抖地伸入她的家常睡衣里，摸到了她真真实实、赤裸裸的大乳房，手里感觉得又滑又嫩、还有极大的弹性，峰顶的两粒乳头被我一摸都硬得凸了起来。
　　
　　乾娘害羞地娇声说：『嗯！……龙儿……不……不要……这样……嘛……快放手……你……你怎么……可以……可以……摸……乾娘的……奶奶嘛……停……快停呀……不要……再揉了……乾娘……这样……好……难受……』
　　
　　她忙用手来推拒着我，虽然她的嘴里好像在斥责着我，但脸上并没有因此而生气的怒色，反而带点娇羞的神态，大概是被我高超的摸乳技巧揉得很舒服吧！
　　
　　我对她说：『乾娘！有奶便是娘，你没有听过吗？你是我乾娘嘛！当然要给乾儿子吃奶呀！在家里妈妈也常常让我吸奶呢！』
　　
　　乾娘娇羞满面，一脸不信地道：『不……不行……你都……这么大了……怎么能……能……吃我的……奶奶……你骗我……玉梅姐……才不……会……让你……吸……吸奶哪……』
　　
　　我认真辩解地道：『乾娘！真的嘛！如果你不信的话，你可以马上打电话去问妈妈是否真有这回事，妈妈她还让我插干，和我作爱呢！那才是真的舒爽哪！』
　　
　　乾娘听得张口结舌，结结巴巴地道：『什……什么？……你……妈妈……玉……玉梅姐……让你……让你……插她……这……这怎么……可以……那有妈妈……和自己的儿子……上床……作……作爱的？……』
　　
　　我见乾娘粉脸都红透了，看起来更加艳丽诱人，于是心动地又伸出那禄山之爪，一手继续摸着乳房，一手插入她两腿之间的三角地带扣挖着她的阴户。
　　
　　乾娘被我这大胆的偷袭行动吓了一大跳，大叫着道：『哎呀……龙……龙儿……你……你……』
　　
　　上身闪躲着我揉乳的魔手，又把双腿夹得紧紧的，不让我摸到她的阴户。
　　
　　我怕她逃走，那就前功尽弃了，忙用力抱住她，解开家常睡衣的扣子，把衣襟左右拉开，那一对肥嫩丰满的乳房，顶着艳红的大奶头跳了出来。我迅速地抓住了一只大乳房又揉又捏，用嘴巴含住另一个奶头，吸吮舐咬。
　　
　　乾娘被我逗得又麻又痒、又酸又酥地难受得呻吟着：『哦！……不要……乖儿……不要……咬……乾娘的……奶……奶头……别……别舐……啊……』
　　
　　紧合着的双腿也慢慢地张了开来，我抚摸她的阴毛、扣挖她的阴唇、揉捏她的阴核，再把手指头伸入阴道中抽插着。
　　
　　乾娘被我这上下夹攻的招术给刺激得叫道：『啊……别……别挖了嘛……快……把手……啊……拿……拿出来……乾娘……难受……死了……哎呀……乾娘……被……被你……整……整惨了……哦……啊……我……我要泄了……啊……啊……完了……哦……哦……』
　　
　　乾娘忽地猛然一阵颤抖，两腿上下摆动着，小穴里的淫精也一直往外流，我知道她已达到了高潮，泄了第一次的身子了。
　　
　　我看她昏昏迷迷地喘息着，乾脆抱起她的娇躯，直接走向她的卧室。
　　
　　乾娘突然由昏迷中醒来，惊叫道：『龙儿！……你……你要……干……干什么？……』
　　
　　我抱着她亲吻着,一边涎着脸道：『我的亲亲小穴穴乾娘！儿子现在要带你上床去呀！』
　　
　　接着我把她放在床上，动手去脱她的家常睡衣和那条小三角裤，当然又有一番挣扎抗拒，不过不是很激烈，终于乾娘被我脱得全身精光的了。我再脱掉自己的衣服，站在床边，爱怜地看着乾娘红晕过耳，羞得闭上眼睛的娇态。我明白她此时正处于欲望和伦理的天人交战中，从以前的例子里，我知道只要把大鸡巴插进女人的穴洞，让她满足就一切没事了。
　　
　　只听得乾娘抖着声音道：『龙儿！……你……你……破坏……了……乾娘的……贞操……了……』
　　
　　她一边娇羞地用手遮在她阴户上，不让她那羞人的方寸之地被我看到。
　　
　　我道：『乾娘！贞操真的对你很重要吗？还是让我用这条大鸡巴替你通通小穴，让你舒服才是真的。你一生光是和乾爹作爱，没有享受过性的高潮，怎会有什么乐趣呢？还是让我来插插你吧！我床上的功夫是很厉害唷！插得妈妈都会叫我大鸡巴亲丈夫哪！』
　　
　　说着，抱着她又亲又吻，扳开她遮住下体的手，又揉捏了她的阴核一阵，弄得她又是淫水狂流，泄了再泄。
　　
　　我见她已是欲火高烧，又是饥渴又是空虚，马上翻身压到她胴体上，乾娘此时全身热血沸腾，不得不用一直颤抖着的玉手引着我的大鸡巴，对准了她那淫水涟涟的小肥穴口，浪声道：『龙儿！……乖儿……呀……乾娘……好……痒……快……快把……你的……大……大鸡巴……插……插进去……止痒……哦……哦……』
　　
　　我把大鸡巴头瞄准了乾娘的浪屄入口，用力一挺，插进了三寸左右，乾娘全身发抖地痛得叫道：『哎呀！……龙儿……痛呀……别动……你的太……太大了……乾娘……吃……吃不消……』
　　
　　我感到大鸡巴好像被一个热乎乎又肉紧紧的温水袋包住了一般，里面又烫又滑，根本不像是中年妇女的阴户，倒像是个二十出头，新婚不久尚未生育的少妇哪！
　　
　　我伏下身子去吸咬乾娘的大奶头，又揉又摸，再吻住她的红唇，两条舌头纠缠不清，渐渐地她的阴道较松动了。我猛力一插，大鸡巴全根肏入，直捣着穴心，乾娘这时又痛又麻、又酥又甜、又酸又痒，五味杂陈地脸上的表情变化万千，肥突突的小穴紧紧地套着我的大鸡巴。
　　
　　我使劲插了个尽根，又抽了出来，再插进去，又抽出来，轻送重干兼有，左右探底，上下逢源，使得乾娘的脸上淫态百出；又用力地揉着她那对柔软、娇嫩、酥滑兼有的大肥乳，使乾娘浪叫着道：『啊！……龙儿……妈妈的……亲……儿子呀……哎哟……乾娘……美……死了……大鸡巴……的亲……丈夫哟……插……插进我……的……花心了……快……乖儿子……乾……乾娘……要你……要你……用力……干我……啊……真好……乾……乾娘……爽……爽死了……啊……啊……』
　　
　　乾娘渐渐习惯了我大鸡巴的顶抽干送的韵律，她也用内劲夹紧我的肉棒，让我按着她的丰满娇躯压在床上肏干着，只见乾娘紧咬着下唇，又开始浪叫着道：『嗳唷！……乖儿……有你这样……的……大鸡巴……才能……干得……乾娘……乐……乐死了……亲亲……乾儿子呀……你才是……乾娘……的……亲丈夫……啊……乾娘的……小穴……第……第一次……这么……痛快……捣得爽……干……干得妙……乾娘……全身都……酥麻……了……乖儿子……亲丈夫……你……真会干……比你……乾爸爸……还要……要强上……万倍……唔……呵……呀……你才是……乾娘……的情人……乾娘……的……丈夫……乾娘……爱死你了……啊……小穴……不行了……乾……乾娘……要泄……要泄了……啊……啊……』
　　
　　我见她不要命地挺动屁股，淫荡得媚人入骨，娇靥含春，淫水大股大股地喷射着，泄了又泄，再泄，弄湿了好一大片床单，大鸡巴肏在乾娘的小穴里，紧密又温暖，花心还会一吸一吮地夹得我的大鸡巴直跳动着。
　　
　　这场床上大战，直干得天昏地暗，终于在我的大鸡巴顶住了花心，发射了精液，泡在肉洞里，享受着乾娘温暖的骚穴，俩人互相拥抱着猛喘大气，昏昏迷迷地躺在大床上休息着。
　　
　　乾娘足足喘了半个小时的气，才算平息了下来，她温柔地抱着我，让我靠在她软绵绵的怀里吃着她的奶子。女人就是这样，有了肉体关系之后，而且能在床上使她极端满足，她就会一辈子死心塌地爱着你，不许你再离开她。
　　
　　我在乾娘身上睡了一会儿，醒来后又在她全身一阵乱摸，揉得她娇躯扭摆地浪声笑道：『小心肝，乖儿子！别再揉了，乾娘痒死啦！』
　　
　　我的大鸡巴又硬了起来，在她桃源洞口一阵跳跃，慌得她忙把我由她身上推下来，还歉声柔柔地安慰着我道：『乖儿！弄不得了，乾娘的小穴还有点痛哪！第一次遇到你这样的大鸡巴有些吃不消。你乾姐和乾妹她们也差不多快要回来了，给她们看到你在我床上也不大好，以后有的是机会，让你来插乾娘的小穴，现在就不要了，好嘛？』
　　
　　说着，还吻了吻我的脸颊和额头，好像在哄着小孩子一样，我见她也实在疲累了，暂且就饶了她这一遭。我们起身洗了澡，乾娘又换了新的床单，对着一大片淫水留下来的痕迹，她又是一阵脸红。
　　
　　坐在客厅，我和乾娘眉来眼去地以眉目传情着，她脸上的红晕一直没退，看起来更是娇艳动人。又过了二十分钟，乾姐和乾妹终于回来了。甫一进门，她们的那两双眼睛就一直打量着我这个陌生人，我也坐在**上静静地端详着她们俩。站在左边那个看起来较大而留着长发的女生，想必是乾姐秀云，外表看来较为美丽而文静；另一个较小而烫发的一定就是乾妹筱云了，个性看来就比较活泼开放。
　　
　　果然是她先开口道：『妈妈！这位客人是谁呢？』
　　
　　乾娘道：『秀云、筱云，他就是妈常提到的玉梅阿姨的儿子，妈下午已经认他做乾儿子了，算起来你应该叫他乾哥哥，而秀云则叫他乾弟弟。』
　　
　　活泼的筱云乾妹听她妈妈这么讲，竟朝我飞了一个媚眼道：『呵！原来是乾哥哥，嗯！长得真是英俊潇洒，一表人材，体格又蛮棒的，啊！乾哥哥，你好呀！』
　　
　　我一时被这位淘气的乾妹妹弄得面红耳赤，呐呐地说不出话来，差点儿下不了台。
　　
　　乾娘在一旁见我受窘，心疼地笑叱着她没礼貌，又叫一直静静地站在一旁的乾姐和我见过了礼，我俩正在握了握手时，乾妹竟贴近我身边来，说了一番让我不知所措的话，她道：『乾哥哥！你喜不喜欢我？』
　　
　　我只好道：『当然喜欢啦！』
　　
　　她接着道：『如果你喜欢我，那你为什么不抱我，吻我？』
　　
　　我一时呆在那里，就连乾娘和乾姐也都呆住了。乾妹用双手搂着我，在我脸上一阵亲吻，胸前那对虽小而坚挺异常的嫩乳在我心口直磨着，弄得我的脸更红了。
　　
　　我被她吻得兴起，也在她脸上吻了吻，我抱过了乾妹，只好也抱抱乾姐，她也被这奇怪的气氛弄得她满面娇红，可是我手一环上她的纤腰时，她的反应更是出乎我意料之外的热烈，她竟也用双手搂着我的脖子，在我脸上又是一阵亲吻，那种吻已不像是见面礼了，简直就是情人间的热吻。
　　
　　乾娘在一旁看得吃起了她两个女儿的醋，娇靥上一片捻酸嫉妒的表情，我见她如此，乾脆也抱住她，吻吻她的粉脸，乾娘在意乱情迷之下，一时也忘了乾姐和乾妹就在身边，搂紧我的背膀，竟凑上小嘴和我口对口地吸吻起来，又伸出舌头和我互搅，吻了良久，才和我分了开来。
　　
　　她这时才『啊....』的一声，记起旁边还有两个女儿在场，羞得无地自容地娇红过耳，把她的头直往我的怀里钻。
　　
　　乾姐和乾妹在一旁愣愣地看着她们母亲与我的舐吻，聪明的她们不难猜到我和乾娘之间的关系绝非止于寻常的乾母子而已。
　　
　　乾娘羞了好一阵子，才不得已地抬起头来，对她的两个女儿道：『妈……妈妈……情不自禁……你们……你们不要……胡思乱想啊……』
　　
　　乾妹满脸狡黠地笑着道：『妈！我们不会怪您的，是不是？姐！妈您平常好寂寞，有乾哥哥来安慰您深闺的空虚，又不是什么大事呀！』
　　
　　我听了她这番大胆又露骨的一番话，实在有点儿坐不住了。乾姐也在一旁羞涩地点了点头，默默含情地望着我。看来，乾妈这两个女儿对她们母亲还蛮体谅的哪！唉！最难消受美人恩，而且一下子就是三个，彼此之间又有母子和姐妹的关系，实在有些令我穷于应付，想不到母女一马三鞍，大被同眠的梦想如此容易就达成了。
　　
　　我们四人经过了短暂的开诚布公之难堪后，不约而同地抱在一起，以我为中心，互相亲吻着，衣服一件件地从我们身上飞走，一会儿，三只白羊加上我这一身古铜色的皮肤在客厅的水银灯下裸裎着。
　　
　　只见，三人之中，乾娘的胴体看起来最是高贵雅丽、风姿万千；肌肤雪白娇艳，柔细而光滑；乳房挺耸丰肥，奶头略大而殷红，乳晕粉红诱人；平坦的小腹，微显淡淡的妊娠纹；阴阜似馒头般高凸，阴毛卷曲而浓密，倒三角形的尖端部位，艳红而突起的阴核微微可见；玉腿肥嫩而不臃肿；屁股上翘，左右晃动着。
　　
　　乾姐秀发披肩，姿容妍丽，笑时两颊旁边现出两个酒涡，娇艳妩媚，樱唇微点，贝齿洁白，软语娇声，悦耳动听；肌肤则是光滑细致，乳房盈握，弹性良好，乳尖红艳；身材修长苗条；阴毛在小丘上乌黑光亮，浓密地蔓延在小腹下方及阴唇两侧；玉臀肥圆；粉腿硬实。
　　
　　乾妹在三女之中较显娇小，有一头稍带棕色的卷卷短发，皮肤白皙，鼻梁挺秀；刚发育完成的身躯，有一对虽小但极为尖挺的乳房，和一座稀松的漆黑森林，阴毛柔软蜷曲，因数量较少的缘故，有条不紊地排列成行，环绕于阴阜周围，一颗突出的阴核，高悬于阴缝顶端；细腰盈盈，一双玉腿粉妆玉琢般，细致可爱。
　　
　　我尽情地欣赏了眼前这三具娇艳的玉体，原已粗壮过人的大鸡巴更是长大膨胀，我稍经思考后，决定还是由已有过一度春风之情的乾娘开始，把她抱在**边上，含着乳头拼命地吸吮着，弄得乾娘淫水直流，阴户开阖地颤动着，乳头发硬，全身直扭，媚浪地哼出声音，玉手紧捏着我的大鸡巴，挺起阴户，摇摆肥臀，茸茸黑毛下的两片大阴唇猛地一阵张合，便把我的大鸡巴连根吞噬了进去。
　　
　　我的大鸡巴便在水声唧唧中不住地在乾娘肥美的阴户里干弄着，直撞得她阴户『啪！啪！』作响，乾娘虽生过两个女儿，但阴户还是很窄，挤得我龟头的棱沟麻痒舒爽，真不愧为娇艳的一代尤物。
　　
　　乾娘肥臀直扭、哼声不绝、媚眼半眯、那种骚态真是淫荡极了，中年美妇的性感和经验，确非初尝禁果的少女所可比拟的。我的大鸡巴连连抽插紧顶着乾娘的阴核四周和子宫口的底部，在她那最嫩最敏感的肉上，轻轻地揉转着，乾娘闭着媚眼，品尝着这刻骨难忘的滋味，美得她赞不绝口地浪哼着，头枕在**扶手上，随着我的大鸡巴转动处，两边直摇，淫水汨汨地从她阴户中一直流出，禁不住这搔痒的滋味，不管一旁还有两个女儿督阵，叫着听了令人脸红的淫语道：『好龙儿……我的……亲丈夫……哎唷……你饶了……乾娘吧……乾娘……要被你……干死……了……喔……喔……小爹……呀……你就饶……饶……小浪屄吧……不……不能……再揉了……喔……哟……哟……啊……肏穴的……小祖宗……大鸡巴亲爹……呀……喔……乾……乾娘……受不了……哎唷……乖乖……别……别动……亲哥哥……喔……小屄又……又要出水……了……』
　　
　　我的大鸡巴实在把她肏得太舒服了，阴精像开闸似地，被我的大鸡巴带得直往**上滴，通体酥麻、全身浪肉都在颤动着；两颊火赤、星眸含泪、咿咿呀呀地淫声百出；阴户痉挛收缩，紧绞着大鸡巴吸，子宫的喇叭口抖颤，大泄了二次身子，软趴趴地伏在**上昏迷着。
　　
　　接着我再找上了娇蛮的乾妹，揉着她的玉乳，龟头顶在她早已湿透的阴户口，刚从她妈妈穴里抽出来的大鸡巴沾着淫水，拨开阴唇慢慢地往里送。
　　
　　咦！乾妹的阴户虽然还算窄紧，但大鸡巴干进去竟然没有碰到处女膜，这骚妮子不知何时被破了身子，已非完璧了。
　　
　　她的阴璧紧夹着我的大鸡巴，异常地舒服，刚干入一半，乾妹像赞叹似地『唉！……』了一声，等不及地抛臀上迎，『呀！……』的一声，只听她一声惊叫，原来她猛地一抬臀，粗大的鸡巴已藉着那润滑的淫水，顺势直进，尽根没入，直直顶着她的花心微颤着，乾妹羞红了脸望着我一笑，圆臀又在我下面筛动了起来。
　　
　　我见她并不喊痛，知道她已有过性经验，没有什么大碍，也颠动着屁股，轻抽慢送，下下着底地肏弄着。
　　
　　乾妹见我对她如此地细心体贴，着意温存，只乐得眉开眼笑，嘴角生春，小屁股也不停地挺动，淫声娇唤着：『好哥哥！……亲丈夫……雪……雪……雪……你……你顶到……小……妹妹的……花心……了……干得……妹妹……真快乐……』
　　
　　我见她淫浪得可爱，大鸡巴渐渐用力抽插，只弄得她又叫道：『啊……亲哥哥……妹妹……美死了……妹妹的……小屄……让……亲哥哥……的……大鸡巴……肏得……快……没命……了……我……亲爱……的……大鸡巴……哥哥……呀……哎唷……顶……顶到……妹妹……的……屄心……了……雪……雪……喔……哎呀……亲……哥哥……快……快插……妹妹要……啊……亲哥哥……妹妹忍……忍不住……要……要泄……了……』
　　
　　乾妹连连丢了二次，卷发凌乱地带着汗水，散贴在她额头，摆动的屁股由剧烈而渐渐停顿下来，浪叫声也由大至小，终于只剩下鼻子里的哼声而已。我插弄了一会儿，她在迷糊之中也呓语着：『亲哥！……雪……雪……肏得……妹妹……真快活……大鸡巴哥……这下……肏到……妹妹的……小屄心了……啊……啊……』
　　
　　我见她这可怜的浪态，和只有从鼻子里出声的吟哼，怕把她干坏了，万一生病那就糟了，只好怏怏地抽出大鸡巴。
　　
　　乾姐在一旁看着我大干她妈妈和妹妹，见我最后终于找上了她，却还是羞答答地不敢挨我的插弄，我伏在她柔软光滑的胴体上，嘴儿凑向她胸前的两个肉球上，一张口便将艳红的乳头含住，吸着、啜着；用舌头在乳头上上下下、左左右右不断地打转着。一手把她另一只乳房抓住，在白嫩坚挺的肉乳上便是一阵的揉弄，指头更是在峰顶捏捏抚抚。
　　
　　乾姐欲念激荡得胴体不安地挪动了一下，表示抗拒，可是却引得我更吸吮得起劲和揉捏得更重。
　　
　　这一按一吸的挑逗，使得乾姐如此文静的女孩，也忍不住淫荡难耐地轻哼着：『啊！……唔……哼……嗯……嗯……』
　　
　　乾姐浑身酸痒酥麻，陶醉地咬紧牙根、鼻息急喘地任我玩弄她美好的胴体嫩肉。她口中不断地叫着：『龙弟……唔……姐姐……嗯……哼……别……别吸奶……别咬……唔……姐姐的……小……小穴……好痒……痒……哼……』
　　
　　乾姐经过我的一番挑逗后，已紧紧地抱着我，春情难抑了。
　　
　　我再加紧催情的手段，右手滑下她的乳峰，穿过那平滑的小腹、黑茸茸的阴毛，接触到她迷人的桃源洞口。只觉得她的阴阜上蜷毛柔软，两片肥嫩嫩的阴唇已热胀着，中间一条深深的肉缝早已骚水泛滥，摸在手里温烫烫、湿黏黏的。
　　
　　我再把手指头往她洞内一插，便在滑嫩的阴户中扣扣挖挖、旋转个不停，逗得她阴壁的嫩肉收缩、痉挛地反应着。乾姐酥胸急速起伏、满面娇红、浑身雪肌轻抖着，小嘴里浪声呼道：『唔……龙弟……别再扣了……嗯……哼……姐……姐姐给你……插……插穴……唔……不……不要……再……啊……小穴痒……痒死了……哼……』
　　
　　我压在秀云乾姐柔嫩迷人的胴体上，早已意乱情迷、心神晃荡不已，现在她的浪叫声，更使得我按耐不住淫心地把她抱到**上，抬高粉腿，硬挺直翘的大鸡巴塞到了她被淫水弄得湿滑的穴口，微蹲双腿，屁股往前一挺，用力地插进她的穴内。『噗滋！』一声，我和乾姐的生殖器官相撞，发出了空气缩放的拍击声。
　　
　　乾姐的小穴穴被我大鸡巴一塞，痛得她周身大震，闭着双眼、皱着秀眉、咬紧银牙叫着道：『啊……痛呀……龙弟……你……轻点……喔……喔……你的大……大鸡巴……太……太……啊……太大……了……』
　　
　　听到乾姐如此痛苦的嘶喊声，使我有些不忍，但我的龟头被她小阴户夹得死紧，柔嫩无比的穴肉更是如此地诱人，于是，我放下乾姐的粉腿，转而抱住她浑圆的肥臀，大鸡巴顶入她穴心，只听她大叫道：『啊……龙弟……你……啊……啊……』
　　
　　双手在我胸前捶打了一阵，阴户的涨痛感，使她的肥臀想要闪避，但又被我的双手紧按着。一阵抽插，鲜红的穴肉，被大鸡巴插挤得翻卷不已，软绵绵的花心更是被撞得、搓个不停。外表文静娴雅的她，痛苦已极地被我特大号的鸡巴强劲地插干着她的处女嫩穴，我又紧紧抓住她，让她只好挺着嫩穴痛苦地挨肏着。我速度加快地狠插猛干，阴户口的淫水混着开苞的血水不停地溢出。
　　
　　乾姐苦苦地哀求道：『啊……妈呀……顶……顶死我了……啊……痛……唔……唔……龙弟……你又顶住……姐姐的……穴心了……啊……求求你……轻……轻点……龙弟……姐姐……又不是……不……给你……插穴……唔……喔……你轻……轻点儿嘛……大鸡巴的……狠干……姐姐……实在……吃……吃不消……』
　　
　　我充耳不闻强奸似地狠插了数百下，渐渐地引发乾姐淫浪的欲情，或许，原来文静的她，在内心深处早已潜伏着淫荡的种子，这时才暴发出来。
　　
　　乾姐忍着痛，慢慢地已能体会出干穴的滋味，双手也变成紧抱着我，娇呼声也使我知道她渐感舒服了。
　　
　　我抬起头看着她正美目半闭，嘴角带着春意地微笑着，那陶然的浪荡情态实在是迷人入骨，我情不自禁地低下头去吻着她的小嘴。乾姐两条粉臂紧缠着我的脖子，热情地反吻着我，艳红的双唇大张，好让我的舌头恣意地在她嘴里翻搅着。我的双手也分握着她的两只坚挺肥翘的肉乳，轻揉抚捏着，我的屁股不停地颠动，大鸡巴插在她那淫水涟涟的小嫩穴里，龟头直直深抵花心，又是一阵子的旋转、磨擦。
　　
　　她被我上下其手的挑逗，使情欲再推向更高峰，尤其阴户深处的花心，被大龟头磨转得整条膣道有说不出的骚痒，她浑身酸麻不已，口里随着春心荡漾叫着道：『嗯……龙弟……姐姐……的……小穴……好痒……快……快用……你的……大鸡巴……给我舒……舒服……快……快嘛……哼……快用……大鸡巴……插……插我……』
　　
　　我听着她的叫床声，大鸡巴更是硬涨发红、挺实硕壮，双手再次抱紧乾姐丰满的肉臀，开始直起直落地狂抽猛插着，真是下下着肉，次次直顶穴心。
　　
　　乾姐紧紧搂住了我的背脊，紧窄的阴户含着我的大鸡巴，配合着我插穴的起落，摇晃着她的纤腰，大屁股也款款地摆摇迎送着，叫道：『嗯……嗯……美死……了……好……真好……啊……亲哥哥……龙弟……我……要叫你……亲……哥哥……喔……你的……大……大鸡巴……使……妹妹……嗯……美极了……哎唷……嗯……好哥哥……用力……再……用力插……啊……美死……我了……哦……好酸……啊……嗯……我快……爽死了……』
　　
　　我感到她的心在狂跳着，抱着她的屁股，双手在肥臀的浪肉上不停地揉捏着，大鸡巴在她的小穴里进出得更快了。
　　
　　乾姐这时全身舒畅极了，尤其阴户内首次挨插就碰到我这根大鸡巴，更是觉得让她充实舒服无比。她长发飘散，双手紧抱住我，粉脸深深埋在软绵绵的**里，满脸涨红，殷红的嘴唇咬着头上散落的发丝，柳腰猛扭，屁股高高地抛送着，使得淫水潺潺的阴户更形突出，小穴里的骚水就像泉水般地直涌出，浸淋着我的大鸡巴，也从她阴唇旁边，顺着屁股沟滴湿了整个**坐垫。
　　
　　我努力开拓着她的羊肠小径，大鸡巴在阴道里畅通无阻地左右狂插，直进直出，乾姐的花心被我的大龟头磨擦得酥痒入骨，骚水越流越多，小穴的温度也高得烫人。我不停狂捣着乾姐那个多汁的小肥穴，乾姐双手紧紧地搂住我的腰身，屁股款款向上迎凑的技巧几乎已经不比她妈妈差多少了，阴户里直流着淫水，在大龟头一进一出之间，『滋！滋！』地作响。
　　
　　我们乾姐弟俩尽情地缠绵，大鸡巴和小穴穴密切地起落、扭摇着，那情景真是春色无边，抛开了一切的伦常关念，此时，只有男欢女爱的存在，忘形地交媾着。
　　
　　乾姐已达到她性欲高潮的颠峰期，小嘴里狂喘着浪道：『嗯……嗯……真痛快……美死了……再……再用力……唔……亲哥哥……姐姐……爱死……你的……大鸡巴了……嗯……美死……小浪穴了……哎唷……我的……小穴……啊……姐姐……全身……酥……酥软了……喔……哦……麻麻的……哎呀……水流……流出来了……唔……哥……你的……大鸡巴……真是会……插穴....舒服死……姐姐了……啊……啊……哎……哎呀……亲哥哥……嗯……快……姐姐的……小浪……穴……舒服死……了……唔……我……我快……美上……天了……嗯……龙弟……快……干破……插死……姐姐……的……小浪穴……吧……』
　　
　　我将她的两条粉腿扛在肩上，两手紧按着她肥涨涨的肉乳，不停地重搓、揉捏着。秀云乾姐似乎也丝毫不觉痛楚地双手抱着我的屁股，用力地往下按，好增加我插干的力道，她的双腿也举得半天高，而且不停地乱踢着，丰满肥嫩的玉臀也猛劲地往上迎凑着，动做十分激烈，粉脸已呈现出飘飘欲仙的淫态，口里娇哼着：『啊……亲哥哥……你的……大鸡巴……好棒……呀……唔……干死……小穴了……唔……美……美死了……唔……哎呀……妹……妹妹……从来……没有……过……这种……舒服的……滋味……哦……哦……姐姐……要……要死了……我……快……忍……忍不住……了……啊……啊……』
　　
　　乾姐拼命地摇荡着她的大屁股，阴精从子宫口狂喷而出，我抽出大鸡巴，只见一股温热的微黄泡沫，由她小穴口激射出来，乾姐也晕淘淘地浪昏在**椅上。
　　
　　经过了一阵子的休憩后，三个女人都醒转了过来，我把倚在**扶手旁的乾娘扶过来，再抱起地毯上躺着的筱云乾妹，和乾姐三女一起并排跪在长**椅上，三个肥美的大屁股沿坐垫旁边高高地翘起来，望着三个不同尺寸、雪白肥嫩的大屁股，我从她们三人的腿缝间伸手进去，在她们的六个因趴跪而下垂的粉乳上搓弄了一阵；又把手摸在那六瓣半圆形的嫩滑、香肥的屁股片儿上，一一分开她们的屁股缝，用手指头在她们阴户上尽情地轻薄挑逗着，不停地在乾娘、乾姐、乾妹的阴阜、阴核、阴唇上里里外外地挑拨逗弄着。 

一会儿的时间，她们三人都：『嗯……嗯……哎……哎……哦……哦……啊……啊……』地浪哼出声，三个大肥臀也主动不停地往我的手指上凑，我见一下无法同时满足三个浪穴的需要，只好低下头去，用舌头凑在跪在中间方位的乾姐屁股下，舐舔着她的小浪穴，两只手则左右开弓地挖掏着乾娘和乾妹的两只骚穴。
　　
　　我的舌头有条不紊地在乾姐刚开苞的小穴里搅动着，使得乾姐像害了重病也似的，浑身麻痒地扭腰摆臀；两只受过挑情训练的魔手在乾娘和乾妹的骚穴里也不停地扣弄着，直逗得她们三人不断地急喘、浪哼、荡叫、娇呼着，甚至浑身乱扭地泄出了阴精，使三只向后展示着的骚穴都流满了淫水，滴得长**椅上都浸湿了她们滑滑的淫精和浪水。
　　
　　我看乾娘的骚劲最严重，浪水也流得最多，便移到她的肥臀后方，分开她双腿，大鸡巴朝着已充分润滑的小浪穴口，挺棒猛刺，『滋！』的一声，插入小穴中用力地猛插狠干着。
　　
　　乾娘被我插得满头乱甩，娇喘吁吁地叫着：『唉唷……好……真美……真爽……真棒……妙极了……啊……好美……龙儿……你……干得……乾娘……爽死了……哎唷……我……要……啊……啊……哎呀……大鸡巴……儿子……要插……插死……乾娘……了……哎……啊……好儿子……哎哟……乾娘……又要丢了……啊……泄死……乾娘了……哎哟……美极了……爽……爽……』
　　
　　乾娘的小穴穴里一阵阵地吸吮着，阴道像地震似地抖着，子宫口包着我的大龟头，流出了浓浓热热的阴精。
　　
　　我再找上右边的乾妹，抱住她的小肥臀，用同样的方式把大鸡巴奸插进她的小浪屄里，龟头刚刚插入一小截，乾妹已是淫水大量地往外冒、浑身浪扭、不停地摆动大屁股，真想不到这个未成年的妮子，其骚荡的劲儿比之她妈妈和姐姐均不多让，将来必定是个淫妇；不知哪个人娶到了她，若不能让她满足，我看头上一定要戴了顶绿帽子，做只王八乌龟不可不过将来她出嫁了，必定会回来找我再插她的穴，看来她丈夫这顶绿帽和这只乌龟是戴定和做定的了。
　　
　　只听得乾妹浪喘着叫道：『啊……哎呀……好哥哥……你……你真会……逗人……大鸡巴……还没……插进去……妹妹就……爽……爽起来……了……你真是我……我的……大鸡巴……哥哥……会……插穴的……好……哥哥……干妹妹……小穴……的亲哥……哥……呀……啊……啊……哼……好哥哥……别这样……吊……胃口嘛……妹妹要……痒……痒死了……哥呀……你快……插……进去……哎呀……痒……痒死了啦……妹妹……受不了……要命呀……啊……』
　　
　　她小阴户里的淫水像决堤的洪水般，流了再流，只好抖着声音要求我快插进去，我听着她哀求的浪吟声，爽得把腰部一用力，猛地一插，干入她穴心子里面，用起那九浅一深的功夫，或轻或重地，弄得她又叫又哭，小肥臀迎凑的更频、更密，不住地顿摇扭摆着，她的淫水顺着大腿根，又淹湿了一大片。
　　
　　我插得她背部冒出了黄豆大的汗珠，就连臀部这本来没有多少汗腺的部位也湿霪霪的了，阴精也泄了又泄，浪到她声音低哑，上气接不着下气，伏趴到**上，我才暂停了下来，让大鸡巴顶着花心，享受着她温暖多水的骚穴浸泡的滋味。
　　
　　我鼓起馀勇，继续跪到了乾姐的背后，手抱紧了她的小腹，屁股前挺，把刚刚战过乾娘和乾妹，但虎威犹存的大鸡巴插进她的小穴里，干弄起来，现在的她已是个开过苞的少妇了，所以我也不再怜香惜玉地连根肏到底，大龟头在她小穴里顶挑搓弄，力量越用越大，干得乾姐哼哼地直叫，全身浪抖着，两只玉乳随着她的摆动，不住地在**垫子上划着圈圈抖摇着，小嘴里也不停地叫着：『啊……哎唷……亲哥哥……你可把……姐姐……给干得……痛快……死了……亲爱的……大鸡巴哥……呀……你插吧……干死了……姐姐……都……愿意……哼哟喂呀……姐……姐姐……好痛快……快活……死了……嗯……可爱……的……大鸡巴……乖乖……你的……功夫真好……亲哥哥……姐姐……爱死你……了……啊……亲达达……亲丈夫……亲哥哥……嗯……嗯……用力呀……啊……插……插死……浪妹妹……的……小……小穴吧……哎哟……姐姐……受不了……啊……唷……嗯……哦……姐姐……我……我要……要……丢了……呀……啊……嗯哼……』
　　
　　我每挺动一下，乾姐的浑身浪肉就颤动一下，柳腰直扭，玉乳晃荡，口中哼叫着不成语调的浪吟声，穴心子直夹着我的大鸡巴咬，我感到一阵射精前的酥麻，赶紧抽出大鸡巴，干进乾娘的小穴里，把精液射入乾娘的阴道中。
　　
　　这种处置，是因为我怕乾姐和乾妹事出突然，没有作好避孕的准备，不敢泄进她们体内，怕狂欢之后使她们受精而怀孕，而乾娘已是老经验的中年妇女了，她自然会晓得如何去避免怀孕，就算真的有了孩子，也还有乾爸爸的名头顶着，也比较不要紧。
　　
　　我们乾母子姐妹的这场大战花了三个小时才算大功告成，大家这才满足地拖着疲乏的步履，一起到乾娘的大卧室里裸拥而眠。
　　
　　自从和张家母女三人结了床上的缘份后，我又多了三只小浪穴来解决我对色欲的饕餮嗜好。而我们两家也因此往来的更勤了，秀云乾姐、筱云乾妹也和姐姐、妹妹结成了手帕之交的好友，不时到我们家来聚聚，当然也免不了一场性的混战，爽得她们四人也不想另外再交个男朋友，慌得妈妈和乾娘连哄带骗地怕她们不嫁出去，只好答应可以和我继续保持性爱关系，但敕令她们一定要找个男朋友，将来才能够嫁个好归宿。
　　
　　我们就在这种暧昧不明的状况下过一天干一天了。
　　
   


　　第二十三章　女同学　于素芬（十八岁）
　　
　　最近只要我性欲一起，随时都可以找到一票小穴供我插弄，而且她们还唯恐侍候不周，怕我不再找她们插干，使我生活周得惬意舒适。只是老插那几个穴，有时却也想换换胃口，尝试着钓上另一个新鲜的小穴来干干，这是男人的劣根性，只是要等机会罢了。
　　
　　由于和我暗通款曲的那些小骚穴，有的已婚妇人无后顾之忧的，有些已怀了我的孩子，等着要做妈妈了；而那些不能有我的种受孕的，也都作了必要的处置。但是偶而也会有意外发生，例如妈和姑姑就打掉了一次胎儿，但是这么一来，她们母体受损甚重，也得休息个把月才能再和我奸插。妈是上个月底打的胎，到现在还未满一个月，所以她还得忍忍，等过了危险期再说。自然经过这一次的教训，妈乾脆做了结扎手术，以后再也不必烦恼会因乱伦而生下智能不足的低能儿了。我一直在想，若妈生了个孩子，到底是要叫我哥哥还是爸爸哪？好在现在已免除了这个致命的问题，我也可以高枕无忧地和妈妈继续通奸了。
　　
　　在学校里，由于我是个风云人物，老是有一票女同学想追求我，希望我能和她们约会。虽然其中不乏一些娇艳美丽的名门闺秀，但因我已有了女朋友，是以对她们并不是太注意。
　　
　　在众多凤求凰的女孩子里，有一个叫作于素芬的女孩子追得最紧，几乎是天天盯梢着我，不时传个纸条什么的，要我和她约会。于女的姿色虽不比我的女朋友妙卿漂亮，实在讲起来却也并不多让，她长得甜甜的，有一双媚光流盼的大眼睛，和一对圆熟、湿润的红唇，长发齐腰，丰腴高挑。
　　
　　她对其他人总是一付冷若冰霜的态度，只对我百般讨好、大献殷勤，每次见到我，就一直微笑着，所以同学们都说要看到冰山美人融化，只有在我面前才看得到，妙卿还为了这一点吃过醋，让我解释了老半天，再加上一次床上的甜头，才算摆平了这场意外风波。
　　
　　今天妙卿因为感冒请假，于女大概觉得机会来了，又偷偷地要约我出去，而我也想尝尝这只嫩穴的滋味，所以也就首次答应了她，要她放学后回家换掉制服，到远东百货公司门前等我，她见我终于答应了约会的要求，喜孜孜地抛了个媚眼给我，回家去准备了。我也在放学后回家换了便服，赶到远东去和她会合。
　　
　　我和她挽着手在市区逛了几家百货公可，她看起来容光焕发，高兴极了。
　　
　　我们边逛边聊，我提议去跳舞，虽然她不大会跳，但也很柔婉地答应这个提议，依偎着我的身旁一起到了一家兼营餐厅的俱乐部，找了一个角落的座位先坐了下来。
　　
　　我向少爷要了一瓶香槟，再要了两份牛排，我们就在罗曼蒂克的气氛下，浅斟低酌地吃过了晚饭。
　　
　　用餐后，乐队演奏着柔和的蓝色多瑙河华尔滋舞曲，我就拉着素芬的玉手步入舞池，俩人紧紧拥抱着翩翩起舞。素芬半眯着一双迷人的媚眼，带些醉意盎然地把娇靥贴着我的脸，还有点生疏地配合着我的脚步慢舞着。
　　
　　我则是美人在抱，从她今晚穿这一件浅紫色的低胸晚礼，显露出那深深的乳沟和一大片雪白粉嫩的半棵酥胸看来，这小妮子分明是有备而来，想要引诱我上钩的呀！
　　
　　我用双手搂着她柔软的纤腰，渐渐地随着舞步而加重力气，素芬也温柔地偎了过来，一身高级的法国香水味和暖暖的脂粉肉香，使我的大鸡巴亢奋地硬在她的小腹下顶着，胸部也紧紧贴在她乳房上尽力搓揉着。素芬被我顶得微微地闭着媚眼、通体酥麻、脸泛桃红、星眸含春。
　　
　　我看着她脸上的这种媚态，冲动地狂吻着她的面颊和樱唇，素芬被我这一吻，也热情如火地频频送上了她的香吻，并把她的小香舌舐入我的口中，娇躯紧贴着我，恨不得和我溶为一体。
　　
　　我的双手毫无顾忌地一手揉上了她的大乳房，一手在她背后抚捏着那个肥嫩高翘的大屁股，虽然还隔着两层布，摸在手里还是觉得柔软而富有弹性，过瘾极了。
　　
　　我们舞了四、五支曲子，俩人都有些欲情高亢，忍耐不住，于是我来到柜台结了帐，半扶半抱地带着她到附近的宾馆开了一个房间，准备奸插了这只待宰的羔羊。
　　
　　进了房间，我便把她压在床上，火辣辣地拥吻着她，一只手还伸进她胸前的开叉处，穿过奶罩摸揉着那一对尖翘丰挺的乳房；另一只手则潜入了晚礼服下摆的三角裤内，抚摸着肥凸而毛茸茸的阴阜和肉缝，上面早已是湿淋淋、黏糊糊地溢满了她的淫水。想不到这个交学校里除了对我微笑之外的冰山美人，竟也是个骚丫头哪！
　　
　　我揉着、捏着，使她的春情欲火燃烧得更激烈，我两只手脱扣解带地就要把她剥个精光，素芬在半推半就、羞怯参半的情况下，让我脱下了她最后的一道马奇诺防线--肉白色的小三角裤，我再把自己脱光后，半躺半坐在床沿，先慢慢地欣赏着她的裸体风光。
　　
　　素芬虽然在我面前表现得风骚娇媚，胴体也肥嫩丰腴，但她显然还是个处女，这一被我脱得一丝不挂地躺着任由我欣赏，她那少女害羞的本性可就完全表露出来了。只见她羞红着娇靥、闭紧一对美眸、一手扪着双乳、一手按着阴户，娇喘喘、不言不语地平卧在床上，一付任我宰割的模样。
　　
　　我伸手扳开了她的双手，尖挺又饱满的乳房上，凸着两颗鲜红的奶头；高隆的阴阜，长着一丛乌黑亮丽的阴毛；两片肥嫩嫩的大阴唇中，紧紧夹着一条粉红色的肉缝；顶端阴核之下，微露着一个小红洞，美艳绝伦，性感媚人。今天让我逮到了这个美丽的女娃儿，该当我的大鸡巴尽情地享受她处女小屄的好滋味。
　　
　　接着我用手抚揉着她鲜红的奶头以及肥挺的乳峰，嘴唇也在她娇躯上到处吸吮着，而她只是口乾舌燥，浑身轻颤地闭着一对媚眼，不敢正视着我。不过在我对她挑情了一会儿之后，素芬已经是娇喘吁吁，全身扭个不停，阴户中的淫水也流湿了一大片床单，可以说是灾情非常惨重的了。
　　
　　我心里暗暗估计着这只小浪穴大概可以挨我大鸡巴的肏弄了，一个翻身便趴伏在她的娇躯上，用我的膝盖顶开她的双腿，柔柔地在她耳边轻声道：「妹妹！我要进去了……」同时又重重地吻着她的樱唇。
　　
　　素芬也激情炽热地搂紧我，屁股自动地迎了上来，我把大龟头略在她阴户口上顶了几下，「滋！……」的一声，便长驱直入地干进了她的处女禁地了。
　　
　　只见她倏地一颤、两片红唇抖了几抖、琼鼻里连吸几口大气，我知道这是处女开苞会有的裂痛，于是先按兵不动地一边吸吮着她的右乳，好刺激她淫水的分泌，再缓慢地把大鸡巴直塞进她的小阴户中，终于抵到了她膣腔的尽头，大龟头碰到了一团软绵绵的嫩肉，想必是她的子宫口了。
　　
　　她在这种慢慢侵袭的方式下，情不自禁地爽得叫了声：「喔！……」
　　
　　接着，我不慌不忙地一只手照样在她的肥嫩的峰峦之间抚揉着，大鸡巴杵在她阴道里顶动着，只弄得她全身又酸又痒，逼得她只好自动地挺着下身，好让我的大鸡巴来替她解决骚痒。
　　
　　我感到躺在身下的她屁股筛动着，立时轻抽缓插了起来，插着插着，素芬似乎觉得这样不大过瘾，迈力地方摆动着她的肥臀，我见她骚性大发，便挥动着大鸡巴全根在桃源洞中用力地开垦着，大鸡巴卖命地插进抽出，次次命中了她的花心。
　　
　　只插得素芬娇喘连连、媚眼如丝，浪叫着道：「龙哥……哥……我好……好……舒服……啊……你……真会……插穴……你的……鸡巴……好大……好长……又好硬……哦……插得我……舒服极了……真是美……美极……了……呀……哎呀……插……插死……我……好了……好人……大鸡巴……哥哥……哎唷……哼……哼……舒服……太……爽了……人家爱……爱死……你了……快……快插我……啊……啊……」她小阴户中的淫水盈溢着，被我的大鸡巴插干的动作挤出了「噗叱！」、「噗叱！」的淫浪乐章。
　　
　　我见她一直主动地扭动着大肥臀配合我的行动，知道该是大干一场的时候了，于是大鸡巴一下比一下重地插干着。由于我的大鸡巴被她的阴壁紧紧地包夹着，每当我抽出来时，那两片大阴唇也跟着翻了出来，像蛤蚌呼吸般地张合着。
　　
　　素芬经过这一番的猛肏，本来激动的春情更是沸腾了起来，大肥臀也抬得越来越高了，可见她正极力地凑合着我的动作，想要达到性欲的高潮。她口中大叫着：
　　
　　「亲哥哥……我的……好人……你……你真行……啊……啊啊……大鸡巴插……插得……我……美死了……唔……爽……爽死了……哎呀……哥呀……顶……顶死……人家……了……喔……大鸡巴……真有劲……乐死……我……了……哼……哼……好爽……爽……啊……」
　　
　　一阵阵的阴精由素芬的小穴里冲泄而出，我见她激动得太过厉害，已经快要昏迷过去了，便暂时偃旗息鼓地停了下来，用左手搂着素芬的纤腰，右手轻微着她胸前肥嫩的玉乳。
　　
　　只见她软绵绵地躺在我身下，才刚开苞的小阴户还含着我的大鸡巴；如云的鬓发飘散在枕旁，俏脸上红潮未退，两眼紧闭，口中梦呓般地唔了几声，想是尚在回味着刚才的高潮吧！
　　
　　一会见，她睁开杏眼，玉手轻抚着我的胸瞠，红红的脸上含着一片春意，我见她这付婉媚的模样，问道：「素芬妹妹！我插得你美不美呀？」
　　
　　她似是羞于回答地：「唔……」了一声，抬起头来用樱唇堵着我的嘴巴，轻送丁香，莲舌一阵转搅吮吸，良久才意犹未足地分开。
　　
　　我轻捏了一下她的鼻尖，道：「嗨！想不到你的胴体是这么成熟美丽，令人百插不厌。」
　　
　　素芬娇羞地在我身下扭动了一下，显出一付不胜忸怩的情态，啊！好可爱的小姑娘呀！我悄悄在她雪白的肥臀上轻轻地捏了一把，又吻了她的粉颈和酥胸、乳沟，初经人事的她，那受得了这种挑逗，小嘴里娇哼连连，双颊又涌上了一片霞红的春潮，媚眼中荡漾着万般风情，白玉羊脂般的胴体上，一阵心痒难耐地扭动着。
　　
　　我口中如婴儿吸乳般咬着她的奶头猛吮不已，「哎哟！……哼！……」从她口中轻泄出一阵迷人的浪吟声。
　　
　　我吐出了被吸得涨成大大的奶头，于是又展开了第二波攻势，大鸡巴挺动之中，酥麻、酸痒、舒服又畅美，浪荡的娇哼声与干穴时的唧卿声，交织成一片迷人的销魂曲。我使出浑身解数，只干得天昏地暗，让她飘然欲仙，魂儿差点要美得出窍了。
　　
　　素芬爽得浪语春声不停地叫着，大肥臀也开始抛挺加回转，由于是梅开二度的情况，偶而也能使她的子宫口磨到了我的大龟头来满足她的淫性，甚而她的腰肢也不时地悬空着，扭动着白嫩的胴体，带起了那对极具弹性的玉乳，一颤一抖地抛动晃荡着，尤其乳峰顶端那两粒涨成紫红色的奶头，在我的眼前摇晃得幻成两道旋转的弧线，煞是好看。我忍不住伸出手去一颗一颗地把握住它们，抚捏揉搓着，手感细嫩梁美，过瘾极了。
　　
　　素芬被我的魔手揉捏得奶头硬涨成两粒紫葡萄，加以大鸡巴干得她小穴骚痒酥麻，全身抖个不停，肥嫩的大白屁股筛得更高也更急了。她拚命地压着我的屁股，让户凑合着我的大鸡巴，阴道壁肉一阵阵地收缩着，夹得龟头一丝丝的空隙皆无，酥痒无比。
　　
　　不由得使我赞叹地道：「素芬……妹妹……你……好紧的……小穴……太妙了……」
　　
　　她也乐得浪声大叫着道：「龙哥……哥……亲亲……我爱死……你了……你的……大鸡巴……太棒了……妹妹……爽快……死了……嗯……嗯……你真行……哎……哎唷……大鸡巴……顶到……我……我的……花心了……啊……嗯……好极了……爽死了……呀……哦……喔……我……我一定……要……要嫁给……你……没有……你的……大鸡巴……我活……不……下去……了……哎……哎呀……妹……妹妹……又要……泄了……啊……好舒服……」
　　
　　她浪叫着，又扭成一团，我尽力抽插，直到她全身哆嗦及肉洞中的颤抖一阵比一阵强，知道她又要泄身了，忙用力挺动，和她在一阵高潮来临中同时泄了，把大股大股浓浓的精液射在她的花心上，我和素芬才双双倦极而眠地睡在宾馆的床上，直到第二天早晨。
　　
　　
　　第二十四章　新婚村姑　陈雅琴（二十岁）
　　　　
　　第二天在满足畅快的心情下起床，和素芬分手后，回到家里，妈妈要我和她一起回南部乡下的爷爷奶奶家去探望他们，顺便带些东西孝敬老人家。由于是星期天，再请假几天，到南部渡个愉快的假期也不错。俩人就这么说定了，先准备好携带的物品，再和妈妈一起乘坐火车，坐了二个小时，又转搭乡间的小公车才到了偏远的外婆家里。
　　
　　到了外婆家中已经过了中午，吃过午饭以后，我便一个人到村子附近随意逛逛，洗涤都市的尘嚣。
　　
　　当我漫步走到村外的小溪旁，看见一位少妇蹲在溪边洗着衣服，远远望过去，白棉布的内裤竟隐隐约约地可从牠的腿缝间窥见，我禁不住色心大起，装着无心慢慢地走到她身边，蹲在一旁看她洗衣服，实际上是想要靠近些偷看她的内裤哪！
　　
　　少妇发觉有人靠近，只见她侧头一瞥，触及我色眯眯的视线，连忙他顾，避开我的眼光，整个脸娇羞得都红到耳根子哩！
　　
　　我找个话题和她随意攀谈起来，聊了一会儿，才知道她的芳名叫陈雅琴，上个月才刚刚嫁到了这个小村子里，夫家姓徐，恰好住在我外婆家的隔壁呢！我拿出逗引女性的手段，拼命地称赞着她丽质天生，娇艳美貌，嫁到这梩太可惜了等等，只哄得她娇靥羞红得更是厉害，赧赧地低下了榛首，但我心里知道她实际上早已芳心大喜，这世上还有哪个女人不喜欢听男人称赞自己漂亮美貌的呢？　　过了一会儿，她才轻轻地道：「鬼才信你的话哪！小弟弟，不要逗姐姐开心了。」
　　
　　我见事有可为。更是加油添醋地，渲染着牠的丽色，把她说成天上少有、地下无双的美人儿，使得她更是高兴得娇躯轻颤，粉脸赤红，轻啐了一口，喜孜孜地弧犀微露着。我见她说话的时候，呼吸有些喘息着，一付娇俏又羞涩迷人的模样，，更逗得我心头阵阵酸痒，彷佛有千百只蚂蚁在我心里爬着一般，心痒难搔。
　　
　　我移到她背后，故意将已硬翘起来的大鸡巴顶在她的后腰，使她有点不安地扭着她的腰身，我又顺势地伸出双手，从她身后把她环腰抱住，用嘴去吻着她的玉颈，她一惊之下，失手将衣物『哗啦！』一声掉入溪旁的浅水中。
　　
　　我在她背后顶住腰眼的大鸡巴一直磨擦着她的肌肤，抱住她的手也渐渐用力地将她抱紧，并腾出一双手去摸着她肥嫩的大屁股，使她不禁起了一阵喘急的呻吟，哀求着道：「啊……小弟……啊……啊……请放开……啊……啊……放……开你的手……不要……不……要……这样……啊……」
　　
　　她一双玉手想要拨开我环在她腰间的小臂，却反被我紧紧地握住，她努力扭动的摇摆，更使我激动地拥抱着她。我这时色胆包天，光天化日之下，也不管可能会有人看到，光是见少妇长得漂亮，便色欲薰心地想要干她，这娇美的新婚少妇无力地扭动着，更引发我欲望的饥渴。少妇一直在挣扎着、推拒着，我猜想是为了面子的关系，不敢大声叫喊，怕引来了别人，传扬开来，就难以在这里生活下去了。
　　
　　她这低哑呻吟式的叫喊，更是助长了我的欲焰，我以最快的速度从口袋里拿出一粒港制的春药溶剂，夹在指间，左手一探，由她裙底伸了进去，另一手紧箍着她的腰，不让她挣动，手指潜入她的三角裤里，把春药塞进了她的阴道中，那药遇湿及体温溶化的很快，才一下子的功夫，便使她浪水直流了。我再用指头捻弄着她的阴核，让她再骚荡一些好方便我办事。
　　
　　但是到现在为止，虽然她已被我双管齐下逗得浑身火热，淫水一阵阵地流着，却还是一再地哀求着：「小弟……不……不要……这样……我是……有丈夫……的人……你……这样子……怎么……对得起……我……丈夫……呢……这……这是……不行的……」
　　
　　我从她反抗动作渐渐微弱下来的情况，很显然地可以猜出她已有些兴奋的感觉了，她嘴里虽然还是喊着不要，但却樱口微张地娇喘着，而臀部也随着我的手指的活动，扭动摇摆地承受着我的爱抚，显得有点口不应心。我接着把手伸进她的上衣内，哈！这位乡下的大姐姐大概并没有戴乳罩的习惯，一下子就被我握住了一颗浑圆、柔细的大肥乳，用手搭在她乳尖上揉着、捏着、抚着逗弄了起来。
　　
　　少妇的脸越来越红了，呼吸也越来越急促了，她乳峰顶端的奶头更是硬得像粒石子儿，小嘴也不停地张开吸着空气。我想时机成熟了，将她拖倒按在溪边的草地上，一手撩起她的裙子，一条乳白色的棉质三角裤赫然呈现在我的眼下，那条三角裤因为太小了，所以下方的腿缝周围，露出了无法完全覆盖住的黑色阴毛，我淌着心动的口水，用手在三角裤上顺着险户的外型上下抚弄着。
　　
　　少妇的阴户被我用手摸得舒爽叫道：「哦……啊……啊……嗯……嗯……小弟……」不停地扭着她的身体。
　　
　　我再熟练地脱掉她的小三角裤，少妇的嫩穴就整个裸露出来了，两片微凸而富弹性的大阴唇上，已泛着丝丝的淫水，而阴唇间的一条小肉缝也微微地张合着。我贪淫地用手指头先轻轻地在她阴唇上模着，而后慢慢地将中指滑进她被春药和我调情的手段给弄得灼热而潮湿的阴道里，这举动使她像触电般地抖动了一下，也突然像不能自抑地啊的叫了一声。我的中指挖进湿热的阴道后，逐渐地藉着黏滑的淫水，开始上下左右地抽动着。
　　
　　少妇用鼻音浪吟着：「啊……呕……啊……啊……哦……嗯……嗯……哎唷……嗯哼……哼……」
　　
　　她的双手分开，在两边的草地上各自紧握住一个小拳头，一张娇美的粉脸红通通地左右摇晃着，我有些痴迷地望着她这冶荡的淫态，终于将脸俯低，凑上双唇紧压着她还略作闪避的香唇，舌头热情而激动地在她的唇间挑拨着，慢慢地她随着逐渐升高的激情，而将朱唇微启，让我的舌头伸进了她的小嘴里吸吮、翻搅着。
　　
　　我吻了一阵子，延着她那艳丽、嫩香的脸庞，一路狂吻了下来，舔吻着她的颈后、颈旁、乳沟。我再用一手解开她胸前的扣子，捧出她的乳房，死命地伏在她的酥胸上舔抚、磨转着，用舌头在她的奶头四周不断地吸咬、吮揉着。一直到她忍受不住地扭着娇躯，我这才解开了腰带，褪下裤子到膝盖上头，跪在她膝盖中间，用手左右分开抓着她的小腿，抬到我的肩上搁着，便穿着下半截的裤子，用大鸡巴抵住她已微微开启着的小穴口顶着。
　　
　　由于她是个已结婚的少妇，尝过了这种销魂的滋味，再加上港制春药的刺激，早被我弄得咦咦唔唔……地发浪了，一付急需大鸡巴止渴的骚浪模样，一切准备就绪后，大龟头顶开了她的阴唇，用力将屁股向前猛一挺『滋！』的一声，我那暴涨、充血、炽热的大鸡巴便挤入阴户里一半。
　　
　　她银牙紧咬地叫着：「哎呀……不……不行……插我……不要……喔……喔……」
　　
　　我再连续挺动之下，大鸡巴直顶花心，少妇阴户里的嫩肉也被我干得一阵痉挛，她口里虽叫着不要，下身却耸臀迎向我的大鸡巴，好让它更深入地干进去。我觉得这位少妇的阴户刚被她丈夫开垦不久，还很紧窄却又容得下我大鸡巴的冲刺，可真够刺激的哪！　　我一口气干了百馀下，忽然发觉她开始摇摆着臀部向上挺来，立刻道：「嘿！嘿！怎样？小骚穴，你尝到美味了吧！爽不爽啊！」一边又邪淫地捏揉着她的那对大乳房。
　　
　　少妇禁不住她阴户里的酸痒，鼻息咻咻地摇着她的肥臀，美妙地呻吟着回答道：「啊……大鸡巴……很……很受用……干得我……爽……爽极了……好弟……弟……插……插姐姐……的……小浪穴……吧……啊……啊……」
　　
　　我瞧着她被挑起情欲后，竟变得这般地骚浪，大鸡巴更是大力地插干着，双手也继续揉抚着她的肥乳，更使她柔嫩的腰身不断地扭摇着，忍不住地哼出声来：「嗳唷……美……美死了……好弟弟……啊……啊……插……得我……真爽……姐姐……要……飞……飞上天……了……哎哟……碰……碰到……姐姐的……花心了……啊……对……就是……那里……啊……用力……干啊……痒得紧……深……深一点……再……再用力……啊……」的，拚命地摇摆着，我搂着她的肥臀，又插动了数十下后，她突然把阴户紧紧地抵住我的大鸡巴，身躯一阵颤抖，黏腻滑热的阴精，层层包住我的大鸡巴，一声尖叫后，她浑身软绵绵地瘫痪了。
　　
　　我也「唔……」了一声，把一股股阳精泄进她的肉穴之中。
　　
　　我俩全身赤裸裸地并排着，气喘如牛地躺在草地上，好半晌，她才轻轻地叹了口气道：「唉……我……我竟然……和你……作出……这种事……我……对不起……丈夫呀……不过小弟……你真能干……姐姐可……爱死你了……」
　　
　　我轻吻着她眼角上激情和惭愧混合的泪珠，柔声地对她说：「雅琴姐！既然我们发生过关系了，你就不要想那么多了，好姐姐，你的床功也很不错哪！使我干得非常舒服。」
　　
　　说着，轻轻地用手指抚揉着她的肥乳，使她激动地抱紧了我，和我甜蜜地相吻着。我们又约好了这几天里找机会再干，才起身穿好衣服，我又帮她把散落在溪边的衣物收拾好，才手挽着手，一起走回村子里去。 



　第二十五章　小妗　赵紫菱（三十二岁）
　　
　　回到外婆家中，睡个午觉，晚上和爷爷、奶奶、小妗、妈妈一起看电视，乡下人睡得早，十点左右，她们就回房去睡了。
　　
　　我先到浴室里去洗个澡，回到小妗为我和妈妈收拾好的房里时，只见妈妈已经脱得一丝不挂，全身赤裸裸地横躺在木板床上，以手托着她的下颚，脸含春意，娇媚地对着我微笑着。
　　
　　我这才想起妈妈去堕胎，打掉了因为不小心和我通奸后所怀孕的胎儿，算起来到今天刚好满了一个月，又可以和我玩床上游戏了。
　　
　　我立刻飞快地剥下才刚洗完澡后穿上的衣服，跳上床去，先和妈来阵疯狂的热吻，接着再抚摸着妈那一对丰满肥挺的大乳房，搓揉着白嫩的乳峰，再低头去含着峰顶那鲜红得像草莓般的乳头，重温幼儿时吸母乳的滋昧，又用舌尖去含着妈妈深红色的乳晕，成圈圈状地不停舐咬着。
　　
　　弄得妈妈像万蚁钻心似的酥麻酸痒，有些忍受不住地双手紧抱着我，上身挺着她的肥乳，好塞进我的口里，让我吮吸着；下身扭动着她的纤腰和肥臀，不断地把她的阴户贴紧了我的大鸡巴摩擦着，口里也浪叫着道：「乖儿子……啊啊……妈……真受……不了啦……痒……痒死妈了……哎呀……亲儿子……你……咬轻点……会痛……别……再……舐……再吸……了……儿子呀……你真要了……妈的……老命了……啊……啊……」
　　
　　我吸吮了一阵子，然后抬起妈的玉腿，低头欣赏着妈妈全身中最美艳、最迷人的部位－－那雪白而微有数条浅灰色妊娠纹的小腹下方，长满了一大片又浓、又长、又密、又黑的阴毛，盖住了整个小腹下方和她的阴户；我再拨开那一大丛阴毛，这才看到了妈那个春潮泛滥、饱满肥凸的桃源洞口。啊！这里就是生出了姐姐、我和妹妹的母体之圣地呢！
　　
　　那毛茸茸、肥嫩嫩的大阴唇和里边粉红色的小阴唇上，流满了湿淋淋、滑腻腻的淫水哪！我伸出两根手指在那粒艳红色的小阴核上面，轻轻地揉捏了一阵。
　　
　　「啊……啊！……」妈妈像触电了似地张开了她那双会勾魂摄魄的媚眼望着我，雪白的胸脯急剧地起伏着，肥嫩的大屁股扭摆着，口中叫道：「啊……亲儿子……你……你揉得……妈妈……难……难受死了……」
　　
　　我还记得当初第一次就是用『口交』才姘上妈妈的，这时也依样画葫芦地把嘴凑上妈的阴户，伸出舌头去舐着她那略带咸腥味道的淫水和小阴核，妈妈被我这种法国式的性技弄得是酸、麻、酥、骚、痒，五味俱呈，整个人都迷醉了，脸上的神情舒服适意中，又有一丝丝说不出的难过，那是春情发动的媚态哪！
　　
　　我舔着舔着，她被我如此挑逗得性欲亢奋不已、骚火高炽、全身颤抖，使她差不多进入了疯狂的状态；阴道里也被我的舌尖一进一出、一吸一吮的动作给弄得淫水潺潺溢出，一发不可收拾地泄个不停，流得我满嘴都是。
　　
　　她呻吟着：「唔……亲儿子……你……舐得妈……心里……好难受……妈妈……受不了……啦……乖……别再咬……咬那粒……小肉核嘛……哎呀……妈被你……咬……咬得……酸痒……死了……要命的……小冤家……啊……妈妈要……要泄……泄了……啊……」
　　
　　妈妈浪得魂飞魄渺，泄了一阵又一阵的阴精，呻吟不绝地瘫在木床上，这种香艳风流的场景，若是给外人看到了，大概谁也不会相信我们之间竟然是确确实实的母子关系呢！
　　
　　妈妈既畅美又舒服地把她那个肥凸多毛的阴户，用力地向上挺着，好像恨不得我把整根舌头都伸进她的小浪穴里；那张娇美的粉脸，春意盎然地充满了幸福的光辉；一双水汪汪的媚眼也半开半闭着，对我射出了骚荡淫浪的目光。
　　
　　我抬起头来，砸砸舌头，吞下妈妈泄出来的那一大股淫水，再度趴在妈的胸前，吮吸着她的奶头。
　　
　　妈妈才刚换过了一口气，又马上被我咬着乳尖，全身肌肤突然地又绷得紧紧的，泛出了情欲薰心的玫块红色泽，想是她阴户里骚痒难耐了，手抓着我的大鸡巴就要往她阴户里塞。
　　
　　于是我抓住她的小腿，将她拉到床边，顺手拿了一个大枕头垫在妈妈的肥臀下面，让她那只多毛肥凸的小穴挺出来，大鸡巴抵住阴户口，顺着阴缝一上一下地先磨了一阵。
　　
　　妈妈被我磨得浑身酸痒无比、粉脸嫣红、春情洋溢、媚眼如丝、娇喘呼呼她淫声叫道：「小宝贝……乖儿……妈妈的……小屄……被……被你磨得……痒死了……妈……妈……难受死……了……别再……磨了嘛……不要再……挑逗……妈妈了……好儿子……你快……插进来吧……」
　　
　　我看着她的骚淫情态，听着她的浪声媚语，心中暗乐着，平日里表现一副高雅娴静，贵夫人模样的妈妈，这时屈伏在我的大鸡巴之下，是那么地风骚淫荡，哀求着我快干她的小穴，简直比倚门卖笑的妓女还要淫浪十倍哪！
　　
　　妈妈这只小浪穴，生我、养我、育我，现在还满足我的肉欲，真想生生世世再和她做一对偷情的母子啊！
　　
　　我握着大鸡巴，对准了妈妈那艳红色、湿淋淋的肉洞，屁股猛一用力，就狠命地肏进去了。一连挺了几挺，粗长的大鸡巴已直捣到底，前端的大龟头插到了她的子宫里面，也胀满了妈妈的整个阴道。
　　
　　妈妈那紧窄的膣腔被我撑胀得紧紧的，子宫口也被我的龟头顶得密密的，使她浑身起了一阵颤抖，花心一会儿收缩、一会儿松开地颤动着，最妙的是那喇叭口上面的一圈嫩肉，就像一条阴户里的小舌头一般，一吸一吮地咬得我大龟头酥麻极了。
　　
　　我身心大畅地将大龟头在妈妈的子宫内轻揉旋转了好一阵子，抽出半条大鸡巴，再猛地掼入，爽得妈妈直叫道：「唔……嗯嗯……哼……亲儿子……妈妈……小穴里……生出来的……乖宝贝……妈妈……好痛快……啊……啊……妈……就让你……肏死……算了……小心肝……要命的……大鸡巴……啊……啊……肏得妈……妈妈又……又泄了……啊……顶死……我了……妈妈泄……泄给乖……儿子了……啊……」
　　
　　一股热滚滚的淫液从子宫里直冲而出，烫得我的大龟头舒服透顶了，于是开始狠抽猛干，龟头像雨点般地吻着妈妈的花心，只肏得妈妈粉脸如春、媚眼如丝、花心一开一合地跳动着，淫水不断地由她小穴流出，香汗霪霪，双手紧抱着我，肥臀挺送，迎合着我的抽插狠捣。妈妈一脸骚媚浪劲儿，被我扥着她的肥臀猛干着，那大鸡巴捣得她俏嘴微张、媚波流盼、春漾眉梢。
　　
　　我用足力气，大鸡巴整根插入了妈妈的小骚穴里，猛抽狂插、九浅一深、旋转、摇动着，直肏得她死去活来、飘飘欲仙、肥臀猛摇、喘喘地呻吟着道：「哎呀……小宝贝……亲儿子……你真要了……妈妈的……命了……宝宝……肏得妈妈要……要上天……了……啊啊……好儿子……亲丈夫……妈妈快……乐……乐死了……你的鸡巴……真硬……又大……技巧也越来……越好了……玩……玩得妈妈……骨头要都……酥了……哎呀……捣进子宫……里面了……求……求求你……乖儿子……饶……饶了……妈妈吧……妈妈……又要……泄了……啊……骚穴……又……又要泄了……啊啊……妈妈……要……死了……啊……泄……泄死我……了……」
　　
　　妈妈玉容渐渐发白，小肥穴中的浪水流个不停，出精太多了，终于她挺不住而昏迷了过去。
　　
　　我心里猜想，可能是她去做堕胎手术后，足足有一个月的时间没有吃过我这条大鸡巴，一时放纵地宣淫插干，才使她这个床上高手抵挡不住地举旗授降吧！
　　
　　我抱着妈妈的娇躯，用口对口为她渡着气，一会儿，才使她又醒转过来。
　　
　　我轻轻摸揉着妈妈那肥嫩的大屁股，忽然想到还没把大鸡巴插过她的小屁眼儿呢！就以妈妈这巨臀深沟的条件，插起来绝对不会比别的女人差的，我玩过了妈妈的小骚穴和小嘴儿，不再玩玩她这个女人三大件的最后一宝，可真是有点可惜了。
　　
　　于她把大鸡巴从她阴户中抽出，把妈妈的娇躯翻转过来，用手抚弄着她雪白的大屁股，触摸着那小小紧凑的屁眼儿。
　　
　　妈妈紧张地用手捂住她的屁眼，颤着声音道：「龙儿……你……嗯……你想要……插……插……妈……的……屁……屁股？……好儿子……妈妈的……全身……都可以……任你玩弄……但是……但是那……排泄的……脏地方……不要……好吗……妈妈……替你……吸吸……大鸡巴……吧……」
　　
　　我不理会妈妈的抗拒，继续对着她的下半身施展着调情的动作，使她在半推半就之下，伏身屈膝，翘起肥白、丰满、柔嫩的大屁股。
　　
　　我欣赏着那可爱、令人迷恋的粉臀，又是怜惜地一阵爱抚，再握着我那坚硬如铁的大鸡巴，在她光滑洁白的屁股上揉着，弄得妈妈满屁股都是透明的黏液，最后顶在她的小屁眼儿上探着。
　　
　　妈妈被我抚摸得像是非常舒服地嗯嗯直哼着，也心知我要玩她的屁股是不可避免的事了，在新奇之下，她有点羞答答地回过头来抛了个媚眼给我，柔柔地道：「好龙儿！妈就给你玩玩我的屁股吧！但是你要轻轻地、慢慢地干进去呀！它还没有被男人玩过，妈妈的小屁眼儿还是处女地哪！」
　　
　　得到妈妈许可的特赦令，我先用双手分开妈妈纳肥肥的臀缝，露出菊花瓣也似的绯红色、嫩嫩的小洞，先用手指头在妈妈阴户里挖了些淫水，涂满了屁眼和我的大鸡巴上，再握着那庞然巨物，大龟头对准她屁眼洞口，腰部一挺，屁门儿猛地涨裂，在妈妈惨叫着：「啊……哎呀……痛……痛死……我了……妈妈……小……屁眼儿……要……破裂了……」的呼喊声中，我的大鸡巴已经干入了妈妈屁眼中半截了。
　　
　　阵阵剧烈的痛楚，使妈妈痛得甩头摆臀、狂呼惨叫、汗水直流着，连她的眼泪都流出来了。
　　
　　我看着妈妈这种惨状，心想她这时恐怕要比新婚之夜被爸爸开苞时还要更痛哪！
　　
　　妈妈一边叫喊着，一边求饶道：「哎唷……乖……龙儿……轻点儿哪……饶……饶了……妈妈……吧……」
　　
　　我虽知道妈妈痛得厉害，但大鸡巴已干入半截，又不想就此半途而废，只得狠心地大力猛然一挺，整根地肏进了她的屁股里。
　　
　　在大鸡巴全部进入了妈妈的旱道后，我一边轻抽缓送，一边用手揉着她的屁股肉，安抚着妈妈的情绪，再摸着她全身赤裸裸的肌嚼，渐渐伸到她胯下的阴户里，玩弄着她的阴核，以挑逗她的欲火。
　　
　　妈妈在我细心的抚慰之下，小屁眼儿慢慢地松动了，直肠也渐渐地适应了我大鸡巴的抽插，叫喊声也越来越小了，又开始摇摆着肥嫩的大屁股来承欢迎送，也不知道是迎合我的手指还是我的大鸡巴？阴户里也被我挖得酸痒澈骨地流了一大堆的淫水，顺着大腿内侧滴下来，我感觉到妈妈的屁眼儿极小，又特别地紧窄，在我的大鸡巴插入和抽出来时，妈妈那婉转娇啼的浪吟声让我倍觉兴奋；而那高突丰隆的大白屁股，款摆迎凑，骚浪地大摇特摇，更让我欲火高烧。
　　
　　我趴伏在妈妈娇嫩的背上，感到像是睡在一堆软绵绵的棉花上头，既温暖又柔细地好受极了。大鸡巴干在她屁眼儿里也和插在阴户中不同，风味奇佳、紧美乾热，另有一番风味。
　　
　　妈妈四肢大张地伏在大床上浪扭着，我则趴在她的背上，把大鸡巴干入她的屁股里，两个人的姿势就像野狗交合一样，从墙壁上挂着的镜子里，可以看见妈妈那为了解决麻痒、讨我欢心地搔首弄姿、欲火四射、媚态十足、娇艳浪荡地诱惑我，让我享受交欢的乐趣。
　　
　　妈妈浪态横溢地用她的大屁股紧夹着我的鸡巴，急摆几下，又抬起来旋动不停，真不愧是有过二十年床上经验的高手，不多久就知道怎么摇摆才能迎合男人的插干。
　　
　　妈妈让我尽情地享受、恣意地寻欢，被我捣得前后洞里都骚痒难耐地浪水直流、娇媚淫荡地呻吟着道：「哎呀……龙儿……啊……你真是……妈妈……命中的……魔星……妈……的……前……后洞……都给你……玩……遍了……大鸡巴……舒服了吧……用劲啊……妈妈的……心肝……乖宝宝……唔唔……干……干死……我吧……好哥哥……妈妈的……儿子亲丈夫……你的……大鸡巴……好坚硬……玩得……妈要……浪……浪死了……快点儿……出来吧……妈妈……受不住……了……大屁股……小浪穴……妈妈……要……要泄……泄了……啊……啊……」
　　
　　在一阵肉紧的狂插之后，我终于第一次把精液洒向妈妈的屁眼儿里，想来妈妈也是第一次有男人把阳精泄在她的大肠里，这才完成了我想要开妈妈大白屁股『后苞』的心愿。
　　
　　我抽出大鸡巴后，只见妈妈那原来紧闭着的小屁眼儿，撑开了一个小洞，泄在里面的乳白色精液、正慢慢地由她红通通的洞口流出来呢！
　　
　　我随手抓过了几张卫生纸，仔细地为妈妈拭者屁眼，当我在清理自已的大鸡巴时，忽然见到窗外人影一闪，我和妈妈都瞥见了小妗那姣美的脸庞在窗口一掠而逝。
　　
　　妈妈吓得花容失色地催我快想个办法解决，否则这亲生母子乱伦的事，万一由她口中传了出去，在外婆家这纯朴的小乡镇里，可是一件天大的新闻哪！
　　
　　我略一思考，便打定了主意，便要妈妈不要慌张，我要到小妗房里去和她谈判，如果真没办法时，乾脆强奸了她，谅她也不敢把被奸的事说出去。
　　
　　要妈妈自己先睡了，就一溜烟地潜到了小妗房中去了。
　　
　　我知道小舅去了台南参加农产品特展，尚未回家，登时色胆包天，决定一不作、二不休，索性奸了小妗，可不就没事了么？尤其小妗也算是个美人呢！这个天赐良机可该我享用她美丽的肉体了。
　　
　　我来到小妗床前，只见她侧着身躯，面向墙壁伏卧在床里，我并没有刻意掩饰我的脚步声，她一定知道了我的来临，却害羞地不敢面对着我。我推推她的肩膀，还是不见她有所动静，望着曲线玲珑的背影，色胆一起，于是伸手替她脱掉了薄薄的睡衣。啊！里面光溜溜地，根本连内衣都没有穿嘛！
　　
　　伸手到小妗身上乱摸一通，她只是抖着娇躯而不敢睁开眼睛，毕竟她是个有夫之妇，况且是我的长辈，只好装着熟睡任我为所欲为地摆布了。
　　
　　我双手在她全身雪白的肌肤上游走着，小妗想是刚才偷看了我和妈妈的春宫好戏，引发了她的性欲，当我的手贴在她酥胸上抚捏时，可以感觉到她的心脏狂跳着，闭着双眼的娇靥满泛着红晕，欲火高涨了！
　　
　　我一边搓揉着，一边仔细地欣赏着我这位俏丽的小妗，只见她虽已年过三十，但肌肤还是白白嫩嫩的，像个二十出头的少女、一张雪白细嫩的瓜子脸、两道新月般的眉毛，小巧而挺直的鼻梁、红嘟嘟的樱唇、一双长长的凤目紧闭着，上面那细长而卷卷的睫毛正颤颤地动着哪！
　　
　　目光再扫到她胸前，莹白如脂的胸肌上，鼓起两座肥嫩的大奶子，乳峰夹着的乳沟，深如山谷、玉腿修长，粗细均匀，恰到好处、全身雪白透红，若隐若现的阴缝在她小腹底下的耻毛之中掩藏着，好个娇嫩的肉体呀！
　　
　　我的双手在她高耸的酥乳上放肆地捏弄着，猛按、猛搓，再轻轻地扣揉着峰顶那两颗微微颤动着的奶头；用一只手往她下身摸去寻幽探秘，扣得她小穴里的淫液如喷泉般涌出，春上眉梢、鼻息粗重地轻哼出声，玉腿也自动地往两旁分开了，好让我的手更方便行动。
　　
　　我想要考验小妗的耐力，看看她到底能够忍受到什么时候？于是便低下头去，伸出舌头往她的骚穴里探入，不停地旋转、吸吮着。
　　
　　不到一分钟，就听到小妗的浪语声道：「啊……啊……唔……老公……亲丈夫……我……受不了啦……快……快上来……插……插我……情哥哥……我的……小情人……好甥儿……快插……啊……小浪穴……痒死了……求……求求你……快……快插……小浪穴……吧……奸死……我吧……啊……」
　　
　　小妗的淫水一股一股地沿着她的肥臀沟缝往下直淌着，我心想她终于忍不住了，爬起身来再次尽情地捏揉着她的大肥乳一阵子，小妗把我报在她胸前，伸出手引导着我的大鸡巴，抵住她肥厚的阴唇，玉腿自然大张，好让我容易干她的穴。
　　
　　我见小妗的阴户中一开一合地直流着淫水，又急抬肥臀，摇摆个不停，可见她已色急的忍不住了，把屁股猛一下沉，“噗滋！”一声，人鸡巴藉着淫液的润滑，一下子全根干到了底，她的脸上这才现着满足的笑容，彷佛得到了充实感。
　　
　　我把大鸡巴干了进去后，下下猛肏，次次都顶中她的花心，美得她嗲声浪道：「喔……噢……舒服……极了……好爽……好爽……哦……亲亲……大鸡巴……哥哥……你真……能……干……小浪穴……好舒服……好……好爽……哥……小浪穴……妹妹……爱你干……喔……亲儿呀……用力吧……快……快快……我酸……酸……死了……」
　　
　　小妗白嫩的玉手直摸着我的胸膛，并且摇臀扭腰地迎合着我的大鸡巴，我快慢自如地驰骋在她的温暖如玉的肉体上，享受着小穴里夹、吻、吸、缩的滋味，一面欣赏着她被肏的淫态，只见她美艳迷人的娇靥上，红云满布，赤白相映，娇润如水；媚波横飞，水汪汪地荡漾着异彩；柳眉时皱时展，一颦一笑均能勾魂夺魄，暗含无限春意；琼鼻微耸，不时发出迷人的浪哼声；微微上翘的小巧红唇，半张檀口，吐气芬芳；娇躯扭颤，如波浪般地抖动着，姿势之美，诱得人心旌猛然动摇；那对高挺的豪乳，肥尖上翘，随着插干的律劲，抖颤旋荡，令人陶醉；而她美艳的姿色、丰腴润滑的肉体、以及狐媚骚浪的神色，尽情地施展着，让我享尽了温柔甜蜜的滋味。
　　
　　看着这五光十色的骚劲媚态，使我淫性大起，双手按着她玉乳，摸、捏、捻、揉着，用力地把我的大鸡巴干入她的小穴中，一个急抬，一个猛插，『卜吱！卜吱！』的干穴声大起，回绕在小妗的房里。
　　
　　这个娇艳的美妇，被我挑弄得欲火大炽，周身酸痒，骚浪得不克自制地急速摇摆着肥臀，口里像哭求地叫着道：「亲亲……我……我好难过……啊……快……加劲地捣……啊……天……呀……好甥儿……我心爱……的……小亲丈夫……可怜……小浪穴……吧……唔……我要……难过死了……唔……快……用力……肏我吧……骚穴……痒死了……快……快嘛……」
　　
　　小妗的骚浪劲儿己经到了最高的颠峰，急需大鸡巴的狠干，才能解除她体内的欲火，她的双臂紧抱着我的背部，身体狂扭猛摇，呼吸急喘，呓语连连地大声叫嚷着。
　　
　　我原来就被她的娇媚迷住了，陶醉在她的骚媚之中，现在再见到她狂热的动作，加上耳听她的婉转娇吟，更是发狠地猛干狂捣着。
　　
　　一阵急肏之后，小妗被我干得阴户生热，气儿直喘地颤抖着大泄特泄，痛快地昏迷了过去。
　　
　　我想小妗一定是饥渴了很久，下身挺得更急更快，存心要好好喂饱她的小骚穴，以免她把我和妈妈母子通奸的事情泄露出去。
　　
　　大鸡巴直干，命中花心，旋转磨绕，又把小妗给插醒了，她双手死死地缠住我，小穴里也一松一紧地自动夹吸着，真没想到又干到了一个千中选一的妙穴啦！
　　
　　大鸡巴下下直肏入肉，又插得小妗浪叫道：「……喔……啊……哥……你的……大鸡巴……插到……我心里……去了……好爽……嗳呀……亲……亲丈夫……小浪穴……乐……乐死了……我要……永远做……做……做你的……情妇……才……才能……常常和……亲……亲哥哥……插干……喔……我……我不行……了……又要……丢……丢了……」
　　
　　一股浓热的阴精又猛地由她小穴里直冲而出，烫湿了大龟头，阴户内的肉壁再一次地收缩着，我也在一阵麻痒之后，舒服地泄出了精子到她的子宫内。
　　
　　小妗泄了阴精后，还是一直猛抱着我，下部和我的大鸡巴紧紧地黏着，好像舍不得让精水流到阴户外似的。
　　
　　等到她渐渐地恢复了神智，才媚媚地对着我说道：「乖儿！亲丈夫，你真是小妗的救星，啊！今后小妗的身心都交给你了，你舅舅在床上太差劲儿了，每次没五分钟就完上，小妗到现在还没升过孩子，我要为你养个仔仔，我的好甥儿，你就让小妗为你怀孕吧！将来生下你的儿子一定会像你这么英俊的。」
　　
　　我抱着她甜蜜地吻着，要求她不要把我和妈妈的奸情泄露了，她连忙满口答应，只求我莫要把她给抛弃了。
　　
　　我当然一口就允诺了，并且愿意再和她暗中偷情，让她怀孕，做个地下爸爸，反正肏穴的事儿男人又不吃亏，多个随时能插的小穴又有何妨？
　　
　　又是一阵爱怜的抚摸后，我向她道了晚安，我这才悄悄地溜回客房里，钻进妈妈的热被窝里，和她共效鸳鸯的交颈而眠了...!

（全文完）





    



















      
        　 
