　　书名：法政淫云
　　作者：不详



　　第一章　时势造淫雄之一

　　泷木丛岳知道自己的命并不好，最起码不如这些在法院里光明正大的坐办公室的公务员好，他只是以借调的身份来帮忙而已，而且只管一顿午饭，没有任何报酬！在来到这个法院以前他也只是一个小律师事务所的助理，没法子，从律师考试考到司法考试，竟然没一次过的！哎，命苦真的不能怨政府啊！
　　更糟糕的是把他强要到法院的是该院的一位美女副庭长——菀梨敏，美女自然是脸好、奶圆、屁股翘，问题是他根本只能意淫，无法也没胆出手，更何况菀梨敏还是军婚，人家老公绝对应该能够带领她进行持久的床上运动，而他不过是个青头菜鸟外加“三无”产品（无钱、无型、无工作）！
　　借调就借调吧，没报酬也认命了，但是总不能常常加班到十点以后吧？！不但加班晚，就连星期六、星期天还要来工作？泷木丛岳终于深刻地体会到了社会主义的“公仆”精神，不过这样的“公仆”全院只有他一个！
　　菀梨敏已经担任主管房地产审判的民三庭副庭长二年了，在泷木丛岳看来她也就是个中上姿色，身高一米六五，一头卷曲的短发，不胖不瘦的身材，尺度适中的乳房，惟有屁股圆润挺翘，大概是托了没有生孩子的福，至于这样的女人能被誉为美女，估计一是她的肌肤洁白细腻，二是她的业务能力过人，三是这个法院实在没什么美女了！
　　“天啊！在一群恐龙里生活的男人，我可怜你们！”每当泷木丛岳被压迫剥削得一点脾气都没有的时候，他也只能如此地在精神上安慰自己了！
　　最近泷木丛岳感到自己的命格外的衰！因为那个闻名全市的色狼院长竟然调到这个法院来了！而这位色狼院长除了爱好与不同的女人进行床上运动外，竟然还是一个法律专家，业务能力全市有名的！于是在新院长的例行的三把火中，泷木丛岳再次被压迫剥削得深刻的体会了什么叫意图官逼民反了，不过现阶段还是意图而已！
　　在过去的一个星期，除了脑力劳动外，泷木丛岳的体力劳动也不少，因为菀梨敏换办公室了。新的办公室在新院长办公室的旁边，中间隔着一间隐藏观察室的内间，就是那种只能看到另一个房间，而另一个房间只有看到镜子的房间。
　　不知是有意还是无意，新院长的办公室被安排在了被观察的那间屋子里，而隐藏观察室的门则只能从菀梨敏的办公室里才能打开，呵呵，这下泷木丛岳可有乐子了，因为好像那位新院长并不知道自己的办公室的秘密！
　　不过，泷木丛岳也没有时间去体会自己的乐子，要干的活太多了，靠！干到晚上十一、二点还想看乐子？！真他妈的痴人说梦！
　　“古律师？！您怎么来了？”这天法院下班后正在领会“公仆”精神的泷木丛岳刚一抬头就看见了一位他原先的律师事务所的熟人——古莹君，说起古莹君倒也是律师界的名人，她的公公就是市国税局局长，老公是省对外贸易促进委员会的处长，而她本人不但长得自然是风情万种，在律师业务上和收入上也是市里面数得着的。
　　“哟，小泷啊，焕院长是在这里办公吗？”
　　“你才姓泷呢？老子姓泷木！”虽然在心里忿忿地抗议，但是泷木丛岳依旧带着可掬的笑容答道：“不是，这里是菀庭长的办公室，焕院长的在隔壁。”
　　“啊，谢谢啊！有空常回所里啊！”对着“小泷”嫣然一笑后，古莹君风姿绰约地转身离去。
　　泷木丛岳也笑了笑，接着俯首甘为美女牛了。“不对，焕院长？！焕祖礼！
　　那个新来的色猪？“鉴于新院长的身材样貌，泷木丛岳自觉地为他正了名，但是现在泷木丛岳最感兴趣的是，古莹君这个时候找那只色猪干嘛？他边想边看了看那间隐藏观察室……。
　　“小古来了啊，坐、坐！”满面笑容的焕祖礼热情地招待着古莹君坐在了会客沙发上，而他在关紧了门后也一屁股坐在了古莹君的旁边，随着沙发被他“巨大”的身躯压的一沉，古莹君的心也跟着一震！她不是不知道这位院长的名声。
　　想当年这位院长大人号称“遍采法政万丛花”，不但他看上的当事人和律师无一幸免，就连“兔子不吃窝边草”
　　的规矩也不放在眼里，凡是他当院长的法院里的稍有几分姿色的法官、书记员，都被他“咀嚼”过了！好在他还不是同性恋，亦非双性恋，否则真是一只超级肥“兔子”了！
　　焕祖礼的眼睛自从古莹君进来后就一直没离开过她，“真他妈的嫩啊！好久没有这样的货色了！”在焕祖礼的眼里，那些自动投怀送抱的女人虽然也算是佳丽，但是那样的女人毕竟都属于“骚货”一类，这个世上最让男人动心的却是那些良家少妇不是？尤其是古莹君这样的，白肤皓齿、明媚大眼、细皮嫩肉、从未生育、身材绝佳、从一而终的三十三、四的少妇，玩起来的滋味绝对令人消魂！
　　今天的古莹君穿着一件休闲的白色衬衣，背后隐隐地显出内里的粉色文胸吊带，领口袒露出大片的雪白肌肤，晶莹的脖子被衬托出一片眩目的莹洁，一条银灰色的齐膝淑女裙，乌黑的过耳发，俏皮地烫出向上的弯卷，修长的小腿上附着肉色的丝袜，一双白色的高跟鞋，令她的身材更加起伏波荡！在焕祖礼看来，这简直就是一只待宰的羔羊！
　　“焕院长，您看这件案子怎么办好呀？”古莹君决定打破这令人尴尬的沉默。
　　“啊，这个事有些难办，被告是日资企业，也是区里的优先扶持对象，不好太过强硬啊！”焕祖礼依旧直愣愣地盯着古莹君，嘴里顺口抬出了官腔。他知道如果这个案子古莹君无法胜诉，那么以后古莹君很可能要成为家庭主妇了，因为这件事关系到古莹君以后的一系列诉讼的胜负！
　　“那我们也是有证据的嘛！”
　　“你们的证据链条并没有完全衔接嘛。”律法娴熟的焕祖礼随口点出了古莹君在诉讼上的死穴！古莹君闻声一窒，是的，自己的证据确实缺少一个关键的衔接点。
　　“不过，我知道在哪能找到那份证据！”
　　听到焕祖礼的话，古莹君眼睛一亮，“呵呵，你过来……”焕祖礼笑呵呵地走向办公桌，古莹君不由自主地起身相随。
　　看着办公桌上的那份费尽心思也无法得到的证据，古莹君不由得加快了心跳，就那么站在办公桌前看住了，直到她感到自己的腰已被一双手臂搂紧，一阵热气呵向耳后才觉醒过来……。
　　觉醒过来的古莹君发现自己已经被焕祖礼从后搂紧了，而焕祖礼在自己小腹处抚摩的肥手正向自己的胸部滑移，“别，干什么，焕院长，别这样……”古莹君边哀求，边用手抵挡着那双不老实的肥爪，同时还要扭动着身躯躲避着焕祖礼呵在耳后的口气，但是床上经验并不丰富的古莹君并没想到自己的扭动只会令焕祖礼的兽欲更加旺盛……。
　　焕祖礼的一只肥爪终于在难奈的欲火冲击下抓上了古莹君的乳房，一把的柔软入掌，“啊……”随着一声惊呼，另一只肥爪已经撩起了淑女裙，探向了被粉色内裤包裹的隐秘的阴阜，“不要！”情急之下的古莹君奋力挣脱了焕祖礼的怀抱，不料刚跑两步就被拌倒在了沙发上。
　　“哈哈哈……跑个什么劲儿，来吧！”焕祖礼那臃肿的身躯此时竟不可思议的灵活，刚倒在沙发上的美女还未及翻身，就被硕大的焕祖礼死死地压在了沙发里。
　　久经床场考验的焕祖礼，三两下就剥去了古莹君的上身的衬衣，洁白的肌肤映衬着粉红的文胸，真的是娇艳诱人！
　　“？”的一声，古莹君的淑女裙腰带也被扯开，“呀……”双腿乱踢、高跟鞋飞离的古莹君到底是被揪去了裙子，粉色的内裤立马暴露在空气中！
　　满面淫笑的焕祖礼，急剧地喘息着，他已被眼前的美人的妩媚给惊呆了，他也没想到脱去衣服的古莹君是如此的娇艳！而此时的古莹君心中却悲苦、羞愤不已，除了自己的老公外，根本没有人见过自己如此暴露的模样，但是没有等她悲愤多久，焕祖礼的恶手拔开了她的胸罩，一对玉兔般的乳房立时弹跳出来！
　　“别……”惊呼未完，双手刚刚才护住乳房的古莹君就发现自己的内裤正被拉下！已经露出阴毛的古莹君不由泪流满面，她真的很后悔自己今天到这里来！
　　“铃…”就在古莹君快要绝望的时候，办公桌上的手机响起了急促的铃声，焕祖礼恼怒地看着电话，却不得不接了起来。
　　“刘书记呀！什么？开会？现在？好，我马上到！”焕祖礼知道，今天的游戏只能到此为止了，他不甘不愿地看着正蜷缩在沙发上的古莹君笑道：“美人，今天就这样吧，我先走了！”说完整理了一下公文包，顺手放进那份古莹君急于查找的证据，扭身出门，只留下呜咽的女人……。
　　而正在隐藏观察室中的泷木丛岳，也收起了自己手上的数码DVD，转身离开……。




　　第二章　时势造淫雄之二

　　泷木丛岳作为三十出头的正常男人，性的欲望是从不缺乏的，只不过女人从来稀少，仅有的几次异性交往，不是自己痴情不愿做色狼，就是到洗浴中心找些一百五、六十元的小姐消火，至于再高点档次价位的他根本无财消受。而在更多的时候则是免不了靠着幻想中的性伴侣用“指头告了消乏”！
　　也有特殊的两次，一次是他曾经所在的一个律师事务所里的，与他同岁的女孩，其实也早非处女了，被他藉着星期六加班的机会给“猥亵”了。说是猥亵，是因为虽然人已经被剥光了，不过他老兄硬是没敢脱裤子，只有大逞手、足、嘴的份，搞得那个女孩“痛不欲生”，心里只骂泷木丛岳“太监”！
　　而泷木丛岳不脱裤子的原因则是：根据《刑法》规定，强奸是以“插入说”
　　为犯罪构成要件，只要没插入老子至多是“猥亵”妇女，最多判三年！操！
　　事后想想，泷木丛岳真怀疑自己是不是天生白痴的那号人物！判三年不也是坐牢吗？！
　　当然了，如果排除“白痴”的因素，制订《刑法》的遗老遗少们所期望的教育性和威慑性的效果，在这件事上针对“白痴”型男人还是起到了一定效果的！
　　第二次却是和古莹君有关，而且泷木丛岳也从此开始怀疑自己是不是真的很变态！因为晚间的加班，泷木丛岳常常会上一些“99BBS”、“花和尚”之类的色文网站，至于AV女优的有码、无码之类，不是不想看，而是所里的网速太慢，根本看不了！就是BT也没法子，他曾经试过通宵下载一部片子，结果到了上班时间才勉强下了八成的内容，就这八成的内容还因为怕被同事发现，让他没敢看就给删了！真他娘的衰到家了！
　　不过色文也有色文的诱惑，某些经典的文章还是会让男人欲火升腾的。那天就是因为“花和尚”里的一片文章，令他忍受不住，只有再次意欲“指头告了消乏”。而“花和尚”里面还有一片文章正好写道：女人的服饰能令男人在自慰时更高潮！于是泷木丛岳就在办公室里寻摸起一些东西，来增添自己的“性”趣。
　　偏巧古莹君刚刚出差回来，办公室里留有她刚换下的上衣和裙子，本来想找点胸罩、内裤之类的，但是有这些还残留着古莹君身上浓郁的香汗和体液气息的衣物倒也确实令人兴奋不少！接下来古莹君的那条紧身短裙就遭到了泷木丛岳的兽性蹂躏，一泡最浓厚的子孙精华完整无缺地喷洒在了短裙的屁股兜里！
　　那件事之后，似乎没有被古莹君发觉，而泷木丛岳天生的镇定也让他照常生活、工作在和谐的律师事务所里，不过泷木丛岳的心中却对自己有了两个评价：“一是自己算是沉稳、善于隐藏的男人了，应该还有前途；二是自己是不是真的很不正常？精子都被憋得上了脑子里？！竟然会对那条短裙有那么大的性趣？”
　　靠，色文网站害人非浅，尤其是“花和尚”！等哪天有空了也去写几篇绝顶色文，让那帮斑竹、色狼们也尝尝滋味！“此事发生不久，泷木丛岳就被菀梨敏抓了壮丁。渐渐地古莹君也从自己的脑海里消失了……
　　此刻的泷木丛岳望着窗外急匆匆上车的焕祖礼，嘴角不自觉地笑了笑，院内督察马上就会上来进行每日例行的晚检查了！说来这项措施也是焕祖礼倒任后的“新政”之一，很得全院那些在办公桌里放满“灰色收入”的公务员们的赞赏！
　　已经在律师行里混迹了近十年的泷木丛岳却知道，这是因为早年焕祖礼的办公桌曾被某位“义偷”光顾过的结果！
　　毕竟被偷的是见不得人的财物，怎么报警啊？！好在法院还有自己的司法警察大队，用来打击犯罪是没有多少效果的，而且也不是司法警察的职责，不过看家护院总可以吧？！反正都穿那一身“狗皮”
　　干点“狗人”应该干的老本行也是应当应份的嘛！总比那些吃了狗粮，不干狗活的强吧？！
　　想到此处，看着那辆飞驰而去的汽车，泷木丛岳离开了自己的房间，门也不敲地推门而入焕祖礼的办公室，口中叫着：“焕院长，刚才菀庭长来电话，说市政法委让你开会……”
　　此时的古莹君还几乎赤条条地缩在沙发上发呆，闻声抬头，惊恐的杏眼凝视着不速之客，张成“O”型的小嘴传出女性特有的“呀……”的羞鸣，同时左手横胸，遮挡那一对成熟、饱满、挺立却并非肥硕的乳房，右手直探胯部阻止那一丛丛的乌黑绒毛春光大泄，但是尚褪在膝部的粉红纳米内裤却将她急待转身的娇躯结结实实地绊倒在沙发上，那一个圆滚、润美的白生生的屁股完全暴露在了泷木丛岳的眼中！
　　“古律师……你……？”泷木丛岳用诧异的语气表示自己的惊讶，并以此来掩饰自己那双正留恋在那堆堪称美臀的肉丘上的眼睛。此时的古莹君羞恼欲死，真恨不得有个地缝让自己钻进去！
　　在原先的律师事务所里，泷木丛岳留给古莹君的印象尚佳，但是并不怎么深刻，毕竟一位有为律师是不会去太多的关注一个只是混饭吃的律师助理的。
　　但是，在古莹君看来，泷木丛岳还是一个老实、沉稳、开朗、有礼、懂事、比较愿意思考问题、业务素质不错的年轻人，虽然这个“年轻人”只比自己小一两岁。所以，虽然在如此尴尬的境地里，古莹君在羞愤之余，心中还是有些着落了，毕竟还不算太差，这个“年轻人”也算是自己人！
　　“哦，古律师，院内督察马上来检查了，您看您是不是……？”
　　古莹君也听闻了这个法院的一些“新政”，她明白将会发生什么，就算是自己衣冠整齐地走出法院也会被人猜疑的，何况自己现在的这个样子。
　　“啊，我……”她焦急地回望着泷木丛岳。
　　“别慌，跟我来！”在古莹君匆忙地穿好内裤，带好胸罩后，泷木丛岳帮着拿起古莹君散落在地上的衣裙和文件包，扶着刚穿好高跟鞋的古莹君，离开焕祖礼的办公室，迳直走进了菀梨敏的房间，此时，楼梯口已经传来了院内督察的脚步声……。
　　“您先在这里呆会儿！”进入菀梨敏的办公室后，泷木丛岳不容分说地将古莹君连同她的衣裙一起塞进菀梨敏的衣柜里，关好柜门，接着坐到电脑前，将数码DVD摄像机接上电脑，一边专心地将数码DVD摄像机里刚录制的内容以照片摘取的方式输入电脑，一边静静地等待院内督察的到来。
　　“小泷，你还没走啊？”
　　“操你妈的，早说了我叫泷木！”泷木丛岳心里骂着这两条狗，嘴上却柔和地答道：“菀庭长让我把前些天的现场录像整理整理，一会儿有人来拿。”
　　“呵呵，辛苦啊！”
　　“哈哈，为人民服务嘛！”
　　“哈哈哈哈哈……”
　　两个院内督察在房间里随便看了看就走向对门的办公室去了，临走却忘了关门，而泷木丛岳似乎也不在乎门没被关上，只是一心摆弄着电脑，打印着图片，把衣柜里的古莹君倒急得直冒冷汗……
　　足足半个小时，司法警察的脚步声才离开了走廊，泷木丛岳在关了电脑、整理好图片后，又打来了一盆温水，这才拉开柜门，招呼出仍旧穿着乳罩、内裤的古莹君。“您先擦擦汗，穿好衣服吧！我在外面抽烟，您好了叫我一声，我送您出去！”说完，泷木丛岳头也不回地走出门外，随手带好房门。
　　刚才在衣柜中，古莹君竟然丝毫没有危险的感觉，只是回想起自己曾在泷木丛岳的眼皮底下就穿上乳罩、内裤，脸上阵阵地发热。
　　“真丢人！都让他看光了！”红着一张俏脸，她拿起搭在脸盆边的毛巾，细细地擦去自己身上的冷汗，然后穿戴好衣裙后，走到门旁轻声道：“小泷，我好了。”
　　泷木丛岳进屋后，装做没事人一样，收拾好一个文件袋，说道：“别紧张，咱俩一起出去，见到门卫就说你是来找菀梨敏拿材料的。”
　　“嗯……”正在害臊的古莹君低着头，跟着泷木丛岳一起走出了办公室……
　　来到法院门外，嗅着深秋凉人的夜风，古莹君感到如做一场大梦一般。她晃晃脑袋，扭头问道：“小泷，你去哪？我用车送你吧？”
　　早在等着古莹君这一问的泷木丛岳微微一笑，道：“不用了，你爱人好着急了，我自己走……”
　　“别客气，我老公出差了，没事，走吧！”不待泷木丛岳辞谢完，古莹君就说出了泷木丛岳最想听到的话。其实泷木丛岳知道，古莹君的老公自去年被抽调到中央工作后，一个月才能回家一次，但是泷木丛岳还是要印证一下。
　　“那……就麻烦古律师了！”
　　两人说着已经一前一后的上了古莹君的车。
　　“小泷，你去哪啊？”
　　“阳光月秀小区！”
　　“咦？！你也住那里？！”
　　“不是，我要给一个当事人送材料！”泷木丛岳早就知道古莹君的新房在阳光月秀小区，这样一来更是顺路了。
　　“我家也在那里！”古莹君欣喜地答道。
　　“是吗？！那太好了，咱俩正好顺路！”
　　泷木丛岳终于让古莹君彻底放心了！




　　第三章　时势造淫雄之三

　　已经是夜里八、九点钟了，阳光月秀小区的保安倒是很负责地站在门口检查着进出的行人和车辆。这个小区的楼房不是高级公寓就是高档别墅，居民非富即贵，古莹君根本就没想想，住在这里的人如果真有了麻烦还用得着到一个基层法院去起诉吗？！
　　古莹君的新家是一栋位于小区后身，临近山腰的六层公寓，每层只有一户，房间的结构是越层的，一层是客厅和餐厅，二层是卧室、书房、衣帽间及两个卫生间，总面积170平方米，装修加购置家俱、家电就花了六十万。不过她并不打算让泷木丛岳进去参观，只是需要泷木丛岳帮她的车子倒进车库。
　　车库就在古莹君所住公寓的地下，不同的是，古莹君的车库是独立的，与其他车库不连接，当初也是因为这一点才让古莹君毫不犹豫地掏钱买下了这个价值几乎等同于一般商品房的车库！
　　“好，慢慢来，慢慢地……”随着先下车并进到车库里的泷木丛岳的指挥，古莹君稳稳地将车子停靠在车库的正中。“谢谢啊！”已经打开车门下车的古莹君，一边感谢泷木丛岳的指挥一边走向后备厢，准备拿出自己要带回家的东西，这时她发现泷木丛岳的脸上带着古怪的笑容。随着轻微的金属摩擦声，古莹君发现车库的自动闸门正在缓缓的滑落。
　　“这是怎么回事？！”古莹君以为自己的车库门出问题了，焦急的问道。
　　“没什么事，我不小心按错了遥控器！”泷木丛岳举起自己手上的库门遥控器答道，接着就将自己手上的文件袋抛向古莹君，“这是你要的文件！”。
　　古莹君措手不及地接着了文件袋，纳闷地打开，当她看到里面的内容时，一张原本已经恢复正常的俏脸立即变得煞白！袋子里装的是她赤身裸体以及被焕祖礼非礼、调戏的图片！
　　“你怎么会有……”痴呆了半响的古莹君终于回过神来问出了这句话。
　　“这个不是正题！现在的问题是：这些图片的价值！”泷木丛岳就像猫在看着一只已被自己捏在手心中的老鼠一样，冷冷地盯着古莹君说道。
　　“你……你想怎么样？！”古莹君明白自己今天的运气肯定是到头了，这件事如果不能解决好，后果真的很严重！
　　“二十万！”
　　听到这句话后，古莹君反倒舒了一口气，钱对她不是问题！经过短暂的考虑古莹君扬起脸，斩钉截铁地答道：“行！但是我要底片！”
　　“先付钱再说！”
　　“现在？！你……”
　　“少废话！我知道你的工商银行卡里不会少于四十万，现在用电话通过网络银行办转付很方便的！”
　　古莹君听完泷木丛岳如此干脆的话语，就知道再说什么也没有意义了！
　　泷木丛岳在搭古莹君的车“顺路”来得时候早已考虑好了，只有立即逼古莹君付钱才能突破古莹君心中的壁垒，否则大家都是混法律饭吃的，夜长梦必多！
　　现代的金融服务真是高效率，只有三十分钟，泷木丛岳的卡里就多了二十万人民币！
　　“拿来吧！”古莹君等到泷木丛岳通过手机了解到自己的帐户里真的到款后伸手索要底片了！
　　“什么东西？！”泷木丛岳满脸无辜地看着古莹君。
　　“底片！”古莹君真的有点火了，难不成这小子这是白痴啊？！
　　泷木丛岳突然间感到一股怒火在自己的心中燃烧，因为他从古莹君的眼中看到了轻蔑和鄙视！
　　一言不发的泷木丛岳含着冷冷的目光一步步地走向古莹君，浑身散发着令女人发抖的气息，“你……”已经有些慌乱的古莹君看着这个突然间有些不认识的“年轻人”话都说不利索了，现在她很想逃出这个车库，可惜门已经滑落锁紧，遥控器则在泷木丛岳的手上！而且她不能也不想用手机叫人，因为那些图片……
　　泷木丛岳不想再说什么了，他准备给古莹君一个难忘的夜晚！
　　因为对即将发生的一切的恐惧，古莹君的眼眶里含满了泪水，突然间出现的图片也让她的脸色苍白如纸，倒也凸现出了那张樱红如血的小嘴！泷木丛岳眼看着这位由傲气转变为柔弱的女人，一团怒火不知不觉间已经化为了欲望！
　　古莹君已经退无可退了，她的背已经紧靠在了冰冷的墙上，但是泷木丛岳却仍然在步步逼近，直到两人的身体之间只留有一根针的缝隙为止。已经将头低垂的古莹君明显地感到自己的头顶传来男人呼吸的热气以及男性的气息，但是她不敢抬头，而她的心中也在交织着复杂的情感。“反抗？！图片？丑闻？家庭？！事业？！”这些她避无可避的因素如同走马灯一般在她的脑海里显现。
　　“啊……！”当面前男人的手已经双双握住她的乳房时，女人本能的反应再次促使古莹君作出了基本的抵挡，但也只是双臂护胸而已，事实上现在的古莹君甚至连这样的抵抗也不敢，因为她开始担心那些要人命的图片！但是不甘被凌辱的本能又迫使她不得不作最后的保护！
　　“小泷，你……”古莹君终于抬头开口，她意图和眼前的男人讲讲道理。
　　“我姓泷木！”泷木丛岳恶狠狠地中止了古莹君的话，接着将她环腰抱住，用自己的嘴堵住了古莹君仍要说什么的小嘴，带着烟味的舌头也趁机滑进了古莹君的口腔，拨弄着古莹君的那条充满柔滑、香气的小舌！
　　“呜……呜……”古莹君被泷木丛岳的强吻惊呆了，但是本能地，她用打击泷木丛岳后背的粉拳和自己身躯的扭动来向入侵者表示着反抗！两行羞辱的泪水沿着眼角滑落出来……。
　　“你放开我！”终于成功地逃脱出了魔嘴的古莹君，虽然仍被泷木丛岳紧紧地抱着，脖颈也被泷木丛岳狠狠地亲着，但还是发出了抗议的声明，只是语气懦弱，音度太低，实在是没有什么影响力！反倒是向调皮的情人在撒娇！
　　泷木丛岳无暇理会古莹君的“撒娇”，他的精神全部投入到对古莹君脖颈的舔吻和对古莹君发际间诱人体香的吸嗅上了，胸前的两团肉质滚滚的阻隔，怀中女人的扭动更是让他欲火攀升！抱在古莹君后背的两只手趁机撩起了上衣，满手的温滑细腻，惹人更添兴味！接着，泷木丛岳的左手下滑，一把抓住了那坟起的美臀，激起古莹君的连声惊呼！
　　古莹君真的想就此昏去，因为当男人的两只凉飕飕的手与她的后背亲密接触时，她就知道今天自己难逃厄运了！
　　但是当自己的屁股被狠狠揪抓着的时候，她还是忍不住“啊”地惊叫出来！泪水已经润湿了她的脸庞，但是她却无力为自己被性袭击而做些什么！
　　泷木丛岳终于在摸够了古莹君的屁股后，松开了怀抱，但是他接着就将古莹君紧紧地压在了墙上，一双手激动地解开着古莹君衬衣的纽扣。古莹君几次无力地拦挡，都被毫不留情地拨拉开去，随着纽扣的解除，大片的雪肌和粉红的胸罩映入泷木丛岳的眼帘，已经被泷木丛岳刚才从后背解开胸罩拉滑的吊带并没有立即松垮，双乳之间依旧被胸罩夹出了深深的乳沟。
　　泷木丛岳猛地低头，埋首于这片耀眼的雪白之中感受着现实中的软玉温香，大嘴张开，那根疯狂的舌头添吸着肉质娇嫩的胸肌，带出古莹君的阵阵刻意压制的娇呼……
　　古莹君彻底地放弃了希望和抵抗，她知道现在自己只有接受现实！已经名利双收、有个令人羡慕的老公和家庭的她真的玩不起身败名裂的游戏！此时的她只能紧闭双眼，任由男人在自己的身上肆虐和屈辱的泪水横流……
　　抬起头来的泷木丛岳，凝视着被自己压在墙壁的美女，不禁被女人含辱忍愤的俏脸所吸引，原来这时的女人才是最诱惑男人的！他顺势剥掉了古莹君的衬衣拉低了胸罩，一双几乎和处女乳房无二致的娇挺肉团夺目而出！
　　那是怎样的圆润光洁啊！如同半球状的两只肉丘上，一对紫荧荧的小巧奶头已经开始翘立在暗红色的不多的乳晕之中；颤颤巍巍的乳身，摇曳欲坠却顽强地挺拔在胸腹之间；毫无赘肉的平洁的小腹上，圆圆的肚脐俏皮的随着女主人的呼吸不时地现露出不深的脐洞；好一副肉光娇羞仕女图！




　　第四章　淫雨梨花娇之一

　　古莹君的眼中在流泪，而她的心中却在滴血！只是因为一次和色狼院长的会面，不仅自己差点在法院里被剥光，现在又被另一只淫兽所侵犯！而且自己还不敢挣扎、反抗！她侧过头去，紧抿着嘴唇，绝望地等待着被彻底地凌辱……
　　泷木丛岳的手已经情不自禁地握上了那两只秀美的乳身，轻柔地握弄；大拇指不时地轻轻划过正在勃起的嫩嫩的乳头，激起古莹君身躯的不断颤栗；然后张口含住了那点雪白中的紫樱，用嘴唇抿着，用舌尖舔着，忘我地享受着浓郁体香中的柔滑与硬实……。
　　古莹君快要发狂了，却又无可奈何，男人对她的乳房的玩弄令她难受至极，屈辱、羞愤、刺激、恐惧一齐涌上心头！她那洁白的玉牙紧紧咬住了下唇，强迫自己不要再发出任何的声音；绷紧的手臂上粉拳紧握，刻意限制自己不要再去理会男人的侵犯。但是乳头传来的直入心扉的酥痒和细微的刺痛，直令她的小腹中的那股欲念蠢蠢欲动！生理上的娇弱直接地打击着她的心理上的壁垒，而这道壁垒却又时刻提醒着她——她的身子正被强奸中！
　　当男人的手离开她的乳房时，她似乎感到过了一道关口。不过，这只手直接探向了她的腹部，从裙带和身体的缝隙间直插而入！“不……”古莹君恼怒地低吼，同时猛地转身，面向墙壁，她再怎么认命也无法接受被自己丈夫之外的男人侵犯到最隐私的部位。
　　但是男人却借势一把抱紧了她，那只仍在裙中的魔爪已经挑开了她的内裤，直冲入那片柔软的阴毛！“嗯……”
　　古莹君痛苦地呻吟着、扭摆着，她要摆脱男人的魔爪，不想她的屁股却在摩擦着紧贴在她身后的男人的阴裆！
　　当古莹君的感到臀部被一个硬硬的东西顶着的时候，她的内心实实在在地沉到了底，她知道那个东西是什么，而男人一旦让女人感到了这个东西的存在，那女人的命运只有一种——被奸污！古莹君开始慌乱起来，她又开始希望有奇迹发生，但等待她的只有被剥去上衣和乳罩以及被泷木丛岳拖到车子后座的结果！
　　泷木丛岳已经控制不住自己的欲望了，他不想再浪费时间。藉着车内的灯光仰倒在后坐上的赤裸着上身的古莹君，浑身散发出惊人的娇艳；苍白的泪流满面的脸庞上正在晕起一抹淡淡的艳红；两条在车外的美腿娇弱无力地耷拉着，一双白色的高跟鞋已经半脱离地在脚上挂着。泷木丛岳一把扯开古莹君已经被焕祖礼扯断的裙带，两手哆嗦着脱掉淑女裙，接着就开始剥离那条粉红的内裤！
　　“不……”古莹君带着哭腔的哀求没有任何效果，泷木丛岳毫不费力地分开古莹君双腿，轻松地拽去内裤，女人胯间那三角形的茸茸草丛立马显现出来，泷木丛岳只凝视片刻，就扑身而上，爬在古莹君的两腿之间，细细地品尝起柔柔的绒毛和其下隐藏的肉沟来……
　　泷木丛岳在品味够了古莹君的阴毛滋味后，用两根手指笨拙地拨开在阴毛中隐藏的紧紧闭合的两片阴唇，袒露出肉红的内肉和肉沟顶部那颗小小的肉蕾，那个应当接受男人肉棍的蜜洞依然紧缩着，但是些微的体液已经开始渗透出来。泷木丛岳不愿意用嘴去口淫古莹君的阴部，虽然以前在AV片里看过，但是真的让他去做他没兴趣！他只想好好用手指玩弄古莹君的阴私！
　　古莹君全身都僵硬了，脑袋也处于了麻木的状态。除了丈夫外还没有被别的男人玩弄的身子，就这样被这个自己平日根本没有在乎的淫棍摆弄着，她真的不敢相信正发生在自己身上的一切！而男人的手指对自己的阴阜的挑拨，却在时时地引起生理上的虚弱，她知道自己的阴道虽然还在紧缩着，但是分泌的体液已经流出了！这一点让她羞惭得无地自容！
　　在嗅了嗅手指上沾粘的古莹君流出的体液后，泷木丛岳合身扑到古莹君的身上，一把搂住古莹君的头，强迫地固定住，然后再次强吻那张柔美的小嘴。但是古莹君这次却紧闭双唇，坚决地阻止男人的探入，泷木丛岳百试无计下，抽出右手，大力地抓捏着古莹君的乳房，“呀”的一声，吃不住痛的古莹君终于在张开了小嘴的同时，承受了泷木丛岳的厚厚的舌头！
　　“呜、呜……”哀鸣夹杂着古莹君的哭泣，泪水打湿了她的发际，却无法让泷木丛岳放弃对她的性攻击！
　　吻饱了古莹君的嘴唇的泷木丛岳开始解开自己的裤带，连同内裤一齐褪去，让那根虽然还未完全涨硬，但是已经勃起的阳具露出在空气中，接着从裤兜里掏出自己随时携带的让古莹君感到瞠目结舌的避孕套，三两下套在阳具上，然后，用腿撑开古莹君的腿，再次扑在古莹君的身上！
　　“他竟然随身带着那个东西？！”正在对此感到惊讶的古莹君并没有走神多久，就被泷木丛岳的动作唤了回来，自己的阴洞口正被男人用手指拨开！意识到这点的古莹君立刻开始了慌乱地扭动，她真的不想被强奸！
　　此时的泷木丛岳总算体会到强奸犯们为什么会殴打被强奸的女人，因为强奸中女人的躲闪会让急待发泄的男人根本无法插入！“操！我让你乱动！”有点发火的泷木丛岳不准备殴打古莹君，但是他将古莹君的两条大腿死死地把住，将自己的龟头准确地对准了那个仍旧紧缩的洞口！
　　古莹君知道这是最后的时刻了，她要做最后的努力！她猛地抬起身子，双手用力地推向泷木丛岳，只听“砰、砰”
　　的两声，古莹君的头结实地撞在了车顶部的同时，正在弓身进攻的泷木丛岳也被推的后脑勺撞在了车门框上，随着“啊、呀”两声，古莹君和泷木丛岳一前一后地叠压在了车坐上！而那根已经对准阴道口的肉棒也因为这一状况，硬邦邦地直插进古莹君的阴道中！
　　“哎呦！”虽然头顶被撞得眼冒金星，但是被硬物强行插入的狭小的下体仍旧让古莹君感到了痛楚，发出了悲叫。
　　就在这时，爬在古莹君的身上的，后脑被撞得有些发木的泷木丛岳，愣愣地说出了一句让古莹君也苦笑不得的话：“这可不是我的事！是你自己搞的！”
　　古莹君杏眼圆睁地盯着爬在自己身上的表情木呆的男人，看着他正用手摸着后脑的笨拙的动作，忽然“扑哧”一声笑了出来！泷木丛岳却发起了傻，莫非古莹君的脑壳真被撞坏了，她好像正在被强奸吧？！
　　笑过的古莹君，就那么脸上带着微笑地无力地闭上双眼，整个身体完全放松地陷入了车座里，这娇慵的姿态又令泷木丛岳蠢蠢欲动了！
　　当身上的泷木丛岳开始那笨拙的抽动时，古莹君就知道这个男人基本还是“菜鸟”，这样的生拉硬捅自己可真受不了！“你轻点……”无奈下，被折腾得直吸着冷气的古莹君对正在埋头苦干的泷木丛岳耳边小声地说道。
　　泷木丛岳闻声抬头，一脸无辜地答道：“我已经很小心了啊？！”
　　古莹君听到后，白眼一翻，差点没一个巴掌扇过去！今天自己的命怎么这么差？！不但碰到个色狼，竟然还是个“超级白痴加菜鸟”色狼！




　　第五章　淫雨梨花娇之二

　　“你起来！”
　　面对古莹君的呵斥，泷木丛岳真的搞不明白了，但是还未从后脑撞击的昏沉和性交的兴奋中清醒的泷木丛岳，竟然老老实实地撑起了身子，“砰”，泷木丛岳的后脑再次亲吻了车顶！
　　看着泷木丛岳摸着后脑勺的傻里傻气的动作，强忍着笑意的古莹君将两条腿收回了车内，一手遮胸、一手挡胯的羞答答地移到了车座里面的位置。
　　“你进来……”已经羞红了脸颊的古莹君轻声地招呼着泷木丛岳，而泷木丛岳则有些发愣地听话地坐到了古莹君的身旁，车门外那只因为这番变故而脱落的避孕套悄无声息地掉在了水泥地上……
　　“闭上眼！”
　　刚刚坐好的泷木丛岳正在纳闷，闻言不由自主地合上双眼，漆黑中他感觉到古莹君已经翻身跨上了他的大腿，一只柔嫩的小手扶起了还在勃起的阳具，接着随着一声近在鼻翕的闷哼，他的肉棍已经被坐到自己大腿上的温热的肉洞所容纳，虽然是那样的艰难，但是龟头与肉壁的胶合、摩擦却令泷木丛岳感到前所未有的刺激！
　　睁开双眼，一对活蹦乱跳的玉乳正在眼前晃荡，泷木丛岳简直不敢相信正在发生的一切，平日矜持、典雅的古莹君竟然主动在和自己交媾！“不对吧？好像是我要强奸她吧？！”这个浮现在脑海里的念头立即被古莹君的蹲、起的动作所驱散，泷木丛岳自发地投入到了新的性的快感中去了……
　　古莹君不知道自己是怎么了，从自己那“扑哧”的一笑开始，所有的屈辱、羞愤都消失了，剩余的仅是无奈与不甘，但是当看到并感受到泷木丛岳那笨拙的举止时，古莹君连无奈与不甘也不复存在了！她竟然想满足泷木丛岳的欲望！虽然自己还是真的不想被强奸！
　　没有多想什么的古莹君只决定了一件事：“决不再让这个白痴再对自己生拉硬捅！那么只有自己引导他了！”
　　没有过多的羞涩和反感，古莹君在泷木丛岳合上双眼后，抬身而起，利索地跨到了泷木丛岳的大腿上，扶住那根仍旧粗大的物件，对准自己的阴道，缓缓地蹲下，当男人那硕大的热乎乎的龟头接触到自己的洞口时，古莹君迟疑了片刻，但是下蹲之势已无法阻止，在地球引力的作用下整根肉棒埋没在了她的肉穴中！
　　不知为何，她闭起的双眼中，两道泪水顺颊而落，滴在了那颤巍巍的乳房上……。
　　车厢内，充溢着男人粗重的喘息和女人娇柔的呻吟，泷木丛岳紧紧地搂抱着蹲伏在自己身上的古莹君，配合着她的起、落，大力地挺动着自己的腰身，每一次肉棒消没在肉穴中的同时，不仅感受到那暖暖的肉洞尽头的吸纳，耳边更传来古莹君仍旧自我压抑的呻吟“嗯……哦……呜……”，这声音愈加激发了泷木丛岳的动作的猛烈！
　　古莹君的意识完全盲目了，她根本没想到会有这样的情况发生，自己的情欲竟然被这个“菜鸟”给引发到如此程度！原本只是要尽快地结束这场有些荒唐的强奸，但是现在的古莹君已经有些欲罢不能了！
　　虽然泷木丛岳是个“菜鸟”，但是他那扎扎实实地顶、撞，却让古莹君感到了结婚后已经很久没有体会到的肉欲的快感，她的动作也无意识地越来越疯狂，全身在逐渐发红的同时已经泌出一层细小的香汗，胸前那两只丰满的乳房逐渐发热、膨胀，两片乳晕急剧收缩，两个乳头完全地勃起，一头不长的短发也随着她的动作而愈加跌荡、飞扬！
　　“啊……啊……”伴随着古莹君忍耐不住的叫喊，泷木丛岳只觉得夹紧自己肉棒的阴道开始颤动、缩紧起来，那股阴道尽头的吸力也越来越大，而自己的阳具更加坚挺，似要爆开，腰身不由自主地加大了挺动的幅度和频率。
　　古莹君只觉得一股无法控制的尿意在自己的会阴处难以遏制地凝结，随着男人的挺动的幅度和频率的提高而越来越强。
　　终于，在自己从喉咙深处发出的“啊……”的呼喊中，从自己的尿道里喷涌而出一股热腾腾的体液！一种自己的灵魂脱离了身体的感觉，使得古莹君一时间失去了所有的意识，好像整个人都漂浮在了半空中！同时，自己的阴道却又实实在在地感觉着那根仍在急速冲撞的、火热的肉棍的运动，这种欲死欲仙的感觉真的很让她享受！
　　突然间，那根肉棒急剧颤抖起来，男人更用力地将肉棒死命地塞进阴道的深处，顶开了子宫颈口，接着一股灼热的液浆喷击而入，射涂在自己的子宫壁上，那热乎乎的感觉再次让古莹君陷入更加迷失的境地……
　　喘息和呻吟的声音仍未平复，车厢内的空气中弥漫着精液的异味和香汗的醇芳，古莹君瘫软地蹲坐在泷木丛岳的大腿上，身躯紧贴着泷木丛岳的胸膛，两只手臂吊挂地搭在男人的脖颈上，头颅无力地依偎在肩膀处；而泷木丛岳的两条手臂仍旧紧紧地搂抱着古莹君细腰，整颗头埋在古莹君脖弯里，无意识地亲吻着怀中女人的肩膀、脖颈……
　　良久，古莹君才从高潮的迷失中恢复过精神，当她意识到已经发生的一切时在泪水夺眶而出的同时，一种女人做爱后独有的满足和欣慰也涌上了心头……
　　泷木丛岳也开始回过神来，看着怀中的美女，他竟然冒出了一句：“我们这算是强奸还是通奸啊？！”
　　“你不白痴会死啊？！”闻声呵斥的古莹君再也无法控制地瞪视着仍在紧抱着自己的男人，厉声说出了自己早想说出的话！一种作错事的孩子的被老师责骂的表情浮现在泷木丛岳的脸上，本欲再骂的古莹君又忍不住“扑哧”一声笑了出来！
　　“哎呀……”本欲抬身而起的古莹君，发现自己的腰部酸软无力，两腿更是无法控制的麻木，刚刚直起的身体顺势倒在了后座上。
　　“你怎么了？”泷木丛岳见状又冒出了一句“白痴”的问候，古莹君白眼上翻。
　　“天哪！这个男人真没救了！”
　　“扶我起来！”古莹君没好气地说道，却良久没有动静，俏眼一看，才发现泷木丛岳正目瞪口呆地看着自己，不禁问道：“怎么了？”
　　“你真漂亮！”泷木丛岳呆若木鸡地答着，一双手却伸向了古莹君胸前。
　　此时泷木丛岳终于明白了古人所说的“雨打梨花娇”的含义，刚和男人交媾过的古莹君，全身散发着女人的风情：凤眼含春，面颊红润，泪花未消，眉梢动情，樱唇娇艳，短发微乱，全身肌肤粉红通亮，两条秀腿娇柔无力地合叠一处，大腿间隐隐流出浓白的液体。此情此景让刚刚疯狂过的泷木丛岳，不禁再次举起了胯间的“钢枪”……
　　“你……”古莹君被泷木丛岳看的心慌肉跳，低头回避那灼人的目光，却一眼看见那根正在硬挺的“怒龙”，不由得娇声呵呼，“他怎么这样……”不敢多想的古莹君明白将要发生什么，可恨自己浑身无力……
　　泷木丛岳却已扑上古莹君的娇躯，狠狠将她压倒在后座中，不待古莹君出声就吻住了她的已经张开的小嘴，陶醉在湿吻的快感中……
　　渐渐地，古莹君的双手反抱住了泷木丛岳的后背，在一片旖旎的呻吟中又带起了一阵疯狂……




　　第六章　淫雨梨花娇之三

　　车库中，男人的喘息和女人的娇吟已经平息了，残留的男、女体液、汗香的气息更加浓郁，疯狂过后依旧爬伏在古莹君身上的泷木丛岳却依旧大逞着手足之欲，惹的已经毫无气力躲闪的古莹君不时的发出阵阵毫无威慑力的嗔怪“别……讨厌……别碰……不……啊……哦……”
　　泷木丛岳已经发现自己竟然如此的威猛，连续两次的高强度“作战”后，自己仍然对身下的美妇“性”致昂然！
　　“真没想到啊，我也可以算是猛男了！”一脸的坏笑刚刚浮上七情的泷木丛岳，接着就被古莹君一个翻身掀到了车座下面，诧异莫名之中，就听见古莹君恼羞成怒的带着哭腔的斥道：“把我当成什么了？呜……”随着哭声，古莹君的一肚子的委屈、羞恼、气愤夹带着失贞后的耻辱、惭愧与不甘，伴着两行泉涌的泪水，从抽泣到呜咽再到痛声，开始了女人对男人最基本的打击报复。
　　泷木丛岳慌张而不知所措，他不明白为什么刚才还在享受激情后的温存的古莹君的表情，会突然间如此的180度大逆转？！“唉，女人心真他妈的海底针啊！”
　　虽然搞不明白也情绪沮丧，但是一个男人此时应该做的还得做！“别，别哭了！
　　我知道我混蛋，我认罚，好吗？“对付女人根本没有什么经验的泷木丛岳口齿不清的胡乱说着自己也不名所以的”
　　安慰“话，两只手趁机又搂紧了古莹君那柔嫩的双肩。
　　说心里话，泷木丛岳到现在为止已经有些搞不清状况了，本来是自己强奸古莹君，然后是古莹君自动献身，接着是两人的共同高潮，而且还是两次！这不是明显的通奸吗？！“她到底在哭什么啊？她不是比我还兴奋吗？”泷木丛岳搂着古莹君，小声的嘀咕着。“你说什么？！”俏眼圆睁的古莹君又突然停止了哭泣，扭过头一脸寒霜的责问着泷木丛岳。
　　被盯的有些发毛而且也清醒的认识到自己的行为确实不太光彩的泷木丛岳，心虚的说道：“没，没什么啊！”说完，就赶紧扭身出车，开始整理起自己身上凌乱的衣裤来，只留下古莹君恼羞的呆坐在那里。
　　整理好自己衣裤的泷木丛岳，探头进车，怯生生的问道：“你还不快点穿衣服啊？”
　　古莹君闻言，气不打一处来，抬起已经从酸麻中勉强恢复过来的玉腿，一脚将那颗怎么看怎么像猪头的脑袋踹出车外。
　　“妈的！真是母老虎！她老公怎么会受得了她？！”愤愤想着古莹君的“恶妇”状的泷木丛岳，从地上站起身，揉揉有些摔痛的屁股，却发现手上已经挂着古莹君被自己强行拽去的那条粉红纳米内裤了，不自觉的送到鼻子前一闻，“真是女人的东西啊！连内裤都香！”随即扭头四望，他记得古莹君的乳罩也是被自己摘掉后随手抛开的，“在哪呢？”
　　“你过来！”就在泷木丛岳从车库的一角拾起那条还带着古莹君乳香的文胸时，车内的传来了古莹君的厉声呼呵。
　　泷木丛岳不由得一阵火气上涌，板着一张扑克脸走到车旁，一手搭在车框上，一手扶住坐椅，伏首探身冷冷的说道：“你最好搞明白：现在是我做主，你要是不爽可以报警，不报警就乖乖的听我的话！”终于，我们的泷木丛岳总算是找到了做“强奸犯”的感觉，连他自己都认为找的挺不容易的！
　　依旧全身赤裸的古莹君不由得的一怔，这才想起自己的把柄还在人家手上握着，再想到自己的身子就这么糊里糊涂的被前这个小子给玩弄了，一阵悲苦袭来，小嘴一张，又要开始“女声小调”，却被泷木丛岳的一声斥吼“不准哭！”，给硬生生的憋了回去！一时间，车库内一片寂静。
　　泷木丛岳虽然表情像恶煞一般，其实心里早已经被眼前满脸泪珠的古莹君给再次吸引住了：一头已经被汗水濡湿的俏丽的过耳短发凌乱不堪；微微红肿的双眼还蒙着一层晶莹的泪水，看去就像蕴含着雾气的一汪秋水；眼角、眉梢以及那粉荧荧的脸颊都挂着掩饰不住的春情；微微开启的红唇，明显的证明着刚才自己的侵犯；一张我见犹怜的俏脸上写着委屈与不忿；胸前合抱的双臂遮挡不住曾被肆意玩弄的丰乳；健美的左腿弯曲的跪压在半片美腴的圆臀下，右腿则无力的耷拉在后坐边缘。，这一切令泷木丛岳裤裆里那条本已缩软的男根又开始发涨、发硬了！
　　好在泷木丛岳还知道自己现在应该做什么，“报警还是穿衣服？！”他的大脑在完全罢工前终于向已经被眼前美色刺激的微张的大嘴发出了指令。古莹君幽幽的看着这个又一次呈现白痴状的男人，忐忑的等待着什么，不料却听到这样一句大煞自己心情的责问，想要发火，心里却又开始担心是否会惹怒对方，只有无奈的低声说道：“穿，穿衣服……”
　　泷木丛岳很满意听到的答案，随即转身从地上拣起古莹君的衣、裙，扭头看去，却将自己惊的目瞪口呆——车内坐着的古莹君正在叉开双腿，用后车台上纸巾低头擦拭着自己阴部和大腿根处的污秽！她的有些红肿的阴唇已被自己的小手用两根纤细的手指小心的拨开，露出内里润红的内肉，一团团的浓白精液加杂着她自己的体液、阴精，淋淋漓漓的图满了整个阴沟，那个已经被撑开的肉穴里仍在温吞吞的向外蔓延着白色的液体。
　　泷木丛岳痴痴的再次进入车里，一屁股坐在古莹君的身边，顺手放下手中的衣、裙，一把从后车台上抓过纸巾探向古莹君的阴部，另一只手搂过古莹君的腰肢，口中急促的说道：“我来帮你。”
　　“干吗？不用。”古莹君的挣扎与拒绝毫无用处，泷木丛岳拿着纸巾的手已经附上了她的阴裆，开始小心翼翼的擦拭。
　　古莹君无奈的移开自己的手臂，全身无力的陷入后座中，任由泷木丛岳把头埋进自己的胯部，用他的那双有些笨拙的大手为自己清理着交媾后的残迹。
　　泷木丛岳的呼吸有些局促起来，古莹君那嫩嫩的内肉温湿柔软的接触着自己的手指，那一片片刚才自己发泄后的残留使得内肉更加润滑，已经涨起的阴唇虽然并未完全张开，但是早已如开口的蚌壳般，裂出了不小的缝隙，已被沁湿的阴毛在被拭去污垢后越发的乌亮茂盛！虽然仅是为古莹君擦擦而已，但是泷木丛岳的肉棒再次打起了“立正”。
　　弄干净了古莹君的阴裆，泷木丛岳温柔的替她穿好上衣和裙子，却有意无意的“忘记”了给古莹君穿上文胸和内裤；而被泷木丛岳这一番“服侍”弄的满面羞红的古莹君也没有想起自己已经中空了！
　　随着泷木丛岳退出车外，古莹君艰难的将身子钻出车来，接着又转过头去，拿起纸巾擦拭后车座上污迹，这一弯腰的动作使得并不宽松的淑女裙完全绷贴在她那圆美的屁股上，没有了内裤的挡隔，两片丰润的臀肉和它们之间那道蜿蜒的臀沟完美的展现在泷木丛岳的眼前，早已欲指大动的泷木丛岳一把抱住了古莹君的翘腰，隔着裙子大肆的抚弄起这两片能要男人命的圆肉。
　　“你干什么？”古莹君恼羞的低吼着，却也无可奈何，只有在泷木丛岳的恶爪肆虐下继续清洁着自己的后车座。
　　当古莹君清洁完毕，从车内艰难的缩出身子时，泷木丛岳迫不及待的将她的身体扭转过来，将她压在了车门口，一口吻上了她的小嘴，两只手掌跟着覆盖住了她的乳房，隔着薄薄的衬衫，再次玩弄起她那已经有些涨痛的乳峰。
　　在古莹君“呀。呜。”的娇鸣声中，泷木丛岳已经将古莹君的淑女裙高高的掀到了腰部，同时也再次“解放”出自己的那根已经快要涨爆的阴茎，两腿一分，叉开古莹君的双腿，那颗膨胀的龟头已经抵到了古莹君的穴口！“不要……求你了……我那已经肿了……”古莹君惊慌的扭动着身子，嘴里柔声哀求着，但是泷木丛岳的阴茎因为她的扭动早已插进了一大半！
　　听到耳边的软语低诉，泷木丛岳也不敢再乱动了，但是急待喷射的阴茎却在颤抖着提醒两个紧贴在一起的男女：“这里还有一个必须抽软的东西呢！”
　　古莹君看着泷木丛岳那张被欲火刺激的满面通红的脸，心里一阵无奈：“这个冤家！”接着用手解开自己的衬衫纽扣和泷木丛岳的衣口，用几不可闻的声音在泷木丛岳的耳边说：“你别乱动，我那儿挺痛的，我来帮你。”说完，一对温热、柔软的肉团已经贴紧泷木丛岳也已敞开的胸膛，湿热的嘴唇呵着阵阵如兰似麝的香气吻上了泷木丛岳的耳际，泷木丛岳一时间愣在了那里。
　　随着古莹君的嘴唇逐渐的下滑，泷木丛岳的乳头已被古莹君的樱口和温湿的俏舌反覆的含吮、轻舔着，而古莹君阴道中卡住泷木丛岳阴茎的两道肉壁也随着古莹君的身体晃动而不断的拈磨着愈来愈膨胀的龟头，一溜溜的阴液也因为古莹君自己的动情和龟头的刺激而不停的浇淋在泷木丛岳的龟头上。
　　终于，古莹君不可自已的低唤一声，一股阴道花芯出喷流的阴精喷洒在已经达到爆射临界点的龟头上，同时泷木丛岳感觉腰部一阵酸麻，阴茎巨颤中又一次发射出了自己的子孙精华，两人几乎同时长吐一口气，紧紧的抱在了一起！
　　古莹君坚决的拒绝了泷木丛岳要送她到家门口的建议，但是没有阻止泷木丛岳堂而皇之的当面将她的内裤、乳罩以及那些图片一起装进公文袋带走。
　　这一夜，躺在空旷的双人床上的古莹君的眼前不断的浮现出泷木丛岳那张近乎白痴的脸庞。
　　这一夜，泷木丛岳不断被过度纵欲惩罚着，那条已经连射三次的子孙根抗议似的传来阵阵涩痛，提醒着它的主人，今天它被严重的透支了。
　　这一夜，两处一样的无眠，两种不同的体会。




　　第七章　命运的青睐

　　泷木丛岳到现在为止有一件极其郁闷的心事，还有两件比较让自己满意的消息。
　　郁闷的心事是自己现在还被“扣留”在法院做长工；满意的是：一，自己的卡里多了五十万。也不知道古莹君是怎么想的，那夜之后给他发了一个短信，告诉他：又给他汇了三十万，至于那些图片随他的便！二，他知道了一个意外的消息：菀梨敏竟然是他的大学同学菀梨毓的姐姐，而菀梨敏和菀梨毓竟然一致决定将她们的三妹菀梨梅介绍给他这个“三无”份子做女朋友！
　　泷木丛岳真不知道自己是哪点被人家看上的，但有人欣赏总不是坏事吧？！
　　而且，虽然菀梨敏在他看来属于中上的姿色，但是在市检察院工作的菀梨毓却是当年大学公认的学院第一美女啊！
　　那么按照这个趋势菀梨梅应该比她的两位姐姐更好看才对！不过，这样的好事真的会有吗？
　　在接到了菀梨毓的电话后，泷木丛岳陷入了杂乱无章的YY中……突然间，手机的短信提示音响起，惊回了已经飘扬过海的泷木丛岳的魂魄。
　　虽然有些恼怒，但是看完自己收到的信息后，一股凉气将泷木丛岳刚才还在无限幸福的美好设想冲的无影无踪！
　　短信就是一张图片，图片上是那夜车库中的泷木丛岳和古莹君！但是在看到发送这条短信的手机号码后，泷木丛岳又陷入了不解之中……焕祖礼基本上算是比较敬业的男人，上班的时间他几乎全部投入工作，这一发现让泷木丛岳吃惊不已！想来如非这般，焕祖礼也不会顶着头上的“色”字，稳稳的在基层法院院长的交椅上坐了整整二十五年！泷木丛岳由此发现，其实即使是大奸大恶之人，只要他在权位上出人头地，那他必然在工作上有过人之处！
　　否则，哪来得权势熏天啊？！
　　但是，焕祖礼的敬业对于此时的泷木丛岳来说，无疑是一种阻碍！因为泷木丛岳极其希望焕祖礼的办公室空无一人！而泷木丛岳的目的就是：在四十八小时内，偷出那份古莹君十分想要的、但是又被焕祖礼把持在手上的证据！可关键是泷木丛岳似乎忘了，他到现在还不知道古莹君所要的证据是什么内容！
　　凭着菀梨敏的办公室的得天独厚的条件，加上菀梨敏现在对他的期许，泷木丛岳的行动自由了许多，工作也较为轻松了，不过应该干的还得干，应该装孙子的地方还得装！毕竟自己现在还什么都不是！但是行动的自由和工作的轻松，也使得泷木丛岳可以经常的在菀梨敏开庭时来到那间隐藏的观察室，去仔细的观察焕祖礼的作息时间以及思考如何才能顺利的、不会被察觉的取出那份证据。
　　泷木丛岳虽然没有受过特殊的训练，但他在律师事务所的主要工作就是调查取证，于是凭着自己在实践中积累的经验，他明白了一件事：这份证据自己不可能从焕祖礼的办公室里取到手，除非时限再延长一段！
　　“不行！后天早上八点前必须取到！”当泷木丛岳说出自己的看法时，电话那边的古莹君斩钉截铁的否定了他的想法！
　　“那，是否可以利用证据规则的规定，来申请延长举证期限呢？”不死心的泷木丛岳再次抛出了自己的另一个建议。
　　“你认为焕祖礼会同意吗？！”电话中古莹君的声音提高了八度，泷木丛岳知机的立即挂上了电话……“奶奶的！
　　当个小偷也不容易啊！这时代真是行行吃饭难啊！“虽然仍旧无计可施，但是泷木丛岳却异常的对”三只手“们发出了同情的感慨！
　　“小泷，现在你手头上还有事吗？”
　　菀梨敏那甜甜的语音将正在一筹莫展的泷木丛岳唤到了现实中，“没有，菀庭长有什么指示？”泷木丛岳立即摆出一幅“慷慨激昂”的马前卒架势……在被菀梨毓通知了要和菀梨梅交往后，菀梨敏对他的态度已经发生了巨大的转变，好象泷木丛岳已经成为了她的妹夫一般，但是泷木丛岳心里却不以为然，“妈的，连面都没见到，只是通通电话、发发短信就这样？！至于吗？！”
　　“我需要去调取一个证据，但是实在没时间，不如你帮我去吧？”菀梨敏基本是用商量的语气在吩咐着，虽然让泷木丛岳很受用，但是该说的还得说：“我没工作证啊？！”
　　“没关系，我给你办了个临时的工作证。”菀梨敏的微笑在泷木丛岳看来真的像天使了！要知道法院的“临时工作证”比公务员的资格还难办！确切的说基本上是不会给任何人办！
　　泷木丛岳的兴奋是有道理的，因为有了这个工作证，那么古莹君所要的证据就不必非要从焕祖礼那里偷了！现在他需要知道的是，古莹君究竟要的是什么证据？从哪里才能取到那份证据！
　　“哦，对了，我忘了告诉你那份证据的内容了……”在接到泷木丛岳的询问电话后，古莹君有些不好意思的“恍然大悟”了。“妈的，真不知道你怎么干的律师？！”心里发着邪火的泷木丛岳不敢嘴上发泄，只好恨恨的将自己手上的橡皮搽掐成了两半！倒忘记了其实自己也是才想到这个问题的……当古莹君说出那份证据的内容和出处后，泷木丛岳再也忍不住的吼道：“这种证据谁会取得到？
　　连你都不知道在哪取，你让我去给你变出来啊？！“”我不管！反正你想办法！“话音刚落，古莹君就挂上了电话，只留下泷木丛岳在那里拿着电话发傻……其实，事情到现在为止的发展已经完全超乎泷木丛岳的预料了！因为那张手机短信的图片就是古莹君发给他的！而古莹君在接到他的电话后只给了他两个选择：一是帮她在四十八小时之内偷到证据，二是她将一切公布于众，然后自己自杀！
　　在感受到了古莹君的那种坚决的语气后，泷木丛岳认识到这次是自己被拿住了！而更令他惊讶的是，当自己听到古莹君要自杀时，竟然极度的紧张和担心！
　　最要命的是，古莹君要的那份证据竟然是一份已经被解散的合伙制会计师事务所的验资档案！要知道，在工商局的企业档案中是不会出现该企业的验资明细的，至多只有一份表明投资数额的验资报告，要看到验资的具体资本状况，只有找到当时负责验资的会计师事务所的验资档案。
　　不巧的是，古莹君代理起诉的被告——那家日资公司——在成立当时所委托的会计师事务所已经解体了，而且现在的验资档案保管制度上有个重大的缺陷，就是对于合伙制会计师事务所的验资档案，一般不是由财政局保管，而是由合伙制会计师事务所自己保管，如果这个所解体，那么档案多半会消失无踪！
　　泷木丛岳作为调查取证的老手自是知道这件事的难度，不过他现在想的是：为什么焕祖礼的手上会有那份验资档案？




　　第八章　命运的青睐之二

　　夜色已深，虽然心里还在惦记着那份古君莹急着要的证据，但是泷木丛岳仍旧象往常一样，加班加到午夜过后才离开法院，值班的法警倒也习惯了，没说什么就放了行。并非泷木丛岳不着急，而是着急也没有用，最关键的是，只要焕祖礼的手上能有那份证据，那么泷木丛岳相信自己也能找到！只是时间……算了，先回家睡觉再说。
　　走在回家的路上，泷木丛岳第一次发现，原来自己做苦力的法院竟然这样荒僻！虽然周围都已经盖起了一栋栋欧式的公寓和别墅，但是处在半山腰上的法院大楼也算得上是上不着天、下不着地了！
　　“真是什么鸟进什么样的窝，没人待见的自己，就进了这么个不见天地的鸟法院！”
　　正在胡思乱想，手机响了，原来是古君莹发的短信：“不用着急了，今天焕祖礼通知我改期到下个月开庭。”泷木丛岳不由得一股心火上头，马上拨打古君莹的电话，“对不起，您拨打的电话已关机……”听着移动小姐那甜甜的声音，泷木丛岳苦笑一声，只有继续走路。此时，泷木丛岳才发现自己还没有古君莹的住宅电话……“呜～呜～呜～”
　　一阵似有若无的女人的抽泣声，断断续续地传入泷木丛岳的耳内，惊出泷木丛岳一身的鸡皮疙瘩！
　　“妈的，不会吧？！这种事也能让我遇上？好是个漂亮点的！”一时间，传说和小说中的女鬼的情节塞满了泷木丛岳的脑袋？
　　声音渐渐清晰，泷木丛岳寻声而至，已经发现声音的来源在身旁这座精致小区的偏僻小路上。借着朦胧的月光，一个衣衫不整的蹲伏在路边的女人的身影进入了泷木丛岳的眼睛。
　　泷木丛岳紧张地看了看周围，虽说整个小区宁静、安谧，但是毕竟也有七、八成的住户了，这一点从小区内路上停放的众多的各式小车就能判断出来。
　　“不是吧？！现在的女鬼也胆大了？这他妈的都是什么世道了？！”泷木丛岳定了定神，小心翼翼地迈动自己的步伐，如同鬼子进村一般，微微弓着腰，迂回到那个“女鬼”的侧翼，尽量不发出声音地走近了这个在午夜引起他兴趣的不明身份的——“物体”！
　　“啊！”那个……“物体”突然间象感觉到有人接近一般，猛地抬起了头，一双泪光荧荧的大眼凝视着泷木丛岳，泷木丛岳心中阵阵发寒，只想着撒开两条腿逃之遥遥，偏偏平日还算粗壮的大腿现在竟然罢工了！
　　“是泷木丛岳吗？”
　　那个“女鬼”突然间的问候，又带给泷木丛岳一种别样的“惊喜”，“她怎么知道我的名字？！”现在的泷木老兄不仅是心里发颤了，而是他的头皮已经发麻到发木的程度了！
　　在短暂的沉默之后，“女鬼”似乎不好意思地低声说道：“我是吕霜……”
　　“啊？你说什么？！”泷木丛岳觉得自己的耳朵也开始发木了！
　　“我是吕霜…”“女鬼”的声音稍稍大了一些。这次泷木丛岳终于听清了，不过谁是吕霜啊？！泷木丛岳的脑袋里再次显现出一个很重要的问题！
　　“你找我干吗？！”虽说泷木丛岳认为自己干过一点点伤天害理的事，例如“强奸”古君莹（或者说被古君莹强奸），但应该和这位吕霜没什么关系吧？！
　　“我们认识吗？”泷木丛岳觉得既然对方已经表白了，而且也认识自己，那就该问明白地就问明白吧！
　　“我是吕霜啊！”“女鬼”似乎有些心急了，声音不由得高了很多。
　　“别生气，我这个人忘性大……”泷木丛岳一看“女鬼”要发脾气，连忙解释着，突然他反应过来，“你是吕霜？！”
　　看着眼前这个有些白痴的男人，吕霜只能感慨生活真的让人变化太多了！
　　吕霜、浩枫以及泷木丛岳其实都是大学法学院的同学。吕霜毕业后，直接考上了研究生，研究生毕了业就嫁给了“火鹰”集团的二公子，而吕霜与泷木丛岳自从大学毕业后就一直很少交往了，到了吕霜嫁人后两人更没有联系了。
　　但是，吕霜的心里其实一直对泷木丛岳有着一种自己也说不清、道不明的情结……当泷木丛岳发现自己眼前的是个人后，心里不由得松了一口气，“妈的，白虚惊一场！”
　　在心底小小地不平一把后，泷木丛岳走近了吕霜，问道：“你怎么这个时候在这里啊？！”话音刚落，泷木丛岳就发现其实吕霜的形象很不正常！
　　吕霜的头发很散乱，满脸的泪痕，身上的银灰色西装套裙完全发皱了，从她上衣胸口处坦露的过多的胸脯来看，泷木丛岳可以肯定吕霜最起码上身没有穿内衣和乳罩！看着如此狼狈的吕霜，蓦然间，泷木丛岳头脑里闪出一个念头：“莫非……”“泷木丛岳，我……呜……”没等泷木丛岳想完，吕霜已经再次陷入悲泣之中……在吕霜的要求下，泷木丛岳将吕霜送回了她自己在市内买的一处二室一厅的居所，这是吕霜用自己在外面表演挣得钱背着丈夫悄悄买的，毕竟作为一个没有什么自己的事业的女人，时刻担心自己成为“弃妇”的念头是促使吕霜买房的重要原因！
　　此时的吕霜再也看不到曾经的贵妇风韵了，她蜷缩在客厅的沙发上，双手抱胸，低首含颚，闷闷地抽泣着，搞得站在一旁的泷木丛岳一个劲地怀疑是不是自己把吕霜逼成这样的！
　　泷木丛岳已经从吕霜的嘴里大概地知道了吕霜的遭遇——她刚才被浩枫强奸了！为了打破让自己郁闷的沉默，泷木丛岳依着自己的职业习惯问道：“要报警吗？”
　　吕霜闻声抬头看了看泷木丛岳，又低下头摇了遥“那要去医院检查吗？”
　　吕霜再次摇头。
　　“那我给你放水，你先洗洗吧？”实在想不出什么办法的泷木丛岳，只好提出了自己认为现在对于吕霜来说比较应该能接受的建议。“嗯……”在听到吕霜幽幽的同意后，泷木丛岳走进了浴室。
　　将脚步蹒跚的吕霜送进浴室后，泷木丛岳转身回到客厅一屁股坐在沙发上，点燃了一支香烟，意图让自己的脑子清醒清醒。
　　吕霜的这处房屋不算太大，但也有九十多平方，装修、布置得不算豪华，但是还算雅致、精细，看着房间的里的摆设，泷木丛岳不禁感慨起人生境遇的不同来，同时，搀扶吕霜回家的路上，所看到的吕霜泄露的春光也在不经意间闯进他的脑海……
　　浴室里的吕霜艰难地脱去了身上的外套，里面已经毫无寸缕了，她的内裤和乳罩都被浩枫收了去，丝袜也早已成了破渔网，根本无法再穿，当时也就留在了浩枫那里，想到刚才自己被凌辱的过程，吕霜不禁又蹲下身子，哭泣了起来。
　　泷木丛岳在学生时代给他的同学留下的印象并不深刻，但是吕霜一直认为他不错，甚至在读研究生的时候，她还有事没事地给泷木丛岳打过几次电话，但是泷木丛岳的反应很一般，她也就撂开了手，不想今天居然在这种情况下两人见了面！不过吕霜的心里并不紧张，因为她一直觉得泷木丛岳是个老实的人……而此时在客厅里的泷木丛岳的眼前，却不断晃动着吕霜那无法被外套遮住的乳房…。




　　第九章　命运的青睐之三

　　在稍稍的发泄了自己心中的悲苦之后，吕霜坐进了已经用浴液调配好的浴池中，热腾腾的水温完全将她的身躯包裹了起来，此时的吕霜才感觉到自己的双乳和阴部所反射出的火辣辣的疼痛。而曾经饱受蹂躏的双乳和那两点曾被浩枫反复玩弄的乳头更是在热水的浸泡下，慢慢的胀痛不堪了。
　　泷木丛岳已经在这套房子里逛荡起来，虽说不大的房子，但是他毕竟还是第一次进入吕霜的私居，尤其是吕霜的卧室，引起了他的浓厚的兴趣，因为看起来吕霜的一些私人衣物也放在这里。当泷木丛岳打开那扇紫红木的衣柜时，映入眼帘的就是一套已经被穿过的深红的文胸和内裤！
　　吕霜轻轻的擦拭着自己的身体，尤其是双乳和阴裆，丈夫现在正在国外，她倒不担心有人发现自己现在还没有回家，已经结婚两年了，似乎丈夫对自己的兴趣也大大的减少了。阴道里还有粘粘的精液，但是吕霜无法更深入的清除，而自己的一对乳房也在向神经传递着肿痛的刺激，她真的希望此时能有人用热毛巾来为自己轻柔的按摩这对让她感觉难受的乳房。
　　泷木丛岳已经拾起了那个深红的乳罩，放在鼻子边深深的吸嗅着，他在大学时就知道吕霜并不是个特别爱干净的女人，虽然不会拖沓，但是一般对于自己只穿过一、两次的衣物是不会立即清洗的，就是不知现在已经结婚了的吕霜是否还保留着这种习性。一股女人的汗香和浓郁的香料味道冲入鼻腔，泷木丛岳知道了，最起码吕霜在她自己的这处居所里还保持着大学里的“良好习惯”。
　　此时的泷木丛岳在乳罩的气味的冲击下，直感到一股热流在小腹处窜荡，胯间的那话不自觉间已经抬起了“怒首”，连他自己也觉得诧异，怎么现在的定性如此不堪？！难道是自己真的变态吗？一思及此处，心里不由得又没了兴致，那根已经和内裤抢占空间的“棍子”也立马缩了回去！“泷木丛岳，你能过来一下吗？”听到吕霜的呼叫，泷木丛岳立即将手上的东西扔回衣柜，收拾好原先的摆放模样，接着走向浴室。
　　隔着一道透明的花纹玻璃门，隐隐约约的可以看见吕霜正光着身子，不过并不很清楚，实际上只能看到一个人影，但这也让泷木丛岳好一阵子口干舌燥，毕竟虽说同学四年，但是这样的近距离和一个光溜溜的吕霜对话也是头一遭！
　　“你怎么了？”泷木丛岳轻声的问着，眼睛死死的盯着玻璃门，好象要把玻璃看透一样，不过毕竟他不是孙悟空，没那个火眼金睛，也只有望门兴叹的份！
　　“你……帮我拿条浴巾……就在我的床头就有……”吕霜吭哧半天，才低声喃喃的说出来。泷木丛岳立时恍然，当时送吕霜进浴室，根本就没拿什么换洗衣服，可能她是想让自己帮着拿些内衣，不过不好开口就是了。思及此处，泷木丛岳不由会心一笑，口中答应着，转身去拿来了浴巾。
　　吕霜将玻璃门开了个小缝，伸出了一只白白的小手，想要把浴巾接进去，不料浴巾太大，那条小缝根本不够容纳的，看到吕霜如此费劲，泷木丛岳顺手握住门外的把手，嘴里说着：“你就不会把它拉开些……”还没说完，浴室的门“呼”的一声竟被泷木丛岳的蛮力给一下子拉的完全敞开了，连带着赤身裸体的吕霜一个趔趄大半边身子探出了浴室……
　　泷木丛岳只觉得眼前一片雪白，雪白的双乳象两只沉甸甸的玉斗挂在胸前，雪白的玉背如平滑的雪原映入眼帘，还有两片雪白的圆臀间夹着的深深的沟壑……，一时间，泷木丛岳目瞪口呆，大脑麻痹，四肢僵硬，总之是进入了半休克状态！而吕霜也尴尬的就那样半俯在浴室门口。
　　一阵手机的铃音唤回了休克中的泷木丛岳，他拿起手机一看，不由得吃惊，竟然是菀梨敏打来的……
　　“小泷，多吃点啊！”民亨集团的总裁项昆龙热情的招呼着。“对，小泷，别拘束，这里的都是自己人，哈哈哈哈哈……”焕祖礼也边往嘴里塞着生蚝，边随意的安排道。泷木丛岳满怀心事的微笑着，点点头，依旧不支声、不支气的慢慢吃着自己眼前的生鱼片。
　　虽然项昆龙今夜摆了满桌的珍馐美味，主要也是为了要感谢菀梨敏庭长和焕祖礼院长在对他的诉讼中的大力帮忙，但是被菀梨敏呼出来的“书记员”泷木丛岳也顺带着享受了当事人准备的美酒佳肴。泷木丛岳心里虽然还在回味着吕霜带给他的雪白的刺激，但是眼前的局面也不得不打起精神应付。
　　酒是好酒：八千多的威士忌连开两瓶！菜是珍品：海、陆、空齐全！边吃着的泷木丛岳边想着：就那个一百多万的案子，至于这样招待吗？！还不知这个项昆龙又要有什么把戏呢！反正也不是求我办事，管他呢！吃他娘的再说！
　　那份证据……，虽说气氛热烈，菜美酒醇，但是依然心有牵挂的泷木丛岳还是在被雪白的身体困扰着！不管了，有机会再说吧！晃晃脑袋，泷木丛岳再次投入对美味的扫荡中。
　　“项总，你有什么话就直说，别客气，我也是个直肠子的人！再说，小菀和小泷都不见外的！”已经酒饱饭足的焕祖礼，大咧咧的点燃一支软中华后，毫不客气的开口了！菀梨敏和泷木丛岳也闻声放下了筷子，端起了茶水，漫不经心的品着。
　　“是这样，我的那个案子已经判完了，但是在执行上恐怕还要焕院长多费心啊！”项昆龙眯眯笑着向焕祖礼的茶杯里倒着茶，但是菀梨敏和泷木丛岳都有数，这只是开场白，二人心里一动，不约而同的起身说道：“我去一趟卫生间……”
　　话音未落，随即又尴尬的停顿了，男女竟然同去卫生间？！
　　“哈哈哈哈哈……”焕祖礼都有些笑的喘不过气来了，项昆龙也强忍着端起茶杯掩饰着自己的笑意，“没事，项总不是外人，不用回避！”“明察秋毫”的焕祖礼喘口气，边挥手让两人坐下，边安慰两位“深通世务”的下属，接着口风一转“项总，这顿饭少说也得两万吧？”项昆龙一愣，不料焕祖礼接着单刀直入道：“项总有事就直说吧，不用拐弯抹角了！”说完，他又向菀梨敏和泷木丛岳按了按手，示意二人坐好。
　　待菀梨敏和泷木丛岳再次坐稳，项昆龙才有条不紊的说道：“既然焕院长爽快，我也就不客气了，是这样，我还有件案子，想请焕院长帮个忙……”
　　散席后的泷木丛岳以顺道要送菀梨敏回家为名，婉拒了焕祖礼和项昆龙邀请一起去“欢乐时光”的好意，其实倒不是泷木丛岳真的不想去，而是在未来的“大姨姐”面前还是要表现一番的！不过，泷木丛岳的心里还是高兴莫名，因为他知道了应当如何取得那份古莹君所要的证据！




　　第十章　再尝梨花娇之一

　　泷木丛岳再次见到古莹君是在和项昆吃饭的五天以后了，不为别的，还是因为古莹君要得到的那份证据。其实那份会计师事务所的验资报告并非泷木丛岳和古莹君想象的那样难以取证，关键是两人都没有想到出具验资报告的会计师事务所的所有制问题。
　　在中国，因为计划经济体制的原因，所有的会计师事务所和律师事务所的体制形态，在原始状态下只有国家办理的全民所有制一种，随着中国改革的深入和经济环境的变迁，会计师事务所和律师事务所大多数都转换了体制，大体上分成两种：第一种是合作制，就是几个意气相投的人在市属区（县）的财政局（司法局）
　　申请报备后，登记成立一种在现在中国法律里完全没有规范的单位形态，这种所缴税少，注册资金少，政府的行政管理宽松，承担的法律责任轻松，但是信用度低，一般不会被采纳。
　　第二种是合伙制，是几个合伙人按照《合伙企业法》的规定，由地（市）级以上财政局（司法局）批准组建成立的，设施、场所完备，注册资金充足，人员资质符合法定要求，信用度较高，能够独立承担法律责任的企业。
　　而会计师事务所还有另外一种表现形式，就是会计师有限责任公司。这是在中国南方刚刚兴起的一种会计师事务所体制，并且得到了广大经济界人士的认同。
　　古莹君要调取验资报告，就要看出具验资报告的会计师事务所应当属于什么体制，而且一般的会计师事务所是不会随便解散的，最关键应当查清现在那个会计师事务所究竟转换为什么体制和名称！这一点在市财政局就可以得到信息。
　　当泷木丛岳将自己所了解的情况全部反映给古莹君后，得到的是古莹君的另一道“懿旨”：“你马上给我去财政局调取资料！”说完，古莹君就扬长而去，只留下泷木丛岳呆呆地傻坐在咖啡厅的包间里发愣，半天才反应过来这是对自己的“吩咐”。
　　“妈的，你以为你是谁？”反应过来的泷木丛岳不由得在心里大声地发泄着不满，至于古莹君能不能感受得到就不予细考了！
　　发泄归发泄，该做的还得做，泷木丛岳对古莹君已经有了一种自己也说不清的感受，好象因为那一夜的激情之后，他已经对古莹君背负了一层永远也无法推却的责任一样。
　　连续两天的调查取证，泷木丛岳终于搞清了那个该死的会计师事务所的来龙去脉：早在1990年该所就已经成立，当时是市财政局局长的小姨子创办的该所，挂靠在市财政局名下；1996年到1998年，根据国家财政部的文件，所有的会计师事务所要与政府机关脱钩，于是该所转换体制，成立了一个合伙制会计师事务所。
　　2000年，市财政局局长调往广州任职，该所随即与香港一家会计师有限责任公司合并，在广州成立了会计师事务所，迁往广州之前，因为国际并购的要求，该所的所有经办业务都经过了市审计局和省公证处的清查，在这两个部门都备有完整的档案。就在市审计局的档案馆里，泷木丛岳终于拿到了那份古莹君以死相逼的验资报告！
　　“干得不错！值得表扬！”在这家市最高档次的咖啡厅的包间里，满脸喜悦的古莹君笑盈盈地翻看着手上的验资报告，随口给了泷木丛岳一句赞赏，就象老佛爷很满意奴才的表现一样。被激起一肚皮怒火的泷木丛岳阴沉着一张扑克脸，一言不发地盯着眼前的美女。
　　虽然这个美女的身上被一套名贵的米雪儿职业套装包裹着，但是在曾经看光过她身体的泷木丛岳的眼里，依旧显现出那夜妖娆的赤裸，更何况泷木丛岳早已看出今天的古莹君在职业套装里根本没穿任何衬衣，最起码她的上身里面只有一件纹胸！
　　“好了，点点东西吃吧，我真的有点饿了。”古莹君抬起娇媚的脸庞，柔声提醒泷木丛岳她已经要进餐了，却发现眼前的男人好象脾气不太好，正用一双饿狼般的眼神瞪着自己，“你干嘛这样看我，我不是牛排！”古莹君没好气地嗔怪着泷木丛岳，随即抬手按向服务召唤按钮，不料，却被泷木丛岳一把抓住了……
　　“你要干什么？”心头不由一慌的古莹君，紧张地看着泷木丛岳握着自己的小手，施施然地起身坐到自己的身边，“这里是公共场所，小心我喊人了！”古莹君再次发出了警告！
　　“不要担心，我现在还算正常，不过您能否把态度放端正些呢？”泷木丛岳压抑着心里的怒火，一字一顿地说着自己的劝告，“麻烦古莹君律师不要当我是您的奴才，成不成啊？！”
　　“你、你、你、别坐得这么近！我道歉还不行吗？！”已经被惊悸得有些颤音的古莹君想到自己的行为确实有点过分，倒也愿意承认自己的错误。
　　“您想怎么道歉？”泷木丛岳一边问着正一点点在环形大沙发上退缩的古莹君，一边不断地拉近两人之间的距离，更没有任何放开古莹君那只柔嫩小手的意思。
　　“你什么意思……呜……”还没说完的古莹君只看到泷木丛岳突然扑了过来，接着自己的小嘴就被泷木丛岳的狼口死死地封住了，同时自己的腰身也被一双有力的胳膊牢牢地抱住，一条有力的舌头毫不犹豫地撬开了自己的嘴唇和牙齿，疯狂地探进了自己的口腔，并且狂热地搅动着自己的丁香小舌！古莹君一时间全身僵硬地愣住了，两只手臂就那样的半举在空中，一双满含秋水的杏眼圆睁定格在迷茫之中……
　　两条舌头已经在古莹君的迷茫里纠缠在一起，已经许久没有享受到男人的热吻的古莹君似乎完全无法应对这突如其来的状况，她的两条手臂无力地垂搭在泷木丛岳的肩膀上，眼神已经半是朦胧。而泷木丛岳的狼爪也已经趁机上下其手的解开了古莹君的上身的外套的纽扣，露出了古莹君丰润洁白的胸脯和一对被兰色纳米胸罩包裹着的乳房。
　　泷木丛岳见机一路顺着古莹君的耳际、脖颈、肩膀、胸脯直吻到那对饱满、成熟的玉乳上，隔着结实的胸罩，感受着内里的柔软和温香……
　　当泷木丛岳正在努力拉扯掉古莹君的胸罩的时候，因胸前的袒露而产生的凉意终于让古莹君意识到发生了什么，她不由得两臂用力，一把推开正在竭力让古莹君的两只乳房暴露在空气中的泷木丛岳，接着双臂环胸，遮掩着已经不整的上身，一双愠怒的眼神定定地看着被推坐在咖啡几上的直发傻的泷木丛岳，半晌才悠悠地说道：“你是不是看不起我？！”
　　泷木丛岳闻言一呆，这都哪跟哪啊？随即反问道：“我怎么看不起你了？”
　　眼见泷木丛岳又出现了那晚的让人又气又恨的傻相，古莹君不由得火冒三丈厉声喝道：“你说你怎么了？！凭什么你要这样对我？！”
　　“我怎么对你了？！”正在丈二和尚摸不到头绪的泷木丛岳再次让古莹君失去了理智，此时的古莹君也顾不得自己的上衣和胸罩已经被拉开，站起身，走向泷木丛岳，胸前的两只大小适中的挺拔乳峰随着身体的移动，而跌荡出层层的乳波……
　　此时的古莹君的脑海里只有一个念头，今天一定要扇眼前这个超级白痴一个大耳刮！
　　虽然被眼前的“胸波”起伏所吸引，但是古莹君那恼怒的神情和因怒火而紧握的双拳，使得泷木丛岳意识到来者不善！这个念头刚刚闪过脑际，古莹君已经站在他的面前，泷木丛岳紧张慌乱中，两手急忙向前伸挡，却只觉得入手一片滑腻、温软，随着“啊、呀”一声，泷木丛岳发现古莹君的两只乳房已被自己握个正着……
　　古莹君的手正在准备扬起的时候，却发现泷木丛岳的双手直愣愣地伸向自己的身体，就在她一纳闷之间，自己的两只小乳猪已被泷木丛岳握了个结实，心急之下，不禁喊出声来，却也让泷木丛岳逃过了被扇耳刮的厄运，因为古莹君发现自己的上身确实大泄春光了！
　　这一时间的突发状态令古莹君尴尬地立在当场，半举的手臂僵在半空，而我们的泷木丛岳更是发呆地保持着双手平伸的姿态，手中还依旧在把握着古莹君的那对润滑、温暖、娇嫩的乳房，两人就这样僵持在包间里……


　　【全文完】


