　　　　　　　　　　　　　　　浮生梦之艳红

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　浮生梦把艳红这一段补全，算是对大家一个交待吧！如果有时间，也许会继
续写下去。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　人常说当完兵的人最有闯劲，干什么事都轻而易举，可真是这样吗？

　　我转业复原已经五年多了，到现在还没有一份像样的工作，到处打拼，混到
现在还是一个小白领阶级，每当看到那些大款、高官搂小秘包二奶，我都总是长
嘘短叹，暗骂老天不公！为什么我总要孤独贫困一生？

　　男人三大愁：结婚、买房、生孩子！

　　可是现在的女人太牛Ｘ，而北京的姑娘更是牛，稍有些姿本的不是傍大款就
是当小秘，根本看不起我们这些小资阶级，更何况我还是外乡人。

　　父亲常常打电话催我，经常说什么不孝有三、无后为大，劝我早早结婚生
子。可是男人没钱等若房事不举一样痛苦，就凭我现在的经济情况，别说是结婚
生子了，就是出去打炮都有些困难！

　　现在幸运女神终于光顾我了，我不但成为一个大公司的经理，而且就要当爸
爸了！

　　这得从半年前说起。

　　……

　　像往常一样，我早早起来，等在站牌下准备搭巴士去海淀区上班。

　　“矮子乐！”突然后面一个响亮的声音喊道。

　　我顿时一愣，在西北当兵时，我的外号不就是‘矮子乐’吗？其实我的真名
是艾子乐，可是战友们都戏称我‘矮子乐’吗？

　　我忙扭头一看，一个似曾相识的面孔，在远处向我挥手。

　　“周大炮！”我激动的喊道，飞快的跑过去把他的手紧紧握住。

　　周大炮原名周子民、贵州人，是我在部队的死党，也是我的‘室长’，由于
他经常弄一些裸女图片来搓他那根大屌，而且他常说的一句话是：“饭后打三
炮，赛过活神仙！”所以整个寝室的战友们都叫他‘周大炮’。

　　“真的是你啊！我还以为我看错了呢？一叫你外号，你就回头，看来我没认
错！你瘦多了，也精神多了！”周子民笑嘻嘻的拍着我肩膀说道。

　　“你还是老样啊！怎么饭后还来‘三炮’吗？”我调笑着说道。

　　周子民尴尬的笑了笑，道：“你还是这么爱开玩笑啊！走，有话上车再说
吧。”我才发现周子民身后，停靠着一辆黑色的奔驰小轿车。

　　“行啊！哥们，现在当车夫啦！肯定收入不少啦，今天你请客啊！”我开玩
笑说道。

　　“什么车夫！这是我的车！”周子民指着奔驰小车带着炫耀的口气说道。

　　“不错，看来我们寝室里就数你小子有出息啊！”我挑拇指称赞道。

　　“喀～！”周子民拉开车门，对着里面说道：“艳红，你坐到前面去！”

　　一个美艳的女郎从车上下来，一身黑色紧身皮革装，胸口呈Ｖ字型敞开，深
深的乳沟和半圆形的乳球隐约可见，下身也是黑色皮革短裙，露出那双穿有肉色
丝袜的修长圆润美腿，就像电视里裤袜广告中的美腿一样。

　　那双小巧的足下是一双三寸多高的黑色高跟鞋，将足有１７０公分的魔鬼身
材，显露的更加修长、完美。

　　啊！终于看到她的庐山真面目啦！一头乌黑飘逸的长发，圆圆的脸蛋上粉颊
桃腮，向上微挑的柳眉，魅力四射的凤眼，性感小巧的红唇轻轻抿着，让我遐想
连连！不知她下面的仙洞是否也像她的小嘴一样诱人！

　　啊！就在她刚才离座的那一霎那，美腿很自然的叉开，胯下春景暴露无遗！
哇！她只穿着一条裤袜，里面竟然没有内裤，只见贲起的腿胯间黑糊糊一片，都
是乌黑的阴毛！没想到如此美艳的女人，竟有这么多阴毛！那怪人们常说女人越
美，性慾越强，也越是淫荡，底下阴毛也越多！

　　就在那偷眼一瞥之中，我清楚的看到，裤袜中央的接缝处深陷在肉缝之中，
显然被阴唇给卡住了，而阴唇瓣也高高贲起，将裤袜顶出美妙的轮廓，简直纤毫
毕显！

　　我的天啊！难怪古人说牡丹花下死，做鬼也风流！见到如此美女，我也情愿
做风流鬼了！

　　人们一定不相信，说你这是盖吧！就那一霎那，你能什么都看到？？？

　　其实你不相信也不行，小弟这双淫眼不是盖的！从小学起，小弟就开始有偷
窥嗜好！夏练三伏，冬练三九！只要一点微弱的信息，小弟都能丝毫不差的捕捉
到！

　　“子乐哥，请里面坐啊！”她亲自拉着车门，娇美艳唇吐出悦耳的声音，立
刻把我听得神魂颠倒，要不是她是哥们的女人，我真想按到干了她。

　　她显然刚才听到我和周子民的对话，知道我和子民的关系，所以对我特别客
气！

　　当她看到我时，眼睛也亮了一下，眼神冲着我直放电！话说回来，哪个姐儿
不爱俏，我１７６公分，身材魁梧强壮，像香港明星任达华一样有男人气质，自
负不敢比潘安、宋玉，但也比他们差不了多少！

　　我连忙说道：“嫂子，不用客气。小弟自己来吧。”

　　嫂子二字显然正对她的口味，她美眸之中流露出对我欣赏的眼神。

　　“行了！子乐，赶快上车吧！还和以前一样，一见美人就迈不开步了！”周
子民把我推推拥拥拉上了车。

　　“玉晴，大富豪俱乐部！我今天要跟兄弟庆祝一下！”

　　我这才发现，司机原来也是个美女！心中暗叹，真是今非昔比啊！过去都是
穷哥们，现在人家变成了金凤凰！过去一起出去打炮，现在人家可是鲜花遍地
采！心里虽然酸溜溜的，可是也为这个好哥们感到高兴！

　　一步入大富豪俱乐部，我眼前立刻一亮！里面金碧辉煌、美女如云，简直就
是到了极乐仙境！

　　周子民显然是这里的常客，这里的妈妈对他周总长、周总短，又是点头又是
哈腰！他妈的，有钱就是不一样，等以后老子发了，也出来摆摆谱！

　　周子民像是炫耀似的，压低声音对我说道：“这里是北京最大的淫窟，后台
大的不得了！这里的姑娘最漂亮、最干净，可以说是集全国妓女的精英，每月都
要定期检查，持证上岗！但这里的消费也是最高的！那些高官贵族，豪门大款常
来这里，一是安全，二是干净新鲜！我也是这里的ＶＩＰ金卡会员，进来好好玩
玩吧！”

　　转眼间我们被妈妈带到一个精美的大包房之中，三个美艳的小姐穿着乳白色
的旗袍坐在我和子民之间，旗袍下摆一直开叉到臀部，露出修长丰腴白晰的大
腿，在摆叉间隐约可见乌黑的阴毛，可见她们旗袍下面什么都没穿。

　　三个小姐一上来就搂着我和周子民的脖子打情骂俏起来，子民则施展鬼爪到
处乱摸，摸的小姐们咯咯浪笑不已，而艳红大大方方站在投影大屏幕前唱起了卡
拉ＯＫ。

　　为了验证一下这些小姐旗袍下面有些什么？我也学着子民偷偷把一手探入一
个小姐胯间，果然如我所料，触手的感觉是滑腻腻、粘呼呼、毛茸茸，弹性十足
的温热软肉。

　　小姐被我这么一摸，双眼迷蒙，艳唇微张，像是抗拒又像期待，简直诱人十
足！相信即使是得道高僧也会被眼前迷乱的情景弄的春心大动，更何况我一个凡
夫俗子呢？

　　我继续施展怪手，扣住她湿润的肉缝，手指上下往复的揉弄撩拨着肥厚的阴
唇和细嫩的阴蒂，两片滑腻的肉唇在我的袭击下，慢慢地张开，淫水渐渐涌了出
来，阴蒂也肿胀成一粒圆圆的小肉蒂。

　　最后，我将中指深深插入她的阴门里面，上下抽插左右抠弄，挑逗着里面细
嫩的阴肉，淫液如泉水般涌出，打湿了我的手指。

　　“啊……嗯……”小姐两眼喷火，小嘴亢奋的低吟起来，纤细手指隔着我的
裤子轻轻抚摸着我的老二。

　　旁边的子民比我更疯狂，大屌已经露出，任由一个小姐口交，双手早将另一
小姐的旗袍撩起，玩弄着小姐肥美的阴户。

　　我将整个手掌握在她那贲起肥腻肉桃上，用力揉搓抚摸，感受着弹性肉感的
唇瓣，心中有说不出的舒畅！难怪那些高官大亨沉迷于此道，女人可说是消除紧
张，缓解疲劳的最好方法！

　　整个包房中除了艳红高亢婉吟的歌声，就是着这些小姐舒畅娇美的呻吟声！

　　我和子民一边玩弄着这些小姐，一边谈论着退伍后这几年各自的经历。我这
才知道，子民这几年成了暴发户，现在是北京横海集团的董事长，拥有固定资产
几十亿！最后他也算是不忘旧，听说我这两年混得不行，就安排我到他下属的一
家公司去当部门经理！

　　“……原谅我的没心没肺……”艳红嘹亮悦耳的歌声打断了我们的谈话，将
我们的注意力全都吸引在她身上。

　　这小妮子果然有一下，不但歌声动听，舞姿也非常优美，那勾魂摄魄的眼中
闪烁着盈盈水光，放射出煽情的电波，那皮短裙下性感的隆臀左右扭动，那修长
雪白的大腿在灯光下闪着诱人的光泽，以及那绝艳性感妩媚和窈窕婀娜的玲珑曲
线把我和子民的目光全都吸引在她的身上！

　　看着我目旷神迷，带有迷恋的眼神，子民会心一笑，道：“子乐，你喜欢她
啊？”

　　“不是啊！只是觉得她唱得非常好！”我尴尬一笑，红着脸说道。

　　其实说我面对这样诱人的美女不动心，那是瞎说！只是碍着子民，我也只好
如此说了。

　　子民狡黠的笑了笑，看得我直发毛，然后压低声音神秘的说道：“子乐，想
不想干这个娘们啊？”

　　“！？”我心中第一反应是，子民是不是在试探我，男人在女人这方面一向
很敏感啊！可又一想，不对啊！他和我是多年的铁哥们，我现在算什么身份，他
又是什么身份，根本不值得他算计我啊！为了避免尴尬，我干脆避而不答！

　　“小子，别装了！咱们是多年的铁哥们，当年一起吃饭，一起打炮，你一翘
屁股，我就知道你拉什么屎？你要是想干她，大哥我给你创造条件！”子民眼睛
眨眨说道。

　　我心中砰然一动，显然捕捉到一丝什么，但仍装出样子，道：“这……这怎
么行啊？……朋友妻，不可戏啊！……”

　　“什么朋友妻啊？她连我的情妇都算不上，充其量就是一个高级一点的妓女
罢了！她叫师艳红，是一个小城市青年歌手比赛的冠军，现在来北京寻求发展，
为了能出名，她和一些音乐人、导演都上过床，现在为了筹集一笔赞助费，半个
月前来到我身边的！”子民笑嘻嘻的说道。

　　“什么！？”我内心中有些震荡，虽然我知道她不是什么好女人，但也受不
了子民这么直间的说法！毕竟我有一些喜欢她，心中有些不舒服！没想到现实居
然如此残酷！让我如此伤心！

　　子民像是看出我在想什么，拍拍我肩膀安慰道：“兄弟，女人如衣裳，比她
好的女人多得是，以后大哥给你介绍两个！像她这样的女人我最瞧不起啦，比妓
女都不如，最起码妓女大部分都是为了生存才出卖自己的肉体！而她们这些女人
出卖肉体只是为了名和利，对待这种浪妇，我们还客气什么，对吗？”

　　“哦！”我似懂非懂的点点头，这才明白艳红短裙下为什么只穿裤袜，而不
穿内裤啦！肯定是子民为了羞辱她而让她这样做的！

　　“来，大哥让你看看她的骚样！”子民冲远处正在唱歌的艳红招招手，然后
淫笑着说道：“艳红，给子乐表演一下你的绝活！”

　　乐声变换，节奏渐渐慢了下来，激情而优雅的爵士乐成了主旋律，只见艳红
随着音乐的节奏，在我们面前款款摆动细柳腰肢，双手轻轻抚摸着自己的隆臀，
身躯轻轻扭动，桃腮羞红，媚眼如丝，嫣红的舌尖不时轻舔美艳的红唇，简直是
竭尽所能，撩拨我们的情欲。

　　随着肢体的摆动，艳红胸口的衣襟不知何时已经敞开，两个肥硕的大奶子随
着身体摇摆起来，顿时吸引了我和子民的目光。

　　她的奶子堪称乳中极品，足有３５Ｄ，浑圆坚挺而不下垂，乳峰上两点粉红
的乳晕，再衬托上嫣红的乳头，就像成熟的樱桃，让人垂涎欲滴。

　　再从侧面看时，一道带有弧度的曲线美，整个乳峰微微向上耸起，娇汁欲滴
的红乳头高昂挺立，堪称一绝。

　　我真没想到，艳红会当着众人的面大跳脱衣舞，而且毫不羞涩，我对她的感
观顿时产生了翻天复地的变化！

　　“好啊～！”倒是那几个小姐带头纷纷叫起好来，大概是出于对同行的尊敬
罢！

　　此时，艳红的脸颊上已经抹上一缕红云，眉头轻蹙，檀口娇啼婉转起来，而
下面的动作也越来越不堪入目了，她一手握住乳球轻轻揉搓，一手轻撩着皮短
裙，然后慢慢蠕动着性感的肉臀，像是要将胯间美妙的春光一泻千里！

　　这时谁都可以清楚的看到胯下春光，仅有一条几乎透明的肉色裤袜！随着她
大腿的张开，白嫩的大腿内侧是一片让人血脉贲张的浓黑的卷毛，而微凸肥腻的
阴阜将裤袜凸起一道美妙的曲线，两片粉红色的肉唇清晰的浮凸在薄沙上，连阴
唇上那一粒嫣红的小肉蒂也可以清楚的看到。

　　艳红头发已经散乱，半遮娇靥，充分掌握着男人的心态，露出一副尤抱琵琶
半遮面的娇羞神情，一改往昔高贵的形象，显得更加妖艳，更加诱人！

　　这种美艳的表演就像我以前所看的花花公子之中的艳舞女郎一样！只不过一
个在银幕上搔首弄姿，一个在现实中美艳性感、肉感诱人！

　　“噢！……嗯！……嗯！……”艳红突然来到子民面前，身体向后仰躺，双
脚支撑身体，然后双手紧紧捏着嫣红挺立的乳头轻轻撕拉揉动，雪白的美臀向上
轻轻挺动，做出性交动作，檀口也随着音乐发出动人心魄的呻吟声。

　　我和子民都被她高超的表演所倾倒，呼吸越来越重，挺立的老二早已顶出。

　　“真是天生淫妇啊！让人受不了啊！”子民不知是在称赞还是在嘲讽。

　　艳红对子民的声音听而不闻，继续专注于自己的表演！故意用双手将裤袜向
后拉紧，让胯下油亮的丝纱深深陷入嫣红的肉缝之中，让两片粉红色的肉唇更加
贲起突出，在薄纱的遮掩之下，让阴户显得更加肥美诱人！

　　此时，艳红又将两条诱人均匀的美腿，开始一张一合，两瓣美妙的肉唇也随
着紧绷的裤袜一翕一合，时而夹出一道嫣红的沟壑；时而形成一条粉嫩的肉缝，
再配合着那凸起的耻丘和已经淋湿的浓黑阴毛，一切都显得无比魅惑。

　　“啊～！”随着艳红的一声长吟和音乐的结束，艳舞落下帷幕，我则有一种
余味未尽的感觉。

　　我不由暗赞艳红深知挑逗、媚惑男人之术！仅是一曲艳舞，就将我们两个大
男人弄得神魂颠倒，天生淫妇显然是对她最佳的赞赏！面对这个天生尤物，我不
知还能忍耐多久？去他妈的！一切顺其自然吧！

　　子民显然比我还没有自控能力，两眼欲火直喷，已经蠢蠢欲动！最后拉起那
三个小姐向隔壁那间小屋离去，离开之时向我抛了一个暖昧的眼神，显然在为我
创造时机！空旷的包房中，只剩下我和艳红两人相互对望！

　　“啊！…艾大哥，你怎么这样看着人家呢？人家都有些不好意思啦！……”
还是艳红先打破我们对视的沉默，撒娇说道。

　　“嗯～！”我老脸一红，有些尴尬，带有挑逗意味说道：“你太漂亮啦！让
我情不自禁的迷上了你！”

　　艳红显然很高兴，却又装出一副小女孩一样天真，翘嘴娇嗔道：“骗人！你
骗我！”

　　我不由暗叹艳红高明，这种娇羞憨厚的表情是对我最大的挑逗，连忙说道：
“我怎么会骗你呢？你不晓得自己有多迷人呢？即使是天上的神仙，得道的高僧
也会被你迷的神魂颠倒，更何况我这种凡夫俗子呢？”

　　“嗯！……嗯！……”没想到艳红眼睛一红，肩膀抽搐竟然哭了起来。

　　这让我有些措手不及，虽然我知道一哭、二闹、三上吊，是女人最拿手的绝
活，可是看到她那楚楚动人的表情，还是不由产生一种对她怜爱的感觉，心中暗
赞这个女人真是一流的演员啊！

　　“你…你怎么啦？……对不起，我说错了吗？……”我轻轻摇着她的肩膀，
怜惜的问道。

　　“嗯！……不，不关你的事！……我来北京这么长时间，本来想靠自己本事
闯出一番事业，可是那些男人们只是对我的容貌和身体感兴趣，经常被逼着做一
些不愿意的事情！……艾、艾哥，你是不是觉得我很淫荡？”艳红的眼睛水汪汪
望着我，脸上充满了可怜之态。

　　厉害！厉害啊！这个女人真是太厉害啦！简直可以获得奥斯卡金奖！单刀直
入表明自己，将别人对她的鄙视之态一扫而光，要不是子民跟我掀过她的老底，
我肯定会同情她的遭遇，甚至会对子民那些玩弄她的人产生一种仇视！可现在我
只会装出同情她的模样，跟着她一起演戏。

　　“不……这不怪你！都怪苍天弄人！……”我眼中也挤出一滴眼泪，伸出手
指替她轻轻擦拭眼角的泪痕。

　　妈的！我的表演可以获得终生成就奖！我这滴眼泪不是为她而流，而是对苍
天不公的一种哭泣，为什么红颜美人多薄命？为什么像她们这样的美人总是那些
高官、大亨的私藏品，而我们这些贫民百姓却连边也沾不上呢？为什么？

　　“艾大哥，你真的不怪我？……”艳红继续表演着。

　　“唉！……我还不是和你一样，为了生存出卖着尊严和人格！我怎么会看不
起你呢！”我这些话却是有感而发，毫无惺惺作态。

　　“噗哧～！”艳红突然转哭为笑，声音在我耳边腻腻说道：“艾大哥，你看
我竟说些不开心的话！我们来本来就是要寻开心的，你不请我跳支舞吗？”

　　妈的！难怪人们常说，女人经常阴晴不定，如风云一般变化无常！今天我算
是领教了！

　　“非常乐意！”我装出绅士风度，伸出一只手邀请道。

　　在悠扬动听的舞曲中，我将她搂在怀中跳起了贴身慢舞，她的腰身很细，小
腹赘肉很少，看来经常做一些运动，胸部非常柔软而有弹性，我有意用我的胸腹
摩擦着，简直是一种令人销魂的感觉。

　　她由于穿了三寸的高跟鞋，几乎和我差不多一般高，看着她绯红的俏脸，闻
着她艳唇中的丝丝幽香，简直让我心醉不已，再加上她那频频向我放电的勾魂媚
眼，我几乎要陶醉在其中。

　　骚！真是骚的不得了！放过这等天生尤物，我情愿下辈子去当太监！

　　她也非常上道，有意无意的用那３５Ｄ的肥奶与我强壮的胸肌轻轻触擦，下
半身也相贴在一起，丰满的大腿跟我的腿部厮磨在一起，搂着这种丰韵的肉弹真
是让人受不了，我胯下的大屌早已蠢蠢欲动，不安分的抬起头来，硬邦邦的顶在
她大腿上。

　　“艾哥，你好坏呀！”艳红露出羞涩的红云，红艳的檀口轻轻张开，露出洁
白的牙齿，向我娇嗔道。

　　“啊～！”这是男人本能的生理反应，可是那个不老实的大屌，还在高挑颤
动，让我有些尴尬，脸顿时红了。

　　艳红噗哧一笑，右手纤细的手指隔着裤子轻轻撩弄着我的肉屌，左手勾住我
的脖子，吐气如兰的红唇在我耳边轻轻呢道：“凯子，为什么脸红啊？”

　　妈的！真是太诱人了！老子从来没有感受到如此诱惑！子民对她天生荡妇的
评价简直恰如其氛！

　　我看着她那娇艳柔美的红唇实在是忍不住了，轻轻的吻了下去！她也张开了
小口，将舌尖探入我的口中，嫩舌激烈的挑逗着我，比我更加主动！

　　妈的！这要是让朋友知道在美女面前竟然是她主动挑逗我，这多尴尬呀！我
决定主动出击，将主动权夺回手中！

　　我首先拉下裤子的拉链，将坚硬的大屌释放出来，然后将她的皮裙卷在腰
部，让我火热的大屌顶在她翘凸的腿胯间。

　　我激烈的狂吻着她，一手撕开她的胸衣抚摸着她丰满肥硕的美乳，一手移到
她丰腻微翘的隆臀上轻轻揉捏，大屌在她丰满的腿根处磨擦，整个感受玩弄着她
丰韵的美肉！

　　艳红眼中一闪，像是对我粗野动作的赞美，又像是有些羞涩害怕，身体轻轻
挣扎欲拒还迎，小嘴轻轻微张，“啊！……艾大哥……不要……”

　　妈的，真会装！明明想要，偏要装出一副楚楚动人、可怜惜惜的模样！

　　她的俏脸更加绯红娇艳，身体半推半就，像似抗拒其实在迎合我！她双腿向
下轻轻弯曲，臀胯轻轻摇摆，将她贲起湿热的阴阜贴在我龟头上轻轻磨擦起来！

　　啊～！好热、好有弹性、好爽！

　　我只觉得一团微凸丰腻的软肉挤压着我的肉屌，软肉中间还有一道湿热的肉
缝，夹着我的龟头上下磨擦，尤其是隔着丝袜那种光滑的感觉让我美得冒泡！

　　“嗯～！”她也被我火热的大屌烫的面带红潮，微挺的翘鼻发出轻轻哼声。

　　我继续发动着攻势，开始低下头去，用舌头从她粉颊一路吻下去，最后逼近
胸部，一边用手挤压着她３５Ｄ的肥腻大奶，一边用舌尖绕着雪白的乳球外侧轻
轻舔弄。

　　这种战术对她果然管用，她摇晃着大奶，轻摆着柳腰，艳唇微翘亢奋的呻吟
起来：“啊！……嗯！……”

　　再看她乳球开始向上翘起，慢慢变硬，乳峰上粉红色的乳晕颜色也由浅变
深，上面耸起一些小颗粒，本来陷入乳晕中娇红乳头，也慢慢勃起变硬，在粉嫩
的乳晕中高高耸起。

　　我舌尖继续蔓延，绕着粉红的乳晕打转，轻舔着那些耸起的小颗粒，最后张
嘴将她整个红艳的乳头含在嘴里，用力吮吸起来，她有些受不了，身躯微微颤
抖，失声呻吟起来。

　　我另一只手也没有闲着，顺着她健美弹性的隆臀探到了她的胯下，隔着裤袜
抚摸着她柔滑细腻的大腿，好光滑、好柔软啊！

　　“艾……艾大哥……”艳红在我耳边羞涩的叫道，小手拉着我的手向她胯间
探去。

　　啊！好肥大啊！隔着丝袜我的手已经覆在她那饱满鼓胀的阴阜上，手指触摸
到两片黏黏糊糊、肥厚滑腻的唇瓣，她的阴唇显然要比别的女人厚的多！

　　我的手指用力挤压着她的肉唇，将丝袜挤入小阴唇之中，然后手指沿着湿滑
的肉缝中央挑弄起来，抠弄着她肥嫩滑腻的阴肉，凭我多年欲海的经验，我知道
女人大多都喜欢男人这样摸她。

　　果然如我所想，艳红轻摆着头部，面颊烫红，娇小的红艳的檀口微微吐着幽
兰的芳香，时不时夹杂着娇喘低哼之声，而她那纤细的玉手也不知什么时候握在
我那血脉膨胀的肉屌上，白皙纤巧的手指在肉屌上轻轻套弄，让我顿时产生一种
腾云驾雾、欲仙欲死的感觉！

　　啊！好紧的肉穴啊！我的中指顶着丝袜已经插入她滑腻柔软的阴门之中，里
面的嫩肉收缩连连，紧紧吸夹着我的中指，而拇指则抵在她那肿大的肉蒂上轻轻
绕圈，刺激着她敏感的肉蒂，让她更加亢奋！

　　“嗯……嗯……”艳红被我挑逗的亢奋无比，轻轻甩着头，大声呻吟着。

　　“舒不舒服？”我故意低声在她耳边说道，但手指却加快了对她阴肉撩拨的
速度，弄得她一股股的淫液早已从裤袜里涌出，顺着大腿根处流下，将肉色丝袜
弄的一塌糊涂。

　　“艾哥，你好坏呀！”艳红用挑逗的眼神白了我一个媚眼，然后又嗔嗲着说
道：“哥，不要动，让小妹来伺候你！”

　　艳红突然蹲在我面前，双手捧着她那３５Ｄ的肥奶揉搓起来，挤压出一道深
深的乳沟，然后将我那雄伟的肉屌往乳沟中间一夹，用那两个肥硕的奶球夹着我
的肉屌磨擦套弄着，而她的舌尖则灵巧的舔弄着我龟头的肉冠，将我的大龟头舔
弄的肉棱暴凸、油光滑亮！

　　啊！好爽啊！艳红那柔软丰满的肥奶一点也不比女人的阴户差，肉屌抽送了
几次后，我感到舒服畅快多了，尤其她那柔软舌尖的舔弄，更是把我的疲劳、紧
张一扫而空，将我带到了欲仙欲死的境界！

　　真是好技术啊！我和许多女人接触过，但从没有一个女人能给我如此大的乐
趣，难怪子民对她床上的骚浪赞不绝口呢！

　　“唔……唔……”我终于忍不住了，浓浓的精液强烈射出，全部喷在艳红的
口中和脸上。

　　艳红毫不犹豫，用力吞下精液，并用舌尖舔舐着龟头，将我的龟头舔的干干
净净。

　　“哥，你真强，射了这么多！”我知道她说的未必是真话，但仍然被她的话
说的自豪不已，心中暗赞这娘们真是懂迎合男人的心态啊！

　　“哥，来……操我！”这时艳红斜躺在沙发上，肥乳摆吊在胸前，鲜红的乳
头微微上翘，而穿有肉丝裤袜的修长美腿大大张开，就像一丝不挂的模特儿在摆
着撩人的姿势，将透明丝袜下粉红的唇肉和微微开启的唇瓣挺突出来。

　　妈的！真是受不了！刚刚才射完的肉屌一下又挺硬起来，我现在才明白子民
为什么说她是天生淫妇！这娘们深知男人心态和媚惑男人之术，故意留下裤袜不
脱，就是让我产生一种一窥那层薄丝下的强烈欲望！

　　“嗯……快，快过来啊！”艳红用柔软的舌尖在红艳的嘴唇上轻轻舔舐，露
出一副任君品尝的淫态，真是骚到骨头里了……

　　我情不自禁的向她走去……

　　啊！太美了！被淫露打湿透明的肉色裤袜紧紧绷在涨卜卜的阴户上，阴阜上
是乌黑卷曲的阴毛，那粉红色的肉唇高高贲起，紧紧咬住裤袜的中央，将那两片
粉嫩的唇瓣衬托的更加肥美浮凸。

　　“哥，快点啊！”艳红见我走过来，娇嗲一声，将腿叉的更大了。

　　由于艳红的臀部挺起，以至于阴部将裤袜更加顶凸出来，饱满的阴户上两瓣
粉红肥大的肉唇更是清晰可见，高高贲起的唇瓣更是将裤袜中央凹出一条深深的
沟壑。

　　“ＯＨ，ＭＹＧＯＤ！”我瞪着眼睛，紧紧盯着艳红两腿间那暴露的私处，
看着那肥美的阴唇和粉红色的肉缝，胯下的肉屌顿时抬头，油亮光滑的大龟头正
一翘一翘着示威。

　　“啊……嗯……哥，操我……快操我啊！……呃……”艳红显然有些忍不住
了，大声呻吟着，一只手抚弄着雪白肥硕的乳球，手指夹着鲜红的乳头轻轻揉捏
；另一手隔着裤袜撩拨着肥美的肉唇，手指在肉缝上轻轻滑动，最后手指集中在
那凸起一点的小阴蒂上颤动。

　　“妈的！你真是个浪女！”我笑骂一声，用力将她的裤袜扯下。

　　艳红的阴户真的很美，卷曲的阴毛修剪的非常整齐，肥腻嫣红的肉唇高高贲
起，就像一个鲜红肥美的肉桃，粉红的肉缝中，两片娇红鲜嫩的小阴唇从里面冒
出，流着淫露翕合蠕动着，将那道粉红的肉缝上涂抹了一层媚惑的光芒。

　　我激动的用手指轻轻摸着那微微贲起的肉瓣，触碰着那粉红色的肉唇，柔嫩
的唇瓣顺着我手指的压力轻轻分开，将那不断涌出淫露的窄小洞穴露出。

　　对着艳红这个绝代妖娆，我缓缓的将大屌探入她那粉红色的肉瓣之中，慢慢
顶开她那窄小的阴门，插入到那秘肉最深处的娇嫩花心狂干起来……

　　以后，我再也没有见过艳红，不过她是我干过最风骚、最漂亮的女人。


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　狂笑一声天下惊，骑鹤纵欲入红尘。　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　人人骂我色狂魔，我笑他人假正经。


　　　　　　　　　　　　　　　　　----（ＨＥＮ７９６６）矮子乐献上
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊