　　　　　　　　　　　　　父与子——第一次


作者：色星星
2003/11/04发表于：情色海岸线


**********************************************************************
　　本文含强暴，虐待，食人等情节，极度血腥，不喜者或反感者请勿观看。

　　此文只在赤裸羔羊中文网＠文行天下和无极论坛两处发表，如有兴趣者请务
必转贴至免费论坛或网站，任何收费或商业网站不可转载。
**********************************************************************

　　主角介绍

　　胡立新：我

　　胡凯：胡立新的养子，与胡立新感情深厚。医学院的高材生，深受女孩喜欢
　　　　　的帅小伙。与胡立新一样好色，是虐待狂和食人狂。


　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　“爸爸，那个女人怎么样。”胡凯指着长发的服务员说。

　　我顺着他手指的方向看了过去，女孩很年轻，大约２０岁左右，穿着淡黄色
短袖Ｔ恤，蓝色的短裙裤，脚上是一双白色的棉制丝袜和一双白色的旅游鞋。女
孩身材高挑匀称，皮肤白嫩，容貌可爱、水灵，有着令人遐想联翩的两条修长、
丰盈的秀腿。配上一对丰满挺拔的乳房与略上翘起的圆臀，十分诱人。

　　“很好，可是——”我停了一下，“现在的时间不合适，而且这的人也太多
了。另外，今天的任务是干我的事，明白吗。”

　　“噢，是的，”胡凯答应了，但他又说，“如果一会回来的时候她仍在，那
你就得答应我干，因为我帮了你，你也得帮我。”

　　“好吧，咱们就把车停在这，一会回来的时候再看一下。如果有机会的话咱
们就动手。”

　　我答应了胡凯，我今天的目标只是想抓一个女人，一个年轻的女人，并从她
的身上取到我想要的东西。而这不能离开胡凯的帮助，因此，我只能答应他的要
求，不过，多一个可以选择的目标也不是什么坏事，我边想边将面前的快餐推到
一边。

　　现在是晚上８点了，我与胡凯走出了快餐店，随身带着一个装有各类工具的
包。今天是周末，虽然天已经黑了但路上仍有很多行人，我俩走到一家娱乐城的
门口开始寻找目标，这里有许多正准备进去娱乐的人，当然，也有不少相当不错
的女孩。

　　我们认准了一个中等身材，小麦色皮肤的女孩。大约１８到２０岁的样子，
留着一头长发。脸蛋秀丽，乳房不大但却十分的挺拔，臀部圆圆的十分可爱，双
腿丰满健美。穿着一件白色棉制女式衬衫，黑色的长裙，白色旅游鞋，白色的棉
制丝袜。女孩一人站在那，呆呆的，令人怜爱。

　　胡凯和我观察了女孩一会，确信就她一个人。她一人站着，一会儿发呆，一
会儿又看看周围，令人十分奇怪，胡凯和我于是朝她走去与她交谈起来。从女孩
的口音判断，她是本地人，住在城市的西边。胡凯对我眨了眨眼征求我的意见，
我轻轻点了点头表示同意，就是这个吧。女孩说她叫王雯。

　　“我们要去参加一个聚会，一起去吧……”我说道：“你一定会玩得很快乐
的。”这个谎言我已经考虑很久了，我必须十分小心，如果女孩尖叫或者挣扎，
我们就会很危险。

　　王雯犹豫不决，“我必须１２点前回家。”

　　“没问题，”胡凯非常友好的说，“那儿离这不远，况且还有车，一会可以
送你回去，怎么样？”

　　“好吧，”王雯同意了，“可我必须在１２点前回家。”

　　我们离开了娱乐城，向东走去。我知道不远处有一处废弃的工地，我决定在
那儿把王雯干掉。

　　也许是年龄相仿，一路上王雯与胡凯不停的聊着，而我与她几乎没有说话。
我只能记得王雯说她今年１８岁，本来今天是与朋友约好一块玩的，但是朋友显
然是失约了。我们顺着马路走去，然后上了一座天桥，顺着台阶走下去，又顺着
马路朝前走。走的时候我紧靠路边，胡凯在最里面，王雯则夹在中间，看上去她
十分兴奋。

　　不到半小时，我便来到了那个废弃的工地，王雯看上去有一些迷惑，我对王
雯说这是一条近道，穿过去就到目的地了，而事实上我们将要在那里干掉王雯。

　　我们走进工地，里面漆黑一片，我们看不清往哪儿走。我拿出随身带的小手
电筒，电筒的光亮照清了路。我们走进一幢盖了一半的楼房，并开始沿着楼梯往
上爬。但这一次王雯无论怎样也不走了。

　　“我要回家，”她抽泣着说，调子都变了。她一进工地发现这是荒无人烟，
刚才走在街上的那股兴奋劲立即消失得无影无踪了。

　　当王雯说要回家时，我们紧紧抓住她的胳膊，把她拖上了楼梯。我和胡凯把
她夹在中间，她拼命也不愿再走了，上楼梯时也浑身扭动，但并没有全力挣扎，
只是一遍又一遍重复那句想要回家的话，她的声音一遍比一遍充满恐惧，但她没
有喊叫。

　　我们到达楼房最上层的一间屋子，那地方很小，像个小平台，地上到处是垃
圾。借助电筒我观察了一下，然后放好电筒，拿出刀来开始割我拿来的电线。由
于太黑，王雯不知道我在割什么。

　　割电线没用多长时间，而在这段时间内，胡凯开始给王雯脱衣服，小小的反
抗并不是什么大麻烦，进行得十分顺利。衣服脱掉后，女孩赤身裸体的坐在地板
上，胡凯抓住她的肩膀，将她的衣服、鞋、袜、裙子、内衣、内裤整齐地放在靠
近脱衣的地方。然后，我们将王雯按倒躺下，用电线把她的手反捆起来。

　　我一摸到她，唯一的感觉就是兴奋。她挣扎了一会儿，但由于太害怕，竟不
敢反抗。王雯全身光滑，没出一点汗。

　　“我可以干她吗？爸爸。”胡凯问我，他的手不停地在王雯的乳房与大腿上
移动、抚摸。看来他已经忍不住了。

　　“不行。”我拒绝了。

　　“见鬼，”胡凯十分地沮丧。他在王雯的双腿间狠狠地捏了一下，随后从垃
圾中找了一双破袜子塞进了她的嘴里，然后用我从家中带来的电线将她的嘴勒了
起来，使袜子不致于掉出来，并在后面打了个结——嘴被勒得紧紧的。

　　我用电筒在屋子中四下看了一下，我发现在屋中的一个墙角有一横一竖两根
已经镶在墙中的成十字的水管。我向胡凯示意过去，于是我们将王雯拽起，拖着
她走向墙角。

　　我们将王雯反捆的手与竖着的水管固定在一起，并将她的腰、脖子也用电线
与水管捆在一起，使她不能随便动弹。我拿出了随身带的刀子，并把带的塑料袋
交给了胡凯，我知道最关键的时候到了。

　　我先抓住了王雯的乳房揉捏了一下，感觉不错，接着用刀拍了拍她的脸。王
雯开始挣扎，她哭着、喊着、全身扭动着，但是没用，她没法喊出声，也没法动
弹，我们抓住了她。

　　我捏住王雯的乳头并用刀倚在乳房上，我切了下去，一只乳房装进了塑料袋
中，接着又是一只，现在的王雯已经是平胸了。接下来我将王雯已经发软、下垂
的腿分开，将她的两个脚掌分别插入横着的那根水管与墙面的中间，使她的两腿
向两边分成最大的限度以使阴部完全暴露出来。

　　我开始将刀伸向王雯的腿根处，将刀沿着阴部与大腿的连接处切入，上边至
阴丘，下至会阴，里至阴道，旋转一圈将她的阴部割了下来，并放入了袋中。

　　我将刀与袋子交给胡凯，他将这些东西放入包中，以便带回家。

　　我和胡凯将王雯松开，王雯体重很轻，轻轻地响了一声，这是她倒下时身体
碰在地上发出的声音。我深信她已经死了，由于恐惧或者是由于切割，不过管她
是怎么死的，堵塞物、切割刀、恐怖，反正我和胡凯完成了任务。我们进行了检
查，一切正常。

　　王雯当时根本就没有哭和喊叫，我们捡起她的衣服、鞋、袜、裙子、内衣、
内裤离开了工地，衣物放入包中，我拿着。

　　“爸爸，你答应过我的事情，你还记得吗？”胡凯走着对我说。

　　“当然，”我回答道，“我怎么可能会忘呢，我们现在就去。如果那个女孩
还在，我们就动手，你看怎么样。”

　　“太好了，一会你只管看着吧，我一个人就行了。”胡凯笑着回答，看得出
他十分的高兴。


　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　我们走到快餐店的门口惊奇的发现那个女人还在，不过看来快餐店已经快关
门了，而那个女人正在店内进行清洁。

　　“怎么样，爸爸，我们现在就干吧。”胡凯已经按捺不住了。

　　“好，我们进去。”

　　“等等，”胡凯拦住了我。“我一个人进去就可以了，您去把车开到这家店
的后面，我一会从他们的后门出去。”

　　“你一个人行吗？”我不免有一点担心，“万一店里还有别人，那你可就危
险了。”

　　“放心吧，没事，你赶快去开车吧。”说完便向店里走去。

　　我虽然不放心可也没有办法，只得走向停车场。上车之前我又向快餐店望了
一眼，只见胡凯正和那个女人说着什么，我赶忙上了车，将车向快餐店的后面那
条胡同开去。

　　我在快餐店的后门等了大约十分钟后胡凯出来了，他的肩上扛着那个女孩，
右手则拿着一个包，我猜想也许是女孩的物品吧。女孩的手被反绑在身后，头冲
向地面，长长的秀发柔软的垂下，看得出女孩已失去了知觉。胡凯将车门打开，
把女孩平放在车的后座上。随后他上了车的前座，坐在我的身边。

　　“你是怎么干的。”我十分的意外便问道。

　　“很简单，我进店后就说想买点东西，趁她不注意，便拿出刀来吓住她，把
她赶进里屋捆起来，最后用药把她迷倒。”胡凯一口气说完了全过程。

　　“就这么简单？”我有点怀疑。

　　“就这么简单。”胡笑了，“快开车吧。”

　　我连忙发动了车子，车开出胡同向郊外的别墅开去。

　　“她叫什么名字？”我不禁问道。

　　“以后再告诉您。”胡凯的回答很干脆。

　　我见他不肯说便也不再细问，将目光盯向了前方。

　　我坐在书房的椅子上欣赏着面前的两个玻璃瓶。瓶中的东西不久前还属于王
雯的身体，不过，现在这些已经属于我了，我收藏品中的一部分。

　　现在已经是夜里的１１点了，我正在郊外自己的别墅内，这可是我花费了不
少精力特别建造的，我坚信这里是十分安全的，正好便于我的活动。而现在地下
室又传来阵阵的呻吟声，那应该是胡凯正在进行活动呢。我又看了一眼我的收藏
品便将瓶子拿起，走到书柜前面打开书柜的门将瓶子放了进去，锁上柜门后便走
向地下室。

　　我进入了地下室，地下室进过我的改造分成两个部分。右边的是用来进行活
动的活动室，左边则是用来屠宰“猎物”的屠宰室。

　　刚才的那个女孩正赤身裸体的躺在地上，身上用绳子在乳房上交错穿过，将
丰满的乳房勒成了八块，白花花的肉坨从绳子的间隙中挤了出来。绳子在身后相
交，从手的肘关节绑，一直绑到手腕，将手腕交叉反绑在背上。

　　而女孩的脚腕上各绑着一根绳子将小腿与大腿紧紧的贴在一起并用绳子缠上
打上死结，在女孩的两个膝盖处被固定上了一根木棍，这样女孩躺在地上时只能
双腿分开臀部高高的抬起暴露其阴部。不过更令我感到刺激的是女孩的肚子居然
有差不多有十月怀胎那么大。

　　“你给她灌肠了吧。”我问胡凯，此时胡凯正在女人身边站着。

　　“啊，我混合了一些调料给灌进去了。”

　　“是什么调料？”

　　“是用辣椒油和水的混合物。”胡凯说道，“这女人现在一定非常爽，您现
在想试一试她吗？下面特别紧，很舒服，可惜已不是个处女了。”边说胡凯边让
了出来。

　　我走到女孩的跟前，女孩的肛门中塞着一个橡皮塞，肚子的痛苦使女孩不断
的扭动着，全身泛着一层亮亮的汗珠。而女孩被塞嘴球堵住的嘴中正不断从喉咙
中发出阵阵呻吟，她的脸上满是流出的口水与泪水，秀美的脸上充满了绝望和耻
辱。

　　我轻轻的摸了一下女孩的阴部，那里已经变得十分湿润了。浓密黝黑的阴毛
在灯光的照射下显得光亮无比。我伏下身子将脸贴近女孩的阴蒂，伸出舌头，开
始轻舔和吮吸两片肥嫩的阴唇，而双手则分别抓住一对丰满挺拔的乳房用力的揉
搓玩弄起来。

　　或许是敏感部位受到了刺激，女孩的呻吟开始变得大声，扭动也不断的加大
幅度。我见已经差不多了便跪在地上将早已硬挺的阴茎用力插入了女孩的身体，
刹那间女孩的喉咙中发出了一声惊叫随后便开始了更为强烈的呻吟声，而身体也
开始了疯狂的挣扎、舞动。

　　也许是兴奋，更或许是被灌肠后肚子所带来的刺激，此时我能感到女孩阴道
所带来的阵阵的压迫感受和其浑身肌肉的痉挛。这种感觉使我异常的兴奋，我不
停地进行着抽插，而女孩的身体似乎也正在跟着我的节奏不停地进行着扭动。终
于，到达了顶点，我发出了一声吼叫，将喷射而出的精液，尽数射入了女孩阴道
的最深处。

　　我站了起来，胡凯就在旁边，“动手吧。”我对他说道。

　　胡凯将女孩的双腿解开并警告她不要反抗。而此时她女孩显得十分合作，没
有做出任何的抵抗。胡凯把女孩带到边上的一个小台子上，台子是正方形的，表
面铺着光滑的地砖，中间有一个下水管道的洞。女孩此时已经快站不住了。

　　胡凯让女孩蹲下，并拔下了其肛门处的橡皮塞，“啊，真难闻。”女孩排泄
出来的东西的臭味使胡凯捂住了鼻子。

　　“别人总说再漂亮的东西里面也都是丑陋的，看来还真是这样。”我不禁发
出了感慨。

　　“没关系，一会儿就会没味的，”胡凯说道。

　　排泄过了会便完了，胡凯将她女孩按在地板上。而我则拿过一根头部尖细的
橡胶水管并将它推进女孩的肛门内。

　　我快速地工作着，将管的另一头插入另一头的水管，冰凉的水不停地灌入她
的直肠内，而她的肚皮也相应地扩大。当扩大到与刚才差不多大小时，我便将橡
皮塞塞入她的肛门里。经过五分钟的等待，我将橡皮塞拔出。立刻就有一股水柱
喷出。一时间，整个房间都被水声所充满。

　　这一工序一连重复了好几次，等到喷出的水再无异味才算结束。而经过这一
灌肠工序后，女孩已无力地倒在地上。而我再次用水冲她，干净之后用干的毛巾
将被弄湿的女孩弄干。

　　随后我和胡凯先将女孩身上的绳子全部解开，除去口中的塞嘴球，然后将女
孩的手腕与脚腕各拴上绳子，将她成Ｘ形吊了起来。

　　我先将女孩的一头长发剪下，我要这个成为我的收藏品，而胡凯站在一个台
子上将剃须膏涂满在女孩的全身，然后拿来刮胡刀开始清除女孩身上的汗毛。此
时女孩开始挣扎和惊叫，但是我知道这样只能更加勾起胡凯的欲望。

　　大约２０分钟后女孩全身的毛给清除干净，连一点小小的体毛也不放过。现
在女孩已经是一个全身光滑滑的女人，尤其是一个粉红色光秃秃的阴户就显露在
我的面前，中间那粉红色的阴核非常地突出，而那两片可爱肥嫩的阴唇在突出的
阴核下显得异常的丰满，诱人之极。

　　接下来我们用水再一次将女孩冲洗了一遍，然后把女孩放下重新捆绑。这一
次是先将双手反绑，然后用绳子捆住脚腕成Ｖ字形倒挂在空中。胡凯用热水冲刷
了一下女孩，这是为了血液的循环足够充足，干完这一切后今天的工作完成了，
这个女孩将被挂上一夜，这样在明天进行宰杀的时候其身上的血才可以放干净。
我们丝毫不理会在空中挣扎的女孩，出了地下室便进入卧室睡觉了。

　　第二天一早，我们一觉醒来，女孩已经倒挂了半夜，脸色发紫，手脚正在微
微舞动，已无法发出声音了，我和胡凯开始工作了。

　　胡凯抓住女孩的剩下的短发，将女孩的头拉起露出其雪白的脖子。然后在脖
子上抹了点凉水，一刀割开女孩粉嫩的脖子，女孩一声惨叫，鲜血喷了出来。而
我则站在台子上，开始进入她的后面，女孩浑身肌肉不可控制越来越紧的抽搐，
我闭目享受着她的最后一次。传来的阵阵颤动终于使我到了极限，我赶忙拔出一
泄如注到了女孩的背部。

　　从女孩脖子中喷出来的血在慢慢减少，胡凯将女孩的双手解开任其垂下，然
后在其手腕处也各切了一刀。而我则不断用力揉搓和挤压女孩的乳房、背部和小
腹。每挤一下，已经见弱的血流就变得有力，但是不一会，就只有泡沫了，女孩
此时无力的垂下头并彻底瘫软了。

　　我和胡凯把她解下，抬上了特制的铁制案板。由于血液已经被放完了所以刀
从她的前胸切到小腹时没有很多麻烦。

　　胡凯将女孩的心脏和肝脏还有肾脏放入一只盘中，然后将胃、脾和所有的肠
子、卵巢、子宫、阴部等器官都取了下来丢入了一只大桶中。然后是支解四肢，
胡凯的刀法不错，三下五除二便干完了一切，不愧是医学院的高材生。女孩少了
四肢的躯体，像个长方形的大肉块，胡凯给分成了３份。而女孩的头在被割下了
舌头后也被扔入了大桶中。

　　最后我们将大桶中的一堆东西倒入了墙角边的一个水池内，水池内是硫酸，
那些没用的东西很快就会消失的。而剩下的心、肝、四肢等我与胡凯一起将其放
入了地下室中的冰柜内，这些可都是我爱吃的食物呀。

　　在接下来的几个小时内，我在地下室进行着打扫，而胡凯则在厨房烧饭。我
不得不承认胡凯的烧饭技术要比我好得多。

　　午饭时间到了，我坐在餐桌上，胡凯将菜端了上来，第一盘是用女孩的小腿
做的红烧肘子，晶莹剔透，飘香四溢。我尝一口，好香，好嫩，真是太棒了。第
二盘是暴炒腰花，女孩的肾脏被胡凯切成了一朵朵美丽的小花，勾人食欲。

　　“好吃吗？”胡凯问我。

　　“不错，好吃。”我回答说。“手艺不错。”

　　“这女孩叫赵珊珊。”胡凯边吃了一口菜边说道。

　　“是吗，”我不仅停住了筷子，“真是好听的名字，她的肉更好，希望以后
都能吃到这么好的肉。”

　　“一定会的。”胡凯说道，我们俩都笑了。

　　　　　　　　　　　　　父与子——第二次

　　主角介绍：

　　胡立新（我）：３０岁的男人，是一个继承了家族遗产的富有的无业游民。
好色，是一个极度的虐待狂和食人狂。

　　胡凯（我）：胡立新的养子，与胡立新感情深厚。医学院的高材生，深受女
孩喜欢的帅小伙。与胡立新一样好色，是虐待狂和食人狂。


　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　胡凯跟在唐玉的身后已经很久了，他正在等待时机的到来，他知道他必须非
常的小心。而今天也就是星期五他和父亲必须要进行工作，为了今天的工作他们
俩已经策划了好多天了。

　　唐玉现在正站在学院的教学楼前与人说着话，胡凯小心地躲在不远处的一棵
树的后面。唐玉今天打扮地还不错，身体不是很苗条，但是让人觉得充满动力她
今天穿了一件黑色的短袖Ｔ恤，将胸前那一对圆圆的肉球包得紧紧的，一条淡蓝
色的牛仔裤将丰满而结实的臀部与结实健壮的双腿完美地结合在一起，脚的白色
棉质丝袜和黑色的皮鞋则使得胡凯这个有着恋足癖的男人想入非非。

　　不过说实话胡凯并不认为唐玉是一个漂亮的女人，只能算是长的不难看，虽
然她有着一头乌黑漂亮的披肩长发和雪白水灵的肌肤，平凡的面容在经过淡妆简
单的粉饰之后也显得秀丽了很多，但是她那一双无神的双眼却使得她无法获得男
人们更进一步的遐想与兴趣。现在与唐玉讲话的人已经走了，胡凯准备了一下，
向她走去。

　　“嗨！干嘛呢？”一只手拍在了胡凯的肩上。

　　胡凯吓了一跳，猛地回头。

　　“宋胖子，你干什么？”在胡凯的身后站着一男一女，是胡凯的同学宋波，
女的嘛——不认识。

　　“人吓人，会吓死人的。”胡凯生气地说道，同时看了一眼边上的女孩。高
窕的身材，雪白的肌肤，圆而挺拔的一对乳房将粉红色的高领毛衣高高的撑起。
条花色的短裙掩不住极剧肉感的臀部，而套在一双高筒靴中的则是两条修长的大
腿。女孩一头短发下是一张清新、秀美的面容，让人眼前一亮。

　　“你在干嘛呢？鬼鬼祟祟的，该不是盯上了哪个女孩了吧？”宋波鬼笑着说
着。

　　“怎么可能，我们这儿可是尚未出现文明的远古时代，除了恐龙以外，就是
一群原始人，哪有什么ＰＬＭＭ。”胡凯调侃道，“对了这位小姐是谁呀？”

　　“哦，还没介绍呢。我女朋友，夏晓瑛。晓瑛，这是胡凯，我的同学。”宋
波开始了介绍。

　　“你好，”女孩轻声说道。

　　这是一个内向的女人，胡凯边问候边想道。

　　一阵悦耳的铃声，女孩打开了背包，是她的手机响了，女孩拿着手机走向了
另一边。

　　“你什么时候找到的女朋友，”见女孩走向另一边，胡凯微笑着靠向宋波的
身边小声地问道。“不错呀，有这样的好事也不想着我。”

　　“不错吧，告诉你吧，她是服装学院的学生，学表演的，我可是费了大大的
力气才追到手的。”宋波看来十分的得意。

　　“哦，原来是服装学院的模特，怪不得。不过，”胡凯摇了摇头。

　　“什么，”宋波十分的奇怪。

　　“一朵鲜花插在了牛粪上，”胡凯笑着说道，“真是可惜呀。”

　　“你、你、你，”宋波的脸开始发红了。

　　“别、别这样，我是开玩笑的。”胡凯见宋波生气了连忙说道。

　　女孩回来了，她与宋波低语了一番。

　　“明天在服装学院会有一个小型的表演，你来吗？”宋波问道，他贴近胡凯
的耳边，“到时会有很多漂亮的妹妹，一定会有你喜欢的类型，怎么样，我够关
照你了吧。”

　　“没问题，我去。”胡凯毫不犹豫的答应了。

　　“那好，明天下午３点，别迟到了。”宋波边走边说道。

　　“放心吧，我绝不会迟到的，”胡凯看着宋波的背影喃喃地自语道：“夏晓
瑛，多好听的名字，我记住了。”

　　胡凯望了一下四周，唐玉已不见了，“完了，又得重新找了。”

　　唐玉放下了电话，现在是下午５点，已经到了下班的时间。她正在考虑晚上
的安排。本来她今天的心情不错，可是这一天她总是觉得有一双眼睛在不停地注
视着她，不论在什么地方都有一个人跟着她，这让她浑身感到不自在，全身不断
地发凉，就像是在一座冰窖中。

　　“也许是太累了，神经过敏，回家睡一觉就会好的。”她安慰自己，这时传
来了敲门声。

　　唐玉看了一眼四周，她发现办公室就剩她一个人了，她站了起来向门走去。
“谁呀，到现在还不回家，今天可是周末啊。”她一边抱怨着，一边打开了门。

　　“唐老师，是我，”胡凯向唐玉打着招呼，并向屋内看了一眼，屋内没人。
“太好了，我还怕您走了呢？”

　　“我刚想走，你有什么事吗？”唐玉见是自己班上的学生便耐心的问道。

　　“有，有点小事，”胡凯小声的说道，并再次向屋内看了一眼，“您今天晚
上有空吗？”

　　“有啊，干嘛。”唐玉见胡凯这样不由产生了一股莫名的厌恶之情。

　　“倒没什么大事，”胡凯顿了一下，“就是我父亲想请您去我家坐坐。”

　　“坐坐，有什么事吗？”听了胡凯的话唐玉有点意外。

　　“我也不太清楚，”胡凯显得有点不好意思，“可能就是那件事吧。”

　　“啊、哈哈、哈哈……”唐玉发出了一阵清脆的笑声，“我明白了，是那件
事，这回你可真是自作自受呀。”

　　“好吧，我去，不过你得保证你下次不许再这样了。”见胡凯已经点头表示
同意唐玉返身开始收始东西。“你该不是为了不让别人知道所意故意在这时候来
找我的吧？”

　　胡凯笑而不答，他知道他和父亲的计划已经快成功了，他可不能在这关键的
时候让他这位“聪明”的老师知道他已经在门外守了一个下午了。


　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　胡立新站在窗边，实话说他对这次的猎物的并不是十分的满意，那个女人并
没有什么突出的地方，他实在是搞不明白胡凯为什么要坚持选择这个女人。

　　“这小子，不知道又在耍什么鬼。”他不禁喑自低语。

　　他终于看见胡凯与照片上的那个女人一起走来了，他的心中突然一阵狂喜。
他感觉已经成功了，不久后所发生的事几乎清晰可辨。虽然他清楚知道现在就作
这样的肯定还为时过早，但他的确已经感觉到了……猎物已经落网了。

　　胡凯的家离学院并不太远，现在唐玉已经站在了门口，刚才胡凯已经打开了
门，唐玉走了进去，当街门被关上的时候唐玉有了一种不可言语的恐惧。唐玉停
了一下但还是往里面走去。这是有着一个不小院子的房子，院中摆着的鲜花清楚
地显示着主人的爱好与品位。

　　“为什么没有人，”唐玉见四下无人分地好奇。

　　“这是我家的四人房产，只有我和父亲俩个人住。”胡凯边说边将唐玉带到
了院子中央。

　　“唐老师，这是我的父亲。”胡凯指着院中的男人说道，“爸爸，这是唐老
师。”

　　“您好，”唐玉问候道。

　　男人笑着并没有回答，唐玉不禁打了一个冷战，就在这时突然一只手勒住了
唐玉的脖子并将的唐玉脸向后拉去。

　　“啊、呜、呜、呜——”唐玉刚发出一声尖叫一条毛巾便塞进了她的嘴里，
随后她的脚被人一绊，摔在了地上。

　　她的手则被人强行反剪到背后。唐玉明白了，她清楚的看见是她的学生与他
的父亲在袭击她。她开始拼命的反抗，但在两个强壮的男人面前这点反抗却显得
毫无用处，她被强行拖进了屋内。当屋门被关上的时候，她再次感觉到了那股恐
惧感，不过，这次的感觉充满了死亡的气息。

　　胡立新父子俩将唐玉扔在沙发上，胡凯按住自己的老师，而胡立新则将唐玉
的手反捆起来，然后在脚踝、膝盖上也绑上绳子，使其动弹不得，最后一块胶布
贴在了唐玉的嘴上，唐玉被彻底制服了。

　　“怎么样，爸爸，这女的还可以吧。”胡凯边站起身，边问道。

　　胡立新用劲捏了捏唐玉的乳房，“还可以，就是略微胖了一点，多吃油腻的
东西可是会变胖的。”唐玉从鼻子中发出了一阵呻吟声。

　　“这应该叫性感吧，而且她的屁股很棒，不是吗。”胡凯边说边使劲一掐唐
玉的屁股，唐玉发出了一声尖叫，父子俩大笑起来。

　　“不错，她的屁股倒是很丰满，很有弹性。”胡立新说道。

　　“我去准备车，你收拾一下，我们马上就走。”胡立新向屋外走去，突然他
回过身指着桌上说道，“对了，你给她先带上那两个东西，热热身，这样一会会
更有意思。”

　　胡凯顺着胡立新的视线看向桌子，桌子上放着一个黑色的塑料袋。胡凯将袋
子打开，里面是两个特大号的电动自慰器。胡凯微笑着，将自慰器拿到唐玉的眼
前晃着。唐玉的脸上露出了惊恐与厌恶的表情，胡凯将自慰器放在唐玉的脸上轻
轻的磨擦着，唐玉不断地发出惊叫并摇晃着头与身子躲闪着。

　　胡凯解开唐玉的皮带并将她的裤子脱到其膝盖处。唐玉穿着一条白色带着花
纹的小内裤，内裤深深的陷入了唐玉的双股之间，双腿间的那丛黑黑的倒三角清
晰的印了出来。胡凯不顾唐玉的挣扎将内裤褪下，印入眼帘的是被浓密的阴毛层
层叠叠包住的裂缝。胡凯用手翻开乌黑的阴毛，找出了紧缩的洞穴，胡凯分开阴
毛，拨开两片大阴唇，里面呈现着女人特有的气息，鲜红的蜜肉缩成一团，散发
着浓郁的味道。

　　胡凯伏下身去将头探进唐玉的双腿间，他一边不断吮吸、舔弄那两片肥滑的
阴唇，一边轻轻抚弄那精致、美妙的肛门。唐玉的开始挣扎渐渐的减弱，取而代
之的是阵阵不安的骚动与不断的粗喘声。

　　“唐老师，您是不是很长时间都没有与男人上过床了，这样就已经湿成这样
了。”胡凯抬起头说着，他从唐玉的双腿间拈了一点淫液拿到唐玉的鼻前，“很
粘，很稠，怎么样，闻一下吧。”

　　唐玉这时已经羞红了脸，紧紧地闭着双眼，不回答。胡凯见状便将手放在其
脸上用力地擦了擦，然后他拿起一个自慰器放在唐玉的阴道口上并慢慢地插了进
去，并打开了开关。

　　“嗯……”唐玉的双腿突然一下子绷得直直的，从鼻中发出了一阵悦耳的声
音，胡凯见状不仅为之一笑。

　　胡凯猛地将唐玉翻过身，使其面部向下趴在沙发上。接着胡凯扒开唐玉的屁
股，拿起另一个自慰器对准肛门，猛地塞了进去。

　　“呜……”唐玉从的嗓子里发出了一声尖叫，并开始不断地挣扎，胡凯按住
了她。

　　“与刚才的感觉不太一样吗。没关系的，女人第一次被插屁眼都这样，等一
会习惯了就会好的。”打开开关后，胡凯轻轻地吻了一下唐玉并在其耳边小声地
说着。

　　“怎么样，都弄完了吗？”胡凯将唐玉重新穿上并整理完后，耳边突然传来
了一声胡立新的声音，胡凯吓得一哆嗦。

　　“干什么，”胡凯大声说道，“爸爸，这是我今天第二次被人吓了，再这样
我可真要得心脏病了。”

　　“好了，好了，对不起，下次我一定注意。”胡立新连忙道歉，“车准备好
了，我们出发吧。”

　　胡凯不断地小声抱怨着，抬起了唐玉的双腿，而胡立新则抬起唐玉的肩膀。
他们俩抬着不断呻吟的唐玉到了车的后备箱并把她扔了进去，然后用一块毛毯盖
上，关上了车盖。

　　天已经黑了下来，胡立新将车开了出来，胡凯将街门关上，上车坐在胡立新
边上，汽车向漆黑的夜色深处开去。

　　唐玉不断地扭动着身子，她的双手被拧到背后，一根绳子绑住她的手腕，绳
子被高高地系在天花板上的一个挂钩上，把她反扭着的手臂吊了起来，使她不得
不吃力地踮着脚尖站着。

　　唐玉现在是在地下室中一间小型的桑那房内，这是胡立新为了更好的虐待猎
物而特别建造的。她的脸因为闷热而变的红红的，全身的香汗使得白里透红的肌
肤在灯光下显常的旋丽。

　　唐玉的嘴里塞了一个口水球，固定口水球的带子紧紧地绑在她的脑后，口水
正无法控制地从她的口中顺着口水球的洞孔流出来滴进一个用绳子挂在脖子上的
塑料杯里，杯里已经装了大半杯她的口水，她感到口干舌燥，浑身无力。更使她
难受的是阴道与肛门中的自慰器仍在不停的颤动着，虽然极不愿意，但是仍不由
自主地达到高潮。

　　她不断的扭动着双腿试图摆脱这尴尬的局面，这与不停流出的淫液、自慰器
发出的嗡嗡声和鼻中传出的哼吟声一起形成了一幅美妙的景色。

　　胡凯走进了桑拿房，他将唐玉脖子上的塑料杯拿下来，并将她的双手解了下
来，但是双手仍然反绑在身后，唐玉摔在了地上。她已经全身虚脱，无法再站起
来了。胡凯一把抓住她的头发，将她拖了出去。

　　“我快不行了，求求你，给我一口水喝吧！”唐玉被解开口水球后，不由哀
求道。

　　“你想喝水吗？”胡立新边问边解开了裤子，露出粗大的阴茎，“你要有本
事，就喝这里的水吧。”

　　“不，不要。”唐玉见状不断的绝望哀求。

　　胡立新抓住了她的头发，将她的头抬了起来，“少废话，你认为你还有选择
吗？”并将唐玉的头强行按在自己的双腿之间。

　　唐玉不得以只得含住了胡立新的龟头并开始上下套弄着，可是她只吞下了一
半，胡立新不耐烦了，他双手托住她的头，整根推了进去，直达喉部，唐玉刚发
出了一声叫声便被堵在了咽喉里。唐玉不停的挣扎，但胡立新的力量使她无法挣
脱，阴茎顶在她咽喉的最深处，不停的在上下滑动着。胡凯则在一边拿着一个水
管不停地冲刷着唐玉。

　　“啊，”胡立新大吼了一声，便到达了顶点。胡立新松开了唐玉的头，将阴
茎缓缓的退了出来，唐玉无力的躺在地上，眼中不断地流出泪水。从她的嘴角缓
缓地流下了一丝白浊的液体，看来她把精液基本上都咽下去了。

　　胡凯将唐玉下身的两个自慰器拿了下来，他拿着一个浣肠器，猛地插入了她
的肛门中。

　　“一管的剂量看来不够，得多来几管。”胡凯边说边看了一眼胡立新，胡立
新正在抽烟，他点了点头。于是胡凯将浣肠器拔出，换了一个插了进去，如此的
反复，唐玉的肚子终于开始变大，最后如同一个孕妇一般。

　　胡凯将一个肛门塞塞入了唐玉的肛门便起身等着。不久之后，唐玉全身开始
出汗并同时泛起了鸡皮疙瘩，“看来肥皂液的效果不错。”胡凯自语道。

　　“不行了！厕所……请让我上厕所吧！”唐玉不停地摇晃着脑袋大声地恳求
着。

　　“想方便吗，那可不行，这个时候我可等了好长时间了。”胡凯边说边将唐
玉的双腿分开，跪在中间。“干完了再方便，这可是我们这的规矩，你可得好好
的遵守啊。”

　　胡凯开始用手指轻轻的揉捏唐玉的阴蒂，唐玉的阴蒂大了起来，阴蒂头更向
外凸出了，阴穴开始出现了淫液。胡凯开始用舌头亲吻唐玉的外阴，轻咬并添吸
滑滑的阴唇。唐玉的双腿开始胡乱的进行摆动并发出了大声的呻吟。

　　“您说，她这是灌肠后的反应还是急切的想让我干她。”胡凯回头询问胡立
新。

　　“是后者吧，你这个老师一看就知道是个淫妇。”胡立新耸了耸肩回答道。

　　“既然这样我可不能让我最敬爱的老师等太久了。”胡凯边说边将已经硬挺
的阳具插入了唐玉那紧紧的阴穴中。

　　“啊……”刹那间唐玉张开了紧闭的双眼，张大了嘴，发出了更为强烈的呻
吟声。她抬起了双腿紧紧地环绕住胡凯的腰。

　　胡凯开始了用力地抽插，他明显的感觉到唐玉阴道紧紧的压迫感，这让他异
常的兴奋。他伸出了双手，开始不断抽打唐玉的面部，一下又一下，唐玉不断的
大声尖叫着。胡凯的手打在她的脸颊上和太阳穴上。她的喊叫声越来越頻密。胡
凯在她的尖叫聲中，開始大力的扭捏她的乳房，并把乳頭拼命的往上拉先右边，
然后是左边。

　　接着他又給了唐玉一个更尖聲叫喊的机会，他猛的狠狠的朝唐玉的乳房咬了
下去，这令她高声的惨叫起来，她的身体激烈的跳动起来。强烈的痛苦令到唐玉
的阴户发狂的夹住胡凯的阳具，胡凯仍然骑着她的身体，他感觉唐玉的阴户无比
舒畅，并加快了抽插。胡凯终于到达了高潮，他发出了一声低吼，尽数射入了唐
玉的体内。

　　胡凯将唐玉拉了起来，带到小台子上下水道的洞口前。“蹲下，”胡凯命令
道。

　　“求求你，让我上厕所吧。”唐玉快虚脱了，她无力地哀求着。

　　“就在这里拉吧。”胡凯说道，并将肛门塞拔了下来。

　　唐玉已不想抗辩，她的肚子感觉就快要炸裂开来。她摇摇摆摆的蹲下来对准
小小的洞口。

　　“噢……”一声悲痛的叫声，喷出了排泄物。但是没有对准，目标落在周围
都是，甚至差点溅到了胡凯的脚上，胡凯连忙跳开。

　　“啊，真臭，受不了！”胡凯捂住鼻子，拿来一根水管开始冲刷。

　　胡凯冲刷完唐玉的身体后，胡立新走了过去，他将唐玉按在地上，而胡凯则
拿过一根尖细的橡胶水管将它插入再次唐玉的肛门内。灌肠又进行了三次，直到
把肠内彻底的洗干净，排出的水不再有异味为至。

　　胡立新与胡凯架起唐玉已经发软的身体来到了屋了的另一边。在他们面前有
两根粗大的铁柱，铁柱被深深地嵌在地里，铁柱的表面则上下各镶着两个可以移
动的铁环，每个铁环上都系着一根麻绳。

　　胡立新与胡凯一边一个，将唐玉的手臂分开平举用麻绳绑住手腕，然后移动
铁环，将唐玉的双臂拉向两边并固定住。接着他们将唐玉的脚腕也用麻绳子系住
并将双腿成“一”字拉向两边。这时的唐玉呈“土”字形被吊离了地面，阴部与
肛门被以最大限度的暴露着，她被固定得紧紧的，不能动弹分毫。

　　胡立新并不想让唐玉现在就死去，他拿来了一大杯水，让唐玉喝了下去。略
微恢复了精神的唐玉开始祈求胡立新放过她。胡立新与胡凯只是相视的一笑，对
他们来说这充满恐惧的哀求是一首世上最好听的乐章。

　　这时开胡凯开始将剃须膏涂满在唐玉的全身，然后拿来刮胡刀开始细细的刮
着唐玉身上的汗毛。胡立新则将唐玉的长发扎起，开始给她剃发，他已经决定收
藏唐玉这一头秀丽的长发。剃发并没有用多长的时间，胡立新很快便完了，不过
唐玉的头上仍有着不少的残发，胡立新示意胡凯将这些解决了，于是胡凯将剃须
膏涂在了唐玉的头上。二十分钟后唐玉变成了一个体毛被剃得干干净净，光头，
全身光滑滑的女人，显得肉感十足。

　　“好肉，好肉。”胡立新十分的满意，他不断地摸着唐玉的身体说着。

　　在又次冲洗了一遍之后，父子俩再次给唐玉戴上口水球，并将那个塑料杯挂
上，继续接着唐玉的口水。

　　“走吧，”胡立新对胡凯说，“剩下的就等明天了。”

　　胡凯点了点头便跟着胡立新走了上去，地下室的门关上了随后便关上了，同
时关上的还有唐玉的阵阵呻吟声。


　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

　　第二天中午，父子俩再次来到了地下室。胡立新将一个烤锅放在了铁柱前的
桌子上，而胡凯将一根小细皮管子插入了唐玉的尿道中。不一会，一股黄色的液
体顺着管子流了出来。引完尿后，胡凯替唐玉最后清洁了阴道，一切都没有问题
后，父子俩开始了最后的工作。

　　胡立新拿起一根木棍擦进了唐玉的肛门“这是为了防止一会唐玉排泄”，并
取下了口水球和塑料杯。接着胡立新拿起了一把刀子，他走到了唐玉左边的大腿
边，拍了拍，开始了切割。刀切了进去，并向下划去，白色的皮肤下黄色的脂肪
显露了出来，鲜血涌了出来。唐玉开始尖叫，并发出动人的尖叫声。她的尖叫声
十分高昂，但并不刺耳，非常的娇柔。

　　从大腿跟处至膝盖处，刀在大腿处不断游走着，终于大腿正面一块长方形的
皮肤被撕了下来，此时的唐玉已经痛得晕了过去。胡凯将大腿处已经露出的黄色
脂肪一点点的刮下，小心的放在一个盘子中，他将盘子放在烤锅的边上，开始将
脂肪放在锅中，并将烤锅的火打开。

　　“这可是最好的食用油了，”他说道。

　　胡立新开始切唐玉大腿上的肌肉，他切的十分的小心，肉一片片地被切下，
薄薄的，小心的放入另一只盘子中。

　　在切肉时唐玉醒了过来，也许时看到了归最恐怖的一慕，他惊然没有继续尖
叫或哭泣，只是带着泪水不顾自己的痛苦而眼睁睁的看着自己腿上的肉被割了下
来。

　　胡立新用筷子夹起了几块肉放入了锅中，随着肉被一点点的煎熟，肉香开始
四溢出来。胡凯夹了一块肉放在碗中，碗里调料中早已加入了唐玉的口水。

　　“好，好，真是太好吃了。”肉质的肥嫩加上口水的香甜，胡凯不住的大声
赞美着。

　　“让你的老师也尝一块吧。”胡立新看了一眼唐玉。

　　“不，不要，我不吃。”唐玉不断摇晃着头，她全身由于恐惧和疼痛不断的
颤抖着。

　　胡凯见唐玉不肯张开嘴，便捏住了她的鼻子。唐玉的脸开始发红，终于她再
也忍不住了，张开了嘴。胡凯见状，将肉塞了进去。

　　“哇……”唐玉忍不住开始了呕吐，胡立新与胡凯不由得发出了一阵笑声。

　　胡立新与胡凯不断的切割着唐玉，屁股，手臂，背部。唐玉不断地高声发出
惨叫，也许她已经知道不可能再活下去了，但仍不断的哀求胡立新饶过她。终于
随着失血过多她的声音开始变小，慢慢地不再发出声音了。

　　“您们为什么要这样对待我？”这是唐玉最后的一句话，这时胡立新正准备
切她的阴部。

　　“不为什么，在我们的眼中，你们这样的女人就只是供我们玩乐与食用的牲
畜，与猪、羊一样。你说，人们宰了猪吃它的肉，难道还需要理由吗。”胡立新
不仅笑着说道，随后他割下了两片雪白、肥滑的大阴唇放入了锅里。

　　唐玉慢慢的垂下了头，胡凯见状抬起了她的下巴。唐玉的双眼似乎开始散发
出一股光芒，胡凯知道这是死前最后的绝望挣扎。

　　“唐老师，别人说人死后会来找最后见过的人。我可等着你，你的阴部好紧
啊，我还没玩够呢。”胡凯直视着唐玉的眼睛说道，唐玉的眼神暗淡了下去，胡
凯吻了一下唐玉的脸，“你吃她的舌头吗，我来切。”

　　胡凯吃完了腕中的最后一块肉，他看了一眼手表，“１点３０了，不行，我
得赶快走了。”他起身向外楼梯去，“爸爸，你来收拾吧，我有一个很重要的约
会。”

　　“站住，你不准出去。”胡立新十分坚决。

　　“嗨，为什么？”

　　“你说呢，两门课程的成绩不合格。你应该在家复习。”胡立新边说边又割
下一块肉放入了锅中。

　　“您，您怎么会知道的。”胡凯十分的惊讶

　　“你以为我不知道吗。当初你极力地让我选你老师我就觉得不对劲了。所以
我昨天晚上来证实了一下。”胡立新吃了一口肉，“你这可是杀人灭口。”

　　“嘿嘿，您别这样说吗。”胡凯不仅笑道，“这个女人不也是很不错吗，您
就别太计较了。再说我今天去的这个地方可是服装学院，我这也是为了以后能更
好的开展工作吗。”

　　“真的，”胡立新十分怀疑，“你可别骗我。”

　　“当然是真的，我什么时候骗过您。”胡凯向胡立新保证道。

　　“嗯，好吧。”胡立新答应了，“可你如果以后再不及格，我决不饶你。”

　　“当然，你就放心吧，”胡凯转身上了楼梯。

　　“等一下，站住。”胡立新又叫住了胡凯。“从明天开始，罚你打扫家里的
卫生一个月。”

　　“啊……”胡凯不仅呆然。
　　　　　　　　　　　　　父与子——第三次

**********************************************************************
　　本文含强暴，虐待，食人等情节，极度血腥，不喜者或反感者请勿观看。

　　此文首发赤裸羔羊中文網＠文行天下，有兴趣者可随意转贴，但请务必转贴
至免费论坛或网站，任何收费或商业网站不可转载。
**********************************************************************

　　主角介绍

　　胡立新（我）：３０岁的男人，是一个继承了家族遗产的富有的无业游民。
好色，是一个极度的虐待狂和食人狂。

　　胡凯（我）：胡立新的养子，与胡立新感情深厚。医学院的高材生，深受女
孩喜欢的帅小伙。与胡立新一样好色，是虐待狂和食人狂。


　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　“你说的是真的吗？呵呵呵呵……”秋子不仅发出一阵清脆的笑声。“他真
的以为我是日本人啊。”

　　“是啊，是啊，他十分的肯定呢。”胡慧点头说道，“他说你从你的名字上
看你一定是个日本人，至少是个混血儿。”

　　“男人可真是愚蠢呢。你明天跟他说我对他很感兴趣，看他有什么反应。”
秋子笑着说道，高中生的她在同龄人中早已是鹤立鸡群，是学校中公认的校花，
因此她对自已的魅力有着绝对的自信。

　　“我想他一定会马上来到你的身边向你表示爱意，就像一只可爱的小狗。”
胡慧说道，两个女孩不禁又再次笑了起来。

　　现在已经是晚上７点左右了，夜幕已渐渐降了下来，上完晚自习的两个女孩
正向家中走去。秋子与胡慧走进了边上的小路，这是一条近道，虽然在这条路上
曾经发生过抢劫案，但是两个女孩显然并不在意这个。

　　“你看到什么了吗。”秋子停下了脚步。

　　“什么？”胡慧不仅问道。

　　“好像有人影，”秋子四下张望，“不过又不见了。”

　　“别看了，肯定是你神经过敏。”胡慧边说边拉着秋子又向前走去，无奈秋
子又走了起来，两人又开始说笑起来。胆大或是愚钝，这也许就是这个年龄的女
孩的悲哀吧。因为这时路边的草丛中的确有一双眼睛正注视着两个女孩，死神已
盯上了她们。

　　我在远处观察着那两个女孩子，她俩慢慢的向我身边走来，我已经可以清晰
听到她们俩的笑声了。这是两个年龄大约在１７～１８岁左右的女孩，上身穿着
白色的棉质短袖衬衫，下面是白色的短裙，而脚上则是白色的袜子与白色的旅游
鞋。

　　“是学校的校服吧，”我不禁想到，“不错，不错，能捉到两个漂亮的学生
妹子也不错。”当看见两个女孩背着的书包后我更加肯定了想法。

　　两个女孩慢慢地靠近了，这使我可以更加清晰的观察她们。右边短发的女孩
长得十分的丰满，但是并不肥胖。中等的身材，有着一对与年龄并不怎么相称的
诱人的大乳房，浑圆的臀部连着一双充满肉感并结实的大腿。光滑的肌肤配上端
庄的容貌，让人有种不自主的冲动，我不禁觉得双腿之间开始发紧。

　　我看了一眼左边的女孩，“这是一个美丽的天使，”我心中不由的赞美着。
一头披肩的长发，高挑匀称的身材，修长光滑的双腿与圆圆的双臀。乳房并不太
大，但是却十分的挺拔。不仅如此，女孩还有着一幅美丽、清纯的容貌和洁白细
腻的肌肤。“一切都太完美了，看来我今天的运气不错，”我一边想着，一边向
女孩走了过去，我该开始行动了，这么好的机会我决不能放过。

　　秋子与胡慧正开心的笑着，一个人影突然出现在她俩的面前。她们俩不约而
同的停下了脚步，警惕的向前看去。

　　“小妹妹怎么一个人走这条路？”一个声音问道。

　　两个女孩抬头看去，是个警察，“哦，这条路是近道，”胡慧见是警察便安
下了心，回答道，“从这条路回家可以省下不少时间。”

　　“可是这条路很危险，”警察笑着说，“经常有女孩子遭到骚扰啊，你们俩
不怕吗？”

　　“不害怕呀！现在还不算太晚，应该没有问题吗。”秋子觉得这个警察有点
小题大做了，“更何况现在有警察叔叔在，应该会很安全……”

　　秋子的话被一声轻微的沉闷的声音给打断了。是胡慧，胡慧被击中了，一个
拳头击中了胡慧的面部。她慢慢地滑了下去，倒在了地上，甚至于没有发出任何
的声音。她的鼻子好像是破了，鲜血慢慢地涌了出来，流满了面部。秋子呆呆地
看着，没有任何的反应。

　　警察看了看自己的手，发现上面沾有一点血迹，他漠然地舔了舔，露出了满
足的笑容。“你要知道，有时候警察比坏人更加的可怕。”他用手摆弄了一下略
微有点歪的帽子，帽子下是一张阴沉的脸，“尤其是遇上了我，知道吗小姑娘，
你倒霉了。”

　　秋子不断倒退着，她脸上流露着惊恐的神色。突然，她发出了一声惊叫，转
身向后方跑去。警察似乎并不急于去追赶，他慢慢地拿出一根橡胶制的警棍，舞
动了一下，便向前掷去。

　　“啊……”秋子发出了一声轻微的叫声。警棍击中了她的后颈，她跌倒在了
地上，晕了过去。

　　警察走到秋子的身边，他将秋子翻过身，检察了一下确认并没有击伤她。然
后撩开秋子那披在脸上的秀发。他爱惜地抚摸着秋子美丽的脸蛋，发出阵阵的赞
叹之声。他开始将两个女孩拖进路边的草丛中，先是秋子，接着是胡慧，一切快
速地进行着却又毫不慌乱，五分钟后一切恢复了平静。

　　
　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　我感到心脏正不断的狂跳着，是高兴，也许更多的兴奋。只花了十分钟的时
间便轻易逮住了这两个如此之好的猎物，真是大大出乎我的意料，我不仅再一次
观察了还在昏迷中的两个女孩，如此的富有活力，如此的富有肉感，真是太完美
了，看来今天是我的幸运日。

　　我将女孩们的书包打开，翻出了两人的学生证。两个女孩都是１７岁，长发
的叫秋子，短发的叫胡慧。我这时注意到胡慧的裙子由于刚才的搬动早就被翻了
上去，白色的内裤暴露在外，在暗暗的灯光下显得异常的刺眼。

　　我注视了一会儿，便从带来的包中拿出了绳子与胶条。我先将秋子的双手反
绑，然后绑住其膝盖与脚腕，最后将她的脚腕拉起与背后的双手连在一起。随后
我确认女孩无法挣脱后，便在其嘴上贴上了胶条。

　　我将秋子放在边上的一棵树下，便来到了胡慧的边上。女孩脸上的血迹让我
感到有一点讨厌，于是我将胡慧的鞋脱下并脱下她的袜子擦拭着。脸部干净后的
胡慧显得白净了不少，我感到很满意。

　　我开始亲吻着胡慧的脸庞，由于刚才的擦拭，胡慧的脸上有着女孩子美足上
特有的香味，这股香味更加的刺激了我。从耳朵往下，一直到脖子，我不断的吻
着，吮着。接着我分开胡慧性感的小嘴去品尝她那小巧的香舌，不久后胡慧的脸
上便淌满了粘粘的口水。

　　我直起身捏住胡慧的乳房，开始不断揉捏胡慧的双乳，虽然隔着衣物，但我
仍能感觉到胡慧丰满乳房所传来的阵阵柔嫩但却极富弹性的感觉。我一把将胡慧
的衣服扯开，失去了扣子的衣服向两边分开着，胡慧戴着白色胸罩的乳房展现在
了我眼前，我一把拉去胸罩，趴在她的身上，双手捏住丰满的乳房，用舌尖不断
挑逗奶头，并轻咬着。

　　我将胡慧的裙子向上掀起，用双手褪下内裤，任其挂在右脚腕上。我分开胡
慧的大腿，开始了细细的观察。浓密、乌黑的阴毛层层叠叠包着的裂缝，我用手
分开阴毛，拨开两片大阴唇，里面呈现着少女的气息，粉红色的蜜肉缩成一团，
有着浓厚的味道，刚才对乳房的玩弄使淫水不住的流出。

　　我跪在胡慧的两腿间，拉开裤子的拉链伸出将早已硬挺的阴茎。然后我抬起
胡慧的双脚放在自己的肩膀上，将阴茎抵住蜜肉，抱住胡慧的腰，缓缓地刺了进
去。我立刻感觉到阴茎被阴道包住，女孩的阴道令人舒畅，我的阴茎被夹得紧紧
的，完全没有一点空隙，我爽得双手开始不断地拉扯胡慧的双乳，接着开始来回
的用力磨擦，每一下都感觉是插入到了最深处。

　　这时我发现胡慧开始苏醒过来，也许是下身的疼痛，更或许是兴奋的原因。
她开始挣扎，反抗。我打了她一巴掌，她嘴角破了，流出了鲜血并停止了反抗，
开始了轻声的抽泣。

　　我掐住了胡慧的脖子，并用力的掐着，因为她的哭泣声很危险，会给我带来
不必要的麻烦。胡慧憋得满脸通红，眼球就像要脱离眼眶，肌肉抽搐，双腿不住
地乱踢着，挂在腿上的内裤拍打在我的背上。她想喊叫，但又喊不出声。

　　我边看着她痛苦不堪的表情，边享受着由她浑身肌肉的痉挛给我带来的阵阵
快感，我发现现在进行抽插比刚才要困难许多。此时由于痛苦，胡慧的阴部正疯
狂的夹着我的阴茎，我不由得闭上眼睛更加用力地活动着。

　　我忽然间觉得一股热流涌了出来，是胡慧，在咽气时这女孩的小便失禁了。
而我也已经达到高潮，发出了一声低吼，将白浊的精液射到了胡慧的子宫内，直
到阴茎软化下来才拔出来。

　　我站起了身子，胡慧全身瘫软地躺着，眼睛微微的睁着，从嘴中流出的口水
淌满了整张脸，舌头从口中伸了出来，秀丽的脸上没有一点血色，女孩的尿液把
我的裤子弄湿了。

　　“又要洗了，真麻烦。”我不由得说道。

　　我盯着女孩已不动的身体，我想与以前一样取一件东西当纪念品，可是我不
知道该取什么。就这样我沉思了一会，终于下了决心。

　　我从一边拿来了包，并在里面搜索着，我准备切下女孩的一对脚掌，一对漂
亮的脚掌。我将刀拿在手中，放平并合并女孩的两腿，开始了切割，虽然干这活
并不轻松，但我仍将它割了下来。现在女孩的一美足就在我的手上，这是我见过
的最好，最漂亮的一双玉足，有形，大小适中，我相信这绝对会成为我收藏品中
最有价值的一个。

　　我将纪念品放入一个口袋中，并塞入包中，我很清楚我必须赶快回家，我可
不想让这好不容易得来的纪念品发臭、变质。

　　我背上背包，走到秋子的身边，女孩还没有醒过来，我将她扛在肩上往不远
处的汽车走去。我将女孩小心地放在汽车的后备箱里，并在其身上盖上了一条毯
子。

　　我在车中脱掉了身上的警察服装，换了一身普通的衣服，现在我要去接一下
胡凯，因为他答应我说将会给我一个意外的惊喜。而一想到我这儿还有一个尚未
宰杀的猎物，我不由心中又是一阵狂喜，我有一阵强烈的预感，今天晚上对于我
来说又将是一个不眠之夜。

　　
　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

　　我看了一眼手表，已经是晚上的９点３０了。我现在是在一所迪厅的停车场
内，当我到达这里以后我就给胡凯打了电话，他告诉我一会就出来，可我足足已
经等了他４０分钟了。

　　“就算不是我的亲生儿子，也不用这么骗我吧，”我不由喃喃自语。

　　舞厅中不断传来节奏激烈的音乐，说实话我至今仍无法明白胡凯怎么会如此
喜欢上这来，这样激烈的节奏，只会让我的心脏乱跳。

　　我看了一下手表，快９点４５了，胡凯仍没有出来。我不禁瞧了一眼，驾驶
座边的汽车用冰箱，那里放着我今天的战利品。

　　我不仅暗自的庆幸，幸好将东西放入了冰箱中，否则我的麻烦可就大了，另
外我车的后备箱中还绑着一个女孩，为了让她不出声，我不得不用麻醉剂将她麻
醉，但是即使这样我也不能等太长的时间，我必须赶快离开。想到这我拿起了手
机，我要再给胡凯联系一下，如果他仍不出来我就一个人先走了。

　　车窗外传来了一阵声音，是胡凯，他正在敲打着车窗。我立即打开了车门，
胡凯的肩上靠着一个女孩，不过女孩一动不动，这让我感到十分的奇怪。

　　“爸爸，打开后门。”胡凯小声说道，我看得出他有一些紧张。

　　胡凯将女孩放入了车中，并让她躺在后座上，车中立即被一股强烈的酒味所
笼罩。我明白了，女孩多半是醉了。

　　“怎么样，这个女孩不错吧。”胡凯坐上车，边关门边问道。“这可是服装
学院的学生，专门学表演的。”

　　女孩穿着一件白色的女式衬衫与一条黑色的直筒西裤。“不错啊，你是怎么
搞到手的。”我一边看着女孩一边问道。

　　“那里面有我内线，我根本没费什么劲就把婊子给约出来了。”胡凯得意得
说着，“现在的女孩真是太容易上钩了，一听我请客马上就来了。不过我可不是
大头，不一会就把她给灌倒了。”

　　“是吗。”我不住的点头，女孩大约有１米７０左右，有着一幅清秀的面容
与雪白的皮肤，修长而又曲线分明的身材。丰满而又挺拔的乳房，有着圆滚滚的
屁股与长长的、弹性十足的修腿。“叫什么名字？”我问道，女孩看来喝了不少
酒，双颊通红，正沉沉的熟睡着，发出一阵阵轻鼾，嘴角可见有一丝口水淌下。

　　“吴晓瑛，好听的名字吧。”胡凯说道，“那所学院里有两个晓瑛，这是一
个，还有一个比这更好，不过现在时机还不成熟，等下次有机会再干。”

　　“这就是你给我的惊喜吗？”我说道。

　　“对呀，这个惊喜够大的吧。”

　　“嗯，还行。”我回答。“刚才我还在想，你迟到了这么久该怎么罚你，现
在吗，就免了吧。”

　　“天啊！我那么辛苦到底为了什么。”胡凯发出了一阵哀叹。

　　“行了，别发出这么难听的声音了，系上安全带，我们该走了。”我边说边
开动了汽车，“噢，对了，”我忽然想起了一件事，“回头你得给这女的好好醒
醒酒，把我的车都给弄脏了。”

　　“没问题，我会用最有效的方法给她解酒的，我可不想玩一个软绵绵的‘死
人。’”胡凯笑道，“不过，我特别喜欢吃醉鸡，相信把她的肉先泡在酒里然后
再吃也一定不错吧。”

　　我不由得暗自发笑，开着车出了停车场，向着黑暗的世界驶去。

　　
　　　　　　　　　　　　　　　　（四）

　　“不愧是处女，真是很嫩啊。”我玩弄着女孩的阴部，不由发自内心的赞叹
道。我现在正在别墅的地下室中，我面前的女孩是我今天晚上刚逮来的。是个高
中生，名字吗，好像叫秋子，奇怪的名字，不过很好听。

　　秋子全身的衣服已经被我给扒光了，此时正全身赤条条的躺在我面前床上。
她的双手被举过头顶绑在床头架上，这样我就可以随意的摆弄她，而不必担心她
会有什么激烈的反抗。

　　当然，我并不担心她的反抗，相反适当的反抗反而会增加我心趣，我可不想
玩一个一动不动的木偶。不过，如果女孩想趁机逃走的话，我保证绝对会让她尝
到什么叫做生不如死，要知道到目前为止还没有一个女人可以从这里活着出去。
秋子也不可能，我能给她的最好的结果就是让她死得快一些，少一点痛苦，当这
还得取决于她的表现。

　　我听到一阵阵大声的嚎叫，是胡凯正在玩弄吴晚瑛，一个服装学院的模特。
看来胡凯对我刚才的决定相当的不满意，正把自己的欲火发泄到那个可怜的模特
身上。不过，我并不后悔，因为我清楚的知道胡凯的性格，他可不像我那么的温
柔，他对任何的女人都不会怜香惜玉，如果把秋子给她，那我最后得到的肯定就
会是一堆烂肉。

　　吴晓瑛又发出了惨叫，此时这个女孩的双手被扭到身后与被同样被绑着并向
后抬起的双腿绑在一起，手腕与脚腕连在一起，被固定的紧紧的。不仅如此，被
扎在一起的手脚与一根穿过固定在屋顶的滑轮的绳子连在一起，并吊在半空中，
就像一只大大的虾米一样。我可以清楚的看见由于被挂在空中，受到自身的重量
所折磨，吴晓瑛那痛苦不堪的表情。不过对女孩来说这并不是最可怕的，而是在
女孩身下的那个大大的水池。

　　胡凯拉住了绳子的另一端，毫无预计的，他猛的一松手，吴晓瑛掉入了水池
中。池中的水被溅了起来，落到了地板上。而在胡凯一阵阵欢快的笑声中，吴晓
瑛的整个身子都没入了水中。“咕，咕咕咕咕……”水中泛起了阵阵的水泡，池
水由于女孩不断挣扎的身体，不断的剧烈荡漾着。

　　“咳！咳……”大约十秒钟后，胡凯拉起了绳子。吴晓瑛剧烈的咳嗽着，她
口鼻中喷着水，满脸除了都是泪水、口水与鼻涕。

　　“不要这样弄了，求求你……”她不断的哀求着。

　　胡凯将她又一次放入水中。

　　“咕……咳！咳！……”女孩又被呛了一下。“饶了我吧，再这样下去我会
死的，求求你……”

　　再一次……水声响起。

　　“咳！咳！咳！咳！别这样，我实在受不了！快死了！救……”

　　水声再一次响起。

　　“你看见没有，如果你不听话就会跟她一样。”我对面前的女孩说着，此时
的秋子看来被吓住了。她一动不动，默默的流着泪，脸上充满了恐惧。

　　我轻轻的抚摸着秋子，手掌下光滑、细腻的肌肤带来了阵阵的快感。女孩的
阴毛长的很密，但并不长，绒绒的、黑黑的摸上去十分的舒服。我开始揉搓她的
双乳，感觉柔软并富有弹性。当我将嘴贴近乳房，含住其乳头的时候感觉到了轻
轻的颤抖。

　　女孩在头一次时难免会有抵抗的反应，我并不在意，只是开始更加温柔的轻
咬、吮吸着。乳房开始变得坚硬起来，乳头和乳晕也渐渐开始变得突出，女孩呼
吸开始急促起来，并发出了轻声的喘息着。我知道她开始进入了状态，我一直都
认为不管是处于被动还是主动，女孩的心里总是希望得到别人的爱抚，即使是再
漂亮再清纯的女人也不例外，这也许就是女人的本性，可怜的本性。

　　我用手分开秋子的阴毛，这里面已经相当的湿了。兩片粉紅色的大阴唇湿淋
淋的，形状和颜色都十分漂亮。我开始用舌头和手指头逗弄，女孩的阴部逐渐有
了更进一步的回应，淫水的腥味开始越来越浓烈，我的手指感到淫水的粘度在增
加，而且淫水也越来越多。

　　我抓住女孩的小腿向两旁分开，大腿张开成１８０度，将阴茎抵在阴道口，
深吸了一口气，开始向内部深入。女孩发出了一声尖叫，但只是一声，鲜血从阴
道口流出，连大腿上也沾上了鲜血。破了一个处女使我的征服感大大的增加，我
开始了抽动，大力的抽动。而女孩在经历了短暂的痛苦之后则开始迎合我的动
作，并跟随着我结奏发出阵阵娱乐的欢叫声。

　　女孩的阴道紧密且具有极大的弹性，我感觉到要射精了，便开始更加拼命的
冲刺。忽然女孩的阴道紧紧缩了起来，一阵快感冲击着我，我不顾一切的射了出
来，射入了女孩阴道的最深处。

　　我放开了女孩，她看来已经兴奋的晕了过去，真是太嫩了。我站了起来，胡
凯已经将吴晓瑛从绳子上解了下来。他将女孩的两条腿放在自己的肩膀上，用力
压在上面，正用尽全身的力量往一下一下压着。

　　“啊、啊、啊、啊！不行了，好痛，快穿了！子官口……”女孩叫喊着。

　　“反正一会你也要死，现在就好好的享受一下吧。”胡凯并不理会女孩的哀
求，更进一步的加大了力量。他一口咬住了女孩的肩膀，并用力的撕咬着，女孩
发出了更大的惨叫。而胡凯则继续抽插了一百多下，女孩的惨叫声音渐渐变得嘶
哑和微弱下去。

　　“喔……呵！”终于，胡凯把精液射入了女孩的体內。

　　
　　　　　　　　　　　　　　　　（五）

　　我知道胡凯不会就此结束的，果然，胡凯将女孩翻了过来，抱住其屁股用力
刺了进去，女孩刚停止的叫喊双再度的响起。我注视了一会便转过了身，我还有
正经事要干，不能再看下去了。

　　我拿出了一把剃须刀，先用热水将秋子全身冲洗了一遍，接着在她全身了涂
满剃须膏，开始给她清理身上的汗毛。女孩身上的毛并不是很多，稀稀疏疏的，
这说明秋子是个十分整洁的女人，不过与成年女性不同的是女孩并没有清理自己
腋下的习惯，不过这并不要紧，我会帮她清理干净的。

　　原本就十分柔软的体毛在经过热水和剃须膏的浸润后变得更为的脆弱，刀子
刮上去一点都不费力。我快速而仔细地刮着，十几分钟后，秋子已经全身光滑，
诱人至深。我将女孩的双手从头解了下来，重新反绑在身后，然后我抱起她，轻
轻地将她放入墙角的浴盆中，打开了热水的开关。

　　水放了满满的一盆，直至秋子的脖子。女孩开始了不安的骚动，我开始慢慢
的抚摸她、安抚她，她安静了下来。我用一条长长的毛巾缠在女孩的眼睛上，我
不想让这个可爱的女孩看见下面所要发生的事，因为她必须要死，不过我会尽量
让她没有痛苦的死去。

　　我拿起一把刀，伸进了水中，贴在女孩的脚腕上。女孩的脚腕很白、很细，
我轻轻的一划，锋利的刀刃瞬间在白嫩的脚腕上划了一条细细的口子，鲜血由着
这条口子从破裂的动脉中涌了出来。秋子微微的颤抖了一下，也许是感受到了疼
痛。但是她的反应也只限于此了，因为我开始帮她清理阴部。我不断抚弄两片阴
唇，并将手指伸进阴道清洗。女孩再一次发出了小声的呻吟，并开始扭动身子，
我紧紧的按住了她。

　　随着浴盆中的水愈来愈红，秋子的各种反应开始减弱，大量的失血使她衰弱
下去。我再一次拿起了刀，划破了她另一只脚腕上的动脉。我不断挤压、揉搓她
全身背、前胸、大腿等。并用力挤压她的腹部，直至她流尽最后的一滴血。

　　我将盆中的水放尽，最后冲刷了一下女孩，女孩的尸体后将她抬出，放在案
板上。女孩的身体由于失血显得比刚才更白，不过是一种惨白。我分开她的两条
腿，拿起刀倚在其阴部上。刀由大腿根部刺了进去，我小心的转动着刀子，将生
殖器整个的剜了下来，我要这个做我这次的纪念品。

　　接下来，我将刀刺入了女孩的胸口并向下切割，一直到刚才还被称为阴部的
地方。体内的肠子开始涌了出来，散发出一阵难以言语的恶臭，我不仅皱起了眉
头，看来再美丽的女孩内部也是一样的肮脏。当心脏、肝脏、胃被割下放入一旁
的冰柜后，我将其它没用的器官与内脏扔入了脚边的桶中，我会在一会后销毁它
们。

　　我开始了支解，双手、双脚很快就被卸了下来扔入了冰柜中，只剩下一个肉
滚滚的躯体。我先分开女孩的嘴，割下舌头，放好，然后切下脑袋扔到了桶中。
当我将躯体横切分成了三段放入冰柜中后，我的工作完成了。我将桶中的垃圾倒
入了硝酸池中，这此东西很快就会消失的。

　　“你先把她清理干净，我一会再告诉你干什么。”我对胡凯说道，他已经干
够了那个女孩，正站在一边抽着烟。

　　我先将纪念品保存好，然后从冰柜中切下两块秋子大腿上的肉。胡凯正在给
吴晓瑛浣肠，而我则决定先做菜。

　　我先把肉横切成长方形的条块，然后皮向上放入了锅中。接着倒入淹没肉块
的清水，盖上了盖子接着用大火烧直到烧开。最后我将火调至最小让其慢慢地煮
着，便下楼去帮胡凯。

　　吴晓瑛双手举过头顶挂在半空，她的双腿被两根绳子套住脚腕向两边拉开。
她全身的毛被刮得一干二净，光滑无比。

　　“不错，不错。”我一边捏着吴晓瑛，一边说道。吴晓瑛全身光滑，肌肉弹
性十足，丰满但不肥，看来经常经进锻炼。

　　“她用来做什么合适？”胡凯问道。

　　“香肠吧。”我边看了一眼吴晓瑛边说道，女孩的眼中透露着恐惧。“香肠
好吃，你说是吗。”

　　“香肠！！！”胡凯有点惊讶，“怎么做？”

　　“别急，我来教你。”我拿了刀，走上前去切开了女孩的小腹。女孩发出了
凄厉的叫喊声，并扭动着，挣扎着，但这一切都是徒劳的。我将手伸入了女孩的
体内拽出了肠子。我选取了一段后割了下来。

　　我指示胡凯将肠子洗干净，内外均匀的擦上盐，放入缸中贮存；我知道这种
香肠做起来比较费时间，这只是第一步。５天后还需第二次擦盐，然后再放入缸
中。腌制一个星期后，才可以使用。不过没有关系，因为这种香肠所用的肉也是
需要腌渍的。我从吴晓瑛的大腿，屁股等处切下了肥瘦不一的几块肉，放入一只
缸中，并倒上酱油腌上。

　　“现在我们不用去管这些东西了，只需在一个星期后把这些取出来做成香肠
就可以了。”我对胡凯说道。

　　“不用别的调料了吗？”胡凯不禁问道。

　　“当然要了，到时还要把腌好的肉剁碎，加别的东西。”我说道。

　　“怎么这么麻烦。”胡凯看来有点不耐烦。

　　“好东西当然是需要时间来做的。”我说道，“现在的年轻人怎么都这么没
有耐心。”

　　“好了好了，别生气了，我只想知道今天我们吃什么。”胡凯问我。

　　“吃……”我看了一下已经昏过去的吴晓瑛，将目光停在了她的脚上，“就
吃她的脚掌吧，我想好好的喝一碗汤。”

　　胡凯同意了，他将吴晓瑛从空中解了下来，扔在了案板上。他先将女孩的双
手举过头顶平放好，这是因为我想要女孩的双手，一双美丽的双手。胡凯拿起了
一把砍刀，瞄了一下，剁了下去。吴晓瑛发出了更加强烈的叫喊，我一下按住了
她拼命挣扎的身体，死死的按住，一直到她再次昏死过去。

　　“后面的就交给你了，一会把材料带上来。”我指示胡凯，我相信他会干好
收尾的工作的，至于我现在则要去将手中的一对纪念品放好。

　　我将胡凯给我脚掌放入了装满开水的大沙窝中，煮了在约十分钟后捞出。然
后开始将冬瓜片、火腿片、笋干等配料放入窝中，又过了十分钟，再次将脚掌放
了进去，并打开小火慢慢地炖着。这个汤还得再等上半个小时才可以，我已经觉
得太饿了，不过好在我还有另一道美食。

　　我将另一锅从火上拿下，先捞出了里面的浮油，再捞出了肉块晾凉，接着去
皮切成长长的薄片，放入了盘内。然后我把大蒜泥、腌韭菜花、腐乳汁、辣椒油
和酱油等调料一并放入了一个小碗内拌匀，随着肉片一块摆上了桌。我先和胡凯
干了一杯以示庆祝，随后夹起一块肉在调料中沾了一下。

　　“好吃。”我不禁称赞道，肥而不腻，瘦而不柴，香烂可口，真是太合我的
胃口了。

　　我与胡凯边看着电视边品尝这难得的美味，直到另一道汤的完成。当打开沙
锅的盖子后，一股难以言语的香味飘了出来。白嫩的脚掌上浮着一层薄薄的油，
与各种配料合在一起，显得十分的精致，勾人食欲。我急切的舀了一勺，喝了下
去。

　　“太鲜了，人间美味，是吧，胡凯。”不过胡凯已无法回答了，他的嘴中早
已经被塞得满满的了。

**********************************************************************
　　最近在网上所见暴虐类与食人类的文章太少，而本人又是的此类文章的爱好
者（现实中本人可不是），因此下笔写上一篇，不足之处请多谅解。这是我的第
一篇文章，自我感觉并不很好，尤其是在强暴这部份，在以后的文章中我会尽全
力改善。至于不谙此道者也请多加谅解，毕竟萝卜、白菜各有所爱，不要感觉太
反感。
　　　　　　　　　　　　　　　　（五）

　　我打开了房门，走进了漆黑的屋子。我曾经无数次的走进这间属于自己的屋
子，但是今天我却有着不一样的感觉。很黑、很静。我有一种感觉，是一种从未
有过的孤独的感觉。我站在屋子中央，闭上双眼，感受着奇妙的感觉。我知道，
清楚的知道，这种感觉以后一定会时常的伴随着我，我必须努力的去适应它。

　　我呆了一会，然后走向了书桌前，打开了台灯。我拿出了钥匙，打开了桌子
的抽屉，一个蓝色彩纸包着的包出现在了我的眼前。我将它拿了出来，抚摸并凝
视着，然后走了出去。

　　客房的灯一如往常一样黑着，我走了进去，找到了墙上的开关，打开了灯。
冰双手抱膝坐在床上，虽然她一如往常一样的美丽动人，但是从她零乱的头发与
苍白的面容上仍能看得出她的精神并不是很好。我见此，心中不由一阵的心痛，
我真的希望这一切快点结束或是从没有发生过，毕竟这一切的一切与冰都毫无关
系。

　　“你来干什么？”冰看了我一眼，说道。

　　我被这冰冷的语气所震憾，几乎无法回答：“我，我只是想来看看你。”

　　“看看我。”冰抬起了头，我清楚的看见冰的眼中有着一团熊熊的烈炎，就
好像要把我烧死一样。

　　“你说你来看看我？可笑，你对一个仇人真的那么关心吗？还是你故意来戏
弄我的。”冰的语气中充满了讥讽。

　　“你不是痛恨我们全家嘛，为什么还对我这样。你对我妈妈干了些什么，还
有我姐姐，你究竟还想对她们怎么样？更或者是对我怎么样？”冰激动的说着，
她的眼中流出了泪水，这是因为愤怒还是因为伤心，我，不知道。

　　“我……对不起，我知道我对不起你。”我小声的说着，“但是，请你相信
我，我对你并没有恶意。在很久以前我就对你说过了，不论在何时，我都是爱你
的，比任何人都爱你。”

　　“那你就放了我妈妈吧。”冰说道，“如果可以的话，我想让我来替她们还
所欠你的债。”

　　“不可以，我想我对你说过，自己所犯的错误必须要由自己来承担。你不能
替代你的母亲与姐姐。”

　　“为什么，为什么会是这样！”冰一边说，一边站了起来，她抓住了我，她
此是已经是泪流满面。

　　“我还以为我找到了一个很好的人，他值得我去信任，值得我去依赖，值得
我去爱。我甚至认为他与我一样是一个孤独、寂寞的人。我很兴奋，也很高兴，
在那一刻，我甚至于认为我已经是这个世界上最幸福的人了。但是为什么，为什
么上天要跟我开这样的玩笑！仇人，一个仇人，我居然爱上一个仇人，一个要向
我的亲人复仇的人。我该怎么办，我不知道，我真的不知道！我是应该如以前一
样爱你，还是应该恨你！我更不明白的是，为什么你非要复仇不可！难道你就不
能放手吗！饶了她们，哪怕是为了我而宽恕她们，为了我而化解这段仇恨吗？”

　　我低着头，眼中泪水不断的淌下。我不知该如何来回答冰这一系列的问题。
我伸出自己的双臂，慢慢地，慢慢地抱住了冰。冰的身子十分的温暖，我不断地
抚摸着她长长的秀发，我感觉到在这一瞬间，我的心中是充实而温暖的，我为什
么一定要去复仇呢？也许我真的应该，放弃这个念头，与冰在一起，永远的在一
起。

　　我松开了双臂，抬起冰的头，默默的看着她，我想我已经做出了决定。

　　“我不想对你多说，”我说道，“冰，我知道，再多的语言也没有办法来表
达我内心的感受。”

　　我拿起冰的手，将蓝色的纸包放在她的手上。

　　“我想我不能对你承诺什么，也无法对你解释什么。这个纸包里面有我很珍
贵的东西，你看一下吧。我想，你看完之后，就会明白的。”

　　冰没有说话，只是呆呆的看着我。我知道，我该走了，因为我再也无法去面
对她那双眼睛。我转过身，慢慢地走向门口。

　　“我只想再说一次，不论在何时，我爱你，比任何人都爱你。”说完后，我
打开了屋门，走了出去。以后会怎么样，我想我并不知道。但我只知道一点，事
到如今，我已经没有退路了，没有别的选择了，我不能再回头了，必须就这样干
下去。

　　　　　　　　　　　　　　　　（六）

　　“今天刘丽怎么没来，你是谁呀。”女人坐上了车，看了一眼爸爸说道。

　　“哦，刘经理今天说身体不舒服，所以不来了。她让我向董事长您向好，说
让我先把您接回家，她明天一早再来见您。”爸爸说道，他的一双眼睛不时飘向
后方，看着女人。

　　女人发现了爸爸的眼神，脸上不由地露出了一股厌恶的神情。

　　“你是谁？为什么没有见过你？”女人问道。

　　“我嘛，我是新来的司机。我叫胡立新，能为您开车是我的荣幸。”爸爸笑
着说道。

　　“真是好土的名字，现在的新人都是这样的吗？”女人不顾爸爸脸上的难堪
表情自顾自地说着，“刘丽没有对你说吗，在我家干活必须要老实一点，不该听
的不听，不该看的不看吗。”

　　“是，是，我以后一定会注意的。”爸爸连连点头，再不敢向后看，安心的
开起车来。

　　说实话，爸爸有这样的反应也不奇怪。多数的男人见着这个女人，赵岚，也
就是我曾经的姐姐时，都会忍不住地多看她几眼。

　　因为，她的确是非常的迷人，一头干练的短发，圆圆的双臀，穿着一身米色
的职业装，一双丰满而不富有弹性的大腿从裙中伸出，均匀白皙的小腿则恰如其
分的一直延伸到白色细带高跟鞋里。那坚挺而硕大的双乳，在胸前挤压出立体分
明的乳沟，饱满的奶子让人看上去有一股想捏上一把的感觉。

　　她的容貌与妹妹冰真的是有着一点的神似，不过与冰不同的是，冰，所散发
出的是一种清新的柔美，而赵岚所具有的是一种淫荡的媚色。

　　车中，赵岚开始打电话，显然她是打给刘丽的。不过她并不知道，刘丽这位
她在整个集团中最信任的人，现在早已经成为了我父子的玩物了，她对外的一切
联络，现在都已经中断了。

　　电话打了一会没有接通，赵岚放弃了努力。她放下了电话。

　　“怎么回事，为什么家里没人接，刘丽也联系不上。我只不过是出去了一个
星期而已，就成了这样，见着面后，决饶不了她们……啊！！！”

　　赵岚发出了一声尖叫，这是因为车子猛地刹车，停了下来，她身子向前，头
重重地撞在了车前座的椅背上。

　　“你是怎么开车的，你还想不想干了……”赵岚对着爸爸骂道，但是她并没
有说完便停了下来。因为这时的我，打开了后车门，坐了上去。

　　“你是谁？谁允许你上来的，你快给我下去。”赵岚叫道，我并没有理她，
只是只管将车门关上，然后坐在她的身边。

　　“你想干什么，司机，你还愣着干嘛，还不把这个人给我赶下去。”赵岚的
话显然并不管用，爸爸没有说话，只是重新发动了汽车，开了起来。

　　“你们，你们是一伙的。”赵岚看来是明白了，她拿起了电话，“你们马上
放了我，不然我就报警了。”

　　我抬手将她手中的电话打落，并挥起一拳打在了她的小腹上。赵岚立刻头向
下弓起了身子，巨大的疼痛甚至使她发不出任何的声音，我可以看得出，她几乎
要吐了。

　　“婊子，”我抓住她的头发，把她的头抬了起来，“你仔细地看一看，你还
认得我吗？”

　　“你，你是，”赵岚看着我，不一会她的脸色变了，我可看见她的脸上充满
了恐惧。“你，你还活着。不，你饶了我吧，这不关我的事，一切的一切都是我
母亲干的，是赵青的主意呀。”

　　“哼，你们母女俩还真是一样呀。”我不禁笑着说道，“你那个淫秽的母亲
临死的时候也是这么说你的，不过，你们俩不用互相的指责，因为你们俩都要负
责。”

　　“你的意思是杀了我母亲吗。”赵岚说着，“死了，不，求求你了，你让我
干什么都可以，只是别杀我。”

　　“当然，我不杀你，我现在还不想杀你。你的母亲玩起来还真是不错呀，我
还想试一下，玩你是不是和玩她一样过瘾呢。”

　　“只要你不杀我，你让我怎么样都可以，我一定会让你满意的。”赵岚小声
的说，我真的是讨厌她现在的这种表情，让我想吐。“你一定还记得我有一个妹
妹吧，她叫赵冰。她也很漂亮，而且还是处女，只要你肯放过我，我把她也送给
你。”

　　“你这个贱女人，我一直以为你只是一个无比贪心的人，但是我决想不到你
居然是这么一个毫无羞耻的人。为了自己，边亲生妹妹都可以出卖，你，你去死
吧。”我揪着她的头发，将她的头撞向了车的门框上。赵岚发出了一声尖叫，便
倒在了我的身旁。

　　“你在干嘛，”爸爸回头说道，“我不是对你说过很多次吗，任何时候都要
冷静，她如果死了，我们的心血不就都白费了吗。”

　　我连忙检查了一下，还好，这个女人只是昏过去了，我不由地松了一口气。
不过，我刚才真的气坏了，她居然将冰给抬了出来，我没有杀了她真算她走运。

　　“年轻人，性太急呀。”爸爸说道。

　　“你不是也才刚３０岁吗？很老吗？”我反驳道，爸爸呆住了。

　　　　　　　　　　　　　　　　（七）

　　赵岚被吊在半空中，她的双手先是被一根麻绳绑在背后，捆住手腕的麻绳分
左右绕到胸前，从乳房上下绕过，紧紧地勒住乳房，然后再回到背后交错；另一
条绳子在乳沟处把乳房上下的两条绳子紧勒在一起，挤压得乳房格外突出，看上
去就像是两块大大的肉块。

　　然后接着绳子向上经过脖子两侧连上绑在背后的手腕，绳子收紧，被反绑的
手腕向头部屈起，没有一丝活动的余地；而另一根绳子捆在腰上，再用一根绳子
在腹部连上腰上的绳子，紧紧地勒在阴蒂上，然后延伸过肛门，在身后再次和手
腕绑在一起。

　　也许是我对赵岚的仇恨太深的缘故，我把绳子绑得很紧。手指粗的白色绳子
深深地嵌入了这个女人柔嫩的肌肤里，刺痛与双臂抽筋般地疼痛，赵岚被勒得几
乎喘不过气来。我现在还不想就这样玩这个女人，我要先好好的折磨她，让她好
好的享受这人生最后的时刻。

　　“你认识这个人吗？”我问道。

　　赵岚抬起了头，当她看清楚了爸爸带进来的人后，她发出了一阵惊叫。

　　“刘丽，你，你为什么会在这。”赵岚叫道，刘丽身上的伤痕与失去了长发
的光亮脑袋则更加的让她感到震惊。“你为什么会这样，你怎么了。”

　　“你不用叫了，”我说，“这位漂亮的刘小姐早就已经被我们调教完了，成
为了我们的奴隶，她现在只听从于我们，我说的对吗，刘小姐。”

　　“是，我只听从您的吩咐，您让我干什么，我就干什么。”刘丽小声说着，
看得出她还是有着一点羞耻之心的。我十分的清楚这个女人只是因为恐惧才听命
于我与父亲的，看来网上的哪些个所谓的虐待类小说真的是不可信呀。不过，这
样也好，如果这个女人真是成了一个傻子，那可就真的没什么意思了。

　　“好了，现在你就先给你这位顶头上司戴上这个吧。”我拿出一个红色的口
塞球交给刘丽，“我不想再听见这个女人的叫声了，这让我真的很烦。”

　　刘丽拿过口塞球走到了赵岚的面前，她将口塞球塞入了赵岚的口中，然后，
将口塞球的绳子绕过赵岚的脑后系上，系的紧紧的。赵岚不住地摇晃着脑袋，发
着阵阵的叫声，口水顺着口塞球的洞口流了出来，我见状连忙将一只系着绳子的
杯子挂在她的脖子上，口水准确地流入了杯子中。这么好的调料我是决对不会浪
费的，等我与爸爸吃饭的时候，这可是最让我们开味的一剂调料了。

　　接着我又命令刘丽开始给赵岚进行浣肠，这是为了一会这个女人不至于太兴
奋或是太过于痛苦而失禁。刘丽接过我递给她的一根水管，水管的头部是尖的，
刘丽猛地将水管插入了赵岚的肛门中，赵岚发出了一声沉闷的叫声。我打开了开
关，温暖的水缓缓地流入了她的肚子内，而她的肚皮也相应地大了起来。

　　当大到差不多十月怀胎的大小时，我关上了开关，刘丽则拔出了水管，然后
迅速地将爸爸给她的一个电动按摩器插入了赵岚的肛门中，打开了开关。接着，
我又递给了刘丽一根黄色的，细细的橡胶软管。刘丽接过软管，一手拿着，另一
手则拨开勒在赵岚阴部的绳子，不顾赵岚的挣扎，将管子伸入了她的阴部，并小
心的插入尿道中。

　　一股液体通过管子开始缓缓的流出，开始很急，渐渐的小了下去。在我的示
意之下刘丽拿着软管，又来回捅了捅，在确定尿液都已经排完后，将管子拿了出
来。

　　这时的赵岚由于浣肠与肛门中摩器的作用，兴奋的感觉与难受的感觉同时并
存着。她不断的扭动着自己的身体，被塞着的嘴中，不断地发出阵阵的呻吟声。
爸爸拿过了一根长长的、软软的东西，交给了刘丽。

　　刘丽拿在手中，呆呆着看着这件物品。这是刘丽的头发，准确的说应该是曾
经是刘丽的头发，在不久以前，这些长长的秀发还长在刘丽的头上，并得无数男
人的目光。不过，现在它已经是我爸爸做的一件调教的工具了。长长的头发被整
齐地梳好，然后在上、中、下三段各系上了一根绳子，用来固定头发，使它在使
有时不至于会散开。刘丽拿着头发，脸上显出了一丝不解的神情。

　　“你不会连这个都不会有吧，”爸爸说道，“你拿它去好好的挑逗一下你的
上司吧，你看她现在是多么的欲求不满呀。”

　　刘丽明白了，她走上前去，举起了头发的一端开始慢慢地抚着赵岚的全身。
脖子、脸、乳房、大腿等。赵岚本来就已经不能自持，经刘丽这么一弄，便更加
的难受了，她不断的大声的呻吟着，口水流得更急，不一会我便清楚的看见这个
女人的阴部发亮，淫液顺着大腿流了下来。

　　“看来这个女人还真是等不及了。”我笑着说道。

　　爸爸走上前，一把推开刘丽。“不要再在前面了，去后面弄。”说完，他解
开了自己的裤子，伸出了早已硬挺的肉棒，“我先来试试，感觉如合。”说完，
他向分开了赵岚的双腿，抱住她的腰，向前一挺，插了进去。

　　赵岚从鼻中发出了声如释重负的声音，爸爸开始不断的抽插着。随着爸爸不
断的摆动，赵岚不断的发出阵阵的哼声，腰肢则随着爸爸的节奏扭动着，双腿绷
地直直的，一双美丽的玉足显出极美的姿势，形成了一种弯弓的形状，更显出脚
型线条的美丽。

　　我走到刘丽的身后，“你的这位上司可真是淫荡啊，看她是不是经常与男人
干呀。”

　　“现在我爸爸在干她，我可不能和她抢。我看你好像有点兴奋了，我就干你
吧，你嘛，就一边抽她，一边享受吧，不过我警告你，可看准一些，如果抽到了
我爸爸，你可会很惨的。”说完我猛地插入了刘丽的阴道内。

　　我不停的干着刘丽，这个女人大声的叫着。而随着我每抽插一下，她便用头
发一下一下的抽打在赵岚雪白的身躯上，直至刘丽达到高潮，赵岚的身上已满布
鞭痕。我将阴茎抵住了刘丽的子宫口，白浊灼热的精液一波波的涌出，注满刘丽
的子宫深处，并填满了她的阴道，由阴道口倒流而出。而这时，爸爸也发出了低
声的叫声，一泄千里，赵岚的双腿滴满了由阴部涌出的爱液与精液的混合物。

　　我命令刘丽取下赵岚肛门处的按摩器，一大堆黄色的混合物喷了出来，刹那
间，整个地下室充满了一股恶臭。我与爸爸露出了厌恶的神情，我们指示刘丽进
行收拾并清洗，然后进行第二次的浣肠，如此来回三遍，赵岚早已是全身虚脱，
无力动弹了。只见她一动不动吊在半空，快昏过去了。我与爸爸对视了一眼，最
后的时刻到了。

　　　　　　　　　　　　　　　　（八）

　　我们除去了赵岚腰部与阴部的两根绳子，把她解下，坐在一张带有后背的椅
子上，固定住。赵岚的双腿则伸直、抬起，脚踝固定在椅子前方的两根Ｙ形的铁
叉上，向两边大大的分开。

　　我们在赵岚的左大腿下方放了一个电炉，上而架上了一只盛满了水的锅，锅
中的水已差不多开了，正不断地冒着滚滚的热气。我们解下了她脖子上的杯子，
杯中有着一杯满满的口水，爸爸拿了过去，在另一边的桌子上开始调着调料。

　　我则取下了她口中的堵塞球，这已经没有用了。此时的赵岚，不知我们要对
她怎样，她惊慌的看着这一切，不住的垦求我们放了她，不过，她并没有力气再
进行挣扎了。

　　我拉过了刘丽，对着她说了几句。

　　“不，不要，我不敢。”刘丽不停的摇着头，她的眼中露出了惊恐的神色。

　　“你没有选择，你不去，我就用这个方法对你。”我恶恨恨的说道，并给了
她一把刀。

　　刘丽犹豫了一下，慢慢地走到了赵岚的跟前。她拿起了刀看了我一眼，便用
锋利的刀沿着赵岚的大腿根部浅浅切开一圈，第二刀从根部切到膝盖处，然后揪
住皮肤的一角，用力一撕，揭下了一块完好的表皮。

　　赵岚发出了阵耳欲聋的杀猪般的叫声，她不断挣扎、扭动着，但是，我们绑
的很紧，她没有一点的办法。刘丽放下了刀，拿着一个木勺从锅中舀起了一勺滚
水，对着赵岚脚上暴露的红肉，浇了上去。

　　一勺接着一勺，我可以清楚的看见刘丽的双手在阵阵的抖着，是赵岚的叫声
让她感觉到了莫大的恐惧。赵岚的脚肉开始发红，并越来越红，就像是煮熟的虾
一样，然后渐渐的变成了白色，熟了，我满意的点着头。

　　我递给刘丽一个盘子，示意她割肉。刘丽一手拿着盘子，一手拿着刀，开始
小心的割着，她割的很小心，每一小片肉都十分的均匀，我敢说，我与爸爸决不
可能有这样的刀功。

　　赵岚的肉很多，满满的一盘。我先夹了一块，蘸了一点调料，放入了口中。

　　“好吃，真的很不错。”我不由的赞叹道。

　　爸爸闻言，也开始吃了起来，从他一大口一大口的样子看来，他真的是很满
意。我看了看赵岚，她已经昏了过去，我指示刘丽朝她脸上泼了一勺冷水，她慢
慢的清醒了过来。

　　这个女人看了一眼自己的腿，恐惧使她忘记了疼痛，她没有叫，只是抬起了
头看着我，当她见着我与爸爸时，她显然明白了她成了我们的晚餐这件事。她惊
叫着，并发疯一样的大声求着我，求我饶了她，我可以看见她哭了，这也许是这
个女人第一次哭吧，不过，已经晚了。

　　“去，把她的奶子切下来，我想吃涮肉。”我没有理赵岚的哀求，对刘丽说
道，“不算两个乳头，每只乳房各切９片，一共是１８片，多一片、少一片都不
行，不然拿你来顶。”

　　我显然是给刘丽出了个难题，毕竟乳房比别的部位的肉难切多了。不过，刘
丽显然是害怕，自己与赵岚一样，因此，她切的还是很认真。她不顾赵岚的挣扎
与叫喊，抓住乳房慢慢而小心的切着。先是乳头，然后是乳房，一点点、一块一
块。不久，一盘乳房便摆在了我们的面前，１８块，一块不少，不错，我心中赞
叹着。

　　趁着爸爸将肉放入锅中，我又看了一眼赵岚。这个女人活不子多久了，我想
到，看来是随着失血过多，她已经再也动弹不了并发不出任何的声音，只是低着
头，喘着微弱的气息。

　　我站起了身，走到了这个女人的身边。说实话，我现在还真是有一点的可怜
她了。虽然她是我的仇人，但她毕竟也是冰的姐姐，她的死无疑使冰在这个世上
又失去了一个亲人，不过，这是不可避免的，她是自作自受。

　　我松开了绑着赵岚的绳子，抬起她，坐下。我抱住她，让她的肛门对着我的
肉棒，然后慢慢地向我腿上放下，让她坐在我的腿上，插入了她的体内。

　　“在你死之前，让我好好的享受一下你吧，这可是也是你的最后一次了。”
我说着，我看见赵岚的嘴动了一下，她是想说什么吗？不过，我想我没有兴趣知
道了。

　　我不断地动着，我吃惊的发现，这个女人在这时居然不流出了淫液，我不仅
为女人感到一阵的悲哀，即使是在这个时候，她们仍然有对性的渴望，真是淫荡
呀。

　　“用你的头发解决她吧。”我对刘丽说。刘丽愣了一下，不过她马上反应了
过来。她拿着头发走了过来，她来到赵岚的跟前，用头发缠上了她的脖子，向两
边拉着。我感觉到，赵岚的肛门开始慢慢地紧了起来，我受到这种刺激，变得更
加的兴奋，于是加大了摆动的力度。终于，在赵岚全身一瘫，死去的同时，我射
入她的体内。

　　“一切都结束了。”我清洁完身体回到了地下室，爸爸对我说道。

　　“不，还没有，不是还有一个吗。”我说着，并看向了爸爸的身后。

　　“不，不要，”刘丽挣扎着，反抗着并大声的叫着，“你们说只要我听话便
放了我，不杀我的。”

　　“是，我们说过暂时不会杀你，但没有说过永远不杀你。”我一边说一边与
爸爸架着刘丽来到了一个木箱前。

　　我们将刘丽放入了这个木箱中，让她坐在里面，并固定好她。然后，我们拿
来了木箱的盖子，盖子上有一个圆圆的洞，我们将盖子盖上。刘丽光亮的头顶刚
好露在外面，一动也不能动。爸爸拿来了一把小刀，他沿着刘丽的头顶的中间，
划了下去。

　　我现在可以清楚的听见刘丽的惨叫声，爸爸抓住刘丽的头皮，用力一扒，头
盖骨露了出来。我拿起一把小锤轻轻一敲，头盖骨应声而落。现在刘丽的脑子已
经完全展现在了我面前，在刘丽的凄惨的叫声中，我拿来一勺的热油，我倒了下
去。

　　脑子发出一阵滋滋的响声，随着一股白色的烟雾升起，刘丽的叫声终止了，
取而待之的是一阵阵刺鼻的香味。我与爸爸再也忍耐不住了，我们拿起了勺子，
开始吃了起来。

　　“都说天下第一美味的猴脑，我看真正的美味应该是这个美女脑才对。”爸
爸一边吃，一边说道。

　　我并没有回答，只是自顾自的吃着。少说，多吃，不吃亏，我一直是这样说
的，也是这样做的。

　　“爸爸，我吃完了，”我道，“我还有一些事，剩下的就由您来收拾吧。”

　　“你，我明白了，只是收拾一下，就交给我吧。”爸爸望了一眼，“是该有
一个了结了，你去吧。记住，不论你作出什么选择，我都会支持你的。”

　　“谢谢您。”我对爸爸说道，转身走出了地下室，我该去了结最后的一件事
了。

　　　　　　　　　　　　　　　　（九）

　　我走入了房中，冰面向着窗外。她听见了我进来的声音，转过了声，我看见
她手中拿着我给她的蓝色纸包。

　　“我看了这个，”冰对我说，“这照片上的是你的父母吗。”

　　我点点头。

　　“没有想到，你的父母是样的慈祥，他们一定很爱你吧。”

　　“是，”我回答，“由于在我很小的时候，我只是从我的父亲嘴里听过她的
一切。他说，我的母亲是一个温柔，善良的人。而我的父亲在我母亲死后，也是
竭尽一切，让我感受亲人的温暖，使我忘记了失去母亲的痛苦。”

　　“可是，我母亲与姐姐却破坏了这一切，对吗。”冰说着，我看见她的眼睛
湿润了。

　　我只是沉默着，没有回答。

　　“我一直都是在考虑自己的，没有顾及你的感受。我明白了，我家的确是欠
了你很多，我……对不起。”冰的眼泪流了下来。

　　我再也无法忍受，我冲上前抱住了冰，亲吻着她，舔去她脸上的泪水。冰，
这个我最爱的女人，也同样的抱紧了我，我知道，冰理解了我的想法。虽然，这
并不表示她原谅了我，但是我不在乎，因为在此刻，她是属于我的。

　　我与冰倒在了床上，我们深情的吻着。我一边舔吸着冰的粉颈，一边除去她
身上的衣物，冰全身散发着诱人的香味，我几乎陶醉了。我除去她的胸罩，伸出
一手握住冰右侧的乳房，缓缓的揉搓起来，另一只手则不停地抚摸着那细腻的大
腿。我逐渐往上，再往上，终于，整只手掌贴上了冰的阴部，隔着内裤按在那条
令人神迷的裂缝当中。

　　“啊……”冰一边发出轻轻的呻吟，一边扭动着身体，方便我的手与她做完
全的接触。

　　我低下了头吻着冰的小腹，光滑的皮肤瞬时泛起了一片涟漪，当火热的舌头
贴着皮肤来回滑动的时候，一片片的小疙瘩涌了出来，酥痒的感觉刺激着饱含情
欲的内心深处，令冰的呻吟更趋高亢。

　　我继续着自己的挑拨，将舌尖顶入冰的肚脐，转动起来，同时，用三根手指
配合手心，用力一捏，使冰的乳房变得细长，拇指和食指摩擦蓓蕾，我不断加力
捏弄着，就像是要从中挤出水来。

　　我的另一只手也并没有闲着，灵活的中指贴着肉缝快速颤动，在察觉密穴中
逐渐潮热起来，就屈起中指，伸进去。内裤随着指尖一起陷入潮湿的蜜穴当中。

　　冰悄悄的将手伸入我的裤中，将蠢蠢欲动的肉棒一把握住。

　　“噢，”我发出了一声舒服的叫声，舌头在片刻的停顿之后，又以更猛烈的
姿态缠绕著冰的丁香。

　　前奏接近了尾声，我们不断升高的体温证明双方已完全进入状态。肉棒壮大
到前所未有的程度，而冰的阴道中春潮泛滥，爱液，逐渐从张开的阴唇中流了出
来，弄湿了内裤，也浸染到了我的身上。

　　我脱掉了冰的内裤，对准，插了进去。大小阴唇被硕大的龟头挤到两边，贪
婪的包含着肉棒，一寸一寸的吞了下去，冰不断的套弄下，肉棒的四分之三的长
度已经被阴道吞没，我突然抱住了冰，用力的向下一插。

　　“啊……”冰浑身颤抖着，阴道中一阵痉挛，充足的淫水从各个角落涌出，
她长长的叹了一声，无力的倒在了床上。

　　我双手抱住冰的屁股，对好方位，开始慢速的抽插，一下下顶着她的阴户。
刚开始，冰只让我的阴茎在小穴的开口处小范围的活动，我努力的向下挺动着，
却依然有一大半的茎身露在外面，我再也顾不上了，一咬牙，用力的刺了下去。

　　“噢……”

　　“啊……”

　　在阴茎和阴道强烈摩擦下产生的快感，我与冰，两人同时大声的哼了出声。

　　肉棒，一次次的进出狭窄的阴穴，进，全数到底，出，只余龟头。在快感的
迫使下，阴道的四壁一起往中间挤压，使通道更加紧密，但在如泉水般涌出的爱
液滋润下，肉棒不费力的驰骋着，插得冰爽快无比。

　　“啊……凯……我……我快不行了……快不行了……啊……啊……啊……”

　　我略停一下，抽出了肉棒。将冰拖至床边，抄起她的大腿，架在自己的肩膀
上，望了一眼暴露的迷人的洞穴，一挺腰，粗长的阴茎又开始了新一轮的抽插。

　　肉棒在阴道中快速的抽插，每次都戳到花心，“啪啪”的肉体撞击声不绝于
耳，冰的呻吟一声高过一声，如同在风浪中的一叶扁舟，尽情享受着暴风雨的蹂
躏。

　　在一连数百次的强力抽插下，我终于感觉肉棒在阴道尽头的软肉上戳开一道
口子，巨大的龟头强行挤进子宫内部，冰本就接近最高的顶峰，这一下被突入禁
地，瞬间的刺激将她整个的灵魂冲击的支离破碎，只觉的自己身上软绵绵的，仿
佛躺在了云端，终于失去了知觉。

　　冰精神上虽然已经迷失了，但她的肉体依然做出了诚实的反应。阴精狂泻而
出，浇洒在侵入子宫的龟头上。我则被她烫的精关失守，蓄积已久的精液不住的
喷射出来，浇灌着那片肥沃的土地。

　　我与冰互相拥抱着，两片嘴唇相互紧贴着，一阵温馨的热吻之后，我们两人
带着满足的笑容进入了梦乡。

　　　　　　　　　　　　　　　　（十）

　　我从睡梦中醒了过来，天已经大亮。我发现冰不在我的身边，我一下坐了起
来。不过，我立刻发现我的担心是多余的。冰就在站在床边的桌子前，她背对着
我，看着窗外，从窗外进来的阳光，照在她的身上，使她的全身笼罩在一片光辉
之中，就像是一位刚从天界下凡的天使，我不由得眯起了双眼，看着这人世间少
有的景象。

　　“你醒了吗？”冰听见了我起床的声音，转过了身。

　　我被一阵耀眼的光亮晃了一下，等我定下心来，他仔细一看。我呆住了，冰
的手中拿着一把匕首。

　　“冰，你，你这是干什么，”我急了，“快，快放下它。”

　　“你……”冰看了一眼手中的匕首，“你不用感到害怕，这把刀是我平时出
门带的，是用来防身的。”

　　冰向我走了过来，我并没跑，只是从床上下来，向冰靠了过去。我从冰的眼
中读出，她并没有害我的意思，我知道，她是决不会哪样做的。不过，即使冰真
的要为自己的家人复仇，我也无所谓，我愿意把我自己交给她，

　　“你拿着这把刀。”冰对我说，我愣了一下，不知该不该接。“请你拿着这
把刀，”冰再一次的说道，我犹豫的一下，接过了刀。

　　“你用这把刀杀了我吧。”冰的双眼看着我。

　　“什么？”我怀疑自己是否听错了。

　　“杀了我吧。”冰再次说道。

　　“为什么，你在开玩笑吗？”

　　“没有，我没有开玩笑。”冰笑着说道，“我的母亲死了，姐姐也死了，在
这个世界上我已经再没有任何的亲人了，我活着还有什么用。”

　　“可是，可是你还有我呀。”我大声的说着，我扔掉了刀，抱住了冰。

　　“是的，我知道，”冰说，“我知道我还有你，一个爱着我的人。但是，你
也是我的仇人，不是嘛。”

　　“可是，就是在昨天。你说你已明白了我的心，为什么今天不要这么说。”

　　“是的，我的确是明白了你的心。但是，你毕竟是杀了我的母亲与姐姐，这
一点我是决不会忘的。我也想恨你，想报仇，但是我做不到，我发现我真的做不
到。我喜欢你，爱你，就跟你对我说的一样，比任何人都要爱你。”说到这，冰
离开了我，捡起了掉在地上的刀，交给了我，“所以我决定与我的母亲与姐姐一
起去死，这样，你可以夺回失去的一切，而我也不会再痛苦了，这对你，对我都
是最好的结局了。”

　　“不，我不要。”我大声的叫着，“我不会杀你的，我不允许你去死，哪样
我会痛苦一生。你应该有更加美好的生活，为什么一定要去死呢。”

　　“不可能了，”冰摇了摇头，“不会再有更好的办法了。你不杀我，我们也
不会再在一起了，因为我们并不是同一类的人，不是吗。你有你的生活，我有我
的，我们是不一样的。我……我不敢想像以后会发生什么。”

　　我无法回答，只是默默的流着泪。

　　“来吧，这是我的选择。”冰一边说一边举起了双臂。“至少，让我死在最
爱的人手中，好吗。”

　　我缓缓的举起了刀，在阳光下，刀发出了眩目的光芒，我看着冰，她的眼中
充满的坚定。我的手向下挥去，一阵亮光闪过……


　　“赵氏集团董事会主席离奇失踪，为稳定人心，董事会全体通过决议：任命
新一任董事，并全票通过新任董事之提议，将集团移至海外，今后将主攻美洲市
场。”电视中，正播送着今天发生的头条新闻。

　　“你真的这样决定了吗？”爸爸问我，“这样没有关系吗？”

　　“是的，我决定了。也许这样是最好的结局了，您不会反对吧。”我说道。

　　“我说过，不论怎样，我都支持你的选择。”爸爸说道，“不过，有你这样
的儿子，做父亲的还真是辛苦啊。”

　　我笑了笑，并没有回答。只是盯着电视，寻找着。

　　“为了解赵氏集团的真实想法，本台记者采访了赵氏集团的新任董事，赵冰
女士。”电视中说道，我心中不由一阵的激动。

　　“请问，赵小姐，是什么原因让您做出这样的决定呢？”镜头中出现了冰，
我不由向前伸了伸身子。

　　“我……”冰犹豫着，“对不起，无可奉告。”

　　“你是不能说，还是不敢说？是有人不让您说吗？”镜头中的记者不停的问
着，“听说您母亲与姐姐的失踪是与仇家有关系，是真的吗？”

　　“这个记者真是很讨厌，”爸爸说着，“不过长的还不错，找个机会了解一
下，吃了她吧。”

　　我没有理睬爸爸，只是盯着电视。“无可奉告，”电视中，冰说着，并在保
镖的护送下走向汽车。

　　“赵小姐，请您再说几句吧，难道在临走时也没有话说吗？”记者追问着。

　　冰回过了身，对着镜头：“世上美景多无数，无奈总是太勿勿。若问何事能
长久，唯有伴君身左右。”

　　在记者的一阵疑问声中，冰上了车，而我则关上了电视。后面的内容已与我
无关了，我只知道了一点：两个不同的人，因为命运的安排而走到了一起，又因
为命运的安排而分开。他们也许相隔遥远，也许今生再不会相见。但是，只要他
们真心相爱，他们的心就永远会在一起，永远不会分开，他们永远都会感觉到对
方的存在……冰，我永远爱你，永远和你在一起。

　　我回头看着桌上，匕首深深的扎入了桌子，在夕阳的照射下，散发着耀眼的
光芒。


　　　　　　　　　　　　　　　　【完】
