《父之过》（1-15章全本）

 
父之过（０１）

　　女儿敏已经十五岁了，已经是个少女了，只是她母亲每次打她的时候，总要她脱光裤子打屁股。

　　这次考试，敏中文课不及格，她母亲知道后暴跳如雷：“你这个不要脸的东西，每次考试总有不及格的，看我今天不打死你，把裤子脱了。”

　　敏今天穿了一身黑的，黑衬衫，黑裤子，女儿大了，乳房渐渐隆起，越发水灵了，有时候连做父亲的我都看着恨不得想咬两口，只是心里想想罢了，总归是自己的女儿，伦理的道德很久以前就已经根深蒂固了。

　　“妈，别打行吗？”敏哭道。

　　“你就是欠揍，养了你那么大，叫你考试不及格，让我的老脸往哪搁啊！把裤子给我脱了，今天我非打死你不可。”她母亲恨道。

　　敏不敢顽抗，委委屈屈的解开皮带，脱掉了外裤，露出洁白的两条大腿和小内裤，我不由的遐想那条内裤的中间……

　　其实，我是个好色的人，平时也总是喜欢想入非非，随着女儿一天天长大，心里的慾念也会伴随着左右，只是从不敢表露出来。

　　每当这时候，我总是很识相的走到自己房间去了，一向是由她母亲管教孩子的，在我们夫妻生活中，她母亲总是扮演红脸，由我来演白脸。

　　很快，房间里传来的敏的哭叫声和打骂声，孩子每次做错事，她母亲总拿硬拖鞋奏她，随着孩子年龄逐渐增大，一点也没有改变。

　　我在房间里抽了支烟，看看时间，快９点了，她母亲今天上夜班，可别迟到了，到捷的房间里看看捷，他正在做功课，我熄灭了烟头，推门走入女儿敏的房间。

　　敏趴在床上，屁股翘着，她母亲敢情打累了，坐在床沿上休息，我赶忙凑过去：“孩子她妈，快９点了，你今天不上班了？”

　　“啊呦，来不及了，我要走了，看我回来收拾你！”她母亲拿着包风一样的走了。

　　我回到敏的房间，关上房门。敏还卧在床上，啜泣着。我做在床沿，敏的臀部映入眼底，本来雪白的屁股现在红肿着，屁股沟下，彷彿有乌黑的阴毛，朦朦胧胧看不清楚，我爱怜的抱起敏，敏扑入我的怀里，哭得更加伤心了。

　　“爸爸，呜，我痛！”

　　“爸爸给你揉揉。”我轻轻的抚摩着她的屁股，心中爱怜无限。

　　我轻轻的揉着她，“还痛吗？”  

父之过（０２）

　
 
　　我站起身，从柜子上拿过一盒药膏，坐在床沿，我把敏反卧在床上，屁股朝上，我抄了些药膏，均匀的涂抹在敏的屁股上。

　　“舒服吗？”我问道。

　　“爸，左边一点，好些了。”敏仍有些淒哀。

　　说实话，我已经动起了色心，女儿的下身一丝不挂，洁白的双腿开始变得结实，这些年，随着女儿慢慢长大，和我的关系逐渐亲密，女儿与父亲的关系更加的无间，就像儿子跟他母亲无话不说一样。

　　看着趴在床上的敏，乌黑的长发散落在枕边，犹如瀑布般的水泻。深黑的衬衫，衣服袖子上有些撕裂，下摆的扣子松开了，衣服被推到腰部以上，下半身赤裸裸的。

　　“爸爸，我恨妈，恨死了。”敏嚷道。

　　我无言，继续替敏搓揉着屁股，我的眼神在往她的股沟里瞄。终于我忍不住了，轻轻的分开了敏的大腿。

　　敏似乎没有反应，我低下头，双手轻抚着敏的股沟中，中指逐渐往下，想要深入到敏的禁区。

　　敏的手伸了过来，拉住我想要有进一步动作的手：“爸爸，你坏！”

　　敏翻身坐了起来，靠向我的怀中，我双手搂住她的倩腰。敏在我耳边吐气如兰：“爸爸，可不可以带我出去散散心？”

　　“你想到哪里去呢？”我伸手到敏的头上，轻抚着敏的秀发。

　　“随便，我只想出去走走，人家不想呆在家里嘛？”望着女儿那嘟着嘴的粉脸，彷彿又看见了当初妻子娇不胜艳的样子。

　　“想去跳舞吗？”我问道。

　　“好呀，爸爸，走吧，我去换衣服。”敏蹦蹦跳跳站起身去换衣服。

　　一会儿工夫，敏换完衣服出来，敏还是穿着黑衬衫，一条黑色的短裙，穿上高跟鞋，性感得直逼她母亲。

　　出了门，敏问我：“爸爸，去哪家舞厅呢？”

　　“你跟我走就是了，敏，你会不会跳舞啊？”我问道。

　　“人家会跳的，跟着电视学的！”敏天真无邪的答道。

　　很快到了，其实那家舞厅是以前我和她母亲常来的，那是我们经常约会的地方，那其实是一家适合情人约会的地方，舞场里跳的多是贴面舞。

　　进入到舞厅，我开了间包房，我问敏：“先去跳舞吗？”

　　“好的”，于是我们下到舞场，场里已经有许多人了。乐声想起，我搂着敏的腰转起了舞步，敏跳的很好，一点也没有觉得别扭。

　　乐声逐渐进入了高潮，灯光也随之越来越暗，我搂着敏的手，渐渐变成了搂抱，敏的脸贴住了我的脸，我轻轻咬住敏的耳垂，我的手在她背部游动，我感觉到她的气息渐粗。

　　“敏，爸爸爱你！”我轻言在她耳边。敏没有说话，随着舞步滑动，我感觉敏的脸很热。我轻轻的装做不经意的吻了一下敏的脸霞，敏恩了一声，紧紧搂住了我脖子，我再一次吻了敏的脸霞，敏整个人似乎要滑入的怀中，像是没有了骨头一般，软绵绵的。  
父之过（０３）

　
 
　　敏的脸变得红润，嘴里哼道：“爸爸，我也爱你！”

　　我尝试着轻吻敏的嘴唇，敏有些不好意思，把脸转向一边，我固执的把她脸转向我，敏有些慌乱：“爸、我，不要……”

　　我的心情荡漾，继续挑战敏的嘴唇，这次敏并没有逃避，任我吻她的嘴唇。敏的嘴唇很红润，湿润润的，我轻舔着敏的嘴唇，敏紧闭双眼，似乎陶醉在吻的温馨中，我搂的更紧了，敏的胸口紧紧压着我，我能感受到她的心跳是平时的加倍。

　　我伸出舌头舔着双唇的中央，试图攻破防线，进入敏的内部。敏紧闭的嘴唇开始松动，我的舌尖已经插入敏的口腔，慢慢地深入。敏发疯般搂住我的头颈，头发散落两旁，双眼紧闭，迎接着我的进入。

　　我的舌头在敏的口腔中打着转，在口腔内部搜索着，伸入敏的小舌底部，翻上，翻下，直打转。敏口中发出呜呜的声音。

　　舞场内的灯光逐渐又亮了起来，一曲终了。我意犹未尽的分开敏的双手，收回我的舌头从敏的口中。

　　敏的粉脸此时涨得通红，含情脉脉的看着我。我说道：“敏，我们回包厢去好吗？”

　　“嗯！”

　　我伸手揽住敏的倩腰，快步走入包房。回入包房，关上门。

　　我回身再一次搂住了敏，这一次，敏主动贴向我，向我吻来，我低下头，直奔敏的双唇，我发疯般的插入敏的口腔，在她口腔内搅动，和敏的舌头狠狠搅和在一起。我们长吻了大约３分钟，敏的双眼始终紧闭着，我轻抚敏的秀发，我的口水和敏的口水不断的胶合，敏越发兴奋，粉脸通红。

　　随着时间的过去，敏的舌头开始进入我的口腔，小舌头在我嘴里探索，轻碰我的舌头，我紧紧吸住敏的口腔，把敏的舌头深深吸入我嘴里，敏略显痛苦。我送开敏的嘴唇，转过４５度，再一次，胶住敏的口，更加牢牢的和她的唇吸住。敏似乎从来不曾如此激动，忘情的搂住我。

　　我们不断变化着接吻的姿势，法国式、英国式、意大利式……

　　随着时间流逝，我越来越兴奋，什么伦理道德全不顾了，我搂住敏的双手开始不安分起来，右手在敏的背部游弋，左手绕到敏的身前，抚摩着敏的头颈。

　　女儿已经长大了，细长的头颈，多像她妈妈，我顺着敏的衣服领子慢慢滑入敏的衣服里边，敏似乎变的越发不安分了，一下子软倒在我的怀里，全身宛如无骨，吐气如兰，连头颈也涨的通红，一头乌黑的秀发散落在颈侧，更增秀色。

　　我的手已经触摸的敏的胸罩了，隔着胸罩，我轻抚敏的胸口，敏的胸口起伏得狠厉害，我觉得这样不舒服，因为手从上方插入，一来不方便，二来手酸。

　　于是我把手伸出来，继续隔着衬衫揉捏着敏的乳房。敏已经完全失态了，不知所措的把头靠在我怀里，任由着我继续，似乎是在呼唤我快些疼爱她，嘴里语无伦次的呐呐自语……  
父之过（０４）

　
 
　　我伸手到敏的腿弯，抱她到沙发上。

　　敏斜躺在沙发上，上身靠在我怀里。我直觉得天昏地暗，最后一丝良知，也抛弃到了脑后。

　　我双手从背后楼住敏的双乳，搓揉着，揉捏着，上、下、左、右。敏彷彿睡着般，昏昏沉沉，似乎已经陶醉了。的确，少女初长成，还不经人事。我的心狂乱到了及至。

　　这是乱伦呀，少女的第一次呀，应该可以给父亲的吧！

　　我的手开始解开敏的衬衫扣子，一粒、两粒。慢慢地，上衣被褪开了，露出敏的胸罩、洁白的皮肤。我把衣服推向两边，抚摩着敏光滑的皮肤。手触摸到敏火热的肤际，敏似乎受到电击般的抽搐：“爸爸，我好难过，呜呜！”敏略带哭腔。

　　“哪里难过啊？爸爸给你揉揉。”我不理会敏的语无伦次，继续抚摩着敏的胸口，然后，双手绕到敏的背后，解开乳罩的扣子，随后，把乳罩往下褪去，敏的双峰在我眼前一览无贻。少女的乳房已经发育的相当完整，双峰高高耸起，乳尖那两颗小葡萄似的乳头挺的滚圆，似乎在向父亲发出召唤。

　　低下头，我亲吻女儿的双乳，乳尖轻轻耸动，如兔子般柔软，皮肤光滑的似玻璃琉。我双手在峰间游走，双乳已被我捏在手中，火热的乳房打动着我，我含住其中一个乳头，舌尖轻舔，牙齿轻轻咬住敏的乳尖。敏发出呜呜的声音，似很满足般。

　　看着女儿赤裸裸的上身，淫荡的心被掉到高处。这是敏钩住我的头颈，在我耳边轻述：“爸，我好舒服，又好难过，呜呜……”敏的话似乎是像已经进入了高潮，不经初事的女儿在我的怀里犹如蜜汁似的粘。

　　我开始关心敏的下半身，在敏的短裙下，我的手滑入敏的双腿间，敏穿着长袜，我的手隔着袜子轻抚敏的大腿，敏的大腿丰满而又结实，应该是个成熟的女人才拥有的大腿，我心里想着，我搓揉着敏的大腿，我恨不得把狠狠的捏两把。敏的大腿内恻已经湿透了，黏糊糊的液体透过短裤，渗露出来，我隔着短裤的手都能感觉的到。

　　我撂起敏的短裙，把她推向腰际，敏穿着一条黑色的小内裤，我的手在敏的内裤中央挤压着，敏的内裤中心有一滩湿润润的。那是女儿的，但是即将属于她的父亲了，我心了想着，抬起敏的屁股，把敏的内裤扒了下来，我把内裤凑到鼻子前嗅了嗅，一股骚味扑鼻而来。

　　我把内裤仍到沙发一边，低下头，敏的阴部赫然跃入眼簾，浓密的阴毛，乌黑两泽，在大腿跟部的最中央，敏的私处一览无遗。

　　我把敏放在沙发上，双腿叉开，我跪在女儿的面前，把头埋入女儿的隐处。敏的淫水不断地渗出，顺着大腿流在沙发上，我伸出舌头，在女儿的阴缝中央寻觅。敏的私处犹如未开发的油田，等着她的父亲替她去开发呢！  
父之过（０５）

　
 
　　正在此紧要关头，“咚、咚”有人敲门，我从慌乱中惊醒，拉下敏的裙子遮盖下体，替敏扣上衣服扣子，然后回身开门，是服务员来倒水。

　　送走服务员，关上门，敏坐在沙发上，一声不吭，头发略见散乱，衣服扣子没扣好，上下颠倒了。

　　头脑有些清醒，我暗地责怪自己，差点就……难道就在这舞厅包房里草草了事，面对女儿的第一次就这么粗糙应付，就这样在这么吵闹的场合夺走女儿的贞操？我略有后悔。

　　我回身坐到沙发上，轻轻揽过敏的肩头，让头斜依在我怀中：“敏，刚才觉得舒服吗？”

　　“人家不好意思嘛，爸！”敏越发害羞，头直往我怀里钻。

　　“回家吧，好好洗个澡！爸好好疼你！！！”

　　“爸，你坏，坏，坏死了！”敏用粉拳擂我，我双手穿过敏的腋下一把抱住她，敏不依不饶。

　　在回家的路上，我楼着敏的腰，象情人般亲密，我们不在乎别人看见，天很晚了。

　　走进家门，我先到儿子的房间查看，他已睡着了，妻晚班未归。

　　我拉着敏进了洗澡间，关上浴室门，敏独自走到镜子前，我从背后靠近，从后环抱住敏的胸部。那种丰满似弹簧般的感觉，从女儿身上传来，一股芳香从敏的发间传出，我楼住敏的手不断搓揉，在女儿的双峰间游走，曾经是多少父亲敢想又不敢做的呢！

　　我已经迫不及待了，在敏胸前的双手开始替敏解衣扣了，在衬衫被解开后，乳罩被拉掉后，敏变得光秃秃的，在父亲面前赤裸着。

　　短裙的皮带已经被我松开，随着掉落在地的裙子，敏的内裤裸露在外，我毫不浪费时间，抱起了敏，把她放在浴池边，替她脱掉最后的掩饰，敏的下身已经全部呈现在我面前。女儿的裸体，是女儿的裸体！光滑的皮肤，雪一般洁白的大腿，乌黑的阴毛聚集在阴户的中央，丰满而坚挺的双峰顶端，含苞待放的乳尖，此时却塞满在我的口中，紧紧积在我的口腔中，压抑着我的呼吸。我的心怦怦直跳。

　　我无法不兴奋，我弯腰在敏的下身，敏的双腿紧闭着，我尝试分开她们到两边，叉开，再叉开，逐渐分成Ｖ字型，敏的腿光滑似玉脂，我狂吻敏的双腿，发疯似的捏揉。敏的口鼻间发出“呜、呜……”的娇喘声。

　　看着敏大腿跟部，那亮泽的阴毛平顺的躺在中间，我伸出舌头，轻轻舔敏的阴部，在那下体的中央，柔软的肉缝。黏糊糊的液体从女儿的内部涌出，从敏的阴道内向外溢出，使得敏的下体看上去有些湿淋淋的，有股骚味从那里传来。我不由把头从敏下体离开，我不太喜欢闻这股味道，似狐臭般的味道。

　　“敏，你先洗个澡，爸爸去给你拿件睡衣。”我让敏调解水温，我回身离开浴室。在房间里，我翻出妻子的睡衣，挑了间性感的睡衣，在回到浴室时，敏已经准备洗澡了，“敏，出来的时候，穿这个就可以了，爸在你房间等你！”我把睡衣给敏，关上浴室门，先来到敏的闺房。 
　
 
父之过（０６）

　
 
　　我想了一下，又回到自己房间脱光衣服，仅穿了一套长睡衣，再次回到敏的房间，躺在敏的床上等她，数分钟后，洗完澡的敏进来了。

　　那是我买给她母亲穿的睡衣，如今女儿也可以穿了。雪白的针丝睡衣，仅仅垂到臀部下面一点。透明的衣料根本遮挡不住女儿诱人的肌肤，这套睡衣最性感的地方就是低胸，在胸前形成了一个凹陷，敏的一大半乳房裸露在我面前，试想有哪一个父亲看着如此性感的女儿站在面前可以不动心呢？

　　我的大腿中心处，有样东西已经在开始慢慢充血，幸好宽大的睡衣能遮挡一下。我道：“关上门！”敏顺从的关上了房门，并从里面锁住了。“来，到床上来，到爸爸这里来。”我说道。

　　敏略带娇羞，咬着下嘴唇，有些不好意思。缓步走到镜子前，拿起梳子梳理头发。

　　我爬起身，靠近到敏的背后，敏的发间传来的味道有些湿漉漉的，是刚洗完澡所特有的味道，飘进我的鼻间，从敏的身上传来的味道是少女的体香，是做父亲梦寐以求的味道，是可以让做父亲神魂颠倒的味道，让所有的父亲都想跪倒在女儿的大腿间的味道。

　　我在也忍耐不住了，从背后箍住敏的腰，凑近女儿那乌黑亮泽的头发，狠狠地嗅着。敏那宽大的睡衣根本无法遮盖住半裸的胸口，我的手从敏的腰际慢慢往上，进入了敏的胸部，敏的乳房被我拿到了衣服外，双峰柔软无比，乳尖微微颤抖，我的手在敏的乳尖捏、揉、搓，时而轻抚，时而重捏，一会儿工夫，敏那乳尖变的硬起来，乳晕变的通红、肿胀，高耸的乳房此时变的更加诱人。

　　此时的敏斜靠在我的怀里任由我疼爱，双唇微开，想要发出声音却似有些哽咽，敏变得柔弱无骨。我知道敏已无法控制自己，已深深陷入我的爱中，敏被我的一阵温柔，弄得兴奋无比了。

　　想到这，我伸手到敏的膝弯，抱起敏把她放在床上。躺在床上的敏有些不知所措，双目紧闭、双唇微开、呼吸沉重，双腿紧紧靠在一起。我翻身上床，坐在敏的身边。我的手伸向敏的下身，把敏的睡衣往腰际推，露出敏裸露的阴毛，稀疏的阴毛有些湿漉漉的，可能是刚洗过澡的关系吧，都黏糊在了一起。我轻轻的抚摩着敏的阴毛，由于敏的大腿紧闭，我只能浅浅的插入敏的腿间，轻轻的搓揉着。

　　敏似乎觉得很舒服，大腿略微分开，我乘机深入到敏的大腿根部，手指在敏的阴唇上套弄，上下搓动。敏的表情变得十分激动，口里陆续发出：“啊……呀……”的浪叫声，只是声音压得很低。

　　敏的下身越来越湿，从阴道内不断渗出黏糊糊的液体，我的手指逐渐变得湿润，粘粘的。我更加快的搓揉敏的下身，让敏得到更大欢愉感，让不经人事的女儿初次尝尝做女人的味道，虽然是她的父亲面前。  
父之过（０７）

　
 
　　我的手更加欢快的游走，在女儿的下身，我感觉到敏的体内渗透出来的黏糊糊的液体，粘满在我的手上，越来越多，一阵阵的血腥味传来，我略觉奇怪，从敏的下身拔回手，天，手上粘满了血，好多的血，是敏的经血。

　　“敏，你来月经啦？”我问道。

　　“我、我不知道，上个月也出了好多血，把裤子弄脏了，后来问妈，妈给了我两包卫生纸，叫我垫在屁股底下。”

　　我安慰道：“敏，这是月经，以后每个月的这几天都会来，你一定要提前把卫生巾放在内裤里，知道吗？”

　　敏点点头，似懂非懂的样子，我又教了她一些女孩子月经期的注意事项，帮她清洁了卫生，换上乾净的衣服，我亲吻敏的额头：“今天早点睡吧！”

　　我替敏盖上被子，关上灯，回到自己房间。

　　躺在床上的我不曾睡着，本来今夜可以夺走女儿的贞操，却不料碰到这样的事情，女儿已经开始来月经了，这标誌着女儿已经长成大人，我以后要更加关心她了……

　　阳光已经洒在脸上，该起床了，我起身走出房门，儿子在厕所洗脸，妻晚班尚未归来，我来到厨房，敏已经烤熟了面包。今天的敏穿了一身粉红的连衣裙，“爸，该吃早饭了！”敏还在忙碌着在面包上涂着牛油。我从侧面看过去，长发披肩的女儿，那丰满的双峰高高耸立，曲线玲珑，真是明艳不可方物啊！

　　我欺近敏，从背后搂住敏的腰际，敏的腰柔若无骨，敏回眸冲我一笑。我已经忍不住了，双唇粘了上去，“别，爸，别给哥哥看见。”敏小声提醒我。敏躲避了我的吻，我根本管不得这么多了，紧跟上去，在敏的脸上重重的吻了一下，我的手也不老实，游走在敏的胸口，游走敏那高耸的乳房间，敏轻推开我的手：“小心别让哥哥看见了！”

　　我只好放开敏：“身体好些了吗？卫生巾够用吗？”

　　敏红了脸，“够了，我知道了，爸爸，吃早饭吧。”

　　……

　　在随后的几天里，我总是一有机会就和敏亲热。在厨房间，抚摩敏的乳房；在敏刷牙的时候，从背后搂住她；在敏的房间，在敏做功课的时候，突然从背后抱住敏的乳房。敏很喜欢我这样，每当这时，都会和我缠绵一番，让我醉生梦死在敏的唇边。

　　在一周后的一天，妻又是夜班，敏的经期已经结束了，在儿子睡觉以后，我钻进了敏的房间，敏已经在等着我。穿着粉红色连衣裙的女儿显得格外性感，今天，敏穿了一条肉色丝袜，黑色的高跟鞋，这都是我特地为她买的，叮嘱她今晚穿的。

　　穿着高跟鞋的敏显得格外高贵，粉红色的连衣裙更是让我血脉膨胀。我关上房门，敏扑了上来搂住我的脖子，我的口压向敏的口，四片唇在刹那间合拢，我深吻着敏，舌头深入到敏的口腔内侧，敏的小舌也在我的口中游荡，我们的舌头紧紧搅和在了一起，父亲的口水和女儿的口水已经无法分离了。  
父之过（０８）

　
 
　　敏的口水不断被吸入我的口内，我狠命的吸敏的口腔，敏的舌头翻滚在我的舌间。我狂吻敏，在敏的粉脸，敏的脸涨的通红；我轻吻敏的鼻间、敏的双眸、敏的耳垂，轻添敏的耳垂，然后咬住，舌头伸入敏的耳朵。

　　敏轻声私语：“爸爸，耳朵里，像下雨一样！啊……”

　　我的双手搂住敏的腰，随着敏的外衣不断游走，逐渐靠近敏的胸部，从下往上夹住敏的乳房，双手呈弧线状环住敏的高峰，敏突出的乳房被我按了下去，很有弹性，女儿的身体在父亲面前总是那么诱人。我转动着我的手，乳房被我按下去又弹上来，我揉捏着她们就像是抓着两个小兔子，让她们跳动，任意玩弄。

　　敏软若无顾，斜斜的倒向我，我让她紧靠在我怀里，我坐在了床上，敏的头靠在我身上，身子半依偎在我怀间，我的手开始解开敏的衣扣，敏红色的连衣裙高雅无比，动人心扉。

　　慢慢的，一粒扣子、两粒……敏双间的乳罩带子露了出来，再往下，敏洁白的胸罩敞露在我面前，敏的衣服扣子被我完全解开了，衣服被推向身体两边，我隔着乳罩，抚摩着敏的乳房，连带着乳罩一起揉捏着敏的双峰。敏高耸的双峰高高隆起，代表着一个新的少女长成。

　　我低下头，吻着敏的粉颈，敏雪白的头颈，长长的，秀发披在两旁，更增秀气。我的手绕到敏的腋下，敏的腋下也开始长毛了，我抬起敏的手，把口就到敏的腋下，添着那初生的乳毛。敏也有羞涩，想要放下手，我存心捉弄她，狂添她的腋下，轻轻的咬，她连连晃动手臂：“爸，痒啊，不要，求你……”

　　我乘机道：“那等一会你要听我话，爸爸叫你干什么就干什么，好好伺候爸爸？”

　　敏娇羞无限，略低下头：“好……好……我听爸爸的，快……快……放开我嘛！”

　　我色心大动，离开敏的腋下，我的手也绕到敏的背后慢慢搜索，最后定位在敏的乳罩带子上，随着我的手指转动，敏的胸罩开始松脱，慢慢往下掉，我伸出手，把乳罩带子完全解开，敏的乳罩已经离开敏的身体。

　　脱离乳罩保护的乳房，在我面前微微抖动，显示着敏的内心的慌乱。我低下头轻吻着敏的乳房，双峰高耸如林，洁白的乳房上那一点乳晕，犹如百花丛中一点红般打动着父亲的心灵门户。我把敏的一边乳房整个含入口中，塞满在嘴里，狠狠地往里面吸。

　　想像一下，少女的淑乳完全被含入父亲的嘴里是怎样的一幅情景，敏的乳房润滑无比，我吐出敏的乳房，再含入，再吐出，肆意玩弄。乳尖有些开始变硬，乳头在上边有些晃动，像要掉下来般，我的手伸上前去，握住敏的乳房，再掐，让敏的乳房凹陷，左右晃动她们。

　　敏已经完全乱了方寸，靠在我怀里的人已经变的滚烫滚烫的，敏已经进入兴奋状态了。  
父之过（０９）

　
 
　　我打横抱起敏把她放平在床上，替她脱掉连衣裙和内裤，仍到地上，敏的长袜是肉色的，一双乌黑的高跟鞋，使敏看起来性感无比，诱人心动，在父亲的眼里，赤裸裸的女儿就是自己一辈子的幸福。

　　敏丰满结实的大腿得到丝袜的掩护，显得若隐若现，丝袜一直伸展到敏的大腿跟部，敏的阴户暴露在我面前。敏紧闭的大腿被我往两边分开，阴毛在阴户周围生长，看起来似杂草丛生，我轻抚摩着敏的阴毛。在敏的下体正中央，有一条粉红的、湿润的缝，是敏的阴唇。我把敏的大腿弯曲，向两边扒开，敏的阴户活生生的暴露在我面前。

　　天下有多少父亲曾经看过女儿赤裸的下半身呢？

　　我的手指轻轻的、缓慢的插入到敏的阴户内，手指轻轻转动，轻插、轻拔。

　　“舒服吗？”我问道。

　　“啊……好舒服啊……爸……爸重点……啊……”敏低声发出浪语。

　　我的手指搓揉在女儿的阴道口、阴唇、阴蒂上，然后逐渐加快速度。敏兴奋已极，口里不时发出低沉的喘气声。

　　我坐到敏的侧面，拉过敏的手，引导女儿的手到父亲的大腿深处，我把敏的手隔着睡衣放在我的龟头上。今天我没有穿内裤，只有一套睡衣在身上，敏的手轻按了一下，变没有动静了。我知道女儿尚未经人事，不懂该如何伺候父亲，于是我拉着敏的手进入我下身游走，在阳具上轻抚。敏轻轻的握住我滚烫的龟头，不知道该如何是好，我教导着她、引导着她，让她的手在我的龟头上上下搓动。

　　我坐直了身子，把敏扶了起来：“敏，添添爸爸的下边好吗？”

　　敏点点头，跪到了我的大腿间，双手捧着我的龟头，看了一下，嘴巴凑上去亲了一下，就没有变化了。我只好教导她如何让男人兴奋，我扶着敏的头靠向我的下身，让敏张开小口，把敏的头压向我的龟头。

　　敏张大了口，稍微含住了一些，然后，我压住她的头往下摁，龟头进入了敏的口腔，逐渐深入，一直往下，直到敏喉咙间发出难过的声音。我再减轻压力，让敏稍微抬起头，再压下，我抓着敏的头发乱搅和。

　　“敏，咬一些，舒服……对！上、下……”我不停的教导着敏。敏很聪明，学得很快，一会儿工夫，她已经会自己套弄我的龟头，嘴巴含进吐出，口水都顺着硕大的阳具往下淌，在我的龟头顶端不断有液体渗出。

　　我实在是太兴奋了，试想一下吧，父亲斜靠在床上，双腿分成八字形，一根阳具高高耸立，在父亲的双腿中央，赤裸裸的女儿跪在父亲腿间一口一口含着父亲的龟头，散乱的头发披撒在头颈两侧，挺起的乳房高高耸立在那，迎风招展。赤裸的下身仅穿一条丝袜，高跟鞋鞋尖高挑。

　　敏套弄了一会儿，扑到了我身上：“爸爸，我难过死了，我……啊……好难过啊……”  
父之过（１０）

　
 
　　我热血沸腾，我搂住敏，翻过敏的身子，把她放平放在床上，我般开敏的大腿，尽量往两边，得以更加广阔的露出女儿的阴户。敏的肉缝毫无保留的暴露在父亲面前，我翻身进入敏的两腿中间，挺立的龟头逐渐逼近敏的处女地，想要灌溉那片尚未被开发过的地方。

　　我的龟头已抵在敏的阴户上，我伸手握住龟头，轻轻敲打着敏的阴户，龟头上下摩擦着敏的阴唇，敏的阴唇早已变得湿润，润滑液不断排出体外，彷彿在迎接我。龟头在敏的阴户口搜索，最后定位在那片凹陷之处，我挺起龟头，微微向里，突破敏的表面，龟头已开始陷入敏的阴道，刹那间，我彷彿陷入沼泽中，那是一种似海绵般柔软却又似弹簧般紧凑的压迫感，是敏的阴道紧紧夹住了我的阳具。我继续前进，龟头被抵挡住了，我知道那是敏的处女膜了，此时，我兴奋无比，亢奋的、狠命的插入，“噗嗤，”全根浸没在敏身体里。

　　“啊！……”敏无法忍受住那一瞬间的痛楚，面部肌肉扭曲，痛苦满面，泪水顺着脸两边淌下。敏的双手掐住床单，全身似抽筋般，那是少女被破身必经之路，我能感觉到敏的阴户在一刹那的收缩，夹住我的龟头，我能感受到敏痛楚，那种阴户想要紧闭，却被父亲的龟头塞满整个阴道的感受，无法收缩的阴壁，只能如此夹住我的阳具，那种从没有过的涨痛，此时正在侵犯我心爱的女儿。

　　“爸爸，痛，求求你，拿出来，求你……呜呜……”敏哭叫道。

　　“乖，敏爸爸停着不动，先休息一下。”我压倒在敏的身上，肌肉和敏的肌肤紧靠在一起，敏的乳房被我压在身下，柔软似水。敏的呼吸沉重，娇喘连连，敏的大腿想要并拢，无奈我的人在中间，敏只能稍微弯曲双腿，减少一些痛苦。

　　压在敏身上的我，不断亲吻着敏的脸，偶尔吻敏的唇。过了痛苦状态的女儿此时正在恢复中，她开始主动迎合我，嘴唇迎了上来，合拢在我的唇上，四片合拢。

　　深插入敏的阴道的龟头开始往外拔，阴道内有些乾燥，可能一阵巨痛使敏的阴道没有分泌足够的淫水吧。我在龟头上用了力，让她在敏的身体里面一动一动的，敏的阴道开始湿润了，我往外拔，龟头一动，敏的阴道毕竟太小，刚才狠狠地插入，导致现在一动，敏就没命的掐我。

　　我在也顾不得女儿的痛楚了，一下子拔出整个龟头，翻身坐起。

　　敏一下子得到了解脱，阴户收拢，只是已经不是处女了。我跪在女儿的两腿间，搂住女儿的两条丰满结实的大腿，敏的肉色丝袜让我忍不住掐了两把，我把敏的双腿高高挂在肩上，敏的那双乌黑的高跟鞋垂在我肩头。

　　我挺起龟头，迎着敏的肉缝中间，淫水益处的地方，缓缓地把龟头插入，慢慢进入，这次敏响应了我，屁股朝上迎迎合着我的插入，于是龟头再次浸没在敏的阴户里。我从上看去，我和敏已经完全结合在一起，看不见龟头，完全进入敏的体内，只有两片各自的阴毛此时紧紧靠在了一起，那是有血缘关系的两片阴毛啊！

 
父之过（１１）

　
 
　　敏开始有意识的挺起臀部，便于我的深入，我在敏的洞口浅浅的插入，抽动两三下，然后猛地全根浸没。

　　“啊！”敏浪叫着。

　　龟头在女儿阴户间来回捅动，敏的阴户内充满黏液紧紧包裹着我的阳具，那是多么美妙的感觉啊！

　　敏的阴部越来越润滑，溢出的淫水顺着大腿跟部淌下，有些则粘在我们的阴毛，我两的阴毛此时融合在一起，分不清哪些是爸爸的，哪些是女儿的了。

　　我继续抽送着我的龟头，从敏的桃源洞口直至洞底深出，我在翻江倒海。由于太兴奋了，我感觉到我快射精了，为了延缓，我被迫停止抽送，龟头停在花心深处不动。我将敏的肉腿放下，把丝袜褪到小腿以下，敏那洁白的、玉脂般的大腿裸露在我面前，我伸手抚摩着她们，那是属于我的大腿，我揉捏着。

　　敏的双乳此时斜斜地耷拉在两侧，我挤压着她们，敏的乳房在我手下被肆虐着，想要逃出我的手心。

　　我索性拔出龟头，稍做休息。我摆弄着敏的双腿，让她们由八字型逐渐变为一字型，敏的大腿被我往两边掰开，裸露的阴户暴露在我面前，亮晶晶的黏液在敏的阴毛上，那尚未发育完全的阴毛上，一闪一闪的。

　　我吻着敏的大腿，舌头添在那光滑的皮肤上，顺着大腿往下，顺着敏还穿着丝袜的小腿。往下，是敏的高跟鞋，鞋根高挑，我情不自禁抓起敏的小脚，吻她裸露的脚背。

　　“敏，到爸爸身上好吗？”我问道。

　　敏没有答话，只是呼吸很有些沉重，于是我搂住敏的双臂，把她拉起来，我顺势躺下，脸朝天，并拢双腿。敏坐在了我的身侧，伸手套弄着我的龟头，此时的龟头高高昂首，润滑的阳具上粘满敏的淫液。我握住我的龟头，手指摆弄着龟头顶端。我忍耐不住慾火，搂住敏的腰，把她往我身上拽，敏分开双腿坐到我的腿上。

　　“坐上来，把东西放进去！”我命令道。

　　敏伸手到下面握住我的龟头，对准花心，屁股朝下，缓缓坐下，龟头慢慢地消失在敏的阴户里，一点点，最后屁股完全坐到我身上，龟头已经全部陷入到敏的身体里。敏扭动着臀部，抬起屁股，坐下，我则挺起屁股，把龟头尽量深入敏的花心。

　　看女儿浪态毕露、粉脸绯红、香汗淋灕，乌黑的头发散落在颈侧，粘连在汗水淋灕的脖子上，更增秀色，楚楚动人，明艳不可方物。直看的我心怀波荡，情慾大增，下体一股快感开始生成。敏的臀部不断刺激我的下体，快感油然而至，我再也无法忍住，龟头一收，一股精液从里面喷射而出，全部射在敏的身体里。

　　天哪！我和女儿结合了，梦寐以求的事情终于成功了，我终于得到了女儿的初夜，敏的贞操已经是我的了，敏献给了自己的父亲。

　　我拔出已经软倒的龟头，敏似也筋疲力尽，翻身睡倒在床上。  
父之过（１２）

　
 
　　敏躺在我身边，赤裸的女儿此时香汗淋灕，全身湿透。我爱怜无限，搂着敏的肩头，让她可以靠着我：“恨爸爸吗？”

　　“爸爸，我是不是已经不是处女了？”敏忐忑不安的问道。

　　“你已经是爸爸的人了，你后悔吗？”

　　敏没有回答，娇羞无限。似乎很累了，想要睡觉的样子。

　　我爬起身，拉过被子盖住女儿纯洁的身躯：“好好睡一觉吧！”回到自己的房间，倒头就睡。

　　接下来的几天，妻都是日班，无法和女儿偷欢的我难过得厉害。那天下午，我早早下班去接女儿，来到敏的教室，敏还没有下课。隔着教室的窗户，我窥视窗内，敏坐在后排，在同班同学中她已经是个高各子了，是敏发育得早的缘故，不到十四岁的女儿却已经发育得和成人似的，乳房高耸、大腿丰满。

　　今天敏穿着白衬衫，雪白的长裙，明艳照人。

　　我在大楼里到处闲逛，敏的教学大楼共有五层，底下四层是给学生上课，五楼主要是由图书馆和各个实验室构成，似乎少有人来。好不容易熬到下课，我站在教室门口，敏发现了我，蹦蹦跳跳的跑出来，“爸，你怎么来了？”

　　“爸来接你下课呀！”

　　“爸，这么早，还有一节课呢！”

　　“爸等你。”我轻拍女儿肩头：“现在是下课休息，跟爸爸来。”

　　我带着敏直上顶楼，楼上空无一人，快放学了，老师都不在。

　　敏走在我前面，我从背后一把抱住敏的乳房，敏有些慌乱：“爸爸，会有人来的。”

　　“不会的，有人来会有声音的。”我恣意按摩着敏的胸口，隔着衣服搓揉着敏的乳房，我的下体早已开始坚硬。

　　我拉着敏的手靠近下体，敏在裤子外边轻轻触碰，我更加兴奋，伸手解开裤子拉链，掏出已经坚硬的阳具，我按着敏的双肩，敏乖乖的蹲下身子，张开樱桃小嘴，把我的龟头吞没。阳具在女儿湿润的口中任意抽送，敏的小口迁就着我任由我进去、出来。口水顺着龟头向根部淌下，就这样，父亲温润的阳具不停在女儿口里插弄。

　　我一把拉起敏，撩起她的裙子，手直进大腿根部，拉住敏的内裤往下褪去，到了膝弯，再是小腿，敏抬起脚，我把敏的内裤脱了下来放入口袋。敏的下身变得光秃秃的，我转过敏的身子，让敏双手按在墙上，上身和下身呈４５度角，大腿趴开，我尽量分开敏的大腿，我撩起敏的裙子，敏丰满的臀部展现在我面前，我一手握住龟头，一手抱住敏的腰，龟头抵住敏的下身，在敏的股沟上晃动，然后抵住敏的桃源洞口，从后插入到敏的阴户，敏的阴户润滑无比，龟头一下子全根尽没。

　　“啊……”敏低哼。

　　我抓紧时间抽插，时不时要拉一下盖住屁股的裙子，我双手怀抱敏的腰，龟头不停，敏的淫水四溢。

　　“叮铃铃……”上课铃声响了，敏一下子清醒过来，站直身子：“爸爸，我要去上课了。拔出来吧，爸。”

　　我依依不舍地拔出龟头，敏飞快地整理了一下衣着，“内裤，我的内裤。”敏道。

　　“算了，别穿了，穿着裙子人家看不出的。”敏没有分辩，弄好衣服向楼下走去。

　　“爸爸等你下课！”我叫道。 
　
 
父之过（１３）

　
 
　　我等待着敏下课，刚才没有满足欲望的我淫慾高涨。

　　我打了电话回家告诉妻今晚要带敏去老师家里补课，要晚些回家，妻叮嘱了两句，便挂了电话。跟女儿在一起，妻很放心，又怎会料到父女乱伦了呢！

　　“叮铃铃……”终于下课了，带着敏，我们离开了学校。

　　“爸爸，到哪里去啊！”敏问道。

　　“去舞厅跳舞吧！”

　　又来到了那个舞厅，敏有些兴奋，紧靠在我身上，我楼住了敏的腰，步入舞池。

　　乐声响起，我和敏转起舞步，敏紧贴着我，我的脸紧靠敏的脸，我楼住敏的手更加紧了，敏的胸口压在我身上。

　　舞池的灯光开始变暗了，慢慢的全都熄灭了，在黑暗中，我听到敏沉重的呼吸声，我的下身开始坚硬了，我的手抓住敏的肩头，往下按了按，敏很听话的蹲下身去，隔者裤子抚摩着我的龟头。

　　我变的越发兴奋，坚硬的龟头似要把裤子顶破，敏的手像水蛇般在我下身游走，慢慢地来开我的拉链，敏熟练的掏出我的阳具，灼热的龟头被敏冰冷的小手握住，敏搓揉着它，逗弄着它。

　　我抓着敏的头发，靠近我的下身，敏的小口已经碰到龟头，敏握住龟头，塞入嘴里。龟头浸没，一直到龟头顶部碰到敏的喉咙，就这样，我肆意抽查着，做着活塞式动作，龟头在女儿的嘴里插送，四周的人各自跳着舞步，谁又知道身边有人在口交呢？

　　下体粘糊糊的，敏的口水不断顺着龟头淌下，龟头顶端不断有精液点出。我抚摩着敏的脸，任由女儿玩弄着父亲的阳具。

　　一曲终了，我从陶醉中醒来，连忙拉起女儿，我刚把东西放回裤子里，灯光已经开始点亮了。

　　我有些行动不便，要掩护下身，敏搀扶着我回到自己的包厢，我关上房门，迫不及待的扑向女儿，一把把她按倒在沙发上，把裙子撩到身上，敏的下身赤裸裸的，短裤还在我口袋里呢。

　　我拔出龟头，把敏的双腿分开两边，柔嫩的阴户完全暴露在我面前。我不由跪在女儿面前，把头埋入女儿的阴户间，贪婪的吮吸着亲身女儿的淫液。敏的下身湿润着，粉嫩的阴户间一条微微分开的阴缝，淫水泊泊而出。我恣意的舔着那条未开发的河流，属于自己父亲的河流。

　　龟头已经有些涨痛了，于是我半起身，龟头对准阴户，轻轻顶入，龟头套入敏的阴唇，一股被海绵紧紧包裹的感觉随之而来。

　　我逐渐用力，龟头逐渐深入敏的阴户，是父亲的龟头逐渐深入女儿的阴户，全根浸没在敏的双腿间。

　　我抽送着，“扑哧、扑哧”……淫水四溢，龟头摩擦着阴道，敏的脸蛋红扑扑的，双眼紧闭，迎接着父亲进入自己的体内。

　　龟头在女儿的阴户里插送，那种感觉绝对是让父亲感到无比的兴奋，所以很快我便达到兴奋点，一股热烘烘的精液涌入女儿的身体.  
父之过（１４）

　
 
　　回家的路上，我紧紧搂着敏的腰，亲密无限。

　　接下来的休息日我提议大家一起到海边游泳，妻不愿意去，她宁愿呆在家里看电视，儿子则要出去踢足球，只有敏热烈的附和我，于是妻让我和女儿同去。

　　※　　　　※　　　　※　　　　※　　　　※

　　晴朗的天空，海水和天空一样蔚蓝。敏换上我替她买的泳衣，那是一套大红色的低胸泳装，领口很开。泳衣下边则是前后分开的，后边一片，前边一片，在阴部有扣子可以扣上的那种。

　　敏不会游泳，今天我就是来教她游泳的，海边没有太多的人，三三两两都是夫妻朋友一块出来，我和敏在一处人少的地方下水，敏紧紧靠在我身边，我伸手环住敏的腰，海滩上留下我们一起走过的脚印。海水开始逐渐漫过脚背，扑打在我们腿上，我和敏逐渐往海水深处走去。

　　海水逐渐淹没到我的胸部，快到敏的头颈了。敏有些害怕，紧紧靠在我的身边。

　　“敏，爸爸教你游泳，来，人浮起来……”

　　敏的双腿离开水底，浮了起来，我在水里托住敏的身体：“腿分开，往后边踢……”

　　我教导着敏，而敏似乎天生不是游泳的料，在吃了两口水后，敏更害怕了。我的手托着敏的乳房，在水中肆无忌惮的抚摩着，敏丰满的胸口，湿淋淋头发沾在脸上，幼稚的脸庞，做父亲的我不由的看呆了。敏不好意思的低下头，我托起敏的下巴。凝视着自己的女儿，多年的抚养终于得到回报，女儿的身体就是我的所有，我心神跌荡，我的手已顺着敏的领口深入敏的胸口，抚摩着敏那湿漉漉但已经发育完全的乳房，抚摩着自己女儿的身体，我的心情十分奇特，那种占有自己女儿的淫乱心理，深深冲击着我的色心。抚摩着女儿柔软的小兔子，我更加兴奋了。

　　敏十分害羞，靠在我怀里，紧紧抱住我。海水已经在我头颈处。而敏已经完全被海水淹没，她无法踩到底，只有紧紧抱住我，我感觉敏的胸口对我的冲击，那种波涛汹涌的感觉来自自己的亲身女儿。

　　我的下身已经完全挺起，我的手在女儿丰满的身体上游走着，不断感觉着来自自己女儿全身的感觉，敏有圆滑的臀部、细腻的腰枝、结实的大腿、柔软的乳房。我的手在水下根本不必担心别人看到。

　　敏在我的怀里，布满水珠的小脸通红，越发害羞。还好此一段海域少有人，我的手在女儿的私处抚摩，解开大腿跟部的扣子，于是敏的下身便没有遮掩了。

　　我放肆的感受着被水泡住的敏的阴部，阴毛彷彿在水中飘荡，湿润润的敏的下身，我的手在敏的门户口搓揉，由于水的缘故，我可以很方便的深入敏的阴道里，中指在敏的阴户内进出，在水的保护下，敏的阴道变得十分松动，好像阴户比平时张得大一些。
 
父之过（１５）

　
 
　　我的下体已坚硬无比，我让敏抱紧我的头颈，两腿叉开勾住我。我一手楼住敏的腰际，一手握住肉棍，对准了女儿的阴户，龟头已经陷入，我楼着敏的手稍微往下按，敏的身体逐渐往下一压，龟头擦着女儿的阴道壁，缓缓进入，逐渐全根隐没。

　　此时水已快淹没敏的粉颈，敏张开口拼命呼吸，分不清是胸闷还是兴奋。我两手抱住女儿的腰，时而托起，时而按下，于是敏的肉体紧紧包裹住我的肉棍，紧紧的结合，是父女的结合，是人伦的背叛。

　　我感到兴奋无比，狂吻敏的唇，敏毫不示弱，两片唇紧紧结合，小舌在我口内翻滚，口中含糊不清：“啊……爸爸……我要你……啊……啊……我要做你的女人……啊……给你……亲爸爸……爸爸……啊……用力啊……我是爸爸的……我要给爸爸……啊……亲爸爸……啊……啊啊……我要和爸爸结合……啊……亲爹……”

　　“乖女儿……爸爸要你……要你……乱伦……乱啊……啊……好舒服……亲女儿……我要你的奶奶……亲女儿……乖女儿……给你亲爸爸……啊啊……搞啊……爸爸天天想要你……想你……要你啊……亲女儿……给我结合吧……”

　　那种和亲身女儿乱伦的感觉深深刺激着我，和亲身女儿性交的感觉让我觉得无与伦比的兴奋，女儿赤裸的身体，洁白的身体，是我天天所想的，亲身女儿的乳房，从她诞生的第一天起，我就抚摩着它们，看着它在我眼前逐渐隆起，看着女儿的大腿在我面前逐渐丰满，看着大腿跟部，阴毛逐渐丛生。

　　我越想越兴奋，如今当幻想已逐渐变得现实，我的下体和敏的下身胶结在一起，我兴奋已到及至，那是感觉上的刺激，已经超越了我在女儿肉缝中那直接的感觉，所以我射精了，暖呼呼的精液带着我的基因飞奔向女儿的阴户。

　　那一刻我感觉该让女儿怀孕了，让她怀上我的孩子。

　　……

　　回家的路上，我告诉了敏我的想法，敏沉没了良久，只是说：“爸爸，我都听你的。”

　　我想我和女儿的事情不该如此终结，我要和她生一个孩子，让我们的爱情得到结晶。

　　【全文完】  
