第一章–父女真实乱伦交流群

　　为了工作方便和人联系，我在智能手机里下载了ＱＱ，同时为了刺激，我在
网上也会看一些色情小说，同时知道了日本的一些文字用法，比如日语里娘是女
儿的意思，于是搜「父娘」会更加安全地找到一些色情漫画。

　　某天ＱＱ在群推荐里，出现了一个群，名为父娘促爱交流群，我也不知道为
什么，就点开了。入群需要验证问题，问性别年龄，父亲/ 女儿的名字和年龄，
我一一填入，最下面用黑话写着一些类似「本群含有真实乱伦信息不喜误入也别
举报」的东西，我选择了提交，看看会不会通过。

　　我有一个14岁的女儿叫妵碧，虽然我只是看一些父女色情作品，我也没有
打算对亲生女儿伸出魔爪，这个群我也只是想先看看，想不到居然对我人生也产
生了影响……

　　过了一小时我通过了群，里面有不少人先欢迎了一番，同时我入群信息也发
了出来，有些人便开始提问了。

　　「新来的妵碧爸爸，女儿第一个字念什么啊？」

　　「头字的第三个音，往下降的，女性用的名。」

　　我回答道。

　　「哦，原来你女儿叫透逼啊。」

　　「真是好名字，注定要被爸爸透了逼。」

　　「哈哈哈哈哈……」

　　我感到又不适，又被刺激得十分兴奋。在群友推荐下，我翻了ＱＱ群历史记
录，兴奋地看起了别人的真实父女乱伦故事。

　　里面有位香草爸爸，分享他和他大儿子一起和小女儿香草搞父女兄妹乱伦的
故事，几乎每个礼拜都会分享一次具体做爱信息，有时候是单独父女做爱，有时
候３ｐ，其他人也会提问，看得我口干舌燥，阴茎都忍不住硬起来了。而父女圈
有一位人尽皆知的大拿，梢秘爸爸，他给女儿起名就叫骚骚和小逼，从小就语言
调教女儿，告诉她们女儿就该用身体孝顺爸爸，女儿们被教育得忍不住主动求爸
爸破处，在她们１５岁生日０点０分时准时破处，哪怕有人报警，也是女儿过了
１４岁自愿和父亲发生性关系，逃避了法律制裁还享用了如此主动的萝莉，每天
穿着情趣内衣黑丝袜高跟鞋，主动跪在爸爸面前亲吻鸡巴，如果是编纂小说就算
了，居然还是真实发生的事情，更加刺激我的官能，晚上在屋里看得我忍不住用
手来了一发。

　　本来我以为这个群里只有父亲，结果没想到居然还有女儿，虽然数量较少，
她们想和自己帅气的父亲搞乱伦，但是父亲太过于正直，或者有妈妈在，自己勾
引不到爸爸，也可以在群里进行讨论，但是群里不准有不认识的别人的爸爸女儿
进行做爱，因为没有血缘关系不算是乱伦，当然他们私下开小窗管理员也管不到。

　　「透逼爸爸，你女儿多大？」

　　「刚刚14。」

　　我有一搭没一搭地说着。

　　「年龄有点小，还不能操呢。」

　　「但现在进行调教还来得及。」

　　我真的很想说我不打算对我女儿下手，我只是来寻求刺激的，但是这样说有
可能被管理员踢出去，他们不会留对他们有破绽的人的。于是我没有回应，只是
附和着，说先看看大家怎么做。

　　过了两天，群里一位大奈爸爸说他女儿离婚了，搞不好这几天带孩子回来住。
全群的人突然兴奋起来，大家七嘴八舌地提出建议，我也在群里，观望着他们说
的话。

　　大奈是前年和丈夫结婚的，生了个女儿，一开始夫妻和和美美的，但自从生
了女儿，婆婆就不乐意了，催他们生个二胎，让她赶紧抱孙子。一看婆婆如此重
男轻女，大奈不乐意了，而丈夫也吵不过婆婆甚至还有点懦弱，长期磨合不来。
而大奈爸爸既心疼女儿，也从中作梗，不断催促女儿离婚，不要受这个气。最终
他强硬地要求离婚，想要儿子就再娶别人。有了爸爸撑腰，女儿也硬气起来，签
了离婚协议书，抚养权归女方，这两天他刚刚忙完这件事，明天女儿的飞机就到
了。

　　大家兴奋地提建议，一直讨论到晚上，大奈爸爸表示他记下几个方法，明天
看看能不能用。

　　我本来只是看个热闹，也没在意这件事，结果后天一大早，大奈爸爸上线表
示成功了，晚上下班回来分享，全群都沸腾了，晚上等着看大奈家的乱伦实录。

　　　　　　　　　　　第二章–大奈爸爸和离婚女儿

　　晚上，大家摩拳擦掌等着大奈爸爸的回复，到大概８点半，大奈爸爸上线表
示孙女刚睡，女儿去洗澡了，刚刚两人又来了一发，等处理好了，睡前详细跟大
家说。

　　大家饥渴难耐，直到晚上１０点他才上线，以第一人称把这件事娓娓道来。

　　我到现场接机，把看上去一脸轻松的女儿抱住，她推着婴儿车，里面孙女已
经熟睡，这孩子睡了很久，到家估计要闹着吃奶了。我们打了出租车回家，果然
一回家，孩子就醒了，哭起来，估计要吃奶，大奈也没在意我，或者是在丈夫家
习惯了，掀起上衣露出一侧乳房便开始喂奶，我稍微一撇，吼，果然生过孩子后
的女儿奶子真的大，如今至少有Ｅ杯，鼓囊囊的，里面大概都是奶水。

　　「累了吧，爸爸做了水果拼盘。」

　　我装作不在意的样子把切好的水果放在她面前，她似乎看了我一眼，看我并
不在意她喂奶，也就继续喂了下去。

　　到了昨天晚饭后，孙女已经睡了，女儿在自己屋里，不停叹气。我打开门，
发现没锁，女儿吓了一跳，一看是我，便准备把衣服放下来。

　　「怎么啦？」

　　我问道。

　　「在…在挤奶，涨奶了，难受……」

　　「挤不动？」

　　「……嗯……」

　　女儿面露难色，估摸着之前都是她丈夫给她帮忙，现在没了丈夫，自己也很
辛苦。

　　「那爸爸帮你挤吧。」

　　我听网友的建议，一定要很有信心，不要唯唯诺诺，尤其女儿是那种很容易
说动的老实人。

　　「可是……爸爸……」

　　女儿眼神不停躲闪，我没有放弃，继续劝说。

　　「爸爸从小帮你洗澡换衣服，父女有什么不能看的？」

　　虽然我这样说了，但女儿还是有点犹豫。我记得其他爸爸的建议，便继续说
起来。

　　「那你晚上涨奶，睡不好觉怎么办？」

　　女儿还想反驳，但是她一点理由都找不出来，只是在那里小声地说爸爸。我
听从网友建议，等对方无话可说时，直接自己上手。

　　女儿一开始还有点反抗，但等我掀起她衣服露出奶子的时候，也就没什么动
作了。我一手拿着瓶子，一手握着她的乳房，不断给她挤奶，我也挺兴奋的，鸡
巴都硬了。

　　「大奈，这些奶你怎么处理？」

　　我一边弄一边问。

　　「扔了吧……孩子喝不了那么多……」

　　她小声说。

　　「扔了？多浪费啊？」

　　我挺吃惊的。

　　「但……孩子也喝不了，做成奶制品也可以，但挺麻烦的……」

　　「那我喝……」

　　我直接脱口而出。

　　「啊？爸爸……您……您不介意吗？这是……女儿的奶啊……」

　　「我其实……不介意！我更介意扔了浪费，大奈你知道吗？爸爸小时候穷啊，
那时候连牛奶都喝不上，我看你把奶扔了，爸爸心疼，我喝了吧……」

　　大奈没说话，没办法反驳我的话，我挤在瓶子里后，回厨房一口闷了，女儿
奶是真的香啊！我一边回想这件事一边去洗澡，结果鸡巴越来越硬，最后洗完出
来的时候，内裤里顶得高高的，走到客厅被大奈看见了。她只是右手捂着嘴，看
着我的内裤没说话。

　　「抱歉啊大奈，让你看见这种东西……毕竟你妈去世有几年了，爸爸一个人
也没找，哎……挺寂寞的，不过无所谓，女儿你平安幸福我就开心了，要是能多
孝顺爸爸就好了……」

　　最后一句话我故意说得很落寞，随即转身留下她一个人就回屋了。我半掩着
门，躺在床上，没盖任何东西。过了一会，大奈进来了，也没敲门，很小声问了
句「爸，睡了吗？」我没理她，她直接爬上我的床，躺在我身边，手直接伸到我
内裤上，隔着内裤摸我的鸡巴。

　　哎呀你们不知道我是有多兴奋，但是我还是沉住气，没有回应。

　　大奈把手伸进我内裤里，先摸着我龟头，然后顺着茎身往下，把整个阴茎摸
了遍，连睾丸都揉了，她掀起我内裤，开始用手上下撸着，我感到舒适，口中不
断发出声音。

　　我的马眼不断渗出精液，流到她手上，她撸得越来越快，跟伴着精液发出黏
腻的啾啾声，撸了几分钟，我因为太爽了，直接一个低吼射了精，射到她手上和
我肚子上。

　　大奈没说什么，起来用手纸给我和她擦干净，我抱住她，直接吻上她，她开
始还反抗，之后就任凭我把舌头伸进她嘴里和她交缠，女儿口里也相当美味，我
吸着她的唾液，也强迫她吃下我的口水。

　　孩子哭声救了她，大奈跑到孙女房间，给哭泣的孩子换了尿布，我没去找她，
她也没再找我，我以为到此可能就结束了。结果第二天一上午，大奈来我房间，
看上去挺轻松的，说孩子刚刚吃了奶又睡下了，真的特别能睡。我随口问了一句，
还有奶吗？

　　大奈犹豫一下，掀开衣服，捏了捏自己乳房，一些白色乳汁从乳头流出，我
直接扑上去吸了起来，她也没有反抗。我像小孩子一样吃着女儿的奶，新鲜女儿
奶又温热又香甜，吃了不久，我手就伸到女儿内裤里，她嘴上说「爸爸不行，我
是亲女儿」，却没有那么大力气反抗我。我手指头插进她阴道，发现她因为我吃
奶早就湿了，我不管不顾直接指奸她，插得她逼噗嗤噗嗤的，最后她也不反抗了，
被我玩阴道和阴蒂玩到身体有反应了。

　　我脱下她内裤，她突然又挣扎起来。

　　「爸爸，这样下去，我们就乱伦了……」

　　她这样说，如果是以前，我可能就放弃了，但是在群里待那么久，我也被大
家教得知道如何反驳这句话了。

　　「爸爸从小把你辛辛苦苦养大你能让外面野男人干，为什么不稍微孝敬一下
爸爸？」

　　女儿失声，她不知道是反感这句话还是没有反驳的词句。我继续脱下自己内
裤，露出大鸡巴，不由分说顶在阴道口，女儿还有点反抗，我一边抓着她胳膊，
一手扶着鸡巴，直接顶了进去，插进去的一瞬间，女儿像是泄气的皮球，哎了一
声，再也没有抵抗。

　　看生米煮成熟饭，我也不再反悔，抓着她的双乳直接操起来，她嘴上说不要，
逼里满满都是水儿，润滑着我的鸡巴，说什么不要不要的，这不是挺主动让我滑
进去么。我揉得她奶子水都出来了，我一边低头吃奶一边不停抽插，她只是「爸
爸，爸爸」地叫着，双腿都夹着我腰了，还那里假惺惺反抗。

　　自从老婆死了我就在群里看大家经验来自慰，好久没爽爽地操过一次逼了，
我不停撞她的阴道口，撞得淫水啪啪响，屋子里都是那种声儿，大奈估计也是听
了这个声音，身体有反应了，上身直接弓起，把奶子挺老高，我看女儿主动献上
奶子，也不客气直接吸她乳头，边吃奶边操她，我操了得有十分钟左右吧，大奈
突然身体一抖，淫水直接哗哗浇我龟头，看样子她高潮了，哼，一想到那个离婚
丈夫享用我家容易高潮的女儿那么久，心里更不爽。挥动我的肉剑蹭蹭地捅她，
干得她哎呦哎呦地叫，一对美乳上下摇摆，看得我兴奋异常。

　　我感觉也差不多了，抱着女儿腰奋力冲刺起来，交合地方啪啪啪声极大，最
终感觉鸡巴超酸，冲破花心插到她子宫里面，美美地射了一精！

　　大奈刚刚高潮，脸上还没恢复，等她清醒时，眼眶都红了。

　　「大奈别哭，爸爸不像那个离婚臭男人，爸爸会永远保护大奈的。」

　　我开始学群里教的，使用让女人心疼的柔软法。我和大奈说了蛮久，她终于
接受了乱伦的事实，并打心底觉得这是在孝敬爸爸，而且爸爸比外人更心疼女儿，
更该和爸爸做爱。

　　孩子又醒了，她去逗孩子了，我就打开ｑｑ群跟大家说这件事。

　　下午我买了好多菜，做了很丰盛的一顿晚饭，女儿一直爱吃我做的菜，晚上
相处十分融洽，完全没有乱伦时候那种尴尬的感觉。她哄好孩子睡觉后，我跟她
说「以后不管你愿不愿意再婚，现在爸爸和你和孙女，一家三口，咱们过得和和
美美的哈！」

　　大奈点点头，没再说什么，晚上她问我要不要和我一起睡，我当然开心，铺
好床放好俩枕头，和大奈一起睡觉。她偷偷告诉我，我比她前夫大，长，而且更
有力气，不像４５岁的人了，我心里特别开心，以前我就是工人出身，身体特别
好。我和她接吻，把她亲得又发了情，我又是玩弄她双乳，又是给她舔逼，把她
搞得相当舒服，她也说比我前夫活儿好的多，以后不管是不是乱伦，和活儿好的
干，总归舒服了最重要。

　　然后她给我舔了鸡巴，把我伺候得舒舒服服，我硬起之后，让她狗趴式跪床
上，我站在地上，顺着阴道轻轻松松地插进去了，这次大奈也不装了，爽爽地叫
床了，说了好多骚话，「爸爸真大！爸爸操得大奈舒服！」「只要爸爸的大鸡巴！」
之类的，听得我刺激得不行，最终和大奈一起高潮了，射了个快感连连，现在她
睡了，我才写了这些给大家。

　　群友们一边看一边感叹，有的还在自慰，毕竟这可是新鲜的父女乱伦实录，
说完后大家长吁短叹，也有人连连恭喜，终于又有一对父女终成正果！

　　我也看着这真实发生的父女性爱叙述，鸡巴忍不住高高抬起，一边回想大奈
爸爸的叙述一边让自己肉棒舒爽一些，偶尔会突然想起我家的女儿……

　　　　　　　　　　第三章–咪咪爸爸和被下药的女儿

　　在大奈爸爸成功得到女儿的肉体后半个月，群里还在兴奋地讨论这件事，顺
便也在总结一些话术和心理暗示指导，以方便其他群友达到父女幸福乱伦的结果。
在我们晚上还在聊天时，一位不常说话的咪咪爸爸突然上线，直接来了一句「我
刚刚把女儿操了。」

　　大家惊恐万分，急忙要求咪咪爸爸说一下发生了什么。

　　咪咪爸爸是个很怂的人，她女儿很开放，经常男伴女伴一起出去玩，甚至敢
自己一个人去西藏玩，长得也十分标致，其实也不知道有没有男朋友，其实算是
比较好下手的类型，但咪咪爸爸就是怂的一批，完全不敢有更大胆的想法，只得
先在群里学点东西。

　　咪咪爸爸平复了一下情绪，用第一人称细细地把这件事讲出来。

　　今天晚上咪咪要和朋友去夜店玩，夜店那里可不是什么好地方，我不停嘱咐
她要小心，咪咪会心一笑说没事。但爸还是担心，让她朋友留个自己手机号，她
也同意了。

　　但觉得今天还是怪，眼皮一直突突跳，我便溜出来，来到夜店附近的地铁口，
站在那里也不知道干什么，直到晚上９点，我电话突然响起，是咪咪朋友打来了，
说出事了，叫爸爸赶快来！

　　我马不停蹄朝着夜店那里跑，那一个大街都挺乱，烤串啊，啤酒摊的，当我
来到夜店门口，看见两个女生和一群小流氓一样的男人在纠缠，一个女生大声呵
斥，另一个护着躺在花坛上的一个女孩，那正是我女儿！

　　我三步并作两步，本来很怂的我也上前去骂那群小流氓，并告诉女孩我就是
咪咪爸爸！看爸爸来了，俩女孩也放心了。我抱起咪咪，顺手拦下一辆出租车，
带着俩女孩上了车。

　　车上，咪咪朋友跟我说，那群男的趁咪咪不注意给她酒里下了药，在她快晕
过去的时候，她俩把咪咪往外拖，结果她晕在外面了，那群男的打算「捡尸体」，
人多势众要抢咪咪，两个朋友尽职尽责，一直拖到我过来，还奇怪为什么我这么
快就来了，我也实话实说，觉得不对劲就来地铁口等着。

　　把女儿朋友们送到车站，我就带咪咪打车回家了，她们肯定很欣慰，爸爸及
时赶到，把差点被捡尸体的女儿救回来，但实际上刚逃出虎穴，又入狼口，尸体
没被外人捡，却被自己亲爸爸给捡了。

　　我抱着被下药的女儿回了家，孩子妈出差，就我们俩在屋里，咪咪被下药睡
得死沉，我本来在想要不要干，但是等咪咪醒了，以后我再也找不到这么好的机
会了！干！我心想。

　　我先掀起咪咪的Ｔ恤，她大概有Ｆ杯，怪不得会被人盯上，再掀起乳罩，她
奶头还是粉红的，我再也忍不住，低头就吃起一直心向往的奶，左奶右奶都被我
蹂躏个遍，一边吃一边揉，那奶子真是软，比她妈好了不知多少倍。我不知道玩
了多久的奶子，觉得差不多了，便掀起她长裙，脱掉她的内裤，她穿了一条蕾丝
红内裤，居然去夜店穿这种内裤，搞不好被捡尸体后内裤都找不到，我把内裤脱
掉扔在一边。

　　现在躺在我面前的美女女儿咪咪，Ｔ恤裙子上掀，露出奶子和逼，看上去在
父亲我面前淫荡无比。一想到这么美丽的她差点被小流氓捡尸体甚至是轮奸，我
气不打一处来，扒开她双腿，直接把脸埋进去，开始舔食她的阴道口。她似乎在
梦里也嗯嗯地出声，我只是舔昏过去的她，还是流出了淫水，看样子那药搞不好
有催情效果。

　　平时我也挺胆小的，不过这次女儿是睡过去的样子，我就可以为所欲为了。
我掏出鸡巴，张开女儿樱桃小口，小心翼翼插了进去。她一边嗯嗯出声，一边无
意识地吸着我的鸡巴，我扶着沙发，像操逼一样操着女儿的口腔。里面也湿热润
滑，刺激得我鸡巴勃起很快。不过还没射精感，我就先享受了会儿女儿的口穴。

　　看女儿时不时哼唧唧的，我真怕她突然醒了，所以还是把精力都用在操逼上
比较好。我拿出沾着口水的鸡巴，抵在阴道口，顺着她流出的淫水缓慢插了进去，
看女儿没有反应，便更加大胆进入，最后整个鸡巴都进去了，开心得我差点当场
手舞足蹈，可算操到女儿了！

　　怕她惊醒，我便先慢慢抽插，里面特别紧，真不愧是年轻女儿逼！我先享用
绝妙的嫩逼，感受紧紧包裹的快感，操了十几下吧……里面开始流水了，
这么昏过去还主动润滑，让我想不到！

　　我揉起她的阴蒂，另一只手揉她奶子，一边享受鸡巴快感，一边看我的美女
女儿的脸蛋，我早想操她了！可惜没这个胆量，我可连老婆都怕的！

　　看女儿完全没反应，我俯下身体，一边揉她ｆ杯的双乳一边动着腰抽插她的
逼，我呼气都喷她脸上，都没什么反应。我更加大胆地快速动腰，好几次太激动
鸡巴都拔出来了，我赶紧再插进去，一边含乳一边玩女儿肉体。差不多操了十分
钟吧，我估计因为紧张，已经快到高潮了，最终我感觉后腰一紧，快射了，但怕
女儿怀孕，就拔出来，如数射在她乳房和脸上，并把精液均匀涂在她皮肤上。

　　本来我射舒服了，就觉得完事了，歇了几分钟，突然发觉不对，女儿要是醒
了，发现自己乳房逼穴外露，岂不是暴露了？我就赶紧把她衣服穿回去，整理成
没事的样子，等她醒来。

　　到现在这么晚了，还没醒，这药效够久的……

　　大家看到咪咪爸爸乱伦操逼经历，一个个打了鸡血一样兴奋。

　　「迷药就是这样啦！睡一晚上都够了！」

　　「现在再奸一次都够了！」

　　「恭喜咪咪爸爸！」

　　「要不是你，这么好的逼就被外面小流氓操了……」

　　「虽然女儿不知道，但终于修成正果了！」

　　咪咪爸爸被吹得不好意思了，但是也表示今天不再碰女儿了，第二天看看有
没有什么进展，再会和群里大家说。

　　第二天，咪咪爸爸上线，说早上女儿醒了，他训斥了女儿夜店不小心被下药
这件事，咪咪也和朋友联系，确实了这件事，最后她跟爸爸道歉，也谢谢爸爸的
救命之恩，表示以后不再去夜店了。

　　「应该谢谢爸爸的临幸精液之恩！」

　　「真是乖女儿，以后记得能用身体报答一下就好了！」

　　群里说着污言秽语，要是以前可能我就觉得不适，现在待一段时间，感觉越
来越适应了，而且他们的观点是，女儿的肉体形成离不开妈妈的卵子和爸爸的精
子，所以女儿肉体本质就是爸爸的东西，回归一下让爸爸操一操是天经地义的事，
顺便也是尽孝心，我逐渐被群里的观点所影响，变得对乱伦包容性越来越高。

　　　　　　　　　　第四章–舟舟和她的健身教练爸爸

　　原本我认为我家妵碧年纪也不小了，打算在家不穿三角内裤了，但自从加了
促爱交流群后，我夏天还是穿上三角内裤，甚至颜色很浅，很紧的三角内裤，把
我肉棒形状勾勒出来，有的还露出阴毛，就这样在自己家走来走去，妵碧也没说
什么，不敢反抗爸爸。当然这也是群里的提议，一定要让对方适应自己的身体露
出，道德感降低，才能慢慢发展。

　　在过了一个月后，群里新进来一位叫舟舟的女孩子，她说她已经成功和爸爸
做爱了，进来是分享故事的，一看有女性主视角的真实乱伦经历分享，群里男性
都沸腾地冒出来看她讲故事。

　　我在青春期萌动时就喜欢自己爸爸了，我爸爸是健身教练，身高１８７，体
重６８ｋｇ，身材倒三角，全是腱子肉，在健身房做老师，收入还不错，但是很
忙，而且总有女性要求做私教，他为了赚钱，也全部答应。这把妈妈惹火了，他
觉得他肯定睡过女教员，因此大吵一架。因为我太爱爸爸了，也觉得妈妈很碍事，
虽然这么说真的不孝哇！于是我也在一旁拱火，说过不下去就离婚吧，因为爸爸
收入高，我便自然跟了爸爸，妈妈就回了老家。临走前嘱咐我这那，我满脸孝顺
小闺女的样子，也不化妆，穿得十分朴素，梳着马尾，等妈妈离开就化身小荡妇，
护肤保养留长头发，注重身材管理，化淡妆，衣服也挑成熟露乳沟的。

　　晚上自己在屋里睡觉的时候，会想着爸爸，揉自己的乳房，想象爸爸在叫我
的名字，揉我的奶子，手机里私藏不少父女乱伦黄色小说，有时候会拿ｗｏｒｄ
替换功能换成我和爸爸的名字，看着它揉自己阴蒂，把自己搞到高潮。

　　早上起床，我故意睡眼惺忪，吊带搭在肩膀上，露出大半个乳房，披头散发，
撅着屁股在冰箱里找东西吃，爸爸经常看见我，但不做声，也不知道他怎么想的，
也不劝我把衣服穿好。我只能把自己尽量打扮成一个小美女，至少谁不喜欢美女
呢！

　　如今已经１７岁了，和爸爸一直没进展，直到上周末才有。

　　我在家洗完澡，我习惯洗完澡后全裸在浴室外面洗漱台用吹风机吹干头发，
也是为了期待爸爸能突然推门进来撞到全裸的我。这时候爸爸回家了，他开门后
直接冲进来，看见我裸体后「哎呀」一声，扭过头。我看到爸爸身上有伤，鼻子
还有血，我急忙问「爸爸你怎么啦？」

　　当然我马上拉他进了洗浴室，打开水龙头，一边把我乳房贴在爸爸身上，一
边给他洗鼻子的血。爸爸断断续续地说，刚刚有个女学员的男朋友，怀疑我和他
女友有染，在私教结束后跟踪我，到了楼下后直接偷袭，幸好爸爸练过，一招给
他撂倒，邻居保安都过来把人擒住，报了警，并让我上楼处理一下伤口。

　　我听完心疼极了，裸着身体拉爸爸出去，拿出柜子里急救箱，直接取出里面
东西给爸爸上药。

　　「舟舟，你还没穿衣服呢！」

　　爸爸虽然这么说，眼神却没从我身上离开。

　　「管不了那么多了。」

　　我就这么全裸地给爸爸上了药，他身上都是皮肉伤，没有需要缝合的地方，
还好。我细心地给他都上药了，等弄完后，突然有人敲门，大概是警察来了，爸
爸让我进屋穿衣服，他去外面接受情况审问，事情比较清楚，现场也有证人，大
概谈了十分钟，警察让他明天再去警察局做一下详细笔录，就没事了。

　　回来后，我穿着一件包胸粉色连衣纱裙，装模作样问他怎么样，他一一回答，
随后，他问我，是不是故意穿成这样子？

　　本来我想再神秘兮兮说个你猜之类的，但是我不想绕弯子了，直接说「对呀。」

　　爸爸无语地抓抓头发，很小声地嘟哝了一句「我们是父女，你也长大了，别
这么暧昧了……」

　　我不爽地走到他面前，质问「我长得不如你的女学员好看？」

　　「没有。」

　　「爸爸不喜欢我……」

　　「没有的事……」

　　「那我喜欢爸爸……」

　　我直接抱住他，我感觉他硬了，但是还是轻微推开我。

　　「舟舟，我是你爸爸，亲生的，万一被人知道了不丢脸吗？」

　　「那就别让人知道不就行了？」

　　我摸上他的裤裆，他那里早挺立起来了，但他还是有点推诿，直接大力把我
推开了，我故意多后退几步，撞上了柜子。

　　「呜呜呜……呜呜呜呜呜……好痛……爸爸不喜欢我……呜呜……」

　　哭泣永远是最好的武器，爸爸看到我哭了，急忙上去哄我，擦我的眼泪，我
红着眼睛去吻爸爸，他就没法了，我和他激情接吻，并强行隔着裤裆撸他的鸡巴，
他硬得腿软，欲望直接击败理智，他回应我的吻，也随便让我摸。

　　我让他坐在沙发上，我跪在他面前，脱下他裤子和内裤，拿出他的鸡巴，哎
呀，我可终于摸到爸爸的鸡巴了！我如获至宝，细心地抚摸，用嘴唇轻吻爸爸的
龟头，时不时放嘴里吸啜一下，让爸爸不住发出舒服的声音。

　　我学着文里的做法，手嘴并用，把鸡巴弄得湿漉漉硬邦邦，忍着呕吐把龟头
塞入我的喉咙里，头前后摆动，生怕一点做的不好爸爸就跑了。爸爸很舒服地抱
着我的头，最后说句「好女儿，我射了。」

　　最终他射在我嘴里，以为我会吐掉，结果我整个咽了下去，一滴都不剩。他
问我为什么，我说我就是爱爸爸，爸爸的一切我都接受。

　　爸爸什么都没说，我晚上开心得几乎睡不着，第二天爸爸去做笔录，然后就
去上班了。我在家等着爸爸回来，同时也有点担心，怕他回来后反悔。于是在家
做好饭，等他回来后，我们没提这件事地吃了饭。饭后我去刷碗，爸爸走到我身
后，把手从我围裙下伸了进去，摸我的乳房，我别提多兴奋了，放下碗扶着墙，
任凭爸爸摸我，我一边喘一边用屁股顶爸爸的裤裆，把那里蹭大了。

　　爸爸作为教练那强壮的手臂把我直接抱起来，进了他的房间，并把我甩到床
上。啊！这可是我梦寐以求的场景！我扭着身体，渴求更多，爸爸直接撕开我的
衣服，把我乳房暴露出来，我今天没穿内衣，就是为了这一刻！他饥渴地俯下身
体吃我的奶头，我手指插他头发里，娇喘着让他继续。他揉着我娇小的双乳，说
着「舟舟……舟舟……」，并把我裙子掀起来，当看到我没穿内裤，里面已经湿
漉漉，把阴毛都浸湿时，他也很诧异。

　　我主动把腿摆成ｍ形，双手把住大腿根，微闭眼睛说着「爸爸……」我不知
道当时我是什么样子，但爸爸脸红得很厉害，他拿出高高耸起的肉棒，龟头在逼
缝上划来划去。

　　「舟舟，我得告诉你，我从没和女学员有过什么，规定就是不让，被发现了
要辞退的。自从和你妈怄气离婚，爸爸从没找过别的女人，我忍了好久，昨天被
你吸舒服了，既然你这么愿意，那爸爸也……」

　　爸爸噗嗤一下插进去，那瞬间我仿佛进入天堂，我和爸爸终于结合了！爸爸
抱着我腰，抽插了几下，看到了处女血。

　　「舟舟，你还是处女吗？」

　　爸爸吓坏了。

　　「现在不是了，我的第一次！给了爸爸！」

　　我笑得阳光灿烂的。

　　「哎，你这么主动，我以为你已经交了男朋友……」

　　爸爸先是一脸茫然，但他已经破罐子破摔破处破插了，他健壮的双臂抱着我，
噗噗地操起我的逼，我开心极了，满嘴淫语，刺激着爸爸更快插我，我看着爸爸
健壮的肌肉，整个人陷入了爱恋之中，他要我的逼要我的奶子，我感觉是世界上
最幸福的女人了！

　　爸爸大概好久没操过女人了，抱着我整整奸了１５分钟，他一个健身教练，
有氧什么的不在话下，我倒是像跑了一千五百米，整个人都虚脱了，我要爸爸射
进来，怀上他孩子。爸爸摇摇头，在冲刺之后拔出来射在我肚子上。

　　我一直觉得自己在做梦，终于和最爱的爸爸有了肌肤之亲，爸爸在这周末回
家和我做爱了一次，拿做爱当身体锻炼一样，我就找到这个群，和大家分享一下
经历。

　　群里的男人们都很兴奋，谁不想要个主动的女儿呢！

　　「恭喜修成正果！」

　　小樱冒出来说，她是元老级人物，早已和爸爸做爱过，但我入群太晚了，关
于她的事情我还不清楚，当然舟舟也不清楚，小樱说，以后有机会把自己的乱伦
经历再跟群里大家讲一遍，现在她还在努力感染自己妹妹小纯，以后有机会一起
讲。

　　　　　　　　　　　第五章–茶茶父女俩巧撞群中

　　自从听完舟舟的故事，我也开始注意了身材问题，虽然不可能锻炼成舟舟爸
爸那种健身教练身材，但稍微注意一下血脂还是可以的。最近正好需要穿西装，
我便换上了较贵的修身西装，故意在女儿面前展示一下，她也会盯着看我说挺好
看的，或许好的开始就是成功的一半吧！

　　某天，一位叫茶茶的女孩进了群，说自己喜欢自己爸爸，想和他做爱很久了，
但是妈妈也在家，而且自己还是处女，所以一边找群一边妄想，想知道如何进步。
群里大家看进了个女孩，便给他提一些建议，茶茶感觉回复不过来，便发了语音，
是声音很好听那种，但是有点天津口音。此时突然有人问「哈哈你不会全名叫仇
茶吧？」

　　茶茶突然沉默了，大家也发觉了什么，过了一分钟，茶茶突然问道「为什么
知道我的全名？」

　　全群比较老的人都轰动了，甚至有人直接@ 了一位叫仇茶爸爸的人，
过了好一会，仇茶爸爸出现，问了一句「什么事？」

　　茶茶也突然冒了出来「爸？你怎么在这个群里？」

　　全群人傻在原地，随即消息轰隆隆地冒出来，快到我眼睛都看不清了，茶茶
和仇茶爸爸没有再说话。而大家说的基本是「还有这么巧合的事儿？」「刚刚听
天津口音我就试着问问！」「对仇茶爸爸是天津人！」「哇塞！」「咱群的高光
时刻！」「６６６６６６６６」「知道天津人搞笑居然不知道有这么搞笑。」
「父女俩呢！」

　　大概五分钟后，茶茶说了一句话。

　　「刚刚和我爸在舌吻。」

　　一句话又惹得全群轰动，大家一边惊叹，一边恭喜，还有人在发红双喜字，
还有发放炮动图。此时茶茶又说了一句话：「我妈做饭呢，做完我们得去吃饭，
晚上她去跳广场舞，到时候再说。」

　　全群依然没有从震惊里恢复过来，到两人下线还在讨论这件事，突然有人提
议说让父女俩直播做爱，当作给咱群的牵红线厚礼，也有人同意，但管理员突然
提起，两个人会不会使用直播软件，而且露脸怎么办？有人录像怎么办？大家叽
叽喳喳讨论好久，直到过了半小时，茶茶上线了。

　　茶茶表示问了一下爸爸，可以直播，她有个直播软件，自动屏蔽正脸侧脸，
禁止手机电脑录屏软件启动，可以放心观看，而且到时候茶茶会拿着手机直接拍
交合处，大家一听，都兴致勃勃去下软件了。

　　十分钟后，茶茶给了个房间号，进入房间后，是一个手机拍着一间卧室，背
景有女人的声音，说了一些听不清的话之后，出现撞门的声音。此时一个娇小的
妹子唐突跑入镜头，脱掉Ｔ恤裙子，旁边一个高大男子也稍微能看见他在脱上衣，
而且身上还有浓密的毛。原来爸爸是个青龙，女儿也脱完了胸罩和内裤，两个人
抱在一起开始接吻。

　　全群人沸腾了，我也跟着在那里看，观赏父女乱伦直播。茶茶父亲已经迫不
及待，开始揉捏女儿雪白高挺的乳房，并低下身体，吃她一侧乳头，我们看不到
女儿表情，但背景音里都是小女孩不断地娇喘，和爸爸吸女儿乳头吸得滋滋作响。
茶茶爸爸提过女儿还是处女，这从未被人抚摸过的肉体如今被爸爸玩弄，看得人
口干舌燥，而且女儿身体动了情，逐渐有了反应，更让茶茶爸爸兴奋不已。

　　两颗如红梅般鲜艳娇嫩的乳头被爸爸玩弄至硬起，同时爸爸也硬得不行，上
身一抬，一根粗大的鸡巴直接弹了出来，原地上下抖了两下，先是吓了茶茶一跳，
随即下一秒她便噗通一声跪在爸爸面前，像个奴隶一样主动捧住爸爸的鸡巴，如
饥似渴地张开小嘴，把大肉棒吃进自己嘴里，一副享受样子地吸吮起来。

　　「茶茶真会嘬！」

　　爸爸夸奖道，茶茶受到鼓励，更加卖力服侍爸爸，爸爸看样子被服务得舒爽
极了，嘴里止不住呻吟。茶茶拔出肉棒，改用丁香小舌滑弄龟头，右手也撸着肉
棒棒身，高超技巧完全不像是个处女。在前后用嘴服侍爸爸许久后，茶茶爸爸叫
停了，看样子他有点想射了。

　　他高大的身体把女儿直接抱起来放在书桌上，分开双腿，观看着女儿的阴部，
白白净净完全没有毛发，他伸出舌头，那舌头之大，几乎能包裹整个阴唇，舌尖
时不时划过阴蒂，刺激得女儿身体止不住颤抖。

　　爸爸把女儿屁股抬高，露出阴道口，舌头直接插入阴道，像鸡巴操逼一样进
进出出，女儿被刺激到，一边娇喘一边颤抖，还说着「爸爸，我好舒服」之类的
话，头都仰过去了。爸爸听着女儿淫浪语言，更加卖力，惹得阴部分泌一股淫水，
被爸爸吃进口中，并抽插得阴道叭叭作响。

　　前戏做得差不多了，茶茶和她爸爸以及围观群众都期待的父女乱伦破处直播
就要来了！淫水四溢的骚逼，被舔得直挺挺的鸡巴，和父女俩充满的爱意，全都
准备充分了。

　　龟头抵住女儿逼穴口，群里的人都屏住呼吸，此时，爸爸突地一个挺身，大
鸡巴直接无预警插入女儿阴道里，疼得她「哇——」地叫出声。同时直播聊天室
和群里不断发着恭喜宣言「破处啦！」「恭喜破处！」「父女囍囍囍」……

　　茶茶不断吸气，直到半分钟才平缓下来，爸爸看女儿没那么疼了，便直接抽
插起来，温热的处女阴道吸吮着过大的鸡巴，夹得爸爸舒服极了，他奋力地抽送，
看着女儿双乳不停上下波动，更加兴奋起来，全力抽出插入，感受女儿处女逼带
来的快感。

　　「爸爸……嗯啊……好舒服……终于……终于和爸爸结合了……爸爸……」

　　茶茶一边淫语，一边仰着头，抓着爸爸身体，双腿夹得十分紧。看女儿淫声
秽语，爸爸又是一个挺身，狂气地操着逼，干得空旷的屋子里噼啪作响，淫乱不
堪。

　　茶茶被撞得身体前后摆动，她被爸爸直接抱起，走到直播手机前，在镜头前
面表演操逼，全群的人都清楚地看着，爸爸青龙肉棒在女儿白虎阴道里上下进出，
淫水弄得棒身亮晶晶的，甚至沿着睾丸滴在地上。

　　平时看的父女乱伦成人电影都是假的，演的，但这可是新鲜真实的父女做爱，
我兴奋得不行，锁上门在屋里不住手淫。

　　「爸爸，用你的大鸡巴狠狠干我吧！」

　　直播那头，茶茶不停浪叫，看样子被破处后的她，白虎淫乱天性逐渐被激发
出来，以后注定被爸爸狠狠操成荡妇，除了爸爸谁都满足不了。爸爸换了个姿势，
从后面抓住她双乳，一边揉一边亲一边操，女儿双脚扒在爸爸大腿上，屁股随着
节奏动着，父女俩十分默契，两人和谐而刺激地进行性爱交合。

　　「爸爸，今天是安全期呐……射进来没事儿的……」

　　茶茶被操着还有力气回应这句话，爸爸一听可高兴了。

　　「嘿！介个巧！那爸爸就射你小逼里了啊！」

　　本来大家挺兴奋的，被父女俩一顿天津话整笑了，爸爸加快速度，用力地奸
着女儿，速度快到直播屏幕都花了，最终他一个挺身，鸡巴整个没入阴道，插到
最里面射了精。

　　「射精了！」

　　「恭喜！又一对父女终成正果！」

　　「青龙爸爸白虎女儿，绝配啊！」

　　群里聊天记录爆炸式增加，大家第一次围观父女破处直播，一个个打了鸡血
一样，从茶茶关闭直播，讨论也没停过，一直搞到晚上１２点，都去睡觉了，人
才慢慢减下来。

　　第二天，茶茶进群感谢大家，因为这个群，才能和爸爸敞开心扉，双宿双飞，
大家也很羡慕这对青龙白虎父女，要他俩以后做爱也发点文字来刺激并激励群里
的大家。看着因为我群而成功结合的父女俩，大家感到无限欣慰。

　　　　　　　　　　　第六章–姐弟乱伦被父母威胁

　　我和女儿妵碧用的是一台笔记本电脑，女儿打字做ｐｐｔ，而我打个游戏看
看小说，这件事群里也有人知道。我在群里问如何能进展下一步，群里小樱给的
建议是在电脑里放一些淫秽小说，其中夹杂一些刺激的父女小说，但不要多，否
则会被女儿发现你有二心。甚至有好心人给我整理了文包，让我下载好用蓝牙传
至笔记本。

　　群里有个人家庭十分特殊，他年轻时候是个小流氓，丹凤眼，长得很厉害，
也打架，后来救了一个桃花眼女人，那女人是个十分淫荡的人，看他又帅又会打
架就跟了他，１８岁就生了女儿。双方父母一看孩子都有了，算了就结婚吧，但
不能总是靠父母养活，男的就去找工作了，最终步上正轨，成了一个像样的家庭。
２年后又有了儿子，大女儿长得像妈妈，桃花眼，含情脉脉还色色的，而且看着
就是个淫妇。儿子像爸爸，丹凤眼，也有气势，而且身体壮也爱体育运动。女儿
名字代称笔笔，儿子代称记记。

　　大概到儿子１５女儿１７的时候，淫妇妈妈突然跟爸爸说她想和儿子乱伦，
当然对于直言不讳的妈妈，爸爸倒也没抱怨，这女人生性淫荡他早就知道。不过
她也撺掇爸爸让他和女儿乱伦，一开始爸爸没多想，后来说多了，发现女儿色情
像妈妈，还更年轻，不禁也动了鸡。连这个父娘促爱交流群也是当妈的找的，进
了群，无奈地说了自己经历，但看大家好像不介意，或者说你真心想和父亲/ 女
儿做爱，就都可以来。

　　自从群里认识笔笔爸爸后，群里有什么事就问问他家情况有没有进展，他说
家里那位还天天想着母子乱伦的事儿呢！直到有一天，事情开始有了进展。

　　某天，笔笔爸爸突然说，妻子发现自家女儿和儿子开始搞姐弟乱伦，昨天晚
上捉的奸，今天早上操了女儿，这件事把全群人吓坏了。关于这事，笔笔爸爸也
以第一人称娓娓道来。

　　某天晚上，妻子跟我说，她好像发现姐弟俩眼神比较怪，晚上她也听到一些
声响，总觉得两个人在做什么不可告人的事情。我心想不能吧，于是和妻子说，
她再听到声响就和我说，晚上直接去撞门。

　　然后就是前天晚上，她把我弄醒了，大概晚上１１点，说姐姐房间有声音，
我俩悄没声地走到笔笔房间门前，里面确实有窸窸窣窣的声音，我使劲敲敲门，
让笔笔开门，里面突然发出一些摔倒的声音，我也不废话了，直接用身体撞开门，
以前打架的体质还挺好用，两下门就撞开了。

　　一进门就看见笔笔用裙子遮住下体，而记记站在一旁，裤子还没穿上，鸡鸡
给吓软了，往下淌着精液。我和当妈的看到这一幕，脸上表示这可是乱伦大罪！
但心里有点开心觉得有戏。先让笔笔去洗了下，并让记记回自己屋，有什么事明
天一早再说。

　　晚上我和妻子商量，她说以让姐弟俩冷静并教育他们为由，她带记记回老家，
让我和笔笔留在这里，毕竟儿女乱伦他们比较心虚，到时候怎么搞我们都有理。

　　连我自己都觉得我们家真邪恶！

　　第二天一大早，家里四个人无言地吃了早饭，妈妈已经一早跟记记说好了，
上午坐火车走，正好是小长假期间，家里全放假。早饭收拾后，记记就准备好少
量行李，和妈妈出了门。

　　「笔笔。」

　　我开始教育女儿。

　　「我知道你要说什么，但我和弟弟……是相爱的……」

　　呦呵，居然先被女儿说了！

　　「但这是乱伦你知道吗？以后没有未来的。」

　　「我不和别人结婚！跟自己家人更亲一点吧？」

　　这个女儿脾气突然爆起来，也不想听我说话，直接回了自己屋，然而锁被我
昨晚撞坏，现在也关不上了。我拿着准备好的绳子，径直进了屋，笔笔就坐在床
上生闷气，看见我就扭过头。

　　笔笔如今十七岁，长得秀色可餐，长长的头发梳成双马尾，穿着紧身白衬衫
和格子裙，领口系蓝色伪领带，还穿着黑丝袜，打扮十分日系。这么漂亮的小美
女以后怎可只交给臭儿子，我上前去，直接抓住她胳膊。

　　「爸爸干什么？」

　　「你乖一点，不然把你姐弟乱伦的事儿告诉你学校和你朋友……」

　　笔笔脸色大变，她最怕的就是这个。我将她双手捆住，直接绑在床头，让她
躺在床上，看鱼肉已准备好，我不紧不慢地，解开笔笔前胸的衬衫扣。

　　「爸爸，你做什么？」

　　笔笔十分惊恐。

　　「不是你说的，跟自己家人更亲一点吗？弟弟可以，爸爸就不行吗？」

　　笔笔被我说得无法反驳，她衬衫里面没穿胸罩，直接把一对白嫩乳房兜在衬
衫外，双乳之间放着蓝色领带，显得更加色情。我忍不住了，直接扑上去吸起她
的奶头，年轻女儿就是弹软，奶子又香又好吃，我一边吃，一边玩她另一边的丰
满巨乳，她被我揉的不断呻吟，但双手被束缚住，完全挣脱不开。

　　我站起身，在笔笔正上方，粗暴地揉起她的巨乳，一边说着骚话一边和面一
样地大力揉着，时不时搞一下乳头，看着女儿又爽又痛苦，我心里可是非常爽快。

　　「骚货，被弟弟操了多少次了？一会让你被操得叫爸爸。」

　　我放开女儿奶子，改脱下她的内裤，因为被调教了双乳还听了那么多淫话，
她下面已经湿了，淫水和内裤连一起，拉出一条丝来。我扒开黑丝大腿，看她的
外阴，毛不多，还剃过，比起她妈来说逼挺粉的，看样子听妻子劝还挺有用的，
这个逼挺值得操的。

　　我低头品尝她的淫水，滑嫩也没什么味道，并用舌头抽插她的阴道，她舒服
得大腿夹住我的头，被我直接摁下去了，毕竟从年轻打架，我可比儿子力气大的
多。在我舌奸了一会后，她淫水越来越多，看样子可以操了，我便拔出鸡巴，准
备先让女儿舔舔。

　　但女儿很倔强，把脸一撇，就是不张嘴，我气得直接在笔笔脸上蹭，但还是
没用，索性直接拿龟头摩擦她的乳头，惹得她娇躯一颤。我直接跨坐在她身上，
双手夹紧她的双乳，用乳沟给我夹夹鸡巴。效果果然好，笔笔愤怒地看着我用着
她的乳房，但她一点反抗都做不到。

　　鸡巴被双乳刺激得变大不少，我先在笔笔面前耀武扬威一下，不知道是不是
因为比弟弟大，她表情有点害怕。我随即顶上笔笔阴道口，看着她一脸不情愿的
样子，我直接顺着淫水，噗嗤一下子，插进了一直渴望的女儿阴道里。

　　我的天！真紧！我舒服得轻哼，而女儿一副凄惨样子。

　　「呜呜呜呜呜！我要告诉妈妈！」

　　女儿哭诉道。

　　「你妈知道。」

　　我一句话让她直接傻掉。我抱起黑丝美腿，直接动起腰，抽插起女儿的小嫩
逼，她阴道紧窄，夹得我舒服得要命。幸好我力气大，较快地动腰没问题，我插
着插着就碰到了花心，那里龟头挤进去后有种被嘬的快感，比起她母亲那软掉的
阴道好了不知多少倍。我开心地朝着那里插去，每一下都撞在花心上。笔笔可能
也舒服，她哎呦地叫着，双腿主动大开，淫水流的越来越多。

　　我享受被嘬的快感，最后越插越快，整个逼被我操得啪啪作响，整整舒服了
十五分钟后，我忍不住，拔出来射在女儿奶子上。

　　笔笔喘着气，我把她解开，让她去洗澡，自己也想半天这样是否对。但是已
经做了，也没办法，期待当妈的那边有什么进展，然后就在群里分享了父女操逼
实录。

　　大家看的爽歪歪，但是也担心后续，让笔笔爸记得有什么新鲜的进展，或者
需要帮忙的尽管说。笔笔爸爸谢过大伙，说有进展会及时告知的。

　　长假快结束了，笔笔爸爸上来了，说事情发展得不错，基本前几天都用姐弟
乱伦这件事威胁女儿操逼，但之后竟然没有需要威胁的了，女儿主动找上门说想
做爱。她直言不讳地说，爸爸力气比弟弟大，弟弟嫌她逼太紧，插得累，爸爸劲
儿超大，每次插进子宫口都让她爽到。

　　大家连连恭喜，爸爸说还没完，妈妈和弟弟从老家回来了，看妈妈脸色就知
道她成功了，昨晚上跟我说她也用姐弟乱伦法威胁弟弟，妈妈乳房比姐姐大，他
自然喜欢，而且妈妈逼松，弟弟劲儿小，能插得很轻松。

　　「太好了！女儿就该和父亲在一起！」

　　「妈妈也和儿子终成眷属了！太棒了！」

　　「恭喜恭喜！又一家子走上正道！」

　　「希望每个家庭都和和美美的！」

　　笔笔爸爸谢过大伙，自己也十分欣慰。儿子和女儿都教育好了，他们改过自
新，不再做姐弟乱伦之事，而是步入正轨，搞起父女以及母子乱伦，爸爸劲儿大
女儿逼紧，弟弟劲儿小母亲逼松，大家各自找到合适的鸡巴和逼，日子过得别提
多愉悦了！

　　　　　　　　　　第七章–小樱如何勾引爸爸乱伦

　　在听了小樱建议，把淫秽小说放在电脑里后，她又告诉我如何查看浏览记录，
结果发现在我不在的时候，淫秽小说确实被人打开浏览过，而且有时候女儿一副
脸红通透的样子，我确信女儿她看过了。

　　感谢过小樱后，我问，是不是可以给我们这些新人讲讲元老群友小樱的乱伦
经历了？还有大家也在起哄，小樱说正好最近小纯也劝动了，答应和父亲做爱，
就以第一人称给新人回顾一下２年前那段经历吧！

　　２年前我２０岁，在我１７岁时，母亲车祸去世了，父亲受打击蛮大的，公
司给他放假了几天，他稍微缓了缓，看着我和妹妹，觉得不振奋工作不行，于是
全力投入工作，尽量忘记母亲的事情。

　　（此时小樱发了一张父亲照片，是个高级干部，长得就很干练，手有皱纹，
但脸看着年轻又有魄力。）

　　而我也不懂事，去和外面小年轻谈恋爱，谈了两个，发觉年纪轻轻的男人真
是不懂事，本来女性比男性成熟得早，我和他们交往如同带个不懂事的弟弟，而
且认识没多久他们就开始索要，正因为认识时间短所以不珍惜。后来越加发觉成
熟男人和相处时间久的男人更可靠。

　　仔细一想那不就是爸爸嘛——！

　　而且我爸爸长得那么帅又有钱又专一，但就是突然搞乱伦肯定被他拒绝，于
是我想了长久的计划，那就是成为妈妈。

　　为了分担重担，我在家里做家务，擦地刷碗做饭，而且专门做妈妈经常做的
几种，大概在我２０岁时，我连外表都开始向妈妈靠拢，她头发末尾会烫卷发，
我就用卷发棒弄卷了。妈妈习惯穿粉围裙，我也系那件粉围裙。有时候爸爸回家
看我做家务，整个人都呆住了。

　　我回想三年前妈妈是怎么说话的，也尽量朝语气靠拢，妈妈很温柔，我学起
来不难，最后小纯也说，我越来越像妈妈了。爸爸没有发表评论，毕竟他也没有
理由反驳我这样。

　　在小纯１４岁生日时，我问爸爸要不要喝点酒，他说好，于是当天我准备了
白酒啤酒，过生日那天，小纯因为第二天要上学就去睡了，我刷碗时，爸爸还在
喝。我走过去，问爸爸要不要一起喝，爸爸当然同意，喝到他醉醺醺时，他突然
抱住我，叫我「小珍」。

　　那是妈妈的名字，我答应了，并叫他大昀，那也是妈妈对爸爸的称呼。

　　「小珍，你果然还活着，我想你啊！」

　　爸爸凑过来，我自然不会反抗，甚至主动亲吻他，爸爸很开心，回应了我的
吻，我们父女俩坐在沙发上开始接吻，气氛十分不错。

　　爸爸他还摸上我的腰和胸，我任凭他任意摸我的肉体，我们一边接吻一边叫
着名字，虽然爸爸想要，但是因为喝多了，他硬不起来。

　　「我们去床上吧，大昀。」

　　我抱着他回到他屋子的床上，他躺下时也抱住了我，很快他就醉得睡着了，
我也躺在他怀里，幸福地睡了。第二天起床，他看到怀里的我，不停地道歉，说
对不起，把我当妈妈了。我笑着让他不要道歉，就把我当作妈妈就好。

　　他没说什么，收拾收拾去上班了，我从大专毕业后，没再去工作，整天在家
像个家庭主妇一样做家务，照顾爸爸妹妹，我们一家三口反而更像父母加一个女
儿。

　　某天爸爸回家，看到我在门口拖地，我放下拖把，来到玄关，像妈妈一样给
爸爸脱外套，解领带，此时他突然抱住我，亲了我一口，我看得出他在试探，便
笑着回吻了他。我们父女俩抱在玄关接吻，他喜欢我把双乳贴在他胸膛，吻了一
会，我小声叫了他「大昀」。

　　「那我该叫你什么？小珍还是小樱？」

　　爸爸一脸茫然。

　　「小……樱吧……」

　　我也尴尬了……

　　此时门有响动，小纯回来了，我们离开对方，继续做着自己的事情。晚上小
纯洗完澡回自己屋子睡觉，我便悄没声息来到爸爸房间。

　　爸爸完全没有拒绝的意思，洗过澡的他只穿着一件内裤，我解开围裙和裙子
扣，在爸爸面前脱了个精光，爸爸伸出双臂，示意我来，我便钻进他怀抱。

　　「没问题吗？虽然把你当成妈妈，但本质你还是我女儿。」

　　我嘿嘿一笑。

　　「爸爸，我的身体是妈妈卵子形成的，本质上我就是妈妈的一部分……」

　　随后我靠近爸爸耳边。

　　「大昀，操我。」

　　这句话点燃了爸爸，他猛地钻进我双乳间，一边疯狂揉乳一边吃着我奶头，
他又咬又吸，几乎要把我生吞活剥。我也兴奋极了，终于和最爱的爸爸乱伦了！
他大力揉起我的奶子，我也主动挺起胸部献给他，爸爸眼里都是浴火，燃烧着他
的理性。

　　他扒开我的双腿，快速而愤意地舔我的阴唇，舌头插进阴道里，奸着我的逼，
我也很兴奋，揉着自己双乳，嘴里不住淫叫。

　　「大昀，好舒服……」

　　一想到和爸爸乱伦，我就忍不住淫水四溢，爸爸看我这么淫荡，不停吃着我
淫水，同时抬起身，露出他２０ｃｍ长的鸡巴，那鸡巴怎么会这么大这么有劲！
我看得口水直流，简直嫉妒死我妈妈了！

　　我像吸铁石遇上铁一样，毫不犹豫贴过去，张开嘴就吃进去，把整个鸡巴塞
入口中，忍着呕吐感塞进嗓子里，满心感激地吞吐爸爸的鸡巴。爸爸看我主动又
淫乱，嘴里啧啧称赞。

　　「比小珍还骚，我看看你是不是个骚货。」

　　被爸爸称赞为骚货，我感到开心和激动，淫水咕啾咕啾地流，在逼口和床单
之间形成一股泉水，爸爸的鸡巴被我舔得滑溜溜硬邦邦，看样子已经准备好了。

　　「爸爸，我今天安全期，射进来吧。」

　　我双腿ｍ字大开，爸爸看我淫水如瀑布，便挥舞着他的肉剑，准备回归女儿
剑鞘里。

　　龟头顶在瀑布口，爸爸一个挺身，三年来从未插过任何女人的鸡巴，便重新
进入我的逼内，我兴奋到脸红，甚至耳朵根都是热的。爸爸先在里面停了会，对
我说。

　　「这段时间谢谢你了……」

　　「大昀，我们是一家人嘛，有什么谢不谢的，我一直……一直都爱着大昀
……」

　　我娇羞起来，爸爸突然一笑，抱着我的腰开始抽送起来。好久也没被男人操
过的我，一想到这是爸爸的鸡巴，整个人从头到脚都充斥着激动感。逼也忍不住
骚水直流，爸爸刚操了七八十下，里面水汪汪地，就发出特别大的啪啪声。「怎
么那么多水儿？小樱果然是荡妇吧？」

　　爸爸一笑。

　　「那外面的男人可不能便宜了他们，小樱就给最爱的爸爸操就行了。」

　　爸爸更加用力威猛地挥舞肉剑，每一下都戳到子宫口，操得逼不停啾啾作响，
我也努力在拔出去的时候紧紧吸住，我们父女俩身体力行十分默契，搞得两个人
都很舒服。

　　爸爸被我的骚逼服侍得舒爽至极，他享受女儿带来的天伦之乐，嘴里不住喘
息。三年没操过逼的鸡巴持久地奸了我十五分钟左右，最后他抓着我上下飞舞的
双乳，极快地抽插操逼，一个瞬间他身体挺直，我感到龟头进入我的子宫，大量
浓精灌入，把我的小子宫灌得满满的。

　　我们父女俩没有分开，就这样结合着抱在一起，接吻，享受快感。最后我困
了，便稍微洗了洗，睡在爸爸房间里，而且是床上我妈妈的位置。

　　第二天我们五点就醒了，爸爸晨勃后又和我来了一发乱伦中出，因为他怕小
纯发现，我们便偷偷摸摸做爱，有时候借机外面开房。但是我觉得，小纯也应该
和爸爸做爱，我不想让她走我的老路，被外面男人骗了处，最重要的处女就该留
给最亲近的人。两年前我接触了圈里人，一边分享一边听取意见，考虑如何把爸
爸和妹妹的淫线牵上。

　　听完小樱的这些故事，我也鸡动不已，群内新人都连连称赞。在那之后大约
一个月，小樱上线说爸爸和妹妹也结合了，我们十分欣慰，感谢这位乱伦红娘，
同时也听了她的后续具体介绍第八章–小樱劝妹妹让爸爸破处上次说到小樱回忆
了自己和爸爸走上乱伦之路的事情，但之后一直在考虑让爸爸也操了妹妹，但一
方面爸爸不一定愿意，另一方面妹妹小纯还是处女，于是小樱打算做一回红娘，
让妹妹也和她一样走上父女乱伦正道。

　　就像给我推荐的方法一样，她的手段是放一些淫秽小说，就放在电脑桌面上，
妹妹喜欢瞎点这些看，于是小樱故意放了色情小说，而且每周还会更新，且乱伦
小说越来越多，让才１４岁心理发育还不成熟的妹妹，接受了不少乱伦心理暗示。

　　同时小樱也对小纯灌输自己经验，说她轻易把第一次给了外人，那些男的一
听说提到结婚的事情，瞬间分手，磨合来磨合去根本没用，若不是相处十几年，
根本不能当恋人。在小樱和爸爸爽一发后，小樱也吹耳旁风，说爸爸要不要搞小
纯，爸爸一开始说小纯是处女，不能做，后来慢慢说多了，爸爸就说，你能劝动
小纯主动愿意做爱，他就操。

　　小樱坏心一笑，这样爸爸这边就ｏｋ了！

　　因为小纯还没１５岁，小樱劝得慢，等到１５后，小纯还是迟缓地没接受。
小樱便加大色情小说力度，并跟小纯说你看看要不要和爸爸做爱。

　　「可是书上说，乱伦生的孩子，会有概率是低能儿诶……」

　　小纯十分认真。

　　「不生孩子就行了呗！」

　　小樱很直接。

　　「要孩子的话，用精子银行就行了！你还能挑，咱家是没有钱单独养吗？而
且你要是和丈夫合不来离婚，他看上咱家这么大家业，要瓜分怎么办啊？」

　　小樱特别能说，说的小纯懵逼极了，总之和外人结婚没好处，和爸爸乱伦就
是最好的。在小樱长年不断劝说加父女乱伦色情小说加持下，小纯逐渐对父亲芳
心大动，看见自家父亲就想到那些小说刺激情节，在１６岁之后提出可以和爸爸
做爱，小樱狂喜，最终告诉爸爸。

　　爸爸也很奇怪，她居然能劝得动小纯，在某天晚上，爸爸给小纯破了处，小
樱想去参观，但是爸爸觉得小纯第一次就让小樱看着，应该会让父女两个人都很
难办。但一想到那么香艳刺激的父女乱伦破处小樱看不到，就要求爸爸给她具体
讲讲当时做爱场面，于是这里会以爸爸第一人称讲述给小女儿破处的具体情况。

　　小纯洗好澡后来到我房间，害羞地脱掉围巾，她奶子比小樱小一点，但也相
当丰腴可人。我看着她美丽的胴体，也忍不住硬起来，拍拍床让她躺在我身边。

　　小纯紧张地躺下，我低头和她接吻，并摸上她一侧奶子。小纯身体真的很小，
和她身体相称弹软圆润奶子被我大手拿着就像握着个杯子。我逐渐亲吻她脖颈，
前胸，最终含住她一侧乳头，她的弹软乳房就像布丁奶糖一样，吃起来相当美味。
我左手滑至小纯双腿间，摸着她几乎没什么毛的阴唇，手指插入她阴道里，感觉
碰到了处女膜，就没再进入，而是改用舔舐，待她淫水流出，才离开这美穴。

　　我问她是否愿意给我口交，小纯摇摇头，说以后等能心理接受的了，才会给
我口，我没强求她，光是看这美妙的裸体，我就已经硬邦邦的了。

　　我分开小纯双腿，两腿几乎１８０度，把龟头抵在处女阴道口，为了不让她
那么难受，我便长痛不如短痛，一个大力挺腰，直接把２０ｃｍ的鸡巴全根插入
阴道，把处女膜破坏掉，小纯痛到抽搐，我停了一会，看她没那么难受了，便慢
慢抽插起来。处女血也流出来了，我看着这血，心里五味杂陈感慨万千……

　　刚刚破处过的阴道因为紧张十分紧致，插得我蛮累，像弹力皮管一样，奋力
插进去，再拔出来，再插进去又是那么紧，在我插了五十下后，我揉着小纯的身
体，让她放松，她眉间终于没那么紧皱了，我便继续奋力抽插。

　　因为不紧张了，我便很容易地插到了宫颈，那里嘬着我的龟头，搞得我十分
舒服，我大力朝那里攻去，操得逼啪啪直响。搞得小纯上身不停摇摆，眼睛翻白。
我拿着小纯身体，操了大概５－６分钟，终于有射精感了，便拔出鸡巴，如数射
在小纯脸上和乳房上。

　　之后我俩休息了一会，小纯表情很复杂，说小黄文里说明明做爱那么舒服，
但第一次却让她痛苦，也没觉得爽。我说以后会越来越舒服的，她点点头，默认
了。

　　爸爸说完这些，小樱听得发了情，他把手伸进小樱内裤里，那里已经湿漉漉
了，爸爸笑了，说只给小樱一个人舒服可不行，得加上小纯。于是叫小纯下楼来
爸爸房间，两个女儿脱掉所有衣服，准备和爸爸来一发爽爽的父女双飞乱伦。

　　小樱和小纯抱在一起，做女同性恋表演，四个柔嫩乳房挤压在一起上下摩擦，
同时两个骚逼也在滑弄，两阴蒂贴在一起，刺激得姐妹淫水直流，当两人分开时，
淫水两侧还黏着骚逼，看得爸爸内心激动，鸡巴很快站了起来。

　　小樱凑过去，一脸淫荡地舔着鸡巴，并叫小纯也来，小纯本来不想舔，看姐
姐吃得那么开心，自己也不服输地舔舐起来。爸爸低头看两个骚货女儿争先恐后
地服务自己的肉棒，自然又硬了三分。

　　小樱和小纯上下抱在一起，乳房贴合，小纯身下垫个枕头，两个待操的逼高
高抬起主动呼唤着爸爸，淫水不停外流。爸爸欣赏了一会美景，便一手扶着小樱
一手抬着鸡巴，先全根插进了小樱的逼。

　　「爸爸，好舒服！」

　　被搞了好几次已经淫乱的小樱进来就忍不住想要，逼里面痒痒的，想被爸爸
用肉剑及时止痒。爸爸扶着小樱屁股，大力前后抽插起来，干得小樱双乳摇动，
和小纯乳头不停摩擦，惹得小纯淫水直流，也是瘙痒无比。

　　抽插了１００下左右，爸爸拔出肉棒，往下移动几厘米，来到小纯逼前，不
由分说插进去给她止痒，操过一两次的逼还是那么紧，爸爸疯狂摆动腰部，干得
逼噼啪作响。

　　「爸爸——好大——小纯好舒服——」

　　就这样，在爸爸的操弄下，两个女儿边淫叫，边被操得淫水飞溅，淫乱声音
在屋里不停回响。爸爸每个逼奸淫１００下就换逼，刺激的玩法最终让小樱和小
纯都高潮了。强壮的爸爸颇有余力，同时玩儿俩女儿绰绰有余，搞到她们都爽得
上天堂后，爸爸在小樱子宫里舒服地射了一发。

　　三个人幸福地躺在一起，爸爸开心地摸着樱纯两女儿的阴唇，拍了拍表示满
意。

　　这不但是父女乱伦实录，还是未成年破处加双飞，群里人过于刺激，很多没
成功的爸爸们忍不住边看边自慰。同时看到小樱和妹妹都美满和爸爸进行了乱伦
操逼的天伦之乐，不禁连连恭喜，祝他们父女三人白头偕老越操越爽次次高潮。

　　　　　　　　　　第九章–趁女儿绑发时玩弄双乳

　　在群里加了差不多半年多，天气逐渐变凉，即使这样，１４岁的妵碧还是穿
着比较薄透的衣服，眼神也变得成熟暧昧，还经常盯着穿西服的我看，我逐渐发
现了这些变化，全部透露在群里。群里表示挺有戏的，尤其一些女孩子，说这样
子肯定被色情小说影响了心，建议我可以再下一步试试。

　　某天，我买了低度酒，悄悄装在高度酒的酒瓶里，在家陪伴女儿喝着酒，当
然，这也是群里教的。我喝酒很容易上脸，才喝了几杯低度酒脸就红了，此时我
开始装醉，脱了西服露出衬衫下的胸脯，并叫女儿一块坐过来陪我聊。

　　女儿看我醉醺醺的，也没迟疑，穿着薄睡裙就钻进我怀里，我一低头，就看
见那两个小白兔一样的胸部晃来晃去，女儿还故意拉开一点给我看，我忍住兴奋
的心情，继续装醉。

　　「妵碧啊……自从和你妈离婚，爸爸……也一直没找女人……你看看……给
你找个妈……如何啊？」

　　妵碧脸色大变，不住摇头。

　　「爸爸！不要娶新妈妈好不好？」

　　我又喝了一口酒，「行，妵碧说不要我就不娶……」

　　此时妵碧才呼出一口气，我又继续喝了两口低度酒，在我感到微醺时，直接
倒在沙发上装睡着，看看妵碧会怎么做……

　　妵碧叫了我两声，我装睡没应。她一看我完全没反应，边悄悄来到我身边，
解下睡裙吊带，把她弹性十足的奶子压在我前胸，不住前后摩擦。

　　我的天，要不是我喝了酒，现在怕不是直接就硬了。女儿再跨在我裤裆上，
我俩生殖器隔着内裤和裤子前后摩擦，她嘴里还不住呻吟。

　　「爸爸，好舒服哦……」

　　我啧啧嘴，挪了下头，妵碧怕我醒了，便害怕地，悄悄起身离去。

　　我晚上回自己屋，把这件事告诉了群里的大家，大家纷纷兴奋，告诉我不成
熟的女儿三观估计被色情小说改变了，搞不好明天就能操。但元老级人物出现说
不行，你女儿１４岁，法律上女儿自愿还算强奸，一定要屏住气，到１５岁生日
那天再破处，但现在可以玩弄她的乳房和逼，调教她的心智。

　　我听从了建议，在一个月后，我又使用同样方法装醉，躺在自己屋里床上，
妵碧来到我屋里，我伸出怀抱，叫着妻子的名字。妵碧没有说话，直接钻进我怀
里。

　　我再也按捺不住激动的心情，开始揉女儿的乳房，自从看了色情小说，女儿
乳房逐渐丰满。我也在电脑里听从群友指示，下载更多淫秽小说，其中父女乱伦
比例增加（我也不知道群友从哪儿收集那么多淫秽小说）。

　　总是在群里看父亲或者女儿们分享时总说奶子又软又有弹性，看得我硬邦邦，
自从和胸部下垂逼没水儿的前妻离婚后，我就没有品尝过年轻美味的女人胴体。
若不是加了群，得到群友们的仙人指路，我估计以后再也没办法品味鲜美的女儿
丰乳肥臀了。

　　我先大力揉搓起女儿的奶子，她大概有Ｃ–Ｄｃｕｐ，这比起去年来说真是
长了不少，时不时划过细嫩乳头，用食指左右挑逗，惹得女儿乳头硬起，看到女
儿的生理反应，我满意极了，用相同手法调教另一侧奶子，直到两侧玩完，女儿
都被我玩到发情了，我把手深入她内裤里，摸着她的阴唇和阴蒂。

　　妵碧身体不住颤抖，被我玩儿得淫水直流，我把手指伸到阴道，浅浅地在处
女膜外抽插着，这刺激到了女儿的身体和心，她轻声呻吟，学着淫秽小说里才有
的话，听得我内心快感十足。

　　没一会我便装睡过去，女儿看我不动了，大胆地摸我的裤裆，隔着布揉我的
鸡巴，若不是喝了酒，现在估计早硬邦邦暴露了。女儿揉得我舒服极了，我实在
硬不起来，爽了一会便真睡过去了。

　　睡醒后，女儿还在我怀里，我学着其他爸爸的样子，对女儿道歉，说以为是
妻子。妵碧没说什么，红着一张脸，紧紧抱住了我。

　　「我喜欢爸爸……」

　　我内心狂跳，根据群友说法，无论如何都要表面成为正人君子，调教女儿的
身心，让她主动，这样无论在性爱一方还是法律一方都可以净身出逃。

　　「我也喜欢妵碧……不过……我们是父女……虽然我也好久没碰过女人…
…哎，好想碰女人啊……」

　　我不住感叹，把话题往女儿告白上引导。

　　「那爸爸碰我就好了……我给爸爸当女人操……」

　　妵碧主动说出了这句话，太好了，等的就是这句话。

　　「嗯……妵碧都这么说了，但你现在还小，等你１５岁的时候，生日那天
……爸爸才碰你……」

　　我一副「哎呀真没办法那红包我就收了吧」的表情，半推半就地接受了女儿
的被操邀请。

　　很快就过年了，我以女儿中考为由推辞了所有过年的亲戚邀约，不去别人家
玩麻将，而是在家玩奶子。北方供暖充足，外面下着雪屋里暖烘烘，我穿着保暖
内衣在家走来走去，而女儿只穿着一件薄纱睡裙，那是我特地买的，若隐若现能
看见乳头肚脐和蜜桃缝。

　　女儿头发也养长了，她站在镜子前面，双手打理着头发，一手攥起所有头发，
一手把漏网之鱼细细梳理，攥进另一只手里，我看她双手十分忙活，便走到她身
后，偷袭她的双乳。

　　「哎呦……」

　　女儿被摸了奶子，嘴里哼唧一声，手却不敢把整理好的头发放下来，不然又
要重新梳理。就着这个姿势，我便放心大胆地玩儿起女儿的奶来。先上下摇动，
再３６０度回旋，食指和拇指时不时滑弄乳头，惹得女儿屁股不住往我鸡巴上蹭，
我看着镜子里女儿美丽的双乳被我揉得变形，心里满意至极。顺便手从睡衣上面
伸进去，肌肤相亲地捏着手感极佳的乳房，感受指尖带来的触碰女儿肉体的快感。

　　女儿妵碧头发已经梳好，用皮筋绑了起来。我往地上一看，妵碧两腿之间一
道淫水直接流在地上。

　　「你这孩子真是邋遢，什么都往地上流……」

　　我一边「斥责」，一边蹲在她面前，辛苦地帮她清理——直接把她的逼舔干
净，吃干净她流出来的水……

　　将我最近的肉体调教日记发给群友们爽爽后，他们一边羡慕我有个主动求操
的美女女儿，一边羡慕北方的暖气给的足，这点南方人完全没得模仿，大家冷得
裹得紧紧的，更别提能看见三点露出。

　　在群友们的祝福和建议提出后，我在家逐渐加大调教力度，甚至和女儿一起
看ａｖ，并期待着妵碧１５岁生日时的父女乱伦破处大餐。

　　　　　　　　　　第十章–我和女儿乱伦破处体验

　　女儿１５岁生日前一天晚上，我十分激动，和女儿吃过晚饭后，便忙碌地准
备起来，本来我打算第二天早上再操，但群里人说你可以晚上１２点以后再操，
也算女儿１５岁。生鸡勃勃的我已经等不得明天了，便和也期待已久的女儿说这
件事，女儿也说１２点以后可以。

　　收拾完一切后，我和女儿一起洗了澡，把两个人身上洗的干干净净，迎接我
们亲生父女破处乱伦的伟大祭典。

　　反而到了该破处的日子，我倒紧张起来了，于是拿出手机，让女儿挑一篇色
情小说念。她找了一篇她看过最色的，强奸类型的小说。我们躺在大床上，我一
边听她念一边玩弄她一侧奶子。小说里的强奸犯四处奸淫女人，从美少妇到高中
生都不放过，爽过之后把精子灌入子宫，不服任何责任地就当了爸爸。我听得逐
渐兴奋，低头含住妵碧一侧乳头，女儿被淫秽小说与乳头双重刺激，身体逐渐动
了情。

　　我吸了一会，改大力揉着女儿双乳，并看着她逐渐发情的脸，再次低头，舌
尖和两指快速地挑逗乳尖，引得女儿身体爽得痉挛，手机也从手中脱落。看女儿
反应如此之大，我把手伸到女儿腿间，逼中早已淫水泛滥。

　　「明明还没被破处，就是个骚逼了，以后肯定是个天天缠着爸爸的淫妇。」

　　我说着骚话，并低头舔起女儿的肉穴，比起前妻，女儿逼更鲜嫩更粉红，我
的大舌扫过小嫩逼的各处，轻易地舔干净外流的逼水，同时学着群友爸爸的样子，
用舌头操逼。舌头顶到处女膜组织，未再深入，就这样用抽插方式刺激女儿外阴，
让她更加舒服，流的更多。

　　我抬起身子，站在床边脱下内裤，１８ｃｍ的鸡巴直接立起，像一杆枪一样
直直指向女儿，她看着我的鸡巴咽了口口水，像小动物一样慢慢接近，用樱桃小
嘴亲了一口龟头，看鸡巴不够满意，便把滚烫的肉棒全部含入口中。

　　我轻呼一口气，几年未操过女人的鸡巴早已无法忍耐，在女儿嘴里涨大了一
些，女儿学着淫秽小说的样子，前后摆起头，口腔以负压嘬着肉棒，像是要早点
吃到精液一般，发出色情的啾啾声。

　　女儿好啊，女儿哪里好，从小被爸爸培养长大，想调教成什么样就什么样，
从小教育让她长大了只被爸爸操就会乖乖听话，处子身逼又紧，又白嫩口感也好，
不会反抗不会叛逆，需要时还可以做家务，像个年纪小小的妻子。父女乱伦，永
远的神——群里基本是这样传播这个主题，想不到久而久之我也被这个思想影响
到，如今也放心大胆地享用自己家的小公主。

　　我们父女俩玩了不知道多久，我看一眼手机，已经过零点了，于是我告诉女
儿，我该给你破处了。女儿也很兴奋，直接撅起屁股摆出母狗交媾姿势。我拿出
毛巾，垫在女儿屁股下方，最后在这逼上重重亲了一口，永远告别这个处女逼。

　　把龟头抵在阴道口，端头放在处女膜外面，我扶好女儿屁股，对准发射角度，
等一切准备就绪。

　　「妵碧你做好准备了吗？」

　　「完全准备好了。」

　　看女儿准备好，我也变得正式起来「给妵碧的１５岁生日礼物，父女乱伦破
处现在开始——」

　　我坚硬的肉棒对准０度角，一个大力挺身，把１８ｃｍ的鸡巴无情地整根插
进女儿处女逼里，完全破坏掉她的处女膜。

　　「哇啊啊啊——」

　　妵碧疼得叫出来，如今我终于把妵碧给透了逼。那么多年了，我已经很久没
有操过这么紧致的小嫩逼了。事不宜迟，我不等女儿现在能否接受这疼痛，开始
大快朵颐地操起处女逼来。果然刚满１５岁的小处女，逼就是紧，像她的小嘴一
样能吸，拔出操进就像在干个弹力橡皮管。幸好我也学舟舟爸爸那样做了几天身
体锻炼，奋力操这么紧的骚逼不是问题。

　　阴道紧紧吸着我的棒身，让我鸡巴变得更硬更长，我更加努力探入阴道深处，
操了三分钟，妵碧身体逐渐放松，我渐渐能操到宫颈口了。龟头碰到宫颈，就像
其他爸爸说的一样，那里像个小嘴一样嘬着龟头，啵得我十分上瘾。真得感谢群
里人，原来我身边就有这种能让我舒服不已的尤物。

　　我依然不舍地抓住女儿的双乳，一边揉捏一边操弄，大力地攻击她的三点，
让身下这只母狗唉唉求饶。处女血被我操了出来，和淫水一起滴在毛巾上。我像
狼一样，看见血更加兴奋，更用力地操起女儿的逼，淫水噼啪四溅，甚至溅到我
腿上和地面上。

　　离婚好几年没碰女人的这跟鸡巴，疯狂在亲生女儿逼里一逞兽欲，不论女儿
如何哭泣哀求，我还是狠狠操了十分钟的逼，最后那里都充血了，我也到达高潮。
在肉眼看不清的极速抽插下，我最后一下猛操至深处，龟头破开宫颈插入子宫内，
大量精液涌入，精子叫嚣着霸占侵略了女儿整个子宫，里面被灌入满满的精液。

　　我心满意足射了精，停在里面又舒服了半分钟才拔出来，一边拔一边流出余
精连阴道里都是我的精子，我俯下身体安慰被操哭的女儿，她都快翻白眼晕过去
了。

　　「爸爸，我知道破处疼……那以后……会越来越舒服吗？」

　　「会的，以后会越来越舒服……」

　　我亲吻女儿的额头，替她擦干眼泪。

　　待女儿睡去，我给沾了处女血淫水的毛巾拍了个照，发到群里共享这份喜悦。

　　「流鼻血了？」

　　「撸出血了？」

　　「不对！是破处了吧？」

　　「哇！给你女儿破处了？」

　　「恭喜哇！」

　　「这毛巾留着吧！」

　　「又一对父女终成正果！」

　　「给我们具体讲讲怎么破的！就爱听这个！」

　　「透逼父女囍囍！」

　　群里不断都是恭喜和祝福，我也十分开心，感谢大家帮忙出主意让我调教女
儿，让我年过４０都有如此舒爽的体验，明天也会把具体细节讲给群里的大家。

　　第二天群主加了我好友，凡是正式乱伦过的不论父和女他都会加一下。过几
天这群突然上不去了，群主又给我们建了群，新群名字是「孝道交流群」，说估
计被人举报了。不久他私信教我如何用ｖｐｎ翻墙，并给我ｄｉｓｃｏｒｄ手把
手教我加这里的群，说海外软件不管怎么聊都没事。于是我和全国各地不同地方
有着相同父女乱伦兴趣的大家分享并学习各种乱伦技巧，同时家里抱着一个穿情
趣内衣爱着爸爸的未成年小美女，日子过得淫乱又舒爽！番外１－恶劣的少女奸
淫魔在我和女儿成为正式父女乱伦一员后，某天，一位叫琪琪爸爸的人突然上线，
他在我一年前加入的交流群，关于他的事我没在历史记录里翻到。他说要给我们
讲一个他城市里发生的真事……

　　大概零几年前后的事情，一位奸淫魔经常在小初中生放学后观察学生，借机
找没被家长接走的，单独离校的学生。之所以找初中生倒不是因为喜欢萝莉，而
是萝莉好控制，成年人可能有防狼喷雾之类的，小女孩没什么警惕性，而且身体
瘦小，阴道也比较紧。

　　某天他真等到一位独自离校的女学生，名字叫银穗，刚刚上初一，14岁，
她穿着宽大的校服，背着单肩包，后面梳着马尾，没化妆的脸蛋十分白嫩，五官
也精致单纯，单眼皮，高鼻梁。淫魔尾随了很久，直到一处老房拆迁，淫魔见四
下无人，瞬间扑上去，一把捂住银穗嘴巴，拉到一处小凹地。

　　银穗疯狂反抗，还准备往外跑，结果被淫魔一把拉住书包，顺便给她后脖子
劈了一掌，直接打得她头昏眼花，倒了下去。看少女不再反抗，淫魔从下往上掀
起校服，拉至头上直至手臂，打了个结，让她双手无法动弹。并迅速脱下校服裤
子和内裤，把内裤塞入少女口中，让她无法喊叫出声。一切处理好后，银穗也醒
了，发现自己身体动弹不得，只是不停踢腿。

　　淫魔看鱼肉已准备好，便低头享用起14岁萝莉刚刚发育成熟的双乳，左边
吃着乳头，右边大力揉搓嫩乳，刚刚青春期的少女哪受得了这么大的玩弄，一边
哭一边嗯嗯嗯地叫。从没被人摸过的粉嫩乳头被眼前不知名男人挑逗玩弄，蹂躏
了一会便硬起来。淫魔看到生理反应便满意地放开双乳，改吸舔少女的嫩穴，刚
刚被玩过乳房，银穗已经流出了淫水，淫魔不断吸舔，品尝最后处女水的滋味。

　　前戏做的差不多，淫魔怕被路过的人发现，便加快进度，掏出自己２０ｃｍ
的鸡巴，龟头对准逼口，一个大力挺入，直接插进14岁少女幼嫩的阴道里，疼
得银穗不断痉挛。淫魔也等不得对方是否适应，抓着腰部无情地就开始操逼。处
女膜被大鸡巴顶破了，随着抽插不停流着处女血，淫魔满意极了，疯狂抽送以享
受紧致的幼逼。未经人事的阴道怎能受得了２０ｃｍ的长度，随着大力狂操，银
穗再也受不了，翻白眼昏过去了，淫魔完全没有可怜对方的意思，依然当性爱玩
具一般啪啪地操着，干得淫水混着血被他操飞出来。最终奸淫魔达到了高潮，龟
头捅开子宫口，插进内部，满满地射了一子宫，银穗正好处于排卵期，子宫被不
知名男人的精液灌满了……

　　享受完强奸萝莉破处操逼内射的快感后，淫魔扔下晕倒的银穗离开了拆迁现
场。银穗醒来后不敢把这件事告诉家长，就这样隐瞒几个月，但她危险期被精液
灌满的子宫早就怀了孕，直到肚子越来越大，完全瞒不下去，家长才报了警。

　　淫魔被抓进监狱，犯强奸萝莉罪，本来判处无期徒刑２０年，但亲戚使了钱，
让法官减了刑，外加认罪态度和监狱内行为良好，便减刑为１２年零几个月。

　　群里管理员突然叫停，说咱群毕竟是父女乱伦交流群，虽然很刺激，但最好
不要太脱离群主题。琪琪爸爸说，我还没说完呢！

　　淫魔在监狱里听说，银穗被发现怀孕时已经不能打掉了，于是就把孩子生了
出来。到一几年，淫魔出狱了，根据他打听的情报，他来到银穗居住的地方，在
小区外面观察，不多久，他就看见银穗带着女儿出现在小区外，那孩子长得五分
像银穗五分像自己，并确信那孩子就是当年自己强奸破处中出时，一发入魂让那
女怀的孩子。

　　这孩子名字叫艾叶，刚满14岁（银穗怀孕被发现多几个月和刑期几月加起
来差不多９月左右），穿着一身白色连衣裙，在妈妈去做饭时自己在小区里玩，
淫魔来到孩子面前假装问路，问ｘｘ小区在哪，孩子给他指了一个方向。

　　淫魔依然不依不饶，说他人生地不熟，能不能让孩子带个路。艾叶看离得也
不远，便答应下来，淫魔事先探过路，那边有个施工工地，因为快到高考便停工
了，过几天再开工。他和艾叶走到那里后，淫魔故技重施，一把捂住艾叶的嘴，
拉进施工工地里。

　　淫魔眼疾手快，脱下艾叶的小内裤，直接塞入女孩口中，一手抓住少女手腕，
一手拿出事先准备好的超市用一次性套环，把艾叶细嫩的手臂绑在工地脚手架底
端。毫无防备的艾叶一时没反应过来，等要挣扎时已经来不及了。

　　淫魔先一把撕开连衣裙上侧，露出女儿两个刚刚发育的乳房，比当年她妈妈
还小，皮肤光滑乳头也是粉嫩。13年多接近14年没泄过欲的淫魔忍受不住，
低头吃起女儿一侧奶头，接着又迫不及待大力吃起另一侧，一边吃一边啧啧有声，
两侧各换了好几次后，他又用双手揉起女儿双乳，那小小的，刚发育的青春期乳
房被亲爸爸淫魔大手完全裹住，毫无感情地大力揉捏着。

　　扒开女儿双腿，已经被褪去小内裤的逼呈现在眼前，阴毛还没长多少，蜜桃
缝清晰可见。淫魔像在沙漠里渴了好几天的人看见绿洲一样，低头嘶溜嘶溜地吸
起来，舌头完全舔过阴道和阴唇，整个嘴能把外阴包裹住。

　　完全没接触过，甚至思想也没沾染性爱的艾叶完全不知道怎么回事，但阴道
咕啾咕啾地往外流水，估计是继承了爸爸的色魔天赋，身体比较淫乱。淫魔舌头
浅浅抽插着阴道，小逼发出噗嗤噗嗤的水声，看艾叶流了这么多爱液，淫魔满足
地拿出自己鸡巴。

　　自从十多年前给孩子她妈破处后，鸡巴再也没碰触任何逼了，如今当年给幼
女破处奸淫的快感现在还想再体验一次。淫魔深呼吸一下，让自己冷静，并把龟
头抵在女儿的阴道口，双手紧抓女儿双乳，做好心理准备后一个大力挺身，２０
ｃｍ长的鸡巴很容易地就操入14岁初见面的女儿的处女逼里。

　　处女血滴答流出，染红身下的白色连衣裙，淫魔内心十分满意，时隔十二年
多，又给一位处女成功破瓜，还是自己亲女儿。艾叶疼痛难忍，像她妈妈一样流
着眼泪甩着头，嘴里嗯嗯出声，却完全喊不出来。

　　淫魔抓着女儿腰，毫无感情地大力抽插，十多年没操过逼的鸡巴如今勇猛无
比，整个肉棒几乎全根插入全根拔出，只留个龟头在里面。才刚刚十二岁，阴道
还没发育成熟的嫩穴怎得受得了如此粗大鸡巴的强硬进攻。紧狭的处女阴被强行
破开，包裹得龟头十分舒服，淫水逐渐越流越多，润滑着强暴她的鸡巴，淫魔爸
爸和萝莉女儿的生殖器结合处被撞得叭叭直响，引得淫魔攻击欲望更强。

　　多年不操逼的鸡巴相当持久，整整奸了女儿十多分钟，最后艾叶已经昏过去
了，下身乱七八糟都是处女血和淫水，肚皮也被鸡巴顶出来。淫魔就像对待她母
亲一样，晕了还在继续操弄，直到热流从下腰传至大脑，爸爸将龟头插入女儿宫
颈口里，在高潮中射了精，存了十几年没爆发过的浓精千军万马冲进女儿的子宫
里，灌得满满的，热热的，甚至幼小的肚皮也撑了起来……

　　刚刚来月经初潮的艾叶，搞不好这次还会怀孕。淫魔舒服地破完亲女儿的处，
满足地拔出鸡巴，拿女儿白连衣裙擦干净后就销声匿迹逃跑了，现在变成网上在
逃犯，一直没抓着，搞不好等艾叶怀孕生下下一任女儿后，他还会回来继续乱伦
强奸破处内射怀孕……

　　群里男性不停自慰，女性朋友们相当共情，说那孩子母亲一定非常悲伤，也
有人提出质疑，觉得这个是编的故事。但琪琪爸爸说，这个确实是他所在城市流
传已久的「真事」，虽然他自己无法考证是真是假……

　　　　　　　　　　　番外２－琪琪父女生子骗婆婆

　　在琪琪爸爸上线聊了一会后，我问出他的父女乱伦经历，他迟疑了一下，表
示可以说，但不要传得人尽皆知，因为怕婆家会得知这件事跑来跟他们家闹翻脸。
我说自己知道，不会乱说，于是琪琪爸爸对我说出他家的乱伦结合经历……

　　作为琪琪爸爸的我姓童，女儿叫童琪，她曾经和一个长得挺帅的男性订了婚，
因为比较传统，婚前没有性行为，原本以为以后会很幸福的琪琪在婚后也没有得
到丈夫的爱抚。之后她发现丈夫手机里的聊天记录和一些奇怪照片，原来丈夫是
一位男同性恋，只喜欢男人。这下她生气了，跑去和婆婆公公说这件事，结果婆
婆反而说她不检点乱翻儿子手机什么的。经过大量交流，她发现对方父母两个人
应该知道儿子喜欢男人这件事，但至少骗婚骗出个孙子。琪琪再也受不了，直接
把这件事告诉了我。

　　我也生气，强烈要求离婚，但婆婆一家三口死皮赖脸，非要琪琪肚子里生个
孩子，无论孙子孙女，生出来给他们家，就离婚。我气到去法院，但这不是家暴，
男方家一口咬定过得和谐，法院就不给离。

　　某天晚上，我和琪琪因为这件事气到头昏，此时丈夫突然打电话来，跟她提
了一条建议，说他喜欢男人就不该有孩子，但他妈妈说琪琪肚子里必须出个孩子
才离婚，但没说孩子爸爸是谁，所以你可以和任意一个男人生孩子，他就说那孩
子是他的不就好了。

　　琪琪和我看丈夫也愿意帮忙，于是拟定一条合同，意思是琪琪一旦怀孕生子，
双方便立刻离婚，孩子抚养归男方，此合同生效，且里面没提怀的是谁的孩子。
婆家完全没细看，直接摁了手印。

　　但生谁的孩子呢？把女儿交给谁睡，当爸爸的心里都不乐意。琪琪突然一拉
我，说要跟我睡，我说那哪儿成，我们是父女，生出来的孩子可能是弱智！

　　「就是要弱智才好！我要这孩子拖垮他们家！」

　　琪琪愤恨地说，我想了好几天，觉得也有道理，而且女儿让陌生人操我也舍
不得，于是答应和女儿做爱。

　　在女儿经期后，她算好自己的危险期，并找了个合适的日子，我俩商量好，
晚上洗完澡后，我来到女儿房间。

　　女儿为了把我勾引起来，特地穿了黑色情趣蕾丝内衣，那几乎全身都是紧身
蕾丝，乳房部位还特地是大网格，女儿里面没穿内裤，还穿了连身黑丝袜，还准
备画点妆，我说化妆再把床单蹭脏了，她说没事的。我一看女儿，大眼长睫毛小
鼻子红唇嘴，长长卷卷的头发搭在肩膀，双乳被情趣睡裙托起，比女主播还漂亮。

　　女儿看得我硬邦邦，她躺在床上故意摆出诱人姿势，长得很像年轻时我离婚
妻子的样貌，我再也忍不住，扑上去就奔着她双乳而去。

　　隔着蕾丝大网格，我闭着眼，细细品味着女儿的乳房，她乳头细嫩，香滑无
比，我可劲品尝女儿的双乳，用舌头划过乳头并用舌尖挑逗，两边的乳头都被我
吃干抹净。

　　女儿把我推在床上，看着我立起来的鸡巴，张开涂过口红的艳唇，一口含入
进去。我看着这美女女儿给我口交，又紧张又硬的不行，但鸡巴传来的爽感又让
我松弛下来。女儿也是学着电影的样子给我口的，模仿得还不错。

　　我龟头顶到女儿嗓子，让她感到呕吐，所以没有继续下去，琪琪改狗趴式，
把连体黑丝袜展示给我，并大胆地说。

　　「爸爸，撕了它，操我！」

　　被女儿的大胆淫语刺激，我像冲出牛圈的公牛一样，疯狂撕烂了女儿的黑丝
袜，沾着淫水的逼看着亮晶晶的，我忍不住伸出舌头狂舔，将女儿的淫水像喝灌
汤包里的汤汁一样吸出来，吸得啧啧作响。舌头也探入阴阜，在嫩肉里不断研磨，
舌奸得女儿娇喘不断。

　　怀孕的时刻即将到来，我把女儿侧放，让她一侧腿架在我肩膀上，拿出被舔
得坚硬的鸡巴抵在女儿阴道口，慢慢地插入进去，每插一分女儿猛呼吸一口气。

　　「爸爸，你比我前男友还大。」

　　也是，丈夫那个基佬还从没碰过她，只和前男友做过一两次的阴道，完全恢
复了紧致，除了没有处女血，女儿逼和处女无异。我插至全根进入，在女儿的小
骚逼里停了一会，女儿看着结合处，被刺激得发情，淫水咕啾咕啾地往外流，把
结合的生殖器滋润个够。

　　看女儿如此主动而淫乱地分泌淫水，我好久没操过女人的鸡巴也蠢蠢欲动，
一边摸着女儿黑丝一边抽插起来，开始比较慢，怕女儿受不了，结果那爱液分泌
得越来越多，插得结合处噗噗的，那水声也太诱人了，我便忍不住大力操起了逼，
整个房间里很大地回响着叭——叭——的操逼声，干得女儿满脸淫乱。

　　「爸爸……好大……好舒服……再用力操……」

　　我被女儿刺激到了，更加卖力挥舞，肉枪一次次冲入骚穴，干得淫水又分泌
了好多，果然女人是水做的。我连续操了五分多钟，肉棒被淹得十分舒爽，我撞
开花心，插进子宫里，达到高潮后直接把无数的爸爸精液满满注入女儿危险期的
子宫里。

　　太舒服了，我完全不舍得拔出来，像个塞子一样就堵在那里，并低下头继续
吃起女儿奶头，女儿也抱着我，一边叫爸爸一边娇声喘气。我俩在乱伦内射后，
充斥爱意地抱在一起，过了一会我才依依不舍地拔出来，龟头离开充满淫水精液
的阴道口，发出色情的啾——一声，父女俩生殖器之间还有一丝液体连着，就像
我们的血缘之爱一样。

　　昨晚享用了女儿的肉体，第二天一早我回味起昨天的乱伦操逼行为，肉棒因
为晨勃又硬了起来，我来到女儿房间，说就内射一次不一定怀孕，让我再干一次。
女儿早就猜到我的小九九，笑着说行，多多益善呗。便孝顺地张开两腿让我操逼，
我又舒舒服服地内射了女儿一次。

　　之后女儿去婆家住，然后发现怀孕了，儿子默不作声，婆婆喜出望外，就这
样我们在各种掩饰中，成功让琪琪生下来一个儿子，婆婆看见是带把的，眼睛弯
成个月亮。我把离婚协议书扔给他家，儿子毫不犹豫签了字，婆婆也没做声，反
正孙子已经生了，以后养老养儿，都跟我家琪琪没关系了。

　　我们来了一个鸠占鹊巢，让他家人养我和我女儿乱伦生出来的儿子，原本以
为会是畸形儿或者弱智，结果过了三年，孩子智力完全正常，看样子只是有一定
概率而已。

　　本以为事情结束了，离婚后的女儿却跟我说，咱们父女都做爱过了，以后想
做的时候，还是可以做的吧。

　　我想也是，女儿比外面的女人漂亮，比她们干净，又爱我又孝顺，我们都生
过一个孩子了，乱伦也没什么大不了的，于是在这件风波过去后，我和我亲生女
儿过起父女乱伦的享受日子。

　　我听完后又吃惊又觉得过瘾，鸡巴也硬了起来，感谢琪琪爸爸之后，我走进
女儿卧室，直接脱掉在床上玩手机的女儿的内裤，把听故事时点燃的色欲，发泄
在女儿阴道和子宫内。

　　　　　　番外３－养女千日用女一时（农村爸爸和三个女儿）

　　人口问题表面看似只是人口问题或者政治问题，但如果你把孩子当「商品」，
那么这也可以是经济问题。

　　重男轻女的时代，尤其是农村，不少家里觉得生个儿子才是重大之事，延续
姓氏延续香火，生了女儿直接淹死。但大家都生儿子，哪儿来的媳妇给你娶？娶
城里女性，有钱人家看得上吗？

　　就有这么一家，姓淦，生一胎是女儿，隔两年生二胎也是女儿，隔两年再生
三胎，还是女儿，急得他团团转，就觉得自己没那个福分，在村里人面前抬不起
头。但他脑子不笨，很快就发现了一个问题——物以稀为贵，都生儿子娶不上媳
妇，那某种意义上他完全可以把自家女儿坐地起价。

　　当然贩卖人口是犯罪，但加上一个「彩礼」的名号，那就是明媒正娶正当理
由。自此这男人整天乐呵呵抬头走路，而且这男人心里算盘打得响，万一之后又
生了个儿子，那这彩礼钱再让儿子去娶女人。关键他也有点学识，知道什么危险
期安全期，法律多少岁以下算强奸萝莉，从此家里带着三个女儿也是尽量过得有
面子。

　　大女儿淦雪，长得好看，虽然被太阳晒得有点黑，爸爸就叫她尽量不要出门
晒太多太阳，只在家做饭。当她１５岁生日的时候正好是冬天，身上养白了。爸
爸兽欲渐盛，晚上睡觉之前，叫她进来。

　　「雪啊，爸爸是不是辛辛苦苦把你拉扯大？」

　　「对。」

　　「现在爸爸睡觉冷，你给爸爸暖暖被窝吧……」

　　淦雪也性方面初萌动，大概知道点什么，而且屋里真的不算冷，身体不愿意
动。

　　「怎么啦，爸爸这么辛苦！让你尽个孝心都不干吗？不孝女！」

　　长期未上学服从父母话的小雪哪儿经得起这么吓唬，被吼两句就点点头，在
一旁悄悄脱下衣服，裸身钻进爸爸被子里。看女儿听话，爸爸也满足地笑了出来，
他毫不掩饰地扫视女儿的裸身，已经发育到ｂ的乳房，两颗粉红的乳头像荷花的
尖尖角，阴部毛很少，很明显看到蜜桃缝，除了手脚脖子有晒黑外，其他部分都
白嫩嫩的，没有痣，看得爸爸都想自己收为小妾了。

　　是时候该让大女儿孝顺孝顺了，爸爸低下头，一口含住女儿嘴唇，把厚实粗
糙的大舌头深入小雪嘴里，侵入她柔软的口腔，１５岁少女口内唾液甜又香，吃
得爸爸啧啧作响。

　　小雪想推开爸爸，但天天干农活的强壮躯体哪能这么容易推开呢！强吻了一
会，爸爸啪——地拍开她的手。

　　「别乱动！」

　　两个人嘴间还连着一道唾液银丝，然而很快就落下去，流在女儿前胸，爸爸
又低头，吃起右侧乳头，先滋溜滋溜地舔舐，随后把整个乳房都含入口中，大力
吸嘬，像要把奶水都吸出来一样。品尝完右边再慢悠悠吃左边，又细细享受又不
紧不慢的样子好像在拿八大件吃螃蟹，直到女儿乳头硬起才享用完毕。

　　熟练地将左右两侧乳房咂摸个遍，爸爸一把抓起女儿瘦弱的腿，让她仅脖子
以上靠着床，下半身呈ｙ字形被他抓着大腿，并把女儿逼送进自己口中。

　　爸爸滋滋地吸起大女儿的肉穴，嘴里像吸着羊蝎子上小洞里的肉一样，力气
大，声音也大，被玩弄了双乳的女儿淫水早就泊泊流出，被爸爸细心品尝个遍，
吃了个干干净净，还把小雪的小穴舔得湿漉漉。

　　爸爸脱下内衣，露出紫红色的粗大肉棒，看到这大公鸡的小雪吓得后退一步，
靠在墙边不敢过来。爸爸无论怎么叫她过来都不听，于是上前去，自己抓住女儿
下巴，强迫她面向自己。

　　头部紧贴卧室墙，小雪没地方逃跑了，下巴被爸爸强行捏开，粗大的鸡巴直
接插入大女儿口中，直接龟头插到头，顶着嗓子眼，让她说不出话。爸爸极力抽
插起来，享受插女儿口穴的快感，女儿美味唾液润滑着爸爸粗大的巨物，被操得
啪啪响，被声音和滑嫩小嘴儿双重刺激的鸡巴又大了几分，爸爸没有继续插下去，
而是爽够了退出来，毕竟后面还有更爽的需要他的鸡巴来享用。

　　真正让女儿孝顺的时候到了，爸爸让女儿平躺床上，细瘦小腿被他搭在肩膀
上，小穴正对鸡巴，知道可能要发生什么的女儿，有点不情愿地扭起身体来。

　　「小雪！爸爸没少花钱花精力养你喂你对吧！稍微孝顺一下爸爸没什么大不
了的吧！这么不情愿你去下地干农活卖菜啊！你做的到吗？」

　　小雪不说话了……

　　「情愿不？」

　　爸爸语气里带着狠劲，女儿哪儿敢说个不字，被吓得连连点头。１５岁，情
愿做爱，这样条件都满足了。爸爸满意一笑，把龟头放在阴道口，等待把女儿变
女人的一瞬间。

　　「小雪，打针一样，就疼一下！」

　　爸爸不由分说，抓紧女儿双臀，一边把女儿往自己方向推，腰部一边把坚硬
的鸡巴往前顶，两处一合劲儿，噗嗤一下，处女膜被粗大的鸡巴瞬间捅破，１５
岁的亲女儿被爸爸无情地破了处。

　　小雪疼到咬胳臂，然而爸爸不给她缓冲的时间，紧狭的阴道夹得他舒爽无比，
现在他就要享用这舒服的小骚逼。鸡巴一拔，处女血被带出，爸爸也不怜香惜玉，
就着这处女血啪啪地操起逼来。

　　小雪疼到头部挺过去，还在左右摇动，爸爸也不看她表情是否痛苦，只是盯
着被他操得上下摇动的双乳。处女逼果然紧致，自从操过老婆后到现在都十多年
了，早就想再体验一次处女逼的味道了。爸爸紧抓女儿腰部，肉棒不带停歇地前
后抽插，直到淫水流出，才让小雪感觉适应一点点。

　　爸爸大力爆操，龟头顶在宫颈口，让他快感连连，他肉棒变得越来越大，龟
头都穿过宫颈插进子宫里面，因为紧狭的宫颈夹得太舒服，爸爸这样插进子宫里
连续抽送了五分钟，几乎把宫颈操松。最后龟头被嘬得快感至顶，爸爸忍不住高
潮了，粗大的紫红肉棒就这样插进女儿子宫里，毫不珍惜地射了精，精液灌入女
儿子宫里面，因为今天算好不会怀孕，爸爸才这么大胆放心地内射了自己女儿。

　　插在里面又感受了几分钟，爸爸才拔出来自己清洗去了，回来看到女儿坐在
窗边，不停抹眼泪。

　　「哭什么？操都操完了……听着，村头姓王那家跟我说好了，下个月他家儿
子跟你结婚。」

　　小雪满脸惊讶，女儿出嫁这种事居然不跟本人说。爸爸嘿嘿一笑。

　　「你已经不是处女了，逃出去也不会有人救你，更不会有人和你结婚，说不
定还会有人对你指指点点，除了我给你找的这家，你还有其他地方去能去吗？」

　　小雪这次算是打碎牙往肚子里咽了，一个月后，王家八抬大轿把女儿抬走了，
临出门前，爸爸把一个什么人工制品塞入女儿阴道里，那东西一旦有东西插入，
会爆出像血一样的液体，欺骗男方说女儿是处女。淦雪就这样被爸爸干了穴，在
享用了女儿的处女肉体后，爸爸像丢抹布一样把大女儿扔出去，甚至对她在婆家
的情况完全不闻不问。

　　那之后，爸爸一直回味着操大女儿处女逼的美妙感觉，开怀大笑地收了一大
笔王家娶妻彩礼。在享用大女儿两年后，二女儿也１５岁了，二女儿名淦碧，相
比胆小的大女儿来说，她更加忧郁。当然对于爸爸来说，好控制就行。

　　小碧１５岁之后的安全期，爸爸再一次叫来女儿，自从上次破处操逼已经是
两年前，爸爸早就鸡巴痒痒，想再体验一次破瓜快感。二女儿问，是不是像姐姐
一样也会给她找好婆家嫁过去。爸爸看她比大女儿有心眼，说暂时还没找，不过
他知道，村里有个男的和她相好，两个人算是看对眼了，爸爸决定成全两人。

　　「你跟胡家那小子，眉来眼去，是不是想跟她好？」

　　小碧点点头。

　　「我可以跟他家说，让你们在一起，甚至很快能结婚，但是呢，现在你就先
把衣服脱了。」

　　「为什么？不怕我跟他们家说吗？」

　　看小碧没那么傻，爸爸有点急了。

　　「你想和那家结婚吧，结不结婚，爸爸一句话就能决定，你懂我意思吗？如
果你不同意，我就把你许配给咱村彩礼出价最高的！」

　　相当于变相威胁了，小碧低下头，无话可说。看女儿泄了气，爸爸直接自己
上手，把女儿衣服剥了个干干净净。二女儿比大女儿奶子大不少，阴毛稍微有点
多，爸爸看着这对美乳，性欲直接高涨。他把二女儿抱起来，直接扔到柔软的床
上。

　　「你这么想嫁过去服侍外人公婆，怎么不孝顺一下亲爸爸？做女儿的，孝顺
自己血亲是应该的吧？」

　　二女儿还没来得及反应，身材如熊的爸爸直接扑上来，一把压倒女儿，双手
直接朝着二女儿发育良好的乳房袭去。

　　这回爸爸先享用了左侧乳房，小碧乳房柔软，咬起来就像吃年糕。爸爸边咬
边吸，品尝着他这辈子吃过最好吃的奶子，他左右全部吃过后，双手不停揉捏双
乳，感受极佳手感。

　　「怎么长这么大奶子？是不是就是生来给爸爸玩儿的？」

　　女儿不敢反抗，任凭他玩弄。爸爸左右打了两下乳房，低头掰开二女儿双腿，
吸起女儿的处女逼，有了经验后，爸爸更加轻车熟路，边吸着淫水边刺激阴蒂，
让女儿流出更多爱液，以方便他操弄又滑又紧的阴道。毫无经验的二女儿并不知
道，只是被动地张开大腿，阴道已经被刺激得流出爱液，完全不清楚将要到来的
残酷行为。

　　爸爸拿出粗大的紫红肉棒，二女儿也十分惊恐，无论爸爸怎么拿武器接近她，
小碧后退着捂住嘴巴就是不肯张嘴。爸爸没办法，只得双手抓紧她的双乳，把女
儿拽过来，让她跪在自己前面。把鸡巴放在美乳中间，用乳沟给他刺激勃起。二
女儿看着她算是引以为傲的奶子这样下贱地被爸爸玩，心里有苦说不出，只是噙
着泪水。

　　乳房又软又有弹性，夹得鸡巴变得硬硬的，虽然效果没有口交好，不过这样
也差不多了。爸爸让二女儿以狗趴式趴在床上，屁股高高翘起，流着淫水的小逼
一开一合，紧张地等待着破处。

　　二女儿孝顺之时已到，爸爸准备好大炮，抵在阴阜外，紧紧抓住女儿腰部两
侧，像大女儿一样，手臂和腰同时往中间一怼，噗嗤一下，处女血直接喷溅出来
一点，爸爸满意地看着血液从交合处流出，破处经验再次增加。

　　也不等女儿是否适应，爸爸就直接大力抽送起来，再次享受紧致处女逼吸嘬
着鸡巴的舒爽感觉，血液和淫水全部润滑着，方便让鸡巴进出自由。淫水流出来
被干得啪啪响，龟头很容易地顶到了宫颈口，感受紧致的宫颈吸着马眼的感觉，
几乎要把爸爸吸射。女儿疼得生不如死，但完全没有任何反抗手段，只是被操得
翻着白眼，身体像坐过山车一样前后摇摆。爸爸操了约莫七八分钟，操得逼都松
了，女儿的肉穴也享用得差不多了，龟头感到一阵热流流过，鸡巴冲入宫颈口插
进子宫里，爽快地射了精。

　　二女儿淦碧被爸爸干了逼，整个人疼晕过去了。之后爸爸如法炮制，把二女
儿嫁给胡家，收了彩礼之后，在阴道塞入假处女膜，最后像用完了一个一次性工
具一般丢了出去。

　　接二连三给亲女儿破了处，享用了紧致嫩逼的爸爸觉得自己如鱼得水，有了
两次丰富的操逼经验，第三个女儿肯定也能好好射上一发。然而三女儿淦冬又有
反抗心又聪明，她虽然未经人事，但大概知道爸爸肯定对姐姐们干了什么不好的
事情并卖了她们，从此远离爸爸，但逃不出这个村子，眼看自己年龄也到了１５，
小冬决定自己直接出逃这个村。

　　收拾好大致急用的东西，小冬就趁着夜色偷偷溜走，然而出逃还是被村里人
看见了，直接告知爸爸，爸爸一听摇钱树小骚逼要跑，赶紧叫一群人找那孩子。
最终大山里的村落，还是让一个幼小的女孩子插翅难逃。她被发现了，又五花大
绑地抓回来了。

　　爸爸在外人面前表现得十分心疼，说别跟爸爸怄气了好不好？回家之后瞬间
翻脸，照着小冬双腿一顿揍，倒是没打断腿，但也要在床上休息十天半个月，肯
定逃是逃不出去的了。

　　到了「孝顺日」，也就是小冬１５岁之后的安全期，爸爸把小冬剥光了衣服，
双手绑在床头，看着手脚都不能动的三女儿，爸爸邪恶地开始玩弄她的乳房。先
是大力揉搓，再用手指拨弄乳头，用嘴巴大力吸啜，先将这ｂｃｕｐ乳房享用殆
尽。接着爸爸跨坐在女儿身上，掏出鸡巴，用它左右开弓扇女儿的脸。女儿没什
么表情，不说话也不反抗。

　　爸爸看她死人一样，以为已经放弃抵抗了，于是掰开她下巴，把鸡巴塞了进
去，刚刚抽插两下，突然一疼，原来女儿狠狠一咬，打算把命根子咬下来。爸爸
怒而拔出，啪啪给她两耳光，打得小冬脑瓜嗡嗡响。

　　完全怒上心头的爸爸，也不给三女儿润滑前戏，掰开受伤的双腿，干巴巴地
就往里插。肉棒成功插入，处女膜被粗鲁地破坏掉，血液也流出来，爸爸就这样
直接靠处女血润滑来操女儿。完全没有淫水润滑，小冬疼到惨叫，几乎好几家都
听见了这件事，他们本来对老淦操女儿的事情半信半疑，现在操老三肯定是毋庸
置疑的了。

　　虽然润滑不周，但处女逼还是紧绷绷的，爸爸几乎像是在折磨一样抽插三女
儿，即使疼到这样子，身体还是下意识地分泌了淫水，爸爸操了大概２００下，
淫水被操出来了，跟着处女血一起被爸爸干得叭叭响，猛兽一样的爸爸大概操了
五分钟，把女儿干得疼晕过去，最后也因为水儿真的不足，干起来没劲，最后大
力操了几下，插进幼嫩子宫深处，射出了大量精液。

　　最后可怜的淦冬也被爸爸干了洞，虽然不太顺利，但三个处女女儿一个接一
个「孝顺」了爸爸，这点他还是觉得这辈子值了，他将三女儿嫁给一个出价不是
很高的一家子，并且毫不客气告诉他们小冬已经不是处女了，准备让她后半生被
鄙视得死去活来。

　　他妻子难道不知道这件事吗？当然知道，但农村的女人你能怎么办？反抗也
是一顿打，离婚当了寡妇更难办，外加被娘家教育三从四德，她对丈夫的所作所
为完全不能反抗。好在天公作美，给了这个爸爸一个报应，到了一定———年纪，
他发现妻子无法怀孕，生不出任何崽子来，更别说要个儿子了。一去医院检查，
这男人精子失去活力，完全失去孕育后代的功能。

　　要说生气，他也生气，每年过年期间，他让三个女儿回家「尽孝」，三女儿
小冬死活不回来，于是大女儿和二女儿只得悻悻地回家，一到家就少不了一顿操。
甚至两个女儿并排像母狗一样趴在地上，身后让爸爸操完一个逼再操另一个逼，
左右回插，反正也不能怀孕了，爸爸就直接内射在女儿们子宫里。

　　知道这件事的是故事王琪琪爸爸，这是他小时候经历的真事，他在村子拿着
棍子追狗玩时来到这家窗户下，听到喝醉的淦父在跟外人吹牛逼，把事情从头到
尾一五一十讲得十分详细。这也让年纪不大的琪琪爸爸感到人生观震碎，他离开
了这个村，在大城市边打工边读书，最终在一个公司里从底层干到高级经理，娶
妻生女，虽然最后离婚了，但也在机缘巧合下，和女儿搞了乱伦。而且和淦家不
一样，他和他女儿是互相带着感情的，外加琪琪婆家那种重男轻女坚持要后代的
样子，让他想到了淦家的父亲，令他不快。

　　后来他回自己老家那个村，想看看能不能把可怜的女儿们救出来，但她们估
计活着也得４０岁左右了。经过左邻右舍询问，得知淦父早因过度泄欲加爆脾气
伤身而死，胆小的大女儿被家暴致死，忧郁的二女儿产后抑郁跳河自杀，而三女
儿被家暴后一气之下逃走了，大半夜扒着火车都不知道去哪儿了，只有淦母一个
老年人整天坐门口晒太阳，做饭买菜都自己干。

　　听到这段，琪琪爸爸唏嘘不已，但也在意料之内，他没去找三女儿去哪里，
只是心里希望她过得好。群里的人有人震惊故事，有人看个乐子，还有人羡慕淦
父能破三个女儿的处，这大概就是千人千面，人生百态吧。

　　　　　　　　　　　　　　　（全书完）