父女情深

父女情深（纪实）12完 

　　晓雯有些湿润的粉红色小肉缝，让明德回到了现实，他的手忍不住的伸到女 

儿的小肉缝上，他先轻轻的抚摸着女儿的蜜穴后，再将手指慢慢的插进女儿的蜜 
穴里轻轻的挖弄，另一手也搓揉着女儿的阴蒂。 

　　「嗯……啊……嗯……啊……好啊……好舒服啊……嗯……爸……啊……好 
美喔……」 

　　「晓雯！妳醒来了？」 
　　「喔……是啊……爸……你这样弄……啊……女儿怎么还睡得着……嗯…… 

爸……别停嘛……人家好舒服呢……快……再来啊……」 
　　「来～妳也帮爸吹吹吧！」 

　　说完后，明德转个身将下体移到女儿的面前，而他的脸也贴在女儿湿润的花 
蕊上，他又将手指伸进女儿的蜜穴里挖弄着，同时一边也用舌头舔着女儿那慢慢 

充血的阴蒂。 
　　「啊……啊……对……爸……就是那儿……啊……好啊……」 

　　晓雯一手握着父亲硬挺的肉棒上下套弄了一会后，就张开她那樱桃小嘴将父 
亲坚硬的肉棒含进嘴里，不停的来回的套动父亲的肉棒阳具，嘴里也发出「嗯、 

嗯」的满足声音。 
　　明德看女儿粉红的蜜穴早已经湿透了，于是插在女儿蜜穴里的手指，便像肉 

棒般的抽插起来，这更让晓雯陶醉其中，蜜穴里的蜜汁也如泄洪般的分泌出来。 
　　「啊……嗯……好啊……爸……啊……好舒服……喔……好爽啊……快用力 

……啊……」 
　　晓雯一兴奋，似乎忘了吸吮父亲的肉棒，但她的手还是握着父亲的肉棒上下 

套弄着。 
　　「啊……爸……快……嗯……快用你的……喔……大肉棒……插女儿的小嫩 

穴吧……啊……我忍不住了……啊……我要爸的大肉棒……啊……」 
　　明德知道时间不早了，所以他赶紧抽出手指爬下床，他站在床边拉着女儿的 

双腿将它拉开，看着女儿蜜穴里的阴唇已经微微翻开，蜜汁正汩汩的流出，他挺 
着肉棒，将龟头抵住女儿的小嫩穴，来回拨弄着。 

　　「啊……啊……爸……快……快将肉棒插进……喔……我的骚穴……嗯…… 
女儿的骚好痒……啊……痒死我了……嗯……爸……快干我吧……求求你……」 

　　晓雯不停的抬起屁股，用阴蒂和阴唇不断的磨擦着父亲的龟头，蜜穴上的蜜 
穴更沾湿了父亲的龟头，但父亲就是没将肉棒插进她骚痒的肉棒里。她抬起头， 

看着父亲的肉棒正不停的磨着嫩穴口，于是晓雯伸手握住父亲的肉棒，对准自己 
的蜜穴口，说：「我的好爸爸……嗯……不要再逗我了……嗯……快……插进来 

……干我吧……女儿的骚穴快痒死了……喔……」 
　　晓雯不停的抬起蜜穴往父亲的龟头上塞的想解决蜜穴里的酸痒，可是父亲就 

是不肯将肉棒插进去，于是她又将蜜穴凑上去，用两片阴唇含住父亲的龟头后， 
便慢慢的轻磨慢搓。 

　　「啊……好痒喔……爸……晓雯快痒死了……快来吧……嗯……晓雯要爸的 
大肉棒……喔……爸……快来……帮女儿止止痒……啊……」 

　　曘德感觉灼热的阴唇正紧夹着他的龟头不停的磨着，让他也酥痒起来，于是 
屁股往前一挺，「滋」一声，将肉棒整根插进女儿的蜜穴里。 

　　「啊……好美喔……啊……嗯……爸……你的肉棒好大……好长……喔…… 
好硬喔……插得……啊……我舒服极了……」 

　　晓雯被父亲的肉棒用力的插入后，觉得自已的小穴涨的满满的，蜜穴被肉棒 
挤的张开绷得紧紧的，一种充实而麻痒的感觉袭上心头。 

　　「啊……真是美极了……啊……爸……你插吧……嗯……插死我好了……啊 
……不要停……啊……用力……啊……再用力干你的女儿……」 

　　「啊……晓雯……哦……妳小穴好湿……好热……好紧……啊……爸爱死妳 
了……」 

　　明德的肉棒被女儿窄紧的蜜穴紧夹着，让他陶醉不已，龟头更传来一阵阵酥 
爽的感觉，他开始卖力的挺送屁股，让插在女儿蜜穴里的肉棒进进出出，他时深 

时浅，时快时慢的干着。 
　　「啊……爽啊……爸……啊……我爱你……啊……快……我还要……啊…… 

用力啊……我好爽啊……真好爽……啊……爸……再来……用力再插……啊……用劲插……插死我好了……」 
　　晓雯双手抱着父亲的腰，感受着父亲的抽插，而每父亲的肉棒抽出外面时， 

晓雯就感到一股莫名的空虚感涌上心头，可是当父亲的肉棒再重重插入直抵花心 
时，晓雯的蜜穴内就又觉得既饱满和充实，但晓雯就是爱这种感觉！ 

　　「啊……好爸爸……啊……我的心被你……啊……被你弄得好爽……好舒服 
……喔……啊……爸……你插到我的花心了……啊……插得我好美……啊……好爽喔……」 

　　明德急急的抽送着肉棒，晓雯也不停的扭动细腰，一顶一挺的迎合父亲的肉 
棒，就这样，他们父女俩用最原始的父女乱伦性爱，展开了他们的一天。 

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】 




父女情深（纪实）1 
发表人：小雯 on September 06, 2002 at 05:37:00:

　　偌大的房间里，床上一对男女正忘情的交合着，使得整个昏暗的房间里，顿 

时充满的诱人的春光，而男人急促、沉重的喘息声和女人激情、放荡的欢愉嘺喘 
声，不时的在房间回响着，更让整个房间充满了淫秽的气息。 

　　透过屋外照射进来的月光，可以清楚的看见男人正曲张着脚、背靠着床头的 
坐卧在床上！而一个尚末成熟、身材显得娇小的女孩正坐在男人的腰上，女孩双 

脚夹着男人的腰，不停的摇摆着臀部，让插在自己柔嫩蜜穴里的肉棒，能不断的 
插进又抽出的。 

　　从女孩天真无邪的稚嫩脸庞却不时露出与年龄不符的满足淫荡表情和她腰部熟练的摇摆主动套着肉棒的动作，很难看的出她真实的年龄，但她胸前刚发育才刚能让男人盈握的乳房和因为被肉棒插着而显得涨臌臌的阴阜上刚长出的稀疏细毛，让人不得不怀疑她才只是个十来岁的小女孩。 
　　「……啊……爸……喔……好棒喔……啊……好舒服喔……喔……爸爸…… 

嗯……的大肉棒……嗯……塞的女儿好涨……喔……好麻喔……啊……」 
　　没错！躺在床上正用着肉棒将女孩稚嫩的蜜穴塞的满满的正是女孩的父亲， 

而她也只是个十五岁的小女孩，但自从一年前和父亲乱伦发生性关系后，父亲就 
对她调教有加，让她这十五岁的女孩已懂的享受性爱的乐趣，更让她表现的像个 

十足荡妇般的摇摆着腰，好让父亲插在自己蜜穴里的坚硬肉棒能够更深入蜜穴深 
处。 

　　「哦……大肉棒爸爸插得……嗯……女儿舒服死了……啊……好舒服啊…… 
我小穴穴被……爸的大肉棒干得……好舒服……啊……好酥喔……啊……女儿舒 

　　「喔……晓雯……爸的宝贝女儿……喔……妳的小穴真紧……啊……把爸爸 
夹得也好爽……哦……爸爱死妳的小嫩穴了……嗯……」 

　　听到父亲如此的称赞，晓雯高兴的弯下身，她双手捧父亲的脸，送上她的小 
嘴唇，而明德也知趣的马上张口将女儿的小舌吸进嘴里，他用着舌头纠缠着女儿 

伸进来的小舌，不断的吞下混合着双方的唾液。疯狂激烈的性交，让他们父女全 
身都充满了汗水，连脸上都因为汗水而黏答答的，但他们父女俩还是互相拥着对 

方，好让俩人的性器宫更紧密的结合在一起。 
　　明德一边吸吮女儿的舌一边双手抓着女儿的细腰往下压，同时也抬起自己的 

臀部将肉棒深深的插入女儿的蜜穴里，将龟头顶在女儿蜜穴里的嫩柔突出物不停 
的磨着，这让晓雯又颤抖的摇摆身体，似乎是难耐的想追求父亲的肉棒更深入蜜 

穴的满足，更让她忍不住放开父亲的嘴唇哀求着。 
　　「喔……爸……不要磨了啦……啊……女儿的花心……快酥掉了……喔…… 

女儿的小穴穴麻死了……啊……酸死了女儿……嗯……不要磨了嘛……啊……小穴痒死了……求求你……干我吧……」 
　　忍不住的晓雯，腰肢又开始节奏性的上下前后摇晃着，明德双手扶着女儿的 

随着女儿的摆动而摇晃着，他看着女儿几尽没毛而光滑的阴阜，随着肉棒的抽动 
而一下膨胀、一下下陷，就像是在蠕动似的紧紧的夹住他的肉棒不断的扭着，他 

爱不释手的抚摸着。 
　　「哦……好棒喔……爸……嗯……你大的肉棒……插得女儿好舒服喔……啊 

……晓雯舒服死了……嗯……我爱死爸的大肉棒了……啊……大肉棒插得……哦……我好美喔……啊……」 
　　「啊……好女儿……嗯嗯……喔……爸也爱死妳的小嫩穴了……哦……又紧 

……嗯……又嫩……喔……又多汁……啊……干得爸真爽……」 
　　说完后，明德双手伸到女儿的小屁股上，他双手抱着女儿的小屁股配合着女 

儿前后的摇摆着，他最喜欢让他娇小的女儿坐在他腰上主动摆腰，让蜜穴不停套 
着他肉棒的姿势，因为这不但可以让他将女儿那尚末成熟的肉体抱在怀里，更可 

以清楚看见女儿因为自己的肉棒的原故而露出的满足销魂的淫荡表情。 
　　「喔……美死我了……啊……好舒服喔……嗯……爸爸的大肉棒……嗯…… 

插得女儿好痛快……啊……美死小穴了……哦……爸你又顶到……嗯……女儿的花心了……啊……酥死女儿了……」 
　　晓雯因不停摇摆而散乱的秀发、原本天真无邪的瓜子脸，此时却露出即陶醉 

又满足的模样，让明德不仅想到死去的老婆，每次做爱时她那美丽高贵的脸也总 
是露出这种即迷人又让他爱怜的表情，唯一不同的是，每次做爱时女儿脸上的双 

眉总像是诉说着受不了自己坚硬粗大的肉棒冲击似的微微皱在一起，但这也让他 
更兴奋、更着迷！ 

　　「啊……爸你的大肉棒……嗯……插得人家……舒服死了……啊……女儿好 
舒服……啊……大肉棒爸爸……插得女儿好爽啊……啊……爽死了……啊……爸用力插我……啊……再用力……插……」 

　　最后他想或许是他这个成熟父亲的粗长肉棒真的让他这尚末成熟女儿的嫩穴受不了吧！一想到这，他不禁得意的抬着屁股，配合女儿腰肢的律动不断的将肉棒顶进女儿的蜜穴深处。 
　　「啊……好啊……爸用力顶……哦……对……就是那里……啊……啊……再 

用力顶……啊……女儿的花心麻了……啊……爸你顶的……嗯……我好酥……啊……好麻……喔……好爽喔……爸再来……啊……用力顶……」 
　　晓雯的身体不断的扭动着，脸上更浮现出令男人陶醉的淫猥表情，她相当沉 

醉于父亲坚硬肉棒的顶撞，而明德也没让她失望，他更用力的由下方将肉棒挺送 
进女儿的蜜穴里，让肉棒上的龟头次次都顶触到女儿蜜穴里那柔软的突出物。 

　　「啊……对……爸……再用力一点……喔……爽死我了……啊……快……再 
快一点……啊……我的大肉棒爸爸……喔……再用力的干我……啊……对……用力干你的女儿……啊……用力插……啊……女儿快不……不行了……啊……」 

　　晓雯因激情而失神的浪荡模样，口中毫无禁忌的淫声浪语，让明德知道女儿 
这快高潮的前兆，于是他挺直了腰坐了起来，双手环抱着撑住女儿嫩白的臀部， 

配合着女儿的腰挺顶着屁股，一下又一下的将肉棒重重的顶入女儿的小穴中。 
　　「哦……快……用力啊……我的大肉棒爸爸……啊……再用力干……啊…… 

对干死女儿……啊……不行了……啊……大肉棒干得……我好爽……啊……小穴爽死了……啊……小穴要……要泄了……啊……」 




父女情深（纪实）2 
发表人：小雯 on September 06, 2002 at 05:38:05:

　　晓雯蜜穴里柔软、溼热的皱褶嫩肉不停的蠕动着挤压父亲的肉棒，让明德更 

用力的将肉棒往上顶，同时他也将女儿的臀部往下压，让肉棒每一次都深深的插 
入女儿的子宫后，他就抱着女儿的小屁股旋转几下，让抵住女儿花心的龟头也跟 

着用力的旋转摩擦。 
　　「啊……大肉棒爸爸……啊……女儿爽死了……嗯……女儿要泄了啊……女 

儿的小穴穴……要泄给我的爸爸了……啊……来了……啊……啊啊……泄……泄了……」 
　　在父亲的狂抽猛插之下，晓雯蜜穴里的嫩肉激烈的蠕动收缩着，紧紧的将父 

亲的肉棒箝住，一股股的蜜汁从晓雯蜜穴里的子宫深处喷出来，不停的浇在父亲 
的龟头上，让明德的龟头也传来阵阵的酥麻的快感，女儿蜜穴里的嫩肉不停的蠕 

动吸吮着他肉棒，让他也忍不住的想射精，但很快的，他就将射精的快感控制了 
下来，因为他还舍不得让肉棒离开他女儿那紧凑、温暖和湿润的蜜穴。 

　　晓雯紧紧的搂着父亲沉醉在高潮中，她粉嫩的翘臀，更是使劲的往下压，用 
力的抵住父亲的肉棒，充满蜜汁的嫩穴紧紧的夹住父亲粗大的肉棒，蜜穴里的嫩 

肉更像痉挛似的急遽的抖动着。 
　　明德看着身躯瘫软无力的攀附着他的女儿，他想着有多少女孩能在这种年纪 

就能享受着性高潮呢？而且还是从亲生父亲的肉棒所得到的！又有多少个做父亲 
的能像他一样干着自己亲生的女儿的蜜穴呢？ 

　　享受着父女乱伦的激情快感呢？一时之间他脸上露出了复杂的眼神，那是一 
种做父亲疼爱女儿的心情却也夹杂最简单的男女爱欲的心情，他双手忍不住的将 

女儿的臀部往向自己，让他们父女更紧密的抱在一起，像是想把女儿和自己的身 
体溶成一体般的紧紧抱着！ 

　　没错！他深深的爱着她，不仅是因为晓雯是他的女儿，更因为一年前晓雯就 
已经成为他的小女人了！他恨不得时间就此停止，好让他的肉棒就此永远的紧紧 

插在女儿的蜜穴，他细细的品味着和女儿激情做爱的快感，感受着女儿蜜穴里的 
嫩肉像在诉说着对他的爱一样的蠕动着吸吮他肉棒的美感。 

　　「爸……嗯……你干得我好舒服喔……女儿都快受不了了……」 
　　「晓雯的蜜穴也把爸爸夹得紧紧的，让爸爸也好舒服。」 

　　明德看着女儿长发散乱娇喘的性感模样，心疼的伸手帮女儿拨开黏在脸上的 
秀发后，他笑着低下头去，用力的亲吻女儿娇艳欲滴的双唇，他将舌头伸入女儿 

的口中，如蛇般的搅弄女儿的丁香小舌，一口又一口的汲取女儿口中流出的香甜 
津液，他的手伸到女儿乳房上捏着充血挺立的乳头，另一手则伸到他们父女还结 

合在一起的性器上，在女儿的还插着自己肉棒的蜜穴裂缝上抚摸着。 
　　很快的晓雯就回应似的扭动着身体，让她的蜜穴也有意无意的扭着父亲的肉 

棒！他们父女四片唇交缠一会后，明德的唇慢慢的从女儿的脸颊吻至脖子再来到 
胸前，他交互的啄着女儿挺立的两粒乳头，让晓雯是整个人向后卬，将双乳完全 

暴露在父亲的眼前。 
　　「嗯……嗯……好啊……爸……用力……喔……啊……好美啊……」 

　　晓雯双手环抱着父亲的脖子，将刚发育的乳房挺向父亲的嘴前供父亲享用， 
明德弯下身来，慢慢的品嚐着他亲生女儿刚发育的乳房，他一手抱着女儿的背好 

让女儿不致于会倒在床上后，就张嘴将晓雯硬挺的粉红色乳头含在嘴里。 
　　「哦……爸……用力舔……嗯……对……用力点……哦……好美喔……」 

　　他一下子用舌头旋转舔着女儿的乳头，一下子又用牙齿轻轻的咬着女儿的乳 
头，而在女儿裂缝上的手指也在湿润充满热气的穴口找到了女儿那颗粉红的小豆 

豆，他用手指轻轻捏着女儿那颗充血的小豆豆不停的搓揉着，让晓雯的身体忍不 
住的颤抖着。 

　　「啊……好啊……爸……喔……用力搓……嗯……啊……快……嗯……对对 
……就是那……啊……」 

　　父亲灵活的舌头、轻巧的手，很快的就晓雯炙热的蜜穴骚痒起来，她以父亲 
还插在自己蜜穴里的坚硬肉棒为轴心不断的扭动着腰，好稍解自己逐渐骚痒的蜜 

穴，不一会，晓雯蜜穴里又充满了淫水，淫水不断的顺着父亲的肉棒流了出来， 
沿着父亲的睾丸滴到床单上。 

　　「哦……爸爸……嗯……好痒喔……哦……晓雯的小穴穴……痒死了……嗯 
……爸不要弄了……啊……痒死我了……嗯……」 

　　晓雯不停的扭摆腰肢，好让父亲的肉棒在自己躁热、骚痒的蜜穴插得更深， 
蜜穴里微妙凹凸的肉褶更紧紧的夹住父亲的肉棒，强烈的蠕动着，让整支肉棒像 

被紧紧抓住般的不由自主的随着移动。 
　　「嗯……好痒喔……爸……哦……求求你……女儿受不了了……啊……女儿 

快痒死了……嗯……快……再干女儿一次吧……」 
　　明德一面享受着女儿蜜穴里的嫩肉挤压鸡巴的快感，一面用舌尖重覆着旋转 

舔绕着女儿的乳头，突然之间，他对女儿的乳头轻轻的一咬，这让晓雯的身体大 
大的弓了起来，蜜穴里的嫩肉也跟着紧紧的夹住父亲的肉棒。 

　　「嗯……我的好爸爸……哦……大肉棒爸爸……嗯……求求你……啊……快 
干你的女儿吧……啊……快用你的大肉棒……哦……来干你女儿的淫荡小穴穴吧……喔……」 

　　「晓雯……爸会好好的干妳的……我的好女儿……我们先换个姿势吧……」 
　　说完后，明德双手抓住女儿的腰，将晓雯整个人抓了起来！而原本直插在蜜 

穴里的肉棒也跟着抽出了，顿时晓雯蜜穴里的蜜汁像决提似的涌了出来，大量的 
蜜汁不仅沿着晓雯的大腿流了下去，甚至是直接的从蜜穴口滴到床单上！ 

　　「啊……不要……啊……我要爸爸的大肉棒……快……小穴穴要爸爸的大肉 
棒……」 

　　「好！我的好女儿，爸会给妳肉棒的，来，我们换个姿势！晓雯，妳趴在床 
上，爸再从后面好好干妳！」 

　　「嗯……爸你要快喔……女儿忍不住了……晓雯好想要爸的大肉棒……」 
　　晓雯听话的转过身，她像条发情的小母狗一样四肢趴在床上抬高臀部摇着， 

在父亲的面前露出她湿淋淋的蜜穴。 
　　「爸！来啊！女儿等着你的大肉棒呢？」 

　　看着女儿魅惑的臀部曲线正淫荡的颤抖着，湿漉漉的粉嫩蜜穴裂缝就这样尽 
入眼底，透明黏稠的蜜汁不停的从子宫深处流里出来的样子，不禁让明德吸了口 

空气，他跪在女儿的后面，忍不住的将左手中指伸入女儿粉红色的蜜穴里。 
　　「哦……好啊……爸再进去一点……嗯……对……哦……插进去……」 

　　明德的中指可以感觉到女儿蜜穴里的子宫秘唇都在发热，整个蜜穴像烧了起 
来一样的火热，而且充满了湿滑的蜜汁，他将手指插在女儿的蜜穴里慢慢的搅和 

着。 
　　「啊……爸……哦……好痒喔……嗯……痒死我了……爸……哦……不要弄 

了……快干我吧……嗯……快用你的大肉棒……嗯……干女儿的小穴穴吧……」 
　　「乖女儿……等会吧……让爸先嚐嚐妳的嫩穴的滋味吧！」




父女情深（纪实）3 

发表人：小雯 on September 06, 2002 at 05:39:06: 

　　说完后，明德就将手指慢慢抽出，当明德将手指抽出来时，沾在手指上的蜜 
汁牵引出一条黏稠的细丝，明德将沾满女儿蜜汁的手指拿到鼻子前闻着，女儿蜜 

汁的骚味让他不仅想起他死去的老婆！甚至他认为女儿的骚味还比的上她妈妈！ 
接着他将手指伸进嘴里舔着，品嚐着女儿蜜汁的味道！ 

　　「嗯……爸你不是说要嚐女儿的小穴穴吗……嗯……快来啊……嗯……女儿 
的骚穴等着你来吃呢……」 

　　听到女儿的话后，明德想到眼前有更好的，他双手急忙扳开女儿的小屁股， 
露出女儿湿淋淋的蜜穴，看着女儿蜜穴里热烫的蜜汁像失禁般的顺着蜜穴蜿蜓的 

流出来，他急忙的将舌头凑向女儿的蜜穴，他轻轻的触碰着时，让晓雯像电击般 
的身子后仰，难耐的身体也颤抖起来。 

　　「啊…好啊……嗯……爸……晓雯的小穴穴……嗯……好不好吃啊……」 
　　当明德的舌尖触舔女儿阴唇时，他摒住呼吸，感受着从女儿蜜穴上两片阴唇 

涌出的温暖液体，淫猥的昧道在他的舌头上扩散开来，他的脸上露出了愉悦的表 
情，这就是女儿的味道！虽然已嚐过多次了，但他还是忍不住赞叹！他如接吻般 

的以温柔的唇含住女儿的蜜穴，双唇缓缓的蠕动剌激着女儿的蜜穴后，他将舌头 
卷起慢慢的伸入女儿颤抖的蜜穴里，随着他舌头的进入，晓雯两旁的阴唇也跟着 

自然的分开。 
　　「啊……嗯……爸快舔……嗯……舔女儿的蜜穴吧……啊……对……用力舔 

……啊……把女儿的蜜汁舔光……」 
　　晓雯不断的摇晃着臀部，同时小屁股也向后挺，将臀部整个地贴上父亲的脸 

上，她不停流出的舔稠蜜汁，不仅濡湿了的明德的唇，也沾湿了明德的鼻子，更 
让明德激动的不断用舌头挖掘她的蜜穴。 

　　「啊……用力……啊……再用力舔……喔……喔……对……爸……用力…… 
啊……女儿好舒服喔……啊……」 

　　明德的动作开始激烈了起来，他像要将女儿的蜜穴整个吃掉似的，将女儿的 
蜜穴则整个含住，舌头则在女儿的蜜穴里不停的搅动着，让晓雯忍不住的抖着身 

子，蜜汁更不断的流入父亲的嘴里。 
　　「啊……爸……女儿受不了了……啊……晓雯的骚穴……啊……要爸的肉棒 

插……哦……求求你……来干女儿的小穴穴吧……」 
　　「好女儿！爸来了！爸这就给妳最爱的大肉棒！」说完后，明德挺直了原本 

弯着的腰，他看着女儿蜜穴口上的阴唇蠢蠢欲动似乎正在说着快点将肉棒塞进来 
似的，他把坚硬的肉棒对准女儿嫩穴入口处，然后抱住女儿的屁股，慢慢的将龟 

头插进去，明德才稍微插入一点而已，晓雯突然全身紧绷的像是在抵抗外物的侵 
入似的，但隔一会晓雯湿漉漉、滑溜溜蜜穴产生激烈的痉挛，反倒像是在摧促父 

亲更用力、更快速抽插似的，于是明德吸了口气，「滋」的一声，就将肉棒整根 
插进女儿的蜜穴里。 

　　「哦……好啊……爸的大肉棒又……嗯……插进女儿小穴里了……啊……女 
儿爱死爸的大肉棒了……哦……快……大肉棒爸爸……快干女儿的小穴穴……」 

　　明德从肉棒感觉到女儿蜜穴里的肉壁炽热得像要燃烧起来似的，蜜穴里湿滑 
的肉褶更本能的包裹住他的肉棒，他想女儿的肉欲已到一发不可收拾了吧，他想 

着不知是谁说的，女孩不会有性欲，只有女人才有性欲，看来并不是女孩没有性 
欲，而是因为没人教过所以才不会有性欲吧！ 

　　「大肉棒爸爸……嗯……又把女儿塞的满满了……嗯……快干女儿……女儿 
的小穴穴……啊……痒死了……喔……快插女儿的骚穴……」

　　晓雯扭动着腰身，让她的蜜穴里的肉壁更将父亲的肉棒夹得更紧，表面微妙 

的凹凸的肉褶不停的摩磨、剌激父亲的肉棒，蜜穴颤抖着蠕动着像是欢迎着父亲 
坚硬的肉棒，让明德舒服的不得了，他双手抓着女儿的细腰，将肉棒深深的顶在 

女儿的蜜穴里后，摇着臀部让插在女儿蜜穴里的肉棒旋转摩擦着。 
　　「啊……爸……嗯……痒死我了……啊……大肉棒爸爸……快干……喔…… 

你的好女儿啊……用力的干……你的女儿……嗯……快干死我吧……喔……」 
　　父亲坚硬的肉棒不停的摩擦着蜜穴，让晓雯忍不住地颤抖着，她不仅摇晃着 

屁股，更试着前后摆动，好让蜜穴里父亲的肉棒能抽动，明德当然知道女儿的用 
意，于是他慢慢的将肉棒抽出，他看着自己的肉棒闪闪发亮的样子，他知道那是 

因为沾满了女儿蜜汁的原故。 
　　「嗯……爸……求求你……喔……不要折磨晓雯了……啊……女儿忍不住了 

……嗯……痒死我了……啊……我的大肉棒爸爸……快……嗯……快干你的好女儿吧……小穴痒死了……」 
　　「爸的好女儿……妳真骚啊……这样就忍不住了……小心了……爸要用力干 

了……」 
　　说完后，明德双手扶着女儿的腰，开始疯狂的摆腰干着女儿湿淋淋的蜜穴， 

一时之间房间响起「啪、啪」的声音，那是因为明德腰部的摆动速度太快，使自 
己的小腹撞击到女儿的屁股而发出声音。 

　　「啊……啊……对……大肉棒爸爸……就这样……啊……用力干……啊…… 
用力插……女儿的小穴……啊……啊啊……好美……女儿的小浪穴好美喔……啊……我美死了……啊……舒服死我了……」 

　　整间屋内除了「啪、啪」声以外，更响起肉棒摩擦蜜穴里的嫩肉所发出的即 
淫荡又黏稠的「卜滋、卜滋」声，让明德更兴奋的用力抽插着女儿的蜜穴，而晓 

雯则激烈的摇晃着头扭动着身体，回应似的一次又一次的将父亲又硬又大肉棒紧 
紧的箝住。 

　　「啊……好……好舒服……啊……美死人了……喔……爸……太好了……啊 
……插得我好舒服……喔……好美喔……爸的大肉棒太厉害了……啊……干得女儿快死了……喔……爸用力干……啊……干死女儿吧……」 

　　明德抓住着女儿的屁股不断的用力挺腰，让肉棒激烈的干着女儿的蜜穴，而 
肉棒强烈的冲击让张开四肢趴着的身体的晓雯不断的摇晃着，臀部更不时的向后 

挺迎合父亲的肉棒，让人一点也看不出这会是十五岁女孩所表现的动作。 

　　「好女儿……嗯……爸爸干得你爽吗……干得妳美不美啊……」 

　　「喔……好爽啊……大肉棒爸爸……啊……你干得我美死……啊……你又碰 
着……女儿的花心了……啊……爽死我了……喔……爸再深一点……啊……再用力……喔……对……就这样……啊……好舒服……好爽喔……」 

　　父亲激烈的冲击，让晓雯无力的瘫软往前趴，但她的臀部还是抬得高高的， 
明德则像发狂的野兽般，一手抓着女儿的腰，疯狂的将肉棒插进女儿的蜜穴后又 

抽出，同时他的另一只手伸到女儿的蜜穴前，他轻轻的揉捏着女儿充血挺立的阴 
蒂，让晓雯像被电到似的颤抖着。 

　　「啊……啊……爸你太会干了……嗯……女儿的小穴爽死了……嗯……我的 
好爸爸……快一点……啊……喔……我要爽死了……啊……好爽啊……晓雯……被爸爸干死了……啊……女儿……又要泄了……啊……快……用力一点……」 

　　晓雯趴着的身体不断的摇晃着，臀部不时的向后挺迎合的父亲的肉棒，她两 
手紧紧抓着床单，不停的摇着头，小穴里传来一阵又一阵的高潮让她身体彷佛触 

电般的痉挛着，蜜穴也不由自主的紧紧绞动着父亲的肉棒。 
　　「啊……用力……啊……爸……求你用力干……啊……快……用力插……啊 

……对……我不行了……喔……太爽……啊……小穴爽死了……啊……小穴要泄了……啊……快……美死我了……啊……爸快……插……快插死我吧……」 
　　明德的龟头被女儿的子宫紧紧的吸住，一阵一阵灼热的淫水不停的从子宫里 

喷出，全都洒在他的龟头上，让他舒服的快忍不住了，他赶紧将肉棒从女儿湿淋 
淋的蜜穴里抽出来。 

　　「啊……不要啊……爸……不要拔出来啊……嗯……爸……女儿正爽……嗯 
……快……快插进去……晓雯还要……快……嗯…………女儿要你的大肉棒……嗯……快插进女儿的小穴……」 

　　正享受着高潮的晓雯，原本被塞满的嫩穴突然一时空旷，让她忍不住的哀求 
着，她转身伸手想去握父亲的肉棒，但明德并没有让她得逞，他将女儿翻过来让 

她躺着后，抓着女儿的双脚，然后身体往下压，他手扶着他硬如铁的肉棒，将龟 
头对准女儿的蜜穴口，他亳不留情的猛力一挺，「滋！」的一声，便整插入女儿 

的蜜穴里。 
　　「哦……爸……女儿的小穴……好胀喔……啊……爸快……再用力干晓雯的 

淫穴吧……女儿的小穴穴……要爸……用力干……啊……快干……」 
　　当明德的肉棒再次插入女儿的蜜穴后，晓雯蜜穴里的嫩肉便习惯似的紧紧夹 

住肉棒不放，让明德的龟头热麻不已，他开始挺腰肉棒用力的在女儿的蜜穴里抽 
插起来。 

　　「爸……啊……快用力……啊……对……用力……啊……女儿的浪穴……好 
舒服……喔……再来……对……用力插……啊……太美了……嗯……喔……快插死我吧……啊……对……好舒服……」 

　　明德看着女儿面颊泛红、双眼半启的骚样，屁股更不停的往上迎合着他的肉 
棒，他更用力的摆腰，每次着将肉棒插到底，让龟头顶到女儿蜜穴里那柔软的突 

出物。 
　　「晓雯……嗯……爸干得妳……嗯……爽不爽……啊……」 

　　「啊……爸……你干得我好爽……啊……好舒服喔……好痛快……嗯……爸 
……用力插……啊……快用力……啊……再深一点……喔……不要停……快……用力……啊……插死我……好了……」 

　　晓雯微张的双眼皱起了眉头，显然还真的有点受不了父亲猛烈的冲撞，但她 
雪白的臀部还是不停的往上抬高，小穴更紧紧夹住父亲粗大的肉棒，蜜穴里的淫 

水就像泛滥似的随着父亲肉棒冲击而流出来。 
　　「啊……不要停……喔……爸继续……啊……你干得女儿好爽……啊……插 

到花心了……好爽……啊……好棒……啊……啊……爸你太棒了……啊……晓雯要爽死了……啊……用力……」 
　　明德壮硕的身躯在女儿娇稚幼嫩的肉体上快速的急促起伏着，他就像打桩似 

的将自己又粗又长的大肉棒的插进女儿蜜穴里的最深里处，让满脸红潮、媚眼如 
丝的晓雯更大声的淫叫着。




父女情深（纪实）4 

发表人：小雯 on September 06, 2002 at 05:40:52: 

　　「啊……啊……好爽……啊……你太厉害……啊……爸好会干……啊……女 
儿要爽死了……啊……好爽喔……爸不要停……啊……用力干女儿……喔……对……用力干……啊……女儿太爽了……啊……要……要泄……泄……啊……」 

　　明德可以感受到女儿窄紧的蜜穴又开始激烈的蠕动着，一股酸麻的感觉，自 
他的脊椎处慢慢涌出，很快的就传达到他的每一个神经末梢，他知道他快要射精 

了，于是他放开女儿的脚，整个人压在女儿身上，开始最后的冲刺。 
　　「晓雯……嗯……爸的心肝宝贝……嗯……爸也不行了……啊……爸要射了 

……喔……爸射给妳……的小浪穴了……啊……」 
　　「啊……射吧……爸……用力射给女儿……啊……好烫喔……爸你射的女儿 

好爽……啊……天啊……女儿又泄出……出来了……啊……好爽喔……啊……爽死我了……」 
　　受不了阵阵快感冲击的明德，一瞬间大量黏稠的精液从他的龟头喷射而出， 

他将肉棒深深的插进女儿的蜜穴里，将滚烫的精子一股脑儿全灌入女儿的子宫深 
处，而晓雯也在父亲滚烫精液强劲的冲击下达到另一次高潮，她蜜穴里的嫩肉不 

停的激烈收缩痉挛着，子宫更是不断的吸吮着父亲的龟头，她紧紧的抱着父亲的 
背，双脚也绕过父亲的腰紧紧的夹着，她抬高蜜穴全心全意的接收父亲所射进来 

的精液。 
　　直到肉棒里最后一滴精液挤完后，明德才深呼一口气，让全身紧绷的神经放 

松下来，他看着被他紧压在床上身材娇小的女儿，心里突然泛起幸福的感觉！没 
错！他是该感到幸福的，有谁能像他一样可以这样干着自己亲生女儿的蜜穴呢？ 

尤其是看着自己清纯、稚嫩的亲生女儿，在自己肉棒的挥霍之下而变的淫荡无比 
的模样更让他这做父亲的有种强大的成就感！ 

　　「爸！你再想什么？」 
　　女儿甜美的声音让他清醒了过来！ 

　　「嗯……没有……爸压的妳难过吧！来脚放下来。」 
　　明德让女儿紧夹他腰的脚放下后就抱着晓雯娇小的肉体翻身躺在床上，他让 

晓雯软柔身体躺在他身上，肉棒则还插在女儿的蜜穴里享受着，手轻轻抚着女儿 
散乱的秀发，而晓雯则满足的趴在父亲的胸口，手指也不停的在父亲乳头上轻轻 

的抚摸着。 
　　「晓雯！妳会不会怪爸爸？」 

　　「不会啊！我好喜欢爸爸、好爱爸爸！」 
　　「爸爸也好爱、好爱晓雯！不过爸爸是说，晓雯会不会怪爸爸和妳上床做爱 

呢？」 
　　「不会！」 

　　听到女儿肯定的答案后，明德的心整个安了下来！ 
　　他想或许女儿也和他一样喜欢上父女乱伦的快感吧！ 

　　「我爱爸爸！所以爸爸要我做什么我都愿意！就妈妈一样！」 
　　听到女儿提起死去的老婆，明德不禁想到，要是老婆没死，她会同意这件事 

吗？他想肯定不会的。 
　　「而且我也喜欢和爸爸做爱！每次做爱，爸爸都把我干得好舒服、好爽！我 

好喜欢爸爸干我的感觉！」晓雯兴奋的用手撑着父亲的胸抬起头继续的说：「我 
好喜欢爸爸用大肉棒干我的小蜜穴喔！我爱死爸的大肉棒了！」 

　　明德一下子不敢相信这是他十五岁女儿所说的话，但一会他又想到这不就是 
他一手教出来的女儿吗？




父女情深（纪实）5 

发表人：小雯 on September 06, 2002 at 05:42:09: 

　　看着女儿稚嫩的脸庞、天真的笑容，他也笑了！没错晓雯是他一手调教出来 
的！ 

　　「爸也好喜欢晓雯的小蜜穴！爸也好爱干晓雯的蜜穴！」明德将女儿的头按 
回自己的胸膛后继续说：「晓雯不但是爸的好女儿，也是爸的骚女儿、淫荡的女 

儿！」 
　　「爸！你好讨厌喔！竟然说我淫荡！」晓雯一边撒娇的说着，一边享受着父 

亲的手轻抚着自己屁股的快感。 
　　「好、好，爸不说了！时间不早了，起来吧！我们去洗一下澡吧！」 

　　「嗯～我要爸抱我去！」 
　　「那有什么问题！」 

　　说完后，明德坐了起来，他拉着女儿的双脚来到他的腰，爬起来后，便抱着 
晓雯走去浴室，而晓雯则是双腿勾在父亲腰上，整个人贴在父亲宽厚温暖的胸膛 

上，她的心里充满了幸福的感觉，对她来说眼前这个男人不但是他的父亲，更是 
最爱的男人，虽然她才十四岁，但她的心里早认定父亲是她最爱的男人了。 

　　来到浴室后，明德双手伸到晓雯的腋下把晓雯抱了下来，就在明德的肉棒抽 
离女儿的蜜穴时，晓雯蜜穴里流出大量的液体，大量的液体不但顺着晓雯的双腿 

流了下来，甚至「哗啦、哗啦」的直接流到地板上，让晓雯有点不好意思，但随 
即一想到那是父亲的精液，父亲这样毫无保留的将精液全射进她蜜穴里，不正是 

代表父亲对她的爱吗？一想到这晓雯更觉得幸福无比，脸上也露出甜甜的笑容。 
　　「好女儿！妳在笑什么？」明德把女儿抱了下来让她坐在浴缸的边缘。 

　　「没有啊！」 
　　「还说没有？告诉爸爸什么事那么好笑？」 

　　明德让女儿坐好后，双手放在女儿的膝盖上的蹲在女儿面前，他看着他这心 
爱的女儿笑起来的模样感觉真是像死去他的老婆！ 

　　「我只是想到爸爸刚刚把所有的精液全射进女儿的穴里，就感到好幸福，你 
看晓雯的穴还流着爸爸的精液呢？」 

　　听到女儿这么说，明德也低下头看着女儿还有点肿的微红阴唇确实正是缓缓 
的流出他刚刚所射的精液，他双手推开女儿的双腿，将头伸进女儿的大腿里，他 

看女儿原本饱满的阴阜因为他的挤压而显得平坦，蜜穴更因为他的抽插而有些红 
肿，蜜穴口上的阴唇更流出他的精液和女儿的淫水，女儿蜜穴里所散发出来的骚 

味不时的漂到他鼻子里，他忍不住的伸出舌头开始舔女儿的蜜穴。 
　　「嗯……啊……喔……爸……好美啊……啊……」 

　　明德双手将女儿的腰往自己脸上推，舌头就在女儿的大阴唇上舔着，一会儿 
后，他的舌头伸进女儿的蜜穴里舔着女儿的小阴唇，他仔细的舔着女儿的小阴唇 

上的每一部份后，又将舌头伸到女儿的阴蒂上舔着。 
　　「啊……爸……啊……就是那儿……啊……好……舒服啊……」 

　　父亲温暖的舌头如触电般的舔舐，让晓雯的身子忍不的一颤一颤的，原本撑 
在浴缸边的手，也来到父亲的头上，她紧捉着父亲的头发，忍不住的双脚将父亲 

的头夹得更紧了。 
　　「啊……好啊……好舒服……好美啊……啊……爸……」 

　　最后明德的嘴整个罩住女儿的小阴唇，他开始拼命吮着女儿蜜穴里所流出来 
的爱液，舌头则伸入女儿的蜜穴里，像肉棒抽插一般的进出的舔着。 

　　「嗯……爸……不要舔了……嗯…… 
　　听到女儿的话后，明德也兴奋的想和女儿再干一次，但一想到时间真的太晚 

了！明天女儿还得上课，他的嘴才依依不舍的离开女儿的蜜穴才抬起头来。 
　　「晓雯！时间不早了！我们赶快洗洗，明天妳还上课呢！」 

　　「讨厌啦！爸弄得人家好想再干一次喔！」 
　　看着女儿撒娇的样子，他没想到才十五岁的女儿性欲会变这么大！但他想这 

一切都是他的关系吧！ 
　　「不行！今天太晚了！明天爸再好好干妳好吗？」 

　　「哦～不要啦！」 
　　「好啦！爸的乖女儿，后天周休，爸带妳去玩，到时候我们再好好的干，好 

不好？」 
　　「爸你说的喔！不准赖皮喔！」 

　　「不会啦！爸不会赖皮的，来～我们赶快洗洗！」 
　　说完后，明德站了起来，他拿着莲蓬头将水调小后，就将莲蓬头冲向女儿的 

小穴，他先洗掉女儿蜜穴口上的黏液，然后将手指插进女儿的阴道里轻轻挖着。 
　　「啊……爸……你怎么这样洗……哦……这样叫女儿怎么受得了啊……」 

　　晓雯一边扭着身体，一手也忍不住的捉住父亲的肉棒上下搓揉着，很快的父 
亲在她手里的肉棒也坚硬了起来！ 

　　「晓雯，来，换妳帮爸爸洗了！」明德将自己坚硬的肉棒挺到女儿的面前。 
　　晓雯一手捉着父亲的肉棒后，马上就张开她的樱桃小口将父亲的肉棒含住， 

她一会吸、一会含、一会舔的舔着父亲的大肉棒，弄的明德飘飘然的，让明德心 
里不停的想着再干一次、再干一次！但当他看了一下手上的手表已经快走到二点 

了！他不得不放弃再干女儿一次的念头！ 
　　「好了！晓雯！爸爸帮妳擦一擦，我们回去睡觉了！」 

　　「嗯！」 
　　明德帮女儿擦完后，就抱着女儿回到房间，他抱女儿丢上床后，自己也跟着 

爬上床，他把女儿抱在怀里，让她躺在自己的胸口上，他的手温柔的在女儿细致 
的皮肤上爱抚着，而晓雯则静静的躺在父亲的胸口享受着父亲爱抚的快感，同时 

手也玩着父亲胯下那根他心爱的粗大肉棒，这是他们父女每晚上床后嬉闹时所玩 
的游戏，也是他们父女唯一的游戏。 

　　他们父女都没讲话，只是赤裸裸的躺在床上享受着乱伦欲海的快感，直到他 
们睡着！




父女情深（纪实）6 

发表人：小雯 on September 06, 2002 at 05:43:00: 

　　夏天的阳光总是来的比软快，从窗外洒进来阳光差点让明德睁不张开眼！他 
看一下时间才快六点，想到昨天和女儿搞到快二点，难怪女儿还没醒来，看着躺 

在身边的女儿，脸上清秀的脸庞，仍有着少女的稚气，谁想像得到她昨晚淫荡的 
表现呢？ 

　　他轻轻的掀开盖在女儿身上的棉被后，就手撑着自己的下巴，开始欣赏着女 
儿的身体，这是他例常性的工作，每天早上只要他比女儿早起来，他就会这样静 

静的看着女儿丰满的胴体，晓雯没有任何疤痕的雪白肌肤，及肩的长发和粉白的 
颈子，都让他为之着迷！尤其是她身上散发出的那种少女独特的淡淡幽香，更让 

他疯狂！ 
　　明德仔仔细细地欣赏着女儿身体的每一部份，当他的眼光来到女儿的乳房上 

时，他突然发现女儿的乳房好像又变大了！他想或许是因为还在发育所以长的比 
较快吧！但一会他又想到可能是因为他经常搓揉的关系吧！他忍不他的笑了！是 

啊！自从和女儿发生乱伦的性关系后，他就几乎天天搓揉女儿的乳房，难怪女儿 
的乳房长的这么快！ 

　　接着他的视线慢慢的往下移，不久映入他眼里的是女儿那长着稀疏阴毛的饱 
满的阴阜，饱满的阴阜中间有条些微湿润的粉红色小肉缝，每次看着女儿那些微 

稀疏的阴毛反而使得雪白饱满的阴阜看起来更加诱人！他总忍不住的叹赞！一想 
到女儿的蜜穴随时为自己的肉棒而开启，他就忍不住激动起来，胯下的肉棒也忍 

不住的坚硬起来。 
　　「唉～」他叹了口气。对于自己的肉棒老实的坚硬起来，他想到一年前要不 

是因为它，他和女儿关系应该只是父女而已，女儿现在也还是个什么也不懂的小 
女孩！他记得那天所发生的事，那是他老婆死了一年多的某一天，那一天他照例 

在看完晚间新闻时就到浴室洗澡，正当他洗好泡在浴缸里时，女儿闯了进来…… 
　　「爸！我和你一起洗好不好？」 

　　「什么？」 
　　女儿的提议，着实让他吃惊！以往老婆在的时候，女儿总是和老婆一起洗， 

要不然就是她自己洗，他没想到女儿会主动的想和他一起洗澡！他想或许是因为 
老婆死了，所以女儿才会想和他一起洗澡吧！ 

　　看着女儿背对着他慢慢的脱掉自己身上的衣服，他知道他已来不及拒绝了！ 
而且也没理由拒绝，但女儿已经十四岁了，正开始发育，他怎能和女儿一起洗澡 

呢？但随即他又想到她是他女儿，一起洗澡应该没什么好大惊小怪的。 
　　当他看到晓雯把脚抬了起来把内裤脱到了脚底下时，他发现女儿的小屁股好 

像已经变大了，而且变得更圆润，更洁白，两股间的裂缝，也不再只有白色，隐 
隐的一条红线透出一股有小女孩才有的气息。 

　　晓雯转过身走过来时，那种惊为天人的感觉让明德忍不住的仔细打量着，他 
看着女儿细嫩、纤瘦的身体，全身没有多一寸脂肪，胸前的乳房明显的增大了， 

只是乳晕还是娇人的嫩红，圆圆的肚脐下，平坦的小腹直通到迷人的三角区，饱 
满的阴阜还是寸毛未生，一道粉红色细缝直透内里，实在令他忍不住的赞叹着。 

但父亲的身份与最后的一线理智在提醒他，晓雯是他的女儿。 
　　当晓雯来到父亲面前，看着父亲不停的摇头时，她好奇的问：「爸！你在干 

嘛？」 
　　「没、没有！」 

　　明德抬头看着女儿全身一丝不挂的站在他面前，一时之间他楞住了！晓雯那 
清纯的脸庞、惹人怜爱的水汪汪大眼睛配上高高的鼻梁和樱桃般的小嘴，让明德 

情不自禁的吞了口口水！ 
　　他看着女儿就像她母亲一样有着一身雪白的肌肤，更让他心动的是晓雯那十 

四岁才刚发育的胸部，由于体形纤瘦没有多馀的脂肪，使的她的乳房看起来比一 
般同年纪的女孩还来的大些，浑圆半球形的乳房和她死去的母亲一样是属于水滴 

形的，只不过比她母亲更加的鲜嫩欲滴，尤其是女儿乳房上两颗乳尖微微的向上 
翘着，两颗粉红色的乳晕就像鲜嫩的樱桃般的诱人，纤细的腰中央有可爱的小肚 

脐，让人忍不住的想舔它一舔。 
　　不知为什么明德的心里紧张了起来，虽然他一直告诉自己眼前的这个女孩是 

他女儿，但女儿诱人的肉体还是让他忍不住的继续往下看，接着他看到女儿平坦 
的小腹下有着饱满的阴阜，上面则长着细细的嫩毛！饱满的阴阜上一条细嫩的粉 

红色裂逢从中剖开，使得整个阴户看起来就像散发着一股处女的诱惑似的，再往 
下就是一双修长的美腿，更使整个她身躯看起来是那么的完美无瘕，那么的令人 

想一亲芳泽。 
　　「爸！你好奇怪喔！」 

　　晓雯没理父亲怪异的眼神，就抬脚走进浴缸，她跨过父亲的腿后慢慢的坐下 
去，她将臀部坐在父亲的大腿根上，细滑的背则紧贴着父亲的胸膛。 

　　「喔～好舒服喔！」 
　　明德不时闻到女儿身上所散发出来的幽香，他的双手像找不到可以安放的地 

方似的不知往那伸，最后他不得以只好将双手放在浴缸旁。 
　　「爸！你后面放什么东西啊！一直顶着我！」 

　　听到晓雯的话后，明德吓了一跳，他赶紧拿着毛巾盖住自己早不知在什么时 
候就坚硬的大肉棒上！但还是阻止不了好奇的晓雯转身，她将手伸到盖着父亲坚 

硬肉棒的毛巾下。 
　　「喔～」当女儿的小手握住他坚硬的大肉棒时，明德不住的叫了出来。 

　　「哇！什么东西？这么硬！」晓雯好奇的将毛巾给拿开，当他看到父亲坚硬 
粗长的肉棒直挺挺的站立在那时，她像发现宝一样的惊呼：「哇！爸，你的下面 

怎么跟我长的不一样！」 
　　晓雯的双手一前一后的握住了父亲的巨大坚硬的肉棒，坚硬而火热的新鲜触 

感令晓雯的双手忍不住好奇的一会捏、一会握的。女儿细嫩的小手握着肉棒的快 
感，让明德的肉棒忍不住的抖动起来！他发觉自己的肉棒就像要撑破似的涨着。 

　　「好硬、好粗喔！爸，你的怎么和我的不一样呢？」 
　　「啊……因……因为爸是……哦……是男人……哦……所以和妳不一样…… 

哦……」 
　　晓雯好奇的双手不停的在父亲坚硬的肉棒捏揉着，她的手甚至在父亲的龟头 

上摸着，让明德的肉棒涨的更硬，甚至硬的有点发痛！他看着女儿，心里想着要 
是她不是他女儿而是他老婆多好，甚至是别的女人也好。 

　　「好可爱喔～好像乌龟的一样还会缩回去。」 
　　晓雯的手玩了一会后，发现父亲的肉棒上的龟头还会缩回去，她兴奋用手握 

着父亲的肉棒上下的搓揉着！一会后，明德发觉自己真的忍不住了！自从老婆死 
后，他已经一年多没接触过女人，如今肉棒让女儿的手这么一握早就坚硬如铁， 

再让女儿玩下去，恐怕会忍不住的射出来，于是他赶紧爬起来走到浴缸外！ 
　　「好了！别玩了，出来吧，爸帮妳洗澡！」 

　　「哦～」明德在晓雯走跨出浴缸站后，就用着将莲蓬头冲洗着女儿的身体， 
接着他要女儿转过身去，用了些沐浴乳涂在女儿背上，他慢慢的擦洗着女儿光滑 

的背。 
　　「爸！我们好像是第一次一起洗澡喔！」 

　　「是啊！以前都是妈妈和妳一起洗的嘛！」 
　　由于女儿的身高和自己有点差距，所以明德不得不蹲了下去，他的手来到女 

儿的小屁股上，看着女儿娇小但结实的小屁股，明德忍不住的用双手捏着，他慢 
慢的上下搓揉着。 

　　「爸！你在干吗？怎么洗这么久！」 
　　「没、没有！」明德心虚的说完后，双手便往女儿的腿洗下去，一会后，他 

洗完后，便对女儿说：「好了！转过来吧！」 
　　乳型好美好美，是，更漂亮的是乳头好小，就这么看着晓雯柔顺的把身转过 

来，少女幼嫩的乳房正好对着他，晓雯淡淡桃红色的乳晕，小巧的乳头尖尖翘翘 
的点在雪白的乳房上，让明德忍不住的咽了一下口水！ 

　　他没想到女儿发育得这么快，乳房长得以比一般同年龄的女孩还大一些，他 
伸着颤抖的手的慢慢的从女儿的脖子洗下去，慢慢的他的手来到了女儿的胸部， 

他轻轻的握着女儿的乳房时，双手马上传来了女儿乳房的柔软与弹性，这柔软的 
感觉他已差不多快遗忘了，他的双手像怕弄痛女儿似的轻握着女儿的乳房在上下 

画圆般的揉着，看着女儿的乳房随着他的双手而变形，他忍不住的加重了力道捏 
着。 

　　突然间他的手掌发觉到女儿小小的乳头竟然有点变硬的感觉！他心里不禁想 
到难道才十四岁的女儿会有快感？他讶异的抬头看着女儿，他更不敢相信他所看 

到的，因为他看女儿的脸已不知在什么时候变绯红了，而且呼吸也慢慢的急促了 
起来。 

　　发现到这种变化后，明德的手赶紧离开女儿的乳房，虽然他很想继续下去， 
但他深怕继续下去会出问题，会做出对不起女儿的事，接着他的手快速的经过女 

儿的细腰，来到达女儿平坦的小腹，看着女儿饱满的阴阜上那条粉红色的裂缝， 
他的心不知为何的加速跳着，额头也不断的冒出汗来，女儿那漂亮的裂缝让他刚 

刚的警告消失无纵了！他无法控制的直盯着女儿的裂缝看，手也不断的在女儿光 
滑的小丘上徘徊。 

　　「爸！你干吗？怎么满头大汗的！」 
　　「没……没事……」 

　　女儿的声音让他从迷网中惊醒了过来，他的手略过女儿的阴阜，直接洗着女 
儿的双腿！ 

　　「爸！你怎么没洗这里！妈妈说好女孩这里一定要洗乾净的！」 
　　「是……对……妈妈说的对，不过那里妳自己洗！」 

　　「喔～」明德站起来转身拿莲蓬头，当他转过来时，正好看见女儿蹲在下面 
用手轻轻的洗着自己的小蜜穴，虽然样子很不雅，但却充满了淫秽的味道！从上 

面他正好可以看到女儿蜜穴微微开启的样子，更可以清楚的看见女儿蜜穴里的阴 
唇！娇嫩的粉红色大阴唇让他离不开视线了，手里莲蓬头所冲来的水不断的打在 

女儿的身上！ 
　　「爸！等一下啦！我还没洗好，先不要冲水啦！」 

　　晓雯看父亲还是不停的将水冲到她身上，于是她抬起头看着父亲，她看着楞 
站着的父亲，她不知道发生了什么事，但当她看到父亲坚硬的肉棒时，她的玩兴 

又起了，她双手又握着父亲粗长的肉棒套弄着。 
　　「哦……」 

　　明德看着女儿柔软的手在他肉棒上套弄着，可爱的脸庞上显着天真无邪的表 
情。浑圆有弹性的小乳房偶尔在空中上上下下的荡漾，幼嫩红润的蜜穴，包着鲜 

嫩欲滴的阴唇，一时之间明德迷网了，他彷佛看到他死去的美丽老婆正在蹲在下 
面玩弄着他的大肉棒！他忍不住的闭上双眼享受着这美丽的快感！ 

　　「啊……好啊……哦……」 
　　接着晓雯灵光一现，她将头伸到父亲的肉棒前，她用嘴吻着父亲那巨大的龟 

头，然后像舔冰棒似的舔着父亲巨大的肉棒。 
　　「啊……晓……晓雯妳干什么，不要！快停下来！」 

　　温热舌头舔着肉棒的激烈的快感让明德吓了一跳，当他睁开双眼发现蹲在下 
面的女儿竟然用舌头舔着他坚硬的肉棒时，他吓了一跳，强烈的道德感让他不得 

不阻止女儿！ 




父女情深（纪实）7 
发表人：小雯 on September 06, 2002 at 05:43:40:

　　「爸，为什么？我看过妈妈也对你这样做过啊！而且你还叫妈妈用力呢？」 

　　说完后晓雯没理父亲，就张开她的樱桃小嘴，将父亲涨的巨大的肉棒塞入口 
中，但尤于晓雯的嘴小只能勉强塞进父亲巨大的龟头和一小截肉棒。 

　　「哦……嗯……啊……」 
　　晓雯含着父亲的肉棒后，似懂非懂的用上下含着父亲的肉棒，嘴里的小舌头 

也不时的绕着父亲巨大龟头舔着，被湿热的肉壁包着肉棒的快感让明德忍不住的 
呻吟着，女儿偶尔不小心碰到肉棒的牙齿，反而更加深他的快感，他感觉到自己 

的肉棒正激烈的跳动着！他忍不住的跌坐在地上！ 
　　「爸！我和妈妈做的是不是一样？」 

　　看着女儿俏皮的模样他再也忍不住了！他抱起女儿，让女儿的双腿跨过自己 
的脚后，然后让女儿坐在自己的大腿上。 

　　「晓雯！爸忍不住了！爸爸好难受，让爸爱妳一次好不好？」 
　　「爸！你干嘛？」 

　　明德曲张着脚让女儿的身体往后倾躺在他的双腿上后，他伸出他颤抖的双手 
从女儿乳房下面将晓雯整个乳房撑起来，他感觉到女儿的乳房虽然小但却充满了 

柔软度和弹性，他忍不住的握着女儿的乳房用力搓揉着，手指也捏着女儿小巧的 
粉红色乳头搓动着！ 

　　「啊！爸，你干什么？好痛喔！」 
　　明德双手握住女儿的双乳不停的搓揉捏着，看着女儿两颗粉红色樱桃般诱人 

的乳头忽隐忽现的像是呼唤他似的，他忍不住的低下头含住其中一个乳头，用舌 
尖轻轻的舔着。 

　　「啊……爸……不要啦……好奇怪喔……」 
　　看到父亲含着自己乳头的晓雯，害怕的推着父亲的头，但这样却让明德更觉 

得有意思，接着他用牙齿轻轻咬住女儿的的乳尖，舌尖则绕着女儿的乳头不停的 
画圈舔着，他的手也滑入女儿的双腿之间后，手指就停在女儿的裂缝的上端，当 

他的指尖接触到女儿小小的阴蒂时，晓雯像触电般的震了一下！ 
　　「啊……爸……嗯……你弄到晓雯那里了……喔……」 

　　明德用食指按着女儿的阴蒂，不断的上下搓弄着，中指也不停的摩擦着女儿 
的嫩穴裂缝，让从末有过这种经验的晓雯不知如何是好，她不停的扭着身体，躲 

开父亲嘴和手！ 
　　「爸……不要弄了……啊……我好奇怪喔……」 

　　奇妙的感觉冲击着晓雯，她忍不住用力推开父亲的头娇喘着。看着女儿绯红 
的脸娇喘可爱模样的明德，忍不住的扶着女儿的下巴往女儿的唇上轻轻的吻着， 

当他们父女的四片唇在刹那间合拢时，晓雯身体僵硬的眼睛睁得大大的，她从来 
也未嚐过这种滋味，惊慌中她感觉到父亲的舌头钻进了她的嘴里，正不停的搅和 

着她的舌头，突然之间，一种奇妙的甜蜜感觉涌上晓雯的心头，让她闭上了眼， 
忘了父亲的双手还在她的乳房和腿间的蜜穴揉搓着。 

　　「唔……嗯……嗯……」 
　　父亲的狂吻，让晓雯渐渐的感到全身无力，她的舌头随着父亲的舌头而翻动 

着，甚至被父亲吸进嘴里吸吮着，早熟的她当然知道父亲在干吗？一想到父亲正 
热吻着她，而且这是自己的初吻，她的心里不禁起了一阵荡漾。 

　　「嗯……啧……啧……嗯……」 
　　明德疯狂的吻着女儿的嘴唇，拼命的吸吮着女儿的口水，舌头则伸入女儿的 

嘴里打着转着、搜索着、翻搅着女儿的舌头，甚至将女儿的舌头吸进自己的嘴里 
吸吮着，手则不断的在女儿的乳头上捏着、蜜穴上揉着。 

　　「爸～我……我的感觉好奇怪喔……」 
　　「晓雯！爸爸弄得妳舒服吗？」 

　　明德的手指还是捻着女儿的乳头，手掌则揉压着女儿的小小的乳房。 
　　「舒服是舒服！可是也觉的好难受。」 

　　「爸让妳更舒服好不好？」 
　　「怎么弄？」 

　　明德指着浴缸的边沿上说：「来！妳先坐在这把双脚打开！」 
　　晓雯听话的从父亲的身上站了起来，她天真坐在浴缸上，把腿张得开开，看 

着正望着她蜜穴的父亲。 
　　明德看着女儿双脚打开的坐在他面前，原本闭合的粉红蜜穴也微微的张开， 

粉红色的大阴唇和小阴唇像等不及似的露出在他眼前，小小的阴蒂略微的突出在 
蜜穴的裂缝上，明德真的忍不住了，他跪在女儿的面前，深深的吸了口气后，把 

头埋入女儿的隐处，慢慢把脸贴向眼前那迷人的蜜穴，他用力的嗅着女儿蜜穴里 
所散发出来的那股处女香味。 

　　「爸！你干什么，怎么把头伸到那里？」 
　　看着女儿粉红色有点湿润的蜜穴裂缝，明德忍不住的伸出舌头，他用舌尖快 

速的由下往上的在女儿的裂缝舔了一下，让坐在缸边的晓雯也跟着颤一下！ 
　　「啊……爸……嗯……你怎么舔那里……啊……不要……那里好脏……」 

　　一感觉到父亲正用舌头舔着自己的蜜穴，晓雯心中乱了，她害怕用手推着父 
亲的头，想把父亲的头推开，但父亲不但没有离开，反而用手抱着她的腰，将她 

推向自己。 
　　「爸……不要啦……喔……好奇怪喔……」 

　　明德舔了一下女儿的蜜穴后，发觉到女儿处女的骚味在他嘴里慢慢的散开， 
不知为什么他觉得女儿的味道真是美极了！他又将舌头伸向女儿的蜜穴，在女儿 

的大阴唇上慢慢的舔着。 
　　「啊……爸……不要弄了……嗯……好痒喔……」 

　　从没经历过这种事的晓雯，根本不知道父亲在做什么，但蜜穴让父亲这么一 
舔，让她感觉自己的蜜穴里像有什么东西在爬似的痒了起来！她很想推开父亲， 

但又不想让父亲离开。 
　　「嗯……爸……嗯……不要……」 

　　明德用心的舔着女儿柔软的阴唇让，甚至连阴唇上的细小邹褶他都仔细的舔 
着，接着他用舌尖轻轻的推开了女儿那洁白光滑的小阴唇后，舌尖继续的舔着女 

儿的的小阴唇。 
　　「啊……不要……爸……嗯……我……我……好难过喔……嗯……好像要尿 

尿了……」 
　　第一次，晓雯的蜜穴里流出了黏稠的处女蜜汁，她忍不住地用双腿将父亲的 

头夹紧了！但还是阻止不了黏糊糊的爱液从她蜜穴深处里的涌出，使得晓雯的蜜 
穴开始湿濡起来。蜜汁散发的那股骚味让明德激动不已，他把头埋入女儿的双腿 

间，舌头贪婪的吮吸着亲生女儿的爱液。 
　　「啊……爸爸……不要啦……啊……好痒……不要舔了啦……晓雯要尿尿了 

……嗯……」 
　　强烈的快感让晓雯忍不住的弓起了身子，蜜穴也不自觉的挺向父亲的脸，让 

明德更恣意的舔着，他品嚐着女儿的蜜穴第一次所流出来的蜜汁，他的心亢奋得 
不能再亢奋了，胯下的肉棒涨的不能再涨，连龟头也涨的发痛，于是他抱着女儿 

曲膝坐在地上，他将女儿的双腿分开架在自己的大腿上，让女儿靠在自己的双腿 
坐着后，他将肉棒前端的龟头抵在女儿娇嫩的小穴口。 

　　「爸！你弄得我好难过喔。」 
　　「晓雯！来爸让妳舒服！」 

　　明德一手手指分开女儿粉嫩蜜穴上的阴唇，让女儿的爱液慢慢的泊泊而出， 
另一手握着自己的肉棒用龟头抵住女儿的蜜穴口，他用着龟头上下的摩擦着女儿 

的阴唇。看着父亲握着自己粗壮的那根东西不停的磨着的晓雯，虽然她不知父亲 
在做什么，但她的阴唇早已湿润了，阻止不了的爱液不断的从她蜜穴里流出来， 

沾湿了父亲的龟头，彷佛在迎接父亲似的。 
　　「爸……不要弄了……嗯……晓雯心里好奇怪喔……」 

　　父亲的龟头不停的摩擦着阴唇让晓雯觉得蜜穴不断传来刺激性的麻痒，不由 
得让她扭起腰来，仅管她不知道怎么辨，但早熟的女性本能却让她的蜜穴里涌出 

大量的蜜汁，阴唇上窜起的强烈电流更让她不自主的将头往后仰，同时她的心里 
不断的想着怎么辨？ 

　　「喔……爸……我好难过喔……啊……不要弄了……」 
　　明德看女儿的蜜穴里的爱液越来越多，就连他的龟头都沾满了女儿那湿答答 

的爱液后，他想应该可以了吧！接着他将龟头顶着女儿的小穴口，然后挺起龟头 
微微向女儿的蜜穴里挺进，当他的龟头插进女儿狭小紧凑的蜜穴时，他可以感受 

到龟头被女儿的阴唇紧紧包着的感觉，那像海绵般柔软的阴唇包着的快感阵阵的 
传到明德的大脑，让他兴奋的忘了女儿才只有十四岁，不但是个处女，蜜穴更末 

成熟到可以容纳他那又粗又长的肉棒，他兴奋的挺腰，让肉棒继续插入女儿的蜜 
穴。 

　　「啊……」晓雯的喉咙里发出了凄惨的叫声，她感觉到自己的蜜穴正被某样 
巨大的东西侵入，使的她狭小的蜜穴有如同被撕裂般的剧痛瞬间扩张开来，她用 

手推着父亲的胸膛，想阻止父亲的后续动作。 
　　「不要……好痛……啊……」 

　　明德慢慢的将肉棒插入女儿的蜜穴，直到龟头顶在一层薄膜，他的直觉告诉 
他这是女儿的处女膜，他没想到女儿的第一次会是给了他这个做父亲的，但随即 

想到身为父亲的他可以得到女儿的第一次，他就兴奋的使劲挺腰一送，将他粗大 
的肉棒顶开女儿狭窄的肉缝，直朝女儿的蜜穴插入！ 

　　「啊……痛死我了……爸……快抽出去……」 
　　嫩穴撕裂般的疼痛让晓雯忍不住的用双手捶打着父亲的胸膛，痛入心痱的感 

觉更让她流下眼泪，她感觉到自己的蜜穴像被烧烫的铁棒给插入似的涨开，她想 
将它挤出去但没辨法，粗壮的东西就是不肯出去，让她没得选择，只能将它这样 

的夹着！ 
　　「晓雯！对不起！爸太用力了，是爸不好，爸爸不动了，忍一会就好了！」 

　　因疼痛而面部肌肉扭曲的晓雯，让明德心疼不已，他将女儿抱在怀里，手不 
停的拍着她的被背安抚着女儿！同时也感受着女儿蜜穴里皱褶的嫩肉不知是因为 

排斥肉棒的插入而还是欢迎肉棒的到来而蠕动夹着肉棒的美妙滋味。 
　　「啊……好痛喔……爸拿出来……我不弄了……」 

　　仅管父亲不停的安慰，晓雯还是只觉自己的蜜穴像快被撑裂似的疼痛，她轻 
轻的哭泣着，同时感觉自己蜜穴里多了根粗壮的东西，而那根粗壮的东西就将她 

整个狭小的蜜穴塞的满满的、涨涨的 




父女情深（纪实）8 
发表人：小雯 on September 06, 2002 at 05:44:28:

　　「啍、啍……」 

　　明德抱着女儿不停的在女儿的耳边安慰着，等到晓雯的哭声小点时，他才让 
女儿离开他的怀抱，他将晓雯盖在她脸上的秀发往后拨，看着女儿流泪的样子， 

明德忍不住的吻着女儿的所流下的泪水，他不断亲吻着晓雯的脸，偶尔吻着女儿 
的唇，跟着猛然的含住女儿的左耳，轻柔的咬了起来。 

　　「还痛吗？」 
　　「一点点！」晓雯委曲的说。 

　　「对不起！都怪爸爸！」 
　　「爸！我们这是不是做爱啊？」 

　　「嗯……」 
　　明德没想到女儿已经了解男女之间的事了！他不知道该如何回答女儿，一想 

到他夺走了女儿宝贵的第一次，真觉得对不起女儿！一时之间，他有点后悔了， 
甚至恨自己为何会如此的冲动！ 

　　「爸～！」 
　　「嗯！晓雯！我们是在做爱，爸对不起妳！爸不应该和妳做爱的！但爸爸太 

爱妳了！所以忍不住的想和妳做爱！妳原谅爸爸好不好？」 
　　「我不怪爸爸！我也知道！我和爸爸不能做爱的，以前我有问过妈妈，妈妈 

跟我讲了很多！」 
　　「晓雯！妳真的不怪爸爸？」 

　　一听到晓雯这样说，不知为什么明德觉得安心不少！ 
　　「嗯！而且我也爱爸爸，我想做爸爸的太太！」 

　　「为什么？」 
　　虽然明德知道每个小女孩总会天真的说长大后要做父亲的老婆，但他还是很 

好奇女儿的真正含意！ 
　　「因为妈妈说过，男人都会想做爱，所以我做爸爸的太太后，就可以和爸爸 

做爱了！爸也不用忍的那么辛苦了！」 
　　晓雯体贴的话，让明德想当的感动！但一想到父女乱伦是不容于社会的，而 

且让人知道了，不但害了女儿，就连自己也惨了！他忍不住的抱住女儿娇小的身 
体，在她耳边说：「可是？我是妳的爸爸，要是让别人知道，是会害了妳，而且 

也……」 
　　「爸～只要我们不说就没人知道了！」 

　　是啊！不说就没人知道了！但他怎么对的起自己的良心呢？明德忍不住的这 
样想。 

　　「爸～我爱你！你也像爱妈妈那样爱我好不好？」 
　　「晓雯！爸的好儿女！爸会好好爱妳的！爸保证会好好爱妳的！」 

　　说完后，明德双手捧着晓雯的脸，热烈的吻着晓雯的唇，晓雯也主动的迎合 
着父亲的吻，而且由于刚刚的经验，所以她又滑又软的舌头像小蛇一样伸进了父 

亲口里。他们父女深情的拥吻着，浓浓的情意和超越父女乱伦禁忌的异样快感， 
让他们恣情的开始享受着父女心灵和肉体上的交融快感。 

　　「晓雯，还痛吗？」明德关心的问。 
　　「嗯～不痛了，可是有点酸，有点涨。」 

　　明德双手抱着女儿的背后爬了起来跪在地上，他让晓雯双腿打开的平躺在地 
上，他低头看着和女儿已经完全结合在一起的下体，并没有看到自己的肉棒，只 

看见女儿的蜜穴被自己的肉棒撑开的样子，蜜穴口上的两片阴唇紧紧的夹着他的 
肉棒，他知道他的肉棒己经完完全全全的插入女儿的蜜穴里了！ 

　　「那爸动动看喔！」 
　　「嗯……」 

　　明德双手捉着晓雯双腿的膝盖关节，慢慢的将腰往后退，轻轻的拉出插在女 
儿蜜穴里的肉棒，他的动作轻轻柔柔的，像怕戳破女儿幼嫩蜜穴里的黏膜似的轻 

轻抽出肉棒。 
　　「嗯……爸……啊……慢一点……」 

　　晓雯感觉到自己原本涨裂的蜜穴也跟着空了起来，自己的心也随着父亲肉棒 
的退出而被拉出似的，一时之间她感觉到有种莫名的空虚，心里更不知为什么又 

非常的渴望父亲能来满足她莫名的空虚。 
　　「啊……爸……嗯……晓雯好难受喔……喔……怎么辨……」 

　　「晓雯！妳放心，爸会让舒服的！」 

　　没听到女儿再次喊痛的声音，让明德放心了许多，他又慢慢的挺着腰，将粗 
长的肉棒插进女儿紧凑的蜜穴里，他低头看着自己的肉棒慢慢的插进女儿温暖的 

蜜穴紧紧夹着，不知为什么他感到异常的兴奋。 
　　「啊……好啊……怎么会这样……嗯……喔……」 

　　随着父亲的肉棒再次的进入，让晓雯原本感到莫名空虚的心又得到了充实， 
同时蜜穴也又感受到饱涨的感觉，她的心也有种说不出的满足感！ 

　　「啊……爸……嗯……晓雯好奇怪喔……啊……」 
　　女儿肥嫩的蜜穴让明德的肉棒非常的舒爽，他忍不住慢慢的在女儿紧凑的蜜 

穴里抽送着肉棒，认真的享受着自己的肉棒戳开女儿黏稠蜜穴的美妙滋味。 
　　「嗯……啊……爸……喔……我好难受……啊……」 

　　看着女儿开始有点急促的呼吸和细小的呻吟声，明德知道女儿开始享受乐趣 
了，他没想到女儿这么敏感，第一次做爱就会有快感！接着他想到他死去的老婆 

身体也是很敏感，或许是遗传吧！他不得不这样想！ 
　　「啊……喔……爸……好奇怪……啊……我……嗯……啊……」 

　　狭小、紧凑的少女嫩穴紧紧的包覆着热呼呼的肉棒，让明德无法像以前干老 
婆一样的快速抽插，但女儿温暖而紧绷的蜜穴和他肉棒上处女的血，让明德的兽 

性大发，他忘了对女儿的承诺，他将女儿的双脚往上推后，开始忘情激烈的抽插 
起来。 

　　「晓雯，爸好爱妳！」 
　　「痛……嗯……爸……轻一点……啊……好痛……嗯……」 

　　晓雯赤红着脸轻呼着，她张开双腿的娇小身体似乎完全承受不起高大魁梧的 
父亲疯狂的抽送，虽然她不停的呼喊求饶，但明德就像没听见一样的在她蜜穴里 

猛抽送着坚硬的肉棒。 
　　「啊……爸……你那个……喔……好大……啊……好痛……我受不了……」 

　　「晓雯……嗯……忍一下……啊……待会就好……」明德喃喃说着，肉棒抽 
插的动作也越来越起劲。 

　　不一会，晓雯感觉刚刚的痛苦减少了，但蜜穴里却感到阵阵的酸痒，而且是 
随着父亲肉棒的抽插而酸痒起来，她忍不住的扭着屁股。 

　　「啊……喔……啊……爸……好奇怪的感觉……啊……又酸……啊……又痒 
的……」 

　　「晓雯……喔……舒服吧……嗯……快……摇一下妳的屁股……啊……会更 
舒服的……」 

　　晓雯听话的连忙挺起她的小屁股，把蜜穴凑上来迎合父亲的肉棒，不一会， 
她就觉得蜜穴随着自己的摇摆而更加的似酸非酸，似痒非痒，一阵阵舒服的感觉 

直透上来。 
　　「啊……怎么会……啊……好舒服喔……爸……为什么会这样……喔……好 

美喔……」 
　　明德的动作越来越粗暴，简直就像是要彻底吞噬女儿粉柔娇嫩的躯体一般的 

在女儿的蜜穴里猛抽着肉棒，让他的肉棒一次又一次的插进女儿的蜜穴里，更让 
浴室里不停的响起「啪、啪」的声音。 

　　「……晓雯……嗯……爸干得妳舒服吗……啊……爸的肉棒插得妳爽吗…… 
喔……」 

　　「喔……爸……你干得我……好舒服喔……啊……你干得……好爽啊……喔 
……怎么会……啊……这么美……」 

　　蜜穴里强烈的快感不停的冲击着晓雯，让晓雯感觉到全身酥麻不已，她情不 
自禁双手紧抱着父亲的腰，同时将她浑圆结实的屁股不住向上挺好迎合父亲坚硬 

的肉棒，好获得了更加强烈的快感。 
　　「爸……啊……我……嗯……好舒服喔……啊……为什么会……啊……这么 

舒服……啊……太好了……啊……」 
　　晓雯蜜穴里的蜜汁不停的流出来，让明德的肉棒更顺畅的抽送着，同时蜜穴 

里的处女嫩肉，更是不停配合着明德肉棒的动作，不时忽深忽浅的紧缩着，嫩肉 
强大的力道，着实令他感到讶异。 

　　「晓雯……啊……妳的蜜穴好嫩……嗯……干得爸好爽……啊……」 
　　「爸……啊……我也好爽……喔……怎么会这样……啊……好美喔……啊啊 

啊……爸……怎么辨……我要尿尿了……啊……」 
　　明德知道女儿快高潮了，于是他将晓雯的双脚往上推向女儿的身体，同时往 

下压下身子，开始狂抽猛插起来。 
　　「哦……晓雯……那不是要尿尿……喔……那叫泄精……啊……爸也要射给 

妳了……嗯……」 
　　「啊……爸……喔……太舒服了……怎么辨……啊……我要尿……尿了…… 

啊……忍不住了……啊……啊……尿出来了……」 
　　晓雯双手紧紧的搂住父亲，子宫里喷出一股股的阴精，全都浇在父亲的大龟 

头上，蜜穴里嫩肉的邹褶更像造反似的蠕动着，让明德的肉棒也跟着颤抖起来。 
　　「晓雯……啊……爸要射给妳了……啊……」 

　　明德将晓雯的双脚放下来，整做人趴在晓雯的身上，他用力抽插几次后，就 
将肉棒整根插入女儿的蜜穴里，让龟头顶住女儿的子宫口后，用力一揉「滋」、 

「滋」的把一股忍了一年多的大量浓稠灼热的精液全射进女儿的蜜穴处。 
　　一会后，明德翻身，让女儿躺在他身上，他看着脸色潮红香汗淋漓的瘫软在 

他身上的女儿，爱怜的问：「还痛不痛？」 
　　晓雯没有没答父亲的话，她只是紧闭着双眼摇着头，脸上还露出一副满足的 

神情，对她来说刚开始时，真的让她痛不欲生，但随之而来的感觉却是让她无法 
形容的。 

　　「舒不舒服？」 
　　「嗯～」听到女儿的回答后，明德的心里五味杂陈，他的手顺着女儿光滑的 

房滑了下去，来到女儿的屁股上，他轻轻的抚着女儿的屁股，体会着女儿紧紧的 
小穴紧夹着锁他慢慢软缩的肉棒。 

　　「以后还想不想再要？」 
　　「嗯！」晓雯喘息着再次的点头后，脸色嫣红的躲进父亲宽阔的胸膛里。 

　　晓雯娇嫩的脸庞和两个小小的柔软乳房紧靠着宽阔的胸膛的感觉，再加上手 
中的腰肢与圆圆屁股的触感，让明德再次传来兴奋的感觉，还插在女儿蜜穴里正 

逐渐缩软的肉棒又慢慢的坚硬了。 
　　「嗯～爸，你的那个又硬了。」 

　　「没辨法！晓雯太漂亮了吗？」 
　　明德双手抱着女儿的屁股挺动了几下，刚想再次干女儿时，转念想到女儿是 

第一次，再干下去恐怕她娇嫩的身子经受不起，于是他体贴的抱起女儿坐起来！ 
　　「来～爸帮妳冲乾净！」 

　　明德抱起坐在他双腿上的女儿，同时看着女儿的蜜穴被他肉棒撑开的样子， 
随着他肉棒的抽出，晓雯蜜穴里夹杂着精液的蜜汁，像山洪爆发似的流了出来， 

看着女儿有点红肿的阴唇，明德不仅有点怪自己刚刚的暴行，同时想着下次要小 
心点了。 

　　将女儿冲乾净后，明德裸着身体将女儿抱回床上，他斜靠在床头柜上让女儿 
趴在他宽阔的胸膛上，双手顺着女儿优雅的背部曲线，慢慢的滑向女儿翘凸的臀 

股之间，他轻轻的抚摸着，而晓雯则慵懒的趴着享受父亲的爱抚，手也好奇的玩 
着父亲的坚硬的大肉棒，直到他们父女累了睡着了！





父女情深（纪实）9 
发表人：小雯 on September 06, 2002 at 05:45:14:

　　如果说明德没有后悔过，那是骗人的事上，隔天一起床，想到昨晚的事他就 

后悔了！他看着躺在身旁身材娇小的女儿，他那还没成熟的女儿，他不仅后悔万 
分！他后悔自己昨天的兽行！但看着微弱的阳光照射女儿那全身雪白的肌肤的诱 

人模样，真的让他很陶醉，他忍不住的伸手抚着女儿正发育着的身材。 
　　「嗯～爸！早。」 

　　「早！」 
　　「爸几点了？」 

　　「六点多而以！再睡一会吧！」 
　　「嗯～睡不着了！」晓雯爬起来趴在父亲的身上。 

　　「晓雯！还会痛吗？」一想到昨晚疯狂的插着女儿幼小的嫩穴，明德担心的 
问 

　　「不会了！」 
　　晓雯碰在明德的身上，手又伸到他的胯下玩弄着明德坚硬的肉棒，明德则一 

手抚摸着晓雯的脸，一手在她的背上爱抚着。 
　　「妳知道我们昨天晚上是在干嘛吗？」 

　　「知道！我在和爸爸做爱！」 
　　「会不会怪爸爸？」明德讷讷的问着。 

　　「不会！只要爸爸以后好好爱我就好了！」 
　　「会的！爸爸会好好爱晓雯的！」 

　　说完后，明德双手捧起晓雯的脸，重重的吻着晓雯！晓雯也很快的吸吮着父 
亲伸进来的舌头，他们父女忘情的吻着，直到他们感到不能呼吸才分开！ 

　　「起床吧！该去换洗了！待会爸送妳去上学！」 
　　「嗯～」 

　　「真是的！」 
　　晓雯大胆的在父亲的龟头上吻了一下后就爬起来坐在床上，她在房间四处找 

不到她的衣服后，才想起昨天没穿就上床了衣服，于是她起床走到浴室。 
　　坐在床上的明德看着女儿穿着有点紧的胸罩时，才想到女儿的胸罩是老婆帮 

她买的，都是一年前的了，看来是该帮女儿重买！买什么样式的好呢？ 
　　「爸！你还不起来吗？」 

　　「哦～来了！」 
　　听到女儿的叫声后，明德不仅觉的自己有点荒唐竟然会到想帮买什么样式的 

内衣，他笑了笑后，爬起床走向浴室！ 
　　来到女儿的身后，明德双手抱着女儿说：「乖女儿！爸改天帮妳买几件新内 

衣好不好？」 
　　「为什么？」晓雯柔顺的将背靠在父亲的身上。 

　　「妳的内衣太小了！穿着不舒服，而且会影响妳的身材！」明德双手将女儿 
的乳房托起后，双手用力的捏着，同时嘴也吻着晓雯的脖子。 

　　「妳喜欢什么样的款式？」 
　　「那爸你呢？什么款式最你喜欢？」 

　　明德不晓得才经过昨天，女儿会变的更成熟了！连女人的内衣会剌激男人， 
她都懂！ 

　　「连这个妳多懂啊？」 
　　「妈妈有教过我！以前洗澡时，妈都会教我！」 

　　「真是的，妳妈妈怎么都教妳这些啊？」 
　　「妈妈说这些对女人很重要的！」 

　　听到女儿这么一说！明德才想，难怪老婆生前这么懂的引诱他，连她死了一 
年多，他还是无法将她忘记！ 

　　「爸！你的那个好硬喔！」 
　　「妳妈没教妳，爸爸的这个叫什么吗？」 

　　「妈还来不及教就……」 
　　一提到已死去的母亲，晓雯有点忍不住地难过起来，明德当然也有相同的感 

觉，只不过为了不让女儿更难过，所以明德没表现出来！ 
　　「好了！别难过，以后换爸爸来教妳！爸这叫大肉棒！妳的就小穴穴或叫蜜 

穴，男人的肉棒要硬了才能插进女人的蜜穴里。」 
　　「那昨晚我怎么会好像要死了一样，还会忍不住尿尿了呢？」 

　　「那不是尿！那叫爱液或蜜汁！女人做爱时会流出来的爱液，好方便男人的 
肉棒插穴，而当女人舒服的时候就会流出更多的爱液！到了女人高潮的时候，女 

人就会忍泄了！懂吗？」 
　　「哦～爸，那你和妈妈做爱时，妈妈会不会也泄了呢？」 

　　「会！每次做爱时，妳妈妈泄会好几次呢！」 
　　一听到母亲做爱可以泄好几次，晓雯忍不住忌妒的说：「爸爸不公平！为什 

么我才泄一次，妈妈却可以泄好几次呢？」 
　　看着女儿嘟着嘴唇的模样，明德忍不住的吻了一下后才说：「傻孩子！妳是 

第一次，所以爸爸不太敢干太久，爸怕妳会受不了！而且女孩第一次做爱就有高 
潮算特别了呢！有的女人，干了好几次还不会有高潮呢！」明德喘了口气后继续 

的说：「再说爸也一年多没干过了，晓雯又那么漂亮，小蜜穴又紧、又嫩，爸爸 
一下忍不住就全射给妳了！下次爸爸一定让妳多泄几次好不好？」 

　　「嗯！爸，那下次你要让我也和妈妈一样都泄几次喔！」 
　　听到晓雯这么一说，明德心里很高兴，毕竟能让女儿亲自要求他这做父亲的 

感觉就是不一样！但随即他想到了另一件事，他整个人吓了一大跳！他想到女儿 
会不会怀孕！昨晚女儿的紧凑蜜穴让他爽的忘了女儿会不会怀孕，就将精液全射 

进女儿的子宫里！ 
　　「晓雯！爸昨晚没想到！妳的初经来了吗？」明德紧张的问。 

　　「十三岁就来过了！妈妈还跟我说过，女孩子有了月经之后，就可以生小孩 
了！」 

　　「惨了！妳这个月的月经来过了吗？」 
　　明德没想到女儿的初经这么早就来了，一想到昨晚将忍了一年多的精液全射 

进女儿的蜜穴里而且射的那么多、那么深，明德忍不住的担心起来！他不是害怕 
自己，而是怕被人知道后，女儿如何面对别人异样的眼光！ 

　　晓雯察觉到父亲的些微变化后，好奇的问：「爸！怎么了？」 
　　「没有！对了！妳还没告诉我妳的月经来了没？」 

　　「前两天刚刚结束！怎么了？」 
　　（那应该还不会怀孕！）明德松了一口气，毕竟父亲让女儿怀孕可不是件小 

事，到时候不仅他会失去女儿，而且也会让女儿一辈子抬不起头来，他又将女儿 
紧紧的抱住。 

　　「以后爸会小心点！时间不早了！快准备一下，该上学了！」 
　　晓雯并不知道父亲在讲什么所以好奇的问：「小心什么？」 

　　「小心不要让爸的宝贝女儿怀孕啊！」 
　　「怎么会怀孕？」 

　　「男人将精液射进女人的蜜穴里后，精子和卵子结合就会怀孕了！然后过十 
个月后就会生小宝宝了！懂吗？好了，快来不及了！」




父女情深（纪实）10 

发表人：小雯 on September 06, 2002 at 05:46:21: 

　　一直沉醉在想着和女儿第一次做爱的情景的明德，脸上不知不觉露出开心的 
笑容！突然间晓雯的双脚动了一下，她的双脚曲张开来，蜜穴也随着脚的张开而 

微微开启着，这让明德眼睛为之一亮，他的将头伸到女儿的双腿之间，他看着女 
儿的蜜穴，虽然这蜜穴已让他探访了一年多，但还是让他忍不住的盯着看！盯着 

女儿那漂亮、诱人的蜜穴，他觉得女儿的蜜穴更肥嫩了！就像多汁的蜜桃似的让 
他忍不住想咬一口，他趴在床上将头伸的更接近女儿的蜜穴，闻着女儿蜜穴的骚 

味，慢慢的他的思绪又回第一次帮女儿买内衣的时候了。 
　　那是在和女儿发生性关系的几天后，他利用上班中午休息时买的，他特地到 

百货公司帮女儿挑内衣，他买了好几套，有的成熟妩媚的也有妖艳大胆的，当然 
也有适合晓雯穿的清纯可爱的！当然他是用送给女朋的名义买的！ 

　　回到家中后，他并没有马上拿出来送给女儿，他打算等晚上光澡时再拿出来 
送给女儿，他让女儿先做功课，自己则去做饭，自从老婆死后，他就自己下厨， 

等到他们吃完饭后已经快七点了！ 
　　「爸！我先回房将功课做完，待会再来陪你！」 

　　「嗯！」 
　　看着女儿蹦蹦跳跳的回到房间后，明德也起来收拾桌子，将厨房收拾完后， 

他就来到客厅看电视，看了一会新闻后，他发觉自己根本就没辨法静下心来，整 
个脑海里不断地浮起女儿那还没发育完全的娇小肉体，和那令他魂牵梦引的水嫩 

蜜穴，他发觉自己忍了一年多的性欲，在经过上次和女儿做爱过后，非但没有减 
少，反而烧得更旺盛！ 

　　他拿着摇控器不停的转台，眼睛则不停的看着女儿的房门，希望女儿赶快出 
来陪他！好次几他忍不住的站起来打算到女儿的房里时，他又告诉自己不可以为 

了私欲而担误女儿做功课！他笑自己为何会像年轻的小伙子一样的性急！笑自己 
已经快四十岁了，还像十七、八岁的小子一样没定律。 

　　不知什么时候，晓雯已经来到明德的身后，她双手摀着父亲的双眼，俏皮的 
说：「爸！想不想我？」 

　　「想！想死了！」 
　　明德拉开晓雯的手后，转头看着女儿清纯娇羞的模样，明德忍不住的在女儿 

的唇上亲了一下。 
　　「快过来陪爸爸吧！」 

　　晓雯对着父亲露出个甜蜜的微笑后，就让父亲的手牵着绕过沙发，当她走到 
明德身旁时，明德猴急的用手抱着她，让晓雯坐在他的大腿上紧紧的抱着她。 

　　「爸爱死妳了！」 
　　「爸！我也好想你喔！」 

　　晓雯将上半身转过去双手环着父亲的脖子，她抬起头送上自己的唇，明德也 
用着自己乾燥的嘴唇在女儿的唇上轻啄几下后，就像忍了很久似将嘴贴在女儿的 

唇上，他狂热又饥渴般的吻着女儿，双手也不停的在晓雯的身躯上抚摸，最后他 
的手来到晓雯的衣服上，他一手解开女儿校服上的钮扣，另一只手则伸到女儿的 

学生裙下抚摸着晓雯一双白嫩的玉腿。晓雯双手紧紧的抱着父亲的脖子，回应着 
父亲的吻，她用力的吻着父亲的唇，轻的咬着父亲伸进来的舌头。 

　　他们父女俩尽情的深吻，嘴里的舌头紧紧缠绕在一起，相互吸吮着，说不出 
的快感让他们父女抱的更紧了，直到双方都有点气喘才松开双唇，离开女儿的唇 

后，明德开始用心的爱抚着女儿的乳房，他的手伸进女儿的衣里，隔着胸罩捏着 
女儿的乳房。 

　　「嗯……爸……喔……」 
　　晓雯坐在父亲的腿上，上衣的钮扣早被父亲解开了好几颗，雪白的的乳房隐 

约的露出来，腰上的学生裙被撩起了一大片，一双白嫩的玉腿毫不遮掩的翘在沙 
发上，她情不自禁的双腿紧夹着父亲的手。 

　　「咦～这不是妳妈的内衣吗？」 
　　明德发现晓雯穿着死去老婆的内衣，虽然不是很合身，但却增加了些微的成 

熟风味，他的手也从胸罩的缝细伸了进去。原本抚摸大腿的手也来到晓雯的蜜穴 
上，他隔着内裤轻轻的在晓雯的蜜穴上抚摸着。 

　　「晓雯！妳怎么会穿妳妈妈的内衣呢？」 
　　「嗯……因为……嗯……妈的内衣……啊……比较漂亮嘛……喔……」 

　　接着明德将女儿的内裤略为拨开后，就将手指头就伸了进去，他用中指在晓 
雯的蜜穴裂缝上不断的抚着。 

　　「爸今天帮妳买了漂亮几套内衣，待会再拿给妳好不好？现在先让爸爸看妳 
穿什么样的内衣？」 

　　说完后，明德让晓雯坐在沙发上，他蹲在女儿的面前，将她的双腿拉开后， 
再把晓雯的裙子又往后撩起来，看着女儿穿了一件细带系着几乎透明的薄纱小内 

裤，他没想到女儿会挑这件来穿，整个蜜穴都看的一清二楚的，连微凸的小丘上 
最隐密的两片肉唇则清晰突印在薄薄的布上。 

　　「哇～晓雯！妳真会穿，竟然挑妳妈妈最性感的内衣穿。」 
　　「嗯……爸……不要看了嘛……」 

　　明德将手指伸上女儿那突起的小丘上戳按着，然后他的手指按着女儿裂缝上 
下的搓揉着。 

　　「啊……喔……爸……轻一点……好痛……啊……」 
　　晓雯的身子也开始不安份的扭着，蜜穴里的蜜汁也慢慢的流出来，蜜汁沾湿 

了晓雯的内裤，明德握着女儿的双脚往上轻轻拉起来，他把头埋进女儿的双腿之 
间，隔着薄纱小内裤轻轻的舔着晓雯蜜穴上的裂缝。 

　　「啊……爸……好痒喔……喔……晓雯好痒……嗯……」 
　　晓雯整个人倒躺在沙发上，她的双脚被父亲高高的拉起，蜜穴也跟抬起来， 

蜜穴里骚痒的感觉让她忍不住的不断将蜜穴抬向父亲的脸。 
　　「嗯……啊……怎么这么痒……喔……女儿受不得了……嗯……」 

　　明德将女儿的的双腿架在肩膀上，手指拉着女儿的内裤两旁的带子，将女儿 
的内裤给脱掉后，他又扒开女儿的双腿，看着晓雯已有蜜汁的蜜穴，明德马上凑 

上嘴亲吻着女儿的蜜穴。 
　　「晓雯，捉着自己的脚。」 

　　「喔……嗯嗯……痒死我了……爸……为什么我会这么痒呢……啊……不要 
停……」 

　　晓雯双手捉着自己的脚整个人瘫在沙发上面，但她的蜜穴却高高的撑起，她 
不断的上下摆弄着腰，希望可以让骚痒的蜜穴得到舒解。 

　　「爸……啊……我好痒喔……为什么……啊……受不了了……啊……」 
　　明德用舌头顶开女儿蜜穴上那条裂缝后，不断的舔着女儿的蜜穴，同时他的 

手也在脱掉自己上来的衣服后，也伸到女儿的蜜穴上，他用手指轻轻捏着女儿的 
阴蒂揉着。 

　　「啊……啊……好啊……爸……喔喔……好痒喔……嗯……我受不了了…… 
喔……」 

　　「爸的好女儿，来吧！爸也受不了了！」 
　　明德站了起来，将还挂在自己身上的衣服脱掉后，拉起躺在沙发上的女儿。 

　　「来！把裙子脱掉！爸今晚要让妳泄死！」 
　　晓雯听话的将脱掉裙子，露出她可爱的小圆臀，他站在父亲的面前等着父亲 

的动作。 
　　「爸！不是要到房间吗？」 

　　「不用了！今天在这干好吗？」 
　　「在这怎么干？」 

　　「爸会教妳的！来坐在爸的大腿上！」 
　　看父亲双脚打开顶着自己坚硬的肉棒坐在沙发上后，晓雯抬脚跨过父亲的双 

脚乖乖的坐父亲的大腿上。 
　　「然后呢？」 

　　明德一手抱着晓雯的腰，然后缓缓褪去女儿的校服，解开胸罩后，看着女儿 
那青稚但已经显出曲线的身体，少女微微隆起，酥滑的乳房、窈窕的细腰，全身 

光滑柔嫩的肌肤映着光泽，看得明德的眼睛都快喷出火来了。 
　　「晓雯！握着爸爸的肉棒，慢慢的插进妳的蜜穴里！」 

　　晓雯听话的用手握着父亲的肉棒时，惊呀的说：「爸！你的肉棒好粗、好长 
喔！」 

　　「喜不喜欢？」 
　　「嗯～最喜欢爸爸的大肉棒了！又硬又烫的」晓雯手握着父亲的肉棒，让肉 

棒上的龟头顶在自己的蜜穴口上后，慢慢的挺腰，明德一手搂着女儿，一手握着 
自己坚硬直挺的大肉棒，在女儿的引导下慢慢的将肉棒插进女儿的嫩穴里！ 

　　「啊！……爸……慢……慢一点……你的肉棒……好大……啊……人家受不 
了……」 

　　蜜穴上一阵痛楚让晓雯不得不紧闭双眼皱起了眉头，她感觉到父亲坚硬又粗 
大的肉棒正缓慢的进入她的蜜穴里，虽然有点疼痛，但那种充实的满足感也从蜜 

穴里传来，就像那晚一般的令她着迷！，她缓慢的挺腰，感受自己蜜穴里的嫩肉 
将父亲坚硬、粗长的肉棒包裹住的感觉。




父女情深（纪实）11 
发表人：小雯 on September 06, 2002 at 05:47:15:

　　「嗯……爸……喔……轻一点……嗯……好涨喔……」 

　　明德慢慢的将肉棒插进女儿那紧凑的蜜穴里，他可以感觉到女儿蜜穴里的湿 
热，虽然那天就帮女儿开了苞，但女儿的蜜穴还是很紧，尤其是蜜穴里的嫩肉完 

全把他的肉棒包裹住，那种温暖、紧缩的感觉，是他所梦想的！ 
　　「啊……爸……喔……你的肉棒好粗喔……嗯……把我撑死了……」 

　　「还会痛吗？」 
　　「不会了！」 

　　「那爸要干妳了喔！」 
　　「嗯！」 

　　明德双手捉着女儿的腰，开始慢慢的摆腰，让插在女儿的蜜穴里的肉棒活动 
起来！晓雯则双手环抱着父亲的脖子细细的体会父亲的肉棒在自己蜜穴里抽插的 

挤压感，她注视着父亲，感受父亲肉棒上的龟头刮过嫩肉棒的美感。 
　　「啊……爸……好舒服……嗯……我好舒服喔……啊……」 

　　「晓雯……嗯……扭一下妳的屁股……哦……这样会更舒服的……」 
　　晓雯依照着父亲的话，开始配合着父亲的抽动，扭着她那肥嫩的屁股动了起 

来。不一会，她就发现蜜穴里的快感果然增加了，她忍不住淫叫起来：「啊…… 
爸……这样真的好舒服……啊……女儿的小穴好痛快……嗯……爸……快……啊……再用点力……」 

　　听到女儿的要求明德那有不答应的，他双手紧捉着女儿的腰，更加用力抽插 
着女儿的小蜜穴，一时之间，客厅里「卜滋、卜滋、」的插穴声不断，形成一股 

有节奏的乐章。 
　　「哦……我的好女儿……爸这样干妳爽不爽……嗯……屁股再抬高点……对 

……啊……啊……」 
　　「啊……好爽喔……爸……你干得人家好舒服……用力……啊……晓雯的小 

穴好喜欢被……喔……爸爸的……啊……大肉棒干喔……啊……」 
　　晓雯努力的扭动着小屁股，配合着父亲肉棒的抽插，蜜穴里的蜜汁也不断的 

流出，让明德的肉棒更顺畅的抽插着。 
　　「啊……爸……你插得我……好舒服喔……啊……小穴舒服死了……啊…… 

怎么会这样……爸……啊……再用力……我好舒服……啊……」 
　　看着女儿表现得比上次还热情，脸上更露出欢愉的满足表情，明德知道女儿 

不但了解男女的性爱乐趣，更沉醉在性爱的欢愉里了！他让屁股离开沙发上半站 
着，兴奋的用着肉棒狠狠地干着女儿的蜜穴。 

　　「喔……啊……好啊……爸爸……再用力……啊……爸爸……女儿好美…… 
好舒服……喔……女儿好爽啊……啊……爸爸好棒…………」 

　　强烈的快感的让晓雯整个人往后仰，但她的双手捉着父亲的手，她的腰更不 
断的挺着，将蜜穴送往父亲的坚硬大肉棒上迎合着。 

　　「女儿啊……嗯……爸怎么用力干妳……喔……爽不爽啊……」 
　　「啊……爽啊……爸……啊……怎么这么爽……啊……再用力……啊……舒 

服死我了……啊……爸……快……我忍不住了……啊……女儿要尿了……啊……尿出来了……啊……出来了……」 
　　在父亲的一阵疯狂抽送之后，晓雯喷出了她的第一道蜜汁，她将整个蜜穴贴 

在父亲的阴毛上，让父亲的肉棒深深的插入她的蜜穴里，蜜穴里的嫩肉也不停的 
一缩一缩的吸吮着父亲的肉棒。

　　「啊……好舒服喔……尿得好舒服喔……啊……怎么会这么舒服呢……」 

　　「乖女儿！那不叫尿，叫泄精！」 
　　「对！泄精……泄得我好舒服啊……泄得我好爽……」 

　　看着女儿的蜜穴因为插着自己的肉棒而涨满的模样，明德的心里充满了成就 
感，尤其是晓雯被插得通红的蜜穴，更是让他兴奋莫名，他抱着晓雯后在客厅的 

地毯上躺下。 
　　「晓雯！来～这次换妳自己动！」 

　　「嗯……爸怎么弄……」 
　　「爸会帮妳的……来……先上下动……」 

　　晓雯听话的跨蹲在父亲的身上，她双手撑着父亲的胸膛，随着明德撑在她的 
大腿内侧的双手上下动作，而慢慢的抬起屁股让肉棒抽出蜜穴后，再慢慢的将屁 

股放下，让肉棒再次的插入蜜穴里！ 
　　「啊……爸……嗯……你插得我……啊……好深……喔……好舒服喔……啊 

……慢……点……啊……晓雯的心……啊……都被你插透了啦……啊……」 
　　父亲的肉棒随着自己的上下抬动而插进又抽出的，让晓雯忍不住的呻吟着， 

这种由自己撑握的插穴速度和方向的主动快感，更让晓雯不停的抬臀扭腰让肉棒 
想插那里就插那里。 

　　「啊……好啊……爸……这样好爽喔……啊……好棒喔……啊……太舒服了 
……爸……晓雯好舒服……喔……晓雯爱死你了……啊……怎会这么美呢……」 

　　明德双手托着晓雯的屁股上下抬着，同时抬着头看着女儿将自己坚硬直立的 
大肉棒给插进去蜜穴后，再直直的将大肉棒给抽出来，他更兴奋的抬着手，让女 

儿的蜜穴更快的插着他的肉棒。 
　　「喔……嗯……爸……人家好舒服喔……对……啊……快一点……啊……再 

重一点……哦……喔……我的好老爸……啊……大肉棒哥哥……啊……你插得人家……喔……舒服死了……啊……」 
　　挡不住强烈快感更让晓雯不停的加速抬起屁股，好让在蜜穴里的肉棒能更快 

速的抽动，偶而父亲将承托她的双手放掉让她跌坐下来，肉棒完全插入她的蜜穴 
时，更让她住语无伦次的大叫： 

　　「啊……对……爸……嗯……快一点……啊……再快一点……用力插……啊 
……对……舒服死了……喔……好爽……好美喔……啊……啊……爸……你的大肉棒……插死我了……啊……啊……爸插死女儿了……啊……」 

　　「妳这个小骚货……嗯……爸……哪插得死妳呀……快自己用力摇吧……」 
　　看着女儿随着肉棒的抽插而被撑大的蜜穴，蜜穴里的蜜汁更顺着肉棒而流淌 

下，不但沾湿了他的阴毛更沾湿了他的睾丸，明德将手伸到女儿的蜜穴上，用手 
指沾些女儿的蜜汁，拿到鼻子闻。 

　　「嗯……啊……爸……喔喔……我最爱的大肉棒爸爸……啊……女儿真很爽 
……啊……好棒喔……爸……啊……晓雯快爽死了……啊……大肉棒爸爸……啊……我……我快要泄出来了……喔……快……快出来了……啊……」 

　　晓雯爽得整个人趴在父亲的身上，她紧紧的搂着父亲，粉嫩的翘臀更是使劲 
的往下压用力的抵住父亲的大肉棒小搓呀、磨呀的品味着的强烈高潮。 

　　「哦……好爸爸……嗯……女儿好爽喔……啊……好舒服……晓雯给你插死 
了……」 

　　听到女儿这么说后，明德笑着抬起晓雯的脸，用力的亲吻晓雯那鲜红欲滴的 
双唇，他将舌头伸入女儿的口中，如蛇般的搅弄女儿的丁香小舌，一口一口的汲 

取，自女儿口中流出的香甜津液。 
　　「怎么？爽不爽？爸说会让妳多泄几次的吧！」明德骄傲的说。 

　　「嗯……真的好爽……嗯……爸……我都全身无力了……」 
　　「我们到房里干吧！」 

　　「嗯……」 
　　明德坐了起来后，他把女儿的双脚架在手臂上，然后把女儿抱起来，他并没 

有将插在女儿蜜穴里的肉棒抽出来，反而是一边走、一边在女儿的蜜穴抽送着肉 
棒。 

　　「啊……爸……你好厉害……嗯……喔……」 
　　晓雯双手紧紧的抱住父亲的脖子，主动的送上香吻，她将父亲的舌头吸嘴里 

后，不停的吸吮着。 
　　来到房间后的明德，并没有将女儿抱上床，他双手抱着女儿的脚，腰部前后 

摆动，让肉棒不停的插着女儿的蜜穴。 
　　「啊……爸……好啊……嗯……用力……快……喔……再用力……啊……爸 

……嗯……我爱死妳的大肉棒了……啊……爸的大肉棒……干得女儿好喔…… 
啊……」 

　　「啪、啪」的声音不断的从他们父女的下体传出！「滋、滋」的声音更从晓 
雯的蜜穴里响起！明德除了摆动抱着女儿的脚之外，他的腰也跟着用力的向前挺 

着，不继的将肉棒插进女儿的蜜穴里！ 
　　「啊……啊……爸……我飞上天了……啊……爸……我好舒服喔……啊…… 

再用力点喔……啊……小穴好爽喔……喔……再来……啊……我的好爸爸……啊……你的干我好爽喔……」 
　　晓雯双手抱着父亲的脖子，屁股随着父亲的手不断的往前挺，蜜穴里的蜜汁 

就像山洪爆发似的从子宫深处流出来，她感觉到自己蜜穴里的嫩肉就像怕父亲的 
肉棒抽走似的紧紧的夹住不放！嘴里更不由自主的淫叫着！ 

　　「啊……爸……你的肉棒好硬啊……喔……干得人家好舒服……啊……好爽 
啊……啊……大肉棒爸爸……插死女儿了……啊……好舒服喔……啊……好爽喔……喔……爽死晓雯了……啊……」 

　　女儿娇小的身躯并不会让明德感到沉重，相反的他抱着晓雯屁股的双手却越 
来越快的前后摆动着，让自己的肉棒也跟着快速的在女儿的蜜穴里抽插着。 

　　「啊……啊……好舒服……啊……爸……你好会干……啊……干得晓雯好爽 
……不要停……啊……大肉棒爸爸……啊……太爽……啊……舒服死了……爽死我了……」 

　　在父亲的抽插之下，晓雯已不知道泄了多少次，虽然她还不很清楚什么是高 
潮，但她却喜欢这种因高潮而暂时失神的感觉，更喜欢自己的蜜穴紧紧的包住父 

亲粗大的肉棒的美感。 
　　「啊……爸……用力……啊……对，就是那里……啊……用力插……喔…… 

插死小穴了……啊……美死了……喔……大肉棒爸爸……干得女儿好舒服……啊……再来……用力……啊……我要……我要死了……啊……」 
　　看着满脸红潮，媚眼如丝的女儿，明德知道好儿又泄了，他把女儿放倒在床 

上后，接着举起她的双腿，一面亲吻女儿的脚指缝，一面用肉棒徐徐的抽送着女 
儿的蜜穴。 

　　「晓雯……嗯……怎样骚穴……爽吗……」明德一边喘着气，一边问。 
　　「嗯……爽死了……哦……好舒服……啊……爸……舒服死了……啊……磨 

……磨得好舒服……啊……爸你好厉害……啊……」 
　　明德看晓雯已连续三次高潮了，全身都快虚脱，因此他以较温和的方式，把 

插入穴中的肉棒顶着女儿的子宫，藉着腰力旋转的磨着，让女儿可以喘口气，又 
可以使她保持兴奋状态。 

　　「爸……我好舒服……好美……啊……你快一点……嗯……我好美……好舒 
服喔……啊……快……快插我啊……啊……爸……用力的干我小嫩穴……用力的干我……啊……」 

　　明德先将女儿的双腿挂在他肩上并拿颗枕头垫在她的臀部上，然后他慢慢倒 
向女儿的身上后，就前后的晃动着屁股，让肉棒在女儿的穴里来回的抽插起来。 

　　「啊……爸……啊……你插得好深……喔……干得晓雯好爽啊……啊……女 
儿的小嫩穴又酥……又麻……啊……爽死我了……喔……快……就这样……干吧……快……」 

　　晓雯双手紧紧的抱着父亲的背，不停的在父亲的耳边淫叫，她不断的催促着 
父亲，屁股更不断的扭动着抬起来配合父亲肉棒的抽送。 

　　「喔……爸……不行了……啊……女儿快被……你的大肉棒……干死了…… 
啊……大肉棒爸爸干死我了……啊……真的爽死了……啊……小嫩穴爽死了……喔……喔……用力……快……」 

　　听女儿骚淫的叫声，明德心中的欲火更涨了。他紧压着女儿的肉体，屁股拼 
命的左右狂插，肉棒狠狠的干着女儿的小蜜穴，龟头次次都撞击到女儿的子宫颈 

上。 
　　「啊……爸……嗯……我爱……爱死你了……啊……爸……再用力的……干 

……啊……用力干女儿……啊……妈死了……快爽死了……啊……插死我了……啊……晓雯的小嫩穴……爽死了啊……快……再快一点……啊……」 
　　明德从肉棒感到女儿的蜜穴就像活的一样，蜜穴里的嫩肉包围着肉棒不停的 

收缩颤抖着，甜美的蜜汁一波又一波的冲向他的龟头，更让他舒服的垫起脚来， 
猛力的插起来。 

　　「啊……女儿……喔……妳的小穴……啊……好紧……好棒喔……爸爸干得 
好爽……嗯……」 

　　「啊……爸你也好棒啊……啊……干得我好爽啊……对……就是这样……啊 
……爸……用力干……女儿的小穴……啊……女儿的小穴快美死了……啊……不行了……喔……我好爸爸……啊……女儿真的爽死了……啊……快……行…… 

　　晓雯不断的感受到父亲那粗长像烧红铁条的肉棒，在自己的蜜穴深处花心上 
插进抽出的，阵阵的酥爽感觉，让晓雯身子也不停的颤抖着，蜜穴里的蜜汁更像 

春潮初涨的从阴唇缝流出来，屁股一次又一次的挺动，使自己的蜜穴和父亲的肉 
棒更密合。 

　　「啊……大肉棒爸爸……喔……你干得……啊……我好爽……啊……小穴美 
死了……喔……啊……用力……爸再用力……晓雯的小穴要爽死了……哦……大肉棒爸爸……用力的干……啊……快……女儿快爽死了……喔……」 

　　明德从女儿子宫里强烈的收缩和一股股浓热的蜜汁知道女儿又快高潮了，于 
是他更疯狂的抽送肉棒，他像是要将自己的肉棒全塞进女儿的蜜穴似的狠狠的干 

着。 
　　「啊……我快不行了……哦……爸……晓雯好爽喔……啊……爸快用力的干 

我……哦……快……用力一点……喔……对……爽死我了……快……喔……肉棒干得我好爽……喔……小穴快被爸干死了……啊……小穴忍不住了……啊……穴爽死了……啊……爸……我……泄了……」 
　　「晓雯……快……嗯……爸也要射了……快顶……哦……屁股快顶上来…… 

啊……」 
　　晓雯强烈的收缩和浓热的蜜汁让明德也忍不住地像爆开的水闸，弓着背把浓 

稠的精液激射入女儿的蜜穴深处，他将积了三天的热精全都喷浇在女儿的子宫里 
后，便放下女儿的脚整个人压在女儿的身上，感受着女儿蜜汁和他的精液混合在 

一起，温暖的包含着他肉棒。 
　　激烈的高潮更让晓雯全身热得发烫，她双手紧紧抱着父亲急促的娇喘着，美 

丽的娇脸蛋上，呈现出满足的表情，两片湿润的香唇微微开启，一条香舌不断自 
己舔着嘴唇。 

　　从此以后明德开始每天调教着女儿，用着粗硬的肉棒在自己女儿幼嫩的小穴 
里开疆辟土，而晓雯也每天毫无保留用着自己的蜜穴接纳父亲的肉棒。




父女情深（纪实）12完 

发表人：小雯 on September 06, 2002 at 05:47:42: 

　　晓雯有些湿润的粉红色小肉缝，让明德回到了现实，他的手忍不住的伸到女 
儿的小肉缝上，他先轻轻的抚摸着女儿的蜜穴后，再将手指慢慢的插进女儿的蜜 

穴里轻轻的挖弄，另一手也搓揉着女儿的阴蒂。 
　　「嗯……啊……嗯……啊……好啊……好舒服啊……嗯……爸……啊……好 

美喔……」 
　　「晓雯！妳醒来了？」 

　　「喔……是啊……爸……你这样弄……啊……女儿怎么还睡得着……嗯…… 
爸……别停嘛……人家好舒服呢……快……再来啊……」 

　　「来～妳也帮爸吹吹吧！」 
　　说完后，明德转个身将下体移到女儿的面前，而他的脸也贴在女儿湿润的花 

蕊上，他又将手指伸进女儿的蜜穴里挖弄着，同时一边也用舌头舔着女儿那慢慢 
充血的阴蒂。 

　　「啊……啊……对……爸……就是那儿……啊……好啊……」 
　　晓雯一手握着父亲硬挺的肉棒上下套弄了一会后，就张开她那樱桃小嘴将父 

亲坚硬的肉棒含进嘴里，不停的来回的套动父亲的肉棒阳具，嘴里也发出「嗯、 
嗯」的满足声音。 

　　明德看女儿粉红的蜜穴早已经湿透了，于是插在女儿蜜穴里的手指，便像肉 
棒般的抽插起来，这更让晓雯陶醉其中，蜜穴里的蜜汁也如泄洪般的分泌出来。 

　　「啊……嗯……好啊……爸……啊……好舒服……喔……好爽啊……快用力 
……啊……」 

　　晓雯一兴奋，似乎忘了吸吮父亲的肉棒，但她的手还是握着父亲的肉棒上下 
套弄着。 

　　「啊……爸……快……嗯……快用你的……喔……大肉棒……插女儿的小嫩 
穴吧……啊……我忍不住了……啊……我要爸的大肉棒……啊……」 

　　明德知道时间不早了，所以他赶紧抽出手指爬下床，他站在床边拉着女儿的 
双腿将它拉开，看着女儿蜜穴里的阴唇已经微微翻开，蜜汁正汩汩的流出，他挺 

着肉棒，将龟头抵住女儿的小嫩穴，来回拨弄着。 
　　「啊……啊……爸……快……快将肉棒插进……喔……我的骚穴……嗯…… 

女儿的骚好痒……啊……痒死我了……嗯……爸……快干我吧……求求你……」 
　　晓雯不停的抬起屁股，用阴蒂和阴唇不断的磨擦着父亲的龟头，蜜穴上的蜜 

穴更沾湿了父亲的龟头，但父亲就是没将肉棒插进她骚痒的肉棒里。她抬起头， 
看着父亲的肉棒正不停的磨着嫩穴口，于是晓雯伸手握住父亲的肉棒，对准自己 

的蜜穴口，说：「我的好爸爸……嗯……不要再逗我了……嗯……快……插进来 
……干我吧……女儿的骚穴快痒死了……喔……」 

　　晓雯不停的抬起蜜穴往父亲的龟头上塞的想解决蜜穴里的酸痒，可是父亲就 
是不肯将肉棒插进去，于是她又将蜜穴凑上去，用两片阴唇含住父亲的龟头后， 

便慢慢的轻磨慢搓。 
　　「啊……好痒喔……爸……晓雯快痒死了……快来吧……嗯……晓雯要爸的 

大肉棒……喔……爸……快来……帮女儿止止痒……啊……」 
　　曘德感觉灼热的阴唇正紧夹着他的龟头不停的磨着，让他也酥痒起来，于是 

屁股往前一挺，「滋」一声，将肉棒整根插进女儿的蜜穴里。 
　　「啊……好美喔……啊……嗯……爸……你的肉棒好大……好长……喔…… 

好硬喔……插得……啊……我舒服极了……」 
　　晓雯被父亲的肉棒用力的插入后，觉得自已的小穴涨的满满的，蜜穴被肉棒 

挤的张开绷得紧紧的，一种充实而麻痒的感觉袭上心头。 
　　「啊……真是美极了……啊……爸……你插吧……嗯……插死我好了……啊 

……不要停……啊……用力……啊……再用力干你的女儿……」 
　　「啊……晓雯……哦……妳小穴好湿……好热……好紧……啊……爸爱死妳 

了……」 
　　明德的肉棒被女儿窄紧的蜜穴紧夹着，让他陶醉不已，龟头更传来一阵阵酥 

爽的感觉，他开始卖力的挺送屁股，让插在女儿蜜穴里的肉棒进进出出，他时深 
时浅，时快时慢的干着。 

　　「啊……爽啊……爸……啊……我爱你……啊……快……我还要……啊…… 
用力啊……我好爽啊……真好爽……啊……爸……再来……用力再插……啊……用劲插……插死我好了……」 

　　晓雯双手抱着父亲的腰，感受着父亲的抽插，而每父亲的肉棒抽出外面时， 
晓雯就感到一股莫名的空虚感涌上心头，可是当父亲的肉棒再重重插入直抵花心 

时，晓雯的蜜穴内就又觉得既饱满和充实，但晓雯就是爱这种感觉！ 
　　「啊……好爸爸……啊……我的心被你……啊……被你弄得好爽……好舒服 

……喔……啊……爸……你插到我的花心了……啊……插得我好美……啊……好爽喔……」 
　　明德急急的抽送着肉棒，




请按这里成为VIP会员,观赏我们珍藏的高质无码学生妹，偷窥，排泄，偷拍电影! 
TopZone首页 色情文学 肥水 

与妈妈姐姐 
作者:好枚 

时间:02/26/2003, 01:45:41 

与妈妈操

我今年25岁，现在上海体育学院上大四。十几年了，我和妈妈、姐姐 
的秘密性生活一直延续着，现在的我、妈妈和姐姐有些疯狂，已养成在家光着下体、她们的屁 

眼抹上甘油，随时方便我们乱伦性交。 每天只要性起就不管妈妈和姐姐在做什么，走过去叫 
她们把屁股撅起来，抱住雪白肥大的屁股，粗大的肉棍连根插入肛门或阴户，在女人又痛苦又 

骚浪的淫叫声中尽情的抽插...... 昨天是妈妈45岁生日，从早到晚，我干了妈妈20多次，客 
厅里、厨房里、卫生间里、床上到处是性爱的痕迹，到了夜里妈妈已经性高潮的有些神志不清 

，最后我叫妈妈用我们最喜欢的狗爬式趴在床上，骑上妈妈挺撅的肥厚屁股，一遍遍的轮流抽 
插妈妈的两个淫洞直到妈妈昏死过去..... 之后抱着看了一天的姐姐，继续疯狂性交...... 

介绍一下，本人大华，家住上海，有一个姐姐玉华，妈妈秀兰，爸爸常年在外，十几年了（另 
一段故事）。 妈妈老家杭州，美女之乡啊！：）妈妈身高160，皮肤白腻，身材很好，十年前 

，妈妈是36，24，38了，现在比十年前丰满了许多，妈妈最诱人的地方是两个：一是妈妈的大 
屁股--38的屁股可以称为巨臀了，而妈妈的屁股浑圆撅挺，肥厚的臀肉浪劲十足，这也是我为 

何喜欢干屁股的由来吧。最近一量，妈妈的三围是38，25，40，典型美艳风骚的中年美妇。 
我的姐姐大我三岁，她继承了妈妈家族的丰乳肥臀（另一段故事），营养好吧，再加上她在舞 

蹈队练习，十五岁那年就是个小波霸了，同时妈妈那种风骚淫荡的味道也在姐姐身上渐渐散发 
出来，在她十七岁那年我干了还是处女的姐姐之后，家里就有了两个骚浪的女人,经常是两个 

大肥屁股并排撅着，边浪叫着边任我玩弄...... 从小我就喜欢缠着妈妈，腻在妈妈身上，摸 
着妈妈的丰满柔软的身体，重点当然是妈妈的大乳房，妈妈也喜欢我和她玩，经常解开衣服， 

露出雪白肥大的乳房逗我“吃奶”。我玩妈妈的时候，妈妈也伸手玩我的小阳具，虽然没有现 
在这么强烈的快感，但也觉得摩擦得挺舒服，象电击一样（爬过杆的同志可能会有同感，爬时 

摩擦多了会有快感的）。 我还喜欢在床上玩“骑妈”，妈妈跪趴着，我骑在妈妈的身上前后 
挺动，妈妈累了就俯趴在床上，我就骑在妈妈的屁股上玩，那是最爽的，因为妈妈的屁股肉肥 

厚绵软，后来索性只骑妈妈的屁股了。“骑妈”成了我干妈妈的最爱。 日子回到我的中学时 
代，在我13岁那年...... 从小我和一起妈妈睡，青春期开始之后，对异性的好奇和朦胧的性 

趣越来越强，理所当然的，妈妈成了我的“女人”。每天，对妈妈上下其手，探索女人的身体 
：乳房、屁股、大腿...... 天气渐渐的热了，随着妈妈身上的衣服也渐渐的少了。逐渐暴露 

的丰满的乳房，肥大的臀部，对我来说蕴藏着与以前不同的信息。 每天，我的阳具频繁地勃 
起着，我开始故意找机会和妈妈贴在一起，不时的碰触妈妈的乳房、把阳具顶在妈妈的身上， 

体会那柔软细腻的肉感。 没过几天，妈妈也逐渐地感到了我的变化，但妈妈没有疏远我，而 
是在我们玩闹时说些“宝宝你干吗？”、“别乱摸妈妈”之类的话，当我性起时，妈妈就不时 

地挑逗一下我，诸如一边两手抱住她的乳房一边娇笑、摸一把我的下体、故意装作逃走却被我 
抓住然后推到在床上或抵在墙上后任我玩她的乳房屁股...... 到了六月，天气更热，我和妈 

妈的游戏已经不再是母子间的单纯的游戏，从早到晚我就像发情的野兽一样地扑在妈妈身上， 
上面两手乱摸妈妈的身体，下面硬挺的阳具不管顶在妈妈那里就冲撞摩擦----柔软的小腹，肥 

厚细嫩的大屁股任我驰骋... 大家都知道少年不能泄火的勃起有多持久，经常一玩就是一两个 
小时，我的阴茎还是坚挺的戳着妈妈。 6月11号，那天是星期六，我从早开始玩妈妈，玩了两 

个多小时，越玩火越大，把妈妈的衣服都脱得只剩下乳罩和三角裤，雪白丰满的肉体更加刺激 
我，当时觉得阴茎都快爆了，妈妈看我太辛苦，就用手伸进我裤子帮我摸，再后来索性叫我脱 

下裤子，妈妈背对着我，双腿大开，要我抱着她，把我的阳具夹在她的大腿根里，用力一松一 
紧的夹，前面妈妈用手指不停的摩着我的龟头，我抱着妈妈的屁股享受妈妈的服务。太爽了， 

快感越来越强，终于，一股热流喷射而出，同时我大叫起来，射完后，我才感到妈妈的下体和 
手还在紧紧地包着我。 第一次射精的强烈快感使我魂飞魄散，紧紧抱着妈妈的屁股，我闭着 

眼，感受着妈妈柔软的身体。 妈妈微微的扭动着屁股，直到我的阴茎完全变软，妈妈直起身 
，我的阴茎从妈妈温暖湿润的大腿根部滑了出来。 妈妈回过头，白皙的脸上带着红晕，“宝 

宝，舒服吗？” 我趴在妈妈的背上，“妈妈,太快活了......” 妈妈转过身，用一只手抱着 
我，把我的头埋进她饱满的大乳房里，轻轻的揉动着，我享受着妈妈的暖玉温香，两只手在妈 

妈的腰背屁股上上下摸弄，妈妈的大屁股又软又有弹性，肥厚的屁股肉越摸越来劲，很快，我 
的小弟弟又硬了起来，戳在妈妈的大腿上。 妈妈感觉到了我的变化，推开我，“宝宝，又硬 

了？等一会再玩，妈先去清理一下”说着用手捂着下体，小跑着去卫生间。 看着妈妈近乎全 
裸的肥白肉体在我面前，巨大的双乳露在乳罩外，小三角裤已揉成一条带子绑在屁股缝里，随 

着妈妈的跑动，白色的液体从妈妈的腿间流下来，巨大的屁股像一座肉山抖动着，真是乳波臀 
浪啊！ 我性致刚上，哪能放了妈妈，追在妈妈后面进了卫生间。 妈妈正脱下内裤，对着镜子 

，弯着腰，用毛巾擦着下体，见我进来，连忙用毛巾捂住下体，我挺着暴涨的阴茎，把妈妈推 
在洗手池边，又从后面抱住妈妈，下面对着妈妈的肥屁股没头没脑的一阵猛戳，（大屁股就是 

好，我的阴茎能插进妈妈的屁股肉里一寸多，像插在肉洞里一样）妈妈边扭着肥大的屁股迎送 
着，边笑着说：“小色狼这么急干吗？等妈擦好再玩不行吗？” “宝宝，咱们洗一洗。”妈 

妈边向后撅挺着屁股让我玩，边带着我挪到淋浴下，打开花洒开始清洗我们俩。 有了水的润 
滑，我的阴茎在妈妈的屁股上滑来滑去，不时地捅进妈妈的屁股肉之间，顺着屁股沟滑到妈妈 

的大腿根深处，龟头顶着妈妈乱捅，妈妈有些紧张起来，把双腿紧紧夹着，伸手到背后把我的 
阴茎抓住，用手握着后半截，把它放在屁股沟里，大屁股向后一撅一撅的迎合我的挺动。 舒 

服的感觉越来越强，妈妈的手也开始一收一放的握着我硬的像铁棍一样的阴茎。 “妈妈，手 
松开，我想动作大一些”我要妈妈把手拿开。 “不行宝宝，你会插到妈妈里面的......就这 

样让妈给你弄，”妈妈用力的夹着我。 听妈妈的话，我觉得很刺激，朦胧的理解到“插到妈 
妈的里面”就是所谓的“性交”吧。 “妈妈，咱们性交好不好？” “啊”妈妈身体一颤，用 

力的掐了我的阴茎一下，“坏宝宝，从那学的，连妈都想要。” “跟妈妈你学的呀，你刚才 
说的插到你里面。” 妈妈回头笑着说，“宝宝真想跟妈性交么？” “是啊，妈妈，这样玩不 

过瘾”我挺着硬棍使劲的顶着妈妈后面，装出憋的很难过的样子。 妈妈从来都特疼我，我要 
啥她都会答应我。 妈妈想了想，松开手，扶着墙弯下腰，把屁股对着我高高的撅着。 “宝宝 

，来吧，看你怎么跟妈性交。” 妈妈雪白肥大的屁股第一次清楚地近距离摆在我面前，我却 
不知该怎么办了 “用你的棍子像刚才那样插，”妈妈忍不住用她的手带领我抵上她的屁股沟 

。 我慢慢的向妈妈的肉里捅了进去，感觉着妈妈温热的肉体，肉棍顶进去一半了，我感到妈 
妈的屁股沟里有一个紧紧的肉洞被我慢慢的顶进去半个龟头，妈妈身体有些紧张，开始逃避， 

我急了，抱住妈妈，用力一顶，整个龟头进去了。从未有过的滑滑的肉洞紧包住的感觉差点把 
我冲昏了。我开始用力的抽插。 妈妈“啊啊”的叫着，两手向后推我，屁股用力的扭着，那 

个肉洞一阵猛缩想要把我挤出去，更增加了我的快感。 妈妈的逃避停止了，代替的是妈妈疼 
痛的哭叫声。 “妈妈！！！”我抱住妈妈猛力的享受着，插了几十下，强烈的快感再次冲上 

来，我深深地射在妈妈身体里...... 之后，妈妈满脸泪水，“臭宝宝，你插到妈妈屁眼里了 
！” “啊”，我晕！ 



请按这里成为VIP会员,观赏我们珍藏的高质无码学生妹，偷窥，排泄，偷拍电影! 
TopZone首页 色情文学 肥水 

在得到性知识以后(快乐家庭) 
作者:好枚 

时间:02/26/2003, 01:51:15 

在得到性知识以后(快乐家庭) 

作者：不详 来自：aixiaowj 
我的妻与前夫所生的女儿，玛丽莲弯着腰，当我摸她紧密的阴户时，感到了温暖和湿润，我已经在她的阴户里射精了。 

我的妻子指责我，说在继续淫青春期前的女儿之前，是她淫的时间。我勉强退出妻与前夫所生女儿味美紧密的阴户，玛丽莲裸体的快速走到我妻子的床上躺下，很随便地用她的手摸她的阴户，她的腿淫秽地展开了。 
女孩快速爬上并且跨骑在她母亲的脸上，她的阴户降低到母亲的嘴边。母亲开始舔女孩充血的硬阴蒂。女儿本能地拿了我的阴茎开始吸。 

这就是我的妻子和我的女儿玛丽莲，几乎每日必须进行的性教育。 
听她的母亲讲，玛丽莲是在12 岁的时候，开始问一些关于男孩、或者性的问题，并且问得越来越详细。以后她母亲和我结婚了，她与我们住在一起，那些问题也变得很经常了。 

一天晚上，我的妻子告诉我，“我们的女儿又再问一些一根阴茎看上去象什么?一个男人和一个女人怎么性交等等”，我的妻子告诉我她的回答，我能感到她的答案是怎样的微弱。我建议我的妻子，她和我应该在适当的时候告诉玛丽莲。当然她很快地拒绝了这个想法，接着我们做爱了。 
在我们的性交期间，我都在她的耳朵说，“如果玛丽莲正在这里看，你能告诉她一根阴茎怎么埋葬了。”每次谈到玛丽莲的时候，都能带来我妻子巨大的热情，她能够接连不断地达到高潮。 

第二天早上，我正在喝咖啡，我的妻子认为，让玛丽莲知道这件事情可能不是一个坏想法。我吻了她，并且告诉她，“我希望玛丽莲能够认识到她的母亲有多爱她。” 
我告诉她，她现在应该给玛丽莲穿一些性感的短裤(玛丽莲现在仍然穿小女孩类型的服装)，这样她能感觉到性感，然后再教给她一些女人的性知识。 

我们都同意了这件事情在星期五晚上进行。 
星期五晚上，我带回家一瓶最好的啤酒，我的妻子抗议给少女喝酒，我解释，我没想让她喝的太多，只想让她放轻松。 

晚饭以后，我的妻子带她进我们的卧房，并且带给适合于她的椅子来。当我走进来时，玛丽莲脸红了，并且她的手臂穿过了她的胸。我看见她的比基尼装内裤的阴户是可见的，她快速掉落了她的手到她的臀部，她做这个动作之前，我能看到她的短裤内膨胀的欲望，并且充满裤档的处女阴户充血了。 
当我开始脱衣服，我建议我的妻子，她应该向玛丽莲表明如何手淫，我的妻子快速丢弃了长袍，并且迅速地上了床上。 

当她的手在她的阴户上工作时，她向玛丽莲解释，她正在做什么，并且她的手指为什么正在擦她的阴蒂，使它变硬，并且怎么经过她的阴道放纵耕作。 
玛丽莲的面部表情回到了正常，她看着母亲爱抚她自己的阴户和我脱衣服。当我移开了我的手时，我的阴茎迅速勃起、跳跃，我注意玛丽莲的乳头很快地变硬了。我爬到我的妻子身上，并且我们开始适合教育玛丽莲的性交。 

玛丽莲的眼睛盯着我摇晃的阴茎，我带了她回到床上。 
我解释，她的母亲、父亲一起怎么性交，进一步说，强壮的性欲并且健康的性交是正常的，是适合于两个年轻的男孩和女孩的。 

我们告诉了她，关于避孕套的使用方法，我告诉她，如果一个男孩失去性兴趣，她怎么能让他完成射精。由手淫或给他吹萧。 
我们向玛丽莲解释了所有的吻，并且拥抱是性爱的前奏，爱抚吻了我妻子的乳房。 

玛丽莲母亲的乳房极其小、坚挺，我解释了口交是好的。我的妻子扒了我的裤头并且开始轻轻地摸我的阴茎，玛丽莲降低头，专心地看着她的母亲的手上下疾动我的阴茎。 
片刻以后，我建议她上床，这样能看的更清楚一些。我问玛丽莲，她是否曾经看见阴茎，并且曾经摸了。她的答案是否定的。 

我向她的母亲建议给我吹萧，尽管她有点不情愿，但她还是向玛丽莲解释，她怎样拿住阴茎运动，并且指导玛丽莲的小手到我的阴茎部分。 
玛丽莲握住了它，尽管她的小手还握不满阴茎，但她本能地开始摸它的长度。她的母亲降低了她的嘴到我的阴茎，开始咂咂地吃并且吸了起来。 

她以后向我承认了她觉得那天晚上极其色情，两女士正在合作满足我，我是欲仙欲死的。 
玛丽莲柔软的小手和她母亲嘴的允吸是令人惊畏的。玛丽莲后来承认，她认为这吸是相当凉爽的，她的第一印象是“怎么这么粗野”。 

“它是什么滋味？”玛丽莲问。 

母亲解释，“它稍微咸，象舔你的手一样。” 
“我可以试用它吗？” 

“。。。” 
“我不知道孩子，我们仅仅正在给你看。” 

“让我试一试？” 
玛丽莲的逻辑有了它的效果，她的母亲勉强同意了，我不认为它是禁忌的。 

玛丽莲降低了她的头，她的舌头沿着我略呈紫色并且热的阴茎开始疾动头，她的舌头急切地在它的周围运动，我观察到她是非常自然的，我告诉她，她将是一个世界级的吹萧者。 
她的母亲让她吸了片刻，然后说，“嗨，小女孩，刚才是我在吸阴茎的”。 

“噢，妈妈，可以让我继续吗？ 
“。。。” 

“为什么你2人不合作一下，一块舔我，尽管我是自私的，但我不能不幻想2个女人在同一个时间给我吹萧，是如何的好。 
我们没打算劝说玛丽莲进入一种状况，我的妻子和女儿开始吸我的阴茎了。 

一些时间以后，我向玛丽莲解释，当一个女人吸一个男人的阴茎时，通常他吃她的阴户，并告诉她使用69式。 
我和妻子开始用69式的位置，当我咂咂地吃她母亲的阴蒂时，玛丽莲的母亲正在呻吟，并且扭曲。 

我的手慢慢地在玛丽莲的大腿上面开始滑动，如果她对我的触摸感到不舒适，以便她提出停止的意见。我滑动了我的手指在里面，并且开始抚爱她的处女阴户。跟踪阴唇，我发现她极其湿，她自己的蜜汁润滑我的指尖，我回到了擦她硬的小阴蒂。 
玛丽莲最初慢慢地、然后激烈地对我的手摇晃，她转了头“把你的手指放在我里边”。她请求。 

我的手指开始慢慢地进入她温暖潮湿的处女阴户，手指遇见了玛丽莲未经触动过的处女膜。 
当我手指开始进出她的阴户，她开始前后摇晃，一些时候，她的喉咙发出低沉的呻吟，它几乎是色情的，我希望她啃下我的阴茎。 

当时，我的妻子正在高潮地呻吟、尖叫，她阴户的高潮快乐来自我舌头的服务。玛丽莲问她的母亲，“感到淫是好的吗，母亲？” 
我妻子一时被玛丽莲“词”的使用震惊，但是她答复的快速镇定，“淫是好的，吃阴户是最好的事情。” 

“他能那样对我做吗？” 
“。。。” 

“我不认为是好主意，玛丽莲。” 
“亲爱的，我们应当教她”我劝说了。 

“。。。” 
我的妻子虽然不情愿，但还是同意了。 

我的妻子离开我的脸，并且在我旁边，这样她能够吹萧，玛丽莲移动了身体跨骑到我的脸上。 
“脱掉你的衣服，亲爱的”，我建议玛丽莲。她快速丢弃了无袖衬衫和短裤，当她跨骑到我的脸上，我用我的舌头开始对她的裆部进行工作了。她的处女阴户是完全味美的，当我的舌头接触里面并且外面时，蜜汁流了出来进入我的嘴里。我的舌头在她的阴蒂附近引起她发出那些几乎色情的呻吟，并且她首先被快速舔进高潮。 

“吸它，吸它。” 
玛丽莲的身体紧张了。我确实知道我正在吃的处女阴户是我曾经品尝了最好的。每个男人在他的生活中，至少这一辈子应该有一次机会吃一只处女猫咪的机会。 

没过多久，我的妻子停止了对我的允吸，开始请求我淫她。 
我不情愿地告诉玛丽莲，让她从我的脸上爬下来，并且移动我的妻子到床上。我告诉玛丽莲在她旁边躺下，尽可能不要紧张。 

玛丽莲在她的母亲旁边躺下来，我进入了她的母亲，象往常一样，她的母亲开始唠叨不干净的性语言，她喜欢发出淫词。 
“干我，用你大而坚硬的阴茎干我。”，仅仅几分钟后，我妻子的腿环绕了我，变成了她正在干我。 

玛丽莲的手在她的腿之间，不害臊地正在玩。 
“他能干我吗，妈妈？” 

“我的妻子没有犹豫，转过了她的脸，在与前夫所生的女儿身上打量。“我并不认为是好主意，亲爱的。” 
“妈妈，你说选择性交是我的权力，至于什么时候，什么地方，你并没有说什么，我可以请他干我？ 

“。。。” 
不能反驳玛丽莲的逻辑和诚实，我的妻子现在正坐在我的身上。我的妻子不情愿地撤了出来。 

我先想了想，然后回答到，“玛丽莲，我认为你应该保存你的处女膜，在一个适当的机会，把它给一个你在乎的年轻男人，或者是在婚礼上适合你的丈夫。” 
“可我现在就要你”，玛丽莲嚷嚷了。 

妻子和我对望一眼，没有办法，我慢慢地向玛丽莲伸展开的大腿之间靠近，我将我的龟头向她青春期以前的处女阴户入口处移动了，在开始进入她之前，我向她解释，“有时候，孩子，它最初是会受伤的，但是稍等片刻，你就能开始感觉到做的好处。然后在以后的时间里，它不应该再受伤。 
在我说的过程中，玛丽莲已经开始扭曲，当我开始向后撤出阴茎时，她的臀部马上抬了起来，开始捕获我撤出的阴茎。 

玛丽莲肯定认为我想要停止，“靠近我，我想它！”，她恳求我。在仅仅撤出片刻，我不由自主地向前了，我阴茎的前一部分通过她的童贞，这时我感到了里面发紧的烫，我感到了她的阴道壁开始吸我入侵的阴茎，我开始慢慢地撤出并且快速插入，她使用了母亲刚才做爱时用的语言，开始喃喃。 
“干我，干我，你这个坏蛋。。。随便使用我的阴户，只要能让你快乐。”，她的欲望升起了。 

“努力干我，你这个母狗的儿子，用你的阴茎伤害我。” 
这些话使她的母亲感到吃惊了。 

“亲爱的，我们的小可爱太好淫了，好好地淫她一次，这样她将永远不会忘记，在她泄了之前，用你的热淫棍践踏她，应该让她看上去象一个女人。” 

我简直不能相信，我的妻子实际上正在鼓励我蹂躏她的女儿。我不能了解她是否是嫉妒，或者是贪求，我只专注与我的阴茎现在正在被一个味美的热阴户紧密地包围着。 
玛丽莲还在喃喃，并且发出低沉的啜泣声，显然这样激烈的淫她，使她正在得到快感。 

我明显地感到她的小阴户更紧密收缩，用她的热阴壁挤压我入侵的阴茎。 
逐渐地，她的腿搭在我的肩膀上，她的臀部不断地向上抬起，我知道她这样做，是为了让我有力的阴茎每一次都能够深深地插入她，这时她的身体似乎在我下面不断地颤抖了，她的手紧紧地抓住了我背部的肌肉，紧紧地搂住了我。 

“我将达到高潮了！”，她的嘴角不断地抽蓄，“快点干我，你这个大坏蛋。” 
“用你的热精液装满我的阴户，让我给你生一个孩子，如果它是一个女孩，我们将教她怎么做，让她好好地淫你。” 

玛丽莲的母亲不相信这种话是从这个小女孩的嘴里吐出来的，当她继续鼓励我“淫你的小亲爱的”，我也不能相信我正在听见的事情是来自宝贝的嘴里，当后来我问她时，她承认曾经在几个月之前在互联网上读一些色情的故事。 

当她的高潮开始消退，呼吸回到正常时，便趴在我的身上一动不动了，我温柔地吻着她红潮渐退的脸蛋，作为回报。 
她慢慢地又变得热切起来，重新用她的两条腿捕获了我的阴茎，我指导她从后面进入，当我再次开始进出她的阴户时，她的母亲在旁边移动了她的身体，开始在我有节奏的来回晃动之下，舔起了女儿几乎很小的乳房。 

过了一会，她母亲的湿吻沿着乳房一路向下，开始在玛丽莲的下半部身体工作了，直到她的头到达了她的腿之间。 
她的母亲在她以后的时间里曾经向我吐露，当我看到你的阴茎在玛丽莲的阴户滑动，那是一件怎么样的色情的事。 

我的妻子开始舔她的女儿，在她口淫玛丽莲的时候，我扶住她的臀部，感到她母亲的热嘴在她的阴户上活动。 

她的母亲在女儿12 岁的腿之间低下了头，并且尝试性地开始了在她的湿阴户上舔。然后是放纵地，开始吞食它的麝香气味。她母亲对青春肉体的占有欲望，彻底地被引发了。 
“孩子，吸妈妈的阴户，使劲舔我，直到我达到高潮，亲爱的。” 

“我是兴奋的，孩子。” 
“你能够给妈妈的阴户好感觉。” 

“你是如此的一个好的小女孩，让妈妈这样感到适合。” 
“我也正在达到高潮，妈妈，你的嘴和爸爸的阴茎让我感到这是多么的美妙。” 

当我的阴茎在一次开始喷射时，更多的热汁液射进玛丽莲的小阴户内。 
“我能感到爸爸的淫液射了出来，妈妈，它是湿热的，并且正在充满我的阴户。” 

“吮吸我的阴户，妈妈，我正再次达到高潮。” 
我撤出了我已经软了下来的阴茎，我的妻子马上拉了玛丽莲充满淫液的阴户到她嘴上，开始吸我和她女儿混合了的蜜汁，女儿精疲力尽的躺在了床上。 

母女俩继续用69 式的位置互相吸，双方的舌头使她们重复了几次高潮，然后玛丽莲离开她的母亲，爬到了我的身边，开始吸我松驰的阴茎，她说想清洗它。 
然后她向我吐露，说她的身体现在太酸了，不能再淫，但是她想看我再淫她的母亲，她想看着她母亲和我做是一种什么的效果，这句话让我再次变得硬了。 

我急切地应允了玛丽莲，淫她的母亲，玛丽的屁股坐在了母亲的脸上，她的母亲开始吸她的阴户。 

后来，当我们都懒洋洋地躺在温暖的晚霞下面晒太阳时，玛丽莲承认，她享受了一般人享受不到的性乐趣，她说她确实爱了淫乐，并且她喜欢了吃阴户、吸阴茎。 