【父女淫行末日】第一卷（01-91）

　　【第一章：家有小女初长成】

　　【作者：小女纸０２】

　　观众朋友们，晚上好，今天是２０５０年６月１７日，星期五，欢迎收看新
闻联播节目，首先向您介绍这次节目的主要内容。性吧首发

　　首先是国际方面的消息。

　　英国诺顿实验室数据泄露，其中一篇日记引起全球恐慌，据研究室主任日记
记载十年前实验室封存的ＤＲ- １相关数据曾被黑客窃取过，美国、俄罗斯提出
强烈抗议，近日将带领科学考察队强制检查该实验室的全部数据，英国提出强烈
抗议。

　　近日英国、美国、德国、意大利等诸多国家爆发大规模游行，人们纷纷呼吁
政府尊重人类伦理毁掉诺顿实验室的全部数据，ＤＲ- １数据的泄露引起世界的
恐慌。

　　日本以８０亿美元的价格采购中国的龙思３代智脑，中国的龙思系列产品已
经获得世界的高度认可。

　　日本科学家向佐先生成功通过基因修复治疗一位年迈心脏衰竭的病人，该技
术即将进入应用阶段，为世界的健康和医疗做出突出贡献。

　　朝韩边境最近逃窜出一名朝鲜病人，病人神情呆滞且咬伤巡查的韩国士兵，
韩国表示朝鲜在秘密进行毫无人道的活体实验，朝鲜方面没有任何回应，因为朝
鲜开起了暮云屏蔽系统卫星无法拍摄到朝鲜的具体操作，韩朝两国关系空前紧张，
美、中、俄纷纷要求与朝鲜通话，均无回应。

　　……

　　「哎呀，讨厌天气越来越热了！」高考完的女儿刚到社区完成义工工作，热
的满头大汗。

　　我急忙从新闻中挪出视线打量着可爱的女儿：「不要干的那么拼命嘛！」我
心疼的责怪女儿，同时拿出毛巾要为女儿擦汗。

　　「不要！」调皮的女儿将我递过去毛巾夺了过去，然后一头扎进我怀里，将
满头是汗的小脑袋在我胸膛的白色背心上磨蹭着，闻着女儿身上的少女清香夹杂
着青春汗水的味道，我不禁有些迷醉，最过分的是明明已经成年发育了的女儿，
却还这么没大没小，为了防止我躲掉竟然紧紧地抱着我，将胸前的两团柔软紧紧
地压在我的胸膛。

　　不行！我竟然可耻的有勃起的迹象！我吓得急忙分散自己的注意力，得找个
机会跟女儿谈谈男女有别的事情了。性吧首发

　　哎！

　　说来也怪我！

　　我不禁又走神想起了我的经历。

　　年幼时我被家人丢弃在一个农户家中，父亲不知所踪，后来辗转九岁时候才
有一个穿着西装的人，找到我抽了一管血不几天就跟我说我在瑞典有个妈妈跟义
父，要接我过去！

　　哈哈哈！

　　可笑！

　　我没有妈妈！也没有爸爸！更不需要什么义父！

　　打小村里人都笑话我捡来的野孩子，没人要！我恨他们！

　　「哈哈哈！你找错人了！我陈一骁是一个野孩子没爹没妈！你可以走了！」
我笑出了眼泪。

　　「少爷！我理解您的心情，请您也相信我，您的妈妈十分的想念您！您对她
十分重要！」西装男装作诚恳的样子！

　　「哈哈哈！笑死我了！好一个想我，竟然都不舍得亲自来找我，我果真很重
要！」我强压内心的恶心，浑身颤抖道。

　　「少爷不是您想的那样子她有苦衷的！」

　　「别说了！你再敢打搅我的生活我就在你面前自杀！」倔强的我掏出了随身
携带的小刀片指着自己的脖子，这是我随身携带的装备，如果没有这个刀片我就
要经常被村里的孩子揍。

　　西装男终于被我吓走了。性吧首发

　　好在养父养母对我还好，虽然有个女儿的前提下依然对我视如己出，从来没
有对我另眼相看，姐姐更是对我十分温柔，虽然不是很有钱但是每每看到他们我
都会在阴暗的内心中产生一丝阳光和温暖。

　　可惜好景不长！

　　他们带走了我的家！他们带走了我的养父养母！带走了我的姐姐！

　　每想到此我就气愤的浑身颤抖。

　　「啊，爹爹你怎么了？」女友一抬头发现我的眼睛带着一丝湿润，双手紧握
拳头浑身轻颤着。

　　「爹爹！爹爹！」女友急忙晃动着我的手臂把我从回忆中拉回：「爹爹是不
是又在想不开心的事情？」

　　细心的女儿温柔的摩挲着我的手臂安抚我的情绪，小巧柔软的小手划过手臂
的肌肤竟然真的让我的情绪不再那么激动。

　　看着女儿瞪着大大的眼睛担心的看着我，我深吸一口气调节好自己的情绪，
轻柔的抚摸着女儿的脑袋，手指从顺柔的发丝间划过：「梦柔，爹爹没事就是又
想起以前的事情了，你知道的爹爹老了喜欢想过去的事情。」

　　「哼！」女儿皱着小鼻头不乐意道：「我的爹爹才不老呢！我的同学们都说
我爹爹最有型最帅啦！男人这个年纪是最有味道的，我的好几个同学都想给你做
女朋友，幸亏我看的紧要不我就要喊我同学后妈了！」

　　女儿一边说着一边将我拉到沙发上坐下，自己也习惯性的坐在我怀里。

　　糟糕！

　　我该怎么跟女儿开口谈一下男女有别的事情，真是头疼，这时候才知道有个
妈妈的好处，哎！都怪自己作孽啊！

　　「说！老实交代我的那些同学有没有骚扰你？」女儿直勾勾的看着我的眼睛，
审问道。

　　我无奈道：「说什么呢，我都快三十的人了，跟你们差了十多岁怎么可能骚
扰我！」

　　「你还敢骗我！」女友生气的撅着小嘴巴掐着我的腰部，让我又疼又痒，连
连求饶。

　　「老师交代，小雪为什么给你发照片？还问你哪个好看？」女儿不依不挠纠
缠道，让我一阵头大。

　　「我的小祖宗，她那是正好在买衣服就在微信上问我哪一件衣服好看，你想
什么呢？」我也是无语了。

　　「哼！为什么不问别人偏偏问你？」女儿怀疑的看着我。性吧首发

　　「我哪知道啊！」我也郁闷，我哪有心思陪那些小屁孩聊啊。

　　「不对！你怎么知道小雪给我发过信息？」我拽着女儿的小耳朵假装生气道，
这个小混蛋不知道跟谁学的竟然动不动偷偷翻看我的手机！

　　「爹爹，你听我解释，我……我……」女友大眼睛忽闪忽闪的在想着借口。

　　我假装用力一巴掌拍在女儿小屁股上，可是随后入手的柔软让我又愣住了。

　　糟糕！

　　女儿早就不是以前的小孩子了，哪能随便打屁股，可是女儿打小跟我疯闹惯
了，总是会不经意间忘记要避讳一些接触……

　　我急忙将手从女儿小屁股上缩回，女儿则是毫不在意，继续撒娇，将整个柔
软的身子紧紧偎依在我怀里，如同撒娇的小猫一样蹭着，胸前的柔软不断的刺激
着我的神经：「爹爹，梦柔错了嘛，下次不敢了！」

　　女儿的惯用伎俩，每次闯祸都是撒娇卖萌，我还真没辙。

　　最过分的是女儿的小屁股正好坐在我的大腿根部，胸部再贴着我的胸膛我竟
然再次可耻的硬了，下体鼓鼓的一包顶着女儿的小翘臀，可是心思单纯的女儿竟
然毫不上心，竟然还一扭一扭蹭着，小屁股也跟着摩擦着我的下体。

　　我深深憋住一口气尽量分散自己的注意力，怎么可以对自己的女儿硬呢！

　　我感到深深的羞耻，也不知道是憋得还是紧张的，我感觉到浑身都冒着细密
的汗珠。

　　实在憋得难受于是强装镇定道：「好，原谅你了，下不为例！」

　　女友开心的将小脑袋从我怀里探出来，双手抱着我的双脸蹂躏着：「爹爹真
好，爱你呀！Ｍｕａ！」女儿柔软的小嘴唇对着我的脸就是亲吻了一下。性吧首
发

　　女儿亲完后竟然双手捧着我的脸细细打量着：「哎，你说有个这么帅气的爹
爹也是一种苦恼，整天防着闺蜜挖墙脚！」

　　我实在被女儿弄得受不了了，不得已双手扶着女儿的小屁股将女儿放下，双
手触摸到女儿柔软的小小屁股让我的手都有些紧张。

　　我小心翼翼将女儿从怀里抱下来，期间女儿柔软的小屁股不可避免的戳碰到
我敏感勃起的下体。

　　我差点舒服的呻吟出来：「乖，去洗澡，一会咱们出去吃饭」。

　　「好耶！今天我要吃妙齐家的『五味』大餐！」女儿兴奋的跳了起来，宽松
的衣服因为跳跃漏出了没有一丝赘肉的小蛮腰，我不小心瞥见吓得急忙错开视线
装作没有看见。

　　「好好好！」我急忙答应。

　　「爹爹，真好！抱抱！」女儿雀跃的抱住我，毫无防备的我不小心勃起的下
体顶着女儿的小腹，让我不禁龇牙一疼。

　　可是毫无这方面经验的女儿竟然丝毫没有察觉么？

　　「我去洗澡了！」女儿雀跃开心的走进浴室。

　　留下我一人走进屋内无力地躺在床上，床头上姐姐的照片依旧停留在小时候
的模样，姐姐身穿朴素的衣服开心的笑着，如同阳光下一朵绽放的花朵。

　　哎，我无力的叹息一声，再次陷入回忆的漩涡。

　　「为什么要带走他们？我恨你们！」我撕心裂肺的对着视频哭着。

　　西装男子拿着手机，手机中是一位美丽十足的女人，但是我却觉得她蛇心毒
妇！

　　女子哭泣到：「儿子你不要这样子，你义父也是为了你好，答应妈妈回到妈
妈身边好不好？在这边你能得到更好的发展！」

　　「我不要！我偏不！我不稀罕！你还我姐姐，还我爸妈，你们不是我的爸妈！
我一辈子也不会见你们！」我嘶吼道。性吧首发

　　这时一位健壮的男子走入镜头：「香香别哭了，交给我，一骁你听着，我知
道你有很多委屈和怨恨，但是记住不是我欠你，而是你欠我的！不要继续拿小孩
子气跟我讲话，电话号码给你，想明白了一个电话我随时安排人接你来瑞典。想
不明白就继续待在那里，我每年给你打五十万，你眼前的男子会留在你身边一直
照顾你。」

　　「你以为你是谁啊！我不稀罕你的钱！告诉我姐姐跟我的爸妈在哪里？」我
充满恨意的看着视频中的男子。

　　男子不为所动道：「他们拥有了更好的生活，如果跟着你这一辈子都会一事
无成，所以我帮你安排好了他们的未来，如果一天你觉得你有资格了，来找我，
我告诉你他们的位置。」

　　「你混蛋！」「啊！」好恨啊！

　　他们夺走了这个世界上唯一关心我的人！性吧首发

　　　　　　　　　　　　　　【未完待续】
　　第二章：若念过往心犹伤

　　　　　　　　　　　父女淫行末日ｂｙ小女纸０２

　　２０２０- １１- ５１１：５３

　　第二章：若念过往心犹伤

　　我默默叹息一声，拿起床头烟盒点了一支烟，烟雾缭绕遮掩了回忆的双眸，
却遮挡不住回忆的潮水。

　　是的我一日飞黄腾达，变成了很多人羡慕的样子。

　　　　　　　　　　　　　　　　　村

　　里的小朋友看到我后就吓得躲得远远的，因为家里的大人们都会告诉他们，
我有个很厉害的爸爸妈妈找到了我，并且在村中给我盖了大别墅；因为我从此没
有再穿打着补丁的衣服，而是穿着整洁高贵的礼服；因为我不再需要看着他们炫
耀的在我面前吃糖而流口水；我不再需要出门揣着小刀片吓唬人。

　　慢慢的走到衣柜前找到珍藏的衣服，有些灰白破旧还打着补丁，我珍惜的轻
柔的抚摸着，如同擦拭回忆中的尘埃。

　　「爸爸、妈妈、姐姐，不知道你们怎么样了？你们到底在哪里啊？」我懊恼
的掐断香烟，珍惜的将衣服放了回去。

　　「哎，你们会不会不喜欢现在的一骁了？」我喃喃自语对自己却充满着失望。

　　年轻的自己因为性格的扭曲，总是跟留下的管家对着干，不好好学学，抽烟
喝酒泡酒吧打架！

　　我尽情的发泄着我对这个世界的叛逆与不满。

　　课堂上几乎从来都找不到我的身影，教我的老师无可奈何，每天我所谓的妈
妈都会在瑞典跟我通视频哭着劝说我，可是越是看着她痛哭难受的样子我越是心
里舒畅！

　　是的！

　　我要作践自己，我要这样狠狠地报复你们！

　　我甚至开始跟道上的混主动的挑事，打架欺负人，过多的声色犬马让我早熟
的学会了嫖娼！我终于成了周围人闻之色变的恶霸，当年少的我沉默作恶带来的
快感时，我犯了今生最后悔的错误！

　　是的！

　　一天在酒吧，我在狐朋狗友的怂恿下灌醉了一位大学毕业的姑娘，带回别墅
强上了人家！

　　次日看着床单的落红跟姑娘作秀般哭哭啼啼的模样，我恶心的甩给她十万块
钱，还给我作秀哭！我一怒甩出二十万砸她脸上（在我们这个县级市不少了）冷
漠的赶走了她。

　　看着她绝望而痛恨的看我的眼神，我竟然病态的觉得莫名的舒畅。

　　本来这些都不会在我的生命中留下太深的印象，我甚至记不清女孩的模样，
不知道女孩的名字，若不是一年后的事情，我真的会将她从我的记忆中删除。

　　一年多的一天清晨，门口的一声啼哭将管家跟宿醉的我惊醒。

　　面对别墅门口的一个婴儿我俩面面相觑，抱起婴儿随身带着一张照片，背面
写着娟秀的小字：

　　　　　　　　　　　　　　　　　若

　　非走投无路谁会出卖贞洁，我知道你眼中的厌恶，看不起我这样打算去酒吧
出卖自己的姑娘，但是谢谢你的救命钱让我的弟弟活了过来。当我知道怀孕的时
候我已经知道生命的不易，所以我选择剩下这个孩子。我们平凡保守的家庭不会
允许这个孩子顺利成长，我偷偷生下来交给你，你是大户人家应该不会抛弃自己
的骨肉。——苏雪

　　我颤抖的读完字条，看着照片中肤白若雪的姑娘，内心呆滞着。

　　多么漂亮的字迹，多么漂亮的姑娘，本来她应该是一个保守家庭中的乖乖女，
但是因为弟弟病重不得已才会想去酒吧找个人出卖自己以求救活弟弟，这么多机
缘巧合碰到了一起，我不管不顾的强上了人家，又给她一大笔钱，还怀上了孩子。

　　哎！不知道为什么我的内心一痛，想起了曾经对我关怀备至的姐姐，那一刻
我哭了！

　　原来恶魔也有眼泪！

　　抱着怀里哭啼的女婴，我下定决心一定要好好的将她养大！

　　我不会像我的父母一样丢弃自己的孩子！

　　那一刻，我「拯救了」孩子，孩子也拯救了我！

　　从此告别声色犬马，从此隔绝三教九流，一心一意的陪伴着女儿的成长，看
她牙牙学语，看她蹒跚走路，看她背起书包，看她长大成人。

　　女儿总是用她的可爱阳光消磨着我身上的戾气，让我放下了很多的仇恨和扭
曲，就算没有完全放下至少也消退了一半。

　　「哈！」女儿猛地一推门故意吓唬我。

　　「爸爸，人家突然感觉今天做义工好累，你电话让他们做完晚餐送过来呗。」
女儿穿着睡衣一屁股坐在床上撒娇道。

　　「宝贝辛苦了，当然没问题。」女人总是多变，果然不假，上一刻还想出去
逛，这一刻竟然就累了……

　　女儿趴在床上晃动着小脚，双手拄着小脑袋：「爸爸，你说人类科技真的能
发展到长生的地步么？」

　　我想起了之前的新闻ＤＲ- １试剂的事情，如果真的消除了副作用，人类的
线粒体不再锁定分裂次数，人类的细胞就能无限分裂下去，人类不就能长生了么？

　　可是不是新闻中又说ＤＲ- １试剂会打俩基因的全面崩溃，看来长生之路不
是那么简单！

　　「未来的事情谁又能说的准呢。」我不确定回道。

　　「可是万一实现了那样我就能一直跟着爸爸，我一直这么年轻美丽，爸爸一
直这么帅气有型，那该多好呀！」女儿光着的小脚丫一晃一晃开心的遐想着。

　　因为是炎热的夏日，女儿穿的是宽松的睡衣，趴在床上的时候不经意间漏出
大大的领口，漏出了雪白的乳沟，出具规模的乳房挺翘圆润，十分的诱人，我不
禁看的有些呆滞，刚刚疲软的肉棒又鼓鼓的顶着裤子。

　　「咕咚！」我紧张的吞咽口水，反应过来自己有些失态，急忙错开视线，既
想多看几眼又知道不应该，内心十分的复杂。

　　「想想就激动，那样子咱俩出门我就可以对别人说，这是我的大儿子！」调
皮的女儿一向跟我没大没小的胡闹。

　　「你说谁是大儿子！」我如同被踩了尾巴的猫一样，一指头弹在女儿的小脑
袋上。

　　「啊！疼！嗷嗷嗷！」女儿急的嗷嗷的扑到我身上咬我脖子。

　　我急忙双手挡住女儿的小脑袋，可是女儿一对小虎牙还是咬到了我的脖子，
倒也没有用力，我想把女儿推开可是又不舍得用力。

　　这个小姑奶奶就吊在我的身上，柔软的身体紧紧地挤压着我，同时柔软的嘴
唇咬着我的脖子，不断的刺激着我敏感的神经。

　　偏偏又打不得，女儿更加得寸进尺，一对小爪子伸到的腹部柔软的部位挠痒
痒。

　　「哈哈哈！」我怕痒的要死！笑的眼泪都出来了：「我怕了，快住手！」

　　女儿依旧叼着我的脖子，嘴里含糊道：「大儿子！」

　　什么还想让我承认自己是儿子？

　　怎么可能！

　　我咬着牙，不行！

　　我要反抗！

　　我只好伸出手挠女儿的腋下，看谁坚持的时间更久！

　　女儿跟我相似都是怕痒的要死，但是女儿明明痒的浑身乱颤还不肯认输。

　　说来也奇怪，女儿的腋下十分的光滑没有一丝汗毛，正常来说女儿已经成年
身体开始发育，应该是会长出腋毛的，可是偏偏光滑细腻，我也不知道是否正常。

　　「哈哈哈！爸爸！爸爸好坏！好痒！哈哈哈！」女儿终于忍不住松口了！

　　「你是小王八么？咬住了还不松口！」我打趣道。

　　「你才是大王八！」女儿再次不服输的骑在我身上想要让我屈服。

　　感受到女友柔软的小屁股压在我的腹部，身轻如燕的女儿没有丝毫沉重感，
唯有小屁股的摩擦让我可耻的硬的过分。

　　女儿伸出两只小爪子，张牙舞爪的对我再次发起了进攻。

　　因为从小单亲的女儿对我十分的依恋，特别喜欢粘着我打闹，长大了还是这
样，或许女儿的心中一直没有意识到自己已经是一个国色天香的大美女了！

　　腹部的痒让我挣扎着要爬起来，女儿拼力将我压在身下，雪白修长的大腿从
睡裙中伸出夹在我的两腿之间。

　　犹豫女儿不断的扭动着折磨我，大腿不自不觉的压在我勃起的肉棒上来回的
揉搓着，虽然隔着夏天的薄薄短裤，但是我还是能感受到两腿直接直接接触的柔
软触感。

　　我怀疑女儿的大腿是水，是牛奶，顺滑柔软，尤其是还不经意间压住了我的
肉棒摩擦着，长期积压的欲望让我的肉棒丝毫不受我的控制。

　　这种感觉太舒服了，舒服的让我身体有些颤栗，这是性高潮的前奏啊！也太
可怕了！

　　我有些慌乱的想要将女儿抱起来，手忙脚乱的想要抓住胡闹的女儿。

　　可是女儿还没有察觉出我的异常，竟然还要抓我的手跟我打闹。

　　我一急不敢再耽搁了，稍微用力想要抱着女儿的腋下将女儿抱起来。

　　我猛地双手伸出捉住女儿，可是不对！

　　手感不对！

　　因为刚才我因为女儿小爪子胡乱挥舞，我不得不条件反射闭上眼睛。

　　可是此刻我的右手感觉握到了一片柔软，我不确信的继续稍微用力捏了捏，
那种柔软不会错的！

　　我惊慌的睁开眼，发现我错乱中右手竟然顺着女儿的领口插入了衣服内，好
巧不巧竟然握住了女儿发育起来挺翘的乳房！

　　好软！我一时间呆住了！

　　女儿也没有想到我会抓到了她的乳房，条件反应隔着衣服捉住我的手：「啊！」

　　女儿也小脸绯红，瞪大着一双大眼睛看着我一脸不可置信！

　　可是因为女儿捉住了我的手，我想抽出来的时候被按住了，这一下子更是增
加了手上跟乳房接触的美妙触感。

　　女儿惊慌的要爬起来，这一挣扎更是用力的摩擦着我的肉棒，多日兴奋的勃
起，积攒多年膨胀的精囊终于冲破了我用意志构建的薄薄的堤坝，喷薄而出。

　　我不自觉双手加大了力气握住女儿，尤其是右手握着女儿的乳房感觉到女儿
敏感的小乳头硬了起来，我身体一颤一颤的配合着阴茎一抖一抖的将精液喷射在
内裤中……

　　一直到发射完我才慌乱的加大力气抽出了手，不敢看女儿：「对不起……」

　　灰头土脸一头扎进浴室……

　　浴室中还夹杂着女儿沐浴的清香，让我混乱的神经更加的迷乱！

　　深深地可耻感，包围着我的神经，不知道女儿有没有察觉自己的爸爸竟然在
女儿的摩擦下射精？不知道女儿懂不懂男人射精的表现？

　　一旦女儿知道后会怎么看我？

　　变态？

　　猥琐？

　　女儿会不会疏远我？

　　我的内心一片杂乱……

　　第三章：心存欲念磨肉棒

　　　　　　　　　　　父女淫行末日ｂｙ小女纸０２

　　２０２０- １１- ６１１：０４

　　「爸爸！你快点呀！订餐到了人家饿了！」女儿焦急的敲打着浴室的门。

　　我松了一口气，听女儿的声音好像没有生我的气，还如往常一般。

　　我匆忙擦擦身体出来……

　　「真好吃！」女儿开心的塞着美味的食物：「对了，爸爸，下个周末小雪生
日中午她在家里吃饭，晚上我想叫小雪来咱家，咱们给她庆祝一下。」

　　「哦？生日不在她家过？」我奇怪问道。

　　「哼！别提了！她跟我说了好几次了想来咱家玩，我就担心她又觊觎我的爸
爸，你可不能上钩哈！」女儿半开玩笑半警告。

　　我无语道：「我都是你们眼中的大叔了，你想什么呢！」

　　「你还说没有！雨辰也要过来！你老实交代你都勾搭了我多少姐妹？」女儿
撅着小嘴生气的审问我。

　　我一脸懵逼：「说什么呢？我哪有勾搭你的闺蜜，我整天光是照顾你这个小
祖宗就耗尽了精力。」

　　女儿神情有些暗淡。

　　我也察觉到了自己不小心说错话，因为女儿童年缺少母爱，这也是女儿心中
的痛，于是我一门心思的照顾着女儿，尽量弥补对女儿的亏欠。

　　「爸爸，梦柔好爱你呀。」女儿张开双臂扑到我怀里依偎着，如同粘人的小
猫。

　　柔软的身体再次挤入我的怀中让我既是迷恋又是担心，害怕自己再次起反应。

　　「爸爸，喂我~ 」女儿撒娇道。

　　我只能抱着可爱美丽的女儿一边投食。

　　好不容易挨到女儿吃饱心满意足的睡觉。

　　「乖，回屋里睡觉吧。」我对女儿道。

　　女儿两眼委屈巴巴的望着我：「爸爸不喜欢我了，唔唔唔……」

　　我一下子慌了，双手扶着女儿的肩头：「梦柔听爸爸说，你是大孩子了，应
该自己睡觉了。」

　　「我不听！我不听！你就是讨厌我了！」女儿双肩颤抖着，不可控制的哭泣
起来。

　　我吓得立马将女儿的眼泪擦掉，将楚楚可怜的女儿搂在怀里：「梦柔乖，听
爸爸说，你长大了发育了，身体跟男人不同了。」

　　「你就是讨厌梦柔了找借口，你知道我自己睡不着的。」女儿委屈道。

　　我一时又心软了，还记得女儿长大一些后我尝试让女儿分床睡，当时我担心
的偷偷在女儿的门口等待到半夜，正当我以为女儿睡着了，听到女儿屋内若隐若
现的哭泣声。

　　我急忙打开房门，只见惨淡的月色下，女儿蜷缩在床头一角，双手抱着腿颤
抖着哭泣。

　　听见我进来了，女儿嗷的一声放肆的哭泣着。

　　我心疼的将女儿抱在怀里：「梦柔不怕，爸爸来了！」

　　「唔唔唔……妈妈不要我了！爸爸也不要我了！你们都讨厌梦柔！唔唔唔…
…」女儿哭泣的伤心极了。

　　我想起了一次我偷偷给女儿咨询心理医生的过程。

　　「医生我女儿这么怕独处，是有什么问题么？」

　　「不需要太过担心，这是一种常见的心理疾病——依存症，我估计孩子小的
时候安全感建立的环节因为缺少母爱，导致孩子特别怕被抛弃才会对父亲特别依
恋，一眼看不到就会恐慌害怕。」

　　「是啊医生，梦柔上学我都需要在门口陪读，她时不时抬头看我一眼才肯上
学……医生我女儿的情况严重不？」

　　「这个怎么说呢，很多人对于依存症有些了解不足，其实烟瘾、酒瘾、性瘾
等等都属于依存症。目前没有根治的疗法，只有常年吃药控制！而且你女儿的情
况，没有专门的特效药，只能建议你多多陪伴，增加她的安全感。」

　　「好的谢谢医生。」

　　医生的嘱托再次在脑中回放，原本我以为女儿逐渐长大，对我的依赖会越来
越弱，但是没想到今天一尝试女儿的反应竟然会这么强烈。

　　双手在女儿后背轻柔的抚摸着女儿安慰道：「梦柔，爸爸听你的咱们一起睡，
不哭了好不好？」

　　女儿依旧将小脑袋埋在我怀里哭着：「唔唔唔……梦柔不好！不像别人家的
女儿那么省心，从小到大，唔唔唔……一直缠着爸爸，爸爸累了，烦了……梦柔
都懂……梦柔能行的，梦柔今晚自己睡……唔唔唔……」

　　我一看女儿误会了着急了：「梦柔，你说什么傻话，爸爸照顾你自己也很开
心，爸爸喜欢照顾你，更不可能厌烦，只是……」我犹豫了一下也该给女儿讲解
下性的分别了：「只是……梦柔啊……你知道你长大了……对男性会有些刺激…
…爸爸是担心这样子不好，不是厌烦你。」

　　硬着头皮给女儿讲解这些都让我老脸一红，心跳紧张。

　　「就是勃起么？」女儿一句话让我差点噎住。

　　我支支吾吾点点头，原来女儿也不是什么也不知道。

　　　　　　　　　　　　　　　　「这

　　个生物课早就学习了，有什么呀？再说我小时候就发现早上你是鼓鼓的，我
还追问你了呢。「女儿倒是很随意的提及这样避讳的话题，我知道也是我自己与
时代脱节了，现在的生理教育学校做的很好了不是我那个时代，课本说的很隐晦，
老师也不讲解只是让我们自己看看，现在课本甚至都将做爱的环节描述清晰，需
要的保险措施也描写的清晰。真的是时代变了！但也导致学生对性都很开放，除
了女儿是个另类，还记得一次一个男生送情书给女儿，把女儿吓哭了，我在教室
门口以为有人欺负女儿，紧张的直接冲了进去拽着男孩的衣领大吼。

　　从此国色天香的女儿，再也没有哪个男人敢送情书了……

　　「爸爸你不用不好意思，女儿也特地翻看课本查了，男人勃起很正常，只要
是受到异性的刺激都会发生，再说你何止睡觉的时候勃起，你抱着人家的时候就
不勃起了？」女儿双眼含泪抬着头瞪着我审问道。

　　「我……我一时语塞，对不起爸爸不是故意的……爸爸控制不住……」我一
时间慌乱的反而如同自己是个孩子，只想早些结束这个话题，早些找个机会逃掉。

　　「真搞不懂耶，你紧张什么，我不在意，你也不准用这个借口抛弃我。」女
儿在我怀里撒娇道，柔软的小腹挤压着我勃起的下体，原来女儿早就知道了……

　　「抱我睡觉！」女儿张开双臂如同待哺的小鸟期待的看着我，如同小时候一
样，女孩还真是一点没有长大啊。

　　我心结解开不再犹豫抱着女儿将女儿放在床上，女儿习惯性的双手抱住我拥
抱着入睡，因为是夏天女儿穿的清凉，宽松的睡裙套在身上，完全遮不住女儿已
经发育的身体，宽松的领口在月色下漏出一片雪白的沟壑。

　　看得我眼睛都直了……

　　不行！不该看！

　　偏偏睡觉的女儿还不老实，将雪白的大长腿从睡裙中伸出缠绕着我压在我的
腿上，让我的大腿夹在女儿两腿之间直接接触的裸露肌肤让我直接下体勃起肿胀
的难受！

　　这样子完全睡不着啊，月色下女儿雪白的大腿美的晃眼。

　　我强迫自己闭上眼睛数羊，可是一直朦朦胧胧睡不着。

　　不知过了多久女儿睡梦中反转身体，将雪白的沟壑凸显的更加明显，看着女
儿均匀的呼吸，应该是睡着了，我将视线再次聚焦到女儿雪白的酥胸上，我如同
入魔了一般忍不住伸手隔着衣服偷偷摸了一把。

　　触手柔软细腻，我偷偷的紧张的看了女儿一眼，女儿依旧睡得香甜，虽然知
道这样不对，但是我还是控制不住我的手，悄悄的将一根手指触碰一下女儿酥胸
的。

　　那种细腻柔软一下子让我的神经炸开，明明不应该这么做，但是我还是偷偷
的将手伸进女儿的衣领内，捉住女儿柔软挺翘的乳房。

　　我心跳加速，偷偷打量了一眼女儿，女儿好像并没有察觉。

　　我深深吸了一口气，轻轻的揉搓着，同时谨慎的打量着女儿的面容，月色下
女儿姣好的面容依旧睡得香甜。

　　我轻轻的握着女儿的酥胸慢慢的抚摸，感受着如同牛奶一般的顺滑流过指尖
禁不住捏着女儿小巧的乳头抚摸，敏感的女儿小乳头已经硬了起来。

　　慢慢用手撑开女儿的衣领俯视着我的大手在女儿雪白的酥胸上不断的挤压变
形，内心的成就感跟偷偷的刺激感膨胀到了极点，就如同我的肉棒顶着内裤生疼。

　　这时候可能女儿察觉到了胸部的异常，我吓得立马缩回手，这也是我不敢脱
掉女儿衣服的原因，一旦女儿清醒过来解释都来不及了。

　　我吓得脑门冒汗，呼吸都不敢大声。

　　女儿活动了一下大腿，让大腿更高的搭在我的小腹上，我看女儿竟然没有清
醒过来，终于松了一口气。

　　「好险！」

　　等了一会确信女儿睡着了，我的视线不自觉的被女儿的大腿吸引过去，只见
身高一米七八的女儿可谓高挑至极，尤其是这一双美腿简直夺人双目。

　　我轻轻将手搭在女儿的大腿上轻柔的抚摸着女儿光滑的大腿，我在做梦么？
我竟然摸了女儿的酥胸又开始抚摸女的的大腿。

　　太刺激了！

　　慢慢的我将手沿着女儿的大腿上移逐渐的抚摸到了女儿大腿根部的位置，隔
着内裤就是神秘的小穴了！

　　我呼吸急促而紧张，整个神经都绷紧到了极致！

　　干了！

　　我轻轻将女儿的女裤往旁边一拉，终于见到了女儿诱人的小穴！

　　天哪！

　　女儿的小穴真的太美了！

　　光滑粉嫩，如同鲜美的果肉，我的下体早已肿胀不堪，完全冲昏了头脑的我
掏出自己勃起的生疼的肉棒，抬起女儿的大腿对着女儿的小穴，猛地用力一刺！

　　啊！

　　好疼！

　　怎么插不进去，着急的我胡乱的用力，可是憋了十多年的欲望再也控制不住，
我一耸一耸的颤抖着，喷射着……

　　「啊！爸爸，你醒醒！你捏疼我了！」朦胧中我听到了女儿呼喊。

　　我吓得一睁眼，只见我的双手紧紧地搂着女儿的小蛮腰拉向自己，而我的肉
棒因为勃起跑出了简短的男士睡裤完全裸露在外！

　　最让我吃惊的是我竟然挺着勃起的肉棒挤压女儿的大腿根部，甚至隔着女儿
的内裤顶到了女儿的花园，女儿的内裤上沾染着我梦中喷射的精液，留下刺目的
一滩！

　　完了！

　　竟然在梦中侵犯女儿还射在了女儿的内裤上！

　　第四章：兽人出现

　　　　　　　　　　　父女淫行末日ｂｙ小女纸０２

　　２０２０- １１- ７１２：１４

　　「啊爸爸你抓的我好疼，把人家都弄醒了！」

　　天色已经微亮，竟然到了早晨我都不知道自己怎么睡着了，最尴尬的是我怎
么跟女儿解释，我吓得一动不敢动，依旧保持着抱着女儿的姿势，还没有疲软的
肉棒还夹在女儿的两腿之间。

　　完了！

　　怎么办？怎么办？

　　「咦怎么黏糊糊的？」女儿终于察觉到了异常，伸出小手往下面摸去！

　　我的神经都炸开了！内心无声的大吼着，不要！！！

　　可是内心的呼喊貌似无效，最终女儿还是摸到了内裤的位置。

　　「咦？」女儿奇怪的将手伸回去，仔细的打量着手指上沾染的粘液：「这是
什么？」女儿看着我奇怪的问道，我不知道怎么回答支支吾吾半天。

　　额头豆大的含住滴落在眼睛里……我依旧一动不敢动，我的肉棒被女儿的两
腿夹住，如果我强制抽出女儿一定会感觉到异常，我只能祈祷着女儿把腿挪开，
我好迅速藏好作案工具！

　　女儿再次伸出另一只手，往两腿之间一根火热的物体抓去：「咦？」

　　我感觉到一只柔软的小手伸到两腿间一把捉住了我依旧没有疲软的肉棒！

　　「不要！」这次我着急的喊出声来，女儿看我紧张的满头大汗更加好奇，一
边捉着我的肉棒一边起身查看。

　　「啊！」女儿也吓了一跳，只见女儿的小手紧紧地攥着火热的肉棒，肉棒的
马眼出还在渗透着乳白色的精液！

　　这下子完了！

　　女儿一定知道发生了什么！

　　「梦柔听我说，我真的不知道怎么回事，我睡着了也是刚醒！」我生怕女儿
生气，急忙解释道。

　　女儿若有所思疑问道：「梦遗？」小手依旧抓着我的肉棒。

　　我感觉十分尴尬点点头承认了。

　　「不对啊！书上说男人射完会变小变软的！」女儿依旧好奇的打量着我的肉
棒。

　　我能理解女儿的好奇，因为女儿缺乏安全感所以能跟女儿说话的外人很少，
只有几个对女儿一直很好，四个人一起上幼儿园、初中、小学的苑雨辰、李欢欢、
小雪跟女儿关系很好交谈没有障碍，尤其是苑雨辰、小雪两人上高中还是一起的。

　　所以女儿根本不了解男人的生理，只是在课本中看到过不清晰的轮廓图自然
好奇异常。

　　我心里苦啊，我倒是想软下来，可是你的小手握着它，它一下子又兴奋了！

　　女儿看我没有解释郁闷道：「老师说了！给子女讲解性知识是家长的责任！
你什么都不告诉我！哼！」

　　我郁闷啊！老师的意思是说妈妈教育女儿爸爸教育儿子，你让我怎么给你讲
解啊！

　　「我……女儿你先松开手好不好？」我尴尬异常觉得自己十分可耻，哪里敢
继续这个话题。

　　女儿这才反应过来抓着我的肉棒不大好，作为学霸的女儿刚才一门心思思考
问题了，这会小脸一红害羞的松开手。

　　我急忙将肉棒藏入内裤中：「我去洗漱……」我要赶紧逃离现场！

　　「这是精液么？」就在我起床的时候，女儿用小手将内裤上沾染的精液用手
指触摸下来，放在眼前好奇的打量着……

　　我……

　　「嗯……」我回头土脸的答应了一声就立马下床。

　　「可是也没有什么味道嘛！」

　　就在我要出门的时候女儿悠悠的自言自语的来了一句！

　　我惊呆了回头看，只见女儿好奇的将手指上的精液搓动研究，我不确定刚才
女儿那句没有什么味道，是闻了一下还是尝了一下！

　　「等等！」女儿突然喊住了我。

　　我不知道女儿又要干嘛，疑惑的看着女儿，只见女儿将裙子扯了一下，让裙
子包裹住诱人的小屁股，然后伸手进裙子内，窸窸窣窣的将内裤脱下来，沿着笔
直的双腿慢慢褪下，然后打量了一眼丢给我：「哼！你弄脏了还想跑！你要负责
给我洗！」

　　「好困！」说完女儿倒头继续睡觉。

　　我呆呆的接住女儿的内裤，看着女儿修长的大腿，可惜大腿根部被裙子遮住
了，我知道此时女儿的下体是真空的！

　　可耻！

　　你还看啥！

　　我自己暗骂了一声，立马拿着内裤进入洗手间。

　　以前女儿的衣服都是我洗，我哪里舍得女儿细皮嫩肉的小手接触洗衣液这种
粗活，包括女儿的内衣也是我洗，以前没有觉得有什么，但是这几天发生的这些
事，让我给女儿清洗内裤的时候总是会有一些肮脏的想法在我的脑中呈现。

　　憋了近二十年的欲望闸门一旦打开难道真的无法收拾吗？

　　这次的出格让我吓坏了，总是趁着女儿睡着了去洗手间，手淫一番才敢入睡，
我发现我的欲望经过长期的压抑一瞬间的喷薄爆发完全失控了。

　　观众朋友们，晚上好，今天是２０５０年６月２６日，星期天，欢迎收看新
闻联播节目，首先向您介绍这次节目的主要内容。

　　美俄两国搜查诺顿试验发现ＤＲ- １的试验信息已经被毁，美俄怀疑英国为
了保护数据有意而为，现在两国对英全面施压，位于英国内的美国的驻军强制占
领了诺顿实验室，美英两国彻底翻脸，战争一触而发。

　　近日韩国内发生多起「疯牛病」事件，科学家们称这是一种新的人人，人畜
传播新型病毒，感染者表现如同得了疯牛病一般，性格暴躁到处咬人，目前各国
已经断绝往来航线，韩国呼吁世界卫生组织提供救援，中、日、俄，第一时间阻
止救援医疗队进入韩国，本台将持续跟踪报道。

　　周日的晚上我跟女儿加上苑雨辰给小雪过生日，众人围着饭桌看着新闻。

　　「这个新病毒好可怕，按照新闻说的一旦感染人类，人类就跟发疯了一般吓
人，你说现在医疗这么新进了还控制不了病毒么？」小雪好奇问道。

　　小雪虽然长得不高一米六多一点吧，样貌也算比较漂亮，但是最吸引眼球的
是小雪的胸部发育的只能用着急来形容！完全不是这个年纪该有的样子！

　　那对大奶实在是让人总是不自觉多看几眼，尤其是小雪还喜欢穿着宽松领口
的衣服，每次小雪弯腰夹菜的时候都会漏出雪白的一片酥乳，要不是女儿在身边
我一定多看几眼。

　　苑雨辰扶了一下眼镜刷着手机：「我刚翻墙看了一下韩国的论坛视频，有这
样一件奇怪的事情，一个博主刚发视频不久视频就下架了，博主也被封号，诺！
大家看下！」

　　苑雨辰相对就高冷了一些，说话也不是很多，尤其是跟不熟悉的人话很少，
这一点有些像女儿，但是慢慢熟悉下来后习惯了她的性格也没什么。

　　最让我吃惊的是这样一个一米七三高挑的女孩，身材也苗条，五官精致美丽，
却是个技术女，各种计算机技术都有所涉猎，最过分的是高中的她已经是父母实
验室的副手，发表过的世界论文已经好多篇！据女儿所说苑雨辰是一个天才，对
于生物学的研究已经不弱于很多大学的教授！

　　我也不知道是真是假。

　　我只知道可惜了一个大美女整天痴迷科研，导致自己不苟言笑，整个胸部跟
飞机场似的，估计跟李宇春的胸部差不多……

　　女儿接过苑雨辰的手机点开视频：「不是视频被删了你怎么还有？」

　　「哦，我当时好奇就进了网站的后台，将视频保存了下来。」苑雨辰轻描淡
写的一句话让我们都惊呆了嘴巴，就这么简单？因为好奇？

　　只见视频中一位男子应该是一位医生或者实验室的工作人员，穿着白色的大
褂男子神情紧张的盯着镜头叽里呱啦。

　　「启动即时语音翻译！」苑雨辰对手手机启动了手机的智能后台系统。

　　「声音识别完毕，即将为您启动自动语音翻译系统，龙思云随时为您服务！」
智能手机即时将韩语翻译过来：「大家好，我是金钟云博士，下面我要为大家揭
秘一件恐怖的事情，我们都被骗了！都是骗子！政府都是骗子！跑！带着你的家
人！逃离韩国！」

　　只见视频中的男子用身份信息刷开一道紧闭的防护门，厚重中的一百五十毫
米铅门完全达到防核辐射级别，我们都吃惊的看着视频中的男子。

　　只见男子看门的瞬间警报声就响起。

　　「朋友们时间不多了！请大家一定相信我！看到这则视频的时候立刻带着你
的家人逃离韩国！」男子听到警报声快步的冲进实验室，只见一个浑身赤裸的男
子手脚被锁在粗重的合金铁链上！

　　「啊！这是什么？还能算是人么？」只见视频中的裸体男子浑身筋肉暴起，
是的！用暴起来形容，比你见过的任何健身达人肌肉都要爆炸！甚至视频中还能
看到男子身体上肌肉的蠕动！

　　「吼！吼！」裸体男子双眼直勾勾的盯着进去的博士，喉咙里发出野兽般的
低吼声，甚至男子的眼球也变成了野兽一样的棕色！

　　是的那是一双毫无人性的眼神，有的只剩下对猎物的渴望跟冷漠！

　　小雪则是手捂着小嘴：「不是吧，他的那玩意那么粗大？谁能承受的了！」

　　都２０５０年了大家的性观念都很开放了，大家开始将注意力放在裸体男子
的下体上，只见男子的胯下低垂着长长的瘫软的大肉棒，没有勃起状态长度就到
达了十二三公分左右，直径接近四公分！

　　天哪！这还是疲软状态！如果勃起了谁知道有多大？

　　苑雨辰扶了一下眼镜情绪丝毫没有波澜道：「根据视频的参照物对比，我估
算了一下疲软状态长度１２。６８公分，直径４。２１公分，而且阴茎上还有细
密的小绒毛，这跟全世界的地方没有一处数据是吻合的！数据明显远高于世界任
何一个地区的男人！」

　　「啊？我觉得正常啦，没有觉得有多长！」女儿单纯道。

　　「嗯？」苑雨辰拉长了鼻音疑惑的看着女儿：「看样子你见过男人勃起的状
态，男人勃起跟不勃起差别很大的！」

　　「啊？」女儿没有想到聪明绝顶的苑雨辰竟然能从一句不小心的对话中捕捉
到这么多信息。

　　想来她是猜到了女儿不接触任何男人怎么可能知道男人的生殖器是什么样子，
竟然不假思索的张嘴了，说明女儿已经见到了男人的生殖器，而能跟女儿接触的
只有她的爸爸！

　　果然苑雨辰用诡异的目光审视着我，仿佛要把我透视一般。

　　「咳咳！我急忙岔开话题你发现没有这个男子身高也很高大约有一米九了，
这个身高可以用恐怖来形容了！」我急忙岔开话题。

　　苑雨辰也没有纠缠这个话题接口道：「身高１。９４米！」

　　博士突然抓住实验室笼子里的兔子丢向裸体男子。

　　「吼！」只见裸体男子大吼一声一扭脖子，张开嘴准确的咬中兔子的脖子，
吮吸着兔子的血液，突然猛地一口咬掉一大口肉。

　　「嘎吱，嘎吱！」男子尖利的牙齿连同兔子的碎骨毛发一起咀嚼，浑身滴啦
的血液却浑然不觉。

　　「看！它已经不是人了！看到了吗？如果你不跑！你跟你的家人都将变得跟
它一样！懂了么？快跑呀！否则就跟我们一样，想跑也跑不了了！」博士情绪失
控的吼道。

　　此时实验室的门外已经响起了杂乱的脚步声。

　　博士的语气也变得急促：「看我！」猛地一下撕裂自己的衣服，只见博士的
气管位置出现了好几条黑色的文路线，向下辐射，如同一张黑色的大网即将展开！

　　「政府都是骗子！说是不会感染，可是我们没有被咬伤！他妈的通过空气可
以传播！空气传播！」男子绝望的吼道：「我们都被锁在这里了，谁也出不去！
谁也出不去了！快跑！」

　　「你从哪里找到的手机！快关上！」只见几个穿着连体制服的男子端着冲锋
枪闯了进来。

　　这几名制服男子还带着防毒面具，将整个人都包裹的严严实实，看来博士说
的空气传播完全可信！

　　「你们都是骗子！」博士失控的吼道：「为了韩国的百姓我也要把信息传递
出去！」

　　「砰！」只见一名制服人员冲过来一枪托砸晕了博士，拿起手机：「草！是
直播！」视频到此终止。

　　「什么？空气传播？」我们紧张的跳了起来。

　　我也是脑门冒汗：「那我们距离韩国这么紧，空气传播会不会连累我们？」

　　苑雨辰淡定的看了一眼慌乱的我们：「正常来说不会的！毕竟大洋相隔我没
见过哪种病毒具有漂洋过海的能力。」

　　我们松了一口气。

　　「但是……」苑雨辰扶了一下眼镜，这个动作成了她思考时候的经典动作，
继续道：「万一这种病毒能够感染海洋中的生物就另当别论了！」

　　「什么？！？」

　　第五章：科学的研究阴茎

　　　　　　　　　　　父女淫行末日ｂｙ小女纸０２

　　２０２０- １１- ８０９：５９

　　「啊？这么可怕！这不会是我的最后一个生日吧？」小雪尖叫道，胸前的两
团乳浪也随之抖动，甚至壮观。

　　「过生日的时候不要说这些晦气的话！」女儿提醒小雪道。

　　「哎！算了不杞人忧天了！」小雪用手抚胸，隔着外套漏出清晰的乳房轮廓，
我偷偷瞥了一眼就不敢再看。

　　「瞬间觉得心情有点不美丽了，咱们喝酒发泄一下吧！」小雪提议道。

　　「今天你过生日你说了算，我就舍命陪女子了！」女儿活泼道，对于熟人女
儿还是和常人无异甚至更加活泼调皮。

　　苑雨辰看着周围的人注视着自己于是道：「我么？也可以不过家中有量杯么？」

　　众人面面相觑：「找量杯干嘛？」

　　苑雨辰伸出雪白修长的中指扶了一下眼镜：「我只能喝４２０毫升啤酒！」

　　我如同看怪物一般看着苑雨辰心道学霸都这么变态么？喝个酒还要用量杯计
量？最终好不容易我在厨房找到了做饭用的量筒。

　　看着女儿同闺蜜相处的那么融洽我也放心的大口吞下杯中的酒水，苑雨辰也
小口小口的「品着」啤酒！

　　真的！只能用品来形容，一杯酒愣是陪着我们都喝醉了。

　　「对了梦柔我问你个事情啊，你可要老实回答。」小雪搂着女儿神秘道。

　　女儿喝的有点懵酒量完全干不过小雪：「好呀。」

　　「我真好奇你这么胆小怎么可能见过男人的阴茎，还是说你以前的胆小是骗
我们的？」

　　「啊？我没有骗你们啊，我见过我爸爸的！」女儿喝醉了口无遮拦。

　　「哦？果然如此！」苑雨辰一副早就猜到了的样子：「其实我也想研究一下
男性的阴茎勃起跟疲软状态的长度比例，可是我根本就没有研究对象，要不大叔
你贡献一下！」

　　我吓了一跳，苑雨辰可不像是开玩笑的样子，再说我也没见过这个怪胎开过
玩笑：「别开玩笑了，不可能！」我急忙拒绝省的她又冒出什么古怪想法。

　　「大叔你好小气，这都是什么时代了还这么保守？」小雪不乐意的噘着嘴。

　　「不行！不能让你们看！你们不准抢我爸爸？」女儿醉的摇晃还记得阻止两
人的计划。

　　「这样吧大叔，咱们做个交易。」苑雨辰招牌动作用修长的手指扶了一下眼
镜。

　　我有种不好的预感，心虚道：「什么交易？」我警惕的看着苑雨辰，但是她
的脸上一直没有任何的表情。

　　　　　　　　　　　　　　　　「你

　　想过没有，如果视频中的兽人传遍世界我们队兽人一无所知怎么办？一米九
四的巨人你见过几人？不寻常的肌肉组织是不是透着怪异？我猜测这种病毒肯定
能刺激人体重新发育，导致病变后的人类身高与肌肉组织重新生长！也就是说病
变后的人类如同气球一般膨胀了！但是我并不知道膨胀比例，而且兽人的生殖器
相对于书中记载的比例明显偏高！为什么会有这样的现象我都不知道，所以我需
要一个参照的对象！可是你知道我跟你女儿几乎一样不与别人交流的，所以你是
我目前唯一可以征询的研究对象！「

　　听着苑雨辰竟然想将我当做研究对象，脑中立马想到的是手术刀切片阴茎！
吓得我夹紧了双腿。

　　「你为什么不去找你爸爸研究？」我郁闷道。

　　「我找过了！我爸爸说他因为长期沉迷研究早就阳痿了，已经偏离了正常研
究对象的范畴。」苑雨辰理所应当回答道，甚至面部的表情都没有多大的变化！

　　这……他妈的世界疯了？还是我疯了？

　　「而且我说交易自然也对你有好处！」苑雨辰端起量筒继续小饮一口，大约
还剩下不到一百毫升的啤酒愣是不见底。

　　我很好奇苑雨辰这么自信的模样，是什么样的交易条件能说服我？开玩笑么？
不可能的！我突然想打击一下苑雨辰的自信，说实话看着一个比自己小那么多的
小毛丫头整天一副自己还要深沉的模样，我早就想捉弄她一番了。

　　我扫了一眼，女儿已经靠着沙发醉的睁不开眼睡着了，于是道：「哦？什么
交易？」

　　　　　　　　　　　　　　　　「我

　　确信你不会拒绝我的，第一；如果病毒来袭，怎么应对？怎么预防？你有计
划么？你能保护你的女儿么？而我有计划！第二；面对病毒需要一个具有强大大
脑的科学家，而我就是如果咱们合作，我可以加入你们组成一个团队增加彼此存
活几率。「苑雨辰语速不紧不慢如同机器人播放一般控制着语速，竟然让人听不
出言语中的情绪。

　　我摇摇头：「让你失望了！病毒来不来还不一样呢！现在谈这些还太早了，
我拒绝你的提议。」我内心兴奋的期待看到苑雨辰吃瘪的样子，但是让我遗憾的
是苑雨辰依旧面无表情，甚至眼神都没有波动的痕迹。

　　苑雨辰端起量杯将剩下的最后一点啤酒一饮而尽：「我有你女儿洗澡的视频！」

　　「什么？」我差点跳了起来。

　　我不确定苑雨辰什么意思，紧紧地盯着苑雨辰的脸蛋，可是这个深沉的女孩
脸上竟然没有任何的表情，让我吃不准她是不是在套我话，还是在欺骗我。

　　难道她察觉出我对女儿的特殊情感？

　　「啊！？你什么时候录得？」小雪奇怪的惊呼道。

　　「今天下午，你忙着跟大叔聊天的时候我跟梦柔一起洗澡的时候录得。」苑
雨辰的回答让我气得牙根痒痒，难道今天下午得短暂接触苑雨辰就发觉了我对女
儿的特殊情感？还是之前就发现了？竟然还偷偷录了视频！

　　混蛋真是心机叵测的小丫头片子！

　　「我看看！」小雪好奇的抢过手机，点开录制的视频，只见视频中女儿跟苑
雨辰正在逐渐的脱衣服准备洗澡，此时两人已经脱得只剩下内衣。

　　心思单纯的小雪拿着手机关掉屏幕道：「大叔你要是不答应我们，小心视频
流传出去哦！」听这语气小雪还不知道我对女儿的特殊情感。

　　我心里瞬间有些心动了，而且我想到苑雨辰不是也洗澡了么，我很好奇她裸
体是什么样子，于是顺着台阶道：「好吧我答应你。」

　　苑雨辰悠悠道：「我知道你会同意的。」

　　看着苑雨辰奸计得逞的模样我气得压根痒痒，可是又无计可施……

　　「对了有个问题你勃起了么？」苑雨辰单刀直入问道。

　　「啊？」竟然这么直接，我心想喝酒那会加上一直被苑雨辰的交谈分心当然
是疲软的状态于是道：「嗯。」

　　「那么开始吧！」说着从口袋里掏出卷尺！

　　可恶！

　　这货原来一早就算计好了！还有什么是她没有预料到的！我瞬间有种被牵着
鼻子走的感觉！

　　可恶！

　　我将怒气发泄到自己的狠劲上，一咬牙一口气脱掉裤子掏出疲软的阴茎，我
心想看你害不害羞？

　　小雪跟苑雨辰好奇的盯着我的下体，而苑雨辰则是激动的双眼第一时间冒出
了光彩，再也不是毫无波澜的模样，苑雨辰兴致勃勃的用瘦瘦的小手抓住我的阴
茎，然后用卷尺丈量长度，丝毫没有害羞的样子，但是眼神中好奇的光彩说明她
也是第一次见男人的生殖器。

　　感觉苑雨辰冰凉小手的触摸，我不禁有些微微意动，肉棒开始膨胀了一丝。

　　「这么容易兴奋么？幸亏我已经测量完了。」苑雨辰好奇的用手攥了攥我的
阴茎感受触感。

　　虽然有一丝丝兴奋但是还是有一些紧张的，这跟我年轻时候泡妞不同，那时
候就俩人，现在两个女人盯着我看，还是女儿的闺蜜真是既紧张又刺激，微微充
血的阴茎没法达到完全勃起的状态。

　　任凭毫无经验的苑雨辰揉捏了一会还是没有达到完全勃起的状态：「怎么回
事？还不是特别硬！」苑雨辰捏着我的阴茎道。

　　「难道刺激不够？」苑雨辰看着小雪道。

　　小雪早就着急了：「我来！」

　　我怀疑苑雨辰是故意等小雪过来帮忙，这个女人的智商不能用常理来衡量。

　　只见小雪伸出肉嘟嘟的小手握着我的阴茎开始有规律的来回揉动着，舒适程
度远不是毫无经验的苑雨辰可以比拟的。

　　摸着我滚烫的肉棒，小雪的眼神逐渐的开始泛着水汪汪的春光，揉搓片刻小
雪咬紧嘴唇道：「还不是特别硬，我再试试！」说着竟然低头一口含住我的肉棒。

　　「啊！！」我舒服的呻吟出来了，多年没有实战的阴茎第一次进入一片温暖
湿润的洞洞，刺激我的灵魂要升华。

　　小雪的口交技术十分的厉害，含住肉棒的同时，柔软的舌头紧紧的贴着阴茎
然后嘴唇用力吮吸，竟然毫无齿感，这种感觉跟我以前嫖娼时候遇到的久经沙场
的妓女有的一拼！技术高超！

　　久违的感觉，太舒服了！

　　我低头欣赏着勃起的阴茎一进一出穿刺着小雪的小嘴，同时上帝视角可以肆
无忌惮的欣赏小雪鼓鼓的胸口暴露的雪白酥胸，深深地沟壑随着小雪身体的晃动，
荡起阵阵乳浪，让人炫目。

　　如此美景自然刺激不已，挤压许久的欲望在舌头的不断纠缠下终于不堪忍受，
在小雪的小嘴内一颤一颤喷射着。

　　「吼！！」

　　「咕咚！」小雪竟然喉咙蠕动着吞咽了下去，直到我射完竟然小嘴还没有离
开我的阴茎，慢慢的加大着吮吸的力度将阴茎内存储的精液，慢慢的压榨干净。

　　太销魂了！

　　以前玩的时候妓女都没这么敬业，我多加钱给我含着精液也是立马吐掉，更
别提射完后用嘴帮我清理的这么细致干净！

　　「糟糕忘记测量勃起时的长度了！」发泄完我冷静下来，看着苑雨辰不好意
思道。

　　「没事，我目测就可以大体估算了。」苑雨辰无所谓道。

　　「不是吧？那你不阻止小雪……」我不解脱口而出。

　　　　　　　　　　　　　　　　　苑

　　雨辰淡淡道：「我早就打算拉着小雪加入你们，一是你的大别墅是镇上最好
位置，视野开阔安全可靠，空间也大便于我们储存很多的食物水源；二是你整天
不工作还那么有钱，我们可以依托你购买跟多装备，为了应对今后的困境；三是
你是除了我爸爸外唯一说上话的男人一旦末日来临男人的优势就会凸显，我的父
母被国家科研所调到京研究了，我自己住在别墅内几乎有死无生。」

　　我知道苑雨辰的父母很厉害，在我们小镇买了一套别墅度假用。

　　「至于不阻止小雪是因为，从男性的心理上说有了亲密接触就会相信女性，
这样我们的团队才会更加团结。」苑雨辰继续道。

　　说的我一愣一愣的，末日真的会来么？丝毫不靠谱的事情苑雨辰怎么会这么
笃定？智商这么高的苑雨辰这么认真的提议，让我本来没有当回事的情绪一下紧
张了起来。

　　第六章：小雪的勾引

　　　　　　　　　　　父女淫行末日ｂｙ小女纸０２

　　２０２０- １１- ８２３：０６

　　「屋子我已经收拾好了，从此我们就住下了。」苑雨辰直接敲定了，弄的我
还没有反应过来。

　　「等等！视频还没给我！」我急忙喊住要苑雨辰，心存期待的眼巴巴望着她，
我也不确定苑雨辰会不会将视频传给我，毕竟洗澡的视频中还有她本人的，我还
是蛮期待苑雨辰这个高高瘦瘦的冰美人的。

　　「哦」苑雨辰淡淡的回了一句然后我的微信就收到一个视频：「发过去了，
你慢慢欣赏吧，我去跟小雪收拾一下睡觉。」苑雨辰跟小雪睡在一个屋中。

　　我悄悄地来到洗手间点开视频，只见视频中女儿原本在洗澡慢慢的脱掉外套
漏出了凹凸有致的身体，这时候苑雨辰走了进来：「一起。」

　　女儿习惯了苑雨辰的寡言少语：「好呀。」

　　苑雨辰也脱掉外套只剩下内衣，但是跟女儿对比苑雨辰就瘦的多了，浑身没
有多少肉给人一种弱弱的想要保护的感觉。

　　只见苑雨辰背对着镜头也正巧遮住了女儿的身体，然后苑雨辰慢慢的双手伸
到胸前摘掉胸罩，漏出了笔直光洁的美背。

　　哇塞！

　　真看不出来表面瘦弱的苑雨辰竟然也蛮有女人味的！

　　快点转身！我在心中呐喊着……

　　这时苑雨辰头也不回将胸罩向后一抛，只见胸罩沿着弧线准确的罩住手机！

　　混蛋！

　　她肯定是故意的！

　　什么都是她算计好的！

　　再次被这个小丫头片子给耍了，我气得跳脚！

　　听着她俩洗澡水的哗啦啦的声音却什么也看不到！

　　啪！

　　我给了自己一个耳光！都怪自己色欲熏心，也不想想，苑雨辰怎么可能会把
自己洗澡的视频给我看呢！

　　我郁闷的收起手机，冲了澡将沙发山醉酒的女儿抱入房间。

　　感受着怀中柔软诱人的女儿，我心中的邪念加上可恶的苑雨辰故意忽悠我勾
起我的欲望，微醉的我有些把持不住。

　　轻轻将女儿拥入怀中，勃起的肉棒紧紧贴着女儿的小屁股，轻轻的摩擦着，
女儿依旧睡得香甜，小嘴微微蠕动。

　　我如同入了魔一般悄悄靠近想要亲吻女儿，我要感受一下女儿柔软的唇！

　　「吱嘎！」低沉的开门声吓了我一跳。

　　我离女儿的唇部紧紧不到一掌距离，吓得我立马扭头只见小雪偷偷的溜进来：
「大叔你没睡啊，在干嘛？」

　　「我……我看看梦柔睡了没有。」我蹩脚的解释。

　　好在小雪没有猜到我想干嘛，也是谁能想到我表面人模人样却对女儿的身体
痴迷不已，罪孽啊！

　　「嘻嘻，人家睡不着过来跟大叔聊聊天。」说着小雪慢慢走到床边躺在我的
旁边。

　　还好床足够大，要不然三个人还真的躺不开。

　　我被小雪的大胆吓了一跳！

　　心虚的看了女儿一眼，发现女儿睡得很沉才放下心来。

　　小雪穿着睡裙躺在我的身边：「大叔陪我聊聊天呗。」

　　聊天？鬼才信！我可不是什么纯情少男，我年轻的时候可以说一条街的妓女
干了个遍！我也不知道我的欲望为什么这么强，要不是后来因为女儿吸引了我全
部的精力我怎么可能这么老实！

　　心照不宣的懂了小雪的意思：「好啊。」

　　「大叔真好！」小雪笑着靠近我拥抱，我来不及反应已经膨胀的肉棒顶着小
雪的小腹。

　　「啊！大叔我不是刚给你口完么？怎么又硬了！」说着大胆开放的小雪竟然
伸出小手隔着裤子揉搓着我的肉棒。

　　我哪里能承认是因为女儿的诱惑，急忙道：「可能是小雪太诱人了，一看到
你我不自觉的控制不住自己！」

　　我内心暗暗鄙视自己！果然男人的嘴骗人的鬼！

　　「嘻嘻嘻！」小雪开心的笑了笑：「大叔你是多久没见过女人了，还什么也
没干就硬成这样子？」

　　「对了梦柔那么粘着你，你不会从小雪出生到现在这十多年近二十年一次没
接触女性么？」小雪吃惊的看着我。

　　「嗯，照顾这个小家伙已经精力不足了，哪还有什么心思。」

　　「大叔你真是个好男人！」小雪将小手伸进我的内裤中捉住我的肉棒轻柔的
抚摸着。

　　我激动的将手伸到小雪的胸前隔着衣服轻柔抚摸着。

　　「舒服么？」小雪笑着问道。

　　「舒服极了！」感受到小雪丰满的胸部我禁不住将手伸进小雪的睡衣内开始
用力的抚摸，饱满的胸部竟然一只手握不过来。

　　「大叔好舒服！」小雪双眼含光媚态毕露，真是个诱人的小家伙。

　　手指夹住小雪的乳头轻轻的拉拽着，勃起的小乳头在我的手中不断的变换着
形状，年轻少女的胸部手感十分的柔软细腻，这种久违的感觉让我禁不住激动异
常。

　　同时脑中不自觉回忆起那次失误握住女儿酥胸的场景，竟然更加的兴奋。

　　我粗暴焦急的扒光小雪衣服，漏出赤裸的酥胸：「好大！」

　　望着硕大的酥胸我忍不住一边把玩一边贪婪的欣赏，小雪的胸十分的白嫩唯
一一点就是乳头有些微微发黑，不似女儿完全是粉嫩的模样。

　　没想到小雪年纪轻轻就依旧乳头有了一丝黑晕了，看来平时浪荡惯了。

　　也是！现在的开放风气哪是我那个时代的样子！现在的年轻男女普遍是秉持
着结婚前能玩就玩，否则婚后被束缚的岂不是亏大了？

　　我一手用力的揉捏小雪的大奶一边低头含住另一颗乳房，灵活的舌头绕着已
经发硬的乳头不断的画着圈，时不时狠狠地一口吊住用力吮吸。

　　小雪刺激的双手抱住我的脑袋：「啊！大叔好舒服！小雪好舒服！」

　　一直到小雪雪白的酥胸被我吸得留下了印记，我才停了下来，以我多年玩女
人的经验，对于浪荡的女人或者喜欢出轨偷情的女人，一句话越暴力越激情的做
爱越能给她带来别样的体验！

　　别说什么体贴温柔！

　　那些她老公或者前任都做了，她出来不就是寻求刺激，寻求不一样的性爱的
么？所以大胆的暴力一点！准让她舒服的下次还想你！

　　果然小雪酥胸被我揉捏的片片红印但是却激动的双眼迷离。

　　「啊！大叔我不行了！你好厉害！」小雪不停的扭动着双腿，我知道这是小
穴饥渴了的征兆。

　　我将睡裙从下雪下体退去，漏出了真空的下面，果然是个骚货过来找我不但
上身没穿，下身也是真空。

　　只见小雪的小穴已经湿润，阴唇包裹下的小穴一道窄窄的缝隙下沿竟然一股
水渍差点滴了下来！

　　真是个淫荡的小家伙竟然已经湿成这样子！

　　小雪的下体符合中方人的特点，典型的蝴蝶逼外阴唇微微外翻，如同蝴蝶展
开的翅膀，阴唇已经有了淡淡的黑色素沉淀，一看就没少被干！

　　这也是绝大多数中方女孩子的特点。

　　小雪被我盯着有点不好意思：「大叔不要看了，好羞人，人家那里不好看！」

　　大多阴唇有些黑晕的女孩子被人盯着小穴看尤其是第一次，都是有些害羞和
不自信，怕男人嫌弃，毕竟黑木耳的称呼对很多女孩子来说都是一种伤害。

　　「怎么会不好看！很好看！」一边说着我一边用手轻轻的沿着小穴的缝隙划
动，许久不曾体会的感受再次通过手指的触感传递到我兴奋的神经。

　　「啊！大叔你摸得人家好痒。」小雪咬着嘴唇道。

　　我轻轻的扒开阴唇漏出湿润的嫩肉，手指对着小穴顶端的部位轻柔的揉搓，
不一会儿阴蒂开始勃起，我逐渐的加大了揉搓的速度。

　　「噗滋噗滋」的水渍声不绝于耳。

　　「啊！！」小雪赶紧用手捂住嘴，不敢叫的太大声怕被女儿听见。

　　我也担心女儿会醒但是色欲熏心的我也管不了那么多了，伸出一根手指插入
小雪的小穴内，小穴的嫩肉包裹着我的手指，温暖湿润！

　　「啊！大叔慢点！」小雪受到的刺激有些强烈。

　　我将手指微微上钩开始对着小雪Ｇ点的位置发起了进攻，从开始轻柔的勾挖
到逐渐的加速，长时间维持这个动作很累手臂的肌肉的，小雪也被刺激的浑身绷
紧：「啊！大叔好厉害！我不行了！啊！！！」

　　高速的刺激下小雪终于不可控制的进入了高潮，小雪紧紧地抓住床单，浑身
绷紧。大量的淫液喷薄而发沾湿了我的手指，但是却并没有ＡＶ中那么夸张就跟
尿出来似的，潮吹也仅仅是淫液分泌的多了些而已。

　　看着气喘吁吁身体泛着潮红的小雪以及湿润的床单，我内心充满着成就感。

　　喘息了半天小雪缓了过来：「大叔你好厉害！，光用手就让人家高潮了两次。」

　　「那是你身体敏感。」

　　「那大叔喜欢吗？」

　　「当然！男人都喜欢身体敏感的女人。」

　　小雪小手握住我的肉棒：「大叔给我！」

　　真是个小色货，我也焦急的扶着肉棒对着小雪的小穴沾湿了淫液，然后对着
小穴慢慢的插入，粗壮的肉棒逐渐的顶进紧致的小穴，看着嫩肉逐渐被肉棒挤开，
强烈的视觉刺激让我刺激不已。

　　感受着饥渴的肉棒被湿润温暖的小穴包裹我畅快的呻吟出来：「啊！好舒服！」
插入了一半我就舒服的灵魂都颤栗。

　　太久了！

　　太久没有做爱了！

　　字数：２７４８

　　本章加急赶得，字数略少，希望大家勿怪，谢谢。

　　第七章：内射小雪

　　　　　　　　　　　父女淫行末日ｂｙ小女纸０２

　　２０２０- １１- ９１８：２９

　　为了防止小雪的疼痛我抽出肉棒一些在进去往复自己，小雪的小穴也十分的
湿润。

　　「啊！大叔好舒服！快给我！」小雪焦急的催促道。

　　我也不再忍耐腰部逐渐的发力，进入了小穴的最深处。

　　「啊！」小雪眉头轻皱，我躺在小雪身上，挤压着小雪丰满的胸部在胸口，
热烈的亲吻着小雪的唇，两条舌头纠缠在一起，少女的小穴就是紧致，纵然小雪
多次做爱也没有松垮，年轻真好！

　　觉得小雪适应过来后我开始慢慢挺动着肉棒，腰部一耸一耸的抽动着，九浅
一深，我也不敢干的太大响动，毕竟女儿在身边外一醒了就完了！

　　「啊！好舒服大叔！快给我，快点！」小雪放浪的催促着。

　　我也挺动着肉棒每次插到最深处都有意的旋转着肉棒更大的摩擦小穴的四壁，
挑逗得小雪淫液四流，沾湿了交合的肉棒沿着小穴的下沿流到了屁股跟床单上！

　　我抽插了一会刺激的满头大汗，加上下体的炎热让体力消耗的很快。

　　「来宝贝换个姿势。」因为趴在小雪身上我不敢用力挤压小雪，很耗体力：
「你侧躺着我从背后。」

　　我从背后搂着小雪双手环绕到小雪的前方握着大奶，一只手抬起小雪的大腿，
腹部紧贴着小雪的大屁股，小雪扶着我的肉棒对着小穴，慢慢挤了进去。

　　「啊舒服！」这样既不累又能让小穴享受侧面的抽插。

　　「我也好舒服大叔！」小雪着呢哥哥后背都是汗液，炎热的夏天点燃了身体
也点燃了激情。

　　抱着小雪湿漉漉的美背，我激动的快速挺动着，毕竟被小雪口过一次不至于
射的那么快。

　　「啊……大叔……小雪好舒服，要受不了了！」

　　我腾出一只手一边揉搓小雪的阴蒂一边快速的挺动抽插，噗滋噗滋淫荡的交
合声传播在空中。

　　「啊！好舒服，来了！」小雪浑身绷紧，我紧紧握着小雪的酥胸快速的抽动
着。

　　「啊！」小雪紧紧咬着手指低声呻吟着，浑身一颤一颤的进入了高潮。

　　小穴也跟着一缩一缩挤压着肉棒，我细心的将肉棒插到最深处停留，让小雪
有个缓冲同时也不会因为高潮时小穴空虚，小穴不断的挤压肉棒让我刺激的差点
射了出来，我紧紧的咬紧牙关，满头大汗。

　　「好满！」小雪高潮过后舒服的赞美道：「不行了大叔，你怎么还不射，小
雪的小穴都让你干坏了！」

　　我累得浑身大汗淋漓：「憋了这么多年好不容易有机会我当然要好好把握！
来你在上面一会，我有些累。」

　　「好！」小雪慢慢跨到我的腹部然后扶着我的肉棒慢慢坐下，这样我能清晰
的看到小穴慢慢的吞噬肉棒，视觉冲击更加刺激。

　　我一边欣赏两人的交合一边双手抓着小雪的酥胸揉搓，小雪轻轻的一起一落：
「大叔用力捏我的乳头！」

　　身体泛着潮红跟汗水的小雪再次进入状态，我双手捏着小雪的两颗乳头，轻
柔的揉捏提拉时而逐渐加大力度。

　　「啊！好舒服！」小雪双手按住我的手，在胸部一起抚摸。

　　小雪逐渐的增加了速度，我也挺动着肉棒配合小雪的速度，但是两人交合的
部位撞击的声音越来越大，我有些害怕吵醒女儿！

　　可是进入状态的小雪丝毫没有觉察，依旧晃动着一对大奶不断的起落着。

　　我挤满将小雪拉下来抱在怀里，然后我自己挺动着肉棒不断的穿刺小雪的小
穴。

　　「啪啪啪啪！」

　　「要来了！大叔！啊！」小雪语速凌乱的呻吟着，竟然都不知道要压低声音，
我吓得急忙吻住小雪的嘴唇。

　　「呜呜呜呜……」伴随着我的抽插小雪支支吾吾断断续续的呻吟着。

　　小雪在我怀里激烈的颤抖着痉挛着，紧紧地挤压着我的肉棒。

　　「我要射了！」我舒服的呻吟道同时加速了抽插。

　　「噗滋噗滋！啊！大叔射进来！射进来！射给小穴！」小雪浑身乱颤的带着
哭腔。

　　「吼！」我也是有些上头，快速的继续抽动几下顶到最深处，我感觉一阵阵
舒畅感从灵魂刺激着神经传递到尾椎骨一阵酥麻，再也控制不住马眼一松一抖一
抖的，将精液一股一股喷射进小穴。

　　「啊！好烫！好舒服！」小雪浑身瘫软的在我身上一颤一颤痉挛着。

　　一直半天小雪才缓过来，慢慢的从我身上爬起：「大叔我都累散架了！」

　　浊白的精液顺着小穴滴答滴答滴落在肉棒跟小腹上。

　　「咔嚓！」闪光灯拍照的声音从门口拍摄传来。

　　「什么？」我惊呆了下巴看着门口，只见苑雨辰拿着手机开着闪光灯拍下了
照片。

　　「留作纪念，你们继续！」然后扭头就走。

　　嚣张！

　　怪异！

　　「搞什么？」我顾不得擦拭身上的精液顾不得穿上衣服急忙追出去拉住苑雨
辰。

　　「咔嚓！」苑雨辰二话没说又是点开了拍摄，「大叔你不觉得这样赤身裸体
对着一个少女有些不好么？」说着苑雨辰点开微信选择了女儿的微信号，只差发
送键了，炫耀的在我面前晃了晃手机，让我看清发送键。

　　「好吧，你赢了！」我一下子怂了：「你在搞什么？」强压住内心的怒火。

　　苑雨辰没有回答我的问题而是幽幽道：「不知道你女儿看到你这个样子在她
身边上了她的闺蜜会怎么想？」

　　「我……好吧你想怎样才会删掉照片？」我尽量控制好自己的情绪皱眉问道，
心中对苑雨辰的好感度一下子降低到了低谷。

　　「删掉是不可能的，但是我只能保证我心情不好的时候会发送出去。至于你
要怎么做，明天再说吧。我困了！为了等你俩我可是等了半天了，真是的完全不
是网上说的五六分钟完事，我足足等了３８分钟！累死了！」苑雨辰扭身回去睡
觉。

　　什么意思？等了３８分钟！

　　小雪也拿着衣服走了过来：「雨辰为什么拍照？她不是睡着了么？」

　　混蛋！

　　这个小丫头片子竟然早就猜到了小雪会偷偷来我的屋子，所以先是装睡骗过
小雪。然后趁我们激情的时候分散注意力早就偷偷溜了过来拍照！

　　可恶！

　　她到底有什么阴谋？按照我的了解这个女人从不会做无用的事情，她的任何
一个主意都是有目的有预谋的。

　　「你先去洗澡睡觉吧。」我拍拍小雪的大屁股道，却摸到了一手的淫液，这
是流了多少的淫液。

　　「老公，你讨厌！那人家先去了，我要好好审问雨辰为什么偷拍我老公！」

　　果然阴道是直达女人心灵的最短桥梁！操爽了改口叫老公了，再也不是一口
一个大叔了！「嗯，你去探探她的口风，也好！」

　　「老公，小雪爱你哦，人家先洗澡了！」说着小雪走进浴室。

　　我摸了摸鼻子，爱我？鬼才信！两人不过都是为了发泄欲望罢了，我内心从
没将小雪当做爱人，她除了一对大奶诱人，颜值身材离女儿差得远，女儿在我的
心中打分是１００分的话，小雪我最多给到７０分，但是用来发泄欲望是不错的
对象。

　　待小雪洗完我才敢进去洗澡，谁知道苑雨辰还会出什么鬼主意。

　　带着丝丝胆颤不安，我也不敢对女儿动手动脚了，万一苑雨辰突然闯进来咋
办？谁知道这个智商超群的人会不会开锁？

　　此夜入眠，注定不安。

　　次日醒来，苑雨辰早就洗漱完毕坐在客厅等着我们，小雪可能还在睡懒觉。

　　「雨辰你醒的好早啊。」女儿拉着雨辰修长纤细的小手道。

　　「嗯。」苑雨辰淡淡鼻音，女儿习惯了她的寡言少语没有在意。

　　「大叔这个采购单你看下。」苑雨辰扔给我一张长长的购物清单。

　　我拿起清单一看：「柴油发电机两组，柴油两吨（大约１４桶），汽油五桶，
大米一吨，小麦一吨，还有各种蔬菜食物种子一系列满满一页，还有各种动物干
肉两吨，压缩饼干、火腿、桶装水等等……」

　　我疑惑道：「你这是要干嘛，又是发电机又是种子的！」

　　「不着急还有下一页。」苑雨辰依旧淡淡道。

　　「改造项目，冷风库一间，所有门窗定制７厘米３０４不锈钢加固，一楼二
楼三楼之间加固格挡不锈钢大门，厚度参数同上。」

　　「什么？」我跳起来：「你疯了你要将我的三楼的一个屋子改造成冷风库！」
我的别墅怎么可能让她这么折腾！

　　　　　　　　　　　　　　　　「不

　　止一个房间！三楼四个房间一个冷风库，一个仓库改造成电力发电场所，一
个改造为储存室储藏石油汽油以及各种食物、种子，一个改造为实验室。三楼位
置高将会是最安全的地方，也是最重要的地方，所以每间屋子的防护门都要安装
密码锁。「苑雨辰的双眼终于开始泛着光芒，每次见到这种光芒我都有些说不出
的情绪。

　　仿佛苑雨辰身上有一种气质，散发的光芒能让人不自觉的信任。

　　但是我还是有些为难道：「雨辰，你这么一改我三楼就废了，还有你这要求
很多都是需要定制的，光这一套改造下来我估计没有一百七八十万拿不下来的，
如果加急的话至少需要两百万！说实话我真不能答应你这么胡闹。」

　　苑雨辰拿出手机道：「随意，梦柔我有个视频和照片要发给你。」

　　「好呀，好呀，你要给我发什么啊？」女儿在旁边听得一愣一愣的单纯的觉
得好奇无比，女儿对于钱还是没有什么概念的。

　　我如同被踩了尾巴的猫，失声大吼道：「别！我答应你！」

　　「嗯？」女儿疑惑的看着我。

　　苑雨辰淡淡看了我一眼，此时我竟然发现她的眼神中有一种淡淡的似有似无
的得意，可是当我再去寻找的时候这一丝情绪又变得无影无踪。

　　「上一次你让我给你搜的海外版动漫《凤舞》，网盘链接发你了。」雨辰淡
淡道。

　　我知道苑雨辰是故意给我打了掩护，明明被坑了我竟然还心中升起一丝感激，
操蛋！

　　「嗯，女儿不要看得太多伤眼睛。」我顺着自己的话说掩饰自己的尴尬。

　　果真女儿不再怀疑：「爸爸你真好！雨辰你真好！」说着还不忘在我的脸蛋
上亲吻了一下，当着雨辰的面我多少有些尴尬。女儿这么可爱为了不然女儿生气，
算了这两百万我心疼的认了！

　　想想我从小到现在每年是有五十万进账，但是别忘了当时购买别墅也是花钱
的，还有装修家具购车，每年的花销，现在手中现金只剩下五百多万一下子拿出
两百万，我真的疯了！

　　「这还有一页清单！」苑雨辰再次掏出一页纸。

　　「什么？还有？我……日……」

　　第八章：世界危机

　　　　　　　　　　　父女淫行末日ｂｙ小女纸０２

　　２０２０- １１- １０１０：５９

　　我拿起纸张一看，再次惊呆了「抗生素类，退烧类，感冒类，跌打损伤类…
…足足一大堆！」

　　「这又是干啥开医院么？那也不需要这么多啊！」我吃惊道，不过还好这一
页纸花钱不多。

　　苑雨辰又递给我一页，我已经快要麻木了。

　　「无线电发射。」还好这个不贵也就几千吧。

　　「ＳＲ- Ｌ２实验组？这是什么？」我不解道。

　　「一套实验设备，需要两百万左右，可以完成精准的细胞观察，基因测序，
很有用。」

　　「什么？两百万！你开什么玩笑，不可能！」我差点跳脚我终于看透这个女
人的真面目了！这个混蛋，如果她一次性交给我所有的购物单我百分百直接撕掉
扭头离开，但是她故意一点一点踩着我的底线，游走于我的心理承受的边缘地带。

　　「还有采购越野车子及改装在这一页。」苑雨辰没理会我的惊吓，而是继续
掏出一页纸，同时晃了晃手机。

　　我无奈的没了嚣张的气焰，谁让她手机中保存着我的弱点。

　　「什么？奔驰乌尼莫克Ｕ７０００？你疯了两百五十万，还要改装这下来再
加一百万的改装费！还要交税！还有你说的着些周边改造，一系列完成下来至少
也是需要四百万，加上车辆关税、消费税、增值税五百六七十万打不住！」我果
断决绝了苑雨辰的无理要求。

　　　　　　　　　　　　　　　　　苑

　　雨辰用修长的食指顶着眼镜框的中央横框扶了一下眼镜：「税款不要交，我
们也不上牌，所以需要四百万，加上之前的消费总共大约八百多万，你的银行账
户有五百二十一万三千六百零八块钱，缺少的那部分钱我想好了车子不要全款，
贷款交首付需要七十五万左右，还有一百五十万左右的缺口。你原先的奥迪Ｑ７
越野能力不错不要卖，但是可以拿去抵押贷款，至少能贷款四十万左右，这样子
车跟钱都在你手里。这套别墅虽然在镇上不是很值钱但是抵押贷款八十万差不多
可以，我本人又通过各种网贷平台，用我的身份以及我爸妈的身份分别贷款总和
三百万多一点，都打到你账户了。所以钱的事情你不用担心，我们要做的就是将
一切资源变成现金，再将所有的现金全部折合成所需要的物资。」

　　我倒吸了一口凉气，疯了！真的疯了！

　　「不对你怎么知道我的银行账户的？还有我的余额你怎么会知道！」我猛地
跳起来，警惕的看着苑雨辰。

　　「你的电脑我用过，其实我也能转走你的钱，但是我还是征求你的意见。」
苑雨辰淡淡一句解释让我陷入深深的无力感，有这样一个高智商的人在身边，你
怎么防备。

　　看着我还是不肯下决定的样子，苑雨辰补充道：「我通过各种网络平台弄了
巨额贷款，完全堵上了我的未来，你还有什么不敢的？而且就算末日不来临我们
手中的物资也可以倒卖，说不定风声越来越紧的情况下我们还能大赚一笔，是不
是？」

　　别的我没听进去但是苑雨辰最后一句让我瞬间有些动摇，是啊！应该不吃亏！
大不了卖了说不定还能赚钱！

　　可是单纯的我哪里懂这些定制的门窗没人会原价回收的，虽然我年纪虚长苑
雨辰很多，但是整日照顾女儿也不工作，靠着妈妈打来的救济金度日，完全没有
社会经验可谈，所以社会阅历甚至不如苑雨辰，用现代人的社会观来说我就是一
个废宅男。

　　「而且，如果末日真的来了，你真的能忍心看着你可爱的女儿风吹日晒讨生
活？」苑雨辰最后一句话彻底打消了我的顾虑。

　　「别说了，干了！」

　　时间不多了，别不舍得钱，只要速度快多花钱也值得。苑雨辰淡淡留下一句
话就领着众人采购物资，而我则是联络工人开始施工。

　　一个礼拜后加价十五万才能提前到货的乌尼莫克到了。

　　　　　　　　　　　　　　　　「乌

　　尼莫克可牵引５０吨重的货车，多国用它牵引坦克运载车！６。０的排量配
合微氢能源可以达到５００千瓦的输出功率，自带雷达探测、Ｄ４太阳板充电，
堪称地表最强越野。改装后，涉水深度可达两米，不错加紧改装吧！「苑雨辰难
得多说几句话，看着瘦弱的苑雨辰小手亲昵的抚摸着高大的车身，我实在想不明
白一个小姑娘怎么会这么喜欢机械类的东西。

　　怎么说也是花我的钱，我激动的上车点火，发动机的轰鸣声直接让我神经都
爽飞了，太刺激了！

　　「轰！」轻踩油门，动力系统强劲的咆哮着，如同猛虎苏醒，防弹轮胎急速
撕扯着地面，弹射而出！第一次！我爱上了这个大家伙，兴奋的在县城绕了一圈，
享受围观众人带来的万众瞩目的快感才心满意足的披着夕阳回家。

　　众人都累的疲倦的躺在沙发上，吃饭看新闻，最近看新闻是每个人必做的功
课。

　　观众朋友们，晚上好，今天是２０５０年７月１日，星期五，欢迎收看新闻
联播节目，首先向您介绍这次节目的主要内容。

　　首先是国际方面的消息。

　　韩国疫情已到不可控制的局面，中俄美三国联合考察人员发现韩国秘密人体
实验室，新型病毒可能没有那么简单，此病毒一经感染可将人变得似人非人似兽
非兽，国际将这种病毒命名为兽人病毒。

　　　　　　　　　　　　　　　　　朝

　　鲜暮云屏蔽系统莫名被破坏，英国的间谍卫星首先监测到恐怖的画面，朝鲜
已经尸横遍野，到处是怪异的兽型人类，联合国已经下令封闭朝韩所有交通枢纽，
海陆空全面隔绝！为防止气溶胶现象的产生联合国正在商讨是否通过氢弹摧毁朝
韩岛屿，美、俄、英、法、中五大常任理事国均投了赞成票，中方已经启动沿海
迁移计划，预期月底完全将大连至宁波沿海线城市人口完全迁移，中方已启动边
防一级战备状态，自丹东至乌苏镇，形成一条驻军十万人的坚固防线，同时还部
署了装甲部队２０００辆，战机８００架包括最新款歼３０Ｓ，中国ＧＣＤ誓死
守卫国家守卫人民！

　　朝鲜第一次发声，如被核弹攻击将采取核反击。

　　英国诺顿试验室通过数据追踪发现ＤＲ- １数据窃取地址为日本，美、英、
俄、中四国成立联合考察团已经进入日本考察，日本提出强烈抗议。

　　「啊！要启动核战了？那韩国跟朝鲜的那些人怎么办？好可怕。」女儿小脸
通红，惊的小嘴成了Ｏ型。

　　「如果是大面积的气溶胶，核弹、氢弹才是最稳妥的方法。」苑雨辰皱着眉
头淡淡道：「但是核战争一旦开启谁也不知道结果会是如何。朝鲜不甘心肯定会
采取核反击，这些年朝鲜闭关国门谁也不清楚他们造了多少枚核弹头。」

　　「但愿我们没事吧，希望不要有很战争，毕竟咱们离得那么久光是核辐射云
就够人受的了。」我一听核战争也有些担忧。

　　　　　　　　　　　　　　　　「不

　　过大概率来说朝鲜的核弹根本没有发射机会，因为这些年朝鲜的闭国，导致
他们的发射技术实在落后太多了。就拿中、美、俄三国的天际核弹系统来说，核
弹从距离地面１００千米的大气层加速射向地面速度可达６千米每秒，从启动到
发射仅仅需要４０多秒，速度快拦截难，这么短的时间，朝鲜的地面发射系统还
没有预热完毕，这也是为什么联合国明明知道朝鲜有核弹还敢拿到明面上商讨核
打击朝鲜的原因，可能最大的原因就是为了逼迫朝鲜出来说明病毒的起因，估计
不久朝鲜就顶不住压力了，当然气溶胶……哎……「苑雨辰少见的皱起眉头，现
在的国际形势越来越复杂了。

　　我很庆幸我当时听了苑雨辰的话置办了这么多的物资跟装备。

　　　　　　　　　　　　　　　　「这

　　是距离乌苏镇很近的别拉洪乡的一位网友的拍摄视频，国内其实已经有疫情
了，国家将朝韩的真是状况发布出来。一是为了减少沿海迁移的阻力，沿海的人
们看到了朝韩的恐怖自然对迁移不再抗拒；二是为了转移国内的注意力让人们忽
略国内出现疫情的小道消息，适当消除恐慌感，灾难有时候最可怕的不是它的直
接危害，而是它带来的恐慌，切尔诺贝利就是最好的例子。「苑雨辰一边说着一
边掏出手机点开早就保存好的视频。

　　视频的画面有些晃动，看样子偷拍者很紧张。

　　只见视频中一只男子的手颤颤抖抖的掀开窗帘。

　　「吼！」应该是农村中的场景，一只兽人赤着脚狂奔，每次迈步都能带来泥
土的飞溅，强大的身体素质让人咋舌。这个兽人与我们上次见过的一样高大，一
米九以上，唯一不同的是这个兽人浑身是血，伴随着剧烈的枪声，兽人身上还不
断的暴起血花。

　　「轰轰轰！」头顶上盘旋的武装直升机不断的倾泻着３０ｍｍ的大口径子弹，
子弹带着火舌的尾迹多次击中兽人，伴随着一团血花大口径子弹携带者巨大的动
能将兽人砸倒在地，可是强壮的兽人低吼一声，双手按着地面腿一弹竟然一跃而
起。

　　我的天呐！这要是正常的人挨上一发就能把器官搅碎，这兽人的骨骼跟肌肉
的密度绝对不是正常人可以比拟的，竟然还能跑动起来。

　　兽人已经跑到了村庄，然后对着其中一间屋子头也不回一头撞进去，墙面在
兽人面前就跟纸糊的一般，丝毫不能阻挡兽人的脚步。

　　「轰！」地面吉普车急速的奔驰追赶而至，战士们带着全封闭的隔绝防毒面
具。

　　「快！那里！」兽人身上的子弹都带着北斗定位信息，根据信息士兵一路追
来！

　　「噗通！」另一堵墙面突兀的倒塌，烟尘飞溅，突然一道巨大的身影从烟尘
中猛地蹿出，这至少能跃起３米的高度！兽人一手拎着一名男子一手拎着一个孩
子，可怜的人类在兽人的面前不堪一击，徒劳的用手抓着兽人的巨手想要挣脱。
兽人猛地扭头看着中年男子，腥臭的呼吸喷了男子一脸。

　　「吼！」兽人一口咬在男子的脖子，尖锐的牙齿轻易刺破男子的气管跟动脉，
大量的血液喷薄而出进出喷进兽人的嘴中，男子浑身抽搐着双手无力地垂下，眼
神不舍的看着兽人手中的孩子，最终逐渐的黯淡……

　　「跐溜！」兽人猛烈的吮吸着鲜血，殷红的血液顺着嘴角流下，沾湿了狰狞
的颈部。

　　最可怕的是我竟然发现吮吸完血液的兽人竟然肩头肌肉蠕动，子弹带来的伤
口竟然被肌肉挤压的强制闭合，封住了血液的流失！

　　天哪！这哪里有人类的半点样子！

　　「快阻止它补充能量！」士兵焦急喊道。

　　「哒哒哒！」密集的子弹从吉普车的机枪倾泻而出，准确集中兽人的后背，
兽人吃痛「吼！」一口又咬在了儿童的脖子上。

　　「妈的！快打头部！」机枪手趁着兽人智商低下吮吸血液的时候忘记了移动，
一串子弹集中在兽人的脑门上，大口径的子弹击中了兽人的嘴巴，直接掀开了兽
人的颌骨，巨大的下巴被打掉，只剩下一丝肌肉还连在一起，但是这一丝肌肉竟
然还能颤抖，仿佛想要将颌骨拉上去。

　　「吼！」兽人含糊不清的低吼着，伴随着大量血液飞溅。

　　「对准了继续打！」终于第二发子弹准确的击中了兽人的头盖骨。

　　「吼！」兽人无力的呻吟着……终于倒地，绿白红三色的脑浆流淌在地面。

　　恶心！竟然是绿色的脑浆。

　　战士们不放心对着脑袋又补了几枪，兽人脑袋被打爆了竟然腿部还一颤一颤
的痉挛着，看着怪吓人的仿佛不甘死亡，要诈尸一般。

　　视频拍摄者也是呼吸越来越急促，手的抖动越来越厉害，我真担心他拿不住
手机。

　　「快点采集血液样本！」一个队长模样的战士对吉普车招招手，只见一位士
兵拿着箱子快速的跑过来，掏出粗大夸张的针筒对着兽人的心脏猛地扎进去，吸
了一通火红的血液。

　　兽人的血液明显比人类的血液要火红的多，如同跳跃的火山岩浆，火红而黏
稠。

　　　　　　　　　　　　　　　　　将

　　血液放入恒温箱中，战士又掏出锃亮的匕首对着兽人的心脏部位猛地割开，
估计是特殊材料的匕首才能划开兽人的肌肤，纵然如此士兵也是好几下才能划开
兽人的心脏，从黏稠的血液中挖出一块坚硬的绿色晶体，说来也奇怪这个晶体原
本沾着血液，离开兽人身体后竟然血液自动脱落，只留下晶莹剔透的晶体，如同
光亮的钻石一般丝毫无垢，在阳光下折射着刺目的光芒。

　　「快将晶核收好，Ｂ区集合，呼叫直升机消毒处理！」

　　晶核？

　　这个概念第一次进入我的脑中。

　　第九章：我帮你弄出来

　　　　　　　　　　　父女淫行末日ｂｙ小女纸０２

　　２０２０- １１- １１１１：４１

　　收取完血液跟晶核，战士们迅速的掏出火焰喷射器对着兽人的尸体喷射，强
烈的高温燃烧着兽人的尸体，带着滚滚浓烟，我猜测空气中的味道一定很难闻。

　　头顶的武装直升机喷洒着漫天雨雾估计是完成区域消毒。

　　「呼叫后勤部队，过来处理现场，检查村民感染情况，同时这个村子隔离一
个礼拜没事才能解封。」

　　「后勤部队收到！后勤部队收到！」

　　直到一切都处理完了，众人才匆忙的离开战场。

　　此时视频拍摄者的手抖得更厉害了，估计是吓得不轻，关闭了手机摄像。

　　「太恐怖了！」女儿吓得不轻，小脸都苍白了。

　　小雪也是吓得六神无主：「我们怎么办？」

　　苑雨辰皱眉道：「目前来看，中韩接壤的位置应该会有兽人流窜出来，如果
还不对韩国朝鲜发动核弹，越来越多的兽人就会通过边境进入中国，那时候别说
十万部队，就算是四五十万的兵力都不敢说挡得住兽人。」

　　　　　　　　　　　　　　　　「是

　　啊！你们地面精英部队配合武装直升机才击杀了兽人，但还是有两位市民被
杀，一个兽人的作战能力就这么高，多个的话，谁也不敢想象。我有点理解为什
么当时韩国跟朝鲜要偷偷研究实验体了，因为一旦掌握了这种技术，让人类保持
意识的情况下兽化这样一只军队你们说会带来什么样的战斗力？估计是朝鲜不甘
国力落后才会铤而走险研究病毒的！「我分析道。

　　苑雨辰看着女儿苍白的小脸道：「也不用太过害怕，毕竟边境离我们很远的，
再说国内的人还不知道这个消息，趁着混乱来临前我们还有好多的时间完成我们
的钢铁堡垒！」

　　「对！钢铁堡垒这个名字好，我真的庆幸当时听了你的话，否则以后的钱真
的可能就是一张废纸！」我第一次衷心的表达对苑雨辰的感激。

　　「你不用感谢我，我的父母不在身边我也没有多少钱，如果不投靠你我自己
的存活几率几乎为零！」苑雨辰理智有时候让人真的有一种冷漠感。

　　虽然我知道她说的都对，但是你偏要说出来么，智商高超情商为零！如果不
是了解你，你说说几个人不被你的话呛死，本来是表达感激增加团队之间的感情，
你倒好了就差直说咱们相互利用谁也不欠谁……

　　我诅咒将来哪个男人收了这个小丫头片子愁的早早头发掉光！

　　当然我也是心里想想，嘴上万万不敢说出来的。

　　「完了末日真的要来了吗？」小雪呆呆的喃喃自语，突然鼓足勇气眼神坚定
道：「大叔！我有句话要对你说，我怕将来世道变化不知有没有机会对你说，大
叔我爱你！我早就爱上你了，我喜欢你身上淡淡的忧郁气质，喜欢你的帅气带着
一丝冷酷，我要做你一辈子的女人！」

　　女儿神情呆住了，不可置信的看着小雪，苑雨辰一副早就料到如此的模样。

　　「不行！」我还没来得及反应，女儿首先拒绝道：「我不同意！爸爸是我的！」
女儿急忙坐在我怀里双手搂着我的脖子，一副宣誓主权的模样。

　　我没想到小雪突然来这么一出，一时完全没有想好对策，下意识看了一眼苑
雨辰，苑雨辰竟然埋头翻看着手机上的国际咨询，无暇顾及我的求助，或许在她
的心中这些事都不算什么，压根进了耳朵就没进脑子。

　　「梦柔我知道你依恋你的爸爸，但是这跟爱情不一样，你懂吗？你的爱是父
爱，不能陪你爸爸一辈子的！」

　　「我能！我就要陪爸爸一辈子！我不同意别人抢走爸爸！」女儿执着的抗议
着。

　　小雪也急了，一跺脚：「可是我能跟你爸爸做爱，你能么？人都是有欲望的，
如果长期憋着会生病的，你懂么？」

　　「我也……啊？」女儿吃惊的看看小雪又扭头看看我：「你们不会有什么吧？」

　　「小雪别说了。」我急忙阻止小雪，防止她什么都说出来，这个白痴我不是
跟她说过别告诉女儿吗？

　　「不！

　　我偏要说，梦柔我跟你爸爸已经做爱了！我们都很舒服很享受，就算我跟你
爸爸在一起了，我们会是关系更好的姐妹这样不好么？我不明白你为什么要阻止
我们？「

　　小雪的语气有些着急甚至是微微的生气，她的意思是说自己一直把女儿当好
姐妹，可是作为好姐妹的女儿竟然阻止她追求幸福。

　　「你们？！」女儿不可置信的看着我。

　　我的眼神带着愧疚：「梦柔听我说。」

　　「我不听！呜呜呜呜……」眼泪瞬间充满了女儿的眼睛，女儿双手捂着脸一
头扎进卧室。

　　「小雪！」我的语气生气道：「小雪的情况你又不是不知道，我警告过你不
要说，你为什么不听！」我懊恼当时自己没有禁住诱惑，再说我怎么可能喜欢小
雪这样的姑娘，多少人上过的公交车不说，身上哪点比的上女儿？退一万步讲！
我宁愿找苑雨辰这个木头当女友也不会选择她！

　　「可是我们追求爱情有什么错？」小雪不甘示弱道。

　　「我只爱我的女儿！」我冷冷的拒绝道，头也不回的进屋子查看女儿，留下
愣在当地的小雪。

　　只见女儿面朝枕头趴在床上，肩膀一耸一耸的哭泣着，伤心到了极点。

　　我轻轻的拍了一下女儿的肩膀：「宝贝，听爸爸说。」

　　「别碰我！我不听！你答应过我不会对小雪动心的，你骗我，大骗子！唔唔
唔！」女儿打掉我的手，第一次女儿抗拒我，疏远我！

　　我的心一痛，仿佛失去了最重要的东西。

　　「对不起女儿，我错了！」我诚恳的道歉，可是女儿依旧没有理会我。

　　深深的自责悔恨包围着我的内心。

　　「啪啪！」我给自己两耳光：「宝贝你别哭了，你打我也好，骂我也行，别
不理爸爸好不好？」我发现女儿长期的依恋竟然让我适应了女儿的陪伴，换句话
说我现在也变的依恋女儿了！我完全不敢想象没有了女儿我能怎么办。

　　我不忍的看着女儿痛哭却无颜劝说。

　　「你跟小雪是因为爱，还是因为性？」哭了半天的女儿悠悠来了一句。

　　「对不起女儿，是爸爸不对，爸爸从没爱过她，是那晚喝醉爸爸没有经受住
她的勾引，你能原谅爸爸吗？」我轻轻拍着女儿的肩头。

　　女儿抬起头双眼哭得通红：「你真的不爱她？」

　　「真的！」

　　「那你也要答应我，不准爱别的女儿就抛弃梦柔，梦柔好害怕爸爸不要梦柔
了！」女儿哭着噘着嘴委屈道。

　　我知道女儿对我的依恋程度，我能感受到女儿得知我跟小雪一起后的心痛，
是的！怕！因为长期的相伴女儿害怕，害怕我喜欢别的女人之后逐渐的疏远冷落
女儿。

　　伸出手轻柔的擦拭女儿眼角的泪珠，如同擦拭花间的雨露，女儿哭的样子都
这么美丽，是我中毒了么：「小傻瓜，爸爸发誓爸爸最爱梦柔，永远不会冷落女
儿，更不会离开女儿。」

　　「真的？」

　　「真的！」

　　女儿如同小乳鸽展开双翅投入我的怀中，将小脑袋搭在我的肩头悠悠的哭着，
我轻浮女儿的后背：「梦柔乖不哭了，好不好？」

　　「爸爸，梦柔对不起你，小雪说的也对，你为了照顾梦柔十多年快二十年没
有找女人了，肯定憋得难受，梦柔是不是很自私？」女儿语气中带着自责。

　　更加刺痛了我的心，照顾女儿明明应该是爸爸的责任，现在竟然让女儿为我
考虑，我不是一个好爸爸：「哪里的话，照顾梦柔是爸爸最开心的事，爸爸喜欢
梦柔一直缠着爸爸。」

　　「哪怕是无理取闹？」梦柔将小脑袋从我的肩头移开期盼的眼神看着我。

　　我坚定点点头：「嗯！」

　　「爸爸真好！」女儿小嘴快速的在我的嘴角啄了一下，快速离开！

　　我呆住了！

　　女儿竟然用嘴唇亲吻我的唇！

　　这……这是什么意思？难道女儿也对我的依恋上升到了爱情？我不确信！

　　不会的！一定是我自己想多了。

　　可是女儿的唇真的十分的柔软，我禁不住抿了抿嘴唇想要尝一下被女儿亲过
的嘴唇是什么味道。

　　甜甜的……

　　「爸爸，抱抱睡觉。」女儿撒娇道。

　　窗外夜色阑珊，幽寂的月光洒满大地，声声虫鸣于草间低唱，微风吹拂着门
前的柳树，如同我轻柔的抚摸女儿的长发。

　　今夜很美，女儿更美！

　　女儿背对着我躺着，我看不清女儿的表情，只能看清女儿后背的魅力曲线。
从背后抱着女儿感受着女儿挺巧的臀部抵在我的腰腹，我忍不住再次可耻的硬了，
勃起的阴茎怒挺着抵在女儿的大腿。

　　我能感受到我的阴茎勃起的那一瞬间，女儿的身体绷紧了一下，我知道女儿
是察觉出来的，以前女儿都是混不在乎的样子，但是现在女儿的反应我捉摸不清
女儿的情绪是什么样的。会不会厌恶这个变态的爸爸？我有些心虚。

　　我这是怎么了，最近一碰女儿就秒硬！完全控制不住。

　　「爸爸，是不是真的跟小雪说的那样，憋得久了很难受，还会生病？」一时
我也不知道女儿是什么意思，支支吾吾道：「其实……爸爸……没事的……」

　　「梦柔帮爸爸弄出来吧……」女儿背对着我小声道，不知道是不是错觉，我
感觉怀中的女儿体温瞬间上升，也可能是我自己的体温瞬间上升了，谁知道呢。

　　我觉得是自己听错了，再次问道：「宝贝，你……说的什么……爸爸没听清
……」

　　「今天下午……雨辰给梦柔看了……那种电影……」女儿断断续续小声道。

　　「什么电影？」我疑惑道。

　　「就是……就是日本的那种电影……那种成人的……哎呀你懂的……」女儿
都有些羞得说不出来了。

　　「梦柔可以……那个……学习电影中……用手给爸爸弄出来」女儿的声音跟
蚊子飞鸣一般低不可闻。

　　等等！我内心一下子想起一件事情！为什么苑雨辰要给女儿看成人电影？这
个女人不可能是因为好色喜欢看成人电影，我觉得她唯一的爱好就是科学，至于
性爱这一块我估计这个女人心中完全没有这个概念！

　　为什么这个女人给女儿看色情视频？难道女儿的转变是她推动的？可是女儿
的转变离不开小雪的表白！

　　等等！苑雨辰跟小雪睡在一起，难道小雪的事情是她引导的？否则怎么可能
我警告小雪不得告诉女儿，小雪怎么突然情绪激动的表白？

　　难道苑雨辰料到了小雪表白后的冲突以及女儿的反应？

　　但愿真的是巧合而不是这个高智商的女人无所不知！

　　第十章：射的到处都是（末日来临）

　　　　　　　　　　　父女淫行末日ｂｙ小女纸０２

　　２０２０- １１- １２００：０８

　　正在我走神思考的时候，女儿背靠着我伸出柔软的小手悄悄的摸索到我的下
体，隔着短裤摩擦着坚硬的阴茎。

　　虽然女儿的手法不是很专业，但是我舒服的受不了，心理上的震惊跟刺激让
我的的魂都丢了。

　　「爸爸……你……不脱掉裤子……人家……怎么弄？」女儿幽幽道。

　　虽然知道不应该，脑中一个声音不断的提醒我，快阻止你的女儿，这样是不
对的！你个禽兽父亲！

　　可是我的手不听使唤的脱掉我的内裤，下体赤裸的躺在女儿身后。

　　女儿的小手轻颤，摸索到一根火热的肉棒：「啊……怎么这么烫？」女儿小
声的呢喃一声，随后小手小心的环绕着我的肉棒轻轻的来回揉动。

　　女儿小心翼翼的的样子，就如同拿着羽毛挠痒痒，不但不能止痒还加重！我
也是如此被女儿挑逗的更加饥渴焦急。

　　「宝贝稍微增加点力道。」我贴着女儿的耳朵，呼出的热气让女儿痒的脖子
一缩。

　　「哦……」女儿答应了一声然后增加了一丝力道，阵阵舒适的感觉从肉棒上
传来，让我舒服的呻吟出来。

　　看着女儿已经泛红的脖子跟小巧的耳朵，我忍不住伸出舌头舔舐了一下。

　　「啊……」女儿如同受惊的小乌龟小脑袋一缩：「爸爸，好痒……」

　　我暗骂自己变态，赶紧停止对女儿小耳朵的幻想，下体不断的蹭着女儿裸露
出来的大腿，女儿顺滑柔软的大腿，真是让人销魂啊，同时扶着女儿的小手让女
儿小手掌贴着肉棒，将肉棒积压在大腿上揉搓。

　　期间不可避免的我的手偶尔触碰到女儿大腿，那种丝绸般的顺滑通过指尖的
神经不断的刺激着我的灵魂。

　　真想摸一摸女儿的大腿，女人的腿非常的修长盈盈可握，最诱人的女儿的腿
不但小腿纤细诱人，大腿也不像大多数女人突然变粗，而是相对小腿逐渐的变化，
一切都恰到好处。

　　但是我只能幻想一下，我可不敢尝试，一是自己知道这样不对，二是万一再
惹恼女儿怎么办。

　　另一只手从背后穿过女儿的小腹将女儿柔软的身体紧紧地拉进自己的怀里，
胸膛感受着女儿的体温与柔软。

　　我引导着女儿的小手不断的变换着位置，绕着肉棒的不同位置摩擦着，阵阵
快感不断的积累着，纵然我以前久经风月还是舒服的受不了，强烈的刺激让我的
脑袋都炸了。

　　环抱着女儿的手禁不住悄悄用力，隔着衣服感受着女儿腰腹的柔软更加刺激。

　　「啊！宝贝你的小手弄得爸爸好舒服！加快一下速度，宝贝！」我呼吸粗重
的搂着女儿激动道。

　　「嗯……」女儿每次都是简短的回复我，可能是真的羞涩，我也奇怪几天前
女儿还主动握过我的肉棒丝毫不羞涩，今晚是怎么了？

　　女人的心思永远是最难猜测的。

　　「啊，好舒服！宝贝爸爸要来了。」

　　「嗯……哼……」女儿的呼吸也变得急促深沉，强烈的刺激冲昏了我的头脑，
我竟然将女儿的身体转向我。

　　「啊……」女儿一声惊呼，我发现女儿低着头，小脸通红如同红透的苹果，
带着诱人的光泽。

　　紧紧地抱住女儿，将女儿柔软的酥胸隔着睡衣压在我的胸膛，我知道女儿睡
觉上身都是真空的，我甚至能感受到女儿的乳头已经凸起，如同两颗小樱桃摩擦
着我的胸膛，难道女儿也兴奋了？

　　「啊！好舒服，我受不了了要！宝贝你真棒！」我激动的低头亲吻女儿嘴唇。

　　「唔……」女儿开始吓了一跳，想要躲避，但是被我抱住没能逃脱。

　　我也是吓了一跳可是感受到女儿的另一只小手还在揉搓着我的肉棒，我知道
女儿没有生气。

　　我细心的品味着女儿柔软的嘴唇，上次女儿亲吻我，那一触即逝的美妙感再
次感受，而且感受的更加真切。

　　我伸出舌头舔舐着女儿柔软的唇部，这可不是简单的接吻，而是湿吻！

　　「嗯……」女儿呻吟着但是还是咬紧牙关阻止我舌头的探入，我也不强迫女
儿，而是对着女儿的柔唇不断的亲吻吮吸舔舐，慢慢的女儿的牙关也不是那么紧，
出现了一丝丝松动。

　　我的舌头贪婪的从女儿的牙缝间探入，女儿这次没有咬紧牙齿，我顺利的探
入女儿的口腔，舌头缠绕着女儿灵活的小舌头，不断的纠缠，吮吸女儿分泌的香
液。

　　强烈的刺激让我再也控制不住。

　　「啊！」低吼一声，尾椎骨一阵酥麻再也控制不住，一颤一颤的将浊白的精
液肆意喷射着，沾湿了女儿的小手跟大腿根部。

　　一直到我完全射完，我才歉意的停止亲吻女儿，两个人的嘴唇分开，四目相
对，女儿立马低头错开视线，我能看出我跟女儿眼中的一丝尴尬。

　　「宝贝，我帮你擦一下？」我首先尝试打破沉默跟尴尬。

　　「哦……」女儿小脸通红的低着头答应道。

　　我急忙拿出纸巾擦拭女儿柔软的小手跟雪白的大腿，憋了一个礼拜我的存量
相当的足，都流到床单上还有被子上，我急忙擦试一下并且垫上纸巾。

　　我禁不住偷偷瞄一眼女儿的小内裤，因为刚才射的太猛有些精液射到了女儿
的内裤上我为难的对女儿说：「小内裤上也有一些精液，我帮你擦擦？」我带着
询问的语气试探道。

　　「嗯……」

　　得到女儿的应允，我拿着纸巾激动的擦拭着女儿内裤的边缘，因为擦拭的时
候肯定要略微用力。

　　「嗯……哼……」女儿压抑的呻吟声还是被我听到。

　　我内心刺激不已，我知道隔着这层布料，里面就是令人神往的圣地！

　　擦拭完外面内裤边缘的精液，我才发现女儿的内裤中间有些湿润，因为女儿
穿着黑色的小内裤，所以不凑近根本察觉不了这些水渍，我的精液沾染的是内裤
的边缘部位绝不是中间位置！

　　我借着擦拭的名义「不小心」手指触碰了一下中间的位置！清晰的感受到女
儿小内裤中间中间位置的一滩湿润！

　　是的！

　　女儿竟然湿了！

　　女儿的身体是有多敏感！

　　女儿也察觉到我呆滞的盯着女儿下体看。

　　「哼，擦完了不准再看了！」女儿将大腿合拢关闭了美妙的风景。

　　同时拽着我的耳朵将我的头部从女儿大腿位置拽了上来：「哼，这下你没借
口找别的女人了！」

　　看着女儿明明害羞故作镇定的可爱模样，我低头亲吻了一下女儿的香唇，但
是我有分寸的没有湿吻，而是略微停留再分开，女儿果然没有抗拒：「天下的任
何女人在女儿面前都黯然失色。」

　　「大骗子！你还说！要不是我听到你在屋外当场拒绝了小雪，人家才不会那
么快原谅你！」女儿最大的好处有什么伤心事，哭完了就会好一半，我再哄一会
另一半也会消失。

　　我只能连连点头……

　　「睡觉！」女儿抱着我小脑袋枕着我的手臂。

　　「等会！精液射到了宝贝的内裤上，还有身下的床单也脏了，我去给你找，
先换下，我给你洗洗。」我起身要去为女儿找内裤。

　　「不要！女儿拉住我的手，爸爸的东西，梦柔不嫌脏。而且雨辰说男人射完
后会特别累，我不要爸爸累，咱们一起睡觉，明个再换好不好？」女儿瞪着大眼
一眨一眨的看着我。

　　我还能说什么，只能答应，两人相拥入睡一夜好梦。

　　次日一早小雪看到我，跟我打招呼，我冷漠的「嗯」了一声不再理会，而苑
雨辰则是眼神复杂的看着我，经过我的身边，轻飘飘的来了一句：「这下舒坦了？
不谢！」

　　靠！

　　果然！

　　果然一切都是这个女人安排的！

　　「你！你什么意思？」我心虚的看着苑雨辰，难道这个女人真的能猜到昨晚
我跟女儿发生了什么？

　　「变态大叔，你的那点癖好完全写在了眼中，如果我不帮你引导梦柔，你不
知道什么时候才能如愿，是不是要好好谢谢我？」

　　我第一次发现苑雨辰也有调皮的一面，比如此时为了看我的糗态。

　　再一次，我败下阵来，灰溜溜的逃跑。

　　但是我也不是一无所获，至少我发现了苑雨辰其实也需要生活的调节剂，目
前来看调戏我看我出糗算是其一了，我只能这样阿Ｑ精神的安慰自己。

　　自从昨晚看到国际剑拔弩张的新闻，国内危机四起的视频，我们自觉的早起，
连续几日大家都自觉的早起晚睡拼劲全力打造我们自己的钢铁壁垒。

　　俗话说有钱能使鬼推磨，我是真的见识了，就拿订购３０４刚门窗来说，开
始加工厂说没有这么厚的型号，需要提前一个月定制！

　　我一咬牙加价５０万，草！从下订单到发货一共四天。

　　比如施工队说房屋改造要一个月完工，加价３０万，一个礼拜能拿下，这还
不算每天收工我都会给每个工人加１００元的补贴，那个干活的热情……

　　有钱真爽，花钱更爽，可是处处加价的后果就是原本还能有２７０万左右的
预算，硬生生让我们花的只剩下不到６０万了！

　　　　　　　　　　　　　　　　「将

　　剩余的钱，全部购买石油、汽油、食物、种子、药品，要尽快，我发现现在
银行几乎停止发放贷款了，说明国家已经意识到疫情的严重，同时各种物价纷纷
连续上涨，最低的涨价１０% 最高的汽油类涨价１００% ，我可以猜测肯定是边
防那里战事吃紧，国家增加原油储备。所以折算起来你这６０万，相当于以前三
四十万的购买力了。「苑雨辰一边检查实验室的设备一边解释道。

　　「现在所有人都做一次基因备份吧。」苑雨辰给每人抽血备份。

　　前前后后十八天疯狂的准备，终于完成了，渡它两日余闲。推开窗户清风徐
来，扬起女儿的青丝拍打在我的脸上，我跟女儿站在三楼眺望小镇的灯火，还有
多少生命不知道危机的来临尚且为生活奔波忙碌，不分昼夜的拼命着只为了明日
更好的生活。

　　有的人刚毕业在月色下追赶者心中房和车的梦想，有的人子娶妻生子，追赶
着子女成龙成凤的梦想，有的人累了迷茫的在夜色下散步，有的人年纪大了在小
路散步回忆着过往点滴。

　　他们都有梦，或为了家，或念着家！

　　突然天空出现无数的漂亮烟火，烟火越升越高拖着长长的尾焰，我从未见过
这么宏达与美丽的烟火，呈现在如此高度的天空。

　　其中一颗距离我们的头顶越来越近，我呆呆的看着，浑然没有察觉苑雨辰脚
步匆忙的从一楼赶来，突然「烟花」炸开，巨大的蘑菇火焰伴随着大地的剧烈抖
动，突然我觉得一个看不清的物体直接击中我的脑部，一瞬间世界停滞了，或许
是我停滞了……

　　倒地的瞬间我看到了女儿也被不明的物体击中了小腹，女儿痛哭的捂着小腹，
鲜血不停的从女儿洁白的手心流淌……

　　不！

　　不要！

　　苑雨辰一边大吼：「核弹攻击！快回来……」一张焦急而扭曲的脸出现在我
的视野，苑雨辰也会有这么强烈的情绪反应么？奇怪！

　　这是我听到的最后一个声音，但是我的耳朵带着眩晕的嗡鸣，我能听的清么？
可能是我看清她的嘴型吧，谁知道呢。

　　世界如同黑色的幕布，彻底拉上，失去了所有的色彩！

　　第十一章：核爆风波

　　　　　　　　　　　父女淫行末日ｂｙ小女纸０２

　　２０２０- １１- １３１５：３５

　　夜是黑色的！

　　但是黑的一点光泽没有的夜，奇怪！

　　我为什么会在这里？我还要在这里呆多久？

　　我说不清我的感受，我可能是踩着海浪，也可能踩着云朵，也可能是悬浮在
夜空中，我感受不到一切，正如这透彻的黑，我看不清自己！

　　不对！

　　夜凭什么是黑色的？

　　我要有光！

　　我要这世界有光！

　　我拼命的呐喊！我拼命的挣扎！如同沙漠中的鱼儿无水之根依旧拼命的蹦跶！

　　终于漆黑的夜如同一张盖在脸上的幕布被刺开了一条缝隙，光来了！

　　我激动的雀跃！

　　光明逐渐充满整个世界，但是铺天盖地的疼痛跟眩晕席卷而来……

　　我再次失去了世界……

　　时间２０５０年７月２４日，忌出行、安葬。

　　时间退回到事件之初。

　　漫天的核弹洗礼着安静的世界，自１９６４年１０月１６日核弹研制成功至
今已有８６年时间，核裂变核弹配合高爆核聚变依旧是毁灭的最佳组合，没有人
知道什么原因，核战突然开启了，最可怕的还是全世界范围内的巨变。

　　智能的监测拦截系统，预算了轨道拦截导弹呼啸飞天，只要让处于临界质量
的铀在核反应前，核弹是不会爆炸的，拦截导弹拖着自信的尾焰呼啸疾驰，但是
嚣张而来的核弹半空提前引爆，无辜的拦截导弹茫然的失去了目标就在核爆的火
焰中消融。

　　虽然核弹没有直接攻击地面目标，但是巨大大量的核弹头并非３０年前的样
子，超过５００万吨的核爆粉尘进入了大气平流层，随着气流涌动密布整个地球。

　　蓝色的星球穿上了一件灰色的外衣。

　　核冬天来了！

　　苑雨辰焦急的跑到三楼却见目击了我跟女儿的倒地瞬间。

　　「不！！！！」苑雨辰千算万算没有算到，原先世界各国商讨的核打击韩朝
两国怎么会出现在中国的天空！难道是世界的阴谋？可是核辐射云却是全球都会
受到影响的！不合理完全不合逻辑！

　　聪明的苑雨辰，更是预料不到观赏夜空的两人怎么会受伤？这样的概率实在
是太低了！

　　可是它偏偏的发生了！

　　来不及多想，苑雨辰急忙蹲下查看女儿的伤情，小腹的位置有个小手指般大
小的孔洞，还好应该不是致命的，苑雨辰大吼道：「小雪快点！」

　　说着急忙跑到我身边扶着我受伤的脑袋查看，只见脑袋右侧有个小拇指大小
的孔洞，殷红的鲜血随着白色的脑浆外溢。

　　「不！不！！！大叔不要这样！」苑雨辰颤抖着双手按住我脑袋的洞孔。

　　眼泪不受控制的流下：「怎么会这样？没事的！没事的！」不知道是在安慰
必死的我，还是在安慰自己。

　　身高１７２只有９０斤不到的苑雨辰，竟然一把抱起１２０斤重的我，一路
跑动来到了实验室，将我放在实验台上，手忙脚乱的清理了我脑袋伤口周围的头
发，沾染着血丝跟少许白色脑浆的头发。

　　掏出针线颤抖着缝合着头皮，终于止住了鲜血跟脑浆的外溢，看着如同蚯蚓
一般的缝合处，苑雨辰无力的坐在地上双手扶面哭泣……

　　褪去了理智的外衣，她不过是一个孩子……

　　小雪也吓得够呛费力将女儿搬到了实验室的小床上，虚脱的瘫坐在地上发呆。

　　「雨辰，雨辰！我该怎么办？」小雪的哭声成功让颓废的雨辰清醒。

　　迅速用带血的双手抹了一把眼泪，雨辰猛地爬起，快速为女儿缝合伤口。

　　小雪逐渐的恢复了一些力气：「雨辰梦柔跟大叔没事吧？」

　　苑雨辰又恢复了往日的冷漠模样：「放心吧我缝合了伤口，只要伤口不感染
没事的，我们有很多抗生素不要害怕，你也吓坏了，去楼下检查所有的门窗确保
都关紧。」

　　待小雪离开，苑雨辰关上实验室的门，再也控制不住自己的无助……

　　伸出颤抖的手摸摸我的伤口又吓得缩回，又去看看女儿的伤口如此往复，仿
佛只有在不断的毫无意义毫无目的的走动中才能缓解自己的焦虑。

　　或许越是聪明的人越是遇到无解的题越会焦虑。

　　　　　　　　　　　　　　　　「我

　　该怎么办？我没有无菌试验台，纵然有抗生素表面消炎杀菌，但是伤口的深
处肯定会感染的，我该怎么办？医学上脑浆外溢有过很多治愈的先例，可是……
可是……

　　我不是医生……我真的不懂……我的手术都是研究生物的时候解剖小白鼠学
的……我其实没有那么厉害……我我以为自己预料应对未来……可是……「苑雨
辰如同换了一个人喃喃自语。

　　一直到小雪检查了所有的楼层再次敲门，苑雨辰才恢复了理智，打开门。

　　「他俩醒了么？」小雪没有看到我的伤口，也没有医学经验。

　　「没有那么快可能要过了今晚吧……」苑雨辰也不清楚。

　　苑雨辰也不想让小雪看到我的情况：「你去检查梦柔，将手放在梦柔的动脉
处，不要太用力，同时解开梦柔的上衣检查呼吸，有情况喊我，我去检查大叔。」

　　苑雨辰将冰凉的小手搭在我的颈动脉，同时解开我的上衣，看着我的胸膛起
伏着，还有呼吸！至少暂时还有。

　　凌晨三点最困的时候两个女孩子却毫无睡意，夜黑的没有了星辰，如同迷茫
的雨辰。

　　突然雨辰猛地跳起：「不要！」雨辰失控的叫到。

　　我的心脏停止了跳动！

　　雨辰顾不得那么多直接越上试验台蹲下，用力挤压着我的心脏，同时低头小
嘴紧紧的含住我的唇做人工呼吸。

　　「大叔不要！大叔不要啊！」苑雨辰失控的哭声再次吓坏了小雪，第一次见
雨辰这般失控的模样，小雪呆住了，纵然再心思愚钝的她也察觉了事情的严重性！

　　雨辰一直在骗我！大叔……小雪觉得脑袋一炸晕倒在地上。

　　浑然未觉的雨辰继续拼力的为我做心肺复苏，多少时间了……苑雨辰已经不
记得……

　　当自己颤抖的双手已经完全无力挤压的时候，苑雨辰无力的捶打着我的胸膛：
「大叔！你给我起来！」

　　无力的雨辰知道没有希望了……

　　「喝……」一声低沉的呻吟打断了苑雨辰的悲伤，只见我嘴角微张拼命的呼
吸着空气，心脏再次倔强的跳动起来！

　　「怎么可能？」苑雨辰不确定是真是梦？

　　我的呼吸逐渐的均匀，但是时不时会痛苦的皱着眉头。

　　「怎么会这样？脑部损伤怎么会控制面部表情？怎么会控制内脏运转？这…
…」苑雨辰百思不得其解，作为绝对理性的自己是坚决不相信所谓的奇迹的。

　　可是眼前的事情再次颠覆了苑雨辰的认知，颠覆了她打小放弃了童年踏入了
科学研究这条不归路的十年学术生涯。

　　苑雨辰这才发现晕倒在地的小雪：「就这点承受力？」此时心情大起大落恢
复过来的苑雨辰嘲笑着小雪，浑然忘了之前自己的失态。

　　看着周围没人发现，苑雨辰偷偷的低头亲吻了一下我的嘴唇：「大叔加油！」

　　去楼下取来毛毯为小雪披上，自己也披了一个，今夜的夏日微凉……

　　直到清晨暗淡的阳光透过窗户点亮实验室，苑雨辰死死盯着我胸口而微微发
酸的眼睛才略微松弛，奇迹！

　　我竟然奇迹的活了下来。

　　可是我跟女儿依旧是昏睡状态。

　　「不应该啊，梦柔受伤较轻应该可以醒了吧？」苑雨辰疑惑道，随后摆摆头
不再多想，一晚上一直盯着两个人苑雨辰也有些受不了了，尤其是一直还神经紧
张，于是苑雨辰拍拍小雪肉嘟嘟的小脸蛋呼唤道：「小雪，醒来啦！」

　　「嗯？」小雪懵逼的样子睁开眼：「啊？」随后猛地起来：「对不起！我睡
着了！对不起！大叔怎么样了！大叔呢？」

　　「自己看！」苑雨辰手指着我起伏的胸部道。

　　「大叔没事了？」小雪不确信道，毕竟心肺复苏都是对心脏停止跳动的人做
的，那会苑雨辰的紧张应该不是装出来的。

　　这点绝对没假的！

　　　　　　　　　　　　　　　　　小

　　雪顾不得自己的头昏脑涨快速来到我的跟前，伸手抚摸我的胸膛：「还是热
的！」感受我强有力的心脏跳动小雪激动的双眼朦胧手指颤抖，虽然我对小雪很
冷漠后来，但是小雪一直对我没有丝毫改变：「太好了！」小雪别过脸不让雨辰
看到自己流泪的模样，但是不争气的泪水还是从眼角落在我的嘴唇，若我有感可
能品味到苦涩，可是并没有……

　　受伤第二天，我跟女儿呼吸依旧，女儿下午悠悠转醒没三两句话，又昏昏沉
沉睡去，而我依旧躺着毫无知觉。

　　第三天。

　　「大叔怎么还不醒来？」小雪伸出小手摸着我的脸颊：「雨辰！快过来！大
叔发烧了！」

　　「嗯？」因为我跟女儿状态稳定了，所以雨辰只是关注着我的呼吸，没有像
之前那么紧张了，可是突然听到小雪的呼喊不由得紧张起来，伸出瘦弱的小手搭
在我的额头：「嘶……这么烫！」

　　说着苑雨辰急忙拿出手机在我额头前方一晃，机械的播报音响起：「识别生
物体，男性！体温４２。６度！建议前去最近的医院治疗，以为您规划最近医院
路线，北斗信号弱启动离线导航是否立刻出发？」

　　没有理会啰嗦的智能播报，苑雨辰呆呆的看着我：「４２度以上！怎么办？
难道伤口感染了？」

　　苑雨辰急忙小心翼翼解开我伤口的消毒绷带。

　　「咦？」伤口已经结痂！怎么可能这么快！结痂就说明没有感染！感染的话
就会化脓的！苑雨辰都吃惊不已，这么仓促的伤口缝合，没有无毒手术台，没有
将内部伤口消毒，竟然结痂了？

　　这简直不能用奇迹来形容，是怪异！

　　苑雨辰皱着眉头百思不得其解。

　　那边昏睡的女儿喃喃自语：「好热！好热！」

　　苑雨辰急忙拿出手机测量：「识别生物体，女性！体温４２。５度！……」

　　「咦？」苑雨辰若有所思：「怎么可能同时发烧？」说着急忙将女儿裤子往
下一拉，漏出小腹的位置，看着女儿的小腹，震惊的张大了嘴：「这？怎么可能？」
只见女儿小腹的位置伤口原本在子宫的上方，苑雨辰一直担心这会导致子宫受损，
轻则影响身体健康，重则不孕不育。

　　可是现在女儿小腹位置的伤口恢复的比她爸爸还要好，不但结痂，痂边缘已
经开始跟皮肤微微脱离，这是要掉落的趋势，说明伤口的部位已经开始生出新的
皮肤！

　　不可能！

　　苑雨辰小心翼翼的尝试将痂的边缘略微提起，天哪！

　　痂的下方是粉嫩娇弱的新生皮肤！

　　这几天种种怪异彻底击溃了苑雨辰的学识。

　　「怎么会这样？」苑雨辰呆呆的不断重复着一句话……

　　原本打算喂我们退烧药的苑雨辰放下了手中的退烧药。

　　敏锐的直觉告诉她对于未知的事物不要轻易打破他的规律。

　　无从下手的苑雨辰只好每隔一个小时测一次体温：「４２。６４２。９４３。
２４３。６４４４４。５」

　　到了中午的时候我的体温已经到了四十四度五！整个额头烫的吓人！

　　「怎么办？你快想想办法雨辰！不行的！这么高的温度不行的！赶紧喂退烧
药吧！」小雪晃着苑雨辰的胳膊焦急万分。

　　「再等等！」苑雨辰内心也煎熬万分，但是还是笃定的回答。

　　「为什么？」小雪不解道。

　　「你见过哪个人高烧４４度还活着？还能均匀的呼吸？」苑雨辰反问道。

　　一时间小雪呆住了，是啊这不正常啊……

　　到了晚上我俩的温度达到了恐怖的４５度！

　　第十二章：射女儿一嘴

　　　　　　　　　　　父女淫行末日ｂｙ小女纸０２

　　２０２０- １１- １３１５：３７

　　我并不知道外面两人的焦急。

　　我能感受到的就是炎热，如同泡在火山里的炎热，仿佛我的骨骼都要被融化。

　　还有更要命的是我的脑袋如同被千万只蚂蚁啃食，不断的一点点蚕食着，剧
烈的疼痛和奇痒从右侧逐渐的侵占了整个大脑。

　　我想要伸手去挠、去撕扯！

　　可恶，我的双手完全不听我的管制，最可恶的是那种奇痒占据了我的大脑开
始沿着大脑逐渐的向下迁移，可是最最难受的还是我的脑袋，我发誓我宁愿被一
铁锤砸烂脑袋也不愿继续承受这样的痛苦。

　　浑身承受着千万只蚂蚁在肉内钻来钻去，一直到我的精神快要崩溃！

　　「咔咔咔！」我的身体慢慢恢复了控制权，我紧紧地攥紧拳头：「啊！！！」
伴随着一声大吼！

　　「轰！」我感觉我的大脑豁然开朗！

　　那种前一刻还是地狱下一刻来到天堂的感觉，我听到了什么？

　　没有睁眼，我就知道我身前侧向右方１５。２°角度的位置站着一位呼吸急
促的人，她应该是个姑娘否则怎么会带着体香，这个姑娘的旁边还有一个人距离
她大约９。２厘米，应该同样也是位姑娘。

　　我的嗅觉、听觉、大脑的判断力感觉攀升了一般到达了一个新的高度。

　　「开！」伴随着内心的呐喊，我猛地撕裂这虚幻的世界，睁开双眼！

　　世界变得与众不同！

　　一切都那么清晰了，窗台上掉落的粉尘我甚至看得清它的轨迹，耳畔传来风
吹过屋檐的呜咽声，仿佛整个世界从此清晰的呈现在我的脑中。

　　「啊！大叔！你醒了！」小雪激动的扑到我的怀里。

　　我的意识才回到自己的身体，我扭头看着扑倒在怀里哭泣的小雪，又看着站
在一边的苑雨辰，不知道为什么我感觉今天的苑雨辰没有那么冷漠，虽然依旧是
冷漠的样子，我仿佛看到了她眼神中的笑意。

　　是的她的眼睛在笑，这是我的第一判断！

　　对了女儿呢？脑中闪过这样一个疑问，女儿受伤倒地的画面在脑中回映，我
猛地惊起：「梦柔呢？」

　　「啊！大叔！你抓得我好疼！」小雪抱怨道。

　　「对不起，对不起，梦柔呢？」我焦急的问道。

　　小雪只好错身指着床道：「她比你要好的多！你就放心吧！」

　　我顺着小雪的手指看去，只见女儿裸着上身躺在一张床上，高耸的胸部随着
呼吸一起一伏。

　　「噌的一下。」我的肉棒直接硬了！

　　可耻！

　　好在我坐在床上遮掩住了尴尬，我的身体更加敏感了，稍微的刺激就能让我
兴奋不已。

　　只见现在女儿的身体带着一丝丝红潮，乳头已经凸起，随着起伏的胸部十分
的诱人。

　　「好热！」小雪呢喃道，说着开始扭动……

　　我不知道女儿的感受，我猜测跟我差不多，只是我知道女儿受伤比我要轻应
该比我先醒的，这是怎么回事？

　　「好痒！」女儿不断的扭动着身体，一双小手无处安放胡乱抓挠着。

　　「别碰到伤口！」苑雨辰焦急的打断女儿，可是女儿动作还是快了一些，还
是不小心碰到结痂，可是结痂轻松的被女儿碰到，掉了下来，漏出了娇嫩的肌肤，
丝毫看不清受过伤的样子。

　　「这？」苑雨辰再次惊呆了，一张小嘴张成Ｏ型，我竟然发现这个姑娘有些
可爱。

　　「啊！！」女儿惊吓道，我焦急的跳下两步跑到女儿跟前握着女儿柔软的小
手：「梦柔！梦柔！是爸爸！」

　　「啊？好痒！」女儿终于猛地睁开眼：「爸爸，梦柔好难受！」

　　我激动的一把抱住女儿！

　　太好了！我们都活着！

　　双手在背后轻柔的抚摸女儿赤裸的玉背：「梦柔不怕，有爸爸在。」不知道
是我的触觉敏感了还是女儿的肌肤变得更加柔软细腻了。

　　总之我觉得女儿越发的迷人了，因为两人赤裸着上身，女儿赤裸的酥胸直接
积压在我的胸口。

　　两团柔软的酥胸不断的摩擦着蹭着我的胸膛，如果不是因为身边有人，我真
的就要控制不住了。

　　我真想低头看看女儿酥胸压在我胸膛的模样，但是不能！

　　我真想双手抓住女儿一对柔软的酥胸揉搓，但是不能！

　　突然女儿察觉了自己胸前的异常，低头一看：「啊！」女儿羞涩的尖叫：
「爸爸，你？」

　　我知道女儿误以为是我脱了她的衣服，好在这时候苑雨辰站了出来：「是我
脱得，为了观察你的情况。」

　　「哦，好吧……」女儿羞涩的点点头：「人家想去屋里换衣服。」女儿双手
捂住胸部颤颤巍巍下了床。

　　不知道为什么女儿的脚步有些轻浮。

　　「哎呀！」女儿差点摔倒，我眼疾手快一把接住女儿，将女儿搂入怀中，同
时顺势抄起女儿的腿将女儿抱起：「你伤势还没好，别乱动。」

　　说着就抱起女儿走入一楼的屋内，不知道为什么我的体质明显变好了不少，
动作的反应速度跟身体素质都好了很多，抱起女儿轻松的很，感觉女儿轻了一半
左右。

　　甚至我还有多余的心思时不时瞟一眼女儿的酥胸，将羞涩的女儿放在床上我
柔声道：「宝贝你躺一会，爸爸去给你找衣服。」

　　女儿羞涩的拽起夏凉被遮住身子：「不要！我……我想睡觉！」

　　我愣愣的看着女儿不知道女儿的小脑袋中想的啥，果真，女人都善变。

　　于是我也躺在床上，但是我不敢像以前那样抱住女儿，因为女儿裸着上身不
像之前穿着睡衣。

　　女儿不安的在被子中夹紧着双腿扭动着。

　　「爸爸！」女儿轻声呼唤：「梦柔难受。」

　　「梦柔哪里难受？」我一焦急从背后抱住女儿，手臂穿过侧肋环绕到女儿胸
前。

　　一瞬间我再次炸开！

　　天哪！

　　我摸到了女儿的酥胸，竟然这么柔软细腻，太舒服了！

　　我完全控制不住自己的忍不住稍微用力握着女儿的酥胸揉搓着。

　　「啊！不要！爸爸你摸哪里？」女儿惊呼道。

　　可是身体却更加不安的扭动着，没有了力气阻止我，我的脑袋如同炸开一般
刺激的不行，我激烈的不断揉搓女儿的胸部，时而捏着女儿的乳头轻拽时而加大
力气抚摸，女儿更加不堪的扭动着。

　　「宝贝帮我揉一下。」我贴着女儿的耳朵呻吟道，同时一口含住女儿的小耳
朵吮吸着。

　　「啊……好奇怪……啊……」女儿动听的呻吟着，美妙的声音再次刺激了我
的神经。

　　女儿乖巧的伸出小手，握着我勃起的肉棒轻轻的揉搓着。

　　「啊……太舒服了……」我感觉整个肉棒的神经末梢都被调动，纷纷传递着
更加强烈的信息，我感觉身体变好之后肉棒也变的更加敏感，舒适感也增加了不
少。

　　强烈的刺激让我更加禁受不住女儿的诱惑，从背后一边揉搓女儿的酥胸一边
沿着女儿的小耳朵向下吻去，一直吻到女儿的脖子。

　　「啊……」女儿颤抖的呼吸伸长着天鹅脖，双腿更加不安的扭动着。

　　「宝贝，转过来好吗？爸爸想看看女儿的胸。」我一边亲吻着女儿一边贴着
女儿的耳朵轻声道。

　　「啊？」女儿有些犹豫：「爸爸……你……人家不好意思……」

　　女儿的语气不是很坚定，作为年轻时期游戏花丛的我，哪里不知道此时应该
做什么。

　　我轻轻将女儿背对着我的身体扭转过来，抱着女儿开始一边揉搓女儿的酥胸
一边亲吻女儿的香唇，今天女儿没有抗拒我的亲吻，激动而强烈的回应着，两条
舌头不断的纠缠，互相刺激着。

　　好刺激！

　　我忍不住沿着女儿的嘴唇一路向下亲吻，从女儿的玉颈继续向下。

　　女儿似乎也察觉到什么，身体更加不安的扭动着。

　　沿着锁骨一路吻到女儿的乳沟，灵活的舌头轻柔的划过女的乳头。

　　「啊……爸爸……啊……」女儿激烈的呻吟着，饥渴的嘴唇轻抿着。

　　突然我迅速的一口含住女儿的乳头，用力的吮吸。

　　「啊！」女儿双手抱住我的头部，我分不清是想扒开我的脑袋，还是想我的
脑袋按在胸上。

　　又有什么关系呢，我用力的吮吸着女儿柔软的酥胸，灵活的舌头感受着女儿
的酥胸的柔软如同牛奶一般，我用力大口含住女儿更多的乳房，用力的吮吸如同
贪婪的吮吸牛奶。

　　「啊！爸爸……梦柔……感觉好奇怪……啊……」女儿羞赧的呻吟声反而更
加诱人，远不是那些妓女光会大声叫喊可比的，女儿的呻吟声听着舒服多了。

　　激动的我爬上女儿的身体，轮流吮吸把玩两颗酥乳：「什么奇怪的感觉？」
我好不容易腾出一丝声音问道。

　　「爸爸……你坏……不准问……」女儿羞涩难当。

　　女儿这般娇羞的模样我哪里不知道女儿的感受，看着身下情欲完全被我调动
的女儿我激动不已。

　　「梦柔好渴。」女儿不断抿着嘴唇，我只好忍着不舍放弃女儿的酥胸改为亲
吻女儿的香唇，两条舌头不断纠缠，同时因为我在女儿身上，我的大腿自然的放
在女儿的两腿之间。

　　可是不小心大腿直接压在了女儿两腿之间的最根部，也就是小穴的位置。

　　「啊！」女儿立马加紧双腿不让我的大腿乱动，可是我还是控制不住一边亲
吻一边因为扭动，大腿不断的挤压摩擦着女儿的小穴，虽然隔着内裤，但是我还
是能清晰的感受到女儿小穴带来的湿润与清凉。

　　我没有想到女儿已经湿的这么厉害，竟然内裤都湿透了，于是更加使坏，尽
量多将力道用在摩擦女儿的小穴上。

　　女儿在我的怀里娇喘连连，如同快化成水一般。

　　我好奇的伸手到女儿的内裤上摸了一下，果然湿了一大片。

　　「啊！不要！不许！」女儿立马拉住了我的手：「爸爸，求求你不要！」女
儿祈求到。

　　看着女儿的模样我哪里还舍得强迫女儿，我知道作为处女的女儿肯定心里没
有做好准备的，更别提是跟打小伴随着自己长大的爸爸乱伦！

　　心理上这道坎估计不是那么容易迈的过去的。

　　没有办法我只好悻悻然的退出自己的咸猪手，既然下半身不让动，上半身就
是我的重点，我的口水沾满了女儿的酥胸跟小腹。

　　宝贝揉的快一点点：「我感觉快到了。」

　　女儿乖巧的加快了揉搓肉棒的速度，强烈的刺激越来越快的侵袭着我的神经，
强烈的快感让我的神经感官更加敏锐清晰，我甚至能感受到自己的神经仿佛变得
更加敏感，仿佛可以看到自己体内的神经在传递着快感到我的尾椎骨，随后沿着
尾椎前移到马眼。

　　「宝贝我要射了！我不行了！」我畅快的吼道。

　　「啊！我要看！」女儿突然坐起来将肉棒放在眼前端详。

　　我吓得要退出，生怕射了会射女儿一脸。

　　「突然好想含住。」女儿幽幽道。

　　「啊？」一句话再次刺激着我的神经，我再也控制不住，精关大开猛烈的喷
射，乳白色的精液带着弧线抛出，女儿急忙张开小嘴接住大部分精液，还有一些
洒在女儿的嘴角但是女儿浑然不在意急忙前移小脑袋，在我射精的第二波喷射前
含住了我的肉棒，用力的吮吸。

　　「啊！」我呆呆的看着女儿竟然含住了我的肉棒，我仿佛能看到精液顺着阴
茎体强烈的冲进女儿的小嘴中，嘴角带着精液的小嘴！

　　女儿还在贪婪用力的吮吸我的肉棒，直到所有的精液吸入口中。

　　「咕咚！」女儿贪婪的吞咽着：「有点香甜，跟我上次尝过的味道不一样。」
女儿伸出灵活的小舌头绕着圈将嘴角残余的精液尽数卷入小嘴中。

　　原来上次女儿竟然好奇偷偷尝了一口。

　　强烈的多重刺激下，「轰」我的脑袋一下子炸开了，一瞬间世界停滞了……

　　浑然未决吞噬完精液的女儿也闭目，陷入了神奇的状态。

　　　　　　　　　　　　　（本周加更完成）

　　第十三章：双双升级

　　那一刻我的大脑陷入了神奇的状态，隔绝了外面的一切联系，我仿佛开了天
眼一般可以探视身体内部的构造，我的灵魂如同加装了探测仪开始缓慢的自上而
下扫视着我的身体，咦我的脑袋里怎么会有一个白色的小颗粒？算了不管了！

　　这种感觉很奇妙，仿佛是一个自己看到了另一个全部的自己，而且我脑中还
能得到一个大致的分析，身体内所有的弱点部位都会有不同颜色的光点标注，一
般弱点白色，重要弱点深黄色，致命弱点深红色！

　　不知道为什么我瞬间能理解自己的能力，而且我将体内的弱点连线，骇然的
发现，竟然跟古人留下的经络图一一对应！

　　我被自己的发现下了一跳，难道穴位跟经络就是这么发现的？否则古人没有
仪器，怎么可能突然崛起一门学科能够清晰的描述现在都根本检测不出来的穴位
跟经络呢？

　　而且我的身体刚醒来的时候突然强化了，岂不是古人所说的修仙中的筑基？

　　难道古人所留下的瑰宝都是有迹可循的，并不全是虚幻？

　　我一时间呆住了。

　　悠悠的睁开眼，整个世界更加清晰明亮，仿佛我的神经延伸出了敏锐的触感，
我知道的感觉系统再次强化，我感受到整个楼体的模糊构造还能在脑中呈现出清
晰的立体图！

　　简直不可思议，我好奇的沿着神经的触感却发现距离有限到了二层就模糊不
清，但是一层纵然有墙壁遮掩的地方我也能清晰的感受到！

　　简直就是古人眼中的神灵，我大胆构思一个人的神经系统强化到极致会不会
坐在自己家中就能知道整个世界发生的事？

　　所谓的神无所不知，难道就是如此？

　　一一的猜测让我既兴奋又恐慌。

　　了解了自己的探测距离大约为１０米，我有意识的控制神经系统收回，只见
女儿闭着眼坐在我的眼前。

　　我下意识开启了自己的异能，我称之为——弱点透视，只可惜跟小说中的可
以透视看裸体不同，我看到的是一张立体的弱点图就如同看中医的针灸学习图一
般，当然还兼具Ｘ射线的功能——透视！

　　只见女儿的咽喉位置有一团异常明显的能量光团，沿着咽喉逐渐的向下移动
到了女儿的腹中，然后能量团分散在血液中，几乎微不可查，但是最终能量团还
是如同百川终到海一般汇聚在女儿的小腹，不对！准确说是卵巢最顶端！慢慢的
积累成一颗红色的小颗粒如同枣核一般大小。

　　我再次内视自己，自己也有一个不过是在脑袋里，而且颜射也不一样！这又
是为什么？

　　如果理解不透我觉的有必要询问一下苑雨辰，这个绝顶大脑一定会有想法！

　　不一会儿女儿悠悠醒来，不知道为什么我感觉此时的女儿更加诱人了，如同
亚当夏娃遇到了火红的果实，禁不住想要咬一口品尝。

　　女儿一颦一笑都带着与众不同的诱惑，在清纯的面容下又产生了异样的美。

　　「梦柔，你觉得怎么样？」看着女儿睁开大大的双眼，长长的睫毛一眨一眨
如同星星闪耀一般夺人心神。

　　我呆呆的看着眼前宛若天人的女儿，心旷神怡。

　　「爸爸，你看什么？」女儿害羞的低下头，娇羞的模样十分的可爱，我激动
的将女儿搂入怀中一边摸着女儿的酥胸一边激情的亲吻着：「为什么我觉得女儿
越来与诱人了。」

　　「爸爸讨厌！」女儿娇喘连连，吓得急忙躲开盖住被子：「爸爸好色，明明
都射了还欺负人家。」

　　「那还不是因为看到女儿以后禁不住诱惑么？」说着我就要继续贴近女儿的
身体。

　　「啊！不要！人家要去厕所。」说着女儿急忙下床跑去洗手间。

　　我也纳闷我怎么越来越色了完全控制不住自己的欲望。

　　「嗯？」怎么这么久？我随意启动了探查能力，感觉到女儿在洗手间内，探
查功能看不清女儿具体在干嘛，但是我却能感受到女儿的肢体动作这一点跟热成
像有些相似。

　　那个位置应该是女儿的手，女儿将手放在自己的私处干嘛？而且还一直运动
着手臂。

　　难道！

　　女儿在自慰？

　　心中想着我仔细辨认女儿极度压抑的呻吟声，还是能分辨出来女儿的娇喘…
…

　　「咦？」我感觉自己的手占到了一片湿润！

　　是女儿躺着的位置！

　　我惊呆了！

　　原来女儿竟然湿了，而且湿的这么厉害！

　　竟然能渗透内裤沾湿了床单！女儿是水做的么？我不禁有些吃惊。

　　怪不得急急忙忙跑到厕所自慰了，如果留在床上继续被我揉搓调戏，估计女
儿会疯了的。

　　委屈女儿了，肯定的憋得受不了了才会想到去自慰解决一番。

　　可能本身就到了承受的极限，没有丝毫自慰经验的女儿竟然也能到达高潮，
三分多钟，女儿小脸通红的心虚的回来。

　　「你去干嘛了这么久？」我故意戏谑女儿。

　　「啊？我……我……爸爸！我讨厌你，人家女孩子上厕所你也追问，哼！」
女儿小脸红透了。

　　急忙攥紧被窝：「啊？这是什么？」

　　女儿感觉身下凉凉的，伸手一摸，瞬间想到了什么小脸更红了。

　　「怎么了？爸爸看看！」我故意逗女儿。

　　「啊！不要！」女儿两只小手紧紧地攥着我的手：「没……没事……我躺一
会……休息一下。」女儿用身体死死压住沾湿的床单。

　　「可是女儿床单湿了的话，会着凉的……」我坏笑道。

　　「啊？」女儿小脸呆住了：「爸爸你坏！你早知道了还戏弄人家！看我不咬
你！」女儿如同小狗一般张牙舞爪的扑来。

　　察觉到小雪跟苑雨辰下楼了，我赶紧让女儿穿上睡衣。

　　苑雨辰没有敲门就推门而入，女儿急忙用被子遮住床单沾湿的部分。

　　苑雨辰小鼻头轻轻嗅着，看着女儿意味深长道：「舒服了？不难受了？」

　　完了我忽略了一件事件，我跟女儿激情时候喷射的精液在屋子中还弥散着特
殊的味道，细心的苑雨辰肯定察觉到了什么，糟糕！这个聪明的女人，头疼。

　　女儿不知道有没有读懂苑雨辰的言外之意，小脸通红的。

　　「大叔你没事真好。」小雪激动的拉着我的手臂，感受到小雪的真切关心，
我也不好太僵，主动给小雪一个拥抱：「谢谢你，让你们担心了。」随后又向苑
雨辰展开双臂，苑雨辰一愣随后展开双手跟我来了一个大大的拥抱。

　　跟小雪的拥抱不一样，苑雨辰身体有些僵硬，难道是因为紧张？

　　我也不确定，所以多看了苑雨辰一眼，可是苑雨辰的眼神稍纵即逝的光华实
在难以揣测她的想法。

　　「大叔先说一下你的感觉吧。」苑雨辰拿出笔记本开始记录。

　　我不确定道：「我的感觉？怎么形容呢？很奇妙！」

　　「哦？」苑雨辰来了兴趣。

　　「这么说吧，不但我的身体强大了不少。甚至我感觉我的感知范围如同雷达
一般可以探测十米范围内的人类活动，大概动物也可以吧。还有我可以如同Ｘ光
仪一般扫视一个人的身体，从而探测他的弱点，我称之为弱点透视。」

　　「什么？」苑雨辰不确信的伸手摸了摸我的额头，小手有些冰凉。

　　我捉住苑雨辰的小手，无语道：「我没发烧。我说的是真的！」

　　苑雨辰用看神经病的眼神打量着我，我估计是在想我是不是脑袋受伤出现幻
觉了。

　　「爸爸说的是真的！」女儿悠悠来了句：「是病毒！是病毒引起的！」

　　「什么病毒？」苑雨辰眉头皱着。

　　「我能感受到他们的存在，而且我的身体也强化了不少，不知道怎么形容我
的感受，可能是对于食物的渴望，所以我能若有有无的感受到它们。」女儿的解
释让本身怀疑的苑雨辰一下子迟疑了。

　　「病毒？什么病毒？」苑雨辰眉头紧皱脸色严肃的问道。

　　「我不知道。」女儿也是一无所知。

　　「我不知道是不是病毒，但是我自己身体的感受我确定的很，我闭上眼你做
什么我都能感受到。」我对苑雨辰提议道。

　　「好，咱们测试一下。」

　　于是我背对着苑雨辰闭上了眼睛，身后三个人清晰的映入我的脑海，虽然分
辨不出来谁是谁，但是我能确定三个能量体，其中一个脑部的能量很高应该是苑
雨辰：「你抬起了右手！」

　　苑雨辰不可置信的看着我，又换了一个动作：「现在呢？」

　　「你……你摸了一下别人的屁股……」我不知道苑雨辰怎么会有这样的动作，
是故意戏弄我么？女儿体内的晶核很明显就能分辨出来。

　　「等等！不对！」我猛地转身看着小雪。

　　小雪呆呆的看着我：「怎么啦？」

　　我仔细的探查着小雪的身体：「你的身体有些特殊，从胸口处延伸了一段特
殊的能量，一直延续到……延续到……」

　　「到哪里？」小雪看我支支吾吾的有些焦急问道。

　　「延续到子宫……胸口的能量最明显，越往下越淡，而其他人不是这样，他
们完全没有这条能量线。」我确信说道。

　　「嗯？我看看。」苑雨辰焦急道。

　　说着就要解小雪的衣服。

　　「啊？等等！我们去屋里再脱。」小雪哪里好意思当着这么多人直接脱衣服。

　　「不行，按照大叔所说他能探查身体，而梦柔能够察觉病毒，他俩必须在场，
再说大叔又不是没见过你害羞什么。」苑雨辰哪壶不开提哪壶，害的我的腰部再
次被女儿狠狠的掐了一下。

　　「哦……好吧……」小雪这才慢悠悠的解开自己的衣服，然后脱下胸罩，一
对雪白丰硕的大奶暴露出来，我禁不住多看了两眼就再次挨掐，疼的我龇牙咧嘴。

　　「也没有什么特别的异常。」苑雨辰伸出手仔细的检查小雪左乳头的下侧：
「没有看到什么异常，只是感觉心跳更加有力了，大叔你过来检查下。」

　　「啊？不大好吧。」我犹豫的看着女儿，就算是心里想着也不敢动手啊。

　　「我也感觉有些奇怪，爸爸你不说我还没有感觉到，没事的你去看看。」女
儿认真道。

　　我只好硬着头皮走到小雪跟前，小雪不好意思的低下头，虽然两人做过爱，
但是被这么多人看着又是另一回事了。

　　我可不敢摸这诱人的大奶，只好伸出手掌按在乳头下外侧的乳房上，感受到
小雪的心跳的确很有力量，这个位置就是对应着我看到的能量最强的位置，可是
为什么看不出来什么异常呢？

　　我只好沿着内视看到的线路继续向下抚摸，小雪年轻柔软的肌肤十分的诱人，
细腻而柔软顺滑。

　　一直慢慢摸索到小雪的小腹位置，我知道我手掌的下面就是子宫的位置！能
量线从心脏一直延续到这个位置。

　　「奇怪为什么外面看不出来异常，我明明看的清楚」我疑惑问道，通过正常
的肉眼竟然看不出异常。

　　第十四章：被感染父女「小雪你有什么感觉么？」苑雨辰问道。

　　「我……感觉……感觉大叔的手……好热……好舒服……」小雪脸色绯红的
呼吸竟然都有些变样，不至于摸了一下就反应这么强烈吧。

　　女儿气的皱着小鼻头吃醋不已：「小雪，我当你是好姐妹不允许你抢我爸爸。」

　　「等等！」细心的苑雨辰发现此时苑雨辰乳房的下沿竟然有一丝丝淡淡的痕
迹，不细心看会误认为是血管：「刚才没有吧？」

　　苑雨辰摸着类似「血管」的纹路问道，我跟女儿摇摇头，小雪的酥胸很白怎
么会有血管印记，再说胸部的血管都是毛细血管怎么可能看的见。

　　「咦？难道？」苑雨辰若有所思，突然揉捏着小雪的乳头。

　　「啊，雨辰，你干嘛？」小雪手捂着胸部不解道。

　　「别动！我怀疑经过一定的性刺激能加深纹路。」雨辰拿开小雪的手继续的
揉捏着。

　　「可是感觉好奇怪……」小雪敏感的乳头被刺激逐渐的凸起。

　　苑雨辰捏着小雪的乳头轻轻的拉拽着。

　　「等等！仔细看！纹路清晰了一点点！」我指着清晰了一些的纹路道，这点
细微的差别如果不是我现在观察力敏锐了很多肯定是不会察觉的。

　　「有吗？我怎么看不出来？」苑雨辰扭头对我说道。

　　「我的观察力比平常人要高出不少。」

　　「哦？那你来刺激一下小雪，毕竟男女之间更容易兴奋。」苑雨辰看着我道。

　　「啊？」我扭头看着女儿。

　　女儿撅着小嘴：「啊什么啊？你不想来我来！」

　　靠！这个小醋坛子，我怎么可能不想，算了我被「不想」了吧！

　　于是女儿过去笨拙的调情，可是收效甚微。

　　「我感觉好奇怪……」小雪有些不适应，感觉怪怪的。

　　「算了，爸爸你来吧。」折腾了半天的女儿终于松口了。

　　我只好「为难」的走到小雪跟前。

　　「要不你们到别的屋一下。」我扭头对两女道。

　　「不要！」两人一空同声的回绝道。

　　我只好硬着头皮对女儿道：「那我开始了？」

　　「不能真的做爱！还有不准亲！」女儿醋意大发道。

　　小雪尴尬的看着女儿吃醋的样子，不知怎么回答。

　　也不错至少过过手瘾，心中想着我便开始让小雪躺在床上，两只手握着一对
大奶轻柔的抚摸，小雪的一对大奶完全握不过来，这个年纪发育的也太猛烈了。

　　一边揉搓同时手指夹着小雪的乳头时而轻轻捏着，把玩了一会女儿叫到：
「这次纹路清晰了！」

　　苑雨辰眉头紧锁，若有所思：「继续！」

　　于是我继续把玩小雪的乳头，另一只大手开始沿着小雪的周身不断的抚摸着，
刺激的小雪娇喘连连。

　　「大叔，刺激一下性器官，我有个猜想。」苑雨辰指示道。

　　我心虚看了一眼女儿，发现女儿虽然吃醋的撅着小嘴但是也没有明显的阻止，
于是大胆的将小雪的裤子脱掉，小雪光着全身夹紧着双腿：「你们都看着好奇怪
……」

　　「没事是为了科学研究！」苑雨辰鼓励道，可能算是鼓励吧。

　　「好……好吧……」小雪只好点头答应，将小雪的双腿稍微掰开一点漏出了
已经微微有些湿润的小穴。

　　伸出一根手指沿着小穴的缝隙来回划过，如同鱼儿划过水面，动作十分的轻
柔，这样轻柔的调情更容易让女孩子湿润。

　　小雪被刺激的不断的扭动着双腿，紧紧地咬紧嘴唇生怕不小心呻吟出来。

　　看小穴已经湿润，我便将手指放在阴蒂的部位不断的揉搓着。

　　「啊！大叔……」小雪被刺激的下意识将小手握住我的手。

　　看着小雪的反应，我加速了对阴蒂的揉搓，噗滋噗滋的水渍声在小屋内回荡。

　　「啊！大叔！好舒服！我不行了……」小雪的反应异常敏感，我才摸了几下
就淫水泛滥沾湿了我的手指。

　　正在这时清晰的黑色纹路顺着小雪的胸口逐渐的清晰起来，小雪还没有察觉
自己的异常，我扭头看了一眼苑雨辰和女儿。

　　苑雨辰捂住女儿吃惊的嘴巴，用眼神示意我继续。

　　我一时也没有继续玩弄的兴趣，只好硬着头皮将手指插入小雪的小穴内，不
断的挖着小穴，同时手指上翘这样有可能会刺激到Ｇ点的位置。

　　随着我的刺激小雪的反应越来越强烈，紧紧地攥紧着床单，承受着我速度越
来越快的刺激！

　　「啊！大叔，好舒服！再快点……再快点……」小雪的声音快哭出来了一般，
我知道这可能就是她高潮的前奏了。

　　于是我绷紧手臂的肌肉不断的加速刺激，小雪彻底放下了羞愧感，放肆的呻
吟着大叫着。

　　突然小雪真个身体完全绷紧，小穴一颤一颤大股的阴精喷薄而发，竟然潮吹
了……

　　此时黑色的纹路如同蜘蛛网一般错杂着发散开，但是主干的纹路还是沿着我
看到的轴线到达了子宫的位置。

　　这个纹路显现的时候，很想一个人踩着冰面，裂纹逐渐的向远处辐射，四周
还有细小的裂纹错杂。

　　没理会手上的淫液，我吃惊的看着小雪，又扭头看看苑雨辰。

　　过了一会小雪悠悠清醒过来：「好舒服……大叔你们都是什么眼神看着我？」
这时候小雪低头看着大家注视的地方。

　　「啊！」小雪猛地坐起来，被吓了一跳！

　　「这是怎么回事？怎么会这样？」小雪双眼充满着恐惧跟绝望！

　　是的！这个纹路就是我们视频中看到的韩国的一个博士的感染症状。

　　「怎么会这样？」苑雨辰也百思不得其解。

　　「我感染了兽人病毒？」小雪吃惊的看着自己一时间呆住了，突然冲着我吼
道：「大叔你快去洗手别感染你！」小雪歉意的看着我哭泣着……

　　「没用的！按照我们曾经看过的视频，这个距离我们都被感染了，如果集中
朝韩两国的科学家之力都没有治愈方案，我们也没有必要做徒劳的挣扎。」苑雨
辰冷静的解释道。

　　是啊！我原先绷紧的神经稍微放松下来，恐慌是没有意义的。

　　「大家不要慌，我思考一下……」苑雨辰来回的踱步。

　　「病毒怎么会突然来到中国？边防还没有突破的消息传来，这说明病毒不是
通过边境传来的。那么有没有可能是空气流动带来的？可是假设这种病毒生存能
力很强能够几个星期几个月不死亡，随着空气流通的过程还能躲避紫外线的杀伤
等等苛刻条件，这样的病毒就是无敌的存在不合理先且不提。那么朝鲜如果最先
有疫情跟他最近的韩国不需要流窜出来一位病人早就沦陷了，理他很近的日本也
没听说过疫情，这也不合理。」苑雨辰逐一的排除掉自己心中的猜测。

　　「那么最近入侵到国内的只有核弹！病毒是随着核弹传过来的！」苑雨辰笃
定到。

　　我摇摇头，不学无术的我都知道核弹爆炸的巨大能量不可能有病毒还能存活
下来！

　　女儿学过一定的知识，自然更加清楚：「不可能！病毒不可能在核爆中生存。」

　　「不！正常的核爆自然不可能生存，但是如果特殊准备的核弹就可以！」苑
雨辰随手在笔记本上画出核弹的轮廓。

　　苑雨辰指着核弹头的位置：「这里安置核弹头。」

　　紧接着核弹头最前端的位置苑雨辰圈出一块：「这里加上大量的火药，在到
达目的地以后瞬间点燃，强大的冲量会让核弹前端的装置以高于核弹更大的速度
飞出，只要调整好角度就可以在核爆前快速的到达地面。这个解释也让我明白了
为什么核弹攻击的不是地面而是高空引爆，因为如果直接攻击地面的话那么病毒
也会死亡，所以通过这样的方式就可以安全的将病毒送到国内！」

　　我倒吸了一口凉气，苑雨辰解释的原理我不懂，但是谁背后这么大的手笔不
得不让人疑惑，他所图是什么？没有人会干出力不讨好的事情，中国这么大的面
积要想通过核弹全覆盖需要多少枚？这需要多久的时间准备！如果不是有利可图
哪个国家会耗费这么大的国力财力去准备这个疯狂的计划？完全解释不通！

　　最不可理解的一点，现在各个国家的预警系统怎么可能没有预警，搭载龙思
３代智能芯片的高清卫星怎么可能拍摄不到核弹攻击？

　　难道国家故意眼睁睁看着核弹攻击本国？这更解释不通！

　　「是朝鲜干的么？他们为什么这么做？」我疑惑的询问苑雨辰。

　　这个聪明的女人也摇摇头：「不知道！」

　　「现在最关键的不是思考病毒的由来，而是想想怎么挽救小雪？思考一下一
旦我们都被感染了怎么办？」我看着神情暗淡的小雪道。

　　一向聪明的苑雨辰再次摇摇头，无从下手啊。

　　女儿突然小声道：「或许我可以。」

　　「什么意思？」我吃惊的看着女儿。

　　女儿淡淡道：「我能感受到病毒的存在，我觉的与我的异能有关，我称它为
——吸收，只要是病毒密度大的存在都会深深的吸引着我，就如同食物的吸引一
般。所以我感觉我能吸收小雪体内的病毒。」

　　「不行！那样你怎么办？」我果断拒绝道。

　　「爸爸不需要担心我，你想我们其实都是病毒的直接接触者，都被感染了，
我吸收与否对我来说没有差别，更何况我有种感觉吸收后对我还有些好处的。」
女儿解释道。

　　我犹豫片刻只好点头：「那就试一下吧。」

　　「等等，你们所有人到三楼采集血液样本，是我的失误如果早些对你们采集
血液样本或许很多问题都会有清晰的解释。」苑雨辰建议道。

　　我们自然不会抗拒，纷纷采集了血液样本。

　　女儿看着躺在实验室小床上的小雪，此时小雪胸口往下延伸的纹路不再消退，
我们猜测是因为性爱的刺激加速了病毒的感染过程。

　　女儿扭头看着我：「爸爸你能再让小雪高潮一次么？我感觉高潮的时候我就
会出现那种类似饥饿的感觉，是强烈吸引力下的饥饿感。」

　　「好！那就试试！」我经历了异能的神奇，那么凭什么不相信女儿的异能呢！

　　于是我再次为小雪自慰，小雪的身体越发的敏感，比上次竟然更加迅速的进
入了高潮。

　　突然女儿凑近小雪的小穴，竟然张嘴含住用力的吮吸着。

　　我看的欲火焚身，女儿有人的嘴唇接触女性的阴唇，强烈的视觉冲击让我刚
发泄完的身体再次变得兴奋。

　　只是出于兴奋状态的自己丝毫没有察觉，身体变化后自己的欲望越来越强烈，
竟然再次硬了起来比年轻人的身体还要好。

　　我急忙开启弱点透视，只见小雪胸口一团能量不断的向下体转移着，同时转
移来的能量如同百川归海一般拥入女儿的小嘴中。

　　我担心的看着女儿的身体，只见进入女儿身体的能量，如同千万只蚂蚁分散
在身体各处，然后争先恐后的向着女儿子宫的位置汇聚。

　　女儿皱着眉头额头流着汗水：「感觉好奇怪，跟爸爸的感觉不一样，我目前
只能吸取这么多了，等我消化完这些，我继续吸收。」

　　通过内视我能清晰的感觉一团与女儿身体明显异常的能量汇聚着，正在以极
度缓慢的速度吸收着，只是这样吸收完，会不会小雪体内的病毒不断的复制，吸
收能不能赶上增殖的速度？

　　我看着小雪胸前黯淡了三分之一的纹路，担忧的想着。

　　第十五章：女儿的小穴「好了现在梦柔跟小雪再采集一次血液，我要做前后
对比。」按照苑雨辰的吩咐两人采集完血液。

　　「大概多久可以出结果？」

　　「每次测量需要三天，多次的结果比对具体时间我也不好说，仪器有限一次
只能测一个人的基因，所以一个月左右出结果吧。」苑雨辰淡淡道。

　　本想埋怨时间这么久，可是转念一想人体的基因测量是多么浩大的工程也就
释怀了。

　　「说说你们俩怎么突然就变得这么厉害了？」苑雨辰看着我俩，我跟女儿相
视一眼，彼此眼中尽是尴尬。

　　「我……我也不知道……」女儿支支吾吾道，很明显女儿不是撒谎的高手。

　　「哦？」苑雨辰语气中带着毫不掩饰的怀疑：「我懂了，小雪你回去睡一会
休息一下。」的确小雪被吸收了部分病毒后出现肉眼可见的疲倦。

　　「好……」小雪疲惫的答应了一句就回到屋内睡觉。

　　「现在可以说了吧，其实也没什么不好意思的你俩的那点事还不够明显么，
也就小雪那个傻样猜不到。」苑雨辰用手指扶了一下眼镜，嘴角好像还带着神秘
的微笑。

　　「啊？你知道啦？」女儿震惊的看着苑雨辰。

　　「好吧，我先说吧。」看到女儿不好意思我主动开口道：「醒来后我的身体
已经能够感受到被强化了，但是回到屋内我跟女儿那个……」

　　「具体点！」苑雨辰冷酷的声音道。

　　「额……」我一咬牙：「我看到自己射入女儿的嘴中，一时间刺激的不行，
感觉脑袋炸开了，就感觉自己再次被强化了，也具备了弱点透视的异能。」

　　苑雨辰拿着签字笔「嚓嚓嚓」飞速的记录着：「梦柔呢？」

　　「我……我是因为爸爸射入嘴中的精液……我感觉爸爸的精液好诱人，我控
制不住吞了下去，果然香甜的味道，然后我就感觉自己的身体被强化了也获得了
自己的技能——吸收。」

　　苑雨辰记录完喃喃自语：「你俩的事情跟做爱有关，小雪的感染也是随着性
爱加剧……难道跟性有什么关系？」

　　苑雨辰不确定的分析着，陷入了深思。

　　看着苑雨辰陷入了沉思完全忽视了我俩，我便悄悄拉着女儿离开为了不打搅
苑雨辰的思考。

　　「我要检查！」一进入屋内，女儿立马锁住门。

　　「检查什么？」我一头雾水！

　　「哼！你明知故问！」说着将小手探入我的短裤中，一下子插入内裤里，因
为夏天我一直穿的宽松，所以女儿的小手轻松的握住了我的肉棒。

　　「哼！说！你是不是对小雪动心了？」女儿拉出我的肉棒，看着怒挺着的肉
棒，气鼓鼓的鼓着小嘴审问道。

　　「冤枉啊宝贝，我……那是正常的生理反应，不是心理反应。」我心虚的辩
解。

　　女儿一边小手摸着我的肉棒一边戏谑道：「心理没想那怎么会这么硬？」

　　看女儿哪里是生气的模样，我急忙甜言蜜语道：「我那是不自觉想到了可爱
美丽的宝贝，所以才会有这么强烈的反应。」

　　「哼！光会骗人我才不信！不理你个大骗子！」女儿撒娇的拍打了一下我的
肉棒，小脸红通通的跑到床上背对着我躺着。

　　我也自觉的脱光自己的衣服跑到床上从背后搂着女儿，可是女儿还是不肯搭
理我：「困了睡觉。」

　　我只好无奈的「乖乖」睡觉，可是等了一会肉棒依旧怒挺着，我苦恼的看着
勃起的肉棒喃喃自语：「你个小家伙就不能消停一点！」

　　我完全睡不着啊！

　　于是我贴着女儿的耳朵轻轻呼唤：「宝贝……」

　　女儿不理我继续装睡，为什么确定是装睡，因为女儿明显有因为紧张而加快
的心跳跟呼吸，在感官敏锐的我面前一切的伪装都是不可能的。

　　于是我将计就计，慢慢从胸前解开女儿的衣服，漏出了女儿柔软的酥胸一边
把玩着酥胸一边慢慢扯掉女儿的睡衣，赤裸的女儿只剩下一件小内裤。

　　我明显发觉女儿颤抖了一下。

　　小样还装！

　　此时的女儿美极了，带着完美弧线的裸背，雪白酥软的胸部，笔直修长的大
腿，挺翘的小屁股，为什么我觉得女儿越来越诱人，再这样下去我还真不知道自
己能控制多长时间。

　　我继续躺在女儿背后一边把玩女儿的酥胸一边伸出舌头，用舌尖沿着女儿的
裸背慢慢的滑动着。

　　我明显感觉到女儿的身体绷紧了一下，女儿后背的曲线十分的优美，让人爱
不释手。

　　激动的我忍不住亲吻同时另一只手把玩女儿的大长腿，女儿睡觉的时候穿的
内裤为了美观十分的短，尤其是中段的位置堪堪遮住小穴。

　　我每次把玩女儿的腿，总是故意靠近大腿根部扯动一下女儿的内裤，我一边
亲吻着女儿的翘臀一边死死的盯着女儿的私处。

　　再挪动一点点……再挪动一点点……

　　女儿的内裤逐渐被我拉扯的偏移了中心的位置，漏出了一点点雪白的阴唇。

　　天哪！

　　我终于见到了女儿的小穴，虽然看到了极小的一部分还是让我兴奋不已，我
逐渐的凑近，越来越近，因为激动而深重的呼吸喷在女儿的小穴上。

　　「啊！我受不了了！你个坏蛋！」女儿急忙伸出小脚，贴着我的脸将我「踢」
出去，好在女儿并没有用力。

　　女儿气鼓鼓的看着我，我舔着脸凑过去：「宝贝，爸爸没控制得住。」

　　「你个禽兽竟然想趁着自己的女儿睡觉偷偷侵犯！」女儿伸出纤细的手指指
着我。

　　我尴尬嘿嘿笑着。

　　「笑什么，还让不让人睡觉了。」

　　「要不，帮我弄出来，否则我睡不着的。」我偷偷瞥了一眼女儿试探的问道。

　　「哦，那快点吧……」

　　女儿竟然没有拒绝，我开心不已：「能不能给我口一下？」

　　说着挺着青筋暴起的肉棒凑到女儿跟前。

　　「哼！让你坏，看我不咬死你！」女儿才不好意思，只好这样说让自己不尴
尬。

　　看着女儿张着小嘴慢慢的含住我的肉棒，心理上的刺激让我激动不已，同时
感受到肉棒进入一片湿润柔软的小嘴，那种舒服的感觉在强化了敏感的神经下，
飞速的传遍全身。

　　我竟然禁不住浑身一哆嗦：「太舒服了！」

　　女儿卖力而生涩的含着我的肉棒吞吐着，吮吸着，看着女儿绝美的容颜为我
口交，我兴奋激动的伸出手抚摸女儿的酥胸，时而揉捏乳头时而完全包裹住女儿
的乳房。

　　在我的刺激下女儿的口交越来越用力，牙齿的碰撞也越来越少。

　　「好累，人家嘴巴都麻了。」女儿抱怨道：「爸爸你怎么还不射出来？」

　　「辛苦了宝贝。」我感激的低头吻住女儿。

　　随着两人舌头的纠缠，女儿的呼吸越来越强烈，身体也越来越敏感，我一边
抱住女儿一边伸手从背后摸着女儿的翘臀揉捏。

　　「嗯……嗯……」女儿只能发出鼻音不安的扭动着双腿。

　　看着怀里柔软娇美的女儿，我哪里还能控制的住，禁不住将手放在女儿的内
裤上抚摸着。

　　「啊……」女儿被我吻住口齿不清的抗议着，可是我紧紧地抱着女儿亲吻，
女儿想要逃脱开却没能成功，再加上我只是隔着内裤抚摸没有伸进去，女儿也没
有强烈的抗拒，但是还是紧紧的夹紧了双腿，将我的手夹在了两腿之间。

　　触手就感觉到女儿内裤上的丝丝凉凉的水迹，女儿竟然湿了，真是敏感的身
体。

　　我激动的慢慢活动手指，虽然被女儿夹住了，但是还能有一丝的活动空间。

　　随着我慢慢的抚摸，女儿夹紧的双腿越来越没有了力气，我终于趁机将手从
内裤的边缘插了进去。

　　天哪！

　　我终于直接摸到了女儿的小穴！

　　简直跟做梦一样！

　　女儿的小穴湿润光滑！

　　等等！

　　我怎么没有感觉到毛发？

　　难道女儿是天生的白虎？

　　我知道女儿小时候是没有毛发的，但是长大后就再也没有见过，没想到竟然
是最诱人的天生白虎。

　　「啊！不要！」女儿急忙停止接吻推开我。

　　双手紧紧地按住我的手。

　　「宝贝，爸爸知道女儿憋得难受，你忘了爸爸的异能了，上次你在洗手间自
慰，爸爸都知道了。」我看着女儿娇羞的模样坏笑道。

　　「啊！！你！！爸爸你个坏蛋！梦柔讨厌你！」说着羞愧的拿着枕头遮住自
己火红的脸蛋。

　　看着女儿可爱的模样，我喜欢不已。

　　等等！

　　女儿竟然松手了，没有握住我停留在女儿小穴上的大手！

　　这？

　　难道是默许了？

　　我激动的继续轻轻抚摸女儿的小穴，可是女儿只是轻声的呻吟，却并没有阻
止，我再不明白就是个傻子了！

　　我激动的轻轻扯下女儿的内裤，将女儿下体完全裸露。

　　天哪！

　　我看到女儿的私处！

　　真是的天生的白虎一根毛发也没有！

　　简直就是上天的完美杰作，女儿的小穴十分的美丽，阴唇十分的小紧紧地包
裹着，只留下一道小小的缝隙，缝隙中溪流不止灯光下闪着晶莹的光泽。

　　「好美！」我由衷地赞叹，忍不住伸出手沿着小穴的缝隙来回抚摸。

　　「嗯……」女儿压抑的呻吟上从枕头底下传来。

　　我慢慢的来回抚摸，直到女儿的香液沾湿了我的手指才挪到阴蒂的位置，轻
轻揉搓着。

　　「啊！！爸爸！那里……受不了了……」

　　我才摸了几下女儿就浑身绷紧紧紧地攥着床单，手指轻轻的绕着阴蒂的位置
转圈，然后猛地按住阴蒂快速的揉搓。

　　「啊！太舒服了爸爸！不行了！」女儿终于忍不住将小脑袋上的枕头丢掉，
因为枕头堵住了女儿的急促的呼吸。

　　此时女儿小嘴微张，面带潮红，一双大眼水汪汪的诱人的娇媚。

　　我看的更加兴奋：「宝贝帮我含住，咱们试试六九。」

　　我知道女儿不懂，我便趴在女儿身上让女儿含住我的肉棒口交，同时我自己
趴在女儿的小穴上。

　　伸出舌头沿着女儿的小穴上下舔舐，时而灵活的舌头绕着女儿的阴蒂位置挑
逗着女儿，时而猛地含住女儿的阴蒂用力的吮吸。

　　「唔……唔……」女儿含着肉棒含糊不清，但是明显更加兴奋口交的更加用
力。

　　时而将舌头使劲的往紧致的小穴内探入，贪婪的占据更多。

　　不对！

　　女儿的分泌液怎么会带着一股淡淡的清冽的香味，如果不是亲口品尝我是不
会察觉的，这样的香味十分的淡雅平时都会被女儿身上的体香所遮掩。

　　女儿不但是小穴很美，分泌液竟然也这么诱人！

　　我吮吸的更加卖力，同时灵活的舌头更是快速的舔舐着女儿的阴蒂。

　　真的太刺激的，强化后的感知让我获得的刺激也成倍增加。

　　如果不是身体得到了强化，我对自身的控制力进一步加强了，我估计自己早
就射了！

　　但是我还是能满头大汗的坚持着，强烈的刺激愈发的占据着整个神经网络，
我拼命的加速刺激着女儿的阴蒂。

　　突然女儿整个身体绷紧带着诱人的潮红，身体一颤一颤的抖动着，小穴猛然
喷出大量的淫液，沾湿了整个小穴流到了床单上，怪不得上次床单那么湿敏感的
女儿分泌的淫液竟然这么多，我拼命的吮吸淫液吞入腹中也没能赶得上分泌的步
伐。

　　强烈的快感我再也控制不住，大吼一声一耸一耸的挺着肉棒在女儿的小嘴内
喷射着……

　　第十六章：出击兽人女儿满嘴精液，尽数吞入腹中还伸出小舌头将残留在嘴
角的精液卷入嘴中：「真香甜。」

　　「怎么可能是香甜的？」我不信道。

　　「你尝尝！」女儿不待我反应就凑过来吻住我。

　　「腥味的精液！哪里有什么香甜。」

　　可是女儿煞有介事的看着我，歪着小脑袋：「真的好味道啊！」

　　我看女儿不像是撒谎的模样，可是又不明白为什么。

　　只是内视了女儿的身体，发现原先积累在女儿子宫内的病毒阴影消失了，看
来通过性刺激的确能够加速女儿对病毒的吸收，貌似病毒跟性有莫名的关联。

　　睡了一觉补充了体力，虽然末日来临但是在钢铁壁垒中的我们还是能享受到
以前的生活。

　　第二天女儿继续为小雪吸取了一次病毒，只剩下这最后一次了。

　　「小雪这次吸收完应该你就安全了，不要担心。」女儿安慰着脸色苍白的小
雪。

　　「不知道为什么我有些困乏的感觉。」这两天小雪几乎吃了就睡，明显体力
不足，女儿没有多想但是我却轻皱着眉头，因为小雪体内正常的能量线跟穴位点
有明显的黯淡了一些。

　　我不知道这是怎么回事。

　　我开启了弱点透视，紧紧的盯着小雪体内的每一点变化，只见随着女儿的吮
吸积攒在小雪胸口的阴影逐渐的转移到子宫，当胸口位置的能量几乎消失的一瞬
间我发现了小雪胸口位置的一颗绿地的晶核，但是十分的小，随着病毒的流逝最
终晶核也分解殆尽。

　　我回忆起当时战士们大战兽人最终取出兽人心脏中晶核的场景，内心有了一
个猜测，如果人们被感染变成兽人的话，胸口就会形成一个晶核，这个晶核除了
颜色跟我和女儿不同，难道还有什么其他的差异？

　　伴随着最后一丝病毒的阴影被吸入女儿嘴中，只见小雪的面色更加苍白了，
如同一张白纸一般没有丝毫血色，小雪体内的能量线更加的黯淡了几分。

　　「小雪你感觉怎么样？」苑雨辰若有所思的看着疲倦的小雪问道。

　　小雪无力的睁开眼：「我感觉好累，想睡觉。」

　　「好，你睡一会，我们先不打扰。」说着将我们拉着离开了小雪的屋子。

　　「大叔你看出小雪体内有什么异常吗？」苑雨辰随手掏出本子准备笔记。

　　「小雪体内的能量线黯淡很多，根据我这几日的观察不同的人体能能量线是
不同的，但是普遍有个规律，能力越强的部位能量线越旺盛，如同雨辰的脑部，
女儿的……的……子宫……咳咳……」看了一眼尴尬的女儿我继续道：「所以我
可以肯定能量线代表着一个人或者某一部位的强度，如果小雪的能量线不能恢复
的话，我可以肯定小雪会一直处于不健康的状态，长久的影响我就不清楚了。」

　　苑雨辰点点头：「我也察觉了小雪的疲惫，我有个猜测，世界的能量体系是
守恒的，病毒的大量繁殖需要先吸收宿主体内的能量，病毒还在宿主体内的时候，
这种病毒还会反馈到宿主身上又变相的加强了宿主，所以不会宿主感受到痛苦跟
虚弱。但是一旦病毒被抽离这时候的对比就很明显，相当于病毒抽取了宿主的能
量又被抽离，这种能量可能是可以恢复的也可能是一个人的寿命不可恢复的，一
切还要等小雪清醒过来才能决定，不管怎么说今后尽量加大小雪的营养供给，但
愿会有帮助。」

　　「还有一件事大叔，你跟我提到过的这个病毒跟性有关系，我已经有了大体
的猜测，初步的基因鉴定已经完成了，我已经分析了大叔你血液中分离的病毒，
病毒的基因比人类的相对较少所以我已经完成了对病毒基因序列的监测，发现病
毒的基因序列中有一段类似于艾滋病的蛋白质入侵基因。」苑雨辰解释完，我们
就集体发懵：「什么艾滋病的入侵基因？」

　　艾滋病的恐怖我们都是有所耳闻的！纵然是科技发达的今天人类依旧对艾滋
病患者束手无策。

　　「你说的艾滋病基因入侵片段有什么影响？」我不解问道，毕竟自己是不学
无术的人还是有自知自明的。

　　「两个影响，第一，它的入侵性非常的强，但是经过人类的几次大型病毒的
洗礼，比如席卷全球的环状病毒、肆虐三年多的曼拉多病毒，这些人工合成的病
毒都会加入艾滋病的这段入侵基因，将世界人口从两百多亿硬生生降低到了现在
的一百六十多亿。每次相似病毒出现的时候人口就会降低１０% 左右，但是很大
一部分归功于政府对传播的控制，对感染者的治疗。所以你们想如果处于无政府
状态那么感染的比例会有多少？」苑雨辰反问我们。

　　在我们思考的时候苑雨辰直接抛出了一组数据：「百分之七八十甚至无限接
近百分百都有可能，如果是那样人口感染死亡的数量将无法估量，我用计算机模
拟系统得出的结论是人口要锐减５０% ！这还没有算上兽人的侵害，以及以后长
期核辐射下的人口死亡，此后人类很有可能不再是地球的主人！」

　　「这么可怕？」

　　我跟女儿你看我，我看你一脸的不敢相信。但是转念一想我跟女儿应该是病
毒强制进入了身体，不得已发生改变获得了异能，不能算作数据样本。

　　而小雪跟苑雨辰应该就是间接感染，但是小雪变异而苑雨辰没有事情，说明
苑雨辰应该是获得了免疫抗体，她俩之间的小群体样本符合５０% 感染率的数据，
当然小群体样本不足以作为参考，只是没有上过学的我瞎想罢了，实际的数据还
需要苑雨辰去分析。

　　「实际情况只会更糟，所以尽早的恢复秩序变得尤为重要，我想启用咱们的
无线电设备，呼救幸存者，为了人类文明的延续！」苑雨辰娇小的身躯变得肃穆
庄严。

　　上一刻我还在庆祝自己不受末日影响，苑雨辰竟然就想到了为了人类文明的
延续，不得不说我一直没有摆脱「小农」思想，从没有认真考虑过什么奉献，什
么爱国之类的，哪怕是此刻自己有了异能，能够为更多人提供帮助，但是我还是
只想着自己身边的几个人。

　　突然苑雨辰抱住了我，柔弱的身躯挤在我的怀里：「大叔不要犹豫了，如果
人类都死亡了就剩下我们几个，你说那样的安逸还有什么意义？」

　　不知道是苑雨辰身上带着的特殊美感吸引了我，还是苑雨辰的大道理吸引了
我，我竟然点头答应了：「按……按你说的办吧。」

　　「大叔你真了不起。」苑雨辰离开了我的怀抱去准备发射无线电信号，留下
呆立当场的我。

　　到了中午的时候突然苑雨辰再次找到我：「大叔，有件事情要跟你商量一下，
你们跟我上来一下。」

　　我们跟着苑雨辰来到了三楼的窗户前。

　　苑雨辰指着窗户外的一棵大树：「大叔你看那里！」

　　我们顺着苑雨辰所指的位置，之间一个兽人躲在树荫出，好像在躲避辐射云
过滤下原本就不强烈的阳光。

　　「兽人？什么时候发现的？」第一次近距离观察兽人我跟女儿不免都有些紧
张。

　　「昨天！当时怕你们紧张当时并没有告诉你们。」苑雨辰淡淡的解释道，仿
佛窗户外的不是恐怖的兽人，至少她说话的语气我听不出一丝的慌乱。

　　「昨天？它为什么现在还在这里？」我突然想到什么语气急速的问道。

　　「这正是我要跟你说的，昨天中午它就来到了此处，傍晚它又出去了，可能
是寻觅食物，但是今天中午阳光最烈的时候它再次回到了树荫下，也就是说它可
能把这里当做它的领地了。」苑雨辰盯着兽人双眼释放着异样的光彩。

　　「那它会攻击我们的别墅么？」我担心的问道。

　　「暂时不会！」苑雨辰依旧盯着兽人没有看我随口道。

　　我终于松了一口气：「那就好不要管它。」一直盯着恐怖的兽人看我禁不住
有些发毛。

　　「不！我们要干掉他！」苑雨辰语气坚定道，双目的光华闪耀。

　　「什么？疯啦！你疯啦！」我叫道。

　　「我没疯！你仔细看它的右臂。」我随着苑雨辰的指引看去，只见兽人的右
臂竟然有一处伤口，破碎的肌肉外翻，兽人的右臂还微微颤抖着。

　　「这？……」

　　「是不是发现了跟视频中我们看到的兽人不同！视频中的兽人身体强壮，身
体可以通过肌肉的绷紧从而闭合止血，但是这个兽人的鲜血还在流淌，我们大胆
的猜测兽人也是可以进化的，感染初期的兽人也是相对较弱的兽人，它出去觅食
的时候遇到人类的抵抗，被一个手持钢管的人类捅伤了右臂，所以兽人也不是不
可战胜的只要人类走在兽人进化脚步的前面！」苑雨辰语气有些激动道。

　　「不！大叔！你的身体也强化了！梦柔的身体也强化了！而且还是处于受伤
以及阳光下虚弱的兽人，你们完全有胜算！」苑雨辰终于转身一脸严肃的看着我
们。

　　「可是！我们为什么要对付它？」我不明白苑雨辰想的什么。

　　「第一：我们要成立根据地，周围如果有兽人你说人们怎么过来追随我们；
第二：如果放任兽人进化你怎么知道有一天它不会强大到一拳击穿钢板？第三：
我们不可能一辈子躲在这个铁笼子里，那样我们就失去了对外界的感知，当一天
粮食耗尽的时候我们就会如同小白一样面对战斗经验丰富的兽人，生死一目了然。
所以越早的接触兽人战胜兽人才能奠定未来生存的资本。」苑雨辰一条一条清晰
的分析着。

　　「可是我还是没有信心能战胜它。」我摇摇头直打退堂鼓。

　　「我想好了你们可以站在大门的门口，先用这把弓箭远程射击试试，如果能
杀死最好，杀不死立马跑回来关上门。」苑雨辰连弓箭都给我们准备好了，我草，
这个女人还有什么算计不到的。

　　刚刚对苑雨辰这几天建立起来的好感又变得风雨飘摇。

　　「我们直接打开窗户射击它不是更好？」我眼前一亮，提议道。

　　「大叔这里的距离至少有３００多米了，人类的射箭记录最多是１５０米到
２００米。」苑雨辰再次回绝了我的提议。

　　「可是……」

　　「别可是了……大叔你最棒！」说着苑雨辰惊叹走到我跟前踮起脚尖轻轻一
吻，轻柔的嘴唇跟我的唇一接触就分开。

　　我愣住了！

　　「啊！！！！雨辰坏！不准抢我爸爸！」女儿对着苑雨辰龇牙咧嘴凶道。

　　苑雨辰如同对待一个小孩子一样用力揉乱了女儿的秀发：「只有你个小孩子
才会这么想。」

　　分不清苑雨辰那一吻是什么意思，是喜欢我？说实话苑雨辰本身面容十分的
美丽，但是不知道为什么我竟然对她有气，所以不断的降低着自己对她的评分，
可是偏偏又禁不住这一吻的诱惑。

　　不对！也可能她单纯是为了鼓励我！

　　美女壮人胆，不管怎么说我最终还是打开了沉重的大门，跟女儿两人一前一
后走了出去……

　　第十七章：升级

　　　　　　　　　　　父女淫行末日ｂｙ小女纸０２

　　２０２０- １１- １８１１：２４

　　推开厚重的大门，铺面而来的是特殊的感受，七月中的夏天本该是最炎热的
季节可是此时却如秋天一般带着一丝凉意，本该苍翠的树木却在翠绿的叶子中出
现出现一些灰黄色的斑点。

　　原本以为扑面而来的新鲜空气此时却有点「辣鼻子」，是的就是就是辣的那
种感觉，每次呼吸鼻腔乃至呼吸道都有一种刺刺的感觉，皮肤也能感受到阵阵的
刺痛感。

　　辐射！

　　难道这就是辐射的感觉！

　　看着叶片中带着斑点的痕迹我禁不住想到，一旦树木撑不住死亡，那么食草
动物会不会死亡，整个食物链还能存在么？

　　人类保护了数千年的物种这次过后不知道又要永久的失去多少。

　　我虽然不是一个伟大的人，但是我的内心还是感受到一阵阵的压抑。

　　「吼！」我们的出现终于引起了兽人的注意，兽人示威的冲我们低吼着，如
同一个野兽面对领地被入侵时候的反应一样，它本能的保护着自己的周围领地。

　　看着丑陋的家伙张开丑陋的大嘴，嘴角的牙缝中还夹杂着一丝肉丝，不知道
什么时候又糟蹋了幸存的人类！

　　这一刻我不是因为苑雨辰的诱引，不是因为苑雨辰的鼓励，而是发自内心的
痛恨这些丑陋的混蛋！

　　它们为什么要出现！

　　为什么！

　　「来呀！丑八怪！」我冲着兽人大吼着，同时对着女儿道：「退后！」

　　一瞬间的怒意战胜了我的恐惧，我猛地弯弓对着远处的丑陋兽人。

　　兽人看到自己的数次警告这个渺小的人类竟然还敢尝试靠近，不禁越来越愤
怒，焦躁的在树荫下来回踱步，终于再也忍不住自己的本能，伴随着一声怒吼，
猛地踹开地面飞速的奔来。

　　是的！

　　这样的力道真的只能用踹来形容，强大的反冲力道让兽人猛地蹿出奔来。

　　相距我们３００多米的距离，在９秒多的时间内就缩短到了２００米，不知
道为什么分析平时的事情我的脑子连苑雨辰的一角都不如，但是一旦与战斗相关
的事情，我的脑袋就会飞速的运转，各种数据在脑中纷至沓来，甚至我的脑袋会
清晰的呈现兽人下次蹦跳的落点。

　　猛地拉开弓箭，以前我认为很难拉满的弓箭此时变得甚至过于轻松，我都担
心力道过满会将弓箭拉断，随着心中的预算位置猛地松开箭弦。

　　开启弱点透视的我清晰的看到兽人脑袋跟心脏两处分明的红色标记点！我知
道唯有命中这两处才能击毙兽人！

　　同时开启了弱点透视的我仿佛是开挂了一般，不知道为什么，我莫名的自信
我能射的准，虽然之前我并没有玩过弓箭！

　　「噌！」弓箭破空而出，转眼间飞速而出，敏锐的神经竟然瞬间计算出弓箭
出弦的速度——１２５米每秒，经过２。１秒略有偏差的到达预期的目的地，但
是兽人的战斗素质几乎是与生俱来的。

　　竟然它在落地的瞬间懂得猛地扭头，原本预期击中头部的弓箭擦着兽人的脑
袋呼啸而过，猛地一头扎进兽人身后的地面，巨大的动能带起一阵尘土，漏出四
分之三的箭尾在空中胡乱的轻颤着。

　　我震惊的看着自己这么大的力气，也震惊于兽人的反应。

　　暴躁的兽人更加愤怒，一路带着尘土飞扬如同超人一般迅速奔来！

　　糟糕！留给我们的时间越来越少了。

　　我从取箭、到弯弓、射击一共需要３秒，大脑运算预判２秒，加弓箭飞行需
要１。３秒，到时候兽人距离我们在１２０。６米到１３０。３米之间。

　　也就是说百米多的距离已经是极度危险的距离了！因为兽人的奔跑速度还在
提升！！

　　我急忙对身后的女儿道：「不用思考，快速射击它！」

　　因为女儿的弓箭能干扰兽人的判断。

　　待女儿射出箭矢的瞬间，我猛地松手，两人的箭矢一前一后急速而出。

　　只见兽人这次几乎不需要特意躲避女儿的箭矢，因为偏离很大，但是还是吸
引了兽人的注意，占据了兽人本来就内存不高的大脑的思考空间。

　　终于我的箭矢直奔兽人脑袋而去，兽人落地的瞬间突然发现箭矢来临，哪里
还有时间躲避，只能一边本能扭头一边急忙抬手遮挡！

　　「砰！」伴随着血花，携带者巨大动能的箭矢一头扎进兽人的手臂。

　　「吼！」兽人痛苦的大吼，头脑单纯的兽人看着手臂上贯穿手臂的箭矢，愤
怒的大吼一声猛地一把拽了出来，带着一串血花。

　　果然是智商堪忧！

　　真他妈的彪悍！我内心暗骂一声！

　　有理智的兽受伤后会逃跑，无理智的则会更加凶残拼死一搏！

　　显然兽人属于后者！

　　只见兽人猛地咆哮，突然加速，速度由原来的十多米每秒，一下子提升到了
接近二十米每秒的速度！

　　我的脑中飞速的旋转着现在只有一箭的时间，来不及多想急忙对女儿道：
「你快回屋中！」怕女儿不走我又加了一句：「留在这里分散我注意力！」

　　女儿犹豫了一下最终还是转身飞速回到屋内，没有关门而是拉紧躬弦守卫着。

　　此时我的位置距离屋子还有２０米的距离，我一边倒退一边控制着自己的呼
吸，看着距离自己越来越近的兽人１００米……再等等……握紧手中的弓箭，我
的呼吸有些急促。

　　５０米……身后苑雨辰焦急的喊道：「大叔快回来！」

　　２０米了……近在咫尺对于兽人来说只需要一秒钟！是的一秒钟！兽人看到
了近在眼前的猎物兴奋的猛然跃起，如同猛虎扑食一般做最后的捕猎！

　　女儿也一边握着弓箭一边撕心裂肺吼道：「爸爸，快回来！」终于女儿忍不
住射了一箭。

　　听到身后箭矢发射的瞬间我没有回头看就知道女儿射了一箭，立马浑身绷紧，
腿部肌肉猛地全力运作向后蹿出，同时我的大脑飞速的运转着。

　　这一瞬间世界完全安静了，我的眼中兽人的动作越来越清晰也越来越慢，亦
或是我的大脑运算越来越快。

　　就是现在！

　　同样身在半空中的我，怒目圆瞪！猛地松开箭弦，箭矢呼啸而出。

　　看着食物近在眼前，兴奋的兽人习惯性大吼「吼！」

　　同时高超的战斗天赋让它在空中同时挥手击飞女儿原本精度跟力度都不够的
箭矢，可是就在兽人手臂挥舞的时候遮住视野的瞬间，我的箭矢出发了，视野的
盲区！思维的盲区！

　　当兽人的手臂划过眼前击中了女儿的箭矢，兽人心中刚要得意，却发现另一
只箭矢以更快的速度直奔而来，而兽人还在张嘴大吼……

　　一切都在瞬息之间发生。

　　「碰！」飞速的箭矢一头扎进兽人的口中，贯穿了兽人的脑干！

　　兽人的大脑停滞了，到死也没明白这第二只箭矢哪里来的！

　　惯性携带着巨大的速度让兽人的尸体继续在空中前进，纵然我拼命后跃但是
我的速度完全不是兽人可比的。

　　兽人的巨大脑袋在我的眼中越来越近！

　　巨大的恐慌一瞬间在我的脑中炸开！

　　虽然我战斗中已经预料到可能它的尸体会跟我碰撞，但是真的发生的时候又
是另一回事。

　　我急忙丢掉弓箭伸出双臂前退，同时心中默念着一次在女儿门口的旁听课。

　　物理老师说道：「如果一个人在地面上被车撞一下，还有如果跳起来被撞一
下，哪一个受伤更轻？答案是跳起来！因为根据冲量的特征，跳起来人会随着车
一起运动，相当于作用时间延长，作用力就会减少。」

　　但愿他说的是真的！

　　下一刻浑身散架一般的疼痛夹杂着脑袋的轰鸣我被狠狠的撞飞出去，伴随着
兽人巨大的尸体落地，满地烟尘！

　　一阵阵恶心感袭来！

　　我可能是脑震荡了！

　　我还是挣扎着站了起来……

　　「爸爸……」

　　「大叔……」

　　但是我摆摆手一句话也说不出来，因为我的脑袋再一次炸开……

　　跟上一次一样的熟悉感再一次袭来！

　　是的升级的感觉！

　　我感觉虽然我失去了对身体的控制，但是我的感知进一步加强了，是加倍增
强！

　　到了２０米的距离！

　　而且我感觉我获得了一项技能——精准！

　　下一次我再遇到兽人不需要２秒钟的预判时间，配合弱点透视可以做到精准
到毫米为单位的精准打击。要知道战斗中的两秒钟可是致命的！

　　同时让我惊喜的是体内充斥着庞大的能量，过多的能量积累在我的脑干位置，
沿着经络拥堵，我尝试调动他们，虽然有一丝丝难度，但是还是可以艰难的推动。

　　难受的感觉！

　　如果不能解决这些体内积累的能量，我怀疑我的身体会如同臃肿的气球早晚
会爆炸。

　　怎么办？

　　突然我想起一个办法，我为什么不将堵塞的能量团转移到相对庞大的穴位的
位置。

　　想到就去尝试，可是体内的经络跟穴位那么多，我往哪条经络输送呢？

　　突然我想起古人常说的打通任督二脉！虽然我不知道这句话什么意思但是我
清晰的看到前胸跟后背的两条轴线！

　　干脆就后背的督脉！

　　平时没什么研究的我只能按照潜意识强推着能量团沿着督脉向下移动，从脑
户穴出发，艰难生涩的推进着，可怜的经络线被挤压的变形。

　　割裂般的痛感侵袭着我的神经！

　　草！

　　太疼了！

　　但是我固执的认为我的想法是对的！

　　自从上一次升级我发现人类的突破均能从古籍中找到点滴痕迹，我就坚信了
我的猜测！

　　打通任督二脉应该不会错！

　　我突然上来了狠劲，拼命的推挤着能量团向距离最近的一个穴位靠近，每个
穴位的位置都会存在明显的亮点！

　　只要推进去就好了！

　　道理简单，过程艰辛！

　　不知过了多久我浑身汗流不止，终于能量团到达了第一个穴位处（后来知道
就是风府穴！）。

　　一种畅快的感觉袭便我的全身，那种舒爽感惬意至极。

　　能量团进入风府穴就如同点亮一盏明灯似的，风府穴如同昼夜中的星辰闪闪
发光，虽然我不知道这有什么意义。

　　但是能量团还有一半！

　　我明白可能是上次我升级带来的能量，但是当时的我感知能力有限，并没有
观察到，一起积攒了下来。

　　于是我一鼓作气继续冲击，再次经历痛苦的煎熬，剩下的能量团挤入哑门穴。

　　不知道是错觉还是事实，我感觉能量在这两个穴位间的流传更加顺畅！

　　当我睁开眼的一瞬间，耳聪目明！战斗带来的眩晕跟不适因为升级一起消失
了！

　　「爸爸你还好么？」女儿关切的问道。

　　我自信的对女儿张开臂膀：「放心！我从未有过的好！我升级了！」

　　第十八章：无望出走

　　　　　　　　　　　父女淫行末日ｂｙ小女纸０２

　　２０２０- １１- １９１１：５９

　　「大家快点进屋子吧，外面有核辐射，时间久了会有危险的。」苑雨辰急忙
道。

　　我开心的搂着女儿的小蛮腰走进别墅内，升级不但带来我更加强壮的身体跟
感官，也带来了我更加强大的欲望。

　　「大叔你升级了？」苑雨辰认真的问我。

　　「是的！」我肯定的点点头。

　　「ｍｕａ~ 爸爸你真棒！刚才担心死人家了！」女儿激动的亲了我一口，自
从苑雨辰知道我俩的情况后，女儿也是越来越放得开了。

　　「雨辰，战斗的时候我想到了一个问题，人类的身体强度是可以不断的通过
锻炼提升自己的阈值的，而不能完全依赖于病毒的改造，所以我想我们应该制定
一套锻炼计划了！」我提议道。

　　「好我会根据你俩的体能制定相应的训练计划，咳咳咳……」雨辰咳嗽道。

　　「雨辰你怎么了？」女儿担心道。

　　「我没事。」苑雨辰摆摆手：「可能是辐射的影响，我可不是你俩这样的强
化人可以经受的住辐射的侵蚀。」

　　我急忙开启了弱点透视探测雨辰的身体状况，可是没有发现明显的异常，也
没有感染，可能真是苑雨辰说的辐射影响，我们生活在７厘米厚的钢铁壁垒之中
尚且如此，真是不知道外面的世界会怎么样？

　　「你们在担心我么？没事的，不要小看人类的适应能力，过一段时间轻度的
辐射估计我能适应的了。」苑雨辰看到我跟女儿皱着眉头思考，安慰道。

　　但愿吧……

　　余下一个礼拜我跟女儿拼命的锻炼着身体，晚上则是春色时间。

　　晚饭时间。

　　「咳咳咳……最近电台我一直没有停，可能因为我们生活在小镇上所以具有
信号接收设备的人群不多，所以没有任何生存者过来寻找我们。也有可能核弹爆
炸的时候，所有的电子设备如果没有屏蔽保护的话，一瞬间都会烧毁的！」苑雨
辰一边咳嗽一边解释道。

　　我担忧的看着苑雨辰，虽然内视没有察觉出来什么异常，但是雨辰的身体的
确不如之前了，我真佩服这个女孩的坚强，竟然丝毫没有身体状况的变差而糟心。

　　「小雪的情况怎么样了？」女儿担忧道。

　　「不大好！更虚弱了，现在连饭都不喜欢吃了。」苑雨辰皱着眉头解释道，
同时扫了一眼还在屋内睡觉的小雪。

　　只有我能看得清小雪体内穴位的亮点如同即将熄灭的火焰。

　　「那怎么办？」女儿看着苑雨辰：「雨辰你最聪明，你一定有办法对不对？」

　　苑雨辰看了一眼女儿：「方法有一个，但是如果不成功小雪的身体可能会更
差。」

　　「不管是什么办法转进时间试试吧？」我建议道。

　　苑雨辰抬头认真看了我一眼：「明白了！」相信聪明的她猜到了我看出小雪
的时间不长了。

　　苑雨辰放下碗筷，用中指扶了一下眼镜：「我的计划就是人为病毒改造！通
过病毒的刺激，争取将小雪变成进化人！」

　　「不行！可是上次小雪失败了还差点变成兽人！」女儿急忙阻止道。

　　　　　　　　　　　　　　　　　苑

　　雨辰摆摆手：「听我说完！人体是有适应性的，按理来说你俩都是病毒的携
带者，而且空气中我也分离出了病毒，但是小雪并没有二次感染，说明她的身体
也在调整，上一次的感染锻炼了她的免疫力！从理论上说，第二次大剂量的病毒
让小雪重新进化成功的概率会高很多，就算失败了不是还有你么？」苑雨辰看着
女儿。

　　我点点头：「吃完饭就试试吧。」因为小雪的情况真的不能再等了。

　　「我吃饱了！我上去拿注射器。」说着苑雨辰上了楼，不一会带着一个针筒，
内部是火红的血液。

　　「这是？」我疑惑道。

　　「这是上次你杀死的兽人，体内的血液！我检测过了，病毒浓度十分的高！」

　　苑雨辰的解释让我不得不怀疑，她早就准备好了，否则哪能这么快就掏出所
需要的血液，只是迟迟没有决定而已。

　　我们都放下食物，走到小雪跟前。

　　「小雪，起来啦……」女儿摇晃着小雪。

　　「嗯？好困！我睁不开眼。」小雪嘴唇苍白的解释道，原本婴儿肥的小雪瘦
了很多，年纪轻轻本该满满胶原蛋白的脸上出现了鱼尾纹。

　　「小雪先不要睡，我们跟你说个事情……」于是女儿将我们的讨论说给小雪
听：「小雪你觉得可行么？」

　　小雪勉强打起精神，伸出胳膊：「雨辰，来吧！就算失败了也是一种解脱我
不怪你们。」

　　苑雨辰一言不发点点头，干净利索的握着小雪的手臂将针管内火红的血液推
入了小雪的静脉内。

　　开启了弱点透视的我，竟然发现了一个奇怪的事情，病毒一进入小雪的体内
能量团如同鱼儿进了水一般快速的移动着，沿着血管快速的到达小雪的心脏内才
停了下来，估计下一步就是为自己的分裂积累能量。

　　一个多小时后小雪就睁开眼，眼神也充满了神采：「我好饿！」一顿风卷残
云，足足吃了我们两三个人的分量才心满意足的回去躺着继续睡觉，而且小雪体
能穴位的能量也变得逐渐明亮起来。

　　或许苑雨辰的方法真的可行！

　　三天后糟糕的情况出乎了所有人的预料！

　　小雪赤裸着身体，漏出了胸前的黑色纹路一直延续到小腹的位置，丑陋的纹
路占据了原本雪白诱人的身体。

　　「我失败了，对吗？」小雪强控制着自己的情绪，但是眼泪还是不争气的流
下。

　　苑雨辰皱着眉头叹息一声：「对不起，病毒的特性我了解的还不是足够多，
梦柔剩下的交给你了。」

　　苑雨辰想要让女儿吸出小雪体内的病毒，但是小雪拒绝道：「等明天吧！我
想再享受一次正常的感觉，我不想再回到以前虚弱如同活死人一般的样子！」

　　我们都知道就算这次能吸出小雪体内的病毒，但是小雪的体质也会变得更差！
快速分裂繁殖的病毒已经抽干了她的身体！现在病毒还在她的体内看不出什么，
一旦抽出病毒小雪的身体会立刻如同泄了气的皮球，干瘪下去。

　　次日早上我跟女儿早早的醒来，因为担心小雪的情况，还是早点抽出病毒比
较稳妥，我皱着眉头但是依旧谨慎的打开小雪的门，身后跟着女儿。

　　屋内空空如也，因为担心小雪兽化，所以昨晚让雨辰睡在实验室，只是小雪
哪去了？进门之前我就感知到了屋子内是空的，虽然厚重的钢门能隔绝我的感知，
但是混凝土的墙体还是无法阻止我的感知的。

　　只见小雪屋内的被子迭的整整齐齐，被子上还压了一张纸条：「对不起，我
走了！谢谢你们这么久的陪伴，那是我最快乐的时光，大叔我爱你，祝你跟梦柔
永远在一起！」

　　什么小雪知道我跟女儿的事情！

　　「小雪为什么那么傻！为什么！」女儿不舍、焦躁的情绪一并发作。

　　女儿有强烈的依赖症，这一生就交往到了三个朋友，其中一个朋友竟然说走
就走了！

　　女儿哭成了泪人，我抱着女儿柔软颤抖的身体：「宝贝别太担心，我上去找
找雨辰，我们出去找她！」

　　将女儿留在小雪的屋内我自己上楼敲开了雨辰实验室的大门，雨辰的双眼通
红可能没有睡好，不知道为什么总感觉这个实验室有些冰冷，冰冷的脸，冰冷的
仪器，冰冷的铁箱……

　　苑雨辰顺着我的目光淡淡解释道：「恒温箱，保存所有的血液样本包括你杀
死的兽人，说吧找我什么事情。」苑雨辰解释完继续盯着显微镜。

　　「小雪走了！」

　　「哦！」

　　苑雨辰平淡的回答让我火冒三丈，但是还是尽力克制住自己的怒意：「我跟
梦柔要出去找她！」

　　「嗯！」

　　这次苑雨辰的冷漠彻底刺激了我，我暴躁吼道：「别跟我说你不知道。」

　　「我不是神！」苑雨辰毫无波澜的情绪更加让我确信了，她早就猜到了小雪
会出走！

　　几日相处积累的好感再次回到低谷，我气得摔门离开。

　　身后传来苑雨辰的声音：「咳咳咳……小心辐射，四个小时内必须回来，还
有可以的话，查看一下小镇周边是否有幸存者，带回来。」

　　我气得握紧了拳头！

　　混蛋！

　　小雪都离家出走了，她还想着让我们路上顺便搭救幸存者，她是过度理智还
是没有感情？

　　背着重新让苑雨辰将强的弓箭，背上一些压缩饼干跟矿泉水，我跟女儿便推
开厚重的大门出发了。

　　可能是身体再次强化的原因，室外的天空昏暗如常但是辐射带来的刺痛几乎
微不可查，只是进化了一次的女儿不知道能承受多久。

　　可能发现了我的担忧，女儿甜甜的笑了笑：「爸爸放心，如果我觉得不舒服
会提前跟你说的。」

　　因为我们是在山脚下的别墅区，这个区域也就有九套别墅，其中一套还是苑
雨辰家中的。

　　所以这个区域就是我们即将搜索的第一个地点。

　　第十九章：幸运的一家三口？

　　　　　　　　　　　父女淫行末日ｂｙ小女纸０２

　　２０２０- １１- ２０００：１６

　　没有了国家制度的束缚，欲望跟暴力就会如同雨后的杂草疯长！——苑雨辰
语录。

　　刘博羽是一个日化品工厂的老板，刘博羽前些年生产自己一个小品牌，可是
收益不好，转头晶莹假冒Ａ货贴牌大品牌从此进入了暴利时代，年入两百多万的
刘博羽最终还是没能逃脱男人有钱就变坏的定律，跟自己厂子刚大学毕业的小蜜
搞上了。

　　年轻的身体美丽的女大学生深深的吸引着刘博羽，四十多的他最终跟妻子离
婚取了小蜜，看着眼前跟女儿刘晓彤几乎一般大小的小蜜，刘博羽的内心不禁有
些感慨。

　　果然有钱真好啊。

　　「佳琪，不需要那么辛苦休息一下。」刘博羽冲着小蜜，不对！是现在的娇
妻苏佳琪心疼道。

　　「没事呀，收拾一些家务不会觉得累的，老公忙了一天了，老公最辛苦。」
穿着性感低胸装的苏佳琪，每时每刻都能撩拨刘博羽内心骚动的琴弦。

　　苏佳琪身高１米６４，前凸后翘，一双大眼睛水汪汪的总给人一种单纯的感
觉，如同深潭让人看了无法再挪开目光。

　　配合上她娇小的身材，楚楚可怜的看着人的目光，是个男人都想将她搂入怀
中呵护，性格又温和体贴人，几乎是所有男人的梦中情人。

　　「哼！爸爸在跟前她当然要好好表现一下！」刘晓彤对眼前这个女人讨厌至
极，要不是她的勾引，爸爸怎么可能跟妈妈离婚？

　　刚高中毕业的刘晓彤对比自己大四岁的苏佳琪怎么也看不惯，更别提喊一声
后妈了。

　　刘博羽为难的看着刘晓彤，这可是自己的独生女，平时娇宠一身，自己从来
没舍得教训一下，更别提各种优质的资源对她无条件供应。

　　女儿说喜欢舞蹈于是特地去市里请来的最好的国标舞老师，每天１０００元
的课时费自己也眉头不眨一下，女儿倒也聪慧竟然学习的十分不错，形体也塑造
的十分的好，１米７２的高挑身高，配合性感匀称的身条，真的是走到哪里都会
吸引人的目光。

　　女儿说是钢琴曲好听，更是一咬牙买了一台意大利进口的贝洱钢琴，那可是
一百多万啊！

　　还有楼下停着的ｍｉｎｉ……ＬＶ包包……

　　可以说刘博羽对女儿的宠爱到了魔怔的地步，可是现在女儿跟佳琪总是不对
付，真是难搞啊，刘博羽四十多岁的人了，社会阅历到了最丰富的时候也束手无
策，只能用安慰的眼神看着佳琪。

　　苏佳琪不愧是聪明的女人，知道不能惹刘博羽的女儿，于是憋着委屈，和善
笑了笑：「晓彤刚高考完又要参加社区公益活动，肯定比较累，没事的，可能是
我自己没做好吧。」一副楚楚可怜的模样。

　　「哼！」刘晓彤气的跺脚，扭身去了房间不想看这个女人做作的模样，更是
将门摔的乱颤。

　　「对不起佳琪，让你受委屈了。」刘博羽搂着楚楚可怜的苏佳琪。

　　「没事的老公……我没有委屈……最难的是老公……」苏佳琪的善解人意再
次俘获了刘博羽柔软的内心。

　　搂着怀里娇美的丽人，刘博羽内心发誓一定要慢慢化解女儿跟娇妻之间的矛
盾！一定要保护娇妻不再委屈！

　　可能是男人真的不能发誓，天空突然响起了巨响，刺目的光华彻底照亮了夜
晚！

　　是打雷了么？

　　刘博羽吓了一跳，不应该有这么想的雷声啊，也不应该有这么亮的闪电啊！

　　刘博羽内心想着，下一刻屋内的点起火花四溅失去了照明！

　　整个世界归于黑暗。

　　「啊！！！」

　　两个女人恐慌的尖叫。

　　「别怕有我！」刘博羽搂着娇妻拥着女儿，安慰两个受惊的女人。

　　三个人蜷缩着熬到天明。

　　「老公出去看看怎么回事？」娇妻提议道。

　　「不！不能出去！可能是国际战争！我们躲在别墅里再等几天！」长期的商
业生涯让刘博羽敏锐的察觉到事情的异常，于是躲在家中一直到第二天通过窗户
看到了一个高大的女性人类足有两米高，尖锐的牙齿还淌着鲜血，一蹦一跳的飞
速从别墅前略过。

　　三个人吓坏了，更是彼此抱作一团，见多识广的刘博羽还将一口的窗户都贴
上纸，大门处堆上沙发，又将家具堵塞在一楼二楼的过道上，三个人蜷缩在三楼
苟且度日。

　　第三天门外一个急促的敲门声：「有人么？求求你们看看门，求求你们了！」
一个年轻男子的声音，急促的敲着门，年轻的男子应该十分的焦虑恐慌，声音带
着哭腔。

　　可是屋内的三个人突然听到敲门声，一时间吓坏了，哪敢开门，继续默不作
声的躲在三楼。

　　「嘘！别出声！他一会就会走的，咱们窗户上都有防盗柱他进不来，我们不
开门他也没辙。」刘博羽谨慎道，两个女人瑟瑟发抖的同意。

　　「呦！可算是遇到活人了！这不是张镇长家的公子哥么？怎么不在家玩游戏
舍得出门了。」门外响起的声音让三楼的几个人警惕起来。

　　刘博羽悄悄趴在三楼窗缝上看了一眼。

　　　　　　　　　　　　　　　　　原

　　先敲门的脸色蜡黄的男子应该是张镇长的儿子张启明。刚才说话的男子胳膊
带着夸张的纹身是镇上出了名的混混许霸天，靠着高利贷迅速致富，但是这样的
人让正常经商的刘博羽又害怕又看不起。跟在许霸天身后的一个水灵的大姑娘是
许霸天的闺女叫许晴，是女儿的同班同学，许晴跟女儿都是校花级别的大美女。

　　刘博羽禁不住多看了一眼许晴，真是糟蹋了大美女有个混子老爸，早就听说
这个许晴就是学校的小太妹，不学无术还整天染发烫头

　　「哼！是咱们别墅区的那个垃圾混混！更不能开门了！」刘博羽缩回脑袋恶
狠狠道。

　　张启明一见是许霸天到来，激动的一把抱住许霸天：「许大哥救我！救我啊！」

　　张启明认识许霸天，每年春节许霸天都会来自己家中送上一些礼品还有购物
卡，自己用的苹果手机跟苹果电脑还都是许霸天送的呢。

　　「张公子有什么事好好说，有我在别慌！」许霸天急忙扶起身体瘫软的张启
明。

　　「我爸爸……爸爸……变成了怪兽，吃了我……妈妈……」张启明牙齿打颤
的说道。

　　「什么？」许霸天立马变了脸色，警惕的打量四周：「那你出来干嘛，赶紧
找地方躲起来！」

　　「我……不敢自己呆在家中，趁着爸爸吃完妈妈跑出去的时候，我就想来刘
叔叔家，可是敲半天门没有开门。」张启明浑身打颤的解释道。

　　「走跟我回别墅吧，他家说不定也出事了！」许霸天神色担忧道。

　　「不！他家没事！今天早上我还用望远镜看到他家三楼有人走动的身影！」
张启明笃定的说道。

　　楼上的刘博羽气的咬牙切齿，内心暗骂道「这个小兔崽子原来整天用望远镜
偷窥我家，上次我知道他给女儿写情书的事情还没有在意，谁想到这个猥琐的小
霸王蛋竟然用望远镜偷窥。」

　　刘博羽禁不住再一次打量美丽苗条的女儿，心想我的女儿这么出色，岂是你
一个镇长家的不学无术的混小子能配得上的！

　　许霸天一下子不禁想起了刘博羽的软弱以及美丽的女儿跟娇妻，破口大骂：
「草！在家还不开门！」于是扯着嗓子吼道：「老刘！开门！」

　　说着对着门拳打脚踢，活脱脱一副痞子的模样。

　　「我数到三！不开门别怪我哈！一……二……三……」

　　时间到！

　　只见许霸天猛地提气，拳头上竟然出现淡黄色的光晕，对着门锁的位置，猛
地一拳！

　　「砰！」只见板材上出现一个深陷的拳印，再一拳又一拳，三拳砸烂了门锁。

　　猛地一把拽开门，只见门口堵着沙发啥的，许霸天不当回事的轻松推开，走
了进去。

　　看着楼梯上遮遮挡档的杂物：「还真是个胆小谨慎的老家伙！老刘！老朋友
来看你了，还不出来么？」

　　楼上的刘博羽吓得瑟瑟发抖：「简直无法无天，你这是擅闯民宅！我在局里
也是有人的，我劝你就此退回去，咱们井水不犯河水！撕破了脸你以前的事抖出
去够你喝一壶的！」

　　「呦！敢威胁我！」许霸天听到三楼传来的声音更加张狂，对着张启明道：
「快！一起清理楼梯！」

　　张启明见识到了许霸天的神威，自然潜意识对张启明言听计从。

　　两个人手忙脚乱的将楼梯里的杂物快速的清理着，身后的女儿许晴无所事事
的摆弄着头发，对于爸爸做的荒唐事她见的多了，甚至一次为了催账当着面强奸
了人家的老婆都干的出来。

　　如果不是靠着这股狠劲也不可能催账那么有效，靠着这一点许霸天成了十里
八乡最狠的角色，心狠手辣会送礼，简直是无法无天的存在！

　　甚至自从自己记事以来动不动带着别的女人回家，完全不顾及妈妈跟自己的
感受，许晴恨自己的爸爸，更恨天下所有过得开心的人！

　　自己这么苦，凭什么让别人笑？成了许晴的座右铭。

　　所以上学期间，许晴成了女恶霸，谁开心就揍谁，带着一帮小弟整天惹事，
别人一打听她老爸是许霸天！算了！认了吧！

　　终于清理了通往三楼的楼梯。

　　「哈哈哈！」许霸天一边大笑一边故意大声的迈步前进，这一刻仿佛他又在
这危机四伏的末日找到了曾经的感觉！

　　是的！

　　威慑一方的感觉！

　　是的所有人都怕自己！自己就是这块土地上的天！

　　刘博羽颤抖的握着手中的棒球棒：「你……你……干什么？快滚下去！」

　　许霸天没有理会瑟瑟发抖的刘博羽而是用贪婪的眼神盯着刘博羽的小娇妻，
穿着诱人的低领上衣，漏出雪白的酥胸，此刻正抱着刘博羽的胳膊，挤压的胸前
一团呈现一个诱人的沟壑，下身一件短裙漏出雪白修长的大长腿。

　　「嗯，不错不错！」许霸天赞赏的点点头。

　　又扭头看了看刘博羽另一边高挑的女儿刘晓彤，挺拔的身姿高雅的气质一下
子吸引了许霸天的注意，怪不得张启明会偷偷用望远镜偷窥！

　　这两个女人都是女人中的极品啊！

　　「嗯！很不错！」许霸天赞许道。

　　「我警告你最后一次，滚出去！」刘博羽怎么能忍受许霸天那样侵略的目光
打量自己的娇妻跟女儿！

　　「哎呀老刘，都是邻居，你别太小气啊！有这么好的娇妻拿出来大家一块享
用一下，你整天藏着太不够意思了吧！啊哈哈哈哈！」许霸天猖狂的大笑。

　　「你混蛋！」刘博羽怒火中烧，猛地挥起球棒朝着刘博羽的脑门砸去……

　　「哼！」许霸天猛地蹿步前进，一把握住还没落下的球棒，猛地一扯刘博羽
完全控制不住球棒，同时身体向许霸天倒去，许霸天抬起一拳砸在刘博羽的腹部。

　　「敬酒不吃吃罚酒！」许霸天张狂的丢掉球棒，看着倒地挣扎的刘博羽耻笑
道。

　　「老公……」

　　「爸爸……」

　　第二十章：奸淫娇妻

　　　　　　　　　　　父女淫行末日ｂｙ小女纸０２

　　２０２０- １１- ２０２０：４６

　　恶的传播，远比善简单的多、快速的多！——苑雨辰语录。

　　许霸天一脚将倒地的刘博羽如同垃圾一般踹到一旁：「碍事！」

　　「小美人！别怕！哥哥对美人还是很温柔的。」许霸天看着性感诱人的苏佳
琪心动不已。

　　「不要过来！」苏佳琪吓得连连后退。

　　「美人！你还没有认清形势啊！现在的世界！吃人的野兽横行！没有强大的
男人保护你们是活不下去的！」说着许霸天猛地提气一拳头砸在墙上。

　　稀里哗啦，墙上的砖头水泥掉了一地。

　　众人吃惊的看着一个人竟然能赤手空拳杂碎墙体，这简直是电影里都不敢这
么演的剧情，可是现实偏偏发生了！

　　苏佳琪吓得呆住了。

　　许霸天一把搂过苏佳琪。

　　「啊！放开我！」苏佳琪吓得捶打着许霸天，可是那点力道对许霸天强化了
的身体而言几乎没有任何感觉。

　　甚至因为扭打苏佳琪的胸部更加紧凑的摩擦着许霸天的胸部，更加的舒服。

　　「啊！真舒服啊！」许霸天竟然会因为一个女人的拥抱直接下体硬了！本来
年轻纵欲过度的许霸天快到了四十多哪里还有敏感的身体，可是这几日睡觉做梦
都会出现女人，下体肿胀的不行，所以才会得知刘博羽家中有人这么激动的上来。

　　「来，我看看小宝贝！」许霸天一只手搂住苏佳琪一只手扯开苏佳琪的衣领，
居高临下的看着：「哇哦！好白的奶子！」看着苏佳琪因为挤压变形的乳沟，许
霸天兴奋不已，急忙将手伸进去，一把握住苏佳琪雪白的酥胸。

　　「快放手！求你了！」苏佳琪吓坏了！刚从象牙塔出来的她就遇到了对待自
己温柔有加的刘博羽，刘博羽不但事业做得大，为人也很体贴温柔，就算是做爱
也是轻柔的抚摸调情，哪有这样粗暴的使劲揉搓。

　　「啊！真他妈的爽！」许霸天一边用力的揉搓苏佳琪的酥胸，一边用下体隔
着裤子摩擦着苏佳琪的身体，以此缓解身体上的饥渴。

　　「啊！你会遭报应的！」刘博羽感觉肋骨都断了，疼的站不起来，爬着过去
捉住许霸天的脚部：「你快放手！」

　　「滚开！」许霸天回踢一脚，直接踢断了刘博羽的鼻梁骨，鲜血直流。

　　「老公！求求你不要打我老公……」苏佳琪哭泣着祈求道。

　　「让我不爽杀了他都是小事，你知道该怎么办了吧？」许霸天用力的捏着苏
佳琪的乳头威胁道。

　　「你混蛋！」刘博羽绝望了，只好扭头看着张启明：「你快帮我阻止他啊！」

　　张启明吓得连连后退，开什么玩笑，许霸天在他心中现在是神一样的存在，
更别提自己的看的也很爽。

　　刘博羽失望的看着张启明撕心裂肺的吼道：「许霸天！你女儿在身后看着你
的暴行！你考虑过她的感受么？」

　　「哈哈哈！你懂个屁！我这是在教育她弱肉强食！我教育她看清这个世界的
本质！哈哈哈！」许霸天得意的笑着。

　　刘博羽只好又转头看着许晴：「你也是女人，何苦为难女人，你劝劝你爸爸。」

　　「哼！」许晴玩味的嘴角一笑，漏出一个美丽的小酒窝：「劝他？我可劝不
动！他可是个自私鬼，谁也劝不动，他这样的奇葩教育我打小就见过！再说看着
你们痛哭的样子我也很开心呢！」

　　「你……」刘博羽气的喷出一口老血。

　　许霸天一只大手轮流把玩苏佳琪的酥胸，同时回头无语道：「我说女儿你怎
么能对你的爸爸有这么大的怨念！你看看人家的女儿多关心她的爸爸！」说着看
了一眼吓得蹲在墙角，却依旧用关切的目光看着刘博羽的刘晓彤。

　　「哼！你死的那天我都不会关心你！」许晴扭头不搭理许霸天。

　　「呸！不吉利！」许霸天干脆不搭理女儿，跟她斗嘴没有意义，还是眼前的
美色重要：「美人，口里说不要为什么乳头都硬了！」

　　「我没有！求求你放开我！」

　　「哦？你乳头没硬？那我要好好检查一下，如果你乳头没硬，我就放过你！
哈哈哈哈！」说着许霸天猛地一把撕开苏佳琪的上衣。

　　上身赤裸的胸部暴露出来，一双大奶还弹跳了几下。

　　许霸天用手指撩拨着苏佳琪的乳头：「你还说你没硬？女人撒谎可不对哦！」

　　苏佳琪羞耻的别过头不去看许霸天，太羞耻了在这么多人面前赤裸着胸部，
尤其还有一个年轻的男子用贪婪的目光盯着自己的胸部，苏佳琪感觉自己的世界
要崩塌了，羞耻的浑身颤抖。

　　「不愧是年轻的小娇妻啊！乳头还是粉红色的！是不是你老公开发的少啊？」
许霸天一边大手攀上苏佳琪柔软的酥胸揉捏的变换着形状，一边戏谑道。

　　苏佳琪别过脸咬紧嘴唇不肯说话，唯有眼泪默默流下。

　　「我尝尝有没有葡萄甜！」说着许霸天低头含住苏佳琪的乳头用力的吮吸，
啃噬。

　　「啊！疼！」苏佳琪疼得流出了眼泪。

　　「我诅咒你全家不得好死！」刘博羽无力的满嘴是血诅咒道。

　　「启明，用袜子堵住他的嘴，烦死了！」许霸天命令道。

　　张启明胆子小犹豫道：「啊？这？」

　　「没这个胆子别跟着我！立马走！」以前你是镇长的儿子，现在镇长变成了
野兽，我还会怕你个二世祖么？再说了！现在世道变了就算你老爹还活着我也不
怕了！

　　跟以前的恭维不同，此时许霸天对刘启明完全是一副吩咐马仔的语气。

　　「好！我做！」犹豫了一会张启明知道一旦离开力大无比的许霸天，自己一
个人肯定死路一条！

　　于是利索的脱下袜子，颤抖着塞到挣扎的刘博羽嘴中，不知道为什么开始心
理过不去，还有些紧张，可是做完了竟然感觉那么畅快！

　　恶的传播远比善简单的多，快速的多！

　　「这下子清净了！」许霸天猛地脱掉自己上身的衣服将苏佳琪赤裸的胸部直
接挤压在自己的胸膛，肉体直接赤裸的刺激让许霸天更加舒畅。

　　禁不住肉棒坚硬如铁，双手伸进苏佳琪的短裙内，抱着两片柔软的翘臀不断
的向自己的身体挤压，恨不得将娇软的苏佳琪挤入自己的身体里，同时猥琐的肉
棒不断的蹭着苏佳琪的身体。

　　「小屁股真翘！摸起来真有手感！上次在路上见到你扭动着小屁股走路的骚
样，我就恨不得把你按在地上狠狠干一顿！没想到老天这么帮我给了我一个机会！
哈哈哈哈！」许霸天得意的笑着一边大力的揉捏着苏佳琪的翘臀。

　　心理上跟生理上的双重刺激让许霸天整根肉棒都跟炸了似得，尤其是玩弄别
人的老婆，还当着他老公的面，实在是太爽了！

　　许霸天一把扯掉苏佳琪的短裙，漏出了只穿着性感黑色丁字裤的下体。

　　「我草！穿的这么骚！是不是想男人了！」许霸天惊讶的发现苏佳琪竟然穿
着丁字裤，可怜的窄窄的内裤都陷入小穴内了，漏出肥美的阴唇。

　　苏佳琪羞愧不已，急忙用小手遮掩，本来明明是为了增强老公的性欲的，这
下好了便宜了别人，看着许霸天跟张启明贪婪的目光，羞愧的辩解：「不是你说
的那样！」

　　「还说不是？」许霸天轻轻的扯着丁字裤的一根带子来回拉动着，只见丁字
裤上沾染着晶莹的淫液：「你都湿了还不承认！」

　　苏佳琪浑身瘫软双腿吃力的支撑着身体，不得已软软的趴在许霸天的肩头。

　　「真是个骚货！」许霸天激动的将苏佳琪推到墙上，一把撕掉苏佳琪的丁字
裤，双手捏着湿润的阴唇：「还刮毛了！你说说你个淫荡的小骚货，是不是整天
想男人！」

　　「啊……不要碰那里！」苏佳琪敏感羞人的部位被展示出来，还被别的男人
摸了，羞愧不已，偏偏可耻的是自己竟然湿了！

　　许霸天看着还是粉嫩的小穴禁不住升起一种破坏的欲望，伸出手指粗暴的揉
搓着苏佳琪湿润的小穴，不一会手指就沾湿了淫液，苏佳琪感觉十分的羞耻，明
明被强迫，明明老公跟养女都在身边，明明还有一个猥琐的男子在跟前看着自己
的小穴，自己竟然可耻的湿了，而且湿的一发不可收拾。

　　许霸天捏到到了苏佳琪已经勃起的阴蒂，粗糙的手指虽然让阴蒂有些刺痛但
是强烈的刺激也让苏佳琪淫液分泌不止，许霸天粗糙的手指绕着阴蒂更加快速的
搓动着……

　　「啊！啊！不要！快停下！不行了！」苏佳琪紧紧地握住许霸天的手臂，可
是许霸天的手臂肌肉紧紧绷紧，速度越来越快，强烈的快感如同电流一般一波一
波的冲击着苏佳琪的神经。

　　突然苏佳琪浑身绷紧，身体也是一颤一颤的小穴喷射出更多的淫液打湿了许
霸天的整个手掌。

　　苏佳琪无力的靠着墙面，小脸绯红的喘息着。

　　「美人你看看！」许霸天将沾满了淫液的手掌伸到苏佳琪的跟前，甚至将手
指伸进了苏佳琪的小嘴中，看着涂着口红的诱人小嘴含住了手指：「还说你渴望
男人？嘴上很倔强，身体却很淫荡啊！」

　　「我……呼……没有……」苏佳琪气喘吁吁道。

　　「骚货还嘴硬，看我不干死你！」说着许霸天猛地脱光下身漏出了勃起而坚
硬的肉棒，怒挺着对着苏佳琪。

　　粗壮的肉棒抵在小穴的门口蹭着，苏佳琪猛地惊起：「不要！」奋力的扭动
着身体抗拒着，情急直接用小手抓住许霸天坚硬的肉棒：「求求你不要！那样子
不行的！」苏佳琪一想到老公还在跟前已经够羞人的了，许霸天竟然还想插入，
怎么可能受得了。

　　甚至还有猥琐的张启明，张启明一直贪婪的看着苏佳琪诱人湿润的小穴，这
还是第一次见到真实的小穴，激动的下体鼓鼓的一包，看着许霸天竟然当着女儿
的面脱光，禁不住吃惊的看着许晴。

　　许晴则无所谓道：「别拿那种恶心的眼光看我，脱光的又不是我！」

　　张启明吓得不敢再看许晴。

　　「那你帮我口出来，我就不进去，怎么样？」许霸天看着拼命抗拒的苏佳琪，
此时诱人的红唇微张忍不住提议道。

　　苏佳琪看许霸天终于不再进攻，喘息了片刻，犹豫半天点点头：「我答应你，
你要说话算话！」

　　「快点！」说着许霸天让苏佳琪蹲在地上，挺着肉棒刺入诱人的红唇之中。

　　「啊！好舒服！真他妈的爽！柔软而湿润，就跟插入骚穴一样舒服！」许霸
天舒服的呻吟道。

　　「唔……唔……唔……」可是刚被插入小嘴苏佳琪就后悔了，一是许霸天的
那玩意太大了，足足有十五公分，在男人中算上长的了。

　　最过分的是许霸天的插入十分的暴力，完全不是老公那般温柔轻缓的样子，
哪里还能受得了。

　　可是许霸天丝毫不怜惜痛苦的美人，恰恰相反，看着美丽年轻的女孩含着自
己的肉棒口水不断的顺着嘴角流出，打湿了嘴角的口红，反而更加兴奋！

　　许霸天看的更加兴奋，双手握住苏佳琪的脑袋防止逃脱，强化后的身体快速
的挺动着不到三分钟，苏佳琪就嘴角发麻，每次都插入到嗓子眼内，一阵阵呕吐
感袭来，再也控制不住不断的拍带着许霸天。

　　许霸天终于停了下来抽出肉棒。

　　「我不行了！呕……」苏佳琪不断的干呕着口水。

　　许霸天突然抱起浑身瘫软的苏佳琪，扶着沾染着湿润口水的淫棍，对着小穴
位置就要插入。

　　「啊！你个骗子！你说了不插进来！」苏佳琪不断的拍打着许霸天的肩头。

　　许霸天坏坏一笑：「哼哼！可是你也没有帮我射出来啊！」

　　「唔唔唔……」被袜子堵住嘴巴的刘博羽怒目圆瞪，满脸是血，凄惨无比。

　　旁边的许晴，看着众人凄惨的模样嘴角浮起一丝畅快的微笑。

　　猥琐的张启明不自觉的手隔着裤子揉搓着裤裆，双目兴奋的看着苏佳琪的小
穴。

　　刘晓彤恐惧的蹲在地上，吓得瑟瑟发抖看着眼前的一切……

　　（本周加更完成。）
　　第二十一章：内射娇妻

　　　　　　　　　　　父女淫行末日ｂｙ小女纸０２

　　２０２０- １１- ２１００：１９

　　如果行恶能够得到嘉奖，这个世界将会变得从恶如流！——苑雨辰语录。

　　「我来了！美人！哈哈哈哈！」许霸天坏笑着，抬起苏佳琪的一条腿，暴露
出小穴的位置，猛地腰部一挺，终于刺入了这个自己垂涎已久的小娇妻。

　　感受着小穴的紧致包裹，许霸天畅快的呻吟道：「好爽！他妈的太紧了！」

　　「啊！太大了！不要啊！」苏佳琪感觉自己的小穴要被撕裂了一般，许霸天
粗暴的插入让娇嫩的苏佳琪浑身颤抖绷紧。

　　苏佳琪的小屁股紧贴着冰凉的墙面，小穴内却包裹着滚烫的肉棒，这样冰火
两重的刺激，让苏佳琪一边抗议却又有一丝可耻的刺激感，毕竟老公的身体不似
许霸天被强化过，肉棒的硬度也不如许霸天，这样羞人的姿势老公更是没有试过。

　　「啊！太爽了！」许霸天将整根肉棒插入小穴，停歇了片刻，就开始抱着苏
佳琪的大腿开始一耸一耸的抽动着，这样的姿势一低头就能看到坚硬的肉棒不断
的穿刺着粉嫩的小穴，刺激得许霸天快要炸开。

　　许霸天禁不住一边慢慢抽插，先是完全插进去然后再慢慢完全抽出来，看着
粉嫩的唇肉被粗壮的肉棒带出来，一种别样的满足感占据许霸天的心头。

　　而苏佳琪则被不断的胀满感跟空虚感，交替挑逗着，小穴如同不受控制一般
不断的分泌着淫液，晶莹的淫液顺着肉棒带了出来，滴落在洁白的大腿上。

　　「看你的淫穴都湿到大腿了！还说不想要！告诉我喜不喜欢我的大肉棒？比
你老公的是不是强多了！」一边还伸手摩挲着苏佳琪的阴蒂。

　　「啊！……不要……」苏佳琪羞耻难当漂亮的鹅蛋脸不断的扭动着，可是拼
命压制的快感就跟潮水侵袭一般，一波一波的袭击着自己内心的防线。

　　「不说是吧，那就让你在你老公面前高潮！」许霸天一边快速的揉搓苏佳琪
的阴蒂一边快速的抽动着，带着淫液拉出的丝线猛烈的撞击着小穴。

　　「啪啪啪」淫荡的声音刺激着张启明更加快速的揉搓着肿胀的下体。

　　也击碎了刘博羽脆弱的心。

　　「啊………啊……啊………」伴随着双重刺激还越来越快，苏佳琪终于控制
不住，双手紧紧的抓着许霸天的肩头，带着美甲的修长指甲深深的嵌入许霸天的
肌肉中，掐出道道血痕，但是许霸天浑然不在意的更加快速抽动。

　　「啊……不行了……」苏佳琪再也控制不住剧烈的呻吟着，伴随着身体猛烈
的颤抖，小穴一阵收缩大量的淫液伴随着肉棒的抽插飞溅而出，打湿了许霸天的
阴毛。

　　高潮中的苏佳琪小穴更加紧致的包裹着许霸天的肉棒，强烈的快感刺激着许
霸天的神经，酥麻的马眼差点没控制住射了出来。

　　许霸天赶紧拔了出来，拼命的快速揉搓阴茎的根部，满头大汗，才止住射精
的冲动：「啊！好爽！差点夹射了我！」缓了好半天许霸天才缓过来劲，继续挺
着摩擦的有些发紫的肉棒对着已经被操得阴唇外翻的小穴再次捅了进去。

　　「啊！你还来！我不行了！」苏佳琪浑身瘫软没有力气。

　　许霸天双手拖住苏佳琪的小翘臀一把抱了起来，苏佳琪不自觉的双腿缠住许
霸天的腰部，双手牢牢的搂着许霸天的脖子，生怕掉了下来。

　　许霸天抱着苏佳琪一边四处走动，一边一上一下的抽插着。

　　这样每次苏佳琪身体落下的时候就是插入最深的时候，直插的苏佳琪两眼泛
白：「啊……不行了……太长了……顶到了！」

　　许霸天也感受到自己竟然插到了花心的位置，苏佳琪更是浑身瘫软不禁炫耀
的走到瘫软在地的刘博羽：「看看你的小娇妻，很喜欢我的大肉棒啊！哈哈哈哈！」

　　故意的更加快速的抽动着，淫水顺着交合的部位滴落在刘博羽的脸上。

　　「唔唔唔……」刘博羽用杀人的眼光看着许霸天！

　　这一天自己的美好家庭算是彻底毁了！

　　本来末日来临能有个完整的家就是最幸运的事情，可是偏偏这个恶魔的出现
无情的击碎了自己的所有幸运！

　　「为什么会这样！老天你开开眼救救我们一家吧！」刘博羽只能无能的祈求
上苍。

　　可是天空中只有阴沉的辐射云遮蔽了上苍的视线……

　　「哈哈哈！好爽！」汗流浃背的许霸天见苏佳琪的小屁股放在冰凉的窗台上，
猛烈的撞击着，发起了最后的攻势。

　　「噗呲，噗呲！」的抽插声不绝于耳。

　　「啊！！！太快了，要被插坏了！」尽管咬紧嘴唇但是苏佳琪还是忍不住随
着许霸天的抽插呻吟着。

　　「美人太棒了！我要射了！」许霸天剧烈的喘息着，浑身的神经都被调动起
来，混乱的刺激着，尾椎骨的酥麻越来越明显。

　　「不要！不要射在里面！」苏佳琪双眼迷离抗拒道，可是男人射精前的一刻，
女人心理跟生理上的双重刺激越发敏感，不自觉再一次到达高潮，浑身无力的痉
挛着。

　　突然收缩的小穴紧紧地摩擦着肉棒，许霸天再也控制不住。

　　「吼！」许霸天一声大吼，一耸一耸的喷射着，积攒了多日的精液足足射了
六七次才停下，精囊以肉眼可见的速度收缩着。

　　「呼！太爽了！」尝尝喘了一口气，许霸天抽出肉棒，肮脏浊白的精液顺着
苏佳琪的小穴流淌而出，污浊了粉嫩的小穴，沾湿了洁白的大腿，流淌到了窗台
上汇聚一滩。

　　刘博羽看着自己的娇妻被干的小穴微张，原本粉嫩的小穴此时红肿不堪，还
不断一缩一缩的挤压着内部的精液，悲痛欲绝禁不住流下来眼泪。

　　那边张启明只觉得自己的马眼一阵酥麻，浑身一个哆嗦，再也控制不住，身
体颤抖的喷射着……黏黏糊糊的射了一裤筒子。

　　许晴发现了张启明的异常扭头看了一眼，随后饶有兴趣的打量着张启明的下
体，只见裆部湿了一片：「哈哈哈！软蛋！」

　　张启明羞愧的低下头，每一次见到这么刺激的场面哪里能忍受的了。

　　「来，给我舔干净！」许霸天让苏佳琪跪在地上含住自己带着精液的阴茎。

　　浑身无力的苏佳琪委屈的舔干净许霸天的阴茎，满嘴的精液看起来淫靡不堪。

　　「吞下去！」

　　苏佳琪浑身颤抖着，最终还是吞下了口中的屈辱……

　　苏佳琪感觉一切都不是真的，以前自己的老公都不舍得让自己给口，更别提
射进嘴里，满嘴的腥味，吞下的瞬间就想呕吐，但是恐惧又让她硬生生的压下了
呕吐的冲动。

　　「哈哈哈哈哈！」这才乖嘛，许霸天拍打着苏佳琪的脸颊赞许道。

　　射完之后的许霸天不但感觉不到疲惫反而感觉浑身舒畅，神清气爽的样子哪
里有接近四十的样子？

　　苏佳琪屈辱的捂住小穴跟酥胸，哭泣着断断续续道：「我……我想……洗澡
……」

　　因为断电之后不久也停水了，自动杨水器也离不开电力系统的，所以这几天
的清洗都是靠着大桶水跟矿泉水维持的。

　　许霸天看着苏佳琪屈辱害羞的样子突然恶趣味道：「我的女人必将享受皇妃
的待遇，哪能自己洗澡，张启明过来！帮美人清洗一下，啊哈哈哈！」

　　「啊！不要！」苏佳琪已经被许霸天奸污了，哪能接受的了更多的折磨。

　　「哦？」许霸天抬脚踩着地上刘博羽的脑袋。

　　苏佳琪如同看着恶魔一般看着许霸天浑身颤抖的牙齿打颤：「好……好……
我答应你……」

　　「许大哥遵命！」张启明如同太监一般开心的点头哈腰，拿起屋里的一瓶矿
泉水，走到苏佳琪的跟前，打开瓶盖，倒出一些水到自己的手上然后小心翼翼的
凑到苏佳琪的小穴处，轻柔的擦拭着！

　　天那！我竟然摸到了这个诱人娇妻的小穴！以前每天用望远镜看着这个穿着
性感的娇妻每天打扮得花枝招展，看着她每天勾引刘博羽，自己眼馋不已。

　　自己眼馋她的唇，眼馋她深深的乳沟，眼馋她短裙下挺翘的小屁股跟小穴，
此时这一些全都在自己的眼前。

　　张启明贪婪的盯着苏佳琪小穴的位置，浑然不觉肮脏的精液粘在自己的手上，
只是贪婪的看着原本污浊的小穴逐渐的被自己清洗干净，逐渐的漏出了原本的模
样，也不对！此时的小穴红肿不堪不似开始的粉嫩。

　　看着诱人的小穴就在眼前，张启明忍不住借着清洗之名轻柔的摩挲着柔软的
小穴。

　　许霸天点了一支烟饶有兴趣的看着眼前的一切，看着苏佳琪的羞辱，看着张
启明的谨慎胆小，看着地上刘博羽的愤怒与无力，看着墙角瑟瑟发抖的刘晓彤，
这一刻恍如高高在上的自己不禁内心感叹道——皇帝的生活也不过如此！

　　张启明谨慎的试探着，发现清洗的过程中许霸天竟然没有阻止，于是胆子大
了一点尝试将手指插入苏佳琪的小穴内，轻轻的勾挖着里面的精液。

　　插入手指的瞬间感受到手指被一片温暖柔软包裹，禁不住刚射完的肉棒再次
勃起，毕竟还是处男哪里能受得了这样的刺激。

　　「嗯……」还处于敏感状态的苏佳琪，禁不住呻吟道，乳头挺立着十分的诱
人。

　　张启明贪婪的看着眼前的乳头离自己这么近，恨不得一口含住，但是胆小的
他可不敢这么做，在这个诡异的世界中还是活下去最重要，只要陪着许霸天学习
到他的异能，这个世界上的女人终究还是自己的。

　　张启明单纯的以为许霸天的异能是可以通过学习习得的。

　　知道适可而止的张启明恋恋不舍的将手指从诱人的小穴中抽了出来，走到许
霸天跟前恭敬的弯腰：「大哥，清理好了！」

　　许霸天很满意张启明的态度：「嗯，干得不错！以后清洗的工作就是你负责
了！」

　　「谢谢大哥！」张启明激动的点头哈腰。

　　拍拍张启明的肩膀：「放心！等我玩够了的女人都是你的！凭着我的本事，
这个世界上的女人还不都是我的？哈哈哈！」

　　「大哥说得对！」张启明激动的拍马屁，同时憧憬自己未来美女环绕的场景，
内心的忠诚不禁又增强了几分。

　　同时用贪婪的眼光打量着浑身赤裸的苏佳琪跟瑟瑟发抖的妙人林晓彤，内心
的邪恶如同墨水滴入一杯清水之中，迅速的侵蚀，混乱了清澈的心……

　　第二十二章：奸淫女儿

　　　　　　　　　　　父女淫行末日ｂｙ小女纸０２

　　２０２０- １１- ２２１０：１９

　　病毒感染下的进化人性欲，以及性能力都有明显的提升，可能跟大叔提及到
的能量线延伸到生殖器官有关——苑雨辰研究笔记。

　　打发张启明继续用沙发等杂物堵住门口跟过道，精力旺盛的许霸天又把目光
盯上了刘晓彤。

　　「过来到哥哥这来！」许霸天坐在沙发上赤裸着身体看着蹲在墙角双手抱腿
的刘晓彤。

　　刘晓彤恐惧的看着许霸天直摇头。

　　「啊哈哈！」许霸天慢慢站起来，晃动着疲软的肉棒走到刘晓彤跟前，轻松
的抱起苗条的她。

　　然后回到沙发上将刘晓彤放在自己的腿上。

　　「唔唔唔……」地上满头是血的刘博羽拼命的挣扎着，可是早已被许霸天吩
咐张启明绑住了手脚，只能无用的挣扎。

　　感受着怀里刘晓彤的特殊少女的体香跟颤抖，许霸天搂住刘晓彤：「你叫晓
彤是吧？」自己女儿的同学尤其是漂亮同学，自然好色的许霸天开过家长会就记
住了。

　　「嗯……」刘晓彤流着眼泪吓得六神无主只能点头答应。

　　「不要怕！你看到了外面世界的那种高大的怪物了么？我能一拳头一个！这
个世界需要像我这样的强者来守护，当然你这样可爱美丽的姑娘也需要我来守护。」
说着许霸天开始不安分的盯着穿着紧身裤的大腿，刘晓彤的大腿十分的挺拔诱人，
加上穿着紧身裤更能勾勒高挑的身材。

　　许霸天禁不住伸手不断的摩挲着刘晓彤的大腿。

　　刘晓彤吓得浑身鸡皮疙瘩都要起来了，抓住许霸天的手：「不要！呜呜呜…
…求你了！」刘晓彤吓得放声大哭，真的是吓坏了今天。

　　　　　　　　　　　　　　　　　刘

　　晓彤的腿非常的柔软有感觉，尽管隔着裤子的抚摸也让许霸天激动不已，疲
软的肉棒渐渐有了一丝感觉：「别哭怕什么，哥哥只是跟你聊天而已。」许霸天
这个年纪的人竟然恶心的自称哥哥，不过此时他身体的状况如果不是熟悉人的真
看不出年纪，发达的肌肉，年轻紧致的皮肤说不到三十也不为过。

　　「叔叔只是想问你，你的腿型这么细这么匀称是怎么锻炼的？」许霸天一边
摩挲着刘晓彤的大腿一边问道。

　　「呜呜呜……国标舞……练得……」刘晓彤如同一个孩子哭得一颤一颤的，
不对，她就是一个没经历过任何搓着的孩子，虽然已经成年但在爸爸的呵护下，
心里还是个骄横的小公主。

　　「我说呢怪不得腿型这么好，我检查下小肚子有赘肉么。」说着将大手插入
上身紧身的衣服内，爱好运动的刘晓彤一直喜欢穿紧身衣，将身体勾勒的苗条无
比，哪里需要检查。

　　「啊……不要……」刘晓彤抗议道。

　　「别动！惹哥哥生气不管你，你会被外面的怪物一口一口咬掉脑袋的！」许
霸天威胁道。

　　没经历过这么恐惧事情的刘晓彤自然吓坏了，不敢阻止许霸天。

　　许霸天得意一笑，慢慢将手伸进刘晓彤的衣服内，仔细的把玩抚摸：「果真
细腻柔软！」年轻未开发的身体就是不一样，皮肤的紧致能感受的出来，只要经
历过做爱的女孩哪怕是再年轻，也会因为激素的调节，那种紧致感变得不一样，
把玩多少女人的许霸天自然感受的出来。

　　刘晓彤感觉粗糙的大手摸着自己的小腹，心理想着这个可以当自己爸爸的人
摸自己的肚子，心理就是十分的抗拒，尤其是这个男人前不久刚奸淫了自己的后
妈，又揍了自己的爸爸，是个十足的大恶魔！大魔鬼！

　　许霸天大手沿着刘晓彤的小细腰不断的探索抚摸，看着怀里吓得瑟瑟发抖却
又不敢抗拒的刘晓彤禁不住低头亲吻刘晓彤的小嘴。

　　「不要！」刘晓彤吓得急忙扭头躲开。

　　虽然这个时代大家性爱泛滥且开放，但是家庭不错的人家一般家教都不错，
还是保守的，刘晓彤初吻都还在哪里肯让这样一个年级的男人夺走自己的初吻。

　　看着转到一旁却暴露了洁白玉颈的刘晓彤，许霸天禁不住低头亲吻，贪婪的
嘴巴如同蜻蜓点水一般沿着刘晓彤的玉颈亲吻着，一阵奇痒随着鸡皮疙瘩出现。

　　许霸天没有就此放过刘晓彤：「我检查一下舞蹈锻炼对胸部发育有帮助么？」

　　「啊？不行！」刘晓彤吓得急忙用双手隔着衣服堵住自己的胸口，可是那个
力道哪能挡得住许霸天。

　　许霸天一手环抱住刘晓彤一手沿着腹部向上移动，一下子插入胸罩内，手指
接触到一片柔软的酥胸，可是因为刘晓彤的阻止没能摸到整个乳房跟乳头。

　　「真软！太带劲了！」许霸天激动不已，一只手将刘晓彤的胳膊别到后背然
后通过另一只手环绕住，固定好了，呈现奇怪的姿势。

　　只见刘晓彤双手在后背挺着胸部，将挺翘的胸部勾勒出优美的弧度，仿佛等
人采撷的样子。

　　「哈哈哈」许霸天看着刘晓彤不断的挣扎带着胸部不断的颤抖，兴奋不已，
隔着衣服不断的揉搓着刘晓彤的胸部。

　　「啊！不要！你是魔鬼！」刘晓彤不断的扭动挣扎。

　　许霸天大手隔着衣服抓着刘晓彤的胸部：「胸罩有点碍事！」说着从领口伸
进手，猛地一拽，暴力的将刘晓彤的胸罩扯断拉了出来。

　　没有了胸罩的舒服紧身衣将刘晓彤胸部的轮廓勾勒的十分清晰，刘晓彤的胸
部不大，但是挺翘美丽，配合苗条匀称的身材，恰到好处。

　　「太诱人了！」许霸天盯着刘晓彤的胸部，口水都快流出来了，忍不住伸手
隔着紧身衣不断的把玩揉捏：「真软！」

　　「你看小乳头都硬了！」许霸天不断的用手指撩拨着乳头的位置。

　　「啊！你个死变态！不要碰我！」刘晓彤一边奋力抗拒一边咒骂着，可是许
霸天有力的大手紧紧的环抱着自己，完全抽不出来手臂阻止。

　　远处的张启明也停下了手头的工作，看向这里，刘晓彤急忙呼救道：「启明
救我！」毕竟这个男人曾经给自己写过情书，发过很多海誓山盟，还说会拿一生
守护一人，往日的誓言历历在目，此时张启明却犹豫的扭过头不敢看继续假装低
头收拾。

　　「张启明！你个孬种！你说过你爱我，你说过你会守护我一生！你个孬种！」
刘晓彤扯着嗓子大骂。

　　「哦？他追过你？」许霸天来了兴致，一边伸手进入刘晓彤的衣服内，直接
握住了刘晓彤娇嫩的酥乳，不断的抚摸着，直接的接触那种舒畅的柔软让许霸天
的肉棒不自觉昂然挺立着，顶着刘晓彤的小屁股上。

　　尤其是透过领口能欣赏到一双手尽情把玩一对雪白大奶的美景，更加刺激，
不自觉扭动着肉棒摩擦刘晓彤的臀部。

　　「孬种！」刘晓彤冲着张启明继续骂道，许霸天对张启明道：「不用收拾了，
过来！」

　　当着张启明的面，许霸天尽情的玩弄着刘晓彤的一对酥乳，时而揉捏着乳头，
隔着衣服看到不断变换的形状。

　　张启明看着地上的胸罩，又看着许霸天在衣服内把玩自己心目中女神的酥胸，
心情十分的复杂，眉头几经皱起几经放下……

　　「你喜欢她？」许霸天高高在上的问张启明。

　　张启明低着头唯唯诺诺，轻声点头答应：「嗯……」

　　「哦！那想不想看看你喜欢姑娘的奶子？」许霸天恶趣味问道。

　　「啊？」张启明不知道怎么回答。

　　「没事不用害羞，看看你心目中的女神美不美！」说着猛地将刘晓彤的紧身
衣向上一扯，一对雪白的奶子跳了出来。

　　粉红的乳头挺立着分外诱人！

　　「啊！不要啊！」刘晓彤挣扎着抗拒着，张启明瞪大着双眼，吃惊的看着眼
前的酥胸，不知道想的什么呆滞了。

　　「好看么？」许霸天问道。

　　「啊？」张启明终于缓过神来，紧张的汗珠额头滴落，内心也是十分的复杂，
一边是自己多年仰慕的女神，一边是战力报表的脾气火爆的残忍恶霸。

　　张启明终于还是地下了头颅：「我不敢看大哥的女人。」一句话表明了自己
的立场。

　　「哈哈哈哈！懂事！没事让你看！抬起头仔细看！」许霸天命令道。

　　张启明抬起头只见许霸天低头含住刘晓彤的酥乳不断的吮吸，甚至还用嘴含
住乳头不断的拉扯，张启明发现自己可耻的硬了！

　　许霸天一边亲吻柔软的酥胸一边不断的揉搓刘晓彤的小屁股，下体不断的蹭
着。

　　刘晓彤的臀部还在发育，十分的小一巴掌能握的过来，玩惯了肥臀浪乳把玩
一下青涩的身体也是别样一番感觉。

　　许霸天揉搓一会禁不住将手伸进紧身裤内，大手堪堪握住小屁股不断的揉捏
着，紧俏娇小，许霸天玩的不亦乐乎。

　　猛地一把扯下刘晓彤的紧身裤，漏出了粉红色可爱的小内裤。

　　「啊！不要！求求你！求求你不要！不行的！」刘晓彤哭着抗议着。

　　「还是可爱的粉红色！」许霸天坚挺的肉棒插入柔软的大腿之间，紧贴着小
内裤外，隔着小内裤刘晓彤都能感受到火热的肉棒抵在内裤外，吓得夹紧双腿。

　　可是这更加加大了许霸天的快感，感受着柔软的双腿夹紧着坚硬的肉棒，还
随着刘晓彤的扭动不断的摩擦着更加舒服：「啊！舒畅！」许霸天一边畅快的呻
吟，一边摩挲着刘晓彤柔软的大腿。

　　同时不断的挺动着肉棒，坚硬的肉棒不断的隔着内裤一进一出摩擦着，每次
都能顶到刘晓彤的敏感点，让羞辱的刘晓彤感觉怪怪的，痒痒的。

　　「刺激不？脱掉裤子我看看赢了没。」许霸天冲着张启明道。

　　「啊？」虽然犹豫但是看着许霸天带着不容置疑的眼神，张启明还是如同木
偶一般机械的脱掉裤子，漏出了勃起的阴茎，阴茎上阴毛上还带着乳白色的精液。

　　「看着追过你的男人！」许霸天贴着刘晓彤耳朵，张开嘴含住吮吸，同时扭
过刘晓彤的脑袋看着张启明肮脏的阴茎。

　　「呼……嗯……」敏感的耳垂被亲吻，痒痒的让刘晓彤呼吸急促……

　　看着怀里婉转扭动的刘晓彤，许霸天将手伸到刘晓彤两腿之间的内裤中摩挲
着：「小可爱，你都湿了，是不是想哥哥的大肉棒了？」

　　　　第二十三章：激射富商之女

　　　　　　　　　　　父女淫行末日ｂｙ小女纸０２

　　２０２０- １１- ２３１９：３３

　　「嗯……呼……不要……不要碰那里……」刘晓彤气喘吁吁的抗议道。

　　许霸天感觉入手是湿润的内裤，兴奋的隔着内裤加速揉搓刘晓彤的小穴。

　　「啊！不要摸那里……快停下……」刘晓彤气喘吁吁，小脸蛋带着红扑扑的
光晕。

　　「哦，不摸啊？可以啊！」说着许霸天竟然真的挪开了手，然后扭头看着双
眼通红的张启明：「你想看她的小穴么？」

　　「我……我不知道……」张启明不知道该如何回答。

　　「如果你没兴趣的话就去楼下继续收拾吧。」许霸天冷冷道。

　　「我想看！」张启明焦急道。

　　「啊哈哈哈！这才对嘛！」许霸天十分的享受在别的爱人面前上了他的妻子，
他太享受那种别人嫉妒怨恨却又奈何不得的目光了。

　　「啊……不要……」刘晓彤浑身颤抖着，小穴更是一缩一缩的分泌大量的淫
液，小内裤湿漉漉的。

　　「这是天生的淫荡娇娃，哥哥好好培养一下！」说着对着张启明道：「看仔
细了！」

　　许霸天扯着刘晓彤的小内裤，慢慢的拉扯，张启明瞪大着双眼仔细的看着…
…

　　只见隐藏在内裤下的小穴慢慢的展露出来，处女的阴唇十分的紧致好看，紧
紧地包裹着阴道，只留下一道窄窄的缝隙，小穴上方是稀疏的阴毛。

　　「太美了！」张启明痴痴的赞叹，浑然忘了这个让自己深深着迷的女人在另
外一个男人的怀里，自己欣赏的美景不过是人家的施舍。

　　许霸天也是贪婪的看着刘晓彤的小穴：「果然是处女！」忍不住伸出手抚摸，
突然将刘晓彤放在沙发上，自己跪在地上掰开刘晓彤的双腿，将脑袋凑到刘晓彤
的小穴前。

　　刘晓彤羞愧不已：「不要看……」说着用小手遮住小穴的位置。

　　许霸天焦急的挪开刘晓彤的双手同时握住，凑到小穴跟前伸出舌头仔细的舔
舐着，入口是淫液的滑腻，处女的淫液味道并不难吃。

　　许霸天吮吸的啧啧有声：「舒服吗？」

　　刘晓彤心理十分的复杂，明明讨厌许霸天，可是每次许霸天的舌头划过敏感
的小穴，都有一种刺激的电流袭便全身。

　　刘晓彤咬紧嘴唇尽量不让自己发出呻吟，但是深沉的鼻音：「嗯……」尤长
而迷人。

　　许霸天看着被自己折腾的情绪攀升的刘晓彤更加激动，灵活的舌头沿着小穴
的缝隙一上一下快速的舔舐，时而一口含住整个小穴阴唇吮吸，弄的刘晓彤娇喘
连连。

　　突然许霸天一口含住敏感的阴蒂，不断的舔舐吮吸。

　　「啊！」刘晓彤双手抓住许霸天的脑袋，娇喘连连：「啊！不要舔那里！受
不了了！啊！啊！啊！」

　　刘晓彤身体猛烈的痉挛着，再次进入了高潮，大量的淫液沾湿了许霸天的嘴
巴。

　　「真好吃！处女的淫液就是不一样！」说着扶着坚硬如铁的肉棒在小穴口不
断的磨蹭着，让整个阴茎都沾湿滑腻的淫液。

　　磨蹭了一会许霸天扶着坚硬的肉棒对着小穴慢慢挤入。

　　「啊！疼！不要！」

　　感受到火热的肉棒对着小穴不断的磨蹭，甚至想要挤进来，那种撕裂的疼痛
让刘晓彤知道要发生什么，急忙抗拒，可是许霸天紧紧地握住刘晓彤的小蛮腰，
不让刘晓彤逃脱，疼痛的刘晓彤胡乱的拍打许霸天，可是许霸天丝毫不在乎毫无
力道的拍打，也不在乎刘晓彤的疼痛。

　　依旧扶着肉棒不断的挤压，看着硕大的龟头慢慢的挤入紧致的仅仅能容下一
根手指的小穴，许霸天有一种发泄破坏欲的舒畅感。

　　「好紧！」

　　「好疼！」

　　「啊！快停下！」刘晓彤撕心裂肺的哭泣。

　　「忍一下就好了！」许霸天感觉一道阻碍束缚了自己开疆扩土的肉棒，于是
一提气，猛地腰部用力刺破了处女膜！

　　「啊！疼！」可怜的刘晓彤感觉自己的下体要被撕裂了。

　　「小美人真是太紧了！」许霸天舒服的呻吟出来，激动的趴在沙发上压着刘
晓彤柔小的身体，双手握住一对还在发育的乳房尽情的揉搓着。

　　同时下体还是一耸一耸的抽动着，仔细的感受着处女的紧致禁不住畅快道：
「啊！真紧！如果能一天干一个处女就好了！」

　　沉迷在自我强大之中的许霸天禁不住想着网罗天下所有的美女，最好都是处！
最好都是绝色大美女！

　　幻想着未来的美好，许霸天禁不住更加激动，抽插的越来越快。

　　开始的时候刘晓彤感觉痛的恨不得死去，可是慢慢的疼痛感消失，取而代之
的是逐渐攀升的舒服感，下面被满满的塞满，竟然让自己十分的舒服留恋。

　　刘晓彤不敢看地上双目痛苦的爸爸，只好别过头掩饰自己的尴尬。

　　娇小的刘晓彤被许霸天压在身下，粗壮的大肉棒不断的一进一出穿刺着粉嫩
的小穴。

　　张启明看的双眼喷火禁不住握着自己的肉棒手淫，恨不得自己也能享受一下
这个自己朝思暮想大美女的小穴。

　　许霸天抽插的十分有技巧，先是慢慢的抽插完全插进去再完全拔出来，不断
的挑逗着刘晓彤的欲望。

　　「嗯……」刘晓彤小嘴咬住手指，还是忍不住发出呻吟声，低沉的呻吟配合
娇美的容貌让许霸天差点一个忍不住射了出来。

　　「太爽了！」看着自己坚硬的肉棒带出刘晓彤淫液的同时也将处女淡淡的血
丝带了出来，享受着刘晓彤珍藏多年的处女身，那种身体跟心理的双重享受让许
霸天爽的整个神经都兴奋起来，如果不是刚射过一次估计自己早就射了出来。

　　「呼……哥哥说的没错吧，一会就爽了……以后你会巴不得求着我天天干你
的！」许霸天一边揉搓着刘晓彤的阴蒂一边抽插着。

　　本来就敏感的刘晓彤阴蒂再次受到刺激，奇妙的感觉越来越强烈：「我才…
…呼……不会……嗯……」

　　「是么？」许霸天开始了更加快速的抽动，速度越来越快。

　　「啪啪啪啪！」肉体撞击的声音越来越大，频率越来越快。

　　「啊！快停下！我不行了！」那种奇怪的感觉再次侵蚀了刘晓彤，刘晓彤感
觉自己的大脑一片空白，身体绷紧着……痉挛着……再次到达了高潮。

　　许霸天只觉得刘晓彤的小穴越来越紧，强烈的快感让自己的神经再也控制不
住马眼一松，大股的精液一抖一抖的喷进刘晓彤的小穴中。

　　「啊！舒服！」许霸天慢慢拔出肉棒，浑浊的精液混杂着刺目的血丝流淌而
出。

　　张启明也揉搓着自己的肉棒速度越来越快，许霸天这才想起这个可怜的弱者：
「你可以射她脸上」

　　许霸天非常想看刘晓彤脸上沾满精液是个什么淫荡模样。

　　「啊！！」张启明来不及说话，急忙点头快速凑到刘晓彤跟前，精关一开大
股的精液抛着弧线落在了刘晓彤精致的小脸上，头发上。

　　「啊！！不要！」刘晓彤赶紧闭上眼睛，滚烫的精液一股一股的喷射着，沾
湿了自己的头发、糊住了自己的眼睛，流到了自己的嘴角，一丝淡淡的腥味入喉，
刘晓彤吓得赶紧闭嘴。

　　等张启明发泄发，美丽的刘晓彤脸上挂着精液拖着细丝慢慢的流淌滴落在嘴
上，顺着下巴滴在了酥胸上。

　　张启明呆呆的看着眼前美人的淫荡模样。

　　「谢谢许大哥，以后您的吩咐小弟赴汤蹈火在所不辞。」张启明急忙表明忠
心。

　　「哈哈哈！懂事！」许霸天拍了拍张启明的肩膀。

　　刘晓彤听着两个人恶心的对话，用手擦了擦眼睛跟嘴角，结果满手都是滑腻
的精液，恶心的要死，下体撕裂般的疼痛让自己双腿几乎动不了。

　　「去清理吧！」许霸天点了一支烟悠哉的看着窗外不知想的什么，张启明则
是兴奋的揩油……

　　余下几天许霸天在别人的痛苦中过着皇帝一般的生活……

　　再说几天后正好是我跟女儿要出发寻找小雪的时候，打开乌尼莫克的车门，
坐进末日战车的一刻我竟然有些兴奋：「大家伙，我们要出发了！」拍了拍质感
的方向盘我扭头对女儿道：「宝贝坐好了！」

　　猛地一踩油门，末日战车一窜而出，直奔不远处的别墅区。

　　因为这些别墅区不是一个开发商完成的，都是私人挑选一个好的风水之地，
找建筑商完成的，所以每一户别墅之间都有一定的距离。

　　除了我的别墅跟苑雨辰家的别墅，这个区域还有另外七栋，我们按照事先的
编号直奔第一栋而去。

　　靠近别墅的位置，停好车子，我跟女儿谨慎的走了下来，开启异能探查的我
知道屋里子是空的，但是破碎的大门跟地上的血脚印还是让我忍不住下车查看。

　　「里面没人，我们下去查看一下情况。」蹲在地上摸了摸干涸的血印，看着
脚印冲着镇上人口密集的区域，我不禁皱起了眉头，不知道又有多少脆弱的人类
将要承受生离死别的痛苦，但愿小雪是安全的！

　　迈进别墅，扑面而来的腥臭跟腐烂的味道。

　　「呕！」女儿看着地上的碎骨残渣恶心的呕吐……

　　「宝贝你出去等我一下。」我强压着内心的恶心，拿起树枝翻看着地上的骨
头碎肉……还有漫天的苍蝇，蛆虫不断的在烂肉中蠕动。

　　「一大一小两具尸体，两具尸体应该都是男性，其中一个应该是个孩子！」
因为男性的盆骨最容易辨认，夹角很小，而女性的则是夹角很大。

　　　　　　　　　　　　　　　　　看

　　了看地面上挣扎过的痕迹，我不禁皱起了眉头，普通人在兽人面前哪里还有
什么活路，检查了下卧室，床头上挂着的一家三口的照片，别墅的女主人应该是
一个温柔的纤细姑娘，男主人斯文的带着眼镜，原本应该是幸福的一家三口，我
能想象，病毒爆发后，女主人兽化，男主人跟小儿子根本就没跑出去几步就被女
主人咬断了颈部。

　　男主人可能到死都不会明白，原本恩爱的妻子怎么突然变得凶恶无比，就如
同我也不知道为什么原本的安定生活，突然被这场万恶的病毒改变！

　　到底是谁！

　　他为什么要这么做？

　　一家人的悲伤深深的感染了我，感受着其他屋子内整洁的模样，还有一些枯
萎的花草，我能猜测到以前的一家人是多么的热爱生活，男主人总是会在工作之
余记得跟老婆带一些她喜欢的花朵，虽然结婚多年了，但是家中的玫瑰从没断过，
瓶中因为辐射而枯黄的玫瑰还保留着先前的轮廓。

　　女主人总是会有余睱陪着儿子，打扫房间，种上喜欢的花朵，当花朵盛开满
屋飘香的时候，女主总会浅浅一笑，等待丈夫的归来……

　　风带着让人刺痛的粉尘吹了进来，搅碎了我的幻境，眼前的满目疮痍才是真
实！

　　紧紧的攥紧拳头，无力的一声叹息放下……

　　「女儿我们走吧……」我压抑低沉的说道，随手轻轻关上被暴力破坏的门。

　　亡后若有灵，这是我能为你们守护的最后一份平静……

　　第二十四章：末日的恶行

　　　　　　　　　　　父女淫行末日ｂｙ小女纸０２

　　２０２０- １１- ２５０９：４６

　　带着女儿继续搜查了三家别墅都是血迹斑斑狼狈不已，屋子里都没有了活人
倒也没有遭遇到兽人，毕竟这个区域比较荒芜，镇中心那里人气足，估计是兽人
的嗅觉比较灵敏能够猜到那里人多，去寻找食物了。

　　此时我不知是应该感叹命运对于我跟女儿的眷顾，还是心疼同胞死亡概率之
高，目前小范围统计人类的存活概率不到４０% ，毕竟突然出现的兽人会让原先
一起生活的家人猝不及防！

　　打开第四家的别墅，发现这一家的破坏更加明显，到处都是砸断的桌椅。

　　「这里有情况！」我拿着断裂的实木椅子，看着断裂处火红的干涸血印，用
手摸了摸干涸的血液更加确信。

　　「怎么了爸爸？」女儿害怕的紧跟着我。

　　　　　　　　　　　　　　　　「你

　　看这里的血液不是人类的，颜色比人类的要深，应该是兽人的！而且袭击兽
人的人应该力量很大，实木的椅子很重，这个人却能轮起来击中兽人并且砸伤了
兽人，甚至纯实木的椅子腿都能砸断，应该是个强化人！「不知道是不是被强化
的原因，我对于战斗的分析几乎是直接从脑中蹦了出来，很多以前不知道甚至没
有过多关注的事情，都会从记忆的汪洋中清晰浮现。

　　女儿凑近仔细的打量着：「这么说这家人没有发生悲剧，真是太好了！终于
找到幸存者了！」

　　「看这里！」我指着墙上的一个大洞，走过去蹲下仔细的打量着墙上的洞口
以及洞口位置的碎石：「碎石是往里掉落的，所以幸存者肯定是从我这个位置，
不知用什么方法情急之下砸穿了墙体，然后钻了进去，躲在屋子里。」我分析着
进化人站立的位置。

　　　　　　　　　　　　　　　　　沿

　　着墙洞也弯腰钻了进去，看到一根带着血迹的防盗柱：「进了房间后强化人
通过洞口再次击伤兽人，也说明了一个问题新兽化的兽人能力并不强大，远不是
视频中的兽人那么强大，或许人类还不是那么绝望，至少兽人的变强是个过程需
要时间，为本就悲惨的人类争取了宝贵的喘息的时间。」

　　得知有幸存者后我阴霾的内心出现了一丝光彩，看了一眼地上的烟头我捡起
来：「黄鹤楼，幸存者可能是个男性。」我又嗅了嗅：「空气中有种淡淡的清香，
应该还有一位女性，如果能有两位幸存者就更好了！走！咱们抓紧时间，快点出
去找找。」

　　拉着女儿我们上了车急速的直奔最后的一个别墅区，也怪我之前懒得社交并
不知道这些区域住的都是什么人。所以为了避免不必要的误会，我特地在距离别
墅有一段距离的位置藏好了车，领着女儿徒步过去，终于赶到目的地，看了一眼
别墅被破坏的门锁。

　　「爸爸，我们不会来晚了吧？他们不会遇害了吧。」女儿眉头紧皱的担忧道。

　　我开启了探查，发现了房间内的六个人，皱着眉头若有所思的看着被破坏的
额门锁，脸色阴沉的拉着女儿拉开了门，门口的堵塞物在我的眼里不值一提，两
次强化的身体我轻松一脚踹开沙发。

　　女儿吃惊的看着我暴力的样子，有些害怕的缩在我的身后。

　　楼上本来许霸天在干着刘晓彤；张启明正在跟娇妻苏佳琪性交，突然觉察有
人闯了进来，正在冲刺的许霸天扭头对张启明道：「快去看看楼下怎么了。」

　　张启明只好快速抽动几下射了进去，抽出阴茎心情郁闷的提上裤子，通过楼
梯谨慎的打量着一楼。

　　「梦柔？」张启明探头看了一眼惊奇道。

　　女儿的依存症又发作了，吓得躲在我身后，我记得这小子就是他曾经给女儿
送过情书，把女儿吓哭了！

　　我皱着眉头牵着女儿的小手安慰着：「别怕！」

　　「许大哥！快来！就是前几天我跟你提到过的校花之首陈梦柔！比之前我看
的更漂亮了！」张启明扯着嗓子吼道。

　　「吼！」伴随着一声低吼，开启了探查的我发现了楼上的男人身体一耸一耸
的射精也走了出来，这个男人身体内的能量线比较旺盛，跟女儿差不多，应该是
个强化人！

　　只见一个男人赤裸着上身，胳膊上文着夸张的文身，叼着一直黄鹤楼漫不经
心的走了出来，看到女儿的一瞬间一双眼睛含着毫不掩饰的惊喜跟贪婪：「竟然
真的这么漂亮！」

　　「大哥我就跟您说了么，梦柔可是当之无愧的校花之首，只是她胆子小，以
前家长会她都不出面的，大哥你没见过而已。」张启明讨好道。

　　「好！从今天起你可以日刘晓彤的逼了！」许霸天赞赏的拍拍张启明的肩膀。

　　「谢谢大哥！谢谢大哥！」张启明低头哈腰奉承着。

　　「你把女儿送给我，我保你在这个操蛋的世界活下去！」许霸天指着我趾高
气扬的命令道。

　　女儿吓得连连后退，将小脑袋藏在我的身后。

　　眉头紧皱的我，看着他对女儿毫不掩饰的目光，这一刻彻底暴走了！

　　轻轻松开女儿紧拽的手，猛地蹿出，二十米每秒的速度眨眼提速起来，临近
楼梯的位置一窜，身体横起踩着楼梯的墙壁如履平地，同时手臂在身体要落下的
瞬间击打楼梯，利用反冲不到四秒的时间就冲上了三楼。

　　张启明呆呆的看着墙壁上的脚印，回忆起电视里的武侠情景，一脸吃惊的看
着我。

　　许霸天也是谨慎的看着我摆好架势。

　　没有理会众人的反应，只是看了看三楼的情景，一个少女我认识是女儿的同
学刘晓彤，长得漂亮而且气质优雅可是此刻，女孩的眼中没有了往日的神采，浑
身赤裸，脸上头发上酥胸上都是干涸的精液，小穴被操的红肿还不断流着浊白的
精液。

　　另一个浑身赤裸的女人我不认识，此刻情况跟刘晓彤如出一辙，地上一个中
年男子手脚被困住，嘴巴也被堵住，身上多处有干涸的血迹，看到我的到来眼神
逐渐的由灰白恢复了神采。「唔唔唔……」剧烈的挣扎着，这个人我认识刘博羽
家长会的时候见过。

　　另一个女子我认识是个小太妹许晴，是个脾气暴躁的小太妹，家长会只有她
的家长每次缺席，此刻许晴的衣服都是完好的，身上也没有被虐的痕迹，那么可
以猜测这个许晴应该就是眼前纹身男的女儿了！

　　至于张启明我也认识。

　　「你叫什么？」我对纹身男低沉的问道。

　　「许……许霸天！我跟你讲外面的那种高大的怪我，我一拳一个！」许霸天
底气不足的强调自己的强大。

　　稳着满屋子精液的味道，我不敢想象这几日连个姑娘遭受了怎样的折磨。

　　「哦！」我淡淡的回应了一句，就动手为刘博羽松绑。

　　许霸天看我气定神闲的样子一时也吃不准我的意思，只是警惕的看着我并没
有阻止。

　　刚摘下刘博羽口中肮脏的袜子，刘博羽就哭的撕心裂肺：「求求你杀了这个
混蛋！他强上了我的妻子跟女儿！还带人轮了我的妻子！求求你杀了这个魔鬼！」

　　皱着眉头听刘博羽发泄，其实一进屋我就知道大概了，为刘博羽松绑后，我
又在沙发上捡起两套女人的长衣服递给两个姑娘：「穿上」。

　　突然刘晓彤紧紧攥着我的手：「大哥！求求你杀了那个魔鬼吧！我愿意拿一
切报答你！」刘晓彤怨恨的看着许霸天。

　　许霸天脸色阴沉无比，我轻轻拍拍刘晓彤的手：「别怕，我来了你们就不会
再受伤害。」

　　于是扭头对着众人冷冷命令道：「跟我走！」

　　「草！你是谁啊！妈个逼的，那个老家伙你可以带走，这两个女人是老子的
你休想抢走！我也不是吃醋的！」许霸天说着拳头上就出现了黄色的光晕。

　　我饶有兴趣的打量着许霸天，早就察觉了他手腕处能量团异常旺盛，结合在
别墅看到的洞孔，可以确定了他的异能跟拳头有关。

　　我知道今天不把他放倒是不会善了的，于是猛地提速直奔许霸天而去，许霸
天只觉得眼前一晃一个身影急速的靠近，本能的将充能的拳头快速挥出。

　　可是他的速度在我敏感的视神经下变得那么的笨拙，突进的过程中腰部扭动
避开许霸天的拳头，同时抬腿膝盖狠狠的撞击许霸天的腹部。

　　「啊！」许霸天倒飞而出，口水都不受控制流了出来：「别打了我认输！」
许霸天躺在地上急忙求饶。

　　我收回动作，可是倒地的许霸天猛地蹿起，挥舞着直奔我胸口而来：「给老
子去死吧！」许霸天忍着全身的疼痛，发起了偷袭。

　　「爸爸小心！」女儿刚赶上来就见到了这一幕，吓得急忙提醒。

　　「哼！」弱点透视，我死死的盯着许霸天手臂上的能量团，脑部飞速的运转
猛地一记勾拳打在能量团的位置，也就是对应手腕部的外关穴。

　　自从有了大胆的猜测，古人的穴位一定是曾经跟我一样的一个强化人发现并
且绘制出来的，我就让苑雨辰从她保存的数据中调出穴位图，每一处都背下来跟
真人对应，竟然丝毫不错！

　　配合高速运转的大脑，提前运算好轨迹，许霸天感觉自己的手腕好似主动凑
上了我的拳头「砰！」

　　一拳到肉的感觉。

　　「哎呦！」许霸天手上的黄色光晕立刻混乱消失，疼的抱着手腕，满头大汗：
「我的手！啊！没知觉了！怎么回事！」

　　最让许霸天感觉恐惧的是自己赖以骄傲的异能，竟然丝毫也感应不出来了，
难道自己完全失去了自己的异能？

　　恐惧无助占据了许霸天的内心，自己刚刚升起的膨胀感一下坠入谷底。

　　没时间理会许霸天内心的揣测跟恐惧，我猛地弯弓搭箭，箭头直指许霸天的
咽喉：「臣服！或死亡！」

　　许霸天嘴角颤抖着，低着头：「老大！」

　　做了一辈子老大的自己，一句话仿佛吸走了自己的所有能量。

　　「走！」

　　我领着一队人前往末日战车，心事复杂的开着车。

　　脑中却回忆着苑雨辰的话：「大叔，末日会把人类的道德跟尊严践踏的一无
是处，千万别用以前的道德观看现在的情况。灾难过后人类数量会不断的减少，
所以现在的人类每一个都很宝贵，不要让怒火占据你的心，切记切记！」

　　我能感受刘晓彤的痛苦跟深深的仇恨、苏佳琪的屈辱、刘博羽的憋屈，如果
是旧社会许霸天、张启明死不足惜！

　　但是末日下的废土，看不到的地方还有多少肮脏的事情正在上演，怎么办？
都杀了吗？

　　本来就处于弱势的人类还能有希望么？

　　病毒不但改变了人口数量，最可怕的是对人类发展几千年文明的摧毁跟颠覆。

　　人类一直代代传承文明，确保后代具有更高的智商、更新进的科技，牢牢地
稳住地球主宰的角色，一旦失去了文明跟传承，未来的人类还能是地球的主人么？

　　　第二十五章：末日法典

　　　　　　　　　　　父女淫行末日ｂｙ小女纸０２

　　２０２０- １１- ２６１９：３２

　　「吼！」伴随着一声奇怪的吼叫声，女儿惊恐的指着远处直奔我们而来的一
个兽人！

　　可能是之前发动机的咆哮吸引过来的，兽人不断的加速企图追赶上末日战车，
从兽人的速度可以推测这一只跟之前我杀死的那一只是一个级别的，对于已经强
化两次的我来说，心理上轻松了很多，果然是苑雨辰所说必须要去战斗，否则躲
在别墅内一旦突然面对冲突会手足无措的！

　　「快踩油门！我们干不过的！」许霸天惊恐的看着车窗外的兽人，女孩子们
则是抱作一团，刘博羽浑浊的眼球面如死灰的看了一眼低下头沉默麻木，众人的
反应一一通过后视镜清晰的映入眼睛。

　　果然这家伙吹牛，前不久好说一拳头一个兽人，现在这幅惊恐的模样。

　　「坐稳了，别怕！」我一边安慰着女儿一边开启定速自适应巡航，打开车窗。

　　弯弓！

　　一些列的信息呈现在我的脑中，车速六十码折合１６。７米每秒，兽人速度
２１。３米每秒，１４秒内进入最佳射击距离！

　　众人看着兽人不断的拉近距离，直到距离我们５０米，兽人的样貌清晰的映
入众人的眼中，众人的恐慌也到达了极限！

　　突然我猛地松手，箭离弦而发甚至带着破空的声音，这是突破了百米每秒速
度的声音，普通人的眼睛根本捕捉不到箭的轨迹，只是感觉一眨眼不到的时间兽
人的脑袋突然暴起一滩血花，只见一支箭深深的贯穿兽人的脑袋，只留下一小段
尾端还在颤抖。

　　兽人的神经突然绷紧但是快速奔跑的身体因为惯性，继续向前飞去，一头撞
在地上扬起漫天尘土。

　　许霸天吓得嘴唇哆嗦，太厉害了！自己强化过的身体几乎都看不清箭的轨迹，
眼前这个男人竟然能精准的捕捉兽人的轨迹一箭毙命，他如果想要杀死自己简直
易如反掌。

　　没有理会周围人的惊讶，我刹停汽车，走到兽人还在痉挛的尸体旁，一把拽
起兽人的尸体，拖着扔到车斗内，继续前进。

　　任何时代都是强者为尊。

　　当众人到达我们的钢铁壁垒时都震惊了：「这……」

　　「别惊讶了，都进来吧！」门口的喇叭想起了苑雨辰冷静的声音。

　　「什么？还有电？」众人完全是一副刘姥姥进大观园的感觉，轻手轻脚的生
怕碰坏了什么。

　　「大叔一路顺利么？」苑雨辰难得关系别人。

　　我点点头对苑雨辰还是有点意见，因为小雪的事情。

　　「小雪还是没有踪影，别墅区的人们也都没见，估计是到镇中心区域了。」
来的路上我就问别墅区的人了，他们纷纷表现小雪绝对没有经过，否则兽人的敏
感听觉以及嗅觉不可能发现不了他们。

　　苑雨辰突然拿出一些液体递给每人手中一瓶：「这是食盐中提取的碘酸钾，
进一步合成的碘化钾，治疗辐射很有效果，这一点我已经试验过了。因为缺少高
精度的提纯设备没法做成药片，每人服用一杯，辐射的影响是长期的，体质好的
人暂时没事不代表以后没事。」

　　众人一听也都想起了身体困乏感的确强烈，激动的赶紧一人一杯喝的一点不
剩。

　　「我要去镇中心寻找小雪。」我放下杯子就欲转身离开。

　　「不行！辐射对于身体的影响还没有清楚，需要分析你们的血液样本得到结
论，所以你必须待在别墅内一段时间才能外出。」苑雨辰果断的拒绝道。

　　「可是你想没想过，每多一秒钟，小雪一个姑娘在外就多一分危险！」我暴
躁的吼道。

　　「眼前的人更重要！如果你出了问题，想想你女儿！」苑雨辰撂下一句话就
给每个人抽血。

　　我看看女儿担忧依恋的眼神，内心纠结万分，最终还是放弃了自己的鲁莽。

　　统计完每个人的信息，苑雨辰对许霸天道：「你是强化人？」

　　许霸天此时没有了当初的狂妄，无论是科技感十足的壁垒还是更加强大的进
化人，都让许霸天失去了狂妄的资格，只好老老实实道：「我是。」

　　「强化了几次？」

　　许霸天一愣，难道人类还能多次强化但是看着苑雨辰一副冰冷的模样也不敢
多问，老老实实答道：「一次。」

　　「说说你强化的过程。」

　　「具体我也不清楚，就是知道之前我跟我妻子都发烧，我俩都烧得有些头晕，
醒来后我突然知道自己有了异能，我的妻子则是变成了奇怪的人，就是你们所说
的兽人。」许霸天毫无隐瞒。

　　「你们持续发烧的时间多长？」

　　许霸天想了想：「大概三天。」

　　「你俩身体有出现过黑色的纹路么？」

　　「什么纹路？我不知道啊！」许霸天一脸懵逼的样子不像是撒谎。

　　「我知道！我妈妈身上出现过黑色的纹路，从胸口一直到肚脐位置都有，自
从发烧后颜色越来越深。」许霸天的女儿许晴道。

　　「我怎么不知道？」许霸天奇怪道。

　　　　　　　　　　　　　　　　　许

　　晴不屑的看了一眼自己的老爸：「你什么时候关心过我们，你俩高烧不清后
都是我给你俩喂得退烧药，可是不管用。我只好脱掉你们上身的衣服擦拭酒精，
我发现妈妈身上出现类似蜘蛛网一般辐射的纹路，而你身上没有！」谈到妈妈，
许晴的脸上难掩悲伤，身体都在颤抖极力的克制悲伤不让眼泪流出。

　　「你是怎么知道自己活得异能了？」

　　「一醒来就知道，脑袋里好像本来就知道啊。」许霸天的回答跟我的感觉也
有些相似。

　　苑雨辰喃喃自语道：「不合理啊，为什么强化的信息能直接呈现在脑海，就
如同人类的本能！而所有的本能行为都跟基因有关，难不成病毒能改变基因？不
可能！不可能！」

　　苑雨辰不断的踱步，陷入思考的漩涡。

　　我看苑雨辰纠结的样子：「等基因检测报告出来不就一切都明白了么。」

　　苑雨辰停止了思考：「也只能这样了！」

　　苑雨辰看着许霸天继续道：「你还有别的能力么？」

　　许霸天愣了愣：「没有啊。」

　　我跟苑雨辰面面相觑，我知道了彼此的疑惑。

　　是的！

　　为什么我第一次强化不但获得了弱点透视的异能，还具有了探查的能力；第
二次进化除了获得异能还强化了探查范围，而许霸天跟女儿仿佛每次强化只有一
个异能！

　　中间有什么缘故么？

　　也只能获得更多进化人的信息后才能得出结论。

　　「大叔还有件事，我想别墅内实现新的制度约束众人。」苑雨辰建议道。

　　「你定吧。」我无所谓道。

　　苑雨辰掏出一页纸，一副早就准备好的样子——末日法典。

　　第一：聚居地实行首领世袭制

　　第二：聚居地居民分为普通居民、管理者、上等居民、决策团四类。

　　普通居民：没有感染，也不具备异能的生存者

　　管理者：从表现优异的普通居民中提拔而出，负责管理聚居地的民众生计、
物资发送等等……

　　上等居民：异能者，享有高等权限

　　决策团：对聚居地做出巨大贡献的异能者，如首领不在决策者可通过投票决
策基地的发展。

　　（各种居民的权利，略……）

　　第三：奖惩制度

　　（详细，略……）

　　慢慢的一大页纸，我只能快速的阅览大概，禁不住倒吸了一口凉气：「你这
是要实现古代的君主立宪制啊！」

　　苑雨辰合上纸淡淡道：「乱世只能有一个声音！」

　　「所以你把异能者直接提为上等居民？这样对没有异能的人类会不会不公平？」
我皱着眉头道，生活在现代社会的我怎么也无法理解这样的决定。

　　　　　　　　　　　　　　　　「以

　　前各个国家的竞争就是对于人才的竞争，苏联解体美国抓住机会抢了大量的
科学家，所以至今还维持着绝对的霸主地位！现在的形式就是对异能者的竞争，
只要牢牢抓住异能者才能在这个末世不被侵蚀掉！可是如果没有异能者的优势地
位，凭什么让异能者投奔你？同时异能者多了，聚居地才会更加安全，普通居民
的安全也会得到保障，这是双赢！「我猜苑雨辰知道我会拒绝所以一早就准备了
说辞。

　　「可是我们为什么要争抢异能者？我们就维持住几个人不行么？」我不明白
为什么苑雨辰要把一个简单的避难所弄的那么复杂。

　　苑雨辰用手指扶了扶眼镜，看着远方：「有人类的地方必有争端，只要没有
全球的大统一就没有真正意义的和平！」

　　我不断重复着苑雨辰的话，脑中渐渐有些明白了苑雨辰的意思……

　　苑雨辰已经吩咐许霸天拿着匾额将提前制作好的末日法典钉在墙上，同给我
看的纸张不同，这个末日法典足有一堵墙那么高琉璃金字，精美装裱。

　　众人看完末日法典的内容，都是一脸呆滞。

　　「疯了！这是民主制度的倒退！」

　　「是啊！怎么还有世袭？」

　　「更过分的是把人还分为三六九等！」

　　「我不同意！」

　　「我也不同意！」

　　众人叽叽喳喳讨论着末日法典的内容，满心的抵触。

　　苑雨辰优哉游哉的喝着抗辐射典剂，说实话味道真不怎么样，我实在佩服苑
雨辰眉头不皱一下就跟品茶一般的模样，不过抗辐射典剂好像有效，至少瘦弱的
苑雨辰不再咳嗽了。

　　苑雨辰并不着急看着众人不断的争执，批评，发泄着心中的不满，直到众人
争执的累了，批判的找不到继续批判的点了，苑雨辰才清了清嗓子：「聚居地不
强求任何人，不满意者可以立马离开！一次被拒终生不留！」

　　随着苑雨辰话语落地，众人安静的连呼吸的声音都很谨慎。

　　众人面面相觑，都从彼此眼神中看到了犹豫跟思量。

　　谁都不是傻子，也都见过我一箭射杀兽人的场景，知道唯有这样的强者才能
保护他们不会兽人吃掉。

　　且不说一进门苑雨辰就拿出抗辐射典剂给大家使用，都什么时代了，谁不知
道长时间暴露在核辐射中的后果？

　　众人看着苑雨辰张开小嘴悠哉的喝了一小口典剂，嘴角残留的余液仿佛是世
间最美味的饮品，它可以拯救生命！

　　我看着众人用饥渴的目光盯着苑雨辰手中的药剂，终于明白这个女人为什么
开始大发善心将自己研制不多的药剂分给大家！

　　草！

　　这世间就没有她不利用的优点，而且每一次都是阳谋，让你看的见却不得不
就范！

　　果然有人有了反应。

　　「我留下，遵从法典！」令我没想到的是刘晓彤第一个站出来。

　　随后苏佳琪也赞成，刘博羽在娇妻的拉扯下也留了下来。

　　剩下的许晴跟张启明看着许霸天的脸色，正在犹豫。

　　许霸天也在心中反复琢磨，虽然嘴上说自己不惧兽人，可是他忘不了自己第
一次面对兽人的恐慌与狼狈，吓得差点尿裤子，根本打不赢！

　　而且基地的那个女人说过「强化几次！」言外之意异能者可以强化多次！为
什么不留下来套出强化的方法，等自己强大了再出去照样潇洒自在！

　　心中有了决断，许霸天道：「我也留下来！」

　　至此众人都选择留下遵从法典，而我莫名其妙成了族长，只有九个人的族长！

　　第二十六章：蹭蹭女儿的小穴

　　　　　　　　　　　父女淫行末日ｂｙ小女纸０２

　　２０２０- １１- ２８１２：４７

　　制定了政策我便跟女儿搬到二楼的卧室，楼下两家暂时住在我们原先的两个
卧室内，刘博羽一家一个屋子；许霸天一家加上张启明一个屋子。

　　按照苑雨辰的说法，领导不要跟居民住一起，我很无语但是又讲不过她，只
好遵从了，同时二楼距离要地三楼较近，不能让给别人居住。

　　一番安顿下来苑雨辰带着打印好的地图找我：「大叔这是镇上的地图，后面
的是各个街区的放大你看下。」

　　我看了看一头雾水疑惑道：「你这是给我看的啥？」

　　「水泥厂！一是，水泥厂本身就在郊区离咱们近；二是我想后期的基地打造
需要以我们的位置为中心，因为背靠大山易守难攻。」

　　「我扔掉地图！我是去找小雪的不是找水泥的！」我愤怒的看着眼前这个无
情的、冷漠的女人！

　　「那你知道小雪在哪？」

　　「不知道！」

　　「反正你不知道先查看哪个区域有区别么？」

　　「额……没有！」

　　「那就这么定了！水泥厂肯定有不少运输车，先解救周边的工人再将水泥跟
整个水泥厂都搬过来！」苑雨辰直接决定了：「还有你跟许霸天过去，梦柔留下
来陪我，明早行动！」

　　我无力的捡起地图回了房间，果然是争不赢，可是不知道为什么在苑雨辰面
前我竟然像个孩子，动不动就喜欢发火……

　　跟女儿交代一番，女儿的依存症再次爆发，我不断的安慰：「宝贝乖！家里
有苑雨辰陪着你，外面更危险！你如果也去我会分心的！」

　　「好吧……」女儿十分不情愿的答应了，却紧紧地搂着我就跟一眨眼我会逃
跑似得。

　　感受着怀里的女儿一直如同个长不大的孩子，我也心疼万分，将女儿搂在怀
里安慰着，亲吻着激情着……

　　这几日我俩每天都得擦枪一次！

　　什么是擦枪？

　　如同现在！

　　我按着肉棒紧贴着女儿湿漉漉的小穴，不断的一上一下蹭着。

　　「啊！爸爸！你蹭的我好舒服……」女儿渐渐的放开了原先的羞涩。

　　我一边从背后亲吻女儿的玉颈，一只手环抱过去揉搓着女儿的酥胸，下体的
肉棒横在女儿小穴的缝隙之间靠另一只手压住肉棒，快速的挺动着……

　　「好爽！」感觉就跟真的跟女儿做爱一样，湿漉漉的水迹柔软的小穴，这一
切简直就如同做梦一样让我不敢想象。

　　每一次肉棒沿着缝隙向上挺动都能触碰到女儿敏感的阴蒂，让女儿颤抖不已。

　　「啊！爸爸！梦柔不行了！」女儿浑身绷紧攥着床单，我更加快速的抽动着
肉棒不断冲击阴蒂的位置，终于女儿再也忍不住浑身颤抖着进入高潮。

　　本就湿润的小穴变得泥泞不堪，我也兴奋异常，不再控制将龟头紧紧堵在小
穴的门口一颤一颤的喷射着。

　　「啊！好烫！」女儿第一次被我这样激射，烫的浑身颤抖，高潮足足持续了
一分钟。

　　看着女儿流着精液的小穴，我禁不住再次硬了，可是第二天还有任务尽量克
制一下吧。

　　女儿小手摸着黏糊糊的下体：「啊！爸爸！会不会怀孕啊？」女儿担忧道。

　　「没事的，有处女膜阻隔，精液进不去的！」

　　清晨女儿不舍的偎依在我怀里：「爸爸一定要小心！」

　　「放心，我会的！」

　　「女儿你不祝福我一下！」许霸天看着我女儿偎依的样子有些羡慕对许晴道。

　　「谁管你死活！大叔你保护好自己，我们都需要你的守护！」许晴看着我道。

　　「哎！人比人气死人！」许霸天嘴上抱怨道，可是我感觉他好像天生就是一
副玩世不恭的样子，什么都不在乎，及时行乐才是他的人生。

　　人不同，不可一同评价，摇摇头不去想这些：「走，出发！」

　　末日战车，再启征程！

　　末日的朝阳不再如往常一般刺眼，清晨的温度纵然在夏天也因为辐射云的存
在宛若深秋，呼吸都能看到自己呼出的热气。

　　「怕吗？」我看着沉默不语的许霸天道。

　　「嗯！」许霸天谨慎的不断看周围的环境，生怕突然出现兽人。

　　「其实你知道的，早晚我们都会跟兽人发生遭遇战，越早适应越早成为强者！
强者不是你一直的梦想么？」

　　许霸天震惊的看着我，眼神中有太多的复杂，震惊、恐慌。

　　「别担心！任何人都有野心，这没有错，野心本身就是人类进步的动力！如
果一天你觉得强大了可以离开我们，说一声就行，我们给你备足食物、饮水以及
抗辐射药剂。」我把苑雨辰吩咐的话，一字不差的说给许霸天。

　　许霸天默默地低下头不知思考的什么，半天抬起头盯着我的眼睛问道：「为
什么？尽管你知道我做过那么多坏事！」

　　这个问题不知道苑雨辰没有猜到还是怎么的，没有提前给我答案，但是我心
中已经有了答案，坚定道：「因为你是人类！」

　　许霸天仔细的盯着我的眼睛半天才挪开目光，我不知道他内心想的什么：
「你是几次进化？」

　　　　　　　　　　　　　　　　「我

　　进化了两次，至于怎么样才能快速的第二次进化，我也不清楚，但是我可以
告诉你，我是因为要保护身后的人，拼死杀死一只兽人的过程中进化了！至于其
中的什么缘由，我们也在探索，谁都在探索的路上前进，就连我们里面最聪明的
苑雨辰都不清楚，我就更不确定了！「我想起了苑雨辰的嘱托，万万不能告诉许
霸天进化的方法，但是大家都是人类，我帮一把，任性一把又怎么了！凭什么什
么都听那个小丫头片子的！

　　虽然许霸天在末日初期坏事做尽但是他在权利爆炸的时刻，也没有轻易的终
结弱者的生命，就凭这一点他虽不是好人，但是不能判为死刑！

　　「谢谢你告诉我这些！」许霸天诚恳道。

　　「前面有兽人！」许霸天惊呼道。

　　「别慌！开启自适应巡航！」我摇下车窗，兽人也发现了我们兴奋的直奔而
来，开启了弱点透视的我一下子发现就是跟以前兽人一样的能量，我现在发现了
弱点透视的好处，结合自己的经验就可以得知对方的强化等级！

　　一次强化的兽人不足为惧！

　　伴随着破空声一箭了结：「停下车，我去取尸体。」

　　我随手拖着兽人的尸体扔到车斗上。

　　「你每次都收集尸体干嘛？」许霸天好奇道。

　　「尸体是为了给苑雨辰研究，她是相当厉害的生物学家。」我随口答道。

　　「这么年轻，真看不出来苑博士年纪轻轻就这么厉害！」许霸天对于高智商
的苑雨辰也是佩服不已。

　　苑博士？我内心轻笑，这个主意不错以后就这么称呼她，看看能不能恶心到
她一次！

　　一想到年纪轻轻的苑雨辰被人老气横秋的成为博士，我还是蛮开心的！

　　「研究出来什么结果没？」许霸天好奇的继续追问。

　　「具体的我也不是很清楚，但是末日来临前，一段保密的视频显示军方的人
在收集兽人体内的晶核，虽然不知道有什么作用，我们还是学着他们收集。」我
毫无隐瞒的回答道。

　　「晶核是什么？还有末日前就有兽人这种怪物么？它们怎么出现的？」许霸
天吃惊的看着我。

　　「晶核你见了就会知道，至于怪兽的出现，我也不是很清楚原因，不过发源
地一般为朝韩两国！」一边聊着水泥厂逐渐的靠近。

　　「提高警惕，水泥厂快要到了！」我留意到墙面上清晰的抓痕，皱着眉头对
许霸天提醒道。

　　水泥厂的周边是一个职工小区，因为设施简单，主要针对的都是职工以及一
些务工的底薪收入群体。

　　本就设施简单的小区，此刻的小区大门已经完全坍塌，镇上的小区都不大，
只有ＡＢＣ三个区，每个区四栋楼，只有穿过小区才能到达水泥厂。

　　我眉头紧锁：「调头快跑！」我猛地对许霸天大吼！

　　「吱！」刺耳的刹车声在死寂的小区传开。

　　「怎么了？」许霸天第一次见到我如此失态！

　　「快跑！」我头皮发麻的吼道！

　　许霸天虽然不知道为什么但是依旧狂踩油门逃跑！

　　此时我的探查发现了地上密密麻麻的能量团朝着我们急蹿而来，我只能感觉
到这些能量团的诡异！感觉贴着地面疾驰！而且还有一个强大的能量团如刺目的
骄阳刺激着我的神经！

　　我猛地打开头顶天窗，双手握着边缘一下蹿上了车顶！

　　二级强化的身体，不断细微的调整身体的重心，我稳定站在颠簸的车顶，目
光穿过断裂的围墙打量着远处！

　　只见遍地的异化兽，四腿着地飞速的奔跑着，碧绿阴森的眼睛死死的盯着我！

　　那是什么！是狗么？哪有这么大的狗每只都足有一米多长，尖锐的牙齿带着
恶心的口水。而且身体上的毛发完全褪去，只剩下光秃秃的皮肉，看着恶心不已！

　　不对！还有一些速度更快的体型更下的异化兽！尖锐的爪子跟凸起犬牙，这
是猫吗？

　　难道小区内的宠物猫狗也跟着异化了？

　　我突然想起了我们一直忽略的一个问题，之前因为我跟苑雨辰从来不养宠物
忽略了动物的存在！

　　它们也有可能异化，人类的敌人不但有兽人，还有异化兽！

　　试想一下，本来一家人养的的温顺宠物，突然漏出尖锐的獠牙发难，有几个
人能活下来？

　　忍住被无数阴森眼睛盯着头皮发麻的感觉，我把视野放在了之前探查的最强
能量光团处！

　　只见一只高大的三米大型异化犬，正在不断的用头撞击一栋大楼，本就是低
廉的砖瓦结构的楼体一层几乎被异化犬坚硬的脑袋撞穿！

　　楼上还有生存者！

　　开启异能的我探查到楼上星星点点的生存者！

　　难道异化犬有了智商，知道楼梯被毁后就采取暴力破坏底层的方法让楼体倒
塌？

　　一旦楼体坍塌，幸存的人类不过案板上的鱼肉！

　　这时异化犬扭头看着我：「呜……嗷……」已经脱离了犬吠，类似于狼嚎！

　　难道返祖了？

　　似乎是威胁，好在异化犬的目的是楼上更多的肉食，而不是把我当做目标。

　　我匆忙统计了一下小区内的异化兽，还有足有五六十只！

　　６００户的居民，虽然不及大城市养宠物概率高，但是流浪狗流浪猫多！以
前零零散散的分布着，此时竟然学会聚集对我们一同发起了冲击！

　　「我操！那是什么？」许霸天盯着后视镜吓得头皮发麻，只见领头的十多只
异化猫飞速的奔驰与笨重的车子不同，它们提速最快！

　　身后还有一大批的异化犬，四脚扬起沙尘遮天蔽日的追来！

　　末日！

　　我们第一次真正接触到末日的恐怖！

　　「操蛋！它们追上来了！」许霸天脸都扭曲了吼道。

　　第二十七章：生死一搏

　　　　　　　　　　　父女淫行末日ｂｙ小女纸０２

　　２０２０- １１- ２９１５：４１

　　未经强化的狗奔跑速度约为４０公里每小时，猫科捕猎的时候奔跑速度可达
５０公里每小时——百科全书。

　　经过强化后的异化兽速度几乎翻倍，更别提领头的几只异化猫，体型更大接
近８０公分长，完全是大型犬的样子，不过它们比大型犬更加恐怖，足有犬类三
倍的反应速度！

　　「快点！它们靠近了！」许霸天吓得变了音！

　　「别慌只管开车！」我打开车窗，进入战斗的一瞬间我的大脑一片宁静，眼
中只有目标。

　　　　　　　　　　　　　　　　　弯

　　弓对着正在逐渐靠近的异化猫，根据异化猫体内的能量线，我发现十多只异
化猫只有最前方的两条应该是二级强化，我还是第一次面对二级异化兽，脑中计
算着异化猫的路线猛地松手，破空声尖锐而出，只见箭头即将击中异化猫脑袋的
瞬间，还在空中的异化猫竟然身体不可思议的扭动着，避开了箭头！

　　什么！

　　这不合理！

　　我呆呆的看着箭擦着异化猫的耳边飞过，但是也擦伤了异化猫明显肥壮了不
少的身体。

　　「喵……嗷……」伴随着撕心裂肺的嘶吼，异化猫落地后，疼的打滚！火红
的血液从腹部流淌而出。

　　另外一只二级的异化猫变得谨慎，竟然知道跑出之字形的路线，让我摇摆不
定的箭头根本瞄不准方向，此时异化猫已经追到了车子旁边。

　　我死死的盯着异化猫，内心纠结不断！

　　二级强化技能到底开还是不开？

　　猫科不愧是捕猎的高手，毫无感情的眼睛竟然能察觉我的丝毫分心，突然异
化猫猛地提速，直奔车窗而来！

　　糟糕！内心暗骂一声！怎么分心了！

　　来不及多想手中的箭急忙锁定在空中逐渐靠近的二级异化猫！

　　可是这只异化猫竟然在空中诡异的旋转着，同时降低！

　　以前看到过一则研究，猫科的身体结构本身就违法自然规律，结合尾部的动
作平衡，甚至能在空中调节落地跟姿势，完全不符合力学特点！

　　此时这一点诡异的情形竟然清晰的在我的眼中呈现！

　　是的！我脑中计算的轨迹是异化猫的落点是车窗，但是此时竟然它改变了落
点！这导致我预判好射出去的箭直接被异化猫躲掉。

　　我的大脑就如同计算错误死机一般，再次犯了错误！

　　而这次的错误却是致命的！

　　只见眼前的二级异化猫不断的下降占据了我的视野，但是另一只躲在它身后
的一级异化猫竟然直奔车窗而来，第二只异化猫已经在空中直奔窗户而来！

　　弯弓搭箭也来不及了！

　　我紧张的大口喘着粗气，大意了！

　　探查也不是万能的，当两个生命体贴近的时候，复杂的能量线错杂，会让我
误判生命体的个数。

　　我不知道这只一级的异化猫为什么会赶上二级的速度，可能是它即将晋级也
可能是它的品种本身就不同，那就不得而知了。

　　只见锋利的尖爪猛地弹出！幽灵般的眼睛死死盯着我的咽喉，来不及多想，
我猛地挥舞手中的弓箭朝着计算好的轨迹直击异化猫的眼睛！

　　上帝是公平的！上帝赐予了猫敏捷的同时也夺走了它的无畏，猫的谨慎再次
让这只异化猫失去了进攻的机会。

　　异化猫潜意识担心眼睛受伤，吓得闭眼，再锋利的爪子也失去了原本的目标，
异化猫的脑袋跟前爪已经进入了车窗！

　　我趁机用弓箭扫中异化猫的脑袋，将它扫了出去！

　　「啊！」许霸天吓得大喊，向着另一旁急打方向盘。

　　这就体现了进化次数对于身体的影响！

　　明明我已经将异化猫从车窗赶了出去，但是因为我的速度远快于许霸天，导
致许霸天的大脑还停留在上一刻异化猫侵入副驾驶的情况，惊慌失措的许霸天，
完全忘记了一百多码的车子急速拐弯，还是在乡间小路的后果！

　　高大的车身因为车轮间速度差，猛然侧倾。

　　「不要！」我吼道阻止许霸天。

　　但是为时已晚，迟延的反应速度，许霸天还扭曲者脸庞急转方向盘。

　　绝望！

　　看着车子逐渐向地面倒去的绝望！

　　草！

　　完了！

　　这个猪队友！

　　「噗通！」伴随着一阵天旋地转，沉重的车子拍向了地面！幸亏是做过四侧
装甲防护，车体高速砸向地面而没有变形。

　　我不知道一旦异化兽大军赶来的时候，防弹玻璃能不能承受不断的撞击。

　　不能留在车内！

　　一旦玻璃碎了异化猫进来后果不堪设想！

　　打开天窗按钮！

　　还有效！

　　「快出去！」我竟忙从天窗蹿了出去，同时掏出腿间的匕首警戒，许霸天也
急忙从天窗爬出，我俩背对着车身警戒着。

　　这时一只二级异化猫从车子后面猛地蹿出，如同猛虎扑食一般伸出尖锐的利
爪对着我扑来！

　　它以为藏在车子后面就能发动突袭，殊不知具有探查能力的我，早有准备，
我猛地调整匕首正好对着异化猫的路线，好像异化猫自己主动把脖子送来！

　　异化猫故伎重演，身体扭转想要避开。

　　二级异能——锁定！

　　异能开启的瞬间，我感觉自己脑中能量团几乎消耗殆尽。

　　一级异能——弱点透视！

　　咽喉锁定！

　　猛地将匕首抛出，对于这一刀我有十足的信心，不知道为什么！

　　匕首的速度没有加快，但是却诡异的击中二级异化猫的咽喉！

　　理智的大脑分析出异化猫的动作也没有迟缓，那么问题就出现在计算！

　　开启二级异能的瞬间，大脑的运算力成倍增加，不但异化猫的习惯，动作都
计算在内，连风速跟偶然误差可能出现的情况也综合计算，从而找出所有可能出
现的轨迹连线，相交于一点！

　　而运算出这一点哪怕是超级计算机都需要大量时间跟数据，可是异能状态下
的人类竟然完成了！

　　「呲呲……」异化猫的咽喉被刺穿，甚至尖锐的匕首从气管扎进了脑干，火
红的血液喷薄而出，异化猫在地上不断的痉挛抽搐。

　　我的大脑一片眩晕，二级异能开启一次就耗尽了大脑的能力，后遗症就是脑
部的嗡鸣跟眩晕感！

　　探查功能不得不自动关闭，生命体的自我保护，主动的切断了继续用脑的环
节！

　　「小心！」我强忍着脑袋的眩晕吼道！

　　虽然关闭了探查，但是二级强化的感官还是让我提前发现那只受伤过的二级
异化猫悄悄靠近许霸天。

　　此时异化猫已经跃起，而许霸天的拳头还没有抬起，速度完全不在一个级别
上！

　　可恶！异化猫的爪子已经接近许霸天的咽喉。

　　许霸天浑身汗毛都炸开，没想到初次外出就要交代在这里了！

　　自己的宏图野心原来是那么可笑！

　　许霸天回忆起了很多的事情，有自己兽化的妻子，有自己的女儿，有被自己
欺负过的人……

　　突然许霸天感觉自己被大力的推开！

　　是我！

　　危急关头，我猛地蹿出一把推开许霸天，一拳朝着异化猫脑袋抓去！

　　异化猫的速度比我更快，在我即将抓住异化猫的脑袋，突然一对尖锐的利爪
直插进我的血肉，异化猫的双爪牢牢的插入我的手臂中，殷红的鲜血，剧烈的疼
痛让我浑身的神经都炸开！

　　异化猫张开尖锐的牙齿猛地一口咬下，刺穿了手臂的骨头！

　　本就眩晕的大脑，这下差点痛的晕了过去！

　　但是自幼性格扭曲的我，狠起来我连自己都不放过！

　　趁着异化猫贪恋鲜血的美味！

　　我咬紧牙齿，甚至因为用力过猛嘴角都流出鲜血。

　　我瞪红着双眼，另一只手猛地刺出，如同钻头一般一头扎进这只异化猫本就
受伤的腹部！

　　触手是油腻的肠子也可能是别的器官，谁管呢！

　　「啊！给我出来！」一声大吼，死死的抓住异化猫的肠子，全力扯出！

　　「喵……嗷……」异化猫吃痛的松开嘴，要扭头咬我另一只手，凶狠起来的
我猛地一脚踹在异化猫的脑袋上，同时将异化猫踩在脚下，剧痛下的异化猫已经
乱了手脚，只想快点挣脱。

　　「快！」我浑身是血的扭头对一脸茫然的许霸天吼道！

　　许霸天从未见我这般凶神恶煞的模样！

　　这才反应过来，被我一吼也忘记了恐惧，早就凝结好能量的拳头对着异化猫
的脑袋一拳砸下！

　　「砰！」连钢筋铁骨都能破坏的拳头，更别提异化兽的脑袋，绿白红三色混
杂的恶心脑浆沾染了许霸天一脸。

　　「别愣着快把车扶起来！」我冲着还在发愣的许霸天吼道。

　　来不及恶心，许霸天急忙双手推着到底的车子：「啊！快起来！」我随脚将
地上异化兽的尸体踢进驾驶室内，也用一只手帮忙推车子：「快！啊！」远处异
化大军的脚步声越来越近！

　　异能人的体能的进化得到了最好的诠释，纵然是笨重的装甲车级别的末日战
车也被我俩推了起来。

　　「快进去！」我从后面推了一把许霸天，让他先进去。

　　「喵……嗷……」一只异化猫赶到直奔我而来，我急忙跃上车顶，同时一个
回旋踢将跃起的异化猫踹了下去，当然我的腿上又多了一道鲜血淋漓的伤口，我
吃痛的看着破碎的裤子跟外翻的肌肉！

　　「草！真他妈的疼！你快开车啊！」我看着已经呆愣的许霸天禁不住吼道。

　　末日战车嘶吼着，愤怒的咆哮声下开始了加速奔驰。

　　虽然异化猫的速度快但是也仅限于开始的那两只二级异化猫，其余一级异化
猫只有最开始的那段时间速度快，耐力不行只能慢慢的被我们甩开。

　　我无力的沿着天窗落入车内。

　　这时浑身的剧痛席卷而来，尤其是手臂处的伤口，手臂都被刺穿让我的这只
手完全失去了知觉。

　　「老大！你快包扎，一会我们就到了！」许霸天看着浑身是血，仿若血人的
我焦急的催促道。

　　我忍住剧痛咬着身上的碎布，胡乱的打结止住流血的手臂，瘫软在座椅上，
无力的喘息着。

　　无论是身体上的劳累还是异能使用过度带来的眩晕感，都让我的意识如沉大
海。

　　「老大！醒醒！不要睡我们快到了！求你了！不要睡！我许霸天以后跟你混
了！求你了！」许霸天一个大男人竟然哭泣着，发泄着……

　　「许霸天伸出手拍拍我的脸，给老子醒来啊！」许霸天的内心痛苦万分。

　　「都怪我……都怪我……该死的！快点啊！」

　　第二十八章：别墅造反

　　　　　　　　　　　父女淫行末日ｂｙ小女纸０２

　　２０２０- １１- ３０１７：０７

　　话说别墅内的人，当我跟许霸天前脚刚离开，刘博羽看着离去的两人眼神若
有所思的……

　　刘博羽对于许霸天恨么？

　　那是刻骨铭心的仇恨！

　　想自己这一生磕磕绊绊终于有所建树，终于可以享受着金钱带给自己的惬意
生活，温柔体贴的娇妻，美丽聪明的女儿，这一切不就是一个男人毕生的梦想么？

　　幸运的是他实现了！

　　更幸运的是他们一家三口都没有被感染，都获得了对病毒的免疫，本该是多
少人羡慕的家庭，却因为许霸天的到来变了样子。

　　恨！

　　恨！恨！

　　刘博羽一个人过中年的男子，活着就是为了尊严，可是因为这个该死的病毒
将一切都打回到原始社会！

　　这个该死的社会不看金钱权势！不看为人处世！

　　仅仅凭着一双比别人大的拳头就可以横行霸道！

　　凭什么！

　　凭什么？

　　刘博羽抬起头看着灰蒙蒙的天空。

　　天，再也见不到湛蓝了……

　　心，再也见不到阳光了……

　　扭头看了看原本美丽的娇妻尽管坐在自己的身边也如同一层无形的隔阂将两
人的感情线蒙蔽。

　　原本骄傲的如同小公主的女儿，哪怕是在吃饭也会皱着眉头，曾经的骄傲消
失不见，剩下的是只想一头扎进饭碗中的羞愧。

　　刘博羽放下手中的碗，指着许晴道：「凭什么她可以吃米饭，还有青菜！而
我们只能喝粥？」

　　女儿跟苑雨辰在旁边另一桌上吃饭，因为女儿怕生，只有靠近苑雨辰的时候
才能感觉到一丝安全。

　　苑雨辰放下碗筷指着金灿灿的末日法典道：「普通平民没有积分贡献者，每
餐只有一碗粥；上等居民可以配置每餐一碗米饭加５０克青菜，１００克干肉。
额外的要求需要积分兑换！许晴的爸爸是上等居民，她食用的是她爸爸的早餐。」

　　刚刚进入末世的刘博羽还是不能理解食物跟蔬菜的宝贵，但是聪明的苑雨辰
早就想到了今后食物尤其是新鲜蔬菜的珍贵！

　　人类生活需要抗生素，但是核辐射遍地的今日，水果蔬菜这些珍惜的食物还
能存在多久，不久后人类就会明白其中的珍贵！

　　「可是连蔬菜都没有，这饭没法吃！」说着就去抢许晴的饭碗，许晴也没有
意识到自己眼前的饭菜多么珍贵，无所谓的推出去，反而弄得刘博羽感觉一拳头
打在棉花上。

　　张启明一边喝着粥一边看着女儿梦柔，也附和道：「的确不合理，至少要保
证大家都有蔬菜有肉！」

　　苑雨辰淡淡道：「也不强求，额外的要求可以自己外出寻找，请便！」

　　张启明趁着做饭的时候就注意到三楼仓库开门的时候扑鼻的肉味，可以肯定
肉食储存很足，足以维持几个人在末世中生存许久！

　　说不定不久后辐射就消失了，蔬菜水果跟肉食都不会紧缺的。

　　张启明打量了一圈屋内的人，瘦弱的苑雨辰、胆小的梦柔、娇小的许晴、懦
弱的刘晓彤跟苏佳琪，唯一的一个男性还是一个身上带伤的刘博羽！

　　这里最强的不就是自己么？

　　张启明知道机会不多，必须在外出的两个异能者没有回来之前拿下这里，然
后锁死厚重的铁门，任他许霸天再厉害也砸不穿这样的钢铁壁垒！到时候这里的
女人都是自己的！

　　这个世界就该强者为尊！

　　心里想着，张启明端起碗：「我吃完了，我去洗碗。」

　　张启明站起来一只手拿着空碗，另一只手随意的插在口袋里，正好经过梦柔
的时候，突然猛地扔掉手中的空碗，兜里的饭叉已经掏出了出来对着梦柔的脖子。

　　梦柔没有防备，呆呆的看着张启明不明所以。

　　苑雨辰继续低头吃饭，一副无所谓的样子。

　　张启明看着呆呆愣在原地的刘博羽，禁不住焦急吼道：「刘博羽！你是个男
人么？许霸天奸淫你的娇妻，玩弄你的女儿！现在他的女儿就在你眼前！是个男
人你就给我制住她！」

　　许晴这才明白发生了什么，刘博羽本来这些日子就憋屈的难受，每天都感觉
一片绿油油的草原在自己头顶，可是现在张启明哪壶不开提哪壶。

　　怒了！

　　无边的愤怒在刘博羽的内心燃起熊熊火焰！

　　「别说了！啪！」刘博羽嘶吼着突然一巴掌扇在许晴脸上一下子将许晴打蒙
了，刘博羽猛地一把拽着许晴的头发拉倒在地上：「许霸天那个混蛋奸污了我的
妻女，我就上了他的女儿！」

　　张启明很满意自己激起了刘博羽的怒火，只是一扭头见苑雨辰还是慢悠悠的
将最后一口饭菜送入口中，不禁有些恼火，他知道苑雨辰在这里有很高的威信，
能力最强的大叔都听她的，而她最好的朋友就是梦柔，控制了软弱的梦柔就一定
能制住苑雨辰，可是苑雨辰是什么态度？

　　张启明愤怒的冲着苑雨辰吼道：「乖乖听我的话，今后这里我说了算！否则
别怪我对梦柔不客气！」张启明贪婪的稳着女儿身上的体香。

　　女儿被张启明用饭叉抵着脖子有些惊慌，不知道是怕饭叉还是害怕被别的男
人靠近，身体有些瑟瑟发抖，女儿的依存恐惧症又犯了，只要我不在身边安全感
很容易就瞬间消失，如果我在身边哪怕是恐怖的兽人女儿也敢陪我一战！

　　从这一点来说张启明要挟女儿是选择对了！

　　「怎么不客气？当时我给你写的情书，你竟然吓哭了！我有那么吓人？那么
令你讨厌么？」张启明大吼道，对于那次自己的丢脸记忆犹新，自己被梦柔的老
爸从教室外冲进来拽着衣领，自尊心强烈的青春期当着全班的面被羞辱，可以说
是一生难忘！

　　女儿吓得浑身打颤：「我……我……」半天说不出一句话。

　　看着眼前柔弱美丽的女儿被自己吓成这样子，张启明有些明白许霸天的爱好
了！

　　的确让所有人怕自己的确很享受！

　　「怎么不客气？你真想知道？」张启明看着苑雨辰，突然猛地将手放在女儿
的翘臀上捏了一把，刚要感受那种感觉。

　　只见女儿惶恐不堪：「啊！！！」猛地一膝盖打在张启明的胯下，同时快速
的又一脚踹在张启明的胸膛，速度之快，所有人都花了眼，完全不是人类的速度！

　　除非是异能者！

　　「啊！」伴随着骨裂的声音，张启明直接被踹飞砸在墙上！

　　实在难以想象瘦弱的女儿竟然能爆发出这么恐怖的力道！

　　「咳咳咳！」张启明咳血：「你是……呼……强化人？」

　　苑雨辰将手中的空碗淡然的放下：「是的，跟许霸天一个级别。」

　　再次听到许霸天的名字，刘博羽吓得一个哆嗦差点站立不稳。

　　「现在你们知道为什么异能者获得更好的待遇了吧？因为他们可以做出更大
的贡献自然需要更好的饮食补充体能！」苑雨辰淡淡解释道。

　　「可是，可是许霸天他干的那些事情简直就是禽兽！」刘博羽拽着许晴的头
发骑虎难下道。

　　许晴的头发被抓着，但是嘴上不软道：「有本事找我爸去！你欺负我算什么
本事？」

　　「贱人闭嘴！」刘博羽又是一巴掌扇在许晴的脸上。

　　苑雨辰看看梦柔依旧是一副吓得不轻的样子，肯定是没胆子去制服刘博羽了，
这一点也在苑雨辰的意料之中，这么聪明的苑雨辰怎么可能将主力都派出去留下
两个才见过几面的男人？

　　所以特地强调要留下梦柔，作为威慑。

　　现在威慑已经起了效果！

　　苑雨辰慢慢的走向刘博羽，镇定的异常，连呼吸的频率都没有改变：「以前
的事情跟现在没关，现在一切都要遵从末日法典，你已经触犯了，松手！」

　　「不！你别过来！不可能放过她！」刘博羽惊恐的看着不断接近的苑雨辰，
吓得脑门冒汗，毕竟刚才梦柔突然漏的那一手太过突兀，谁知道苑雨辰是不是也
是隐藏的异能者呢！

　　毕竟苑雨辰的气场太强了！

　　刘博羽的胳膊有些哆嗦，都快抓不住许晴的头发。

　　苑雨辰依旧以固定的速度走到刘博羽的跟前，用纤细洁白的小手拍拍刘博羽
的手：「松开！」

　　刘博羽吓得急忙缩手，苑雨辰淡淡的扶起许晴，三个女人站在一起看着对面
的刘博羽一家以及地上的张启明。

　　刘博羽身边的刘晓彤跟苏佳琪几次要开口还是咬紧嘴唇没有开口，曾经的屈
辱深深的刺伤了一家人，她们都无颜说话，如同看客一般默默的任由今天的事情
发展，也或许这也是一种冷漠。

　　一直到中午到了约定的时间，才听到屋外咆哮的发动机声音。

　　因为担心辐射的问题，苑雨辰不断强调返回的时间。

　　当厚重的大门打开，只见许霸天抱着受伤的我焦急喊道：「快！快帮我止血！」

　　女儿看到浑身是血的我惊得哭了浑身瘫软，纵然是冷静的苑雨辰也立马变了
脸色：「快！梦柔带他去实验室，许霸天你在楼下看着其他人！所有人警戒！」

　　此时的女儿也忘记了害怕，只剩下对我的关心与焦急，匆忙从许霸天怀中结
果我，抱着就往三楼跑去，好在女儿也经过强化，否则瘦弱的她怎么可能抱得动
我。

　　将我放在实验台上，苑雨辰熟练的除去我身上的所有衣物检查伤口：「还好，
伤口不致命应该是失血过多！梦柔别怕！」说着苑雨辰快速的为我清理伤口，最
深的伤口还是我的手臂，骨头已经被咬的断裂，破碎的骨茬必须清理掉。

　　女儿心疼的看着苑雨辰在血肉中翻找碎骨，忙了近两个小时苑雨辰才做完手
术、包扎完毕。

　　看着我煞白的脸色，女儿担忧道：「爸爸怎么样了？」

　　「别担心，你们强化人的身体你还不清楚么，上次你爸爸脑袋都被击穿都没
事，现在连伤疤都找不到了，这点伤你怕什么？」苑雨辰安慰道。

　　「雨辰你别骗我！」女儿坐在我身边紧紧地握着我的手不肯松开。

　　苑雨辰笃定道：「从你俩上次受伤的事情来看，肯定会没事的，放心好了！
我出去询问许霸天事情的经过。」

　　拿着本子苑雨辰就下楼认真的记录事情的经过。

　　回到实验室苑雨辰用手扶了扶眼镜来回踱步，不断的喃喃自语：「奇怪，影
响人类进化的因素到底是什么？曾经我以为是绝境下的恐慌情绪，可是多次面临
死亡的许霸天根本没有进化的迹象，大叔这次也是绝境逃生，也没有进化的迹象！
到底忽略了什么呢？」

　　第二十九章：苏醒与惩罚

　　　　　　　　　　　父女淫行末日ｂｙ小女纸０２

　　２０２０- １２- １２１：３４

　　无边的火焰灼烧我的全身，突然火焰化作异化兽的模样向我咽喉扑来。

　　「啊！」我猛地惊醒。

　　「啊！好痛！」因为肌肉的绷紧，我痛的惊呼。

　　「爸爸！」女儿柔软的身体扑到我怀里。

　　一时间大脑没有反应过来，呆滞了片刻我才想起事情的经过！

　　庆幸！

　　我还活着！

　　我激动的紧紧抱住女儿，原来有了想要守护的人，才会那么珍惜生命！

　　「大叔，你感觉怎么样？」苑雨辰一边检查我的伤口，一边皱着眉头问道。

　　「疼！」我无力的躺着发现尤其是手臂几乎失去了控制，只能感觉到刻骨的
疼痛！

　　「奇怪！以前你的脑浆都流出了一部分还能快速的修复，可是过了一下午加
一晚上伤口没有上次的效果，仅仅是比正常人强一些！这是为什么？」苑雨辰喃
喃自语。

　　「还有一点大叔，你上次进化的时候跟这次的战斗感受有什么不同么？」苑
雨辰拿笔记下疑问，继续问道。

　　「啊？

　　不同吗？我想想……这次经验多了，不会像上次那么恐慌，额……战斗也更
有自信了。毕竟跟上次不同，上次吓得以为赴死，而且自己分析的战斗结局也是
自己有很大可能会死。而这一次虽然受伤，但是我都有效的避开了致命部位，惨
是惨了点，但是我知道肯定没危险的！「我仔细的将战斗过程叙说。

　　苑雨辰感觉从我的话语中捕捉到了什么！可是又找不到重点！

　　仿佛同进化的真相只隔着一层窗户纸，真理近在咫尺！

　　「也不对啊，许霸天你觉得他紧张么？他肯定自己能活着么？」苑雨辰继续
道。

　　我回忆了一下许霸天吓得那怂样：「他啊，早就吓傻了，估计一直在念叨，
要死了！」

　　「为什么许霸天经过生死刺激也没有进化？到底是什么？」苑雨辰再次陷入
思维的死循环！

　　不过异能者的身体素质的确强大，清醒后自己的理智竟然可以压制痛苦。

　　咬着牙坐了起来。

　　「大叔你能站起来就来楼下一趟，有些事情还需要你这个族长出面主持！」
苑雨辰丝毫不考虑我这个伤员的情绪。

　　「怎么了？」

　　「你们离开后出现了叛乱，有人想强上许晴跟你的宝贝女儿！」苑雨辰扇风
道。

　　果然我瞬间我就炸毛了：「什么？！是谁！谁给他的狗胆？梦柔你没事吧，
为什么不早告诉我！」

　　我担心的看着女儿，女儿笑了笑：「爸爸，我可是异能者，张启明被我一脚
踹的起不来了！」

　　我终于松了一口气：「走下去收拾一下那个混蛋！」

　　他妈的老子在外浴血奋战，这个小兔崽子竟然敢欺负到我女儿身上，是可忍
孰不可忍！

　　在女儿的搀扶下我跟着苑雨辰来到了楼下，只见张启明跟刘博羽被五花大绑
的丢在地上。

　　苑雨辰看了下地上的两人：「我说下末日法典的刑法篇，如果普通居民或者
管理者触犯异能者将会受到等同伤害十倍的惩罚，或者异能者评价公平的惩罚。」

　　「先说刘博羽的事情，你企图奸淫异能者许霸天的女儿，作为十倍惩罚，我
认为你的女儿陪许霸天一次是公平的，是否有异议？」苑雨辰看着刘博羽跟许霸
天询问道。

　　许霸天看着刘博羽又看看刘晓彤：「我没意见！这很公平！」

　　「我有意见！不行！我不同意！许霸天之前就奸污了我的妻女，凭什么我没
有做成就要惩罚我！凭什么？你们这是对于我人格的侮辱！」刘博羽怒吼着。

　　「抗议无效，当时我们就明确了，留下来就要遵从末日法典。」苑雨辰直接
拒绝道。

　　「我也不同意！之前我就受到他的侮辱，我以为来到了这里会受到公平的对
待和保护！可是……」刘晓彤颤抖着双眼通红的看着许霸天：「而且就算是我爸
爸有冒犯的想法也没能实施，所以我无法接受！如果硬逼我，我选择离开这里，
我宁愿被外面的野兽吃掉，也不会答应他的！」

　　「我们出去，不留在这里了！」刘博羽也情绪激动道。

　　「退出是你们的自由，但是惩罚还是要先完成的！完成之后你们跟许霸天之
间互不相欠，只要完成了公平的交易，你们任何的决定都是自由的！」苑雨辰继
续道：「当然也可以惩罚刘博羽自己，他打了异能者的家人，惩罚断一条手臂，
许霸天，你认为这样是否公平？」

　　许霸天无所谓一笑：「没问题，不过我更倾向第一种惩罚！」

　　这时候苏佳琪站了出来：「我代替接受惩罚吧，毕竟我被被他俩侮辱过，也
不在乎这一次了……」苏佳琪神色苍凉的自嘲道。

　　「我没问题。」许霸天答应道。

　　「那就这么决定了」苑雨辰直接决定。

　　刘晓彤吃惊的看着苏佳琪，没想到她会站了出来。

　　「再说张启明！你没有女儿交换，所以惩罚断你一臂！」

　　「不要！求求你，我错了！求求你了梦柔！饶了我吧！」张启明吓得跪地求
饶。

　　「我来！」许霸天看到我眼神中的犹豫，知道族长跟黑社会老大其实是一样
的，都需要立威，你空有实力但是不能威慑住别人是不行的！久而久之下面的人
就会有了异心！

　　自从许霸天打定主意留在这里之后就一心想着为我考虑，说着许霸天暴力的
一把扯起地上的张启明，如同拎着小鸡一般来到了屋外，掏出匕首。

　　「不要！许大哥！许大哥！求求你！我一直对你忠心耿耿啊！」张启明吓得
尿了一裤子求饶道。

　　「你挑唆刘博羽的事情我都知道了，废话别说了，省的你更遭罪！」说着许
霸天手起刀落从小手臂的关节处干净利索的砍断了小臂，异能者的力度跟速度果
然强悍。

　　下刀的瞬间许霸天还记得猛地倒退避免鲜血的喷溅。

　　不断有殷红的血液从张启明的手臂中喷射而出，溅了一地！

　　「啊！救我！救我！」张启明握住断臂撕心裂肺的嘶吼着。

　　从口袋里掏出绳子，苑雨辰快速走过去猛地在断臂上方扎紧止血，丝毫没有
在乎一身的血迹，当场手都不抖的开始了缝合，冷静的如同是个没有情绪与感情
的机器人。

　　此时的苑雨辰给大家的感觉，比之许霸天还要可怕。

　　许霸天将缝合完昏迷的张启明一把拎了进来丢在地上，看着苏佳琪：「你的
惩罚是不是该开始了？」

　　苏佳琪有些紧张的走到许霸天跟前，尽管极力克制语气还是有些颤抖紧张：
「走吧，去你屋里。」

　　许霸天一把将苏佳琪搂在怀里：「干嘛去屋里？」双手不安分的隔着衣服把
玩着苏佳琪的酥胸：「这几天可憋死我了！」

　　刘博羽气的浑身颤抖：「魔鬼！你们都是魔鬼！」看不下去的刘博羽领着女
儿回到屋内关上了门。

　　许霸天没有理会离去的刘博羽也没有在乎还在场的我们，直接将手伸进苏佳
琪的衣领内，握着一对雪白的大奶：「有没有想我啊，小美人！」

　　苏佳琪浑身颤抖着：「没有！」呼吸有些急促。

　　心想留在这里继续看人家俩人做爱不好吧，毕竟女儿还在身边，看了一眼身
边的女儿，女儿将我扶到沙发上之后，就跟苑雨辰一左一右坐在我旁边，许晴则
是坐在另一个沙发上津津有味的欣赏着。

　　竟然女儿跟苑雨辰都没有离开的意思，我心想，干脆再看一会，毕竟苏佳琪
的一对大奶的确迷人，让人拿不下眼睛。

　　许霸天一边从背后不断挺着鼓鼓的肉棒蹭着苏佳琪的翘臀一边不断的在苏佳
琪的胸前揉搓着：「还说没有！小乳头一会就挺立了！」说着许霸天粗暴的撕开
苏佳琪的上衣，一对诱人的大奶跳了出来。

　　「啊！」苏佳琪众目睽睽之下被扒光，惊慌的双手环住胸部。

　　许霸天激动的一把将苏佳琪转过来，挪开苏佳琪的双手，低头含住挺立的乳
头就开始吮吸，另一只手握着另外一只大奶不断的揉搓着。

　　看着怀里娇小的苏佳琪任由许霸天玩弄，我激动的不自觉勃起了，这样的小
娇妻带着一丝娇羞的样子十分诱人！

　　苏佳琪的一对大奶轮番被许霸天粗糙的大手不断的吮吸把玩，既刺激又羞愧
的感觉不断的侵袭着苏佳琪的神经：「嗯……呼……」苏佳琪深重的呼吸着，紧
紧的咬紧嘴唇。

　　憋了这么久的许霸天，猴急的开始将手伸进苏佳琪的裤子中不断的摸索着。

　　「啊……不要……」苏佳琪紧紧地夹紧着双腿，可是许霸天没有理会继续摸
索同时叼住一颗奶头用力的吮吸。

　　一阵酥麻的电流从小穴传来，苏佳琪禁不住浑身瘫软，背靠着墙才能站稳。

　　「呼……呼……啊……不要在弄了……」苏佳琪紧紧的握着许霸天的手臂，
身体绷紧着快哭了的样子。

　　「嘴上说不要，小穴却湿润的紧！」许霸天一边戏弄着苏佳琪一边更加快速
的活动着手指，我甚至听到「噗呲……噗呲……」的水声！

　　「啊！！！求你了，我真的不行了！」苏佳琪哭了一把提高语调，指甲都攥
到许霸天的肌肉里了，可是许霸天越来越快……

　　突然苏佳琪在众目睽睽之下屈辱的剧烈颤抖着，整张小脸绯红一片！

　　许霸天抽出湿润的手掌放在苏佳琪嘴里：「还说不想要！我看你是早就想我
了！」

　　「唔唔唔……求求你了……不要再羞辱我了！」高潮过后的苏佳琪屈辱不堪
的哭着。

　　「刚才高潮的你可不是这样认为的吧！」许霸天动手开始要解开苏佳琪的裤
子。

　　「求求你不要……回屋里……好不好？」苏佳琪快要憋屈疯了。

　　许霸天看了看刘博羽虚掩着的门笑了笑：「我要是回到屋里，你老公怎么知
道我有没有上你！哈哈哈哈！」

　　真别说，许霸天的这个爱好真的是绝了，就喜欢别人的妻子，最好还当着人
家老公的面做爱。

　　许霸天一边说着一边暴力的扯掉苏佳琪的裤子，连同内裤也撕掉，漏出了已
经长出毛茸茸发根的小穴。

　　之前苏佳琪的小穴应该做过除毛，此时没有除毛设备开始长出稀松的阴毛，
浓密的毛根如同雨后春笋长出一公分的长度。

　　许霸天忍不住伸手抚摸，阴毛如同刷子一般刷着他的手掌，感受着别样的感
受，许霸天忍不住玩弄了一会。

　　苏佳琪屈辱的双手捂住眼睛，尽量安慰自己不看不想……

　　突然许霸天蹲下扒开苏佳琪的双腿对着小穴的位置一口亲了下去……

　　「啊……」苏佳琪下体突然受袭吓得惊呼。

　　第三十章：女儿升级

　　　　　　　　　　　父女淫行末日ｂｙ小女纸０２

　　２０２０- １２- ２００：１３

　　「啧啧啧！看着是好看就是有些扎嘴！」许霸天一边亲吻吮吸苏佳琪的小穴
一边抱怨道。

　　苏佳琪已经够屈辱的竟然还被许霸天评头论足，怎么能受得了。

　　许霸天伸出舌头沿着湿漉漉的小穴舔舐了几下，就开始大口的含住苏佳琪的
阴唇用力吮吸，将苏佳琪的阴唇拉扯出来，漏出了粉嫩的嫩肉。

　　「不行了！扎嘴！」许霸天亲了一会就怂了。

　　「草！」许霸天失去了兴趣，不想口了，说着脱光自己提着勃起的肉棒走到
苏佳琪的跟前。

　　我扭头看了看女儿，女儿小脸绯红但是依旧没有离开的意思，不知道女儿想
的什么，我索性也不离开。

　　苑雨辰更是面不改色的看着，更不知道这个女人心中想的什么。

　　这时许霸天抱起苏佳琪的一条腿，手扶着肉棒对着苏佳琪的小穴猛地腰部一
挺刺了进去。

　　「啊……疼……慢点……」苏佳琪终于松开了堵住脸蛋的小手，双手推着许
霸天的胸膛，感觉到下体被粗大的肉棒暴力的挤进去有些疼痛。

　　许霸天感觉自己饥渴的肉棒终于找到了温暖的家园，内心自然是舒畅不已！

　　「真爽！他妈的可憋死了这几天！」异能者的欲望比正常人要强烈不少，这
几天可是憋死这货了！

　　许霸天舒畅的畅快呼吸一声，就开始了原始的抽动，一进一出，九浅一深各
种技能展现，直插的苏佳琪从开始的屈辱，变为越来越迷离。

　　「啊……啊……啊……」苏佳琪禁不住伴随着许霸天的抽插慢慢的呻吟出来。

　　「说，舒服不？」许霸天坏坏的笑着。

　　「你……」苏佳琪扭过头不说！

　　「不说是吧，老子就操到你求我！」说着许霸天开始了猛烈快速的抽插，一
根大肉棒如同打桩机不断的快速撞击着苏佳琪的小穴。

　　本就湿漉漉的小穴此时变得亮晶晶一片，大量的淫液将许霸天的肉棒浸染的
锃亮！

　　粗壮的肉棒同鲜嫩的唇肉形成鲜明的对比，视觉冲击下的冲动让我看的肉棒
更加难受。

　　操了一会许霸天，又换了一条腿抱住，竟然苏佳琪的小穴还是紧紧的咬住许
霸天的肉棒，如同一张小嘴紧紧的含住棒棒糖不舍的吐出片刻。

　　「怎么会比之前干的时候还紧？难道这几天她老公没有干她？可惜了这样的
大美女！」许霸天内心揣测。

　　换了一条腿，双手从后面抱住苏佳琪雪白诱人的屁股，开始一耸一耸继续快
速的抽动。

　　大量的淫液顺着两人交合的部位不断的滴答落下，淫靡不已。

　　此时的刘博羽在屋内，气愤的攥紧拳头，深深地屈辱让这个男人双目通红快
要喷出火焰。

　　当时进屋的时候刘博羽不知道为什么鬼使神差的没有把门关死，现在好了，
屋外交合的撞击声、娇妻的媚叫声都一点不落的传入自己的耳中。

　　「哎！」刘博羽气愤的一拳头砸在床上，无力的趴在床上，用被子遮住脑袋
企图隔绝屋外的声音，可是那交合的声音如同刻入自己的脑子中了一般，竟然无
法隔绝！

　　扭头看了看女儿的目光直勾勾的看着两人的交合部位，我忍不住悄悄将能活
动的手伸进女儿的衣服内，摩挲着女儿性感纤细的腰部。

　　女儿瞪了我一眼没有说话，因为别人的视野都被许霸天吸引了，倒也没人注
意到我，只要女儿不声张就不会吸引别人的注意。

　　我真想摸一把女儿的酥胸，可是那样太明显别人会看到的「为什么不偷偷摸
摸女儿的小穴，看看女儿湿了没有？」

　　我很好奇女人看做爱现场是什么反应，想到就做到，我慢慢的将手向下延伸。

　　女儿好像察觉了我的意图，急忙一双美丽的大眼睛瞪着我，同时用手捂住小
腹的位置。

　　苑雨辰察觉了女儿的异常：「梦柔怎么了，不舒服吗？」

　　因为有衣服的遮挡，外人看不出我的动作。

　　女儿支支吾吾道：「没……没有啊……」

　　苑雨辰也没有多想继续欣赏两人的做爱。

　　我趁机继续下探，成功到达女儿的小内裤位置，入手是一片湿润！

　　竟然看湿了！

　　要不是周围有人我一定当场扒光女儿，好好吮吸女儿的嫩穴！

　　女儿的呼吸有些急促，随手拿起一个抱枕抱在怀里遮住我的动作，同时伸出
一只小手掐着我的胳膊。

　　我痛的龇牙咧嘴，但是还是不舍得拿出手。

　　心想「让你掐我！」于是我熟练的将手指深入到女儿的内裤中，准确的找到
已经湿漉漉的小穴，将手指慢慢的插入一部分。

　　清晰的感受到女儿身体的颤抖，女儿的小穴好紧，堪堪容得下我的手指！

　　更可怕的是女儿的小穴嫩肉竟然会蠕动，不断的吮吸挤压我的手指！

　　我恨不得立刻将我的手指换成肉棒，去细细品味小穴的湿润与温暖！

　　「吼！」正在这时，许霸天大吼一声，整个身体肌肉绑紧，双手紧紧地攥着
苏佳琪的翘臀使劲的拉近自己，同时下体深深的挤入到最深处，恨不得刺穿苏佳
琪的样子。

　　只见苏霸天屁股一缩一缩的抖动着将积攒多日的精液喷射到小穴的最深处！

　　「呼……好爽！」许霸天畅快的深深呼吸，恋恋不舍的将还没有疲软的肉棒
拔了出来。

　　「噗呲！」污浊的精液沿着原本晶莹的小穴流出，滴答……滴答……顺着大
腿流到了地上。

　　「爸爸！我感觉好奇怪！」女儿突然无力的趴在我的肩头耳语。

　　「怎么了？」

　　「我……觉得精液好诱人，好想喝！我快要控制不住这种想法了……」女儿
眼神直勾勾的看着苏佳琪小穴流出的精液，双眼竟然变得越来越红，我吓了一跳。

　　女儿渴望的眼神，着实吓了我一跳，突然我的脑海中捕捉到之前的一个信息，
我感觉我寻找到了苑雨辰之前一直疑惑的问题，急忙问道：「你之前有这个感觉
么？」

　　女儿肯定的点点头：「有的！第一次喝爸爸精液的时候就是这个感觉，完全
控制不住，本能的、强烈的渴望！可是后来感觉越来越弱！」

　　我急忙对苑雨辰道：「雨辰，让许霸天继续，下次收集他射出来的精液。」

　　苑雨辰奇怪的看了我一眼，却没有多问站了起来：「你俩继续，我需要收集
你的精液试验！」说着苑雨辰就去楼上拿试管。

　　「靠，你以为我是种马啊，射完也不让人休息！」许霸天抱怨道。

　　「随你，下次等别人犯规把老婆送给你不知道是猴年马月的事情了！」苑雨
辰直击许霸天的痛点！

　　「我靠！」许霸天看着两人交合部位流出的淫靡精液，也不休息了，直接挺
着好没有完全软化的肉棒，又怼了进去！

　　异能者的身体明显优于常人，还未完全软化的肉棒再次受到性刺激竟然再次
变得坚硬。

　　「啊？你还来？」苏佳琪察觉自己的下体又被一根坚硬火热的肉棒插入，禁
不住慌了。

　　「他妈的，趁这次机会，老子要干个够！」说着许霸天将苏佳琪娇小的身体
完全抱起来，噗呲噗呲的痛快干着。

　　本就淫靡不堪的交合部位，此时的精液因为抽插，将小穴内存留的精液挤出，
大量的精液如同涂料一般将许霸天的肉棒沾染一层乳白色的涂料。

　　「啊……我不行了……太快了……我要憋不住了……快停下……」苏佳琪求
饶道。

　　「哼！现在想起来求我了？晚了！」许霸天越干越快，豆大的汗珠顺着后背
的肌肉纹路不断滴落，这样的姿势毕竟很消耗体力的！

　　因为抱着的姿势，精液拉着丝沿着苏佳琪的臀缝不断流出，如此淫靡的场景，
我的肉棒已经顶的内裤生疼不已。

　　只能把更多的欲望发泄在女儿的小穴上，一直弄的女儿娇喘连连，却又双眼
直勾勾的看着苏佳琪屁股上的不断滴落的精液。

　　「啪啪啪啪……」许霸天咬紧牙关快速抽动着。

　　「啊……」伴随着一声低吼，苏佳琪身体剧烈颤抖着，许霸天突然猛地抽出
肉棒。

　　一股清流突然从苏佳琪的小穴内喷出！竟然潮吹了！

　　苏佳琪如同一个孩子在许霸天的怀里剧烈的颤抖着。

　　许霸天也是一愣，被喷了一身。

　　「靠！这么敏感么？」许霸天累的气喘吁吁将苏佳琪放在沙发上，整个健壮
的身体压在苏佳琪的身上，继续开始猛烈的抽插。

　　因为潮吹的洗涤，原本污浊的小穴再次变得清澈，只见可怜的苏佳琪被操的
阴唇外翻，红肿的小穴诉说着性爱的激烈。

　　又干了百十下，许霸天终于在苏佳琪的高潮中再次进入了射精状态，只觉得
马眼酥麻，快速的抽出肉棒，随手抓起桌子上苑雨辰早就放好的试管，对着试管
口一抖一抖的喷射着。

　　看了下试管的量度，竟然第二次都射了接近十毫升！

　　这下许霸天的精囊以肉眼可见的速度瘪了下去！

　　「去实验室！」女儿跟苑雨辰搀扶着我来到实验室。

　　苑雨辰晃动着试管内的乳白色液体吃惊道：「不科学啊，第二次射精也能这
么多么？」苑雨辰询问的看着我。

　　我一时语塞：「额……身体强化后，是可以的，以前不行！」

　　苑雨辰从试管内用吸管弄出一滴放在高倍显微镜下观察：「我第一次观察精
子，也不知道怎么对比。」

　　这时候我跟苑雨辰的注意力都放在了显微镜上，完全没有察觉女儿的异状，
只见女儿盯着试管内精液的眼睛越来越红！

　　突然女儿如同不受控制一般拿起了旁边的试管，张开诱人小嘴。

　　「咕咚……咕咚……」

　　我听到吞咽声，扭头去看。

　　只见女儿拿着试管将试管内的精液尽数倒入小嘴中，吞了下去！

　　「什么！」我呆住了！

　　苑雨辰呆住了！

　　「梦柔你干什么！」我吼道。

　　此时的女儿处于一个诡异的状态，脸上带着满足的诡异微笑，将试管内最后
一滴精液倒入嘴中，留恋的伸出小舌头意犹未尽的舔了舔。

　　女儿闭上眼没有理会我的叫喊，大约过了一分钟左右，女儿悠悠睁开眼，恢
复了正常的颜色，呆呆的看着手中的试管：「你们这么怪异的看着我干嘛？」

　　「你不知道自己干嘛了吗？」我疑问的看着女儿。

　　「我不是在等你们看显微镜的结果么？」女儿奇怪道。

　　我跟苑雨辰对视一眼，我知道女儿眼睛最红的那一会大脑已经失去了控制，
所以也不记得自己干了什么。

　　「那你有什么特殊的感受么？」苑雨辰问道。

　　女儿甜甜一笑：「人家莫名其妙升级了呢！」

　　「什么？」我跟苑雨辰吃惊的看着彼此！

　　我再次印证了自己心中的猜测，上一次女儿吞了我的精液莫名其妙升级了，
这一次看到许霸天的精液后竟然再次出现那种饥渴异常的样子，我就猜测到了一
丝端倪。

　　难道只有初次接触到精液女儿才会有这样的渴望？岂不是说女儿的升级需要
不同男人的精液？以后的效果会变弱？

　　这……

　　我再次想到自己看到的病毒感染纹路，是从胸口一直延伸到子宫的位置，或
许病毒强化的器官本身就与性有关！

　　我其中有一次也因为跟女儿之间的性爱升级了。

　　可是许霸天也浸淫了那么多不同的妹子，也没见他升级！到底是什么原因影
响了人类的升级进化？

　　苑雨辰也思索了很久，继续道：「那你升级获得什么技能？」

　　第三十一章：内射女儿

　　　　　　　　　　　父女淫行末日ｂｙ小女纸０２

　　２０２０- １２- ３１０：５９

　　女儿开心的嘴角弯起一抹弧度：「我的新技能就是治疗！」

　　「治疗？」我一头雾水，感觉根本不可思议的事情，这样的事情只发生在神
话传说当中，比如菩萨一点雨露治愈万千民众等等……

　　女儿看我有些不相信的样子，伸出洁白的小手放在我受伤的手臂上，不知道
为什么我觉得女儿更有魅力了！

　　一个微笑宛若朝阳般温暖，让我恨不得每时每刻将女儿抱在怀里！

　　当女儿的小手搭在我的手臂上的时候，一阵阵蚂蚁啃噬一般的酥麻袭便整条
手臂，尤其是我断裂的骨骼，更是感觉如同发烫的铁块一般，灼烧着我的神经。

　　我禁不住疼的龇牙咧嘴满头大汗，女儿吓得缩回小手：「爸爸！对不起！」

　　「没事！继续！」我兴奋的双眼冒光，因为开启了弱点透视的我清晰的发现
我的手臂经络纹路越发清晰！而且骨裂的位置竟然有了弥合的迹象！

　　强忍着疼痛直到那种啃噬的感觉消失，我震惊的活动着完好如初的手臂，忍
不住一把将女儿搂在怀里亲了一口：「宝贝你太棒了！」

　　「嘿嘿！我也是很厉害的！」女儿开心的双眼弯成了美丽的月牙：「别急哦，
还有腿部！」女儿如法炮制将我受伤的腿部也治愈了。

　　我激动的活动着腿部，感受着重新掌控身体的活跃。

　　苑雨辰原本毫无表情的面部也微微松开：「咳咳，这件事暂时不要外传，至
少在我们根据地没有发展强大起来之前谁也别说！」

　　苑雨辰嘱托道，我一下子想到雨辰的意思，的确这个没有准则的末日，如果
有个强大的异能者知道女儿有这个本领肯定会千方百计将女儿抢走！因为只要女
儿在就相当于多了无数条明！

　　防人之心不可无！尤其是在末世！

　　我激动的抱起女儿两步跳到二楼的卧室，女儿看着我喷火的眼神，羞赧小声
说道：「爸爸，你干什么……」

　　「我想宝贝女儿了！」说着开始亲吻女儿敏感的耳垂，此刻的女儿对于我如
同有致命的诱惑力！

　　我说不出为什么，含着女儿洁白的耳垂，双手环抱住女儿的柳腰，下体不断
挤压到女儿的身体，依靠摩擦止痒。

　　女儿气喘吁吁，感受到我下体坚硬的肉棒盯着小腹：「爸爸，真色！」

　　「那还是因为女儿更有魅力了！」

　　「果然男人的嘴就会骗人！哼！」

　　我拉着女儿的手摸向下面：「不信你摸摸看，你看看你把我诱惑的！」

　　「哼！谁知道你是不是因为看了苏佳琪的裸体才激动的，哼！」

　　「你还说我，有的人已经湿了！」我一边调戏着女儿一边手不老实的攀上了
女儿的翘臀之上，双手握着小屁股揉捏着。

　　「嗯……才没有……你胡说！」女儿死不承认！

　　「那我检查一下！」说着我就要脱女儿的裤子。

　　「啊！坏蛋！才不要！」女儿吓得转身就跑，却被我一把捉了回来，按在床
上，我俩仿佛又回到了末日之前打闹的场景。

　　我禁不住低头亲吻女儿，两条舌头带着口水不断的纠缠着，相互吮吸着，手
更是不自觉的伸进衣服内捉住女儿一对酥胸挼搓着。

　　本就是情欲被挑起的女儿如同化掉了一般在我身下扭动，我知道女儿忍受的
难耐，脱掉两人的衣服，只见女儿美丽的白虎穴此时带着亮晶晶的玉液！

　　激动的俯下身一口含住女儿的小穴。

　　「啊……好舒服……爸爸……好厉害……」女儿不自觉双手抓住我的脑袋，
时而拉紧恨不得我更加用力的吮吸，时而被我吮吸的厉害想要推开。

　　「不对啊，怎么香味比之前明显了一些，若不是我的感官异于常人，肯定察
觉不出来细微的差别的！」内心想着我吮吸的更加卖力，时而一口含住女儿鲜嫩
的阴唇用力吸入嘴中，恨不得一口吞下，时而舌头绕着敏感的阴蒂打转，让女儿
娇喘连连。

　　「爸爸……我不行了！」

　　看着女儿粉嫩的小穴流着诱人的香液，我再也忍不住掏出肉棒对着女儿的小
穴口慢慢的磨蹭着，突然女儿伸出小手握着我的肉棒，龟头对着紧致的小穴口：
「爸爸，你可以稍微进来一点点……」

　　我激动的要死……

　　双目怒瞪着，扶着肉棒对着女儿的小穴慢慢挤入再退出，可是女儿的小穴太
紧了！

　　挤了半天也没能将龟头挤进去，也是因为太心疼女儿，我舍不得暴力的进去。

　　弄了半天我气喘嘘嘘，还停留在门口！

　　女儿被我折腾的气喘吁吁，突然焦急的女儿一把将我按在身下，扶着我的肉
棒慢慢坐下。

　　终于我硕大的龟头挤入了仅有小手指宽的窄缝！

　　「啊！太舒服了！」我感觉自己的龟头被女儿紧致的小穴紧紧的包裹着，更
让我惊奇的是女儿的小穴鲜嫩的唇肉竟然千层百褶不断的蠕动，就想贪婪的小嘴
不断的吮吸，让我舒畅不已！

　　「啊！」女儿眉头紧皱，不敢继续坐下，只好停留在这个位置喘息片刻，然
后再慢慢退出，再继续坐下。

　　我看着女儿的小穴在我的眼前不断的吞吐我的龟头，这样的视觉刺激，让我
快要炸开！

　　更多！我想要更多的进入那片温暖潮湿与紧致的蜜源！

　　女儿也是渴望更多不自觉坐下的深度更大了，突然女人颤抖着急忙停止，我
也感觉到自己的肉棒受到了一层阻碍，进入不得！

　　处女膜！

　　是的！

　　我的肉棒竟然接触到了处女膜的位置。

　　女儿吃痛的小心翼翼在处女膜之前的深度，来回坐下起来，可是小穴内传来
的渴望，越来越强烈，女儿禁不住逐渐加快了速度，唯有更快速的摩擦才能缓解
小穴的饥渴难耐。

　　「我不行了！爸爸我好累……」不一会儿女儿就香汗淋漓的没有了力气。

　　我心疼的将女儿放倒在床上：「辛苦了宝贝，让爸爸来动！」

　　只见原本紧紧闭合的小穴，此时被我阴茎一番折腾阴唇的门户微微打开，通
过窄窄的缝隙可以看到隐藏的通道。

　　我激动的掏出肉棒，对准位置，腰部用力挤入，同时控制进入的深度，避免
弄疼女儿，适应了深度后，开始逐渐的加速。

　　「啊！好舒服，爸爸好厉害！快给梦柔吧！」抽插了一会女儿的小穴泥泞不
堪，女儿焦急的双手搂住我的腰部用下向下按去，恨不得我更多的进入。

　　我认真的看着女儿：「宝贝，爸爸进来好不好？」

　　「嗯……快点……」女儿没有一丝犹豫的点点头，我感激不已，知道女儿早
就考虑清楚了！

　　我突然腰部猛地一沉，快速的插入小穴的最深处！

　　「啊！疼！唔唔唔……抱紧我……」女儿楚楚可怜的张开双手渴望拥抱带来
的安全感。

　　可是此时盯着插入女儿小穴内的肉棒，我激动的脑袋一片空白！

　　我竟然真的插入了自己女儿的小穴内！我成了女儿的男人！

　　兴奋激动！情感上的兴奋远大于性爱带来的刺激！

　　我的思维再次脱离了我的控制，如同进入了无数星星点点的光线之中，无数
的光线如同电流一般飞速的闪动，错彩缤纷，一时间我被绚烂的景象吸引住了，
呆呆的看着四周。

　　「爸爸！」一声熟悉的哭泣的声音将我拉回了现实！

　　「啊？宝贝怎么了？」看着委屈流泪的女儿，我心疼道。

　　「爸爸，不爱梦柔了！不珍惜梦柔了，唔唔唔……」

　　我才想起女儿索要拥抱的那会，急忙解释道：「对不起宝贝，爸爸刚才升级
了！」

　　「啊？」女儿这才知道误会我了：「怎么回事？」

　　「我也不知道，不过现在有更重要的事情要做！」我坏坏的看着女儿。

　　女儿白了我一眼。

　　我紧紧的抱住女儿，热烈的亲吻着，时而抚摸女儿的乳头，时而揉搓女儿的
阴蒂，缓解女儿的疼痛：「还疼么？」

　　女儿双眼迷离：「不疼了……」

　　我激动的开始缓慢的将肉棒抽出，只见肉棒上带着一丝丝血丝，我小心翼翼
生怕弄疼了宝贝女儿，然后再慢慢的进入，可是根本不敢完全插进去，女儿的小
穴初次开发，根本容不下整根肉棒就感觉插到了最深处。

　　我终于感受到肉棒完全进入女儿小穴的舒畅了，不知道是我的错觉还是真实？
我觉的女儿的小穴比任何处女都要紧致，毕竟我年轻的时候也玩过几个处女，那
种感觉跟女儿根本没法比。

　　更要命的是女儿的小穴竟然是天生名器，每次我插进去，女儿的小穴都会蠕
动吮吸，迎合我的抽插。

　　「爸爸……好舒服……嗯……嗯……」女儿低沉的呻吟诱人无比。

　　我逐渐加快了抽插的速度，九浅一深，女儿的小穴被我挑逗的泥泞不堪。

　　「啊……爸爸……快给我……快给我……」女儿突然焦急的催促，我觉得女
儿不似开始的婉约害羞，加上之前女儿不受控制吞咽精液的事情，我总觉得女儿
的身体与病毒的改造有关。

　　话说哪个男人不喜欢看到自己的女人床上淫荡一些呢。

　　看着女儿渴望的样子，我激动的快速抽动着，速度越来越快，突然我察觉女
儿的眼神带着诡异的一抹红光，随着我的抽插越来越明显。

　　怎么回事？

　　我急忙开启弱点透视观察女儿的身体，只见女儿的子宫位置能量旺盛异常。

　　突然女儿一把紧紧的抱紧我，浑身剧烈的颤抖着，情绪激动的女儿双手紧紧
的抓紧我后背的肌肉中，留下道道血痕。

　　女儿的小穴更是如同发疯了一般，快速的吮吸，如同旋转一般！

　　突入起来的快感，让我的神经兴奋异常，如同电流袭便全身，尾椎骨一阵阵
酥麻，再也控制不住，一股一股的在女儿小穴的最深处喷射着……

　　可能是兴奋异常，我竟然射了七八股，直到我都射的快虚脱了，整个精囊可
怜的完全瘪了下去，我才无力的气喘吁吁拔出疲软的肉棒。

　　这是我射的最畅快的一次，也是最累的一次！

　　那种极尽全力射精的感觉，没有体会的人是无法理解的。

　　让我吃惊的是女儿的小穴在我抽出肉棒的瞬间竟然快速的闭合着，贪婪的阻
止精液的外溢，如此怪异的场景闻所未闻。

　　只见女儿子宫的位置能量越发旺盛，过了一会能量稳定下来，女儿悠悠睁开
眼兴奋道：「爸爸，我也升级了！」

　　我目瞪口呆的看着女儿，这不合理啊！女儿怎么可能连续升级两次？

　　这时候女儿的小穴才微微张开，大量的精液顺着女儿的小穴流淌而出，还带
着丝丝缕缕的血迹……

　　我心疼道：「疼么，宝贝？」

　　女儿小脸红扑扑的：「不疼……怪……舒服……的……」

　　女儿的身体已经不是正常人的范畴了，我一边小心翼翼帮助女儿擦拭，一边
问道：「你的新技能是什么？」

　　女儿看了一眼虚弱的我歉意道：「吞噬！」

　　「什么？」

　　「就是我可以吞噬别人体内的能量储存起来，我感觉只要我吞噬的能量足够
多就可以升级，可惜爸爸现在没有太多可供吞噬的能量了。」女儿看着我贪婪的
舔了舔舌头。

　　我急忙道：「必须做爱才能吞噬么？」

　　「我也不知道啊……」

　　我浑身乏力的躺在床上，脑中想起了一个武侠小说的描述——吸星大法，女
儿这是吸精大法啊！

　　射的时候的确前所未有的舒畅，可是射完整个人都虚脱了！

　　我探查了一下自己体内经络的能量，果然黯淡了一大半，不知道能不能恢复。

　　中华自古就有双修或者采阴补阳、采阳补阴的传说，原来不是假的！

　　可是如果传说是真的为什么这些修行的法门后世断层了？为什么又突然出现
了？

　　病毒到底又是个什么东西？

　　我无力的终止了思考：「梦柔你去喊雨辰下来，有些事情估计只有她才能想
的明白。」

　　和我无精打采的模样不同，女儿精神百倍的穿好衣服去喊雨辰了……

　　果然只有只有累死的牛，没有耕坏的地！

　　第三十二章：出击异化兽

　　　　　　　　　　　父女淫行末日ｂｙ小女纸０２

　　２０２０- １２- ５０１：０７

　　「什么大叔升级了？梦柔又升级了？」纵然一贯冷静的苑雨辰，这一刻也不
淡定了！

　　我俩点点头，苑雨辰奇怪的看了一眼躺在床上无力的我：「克制欲望！」

　　一句话说的女儿小脸羞的绯红，却又百口莫辩。

　　「好了，说说你们怎么升级的。」

　　「额……你问爸爸……我要去洗澡……」女儿害羞说不出口，找机会开溜。

　　我只好硬着头皮道：「那个……今天……我跟女儿才真正做爱……我也莫名
其妙的刚刚插进去就升级了。」

　　「插进哪里？」苑雨辰一本正经的记录着，不像是为难我的样子。

　　看着这个不解风情的女人，我的牙根痒痒：「插进女儿的小穴里！」

　　「当时什么反应？」苑雨辰若有所思道。

　　「这还用说，肯定很兴奋，很刺激！」我很羡慕女儿，早知道我也逃跑。

　　苑雨辰用中指扶了一下眼镜：「找到你的规律了！每次你的升级都与刺激有
关，无论是做爱的刺激或者生命受到威胁的刺激，所以！」苑雨辰在本子上圈画
出刺激两个字，继续道：「这就是你升级的钥匙，至于还有没有其他条件暂时得
不出结论。」

　　苑雨辰激动的眼神放光！

　　至少迈出了第一步！找到了大叔升级的钥匙！相信距离真相不远了！

　　「再说说你女儿升级的原因。」

　　「我……」纠结片刻我还是老老实实交代：「女儿是在我内射的时候升级了！」

　　「什么是内射？」苑雨辰不解道。

　　不断的安慰着自己快要抓狂的神经，我咬牙切齿道：「就是射进女儿的性器
官的时候！」

　　苑雨辰激动的记下：「结合之前梦柔的表现，梦柔的升级都是与性爱、精液
有关，应该就是它了！」

　　苑雨辰合上笔记：「看来每个人的升级之路是不一样的！可是这之间又有什
么关联？我感觉只要解开了这个疑问，普通人也能成为异能者！」

　　「什么？普通人能晋级为异能者？」

　　「是的！」苑雨辰笃定的点点头！

　　「那人类的生存岂不是有希望了！」我激动不已！人类目前在兽人面前完全
是弱势地位！我已经不自觉被苑雨辰熏陶的以人类为出发点。

　　「你先休息一下，我还要加紧基因解析工作，大约一个多礼拜就会有结果了！
到时候病毒的神秘面纱一定会被我揭开！」苑雨辰信心十足的样子。

　　别有深意的看了一眼浑身瘫软的我，苑雨辰去研究了，而我一躺就是足足两
天！

　　两天后的清晨我早起锻炼，玩弄着手中的匕首禁不住叹息一声：「武器太弱
了！」现在我三级强化的身体大约是人类八倍的强度水平，我不满的将手中的匕
首一用力给掰弯了！

　　随着身体强度的增加，人类对于工具所占有的优势越来越低，以后的人类怎
么办？

　　不能等了！必须尽早出发，强化了三次之后我隐隐有种感觉，自己也到了瓶
颈，这种感觉说不出来，我问了一下女儿，女儿也有这样的感觉！

　　可能是异能者敏锐的第六感吧！

　　必须尽快解决水泥厂居民区的三级异兽！

　　过了这么久我相信小雪的生存几率为零了，哎都怪我，哪怕是最后一刻也没
能给这个善良姑娘一丝温暖。

　　随手丢掉变形的匕首，我对刘博羽招招手：「出发！」

　　「爸爸，我也要去！」女儿不依不挠的要求跟着一起。

　　我摸了摸女儿的头：「你不会开车，许霸天至少能帮忙我开车，方便接应，
进可攻退可守！」

　　女儿眼泪汪汪的看着我，一双小手紧紧地握着我的衣袖，说什么也不肯松手。

　　「没事，带着梦柔一起吧，许霸天留下来。」苑雨辰一句话让我愣住了，说
实话我内心是信任许霸天的，但是我不知道苑雨辰为什么也这么信任。

　　「好的，霸天你留下来保护大家！」我没有丝毫犹豫的决定。

　　许霸天呆呆的看了我许久：「放心，我就算把命丢了也不会让大家出事的！」

　　拍拍许霸天的肩膀，我跟女儿头也不回的出发了。

　　沿途尽是枯黄的树木，只留下沧桑的枝丫突兀的随风舞动，地上的落叶随着
车子驶过，漫天飞舞沙沙作响，它们是在哭泣么？

　　原本应该是盎然绿意的夏季，却只留下一片破败与萧瑟。

　　逐渐的到达上次的位置，我再次站上了车顶，却被眼前的景象吓呆了！

　　四五十只异化兽围绕在高大的三级异化犬周围，却又不敢过渡靠近，地上已
经有两栋楼体倒塌，破碎的楼体到处是坑洞，有的位置还带着暗淡的血迹！

　　有的一级异化兽竟然流连在破洞的位置贪婪的舔舐干涸的血迹。

　　凄惨！

　　人类的凄惨！心中的怒火在烧！

　　而三级异化兽竟然又开始攻击第四栋大楼，硕大的头颅每次撞击都让楼体颤
抖，窸窣的石块不断的落下！三级异化兽的能力就跟视频中看到的异化兽相似了，
除了楼体内的钢筋能给它带来一丝困扰，普通的混凝土轻松被撞穿，而异化犬仅
仅是因为粉尘甩一甩脑袋，毫不在意的模样。

　　「啊！」伴随着异化兽的撞击楼上有人惊吓呼喊。

　　有活人！

　　我内心激动！愤懑的内心有了一丝光明！

　　「啊！！来呀混蛋！」我站在车上大吼！

　　本来我的到来并没有引起异化兽的注意，因为敏锐的嗅觉告诉他们眼前的楼
体内有更多的食物，但是我挑衅的怒吼终于激起它们的兽性。

　　「嗷……汪……喵……呜……」此起彼伏的兽叫声宣泄它们的领地。

　　弱点透视开启，发现又多了不少二级异化兽！难道人类的血肉帮助它们进化
了？

　　来不及多想，弯弓对准冲刺最快的异化猫。

　　「蹭！」三级强化的身体，让我拥有更强大的反应速度跟预判，不到半分钟
的时间，新出现的三只异化猫已经两死一伤，女儿也跟着我上来射死了几只一级
的异化猫。

　　「你在上面掩护！」为了防止异化兽撞坏车子，更重要的是我满心的愤怒跟
强大的身体，急需一个发泄点。

　　我一跃而下，迎上异化兽大军。

　　「来呀！畜生们！」大吼一声，我一把抓住一只想要扑向我咽喉的异化猫，
扯着它的两个爪子猛地一脚朝着它的腹部踢去，巨大的冲击力让我的手中只剩下
两只利爪，而一级的异化猫直接被我踹死在地上成了一滩烂泥！

　　三级对于一级完全就是碾压！

　　一拳砸碎异化猫的脑壳，同时拽着它的尸体，猛地朝向我冲来的异化猫丢去，
直接砸中目标，让高速冲来的异化猫直接砸的七晕八素耳鼻流血，在地上凄惨的
哀嚎。

　　距离远的异化兽在女儿越来越熟练的箭术下时不时倒下，我一步冲出顺道一
脚踩在躺在地上哀嚎的异化猫的脖子处。

　　「咔嚓……」骨裂的声音响起。

　　冲入异化兽群后，我用最原始的暴力，一顿拳打脚踢，火红的鲜血，绿白相
间的脑浆沾了我一身，当然也有我自己受伤流的血。

　　毕竟异化猫不少又擅长偷袭，幸亏我拥有３６０度的探查能力，否则异化猫
的利爪早就从背后刺入我的后心了。

　　此时最后一只受伤的二级异化猫终于按耐不住机会，猛地从背后偷袭，锃亮
的利爪直对我的后心。

　　我头也不回，往后一伸手握住异化猫的利爪。

　　「喵……嗷……」后腿还带着箭头的异化猫一口咬在我的胳膊上，撕裂了小
片肌肉，顾不得疼痛！我拉着异化猫的爪子对着前方赶来的二级异化犬的咽喉一
抹！

　　锋利的爪子直接割破异化犬的脖子，鲜血飞溅。

　　同时我猛地将异化猫的脑袋怼到另一只赶来的异化犬张开的寻盆大口内！

　　猛地一拳打在异化犬的下颚，「咔嚓！」伴随着巨大的咬合力，异化猫脖子
断裂。

　　异化犬倒飞出去，吃痛的甩着脑袋。

　　我受伤的右臂肌肉绑紧，封闭了鲜血的流逝！

　　调整了一下呼吸，我看着在地上挣扎站起的异化犬，明显异化犬的肌肉更发
达一些，可以缓冲我的力道，全力的一拳不足以击毙，更不至于将它硕大的颈椎
折断。

　　一脚踹开右侧袭来的异化犬，震得我有些发麻，被踹翻在地的异化犬呜咽一
声，继续爬起，虽然脑袋摔的七晕八素，但是不致命。

　　体型巨大身长两米的二级异化犬，足有两百斤的小牛犊般大小，让我一筹莫
展！

　　太需要趁手的武器了！

　　还有五只二级异化犬不断的围绕着我发起冲锋，消耗着我的体力！我气喘嘘
嘘的盯着越来越近的一级异化犬大军，皱眉思索。

　　突然我盯着地上二级异化猫的尸体！

　　有了！

　　我猛地一个落地翻滚，躲过一只异化犬的攻击，双手抓住异化猫的前爪脚踩
尸体猛地一扯。

　　「咔嚓！」异化猫纤细的前爪被我硬生生掰断下来！

　　回手就是一爪子下去！

　　「撕拉……」刀子入肉的感觉，锋利坚韧的利爪沿着异化犬肥硕的嘴巴一直
划开一道深深的裂口，将异化犬的一个眼球带出。

　　「嗷……汪……」异化犬，撕心裂肺的嘶吼，趁着它吃痛我一记鞭腿将它拍
倒在地，正好将急速冲来的第二只异化犬绊倒！

　　摔了个狗吃屎，肚皮朝上。

　　「哗啦……」一爪子下去，开膛破肚，恶心的肠子鲜血流了一地。

　　手拿利爪的我如掌神兵，刀刀见血的效果。

　　终于伴随着一声呜咽声，还剩下的一只二级异化犬跟十来只一级异化犬竟然
扭头回去！

　　什么？有组织？

　　我扭头盯着声音的源头，竟然是一头一级体型甚小的异化犬！

　　我皱着眉头打量了半天也没想明白这只一级的异化犬如何能操纵二级异化犬，
这完全不符合兽类强者为尊的习性。

　　谨慎的多看了几眼这只在异化兽中算是弱小的可怜的异化犬，身长不足半米，
此时这只异化犬也扭头盯着我！

　　眼神不对！

　　跟其它异化犬眼神中的凶狠不同，这只异化犬的眼睛竟然有神采！

　　是的！我竟然看到了神采！

　　不对！

　　它有毛发！

　　之前因为它太小我反而忽略了这个问题，其它的异化犬毛发全无只剩下光秃
秃的皮囊！

　　这是怎么回事？

　　正在这时一声愤怒的咆哮，打断了我的思索，如同虎啸山林般的震撼。

　　之前三米长度的三级异化犬猩红的双目瞪着我，缓慢的走了过来！

　　正主来了！

　　第三十三章：大战三级异化兽

　　　　　　　　　　　父女淫行末日ｂｙ小女纸０２

　　２０２０- １２- ７２１：０３

　　「吼！」三级异化兽厚重的脚步踩踏着地面，尘土飞扬，而我因为女儿的治
疗逐渐散去的酥麻感也趋于稳定。

　　活动了下灵活如初的右臂，我大吼一声冲了上去！

　　「来呀，孙子！宝贝你不要靠近！」我叮嘱女儿一句便冲了过去。

　　脑中各种数据飞速运转，身长三米身高足有１。５米，跳跃极限高度９米以
上。按照动物习性喜欢咬合脖子，所以最可能的攻击高度在１。８２米。

　　奔跑的途中，看到异化兽脚底用力的瞬间，我突然下蹲一个翻滚，躲开了原
先的路线，同时立刻一记后鞭腿，看也不看就全力砸出。

　　「啪！」猛烈的一记鞭腿打在异化兽满是肌肉的臀部，将异化兽的平衡完全
打破，原本可以安稳着地的异化兽因为头部向下倾斜，噗通一声硕大的脑袋摔在
地面上，肥如小牛的身体，这么重估计摔一下它自己也受不了！正是乘胜追击的
时候！

　　正在这时两道冲刺的脚步声向我靠近，伴随着一声呜咽一只一级的异化兽脑
袋上插着一根箭头，是女儿出手了，另一只一级异化兽不顾生死的向我冲来，我
只能放弃继续进攻三级异化兽的打算，一拳将已经到了跟前的一级异化兽的脑袋
一拳砸在地上，来了个狗吃屎。

　　此时摔在地上的三级异化犬晃了晃脑袋，一副没有事情的样子，让我想起了
它撞击楼体的事情，果然是抗揍型！

　　看着它吐着舌头，兴奋的朝我再次冲来，我知道它可能不会再次上当，故技
重施肯定行不通！

　　果然它再也不敢轻易跃起！

　　怎么办？

　　脑中突然想起太极中的一句话，三两拨千金，不知道是不是真的？

　　心里想着就去试验！

　　靠着灵敏的身体，在异化兽咬向我腰部的瞬间猛地错身躲开，同时猛地双手
向异化兽退去，企图将它推倒！

　　可是悲剧了！

　　所谓的三两拨千金，不知道是假的还是我技艺不精，我知道一切事物都要遵
从动量守恒跟能量守恒！

　　庞大的体重加速起来给它太高的能量了！而体重过小的我，不但我没有将它
推倒，反而巨大的反震让我直接倒飞摔在地上，屁股火辣辣的，而此时又有两只
一级异化犬冲了过来。

　　好在也是三级异能者，我一个鲤鱼打挺急忙站起来。

　　双手一上一下紧紧握住异化犬的脑袋，不让它张嘴咬我「给我起！」浑身肌
肉绑紧，我猛地原地一个转圈将异化犬轮动起来，直接丢向再次向我冲来的三级
异化犬！

　　三级异化犬猝不及防只能迎头痛击自己的同类。

　　「嗷……汪……」可怜的一级异化犬直接被撞飞在天上重重的摔在地上，一
瘸一拐的挣扎想要站起来却不能，不死也残废了。

　　而另一只一级异化犬竟然再次推出，让我想连着解决两只的打算落空了。

　　我看了一眼，躲在掩体内时不时弹出头颅的带毛的异化犬，每次都是它的犬
吠影响着异化犬进攻的节奏。

　　女儿应该也发现了异常，连射了几箭都被狡猾谨慎的它躲过去了！

　　可恶！

　　人类的体力哪能跟异化犬相比，更糟糕的是，本来没能吸引异化犬的注意力，
因为女儿射了几箭，六只一级异化犬竟然绕过我的战场向女儿靠近。

　　必须先解决这个讨厌的带毛的！

　　可是谨慎的它身边竟然还有最后一只二级异化犬跟两只一级异化犬，在我应
付这三只异化犬的时间万一三级异化犬背后攻击，我很容易被缠住！

　　估摸了一下距离跟时间，我一不可能在三级异化犬之前冲到带毛的跟前，二
不可能快速的解决战斗。

　　思量了再三还是先解决这只三级的吧！

　　我相信女儿的身体强度，解决几只一级异化兽应该不会有危险的，进入战斗
的我出奇的冷静。

　　正在这时三级异化兽再次冲到跟前，我一边快速的躲避一边趁机一拳头狠狠
的砸在它的脑壳上！

　　「嘶！」我倒吸了一口凉气，好疼！

　　他妈的脑袋跟铁板一样硬！差点我自己的拳头骨裂。

　　这……我右拳微微颤抖，神色凝重的看着中了我全力一拳还跟没事一样的三
级异化犬一个急刹车再次向我冲来！

　　看来只能这样了！

　　「三级异能，封穴！」淡白色的光晕出现在我的双手中指，此刻我的体内能
量线飞速流转，快速的向我中指汇聚。

　　「弱点透视，开启！」

　　我终于开启了我的新异能！我甚至感觉是为我自身准备的神技！配合弱点透
视，我可以清晰的看清三级异化兽体能的能量线，以及穴位点！

　　我主动向三级异化兽冲去，调动最大的体能跟速度，不断的绕着三级异化兽
快速打击，每次都是请出即收。

　　每次出手，我体内的能量线就会暗淡几分，但是异化兽体内穴位的能量也会
被我击溃！

　　能量是守恒的！

　　基本是我俩保持着均等的能量损耗！唯一不同的是，我体内有三个大穴异于
常人！

　　风府穴、哑门穴、大椎穴这三个强化的穴道如同，穴道星辰内的太阳发出熠
熠光辉，至少储存着普通穴位三倍的能量团供我消耗！

　　开始三级异化兽对于我的攻击浑不在意，可是随着十几下攻击下来，异化兽
有些奇怪了！

　　变得气喘吁吁，尤其是重点被我照顾的两条前腿也有些发飘打颤。

　　空有体力不过有勇无谋！

　　趁着异化兽脚步发飘一个趔趄的时机，我猛地一脚踹在异化兽的腿腕处！

　　完美的受力点让本就身体不稳的异化兽，一头摔倒，漏出了下颚的位置。

　　我急忙趁机右手中指刺去！

　　凶狠的异化兽也在巨大的恐慌下速度更快，一口吵着我的胳膊咬去！

　　「咔嚓！」纵然是三级异化的身体，人类在猛兽面前还是弱了很多，剧烈的
疼痛伴随着骨裂的声音到达了顶点！

　　更糟糕的是异化兽脖子的肌肉继续发力，脑袋想要扭转，这是要撕裂我手臂
的前兆！

　　强忍疼痛的感觉，危机下我更加冷静，左手快速的刺出，直中异化兽体内最
后一个大穴！

　　奇怪的是看似无力的一指，竟然几乎抽干了我体内的能量，同样原先还凶神
恶煞的异化兽竟然上下颚失去了咬合的力度，我趁机一把抽出被咬的手臂，鲜血
淋漓不忍直视。

　　同时我左手猛地抽出腰间的箭只对着异化兽的眼睛直刺而入！

　　一箭贯穿到脑！彻底断了三级异化兽的生机！

　　「噗通！」三级异化兽，终于无力的倒在我的身边。

　　「嗷……汪……」终于带毛的异化犬发现了异常，我清晰的看到了它眼神中
的恐慌跟不安！

　　伴随着一声犬吠，所有的异化犬急速的向它靠近。包含原先身边的一只二级
异化犬跟两只一级异化犬，还有女儿那边解决了四只，剩余的两只也赶了回来。

　　略一思索，我便有了主意！

　　「锁定！开启！」瞬间开启了第二技能，只见箭矢穿过众多异化犬的间隙，
直接一箭从眼睛刺入二级异化犬的脑中。

　　带毛的异化犬不可思议的低头看了一眼就在自己跟前的二级异化犬竟然无声
无息倒下了！一时间吓得四蹄打颤，就要转身逃跑！

　　超负荷的运算依旧让我有阵阵眩晕感，看来锁定不会因为升级而消除后遗症，
只能是随着身体的逐渐适应，难受程度可能会略微低一点点，也仅仅是一点点！

　　表面强忍着头痛欲裂的昏眩感，我咬牙继续弯弓：「别动！我知道你听得懂！
不信你试试！」

　　让我吃惊的是，我竟然看到已经扭头要跑路的带毛异化犬，它竟然……竟然
真的扭头看我！

　　我仅仅是蒙的！

　　带毛的异化犬眼神复杂的看着我，那种眼神简直跟人类的没有区别！

　　眼前的一幕让我无法理解！

　　最终它竟然脚步颤抖的逐渐向我靠近，其它的异化兽想要跟着它，却因为它
的一声犬吠都不敢前进了。

　　带毛的异化犬用恐惧的眼神看了我眼，不对，这眼神中还有一丝讨好，它低
着一直高昂的头颅，颤抖的走到我跟前，「噗通！」跪下了！

　　竟然跪下了！

　　它竟然懂人类的礼仪！

　　女儿也赶到我身边，小手放在我的手臂上开启了治疗，伴随着一阵阵奇痒疼
痛，我知道不一会我又会完好如初。

　　「咦？它竟然臣服我们耶？」女儿惊奇的看着跪下的异化犬。

　　「汪……呜……」异化犬低声的呜咽了一声，将自己的脑袋贴在了地面上。

　　女儿禁不住伸手摸了摸它的脑袋：「爸爸，它竟然带毛耶，这应该是牧羊犬
的一种吧。」

　　我细看看了看，黄白相间的毛发因为缺乏洗澡打理灰溜溜的，之前没有注意，
此时细细打量应该属于牧羊犬的分支，传说智商相当于人类三四岁的孩子！

　　今天我算是见识了！何止三四岁，十三四岁也不止！

　　牧羊犬在女儿的抚摸下惬意的吐着舌头讨好着。

　　「爸爸，你摸摸它，它好像很喜欢我耶！」女儿喜欢不已道。

　　我眉头紧皱，然后松开，笑了笑：「是么？它要是那么懂事，我们收养了也
不是不行。」

　　伴随着我的话语，牧羊犬忐忑的眼神逐渐的散去，散发着欣喜的光芒。

　　我过去摸了摸牧羊犬的头颅，果然它没有反抗，我又摸了摸他的脖子，突然
我眼神一发狠，一把抓着它的脖子，将它提起。

　　逐渐的加大力道！

　　「啊！爸爸！你干什么！」女儿吓得拍打着我的手臂！而我不为所动死死的
盯着它的眼神！

　　随着我力道的不断增加，我看到它的眼神从讨好，到不解，最后是愤怒！是
仇恨！是的，那种仇恨的眼神不会错！

　　剩下的四只异化犬也沸腾了，纷纷赶来！

　　「你的主人是人类，你却帮着异化兽对付人类，从那一刻起你就失去了我的
信任！你的确很聪明，懂得伪装，如果最后一刻你的眼神没有仇恨跟凶狠，我真
的会饶了你，我会认为你是被三级异化兽逼迫的。但是现在！呵呵！」说着我猛
地加大力度，一把扭断了它的脖子！

　　「那剩下的异化兽也解决了吧！」虽然我此刻大脑疲惫无比，但是身体的强
度解决几只一级的异化兽，还是跟女儿配合简直就是虐杀。

　　我们又将地上没有死透的异化兽补死。

　　「梦柔别怪爸爸，这个宠物我们养不起，我不敢赌让她留在你身边。」

　　我歉意的抚摸着女儿的脸颊。

　　「没事的，爸爸，我理解。」女儿有些不舍的看了一眼地上牧羊犬的尸体叹
息一声。

　　「好了宝贝你去开车过来，我取晶核！」这种开膛破肚的活自然不能让女儿
干。

　　收集了一大堆的晶核，我发现异化猫的晶核都是绿色的！而且二级的晶核比
一级的要大一些。

　　异化犬的晶核都是黄色的，其中三级异化犬的晶核最大。

　　「咦？怎么没有？」我奇怪的剖开牧羊犬的心脏，可是内部空空如也！

　　这怎么可能？

　　不死心的我又将它的肝胆肾等等全部剖开，依旧没有收获！

　　不死心的我突然脑中灵光一闪！

　　我的晶核在脑部，那么作为高智商的它呢？

　　心中想着我便兴奋的剖开它的脑部，终于寻到了一枚白色的亮晶晶的晶核！

　　看着这枚白色的晶核我潜意思的有种说不出的喜欢，珍重的收好最后一枚晶
核，我又将它的尸体搬上车，相信雨辰会感兴趣的。

　　我看着不远处的楼房：「该看看有多少幸存者了……」

　　第三十四章：扭曲兄妹情

　　　　　　　　　　　父女淫行末日ｂｙ小女纸０２

　　２０２０- １２- ８２１：５０

　　方杰本来过着所有人都羡慕的日子，妈妈是一个纺织厂的会计，爸爸是厂子
里的一个车间小主任。虽然家里不是很有钱，但是一家很恩爱，方杰体会了最美
好的一段时光。

　　可是后来突然感情极好的爸妈整天吵架，后来听大人们说他俩离婚了。爸爸
说妈妈跟有钱人跑了，妈妈说自己追求到了真爱，从此抛弃了方杰搬到了市里，
方杰也不知道他俩谁说的对，只是有点想妈妈，想以前的家。

　　　　　　　　　　　　　　　　　后

　　来一怒之下的爸爸自己出来单干，赶上好时机那时候国家发展基建，水泥厂
的发展迎来了飞速发展时机，爸爸竟然很有眼光一边发展科技一边吞并周边小的
水泥厂，后来国家不允许污染企业在市里发展，纷纷搬迁到乡镇，运气极好的爸
爸又用低价回收了大厂子的很多高新设备，从此一跃成为市里首屈一指的水泥厂
商。

　　虽然爸爸后来有钱了，但是方杰从没见过爸爸对他笑过，以前从不凶自己的，
后来动不动呵斥自己。

　　不久后爸爸就给方杰找了一个后妈，后妈更年轻漂亮，最重要的是她生下了
一个更加美丽的女儿——方瑜。

　　方瑜的出生，更是夺走了方杰为数不多的爱跟温暖，爸爸所有的爱都给了方
瑜。

　　从此方杰活成了透明人，而方瑜过着他羡慕的生活。

　　方杰恨妹妹么？

　　他不恨！

　　他羡慕妹妹，看着妹妹集千宠于一身每天活成小公主的样子他也很开心，发
自内心的开心。

　　后来末日来临了，早上上班的爸妈再也没有回来，自己一阵发烧后醒来竟然
莫名其妙成了异能者。

　　成为异能者的方杰，不但凭借着高昂的速度将一个兽人从窗户推了下去，还
在哄抢物资的浪潮中保护了妹妹。

　　「来，妹妹，这个你吃了吧，我不饿。」方杰舔了舔嘴唇，掩饰着自己对手
中一小块蛋黄派的渴望。

　　方瑜颤抖着接过哥哥手里递来的蛋黄派，内心纠结万分，自己该怎么办？

　　方瑜的意识不自觉再次回到了那天。

　　自己还不知道哥哥成了异能者，本来两人也很少说话，妈妈不让自己跟哥哥
说话，所以自己几乎忽略哥哥的存在。

　　但是家中的食物吃光了，哥哥主动站起来：「你在家中等着我出去看看别的
家中有没有食物。」哥哥拿着锤子就要开门出去，可是说巧不巧开门的一瞬间一
个兽人竟然正好徘徊到自家的门口。

　　双方都愣了一下「吼！」兽人兴奋的大吼一声冲了进来，强大的力道根本就
没有关门的机会！

　　「快跑！」哥哥一把将自己抱起，兴奋的兽人扑了个空，自己也吓得要命，
第一次自己留意到哥哥的特殊，哥哥的速度简直快的眼睛都捕捉不过来。

　　「啊！我跟你拼了！」以前那个在自己印象中腼腆不说话的哥哥，竟然有这
么男人的一刻！

　　只见哥哥爆吼一声，一个闪跃来到了兽人跟前，速度快的不可思议，暴起一
锤头砸在兽人的面门。

　　刚刚站稳的兽人猛遭袭击满脸是血，吓得倒退，慌乱的手脚乱舞，慌乱中差
点抓住哥哥的脖子。

　　「哥哥，小心！」方瑜竟然第一次这么关心这个男人。

　　哥哥关键时刻，堪堪躲过兽人的爪子，但是脖子上还是留下了血痕。

　　突然哥哥暴起一脚踹在兽人漏出的阴茎上，这一脚让兽人疼的龇牙咧嘴，哥
哥看了一眼不远处的窗户，突然心生一计，肩头猛地向兽人撞去。

　　本就站立不稳的兽人，空有两米多高的身高也重心失衡，不断的倒退，愤怒
的兽人不断的被哥哥向窗户推过去！

　　越来越近！

　　「吼！」终于从蛋蛋疼痛中缓过来的兽人，暴怒了，仗着巨大的身高优势，
张开血盆大嘴向哥哥脖子咬去。

　　「哥哥，快躲开！」方瑜吓得花容失色。

　　本来低头的哥哥竟然似有觉察，急忙错身，饶是如此也被一口咬在肩头，顿
时血流如注！

　　「啊！」哥哥痛苦的大吼一声，竟然也来了狠劲，抱着视死如归的念头，突
然双手抓着兽人的腿部，已经到了窗户跟前的兽人，被哥哥抱着双腿直接丢到了
窗外！

　　而哥哥的肩头漏出一片模糊的血肉：「哥哥！」方瑜吓得哭了，紧紧的拥抱
着哥哥。

　　此时的哥哥也是脸色煞白，浑身颤抖失去了力气，突然哥哥猛地指着门口：
「快关门！关门！」

　　方瑜这才手忙脚乱的锁死门。

　　方杰看着破碎的窗户跟摔在楼下嘴角流血的兽人，脑中一片空白……至于外
绕着兽人啃噬的异化犬则混不在乎了……

　　呆呆道：「妹妹，我们还活着么？」

　　方瑜激动的抱着哥哥，胸前的两团柔软挤入哥哥的胸膛：「哥哥，我们都活
着！都活着！」

　　「快，清洗一下伤口，我给你包扎！」说着方瑜就颤抖着为哥哥清洗伤口，
那血肉模糊的伤口深深的刺痛了方瑜的神经。

　　虽然伤口很疼，但是看着妹妹关切的眼神，方杰觉得一切都值得了！

　　激动的方杰一把将方瑜抱在怀里，方瑜颤抖了一下也没有阻止，任由方杰拥
抱着，坐在方杰的怀里为方杰包扎伤口。

　　夜不知不觉到来，恐惧的方瑜不敢一个人睡：「哥哥我怕！」方瑜怯生生的
站在门口，第一次主动来到哥哥的房间。

　　方杰激动的立马坐起：「妹妹不要怕，我会用生命保护你，你来床上睡，我
睡地上。」

　　方瑜内心一暖，穿着睡衣钻入哥哥的被子中，将哥哥的一条手臂抱入怀里：
「哥哥，有你真好！」

　　方杰一下慌了，只觉得从来都没有这么近距离接触妹妹，突然感受着妹妹薄
薄内一下的两团柔软，整个神经几乎炸开了！

　　一时间受宠若惊的方杰不知所措，呼吸都有些急促：「妹……妹……我……
我去床下睡！」

　　「不要！」方瑜更加用力抱紧了方杰的手臂：「你是因为要保护我才受伤的，
以哥哥的速度如果是逃跑，它肯定追不上你！」

　　方杰激动道：「我怎么可能抛弃你逃跑，我就算是死也不会丢下你。」

　　「我知道哥哥会保护我的！」方瑜开心的抱着哥哥亲吻了哥哥的脸颊。

　　这在东方的礼仪当中是很少见的，但是激动的方瑜不知道为什么忽视了这一
点。

　　被妹妹亲了一下脸颊的方杰蒙住了，没想到那个自己一直偷偷观察，偷偷羡
慕，偷偷祝福，偷偷爱恋的妹妹竟然会亲自己。

　　「难道妹妹也喜欢自己？我要不要问问妹妹？万一妹妹不喜欢自己怎么办？
还是不说了吧！不行！在这个混乱的世界，不知道还能活几天，我要大胆表达出
来！」纠结了半天的方杰突然扭头对方瑜道：「妹妹，我喜欢你！」

　　方瑜一愣，歪着脑袋：「我也喜欢哥哥。」

　　突然兴奋的方杰一把抱住方瑜，将方瑜压在身下激动的吻住了方瑜可爱的小
嘴。

　　「唔……唔……」方瑜呆的双目圆瞪，可是自己的身体被兴奋上头的方杰死
死的压在身下动弹不得。

　　更过分的是方杰的双手竟然伸入到宽松的睡衣内，双手握住了方瑜挺翘的双
乳，那种柔软的感觉无数次出现在方杰的梦中，没想到竟然出现在现实！

　　方杰激动的用力的揉搓双奶，膨胀的下体几乎顶破了自己的裤子。

　　方瑜想要反抗，可是嘴巴被方杰死死的吻住，哪里有机会说明！

　　不一会儿敏感的乳头挺立起来，兴奋的方杰用手指夹住方瑜的乳头轻轻的揉
捏，昏暗的月色下看不清扭曲的恋情，也看不清方瑜的美乳，这是方杰的遗憾，
只能凭借手感知道自己把玩的是妹妹的酥胸。

　　都怪这可恶的末世，辐射云不但遮蔽了太阳也遮蔽了夜晚的星空月亮，夜出
奇的黑！

　　方杰激动的凭着感觉一口含住了方瑜的酥乳吮吸。

　　终于可以说话的方瑜焦急道：「哥哥，你干什么？快停下！」

　　可是兴奋过度的方杰竟然没有察觉妹妹语气的异常，仅仅是以为妹妹的羞涩，
激动兴奋的吮吸着，甚至焦急的解开妹妹的睡衣，一把撤掉了妹妹的内裤，焦急
粗暴的抚摸妹妹的小穴。

　　「啊！你混蛋！」愤怒羞愧的妹妹一脚踹在方杰的胸膛，也让陷入欲望的方
杰有了片刻清醒。

　　「妹……妹……」

　　「你变态！我是你的妹妹！同父异母的亲妹妹啊！」方瑜哭泣着吼道。

　　「可是不是你也喜欢我么？」方杰有些呆滞的问道。

　　「那是妹妹对哥哥的喜欢，不是恋人的喜欢！」方瑜怒吼道。

　　如同一桶凉水将方杰从头淋到脚，方杰也不知道为什么今天自己的情欲这么
旺盛不可控制，一时昏了头，竟然没有觉察妹妹的情感。

　　此时的他还不知道异能者性欲也强化了，内心只有自责。

　　「对不起，对不起，我误会了！」方杰不断的扇着自己。

　　半天方瑜悠悠叹息一声：「算了别打了！也不怪你，可能是我表达不清，以
后不准再有这样扭曲的想法了！」

　　方杰只能伤心的点点头：「嗯。」眼泪止不住偷偷流下，其实他并不坚强。

　　方瑜一愣：「哥哥你哭了？」

　　突然一双柔软的小手擦拭着方杰的眼角。

　　「哎……一声叹息……」方瑜此刻才知道原来哥哥对自己扭曲的爱不是一时
兴起，而是积压已深，该怎么办？

　　方瑜无力的躺在床上：「哥哥，别多想！今天的事，妹妹不怪你，可能是因
为哥哥性格的原因，以前也没有接触交往别的女孩，看我最多把这种感觉误认为
是爱情，以后哥哥接触别的女孩多了，自然就不喜欢我了！」

　　方杰激动道：「不是那样的！我不会变心的！」

　　「别说了哥哥，睡觉吧！」两个人躺在床上，彼此之间多了道有形的线，跟
无形的线——隔阂！

　　那段回忆让哥哥很难堪，可是方瑜何尝不是难堪，每次都是哥哥冒着风险出
去寻找到食物，总是开心的递给自己，那种爱腻的眼神，看着自己食用的样子，
哪次不是深深刺痛着自己。

　　「哎，如果你不是我哥哥该多好。」方瑜心中偷偷想着。

　　方瑜推开蛋黄派，裂开的嘴角声音沙哑道：「哥哥，我不饿，你先吃才有力
气保护女儿。」两人已经缺水缺食物两天了。

　　这个蛋黄派还是在对面被暴力破开的屋子中找到的，除非已经打开的屋子，
没开的屋子是万万不能打开的！

　　要么打开里面出来的是兽人，要么就是凿开门的巨大声响会吸引兽人的群集
而来。

　　现在只有两种死法，要么饿死，要么被吃……

　　猜一下本次营救几个异能者，都有什么异能，猜对留言，会有加更的哦。

　　第三十五章：搜救幸存者

　　　　　　　　　　　父女淫行末日ｂｙ小女纸０２

　　２０２０- １２- ８２１：５１

　　我跟女儿看着剩余的十栋楼，心想本来有６００多户的人，现在不知道还会
剩下多少。

　　我牵着女儿的手迈入距离战场最近的十号楼，先是一单元内，结果楼道内全
是肮脏的异化犬粪便，刺鼻的恶臭让我跟女儿禁不住皱起眉头。

　　　　　　　　　　　　　　　　　一

　　楼的两户人家，门户大开，扭曲的复合门诉说着当时的暴力，探查已经告诉
我这个单元已经空了，但是我还是抱着最后的一丝侥幸推开了扭曲的薄薄的防盗
门，地上全是被啃噬的一干二净的碎骨，这一块那一块，我可以想象一群异化犬
异化猫成群结队冲了进来，哄抢着食物，无论是人类还是兽人，在数量占据优势
的异化兽大军面前都会不堪一击，一直到五楼，我见识了末日的残忍与荒芜。

　　「走下去吧。」我的声音有些压抑，领着女儿来到了二单元！

　　只见二单元的楼梯口全被杂物慢慢的塞死！

　　我眼前一亮！

　　「有活人！」不要小看人类的智商，怪不得之前的三级异化犬要靠暴力破坏
楼体结构，因为楼体被杂物塞的满满的，没有手的异化兽只能用最暴力的方式解
决问题！

　　我兴奋的将楼体的杂物一一清除丢到外面，一声大吼：「活着的人不要怕，
也不要出来，我会一一接应！」我担心还有异化的兽人没有清除。

　　心中想着，我便来到一楼敲敲门没有声响：「退后一点！」探查下我知道屋
内是空的，我还是暴力的拽开了防盗门，屋内一片狼藉，还好没有血迹，对门也
是如此。

　　二楼则是比较惨了，我打开门顺手解决了三只兽人。

　　继续清理楼梯来到了三楼，空空如也，四楼一户内有个异化犬，一户内有一
个兽人。

　　来到了五楼我内心激动的敲敲门，屋内的人也激动的声音颤抖道：「您稍等！」

　　只见一个中年男子颤抖的打开门：「英雄我们刚才都看到了您的战斗！请进！」
尽管男子压抑住自己的紧张但是我还是可以察觉出他的激动。

　　对面的屋子也打开了门，只见满满的二十个人，有男有女有小孩，挤在两个
屋子内，众人激动但是紧张的看着我，带着忐忑。

　　我激动道：「放心，我是来救你们的！」

　　伴随着我一句话众人纷纷哭泣。

　　　　　　　　　　　　　　　　「谢

　　谢您！「中年男子激动的握着我的手：」我叫陆毅明，原先是水泥厂的车间
主任，当我偶然发现楼下很多行动迅速的猫狗的时候，我就察觉了事情的异常，
于是跟我对门的邻居商量召集人手将一楼到五楼的楼体都堵死，大家将所有的粮
食物资都集中到了五楼，每天大家限量分配熬到了现在。其中有几户敲门也不开，
只有吼声，没办法我担心有怪异的事情，也不敢暴力开门。「

　　我拍拍陆毅明这个男人的肩膀：「你做的太好了！」这个男人做事果断有思
路，而且应该很有威信，能让很多人在末日下还没有丧失道德准则，没有出现打
砸、哄抢，没有出现强奸暴力，如果没有威信是不会让众人信服的，是个人才可
堪大用。

　　好在兽人不会开门，那几个没有开门的屋内都是兽人，如果他们会开门那就
惨了！这些普通人根本没有存活的可能。

　　「跟我走！」我激动道。

　　「去哪里？」众人窃窃私语。

　　「去建立我们人类的聚居地！」

　　众人的眼中也释放着希望的光彩！

　　「你们收拾一下，等我们聚集幸存者回来！」

　　结果剩下的三四五单元就没有这么团结，三单元覆灭，四单元跟五单元找到
零碎的三户十一个幸存者，分发了每人一块压缩饼干跟２００毫升的水，让他们
聚集到了一起。

　　十号楼共有３１人！

　　余下的几栋楼不是很理想一直从九找到五号楼，搜集了３６个人，其中最可
怕的是在五号楼的一个住户内发现了最让我恶心的事情，一对十分年轻的夫妇应
该刚结婚不久，竟然生食自己的爸妈充饥！

　　我浑身颤抖的看着他们嘴角的腐肉，以及地上的鲜血，几次差点下手扭断他
们的脖子，但是我克制住了，末日下还有很多罪恶，等待他们的惩罚自然不会少，
但是不是死亡。来之前雨辰就交代了我需要注意的事情。

　　「你们叫什么名字」我毫无感情的声音问道。

　　这对夫妇颤颤巍巍的看着被我一脚踹得变形的大门，不敢掩饰：「杨花……
宋承德……」

　　「嗯……」我点点头也不多说转身离开，这对夫妇犹豫片刻终究还是跟在我
身后亦步亦趋，我也没有理会。

　　安置好人群继续探寻四号楼，四号楼十分的惨烈，五个单元中有四个单元没
有将楼道堵塞，全军覆没！

　　　　　　　　　　　　　　　　　只

　　剩下最后一个单元我看着杂乱的楼道微微放心下来，可是只有一楼的位置被
堵塞，上面都是空旷的，而且一楼到三楼的门都打开了，顺道清理了六个兽人来
到四楼才发现一户紧闭的门，门上有清晰的抓痕，不知道这个楼道的人运气怎么
这么差，兽人的数量明显高于其他楼道的，概率事件谁也没法说得清……

　　我知道楼内有两个活体，但是分辨不出来是人还是兽人。

　　「哒哒哒……」我轻轻敲了下门：「有人么？」

　　门内一个焦急的年轻男子声音：「别敲了，你快走！一会你的敲门声就会吸
引那些异变的家伙，快跑！」

　　听男子的语气还知道为我的安危担心，阴霾的内心略微见到了一丝阳光：
「放心，都被我杀了！」

　　「你是刚才楼下大战的神人？」伴随着惊喜的声音，一阵焦急的脚步声靠近
门口。

　　没有丝毫的犹豫一个俊俏又带着一丝腼腆的年轻人打开了房门，我激动盯着
男人仔细打量，体内的能量线是一级强化程度！

　　「你是异能者？」

　　男子犹豫片刻：「你们叫这个能力为异能吗？或许我是吧……」

　　我知道消息的闭塞男子很多事情不知道，我递过去水跟压缩饼干。

　　男子激动的接过来，随手递给身后的面容俊秀的女孩：「谢谢你，我叫方杰，
这是我妹妹方瑜。」

　　男子将两人份的水跟压缩饼干都递给了妹妹。

　　我内心再次将男子高看几分：「这是给你们临时充饥的，我们有聚居地，回
去自然有吃的。」

　　男子才跟女孩一人一口吞下压缩饼干，一口喝掉小瓶水。

　　我带的食物跟饮水并不多，只是发现长久忍受饥饿的情况才会分出去一点。

　　「战神，我们能跟随你吗？」男子吃完了脸色好了不少。

　　「欢迎！」我诚恳的伸出手：「叫我陈一骁。」

　　「陈哥，你好！」

　　领着两人来到五楼，一户有一个兽人，剩下一户两人应该饿死了，身体已经
开始腐烂，因为没有将所有的楼道都堵塞，导致兽人到处晃荡，他们根本不敢出
来寻找食物，只能活活饿死……

　　寻思只有两人就没有单独送过去，再说还有异能者，让他见识一下战斗没坏
处。于是领着两人又寻找了三号楼二号楼，再次找到１２人。

　　只剩下最后一栋楼了，终于寻找到了异能者的加入我的心情开心了不少，这
今后都是人类对抗兽人以及异化兽的主力！

　　「走，看看最后一栋楼。」方杰看着我风轻云淡的一拳一个兽人，早就惊得
下巴都快掉地上了。

　　进入一号楼我就发现了异常！

　　竟然大门没法打开！

　　是的！两扇大门竟然紧紧地毫无缝隙的闭合在一起！

　　「这？你们小区还有这样的门？那住户怎么上去？」我奇怪的问方杰。

　　方杰更是一脸懵逼：「不可能啊！我之前还来我同事家坐过，他们的门跟我
们的都一样啊！我来看看……」

　　一脸懵逼的方杰紧紧地贴着防盗门仔仔细细的一点一点检查！

　　诡异！

　　本来两扇门可以打开的！现在竟然完全弥合在一起看不出一丝缝隙！

　　「砰砰砰！」方杰不死心的捶打了几下，竟然防盗门比自己小区的更加厚实，
这……是怎么回事？

　　不死心的我们又陆续的查看了其余的四个楼洞都是死死地封死。

　　正在方杰一筹莫展，我正在考虑要不要暴力破坏的时候，二楼一扇窗户打开
了：「英雄，您稍等。」一个有些秃顶的中年男子伸出脑袋激动的吼道。

　　「蹭蹭蹭……」不一会儿我就察觉男子快速的跑到了一楼防盗门的位置。

　　正在我好奇他会怎么打开门的时候，只见大门以肉眼可见的速度，分解为铁
粉！

　　震惊！

　　我呆呆的看着一地的铁粉，终于见到了男子。

　　男子擦了擦满头大汗，激动的伸出手跟我握握手：「您好英雄，我是水泥厂
里的工程师周学成，这是我爱人曲怡欣，是镇上的化学教师。」

　　身后的女子带着厚厚的眼镜，身上带着一种特殊的书卷气息，曲怡欣应该三
十多刚出头的样子，正是一个女人最有味道的年龄，虽然长得不是美的那么出众，
但是那种淡然的气质让人感觉很舒服。而可怜的周学成可能因为动脑三十多已经
秃顶，有了四十大叔的气质……

　　「这门是你弄的？」我激动的看着周学成。

　　周学成搓搓手：「也不全是我的功劳，是我跟我爱人一起完成的！」

　　「哦？」我早就看出了这一对夫妻竟然都是异能者！

　　周学成没有遮掩大方道：「不知道为什么，我突然察觉自己有了对所有物质
分解的能力，而我的妻子，正好具备了将物质重新塑形的能力，我俩这一合计就
干脆封死了大门，毕竟外面的大狗都有人重，我们可不是对手。」

　　靠！你俩是多幸运，夫妻俩都是异能者，还是相互搭配型的！

　　看了看本该存在的扶梯手，可能是因为缺少钢材的原因都被两人分解转移到
了门上，真是羡慕幸福又聪明的这对夫妻。

　　在夫妻俩的引领下先是认识了两人的孩子。一儿一女，都还是小屁孩，带着
懵懂的眼睛打量着我们。

　　「如果遇到兽人你们是如何处理的？」我好奇问道。

　　「你们管它叫兽人么？」周学成领着我们来到一户人家，只见一个兽人被铁
管牢牢的锁死了手脚，长期的饥饿让它看到我们兴奋的嘶吼，可是因为铁管的束
缚丝毫动弹不得，只能干着急。

　　我佩服两人的聪明之余，还是有些不解：「为什么不杀了它？」

　　夫妻对视一眼：「我们心存侥幸，说不定它只是病了，将来还会好起来的。」

　　「糊涂！」我抓着兽人的脖子一用力扭断：「它们现在是吃人的恶魔，你不
杀它只会让更多的人类死亡！」

　　两人明明智商这么高，怎么会在这么显而易见的问题上范糊涂……可能是因
为善良吧，你想想他俩不单单考虑到自己还记得将周围邻居的楼道也给封死，保
护了整栋楼人的性命，不是善良到骨子里的人是不会这么做的。

　　「我打算建立一个聚居地，有兴趣加入么？」我看着两人问道。

　　「求之不得！」周学成激动道：「我们的食物也不多了，留在这里早晚会饿
死人的。」

　　「但是我们不想跟你口中的兽人战斗，我始终认为它们仅仅是病了，之前它
们都是我们的同类！」曲怡欣补充道。

　　「没问题！」我伸出手跟两人握了握手。

　　至此这栋楼共３４名幸存者，加上之前营救的，一共１１５人！六百人的小
区，现在只有不到２０% 的人活了下来……

　　第三十六章：大叔给我点精液

　　　　　　　　　　　父女淫行末日ｂｙ小女纸０２

　　２０２０- １２- １０１３：０１

　　我站在十号楼下的车顶上看着下方的１１５人，眼神中有人庆幸，有人带着
遗憾，有人带着不舍，所有一一反应在脸上。

　　　　　　　　　　　　　　　　「同

　　胞们！我知道过去的几天对大家来说都是最难熬的几天，有的人失去了亲人，
有的人失去了朋友，曾经我们人类是这个地球的主宰，但是现在我们反而成了异
化兽跟兽人眼中的食物。它们捕猎我们的丈夫，它们啃噬我们的妻女，它们强大，
它们冷血，就如同一条蛇死死地盯着我们！难道我们真的没有希望了吗？「我看
着下方无数悲伤的脸孔，猛地跳到车下踩在硕大的三级异化犬头颅上：」但是我
要跟你们说！我们还有希望！我们人类也在变强，有更多强大的异能者将会不断
出现，我们可以战胜那群禽兽！我们可以夺回曾经人类的辉煌！但是我们需要团
结！「

　　环顾了一圈雅雀无声的众人：「我们需要每一个人类的贡献，我们需要你们
共同打造我们的家园，我们将会在那里繁衍我们的后代，结实我们新的朋友，我
们需要一个温暖的家！」

　　「谁愿意跟我一起打造我们的家园？大声告诉我！」我大声吼道。

　　无数人坚定道：「我愿意！」

　　「好！」我满意的看着众人悲伤的脸上燃起了希望：「我们需要资源，目前
最重要的是水泥，我们要打造一堵墙，一堵高大的城墙，为我们身后的妻儿提供
遮蔽，现在随我出发，我们的目标就是水泥厂！」

　　众人没有任何人反抗，拖着本就疲惫的身躯纷纷来到水泥厂。

　　因为水泥厂的员工大都在小区居住，导致这里的异化兽跟兽人很少，我跟女
儿轻松的解决掉，众人纷纷开始将加工好的水泥搬运到货车上，忙碌两个多点，
众人的体力有些跟不上了，虽然房屋不能完全隔绝辐射，但是至少比室外要强不
少。

　　我知道普通人不宜在外面呆太久，于是领着众人开着卡车带着水泥跟众人一
同返回别墅区。

　　剩下的建设以及人员安排交给苑雨辰了，不是我擅长的了……

　　周围的空置别墅不少，选了最近的两栋临时安顿众人。

　　当我把鼓鼓的一包晶核丢在雨辰跟前时，雨辰愣住了：「这么多？」

　　「仔细看，这里面异化犬的晶核为黄色，异化猫的为绿色，那颗白色的就是
梦柔刚跟你说的聪明的牧羊犬的脑中的晶核。」我提醒道。

　　雨辰略一思考：「猫类敏捷，速度快；犬类持久强；至于那个白色的晶核可
能跟智慧有关。」

　　「那个……我能看看这个晶核么？」许霸天还是第一次见到晶核，双眼死死
的盯着黄色的晶核道。

　　「可以啊，我随手丢给他一颗。」这里有很多的，并不是很在乎。

　　许霸天痴痴的盯着一颗一级异化犬的晶核，眼神迷恋喃喃自语：「真想吃了
它！」

　　我笑了笑：「跟我看到那颗白色晶核的反应差不多，不过我的反应没你强烈
罢了。」

　　女儿则是摇摇头对所有的晶核都没有兴趣。

　　「我能咬一口么？」许霸天问道。

　　惹得众人哄堂大笑。

　　我拍拍许霸天的肩头：「能咬得动你就吃吧！」之前我们早就试过，奇怪的
晶核硬度堪比钻石，至少钢铁匕首都划不破！人类的牙齿？呵呵……

　　结果许霸天真的将晶核放入嘴中，一级的晶核不是很大，宛如樱桃大小。

　　「咦？怎么化了？」许霸天惊叫道。

　　「什么？张开嘴我看看！」雨辰焦急道。

　　「啊……」许霸天张开嘴，口中空空如也……竟然真的没有了！

　　「你有什么感觉？」我担心的问道。

　　神经粗大的许霸天无所谓摆摆手：「味道略微有点甜……」

　　二货！我内心骂道。

　　「谁问你味道？问你身体的感觉！」我无语道。

　　「咦？你别说，是不一样，感觉有点热！哎呀……感觉更热了！」许霸天扯
掉身上的衣服，傻愣愣的看着我们：「你们不热么？」

　　我皱着眉头担心的看着许霸天，摇摇头。

　　「哎呀我草！好热！」许霸天恨不得把裤子也脱了，可是看到女儿跟雨辰嫌
弃的目光还是止住了。

　　「吼！」许霸天浑身的肌肉绑紧，青筋宛如小蛇在肌肉内钻动，许霸天紧紧
地咬紧嘴唇，眼神中却带着兴奋的光芒：「开！」

　　伴随着一声低吼，只见许霸天的手臂突然出现一道黄色的盾牌，盾牌牢牢的
跟许霸天的手臂合二为一宛若天成。

　　「哈哈哈哈！爽！」许霸天兴奋的哈哈大笑：「老子升级了！」

　　我急忙开启了弱点透视，果然！

　　许霸天体内的能量线厚重了达到了二级的程度，可是唯一有点不同的是，我
们正常人体能的能量线是淡淡的白雾色，而许霸天体内的能量线掺杂着一缕黑线。

　　我担心的看了许久，这缕黑色的能量线没有异常，只好把疑惑压下去，也没
有跟许霸天提及：「霸天，你觉得有什么异常么？」

　　「异常？更强大的感觉算不算？」许霸天不解问道。

　　算了果然问不出什么，许霸天的神经天生粗大。

　　「突然觉得好想做爱啊！」许霸天的眼神中都带着一丝血丝，只是他自己没
有察觉罢了。

　　许霸天突然搂着苏佳琪急不可耐的双手探入苏佳琪的衣服内抚摸一对酥胸。

　　「喂！霸天！刘博羽没有犯错你是不能这样对待他妻子的！」我急忙提醒道，
规矩不能乱啊！

　　许霸天嘿嘿一笑：「刘博羽不要她了，真是没眼光，这么漂亮的老婆都不要
了！」

　　苏佳琪眼中带着无奈跟许霸天走入屋内。

　　「等等！」苑雨辰丢给许霸天试管：「收集精液！」

　　不一会儿屋子内就传来了快速的打桩声，而苏佳琪从开始配合呻吟到后来完
全是求饶，异能者的身体素质越来越强，普通人哪里受得了，而且许霸天这货竟
然速度那么快，自然让苏佳琪求饶不断。

　　「我也试试！」我将黄色的晶核放入嘴中，结果晶核的棱角愣是扎得我嘴疼！

　　草！

　　哪里能化掉？差点没把我牙齿膈掉了！

　　　　　　　　　　　　　　　　「大

　　叔不用试了，我已经大体明白了，必须对应的晶核才能有效，也就是说你需
要服用白色的晶核才有效果。不过按照能量的角度分析，一级晶核的能量或许只
能够让一级异能者进化到二级异能者。所以大叔，这枚一级的白色晶核有些珍贵，
我不建议你吞噬试验，因为它的能量可能不足以维持你升级！「苑雨辰清晰的分
析出了可能的原因。

　　我有些眼馋的将视线从一级白色晶核挪开：「我也觉得可能有大用，暂时我
就不尝试了。」同时内心对许霸天又嫉妒又担心，于是我将许霸天体内多了丝丝
缕缕黑色能量线的事情悄悄告诉了苑雨辰。

　　「大叔你太看得起我了，现在异能者的变化已经太多了，我一个普通人的智
商已经感觉力不从心了。」苑雨辰用手揉了揉额头略显疲惫：「要是我也能成为
异能者就好了……」

　　我有些吃惊的看了苑雨辰一眼，没想到她也想成为异能者，不过别人想成为
异能者是为了获得强大的力量，而她估计是为了获得强大的智商跟大脑算力。

　　「梦柔你在这里，等一会儿将许霸天的精液带给我。大叔你上来一下有件事
情要找你。」苑雨辰喊着我一起来到了三楼实验室。

　　关上门苑雨辰盯着我：「大叔你能给我点你的精液么？」

　　「啥？你要精液干嘛？」我不解的看着苑雨辰。

　　苑雨辰用修长的中指扶了一下眼镜，理所应当道：「喝啊。」

　　我一脸不可置信得看着雨辰：「什么？为什么？」

　　　　　　　　　　　　　　　　　苑

　　雨辰丝毫不为跟我要精液喝而感到羞涩，仿佛是一件再正常不过的事情罢了：
「我是基于多方面的猜测。我只是想试验一下，虽然我知道这样的概率极低，但
是也不是没有可能，我在想你的精液都能让梦柔多次进化，或许你的精液有特殊
之处，如果能帮助我也变成异能者就好了，当然也有可能把我变成兽人，也有可
能是没有影响。」

　　我想了下异能者许霸天上过很多女人都没事，但是也有例外女儿几次升级与
精液有关，可能本身就是因人而异的事情，所以从这个角度分析，的确苑雨辰有
可能跟女儿相似，当然更大的概率应该是不受影响吧。

　　谁知道呢……

　　「可是我也不能说射就射啊。」我为难的看着苑雨辰。

　　苑雨辰捋了捋头发，蹲下轻轻解开我的裤子。

　　「啊！你干嘛！」我不可置信的看着苑雨辰。

　　「抓紧时间吧，一会梦柔来了就不好解释了。」苑雨辰面不改色道，或许在
她眼里这跟完成任务没有区别。

　　只见雨辰修长纤细的小手沿着我的肉棒轻柔的抚摸两下，异能者的欲望瞬间
就被挑逗起来，倒不是雨辰的技术多么厉害，只能说自己的欲望太强了！

　　苑雨辰面不改色的看着我的肉棒逐渐挺立起来，用小手环住阴茎，开始一上
一下的搓动，真是舒坦！

　　可是搓了半天我还是没有射精的冲动，毕竟现在是异能者了，如果是以前普
通人的状态，我早就兴奋的射了！

　　苑雨辰累的手腕有些疼痛，本就瘦弱的苑雨辰不解道：「大叔，不舒服么，
你为什么不射。」

　　「不是的！刺激不够啊！大叔是异能者了，需要的刺激自然更多才会射出来。」
我看着苑雨辰面容，其实发现雨辰本身长得很美，但是从不化妆加上整天板着脸，
每一句话都是那么理性，男人都喜欢温柔的嘛，往往忽略了她的美。

　　「哦，我懂了！是这样吗？」苑雨辰轻张小嘴含住了我的肉棒，开始生涩的
吞吐。

　　我惊呆了！

　　没想到高冷的女神竟然给我口交！

　　心理上的刺激到达了顶峰。

　　「牙齿收一下不要用牙齿剐蹭。」我「教育」道。

　　果然聪明苑雨辰马上明白了，那种温热的舒适感让我兴奋不已。

　　情不自禁伸手探入雨辰的衣领想要摸摸雨辰的小胸，我真想摸一把她的平胸，
感受下不同。

　　苑雨辰没有停止嘴上的活动急忙伸手阻止了我，将我的手从衣领内抽了抽了
出来，放在自己的脸上。

　　我明白了这个聪明女孩的意思，不能摸胸可以摸脸，我一边抚摸苑雨辰精致
的小脸，粉嫩的耳朵，修长的脖子一边享受雨辰的口交。

　　可是不能摸胸还是有些不甘心：「雨辰，刺激还是有点少啊……」

　　雨辰一边为我口交一边掏出手机，打开相册，点开了上次她跟女儿洗澡的画
面，这次的画面没有被遮挡，我再次确认上次雨辰给我看的绝对是故意遮住画面！

　　只见雨辰背对着摄像头，漏出完全赤裸的后背，女儿的身体也被遮住了一半。

　　男人就是没见过什么好奇什么！

　　因为从没跟女儿一起洗澡，女儿不让啊，所以我并没有见识到女儿洗澡什么
样子！自然激动不已，同时从没见过雨辰的裸体，更是兴奋，男人跟孩子一样只
要是没有玩过的都想玩！

　　只见雨辰背对着我走向淋雨的位置，花洒打开，水滴沿着雨辰的后背流淌，
因为雨辰的双腿紧闭我看不清小穴的样貌，又看不到正面的光景，焦急不已。

　　过了一会儿，雨辰低头弯腰拿沐浴露，一弯腰的瞬间正好看到雨辰藏在两腿
之间的小穴。

　　只见元辰的小穴紧紧地闭合着能看到紧闭的阴唇，沾湿了湿漉漉的水滴……

　　我一时间刺激的不行，浑身的酥麻感也到达了巅峰，一颤一颤的在雨辰的小
嘴内喷射着，雨辰关闭手机，默默承受着我的喷射。

　　「咕咚……咕咚……」雨辰的小口吞咽了好几口才算咽下我的精液。

　　「也没有梦柔说的香甜味道」苑雨辰奇怪道，打开手机看到自己弯腰漏出小
穴的画面，不知为何这一瞬间雨辰的面色有些微红，意味深长的看了我一眼：
「大叔，你……果然……变态……」

　　不知道为什么看到雨辰小穴的瞬间我控制不住了，不对啊，雨辰这么聪明为
什么录制的时候不让女儿在靠近摄像头的位置，那样女儿洗澡的时候就会遮住雨
辰的身体啊，她自己就不会走光了……

　　奇怪……

　　第三十七章：偷摸雨辰

　　　　　　　　　　　父女淫行末日ｂｙ小女纸０２

　　２０２０- １２- １２１８：３３

　　「为了防止我真的异变以后晚上我只能睡在你们屋里了。」苑雨辰悠悠来了
句。

　　「什么？」我吃惊的不知道怎么回答，毕竟做贼心虚啊，我生怕女儿看出什
么。

　　「我只能找异能者，你要是不乐意，我就去跟许霸天一起。」苑雨辰随意道。

　　「我同意。」几乎不假思索的我同意了。

　　正在这时候女儿敲门，拿着许霸天的精液进来了。

　　苑雨辰接过来摇晃着试管：「梦柔你对它什么感觉？」

　　「有点馋……」女儿眼睛微红的回答道，女儿的眼神让我有些担忧。

　　「哦？病毒真是神奇，竟然能够影响宿主的意识，比如许霸天知道晶核对他
有效，就会产生饥渴的欲望。就如同铁线虫会寄生在螳螂体内，成年后后影响螳
螂自动寻找水源。但是铁线虫是独立的生命体，而病毒最多是一个细胞，不合理
啊！」苑雨辰扶了一下眼镜陷入了思索。

　　「大叔看看梦柔的体内。」

　　我不知道雨辰打的什么主意，打开了弱点透视能力。

　　「梦柔喝下它。」苑雨辰将试管递给女儿。

　　「啊？你疯啦？我才不要！」女儿抗拒道。

　　「还是不要吧！」我也抗议。

　　「梦柔，为了试验，你就当是食物得了。」苑雨辰引诱道。

　　女儿眼神中的红色又加深了几分。

　　「别！换个试验对象吧。」我怎么舍得我的宝贝女儿喝别的男人的精液。

　　苑雨辰拿着试管在女儿的鼻子下晃动着：「闻到什么味道了么？」

　　女儿的眼神越发的红：「有点……香甜……」女儿吞咽了一口唾液，残存的
理智越来越少，一双眼睛盯着雨辰晃动的试管。

　　「那你想不想喝掉呢？」苑雨辰语气变得更加诱惑，同时苑雨辰在女儿看不
到的背后拿出手机打开一张照片对我晃了晃！

　　竟然是给我口交的画面！

　　草！

　　这个女人要干什么！

　　我犹豫了一会……

　　此时女儿竟然如同被催眠一般，随着雨辰将试管递到嘴边竟然听话的张开小
嘴吞了下去。

　　我刚要暴怒。

　　「冷静！打开弱点探查，看下梦柔！」雨辰命令道。

　　我强压着怒意，打量女儿的身体。

　　果然女儿体内的能量线逐渐的向子宫的位置汇聚，丝丝缕缕的能量线十分的
明显，可是一个不可理解的问题出现了！

　　精液会有那么大的能量么？

　　不可能啊！

　　不应该有这么明显的变化，女儿就算吃掉很多鸡腿也看不出能量线的变化啊！

　　不合理！

　　我也停止了生气，仔细的打量汇入血液的能量线，百川归海般的汇聚到女儿
子宫的位置。

　　「有什么异常？」雨辰询问道。

　　刚刚对这个小丫头片子积累的好感又降低了几分，但是我还是回答道：「女
儿体内的能量线逐渐的增多，汇聚到子宫的位置，子宫内的能量团变强了一丝，
但是应该不足以升级。按照上次升级晶核的能量大约扩张两倍的规律看，这次仅
仅能量扩张了５０%.」

　　多次的探查经验让我基本具备了一种能力，只要看一个人一眼就能分辨出他
的强化级别！因为晶核的能量是有规律可循的！这种规律对人、异化兽、兽人同
样有效！

　　「啊？我喝了什么？」女儿呆呆的看着苑雨辰手中空荡荡的试管，恼怒的看
着苑雨辰……

　　「乖，这是实验。」苑雨辰摸了摸女儿的小脑袋。

　　　　　　　　　　　　　　　　「大

　　叔这是针对你们身体强度制定的训练强度，这几天我建议你带领异能者加强
锻炼，更多的适应自己的身体。我要去洗澡了……哦对了，我把自己当做试验对
象，不知道哪天我会不会成为异能者或者兽人，所以需要时刻在你们身边，一旦
异变了，需要你们及时的救助。「苑雨辰的话成功转移了女儿的注意力。

　　女儿的朋友不多，小雪几乎肯定已经死了，自己不能再失去雨辰这个朋友了！

　　女儿紧张的紧紧的握着雨辰的手：「为什么？雨辰你为什么这么做？」

　　「你弄疼我了！」女儿强化过的力量让雨辰的小手疼痛不已。

　　女儿急忙缩回：「对不起……对不起……」

　　雨辰摸了摸女儿美丽的脸颊：「傻样，我的智商已经跟不上时代的发展了，
现在的社会很多事物需要突破性的发展思维，而我常规的智力以及运算力都不足
以支撑，我不甘心！」

　　「可是你为什么要这样做，我们平平安安呆在一起彼此陪伴不好么？」女儿
紧张的眼泪都快流出来了。

　　「放心吧我只是为了验证自己的猜想，异变的概率十分的低，每个人体质都
是不同的，我仅仅是尝试与排除而已。」苑雨辰语气轻松的说道。

　　我理解苑雨辰的意思，她仅仅是参考女儿的身体特征做个比对，按照规律需
要三天的观察期。

　　收拾完终于开始睡觉，苑雨辰自动的在最边缘的位置仰面朝上躺好，女儿自
然睡在中间，而我在另一侧，幸亏以前家境不错买的大床。

　　可是不知道因为白天的战斗还是因为苑雨辰口交的勾引，还是因为身体强化
欲望的攀升，我控制不住悄悄的将手伸进女儿的睡衣内。

　　女儿慌张的抓住我的手，可是我膨胀的肉棒不受控制的盯着女儿小屁股，刚
尝过鲜的我正是最馋的时候。

　　女儿感受到我勃起的肉棒，又看看旁边已经睡着的苑雨辰犹豫片刻最终还是
松开了手，我悄悄的将手攀上女儿的酥胸，轻轻的抚摸，一边用下体不断磨蹭着
女儿的屁股。

　　「嗯……」女儿低沉的呻吟着，动听迷人激动的我压在女儿身上亲吻着女儿
迷人的嘴唇，两条舌头纠缠在一起，我激动的一边亲吻着女儿的香舌一边捏着女
儿的乳头揉搓。

　　可能异能者的欲望都很强烈，无论男人还是女人，女儿一会就被我挑起了欲
望，动情的扭动着双腿。

　　我将手伸到女儿的私处，已经开始湿润，我激动的脱掉内裤，低头亲吻女儿
的小穴。

　　丝丝缕缕的香液流淌而出，比之前的香味更加明显了，但是不是很过分的香
味不会让人腻，反而感觉有些香甜。

　　伴随着我的吮吸，女儿越来越动情，只能紧张的咬紧嘴唇生怕自己呻吟出来。

　　我激动的一边揉搓女儿的阴蒂一边用力吮吸女儿鲜嫩的阴唇，刺激得女儿小
穴泛滥不堪。

　　性急的我掏出肉棒对着小穴摩擦一会便慢慢捅了进去！

　　好紧！女儿的小穴还是紧致如初，竟然还是插不进去！没办法我只能磨蹭了
多次才满头大汗的插了进去，一经插入小穴内的唇肉如同激活了一般，不断的绕
着肉棒蠕动。

　　太舒服了！如此极品小穴，真是万中无一！

　　我慢慢的插入再慢慢的抽出，低头看着女儿美丽精致的白虎穴在我的抽动下
逐渐的吞噬我的大肉棒，好不刺激！

　　将女儿压在身下，女儿的酥胸被我压扁，紧紧的贴着我的胸膛，两团柔软随
着我的抽动不断的摩擦着胸膛。

　　「爸爸……你慢点……」女儿紧张的瞪着美丽的大眼睛看着我。

　　我知道女儿是怕自己的呻吟声惊醒雨辰，我便紧紧的亲吻住女儿的小嘴，这
样就能防止女儿的呻吟声惊醒雨辰。

　　「噗呲……噗呲……」随着我屁股的耸动，粗壮的肉棒不断的穿刺着女儿的
小穴，直接让女儿的小穴越来越湿润，抽插也越来越顺畅。

　　九浅一深的干着不一会女儿就娇喘连连，每次我插到最深处都会故意的搅动
肉棒让肉棒更多的摩擦小穴。

　　「嗯……嗯……」女儿双手抓着我的肩头越来越用力，我知道女儿兴奋起来
了，便加快速度，越来越快，大量的淫液顺着亮晶晶的肉棒流到小穴的下沿，将
女儿美丽的小穴变得亮晶晶的诱人。

　　「噗呲……噗呲……」女儿突然双手的指甲嵌入我的肌肉，浑身绷紧一颤一
颤的进入了第一次高潮。

　　我深深的插入到女儿小穴的最深处停了下来，感受着小穴发狂一般的不断的
蠕动挤压，恨不得将我的精液压榨出来。

　　我紧紧的咬紧牙关，满头大汗好不容易忍住了射精的冲动。

　　真是太舒服了，汗水将我的头发都打湿了，汗水沿着肌肉流淌而下。

　　女儿到达高潮的一瞬间，简直就是男人的巅峰感受。

　　过了好一会女儿才从高潮的刺激中清醒过来，大口的喘着粗气，我又开始了
缓慢的抽动，我也不敢干的太快，生怕自己不小心就射了。

　　我将手沿着女儿的腰部向下抚摸，逐渐的摸上女儿的翘臀，柔弱无比。

　　不对！

　　因为我们三个人都盖着一个大被子，核辐射的影响让夏天的温度只能达到二
十度出头，不盖被子是受不了的。

　　可是我刚才在被子中摸女儿翘臀的时候不小心摸到了雨辰的大腿。

　　雨辰穿的是女儿的连体睡裙，所以下体是裸露的双腿。

　　开始我也是吓了一跳，生怕雨辰惊醒，可是雨辰毫无反应，我便大胆起来。

　　不自觉想到雨辰给我口交的画面，我忍不住悄悄的在被子下偷偷的摸上了雨
辰的大腿。

　　雨辰的大腿十分的修长，本来就高挑的身高结合一双大长腿别样诱人。

　　好软的大腿！

　　偷偷揩油的刺激让我更加兴奋，忍不住加快速度抽插女儿。

　　沿着雨辰的大腿逐渐的向上抚摸，直到摸到了雨辰的内裤跟小屁股。

　　隔着薄薄的内裤，我能感受到雨辰柔软的小屁股。

　　太刺激了！

　　一边偷偷的摸着雨辰一边干着女儿！

　　心虚的我看了一眼雨辰，没有反应，我的单子更大了，将手偷偷插入内裤中
直接接触雨辰的小屁股，一把抓住雨辰的小屁股。

　　雨辰的小屁股肉很少一巴掌完全握的过来，我激动的揉捏着，看雨辰还是没
有反应，我更加兴奋，尝试向小穴的位置摸去。

　　感受到了三角区稀疏的阴毛，正要继续往下，这时一双小手悄悄按住我，用
另一只手狠狠掐着我的手臂。

　　完了！

　　雨辰没有睡觉！

　　可是为什么她开始没有阻止我？

　　我吓得急忙扭头看着雨辰，可是雨辰依旧面不改色！

　　靠！

　　这个女人的定力这么强！

　　我吓得手不敢动，停留在阴毛的位置。

　　让这个女人装！豁出去了！反正她应该害怕被女儿知道，否则刚开始我摸大
腿的时候就会阻止我了！

　　心里想着我就沿着小腹的位置向上摸去，既然小穴被雨辰保护的紧，我就往
上摸。

　　雨辰的小腹没有一丝赘肉何止Ａ４标准，继续向上，雨辰用力的掐着我的手
臂，但是我还是不为所动，推开雨辰的胸罩，一把握住了雨辰的小胸！

　　太刺激了！

　　我终于摸到了雨辰的酥胸。

　　入手是一片柔软，可爱的小乳头已经挺立。

　　我兴奋的气喘吁吁，扛着雨辰的掐捏终于大手完全覆盖住了雨辰的胸部！

　　兴奋到达了顶点，正在这时女儿也再次到达高潮，小穴阵阵蠕动，快速的多
抽插几下。我感觉自己的尾椎骨阵阵酥麻难以控制，手中紧紧地握住雨辰的小胸，
马眼一松，大股的精液喷进女儿的小穴中……

　　射精完后自己也冷静了下来，我看了看雨辰，呼吸有点变急，不知道是被我
气的还是被我刺激的……

　　第三十八章：有意识的病毒

　　　　　　　　　　　父女淫行末日ｂｙ小女纸０２

　　２０２０- １２- １３１３：０３

　　次日醒来，我心虚的看了一眼雨辰，雨辰没有任何的异常，除了从我面前经
过的时候「不小心」踩了我一脚，看着高冷的雨辰，我也不知道她什么想法。

　　余下的几日我们兵分两路，一路人将水泥厂的设备拆卸搬运过来，一部分人
开山采石这里许霸天就是一个爆破手，一拳下去大石也会被砸裂。

　　一部分人负责修建围墙跟房屋，一切都向好的方向发展。

　　　　　　　　　　　　　　　　「为

　　了更好的记录大家的工作情况，我会在每个人的瞳孔位置植入微型监控芯片，
每天晚上会通过蓝牙上传到监察处，根据大家的完成情况给大家评定积分，每天
的积分为０~ １之间，一个积分可以换取１００克干肉或者５０克生菜，每顿一
碗粥是免费供应的，每人每天一剂抗辐射药剂也是免费的。异能者每次执行任务
有一个积分，多杀一个一级异化兽或者兽人加一个积分，二级的两个积分，以此
类推。「开始我担心众人会有抗拒情绪，没想到大家竟然都没有抗拒，甚至连异
能者都没有抗拒，毕竟过了这么久已经没有生菜了，但是我们的冷风库中还储存
着大量的干肉、蔬菜、食物！最重要的很多人已经在辐射下出现了气喘、发虚汗
的症状，没有抗辐射药物的作用谁也不知道能撑几天。

　　众人一一接受芯片的植入，最让我吃惊的是微型芯片在这个时代下虽然不是
什么贵重物品，但是内部的程序需要重新编写，苑雨辰竟然还精通程序编写？还
有谁能想到她没事准备了这么多的微型芯片。

　　也说不准她是通过别的器具拆卸的，谁知道呢。

　　至于监察处的处长我推荐的陆毅明，雨辰也同意了，就是曾经通过堵塞楼道
拯救了一单元的人！

　　秩序与建设同步进行着，这时候雨辰找到我：「大叔，我觉得我们有必要建
造个种植基地。」

　　我摇摇头：「怎么可能？到处是辐射，没发现外面的植物都死了，除非你将
植物放在我们别墅一样的铁壳中才能生长。」

　　突然我扭头看着雨辰：「铁壳？我们可以打造一个铁壳！」

　　雨辰点点头：「是的！我估计３- ５厘米厚的铁壳就可以，顶部的位置分为
两层，一层做成玻璃方便植物采光，二层是可活动防辐射铁壳，白天打开让植物
采光，晚上关上减少辐射。」

　　「这个主意太棒了！」我激动的拍手。

　　　　　　　　　　　　　　　　「可

　　是有个问题我们的钢铁跟玻璃明显不足的，你想想一亩地就是６６６。６６
７平方米，我们需要的材料将会是一个天文数字。而我们的基地目前的人口为１
２４人，一亩地养活５——７人，我们需要１８亩地到２５亩之间！随着今后人
口的增加，这个数字还将进一步增加！囤积钢铁跟玻璃迫在眉睫！「苑雨辰一板
一眼的解释道。

　　「可是就算收集到这些物资，我们也没有办法加工啊！」我想到了问题所在。

　　「周学成、曲怡欣夫妇。」苑雨辰惜字如金。

　　「对啊！」我激动的抱住苑雨辰：「他们夫妇俩一个分解材料一个重新塑形，
所以我们根本不需要担心收集物资的品质！」

　　苑雨辰在我怀里抬起头：「大叔，你这是又要趁机揩油吗？」

　　我吓得急忙松开有些尴尬，我知道雨辰在内涵我那晚上偷偷摸她的事情。

　　好在雨辰没有继续这个话题而是去忙着绘制图纸了。

　　之后我又陷入了忙碌之中，不断的往返水泥厂宿舍小区之间，带领队伍收集
玻璃、钢铁，好在这个区域之前就被清理过，所以异化兽跟兽人并不多，队伍倒
也没有损失，除了一次楼上摘除玻璃的时候一位年迈的老人不小心摔了下去，脏
器被裂骨刺穿死亡，再没有其他的异常。

　　一车车的物资向着欣欣向荣的基地运来，累的不轻的周学成异能者因为分解
材料最累，经我考察这个人心地善良淳朴，于是我便将他喊来。

　　　　　　　　　　　　　　　　「首

　　领找我什么事？「周学成擦了擦额头的汗水，还不忘看着工地快要成型的建
筑主体，我们的思路是先打造一个占地１０００平米的居住地，这个居住地全部
由铁壳包围而成，能够很好的达到隔绝辐射的目的，内部通过混凝土隔成２０平
米一个屋子，共计５０个，一家三口基本居住没有问题，水资源珍贵，没有独立
的浴室洗手间，只有两端有两排公厕，满足基本生理需求，至于洗澡，淋雨早就
不存在了，一瓶１升的矿泉水足以供一个人洗一次澡了，限量供应的饮用水，想
要洗澡只能依靠平时的节俭积攒，打湿了毛巾擦一遍身体就很奢侈了。

　　这个区域是普通人居住区，尽管条件艰苦也没有人抱怨。

　　旁边一栋稍微小一点的占地４００平米的区域为异能者的居住地，每个屋子
４０平米，共十间，独立浴卫相对生活条件提升了不少。

　　「雨辰东西带来了么？」我扭头看着雨辰，所有的晶核都是交给雨辰统一保
管。

　　雨辰掏出一颗白色的晶核递给周学成：「看到它有什么想法？」

　　周学成呆呆的看着晶核：「好美！这是什么东西？」我能看出这个男人的眼
神中带着渴望。

　　雨辰将晶核递给周学成，周学成拿在手里打量着，竟然将晶核靠近脑袋松果
体的时候，晶核莫名的逐渐化为一团雾气渗透进松果体，我急忙开启了探查只见
周学成脑袋里的晶核吸收着丝丝缕缕的能量快速的长大，肉眼可见的速度变为原
来的两倍大小。

　　当周学生震惊的睁开双眼的时候，我知道周学成的升级完成了。

　　「这……是怎么回事？太奇妙了！」周学成震惊的不可思议。

　　「每提炼１００平方米的材料加一个积分，目前你正好有十个积分，刚好足
够兑换一枚一级进化晶核，恭喜你二级异能者！」苑雨辰一边说着一边通过电脑
操作，扣除了周学成的积分，瞳孔内的智能芯片通过影响释放展示给他扣分的过
程，周学成知道自己的积分归零了。

　　以前自己根本就没有在意积分的事情，但是淳朴的他就想着尽力多帮基地的
人，没想到到头来自己每天累得拼死，竟然还真的积累到这么多的积分，竟然能
够升级！

　　真是意外之喜！周学成激动的龙精活虎的回到工地，积分可以换取升级的机
会很快传开了，开始对于积分不重视的异能者一下子来了精神！

　　涉及自己的升级，都知道在末世能力就代表着生存的几率！怎么能不激动？
不渴望？

　　巴不得基地赶紧下方任务给自己。

　　「大叔看出什么规律了没有。」苑雨辰问道。

　　我点点头：「看出一点点规律，还不敢确认，首先周学成的体内能量线也有
黑色的线路，但是十分的浅，相对于许霸天体内的几乎是可以忽略的程度。」

　　苑雨辰点点头记录下来：「继续。」

　　　　　　　　　　　　　　　　　我

　　点点头：「我尝试对比两人晶核的差异，周学成的原始晶核也是一级但是他
的晶核相对饱满就如同膨胀的气球一般，能量运转速度也比许霸天快！结合这近
两个礼拜周学成每天都拼的一点力量也没有才停工，我有个猜测，升级的规律与
异能的使用频率与熟练度有关，说白了就是异能与身体的契合度，异能者越是不
断的使用自己的能力就越发符合升级的标准。我甚至大胆猜测这次就算不助力周
学成，说不定过不了多久他也能升级。」

　　苑雨辰若有所思：「有道理，强制升级可能会有什么隐患，许霸天当时就出
现不可控制的情欲谁知道有的人会不会转化为暴力欲，看来我们的积分系统还需
要进一步优化，确保异能者经历过多次的锻炼才能有升级的机会，适当压制升级
的速度，杜绝隐患！」

　　我点点头，肯定了苑雨辰的思路。

　　「还有件事大叔，我不知道该怎么跟你说。」雨辰面色复杂的说道。

　　「什么事情？」我有些不解。

　　「我们的基因检测报告出来了。」

　　「哦，怎么了？」我不知道这件事有什么值得大惊小怪的。

　　「异能者已经不能算是正常的人类了。」

　　「什么？」我震惊的看着雨辰：「你别吓唬我！」

　　苑雨辰拿出计算机模拟的图片指着给我看：「你看你的基因中多了这个区域
的基因片段！而正常人这个区域对应的则是人类的无效基因，这是你女儿的基因
报告，在另个区域她的基因也发生了变化。」

　　「这……怎么会这样？」我呆呆的拿着基因图反复对比，震惊无比！

　　「更可怕的是，病毒不单单是原始的病毒了，每个人体内的病毒基因序列都
变得不一样了，而且它会自主的选择人类基因的特定片段入侵并且篡改衔接，不
同的异能者被篡改的部位也是不一样的，这才是最可怕的！说明病毒有自己的独
立思维！」苑雨辰担忧道。

　　「什么？病毒有思维？」我更加吃惊。

　　「是的，不可理解！已经完全超脱了我的理解范畴，从这个角度来说病毒像
是人类基因的手术刀，在帮助人类升级在帮助人类进化！」苑雨辰眼神带着一丝
迷茫。

　　「我不相信人类能制造出这样的病毒，这不科学！」

　　「我也不相信，可是这是事实。」苑雨辰叹息一声：「可是最不可理解的投
放病毒的人到底是怎么发明这种病毒的，他的目的又是什么？俗话说无利不起早，
如果仅仅是为了帮助人类升级这个理由，我是万万不可能相信的！」

　　「有没有可能是外星文明？」我突然冒出来一句。

　　「有可能，也没有可能！」苑雨辰道。

　　　　　　　　　　　　　　　　　看

　　出我的不解雨辰继续解释：「这个病毒的诞生的确超脱了人类的理解范畴，
但是不能否定人类的创造，有可能是哪个科学家发现了特殊的病毒经过偶然的组
合，发现了自己也控制不了的病毒。至于你说的外星文明，这个说法从多少世纪
前就开始有传言，但是没有科学依据都是揣测，外星文明要想影响地球，他们就
必须来到地球，可是近阶段他们来地球了么？显然没有，时空扭曲论被推翻后，
我们可以肯定的是，以人类现在的科技哪怕是以光速接近的飞行器也会被我们捕
捉到，纵然是超光速现象，滞后的时间内我们也会观测到一些蛛丝马迹，所以我
更倾向人类总是习惯将自己解释不了的事物推给外星文明甩锅。」

　　我点点头：「也是，如果是外星文明，他不可能这么善意帮我们升级进化，
然后待我们强大了去对抗他对吧？」

　　「好有个事情，大叔异能者之间怀孕的几率非常低，也就是说你跟你女儿之
间很难产生后代，但是异能者跟普通人以及普通人跟普通人之间的生育应该是不
受影响的。」苑雨辰又让我呆住了。

　　「什么意思？」

　　「异能者之间的基因改变的区域是不同的，当人类进行减数分裂产生精子卵
子的时候，如果双方都是异能者，因为基因的区域互斥，无法结合，而普通人则
没有排斥的特性。」

　　第三十九章：新的聚居地

　　　　　　　　　　　父女淫行末日ｂｙ小女纸０２

　　２０２０- １２- １４１０：５８

　　《新婚姻法》——不再实行一夫一妻制，婚姻建立在双方自愿的基础之上，
离婚只要一方提出便无条件执行。凡是结婚生育的夫妇双方都可以获得５积分，
孩子为异能者夫妇双方额外有１０积分奖励。普通人与异能者结合双方会额外获
得５积分，享受异能者家属待遇。末日元年２月３号。

　　末日已经过去一个多月了，基地的基本建设已经完毕，为了纪念这个新的时
代，基地采取末日纪念方式。

　　结合苑雨辰新的研究结果，我采纳了苑雨辰的建议颁布了《新婚姻法》不但
废除了传统的一夫一妻制，无论男女都可以拥有多个伴侣，而且重点鼓励异能者
跟普通人的结合，就是为了增加后代异能者的几率，因为根据计算机模拟，异能
者同普通人结合后代出现异能者的概率会高达１０%.

　　新的规定一经发布就炸开了锅，有人欣喜有人抗拒，但是生活的压力下终于
还是有人抛弃了传统思维的束缚。

　　比如就有两个普通人选择了许霸天这个到处勾引女人的饥渴男，这两个姑娘
都是三十五六的样子，基地里也没有家人，女性的体力不足为完成一天繁重的建
设任务，饿的脸色蜡黄。

　　反正基地里也没有人认识自己，也没有家人，无牵无挂，自然选择了许霸天。

　　无脑的许霸天自然满心欢喜的答应了，还屁颠屁颠的跑来要积分，加上苏佳
琪一共三个普通人老婆让他平白多了１５积分。

　　雨辰淡淡的让监察处划给他５个积分。

　　「凭什么？」许霸天不满的扯着嗓门大吼。

　　雨辰瞥了他一眼：「之前你升级消耗了１０积分，给你扣除了！」

　　许霸天一下子没了脾气，可是随后几天苦日子来了，要知道普通人的女性基
本都是瘦弱型，体力差，难以维持生计才会选择依附男性异能者。

　　可是每天光是想要有米饭有菜有肉，最基本的消耗也是一天一积分，许霸天
是免费的，可是他有三个老婆，一个女儿，一天需要消耗四积分，每天出任务负
责采石拼命的完成只能有两积分进账。

　　入不敷出！

　　严重的入不敷出，没有出奇的贡献，积分点肯定是不够的！

　　于是可怜的许霸天因为一时好色选了三个娇妻，现在累的每天忙到深夜才拖
着疲惫的身体回到住处：「靠，累死老子。」哪里还有力气床上活动了：「不行！
要获得更多的积分才行！」许霸天拿出积分规定，仔细的浏览终于发现了一个捷
径：「猎杀异化兽跟兽人！」

　　看着眼前三个诱人的大美女，都是诱人的人妻级别的，正好是自己最喜欢的
类型，只能一咬牙：「他妈的干了！」

　　「老子要出去猎杀异化兽！」第二天一大早许霸天就来缠着雨辰要任务。

　　　　　　　　　　　　　　　　　雨

　　辰嘴角浮出一丝奸计得逞的微笑，只有观察力异于常人的我才会觉察到那一
抹微乎其微，微笑带来的弧度：「可以呀，我们的食盐不足了，一部分是因为食
用，一部分原因是因为提炼抗辐射药剂，所以我们需要到镇山，所有的超市、盐
务局、盐业协会，这些地方都可以，每收集到一公斤的食盐奖励一积分，可以组
队完成也可以独立完成。」

　　许霸天一下子怂了：「独立完成？还是算了吧。」又看看我：「老大，您不
领队么？」

　　我白了这个男人一眼：「放心吧，雨辰会张贴公告的，到时候你报名就可以
了，我也会去的。」

　　通告：现发布食盐搜集任务，参与者均可获得一积分奖励，普通人六位要求
会驾驶体能优秀，异能者不限人数，搜集成功回来后每人再有一积分奖励。

　　　　　　　　　　　　　　　　　这

　　样丰厚的奖励自然让普通人趋之若鹜，算笔账就知道了，一个成年男子每顿
一碗粥肯定吃不饱，至少还需要增加两碗米饭，每碗扣除０。２积分，饮用水每
天免费供应５００毫升，只够润润嗓子，如果下体力干活至少还需要２Ｌ，再扣
除０。２积分。光吃饭没有维生素肯定不行，每天１００克的青菜再扣０。２积
分。也就说一个成年男子工作一天赚１积分为了维持生命还需要扣除０。８积分，
到手的只有０。２积分！

　　末日下的一切都变得极其珍贵，苑雨辰聪明的大脑自然将一切都运算到了极
致，确保等同于货币的积分机制不会出现通货膨胀。

　　但是出行任务食物饮水都免费供应不说，还会有两积分入账，为什么不去？
挤破头的争着抢着去！

　　珍贵的积分机制让异能者许霸天都日子过得紧巴巴的，更别提普通人了。

　　报名的人自然很多，雨辰负责人员筛选最终确定了六个男子，异能者报名的
有许霸天、方杰还有我。

　　我并不是为了积分，上次我击杀的异化兽导致我跟女儿的积分完全用不了，
而是为了保证众人的安全。

　　我搂着依依不舍的女儿：「梦柔乖，你必须留下来保护雨辰，她是我们基地
的大脑也是你我最好的朋友，我们的基地刚刚建立也十分的脆弱必须有三级异能
者坐镇，你要留下来，好不好？」

　　女儿纠结半天还是点头答应了。

　　「妹妹，放心我会保护好自己的！」方杰拥抱眼神中带着担忧的妹妹方瑜。

　　「哥哥，答应我一定安全的回来！」

　　「一定！」方杰眼神坚定道。

　　「老公，你可要注意安全啊！」三个娇妻豪华的送别阵容，让许霸天倍有面
子。

　　许霸天扬起了拳头：「放心，异化兽老子一拳头一个！」

　　面子是有了，压力却不是一般的大，许霸天痛并快乐着……

　　告别了基地，末日战车领着三辆运输车浩浩荡荡的直奔镇上，第一站就是镇
上的最大超市，兴润平价超市。

　　「普通人原地等待不要熄火。」到达目的地我命令道。

　　只见通往超市大约两百多米的地方被挖出一道三米宽的深沟，深沟的底部还
有固定在木板上的锋利匕首，这样的深沟对于一级、二级异化兽跟兽人绝对有奇
效，坑内异化兽的尸体有十来具。

　　看来我忽略了人类的智慧！

　　「有生存者，老大！」许霸天也下车观察，总结了一个显而易见的结论。

　　我点点头：「你们原地等待。」说着我一跃而起，三米的沟壑轻松一跃而过。

　　开启探查的我稳步前进。

　　「停下！

　　超市的大门打开，一群人手握着开山刀呈扇形鱼贯而出：「朋友，停下！说
明来意！」

　　我细细一打量，超市外的男子五十多人，其中一级异能者６人，二级异能者
４人，三级异能者两人！超市内探查到还有不下于两百人。

　　震惊！

　　不可思议的震惊！

　　原来在我闭门造车的时候，外面已经有了这么多的异能者了！

　　足足十二人！

　　而且三级异能者就有两人！

　　「你好，我是陈一骁，在那个位置建立了一个基地，有兴趣加入么？」我指
着山脚位置的基地自豪的说道。

　　领头的三级异能者摇摇头：「对不起朋友，我们生活的很好，不想离开这里，
如果没有别的事情，请您看在同是人类的份上离开。」

　　领头的三级异能者也能察觉我的强大，不想得罪我，但是还是直接拒绝了我
的提议，这让我吃惊，我的基地打造的连自己都自豪，我没想到竟然被果断的拒
绝，罢了一切都随天意。

　　看了看沟壑内的尸体都被剖开了心脏，我突然明白了为什么他们又这么多高
级异能者了！

　　「弱点透视，开启！」果然二级异能者体内的能量黑线比当时许霸天还要多，
而三级异能者更是体内的能量线几乎被黑线占据了８０%.

　　「妈个比的，给你脸了，还不滚就给老子留下！」另一位三级异能者暴躁的
咒骂，眼神中带着丝丝缕缕的红色血丝。

　　「老二，闭嘴，控制你的情绪！」领头的三级异能者走过来跟我握手：「叫
我宋启天，这是我兄弟张正阳，他人很好就是最近脾气爆了点。」

　　「是不是升级后更加暴躁情绪难以控制了？」我问道。

　　「啊？你怎么知道？」宋启天变了脸色，旁边开始对我满不在乎的张正阳也
被吸引了注意力。

　　随手掏出烟每人一只，成功的降低了众人的警惕心态，我也深深吸了一口，
任由烟雾刺激着肺部：「兽人体内的晶核不能随便服用，尤其是你俩！如果不听
会发生谁都无法预料的事情。」我指着宋启天跟张正阳道。

　　之所以这么好心因为探查超市内还有很多虚弱的老人，透过窗户好奇的打量
外面。

　　末日下，连成为累赘的老人都没有杀害，足以证明这些人不坏。

　　「你怎么知道的？」张正阳不信的问道。

　　我指了指自己的眼睛：「我能看到，比如你身后的穿红衣的男子，长期处在
辐射下肺部已经癌变！」

　　红衣男子脸色瞬间煞白：「你怎么知道？」

　　宋启天也激动的握着我的手：「兄弟，有救么？」

　　我摇摇头，女儿对治疗伤势有办法，可是她对病变没有办法啊，苑雨辰虽然
会做手术可是哪有无毒的手术台，除了异能者承受得了她的手术，普通人如果手
术不消毒只有等死一条路！

　　「异能者可以在辐射下不受影响或者受到的影响很小，但是普通人肯定不行，
时间久了受不了的。」我淡淡解释道。

　　「那怎么办？」宋启天一下子紧张了，紧紧的握着我的手。

　　「外出人员需要抗辐射药剂，这也是我此行的目的，我们需要大量的食盐提
炼合成药剂。而居住人员需要大量的铁板覆盖之处，地下防空洞效果也会比这里
定居要强。」我毫无保留的告之两人。

　　「我们可以合作么？我们有大量的食盐储备但是没人会提炼，除了留一下食
用，都可以给你，你负责提供抗辐射药剂给我们如何？」宋启天提议道。

　　看来他还是放不下自己建立的势力，我也能理解，末日下势力很重要。

　　我点点头伸出手：「合作愉快，我会根据食盐与提炼的量，咱俩五五均分，
如何？」

　　「合作愉快！」宋启天激动的伸手跟我握手。

　　两人达成合作约定后，便让车队拉着一车食盐跟宋启天领着无名异能者一起
返回基地。

　　当宋启天看到我们有序的基地时不免有些吃惊：「这……简直是钢铁壁垒！」

　　我也没有隐瞒指着建筑道：「那个区域是普通人居住的隔绝辐射区，内部划
分成居室；旁边稍微小一点的是异能者居住区；远处的那个区域为植物种植区还
在筹备当中，目前居住问题先解决了。」

　　宋启天看着金光闪闪的居住区羡慕不已：「如果哪天混不下去了我一定来投
奔你。」

　　「霸天你去喊一下雨辰，方杰你去测量下食盐的重量，这次获得的任务点所
有人均分。」我一句话让许霸天激动不已，毕竟没有任何的打斗跟伤亡就获得了
大量的积分，至少三个老婆一段时间内吃得饱了！

　　也是运气好正好宋启天在周围成立了聚居地，所以周边的异化兽跟兽人被清
理的差不多了。

　　宋启天也是好人，容易沟通遇到坏人就不是那么好交流的了！

　　　第四十章：卖妻

　　　　　　　　　　　父女淫行末日ｂｙ小女纸０２

　　２０２０- １２- １５２０：０３

　　苑雨辰款款走了出来：「每袋食盐５００克，含有典１７。５克，加工完可
以制作成三支抗辐射药剂，你们一共带来０。６吨，相当于１２００包食盐，所
以可以获得１８００瓶药剂，你可以按照人数一次取三天的量，如何？」

　　「可以，谢谢你们！」宋启天激动的再次跟我握了握手。

　　「我可以一次取３００瓶么？」宋启天不好意思的尝试问道。

　　「可以，库里就有，霸天你跟我去取。」雨辰风轻云淡的语气，再次刷新了
宋启天对于基地的认知！

　　厉害！

　　各种物资都有富足与准备。

　　将宋启天送了回去，雨辰拿出纸张对我们道：「有件事这次你们的任务点要
减少一半。」

　　我们也理解，毕竟需要拿出５０% 分给宋启天的聚居地，大家自然没有问题。

　　雨辰继续道：「所以你们三位异能者加上我这个加工者每人１４０积分，普
通人每人６积分，没问题吧。」

　　六位普通人也知道之所以能谈判下来还是因为这边有异能者，否则基地就易
主了，而且这６积分还是平白得来的，属于约定之外的，自然没有意见。

　　送别了众人，雨辰皱着眉头有些头疼了：「这次你们获得的积分太多了，影
响了基地的运作，如果没有积分消耗体制就麻烦了！」

　　我点点头，的确出任务看运气，谁能想到运气好的一次兵不血刃获得这么多
的积分，普通人还好，异能者一下子就登天了。

　　话说来到基地的杨花跟宋承德两人，就是生吃自己爹妈的一对小夫妻。

　　杨花开始也背着宋承德偷偷的找过许霸天，怎知异能者都知道两人的黑历史，
纵然是杨花长得不错百般勾引，许霸天就是不搭理，杨花又去找方杰碰运气又是
一鼻子灰。

　　一肚子气的杨花怎么也想不到，自己末日前上班那会那么多男人围着转，现
在好了，竟然没人喜欢了！

　　「你说你一个老爷们有什么用？你老婆都快要饿死了！整天喝粥！」杨花看
着满身疲惫的宋承德回来忍不住发泄道。

　　宋承德也是一肚子气，将浑身是土的外套丢在地上：「草！你以为老子乐意
啊！可累死我了，一天天的，还吃不饱！」

　　懒散惯了的宋承德哪里干过这么累的活，也是满腹牢骚！

　　「你还抱怨了？你没本事找谁！难道让我出去赚钱啊？我出去卖啊？」杨花
恨铁不成钢的骂道。

　　宋承德想起几个出去任务回来的男人跟自己开过的玩笑。

　　「承德，借你老婆玩一次给你０。５个积分，怎么样？哈哈哈哈！」刚接完
任务的人任务２积分加上赠送的６积分，一下子在普通人之中脱颖而出。

　　开始宋承德知道他们是在嘲笑自己，同时也在羡慕自己，因为曾经都是同事，
谁都知道自己娶了个貌美的妻子，谁让曾经自己还算有钱的人，他们只能干羡慕
没办法。

　　老婆在公司干会计也是轻快活，一家的小日子过得不得不说是滋润无比。

　　现在宋承德眼前一亮心道：「对啊，以我老婆的姿色一次０。５积分绝对不
贵！再说再漂亮的女人你干的多了也会有厌倦的一天。」如果是以前的社会，宋
承德万万是不可能忍受绿帽的，但是现在是末日时代，填饱肚子是关键。

　　忍受着饥饿的肚子宋承德看杨花的眼神多了一丝异样。

　　只是怎么跟杨花提这件事呢，宋承德眼珠子一转有了！

　　「哎，老婆，我有个办法！」

　　杨花不相信的看着宋承德：「什么办法？」

　　「你记得今天出任务的老朱么？」

　　「怎么不记得，老色胚一个！以前在单位的时候没事就过来找话讲黄段子！」

　　「这样的！我们请他来家中做客，期间你稍微勾引一下，这个老色胚肯定乖
乖的掏出积分为我们买吃的！」宋承德舔着脸提议道。

　　杨花已经饿得不行，两人在基地干活不努力，怕累一天下来两人才能攒０。
４到０。５个积分，平均下来一人一天只能有一碗米饭的供应，这哪里受得了，
想来那个老朱也是傻子一个，略一思索饥饿的驱使下杨花点点头：「对！试一下！」

　　杨花用所剩不多的水，认真的擦了擦脸推了一把宋承德：「快去，快去！」

　　宋承德开始还担心妻子内心抗拒，没想到妻子这么爽快的答应了，心里有点
不舒坦，但是一想一会就有吃的了，便开心的出门敲了敲老朱的门。

　　老朱的妻子没能在末日撑下来，但是他跟儿子却活了下来，长期干体力活的
老朱搬水泥扛砖头，练就了一身的肌肉，否则也不可能被选中执行任务！

　　「谁啊？」老朱扯着嗓子吼了一声。

　　「是我，承德啊！」宋承德谦卑的回应道。

　　「他来干什么？」老朱内心疑惑道还是打开了门。

　　宋承德站在门口就闻到了屋内的肉香只见老朱的儿子小朱手捧着米饭大口的
吃着，米饭上还有一大块干肉，散发着阵阵香味。

　　宋承德眼珠子都看直了。

　　「咕咚！」宋承德吞咽了一口口水，看了看床头上还有一碗应该是老朱的，
但是他还没有开始食用，这一碗米饭一块肉就是０。４个积分啊！宋承德夫妻俩
拼命干一天也才能买得起。

　　「那个老朱你出来一下，我跟你说个事。」宋承德拽了一下老朱的衣袖。

　　老朱不解的跟着出来：「什么事，快说我还要吃饭呢。」

　　「是这样的，你白天跟我说的那事作数么？」

　　老朱不解的摸摸头：「啥事啊？」

　　宋承德心虚的看了一眼左右没人，凑近老朱的耳边小声道：「我媳妇儿一次
０。５积分，干不干？」

　　老朱不可置信的看着宋承德：「你没开玩笑吧？」

　　宋承德一脸认真道：「哪能跟老哥您开玩笑啊，干不干一句爽快话！」

　　老朱多久没见女色再加上吃的饱饱的，这不还剩下一碗吃不下去了，正所谓
温饱思淫欲一点没错！

　　「积分也没法转移啊，我屋里只剩下一碗米饭加一块大肉。」老朱道。

　　「中！」宋承德兴奋的答应。

　　「那我过去了？」老朱不确定的问道。

　　宋承德急不可耐的往食物走去：「去吧，她在家中等着呢，我们都说好了。」

　　宋承德拼命的往嘴里扒拉米饭，噎得差点喘不来气，但是宋承德还是没有停
止自己的动作，几口已经有些凉了的米饭进入喉咙，顺着食道进入胃中，宋承德
可以清晰的感受到胃部因为食物进入而快速的分泌胃酸，对着食物发起了拼命的
围攻。

　　「啊！舒服！」宋承德舒服的浑身颤抖。

　　一把抓起碗里的肉一把塞入嘴中，充斥神经的香味让宋承德激动的手都有些
颤抖，焦急的嘴巴却要快速的吞下食物，可是颤抖的手指头反应不过来，差点咬
中自己的手指头。

　　那种快要消失在记忆中的肉香通过味蕾，如同电流一般袭便全身。

　　快速的咀嚼着难得美味，嘴巴还像多挽留一会，可是贪婪的胃部控制着神经
系统下达了吞咽的指令。

　　吞下满口的大肉，宋承德的感觉就如同猪八戒吃人参果一样，尚未享受完味
道已经入喉。

　　顾不得多想，宋承德快速的又将剩余的米饭几口巴拉进肚子。

　　舒畅的打个饱嗝：「啊！舒坦……」

　　此时老朱来到杨花的家中，激动的敲敲门。

　　门打开了，美丽年轻的杨花笑开了花：「呀，朱哥您来了，快进屋。」

　　老朱激动的搓着手：「嘿嘿，好……好……」一副人傻钱多的样子。

　　老朱激动的挨着杨花坐下，同时大手自然的搭在杨花的腰间，感受着杨花纤
细苗条的身材不禁有些激动的下体发硬。

　　杨花没想到自己还没色诱老朱，他竟然就开始上手了，算了让他尝点甜头吧，
说实话要不是现在自己饿得要命，才不会搭理这个中年老色胚，典型的癞蛤蟆！

　　杨花想起了以前在厂子里，老朱负责搬运水泥干体力活的，每次到自己这里
领工资都要调戏一番自己，也不撒泡尿照照镜子，就他？杨花一万个看不起，总
是假装陪着笑轻蔑的白了他一眼。

　　「朱哥，您厉害啊，竟然被挑中能出去执行任务。」杨花忍着恶心奉承道。

　　「那还用说，看这里！」老朱激动的秀起了自己的肌肉。

　　「哇！朱哥您的肌肉好发达！」杨花假意夸张的赞美，一双柔嫩的小手主动
凑过去揉捏抚摸老朱的肌肉。

　　柔软的肌肤触碰自己的肌肉，让老朱内心乐开了花，一直眼馋的姑娘竟然主
动对自己示好，如果不是末日到来，这样的美事是万万不能发生的。

　　老朱激动的将手直接插进杨花的衣服内，让杨花柔软的肌肤直接触碰自己的
粗糙的大手。

　　突然受袭，让杨花浑身一哆嗦，鸡皮疙瘩都起来了，可能是内心的厌恶的原
因，感受着这样粗糙的大手，说实话杨花内心是完全受不了的，但是转念一想，
舍不得孩子套不着狼，至少稍微给他点甜头吧。

　　「哎呀，朱哥你讨厌。」杨花假意的微笑，假装怪罪老朱，杨花一再的忍让，
使得老朱真的相信了宋承德的话。

　　「看来宋承德真的跟他媳妇儿说好了！今晚就能干这个让我垂涎已久的大美
女了！」内心想着老朱更加兴奋，肉棒再次坚硬几分，毕竟太久没有碰女人了！

　　老朱粗糙的大手不断的沿着杨花的柳腰来回摩挲着，就如同抚摸美玉一般小
心谨慎。

　　「朱哥你发达了可别忘了小妹啊！」杨花奉承道，同时一小手还凑过去给老
朱锤着肩头。

　　看着温柔的杨花从未对自己展露的小鸟依人的样子，老朱激动的再也控制不
住，大手沿着杨花的小腹往上移动一把握住杨花的酥胸，因为在家中杨花没有穿
胸罩，末日可没有那么多的衣服供应，胸罩穿坏了可就没了！所以老朱直接一把
握住了杨花的奶子！

　　杨花的酥胸规模不小Ｃ罩杯的手感恰到好处，老朱激动的揉捏着。

　　「朱哥，等等！」杨花吓得急忙双手捂住胸部。

　　老朱这下硬的不行，呼吸都有些粗重：「我早就看上你了！大美人，放心我
的承诺不会食言的！」

　　杨花一懵：「什么承诺？」

　　第四十一章：妓女合法化

　　　　　　　　　　　父女淫行末日ｂｙ小女纸０２

　　２０２０- １２- １７１９：３４

　　老朱一把将杨花拽入怀中：「别不好意思了，我已经兑现承诺了！」说着老
朱将娇弱的杨花压在身下，激动的亲吻着，双手更是不老实的握住两对大奶使用
的揉搓，感受着手中的乳头渐渐变硬，老朱心里暗骂，明明很骚还平时跟我装！
不自觉更是增加了几分力度。

　　杨花哪里受到过这样的待遇，所有围绕着自己的男人都是哄着自己，哪个不
视自己为掌上明珠，那可真是捧在手心怕掉了，含在嘴里怕化了！

　　他怎么可以这么粗暴？杨花委屈想道，可是粗糙的老茧摩擦乳头的时候竟然
又带来别样的刺激。

　　把玩了一会老朱停止了亲吻，将杨花的上衣向上一推漏出了一对雪白的大奶。

　　又白又大！

　　老朱眼珠子都直了！

　　「朱哥，你等一下，不要这样……」杨花双手握住胸部遮住一片春光。

　　老朱心里有些着急，心想老子食物都给你对象你还给我装纯！以为我不知道
你跟副厂长那点事情？

　　心里就来气！

　　粗暴的将杨花的双手掰开，低头就是一口含住粉嫩的乳头，新婚不久的小女
人，乳头的粉嫩依旧自然诱人无比。

　　老朱一口含住乳头跟大片乳肉，使劲的吮吸拉扯。

　　「啊！疼！你轻点……」杨花本来就饿的没力气，更别提一个弱女子哪里是
经常干体力活的老朱的对手，只能任由老朱伏在自己的胸前拱着。

　　是人都有欲望，自己的老公宋承德整天累的要死要活，哪里还有力气跟心情
想那事。

　　这么久积攒的欲望一下子被老朱挑起，杨花内心道：「老公你再不会来，就
不怪我出轨了！」

　　杨花逐渐的沦陷在老朱粗暴的爱抚中。

　　老朱肉棒硬的厉害顶在裤子上肿胀的难受，焦急的老朱一把将所有的衣服脱
得一干二净。

　　杨花偷偷瞥了一眼老朱的肉棒，一根勃起的肉棒挺立着在两腿间晃荡着。好
大！好粗！竟然有些挪不开眼。

　　老朱焦急的将杨花的裤子扯下。

　　杨花欲言又止，默许了老朱的行动。

　　老朱看着杨花穿的已经有些破旧的内裤上竟然有一滩水迹，真是个骚货，这
么快就这么湿了！

　　老朱一把扯下杨花的内裤，漏出了杨花湿漉漉泥泞的小穴。

　　「啊……不要……」杨花还是心理对于老朱有些抗拒，急忙用手堵住暴露的
小穴。

　　老朱盯着杨花的小穴激动的呼吸有些急促，一把拽开杨花的手，看着泥泞的
小穴，激动的一口下去。

　　「呸！」老朱晦气的吐着口水，因为杨花的私处许久没有清理，那种腥味混
合着尿骚实在没法下口！

　　老朱郁闷的看着杨花的鲜嫩鲍鱼却无缘品尝，恼怒的扶着肉棒在杨花的小穴
口摩擦一会，直到肉棒锃亮。

　　猛地挺动腰部用力插入最深处，那种紧致温暖的包裹让久违这种感觉的老朱
激动的嘴巴都爽歪了：「好紧！太舒服了！」

　　「啊！慢点！太大了！」杨花紧张的双手抵在老朱的胸膛。

　　「啊，真爽！」老朱将肉棒停留在杨花小穴的最深处，仔细回味那种透彻骨
髓的舒爽。

　　老朱激动的俯下身双手握住杨花的一对大奶一边揉搓一边下体慢慢耸动，几
下之后感觉杨花适应了过来，就开始了粗暴快速的抽插。

　　不愧是经常干粗活的男人，体力好，耐力也强！

　　这一炮打的杨花娇喘连连，各种姿势会的都试了一遍，大量的淫水湿润了一
大片的床单，直到杨花叫床嗓子都痒了，高潮了三次，老朱才一颤一颤的在杨花
的小穴内颤抖的喷射完。

　　「啊！好烫！」杨花一时舒爽忘了提醒老朱别内射，那种滚烫的感觉让杨花
又一次进入了高潮。

　　老朱浑身是汗的大口喘着粗气：「真爽！新结婚的小少妇就是紧，尤其是还
没有生过孩子，自然紧的不行。」

　　正在这时，房门被人粗暴的打开了。

　　两人震惊的抬头只见是许霸天带着苑雨辰走了进来。

　　老朱吓得口齿不清哆嗦道：「苑博士……许大人？」

　　这是基地内的规定，普通居民看到异能者都要称呼大人，而苑博士竟然是大
家自发的称谓。

　　「没事你们继续。」雨辰风轻云淡道。

　　「啊？」老朱一脸懵逼的抽出吓得疲软的肉棒，浊白的精液顺着杨花的小穴
流淌而出。

　　「有些事情询问一下。你俩是自愿的么？」雨辰眼中闪着皎洁的目光。

　　「是的！」老朱急忙解释道：「是这样的，她的老公找到我，说是她的妻子
可以跟我做一次我需要花费０。５积分，我就答应了，给了她老公对应积分的食
物，她老公都吃了！我说的都是真的。」

　　「什么？」杨花猛地坐起来，心里怒意攀升，她老公竟然骗自己，说是让自
己勾搭一下，竟然是对老朱说自己可以上床，怪不得老朱这么胆大色急。

　　最过分的是自己在这被操的这么狠，他竟然已经把食物吃了！

　　根本没有考虑到自己。

　　「他是混蛋！」杨花气的撕心裂肺吼道。

　　这时候这里的异常吸引了周围人的注意，毕竟现在没有什么娱乐项目啊，大
家闲着没事就喜欢八卦，拉家常，这下好了，众多的人围着门前偷窥赤裸的杨花。

　　「是这样的，之前的私下交易基地不会管，但是以后基地想要成立规范化管
理，从事相关交易只要申请了就会获得公示以及一个免费的智能终端，这个终端
可以扣除积分。」苑雨辰解释道。

　　　　　　　　　　　　　　　　　说

　　道这个智能终端就不得不提苑雨辰的聪明与智慧，雨辰在民居的铁壳内加装
了众多的无线发射器通过网线连接到别墅的主机内，所以只要双方同意就可以通
过终端设备发射一个信号链接到对方瞳孔内的智能芯片，对方只要有同意的意识，
发出的脑电波就会被芯片识别从而扣除积分，双方达成交易。

　　如同百年前的ＰＯＳ机一样，不过更新进，设备只有手表大小，流程也更快
捷不需要支付密码。

　　「这样就可以保证交易方真实获得积分，不过所有的交易环节要扣除交易量
的８。６% 作为服务费，哦还有今后妓女合法化了，只要申报一下就行，而且每
月都有定期免费的身体检查，私下的交易是不被允许的。」雨辰丝毫没有在意这
么多人围着杨花用异样的目光打量杨花。

　　正在这时宋承德看这么多人围着自己家，也偷偷在人群中探出脑袋查看，只
见屋内一对男女赤裸着身体，自己娇妻的小穴内还流着浊白的精液，宋承德老脸
一红，听到周围人窃窃私语谈论自己跟妻子，脸上火辣辣的难受。

　　本来就是富贵家庭出身的他，自尊心很强，哪里受得了别人对自己的议论，
当下将愤怒发泄在杨花身上，气愤的迈进来指着杨花道：「你个不守妇道的臭娘
们，净给老子丢人！」一副义愤填膺的模样，浑然忘了当时使他卖了自己的妻子。

　　杨花看着宋承德的虚伪样子，禁不住悲从中来，这一刻仿佛看透了不少事情，
杨花没有再看宋承德一眼，只是用颤抖的语气对雨辰道：「我想注册妓女可以么？」

　　苑雨辰淡淡道：「这个事随意的，你自愿。」

　　杨花浑身颤抖道：「好！我注册！」

　　「哎呀！伤风败俗！耻辱！」宋承德羞耻的指着杨花道，但是内心却乐开了
花，以自己妻子的美貌跟身材以后至少不会饿肚子了。

　　杨花浑身更加颤抖：「你名中带德，最是无德，为了不影响你我要和你离婚！
博士可以么？」

　　「什么？」宋承德呆住了一时间骑虎难下。

　　苑雨辰点点头：「这个事随意的，你自愿。」

　　「我申请同他离婚！」杨花语气颤抖却又坚定道。

　　「可以！」雨辰在随身携带的迷你电脑上操作一番：「好了，完成了！」

　　「哎，不是……」宋承德想要解释，众人却离开了。

　　有的人盲目的同情宋承德，有的人看透本质笑话宋承德……

　　待雨辰回来后，我也知道了事情的始末：「你是不是通过瞳孔内的智能芯片
监视的？」因为瞳孔内的智能芯片可以通过无线连接到主机，说白了每个人在基
地的一言一行都在雨辰的观察范围内。

　　「怎么了？有危机感了？怕我发现你跟你女儿的事情？」雨辰幽幽道。

　　我气得咬牙切齿，还真别说，我的确担心！我跟女儿那点事整天被她现场直
播了，多吃亏！

　　「这个给你。」雨辰把桌上的一个平板大小的电脑给我：「这个电脑具有最
高的权限，你也可以监视基地内的所有人，只要是无线范围内的都可以。不在无
线范围内的也没事，瞳孔内的微型摄像头会记录一切并且储存起来，回到基地的
时候自动上传到服务器。」

　　我呆呆的结果电脑，悠悠的来了一句：「也能监视你？」

　　雨辰点点头：「当然可以！不过我洗澡的时候习惯带一个屏蔽仪，我知道信
号的波段这不是什么难事。」

　　靠！

　　这个女人竟然连我心中想的什么都知道。

　　我只好岔开话题避免自己的尴尬：「对了基地内是不是该有一个民生处，负
责处理各种民生问题，包括你说的那些婚姻问题、妓女问题等等这么多琐事总不
能都让你一个人其力亲为吧。」

　　雨辰点点头：「的确，这样太浪费我科研的时间了，我想了想，民生处适合
女性，女性不适宜做体力活，总不能都把女性逼到去当妓女吧。暂时交给许晴处
理吧，等以后事务多了，我再加人。」

　　我思考片刻，理解了雨辰的意思，一是许霸天目前是基地最信任的异能者，
自然做事要给他几分面子。二是许霸天当时色欲熏心一下子找了三个少妇，加上
女儿相当于要负担四个人！

　　许霸天已经快要被拖垮了！让他女儿自食其力就是降低了他的压力！

　　「这个主意不错，不过他女儿的性格，不适合当领导。」我补充道。

　　「放心只是职员，后期人多了再安置负责人。」

　　我们俩人又详谈了一些基地内别的事情，基本上雨辰说的我都同意了。

　　正在这时别墅内的通讯器亮了：「首领！博士！你俩快来！有好消息！」周
学成兴奋的催促道。

　　「嗯？」雨辰疑惑的看着我。

　　我也好奇：「走一起去看看吧。」

　　直到去了之后我才意识到周学成、曲怡欣夫妇对基地的作用仅次于雨辰！！！

　　第四十二章：铸器

　　　　　　　　　　　父女淫行末日ｂｙ小女纸０２

　　２０２０- １２- １９２１：５５

　　周学成自从升级到二级之后分解钢铁的速度快了很多，最主要的是他多了一
项技能——精炼！

　　能够将材料中的成分做到提纯精炼，前不久周学成听我们抱怨武器太差，突
发奇想可以精炼钢铁打造武器，想到就去尝试，结果真的效果不不佳，因为妻子
是一级异能者无法将武器塑形到理想的锋利状态，材料是近乎完美了，可是只差
临门一脚。

　　可是多日劳累塑形厂房的曲怡欣终于自然升级，再次验证了雨辰的猜测，多
次的熟悉自己的技能对于升级是有效果的，而再次升级的曲怡欣对于分解过的材
料，能够很好的重组，当一把锋利的精钢匕首出现在周学成的手中的时候，他兴
奋的爱抚着匕首如同对待自己的孩子一般。

　　「试试锋利程度吧！」曲怡欣建议道。

　　「好！」周学成对着桌角挥舞匕首。

　　「咣当！」桌角掉落一角，切口的位置整齐无比。

　　「好锋利！」周学成赞叹道。

　　突然周学成想要对着异化兽的骨头试试，自然盯上了三级异化犬的脑袋，跟
雨辰沟通后，便从仓库取走兽骨，毕竟已经采集完样本，剩余的材料对于雨辰来
说一点作用也没有了。

　　周学成对着犬骨最坚硬的脑部，猛地挥刀而下。

　　「咦？」周学成甩了甩发麻的手臂，有些吃惊的看着完好无损的头骨：「怎
么会这样？」

　　曲怡欣仔细的打量着匕首开锋位置的锯齿缺口也是一脸的不可思议：「这不
科学！怎么可能比精钢匕首还硬？我可以确定这把匕首比普通的匕首还要坚硬锋
利！」

　　周学成也从兴奋状态消退，皱着眉头道：「不该如此啊，怎么会这样？」

　　此夜周学成一晚上没睡觉，时不时用手敲打头骨思索着，感受着，每次分解
材料的时候，周学成都有一种模糊的感觉，仿佛构成物质的分子这一刻听从自己
的呼唤，甚至周学成能从这种「呼唤」的感觉中猜出对应的物质。

　　就如同我们人类的耳朵可以分辨猫狗叫声的不同一个道理！

　　可是现在周学成为难了，自己竟然猜不出兽骨的异常在哪里！

　　不知道它的结构如何仿制？

　　周学成一时陷入了思维的漩涡。

　　次日曲怡欣睡醒一看自己的老公双眼通红的瞪着兽骨，就跟走火入魔了一般，
曲怡欣才意识到这件事对老公的打击原来这么大！

　　两人都是理科出身就怕的就是陷入思维的陷阱，目前周学成的状态就是如此！

　　曲怡欣轻轻叫了一声：「老公……」

　　没有反应！

　　以前每次自己的呼唤，都能让自己老公展颜欢笑，可是此时的周学成压根就
没听到自己妻子的呼唤。

　　曲怡欣轻轻走到周学成的跟前，这才引起周学成的注意：「啊？老婆你来了？」

　　「老公你一夜不睡觉在想什么呢？」曲怡欣心疼道。

　　「我能感受到头骨物质的呼唤，却分辨不出来是什么样的物质，分辨不出来
什么样的结构，好苦恼！就好像明明知道隔着一层窗户纸却偏偏无法捅破！哎…
…」周学成无奈的叹息道。

　　曲怡欣随口道：「老公，其实有些事情没必要理解透彻，我们直接将头骨的
材料分解添加到匕首中就可以了。古人也不知道很多物质的构成以及结构原理，
但是通过大量的试验，愣是总结出来武器的制造方法，总结出来中药的混合比例。
我们为什么不可以？」

　　「对呀！」周学成猛地一拍大腿，眉头终于舒展开：「我们多尝试几次，在
精钢中添加骨粉，总会找到一个最合适的比例让匕首最锋利！最坚硬！」

　　两人想到就做，光是分解这个头骨的十分之一就耗尽了周学成的所有精力，
忍着大脑的阵阵疲惫跟酸痛，周学成只好停下来休息。

　　曲怡欣则是轻快不少，只要将精钢跟分解出来的骨粉按照一定的比例混合。

　　夫妇两人一直折腾了两个多礼拜，终于摸清了最合理的比例，打造出来锋利
的匕首——「骨刃！」

　　刀体带着一丝精钢的银色又掺杂着骨质的白色，整体跟人感觉是灰白的颜色，
看着不起眼不如精钢匕首反射着刺目的光芒。

　　周学成手捧着匕首激动的按下了呼叫键！

　　我跟雨辰自然一头雾水的过来。

　　「首领，博士！你们来了！快看这个。」周学成小心翼翼的递给我一把匕首。

　　我看着色泽有些暗淡的匕首，有些不解，但是还是接过来。

　　入手的一瞬间我就愣住了！

　　匕首的手感跟传统匕首的冰冷感不同，也不似传统匕首一般的光滑入手十分
的有质感：「咦？这是什么材料？手感很不错，握手不容易打滑。」

　　周学成兴奋的搓着手：「首领您猜。」

　　「哦？」我将匕首横起来，用手轻轻抚摸匕首的锋刃。

　　「嘶……」我赶紧缩回手，看着不起眼的锋刃，竟然划破了我的手指，要知
道我可是三级异能者的强化身体。

　　我兴奋的端详着匕首：「好！好！好！」

　　「嘿嘿！」获得我的赞许，周学成兴奋道：「首领为什么您不在兽骨上试试
呢？」现在的头骨只剩下一小半。

　　「好！」我兴奋的握着匕首对着三级异化犬坚硬的头骨，猛地匕首一挥。

　　「咔嚓……」虽然没有劈裂但是清晰的骨裂声却清晰的传入我的耳中。

　　「咦？」我盯着依旧完好的匕首吃惊的看着骨裂的位置，不可置信！

　　「怎么会这样？」雨辰也扶了一下眼镜小脸难得变了颜色。

　　周学成自豪道：「我们突发奇想，将异化兽坚硬的头骨材料跟精钢混合，当
达到一个特定的比例的时候，就能锻造出强度高于头骨的武器！幸亏我的妻子提
示我，要不我一辈子也想不出来。」

　　周学成感激的牵着老婆的手。

　　雨辰果断道：「好！干的漂亮！我立刻组织人手，将你们夫妇二人转移到我
们别墅区旁边，我们在那里建造一个实验室，跟我们别墅区互联，确保你两人的
安全，你们的存在会保护基地更多的生命！」

　　「打造了多少匕首？」

　　「按照品质，最优的只有首领手里的这一把，还有品质稍次一点的两把，其
余的都是试验残次品，品质不行！」周学成回答。

　　「这样，我会增加异能者兑换条目。」说完雨辰就抓紧去忙了。

　　不久后所有异能者的终端手环都受到一条信息，终端自动连接瞳孔的芯片，
在眼前播放「骨刃」削铁如泥的画面，以及对应的兑换积分——１００积分！

　　１００积分足够普通人节省点吃喝近半年了。

　　本来许霸天搂着媳妇大口的吃肉，日子过得好不快活，一下子这么多积分，
怎么会不开心？

　　「咦，有消息了！」许霸天点开信息看完视频，惊得口中的肉块掉落在地。

　　「老公你怎么了？」三个娇妻关心问道。

　　「我靠！好锋利的匕首！一定要搞一把！」许霸天激动的将视频投影给众人
观看。

　　可是看到积分需求一下子呆住了：「我靠！要１００积分！疯了么？」

　　本来就是生活挥霍的许霸天已经消耗了２０积分，这下就剩下１２０积分了。

　　「换还是不换？」许霸天犹豫了！

　　「怎么了老公？」老婆们问道。

　　「可是要１００积分，好贵！」许霸天皱眉道。

　　几个老婆都是经历过末日苦难的人，更懂得取舍。

　　苏佳琪幽幽道：「如果没有精良的装备出任务很危险，日子苦点没关系，生
命更重要，况且你如果出事，咱们这个家就完了！」

　　另外两个老婆也跟着劝说。

　　许霸天一拍大腿：「干！买了！」许霸天点击购买按钮。

　　不一会儿专人将「骨刃」送了过来，附带说明，很简单的一句话却让人激动
不已：「可断二级异化兽、兽人的骨骼；可撕裂三级异化兽、兽人的皮肤！」

　　「真是一把好刀！」许霸天激动不已，抚摸着「骨刃」

　　那边雨辰也收到了方杰的购买信息。

　　有了武器系统，基地内部的积分循环又多了一个途径，对于基地的稳定有巨
大作用；对异能者的保护意义更加深远。

　　「雨辰我想继续去探索幸存者。」我提议道，一是外面生存者的环境肯定更
加恶劣，二是基地的建设已经完成，蔬菜粮食生产基地已经完成，三最重要的一
点异能者需要锻炼，需要快速升级，上次外出见到宋启天聚居地那么多的高级异
能者让我吃惊不已。

　　虽然完全依靠晶核不可取，可是在前期却能制造大量的异能者。

　　「我也有这个想法，这是我绘制的地图，我将镇区划分为四个战区，囊括了
镇区分别对应Ａ区水泥厂等工业区为中心、Ｂ区超市为中心、Ｃ医院为中心、Ｄ
区政府、派出所看守所为中心。」雨辰给我一张地图解释。

　　雨辰修长的手指点到Ａ区：「Ａ区我们已经除掉了水泥厂威胁最大的三级异
化兽以及众多的异化兽群，旁边重点区域还有建筑公司，纺织厂，这个些区域都
是人口密集区，异化兽肯定不少，也是幸存者可能最多的地方，我建议先搜集。」

　　「好。」对于雨辰的建议我是没有任何拒绝的理由的。

　　「我去下发任务以及挑选人选。」

　　果然不一会儿就收到了方杰跟许霸天的报名，以及六位普通人的筛选也很快
完成。

　　乌尼莫克越野后面跟着三辆货车，无论是搜寻物资还是运输幸存者都是有必
要带几辆货车的。

　　一路来到曾经的水泥厂，零星的兽人大多一级二级，都扔给方杰跟许霸天练
手了，我只在两人有危险的时候才会出手。

　　值得一提的是方杰的异能类似一个瞬间加速，闪刺到对方跟前一刀毙命，跟
许霸天合作简直天衣无缝。

　　许霸天举着土盾，一拳砸蒙兽人，方杰迅速补刀。

　　两人合作已经解决了四只二级兽人，以及６只一级兽人。

　　看着气喘吁吁的两人，我拍拍肩膀：「你们上车休息，路上再有异化兽我会
出手。」

　　「不行！都是积分啊！我不累！」许霸天擦了擦额头的汗水拒绝道。

　　「这里异化兽跟兽人比较少，但是一会穿过水泥厂肯定数量会剧增，你们休
养一下体力很有必要。」我冷静的解释让许霸天也冷静了下来。

　　「首领，我什么时候可以用晶核升级？」方杰看到我们收集了这么多的晶核，
其中就有好几枚绿色的敏捷系的晶核。

　　我看了方杰一眼：「别着急，你现在用也可以，但是我不确定对未来有什么
影响，我建议最好自然晋级，或者稍微等等，这一站结束了再说也不迟，具体原
因我跟你们也解释了，你也不想变成上次我们见到的张正阳聚居地的人那样暴怒
无常吧。」

　　方杰变强的欲望我是可以理解的，为了保护妹妹，但是欲速则不达的道理是
不会错的，他的战斗经验太少了，时机不到。

　　方杰话很少，点了点头：「好。」

　　继续前进了二十多分钟，突然我看到了前方的一只奇怪的生物，大概有一只
野猫大小，浑身圆鼓鼓的站在路面直起身子瞪着贼溜溜的小眼睛打量着我们。

　　「那是？」我仔细看了看：「老鼠？」

　　「什么？这么大的老鼠？」两人震惊的看着以前胆怯的老鼠，此刻去嚣张的
站在路中央丝毫没有逃跑的意思。
　　第四十三章：诡异的鼠群

　　　　　　　　　　　父女淫行末日ｂｙ小女纸０２

　　２０２０- １２- ２００１：１８

　　「什么玩意？这么狂？老大一箭钉死它。」许霸天第一次见到这么嚣张的老
鼠，生气的叫嚣着。

　　「好！」说着我便搭箭，一箭射穿了它的脑袋。

　　嚣张的老鼠，根本就没有反应过来就被我一箭射死，我来到老鼠的尸体处剖
开老鼠的尸体，却不见晶核，心脏跟脑部的位置都没有晶核！

　　可是它是如何变异的呢？为什么没有晶核？这算不算异变？

　　无数的问题蹦出我的脑海。

　　忍住心中的疑惑我们又前行一阵，时不时遇到一只大老鼠，再无其他异常。

　　突然我猛地瞪大双眼：「等等！不对劲！」

　　「怎么了老大？」许霸天不解道。

　　「太安静了！」

　　是的！

　　自从穿过了水泥厂来到针织厂的路上，一路安静！

　　没有任何异化兽跟兽人，这不合理！极度的不合理！

　　「而且你看这一段距离一个大老鼠，像不像人类的岗哨？」

　　「什么？」我一句话让众人炸开了锅！

　　「岗哨？老大，不会吧？老鼠要是能这么聪明了，我们人类还有活路么？」
许霸天大大咧咧的不信的样子。

　　我眉头轻皱着：「但愿吧……」

　　车队继续前进，这时接近了住宅区，突然嘶吼声传来，大地轰鸣如同万马奔
腾踏过。

　　「停车，别熄火！」我们在车内紧张的注视着前方，突然小区前方的下水道
内蹿出无数的老鼠，一头接一头狂奔而出。

　　而对面厂房内蹿出大量的兽人至少也有七八十人，只见两方一见面就跟仇大
苦深的样子激烈的撕咬在一起。

　　一只兽人刚双手抓住一只老鼠，猛地一口咬碎老鼠的喉咙，津津有味的品尝
老鼠的鲜血，浑然没有察觉自己的双腿爬满了老鼠，密密麻麻的让人头皮发麻。

　　老鼠爬上了兽人的腿部就开始了不要命的啃噬，上面的老鼠踩着下面老鼠的
脑袋，一个接一个快到了兽人的脖子处，兽人这才察觉了疼痛，丢掉手中的美食。

　　愤怒的嘶吼一声，抓着爬到自己身上的老鼠脖子一扭。

　　「咔嚓！」迅速的解决掉一只。

　　暴怒的兽人十分的看不起这样渺小的生物，要么一脚一个踩裂老鼠的肚皮，
肠子鲜血流了一地，要么愤怒的一拳砸下去，老鼠的脑袋瞬间开花血浆横流。

　　地面变成了鲜血跟碎肉的混合地，这样的大战一直在上演。

　　突然骁勇善战的兽人，突然察觉自己后腿一麻，大腿不听使唤，竟然迈不动
脚步「噗通」一声摔在了地上。

　　痛苦的兽人嘶吼着，不甘的用手继续捶打周边的老鼠，可是不一会儿兽人的
身体就被鼠潮淹没，渐渐的兽人失去了挣扎。

　　兽人的强大往往可以做到以一敌十，甚至更高。但是经不住老鼠太多！

　　密密麻麻源源不断的从下水道涌出，如同惊涛骇浪一般逐渐的淹没兽人的队
伍，整个地面被血水完全染红一片，肮脏的内脏碎肉混合其中，恶心无比。

　　终于伴随着一声响彻的怒吼，兽人开始向后退去，大约损失了二十多位兽人，
其中不乏二级兽人！剩余的兽人缺胳膊断腿，有的耳朵被咬掉了一块，有的胳膊
少了一截，有的眼珠子被老鼠啃去了一只，带着残伤兽人不甘的后退了，而地上
也有大约３００具老鼠的尸体，密密麻麻堆了一地。

　　最让我吃惊的是老鼠竟然也不追赶，任由兽人退去。

　　更多的老鼠涌了出来，有大有小疯狂的啃噬地上的尸体，不管是兽人的还是
自己的同类，如同蝗虫过境寸草不生，甚至连地面的血液都舔舐的干干净净，只
留下略微暗红的柏油路面，还有一地的森森白骨。

　　「你看老鼠像不像有组织的，先让战士出去战斗，再让族内幼小的无法捕食
的出来觅食？」我扭头对着呆住的两人问道。

　　许霸天头皮发麻的看着眼前的景象，谁能想到上一刻还是遍地尸体，片刻之
后只剩下一地的白骨！

　　震撼！

　　那遍地是老鼠的震撼！以及恐惧！

　　「我……」许霸天说不出来话了，再也不敢小看老鼠的智慧，简直跟人类及
其相似，甚至连骁勇善战的兽人都不是对手！

　　饥饿的兽人本来打算将老鼠当做食物，可是一翻进攻下来反而喂了老鼠。

　　「老大你看老鼠在干嘛？」

　　许霸天一脸不可置信的看着一队老鼠叼着晶核有序的向下水道转移！

　　「这？」我也愣住了，只见庞大的鼠潮一会儿就有序的退去，除了遍地的白
骨，谁能想到这里曾经发生过惨烈的大战？

　　「老大……咱们……还过去么？」

　　我果断摇摇头：「不是对手！而且你看兽人像不像老鼠圈养的食物？」

　　「怎么讲？」

　　「直觉！」

　　许霸天没有这样的直觉，自然无法理解我内心的想法，为什么兽人不逃跑？
或者是逃不掉？我就不清楚了，这个位置处处透着诡异，我在地图的这条街道标
注了红色的备注——死亡街区，鼠街。

　　「绕过去，从没有白骨的地方绕过去。这个小区是镇上的主要人口聚居地，
两个小区相连一共有八十多栋楼，人口在一万二以上，肯定还有幸存者。」绕过
四五百米至少绕过了七栋小区，这条死亡街道正好连着纺织厂跟对面的小区。

　　「可以开进去了！」

　　「老大，您可说好了，别把我们送进鼠窝了，我家里还有三个如花似玉的老
婆等着我呢。」许霸天怪叫着。

　　我白了他一眼：「怕什么，我们在车里跑应该没问题。」

　　「但愿吧。」许霸天擦了擦脑门的汗水，刚才的震撼还没有完全消退。

　　正在我们紧张的盯着周围的时候，只见突然小区大门打开了，一个少女大大
咧咧的领着一队人出现了。

　　我急忙吼道：「快进楼里，小心鼠潮。」

　　少女长长的头发遮住了右半边的脸颊看不清具体容貌：「外来者！止步！你
们是什么人？为什么来这里？」

　　「你先进楼里这里危险！」我真的想不通这么大大咧咧的姑娘怎么会活到现
在，还是在最靠近鼠潮的街道上！

　　「哦？大叔？」女孩本来阴沉的脸色逐渐的好转：「你怎么来了？」

　　「你是？」我不确定的看着女孩。

　　女孩慢慢的揭开自己垂下的长发，漏出了半边脸，只见绝美的容颜被一道狰
狞的伤疤遮掩，如同一直丑陋的蜈蚣趴在了美丽的脸上。

　　「李欢欢？」我不可置信的看着眼前的女孩，差点不能跟以前的样子对应起
来。

　　以前的李欢欢活泼可爱，因为学习成绩不是特别好没有考上当地一中，去了
三中，虽然跟女儿不是一所高中，但是两人经常来往，多次来我家玩，总喜欢穿
一身雪白的裙子，每次微笑嘴角的酒窝就特别美。

　　可是现在的李欢欢，踩着高筒靴子，穿着夸张的开叉旗袍，直接开叉到了大
腿根部，胸口位置竟然是低胸漏出一片雪白的酥胸跟深深的乳沟。

　　「大叔，是我！梦柔还好么？」李欢欢终于展颜一笑。

　　「梦柔很好你放心，我们建立了自己的基地，目前一切都向着好的地方发展。」
我开心的下了车跟李欢欢解释道。

　　「大叔这么厉害，你也是超人么？」

　　「超人？我们成为异能者。」说话的同时我开始了弱点透视惊讶道：「欢欢，
你也是异能者？还是进化了三次？」

　　李欢欢吃惊的看着我：「大叔你这都能看出来？」

　　我点点头：「你身后的三个男人也都是三次进化。」

　　「大叔上来谈。」李欢欢展颜一笑，笑容多了一分成熟妩媚却少了曾经的活
泼纯真。

　　我们几人随着欢欢上楼。

　　不知道为什么看着此刻眼前的李欢欢我有些心痛：「说说你末日的情况吧。」

　　「哎，总之不算什么。我现在还不错，在这个小区控制着北区。」

　　「什么？你是这个小区北区的首领？」我不可置信的看着李欢欢，这个小区
可不小啊，是镇上的主要人口集中地，其实是属于两个小区连在一起相当于一个
大型小区，常住人口可是达一万两千多人！

　　「也算首领吧，我们这里管理比较松散。」

　　「那你们这里有多少幸存者？」

　　「北区大概有一千多人不到一千五吧，南区也差不多这个数字。」李欢欢的
回答让我十分吃惊，因为按照之前的统计２５% 左右的生存率，过了这么久应该
是更少，可是这个小区生存率竟然也接近２５% ，不可思议！

　　「你们这么多人食物够么？」我一想到这么多人的口粮问题就觉得更加不可
思议。

　　「还好啊，那边不是有很多大老鼠么，一只大老鼠足够一个成年人吃两到三
天！」李欢欢风轻云淡的指着死亡街道。

　　「什么你们知道那里有那么多大老鼠还敢留在这里？」我不可思议的看着李
欢欢。

　　「我们开始也害怕，但是后来发现大老鼠似乎对吃人没兴趣，反而喜欢猎杀
异化兽跟兽人！」

　　　　　　　　　　　　　　　　「这

　　怎么可能？人类更弱更容易猎杀，这不符合动物狩猎的本性啊！「但是突然
一个信息出现在我的脑海，这些老鼠明显变异了，但是其中还是有很多的小老鼠，
难道老鼠猎杀兽人跟异化兽是为了食用它们的血肉？从而达到自己的强化？虽然
达不到异能者的强度，但是比之之前的小老鼠是强大了不知多少倍！

　　老鼠聪明到了这种地步么？

　　可怕！

　　这时我才发现了问题！

　　只见李欢欢这里普通人的身体也强壮不少！完全没有核辐射下的虚弱跟病态，
我才发现这些普通人的体内也有淡淡的灰色的能量线。

　　难道是大老鼠吃了异化兽，人类吃了老鼠，说以才会如此么？

　　「你们见过兽人跟大老鼠大战么？那场景简直让人头皮发麻。」许霸天心有
余悸道。

　　「刚开始的时候的确都害怕，但是后发它们每个星期会固定战斗一次就见怪
不怪了。」

　　「每周战斗一次？」我吃惊问道。

　　「对！十分的固定！」李欢欢肯定道。

　　我再次皱起了眉头如果说大老鼠没有智慧我是坚决不会相信的！

　　这跟人类的组织有什么区别？

　　「最有意思的是，大老鼠会引诱兽人进入狩猎区。」

　　「什么意思？」

　　「诺，又来了！看那里！」随着李欢欢的指引，我们看到一只大老鼠在前面
狂奔，身后跟着三只兽人，兴奋的追赶，大老鼠领着三只异化兽一头扎进工厂内，
我知道工厂内停留了大量的兽人，毕竟上次的兽人就是从那里冲出来的。

　　三个兽人也跟着冲进了工厂，这只大老鼠再也没有出来过。

　　这是以身为诱饵啊！

　　我知道鼠群纪律性很强，可是强到了这个地步还是闻所未闻！

　　最让人吃惊的是三个兽人进去后竟然没有出来，只是时不时从厂房传来几声
怒吼。

　　诡异！

　　第四十四章：收编

　　　　　　　　　　　父女淫行末日ｂｙ小女纸０２

　　２０２０- １２- ２１２１：０４

　　「你们这里异能者很多么？」

　　「我们北区还好，三级异能者加上我６个人，二级异能者１７人，一级异能
这１６人。」

　　「这么多！」我吃惊道，不过算一下这里的人口基数也就了然了，这里大约
有１５００人按照３% 的几率出现异能者，自然异能者不少。

　　「哎，以前更多，现在死了五个人，二级异能者死了三人，一级异能者死了
两人。」李欢欢忧愁的叹息道。

　　我拍拍李欢欢的肩头安慰道：「别伤感了，同异化兽的战斗本身就是危险无
比，死伤也在所难免。」

　　「可是他们不是死在异化兽手里，而是死在同类的手中！」李欢欢咬牙切齿
道。

　　「怎么回事？」难道人类之间也会出现残杀么？为了食物？不应该啊，这里
有很多的大老鼠！

　　「南区的控制者张鹏跟他的副手宋宇，这两个人简直毫无人性！」李欢欢面
目狰狞道。

　　宋欢欢深深吸了一口气：「他们这个组织毫无人性！看到漂亮姑娘就要抢到
自己的营地，无助的姑娘如同被当做宠物一样饲养任由他们玩弄。看到异能者就
要逼迫他们臣服！他们奉行男权主义，控制者张鹏更是自称为皇帝！要求所有的
人都要跪拜他！」

　　「什么？复辟帝制？」我震惊不已。

　　「嗯！」

　　「他是几级异能者？」

　　「跟我们一样都是三级异能者，不过他的异能很特殊，能形成钢化的皮肤，
号称最强防御，我们不是他的对手；之前我们互相制衡谁也奈何不了谁，可是前
不久他们的很多二级异能者突然集体升级，现在他们拥有２０名三级异能者，余
下的一二级异能者不足５位！」宋欢欢面色忧愁道。

　　「怎么这么多三级异能者？」我一脸的不可置信。

　　「之前也不是这样，近日丧心病狂的张鹏突然暴起发难，杀了很多低级异能
者，一级异能者的晶核可以让其余的一级异能者升级为二级异能者，同理死亡的
二级异能者的晶核会帮助很多二级异能者升级为三级异能者！」

　　我深深的皱着眉头，我一直担心的事情还是发生了！

　　人类一旦知道晶核会帮助升级，那么急于升级的人会不会将屠刀指向曾经的
同类？没想到这么快就发生了。

　　「不行！不能容忍他们这样下去，人类面对异化兽已经岌岌可危，如果助长
了自相残杀的风气，人类就真的没有希望了！」我咬牙道。

　　「我估计他们准备好就会跟我们动手，我们毫无胜算。」

　　我单独将李欢欢拉出来：「你这边有多少信得过的人？」

　　李欢欢叹息一声：「大叔你不知道之所以还跟着我的人，几乎都是对张鹏恨
之入骨的人，有的人事曾将被他逼迫逃了出来，有的人是自己的妻女被他们玷污，
甚至还有几个人是因为自己的妈妈被他们抢走，可以说留下的人都是为了杀死张
鹏的！」

　　　　　　　　　　　　　　　　　李

　　欢欢眼神冷的像一把刀：「大叔你不知道一旦落在他们手里会经历生么样的
折磨！女人一旦落入他们手中只要姿色可以的张鹏会先玷污，玩够了再让他手下
的人玩乐，女人一旦落入他们的手中几乎可以肯定的是生不如死！而男人则必须
要求跟他们同流合污，有妻女的也必须贡献出来，称之为共妻计划！很多没有能
力抓住大老鼠的普通人被逼贡献妻女投入他们的阵营！而往往进入不久便会被他
们的荒淫所同化，即使让他们出来也不可能了！」

　　「你们为什么不转移？」

　　「往哪里走？至少在这里有吃的，还有鼠群对抗异化兽跟兽人，在别的地方
反而更危险！只是我们的水源不够，很多居民已经靠大老鼠的血液补充水分了。」
李欢欢面色忧愁道。

　　「可以到我们的基地去啊。」我建议道。

　　李欢欢为难的摇摇头：「你们也没那么强的实力养活我们这么多人。」

　　我知道李欢欢担忧拖垮我们的基地，于是我将基地的建设情况跟她详细说明，
李欢欢不可置信的样子：「大叔你们建立了这么大的基地。」

　　「是啊，我都不敢想象，而且我们的钢铁围墙也在建设中，原先的人手不足，
有了这么多普通人的加入自然会加快不少进度。」我诚恳的对李欢欢伸出了手。

　　李欢欢紧紧的握着我的手：「大叔我答应你，但是也希望你答应我，一旦有
了能力帮助我除掉南区的人！尤其是张鹏、宋宇两个人！」扭曲的脸让原本美丽
的李欢欢变得面目狰狞，我不知道李欢欢经历了什么，这么恨那两个人。

　　「我答应你！就算你不说我也会尽力除掉他们，他们是所有人类的公敌！」
我坚定道。

　　「谢谢大叔！」

　　「欢迎加入！」

　　随后我把基地的规定详细跟李欢欢说了下，尤其是基地的等级制度，果然有
很多人接受不了，至少在这里散漫自由没有拘束，虽然生活苦一点但是不至于饿
死，水源不足喝老鼠血虽然味道不好，但是营养不会少的。

　　最终又１２００名普通人选择跟随，除了两名三级异能者跟三名二级异能者
七名一级异能者选择了留下。

　　李欢欢不舍的看着选择留下的人，尤其是异能者：「鸿威、美玲你们不跟我
们么？」

　　鸿威攥着面容姣好的美玲的小手：「欢欢你不用说了，我不会走的，我会留
下来跟他们对抗到底，哪怕是死也不惧。」

　　「我们也不走！」其余的异能者异口同声道。

　　我看得出来鸿威跟美玲这对情侣都是三级异能者，可能美玲的美丽曾经让南
区的张鹏觊觎并且做了一些不可饶恕的事情。

　　李欢欢继续劝道：「我们不是逃避不是忘记仇恨，只是我们选择暂时的离开，
以后我们强大了还是会回来报仇的。」

　　美玲也是美丽的小脸有些煞白道：「欢欢，你不用劝我们不会离开的。我们
强大了，难道敌人不会变的更强？」

　　「其实大家到了三级异能者都有种潜意识的感觉，相信你们也知道此时晶核
对于你们的升级有极大的风险！所以他们那么多人快速的升到三级，在没有找到
升级的方法之前会一直卡在现在这个级别，只要我们冷静下来，待我们成长一段
时间，他们肯定不是我们的对手的。」我继续劝慰道。

　　鸿威深深叹了一口气：「哎！虽然你说的有道理，但是仇恨不是那么容易就
能忘记的！」

　　李欢欢何尝不想留下来，但是自己作为北区的领袖不能光靠义气用事，论起
仇恨来李欢欢何尝不想留下来快意恩仇，大不了一死，可是作为领袖的自己如果
意气用事背后这么多无辜的生命，谁来负责？

　　李欢欢忧伤的对着留下的人道：「你们一定注意安全，勤一点转移位置，坚
持到我们的到来！我们会尽快加快进度来接应你们的！我发誓！」

　　就这样我们领着一行人装满大货车浩浩荡荡回到基地，这样我们基地有了６
位三级异能者；二级异能者１７人；一级异能者１０人！已经发展到了一定的规
模！

　　开启了弱点透视的我突然瞥了一眼身旁的许霸天我震惊无比，许霸天体内的
黑色能量线竟然消失了！

　　难道经历过战斗能够消除体内异常的能量线？

　　看来影响不是不能消除的，但是将许霸天跟其它体内还有黑色能量线的异能
者相比，许霸天体内的能量自然强大了一些。

　　我又扭头看看方杰：「回去后你就兑换一级晶核突破吧。」

　　方杰激动的看了我一眼：「好！」急于突破的他今天看到了这么多高级异能
者早就激动不已了。

　　经历了这番战斗方杰的升级虽然早了一点但是也差不多了。

　　众人来到基地震惊不已，我一一为众人讲解各个建筑的作用，当众人看到我
们的粮食跟蔬菜产地的时候激动的惊掉了下巴！

　　是的！蔬菜！

　　众人已经多久没有尝过蔬菜的味道了！异能者还能勉强支撑很多普通人以为
维生素短缺得了口角炎。

　　雨辰负责为新来的普通人发放免费的救助物资少量的水、食物跟蔬菜，每个
新来者都会有一次无偿救援机会。

　　安装瞳孔智能监控，统计等等……

　　最让异能者震惊的是发放的手表大小的终端竟然能依靠积分兑换晶核，甚至
还有锋利的匕首，此时众人才明白基地不是没有实力升级只是人家为了担忧副作
用不使用罢了。

　　众人手忙脚乱的分配基地的工作住所等等一系列问题，住宅区明显不够很多
人都是挤在一起打地铺等等，一起等待新居民区的建设。

　　普通人自然被征集搭建开山采石、围墙、生产水泥，女性则是安排到种植区。
我们的目标是打造一堵厚度两米，高度为２０米的巨大围墙。

　　一是为了消耗劳动力维持基地积分体系的稳定，二是雨辰的建议，虽然我问
过，雨辰没有解释但是我还是选择相信。

　　正在我们忙碌的时候，李欢欢就显得轻快多了，领着两名跟随自己的三级异
能者来到了新的住所。

　　「还满意么？」我领着李欢欢挑选住所。

　　「嗯，虽然小了点但是的确防辐射效果不错，皮肤的刺痛感明显没了，尽管
异能者不在乎核辐射，但是一直感觉被蚊子叮咬也不舒服。」李欢欢对于新住所
还是很满意的。

　　李欢欢走到我跟前用手指挑着我的下巴：「大叔留下来娱乐一下么？」

　　以前温柔乖巧的李欢欢突然这样妖媚的样子，让我有些惊讶：「什么娱乐？」

　　「你说呢？」说着李欢欢给了身边男子一个眼神，男子突然从背后抱住李欢
欢的屁股，将手从李欢欢高开叉的位置伸了进去揉捏着李欢欢的大腿。

　　「嗯……舒服……自从通过晶核升级后，我们发现多做爱会有效减轻焦躁的
情绪，而且我们都是无婚主义者，完全的享受性爱自由。」男子沿着李欢欢的大
腿，慢慢的摸索到李欢欢的小穴位置，隔着内裤不断的抚摸揉搓着小穴。

　　另一个男子则从另一边将手插进李欢欢的胸口内，尽情的挼搓着李欢欢的雪
白酥胸。

　　我实在难以想象，到底是经历了什么，让曾经清纯无比的李欢欢变得这么放
纵。

　　「啊！好舒服。」李欢欢眼神迷离带着一丝妖媚的看着我。

　　李欢欢将我按在床上坐在床边，竟然开始解我的裤子。

　　「大叔你有色心没色胆哦……」

　　第四十五章：纵欲

　　　　　　　　　　　父女淫行末日ｂｙ小女纸０２

　　２０２０- １２- ２２１２：３７

　　　　人类的寿命因为细胞分裂的时候端粒体不断的丢失一部分基因

　　导致细胞分裂到了一定的次数就无法继续分裂下去，随着细胞的老死而没有
新细胞的诞生，人类的寿命就会走到终点。

　　　　　　　　　　　　　——苑雨辰科研笔记

　　我呆呆的看着李欢欢掏出我的肉棒轻轻的揉搓着，阵阵舒爽传来。

　　「大叔这样你就硬了？是不是早就有非分之想了！」

　　我老脸一红，哪敢承认，但是不得不说男人对爱人的闺蜜有独特的情怀。

　　这时一男子解开了李欢欢的旗袍，只穿着内衣的李欢欢将完美的身材暴露出
来，再加上异能者经常锻炼、战斗，苗条的身材还带着肌肉，有一种力学的美感。

　　我激动的伸手抚摸着李欢欢的小腹，我还是第一次接触到有腹肌的女孩，竟
然还是发生在以前一个斯文甚至带着一丝害羞的女孩身上。

　　男子则将双手深入到李欢欢的胸罩内，隔着胸罩不断的挼搓抚摸，看不到李
欢欢的酥胸，但是这样的感受更加诱惑我，让我眼馋不已。

　　李欢欢则弯腰含住我的肉棒。

　　「啊……」舒服啊！感受到李欢欢的小嘴含住我的肉棒，灵活的小舌头时而
纠缠时而吮吸，我也激动的将手伸进李欢欢的胸罩内握住另一颗乳房。

　　柔软丝滑，感受不是一般的舒服。

　　男子从背后解开胸罩，漏出了一对雪白的奶子，不大不小Ｂ罩杯的样子，毕
竟还年轻还能发育，Ｂ罩杯已经不算小了。

　　另一位男子则从背后脱掉李欢欢的内裤，将李欢欢的小穴暴露出来，对着李
欢欢的小穴就开始不断的抚摸，抠挖。

　　李欢欢的阴毛比较旺盛，将小穴的样貌遮掩，弯着腰的时候我从正面看不真
切，只能干着急。

　　感受着李欢欢的淫荡，上身被人摸奶，下身被人摸穴，还替我口交，从未感
受到这样的放荡。

　　简直刺激爆了。

　　身后的男子可能感觉李欢欢足够湿了，便掏出肉棒对着小穴的位置慢慢刺入。

　　一时间屋内充斥着淫靡的交合声。

　　李欢欢柔软的如同没有了骨头，不断的扭动摇头晃脑的吮吸着我的肉棒。

　　那边另一个男子捉住李欢欢的乳头，用手指捏着揉搓。

　　不知干了多久李欢欢终于浑身绷紧颤抖着，男子大吼一声一颤一颤的喷射着。

　　只见乳白色的精液顺着李欢欢洁白的大腿逐渐的流出，而另一位男子焦急的
接替上去，用肉棒沾着精液，顺利的插了进去，有了精液的顺滑，抽插的更加顺
利。

　　「噗呲……噗呲……」的抽插声不绝于耳，终于在李欢欢的第三次高潮中喷
射了出来。

　　李欢欢终于无力的吐出我的肉棒伏在床上，长着双腿任由乳白色的精液顺着
张开成Ｏ字形的小穴不断流出。

　　李欢欢的小穴阴唇上完全被精液打湿，也看不出小穴原本的样貌。

　　看着李欢欢被干的合不拢的小穴，我忍不住快速套弄着肉棒，对着李欢欢的
美背剧烈的喷射着……

　　发泄完欲望，看着忙碌的热火朝天的基地，结合最近的发现，同雨辰沟通后，
雨辰同意发布任务让异能者探查Ａ区的最后一个区域——建筑公司，这个区域原
先人口大约有八千到一万。

　　一是锻炼异能者队伍，尤其是刚升级的方杰以及升级不就的许霸天非常需要
锻炼，以及刚加入的异能者体内的黑色能量线也需要战斗消除。

　　我看了苑雨辰的能量线变化，做爱对异常能量的消除作用十分的不明显，可
能仅仅是缓解了焦躁情绪，最有效的还是战斗。

　　那个区域应该有不少的异化兽跟兽人需要清除，是很好的练兵之地，按照苑
雨辰的意思将异能者划分为临时的三个小队，每个小队一名三级异能者带队，五
名二级异能者，三名一级异能者，分为三条路线向着建筑公司推进。

　　不得不说知道了基地内竟然保存了这么多的晶核，甚至还有三级晶核，所有
的异能者都鼓足了干劲，摩拳擦掌的等着出去执行任务，积累积分。

　　要知道三级晶核的兑换积分可是高达４００积分！不要小看这个数字，这相
当于斩杀４００只一级异化兽，２００只二级异化兽，１００只三级异化兽！

　　目前基地内任何人的积分都不足以兑换，就算是我本人也才有三百多积分。

　　而我本人此次不参与搜索建筑公司的任务，因为我跟刘博羽的女儿刘晓彤还
有更重要的任务——减员计划！

　　我认真的看着刘晓彤：「晓彤你不需要勉强自己，这个任务有一定的危险的。」

　　刘晓彤苦笑道：「除非你养我，你也看到了我爸爸身体一天不如一天，我原
本都想好了去申请妓女了，你知道以我们的体力根本不足以吃饱饭。」

　　我歉意的看着刘晓彤：「对不起，基地的政策在特殊时期比较苛刻，你也知
道咱们的食物储备有限而新种植的植物还没有收获。」

　　「哈，我没有抱怨你，谁让我自己不是异能者，在这里至少可以保证有抗辐
射药剂，我不用担心跟日本的广岛长崎人一样变成１１个脚趾头。」刘晓彤无所
谓道。

　　「谢谢你的理解。」

　　我领着刘晓彤来到了一亮普通的桑塔纳前，开车出发了，因为任务特殊，末
日战车乌尼莫克不适合。

　　今天是来到基地这么久刘晓彤打扮的最漂亮的一次，不但美美的饱餐一顿，
还奢侈的洗了澡，一头长发披肩搭在美丽的锁骨上，紧身的运动服勾勒出完美的
身材。

　　我忍不住扭头多看了几眼刘晓彤的低胸装，雪白的乳沟甚是吸引人。

　　刘晓彤扭头看着我：「大叔你不好好开车，看什么？」

　　我急忙错开视线，都怪该死的进化，让我的欲望这么强烈，简直就跟一个色
魔一般控制不住自己，明明有了可爱美丽的女儿，看着别的女人竟然也会心动。

　　「大叔，你那么想看为什么不娶我，让你看个够？」刘晓彤幽怨的看着我。

　　「我……」支支吾吾半天没法解释，之前刘晓彤就找过我说起了这件事，可
是我怎么可能答应，我承认刘晓彤很漂亮，但是女儿怎么可能答应？

　　「怕你女儿吃醋？还是你的宝贝女儿不允许？」刘晓彤歪着脑袋询问道。

　　我只能尴尬的点点头，那个男人不好色？尤其是异能者更是欲望强烈，没有
非分之想是不可能的，但是不敢啊！

　　刘晓彤弯着腰靠近我，将胸前的沟壑凸显出来：「那这里没有人你还担心什
么？我又不会缠着你。」

　　说着引导着我的手插入衣服内。

　　好软。

　　我顺手抚摸着刘晓彤柔软的大奶，雪白而柔软，反正也离开了基地没人发现，
我索性停下车将副驾驶的座椅放倒。

　　激动的一边摸奶一边隔着紧身裤抚摸刘晓彤笔直修长的大腿。

　　「大叔你很不经勾引呢。」刘晓彤笑着道。

　　「那还不是你太漂亮了！」我如实说道。

　　「嘿嘿。大叔你这么说我很开心哦。」刘晓彤开心的笑着，漏出两个可爱的
小酒窝。

　　我激动的跨到副驾驶上，压着刘晓彤小巧的身躯热烈的亲吻着，两条舌头热
烈的纠缠着触碰着。

　　「呼呼……大叔你吻得人家喘不过来气了。」刘晓彤抱怨道。

　　此刻的刘晓彤脸上带着一丝红霞美丽无比。

　　我焦急的脱掉刘晓彤的衣服，一对雪白的奶子漏了出来，粉红色的乳头傲然
的挺立着我忍不住低头含住，时而灵活的舌头划过敏感的乳头，时而一口含住乳
房吮吸。

　　「啊……大叔好舒服……」刘晓彤双手抱着我的脑袋，看着我贪婪的吮吸乳
房。

　　没想到刘晓彤的乳头这么粉嫩，真是极品啊！

　　我贪婪的一边吮吸，一只手手指灵活的在另一颗乳头上快速的滑动撩拨。

　　刘晓彤抿着嘴唇：「嗯……」

　　看着身体不断扭动的刘晓彤，我知道刘晓彤的欲望已经被我挑起，于是我焦
急的脱掉刘晓彤的紧身裤，漏出了刘晓彤洁白修长的双腿。

　　我激动的双手沿着刘晓彤的双腿轻柔的抚摸，丝滑柔顺的感觉让我爱不释手。

　　「你这双腿真是太美了！」我有种赞美。

　　「人家以前可是每天练舞蹈哦~ 」刘晓彤自豪的说道。

　　我激动的双手捧着刘晓彤的小腿一路沿着小腿向上亲吻，终于到了大腿根部
的位置，刘晓彤内裤上已经出现点点湿润的痕迹。

　　我激动的将刘晓彤的内裤脱下，漏出了粉嫩的小穴，没有开发几次的刘晓彤
小穴还是粉嫩的颜色，看着十分的诱人。

　　我激动的低头伸出舌头，沿着小穴的缝隙上下舔着。

　　「啊……」刘晓彤双手按着我的脑袋，既恨不得我更加用力的舔舐又怕刺激
太强烈。

　　猛然我一口含住刘晓彤的阴唇用力吮吸拉扯，漏出了内部粉嫩的唇肉。

　　「啊……」刘晓彤刺激的呻吟着。

　　看着鲜嫩的唇肉我忍不住对着阴蒂的位置发起进攻，灵活的舌头快速的刺激
着阴蒂的位置。

　　「啊！好痒……大叔不要……」刘晓彤浑身绷紧。

　　刘晓彤越是阻止我越是快速的刺激着，一直舔弄的我一脸淫水，舌头都累的
发麻，我才停下，用手指捉住阴蒂，开始了快速的揉搓，越来越用力，速度越来
越快！

　　「啊！！！我不行了！停一下……」刘晓彤小手紧紧地攥着我的胳膊。

　　强烈的刺激下竟然通过阴蒂到达了第一次高潮。

　　大量的淫液顺着小穴纷纷涌出沾湿了我的手掌。

　　「呼……呼……」刘晓彤浑身无力的瘫软在座椅上喘息着：「大叔你好厉害
……」

　　待刘晓彤适应片刻，我便扶着饥渴的肉棒对着小穴缓缓插入，看着粗大的龟
头慢慢将两片阴唇挤开，晶莹的淫液顺着两人交合的部位被挤出，沿着小穴下沿
如同欲滴的雨露。

　　「好紧！」紧致的包裹竟然跟处女相差不多，首次插入费力不少一次还不能
成功，我多次尝试才算进去了。

　　刘晓彤尽管有些疼痛，可是紧紧地攥着我的手，咬紧嘴唇愣是没有喊疼一次。

　　我有些心疼这个姑娘，就将肉棒留在她体内，俯下身亲吻摸胸，当适应片刻，
才开始九浅一深的抽插。

　　狭小的空间内老汉推车最合适，将刘晓彤的两腿抬起搭在我的手臂上，而我
的双臂握着车座的边缘正好上方架着刘晓彤修长的双腿，把粉嫩的小穴暴露在我
的视野中。

　　这样一边抽插一边欣赏每次阴茎进入小穴的感觉，简直就是心理跟身体上的
双重享受。

　　「啊……大叔……好舒服！」九浅一深的干法最容易挑起女孩的情欲，还不
至于让自己射的那么早。

　　每次插到最深处我都会停留片刻，然后搅动肉棒绕着圈磨蹭小穴一周。

　　「啊……大叔……我要……快给我……」刘晓婷终于被我折磨的想要更多，
浑身扭动着，陷入欲望的漩涡中。

　　我终于开始了快速的抽插，「噗滋噗滋」的快速撞击着，卵蛋「啪嗒啪嗒」
的打在刘晓彤雪白的屁股上。

　　「啊……好快……啊……」刘晓彤已经语无伦次，身体不受控制的扭动，幸
亏我双臂控制住了她的身体，这样不影响我快速的抽插。

　　突然刘晓彤猛烈的痉挛着，双眼有些泛白，进入了绝顶的高潮，我也激动的
快速抽插做最后的冲刺。

　　尾椎骨的酥麻感袭来，我狠狠插到最深处，一颤一颤的喷射着。

　　看着粉嫩的小穴流淌出我浇灌的种子，内心成就感爆棚。

【父女淫行末日】第四十六章：深入虎穴

　　作者：小女纸０２发表于Ｓ８

　　

　　端粒酶可将端粒ｄｎａ加至真核细胞染色体末端，把ｄｎａ复制损失的端粒
填补起来，使端粒修复延长，赋予细胞复制的永生性。端粒酶在正常人体组织中
的活性被抑制，在肿瘤中被重新激活，以及在生殖细胞以及造血环节保持活性。
——苑雨辰科研日记ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　射完之后神清气爽的我将破桑塔纳油门踩到底一路狂奔，一路驱车绕过死亡
街道找个僻静的角落将车停在围墙外，按照之前询问好的地址我直奔预期的目标，
外号大鸡哥！ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　我拉着刘晓彤的小手来到了最靠近边缘的２３号楼，我想起了之前李欢欢的
对话。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「南区的异能者都聚集在一起么？」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「不是的，每个异能者负责一栋楼同时也是监管一栋楼的普通人。」李欢欢
解释道。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「你能把你知道的异能者资料写给我么？」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　……ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　于是就有了今天的一幕。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　我们来到小区门口的时候就遇到了门口的哨岗。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「什么人？停下！」哨岗呵斥道。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　我一把拽着哨岗的脖子将哨岗丢在地上：「草！老子在北区受气来这里也受
气，老子不干了，此处不留爷自有留爷处！」我嚣张的叫嚣道。ｃｏｏｌ１８。
ｃｏｍ

　　这时一楼的一个住户拉开窗户，透过防盗网喊道：「等下。」ｃｏｏｌ１８。
ｃｏｍ

　　只见此人裂开嘴笑着，可是眼睛却死死的盯着刘晓彤：「朋友你是超人？」
毕竟刚才我展露的力气不是普通人的样子。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　我心里知道这个男人应该就是所谓的大鸡哥：「是的，进化了两次。」为了
降低对方的警惕，我低报了一个等级。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　果然男子放心起来：「朋友你在北区怎么回事？」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「别提了，我就是想要跟一个平民发生交流，就被李欢欢那个贱人针对。」
我气愤的朝地上吐了一口唾沫。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「朋友进来聊。」大鸡哥再次瞟了一眼刘晓彤，眼中带着兴奋的光芒。ｃｏ
ｏｌ１８。ｃｏｍ

　　这样我跟刘晓彤来到了大鸡哥的家中，根据我之前的打探，我知道有住人的
楼内一楼都是住着异能者，楼上住的是普通人。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　可能是为了加强监管。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　打开门的瞬间我就惊呆了，迎门的竟然是两个高挑的美女，穿着诱人的空姐
装，紧紧裹着身体的制服内竟然没有穿内衣，可以清晰的看到胸前的两个凸起，
最诱人的竟然还是ｖ字领，漏出一大片雪白的乳肉，下身还是超短短裙，漏出雪
白的大腿，紧紧的小短裙将鼓鼓的性感屁股凸显出来。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「正点啊！」我激动的目光都挪不开了。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　我色急的样子让大鸡哥很满意：「他们都是楼上平民的家属的妻女。在这里
超人能享受到王侯般的待遇，那些平民看到咱们都需要跪安的，对于超人我们要
求是大集体共享主义，包括妻女。」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　正时穿着肚兜的美丽女子随着大鸡哥的招手走了过来：「这是我的妻子，第
四个妻子，对于新加入我们南区帝国的人引荐人需要跟新加入的成员呼唤妻女的。」
ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　大鸡哥在女子屁股上轻拍一下，女子款款走来，女子身材苗条，山上只有一
件火红的肚兜凸起高耸的胸部，后背完全暴露光洁美丽，下身穿着窄窄的内裤外
面套着轻纱，随着走动一对美腿跟内裤若隐若现，好不诱人。ｃｏｏｌ１８。ｃ
ｏｍ

　　「小女子张婷，大人，怎么称呼您呢？」女子的声音很动听，如同溪水流过
传出叮咚，很轻柔。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「阿骁。」因为末日很多人都用代号，所以名字倒没有引起别人的怀疑。ｃ
ｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　张婷大胆的抱住我，拉着我的双手从背后抱住她的柳腰。ｃｏｏｌ１８。ｃ
ｏｍ

　　手指滑过细腻的肌肤触感极好，你想想数千人中挑选出来的几个人作为自己
的妻子，能不是大美人么？ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　张婷主动的跟我接吻，我也没有抗拒，跟张婷热烈的激吻。ｃｏｏｌ１８。
ｃｏｍ

　　最让我吃惊的是一个空姐竟然跪在我的脚下，脱下裤子掏出我的肉棒就开始
舔弄，我傻眼了，什么时候也没有过这样的待遇啊，怀里抱着一个还有一个美丽
的空姐跪着服务！ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　这真是古代君王的待遇。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　看着我低头吃惊的看着空姐，张婷婉转一笑：「不需要惊讶，您现在是二次
进化的超人，在我们这里是要封侯的，三次进化的超人可以封王，每人管理一栋
平民楼，我们的皇帝统领２０位王，不久后我们就会攻下北区，到时候镇上最大
的人口聚集地就是我们的，从容一举拿下整个镇。」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　我震惊于这个所谓的皇帝这么有野心，也没有粮食产地，全靠大老鼠的原因
活了下来竟然还想着攻占整个镇？而且随便封王拜侯，这么多王侯将相真让你打
下江山了如何处理？ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　怪不得土包子打下江山的时候都要来一出「释兵权」，因为当时为了激励跟
着自己的人胡乱的封王拜将后来很多人都封到极限了，再赏赐就是皇位了，所以
不得不削去兵权，防止手下的不满或者野心的膨胀。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　当然我嘴上不会这么说：「这么厉害，看来我的选择是对的。」ｃｏｏｌ１
８。ｃｏｍ

　　「那当然，我们的皇帝正直年轻，正是雄才伟略的时候，跟着咱们的皇帝将
来一定不会后悔的，至于这些女人」张婷低头轻蔑的看着给我跪舔的女人，女人
舔的很吃力，为了让我舒服一些主动深喉更多的容下我的肉棒，女子几次强忍住
恶心的感觉也不敢表现出来：「还算有几分眼色，如果大人看得上哪个选为候王
妃那可是一步登天，自然要把握机会好好努力喽。」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　我终于知道这个女人为什么这么努力了，不过不得不佩服这个所谓的皇帝具
有这么厉害的洗脑能力，竟然让一些现代人经过这么短的时间就根深蒂固的信服
他的封建君主制！ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　不知道是皇帝太厉害还是平民末日下太绝望，只要能生存，规则什么的都无
所谓了！ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　这时候大鸡哥看着我们已经开始了，自己早就眼馋不已，刘晓彤自由家境不
错，气质脱俗，岂是普通的胭脂俗粉能够比拟的。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　大鸡哥激动的搂着刘晓彤，双手不老实的开始隔着衣服揉搓刘晓彤的翘臀：
「小屁股好翘！手感真好！」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　这时我假意继续跟张婷接吻，却用眼睛的余光盯着大鸡哥，手已经悄悄的伸
进衣服内摸到了「骨刃」。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　突然一声粗犷的笑声传来：「我说大鸡哥你可是好运气！听说你今天来了新
人，还带着一个超级美丽有气质的妹子！按照惯例应该这位兄弟会分配到你手下，
恭喜大鸡哥先舔手下啊，将来攻占北区大鸡哥肯定战功不会小啊！」ｃｏｏｌ１
８。ｃｏｍ

　　因为南北区其实原先是两个小区，隔着一堵墙，所以南区的人并不知道很多
的北区的人都已经转移走了，选择留下来的只剩下很少的一部分了。ｃｏｏｌ１
８。ｃｏｍ

　　「骚虎哥你客气了，快进来。」只见一个穿着汗衫，下身花裤衩的粗犷男子
走了进来，手臂文着虎头，肌肉绑紧就跟旧时代的健身教练一般身材不错，头发
打着摩斯弄得锃亮，正是配得上骚字！怪不得叫骚虎！ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　男子进来后对着我点点头：「兄弟几级了？」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　我点点头答道：「升级两次了！」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　叫骚虎的男人羡慕的看着大鸡哥：「估计攻下北区后，这位小兄弟也能升三
级了，到时候大鸡哥又能获得一栋平民楼的管理权了，真让人羡慕！」ｃｏｏｌ
１８。ｃｏｍ

　　原来这些人一直在梦想着攻下北区，甚至还订好了赏赐协议，只要自己手下
有人升为三级，那个这个人就能增加一栋楼平民的管理权，还真的跟古代封疆一
样，可笑。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　骚虎跟我说完就把注意力完全停留在刘晓彤身上。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　我吃不准两人战力如何不敢硬拼，而刘晓彤也有些焦急的看着我，我笑了笑
对大鸡哥谄媚道：「大鸡哥，我女友身材不错吧，可骚了！」ｃｏｏｌ１８。ｃ
ｏｍ

　　刘晓彤听到我的话，身体微不可查的一颤。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　因为当时为了防止突发情况我俩就订好了暗号，一旦我说「我女友可骚了」
就意味着暂时不宜袭击，需要刘晓彤真的付出身体被干了！ｃｏｏｌ１８。ｃｏ
ｍ

　　如果我说「我女友可害羞了」就是需要刘晓彤配合吸引对方注意力，我追求
偷袭干掉对方，刘晓彤也不需要付出身体。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　好在我们在路上就定制了预备方案，没想到竟然因为刘晓彤的美色吸引了这
个骚虎的注意力，毕竟如果是临近的楼的人自然有哨岗看到我们进了２３号楼，
我猜测根据我们的路线，骚虎应该是２２号楼的管理者。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　只有那栋楼的人留意窗外才会看到我们。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　这时候大鸡哥激动的将双手从刘晓彤的屁股挪开，盯着刘晓彤的酥胸激动的
双手握住，隔着衣服揉搓着：「感觉真好！我看看内部的景色！」ｃｏｏｌ１８。
ｃｏｍ

　　说着就开始将手插入到刘晓彤的衣服内握住一对柔软的奶子，大手粗暴的揉
搓着。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　刘晓彤深深吸了一口气控制一下情绪，假意媚笑：「啊，大鸡哥你摸得人家
好痒。」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　大鸡哥受到刘晓彤的奉承，更加兴奋，男人嘛都喜欢新鲜的美女，自是自然
法则的选择，比如刚射完的男人对自己的妻子完全硬不起来，如果换一个没尝过
的新鲜女人就能立马硬了起来。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　此时大鸡哥感觉到自己日夜淫乱已经有些疲惫的小弟弟竟然开始抬头了。ｃ
ｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　本来这些人的身体几乎都被掏空了，要知道这么多女人经常换着干，那种新
鲜感，一夜四五次都干过，当新鲜感退去的时候自然见了女人感觉不强烈了。ｃ
ｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　好在皇帝察觉了这样的淫乱影响了众人的身体跟欲望，于是要求互换游戏一
个礼拜只能交流一次。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　当然我这种新人加入的例外，换妻是对新人的仪式。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　大鸡哥猛地一把将刘晓彤的肩带扯下，漏出了一对挺翘的酥胸，粉嫩的乳头
微微挺立，背部完美的弧线让大鸡哥激动不已，旁边骚虎也找来椅子坐下观赏不
打算走了。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「乳头还是粉色的！真是极品！啊哈哈哈！」大鸡哥激动的俯身将脑袋扶到
刘晓彤的酥胸上拱着，一张大嘴贪婪的时而亲吻刘晓彤的玉颈、时而舔舐美背，
几乎没有放过任何一寸肌肤。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　而此时另一位空姐则扒光了自己以及大鸡哥的衣服，在背后搂着大鸡哥用一
对豪乳不断蹭着大鸡哥的后背。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　大鸡哥突然将刘晓彤搂入怀中，观音坐莲的姿势让刘晓彤的酥胸紧贴着自己
的胸膛，将刘晓彤的酥胸挤压的变形。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　大鸡哥舒畅的呻吟一声：「啊……好舒服！」惬意的享受着前后两团柔软的
酥胸在自己的身上摩擦。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　我看的有些焦急，怎么办？这个骚虎真的不走了！还在观看！。


　　出手么？

　　毕竟刘晓彤跟我有过肌肤之亲，还是很喜欢我的女孩，看着她在别的男人怀
里，心中多少有点滋味。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　可是现在出手的把握有多少？

　　　　　　　　　　　　　　【未完待续】

　　第四十七章：

　　大鸡哥激动的将手伸进刘晓彤的内裤中，我看不清具体的影像但是看到大鸡
哥的手缓缓的蠕动着，在内裤中鼓鼓的一团活动。

　　「美人，我摸得舒不舒服？」大鸡哥调戏道。

　　「嗯……大鸡哥……你摸得人家好舒服。」刘晓彤呻吟的声音让大鸡哥更加
激动猛地一下拽掉刘晓彤的内裤，漏出了湿漉漉的小穴。

　　大鸡哥激动的抚摸着李晓彤的小穴：「哇塞！还是粉色的！极品啊！」大鸡
哥炫耀的看着骚虎：「骚虎你多久没见过这样的极品了！」

　　骚虎瞪大着双眼直勾勾的盯着刘晓彤的小穴，吞了一口口水：「真羡慕你的
狗屎运！」

　　刘晓彤伸出小手隔着内裤抚摸大鸡哥鼓鼓的一块：「大鸡哥，你的好大！」

　　大鸡哥自豪道：「你以为我的名号怎么来的！」

　　「你不想掏出来看看多大么？」

　　刘晓彤慢慢拽下大鸡哥的内裤，一根坚硬勃起的大肉棒跳了出来差点顶到刘
晓彤的鼻子，足足有１６公分长度，还带着向上的弧度，这样的鸡巴最容易在插
入的时候刺激到Ｇ点，能给女孩带来无与伦比的快感刺激。

　　刘晓彤吃惊的捂着小嘴：「天哪，这么大。」

　　刘晓彤伸出小手握着大鸡哥的肉棒来回抚摸。

　　大鸡哥呻吟一声：「美人的小手好有感觉。」

　　「还有更舒服的呢！」刘晓彤突然张开小嘴伸出小舌头绕着阴茎舔舐，更要
命的是这个小妖精还妖媚的看着我，说实话这样淫荡的表情真的刺激到我了！

　　我也不甘示弱的双手握着张婷丰满的Ｃ罩杯大奶开始揉搓吮吸，明白了此时
不是动手的时机干脆好好享受，总不能吃亏吧，你们干了我们基地的大美人，自
然我也好好好招待回来。

　　张婷的大奶摸起来手感真不错，毕竟她的年纪比刘晓彤大不少应该，我猜测
应该有二十七八的样子，自然多了几分成熟与丰满，我的大手竟然不能完全握的
过来，我贪婪的一边抚摸一边低头亲吻乳头。

　　「啊！哥哥你吸得人家好舒服。」张婷风骚的呻吟着，竟然还主动的拉着我
的手伸到她的下体位置。

　　我顺势将手插入她的内裤中摩挲着湿润的小穴，准确的用手指将阴唇向外分
开将手指慢慢插了进去。

　　「啊！」张婷手指用力的攥着我的肩头，因为还没有完全湿润我就想插入手
指肯定是有些疼痛的，但是我却没有丝毫的怜香惜玉，而是一把搂过张婷将她柔
软的一对大奶压在胸膛，同时热烈的亲吻，另一只手在内裤中中指不断的进出，
不一会儿就感受到小穴越来越湿润。

　　张婷的亲吻越来越热烈，更是主动的用胸部揉搓摩擦我获得更多的快感。

　　那边大鸡哥已经跟刘晓彤玩起了６９，只见大鸡哥一边激动的亲吻着刘晓彤
的小穴，舌头灵活的舔弄着，而刘晓彤一张小嘴被一根大鸡吧不断的一进一出穿
刺着，好在大鸡哥没舍得插得太深入否则他的那玩意那么大还不插到刘晓彤的嗓
子眼里？

　　「滋滋……」的吮吸声淫荡不堪。

　　「真骚！」我暗骂了一声，虽然我知道这是我跟刘晓彤早就商量好的对策一
旦计划有变就尽力勾引，但是我没想到刘晓彤表演的这么到位。

　　「我可不能吃亏了。」心里想着我轻轻解开张婷内裤的系带，窄窄的内裤顺
着腿部滑落，漏出了湿润的小穴！竟然还除毛了！

　　看来也是一个淫荡的骚货！

　　没想到刘婷长得这么漂亮，年纪也不大，可是小穴这么黑！

　　我从没见过这么黑的小穴，小穴的阴唇已经完全泛黑，用黑木耳来形容简直
最贴切，颜色真的跟黑木耳一个级别的！

　　靠！

　　兴趣瞬间减少了一半，扫兴！

　　算了不看小穴，只看脸吧。果然人美穴也美的不多见啊！

　　真是不知道这个骚货被多少人干过能黑成这个样子！

　　一半皮肤白洁的小穴色素沉淀都不会特别多，除非太过淫乱日夜淫乱的！

　　我扶正肉棒对准刘婷的小穴，将肉棒贴紧阴道口磨蹭几下沾湿了淫液，就开
始站着慢慢将阴茎顶入小穴内。

　　其实小穴内的感受都差不多，无论小穴美丑，就是心理印象罢了。

　　温暖潮湿的包裹总能让男人兴奋冲动。

　　减少的兴趣再次回归。

　　「啊！哥哥你插得好深！」张婷皱着眉头承受着我的抽插。

　　我抱起张婷的一条腿，下体就开始了规律的耸动，九浅一深的抽插着，紧致
程度真的不如刘晓彤，但是张婷身上却又多了一种说不出的气质，不单单是成熟
女人的妩媚，还有一种说不出的自信感。

　　这种感觉让张婷身上多了一种独特的气质与优雅。

　　那边大鸡哥看我们已经干起来了，也焦急的停止了６９式：「来宝贝我要来
了。」

　　说着扶正鸡巴，对着刘晓彤的小穴慢慢的挤了进去：「啊，好紧！太舒服了！」

　　大鸡哥好久没有尝过这么紧致的小穴了！自然激动不已！

　　「骚虎！我跟你讲真的跟处女差不多啊！太他妈的紧了！」大鸡哥激动的炫
耀着。

　　「靠，别说了！」骚货对着大鸡哥身边的一个空姐招招手：「你过来！」

　　空姐乖巧的走过去，恭敬的跪在骚虎的跟前：「王爷吉祥！」

　　靠！

　　还真弄得有模有样，还王爷？

　　骚虎解开裤链，空姐懂事的掏出骚虎的肉棒开始含在口里口交。

　　看来这里的平民已经适应了这里的封建制度，真不知道该说什么。

　　「好舒服！」大鸡哥耸动着屁股，大力的干着，刘晓彤本来紧致的小穴被粗
壮的肉棒暴力的挤开，鲜嫩的唇肉紧紧地包裹着大肉棒，充满了暴力美。

　　看的我欲火喷张，我也快速的耸动着：「美人，转过来。」

　　这样抱着干了一会有些累了，我让张婷转过身来，我从背后抱着张婷的柳腰，
从背后抽动，这样每次都能感受柔软屁股的挤压跟摩擦。

　　身后空姐一对大奶不断的揉搓着我的背部，好不刺激，这是帝王般的待遇。

　　「啊！这样插好深好舒服哥哥！」张婷双手扶着墙主动的挺动着臀部迎合我
的抽插，还能扭头欣赏刘晓彤被插的样子。

　　慢慢的刘晓彤的小穴分泌更多的淫液，将大鸡哥粗壮的大肉棒完全沾湿亮晶
晶的。

　　一时间，屋内淫乱的气息达到了顶点，有人口交，有人草穴。

　　插了好一段时间，大鸡哥躺在床上被后面抱住刘晓彤柔软的臀部，让刘晓彤
玩着腿将小穴暴露出来不断的抽动，速度越来越快「噗呲……噗呲……」

　　「美人，好舒服，太喜欢这样一边抽插一边感受小屁股的柔软挺翘。」大鸡
哥激动的双手贪恋的不断的摩挲刘晓彤的屁股。

　这个角度每次大鸡哥抽出鸡巴的时候我都能看到紧致的唇肉被阴茎连着向外

　　翻动，做爱的过程能感受到身体跟精神的双重感受。

　　「啊！不行了！慢点，太深了。」刘晓彤呼吸越来越急促，身体的快感也是
越来越强烈。

　　双手紧紧的抓着床单，刘晓彤浑身绷紧着宛若哭泣般呻吟着，大鸡哥也是越
来越快，大量的淫液顺着两人交合的部位逐渐的沾湿了李晓彤洁白的屁股。

　　突然刘晓彤浑身颤抖着，进入了第一次高潮。

　　大鸡哥将阴茎深深的插入最深处，仔细的体会着刘晓彤高潮的时候带来的紧
致跟摩擦。

　　待刘晓彤高潮过去，大鸡哥抽出鸡巴，只见刘晓彤原本紧致的小穴竟然被插
的张开一时还无法合拢，大鸡哥忍不住伸出舌头快速的舔舐刘晓彤小穴的嫩肉：
「来美人，在我身上。」

　　大鸡哥扶着刘晓彤，让刘晓彤跨坐在自己的身上，看着刘晓彤小手扶着大鸡
哥的肉棒慢慢坐下，紧致的小穴慢慢的吞噬鸡巴，刘晓彤只敢坐下四分之三的位
置，竟然不敢完全包容毕竟肉棒太长了。

　　刘晓彤小心翼翼的慢慢的一起一落，大鸡哥双手攀上眼前晃动的一对酥胸，
每次刘晓彤一起一落都让自己的胸部在大鸡哥的手指尖不断的划过，那种舒服跟
酥麻感让刘晓彤不一会就没了力气，无力的瘫软在大鸡哥的怀里。

　　大鸡哥双手环抱着刘晓彤的后背紧紧将刘晓彤抱在怀里，舌头探入刘晓彤的
小嘴中搅动着，同时下体开始了快速的抽动，卵蛋不断的撞击着雪白的小屁股，
越来越快。

　　「啪啪啪啪！」撞击声不绝于耳。

　　我也猛烈的撞击着眼前的骚货，张婷本来雪白的屁股都红了一片：「快点，
快到了！」张婷不断的扭动着屁股催促道。

　　「真是个骚货」心理想着还是快速的抽动，猛烈的撞击着，张婷浑身绷紧强
烈的快感逐渐的袭便全身，雪白的双腿有些打颤，竟然有些站立不稳。

　　我伸手从张婷的小腹环抱过，防止她瘫软在地，牟足了马力，更加快速的抽
动着，张婷颤抖的更加强烈进入了高潮，身体泛着高潮的余韵。

　　我也不加控制自己的快感，精关大开猛烈的喷射着，我深深的吸了一口气：
「舒服……」

　　我轻拍张婷的屁股抽出肉棒，浊白的精液顺着小穴一股脑流了出来，滴答在
地面上，张婷无力的瘫软在地上。

　　那边大鸡哥也一声爆吼：「啊！」只见大鸡哥浑身一颤一颤的喷射着，然后
安静了下来剧烈的喘息着，刘晓彤也是颤抖着再次进入了高潮。

　　骚虎快速的从空姐的嘴里抽出肉棒，可怜的空姐因为骚虎的抽插有深又狠，
强烈的刺激让空姐眼泪都流了出来：「靠，我竟然差点射了」骚虎不敢让空姐继
续口交了。

　　过了好一会儿刘晓彤才从高潮中恢复：「大鸡哥好厉害！」

　　刘晓彤慢慢站起来，红肿的小穴从阴茎上拔出，浊白的精液顺着小穴滴落在
身下的大鸡哥的小腹上。

　　大鸡哥看着眼睛喷火的骚虎：「想试试么？你得回家带着你的女人跟这位新
加入的兄弟互换，毕竟这是新人的规矩。」

　　骚虎激动的提上裤子：「等我一会。」遍起身回去找自己的女人了。

　　只剩下大鸡哥跟她的女人，我已经擦干净了肉棒穿好衣服：「大鸡哥，果然
厉害，我女友的小穴都被你插坏了，你看看都红肿了！」

　　我走到刘晓彤跟前拍了一下她的小屁股：「让大鸡哥看看你的小穴是不是干
坏了。」

　　刘晓彤心领神会的扒开自己还流着精液的小穴凑到大鸡哥眼前：「大鸡哥都
被你插坏了！」

　　这时我摸着刘晓彤臀部的手略微用力，刘晓彤一时重心不稳倒向大鸡哥，大
鸡哥没多想顺势伸出双手接住。

　　当刘晓彤挡住大鸡哥视线的瞬间，我猛地抽出匕首从刘晓彤背后凭借着记忆
的位置，以４８°的倾角猛然刺出。

　　当大鸡哥视线中出现匕首的时候已经晚了，匕首已经到了眼前，而人的神经
系统永远慢于身体的反应。

　　一剑封喉，大鸡哥猛地双眼怒瞪，匕首已经刺入了大鸡哥的喉咙割断了他的
气管。

　　我猛地一把推开刘晓彤，顺手用被子遮住大鸡哥，匕首继续用力「骨刃」轻
松割断了大鸡哥的颈椎骨，鲜血沿着匕首沾湿了我的手，黏稠温暖湿润。

　　这是我第一次杀人的感觉。

　　「啊！」张婷吓得大吼，我快速起身一记击中她的后脑勺打晕她。

　　我快速的用床单擦干手跟「骨刃」，这时候竟然响起了敲门声。
　　　　　　　　　　　　　【父女淫行末日】

　　作者：小女纸０２

　　　　　　　　　　　　　　　发表于Ｓ８

　　第四十八章：诡异的骚虎

　　刘晓彤吓得浑身发颤，说话都打着哆嗦：「怎……怎么办？」ｃｏｏｌ１８。
ｃｏｍ

　　「别怕，你先躺在被子里假装睡觉，一会我开门也什么也别管。」虽然第一
次杀人我也十分的难受，可是进化后自己的控制力也上升了，不至于失态。ｃｏ
ｏｌ１８。ｃｏｍ

　　刘晓彤看了看被子，她知道里面躺着一具还是温热的尸体，心理恐惧的很但
是她知道这个时候自己不能添乱，于是强忍着恶心与恐惧，颤颤巍巍的躺在尸体
旁用被子遮住两人漏出半个脑袋，看不出太大的异常。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　我观察了一下自己没什么异常，镇定的去开门。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　门外兴奋着急的骚虎领着一个娇小可爱的妹子：「兄弟我跟你说不吃亏，这
可是萝莉型我最喜欢的跟你交换。」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　我打量一眼，的确女孩身高一米五六的样子，长得娇小可爱跟在大大咧咧的
骚虎身旁就跟他女儿似得，但是暂时我没有精力欣赏女孩的可爱。ｃｏｏｌ１８。
ｃｏｍ

　　「骚虎哥，进来吧。」我错开身让两人进来随手关上门。ｃｏｏｌ１８。ｃ
ｏｍ

　　进门后的骚虎猛地脸色一变，我一直用眼睛的余光盯着骚虎他一瞬间的变化
都能被我察觉。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　说时迟那时快，我猛地发起进攻，快速的掏出匕首对着骚虎的后心刺去，这
时候他背对着我还有机会！ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　可是突然眼前一阵模糊，刺空了！怎么可能？ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　前方一米的位置再次出现骚虎的身影，骚虎看向我面露狰狞：「你是谁？大
鸡哥怎么了？」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　我也索性不再伪装：「很敏锐的反应能力，你是怎么察觉异常的？」ｃｏｏ
ｌ１８。ｃｏｍ

　　骚虎将旁边的萝莉向后推去：「血腥味。」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　疏忽了！ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　毕竟异能者各个天赋异禀，我具备探查能力自然有人具备灵敏的嗅觉！ｃｏ
ｏｌ１８。ｃｏｍ

　　骚虎看着远离自己的萝莉对我说道：「男人之间的战斗不牵连女人如何？」
ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　看来他还是个多情种：「正有此意。」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「不管你是因为什么原因杀了大鸡哥，但是我要告诉你，你犯了致命的错误，
整个南区的人都不会容得下你。」骚虎怒瞪着我吼道。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　我真没想到南区这么团结？这跟李欢欢给我的情报不符啊。竟然杀了一个异
能者惹得骚虎发怒，那种愤怒丝毫不像是伪装，难道捅马蜂窝了？ｃｏｏｌ１８。
ｃｏｍ

　　来不及多想我率先发起进攻，可是那种诡异的感觉再次出现，明明感觉到刺
中了对方，可是那种一拳打在棉花中的感觉十分难受，甚至让自己一个踉跄重心
不稳。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「受死吧！」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　突然强烈的危机感袭来让我猛地下蹲原地打滚，我的脖子一阵刺痛，快的我
没来得及反应是什么原因，下意识的用手摸了一下脖子，右侧的位置竟然已经焦
糊结痂，甚至我还闻到一股烤肉烤焦了的味道。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　怎么回事？ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　我的脖子竟然有一块区域被烤焦了？ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　我不可置信的捂着脖子，怎么会这样？ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　我警惕的看着一阵扭曲后出现在我右侧一米位置的骚虎。ｃｏｏｌ１８。ｃ
ｏｍ

　　「我说过你会后悔的。」骚虎有些嚣张的看着我，眼神如同盯上猎物的狩猎
者。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　我的大脑急速的运转，不断的思考各种可能「还需要更多的攻击与尝试」。
ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　打定主意后我咬牙再次发起了进攻，猛地冲出再次袭击，果然那种击中空虚
的感觉再次出现，来不及多想凭借本能急速的转换位置。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「滋啦……」幸亏我急速的转身，但是胸口心脏的位置好还是出现一道黑色
的伤口，如果不是我胡乱的躲避肯定这次完蛋了。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　突然我有点感觉，为了再次印证心中的想法。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　我如法炮制再次发起了进攻，不可避免的再次平添几道伤口。ｃｏｏｌ１８。
ｃｏｍ

　　「你是伤不到我的。」骚虎信心十足的样子。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「是么？」我再次发动了进攻，可是在即将刺中影像的时候，猛地向左侧虚
空一米的位置猛地刺出。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　刺中了！ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　虚空中流淌着鲜红的血液，诡异无比，如同凭空产生的血液。ｃｏｏｌ１８。
ｃｏｍ

　　眼前的景象一阵扭曲，骚虎不可置信的握着流血的手臂，锋利的「骨刃」在
骚虎的手臂上留下一道深深的伤口，肌肉外翻，骚虎控制肌肉收缩暂时止住流血。
ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「不可能！」骚虎不可置信的看着我。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「你的能力是光吧？」我收起「骨刃」，骨刃上的血液自动的滴落，再次展
露它的锋芒。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「你……你怎么知道？」骚虎瞪大双眼看着我。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「你不知道我的能力，在侦查敌人的时候我具有特殊的优势，但是我却看不
到你的具体位置，所以可能只有一个，你的异能之一就是扭曲光线，从而让我总
能看到虚像，而你隐藏在附近的位置，通过虚像勾引我攻击。而你最聪明的一点
就是控制光线汇聚在虚像的位置时竟然能让虚像产生一定的热能，简直跟真的一
模一样。只是有一点我不理解，为什么你的本体没有热量？」我淡淡的解释道。
ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「厉害！我不得不承认你很厉害！但是那又怎么样，你确定不了我隐藏在什
么位置！」骚虎再次拾起了自信。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「确实在你看来你隐藏的位置是随机的，但是每个人都有自己的习惯，最有
一些位置是你最喜欢的最容易隐藏的位置，你说呢？」说完我便再次发起了进攻。
ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　而骚虎的脸色明显少了原先的从容而多了几分紧张。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　是的！他怕了！ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　谁都怕死！ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　我再次进攻虚像的时候突然转向进攻别的位置，这次骚虎果然紧张了突然主
动解除了伪装大喝一声：「光爆！」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　刺目的闪光如同直视烈阳一般炫目，我的眼睛不自觉的流出泪水！ｃｏｏｌ
１８。ｃｏｍ

　　猝不及防！ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「锁定！开！」虽然我的眼睛看不清任何事物，但是多次的攻击路线跟骚虎
的实际位置建立起关联，凑成一条条空间中交织的曲线，曲线的交点就是最可能
的位置，这是超级计算机都无法预算的结果，但是在异能的支撑下，我竟然以超
过计算机的速度跟精准程度运算出了最可能的位置。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　想也不想，我猛地将骨刃掷出。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　骨刃带着优美的弧线飞出，血光乍现。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　骚虎不可置信的捂着胸膛，锋利的骨刃，完全刺入只剩下把手还在外面。ｃ
ｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　剧痛，让骚虎位置再次暴露，探查及时的起到了定位的作用，但是我的眼睛
已经看不到任何事物，脑中却清晰的感知骚虎的位置，以及他痛苦的呼吸声。ｃ
ｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　是的！ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　他的呻吟声暴露了脑袋的位置，我猛地加速冲出，剧痛延迟了神经的反应，
骚虎明明想要后退可是踉跄的脚步跟不上大脑的指令。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　迎面一拳击中骚虎小腹一处穴道，酥麻跟剧痛让骚虎弓着身子如同皮皮虾一
样蜷缩。我按照记忆的路线准确的一把握住骨刃，抽出切割！ｃｏｏｌ１８。ｃ
ｏｍ

　　一气呵成！ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「你的异能我清楚了，光线扭曲可以隐藏自身并且制造假象；汇聚光线为线
状的高能攻击，如同激光的原理；以及光爆，制造如同太阳般的刺目光亮。的确
是很厉害的异能，如果不是遇到我，你永远立于不败之地！可惜你遇到了我！」
ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　骚虎的脖子一部分颈椎骨都被割裂，只剩一段皮肉牵连耷拉着，鲜血如同喷
泉一样在心脏的压迫下从颈部喷出。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「哐当！」骚虎瞪大着双眼倒在了地上，只剩下身体不甘的抽搐着。ｃｏｏ
ｌ１８。ｃｏｍ

　　我拿着骨刃剖开骚虎的大脑，在泥泞的脑浆血液中摸索到一枚晶核，果然不
出我所料，按照骚虎的异能推断他是一位智慧型异能者！ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　收起晶核我又挖走大鸡哥的晶核。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「走！」我一肩膀扛起一个砸晕的女孩，领着刘晓彤飞快的冲出，出门的时
候顺势砸晕了普通人守卫，如同小鸡一般将他提在手里扔到后座里，三个人迭在
一起。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「能开车么？」我已经看不清具体道路了。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　刘晓彤颤颤巍巍道：「能……」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「别慌，回基地！」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　刘晓彤今天简直紧张死了。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　我也知道对于普通人而言今天的刺激有多大，遍主动找话题分散她的注意力：
「我不是弑杀的人，只是那几个异能者必须得死，因为他们在能力的催化下迷失
了心智。他们活着只能带来更多人的死亡，同时也会带乱异能者的风气，我没有
详细解释南区的人通过猎杀异能者获得晶核的事情，而是解释了大概。」ｃｏｏ
ｌ１８。ｃｏｍ

　　刘晓彤似懂非懂：「我还以为你是看上了人家的妻子要抢过来呢？」ｃｏｏ
ｌ１８。ｃｏｍ

　　我苦笑道：「那我劫持保安干嘛？我还能对男人感兴趣么？再说论姿色她们
虽然不错，但是还不至于让我疯狂。」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　刘晓彤幽怨的看了我一眼：「那我能让你疯狂么？」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　我尴尬了：「咳……其实你很诱人。」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「只是你心中只有你的宝贝女儿！」刘晓彤打断了我的话。ｃｏｏｌ１８。
ｃｏｍ

　　两人再无交流，好在一番闲聊真的缓解了刘晓彤的紧张。ｃｏｏｌ１８。ｃ
ｏｍ

　　我摸了摸兜里的晶核，这里面有一颗三级的智慧型晶核！ｃｏｏｌ１８。ｃ
ｏｍ

　　　　　　　　　　　　　　【未完待续】

　　第四十九章：内鬼

　　　　　　　　　　　父女淫行末日ｂｙ小女纸０２

　　２０２０- １２- ２８２２：４７

　　「爸爸没事吧？」女儿关切的询问道。

　　雨辰检查一番后淡定道：「放心，没大碍，修养一天半天就会转好。」

　　还好只是短暂的致盲，我问道：「带回来的那三个人安顿好了？」之所以带
回这三个人一是将她们解救出来，二是这三个人看到了我们的样貌。

　　「放心吧，安顿好了住处也安排人去给她们讲解规则了，对了针对异能者的
端粒体研究出结果了。」

　　「哦？有什么异常么？」我随口问道。

　　「怎么说呢？简直就是奇迹！」雨辰声音有些激动。

　　「什么意思？」

　　「正常来说随着细胞的分裂端粒体会丢失一部分基因变得越来越短，只有在
生育以及癌症细胞中才会被激活修复丢失的部分，但是你猜异能者的身体发生了
什么变化？」

　　「这我哪能猜得出来。」

　　「异能者的端粒体被修复了！也就是说异能者的端粒酶再次被激活！」

　　「什么？」我吃惊的站了起来。

　　「是的你没有听错。与癌细胞不同，异能者的端粒体是正常的修复与激活，
而不是癌细胞那样的某一个部位的无序激活，癌细胞的无序性导致它们在某一个
部位疯狂的复制从而形成癌变，而异能者却是有序的修复了端粒体的长度，而且
随着等级的增加修复的长度也会变长。」

　　「那岂不是说人类真的会实现永生？」我想起了古代很多的永生传说，甚至
很多帝王为了追求永生不择手段。

　　「永生？那是不可能的！子代细胞随着细胞分裂端粒体的长度还是会继续减
少的，但是异能者的寿命肯定会延长的，一级异能者多活个５- １０年都有可能，
每个等级大约增加这个基数的倍数，也就是说大叔你至少能多活个１５年到３０
年之间，这个因人而异。」

　　　　　　　　　　　　　　　　　雨

　　辰的解释让我再次陷入了沉思：「我们民间流传很多的修行传说，的确也有
很多道教的人通过修行延长寿命，最近有记载的一位李诚玉仙姑，活到了１１８
岁。甚至去世的前１３天还出现了」返老还童「，满头银发从发根变得乌黑亮丽，
口内牙床上长出了新牙的神奇现象。医学专家对她进行了体检，结果血压１３０
- ７０，心跳每分钟７０次；血液清亮流畅，心肺等内脏一切功能正常，李诚玉
的身体非常健康，但是她已经１１８岁了，这么健康的身体还是头一次见。」

　　　　　　　　　　　　　　　　　我

　　停顿了一下继续道：「你们想如果将李成玉仙姑的寿命减去三级异能的增寿
额，那就是８８岁至１０３岁之间，这是比较健康的人类完全能够到达的寿命，
所以我们可不可以大胆猜测，李成玉仙姑就是通过修行达到了三级异能的水平？
而长新牙、生黑发等一系列特殊现象是不是说明仙姑知道寿命将至，冒险突破，
但是失败了？」

　　雨辰愣住了：「你说的这些的确不是当时的科学能解释的，我也不知道真假，
没法给你答案。的确古代有很多道士寿命极长比如明朝末年全真道士——王常月
寿命１５８岁，这在古代的医疗条件下是不可能达到的！甚至还有一位更是记载
详细经历三个朝代的王远知道士先后经历了隋炀帝、李世民、武则天的召见！活
到了１２６岁，现在想想的确匪夷所思！」

　　「而且你发现没有古代有很多道士寿命很长，但是到了近代越来越短，是修
行法门的丢失还是什么特殊的原因导致的？」我继续盯着这个问题探讨：「而且
之前有报道称挖掘吕洞宾的墓发现了宋朝的铜币，以此推断吕洞宾活了两百多年！
所以你说现在的异能者跟古代的修士到底有没有关联？」

　　雨辰摇摇头：「不清楚，我只相信科学。」

　　雨辰的严谨跟她讨论这个问题明显没有太大的意义，索性我也不再多说，只
是将疑问深深的埋在心底。

　　如果说有关联，难道修仙就是病毒？这不可能，如果说没关联有很多事情出
奇的能找到合适的佐证。

　　疑问……终不可解！

　　一直到晚上我的脑子一直回旋的是这个疑问，当我解开眼罩的时候，我的视
力恢复的七七八八了。

　　「大叔，大叔！」敲门声响起。

　　我起身开门只见许霸天的女儿许晴焦急的样子：「大叔，我爸爸怎么还没回
来？其他小队都回来了！」

　　「怎么回事？联系李欢欢！」我对雨辰道。

　　雨辰点开通讯器，基地内的人都有一个终端，连接着积分统计、物品兑换、
通讯功能，只要这个人在基地内都可以即时的通讯联系：「欢欢，来趟别墅。」

　　「收到！」

　　不一会儿李欢欢闻讯赶来：「怎么了雨辰？」

　　「许霸天跟谁出去了，怎么到现在还没回来？」

　　「我说呢没见秋宇？这次是秋宇带队。」李欢欢想了想回答道。

　　「秋宇这个人的情况简单跟我们说下。」雨辰手扶了一下眼镜。

　　李欢欢回忆道：「是这样的，秋宇来的相对较晚，他是从南区逃出来的，他
说的妻子因为反抗被杀了，所以他对南区恨之入骨，来了之后我也没有继续关注
太多，这个人话语不多。」

　　「不好！快走！我们直接去南区，李欢欢你带队去建筑公司的路线探查，我
们兵分两路来不及解释了我有种不好的预感！」我急忙启动末日战车独自一人赶
往南区。

　　一边开车一边思索着心中的不祥预感，因为深入南区的我发现，南区的人的
确有些制度不好，比如奴隶制，普通人的妻女就是异能者的玩物，但是据我了解
他们没有杀死女人的习惯，而且也不会被允许，因为女人是大家的共同玩具，妻
女共享！

　　怎么可能允许别人杀死大家的共享女人？

　　还有一点北区的人都知道要去探查南区的敌情，那么我那次深入北区的时候，
北区的人为什么不知道应该探查敌情呢？唯一的解释就是他们安插的内鬼跟随我
们来到了基地！甚至还有可能不止一位！但是其他的内鬼不大可能是三级异能者，
毕竟三级异能者都是宝贝。

　　所以唯一的解释就是内鬼当时看到很多异能者跟随我撤离，于是便一起跟随
大部队混了进来，等到合适的时机出手不但能找到南区人手的窝藏点，甚至还能
找到新的聚集地从而一举拿下，等他回到南区皇帝跟前岂不是大功一件？足以奠
定他一人之下万人之上的地位了！

　　将末日战车的油门踩到底，时间或许已经来不及了怎么办？

　　　　　　　　　　　　　　　　　经

　　过一路狂奔不一会儿我再次来到南区附近隐蔽的位置，藏好车子谨慎的翻上
墙头，看了看手上的终端，此时终端上出现了几个绿点，代表着我猜测的是正确
的。要知道雨辰设计的这款手表终端当时也考虑了营救因素，开启极限搜索状态
可以通过蓝牙搜索１００米范围内的同伴，当然这种状态太过于耗电不能长时间
开启。

　　我确定了许霸天一行人就是被抓到了这里，遗憾的是卫星信号被屏蔽，定位
功能是不管用的我并不能确定许霸天他们的生死也不能确定被关在哪里。

　　可以通过只见此时的南区加大了守卫，不断有人来人往的巡逻，完全一副戒
严的姿态。

　　守卫中除了大量的普通人还夹杂了异能者，都是三级的！

　　情况变得十分的复杂。

　　默默的趴在墙上仔细的盯着众人的巡逻路线，我需要一个突破口逮到一个异
能者询问，时间在昏暗的天空下逐渐的逝去，虽然内心焦灼但是我还是忍住烦躁
的情绪，趴在墙上一动不动。

　　夜色降临巡逻的士兵也开始换岗，新接任的哨岗刚吃完饭正是身体倦乏的时
候，强打着精神一会便身体困顿，加上一天没什么事情，自然放松了心态。

　　毕竟这里是他们自己的地盘最容易产生松懈的心态。

　　终究不是士兵出身，纪律性还是有待提高的，一个巡逻兵有些尿急，找个墙
角哗啦哗啦小便，好巧不巧正好在阴影的位置。

　　我悄悄的隔着围墙走到对应的位置一个翻身快速翻上墙头，落地的瞬间快速
一指「封穴」一掌砍在后脑勺将他击晕，除非是特别特殊的异能者，一般的异能
者对抗高一级的异能者都是被秒杀的命运。

　　毕竟身体的各项机能大约是他的两倍，包括反应速度！

　　敲晕这个二级异能者我便将他嘴里塞上布条，然后躲在他身体的后面扶正他
的身子，昏暗的角落远远地看去就像是他扶着墙，而并不能看清我蹲在他的身下。

　　我死死的打量着距离最近的三级异能者，不足百米！另外一个三级异能者在
一个小区的门口距离在２９７米位置，毕竟三级异能者地位特殊，还要分散在整
个小区监视，自然每一个三级异能者的距离不会太近。

　　还要分成两批执勤，还要留几个人保护所谓的皇帝，所以外面巡逻的三级异
能者也就六个人，而且还十分分散，可能是缘于对三级异能者的自信。

　　果然距离最近的异能者察觉了异常，皱着眉头怀疑的过来：「偷懒么？还没
尿完？」

　　没有回音？

　　三级异能者尽管有些怀疑还是仗着艺高人胆大，本身她就是一位敏捷型的异
能者，如果有情况全身而退自然有信心的。

　　这位女性异能者奇怪的看着哨兵扶着墙不动，以为他淫乱过渡累的倚着墙睡
着了，毕竟这样的事情在他们基地不是第一次遇见了。

　　女性异能者摇摇头：「让你控制不住你的裆下，醒来，特殊时期别偷懒！」
说着女性异能者过来拍了拍哨兵的肩膀，突然哨兵的身体突然伸出一根手指直击
自己的咽喉，手指上瘆人的白光。

　　　　　　　　　　　　　　　　「封

　　穴「手指突兀的穿过哨岗的脖子直刺贴近的女性异能者，女性异能者瞬间汗
毛乍起，一边张开嘴巴想要呼喊，一边想要急速的后退，但是这一击集中我的各
种预算与角度，而且我摆放哨岗身体的位置也有讲究，贴着围墙的墙角，地上还
有一个区域砖石破碎留下一道不起眼的小坑，平时没有什么大碍，但是现在……
哼哼！

　　我预算了她过来探查的位置，果然女性异能者速度极快后退，可是倒退的时
候因为慌张忽略了身后的墙角，加速的身体左臂碰到了墙角，身体发生侧倾。

　　女性异能者急速的向右侧挪动一步平衡身体，好巧不巧，一脚踩在小坑中差
点绊倒自己，身体再次失衡。

　　女性异能者来不及暗骂老天自己这么倒霉，一指击中她的颈前哑穴，女性异
能者慌张的张大嘴巴呼救，可是一阵头晕目眩伴随着恶心感袭来，自己大张的嘴
巴只是发出突兀的低声沙哑的怪声。

　　最难受的是伴随而来的眩晕感逐渐的剥夺了自己的敏捷度，一连串的攻击接
踵而至。

　　也幸亏她是三级异能者，如果是一级异能者我估计我全力的一击有可能直接
导致毙命或残废，让我想起自古小说中的点穴手法，说是内功高强的人，一穴定
生死，不就是说的我这样的情况么，三级对一级完全是秒杀，而且对方连呼救的
权利都没有，无声无息的死亡！

　　但是三级异能者的强大，尤其是在濒死危机下爆发的强大，使得她一嘴咬破
嘴唇靠着顽强的毅力压制头脑的眩晕：「我最多能支撑半分钟，争取半分钟，队
友就会赶来！」内心想到这些，三级异能者毫不犹豫的发动了自己的异能：「风
速！」

　　本来这个异能可以让自己具有两倍的速度，配合自己的进攻完成快速刺杀，
现在只能用来逃跑了，可是已经延缓的身体即使加速完也堪堪跟我持平。

　　「撕拉……」骨刃锋利滑过，女性异能者尽力躲开却被划破了肩头的衣服跟
皮肤，尽管她躲开了我的骨刃，但是另一只手指猛地击中她前胸一穴。

　　女性异能者身体猛地一个踉跄，吃痛连退两步。

　　接近３００米位置的异能者奇怪的看了这里一眼，犹豫了有三秒钟，就是这
三秒钟，我再次加速逼近女性异能者，又是一处大穴的能量被我击溃。

　　「妈的！怎么还不来啊，我撑不到３０秒啦！」女性异能者心中暗骂队友就
是一头蠢猪。

　　这时候不远处的队友才发现事情的诡异，因为女性异能者几次踉跄的脚步，
说明被攻击了。

　　这位异能者猛地开始加速冲来营救！

　　终究还是被发现了！

　　三级异能者的速度极限大约能达到４０米每秒，但是我指的是经过训练达到
体能的上限，一般情况３０米每秒的爆发还是能达到的，但是这需要加速环节，
所以他赶来的速度大约在２０秒左右！

　　必须在这个时间内搞定女性异能者！

　　继续两记骨刃，都被躲开，第三次攻击的时候趁着她躲开的间隙，一指再次
击中一处大穴。

　　５秒钟过去了。

　　女性异能者的敏锐程度再次下降一部分。

　　我趁机快速贴近女性异能者的跟前，再次一指刺中她的手臂，女性异能者右
臂一麻，但是依旧倔强的右手握拳向我肋间砸去。

　　不得已我只能错身躲开。

　　５秒过去了！

　　眼看逃跑不可能顺利完成，女性异能者一咬牙，心一横，猛地右手掏出匕首：
「异能，连斩！」

　　眼前突然刀光剑闪，竟然以不合常理的速度跟角度对着我的心脏，咽喉，眼
睛三个位置同时刺来。

　　　　　　　　　　　　　　　４０９５字
　　第五十章：内鬼（二）

　　　　　　　　　　　父女淫行末日ｂｙ小女纸０２

　　２０２０- １２- ３０２０：２６

　　难道有虚像攻击？可是我不敢赌。

　　急忙错身扭头躲开刺向眼睛的一击，同时骨刃挥出格挡咽喉一击，侧身躲避
心口可是还是被匕首贴着身体划过，割破了衣服跟皮肤留下一道浅浅的伤口。

　　「哐当！」最让我吃惊的是我的骨刃竟然有击中实体的感觉，女异能者的匕
首断裂成两截，一截断裂在地上。

　　我震惊无比：「竟然都是真实攻击？」而且三级异能者的身体已经变得极其
坚硬普通的武器攻击难以造成伤害，难道是因为高速的攻击？或者是异能的关系？
我就不得而知了。

　　女异能者更是震惊无比，竟然我的武器这么锋利，匕首都能瞬间断裂，如果
被击中身体岂不是完蛋了！

　　女异能者震惊之余急速的倒退，企图拉远我俩的距离。

　　再次过了４秒钟，只剩下６秒钟了。

　　我再次加速，全身的力量暴走起来，三步冲到女异能者跟前，只剩下５秒钟
了。

　　「噗通、噗通！」我的心跳加速，呼啸的风擦着耳边，我猛地一拳砸向女异
能者的腹部，同时跟进一步骨刃朝着脖子划去。

　　女异能者双目圆瞪，额头豆大的汗珠滑下，猛地倒退同时手中的断裂匕首快
速的挥出格挡骨刃。

　　「你杀不了我！」女性异能者淡淡道：「三级异能，血液沸腾，开启！」

　　我这才想起来，女性异能者一直没有暴露自己的所有异能，还保留了一个。

　　开启的瞬间，女性异能者双眼通红如同渗出血液一般，浑身的皮肤也带着异
样的红潮，血红色的红潮。

　　最让我震惊的是，明明女性异能者体内好几处穴道已经被封，可是此刻竟然
冲开了，难道古代所说的点穴、解穴就是这个意思？

　　此时她体内的能量线异常活跃，快速的涌动着，我不禁打起精神加强戒备。

　　女性异能者不再逃避，而是主动发起了进攻，快如残影，手脚并用，从各个
角度对我发起了进攻！

　　可怕的速度，我拼力抵挡还是被一脚踹在胸口，踉踉跄跄连连倒退！

　　好可怕的速度！

　　简直无法防御！

　　女性异能者丝毫不给我缓气的机会！再次冲来。

　　怎么办？

　　只剩下３秒钟了！

　　不对！

　　她没有表面看的这么强！

　　如果这个异能这么强悍为什么她一上来不使用？这不合理！

　　说明这个异能要么持续时间不足，要么有什么后遗症！

　　还有机会！

　　大脑飞速的计算着一切。只剩下３秒钟了！

　　我一边全力抵挡进攻一边通过「不经意」的移步，互换了两人的位置，此时
看似我是不利的我被夹在了两人之间。

　　这惊心动魄的三秒钟几乎让我的体力超负荷，因为攻击速度太快了，至少我
承受了接近２０次进攻，平均每秒进攻６次！多么恐怖的数字，幸亏她手中只剩
下一小节断刃，最多只能在我身上留下一道道伤口，并不致命。

　　她的同伙已经追到了我的背后，但是开启探查的我依旧知道背后的情况。

　　３秒已过。

　　女性异能者放心的笑了：「你完了！」说完面容痛苦的扭曲，眼睛、鼻子、
耳朵、嘴角均渗透出鲜红的血液！

　　果然是一种临时提升潜能的法门，不长久，而且后遗症不弱，就跟我的锁定
一样伤敌也伤己。

　　女性异能者如同泄了气的皮球，忍着浑身的疼痛后退，而我身后传来呼啸声，
我知道攻击将至。

　　猛地转身双手交叉护于胸前。

　　「碰！」一声剧烈的撞击，如同被铁棍击中一般疼痛不堪，甚至震得我的脑
袋都嗡嗡响，整个手臂传来剧痛的感觉。

　　是力量型异能者！

　　我的身体倒飞了出去，我冲着她的队友笑了笑。

　　他的队友猛地瞪大了眼睛：「你敢？」

　　可是我的身体还是在空中划着弧度距离女性异能者越来越近。

　　女性异能者千算万算没想到，我竟然朝着她飞去：「不要！」

　　在空中的我猛地旋转调整姿势，一记肘击「碰！」结合飞行的速度加上力道
狠狠的砸在她的脑袋上。

　　「啊！」女性异能者只觉得天旋地晕失去了意识。

　　「啊！你敢！」她的队友发了疯似得冲来！

　　我一把抓住女性异能者挡在身前，突然向着冲来的队友猛地掷出。

　　「操！」队友猛地大骂一声，收起进攻双手接住虚弱的女性异能者。

　　此时女性异能者因为剧烈的脑震荡完全昏厥，整个身体如同海绵一般柔软无
力，手臂随着身体的下降如同挥舞的枝柳无力的舞动着，高度不断的降低。

　　３……２……１

　　就在她队友即将接住的时间，女性异能者身体正好遮住他的视线，我猛地发
动异能：「锁定！」猛地将骨刃奋力掷出！

　　骨刃划着弧线，旋转着，正好绕过从女性异能者的手臂下穿出一头扎进她队
友的胸膛。

　　今天上午刚发动了一次锁定，此时才过半天，锁定不是完整版的锁定，大脑
的恢复情况只能提供一半左右的算力。

　　这个角度是我运算的极限，我也没有信心是否能成功。

　　好在运气还在我这边。

　　强烈的眩晕袭来，我的眼前再次一黑差点晕倒。

　　她队友不可置信的看着锋利的「骨刃」完全刺进了胸膛，强烈的恐慌袭便全
身，随后才感觉道深入骨髓的疼痛，身体也麻木了，是的这一击，击中了他的脊
柱骨，切断了他的行动能力，只是异能者的强大使他不至于立刻死去。

　　他队友再也无法控制双腿平衡身体，被女性异能者一砸仰面摔倒在地，他痛
苦的瞪大着双眼不可置信的看着我。

　　我咬破舌尖强忍着脑袋撕裂般的疼痛，不敢耽搁我快速冲了过去。我不知道
我是如何做到的，身体的感知已经不能通过麻木的神经进行传递，全凭着意志，
我一把拽起她的队友，膝盖猛地一击击中他的后脑勺，再次砸晕一个。

　　骨刃我暂时没敢拔出来否则他很可能死去。

　　我将女性异能者跟哨兵丢到墙外，艰难的抱着刚砸晕的这个翻墙而去。

　　此行大获成功，生擒两个三级异能者，一个二级异能者，但愿许霸天没事，
我也一路猛踩油门，看了看时间跟我约定的返回时间差不多了，开始就预定好在
规定的时间内搜索建筑公司外围，无论找到许霸天与否都要咋规定的时间内返回。

　　再说许霸天跟方杰一个小队中，跟随者三级异能者——秋宇。

　　秋宇是个说话很少的青年男子，车里的气氛有些压抑，很多人都是第一次出
去执行任务，尤其是小队里的三名一级异能者。

　　方杰突然抬起头看着许霸天：「许哥我的右眼皮一直在跳今天。」

　　许霸天大大咧咧的拍了拍方杰的肩膀：「怕个锤子，咱们又不是第一次面对
那些怪兽了！况且你现在也是二级异能者了，凭借你的速度跟我的护盾搭配绝对
无往不利！」

　　方杰只能勉强的点点头，可是内心想的都是自己的妹妹，至今自己的妹妹还
没有跟自己完全和好，都怪自己，可是自己是真心的喜欢妹妹啊！

　　可能是因为太担心妹妹了，自己有些担心任务失败回不去了吧？

　　方杰深吸了一口气，闭上眼睛，还是能感受到右眼皮不停的跳动。

　　突然小队长，三级异能者秋宇说话了：「往左拐！」

　　许霸天扭头看了看窗外的岔路口：「不对啊！这里不是通往建筑公司的路线！」

　　秋宇抬头淡淡的看了一眼许霸天没有说话，司机也看着秋宇，见秋宇没有回
应只能硬着头皮继续开车。

　　许霸天虽然平时大大咧咧，但是属于外粗内细型，跟水浒上的鲁智深一个性
格。

　　许霸天猛地吼道：「停车！」见司机没有反应，再次提高音量道：「我说停
车！」

　　秋宇这才抬头看了一眼司机，淡淡道：「都下车！」

　　司机这才莫名其妙的停下车子，一众人陆续的走了下去，秋宇慢悠悠的从副
驾驶走了下去，经过一个二级异能者的跟前，毫无征兆的一掌打晕了一位二级异
能者。

　　在众人还没有反应过来什么情况的时候，再次一个加速打晕一人。

　　「戒备！」许霸天瞪大着双眼怒吼道：「土盾，开！」许霸天手臂上举着高
达半米的盾牌冲了过去，方杰抽出匕首如影随形紧随其后。

　　「哼！」秋宇轻蔑一笑，挥起拳头猛地一拳砸在土盾上。

　　「碰！」坚硬无比在二级异能者中从未失误过的土盾，此刻竟然出现蜘蛛网
一般的裂痕，而许霸天更是感觉自己如同被一列高速行驶的列车撞击了一般，整
条手臂都麻木了！颤抖的手臂甚至快要举不起土盾。

　　「这么强？」只有直接面对才能感受到高级异能者的强悍。

　　突然许霸天焦急喊道：「不要！」

　　可是已经晚了，配合多少次的两人已经有了无形的默契跟套路，方杰猛地发
动「闪刺」一个突进锋利的匕首想着秋宇的脖子划去。

　　「哼，能力不错可惜实力弱了点！」秋宇在匕首即将划过脖子的瞬间直接伸
手捏住了匕首。

　　「咦？」秋宇急忙松开了手，只见自己的手掌竟然在锋刃处出现一道细微的
伤口：「好锋利的武器，这就是兑换系统中的武器么？」秋宇瞪大了双眼饶有兴
趣的看着方杰手中的匕首，充满了占有欲。

　　「好快！」方杰没想到对方速度竟然这么快，这还不要紧关键是力道也足，
竟然能用手指握住高速斩去的匕首！

　　「难道等级是不可逾越的鸿沟？」不服的方杰，猛地发起自己的第二次攻击，
自己刚获得的新异能——断背！这个技能可以让自己瞬间出现在敌人的背后，从
而切断敌人的椎骨，让敌人瞬间瘫痪。

　　只见方杰再次一个闪耀消失不见。

　　「咦？有意思！」秋宇突然猛地瞪大双眼快速回手，一把握住了即将刺入自
己后背的匕首。

　　「你找死！」愤怒的秋宇猛地拽着匕首往自己身侧一拽，猝不及防的方杰一
个踉跄被他拽到一旁。

　　同时秋宇抬起一脚猛踹在方杰的胸膛。

　　「咔嚓」肋骨断裂的声音。

　　愤怒的秋宇得势不饶人，快速抓住方杰的手臂把即将被踹飞的方杰再次拽了
回来，手臂上猛地一用力，生生掰断了方杰的右臂。

　　「啊！」方杰大口喷出鲜红的血液，疼痛的跪在地上。

　　「方杰！」一切都太快！许霸天感觉自己上一秒自己被击中手臂发麻，下一
面方杰已经躺下了血流不止！

　　「啊！你个混蛋！」许霸天怒发冲冠猛地冲了过去：「锤击！」土黄色的拳
头猛地砸出。

　　可是秋宇再次快速的抓住了许霸天的手腕，猛然用力将许霸天的手腕弯曲了
一百八十度！

　　同时一击看不清的攻击砸向后脑勺，许霸天也失去了意识。

　　完全是秒杀……

　　没有任何的机会！

　　第五十一章：交锋

　　　　　　　　　　　父女淫行末日ｂｙ小女纸０２

　　２０２１- １- ２１５：１１

　　当方杰醒来后发现自己被铁链紧紧地锁住了腿脚，浑身传来刺痛的感觉，这
时候一位美丽的清新女子走了进来。

　　方杰震惊的发现这个女子仿佛是世间最纯洁的女子一下子就吸引了自己的注
意力，不知道是不是错觉，方杰恍惚间竟然闻到了久违的花香！

　　女子看着方杰轻轻笑了，如同阳光绽放暖人心脾，美丽的脸颊被一层面纱遮
住看不清具体的真容，身上也是一件素白的纱裙，遮掩住曼妙的身姿，透过纱裙
可以看见女子雪白的肌肤纯洁如雪，若隐若现的大腿，竟然让方杰可耻的硬了！

　　不行！

　　不能看！

　　方杰强逼自己闭上眼睛不去欣赏那种勾人的美，丝毫没有妖艳却勾人的美！

　　方杰不断的告诫自己，自己爱的只有自己的妹妹。

　　女子也没有责备方杰的反应，依旧是淡淡的笑着，款款走到方杰跟前伸出柔
软洁白的小手搭在方杰的额头，一阵温暖轻柔的感觉袭便方杰的全身，甚至忘记
了身体的疼痛，如云在飘……睡了过去！

　　许霸天醒来后也是发现自己被锁住了，骂骂咧咧道：「操！你个贱人，有本
事给老子一个痛快！」

　　秋宇淡淡的抬起头：「你的伤势很严重，只有通过升级的时候身体的强化，
自动治愈伤势，归顺我们，皇帝不但会为你提供晶核还会给予你无上的权利。」

　　许霸天狂笑：「哈哈哈！好笑，晶核老子基地有的是！老子不稀罕那玩意。」

　　秋宇也奇怪这件事：「你们基地真的有那么多的晶核，为什么不用来升级。」

　　「哈哈哈！不知道吧，你通过晶核升级是有副作用的，至于什么时候能够用
晶核升级，只有我们首领才知道，背叛首领将成为你一辈子最后悔的事情。」许
霸天嚣张的打击着。

　　「后悔是不可能的，你不懂。」秋宇的眼中竟然释放着夺目热烈的光芒，如
同一个教派的狂信徒一般。

　　两人彼此沉默……

　　而此时的我也赶回基地，对于奄奄一息的男性三级异能者我只是让女儿简单
治疗，死不了就行，治愈是不可能的，只能仰仗着三级异能者的强大不死罢了。

　　「首领人都齐了。」

　　我面色沉重的走了出去，环顾了一下四周所有的异能者：「我很悲伤的宣布
一件事情，我们遭遇了内鬼的背叛，至今我们还有八名异能者因为他的背叛生死
不明！对于叛徒我们要怎么做？」

　　「杀了他！杀了他！」

　　「把人带出来！」我说着，李欢欢带着人将三个被擒的异能者丢在地上。

　　众人义愤填膺：「是南区的人！杀了他们！」要不是李欢欢及时阻止，这三
个人肯定是活不成了。

　　对于南区的痛恨根本不需要我动员。

　　我压了压手：「大家稍安勿躁，这三个人是我擒拿南区的异能者，他们的命
的确一文不值，但是我们的兄弟还在对方的手中，我在这里发誓，如果对方杀我
们一人我便杀他们一人，伤我们一员我便伤他一人，我们要把被抓走的兄弟救回
来！谁敢跟我一起？」

　　众人纷纷举手响应。

　　「好！出发！」几辆车在被辐射云遮蔽的昏暗月光下疾驰而去。

　　我则开着末日战车，嚣张的在前方疾驰，铺天盖地的发动机轰鸣声逐渐的包
围南区。

　　本就因为再次少人的事情而恼火的皇帝张鹏暴躁不易：「混蛋你说什么，竟
然有人敢明目张胆从我们南区掳走了两位王爷、一位侯爷，对方还是一个人！」

　　一个男子毕恭毕敬的低着头：「皇上息怒，现在当务之急就是弄清对方的身
份跟意图，有没有可能是北区的人来捣乱？」

　　「军师，我正好要跟你说这件事，今天我们的探子传回情报，北区的人归顺
了一个新的聚居地，而且还抓回了他们的不少人。」皇帝终于有些好的事情能改
善一下心情了，而皇帝跟前的人就是他最信任的人，基地的二把手宋宇。

　　「皇帝陛下，不好了！」突然有人跌跌撞撞冲进大厅。

　　皇帝皱着眉头，不悦道：「混账！什么事情这么慌张？」

　　「我……我们被包围了！」

　　「嗯？」皇帝跟军师两人一副不可置信的模样：「谁他妈的有这个狗胆？走，
出去看看！」

　　当两人领着手下出来的时候，傻眼了，刺目的车灯照着大门的位置，足足六
辆车绕成一圈，嚣张的围住了门口。

　　皇帝一下子傻眼了，从没敢出过这个小区的他哪里见过这样的阵势，但是手
下人都在看着自己，也不能漏出胆怯，只能硬着头皮喊道：「朋友远道而来，为
了什么事情？」

　　我慢悠悠的打开车门，叼着一支烟，对身后摆摆手。

　　「噗通」三个被绑住手脚的人被丢在了地上，借着车灯皇帝吃惊的发现这不
就是今天自己基地被掳走的人么？

　　只见三人嘴里被堵着袜子，一双眼睛慌乱的看向自己支支吾吾想说着什么却
没法开口。

　　「朋友，你这是什么意思？」皇帝心中已经有了猜测，但是还是扯皮道。

　　「把我的人给我，你的人还你。」我吐了一口烟圈淡淡道，车灯打在我的身
上，让皇帝看不清我的具体样貌，其实他很好奇是什么样的人竟然能以一敌三还
能全身而退，别忘了还有两人是同样的三级异能者。

　　「哈哈哈，朋友我不知道你说的什么，是不是有什么误会？咱们进来慢慢聊，
如何？」皇帝强装镇定的笑着。

　　「哦？」我随手抓起地上一人，猛地骨刃挥出，头颅飞起，鲜血溅了一地。

　　「咕噜噜……」脑袋滚到了皇帝的脚跟底下，死去的人双目圆瞪的瞪着自己，
皇帝下意识的吓得后退两步。

　　反应过来被羞辱的皇帝，恼怒的抬头瞪着我，却见我不慌不忙的一刀剖开死
者的胸膛，掏出晶核随手丢在身旁的一个袋子里，袋子里全是晶核，一级的、二
级的甚至还有三级的！

　　皇帝慌了！

　　世人都知道晶核能让同级别的异能者升级，对方如果有这么多晶核，有没有
可能让所有的异能者都升到了三级？

　　否则对方怎么敢这么嚣张？看来秋宇带来的情报也不是完全准确的！

　　皇帝越想越怕，毕竟刚才尸首分离的一刀还是让所有人都觉得脖子一疼。

　　「现在想起来了没有。」我没有看皇帝而是低着头看着眼神中充满恐慌的男
性三级异能者。

　　皇帝禁不住嘴角肌肉抽搐：「朋友，我明白了，可能我们之间有什么误会，
我一个手下误抓了你几个人，军师你让秋宇把人带出来。」

　　　　　　　　　　　　　　　　　不

　　一会儿秋宇领着人搀扶着许霸天跟方杰一行人走了出来，也幸亏北区的人急
于想扩大异能者的规模，想要拉拢这些异能者没有杀了他们，如果异能者不足是
没法支撑皇帝的野心的，更没法给他提供足够的安全感，毕竟最近自己的两名三
级异能者神不知鬼不觉的被杀了，也好在秋宇背叛的早，我回去的时候他还不知
道我潜入北区的事情，否则今晚的谈判会变得更加艰难。

　　「但是朋友你因为一个误会直接杀掉我们一个侯爷，这个事情我不好交代啊。」

　　「哦？准备战斗。」我掏出骨刃抵在另一个俘虏的脖子上对着许霸天道：
「对不住了，放心我们会踏平北区为你复仇的。」

　　强势无比，完全一副要跟对面鱼死网破的样子。

　　　　　　　　　　　　　　　　「朋

　　友，稍等！「军师宋宇急忙道：」既然我们都是误会没必要你死我活的，这
件事的确我们有错在先，但是希望朋友能归还死者的身体跟晶核，我们也好安葬。
况且现在还有很多的聚居地，那里也有很多的异能者，如果我们两方火拼岂不是
便宜了别人，说不定我们刚火拼完，敌人就将我们剩余的人给包围了，朋友你说
对不对？「

　　这时候我身边来了几个人对着我耳语，一副劝我的模样。

　　皇帝等人焦急的等待着，我随手从带子里掏出一枚二级晶核丢了过去，军师
小心翼翼的捡起检查一番没有异常，才松了一口气，有了这枚晶核照样能让一名
二级异能者升级为三级异能者，至于我将死者的无头尸体踢过去，他连看也没多
看一眼。

　　对方为表诚意主动将人放了过来，我也将地上的两个俘虏丢了过去。

　　这时候许霸天虚弱道：「首领，那个兔崽子偷了我的武器！」

　　「哦？」我死死的盯着秋宇没有说话。

　　豆大的汗珠从秋宇的额头滴下，自从来到钢铁壁垒基地后他就听到了很多关
于我的传说，一个神一般的存在，没有依靠任何的晶核自然升级到三级，这在他
们看来简直不可想象。

　　秋宇只好硬着头皮从腰间掏出匕首递了过来，我伸出手依旧眼神死死的盯着
秋宇，让秋宇感受到莫名的压力。

　　秋宇急忙递过匕首，快速退了回去，只有跟在自己人的大部队中才有一丝安
全感。

　　「受苦了！走，回家！」我主动跟被擒的几位异能者一一握手拥抱，却见方
杰上车前回头看向对方的二楼。

　　我也好奇的跟着看了过去，只见二楼的位置一位美丽的素白女子看着窗外，
微风习习长发飘舞，一副不食人间烟火的仙女正从二楼打量着我们。

　　女子察觉我在观看，淡然的转身离去。

　　的确很美。

　　让人看一眼心中有种异样的感觉，说不具体，但是我确定只需要一眼就会铭
记下来难以忘记。

　　我扭头看着方杰，只见方杰眼神炙热的盯着女子转身逐渐的离去，这才默默
的上了车。

　　车上我跟女儿、方杰、许霸天在一起，女儿一边为两人疗伤一边不解道：
「爸爸你胆子也太多了，你就不怕对方真的跟我们撕破脸？我们三级异能者的数
量真的不足，如果打起来根本不是对手。」

　　　　　　　　　　　　　　　　　我

　　点点头：「的确我们不是队友，但是你想他们所谓的皇帝空有实力都不敢带
着队伍出去探索，只会嘴上空说，连一个实力不如他们的北区都犹豫半天没敢及
时进攻，反而让我们捷足先登整合过来。这样一个畏手畏脚的皇帝，就是贪图安
逸的德性，怎么可能真的敢跟我们对抗？所以你越强势他就越没底气，你没有底
气反而他会蹬鼻子上脸，我估计所谓的皇帝就是以前一个喜欢古代历史的小市民
而已。」

　　为两人治疗完，女儿亲昵的搂着我的脖子亲了一口。

　　「靠，老大你注意安全，驾驶的时候不能分心啊……」许霸天感受到车的方
向左右摇晃，吓得急忙吼道……

　　第五十二章：木下带水心方变

　　　　　　　　　　　父女淫行末日ｂｙ小女纸０２

　　２０２１- １- ３２３：３５

　　许晴一副一无所谓的样子倚着门边：「哦，竟然活着回来了……」扭头回屋，
真是奇葩的父女俩，明明心里担心的要死，嘴里却恨不得咒死对方。

　　方瑜激动的扑过去搂着哥哥：「哥哥，你吓死我了，听说你没回来……以后
不准这样了……唔唔唔……」方瑜失控的在方杰的怀里哭的浑身无力。

　　方杰淡淡一笑：「放心，我很好……」淡淡的昏黄灯光下，笑容自信洒脱，
我还是第一次见方杰这幅模样。

　　雨辰在我的旁边默默地用手指扶了一下眼镜。

　　「今晚辛苦大家了，休息一下每人出行任务加十积分，同时达到升级条件的
人我已经让雨辰通过终端发送邮件了，积分不够的抓紧了，下一阶段我们的目标
就是快速深入建筑公司，争取一举拿下建筑公司，好了散会。」看着下方激动的
众人我宣布了奖赏策略。

　　众人焦急的一边回家一边点开终端查看增加的积分以及邮箱，有的人真的收
到邮件了，眼中释放着夺目的光华，有的人则是有些神情暗淡略微着急，没办法，
世界是公平的，越早通过晶核升级，就需要越长的时间清除黑色的异常能量，从
长远来说反而是延缓了升级的速度。

　　当天晚上剩余的１０名一级异能者８名都兑换了晶核，剩下两人相信过不了
多久也达到升级标准，二级异能者中只有一人达到升级标准却没有足够的积分兑
换晶核。

　　不能操之过急，我内心更期待他也能自然升级。

　　「哥哥我帮你洗一下衣服。」方瑜看着哥哥身上染血的衣服，心疼不已，主
动帮助哥哥脱掉衣服，漏出了哥哥身上健壮的肌肉。

　　方瑜不禁羞得小脸一红。

　　「谢谢！」方杰扭头对着妹妹微笑道。

　　方瑜愣住了，哥哥的笑的确如同阳光下的向日葵绽放着光辉，但是方瑜却不
知为何心脏猛地一跳，差点将手中的衣服掉在了地上。

　　「哦……呵呵……不用谢……」方瑜手脚慌乱的抓着衣服干笑着，掩饰自己
的尴尬，一头扎进洗漱间，这一刻方瑜感觉自己失去了什么，有些心疼，却又道
不明。

　　方瑜清洗完衣物，只见哥哥已经平躺在床上，收拾一下自己的心情，方瑜也
躺在一旁，可是哥哥却一动不动，以前哥哥都会转过身来搂住自己，开始自己抗
拒，可是后来自己适应了这样的温暖与安全感，可是哥哥一动不动的躺着。

　　「可能哥哥太累了」方瑜自我安慰道，禁不住扭头瞅了一眼身旁一动不动的
哥哥，只见哥哥的竟然瞪大着双眼没有睡觉，直勾勾的看着屋顶，眼球中仿佛还
有一些影像在游动回放。

　　哥哥的怪异吓坏了方瑜，方瑜急忙转过身睡觉，不敢多看一眼……

　　第二天众小队，兵分思四路我也亲自带队进攻建筑公司。

　　我来到李欢欢身边：「上次探查情况如何？」

　　「按照你的指示，我们主要目的是练兵，将沿途遇到的异化兽跟兽人交给相
对应等级的异能者处理，目前外围异化兽跟兽人不是很多，我们也没有深入中心
地区就因为内鬼的事情暂停了。」李欢欢简单解释道。

　　我点点头。一挥手：「出发！」

　　跟我一队的是许霸天、方杰、以及另外三名二级异能者，相对来说我非常看
好方杰跟许霸天，一是两人最早跟着我感情在那里，一方面是两人能克制升级的
欲望诱惑，体内的黑色能量线最少，近乎清澈。

　　「昨天睡得好么？」我随口问道。

　　「还是家里睡得舒服。」许霸天畅快的舒了一口气，同时锤了一下腰子位置，
看来一晚上陪三个婆娘没少折腾。

　　方杰温暖一笑：「谢谢首领，我很好。」

　　我略微差异的看了一眼方杰，以前的腼腆男孩怎么突然给人如沐春风的感觉
了？

　　我理了理思绪没有理会这点微妙的变化：「一会遇到三级异化兽、兽人以下
的你们负责清理，没有三级异化兽、兽人我不会出手。」

　　路上遇到的零散异化兽都让他们出手，其中许霸天跟方杰的搭配依旧无往不
利，追求的一击必杀的效果。

　　方杰的动作每次都近乎一样如同编写好的方程式一般，倒也干净利索。

　　一路走走停停的推进，众人多少有些受伤，体力的消耗也有些大，方杰的手
臂也有一道伤口，方杰低头看了看毫不在意的凑到跟前伸出舌头舔了舔，竟然伤
口逐渐的痊愈，别人倒也没有察觉。

　　「老大，前面不对，呼呼……」许霸天累的气喘吁吁。

　　我点了点头也察觉了异常，只见很多的异化兽兽人都向着建筑公司的位置围
去仿佛收到什么呼唤一般。

　　「前面有人！」敏锐的我察觉到前方板房内有很多人，我探查到了很多的能
量体。

　　「注意隐蔽，下车前进。」一刀干净利索的割掉一个二级兽人的头颅，我打
头领着众人小心谨慎的绕道板房跟前。

　　板房的门竟然被在外面反锁，缠绕了好几道的铁链，我不禁皱了皱眉头，内
心不解：「怎么回事？难道说被锁在里面的不是人类而是危险的兽人？」

　　正在我犹豫的时候，突然听到板房内人类的呼喊：「啊！老子跟你拼了！」

　　来不及多想，我猛地挥动骨刃，一刀砍断了铁链。

　　「退后！」我猛地拽开厚重的铁门，可是板房内的场景让我头皮发麻，二十
多只兽人围攻三个男人一个女人，女人还穿着医生的衣服，此时女医生肩头被一
只兽人咬中了肩头大口撕下肩头的一块，血肉模糊。

　　「小心！」我焦急的喊道，但是依旧晚了，尝到血腥味的兽人锋利的指甲直
接刺穿了女医生的喉咙。

　　女医生瞪大双眼，双手死死的抱着兽人的手臂，不甘的挣扎着。

　　三个男人原本背对背防守着中间的女医生可是不一会儿就被冲散了队形，一
个男人被一口咬中了头颅，一个男人心脏中插着兽人的利爪，只剩下一个三级异
能者的男子举起手臂挡住一个三级兽人的啃噬，自己的整条手臂血肉模糊，可见
森森白骨。

　　我打开门的一瞬间就只剩下一个活人，以及兽人们的饕餮盛宴。

　　男人抬头看了看我的位置，又看看倒地的队友，禁不住眼泪流下：「我不甘
心！恨！啊！！！！」男人从口袋里掏出一枚三级晶核。

　　「不要！」我猛地想要冲过去，可是男人冲着我凄惨一笑一口吞下三级晶核。

　　「啊！！！」一时间我能感受到莫名的压抑感，甚至周围的兽人都呆住了，
近在嘴边的美食也不敢下口。

　　只见男人的身体不自然的扭曲着，体内的血肉如同钻进了一头小老鼠在四处
游走，一个个鼓起的肉瘤竟然还能移动。

　　我强忍着身体的颤抖继续打量眼前诡异的一幕，只见男人的眼睛逐渐的被血
红色充盈，脸部的肌肉扭动着，嘴角逐渐的漏出尖锐的獠牙，锋利的指甲快速的
长起如同锋利的匕首，甚至关节处一根根骨刺刺破血肉冒了出来。

　　「天哪！这是什么怪兽？」许霸天牙齿打颤震惊道。

　　男人的皮肉被自己的异变刺的千疮百孔，鲜红的血液染红了全身。

　　「吼！！！」男人痛苦的发出野兽的嘶吼，痛苦的抓着自己的皮肤，一块一
块的血肉被他自己撕扯随手丢在地上。

　　我禁不住浑身颤抖，甚至牙齿也微微打颤，男人的身体竟然在慢慢的拔高，
快速拉扯的身高将自己的皮肤扯得生疼，男人只好用利爪抓破减少这样的疼痛感。

　　「兽……兽化了！」我汗毛炸裂。

　　直到身高慢慢到了三米的时候，男人停止了增长，浑身是血的男人终于停止
了痛苦的嘶鸣，扭头看了看身旁的三级兽人，一把抓起三级兽人的肩膀提了起来，
照着脖子的位置就是一口咬掉了它的脑袋。

　　周围的兽人吓得竟然腿脚打颤，我还是第一件见到兽人颤抖。

　　最不可思议的是兽人尽管恐慌异常却没有一个敢于反击，任凭刚兽化的男人
一拳一个打爆脑袋。

　　兽化的男人解决了几只兽人后，痛苦的捂着脑袋，突然转头瞪着我。

　　猩红的眼睛，流淌着血液的尖锐的牙齿，宛若地狱出来的恶兽：「怕……啊
……」

　　他嘶吼的声音逐渐的脱离了人类的语言。

　　男人看我没有反应焦急的继续吼道：「怕……啊……」

　　「怕？」我内心不解，难道男人没有兽化？竟然能感受到害怕？

　　男人急了，愤怒的抓起身旁的一个兽人猛地将它的脑袋磕在地面上，任由恶
心的三色脑浆顺着地面缓缓流淌一滩。

　　我仔细的观察男人的嘴型，这才恍然大悟，那是一个字——跑！

　　只因为男人的发声变了竟然说不出来。

　　我猛地扭头对身后两人吼道：「快跑！」说着就要转身离开。

　　突然注意到女医生死死护住的一个包裹，或许她拼力保护的东西有什么作用
吧？心里想着我便顺手带着女人的包裹快速冲出。

　　身后传来男人不断的用兽人的脑袋锤击地面的声音，骇人至极！

　　难道这个男人快要控制不住自己的意志了？

　　正在我们拼命逃到汽车位置的时候，只见一个金色头发的男人砸烂了一辆捷
达的车窗，正在紧张的翻找着什么。

　　「你在找这个么？」我将车钥匙从车窗丢了进去。

　　「啊！」男人本来在低着头翻找，吓得一哆嗦：「你……你是谁？」男人一
双蓝色的大眼睛充满了恐慌。

　　男人的眼神十分的纯洁，我不禁愣了一下：「这话应该是我问你，这是我们
的车。」

　　男人哆嗦着：「对……对不起……我跟队友走散了！到处都是兽人，我们跑
不掉了。」

　　我皱了皱眉头：「那你队友为什么进入板房内？」

　　「我不知道你说的什么？」

　　「你的队友长什么样子？」

　　「一个女医生跟三个男人。」男人没有犹豫的回答，让我放心下来不再怀疑。

　　「你看到我的队友了？他们……他们怎么样了？」男子焦急的问道。

　　我坐上副驾驶扭头看了看车窗外的板房：「我想你还是别问了，我们有个基
地目前运营不错，有兴趣参观一下么？」

　　男子吃惊的瞪大了双眼：「当然那太好了！」

　　末日改变了世界也改变了人心，我不敢随意答应一个人收留他，但是作为人
类就应该相互抱团取暖，如果品行相差不是很大，纵然有所缺陷也是可以收留的。

　　这是我能给末日唯一的温暖。

　　【父女淫行末日】第五十三章：你做饭我做爱

　　作者：小女纸０２

　　　　　　　　　　　　　　　发表于Ｓ８

　　「你好，我是杰克！」男子在车上主动跟我握手，中文说的不是特别的流畅。
ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「你是哪国人？」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「法国人，但是我的母亲是中国人，所以我从小会一些中文。灾难来临之前
我跟随我们医疗团队来到这里医学交流，正好镇上医院有一起病例引起领队的关
注，哪知道我们赶来后就再也没能回得去。」杰克蓝色的眼睛带着一丝丝忧伤。
ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「你是医生？」我来了兴趣，如果基地内多一名医生尤其还是二级异能者真
是不错的。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「心理学医生。」杰克解释道，可能看到我的眼神出现一丝失望于是继续道：
「我是跟随我们团队一起出发的，我们有的负责手术有的偏重于理论而我负责心
理。」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　一下子兴趣失去了一大半，一路无话。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「哇哦！这里简直太棒了！」杰克赞叹道。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　为了谨慎起见我还是决定先带着杰克见见雨辰，于是将杰克领到别墅内。ｃ
ｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　对着终端呼唤道：「雨辰，下楼一趟，遇到一名幸存者，二级异能者。」ｃ
ｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「马上。」终端传来雨辰的回答。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「天哪！你们竟然有通讯设备？上帝啊，卫星不是没有信号么？」杰克吃惊
的嘴巴快掉下来了。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　许霸天扬眉吐气道：「那是当然，我们每个人都有终端。」末日下国外的优
势一下子变得荡然无存，科技与经济的优势不再存在。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「哇，女士您真的美丽又气质优雅。」杰克突然看到漂亮的雨辰走下楼兴奋
的就要去亲吻雨辰的小手。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「我刚切剖了兽人的尸体，这里没有一次性手套。」雨辰淡淡的解释了一句。
ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　刚想捉住雨辰小手的杰克一下子呆住了，喉咙几次耸动一副想吐的样子但是
还是忍住了。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　女儿牵着雨辰的另一只胳膊，小心翼翼的从背后伸出小脑袋打量着眼前的混
血。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　杰克一下子呆住了，只见女儿美丽的无法形容，一张小脸简直就是东方美的
极致，精致的五官，雪白的肌肤，杰克一下子醉了，就要过去对女儿行吻手礼。
ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「啊！」女儿吓得撒手就跑，不熟悉的人第一次见面总能让女儿内心惊慌。
ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　留下呆立当场的杰克……ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「我还有事，我长话短说，你想留下么？？」雨辰有些焦急的样子，看来真
的是研究到了关键点。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「当然想留下，这里简直就是人间的天堂，你看外面的建筑……你看这里的
人们……」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「停！」焦急的雨辰直接打断了杰克的胡扯：「你看一下我们基地的守则能
否接受。」雨辰指着墙面焦急道。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　杰克看了看墙面又为难的看了看我，哭丧着脸：「我不认识中文。」ｃｏｏ
ｌ１８。ｃｏｍ

　　原来他光会说不会读啊！ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　我拍了拍许霸天的肩头：「读一遍……」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　许霸天抬头挺胸的将末日法典从头到尾读了一遍。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「欧，我的上帝啊，这么多，我记不住，但是我会努力记住每一条的，我用
基督的名义发誓，我会遵守的！」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　看着杰克一副认可的模样，雨辰快速的定了下来：「跟我取终端设备以及安
置瞳孔微型计算机。」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「没问题！没问题！」杰克焦急的表态。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　待杰克走后我拉着焦急要去实验室的雨辰：「我见到一个三级异能者，在我
的面前异化了！」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「什么？」雨辰吃惊不已。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「别说你吃惊，我也吃惊，因为到了三级后每个人都有种冥冥的感觉，告诉
自己三级晶核十分的危险，而不是之前的那种诱惑感！当时这个异能者被多只三
级兽人围攻，眼看无望才铤而走险的。」于是我将所见的兽化过程详细说了一遍。
ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　雨辰一边用中指敲击着桌面一边听我说完：「奇怪，难道四级是道门槛？可
是跨过这道没看的条件是什么？」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「这也是我疑惑的地方，我看到他的异化过程，竟然内心有所触动，分明感
受到了一丝想法，却又捉摸不透。」我苦恼的攥紧着拳头，压抑着内心的焦急，
我太渴望升级了！ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　因为只有这样才能走在异能者的前列，要知道高级异能者对低级的碾压几乎
以一当十没问题，一个基地的安稳最终还是要落脚在高级异能者的身上。ｃｏｏ
ｌ１８。ｃｏｍ

　　雨辰端详着地图在上面画了一个红圈：「看来那里以后也不能去了。」ｃｏ
ｏｌ１８。ｃｏｍ

　　我点点头：「升级失败但是身上的威压不会错应该会变成四级兽人吧？反正
我是没有勇气踏入附近的，有种深入骨髓的恐慌感跟抗拒感。」我不禁回忆起当
时牙齿打颤的惊恐，那是我这辈子都不想再踏入的地方。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「大叔我先上去研究了，我发现了一个重大的问题，等结果出来我第一时间
通知你。」说完雨辰快速的上楼研究。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　女儿听完我们的聊天小脸吓得通红：「爸爸，吓死我了，你以后可不准去那
么危险的地方了！」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　我内心苦笑：「你以为我想啊，我之前都探查了那里没有危险的，可是谁知
道有个疯子冒险升级，一切都搞砸了，不过话说他如果不升级拖住兽人，二十多
只三级兽人我们照样也走不掉，都怪自己当时救人心切，一切都是太鲁莽了。」
ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「放心吧，我以后一定会更加小心的。」我搂着女儿亲吻着，两人的唇热烈
的纠缠着。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「爸爸你坏。」就在我手不老实的摸上了女儿的酥胸想进一步的时候，女儿
推开我：「等一下，我用积分兑换了不少蔬菜，我刚跟一位阿姨询问了炒菜技巧，
我要做给爸爸吃。」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　我愣了：「炒菜？」要知道现在冷风库的新鲜蔬菜可是贵重物品，都是以几
片菜叶为单位兑换的：「你兑换了多少积分？」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　女儿坐在沙发上摇晃着一双小脚，撅着小嘴想了想：「大概五十积分吧。」
ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　我差点一口老血喷出去，太奢侈了，一个积分足够一个人有菜有肉的饱餐一
顿，竟然兑换了五十积分，可是又是女儿的一番心意我又不好责怪，只能嘴角抽
搐着劝道：「太奢侈了，以后可别这样。」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「没事呀，我用爸爸积分换的呀……雨辰给我权限了，我能随意用爸爸的积
分哦~ 」女儿开心的解释道。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　我嘴角抽了抽：「没……没事……反正我也用不上……」还好作为首领的我
每月光是发放的积分就不少，倒是真的用不上，我现在手中大概有四五百积分了
吧。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　女儿乖巧的走到厨房洗菜，而我看着女儿挺翘的身材，自然忍不住从背后抱
住女儿的，手不老实的揉着性感的小屁股。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「啊，爸爸你坏！别被人看到。」女儿娇喘道。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「怎么会呢，许霸天他们也搬出去了，这里只有雨辰还在楼上研究，谁会看
到？」我丝毫不给女儿抗拒的机会。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「外一外面有人经过怎么办？」女儿不满道。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　我们当时只是加固了窗户的防盗柱跟墙壁的铸铁，为了更多的采光没有采用
居民区的全钢制造手段，那样太昏暗了如同监狱一般。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「他们都还要忙着工作，日子都快过不下去了，哪有时间到处瞎溜达啊。」
我一边摩挲着女儿的屁股一边解释着。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「嗯……哼……」女的呼吸越来越急促，哪里还有精力切菜，握着菜刀的手
都有些不稳，我更是得寸进尺的将女儿的裤子拉下，漏出了雪白的屁股，以及雪
白的屁股，因为末日的衣服不多，内裤更是破了，于是女儿只能不穿内裤，平时
都是穿着长裤，怕走光。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　这下可便宜我了，只见女儿雪白的小屁股之间夹着诱人的鲍鱼。ｃｏｏｌ１
８。ｃｏｍ

　　「真诱人！」我激动的低头伸出舌头舔着女儿洁白粉嫩的阴唇，真是极品美
穴，被我折腾了这么多次还是那么的粉嫩。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「啊，爸爸你讨厌。」女儿扭头看了我一眼。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　正在这时突然有个声音窗外传来：「咦？梦柔在干嘛？」ｃｏｏｌ１８。ｃ
ｏｍ

　　「啊？」女儿惊慌的抬头看向窗外，许晴拿着一张纸经过，正好透过窗户看
到了女儿，毕竟末日之前就是同学，自然要多交流几句，更何况现在的梦柔可是
首领的女儿，更是受人尊重的三级异能者。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「啊？许晴啊？」现在的女儿依存症略微缓解了一些，但是依旧不大擅长跟
除了我跟雨辰之外的人交流。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　很明显许晴也知道女儿不善言辞，主动找话：「我们民生部真好需要一批器
材，我正要拿到周学成大叔那里询问。」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　因为周学成夫妇两人正好处理材料提取，为了保证两人的安全，我们特地将
他俩的住处安排在紧贴着别墅的位置，便于我及时保护，所以许晴自然路过我们
窗户前。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　女儿一下子慌了：「哦，啊……」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　女儿吓得用小手按着我的脑袋抗拒着，可是我恶作剧的心思猛然燃起，不但
没有停止反而更加用力的吮吸着，甚至将女儿的阴唇差点都吸到了嘴里，恨不得
一口吞下。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「啊？梦柔，你会做饭啊？天哪这么多菜？」许晴不自觉的吞了一口唾液，
这下子更是被吸引的走不了了。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　女儿浑身轻颤，尽力咬紧嘴唇压抑自己粗重的呼吸，可是舒服的感觉还是如
同电流一般袭来，难以控制。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　可是被这么多蔬菜吸引注意力的许晴哪里能看得出女儿的异常，而我则是偷
偷的玩的不亦乐乎。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　可怜的女儿双手紧紧地攥着厨台边缘，也止不住偶尔腿部的颤抖，不只是紧
张还是刺激，竟然小穴分泌出大量的淫液。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　滑腻腻的阴唇被淫液滋润，我吮吸的更加卖力，还带着一丝淡淡的甜味，恨
不得将女儿的小穴都完全吸入嘴中。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　女儿的阴唇的很紧致，完全不是那种干的多了的女人阴唇松松垮垮，而且女
儿的阴唇完全没有一丝黑色素，真是美极了！ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　沿着阴唇我一边亲吻一边摸索到阴蒂，轻柔的抚摸。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　阵阵的舒爽感沿着神经传遍女儿的全身，女儿完全没有了力气，完全死撑着
才能站得稳。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　随着我揉搓阴蒂的位置越来越快，女儿颤抖的越来越明显，突然女儿紧紧地
咬紧嘴唇，小穴一缩一缩的流淌大量的淫液，进入了高潮。ｃｏｏｌ１８。ｃｏ
ｍ

　　许晴这才留意到女儿的异常：「咦？梦柔，你怎么脸色有点红耶？不舒服么？
异能者会生病么？」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　女儿强忍住高潮的舒畅，真是太羞耻了，竟然在这么羞耻的情况下进入了高
潮，女儿羞耻不已，女儿自己都没想到竟然会这么快进入了高潮。ｃｏｏｌ１８。
ｃｏｍ

　　调整了好几十秒才缓过来：「没……没事……许晴……我没事。」不善于撒
谎的女儿支支吾吾的解释着。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　许晴狐疑的看着女儿：「那好吧，我先过去找周学成大叔了。」ｃｏｏｌ１
８。ｃｏｍ

　　女儿终于松了一口气，但是气的用手掐着我的耳朵。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　正在这时再次传来一个声音：「咦？这不是许晴么？过来有什么事情么？」
ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　刚准备离开的许晴再次停下，而女儿刚松了一口气又紧张起来，只见曲怡欣
从住宅出来发现了许晴，迎了过来。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「哦，我正要将民生部需求的物资清单拿给周大叔询问。」许晴将清单递给
曲怡欣。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　曲怡欣笑了笑：「算了这样的事还是让他决定吧，我不懂。」贤惠的曲怡欣
心甘情愿的躲在老公的身后，很多事物都是让老公处理，不得不承认这个女人身
上带着典型东方女性的含蓄美，将清单递回去继续道：「等一会吧，他一会就回
家了，我老公回家很准时的」曲怡欣脸上带着幸福的微笑。ｃｏｏｌ１８。ｃｏ
ｍ

　　女儿吓得用力掐着我的耳朵，我只好老老实实从女儿胯下站了起来，站在女
儿背后，但是手还是贪婪的揉搓着女儿柔软的屁股，时不时手指滑过女儿的小穴
继续挑逗着。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「咦？大叔你也在啊？」许晴没有留意到我什么时候出现了。ｃｏｏｌ１８。
ｃｏｍ

　　曲怡欣也恭敬的打招呼：「首领你好，梦柔这是学习炒菜么？」ｃｏｏｌ１
８。ｃｏｍ

　　我苦笑道：「可不是么，兑换了我５０积分。」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　趁着她们跟女儿聊天的时候，我掏出肉棒摩擦着女儿湿漉漉的小穴就想进去。
ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　女儿惊慌的急忙用小手阻止，我捉住了女儿的小手，女儿也不敢太过用力反
抗怕被窗外的人发现。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　　　　　　　　　　　　　【未完待续】
　　【父女淫行末日】　　第五十四章：悄悄内射女儿

　　作者：小女纸０２发表于Ｓ８ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　趁着女儿一个疏忽，我悄悄用力一下子挤入了女儿紧致湿润的小穴。ｃｏｏ
ｌ１８。ｃｏｍ

　　「啊！」女儿浑身颤抖着。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「梦柔怎么了？」许晴奇怪的转头看着女儿，女儿平缓了一下呼吸：「嗯…
…我没事……刚才差点切到手……」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　曲怡欣笑了：「梦柔你真可爱，三级异能者要是能被刀子切破手就是天大的
笑话了，看来你还没有适应自己异能者的身份啊。」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　我从背后环抱着女儿握着女儿的双手，同时下体用力全部挤了进去：「宝贝
我看看你的手。」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　女儿浑身颤抖的承受着我的抽插，因为外面人看不清，她们绝对想不到我现
在正在默默的感受女儿小穴的紧致与湿润。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　不知道是不是因为女儿紧张，还是我的错觉，我觉的女儿的小穴今天格外的
紧致。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　太他妈的刺激了！ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　我一边慢慢的抽动着一边看似不在意的陪着窗外人有一句没一句的聊着天。
ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　女儿在我怀里如同化作柔软的水，不知道抽插了多久，女儿再也控制不住浑
身颤栗着，死死咬住嘴唇进入了高潮。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「哎呀，饿死我了！饭做好了没？」这时候我的身后突然想起雨辰的声音。
ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「该死！」我竟然太沉浸了忘记探查四周了。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　已经冲进厨房的雨辰差点惊得掉了下巴，我也吓得一哆嗦忍不住一抖，一股
一股的精液猛烈的喷射进女儿的小穴内。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　我下意识抽出肉棒，浊白的精液顺着女儿粉嫩的小穴流淌而出，滴在地上。
ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　雨辰呆呆的看着我染着精液以及淫液晶莹的肉棒：「你们活干的不错哦~ 」
一语双关。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　女儿羞愧的白了我一眼。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　雨辰难得有表情，坏坏一笑：「我都快饿死了，你们竟然连菜都没切好。」
ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「啊……我……」女儿羞得小脸通红。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「哎呀，梦柔一看就是不会做饭，我进来帮你们吧。」曲怡欣主动提出帮助。
ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「好啊！今晚一块吃饭吧，许晴也进来吧。」雨辰主动帮我们发出邀请。ｃ
ｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「我去开门。」雨辰说了句又回头看了我俩一眼，小声说道：「要快点收拾
哦！」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　女儿慌乱的看了一眼窗外，两人正在走向门口没有注意，急忙提上裤子，哪
里有时间理会小穴流淌的精液沾到裤子上。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　女儿鼓着小嘴气呼呼的剁了我一脚：「爸爸好坏！」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　再次花了８０积分，奢侈了一把，兑换了肉跟稀缺物品红酒，众人欢畅聚餐。
ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　夜里，别墅内其乐融融，大家畅快的交谈，屋外天色黯淡，灰压压的天空一
如往常，不同的是秋日的温度已然到了零下。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　雪花逐渐的凝结。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「天哪！下雪了！」女儿察觉到屋外的雪花，兴奋的指着窗外。ｃｏｏｌ１
８。ｃｏｍ

　　可能是因为核辐射云改变了天气，这么久竟然第一次下雨还是因为温度太低
变成了雪花。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　众女兴奋的打开窗户欣赏，我也默默的走到窗口，用手迎接第一场雪的到来。
ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　冰凉的雪花落在掌心眨眼即化，掌心传来微微的灼痛感。ｃｏｏｌ１８。ｃ
ｏｍ

　　「咦？」我奇怪的盯着掌心。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「大叔你发现了？」雨辰用中指扶了一下眼镜，担忧的看着窗外继续解释道：
「有没有想过，这雪花中夹杂了多少辐射粉尘，这场雪过后，人类的末日真正的
来临了！」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　我呆呆的手掌心一瞬间想到了很多，可能有普通的人类没有居所被冻死，可
能有饥渴的人类尝了一口雪水却导致身体的病变而畸形甚至死亡，一副神横遍野
的画面出现在我的脑海。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「高空中飘荡着的很多辐射粉尘会降落在地面上，地上水彻底变成了杀人的
辐射水，地下水也会受到不同程度的污染，最可怕的是辐射粉尘降落在地面以后，
地面的辐射量会成倍甚至几十倍的增加，以前勉强适应的异能者也会承受不住，
人类原先大约３０% 的生存几率至少会再下降一半！」雨辰担忧道。ｃｏｏｌ１
８。ｃｏｍ

　　「什么！那岂不是说人类能够存活的大概只剩下１５% 左右！」也就是说剩
余人口大约４５亿，相对于原先３００多亿的庞大人口来说不可谓凄惨无比，而
国内原先４５亿人，现在可能剩下不到７亿人。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「这只是开始，以后会变得更加凄惨，食物跟水源会变得越来越短缺，哎。」
雨辰忧伤的叹息一声，众人也没有赏雪的心情。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　冰雪入怀夜色凉，关上窗户，却关不上窗外的世界。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　雪不大断断续续的三日已经到了脚踝的位置，谁能想到这个美丽的世界潜藏
着凛然的杀机。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　地点：南区。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　皇帝张鹏恼怒的拍翻桌子：「怎么回事还没有找到杀害大鸡哥跟骚虎的杀手？」
ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　军师宋宇看着暴躁不已的皇帝也是有些犯愁：「陛下，我们已经搜查过很多
北区的位置，可是没有任何消息。」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「那张婷呢？」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　宋宇为难道：「只是当时出事的楼层有居民看到被掳走了，现在也没有收到
任何的消息，主要是因为我们探查的范围只限于南区跟北区，我们可能忽略了一
个地方——钢铁之城！」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「他们？」皇帝有些头疼：「可能是他们么？」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「毕竟他们跟北区合并了，是最有可能的。」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　上次的对峙在皇帝的内心留下了不小的阴影：「上次受伤的两位异能者还没
有完全恢复，暂时不去动他们，最近还有什么情况汇报？」ｃｏｏｌ１８。ｃｏ
ｍ

　　宋宇弓手道：「启禀陛下，三件事，一件事是下雪导致天气极度寒冷，我们
依赖的食物大老鼠也不出动了近期，我们面临着一个严峻的问题，我们储存的鼠
干可能不足以维持一个礼拜了。」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　看着皇帝为难的皱着眉头硬着头皮继续道：「第二件事，天气的寒冷普通人
很多承受不住，已经冻死了年纪稍大的四人，我已经安排人手外出砍柴储存可燃
物。」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「第三件事，北区的人并不是完全都撤走了还有一部分人留了下来，我们是
不是趁机打下北区？」张宇提议道。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　皇帝思索了片刻摇摇头：「食物、饮水是个大问题，我们的优势是这里有个
自来水站，我们有水源而他们没有，所以着急的是他们而不是我们。如果放弃我
们的优势去主动攻击他们，可能因为地形不熟而折损人手，最重要的是我们知道
外面还有一个更强大的对手钢铁之城！我们每多损失一个人手将来对抗的时候就
多了一分劣势。」钢铁之城的出现彻底吓坏了皇帝的胆子，本来他们还经常主动
挑衅北区，现在完全没有那个想法了，最好能想出一个不损失人手的好办法。ｃ
ｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　张宇焦急道：「可是陛下，现在就是最好的时机……」ｃｏｏｌ１８。ｃｏ
ｍ

　　皇帝摆摆手：「不需要多说，我自然心中有数，就这么定了。」皇帝漏出一
个深思的目光。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　张宇有些懊恼但是又不敢表露。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　现在的北区什么样子？ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　鸿威跟美玲夫妇现在带领着北区艰苦抗争着，他俩是留下的唯一两个三级异
能者，手下还有五名异能者，失去了李欢欢的带领北区完全没有能去跟南区对抗，
只能不断的更换着居住地，辛苦的养活着五百个普通人。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「老大，又有四个百姓开始咳血，怎么办？」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　鸿威懊恼的一拳在墙壁上砸出一个大坑。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　美玲关切的环抱着鸿威：「老公都怪我，要不是因为我你就不会想要留下来
帮我报仇，也就不需要承受这么多的压力。」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　鸿威知道自己失控了，这是服用晶核的后遗症，可是很多人并不知道：「不
管你的事，错误的不是你而是他们。好了不要多想。」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　鸿威又看了看通报的人：「现在有多少人出现咳血的情况？」ｃｏｏｌ１８。
ｃｏｍ

　　「２７人，大多是年纪较大的人。」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「哎，本以为上天赐给我们一场雪，解决我们没有饮用水的问题，那只又出
现这样的怪病，难道真是天要绝人之路？」美玲忍不住抱怨运气不好。ｃｏｏｌ
１８。ｃｏｍ

　　「等等，老婆你刚才说什么？」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「天要绝人之路？」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「不对！上一句！」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「上天赐给我们一场雪，解决我们饮用水的问题，又出现这样的怪病……」
美玲重复道。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「我明白了！传令下去，任何人不得再饮用雪！」鸿威当机立断道，虽然没
有学过相应的知识，但是万事都有关联，鸿威敏锐的察觉到下雪跟发病的关联，
因为北区缺水，所以下雪的时候大家都欢天喜地的捧着雪食用，随后就有人出现
咳血的情况。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「那水源的问题怎么解决，现在大老鼠因为下雪也不出现了，我们储存的鼠
肉干不足以补充水源。」美玲担心道。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「只能先忍忍吧」鸿威硬着头皮道。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「也只能这样了。」美玲抿了抿干涩的嘴唇，连异能者都支撑的辛苦，更别
提普通人了。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　三天后陆续出现很多患者吐血、甚至耳朵眼睛都会渗出血液。ｃｏｏｌ１８。
ｃｏｍ

　　「首领，你看下我爸爸他怎么了？」一个姑娘哭着拉扯着鸿威的手臂。ｃｏ
ｏｌ１８。ｃｏｍ

　　鸿威走过去只见一位老年人的手出现了如同烫伤一般的腐烂，溃烂的部位侵
蚀出一个大坑，渗透出恶心人的脓液。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　鸿威一筹莫展，他哪里知道这是核辐射的症状。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　当剂量过多的辐射出现就算是食用过特殊的鼠肉也无法抵抗。ｃｏｏｌ１８。
ｃｏｍ

　　一个礼拜后两百多人尸体腐烂失去了行动的能力，饥荒、寒冷、水源、生病
诸多问题纠缠着让鸿威愤怒不已却又无能为力。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　刚刚安葬完一位不堪痛苦而自杀的病人，这已经是死去的第１２个人了，鸿
威的神经已经有些麻木，呆呆的看着雪地里刚刚掩埋的尸体……ｃｏｏｌ１８。
ｃｏｍ

　　原来生命如此不堪重负，原本自己还因为成为异能者雄心满怀，谁曾想到还
是那么得无助。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　南区的「皇宫」突然一个声音出现在皇帝的身旁：「陛下已经查明，北区的
人灾难出现跟我们一样有的平民出现吐血、甚至溃烂，不过他们比我们严重的多，
目前半数以上平民出现异状，北区已经乱作一团。」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「好！」皇帝开心的拍着「龙椅」：「这件事你办的好，北区的女人你先挑
选三位。」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「谢陛下。」声音的位置却空无一人。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　旁边的军师激动道：「还是陛下深谋远虑，果然等待一段时间最先扛不住的
还是北区。」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　皇帝开心的笑了：「军师我安排你策反的工作完成的怎么样了？」ｃｏｏｌ
１８。ｃｏｍ

　　「很有成效陛下，鸿威手下的异能者都察觉了死亡的可怕，毕竟没有了水源
没有几个人的意志能承受的了。」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「好！行动！我们的食物就靠北区了……」皇帝盯着北区露出凶狠的目光。
ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　　　　　　　　　　　　　【未完待续】
　　【父女淫行末日】第五十五章：血腥与狂欢

　　作者：小女纸０２发表于Ｓ８ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　夜里鸿威望著窗外实在难以入睡，突然听到敲门声：「首领，你出来看一下
一个区域出现很多的大老鼠。」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「是今晚执勤的小王的声音。」鸿威听得出来：「什么？大老鼠又出现了，
你等我。」说著鸿威看了一眼床上还在睡觉的妻子，察觉自己刚才因为兴奋叫的
声音太大，急忙出门。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「在哪？」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「在小区的边缘，距离有点远。」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　鸿威道：「怪不得最近看不到它们的踪迹，原来换了位置了，快带我去看看。」
ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　鸿威内心欣喜不已，因为食物跟水源的问题全靠它们解决，怎么能不开心，
可是鸿威跟著饶了不少的路来到小王的位置，哪里有什么大老鼠：「大老鼠呢？」
ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　小王解释道：「我刚才还看到在这里，咦，怎么这会没有动静了？」ｃｏｏ
ｌ１８。ｃｏｍ

　　鸿威仔细的打量著小王所指的位置，眼皮直跳突然暴起一把死死抓住小王的
脖子：「说！怎么回事？」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　小王才二级异能者哪里是鸿威的对手：「我不知道你说的什么？」ｃｏｏｌ
１８。ｃｏｍ

　　「你说这里有大老鼠可是雪地上哪里有老鼠的脚印？你不就是为了引我出来
么？糟了！美玲！」鸿威突然头皮发麻。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「啪啪啪！」宋宇欣赏的鼓掌道：「不愧是心思缜密，可惜察觉的太晚了。」
鸿威的身后陆续出现六位三级异能者，鸿威知道今天算是插翅难飞了。ｃｏｏｌ
１８。ｃｏｍ

　　「你们什么意思？」鸿威知道眼前的男人，就是南区的二当家，不少的馊主
意就是他跟皇帝两人合谋出的。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「什么意思？等一会你就知道了！」果然随著宋宇的解释，不一会儿另一队
人挟持著妻子过来。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　宋宇嚣张的笑著：「哈哈哈！鸿威你想你老婆死么？还不放下你手中的人。」
ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「老公不要管我，宋宇是个什么东西你是知道的，别相信他说的话，别管我，
你快跑，找李欢欢为我们报仇。」妻子美玲焦急的喊著。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「好！说得对！鸿威我要是你就立马跑，留得青山在不怕没柴烧，不是什么
丢人的事。」宋宇怂恿道。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　美玲知道这是宋宇的激将法：「老公，我不会让他们动我的，快走，你如果
死了为我报仇的人都没了。」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「对！你说的也对！我如果是你为了不连累老公一定会自杀，可是你怎么知
道没有男人喜欢奸尸？」宋宇一句话让鸿威跟美玲都呆住了。ｃｏｏｌ１８。ｃ
ｏｍ

　　正在这时大量的南区的人冲入楼道内将北区的平民不断的押解出来，一时间
哭喊声叫骂声不断，看著哀嚎的众人，鸿威知道一切都完了，只是鸿威怎么想也
不理解，为什么自己手下很多人已经策反了，鸿威牙齿都咬出了血对著小王恨声
道：「为什么？为什么！」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「鸿哥，你不要怨我们，我们也没有办法，没有水源没有食物，一天两天我
们还撑得住，可是这么久您都束手无策，我们能怎么办？」小王无助的声音带著
一丝歉意。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「懂了！啊哈哈哈！」鸿威将小王丢在地上。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「啪啪啪！聪明人，放心我答应你，不会杀你们夫妇二人的，来人带走！」
粗重的铁链捆著两人离开。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　鸿威低著头，心有不甘如同行尸走肉被驱赶著，脚下的积雪随著踩踏不甘的
发出吱吱的声音。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　宋宇看著眼前两眼无神的平民，觉得自己应该说点什么：「咳咳，首先欢迎
大家光临我们南区，看看你们自己的样子，你们生活的真不如我们南区，而且我
还听说了很多人生病了，天哪！我们南区在皇帝的治理下可没这种事情，所以生
病的人需要被挑选出来送给你们自由！」说著宋宇对著身旁的人使了个眼色。ｃ
ｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　一队人便到人群中将所有皮肤溃烂的人抓了出来，足有六十多人。ｃｏｏｌ
１８。ｃｏｍ

　　宋宇给每个新投诚的异能者一把匕首，指了指病变的六十多人疯癫道：「送
给他们自由，你们能活下去并且获得晶核升级，否则就这样……」宋宇做了一个
抹脖子的动作。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　立马就有六个异能者抗拒道：「不要，那是的表舅，那是我的叔叔……」因
为他们的家人在里面，小王也颤抖得看著姐姐，怎么办？小王内心剧烈的煎熬著，
姐姐也抬头看了看他，只是片刻姐姐便凄惨一笑，淡淡的仰头看著没有星星的天
空。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　抗拒的四名异能者立马被一刀抹了脖子，剩下的异能者尖叫著将手中的匕首
刺向曾经一同生活过的人，小王也哭喊著头也不抬的拿著匕首胡乱的捅著，一边
哭一边拼命的挥舞著匕首，浑身被鲜血染红，不知道自己刺死了多少人，自己的
双手已经完全变成了血手。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　突然小王猛地抬头，骇然的发现自己的匕首竟然插进了自己姐姐的心口，小
王浑身哆嗦著：「对不起……唔唔唔……对不起……」小王吓得立马松开了匕首，
姐姐凄美一笑，这幅画面永恒的定格在他的脑海……ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　不知过了多久一枚染血的晶核丢掉了小王的跟前，有人拍拍他的肩膀：「干
得不错！」小王呆呆的捡起晶核，血液逐渐的从晶核上滑落，漏出了晶莹剔透的
样子，晶核是完美的，只是落在了染血的手中。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　小王闭上眼睛将晶核递入口中……ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　宋宇在还算健康的人中穿行，随手点了三个男人，三个男人被带到一个私密
的屋子，屋子内空荡荡的只有三个大铁锅，铁锅内的水被木柴点燃烧得沸腾。ｃ
ｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　三个人不禁吞咽了一下口水，太奢侈了，在北区水是多么的珍贵。ｃｏｏｌ
１８。ｃｏｍ

　　宋宇用手指了指第一位男子，一个异能者出来一把扭断了男人的脖子，剩下
的两人不可置信的看著眼前的一幕：「你们干什么？你们为什么杀了他？」ｃｏ
ｏｌ１８。ｃｏｍ

　　宋宇淡淡的看了一眼剩余的两个人：「你们说呢，我们这里有两千多口人，
每人每天进食三两肉就需要６００斤肉，所以你们告诉我，我从哪里弄来那么多
肉养活这么多人？嗯？」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　剩余的两人颤抖著，吓得尿裤子：「不要！我们可以为你们做任何事情，求
求你们不要杀我。」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「我只能说抱歉了！」宋宇一手一个扭断了两人的脖子，扭头对身后的人道：
「你最好快点，否则一会血液就会凝固了！」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　身后的异能者开心的擦了擦手中的刀：「真是怀念的感觉，以前我最喜欢干
的事情就是将刀捅进猪的身体，享受刀划过肌肉的感觉，多久没有这样的感觉了，
现在终于再次感受到了。」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　原来这个异能者以前是个屠夫，他小心的划破死者的血管，用一个大桶盛放
血液：「血液可以做成血冻，口感不错。」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　然后快速的切割划开皮肤，掏出血淋淋的心脏：「这个切片配合辣椒爆炒不
错，可惜我们没有辣椒，只能煮了吃了……」各个器官依次丢到沸水中，不一会
儿满屋子被肉香弥漫……ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　如果不是亲眼所见谁又能想到，味道诱人的肉香竟然是人类的血肉？ｃｏｏ
ｌ１８。ｃｏｍ

　　不久肉汤就被分配到挨家挨户，人们手舞足蹈欢庆再次食用新鲜的美味……
ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　大厅内皇帝开心的看著被擒的美玲，伸出手抚摸著美玲柔软的肌肤：「美人，
你知道你的背叛让我们多么伤心？」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「呸！」美玲一口唾沫吐了过去：「你个胆小猥琐的色棍，鸿威曾经是你的
朋友是你的兄弟，你竟然染指他的妻子，我唾弃你！」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「哈哈哈！」皇帝笑了：「笑话！我是皇帝，天下的女人都是我的！」ｃｏ
ｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「做你的皇帝梦吧！你不过是一个一无是处的历史学毕业生，辛苦活不想干，
好多的工作你做不了，一把年纪了还整天窝在被窝里写你的穿越小说，就你那水
平要不是因为你租房在我家对门，我老公可怜你跟你女儿经常请你吃饭，你早就
饿死了！」美玲不屑道。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　皇帝面目狰狞，之前的不堪让皇帝脸色无光，也是他一生都不愿回忆的低谷，
自尊心颇重的他不但没有因为夫妻俩请客吃饭而心存感激，反而认为那是对自己
一身博学的羞辱。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　皇帝愤怒抓著美玲的下颚，狠狠的瞪著美玲的眼睛：「天将降大任于是人也，
必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身，行拂乱其所为，所以动心忍性，
曾益其所不能。你一介女子懂什么？姜太公满腹经纶，年过６０才建功立业；刘
备年少卖草鞋为生；刘邦４８岁开始起义打天下！王侯不看出身，成名不在早晚！
哪是你个女子发长见识短可以理解的！」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　皇帝口才的确了得，竟然引得旁边的军师宋宇拍手称赞，美玲知道自己争不
过这个油腻老男人，索性蔑视的看了他一眼不予理会。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「你什么眼神？竟敢对朕不屑？你忘了地牢中的老公了？」皇帝恶狠狠的瞪
著美玲。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「你！」美玲气的浑身颤抖，愤怒的瞪著皇帝。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　皇帝一把将美玲拽入怀里，手不老实的插入美玲的衣服内，入手是柔软滑腻
的乳房，就是这对大奶让自己多少次魂牵梦萦。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　那时候自己日子过得不好，经常到她家吃饭，每次她端饭上来的时候俯身的
时候总会漏出一片雪白的乳肉，离婚多年的自己看一眼便难以控制的硬了！ｃｏ
ｏｌ１８。ｃｏｍ

　　自己多想一把伸进她的领口把玩那对大奶，可是那时候自卑的自己哪里有这
个胆量？但是现在自己是一方皇帝，这里自己说了算！这里！自己就是天！ｃｏ
ｏｌ１８。ｃｏｍ

　　美玲倔强愤怒的盯著皇帝的眼睛，没有求饶，更没有其她女性那般的婉转呻
吟。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　这样的眼神让皇帝本来亢奋的情绪有了一丝不快！

　　皇帝恶狠狠的搂著美玲的脑袋凑到自己跟前就要亲吻，可是美玲倔强的死死
的咬紧嘴唇，嘴唇的肌肉绷紧著丝毫不给皇帝机会，幸亏用铁镣将手锁在了背后，
否则这眼神恨不得杀了自己。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　皇帝一把拽著美玲的衣领，从高而下俯视著一对雪白的大奶在自己的手中变
幻著形状，弥补著曾经的向往跟遗憾。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「真软！比我上次摸你的时候还要大，是不是没少被你老公开发？」皇帝刺
激美玲道。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　美玲依旧凶狠的瞪著皇帝，仿佛要刺穿皇帝的伪装看透他的内心：「是啊，
我整天跟我老公做爱，白天做晚上做，怎么了？他是我的老公，应该的！」ｃｏ
ｏｌ１８。ｃｏｍ

　　皇帝内心嫉妒的情绪不由得升腾，以前在他家对面租住的时候，经常隔著窗
户听到这对年轻小夫妻销魂的呻吟声，那时候自己多么想爬到她家的窗户偷看一
眼，自己是多么的羡慕嫉妒她的老公，可以天天干貌美的老婆，而自己满腹经纶
却只能偷偷的一边听著隔墙的呻吟一边自慰，如同一头肮脏苟且的老鼠。ｃｏｏ
ｌ１８。ｃｏｍ

　　不知道是过往的回忆刺激了皇帝，还是内心对美玲的渴望，皇帝不自觉加大
了力道，雪白的酥胸上甚至留下一道红色的指印，同雪白的大奶形成触目的对比。


　　虽然疼痛，但是依旧没有让美玲低头，只是皱著眉头怒瞪皇帝。

　　　　　　　　　　　　　　【未完待续】

　　第五十六章：迷恋美娇妻

　　　　　　　　　　　父女淫行末日ｂｙ小女纸０２

　　２０２１- １- ８００：１３

　　皇帝亢奋的用手指捏着美玲的乳头，上次自己不过是去他家看到了只有美玲
自己在家，一时没忍住刚摸了几把奶子就被她老公回来看到，两人合伙逃跑了！

　　当时自己气愤了半天，懊恼了半天，惭愧了半天。可是自己现在想明白了，
自己是皇帝为什么要惭愧，应该感觉到惭愧的使他们！

　　使他们不懂得皇恩！是这样的！

　　皇帝越想越发病态的兴奋，扭头对张宇跟男随从们道：「你们都退下吧。」

　　张宇愣了一下，以前所有人的女人都要求一起分享的，皇帝其他女人也分享
的，可是此刻皇帝明显没有打算分享的意思，连看都不舍得让别人看。

　　有的人心中有些不满，自己也有特别珍惜的人，但是因为规矩选择了分享，
可是现在轮到皇帝分享他却不干了，很多人心中有些不满，但是嘴上又不敢说，
低着头默默走出去。

　　美玲默默看了一眼，眼中的光芒稍纵即逝。

　　皇帝看人走后兴奋的一把撕开美玲的衣服，一对带着指印的大奶露了出来，
皇帝兴奋的一口含住，兴奋的啃着乳头，玩弄了半天虽然美玲的乳头挺立了，愣
是没有发出一丝呻吟声。

　　皇帝急不可耐的脱掉美玲的裤子，美玲也没有做无谓的挣扎，任由皇帝脱下
裤子，皇帝呼吸急促的伸手摸了摸美玲三角区的毛发，触手很舒服。

　　皇帝焦急的掰开美玲的一双大白腿，漏出隐藏的幽谷，皇帝张着嘴傻傻的看
着美玲的小穴，典型的国内蝴蝶逼的样子，因为长时间的性交，阴唇略微外翻，
阴唇的边缘略微带着一丝色素沉淀，但是不严重。

　　不知道为什么，这不是最美的小穴，自己连处女都干了好多个了，纯洁无染
的小穴自己不是没有尝过，可是不知道为什么都不如眼前的小穴让自己兴奋。

　　皇帝兴奋的慢慢伸手摩挲着阴唇，将阴唇掰开，漏出了粉嫩的唇肉。

　　皇帝急忙伸出舌头，凑到小穴前来回舔弄着，不得不承认经过多次锻炼的皇
帝，很会挑逗，灵活的舌头将缠、撩、绕、吸发挥到了极致，直到小穴已经湿润，
美玲依旧用恶狠狠的眼神看着自己。

　　皇帝的内心十分的不快，索性不看她的眼睛，掏出已经涨的发红的阴茎不断
的蹭着小穴，沾染淫液，呼吸有点急促道：「美玲，我可以把皇后的位置给你，
你就好好服侍我吧。」

　　美玲讥笑道：「哼！一个破败小镇一角的土皇帝？」

　　皇帝有些恼怒，为什么这个女人就是不肯认可自己，多少子民对自己感恩戴
德尊重有佳，自己将多少人觊觎的皇后之位给她，她还不满足么？

　　想到此皇帝有些挫败的恼羞成怒，扶着阴茎猛地用力挤入紧致的小穴，美玲
眉头紧皱依旧不曾吭声低头。

　　因为美玲结婚不久没有生孩子，所以小穴十分的紧致，这一下深深的插入圆
了皇帝多少次的幻想。

　　回忆再次将皇帝拉入末日前的漩涡，那时候美玲总是穿着超短裙工装上班，
每次回来如果自己提前来到她家，看着她弯腰拖鞋，自己的目光一直偷偷打量她
修长美丽的双腿，沿着双腿一直向上延伸到挺翘的小屁股。

　　「那屁股一定很软！」自己暗自猜测，视线更是恨不得透过裙子看到两腿之
间的神秘，甚至自己偷偷看到了美玲的底裤。

　　透过底裤自己死死的盯着内裤的痕迹，幻想着小穴的形状，而现在自己已经
插入了幻想许久的小穴。

　　那种温暖潮湿紧紧地包裹着自己的分身，皇帝闭上眼睛仔细的体会那种舒爽
的包裹感。

　　过了好一会皇帝才从回味中走出，双手握着美玲的酥胸开始了老汉推车，皇
帝干的很小心，每次都慢慢插入慢慢抽出：「好舒服，你知道这一刻我期盼了多
久么？」

　　睁开眼看到竟然是美玲不屑的眼神，这样本来闭上眼沉浸在享受中的皇帝再
次有些不快。

　　美玲不屑道：「你觉得舒服，可是我觉得不舒服，离我老公差的远！」

　　「你！」皇帝恼怒的扬起手就要一巴掌上去，而美玲倔强的昂着下巴嚣张的
瞪着自己一副「你来打我呀」的模样！

　　最终皇帝的巴掌还是没有落下，而是抓上美玲的酥胸，一边揉搓着酥胸一边
抽插着，「噗滋噗滋」声不绝于耳。

　　低头看着粗壮的肉棒不断的进出自己朝思暮想的小穴，晶莹的淫液将肉棒浸
染的锃亮，皇帝越发的兴奋逐渐的加快了速度啪啪啪的撞击着。

　　皇帝干了百十来下，将美玲转了过来，从背后插入美玲的小穴，这个角度显
得美玲的小穴更显粉嫩不说，还能把玩自己垂涎已久的美臀，皇帝一边把玩着美
玲的美臀一边想到：「跟我想象的一样柔软。」

　　皇帝兴奋不已的盯着美玲美丽的背部曲线，双手把玩着翘臀再次干了百十下，
直到美玲浑身绷紧才深深插入最深处，抚摸着美玲的美背：「宝贝高潮了么？」

　　美玲过了一会讥笑道：「就凭你这不大不小的家伙挠痒痒？我只是疼了而已。」

　　皇帝也不确定到底美玲高潮了没有，有些气恼的抱着美玲来到沙发，扛起美
玲的一条腿在肩头就开始了在一轮的抽插，大量的淫液顺着两人的交合部位流到
了屁股上，流了这么多水，皇帝不相信她没有高潮，既然你不承认就再一次把你
干到高潮。

　　心里想着皇帝便奋力的耸动着，可是美玲依旧狠狠的看着自己，只是呼吸加
快了而已，竟然不肯发出一丝一毫的呻吟声。

　　一直干了十来分钟，皇帝累的气喘吁吁，美玲的肌肤都带着一丝红晕也没见
她出现高潮时的癫狂失控。

　　皇帝有些不甘的抱起美玲，双手托着美玲的小屁股一上一下耸动着，这样有
个好处每一次都能靠着美玲的自身体重干到最深处。

　　干了三四百下，皇帝浑身汗流浃背，豆大的汗珠顺着脸颊滑下，美玲的小穴
突然变得越发的紧致，皇帝一看高潮要来了，紧紧的将美玲搂在搂在怀里，另一
只胳膊环绕着小屁股，快速的抽动着，美玲的酥胸紧紧地挤压在皇帝的胸膛，互
相摩擦着，突然美玲猛地一口咬在皇帝的肩头。

　　「啊！」皇帝尾椎骨一麻，再也控制不住「吼！」伴随着一声大吼，一耸一
耸的喷射着，将滚烫的精液尽数喷进自己神往已久的小穴。

　　过了好一会皇帝的阴茎软了下来，才舍得抽了出来，浊白的精液顺着红肿的
小穴流了出来滴落在地毯上，皇帝看着被自己干的张开的小穴逐渐的闭合，挤压
着精液，心里满足不已：「太舒服了！」

　　皇帝轻柔的将美玲放在床上：「美玲你舒服么？」

　　美玲讥笑道：「我老公一晚上能让我高潮四五次，你这也叫舒服？」

　　一句话再次将皇帝噎住，皇帝闭上眼压抑着情绪不断的告诫自己不要跟女人
一般见识：「来人为皇后清理。」说了一声便扎进浴室洗澡。

　　而让美玲吃惊的是，宫女竟然跪着低着头舔舐自己小穴流出的精液。

　　美玲慌道：「你干嘛？恶心不？很脏的！」

　　宫女将口中的精液尽数吞下跪着道：「能为皇帝陛下、皇后娘娘清理是奴婢
的福分。」

　　只剩下美玲的凌乱。

　　皇帝清洗完宣召军师来见：「食物的事情安排的怎么样了？」

　　宋宇看着皇帝神清气爽的模样猜测到这四十多分钟皇帝一定干的十分舒畅，
不知道那女人有什么独特的魅力？但是想到皇帝将这个女人视为禁脔也不敢多想，
恭敬道：「从２４０人中挑选出８０名姿色不错的女子，剩余１６０人，每天温
饱至少消耗３- ４人，我们只能维持四五十天。」

　　皇帝手托着下巴思索片刻继续道：「百姓生病情况如何？」

　　　　　　　　　　　　　　　　「据

　　今天的统计，已经有两百人出现咳血或者流血情况，大多是体弱年迈者，还
有一个问题我们的水泵需要电力，而备用发电机消耗的石油太多，已经储量不多
了，估计还能维持十来天，有必要提倡节约用水了，以前我们对水源的管制太松
散了。还有一件事因为长期食用肉干很多百姓开始出现坏血病，身体出现红色的
斑点。「

　　皇帝以前是学文的不理解这些只好问道：「以前为什么没有出现？」

　　军师整理一下思路道：「之前都是食用新鲜的大老鼠，血液中含有较丰富的
维生素，而后期我们食用的都是鼠肉干，维生素已经跟空气氧化被破坏，而北区
的人也已经缺乏维生素了，所以吃他们从营养学上说，完全不如老鼠，毕竟老鼠
什么都能吃所以它们体内营养是丰富的。」

　　千头万绪让皇帝有些头疼：「有什么危害么？」

　　军师道：「有危害，曾经大航海时代因为船员缺乏水果跟蔬菜，很多人得了
坏血病，严重的时候牙齿脱落、腹泻、呕吐、甚至多处器官出血而死，异能者仅
仅是持续时间比较长而已，也摆脱不了对基本营养元素的需求。」

　　皇帝这下子有些慌了，原来异能者不是无所不能的！

　　皇帝手捋着下巴，眼睛微缩。

　　军师内心一惊，他知道每次皇帝这幅表情的时候就是要做什么重要甚至有些
凶狠的决定。

　　皇帝思考了片刻命令道：「安排人手外出搜集药店的药品，首先先搜集距离
我们比较近的超市区域，药品食物都是我们的目标，能拿下超市区域那就更完美
了，还有要做两手准备，去把他叫来！是该动用这张王牌了！」

　　军师疑惑的看着皇帝：「恕我冒昧问一句，陛下您叫他过来是想吩咐什么？」

　　皇帝目光穿过窗户看着远方：「药店不知道能否剩下药品，所以我们要把目
光放长远！是时候让他出发为我们寻找一个好的的落脚地了！」

　　军师震惊的看着皇帝：「可是陛下，您不是说他是咱们皇宫的最后一道防守
么？一旦他出去了，我们的皇宫有什么危险怎么办？」

　　皇帝站了起来依旧看着窗外，窗外除了一片白雪只剩下远方：「人无远虑必
有近忧，如果未来帝国不能维持了，还有什么皇宫可言，去唤他过来，我自有打
算。」

　　「谨遵陛下圣旨！」

　　「等等，还有件事！」皇帝叫住了打算离开的军师道：「最近百姓疾苦挺多，
吩咐下去朕要册封皇后，准备举国欢庆，冲冲喜，珍藏的酒肉不要吝啬每户朕的
子民都要发放。」

　　「遵命！」军师嘴上说着，心中却悱恻道，不对啊，以前的规矩皇帝都是将
自己的女人先分享了再册封为妃子，毕竟手下的几个王都是先将自己的女人跟所
有人分享完了再册封为王妃的，虽然没有明说，可是成了不成文的规定，看来皇
帝是不打算共享皇后了！

　　可是这样真的好么？自古「不患寡而患不均」，所谓「不均」就是不平等不
公平，他们忍痛分享了自己的珍爱，皇帝却要私藏，这……军师没敢明说忍着心
中的悱恻离去。

　　第五十七章：册封皇后

　　　　　　　　　　　父女淫行末日ｂｙ小女纸０２

　　２０２１- １- ９１２：３８

　　异能者体内的病毒似乎存在着自己的生命与个性，有些时候它的活性很高，
但是绝大多数的时候它的活性很低，在普通人的体内要么活性极高演变为兽人，
要么就是完全没有活性。病毒似乎跟人有自己的性格，按照着自己的喜好改造着
人类，可是它们的喜好是什么呢？

　　　　　　　　　　　　　——苑雨辰科研日记

　　　　　　　　　　　　　　　　　经

　　过两天紧锣密鼓的准备，南区如同过年了一般，百姓跟异能者一起张灯结彩，
写字好的还写了很多的对联跟喜字，挨家挨户贴对联粘喜字，大喜的皇帝一时兴
起命令臣民将小区前的雪打扫干净腾出一大片空地，摆上了近２６个搜集的大桌，
每桌都有大盆香喷喷的炖肉，旁边还有精致的切块的血冻，甚至每桌还有一瓶酒！

　　这可是奢侈品，没有大事一般不会拿出来的。

　　臣民们兴奋的瞪着桌上的酒肉，等待皇后的出现以及皇帝的发言。

　　　　　　　　　　　　　　　　　军

　　师有些不舍的看着这么多的「食物」被端上去，也不知道皇帝发生么疯，越
是食物短缺的时候竟然这么疯狂，要知道现在还剩下２６００名左右平民，按照
皇帝的指示每人至少半斤肉，保底需要１３００斤肉！一个体内血液占据８% 体
重，骨骼占据２０% 左右，再去除容易被辨认出来的肠子最多能出７０% 不到的
肉，末日一个普通人的体重为１４０斤，出肉量可以达到９０斤左右。

　　军师这次可是一咬牙宰了１５个「畜人」，这是他们对北区平民的称呼，他
们不过是被圈养着等着被杀的畜生！吃的都是剔除的碎骨跟粉碎的大肠（因为这
两个部位容易被臣民发现异常），勉强不饿死就好。

　　当然军师心疼的可不是「畜人」而是心疼口粮的不足，好在军师心细，知道
水源的紧缺，自作聪明的他，没舍得用井水，而是用雪水烧化了炖的肉汤，这一
下能省出不少的饮用水，军师沾沾自喜。

　　　　　　　　　　　　　　　　　北

　　区的人因为鸿威的通知，明白雪是危险的不能食用，可是北区的人都是什么
待遇，鸿威夫妇被抓不可能告诉南区的人，归降的异能者被监视暂时，走动都不
方便哪里能知道他们炖肉的环节，至于普通人都被当做了「畜人」没有发言权或
者漂亮的女子被迫离开丈夫日夜供所谓的王侯浸淫，活下去的勇气都快没了，怎
么可能好心的提醒？况且内心悲凉的她们早就忘了雪的事情。

　　所以这些人雪地里吃着饭，雪水里炖着大肉，看似畅快却成了很多人的催命
符！这是后话。

　　不一会皇帝终于在众人焦急的目光中走了出来，皇帝跟皇后一身大红袍，不
知是哪里弄来的倒是有模有样，皇后则是盖着头盖温柔的亦步亦趋跟在皇帝身旁。

　　只是众人不知道的盖头下，皇帝无奈的用纱布堵住了皇后的嘴，甚至宽松的
礼服下，双手被铁镣铐住，皇帝开始担心皇后会趁机捣乱，未曾想到皇后竟然挺
配合，不捣乱就算很配合了，这让皇帝有点不可思议有点欣喜，但是又有一点悲
伤。

　　皇帝想起了昨晚两人的对话。

　　美玲看着再次在自己身上发泄完兽欲的皇帝淡淡道：「我可以做你表面的皇
后，但是有一个条件，你要让我每天看一眼我的丈夫。」

　　皇帝盯着美玲流着精液的小穴怎么也想不通，不是都说阴道是通过女人心灵
的最短捷径么？为什么这匹小野马自己骑了这么久还是搞不定？可是偏偏自己喜
欢得紧，不知道是因为看惯了别的女人阿谀奉承在她这里找到了新鲜感，还是因
为当时这个女人在自己的内心种下了美好的回忆。

　　犹豫片刻皇帝点点头：「我答应你，但是你只能远远看一眼不能见面。」

　　美玲心想自己现在哪有什么脸面见丈夫，远远看一眼，足矣。

　　掩饰住内心的不敢和酸意，皇帝轻轻嗓子：「朕的爱卿们，子民们，今天是
朕大喜的日子，朕决定普天同庆，大家狂欢三天三夜！」

　　伴随着一些列的古典仪式，终于拜堂成亲，皇帝心里美滋滋的宣布：「宴会
开始！」

　　平民们兴奋的抢着食物美酒，一时间其乐融融，皇帝则对屋内众多异能者道：
「我宣布每周一次的交换仪式，开放三天！大家尽情享乐！」

　　说完没有理会众人或许好奇或许贪婪的看着皇后的目光就带着皇后独自回到
居室内洞房了。

　　大家开始还以为皇帝会共享出皇后，结果只是把他的妃子共享了出来，皇后
连脸都没露一下，众人相视一眼彼此都从眼神读取了一丝别样的感觉，却又很快
的掩饰。

　　回到屋内皇帝焦急的拿去堵住皇后嘴里的纱布：「别怨我……」

　　皇后轻蔑的看了皇帝一眼：「你以为我是你么？言而无信！我说道自然做到。」

　　皇帝一愣，的确自己做得不对，如果自己处处已经提防她，凭什么能最近她
的内心，她又如何能接受自己。

　　皇帝一时大胆做了一个决定，解开了皇后的手镣。

　　皇后也一愣：「你不怕趁你睡着我割了你的脖子，我也是三级异能者！」

　　皇帝哈哈一笑：「你不会的。」

　　皇后一愣，是的她不能，因为皇帝死不死不重要，可是如果自己杀了他，丈
夫也就危险了，皇后点点头：「我说话算话不会那么做，希望你也遵守承诺。」

　　皇帝听到她再次提到她丈夫有些不快：「今天是咱俩大喜的日子，不要提别
人。」

　　再次一场翻云覆雨，可是皇后总是被动承受，纵然明明到了高潮也尽力压抑
着不表现出来，皇帝发现她那副样子竟然也别是一番滋味。

　　发泄完欲望的皇帝更是直接做了更大胆的决定，完全放开对皇后的管制，除
了不允许她去牢房，牢中的鸟儿再美丽也会失去灵魂！

　　「走，陪我去见见臣子们，你是母仪天下的皇后，以后我早朝晚朝就陪在我
旁边。」皇后没有说话只是默默的穿好衣服。

　　穿戴好衣服皇帝跟皇后坐在垫高一米七的「沙发龙椅」上，弄得还真有一副
高高在上的感觉。

　　发泄完的「王侯」恭敬的列成两队站在两侧，每次皇帝居高临下俯视着众人
都有一种满足感。

　　「太监」（没有阉割的平民）朗声道：「上朝！」

　　众人叩拜：「吾皇万岁万万岁！」

　　可是在军师宋宇抬头的时候竟然发现皇后的裙摆下一双诱人的大腿，甚至皇
后的大腿慢慢张开！

　　天哪！再大点！真想看看小穴的样貌。

　　突然眼前的景色一闪而逝，军师好像看到了茂密的阴毛，却没有看清内部的
幽谷，弄得自己心里痒痒的，军师用眼睛的余光瞥了一眼身旁的人，很多人眼睛
还直勾勾的看着。

　　皇帝跟众人讨论事情，皇后歪着身子倚着「龙榻」百无聊赖，突然军师再次
瞪大了眼睛，只见皇后的衣服扣子中间有一颗扣子没有扭上，而皇后明显真空装，
雪白的酥乳暴露了一大片，军师恨不得视线顺着扣子的缝隙钻进去一睹全容。

　　思而不得，百爪挠心。

　　真是想知道皇后的乳头是什么样子？军师内心想道，因为分心同皇帝的交谈
也市场走神分心。

　　男人都是一个样子，尤其是对比较特别的女性格外关注，格外向往，比如眼
前的女子如果仅仅是美玲或许不至于让大家这么心动，可是她是皇后立马就不一
样了。

　　尤其是曾经大家还幻想过的皇后给人的感觉就更不一样了，有时候欲望的燃
烧都是从内心根植的一枚种子开始发芽的，当你察觉的时候它已经长成参天大树，
根系深扎再也无法控制。

　　最可怕的是这样的撩拨，每天都会出现两次，一次两次忍得住，连续一个礼
拜下来谁也忍不住，不但军师反应如此，其他的男性异能者也是如此。

　　要知道异能者的欲望本身就很强烈，经过这么撩拨下来谁能受得了，甚至军
师可耻的发现，自己竟然在上早朝的时候硬了，军师只能弓着腰装作对皇帝的尊
重其实是极力掩饰下体的膨胀。

　　更过分的是，每次上完朝军师回家对着王妃一顿输出可是脑中呈现的都是皇
后的脸颊，欲望是发泄完了，可是内心只剩下一阵空虚。

　　哎！思而不得！

　　不得不说皇帝真会享受，将这一单元的２楼至５楼四层设为寝宫，一楼住着
护卫，每个寝宫内一个妃子配有两名女婢，最高层是皇后跟他之前宠爱的一个妃
子，一共八个人，连续「宠幸」了一个礼拜皇后，别的妃子都有了意见。

　　皇帝歉意的看着皇后：「今晚我要去别的妃子那里，否则皇妃们会有流言蜚
语的。」

　　皇后无所谓的样子冷冷道：「我从没让你留下。」

　　皇帝噎住了，气的一扭头去了对面，这里是皇后没来之前他最喜欢的一个妃
子，也是一个少妇，本来是一个平民的妻子，这个平民是镇上的副镇长，娶了一
个知书达理的女人，女人后来年纪轻轻三十刚出头就升为镇上的一个主任，身上
带着一种独特的优雅与气质，让皇帝很是喜欢。

　　皇帝走后皇后迈步出去想到门口看看屋外的雪，屋内憋人的紧，只要不离开
这个单元皇帝是默许的，如果非要离开则至少三名三级异能者跟随，皇后已经摸
清了皇帝的底线。

　　来到一楼门口，众侍卫行礼，其中皇后一眼就瞥见了头低的不能再低的小王。

　　就是他将自己的丈夫骗了出去害的自己被擒！

　　皇后浑身有些颤抖，但是很快掩饰了下来。

　　皇后指着小王道：「你过来。」

　　说着就转身上楼，小王看看左右的侍卫不知道该怎么办，身旁的侍卫推了他
一把：「快去啊，皇后的吩咐你敢不听啊！」

　　小王只能亦步亦趋的跟咱皇后的身后，看着旗袍下皇后扭动的臀部，不禁吞
了一口唾液，真是个诱人的女人，小王的视线不断的在皇后的臀部跟大腿之间来
回盘旋。

　　跟随着皇后来到屋内，皇后也不说话。

　　「皇后娘娘，您叫我什么事情？」小王第一次称呼皇后，有些生涩，也可能
是内心的愧疚使然。

　　皇后也没说话，自顾自的找来瑜伽垫练着瑜伽，当皇后弯下腰的一瞬间，雪
白的乳沟一下子映入眼帘，小王一下子呆住了，哪里还有什么疑问，不看白不看！
恨不得眼睛都钻到皇后的衣服中看个够。

　　看着皇后优雅的瑜伽姿势，曼妙的身姿宛若人间仙子，小王不禁看的硬的不
行，也忘了时间，忘了自己在哪里。

　　不一会开门声响起，皇后气喘吁吁的收起瑜伽动作。皇帝走了进来，看到了
小王也在屋内，愣了一下。

　　小王急忙跪安：「参见陛下。」

　　本来就是有一丝怀疑，看到皇后气喘吁吁的样子皇帝不禁有些狐疑，于是对
小王道：「平身，不是说了么王爷不上朝的时候不需要跪拜的么。你来这里做什
么？」

　　小王尴尬的站起来低着头纠结半天求助的看着皇后，皇后脸颊渗透细密的汗
珠淡淡道：「我没有安全感，让他来保护我。」

　　狐疑的皇帝忍住当场爆发的冲动，不是很友好的看了小王一眼，敏锐的察觉
小王鼓鼓的下体，怪不得刚才要跪拜！皇帝心里有些要发火的冲动，但是还是压
制住了，对小王道：「你先退下吧。」

　　第五十八章：皇后的口交

　　　　　　　　　　　父女淫行末日ｂｙ小女纸０２

　　２０２１- １- １０１３：０８

　　待小王离开后，皇帝压住内心的，本来自己应该在对门留宿但是一直挂念皇
后，刚在那边交了公粮就特地跑过来来看一眼就发现了这样一幕，怎么能不生气。

　　但是还是和声悦色道：「干什么累的气喘吁吁？」

　　皇后用白痴的眼神看了他一眼：「练瑜伽。」

　　皇帝这才留意到地上的瑜伽垫，但是转念又一想练瑜伽为什么不换瑜伽服？
穿着开叉旗袍练瑜伽？

　　皇帝有些不相信皇后，但是两人衣服穿得好好地，怎么可能发生什么？可是
有没有可能他们快速的穿好衣服？

　　皇帝痛苦的陷入了思维的陷阱。

　　「有一个办法，那就是检查一下小穴看看有没有精液！」可是不能说的太直
白，皇帝心生一计。皇帝搂住皇后道：「知道么你穿旗袍真的很好看！」说着手
不老实的沿着皇后的大腿向上抚摸，皇后有些抗拒，但是拗不过皇帝的力气。

　　皇帝心里的狐疑更加明显了，用力将手插入皇后夹紧的两腿之间，摸索到小
穴的位置，此时皇后的小穴已然微微湿润，皇帝将手指插入小穴内，感受到阴道
内淫液的润滑。

　　一时间皇帝气炸了。

　　猛地抱起皇后将她放在沙发上掰开双腿，仔细的掰开阴唇检查，好在没有发
现精液，担心因为是皇后将精液擦拭干净，皇帝凑到小穴的位置仔细的嗅了嗅，
没有精液的味道这才放心下来。

　　但是有没有可能已经插入了但是没有射精？

　　皇帝愣住了！

　　这不可能！可是为什么自己这般疑神疑鬼？

　　看到皇帝愣在那里不动了，皇后猛地站起来整理好衣服，突然一把抓住皇帝
的裆部，握住了还是疲软的阴茎：「都硬不起来的软蛋！滚！」说着愤怒的将皇
帝推到屋外。

　　皇帝刚射完怎么可能硬起来？

　　不对！她竟然敢这样的语气跟朕说话？皇帝愤怒的想着，可是又没脸进门，
转悠一会还是暂时去了对门，但是内心却警惕的想着，下次一定盯好了两人！

　　待皇帝走后，皇后露出一个诡异的笑容回忆起刚才的羞人一幕，自己待皇帝
离开后特地在床上自慰了一会才下楼找小王。

　　女人对男人的性格更加了解细致，更别提末日前就认识的一个人！

　　有人说过千万不要得罪女人，因为女人的报复狠起来连自己都不放过。

　　此时的皇帝还不知道原因但是内心的烦闷如同被巨石堵住，难以排解，辗转
反侧难以入眠。

　　好不容易睡去，次日昏沉的参加早朝却再次收到不快的消息。

　　「陛下，大批的民众出现咳血的情况，不少人出现皮肤灼伤溃烂，死亡人数
到达５０人……」军师谨慎的上报昨晚的情况。

　　随后几天死亡数据指数增长，第二天死亡２００人，第三天死亡８００人，
至一个礼拜下来死亡人数高达２０００人！

　　只有６００平民活了下来，皇帝暴怒的差点拍翻龙椅：「怎么回事？到现在
还没查明原因？你们是干什么吃的！」

　　众人唯唯诺诺不敢说话，只有同皇帝关系最好的军师硬着头皮道：「异能者
有六位出现问题，两位二级异能者，四位一级异能者不断咳血，失去了行动能力，
眼前唯有立刻升级才有希望，可是我们没有晶核给他们升级。」

　　一位王提议道：「我们为什么不用老方法杀了一部分让其余的升级。」

　　军师摇头为难道：「他们都是最早跟着陛下的一部分人，都是忠心耿耿的人，
哎，本来他们早就有机会升级的，但是不同意咱们的杀人做法所以没有使用死者
的晶核。」

　　皇帝的眼神有些锐利，痛苦的看着六个人的名单，这六个人都是末日前自己
就熟悉的，有的是他昔日的同学，有的是他打小的玩伴，他们活着自己才能感受
到自己的童年，才能感受到自己的过往，让自己明白自己的回忆是真实的，否则
敢于反对自己的怎么可能活下来？

　　「陛下！请您定夺！」军师弓手道。

　　皇帝颤抖的在名单中划去一个二级异能者，两个一级异能者，将名单抛给军
师，头也不回的离去，甚至没有等退朝仪式。

　　此后王朝共有１９名三级异能者，４名二级异能者，收编了北区王朝的实力
再次恢复到之前的巅峰状态，可是不知道为什么皇帝有些高兴不起来，在随从的
陪伴下沿着皇荒废的街道闲逛。

　　不断的有工作人员将死亡的尸体抬了出来放在雪堆上，已经堆起了一道道人
墙，皇帝内心并不平静，他们虽然都是平民，但是都是自己荣耀的见证者，如果
没有了平民自己这个皇帝有什么意义？有什么荣耀与快乐？

　　最了解皇帝的军师也走了过来：「陛下，节哀。」

　　皇帝叹了一口气：「为什么这么突然？」

　　军师知道陛下本来意气风发的成立王国，可是眨眼这么多的死亡，这么多的
尸体呈现在眼前一时难以接受，或许外人眼中皇帝残暴，但是再残暴的人对于自
己认可的人也是有感情的，这也是为什么皇帝对于皇后迷恋到骨髓的原因。

　　军师叹了一口气，还不知道这么多的尸体最根本的原因还是出自他的手：
「陛下，现在不是悲伤的时候，最关键的是我们怎么处理尸体，虽然现在气温低
尸体没有完全腐烂，但是有的尸体已经开始散发臭味，如果再不处理可能会产生
瘟疫。」

　　皇帝吸了一口气，见军师没有将尸体直接掩埋或者丢弃，知道军师心中早就
有了定计：「你有什么计策？」

　　「陛下，老臣心中有个想法，老鼠都有储存食物的习惯，所以冬天天冷它们
懒得出来，可是如果我们将食物送到它们的洞穴边缘呢？」军师盯着尸体道。

　　皇帝明白了军师的意思：「继续说。」

　　「这样，我们既可以不费力处理掉尸体，还能引诱大老鼠再次出现，趁机逮
到大老鼠，同时因为大老鼠食物的充沛大老鼠的数量跟繁殖也会跟的上去，不会
因为我们的猎杀而减少。」

　　皇帝叹息一声：「按你说的做吧。」

　　「陛下还有一事，我发现畜人死亡人数反而很少，还剩下１００人，我们将
他们归入平民如何，毕竟我们有了大老鼠也不缺食物了。」

　　「可以。」

　　至此合并后的南北区三千多人仅剩７００平民！尸横遍野臭气可闻。

　　「陛下还有一件好消息，您退朝了没来得及禀报，我们已经搜集到两个药店
维生素的问题暂时解决了，按照最低供应情况两个礼拜足够，并且我们在去超市
的时候遇到了一伙人，暂时彼此没有起冲突。」

　　皇帝认真问道：「他们实力如何？超市里面物资肯定丰富，也会有很多咸菜
以及蔬菜饼干。」

　　军师也想到这一块了：「具体情况还不知道，我们一路行进对抗兽人体力消
耗不少，一接触就退走了，要不要派眼王盯上？」

　　皇帝思考了半天点点头：「就按你说的办，先查一下对方实力，还有尽量先
别起冲突，钢铁之城情况怎么样了。」

　　「据传回的消息，他们第一季蔬菜种植成功，第二季已经准备了，而且他们
的死亡人数很少，至今只有两个老人死亡。」军师回答道。

　　皇帝眼神中带着一丝羡慕的目光：「真是一个好地方啊！」

　　军师也是羡慕的样子：「我都没见过这样宏伟的建筑，二十米高的城墙外层
加固厚厚的钢铁，背后环山，真是易守难攻，就算是异能者也不可能强攻下来。」

　　「还有一个好消息，找到张婷了！就在钢铁之城内部！」军师的禀报让皇帝
震怒不已。

　　皇帝攥紧拳头：「好一个钢铁之城！这么说杀死大鸡哥跟骚虎的就是他们钢
铁之城的人！」

　　军师担心皇帝上头做出冲动的决定：「陛下他们实力不比我们弱应该，三思
啊。」

　　皇帝看着远处虽然看不清，但是皇帝知道那里就是钢铁之城的位置：「果子
都是从内部腐烂的，放心我已经下了两步暗棋，我倒是要看看最终钢铁之城落在
谁的手中！」

　　出来溜达一圈心情勉强好了一点点，皇帝动身回去。

　　此时的皇后在什么呢？

　　看到皇帝出去散步后，皇后再次找到小王：「你过来下。」

　　小王吓得连连摆手：「皇后娘娘您有什么吩咐直接在这里说就是。」本身就
胆子小的他，哪里敢再去啊？一旦被皇帝看见就真的什么也说不清了。

　　皇后贴着小王的耳边轻声道：「你不来我就告诉皇帝，你总是盯着我的胸看，
皇帝现在还不知道。」

　　伴随着皇后的呼吸身上带着淡淡的香气，跟侍卫们住的地方臭烘烘的形成鲜
明的刺激，他们这些归降的人都是先从侍卫做起，哪有什么封王拜侯，哪有什么
女人可以享受，甚至侍卫们总是有皇帝信任的人轮值，说白了就是看着他们这些
归降的人，来了之后小王根本是连女孩的手都没有摸过！

　　更要命的是皇后说话的时候，呼吸的气流吹过耳朵，耳朵痒痒的，心也痒痒
的，小王不经意间瞥见皇后胸前的扣子只见的缝隙，随着皇后的动作暴露一片雪
白，晃眼不已。

　　小王终于招架不住了，心道：「去就去，我又不干别的去过过眼瘾，总是不
错的吧，之前在北区的时候就被她吸引的不行，可是那时她保守，现在穿着这么
大胆，正好便宜自己。」

　　打定主意小王便跟着皇后回到屋内，皇后依旧沉默不语做着瑜伽，俯身的时
候深深的沟壑让小王不自觉可耻的硬了。

　　突然皇后抬起头看了一眼小王，视线正好对着小王的裆部。

　　皇后缓缓站起身，靠近小王，让小王紧张的后退两步，皇后则步步紧逼，柔
软的小手隔着裤子一把握住了小王的分身：「你还不承认你觊觎皇帝的皇后？」

　　小王吓得连忙解释：「我没有！我没有！」

　　「还不承认？我检查一下！」说着不容小王辩解，一把插进小王的裤子内，
握住了勃起的肉棒。

　　小王舒畅的浑身颤抖，他知道这是在玩火但是却控制不住自己，要知道异能
者的欲望可不是那么容易压制的。

　　皇后掏出肉棒讥笑道：「这是什么？」说着竟然开始慢慢的套弄着小王的分
身。

　　小王的肉棒早就奇痒无比，要不是因为皇后在这里早就偷偷自慰了，可是皇
后的小手帮自己抚摸就是别样一番滋味了。

　　　　　　　　　　　　　　　　　一

　　时间色欲充斥着小王的脑袋，此时只想好好享受，皇后的小手抚摸的极有手
段，可能这就是少妇的魅力吧，她懂得男人的喜好，当小王过于兴奋想要射精的
时候，皇后会主动帮他揉捏阴茎的根部舒缓射精的冲动，当冲动过去又会揉搓肉
棒时不时触碰龟头，让小王一直在射精的边缘徘徊，马眼都渗透出精液的液体，
却勉强能憋住不射。

　　正在这时开门声响起。

　　「糟了！」沉浸咋快感中的小王内心一惊。

　　突然皇后猛地蹲下，手用力的握住小王的肉棒防止小王退后，同时灵活的大
拇指在龟头位置快速揉搓着。

　　小王再也控制不住，大股的精液划着弧度喷射到皇后娇美的脸上。

　　一股两股三股，小王感觉自己从没有喷射的这么舒爽过……

　　可皇帝怒不可遏的脸出现在门口！

　　第五十九章：皇帝的怒火

　　　　　　　　　　　父女淫行末日ｂｙ小女纸０２

　　２０２１- １- １１２０：３６

　　「你找死么？」皇帝怒吼着，猛地一步窜来，整条手臂泛着金黄色色的光芒
一把拽住了小王的脖子。

　　小王奋力挣扎竟然没有挣脱。

　　皇帝如同拎着小鸡仔一般抓着小王的脖子猛地将小王狠狠摔在门外的楼梯上。

　　「哐当！」整个楼梯扶手都被砸断，小王顾不得疼痛，挣扎着连爬带滚向楼
下逃去：「不管我的错！」

　　「还敢跑？」皇帝怒了，早就怀疑两人有奸情，竟然真的有！

　　真是狗胆包天，竟然敢趁着自己散步的这一点点时间偷情，还有没有将自己
这个皇帝放在眼里。

　　皇帝快速的追了过去，猛地从背后一脚踹了过去，小王如同断了线的风筝飞
起一头撞到墙壁上，墙壁大块的墙体脱落，小王咳了一口血，顾不得差点断掉的
脊椎，猛地错身继续逃跑。

　　一道身影擦着自己一拳砸在墙壁上，只见皇帝整条手臂贯穿了墙体。

　　小王一回头被眼前的一幕吓得一哆嗦：「陛下饶命！陛下饶命！」一边说着
一边连滚带爬向楼下逃窜。

　　这里的异响吸引了周围的侍卫，侍卫们不明所以，一同时皇帝的位置出了问
题，第一时间吹响口哨，所有的异能者别管在干嘛，在打炮的一边提裤子一边赶
来，在吃饭的丢下饭碗就冲来，在拉屎的硬生生拉到一半来不及擦屁股飞速赶来。

　　正在众人纷纷赶来的时候，却见吃惊的一幕，只见一道人影猛地被踹出楼道，
噗通这个人狠狠摔在地上，大口的咳血。

　　「咦？这个人不是最近刚归降的人么？」众人议论纷纷。

　　军师也急忙赶来，见到皇帝怒气冲冲的走出楼道，看那架势要给小王最后一
击。

　　军师内心一紧现在正是用人之际，每多一个异能者就多一分胜算，况且如果
杀了小王，其他归降的异能者怎么想？将来还会有人归降么？军师急忙喊道：
「陛下且慢！」

　　军师急忙过去拉住皇帝的手：「陛下息怒！」

　　皇帝双眼通红：「你让开！」可见皇帝愤怒到了顶点。

　　「你不能杀我！不是我的错！大家都看看皇帝不讲道理不将手下当人！」恐
惧到了极点的小王干脆豁出去了，只要能逃离这里怎么样都可以。

　　皇帝愤怒的瞪着小王：「看我不撕烂你的嘴！」

　　小王急忙道：「你这皇帝是个昏君，你不问事实就要杀我，明明是皇后勾引
我的！」

　　这时候皇后慢悠悠的看着两人一路扭打的痕迹暗道没想到这皇帝破坏力如此
惊人，甚至还在被皇帝砸破的墙壁上仔细端详，终于发现一丝异常，小心谨慎的
用手帕包裹一撮细末收起。

　　皇后做完这一切也来到了楼道：「的确不能怪小王，我以为共享女人是咱们
的规矩，所以我跟小王情投意合，也不算违规。」

　　小王内心慌得一批急忙随口道：「对，女人共享，凭什么你定的规矩，你完
了别人的女人，别人不能动你的女人！」

　　小王的一句话说到众人的心坎上周围的人窃窃私语讨论。

　　　　　　　　　　　　　　　　　皇

　　帝这才冷静了一些，从小通读史书的他怎么能不知道民愤的可怕，必须解释
清楚，皇帝压抑着怒火朗声道：「的确共享是朕的旨意，但是朕也规定了交换只
能每周一次在特地的时间进行，你目无王法，偷偷跑到朕的寝宫，已经是对朕旨
意的侮辱，就是对朕的侮辱，军师告诉他违抗皇命是何处罚？」

　　军师知道事情已经不可控制硬着头皮道：「轻者断手足，重者杀无赦。」

　　「好！你违抗圣旨，被朕抓到还敢对朕动手，朕判你死刑！」说着皇帝猛然
动了，金黄色的手掌直刺小王的心口。

　　浑身是伤的小王早就没力力气：「等等……」刚要说我没对你动手啊，就见
皇帝的手掌刺穿了小王的心口，握住小王的心脏猛地一捏，拽出了一枚晶核。

　　小王不甘的看着皇帝，看着皇后，所有的过往如同电影一般在眼前回应，曾
几何时自己也无情的刺穿别人的心脏，自己的亲姐姐啊！竟然死在了自己手中，
报应！报应啊！

　　小王倒下了。

　　皇帝黑着脸对侍卫道：「罚，皇后禁足！」

　　说着拉着一脸无所谓的皇后回到住处：「你为什么这么做？」一进屋内皇帝
就恼怒的抓着皇后的脖子将她提了起来。

　　皇后依旧一脸淡然：「用力，别让我看不起你，被绿了还不敢下手！」

　　「你！」皇帝愤怒的看着皇后最终还是松手：「我知道你恨我，但是别以为
激怒我就有用！我不可能上当的！」

　　说着转身离开，他怕留下来真的被皇后想着法气死了。

　　待皇帝走后皇后恶心的跑到水池边一遍一遍的洗着脸，直到皮肤都搓红了才
傻愣愣的盯着镜子，脸上的精液已经洗去，但是内心的痛苦难以清洗：「老公你
不要着急，我已经帮你除掉了背叛你的人」皇后紧紧的攥紧着拳头……

　　地点：钢铁之城

　　时间：清晨

　　末日的清晨并不能看到美丽的朝阳，只有灰色的黯淡，许霸天伸了一个懒腰
恋恋不舍的从老婆怀里挣扎着起床。

　　「妈的，又要出任务了，三个老婆要把我的家底吃空了。」许霸天只能心理
偷偷抱怨。

　　整备完毕便跟小队集合，许霸天盯着宏伟的钢铁围墙：「没想到我们真的做
成了！真是不可思议，你说呢，杰？」

　　方杰点点头：「是的。」

　　「你就不能多说几个字么？」许霸天不满意的嚷嚷道。

　　不待许霸天继续插科打诨，一声嘹亮的号角响起「开城门！」

　　　　　　　　　　　　　　　　　十

　　个普通人通过铰轮将厚重的城门缓缓打开，几队人相继外出执行任务，近期
的目标是配合超市聚居地完成超市周边兽人清剿，现在基地已经十名二级异能者
通过晶核升级为三级异能者一举将基地的三级异能者提升为１９人，二级异能者
１３人，执行任务中死亡一名一级异能者、一名二级异能者。

　　因为有女儿的存在基地内部的异能者存活率极高，只要不是当场死亡的都能
得已救治，只要没有直接割掉脑袋，哪怕是心脏穿孔都有一例救活的例子，当然
女儿也说了心脏如果搅碎了她也无能无力，治愈也不是万能的。

　　当然为了保密治疗的人都被我点了昏穴的。

　　许霸天见到越来越多的人升级心中满是欣喜，当然包括他自己以及今天刚升
级的方杰，钢铁之城终于有了不弱于任何一方的实力。

　　「咦？我怎么感觉有人经过？」许霸天盯着身旁的空气喃喃自语，可是细看
又没有任何的异常，便摇摇头离开：「看来昨晚陪娘们搞得有点虚脱了吧。」

　　我看了看旁边还在睡觉的女儿，轻轻的吻了一下，打开别墅的门例行每日绕
着基地转一圈，可是开门的瞬间我有种错觉仿佛有人从我身边经过，可是又想不
可能！具有探查能力的我，任何能量体都无法逃出我的侦查。

　　于是便关上门巡查基地了。

　　可是路上总觉得心有不安，便急忙转身回到别墅，打开门被眼前的一幕气的
脑袋差点炸开。

　　「让我吃惊，首领大人按照常规应该出去半小时，怎么十来分钟就回来了？」
一个阴冷的声音响起。

　　只见「骨刃」凭空抵在女儿的脖子，而且女儿的脖子上也出现一道手指印，
而阴冷的声音从女儿的背后传来。

　　「爸爸……」女儿吓得瑟瑟发抖，本就有依存症的女儿突然莫名其妙抓到吓
得整个人都要动不了了。

　　看着女儿的惶恐的样子我心疼不已。

　　「你是谁？」我愤怒道。

　　隐身人冷冷道：「我要是你就会克制自己的怒火。」说着女儿脖子间的骨刃
动了动。

　　「你想干什么？你敢动我女儿一下，我保证你不会活着离开。」

　　阴冷的声音狂笑着：「我当然相信，人人传言的自然升级者，但是我偏要动
你能把我怎么样？」

　　隐身人竟然当着我的面将一只隐形的大手伸进女儿的睡衣内，一把握住了女
儿的酥胸，可以看见女儿睡衣内的胸部不断的起伏着，变幻着形状。

　　「不要！」女儿用手紧紧地抓着看不见的大手，可是本就吓坏的女儿哪里有
力气抗拒。

　　我一时间脑袋几乎炸开，周身也出现淡淡的气韵，头发无风自动。

　　「真软！怪不得你爸爸都忍不住，我如果有这么美丽动人的女儿我也控制不
住。」隐身人得寸进尺。

　　强烈的怒意让我的大脑飞速运转，浑身青筋暴起，我诡异的模样让隐身人也
呆住了，吓得将手拿了出来：「别冲动，我只想带走两个人。」

　　「谁？」我咬牙控制着额头的青筋暴起。

　　「你从北区带回来的两个女人。」

　　我用终端直接呼叫人员将她俩带了回来，而且我的异状也惊动了楼上的雨辰，
雨辰第一时间察觉到我的异状：「大叔冷静，你的眼睛都红了。」

　　我拼命的克制住冲动。

　　雨辰看着隐身人的位置：「人已经带来了，可以放人了吧？」

　　隐身人谨慎道：「让她们离开十分钟，你们解开手上的终端，我们只能照做。」

　　两人在隔空对峙，我的情绪也慢慢控制下来。

　　雨辰用手扶着眼镜：「问你三个问题，当然都不涉及机密的问题，仅仅是一
个小女孩的好奇而已，权当打发时间，可以么？」

　　对方沉默了一会：「可以。」

　　「第一个问题你叫什么名字？」雨辰先从最没有危害的问题入手。

　　「隐。」

　　「第二个问题，为什么早上动手，这可不是一个好的时机，至少晚上时机更
好。」

　　　　　　　　　　　　　　　　「一

　　是早上异能者出门执行任务，防守相对薄弱，而且我知道你们基地一个异能
者很擅长追踪，我可不敢冒险，再者晚上两人一直在一起，我可不敢在首领跟前
动手，我进门的时候就差点被首领察觉，所以在首领面前暴露杀机更是不可能不
被发现的。所以我只能早上动手再将你女儿藏在箱子里混出去，本来半小时的时
间是足够的。「

　　雨辰没想到对面这么配合，但是也套出了一些有用的信息。

　　「最后一个问题，这俩人早就被带到基地了，为什么你选择今天动手？」雨
辰问出了自己最在意的一个问题。

　　「抱歉，这个问题我也不清楚，没法回答你。」

　　雨辰眉头紧锁，大家陷入了沉默。

　　「时间到了，你们退后，不准靠近我百米之内。」

　　我只好忍着愤怒看着隐身人要挟着女儿来到城门，隐身人一把推开女儿，我
急忙接住浑身颤抖的女儿。

　　启动探查，可是隐身人消失不见任凭我怎么探查也毫无信息。

　　第六十章：危机临城

　　　　　　　　　　　父女淫行末日ｂｙ小女纸０２

　　２０２１- １- １２２３：２８

　　第六十章：危机临城

　　「首领怎么了？」这时候一个焦急的身影来到我身边，我一看是杰克，上次
救下的那个金发外国人。

　　杰克看了看我怀里颤抖不已的女儿道：「首领可以跟您单独谈谈么？」

　　我点点头示意众人没事，然后抱着几乎虚脱的女儿来到别墅。

　　「首领，您女儿是不是有心理问题？」

　　我点点头：「是的从小就有依存症，很胆小不敢接触生人。」

　　「我或许能治得好您女儿的病，别忘了末日前我是世界上出名的心理医生！」
杰克自信道。

　　「那麻烦你了。」我激动的握着杰克的手，要知道在末日下女儿的状态是及
其危险的，如果能克服女儿的心理状态就会少掉很多危险，比如刚才如果女儿不
发病，作为一名三级异能者至少可以反抗一段时间，足够支撑我的到来，甚至还
能拿下隐身人。

　　「首领大人我的性命都是您救下的，能报恩是我的荣幸。」杰克诚恳道。

　　杰克经过一些列的询问跟测试最终跟我说：「首领，基于您女儿的情况，我
提出两步治疗法，第一步需要催眠我称之为强制干预，大约需要一个礼拜；第二
部是缓慢影响少则一个月多则三四个月。」

　　「没问题就拜托你了。」留下女儿跟杰克，我强压着脑袋的眩晕感跟随雨辰
来到楼上。

　　「大叔你的状态不大好么？」雨辰说话的声音都会让我感觉有一丝失真。

　　「是的，我感觉不是很好，我感觉只要我稍微一放开控制我就会立马升级，
可是隐隐中又感觉到危险的气息，可能是方向错了！」我言简意赅的表达自己的
观点。

　　雨辰咬着嘴唇：「有什么我能帮得上你的？」

　　「我希望你帮我将所有的关于古人修真的信息检索出来。」

　　「这个没有问题，末日前我就提前准备了，将龙思２号主机的信息克隆在量
子硬盘中，几乎五千年所有的书籍，论坛，甚至电影小说都有备份，只是检索可
能需要不少时间，要知道有的数据可能回溯到几十年甚至几百年前几千年，这个
工作量不少你能支撑多久？」雨辰眉头紧皱，紧紧的攥着手掌。

　　「我不清楚，可能几十分钟，可能几个小时，但是肯定不会久了，我的感觉
越来越强烈了。」

　　雨辰的嘴唇快要咬出血了，来回踱步思索着突然拿起终端：「杰克你马上上
来一趟。」同时雨辰掏出一瓶安眠药，查看了一下说明：「正常人每次最多不能
超过两粒，你的身体强度每次升级成倍强化，所以你需要服用的是１６粒！」说
着雨辰掏出１６粒安眠药递给我。

　　我二话而说立马吞服下去。

　　「雨辰博士，您叫我什么事情？」

　　「你能将一个人催眠到极致，让一个人的大脑停止正常的运转么？」

　　杰克想了想：「这个不难。」

　　「最长能持续多长时间？」

　　「最长，应该是两天，因为大脑长时间不运转，身体会发现的，就会自动强
制终止催眠。而且不排除中途提前醒来的可能。」杰克思索一会认真道。

　　「好，立刻最长时间催眠首领。」

　　「什么？为什么！」

　　「没时间解释现在就动手。」

　　「好！」杰克也不啰嗦立刻将手搭在我的脑袋上：「不要抗拒。」

　　跟电视上的催眠完全不同，只觉得一股异常的能量顺着额前松果体侵袭到我
的脑海，本能的我想抗拒，还是压了下来，异常的能量如同一层黑色的布纱缠绕
住我的意识，慢慢的我的意识陷入了深层的睡眠。

　　杰克有些吃力的擦了擦额头的汗水：「首领意识好强大，差点没困得住，我
估计最多半天首领就能清醒，我必须每隔半天补充一下催眠能量。」

　　「好的辛苦你了，最近你就在别墅休息哪也别去了。」

　　「好的。」杰克下楼了后，雨辰立马通过终端将基地内所有的智力型异能者
都叫了过来，因为智力型异能者的脑容量明显优于常人。

　　雨辰快速的划分好每个人检索的年代范围，六个人六台电脑连上量子硬盘开
始了飞速的阅览……

　　海量的信息快速的在雨辰眼前划过，一目一屏开始的时候雨辰还撑得住，可
是半天下来，雨辰的眼神遍布血丝。

　　一天下来雨辰的眼睛完全泛红，脑袋膨胀不堪，一天一夜没合眼，还是保持
大脑飞速运转，雨辰设定了一下脑中，半小时后继续飞速的搜集着，恨不得自己
再快点，再快点……

　　时间飞速的流逝，其他五位异能者也是累的快虚脱，更别提身为普通人的雨
辰，完全是靠意志在支撑。

　　那边杰克也通过对女儿的催眠建立了女儿的信任，然后引导女儿的一些观念
跟缓解恐惧。

　　杰克用舒缓的语气道：「梦柔，我们是多年的好朋友了，只是后来我们分开
一段时间，你印象不深刻，我们彼此都很想念。」

　　女儿眼神呆滞道：「对，我们是好朋友，你离开后我很想你。」

　　真实的催眠就是不断的刻画记忆，所以这一段对白杰克愣是重复了不下于五
十遍，才疲惫的将手从女儿额头放开。

　　女儿睁开眼看着杰克，没有了以前的恐慌，自然了不少：「嗯？你这么奇怪
的看着人家干吗？」

　　杰克被女儿甜甜的微笑打动了：「我在想几年没见你变漂亮多了。」

　　女儿不满道：「人家本来就很漂亮。」

　　「能给我讲一下这些年你的经历么？作为最好的朋友，我很渴望了解你。」
杰克问道。

　　女儿缓缓的将近些年的事情分享出来，虽然都不是很重要的事情，但是难得
杰克听得那么认真仔细。

　　相较于杰克的跟女儿的交谈，轻松写意。

　　雨辰跟队友们几乎支撑到了极限，大量的检索让雨辰肢体有些麻木，拼命的
咬破嘴唇继续整理归纳。

　　众人勉勉强强支撑到了傍晚。

　　「大概还有一个小时左右首领的催眠效果就会彻底失效。」杰克为难道。

　　而雨辰脖子已经僵硬：「来得及！一定来得及！」不知道雨辰是笃定还是给
自己打气。

　　然而正在众人紧张的时候一场危机悄然来临。

　　宋老三本来正在岗哨上执勤，二十多米的城墙上设立的哨岗，让宋老三有份
独特的安全感，可惜现在是末日，末日里有各种身怀绝技的异能者。

　　身为普通人的宋老三多次配合异能者出勤任务，一次任务中不幸腿部被兽人
咬断，幸亏被及时救了下来，养好伤后。鉴于他的表现基地才会同意他的哨兵申
请，在普通人中算是不错的待遇了，两班倒还能拿到两个积分一天。

　　突然宋老三隐约察觉通往城墙的爬梯有声响，可是转头细看空无一人：「可
能是风声吧。」

　　就在宋老三回过头继续盯着城外的时候，突然一双看不见的手掌握住了自己
的脖子猛地一扭，清脆的骨裂声，是自己听到的最后声音。

　　宋老三不甘的想要拉响警报可是身体无力的倒下了。

　　第二个、第三个岗哨相继出事，夜空中更是突然弥漫雾气，为了节约用电的
低瓦照明灯散发的光晕根本照不清路面。

　　迷雾中一群人来到城门位置，吃力的转动铰轮打开了城门。

　　而此时许霸天奇怪的看着屋外：「咦？奇怪！怎么起雾了？」

　　妻子随口道：「别瞎说，现在的秋天温度那么低，滴水成冰怎么会起雾？」

　　许霸天猛地一惊：「不好！我要出去下！」说着许霸天胡乱的穿着衣服快速
飞奔而出。

　　第六十一章：兵临城下（二）

　　　　　　　　　　　父女淫行末日ｂｙ小女纸０２

　　２０２１- １- １５１６：５５

　　因为近期有点卡，上一章不全就发了，今天两章连发，看过的朋友可以跳过
前段部分。

　　第六十章：危机临城

　　「首领怎么了？」这时候一个焦急的身影来到我身边，我一看是杰克，上次
救下的那个金发外国人。

　　杰克看了看我怀里颤抖不已的女儿道：「首领可以跟您单独谈谈么？」

　　我点点头示意众人没事，然后抱着几乎虚脱的女儿来到别墅。

　　「首领，您女儿是不是有心理问题？」

　　我点点头：「是的从小就有依存症，很胆小不敢接触生人。」

　　「我或许能治得好您女儿的病，别忘了末日前我是世界上出名的心理医生！」
杰克自信道。

　　「那麻烦你了。」我激动的握着杰克的手，要知道在末日下女儿的状态是及
其危险的，如果能克服女儿的心理状态就会少掉很多危险，比如刚才如果女儿不
发病，作为一名三级异能者至少可以反抗一段时间，足够支撑我的到来，甚至还
能拿下隐身人。

　　「首领大人我的性命都是您救下的，能报恩是我的荣幸。」杰克诚恳道。

　　杰克经过一些列的询问跟测试最终跟我说：「首领，基于您女儿的情况，我
提出两步治疗法，第一步需要催眠我称之为强制干预，大约需要一个礼拜；第二
部是缓慢影响少则一个月多则三四个月。」

　　「没问题就拜托你了。」留下女儿跟杰克，我强压着脑袋的眩晕感跟随雨辰
来到楼上。

　　「大叔你的状态不大好么？」雨辰说话的声音都会让我感觉有一丝失真。

　　「是的，我感觉不是很好，我感觉只要我稍微一放开控制我就会立马升级，
可是隐隐中又感觉到危险的气息，可能是方向错了！」我言简意赅的表达自己的
观点。

　　雨辰咬着嘴唇：「有什么我能帮得上你的？」

　　「我希望你帮我将所有的关于古人修真的信息检索出来。」

　　　　　　　　　　　　　　　　「这

　　个没有问题，末日前我就提前准备了，将龙思２号主机的信息克隆在量子硬
盘中，几乎五千年所有的书籍，论坛，甚至电影小说都有备份，只是检索可能需
要不少时间，要知道有的数据可能回溯到几十年甚至几百年前几千年，这个工作
量不少你能支撑多久？「雨辰眉头紧皱，紧紧的攥着手掌。

　　「我不清楚，可能几十分钟，可能几个小时，但是肯定不会久了，我的感觉
越来越强烈了。」

　　雨辰的嘴唇快要咬出血了，来回踱步思索着突然拿起终端：「杰克你马上上
来一趟。」同时雨辰掏出一瓶安眠药，查看了一下说明：「正常人每次最多不能
超过两粒，你的身体强度每次升级成倍强化，所以你需要服用的是１６粒！」说
着雨辰掏出１６粒安眠药递给我。

　　我二话而说立马吞服下去。

　　「雨辰博士，您叫我什么事情？」

　　「你能将一个人催眠到极致，让一个人的大脑停止正常的运转么？」

　　杰克想了想：「这个不难。」

　　「最长能持续多长时间？」

　　「最长，应该是两天，因为大脑长时间不运转，身体会发现的，就会自动强
制终止催眠。而且不排除中途提前醒来的可能。」杰克思索一会认真道。

　　「好，立刻最长时间催眠首领。」

　　「什么？为什么！」

　　「没时间解释现在就动手。」

　　「好！」杰克也不啰嗦立刻将手搭在我的脑袋上：「不要抗拒。」

　　跟电视上的催眠完全不同，只觉得一股异常的能量顺着额前松果体侵袭到我
的脑海，本能的我想抗拒，还是压了下来，异常的能量如同一层黑色的布纱缠绕
住我的意识，慢慢的我的意识陷入了深层的睡眠。

　　杰克有些吃力的擦了擦额头的汗水：「首领意识好强大，差点没困得住，我
估计最多半天首领就能清醒，我必须每隔半天补充一下催眠能量。」

　　「好的辛苦你了，最近你就在别墅休息哪也别去了。」

　　「好的。」杰克下楼了后，雨辰立马通过终端将基地内所有的智力型异能者
都叫了过来，因为智力型异能者的脑容量明显优于常人。

　　雨辰快速的划分好每个人检索的年代范围，六个人六台电脑连上量子硬盘开
始了飞速的阅览……

　　海量的信息快速的在雨辰眼前划过，一目一屏开始的时候雨辰还撑得住，可
是半天下来，雨辰的眼神遍布血丝。

　　一天下来雨辰的眼睛完全泛红，脑袋膨胀不堪，一天一夜没合眼，还是保持
大脑飞速运转，雨辰设定了一下脑中，半小时后继续飞速的搜集着，恨不得自己
再快点，再快点……

　　时间飞速的流逝，其他五位异能者也是累的快虚脱，更别提身为普通人的雨
辰，完全是靠意志在支撑。

　　那边杰克也通过对女儿的催眠建立了女儿的信任，然后引导女儿的一些观念
跟缓解恐惧。

　　杰克用舒缓的语气道：「梦柔，我们是多年的好朋友了，只是后来我们分开
一段时间，你印象不深刻，我们彼此都很想念。」

　　女儿眼神呆滞道：「对，我们是好朋友，你离开后我很想你。」

　　真实的催眠就是不断的刻画记忆，所以这一段对白杰克愣是重复了不下于五
十遍，才疲惫的将手从女儿额头放开。

　　女儿睁开眼看着杰克，没有了以前的恐慌，自然了不少：「嗯？你这么奇怪
的看着人家干吗？」

　　杰克被女儿甜甜的微笑打动了：「我在想几年没见你变漂亮多了。」

　　女儿不满道：「人家本来就很漂亮。」

　　「能给我讲一下这些年你的经历么？作为最好的朋友，我很渴望了解你。」
杰克问道。

　　女儿缓缓的将近些年的事情分享出来，虽然都不是很重要的事情，但是难得
杰克听得那么认真仔细。

　　相较于杰克的跟女儿的交谈，轻松写意。

　　雨辰跟队友们几乎支撑到了极限，大量的检索让雨辰肢体有些麻木，拼命的
咬破嘴唇继续整理归纳。

　　众人勉勉强强支撑到了傍晚。

　　「大概还有一个小时左右首领的催眠效果就会彻底失效。」杰克为难道。

　　而雨辰脖子已经僵硬：「来得及！一定来得及！」不知道雨辰是笃定还是给
自己打气。

　　然而正在众人紧张的时候一场危机悄然来临。

　　宋老三本来正在岗哨上执勤，二十多米的城墙上设立的哨岗，让宋老三有份
独特的安全感，可惜现在是末日，末日里有各种身怀绝技的异能者。

　　身为普通人的宋老三多次配合异能者出勤任务，一次任务中不幸腿部被兽人
咬断，幸亏被及时救了下来，养好伤后。鉴于他的表现基地才会同意他的哨兵申
请，在普通人中算是不错的待遇了，两班倒还能拿到两个积分一天。

　　突然宋老三隐约察觉通往城墙的爬梯有声响，可是转头细看空无一人：「可
能是风声吧。」

　　就在宋老三回过头继续盯着城外的时候，突然一双看不见的手掌握住了自己
的脖子猛地一扭，清脆的骨裂声，是自己听到的最后声音。

　　宋老三不甘的想要拉响警报可是身体无力的倒下了。

　　第二个、第三个岗哨相继出事，夜空中更是突然弥漫雾气，为了节约用电的
低瓦照明灯散发的光晕根本照不清路面。

　　迷雾中一群人来到城门位置，吃力的转动铰轮打开了城门。

　　而此时许霸天奇怪的看着屋外：「咦？奇怪！怎么起雾了？」

　　妻子随口道：「别瞎说，现在的秋天温度那么低，滴水成冰怎么会起雾？」

　　许霸天猛地一惊：「不好！我要出去下！」说着许霸天胡乱的穿着衣服快速
飞奔而出。

　　出门不久许霸天就遇到了方杰：「咦？你也发现了异常么？」

　　方杰淡淡的看了一眼许霸天：「你不该出来。」

　　许霸天没有理会方杰的怪异而是抓紧时间向城门方向赶去，只有亲眼看到才
能心安。

　　当穿越浓密的雾气赶到城门的时候许霸天呆住了，只见一些普通人竟然偷偷
打开城门，仔细一瞧有被自己砍断手臂的独臂人张启明，有游手好闲吃过自己父
母肉的宋承德，还有一些不熟悉的人，零零总总十来人。

　　「你们干什么？」许霸天怒吼道。

　　「啪啪啪！真是敏锐的洞察力，可惜还是晚了！」只见一队人从门中进入城
内。

　　许霸天吃惊的看着进入的一行人：「你是皇帝？」

　　皇帝淡然的走了进来：「我就说过，果子都是从内部腐烂的！」又看了看身
旁的普通人：「干得不错，你们都立功了，等朕拿下钢铁之城不会亏待你们。」

　　许霸天咬牙切齿的看着一群叛徒：「叛徒，没有钢铁之城你们早就饿……
（死了）！」

　　可是许霸天还没说完一把锋利的骨刃直直插入许霸天的心脏。

　　许霸天吃惊的扭头看着身后带着诡异小脸的方杰：「为什么？」

　　方杰用崇拜的眼神看着皇帝的身后：「主人您来了？」

　　许霸天这才注意到皇帝身后的一个女子，清闲脱俗姿色竟然跟梦柔相似，只
是这个人给人的感觉偏向于淡雅脱俗。

　　「干得不错，就差你了！」说着方杰痴痴的望着女子走了过去。

　　而学霸天无力的倒地了，残酷的是后心还插着基地内生产的匕首。

　　突然警报声四起，是许霸天倒地的瞬间按想了终端的入侵警报！

　　皇帝一行人不知道基地如此先进的配置，本打算的偷袭毁于一旦。

　　本来累的不行的雨辰，猛然提神：「糟了基地遭遇入侵！」来不及疲惫，雨
辰急忙将整理好的资料递给杰克：「快点唤醒大叔，雨辰你跟随李欢欢迅速赶往
大门口，我在你终端的位置设置了许霸天的位置，他有危险。」

　　同时雨辰盯着电脑下达任务：「同胞们，我们的首领马上要升级完成，但是
此刻基地遭遇入侵急需你们的帮助，李欢欢临时为基地防御总领队，务必守护我
们共同的家园。」

　　基地内的人们一直以为基地很强大不会受到什么攻击，第一次听到这样的信
息感觉很吃惊，但是行动也是迅速的，毕竟首领马上就要升级完成了，一旦首领
归来，所有的入侵者都不是问题，而且最关键的是这里是他们共同的家，身后有
他们的家人，他们不想再流离了，他们为自己而战！

　　看着外面的大雾，难以组织人手，可是这难不倒李欢欢：「异能火海！」李
欢欢顾不得节省能量，猛地大片火焰灼烧着雾气，众人循着火光一路追随而至。

　　两方人马终于在门口相遇，李欢欢拳头扭得铮铮作响看着眼前的皇帝跟军师，
咬牙切齿道：「是你们两个小人！」

　　　　　　　　　　　　　　　３１２４字

　　第六十一章：兵临城下（二）

　　「王侯们，你们看到了，这个伟大的城，就是我们的了！只要我们支撑到公
主升级，我们必将胜利！」

　　这时候方杰、秋宇还有一位异能者走到女子跟前！

　　眼前的女子竟然以公主自称！

　　那岂不是说这个人就是皇帝的女儿？

　　三个人恭敬的站在公主的跟前，公主一一将洁白的手掌搭在三人的脑袋上：
「很好，都成熟了！」

　　只见公主闭上眼睛，三个人都发生异状，先是一个人的脑袋上逐渐的生长出
一株怪异的白色的植物，这颗幼苗竟然扎根异能者的脑壳，繁杂的根系紧紧的缠
绕着异能者的脑部晶核，根系如同有了生命一般竟然跳动着吮吸晶核的能量，异
能者的晶核随着它的吮吸，变得越来越小。

　　随着晶核的紧锁，植物竟然逐渐的开出了花朵，花朵转瞬即逝，竟然开始长
出一枚白果，白果快速的发育着，从指甲大小以肉眼可见的速度膨胀着！

　　看这个速度大约半小时晶核就会完全萎缩，更诡异的是异能者竟然一脸陶醉
的模样，完全感受不到痛苦。

　　同样的情况也发生在秋宇以及方杰身上，不过两人的植物却是扎根心口的位
置，方杰竟然还带着一丝微笑看着心口的植物结出一枚绿色的果实，画面妖异至
极。

　　而秋宇的心口结出一枚黄色的果实，女子看着三枚逐渐成型的果实舔了舔嘴
唇：「真是期待呢。」声音甜美动人心弦。

　　李欢欢愤怒的看着眼前的皇帝跟军师，仇人见面分外眼红。

　　「美人，又见面了，真是让人期待！」皇帝开心的看着李欢欢。

　　「你该死！」李欢欢愤怒一声就率先发动了进攻，毫不畏惧的向两人冲去，
周围的人也跟随李欢欢动了，一场混战就此展开。

　　李欢欢一拳想着皇帝砸去，军师快速风出现在皇帝跟前一拳挡住了李欢欢的
进攻。

　　「哎呀！」军师疼的龇牙咧嘴一看竟然自己的拳头冒着黑烟伴随着烤肉的味
道出现焦黑的痕迹：「火异能？」

　　「还是我来吧！」说着皇帝一步迈出主动迎上了李欢欢。

　　只见皇帝拳头变为金黄色，竟然挡住了李欢欢的攻击，两人你来我往竟然打
的不相上下，李欢欢的异能火焰拳竟然丝毫不占上风。

　　而军师时不时从侧面发动攻击，军师的的轨迹如同风中落叶一般毫无规律，
总能诡异的闪到李欢欢的跟前趁着李欢欢进攻的时候来上一拳，本就吃力的李欢
欢剧烈的喘息着，渐渐有了不敌的颓势。

　　那边女儿及时的抱走了许霸天的尸体，快速回到别墅。

　　杰克吃惊的看着许霸天后心的骨刃，这是钢铁之城的特产，怎么也想不明白
怎么回事：「他怎么了？」

　　女儿来不及解释，一把拽出匕首，血液猛地蹿出，已经失去意识的许霸天兀
自颤抖着：「异能治疗，启动！」

　　只见许霸天的伤口竟然以肉眼可见的速度在杰克的跟前愈合，本来痛苦满头
大汗的许霸天脸色逐渐的苍白起来，呼吸却逐渐的均匀，这次的治疗时间明显要
长于以往，女儿累的气喘吁吁才算完成。

　　「天哪！简直就是神迹！」杰克看着恢复呼吸的许霸天赞叹道。

　　「只要不是脑死亡或者心脏搅碎，我都能治疗。」女儿解释道。

　　这边我已经清醒过来，强忍着脑袋的眩晕看着已经累得晕倒在身边的雨辰，
感激的将雨辰抱上床，仔细的阅读雨辰的手稿。

　　古代修真分为四个体系，服气、房中术、服食、尸解。

　　一：服气

　　服气之法出自《庄子·外篇·刻意》：「吹岣呼吸，吐故纳新，熊经鸟申，
为寿而己矣，此道引之士，养形之人，彭祖寿考者之所好也。」。

　　东晋葛洪的《抱朴子》一书中也多次提到：「夫人在气中，气在人中，自天
地至于万物，无不须气以生者也。善行气者，内以养身，外以却恶，然百姓日用
而不知焉。」

　　下面还跟随一张长沙马王堆汉墓出土的《导引图》。

　　这个体系玄而又玄，所谓服气有的解释为吐纳天地正气为己身，有的解释观
测天地真理，这里的「气」是就是天地间的道理，哪个是正确的不得而知。

　　二：房中术

　　房中术，古人又称阴阳之术、交接之道、玄素之道或男女合气，最早可追述
至黄帝御九十九女的传说，古仙人素女、采女、彭祖、容成公皆明此道，东汉天
师张道陵也曾说此法。

　　　　　　　　　　　　　　　　《太

　　平广记·卷二·神仙·彭祖》中有详细说明：「有所伤者数种，而独戒于房
中，岂不惑哉。男女相成，犹天地相生也，所以神气导养，使人不失其和。天地
得交接之道，故无终竟之限；人失交接之道，故有伤残之期。能避袭伤之事，得
阴阳之术，则不死之道也。天地昼分而夜合，一岁三百六十交，而精气和合，故
能生产万物而不穷。人能则之，可以长存。」

　　如今流传下来的房中术古籍，有《素女妙论》、《素女经》等。

　　这个流派多为女性适用，我并不适合！

　　三：服食

　　服食，其实就是服用药物、仙丹，这一派又被统称为丹鼎派。古人修仙用服
食的比较多，追求长生的那些皇帝们，如秦始皇、汉武帝、嘉靖、雍正等，都是
通过服食丹药，以求长生。理论来源是《神农四经》

　　这个更是对我无用，上哪里找丹药？

　　四：尸解

　　这个比较神秘，最早出自《后汉书·王和平传》的记载：「尸解者，言将登
仙，假托为尸以解化也。」

　　《太平广记·卷５８·魏夫人》中有对尸解的详细说明：「其死而更生者，
未殓而失其尸，有形皮存而无者，有衣结不解，衣存而形去者，有发脱而形飞者，
有头断已死，乃从一旁出者，皆尸解也。白日解者为上；夜半解者为下；向晚向
暮去者，为地下主者。此得道之差降也。」

　　尸解之说在汉代十分流行，《仙苑编珠》、《汉禁中起居注》、《洞真藏景
灵形神经》等古籍中的记载也证实了尸解的真实性：「久之，（汉武）帝令人发
其（李少君）棺，无尸，唯衣冠在焉。」

　　这个派系多为帝王术，讲究龙脉孕育，吸收地气养育尸体，让死去的人有机
会得道成仙，然成功率极低，且要先死，更不适合我。

　　也就是说唯有第一个流派，服气可能适合我，可是服气又有两种解释，怎么
办？

　　算了！

　　我的情况不容多想，干脆先试试比较容易理解的《引导图》，我按照《引导
图》盘膝坐下，内心空灵，体内的穴道自然而然的与《引导图》对应逐一点亮，
正当我如此做的时候，竟然感觉我的精神瞬间来到了奇异的场景，只见洁白的道
路旁边有四道大门「体」「敏」「智」「异」。

　　每一扇大门都充斥着诱人的气息，仿佛在呼唤我只要我打开大门就能拥有相
应的能力！

　　那如果四道大门都打开呢？

　　我不禁怦然心动，心底的一个声音不断的催促我：「快都打开！」我双手搭
在两道大门上就要同时打开。

　　可是突然有种心惊的感觉：「不对！这不科学！」理智的大脑让我从贪欲中
清醒！不对！我的脑中突然想起一副画面，就是那次在仓库中一位三级异能者为
了最后一搏吞服三级晶核，的确他的各项能力都提升了，但是他变成了什么？变
成了兽人！人类肉体凡胎怎么可能容得下所有的能力？

　　而且服气术中也讲究悟透天地大道！如果这么简单就拥有了所有的能力，何
来参悟之意？

　　我的内心再次变得空灵，循着内心的呼唤做出了选择，我轻轻的推开「智」
字大门，伴随着一道刺目的光华，我如同置身阳光之中无法睁眼，只能闭目感受
着周身的温暖，这种暖意从头部开始逐渐的向我的身体辐射而去，可是这个过程
却不是十分的迅速甚至用缓慢来形容。

　　那边李欢欢支撑到了极限，双方很多人都倒下了，李欢欢双目喷火恨不得快
速解决眼前的敌人，可是诡异的军师竟然再一次出现在自己跟皇帝对轰一次的乏
力期，一拳狠狠的击中李欢欢柔软的腹部。

　　突然李欢欢嘴角漏出得意的一丝微笑，猛地一把拽住攻击自己腹部的拳头：
「异能，炎爆！」

　　李欢欢集全身能量于一击，猛地双手只见形成一个巨大的火球猛地朝着军师
推出。

　　一经离手，火球就不受控制的暴躁起来，猛地一下如同炸弹爆炸的巨大炎浪
将李欢欢自己多推开好远。

　　强烈的火光在夜空下吸引了双方的人马，大家不约而同看着交战的地点，自
问这样的攻击自己能否承受下来？不禁打了一个寒颤。

　　「死了吗？」李欢欢看着前方漫天火海喃喃自语，逐渐火海散去，李欢欢猛
地瞪大双眼，只见关键时候竟然皇帝挡在了军师的跟前，此刻的皇帝浑身都被金
黄色代替，只是皇帝的后背金黄色之下有些焦黑：「咳咳！」皇帝连喷两口鲜血。

　　「陛下！」军师惊恐的看着皇帝。

　　「可惜，如果攻击再强一点我也撑不住。」皇帝擦了擦嘴角的血液，转过身
看着目瞪口呆的李欢欢。

　　军师趁着振臂高呼：「陛下神武！」

　　「陛下神武！」

　　李欢欢怎么也想不明白，有什么人能在那样的攻击之下存活，这简直就是不
科学的表现。

　　皇帝到底有多强？李欢欢内心陷入了绝望。

　　军师恼怒的看着李欢欢：「你个贱人，要不是为了活捉你奸你个三天三夜，
你以为你还能活到现在。」

　　军师双目圆瞪：「风刃！」只见军师就要发动异能。

　　「慢着！你那招不好控制，会切碎她的，本来多好看的一个大美女让你上次
在脸上划了一道。」皇帝及时的组织了军师。

　　李欢欢知道两人有心活捉自己，所以自己将计就计想要杀掉对面一人，可是
只是让皇帝受伤却不致命。

　　性格刚烈的李欢欢猛地掏出骨刃：「你们休想！」说着就要向自己的脖子上
挥去。

　　「想死？我允许了么？」军师猛然动了：「风行步！」一阵风吹过，军师已
经出现在李欢欢的身后，一把夺下了李欢欢的骨刃，同时一只手紧紧的卡主李欢
欢的脖子。

　　「像你这样美丽的女人要学的是怎么伺候男人，我还记得第一次见你的时候，
你纯洁的如同一朵百花，我用一块鼠肉骗你进来，你竟然毫不怀疑，哈哈哈哈！」
军师得意的打击着李欢欢，同时将手直接插入李欢欢的衣服内把玩着李欢欢的酥
胸：「啧啧啧！真软，不过变大了！」

　　眼前的这个男人如同脸上的伤疤一般如同一根刺，一直扎在自己的肉中。

　　「你不得好死！」李欢欢奋力的反抗，过往的仇恨让她几近失去理智，就算
末日来了自己本来也是对这个世界充满着爱意跟希望，可是眼前的这个男人毁了
一切！

　　他毁了自己的贞洁、也毁了自己内心的纯洁，本来柔弱的姑娘变成了另一个
极端，淫荡、暴躁、仇恨！

　　第六十二章：惊现八卦阵

　　　　　　　　　　　父女淫行末日ｂｙ小女纸０２

　　２０２１- １- １９００：５５

　　公主没有理会旁人的打斗，那些对于她来说都是无所谓的，现在三枚已经成
熟的果实完全吸引了她的注意力。

　　公主先是在方杰身上的植物摘下一枚果实，说也奇怪那枚果实脱离后竟然植
物快速的枯萎，从方杰的心口脱离出来，方杰的脸色煞白，傻愣愣的瞪着眼，公
主将诱人的果实放在嘴里，果实入口即化，第二枚……第三枚……

　　当三枚果实下肚的时候，一种奇妙的感觉包裹着公主，逐渐强大的力量让她
嘴角微微一笑，漏出一抹迷人的弧度，随之而来的是强大的气场，带给人深深的
恐惧，如同写进基因内的恐惧，如何也克服不了。

　　败局已定。

　　「投降不杀！」军师扯着嗓子大吼，钢铁之城的人内心已经放弃了，没机会
了，在公主的气场之下，竟然连站立都很困难，更别提战斗了。

　　「女儿你真厉害，这一天我们等了好久了，钢铁之城就是我们的了！」皇帝
兴奋的看着公主道，甚至还展开双臂拥抱即将属于自己的钢铁之城。

　　突然一道身影快到眼睛几乎捕捉不到，那是至少两百多码的速度，一脚将沉
浸在喜悦中的皇帝踹飞，空中的皇帝脸上还带着诡异的微笑，竟然都没有反应过
来。

　　「休得无礼！」公主一声娇喝朝着空中的皇帝伸手一指，竟然从手指伸出一
截长长的藤蔓缠绕住了皇帝。

　　我掷地有声道：「入侵者，杀无赦！」说着趁着公主解救父亲的间隙一拳砸
碎了一名入侵者的脑袋，入侵者一看慌了神急速的逃跑。

　　「你敢！」公主对我伸开双手化为五道藤蔓缠绕而来，我对着李欢欢道：
「虽有人退后，救助伤者。」便一个加速冲了过去。

　　抽住骨刃快速的斩断藤蔓，让我吃惊的是断裂的藤蔓竟然逐渐的重新长出，
不堪其扰。

　　每次想要近身的时候总会被藤蔓缠绕，突然一个失误被公主逮到机会一只藤
蔓迅速的缠绕住我的脚踝，公主逮到机会双眼一亮：「异能——木牢！」

　　　　　　　　　　　　　　　　　趁

　　着我的脚踝被缠绕的时机，公主猛地一挥手八颗种子落于地面，八颗种子快
速的生长成八方巨木，巨木中央有字分别为西北方——乾，正北方——坎，东北
方——艮，东方——震，东南——巽[ ｈｔｔｐｓ:// ｂａｉｋｅ。ｂａｉｄｕ。
ｃｏｍ/ ｉｔｅｍ/%Ｅ５% Ｂ７% ＢＤ% Ｅ４% Ｂ８% ＢＡ% Ｅ９% Ａ３% ８Ｅ
] ，正南方——离，西南——坤，西方——兑[ ｈｔｔｐｓ:// ｂａｉｋｅ。ｂ
ａｉｄｕ。ｃｏｍ/ ｉｔｅｍ/%Ｅ５% ８５% ９１% Ｅ４% Ｂ８% ＢＡ% Ｅ６%
Ｂ３% ＢＤ].

　　我还是第一次遇到这样诡异的画面，一时间竟然感觉万木袭来无法脱身，每
次我想冲出去都会受到无限树木的攻击与阻挠。

　　开启探查的我明明感觉到方圆不过百米却如同跨越千山万水般艰难，难道这
就是传说中诸葛的八卦索敌阵？

　　我不敢相信，可是如果现在的异能者能够沿用古代的修真，凭什么公主不能
掌握已经失传的法阵？

　　如果是一介凡人估计穷奇一生也不能脱困，奈何我也是刚升级的四级异能者，
开启探查我锁定了阵外的公主：「异能——神刺！」

　　我的精神进入了一种奇异的状态，仿佛精神离体，化为一把尖锥毫无阻拦的
穿过法阵对着公主直击而去。

　　维持法阵的公主好似觉察到一丝异常瞪大眼睛看着前方，却见我呆呆的站在
原地，还没来得及怀疑，一阵剧烈的疼痛刺入大脑。

　　公主猛地大咳一口鲜血，一阵恍惚我的精神归为，虚弱了一些，但是法阵松
动，我轻易的穿过巨木直奔公主而来。

　　公主吓得急忙变出几只藤蔓阻挡，同时快速的躲闪，我一边用骨刃斩断藤蔓
一边另一只手猛地向公主抓去，好巧不巧这一爪子竟然抓到一团柔软只见，我竟
然胡乱的一把抓住了公主的胸部，隔着衣服握住了公主的乳房。

　　「啊！」剧烈的疼痛跟羞耻让公主变了脸色，我竟然鬼使神差的潜意识松手。

　　公主急速的逃脱，恶狠狠的盯着我：「我必杀了你，杀了你身边的所有人！」

　　一句话再次激起我的怒火：「异能——锁定！」

　　我猛地将骨刃掷出，骨刃带着优雅的弧度一头扎进公主的颈部，就在我松了
一口气的时候，竟然公主变成了一截木头。

　　「糟了！上当了！」我内心警醒，可是此时大雾弥漫，一行人已经快速的逃
离。

　　「女儿，你没事吧？」皇帝心疼的看着女儿，公主再次喷了一大口鲜血：
「快跑，我们不是对手！」

　　连续两次施展伤敌一千自损八百的招式，我也有些吃不消，只能不甘的停在
原地，神刺是我刚掌握的异能，可以控制自己的精神体发起一次攻击，无视任何
防御，但是自己的精神也会受到冲击，不到关键时候也是尽量不会用的。

　　「杰克，我们伤亡情况如何？」因为现在知道女儿具有治疗异能的人能活动
的只剩下杰克了，所以只能让他帮忙出面。

　　「三名重伤已经昏厥的人已经紧急治疗，脱离了生命危险，还有一些重伤的
我也将人喊了过来，等首领您的出现。」我点点头松了一口气：「还好没人死亡。」

　　「死了两人。」杰克小声道。

　　我摇摇头强忍心痛，来到了重伤者之间将他们一一点晕，女儿再初步治疗，
避免恶化，女儿的能量已经耗尽只能勉强做初步治疗。

　　看着伤残的众人，我内心十分的憋屈恼火。

　　「对方情况如何？」我沉声道。

　　「加上首领您杀的一人，死了三人。」看着我眉头不解的样子，杰克继续道：
「其实我们不亏的，我们守护的是自己的家园，肯定比他们更加拼命，战争中死
伤在所难免，首领您别难过了。」

　　我摆摆手阻止了杰克的劝说，道理谁都懂，但是又有几人能够置身事外：
「我带我去叛徒处。」

　　我强压着内心的怒意来到叛徒处看着以张启明、宋承德等为代表的众人，他
们都是游手好闲的蛀虫：「喊所有人来开会。」我对着杰克淡淡命令道。

　　　　　　　　　　　　　　　　　随

　　着众人的到来，我看着众人的目光有得恐慌、有得不解、有得崇拜，我深吸
了一口：「首先我要感谢大家，我们钢铁之城最困难的时候，大家齐心协力搭建
了我们的家园，铸造了抵御兽人的城墙，这是伟大的，你们都是伟大的。但是有
人却是我们钢铁之城的蛀虫，是我们所有人的耻辱，他们勾结外人企图破坏我们
的家园，大家说怎么处理他们？」

　　众人义愤填膺道：「杀了！」

　　「杀了！」

　　甚至死者的家属恨不得直接冲过来动手。

　　「好！」说着我一掌一个拍死了所有叛徒。

　　「陈哥，你不能杀我，我是你女儿的同学啊。」张启明吓得跪在地上，但是
还是没能阻止我的杀意。

　　宋承德吓得都尿裤子了：「首领，求求您再给我一次……」

　　世界安静了。

　　只剩下三人方杰、秋宇还有一名不认识的人，三人眼神暗淡。

　　我走到秋宇跟另外一人跟前：「你还有什么说的么？」

　　「哈哈哈哈！」秋宇狂笑着：「没想到！没想到！我竟然是她的肥料，啊哈
哈！」秋宇笑着哭着。

　　谁也无法忍受自己竟然被自己人控制了，变了成花朵的肥料，何等残忍，简
直是杀人又诛心，不但三人的异能失去了，内心的刺痛更是无以言明。

　　「首领我没什么说的，求求您不要连累我妹妹。」方杰祈求的看着我。

　　「你不该死，该死的是控制你的人，你没做错。」我扶起了方杰。

　　突然秋宇一把抓住我的手：「求求你给我一个痛快吧。」

　　我认真的看着秋宇点点头一掌下去，秋宇倒在了地上：「你呢？」

　　另一个人叹息一声却没有说话，只是对我点点头……

　　当天在钢铁之城的中央位置立起了一座英雄冢，两位死去的异能者被周学成
夫妇塑成了金灿灿的青铜人，昂首挺立的样子器宇轩昂，谁人又知道青铜内部真
的是两人的尸骨，我以此警惕自己。

　　将军冢的脚下是跪着的罪人，他们纵然是死了也要尸体被制造成铁人，永生
永世的跪拜这英雄，永生永世的忏悔。

　　等我忙碌完一切，方杰竟然领着妹妹等在门口，我吃惊的问：「你不多休息
乱跑干什么？」

　　方杰有些过意不去的样子，他一直认为基地异能者的死亡与自己有很大的干
系，如果不是他被控制差点杀死许霸天，有了许霸天这个战斗能力极强的异能者
或许基地就会多了一分胜算。

　　我拍拍虚弱的方杰：「进来吧，别客气。」

　　我看着局促的方杰道：「是不是有什么事情？」

　　方杰深深吸了一口气：「之前我一直有个信念支撑着自己，就是希望自己不
断的变得更加强大，只有这样才能在这个操蛋的世界中保护我的妹妹，每次认为
我都是拼尽全力，就是为了更加快速的锻炼自己，强大自己，可是我还是没有希
望了。」

　　方杰说着眼泪不争气的流下。

　　方杰的情况十分的特殊，被吸干了晶核，我也尝试让方杰重新吸收晶核，可
是他吸收不了了，他的体内没有晶核就如同异能者失去了心脏。

　　面对方杰的情况我也束手无策，而且根据方杰的身体状况，我猜测他只有一
个月的时间了。

　　我不知道怎么安慰这个男人。

　　方杰擦了擦不争气的眼泪：「首领，我求您一件事情您一定要答应我。」

　　「你是最早跟着我的一批人，说什么求字？有什么尽管说就是。」

　　「不！您一定要先答应我，可以吗？」方杰激动的握着我的手。

　　我坚定的点点头：「我答应你。」

　　「娶我妹妹。」

　　我惊得瞪大了眼睛：「胡闹什么？」

　　「我是认真的，首领！只有她跟在你身边我才会放心。」

　　我果断的摇摇头：「不可能！但是我会答应你把她当做亲妹妹照顾，不会让
她受委屈。」

　　方杰突然掏出一把匕首抵着自己的脖子。

　　「放下！你这是干嘛？」

　　「首领您不答应我，我还不如死了，我真的放心不下。」方杰哭的颤抖着。

　　「胡闹！你个猪脑袋！你就不想趁着还有时间给你们方家留下香火？要知道
异能者跟普通人的后代出现异能者的概率高很多！而且你虽然晶核没了，但是你
的基因依旧没变，你是异能者！」我呵斥道。

　　「可是我的身体状况，首领您是知道的，我行动都费力，怎么可能有后代？」

　　我思考了片刻：「这样吧，我刺激一下你的穴道，可以让你的潜能激发，一
段时间内你会感觉容光焕发。」

　　「那样，我能活多久？」方杰听出了我的意思。

　　「一个星期。」

　　「好，如果一个礼拜之后我去了，您能照顾我的妹妹么？」

　　「这是我对你的承诺。」

　　「谢谢您，开始吧。」

　　强化完陶道穴的我已经完成四处大穴强化，对于穴道的认知更加清晰，丝毫
不弱于旧世纪的老中医。

　　解决完方杰的事情，雨辰开口了：「大叔，新升级完有什么感想？」

　　「没想到，完全没想到，现在的异能者竟然都能从古代修真者上寻找到蛛丝
马迹，甚至在战斗中我还遇到了失传的孔明八卦阵。」

　　「大叔其实你早就猜测的差不多了吧，为什么不面对呢？」雨辰的眼神紧紧
的盯着我。

　　我避开雨辰的眼神：「我不知道你说的什么？」

　　「梦柔！」

　　雨辰两个字让我的瞳孔一缩：「我还有正事要忙，给所有异能者发送信息，
告诉他们升级四级的注意事项。」

　　说着将整理好的一页纸递过去就避开了雨辰。

　　【第六十二。五章：兄妹钟情】

　　告别了雨辰独自在基地内溜达，忍不住不断的问自己，在末世，什么最重要？
是追求更加强大的能力，还是如同方杰一般难以割舍的情感？

　　此时的方杰带着一堆心思回到了家中。

　　妹妹方瑜早就在屋内等候：「哥哥你回来了？」说着乖巧的为方杰脱去外套。

　　方杰的心情是十分沉重的，面对妹妹的时候总会有一种愧疚感，自己承诺的
一切貌似就要走到终点了，往后的日子，自己怎么能放心丢下妹妹一个人？

　　方杰不自觉再次走神。

　　「哥哥你又走神了！」自从失去了晶核后，方杰经常不受控制的走神，妹妹
贴心的坐在哥哥身旁抱着哥哥：「是不是有什么心事？」

　　本来是正常的亲昵举动，但是让方杰吓得急忙挪开了一点距离，仿佛曾经自
己疼爱的妹妹是个洪荒猛兽不敢接近。

　　「哥哥，你何必这样？为什么把所有的事情都归咎到自己头上？」妹妹心疼
的抚摸着哥哥的脸颊不自觉的眼泪流下。

　　每次看到妹妹的眼泪，方杰都是一阵难受，完全不知道自己该怎么安慰妹妹。

　　「还有一个礼拜是吧？」妹妹低着头低声问道，长长的秀发遮住了妹妹的脸
颊，方杰不知道妹妹是悲伤的表情亦或是绝望的表情。

　　「首领给你发信息了？」方杰猜到了，心思细腻的首领怎么可能想不到这一
点。

　　「嗯。」妹妹点点头。

　　哥哥沉默，只有屋外的风吹过，呜咽声如泣如诉，末日下的倾诉哪里还有什
么浪漫……

　　「我想要个孩子」妹妹低声道。

　　方杰吃惊的扭头看着妹妹，妹妹的头埋得更低了，突然妹妹鼓足勇气抬起头，
一双美丽的大眼盯着方杰，主动搂住哥哥的脖子，吻了上去。

　　方杰期盼了多久？

　　可是偏偏是在这样的境遇下得到，不知道是喜，是悲？

　　可是方杰已经没有了思考的余地，从未接触女人的他瞬间如同被点燃的柴火，
灼热的燃烧着，两个生涩的恋人，第一次这么大胆，这么肆无忌惮的释放着，生
涩的舌头试探着纠缠着。

　　妹妹主动将哥哥的手放在自己的衣服里，哥哥一时间呆住了片刻，然后不受
控制的主动的将大手攀上妹妹的酥胸上，入手是一片柔软，这是自己期盼了多久
的美妙感觉，以前自己还时常趁着妹妹做家务偷窥妹妹胸前的风光，每次都能挑
起自己无限的欲火，恨不得将妹妹按在身下。

　　异能者的欲望格外的强烈尤其是通过晶核升级后更是无法遏制，要不是因为
对妹妹超出自己性命的疼爱，要不是舍不得伤害妹妹，方杰真的早就控制不住了。

　　妹妹娇羞不已，凑到哥哥的耳边吹着气：「舒服么？」痒痒的撩拨着哥哥的
心弦。

　　「嗯」方杰激动的点点头，手上纵情的揉搓着。

　　「别以为我不知道你经常偷看，然后跑进厕所那个……」

　　「啊？你……怎么知道？」方杰心虚道，自己每次都偷偷的自慰。

　　「卫生间都是我收拾的」妹妹抱怨道。

　　方杰心虚的老脸一红。

　　「我能看么？」方杰隔着衣服盯着妹妹的胸部。

　　妹妹红着脸小声道：「随你啦。」

　　哥哥激动的将妹妹的外套脱下，漏出一对洁白的大奶，方杰终于见到了梦寐
以求的美景，而不是偷窥看到的部分。

　　方杰激动的轻柔的抚摸着，感受着那触手的柔软，可爱的小乳头不自觉的挺
立着，粉嫩的颜色甚至勾人。

　　「好美！」方杰赞叹不已激动的低头含住妹妹的乳头吮吸的滋滋有声。

　　妹妹的脸蛋娇红一片，方杰含住妹妹的乳头恨不得一直含在嘴里不肯释放，
玩弄了五六分钟妹妹忍受的难受：「哥哥，我好难受。」

　　方杰这才离开妹妹的乳房，贪婪不舍的多看了几眼，开始慢慢脱下妹妹的裤
子，只见三角区浓密的毛发再往下就是紧紧闭合的粉嫩小穴。

　　只留下一道窄窄的缝隙，缝隙间早已水汪汪一片。

　　方杰激动的将脸凑到跟前，好奇的打量。

　　妹妹羞愧的想合上腿，却被方杰的脑袋挡住，方杰激动的伸手轻柔的抚摸着
柔软的小穴，跟ＡＶ上的完全不同，处女的的小穴没有经过开发绝对是最美的景
色！

　　方杰小心翼翼的掰开小穴，漏出内部的唇肉，如同刚切开的鲍鱼，鲜嫩多汁。

　　方杰忍不住低头伸出舌头轻轻的沿着小穴的缝隙舔舐。

　　「啊！哥哥不要……那里很脏。」妹妹羞愧的抗议着，可是每次哥哥的舔弄
又是那么舒服，难以抗拒，不一会儿妹妹就娇喘连连。

　　方杰好奇的轻轻的将小穴向外撑开，想要寻找爽文中提到的阴蒂，可是没有
找到，只能隐约按照记忆中ＡＶ中的大体位置来回抚摸。

　　摸了不一会儿就感受到一个逐渐显现的凸起小豆子，方杰兴奋的揉捏着小豆
子。

　　「啊……不要……那里……受不了！」妹妹浑身躁动不已，扭动着雪白的身
躯。

　　方杰更是激动的低头含住阴蒂不断的吮吸着，粉嫩的小穴流出水汪汪的淫液，
方杰激动的尽数吞入口中。

　　「哥哥……」妹妹羞赧的看着方杰。

　　方杰明白了妹妹的意思，激动的扶着阴茎对着湿漉漉滑腻腻的小穴磨蹭一下，
让淫液沾湿了阴茎润滑。

　　「哥哥……慢一点……」妹妹有些惊慌的看着哥哥的阴茎那么大，不知道自
己怎么能容得下。

　　方杰激动的点点头扶着阴茎慢慢的挤入紧致的缝隙，本来紧致的小穴粉嫩的
阴唇慢慢的被龟头排开，方杰激动的瞪大双眼看着自己第一次插入的模样，而且
还是自己心爱的妹妹！

　　看着妹妹皱着眉头衣服疼痛难耐的样子，方杰赶紧心疼的停下，过了一会再
继续慢慢深入，几经尝试终于挤入了龟头，那种紧致跟龟头带来的酥麻感，让初
次感受的方杰差点就射了。

　　方杰死命的咬紧牙关克制住内心的激动情绪，让龟头在温暖滚烫的阴道内停
留片刻再开始慢慢的插入，慢慢的随着插入的深度，越来越多的阴茎感受到紧致
的挤压跟温暖的包裹，真是太舒爽了。

　　而妹妹皱着眉头咬紧嘴唇，方杰看着心疼立马退出一些再进入一些，往复多
次终于妹妹适应了，方杰想要继续深入的时候，妹妹猛地身体一颤，方杰感受到
一层阻隔的存在！

　　那就是传说中的处女膜？

　　方杰明白到了关键的时候，可是内心却犹豫不决。

　　妹妹水汪汪的大眼睛看着方杰：「哥哥，不用担心我，快进来吧！」

　　说着用一双小手拉着方杰的腰部，催促方杰的进入，方杰再也控制不住自己
的激动，猛地一刺。

　　自己的分身被完全的包裹住，那种舒爽的感觉让方杰这个处男，差一点就当
场内射！

　　「啊，疼！」妹妹终于忍不住了，方杰急忙不敢动作。

　　「抱着我！」妹妹楚楚可怜的看着方杰，方杰激动的俯身抱着妹妹一边亲吻
妹妹一边抚摸着妹妹的酥胸。

　　过了一会妹妹适应过来：「哥哥，我不疼了！」

　　方杰心领神会，开始小心翼翼的抽插，每次都缓慢的进入再缓慢的抽出，享
受着小穴带来的紧致舒爽。

　　妹妹娇喘连连。

　　「谢谢你，妹妹，真的太舒服了！」方杰额头渗出细密的汗珠，这样的刺激
他忍受的十分艰难。

　　太紧了，太刺激了！身体跟精神的双重刺激让处男一直在射精的边缘徘徊着。

　　妹妹双眼迷离的看着哥哥：「哥哥，你真棒，太舒服了！」

　　方杰强忍着射精的冲动，咬着牙继续抽动了片刻，终于到达了火山的爆发点，
方杰大脑一片空白再也控制不住精关大开，猛烈的喷射着。

　　滚烫的精液喷进妹妹的小穴，妹妹也激动的颤抖着进入了高潮。

　　射完后的方杰依旧是硬的状态，但是担心妹妹疼痛只好拔了出来，浊白的精
液参杂着缕缕血丝流了出来。

　　妹妹急忙将枕头垫在屁股下防止精液的流出。

　　方杰呆呆的看着妹妹的小穴，没想到自己真的有生之年能够射进妹妹的小穴
内！

　　过了好一会，妹妹才起身清洗，然后神秘兮兮的看了一眼哥哥：「哥哥，等
我一会，不准跟过来。」

　　留下躺在床上休息的方杰一脸疑惑。

　　不一会方瑜来到别墅，而女儿依照我的吩咐在等候着。

　　妹妹看着娇羞的方瑜笑了笑：「你还不好意思呢，爸爸早就嘱咐好了，坐下
吧。」

　　方瑜羞愧的说不出话来，毕竟自己刚才跟自己的哥哥那个了。

　　只见女儿将手放在方瑜的小腹上发动了治疗异能，不一会儿方瑜疼痛的小穴
一阵温热的舒爽感包裹，疼痛感消失。

　　方瑜羞涩的低着头：「谢谢！」便逃离了这里，只留下妹妹玩味的笑容。

　　方瑜再次回到屋内，看着躺在床上等待的哥哥，贴着哥哥的耳朵小声说完刚
才的经历，方杰再笨也知道了妹妹的意思。

　　激动的将妹妹再次压入身下又是一翻云雨。

【父女淫行末日】  第六十三章：房中术


作者：小女纸02
发表于S8 cool18.com

　　房间内女儿正在做着健身锻炼，这也是我对每一个异能者的要求，只有不断
的刺激体能上限才能更快速的接近升级的阈值。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　女儿正好俯身做着仰卧起坐，我正对着女儿的位置，正好能清晰的看到女儿
的酥胸一片雪白随着身体起伏，十分的诱人，甚至还能捕捉到粉嫩的小乳头因为
衣服的摩擦傲立着。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　女儿抬起头看着我呆呆的不动，顺着我的视线一下就知道我想的什么：「爸
爸，你好色，又不是没见过。」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　我蹲在女儿跟前，这样更清晰的看清衣服内的景色：「那还不是我的宝贝太
诱人，怎么也看不够的。」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「哼！明明是你色。」女儿白了我一眼。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　我一把抱住女儿将女儿顶在墙上，热烈的亲吻着女儿，同时手不安分的伸进
女儿的衣服内把玩一对柔软的酥乳。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「等等……爸爸，我去洗个澡！」女儿挣扎道，可是我哪里会给她机会粗暴
的扯掉女儿的衣服看着女儿粉嫩嫩的乳头一口含住，女儿的肤色十分的白，体内
的黑色素很少，所以女儿的乳头尽管被我玩弄了那么多次，依旧是粉嫩如常，我
也奇怪不已。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　一翻挑逗下来伸手摸向女儿的小穴，竟然已经湿润了一片，我激动的掏出阴
茎磨蹭了一下朝着女儿的小穴慢慢的挤入。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　两个人纠缠在一次做着最原始的冲刺，这还是我升级后第一次跟女儿做爱，
升级后的体能更是优于以前，我粗暴的抽插了近一个小时，女儿的小穴更是被我
捅得一片红肿高潮了五次，才在女儿连连求饶中猛烈的射入女儿的小穴中。ｃｏ
ｏｌ１８。ｃｏｍ

　　我酣畅淋漓的抽出肉棒，女儿的小穴蠕动着流出大量的精液，而女儿闭着眼
睛，我开启了弱点透视可以看见女儿子宫内的能量团暴涨了一半。ｃｏｏｌ１８。
ｃｏｍ

　　我担心的皱着眉头，是的我确认了！ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　女儿的升级相当于古代的房中术修真体系，之前每次我升级的时候跟女儿都
能让女儿跟着一起升级，我就有种奇怪的感觉，结合雨辰的研究，我就知道女儿
属于房中术升级体系了！ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　随之一个令人头疼的问题出现了，初期我的精液足以让女儿升级，但是后来
不知道是我的精液对女儿的作用越来越弱，就如同人类对同一种抗生素的抗性，
或者其他不得而知的原因，现在的我竟然没法让女儿升级。ｃｏｏｌ１８。ｃｏ
ｍ

　　女儿浑身无力的趴在我怀里撒娇：「爸爸，你好厉害，人家都被你捅坏了。」
ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　我搂着女儿柔软的小屁股轻轻抚摸内心却不知所想。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　终于我还是忍不住内心的疑惑再次求助雨辰：「雨辰，你怎么看梦柔的升级
问题？」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　雨辰翻开自己的科研笔记道：「这个事情很复杂，首先说下我对病毒的理解。
这个病毒根本就无法用科学解释，它仿佛是有意识的，打个比方，初次入侵人体
的病毒活性很高，它也很勤快会主动的帮助宿主修复伤口提升体能，尽可能的让
宿主活下来。就如同你跟梦柔初次受伤，病毒自动的将你俩的伤口愈合，我什至
这么想，是不是病毒也很怕死！所以它会在感染你们的初期特别的勤快。」ｃｏ
ｏｌ１８。ｃｏｍ

　　我回忆了一下，还真是，我的情况就是初次病毒愈合伤口很迅速，之后就没
有那么神奇了，雨辰继续道：「而后来，随着病毒在宿主体内的繁殖，它完成了
自己的繁衍复制的使命之后就会变得很懒惰，这一点跟人类的性格十分的相似。
剩下的很长一段时间就是病毒跟宿主之间的相互适应，我称之为适应期！这时候
的病毒更像是一个懂的隐藏自我的小家伙，它偷偷的蛰伏下来观察宿主，了解宿
主的特性，根据自己的了解配合宿主调整自身的基因序列。」ｃｏｏｌ１８。ｃ
ｏｍ

　　「什么？病毒还能调整自己的基因序列？」我吃惊的问道。ｃｏｏｌ１８。
ｃｏｍ

　　「是的！」雨辰点点头肯定到：「我开始也以为是单链遗传容易突变的缺点
导致的病毒基因不断的变化，可是后来我发现一个诡异的现像，所有异能者在同
一个等级是体内的病毒没有任何的变异！比如你三级异能者的时候体内的病毒几
乎都一样，没有任何的突变。这本身就不合理，你想现在的末日下核辐射及其强
大，基因物质突变的几率非常的高，为什么病毒就没有突变？最开始我有个不成
熟的大胆的猜测是病毒具有意识它们会主动的帮助宿主清除掉体内突变的病毒，
只留下了最适合宿主的病毒形态。」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「很难相信你的猜测，你有什么证据么？」我不信道。ｃｏｏｌ１８。ｃｏ
ｍ

　　雨辰点点头：「我做了实验，我故意将一部分病毒用药物让其突变，然后将
它们跟你体内的正常病毒一起放入营养液中，结果发现突变的病毒一经混合就停
止了分裂，换句话说它们自杀了！所以我们换一个角度理解问题，把病毒当做有
意识的生命，如同人类一般。有的病毒突变了但是它自己并不知道，这时候它看
到了正常的病毒是什么样子，于是它懂了选择了自杀。」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　我震惊的翻看着雨辰的实验记录：「这简直匪夷所思，到底是什么人制造出
这么厉害的病毒？除非是神！」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　雨辰认真的点点头：「不排除你的猜测，科学的尽头是神学！」ｃｏｏｌ１
８。ｃｏｍ

　　我就是随口一说，可是雨辰竟然当真，不会开玩笑的人真难沟通。ｃｏｏｌ
１８。ｃｏｍ

　　雨辰继续道：「但是到了你升为四级的时候，你体内所有的病毒都略微调整
了基因序列，正如我所说的前四级应该是所有异能者跟病毒之间的一个适应期！
病毒在慢慢的等着异能者适应新的身体，同时它自己也会慢慢调整去适应宿主，
这一点跟异化失败的兽人有明显区别，兽人体内的病毒活性一直很高，病毒也会
犯错可能是它们高估了宿主自身增强的太快压过了宿主的意识所以进入了无序状
态。」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「但是到了四级以后就有很多不可控的因素，因为你体内的病毒活性明显上
升了很多，打个比方之前它们在睡觉，现在它们苏醒了，潜伏了这么久苏醒后会
干什么，我也不知道，好在有一点是确定的它们的活性依旧远远不及兽人体内的
病毒，说明还在可控范围内。」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　雨辰的话让我冷汗淋漓：「升级的最终是人控制病毒还是病毒控制人类？」
ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　雨辰摇摇头：「我也不清楚，我的智力越来越跟不上异能者的脚步了，如果
我也能变为异能者就好了！」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「你研究出来普通人晋升异能者的方法了么？」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　雨辰摇摇头：「不可能！越研究越失望，因为后期我从异能者或者兽人体内
提取的病毒都是子代病毒，说白了它们都已经重新调整了基因为了适应宿主，从
而导致它们的基因不会适用于第二个宿主。」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　我叹息了一声：「所以说小雪肯定变成了兽人对么？因为当时小雪体内接种
的病毒就是从兽人体内分离的。」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　雨辰的脸色不大好。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　我安慰道：「那时候我们对病毒的了解都很少不会怨你的。」ｃｏｏｌ１８。
ｃｏｍ

　　「大叔你也不怨我么？」雨辰认真的看着我。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　我点点头：「当然不会怨你，你为了我们跟基地日夜劳累，我怎么会怨你？」
ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　说着我心疼的为雨辰整理下凌乱的发梢，雨辰小脸一红：「什么时候都不怨
我？」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　我坚定点点头：「当然。」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　雨辰没有抗拒我的动作继续道：「所以，所有的异能者都会跟着病毒的引导
一步步走向预期的方向，这是不可能更改的，每个人的道路可能都不相同，比如
皇帝的女儿应该就属于古代修真体系的服食仙药！通过使用异能者体内的果实达
到升级目的。你是通过服气悟道，梦柔就是房中术。」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「没法更改了？」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「没法！」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　怀着心事默默离开雨辰的实验室，突然想起一个问题扭头道：「那你说如果
找到没有入侵人体的病毒原液能不能人为制造异能者？」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　雨辰点点头：「理论上可行，但是病毒原液过了这么久不可能存在的，高空
落下的病毒箱可定会破坏掉，病毒早就急不可耐的入侵生命体了！除非找到制造
者。」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　第六十三点五章：北区之乱ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　北区皇帝激动的看着从公主手指长出的一枚植物逐渐的长出枝叶开花结果。
ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　皇帝有些着急的盯着指甲盖大小的果实：「女儿还需要多久？」ｃｏｏｌ１
８。ｃｏｍ

　　公主的脸色有些苍白：「快了！还有大约两天。」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　皇帝焦急的来回踱步：「真是神奇，女儿升级竟然还能产生伴生果，真是验
证了古人的一句话一人得道鸡犬升天！我竟然也有机会升为四级。」ｃｏｏｌ１
８。ｃｏｍ

　　公主淡淡一笑如同花香弥散：「父皇，您可是皇帝不是鸡犬。」ｃｏｏｌ１
８。ｃｏｍ

　　皇帝哪里有以前的威严模样，如同等待糖球的小孩搓着手：「比方，比方！
以后我升级岂不是不需要努力了！」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「不是那么简单，只有我升为四级的时候才会有这样的能力所以我估计只有
大的升级的时候才会有一枚伴生种子，可以结出一枚升级果实，而且十分的消耗
能量，我晶核产生的能量几乎都用来催生种子了。」公主解释道。ｃｏｏｌ１８。
ｃｏｍ

　　皇帝激动的一张脸几乎都凑到了果实上细细打量，甚至已经能闻到丝丝缕缕
的香味：「真看不出来，这么想的果实竟然让身为四级的女儿都这么吃力。」ｃ
ｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　公主朱唇轻启：「那是当然，否则怎么可能让父皇升级呢？」ｃｏｏｌ１８。
ｃｏｍ

　　「女儿你不要心急，经过上次战争将士们军心不稳，我要开启一周一次的交
换庆祝转移一下注意力，等朕也升到了四级，以你我二人之力，区区钢铁之城不
在话下！」说着就走了出去召集各位异能者：「众爱卿，朕有好消息宣布。」ｃ
ｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　原本神情暗淡的众人忍不住抬头看着压抑不住兴奋的皇帝，内心疑惑不已，
要知道钢铁之城也有四级异能者了，而且他们的首领一手一个解决掉一名三级异
能者的场景让众人心慌不已，要知道本来陈一骁同为三级的时候都能以一敌二，
更是传言是唯一的一个依靠自己的能力升级的异能者，现在他成为四级异能者那
如果再搞偷袭岂不是毫无反抗的能力！ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　众人一直情绪烦躁不安，一方面是进攻钢铁之城失败带来的挫败感，一方面
是面对四级异能者的无力感，甚至有的人已经做好打算，一旦风向不对就立马逃
跑！ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　皇帝激动的扭动了一下屁股在「龙椅」上郑重道：「近日公主再做突破，朕
心欢喜决定开始交换大典。」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「什么？公主又要突破了？」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「有可能啊，毕竟公主那么神秘几乎就没露过面。」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「是啊，如果公主再次突破就厉害了，咱们见到了公主的异能，那简直就是
古代的神仙啊。」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　众人七嘴八舌的讨论着，皇帝微微一笑满意自己的宣传起了效果，毕竟不能
说公主制造的果实能让自己升级，那样本来就不稳定的君臣关系保不准他们一起
造反抢果实。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「朕宣布，交换大典开启！」众人兴奋的开始物色自己喜欢的对象。ｃｏｏ
ｌ１８。ｃｏｍ

　　皇后慵懒的靠在沙发上，双腿张开，借着隐约的光线竟然能看到诱人的阴毛
跟一闪而逝的阴唇，很多臣子不安分的偷窥者吞咽了一口唾液。ｃｏｏｌ１８。
ｃｏｍ

　　皇帝转身对皇后道：「皇后先回府歇息。」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　皇后从来不给皇帝好脸色淡淡道：「我在这欣赏一下，别管我。」ｃｏｏｌ
１８。ｃｏｍ

　　皇帝皱着眉头，今天这个情况的确不好发火，强忍着笑：「好……可以……」
十分的尴尬。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　虽然皇帝有些不自在但是为了活跃气氛还是一会就跟群臣玩的忘乎所以，开
始还时不时看一眼皇后随后发现皇后只是专心的欣赏群交环节也就忽视了皇后的
存在，心想老子当你面的干别的女人看你吃不吃醋？ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　小李虽然也顺利升为三级异能者但是在北区还是感受到一丝不舒坦，毕竟他
是南区投降过来的多多少少能感受到一丝淡淡的排挤或者说不信任，就连互换女
人也是他们先抢漂亮的穴紧的都被他们分完了，才轮到自己，虽然妹子长得不错
可是下面的阴唇已经因为过度性交变得漆黑一片，典型的黑木耳，属于看脸下饭
看穴变软的类型。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　小李为了迎合大家只能含着泪日逼吧，但是自己的兴趣却不是很高，小李躺
在垫子上半闭着眼感受着身上饥渴的女人快速的耸动着，正在这时一双小手突然
遮住了自己的眼睛，小李也没有多想甚至懒得搭理，可是女人的小穴竟然离开了
肉棒，虽然日的时候心里有点不爽但是真的日到一半就撤了，自己又有些舍不得。
ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　正在小李疑惑的时候突然紧致的小穴慢慢的沿着肉棒坐下！ｃｏｏｌ１８。
ｃｏｍ

　　舒坦！ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　太紧了，更那些整天被无数男人操的娘们不一样，那些娘们的下面早就松松
垮垮，可是此刻竟然让小李体会到了久违的紧致。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　小李激动的呼吸有些急促，虽然眼睛依旧被一双小手覆盖但是小李知道身上
的女人换了，换了一个更加紧致的女人！ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　两人激烈的交合着，配合着大厅内的淫靡声愈发的兴奋，小李如同飞入云端
逍遥不已。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　皇帝正在干一位有韵味的人妻，这时候抬头想看皇后吃醋的表情，却见不到
皇后了，在一扭头发现身边的很多臣子都是一边日着身下的美女一边看向同一个
方向，好奇的看向大家注视的位置，只见皇后竟然坐在一个男子的身上兴奋的耸
动着，皇后没有脱衣服而是解开旗袍边缘的扣子，随着皇后的上下耸动，竟然一
瞥能看见一根黝黑的大肉棒穿刺着皇后的小穴！ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　妈的！ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　皇帝一下子脑门炸了！ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　那是应该唯独属于自己的小穴！ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　他妈的！ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「你找死！」皇帝暴吼一声打断了交合的众人，只见皇帝暴躁的一吼也让小
李一个哆嗦，条件反射的急忙挪开自己眼睛上的小手，小李呆住了坐在自己身上
的竟然是皇后！ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　低头，自己的肉棒正插在皇后的小穴内一耸一耸，看着皇后微微一笑绝美的
脸，小李一个不查浑身酥麻，精液一股一股的喷射进皇后的小穴内。ｃｏｏｌ１
８。ｃｏｍ

　　小李来不及过多享受射精的快感，皇帝暴怒的脸就出现在自己的视野中。ｃ
ｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　皇帝急忙将皇后从小李身上一把提起。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「啵」的一声，肉棒从小穴抽出，浊白的精液顺着小穴滴落在地面，皇帝怒
火中烧的看着皇后被射满精液的小穴，又看看小李，眼神逐渐的变得凶狠。ｃｏ
ｏｌ１８。ｃｏｍ

　　军师急忙过来：「陛下息怒。」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　小李也一咕噜爬起来跪在皇帝脚下：「陛下息怒，我不知道是皇后啊，我的
眼睛被遮住了！」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　周围的人也都静止了下来呆呆的看着皇帝的反应。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　皇帝不生气是不可能的，但是他知道这次自己不能再像上次那样杀了小李，
本来现在大家的心就有些不稳，如果自己再杀人估计就要造反了。ｃｏｏｌ１８。
ｃｏｍ

　　皇帝强压着内心的怒火，盯着皇后的眼睛一字一字道：「为什么？」ｃｏｏ
ｌ１８。ｃｏｍ

　　皇后捋了捋额头的秀发，将绝美的容颜展露：「因为他的那活比你的大，比
你的舒服！」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　一句话皇帝的脸都绿了，很多人想笑却又不敢。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　皇帝的脸色几经变化最终还是压下怒火扯着皇后的胳膊拉走：「众爱卿继续
玩，我跟皇后乏了去休息一下。」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　一进屋子皇帝就将皇后丢在床上怒吼道：「别以为我不知道你是故意激怒我！
我对你不够好么？啊？」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　皇后不屑道：「我告诉你实话是因为人家器大活好你偏偏不信！」ｃｏｏｌ
１８。ｃｏｍ

　　皇帝怒不可遏的看着皇后依旧渗透精液的小穴，气的随手擦了擦皇后的小穴，
猛地刺入发泄着自己的怒火：「朕说过你的小穴只有朕才能操，你听明白了吗？」
ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　一番发泄皇帝对皇后是又爱又恨，丢下皇后去找女儿同时看一眼自己的果实，
其实皇帝不知道是因为内心的烦躁，本来是为了活跃君臣气氛缓解君臣之间的关
系，但是结果皇后来了这么一出，那些没有日到皇后的很多人心里不满，因为皇
帝的样子依旧是没想将皇后拿出来交换！ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　所以宴会终究还是搞砸了！ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　就在皇帝离开的时候皇后起身找到了小李的住处，果然小李也没心情玩什么
交换了回来后不安的在屋内踱步。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　看到皇后到来更是吓得汗毛炸立：「你……你怎么来了？」ｃｏｏｌ１８。
ｃｏｍ

　　皇后妩媚笑了笑：「怎么刚提上裤子就不认人了？」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　小李哭笑不得：「皇后娘娘，您可别难为小的了，您为什么找到我，我怎么
跟皇帝交代？」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　皇后一把握住小李的裆部：「还不是因为你的活大，馋人！」ｃｏｏｌ１８。
ｃｏｍ

　　小李吓得一哆嗦，心里渴望是不假，可是得有命享受啊：「微臣不敢！」ｃ
ｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　皇后不屑笑道：「切，看你那怂样，帮我办件事，事成之后我会奖励你的！」
说着皇后撩开裙子，漏出了诱人的下体，最要命的是皇后的小穴流出的精液顺着
洁白的大腿流淌，小李可耻的再次硬了。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　虽然知道不该看，但是小李还是控制不住多看了几眼：「什……什么事？」
ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　皇后拿出一张纸道：「我在钢铁之城有个仇人，我想恶心她一下。」说着皇
后当着小李的面写道：「李欢欢亲启，等我取你性命，皇后美玲！」ｃｏｏｌ１
８。ｃｏｍ

　　小李一头雾水的看着皇后写下这么幼稚的威胁信。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　皇后也看出了小李的不解淡淡道：「女人之间的事情你不懂！」说着又掏出
一包粉末当着小李的面包好夹在信封中。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　小李看着粉末不解道：「这又是什么？」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　皇后却没有解释：「后天正好是你值班负责监视钢铁之城，你将这封信绑在
弓箭上射进去，回来后就能射我了！」皇后暧昧的将信封塞进小李的胸膛继续道：
「当然如果你不帮我，女人的报复可是很可怕的！」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　说着对着小李一个飞吻就离开了。

　　　　　　　　　　　　　　【未完待续】

　　【父女淫行末日】第六十四章：钢铁之城的意志！

　　作者：小女纸０２发表于Ｓ８ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　两天后突然李欢欢拿着信封忧心忡忡的过来。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　我跟雨辰看完信封也是一头雾水，欢欢解释道：「美玲就是当时选择留下来
对抗北区的人，但是她突然给我来这样一封摸不着头脑的信，还自称北区皇后看
来他们夫妇被抓了！而且我知道皇帝一直垂涎美玲，看来美玲是被皇帝糟蹋了。」
ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　雨辰看着信中的一包粉末疑惑道：「这是什么？」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　欢欢摇摇头：「我不知道。」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　雨辰用手搓了搓粉末：「是铜粉！」陷入了沉思：「皇后……铜粉……皇帝
……」片刻后雨辰眼睛一亮：「美玲想要表达的是皇帝的异能与铜有关！」ｃｏ
ｏｌ１８。ｃｏｍ

　　我们也想到了皇帝的异能开启的时候的确身体有澹澹的金黄色，而且当日发
生战斗的时候有目击者见识了皇帝的防御力惊人，那么可以猜测是美玲潜伏在皇
帝的身边收集了皇帝异能的信息。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　雨辰猜测的没错，这一小包铜粉就是一次皇帝打穿牆体的时候不小心摩擦留
下的一丝痕迹被美玲收集。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　众人一起讨论了一下计划。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　正好经过两日修整，伤员基本恢復，我澹澹道：「雨辰，发令！」ｃｏｏｌ
１８。ｃｏｍ

　　夜裡所有异能者收到信息「所有异能者，广场英雄塚集合！」ｃｏｏｌ１８。
ｃｏｍ

　　英雄塚前方杰忧伤的抚摸着两具阵亡的铜人。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　曾经我想要依靠异能的强大守护我的阳光，却不想造化弄人毁于异能之手，
错的不是末世，而是末世下溷乱的人心。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　暗澹的灯光照不亮熄灭的内心，却能看清方杰不甘而忧伤的脸。ｃｏｏｌ１
８。ｃｏｍ

　　异能者陆续出现，方杰有些羡慕有些忧伤的看了众人一眼黯澹的悄悄离场…
…ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　经过上次的防卫战所有的异能者都显露了自己对于基地的忠心，我全面发放
积分所有的二级异能者都顺利兑换了晶核升级为三级异能者，除了一开始加入就
声明不喜欢战斗的周学成夫妇二人，足足２８名三级异能者，足以碾压一方。ｃ
ｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　我站在英雄塚下脚踏跪拜的罪人骨：「我以高铁之城的意志发誓让入侵者血
债血偿！当我们成为异能者手握权力的一天，我们就变得与众不同，我们可以做
一个欺凌弱者的恶霸也可以成为守护一方的天使，有人选择了黑暗而我心系光明，
今日我要让这夜幕见证光明！」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「出发！」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　末日战车启动引领者一众异能者前进，而我自己选择奔跑在最前方，我现在
的奔跑速度可达两百多迈的速度，已经不需要车子了。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　北区的一个哨岗正在巡逻突然听到一丝声音有点像发动机的声音，正要细听，
忽然一阵呼啸声而过一道快如闪电的人影突然出现一把拽住了自己的脖子：「说
你们的狗皇帝在哪？」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　哨岗慌了正要启动异能反抗，却见此人拽着此人的脖子狠狠的砸在地面，速
度之快不及眨眼，一名三级异能者已经脑浆迸裂。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　我丢下尸体再次捉住另一名哨岗：「狗皇帝在哪？」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　这一位哨岗不敢囉嗦哆哆嗦嗦的指着一个方位，开启弱点探查的我一指准确
的刺破他体内的穴道能量，随手丢跟身后的许霸天：「兵分两路你们一路追杀反
抗者并且解救美玲夫妇，我去找到皇帝跟公主！」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　说着我便领着欢欢跟另外一名异能者继续前进，一路遇到的三名异能者再次
被我们闪电击杀终于来到了所谓的皇宫寝室，勐地暴起一脚踹翻大门。ｃｏｏｌ
１８。ｃｏｍ

　　此时的皇帝跟公主肩并肩站在一起，皇帝的身上散发着强大的自信跟威压，
我眉头一皱：「四级异能者？」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「哈哈哈哈！本皇升级了！」皇帝自信的握着拳头，而我一脸不可思议的看
着皇帝，升级的过程多难我自己最清楚，而且稍有不慎就有可能产生异变，可能
就是古人所谓的入魔了吧。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　皇帝凭什么能够安然升级？我看了一眼他身旁的公主若有所思，看来这个女
人或许还有很多的神奇之处呢。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　说着我对身后的两人大喝一声：「出去！」因为接下来的战斗可不是他们能
参与的，便一头冲向两人。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　皇帝自信一笑：「异能活化！」只见皇帝的身体逐渐的被金黄色渲染，跟我
一拳对轰！ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　两人运动的强大气流将屋内的纸张掀飞，高速运动的两人以肉眼模煳的速度
快速的对轰让我的拳头生疼。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「异能重击！」皇帝的手臂闪着耀眼的光芒快速袭来，而此时公主勐然发动
异能：「缠绕！」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　突然我的脚踝被藤蔓缠绕躲闪不得，而皇帝的拳头近在咫尺。ｃｏｏｌ１８。
ｃｏｍ

　　「异能，神刺！」来不及多想千钧一发之际我果断发攻击对着皇帝就是一招！
ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「啊！」果然皇帝脑袋如遭锤击，七窍流血非智慧型异能者受到的伤害更重。
但是皇帝的拳头还是对着我砸来，我急忙双手交叉护住心脏。ｃｏｏｌ１８。ｃ
ｏｍ

　　「轰！」我的身体直接砸破牆面从小楼跌了下去。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　伴随一声巨响，我狠狠的砸在地上，两条手臂关节错位火辣辣的疼痛，手臂
的肌肉骤然绷紧，忍着疼痛自动将关节归位。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　我的脑袋轰鸣不已，皇帝暂时失去了行动能力，无力的躺在地面大口喘息着，
公主看了我一眼不愿放弃追杀我的机会，一咬牙勐然跳下：「异能，八卦索敌阵！ 」
ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「又来！欢欢！」我勐地一喝，早就商量好对策的李欢欢一直潜伏在附近勐
地发动异能，漫天火海袭来，刚刚落于八阵角的巨木燃起熊熊烈火，而我趁机一
跃而出拜託纠缠直冲公主而去，这次我同让也不想让她跑掉！ｃｏｏｌ１８。ｃ
ｏｍ

　　公主的一双大眼明显有了一丝慌张急忙发动异能，素白的小手向大地一拍
「群魔乱舞！」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　只见无数的藤蔓飞速的破土迎风舞动，每一条藤蔓都有手臂粗细，最可怕的
是藤蔓上都具有倒刺不小心被藤蔓划了一次就手臂鲜血淋漓，而且锋利的尖刺还
渗透着绿色的液体，一看就知道沾染着剧毒，但是异能者的强悍身体可以抗住一
段时间。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　我看了一眼伤口没有控制肌肉压住血管甚至故意让那个位置的血液外流，减
少毒液的侵入。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「没用的你化为我藤蔓的养料吧！」说着万千藤蔓如同附魔了一般直奔我而
来。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「异能锁定！」大脑再次进入超算状态，无数的藤蔓轨迹在脑中闪过，我一
边冲刺一边不停的弯腰、抬腿、翻滚……ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　每一个动作正好堪堪比藤蔓的时间早一点点，每次都让藤蔓擦肩而过，公主
慌张的看着越来越近的我，竟然所有的藤蔓攻击都鬼使神差的被躲过去，简直不
可思议！ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　几个呼吸我已经冲出藤蔓的范围，对着公主就是一记锁喉！ｃｏｏｌ１８。
ｃｏｍ

　　「不对！」手中的触感不对，竟然是一截木桩而不远处公主跌坐在地上勐地
一口鲜血喷出，苍白的脸蛋无力而又倔强的抬头看着我。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　我也如同喝醉一般感觉天晕地旋：「看来公主的替死术也不是全无伤害啊！」
ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　公主挣扎的站起来忍不住又咳了一口血，连续的几次异能对她的能量消耗非
常大，而我略微强一点：「真是一个难缠的对手，一般人遇到还真是栽了！可惜
你遇到了我。」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　公主擦了一下嘴角的血液，倔强的看着我：「别得意，我早晚会杀了你！让
你成为我果实的养料！」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「去地狱裡做梦吧！」掏出骨刃我勐地快速掷出同时双脚勐地一蹬地面急速
蹿出直奔公主而去。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　这是一个高大的身影从楼顶跳落下来，一掌击飞我的骨刃横在我跟公主只见，
正是刚刚勉强缓过来的皇帝。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　不能给他们喘息的机会，打定主意后我勐然大喝：「异能封穴！」ｃｏｏｌ
１８。ｃｏｍ

　　全部的能量急速调动起来对着皇帝的穴位快速打击，刚落地的皇帝昏眩的大
脑还没有完全清醒，就被我一连串的打击绕的七晕八素。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「异能，绝对防御！」皇帝大吼一声。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　令我吃惊的事情发生，我竟然感觉自己的每一击都落在了铜牆铁壁上，甚至
我的能量无法完全渗透进皇帝的体内，最多只有百分之三十左右起了效果，最终
我的能量消耗殆尽而皇帝体内能量团依旧旺盛至少还剩下四成！ｃｏｏｌ１８。
ｃｏｍ

　　要知道打通几处大穴的我体内能量明显优于常人，我还是第一遇到这样诡异
的情况。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　我气喘嘘嘘的扶着膝盖，高速的运动加上能量的消耗让我疲倦不堪。ｃｏｏ
ｌ１８。ｃｏｍ

　　公主轻蔑的看了我一眼：「没能量了吧，让你嚣张，父皇快杀了他，免得夜
长梦多！」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　皇帝自己也没想到竟然在我的攻击下撑了下来，激动的活动了下影响不大的
身体就冲我冲来。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　可恶我的的神刺以及锁定都只能发动一次！ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　突然我从口袋裡掏出一枚三级晶核就是之前我留下的那枚智慧型晶核，毫不
犹豫的往脑袋松果体的位置一方，晶核瞬间化为雾态被扯入我的脑海中。ｃｏｏ
ｌ１８。ｃｏｍ

　　澎湃的能量如同流水一般涌入体内浇灌着乾涸的经络。ｃｏｏｌ１８。ｃｏ
ｍ

　　两人一懵完全没想到我将这么珍贵的晶核直接服用补充能量！ｃｏｏｌ１８。
ｃｏｍ

　　「动手，我大喝一声！」伴随着漫天的电弧打在皇帝身上，跟随我的另一名
异能者动手了，这就是我留他跟欢欢在我身边的原因。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　让身体跟铜活化结合的皇帝成了最好的导体，漫天的电弧直接电的四肢乱颤
异能紊乱。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　而我欺身而上：「封穴！」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　快速的打击着皇帝的穴道，掌掌到肉的感觉。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　一切发生在眨眼之间，皇帝已经无力的倒在地上。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「女儿，快跑！」皇帝焦急的看着公主的位置。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　此时漫天大雾瀰漫，我知道隐身的那个异能者又动了，我立刻一把拽起地上
的皇帝：「你如果怕了我就扭断他的脖子！」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　迷雾中公主深深的看了我一眼，消失不见，思考了半天我也不敢继续追赶，
只好拽着皇帝的脖子跟大部队汇合：「情况怎么样？」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　许霸天一边指挥人手接应普通人一边道：「按照老大的吩咐不留活口，只有
会隐身的那个没找到其馀的一律杀了以绝后患！普通人接受了六百多人，他妈的
剩下的大多都是美女，这帮龟孙子真会享受！」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　想想也明白这裡的异能者为了享受自然将漂亮的女人收到自己的身边，所以
吃的是井水而普通百姓用的是雪水，所以五百多人竟然有四百多女子，剩下的大
都是女子的家人。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「有你看上的娶回去？」我打趣道。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　许霸天脑袋摇的跟拨浪鼓似得：「养不起！要老命了！」眼馋的看了一眼环
肥燕瘦的美女只能作罢。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　李欢欢领着虚弱的鸿威以及面色尴尬的美玲过来，我扶起激动的差点要跪下
的鸿威：「辛苦了我们来晚了，先回基地再说。」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　鸿威上车的时候美玲拉着我的衣角歉意道：「我的事情……」ｃｏｏｌ１８。
ｃｏｍ

　　我自然知道她的意思：「你什么事情？我不知道啊，你俩不是都被关押在牢
房裡被我们解救了？」我假装不解道：「有什么疑问你可以问问北区的异能者，
哦不对！他们都被我杀光了！」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　美玲感激的看着我，一切尽在不言中。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　不知情的鸿威兴奋再次见到妻子絮叨不已，有些事情不要说破或许对谁都好。
ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　第六十四点五章：异能者的隐秘ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　基地的一处秘密监押室内我看着手脚被锁住的皇帝：「你是怎么升级的？」
ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　皇帝苦涩一笑：「别做梦了，我是不会告诉你的。」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　我点点头：「可以，原来张婷是你的亲妹妹啊，我很有必要拜访一下。」ｃ
ｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「有什么冲着我来！」皇帝歇斯底里的吼着可是我已经转身找打了张婷。ｃ
ｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「你好，又见面了！」我悠哉的坐在张婷面前的椅子上。ｃｏｏｌ１８。ｃ
ｏｍ

　　张婷看了我一眼：「没想到我们强大的帝国竟然覆灭了。」ｃｏｏｌ１８。
ｃｏｍ

　　「拥有了异能的确可以让一个人强大，也会让一个人膨胀，而膨胀的重点就
会如同胀气的气球最终自我毁灭。」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　张婷愣了一下：「的确贸然的进攻钢铁之城是我们最大的失误，说吧你想知
道什么，我都会交代的。」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　没想到张婷竟然这么配合：「第一个问题，你们的皇帝也就是你哥哥怎么升
级的？」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　张婷摇摇头：「这个事情我真的不清楚，我昨天见到皇帝，他虽然依旧是三
级异能者但是很亢奋，对外宣称是因为公主要升级了，后来公主没有升级反而是
他升级了，我才知道原来皇帝是应该知道自己即将升级的，具体原因我并不知晓。」
ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　跟我预期的差不多：「他升级前去哪裡最多，跟谁见面最多？」ｃｏｏｌ１
８。ｃｏｍ

　　张婷想也没想：「经常去公主那裡. 」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「之前也是这样么？」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「不，公主很神秘，之前皇帝也去的次数不多。」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　我点点头验证了我的猜测，皇帝的升级与公主有关，那么惹了公主无疑是招
惹了一个劲敌。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「第二个问题，把你知道公主的情况告诉我。」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　张婷想了想：「这个问题我也很奇怪，之前很多人成为异能者的时候公主还
是一个普通人，但是很多人升为二级异能者的时候公主突然变成了异能者。」ｃ
ｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　我眼睛一缩：「会不会是她之前故意隐瞒情况？」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　张婷果断摇头：「怎么可能，末日刚来的时候，她被一隻异化兽追的吓哭了，
差点被杀死我亲眼所见她虚弱害怕的样子，幸亏皇帝及时救援才活了下来。」ｃ
ｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「你是说她是后来变为异能者的？」我吃惊不已，因为按照所有的情况分析
只要末日来临一个人没能成为异能者就再也没有机会了！ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　因为一个人的身体要么适应了病毒成为异能者，要么产生免疫免疫系统杀死
病毒，要么就是异化失败成为兽人，绝对不会有后期成为异能者的可能！ｃｏｏ
ｌ１８。ｃｏｍ

　　「你作为皇帝的亲妹妹一点也不知道公主为什么成为异能者的么？」我激动
的继续问道。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「不知道！我也旁敲侧击问过可是皇帝一个字也没有说。」ｃｏｏｌ１８。
ｃｏｍ

　　告别了张婷我找到了查看监控的雨辰：「你相信她说的么？」ｃｏｏｌ１８。
ｃｏｍ

　　雨辰点点头：「可信。」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「为什么？」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「她很聪明，又怕死，而且她也有种成为异能者的渴望，每次提到异能者她
的眼睛就会释放光芒，所以她故意配合你放出这样一则她怀疑许久的消息，企图
通过你撬开皇帝的嘴。」雨辰放大了录像中张婷的眼神。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「可是我得知信息也对她没有好处啊。」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「那可不一定，如果方法简单可行，保不住你会在基地内推广的，而初步表
露忠心的她总不能排除在外吧？」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　没想到雨辰看的这么透彻：「怎么样才能撬开皇帝的嘴呢？如果有了普通人
升级异能者的法门，你也能升级为异能者了！」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　雨辰的眼睛放着夺目的光芒却又稍纵即逝，至少雨辰对情绪的控制更厉害：
「这样的事情求之不得，不能操之过急，先冷处理皇帝几天，对了你确定你控制
的了他的异能？」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　我点点头：「我将他体内的穴道暴力摧毁了，虽然他的身体属于异能者，但
是能量只能储存在晶核中无法运输到身体各处。再说你让周学成夫妇合成的合金
手铐就算皇帝恢復了也不可能挣脱。」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「对了大叔还有件事情徵询下你的意见，杰克找我多次了，他想在基地内成
立一个新的宗教——光明教。」雨辰询问道。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　我无所谓耸耸肩：「如果有宗教引导大家的善念也不是一件坏事，普通人现
在每天为了温饱都疲于奔命哪有心思弄什么教会只会增加他们的负担，暂时先在
异能者间宣传吧，争取让异能者都有道德束缚，都有信念支撑。」ｃｏｏｌ１８。
ｃｏｍ

　　雨辰思索了一会：「我也知道宗教的好处，但是也有担心会不会失控？」ｃ
ｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　我诧异的看着雨辰：「担心将来教会掣肘我么？不可能的！在绝对实力面前
一切的阴谋都是虚妄！」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「可别自大，别忘了曾经的皇帝也是信心满满还不是栽在你手裡了？所以越
是异能者越需要谨慎。」雨辰反驳道。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　我头疼了：「以前都是你做决定，怎么这次这么犹豫？」ｃｏｏｌ１８。ｃ
ｏｍ

　　雨辰用中指扶了一下眼镜：「因为我理性分析完发现赞成跟反对的理由各佔
百分之五十，我无法抉择了！」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　我笑了笑拍拍雨辰的肩膀：「我知道你对杰克没有好的印象，法国人天生有
那样的特点见了美女就喜欢粘着不放，他喜欢粘着你还不是因为你漂亮，就让他
做吧，他胆子那么小不会出乱子的。」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　雨辰扭头看了看我落在她肩膀的大手，又把头扭回去澹澹回了句：「哦。」
ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　基地的宗教事情就这么决定。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　收到消息的杰克兴奋的找到我：「首领，您真是太英明了！这是我写的教义
以及教条您看下。」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　我接过来粗略的看了几眼不是很感兴趣，只是教会的会长是我的名字让我一
阵头大：「什么会长，我可弄不过来。」本来我就不喜欢洗脑的工作于是对杰克
道：「这个教会的会长你做吧。」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　杰克推辞半天没有扭过我便答应了下来：「可是首领有件事情难办啊，您知
道我的威信并不高，所以我担心没有人会听我的，我们把梦柔任命为宣传天使您
看如何？」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　我为难的皱着眉头：「可是梦柔的焦虑症怎么办？」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　杰克兴奋道：「放心首领，您女儿的情况有了很大的改善，剩下的时间需要
多接触社会见识更多的人，不久后就会完全摆脱焦虑症的困扰。」ｃｏｏｌ１８。
ｃｏｍ

　　我一想正好女儿有机会锻炼，也是好事：「我问下梦柔的意思。」ｃｏｏｌ
１８。ｃｏｍ

　　正在房间偷听我们谈话的梦柔开心的一蹦一跳跑出来：「不用问了，爸爸我
同意！」女儿欣然同意，跟以前真的不一样了，以前一旦遇到这样的事情会很焦
虑的，我看着女儿的样子内心也开心不已。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　女儿随手拍了拍杰克的肩膀：「杰克你可要好好乾啊，我可是你的宣传大使，
本姑娘的第一份工作可不能搞砸了！」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　看着女儿的动作竟然丝毫不排斥杰克，我知道虽然与杰克的催眠有关但是也
不得不佩服杰克的手段，心理学竟然在末世还能有作用？ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　打发了杰克，基地内的宗教事宜也算敲定了。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　　　　　　　　　　　　　【未完待续】

　　第六十五章：入魔奸雨辰

　　　　　　　　　　　父女淫行末日ｂｙ小女纸０２

　　２０２１- １- ２９１６：３５

　　上一章太赶时间，错别字太多，而且现在的文章发表后没有修改权限的。

　　　　　　　　　　　　　　　　　终

　　于强忍着内心的躁动打发了杰克，我再也压不住内心的躁动，有色欲有暴力
欲，有仇恨各种复杂的情绪在我的脑海中不断的冲刷着，因为我能量耗尽的时候
强制通过晶核补充能量，导致我身体内的能量百分之九十多都是黑色能量，尽管
晶核拼命的催生新的能量也只能让我的黑色能量下降到百分之八十而已。

　　我的眼睛已经有些泛红，女儿担心的扶着我：「爸爸你怎么了？」

　　「我也不知道，别担心在下面等我一下，我去趟雨辰的实验室。」说着我便
急不可耐的跑到雨辰的实验室。

　　「大叔你怎么了？」雨辰奇怪的看着我的状态，也察觉出一丝的不正常。

　　「快！我感觉自己不正常，趁我还压制的住给我检查一下。」

　　雨辰愣了愣，完全不知道检查什么：「我给你验个血吧。」只能延续了旧社
会医生的套路，不懂的问题就验血。

　　再锋利的针头也不可能扎破四级异能者的皮肤，我只能控制自己手臂的肌肉
松弛这才让针头顺利扎入血管内。

　　可是雨辰弯腰的瞬间，我看到了雨辰领口下雪白的肌肤，雨辰的胸很小我特
别想看的更加深入却看不具体，内心如同一团火在燃烧，仿佛有个声音不断的对
我挑唆：「快扒开她的衣服，你是四级异能者，她完全抗拒不了！」

　　残存的理智跟道德观告诉我不能这么做，可是内心的魔鬼不断的诱惑道：
「你不想体会一下这对鸽乳的手感么？你不想让这个冰山女人臣服么？还等什么！」

　　终于我不控制的一把搂住雨辰，雨辰抬起脑袋奇怪的看着我：「大叔你干嘛？」

　　我没有解释只是粗暴的将手插入雨辰的领口内肆意的把玩揉搓雨辰的乳鸽，
入手十分的小巧可爱，如同青涩的果实虽然没有红透的苹果妖媚诱人却又多了一
分别让的青涩纯真。

　　雨辰吃惊的瞪大双眼：「等……等下……大叔你发烧了？」我的举动跟往日
大相径庭，让一向善于推理的雨辰一下子大脑死机了，因为这是逻辑推导下不可
能发生的事情。

　　我将雨辰的身体压在床上，低头吻住了雨辰的小嘴，雨辰的嘴唇十分的柔软，
我贪婪的伸出舌头舔舐一下，那种如同棉花一般的轻柔跟温暖舒服不已。

　　「唔唔……」雨辰想要说什么，却被我趁机而入灵活的舌头入侵进雨辰的小
嘴中，紧张而生涩的雨辰舌头不断的躲避着我的进攻。

　　同时我粗暴的直接撕裂雨辰的上衣，双手攀上一对鸽乳就开始抚摸揉捏，这
样的罩杯应该属于Ａ- 了吧，堪堪掌心覆盖都没有没过手指的范围。

　　　　　　　　　　　　　　　　　粉

　　嫩的乳头没经开发保持着纯天然的颜色，我贪婪的低头含住微微挺立的乳头
吮吸，强烈的刺激让雨辰惊恐的双手抱着我的脑袋，可是她的力气相对于我这个
四级异能者来说无异于蚍蜉撼树，因为每次升级都会带来各项能力的翻倍增加，
也就是说我的力量相当于普通人的１６倍！普通人一拳如果能到达６０公斤我现
在轻松到达９６０公斤，一拳掀飞一辆车打穿一堵墙都是轻松无比的事情。

　　柔软的雨辰只能被我无力的压在身下肆意的欺凌。

　　「大叔你醒醒！大叔你克制住！情况不对！」雨辰察觉到了事情的怪异，忍
住酥胸被我玩弄的酥麻不断提醒我，可是我的眼球血丝越来越重眼球的黑色越来
越深宛若入魔！

　　饥渴的我肆无忌惮的含住雨辰的小葡萄用力吮吸着，粗暴的动作让一对鸽乳
充满红印，我如同一头野兽陷入了癫狂，只是觉得雨辰的喊声十分的聒噪于是我
一把撕开自己身上的所有衣物，赤裸裸的挺着昂然挺立的肉棒径直插入雨辰的小
嘴中。

　　饥渴灼烧的肉棒刺入柔软湿暖的小嘴，就如同烧红的铁棍插入冰水，身体的
烦躁微微舒缓，但是却更加迷恋这种纵情释放的感觉。

　　雨辰的小嘴被我粗壮的阴茎来回穿刺着，口水顺着阴茎流下而我却没有丝毫
的停顿继续抽动着。

　　不满足于此的我跨在雨辰的脑袋上阴茎继续插入雨辰的小嘴中，而我自己则
趴在雨辰的两腿之间，暴力的扯碎雨辰的紧身裤，漏出一双大白腿。

　　雨辰惊慌的紧紧夹住双腿，我贪婪的抚摸了一把柔软的大腿便稍稍用力掰开
雨辰的双腿，漏出了雨辰的内裤，内裤洗的有些褪色，我一把撕开内裤漏出了雨
辰稀疏的阴毛跟紧紧闭合的小穴。

　　雨辰的阴毛很少而且很细软带着淡淡的黄色，顺着阴毛抚摸来到了紧致的阴
唇，两片花骨朵紧紧的包裹着花蕊生怕别人看见。

　　我激动的伸手抚摸紧致美丽的小穴，手指沿着小穴的缝隙来回的抚摸着，不
一会一丝淡淡的晶莹玉液渗透而出。

　　「唔唔……」雨辰尽力的摇晃脑袋想要将嘴里的肉棒吐出来，可是我不给她
机会。

　　轻轻将阴唇向两侧掰开，我激动的伸出舌头沿着小穴缝隙舔舐，时而粗暴的
吮吸时而轻柔的灵活的搅动。

　　我感觉自己体内的一团火燃烧的浑身不自在，我将肉棒从雨辰的小嘴中抽出，
转过身双手掰开雨辰的两腿大长腿分居身体两侧，扶着肉棒对着雨辰的小穴就要
插入，雨辰吓得不安的不断的扭动着身体，让我没有顺利插入肉棒沿着小穴滑了
出来顶到阴蒂的位置，雨辰身体一个哆嗦。

　　这让我更加焦急万分，便再次用力龟头终于挤入紧致的小穴中。

　　这时门突然被打开，女儿一边开门一边漫不经心道：「雨辰，什么事你让我
快上来？」原来没法说话的雨辰通过手腕上的终端给女儿发信息求救，而楼上的
门都是录有我雨辰女儿三人的指纹，只有我三人的指纹结合密码才能打开。

　　打开门的女儿惊得小嘴微张，不敢置信的看着眼前的一幕，自己的爸爸竟然
将阴茎的龟头插入雨辰的小穴中，而自己的爸爸如同疯了一般只是抬头看了自己
一眼，那一眼毫无感情眼球中墨黑的色彩令人恐怖、无情的令人心碎。

　　雨辰焦急的看着傻愣愣的女儿：「别愣着，你爸爸入魔了有危险，快想办法！」

　　女儿本来委屈巴巴的眼泪不受控制落下，就要转身就跑，可是雨辰的话让女
儿如遭电击，结合之前爸爸的异常，女儿明白了不是爸爸冷漠了不爱自己了，应
该是爸爸出问题了！

　　此时的女儿哪里还来得及委屈，急忙跑过来抱住我：「爸爸，你清醒一下，
爸爸，我是梦柔啊！是你最爱的女儿啊！」

　　　　　　　　　　　　　　　　　梦

　　柔的呼唤让我有了一丝停顿，就要继续插入雨辰的小穴，女儿急忙将我拉开，
可是我的阴茎即将插入的瞬间再次被打断，突然烦躁不安：「吼！」我愤怒的发
出嘶吼，将怒火发泄在女儿身上，一个闪身来到女儿跟前直接将女儿扑倒在地，
粗暴的撕裂女儿的衣服，灼热的阴茎对着女儿的小穴就猛地腰部一挺！

　　「啊！」女儿身体紧紧的绷紧，眉头紧皱。还没经过湿润的女儿，只是感受
到一股撕裂般的疼痛，插入不畅的我只能进入三分之一更加焦躁。

　　雨辰担心的跑过来想要阻止我，女儿急忙道：「雨辰不要！我没事！」突然
女儿看到雨辰湿漉漉的小穴，心生一计，将小手伸到雨辰的小穴上快速的沾了一
些淫液涂抹到我的阴茎上，这样我竟然顺利的插入了进去。

　　女儿紧紧地皱着眉头强忍着疼痛默默承受我第一次这么粗暴的插入。

　　感觉舒畅了的我逐渐的加快速度，猛烈的冲刺着，我只觉得我自己如同置身
火海不断的跑啊跑，越跑越酣畅……

　　不知跑了多久我终于再也没有控制，趴在女儿身上一耸一耸的喷射着……

　　而此时的女儿不自主的发动「异能吞噬！异能吸收！」只见我喷射的越来越
厉害了，足足喷射了十来次才无力的趴在女儿身上，如同一根面条一般浑身无力。

　　而此时我体内的黑色能量竟然尽数被女儿吞噬进子宫，然后被子宫吸收后转
化为正常的能量，女儿一脸陶醉的样子，竟然升级为四级异能者！

　　当我浑身乏力一脸疲惫的恢复正常后，有些吃惊的看着女儿小穴里流淌而出
的一大滩精液，这得多能射啊？

　　「哐当！」刚要起身的我脑袋一黑，差点虚脱晕倒在地，而旁边雨辰赤裸着
身体一脸担忧又有些恐惧的看着我。

　　我捂住额头零碎的记忆慢慢的浮出水面。

　　我终于知道了事情的始末，我歉意的看着雨辰：「对不起，雨辰！」

　　雨辰顾不上找衣服竟然是先拿出笔记本：「大叔说一下你刚才的感受。」

　　虽然被雨辰的敬业给震惊道但是我还是一五一十的说出来。

　　雨辰点点头：「我想我大体明白了，因为你当时体内能量耗尽所以服用的晶
核，导致体内异种能量过高，这种能量能催化人的欲望，比如你之前就垂涎我的
身体，现在就不断被放大不可控制，是这个意思么？」

　　我脸一黑，这哪能承认啊！

　　上次积存一半能量，这次再次积存一半能量的女儿终于升级了，钢铁之城也
迎来了第二位四级异能者！

　　好在我让雨辰将升级四级的注意事项下发给每个人了，女儿的升级也很顺利。

　　女儿愈发的充满魅力睁开眼：「这种感觉真奇妙！」

　　雨辰好奇的拿着笔记本：「是当着我的面做爱的感觉？还是升为四级的感觉？」
一脸认真的模样不像是在开玩笑。

　　「啊！！！」女儿这才慌乱的起身，可是差点被地上的精液滑倒：「啊？？？
爸爸！！都怪你！看你弄出来这么多？」

　　我也心里苦啊！有过一次经验的我知道我差点精尽人亡至少需要养精蓄锐一
个礼拜了！

　　怪不得古代修真体系有炉鼎一说，感情是修行房中术的人都需要一个汲取的
对象，尤其是升级的那一刻，如果炉鼎实力不强那真的会损伤根本的。

　　第六十五点五章：女神

　　这边我无力的躺在别墅内养精蓄锐，可不能出门一旦让有心人知道我虚脱一
个礼拜可就出事了！

　　再说我有力气出门么？

　　女儿则是一脸兴奋的去参与新教会的宣传，打造属于她的女神形象。

　　当众人被召集的时候大家一脸不信的窃窃私语：「什么狗屁教会不过是忽悠
人的把戏！」

　　「对啊！如果不是首领亲自下的指令，我才不回来！」

　　「就是就是！这样的把戏糊弄一下普通人还行，我们异能者哪个不是见多识
广？我们就是普通人眼里的神！」

　　「对啊！真不知道首领怎么想的弄个什么光明教？」

　　「咦？那个外国人是谁？眼睛蛮好看，只要看一眼就如同陷入星辰大海！」

　　不少人随后被这个外国人吸引，不对准确的说是被杰克的眼睛吸引。

　　杰克走到台上优雅双手下压：「同胞们，我知道你们心里有很多疑惑，当我
被光明神选中之前我也觉得不可置信，但是我肯定的告诉大家，光明神已经降临
人间，他广播奥义凡是信奉的子民都可以在末日寻得光明获得庇佑！」

　　说着杰克将手搭在女儿的额头，突然一个光天使凭空出现美丽的光天使煽动
着羽翼洒下点点光辉，空中的人都感觉到一丝振奋以及精神的愉悦，仿佛有说不
清的力量融入体内。

　　「啊？我胳膊的暗伤不疼了。」突然有人兴奋的活动着手臂，因为异能者经
常战斗虽然致命伤女儿会医治但是一些不是致命的伤势都是没有治愈的，为了保
密。

　　毕竟每次治愈一个人都需要先将他催眠很复杂。

　　周围很多人也跟着窃窃私语：「是啊，好神奇，我的腿也舒服多了，当时被
异化犬咬了一口，经常感觉到疼痛！」

　　这时杰克满意的伸开双手：「恭喜光明神降临人间，恭喜光明女神降临人间。」

　　由不得人们不信，但是又觉得不能全信。

　　杰克深知只有与利益有关才能永远的拴住人心，于是高呼到：「只要我们内
心虔诚的敬畏光明神，就能真正的得到痊愈。」

　　于是一些有伤的人潜意识多信服了一分，几日后天天参加教会活动，竟然真
的越来越好，甚至痊愈了。

　　消息一下子传开由不得大家不信了，光明教以令人不可理解的速度占据了异
能者的内心。当我经过一个多礼拜恢复的时候，光明教在异能者中竟然已经根深
蒂固。

　　不得不佩服这个杰克的洗脑能力。

　　此时教会内杰克心情激动的看着刚刚完工的雕像，没想到自己也有大展宏图
的一天。

　　杰克看着站在自己身旁打扮的如同仙子一般的女儿，激动的搂着女儿的肩膀：
「梦柔，幸亏有你配合我，我才能完成这样伟大的事情。」

　　女儿肩膀被杰克搂了一下，开始有些不适应，随后又感觉两人是打小的玩伴
便没有过多在意：「我们是好朋友，相互帮助是应该的，而且能成为光明神的选
定的女神我也深感荣幸。」女儿的眼睛充满着虔诚，如果然我见到定会大吃一惊
跟警惕。

　　杰克瞪着明亮的眼睛看着女儿突然一把握住了女儿的小手，感受着女儿柔软
的小手：「梦柔你真美。」

　　这下子女儿有些慌乱了，以前是因为心理问题拒绝了外人接触的机会，这还
是自己第一次正常状态下受到男人的求爱，而且这个男人的眼睛还这么美丽，女
儿吓得缩回小手：「没……没什么事，我要回家了。」

　　杰克一把拉住女儿的小手继续道：「从我看到你第一眼就被你的美丽深深吸
引，做我的女朋友好不好？」

　　女儿内心慌乱不已：「我……我不想找男朋友，我要一辈子陪着爸爸……」
说完红着小脸一转眼跑了。

　　只留下杰克的眼睛闪动着不知道想着什么。

　　【父女淫行末日】第六十六章：激射皇后

　　作者：小女纸０２发表于Ｓ８ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　曾经南北区的人都被接应了过来，但是对于他们基地还是保留警惕的，将他
们一股脑丢到了新建设的ｄ区，居住的是他们自己搭建的棚户区，必须经过多重
考察后才有可能进入我们的居民区。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　行走在ｄ区内，看着周围浑身肮脏的人们用警惕与渴望的眼神看着我，他们
佝偻着身体，从枯木搭建的狗窝内探出脑袋谨慎的盯着我，没有统一的厕所，随
地的排泄物散发着肮脏的臭气。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　我知道对于ｄ区的人们有些残忍，但是基地经不起背叛，逃跑的公主还是一
个四级异能者，还有一个令我头疼不已的隐身人，一切都不得不让我内心更加警
惕。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　同时还有一个问题是社会的稳定，原先的老居民经过那么多劳动和付出才有
了今日的温饱问题，如果随便来一个人就能享受到他们的生活水平人们会不会心
生怨恨，甚至讨厌劳作？这些都是需要考虑的。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　有了ｄ区的对比会让原先的居民更加珍惜当今的生活，努力为基地贡献，也
会更加忠诚害怕被打入ｄ区，而ｄ区的人虽然有一些怨恨但是每天的清粥菜汤也
能维持生命，还有基地会发放一级晶核煮过的水给他们抵抗辐射，生命有了最底
层的保障，他们也不愿离开，一边怨恨着一边羡慕着基地的居民，只有努力积累
积分提升自己的居民等级，当他们升为居民的一刻也就会产生自豪感，忘记曾经
的不满。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　食物等物资是有限的，只能优先保障原先的忠诚的居民。ｃｏｏｌ１８。ｃ
ｏｍ

　　突然一阵急促的呻吟声传来，只见一个颇有姿色的女人浑身赤裸着躺在狗窝
内的简单床上（勉强称为床吧，只是居民扔掉的破布缝合在一起铺在木头上），
身上一个男人奋力的挺着肉棒冲击着发泄着，没有门户的狗窝吸引了很多人偷窥
的目光。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「吼！」伴随着男人的发泄，一场欲望得意宣泄。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　女人拍了拍依旧趴在身上的男人：「０。４个积分。」ｃｏｏｌ１８。ｃｏ
ｍ

　　男人笑了笑大方的支付了积分，毕竟这里的女人质量这么好但是价格是居民
红灯区同等姿色的一半。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　社会总是通过对最底层的剥削维持自己的欲望与生存。ｃｏｏｌ１８。ｃｏ
ｍ

　　告别了混乱肮脏的ｄ区，我继续来到居民区，看着熙熙攘攘的人群再次感受
到末日前的和谐。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「首领您来了。」美玲今天没有出任务，我知道她的老公很爱她，总怕她出
什么意外说什么也不让她出任务。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「你也散步啊？」我随口打着招呼。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　美玲是个倔强有个性的女人，当时为了救丈夫与报仇，可谓牺牲不小。ｃｏ
ｏｌ１８。ｃｏｍ

　　美玲有些害羞的打了招呼低着头：「我没什么事情就出来走走，首领您进来
坐坐吧，上次鸿威出任务搜查到一些茶叶您过来品尝一下。」ｃｏｏｌ１８。ｃ
ｏｍ

　　「哦！」我来了兴趣：「那可是稀罕物资能换不少积分，我都忘了茶叶的味
道了，你可真舍得啊！我可不付积分哦。」我开着玩笑。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　美玲笑了笑：「首领您说笑了，我们夫妇感激您还来不及了哪里会收您的积
分。」说着引领着我来到她家。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　异能者居住区留下的人很少，大家都知道多出任务多跟异化兽或者兽人战斗
有利于升级，同时还能完成任务收获积分提升生活质量，自然比较积极。ｃｏｏ
ｌ１８。ｃｏｍ

　　美玲小心翼翼的拿出一个油纸包装的茶叶倒出了一些，浇上滚烫的开水，茶
香弥散开来。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　我嗅了一下：「真香！想想以前的生活真让人怀念啊！」说着我心急的尝了
一口，那种唇齿留香的感觉真是惬意！ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　美玲继续帮我添杯，弯着腰通过领口看到一对雪白的乳房跟挺立的乳头，我
禁不住多看了几眼，美玲低头倒茶水并没有发现。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　真是个诱人的女人啊！怪不得曾经的皇帝那么迷恋，美玲的身上有种家庭主
妇的特殊感觉，温顺美丽！ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　很多宅男都会痴迷这种气质。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　这时美玲抬头，我急忙慌乱的错开视线，美玲好像没有察觉也没有怪罪：
「是啊以前的生活至少能保证每个人都有个稳定和谐的家，哪像现在，哎……」
ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　美玲忧伤的叹息着。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　我放下茶杯，知道美玲又想起了那段陪伴皇帝的昏暗事情，于是安慰道：
「末日能活着就该庆幸，过去的事情就让他过去吧，别多想了。」ｃｏｏｌ１８。
ｃｏｍ

　　美玲也小口的喝了一口茶，脸上带着回味的样子，一双素手捧着茶杯，热气
腾腾的雾气弥散开，那种家庭主妇的温顺展现的更加迷人：「说来还真是要谢谢
首领您，要不是您冒着危险解救我们夫妇，我都是都做好一死百了的打算了。可
是，可是看到鸿威活着，他每天开心的对我笑着，我真舍不得离开……」ｃｏｏ
ｌ１８。ｃｏｍ

　　美玲的情绪有些忧伤，我放下茶杯一时不知道怎么安慰，美玲的脸上两滴清
泪滑下。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　我急忙要帮她擦一下，但是现在可没有纸巾，我的手伸到半空察觉好像有点
不好。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　美玲擦了擦眼角的泪水，勉强笑了笑，不在意我的唐突握住我的手：「我是
发自内心的感激您。」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　感受着美玲柔软的小手握着我的手：「别这么说，我跟北区本来就是你死我
活的境地……」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　突然美玲坐在我腿上双手环绕我的脖子热烈的亲吻起来。ｃｏｏｌ１８。ｃ
ｏｍ

　　下意识我亲吻着，等我察觉事情有些过了的时候，美玲的小手已经解开我的
裤子，掏出勃起的肉棒往自己身下塞去。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　敏感的龟头感受到挤入一片湿润与紧致的小穴内，美玲咬着嘴唇慢慢的坐下，
整个肉棒进入了美玲的小穴内。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　天哪，美玲竟然没穿内裤，不过也是末日的内衣都是紧缺货。ｃｏｏｌ１８。
ｃｏｍ

　　「这是我能感激您的唯一方式。」说着美玲就要活动自己的身体。ｃｏｏｌ
１８。ｃｏｍ

　　「等等！」我急忙按住美玲娇小的身躯，肉棒还停留在美玲的体内，我呼吸
急促道：「停一下。」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　美玲停止了动作一双水汪汪的眼睛瞅着我。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　我解释道：「美玲！我知道你是为了感激我，但是我不能这么做，如果我们
俩有了那样的事情，我怎么面对鸿威？」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　身为首领如果占有了下属女人的身体我可以想象未来的基地不可能安稳。ｃ
ｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　美玲眼睛再次湿润，颤抖着道：「是因为我的身体不干净了吗？首领您看不
上也是正常的。」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　我感受着美玲小穴的紧致，强忍着诱惑：「不是你想的样子，如果我对你没
有兴趣怎么会因为偷看了一眼你的胸部就勃起了，说实话我对你的身体十分的渴
望，但是我们真的不能这么做，你想想为什么鸿威跟皇帝反目了？」ｃｏｏｌ１
８。ｃｏｍ

　　美玲思考了一会终于明白了事情的原因：「对不起，是我唐突了。」ｃｏｏ
ｌ１８。ｃｏｍ

　　「不怪你，毕竟末日下的首领几乎都为所欲为，你一是为了感激我二是把我
也当成皇帝那样的人了吧。担心我把事情泄露出去让你老公知道？」ｃｏｏｌ１
８。ｃｏｍ

　　美玲依旧坐在我的腿上，点点头。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「我答应你，过去北区的事情我都忘了，你放心我肯定一字不提的。」ｃｏ
ｏｌ１８。ｃｏｍ

　　美玲感激的抱着我，因为动作不可避免的让小穴与肉棒发生摩擦。ｃｏｏｌ
１８。ｃｏｍ

　　「啊……」我禁不住呻吟了一声。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　美玲趴在我怀里浑身柔软无力坚硬的肉棒依旧停留在美玲的体内，美玲趴在
我的耳边吐息：「你刚才呻吟了。」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　我无奈道：「这能怪我吗？这样的大美女坐在怀里，几个男人受的了？」ｃ
ｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　美玲知道我不是因为嫌弃她也没有开始那么难受，但是身体上的渴望却是如
千万蚂蚁啃噬饥渴无比。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　我俩保持这样奇怪的姿势继续聊天，两人都知道这样做不应该，可是谁也没
有提拔出肉棒的事情，就是想多感受一下。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「我有件事情一直想问你，我听说皇帝一直没有杀，别想骗我，依照基地的
管理，皇帝如果杀了肯定要埋在英雄冢的脚下！」美玲起身看着我。ｃｏｏｌ１
８。ｃｏｍ

　　没想到我这般保密还是疏忽了。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　我扶着美玲的柳腰解释道：「你还真是心细，因为对皇帝的审讯没有进展，
公主跟一个会隐身的异能者逃跑了，一方面留着皇帝可能未来有大用，一方面关
于公主的身上有大秘密，可能涉及普通人变为异能者的秘密！」ｃｏｏｌ１８。
ｃｏｍ

　　美玲吃惊的看着我：「还有这样的事情？如果这个秘密套出来岂不是意义重
大！」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　我点点头：「所以我一直在审讯他，没想到他也有骨气硬是不肯泄露一点！」
ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　美玲突然笑了笑：「你在摸哪里？」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　我没注意自己刚才思考的时候，竟然手贱的潜意识伸进美玲的裙内，双手攀
上了美玲的小屁股上，感受着柔软的肌肤，一时间尴尬至极。ｃｏｏｌ１８。ｃ
ｏｍ

　　美玲瞥了我一眼：「嘴上说不要，心里却不老实。」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「我有个注意或许能撬开皇帝的嘴，但是你需要做一次坏人。」美玲趴在我
的耳边细说着计划，而我一边抚摸着美玲的小屁股，没有察觉两人竟然开始不自
觉的蠕动着，美玲一边说着计划，一边缓慢的一上一下轻微蠕动着。ｃｏｏｌ１
８。ｃｏｍ

　　当美玲说完计划我才发觉两人竟然都不自觉的动了……ｃｏｏｌ１８。ｃｏ
ｍ

　　美玲可能也是无意识的，说完计划，美玲也尴尬的看着我：「我……是不是
很淫荡……我也不知道怎么了……」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　我一边把玩着美玲的小屁股一边解释道：「不是那样的，异能者的欲望都是
极其强烈的，而且我看你体内黑色的能量较多，这就是通过晶核升级的后遗症，
你又不出任务所有体内的黑色能量得不到消耗，更加助长了你的欲望，这个是不
可控制的。再加上之前你们都是通过煮晶核的水抵抗核辐射，这个也是有影响的。」
ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　美玲听到我的解释终于明白为什么自己越来越控制不住欲望，也没有那么尴
尬了：「我控制不住了，我想要！就当是我强奸你了！我不管了！」ｃｏｏｌ１
８。ｃｏｍ

　　美玲终于不再控制在我身上一上一下耸动着，看着美玲的酥胸在衣服内一上
一下晃动着，我激动的将手伸进美玲的衣服内就要把玩这对大奶。ｃｏｏｌ１８。
ｃｏｍ

　　突然美玲捉住我的手阻止：「既然是我强奸你！那你就不许动！」ｃｏｏｌ
１８。ｃｏｍ

　　靠！这个女人真记仇！ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　我只能吞了一口唾液渴望的盯着胸前的两团晃动着，这种渴望而不可得的情
绪真是煎熬，两人激烈的交合着，释放着最原始的渴望，时而舒缓如阳光拂面时
而如暴雨急促，千百次交战后终于我在美玲的小穴内激射出浑浊的精液。ｃｏｏ
ｌ１８。ｃｏｍ

　　美玲也趴在我的怀里颤抖着，过了好一会美玲停止了颤抖，慢慢的从我怀里
爬起来，正在我渴望的看着裙下的时候，美玲迅速的用裙子遮住，我啥也没看清，
真是好奇这个女人的小穴长啥样。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　第６６。５章：计审皇帝ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　此时的皇帝被关押在地底秘密的监狱内，四周都是监控以及预防隐身异能者
而设计的彩雾，这是雨辰发明的方法，只要隐身异能者进入就会搅动彩雾，并且
身体会快速附着彩色破解隐身。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　遗憾的是这个方法没法在户外大面积使用。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　输入多道密码后我跟美玲终于来到了皇帝跟前。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　此时我一脸凶恶的将美玲一把推入房间，美玲无力的摔倒在地上，凶狠的扭
头看着我：「你个混蛋！狡猾！卑鄙！」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　身体穴位被锁住的皇帝体内的异能无力调动，皇帝吃惊的看着美玲：「怎么
回事美玲？」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　美玲委屈的看着皇帝：「陈一骁这个虚伪的男人！表面上满口仁义，背地干
尽缺德的事情！」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　我一把将地上的美玲拽了起来，恶狠狠得盯着皇帝：「是你把我逼成了这样
子，不要怪我！」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　说着我一把将美玲搂入怀里，粗暴的隔着衣服用力揉搓：「手感不错哦！」
ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「混蛋！你放手！」美玲无力的哭泣着，竟然流下了无助的眼泪。ｃｏｏｌ
１８。ｃｏｍ

　　皇帝开始有些怀疑但是看到美玲的眼泪终于有些忍不住了：「别为难一个女
人，有什么冲着我来！」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　我邪恶的看了一眼皇帝：「她能引起我的注意还要感谢你！」ｃｏｏｌ１８。
ｃｏｍ

　　说着我将手直接插入美玲的衣服内，在衣服内尽情的把玩着美玲的酥胸：
「真软，怪不得能让男人疯狂！」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　皇帝恼怒的吼着，我却一点没有理会撕开美玲的衣服一对大奶跳了出来，我
激动的终于见到美胸，一边含住乳头粗暴的吮吸一边把玩另一颗乳房。ｃｏｏｌ
１８。ｃｏｍ

　　「不要！救我！求你了！」美玲楚楚可怜。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　皇帝愤怒了，这双大奶是属于他的！ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「陈一骁！你是个男人就冲着我来！你为难一个女人算什么本事！」皇帝愤
怒不已。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　我一边把玩着玩美玲的酥胸一边挑衅道：「哦，忘了告诉你你妹妹不知道还
能撑多久，毕竟伺候那么多男人一个普通人能撑多久我也不清楚，反正你也不在
乎。」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「啊！！你不得好死！我诅咒你！」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「哈哈哈哈！你还有脸说诅咒，诅咒如果有用你奸淫那么多的女人早就被诅
咒死了！」我嚣张的打击皇帝。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　同时一把扯掉美玲的裙子，漏出了赤裸的全身，我激动的脱光自己的衣服将
美玲一把搂入怀里。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　双手握着美玲的双臀再次勃起的肉棒挤入美玲的双腿之间摩擦着小穴。ｃｏ
ｏｌ１８。ｃｏｍ

　　美玲的毛发很旺盛遮住了小穴的风光，感受着肉棒在两片湿漉漉的阴唇间穿
插我激动不已将美玲推到墙上，抬起美玲的一条腿露出遮住的小穴。ｃｏｏｌ１
８。ｃｏｍ

　　激动的用手指拨开毛发的遮挡漏出了小穴的样貌，美玲的阴唇微微带着黑色，
不如女儿的小穴美丽。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「阴唇都黑了！这个小穴被多少男人干过？」我戏谑道。ｃｏｏｌ１８。ｃ
ｏｍ

　　「你不得好死！」美玲感觉被羞辱气的一巴掌扇在我的脸上，这是真的扇了
一巴掌，可能是在警告我别太过分，可是当时是她提议我演戏要越真越狠越好。
ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　女人的话果然不能全信。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　我被扇了一巴掌也是有些怒气，粗暴的用手掰开紧闭的阴唇漏出了鲜嫩的唇
肉，以及小穴内部残余的精液慢慢渗透出来，看着激动不已。ｃｏｏｌ１８。ｃ
ｏｍ

　　我一边扶住美玲的一条腿一边扶着肉棒猛地一下刺入最深处，粗暴不已，好
在美玲的小穴被我射过里面既有之前的精液润滑又有美玲分泌的淫液湿润。ｃｏ
ｏｌ１８。ｃｏｍ

　　但是皇帝并不知道这些，美玲皱紧眉头：「啊！不要！好痛！唔唔唔！」竟
然哭泣的伤心欲绝！ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　皇帝看着心疼不已：「不要为难她！我说！我全说！」ｃｏｏｌ１８。ｃｏ
ｍ

　　可是我扭头对皇帝道：「哦！我现在不是很想知道，我只想好好干一炮你的
皇后！哈哈哈哈哈！」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　说着我就开始了疯狂的冲刺，丝毫不给美玲适应的时间。ｃｏｏｌ１８。ｃ
ｏｍ

　　屋子内传来我疯狂撞击的声音「啪啪啪啪……」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　以及两人的求饶声。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「真爽！」我一边疯狂的干着美玲的小穴，一边打击着皇帝的意志，只有彻
底摧毁一个人的心理防线才能套出最真实的信息。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　多次高潮后美玲无力的瘫软在地上，而我没有放过美玲趴在美玲的身上从后
面进入美玲的体内依旧在疯狂的抽插。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　美玲哭泣着：「不行了！我好痛！求求你停下！」美玲是真的不行了！多次
高潮后体力跟不上这次是真的在求饶，但是已经射过一次的我这次硬是把美玲的
小穴干的红肿也能忍住没射。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　我从背后拽着美玲的头发粗暴的进行最后的冲刺：「啪啪啪啪！」猛烈的撞
击声没有停过：「好舒服，要射了！」终于我再也控制不住趴在美玲身上尽情的
喷射着。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　射完后我舒畅的起身来到皇帝跟前：「对了，好像刚才你要跟我说什么！」
ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　皇帝猩红的双眼愤怒的看着我：「你休想从我嘴里得到一个字的信息！」ｃ
ｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「哦，无所谓！我已经是异能者了，那个信息我也不是非要不可！」我风轻
云淡的说道。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　皇帝被我的语气弄得一愣，我继续道：「当然你如果求着我，我也会听得，
否则我玩够这个女人，我就会把她丢掉贫民窟，那里都是些穷的吃不上饭的肮脏
男人，你说他们见了这样一个大美女会干啥，哈哈哈哈哈！哦对了，你知道的那
些人有的人因为身体的辐射已经病变了，有的人口角流脓有的人甚至阴茎流脓！
你说那样肮脏的精液射进体内会怎么样？哈哈哈哈哈！」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「不要！我说！我都说！求你了！」皇帝终于完全崩溃。ｃｏｏｌ１８。ｃ
ｏｍ

　　「当时我刚建立皇朝不久一名身穿医生装的男人匆忙逃难进入了我们北区，
本来我只想通过跟他的交流得知外面的消息，可是这个男人的神色躲闪，肯定隐
瞒了什么，于是我严刑逼供，知道这个男人是为了躲避追杀的，而追杀的原因就
是因为他身上的药剂！」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「什么药剂？」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「一针能将普通人进化为异能者的药剂！」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　我听出了疑点：「那他为什么不自己使用？」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「药剂也不是百分百是有概率的，据男人交代他的儿子就是注射了药剂变成
兽人了，男人害怕自己也会变成兽人，揣着药剂偷偷逃跑。」ｃｏｏｌ１８。ｃ
ｏｍ

　　「药剂哪里来的？」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「医院！」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「医院的人为什么会给他药剂？」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「应该是试验，具体我当时没有问，只是为了保密就杀了男人，后来我女儿
一次不小心被异化兽咬伤了手臂，我担心跟电影里的僵尸片一样会异变，就铤而
走险给女儿注射了，谁知后来女儿竟然进化为异能者，而且是十分强大的异能者！」
ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　皇帝说的应该可信，这时美玲从地上爬起乖巧的蹲在我跟前，将我射完后的
肉棒含在嘴里认真的清理。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「美玲你干嘛？」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　美玲对着皇帝笑了笑：「哈哈哈！你还不懂么？」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「啊啊啊啊啊！你们！你们……」皇帝绝望的怒吼着。ｃｏｏｌ１８。ｃｏ
ｍ

　　　　　　　　　　　　　　【未完待续】

【父女淫行末日】第六十七章：李欢欢的处女


作者：小女纸02
发表于S8 cool18.com

　　我以为那道门隔绝的是门外的末日，后来知道门里才是真正的末日——李欢
欢。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「雨辰将今后的任务尽量向着ｃ区医院位置发布，尽量搜集医院的信息。」
我对雨辰说道。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　雨辰知道了事情的始末，自然知道事情的重要性，眼睛放着光芒：「放心我
明白的。」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「梦柔呢？」我看了看女儿不在随口问道。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「她参加宗教活动了。」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「哦。」我随口道，至少女儿现在敢参加社交活动了：「让霸天跟欢欢过来
找我，有必要将离我们最近的ａ区清理干净了。」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「嗯？」雨辰疑惑的看着我：「你是说死亡街区的大老鼠群，还是建筑公司
那里的四级兽人？」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　我想了想：「还是先解决建筑公司的问题吧，那里毕竟数量相对较少。」ｃ
ｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　雨辰点点头同意了我的意见：「也好，明天一早行动，我先通知下去。」ｃ
ｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　于是基地任务兵分两路，由霸天跟欢欢挑选的几个好手跟我准备进攻建筑公
司地区，而其他人逐渐的接触ｃ区医院位置。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　现在的女儿在干嘛呢？ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　经过一段时间的发展杰克成立的光明教已经吸引了很多的异能者，毕竟有的
人真的身上的暗疾全好了，最关键的是教派带来的精神支撑。ｃｏｏｌ１８。ｃ
ｏｍ

　　光明教教义——坦诚、奉献、团结、无私。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　光明教宣传口号——我们拥抱真神，以解救天下苍生为己任，纵然深陷水火
也要把光明带来人间！ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　杰克意气风发的穿着西方的黑色教袍：「家人们，我得知明天大家又要远征，
今天我得到光明神的旨意为大家祈福！」说着头顶一个美丽的光天使出现，大家
莫名感受到一阵光雨洒在心头那种温暖的感觉是没有阳光的末日不曾体会的，只
有在光明教教主的跟前才能享受。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「而我们的神女将会将祝福传递给大家！」杰克指着美丽的女儿道。ｃｏｏ
ｌ１８。ｃｏｍ

　　女儿疑惑的看着杰克，杰克继续解释道：「神女，你的拥抱将会保佑我们的
战士，让他们在绝处逢生。」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　说着就走到女儿的跟前张开双臂，女儿疑惑了，可是从未经历人情世故的女
儿一下子被抬这么高，是教会的女神，大家都很崇拜很尊重一时愣住了。ｃｏｏ
ｌ１８。ｃｏｍ

　　杰克趁机走到女儿跟前紧紧地与女儿拥抱，女儿一愣人多也没好意思拒绝，
但是女儿内心对杰克有了一点点的意见。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　可是随后发现这是教义，无论男女异能者都虔诚的与女儿拥抱，女儿逐渐的
又被这种神圣感包围，知道杰克不是故意占自己便宜，心中的不快逐渐的消失。
ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　杰克默默看着一切漏出一个满意的微笑。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　待所有教徒都完成拥抱礼杰克来到女儿跟前解释道：「我们教会里大家都是
一家人，家人之间的拥抱是神圣的，尤其你还是神女更是要把教徒当做自己的家
人。」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　女儿理解了杰克的意思默默点头同意。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　从此每天一次的拥抱礼敲定了下来。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　次日，我领着许霸天、李欢欢以及他们挑选好的手下，共六名异能者，１０
位普通人组成的小队进发建筑公司。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　末日每一点资源都很珍贵，毕竟我们基地内有分解以及重组的大师，几乎可
以说去过的地方除了泥土没有带走生锈的钢铁、破碎的玻璃等等全部带走。ｃｏ
ｏｌ１８。ｃｏｍ

　　所以每次出任务都有普通人负责开车以及运送货物。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　此时的欢欢脸上的疤痕已经让女儿医治好了，再次漏出美丽的面孔，只是曾
经清纯的面孔多了一丝成熟多了一丝思考。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　欢欢特地坐在我的车内，霸天说是路上跟人赌牌赚生活费无情的把我抛弃了，
车厢内只剩下我们两个人。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　我的车类似房车的结构，前面司机，后面有个生活区，开始我觉得我不需要
乘车毕竟我作为基地唯一的四级异能者，我跑的比车快多了。ｃｏｏｌ１８。ｃ
ｏｍ

　　可是霸天不乐意，说是要保持低位跟优越感……ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　欢欢察觉我一直盯着她的脸颊打量：「好看吗？」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　我笑了笑：「当然好看，我们的欢欢本来就是个大美女。」ｃｏｏｌ１８。
ｃｏｍ

　　欢欢抚摸了一下脸上原先伤疤的位置，那里已经没有了狰狞的伤疤，还原成
原本光洁柔软的肌肤，欢欢的表情有些忧伤自顾自的说着：「原本我一直以为我
是一朵洁白的鸢尾花，我对这个世界充满着善良，直到末日的来临。」ｃｏｏｌ
１８。ｃｏｍ

　　欢欢的眼神有些朦胧可能回忆到了一些往事：「我忘不了末日来临的那一天，
我刚从书店回家，一路蹦蹦跳跳的开心想着书中的神话。可是一回到小区内一切
都变了，有一条发疯的狗飞快的追问，我吓得拼命逃跑，没有方向的乱窜，直到
我随便跑到了一个楼道，遇到了两个男人！」欢欢的眼神有些仇恨。ｃｏｏｌ１
８。ｃｏｍ

　　「是北区的首领张鹏、宋宇？」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「是的就是你们后来知道的皇帝跟军师，两个人貌似好心的拉着我进入房间
内，关上了门。我以为那道门隔绝的是门外的末日，后来知道门里才是真正的末
日。」欢欢的身体有些颤抖，我轻轻的将欢欢拥入怀里：「都过去了。」ｃｏｏ
ｌ１８。ｃｏｍ

　　欢欢偎依在我怀里：「两个男人时不时打量着窗外异化兽跟兽人吃人的场景
也是吓坏了，半天下来两个男人精神到了崩溃的边缘。同时崩溃的还有他们的人
性。」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　欢欢的回忆：ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　军师宋宇打量着欢欢，又看看旁边的皇帝张鹏：「鹏哥，这个世界完蛋了！
我们可能都要死！」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　张鹏也是吓得瑟瑟发抖：「你看外面的那个禽兽又吃人了！我们估计也活不
过几天了。」张鹏的脸色有些苍白。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　宋宇透过窗户看了外面一眼吓得缩了回来，再次看了看穿着一身白裙的欢欢：
「鹏哥你说我们也活不过几天了，为什么不珍惜这最后的时光？」ｃｏｏｌ１８。
ｃｏｍ

　　欢欢从宋宇的眼神中看到了一丝凶狠，吓得缩了缩身子，将自己缩在沙发一
角。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　张鹏看了看宋宇又看了看美丽清纯的欢欢：「什么意思？」ｃｏｏｌ１８。
ｃｏｍ

　　「鹏哥你什么时候享受过这么美丽的妞？」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　张鹏舔了舔嘴唇，心想自己饥渴了这么久除了偶尔到发廊找那些又老又丑的
女人发泄一番，什么时候尝过这么美丽的姑娘，年轻水灵于是咬咬牙：「他妈的，
要么带着遗憾死，要么先享受末日，手机没信号、电视没信号！这个操蛋的世界
完蛋了！怕什么！」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　说着向缩在沙发的欢欢走去。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　欢欢虽然没有听清俩人小声的交谈但是从两人的表情察觉到了一丝危险：
「干什么？你们不要过来！」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　宋宇笑了笑：「小美女，哥哥们也不瞒你说，现在世界崩溃了，我们也都活
不过几天了，在这最后几天里你好好陪着两位哥哥怎么样？」ｃｏｏｌ１８。ｃ
ｏｍ

　　欢欢吓得眼睛瞪得老大：「不要过来我不会答应的。」ｃｏｏｌ１８。ｃｏ
ｍ

　　宋宇贪婪的盯着欢欢漂亮的脸蛋：「怪就怪你长得这么漂亮，否则哥哥们也
下不去手不是？啊哈哈！」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　欢欢怎么会不知道两人想的什么，吓得六神无主四周寻找也没有武器。突然
想到电影里的剧情，一把抓过桌角的玻璃杯猛地摔在茶几上，两个男人一愣神。
ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　欢欢紧紧的攥住一片破碎的玻璃片指着自己的脸蛋：「别过来！别过来！」
欢欢知道这么短的玻璃碴怎么可能威胁到两人，于是只能拿自己的脸蛋作为要挟。
ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　宋宇吃惊的看着欢欢：「你这是搞得哪出？」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　欢欢吓得颤抖道：「不要过来，否则我就划破我的脸！」ｃｏｏｌ１８。ｃ
ｏｍ

　　天真的欢欢以为自己的脸蛋划破了就不漂亮了，两人就会放过自己。ｃｏｏ
ｌ１８。ｃｏｍ

　　宋宇戏谑道：「好啊，你划我看看。」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　欢欢哭着哀求两人却依旧步步紧逼！ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「啊！！！」无路可走的欢欢终于攥着玻璃片狠狠的在自己脸上划了一道深
深的伤口。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　鲜血沾湿了美丽的脸颊，痛！真的很痛！是一个少女无助的毁掉自己美好憧
憬的痛！ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　突然宋宇猛地扑过来按住欢欢的手臂：「鹏哥快！快拿下她手里的玻璃！」
ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　张鹏也反应过来快速的掰开欢欢的手掌，拿掉玻璃，鲜血淋漓的小手颤抖着
却无力反抗社会的病态！ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「鹏哥你按住她的手！他妈的这个小娘们每次经过咱们小区我都看得眼馋！」
ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　手被按住的欢欢，双腿拼命的踢打着「快停下，求求你们了！」ｃｏｏｌ１
８。ｃｏｍ

　　可是宋宇一屁股坐在欢欢的身上，将弱小的欢欢挤在沙发的一边：「别挣扎
了，怪就怪你自己命不好生在了末世。」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　说着就动手撕欢欢上身的裙子，两下就将欢欢的衣服撕裂漏出了洁白的胸罩。
ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　宋宇贪婪的双手攀上欢欢的胸罩，猛地一把拽下漏出两颗雪白的嫩乳，小巧
的乳房可爱无比：「啧啧啧！真是绝色货，虽然没有发育大，但是哥哥帮你多揉
揉总归是会大的！」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「不要！快停下！你这样要遭报应的！」双双哭的委屈极了，自己心目中的
第一次不该是这样，不该是书中描述的鲜花红酒么？不该是美丽的王子宫殿么？
ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　说着双手攀上双双的双乳尽情的抚摸：「哇好滑嫩！」宋宇激动的把玩手中
的一对酥乳，看着手掌摩擦下的乳头逐渐的挺立激动的低头一口含住吮吸的啧啧
有声。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「你个混蛋！快停下！」这是双双能想出的唯一骂人的话语了。ｃｏｏｌ１
８。ｃｏｍ

　　可是这时候宋宇的双手竟然伸进了双双的裙内摸索双双的白腿：「真是丝滑
啊，每次看你在小区内走过，我就寻思这双腿能有多细今天可是知道了！」ｃｏ
ｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「你摸哪里？快住手！求你们了！不要啊！」双双无助的求饶，可是弱者的
祈求终究不会被强势的一方听从，除了安慰自己的内心还有什么作用？ｃｏｏｌ
１８。ｃｏｍ

　　心急的宋宇一把撕掉双双的裙子漏出了洁白的内裤，宋宇沿着双双的胸部一
路向下吻去，一直到双双的下体。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　宋宇抱着双双的大腿贪婪的舔舐着：「太正点了！」另一只手沿着光滑的大
腿不断的抚摸，一路到双双的大腿根部，隔着内裤抚摸双双的小穴。ｃｏｏｌ１
８。ｃｏｍ

　　「啊！」双双如遭电击：「不要碰那里！你是坏人！快停下！」ｃｏｏｌ１
８。ｃｏｍ

　　「哈哈，哥哥可不是坏人，等你尝到美妙的滋味就知道这种感觉是有多快乐
了！」宋宇激动的盯着双双内裤的位置。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　透过内裤能看清小穴的印记，两片山谷中间留了一条窄窄的缝隙，宋宇一根
手指轻轻的沿着缝隙划过，惹得双双不断的扭动反抗。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　可是任凭一个弱女子反抗怎么会是男人的对手？ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　宋宇慢慢的拉着内裤的边缘慢慢扯开，漏出了粉嫩的小穴，宋宇内心激动不
已心想：「天哪！这个年代还有处女？上学的孩子不知道都交了几个男朋友了？
真没想到竟然是处女穴！」因为处女穴十分的紧致几乎看不到阴唇，而是紧紧地
闭合！ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「你干什么！快住手！」双双哭的绝望了，可是宋宇正兴奋着……ｃｏｏｌ
１８。ｃｏｍ

　　「太美了！」宋宇猛地一下撕裂双双的内裤丢在地上漏出了小穴的全貌。ｃ
ｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　宋宇用手轻柔的抚摸着稀疏的阴毛，然后沿着小穴的缝隙轻轻掰开阴唇漏出
鲜嫩的唇肉以及隐秘的小穴：「真是绝美！鹏哥你见过这么嫩的小穴么？」ｃｏ
ｏｌ１８。ｃｏｍ

　　张鹏摇摇头心中不忿，想来自己混的不好，当时找的媳妇不知道是几手的，
等自己上的时候阴唇都黑的一大片了！哪里有欢欢小穴的美！没有一丝黑色素沉
淀粉嫩如初的颜色！ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　张鹏一边捉住欢欢的手一边贪婪的盯着欢欢的小穴，真是太美了！ｃｏｏｌ
１８。ｃｏｍ

　　宋宇摸索了半天激动的伸出舌头不断的舔舐，吮吸，任凭欢欢百般求饶。ｃ
ｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「我不行了！忍不了了！」说着宋宇猛地脱光衣服漏出勃起的肉棒！ｃｏｏ
ｌ１８。ｃｏｍ

　　欢欢惊恐的盯着那狰狞的分身，还是第一次见到男人的东西，狰狞恐怖：
「你要干什么？」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「干什么？哼哼！一会你就知道了！你会一辈子记住我的！」宋宇面目狰狞。
ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　欢欢拼命地挣扎：「不要！求你了！不要！否则我会恨你一辈子的！」ｃｏ
ｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「哈哈！」宋宇大笑一声扶着膨胀的肉棒对着欢欢的小穴口摩擦了一会沾湿
了一丝淫液以及自己的唾液，腰部逐渐发力就要挤入欢欢的小穴。ｃｏｏｌ１８。
ｃｏｍ

　　「啊！好痛！快停下！快停下！你个混蛋！我恨你！啊啊啊！」ｃｏｏｌ１
８。ｃｏｍ

　　宋宇不理会欢欢的祈求慢慢的挤入整个龟头都挤入了欢欢的小穴中，紧致的
小穴阴唇被粗暴的挤向两旁，小穴的内部越来越紧，插入颇为费力。ｃｏｏｌ１
８。ｃｏｍ

　　宋宇退出来一步，然后再慢慢挤入终于感觉来到一片阻隔，宋宇知道这就是
传说中的处女膜！ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　他妈的自己浪荡一生还没有干过处女，没想到自己在这操蛋的末日下还能干
到处女！宋宇兴奋不已，稍微退出猛地一下直插到底！ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「啊！！！好疼！痛死了！你个混蛋！」欢欢悲痛欲绝的哭泣着，自己的贞
洁没了！自己曾经幻想的爱情也完了！自己活着还有什么意思？欢欢想死的心都
有了！ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「好紧！挤得我鸡巴生疼！原来这就是干处女的感觉！」宋宇不理会欢欢的
疼痛和无助，开始了缓慢的抽插，而绝望的欢欢也失去了反抗的意念，任凭宋宇
双手握着双双的胸部下体不断的抽插着。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　那一阵阵撕裂的疼痛如同在撕裂自己的梦想，残忍而无情！ｃｏｏｌ１８。
ｃｏｍ

　　随着宋宇的抽插慢慢的丝丝缕缕殷红的血迹顺着两人交合的位置渗透出来滴
在洁白的素群上，沾湿了洁白的梦！ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　宋宇越插越快，挤压了多日的欲望加上没见过这样的大美女，最关键的还是
处女，不一会儿就浑身冒汗无法克制，猛地一下狠狠插入最深处浑身一颤一颤的
喷射着浑浊的精液。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「啊！太爽了！他妈的能干这样的极品死也值了！」宋宇恋恋不舍的抽出肉
棒，精液混杂着血液慢慢的从粉嫩的小穴渗透而出。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「鹏哥你来！」宋宇招呼张鹏。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　张鹏内心是有些不快的心想一口口叫着鹏哥内心什么时候把我当做哥了？这
个宋宇也是个游手好闲的混混都三十六岁了连个媳妇都没有，他的日常就是倒腾
快钱，拿了钱嫖娼赌博，不过倒是有一点比张鹏强就是歪财来的快，因为爱听故
事小说便经常带着酒来找张鹏，一来二去两人熟识了但是张鹏知道他内心还是看
不起自己的，如果一天自己能比他强就好了！ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　美色当前也没时间多想，张鹏用地上的内裤擦了擦小穴口的精液跟血液，扶
着阴茎再次插入欢欢的小穴，因为有精液的湿润润滑，倒是插入的时候比较顺畅，
能够感受到不一般的紧致，可是完全没有宋宇刚开发时候的难度，同时也少了一
分心理上的感觉。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　一番抽插再次发泄在欢欢体内。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　我轻轻将浑身颤抖的李欢欢拥入怀内：「欢欢委屈你了，都过去了。那张鹏
的女儿没有阻止她爸爸么？」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「我逃入的是宋宇的租房内，张鹏的女儿不在。」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　我爱怜的抚摸着欢欢眼角的泪珠：「那后来你怎么逃出来了？」ｃｏｏｌ１
８。ｃｏｍ

　　「后来两人又在我身上发泄了六次，一共八次！」欢欢咬牙切齿说道，有一
点宋宇是说对了「这一辈子都不会忘记！」据说欢欢将张宇一天切一刀，切下一
小片肉，而且一天四次在宋宇的菊花内插入粗壮的木棍折磨，好像现在还没死，
每到快死的时候就让女儿医治。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　欢欢继续解释道：「后来当天晚上两人开始乏力发烧，我也开始发烧，之后
就是昏睡。我的身体莫名恢复了而且也拥有了异能，我当时想趁机杀死两人却不
想两人也拥有了异能！我只能含恨逃跑。」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「所以后来你建立了南区同北区对抗？」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「是的！既然我一个人解决不掉他们我就拉来一个队伍，没想到依旧不是对
手如果不是大叔你及时的出现我估计我这辈子都没有报仇的机会了！」欢欢感激
的坐在我的腿上双手环抱着我对着我的嘴唇亲吻了一下。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　我也不自觉的抱着欢欢回应，不自觉下体硬了起来顶在欢欢的小屁股上。ｃ
ｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「哦？」欢欢感受到了异常：「大叔你不老实哦。」欢欢扭动了一下屁股继
续诱惑道：「大叔我知道皇帝也没死，我猜测你可能有什么信息要审讯，我也理
解，但是能不能把他交给我惩罚，我保证他不死！」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　欢欢怕我不答应扶着我的双手放在自己的腰部：「当然对我的大英雄会有奖
励哦！」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　欢欢穿的很火辣，上身一件露腰短衫下身一件紧身短裤，我的双手攀上欢欢
的腰部不自觉抚摸那柔软的肌肤。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　真是个诱人的小妖精，谁能想到之前的欢欢是个只爱看书的清纯女孩：「傻
丫头，我看着你跟女儿一起长大，在我心中也把你当女孩一般对待，还需要什么
条件，你一句话我自然会做的。」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　欢欢凑到我的鼻前诱惑道：「那大叔你不老实啊，上次人家给你口交你也没
抗拒，你说你是不是对女儿有特殊癖好，我得让梦柔小心点。」说着用手隔着裤
子抓着我的肉棒揉搓着。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　　　　　　　　　　　　　【未完待续】

　　第六十八章：四级兽人的诡异

　　　　　　　　　　　父女淫行末日ｂｙ小女纸０２

　　２０２１- ３- １８２０：５２

　　「谢谢大叔成全！」欢欢开心的笑了，只是笑容让我有些瘆得慌。

　　说着欢欢收起了奇怪的小脸，伸出小手解开我的裤子拉链。

　　「欢欢……」

　　「嘘！」欢欢给我打起了手势竟然掏出我的肉棒轻轻揉了起来：「大叔你明
明不老实还装什么？」

　　说着扶着我的阴茎对准自己的小穴慢慢坐了下去！

　　天哪，我饥渴的肉棒竟然插入一片湿润温暖之中，是的！欢欢竟然已经湿了！

　　我可以理解异能者体内黑色的能量会不断的催发一个人的情欲，他们的欲望
几乎是点火就着的！

　　「大叔我恢复容貌后可是一直没接触别的男人，就为了等大叔！」欢欢贴着
我的耳畔小声说道，怕前面的司机听到。

　　「啊！好大，好舒服！」欢欢颤抖着呻吟着慢慢坐下，我的整根分身全部进
入了欢欢湿润的小穴内，舒畅不已。

　　「首领，是不是我刚才开车颠簸到您了？」前面的司机因为听到欢欢刚才不
小心传出的呻吟声，小心的询问道。

　　毕竟现在基地异能者的地位是无上的，一旦冒犯了异能者下次出任务就没自
己什么事了，自然紧张不已。

　　「不要紧张我们很好，路面不好不赖你。」我故作镇定的解释。

　　欢欢紧张的一双大眼睛瞪着我，半天没有说话偷偷的笑了一下，然后小心的
抿住嘴唇轻轻的活动着。

　　曾经温婉的小姑娘，现在就然热烈如火，甚至欢欢的阴道也是异于常人，温
度很高，尤其是第一次进入的瞬间明显能感到温度比一般人要高，那种高温的刺
激，如同电流瞬间袭遍全身，刺激无比。

　　「咦？」我小声的疑问，然后低头看着两人的交合部位，可惜因为短裤的遮
掩竟然看不清楚。

　　「怎么样？感受到了？」欢欢得意道。

　　「这是怎么回事好舒服！」

　　欢欢舔了舔我的耳垂轻声道：「我的异能是火！你还想更刺激一点么？」

　　对啊！火异能者能控制火焰更别提轻微改变自己的体温，而男人的阴茎龟头
部位十分的敏感轻微的改变几度体温都能被感觉出来。

　　我不禁偷偷好奇如果插入冰系异能者会是什么样的感觉？

　　「哼！走神什么呢？」欢欢不满的轻轻咬着我的耳垂，我也凑到欢欢的耳边
轻轻舔舐：「我在想可不敢得罪你，怕你一个生气把我的那玩烤焦了！」

　　「噗嗤！怎么可能，最多就是提升几度，毕竟自身的温度过高我的身体也会
受伤。」欢欢笑了，笑的非常的美。

　　路途不远，眼看接近了目的地欢欢突然奇怪的看着我笑了笑，阴道内的温度
猛然提升我再也控制不住龟头一麻疯狂的在欢欢的小穴内喷射着。

　　太舒服了。

　　欢欢也瘫软在我怀里颤抖着，过了一会欢欢缓了过来嬉笑道：「大叔你不行
啊才不到十分钟！」

　　靠！我内心暗骂，却又无力反驳，谁能受得了这样温热的小穴？

　　欢欢慢慢的站起来，浊白的精液滴落了下来，却依旧没有看清欢欢小穴的模
样，真是个勾人的混蛋，这种思而不得的感觉让人心里痒痒的，还期盼着下次继
续一窥全貌。

　　我看了看位置通过终端命令道：「停车！所有异能者下车，保持犄角小队前
进。普通人车子不要熄火跟随在异能者身后两百米，开始行动！」

　　当我们齐头并进的时候霸天奇怪的看着欢欢：「咦？欢欢你的脸色怎么有些
红？」

　　「关你什么事！」

　　「咦，你这个人怎么说话……」

　　「安静！三级异能者在我身后两百米！」我果断命令道。

　　皱着眉头看着地面杂乱的脚印通往仓库的位置，看来那些兽人将仓库当成了
大本营，两个仓库内时不时还传来兽人的吼叫声。

　　我打了一个手势，所有的异能者呈扇形逐渐的将两个仓库包围住，而我走到
仓库的跟前猛地一脚踹开门，同时一个燃烧棒丢了进去。

　　「吼！」一声怒吼只见一名高大的兽人愤怒的瞪着我，让我吃惊的是不同于
普通兽人的尖嘴獠牙，这个兽人首领虽然比人类粗壮高大不少，但是嘴里的獠牙
比之其他兽人缩回了不少，竟然四级兽人更贴近人类的特征！难道他也知道兽人
的样子不美观？我低趣味的猜想着。

　　虽然怒吼着但是四级兽人并没有冲向我，而是不断有三级兽人向我冲来，这
打乱了我的计划，我原本是想引走四级兽人，然后手下解决剩余的兽人。

　　可是这个兽人竟然不同于往常，这么怂。

　　我把拽着一个冲来的兽人，猛地将它的脑袋狠狠磕在地面，脑浆迸裂。

　　一大群兽人愤怒的向我冲来，我一边战斗一边逐渐的后退，将兽人吸引到仓
库外。

　　不对！

　　还是有兽人没有出来！

　　不对！那是什么？

　　一晃神我看到了不可思议的一幕，却又被身前奔跑的兽人遮住视野，我愤怒
的一个鞭腿将眼前的兽人踢飞在空中。

　　「小队过来，清理低级兽人！」我急忙让队友过来清理低级的兽人，而我自
己趁机一头再次扎入仓库内。

　　只见四级兽人高大的身影映入眼帘，四级兽人死死的站在前面，身后几个兽
人嘶吼着却被四级兽人高大的身体阻止！

　　不对！我发现了一个异常的事情！

　　留下的兽人竟然都是女性兽人！难道他们意识到男女的区别，难道他们有了
社会体系？

　　也不对啊！外面也有女性兽人在战斗，为什么仓库内会留下几名女性兽人呢？

　　正在这时一名女性兽人不自觉的抚摸小腹引起了我的注意！

　　这个兽人的小腹有些隆起！

　　不对！

　　因为兽人的脂肪很少几乎都是肌肉，不会出现啤酒肚！而这六个兽人都是小
腹隆起！

　　这说明了什么？

　　我意识到问题的严重性！

　　紧锁眉头坚定的向四级兽人走去，而四级兽人不断的嘶吼却又不肯冲来，我
竟然在这个高级的兽人眼中看到了人类才会具有的犹豫，而不是以前看到的一味
的嗜血。

　　我不知道这种感受如何描述，总之看着心中十分的不舒服，但是又说不出具
体来。

　　我不禁暗骂一声自己的大意，这是干嘛呢？

　　陈一骁！你面对的是兽人啊！而且我也是第一次面对四级的兽人怎么可以大
意？

　　我继续向前突进！

　　直到近前我才发现一个匪夷所思的画面！

　　竟然四级兽人的身后是大肚子的母兽人，衣不蔽体的兽人肥硕的胸部晃荡着
毫无美感可言。

　　一个可怕的想法出现在我的脑海！

　　兽人怀孕了！

　　是的！

　　那不正常的隆起跟人类的怀孕一般无二，而且让我吃惊的是竟然速度这么快
就已经隆起了么？

　　要知道从上次过来到现在也不过两个月时间。

　　如果真的是怀孕那速度明显超过人类！

　　「吼！」一声愤怒的嘶吼将我从失神中惊醒，只见四级兽人猛地向我冲来，
挥起一拳就冲着我的面门而来。

　　我急忙开启弱点透视，大脑快速的分析轨迹躲避兽人一拳头深深的砸在水泥
地面上，留下一道直径足有四五十公分的大坑！

　　四级兽人的攻击无论是速度还是力度都明显有了质的飞越！

　　我深知论能量我或许不是兽人的对手，但是论智商我自信不会弱于兽人，于
是为了节约能量在大脑的分析下采取了以守待攻的思路，任凭兽人的拳头不断的
在地面跟墙面上发泄着，却总能在兽人密集的进攻中找到躲避的路线，毫发无伤。

　　我俩你就我退你攻我避，一直持续了大约半个小时，兽人有些气喘吁吁，而
外围的兽人在我们精英小队的围剿下零零散散躺了一地。

　　或许一对一不敢说人类一定占据优势，但是一旦有了团队配合两个同级别的
人类战士完全可以应对四只兽人，甚至欢欢跟霸天一个防御一个火烧下来，足有
六只三级兽人命丧黄泉。

　　低级的兽人数量越来越少人类的攻势越来越强，相信不久低级兽人就会被清
除干净。

　　我也该动真格的了！

　　我察觉兽人体内的能量消耗了接近一半，此时还有什么需要犹豫的！

　　我不再被动防守而是猛地加速两人对攻起来。

　　「异能封穴，开！」我虚晃一招直刺兽人双眼，趁着兽人举臂的瞬间视野被
遮住，带着淡白色能量的手指准确的刺中兽人胸膛的一个穴道。

　　兽人只是觉得身体一滞，略微有些针刺般的灼痛，但是这点疼痛对于皮厚肉
糙的兽人来说不算什么。

　　兽人有限的智商也没有放在心上，我体内的能量迅速激荡起来，不断的通过
穴道消耗着兽人的能量，也是因为前期的攻击没有致命，兽人没有察觉到危险，
逐渐的战斗下来，兽人发现自己的速度、力量下降的好快，而且能量也消耗的奇
快。

　　一向视死如归的兽人竟然眼中有了恐惧的眼神！

　　兽人的眼神竟然有情绪？

　　这个发现再次震惊到我！

　　是什么原因？是因为他升级到四级了？所有的兽人升到四级都会有感情么？

　　还是因为只有他是特殊的，因为他是三级人类进化失败，不是自然进化的兽
人，而是半途由人类转化的原因？

　　这些就不得而知了。

　　当兽人意识到情况不对的时候，开始更加谨慎的防守我再想刺中兽人的穴道
就有些难了，每次击中兽人的穴道不可避免的自己也要跟兽人硬刚一拳，几次下
来竟然我的拳头都麻了，不得不佩服四级兽人的身体强度！

　　估计之前在视频中看到的武装直升机大口径的子弹打不死的家伙估计就是三
四级之间的兽人！

　　兽人体内所剩能量不多，是时候了！

　　「异能，锁定开！」我猛地抽插腰间的骨刃，全身的能量调动最大输出，猛
地一个箭步起身而来，直接扎入兽人的怀里，同时手中的骨刃对着兽人的胸膛猛
地一刺！

　　一刀入肉，火红的血液顺着骨刃流下沾湿了我的手。

　　正要继续用力将骨刃扎入，这时兽人身后的一抹白色让我一愣神！

　　什么？

　　那是？

　　不可能！

　　正在我失神的时候！

　　兽人抬膝猛地一计重击顶在我的胸膛将我击飞。

　　一时间我感觉自己如同被告诉行驶的汽车撞飞了一般耳晕目眩！摔倒在地上。

　　我强打精神挣扎爬起，只见兽人的胸膛肌肉绷紧，竟然千钧一发之际通过肌
肉挤压住了骨刃的深度，差一点就能刺中兽人的心脏，可惜了。

　　兽人踉踉跄跄大腿几步，大口的喘着粗气。

　　应该也受伤不轻。

　　「吼！」四级兽人身后的两个兽人看到自家老大受伤，竟然焦躁的猛然冲了
过来，而我勉强站起来体内五脏六腑都感觉被震得移位了！

　　操！看来我真的不适合硬刚！

　　如果是许霸天升到四级估计可以跟四级兽人硬碰硬吧。

　　正当我踉踉跄跄站起来的时候两个三级兽人竟然向我冲来。

　　「老大！小心！」小队已经清理掉绝大多数低级兽人，许霸天跟李欢欢担心
我竟然进入了仓库内，正好看到眼前一幕。

　　「李欢欢！」许霸天大吼一声。

　　李欢欢心领神会，拽起许霸天的胳膊轮了一圈就向我身前丢来。

　　空中的许霸天在空中竟然兴奋的大吼大叫：「哈哈哈哈！老大我来救你了，
让你看看我俩发明的新招式，飞机突袭！三级异能——固化！开！」

　　落地的瞬间地上的泥土竟然如同活了一般顺着许霸天的脚踝逐渐的席卷而上，
片刻间竟然将许霸天层层裹住。

　　三级兽人一口咬在许霸天的胳膊上竟然啃了满嘴你，而且看似松软的泥土竟
然贴着许霸天的周身围绕成坚硬的铠甲，如同石巨人一般。

　　「奶奶的，老子的胳膊是那么好啃的么？」说着许霸天控制着粗壮的胳膊猛
地一手一个抓住了兽人的脖子。

　　「给老子死来！」说着许霸天兴奋的猛地将两个兽人的脑袋相互狠狠一撞。

　　「不要！」我猛地吼道。

　　四级兽人也是瞪着愤怒的双眼：「吼！Ｂｕｌｕ！」

　　「砰！」兴奋中的许霸天并没有听到我们的呼喊，两颗脑袋在粗壮的举臂夹
持下狠狠撞击在一起，本来坚硬的头骨双双破裂，绿红白三色的脑浆沾染了石巨
人的手臂。

　　四级兽人怒吼一声，猛地将自己胸口的骨刃拽了出来，伤口的肌肉用力绷紧
竟然暂时压制住血液的流失。

　　四级兽人愤怒的将骨刃丢在地上，好在它的智商并不会使用武器，也可能长
长的指甲不适合使用武器。

　　「闪开！」我猛地发力一肩头将兴奋的许霸天撞开，石化后的许霸天竟然出
奇的重，让我失策了。

　　虽然勉强让许霸天向旁边倒下，但是我自己也撞的七晕八素并且倒飞回去。

　　愤怒的兽人速度奇快，三级的许霸天根本不可能躲避四级兽人的愤怒一击。

　　这时候四级兽人抓住我的破绽，伸出修长锋利的指甲对着我的心口就是猛然
一刺！

　　生死之间我的大脑如同轰然炸开，竟然出奇的平静，快速的思考如何将损失
降低到最低。

　　生死之间来不及多想，我猛地将左臂横出，兽人锋利的指甲加上巨大的速度，
刺骨的疼痛让我差点昏厥过去，只见兽人的指甲竟然刺穿了我的骨骼，但是因为
速度太快，神经传递的疼痛感还没有到达。

　　兽人凶狠的表情近在咫尺，甚至我能闻到兽人嘶吼间嘴中传出的恶臭，兽人
继续发力，锋利的指甲势要刺穿我的心脏！

　　此刻我反而出奇的冷静，人体最硬的部位就是骨骼，所以唯有先用骨骼暂挡
兽人的攻击才有一线生机。

　　短暂的瞬间却为我争取时间调动剩余的能量！

　　「四级异能，神刺！」再次发动异能，而且极具消耗脑力的技能，我的精神
几近崩溃，完全是死咬牙关，控制着尚且完后的右臂对着受到神刺而僵直的兽人
猛然神掌刺出。

　　手掌的位置正好是之前骨刃划开的伤口。

　　我一掌顺着伤口毫无阻拦的刺入兽人的心口，猛然一把抓住了兽人的心脏，
巨大的心脏有力的跳动着。

　　但是下一刻我猛地一握，巨大的心脏骤然破裂，巨大的血压将火红的血液喷
出甚至喷了我一脸。

　　兽人呆呆的低头看了一眼自己的心口，一脸的不可置信，又扭头看着地上死
去的两具尸体：「ｂｕｌｕ，布鲁……」声音越来越小，终于倒下了。

　　「老大！」

　　「大叔！」

　　许霸天跟李欢欢急忙过来扶住我，帮我将手臂从锋利的指甲上抽出。

　　本来因为异能过渡差点晕过去的我，竟然在剧烈的疼痛中清醒过来，只不过
脸色煞白。

　　我看了看自己右手心的黄色晶核再也没有理会，而是盯着仓库一角虚弱吼道：
「滚出来！」

　　虽然我的声音虚弱了很多，但是浑身浴血的模样如同来自地狱的恶魔。

　　在我的命令中，三个女人畏畏缩缩的探出脑袋站了起来。

　　是三个浑身赤裸的女人，之前我战斗中的失神就是因为发现了一个类似人类
的女子探出脑袋偷看我们的战斗，因为人类的肤色普遍比兽人要白。

　　兽人的肤色偏向于黑色、棕色。

　　当三个女人站起来后。

　　「不可能！」我呆滞的连退数步！

　　（ｐｓ，能猜到剧情的可以评论区留言，猜测正确的我会加更，作者最近很
忙，对不住大家了。）

　　第六十九章：再探死亡街区

　　　　　　　　　　　父女淫行末日ｂｙ小女纸０２

　　２０２１- ３- ２０２０：０８

　　时间如同鞭策的马鞭，敲打着历史的巨轮滚滚前行，从远古世纪奏着达尔文
进化论的旋律来带了今日，４。４亿年前地球脆弱的无脊椎动物哀嚎着祈求时间
慢点，可是突然的冰雪骤降生命凋零；公元４亿年地球残存的生命仿佛懂得了需
要脊椎才能应对复杂的环境，可是时间的齿轮再次无情碾压；历经数亿年再次连
续三次的物种灭绝。地球如同一个实验室不合格的试验品终究会被无情抹杀留下
累累白骨和绝望。直到人类以超绝的速度在恐龙时代进化占据了地球霸主的地位，
曾经的历史已然累累白骨，未来的人类会成为历史么？

　　　　　　　　　　　　　　　——题记

　　「什么？那三个女人竟然怀孕了？」许霸天吃惊的大叫。

　　「你们怎么回事？」李欢欢沉声道。

　　「我制止了李欢欢的询问，走先带回基地再说，给她们三件衣服。」说着我
虚弱的在许霸天的搀扶下回到了车上，赶回基地，让女儿紧急为我治疗，我只想
说，他妈的太疼了！

　　「哎呀，爸爸你怎么这么不小心。」女儿的双眼含着泪水心疼的看着我几乎
愈合的伤口。

　　雨辰淡淡道：「从理论来说我建议大叔你把这条手臂的骨头完全打碎，让后
让梦柔给你治愈，新长出的骨头会比之前更加坚硬，我检测了你的骨密度，发现
每次新生的骨质会更加坚固！毕竟你原先的骨质是作为普通人的身份生长的，而
现在的骨质却是作为一个高级的异能者生长出来的。」

　　我目瞪口呆的看着苑雨辰，如果不是她一脸认真的模样，我会以为她是跟我
有仇或者开玩笑。

　　我恐惧的摇摇头：「算了，这样挺好……」

　　　　　　　　　　　　　　　　「对

　　了死去的母兽人解剖完毕，正如你猜测的那样，她们的确怀孕了，根据你们
的眼球微型摄像机带回的资料，我猜测兽人的胚胎会对母体大量汲取养料，这也
是为什么那两个母兽人不堪一击的原因，而且那个四级兽人明显有了一些人类的
社会意识，比如保护孕体，这样的行为；比如孕体死亡时候的悲伤……「雨辰用
中指扶了一下一下眼镜：」对了还有一件更可怕的发现。「

　　「什么？」我好奇道。

　　「你注意到兽人多次发出的这个声音么？我截取了下来。」说着雨辰点开终
端不断循环播放着一个声音：「ｂｕｌｕ……ｂｕｌｕ……布鲁……」

　　我跟女儿面面相觑，相视摇摇头表示不解。

　　「加速快点读出来！」

　　我小声嘀咕几遍猛地眼睛一亮：「不！是不！」

　　雨辰点点头：「当母兽人将死的时候四级兽人竟然发出了类人的声音，我好
奇的解剖了四级兽人的大脑，发现一个神奇的现象。」

　　我吃惊无比，竟然兽人开始有了类人的行为，太可怕了！

　　「什么现象？」

　　「我之前有给你说过兽人的大脑特征，兽人的大脑同人类有明显的区别，就
是他们的大脑出现了很多蜂窝状的孔洞，这一点跟世界上最诡异的病症——朊病
毒，十分相似，我也曾怀疑是不是朊病毒引起的做了详细的分析，结果并没有发
现朊病毒！」

　　　　　　　　　　　　　　　　　女

　　儿插嘴道：「朊病毒我们的生物学老师曾经说过，我知道朊病毒只是一种蛋
白质，这种物质没有遗传物质，没有ＤＮＡ而且很小只有普通病毒的二十分之一
大小。但是却具有极强的传播性，它能够同化周围的正常蛋白质全部变成朊病毒，
所以人畜感染后会肌肉萎缩脑组织蜂窝化。而且极其顽固两百多度的加工工艺无
法杀死，人畜使用后都会染病，死亡率１００% ！」

　　「嗯！」雨辰点点头：「但是朊病毒的机理是侵害正常的组织，现在的病毒
却是强化机体组织，结果人类的大脑比较脆弱一旦经不起突然的强化就会出现很
多区域的神经断裂或者错乱。但是四级兽人的脑部竟然恢复了极少一部分，比一
般兽人脑部受损减少了１０% ！」

　　「什么？」我惊呆了嘴巴？

　　「你是说兽人进化后会变得更加聪明吗？」我吃惊的握着雨辰的手臂。

　　「哎呀！」雨辰难得慌张不已。

　　我吓得松开手雨辰瘦弱雪白的胳膊上已经出现一道抓痕。

　　「对不起。」异能者的力量对于常人来说差距越来越大。

　　雨辰摇摇头也不在意，继续解释道：「我现在也不敢确信，是因为兽人升级
带来的普遍变化，还是这个兽人的独特性。」

　　伴随着谈话过了好一会胳膊的酥麻奇痒逐渐退去，我活动了一下手臂连一道
伤疤都没有，简直是不可思议：「好了，咱们去审问一下那三个女人吧，我的精
神也略微恢复了一些，雨辰你负责审问，我们旁听。」

　　一行人赶往关押处。

　　雨辰饶有兴趣的打量着三个眼神中带着恐惧的女人：「分别说一下你们的遭
遇，先从你开始。」

　　被点名的那位女人有些慌张的怔了一下：「我……我叫唐青青，我本来跟我
爸爸在一起，我爸爸是一位很厉害的超人，就是你们所说的异能者。」

　　我来了精神：「他人呢？」

　　唐青青神情暗淡的低下头：「死了！被那个最高大兽人吃了！」

　　唐青青继续哽咽道：「后来我就被那个兽人掳走了，当时我以为我也要被吃，
我好害怕，但是它并没有杀我，而是将我跟几个母兽人放在一起，当别的兽人靠
近我的时候甚至还遭到它的吼叫和踢打，开始我以为我是被圈养的食物。可是后
来我才知道那个禽兽原来是想强暴我！」

　　唐青青哭的泣不成声。

　　雨辰继续道：「那你怀孕是兽人的孩子？」

　　唐青青看了看隆起的腹部，表情十分复杂点点头。

　　雨辰眉头紧锁用中指扶了一下眼镜：「怎么可能？人类异能者因为基因问题
怀孕率极低，兽人的基因更是与人类差异巨大！怎么可能？有没有可能是你之前
碰巧怀孕了？」

　　唐青青绝望的摇摇头：「我也想那样，可是我之前是处女怎么可能怀孕？」

　　我们震惊的四目相对，随后又询问了剩下的两个孕妇，都是相似的遭遇，基
本确定了他们怀的真的是兽人跟人类结合的孩子！

　　「那你们是怎么活下来的？我指的是食物问题。」我补充道。

　　唐青青眼神躲闪的看了看身旁的两人，最后咬着牙道：「人肉……」一句话
仿佛抽干了她所有的力气。

　　「唔唔唔，我也不想啊！」唐青青歇斯底里的哭泣着：「可是我肚子里的这
个孽种导致我饿的要命，明明看着恶心的血肉可是饿的时候竟然完全控制不住自
己……」

　　询问完三人我们心事重重的就要离开，突然唐青青跪在地上：「求求你们帮
我打掉这个孽种好么？」

　　雨辰看了我一眼随后坚定的摇摇头：「不行。」

　　「为什么？」

　　雨辰没有过多解释：「有件事，事关人类未来，所以原谅我的狠心，我可以
答应你们只要生下这个孩子你们会在我们基地一生衣食无忧，只要基地在你们就
在。」

　　说完不等三人反应离开了。

　　「大叔你会埋怨我的决定么？」雨辰突然扭头认真的问我。

　　我叹息一声：「我理解你！如果真的兽人可以跟人类结合生育，对于本就弱
势的人类更加弱势。我们不清楚他的后代更趋于人类还是趋于兽人，这一点必须
要搞明白，这关乎人类的未来。」

　　「那如果我做了其他的决定也是关乎人类的你会埋怨我么？」雨辰认真道。

　　这是我记忆中雨辰第二次问我这个类似的问题，本能的警惕思考，却又实在
想不出雨辰做过什么过分的事情就摇摇头：「不会！」

　　突然雨辰扎在我的怀里拥抱我：「大叔，谢谢你。」说着就松开，弄得我身
旁的女儿一愣一愣的，直接拽着我的耳朵：「爸爸你是不是有什么事情瞒着我？」

　　看着醋意大发的女儿我满头大汗，如同被踩了尾巴的猫：「哪有！」

　　「那次你走火入魔了为什么要强上雨辰？是不是一直惦记着我的闺蜜？」女
人恶狠狠的看着我，让我一阵心虚，急忙解释道：「你都说了我是入魔了，我哪
里知道自己在做什么对不对？」

　　女儿不放心的盯着我好久才放过我：「好吧，要是让我抓到你不老实我就把
你那玩剪掉再给你治好再剪掉！哼！」

　　我不禁吓得蛋蛋淡淡一紧，瞬间觉得原本怀里雨辰留下的残香也不是那么香
了。

　　时间如同鞭策的马鞭，时刻告诉我如果不争抢在食物链的顶端就会被残酷的
淘汰，人类不能落后！

　　短暂的休息两天我迅速拉扯队伍探查死亡街区——鼠街！

　　一行人再次来到曾经让我们深感恐惧的鼠街，我肆无忌惮的将自己身为四级
强者的气势释放，只见下水道口无数的大老鼠探出脑袋贼溜溜的看着我然后恐惧
的瑟瑟发抖的一骨碌钻入下水道口。

　　我带着队伍肆无忌惮的来到下水道口，我看了许霸天一眼，只见许霸天兴奋
一笑猛地一拳下去，下水道直接被砸开一个大洞：「奶奶的，之前黑压压的吓死
人，现在老大一来它们直接吓得屁滚尿流。」

　　没有理会许霸天的插科打诨，急于探索这里曾经留于心底的疑问，我带头直
接跳了进来。

　　臭烘烘的地下道到处是碎骨跟老鼠的粪便，顺着鼠群逃跑的方向，我一路不
紧不慢的跟着直到一群硕大的足有人类小腿长异化鼠出现，大概介于一级到二级
之间，黑压压的一片让人头皮发麻。

　　「龇啊！」鼠群张开嘴瞪着圆溜溜的小眼睛谨慎的警告我们入侵者，一副退
也不是进又不敢的样子。

　　没有理会这些虾兵蟹将，身为四级异能者就算我不动让它们啃它们也啃不动
我，之所以没有先下手清除掉不过是因为之前我的内心有个疑问需要验证一下，
我想看看鼠群为什么不攻击人类，而且这里的异化鼠竟然一个失去理智的都没有，
要知道之前见到的异化兽大多都迷失心智。

　　我气势十足的一步一步向前挺近，鼠群一步一步谨慎的后退，直到一个七十
多公分的白色大老鼠瑟瑟发抖但是依旧凶狠的堵在小水道内部的一个门前，大型
下水道都会留有一个储藏室之类的位置，便于后期维修或者架设抽水机排水。

　　「老大你看这只白色的大老鼠，它是什么级别？」我看了看回答道：「三级。」

　　大家饶有兴趣的打量着这个奇怪的大白鼠，这个老鼠两脚着地死死的堵住洞
口最奇葩的是这个大老鼠竟然披着一件红色的披风，浑身整洁无比，跟其它鼠群
一比如同鹤立鸡群！

　　「呦！你看它还人模人样的！」许霸天摩拳擦掌道。

　　「爸爸，解决它么？它的眼神好凶。」女儿担心我会受伤也要跟着过来。

　　「老大动手吧，看看它身后藏着什么东西竟然死死堵住门口！」许霸天也催
促道。

　　许霸天说完大白鼠更加凶残的愤怒盯着我们，嘶鸣不断。

　　就在两方对峙我也犹豫是否要先下手制服这个大白鼠的时候，一个细软温柔
的声音从大白鼠身后的室内传来：「小白，回来让他们进来吧，没事的。」

　　声音十分好听，而我也探查到室内的一个生命体呈躺着的状态。

　　我看这样眼前的大白鼠难以置信起了这么一个名字，于是朗声道：「冒昧打
扰还望见谅。」说着便领着众人进去，又想了想担心出意外：「许霸天、李欢欢
你们分两队分别在５０米，百米内警戒，我进去一下。」

　　「好的老大！」许霸天爽快道。

　　「放心吧大叔。」

　　「爸爸我也要跟你在身边，女儿不依不挠。」没办法我只好领着女儿进去。

　　进入室内本就昏暗的地下道更是漆黑一片，我只好随手打开照明灯，通明的
灯光下只见一个女人躺在水泥地的被褥上。

　　女人的双手急忙遮住灯光，毕竟长期的黑暗不适应光亮，可能长期没出去女
人的肤色十分的苍白，但是掩饰不住女人美丽的容颜。

　　女孩比较年轻声音也很温柔好听：「对不起，我因为身体的原因没法起来迎
接你们。」

　　我看了眼前的一幕不禁有些疑惑，走到女孩身边道：「别担心，我们来了就
没有什么能威胁到你。」说着我若有若无的看了身边紧张的大白鼠一眼，意思很
明白。

　　女孩逐渐的适应了灯光笑了笑，笑容没有任何的伪装甚至还有一丝满足：
「谢谢你，我知道你的好意，但是我真的不是被小白胁迫的，是小白把我救下来
并且带到这里的。」

　　　　　　　　　　　　　　　　　女

　　孩顿了顿继续道：「那时候末日来临奇怪的是很多小区的人疯了，到处抓人
吃，小白本来是我养的宠物鼠也突然变得很厉害，食物耗尽的我只好带着小白铤
而走险离开小区找吃的，哪知一出门就遇到了吃人的变异人，小白还太小根本不
是他们的对手，于是我们就拼命跑，哪知慌不择路我一不小心一小子掉进小水道
里，摔倒了脊椎只能成为一个活死人。本来我打算死了算了，至少不用面对那么
可怕的变异人。」

　　我补充道：「我们称为兽人跟异化兽。」

　　这时候小白激动的用脑袋拱着女孩呜咽着，女孩爱腻的抚摸小白的脑袋，小
白一脸享受。

　　「后来多亏了小白，小白用了三天的时间晚上出去找食物，白天慢慢的拖动
我将我拖到这里，几次回来我都看见小白受伤。」

　　我可以想象当时一人一鼠的艰辛，没想到这个老鼠这么执着，我不禁多看了
一眼。

　　伴随着女孩的说话，小白激动的立了起来挥舞着小爪子愤怒的瞪着双眼叽里
呱啦比划着。

　　　　　　　　　　　　　　　　　女

　　儿爱腻的抚摸小白的脑袋：「好了乖，我知道啦。」女孩继续道：「后来随
着慢慢的相处我们能够听懂彼此的言语和肢体语言，当时小白憎恨是那些兽人导
致我瘫痪的所以动不动就去咬兽人，几次差点死亡，可是一次一个机会兽人跟异
化兽打架受伤，小白趁机咬断了兽人的脖子，还把他的尸体拖进来吃掉，当小白
吃了一个亮晶晶的物体后变得更大更厉害了，我意识到那个东西对小白有好处。
后来小白跟我就在这里安顿了下来，小白也越来越厉害聚集了众多的老鼠成了鼠
王。」

　　「是你让小白不准攻击人类的么？」我询问道。

　　　　　　　　　　　　　　　　「是

　　也不是。我是说过，但是小白本身就对人类有好感从来不主动攻击人类，哪
怕人类杀了他的手下它也不生气，它也不允许自己的手下还击人类，否则都会被
它咬死。

　　我也知道人类食物匮乏，好在鼠群繁殖能力强，就当给人类送食物了。小白
憎恨的是兽人，所有鼠群的攻击目标就是兽人。「

　　「爸爸，好感人。」女儿吃惊的看着小白，忍不住伸手想摸小白的脑袋，谁
知它一下子躲开趴在女孩的身边。

　　女孩笑了笑：「小白认生只亲近我一个人。」

　　我心中的疑惑终于解开，曾经我还有些担心这么庞大的鼠群一旦对人类不利，
那是灭顶的灾难，如果庞大的鼠群进攻我的基地，或许我能逃跑但是绝大数人是
经不起鼠群的啃噬的。

　　就算是我拼命的杀也会有能量耗尽的一刻，想想就头皮发麻，所以我急忙过
来看一看，如果有一丝危机我不介意在鼠群规模还不是不可战胜的时候灭掉他们，
现在看来是我多虑了。

　　更没想到的是小白因为替主人不忿，专门让手下吃兽人，却因祸得福，鼠群
集体强化，甚至有很多的异化鼠，战斗力飙升。

　　真是应了那句话善有善报，善良的小白无意间竟然进化的最快成了鼠王。

　　「我还有最后一个问题。」

　　女孩瞪着大眼看着我：「你说。」

　　「为什么鼠群中没有看到失控的异化鼠？」

　　　　　　　　　　　　　　　　　女

　　孩想了想：「这个问题我也想过，大多数的猫狗一旦异化都会变得很凶残，
可能有两个原因，其一是猫狗的攻击性本身就比较强，他们基因里的凶残被激发
的概率极高，而老鼠天生胆怯不是很凶残；其二老鼠被称为哪怕世界灭绝也会存
活的生物，它们的身体适应性非常强，可能异变被压制了。」

　　女孩的话很有道理，必将她与小白鼠群生活时间长肯定经验也比较丰富，再
者这个年纪肯定读过书分析能力也不弱。

　　我点点头：「谢谢你耐心为我们解释最后，告诉你一个好消息。」

　　女孩疑惑的看着我：「什么好消息？」

　　　　　　　　　　　　　　　　

　　（本章两个疑点，大疑点为什么兽人跟人类会怀孕？小疑点兽人的进化会带来什
么变化？本周更新完毕，猜中留言我加更。本书世界观会比较大，可能会分为三
段完成，我的性格可能慢，所以节奏也慢，第一部分发在这里，第二部分或者第
三部分会发在「新手初练区」总之结尾的那个分卷肯定免费，以谢大家的支持。）

　　第七十章：进军医院

　　　　　　　　　　　父女淫行末日ｂｙ小女纸０２

　　２０２１- ３- ２５２３：０９

　　「老大好消息！」许霸天粗犷的声音传来。

　　「什么事情这么兴奋？」我好奇道。

　　「方杰的妹妹，方瑜怀孕了！」

　　「是么？」我激动的站起来：「方杰在天之灵可以安息了。」我心里的石头
终于落下，对于方杰是我内心一直消弭不掉的遗憾，方杰有些腼腆话不多，但是
内心藏着温柔与善良。是末日下不可多得的可以放心托付后背的战友也是他妹妹
可以托付终身的男人，然而因为公主的诡计死的凄凉！

　　「公主，你到底藏在哪里？」我紧紧攥紧拳头关节吱吱作响，我一刻也没有
放弃对她的搜查，可是竟然毫无音讯，我本以为一个四级异能者走到哪里都会留
下一定的踪迹。

　　或者说她的野心会让她重新建立一个根据地，但是我猜错了，我发现我有点
看不透公主这个人，完全不知道她在末日追求的是什么？

　　本来担心她会趁机过来添乱毕竟他的父亲还在我们手里，这些日我们是明岗
暗岗没有轻松过，可是那个会隐身的异能者再也没有出现。

　　「老大不要着急，早晚会找到她的，这个贱人，下次见面不死不休！」许霸
天跟方杰搭档一段时间，自然感情很深。

　　我心事沉重的点点头：「医院位置探查的怎么样？」

　　许霸天点点头：「已经确定他们聚集地的具体位置，按照老大的指示，我们
的人尽量避开同他们接触与冲突，通往医院位置的道路基本清理完成，没有发现
具有威胁的四级兽人，除了两名异能者因为肢体被异化兽咬碎了无法医治，没有
人员死亡。」

　　「妥善安排着两位伤者跟家人，不要亏待了他们。」

　　「好的，老大。」

　　「雨辰，下发任务这次目标就是医院聚集区，３０人，我要亲自带队，基地
的安全交给你了，警惕公主！」

　　雨辰思索了片刻：「放心，除去要出去执行任务的３０人，我们基地还剩下
９２名三级异能者，她敢来我们车轮战也能耗死她，倒是你要小心不要勉强。」

　　雨辰难得多说几句话还是关心我，我诧异的看了一眼雨辰，心想：「难道她
是感激我为她寻找病毒原液？」

　　「哦对了周学成夫妇差不多完成了，你去看看。」雨辰提醒我。

　　来到周学成夫妇家里。

　　「新的武器制作怎么样了？」

　　周学成夫妇面色苍白：「不行啊首领，四级异化兽的骨骼太难分解重组了，
我俩耗费半天精力才完成了一点点，怕耽误你使用只能这样了。」说着递给我一
把骨刃。

　　我仔细端详：「主体材质还是三级异化兽的尸骨，但是刀刃的位置有一层四
级异化兽骨的成分，是么？」

　　「首领好眼力！」周学成赞赏的竖起大拇指：「没办法，四级异化兽的兽骨
对于我们就如同一道分水岭，我们根据旧时代的镀膜技术，在原有的刀刃位置镀
了一层膜，目前只能做到这种程度了，但是锋利程度比三级骨刃强上不少！」

　　「这样的武器制作了多少？」

　　周学成瞪大着双眼看着我：「还多少？我们夫妇拼了老命这几日几乎没睡觉
才勉强完成了一把！」

　　看着夫妇两人眼里的血丝，一阵歉意：「对不起，我太心急了，现在不要工
作了，立马睡觉，这是命令！」

　　告别两人队伍也报名完成，领悟诧异的是队伍中竟然有杰克！

　　那个金发的外国人？

　　他战斗能力能行么？说实话我还真没见过他的战斗。

　　正想着就听到敲门声，打开门竟然是杰克自己找上门来，只见杰克穿着西方
传教士的黑色连体风衣，甚至还有连体的帽子遮住半边脸，一副神秘感，颇有几
分威严。

　　女儿也出来庄严的迎接：「教主！」

　　我诧异的看了女儿一眼，没想到杰克倒腾的这个什么教，竟然先把女儿忽悠
了，虽然女儿的心理问题克服了，可是我内心还是有说不出的感觉。

　　「杰克找我什么事？」

　　「首领，我来找您，是怕您把我从名单中剔除，毕竟我之前没有得到真主的
点拨，战斗能力不行，但是现在我作为真神选择的人间主教，我有责任守护神的
子民！」杰克不卑不吭道。

　　我诧异不已，这个杰克跟之前判若两人，竟然气质也不似之前那么胆小苟且。

　　如果不是我了解他的性格，他的这番说辞会让我也有几分相信真的有神灵点
拨他！

　　「杰克你知道医院地区可能充满危险，可不是闹着玩的。」我好心劝道。

　　「越是危险的地方，越需要光明的指引！」杰克抬起头面色笃定道。

　　我诧异了，难道这个杰克入戏太深了？

　　「爸爸！教主很厉害的，你就答应他吧。」女儿在旁边道。

　　没想到女儿这么说，随后我明白了缘由，之前杰克是二级异能者，而且异能
是催眠很鸡肋，但是现在他是三级异能者，或许激活了什么厉害的技能了！也没
犹豫答应了下来。

　　三十人分为三队，分别由许霸天、李欢欢，以及新晋的一位队长——月尘带
领。

　　月尘身上有方杰的影子，敏捷型异能者，长相儒雅体型偏瘦，平时话不多末
日下跟妹妹相依为命，而且头脑冷静，实力非凡，不知道是不是因为方杰的原因
我选他作为队长。

　　众人上车带上成箱的粮食蔬菜出发了，毕竟这次的目的还是以和谈为主，如
果和谈不成再考虑武力交涉。

　　毕竟现在镇上只有我们基地具备粮食以及新鲜蔬菜的生产能力，我相信有了
这点优势很多势力都会乐于跟我们交谈合作的。

　　一路清理一些不开眼的兽人跟异化兽倒也没有多麻烦，手下人自然解决了。

　　「老大我们到了，前方就是医院。」

　　医院前方五百米的的位置被清空所有碍眼的建筑都被破坏，只留下一地的碎
渣，然后每百米挖掘了深深的沟壑，沟壑内腐烂的尸体散发着阵阵恶臭分不清是
人类还是兽人的。这样坚壁清野的防守战略不失为一种方案。

　　看来末日下每个基地都有自己的生存之道。

　　正在这时我看到医院楼顶一个人影奋力的摇晃着手中的旗帜，想来是侦察兵，
果然不一会儿一队人急速的从医院内冲出。

　　我饶有兴趣的打量这群人，想看他们怎么出来，要知道每道沟壑足有十米宽
十米深，就算我冲过去也不能一点声响没有。

　　只见一行人有人抬着大木板搭在沟壑上一队人马穿过沟壑，然后撤掉木板继
续到下一道沟壑位置，真是聪明！

　　外行看这样同行十分的麻烦，但是这个麻烦的过程却能将安全系数提高不少，
毕竟越是繁琐一旦敌人过来越容易被察觉。

　　好一会一行人来到沟壑对面一个领队模样的人喝到：「远方的朋友，远道而
来有什么目的？」

　　我朝着许霸天示意，许霸天打开一个箱子，箱子是新嫩的蔬菜甚至还有西红
柿，不要小看西红柿，这已经很奢侈了，是目前基地内唯一的水果！

　　为了增加蔬菜产量我们基地内种植的植物要求是必须全身都可以食用，所以
类似白菜、大头菜这类的才是重点，以及小部分耐储存的萝卜，纵然如此收获时
萝卜叶子也被利用做菜炖汤。

　　要知道西红柿的果实可以吃但是枝叶却是无法食用的，太奢侈！

　　对面的人看着一箱箱蔬菜粮食一下子傻了眼，以为自己是在做梦：「天哪！
这不可能！要么是我在做梦！要么这不是真的！」

　　「对！他们肯定是骗子！」对面议论纷纷！

　　我也猜到众人的反应随手从箱内拿出几个西红柿丢过去，然后我自己也随手
拿起一个啃了起来：「是真是假，你们自己试试不就知道了？」

　　众人看我也吃了，没有怀疑急忙啃了两口：「天哪！就是这个味道！」

　　几个人快感动哭了！

　　没想到末日竟然还能吃到西红柿！

　　几个人小心翼翼的啃着，生怕不小心浪费一点汁液，那副小心翼翼的模样，
如同旧时代穷小子买来的第一颗结婚钻戒。

　　他们吃的很小心，我耐心的等待直到他们吃完还一脸意犹未尽：「我一定是
在做梦，我竟然迟到了西红柿，他妈的死也值了！」

　　我笑了笑：「现在你们不准备向你们首领通报一下么？」

　　「啪！对对对！」小队长啪一巴掌把自己扇醒，激动的语无伦次赶紧原路返
回，当然这个过程十分的缓慢，我也只好耐心等待。

　　至少目前来看对面的反应不像是穷凶极恶之辈，甚至还有一些可爱，我也放
心不少。

　　过了许久一个外国老人匆忙赶来，用饶舌的中文道：「欢迎你们远方的朋友！」

　　甚至这个老人没有防备的直接跨过这道沟壑来到我的跟前激动的跟我拥抱，
可能后来发现自己的礼仪不对，又急忙纠正，紧紧的握住我的手：「朋友欢迎你
们，我是威廉。」

　　威廉虽然年纪不小但是皮肤紧致肌肉有力，最让我吃惊的是威廉竟然也是四
级异能者！

　　面对威廉的热情，我也热情的拥抱：「你好朋友，我是钢铁之城的首领——
陈一骁。」

　　「来来来，快请进！」我还没来得及介绍这次的目的，威廉就热情的引领着
我们进入医院，甚至没有防备我们，至少目前是这样的，并没有限制我们进入的
人数。

　　我也没有察觉这个时候一个人深深的将自己的身影埋在众人之间掩藏。

　　我一挥手众人抬着箱子陆续进入医院聚居地。

　　进入医院发现医院内人们的生活状态不错，大厅内一口大锅沸腾着，国内煮
着肉块，但是看地上有头骨。

　　许霸天一嗓子吼道：「你们吃人？」众人一时间紧张起来。

　　威廉急忙解释道：「不要误会朋友！不要误会！你们看到的是兽人的头骨。」

　　我看了一眼地上的头骨：「大家不要担心，是兽人的头骨，因为兽人的牙齿
会出现返祖的犬齿与人类的不同。」

　　众人这才仔细查看果然地上头骨的牙齿尖锐无比，这才放心下来，聚居地内
的人排着队不论是普通人还是异能者一视同仁一碗肉汤。

　　　　　　　　　　　　　　　　　威

　　廉解释道：「没办法我们食物短缺，尤其现在辐射严重，作为医生的我敏锐
发现通过食用兽人的血肉可以抵抗辐射，甚至强化普通人的体质，所以我们就是
依靠不断的猎杀兽人提供食物养活基地两千多人的，但是长期单一的食物也不是
办法，好在医院内有不少维生素药物储存，但是长久也不是办法。」威廉叹息一
声。

　　「能给我说说你们基地的情况么？」威廉好奇道。

　　看着威廉好奇的眼神我可以理解，毕竟我们一行人对锅里的兽人肉食不看一
眼，肯定是衣食无忧的，甚至还有水果蔬菜，这是不可想象的我便耐心解释：
「末日前我们就储存了各种粮食、蔬菜、水果的种子。」

　　威廉插嘴道：「可是不可能啊，这么强烈的辐射，我们之前很多人因为辐射
病死去，植物更是不可能发芽就死亡了，你们怎么可能种植？」

　　我笑了笑：「钢铁可以屏蔽核辐射。」

　　威廉眼神一亮：「是啊！可是也不对！你们怎么弄那么多的钢铁，还要组建
成居室、种植室！这样的工作量即使是旧时代也不是简单的工作。」

　　许霸天忍不住骄傲笑道：「对别人来说不可能，对我们钢铁之城来说很简单，
要知道我们钢铁之城这个名字的由来，我们的整个基地都是由钢铁组成的。」

　　威廉的眼神中充满着神往：「不知道那是一个什么样神秘的城市。对了，朋
友你们这次过来是有什么事情么？」

　　我点点头，终于威廉说到正题了：「是这样的，你们医院是不是有病毒原液？」

　　威廉皱着眉头：「你们要那玩意干嘛？」

　　看威廉的样子他的确有病毒原液的，我激动道：「是不是它能将普通人变成
异能者？」

　　威廉警惕的看着我：「对不起朋友，我不可能把那个潘多拉魔盒给你的！」

　　开始跟着威廉的小队劝慰道：「首领，为什么？我们需要蔬菜跟食物啊！」

　　威廉艰难的摇摇头拒绝道：「不要说了不可能，病毒原液就是恶魔，一旦流
出人类只会死亡的更多。」

　　我皱眉道：「可是据我们所知，开始你们医院有过流出的！」

　　威廉吃惊的看着我：「你怎么会知道？」

　　　　　　　　　　　　　　　　　于

　　是我将从皇帝那里套出的信息说了一遍，威廉仔细的听完：「哎，我明白了，
那是他们干的，我们当时来到中国的医疗队一共有８个人，我们六个人反对用病
毒原液用于普通人，另外两人热衷于此，他们妄想通过这样的试验组建庞大的异
能者队伍征服世界！我没想到的是他们竟然卑鄙的通过追求我小女儿的方法，骗
我女儿打开实验室拿出病毒原液，偷偷的逼迫一些普通人试验。当我们察觉后，
他们已经组建了一定规模的异能者队伍，经过一番厮杀我们付出惨重的代价终于
战胜了他们，可是我的小女儿也被他们劫持，我们一路追捕我女儿也失踪了，估
计凶多吉少。」

　　看着威廉悲伤的样子，我知道这个老人没有撒谎，威廉继续道：「我痛恨病
毒，我之所以还保留着病毒就是为了破解它，我希望有生之年可以寻求到把兽人
转换成人类的方法。」

　　　　　　　　　　　　　　　　　我

　　明白了老人的想法：「我知道你的想法，我并没有强迫普通人使用的意图，
我可以向你保证在没有足够的把握前提下不会让将病毒原液应用于普通人，我们
基地有一位十分厉害的生物学博士，她更是一位悲天悯人的老好人，一切都是站
在人类的利益角度出发，这一点我可以拿我的生命担保！」

　　威廉差异的看着我：「什么？你们基地内有一位生物学博士？太好了！正好
一些疑问单凭我医学的知识是没法解释的，真想跟她见面探讨一下。」

　　　　　　　　　　　　　　　　　我

　　笑了笑：「这就是我来的原因，我们没有病毒原液，作为感谢我们提供你们
食物跟蔬菜，当然我很感激你为医院聚居地做出的奉献，所以就算你们不答应我
的提议，这是食物跟蔬菜也会无偿提供给你们。实不相瞒，来之前我就想过这个
问题，我以为末日下人心都会变得扭曲，所以我的方案是如果和谈不成便武力解
决，但是此时我改变主意了，我还会承诺如果我们基地的蔬菜有富余，我也会拿
出来继续与你们交易，毕竟这些地上的兽骨对你们无用，对我们却是宝贝。」

　　威廉身边的一个人不服道：「就凭你们３０人不可能是我们的对手，我们基
地足有７０位异能者，而且威廉首领一个人顶十个。」

　　许霸天这个急性子哪里受得了：「我们基地足有１２０多位三级异能者，而
且我们的老大是目前我见过最厉害的，他是四级异能者。」

　　我笑了笑制止许霸天跟威廉握了握手：「对不起，我没有别的意思，只是想
跟你坦诚相待。」

　　威廉也理解我的意思：「你们基地真是神奇的地方，我越来越好奇了，竟然
连兽骨都能有用？要知道这玩意我研究了许久除了硬没有任何的作用！」

　　我笑了笑递过去骨刃没有说话，威廉小心翼翼的用手指试了骨刃的锋刃，直
接疼的一哆嗦，目瞪口呆的看着我。

　　我知道他的意思，四级异能者的身体已经强化到可怕的境地，就算我站着不
动，普通的刀子也不可能划破我的皮肤，可是眼前的骨刃轻轻一划威廉的手就流
血了。

　　「啧啧！太神奇了！」

　　威廉将骨刃珍重的还给我：「我相信你们基地有厉害的博士，我对你们基地
越来越感兴趣了，你们基地还收人么？」

　　　　　　　　　　　　　　　４７１６字

　　病毒原液真的会顺利到手么？威廉想要做什么？

　　第七十一章：阴谋、决裂

　　「什么？」我怀疑自己听错了。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　威廉重复道：「你们基地收人么？我们这个聚居地生活的人类太辛苦了，如
果你们不嫌弃我们的人并入你们基地怎么样？」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　我被威廉的话惊呆到，我实在想不明白威廉的意思。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　威廉解释道：「要知道我的志向是当一名研究人员而不是管理者，这让我很
分心，如果你能善待他们，并入后这里的人都归你管，我不参与，我只想静下心
来搞研究，还有这里的器材要一并搬走。」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　我激动的跟威廉握手：「放心我定不会辜负你的期待！」ｃｏｏｌ１８。ｃ
ｏｍ

　　威廉也一脸神往的握着我的双手：「我相信你们中华人的承诺！真是期待与
你们基地的博士一起研究病毒，我一个人简直快要被逼疯了！」ｃｏｏｌ１８。
ｃｏｍ

　　为了打消威廉的疑虑我更是做出承诺：「我们基地一定不会滥用病毒，既要
确保提高病毒的使用的门槛，又要保证双方自愿的前提下，同时在我们武装力量
的监管下才会试验！」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　有了诸多的承诺，双方的合并事宜初步达成共识，我也能感受威廉内心的善
良与正义，他是为了防止病毒的滥用会进一步毒害所剩不多的人类！ｃｏｏｌ１
８。ｃｏｍ

　　就在我跟在威廉身后听威廉详细介绍一组组器材的时候，谁也没有留意到杰
克拼命的压低自己的帽子，将自己一副面孔遮掩在黑暗中，同时将自己掩藏在队
尾的人群中。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　在威廉的盛情邀请下我们决定今晚留宿在这里，正好把随身带的食物给大家
一起分享，为了节省电源，医院的发电量只用来维持设备的运行，而夜晚依靠的
是枯萎树木的燃烧照明取暖。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　众人围坐在篝火旁，两队人没有隔阂，一边吃着水果一边交流着彼此基地内
的趣闻，大家都憧憬着彼此接洽的一刻。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　我内心也是感触颇多，没有想到能在末日下找到这样和谐的氛围，篝火噼里
啪啦的燃烧着，照亮了彼此的脸，也照亮了彼此心中的梦。ｃｏｏｌ１８。ｃｏ
ｍ

　　不知不觉夜深了，兴奋过后的众人有人回去休息，有人负责守夜，而我因为
威廉十万个为什么纵然有些困顿也无法睡觉，没办法威廉硬是拉着我不断的问我
一些雨辰关于病毒的研究，我只能硬着头皮解说一部分我能理解的知识。ｃｏｏ
ｌ１８。ｃｏｍ

　　正在这时二层突然传来桌椅倒地的巨响，随后玻璃破碎的声音传来，要知道
这样的声音在夜晚中是十分的刺耳的。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　我跟威廉彼此对视了一眼。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「走！上去看看！」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　两人一步一层楼梯，两个跳跃就上了二楼只见二楼的一个房门打开，机器运
行的微弱灯光下两个人倒在了血泊中。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　我跟威廉急忙过去查看。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　只见威廉一脸悲痛的抱着一个年轻的男子。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　糟糕！我记得这个人是威廉的儿子！ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　男子的心口插着一把匕首，男子死死的握着匕首的位置，看得出男子生前企
图夺下刺向自己的匕首，可能速度慢了一步。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　不对！这不是普通的匕首！是我们基地特产的骨刃！ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　怎么可能！ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　我的脑袋嗡的一下炸开！ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　不好！ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　而另一个人还吊着一口气，只是肚子都被豁开，肠子流了出来惨不忍睹，另
一个人颤抖的伸出手恶狠狠的指着我：「是……是……他们的人！」ｃｏｏｌ１
８。ｃｏｍ

　　我一阵头大！感觉自己陷入一个巨大的阴谋之中！ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「啊！！！我失去了女儿！你们又害死了我的儿子！我跟你拼了！」威廉猩
红的双眼瞪着我！ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　只见威廉的双手猛地前伸，一阵寒意袭来！ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　是冰系异能！ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　我冷的一个哆嗦，昏暗中凭借本能反应迅速掏出骨刃「咔咔」两道脆响击碎
了冰刺：「威廉！冷静！有误会！」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　可是威廉丝毫不为所动，竟然原地准备更加凶狠的大招，屋内的温度越来越
低，甚至旁边的桌椅都结出了冰霜！ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　我一看情况不妙，不是解释的时候！其实我有信心凭借我的战斗能力先制服
威廉，可是问题来了，一旦我这么做，两个基地之间的误会只会越来越深！ｃｏ
ｏｌ１８。ｃｏｍ

　　甚至弄不好今晚就会短兵相接，还是先避其锋芒！ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　我猛地一个跳跃拉开与威廉的距离，同时来到了破碎的窗户前：「威廉，我
发誓会给你个解释的！」说着越窗而下。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　该死！ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　给人背黑锅了！ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　我一边逃跑一边脑中思索！ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　不合理！ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　我们没有发现有外人进来，不可能是外人，那么只有可能是我们基地的人或
者他们基地自己人！ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　可是骨刃怎么解释？ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　要么就是我们基地的人，要么就是我们基地的骨刃被他们基地偷走了，栽赃
给我们。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　可是为什么要栽赃给我们？ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　来不及一一解释，从二层楼下跳下，对于我这样的四级异能者没有任何的负
担，同时我急忙对着一层倚着墙休息的人吼道：「集合！」ｃｏｏｌ１８。ｃｏ
ｍ

　　因为我们基地的战士经常出任务，其实异响的那一刻就已经醒了，所以我一
声吼大家迅速的集合跟了过来。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「老大怎么了？」霸天不解的看着我。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「快跑！」大家也没有啰嗦，平时的素质看了出来。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　身后威廉也跳了下来，也幸亏威廉不是敏捷型异能者所以给了我们组织队伍
的时间。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「你们都得死！啊！！！」威廉疯了一般嘶吼着。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　只见漫天的冰锥飞速的袭来，四级异能者的能力不容忽视：「注意躲避！注
意躲避！」我焦急的大声吼着。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　可是黑夜中对于这样地毯式覆盖型攻击，总有人会受伤，我听到了两声呼喊
声，不禁心头一紧：「打开照明灯！」身边人急忙打开随身的照明灯！ｃｏｏｌ
１８。ｃｏｍ

　　这时我发现一个人腿骨的位置被冰刺贯穿，一个人颈部受伤。ｃｏｏｌ１８。
ｃｏｍ

　　操！该死！让我知道谁阴我，老子一定弄死他！许霸天将腿骨受伤的战士扛
在肩头，而我将颈部受伤的战士扛起，同时死死的握着流血的颈动脉！ｃｏｏｌ
１８。ｃｏｍ

　　如果不及时治疗这个战士会死的！战士痛苦的握着我的手，我的心刀绞一般。
ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　同时一个令人头疼的问题出现在我的脑海：「怎么逃？」ｃｏｏｌ１８。ｃ
ｏｍ

　　要知道这个基地的周围无数的壕沟，我作为四级异能者勉强可以跳跃过去，
身边人没有这样的能力啊！ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　该死！ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　怎么办？ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「欢欢，照亮四周！」随着我的命令，李欢欢对着天空发动火海异能，在漫
天火焰的照明下我竟然看到不知道什么时候收起来的木桥，竟然再次被搭建起来，
而桥上一个人影快速的向外奔跑。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「是他！」妈的！「快追！」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　随着我的指挥众人快速的追赶过去，而身后的威廉又要准备第二轮的攻击！
ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　我知道我只有两个选择，要么抓凶手但是放任威廉攻击，我们基地的战士可
能有人又会死去，要么就是回头阻止威廉发动异能。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　没有选择我只好放下心中仇恨的执念：「你们先去追前面那个人，我断后！」
随手将手上的受伤队友转给一人。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「威廉，对不住了！」说着我迅速的向威廉冲去，迫于无奈的威廉只好放弃
攻击目标，无数的冰锥对着我发动，我掏出随身的骨刃劈碎周身的冰锥。ｃｏｏ
ｌ１８。ｃｏｍ

　　不得不说冰系的异能的确很烦人，纵然避开了直接伤害，但是我的手臂也被
低温的冰锥碎片弄得有些麻痹。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　看着距离越来越近的我，威廉有了一丝惊讶，但是只见威廉双手前推一堵晶
莹的冰墙隔绝在我跟前！ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　操！ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　我差点一头撞上去！ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　好在我反应快，猛地一击骨刃刺向冰墙，只见原本如同水晶一般的冰墙逐渐
的出现蜘蛛网一般的裂痕。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　同时我一拳砸向出现裂痕的位置，「砰」冰墙应声破碎。ｃｏｏｌ１８。ｃ
ｏｍ

　　没想到一堵冰墙这么坚韧，要知道现在我一拳头可以击穿钢铁，竟然还需要
配合骨刃才能破碎冰墙！ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　异能者的能力果然不能轻视。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　就在冰墙破碎的一瞬间，无数的冰刺接踵而至，我看不清冰墙背面的时候威
廉就准备好了异能，正好卡在冰墙破碎的一刻释放。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　好算计！ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　这是笃定我会回退躲避！ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　长期的战斗让我的大脑出奇的冷静，大脑迅速的运转。ｃｏｏｌ１８。ｃｏ
ｍ

　　面对近在咫尺的冰刺，我急忙前腿下压，重心下降，看着冰锥贴着我的脸颊
划过，因为威廉本能的将冰锥对着我的上半身释放，毕竟那都是要害的部位。ｃ
ｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　他完全没有想到我竟然会险中突进！ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　近了！ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　躲过冰锥的时候我的身体是后仰倒地的，倒地的瞬间我的手猛击地面，身体
一个反冲迅速突进，虚晃骨刃，错乱中的威廉战斗经验不足，出于本能双手护住
头部同时几道冰刺从自己正前方发出。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　这次是他视野被遮挡，我一个错身出现在威廉的身后，骨刃放在威廉的脖子
上。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　一切都发生在电火雷鸣之间，威廉根本来不及反应就被我制服。ｃｏｏｌ１
８。ｃｏｍ

　　这时威廉基地的战士们才陆陆续续的反应过来：「啊？威廉！这是怎么回事？」
ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「不要管我！杀了他！他们杀了我的儿子！」威廉愤怒的浑身颤抖。ｃｏｏ
ｌ１８。ｃｏｍ

　　「冷静！我发誓我从没有打算伤害你们任何一个人，这其中有误会，给我时
间我一定解释清楚！」我也是愤怒不已。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「那你放了我们首领！」周围的人愤怒的看着我，明显不相信我。ｃｏｏｌ
１８。ｃｏｍ

　　我看了看还没有逃出去的队友，只能艰难的摇摇头：「我会放了他，只是需
要再等一会。」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　威廉气的颤抖：「别听这个魔鬼的话！你看他们连逃跑的木桥都提前搭建好
了！快动手！」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　无奈我只好紧了紧手中的骨刃，让他们投鼠忌器。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　他妈的这个锅背的！ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　看到队友都过去了，我松了一口气：「发生的悲剧我很抱歉，我的一名队友
估计也凶多吉少，我比你们更恨那个杀手，我相信再相见的时候我会提着凶手的
脑袋！」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　说着我松开匕首，可是就在我放松的瞬间，威廉怒吼一声：「冰暴！你以为
我还会相信魔鬼的谎话么！」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　操！ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　以威廉为中心，无数的冰锥如同爆炸一样快速辐射！ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　而紧贴威廉的我直接被多跟冰刺刺入身体，我不禁一口鲜血喷出，身体倒飞
出去。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　此时我的身体多处被冰锥割伤，而受伤最严重的是我的腹部一根冰锥深深的
刺入柔软的腹部，因为身体肌肉的主动收缩，其他位置的肌肉组织多挡住了致命
的伤害，可是腹部跟肋骨衔接处却好巧不巧遭受一击。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　我痛苦的拔掉腹部的冰锥，而威廉丝毫不给我喘息的机会。ｃｏｏｌ１８。
ｃｏｍ

　　「冰霜世界！」随着威廉异能的发动，周围的温度骤降，而我的毛发上瞬间
结出冰花，身体也禁不住哆嗦，自从成为异能者之后我还是第一次感受这样的寒
冷。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　我抬起头看着呼出的热气瞬间变成微小的冰渣掉落：「威廉，如果我想害你，
我有无数机会，再见！」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「异能，神刺！」说着异能猛然发动！ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　威廉突然只觉得脑袋如遭重击，耳晕目眩七窍流血。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　同时我的身体猛地一震，身上的冰渣破碎抖落，几个跳跃迅速脱离战场。ｃ
ｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「威廉！威廉！」周围人紧张的接住眩晕倒地的威廉，还有几人不肯罢休的
追我而来，我迅速来到木桥的位置，克制住腹部的疼痛，忍住撕裂般的感觉，一
跃跳过一道壕沟，同时回脚将身后的木桥踢入沟中，以此反复逃离了医院基地。
ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　然后顺着脚印迅速追赶，相信经过我的这一系列阻挠，医院的人很难追上我
们了，而且他们的最强战力威廉不是一时半会能恢复过来的。ｃｏｏｌ１８。ｃ
ｏｍ

　　第七十一点五章：捉拿凶手ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　我随手撕开挂在身体上的破布在腹部的位置打结包扎，反应衣服也被威廉的
冰暴割碎了。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　咬着牙顾不得伤痛，全力奔跑追赶凶手。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　就在我追上大部队的时候，竟然看到许霸天倒在地上拽着一个队友的衣领：
「二彪你个憨货，我马上就要扑过去撞飞那个人，你个憨货为什么把我撞飞，哎
呀我的腰啊！可让你气死了！」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　我记得二彪是队伍里实力很强的一个队友，但是性格憨厚，有点傻，队友就
给他起了一个贴切的名字——二彪！ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　没时间理会两人的事情：「人哪去了？」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「在那！」霸天指着前方。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　我一咬牙，眼神发狠的瞪着前方。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　二彪看到我腹部的伤口突然抓住我的手：「首领，发生什么事了？」ｃｏｏ
ｌ１８。ｃｏｍ

　　我没时间被二彪这个憨货耽搁：「回去解释！」说着甩开二彪抓紧的手，继
续追赶。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　而我因为情绪激动，竟然没有察觉二彪眼神的怪异。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　最令我吃惊的是，诸如此类的巧合竟然再次发生！ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　李欢欢倒在地上斥责队友：「大头你干啥，我的火鞭缠绕马上就要抓住人了，
你竟然撞我！害我技能放偏了！」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「对不起！对不起！我正巧摔倒了！」大头急忙解释。ｃｏｏｌ１８。ｃｏ
ｍ

　　大头见我到来一把捉住我的手：「首领您一定要帮我做主啊，我不是故意的！」
ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　我心烦意乱的扒开大头的手，可是不开眼的大头竟然手如八爪鱼一般紧紧地
攥着我的手，我一时恼怒：「滚开！」一把推开大头继续追赶！ｃｏｏｌ１８。
ｃｏｍ

　　可是伤口的疼痛逐渐的加重，本来我仗着四级异能者的速度也慢慢的失去了
优势！ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　脸色煞白的我实在不甘心放过凶手，只能拼尽全力继续追赶。ｃｏｏｌ１８。
ｃｏｍ

　　可是这样的诡异的事情再次连续发生了两次！ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　是的！ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　要么是不巧撞一起，然后看到我的到来如同疯狗一般扑过来诉苦！ｃｏｏｌ
１８。ｃｏｍ

　　冷静下来的大脑，让我知道事情不简单。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　这是第四次了！ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　当我追到了队伍的最前方的时候，我看着倒在地上的两人，其中一人腰腹部
竟然有伤口，另一个人拿着骨刃拼命解释：「对不起我刚才想着扔出骨刃击中前
方的人，不小心划伤你了！对不起！你没伤到要害吧！哎，首领您来了！太好了！」
说着这个人就要冲我而来。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　看着曾经的队友「热情」的冲我而来，我阴沉着脸，突然捉住他拿着骨刃的
手猛地一用力，直接掰断了他的胳膊，同时猛地拽着他的头发狠狠地将他的摔在
地上。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　剧烈的动作让我的伤口更加的疼痛，我知道我失去了最后的追赶的机会！ｃ
ｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　该死！ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　都是这些个该死的意外！ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　让我失去了黄金的追赶时间！ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　我面色冷漠的看着地上的人：「说！为什么？」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　地上人一脸「无辜」得看着我：「首领，我不知道您说的什么？」ｃｏｏｌ
１８。ｃｏｍ

　　「不知道？」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　说着我狠狠地一脚踩在这个人的大腿上：「咔嚓！」这个人的大腿应声碎裂。
ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「啊！」这个人疼的龇牙咧嘴，可是嘴巴还是很硬：「我不知道您说的什么？」
ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　我眼神冷了起来，几次想要抬脚直接踩死这个人。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　这时霸天欢欢赶了过来：「老大！怎么了？」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　我深深呼了一口气：「带回基地！」周围的人看到我暴怒的样子都噤若寒蝉
不敢多问，而发生了这么多事情，竟然还有基地内部的人参与。ｃｏｏｌ１８。
ｃｏｍ

　　一丝不好的感觉在我心头弥散，我必须尽快回到基地，恰好追击的路线也是
向着基地的方向，难道这个人还敢回基地？ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　这回我倒要看看，谁敢在我眼皮子地下耍鬼！ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　　　　　　　　　　　　　【未完待续】

　　【父女淫行末日】第七十二章：查出杀手

　　作者：小女纸０２发表于Ｓ８ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　赶到基地后大门打开我看了一眼值班的守卫：「十分钟内有人回基地么？」
ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　守卫肯定的说：「报告首领晚上没有人回来，你们是第一批回来的。」ｃｏ
ｏｌ１８。ｃｏｍ

　　我皱着眉头点点头没有说什么：「所有出动的人员暂时原地驻扎，霸天、欢
欢你俩带队！」说着我一头扎进别墅。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「雨辰，雨辰！」我急忙喊来雨辰。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　雨辰看我的脸色不对，身体也挂了彩，一边让女儿为我治疗，一边不解：
「看你的脸色遇到麻烦了？」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　我没时间说具体：「立马把今天所有出勤的队友瞳孔监控调出来！」ｃｏｏ
ｌ１８。ｃｏｍ

　　雨辰也没有啰嗦急忙调取监控：「咦？不对啊！竟然有十二名队员人回来了
竟然没有视频上传！」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　我面色一紧，咬牙忍住治疗期间腹部如同蚂蚁一般的啃噬感：「都有谁？」
ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「这是名单！」雨辰将电脑屏幕对着我。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　我仔细的打量了一便所有的名单，竟然有十二人！我相信凶手肯定隐藏在这
十二人之中！ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「可是为什么他们人都回基地了，而视频没有自动上传？」我不解的问雨辰。
ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　雨辰略微所思：「只有一种可能！队伍里面出了一个会做手术的人，要知道
瞳孔植入的芯片是十分有难度的手术，必须有过硬的手术经验才敢取出来，否则
很大概率导致一个人失明！」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　我再次陷入了沉思！ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　没想到啊！ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　看似固若金汤的基地，竟然内部出了问题！ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　可是谁是凶手？ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　我第一反应是把所有人都抓过来审讯，可是不由得回忆起之前的一个人就算
被我折磨的浑身骨骼碎裂也不松口，强压下心头的焦急。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　对了！会手术！医生！我跟雨辰对视了一眼双方都猜到了一个人，只是还不
能肯定！ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「有了！快！雨辰把我的瞳孔监控调出来。往后拖，继续……慢点，就是这
里！」我把我跟队友集合在威廉下逃跑的画面调了出来，下一刻欢欢的异能照亮
了天空也照亮了每一个人的脸。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　我逐一排查，最后只剩下一个人没有出现！ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　杰克！！！！ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「你们在屋内不要出去！」说着我便飞速的出去直奔杰克的住所，没有敲门
直接「砰！」的一脚踹开杰克的屋子。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　而杰克正好在屋内的一个柜子前倒腾着什么，突然被我闯入，吓得一哆嗦：
「谁？」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　杰克一扭头看到了满脸怒容的我。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「首……首领……」杰克一脸的吃惊恐慌。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　没有给杰克任何机会！ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　我直接暴起，飞速的来到杰克的跟前一拳打在杰克的脸上，让他的脸鲜血直
流：「为什么？」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「首……首领我不知道您说的什么？」杰克恐慌的看着我。ｃｏｏｌ１８。
ｃｏｍ

　　直接一拳将杰克的鼻梁揍塌了：「为什么？」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　杰克没有想到我竟然一点不给他辩解的机会，杰克恐慌的不断倒退，但是我
发现他刻意隐藏身后的柜子。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　我眉头一皱，直接一把拽着杰克的脖子将他摔在地上，一把拽开抽屉。ｃｏ
ｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「不要！」杰克连爬带滚的过来抱着我的大腿。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　我直接拿出一个恒温箱，随起一脚将杰克踹在墙上，任凭杰克头破血流也不
理会果断打开盒子，只见一排排玻璃瓶内乘着溶液。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　我突然一切都明白了！ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「这是病毒原液？」我扭头看着瘫软在地的杰克。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　杰克双眼恐慌的看着我：「误会啊首领！我这也是为了基地着想，有了这批
病毒原液我们基地就可以生产异能者，我们就会成为这片土地的主宰，甚至是这
个世界的主宰！」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　我饿愤怒的瞪着杰克：「我知道了！你就是威廉嘴中的那伙被赶走的人！你
害死了威廉的女儿，又杀死了威廉的儿子！为什么！」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　杰克辩解道：「我没有害死威廉的女儿，我们逃跑的时候她被警察带走了！
而且威廉的儿子也是意外，我只是想抢走病毒原液，可是他拼死抵抗，我怕打斗
声引来更多人，我没法啊！」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　我恼怒的继续一脚踹在杰克的胸口，几根肋骨断裂：「混蛋！你打乱了我所
有的计划，本来我们两个基地能合并，而且威廉也答应给我们基地病毒原液，都
是因为你！」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　说着我一把拽起杰克的脖子将杰克提起来：「就算你万般狡辩我也知道你自
私的本质！你就是怕两个基地合并威廉进来后认出了你，所以你故意将我们基地
特有的匕首留在了作案现场，对不对？」说着我瞥了一眼杰克腰间消失不见的骨
刃。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「还有，你可以趁机夺取病毒原液，然后偷偷培养自己的势力，时机合适就
会夺取基地！威廉当时收留你是个错误，我当时收留你也是养了一头白眼狼！」
我恶狠狠的瞪着杰克：「说！你是怎么控制基地的那些战士的？否则我扭断你的
脖子！」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「哈哈哈哈！」突然杰克疯癫的大笑。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　我眉头紧皱：「你笑什么？」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「你还是问一下你女儿的状况吧！」杰克一脸疯狂的看着我。ｃｏｏｌ１８。
ｃｏｍ

　　一种不好的预感袭来！ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　虽然我很想趁机直接掐死杰克，但是我还是强忍住内心的愤怒，打开终端呼
叫女儿，但是女儿没有应答。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　我更加不安了，急忙联系雨辰：「雨辰，梦柔呢？」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　雨辰也是一脸焦急：「大叔，不知道为什么梦柔突然一会头疼，一会胸口疼，
现在疼的满头大汗。」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　我狠狠的掐着杰克的脖子：「你对我女儿做了什么？」ｃｏｏｌ１８。ｃｏ
ｍ

　　杰克一脸疯狂的看着我：「我还得谢谢首领大人，要不是你收留我，我怎么
能安稳的成长甚至获得晶核从而升级为三级异能者！我也不会获得我的异能——
命瞳术！」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　杰克一脸嘲讽的看着我：「对了你还不知道命瞳术！我可以通过命瞳术跟一
个人建立联系，我们两个人从此同命相连，只要我受到的伤害你的女儿就会受到
同等的伤害，如果我死了你的女儿也会死，哈哈哈哈哈！」ｃｏｏｌ１８。ｃｏ
ｍ

　　我想起了雨辰说起女儿的症状，正好对应我攻击杰克的部位，由不得我不信：
「马上给我解开！」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「解开？不可能的！这个异能没法接触除非我死亡！可是我死了您的女儿还
能活么？再说就算能解除你觉得我会解除么？」杰克嚣张的反问。ｃｏｏｌ１８。
ｃｏｍ

　　剧烈的火焰在我的心头燃烧！ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　我好恨！ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　因为我的大意让女儿深陷危险！ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　都怪我！ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　自责！悔恨！愤怒！ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　无数的情绪，强烈的在我的心头汇集，猛然的在我的心头炸开，我的脑海再
一次进入了奇异的状态，如同开天辟地一般由混沌回到现实的清明。ｃｏｏｌ１
８。ｃｏｍ

　　我顺利的升级为五级异能者！ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　同时强烈的内能由脑部出发，顺着穴位沿着之前打通的风府穴、哑门穴、大
椎穴、陶道穴一路来到了身柱穴的位置，对着身柱穴发起了冲击！ｃｏｏｌ１８。
ｃｏｍ

　　身柱穴！开！ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　伴随着一阵酥麻的疼痛，再次打通一个大穴——身柱穴！ｃｏｏｌ１８。ｃ
ｏｍ

　　而杰克不知道发生了什么，只是知道我的身体突然有些颤抖，此时他吓坏了，
生怕我一时控制不住自己的情绪一用力扭断了他的脖子。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　当一切升级完成，我的情绪逐渐的平稳，我将杰克丢在地上：「暂时留你一
命，但是不要逼我，我们可以互不干扰，但是如果你敢尝试触碰我的底线，我不
杀你但是也有一百种方法让你求生不能求死不得！」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　说着我没有理会杰克直接回到了别墅内。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　第七十二点五章：改造雨辰ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　雨辰避开女儿对我道：「大叔不用说了，我都通过你的瞳孔摄像机看到了，
对不起。」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　我无力的摆摆手：「错的不是你，不用说对不起。」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「不！如果不是为了帮我取病毒原液，或许也不会有那么多事情，这是其一；
其二，我的大意，当时仅仅是为了方便统计积分，所以回基地后队员的视频自动
上传到智能终端，由电脑自动统计积分，从来没有安排人刻意去筛查视频。」雨
辰难受得说道，如同一个做错的孩子。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　我还是第一次见到雨辰这么颓废丧气。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　其实不但是我在意梦柔，雨辰何尝不是。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「主要是谁也没有想到有人能取出瞳孔摄像机，也没有想到杰克这个心理医
生竟然也具备一定的医术能力，你也别自责，最应该自责的人是我，现在当务之
急是分析出解决的方法。」我无力道。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「方法我暂时也没有想出来，但是我已经有了大概的思路。」雨辰幽幽道。
ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「什么思路？」我激动的握着雨辰的胳膊，疼的雨辰龇牙咧嘴，要知道每次
的升级都会带来身体素质的翻倍，我现在相当于常人的３２倍身体素质，看到雨
辰吃痛我又急忙缩回了手。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　雨辰看了看胳膊上红肿的手印：「大叔你的力气又变大了！刚才你跟杰克的
接触过程中升级了吗？」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　我点点头。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　雨辰得到我的肯定用中指扶了一下眼镜：「古代修真体系分为：服气、房中
术、服食、尸解。大叔你应该属于服气体系，气指的是道！可是什么是道？每个
人的道又不同！有的人以天下为己任，民生就是他的道！有的人征战沙场，杀伐
就是道！而我现在确信大叔的道是什么了！」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　我疑惑的看着雨辰：「是什么？」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　雨辰肯定道：「是情绪！是过激的情绪！或者开心，或者痛苦，或者仇恨，
或者恐惧等等令你激动地情绪！」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　我恍然大悟的看着雨辰！ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　雨辰继续解释道：「你第一次面对兽人的恐惧；第一次跟你女儿做爱的兴奋，
以及面对杰克的愤怒，这些都是佐证。除了四级的时候特例。」ｃｏｏｌ１８。
ｃｏｍ

　　我点点头佩服雨辰细致的观察：「这么你想你说的完全正确。」ｃｏｏｌ１
８。ｃｏｍ

　　「对了大叔你现在的获得新能力是什么？」雨辰问道。ｃｏｏｌ１８。ｃｏ
ｍ

　　「没有新能力！」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「没有新能力？」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「是的！这次升级后我感觉我获得的能力非要说的话是强化。如果前四级称
为病毒的侵染期身体为了适应病毒的能力；第二阶段的四级就是强化期，分别将
之前的能力逐一强化，现在我的弱点透视能力更加强悍，除了能看出敌人动作的
破绽，甚至身体本身的破绽也能识别比如一个人曾经受伤的暗伤部位都可以识别，
而且我感觉我体内的穴位应该还能再冲击一个，之前被杰克打搅我没时间继续冲
击穴位，现在我试一下。」说着我调动体内的能量进一步向下一个穴位神道穴发
起冲击。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　那种如同撑爆血管的感觉更加明显，我疼的满头大汗，但是依旧调动体内的
能量连续发起冲击，终于伴随着一阵舒畅的感觉「神道穴」被打通。ｃｏｏｌ１
８。ｃｏｍ

　　至此我明白了第二阶段的升级是强化一个能力，以及额外一个穴道的冲击能
力。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「成功了！现在说说你觉得怎么处理杰克的问题。」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　雨辰用修长的中指扶了一下眼镜：「杰克贪婪、自私、胆小，偏偏这样的人
还极具野心，所以对他我们的策略就是偶尔敲打一下，因为他比谁都怕死，他也
不敢跟我们彻底闹翻，所以只要不是特别过分的事情我们可以睁一只眼闭一只眼，
让他觉得自己有可能控制基地，就如同对待一个老鼠，只要它觉得它还有获得食
物的希望就不会铤而走险。」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　我点点头：「我懂你的意思，别把他逼得绝望。可是不知道他用什么方法让
基地内很多的战士死心塌地，要不是经历过这件事我还完全不知道，始终是个隐
患。」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　雨辰摇摇头：「这件事其实完全不需要担心，只要大叔你一直走在食物链的
顶端，保证自己最快的升级速度，就算整个基地的异能者都被他忽悠了，他也怕
你的斩首行动！」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　我叹息一声：「也只能这样了，难道就没有完全根治的方法么？」ｃｏｏｌ
１８。ｃｏｍ

　　雨辰摇摇头：「以我目前的分析能力，总结不出什么办法，所以我想立刻准
备成为异能者！」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「什么？你疯啦！我们还没有对病毒原液进行试验！」我果断拒绝雨辰。ｃ
ｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　雨辰摇摇头：「你们这些异能者不都是实验体么？」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「可是还有更多没有成为异能者反而成了兽人！」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「兽人的经历我没法问出来，但是异能者当时的经历我可是总结了所有的环
节。第一点：病毒初次感染人类的时候是最活跃的，越是宿主面对生死危机的时
候它就越活跃，毕竟宿主活着它才能活着！这也是为什么你初次感染的时候，病
毒竟然将你跟梦柔的的伤口都给修复了，要知道你的伤口在脑部，着几乎是必死
的结局！而后期病毒感觉已经占据了你的身体，它就不会进一步产生修复的能力，
所以我说病毒是有意识的！」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　雨辰翻看自己的笔记本指着好多类似的案例说服我：「第二点：每个人强化
的能力以及身体的部位也是不同的。比如你的大脑，梦柔的子宫，所以我猜测病
毒初次注射的部位同这个人的本能越契合越好，比如智慧的人注射在大脑位置，
性能力强的人注射在性器官上，健身教练注射在肌肉上……总之一句话，越是贴
近宿主的本能，病毒的强化效果就会越好，成功的几率也会越高。」ｃｏｏｌ１
８。ｃｏｍ

　　「第三点：我发现一个共性，一旦成为异能者他们的性能力都会得到提升，
欲望也变的更加强烈，诸多的共性让我联想到病毒与性之间的关系。所以我猜测
可能如果感染初期一个人有性欲望有助于成功的几率，所以我统计了异能者的细
节，开始有的人不承认或者是没有观察到，比如霸天感染的前几天刚搞到一个漂
亮姑娘；比如欢欢前几天经历强暴；比如方杰垂涎妹妹方瑜……每个人都能找到
与性有关的因素，哦，当然也包括大叔你这个闷骚型的，你敢说感染的前几天你
没有对你的女儿动歪心思？你没有偷偷看一些与性有关的刺激场景，比如梦柔的
走光？没有偷偷想一些画面？」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　雨辰的话让我哑口无言，这个聪明的女人其实都猜对了！ｃｏｏｌ１８。ｃ
ｏｍ

　　「可是我还是觉得有些不成熟，没有试验的话，我觉得风险太大。」我还是
有些犹豫。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　雨辰却笃定的眼神看着我：「大叔，我一直钻研病毒的初衷就是带来一个美
好的世界，如果为了我自己的私利，让别人先试验，你觉得我能做出来吗？佛曰
我不入地狱谁入地狱！」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　雨辰不给我继续拒绝的机会：「大叔，我现在的智商已经帮不上你们了，无
论是基地出现的纰漏，还是面对未知的决策，我已经严重落伍了！大叔帮帮我！」
雨辰祈求的眼神看着我，让我一时狠不下心拒绝，只能点点头。ｃｏｏｌ１８。
ｃｏｍ

　　得到我的应允，雨辰果断的从恒温箱里拿出一支针剂：「到时候麻烦大叔把
它注射进我的脑子里。当然我们得先进性第三点的事情。」ｃｏｏｌ１８。ｃｏ
ｍ

　　「第三点？第三点！」我吃惊的看着雨辰，那岂不是说…ｃｏｏｌ１８。ｃ
ｏｍ

　　　　　　　　　　　　　　【未完待续】

　　第七十三章：内射雨辰ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　确认了一下女儿因为身体的疼痛睡着了，并无大碍。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　我激动的抱着雨辰进入实验室，毕竟在楼下的话女儿还能听到十分的尴尬，
雨辰羞涩的将自己的小脑袋埋在我的胸膛，待进入实验室后雨辰双手勾住我的脖
子轻轻的在我的唇上啄了一下，雨辰的唇十分的柔软，男人就是这样面对新鲜姑
娘的时候，哪怕是不做爱光牵手、接吻都十分有感觉。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　雨辰小声道：「大叔，你知道吗，其实我一直就很喜欢你。」ｃｏｏｌ１８。
ｃｏｍ

　　我一愣：「啊？你喜欢大叔？」这让我十分不理解。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　雨辰解释道：「你知道我是多羡慕梦柔么？有那么疼爱她的爸爸，嘘寒问暖。
而我的爸爸总是对我冷冰冰的，他只会关心我的学习怎么样？我生病了他也不知
道，知道了也不关心。当我来你家玩的时候，我第一次感觉到了温暖，那种感觉
让我上瘾，我承认我跟梦柔关系这么好很大一部分原因是因为我想多见大叔几次。」
ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「那你知道我对梦柔的特殊情感后没有讨厌我么？」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　雨辰摇摇头：「这很正常啊，任何的感情如果到了大叔你对梦柔这样的地步，
都会演变为爱情的。」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　说着雨辰激动的搂着我的脖子亲吻，我第一次见到雨辰这么主动，自然也是
激动不已，激烈的回应着，感受着雨辰柔软的唇我贪婪的吮吸着，慢慢的用舌头
探入雨辰的小嘴中，开始雨辰不会接吻，小舌头如同调皮的小猫，时而触碰一下，
时而逃避开，随着我们激吻越来越激烈，慢慢的雨辰也学会了舌吻，两片舌头纠
缠在一起感受神经末梢带来的快感。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　同时我的手不安分的攀上了雨辰的小酥胸，很小ａ- 罩杯里面的佼佼者，但
是这样的小胸又是别样一种小巧的美，虽然隔着衣服但是也刺激不已。ｃｏｏｌ
１８。ｃｏｍ

　　一双大手完全覆盖住雨辰的小酥胸，感受着一只手完全罩得住甚至还有富余。
ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「是不是我的胸很小，不美？」雨辰盯着我的眼睛问道。ｃｏｏｌ１８。ｃ
ｏｍ

　　我一边贪婪的抚摸着雨辰的酥胸，一边激动道：「每个人都有自己独特的魅
力！你的胸虽然小，但是也别具风味。」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　说着我激动的含着雨辰的耳垂亲吻着，而雨辰则微微缩着脖子：「大叔，好
痒~ 如果不是因为怕对不起梦柔，上次你发狂的时候我就答应你了。」ｃｏｏｌ
１８。ｃｏｍ

　　没想到雨辰对我这么的迷恋，我明白雨辰的心思，如果不是因为杰克的出现
打乱了我们的节奏，让雨辰觉察到自己智力的不足，急于成为异能者，雨辰是不
会答应跟我一起的。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　要知道雨辰本来的智商超群，如果雨辰能成为异能者说不定能想出解决的方
案！这也是雨辰着急的原因。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　感受着雨辰的深情我更加激动，沿着雨辰的玉颈一路吻下，同时大手伸进雨
辰的衣服内，直接接触那片柔软的小酥胸，好软！ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「啊！大叔~ 感觉好奇怪！」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「舒服么？」我凑到雨辰的耳垂发问。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　雨辰低声呻吟着：「舒服~ 大叔你感觉舒服么？」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　我一边抚摸雨辰的乳房同时大拇指时不时挑逗已经微微挺立的乳头，肯定的
回答：「很舒服！」我感觉我的下体刺激的快要爆炸了！ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「那跟欢欢比，谁更让你舒服？」雨辰冷不丁抛出这么一句。ｃｏｏｌ１８。
ｃｏｍ

　　我一愣：「你……你都知道啦？」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「要知道你可是我的重点关注对象，你干的啥我都知道，还有刘晓彤，梦柔
的女同学都快让你干遍了！」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　我脑门冒汗吓得软了一半，急忙道：「都是巧合，我也不是故意的……」只
是说的我自己都不信，又补充了一句：「当然雨辰的小胸更有手感，那种小巧容
易掌握的感觉十分的舒服。」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　雨辰咬了一口我的脖子，发现留不下痕迹，没办法五级异能者的身体素质已
经不是常人可以破坏的：「放心吧，我不会吃醋的，但是如果梦柔知道了你就完
了。」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「那就趁着梦柔睡着了，我偷偷把你吃了！」说着我揭开雨辰的上衣，将雨
辰一对小巧的酥胸暴露出来。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　雨辰的皮肤很白，我忍不住贪婪的多摸了几把，低头含住雨辰的小胸，那种
感觉就跟吃一个小巧的糕点，虽然小但是精致啊。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　一手抚摸一个小馒头，同时伸出舌头舔舐雨辰洁白的乳房，我很注重技巧刻
意避开小乳头的位置。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　只是时不时「不小心」碰一下乳头，一直玩弄了近五分钟，我才开始逐渐的
热烈起来。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　抚摸的力度逐渐增大，时不时捏着乳头，时不时含住乳头用力吮吸，弄得雨
辰娇喘连连，在我身下辗转扭动。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　看着身下小脸绯红的雨辰我怜爱不已，慢慢的将手插入雨辰的裤子中。ｃｏ
ｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「啊！」雨辰下意识的捉住我的手，但是又慢慢松开，任由我的手掌穿过稀
疏的阴毛来到了小穴的位置。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　处女的小穴十分的紧致，没有明显的阴唇，只能感受到一条窄窄的缝隙已经
微微湿润。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　我激动的脱光自己的衣服趴在雨辰的身上，一边同雨辰热吻，一边在雨辰的
裤子中摸索着，这种慢慢探索的感觉总有一种刺激的感觉。ｃｏｏｌ１８。ｃｏ
ｍ

　　雨辰不安的扭动着，带动着小胸不断的摩擦我的胸膛，那种感觉有点痒但是
胸前的两片柔软又十分的舒服。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　我的手指沿着小穴的缝隙上下轻轻的滑动着，每次滑到顶端接触到雨辰的阴
蒂，总能让敏感的雨辰浑身绷紧。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　一直到小穴已经溪水潺潺我抽出手指，看着手指晶莹的淫液，雨辰双目春水
汪汪的看着我，突然雨辰紧张的握着我的肉棒：「它……它……那么大，能撑得
下么？」说着细细打量着我的肉棒，时而抚摸阴茎，时而抚摸蛋蛋，同时小声呢
喃着：「这是海绵体……这是阴囊……」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　一副认真研究的样子十分的可爱。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　看着雨辰可爱的模样我尝试问道：「能亲亲它么？」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　雨辰没有拒绝，先是轻轻的亲了一下阴茎的位置，柔软的小嘴啄在阴茎上十
分舒服，然后雨辰慢慢的张开小嘴，艰难的含下粗壮的肉棒，慢慢的吐纳。ｃｏ
ｏｌ１８。ｃｏｍ

　　虽然雨辰的技巧十分的生涩，甚至时不时牙齿会碰到敏感的龟头，但是看着
眼前的美人一吞一吐的认真模样，内心却是十分有成就感，我一边抚摸雨辰的酥
胸，一边享受雨辰的抚摸。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「啧啧啧……」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　雨辰吮吸的啧啧有声，口水沾湿了坚硬的肉棒。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　那种温暖湿润的感觉让我的内心十分的满足。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　过了一会雨辰累的小嘴发麻才恋恋不舍的吐出肉棒：「好累~ 」ｃｏｏｌ１
８。ｃｏｍ

　　我感激的抱着雨辰的小脑袋亲吻，雨辰的小手握着我的肉棒轻柔的揉搓着，
我感觉雨辰热的快要融化了。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　于是不再犹豫，轻轻的脱掉雨辰的裤子，漏出了稀疏的阴毛以及一双修长的
大白腿。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　雨辰紧张的本能夹紧双腿，我的手沿着雨辰光滑的腿慢慢的抚摸一直摸索到
雨辰泥泞的小穴，没想到帮我口交一会小穴湿润的更加厉害了！ｃｏｏｌ１８。
ｃｏｍ

　　我激动的轻轻掰开雨辰的双腿，漏出了粉嫩的小穴。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　只见此时小穴的缝隙亮晶晶的，我轻轻掰开紧致的小穴漏出已经勃起的阴蒂，
伸出舌头轻柔的舔舐，一直到雨辰扭动的越来越剧烈，我猛然一口含住雨辰的阴
蒂，用力的吮吸舌头也大力的摩擦。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「啊！不要！我不行了大叔！」雨辰的双腿紧紧地夹着我的脑袋身体一颤一
颤痉挛着进入了高潮。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　而我不肯罢休继续对着敏感的阴蒂进攻，直到雨辰娇喘连连两眼泛白才肯住
手，雨辰高潮了足足一分多钟，浑身无力的喘息着。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　过了好一会雨辰才从高潮中恢复过来：「太激烈了，大叔你慢点，我以为我
差点死了……」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　我知道女孩第一次面对高潮的恐慌，于是慢慢轻柔的抚摸阴蒂待小穴再一次
湿润泥泞，我扶着肉昂在雨辰的小穴口来回摩擦，沾湿了滑腻的淫液。ｃｏｏｌ
１８。ｃｏｍ

　　就在我准备攻城略地的时候，雨辰突然喊住我：「等会大叔，你先把晶核服
用了。」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　雨辰拿出一把三级白色的智慧型晶核递给我：「这是基地最近队友出任务收
集的，你一点一点服用，虽然三级晶核没法促使你升级，但是你先把能量补充到
五级的阈值。」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　按照雨辰的说法我一颗一颗晶核吸收，一直到吸收了八颗三级晶核才有了那
种吸收不了的饱胀感。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「可以了。」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　说着我急不可耐的扶着肉棒，尝试慢慢挤开那道紧致的门户，只见我的龟头
慢慢的排开没有一丝黑色素的粉嫩阴唇，而不甘受到侵犯的阴唇紧紧的包裹着龟
头，让我的进入倍感艰难，雨辰眉头紧锁，默默的承受着我的插入，我知道雨辰
肯定很辛苦，所以没有舍得继续插入。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　而是退出来一部分，同时不断的揉搓着雨辰的阴蒂，刺激雨辰的神经，让雨
辰不至于过度紧张。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「啊！大叔你好粗！」雨辰眉头紧锁呻吟一声。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　我扶着肉棒慢慢的进入一部分再退出一部分，往复了些许时间，慢慢的感觉
雨辰不是那么紧张了，再继续深入一部分。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　这个过程急不得只能这样慢慢悠悠的进行，突然雨辰浑身一紧，我顶到了那
层膜的前面，雨辰不由得紧张起来。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　我加快揉搓雨辰的阴蒂，然后突然放手雨辰放松下来的瞬间，我猛地用力尽
根没入。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　看着粗壮的肉棒狠狠地挤入紧致的小穴，我激动的脑袋炸开了，熟悉的感觉
再次袭来，是的我再次升级了。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　待我反应过来趁势一鼓作气打通灵台穴、至阳穴。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　至此我已经打通了身体的风府穴、哑门穴、大椎穴、陶道穴、身柱穴、神道
穴、灵台穴、至阳穴，每个穴道增加１０% 的能量，我现在是同等级异能者１８
０% 的能量了！ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　浑身带来舒畅的感觉。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　雨辰忍着疼痛看着我：「大叔你又进化了？」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　我点点头：「嗯，现在我的异能锁定得到强化，不再出现发动异能后的眩晕
感而且好像还有惊喜，具体的还需要实战验证。」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　雨辰点点头：「你果然是个变态，就喜欢你女儿一般大小的，我看出来你一
直觊觎你女儿的同学，所以你才会那么激动。」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　我老脸一红，虽然是这么个情况，但是你也别说的那么直接好不好。ｃｏｏ
ｌ１８。ｃｏｍ

　　我慢慢的趴在雨辰身上，一边抚摸乳房揉捏乳头一边同雨辰接吻，而阳具还
留在雨辰体内不敢动弹，防止雨辰疼痛难耐。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　过了一会雨辰呼吸急促我便尝试慢慢的抽动，感受着处女小穴带来的紧致，
我快激动疯了，每一次抽动都舒服不已。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　随着九浅一深的抽插雨辰分泌的淫液越来越多，抽插越来越顺畅，我站了起
来跪在雨辰双腿之间，抱着雨辰的小屁股开始了老汉推车。ｃｏｏｌ１８。ｃｏ
ｍ

　　这个姿势可以看着自己的肉棒不断的蹂躏紧致的小穴，视觉的美感十分的强
烈，快感也是成倍增加。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　激动的我直接抱起雨辰，双手托着雨辰的小屁股，不断的一上一下，因为雨
辰身体的重力粗壮的肉棒每次都能进入小穴的深处，享受小穴的紧致与包裹。ｃ
ｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　身材娇小的雨辰如同一个孩子一一般被挂在我的阴茎上。ｃｏｏｌ１８。ｃ
ｏｍ

　　「啊！大叔……好深……顶到了……」雨辰在我怀里不断的颤抖着，无力的
雨辰双手紧紧的环绕着我的脖子随着我一起一伏，如同浪里白舟跌宕着起伏着…
…ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「啊！我不行了！」说着雨辰浑身痉挛，紧致的小穴一缩一缩包裹着肉棒，
而雨辰浑身一点力气没有趴在我的肩头，我狠狠的顶在最深处等待雨辰高潮的结
束。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　待雨辰恢复过来继续一轮进攻，一直干的我跟雨辰满头大汗，我把雨辰放倒
在床边，将雨辰的双腿搭在肩头快速的最后冲刺。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「好爽！我要射了！」说着我快速的冲击着粗壮的肉棒不断的冲击着粉嫩的
小穴，甚至带出一丝丝血丝。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　剧烈的快感侵袭着我的神经，尾椎骨传来阵阵酥麻，再也控制不住我抱着雨
辰的小屁股，阴茎一耸一耸的喷射着。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「啊……」雨辰再次进入了高潮伴随着我的喷射，浑身瘫软在床上。ｃｏｏ
ｌ１８。ｃｏｍ

　　「太舒服了！」我尚未软化的阴茎停留在雨辰体内舍不得拔出。ｃｏｏｌ１
８。ｃｏｍ

　　雨辰双目春水的看着我：「大叔~ 」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　我俯身吻住雨辰的嘴唇直到雨辰有些窒息，才停止拔出肉棒，浊白的精液混
合着丝丝缕缕的精液娟娟流出，我呆呆的看着雨辰洁白粉嫩没有一丝杂色的小穴
带上精液的印记，射过的肉棒再次勃起。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　但是我知道雨辰第一次经历人事，不能过渡索取。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　雨辰拿出针剂：「大叔把它注射进我的脑袋。」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　我呆呆的看着针剂，心里一万个不舍，我明白雨辰的意思，因为初次激活的
病毒活性高，所以理论上即使破坏了雨辰的脑组织它也会修复。ｃｏｏｌ１８。
ｃｏｍ

　　而雨辰选择脑部的原因也是根据病毒的特性结合自己脑域比较发达的缘故，
理论上一切都是完美的，就是不知道会不会有意外。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　雨辰看出我的犹豫：「大叔你不帮我的话，我就只能自己完成，但是你知道
破坏脑部的瞬间我的神经会受到刺激，加上我的力度小，可能我根本就刺不破颅
骨的结构，最终导致进化失败！求你了！」雨辰祈求的看着我。ｃｏｏｌ１８。
ｃｏｍ

　　我拿起针剂，感觉重若千钧：「好！」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　我拿起针剂控制力度猛地刺入雨辰的脑袋，硬度加强的针管直接刺破雨辰的
露骨侵入脑髓，我颤抖着将试剂挤入雨辰的脑袋。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　而雨辰的身体不受控制的痉挛着颤抖着，如同风中即将凋零的花朵。ｃｏｏ
ｌ１８。ｃｏｍ

　　我不受控制的流着眼泪，抱着雨辰的脑袋：「对不起……」ｃｏｏｌ１８。
ｃｏｍ

　　雨辰无力的抬起双手要抚摸我的脸颊最终无力的垂下……ｃｏｏｌ１８。ｃ
ｏｍ

　　【未完待续】ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　第七十四章：雨辰甦醒ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　拔出針對為雨辰包紮好，呆呆的看著床上逐漸陷入昏迷的雨辰我內心五味俱
全，為雨辰蓋好被子，將手臂終端定位到實驗室的監控，我來到樓下，看著同樣
陷入沉睡的女人喃喃自語：「夢柔，你知道為了你我們是有多擔心麼……」ｃｏ
ｏｌ１８。ｃｏｍ

　　默默的摟著女兒，女兒睡得很甜小嘴微張煞是可愛。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　經歷與雨辰的刺激，我經不住興奮的將勃起的肉棒貼著女兒的臀部摩擦著，
因為女兒背對著我睡覺，我悄悄的巴拉開女兒的內褲，竟然小穴微微濕潤，難道
女兒做夢有春色？ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　我再也控制不住扶著肉棒緊貼著女兒的臀部將陰莖擠入女兒的小穴一聳一聳
的抽動著，女兒睡夢中輕聲的呻吟著。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　一直幹的女兒淫水氾濫沾濕了床單我再次興奮的噴射進女兒美麗的小穴，開
啟弱點透視異能的我，清晰的看到能量從女兒的子宮逐漸的匯聚，竟然女兒不知
不覺升級了！ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　女兒成為了四級異能者！ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　甚至能量還略有剩餘！ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　默默地拔出肉棒看著濁白的精液順著女兒粉嫩的小穴慢慢流出沾濕了內褲，
真是一副唯美的畫面！ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　不知道為什麼總感覺升級後的女兒更有魅力了！我竟然看的有些呆了，恨不
得抱著女兒按在身下繼續聳動，最終還是忍了下來。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　連續射過兩次的我一邊打量著女兒，一邊盯著終端中的雨辰以及心率儀器，
為女兒蓋了蓋被子再次回到樓上，趴在雨辰的床頭瞇了一會。ｃｏｏｌ１８。ｃ
ｏｍ

　　天亮後終端鬧鐘響起，我默默的趴在雨辰身上繼續聳動著……ｃｏｏｌ１８。
ｃｏｍ

　　第二天雨辰的體溫開始上升，但是呼吸還算平穩。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　第三天雨辰的體溫繼續上升到了４１度，面色潮紅呼吸有些急促，慌亂中我
的只能將鬧鐘調節為兩小時一次。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　每過兩小時我就會趴在雨辰身上做愛，直到連續射過七六次後，縱然身為異
能者的我，再也勃起不了，慌亂的我，急忙找到女兒和盤托出。ｃｏｏｌ１８。
ｃｏｍ

　　「爸爸，如果雨辰升級失敗會變為獸人麼？」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　我點點頭. ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「爸爸你為什麼不早點跟我說，我不會怪你們的，你知道我的朋友很少，你
是我心中最重要的人，雨辰也是我心中最重要的人，我不要她出事！」ｃｏｏｌ
１８。ｃｏｍ

　　我感激的看著女兒，女兒白了我一眼：「爸爸不要擔心，我說的是真心話，
雖然我很吃醋，你說我的那個有催情作用，那快點來吧，你一定要救活雨辰。」
ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　沒想到女兒一點沒有埋怨我，心情激動的我忍不住抱著女兒一頓調情，直到
女兒淫水氾濫，我急忙舔舐吮吸女兒粉嫩的小穴，將女兒的淫液一點不拉的吞入
腹中，隨著一陣暖流襲遍全身，我再次進入興奮勃起狀態，急忙又到雨辰身上慢
慢聳動。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　第八次……ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　第九次……ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　第十次……ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　雨辰的小穴已經泥濘不堪，污濁的精液已經完全遮住了美麗的小穴，還有精
液順著小穴緩緩流淌而出，順著大腿根部匯成一道白色的精液河流，流淌在床單
上。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　無論是情慾還是體力亦或是精力我都到達了極限！ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　渾身困乏的我縱然是已經完全勃起不了，縱然有女兒淫液的幫助我也陷入了
無助。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　而雨辰的溫度高達４３度ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　正常人此時是必死的溫度，我慌亂了。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　女兒捧著雨辰的腦袋：「雨辰我不會讓你出事的，爸爸你知道我四級的異能
是什麼嗎？」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「是什麼？」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「異能！情慾激發啟動！」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　伴隨著女兒異能的發動，我跟女兒都雙目逐漸的泛紅，兩人強制進入了不受
控制的發情狀態. ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　我跟女兒完全不受控制激烈的交合，我時而抽插女兒的小穴，時而趴在雨辰
身上發洩，兩個人絲毫沒有發現，雨辰的面色也逐漸的紅潤呼吸急促，竟然也受
到女兒異能的影響。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　不知道過了多久時間，也不知道發洩了幾次，當我眼睛的紅光逐漸消退，還
在雨辰身上慢慢抽動的時候。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「嗯哼……」雨辰皺著眉頭輕聲呻吟。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「雨辰！」女兒激動的盯著雨辰顫抖的睫毛。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　可能聽到有人呼喚，雨辰悠悠的睜開眼吃驚的看著趴在眼前的夢柔，以及趴
在自己身上的我：「啊，下面好疼。」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　雨辰感覺自己下體火辣辣的疼痛，禁不住伸手一摸，滿手的精液，一張小嘴
吃驚的張開：「大叔……你是牲口嗎？這是射了多少？」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　我渾身無力的從雨辰體內抽出半軟不硬的肉棒：「完了，這次要精盡人亡了！」
ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　女兒白了我一眼：「還說，我看你挺興奮的！」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　沒有繼續搭理我，女兒開心的摸著雨辰的臉：「太好了，雨辰你感覺怎麼樣？」
ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　雨辰歉意的捉住女兒的小手：「對不起夢柔，我跟大叔……」ｃｏｏｌ１８。
ｃｏｍ

　　女兒搖搖頭：「雨辰不要說了，你跟爸爸都是我生命裡最重要的人，我不會
怪你，恰恰相反，如果你發生什麼意外我才會難受一輩子，我不希望你成為第二
個小雪。」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　我想起了女兒的一個閨蜜小雪，一個大胸妹，最終被病毒感染，失踪了，可
能變成了眾多獸人中的一員. ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「雨辰，你現在進化成功了？」我吃驚的看著雨辰腦部的晶核，以及體內純
潔的能量。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　雨辰點點頭：「成功了！我的異能是神算效果是強化腦域開發度，以前很難
計算的問題我看兩眼幾乎就能瞬算過來。」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「太好了！這簡直就是為了量身定做的異能。」我激動的點點頭. ｃｏｏｌ
１８。ｃｏｍ

　　雨辰忍住下體的疼痛，齜牙咧嘴的坐起來：「我有很多想法需要驗證，我先
洗個澡吧……」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　雨辰無語的盯著下體、大腿上、床單上的一灘灘精液。ｃｏｏｌ１８。ｃｏ
ｍ

　　「我抱你過去！」說著就要動身抱著雨辰。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　女兒白了我一眼：「哼！又想佔便宜！不要你幫忙，我幫雨辰！」說著女兒
抱著雨辰來到樓下的浴室，畢竟女兒是四級異能者，抱個人就跟拿水杯一樣輕鬆
……ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　也好，一陣陣疲憊感襲來，我感覺自己的腰腿都要酸掉了，簡單用毛巾擦了
一下下體，直接躺下大睡一場……ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　第七十四點五章：特殊的異能ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　沒想到我一睡就是一天一夜，要不是肚子餓的咕咕叫，我還能繼續睡，當我
錘著酸痛的老腰艱難的起床，女兒已經乖巧的為我端來飯菜：「諾，給你！」ｃ
ｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　態度有些僵硬。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　我一把拉過女兒：「寶貝怎麼吃醋了！」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「哼！」女兒白了我一眼：「才沒有！」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　我一把將女兒拉過來摟在懷裡，女兒抗議了一下也沒有太用力，我知道女兒
不是真生氣，只好一陣甜言蜜語哄著。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「好啦！我不生氣了！雨辰讓你醒來去找她。」女兒看我兩口就吞下了一大
碗米飯跟豬肉才告訴我。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「哦？好。」於是我跟女兒兩人來到了實驗室。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「雨辰找我有事？」當著女兒的面我有些尷尬。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　雨辰正在聚精會神的翻閱之前的筆記，時不時還備註幾筆，其實按照雨辰的
智商現在完全不需要筆記，可能僅僅是一個習慣了。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　雨辰沒有察覺我的尷尬：「大叔，你說你除了四個異能還有一個能力——探
查？」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　我點點頭：「是的，我的探查能夠識別活體能量，現在隨著我的升級探查的
範圍到了５００米。」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「奇怪！為什麼其他的異能者沒有這樣的能力？我開始就有懷疑，但是沒有
答案，現在突然有了想法，你發現沒有每次夢柔升級就會更加迷人。」雨辰的話
讓我愣住了。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　是啊！每次女兒升級就會更加吸引人，縱然是我們之間多次魚水之歡，我也
有一種衝動將女兒按在身下蹂躪一通。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　看著我點點頭雨辰繼續道：「所以夢柔也有一個特殊的能力——魅力！這個
能力會潛移默化的引導著周圍的人，讓夢柔變得更加迷人，甚至是讓人無法自拔，
而且無視男女，我確定我本身沒有什麼特殊癖好，但是逐漸的也有那種衝動，想
要脫光夢柔……」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　我吃驚的看著雨辰，又看看女兒。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　夢柔也疑惑的看著我倆然後伸手指著我：「怪不得人家睡著了一覺醒來那裡
都是精液！爸爸你控制不住？」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　我尷尬的點點頭. ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　雨辰皺著眉頭用中指扶了一下眼鏡，這是她的招牌動作：「所以我有一個大
膽的猜測，三種可能！第一種你倆的感染的病毒發生了異變，但是同時發生異變
的概率十分小，而且異變的效果都是讓你們額外獲得一個天賦異能，這個概率就
更小了約為０。０００１% ；第二種可能就是我們其他人接觸的還不是初代病毒，
可能是二代，只有你倆感染的是初代病毒，這樣的概率也極小約為３% ；最後一
種可能就是因為體質，你們的體質肯定有什麼我暫時無法理解的特異之處，所以
你們才會額外多一個天賦，這種概率為９６。９９９９%.」ｃｏｏｌ１８。ｃｏ
ｍ

　　我愣住了：「這麼說我是一個有特殊體質的人？」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　雨辰點點頭：「很有可能，但是確定下來只要找到大叔的家族成員了解一下
就知道了！」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　我搖搖頭：「我爸媽我都不知道現在怎麼樣了。」以前我的確痛恨他們，但
是過了這麼久，內心的仇恨也隨著時間慢慢淡化，甚至還會擔心他們，不知道國
外的情況嚴重不，哎！ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　或許有生都難相見了！ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　我開玩笑得摟著女兒：「看來我的小寶貝會成為萬人迷的，我可得看好了！」
ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　女兒皺著小鼻頭：「你才知道，你要是再敢惹我，你就失去你的小寶貝了！
哼！」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　這時終端響起：「老大！出事了老大！」霸天的聲音傳來。ｃｏｏｌ１８。
ｃｏｍ

　　「什麼事？」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「老大你快來！廣場這裡！」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　我跟雨辰女兒對視一眼：「走！」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　當我們三人趕到廣場只見宋啟天扶著面色痛苦的張正陽。ｃｏｏｌ１８。ｃ
ｏｍ

　　宋啟天跟張正陽兩人不是管理的超市聚居地麼？我們兩個基地一直有貿易往
來，而且兩人還是超市基地的領導人。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「兄弟撐住！」宋啟天緊緊地握著張正陽的手！ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　我奇怪兩人都是前不久升級為四級異能者，一般來說屬於金字塔頂端的實力，
怎麼會受傷呢？ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「怎麼回事？」我問道。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「求求你們救救我兄弟！」宋啟天拉住我的手，張正陽此時雙目緊閉，眉頭
緊鎖彷彿經歷著可怕的痛苦。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　女兒也顧不上暴露異能，焦急的將手搭在張正陽的額頭開啟了治療異能：
「奇怪！」隨著大量能量的吞噬，張正陽卻沒有絲毫起色。ｃｏｏｌ１８。ｃｏ
ｍ

　　我急忙開啟異能：「弱點透視！」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　瞬間我驚訝的雙目圓瞪只見張正陽體內的晶核，被一團團的物質包裹，奇怪
的物質如同紮根在張正陽體內的晶核上，甚至還在蠕動，每一次如同彷彿吮吸一
般從晶核內汲取能量，本來已經枯萎的晶核因為女兒治療的過程輸入能量，隨著
絲絲縷縷的能量灌輸到張正陽的晶核內，枯竭的晶核剛剛有了起色，但是隨著奇
怪物質的一陣蠕動吮吸，竟然再次枯竭。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　我被震驚到了！ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　女兒看著治療無效，剛停止能量的灌輸，這時張正陽體內的怪異物質竟然直
接伸出一根觸手猛地刺穿張正陽的額骨，直奔女兒的小手而去。ｃｏｏｌ１８。
ｃｏｍ

　　「小心！」只見我快速的伸手一把抓住觸手，千鈞一發之際為女兒擋住。ｃ
ｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　手中的觸手不甘的蠕動著，可是哪裡是我六級異能者的對手。ｃｏｏｌ１８。
ｃｏｍ

　　「咦？」我吃驚的看著手中的觸手，竟然生出很多尖刺正在鍥而不捨的穿刺
我的手掌，根據這個穿刺的力道如果是四級異能者肯定防禦不了，甚至五級異能
者都會被刺破皮膚，可是對於我這個六級異能者，這樣的力道有些不足，連我的
皮膚都刺破不了。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「這是什麼鬼東西？」具有植物的綠色，但是又有動物的活性！ｃｏｏｌ１
８。ｃｏｍ

　　「給我出來！」隨著我一聲怒吼，我拽著怪物的觸手猛力拉拽，直接將怪物
從張正陽體內抽離出來。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　隨著鮮血淋漓的怪物被我抽出來，怪物不甘的伸出觸手纏繞我的手臂，不斷
的生出尖銳的針刺扎我的手臂，奈何破不了我的防禦. ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　我仔細的打量著這個怪物，只見怪物的肚子位置延伸出五根觸手，觸手可以
靈活的擺動，觸手上還有很多尖銳的長刺，樣子有點像八爪魚，但是卻更加醜陋
噁心。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「咦？」我發現怪物的肚子內有個善良的能量團. ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　我掏出骨刃直接一刀下去豁開怪物的肚子，掏出一顆圓形的小球：「這是？」
ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「這是什麼？」眾人看著已經死亡的怪物以及我手中的珠子奇怪不已。ｃｏ
ｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「張正陽體內晶核的能量都被匯聚在這裡！」我顛了顛手中的珠子：「這個
珠子的能量相當於一枚四級晶核的能量，最神奇的還是它沒有屬性只有能量！」
ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「大叔你有沒有想到一個人？」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　我眼神微縮：「公主！」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　　　　　　　　　　　　　【未完待续】

　　第七十四章：雨辰甦醒ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　拔出針對為雨辰包紮好，呆呆的看著床上逐漸陷入昏迷的雨辰我內心五味俱
全，為雨辰蓋好被子，將手臂終端定位到實驗室的監控，我來到樓下，看著同樣
陷入沉睡的女人喃喃自語：「夢柔，你知道為了你我們是有多擔心麼……」ｃｏ
ｏｌ１８。ｃｏｍ

　　默默的摟著女兒，女兒睡得很甜小嘴微張煞是可愛。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　經歷與雨辰的刺激，我經不住興奮的將勃起的肉棒貼著女兒的臀部摩擦著，
因為女兒背對著我睡覺，我悄悄的巴拉開女兒的內褲，竟然小穴微微濕潤，難道
女兒做夢有春色？ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　我再也控制不住扶著肉棒緊貼著女兒的臀部將陰莖擠入女兒的小穴一聳一聳
的抽動著，女兒睡夢中輕聲的呻吟著。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　一直幹的女兒淫水氾濫沾濕了床單我再次興奮的噴射進女兒美麗的小穴，開
啟弱點透視異能的我，清晰的看到能量從女兒的子宮逐漸的匯聚，竟然女兒不知
不覺升級了！ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　女兒成為了四級異能者！ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　甚至能量還略有剩餘！ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　默默地拔出肉棒看著濁白的精液順著女兒粉嫩的小穴慢慢流出沾濕了內褲，
真是一副唯美的畫面！ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　不知道為什麼總感覺升級後的女兒更有魅力了！我竟然看的有些呆了，恨不
得抱著女兒按在身下繼續聳動，最終還是忍了下來。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　連續射過兩次的我一邊打量著女兒，一邊盯著終端中的雨辰以及心率儀器，
為女兒蓋了蓋被子再次回到樓上，趴在雨辰的床頭瞇了一會。ｃｏｏｌ１８。ｃ
ｏｍ

　　天亮後終端鬧鐘響起，我默默的趴在雨辰身上繼續聳動著……ｃｏｏｌ１８。
ｃｏｍ

　　第二天雨辰的體溫開始上升，但是呼吸還算平穩。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　第三天雨辰的體溫繼續上升到了４１度，面色潮紅呼吸有些急促，慌亂中我
的只能將鬧鐘調節為兩小時一次。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　每過兩小時我就會趴在雨辰身上做愛，直到連續射過七六次後，縱然身為異
能者的我，再也勃起不了，慌亂的我，急忙找到女兒和盤托出。ｃｏｏｌ１８。
ｃｏｍ

　　「爸爸，如果雨辰升級失敗會變為獸人麼？」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　我點點頭. ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「爸爸你為什麼不早點跟我說，我不會怪你們的，你知道我的朋友很少，你
是我心中最重要的人，雨辰也是我心中最重要的人，我不要她出事！」ｃｏｏｌ
１８。ｃｏｍ

　　我感激的看著女兒，女兒白了我一眼：「爸爸不要擔心，我說的是真心話，
雖然我很吃醋，你說我的那個有催情作用，那快點來吧，你一定要救活雨辰。」
ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　沒想到女兒一點沒有埋怨我，心情激動的我忍不住抱著女兒一頓調情，直到
女兒淫水氾濫，我急忙舔舐吮吸女兒粉嫩的小穴，將女兒的淫液一點不拉的吞入
腹中，隨著一陣暖流襲遍全身，我再次進入興奮勃起狀態，急忙又到雨辰身上慢
慢聳動。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　第八次……ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　第九次……ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　第十次……ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　雨辰的小穴已經泥濘不堪，污濁的精液已經完全遮住了美麗的小穴，還有精
液順著小穴緩緩流淌而出，順著大腿根部匯成一道白色的精液河流，流淌在床單
上。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　無論是情慾還是體力亦或是精力我都到達了極限！ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　渾身困乏的我縱然是已經完全勃起不了，縱然有女兒淫液的幫助我也陷入了
無助。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　而雨辰的溫度高達４３度ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　正常人此時是必死的溫度，我慌亂了。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　女兒捧著雨辰的腦袋：「雨辰我不會讓你出事的，爸爸你知道我四級的異能
是什麼嗎？」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「是什麼？」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「異能！情慾激發啟動！」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　伴隨著女兒異能的發動，我跟女兒都雙目逐漸的泛紅，兩人強制進入了不受
控制的發情狀態. ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　我跟女兒完全不受控制激烈的交合，我時而抽插女兒的小穴，時而趴在雨辰
身上發洩，兩個人絲毫沒有發現，雨辰的面色也逐漸的紅潤呼吸急促，竟然也受
到女兒異能的影響。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　不知道過了多久時間，也不知道發洩了幾次，當我眼睛的紅光逐漸消退，還
在雨辰身上慢慢抽動的時候。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「嗯哼……」雨辰皺著眉頭輕聲呻吟。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「雨辰！」女兒激動的盯著雨辰顫抖的睫毛。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　可能聽到有人呼喚，雨辰悠悠的睜開眼吃驚的看著趴在眼前的夢柔，以及趴
在自己身上的我：「啊，下面好疼。」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　雨辰感覺自己下體火辣辣的疼痛，禁不住伸手一摸，滿手的精液，一張小嘴
吃驚的張開：「大叔……你是牲口嗎？這是射了多少？」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　我渾身無力的從雨辰體內抽出半軟不硬的肉棒：「完了，這次要精盡人亡了！」
ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　女兒白了我一眼：「還說，我看你挺興奮的！」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　沒有繼續搭理我，女兒開心的摸著雨辰的臉：「太好了，雨辰你感覺怎麼樣？」
ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　雨辰歉意的捉住女兒的小手：「對不起夢柔，我跟大叔……」ｃｏｏｌ１８。
ｃｏｍ

　　女兒搖搖頭：「雨辰不要說了，你跟爸爸都是我生命裡最重要的人，我不會
怪你，恰恰相反，如果你發生什麼意外我才會難受一輩子，我不希望你成為第二
個小雪。」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　我想起了女兒的一個閨蜜小雪，一個大胸妹，最終被病毒感染，失踪了，可
能變成了眾多獸人中的一員. ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「雨辰，你現在進化成功了？」我吃驚的看著雨辰腦部的晶核，以及體內純
潔的能量。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　雨辰點點頭：「成功了！我的異能是神算效果是強化腦域開發度，以前很難
計算的問題我看兩眼幾乎就能瞬算過來。」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「太好了！這簡直就是為了量身定做的異能。」我激動的點點頭. ｃｏｏｌ
１８。ｃｏｍ

　　雨辰忍住下體的疼痛，齜牙咧嘴的坐起來：「我有很多想法需要驗證，我先
洗個澡吧……」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　雨辰無語的盯著下體、大腿上、床單上的一灘灘精液。ｃｏｏｌ１８。ｃｏ
ｍ

　　「我抱你過去！」說著就要動身抱著雨辰。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　女兒白了我一眼：「哼！又想佔便宜！不要你幫忙，我幫雨辰！」說著女兒
抱著雨辰來到樓下的浴室，畢竟女兒是四級異能者，抱個人就跟拿水杯一樣輕鬆
……ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　也好，一陣陣疲憊感襲來，我感覺自己的腰腿都要酸掉了，簡單用毛巾擦了
一下下體，直接躺下大睡一場……ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　第七十四點五章：特殊的異能ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　沒想到我一睡就是一天一夜，要不是肚子餓的咕咕叫，我還能繼續睡，當我
錘著酸痛的老腰艱難的起床，女兒已經乖巧的為我端來飯菜：「諾，給你！」ｃ
ｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　態度有些僵硬。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　我一把拉過女兒：「寶貝怎麼吃醋了！」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「哼！」女兒白了我一眼：「才沒有！」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　我一把將女兒拉過來摟在懷裡，女兒抗議了一下也沒有太用力，我知道女兒
不是真生氣，只好一陣甜言蜜語哄著。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「好啦！我不生氣了！雨辰讓你醒來去找她。」女兒看我兩口就吞下了一大
碗米飯跟豬肉才告訴我。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「哦？好。」於是我跟女兒兩人來到了實驗室。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「雨辰找我有事？」當著女兒的面我有些尷尬。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　雨辰正在聚精會神的翻閱之前的筆記，時不時還備註幾筆，其實按照雨辰的
智商現在完全不需要筆記，可能僅僅是一個習慣了。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　雨辰沒有察覺我的尷尬：「大叔，你說你除了四個異能還有一個能力——探
查？」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　我點點頭：「是的，我的探查能夠識別活體能量，現在隨著我的升級探查的
範圍到了５００米。」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「奇怪！為什麼其他的異能者沒有這樣的能力？我開始就有懷疑，但是沒有
答案，現在突然有了想法，你發現沒有每次夢柔升級就會更加迷人。」雨辰的話
讓我愣住了。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　是啊！每次女兒升級就會更加吸引人，縱然是我們之間多次魚水之歡，我也
有一種衝動將女兒按在身下蹂躪一通。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　看著我點點頭雨辰繼續道：「所以夢柔也有一個特殊的能力——魅力！這個
能力會潛移默化的引導著周圍的人，讓夢柔變得更加迷人，甚至是讓人無法自拔，
而且無視男女，我確定我本身沒有什麼特殊癖好，但是逐漸的也有那種衝動，想
要脫光夢柔……」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　我吃驚的看著雨辰，又看看女兒。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　夢柔也疑惑的看著我倆然後伸手指著我：「怪不得人家睡著了一覺醒來那裡
都是精液！爸爸你控制不住？」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　我尷尬的點點頭. ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　雨辰皺著眉頭用中指扶了一下眼鏡，這是她的招牌動作：「所以我有一個大
膽的猜測，三種可能！第一種你倆的感染的病毒發生了異變，但是同時發生異變
的概率十分小，而且異變的效果都是讓你們額外獲得一個天賦異能，這個概率就
更小了約為０。０００１% ；第二種可能就是我們其他人接觸的還不是初代病毒，
可能是二代，只有你倆感染的是初代病毒，這樣的概率也極小約為３% ；最後一
種可能就是因為體質，你們的體質肯定有什麼我暫時無法理解的特異之處，所以
你們才會額外多一個天賦，這種概率為９６。９９９９%.」ｃｏｏｌ１８。ｃｏ
ｍ

　　我愣住了：「這麼說我是一個有特殊體質的人？」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　雨辰點點頭：「很有可能，但是確定下來只要找到大叔的家族成員了解一下
就知道了！」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　我搖搖頭：「我爸媽我都不知道現在怎麼樣了。」以前我的確痛恨他們，但
是過了這麼久，內心的仇恨也隨著時間慢慢淡化，甚至還會擔心他們，不知道國
外的情況嚴重不，哎！ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　或許有生都難相見了！ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　我開玩笑得摟著女兒：「看來我的小寶貝會成為萬人迷的，我可得看好了！」
ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　女兒皺著小鼻頭：「你才知道，你要是再敢惹我，你就失去你的小寶貝了！
哼！」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　這時終端響起：「老大！出事了老大！」霸天的聲音傳來。ｃｏｏｌ１８。
ｃｏｍ

　　「什麼事？」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「老大你快來！廣場這裡！」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　我跟雨辰女兒對視一眼：「走！」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　當我們三人趕到廣場只見宋啟天扶著面色痛苦的張正陽。ｃｏｏｌ１８。ｃ
ｏｍ

　　宋啟天跟張正陽兩人不是管理的超市聚居地麼？我們兩個基地一直有貿易往
來，而且兩人還是超市基地的領導人。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「兄弟撐住！」宋啟天緊緊地握著張正陽的手！ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　我奇怪兩人都是前不久升級為四級異能者，一般來說屬於金字塔頂端的實力，
怎麼會受傷呢？ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「怎麼回事？」我問道。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「求求你們救救我兄弟！」宋啟天拉住我的手，張正陽此時雙目緊閉，眉頭
緊鎖彷彿經歷著可怕的痛苦。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　女兒也顧不上暴露異能，焦急的將手搭在張正陽的額頭開啟了治療異能：
「奇怪！」隨著大量能量的吞噬，張正陽卻沒有絲毫起色。ｃｏｏｌ１８。ｃｏ
ｍ

　　我急忙開啟異能：「弱點透視！」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　瞬間我驚訝的雙目圓瞪只見張正陽體內的晶核，被一團團的物質包裹，奇怪
的物質如同紮根在張正陽體內的晶核上，甚至還在蠕動，每一次如同彷彿吮吸一
般從晶核內汲取能量，本來已經枯萎的晶核因為女兒治療的過程輸入能量，隨著
絲絲縷縷的能量灌輸到張正陽的晶核內，枯竭的晶核剛剛有了起色，但是隨著奇
怪物質的一陣蠕動吮吸，竟然再次枯竭。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　我被震驚到了！ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　女兒看著治療無效，剛停止能量的灌輸，這時張正陽體內的怪異物質竟然直
接伸出一根觸手猛地刺穿張正陽的額骨，直奔女兒的小手而去。ｃｏｏｌ１８。
ｃｏｍ

　　「小心！」只見我快速的伸手一把抓住觸手，千鈞一發之際為女兒擋住。ｃ
ｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　手中的觸手不甘的蠕動著，可是哪裡是我六級異能者的對手。ｃｏｏｌ１８。
ｃｏｍ

　　「咦？」我吃驚的看著手中的觸手，竟然生出很多尖刺正在鍥而不捨的穿刺
我的手掌，根據這個穿刺的力道如果是四級異能者肯定防禦不了，甚至五級異能
者都會被刺破皮膚，可是對於我這個六級異能者，這樣的力道有些不足，連我的
皮膚都刺破不了。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「這是什麼鬼東西？」具有植物的綠色，但是又有動物的活性！ｃｏｏｌ１
８。ｃｏｍ

　　「給我出來！」隨著我一聲怒吼，我拽著怪物的觸手猛力拉拽，直接將怪物
從張正陽體內抽離出來。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　隨著鮮血淋漓的怪物被我抽出來，怪物不甘的伸出觸手纏繞我的手臂，不斷
的生出尖銳的針刺扎我的手臂，奈何破不了我的防禦. ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　我仔細的打量著這個怪物，只見怪物的肚子位置延伸出五根觸手，觸手可以
靈活的擺動，觸手上還有很多尖銳的長刺，樣子有點像八爪魚，但是卻更加醜陋
噁心。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「咦？」我發現怪物的肚子內有個善良的能量團. ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　我掏出骨刃直接一刀下去豁開怪物的肚子，掏出一顆圓形的小球：「這是？」
ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「這是什麼？」眾人看著已經死亡的怪物以及我手中的珠子奇怪不已。ｃｏ
ｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「張正陽體內晶核的能量都被匯聚在這裡！」我顛了顛手中的珠子：「這個
珠子的能量相當於一枚四級晶核的能量，最神奇的還是它沒有屬性只有能量！」
ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「大叔你有沒有想到一個人？」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　我眼神微縮：「公主！」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　　　　　　　　　　　　　【未完待续】

　　第七十五章：偷窥欢欢做爱ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「没想到踏破铁鞋无觅处，她竟然敢自己找上门来！」我不相信她能在我之
前升级，她的存在始终是个大威胁。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　宋启天呆呆的抱着张正阳的尸体，喃喃自语：「兄弟！怎麽会这样？怎麽会
这样啊！啊啊啊！！好恨啊！」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　我拍了拍宋启天的肩头：「节哀，其实你将人带过来的时候，他就已经没救
了！」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「我好恨啊！」宋启天双目含泪，勐锤地面。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「能告诉我们事情的经过麽？」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　宋启天陷入了回忆：「前不久基地的异能者出去完成任务，总是有人失踪，
我们基地的发展也是模彷你们的策略，异能者多参与战斗既能提升自身的能力还
能加速代谢以为服用晶核体内残馀的异种能量，同时还能保护基地周边的安全，
一直以来我们几人组队没有太大的风险，但是随着我们探索区域的扩张，我们的
探索小队连续失踪了两队，每队都是四个三级异能者组成的精英小队，正阳作为
四级异能者于是亲自带队没想到四位队友还是交代了，只有正阳晕倒在我们基地
门口，我就急忙带着他过来了，说实话我现在连敌人是谁都不知道。」ｃｏｏｌ
１８。ｃｏｍ

　　「啊！」宋启天勐地锤击地面：「好恨啊，我们十二位三级异能者还有一位
四级异能者都交代了，我甚至连敌人是谁都不知道！我要给死去的兄弟一个交代！」
ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　宋启天决然的目光透着可怕。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　我拍拍他的肩头：「不要义气用事，待我们合计一下，你的敌人可能是我们
的一个老对手，无论是为了你们基地的安全还是我们基地的安全，我都会参加的。」
ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　宋启天吃惊的看着我：「可是……你们完全没有必要参加到我们的复仇活动
中，毕竟敌人的能力太诡异，太危险。」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「不要多说，我已经决定了。」我一锤定音。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　宋启天惆怅的看着灰濛蒙的天空：「哎，曾经我们也是踌躇满志，以为能在
末日中仗着自己是异能者闯出一片天空。可是跟你们基地一比，我们做的太差，
而且我最好的兄弟正阳也去了，我实在没有心思管理基地了，我这就回去跟他们
商量一下……」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　说完宋启天背对着我们摆摆手步履惆怅的离开了。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　次日宋启天带着四十多名三级异能者，还有一千六百多普通人加入我们。至
此我们钢铁之城具有六级异能者１位；四级异能者２位；三级异能者１８２人，
普通人５４２６人。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　四级这道坎不是那麽容易迈过去的，相信随着时间的推移，我们基地会有大
量的三级异能者转化为四级异能者。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　一个多礼拜基地高速运转，安置转化新加入的近１７００人，更让我吃惊的
是，因为周学成、曲怡欣夫妇忙的建设新的住所跟种植基地，竟然领先他人双双
晋级为四级异能者。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　基地内的建设加速了很大，我也放心下来。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　实验室内雨辰盯着一枚二级白色智慧型晶核，没有丝毫犹豫放在自己松果体
的位置，一会儿晶核就被雨辰吸收。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「感觉怎麽样？」我问道。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　雨辰点点头：「感觉不错，大叔你猜我的第二个异能是什麽！」ｃｏｏｌ１
８。ｃｏｍ

　　「什麽？」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「大叔你相信命运吗？」雨辰没头没脑的问出这麽一句。ｃｏｏｌ１８。ｃ
ｏｍ

　　我一脸莫名其妙：「命运如果是真的，那数十亿数百亿的人类就该是死亡的
命运麽？」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　雨辰摇摇头：「这个也说不清，但是我能隐约看到命运的轴线，她牵引着每
一个人，我称这个异能为——天机！」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　我莫名其妙：「有什麽用？」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　雨辰扶了一下眼镜：「我可以窥测天机！」说着雨辰进入了奇妙的状态，一
种高高在上的气质从雨辰身上散发而出，雨辰的眼睛也变得灰濛蒙一片不带一丝
情感，雨辰嘴唇微张：「北方，ｄ区！」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　说完这句话彷彿耗尽了雨辰身上所有的力气昏倒在地。ｃｏｏｌ１８。ｃｏ
ｍ

　　「雨辰！」我焦急的抱着雨辰。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　雨辰吃力道：「这种力量我还是驾驭不了，大叔你赶紧组织人手动身去ｄ区
吧，那裡是政府、派出所看守所为中心，也是镇上我们唯一没有探索的位置，那
裡会有答案。」雨辰眼睛直勾勾的看着前方。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　可是我在雨辰的右侧，我伸出一根手指头在雨辰跟前晃了晃，可是雨辰丝毫
没有察觉，我的心勐地一惊，声音颤抖：「雨辰！怎麽回事？」ｃｏｏｌ１８。
ｃｏｍ

　　雨辰澹澹苦笑：「还是被大叔发现了，哎，果然智慧型异能者不是那麽好骗
的。」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　我勐地抱住雨辰的肩膀剧烈的摇晃着：「这都什麽时候了，快告诉我。」ｃ
ｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　雨辰耸了耸肩头：「大叔你弄疼我了，别担心我一天后我就会恢復，凡人之
躯窥测天机是要付出代价的。」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「你确定可以恢復？」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　雨辰点点头：「当然。」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　我低头在雨辰的额头亲吻一下：「以后没有我的允许不准动用这个异能！」
雨辰难得小脸一红：「嗯，我知道了，大叔不用担心我，你快点准备动身吧。」
ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「不！我要陪着你，直到你视力恢復！」我坚决道。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　雨辰点点头：「好吧。」如同小鸟一般依偎在我怀裡：「说实话突然失明，
怪可怕的。」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「没事有我在！」我搂着雨辰娇小的身躯，感觉两人的体温在攀升。ｃｏｏ
ｌ１８。ｃｏｍ

　　我激动的搂着雨辰的小脑袋激烈的热吻，同时将手探入雨辰的怀中摸索着可
爱的酥胸。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「大叔，你好色！」雨辰颤抖着。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　无需多说我抱着雨辰进入了雨辰的体内，刚刚恢復的雨辰小穴再次被我折腾
的红肿才激动的射入雨辰体内。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　事后雨辰也没有了开始的慌张情绪：「谢谢你大叔，有你陪着我真好。」ｃ
ｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　我抱着雨辰一刻也不想放开：「傻丫头，该说谢谢的是我。」ｃｏｏｌ１８。
ｃｏｍ

　　「对了大叔，那麽怪物体内的珠子我检测了，结合公主的异能特点，她的异
能寄生就是为了製造给别人升级的药物，所以那枚珠子应该可以促使一个三级异
能者升级为四级。」雨辰柔声道。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　我点点头：「那就归还给宋启天吧，你躺着休息一会，我马上回来。」ｃｏ
ｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「嗯」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「启天，最近在基地内能适应麽？」我拍着启天的肩膀问候道。ｃｏｏｌ１
８。ｃｏｍ

　　「比我之前的基地好多了，虽然我们依靠兽人的肉食，依靠你们的药物抵抗
核辐射，但是普通人还是会有灼痛感，也容易生病，现在好了我们都能住在防辐
射的屋子内，我的心愿也算了了。」启天神色比之前略微好一些。ｃｏｏｌ１８。
ｃｏｍ

　　「我有两件事找你，第一明天我们就会动身去探索ｄ区，那裡就有你想要的
答案，我来邀请你参加。」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　启天眼漏凶光：「你不找我我也会参加的，谢谢你！」ｃｏｏｌ１８。ｃｏ
ｍ

　　「第二件事，是这枚珠子，经过雨辰的检测，很可能会将一个三级异能者晋
升为四级异能者，还给你，你可以让原先你们基地的战士优先升级。」ｃｏｏｌ
１８。ｃｏｍ

　　启天吃惊的看着我，彷彿没有想到我知道了珠子的作用不自己留下，启天摇
摇头将珠子推回去：「我现在知道为什麽那麽大无法无天的异能者都尊敬的称你
为首领了，这珠子我不能要，既然我们是一家人了，为什麽还要分之前之后？而
且这枚珠子是我好兄弟的生命换来的，我们原先的人不会用的，心裡那道坎过不
了。」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　我点点头知道启天的意思：「好，我理解你的意思，放心对于基地的人我一
定做到一视同仁，我通过终端发送关于珠子的可能功效，看看谁最先报名试验。」
说着点开终端编辑，这边我刚发送完，竟然最快的是欢欢报名。ｃｏｏｌ１８。
ｃｏｍ

　　启天羡慕的看着我：「咱们基地的这些设备真是方便，我刚来还有些不适应。」
ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　我拍拍启天的肩头：「以后你就会适应的，还有我叮嘱你的事情传达了麽？」
ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　启天点点头：「嗯，跟着我来的所有异能者我都说了，禁止他们参加光明教
会，可是首领我就不明白了，这是您一手搭建的基地，同时您的战力远远高于那
个光明会教主，为什麽不直接拿掉他？」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　我眉头紧锁：「这个以后再说吧，我也有难处。」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　启天识趣的没有多问，现在我只能尽可能的遏制杰克的发展，但是也不敢逼
得狗急跳牆，真是难办。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　不一会李欢欢穿着露腰的低胸红色上衣，扭动着性感的臀部走了过来，我递
给她珠子：「我们只是猜测它可以帮助升级，但是并不确定。」ｃｏｏｌ１８。
ｃｏｍ

　　欢欢看了一眼手中的小珠子一口吞了下去，还伸出舌头在性感的红唇上舔了
舔：「再不升级老娘就疯了！」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　这个女人只有在我跟前偶尔还保留初见时的青涩，有外人的时候她绝对是最
性感的最惹眼的那个，一直把身旁的启天看呆了，差点忘了自己的仇恨。ｃｏｏ
ｌ１８。ｃｏｍ

　　宋启天吞了吞口水，一下子欢欢的性感勾引住了。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　欢欢给宋启天跑了一个媚眼：「这就是新来的帅哥，很强壮啊，要不要咱俩
友好交流一番……」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　说着欢欢加了宋启天的终端码：「等我升级好了，约你哦~ 」欢欢扭动着性
感的柳腰离开了，我摇摇头我知道欢欢的心理因为末日有些扭曲，被男人无情的
玩弄，成为异能者后她除了发洩，也喜欢玩弄男人处处勾人但无真，甚至有些时
候我都不知道欢欢跟我做爱是因为喜欢还是为了猎豔？ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　这边告别了两人，我就回到别墅，通过终端编辑信息：「明日宋启天、许霸
天、李欢欢、月尘广场集合」。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「大叔给谁了？」雨辰问道。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　我拉住雨辰的手，毕竟失明后会有恐慌感：「给欢欢了，我正要给你说，打
开欢欢的瞳孔摄像机，我担心她晋级别有什麽意外。」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「电脑裡桌面的ｔｘｔ文档裡有对应的密码，你打开就好。」ｃｏｏｌ１８。
ｃｏｍ

　　我打开电脑输入端口码，链接了欢欢的瞳孔摄像机，随着欢欢的视觉，只见
欢欢回到家中盘坐，一会欢欢的脸色有些潮红呼吸也有些急促，看得我有些担心。
ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　但是时间不长大约五分钟左右，欢欢嚐嚐出了一口气，一身舒爽的站起来自
言自语道：「这也太简单了吧！这就是四级异能者的能力？」ｃｏｏｌ１８。ｃ
ｏｍ

　　说着欢欢开心的点开终端查看了下我发下的消息，然后点开终端通过欢欢的
视觉，我发现她联繫的是宋启天：「帅哥忙麽？」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　宋启天秒回：「不忙，在等你。」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「现在过来吧，我在４号居所。」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　不一会敲门声就响起，宋启天走了进来。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「那个……」宋启天正在考虑怎麽打招呼，欢欢就直接扑到了宋启天的怀裡，
用一根修长的手指抵住宋启天的嘴巴：「嘘……」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　看着诱人的欢欢，宋启天一口含住欢欢的手指，同时大手攀上了欢欢的翘臀
纵情抚摸：「你真是个迷人的小妖精。」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「大叔，你偷窥别人隐私哦」雨辰笑道。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　我老脸一红就要关闭监控画面，雨辰继续道：「不用关，你过来坐在我身边。」
ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　我尴尬的坐在雨辰旁边眼睛直勾勾的盯着屏幕，宋启天已经把手伸进了欢欢
的短裙内，把玩欢欢的大长腿，而欢欢十分勾人的伸出长腿抵在宋启天的裆部摩
擦着，因为视觉的原因我看不清一些动作，但是可以想像宋启天此时正把手伸到
欢欢的屁股上揉搓着，于是我又打开宋启天的瞳孔监控。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「大叔你兴奋了！果然大叔是变态！」雨辰小手搭在我的裤子上，摸着内部
鼓鼓的。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　雨辰竟然掏出我的肉棒张开小嘴含住，慢慢的口交着，监控那边也是传来一
阵阵喘息声，只见宋启天的手不知道什麽时候伸进欢欢的上衣内，把玩着一对丰
满的胸部，只见欢欢发育的很丰满的胸部在宋启天的手下不断的变换着形状。ｃ
ｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　看得我越来越兴奋，忍不住将手伸进雨辰的胸部揉搓。ｃｏｏｌ１８。ｃｏ
ｍ

　　那边欢欢掏出宋启天的大肉棒轻柔的套弄着：「你的小傢伙不老实啊！」ｃ
ｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　宋启天一把将李欢欢抱起丢在床上，粗暴的分开李欢欢的双腿，只见李欢欢
的下体直接暴露在视野中，原本李欢欢粉嫩的小穴这些日不见竟然带了一丝丝的
黑色素沉淀，靠！看来没少玩男人。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　但是毕竟李欢欢很年轻，颜色沉淀的不厉害不仔细看，不明显的。ｃｏｏｌ
１８。ｃｏｍ

　　宋启天激动的看着已经淫液氾滥的小穴，低头卖力的吮吸，一直弄得李欢欢
娇喘连连才扶着肉棒对着欢欢的小穴直接怼了进去，将双双的一双大美腿扛在肩
头如同老牛一般「夯吃夯吃」的干了起来。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「啊，好舒服，用力！」欢欢浪荡的呻吟着，勾引的宋启天干的更加卖力，
这边雨辰为我口交的小嘴都有些麻木了：「大叔我嘴麻了。」ｃｏｏｌ１８。ｃ
ｏｍ

　　「你躺好。」说着我扶着雨辰躺下，从背后脱下雨辰的裤子，漏出了雨辰小
巧雪白的屁股，我轻轻的掰开雨辰的双腿漏出了粉嫩的小穴，一道紧緻的缝隙流
淌着晶莹的淫液，我激动的扶着肉棒慢慢插了进去，因为考虑雨辰经历的少，小
穴还十分的紧，我抽插的十分缓慢，每一次都慢慢插进去，再慢慢抽出来如此往
復，感受着紧緻的小穴包裹着飢渴的肉棒，也是别有一番味道。ｃｏｏｌ１８。
ｃｏｍ

　　尤其是我看能看到视频中双双被干的浪叫的样子，更是兴奋不已。ｃｏｏｌ
１８。ｃｏｍ

　　那边两人换了个姿势，只见宋启天让欢欢跪在床上，宋启天从背后扶着双双
的蜜桃臀噗滋噗滋的干着氾滥的小穴。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「啊！这个姿势插得好深。」欢欢无力地差点瘫软在床上。ｃｏｏｌ１８。
ｃｏｍ

　　「他妈的真浪！」我内心暗骂一声，扶着雨辰的小屁股轻柔的干着。ｃｏｏ
ｌ１８。ｃｏｍ

　　十多分钟后视频中宋启天紧紧地抱着欢欢的屁股大吼一声：「啊！我要射了，
好爽！」只见宋启天越乾越快，浑身一震颤抖在欢欢的小穴内勐烈的喷射着，我
也是稍稍增加了速度，最后一下狠狠的插到最深处勐烈的喷射着。ｃｏｏｌ１８。
ｃｏｍ

　　雨辰也进入了高潮浑身一颤一颤的痉挛着，身体带着潮红，少女越是经历的
性爱少越是敏感。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　默默地拔出肉棒，过了许久才有丝丝缕缕的精液顺着雨辰粉嫩洁白的小穴流
淌而出，处女的锁精能力很强。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　还好第二天雨辰果真视力恢復了，我才放下心来，领着四个队友踏上了ｄ区
的探索之旅。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　　　　　　　　　　　　　【未完待续】

　　第七十六章：逃亡ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　我们赶往北区的时候，途径已经人去楼空的超市时。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「我们临时休息一下吧。」我提议道，于是一行人入驻超市聚居地。ｃｏｏ
ｌ１８。ｃｏｍ

　　「咦？这是什么？」我好奇的看着脚下一具已经枯萎的尸体，根据尸体的长
度应该是兽人，可是超市基地转移到钢铁之城这才多久，怎么可能尸体就会呈现
干尸状，而且看着周围的至少已经发现六具尸体，而且都是枯萎的样子。ｃｏｏ
ｌ１８。ｃｏｍ

　　张启天好奇的蹲在地上剖开尸体心脏的位置查看晶核是否存在，只见一道藤
蔓突然从胸口的伤口位置勐地刺出，直奔张启天而来。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　小心，我勐地掏出骨刃勐地掷出，经过精准的计算准确的割断藤蔓。ｃｏｏ
ｌ１８。ｃｏｍ

　　「草，又是那个鬼东西！」张启天吓得头皮发麻。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　张启天作为基地少有的四级异能者，自然是人中翘楚，要知道晋升四级的时
候很考验一个人的天赋，否则晋升的就很缓慢，所以张启天无论是天赋还是自信
心都是十分强大的，可是见到藤蔓的一瞬间就跟老鼠见了猫一般，差点吓得不敢
呼吸。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　如果不是我眼疾手快，估计张启天就着道了！ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　我知道张启天对这玩意有些心理阴影，我拍拍张启天的肩头：「启天！放松，
藤蔓的攻击速度你完全有能力躲开，不要让恐惧占据你的内心！」ｃｏｏｌ１８。
ｃｏｍ

　　张启天满头大汗的点点头。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　随后我剖开尸体发现兽人体内的晶核已经枯萎，但是奇怪的是竟然奇怪的植
物没有珠子：「看来珠子被取走了。」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　我又如法炮制剖开其余的尸体，都没有发现珠子：「看来附近有人负责收取
珠子，异能探查开！」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　方圆五百米的距离尽收眼底，可是并没有人：「看来我们来晚了！」ｃｏｏ
ｌ１８。ｃｏｍ

　　维持着探查状态，我带着众人来到聚居地外仔细的打量地上的情况：「看那
里！」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「是脚印！」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　我自信的打量脚印的大小深浅情况：「五个人！其中这两个脚印长度一个３
１公分一个３１。５公分，根据身高与体重７：１的比例，推测这俩人身高在两
米二左右！」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　霸天挠了挠头：「长得高了不起啊，老子照样把他揍趴下！」ｃｏｏｌ１８。
ｃｏｍ

　　我摇摇头：「霸天，你看我多高。」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　霸天打量了一会：「大约两米多吧。」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　我点点头：「两米二多一点，之前我多高？」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「那我哪记得，不对！之前咱俩几乎一样高，而末日前我的身高为一米八，
现在不知道怎么回事我都快接近两米了！」霸天说完一脸震惊的看着我：「老大！
难道？」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　众人吃惊的面面相觑：「难道有人能跟您一样的升级速度？」ｃｏｏｌ１８。
ｃｏｍ

　　我也皱紧眉头：「说实话我也没想到，但是现在是末日，发生什么事情我都
不会吃惊。再来看脚印，刚才说的那两个脚印，你看这个脚印较深应该比一般人
胖，对比一下我的脚印深度他的深度是我的１。２倍，我的体重２１０斤，他的
体重大约２５０斤是个明显的胖子，旁边这个比我略浅应该比我瘦一点不明显，
大家看到这俩人要小心。以此类推旁边这个脚印应该是五级异能者，剩下两个为
四级异能者！」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「对面战力远胜于我们！」霸天皱眉道：「我们怎么办？」ｃｏｏｌ１８。
ｃｏｍ

　　我思索了片刻：「我觉得有必要提前探查一些他们的信息，毕竟他们已经从
ｄ区开始向外辐射，如果不提前了解敌人的信息，万一哪一天敌人打过来了，我
们会很被动，启天你怎么看？」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　宋启天攥紧双拳：「我也想看看对方到底是一群什么牛鬼蛇神！」ｃｏｏｌ
１８。ｃｏｍ

　　霸天他们三人自然听从我的意见，于是一行人顺着脚印慢慢追查，而我一直
打开探查异能小心翼翼的追踪。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　一直到过了接近半小时我们才追踪到一行人的踪迹，一行人的脚印在一个菜
市场位置停了下来。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「老大怎么办？」许霸天看着我。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　我思索了片刻：「你们在那个位置隐藏好自己的位置，我先独自一人悄悄摸
过去，这样就算逃跑也方便。」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　众人没有异议，于是我一个人悄悄的摸到屋檐底下，然后耳朵贴着墙体仔细
听，因为固体对声音具有良好的传导性。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「快了，等这个异化兽吸收完毕我们的任务也就完成了。」ｃｏｏｌ１８。
ｃｏｍ

　　「这一趟收获不错，我看了下我的积分奖励应该能够到三级水平了，可以享
受更高级的妞了！」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「真是不错啊！」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　我陷入沉思，看来对面基地也有一套完善的积分评级系统，甚至对异化兽的
称谓都跟我们基地相同，一个有组织的基地是不能小看的。ｃｏｏｌ１８。ｃｏ
ｍ

　　「不对！有人！西北８７米方向！」突然一个人急促道。ｃｏｏｌ１８。ｃ
ｏｍ

　　我内心吃惊：「糟糕！被发现了！怎么可能被发现？我一脸不解！」ｃｏｏ
ｌ１８。ｃｏｍ

　　正在我一脸疑惑不知道怎么暴露的时候，突然周围的视野出现一阵扭曲，一
队四人突兀的出现在我的身旁。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　这样诡异的能力让我直接目瞪口呆，速退！ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「朋友现在退是不是有些晚了。」其中一个胖子就是我之前推测出的七级异
能者澹澹道：「朋友你潜伏在我们旁边是什么目的？」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　旁边一个瘦一点的七级异能者一脸残酷的把玩着手中的一枚绿色种子，一脸
残酷道：「既然送上门了，就赶紧收了，送上门的积分没有不要的道理！」ｃｏ
ｏｌ１８。ｃｏｍ

　　我一边思考一边拖延时间：「你们是谁？来这里是什么目的？」ｃｏｏｌ１
８。ｃｏｍ

　　瘦高个一脸轻视：「呦呵，还审问我们，算了好心告诉你们我们杀人之前都
喜欢报上称号，我是小队的队长，称号是位面之子——吕泰，我旁边的是我们小
队的副队长谛听耳——方远舟。」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　我内心一惊，他们基地的副队长都是七级异能者！这怎么可能？ｃｏｏｌ１
８。ｃｏｍ

　　完全不合理！ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　想我们基地多少人因为机缘不到还没晋升四级异能者，他们竟然快速到了七
级异能者！ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　一种强烈的危机感让原本有些膨胀的我瞬间清醒了下来，曾经我以为自己已
经站在了金字塔的顶端，未曾想有些井底之蛙了。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　我谨慎的打量了一眼眼前的四人，不可力敌，先不说几人诡异的能力，还不
知道他们会不会有支援，一个字逃！ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　位面之子还在显摆：「对了死之前忘了问一下你的名字，可惜你告诉我，我
也记不住，哈哈哈！」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　我突然勐的发力直冲位面之子而去。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　位面之子勐地眼神锁紧，没想到我突然发难，而且速度这么快，明显也是七
级异能者，虽然出乎他的意料但是七级异能者的反应速度还是极快的，位面之子
的双手之间突然出现一层扭曲的区域。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　眼看我就要冲到位面之子的跟前就要撞到这诡异的区域，我彷佛看到位面之
子眼中狰狞的笑容，我勐地右腿发力勐踩地面，强大的冲击力地面留下一道深入
足踝的脚印，我借助反冲力突然扭转方向，撞向旁边的一位四级异能者，当然先
挑软柿子捏，这位可怜的四级异能者一下子被我强悍的身体撞飞在空中一时间鼻
口窜血晕头转向，那感觉不亚于被被一辆列车突然撞飞。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　七级异能者的速度早已突破音障，正常人暴起的速度大约３~ ５米每秒，每
次身体的强化都能带来能力的翻倍，现在我的瞬间提速接近四五百米美妙的速度，
这已经超过了普通手枪子弹的速度，这位四级异能者只觉得眼前一花，紧接着胸
口勐遭重击咔嚓的几声脆响就感觉世界黑了下来。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「操他妈的！」位面之子被耍勐然愤怒。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　我来不及继续收割另一位四级异能者，对着远处的队友狂呼：「快跑！」ｃ
ｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　也顾不得是否暴露队友的位置了，因为我都能被对面察觉，队友的隐藏肯定
更是没有效果。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　我在基地中几乎是神一般的存在，看到我都不是他们的对手，队友自然知道
情况不简单，没有任何犹豫直接扭头逃跑。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　为了给队友争取机会，我只好选择了相反的方向逃跑。ｃｏｏｌ１８。ｃｏ
ｍ

　　位面之子此时一心想要捉到我：「溷蛋竟然当着我的面撞死了我的队友，耻
辱！我今天要让你求生不得，求死不能！」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　位面之子愤怒的瞪着我远去的身影，丝毫没有理会我的其他队友，因为四级
异能者的逃跑速度在他眼里不过是蠕动的蜗牛。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「你给我死！」看着眨眼已经逃出五百米远的我位面之子狰狞的发动了异能：
「时空斩！」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　正在加速奔跑的我，突然头皮发麻，一种强烈的预感袭遍我的神经，我如同
被踩了尾巴的猫一般，肾上腺素快速激发，勐地趴在地上打滚而我的背上一道诡
异的看不见的能量突兀的出现，空间如同被一把弯刀斩过留下扭曲破碎的空间，
瞬息过后才慢慢弥合。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　我震惊的扭头看了一眼位面之子，这么远的距离，竟然能无视距离发动攻击，
要不是我对于能量的感觉异于常人，今天就死的不明不白了。ｃｏｏｌ１８。ｃ
ｏｍ

　　突然察觉后背有些酥麻，我用手摸了一下后背湿热的血液沾湿了手掌，竟然
我七级异能者的强悍身体被擦伤了！恐怖的攻击能力！ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　位面之子也是一愣，无往不利的攻击竟然被躲开，看着扭头继续逃跑的我才
反应过来：「快追！」他们两人这才急忙追赶。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　我始终控制距离他们五百米的范围，这是我探查的有效距离，只有这样我才
能时刻警惕他们，至少在他们发动异能的瞬间做出反应。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　期间又惊险的躲过位面之子的两次攻击，经过四小时的追逐，对面四级异能
者知道追不上七级异能者的脚步转而对着霸天他们追去，身后的这两名七级异能
者十分的难缠。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「队长！这样下去不是办法，要不我们用那招组合！」身旁的谛听耳建议道。
ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　位面之子也跑得有些烦了，体能的能量下降了６０% ，本想依靠自己的能力
杀死我驳回颜面，看来不是简单的事情，于是点点头：「好，准备！空间传送！」
ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　正在奔跑的我突然探查下发现代表身后两个人的亮点瞬间消失，我一时间大
脑愣了一下，就是这么一愣的瞬间，前方的空间一阵扭曲，两人凭空出现在我身
前，而此时的胖子谛听耳直接长大了嘴巴：「异能——超声波！吼！」ｃｏｏｌ
１８。ｃｏｍ

　　怪异的是明明胖子张大嘴奋力嘶吼的样子但是却没有任何的声音，可是空气
却无端的震动起来，如同一层层波澜传递到我跟前。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「嗡嗡嗡！」瞬间我的大脑如同被孙悟空用金箍棒搅动一般，猝不及防的攻
击让我头痛剧烈耳膜渗血，在声音的世界中我只能听到一种声音，那就是嗡鸣声，
我知道我失聪了！ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　糟糕大意了！ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　他们的攻击实在是太过诡异，防不胜防。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　虽然承受着巨大的痛苦与折磨，昏沉的大脑让我恨不得就地躺下打滚，但是
强大的意志与多日的战斗告诉我，越是面对困境越要咬碎牙齿坚持。ｃｏｏｌ１
８。ｃｏｍ

　　「啊啊啊！」我一边愤怒的大吼一边勐地向旁边窜出。ｃｏｏｌ１８。ｃｏ
ｍ

　　位面之子的攻击也接踵而来：「异能，空间牢笼！」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　我拼命的向一旁奔跑，可是跟先前的状况不同，因为我们都是七级异能者，
我们的速度相当，甚至我很自律的锻炼导致同级下我的身体素质还要好一些，可
是此时竟然两人的距离越来越近。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　无论我怎么拼命，怎么加速，始终逃避不了逐渐变近的距离。ｃｏｏｌ１８。
ｃｏｍ

　　位面之子好整以暇的看着我惊慌失措的样子，慢慢的走了过来。ｃｏｏｌ１
８。ｃｏｍ

　　这时我也察觉了一丝诡异，强迫自己镇定下来，停止了奔跑。ｃｏｏｌ１８。
ｃｏｍ

　　我扭头怔怔的看着位面之子。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「跑啊？为什么不跑了？」位面之子的声音十分模煳，应该是我的听觉还没
有从失聪状态恢复，这样的感觉十分糟糕，但是他的嘴型跟嚣张态度却表露无遗。
ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「为什么？」我急促的喘息着问道。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　位面之子看着我狼狈的模样，十分的开心：「愚蠢的凡人，在我位面之子面
前还没有能逃跑的猎物，我承认你很强，但是我告诉你，这个空间是属于我位面
之子创造的独立空间，你已经与真实的世界隔绝了，任凭你怎么跑也不过在我的
五指山下蹦跶，当我足够强大的一天，我甚至能创造出属于自己的宇宙！而地球
也不过是我宇宙中万千星球中的一员！」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　听到位面之子的话，我的脑中瞬间一亮：「你自己创造的世界？与我们的世
界隔绝？很好！很好！」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　我瞬间明白了很多，明白了雨辰的话，这是雨辰拼着自己受伤为我指明的一
条道路啊！ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　但是此时还是逃命要紧！ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「异能！神刺！」本来还嚣张异常的位面之子突然脑袋如遭重击，我也再次
承受眩晕的煎熬，更别提他受到更强的伤害，如果此时我趁机发动异能「锁定！」
骨刃肯定能只取他的脑袋，但是我忍住了。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　原本的空间如同破碎的蛋壳伴随着一阵扭曲，我再次回到了正常的世界，原
来我还站在原地一步也未曾挪动！ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　真是诡异的能力！ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　可是异能者的反应都是异于常人的，就是我忍住的这次杀机，他旁边的谛听
耳虽然不知道位面之子怎麽突然耳鼻流血但是还是及时的发动了自己的异能：
「五感剥夺！」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　视觉、听觉、触觉、味觉……全部消失了，我的世界一片黑暗。ｃｏｏｌ１
８。ｃｏｍ

　　操！ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　我暗骂一声，幸亏有异能探查的存在，我还能察觉到身前的两人。ｃｏｏｌ
１８。ｃｏｍ

　　今天简直是背到了极点，我一咬牙就要对这个死胖子发动锁定异能，但是死
胖子的异能再次发动：「异能——共振！」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　突然我的身体各个器官诡异的蠕动，那种五脏移位的感觉让我本就受伤的身
体雪上加霜，忍不住一口鲜血喷了出来。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　跑！ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　没有一个异能者是好对付的！ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　于是我果断忍住身体的不适，向着远离两人的方向急速窜出，虽然探查能够
识别活体但是路上的枯木碎石就不能避免了，还有復杂的路况。ｃｏｏｌ１８。
ｃｏｍ

　　我只能一脚深一脚浅的逃跑。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　谛听耳看着我狼狈逃跑的样子，犹豫了一会还是没有追击毕竟位面之子的样
子这麽痛苦，看来我的攻击也有诡异之处。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「位面之子，你没事吧。」谛听耳紧张的扶着站立不稳的位面之子。ｃｏｏ
ｌ１８。ｃｏｍ

　　位面之子痛苦的双眼紧闭，眼皮不断的抖动着，艰难的摆摆手：「没事！」
ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　过了十多分钟这才缓了过来。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　位面之子痛苦的睁开眼，一脸的愤怒：「这个可恶的泥鳅，既然你那麽难抓，
我要你的队友为你陪葬！能找到他们队友的位置麽？」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　谛听耳的双耳竟然灵活的旋转着，如同探测雷达一般搜索：「不行，距离有
点远。我们还是先传送回事发地，根据脚印追击吧，四级异能者的速度很慢。」
ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　位面之子点点头髮动了自己的异能：「空间传送」，伴随着空间传送两人消
失，下次出现出现到了事发地的位置，原先被我撞飞的四级异能者已经不省人事，
可能是被破碎的骨骼扎破内脏失血而死，谛听耳面无表情的取出一枚种子放在尸
体上，诡异的种子竟然活了一般见血快速的长出触鬚扎入尸体的血肉中，顺着伤
口慢慢的鑽入尸体的胸口位置，将自己的根鬚扎入尸体的晶核中，越来越多的根
鬚紧紧的裹着晶核，而种子如同会呼吸一般，竟然一耸一耸的蠕动，伴随着每一
次的如同吮吸，晶核的能量逐渐的向种子转移。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　本来能量所剩不多的位面之子传送完后能量更是只剩下１０% ，而且「神刺」
带来的伤害让刚发动完异能的位面之子再一次头痛欲裂。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「咱们先休息一会吧。」谛听耳搀扶着位面之子担心道。ｃｏｏｌ１８。ｃ
ｏｍ

　　位面之子不甘心的咬着牙：「我从没受到这样的窝囊气！哎，算了先休息一
会。」说是位面之子开始闭目养神：「我先睡一会，你帮我警戒。」ｃｏｏｌ１
８。ｃｏｍ

　　睡眠是恢復能量的最佳选择，而异能者强大的自我控制力可以强制进入休眠
的高效休息状态，一晚上六个小时的有效睡眠估摸就能将能量恢復满。ｃｏｏｌ
１８。ｃｏｍ

　　谛听耳点点头：「好，你放心休息，等种子结果我就会喊你，一般尸体没有
抵抗能力，两个小时左右就能吸收完毕。」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　而我这边如同无头苍蝇跑了一段距离后，慢慢的五感恢復。ｃｏｏｌ１８。
ｃｏｍ

　　「不行！我不能这样拍跑了！」担心队友的我只能咬着牙掉头回去寻找队友，
之前因为受到追击我逃跑的方向七拐八扭，如果按照脑中规划图直线赶过去，需
要两个多小时的时间。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　　　　　　　　　　　　　【未完待续】

【父女淫行末日】 第七十七章：欢欢的美貌

作者：小女纸02
发表于S8 cool18.com


　　这边我加大速度马不停蹄的快速翻山越岭赶回去……ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　那边负责警戒的谛听耳剖开尸体的心口看着已经完全失去颜色的晶核以及晶
核上已经成型的珠子，小心翼翼的掏出一个小瓶子洒了一些粉末在自己的手上，
这些粉末如同花粉一般带着一丝香气。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　奇怪的是本来对血肉十分敏感的触须竟然没有理会谛听耳的手取走自己的珠
子！ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　取完珠子谛听耳叫醒了位面之子。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　位面之子本来苍白的脸色红润了不少：「珠子成熟了？」ｃｏｏｌ１８。ｃ
ｏｍ

　　谛听耳兴奋的点点头，小心翼翼的将珠子放入贴身的口袋中：「队长，咱们
这次收获了６枚珠子，不枉此行啊！」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　位面之子听到这个消息本来绷紧的脸微微舒缓：「不错，距离首领下达的６
４枚的指标又进了一步！」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　谛听耳也是激动的点点头：「是啊！之前我们已经收获了４２枚上交了，加
上这６枚就差１６枚了！队长咱们收集这么多的珠子干嘛？」ｃｏｏｌ１８。ｃ
ｏｍ

　　位面之子起身拍了拍谛听耳的肩膀：「你刚成为七级异能者一些事情还没来
及了解，这要从我们基地刚来了一位女神说起，这位女神不但人长得貌若天仙，
实力更是深不可测，她刚来基地我们的首领才是４级异能者，而她就已经是５级
异能者了。而她的到来直接帮助我们首领成为了５级异能者，甚至现在我们这些
７级异能者都是因为女神提供的进化果！」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　谛听耳第一次听到这样隐秘的消息不禁来了兴趣：「可是不对啊，这枚果子
只能让三级异能者升为四级，力量不够啊。」谛听耳回忆起自己从四级异能者一
路晋升每次服用进化果的力量都不同。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　位面之子耐心的解释道：「你以为那么容易么？女神可以让四枚四级进化果
升级为一枚五级进化果，以此类推让一名六级异能者升级为七级异能者需要６４
枚四级进化果。」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　谛听耳一脸吃惊：「需要这么多？」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　位面之子拍拍谛听耳的肩膀：「你以为七级异能者是那么容易得到的么？要
不是我俩属于最早跟着首领的一批人根本没有这机会，所以说人呐识时务者为俊
杰，你妹妹跟我女儿的奉献都是值得的，你看那些死死抵抗的人妻女还不是被抢，
还没轮到一个好下场！」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　谛听耳点头哈腰：「那是，那是………不过队长你说奇怪不？为什么你说的
女神那么好心帮助我们基地？」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　谛听耳的话让位面之子一愣，显然不知道怎么回答思索了半天摇摇头：「这
个问题我也不知道，或许只有我们首领知道吧。」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「那队长你能说说女神有多漂亮么？我迫不及待的想要见见。」谛听耳一副
色相。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　位面之子笑骂道：「收起你的色心，传说首领都没能拿下的女人，咱们就别
想了。至于多漂亮我可以给你解释一下，她虽然带着面纱神秘无比，但是她的到
来带着末日前春天的花香，声音也十分的温软，仿佛春风拂面。」ｃｏｏｌ１８。
ｃｏｍ

　　谛听耳一脸不信。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　位面之子无所谓的摇摇头，他知道没见过女神的人都不会相信的，但凡见过
女神的人都会被女神的美貌所折服，于是站起身来：「好了时间不早了，我们继
续出发，抓到他的队友我们又能收获一些进化果。」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　好！ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　两人全速追赶脚印。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　而一个多小时后我也赶来看了看地上剖开的尸体，我知道两人也来到了这里，
看着地上的脚印方向：「糟糕！他们去追赶我的队友了！」ｃｏｏｌ１８。ｃｏ
ｍ

　　再说欢欢、霸天、月尘以及原先的超市基地领导人宋启天四个人本来在拼命
逃跑，跑了一段之后霸天不解道：「欢欢，你有没有发现咱们身后有一个人一直
在追赶咱们？」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　欢欢点点头：「等你发现，傻子都发现了。」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　霸天被怼的一脸不爽，心里暗骂道你真是提上裤子不认人，忘了当时在我身
下欢愉的场景了，但是一想自己跟欢欢斗嘴一次也没赢过，现在人家都是四级异
能者了，自己骂又骂不过打又打不过，算了好男不跟女斗：「不是！你发现没对
方的速度跟咱们差不多？」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　这时候月尘插嘴道：「你是说他的等级不高？」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　霸天点点头看着气喘吁吁的月尘：「肯定不高否则早就追上我们了。最重要
的是你看我跟月尘是三级异能者跟上你们的奔跑速度都气喘吁吁，而且也有些难，
身后的人离咱越来越近，如果你们照顾我俩迟早要被追上，所以我们要不要赌一
把？」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　欢欢看着霸天：「怎么赌？」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　霸天指着前方的一座小山头道：「我们埋伏在山头的那侧，等他追过来管他
三七二十一干一顿，我就不信我们四个人干不过一个等级也不厉害的人！」ｃｏ
ｏｌ１８。ｃｏｍ

　　宋启天攥紧拳头：「我支持！」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　月尘还是有些谨慎：「万一对方有诈呢？」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　欢欢思考了一会：「不可能！高等级的压制会让他自信心爆棚，在绝对的实
力面前根本不需要任何的阴谋，只有一个可能，就是对方跟霸天性格一样都是一
个二愣子。」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「操！谁是二愣子！」霸天如同被踩了尾巴的狗嗷嗷直叫。ｃｏｏｌ１８。
ｃｏｍ

　　欢欢一巴掌拍在霸天脑壳上，疼的霸天龇牙咧嘴：「别说了就这么办，埋伏
一波。」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　于是一行人翻过山头后猥琐的躲在岩石后面。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　身后的追击者也没多想，只是负责完成队长的任务做做样子追一下就好，因
为以前的经验告诉他，一会队长就会解决掉猎物，然后就会掉头支援自己。ｃｏ
ｏｌ１８。ｃｏｍ

　　这种打打杀杀的事情还是交给队长这样的猛人吧，自己一个小小的四级异能
者只需要做做样子，让队长看到自己追击的很累就可以了，毕竟上一个四级异能
者在自己身边竟然被人撞死了！ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　这要是末日前告诉别人，哎你听过没，我一个青壮年的朋友在我身边被人一
下子撞死了！谁信！可偏偏在末日就是高级异能者的天下，这样的事情还真的不
得不信！ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　所以追击的人压根就没想要跟对方硬刚，尤其是追击了这么久队长还没有赶
来，让这个人几次犹豫要不要放弃追击，可是想到之前也有过两次队长「空间传
送」方向搞错了，也是过了半天才来支援，幸亏当时自己没有逃跑，逃跑的那个
队员之后在基地内再也没有见到，谁也不知道哪去了！ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　这位追击的队员心不在焉的翻过山头，突然就蒙了，各种异能纷至沓来完全
没有防备就领了盒饭。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　当这位队员口冒白烟的倒地一句不讲武德都没说出来，滑稽的追击者倒下了。
ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　霸天剖开胸口取出晶核：「是四级的力量系晶核，走！」ｃｏｏｌ１８。ｃ
ｏｍ

　　四个人兴奋的一路狂跑。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　跑了一上午众人也累得够呛，只好在一个隐蔽处休息。ｃｏｏｌ１８。ｃｏ
ｍ

　　这是这一次的休息，犹豫放松了对七级异能者的警惕遭遇了有生以来最大的
危机。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　当位面之子顺着脚印赶到山头的时候盯着地上的尸体时，气愤的攥紧拳头。
ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「首领，晶核被取走了！」谛听耳检查完尸体道。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　位面之子咬牙切齿道：「能听到他们的位置么？」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　谛听耳再次发动自己的异能「谛听！有了！那个方向二点四公里！」ｃｏｏ
ｌ１８。ｃｏｍ

　　「好！」位面之子毫不犹豫的发动了异能：「空间传送！」ｃｏｏｌ１８。
ｃｏｍ

　　两人再次原地消失……ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　休息了片刻的众人就要离开，突然眼前的空间一阵扭动，两个人凭空出现在
四人跟前。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　近距离接触到七级异能者，那种无形的威压，让四人膝盖发软，差一点直接
跪下，仿佛这是一种生物本能，如同狗闻到虎骨或者听到虎啸就会吓得动弹不得
一样，有些东西仿佛写入了基因内，潜意识的影响着人类。ｃｏｏｌ１８。ｃｏ
ｍ

　　我想古代人见到神仙也不过如此！ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　霸天牙齿打颤道：「你们是人，是鬼？」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　位面之子一愣，还第一次遇到有人怀疑自己是鬼！真是哭笑不得！原本膨胀
的怒气也消退了不少：「给你们介绍一下，我是位面之子，旁边的是谛听耳，我
们是神来取你们的性命！」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　宋启天强忍住那种要跪拜臣服的冲动与恐惧，哆嗦的口齿不清道：「呸！装
神弄鬼！」说着就猛地朝着位面之子冲去。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　位面之子仿佛没有看到近在咫尺的拳头，只是在拳头来临之前：「异能，破
碎空间。」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　只见宋启天一拳打在扭曲的空间上，这一层空间很薄如同一层保鲜膜一般薄，
可是诡异的是宋启天整条手臂都打进去了，却并没有穿出来！ｃｏｏｌ１８。ｃ
ｏｍ

　　竟然诡异的没有穿过这层薄膜。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　宋启天也察觉了异常急忙抽出手臂，可是更诡异的事情发生了，抽出手臂的
时候，张启天的整条手臂竟然消失不见了！ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　断臂处只留下一道整齐无比的切口！ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　然后血液对着前方位面之子的方向猛然喷出，可是却被位面之子跟前的「薄
膜」尽数挡住。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　位面之子一尘不染的一把抓住宋启天的脖子，稍微用力一拧。ｃｏｏｌ１８。
ｃｏｍ

　　咔嚓！ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　曾经同兄弟二人建立了超市根据地的领导人，竟然如同小鸡一般被轻松的扭
断了脖子！ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「宋启天！」队友目眦欲裂，可是丝毫改变不了结局，看着就要冲过来的队
友，谛听耳轻松一吼，众人就瘫软的趴在地上抱头扭动。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「不堪一击！」谛听耳急忙解除自己的异能：「还有一个大美人，可不能不
小心玩死了！」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　位面之子看了看手中的尸体，宋启天的眼睛狠狠的瞪着，回忆起自己这一生，
末日后同兄弟两人意气风发，想要建功立业闯出威名，还记得当时两人刚建立起
聚居地的时候，一起面对兽人，一起寻找物资，多少次与死神擦肩而过。ｃｏｏ
ｌ１８。ｃｏｍ

　　可是现在兄弟走了，自己也没能查出到底黑手是谁，更是连敌人的一根寒毛
都没伤的着！ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　死不瞑目！ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　死不瞑目啊！ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　谛听耳翻过宋启天的尸体，随手一指刺入宋启天的心口，将一枚种子放入其
中再次开始收集四级进化果。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　过了好一会众人才从「超声波」的打击下清醒过来。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「醒了？」谛听耳好奇的蹲在地上看着许霸天。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「操你妈的！老子跟你拼了！」许霸天愤怒憋屈的一拳打在谛听耳的脸上，
可是谛听耳纹丝不动，如同被挠痒痒一般：「哎呀，好疼，你也试试我一指！」
ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　说着一指头弹在许霸天的胸口「啪！」许霸天竟然看不清对方的动作，自己
的身体如遭重击被狠狠击飞。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　正在这时月尘突然从谛听耳的影子中出现「影击！」月尘虽然对强大的敌人
十分的恐惧，但是那个异能者在末世不是身负赴死之志！ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「当」！本来无往不利的骨刃砍在谛听耳的脖子上，只留下一道白印。ｃｏ
ｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「不错！不错的异能！而且也比我们小队的那些队友勇敢的多，也冷静的多，
是一名合格的刺客！只是可惜了！」说着谛听耳的手突然出现在月尘的脖子上就
要扭断月尘的脖子，可是月尘倔强的死死的冷冷的瞪着谛听耳，生死仿佛身外事，
这样的感觉着实让谛听耳赞叹不已。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「不要！」李欢欢急忙阻止道：「不要伤害我的队友，否则我也会自杀！」
李欢欢听到之前两人对自己容貌的评价，只能拿此作为赌注了。ｃｏｏｌ１８。
ｃｏｍ

　　谛听耳扭头看了一眼位面之子，位面之子无所谓的耸耸肩：「小美人发话了，
两只蚂蚁就放过了吧。」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　谛听耳抓着月尘对着许霸天狠狠一丢，再一次将许霸天砸蒙，巨大的冲击力
让两人身上多处骨骼断裂！ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　这就是高级异能者的威力！ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　根本就是不可逾越的，毕竟每次升级至少能带来身体素质跟能力的双倍进化！
无解！任何人都无解！ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「那小美人你要怎么感谢我的仁慈呢？」位面之子挑衅的勾起李欢欢娇美的
下巴。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　李欢欢直勾勾的看着位面之子担心道：「你们把我们的首领怎么样了？」ｃ
ｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　随着李欢欢提起自己的伤心事，位面之子十分的不爽：「你还不懂的侍奉男
人，我让你问话了么？」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　看到自己的队长很生气，这时谛听耳发现了许霸天身上掉落的晶核：「呦，
四级晶核，你想留着进化么？我帮你。」说着捡起晶核就要放入许霸天的嘴中。
ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「不要！」李欢欢惊恐的看着谛听耳，因为她知道四级晋升是一道坎，必须
时机成熟才能进行，许霸天还没有准备好，如果贸然服用晶核很有可能进化失败
变成兽人的！ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「这是对你不乖的惩罚！」谛听耳笑道，不理会李欢欢的求饶，粗暴的掰开
许霸天的嘴巴将晶核放了进去，因为这枚晶核正好是力量型黄色晶核，跟许霸天
的体质对应。晶核快速的融化融入许霸天的身体。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「现在你学会听话了吗？」位面之子一边说着一边将手插入李欢欢的衣服内，
抚摸把玩李欢欢的酥胸。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「手感真不错呀！」位面之子遇到这样的大美女激动不已，要知道男人本身
就喜欢猎艳，越是遇到生面孔的美人越容易兴奋，更别说李欢欢是基地内排名前
五的大美人！ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　位面之子把玩了一会猛地撕裂李欢欢的衣服，一双雪白的大奶暴露在空气中：
「看来你们基地内有干净的水源，皮肤清洗的很干净啊！」ｃｏｏｌ１８。ｃｏ
ｍ

　　位面之子激动的双手攀上李欢欢的酥胸揉捏着。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　这样屈辱的感觉让李欢欢很是不喜欢，让她再次回忆起自己第一次被侵犯的
场景，浑身颤抖着，但是还是咬紧牙关克制着。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　看着眼前的美人如同受惊的小鸟，位面之子变态的癖好得到激发，变得更加
兴奋，一把搂住李欢欢激烈的接吻，同时大手在李欢欢洁白的裸背上摩挲着，已
经勃起的肉棒隔着裤子顶着李欢欢柔软的身体。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「美人！你让我兴奋了！」说着位面之子开始焦急的一把撕开李欢欢的裤子，
一双诱人的美腿中间隐藏着粉嫩的小穴。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　位面之子激动的伸手抚摸：「还真是嫩啊，年轻的身体总是那么迷人。」随
着位面之子的抚摸，李欢欢的身体颤抖的更加厉害了。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　屈辱、紧张的气氛加上位面之子的撩拨，让李欢欢几乎喘不过来气。ｃｏｏ
ｌ１８。ｃｏｍ

　　「我忍不住了。」说着位面之子猴急的扒光自己的衣服，漏出了勃起的阴茎，
直挺挺的抵在李欢欢的小腹上。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　位面之子抱起李欢欢的一条腿搭在自己的手臂上另一只手扶着肉棒抵在李欢
欢的小穴门口来回的蹭着，可怜的李欢欢感受到自己的小穴被一根火热的肉棒来
回撩拨，还时不时触碰到敏感的阴蒂，不一会儿就湿润了。ｃｏｏｌ１８。ｃｏ
ｍ

　　位面之子的肉棒沾湿了李欢欢的淫液，腰部猛地用力，坚硬的肉棒一下子刺
入李欢欢湿润的小穴中。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「啊！」李欢欢突然受袭，禁不住身体绷紧后仰。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「啊！好紧！」位面之子感受到自己的肉棒被温暖湿热的小穴包裹，舒畅的
呻吟道：「比我们基地那些女人紧多了！」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「队长您别说了，咱们基地的那些漂亮女人哪个不都被我们首领捅过，你想
想咱们首领那玩有多粗！那些姑娘一只手都握不过来！」谛听耳谄媚道。ｃｏｏ
ｌ１８。ｃｏｍ

　　位面之子附和道：「所以说要趁着首领开发之前，咱俩先好好发泄一番，下
次就没这么紧了！」说着位面之子就开始慢慢的耸动着腰部肉棒在李欢欢紧致的
小穴中抽动着。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　李欢欢本来就紧张，既要紧张队友许霸天的伤势，又要紧张被侵犯，最过分
的是两人说还要把自己带回去给他们的首领！ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　这让李欢欢的身体更加绷紧，原本紧致的小穴更是紧致的不行。ｃｏｏｌ１
８。ｃｏｍ

　　位面之子享受的可以，反而可以立不稳，双手死死的抱着位面之子的脖子，
随着位面之子的冲撞起伏着。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　焦急的谛听耳看着队长兴奋的插着粉嫩的小穴，也兴奋的面红耳赤，隔着裤
子揉搓自己的肉棒，只见队长粗壮的肉棒飞速的进出着，带着小穴一丝一缕的淫
液顺着阴茎流出，沾湿了队长的阴毛，如此淫靡的场景，让谛听耳怎能不焦急只
能在心中默默期盼队长早点射好轮到自己。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「来，美人换个姿势！」说着位面之子双手环绕住李欢欢的双腿托起李欢欢
的小屁股，抱着李欢欢一上一下交合着「噗滋噗滋……」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　每一下都插到李欢欢的最深处。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「啊！不行了！我不行了！」李欢欢再也控制不住浑身颤抖着，小穴也痉挛
着更加绷紧，位面之子更加兴奋：「看我不干死你的小浪逼！」说着更加快速的
抽动。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「啊！！！」李欢欢突然死死的抱住位面之子，身体一颤一颤的，晶莹的淫
液顺着小穴渗透而出，沿着肉棒沾湿了雪白的臀部。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「你爽了！该轮到我了！」说着位面之子，双手托着欢欢的小屁股飞速的抽
动着，七级异能者的速度快若残影，让刚刚高潮过的李欢欢，再次进入高潮，敏
感的小穴如同被电动马达袭击，快感再一次袭遍全身，淫液飞溅。ｃｏｏｌ１８。
ｃｏｍ

　　「吼！」伴随着一声大吼，位面之子一颤一颤的猛烈的喷射着，两人双双达
到高潮。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　位面之子剧烈的喘息着恋恋不舍的将肉棒从李欢欢的小穴内抽出，浊白的精
液顺着小穴滴答滴答滴落在地面。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「啊！太爽了！」位面之子意犹未尽。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　　　　　　　　　　　　　【未完待续】

　　第七十八章：双飞晋级

　　　　　　　　　　　父女淫行末日ｂｙ小女纸０２

　　２０２１- ５- ３０９：１２

　　因为两人有空间传送的异能，纵然我拼命赶路还是落后了不少，终于在山头
后发下了一具敌人的尸体，根据尸体的温度知道不超过一个小时，但是追击者的
脚印消失，只剩下队友的脚印，那说明了敌人谛听耳肯定听到了队友的位置，然
后位面之子发动了空间传送异能！

　　所以！

　　队友就在附近！

　　我控制自己的脚步声适当降低速度小心翼翼的沿着脚印追逐。

　　可怜的谛听耳正在被眼前的交合声吸引住，忘记了警戒，也忘记了危险，当
我找到队友位于一处岩石后的藏身所时，正好看到位面之子从李欢欢体内抽住染
着精液的肉棒，而谛听耳一脸兴奋的盯着欢欢的小穴，可能还在幻想着轮到自己。

　　可是下一秒我看到地上躺着的宋启天鲜血淋漓已经变成尸体，许霸天跟月尘
昏死过去！自己的队友要么死、要没伤、要么被浸淫！

　　强烈的怒火袭遍我的神经！

　　我猛地从岩石后窜出：「异能神刺！」我对着距离最近的谛听耳猛然发动异
能。

　　谛听耳正要走向欢欢却突然怔住，他终于知道神刺的痛苦了！然而我丝毫不
给对方任何机会「锁定」快速发动，骨刃脱手而出，巨大的冲击力从谛听耳的颈
后直接刺穿他的脖子！顺带着谛听耳的尸体还飞动了一段距离。

　　位面之子突然发现谛听耳的脖子前段出现一段匕首，就知道事情不好了。

　　紧接着发现了我愤怒双红的眼睛。

　　「糟了！」位面之子已经没有了面对我一战的勇气，再加上自己的能量剩余
不充足：「空间传送！」只见位面之子竟然抱着欢欢一同消失在了原地！

　　「啊！」愤怒的我一拳砸在空气上！

　　我瞪着猩红的双眼看着晕过去的两人以及死在地上的谛听耳，气愤的我一拳
一拳将谛听耳的尸体敲碎！

　　遍地血肉，只剩下脑部坚硬的晶核我无法破坏！

　　「啊！！！！」我愤怒的吼声在山谷回荡。

　　发泄完冷静下来的我，才发现许霸天的状态不正常，急忙查看，竟然许霸天
要升级四级异能者了！不行！霸天的状态不对，顾不得那么多，急忙夹住张启天
的尸体，收起谛听耳的七级白色晶核以及他收获的６枚四级进化果，另一只手夹
住许霸天跟月尘分速的赶往基地……

　　二十多米高的城墙已经不足以抵挡七级异能者！

　　我一个跳跃直接越过墙头翻入城中，进入基地，焦急的通过终端呼喊：「雨
辰、梦柔、许晴１号别墅等我！」

　　不一会儿许晴焦急的赶来，看到躺在床上浑身发热的父亲一脸吃惊道：「大
叔，这是怎么了？」

　　我皱着眉头道：「许霸天贸然晋级四级异能者，好像不是时机，可能要升级
失败。」

　　许晴这下子没有了往日的玩世不恭焦急道：「失败了会怎么样？」

　　「会变成异化兽！」

　　「啊？」许晴吓得差点摔倒在地：「大叔你一定有办法对不对？」虽然以前
的许晴对这个不负责任的老爸心有怨言，但是来到基地后，老爸改变了不少，心
中的怨恨也逐渐的消散了。

　　许晴渴望的看着我，但是我无奈的摇摇头。

　　「不！方法还是有的！」就在许晴要绝望的时候，女儿站了起来：「爸爸还
记得上次你升级四级的时候的事情么？」

　　「什么？」我当然记得，上次升级的时候也是因为情绪不稳，全是依靠女儿
做爱，吸收了过剩的能量才能顺利升级。

　　「可是总不能你们也那个吧？」我脸色不正常。

　　许晴激动的跪在女儿跟前：「梦柔你有办法对不对，求求你救救我爸爸，需
要我怎么报答你都可以，求求你了。」

　　女儿急忙扶起许晴：「放心我会救许叔叔的，我也有爸爸，我不会忍心让你
看着自己的爸爸成为兽人的！况且我们光明教的宗旨就是救助天下，如果连自己
基地的人都救助不了怎么救天下人？我作为光明教的神女，自然更需要以身作则！」

　　可恶的光明教！可恶的杰克！真不知道他偷偷给女儿洗了多少次脑！

　　女儿歉意的看了我一眼，我一时难以抉择：「爸爸别吃醋了我还有别的办法
跟你不一样。」说着女儿已经扭头进了房间。

　　「好了，许晴你在大厅等一会，我跟大叔说两句。」说着雨辰拉着我上了楼
上实验室。

　　「你拉我到楼上干什么？」我皱着眉头不安的问道，内心焦急担心女儿。

　　雨辰答非所问自顾自道：「自从上次杰克取出瞳孔监控后我就将重要交通位
置，以及咱们１号别墅以及２号别墅重要人员的屋子都安上了监控。」

　　「你是说？」

　　雨辰看了我一眼打开电脑画面出现房间内的画面。

　　雨辰继续道：「大叔你还记得，我以采集基地基因为由收集了基地内新升级
男子的精液么？」

　　我点点头：「印象不深好像是有这么一回事。」

　　「我收集了那么多的精液然后制作成干涸的药丸，今天我给梦柔服用了你猜
我发现了什么？」雨辰淡淡说道，仿佛是一件微不足道的事情。

　　我激动的握着雨辰的胳膊：「你说什么？你怎么能这样？」

　　「哎呀，大叔你握疼我了！」雨辰惊呼道。

　　　　　　　　　　　　　　　　「你

　　先听我说完，我们每个人都有升级的限制，换句话说一般来说每个人的升级
都不容易或者有风险，但是我发现梦柔的升级没有限制！可能与梦柔的体质与升
级体系有关，只要有足够的精液这里面的能量最终都会被梦柔的子宫完美的吸收
从而转化为梦柔自己的能量，大叔你也发现了梦柔吸收了你的黑色能量竟然会转
变成自身的纯净能量。「

　　我点点头等着梦柔继续解释。

　　「所以这就是房中术修仙体系的厉害之处，而为什么需要新升级人的精液，
我的猜测是每一次升级病毒对一个人的基因不同位置改造，而这些不同位置的基
因改造会被梦柔体内的病毒识别并且学习，否则躺着做爱就能升级那岂不是天下
无敌了！这也是野史中对房中术修仙体系所不齿的原因，因为他们大多很淫乱，
而古人的思想保守，所以他们虽然升级快但是也是修真者中的异类，武林中的恶
人！没人能受得了自己的妻女或者老公被人偷腥！所以房中术的修真体系大多不
成气候。」

　　雨辰停顿了一下继续道：「但是这个体系是真的牛。通过今天对梦柔服用精
液丸，你猜我发现了什么？」

　　「什么？」

　　「梦柔竟然没有任何阻碍的升为五级异能者，然后继续服用精液丸，当所有
的精液丸服用完毕后，梦柔竟然升级到了六级异能者！甚至到了七级异能者才终
止！中间没有任何的异常跟阻碍！」

　　我皱着眉头：「可是……」

　　我一想基地内有一百多为男性异能者，心里就不是滋味，心情十分的烦躁，
一天的不顺加上情绪的烦躁更加恼火。

　　我真的不知道雨辰告诉我这一些干嘛！

　　你说你都做了要么别告诉我！要么做之前问问我也好！

　　气死我了！

　　「大叔看视频！」正在我要冲雨辰发泄怒火跟不满的时候，雨辰再次打断了
我，让我的情绪如同膨胀的气球一直憋着，绷紧着，游走于爆炸的边缘。

　　只见视频中女儿有些紧张的脱掉许霸天的裤子，昏睡中痛苦的许霸天在升级
的进程上步履维艰，但是诡异的是肉棒竟然已经勃起。

　　女儿张开小嘴含住许霸天的阴茎，耸动着小脑袋开始一上一下舔舐着！

　　可恶！

　　这原本是属于我一个人的！

　　嫉妒让我面目全非！

　　而许霸天昏迷中丝毫未觉，只是发出不知道是痛苦还是舒服的呻吟声。

　　女儿一边用小嘴含住许霸天的肉棒一边用柔软的小手揉搓着许霸天的阴茎，
增加许霸天的快感。

　　许霸天的阴茎被女儿的口水沾湿变得锃亮如枪，他妈的便宜这个王八蛋了！
我内心暗骂！

　　女儿用力的吮吸许霸天的肉棒增加口腔带来紧致的包裹感，强烈的刺激让许
霸天的肉棒青筋暴起兴奋到了极点。

　　女儿的小嘴已经发麻，但是还是忍住，小脑袋一上一下快速的口交着……

　　这时雨辰的小手伸到我的脸颊抚摸，我也没有在意，毕竟我现在对雨辰还是
有些生气，不大想搭理她！

　　突然一阵清凉从松果体侵入，虽然有些异常，但是我还是没有时间理会，女
儿口交的场景，完全吸引了我的注意力。

　　正在这时，许霸天突然身体一颤一颤的，精囊一阵收缩将精液尽数喷进女儿
的小嘴中。

　　「咕咚！咕咚！」女儿大口的吞咽着。

　　可是同一般的射精不同，许霸天这次射精一定是他这一辈子经历过得射精时
间最长的一次！

　　整个精囊被完全掏空干瘪下去，身体还在一颤一颤抖动着，喷射着，大量的
精液喷射让女儿吮吸不过来，残余的精液顺着女儿的嘴角流了出来，女儿伸出诱
人的舌头沿着嘴唇舔舐一圈，这幅模样让我无法自控。

　　我的眼睛逐渐的变得血红，今天多番的刺激让我的精神陷入激烈的活跃状态，
有战斗的憋屈、有队友死亡的愤怒、有对敌人的仇恨、有对女儿的嫉妒、有对性
的渴望。

　　一股脑的爆发了出来！

　　如同狂暴的鲨鱼在我的精神海中横冲直撞。

　　　　　　　　　　　　　　　　　我

　　的脑袋轰的一下炸开进入了一个崭新的领域，这一次不再像以往那样混乱迷
茫，而是看到一副画面，一位穿着古怪足有三米多的巨汗对着一个石人不断的打
击着，石人的表面描绘着奇怪的经络图，巨人每一击都击打在穴位的要害上，什
么的巨人扭过头，但是我却看不清他的容貌，只是听到一种神奇的语言，我从未
听过，但是却能听懂他的喃喃自语：「时间不多了，到底是去是留？」

　　同时体内激荡的能量顺着督脉一路向下打通灵台穴、至阳穴两大穴位，我顺
利的升为八级异能者！

　　第七十八点五章：双飞

　　这时雨辰急忙点开终端：「梦柔上来一趟，我把七级晶核给大叔服用了，他
升级了！」

　　女儿急忙离开房间走了进来，因为女儿进来的匆忙竟然忽略了自己嘴角还残
留的精液，我一把抱住女儿，将女儿柔软的身躯搂在怀里。

　　女儿看我越来越猩红的双眼哪能不知道发生什么。

　　我猴急的搂住女儿就开始亲吻。

　　「唔唔……等等……我还没有刷牙……」可是完全陷入欲望的我哪里理会这
些，粗暴的撕掉女儿的衣服，双手攀上女儿的酥胸揉搓，本来就处于情欲中的女
儿乳头已然挺立，女儿在我大手的揉搓下更是兴奋的气喘吁吁。

　　我一把将女儿扔到床上猛地撕开女儿的裤子漏出了女儿下体，竟然女儿的小
穴微微湿润，带着一丝水迹。

　　激动的我含住女儿的小穴一阵吮吸，将香甜的淫液尽数吸入嘴中，本就高涨
的情欲因为女儿淫液的激发变得更加不可控制。

　　我焦急的掏出肉棒对着女儿的小穴狠狠刺了进去一大半。

　　紧致的包裹让我浑身舒爽，而旁边的雨辰也悄悄的使用了一枚三级晶核，面
色也有些红润但是不至于像我这般反应激烈，毕竟四级以及八级是一道大坎，她
普通的晋升倒是影响可控。

　　随着我不断的冲击女儿的小穴，雨辰脱光了衣服趴在我的身后用柔软的小酥
胸摩擦着我的背后。

　　天哪，我残存的理智告诉我雨辰竟然陪我玩３ｐ！

　　真想不到这么高冷的雨辰竟然会做出这样的事情。

　　「啊！爸爸你插得好深！」再次升级的我身高达到两米四，而我的阴茎也跟
随着我的身高从最原始的一米八身高，增长了３３% 包括长度跟直径！

　　所以我的阴茎长度从最原始的１４ｃｍ增长到了现在的近１８。７ｃｍ，直
径从３。５ｃｍ增长到４。６ｃｍ接近５ｃｍ！

　　庞然大物！

　　一下子插进去让女儿倍感压力。

　　「啊！爸爸你的怎么又变大了！好粗，人家都被爸爸撑爆了！」看着女儿紧
致的嫩肉被我粗壮的阴茎狠狠的分开，那种视觉的美感让我刺激不已。

　　我激动的挺着腰部慢慢的进出，随着我阴茎的增长，我感觉插入女儿的小穴
更加紧致了，开始进入的时候有些阻塞，但是阴道的适应能力很强，逐渐的越来
越顺畅，我干的逐渐用力九浅一深，最后一下狠狠干到最深处。

　　「啊！」女儿双腿紧紧的绷紧有些翻白眼：「爸爸，轻一点，你顶到我了！」

　　也幸亏女儿是七级异能者，虽然紧致程度没有变化但是包容的宽度上限也增
加了，阴道的长度也能勉强容纳。

　　逐渐兴奋失去了理智的我哪管这么多，只是低头狠狠的干着，越来越快，而
雨辰也坐在女儿的旁边揉搓女儿的乳头增加女儿的兴奋度。

　　不一会儿就把女人干的浑身瘫软一颤一颤进入了高潮，晶莹的淫液顺着小穴
流出沾湿了床单。

　　我气喘嘘嘘的穿着粗气。

　　「爸爸，等一下……」虽然我很不舍得拔出来，但是女儿挣扎的站起来跪在
床头撅着小屁股，看着被我干的微微长着小口的小穴，我激动的扶着女儿的小屁
股继续抽插。

　　而女儿则不怀好意的抓住雨辰低头吮吸雨辰的小穴，还不忘用手指快速的刺
激雨辰的阴蒂。

　　一时间屋内浪叫声不断，撞击声不断。

　　「梦柔你慢一点，我受不了了。」雨辰的战斗力还是不如女儿这个七级异能
者，女儿的手速十分的快，舌头也更加灵活，超高频率的刺激阴蒂让雨辰早早的
进入了高潮状态，浑身一颤一颤的流淌着阴精。

　　而女儿更加卖力的吮吸，让雨辰从高潮中愣是退不出来，不断的喷射着阴精，
竟然不受控制大量的阴精顺着小穴一股脑的流出，高潮足足持续了两分钟，直到
雨辰浑身脱离差点晕死过去才停了下来。

　　而女儿也再次进入高潮浑身无力的瘫软在床上，小穴也从我的肉棒上脱离。

　　兴奋中我的哪里肯，见到床上躺着的雨辰，双手抓过雨辰的小腿拽了过来扶
着肉棒对着雨辰泥泞的小穴慢慢干了进去。

　　已经脱力的雨辰还没恢复过来，就感受到一根粗壮无比的异物侵入自己，吓
得花容失色但是哪里有我力气大，我慢慢的进入了雨辰紧致的小穴。

　　「爽死了！太紧了！」我兴奋的噗滋噗滋干着。

　　雨辰的紧致跟女儿不同，女儿的小穴原先是紧致无比的，尤其是刚插入的时
候唇肉的揉动包裹很厉害，但是随着女儿的升级，小穴的适应能力太强力，遇到
粗壮的肉棒会逐渐的拓宽适应，虽然第二天会恢复原先的紧致，但是交合的过程
中会出现一种越干紧致程度越低的情况。

　　但是雨辰的小穴不同，她才刚升级三级异能者适应不了，只能默默承受我的
侵入，但是我的感觉确实爽上了天，每一次的插入都是那么的紧致，只干的雨辰
两眼泛白再次进入高潮彻底脱力。

　　「爸爸停下一下，雨辰要被你插死了！」休息过来的女儿急忙引导我的阴茎
再次进入女儿的小穴内。

　　还是女儿的小穴耐操，我加快速度越来越剧烈的撞击着女儿的小穴，速度越
来越快，手臂上的青筋暴起，我双手握住女儿的腰部将女儿的双腿扛在肩头飞速
的撞击着，卵蛋不断的打击着女儿雪白的小屁股「啪啪啪啪！」

　　女儿的浑身泛着潮红：「爸爸！太快了！不行了！」雨辰的双腿不断地颤抖
着，小屁股扭动着，但是双腿被我扛在肩头逃离不了。

　　我越干越快，伴随着女儿小穴的一阵阵蠕动女儿再次进入了高潮。

　　而我也觉得一阵快感从沿着神经袭遍全身，不禁马眼一麻，再也控制不住狠
狠地干入女儿小穴的最深处，一耸一耸的喷射着。

　　虽然女儿也进入了高潮但是她的异能及时发动「吞噬！」

　　我体内过剩的能量顺着阴茎以精液为载体激烈的喷进女儿的小穴内，只是精
液的喷射不是三股四股，而是几十股不受控制的喷射着。

　　虽然我享受了这么久的射精过程灵魂都爽上天了，但是射完后我也浑身无力
身体被掏空。

　　女儿的小肚子被我的精液喷射的竟然鼓出浅浅的痕迹，我疲惫的抽出阴茎，
大股的精液顺着女儿的小穴一股脑流出，将原本粉嫩无比的小穴污浊的面目全非。

　　床上三个人都无力的趴着剧烈喘息着。

　　不一会我清醒过来启动异能看了一眼女儿，女儿体内的能量还不足升级八级，
才堪堪到了一半左右，而雨辰顺利升为三级异能者。

　　这时女儿也恢复了过来，小脸红扑扑的瞪着我的眼睛发现不再血红后才放心
下来：「爸爸你刚才好吓人呢，人家还是第一次见你这么粗暴呢，你看雨辰都被
你弄肿了。」

　　我一看可不是么，雨辰原本紧致小穴被我干的微微张开还没闭合，原本粉嫩
的阴唇此时红肿一片。

　　雨辰挣扎着起来：「没事，我想睡一觉没力气了！」

　　三个人搂在一起昏昏入睡。

　　第七十九章：浸淫李欢欢

　　　　　　　　　　　父女淫行末日ｂｙ小女纸０２

　　２０２１- ５- ４１９：４６

　　经过一个礼拜的虚弱我跟雨辰、许霸天都是霜打茄子一般。

　　可是Ｄ区却炸开了锅！

　　一个高层的秘密会议室内只坐着三个人，一个赫然是位面之子，一个是头戴
面纱的美丽女子，一个是Ｄ区首领，黝黑的炭火照不了他的脸。不是每一个基地
都能提前储备石油作为发电需求，也不是每个基地都能收获科技人才完成设备装
修。

　　　　　　　　　　　　　　　　　只

　　见地区首领猛地一拳砸裂眼前的桌子，而桌子底下竟然有一个女子埋头在首
领的胯部，含着首领的肉棒口交着：「你说什么？你知道你在说什么吗？咱们区
一共就四位七级异能者，我把两人都分配到了你们小队，就是让你们高效安全的
完成任务，现在你告诉我进化果被抢走了，谛听耳还被杀死了！对面还是一个人！
而且你连对面是谁都不知道！你要是敢骗我，你个废物也不用活了！浪费空气！」
首领气愤的一把抓起女子丢到一旁，疼的女子龇牙咧嘴，却不敢发出一丝一毫的
声音，慢慢的跪着爬过来继续为首领口交。

　　面对首领的狂怒，嚣张无比的位面之子浑身一个哆嗦丝毫不敢狂妄：「首领
我说的是真的，对面一个人但是他实力超强，一旦受到他的攻击我毫无反抗能力，
而且我无往不利的攻击总能被他躲开，我没骗您啊首领，借我一个胆我也不敢啊，
对了首领我抓到了他的一名同伙。」

　　「咔嚓！」紧紧的攥紧拳头的声音，不过这次不是首领攥紧拳头的声音，而
是旁边的女子。

　　首领不解的看着旁边的女子，却也没敢多问，又扭头看着位面之子：「把你
抓的人带上来」！

　　位面之子急忙出去将李欢欢带了进来，位面之子动了心思特地为李欢欢洗漱
了一番，还穿上了诱人的Ｖ上衣，漏出雪白的酥胸，上衣极短柳腰迷人，紧身小
皮裤包裹着挺翘的臀部，就是做过一次的位面之子再次见到也可耻的硬了。

　　位面之子心想首领好色一旦见到绝色美女对自己的怒火也会降低不少。

　　果然首领没有继续发怒进来的李欢欢被火把照亮了脸，看不清里面的两人，
只是屋内一个女子的声音响起：「带出去。」

　　位面之子十分诧异，这位神秘的神女几乎很少说话，难得今天开口，说话的
声音十分的迷人。

　　位面之子看了一眼首领，见首领没有异议，将女子带了出去。

　　「咕叽咕叽」跪在自己身前的女子依旧卖力的口交着，而首领突然一哆嗦一
泡尿直接尿在女子的嘴里，女子吓得浑身颤抖强忍着恶心咕咚咕咚的喝了下去，
还生怕滴落了下来。

　　「滚！还舔！老子嫌你嘴巴脏，去洗干净了再回来！」首领一脚将女子踹了
出去……浑然忘了是自己尿到了人家的嘴里。

　　首领看着女子一瘸一拐离开不屑道：「亚洲女孩都是婊子，她们注定是这个
世界的奴隶！」

　　首领见外人都离开了盯着神女道：「是你说的那伙人么？」

　　神女点点头：「是的！咱们要加快计划了！否则整个基地的人都不是他的对
手。」说完扭头离开。

　　看着神女飘然的离开，首领贪婪的盯着神女的屁股待神女走远后小声道：
「装什么清高，早晚把你按床上奸死你！妈的的确勾人！来人把刚才抓的那女的
给我带上来！」首领扯着嗓门大吼。

　　而神女离开后回到自己的住处，神女再也无法维持自己的端庄气度！愤怒的
双手颤抖的砸碎了自己的化妆镜。

　　这时一阵雾气飘来化为人形：「公主殿下息怒。」

　　此人正是从钢铁之城大战中逃跑的隐形人！

　　而这个神女竟然就是之前逃跑的公主！

　　「我怎么能不气！又是陈一骁！你几次坏我好事！阴魂不散！」公主咬牙切
齿道！

　　「公主殿下，您稍微忍耐，一切以大局为重！只要我们计划成功一定可以将
陈一骁拿下！为皇帝报仇！」隐身人劝解道。

　　公主呼吸有些急促高耸的胸部随着自己的呼吸一耸一耸：「不行！这样太被
动了！我们必须知道他们基地的情况，这边我催促对李欢欢的审问，那边还需要
你亲自跑一趟探查一下他的底细！」

　　隐形人自信道：「公主殿下交给我绝对没问题，根据位面之子的情报，我估
计陈一骁应该是七级异能者，而我也是七级异能者，同级下我来去自由无人能拦！」

　　公主点点头：「我当然相信你的实力，但是切记一切量力而行，不可为就急
忙退出。」

　　隐形人自信满满：「放心吧公主殿下，定不辱命！我不但要将他们基地的情
报收集过来。还要趁机给他们天天乱！如果能找个机会把他女儿给抓过来那咱们
不就能让他乖乖受死？」

　　第七十九点五章：色情审讯

　　Ｄ区的首领不知道神女身边还有一位七级异能者，此时正兴奋的盯着眼前的
李欢欢，轻佻的握着李欢欢的下巴，近距离观察李欢欢娇美的容颜：「真是一个
美人！说你们的首领叫什么？实力怎么样？」

　　适应了屋内的光线，李欢欢才发现屋内审问自己的人竟然是一个黑鬼！

　　而这个黑鬼竟然挺着勃起的肉棒晃荡着，恶心的肉棒上还带着锃亮的口水。

　　看着逐渐靠近自己的一幅恶心人的嘴脸李欢欢心里凉了知道今天算是栽了：
「呸！」李欢欢双手被坚硬的藤蔓缠绕挣脱不开，愤怒的一口唾沫吐在黑鬼的脸
上：「老娘什么也不知道，有本事给老娘一个痛快，别让老娘看不起你这个黑鬼
奴隶！」

　　李欢欢的话让黑鬼如同是被踩了尾巴的猫寒毛炸立：「好！很好！你知道我
们黑人有什么梦想么？就是把黄种人变成自己的性奴，把白种人变为自己的老婆。」

　　　　　　　　　　　　　　　　　黑

　　鬼愤怒的嘶吼着：「我们黑人不是奴隶！你们黄种人才是这个世界上最低贱
的奴隶，你们的奴性只配成为我们黑人发泄欲望的工具！早晚有一天我会带着我
们黑人将你们所有的黄种人统统抓起来，男人当做干活的苦力，女人变成床上的
性奴！还有自命不凡的白种人也要乖乖的做我们的暖床老婆！这是我们所有黑人
的梦想！我们从没有放弃过只不过末日前我们没有机会，现在感谢这个美好的末
日，我们的机会来了！谁也阻挡不了！」

　　黑人将他满脑子的色情欲望毫无遮拦的表露出来，以及他的自大狂妄，的确
他们一直看不起黄种人同时也感觉自己攀不上白种人。

　　他们面对白种人的自卑可以理解，白种人从来没有把他们平等对待过，甚至
之前打量圈养作为奴隶，那种黑暗的过往如同写入基因，让他们永世难忘。

　　同时面对黄种人这种自大的品质也是难以摆脱的，尤其是亚洲的越南、缅甸、
中国等等欠发达的地区往往以为国外的月亮圆。

　　黑人在自己国家混不下去了，来到中国随随便便就能找到一份外教的工作，
在美国受歧视在中国受尊重！

　　甚至很多学生主动投怀送抱，久而久之养成了面对黄种人的自大之风。

　　纵然有些黑人不会说中文暂时找不到工作，也会有一些哈巴狗主动舔上去，
国内结婚她要车要房还要老公做家务，嫁给黑人后发现黑人没钱，还要求她出去
工作回家做家务，也没有怨言。

　　这样本身因为懒惰受到白人歧视的黑人一下子有了自信，本身他们的自信心
也很容易暴涨。

　　「我呸！做梦！」又是一口唾液喷在黑鬼脸上：「黑鬼自古就是奴隶！在欧
美是干活的苦力，在我们中国是卑微的昆仑奴，只不过我们中华宅心仁厚从来没
有歧视你们罢了，你们还有自我优越感了！」

　　中华自古文献记载：「诱以食而擒之，动以千万，卖为蕃奴，昆仑奴，新罗
婢。」甚至有儿歌民谣：昆仑山外昆仑奴，下地干活似牲畜。

　　昆仑奴的地位在中国历史上一直定义为商品，禁止与本地人通婚，否则后代
皆为奴。

　　如果有人厮混黑人后代三代都是黑人，纵然后代中有肤色稍好的也是棕色皮
肤，所以很好辨认。

　　愤怒让黑鬼面目狰狞，黑鬼一把拽着李欢欢的衣领将李欢欢拉到跟前：「我
要让你知道我！不死君王！的厉害！」黑鬼用蹩脚的中文愤怒道。

　　因为是拽着李欢欢的衣领，所以透过衣领口可以清晰的看到李欢欢一对雪白
的大奶：「真是个美丽动人的姑娘！」

　　说着一双大黑手伸入衣领内对着洁白的乳房用力的抚摸把玩，黑与白形成鲜
明的视觉对比。

　　李欢欢气的怒目直瞪却百般挣脱不得，心中想着一会发动异能烧毁藤蔓死也
要咬下一块肉来。

　　可是这时黑鬼突然掏出一个小瓶从里面倒出一些粉色的花粉进入李欢欢的嘴
中。

　　「你是逃不出我的手掌心的！」黑鬼肆意的嘲讽着，捏着李欢欢的乳头提拉。

　　「你给我吃的什么？」李欢欢愤怒的瞪着黑鬼，黑鬼一边玩弄李欢欢的酥胸
一边戏谑道：「这可是来自七级异能者的产物，一会你就知道！」

　　竟然不过半分钟，李欢欢就觉得自己身体软绵绵的异能无法调动，呼吸也逐
渐的急促，性欲无端的攀升，特别渴望被肉棒狠狠的蹂躏！

　　「怎么样？体会到了吧？这种药粉连我这个七级异能者都没办法抵抗，神奇
吧？」过足了手瘾，黑鬼拽着李欢欢的裤子猛地一撕扯，扯断了李欢欢的裤子漏
出了圣洁的小穴。

　　「亚洲人刮毛的不多，你还真是放荡的淫娃！」黑鬼继续打击道。

　　黑鬼激动的伸出舌头舔舐李欢欢的小穴，拼命的吮吸柔软的阴唇。

　　「滚开！」李欢欢愤怒道，但是愤怒却丝毫没有作用！

　　李欢欢虽然想拼命夹紧双腿但是哪里是黑鬼这个七级异能者的力气可以比拟
的，只能任由黑鬼贪婪的吮吸滋滋有声。

　　黑鬼急不可耐的掏出自己黝黑粗壮的肉棒吐了几口唾液沾湿阴茎，李欢欢恐
惧的看着黑鬼粗壮的阴茎，本来黑人的肉棒就粗大加上黑色显得更加可怕，更别
提因为升级带来的尺度增长，简直如同驴马一般大小。

　　可是黑人紧紧地握着李欢欢的双腿对着李欢欢紧致的小穴慢慢挤了进去。

　　「啊！好疼！」李欢欢疼的脑袋后仰，眼泪快要疼出来了，这样的疼痛跟自
己初次破处一样难以承受，可怜的紧致的小穴被狠狠挤开，黑鬼才进去了三分之
二还有一部分露在外面。

　　「啊！好紧！好舒服！」黑鬼舒畅的呻吟着。

　　黑鬼挺动着腰部双手攀上李欢欢的双乳一边抽插一边抚摸，慢慢的李欢欢逐
渐的适应了黑鬼的粗壮，也幸亏李欢欢是四级异能者如果是普通人肯定疼的晕死
过去。

　　虽然讨厌这样被浸淫的场景，但是身体的本能，小穴受到刺激不断的分泌淫
液，让黑鬼的抽插越来越顺畅，晶莹的淫液粘在黝黑的肉棒上。

　　黑鬼的做爱技巧也是十分的熟练，九浅一深的技巧，开始轻轻的抽插，突然
一下狠狠的插入深处！

　　「啊」！李欢欢脖颈后仰，强烈的刺激让李欢欢差点翻白眼，身体跟着痉挛，
小穴也一颤一颤的刺激着黑鬼让黑鬼乐此不疲。

　　不一会儿就把李欢欢干的淫液横流，晶莹的淫液竟然都流到了雪白的屁股上。

　　「啊！！！」李欢欢的身体突然出现了潮红色，身体一颤一颤的进入了高潮。

　　黑鬼狠狠的插到最深处停留下来，手不断的揉搓李欢欢凸起的阴蒂，让李欢
欢的高潮更加猛烈。

　　晶莹的汗珠从洁白的皮肤渗透而出，好半天李欢欢才从高潮中摆脱。

　　「太棒了！好久没干这么紧又这么漂亮的美女了！」黑鬼激动的等李欢欢高
潮过后继续挺动着肉棒狠狠地干着，李欢欢也逐渐的适应了黑鬼的粗壮，可是还
是太长时不时一下被黑鬼顶到，让李欢欢还是痉挛不止。

　　大厅里只剩下两人的交合声啪啪作响。

　　黑鬼突然抱起李欢欢美腿扛在肩头，让李欢欢的小屁股上抬，这样李欢欢清
晰的看到一根粗黑的肉棒不断的冲击着自己的小穴，竟然控制不住再次进入高潮。

　　「果然你们亚洲人就适合做性奴，身体敏感容易高潮，还顺从！」说着高大
的身体抱着娇小的李欢欢开始一上一下交合。

　　两人从床上干到沙发，从沙发干到墙角，甚至变态的黑鬼将李欢欢抱到窗台
上，隔着透明窗户不断的抽插，让楼下的人看的口水直流！

　　强烈的屈辱跟无助的怒火，让李欢欢双目火红浑身如同着火一般，竟然奇迹
般晋升为五级异能者！

　　瞬间李欢欢逐渐的从情欲的状态退出，恢复了理智，她知道自己升级的秘密
了！是的怒火！

　　第一次自己被强奸的怒火导致自己成为了异能者，之后几次升级有的与怒火
有关，有的是依靠晶核，所以自己并没有注意到。

　　这一次没有任何外力，甚至无法调动异能，让自己明白了升级的道路。

　　愤怒过后清醒下来的李欢欢反而放弃了玉石俱焚的打算，内心默默道：「大
叔，你一定要来救我啊！我要亲手每天割碎一次这个黑鬼的鸟蛋，然后让梦柔治
愈，让他求生不得求死不能！」

　　回复过后的李欢欢能够调动异能，看着黑鬼恶心人的肉棒不断的穿刺自己的
小穴，越来越恶心，悄悄增加了小穴的温度，猝不及防的黑鬼突然满头大汗，拼
命的加速抽插两下：「啊啊啊！不行了！好温暖！」

　　龟头传来阵阵的酥麻，让黑鬼再也控制不住全身颤抖的将精液尽数喷进李欢
欢的小穴内。

　　直到鸡巴软了下来黑鬼才恋恋不舍的抽出肉棒，看着浊白的精液将红肿的小
穴污浊的面目全非：「真是太舒服了！」

　　黑鬼还没有发现李欢欢小穴突然的升温，只是觉得这样很爽。

　　真是智商堪忧。

　　第八十章：偷许霸天的女儿ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　因为战斗后一个礼拜的虚弱期，导致我虽然焦急万分但是没有营救李欢欢的，
一切看李欢欢的造化吧。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「老大，拍按照你的吩咐进化果都发下去了，先是照顾咱们信得过人，雨辰、
月尘、鸿威，美玲夫妇，这些人每人一颗，剩下的三颗给了超市聚居地来的人，
他们没有受到宗教影响。」许霸天开心的向我报告。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　我点点头：「嗯。」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「老大你最近咋啦？怎么对我爱答不理的高冷模样？」许霸天一脸不解。ｃ
ｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　旁边的许晴急忙拽了拽父亲：「爸爸，快回去锻炼，大叔还不是因为宋启天、
李欢欢的事情一直心绪没解开，你要是不抓紧时间强大起来，大叔会更生气的。」
ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「哎，也是，可怜了宋启天兄弟了，老大你也别太难过，咱们出来溷的哪个
不是把脑袋别在腰当下，说不定哪一天……」许霸天还没说完，气急败坏的许晴
拽着许霸天的耳朵：「你是话痨啊！快去执行任务！」赶走了许霸天。ｃｏｏｌ
１８。ｃｏｍ

　　支走了许霸天许晴一脸感激的看着我：「谢谢你大叔，我知道梦柔做出的牺
牲，也知道你对梦柔的爱，我不知道怎么报答你。」许晴一个大大咧咧的姑娘低
着头看着自己的脚尖不知所措。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　看到许晴这个样子，我也不好继续生闷气了，毕竟人命关天，还是一起征战
的兄弟，只能缓和语气道：「别多想，过去的事情忘了就好，不过我觉得李欢欢
该没事，你想啊，哪个男人见了李欢欢这样的大美女舍得杀害？」ｃｏｏｌ１８。
ｃｏｍ

　　我一脸无语，心想有你这么说话的么？感情的意思李欢欢被人抓去肯定要浸
淫一番？ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　不过再想想这样的可能性真的不小。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　许晴慵懒的伸了一个懒腰，扭动的腰肢让我看的不禁呆住了，忍不住多看了
几眼。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「大叔，我最近不小心扭伤了腰，你帮我按一下。」许晴说道。

　　说着就背对着我脱掉衣服，天哪，大家都知道基地没有内衣，脱掉衣服后许
晴整个上身光熘熘的，虽然许晴背对着我脱掉衣服。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　但是性感的美背让我直接挪不开眼睛，许晴趴在床上，扭头看了我一眼：
「大叔快点啊。」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　这是什么意思？暗示我？ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　反正女儿去参加教会活动也不在场，有便宜不占王八蛋，更别说是面对许晴
这样的绝色美人！ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　因为许晴一直爱好健身所以许晴的身材非常的好，纤细柔美的曲线数一数二，
简直是黄金比例。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　我激动的大手攀上许晴的柳腰轻柔的按着：「这个位置么？」ｃｏｏｌ１８。
ｃｏｍ

　　「嗯！」许晴趴着看不清她的表情，因为趴着的缘故，许晴雪白的胸被挤压，
可以看到侧乳的美景。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　我可耻的硬了，这几天休养生息刚回复过来就受到这样的刺激，哪里能忍得
了！ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「嗯……嗯……」伴随着我的按摩，许晴的呻吟声时不时传出，让我的呼吸
也变得越来越急促。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「真是个勾人的小妖精！」我内心道。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　许晴的皮肤很滑，因为她的爸爸许霸天在基地内是一个中坚力量的异能者，
出　任务又多所以梳洗的水源、食物都不缺，保养的真不错。ｃｏｏｌ１８。ｃ
ｏｍ

　　我的大手轻柔的在许晴的美背上轻柔的按摩，女孩的背部大多都很敏感，每
一次我的触碰都会让许晴微微一颤，虽然她尽力克制掩饰，但是还是被我察觉。
ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　滑嫩的皮肤让我差点把持不住，我的按摩来越走样，与其说按摩还不如说抚
摸居多。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「咕咚！」我吞咽了一口唾沫，盯着许晴挺翘的屁股，眼里快喷出火来。ｃ
ｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　按摩了一会，许晴幽幽　：「大叔再往下一点」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　天哪！ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　我已经趁机揩油到了腰椎的尾部，再往下就是翘臀了！ｃｏｏｌ１８。ｃｏ
ｍ

　　可是许晴都发话了，我有什么理由犹豫？ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　许晴穿的是紧身运动裤，应该是以前她练舞蹈用的裤子，两片挺翘的臀瓣形
成优美的曲线，看一眼就让人欲火焚身让人迫切的想要用力揉搓。ｃｏｏｌ１８。
ｃｏｍ

　　既然许晴发话了，我也很配合的手微微下移到了嵴椎骨的位置：「紧身裤挡
住了我能稍微往下移一点么？」我尝试着问道。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　许晴趴着看不清她的表情：「嗯」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　声音有点小，但是我却激动不已。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　轻轻的将许晴的裤子稍微下拉一点，漏出了一丝股沟，雪白无比，我稍微用
力向下按摩，不可避免的触碰到许晴的臀肉，手感十分的柔软细腻。ｃｏｏｌ１
８。ｃｏｍ

　　如同末日前的春洒在周身，让人舒畅惬意。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　能再往下拉一点就好了！ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　心中想着，却有些不敢，外一许晴不答应，岂不是尴尬了！ｃｏｏｌ１８。
ｃｏｍ

　　或者许晴没有勾引我的意思，我强扒人家裤子，她告诉女儿，女儿知道我觊
觎她的同学，还不弄死我？ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　不行！ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　得想个办法，我心思急转！ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　有了！ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　可以这样试探一下。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「许晴，我这里有一瓶美白精油，配合着按摩效果更好。」我提议道。ｃｏ
ｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「很贵重吧？」许晴知道末世下这些奢侈品的稀罕，这一瓶还是平时女儿用
的。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「没事，好马配好鞍，你这么好的肌肤配合精油会让皮肤更加美白滑嫩。」
ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「嗯，那好吧」许晴没有抗拒。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　我激动的下床翻出精油，洒在手上。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　太好了！ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　现在可以借着涂抹精油的名义，正大光明的抚摸了！ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　我先从许晴性感的背部开始，美丽的背部配合精油的闪光竟然多了一丝野性
跟诱惑。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「伸开你的双手。」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　我握着许晴的双手开始轻柔的涂抹精油，因为我将许晴的手臂向背后提拉，
自然的让许晴更多的乳肉暴露在我的视野中。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　终于到了许晴胳肢窝的位置。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「哈哈哈！好痒！」许晴怕痒的身子一缩因为剧烈的运动，粉嫩的乳头瞬间
漏　出被我捕捉到。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　咕咚！ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　我吞咽了一口唾液。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「大叔，好痒！换别的位置吧。」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　我又开始沿着许晴两侧的位置向上按，一直到了许晴乳房房的下沿才停下。
ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　几次我的手指都触碰到许晴柔软的酥胸，我也是装作不小心碰到的，许晴的
身体也是紧张的绷紧一下，却没有阻止！ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　有戏！ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　我激动的将手伸到床单跟许晴的身体之间，慢慢的抚摸，好刺激！

　　「呼……呼……呼……」许晴的呼吸越来越深重。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「我可以再往上一点么？」我尝试着问道，尽管我努力的克制自己的呼吸，
但是我的说话声音有些变音，没办法我的小弟已经硬的不行。ｃｏｏｌ１８。ｃ
ｏｍ

　　这一次许晴没有说话，但是也米有抗拒不是？ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　我装着胆子，大手逐渐的攀上许晴的酥胸。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　天哪！ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　我竟然真的摸到了许晴的酥胸！

　　柔软滑腻！ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「嗯……」许晴不受控制的呻吟着。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　我双手攀上许晴的酥胸轻柔的揉捏着，感受着许晴凸起的小乳头在我的手掌
中来回摩擦，毫不兴奋，完全忘记了按摩的事情，尽惰的抚摸。ｃｏｏｌ１８。
ｃｏｍ

　　过了好一会许晴将趴在被子中的脑袋转向我，双目春水汪汪：「大叔……」
ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　我瞬间回过神来，察觉自己的过分：「对不起，我继续按摩。」ｃｏｏｌ１
８。ｃｏｍ

　　许晴眼神复杂的看着我，咬紧嘴唇继续一头趴在被子里。ｃｏｏｌ１８。ｃ
ｏｍ

　　毕毕竟我的情绪也很复杂，一边许晴是女儿的同学，一边许晴是许霸天的女
儿，多少有些心理负担，很谨慎不敢强上。

　　正是我的犹豫让我一时没有明白许晴到底什么意思。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「那个，精油别弄髒脏裤子，我往下脱一点？」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　依旧没有回答。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　但是我还是尝试慢慢将许晴的裤子推下一块。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　许晴没有阻止，许晴雪白的臀部逐渐的暴露在我的视野中。ｃｏｏｌ１８。
ｃｏｍ

　　我激动的将精油涂抹到许晴的臀部，大手攀上许晴的小翘臀，处女的翘臀很
小巧，感觉我一只手我起来刚刚好，这种掌控的感觉让人十分着魔。ｃｏｏｌ１
８。ｃｏｍ

　　我激动的轻柔的揉搓着许晴的翘臀，是不是还用力捏一下。ｃｏｏｌ１８。
ｃｏｍ

　　许晴已经气喘吁吁，我趁机每次用手稍微将许晴的裤子往下推一截，终于透
过　唇瓣看到了许晴美丽的小穴。

　　许晴的？穴十分的紧緻，紧紧的两片？阴唇冷裹着一道窄窄的缝隙，缝隙间
已经流水潺潺分外诱人！ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　许晴竟然已经动情了！ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　我要是再不明白就愧对色狼之名了。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　我藉着按摩之名？总是不经意触碰到许晴的？穴，甚？我已经将许晴的裤？
从臀部完全脱离。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　我再也控制不住我的兽慾，？指直接触碰许晴的？穴，将？指插入许晴窄窄
的？缝隙中来回摩挲。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　许晴双？紧张刺激的抓紧被？，却没有阻？。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　我更加得？进尺的进攻许晴的阴蒂，不一会儿许晴的？体勐烈的绷紧，淫液
沾湿我的？掌。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「还真能忍，竟然还不肯转过来？难道害羞？」我？想。ｃｏｏｌ１８。ｃ
ｏｍ

　　其实也对！ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　我尴尬，许晴何尝不尴尬，她的爸爸是我的兄弟，她的同学是我的女儿。ｃ
ｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　此时我再不主动哪能？！ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　我毫不犹豫的脱光？？的衣服，扶着肉俸沾着按摩精油，将？？飢渴的肉棒
夹在许晴的臀部中间来回的摩擦着。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　许晴突然感觉一根粗壮火热的肉俸在？？的臀部耸动，哪里不知道怎么回事。
ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　羞赧的闷着脑袋不知道说什么。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「好爽！」早就觊觎许晴因为常年锻炼舞蹈练就的？翘臀！ｃｏｏｌ１８。
ｃｏｍ

　　此时更是急不可耐的双？握着许晴的翘臀夹住肉俸来回的穿梭着！ｃｏｏｌ
１８。ｃｏｍ

　　玩弄了好一会，我的肉俸已经青筋暴起，激动的情绪让我亢奋的马眼位置已
经渗透出晶莹的精液。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　不？！ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　可不能还没捞着进入？穴就兴奋的射了！ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　男人啊！ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　就是爱好猎豔，？对没有玩过的女都会亢奋异常！ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　我扶着肉俸慢慢的顶？穴？户。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　我现在的肉俸比之以前粗壮不少，就算在非洲一较也不算？的尺？。ｃｏｏ
ｌ１８。ｃｏｍ

　　？许晴的？穴那么紧致很有可能还是处女，毕竟这么紧致美的？穴实属少？。
ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　许晴紧张的抓紧床单，我摩擦了一会慢慢将龟头挤入许晴的？穴中。ｃｏｏ
ｌ１８。ｃｏｍ

　　「太紧了！」我内赞叹道。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　普通人的？穴明显比异能者紧致不少！　ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　但是许晴承受的痛苦也不会少，浑？的毛孔都渗透细密的汗水，可是许晴愣
是　咬着牙一句求饶的话没有说。　ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　我只能让龟头在许晴的？穴内轻轻的来回耸动，待一会许晴适应了一些再慢
慢挤　入一部分，终于在我稍微？？的一次，感受到紧致的阻碍！　ｃｏｏｌ１
８。ｃｏｍ

　　我知道那是许晴的处女膜！　ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　果然是处女！　ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　我知道此时不能犹豫，虽然我的肉俸很粗大，但是也不？于？法进入吧？　
ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　要知道很多非洲人的肉俸比我现在的还要粗壮不一样娶媳妇生孩？！ｃｏｏ
ｌ１８。ｃｏｍ

　　总该有个适应的过程吧！ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　？中？我安慰着，我不再犹豫摩擦了一会之后，勐地？？一下？突破了处女
膜的阻碍，太紧了！好温暖潮湿！纵然我只进入了三分之二，却已经让我兴奋的
不？，差一点秒射。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「啊！」许晴双？死死的抓着床单，嘴里紧紧的咬着被？，眼泪疼的流了出
来。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　我伏在许晴的美背上，双？攀上晴的双乳轻柔的抚摸？乳头，同时渗透灵活
的含　住许晴的？？朵舔舐，？尽办法分散许晴的紧张感。ｃｏｏｌ１８。ｃｏ
ｍ

　　过了好一会许晴的肌肉不是那么的绷紧了。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　我才开始轻柔的抽动，我这个视觉正好可以看清粗壮的肉俸不断的挤压紧致
的？穴，看着粉嫩的唇肉紧紧地包裹着肉俸好不刺激，随着我的抽动丝丝血迹沾
染了肉俸，好不刺激。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　毕竟斩获处女对男性的？理刺激远胜于生理的刺激。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　随着我的抽动许晴的呼吸也是越来越急促，？体也泛着一丝潮红的样？。ｃ
ｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　我知道许晴要进入高潮了，稍微增加了速度，随着我的抽动许晴的？穴越来
越紧致，强烈的包裹感挤压感，让我再也控制不住，趁着许晴高潮的时候疯狂的
抽动？下，勐地插入许晴的？穴内一颤一颤的喷射着。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　太刺激了！ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　我感觉？？体内的精液都射乾了！ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　我慢慢的抽出肉俸看着精液溷何着血丝渗透？出，沾染在洁白的？穴上，成
就感满满。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　我知道处女要及时的安抚。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　我将羞赧的许晴转过来，搂着许晴激烈的热吻着，过了好一会许晴气喘吁吁
呼吸不过来我才停？。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「还疼么？」我关？问道。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「你还说，我估计都？不动路了，为什么你的比爸爸的大那么多？」ｃｏｏ
ｌ１８。ｃｏｍ

　　许晴盯着我半疲软的肉俸问道。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「你？过你爸爸的阴茎」我问道。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　许晴白了我一眼：「你？不是不知道他有疯狂！有时候跟他的几个老婆在家
中的沙发做爱，正好我一回家想不？到都不？！偏偏他脸？厚还不以为意！」ｃ
ｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　我回忆想起来许霸天好像还真有这么一个毛病，色欲上来了不管其他的！要
不也不会好色的养了三个老婆！ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「因为随着我的升级不但我的？体？高了，我的阴茎也会按照比例增？！」
我解释道。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「啊！那怎么？我现在都受不了了，以后你再升级变大怎么办？」许晴担忧
道。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　我抚摸着许晴的翘臀道：「放？吧，阴道的适应能？很强的，多做几次就会
适应了。」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「我们的事可不要告诉梦柔跟我爸爸。」许晴担忧道。ｃｏｏｌ１８。ｃｏ
ｍ

　　我也是这么想的，看来今后我俩只能偷情了！ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　？翘臀还真是让人留恋啊！ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　正在这是终端响起，是雨辰的消息：「大叔，爽完了赶紧来实验室。」ｃｏ
ｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「完了！」我内？暗骂！操！雨辰！你竟然偷窃我！ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　　　　　　　　　　　　　【未完待续】

　　第八十一章：黑人与警花ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　我硬著头皮来到了楼上实验室，开始以为雨辰会兴师问罪，没想到雨辰只字
不提：「大叔进化果果然厉害，我现在是四级异能者了，如果Ｄ区有大量的进化
果，岂不是可以毫无瓶颈的提升实力。」雨辰担忧道。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「是啊，最可怕的是他们的晋升需要吸收一名进化者或者异化兽或者兽人的
晶核，那么随著周围异能者跟兽人的减少，他们迟早会跟我们起冲突，而且公主
很有可能再他们聚居地，这都是让人头疼的事情。」我担忧道：「而且Ｄ区还有
一个人让我很在意，说什么也要绑回来！」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「那个人是位面之子？为了梦柔？」雨辰直接猜到了要点。ｃｏｏｌ１８。
ｃｏｍ

　　我点点头。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「是啊，升为四级后我对命运线的感知又强了不少，虽然还是很模糊但是我
还是能感受到每个人隐隐约约的命运线交织在一起，我们人类如同提线木偶只是
不知谁是那个提线的人。」雨辰眼光深邃的抬头看著灰蒙蒙空洞的天空，或许在
她的眼中，那里有可不思议的存在。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「算了！我相信实力到了的那一天一切都会明朗，还是说说眼前吧。」雨辰
摇摇头继续道：「正常来说每个人的命运线都跟别人有千丝万缕的纠缠，但是梦
柔的命运线却有一根很坚韧的与杰克连到了一起，我也不知道该怎么做，或许关
键就是你提到的那个人！」

　　我点点头认可雨辰的建议，对于杰克的野心我一直没有放松警惕：「所以当
务之急是想法打入Ｄ区内部，有什么好的建议么？」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　雨辰点点头：「计划有了，需要你捉到Ｄ区的一个人，还要没有目击者！」
ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　看到我疑惑的眼神，雨辰继续解释道：「我将基地内的异能者都分析了一遍，
我发现一个有意思的异能者，她没有名字给自己起了一个代号——千面狐！她的
拿手能力就是可以通过对手的一滴血液伪装成对手的样子，甚至她的这个能力还
能作用在别人身上。」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　我眼前一亮：「我懂了！你是让我捉到一个Ｄ区的异能者，然后伪装成这个
人悄悄的潜伏进去，这样才能在自己没有暴露的情况下接近我的目标！」ｃｏｏ
ｌ１８。ｃｏｍ

　　雨辰点点头：「对！而且这个人的身份不能高也不能低，太高会引起怀疑，
毕竟你只是样貌伪装，生活习惯还是模仿不来的；也不能太低，太低没法接近核
心层，所以我建议最好是对方的一个五级异能者！」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「好！我立马行动！趁著Ｄ区异能者最近在外寻找寄生者的时间应该不难找
到这样的一个目标。」我点点头就动身离开基地。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　可是我没有察觉我离开基地的时候，过了一会一阵淡淡的雾气出现在基地的
大门外，雾气顺著缝隙竟然钻进了基地内。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　这样的异常没有引起警卫的注意，雾气继续前行一直到一个幽暗没有监控的
角落才化为人形：「哼哼！想不到吧，我又来了！这一次我能带给你什么惊喜呢？
哈哈哈！」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　这个人竟然公主身边的隐身人！ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　最可怕的是他竟然是七级异能者！ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　我离开基地后，谁能是他的对手？ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　隐身人再次化为雾气消失不见……ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　而我独自一人来到了Ｄ区，因为一个人速度更快，６００米每秒的时速，不
亚于子弹的速度，几分钟我就来到了Ｄ区的监狱外围，谨慎的潜伏了下来，静待
上钩者。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　大山本是一个辍学的混混，末日前一次陪大哥出去收保护费争执中不小心捅
了对方一刀，好巧不巧这一刀扎到了对方的心口，导致对方死亡。ｃｏｏｌ１８。
ｃｏｍ

　　大山知道自己玩完了！ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　的确也是！ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　恶势力团伙，再加上动手杀人，法院判下来的结果毫无疑问——死刑！ｃｏ
ｏｌ１８。ｃｏｍ

　　大山在监狱内等著执行的日子，眼神也失去了光彩。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　可是监狱内的狱友突然开始发烧，自己也开始发烧。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「美人不要跑！」身旁的狱友春梦中无力的呻吟道。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　大山知道这个狱友，他是个黑人！ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　说实话大山心里对黑人还是看不上的，而且传说这个黑人跟他兄弟俩人大白
天在人家店里轮奸一个理发店老板的女儿。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　爽完之后竟然又轮奸了理发店的女老板，理发店的女老板愤怒的威胁要报警
就被黑人兄弟两人掐死了！ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　本来情节这么严重的恶性事件肯定要两人死刑的，可偏偏法官为了照顾国际
关系和当地的项目，判了黑人两人五年！ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　凭什么自己过失杀人就是死刑！ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　凭什么他们不几年后就能继续逍遥法外！ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　大山心里十分的愤怒，也感到深深地悲哀！ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　大山没有理会黑人的声音，随著体温的上升自己也没有力气。ｃｏｏｌ１８。
ｃｏｍ

　　这时候一位美丽的警花出现，她笑靥如花嘴唇边带著浅浅的酒窝，太美了！
ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　大山忍不住打起精神多看了几眼，内心赞叹道：「真是太美了！真是不甘心
啊，我这辈子还没碰过女人就要死刑了！」虽然警花的出现在大山的内心点燃了
火花，但是大山只有无奈跟悔恨，唯独没有希望！ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「奇怪最近发烧的这么多？流行病么？」警花的声音十分的动听，她旁边的
男狱警有些担忧道：「应该是流行病，我们最近也有些低烧，我向上级递交了报
告还没有回复。」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　校花甜甜的看了一眼男狱警：「再苦的训练我们也经历过这点不算什么，坚
持一下吧。」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　大山知道他俩都是警校毕业的同学，而且还是情侣，有一次大山看到两人在
门口搂在一起亲了一下，虽然两人面对监狱内的囚犯不会有什么亲密的举动，但
是两人情绵绵的眼神说明了一切。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「哎！可惜了，好白菜都是别人的！」大山贪婪的盯著警花丰满的上围只能
在脑补每天她男友把玩这对酥胸的场景。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「如果能让我也占有这么美丽的女人，哪怕是死也值了！」大山只能意淫。
ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「哎呀！」突然警花捂著脑袋有些无力。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「怎么了？」身旁的男狱警关切的问道。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　警花摆摆手：「没事就是有些头晕脱力。」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　男狱警扶著警花坐在旁边的椅子上，自己也是逐渐的脱力，两人竟然相拥睡
去。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　大山也觉得自己的意识逐渐的昏沉睡了过去。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　也不知道过了多久再次被嘈杂的声音吵醒。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　旁边的黑人也醒来了，正在用力的掰著监狱的围栏，然后不可思议的看著自
己的双手：「天哪！我是超人啦！」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　大山也是双手攀在围栏上用力掰著！ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　天哪虽然没能掰断围栏，但是我的力气至少大了一倍！ｃｏｏｌ１８。ｃｏ
ｍ

　　大山有些不解。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　那边的黑人竟然开始向围栏上吐口水：「呸！」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「滋啦！」黑人的口水如同强效的腐蚀液，竟然让坚硬的围栏开始冒烟，天
哪围栏竟然被烧断了。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　黑人轻松的逃了出来：「哈哈哈！我是超人！」说著黑人看了一眼还在昏睡
的两名狱警他们的携带将两人的手绑起来。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　然后如法炮制救出了自己的黑人兄弟。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「哇！哥哥你是超人么？」弟弟兴奋的看著哥哥，同时弟弟内心也有些嫉妒
哥哥，竟然这么厉害。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「兄弟，救救我！」我激动的摇著围栏，身旁很多人都跟我一样激动的摇著
围栏。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　黑人笑了笑：「你们认我做老大我才能放你们出来！」ｃｏｏｌ１８。ｃｏ
ｍ

　　虽然内心有些犹豫但是面对生的渴望，大山还是老老实实的喊了一声老大！
ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　黑人开心的过来帮助大山打开牢房。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　毕竟收了小弟黑人还是很开心的，不一会儿黑人就在这个１５００人的大监
狱中收了十来个小弟。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「哥哥，你看，这个人眼神不对！」黑人弟弟发现了一个监狱内苏醒的人，
目光凶残牙齿尖锐！ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　黑人哥哥撞著胆子过去查看，这不看不知道一看吓一跳，只见牢房内的人凶
狠的扑过来，那架势撞得围栏哐当哐当作响。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　黑人生怕下一刻围栏断开。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「怎么办哥哥？」黑人弟弟恐惧的看著监狱内失去理智的人。ｃｏｏｌ１８。
ｃｏｍ

　　黑人哥哥看了一眼狱警，然后趁著狱警没有苏醒拿走了他们的手枪，一枪一
个收拾了不少的兽人，直到子弹打空身边的小弟足有五六十人。ｃｏｏｌ１８。
ｃｏｍ

　　有了人手便开始用腐蚀断的围栏当做武器，隔著围栏扎死兽人，不到半天的
时间终于解决了七八百个兽人，身边的小弟也到了七百多人，异能者多达近一百
五十人。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　人多了心思也复杂了，在监狱的人多少人都是谁也不服的主，终于有人站出
来挑衅黑人的权威。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　虽然这个人很厉害一拳将黑人哥哥的嘴巴打歪，但是他的拳头也因为沾染了
黑人的口水腐蚀的可见白骨。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　恼怒的黑人不断的朝著这个人吐口水，任凭反抗者疼的满地打滚身冒青烟也
没有停手，直到反抗者化为一滩血水才肯罢休。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　有了这么残忍的画面，剩下的人哪里还有反抗的心思，毕竟黑人连钢铁都能
腐蚀，更别人人类的血肉之躯了！ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　残暴的黑人通过血腥手段站稳了脚跟。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　更是在猎杀兽人的时候发现了晶核的存在，碰巧通过晶核升级为二级异能者，
一时黑人春风得意。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　……ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　浸淫警花ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　一统监狱后开心的黑人领著弟弟来到了警花的关押处：「哈哈，没想到吧，
以前你们关押我的地方，竟然成了关押你们的地方？」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　黑人看著警花跟她的男友打趣道。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「你们干什么？这是袭警！你知道这样做是犯法的吗？」警花恼怒的瞪著黑
人。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　黑人耸耸肩一脸不在乎：「犯法？我知道啊！可是你们国家敢对我们身份尊
贵的黑人判重刑么？你看我身边的大山兄弟失手杀人都会判死刑，而我们浸淫母
女又掐死了人，不过是五年！这就是身份的尊贵，黄种奴隶你懂不？」ｃｏｏｌ
１８。ｃｏｍ

　　警花何曾听到这么粗俗的话语，一时气的不知道怎么回答。ｃｏｏｌ１８。
ｃｏｍ

　　警花的男友一脸恼怒的瞪著黑人：「放了我女朋友，今天的事情我可以不对
上级报告，否则你们出不了监狱，而且不久后上面下来视察也会发现异常，你们
是干不过国家机器的！」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　黑人贪婪的盯著警花玩世不恭道：「看来你们还不知道发生了什么？突然很
多人变成了恐怖的怪兽，很有可能外面也是如此，你说的国家机器估计早就解体
了！从此这里我就是老大，我说了算！现在我就想好好享受一下眼前的美人！」
ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「混蛋，你敢动她我要让你不得好死！」狱警愤怒的瞪著黑人。ｃｏｏｌ１
８。ｃｏｍ

　　黑人一脸不屑：「那我偏要动手试试。」说著黑人激动的将自己的大手攀上
警花的胸部隔著警服揉捏著。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「好大，好软！弟弟你来试试！」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　弟弟也激动的把玩警花的酥胸。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「滚开！快把你的手拿开！」警花吓得花容失色。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　可是黑人玩弄的更加起劲。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「你们松手！我要杀了你们！」警花的男友气的要发疯！ｃｏｏｌ１８。ｃ
ｏｍ

　　「嘿嘿，你们中国有句话叫——吹牛逼！就算国家机器还在，我杀了你们警
察你们中国不会判我死刑最多遣送回国，但是你们警察敢杀我们外国人，一定会
是死刑的！你说我怕什么？在美国我们黑人怕警察，在中国你们警察怕我！懂不
懂？再说在你们中国强奸是不用坐牢的，最多刑事拘留，因为三年以下的刑法可
以免除不予追究，我们黑人太爱这个国家了！」黑人嚣张道。ｃｏｏｌ１８。ｃ
ｏｍ

　　「实话告诉你前不久我做梦还梦到跟警花做爱，没想要梦想实现了！」ｃｏ
ｏｌ１８。ｃｏｍ

　　说著黑人猛地撕开警花制服的扣子，警花白色训练衫下高耸的胸部随著呼吸
一起一伏，看的黑人直吞口水。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　黑人兴奋的隔著训练衫来回揉搓警花的胸部：「真软！我早就眼馋这对奶子
了！」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「你滚开啊！」警花恶心的要命，拼命的扭动身子躲避黑人的咸猪手。ｃｏ
ｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「你越反抗我就越兴奋！」说著黑人激动的将手从领口处猛地插入警花的衣
服内，插入胸罩直接抚摸柔软的酥胸：「他妈的太软了！舒坦！」ｃｏｏｌ１８。
ｃｏｍ

　　「啊！不要碰我！」警花奋力的反抗，急的眼泪都流了出来。ｃｏｏｌ１８。
ｃｏｍ

　　但是黑人更加兴奋，大手在警花的胸部内不断的蹂躏著，隔著衣服看到警花
的酥胸不断的变幻著形状，警花的男友快要把肺气炸了：「混蛋，你把手拿出来！」
ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　黑人戏谑的看著被层层捆绑的男友笑道：「这么好的手感你怎么能独自享受
呢？就应该拿出来大家一起享受啊！」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　警花屈辱的不断挣扎但是手脚都被反绑在椅子上无法动弹，屈辱与愤怒占据
著警花的内心，警花的眼中充满著绝望。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　黑人兴奋的刺啦一声撕碎了警花的衣服一对雪白的酥胸暴露出来，两个黑人
一手一个时而把玩时而吮吸。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「太棒了哥哥！这个妞真是个极品！」弟弟兴奋的对哥哥道。ｃｏｏｌ１８。
ｃｏｍ

　　黑人哥哥自豪道：「我当初让你来中国是对的吧？你看咱们来了后干了多少
漂亮的姑娘！各种口味都有，有倒贴的有强迫的有花钱的，这么多姑娘你在美国
一辈子也干不到，现在还能干警花，舒坦吧？」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「舒坦！」弟弟兴奋的点头。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　黑人哥哥激动的将手沿著小腹插入警花的裤子内直接摸索到了小穴的位置。
ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「啊！快把手拿出来！」警花愤怒的瞪著黑人怒道，但是黑人玩的更加起劲，
弟弟猴急的掏出自己的肉棒，扯过警花的头发拽著警花的脑袋将黝黑的肉棒怼入
警花的小嘴中。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　本就色情的黑人经过这么久没有干女人，早就硬的不行，坚硬的肉棒顺利的
刺入警花的小嘴中。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「好舒服！」黑人弟弟兴奋的呻吟著。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　警花屈辱的眼泪横流，绝望的看了一眼痛苦的男友，那种眼神带著绝望下的
决然与不舍。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　男友仿佛懂了一切：「不要！」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　可是女友突然猛地用力，警花已经是一级异能者了，奈何自己跟男友苏醒的
晚，醒来就被绑住了，好恨！ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　但是好歹异能者的力气增大了不少，用力之下一下子咬断了黑人弟弟的男根。
ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「啊！」黑人弟弟疼的双目圆瞪，猛地推开警花。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　哗！鲜血猛地喷出来，警花嘴里含著已经咬断的男根鲜血染湿了警花的嘴唇，
顺著嘴角流到了雪白的酥胸上，鲜血淋淋的模样甚是吓人。ｃｏｏｌ１８。ｃｏ
ｍ

　　「混蛋！」黑人哥哥急忙抱住弟弟，可是剧烈的疼痛让弟弟不一会就晕死过
去，可是这里不是医院，完全没有救治的可能。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「弟弟！弟弟！」黑人哥哥摇晃著弟弟，扭头狠狠的瞪著警花：「你找死！
老子今天就当著你男友的面奸死你！」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「哈哈哈哈！」警花竟然凄惨的笑著。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「你笑什么！」黑人怒道。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　突然警花的嘴里再次涌出更多殷红的鲜血，黑人一楞不一会警花就疼痛的眼
翻白眼……ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　什么？竟然咬舌自尽了？ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　黑人愤怒的掰开警花的嘴，只见警花的舌根被自己咬断，大量的失血加上疼
痛让警花晕死了过去，也没有了活的可能。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「可恶！」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　男友呆呆的看著女友在自己的眼前离去，眼神中带著浓浓的不舍跟痛苦。ｃ
ｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　黑人愤怒的大骂：「就算你死了，老子也要在你男友面前奸尸！」黑人猛地
掏出自己的肉棒就要对警花动手。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　男友双眼充满血丝：「啊！！！」伴随著一声怒吼，男友的嘴角也流出殷红
的血液，一对情侣双双自杀！ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「啊！！！！」黑人愤怒的看著眼前的两人，一身怒气无处发泄，加上警花
血淋淋的样子以及弟弟的遭遇，让黑人原本勃起的肉棒彻底软了怎么也硬不起来。
ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「啊！好气！」黑人没想到自己刚踏上人生巅峰又被打入谷底！ｃｏｏｌ１
８。ｃｏｍ

　　大山默默的看著黑人愤怒将两人的尸体砸成碎肉，内心充满著恐惧，当黑人
鲜血淋淋的走出来，周围的人都沉默了。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　虽然他们也对这对年轻的情侣悲哀，但是更多的是对黑人的恐惧，从此黑人
始了自己的无法无天时代。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　先是攻陷镇政府俘虏了大批美丽的文职女性，又逐一攻占周边的小区，最高
峰将自己的基地人数扩张到了近五千人，异能者近四百人的庞大队伍！ｃｏｏｌ
１８。ｃｏｍ

　　随著后来对抗兽人，抗击异化兽以及铲除异己，异能者缩减为两百四十人，
普通居民两千五百多人。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　大山慢慢的回忆起自己一路走来谨小慎微，从来不敢惹那个黑人暴君，更是
遇到危险的兽人都是让队友先上，自己出工不出力，好不容易挨到了自己升为五
级异能者。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「大山！老大让你宰猪猡！」门外的一人吆喝道。大山叹了一口气，基地这
么大又没法生产食物，所以后期的食物如果能捕捉到兽人或者异化兽最好，如果
兽人或者异化兽没捕捉到，就要屠宰猪猡了。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　所谓的猪猡就是基地内圈养的普通民众，基地的民众也是分三六九等的，犯
了错的就是最低等的民众就是猪猡了！ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　至于什么叫犯了错，很多事情可以导致犯错，或者完不成任务、或者顶撞了
异能者、或者家里有漂亮姑娘不上交，等等……ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　基地内原有近五千人，一个人一天三斤肉，这需要一天吃一万五千斤肉食，
而末世的一个人身体产肉量不过６０斤到７０斤不等，当然肥胖一点的可以产到
８０斤甚至９０斤，所以胖子都被优先吃了，剩下的大多产肉六七十斤，也就是
说一天需要屠宰２１０人至２５０人之间。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　鲜嫩的肉食优先供应异能者，普通的民众喝肉渣汤，而猪猡只能吃碎骨、剔
除的肠子炖汤，虽然恶臭连连能保命就行了。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　好在大多时候能捉到异化兽或者兽人，而且食用兽人跟异化兽后所有人的身
体素质都有些增强。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　大山不知道他们的无心之举让他们有了抵抗辐射的能力，否则更多的人会的
辐射病而死去。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　大山停止了起身悠悠站了起来：「需要多少？」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　门外的人话比较多：「今天运气还行，外出捕捉到了５头兽人，你说附近的
兽人都哪去了？这不合理啊，按照比例来看，兽人的数量接近异能者的九倍，可
是他们楞是没影了！你说奇怪不奇怪？」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　门外的人见大山没有说话：「算了，跟你个榆木疙瘩聊天真没意思，一句话
没有。等会我算算哈，咱们基地大约三千人，加上五头兽人，今天要宰１３０头
左右就够了，就１３０头吧！」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「嗯！」大山悠悠答应了一声就默不作声的走入猪猡圈养区，内心默默道：
「哎！最近基地收获的兽人越来越少了，那时候兽人多，基地有好些时间不需要
宰杀猪猡，但是现在不行了，这也导致基地的人口巨减。」ｃｏｏｌ１８。ｃｏ
ｍ

　　……ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　末日哪有真情在，患难面前同根煎！ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　大山拿著猪猡刀，默默的来到圈养区，猪猡刀就是专门宰杀猪猡的刀，这把
刀已经收割了一千五百个猪猡了，谁说刀饮血为凶刃？刀还是以前的刀，只是鲜
血浸染下带著淡淡的红色。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　此时的监狱内已经划分为两个区一个是没有犯错的平民区，一个是犯过错的
猪猡区。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　大山拿著猪猡刀跨过监狱的一间间牢房，虽然那些平民没有犯错但是看大山
的眼光充满著恐惧，甚至不敢直视，因为他们知道自己年迈的一天干不动了，还
是难逃猪猡刀的斩杀。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　穿过平民区来到了猪猡区，大山悠哉的在猪猡区逛著，优先挑选肥胖的，其
次年迈的。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　大山只要用手指一指旁边的随从就会进入监狱内拖出猪猡，大部分的猪猡已
经知道了自己的命运，抱著过一天算一天的态度等死。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　眼神中早就失去了活下去的希望，甚至被拖出来的时候，也是目光呆滞丝毫
不理会一会要面对被宰割的命运。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　生是一种悲哀，面对死无生的念想更是一种悲哀！ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　不一会儿大山就挑选了第一圈，找到了合格的猪猡６０人，经过多次的挑选
宰杀，明显要先宰杀的早就杀干净了，剩下的都差不多，当然还是男人多，进来
的女性，大多都是丑女人没有异能者看得上的。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　第二圈的挑选就要随意的多，大山有些随意的点著。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「不行你不能杀我，我哥哥是六级异能者！大哥您行个方便！求求你！」一
个男子跪在地上不断的磕头，额头都磕破流血但是丝毫未觉。ｃｏｏｌ１８。ｃ
ｏｍ

　　难得有一个有求生欲望的人，大山麻木的眼神有了一丝神色。ｃｏｏｌ１８。
ｃｏｍ

　　大山楞楞的看著脚下不断磕头的男子陷入了回忆。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　还记得多久之前，一个猪猡也是仗著自己的亲戚是异能者妄图祈求躲避宰杀，
好巧不巧那天负责宰猪猡的人跟那个异能者是好友，于是就答应了猪猡的请求。
ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　结果第二天身边的随从为了多获得一斤肉就将这个消息告诉了黑人，愤怒的
黑人直接将复杂宰杀猪猡的异能者给杀了。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　残暴的黑人虽然对异能者略微重视，但是内心他一点也看不起所有人，在黑
人的眼中，这个世界上的黄种人不过是他的奴仆，只要稍有不乐意就会斩杀，没
有任何情面，也不会看在你以往汗马功劳的份上饶你一马。ｃｏｏｌ１８。ｃｏ
ｍ

　　这一点大山的心中是无比明确的，所以那次自己的父亲被当做猪猡宰杀的时
候，自己就在一旁默默地看著一句话也没有说。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　那一刻大山原本以为自己会很悲伤，或者愤怒，但是却发现自己根本没有悲
伤更没有愤怒。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　大山也不知道自己是什么原因。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　大山原本以为父亲临死前会呼唤自己，会祈求宽容，可是父亲并没有，只是
扭头看了自己一眼。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　就是父亲临死前看自己的眼神让自己很迷茫，大山一直在询问自己那眼神是
什么意思？可是楞是没有想明白，这一点让大山疑惑了许久！ｃｏｏｌ１８。ｃ
ｏｍ

　　想起了父亲被宰杀的画面让大山多楞住了几秒，以至于忽略了脚下磕头的猪
猡，这让猪猡心存侥幸，以为自己的行动打动了杀猡人，于是磕头的更加卖力：
「大人，谢您不杀之恩，回去后我一定跟哥哥说，保证以后出任务的时候让哥哥
挡在大人前面，谢谢大人！」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　猪猡的声音打断了大山的回忆，让大山的内心有些烦躁，说来也奇怪，大山
的内心早已波澜不惊，没有惊喜也没有悲伤，没有兴奋也没有恼怒。ｃｏｏｌ１
８。ｃｏｍ

　　但是此刻竟然无端的有些烦躁，这种烦躁的情绪甚至让大山的眼球布满血丝，
大山猛地一把拽起猪猡的脖子，一手将拽著猪猡的脖子将猪猡提到自己跟前，冷
冷的盯著猪猡。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　猪猡恐惧的用手死死的拽著大山的手臂，企图掰开大山的手指，可是大山的
手指如同钳子一般紧紧的锁住猪猡的脖子，猪猡的脸色逐渐变得泛红，呼吸不到
空气，整个脸快要憋成猪肝色。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　大山才松开手将猪猡丢在地上，不是大山不想掐死猪猡，是那样子产量低一
旦被举报到黑人那里，自己可能有麻烦的。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　谨小慎微的大山不可能留下任何一点对自己不利的把柄。ｃｏｏｌ１８。ｃ
ｏｍ

　　大山也想过一个问题，为什么黑人对自己的手下那么不近人情，正常来说异
能者的家属应该受到保护，但是黑人偏偏不这么做！ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　一方面是看不起中国人，中国人在他眼中不过是畜生，是性奴，是牲口！ｃ
ｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　一方面是他的亲弟弟被杀死，也让他对别人的亲情十分的嫉妒，所以他故意
折磨别人，也不允许别人存在亲情。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　所有人都认为大山傻，所以不爱说话！他们都错了！ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　大山不傻！大山什么都明白，只是不说，说话越多越容易留下把柄。ｃｏｏ
ｌ１８。ｃｏｍ

　　就拿杀猪猡这个件事来说，很少有人乐意做这个工作，这个工作又脏又有心
理负担，但是偏偏大山抢著做，虽然加的贡献值不多，但是杀猪猡没有危险啊！
外面的异化兽多危险，一个不小心可能丢掉自己的小命，要不是因为只依靠杀猪
猡的积分不足以保证最低贡献值，大山一辈子也不会离开基地。ｃｏｏｌ１８。
ｃｏｍ

　　没办法看来要抓紧杀完猪猡，再挑一个没有危险的任务完成，刷够今天的贡
献值，大山内心想到。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「这个猪猡很吵，先宰了！」大山盯著地上不断哀嚎的猪猡道。ｃｏｏｌ１
８。ｃｏｍ

　　身旁的随从凶恶的拽著猪猡来到一个冲洗区，用抹布用力的搓猪猡的皮肤，
不一会儿猪猡就被洗的干干净净带到大山跟前。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「求……求……你……不……要……杀……我……」猪猡的声音小了很多，
长时间的惊吓刺激让他本就因为过度饥饿而疲惫的身体更加疲惫。ｃｏｏｌ１８。
ｃｏｍ

　　大山没有理会猪猡的求饶，一把拽著猪猡的脖子将猪猡按在一大木桶上，手
起刀落一刀割断了猪猡的颈动脉！ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　大量的鲜血顺著颈动脉喷薄而出撒入木桶内。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　剧烈的疼痛让猪猡拼劲全力挣扎，可是大山轻松的攥著猪猡的脖子任凭猪猡
怎么挣扎，自己的胳膊也是纹丝不动，这也是为什么杀猪猡这个活都是异能者来
做的原因。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　因为普通人可能制服不了，导致大好的血液撒掉浪费了，要知道很多人就爱
好人血膏这道美食，不但入口滑嫩，营养又丰富！ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　鲜血的血液凝固后做成人血膏可是抢手货！ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　不一会儿猪猡彻底死透停止了挣扎，身体也没有更多的血液挤轧。ｃｏｏｌ
１８。ｃｏｍ

　　大山神情冷漠的看了一眼围观的人，有的普通人在围观，有的猪猡在围观，
无一例外他们的眼神都带著深深的恐惧。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　大山将死透的尸体丢在一旁，随从结果尸体，就快速的开始分割肉食，他们
曾经都是顶级的屠夫，现在干这份工作，保证能不浪费骨头上一丝的肉丝。ｃｏ
ｏｌ１８。ｃｏｍ

　　然后大山如法炮制的开始屠宰下一个猪猡。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　难得今天大山挑选了一个女性，这个女性浑身脏兮兮的赤裸著身体：「求求
你，不要杀我，我什么都会为你做！我的口活很好！」说著就要脱大山的裤子，
但是被大山一手捉住了：「带去清洗干净！」大山冷冷道。ｃｏｏｌ１８。ｃｏ
ｍ

　　身旁的随从兴奋的抢著干清洗的活，因为这个时间可以光明正大的揩油，袭
胸抠逼这都是顺带著的。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　清理女性的时间明显长了一些大山知道他们的心思，猪猡没有交配权，普通
人虽然有交配权但是都是同丑女人做爱，漂亮的都被黑人挑走了玩了一个遍！而
且就算是丑女人也是男人多女人少，普通百姓大约男女比例为５：１。ｃｏｏｌ
１８。ｃｏｍ

　　好不容易有机会接触女人几个屠夫哪里肯放过，不一会女儿被清晰干净带了
过来，大山打量了女孩一眼。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　女孩的岁数不算大，脸上有一道长长的疤痕，女人的身材还算不错，胸部很
白，大山随手摸了一把，女人夸张的呻吟了一声：「大人我的口活真的很棒，我
给您来一个？」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　在生死面前哪里有什么尊严？女人讨好道。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　大山没有说话而是将手伸到女人的小穴处，拨开阴毛漏出了女人的小穴。ｃ
ｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　只见女人的小穴还带著血痂，小穴已经坏了！否则也不应该流入猪猡区！ｃ
ｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　大山想起来了，那是几天前的事情，黑人心情不好，随便找个女人狠狠的干
著，可是这个可怜的女人被黑人干的多了，下面逐渐的松垮了，黑人感觉不够紧
愤怒的将女人摔在地上，地砖划破了女人原本美丽的脸蛋，这下子黑人更没兴趣
了，一怒之下黑人拿了一根木棍扎入女孩的下体。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　这一下女孩的下体都搅碎了彻底被废了，也不能用了，就被打入猪猡区，普
通人受到这样的伤应该活不成了，但是因为基地的人经常使用兽人的肉食，体质
明显好了不好，所以女孩勉强撑了下来，但是下体撕裂的伤口导致感染化脓，算
是好不了了。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　大山恶心的甩甩手二话不说抓著女孩的脖子就是一刀。ｃｏｏｌ１８。ｃｏ
ｍ

　　怪不得说自己口活好，迫不及待的想要给自己口交，原来是因为她的小穴烂
了，是想骗自己！要知道异能者可以挑选女人，因为有这个规则，如果刚才自己
答应了这个女孩，就可以把她带出猪猡区，这一点让大山有些愤怒掐著女孩的脖
子也更加用力。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　旁边的猪猡眼睛直勾勾的看著一具白花花的身体逐渐的失去了生命力，有些
渴望，浑然不知不久后他们也会变成尸体！ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　好半天大山才完成了今天的任务，看著一地的尸体堆成小山等待屠夫的剖割，
大山的内心无风无浪。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　该死的！屠夫的工作真慢！要知道自己还需要负责监视他们切割，防止有人
偷吃。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　于是大山冷著脸站在身后监工，屠夫知道大山那边完成了工作不得不加快手
上的进度，先是一刀准确的割掉尸体的阴茎跟卵蛋，这个也是抢手货，很多男性
异能者都争著抢著要，女性异能者则更钟情卵巢结构。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　然后以阴茎位置为起点向上划破肚皮，取出肾脏，这是其次热衷的食物，再
就是肝脏、脾脏等等器官，最后是完整的剥下人皮，这是女性的最爱，传说可以
美容！不一会儿的功夫就处理完了一具尸体没只剩下剔除干净的骨头。ｃｏｏｌ
１８。ｃｏｍ

　　等待是无聊的，大山只能拼命的回忆父亲临终前的眼神，每次来杀猪猡大山
不可避免的回忆起过去，但是偏偏好像这一段记忆很模糊，仿佛在自己的大脑中
剔除了一般，这让大山很可恼。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　但是大山很执著，一遍一遍的想著，一遍一遍的模糊著……ｃｏｏｌ１８。
ｃｏｍ

　　失去了阳光的普照也失去了时间的量度，不知道过了多久，一群屠夫终于处
理完尸体，随著分类好的一筐筐组织被抬走，大山的任务也圆满结束。ｃｏｏｌ
１８。ｃｏｍ

　　下面要挑选一个简单的任务，那就这个吧，监管普通人押运物资，这个地点
是安全区，已经出过两次任务了，而且离基地也不远，不可能有危险。ｃｏｏｌ
１８。ｃｏｍ

　　这一点大山很有信心，因为没有人比他更关注这些！ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「这个任务！」大山指著纸条上的任务声音沙哑道。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　负责整理任务的小姑娘点点头：「好的您稍等，请问您是自己组织普通人，
还是需要我们提供。」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「你们。」大山话不多，负责任务的小姑娘也习以为常了。ｃｏｏｌ１８。
ｃｏｍ

　　「好的半小时后出发！」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　大山无聊的等待半小时后就领著一队普通人出发了，因为基地没有提前储备
汽油，所以运输的车辆有不少但是几乎都没法启动。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　所以基地的运输几乎就依靠人力了！ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　等了一会一百个人被带了过来，大山也二话不说领著众人出发了，这次的目
的地是基地旁边的小区，以内基地内很多的床时间久了坏掉了，黑人决定换一批，
这就需大量的人手将小区内的床从楼上抬下来运回基地。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　大山站在楼顶的天台冷冷的监视著所有干活的人，其实这样的工作如果异能
者来做会轻松很多，即使再沉重的床，异能者一个人也能轻松一手一个。ｃｏｏ
ｌ１８。ｃｏｍ

　　但是大山不会出手，只有看著普通人苦苦的挣扎汗流浃背拼尽全力的样子，
才能体现自己作为异能者的特殊之处。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　这一刻大山的内心才能感受到一丝丝淡淡的优越感。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　突然一阵风吹过，看不清的一道影子闪过，大山消失不见，小区内干活的人
也没有注意到楼顶天台的一幕。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　几分钟后我夹著昏迷的大山来到基地，必须要快点赶回去，否则时间久了有
人发现大山不见了可能会引起别人的怀疑！ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　所以我这一路可是风驰电掣的赶回来，殊不知真正存在危机的就是我的基地！
ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　　　　　　　　　　　　　【未完待续】

　　第八十二章：隐身人在基地ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　隐身人进入基地后先是化为雾气谨慎的绕了基地一圈，基地的发展更好了，
粮食区的小麦已经抽芽，绿油油的一片！ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　天哪这如果放在末日前都是难得景色，隐身人忍不住在种植区努力吸了一口
气，是的！ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　就是这个味道，植物的芬芳。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　如果不是担心被发现，隐身人一定会摸一把绿油油麦苗！最终隐身人还是忍
住了，又去了下一个蔬菜区。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　我的天哪！ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　隐身人再一次惊呆了！ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　庞大的蔬菜区内，有序的分为多个区域，有的区域种植白菜、大头菜等高产
作物，有的区域生菜油菜，油菜已经结子，里面劳作的工人小心翼翼的收集菜籽，
经过压榨就能产出食物油。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　隐身人不禁吞咽了一口唾液，自己都不记得香喷喷的炒菜是什么味道了！也
不记得油炸食物的味道了！ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　没想到基地内竟然规划的这么整齐！ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　不能再看了！ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　隐身人怕自己再看下去会忍不住偷偷抓一把菜籽放在嘴里嚼一下体会久违的
味道，那样自己会显形的！ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　隐身人极不情愿的离开了蔬菜区，又来到了水果区！ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　隐身人看著门上的大大几个字「水果区！」整个人都不好了！ｃｏｏｌ１８。
ｃｏｍ

　　难道真的有水果？ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　这个在末日下已经灭绝了的东西竟然真的存在？ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　隐身人不确定！ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　隐身人的内心十分的复杂，既渴望是真的！又因为嫉妒，害怕是真的！ｃｏ
ｏｌ１８。ｃｏｍ

　　最终隐身人还是没忍住内心的好奇，悄悄的潜伏了进去。ｃｏｏｌ１８。ｃ
ｏｍ

　　天哪真是水果的味道，虽然这里的水果为了高产勉强称为水果！ｃｏｏｌ１
８。ｃｏｍ

　　但是要知道这是末世啊！ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　整个水果区入目可见红澄澄的西红柿已经熟了可以采摘，下一个区域是绿油
油的黄瓜鲜嫩诱人！ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　隐身人呆住了！忍不住努力的回忆，西红柿是什么味道？吃黄瓜是什么感觉？
ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　毫无疑问长期食用人肉的隐身人已经彻底忘了！ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　悲哀，深深的悲哀感在隐身人的心头弥漫。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　自己从始至终追随皇帝，不更确切的说是跟随公主！ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　除了公主的美丽深深地打动了自己，最主要的是隐身人一直认为，皇帝跟公
主一定能建立一个伟大的皇朝！ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　让大小有复古梦的他坚定的死忠下去。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　看著田间劳作的普通人脸上带著开心的微笑，隐身人，皱著眉头离开了种植
区：「我就不信了！肯定这里是这个基地最美好的一面！那里劳作的人肯定是异
能者的属，所以他们工作不累才能那么开心！」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　隐身人这么想著，转了出去，看到身材高大的普通人在加高城墙，因为上次
我察觉２０米的城墙不足以挡住七级的异能者，所以现在的目标是将城墙铸造为
５０米！ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　搭建的原理依旧跟之前一样，先是水泥加固山石，然后再在石墙上镀一层厚
厚的钢铁膜，光滑的金属表面也会阻挡异能者或者兽人的攀爬，尤其是现在周学
成、曲怡欣夫妇升级到了５级，更是能轻松的提取死去异能者或者兽人的骨骼，
然后按照合理的比例混合进钢铁内，让合成钢铁可以承受五级异能者的攻击而丝
毫无损。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　看著满头大汗抬著巨石的普通人，隐身人心想：「看来这些人是苦力了！他
们一定是这个基地最底层的奴隶！」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　隐身人也不知道自己为什么这么期待看到这个基地内丑陋的一面。ｃｏｏｌ
１８。ｃｏｍ

　　「一二、呦呵！一二、呦呵！」苦力吆喝著口号四个人一组合力抬著巨石前
进，将巨石抬到城墙边，完成了任务，剩下的环节由异能者完成，就不需要他们
理会了。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　周围的人完成工作，开心的擦了擦脸上的汗水，身边几个人笑呵呵的跟大壮
打著招呼：「哈哈哈！大壮可以哈！一天完成了四趟任务！一趟任务０。５个积
分你就两分到手了！今天可以找个好姑娘了！」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　大壮也是累的气喘吁吁，但是脸上的笑容却是那么的自然：「这不是趁著年
轻力壮多做一些苦力，赚积分快。」要知道１积分足以维持高标准的一天伙食，
有少量菜，有少量肉。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　只为了温饱一天０。５积分足矣。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「你还谦逊呢，我可知道两天前你报名跟随搜集物资可是获得５积分，现在
你名下攒下的积分足有三四十几分了吧？」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　旁边的人也跟著起哄：「别以为我们不知道你每过三天都会去红灯区发泄一
下，现在是不是要出发了？」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　大壮嘿嘿的笑著：「好了不跟你们扯皮了，我撤了！」ｃｏｏｌ１８。ｃｏ
ｍ

　　虽然有时候基地内有比较劳累的工作，但是这样的工作积分也比较高，让努
力的人可以有机会获得更多的分，人只要有了希望，苦和累回忆中都会带著一丝
丝甜味。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　这一点隐身人不理解，他一度懵逼了，为什么干这么累的活还笑的那么开心？
隐身人决定跟著大壮看个真切！ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　告别众人大壮兑换了０。２积分的清洗水，这样的水不能饮用，属于浅层底
边的水被收集过滤，拥有一定的辐射，但是现在所有活著的人都知道食用异化兽
的肉以及服用用晶核煮沸的水可以有效的预防辐射，所以辐射水只是用来清洗是
可以接受的。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　水量不是很多，但是足以打湿两道毛巾，将身体擦拭两次，０。１积分对于
普通人够奢侈了，大壮也是三天才舍得购买一次！ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　谁让红灯区里有个姑娘让大壮念念不忘，她是小红。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　末日前是大壮的同班同学，学习成绩很好是班里的学霸，一直是大壮整日偷
看却不敢打招呼的对象，谁知世道叵测，现在竟然成了红灯区的姑娘。ｃｏｏｌ
１８。ｃｏｍ

　　他们都说小红不是很漂亮，胸不大甚至有点小，个子也不高才１。６２，屁
股也不翘，脸蛋也是不丑也不美，但是大壮的内心中小红是他最美的臆想，这一
点谁也替代不了。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　刚进入红灯区好多的姑娘搔首弄姿挑逗大壮，但是大壮都微笑著拒绝了，来
到了小红的居住地。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　大壮自然而然的推开小红的门，只见一个年纪有点大的中年男子趴在小红的
身上「啪啪啪！」激烈的交合著。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　男子黝黑的肉棒不断的冲击著小红的小穴。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　这样的情景男子还是第一次遇到，一方面小红的客人不是很多，二是大壮来
的时间一般都是比较早，很少近傍晚的时候来，大壮也是刻意的避开这样的时间
点，他怕撞到小红接客的样子，因为到了晚上就是红灯区最忙的时候。毕竟天没
黑的时候大多数男人都会选择劳作积攒积分，到了天黑的时候才会停下手中的活，
来到红灯区放松。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　没想到今天就是晚了一点就让自己撞到了，这让大壮的内心十分的不舒服！
ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　此时男子扭头看了一眼大壮毫不在意道：「等一会马上，快到了！」说著继
续双手握著小红的一对雪白的奶子，下体更是快速的冲撞著。ｃｏｏｌ１８。ｃ
ｏｍ

　　「啊……哥哥好棒，好舒服，我要高潮了！」小红媚态毕露的刺激著男子，
男子干的更加卖力：「噗滋噗滋！」黝黑的肉棒干得小红小穴淫液横流，晶莹的
淫液顺著小红娇小的臀部滴答滴答流下。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　看的大壮双目圆瞪，一时嫉妒的情绪如同杂草在心头丛生。ｃｏｏｌ１８。
ｃｏｍ

　　「好爽！太紧了！还是年轻姑娘紧！我要射了！」男子大吼一声，快速的抽
插几下，卵蛋拍打著小红的屁股上啪啪作响。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　突然男子狠狠的插到最深处，卵蛋不断的收缩，将精囊的精液全部挤压进小
红的小穴中。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　小红也是身体不断颤抖著进入高潮，男子趴在小红身上又揩了几把油，然后
慢悠悠的将肉棒抽出，浑浊的精液顺著小红的小穴逐渐的流淌而出。ｃｏｏｌ１
８。ｃｏｍ

　　男子付了０。５个积分后神清气爽的离开了。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　小红喘息著爬起来，用手捂住小穴防止精液洒在床上，要知道清洗床单的水
蛮贵的。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　随著小红起身，精液顺著小红的手指缝隙流出，一副淫靡不堪的模样。ｃｏ
ｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「大壮等一下。」小红用毛巾擦拭了一下流出的精液。ｃｏｏｌ１８。ｃｏ
ｍ

　　大壮看的呼吸有些急促，虽然心情有些烦躁但是也不能责怪小红。ｃｏｏｌ
１８。ｃｏｍ

　　大壮一边看著小红清理私处道：「刚才你的高潮时真的么？」ｃｏｏｌ１８。
ｃｏｍ

　　小红脸色微红温柔的笑了笑：「当然是真的，大家都有欲望的，而且做我们
这行的感觉来的也比较快！」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　小红的回答让大壮心里很难过，大壮一把拉过小红的胳膊盯著小红的眼睛：
「跟我吧。」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　一句话大壮鼓足了勇气。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　小红楞住了不解的看著大壮：「你……你怎么了？」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　大壮憋了半天：「我一直喜欢你，末日前就喜欢你！现在我也攒了不少的积
分，够我们生活了！」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　小红微微一笑，还是那么温柔：「大壮，我爸妈年纪大了，他们动弹不了，
尤其是我爸爸，但是因为抵抗核辐射的方法大家不知道，受到的辐射比较厉害，
他的腿部已经出现了腐烂，为了让爸爸活下去，我必须保证爸爸的饭食每天都有
异化兽的肉，甚至我还兑换了昂贵的晶核，让爸爸饮用高浓度抗辐射水，一枚最
低级的一级晶核就需要５０积分，只能用一个月。」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　说完小红微微歉意的看著大壮，意思再清晰不过。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　大壮无力的叹息一声，自己辛辛苦苦积攒的积分竟然不抵一枚晶核，但是大
壮还是鼓足勇气：「我们可以一起努力的！」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　小红看著昔日的老同学继续道：「我年轻，男人都喜欢紧的，虽然我样貌不
出众，但是每晚找我的客人不少，平均一天下来普通人六七个人之间，大约３积
分多一点，异能者平均一天也会来一两个，他们时间长收费也贵，现在基地内最
低级的三级异能者也会收费２积分一次，遇到大方的也会打赏一两个积分。这样
我一天平均下来大约有七八个积分，除去休息的五天，一个月可以累积１７０个
积分左右，好的时候可能到１８０积分。」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　大壮呆住了，是啊，妓女的积分来的当然快，尤其是小红这样很年轻很紧的
姑娘，大壮知道小红是看不上自己的，自己还是太穷了，果然末日前都说女孩拜
金，末日后就更别提了。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　隐身人听完后心里舒坦了不少，因为这个基地给他的感受甚至比末日前还要
温暖，这次可是让自己逮到了不的一面。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　人就是这样有时候嫉妒会让人扭曲。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　小红看到大壮的眼神知道大壮误会了继续道：「我知道你觉得这比积分很多，
听我说完。我爸爸每天的饭食至少需要２积分的伙食，我跟妈妈两人一天也需要
１。５积分的食物，还有三个人至少需要０。５积分的饮用水。三个月下来至少
需要１２０积分，加上兑换晶核就是１７０积分，也就是说我勉强能支撑积分的
消耗。」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　小红无奈的继续道：「曾经有过几个异能者也是说过要娶我，但是听完我家
的情况后纷纷退却了，生活是很现实的，这么一大笔积分支出就算是异能者也是
压力不小不愿承担。也有人劝我不要理会我年迈的爸妈，我知道末日下基地内很
多人都这么做了，丢弃自己的父母在棚户区等著他们自生自灭。但是我做不到，
末日前咱们中华就有一句古训——乌鸦反哺。我也始终坚信末日是冷的，人心是
暖的。我知道我这样很傻，但是我觉得老天让我的父母撑过了最苦的时候，就是
对我最大的眷顾，我很感激我的家庭是完整。为此我宁愿每天背著爸妈偷偷吃最
简单的白米饭配菜汤也会将余下的积分兑换成肉跟蔬菜给爸妈，也不会答应那些
异能者的建议，虽然他们承诺我每天都可以衣食无忧，但是我的生活让我很快乐。」
ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　说完小红微微一笑，脸上带著一丝释然的看著大壮：「我知道你喜欢我，我
一早就知道了，所以这些事情我对你说，对不起我不能答应的。」ｃｏｏｌ１８。
ｃｏｍ

　　大壮捉住小红的手，他懂了！ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　他彻底懂了！ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　先前他一直疑惑，为什么小红这么高傲的学霸会放下自己的高傲来红灯区做
妓女，要知道基地有很多的任务可以接，种植区的任务就很适合女性，甚至凭借
小红的智商可以参加基地管理者的面试考核，但是小红都放弃了。ｃｏｏｌ１８。
ｃｏｍ

　　之前自己以为是小红懒惰，不曾想聪明的小红是为了整个家！ｃｏｏｌ１８。
ｃｏｍ

　　虽然小红委身红灯区，但是在大壮的心中小红竟然是最值得自己尊重的人，
大壮激动道：「小红你不要说了，我爱你，我不祈求别的，我的爸妈离世早曾经
是我心中的遗憾，现在你的爸妈我们一起养活。」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　小红没想到大壮竟然还那么执著：「你这是何苦？我是个妓女，第一个月就
有７８个嫖客跟我做爱了２６０次！后来我都记不得接待了多少嫖客！你那么勤
劳又没有什么牵挂，找个安分的姑娘度过一生不好么？」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　小红的眼中带著雾蒙蒙的水汽，眼泪就要不争气的流下，小手挣扎著也要从
大壮的手中抽出。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　大壮坚定的握著小红的手：「我不在乎你陪多少男人，你的心灵是末日下最
美的阳光！你也说过末日是冷的，人心是暖的，你温暖著你的爸妈，我想温暖你，
如果人没有了梦想跟支撑，身体会累心会冷。」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　小红再也控制不住自己的情绪：「可是咱们俩的积分不可能维持我家庭的积
分之支出！」小红的声音有些大，情绪有些失控，再也不是之前那般书卷气息的
温文尔雅。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　大壮将小红搂在怀里：「我没说要你放弃这份工作，我也知道我的能力不足，
但是我还是要娶你，我虽然每天贡献的积分不多，但是我能保证你每天碗里有肉
而不是菜汤！我要娶你！」大壮的语气十分的坚定。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「你会后悔的，别人会笑话你的！」小红还是有些犹豫。ｃｏｏｌ１８。ｃ
ｏｍ

　　大壮摇摇头：「你啊，还是想那么多！生活是自己的，酸甜苦辣只有自己才
能体会，管别人做什么？」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「可是……」小红还要拒绝，可是大壮已经不容置疑的将自己积攒的５３积
分全部转给了小红：「这是我的聘礼！」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「啊？你疯了！这么多！我不要我退给你！」小红知道这比积分代表著什么！
就算是自己嫖客中的一些异能者，很喜欢自己最豪迈的一个也不过打赏了５积分，
也就那一次，而大壮竟然拿出了５３积分，这是他所有的积蓄啊！ｃｏｏｌ１８。
ｃｏｍ

　　小红的心颤抖了。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「我不是冲动，我早就想好了，本来就想著自己攒够积分就跟你提亲，没想
到这个过程提前了。不要拒绝我！求求你！」说著大壮一把抱住小红，激烈的亲
吻著，让小红无法言语同时充满老茧的大手攀上了小红的胸部，揉捏著。ｃｏｏ
ｌ１８。ｃｏｍ

　　小红的胸部因为上一个男人抓的比较用力竟然带著红痕，让大壮一阵心疼。
ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「等会我清洗一下……」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「不要！」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　大壮一见到小红就无法抗拒，尤其是见到了小红那么淫靡的一面，那可是自
己心目中的女神啊，更是忍耐不了，掏出已经硬的不行的肉棒抵在小红的小穴口。
ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　因为之前男人射过，小穴很顺滑，大壮毫不费力的插入了心中女神的小穴内。
ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　那种身体跟神经上带来的紧致舒爽加上精神上的舒爽，让大壮舒服的魂都要
飞上天空。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　就这样抱著小红一边亲吻著一边耸动著腰部，一进一出抽插著，上个男人交
合的精液顺著小红的小穴慢慢的被带出，将两人的交合部位弄得污浊一片，如同
打了肥皂泡沫一般。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「操！」隐身人暗骂了一声！ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　不爽！ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　十分的不爽！ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　本来以为是一场好戏，可是竟然是让自己更加难受的感情戏！ｃｏｏｌ１８。
ｃｏｍ

　　这……ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　隐身人忍不了了，看著交合中的两人，隐身人恨不得一巴掌拍死，但是这会
让自己暴露，不知道基地底细的情况下，隐身人还是忍住了！ｃｏｏｌ１８。ｃ
ｏｍ

　　隐身人的内心简直如乱麻一般，凭什么他俩一介凡人却能收获爱情，还是一
个妓女！ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　可恶！ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　而我作为七级异能者，时刻追随在公主的身边，不离不弃，忠心耿耿，但是
公主还是不喜欢自己？ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　凭什么！ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　这个基地太可恶了！ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　我要破坏！ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　破坏他的美好！ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　隐身人带著一腔怒火离开了！嫉妒已经让他面目全非！　ｃｏｏｌ１８。ｃ
ｏｍ

　　　　　　　　　　　　　　【未完待续】

　　　　　　　　　　　　　【父女淫行末日】

　　作者：小女纸０２２０２１- ５- １０发表于Ｓ８ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　第八十三章：女儿被偷奸ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　内心处于极度扭曲的隐身人，离开了那对小情侣的空间，在基地内快速的移
动著，终于来到了我们一号别墅区。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　看著这个地方，隐身人内心道：「这里就是陈一骁的住处，他又出去了，应
该没有危险。」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　隐身人化为雾气，从门缝悄悄溜了进来，此时基地内的女儿跟苑雨辰丝毫没
有察觉别墅内什么时候多了一道雾气。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　女儿竟然在床上睡觉。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　隐身人也是楞了一下，这个时间点在睡觉？并不多见，隐身人知道梦柔是异
能者的，异能者都很忙，要么忙著做任务，要么忙著做爱发泄膨胀的欲望。ｃｏ
ｏｌ１８。ｃｏｍ

　　只见女儿慵懒的躺在床上嘴角带著甜甜的一抹弧度，可能是想到了什么开心
的事情。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　隐身人忍不住盯著女儿娇美的容颜有些发楞，随著女儿睡梦中的呼吸，高耸
的胸部一起一伏诱人不已。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「真是太美了！她就是陈一骁的女儿吧！这样的大美女在哪里都是绝色美女！」
隐身人激动的盯著女儿，突然从手中洒出一缕花粉在女儿的鼻尖，女儿睡梦中毫
无察觉。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「这样你就睡得更沉了，真是天助我也，原本是为了对付陈一骁的，配合我
的隐身能力偷偷将昏睡花粉在他熟睡的时候撒下，再厉害的异能者也无法抵抗！
这样的任务只有我才能完成。」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　隐身人兴奋的说著，静静的等了十分钟，估计其效果了。ｃｏｏｌ１８。ｃ
ｏｍ

　　隐身人小心谨慎伸手抚摸女儿娇美绝世的容颜：「天哪，世界上怎么可能有
这么美丽的人？简直是完美到了极致！」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　伸手抚摸女儿吹弹可破的肌肤让隐身人激动不已，忍不住揭开女儿的被子，
双目饥渴的瞪著女儿呼吸中耸动的胸部，忍不住悄悄的揭开几枚扣子，女儿雪白
的酥胸展露在隐身人的眼前。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「太美了！」隐身人激动的吞咽了一口唾沫，激动的将手放在女儿的酥胸上
轻轻的揉捏著：「好软，好白！这皮肤，这手感真是绝了！」ｃｏｏｌ１８。ｃ
ｏｍ

　　隐身人一颗心颤抖的要跳出来了，呼吸也变得粗重。随著隐身人的抚摸几下
之后女儿的乳头悄悄挺立，隐身人捏著女儿的乳头轻轻揉捏，同时俯下身趴在女
儿的身上亲吻著女儿的唇。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　隐身人把玩了一会女儿的酥胸然后开始沿著女儿的玉颈一路向下吻去，恨不
得吻遍女儿的全身，在女儿修长的颈部留下了晶莹的口水。ｃｏｏｌ１８。ｃｏ
ｍ

　　终于到了女儿雪白的胸部，隐身人激动的一口含住女儿的胸部，将大片柔软
的乳肉吸入嘴中，恨不得如同吞食面包一样全部吞下。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　时而吮吸著女儿的乳头，如同要喝奶的婴儿一般，滋滋有声。ｃｏｏｌ１８。
ｃｏｍ

　　时而舌头灵活的绕著女儿的乳头打转。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「真是太棒了，没想到我也有机会对这样的绝色美女一亲芳泽，这小巧紧致
的五官，比例适中的胸部，就算是末日前的明星也比不过！」隐身人兴奋的肉棒
顶著裤子生疼。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　玩弄了一会女儿的酥胸已经欲火焚身，激动的将女儿的睡裤拽下，漏出了女
儿洁白的天生白虎。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　洁白圣洁的小穴没有一丝杂毛，丰满的阴唇紧紧的包裹著一道窄窄的缝隙，
缝隙间微微可见一丝水迹。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「太美了！世间绝色！竟然宛若初生没有一丝杂色！ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　就算处女也不会这么粉嫩！「隐身人激动的将脑袋凑到女儿小穴的近处看的
更加真切，忍不住射出舌头舔舐女儿粉嫩的小穴。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　不一会儿女儿的小穴已经因为淫液跟口水变得泥泞不堪。ｃｏｏｌ１８。ｃ
ｏｍ

　　隐身人激动的掏出饥渴难耐的肉棒，沾湿了女儿滑腻腻的淫液，然后挺动著
腰部慢慢将肉棒挤了进去：「啊！好暖和，好舒服！真想知道陈一骁知道她的女
儿被我偷奸后会是什么表情！」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　身体跟心灵上的双重舒爽让隐身人舒服到了极点，整个人的灵魂都要飘到天
上去了。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　隐身人低头看著自己的肉棒挤入粉嫩的小穴，肥妹的阴唇紧紧的包裹著自己
的肉棒，视觉上的冲击让他更是爽到精神亢奋。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「呼！」隐身人喘息了一声开始耸动著腰部一进一出交合著，可能偷偷的干
的缘故，让隐身人亢奋异常，也可能是因为破坏了基地的事情让他亢奋。ｃｏｏ
ｌ１８。ｃｏｍ

　　隐身人觉得自己一插进去就想要射，但是还是憋著呼吸忍耐著，双手扶著女
儿的大长腿一耸一耸「啪啪啪」得交合著。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「太爽了！陈一骁今后你再也见不到你的女儿了！我要把她绑回我们的基地，
每天都射进她小穴一次！对！还不不能让黑人知道，否则他干松了，就没有意思
了！哪有现在这么紧致！」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　隐身人越想越兴奋，双手握住女儿的胸部，下体快速的抽插著，阵阵快感如
同电击了隐身人的神经：「不行啊！太舒服了！太刺激了！」隐身人憋得满头大
汗，深深的压制住自己的射精欲望「呼呼呼！」喘著粗气拼命的交合著。ｃｏｏ
ｌ１８。ｃｏｍ

　　打量的淫液将女儿的小穴浸染的晶莹剔透，如同清晨雨露沾染吓得花瓣。ｃ
ｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「吼！」隐身人大吼一声再也控制不住，身体一颤一颤的猛烈喷射著，也不
知道射了多少股终于将多日积攒的精液尽数喷进女儿的小穴内。ｃｏｏｌ１８。
ｃｏｍ

　　隐身人依旧不舍得抽出肉棒，就这样趴在女儿身上体会女儿小穴的温暖，身
上的汗水沾湿了女儿洁白的肌肤。这边我为了赶时间一溜烟赶回了基地，为了节
省时间我没有喊雨辰或者女儿开门，而是通过指纹、虹膜自己解锁了一号别墅的
大门，进去后探查异能瞬间让我察觉女儿房间两个人迭在一起。ｃｏｏｌ１８。
ｃｏｍ

　　我一楞迅速进入房间内，只见一个男子浑身赤裸趴在女儿的身上喘息著。ｃ
ｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　男子也发现了我回来了，扭头一看：「糟糕！」隐身人急忙跳起，肉棒也顺
带从女儿的小穴抽出，污浊的精液顺著女儿的小穴流淌而出！ｃｏｏｌ１８。ｃ
ｏｍ

　　「啊啊啊啊！」怒发冲冠！我的大脑轰的一下炸开！是隐身人！ｃｏｏｌ１
８。ｃｏｍ

　　他偷奸了我的女儿！！！！ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　强烈的怒意让我的双目猩红瞪著隐身人。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　这一瞬间我突破了进化的第二阶段，进入了第三阶段——暴走期！ｃｏｏｌ
１８。ｃｏｍ

　　异能虽然没有变化，但是另有更奇妙的地方，以后再说。但是我的能力真实
的成倍增加，同时体内能量在之前打通的穴道内激增由脑部的风府穴向下一路冲
去，风府穴、哑门穴、大椎穴、陶道穴、身柱穴、神道穴、灵台穴、至阳穴、筋
缩穴、中枢穴、命门穴、腰阳关穴。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　到了腰阳关穴的时候，只觉得我的腰椎骨一阵酥麻奇痒，这样的感觉比之前
打通穴道更加煎熬剧烈。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　体内仿若炸开一般，轰一声腰俞穴打通、长强穴打通，此时身体一下的督脉
穴道全然打通，但是并没有终止，激动的能量走到督脉的尾穴长强穴后竟然如同
鲤鱼摆尾一般掉头回流，再次逆流而上。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　生生不息、无终无始！ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　瞬间我仿若明白了古文中描述的含义。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　激荡的能量趁势而上一下子冲入我后脑勺的脑户穴，此时我的后背如同背著
一条猛龙一般，气息绵绵不绝！ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　是的！ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　我踏入了九级异能者的行列！强大的气场让隐身人也吓了一跳，浑身哆嗦的
急忙将自己变为雾气，眨眼沿著窗户的缝隙逃跑。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　我抬起头看著窗外的疯狂逃跑的隐身人，瞪著猩红的双眼，眼球内竟然逐渐
的显示两道略微清晰的红色闪电，红色的闪电如同警示灯一般一闪一闪：「你给
我死来！」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　说著我右眼的闪电猛然击出快若光速，神形如电，无形的闪电眨眼击中雾气
然后化为闪电般的网状范围攻击。「噗！」隐身人一脸呆滞的从空中摔在地面，
大口的咳血。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「死！」伴随著一声怒吼，下一刻我原地消失。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「砰！」别墅的防辐射窗子直接炸成粉末，而我下一刻直接抓住隐身人的脖
子提了起来，想对于我现在２。５米的身高，隐身人显得矮了一截，被我提的双
腿离地。

　　隐身人恐惧的看著我。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　我冷冷道：「是公主派你来的？」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　隐身人也知道今天自己是栽了！ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　万万没想到之前推测陈一骁是七级异能者，竟然推测错了！ｃｏｏｌ１８。
ｃｏｍ

　　这气势远远不止！ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　隐身人笑了，歇斯底里的一边吐血一边狂笑：「咳咳，射你的女儿真爽！死
也值了！哈哈哈……咳……」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　这时女儿竟然从楼上下来，一脸恐惧的看著墙上的裂痕，我懵逼了，怎么两
个女儿？ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　床上躺著的女儿是谁？ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　得意狂笑的隐身人也是呆住了！ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　一脸的不可置信，下一刻床上的女儿变为一个形态枯老，黝黑的皮肤中带著
褶皱的肥胖老妪！ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　那肥的硕大的大肚子配合松弛的老肉，简直世上找不到更丑的女人！ｃｏｏ
ｌ１８。ｃｏｍ

　　如此怪异的一幕让隐身人差点吐了！ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　虽然不知道怎么回事，但我也不敢再次让女儿犯险，直接伸手为掌猛地一下
刺入隐身人的心口，抓住一个跳动的心脏猛地一握，掏出一枚七级绿色的敏捷型
晶核。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　隐身人瞪大了双眼，死不瞑目。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　　　　　　　　　　　　　【未完待续】

　　　　　　　　　　　　　【父女淫行末日】

　　作者：小女纸０２发表于Ｓ８ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　第八十四章：天机博士——苑雨辰ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　时间退回到陈一骁刚离开基地。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　雨辰突然察觉到梦柔头顶的命运线一条变得锃亮，这样的情形雨辰也是第一
次遇到，但是却有一种强烈的危机感。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「怎么会这样？」雨辰略一沉思，毫不犹豫的开启了异能「天机！」雨辰的
眼睛变成了毫无生机的死鱼眼，但是在看不见的世界里，雨辰眼前的景象如同一
副画卷一般被逐渐的展开。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　一副诡异的画面出现在雨辰的脑海，只见一团雾气下一个朦胧的人形站在梦
柔的跟前，可惜雨辰看不清这个人的具体样貌！ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「怎么会这样？」雨辰知道基地的防守可谓是铜墙铁壁，怎么可能有人进来，
雨辰启动了大脑的「神算」，所有的信息飞速的在脑海中一一刷过。ｃｏｏｌ１
８。ｃｏｍ

　　那么这个人肯定具有一定的迷惑能力或者隐身能力，而目前已知的具有隐身
能力的异能者就是公主身边的隐身人，而我们基地跟他们的仇恨又是不共戴天，
所有只有一种可能就是隐身人偷偷的一直在观察基地发现大叔离开后才敢侵入基
地。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　虽然不知道他的目的是什么，只能这么做了！ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　说著雨辰摸了摸实验室的门打开：「梦柔过来一下。」ｃｏｏｌ１８。ｃｏ
ｍ

　　梦柔一楞，一般都是通过终端呼唤伙伴，但是还是来到楼上实验室，只见雨
辰的眼睛已经失去了人类该有的样子，如同死鱼的眼睛一般看不到任何的神采！
ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「雨辰你怎么了？」梦柔紧张的握著雨辰的手。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「梦柔进来说」雨辰将梦柔拉进实验室后：「梦柔你用我的终端联系——千
面狐，然后通知许霸天到贫民区找一位志愿者，代价是一斤肉，速度！」ｃｏｏ
ｌ１８。ｃｏｍ

　　不一会儿千面狐与许霸天找到的志愿者来到了一号别墅，雨辰淡淡道：「将
安眠药给志愿者服下。」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　丑陋的老妪毫不怀疑的服下安眠药。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　梦柔还是第一次见到千面狐，给人的感觉十分的超然与奇怪，这个人将自己
遮在黑袍下，还带著面纱看不到具体的样子。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　但是却给人一种很超然的感觉。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　千面狐声音很空灵：「十分钟。」于是划破梦柔的的手取出一滴血液吞入口
中，闭上眼睛仔细的感受，大约七八分钟后，千面狐睁开眼将手搭在老妪的额头。
ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　逐渐的奇怪的情形出现了，只见老妪的身体逐渐的发生了变化，先是皮肤变
的逐渐雪白细腻，肥硕的肚子竟然也收了进去，身材变得苗条匀称，面容也逐渐
变得与女儿一般无异。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　众人呆呆的看著躺在床上睡觉的另一个「梦柔」惊叹连连。ｃｏｏｌ１８。
ｃｏｍ

　　「这也太神奇了！」梦柔不可思议的伸手抚摸了一下「假梦柔」脸，甚至原
本应该肥鼓鼓的肚子竟然也变得纤细匀称！ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　也幸亏这个老妪睡著了，否则肯定情绪激动，以为自己变成美女了！ｃｏｏ
ｌ１８。ｃｏｍ

　　千面狐淡淡道：「这样的状态可以一直维持，期间无论是声音还是体型都跟
被模仿者一模一样，除非我有意解除伪装，代价就是伪装技能会一直消耗伪装者
的能量，当然这一点点的能量对于首领的总能量来说可以忽略，如果是以普通人
作为伪装者就不好办，因为普通人没有异能，所以大约一个多小时伪装以为缺少
能量就会自动破解。」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　雨辰点点头：「时间够了！你们可以离开了，今天的事情不要对任何人说！」
ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　打发走两人，雨辰拉著梦柔的手还是感觉到梦柔的命运线没有变化，喃喃自
语：「难道欺天不成么？一定还有办法！」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　雨辰思索片刻：「梦柔你躺在老妪旁边。」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　待梦柔躺好，雨辰伸手对著女儿上方一挥：「异能——混乱天机！」这是雨
辰的第三个异能，一时间雨辰的命运线杂乱起来，雨辰对著虚空一抓，将那条锃
亮的异常的命运线捉在手中，然后连在了老妪的身上！ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　做完这一切，雨辰浑身颤抖，鼻尖冒出细密的汗珠。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「雨辰你没事吧？」梦柔急忙扶住雨辰。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「我没事，扶我一起到实验室去，那里有监控室，我倒要看看跟我猜测的是
否一致。」说著就让梦柔搀扶著进入实验室内，谁也没有察觉雨辰乌黑的头发竟
然有一缕白丝。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　逆天……不易……ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　之后两人在监控室内关注著事情的发展，直到陈一骁回来打败隐身人，也巧
了老妪的伪装时间到了，让隐身人见到了恶心要死的一面，也算死不瞑目。ｃｏ
ｏｌ１８。ｃｏｍ

　　了解了事情的始末，我心疼的握著雨辰的小手：「委屈你了，以后你的能力
不能乱用，知道了么？」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　雨辰淡淡的点点头：「没什么事不就失明一阵时间么？」ｃｏｏｌ１８。ｃ
ｏｍ

　　后来我知道雨辰是骗我的，她的失明时间变成了两天，也就是说每次窥测天
机都要付出成倍的失明代价。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「好了不说了，抓紧时间让千面狐把你伪装那个俘虏吧。」雨辰催促道。ｃ
ｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　将一枚七级敏捷晶核珍重的递给雨辰，嘱托一定要优先培养月尘。ｃｏｏｌ
１８。ｃｏｍ

　　十多分钟后，我再次回到事发地，以大山的身份出现，竟然也没有人怀疑。
ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　普通人收拾的动作的确很慢，我摸了摸奇怪的脸，有些不适应，等了好半天
才采集完物资，一行人在夜色前陆续的赶回Ｄ区基地。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　面无表情的交上任务，内心却紧张不已，因为不知道该往哪里走啊！ｃｏｏ
ｌ１８。ｃｏｍ

　　总不能随便找个人问：「喂！你知道我住在哪里吗？」这样肯定会被怀疑的！
ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　我灵机一动对著负责搬运木床的普通人冷冷的命令道：「你们两个把这个床
抬到我屋内！」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　两个普通人，哪里不知道我的威名！ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　虽然对兽人作战我没有任何的威望，可是对于普通人来说我就是杀神，我是
基地内宰杀猪猡最多的人！ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　两个人吓得双股战战，倒是把我一楞，不知道为什么我一句话竟然让他俩吓
成这样！难道我很出名么？ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　两人楞是吓得一句话也不敢说帮我把床位抬到了监狱内的一间内，没想到异
能者也是住在监狱内，没有任何隐私可言，因为没有遮挡的门，只有几道铁栏。
ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　虽然我有些吃惊，但是还是硬著头皮来到了狭窄的监狱内，躺下不敢随意走
动也不敢多言。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　好在周围人也都老老实实留在监狱内，拥有探查异能的我可以清晰感受周围
异能者的个数——２４６人！恐怖的数字，其中三级异能者１６０人，四级异能
者７２人，五级异能者加上我１０人，六级异能者４人。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　虽然没有看见七级异能者，但是这个恐怖的数字让我已经吃惊不已！ｃｏｏ
ｌ１８。ｃｏｍ

　　怎么可能有这么多的四级异能者！ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　除非是因为公主的原因！ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　我想到了问题所在。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　看来这个异能者居住区也是分等级的，三级异能者的区域几乎都不敢大声说
话，四级异能者偶尔有人隔著围栏交谈，而五级异能者相对来说说话声也大了一
些，至于六级异能者则是住在监狱管理员的屋子内大声的有说有笑，那里条件更
好，不似监狱内臭烘烘的异味。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　不一会一个六级异能者领头的样子出来大声道：「欢乐时间到！大家按照贡
献等级自由选择对象。」说著这个六级异能者指著墙上的贡献统计表，这个统计
表中分为ＡＢＣＤＥＦ六个贡献等级，而我找到了自己的位置竟然才堪堪是Ｄ级！
ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　我楞住了，一个五级异能者竟然才第四级的贡献！可耻啊！ｃｏｏｌ１８。
ｃｏｍ

　　不知道选择什么我也没有多说，不过看众人将脑袋探出监狱渴望的盯著门口
我知道肯定是好事吧。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　果然一会儿一队女孩穿著漂亮的衣服走了进来，衣服上写著Ａ，什么！ｃｏ
ｏｌ１８。ｃｏｍ

　　最后一个进来的姑娘竟然是李欢欢！ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　而且李欢欢的手被奇怪的藤蔓反绑，手臂上漏出血红的血印！ｃｏｏｌ１８。
ｃｏｍ

　　一时间我差点怒火暴走。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　正在我思考该如何接近李欢欢的时候，一个体型高大的黑人走了进来，身旁
跟著位面之子！ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　我神色一紧，只能压下冲动的想法。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　看来七级异能者身份特殊有自己的独立居住点。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　只是没有见到公主的身影。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　黑人玩味的摸著李欢欢的翘臀：「美人还是不肯说出你们基地的情况么？你
可想好了！如果你不说会面对什么？」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「呸！」李欢欢依旧脾气火爆的一口唾沫吐在黑人脸上。ｃｏｏｌ１８。ｃ
ｏｍ

　　当著这么多小弟的面，黑人的脸上有些挂不住：「贱人！是你逼我的！」ｃ
ｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「滋啦！」黑人一怒撕掉了李欢欢的上衣，漏出了带著红印的雪白酥胸。ｃ
ｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　他妈的！我内心暗骂，看来李欢欢已经被黑人侮辱了！ｃｏｏｌ１８。ｃｏ
ｍ

　　黑人拽著李欢欢的胳膊猛地推向位面之子：「给我狠狠奸她！今晚凡是到达
Ａ级贡献的都可以玩她！」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　李欢欢气的浑身颤抖的瞪著黑人，牙齿都要咬碎！ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　黑人挑衅的走到李欢欢的跟前，一把握住李欢欢雪白的酥胸：「你考虑清楚
了？」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　李欢欢没有说话只是恶狠狠的盯著黑人。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　我吃惊的感受到李欢欢竟然五级异能者了！ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　而且李欢欢体内的能量剧烈的激荡著，离六级异能者也不远了。ｃｏｏｌ１
８。ｃｏｍ

　　黑人一把拽过李欢欢的脑袋让李欢欢弯腰趴在桌子上，虽然李欢欢几次挣扎
但是都于事无补，七级异能者的黑人力量远胜于她！ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「真是一个脾气暴躁的美人！女人不应该这么暴躁，只要会服侍男人就行了！」
黑人一边自大的说著一边一把撕掉李欢欢的裤子，漏出了李欢欢雪白的屁股，可
是屁股上竟然有一片火红的巴掌印。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　因为李欢欢趴著身子的缘故，清晰的可以看到李欢欢的小穴有些红肿，看来
被黑人不知道蹂躏了多少次。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　随著黑人开始行动，Ａ贡献的人开始寻找心仪的对象，女异能者则是优先寻
找男异能者，当然也有丑陋的女异能者只能寻找普通的男人慰藉了，且不说普通
男人阴茎短小持续时间也短啊！也能看出这个基地重男轻女的思想。ｃｏｏｌ１
８。ｃｏｍ

　　安顿好了Ａ贡献者，位面之子又开始领著Ｂ牌子的女性来到了Ｂ贡献者的区
域，以此类推分批的发放女人。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　自然姿色也是越来越低，到我这个Ｄ贡献者的时候，要么女人姿色不好身材
还不错，要么身材一般但是姿色不错，要么就是年纪略大逼都被干的有些黑了但
是身材跟姿色都还可以，虽然不完美但是总归有些亮点。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　至于可怜的Ｆ贡献者，那只能说是不算太丑。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　我随手挑了一个身材略微有些婴儿肥但是胸部很白很丰满的女人，女人恭敬
的跪在地上为我解开裤子，掏出我的肉棒温柔的含在嘴里轻轻的舔舐著。ｃｏｏ
ｌ１８。ｃｏｍ

　　我的心思不在女人身上，而是担心的盯著李欢欢的位置。ｃｏｏｌ１８。ｃ
ｏｍ

　　可怜的李欢欢被黑人按在桌子上，黑人掏出黝黑粗壮的肉棒敲打著李欢欢的
屁股，让李欢欢雪白的臀肉被敲打的一颤一颤。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「还是那么倔强么？」黑人戏谑的拍了一巴掌李欢欢的屁股，留下一道红印。
ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「嗯！」李欢欢咬牙切齿，可是黑人扶著肉棒开始慢慢的插入李欢欢的体内，
丝毫不理会李欢欢已经红肿的小穴。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　李欢欢眉头紧皱，疼痛加愤怒的瞪著双眼，只能任凭黑人缓缓地插入。ｃｏ
ｏｌ１８。ｃｏｍ

　　我可以想象李欢欢的疼痛，我知道我可以暴起轻松打败黑人，但是位面之子
有诡异的传送异能我没有把握能活捉，一旦打草惊蛇，谁知道位面之子会逃到哪
里？ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　而且诡异的公主也没有现身，现在还不是露头的时机！ｃｏｏｌ１８。ｃｏ
ｍ

　　只能委屈李欢欢了！ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　你再忍耐一段时间吧！ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　正在我楞神的时间，突然觉得我的肉棒被一团柔软包裹，我忍不住低头一看，
只见眼前的大胸妹用大奶裹著我的阴茎来回的揉搓！ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　我还是第一次享受奶交，那感觉真不错！当然也必须足够丰满的姑娘才能完
成这样的高难度动作。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　那边李欢欢已经被黑人兴奋的干著，再看整个监狱群魔乱舞，到处都是交合
的男女，呻吟声，交合声不绝于耳。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　得想个办法混入高层，找到公主的位置，我现在连她的等级都不知道实在不
敢妄动，正在我辗转深思的时候，也不过四五分钟，只见黑人颤抖的在李欢欢的
小穴内喷射著，几日的淫乱让黑人已经累得气喘吁吁。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「邪了门了，小穴这么温暖！真是极品！」黑人擦著额头的汗水感叹道。ｃ
ｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　我想起来了，李欢欢肯定偷偷增加了小穴的温度让久经沙场的黑人猝不及防
就射了，还不明所以。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　黑人恋恋不舍的抽出肉棒，浊白的精液顺著李欢欢的小穴缓缓流出，沿著雪
白的大腿滴答而下。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　不一会儿位面之子急忙丢下身下的女子走到李欢欢跟前，也不管小穴沾染的
精液，激动的插了进去，另一个人也焦急的将勃起的肉棒塞入李欢欢的小嘴内。
ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　李欢欢屈辱的被前后夹击，可恶，被喂了催情花粉的李欢欢无力咬断肉棒，
只能任凭心中屈辱的怒火中烧。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　整个监狱内的淫乱持续了一个多小时的时间，而可怜的李欢欢，头发山，脸
蛋上，胸口上，小穴上，大腿上都是浊白的精液。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　毕竟是个生面孔，男人对于见了一面的美女欲望都是十分强烈的，自然被重
点照顾，整个人每一处都遭受到精液的洗礼。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　李欢欢无力的颤抖著眼皮睁开眼，浑浊的精液粘在眼皮上，让她颇为费力。
ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　我一阵心疼，心情复杂的将女子压在身下心猿意马的抽插著，不由的也是一
阵颤抖喷射进小穴内！ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　不行明天要看看怎么晋升贡献等级。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　淫乱过后普通人为每个异能者端来水清洗身体，同时放在屋内的还有一大碗
热气腾腾的香肉。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　看著碗内的肉食，我不禁一阵反胃，因为我想到了在医院基地看到的情景，
他们都是食用兽人的，不知道为什么我的内心还是有些抵触的，更何况还不知道
这个基地内的肉食是兽人的还是人类的。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　食物充足的我，实在难以接受这样的伙食，只能趁著夜色下没人观察的时候
偷偷的倒进屋内的马桶内，然后用洗漱的水给冲掉。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　　　　　　　　　　　　　【未完待续】

　　第八十五章：危机湖

　　第二天，我直接来到任务区，查看增加贡献值的规则。ｃｏｏｌ１８。ｃｏ
ｍ

　　原来Ｄ区内的贡献积分是每日贡献积分排名，根据积分多少排名１至２４６
名，每级别４０人。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　增加积分的最快方式就是将自己家中的女性贡献给首领，这个增加贡献值最
快，根据女性的颜值可以获得１００至２００贡献值不等。ｃｏｏｌ１８。ｃｏ
ｍ

　　其次就是捉拿兽人，捉拿一个三级异能者（或者兽人）３０贡献者，四级异
能者（或者兽人）４０贡献值，以此类推就算捉到一个七级异能者也才７０贡献
值，由此可见贡献家中的女性才是获得贡献值最快，最简单的方法！ｃｏｏｌ１
８。ｃｏｍ

　　我就纳闷了，既然黑人不把基地的异能者当人看，为什么还有那么多的异能
者追随没有逃跑。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　是奴性，还是别的原因？ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　可能是一部分是因为奴性，但是位面之子能力超强他怎么可能甘心屈于人下？
ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　这其中肯定有什么我不知道的秘密，或者是公主提供的进化果的诱惑，或者
是黑人首领有什么特殊的恐怖的异能！ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　思量一番我决定还是捕捉异化兽合理，可是说来也怪异化兽怎么可能这么少？
周边几乎没有异化兽的存在了……ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　不合理！ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「紧急集合！紧急集合！」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　伴随着一阵焦急的呼喊声，我们众多异能者陆陆续续来到了黑人跟前。ｃｏ
ｏｌ１８。ｃｏｍ

　　黑人的脸色十分不好，心事重重的样子：「郊区出事了，我们失去了两队人
八名异能者，而且我们的两名六级异能者领队没有回来，该死的我们现在就剩下
两个六级异能者了！」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　位面之子皱着眉头：「老大，我不相信谁能将两队人都留下一个活口没有，
是不是再等等消息！」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　黑人脸色黢黑：「不可能！不久前我失去了对他们的感知！」ｃｏｏｌ１８。
ｃｏｍ

　　位面之子震惊的看着黑人，同时神色有些怪异：「那老大知道他们是在什么
位置出事的么？」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　我敏锐的发现位面之子的神色不正常，虽然他装作随口一问，但是他低下的
头颅掩饰了自己焦灼的眼神！ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　我也很好奇黑人凭什么能感知队友的死亡。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　只见黑人摇摇头：「不知道具体位置，但是他们接任务的时候留过地址，因
为最近捕捉兽人的任务难以完成，为了找到更多的兽人，我们发布了探索村庄的
任务。我们发布的第一个探索的村庄是徐家村，所以他们应该是在徐家村出事的。
我就不信了一个村庄能有几个异能者，竟然敢动我的人，现在我命令所有的四级
异能者以上的７８人加上２２个能力出众的三级异能者，凑成百人小队！我要血
洗徐家村！」黑人愤怒的发出嘶吼。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「位面之子这次你带队！」黑人命令道。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「是！」位面之子恭敬道。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　该死！本来想要知道一下黑人的异能是什么？为什么他能感知到队友是否死
亡，可是这次黑人竟然不带队，让我出乎所料！ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　没办法只能等以后再寻找机会吧！我内心微微叹息一声。ｃｏｏｌ１８。ｃ
ｏｍ

　　一时间大家焦急的组织人马，划分小队四人一个作战小分队，我这个五级异
能者也成为一个小队的队长！ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　我们小队中一个三级异能者小矮子，两个四级异能者其中一个异能者的脸被
兽人啃了一口，留下深深的恐怖的伤口，如同错纵的沟壑，狰狞的爬在脸上，触
目惊心，这个人我称为脸怪话不多一直阴着脸闷头走路。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　另一个人是一位女性四级异能者，穿着暴露漏出一片雪白的酥胸，姿色中上，
手臂上有一道伤口。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　没有治疗型异能者，他们的挂彩率明显高于我的基地！ｃｏｏｌ１８。ｃｏ
ｍ

　　由于之前的大山就不爱执行危险任务，所以给众人的感觉就是小队的战斗能
力不强！我们小队排在比较靠后的位置，不过也好夹在中间比较安全，也不容易
暴露我自己。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　荒野的道路，充斥着末日的凄凉，枯萎的树木任凭寒风吹过呜咽作响，地下
的枯枝碎石在脚下咔哧作响，末日的气温寒冷异常，路边的小河，溪水潺潺，可
惜看不到水中的鱼儿，只剩下枯枝落叶水中漂流孤独的陪伴毫无生机的溪水。ｃ
ｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　甚至因为辐射的缘故，水中的微生物应该也死光了，枯枝纵然落于水中也难
以腐烂，死去的鱼儿被溪水推到岸边，沿着河岸留下一道长长的死鱼堆却又难以
腐蚀的尸体。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　小矮子性格比较活泼，没有走过这么远的距离，好奇的跑到河边用脚踹了踹
地上的死鱼尸体：「真奇怪，这鱼这么久也不腐烂，不知道能吃不？」ｃｏｏｌ
１８。ｃｏｍ

　　女子不屑道：「没上过学吧？这些鱼都是受到过量的辐射才死的，你确定吃
完不会拉肚子？」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　小矮子本来兴致勃勃，这下子没了兴致，也终于知道为什么这里死鱼成堆却
没有人食用。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　走了一会来到了一处湖泊的位置。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　不甘寂寞的小矮子又凑近岸边用枯枝划拉岸边水面飘荡的死鱼枯枝：「你们
看下面的水很清澈，完全出乎我的意料！」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　女子笑了笑道：「所有的生物都死了，河水还能浑浊么？」ｃｏｏｌ１８。
ｃｏｍ

　　小矮子再次被噎住。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　突然水面出现淡淡的水波涟漪，其实我也早就探查到水面下一个生物在接近，
但是为了不暴露我没有提前通知小矮子。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　直到生物接近，我才厉声呵斥道：「回来！」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　小矮子本来在玩河水，被我一呵斥，吓得一哆嗦，丢掉了手里的枯枝。ｃｏ
ｏｌ１８。ｃｏｍ

　　这时一只硕大的鱼猛然越出水面，硕大的头颅竟然占据了半个身体的大小，
张开嘴巴锋利的牙齿尖锐狰狞。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「小心！」女子也焦急提醒，可是为时已晚，鱼怪锋利的牙齿已经一口咬在
小矮子的肩头，愣是撕下来一条手臂，鲜血一下子喷洒而出。ｃｏｏｌ１８。ｃ
ｏｍ

　　「啊！！」小矮子痛的满地打滚，连滚带爬的往回爬：「痛！」ｃｏｏｌ１
８。ｃｏｍ

　　水面下更多的能量团出现，我脑门冒汗本来要去拉小矮子，可是快速倒退了
回来，也拖住了其余的两人。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「你干什么？」女子不忿的瞪着我。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　我指着水面上突然出现的一道道漩涡，女子的眼中也充满着恐惧。ｃｏｏｌ
１８。ｃｏｍ

　　只见无数的鱼儿纷纷猛地跃出水面，在岸边行走的众人，纷纷受到攻击，　
大量的异能者来不及反应就被拖入湖中。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「远离湖边！」位面之子厉声喝道，同时发动异能时空斩，跃入空中的鱼怪
突然脑袋分家，硕大的眼珠子还不甘的盯着猎物。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　而我们队里的小矮子更是毫无反抗能力的被一只鱼怪咬住腿部，鱼怪已经变
异，鱼鳍的位置分化出脚趾的雏形，竟然能在岸边艰难的行走，拽着小矮子的尸
体几下拖入湖中。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　本来安静的湖面，无数的血花冒起殷红一片。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「该死！」位面之子凌厉出手斩杀了几只鱼怪，愤怒的盯着湖面不断飘起的
血水：「统计一下死亡人数！」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　不一会儿统计下来，一共死了１６名三级异能者，４名四级异能者！ｃｏｏ
ｌ１８。ｃｏｍ

　　一眨眼的时间百人小队变成了八十人小队，真是出师不利！ｃｏｏｌ１８。
ｃｏｍ

　　位面之子的脸色十分的难看。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　女子高耸的胸部一起一伏，情绪有些激动：「我还以为河里的鱼都死光了。」
ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　我淡淡回应了一句：「体型小的鱼类应该抵抗不了辐射，但是体型大的鱼抵
抗力比较强，而且体型大的鱼无法在小河中生存只能藏身于湖泊中，而且湖边这
么多死鱼，它们是最不缺食物的，之所以攻击人类应该是本能的贪婪异能者体内
的晶核。」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　女子吃惊的看着我，没想到话不多的我，分析问题这么透彻。ｃｏｏｌ１８。
ｃｏｍ

　　告别了危险的湖泊继续在荒芜的道路上前行，不过现在大家都自觉的远离河
水流域。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　……ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　不平静的村庄ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　看不清的太阳洒下惨淡的余光，映射在位面之子绷紧的脸上，可以看出位面
之子的心情十分的不爽。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　一路的宁静也让我内心有些疑惑：「怎么可能这么安静？」ｃｏｏｌ１８。
ｃｏｍ

　　突然一个声音打断了我的思索：「你看村碑！」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　我们顺着方向看去，只见村碑孤单的矗立在村头，褪色的字，隐约可见徐家
村几个大字。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　可是我的眉头皱的更紧了，因为我现在一千米的探测距离已经察觉了很多光
点在攒动。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「是幸存的人类还是兽人呢？」我内心思忖着，但是还是硬着头皮随着队伍
慢慢前进。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　可是走了一半的路程，我禁不住慢慢压低了步伐。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「怎么了？」身旁的女子好奇问道。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　我摇摇头没有解释，但是内心已经有了不好的猜测：「病毒第一时间爆发的
时候，人类存活率不会超过百分之五十！这还是假设存活下来的人没有受到任何
的攻击，实际上突然出现的兽人让侥幸存活下来的人猝不及防，直接导致人类在
末日下的存活率不足２０％，加上后来的饥荒、辐射，现在最好的预算也就１０
％！而徐家村我的记忆中也就五百左右人口的村子，但是现在我能感受到的光点
足有两千多个！」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　虽然我内心有了不好的预感，但是也只是自己偷偷揣测，并没有告诉身旁的
女子。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　女子好奇的看着我的额头微微渗透出细密的汗珠，好奇道：「怎么出汗了？」
ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　我只能硬着头皮道：「胆子小，害怕！」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　虽然半真半假，但是害怕却是真的，我们才８０人，怎么去面对两千多人？
能不怕么？ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　不是没有考虑到这个村庄会不会是人类组织的聚居地，而后转念一想，镇上
大约两万多人现在存活下来的人才四五千人左右，这是依托镇上有高楼建筑，为
人类度过前期的危险期带来保障，而村庄都是平房，无论是高度还是建筑强度都
不足以抵挡二级兽人的冲击，所以村庄的幸存率我真的不敢奢望。ｃｏｏｌ１８。
ｃｏｍ

　　我一边刻意往队伍后拖延，一边盯紧位面之子的位置，如果他遇到致命危险
我会冒着暴露的风险出手，如果他没有危险最后逃跑的希望就在他身上，我也不
需要暴露自己！ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　近了！ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　我们一行人已经来到了村碑前，看着村碑上一道深深的抓痕，我禁不住眉头
一皱，这里绝对有兽人出现过！ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　所以这里的两千多个光点绝对不是人类的！ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　虽然我不知道是什么原因让兽人选择来到这个村庄，结合镇上兽人的数量流
失这么严重所以不难猜测兽人来到了村庄。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　可是不合理啊，兽人怎么可能智商这么高，它们也会懂得避其锋芒吗？它们
也会懂得镇上危险么？ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　一系列的问题在我的脑海中盘桓。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　已经顾不得这么多了，位面之子已经领着队伍进入了村庄。ｃｏｏｌ１８。
ｃｏｍ

　　我也只好硬着头皮跟随。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　寂静！ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　出奇的寂静。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　位面之子看着多处破败的屋子，碎瓦断垣诉凄凉。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　位面之子皱着眉头看着周围的破败，内心有些奇怪为什么自己的队友探查这
个区域会出事。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「看地上的脚印！」随着队友的发现，我们凑过去一看。ｃｏｏｌ１８。ｃ
ｏｍ

　　的确是脚印很杂乱，结合队友是两队人所以可以理解大概是两队人沿着这个
方向进入了村庄，我们继续谨慎的循着脚印的方向继续前进。ｃｏｏｌ１８。ｃ
ｏｍ

　　可是我脑中映射出来的红点越来越近，我们正在逐渐靠近危险！ｃｏｏｌ１
８。ｃｏｍ

　　我深吸了一口气！ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　突然旁边的一个屋子猛地崩塌，一个体型健壮的兽人猛地穿墙而出，对着众
人直扑过来。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　好在位面之子也不傻，也知道自己的队友在这个位置出现了危险，提高了警
惕。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「小心！破碎虚空！」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　位面之子双手一摊，一道防御出现在他的面前，没有防备的兽人，刚在空中
就一头扎进虚空，被扭曲的虚空破碎了头颅，只剩下无头的尸体掉在地上，不断
的抽搐着。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　位面之子刚松了一口气，铺天盖地的兽人纷纷撞破房屋冲了出来，如同下饺
子一般！ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「退！」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「快退！」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　位面之子一边支撑起防御一边倒退。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　可是身边的人没有那么幸运了，身边的队友不是被咬掉了头颅就是有人被划
破了肠子，一时哀嚎遍野。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「混蛋！」位面之子愤怒的再次依靠「破碎虚空」支撑一个兽人的攻击，懊
恼的位面之子将兽人的无头尸体踢翻在地。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　可是身边的队友就没有那么幸运了，身旁的一个队友被强壮的兽人一爪子拍
碎了脑袋，红白的脑浆溅了出来，贪婪的兽人一把掏出此人的脑浆就往自己嘴里
塞，吧唧吧唧的咂着。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　身边的队友一下子吓破了胆，刚才被碎脑的可是一位五级异能者啊！ｃｏｏ
ｌ１８。ｃｏｍ

　　就这么一下子就没了！ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　别人看不出兽人的等级，但是我能看出来！ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　都是六级兽人！ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「快跑啊！」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　一下子队伍全乱了，人人都哆嗦着快速后退，一个人因为退的慢了被兽人一
把拽住脚踝，噗通一声摔倒在地。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「啊！！」这个人吓得尿裤子：「不要！」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　可是兽人丝毫不理会这个人的嘶吼，猛地一拽，将这个人狠狠的抓着地面，
可是强壮的兽人不费丝毫力气就将这个人拽了回去，一爪子从后背狠狠的扎进此
人的后背，锋利的爪子直接扎断此人的脊椎。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「啊！！！」此人浑身痉挛着颤抖着，鲜血流淌而出。ｃｏｏｌ１８。ｃｏ
ｍ

　　兴奋的兽人蜂拥而上，片刻就把此人啃噬干净，只剩下地上的泥土沾染着触
目的血红。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　太多了！ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　密密麻麻的兽人将本就不多的小队一波就冲散了。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「都给我去死！都他妈的都给我去死！去死！」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　位面之子愤怒的将「破碎虚空」　的异能扩大到最大，双手猛地一推，一下
子二三十具尸体被搅碎，而位面之子也累的有些气喘。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　我一边谨慎的躲避兽人的攻击，但是尽量不出手救助。ｃｏｏｌ１８。ｃｏ
ｍ

　　「救救我！」身后的女子呼救道。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　一个兽人抓住了女子的胳膊，我犹豫了一下还是回身一个后摆腿踢翻了兽人
的下颚，兽人吃痛松开了手臂，我一把一个拽着女子跟脸上有伤疤的脸怪：「快
跑，到位面之子那里！」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　两人也回过神来，来不及好奇为什么我有这么大的力气。ｃｏｏｌ１８。ｃ
ｏｍ

　　我在前面开路，尽量减少出手的次数，时而一脚踢到兽人的膝盖「咔嚓！」
六级兽人的膝盖应声碎裂；时而一个绕身转到兽人的身后回手拽着兽人的脖子将
他丢回兽群，还能给其它冲来的兽人制造混乱。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　身后的两人惊呆了，哪里还有我平时谨慎的样子。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　身后的女子跟着脸怪紧紧地跟在我身后，只是女子的眉头越皱越紧，扭头看
了看身旁的脸怪，发现脸怪也是神色复杂。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「小心身后！」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　突然女子伸手拉住脸怪。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　脸怪惊恐的回头，奇怪了！身后没危险啊！ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　突然女子猛地一用力一把将脸怪推到了旁边的兽人怀里。ｃｏｏｌ１８。ｃ
ｏｍ

　　「你！」脸怪愤怒的瞪着女子，可是却来不及多说一句话就被兽人一口咬在
了脖子上。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　鲜血喷溅而出，只剩下脸怪不甘的眼神。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　周围的兽人都被鲜血的味道吸引，蜂拥而至抢夺鲜肉，让女子的压力更小。
ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　我察觉了女子的动作，心中有些不快，正在犹豫要不要丢下这个狠心的女子
时。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　女子快速的来到我身旁，死死的拽着我的手，生怕我丢下她：「快走！」ｃ
ｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　此时位面之子的战斗是最亮眼的，凡是他周围的兽人几乎没有撑过两个呼吸
的，不一会儿位面之子的身旁已经累计了一地的碎肉死尸。ｃｏｏｌ１８。ｃｏ
ｍ

　　两个六级异能者也知道只有靠近位面之子才是最安全的，此时已经收紧残存
的队友靠在位面之子身后。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「吼！」突然惊天的吼声传来，一队更加高大的兽人快速的冲来，我定睛一
看！「操！」忍不住爆了粗口，完了都是七级兽人，足足有好几百个，来不及细
看！ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「走！」我也没精力理会女子刚才的小动作，任凭女子拉着我的手腿部一发
力，将自己的速度再次提升一些，快速的冲到位面之子的身后。ｃｏｏｌ１８。
ｃｏｍ

　　好在大家都很混乱也没有人察觉我的异常。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　不愧是位面之子，我估计他一个人至少猎杀了四五十头兽人，不过他的能量
也快要见底了，我有些担心位面之子上头，好在他身后的人比我更怕，扯着嗓子
吼道：「又来了！更加高大！不能再战斗了！快跑！」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　位面之子看着再次赶来的一群兽人，剧烈的喘息着环视了一圈周围的一地血
水，除了自己周围有大量的兽人尸体，其他人几乎没有任何杀伤力！ｃｏｏｌ１
８。ｃｏｍ

　　当然他不知道一旦那一群七级兽人赶来，他也撑不过几个呼吸！ｃｏｏｌ１
８。ｃｏｍ

　　再看看身边只剩下９人，无力的叹息一声：「罢了！」位面之子无奈的叹息
一声：「空间传送！」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　伴随着一阵扭曲我们一行人消失在原地，再出现已然是距离村庄好几公里的
一处废墟。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　　　　　　　　　　　　　【未完待续】

　　【父女淫行末日】第八十六章：杰克通敌

　　作者：小女纸０２２０２１- ５- ２７发表于Ｓ８ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　正在我跟着小队在外疲于奔命的时候，一个隐身于黑袍中的身影在一群异能
者的簇拥下高调的来到，尘埃遮蔽了阳光，也看不清这个人的脸颊。ｃｏｏｌ１
８。ｃｏｍ

　　「站住！什么人？」Ｄ区的守卫也发现了一群人的到来。ｃｏｏｌ１８。ｃ
ｏｍ

　　一个自傲的身影慢慢从队伍中走出来，嘴角微微拉起一个弧度漏出一个自信
的微笑：「将这个纸条递给你们首领，我相信他会见我的！」ｃｏｏｌ１８。ｃ
ｏｍ

　　守卫看着眼前自信的人，也不敢造次了，万一这个人是黑人的朋友，他可不
敢得罪，要知道黑人可是暴怒无常的家伙！ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　于是守卫留下小队继续警戒，自己麻溜的跑去报告。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　黑人听到守卫的通报也是一愣，小心的打开纸条一看，不禁眼睛一亮：「快
请！」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　不一会儿一身黑袍的男子走了进来，慢慢的揭开黑袍！ｃｏｏｌ１８。ｃｏ
ｍ

　　是杰克！ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「你说的是真的么？」黑人激动的看着杰克。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　杰克自信点点头：「当然，骗你对我没有任何的好处！」ｃｏｏｌ１８。ｃ
ｏｍ

　　黑人虽然内心激动不已但是还是极力克制自己的激动「冷静！冷静！」黑人
压制自己的呼吸怀疑的问道：「可是这样对你有什么好处？」ｃｏｏｌ１８。ｃ
ｏｍ

　　杰克笑了笑：「我知道公主在你们基地，我需要公主帮助我晋级，而我与我
的信众都会成为你接手钢铁之城的内应！」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　黑人疑惑的看着杰克：「公主？她是谁？」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　杰克笑了笑：「就是你们称呼的女神！可能你还不知道公主的父亲死于陈一
骁之手，所以他俩注定是不死不休的局面！前不久公主的寄生植物已经暴露了她
的身份，我想就算你们基地不动手，陈一骁也会主动找上你的！留给你们的时间
不多了，陈一骁的战斗力不需要我多说吧。」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　杰克的话让黑人内心一惊，曾经位面之子就差点也栽到了陈一骁的手中，让
黑人不得不警惕：「好，你们暂时在基地内休息一下，我需要商讨一下。」ｃｏ
ｏｌ１８。ｃｏｍ

　　说着黑人急匆匆的打发了杰克，大步流星的赶到了公主的屋前。ｃｏｏｌ１
８。ｃｏｍ

　　「砰砰砰！」黑人暴躁的敲打着公主的门，以至于门上都出现了一道道裂痕：
「出来！」黑人的情绪有些暴躁。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　公主本来就因为担心隐身人的计划情况，现在被黑人打搅更是有些烦躁，皱
着眉头打开门。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「你跟陈一骁有什么仇恨？」黑人说着就要动手抓公主的胳膊，但是公主眉
头一皱，几根藤蔓从背后刺出猛地缠绕住黑人的手臂，让黑人的手臂愣是碰不到
自己。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　公主冷冷的盯着黑人：「收起你的把戏！我不会给你在我身上发动异能的机
会！」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　黑人尴尬的笑了笑：「我怎么可能那么做，多想了。」于是收起手臂。ｃｏ
ｏｌ１８。ｃｏｍ

　　公主的藤蔓主动断裂，让与黑人接触过的部分掉落在地。ｃｏｏｌ１８。ｃ
ｏｍ

　　黑人眼角微微一抖，撇了一眼地上的藤蔓。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　公主冰冷道：「我跟陈一骁不共戴天，因为我的父亲死于他手，你想知道的
我都说了，如果你怕引火上身我立刻离开，我来的时候就说了我会把你跟你们基
地的人培养的更加强大，然后你答应帮我灭掉一个基地，你也同意了。我现在最
后问你一遍，如果你后悔了现在咱们终止约定还来得及。」ｃｏｏｌ１８。ｃｏ
ｍ

　　黑人笑了笑：「怎么可能后悔，要是没有你我们基地怎么可能这么迅速的强
大起来，我只是对陈一骁的战力比较担心，刚才他们基地的一个人过来投诚，说
陈一骁知道你在我们基地，可能不久就会对我们动手，我有些着急了！」ｃｏｏ
ｌ１８。ｃｏｍ

　　「什么？」公主眉头紧皱：「投诚？他在哪？」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　黑人没想到一向面不改色的公主竟然会失态：「我把他安排在休息室。」ｃ
ｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　黑人还没说完，公主就一阵风离开直奔休息室。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　本来在休息室内打量四周的杰克，还在内心期待着未来的美景，内心得意道：
「黑人永远都是一种愚蠢的动物，殊不知我最终的目的是病毒原液，只要将它抢
到手，哪怕给我一队普通人，我也能迅速的转化成异能者，到时候铺天盖地的异
能者大军谁人能敌？」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　正在杰克被自己内心的宏伟蓝图陶醉的时候，一阵仿若春天的幽香飘入鼻中，
让杰克禁不住多闻了几遍，再抬头只见一位美丽动人的女子已经来到了跟前。ｃ
ｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　女子的到来竟然让杰克如同看到了春日久违的阳光，这样的绝尘女子也只有
梦柔能与之匹敌，杰克一下子被美的呆住了。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「你来自钢铁之城？」公主焦急问道。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　杰克这才回过神来：「嗯……」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「你们基地最近有没有发生什么事情，比如袭击事件？」公主焦急问道。ｃ
ｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　杰克想也没想：「没有，钢铁之城防御很厉害。哎，不对！」杰克想到了一
个细节：「有那么一天，听我的信徒说一天陈一骁不知道发什么疯掐死了一个人，
好像很愤怒，连他的别墅的一堵墙都被他砸穿了。」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　公主脑袋嗡的一声，差点晕倒在地，一声不吭的转身离开。ｃｏｏｌ１８。
ｃｏｍ

　　回到自己的屋子，公主有些凄婉的站在一盆花前：「没想到我身边的最后一
个人也去了……」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　风呜咽作响，室外的气温降到了零下十来度，而室内的花朵却开的正艳宛若
春天：「陈一骁！陈一骁！！！」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　公主紧紧的攥紧拳头。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　驻足了许久许久，直到黑人在门外咳嗽了一声，公主才淡淡的转过身：「你
来了？什么事？」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　黑人站在门口没有进来，看他张望屋内的眼神知道他好像很想进去，但是却
最终没有迈开脚步：「没事就不能来看看你了，像你这样的大美女看一眼就能开
心一天。」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　公主眉头轻皱：「说，什么事？」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　黑人也察觉了公主态度的冷漠，可能习惯了也不以为意：「这是凑齐的１４
０枚四级晶核，４０枚五级晶核，６枚六级晶核。」黑人将袋子递过去。ｃｏｏ
ｌ１８。ｃｏｍ

　　公主瞥了一眼却并没有伸手去接，好似有些警惕。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　黑人耸耸肩，悻悻然的放在地上。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　公主摇摇头：「这些远远不够，一个八级异能者需要２５６枚四级晶核，或
者１２８枚五级晶核，或者６４枚六级晶核，你提供的这些只能生产出一枚八经
异能果，一枚七级异能果。」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　黑人的脸一下子垮了下来：「要不咱们先制造一枚八级异能果？」ｃｏｏｌ
１８。ｃｏｍ

　　公主瞥了黑人一眼：「那这一枚谁先服用？古人不患寡而患不均。」ｃｏｏ
ｌ１８。ｃｏｍ

　　黑人头疼的捂住脑袋：「我的天呐，你说的汉语太难理解了，而且我的算数
也不好，你就告诉我还差多少吧。」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　公主理解黑人的计算能力约等于无，早就帮忙算好了：「差４５枚五级晶核
才能制造第二枚八级异化果，如果换算成四级晶核就是１８０枚。至少两枚八级
异化果咱俩分配才会没有争端。」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「这么多？」黑人一下子脸就垮了下来：「我记得之前两枚四级晶核就能生
产一枚五级异化果。」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　公主皱着眉头解释道：「低级别的当然没问题，但是高级别的异能果就需要
更多的晶核，因为低级的晶核杂质太多了。」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　黑人也不懂只好硬着头皮点头，他哪里知道公主多报了２５％的量，看来公
主也是留了一手，她从未放弃皇帝的建国梦。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「还有一个办法可以减少晶核的消耗。」公主看到黑人一筹莫展的样子开口
道。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「什么？」黑人眼前一亮。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「需要你舍弃一些低级异能者了……」公主开口道。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　——ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　都是养料ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　小杨是Ｄ区的一名四级异能者，虽然他级别不高，甚至Ｄ区的待遇也不是很
好，但是小杨本就是孤家寡人，无所谓，最主要的是身旁的人都知道一个真理永
远不要得罪黑鬼，否则会莫名其妙消失！ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　所以小杨不得罪黑人，也没什么远大抱负，还能有吃的，有女人玩，对比那
些待宰的猪猡，在这个操蛋的末日下已经心满意足了！ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　正在小杨吃完人肉大餐，舔着牙缝残存的肉丝的时候，有人突然来到小杨的
监狱前：「小杨，首领找你。」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「哦？」小杨愣了一下心道，自己一个小人物还从未单独受到首领的召见，
这是什么意思？小杨也是吓了一跳，难道自己有什么事情让首领不满意么，于是
颤颤巍巍道：「能……能告诉我什么事么？」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「好消息，发放进化果！」来人拍着小杨的肩膀道。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　小杨悬着的心一下子放了下来，基地内会时不时发放进化果，依照的是贡献
排行，可是自己的排行也不是很高啊，小杨有些疑惑，但是也没多想，终究是好
事不是？ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　小杨开心的来到黑人的跟前，此时屋内黑人坐在椅子上一副高高在上的模样，
依旧是胯下一个美丽的女子艰难的含着黑人的肉棒为他口交，再看，这个女子不
就是前几天刚被抓来的李欢欢吗？ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　真是个美人！小杨看到李欢欢的侧脸忍不住赞叹道，李欢欢被黑人拽着脑袋
一耸一耸的辛苦口交着，唾液顺着大黑肉棒滴答滴答，黑人腾出一只手把玩李欢
欢的酥胸，雪白的奶子在黑人的手中不断的变换着形状。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　看的小杨一下子就硬了！ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　黑人抬头看了一眼小杨开口道：「你是敏捷型异能者对吧？」ｃｏｏｌ１８。
ｃｏｍ

　　小杨赶紧收回视线，点点头恭敬道：「是的首领。」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　黑人从口袋里扔出一枚晶核在桌上：「服用它。」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　小杨激动的将桌上的晶核拿到手中定睛一看有些疑惑心道：「这不就是晶核
么？」于是小杨疑惑的抬头看着黑人。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　黑人淡淡解释道：「进化果就是处理过的晶核，所以样子几乎一样。」ｃｏ
ｏｌ１８。ｃｏｍ

　　小杨没有多疑，毕竟他一个四级异能者也没机会见过进化果，只能开心的将
「进化果」含在口中，虽然坚硬无比的晶核但是却入口即化，如同甜甜的雨露沿
着喉咙渗透进血液，然后源源不断的能量顺着血管输送进心脏内。ｃｏｏｌ１８。
ｃｏｍ

　　「噗通！噗通！」小杨仿佛听到了自己的心跳声，越来越有力。ｃｏｏｌ１
８。ｃｏｍ

　　兴奋让小杨更加血液加速，不一会的功夫整个眼睛都是血红色，小杨感觉自
己的意识越来越模糊，暴躁、破坏、杀戮，等等负面的情绪不断的在小杨的脑海
中出现，再抬头小杨的双眼已是血红一片！ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「吼！」小杨发出了非人的嘶吼：「杀……」小杨口齿不清的吼道。ｃｏｏ
ｌ１８。ｃｏｍ

　　就在小杨要扑来的瞬间，无数的藤蔓缠绕住小杨，将小杨举在空中拼命的挣
扎。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　公主淡淡解释道：「虽然进化失败了但是人体吸收晶核的时候会主动的去除
一部分杂质，等一会他彻底转化毕就可以取出晶核了。」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　慢慢的小杨浑身青筋暴起，承受了巨大的痛苦，血红的双眼盯着眼前的公主，
爪子不断的扒拉着空气，恨不得将公主抓到眼前，膨胀的下体逐渐的充血，将裤
裆顶起高高的一块。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　公主面不改色的看着小杨的转换，时机成熟后藤蔓猛地一插搅碎了小杨的心
脏，取出一枚五级晶核。然后控制藤蔓将尸体丢在旁边的阴暗的一间屋子内，仔
细一看那里竟然已经有十多具尸体，血水流了一地。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　黑人无所谓道：「可惜又失败了，看来成功率也就一半左右，不过尸体一会
让屠夫处理一下，异能者的肉更耐饿。」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　如此继续直到１４０枚晶核完全发放下去，四个屋子内已经堆满了累累尸体，
血水流了一地，甚至后来进屋的人明显察觉到了血腥味，索性公主用藤蔓一下子
捆绑住二十多人一次，强制他们服用晶核。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「一共成功了７２人，获得了６８枚五级晶核，加上之前的晶核，现在有１
０８枚五级晶核，让这７２人全部服用晶核吧。」公主淡淡道，仿佛一地的血水
不是她干的一般。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　这倒霉的７２人本来侥幸逃过一劫，但是又上了屠宰场，其中一个人破口大
骂。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　这个人是李强，他怎么能不恨：「你个毫无人性的黑鬼！我的妹妹，我的老
婆都给你玩了，甚至你说我妈妈有韵味我也贡献了！你现在提了裤子就不认人，
你无耻你卑鄙！你们不得好死！啊啊啊啊！我做鬼也不会放过你的！」ｃｏｏｌ
１８。ｃｏｍ

　　这些人刚与死神擦肩而过，怎么能不知道自己即将面对的是什么，再说晶核
不能连续服用，连续服用进化失败的概率几乎百分百！ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　黑人嘿嘿一笑：「真不好意思，其实我想说那些女人都被我干的松松垮垮的
没意思了，所以啊你也就没价值了。你的觉悟还是不够高啊，在我的眼中你就一
条狗知道吧？你就是我的奴隶，奴隶对主人大呼小叫是不对的，你知道么？」ｃ
ｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「我不甘心！我不想死！啊……呜呜呜……」李强竟然痛哭起来。ｃｏｏｌ
１８。ｃｏｍ

　　可是被藤蔓困住的他们怎么挣扎也无济于事，只能任由黑人往每个人的嘴里
塞进晶核。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「呸呸呸！」李强嘴里也被塞了一块，吓得李强拼命的吐着，可是那晶核邪
门的很，一入口就被吸收了，任凭李强吐干了唾液，那种进化的感觉再次侵占自
己的神「完了！」过往的一幕幕在李强的脑海一一闪过，有年幼的妹妹当时哭的
歇斯底里，黑人玩弄了一段时间后可能因为妹妹松了，也可能是黑人玩够了，就
让所有人共享妹妹的身体，自己还记得妹妹看自己的仇恨眼神，此刻那眼神是那
么的清晰出现在自己的脑海，自己仿佛听到了妹妹的嘲讽。ｃｏｏｌ１８。ｃｏ
ｍ

　　还有自己的妻子对着自己咒骂，还有自己的妈妈含着泪欲言又止的看着自己，
自己的身边围绕着太多的人……ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　渐渐的李强失去了意识，地上多了一具脑壳破碎的尸体，黑人捡起晶核淡淡
道：「智慧型晶核。」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　这７２人无一例外，全部进化失败。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　虽然Ｄ区的人不知道通过晶核体内会出现黑色能量线，只要黑色能量线没有
降低到一定的程度，再次服用晶核有死无生，但是曾经有贪婪的人连续服用两颗
晶核进化失败，这个规律却是所有人都知道的。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　所以面对这样的结局，黑人也没有失望，反而觉得理所应当。ｃｏｏｌ１８。
ｃｏｍ

　　「哎，要不是陈一骁的出现如同悬在头顶的达摩斯之剑我也不会这么着急的
听你的建议，现在基地内的异能者就剩下９２人了。」黑人一下子失去了这么多
的奴隶也有些小伤感，当然这伤感就如同感觉失去了自己的玩具一般。ｃｏｏｌ
１８。ｃｏｍ

　　「低级的异能者将来只会成为累赘。」公主的话没有一丝情感。ｃｏｏｌ１
８。ｃｏｍ

　　黑人点点头表示也理解。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　此时已经收集了７８枚六级晶核，还有剩余的３６枚五级晶核。ｃｏｏｌ１
８。ｃｏｍ

　　「这些能生产５枚八级进化果，１枚七级进化果，甚至还能剩余４枚五级晶
核。」公主快速的计算完。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「好！值得！」黑人兴奋的攥紧拳头：「等我的部队从村庄回来，我们就有
大量的八级异能者了！那时候就是我们踏平钢铁之城的时候。」ｃｏｏｌ１８。
ｃｏｍ

　　此时的黑人还不知道自己的外出部队已经遭遇不测，黑人也是故意挑选自己
的高端战力外出的时候展开行动，否则被那些人察觉了会起疑心的。ｃｏｏｌ１
８。ｃｏｍ

　　血让地面染得深红，忙碌的屠夫不断的搬运解剖着尸体，在这个吃人的末日
人心已经扭曲，比兽人都可怕……ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　　　　　　　　　　　　　【未完待续】

【父女淫行末日】  第八十七章：残忍的进化

作者：小女纸02
2020/06/02发表于S8 cool18.com

　　　　　　　　　　　　　　　　——

　　在末日，善良就是催命的毒药——题记ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「还需要３６人作为养分。」公主淡淡道。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「没问题！」黑人迅速的找来３６个眼神无光的猪猡，长期的待死生活，让
猪猡已经失去了任何的情感与恐惧。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　黑人握着猪猡的嘴巴强制让３６个平民吞下晶核，普通人无法消化晶核，坚
硬的晶核如同石头一般被硬塞进猪猡的嘴中顺着食道，艰难的吞入腹中。ｃｏｏ
ｌ１８。ｃｏｍ

　　公主面无表情的看着眼前的一切，然后冷漠的将种子放入猪猡的嘴中以及尸
体中，奇怪的种子进入人体后迅速的生根发芽，根须快速的扎入血肉中，如同婴
儿一般吮吸着血肉，每一次吮吸人体的血液，植物就拔高一截，渐渐的植物的根
系越来越发达，发达的根系纷纷的缠绕住晶核，说来也奇怪，本来晶核十分的坚
硬，竟然抵抗不住植物根系的压扎，慢慢的根系刺入了晶核内拼命的吮吸晶核内
的营养。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　奇怪的种子竟然需要人类的血肉为营养才会发芽！ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　黑人看着眼前的一切进入正轨满意的点点头扭头离开屋子吩咐让所有人将屋
子包围，任何人不得入内。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　诡异的植物竟然慢慢的从尸体内扎出一根枝丫，满地的尸体不断的发芽，看
的人头皮发麻，更诡异的是枝丫不断的彼此靠拢，竟然所有的枝丫彼此扎入会聚
在一起，最终汇聚成一根粗壮的枝干，随着根系不断的蠕动吮吸供给给养，枝干
上慢慢的出现一个个花骨朵。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　一会儿黑人进来了，激动的盯着花骨朵，还细心的数了数，看着一共五朵黑
人放心的笑了笑：「这么一地的尸体只为了这五个小宝贝，真是庞大的消耗啊！」
ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　公主面无表情的点点头：「毕竟要将有属性的晶核吸收成为无属性的进化果，
而且咱们进化果的进化成功率还是百分百，自然需要大量晶核充当养分。」ｃｏ
ｏｌ１８。ｃｏｍ

　　黑人点点头表示理解。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　随着诡异植物的每一次吮吸，被当做养肥的普通人忍不住眉头一皱浑身一哆
嗦，脸色也变得越来越煞白，仿佛大量的血肉被啃噬，细密的汗珠顺着额头渗下，
但是诡异的是几个人竟然都没有出声抗议或者逃跑，想来是植物吸食血肉的同时
也会注入毒素麻痹被寄生者。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　麻木的等死，是何等悲凉！ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　大半天时间过去，作为养分的３６人已经宛若干尸，奇怪的植物的花骨朵逐
渐的结果，青色的果实转为朱红色，根部的３６个平民已经失去了气息。ｃｏｏ
ｌ１８。ｃｏｍ

　　「好了？」黑人激动的盯着果实吞咽了一口唾沫。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　雨辰淡淡的点点头：「嗯，按照规矩你三我二，谁先挑？」ｃｏｏｌ１８。
ｃｏｍ

　　黑人假装不在意道：「谁先挑不一样？」说着随手采摘了三颗，看来他也怕
公主做手脚，可不敢让公主先挑。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　公主眉头轻皱有些不乐意的样子，伸出洁白的素手采摘了剩下的两颗，就要
离开。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「等等！」杰克开心的盯着进化果喊道：「麻烦女神把这个植物也拿走，我
看着瘆得慌！」杰克也不是不警惕公主，毕竟她的能力那么诡异，万一趁自己一
个不留神被这个魔鬼植物咬一口，自己是不是也会变成一枚进化果？ｃｏｏｌ１
８。ｃｏｍ

　　杰克可不敢大意，所以每次都离这个诡异的植物远远地！ｃｏｏｌ１８。ｃ
ｏｍ

　　公主猛地转头恼怒的瞪着杰克，仿佛被杰克当做吓人指挥有点不满，不过最
终还是负气的素手一指藤蔓沿着手臂激射而出缠绕住已经没有果实的植物，粗暴
的一扯将它们从尸体上扯出，拖着硕大的植物离去。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　尽管如此黑人还是不放心手里拿着进化果吼道：「来人呐！」ｃｏｏｌ１８。
ｃｏｍ

　　随后几个随从恭敬的走了进来，看着地上宛若干尸的死状禁不住一哆嗦！ｃ
ｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「把它们抬出去烧了！」黑人可不会跟这种植物有任何的接触！谨慎的让随
从来完成，虽然随从内心一阵害怕，但是想想黑人的残忍还是咬着牙，将干尸抬
走，说来也怪，这尸体竟然会这般轻……ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　黑人双眼饥渴的盯着手中的进化果，激动的拿起一枚放入口中，闭上眼，那
种熟悉的感觉再次袭遍全身，片刻后杰克一脸舒畅的睁开眼：「这种感觉真是奇
妙啊！如同大麻一般让人上瘾！」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「哈哈哈哈！老子进化为八级异能者了！」黑人兴奋的笑着ｃｏｏｌ１８。
ｃｏｍ

　　第八十七点五章：逃亡ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　此时我跟随者位面之子传送到了一处荒芜处：「休息，呼，休息一下！」位
面之子脸色蜡黄的命令道。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　几个人也是剧烈的喘息着，几人从未见过这么让人头皮发麻的一幕！ｃｏｏ
ｌ１８。ｃｏｍ

　　铺天盖地的兽人，而且级别竟然那么高！ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　根本没有胜算！ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　绝望！深深地绝望笼罩着每个人！ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　位面之子剧烈的喘息着，嘴角颤抖得看着眼前的九个人内心悲凉道：「出师
不利啊，浩浩荡荡的精英百人大队，眨眼就被蝗虫过境一般啃噬干净，那种恐惧
现在想想依旧头皮发麻，最可怕的是不知道怎么回去面对黑鬼，真他妈的糟透了！」
ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　位面之子无力的指了指四周：「你们自由分组两三人一组，四个方向放哨！」
ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　原先组内的女子主动的拉着我的胳膊：「咱俩一组。」ｃｏｏｌ１８。ｃｏ
ｍ

　　我眉头皱了皱，内心极其不愿，但是想了想还是不得罪这个心机女为好，毕
竟那一瞬间我的爆发肯定不是五级异能者应该具备的能力，正好趁机探探底，看
看这个女人察觉了没有。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　只能点点头，女子指了指远处的一棵枯树：「我们到那棵树上吧，视野开阔。」
ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　我再次点点头，由着女子拉着我，两人纵身一跃跳到树干上，正在我苦心思
考该如何探探女子口风的时候，女子竟然主动开口了：「你不是四级异能者吧？」
ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　我没想到女子竟然先开口了，但是嘴上可不敢承认：「你什么意思？」ｃｏ
ｏｌ１８。ｃｏｍ

　　女子将吹乱的发丝缠绕到耳际，这时我才认真的打量了女子的脸，姿色不错
是个美人坯子：「别骗我，第一你不擅长撒谎，第二你那一瞬间的速度跟反应就
算七级异能者也不为过，尽管你刻意掩饰但是明眼人一眼就能察觉，在末日活下
来的人没人是傻子！」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　突然女人扭头看着神情紧张的我：「我好看么？」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　我不理解女子的意思，但是强烈的危机感一下子刺激了我的神经，我本能的
一把掐住女子的脖子，低声的凑到女子的耳边：「你什么意思？当时我把你对给
兽人就对了么？」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　我的眼神因为愤怒而瞪得通红，发自内心后悔当时没有丢下这个女子给自己
留了一个定时炸弹。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　女子贴着我的耳朵细声道：「知道我为什么选择在树上么？因为其他的队友
都能看到我们，我不觉得此时是你灭口的好时机！」说完竟然伸出舌头舔舐了我
的耳垂。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　痒痒的！ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「你！」我愤怒的瞪着这个难缠的女子，心思急转，不断的盘算着怎么干掉
她。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　不是我不垂怜红颜，是末日太残酷，一个疏忽我怕暴露害了更多的身边人，
毕竟李欢欢还在黑人手中，毕竟我的目标位面之子还没有搞定！ｃｏｏｌ１８。
ｃｏｍ

　　我赌不起！ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　正在我的目光逐渐的变得凶恶的时候，女子竟然更加认真的舔舐我的耳垂，
娇喘着：「别激动，我知道你肯定很生气，但是你应该谢谢我！在这个基地内没
有一个人是善良的！其实当你就我们俩的那一瞬间你就已经暴露了！你不是我们
基地的人！」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「什么？」我急忙了松开了抓着女子的手有些吃惊。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　女子瞥了一眼远处，发现队友正在用异样的眼光看着这个位置，低声道：
「别放手，他们在看着，已经疑惑了，快亲我脖子。」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　我背对着队友不知道具体情况，女子在我对面正好看的清，应该没有骗我我
只好搂着女子亲吻女子的玉颈，女子夸张的激烈的回应着，同时不断的亲吻着我
的脖子跟耳朵小声道：「所以我推走的那名队友，你信不信一旦回到基地，他第
一时间就会向黑鬼举报你的疑点，到时候以黑鬼的残忍你必定死无全尸，你说你
该不该谢谢我？」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　我内心一惊，暗道，大意了，看来末日中善良就是催命的毒药。ｃｏｏｌ１
８。ｃｏｍ

　　我一边亲吻女子修长的玉颈一边贴着她的耳朵道：「那你会回去告状么？」
ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　女子贴着我的耳朵吹着气，痒痒的：「当然不会，我可不是恩将仇报的人。」
突然女子又补充了一句：「快摸我，如果你不想被怀疑。」ｃｏｏｌ１８。ｃｏ
ｍ

　　我一愣但是没有怀疑伸手隔着衣服抚摸女子的酥胸：「可是为什么？你为什
么要帮我。」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「你这是间接承认了，看来是什么诡异的异能让你伪装成别人，所以我猜测
你对这个基地不怀好意，敌人的敌人就是朋友。」女子解释道。ｃｏｏｌ１８。
ｃｏｍ

　　我一边揉搓着女子的胸部一边，感受着那种柔软一边不信道：「可是你为什
么这么做？」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　女子娇喘一声：「你会明白的。」说着女子解开衣服漏出了酥胸，但是令人
触目惊心的是女子的乳房上竟然一行小字留下的疤痕：「贱奴，母狗，还有英文
ｂｉｔｃｈ」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「这？」我吃惊的看着原本洁白的酥胸竟然被糟蹋成这样。ｃｏｏｌ１８。
ｃｏｍ

　　「没错黑鬼干的，末日前我是镇政府的一个文职，本来这样的生活让我很满
足，有一个爱自己的男友，甚至我们打算一个礼拜后就结婚，可是天意弄人，末
日竟然突然就来了！而后我就被黑人掳走了，他们竟然杀了我的男友吃肉，最过
分的是他们连我的弟弟一个小孩子也不放过，还说小孩子的肉嫩！」女子的身体
在我怀里颤抖着，可以想象回忆这些让女子受到多大的创伤。ｃｏｏｌ１８。ｃ
ｏｍ

　　女子继续道：「后来黑人强迫我我每次都不配合，一怒之下他又打又骂甚至
给我刻上这恶心的纹身，你知道这对一个女人来说意味着什么？爱人没了，家人
没了，自己的美貌也没了！我活着还有什么意思？我曾经多次这么问自己！多次
想自杀逃脱，但是我竟然也阴差阳错的成了一名异能者，这让我有了报仇的希望，
哪怕是最微弱的一丝希望我也不会放弃！我每天都告诉自己要忍耐，不能放弃，
直到你的到来让我看到了希望！」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　我能感受到女子的悲惨遭遇，末日很多罪恶在泛滥，让我的内心都在颤抖，
我没想到外表阳光的女子内心竟然承受了这么多，不禁心中堵得慌，声音地城道：
「你叫什么名字？」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　女子幽幽道：「记住这个基地没有名字只有代号，我的代号是贱奴。」ｃｏ
ｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「贱奴？你的真实名字。」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「叫我贱奴，如果有幸复仇了我再告诉你我的名字吧。」女子的声音听不出
撕心的痛，但是那种压抑我们俩彼此感同身受。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　两人都急需发泄，我们没有再多说，而是抱在一起激烈的亲吻着发泄着。ｃ
ｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　我将女子拉到怀里，低头亲女子的胸部，女子的胸部充满了狰狞的疤痕，让
我的心更加堵得慌，我中华子女岂容外族欺凌！！！ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　我轻柔的亲吻着每一道疤痕，仿佛能把这狰狞的伤疤带走。ｃｏｏｌ１８。
ｃｏｍ

　　「给我吧。」女子幽幽道。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「好」我脱掉女子的裤子，漏出了被刮毛的下体，本该是阴毛的位置竟然也
是烙下了印记——贱奴！ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　我的手有些颤抖的抚摸着女子的伤口，女子静静的看着我：「没事的，来吧。」
ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　没有多说，我扶着肉棒慢慢的插入女子的小穴，竟然小穴已经微微泛湿，粗
壮的肉棒挤开微微泛黑的阴唇，进入紧致的小穴。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　不知道女子被蹂躏了多少次，这个年纪的小穴本该紧致粉嫩的私处已经有些
色素的沉淀。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　而且紧致程度真的不敢恭维，我抱着女子的臀部激烈的冲刺着「啪啪啪啪！」
ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　远处的队友时不时瞥一眼，讨论着：「你看贱奴跟大山干起来了！」ｃｏｏ
ｌ１８。ｃｏｍ

　　「哎，别提了，贱奴真是个贱女人，一刻寂寞也忍不了，看的我也想干了！」
ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　位面之子抬头看了一眼，又继续闭目养神，在众人的围观下我抱着女子剧烈
的冲撞着，树杈跟着一起吱嘎吱嘎响着。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　真的感觉女子的小穴都被黑鬼给干松了，要不是因为我数次晋级变粗估计难
感受到紧致的舒爽。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　「真舒服，用力！啊！！」女子夸张的叫着，让那些看到的队友没有怀疑，
同时也是因为我撞击的很激烈……ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　发泄完一身的激情在女子的小穴内激烈的喷射着，女子温柔的趴在我的肩头：
「监狱的尽头有个独立的小屋，那里关押着一个女人很神奇，我感觉黑人很怕她，
有机会你去探查一下。」ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　女子的话让我内心起了波澜，这次基地内死了这么多异能者肯定疏于防范，
不失为一次机会。ｃｏｏｌ１８。ｃｏｍ

　　　　　　　　　　　　　【未完待续】

【父女淫行末日】 cool18.com

作者：小女纸02
2020/06/14发表于S8 cool18.com

------------------------ cool18.com

第八十八章：偶遇十级异能者 cool18.com

发泄完，但是我的心情还不是如同这灰蒙蒙的天空一般，看不到一丝阳光。 cool18.com

这时我透过枯萎的树枝恍惚间察觉到一道身影。 cool18.com

“咦？”再细看又没有什么，难道是我眼花？ cool18.com

“怎么了？”贱奴好奇的看著我。 cool18.com

“你等一下，我到山头那边看一眼。” cool18.com

仗著艺高人胆大，我跳下树便翻过山头，只见一个少女站在河边，眨巴著一双纯洁的大眼睛看著河边死去的鱼。 cool18.com

“震惊！竟然是十级异能者！”我直接呆立当场。 cool18.com

女子察觉了我的到来，歪著头天真的看著我，可我却已经汗流浃背，可是半天没见女子有什么危险，我只好硬著头皮打招呼：“你好！” cool18.com

女子穿著一身米白色的披风，在风中舞动，女子的面容谈不上绝色但是却有一种独特的韵味。 cool18.com

对！我知道怎么形容了，是纯洁，那一双大眼睛没有任何的杂念，是我见过的最纯洁的眼神，以及对一切的好奇，仿佛那一双眼睛会说话。 cool18.com

女子缓缓开口，有些生涩一字一字道：“你……好……” cool18.com

我尴尬了竟然一时不知道怎么继续谈下去，只能硬著头皮道：“姑娘怎么称呼，为什么来这里？” cool18.com

女子歪著脑袋看了我半天，最终摇摇头，一双眼睛带著一丝淡淡的失落，仿佛想到了什么伤心事一般。 cool18.com

不得不说女子的眼神十分的触动人心，让我竟然有些我见犹怜的感觉，不禁内心道：“难道女子有什么社交障碍，或者语言障碍？” cool18.com

就在我考虑要怎么继续交流的时候，位面之子带著人跟了过来，贱奴也是一脸焦急的跑过来：“大山怎么这么久，你没事吧？” cool18.com

我不知道该怎么解释眼前的一切，只能硬著头皮对位面之子道：“我在书上隐约看到一个人影，但是不确定于是过来看看，就发现了眼前的姑娘。” cool18.com

位面之子激动的盯著眼前的姑娘，那一眼竟然让自己的内心触动了，这个女子谈不上绝色但是绝对是位面之子见过最特殊的一个！ cool18.com

位面之子的心动了：“姑娘怎么称呼？有没有落脚地方？” cool18.com

女子可怜巴巴的摇摇头。 cool18.com

位面之子一颗心完全依附到了女子身上：“要不这样一起到我们基地，怎么样？” cool18.com

女子脑袋轻歪，一副在考虑的样子，这时候队伍中另一个女性，仿佛看穿了位面之子的心思，毕竟位面之子是基地内的二把手，她自然不会放过这个巴结的机会：“哎呀，妹妹一个人在外面也不安全，异能者也不是万能的，不如到我们基地大家一起生活，也能相互照顾。”说著就拉著女子的手一起走。 cool18.com

我的心都悬到嗓子眼了，生怕这样的举动惹到女子！毕竟一旦这个女子生气，估计能逃跑的只有位面之子这样有空间位移的异能者，就连我都不敢说一定能逃的掉。 cool18.com

好在女子并没有生气，而是任由别人拉著小手一起，还时不时扭头打量四周，充满著好奇。 cool18.com

位面之子面色凝重道：“到了基地我会安置姑娘的住处，你们任何人不得透露这个信息，否则我保证他必死无疑！” cool18.com

我明白了位面之子的担忧，毕竟基地内有黑鬼那个老色痞，一旦让他遇到这个给人异样感觉的姑娘，用脚趾头也能猜到结局。 cool18.com

位面之子作为基地的二把手，自然他的威胁是有效的，尤其是现在基地内除了黑鬼就是他是七级异能者！无论是地位还是未来的的发展，让众人不敢得罪，众人权衡利弊都异口同声答应。 cool18.com

位面之子这才安心的点点头，一行人来到基地，位面之子谨慎的将女子带到自己的独立住处，让女子直接跳过监狱居住的环节，也避免了曝光。 cool18.com

而回到家后我越想事情越奇怪，一个女子如果没有基地的资源支持，怎么可能晋升到十级异能者？ cool18.com

难道女子的背后有一个大基地的支撑？ cool18.com

可是这个女子这么天真纯洁，一副没见过世面的样子，又不像是大基地出身，一时我有些想不通，索性不再纠结…… cool18.com

位面之子将女子领到自己的屋内，只见女子好奇的打量著四周，位面之子看到女子的样子，更加自豪介绍到：“这是一次探索一个家具市场，从里面挑选最好的两组，一组就在我这里，要知道末日前可是天价。” cool18.com

女子顺著位面之子的手指发现了沙发，开心的坐到沙发上，抬起双腿双手环抱著双腿将自己蜷缩在沙发上，一双洁白的小腿从风衣中漏出，惬意的打著呵欠，如同一只小猫咪一般。 cool18.com

位面之子爱怜道：“这里的屋子你随便挑一间，都是我配备的最好的家具，那里是浴室，洗澡用的都是纯净水。” cool18.com

这一点让位面之子十分的自豪，要知道纯净水是多么珍贵的资源，整个基地也只有黑鬼跟他两个人可以享用纯净水洗澡，别人就算是喝也是每天定量供应，哪里舍得用来洗澡！ cool18.com

最让位面之子无语的是，竟然一眨眼功夫，女子竟然惬意的睡著了！ cool18.com

位面之子苦笑摇摇头，看著女子天真无邪的样子，爱怜无比找来一个毛毯，为女子轻轻盖上，痴迷的自言自语道：“你是老天给我最美的遇见！” cool18.com

告别了女子，位面之子硬著头皮找到杰克交代一路上的遭遇，这一次公主也在会场。 cool18.com

黑人气的双目圆瞪，原本升为八级的兴奋一下子降低到了低谷：“混蛋！你他妈的说什么？一个百人小队你就给我带回了９个人？你个没用的废物，我留你有什么用？” cool18.com

黑人真的暴怒了！ cool18.com

位面之子吓得双腿打颤，嘴角都颤抖了。 cool18.com

公主及时开口，打断了暴怒的黑人，因为她知道这个人一旦暴走，什么事都能干的出来：“还是先说一下你一路的遭遇吧。” cool18.com

位面之子感激的看了一眼公主：“太恐怖了！铺天盖地的高级兽人，他们成百一队，一下子就将我们的队伍冲散了，通过交手我感觉它们大概都是六级兽人的实力，最恐怖的是他们的后面还有好几千个！铺天盖地！看那个头应该高于六级！我们毫无招架能力，我拼死抵抗才收拢了九个人！” cool18.com

公主皱著眉头：“等等！你说攻击你们的兽人身后还有兽人，如果一群七级兽人出手你们怎么可能还有幸存者？” cool18.com

黑人猛地抬头怒目圆瞪：“你他妈的敢耍我！你死定了！” cool18.com

黑人一把拽著位面之子的脑袋，黝黑的手臂竟然出现一股蠕动的黒液沿著黑人的手臂就要爬上位面之子的身上，位面之子吓得颤抖如同筛子一般。 cool18.com

位面之子急忙解释：“不要杀我，我说的是真的，他们是分批进攻的，我甚至怀疑他们有了阶级分化。” cool18.com

“什么？”黑人不可置信的盯著位面之子的眼睛，公主也是一脸不敢置信的看著位面之子，直到位面之子详细描述下来，黑人见公主点点头才将位面之子丢在地上。 cool18.com

还是有点不敢确信的黑人依次找来其他的幸存者一一询问，甚至连我都找到了。 cool18.com

黑人盯著我的眼睛不耐烦道：“说你的经历！” cool18.com

我假装害怕的看了一眼黑人，又瞥了一眼身旁带著面纱的女子，虽然没见过真容但是那种气质，以及那种花香，我敢肯定这就是公主，这还是第一次见到公主。 cool18.com

“当时到处都是兽人，他们铺天盖地的赶来，我吓得带著队友拼命的往位面之子的位置赶去才逃过一劫……”随著我的详细描述，黑人确定的点点头。 cool18.com

放下心来的我抬头看了一眼公主的反应，却见公主一双大眼瞪著我仔细的打量，我不禁内心一惊，难道有什么破绽？ cool18.com

公主的眼神中带著一丝怀疑的味道，让我不得不警惕，好在片刻公主无所谓的点点头：“下一位。” cool18.com

我才松了一口气，我相信伪装不是那么容易识破的，就在我转身的时间没有注意到几颗花粉随著风沾在我的衣服上…… cool18.com

死里逃生的位面之子回到住处禁不住内心颤抖，额头豆大的汗珠诉说著他的内心并不平静！ cool18.com

烦躁不安的情绪在位面之子的心头萌生，可是看到蜷缩在沙发睡著的姑娘，位面之子皱紧的眉头终于舒展，突然位面之子瞪大了双眼不可置信的看著沙发上的姑娘。 cool18.com

只见姑娘的风衣下光洁的大腿深处竟然没有穿内裤！ cool18.com

因为姑娘睡觉的时候双腿交叉，竟然不小心暴露了自己诱人的小穴，姑娘的小穴粉嫩宛若处女，位面之子一下子就看呆了，三角区黝黑的毛发十分的健康茁壮，真是太美了！ cool18.com

位面之子鬼使神差的轻轻解开姑娘风衣下摆的扣子，将姑娘的小穴彻底暴露出来。 cool18.com

位面之子看了一眼姑娘，姑娘还在甜甜的睡觉，位面之子激动的伸出手轻轻的抚摸姑娘的阴毛，毛发轻柔的在指尖划过，来到了小穴的位置。 cool18.com

位面之子轻轻的掰开姑娘的小穴，可见粉嫩的小穴内部湿润的嫩肉，位面之子看姑娘竟然还没有醒来，悄悄的凑近小穴的位置嗅了一下，味道很清淡，完全不是基地的那些女人被黑人捅了不知道多少次，总是感觉不干净。 cool18.com

位面之子悄悄的伸出舌头舔舐姑娘粉嫩的小穴，如同对待一件精美的艺术品，位面之子舔舐的十分小心细致。 cool18.com

不一会儿敏感的小穴已经湿润不堪，位面之子已经硬的不行，起身掏出肉棒，却见姑娘竟然已经醒来，瞪著水汪汪的大眼睛看著自己，眼中带著淡淡的微笑。 cool18.com

位面之子被女子的眼睛迷住了，忍不住扶著肉棒对著姑娘的小穴慢慢挤了进去，同时盯著姑娘的眼睛。 cool18.com

随著位面之子的进入姑娘微微身体绷紧，眼神依旧带著暖意。 cool18.com

“姑娘不排斥我！”位面之子内心激动的想著，慢慢的将肉棒尽根没入，感受一片紧致裹住肉棒，好不舒畅！ cool18.com

唯一有点遗憾的是姑娘不是处女，可是那又有什么，在末日下哪里可能有处女呢？ cool18.com

位面之子激动的看著姑娘的眼睛缓缓的抽动著，两个人交合著，扭动著，缠绕著…… cool18.com

位面之子将手插入姑娘的衣服内握住姑娘的酥胸，尽情的揉搓著，好软好白！没有一丝色素的沉淀，宛若初生！ cool18.com

位面之子双手握著姑娘的酥胸，越来越快的抽动著， cool18.com

不知过了多久终于无力的趴在姑娘的胸口，一耸一耸的喷射著精液。 cool18.com

射完后的位面之子盯著姑娘的眼睛，爱怜的为姑娘理了一下发丝：“你叫什么名字？” cool18.com

姑娘的眼睛好像会笑，依旧是那么的温暖，自己这么粗暴的占有了她，她竟然不生气，位面之子爱怜的看著姑娘。 cool18.com

姑娘一字一字说出自己的名字“慕春”，模样十分的可爱，如同牙牙学语的孩子，让位面之子更加怜爱。 cool18.com

------------------------ cool18.com

千头万绪 cool18.com

此时的杰克已经返回基地，激动的盯著手中的进化果：“哈哈哈！太好了！四级进化果还有五级进化果！我即将踏入最难过的四级门槛。” cool18.com

“恭喜教主！”身旁的教徒恭敬的跪拜。 cool18.com

杰克心满意足的将进化果放入嘴中，果子入口即化甚至带著丝丝甘甜，杰克舒畅的闭上了双眼。 cool18.com

地下跪著的教徒紧张的看著杰克，直到杰克再次睁开眼：“秒啊！”杰克激动的握紧了拳头：“真是神奇！如果也能将这项技术拿到手配合我的原病毒就能大批量的制造高级异能者！这个天下就是我们光明教的了！” cool18.com

“光明一统，天下太平！”教徒跪地异口同声情绪激动的吼道。 cool18.com

那亢奋的神情宛若魔怔。 cool18.com

“哈哈哈哈！”杰克兴奋的大笑道再次将五级进化果吞入腹中。 cool18.com

发泄完的位面之子跟女子依旧搂在一起温存著：“准备一下，我的出去一趟，有个重要的任务。”位面之子恋恋不舍的看著慕春。 cool18.com

慕春紧紧的搂著位面之子的胳膊有些不舍，位面之子看著慕春依恋的眼神终是放不下：“算了，我带著你一起吧，你留在这里我也不放心。” cool18.com

慕春开心的点点头与位面之子紧紧抱在一起。 cool18.com

位面之子与慕春温存完，小心翼翼掏出一枚八级进化果吞入腹中，闭上眼睛进入了重要的进化之旅，就这样在女子吃惊的眼神中成了一位八级异能者。 cool18.com

告别了黑人与公主，天色也逐渐转黑，我悄悄的潜往贱奴提示我的屋子，在夜色的遮掩下，我一连小心翼翼的绕过三层守卫。 cool18.com

一是因为基地内异能者损失严重防守的力量削弱到了顶点，数百个异能者一百人直接被兽人灭成了九人，其他的异能者也消失不见（我还不知道余下的人被当做养分的事，此时的基地内只有黑人、公主、位面之子三个八级异能者，还有百十人其他的异能者）！二是可能因为这里平时敢来的人也少，所以守卫态度也是十分的松散。 cool18.com

我轻松的绕过了前三道守卫，最后一道是一个人站在一个屋子外警戒著，我扫了一眼是五级异能者，我轻松的一个闪身，敲晕了守卫，悄悄的打开屋子的门，闪身进去。 cool18.com

公主盯著屋子内已经失去果实的植物，拿出匕首划开植物的粗大颈部，竟然内部还有四枚八级晶核！公主手里本身还有两枚一共六枚了！ cool18.com

“哎，可惜了，空有进化果，而你也去了，爸爸也死了，军师也死了！”公主紧紧的攥紧著晶核，胸口一起一伏，心情并不平静。压制了一下心情公主吞服一枚进化果闭眼进入了升级之路。 cool18.com

“咦？”突然公主皱著眉头转醒，将余下的五枚八级进化果小心翼翼的放入贴身的口袋中起身离开。而我没有察觉待我离去一段时间后公主悠悠的走了过来，轻轻瞥了一眼地上晕倒的异能者，跨过躺在地上的守卫也进入了屋子…… cool18.com

【未完待续】

【父女淫行末日】 cool18.com

作者：小女纸02
2020/06/17发表于S8 cool18.com

--------------------------- cool18.com

第八十九章：绝色西方美女 cool18.com

“你是谁？”屋内传来温软的声音。 cool18.com

适应了屋内的光线，我发现一个优雅美丽的年轻女子扭头瞪著蓝宝石眼睛好奇的看了我一眼又镇定的转了过去。 cool18.com

我一楞，没有想到竟然是个西方的大美女！虽然匆匆一瞥看到正脸，但是也被这惊鸿一瞥给呆住了。 cool18.com

而且是十分美丽优雅的女人，女人还是四级异能者！ cool18.com

我不理解一个四级异能者有什么特殊需要这么多人严密保护么？ cool18.com

女人察觉我一直盯著她看，也不在意的优雅的伸出洁白的手指端起水杯，将水杯递到性感的嘴唇，轻轻的啜了一口：“我不知道你为什么有勇气进来，但是你偷偷进来之前没有问问你们的黑人首领？问问他上一个亲了我一口的男人怎么样了！” cool18.com

女人轻轻放下水杯，从侧面可以看出女人优雅的身材，短裙下一双性感的大长腿交叠在一起，透露著女人自信的强大气场。 cool18.com

我知道女人可能误会了，她以为我是黑人的手下，也是，毕竟谁能想到我是伪装人呢，我纠正道：“我想你是误会了，我不是这个基地的人。” cool18.com

我想既然黑人禁闭了女人，那么他俩肯定是敌人，敌人的敌人就是朋友，而我又需要获得女人的信任，所以我没有隐瞒自己的身份。 cool18.com

“什么？”女人这才转过头认真的看著我，高高的鼻梁带著一抹勾人的弧度，平添几分魅惑的韵味，长长的睫毛下大大的蓝宝石眼睛一眨一眨如同湛蓝的天空！ cool18.com

实在是太美了！ cool18.com

“等等！你是威廉的女儿？威廉琼丝？” cool18.com

我惊讶道！因为我见过威廉女儿的相片，威廉就把她贴在自己的基地墙面上。 cool18.com

不是我记忆力有多么好，而是她的美实在是太有辨识度了，基本你看了一眼就忘不掉，我也再次理解到雨辰说希望在Ｄ区的原因！不愧是天机博士——苑雨辰！ cool18.com

这下女人惊得直接站了起来，洁白的小手捂住嘴巴：“啊！你认识我父亲？他怎么样？” cool18.com

我点点头：“你放心，你父亲是一位强大的异能者，他很好不过很思念你！” cool18.com

我隐瞒了威廉儿子死去的事情，毕竟上来就给她这么大的打击我怕她会崩溃的。 cool18.com

琼丝激动的捂住眼睛眼泪再也控制不住掉了下来：“老天呐，太好了！”激动的过来抱住我，不得不承认西方女人的身体发育的就是好，胸前的一团柔软挤压在我的胸膛，让我不禁有些激动。 cool18.com

“你怎么在这里？” cool18.com

我分散自己的注意力，异能者该死的欲望真难压制！ cool18.com

“说来话长，我男朋友骗我，然后挟持我逃跑的过程中，我们被兽人冲散了，我就一路跑，正好遇到了黑人的队伍，本来我以为遇到人类会得救，但是我才知道这个黑人就是个色魔，他想占有我！”琼丝伤心的叙述著。 cool18.com

我一听不禁心中有心难受，这么美丽的姑娘肯定要被黑鬼糟蹋了，脑中不禁浮出一副画面，黑鬼扶著琼丝的屁股，用黝黑粗大的肉棒不断的抽插著琼丝粉嫩的小穴！ cool18.com

可恶！ cool18.com

琼丝不知道我心中想的龌龊事，继续道：“后来我告诉黑人说我的异能就是销毁一个人的所有异能，只要那个人接触我的体液就会自动发动。后来黑人不相信，第二天让他的一个手下亲我，结果他的手下真的没有了异能！” cool18.com

“什么？”我吃惊的看著琼丝，忍不住看了一眼琼丝诱人的嘴唇，心里变得十分复杂偷偷想著：“这个诱人的美女，竟然没有一个异能者敢享受，真是看得著吃不到，弄得人心里痒痒的。” cool18.com

琼丝瞥了我一眼，湛蓝的眼睛仿佛察觉了我的想法，悠悠道：“你会吻我么？” cool18.com

“啊？”我吓得脑门冒汗盯著琼丝诱人的嘴唇，最要命的是琼丝做了一个咬嘴唇的动作，这不是火上浇油么？ cool18.com

看到我的窘态，琼丝笑了，嘴角一道美丽的酒窝十分可爱：“当然骗你啦！我怎么可能有那个能力！是我爸爸研究的反病毒药剂，我爸爸一直致力于将兽人重新转化成人类，第一步就是需要清除掉兽人体内的病毒，所以针对病毒的基因研究了反病毒药剂，你看就是这个！” cool18.com

说著琼丝当著我的面从自己的胸口内掏出一小瓶药剂，我激动的盯著琼丝深深的乳沟，禁不住可耻的硬了。呆呆的接过琼丝的药剂，甚至能感受到药剂上还有琼丝的体温，忍不住抚摸了一把药剂，真是一个诱人的小妖精。 cool18.com

“我害怕黑人不相信我，所以我提前将这个药剂取了几滴放在塑料袋中包裹好，然后他手下亲我的时候我趁机咬破药剂，于是他的手下感觉自己从异能者变为普通人，当场失去了理智。”琼丝得意的解释道。 cool18.com

我忍不住放心下来，幸好这么好的白菜没有被黑鬼糟蹋。看著可爱的琼丝我忍不住赞叹道：“真是一个聪明的小姑娘，可是不对啊，如果你咬破药剂你也应该失去了异能者身份，可是我看你体内的能量旺盛情况跟其它的四级异能者一模一样啊。” cool18.com

琼丝笑了笑：“当然不可能真的解决掉病毒，哪有那么容易！虽然这个药剂理论上完全是针对病毒基因链的，但是病毒仿佛有意识一般开始会牺牲一些病毒，但是后来的病毒会改变自己的蛋白质外壳，让药剂无法识别，然后就会更加凶猛的爆发甚至直接会帮助宿主再次晋升一级，也就是说这个药剂最多也就持续一个小时不到，当然具体时间不固定，因人而异。” cool18.com

我第二次听到有人说病毒有意识，第一次是雨辰说的没想到威廉博士也发现了！如果他俩强强联手指不定能发明出更厉害的药剂！ cool18.com

我忍不住打量著手中的小瓶子：“这么厉害？还能帮助升级？那你一天喝一点岂不是天下无敌了！” cool18.com

琼丝摇摇头：“我也想啊，那样我就能锤死那个黑鬼了，可惜一个人一生只能通过药剂晋升一次，病毒很懒，也不是那么好骗的，第一次它会有危机感，但是第二次它就伪装了新的蛋白质外壳，你是骗不了它的。” cool18.com

“那后来黑人的手下过了一定时间应该就恢复了，甚至升级了！你不就穿帮了！”我不解道。 cool18.com

琼丝抚著胸口：“当时我也是这么想的，吓坏了。幸亏那个黑鬼是个傻子，脾气暴躁，尤其是看到那个手下疯了一般又哭又闹的，黑人吼了一声他还是哭，暴怒的黑人一把扭断了他的脖子，他根本没机会知道真相！” cool18.com

我无语了，没想到黑人的暴躁脾气反而把他自己坑了！真是人算不如天算！ cool18.com

公主现身 cool18.com

“八卦阵现！”随著一声娇喝，整个屋子被八根巨大的木桩顶起。 cool18.com

“糟糕！”我一看这阵势立马就知道谁来了。 cool18.com

果然我一扭头就发现了公主站在一根高高的木桩上：“你怎么会来这里？” cool18.com

风撩起了公主的发丝，公主纤纤素手将发丝挽到耳根：“你改变了样貌却没法改变你身上的气味，我见你的时候就听过花粉标记你了，无论你走到哪里都逃不过我的追踪。没想到吧，陈一骁！” cool18.com

的确没想到，怎么也想不到啊，千算万算竟然还是栽在她的手里！ cool18.com

随著公主的的交谈，阵内浓雾渐起，现在的八卦阵竟然比之前的更加诡异厉害，甚至我左右都是公主的声音，完全找不到她的真身在哪里。 cool18.com

我苦苦的思考应对的办法，没有觉察到雾中参杂的花粉随著我们的呼吸逐渐的被吸入体内，渐渐的我越来越觉
得燥热不堪，也无法冷静下来思考对策。 cool18.com

我猛地一惊：“不对！闭气！空气中有毒粉！” cool18.com

公主得意的声音传来：“晚了！这可是世界上最烈性的催情花的花粉，任何人吸了一口都会失去理智。” cool18.com

我一楞！ cool18.com

“你为什么这么做？”我百思不得其解。 cool18.com

“哈哈哈哈！陈一骁啊！你没想到吧，你身边的这个女人可不是一般的女人，等你品尝的时候就会知道变为普通人的感觉了，你说等你变为普通人后，我每天割你一刀肉是什么感觉？” cool18.com

公主对我的恨不可谓到了极点，但是也知道可能正面对抗不是我的对手，为了稳妥，想出了最好的办法。 cool18.com

而且看得出公主对病毒的研究也是十分透彻，因为异能者体内的病毒十分的厉害，如果她下毒被病毒识别到会主动的清除宿主体内的毒药，但是春药不同，病毒非常喜欢宿主淫乱，它竟然能识别出春药是无害的，所以不但不会攻击，甚至还会联合作用，让异能者欲望更胜！ cool18.com

这就导致异能者不会受到伤害性毒药的攻击，但是无害型的催眠药、春药之类的反而效果更佳！ cool18.com

“可恶！”我额头豆大的含住逐渐的滴下，这反应速度简直绝了！虽然我很紧张，但是也不是没有生机！ cool18.com

现在公主以为琼丝真的能让异能者失去能力！她不知道琼丝是骗人的！ cool18.com

正在我在脑中思考应对的时候，外面也是炸开了锅，黑鬼亲自带著一堆异能者围住了这里。 cool18.com

一个手下道：“老大，要不要我进去探查一下？” cool18.com

黑鬼也不知道发生了什么，但是他警惕的看著奇怪的八卦阵，却什么也看不清，黑人的小心思很多，心想：“万一公主下套怎么办？那个女人太诡异，还是静观其变吧。” cool18.com

黑人再次发挥了他的种族特性，宁愿懒惰不作为也不会冒进，对待危险他还是很小心的。 cool18.com

“位面之子在基地么？”黑人问了身边的小弟。 cool18.com

“老大，他已经出发寻找杰克了，如果安排妥当自然会回来的。” cool18.com

“你最近做的很好，我这里还剩下一枚八级进化果你先服用。” cool18.com

黑人一共三枚八级进化果，自己一个、位面之子一个，剩余一个给了亲信的人。 cool18.com

“谢谢老大！谢谢老大！” cool18.com

身边的亲信激动的跪在地上，急忙吞服下去。 cool18.com

困在阵内的我并不知道外面这么多事，就算知道我也没有理智处理。 cool18.com

因为此时的琼丝已经贴著我的后背紧紧的抱著，柔软的胸部不断的在我后背揉搓，让我不禁欲火焚身，哪里还有什么理智。 cool18.com

“我好热”琼丝在我的耳边吐息。 cool18.com

我回头一把抱住琼丝，双眼已经猩红粗暴的搂著琼丝热烈的亲吻，同时手不安分的探索到琼丝丰满的胸部，隔著衣服已经感受到琼丝挺翘的乳头。 cool18.com

我粗暴的撕扯掉碍事的衣服，一对雪白丰满的奶子跳出了出来，我激动的低头含住热烈的亲吻著，此时的琼丝如同烈火一般热烈，甚至搂著我的脑袋恨不得我更卖力的吮吸她的乳头：“啊！好舒服！用力吸我的乳头！啊！” cool18.com

同时琼丝的双腿夹住我的一条大腿，让自己的胯部不断的在我的腿上摩擦，扭动，火热的身体时不时轻轻颤抖。 cool18.com

“我好难受！”琼丝双眼迷离完全失去了理智。 cool18.com

我慢慢的将手沿著琼丝光洁的小腹向下插入，伸进内裤中，入手是一片滑腻，竟然裤子都是透了！ cool18.com

“啊！”琼丝紧紧的夹紧双腿，将我的手夹在小穴的位置：“不要！”琼丝刺激的快哭了，说是不要，却又悄悄的扭动翘臀，让小穴隔著内裤摩擦我的手指。 cool18.com

手指被琼丝夹住我不能探索让我很著急，一把扯烂琼丝的裤子跟内裤，漏出了圣洁水灵灵的小穴。 cool18.com

真是太美了！ cool18.com

西方女性的小穴宛如艺术品一般圣洁无比，同时因为有刮毛的习惯，干干净净粉嫩如初。 cool18.com

我激动的伸出手抚摸紧致的小穴，琼丝的小穴紧紧闭合著阴唇很小却有摸起来十分舒服的唇肉，可能是传说中的馒头逼吧，我还是第一次见到这样的小穴。 cool18.com

手指触碰到小穴缝隙的一瞬间，琼丝就剧烈的颤抖著沿著小穴手指逐渐的上滑终于在紧致的阴唇中巴拉出来阴蒂。 cool18.com

“啊！不行了！”触碰阴蒂的瞬间琼丝的身体就炸了，如同烈火上浇了汽油猛然炸开。 cool18.com

强烈的刺激让琼丝控制不住，却又偏偏不舍推开，矛盾至极。 cool18.com

我的手指极具挑逗的时而轻柔时而快速的撩拨著豆粒大小的阴蒂，琼丝也是无意识的扭动著臀部让阴蒂更好的与我的手指摩擦，不一会儿我的手都被淫液打湿，而琼丝也是浑身绷紧呼吸急促：“不要，求求你！不行了！” cool18.com

我突然加快了速度，噗滋噗滋越来越快的揉搓著阴蒂。 cool18.com

“啊！！！”琼丝再也控制不住，身体猛烈的颤抖著痉挛著，进入了高潮。 cool18.com

在阵内隐藏自己身影的公主冷冷的盯著我俩，内心忍不住暗骂：“呸，两个淫荡的人！现在还不能确定陈一骁丧失异能了没有，原理上他俩接吻了应该丧失异能了，但是也不能确定，毕竟陈一骁是高级异能者可能抗性高，还是再等等，千万别阴沟翻船。” cool18.com

公主因为需要时刻盯著我俩，所以我俩做的都被她看到，她自己都没有察觉自己的呼吸有些急促，俏脸微红。 cool18.com

看著美丽的小穴我将琼丝放倒在沙发上，扒开琼丝的双腿猛地低头含住。 cool18.com

“啊！！”敏感的小穴被柔软的舌头撩拨吮吸，又是另一种感觉，手指毕竟有些生硬，刚刚缓过来气的琼丝再也控制不住，双眼迷离的抱著我的脑袋不久后再一次进入了高潮，大量的淫液喷涌而出，灌了我满嘴。 cool18.com

我已经硬的不行，肉棒肿胀的都快裂开了，焦急的我粗暴的撕开自己的裤子，漏出了狰狞的肉棒。 cool18.com

公主瞥了一眼暗骂了一声：“淫荡，还没反应么？幸亏我没有正面硬刚，再等等我看你能撑多久！”公主气的咬牙切齿。 cool18.com

我不知道公主的心思我也找不到她。 cool18.com

扶著肉棒沾湿了淫液开始慢慢挤入紧致的小穴，看著粉嫩玉洁的小穴被我粗壮的肉棒逐渐的撑开。 cool18.com

“啊！疼！”琼丝眉头紧皱疼痛难忍，而我没想到竟然被一层阻隔挡住，竟然还是处女！！ cool18.com

后来我才知道威廉是虔诚的天主教徒，严格管教子女不允许提前性行为，就算是琼丝偷偷手淫了几次都感觉自己十分罪恶了…… cool18.com

只是没想到便宜我了。 cool18.com

我只能强忍住欲望满满的而在小穴口的位置磨蹭，磨了一会，琼丝难受的一直在扭动：“天哪，圣母玛利亚原谅我！快给我吧！我受不了了！” cool18.com

琼丝被我撩拨的小穴奇痒难耐，分泌的淫液沾湿了洁白的翘臀。 cool18.com

我也不再控制将肉棒微微抽出再猛地用力一下子突破阻碍，进入深处。 cool18.com

“啊！”琼丝一只手紧紧的抓著自己的头发，另一只手抵住我的胸膛，舒畅与痛苦并存。 cool18.com

进入的瞬间我就被那种舒畅的包裹与紧致包围，恨不得立马开干，但是还是忍住了，双手握著琼丝的双乳不断撩拨挺翘的乳头，过了一会儿才开始缓缓地抽动，随著我的抽插淡淡的血丝顺著淫液被肉棒带出。 cool18.com

“淫荡……”公主看著两人交合的部位，忍不住骂道：“要不是为了盯著陈一骁我才不会看这些苟且的事！” cool18.com

公主之前都是避开这样的场合，今天不得已全程观看，自己都没有察觉有些异样忍不住夹紧双腿。 cool18.com

“啊！好舒服！”慢慢琼丝适应了肉棒的抽插，双手抓著我的背部，任由我将她压在身下不断的抽动著。 cool18.com

随著琼丝的适应，抽插起来更加顺滑舒畅，我本著九浅一深的原则不断的抽动著，同时残存的理智时刻开启探查留心公主的位置。 cool18.com

我可不敢跟琼丝一样这么神经大条完全沉迷欲望，如果非要形容我此刻的状态就是九分醉意还保留一分清醒。 cool18.com

“好棒，快一点！” cool18.com

琼丝美丽的大眼睛渴望的盯著我，看的我一阵迷失，双手托著琼丝的小屁股开始快速的一抽一抽，速度越来越快，淫液飞溅…… cool18.com

伴随著琼丝的尖叫，琼丝再一次进入了高潮。 cool18.com

小穴也一阵阵收缩裹紧著肉棒，那种舒爽真是让人沉迷，我忍不住加速快速的抽插著，任由琼丝在身下摇摆晃动…… cool18.com

公主的小脸已经红的不行：“浪荡！叫的那么大声，生怕别人听不到么！”公主气的压根发痒。 cool18.com

也不知道插了多久，阵阵积累的快感让我再也压抑不住，扶著琼丝的小蛮腰快速的抽插著：“吼！我要射了！”最后的冲刺完，我紧紧的握著琼丝的柳腰，一股一股的喷射著，然后瘫软在琼丝的胸口无力的喘息著。 cool18.com

公主眼睛一亮：“都说男人射完之后最疲惫，就算他之前是支撑的，那么此时应该发挥效果了吧，他肯定丧失异能了。” cool18.com

再次等了一会儿的公主看我一直趴著没有起来，终于按奈不住了…… cool18.com

【未完待续】

【父女淫行末日】 cool18.com

作者：小女纸02
2021/07/11发表于S8 cool18.com

------------------------- cool18.com

    第九十章：（激战公主）封穴鬼手——陈一骁 cool18.com

    基地内，杰克兴奋的大笑，自己也成为了五级异能者，突然能力的膨胀，让他的内心也膨胀到了极点，杰克紧紧的握紧拳头：“我终将统治末日！” cool18.com

    “教主英明一统山河！”一群教众竟然虔诚的跪拜，杰克盯着跪拜的一干教众，得意非凡，这些都是自己的死忠，甚至是可以献出生命的死忠！ cool18.com

    别看现在只有六十人左右，但是接近占据了基地内异能者的三分之一。 cool18.com

    “可恶！如果不是新加入的异能者陈一骁不允许加入教派，至少我们的势力会扩大到基地的一半甚至更多！”杰克愤怒的攥紧拳头。 cool18.com

    突然一阵扭曲位面之子手牵着一个眼神清澈的姑娘出现。 cool18.com

    “保护教主！”一群教众跟磕了药一般疯狂的让人感到可怕。 cool18.com

    杰克镇定的压了一下手：“别慌自己人！” cool18.com

    位面之子无所谓的环视了周围一眼，信心十足高傲道：“开始行动！”完全是一副命令的口吻。 cool18.com

    杰克眼中精光闪烁，不知想的什么却没有生气，略微弯腰做了一个请的手势。 cool18.com

    此时我并不知道基地内部的事情，浑身无力的趴在琼丝赤裸的身上，突然背后传来藤蔓缠绕的破空声。 cool18.com

    “啪！”藤蔓缠绕住我的身体，猛地将我缠绕住，剧烈的挤压感让我一阵窒息，一口老血不受控制就要喷出，我尽力的压制，吞了回去嘴角不受控制的流出血液。 cool18.com

    公主看到我凄惨又倔强的样子不禁开心了不少：“哈哈哈哈！陈一骁你也有今天！”公主控制藤蔓将我送到她的跟前，一副大仇得报的畅快道：“知道我们基地怎么称呼你吗？封穴鬼手！多霸气的名字，可我现在看还不如一条死狗！” cool18.com

    虽然公主不断的刺激我，但是她的谨慎还是控制藤蔓距离我有一段距离，我内心暗想：“还是不能出手，这个距离没法做到万无一失！” cool18.com

    公主控制藤蔓不断的加大力道，我拼命压制自己反抗的本能，整个身体都被挤压的变形，剧烈的疼痛让我的身体不受控制的颤抖着，豆大的汗珠顺着额头流下，唯独眼睛猩红愤怒的瞪着公主：“贱人！竟敢阴我！”一口鲜血再次不受控制流出。 cool18.com

    公主大怒，再次加大了一倍的力道，我感觉自己的器官都被挤压的变形，“咔嚓！”我的两条胳膊反向弯曲，公主眼睛一亮松了一口气，心道：“胳膊都被我夹断了也没能反抗，说明真的是失去了异能！” cool18.com

    “哈哈哈！我看你还有什么资格跟我张狂！”公主猖狂的大笑，同时控制藤蔓将我拉近。我没有任何动作，死死的盯着公主，任由公主将我拉到跟前。 cool18.com

    近了！ cool18.com

    公主将藤蔓继续拉近了几分一把掐住我的脖子，仿佛下一刻就能扭断我的脖子：“看你不服的眼神我更加不爽，我决定先让人将你的的女儿先奸后杀，还有你的身边的朋友，苑雨辰、李欢欢、许霸天等等！我会一天从他们身上割下一块肉，直到死去。你就会体会到自己身边人相继死去的痛苦！这一天我等了好久！” cool18.com

    公主的话让我愤怒无比，女儿是我的逆鳞，苑雨辰也是我的逆鳞，许霸天、李欢欢我身边的朋友也是我的逆鳞！ cool18.com

    突然我浑身猛地一震，缠绕我的藤蔓被我震碎，同时双臂一震，双臂自动归位，作为九级异能者高公主一个等级，她的藤蔓完全控制不住我！ cool18.com

    公主猛地瞪大双眼就想退后，可是我哪里给她机会，这个机会是我苦心策划出来的，先是故意将自己的双臂震得脱臼，让公主以为我的胳膊断了，期间违背身体本能承受的痛苦岂能白费！ cool18.com

    突然我右手猛地一把转向公主的咽喉，公主猛地让藤蔓缠绕住她的腰部后退，同时她的小嘴还保持着吃惊的模样张开，而我左手猛地甩出，指尖一滴晶莹的液体随之甩出：“异能，锁定！” cool18.com

    这滴晶莹的液体划着轨迹，精准的飞入公主的小嘴中，加上飞行的速度，竟然直冲咽喉而去。 cool18.com

    公主不知道我抛飞的这滴水珠是什么，但是本能的恐惧，想要吐出，可是我哪里给她机会，抓空的右手顺势而下，“封穴！”一指击中公主乳头下端的穴位，一阵酥麻让公主大怒：“你！”本来要吐出的液体也不小心吞下。 cool18.com

    “啊！你无耻！”公主疯了一般怒吼着，她一直高雅的如同一朵水莲，出淤泥而不染，虽然异能者都很淫荡，但是她却能不为所动，洁身自好，可是此刻竟然自己的酥胸受袭，怎么能不气！ cool18.com

    趁着公主乱了阵脚的时候，我趁势而上，招招都是对着公主的胸部击去，公主吓得脸色大变，不断的控制藤蔓阻隔，同时慌乱的到处躲避，而且我也没有下死手，因为我知道公主有个“替死”的异能，只要我发动足以杀死她的攻击，她就没法发动“替死”异能，也就没办法突然逃跑。 cool18.com

    从一开始狡猾的公主就被我算计的死死地！ cool18.com

    而我的攻击很多明着是攻击向胸部，却半道转变了方向击中其他的穴位，不一会儿公主的七大穴位已经被封，异能的调动也是十分的不畅。 cool18.com

    公主红着脸，呼吸更加急促。 cool18.com

    终于我再次封下公主一个大穴后，公主无力挣扎，我一把搂住公主的腰部死死的抓住这个难缠的对手。 cool18.com

    入鼻的是久违的淡雅花香，那种香味十分的让人迷恋，我忍不住靠近公主的秀发再次嗅了一口。 cool18.com

    “嗯啊~” cool18.com

    我以为自己听错了，竟然公主发出细微的呻吟声。 cool18.com

    我比公主高一个头，低头看向公主的脸，透过面纱也能看见公主的脸颊红的有些不正常。 cool18.com

    我略微一愣，马上反应了过来：“哈哈哈哈！”我畅快的大笑。 cool18.com

    公主无力的在我怀里挣扎了几下，力道还不如一个二级异能者：“放开我！否则我跟你不死不休！嗯~”竟然还带着一丝呻吟的尾音。 cool18.com

    “你还嘴硬？被我疯了穴，加上我那滴药物，你现在已经完全失去了异能，开始的时候肯定因为你异能的特殊性，你能解除空气中的催情花粉，但是此刻你就是一个普通人，你如何能解？自食恶果了吧？”我说完只见公主脸色猛然巨变，挣扎的更厉害，可是在我看来力度不如被抓到手里的蚂蚱。 cool18.com

    “我很好奇，一直带着面纱的公主是什么样子？”说着我就要动手揭开公主的面纱。 cool18.com

    公主挣扎的更加厉害：“你敢？” cool18.com

    我哈哈一笑：“有何不敢？”猛地一把拽下公主的面纱，一张洁白美丽的容颜出现在我的眼前。 cool18.com

    眉毛自然的向下弯曲，一双大眼睛水汪汪的瞪着我，娇小的鼻梁跟小嘴，搭配在一起，竟然有一种说不出的灵动气息，美而不妖、美的淡雅！ cool18.com

    我内心道：“怪不得公主一直戴着面纱，这样美丽的面容，任何男人看了都会失神，可能是为了避免麻烦吧。” cool18.com

    “你干什么？”公主色厉内荏。 cool18.com

    不但是公主被催情粉弄得有些欲火攀升，刚发泄完的我因为刚才战斗吸入的更多，导致再次感觉胸口攒着一团火在剧烈的燃烧着。 cool18.com

    尤其是公主身上的气息这么诱人，又这么美丽，本身赤裸的我，下体猛地抬头顶着公主的大腿。 cool18.com

    “啊！”公主惊慌的一低头却见本来疲软的肉棒，再次膨胀顶着自己的大腿，她怎么不知道怎么回事：“不要！” cool18.com

    我哪里还有心思理会公主的求饶，一手环住公主的脑袋低头一口吻住公主的小嘴。 cool18.com

    “唔唔唔……”公主无力的挣扎着，只能拼命的躲闪着舌头，明明公主内心很抗拒，但是身体却越发的敏感。 cool18.com

    同时我的手不断的抚摸着公主的柳腰，一把握住了公主的翘臀，好软！ cool18.com

    “啊！不要！” cool18.com

    公主无力的挣扎。 cool18.com

    饥渴的我哪里会听，相反更加猖狂的将手插入公主的衣服内一把握住公主的酥胸。 cool18.com

    “啊！”公主受到剧烈的刺激加上催情粉的影响，竟然摸了一下就浑身颤抖，小乳头已经昂然挺立。 cool18.com

    我贪婪的用手指撩拨着公主可爱的小乳头，惹得公主浑身颤抖不止。 cool18.com

    “快住手，否则我不会放过你！”说着就要咬我的舌头，可惜力度不够，幸亏我封穴了，否则这一下子我会变成哑巴了！ cool18.com

    我不禁有些怒气一把撕开公主的衣服，漏出了雪白的酥乳，公主的乳房不是很大甚至还略微有些偏小，介于a加和b减之间，但是挺翘的很，毕竟还没有经过我的开发不是！ cool18.com

    女儿的小胸现在被我开发的已经初具规模了，已然突破b罩杯到了c罩杯，毕竟我精通穴位啊。 cool18.com

    我一边环绕着公主的后腰防止她逃跑一边揉搓公主洁白的酥胸：“既然你咬我，我也会咬你的！” cool18.com

    说着我就低头一口含住公主的乳头吮吸，吮吸的滋滋有声。 cool18.com

    “啊！”公主更是浑身没有了力气，差点瘫软在地，我抱着柔软的公主，将她放在沙发上，一边揉搓乳房一边吮吸乳头，时而轻柔的舌尖绕着乳头画圈，时而猛地一口含住乳头吮吸，没有任何经验的公主不一会儿就被我弄得娇喘连连，虽然依旧倔强的紧闭着嘴巴，可是伴随着我的爱抚，时而娇喘的鼻音传出。 cool18.com

    尽管公主嘴上很倔强，但是双腿还是不安的扭动着，身体诚实的反映了一切。 cool18.com

    但是我的内心还是十分佩服公主的，在这么强烈的催情粉下还能保持一丝理性，要知道琼丝一个四级异能者都做不到，琼丝到了这时候只会浪叫：“好舒服，快给我，我好痒！” cool18.com

    可是公主真的如同一朵青莲，在床上也是如此！ cool18.com

    我沿着公主的小腹向下吻去，惹得公主小腹一颤一颤，仿佛知道我下一步要进攻的部位，公主急忙夹紧双腿，我一把捉住公主的大腿，公主的大腿十分的修长匀称没有一丝余肉的感觉，我忍不住亲吻起来，感觉如同喝了茶一般，公主的浑身都带着一股特殊的花香。 cool18.com

    “不要，好痒……”公主说话都没有几分力气，双腿不安的扭动着却也挣扎不开，因为公主穿的裙子，一下子就看到了公主裙下的风光，公主穿的白色的小内裤，竟然穿着内裤！ cool18.com

    我有些吃惊，要知道末日内衣可是紧缺货，看来公主的确注重形象也比较保守，估计为了穿衣不少扫荡服装店，要知道一般人饭都吃不饱谁还会注重穿不穿内衣，有外套就不错了！ cool18.com

    “咦？”我发现公主的小内裤已经湿了一滩！没想到公主的身体这么敏感，我激动的伸手在小内裤上摩擦了几下，导致公主如遭雷击，浑身绷紧：“不要！不要碰那里！” cool18.com

    隔着内裤也能感受到公主小穴的样貌，随着公主的扭动小穴与我的手指更是增加摩擦的快感，让毫无经验的公主双眼雾茫茫一片沦陷了。 cool18.com

    竟然连我摸索一会偷偷脱下内裤都没察觉，等她察觉内裤已经脱到了小腿的部位，我一扯就脱了下来，要不是看公主这么珍惜，我恨不得一把撕掉来的便捷。 cool18.com

    “啊！不要！”公主的眼中出现几分清醒，急忙用小手遮住小穴，洁白的小手轻微的颤抖。 cool18.com

    我是发泄完一次，才不至于完全被欲望侵蚀了大脑略微保持了几分理性，我没想到公主竟然还能有一丝理性！ cool18.com

    我直接握着公主的双腿将脑袋凑到公主的私处，舔舐公主的手指，公主的手指下意识躲闪，我手指沿着大腿根侧舔舐，甚至舔舐到了阴唇的外延，让公主的手颤抖的更加明显。 cool18.com

    趁着公主的手颤抖无力的时候我轻轻的扯着公主的手，漏出了湿漉漉小穴，竟然稳着有一股清雅的淡香，我激动的低头亲吻吮吸，入口是清雅的淡香，我一阵吃惊！ cool18.com

    我是第二个发现女人分泌液是香的，第一个是女儿的，女儿的分泌液是带着诱惑的香，第二个就是公主，公主分泌液的香味不同是淡雅的味道，感觉，好像是茉莉花香夹杂着淡淡的薄荷味，只不过薄荷味不浓，吃在嘴里感觉有些清雅醒脑。 cool18.com

    竟然我的欲火中多了几分理智！ cool18.com

    神奇！ cool18.com

    神奇！ cool18.com

    随着我对公主小穴发起了进攻，公主无力的小手扶着我的脑袋，开始还象征性推了我两下，一会就没有了力气。 cool18.com

    公主的小穴没有一丝杂色，洁白中带着圣洁高雅，中间只有一条窄窄的缝隙，阴唇也十分的小，看着就知道肯定十分的紧致，我沿着湿漉漉的沟壑不断的舔舐着撩拨着，时而还一嘴含住阴蒂吮吸。 cool18.com

    不一会儿公主就紧紧的攥着我的头发，浑身绷紧咬紧嘴唇：“啊！”伴随着一声低吼公主进入了高潮，晶莹的淫液顺着小穴的缝隙涓涓流出。 cool18.com

    我掏出硬的发胀的肉棒沿着公主小穴蹭了几下，让自己的肉棒沾到更多的淫液。 cool18.com

    公主好似也察觉到即将发生什么，水汪汪的大眼睛一眨一眨的看着我，长长的睫毛忽闪着，眼神中带着恳请摇摇头，但是更多的是迷离。 cool18.com

    公主这样欲拒还迎的样子更是让我兴奋不已，硕大的龟头不断的磨蹭着勃起的阴蒂，让公主眼中的迷离越来越深，我看时机成熟，慢慢的腰部用力将硕大的龟头慢慢的挤开紧致的小穴，瞪大着眼睛看着龟头侵入小穴的样子。 cool18.com

    “啊！”公主吃痛眉头皱紧，我稍微退出再次反复，不一会儿公主的紧张好了一些，我稍微用力看着紧致的小穴吞下了我的龟头！ cool18.com

    好紧！ cool18.com

    感觉仅仅是进入了一个龟头也是十分的紧致。 cool18.com

    “啊！”公主浑身绷紧疼痛中带着一丝舒畅的感觉，我停留片刻不断的揉搓着公主的阴蒂，慢慢的公主的疼痛感消失，只剩下小穴酥麻奇痒的感觉，公主有些难耐的咬紧嘴唇，扭动着腰部增加小穴带来的摩擦感。 cool18.com

    我嘴角淡淡一笑：“怎么想让我深一点吗？” cool18.com

    公主的眼神彻底沦陷：“别折磨了~嗯哼~” cool18.com

    能让高傲的公主说出这样一句话我就满意了，于是我缓慢的耸动，让龟头在公主的小穴内不断的摩擦，敏感的龟头甚至感受到小穴内的褶痕舒畅不已，可是仅仅进入一部分开始的摩擦还能忍受一会公主就恨不得我进的更深一些，我一边抽插龟头一边慢慢的增加深度，这样渐渐加深的抽插，让公主不那么疼痛还能慢慢适应。 cool18.com

    不一会儿我的肉棒已经进入了三分之一，当我想要更进一步的时候明显感觉到一层阻隔，而公主也是疼的浑身绷紧，因为紧张让本来紧致的小穴更加绷紧，我只能退出一些到四分之一的位置，缓慢抽动同时不断的揉搓公主的阴蒂，不一会儿公主就娇喘连连，羞涩中带着一丝红晕，煞是好看！ cool18.com

    我再也控制不住突然猛地一个加速用力插入，粗壮的肉棒猛地刺入紧致的小穴。 cool18.com

    “啊！你！”公主痛的清醒了几分，瞪大着双眼看着我。 cool18.com

    我轻柔的抚摸公主的阴蒂以及乳头，慢慢的分散了公主的注意力，一直过了四五分钟感觉公主的什么再次松弛下来。 cool18.com

    我才开始缓慢的抽动，公主没有喊疼而是随着我的抽插粗重的喘息着。 cool18.com

    我竟然有种感觉仿佛在静静的丛林中做爱，阵阵鸟语花香在耳畔萦绕，与公主做爱竟然这般奇妙，除了身体上无与伦比的享受，心灵更是一场旅行。 cool18.com

    忘记了时间与技巧，我趴在公主的身上亲吻着公主的香唇，双手抚摸着柔软挺翘的乳房，下体一耸一耸，不知过了多久，我感觉丛林中有风，风越来越大，越来越快，吹得树枝不断的摇晃，越来越剧烈！ cool18.com

    突然一阵酥麻冲破尾椎骨的神经，以烈火燎原之势猛地袭遍全身，猛地我精关大开，剧烈的喷射着，丛林回归宁静，风停了，阳光透过树梢照了进来。 cool18.com

    身体一阵暖暖的感觉。 cool18.com

    我从迷醉中清醒，可是没有停，我感觉身体的桎梏打开了！ cool18.com

    我莫名其妙进入了晋级的奇妙体验中，我升为10级异能者！ cool18.com

    同时体内强烈的能量激荡着，猛烈的撞击我头顶前顶穴，顺势转入面部的囟会穴、上星穴，三大穴道水到渠成，顺势打开。 cool18.com

    加上刚做爱的舒畅，加上突破后的畅快，我竟然舒爽的闭上眼，久久迷醉不舍得睁开眼。 cool18.com

    足足过了四五分钟我才睁开眼，竟然发现公主也升级了，从八级异能者变为九级异能者，我心里一想也是，琼丝的药物能让人升级，意料之中！ cool18.com

    可是公主的突破竟然还没有停止从九级异能者继续攀升，变成了跟我一样的十级异能者！ cool18.com

    这简直不可思议，一时间我呆住了，一动不动的盯着公主体内的能量团，百思不得其解。 cool18.com

    一会公主美丽的睫毛闪动悠悠的睁开眼睛，先是带着一丝喜悦，随后看到了我转为冰冷：“陈一骁！” cool18.com

    我急忙解释：“你父亲跟军师没死！” cool18.com

    好在我解释的及时，因为我察觉刚才那一瞬间公主体内的能量激荡着，明显要干掉我！ cool18.com

    真是一个提上裤子就不认账的女人！ cool18.com

    “什么？”公主震惊的看着我。 cool18.com

    我急忙解释：“我们当时并没有杀死你父亲跟军师，只是关起来，当然皮肉之苦少不了，肯定没有性命危险！所以我们并不是生死仇人！” cool18.com

    公主的眼神带着一丝水汽，就要控制不住自己的眼泪：“你说的都是真的？”我感觉公主的身体有些颤抖。 cool18.com

    我看着公主的眼睛，坚定的点点头。 cool18.com

    “啪！”公主一巴掌扇在我脸上！“唔唔唔！陈一骁，你混蛋！你为什么不早说！”公主掩面哭泣。 cool18.com

    我一愣，但是我感受到公主对我没有恨意，虽然扇了我一巴掌但是并没有用力，只是有些疼罢了。 cool18.com

    哭了一会公主拿开手，恢复了往常的冷静，看着我用淡淡的语气道：“你是不是该拔出来了？” cool18.com

    我一愣，射完的小弟竟然还没有软，可能是因为催情粉的作用，可能是因为晋级，依旧坚硬的很，还插在公主的小穴中。 cool18.com

    我尴尬的抽出肉棒。 cool18.com

    “嗯哼~”公主不受控制的再次颤抖呻吟，我呆呆的看着公主的小穴慢慢的流出浊白的精液还参杂着缕缕血丝，内心十分的满足。 cool18.com

    公主急忙用手遮住了小穴，狠狠的瞪了我一眼：“等你送回我爸跟军师，我俩的事再慢慢算！”说着几缕藤蔓缠绕住公主，慢慢的生叶开花，竟然将自己捂得严严实实，一丝春光不漏。 cool18.com

    我不舍的收回目光问出了自己心中的疑问：“你怎么连升两级？而且我也莫名其妙升级了，要知道我刚升为九级远远没达到升十级异能者的门槛啊。” cool18.com

    公主复杂的眼神看了我一眼：“算是便宜你了，我一直有种潜意识感觉，我的处子之身能帮助两人共同升一级，只是我也不知道我为什么升了两级。” cool18.com

    我恍然大悟，内心揣测：“公主的升级方式为服食，说白了就是服用丹药，进化果是丹药，公主何尝不是丹药！我终于知道古代典籍中为什么那么多修真者对处女修真者趋之若鹜！” cool18.com

    收起了心思我解释道：“其实你升级也是我撒入你口中的药水的原因……”我把琼丝药水的事情详细说了一遍，公主也恍然大悟。 cool18.com

    公主眼神复杂的看了一眼已经穿好衣服的琼丝，想到自己竟然这么可耻的跟了一个这么随便的男人，要知道这个男人刚在自己眼皮底下同另一个男人做爱！ cool18.com

    一想到这里，公主的心就难以忍受，而且这个男人自己从来没有喜欢过，内心更是郁闷不已：“我明白了，你走吧，我不想再见到你。” cool18.com

    我一愣。 cool18.com

    没想到上一刻聊得还没问题的，下一秒又翻脸不认人了…… cool18.com

    这时公主打开了八卦阵，团团迷雾消散漏出了破碎的地面，以及…… cool18.com

    以及！站在外面的黑鬼！ cool18.com

    【未完待续】

第九十一章：城之不城


父女淫行末日 by 小女纸02


2021-7-12 18:26








钢铁之城内，杰克兴奋的领着位面之子：“走我带你解决掉一些麻烦。”



位面之子手牵着慕春淡淡的点点头：“是解决陈一骁的老巢么？我听说他有个很宝贝的女儿以及一个很厉害的幕后军师！”



杰克纠结了一番：“还是先摆平基地内部的那些麻烦吧，那个女人外号天机博士，着实诡异的很，为了稳妥我们先拿下基地，折断她的羽翼，纵然她料事如神也没办法扭转局势，岂不是更稳妥？”



位面之子无所谓点点头：“那就让她多活一会”



突然位面之子察觉到慕春愣愣的盯着一栋别墅，眉头轻皱，也有一丝不解。



位面之子扭头看去，只见别墅上标注的硕大1号的字样：“宝贝怎么了？”



慕春回过神来，摇摇头：“没事。”



杰克眼中闪过一抹精光，暗道：“我还没说陈一骁的家属住在一号别墅，这个年轻的女人就感觉出来了，看来她不简单，要多留心。”



杰克领着位面之子来到了周学成、曲怡欣夫妇的住所，也是二号别墅的位置，因为夫妇二人擅长材料提取以及打造，无论是基地的建设还是武器的打造立下汗马功劳，被安置在二号别墅。



杰克轻轻的敲了敲门，周学生打开一道门缝，秃顶锃亮的脑袋伸了出来，狐疑的看了一眼杰克以及杰克身后两位陌生的面孔：“什么事？”



杰克自信的笑了笑：“就是想摆放一下二位。”



“对不起，很忙！”说着周学成突然眼皮直跳，一种不好的预感袭上心头，立马就要关门，同时手就要按动终端上的紧急警报按钮。



突然杰克身后的男人瞬间闪出一个人，一把扭住了周学成的手腕，咔嚓！坚固的终端竟然被他一把捏碎。



周学成不安的感觉更加强烈：“你……你们干什么！”



杰克有恃无恐的挤开门，悠哉的走了进去：“跟你介绍一下，这个基地以后要换首领了，我是过来通知你一下，对了忘记给你介绍了，我身边的这位就是将来基地的二首领，你还不快点打招呼？”



周学成终于明白自己的不安源自何处，愤怒的扭头瞪着杰克：“杰克，你个吃里扒外的狗东西，我早就觉得你不是好人，白瞎了当时陈首领把你救了回来，吃里扒外不配做人！”



周学成的谩骂让杰克的脸一阵青白，愤怒的瞪着周学成……



正在这时曲怡欣走了过来：“怎么了老公？”



曲怡欣穿着一身旗袍，她本来就是一位教师，气质优雅恬淡配合旗袍更是将自己那种脱俗的气质彰显出来，杰克贪婪的盯着曲怡欣，那凹凸有致的身材分外诱人。



周学成看到杰克的眼神一种不好的预感占据了心头：“怡欣快跑！”周学成几乎是吼出来的！



曲怡欣一脸疑惑：“怎么了老公？”



周学成急的满头大汗，正要开口。



咔嚓！



位面之子一手捏着周学成的手腕稍微用力，折断了他的手臂，周学成倒吸了一口冷气，另一只手本能的猛地向位面之子拍去，位面之子淡淡的看了一眼周学成：“太慢了！”手指虚空一划，只见周学成的手臂齐根被切断。



如此诡异的一幕让夫妇二人一下子傻了眼，更诡异的是鲜血还没喷出来，周学成还没察觉疼痛，下一秒鲜血喷薄而出，周学成痛苦的差点晕了过去。



“老公！”



“啊……”



位面之子悠闲的走入屋内：“放心异能者的体质很好，只要及时的接上就没问题，这是一个小小的警告，让你们知道我不喜欢听话的狗，所以你最好劝劝你的老公，否则他的手就完了。”



这样的手段位面之子屡试不爽，没有一个人不屈服的！



周学成额头硕大的汗珠如同雨下，滴在地面：“怡欣快跑！不要管我，陈首领对咱们不薄，断然不可能背叛基地！狗贼我跟你拼了！”



周学成挺着头颅向着位面之子撞去，位面之子猛地抬腿留下一道残影，感觉就像是周学成用腹部迎接位面之子的脚一般，巨大的差距毫无胜算。



“砰！”周学成猛地被一脚踹在了墙上，厚重的金属墙都撕裂了口子，而周学成吐了一口老血后，勉强能睁开眼，脑袋嗡嗡作响，体内的异能也调动不起来。



“学成！”曲怡欣惊慌的过去扶住自己的老公，眼泪不争气的流下，她怎么也想不通，好端端的为什么会这样。



位面之子一个闪动来到了曲怡欣面前，猛地一把捉住曲怡欣的双手然后一根藤蔓缠绕住，速度快的不过一个呼吸之间。



两个六级异能者在位面之子面前毫无招架的能力！



曲怡欣猛地发动异能想要挣断藤蔓，可是奇怪的是明明自己一用力都可以击穿钢板却挣不断植物的藤蔓。



“不用费力了，你是挣不断的。”位面之子淡淡道。



杰克听到这句话更是嚣张，低头看一眼不断吐血周学成：“你还真是好运气啊，竟然有这么曼妙动人的老婆。”



说着竟然将手搭在曲怡欣的后背向下摸去。



“你……”周学成再一次一口老血喷出，而曲怡欣被位面之子握住肩头逃脱不得，只能扭头愤怒的瞪着杰克：“把你的脏手拿开！让我恶心！”



杰克眼中愤怒的光芒一闪而过，一把握住了曲怡欣的臀部揉捏着：“手感不错，看来你老公没少开发。”



曲怡欣愤怒的额头青筋暴起：“我再说一遍把你的脏手拿开！”



杰克不但不听反而将手探入曲怡欣的裙底，抚摸曲怡欣的大腿。



正在这时谁也没注意桌上的一堆材料突兀的消失，变成一把锋利的骨刃，骨刃猛地弹射而出直刺杰克的咽喉。



而杰克还在将手沿着曲怡欣的大腿向上抚摸，一脸的陶醉。



慕春则是瞪大着双眼好奇的打量着这一切，如同懵懂的孩子一般对什么都感兴趣。



突然位面之子猛地大吼：“闪开！”同时快速出掌击在杰克的肩头，杰克的身体因为位面之子的击打猛地暴退，骨刃擦着杰克的咽喉划过，带着一丝血痕。



曲怡欣眼神带着深深的失望：“可惜，就差了一点点！”刚才要不是位面之子反应快，这一下必定能扎进杰克的咽喉！



谁曾想到曲怡欣的异能除了合成，还有控制！可以通过意念控制器物运动！



杰克吓得急忙伸手一摸自己的喉咙，触手是湿热的鲜血，不禁怒了：“操，幸亏是皮外伤！”杰克深深看了一眼插入地面的骨刃，眼皮不自觉跳了跳：“妈的！敬酒不吃吃罚酒！”



曲怡欣还想继续发动异能，却被位面之子猛地一把攥住咽喉，异能被打断。



杰克从背后贴住曲怡欣的后背手伸到曲怡欣的前面，猛地一扯旗袍被撕裂，曲怡欣丰满的胸部暴露了出来。



杰克用力一把攥着曲怡欣的乳房，捏出了抓痕：“妈的，女人只有被干过才会老实。”



曲怡欣的乳房被杰克用力的揉捏变了形状，仿佛随时要捏爆了一般，曲怡欣疼痛的浑身绷紧却无力挣扎。



地上周学成因为失血，面色煞白，但是一双眼睛红的布满血丝，连呼吸都是颤抖，甚是吓人。



杰克一边暴力的揉捏曲怡欣的胸部，胯部不断的磨蹭着曲怡欣柔软的臀部，不一会吓软了的肉棒，再次怒挺。



杰克一把将曲怡欣的旗袍向上一扯，漏出了洁白的臀部，杰克将曲怡欣的臀瓣向外侧一扒，漏出了小穴的样貌。



曲怡欣是传统的女人，没有刮毛，但是阴唇上的阴毛不是很多，稀疏几根，阴唇微微有些外翻，看来性生活的次数不少，杰克按想道。



“呸！”杰克吐了一口唾沫在手中，涂抹到鸡巴上，然后对着曲怡欣的小穴猛地刺入！



干涩的小穴，撕裂般的疼痛袭遍曲怡欣的神经，曲怡欣绝望的泪水从眼角滑落。



周学成愤怒的发丝怒挺，视线一阵朦胧，大量的血丝完全布满了眼球。



“不！”周学成无力的张口，却是没有多大声音，更多的是鲜血流淌而出！



不只是因为愤怒还是绝望，强烈的情绪刺激下，原本调动不了的异能，再次活跃的如同火烧一般，喷薄而发。



慕春诧异的扭头看了一眼地上的周学成，喃喃自语：“竟然升级了！”但是也没有出言提醒，只是默默的看着。



突然周学成猛地发动异能：“分解！”分解的对象就是自己居住的别墅！



突然金属材质的别墅，毫无征兆的化为漫天粉尘轰然倒塌，巨大的尘埃如同一颗土炸药爆炸一般产生巨大的冲击波向空中、向四周辐射！



“糟了！”杰克吓得面无血色，急忙逃出，尽管如此也是灰头粉面。位面之子急忙用破碎虚空撑出一小片空间罩住自己跟慕春。



虽然伤害不大，但是谁也不想被浇了一身的铁粉，毕竟呼吸进肺里可不好受的！



虽然有粉尘遮蔽，但是慕春还是看的清楚，曲怡欣失去控制后，跪在周学成的跟前拉着周学成的手，另一只手猛地攥着骨刃刺入自己的咽喉。



而周学成发动完异能，也没有了呼吸……



两个人如同雕像一般沾染了一身的铁粉，矗立在粉尘中。



慕春痴痴的看着，呆呆的自语：“我懂了，原来这就是人类的爱情！”突然一股期盼已久的感觉从慕春体内的晶核喷薄而发，慕春感觉堵塞自己的一种桎梏被打破了！



是的她无声的晋级了，成为了十一级异能者！



“咳咳咳！”在外面的杰克盯着这么明显的粉尘破口大骂：“操，他连死都要通风报信！”



第九十一章：祸乱基地



之前基地内的人并没有察觉天将大变，依旧如同往常一般接受任务，外出执行。



小宋就是这样一名兢兢业业的门岗哨兵，可是不知道为什么今天有些内心压抑得慌，小宋用剩下的独臂点了一支烟，压下了内心的不安。



“队长，您有好烟不分兄弟几根？”手下人打趣道，因为他们知道小宋属于土豪，之前是基地内很火的异能者，执行任务频次非常多，但是一次任务中为了救队友自己的手臂被兽人啃断了，伺候领了一大笔抚恤金，安心的在门岗中当一个队长。



小宋笑了笑也不在意大方的用灵活的独臂给每个人抛了一支烟：“烟可以给你们，但是你们得用心的工作，出入登记出不得半点马虎！”



正在这时三个女子走了过来。



小宋愣了一下，虽然一个女子较为年轻，但是两个女子年纪蛮大，其中一个头发都有几缕白发了，她们出去干嘛？就这身子骨不怕出去被兽人啃了？



虽然有疑惑，但是这些事不需要自己处理，一使眼神一个机灵的手下跑过来：“停下，登记！说明身份以及目的地，预期归来时间。”



其中一个年老的女子开口道：“我们是***，要去超市搜索物资，估计天黑前会回来。”



手下麻利的记下，小宋诧异的扭头看了一眼老女人内心暗暗有些吃惊，“自己以前不知道这个老女人说话这么好听，真是可惜了，如果她能年轻几年一定是一个大美人！”



不过这些人倒是不面生，基地内的异能者没有一个是小宋不认识的，只是这三人都属于出任务很少的人，而且都是一些简单的搜索物资的任务，尽管是异能者但是年龄大了胆子夜小了。



小宋的记忆力很好的，这还是第一次见到这三个胆子这么小的人一起组队出去，要知道以前三人可是懂得选择强一点的队伍，然后负责帮忙运输物资。



小宋也没有多理会，摆摆手，城门打开三人走了出去，可是小宋还是下意识的盯着三人的背影，感觉有些不正常，却又说不上来。



正在这时，基地内突然浓烟升起，小宋猛地拧紧眉头看着烟尘的位置：“不好那是二号别墅的位置！”



丝毫没有察觉走过一段路程后一个老年女子突然脸部一疼，突兀出现一道巴掌印。



基地内的其他异能者自然察觉到了异常，纷纷赶来，而杰克的教徒也突然发动袭击，冷不丁的很多异能者没有任何警惕就被骨刃扎进了心脏。



破碎的血肉，沾满了原先圣洁的钢铁之城，血液溅在了光洁的钢板墙面上，然后留到地面，只有几缕血珠顽强的挂在墙面。



到处是哀嚎声，打斗声。



慕春对身外事充耳不闻，扭头痴痴的看着位面之子：“你会永远爱我么？”



位面之子坚定的点点头：“至死不渝！”



慕春开心的扎入位面之子的怀中，两人忘记了外面的事情，静静的体会片刻安宁！



杰克焦急的又跑了回来：“大人！快点去一号基地！咱们的事，被发现了。泡妞什么时候都可以，等拿下了基地，基地内所有的妞你随便上！但是如果让陈一骁的家人跑了的话，就完了！”



位面之子有些不满的瞪了杰克一眼。



“啪！”一道清晰的掌印出现在杰克的脸上，杰克直接被扇飞一头扎进铁粉内，“噗通”已然落地的铁粉再次激荡着。



“噗！”杰克一口鲜血喷出，不可置信的看着位面之子，眼中神情几经变化，由不解转为愤怒，转为不甘：“对不起大人！”杰克终是低着头道歉。



“哼！下次注意！带路！”位面之子恶狠狠的瞪了杰克一眼内心道：“要不是这条狗还有点用，我一定撕烂他的嘴！”



杰克急忙弓着腰卑微的在前面一路小跑为两人带路，来到了一号别墅下。



慕春抬头打量着别墅，脸上的疑惑更深了。



位面之子没有察觉，而是走到门口，手指一划，竟然厚重的铁门被切割开！



位面之子轻松一推“轰”一声，铁门应声而倒。



“谁啊？”这时浴室内传来一道熟悉的声音伴随着水声。



杰克眼前一亮：“是梦柔！”



于是嘴角出现一抹弧度：“是我，过来有件事问你一下。”说着就往浴室的位置走去。



“等一下，我在洗澡！”



“哦？那我来对时候了！”杰克兴奋的双眼通红猛地一脚踹开浴室的门。



原本梦柔在洗澡，吓得双手捂住湿漉漉的胸部，夹紧双腿：“出去！你干什么？”涓涓水流打在梦柔洁白的娇躯上分外诱人。



突然又一个人一个闪身冲了进来，一把掐住梦柔的脖子：“你敢挣扎我就掐死你！绑住她的手！”位面之子这次谨慎的多了，不给梦柔一丝反抗的机会。



梦柔的眼中尽是惶恐，脖子被死死掐住喘息不过来，只能任由杰克绑住了手臂。



位面之子看到梦柔的脸色憋得通红，暗道，怎么这么弱，松开了几分力道，梦柔才得以喘息。



同时目光不受控制的打量眼前这个没人的娇躯，雪白的酥胸十分的挺巧，曼妙的柳腰恰到好处，感觉减一分就太少，多一分就太多，简直是完美！



水顺着胸前的乳沟流淌而下，流到了天然雪白的馒头逼上，分外诱人。



位面之子忍不住吞了一口唾液，下体膨胀了起来，内心想到：“我还从没见过如此完美的女人！简直是天人！简直不可思议！”



梦柔的美让位面之子的脑袋有些眩晕感，可见美丽的程度不可言语形容。



杰克借着梦柔的花洒将自己的身体冲干净后，忍不住摸了一把梦柔雪白的酥胸：“今天我可算是有机会享受了，他们的老子向你表白了那么多次都被你拒绝！最终还不是落在我的手里。”



“快放手，等我爸爸回来你死定了！”



杰克恋恋不舍的将视线从梦柔身上挪开，虽然心有不甘，但是还是谄媚的对着位面之子道：“您先来，您看看这奶子的手感，真是没得说，又软又挺。”



位面之子脸都绿了心想：“慕春还在身边自己怎么办？你他妈的趁着慕春不在，不用你说老子一定一脚踹开你，我先上。”



慕春扭头打量着位面之子：“你想吗？我看你都有反应了。”说着慕春小手抚摸着位面之子的肉棒，清纯的大眼睛瞪着位面之子。



位面之子尴尬又不舍的将目光从梦柔身上移开：“我怎么可能那么做，我最爱的始终是你啊！”



慕春嘴角乐开了花：“真的吗？”



位面之子点点头：“真的！”



杰克眼神中闪烁着兴奋：“好的，好的！”激动的赤裸着身体双手攀上梦柔的酥胸：“手感真的没得说！”



梦柔挣扎了几下，却挣不开手：“你干什么！快住手！我爸爸知道你就完蛋了！”



“嘿嘿！别以为我不知道，你爸爸都一个月没回来了，说不定早就在某次任务中死掉了！你以为我会怕？”说着还嚣张的挺着肉棒顶着梦柔的胯部，甚至硕大的龟头时不时蹭着梦柔的小穴。



“啊！不要！不可能，我爸爸不会出事的。”梦柔辩解道。



“啊，不要亲那里？”



只见杰克兴奋的低头含住梦柔的乳头卖力的吮吸着。



“啊！”梦柔受到刺激，玉颈的肌肉绷紧后仰。



杰克双手从背后拖住梦柔的屁股揉捏着，防止梦柔后仰，手指时不时撩拨梦柔的小穴。



“啊！不要！好痒！我受不了了。”



“好舒服，你的小穴摸起来好有感！我受不了了！”杰克说着就猛地将梦柔抱到梳妆台上，掰开梦柔的双腿低头一口含住梦柔的小穴，伸出舌头灵活的舔舐着。



“啊！”梦柔瞬间受到刺激，哪里受得了，身体不断的颤抖着。



“还说不要，你看小穴都应经湿的不行！”杰克戏谑道。



“我没有！”梦柔抗拒道。



“还不承认看我怎么收拾你！”说着杰克手指围绕着梦柔的阴蒂不断的刺激着，撩拨着，直到梦柔浑身绷紧一股清流从小穴涓涓流出，才肯停手。



杰克看着手掌上湿漉漉的淫液，兴奋的低头舔舐自己的手指。



而一直在身后的位面之子也已经跟慕春抱在了一起，只见位面之子一边亲吻吮吸着慕春的酥胸，一边偷偷的瞥一眼梦柔的酥胸跟小穴。



杰克也好奇的扭头看了一眼慕春的裸背，就被位面之子呵斥道：“再敢看就挖掉你的眼珠子！”一副将慕春当做自己禁脔的样子。



杰克吓了一跳，急忙低头不敢多看，但是内心又多了几分怨恨。



只能将愤怒发泄在梦柔身上，于是伸出手指插入梦柔的小穴内，不断的挖着。



“啊！不要！我会受不了了的！”梦柔求饶道。



但是这让杰克更加兴奋挖的更加迅速“噗滋噗滋”响声不断，终于梦柔再次在杰克的指奸下达到了高潮。



杰克扶着肉棒对着梦柔的小穴，腰部微微一沉顺着滑腻的小穴刺了进来。



“啊！好深！”梦柔紧紧的双手环抱在杰克的身后，抓着杰克的肌肉。



“太爽了！我终于插入你的小穴了！知道么，我见你第一眼的时候就发誓一定要得到你！还有苑雨辰，你们一个都跑不了！”杰克一边抽插着梦柔一边幻想着将雨辰也收入囊中的情景。



杰克每次慢慢的插入最深处都要搅动一番，让阴茎更多的摩擦梦柔的小穴，不一会儿两人交合的部位就已经水汪汪的一片。



挑逗了一会杰克忍不住抱着梦柔的双腿噗滋噗滋的干着……



那边位面之子盯着杰克的肉棒穿刺完美的小穴，双目几欲喷火羡慕的不行。



也在大力的抽插着慕春的小穴。



一时浴室内抽插声不绝于耳，淫靡的狼叫声不断。



也不知过了多久，杰克汗流浃背的大吼一声，奋力的喷射着……



杰克发誓这是他这一辈子射的最爽的一次！



杰克拔出肉棒“噗呲！”浊白的精液顺着梦柔的小穴流出，将原本的天然白虎穴给污浊一片，杰克觉得自己畅快不已。



而梦柔浑身无力的瘫软在梳妆台上，任由精液流淌而出。



而那边位面之子也是兴奋的大吼一声喷射着，只是只有他自己知道这兴奋是因为梦柔还是因为慕春。



杰克手不安分的攀上梦柔挺翘的乳房：“太舒服了！这手感……啊！！！”



突然杰克吓得急忙后退，眼前的女子哪里是美丽动人的梦柔？



竟然是一个丑陋的老欧，老欧牙齿黢黑一圈一圈的牙菌斑侵蚀了大半的也吃，甚至门牙还脱落，门牙上夹杂着隔夜的肉渣。



“呵呵呵……”老欧惬意的笑着，只是这笑声因为漏风带着一丝阴沉。



老欧的乳房也是黢黑下垂，更恶心的是乳头的部位癌变腐烂，渗透出恶心人的脓液，再看下面的小穴，哪里是美丽的白虎穴，分明是已经烂了发臭的癌变器官，腥臭的液体滴答流下。



“你！！！呕！！！”杰克恐惧的干呕着。



“太妙了，没想到我这一生还能吃到肉，还能恢复青春时代的感觉，做爱的感觉太让人回味了！”老欧裂开干涸的嘴唇，阴沉的笑声从牙缝中吹过。



“呕！”杰克拼命的吐着，恨不得将整个胃部都吐干净，一想到刚才自己吃下去的竟然是癌变腐烂的恶液，杰克就吐得一塌糊涂……

6200字

万字内第一卷收尾。

92