《父皇哥哥们，爱我》（1-7卷319章+番外篇1-30章）

<img src=../txt/图片.jpg width=165 height=220 class=cover>
简介:  她本是楚国摄政王之女,楚王为一统天下,立她为后赐她无上尊崇!伴君十年,她缺只换来一杯毒酒,结束了芳华一生……再次醒来早已经时过境迁,她竟然成了新任楚王流落在外的私生女。冷酷残忍的楚王,邪魅的太子,野心勃勃的双性双胞胎王爷,他们都难以自恃的与她陷入了纠缠的禁断之恋。前世害她的女人再次出现在眼前,彼时她已凤袍加身贵为楚国最尊贵的太后,她能利用这些爱她的男人为自己报仇吗?
 简介:
　　她本是楚国摄政王之女，楚王为一统天下，立她为后赐她无上尊崇！伴君十年，她缺只换来一杯毒酒，结束了芳华一生……再次醒来早已经时过境迁，她竟然成了新任楚王流落在外的私生女。冷酷残忍的楚王，邪魅的太子，野心勃勃的双性双胞胎王爷，他们都难以自恃的与她陷入了纠缠的禁断之恋。前世害她的女人再次出现在眼前，彼时她已凤袍加身贵为楚国最尊贵的太后，她能利用这些爱她的男人为自己报仇吗？  
                  
 
父皇哥哥们，爱我 卷一
第001章 爱液狂潮(慎)
 　　“慢些，你慢些……太快了我疼！”他太大了，又那麽快，弄得楚春蜜汁四溅，一时间有些受不住，开口求他慢些爱她。他从来没有如此畅快的爱著一个人，听到她的求饶声，有些心疼，放慢速度进出，细细的研磨寻找著她的敏感点。他发现她的敏感点在很深的地方，只能他全部进去的时候才触得到。他低头含住她的乳珠，用力的吮，听到她从喉咙深处发出的呻吟，明白了她是喜欢他这样对她的。突然觉得很想用尽各种方法取悦她，只想让她像刚才那样呻吟，他要她跟他一样有快感，让她知道他们是可以一起的。他在她白嫩的乳房上啄著，是他的，都是他的，埋在乳沟处深深的嗅这她的气味，她抱著他的头，挺起身子，将自己献给他！感受到了她的主动，他更加疯狂的挺进!
　　“春儿，这样好不好，要不要我再爱得深一些，嗯？”霸道的男人说话间已经顶入了她的最深处，她的花道那麽紧，他在里面的每一寸一动都被包裹著，吮吸著，每一个动作都能释放无限的甜蜜。楚彻抽插之间还是觉得不够尽兴，将楚春抱起跨坐在自己腿上，欲根直接贯入她的子宫里，楚春骑在他大腿上前後研磨著，想要得到更多快感。楚彻两只大手捧著她的臀开始上下运动起来，下身也不停的向上撞著他怀里的宝贝，这样的体位，这样的力道，每次插入都进到了她的子宫里，两人之间再也没有间隙。
　　楚春有些受不住，向後倒去，脖颈仰出一个极美的弧度。这时她几行长发凌乱地散在脸上，樱唇微张，一道唾液从她口角直流到粉颈。楚彻看在眼里，顿时感到这样的楚春真是媚到了极点！实在忍耐不住了！他减缓了抽插的速度，弯下身凑向楚春的脸，开始贪婪地吸吮著她的唾液，直到他的嘴封住了她的嘴！然後把舌头卷住了楚春的丁香小舌，直探至她口腔深处。楚春上下骑乘著，饱满的乳房弹跳起来，两只玉兔被楚彻伸出手捉住一只，放进嘴里啃噬。身下被不停的撞击著，次次都深入到她最敏感的地方，乳头也被他含著，房间里只剩他们急促的呼吸声和肉体拍打的声音。
　　“嗯……哦……哦……哦……呜……”楚春的娇吟让楚彻心里一片柔软，恨不得将她融进自己的血肉里，虽然心疼她，想慢却始终慢不下来。
　　“春儿，叫我彻！”
　　“彻……彻……嗯……再多一点！快到了！”呼喊中还带了些许哭腔。
　　“春儿……等等我，我也要到了！”她那里开始绞紧，楚彻加快了身下捣弄的速度，每次抽插都带出甜甜的蜜汁，连蜜穴里的嫩肉都被插得外翻了，只觉得一股酥麻的感觉从脊柱开始扩散开来，一股火烫的阴精随之包围著楚彻的肉棒，楚彻的女人为数本就不少，但又几曾见过如此猛烈的女性高潮！终於他再也受不住这等刺激，精关一松，积存以久的精浆都注入楚春的子宫深处！ 
                  
 
第002章 春水荡漾(慎)
 　　楚彻激烈地射精过後，全身松弛地压在楚春身上喘息，良久方才回过神来，却发现楚春的高潮彷佛还未退去！楚彻将她环在怀里抚著她有些汗湿的额头，将刘海拨到一旁吻著她的额头。
　　楚彻看著她脸颊上的红晕，两人的下半身还连在一起，他不想出来，她不舍得他离开，就这样双腿交叠连在一起……低下头吻她脸上的红晕，她躲，他寻，玩闹间又擦出了火花。
　　楚彻将她翻转过身来趴放在床上，双手从她的腋下穿过，将她的绵乳握在手中，俯下身含住她的耳朵，吻得滋滋作响，顿时她敏感的身体再次情动，蜜穴再次洪水泛滥湿透了！流出蜜液使得床单湿了一大片！而楚春矜持的娇喘，转变成了放荡的呻吟！
　　“呀！啊……彻……彻……啊……”
　　只听一阵阵消魂蚀骨的呻吟声，楚春这才意识到，这些呻吟是从她口中发出的！她自己也不知道自己是怎样学会这样的叫，她只是知道随著下身传来的快感，她很自然的就叫了出来，连自己听著得都觉得粉脸绯红。她知道这样不大好太放荡，想要忍住但是小嘴总是好像合不起来。
　　楚彻的肉棒正在她的蜜穴一进一出，雄伟的肉棒上闪映著淫液的亮泽！楚彻的双手把她的双腿张开到最大，而她的身躯则跟随著他抽插的节奏一下一下地给推动著！楚彻在身後用力的拍打著她的臀部，想要给她最多的爱，她要的他都给她，只要她快乐！他忽然退了出来，大手扳开她的臀瓣，看著刚刚被爱过的蜜口还没合上正泛著水光，他毫不犹豫的用口整个含住用力地吮吸著蜜汁。
　　“啊……！”不知是被惊的还是被爱的，她没想到他会这样地爱她，像他那麽骄傲的男人用这样毫不掩饰的举动爱她，纤指立即死死地抓住身下的床单将臀翘得更高腿分得更开，给他更多！他继续不停地吮吸著。
　　楚春哪里受得了这样的手段，强烈的高潮涌来很快便在他口中颤抖著泄了身。
　　“第二次了。春儿，这样好不好？”
　　“嗯……”她已经没什麽力气了，昏昏的有些想睡，可楚彻哪里会让她这样睡过去，他的肉棒还那麽精神。他和她靠在一起，再次抬高她的一条腿从正面插了进去，楚彻使出浑身解数，以各种爱抚和接吻技巧挑动著楚春的情欲。楚春心底明明知道眼前这个男人是她的父皇，他夺去了她的贞操！她知道应该憎恨这个人，应该马上逃走！可是，不知怎的，这些想法楚春都没法将它们付於行动！自己竟然自愿地服侍著这个人，两片在他之前从未被任何男性沾染过的樱唇更接受著这个男人的湿吻！自己身体和心灵上的矛盾可能还无法理顺，但是她却已经知道，不消一会，她又会再一次张开双腿，跟自己的父皇发生乱伦的关系！
　　房间里迷漫著淫糜的气味，她的香汗与淫液的气味混和著楚彻浓烈的男人体味和精液味，充斥了她每一根感观神经。终於倦透的楚彻终於压倒在楚春身上休息，云雨散过後，一般男人最自然的反应就是倒头便睡。楚彻压著楚春，不知不觉的竟然也就睡著了，至於楚春却又是另外一番心情。
　　在连续的高潮过後，平静下来的楚春感到极度自责。她同时更觉得讨厌自己！竟会在意乱情迷的时候主动地跟楚彻湿吻著！甚至吞吃著他的唾液！还记得，当她还在吻著楚彻的时候那感觉是何等消魂！当她想起自己曾经主动地摆动纤腰来迎合楚彻时，两行清泪又再流下。这是屈辱，不甘，自责和气恼的眼泪！
　　怎麽会这样，自己本是楚国皇後，阴差阳错的死而复生，竟然同自己名义上的儿子发生这种关系，尤其在得知自己这副重生躯体真实身份後，居然还再次和楚彻陷入不伦关系中，这身体可是楚彻流落在民间的女儿啊！ 
                  
 
第003章 梦回楚昔
 　　夜晚，雨声细碎地敲打在窗外树木与枝叶间，滴滴嗒嗒，缠缠绵绵。
　　楚春躺在楚彻那充满阳刚味道的身躯下，听著那令人心悸的雨声，往事盛开在记忆里，过往的一幕幕在她的眼前闪回。
　　三十五年前楚沛登基成为楚国前国主，但十五岁的楚沛登基後天天荒废朝野只图享乐，从此繁华盛世的楚国步入堕落，国家渐渐衰歇薄弱纷乱不断。
　　摄政王之女楚春因出生时肩膀带有凤凰图案而被认为是富贵象征皇後之命，楚沛登基同年即大婚迎娶表妹楚春为皇後。楚春虽长得天姿国色美绝天下，却因楚国朝政皆被摄政王把持，楚沛担忧摄政王功高盖主拥兵自立，故娶摄政王独女楚春，名为皇後实则为质。楚春并不受楚沛喜爱，空有皇後之名却与楚沛无夫妻之实，独守空闺十载。楚沛心心念念之人乃当朝宰相之女吕颜容，她与楚春同年入主宫中，即为楚沛生下一子名为楚彻。帝後大婚後，楚沛为堵众人口舌，将吕贵妃之子楚彻过继给皇後，并立这长子为太子。楚春虽空闺寂寞却幸有稚子相伴，倒也开怀！楚彻虽为贵妃吕颜容之子，长期与楚春生活在一起倒对她异常依恋，距离也使得他与自己真正的母後关系冷淡。吕颜容与楚沛自幼青梅竹马，本自持早已稳坐後位，没想半路杀出个楚春抢了自己的皇後之位，又抢了自己的儿子，她为了自己儿子的前程不得不忍耐，但恨意却随著时间的延续而增长著。
　　这天大地被阳光照射出腾腾热气，而皇宫内院的御书房内，却如同深秋般寒风阵阵。 “咚”空旷的大殿内发出带著回声的跪地声。可想而知这一跪可是够诚心，不过高高在上的帝王却并不是这麽认为的。
　　“我终於等到这一天了，摄政王归天，我终於可以收回兵权了！我忍了那麽多年，终於等到了！王太师，赶快将这圣旨公告天下，我要废後！”
　　“请皇上三思啊，不能废後啊，不能废啊！”
　　大雨犹如倾盆一般倾泻而下，现在是阳春三月，可是天气却出奇的反常，一大早，在一声接一声的春雷声中，下起了滂沱大雨。
　　楚春身穿单薄的白衣，微闭著双眸，听著那令人心悸的雨声。小小的身体卷缩在地上，正嘤嘤地在哭泣。父王怎麽会突然病逝了呢！窗外，仍然下著倾盆大雨，雷声一阵接一阵，仿佛在敲打著她的内心并洗刷著她心里的伤痛。
　　“姐姐这是怎麽了？”一声娇笑，伴随著女子清脆的声音在宫中响起。二个宫人快步走上前来，一左一右把楚春从地上架了起来，往前面不远处的女子押去。
　　楚春抬头向她看去，只见那女人美豔的脸上却露出了讽刺的笑容。那样的笑容，显得尤其刺目。
　　“放开我，放开我，你们怎可如此无礼，我是皇後！”
　　“皇後？你做出了这等丑事，你以为你还能做皇後？过了今天你就什麽也不是了！快点送皇後上路！”
　　“你们放开我，我要见皇上，放开我！”
　　楚春异常不甘，可她的力气又怎比得过身强力壮的宫人，很快她便被揪著的脖子硬被喂下了毒酒，感觉腹部一阵疼痛，呼吸越来越困难，视线越来越模糊。 
                  
 
第004章 恶妃毒计
 　　後记：楚国皇後淫乱後宫被揭有孕，其父摄政王怒气攻心气绝身亡，曾经名满天下的楚国皇後就这样被废，楚人皆知皇後因无面目面对族人，自饮毒酒而亡。而那吕颜容最终坐上了梦寐以求的皇後之位。
　　楚彻自失去楚春後，日日以酒为伴。他多麽悔恨，为什麽自己不敢跟父皇说出，楚春怀著的孩子是他的！一切都是母妃的设计！可他终究还是没来得及说出口，楚春就这样逝了，带著他的孩儿，她至死都不知道自己是那个夺取她清白的男人。
　　楚彻当年虽仅十岁稚龄，但却比一般孩童都要早熟，从小就被誉为天才，文武双全。曾无意间撞见父皇与母妃行房，对性事早有启蒙。
　　他无法忘却的那一日，正是其生日。他乃当今太子又深受楚王宠爱，一向不把规矩放在眼中，他兴冲冲的去了吕贵妃殿中未及通报，正准备踏入房中，只听得那吕贵妃正与其父吕臣相密谋。
　　“容儿，皇後虽不得皇上宠爱，但她毕竟还是皇後，你怎麽那麽糊涂给她下药，万一被人查出是你陷害她让她失身有损国体，我们可是要被抄家灭族的啊！”
　　“爹爹，你放心，我给她下了逍魂散，这种药吃了烈妇也会变荡妇，她根本无法控制自己的行为，我已经安排好了，邀请她到桃园赏花，还有一盏茶的时间，药性就要发作了，我已在天牢找了个死囚冒充侍卫，并安排好了他的身後世且为他家人准备了一大笔银两，他能在死前玩到楚国皇後，已经很满足了。女儿待会就去找皇上来捉奸，到时来个人赃并获，由不得她不承认。”
　　楚彻一听，心急如焚，立即转身离去赶往桃园，只瞧得那桃园有一粗壮大汉正扑向楚春，楚春挣脱不及。他赶紧上前打晕了那大汉。但见那楚春双眼含春，不停扯动著衣服，露出那雪白的香肩，不停地喊难受。
　　“不能留在此地。”他再次打晕了神智不清的楚春，抱著她去了皇宫後院的温泉。他将楚春放进温泉里希望可以降低她滚烫的温度，可惜并没有多大效果。没过多久，楚春再次苏醒，楚彻担心地望著她，只见她双目犯著赤红，一把抱住了楚彻，并撕扯掉了楚彻的外衫与亵衣贴身寻找著他身上清凉的体温。楚彻虽年幼，但发育却很早熟，10岁的身体已经初具男人雏形，与一般15岁少年无异。
　　楚春突然捧住楚彻的头，双唇炙热的含住他的唇瓣，寻找那一丝清凉。炙热的吻让温泉的温度急剧升高，楚春裸露的半个身子已经浮出水面，衣衫尽湿，勾显出诱人曲线。楚春变换著角度深吻，舌头舔刮过他口腔里每一寸粘膜，勾引著他的舌头和她缠绵嬉戏。来不及咽下的唾液从楚春嘴角滑落，沿著脖颈一直隐没於水中，淫靡非常。楚彻脑中顿现当初父皇行房一幕，早已挺立的下身隔著亵裤顶在她双腿间，不适的同时，又隐隐的感到渴望。楚春解开亵衣扣，一手拉住他的手按在自己挺翘的乳房上，细细摩擦，发出诱人的呻咛。
　　“啊……啊……”楚春抓住楚彻衣服，难耐地扭动身体。 
                  
 
第005章 彻春初次(慎)
 　　楚春觉得燥热难耐，伸手直接扯开了自己的外衫，任肚兜撒落於地，楚彻目光幽深的注视著眼前的美景，顿觉气血上涌，忍不住含上她的乳头，让楚春倒吸一口气，身体微微发抖。楚春的乳头小巧而粉红，他喜欢把它含进嘴里的那种甜蜜而满足的感觉。楚春浑身发软，不自觉地伸出手揽住他的头。楚彻一顿，随即更加激动，双手穿过她的腋下扶住她的双肩，像要把她吞进肚里一样，狠狠的亲吻。楚春不自觉地伸出小舌，因为激情动作而满脸嫣红，却又无法拒绝他的热情。她也渴望著获得满足，双腿不自觉得圈住他的腰擦著他的欲望。感觉到自己的欲望胀痛得难受，楚彻将挂在她手臂上的内衫甩到地上。
　　“恩……”终是抵不过欲望的冲袭，甜腻的呻吟从红唇溢出诱惑不已。
　　楚彻看见楚春双腿间淫靡的画面，顿觉脸红，这是他第一次直视女子的蜜穴，莫名地感到空虚起来，不禁吞咽著口水，颤颤地伸出手去拨弄开那两片粉嫩的花瓣，只见里面的血红黏膜受惊似的微微翕动著。淫荡的画面使他下半身迅速支起的大帐篷，俊脸又红又白，却又忍不住将亵裤往下扒了扒，用手抓住那完全不符年龄的巨大分身，同时用另一只手搔了搔睾丸，想以此减轻下身的瘙痒。楚春此时早已被春药迷失了本性，舔了舔嘴角，竟双手探向男孩的胯下，抓住了那根炙热的，似乎有生命般在跳动的肉棒。也许是春药带来的太多刺激，楚春的花穴遽然抽动了两下，生出一股酥麻来，越来越多滚烫的液体从小穴流出。楚彻凝视著身前娇颜生粉，春意无限的人儿，只见她娇喘吁吁，楚楚动人，光是那喘息声就如同浮动的海藻一下一下地撩在他心上，心中不禁一荡，目光骤然变得无比炽热。试著托住那坚挺的肉棒去摩擦那已经湿淋淋的花蒂，阴唇与龟头的亲密接触让楚春兴奋期待不已，舒爽的感觉让她抓住那灼热的肉棒即往花道入口破开送去，一举插入了她浪汁满溢的花径深处。
　　“啊……好痛……嗯啊啊……”突如其来撕裂般的疼痛让她惊叫，身下的肉壁不断的收缩，本能的想把硕物从体内排挤出去，但是在下一秒，疼痛加体力不支让她再次坐下。楚彻那已经发育得很可观的肉棒最终完全冲进了她那从未被开采过的花径，撕开那薄薄的处女膜，流下殷红的血。楚彻隐忍著抽动的欲望，额头上溢出了层层薄汗，慢慢薄汗凝聚成汗水成滴，自他额前滴落下来。这也是他的第一次，他感到非常紧张，不知所措的看著怀中的人儿。 
                  
 
第006章 彻之爱慕(慎)
 　　是的，他爱慕著她，不知道是从何时开始的，也许是从婴儿时期第一眼看到她就沦陷了，虽然他们年龄相差10岁，但这并不能阻止他对她的感情一日比一日强烈，这已不是儿子对母亲的爱，这是男人对女人的渴望，随著年龄的增长他越来越明白这种渴望，无法抑制自己对她日益增长的爱慕，他知道她是自己的母後，可是父皇眼里没有她，为此他又暗暗自喜。自从那次无意撞见父皇临幸母妃的一幕，他晚上居然头一回梦遗，对象就是楚春。为此他即兴奋又害怕，毕竟自己名义上还是她的儿子，暗里却对她有所宵想，这令他每天给楚春请安时，心里都有著深深的罪恶感，甚至午夜梦回，他多次都梦到了那清丽脱俗的人儿，一遍遍的吻著她玫瑰色的唇瓣，他亦无数次在梦中满足的醒来，下身充满湿意。
　　而这一切，单纯的楚春浑然不知，只是感觉楚彻近些日子似乎对她有些举止生疏，不像小时候那麽爱缠著她在她怀中撒娇。她也意识到他的成长。现在的楚彻个头已超越了年长十岁的她半个头。楚王因为从小体弱多病，希望自己的儿子能够健康成长，很小就给他安排了众多武艺高强的高手教授他武艺。自小的刻骨锻炼，让楚彻的身体比一般孩童更加健壮和成熟。但在楚春眼中，他一直还是个孩子，而她也一直把他当作自己的亲人看待。只有楚彻一人陷在那自我的矛盾中挣扎著，却不知他与她的命运正在被人悄悄的改写，从他见到她第一天起，便注定了她要经历一生的曲折，堪称惊心动魄……
　　楚彻轻轻的抱住怀中的人儿，他知道她现在已经是他的了。可是她并不知道自己的处境。看著她疼痛的样子，他并没有任何性经验，不知道该怎样减缓她的疼痛，她的小穴内又窄又紧，夹得自己根本无法动弹，不过甜美的紧致感带给自己前所未有过的快感。楚春难忍地牵动了自己的身体，感觉到自己牵动到身体内的炙热的男性分身时，还是由於疼痛而更加猛烈地紧锁著自己的内壁。可谁知道这一动，却引发了楚彻再也忍受不住开始本能地在她体内抽插了起来。男孩失控的一次次将肉棒全部抽出，再一次次刚强猛烈的将之全部撞入，直至插入最深处直抵子宫口，快慰酸软的快感不断的把楚春往高潮的顶端送去。
　　“啊……不要……慢点……”楚春被他抽送的速度，一阵快过一阵的猛烈撞击，撞得头晕眼花，倒是原本的疼痛已经渐渐被一股填塞的满足感所取代，听到来自楚彻的粗喘声，让她更是不由自主的紧缩著自己的小腹，牵引著内壁不停的收缩著。
　　“啊……慢点……你慢点……”楚彻仰起头为身体凝聚的快意而呻吟，听到她那麽叫更是不能自己的连连抖动窄臀，用行动证明自己对她的回应，让自己的快感堆积再堆积。 
                  
 
第007章 蜜壶灌溉(慎)
 　　楚春娇小的身体被压在温泉边上被狠狠抽插，快感让两人浑然忘我，“恩恩啊啊”的呻吟声和男性的喘息不绝於耳，此时的他们已完全忘记时间地点，根本没注意到在这个地方万一有人经过被窥视是怎样的危险，母子乱伦又是多麽的惊世骇俗！
　　看著眼前不停晃动的饱满双乳，楚彻伸手揉捏住其中一团，捏著顶端上敏感而坚硬的乳头。
　　“唔唔……”楚春感到全身都开始痉挛，内壁更加地收缩著。
　　“啊……到……到了……”楚春一声激情的呻吟呐喊，楚彻一阵不停的快速撞击，突然一个全部的抽出，又是一个更加深的挺入，终於在楚春最後到达高潮的呐喊声中，将自己的初精全部灌入楚春的蜜壶里，两人同时达到了前所未有的高潮。
　　高潮过後，楚彻趴在楚春的身上。看著面部潮红娇媚的楚春，他又忍不住吻住了她的小嘴，又是一阵深深的缠绵，楚春的双臂也爬上楚彻的颈子，紧紧地攀著他，邀请他加深了这个吻。
　　她的主动让男孩深埋的欲望渐渐的再一次抬头，看到身下全身赤裸热情的娇躯，肉棒顿时越胀越大，楚春的私处居然也开始微微的颤动，吸吮著他在深埋在里面的分身，他感到自己的欲望迅速被挑起，忍不住再次迅速地抽动起来。楚春只能够紧攀著他，身体跟著他的挺动速度摆动起自己的臀部配合著他，坚挺的乳头不断地摩擦著男孩平滑的胸膛，使得乳头更加的坚硬了。而楚彻也因为这样的刺激让他每一次都好像要把身下的楚春贯穿一样。楚春因为身体的巨大快感，使得她不自觉地跟著楚彻的律动，她扭动自己的身体，忍耐不住再次发出了快慰的呻吟。疯狂的热情燃烧了两人，这温泉俨然变成了销魂的天堂。温泉里春色无边……
　　终於一切都静止了，楚彻搂著怀中早已累地晕过去的女人，轻轻地吻了吻她的额头。他觉得自己现在很幸福，终於得到了她。可是，她还不知道与她共赴云雨的是他。如果她知道了，能接受他吗？她比他大十岁，他们之间还隔著父皇。想到这一切，楚彻再一次迷惘了。
　　毕竟现在的他还是个孩子，对於今天发生的一切都是意外，他从没想过自己终有一天与楚春成了这种关系。虽然对於未来，他很迷惘，但他还是暗暗下了个决心，等到自己握有真正权利的那一天，他一定要她光明正大的成为自己女人，彻彻底底地拥有她，不用再那麽偷偷摸摸。现在的情况也不允许他把事实的真相告诉他，毕竟这事还涉及自己的母妃。而且他也没有准备等楚春清醒面对她。所以他准备把她先送回凤仪宫，等自己考虑完全後再把这件事告诉她，希望她能够慢慢接受他等他。做完决定後，楚彻抱著早已累昏的楚春回到了凤仪宫，把她放在了床上，再次偷偷地吻了她，然後悄悄地走了！ 
                  
 
第008章 失身隐忍
 　　当楚春幽然醒转的时候，所看到的就是这景象，满身的吻痕十分骇人，腿间刺骨的疼痛提醒著她曾遭受到过侵犯。她努力的想要撑起身子，究竟是谁！究竟是谁在害她！她只记得吕贵妃邀她去桃园赏花，有个从未见过侍卫打扮的男人纠缠著她，给她撒了什麽东西，而後来只依稀记得自己浑身发热，再後来就什麽也不记得了！为什麽会这样？她挪动著身子下了床，浑身的酸疼令她几乎站不住跌倒在地。她的倔强，她的坚持，她的隐忍，都过了那麽多年了，可是每当她独自一人之时，这股压抑著的情绪，便彻底爆发出来，化作清泪，如断线的珠子般不断地滑落，心痛得如同针扎一般。在这楚国皇宫，自己终究都是惹人厌烦的存在，楚沛不爱她，她知道！她已经不和任何人争了！难道，她的存在当真就是个错误？邀请自己去桃园的是吕贵妃，可是她一直都没有等到她的出现，这很显然是个阴谋，今天这事情与吕贵妃绝对脱不了关系！难道她就那麽想要除掉自己？究竟该怎麽办？向楚沛告发吕贵妃的阴谋？她没有任何证据能证明自己的清白。而吕贵妃一向深受楚沛宠爱，他又怎会相信自己的片语。更何况自己现下又失了身，甚至连侵犯自己的男人都不清楚是谁！她看了看远处梳妆盒里的闪著妖异光芒的剪刀，挣扎著爬了起来，一步步地走了过去，拿出了那把剪刀，对准自己的胸口却迟迟没有动作。剪刀随後落下发出“啪”的声音。她不甘心，不甘心啊！不能就这样死去！一定要找到证据！她再次跌坐到了地上。夕阳此时刺目的耀眼，照入房间，照耀在这娇弱的身影上，她如同一具满是裂痕的瓷娃娃，极易破碎，但却依旧带著惊人的美。
　　“皇後！”这时候，一个宫女模样的美貌女子走进了房间，看到坐在地上的楚春，大惊之下，赶紧将她扶了起来。
　　“皇後，皇上刚才派人说邀你去贵妃宫里一起用晚膳。你现在这样……”
　　“不碍事，若兰，我想洗澡，可以给我准备点热水吗？”楚春虚弱的笑了笑，强撑著身子，看著那宫女。她是若兰，是父王赐给她的陪嫁丫鬟。
　　若兰细心的帮她擦了擦她额头的汗，点了点头。
　　浴桶里温热的热水包裹了她冰凉的身子，舒缓了她浑身的疼痛，漂浮著的花瓣，带著一丝丝暖暖的香气，让她紧绷的神经得到了片刻的解脱。
　　沐浴过後，楚春在若兰的服侍下，换上了一身简单的素裙，色泽暗淡，并不起眼，就如同她的为人一样低调。
　　“走吧，若兰。”楚春淡淡的说完，便提起裙摆，走出了房门。
　　吕贵妃所居住的莲云宫颇为恢宏，吕莲容身为贵妃，这居住的宫院虽不及皇後寝宫那麽规模庞大，但胜在楚沛常年不衰的恩宠。世人皆道楚王对吕贵妃万千宠爱集一身，不似皇後却胜似皇後。
　　只见那莲云宫的前厅里，楚沛吕贵妃楚彻都早已到齐，正在小声地讨论著什麽，和乐融融的气氛昭显著他们才是一家子。在遭受到那样的遭遇後，突然看到这麽一幕，楚春不由感到有些刺目。楚春提起裙摆，步入前厅，一丝苦笑溢过，又消失无踪。 
                  
 
第009章 夜半窥视(慎)
 　　晚膳时楚彻见楚春并无异样，年少初识情欲滋味，才2个时辰未见，就对楚春异常想念，见到她不由想起两人白日合欢场面，脸上顿觉一红低头不敢直视。而那吕贵妃见到楚春安然无样，心念一转，今日听那死囚所言楚春早已中逍遥散之毒，此毒若无男人与之交合调其阴阳，女体必邪火缠身七窍流血而亡，她怎像个没事的人？难道她早已有了男宠窝藏宫中日夜行那颠倒孪凤之事，早已不是处子之身？当日晚膳在众人各怀心思下用完，楚春便带楚彻回宫。楚彻因自小过继给楚春，幼时便与她同居一宫。
　　春夜微风席席，想到今日与楚春之事自己没有经验似乎把她伤的不轻，楚彻难以入眠，子时施展轻功偷入楚春宫中。只见那床帘被那夜风徐徐吹开，楚春因为春热双颊透著不正常的红晕，被她不著痕迹撕扯开来的亵衣领口微微敞著，露出白晰光滑的脖颈。楚彻走近，点了她的睡穴。他将她衣衫尽开，连肚兜及亵裤都被褪下，呈现在楚彻眼前的是那勾人魂魄的媚体，纯纯水眸，微厥柔唇，优美锁骨，纤弱藕臂，饱满双乳，水嫩蛮腰，修长玉腿。他呼吸加重，低头将绵乳含入口中，舌头舔扫过红莓，轻轻啃咬，手指加重揉捏乳肉。楚春被点了睡穴，但并没有丧失五感，乳尖传来的微痛让她不由自主地轻吟。
　　他忍住欲火拿出止痛药膏，抹在了手指上，小手下移，朝那遐想已久的蜜处探去，长指探入紧窒的蜜穴，轻柔撩拨涂抹，激得蜜水泛滥流出穴口，摊在手掌上。泛滥的蜜水打湿了大腿根部，她发出软绵吟声，花穴被手指侵入的异样感带起更多渴望，竟然羞耻的想著要被更多更激烈的抽插。楚彻看到她体内亢奋的欲火惹得雪白的肌肤染上嫣红这如此香豔的一幕，引得他双眼中的欲火更加明亮不由觉得自己身下那粗红的异物往上翘起，感到勃发的男性象征疼痛不已，好想进入窄穴当中驰骋。
　　他往下俯身舔著那迷人花瓣，舌尖勾弄花珠，瞬间一股刺激电流传遍她的娇躯，楚春在梦中也无法控制的身子朝上微微弓起，花瓣更挺向男孩的嘴中。她慵懒带著舒服的吟声，使得他更迷恋地吃著粉红色肉瓣，发出“啪啪”的声响。他不停地啜饮著香津，淫液蜜汁大量灌入他的嘴中，仿佛喝了春药似的，使得胯下粗壮男根变得更加硬挺粗壮。他一边啜饮著，舌尖也跟著来回进出，在花肉间旋转搅弄，让花液不停溢出，将他的脸弄得一片湿淋。而手指也轻轻地拉扯著豔红不堪的花珠，跟著舌尖的进出，一同亵玩著她的敏感之地。
　　“呃……啊……”跟著他玩弄的节奏，娇啼声不住从楚春小嘴里流泄。突地，他迅速退出舌尖，轻舔去嘴边的花液，手指用力一挤，顺著花液，毫无阻碍地深入花穴。而一指还不够，他又跟著放进一指，两指来回地插送著蜜穴，来回抽送几下後，又再跟著又插入一指。
　　“啊！”微拧蛾眉，楚春抬起雪白圆臀，迎合著他的抽送，畅快地频频娇吟。湿淋淋的蜜穴被撑得极开，稚嫩的花肉迅速收缩著，将他的手指吸附得紧紧的。他三指并拢著，来回抽插著蜜穴，再次搅出泽泽的水液。 
                  
 
第010章 春梦连连(慎)
 　　她是他心中视若珍宝的女人，现在就在他身下他又怎能控制住自己对她的渴望呢。楚彻解开了他的腰带，敞开长袍，露出年轻白皙且精壮的男体，释放出粗大的肉棒，贴住那水嫩的小穴，轻轻地往内推入，嫩壁层层紧包裹住前端大圆头。他深深地呼出长气，天啊，水嫩小穴吸附著他的感觉真该死的美好。让他忍不住直抵花心，舒爽的感觉引发了他男性体内的熊熊欲火，他开始缓缓摆动腰身，肉棒不断刺入蜜穴，顶弄著那柔软的嫩肉，双手握住丰盈的双乳爱抚，两团饱满的胸乳早已被他揉挤得嫣红，樱红的乳尖如成熟的果实绽放著娇豔呈不规则的形状。
　　楚春在梦中被那充满感惹得低低呻吟不已。“啊……喔……喔……呃……”。他感觉到身下人儿的花心分泌出更丰沛的水液，让肉穴既滑顺又软绵，甚至都能够听见进出交合时发出响亮的水声，啪搭啪搭！雪白的玉腿被他架在肩膀上，火热的粗壮肉刃完全没入嫩穴中，粉红花瓣贴著暗红玉袋，坚硬胸膛压上雪白双乳，更凶狠的捣弄肉穴，九浅一深地插送，雄性的鼻息喷在俏脸上，带来醺香的味道，让楚春完全无法招架，快感越堆积越多，忽地就攀上高潮，层层嫩壁紧紧缠吮住长刃，使她无法克制地身体抽搐著。
　　看到楚春既妩媚又纤弱的样子，他更加深沈的欲火被撩起，抱起她的娇躯，让娇媚的人儿呈跨坐之姿，箝住腰肢，肉棒往上使劲刺入肉穴，她重重地往下坐去，将他的欲根全部含入小穴之中。充血肿胀的肉壁持续摩擦著粗硬的长棒，豔丽乳房在他眼前上下晃动，她的呻咛激起他想要弄坏的冲动，顶弄十几下，楚春又再次高潮，快感像电流般串遍四肢，穴儿夹紧著粗刃不放。穴儿套动的速度时而缓慢、时而快速，偶尔用力一吸，仿佛要将滚烫的液体全数吸出般。他感到一阵温暖花液浇在圆头上，激得他更加猛烈地狂插抽送，她的小穴实在太美，美得让他舍不得出来，双手抬高她的身子，往下按坐贴紧他的下体，每下都狠戾的撞击花心，挤出的淫液流出穴外，交合处黏腻不已，女人的蜜穴越吸越紧，终於，在最重最深地插进时，白浊的液体喷射而出喷洒在嫩壁上。
　　房间里淫靡的声响逐渐平息，楚春被楚彻窝在他守沈的怀抱中，他柔情地拨开黏在微红脸颊上沁著汗湿的发丝，吻著她滑顺的秀发。迟早有一天，自己一定要光明正大拥有她，抱著她的双臂更加缩紧，殊不知一场腥风血雨即将要来临……
　　天微亮，鸡啼声缓缓响起，楚春微拧著眉，习惯早起的她，就算再怎麽疲累，还是慢慢睁开困倦的眼眸儿。感受到身体的酸疼，尤其是私处，才一动就传来阵阵酸麻，隐约感觉有东西从私处流出来。那种羞人的感觉，她眨了眨眼，想起来了！昨夜她居然做起了春梦，懊恼地呻吟出声。“怎麽会这样……！”
　　她没有想到，自从那夜过後，晚上她总会不时做到同一个春梦，她看不清梦中的男人。但日日夜夜的交合让她陷入欲望的深渊，身体越来越敏感!
　　楚彻自从那夜起，每晚都会偷偷潜入楚春房中，她是他的毒，怎麽也戒不掉忘不掉她身体的美好，但过度的纵欲，也给楚春带来了灭顶之灾！ 
                  
 
第011章 强堕孽胎
 　　二个月後
　　楚春的宫中此时正是一番忙碌的景象，这几日她吃饭都没有胃口，尤其喜欢吃酸和辣的东西，甚至精神不济经常想睡觉。午膳自从吃了鱼，胃里就开始泛酸水，最後更是吐得晕了过去。侍女赶紧去大殿通知了楚王并找太医为她把脉。楚王虽对楚春无意，但碍於摄政王的权势，很快便从贵妃宫中赶去探望。
　　“太医，我究竟怎麽了？”
　　“母後！你醒了？”听到她虚弱不堪的声音，楚彻是第一个反应过来的人。他大踏步至楚春床塌前，眸子里的担忧之色呼之欲出，“有没有不舒服？”他把楚春扶起来，楚春没有力气只得半倚在他的怀中，乖顺的把手伸过去让太医把脉。把完脉後，太医的脸色非常奇怪。
　　“娘娘，臣斗胆问一句，最近您可否感到身弱体乏，倍感嗜睡？”
　　“恩，的确如此。”
　　“还有，可否感到手脚略感浮肿？”
　　“没错。”
　　“胃口不佳，但喜食酸物？”
　　“是这样。”
　　“这个月可曾安时来过葵水？”
　　“不曾！”
　　“太子殿下，如果没看错，皇後娘娘她是有孕了！”
　　“你说什麽？”楚彻的脸色一变，握住楚春肩膀的手越收越紧，“你再说一遍！”
　　“依臣之见，皇後娘娘是有孕了！”
　　“给朕滚出去，全都给朕滚出去！”刚赶到殿内的楚王听到太医的结论大怒道。这反应吓坏了在场的所有人。
　　“父皇！”楚彻刚要出声，就被楚王凶狠的打断。
　　“没有朕的吩咐，谁也不许踏进这殿中！都给朕滚！”
　　於是，这房里，很快就只剩下了两人。楚春早已被这突如其来的噩耗惊得心乱如麻。
　　“楚春，朕真是小看了你！”楚王眼里的厌恶翻涌而起，“没想到一向以贤良淑德自居的你竟然怀了野种！这真让朕感到意外啊！说，这孩子是谁的！”
　　“不知道。”
　　“不知道？你居然跟朕说不知道？哼，碰过你的男人不少吧，你居然不知道是谁的种！”楚王抓著楚春肩膀的手用力一捏，她的肩骨深深的感到刺疼。
　　“痛！”楚春瞬间觉得自己的肩骨像被火烧过一样，强烈的疼痛蔓延至她的全身，令她忍不住发出惊呼！
　　“痛？你还知道痛？那麽，朕会让你更痛！既然你背叛了朕，朕就要你付出应得的代价！”说完，他抬起了脚，用力地踹在了楚春的腹部上！
　　那一脚，是如此狠绝，她被踹出了几丈远，最後撞到了桌边才停下。她的下腹传来的绞痛是那样明显，双腿间湿润的血迹是那样真实，那幼小的生命，就这样消失了。楚春眼前一黑，失去了知觉。
　　楚王走出殿外，对著殿外等候著的众人留下了唯一一句话，“皇後不慎流产了！”
　　楚彻和太医赶紧赶至宫中，看到的是那倒在血泊中的白莲，她是那麽脆弱，仿佛随时会随风而去。
　　当日，摄政王匆匆来到楚春寝宫，得知这一切後，再次逼问楚春孩子的爹爹是谁。楚春遭此打击後再也不说任何言语。摄政王怒火攻心，回府後一病不起，最後竟然再也没醒过来。
　　随後在楚国流传的故事就是皇後不洁，淫乱後宫珠胎暗结气死生父，因无面目面对族中众人，服毒自尽。
　　各位读者，如果你在看我写的小说，那就留个言投我一票吧！让我知道你们在关注支持我的小说，喜欢我的小说！还要感谢送我礼物的独孤求爱与963wjgq咩咩两位热心读者。接下来楚春重生，她又会怎样与楚彻相遇？邪魅的太子和他野心勃勃的双胞胎弟弟为了争夺王位又会和她陷入怎样的纠缠呢？邪恶的女二号和N位变态男女配角也即将闪亮登场！敬请期待！ 
                  
 
第012章 楚春重生
 　　楚春仿佛陷入了沈睡中。突然一记耳光，脸颊上火辣辣的疼痛，硬生生把她从沈睡中拽了出来。只见一个披金戴银，身材妖娆的女人用阴冷的双眸正冷冷地看著她：“你这个小妖精？我看你根本不是痴儿，勾搭男人的本事倒不小，老爷想要你，太尉更是为你疯狂想娶你为妻！看不出你这狐狸媚子傻傻的还能到处勾人！现在，你给我乖乖呆著等出嫁，不然饶不了你！”
　　他们是谁？她怎麽会在这里？难道她还没有死吗？难道她在做梦？
　　楚春用力闭上双眸，再次睁开眼，那女人仍然在她面前。
　　脸上火辣辣的疼，楚春还没有明白是怎麽回事，忽然一旁扑过来一个妇人，哭著护住她道：“大夫人，你不要打春儿了，春儿这身子骨可经不住啊……”
　　那女人冷冷地哼了一声，怒道：“这都是你教的好女儿啊！她要是再敢勾引老爷，我就打死你！”
　　说著，又忿忿地哼道：“不识好歹的贱人，我哪里亏待她了？我这是送她去享福，做堂堂的太尉夫人有什麽不好？还是正妻，她这是飞上枝头做凤凰了！”
　　接著又狠狠地瞪了正在抹泪的妇人一眼，道：“一天到晚的就知道哭哭啼啼，真是晦气！贱人，我告诉你，你给我把她看好了！若是再出什麽岔子，我剥你的皮！”
　　楚春沈默著，她默默地打量著站在周围的人，这些人，她一个也不认识，不过，她却察觉到了，那个在哭泣的妇人口中的春儿正是指她。
　　那妖娆女人一拂衣袖，指著楚春说：“这几天你最好乖乖呆著，要是再闹，定饶不了你！”说完哼了一声，转身离去。
　　那女人一离去，妇人便一把抱住楚春放声痛哭：“春儿，我苦命的春儿呀……是娘没用，是娘对不起你呀……”
　　娘？楚春怔怔地看著那个抱住她号啕大哭的妇人，一时无措。
　　也许是楚春的沈默令妇人不安，她忽然惊慌地抬起头哭道：“春儿？春儿你怎麽了，你不要吓娘呀……”
　　她不知道自己怎麽会在这里，但是经过刚刚那些事情，她已经隐隐觉察出了不妥，她感觉到她现在的身份已经不是楚国皇後，而是这个妇人口中与她同名的春儿。她不知道是那里出了问题，本来应该死了的她，怎麽会出现在这里，而且，还成了这个妇人的女儿。难道，她真的再世为人了麽？
　　想著，楚春心里苦涩一笑，再世为人麽？一切可以重新开始了吗？
　　等那妇人平静了下来，楚春才轻声问道：“娘，你可否与我说说之前的事？我是谁？刚刚那些人又是谁？之前到底发生了什麽事？”
　　看著楚春条理清晰的提出疑问，妇人大惊道：“春儿，你，你，你现在清醒了？”
　　看著妇人迷惘的眼神，楚春想到之前的妖娆女人说她是个痴儿。
　　“是的，娘，我想知道之前到底发生了什麽？”
　　那妇人终於相信女儿清醒了，她搂著楚春，娓娓道来，随著她的解说，楚春终於确定了自己确实是重生了。 
                  
 
第013章 美色祸府
 　　这里仍然是她所熟悉的楚国，只是当今皇帝已经换了人。她曾经的丈夫居然在她被杀害的那年驾崩，她曾经的皇儿楚彻即位。当今的太後还是宠冠後宫的吕氏，从她死後吕氏便被立为皇後。而现在距她被害的时间居然已经过去20年，楚彻也已是人到中年。据说他妃嫔甚众却仅有一个子嗣。太子的生母居然是她从前的陪嫁丫鬟若兰。楚王并未立後，若兰现在被封为妃，地位仅次於那神秘的楚贵妃。那神秘的贵妃据说长得国色天香但除了近身服侍的宫人，倒也没有多少人见过她的真面目。她甚至比楚彻年长十岁，经历更是十分复杂，她曾是敌国昭国的太子妃，楚昭打仗时，昭国太子莫名被害，而太子妃也被楚国所虏。楚彻一见那太子妃就神魂颠倒收入宫中立为贵妃，地位甚至高於後来为他产下子嗣的兰妃，楚贵妃寡妃二嫁曾轰动天下。楚彻对那楚贵妃十分宠爱，可是那贵妃却是个命薄之人，据说她曾有孕，但生下的孩儿却是死胎，自此她吃斋念佛远离後宫纷争。
　　现在这里的一切都没有变化。只除了她身份。她现在已经不再是摄政王宠爱的天之娇女，而是张员外府一个下等厨娘之女，没有高贵的身份。林春的母亲林氏出身虽不是大户人家，但也曾有过段风光富裕的生活。她的父亲林崇曾在宫中做过侍卫，後来却离开了皇宫。早年因曾做过官，也有些积蓄，但後来其父迷上了赌钱，家中钱财散尽最後还欠了一屁股债，其中也欠了张员外一大笔钱。张员外提出要林氏来府中干活抵债，林氏自知小女自小智障也不放心便带著她一起来了张府。其母林氏共有两个女儿，她是妹妹，还有个姐姐林凤在家中帮父亲卖豆腐维持生计。林凤与她是双胞胎姐妹，聪明伶俐也懂得人情世故，故林氏留她在家中照顾夫婿也很放心。
　　而刚刚那气焰嚣张的女人是张员外的正室刘氏。她之所以如此痛恨林春也是因为他们才来张府没几天，张员外就垂涎林春美色，想要纳她为妾。这刘氏当然不同意。刘氏是刘太尉的远房表亲，也不知怎麽的楚春从未见过那刘太尉却被他看中。刘太尉早已年过70，其原配夫人早已去世20年。他这次派人上门提亲，权势逼人，即便那张员外也不得不同意安排林春出嫁。
　　其实林春被刘太尉强娶的罪魁祸首就是那刘氏。刘氏见夫婿对林春惊为天人，知道自己无法阻挡他纳她为妾早已心急如焚。一想到自己的远方表舅刘太尉，就想把林春献给他，一方面可以除去情敌，另一方面有了表舅的鼎力支持，也不怕张员外色迷心窍今後纳其它妾室威胁自己地位。没想到刘太尉见到林春画像那是神魂颠倒，老树开花准备迎娶林春做他的正房夫人。她心里那个恨啊！她没有把林春是痴儿的事情告诉表舅，原想表舅最多纳她为妾，没想到她居然可以做正妻！她跑去林氏房中时又被玩耍的痴傻林春洒了一盆水，她那个气啊，就狠狠的打了林春。
　　知道了事情的原讳，楚春知道自己要代替过去的林春面对未知的一切，因为，从今天开始，她就是林春，楚春已经在宫中香消魂损。 
                  
 
第014章 深夜出逃
 　　这些日子张员外府里的人一直在忙著准备婚事。嫁妆堆满了楚春住的院子，满满的二十八抬。若是普通人家的女儿，有这样丰厚的嫁妆，自然心喜不己。而楚春自然是不会把这些东西放在眼里。当年她曾入宫为後，什麽金银珠宝都见过了。
　　还有十天就是出嫁的日子了，刘氏站在林氏院中板著脸对林氏道：“你都与她教了规矩没？别去了太尉府，就丢了我们的脸，她若是闹出事来，就莫怪我把你赶出张府！”随後甩了甩衣袖走了出去。
　　子夜，林氏看著女儿那美丽精致的面容，心中十分悲切。她叫醒了熟睡中的楚春道：“女儿，娘想了很久，你还是快点逃吧，这些个银两你先拿著应急，刘太尉他配不上你啊，你应该配更好的年轻才俊！”
　　“娘，那你怎麽办？”楚春不由皱眉道，她知道自己离开是最好的选择，但是这善良的妇人将要面对多大的困境！
　　“女儿，你不用担心，虽然刘太尉很有权势，但娘与你爹爹都不同意，没有父母之命，他也不能怎样。我们虽然欠了张员外的债，但不代表我们就要卖女儿抵债！你逃吧，去楚都找你爹爹兄弟领侍卫府洪德先避避风头，拿著这块你爹的玉牌找他，他早年欠你爹一个人情会愿意收容你！等风头过去了，我们一家子再团聚！”林氏红了眼眶，语毕即落下泪来。
　　楚春自是不愿嫁那刘太尉，但现在这种情况她也知道此地不宜久留，在林氏地催促下，穿上了外衣背上包裹按著林氏的指示偷偷从後门走了。看著女儿的背影消失，林氏终於哭出声来。
　　次日，当刘氏得知楚春已经逃跑，怒不可赦！立即派了家丁全城寻找，没想到家丁见那卖豆腐的林凤与林春长得一个模样，便将林凤绑到了张府。那林氏看到大女儿被绑，赶紧同刘氏说：“大夫人，这是我大女儿林凤，她不是林春。”
　　“哦，是吗？” 刘氏像审示货物般的从头到尾看了林凤很久，“她长得跟那小狐狸媚子真是一模一样啊！既然现在小的跑了，那麽大的就代替小的出嫁吧！”
　　“不！”林氏和那林凤同声道！
　　“你们不愿意也得愿意，她和林春长得一模一样，林春跑了也只能由她替代了，且不说太尉只见过林春的画像，即便是见过真人又如何，她们长得如此想象根本难以区分两人，到时候生米早已做成熟饭，太尉也不会追究什麽！快！快将他们关起来。你们给我听好了，这是林春，不是林凤，谁要是把这事情抖出去，谁也别想好过！”刘氏恶狠狠的对众家丁说道。
　　当日，林凤便被押至林春居住的房间软禁。而那林氏则被关在柴房怎麽喊也没人回应。
　　林凤被关在房中，门前又被两个家丁守著，欲逃无门。她没想到自己竟会无辜受累！不由怨起林春来。这次被林春这个痴儿害惨了，难道这真是因果轮回报应吗？ 
                  
 
第015章 绝色双姝
 　　林凤与林春是双胞姐妹，从小到大都长得一模一样让人无法区分。但她们从小并不亲近。林春出生时肩膀便带胎字“春”，故被取名叫林春。而林凤出生时肩膀带有凤凰图案，故取名叫林凤。林氏父妇曾偶遇楚国知名术士张天算，他曾替林凤占卦算出她是母仪天下的皇後之命，而林春却是祸颜倾国之命。
　　童年时，林春并非痴儿甚至异常聪明，在牙牙学语时林春居然就能出口成诗，5岁即被誉为小神童，深受爹娘疼爱。看到妹妹被众人所称赞，林凤为了赶超妹妹发奋努力却始终不及。她不知楚春两世为人，重生为林春，从小带有前世的记忆与智慧，她这小小孩童的智慧又怎可能超越林春呢？因为年少时的好胜，慢慢演变为畸形的任性，她被众人所言是皇後之命，怎麽能比不上妹妹呢，她要和妹妹分享所有的东西，争夺她所拥有的一切。7岁那年，爹爹为林春买了她很想要的湖笔徽墨，为了同林春争夺，她不小心把林春推倒在地撞伤了头。林春醒来後便丧失了一切记忆变痴了。一开始她也很害怕，但她还是向爹娘撒谎说林春自己不小心摔著醒来後就变痴傻。众人看到林春痴了，赞赏的目光全部都转移到她的身上，让她不由感到虚荣心得到了满足。
　　林凤与林春小时候家境还算富裕，但由於其父沾染上了赌钱恶习，把家中的财产散尽。这两年从大宅搬迁到了普通平民居所。林凤从小便以皇後命自居，本想及笄後捐钱入宫选秀，没想到最後为替父还债，沦落到街边卖豆腐。她长得貌美如花，为免狂蜂浪蝶不断便一直都是带著面纱卖豆腐；林父以前做过宫中侍卫，武艺高强，俗话说的好烂船还有三分钉，倒也没人到他们摊位上闹事。
　　自从林氏带著林春去张员外府干活抵债後，林父也曾安份了些时日。但是，後来还是没忍住赌瘾，拿了卖豆腐赚来的银两又跑去了赌庄。林凤在去寻找林父途中，正好撞到了搜寻林春的家丁们。他们看见林凤一个单身女子大白天戴著面纱尤其身形又同林春如此相象，便硬是揭开了她的面纱。之後便把她当作了林春押回了张员外府。
　　话说那张员外，自从得知林春被刘太尉看上到他府上要人，心里便十分郁闷，又十分恼怒刘氏使用心计让他到嘴的鸭子都飞了，故而日日去青楼醉生梦死冷落刘氏，也不知道楚春早已潜逃了！
　　他在青楼玩乐直到把身上带的钱全部花完，才不得不醉熏熏的回府。一想到林春即将披上嫁衣，想到她娇媚的脸蛋，想到她走过时身上散发的那股莫名的清香，也许是酒喝得过多，夜风吹得他燥热不已。如此大美人在自己府上，自己却什麽都没吃到，却还要白白送人，真是不甘心。转念一想，刘太尉向他要人，人可以给他；但不代表便要把完整的人给他啊！刘太尉下半身早已瘫痪多年，这麽个美人儿他也是看得著也用不著，让那麽个大美人守活寡那也实在太可惜了，不如自己今夜就替他入洞房，反正他也不知道。想毕，他便兴冲冲的往林春院子走去。
　　到了林春院里，就见到两个家丁守在门口，很快从家丁口中得知林春逃跑被抓回关起来的事。他随後便叫那两家丁去大院门口守著，自己没出来就别走近房间。两家丁也知道老爷对林春的垂涎，心领神会的走开了。
　　（林凤究竟会遭遇什麽呢？她能否逃脱张员外的魔爪？林春与那刘太尉的婚事又将如何呢？周末派送大福利，明日三更，更加刺激跌宕起伏的剧情即将上演！喜欢蕾西娜小说的网友们，为我的小说投上一票吧！刚看到网友COROL送我的礼物，在此谢过了！） 
                  
 
第016章 林凤元红(慎)
 　　张员外轻轻推开了房门又锁上了它，林凤闹了几天，知道自己再闹也逃不出去，也只好呆在房里早早就睡了。
　　张员外走近仔细端详著眼前这个令男人朝思慕想的大美人，娇小但又不失丰满的身材，浑身上下已经拥有成熟的韵味；美丽的脸庞，红润而小巧的嘴唇，全身的肌肤呈现出一种完美的奶白色，没有一丝的瑕疵，双臂细腻洁白，均匀而柔和，像两段美玉雕刻一样；双腿修长苗条，娇嫩欲滴，十只可爱的足趾整齐的排列在一起；衣裙下的胸前乳房形状是半球形的，十分硕大，随著呼吸的节律跌荡起伏；还有那纤细的腰肢和浑圆的臀部无不吸引著人。
　　他急冲冲地脱去了自己全身的衣物，接著他将手伸向林凤束裙上的腰带，那里是一个漂亮的蝴蝶结，抓住腰带的一端一扯，蝴蝶结松开了，腰带轻飘飘落在她身体两侧，露出的亵衣内隐约可见她隐藏著的乳沟。
　　林凤被这个动作惊醒，睁开眼就看到一个猥琐并且秃著头全身裸露的中年男人正在脱自己的亵衣。她立即拼命反抗：“救命啊，救命啊，快来人啊！有淫贼！”
　　张员外看到林凤已醒，她的反抗更是激起了他的欲火：“大美人，怎麽才几天就不记得老爷我了！你叫吧，你喊破喉咙都不会有人来打搅我们的好事！”
　　接著粗暴地撕开林凤的亵衣，露出她那雪嫩嫩的淑乳，她的淑乳不但坚挺，再配上那诱人的粉红小乳头，张员外看得口水直流。“老爷我干过这麽多的女人，还没见过这麽诱人的胸部呢！”
　　林凤一听，知道此人是张员外，她赶紧求饶道：“饶了我吧！你找错人了，我是林凤，不是林春！”
　　张员外又岂会理会她的求饶，将林凤双手用腰带绑在床柱两旁，“嗤！”的一声将林凤下半身的亵裤也撕开，浓密的黑森林顿时浮现在他的眼前。
　　林凤私处的耻毛并不浓密，张员外小心翼翼的将那紧闭的肉缝慢慢掰开，粉红的花穴看得张员外肉棒坚硬无比，那层透明小薄膜，试图守卫著最後一道防线，然而，这最後一道防线又岂能守的住？
　　张员外一边淫笑，一边用手指伸进林凤的花穴：“不管你是林凤还是林春，老爷我现在只想上你，你还未经人事吧？今天老爷便要教你这人世间第一舒爽的事儿，保证你会爱上我的肉棒。”
　　林凤大喊：“禽兽！”
　　张员外笑道：“能够得到像你这样美人的元红，老爷我宁愿做禽兽！”说著便开始吸吮林凤双乳，双手不停地挑逗林凤私处，林凤下半身，马上便淫水涌现。
　　张员外笑著说：“看，你身体可比你老实的多，淫水流的这麽多，看来是很想老爷我好好的操你一番。”
　　於是，他掰开林凤的双腿，并且展露出他早已经坚硬无比的肉棒，“噗”的一声毫不容情地往林凤小穴进发。
　　(今日三更，第一更完毕，投票快冲三百了!)作家的话： 
                  
 
第017章 锥心痛奸(慎)
 　　“唔……”林凤感到一阵剧痛，阴道彷佛被铁棍撑裂，痛的几乎晕死过去。然而，她晃动的身体与胸前的肉球更加高涨了张员外的欲火。
　　“啧啧……真是紧啊，到底是处女啊，嘿嘿！”张员外边说边不停地抽插，“哦哦哦，夹得我的肉棒好舒服。”
　　“不要……不要……”经过百来次的抽插使得林凤忍不住哭了起来。“好痛……好痛……求求你，我快受不了了！呜呜呜……”
　　张员外充分的享受肉棒被林凤嫩穴紧包的感觉，快速地抽插，品尝著林凤嫩穴带给他的快感。
　　隔了大约半个时辰，“噗”的一声，林凤感到下体似乎有东西射入，张员外满足的将他肉棒拔出来，林凤的小穴已参杂了浓浓稠稠的白色液体以及破处的血丝……
　　张员外淫笑道：“美人儿，被我干的爽不爽？老爷我开苞过的美女不下数百个，但是还没一个比的上你的，身材脸蛋不但无可挑剔，插入进去的快感更是……啧啧，真的是只能说爽啊，没想到你不仅长得美，小穴居然还是传说中的极品名穴九曲十二弯，天生就是个荡妇的名穴，只干一次哪过得足瘾？要不是那贱人把你的画像送给了刘太尉，夜夜春宵尽享销魂的是本员外。现在老爷我夺了你的处女元红，也算拿回了本钱，再陪老爷我快活快活，多给点利息！”
　　说完张员外摸了摸下体再度坚硬了的肉棒，只听得“滋！”一声，黝黑腥臭沾满淫汁的肉棒又再插入了林凤那刚被开苞的小嫩穴。他继续卖力的抽插，肉棒在其小穴之中不断的进出，肉棒摩擦充满淫水的密道发出“滋滋”声响，弄的林凤几近虚脱，鲜血有如月事来潮般的流下，足足过一个时辰犹如地狱苦刑般的煎熬才结束，张员外再次射出精来，用精液将林凤的阴道填满，拔出沾满精液与处女血丝的肉棒，满意的看著林凤小嫩穴中流出了不少属於自己的精液。
　　在张员外心满意足地发泄完离去後，林凤静静地躺在床上，浑身不著寸缕，双眸无神，像个活死人一般躺在床上一动不动，雪白的身躯上布满了青紫色的淤痕，私处上面还残留著斑斑驳驳的乳白色精液。她没有动，眼睛涩涩的，泪水已经流尽，那下半身更是痛得锥心入骨。
　　刚刚的一切，就好像是一场噩梦，一场令人生不如死的噩梦。她一辈子也难以忘记，张员外对她的凌虐羞辱。她下床沐浴了身子，疯狂地用水一遍遍地刷洗著身体，她觉得她的身体好脏，怎麽洗也洗不干净。不管她如何清洗，也洗不去张员外带给她的耻辱。在张员外进入她身体的那一刹，她羞愤得几欲昏死过去！现在的她已经是残花败柳之身，做皇後早已是遥遥不可及的梦境。现在刘氏又逼自己嫁给那身有残疾年过七旬的刘太尉！对了，刘太尉，刘太尉要娶林春为正妻，自己替林春嫁过去，做的是太尉府的正房夫人。刘太尉深受太後吕氏宠信在楚国权倾一时，若是自己嫁於他做正妻，虽然不及皇後风光，但也不用面对後宫争宠。据传那刘太尉并无其它妻妾下半身又有残疾，自己嫁於他也不用行那夫妻之事却能得到人人豔羡的夫人之位享尽荣华富贵。
　　（今日三更，第二更完毕。看到投票即将过300票，我很高兴。接下来凤儿去刘太尉府的剧情会更加精彩刺激，还有那更激情澎湃的……我先卖个关子。如果明日投票14点前过350票我就4更，如果18点前过400票我就拼了6更，6更的话可能就写到我们的男主女主一起出现了哦！好像1天投票过100票不大可能吧，能有奇迹吗？）作家的话： 
                  
 
第018章 审时度势
 　　林凤早就被这两年过的苦日子过得怕了。她极度希望摆脱目前的贫苦生活。现在既然事已至此，也只有嫁人这一条路可选了。刘太尉拥有一人之下万人之上的权势，只有她也得到了权势，才能不再遭受凌辱。林凤用手背轻轻擦干眼泪，眼里透出了浓浓的恨意：张员外，刘氏，今日所辱，他日我必要你们全家性命偿还！她换上了林春以前穿过的衣裙拖著疼痛的身躯慢慢走到了门口，对著那两位家丁说道：“快去通传一声，我要见大夫人。”
　　刘氏一听那林凤答应嫁於刘太尉变匆匆赶来。“你想通了？想通了最好！夫人我为你找到了那麽好的婆家，多少人羡慕著呢！瞧瞧这院里，都是给你的嫁妆，你可要在太尉府为我和老爷多多美言！”
　　“自是如此，林凤对老爷夫人的大恩大德没齿难忘！”林凤暗暗捏了捏手心，假意堆起笑容道：“大夫人，把我娘放了吧，我明天就要嫁人了，现在我想试下嫁衣，希望由她陪我。”
　　天色微明的时候，府外已经响起了一阵阵鞭炮声，林凤一早便被下人叫起来梳妆打扮。 当穿好嫁衣的时候，门外的人已经来催了几次，说是太尉府的花轿已经到了。林氏站在一旁，看著女儿那美丽精致的妆容，心里有著几分悲切。昨夜，林凤告诉自己她是自愿嫁於那刘太尉，希望爹娘成全。她已经过怕了清贫的生活，希望可以把握住这次飞上枝头的机会，无论怎麽劝说，林凤都铁了心。林氏只能强笑著，拉著女儿的手，细细地告诉她为人妇的规矩，以及三从四德。没多久喜娘走了过来，她口中催促著，把手上的喜帕给林凤盖上，然後两个陪嫁丫鬟，一左一右，架住林凤往门外走去。
　　“凤儿……”看著女儿的背影，林氏终於哭出声来，远远的，传来一阵阵响彻云霄的鞭炮声和喜乐，淹没了她的哭声。
　　花轿走了三天三夜按时到了楚都刘太尉府门口，花轿稳稳落地，轿帘被人掀开，她用手轻搭住前来扶她的手，脚步极稳地下了花轿。礼炮的声音响过，锣鼓齐鸣，周围一片热闹。
　　她被喜帕遮住了双眸，看不到周围的景物，低头看去，只见地上铺了红豔豔的地毯，一直往太尉府大门延伸而去，前面有著丫鬟领路，很快便跟著入了大堂，大堂里一片喧嚣，热闹非凡。看到新娘走进来，周围响起了一阵嘻笑和闹哄。
　　只听得一阵轮椅声，身著红马褂的新郎刘太尉坐着轮椅被推至她身旁，早已在一旁准备好的喜娘大声喊了起来：“一拜天地，二拜高堂，夫妻交拜……”
　　拜毕，喜娘的声音再次响起：“礼成，请新郎新娘入洞房……”
　　接著林凤在几个丫鬟的簇拥下，向新房的方向走去。
　　进了房，扶著林凤安坐好後，丫鬟便点亮了红烛，然後关上门离去了。
　　听到外面隐隐传来了一阵阵喧哗，新房里却寂静无声。林凤独自安坐在铺著大红色被褥的床上，腰间经隐隐酸疼，喜帕挡住了她的视线。红烛跳跃，散发出一种醉人的幽香。她隐若感觉疲倦，有点昏昏欲睡，浑身泛起越来越无力感不得靠著床头坐著。
　　（今日三更，第三更完毕。看到投票已过300票，我太高兴了。接下来凤儿去刘太尉府的剧情会更加精彩刺激，还有那更激情澎湃的……我先卖个关子。如果明日投票14点前过350票就4更，如果18点前过400票我就拼了6更，6更的话可能就写到我们的男主女主一起出现了哦！好像1天投票过100票不大可能吧，能有奇迹吗？）作家的话： 
                  
 
第019章 父子洞房(慎)
 　　过了大约一个时辰，房外传来了一阵脚步声和轮椅推动声，接著房门被推开，只听得站立在门前的丫鬟齐声唤道：“老爷，少爷！”
　　一个苍老的声音响起：“你们回去吧，我要歇息了！”接著轮椅声越靠越近，林凤透过喜帕看到了两个男人的马靴。
　　只听得一声：“让夫人久等了！”她的喜帕被挑起，看到了眼前的一老一少。
　　林凤没有想到，那个刘太尉竟会是如此一个貌不惊人、瘦小乾枯的老头，从他那坐在轮椅上已经明显有些萎缩的下半肢来看，他还是个已严重下肢瘫痪的人！
　　只见那老头色迷迷的眼睛充满淫邪之色：“大美人，我终於等到你了！德才，今日是你爹爹的新婚之夜，你得温柔对待我的美人，好让我的美人尽快为府上开枝散叶！”
　　林凤大惊，本以为那刘太尉身有残疾，自己只需嫁於他不必行那夫妻之事也能享受富贵荣华，但如今看来，美梦落空。
　　只见他身旁身材矮小痴肥，长相恶心猥琐的男人靠了过来：“爹爹，您真确定要把这美人让於孩儿？”
　　“不是让你，是借你，要不是你那婆娘不争气，那麽多年都生不出一个子来，我又只有你一个儿子无人继承香火，这麽好的货色又岂会便宜你。她如此貌美如花，生出来的孩儿肯定也是品种优良。今夜洞房花烛，你爹爹我虽心有余而力不及，但也不能冷落了我的美人，我们父子俩就一块与美人共赴云雨，你且将她抱过来！”说完便脱净了外衫露出了乾枯的肉体，只见他那早已呈乌黑色的阳物与他的下身一样萎缩著靠在那无法行动的大腿上。
　　而那肥丑男一听那太尉之言，早已按捺不住，兴致冲冲的朝林凤扑来。林凤吓得正想站起逃跑，却又全身酥软无力，很快便被扯碎了全部衣裙赤身露体的被抱起。
　　“美人，今日是我父子与你的洞房花烛夜，我知你可能一下子无法接受一女侍二夫，故早在喜烛中下了软筋散，你是逃不掉的！”
　　“混蛋！放开我！”林凤似乎已经看到了自己的命运！她奋力地扭动著身体，拚命叫骂起来。
　　可是林凤绝望的抗争根本没有任何作用，她还是被肥丑男抱到老头轮椅边。肥丑男将她背对著老头身上放下，让她的美臀直坐在老头那萎缩阳具的腿上，接著将她的两条腿被分开，小腿被牢牢地固定在了轮椅边角上。而那身後的老头也将她双臂分开，从腋下伸出双手抱住了她裸露的身体。靠近林凤的耳垂闻了闻：“真是好香啊！”
　　这样可怜的林凤就不得不双腿分开，坐在老头萎缩的肉棒上。被这麽扒光衣服、分开双腿让人观看著自己身体上各个隐秘的部位，而且还要绝望地等待著那些最恶毒残酷的凌虐和强暴施加在自己身上！悲愤痛苦已极的林凤已经开始默默地抽泣起来。
　　肥丑男解下腰带并脱掉亵裤，露出肥腻腻且特别矮小的肉体，并笑嘻嘻地说，“爹爹，今日孩儿与你一同洞房！”
　　（今日第一更完毕。感谢网友cf123www送我的礼物。昨日我就说过如果投票数超过350票就四更，目前已经达到，所以今天必然做到。如果18点前投票过400票我就拼了六更，六更的票数似乎就快在眼前了，大家那麽给力，我也努力写写写！） 
                  
 
第020章 侮辱玩弄(慎)
 　　林凤感到身後老头那双乾瘦得如同鸡爪一样的手，抓住了自己那由於身体前倾而沈重地坠在胸前的那双浑圆肥硕的巨乳！他那乾瘦的双手残忍地揉著自己娇嫩敏感的乳房，使林凤感到难以忍受的痛苦和羞耻！
　　“没想到大美人的奶子这麽大！”老头的语气变得无比下流，他用两个手指夹住林凤那已经由於羞耻和紧张而鼓胀变硬的乳头，轻轻揉搓著说道。
　　“畜生！！你、你们要干什麽？快放手！”她竭力挣扎艰难地喘息叫骂著。
　　肥丑男看著她那结实修长的双腿朝两边难堪地张开著，身体前倾雪白的浑圆被爹爹玩弄著，而下身那两个迷人的肉洞全部朝前暴露出来！
　　“爹爹，孩儿实在忍不住了。”肥丑男站在林凤身前，贪婪地盯著林凤那被揉成各种形状的雪白浑圆，咽了咽口水。老头便停了下来，改由肥丑男接著用双手开始在那两个肥嫩的肉丘上胡乱摸著。
　　“放开我，我不是林春，我是她双胞胎姐姐！！哦……”林凤已经快要受不了了，她觉得老头和肥丑男的手淫亵地摸著自己的双乳和全身，那种恶心与羞辱的感觉是她从来没有过的！林凤因屈辱愤怒浑身颤抖著。
　　“不管你是谁，你不知道你现在是多麽美！我是不会放过你的！我要你给我儿生个孩儿，我要看著你在我孩儿与我身下放荡的样子！” 老头下流地说著，更使劲吻著林凤那美丽的脖子与香肩，口水随即沾满了她的上身。
　　老头的话使林凤越发感到绝望和恐惧，她知道她真得逃不过了这一劫了！
　　肥丑男此刻的眼睛里只剩下面前屈辱著的林凤那肥白的屁股和肉缝中那好像婴儿般嘴唇一样微微开启的花穴。林凤的下体散发出一股迷人的肉香和淡淡的汗味混合的气味，肥丑男陶醉地用鼻子嗅著，鼻尖不停磨擦著林凤肥嫩的耻丘，舌头捕捉到两片又软又香的肉唇，不停拨弄吮吸起来！敏感的肉唇被肥丑男吮吸挑逗，林凤立刻感到一阵强烈的快感，双腿和臀部情不自禁地抖动起来！
　　“不！不行！！我怎麽了？？！”强烈晕眩般的快感刺激得林凤浑身发抖，她感到自己的小穴明显变得湿热起来！林凤拚命地扭动著身体，压抑著这令她羞耻的感觉，但是她刚被开苞过的肉体还是诚实地出现了变化。
　　“大美人，这麽快就有感觉了？！”肥丑男抬起头，盯著林凤裸露的沾满了唾液的娇嫩的肉穴。林凤那两片嫩红肥厚的肉唇竟然已经微微张开了，露出了里面包裹著的、已经膨胀变硬的肉珠！粉红的嫩穴则不停地微微翕动著，伴随著雪白肥硕的屁股左右的扭动摇晃，显得无比妖冶诱人！
　　“我怎麽了，不！！”林凤感到十分的羞耻，她痛恨自己的身体竟然如此敏感，被人凌辱竟然也会出现反应。林凤竭力地抗拒著，赤裸的身体不停地扭动著。可是双腿和双手被束缚使得她无法逃脱被侮辱玩弄的处境。
　　（今日第二更完毕。如果18点前投票过400票我就拼了六更。） 
                  
 
第021章 施暴快感(慎)
 　　“不！不要啊……”林凤感到被肥丑男舔弄著的下身传来一阵阵难以启齿的酸涨，那种滋味令她浑身酸软，几乎失去抵抗的力量。而那被玩弄的肉穴更是酸痒难忍，林凤几乎羞耻得要哭出来！
　　“大美人！竟然已经开始流水了，看来你真是很想要啊！！”肥丑男发现林凤下身的肉穴竟然已经微微张开，粉红娇嫩的肉洞里流淌出一些亮晶晶的液体！
　　那裸露著的迷人身体使他感到强烈的兽性冲动，他狞笑著掏出了那根跃跃欲试想尽快插入面前这个大美人身体奸淫发泄的大肉棒。
　　那乌黑的大肉棒足有婴儿手臂般粗壮，而那可怕地充血膨胀起来的龟头好像一个黑紫的鸡蛋般大小，上面沾著些闪亮的液体，在林凤的面前晃动著。
　　“不！求你，不要！！”林凤惊慌失措，她甚至已经闻到了那个丑陋肮脏的大肉棒上那股刺鼻的臊臭味，令林凤感到恶心极了！
　　“大美人，今日少爷我定要好好品味你这极品花穴不可！！”林凤赤裸著的诱人肉体已经将肥丑男刺激得快发疯了，他忙乱的将唾沫抹在自己的大肉棒上，用双手抓牢林凤颤抖著的大腿根部，对准她娇嫩的肉穴狠狠地插入！
　　“啊……混蛋……”紧致的花穴被硬梆梆的大肉棒狠狠地戳进，一阵灼烧般的刺痛使得林凤大声尖叫起来！遭到强奸让林凤感到了极大的愤怒痛苦与屈辱！
　　林凤因羞辱而痛苦的呻咛越发激起肥丑男施暴的快感，他感到林凤紧密的膣肉痉挛著紧紧包裹住自己的肉棒，两个雪白肥硕的大乳房在自己眼前激烈地摇晃，听著林凤痛苦的呻咛，越发兴奋起来！
　　“大美人！！你居然已经被开过苞了，真是个骚货啊，但小穴还是那麽紧咬著我不放，叫，快叫，叫更大声些！！你的声音真是好听啊！！！”肥丑男疯狂地叫喊著，一只手抓住林凤丰满柔软的巨乳使劲揉搓著，奋力得在她的肉穴里快速抽插起来！遭到强暴的林凤发出的惨叫与哀号在房中回响，彻底撕碎了夜半的宁静。
　　而在她身後感受她圆翘肥臀顶弄萎缩肉棒的老头感觉到下身的肉棒似乎有抬头趋势，又强迫她转头接吻，从未被人侵占过的香唇就这样被老头充满大蒜味道的嘴堵住，恶心并带著大量口水的舌头伸进她嘴里搅动她柔软的舌头。
　　肥丑男仍然激烈地摇著林凤纤细的腰肢，狠狠的摇著并猛干。林凤被干得很想叫，她柔软的舌尖抗拒地推挤老头恶心的舌头，但舌尖的推挤交缠反而让老头更兴奋。
　　没过多久肥丑男就抖动著双臀兴奋地大喊：“啊……太爽了……真是爽……哦哦哦……忍不住了……我要射了……要到了……要到了……把精液射在你的小骚穴里……啊……终於射了……太棒了……通通给你……” 大肉棒猛烈插至最深处，汹涌浓浊的精液狂泄而出，冲击林凤饱受蹂躏的子宫。
　　林凤微弱地哀鸣呻吟，媚声娇喘，全身发软无力地躺在老头身上抽搐颤抖，被肥丑男灌满小穴的白浊精液从湿黏的蜜穴里不停流出。
　　此时，身後的老头伸出魔掌恶心搓著林凤雪白幼嫩的屁股道：“孩儿，你怎麽这麽快就射了，刚才你爹爹我的肉棒居然被这大美人的骚劲刺激地硬起来了，十年了，爹爹感觉下身似乎又可以展现男人雄风，男人的尊严回来了！快，快给你爹爹试试这美人销魂的小穴，看起来她真得能治好你爹爹的顽疾。”
　　（今日第三更已完毕。大家投票真给力啊，今日六更！喜欢《父皇哥哥们，爱我》的读者请多多推荐我的文吧！这篇小说全文免费，不会入VIP，所以也不会给自己任何创作压力，喜欢的读者朋友可以送我礼物报答我！目前的创作思路还只是开局，结局是1V1还是NP未确定，只想跟著感觉写，还会涉及楚国昭国两国宫斗内容，如果大家都喜欢我会写下去，如果没人看我就弃坑，欢迎给我留言。） 
                  
 
第022章 轮椅双骑(慎)
 　　肥丑男趴在林凤那肥硕的雪峰上正享受著高潮後的快感，听到老头的话，恋恋不舍地拔出肉棒离开那迷人的蜜穴！随後很不甘愿得将林凤再次抱起，分开她的双腿正面放到了老头的小腹上。随後抬起她早已被灌溉至极致还不停流著精液的小穴，扶著老头那早已肿胀不已的肉棒对准小穴的细缝重重放了下去，顿时肉棒全身没入小穴。
　　“喔……喔……喔……喔……！”轮椅上的老头舒服得呻吟出声来。“喔……真是太爽了，孩儿，我可以了，我终於能再次展现雄风了，美人儿，你的肉穴干起来太过瘾了，喔……喔……喔……喔……！”
　　十年未开荤的老头有如火力全开的狂牛尽情的冲刺，抬腹直直撞著林凤的小穴。林凤浑身无力地感觉著身下地深刺，全身也随著他的挺动而颤动。
　　“孩儿，快过来帮下爹爹，好舒服，我想再进去些！”
　　背後的肥丑男随後扶起林凤的身子，双手握著她的两片臀瓣，大力地抓紧，把它提起，在肉棒快要离开林凤的小穴时又重重的往下压。不停重复著这个动作，然後接著用力上下左右摇晃著林凤的臀部让在她体内的大肉棒能旋转磨擦著小穴肉壁，让老头的肉棒更深的刺进林凤蜜穴深处，林凤感觉自己快被肉棒插穿了.
　　“啊……啊……”林凤感觉快要窒息了！身子反射性的弓起，紧绷的内壁紧紧的收缩挤压著老头的肉棒，与他相交合的地方不断抽搐著，大量的热液顺著肉棒滴落在他的大腿。
　　“嘿嘿！大美人居然被我干到高潮了，真他妈爽啊！能让我荒废了十年的肉棒重获青春，要给你记大功，老爷我今夜必然让你尝到真正欲仙欲死的滋味！”
　　一旁看著这两人疯狂交合的肥丑男当看到林凤被插至不断抖动的肥美雪臀和那流下的淫液时，灵光一闪。刚才他干林凤自是觉得无与伦比的舒爽，但发现这极品美人早已被人开过苞没能得到她的元红还是有些失望。但她那粉嫩的菊穴……
　　“美人，大概还没有被男人从後面操过把？！我想你一定很希望少爷我这根大家夥插进你那漂亮的菊穴里为你开苞！”肥丑男兴奋地说著：“既然得不到你前面第一次，那麽你後面第一次我一定要得到!”
　　“不！！！”林凤立刻惊恐万状地叫喊起来！多麽肮脏的事情！而且还是以这种极其羞耻强奸的方式进行！林凤简直要发疯了。她简直不敢想像肥丑男那根可怕的大肉棒插进自己的菊门会是怎样一种痛苦，羞耻和恐惧令她拚命地摇晃著浑圆肥白的屁股尖叫起来！不断紧缩的小穴让她身前的老头兴奋得再也忍不住射了出来淫液沾满了两人紧紧交合的私密处，但软下来的肉棒还是插在她小穴内，舍不得离开这销魂窑。
　　“我真的很高兴可以为大美人的菊花开苞！看你的样子一定是第一次了。” 林凤的惊恐和羞耻使肥丑男感到异常满足，他已经可以肯定他的美人没有过这种经验，这更加令他感到了施虐的快乐。
　　（今日第四更完毕,为六更冲刺中！喜欢《父皇哥哥们，爱我》的读者请多多推荐我的文吧！这篇小说全文免费，不会入VIP，所以也不会给自己任何创作压力，喜欢的读者朋友可以送我礼物报答我！目前的创作思路还只是开局，结局是1V1还是NP未确定，只想跟著感觉写，还会涉及楚国昭国两国宫斗内容，如果大家都喜欢我会写下去，如果没人看我就弃坑，欢迎给我留言。） 
                  
 
第023章 轮奸蹂躏(慎)
 　　肥丑男双手粗暴地扒开林凤那湿淋淋的雪臀，随後将他粗大的肉棒顶在了她的菊穴上。
　　“不……不要……”林凤徒劳地扭动著，她知道这人不会放过自己，但还是忍不住哀求起来。
　　肥丑男立刻一手按住被老头抱著的林凤赤裸雪臀，另一只手扶著他那早已经可怕地膨胀起来的大肉棒，对准林凤那紧密窄小的肉洞狠狠插了进去！
　　“啊……”林凤立刻扬起头发出一阵长长的悲鸣，她感到一根火热坚硬且粗大无比的东西重重地插进自己的屁眼里！火辣辣的撕裂感使她瞬间失去了抵抗的意志而放声哀号起来！
　　“不！！求求你！啊……不要！！”林凤失去控制地号哭著，凄惨地摇摆著雪白的屁股挣扎起来！她感到肥丑男那可怕的大肉棒已经完全地插进了自己的菊穴里，在直肠里那种难以形容的涨痛使她几乎都要发疯了！
　　“啊……爹爹，美人的菊穴真够紧，好舒服啊！”肥丑男用手按住林凤抖动著的湿漉漉的屁股，将他的大肉棒往林凤紧凑的肉洞里再次一插到底。
　　他充分享受著这个娇弱美人那处女菊穴里的紧密和温暖，看到几丝鲜血顺著被撕裂的肉洞里缓缓地流淌出来。老头则目不转睛地盯著林凤那写满痛苦屈辱的俏脸，听著被粗暴强奸的林凤嘴里发出的凄惨哀求，突然感觉下身的肉棒又兴奋地硬了起来。
　　老头再次抱住林凤挣扎扭动著的雪臀，又开始在她那蜜穴里粗暴且有力地快速抽插起来！ “美人啊，你真是太销魂了,又让我硬了！太棒了！”
　　“啊……啊……停下来！！不要……呜呜……”身在林凤下方的老头仿佛没有听到似的沈浸在抽插带来的快感里，抓著林凤纤细柔软的腰身，粗棒入穴继续往上噗滋噗滋狠狠抽插那早已被干成湿黏黏糊成一片的嫩穴，他的肉棒跟肥丑男的肉棒一起激烈地干著那两个肥美嫩穴，两根恐怖巨棒在仅隔一层柔嫩的肉壁一起激烈凶暴地噗滋抽插，干得林凤死去活来，全身痉挛扭动，他俩狂暴而沈重的抽插使林凤感到一阵阵的晕眩，前面和後面那种火辣辣的疼痛令她无法忍受，她已彻底放弃了最後一点抵抗的念头，赤裸著的身体随著肥丑男与老头前後的奸淫抽插节奏颤抖抽搐著！
　　老头残忍地欣赏著林凤遭到无情奸淫时的惨状，听著她渐渐嘶哑的哭叫哀号，从心理到生理都感到了一种难以形容的满足，兴奋地伸出舌头与她的舌尖再次搅动交缠。
　　林凤被父子俩禁锢在轮椅上，忍受著毫无人性的轮奸蹂躏。最後陷入了半昏迷的状态。她甚至已经感觉不到蜜穴与菊穴被粗暴侵犯的痛苦，几乎失去知觉的身体只能随著一阵阵狂暴而有力地抽插撞击而前後摇摆。
　　现在的她那裸露著的身体上布满了醒目的青痕，屁股中间那原本紧凑窄小的蜜穴与菊穴已经被干成泥泞不堪的肉洞，大量粘稠白浊的液体夹杂著血丝从饱受摧残的两个肉洞里流出，流满整个轮椅，轮椅随著两父子的不停抽插发出吱吱的声音。她毫无反抗地任凭父子俩奸淫发泄著！那吱吱声持续回响了整整一夜。
　　（第五更完毕，还有最後一更。）作家的话： 
                  
 
第024章 山间精灵
 　　花开两枝，各表一头。话说楚春从张员外府出逃，正赶往楚都途中。在她重生後，因这具身体的娘安排自己出逃，所以一直都没有好好看过自己重生後的相貌。她知道现在的自己应该是个美貌佳人所以才会招致如此祸事。出了城，连夜赶了几里路，人也觉得累了，看到不远处的反著湖光的清澈湖泊，她不由走了过去。月色下顺著湖光她终於看清楚了自己现在的面容。只见那湖光中照映出的倾城国色的脸不就是前世的自己吗？怎麽会如此？林春长得跟前世的自己真是一模一样。她随即解开了束裙拉开了亵衣看上了自己的肩头，只见肩部那曾经是凤凰胎记的部位已经被春字胎记所取代。她现在以同样的面目重生了，也许这就是缘分吧！她随後甩了甩头，重活这一世一定要把握住自己的命运，再也不让任何人摆布了！
　　匆忙地赶路让她浑身出了一身香汗，看到那清澈的湖水，让她非常想要梳洗一番。只见四周寂静无声，只有那偶尔响起的初夏蝉鸣。她慢慢地脱去了衣物，跳进了水里。
　　水声惊醒了不远处树梢上正在屏气凝神，运功调息的男人。他缓缓地睁开眼来，月光正照耀在他的脸上，容颜已完全展露。那是怎样一双琥珀色眼眸啊，犹如烟花绽放的瞬间，映射出潋滟光泽。那姿容，犹如月下的山魈鬼魅，妖邪而美丽但却又不带人间情感的冷厉和无情。
　　他注意到那打扰了自己的山间精灵，当他仔细看清楚佳人那一张不施粉黛，挂著水珠，如同飘零降世的雪莲纤尘不染的脸。琥珀色眼眸中的瞳孔立即扩张，明显装满了震惊、喜悦、恋慕和失而复得的多种情绪。
　　看著那白玉般的肌肤，在烟雾氤氲的水中微微露出轮廓优美的身体曲线，惹人沈沦。他激动地飞身下树跳入水中向她靠近，她的容貌越发的清晰，让他置若梦中般无法醒来。
　　楚春感觉到有人正在靠近她，这才抬起头来，只见一个拥有精致的五官，深邃而完美的轮廓，在月光之下闪著妖异光芒的琥珀色眼眸的男人正用他那两道灼灼的目光狂热地注视著她。那张脸，有著些许熟悉，但她来不及多想，一想到自己正赤身露体的被那男人全部看去，顿觉羞怒想要游开，却被那男人一手抱住拉至怀中，灼热而又柔软的唇立即覆盖在她的唇上，那就要耗竭的呼吸感铺天盖地涌来。楚春挣扎著推著那无礼的男人，却被他牢牢抱住无法动弹。他狂烈而又炙热的吻令她让她彻底傻住！这似沈积了千万年的狂热在这一刻爆发的吻令楚春一阵激情的晕眩感袭来，令她全身虚软无力，只能无助的依附著他，任由他狂肆火热的与她的丁香小舌辗转缠绵，整个世界仿佛只剩下她跟他。他的吻，一路向下，在来到她的胸前时，舌尖轻轻舔舐著那处粉色蓓蕾，双手已经不可自抑地在楚春身上点燃一处处的火苗。
　　（第六更完毕，感谢各位读者对本篇小说的支持，接下来剧情会更精彩，而更多的美男即将出现！) 
                  
 
第025章 魅惑之夜
 　　缠绵至极的热吻之後，男人似乎对能再次碰触到那熟悉而又甜蜜滋味的人儿感到不可至信，眼睛一眨不眨的盯在楚春脸上，这张脸令他午夜梦回日日思念，是老天可怜他的一片痴情吗？
　　“我这是在做梦吗？”他的嗓音，此时早已变得沙哑无比越发魅惑人心。
　　“放开我……”楚春亦是口中娇喘著，发出声时，才陡然间发觉，不知何时，自己的声音竟也变得如此沙哑。她被他紧紧抱在怀中，两个人近的可以感觉到彼此的心跳声。
　　“我爱你……”伴随著魅惑的嗓音落下，他的吻，如雨点般密密麻麻地又落了下来。伴随著这个吻的深入，他却感觉到下腹传来的一阵紧绷和灼热。 他，突然间想要更多。
　　楚春此时知道自己的脸一定红的像猴屁股，下身被火热坚硬的东西抵著，她再笨也知道是怎麽回事了，更别提她曾做过的春梦。不过，这种感觉倒真的跟梦中那个男人带给她的一模一样。
　　他带著薄茧的大掌一寸一寸，抚过身前女子每一寸娇嫩的肌肤最後伸向那神秘之地。手指滑进她的蜜穴之内，感觉到极致的紧窒，他的眸光闪亮，还是这样的紧，这样的让他勃起，他感觉自己的下身快要爆裂开来，无法再忍受这样甜蜜的折磨。他用手同时分开她的双腿，让自己的巨大更加贴近入口，在感受到蜜汁的充分流淌後，快速的抽出手指，淫液滋润著他的巨大，激发著他的欲望，他正准备一举顶入时，楚春已经从那情欲幻境中惊醒，拼命挣扎起来。
　　“不要！”她再次挣扎著想要挣脱那男人的怀抱并用力敲打著他结实的胸肌。只听见“扑通”一声，原本抱住他的男人居然倒在了水里，水面上泛起了红色的血水。
　　楚春惊魂未定，本想立即逃走，但看到这个男人明显深受重伤，就这麽浸在水里，如果不去救他，他必然很快死去。虽然他刚才对自己很无礼，但毕竟这也是一条人命。善良的楚春还是无法见死不救。
　　她红著脸，弯下身，将男人扶到了自己赤裸的背上，使劲地拖到了湖边的草地上。男人倒在湖中，喝了不少水。她探了一下，发现男人已经没有了呼吸，再执起男人的手把了一下脉，有一丝轻微的脉动，还有救。她解开男人的衣服，对著他口对口的渡气，来回渡了几口气，那男人才有了点反应，微咳了几声一大口水吐了出来，随後又陷入昏迷中。
　　楚春的脸这时早已经红成了番茄。她人活了两世，虽然这次是为了救人，但还是头一回主动和男人如此亲密接触。她看著那张张因为浸水而苍白的脸，这是一张多麽绝豔的容颜啊，凝红的唇，线条直挺且完美的鼻翼，一双可以颠倒众生的双眼，她从没见过那麽漂亮的男人。刚才他的吻，居然让她有心跳漏一拍的感觉。虽然以前从未见到过这个人，但他的吻却似乎像是深刻在记忆深处般的带著熟悉。
　　望著他胸前还渗著的血水，她跑去了草丛，迅速换上了衣物拿著包裹走回他身边，并将包裹里林氏为她准备的小药箱里拿出一瓶金创药撒到了他的胸口上。只见那男人因为疼痛在昏迷中发出了一声呻吟。她又撕开了自己的一件白色罗裙，为他包扎伤口，并用手绢细细将他的脸擦干。一切处理完毕，她才放心离开。
　　（感谢wokiki今日送我的礼物。我们的男一号出来了，撒花吧！接下来还会有新的重要人物将陆续出场！喜欢这本小说的朋友们，多多投票支持我吧！你们的支持是我继续创作的动力！也希望你们多多留言与我交流。）作家的话： 
                  
 
第026章 微服遇袭
 　　重伤昏迷的男人终於从昏迷中苏醒过来，他虚弱的看了眼四周的环境却没有看到他所期待的人儿。春儿呢，春儿她人呢，难道的昨夜一切只是一个美好的春梦？
　　此时的太阳刚刚升起，金色的阳光洒满了他的全身，他正躺在湖边，潺潺流水冲击著湖中的砥石，发出欢快的声音，甚是动听，湖面虽然不宽，但岸边林木茂盛，已经长出了不少枝叶，显示著美好的春日景色。
　　他可没心情看风景，自己在树林中竟然躺了一夜，还好没有遇到之前袭击他的人，自己的运气还算没有糟糕到家。不过受伤仍然很重，透支到了元气，挣扎著正想起身，却看到了那扎在胸前显眼的白色罗裙制成的绷带和落在身旁那一手之遥的手绢。他激动地拿起那手绢，只见手绢的边角绣著一个“春”字。
　　“春儿，老天爷，我不是在做梦。昨夜真的是春儿。我没有看错！”男人兴奋之情溢於言表。
　　“皇上，终於找到你了！”只听得远处传来了一阵呼喊，一个身材壮实的男人正带著一大队人马赶来。
　　那深受重伤的男人正是新任楚王楚彻，他这次微服出宫体察明情只带了四辆黑漆锦幔的青顶马车，外加十余名乔装成家丁模样的大内侍卫和两三名乖巧伶俐的宫女贴身服侍。这次出巡的安全工作，全由太子楚寒安排负责。临走之前，楚寒还特意从宫中选出近百名的一等侍卫，他们个个都身怀绝技，功夫了得。楚寒将他们分为三组，一组乔装随行，一组扮成普通的老百姓负责探路和打听消息，而最後那组则作为暗卫，平时不会轻易露面，只负责暗中保护众人的安全。虽说楚彻这次是微服出巡，但他一切都低调行事，而太子也早已下令给各地官府，妥善静候皇帝的到来。
　　只是楚彻没有料想到，这次出巡竟会在青天白日之下，被半路上出现的一队黑衣蒙面高手的袭击，对方的人数甚至远超他所带来的侍卫，连续不段的恶斗还将他与大队人马冲散。尤其最後出现的那个头戴金色面罩身著血红色衣袍的男人，身手著实了得，招招想致他於死地但始终与他这个楚国第一高手打成平手，最後他一时不慎被另一个黑衣人的冷箭所射伤，才中了那头戴金色面罩的男人一掌。饶是他武功高强，也敌不过众人的车轮战。好不容易逃出天色已暗早已看不清前面的路，让他不得不躲至树上运功调息以逃避追杀。塞翁失马，焉知非福，夜半被水声惊醒，居然看到了那朝思暮想的人儿。他很肯定自己没有看错，那是春儿，春儿定是转世重生了，只有他的春儿才有这股令他疯狂的甜美滋味，可惜她被自己的孟浪所惊吓到逃了。不过一想到她虽受了惊吓但还是为自己包扎了伤口，心中不由泛起丝丝甜蜜。她究竟跑哪去了呢，天下之大，错过这一次，下次相见不知要到何时。
　　“洪德！”楚彻皱了皱眉头对著身旁的侍卫说道：“你替朕找一个最好的画匠，朕要他画一个人，然後你再散发给宫中的暗卫们让他们暗中寻找她。记住，不要露出任何风声，否则杀无赦。”
　　“微臣遵旨！” 侍卫洪德道。
　　（今日第二更完毕，为了感谢给我送礼物的读者们，我准备给那群读者为书中接下来出场的配角们取名字，配角名额有限，名字欲取从速，过时不候。主角的名字早已确定，所以只差配角们取要征集名字。角色有忠有奸，随机使用。过於夸张不适合本文风格的名字不会被使用。）作家的话： 
                  
 
第027章 妖邪男子
 　　夜色中的山林正回响著一阵优美动听的萧声。
　　“殿下，为何收手了！”跪在地上的黑衣人疑惑的眸子想要透过模糊不清的山间雾气看清眼前正执手吹箫男子的神情。
　　如果说用颠倒众生的俊美霸气来形容楚彻，那麽现在这站在黑衣人眼前的男人外貌则是与其不相上下的俊美并带著浓浓的妖邪气质。他有著一头奇异的银色发丝和诡异的金色眼眸，眉目如画，红唇如火，十分美豔，如果不是他的发丝由一只白玉簪扎著，穿著打扮皆为男子，还真得会让人误认为是一个绝世美人。
　　他血红色的袍子上绣满了诡异妖娆的曼莎珠华，腰间的绸带在风中轻轻飞舞；当他停下了吹奏，执著玉箫的漂亮双手将碧绿的萧放在微微勾起的唇边，扬起那若有若无的笑容，配上那邪魅的眼神，这世间恐怕也只能用妖邪这两个字来形容他。
　　他扬起下颚，目光一瞬不瞬盯著跪倒在地上的黑衣人，金色的瞳孔像一汪映著阳光的镜子，然而眼底的神色异常冰冷凌厉，又像淤积了万年的寒冰。与他瞳孔相辉映的还有那左眼弯下那一颗泪痣，摇摇欲坠，异常的妖美。
　　“你为什麽要射那一箭！” 黑衣人微微一愣，抓紧了身前的佩剑，睁大的眸子慌乱地望著那妖邪男子。
　　“你自作主张，没有本王的命令擅自行动，若不杀了你，本王会很不高兴。”他解下血红色袍子上的绸带，慢条斯理的将自己的眼睛蒙上。
　　“殿下想要杀我？”黑衣人拿起手里的剑，冰凉而沈重，手腕一转，剑花四溅。
　　“今日本王见你立功心切才犯下错事，所以只给你这次机会，本王蒙上双眼，你若逃得掉这一招，就放过你。” 妖邪男子手里的玉箫慢慢的举起，他长身而立，银发如歌，拂过他那妖美的脸庞，与那身血红色的衣袍形成了刺目对比。
　　霎那间，山林中火星四溅，剑刃掠过带起的风声划过脸庞，绣帛撕裂而开，温热的鲜血溢出来，在双方的衣衫上都开出一朵朵绚烂的血花，旖旎的有些刺目。
　　林中传来了微弱的喘息声，黑衣人站立在原地，将剑倒插在地上，单手撑著，而另一只手则捂著胸口，鲜血不停地涌现，紧抿的唇边也同样带著鲜血，很快身子便犹如枫叶一般下坠了。
　　一切又归於平静。夜色迷人，半个月亮正挂在天空，月光的清辉洒在妖邪男子身上，将他银色的发丝镀上了一层白霜。
　　他抬起了双手，再次吹起了玉箫，没过多久，身前又再次出现了一个黑衣人。
　　妖邪男子语气甚为平淡的说道：“这次任务虽然失败了，但经过如此一闹，皇帝必然会对太子产生的隔阂！去吧！记得吩咐宫里的人继续暗中盯著太子的动静！”
　　“是！殿下！”黑衣人随即闪身施展轻功飞去。
　　看著远去的黑衣人，妖邪男子的手缓缓地摸向了自己的心脏部位，那里有一个淡淡的剑疤时刻提醒著他不堪的命运：“楚寒，你我本是同根生，如果注定了有你就没我，那我也只有让你先消失在这世上。”
　　（又一美男华丽丽出现了,不知道各位读者朋友是否喜欢他的出场方式。票子快快砸向我吧！砸得越多美男越多,砸得少丑男们就要蠢蠢欲动率先浮出水面了。） 
                  
 
第028章 双生诅咒
 　　微风吹过山林发出沙沙的声音，妖邪男子风姿卓越气质高雅的站在榆树下，面容犹如美玉般精致，半卷的睫毛将那双眉眸勾勒犹如山魈鬼魅般，迷人而媚惑，两颗珍珠般的泪珠在他那妖异的金色瞳眸中涌现，然後从那过分媚惑的脸蛋上滚落下来激起地上些许灰尘。随即他那幽幽的目光便凝视向上方的无尽夜空。良久那双明亮的眸子之中湿意渐去泪水再也没有流淌下来。
　　“皇室双生，必祸楚国。”他喃喃地念出了这一句话，随即脸色瞬间转为阴冷。在二十年前，就是那楚国第一术士张天算所言：“皇室双生，必祸楚国。”
　　在帝王和诸侯家出生双生子一向被视为不祥之兆。双生子中只能选择其一，而另一个则要抛弃或者杀掉。这是破诅咒的方法。楚国太子楚寒是第一个出世的，当然享有万千宠爱於一身。王爷楚夜是第二个出世的，也就是要被抛弃或者杀掉的那一个。妖邪男子便是那被皇室抛弃的王爷楚夜。
　　双生子是传说中被诅咒的孩子，他们在母胎里，就开始互相吸收者对方的生命，直到把另一个的生命完全吸收为止，也就是合而为一时，才会从母胎里诞生。楚国皇室百年前曾有对双生子诞生，皇弟杀掉其双胞胎兄长上位。当时两兄弟皇位的争夺曾使得楚国根基动荡更是险遭灭国，所以後继的楚王再也没有允许帝王家的双生子共同存活。
　　对於那十九年前生下皇室双生子的兰妃，谁也不知道她是如何获得龙宠身怀有孕。她的大儿子楚寒虽被册立为太子，但她并没像众人所想得那样母凭子贵登上凤位，她最後只被册封为妃。
　　王爷楚夜胸口上的剑伤就是兰妃所刺。当年张天算预言“皇室双生，必祸楚国”时，兰妃正身怀有孕，她在忐忑不安中产下两兄弟。大臣们得知皇室诞下双生子後，群臣上谏请求杀王爷保太子。兰妃为与那神秘的楚贵妃争夺皇後之位，竟是用亲手弑子来博取楚彻怜爱。没想到楚夜天生心脏异於常人长在右边，故侥幸未死。楚彻见楚夜未死知乃天意，便放逐楚夜至边境藩地做了个没有实质兵权的闲散王爷。
　　当看著与自己一模一样面孔的楚寒，命运却与自己截然不同，楚夜内心爱与恨的复杂情感是难以比喻的折磨，内心升起的晦暗更是不容易被人发现。
　　从小被生母刺杀的经历也在楚夜心中留下巨大阴影，导致他对女人没任何好感甚至严重的厌恶，他所在藩地王府的下人们皆为男性；别的皇室子弟为了显示自己的地位都会纳些个美貌侍妾互相攀比，而楚夜的王府里则收藏了各种千娇百媚的男宠。PS：我们的另一男主小夜夜出现了，现在希望读者们配合我做几个小调查，你们的反馈将影响这部小说的情节走向，希望可以到我的作家会客室的留言版里反馈给我！1.你们希望小夜夜在本部小说中是为善还是为恶？2.你们希望小夜夜是小攻还是小受？3.你们希望楚春把小夜夜收入後宫吗？希望结局是1对1还是NP？4.你们希望由小夜夜扑倒楚春，还是由楚春反扑倒小夜夜？5.你们希望这部小说出现BL的内容吗？这几天蕾西娜我更新的还算努力，可票数增长的好慢啊，大家不喜欢这部小说吗？没有票票没有回应我都没努力写作的热情了！ 
                  
 
第029章 春梦再现(慎)
 　　自从楚春遇到了陌生男人的非礼事件後，她就知道现在自己这样美貌的女子抛头露面地走在山野间并不是很安全。所以，在偶尔路过小山村时，她就用银两换取了男装并穿在了身上。她终於在两日後赶到了楚都，总算一路平安。
　　现在的楚都同二十年前相比变化真得非常大，尤其楚宫门前那条繁华的帝都第一街──念春街更是举世闻名！据传是那新任楚王为促进帝都商贸一手建立，外人赞那念春街横跨东西数十里，延楚都最大的丽江而建，建有亭台楼榭，雕梁画栋；小榭楼阁，盖世无双；高耸楼台，富丽堂皇，别有洞天；青瓦白墙，鳞次栉比，那街中景致更是美轮美奂，如置身於天堂……
　　在四处打听之下总算找到了领侍卫府，它也在那念春街上，但上门才被告知洪德有事出了远门。领侍卫府众人见楚春长得唇红齿白甚有好感，又见她拿著曾经在宫中深受兰妃器重的林崇侍卫的玉牌，知道她乃林崇之子。洪德和林崇10几年前就是拜把子的好兄弟，故众人也愿意留她在府中等待洪德归来。
　　楚春很快便被安排进了一间干净整洁的客房，连夜赶路的疲劳已让她足足两日未好好睡过觉，一躺下便很快睡著了。
　　楚春昏昏沈沈中感觉痒痒的舔试从胸前传来，乳房仿佛像要胀裂一般疼痛，被人吸吮得忍不住弓起了身子，让她发出细碎的呻吟。迷蒙的睁开眸子，她发现自己正处於当年皇後寝宫的凤床上，而一颗黑色的头颅正埋在自己胸前，灵活的唇舌正在她的雪峰上激起不尽的战栗。
　　“嗯……”她想张口却发现自己只能发出暧昧的呻吟，娇躯更是忍不住扭动,感觉自己需要更多。
　　身上的男人连著一阵吸吮轻啃，在她的身上留下一处处爱的印迹，黑色的头颅接著往下游走来到她的神秘地带，像是膜拜般的靠近，双手虔诚的分开茂密的黑森林，晶莹滴露的花蕾已完全开放著，火红的花瓣早已绽放，流著乳白色的花蜜一抿一抿的，仿佛等待渴望著他的疼爱。他用双指将花瓣向两边扒开，舌尖探入花心洞口，重重的向上舔去，舔到楚春那已然挺立的小小花蕾之上。伴随著他或重或轻的舔弄，楚春的身体猛的紧绷，双脚则随著他的舔弄一下下的抽搐，蜜穴也有节奏的收缩。
　　“啊……啊……啊……”楚春的声音破碎不堪，气喘吁吁。
　　那男人缓缓抬头，邪魅地扫了她情欲横流的娇脸一眼，腰身一挺巨大的昂扬便抵在她的蜜穴入处，轻轻的磨梭著。
　　楚春的双腿早已被他用力环上了他的腰，弓身贴近他，不停的颤栗著，似是向他求欢。
　　他一个猛力的冲击，巨大的肉棒瞬间进入被蜜汁早已滋润透澈的花道，感受到温暖而又紧窒的包裹，肉壁紧紧的吸住他的巨大，微微的发著颤抖。 
                  
 
第030章 梦郎真颜(慎)
 　　“啊……”楚春倒吸了口凉气。
　　那男人不给她任何反抗或是适应的机会，精瘦结实的身体压住她，宽厚硬热的胸膛压擦她饱满的巨乳，腰臀快速挺弄著，抽插抽插再抽插……他起初还是有些生涩紧张，渐渐觅得要领，轻重缓急，九浅一深。他满足的轻叹，缓缓律动，速度越来越快。
　　“啊……啊啊啊……”感受他每一次撞击花蕊的力量，那种无法承受那种晕眩的快感袭来，感觉他一次比一次勇猛，更是一次比一次让她疯狂。
　　不停的冲刺带起一阵阵酥麻的电流流窜，让她早已化作一滩春水般躺在他的身下，连说话的力气都找不到，只能不住的娇喘著，任由两座饱满的山丘荡起丝丝涟漪。
　　他狂野地进入她的花心深处，让她体内深处的柔软有力的挤压著他的分身，被他快捷而又短促的向上撞顶，无比的快乐狂潮席卷而来，他的分身剧烈抽搐，紧接著浓浊的精液喷涌而出，一滴不剩地灌进她的花壶中。
　　“咕啾！”软下来的分身被抽出了花穴，发出一声淫靡的水声。花蕊红肿轻颤，尚不能合拢，随著呼吸吐纳缓缓蠕动著，挤出些许男人留下的乳白色精华。
　　“我爱你，春儿……”与她缠绵的男人的脸愈来愈清晰愈来愈近，她终於看清了那个男人。天啊！怎麽会是在山间湖泊中轻薄自己的男人？
　　眼睛猛的睁大，楚春手抚住胸口，大口大口的喘气，抬头看向窗外，月光透过轻纱泄入房中，怎麽又做起春梦来了！自己在楚宫中的最後两个月便是如此，日日被春梦侵袭，她从未清醒的经历过人事，但为什麽她的感觉总是那麽的真实，真实到她都怀疑自己并不是在做梦而是一直在和那个男人欢爱。
　　低头看了看身下，她的脸更是不可遏制的飞红，下半身居然湿了，那个男人到底是谁？前世的自己在失去贞洁後便日日做那春梦，她一次都没看清楚那个男人的脸，只感觉到他那精壮的肉体夜夜与自己缠绵，每日醒来便看到自己蜜穴里还流出的淫水，难道他是狐魅吗？否则怎会旁若无人地闯进守卫森严的皇後宫夜夜入她梦中缠绵？自从重生後，她是第一次做这种春梦，一想到那湖泊中的男人在梦中与自己的亲密，她不竟有些心烦气燥，难道自己真得那麽淫荡吗？否则怎会把梦中的男子想象成了他。
　　楚春起身倒了杯水喝下，平复了自己烦躁的心绪，她重新躺回床上，暗暗祈祷著不要再做这样的春梦了，实在太过羞耻了，现在自己已经重生了，为什麽那梦中的男人还是不放过自己。她的思绪渐渐地飘离，人也进入混沌，她再次沈睡了。
　　“春儿……春儿……你是我的……是我的……我爱你……”梦中的男子与她激烈的欢爱又再次开始了，而他的样貌却还是湖边轻薄她的男人的样子。PS：蕾西娜比较注重跟读者的沟通了解大家需求，目前在我的会客室留言的读者们我都一一回复了。最近做的小调查希望大家可以踊跃参与，这将直接影响到下周剧情的走向，虽然我已有构思，但还未落笔。小说另一男主角王爷小夜夜的未来由你决定，可能有些读者不知道在哪里留言，我就把地址发这里：问题：（请在下周一前回复，下周是小夜夜主打周，我即将主写他）1.你们希望小夜夜在本部小说中是为善还是为恶？2.你们希望小夜夜是小攻还是小受？3.你们希望楚春把小夜夜收入後宫吗？希望结局是1对1还是NP？4.你们希望由小夜夜扑倒楚春，还是由楚春反扑倒小夜夜？5.你们希望这部小说出现BL的内容吗？如果你喜欢这本小说,就快快把票砸过来吧！本文全文免费啊！看著蕾西娜我如此努力的写作不收取任何酬劳，投几个票票不难吧！ 
                  
 
第031章 入宫面圣
 　　“林春！”
　　门外侍卫的敲门声响起，将楚春从春梦中叫醒，她整理好衣赏拉开了门，只见门前站著一位虎背熊腰，身材壮实，满脸正气的中年男子。
　　“你是，你就是林崇之子林春？”那人一见到楚春的面容，便觉一惊，“我便是你要找的洪德。”
　　“洪叔叔！”楚春激动的将林氏交於她的玉牌递给了洪德，她见洪德将她误认为男子，赶忙纠正道：“其实，其实我并非男子，只是单身女儿家出门在外打扮成男子会方便些，希望洪叔叔不要将侄女的真实性别告诉旁人，侄女只是想在此地暂住些时日。先找一份活来维持生计，希望也能替爹爹尽快把债还清，然後等爹娘来接我，不想太麻烦叔叔。”
　　“无防，没想到林崇兄弟居然生出了个如此标致的侄女，你可曾许了婆家？”
　　“未曾！”楚春红著脸说道。
　　“那叔叔我一定要会为你找到个好婆家！虽然叔叔在宫中的官职不高，但也认识些个青年才俊！像侄女如此相貌，何愁没有好的归宿！”
　　洪德又细细看了几眼楚春，接著对著门外大声喊道：“张顺，快把水盆端进来！”
　　只见一个家仆模样的男人走了进来，将水盆放在桌上放好。洪德挑了一块干净的帕子放进水里，又打开柜子找了一套新的侍卫服出来，拿至床边放下，说道：“侄女，你的衣服已经脏了，就将就些先把这套侍卫服换上吧！脏的这套你换好放到床边，呆会儿丫鬟会拿去清洗，你现在好好休养，一会儿开膳了，我会派人给你送饭来。”
　　身边的家仆见楚春已经洗漱干净，便低了低头道：“奴才先出去了！”
　　“我也出去了，宫中还有许多要事处理。如果侄女你有什麽需要，可以找张顺！” 洪德指了指刚才端水进来的家仆，再一次深深的看一眼楚春，也朝门外走去了。
　　在宫中的楚彻接到属下汇报洪德已经找到画中女子的消息後，第一时间便宣召洪德入宫。在得知洪德已在宫外候旨时，急急退了众臣，在自己的寝宫接见了洪德。
　　“你真得找到画中人了？”楚彻激动地抓紧了洪德的双肩。
　　“微臣已找到她了。”洪德看到楚彻激动兴奋的样子，非常讶异，这一向冷情冷酷的帝王，何曾在臣子面前流露过自己真实的情绪。作为在楚王身边多年的近卫，第一次看到这样情绪外泄的楚王，他心里顿时明白，这林春对楚彻是一个特别的存在，也许，她将会被楚王收入宫中册封为妃，但不知道这对於她来说是幸还是不幸，毕竟这林春的样貌长得实在太像那个人。
　　“她现在人在何处？”楚彻急切地问道。
　　“她正在领侍卫府中！”
　　“好！”楚彻兴奋地说道：“快带朕去见她！”
　　“陛下，您是以楚王的身份去接见她吗？”
　　“不，不，朕不能以王的身份去见她，朕不想用身份来压她。朕只想以朋友的方式接近她。”说完这句话，楚彻心里又补充了一句：“朕想要她爱上自己，无关身份地位的爱上自己。”PS.蕾西娜想让彻春周末打野战,各位读者有什麽好地方推荐没呢?还有前面关於小夜夜的调查,希望大家多多参与回复!欢迎到我的会客室里留言： 
                  
 
第032章 月夜情怀
 　　热闹的灯火渲染了楚都的星空，天地间都是一片璀璨。
　　夜风习习，楚春手托香腮，坐在领侍卫府庭院中的竹椅上仰望著府外的夜空，高墙上的灯笼点点火光正映在她那绸般的秀发上流淌。
　　这院子是喧哗中是难得的宁静空间，让她可以静静冥思重生後的一切。前世被吕皇後算计，被扣上了不贞不洁淫乱後宫的罪名，连楚王最後一面都没见著，就被毒杀於宫中。原本以为一死，就可以从痛苦中解脱出来了，就可以忘掉前世所遭遇的一切，可是原来她连死都逃不过宿命，又再次回到了她出生的地方！
　　刚才她从张顺处了解到自从楚沛死後，太子楚彻便继承楚国皇位。太子继承皇位时年龄尚幼，朝政便由义宣王楚鹏和吕太後共同把持。楚鹏乃楚沛三弟，据传先皇曾下旨要他驻守边疆除非楚王宣召否则不允许回宫，故楚春一直都没有机会见到他。而自从楚春之父暴毙，楚鹏便成了皇室硕果仅存的王爷，最後的兵权自然是由他继承，而当时他的年龄仅仅比楚彻年长六岁。
　　吕太後壮年守寡，胆大过人，现在又把持朝政，自然就不甘寂寞了。她眷养面首的事情早已是楚都内公开的秘密，但毕竟表面上的功夫她还做得中规中矩，尽显太後的风范。据传她还曾牺牲色相，这才笼络住了义宣王长达二十年之久，使得楚国能够毫无後顾之忧，腾出手来增强国势，并且在诸侯国间征战不休，大有斩获。
　　前世的自己被莫名冠上不贞不洁淫乱後宫的罪名，而现世真正淫乱後宫的却是吕太後。今生她出生於平民之家，自是不可能再与吕太後有任何交集。可前世的娘呢，多麽想再见见她啊！自从摄政王爹爹死後自己便被毒害，传言娘遭遇中年丧夫又丧女的打击很快便病倒了，後来被楚彻接至宫中休养，也不知道她现在怎样了，现在自己重生了，本该了断前尘往事，但她毕竟是自己的娘啊。究竟该怎麽做，才能了解到她的现况呢？
　　“侄女，原来你在这里啊！”只听得远远一声呼喊，便将楚春的沈思打断。
　　楚彻走近庭院，看到的就是这副情形，这里是一片树海，环境清幽宁静，花香四溢，空气中飘散著淡淡的花的香味，树木郁葱一切都美得恍若仙境！而在这世外桃源之地，楚春正坐在那里静思，她柔美精致的侧脸，白玉无暇的肌肤，美得不像真实，如那不食人烟的仙子！
　　楚春抬起头，第一眼便看到站在洪德左侧的楚彻，他正朝自己走来，无论身处哪里他都是那麽耀眼，让人无法忽略他的存在，仿佛他就该就是被万人景仰的，摄人的气势，英俊桀骜的脸庞，双唇倔傲地抿起，尤其那双若星辰般的眸子正布满珍惜和浓情地看著她，仿佛怎麽也看不够一般。他走到她面前，伸出手来轻轻捋了捋她额间散乱的发丝。楚春只觉得自己此时已经完全不能自已地陷进了他的温柔。
　　“我们认识吗？你究竟是谁？”PS:周末预告:首先感谢ctcsnoopy送我的礼物，心情不错，明日三更！而在早上说过的彻春野战前,还会先推出重口味的《淫乱太监》章节做开胃菜,本小说情节不走寻常路线,楚春也并非人见人爱的女主角,H也会有新颖内容,欢迎收看！希望喜欢这部小说的读者朋友拿起你的鼠标投我一票,推荐我一下，此外小夜夜的未来由大多数人的需求来决定，希望大家踊跃反馈我对於小夜夜的调查!欢迎到我的会客室里留言： 
                  
 
第033章 日益亲近
 　　在听闻楚春开口时，他突然清醒过来并停止了所有动作：“在下姓王名楚，乃洪侍卫的朋友。之前在山林中发生的事情很对不起，小姐和在下一个故人长得太像了，实在是认错了人，唐突了小姐，希望小姐原谅！”
　　楚春一听，脸刷的变红了，虽然自己这一身男装打扮，但他还是一眼就认出了自己，一想到在山林中差点和他……
　　“你，你也是这府中的侍卫吗? ”
　　“侄女，王……”洪德话音刚落，便被楚彻打断：“在下是洪侍卫的上级，洪侍卫已与在下说了你的情况，你且暂住在此地，府中正缺个管帐的，你看起来也像识得字。”
　　“这……这不大好吧！”
　　“侄女，王……楚他同意你留在此地，你就安心留下吧；叔叔知道你有孝心，想尽快找到活来减轻你爹爹负担。可你一个女儿家在外抛头露面总是不方便，而且若你以男子身份出去干活，你又能干什麽活呢，外面男子干的活可都是体力活而且工钱也不高。况且，在这里为王……楚干活工钱很高，每个月有30两文银，那可是等於普通人家半年收入啊，叔叔也方便代替你爹爹照料你。
　　楚春虽然对为楚彻做事很不自在，但一想到只要能尽快还清林春爹爹欠张员外的债，林氏也不用再留在那张员外府中做工抵债来楚都接自己，也就接受了楚彻的安排。
　　楚彻还让洪德在靠近领侍卫府旁为楚春买了个小院，对楚春谎称是领侍卫府前帐房先生独自居住的地方。楚彻毕竟是皇帝天天拜访领侍卫府难免会引人侧目，领侍卫府明面上是向皇宫输送御林军的机构，其实是他维护自己权利监查各皇宫大臣而建立的秘探基地，平时为了掩人耳目，他与领侍卫府总管洪德并不亲近。虽然领侍卫府在朝中地位不高，但都是为楚彻办事，真正效忠他的人。
　　楚彻每日还有很多奏折需要批阅，也不可能日日留在领侍卫府，但他只要一有空，都会来找楚春。由於长时间在一起相处，楚春和楚彻的关系倒也是日益亲近。
　　话说那林凤在洞房花烛夜惨遭刘太尉父子强奸後足足在床上躺了三天。自从那夜过後刘太尉瘫痪的下半身竟然奇迹般的复原了。看到她身子伤得严重，父子也是足足忍了三天没碰她。这天，当他们按捺不住正准备去林凤房中一骋兽欲之时，管家上报府中来了贵客，他们也只得转身离开。
　　林凤颤颤地推开了身上盖著的薄被，露出布满大大小小欢爱痕迹的雪白娇躯，数量之多竟有点触目惊心的感觉！看著自己的身体，林凤黛眉紧皱厌恶异常，心中除了悲凉还有怨恨，怨恨自己的无力改变！如果能她机会，她一定不会放过刘太尉父子这两个畜生！想逼她就范，想要她当为刘太尉父子生孩子的女人，不可能！不可能！！有孩子她也不会要的，想要囚禁她一辈子？妄想！！！死，她不甘心，张天算说自己是皇後命，为什麽自己却活的那麽痛苦。
　　“夫人！”只听得门前一阵敲门声，“我可以进来吗？”
　　林凤知道这是给自己送饭的丫头，她已经绝食三天了，她曾经想过就这麽死吧，但这三天来她躺在床上求生的意志却越发的强烈，她不想死也不能死！“进来吧！”
　　丫鬟进门，替林凤摆好了碗筷，林凤看那丫鬟与自己身形相似，便立刻有了主意，她让丫鬟过来服侍她穿衣，当丫鬟服侍完毕正要转头要离开时，突然感到头部被硬物袭击晕了过去。林凤看到被自己打晕的丫鬟，脱下她的衣物给自己换上，然後将丫鬟移上床盖上薄被，拿著饭盒低著头走出了房门。
　　（今日三更，第一更完毕） 
                  
 
第034章 再入狼窝
 　　林凤从房中出来，跑出了很远，才放慢了脚步。当初头戴红盖头嫁进太尉府，对府中的地形并不熟悉，只得凭著自己的感觉走，七拐八拐，走进了一个院子。只见这虽是一个偏院，却也青砖铺地，白玉雕栏，房屋错落有致，连院中的树木都整齐的排列，看样子不像是给普通的人住的地方，这到底是哪里呢？
　　一个年轻男人从旁边忽然蹿出来，急急地抓住她的衣袖，说道：“你是谁，胆敢进太尉府的禁地！”
　　“我是新来的丫鬟，刚来太尉府不熟悉地形，所以迷路了。”
　　“走，快走！”那年轻男人呼喝道。
　　林凤刚想离开，只见眼前人影一闪，一个尖锐女气的声音传来，这个声音，好像太监的声音：“慢著，陆秉，让咱家看看这个丫鬟！”
　　入眼的是一个很女气的男人，面上光洁无须，连男性特有的喉结也不明显，一看就知道是太监。年约三十有余，长得倒是细皮嫩肉，唇红齿白，长发用一根发带高高束起，等他看清楚了林凤的模样，那人的笑容便僵在了脸上。
　　“你究竟是谁！怎麽会来里。”
　　林凤只得把刚才同年轻男人说过的重新又复述了一遍。
　　“你是太尉府丫鬟？那咱家就向刘太尉要了你！你明天就跟咱家一起回昭国！”
　　林凤刚想回绝，院外就传来一阵急促的脚步声。
　　“陆秉，快去看看外面怎麽回事！”那太监细生细气的说道。
　　“属下冒昧打扰魏老爷歇息，罪该万死。府中女眷私逃，太尉下令搜查！”
　　那太监微微一怔，同时顿感不悦。门外之人虽然话说得客气，语气却不容拒绝，竟然想亲自进他院里搜查。
　　“把你家老爷叫过来！”他边说边回头看了眼林凤，似是在思考些什麽。
　　很快，刘太尉携同他儿子一起来到了太监院里，肥丑男一看见林凤，跑了过去一把抱住了她。“美人，你找的我好苦啊！”
　　无比的屈辱让林凤奋力挣扎：“放手，放开我。”但怎麽也挣脱不了。
　　“刘太尉，这就是你那逃跑的女眷？她如此不愿意留在此地，咱家看著她很喜欢，就向你要了她吧！”
　　“魏老爷，这……！”
　　“刘太尉，你不要忘了，当年你是怎麽爬上这个位置的。”那太监狠狠得盯了他一眼。
　　“呵呵，魏老爷喜欢林凤是她的福份，她跟著您是在好不过！”
　　“爹，你怎麽能……！”
　　“你快给我闭嘴！”肥丑男看到刘太尉铁青的脸也不敢再多说什麽。
　　当夜，林凤便被安排住进了那太监的院子里。
　　“凤小姐在麽……”略微苍老的嗓音在门外响起。
　　林凤心中一紧，这麽晚了找她有什麽事。她一拉开门，便见到一个苍老灼烧面容的老者站在门前，“老爷请凤小姐去他的厢房有事情与小姐商量。”
　　林凤点了点头，这个地方的人和事都非常的诡异，她并不想招惹是非，所以只能以不变应万变。
　　太监厢房的门被打开了，林凤走了进去，很快老者退了出去关上了门。整个房间里充满了诡异淫蘼的气息。林凤往内室走去，她被眼前所看到的场面震惊了！
　　(今日三更，第二更完毕，好像忘记感谢xl雪莉送我的礼物了，接下来的剧情会更加精彩和那个那个那个！) 
                  
 
第035章 淫荡太监(慎)
 　　屋内红烛曳影，锦被翻滚，暗夜宵魂。透过那微微敞开的白色帐纱望去，只见摇动的床上有著两个男子，正是她白日所见的魏公公和陆秉。两人正紧紧的贴在一起，犹如一具连体婴儿。
　　“快……快……快点！”陆秉低首哀唤，气喘吁吁：“啊……啊……我要死啦……我要死啦！魏公公……我……的好魏公公，啊……饶……饶了我吧……啊……啊……”
　　陆秉那不著寸缕的身子正腾空被吊起。只见他双手被两条铁链分别锁在两边床柱上，而他的下半身也被分得极开，两条铁链锁著他两边膝部，在魏公公眼前还垂吊著一根黑色的铁链，他只要轻轻一拉，陆秉悬著的身体就会像荡秋千般的往前冲到他身前。
　　陆秉呻咛著仰著头，他那如同女人般纤细的腰肢正跟著铁链的拉动前後左右的摇摆著。两腿间的魏公公正露著他那短小如童的阳具一脸邪笑著，而那被他抓在手里顶著陆秉菊穴口的赤红色肉棒却迟迟不插入。那是……那个居然是……一根牛鞭。
　　“秉儿，这是咱家今天想到的新玩法！”魏公公双手握著身前的铁链轻轻一拉，被吊著的陆秉立即荡到他身前，而那根在他手心里的牛鞭若有似无的轻轻地擦著他的菊穴口。
　　陆秉被魏公公的假阳具磨地浑身酥麻，下半身更是淫水连连，早已被湿润的菊穴口轻轻的颤动著，饥渴的想要吞噬那巨硕的牛鞭来减缓体内不断升起的热流。
　　“啊……啊……公公……！我要……我要……快给我吧……快给我吧……”陆秉媚眼如丝，发出一阵阵可怜诱人的尖叫。
　　魏公公托住陆秉圆翘的双臀，牛鞭往陆秉的菊穴一推，他的臀股立刻吞没了那根赤红色的牛鞭，快感一瞬间直接从陆秉菊穴传到心脏，让他全身都爽得抽搐起来，肠道和他身前的肉棒也同时激烈收缩著，淫水马上从两边入口深处流了出来……
　　“啊……啊……”陆秉被这毁天灭地的快感激得直流眼泪，不停地甩著他那一头青丝，刺激得翻著白眼。稍稍回过神，见魏公公还没有进一步的意思，陆秉难耐的自己慢慢挺动著下半身，不停渴求著魏公公再赐於他这销魂的快感，“啊……公公……让我服侍魏公公吧……给我……我要……”
　　“你要什麽？”
　　“我要……我要……”
　　“秉儿的声音太小了，咱家听不清。”魏公公故意拉开铁链，让黏腻著的牛鞭从他穴口徐徐退出。
　　牛鞭被拔出菊穴口发出“噗”的声音，陆秉被拔出的牛鞭更是扯得一阵哆嗦，那给他带来销魂快感的牛鞭即将被带离菊穴口的形势早已让他失去了理智。他向上翘起的臀部死命地挺动，湿滑的菊穴紧紧咬住那它，仿佛要把这假阳具全根吞入似的不愿松口。
　　但是他的努力还是未能阻止假阳具被拔出，他双颊酡红、长发摇散，只得仰头哀叫。“我要……我要……”
　　“秉儿既然不肯说，那看来是什麽都不要啦！”
　　陆秉随即颤声道：“我要……啊！恩……我要……要公公的……啊啊……我要……要魏公公的……大肉棒……”
　　PS：今日第三更完毕，周末更加精彩，我们的太子小寒寒即将出场，希望喜欢这部小说的读者朋友拿起你的鼠标投我一票，推荐我一下，感谢ctcsnoopy今天送我的玫瑰花。小夜夜的未来由大多数人的需求决定，希望大家踊跃反馈我对於小夜夜的调查！周末彻春还将野战，欢迎到我的会客室里留言： 
                  
 
第036章 度身阳具(慎)
 　　随即，魏公公故意重重的往下把铁链拉下，陆秉的双臀飞快的就往前冲到他身前，只听得“噗”的一声，那如同婴孩臂粗壮硕大的假阳物便直没至根部，撑得陆秉那淫水连连的菊蕊向外翻开，紧窄的菊口早已饥渴疯狂的吞噬著牛鞭。那白色透明的淫水从交合处四处溅洒，使得他身下锦被上早已一片狼籍。
　　陆秉双目一翻，被魏公公插的快感无限差点就晕死过去，“啊……啊……魏公公好棒！顶的秉好舒服……好满……好……好胀……”。他疯狂抽搐著的圆臀，居然又泄了一回。
　　魏公公低头咬住陆秉耳垂，更是咬得他浑身酥麻：“我的秉儿怎麽那麽快就泄了，咱家还想让您飞上天去呢！”
　　刚说完，抓紧他的双臀，魏公公再次猛力地抽插起来，粗大的牛鞭进进出出，插得陆秉连连叫喊，淫液喷溅而出沾得菊门臀瓣一片白浊。
　　“魏公公……饶……饶了……我吧……啊……！”
　　陆秉被他激的竟痉挛得昏死过去，完全沈浸在高潮的快慰中。
　　“你也看的差不多！” 魏公公突然朝那早已看得目瞪口呆的林凤射去他那阴凉至极的视线，让林凤看得直打多哆嗦。
　　他从床上站起，赤裸著身体正准备朝她走来。
　　“你……你……你这个阉人，你……你……你想做什麽？”
　　“你说什麽，阉人？”
　　“你……你……你本来就不是个男人……”
　　“咱家不是男人？你说咱家不是男人？呵呵，那就让你好好看看咱家倒底是不是男人！”
　　魏公公回过身将那根还流著淫水的牛鞭从陆秉菊穴中拔出，然後将它按在了自己短小如童的阳具上，原来那牛鞭是内中中空，显然是为魏公公量身订做，那大小长度刚好吻合魏公公的阳具大小，彷佛一个套子一般。他淫笑道：“这就是咱家特别定制的新玩意！也让你尝尝。你是第一个尝试咱家这个大肉棒的幸运女人，待会可要撑著点啊！哈哈哈……”
　　“你……你……你不要过来”林凤吓得往门口跑去，却怎麽也拉不开门，原来大门早已被锁上了。
　　“你这个女人长得倒跟她真的有八分相象!”
　　“谁……谁……你说谁……你……你不要过来!”
　　“就是那个女人，当年咱家只是爱慕她，只不过是……哼……就被昭王施已宫刑，让咱家失去了做男人的快乐！”
　　“你……你……你不要过来，我不是那个害你的女人，你不能那麽对我！”林凤试图平复他的情绪。
　　“看著你的脸，咱家就想起当初遭受的罪，咱家是不会放过像你这样的女人的。放轻松，你会得到快乐的，看见没，陆秉是多麽喜欢咱家这根大肉棒啊！哈哈哈哈，咱家的男根当初并没有被完全去除，故咱家找人特制了这肉棒，完全是按照咱家尺寸制作，这材质也能让咱家体会到插你小穴的快感！你就好好享受咱家这新生的大肉棒吧！”
　　“不……你滚开……你不要过来……”
　　魏公公邪恶地看著这个可怜的女人羞辱绝望的表情朝她越来越近。PS：这几天写得很累，明早还有冠军杯决赛要看，也许半夜也会更，看心情了！喜欢这部小说的朋友有票的投票，能推荐的做个推荐，有礼物的送个礼物慰劳慰劳我疲惫的心吧！ 
                  
 
第037章 伪鞭逞凶(慎)
 　　他淫亵地笑著，一把抓住林凤的长发将死命挣扎的她拖至那充满淫蘼气息的床上，接著将她的束裙和亵衣使劲朝两边一撕！她雪白娇美的身躯立即展现在眼前。
　　林凤恐惧地看著眼前魏公公的那难以想像的狰狞巨棒，雪白无瑕的身躯因为嫌恶恶心与害怕而全身颤抖著。
　　魏公公看了眼躺在床上那被绑在铁链上已经苏醒的陆秉，邪笑道：“我的好秉儿，你从从没尝过女人的滋味吧！今天咱家就让我们这美人为你服务。”然後强迫林凤在他身前蹲下，按住她的头，把陆秉那腥臭无比的男根硬塞在她嘴里上下抽动。
　　“喔……太爽了……喔……喔……太爽了……”陆秉仰著头兴奋地呻吟，看著林凤披散著秀发，自己小号的肉棒正在她红豔欲滴的小嘴里抽插著，她漂亮的脸上还挂著泪珠，雪白的喉咙痛苦地抽动，让陆秉更加兴奋起来。林凤呜咽著楚楚可怜，声音柔媚销魂，让身前身後的男人听了更想狠狠蹂躏。陆秉忍不住喷了林凤满嘴满脸白浊淫液。
　　魏公公逼迫著她喝下那腥臭恶心的淫液，但是还是剩下了一部分白浊淫液仍从她豔红的唇角流下，脸上喷满的淫液配上林凤凄楚受辱的神情，令身前的男人看了更兴奋的勃起。
　　魏公公从後面抬高林凤那浑圆紧绷高高翘起的白嫩美臀，身下的牛鞭磨擦著她那粉嫩的蜜穴，看著林凤幼嫩雪白的美臀因害怕挣扎而摇著，直觉得赏心悦目，淫秽至极。
　　“不要……呜呜……”林凤全身颤抖，楚楚可怜地呻吟，“啊……好痛……”
　　魏公公噗滋一声从她的背後直插而入，柔软鲜嫩的肉壁紧紧的夹住他的牛鞭。
　　“啊……”林凤发出有如狼嗥般的凄惨叫声，下体的剧痛让她痛的全身发抖。
　　魏公公迅速的在林凤的花道中抽插。那比普通男人阳具都粗硕的牛鞭把林凤整个花道撑开，弄的林凤差点昏死过去，鲜血不停的从小穴中流出。
　　“快说，咱家是不是男人！快说！”魏公公边抽插边喊著。
　　林凤虽痛不欲生，但还是不愿嘴巴讨饶，魏公公见状笑道：“看来把你前面的小穴弄舒服了，还不够舒服那再来玩玩你後边吧！”
　　魏公公将林凤的屁股再次翘起，噗滋的一声又将牛鞭毫不容情的插入林凤的菊穴，“啊……”林凤痛苦地哭喊，菊穴撕裂的痛楚让她再也忍受不住，大声哭喊出来。
　　“啪……啪……啪……”魏公公面对林凤的哭天喊地丝毫无恻隐之心，反而变本加厉的更加用力的挺进。
　　“啊……我说……我说……你……你是男人！”林凤终於讨饶。
　　魏公公听毕，才停下动作拔出了插在林凤菊穴里的牛鞭。他拍了拍林凤那张因为痛苦而扭曲的脸笑道：“这样才乖嘛，早就该乖乖听我话，你以後只要乖乖替咱家办事，少不了有你的好处！”随即，他拍了拍手，只见之前带领林凤到此处苍老灼烧面容的老者牵了一条狗进来，“看到这条狗没有，如果你不听咱家的话，那你以後就跟它做一对狗夫妻！”
　　林凤一听差点昏倒：“我答应你，你要我做什麽？”
　　“我要你去昭国假冒公主！”魏公公凌厉阴狠的眼光中闪过一丝杀意。
　　PS：预告下章太子小寒寒出场。你们发现没,现在这本小说封面我改动过了,我重新设计了新封面，大家觉得怎样？有些读者说女二H戏份太多的问题，我想说本篇小说主写二女四男，在我原本构思的大纲里需要展现的内容情节很多且环环相扣，目前还有很多人物都未出场，也有很多情节都还未展开，所以女一戏份还没开展呢，林凤的这几次H的对象都是涉及楚昭两国大阴谋的重要人物，我不会因为要H而写H，你们看下去就知道了！如果没有因就没有将来的果!前面许多事情都需要铺垫交代，离不了林凤。而且她後面的戏份也会很好看!并非一直走H路线！ 
                  
 
第038章 嚣张太子
 　　楚春在领侍卫府接手帐房工作後，把一切都处理的妥妥当当，让一开始质疑她只是靠关系才爬上这位置的下人们非常佩服。
　　这天，张顺来找楚春，看到她正在书房中看书。她安静地靠在窗口，碎发里正透过几丝金色的阳光，宛如天神般得俊美让他的心都忍不住跳了一下。
　　楚春回头，看著发呆的张顺说道：“张顺，你怎麽了！”
　　张顺这才顿然醒悟：“我看林公子长相如此俊美，真让小的羡慕！”
　　“俊美？”楚春听到这个词，眉角抽动间，不由提高了音调。
　　张顺晃了晃身子小声说道：“可不是麽？我在楚都这麽多年，也算是阅美无数，但第一眼看到林公子的容貌，也忍不住赞叹呢！只不过是……有些偏向女子的阴柔之美！”
　　“呃……”楚春被噎住了，她马上便将话题转移问道：“你来此处可有事？”
　　张顺这才想到今天自己来这里的目的：“林春，负责买办日用的童虎被烈马踢伤了腿刚被抬去了医馆，原本午时他该去城东钱氏杂货铺将赊欠那里的一千两文银送去的，但现在他这样子，这……”
　　“那就由我去替他送文银过去吧！”
　　“这个不行，王楚说过，不能让你独自出去。”
　　“没什麽不行的，我反正也空闲著，一直呆在这屋里也委实闷得荒，来了楚都那麽久，都从来还没有出去逛过，今日也正好趁此机会出去走走！”
　　张顺一听急红了眼，但也没办法阻止楚春的决定，只好偷偷把楚春出门的消息通知了洪德，洪德立刻便派了两名暗卫偷偷跟著她并暗中保护她。
　　楚都在这二十年的变化非常大，当楚春送完银两往回走时，突然很想去看看曾经的摄政王府，她出生长大的地方。
　　去摄政王府周围逛了一圈，天色已经不早了，夕阳西下，她走在回府的路上，才刚走到楚都闻名於世的酒楼八宝楼门前时，却忽然听闻远处传来一阵骚动惊叫，急促的马蹄声由远而近，楚春惊恐抬眸，见大队人马疾驰而至，卷起烟尘滚滚。前面一个小孩正在慌乱逃跑，一不小心被绊倒摔倒在了地上，眼看就要被当先一匹白马扬起的马蹄踢到。她立刻飞身而去，扑向孩子，将他揽住滚向一边。只听得“啪”的一声鞭响，楚春那白晰细腻的脸颊上瞬间多了一条血痕，她猛然抬首，愤怒地看著那骑在马上一袭白衣的男子，怒声道：“人倒是长得人模人样，所作所为就犹如那牲畜！”
　　那男子看著楚春，脸上掠过一丝惊豔，在瞬间却因为她的话而大怒，高高扬起手中的马鞭，怒喝道：“那里来的野小子，你找死！”
　　跟在他身後的随众也凶神恶煞地冲过来，口中怒喝道：“大胆刁民，胆敢冒犯太子？”
　　“太子？”楚春毫不示弱地冷笑道：“百姓皆知楚王贤能，爱民如子；太子才华出众，知书达礼，怎会如你这般欺压百姓！”
　　“你……你……你……！” 那白衣的男子被楚春的话气得已经说不出话来，但在百姓面前又不能做得太过分，他最後只有阴沈著脸，转身跃上马背，带著随众策马疾奔而去。
　　街上所发生的一切都正被八宝楼二楼靠窗雅座的男人看在眼里。
　　PS：首先感谢今天郭欣欣和y-s2001给我送的礼物。我们的小寒寒也出场啦！嚣张跋扈的他我们春儿要不要收进後宫回炉改造呢?他性格类似古代版道明寺，不过他变成这样某人要付很大的责任。他跟他弟弟一样，也有著不为人知的那个那个，我想还是以後在小说中揭晓吧！本来是没想让小寒寒在那麽早就出场的，可是写著写著我觉得这里这个人应该就是我们小寒寒，没办法，他就那麽突然从我脑子里冒出来了！真得是昨天下午构思今天内容时才突然冒出的这情节。
　　小夜夜和小寒寒的未来由大多数人的需求决定，希望大家踊跃反馈我对於小夜夜的调查，已经是最後一天了！周末彻春将野战，欢迎到我的会客室里留言： 
                  
 
第039章 春落狼手
 　　只见那男人指著楚春对著跟随他的几个仆从喊著：“快！快去！你们快去把她给我抓上来！快去！”
　　很快，原本打算离开的楚春就这样被几个身材魁梧的家丁硬是压到了八宝楼上。
　　楚春抬眼看著绑架自己的男人，只见他身材矮小痴肥，容貌丑陋自己并不认识，挣扎著说道：“放开我，快放开我，你们是什麽人，竟然敢在光天化日里肆意绑架，这还有王法吗？”
　　“美人，俗话说的好，一夜夫妻百日恩，这才刚过了几天啊，你怎麽就把夫君我给忘了！”此人正是刘太尉之子肥丑男。只见他抬起那肥腻腻的手，缓缓沿著楚春的脸颊，向她雪白修长的脖子下滑去，然後停留在楚春领口处那一大片细腻白晰的肌肤上，他那双丑陋的三角眼微微眯起，里面透出了几丝贪婪的淫邪之光。
　　“你……你放手！你想干嘛！快给我放手！你……你怎麽会知道我是女子，你……你到底想怎麽样？”楚春猛地拍开肥丑男那正侵犯著她肌肤的手，脸色因为恐惧而发白著。
　　肥丑男见楚春竟然敢反抗，眸里不由闪过一丝厉色，他的手又忽然迅速地探出，一把扣住楚春的脖子道：“美人，你问我想怎麽样，你难道不知道本公子想怎样吗？我劝你还是乖乖听话的好，跟本公子回去好好的伺候我，少不了你吃香喝辣的。你跟本公子本来就是天生一对，连老天爷都在帮我，你看本公子不过就是出来用个晚膳居然也能在这种地方遇到你，这不是缘分吗？你以为跟著那个太监就能离开本公子了？他是个无根男人能给你幸福吗？还是乖乖的随本公子回去吧，本公子这回将你偷偷地藏起来，那太监找不著你，他也不能把本公子怎麽样！”
　　“你……你放手！我根本不认识你！快放手！我是领侍卫府的人，你胆敢再这麽无理，王楚是不会放过你！”
　　“王楚？王楚是谁？从没有听说过这个人！美人，你不要装了，别以为你这次假扮成男子本少爷就认不出你了！你长得那麽美，全楚都都没有几个像你那麽美的人，我又怎麽会认不出你来呢？更何况我们都曾经那麽的亲密过。你不用叫，再叫也没用，这回你是跑不掉的！”
　　说罢他又伸出另外只手抓起楚春的下巴，正准备要吻去的时候，被死命挣扎的楚春狠命咬上了他的手！
　　“啊……”肥丑男被咬得疼的赶紧松开了手，狠狠地甩了楚春一个巴掌，骂道：“贱人！真是敬酒不吃吃罚酒，居然敢咬本少爷！”
　　楚春被打得眼冒金星，最後昏死了过去。
　　“少爷，这……现在我们是将她带回太尉府吗？”其中一个仆从说道。
　　“不，这件事情不能让老爷知道，你们听到没，这件事情你们谁敢透露出去，我就宰了谁！”
　　楚彻下朝赶到领侍卫府没有看到楚春，得知她今日出府送银两已经半日未归，非常著急！又收到暗卫发来的信号弹，知道楚春有难，他就赶紧赶了过去。
　　(今日第一更完毕) 
                  
 
第040章 险遭凌辱(慎)
 　　肥丑男遣散了众人猴急地一个人抱著楚春朝他郊外别庄骑马赶去，行至半路，天空却下起了绵绵小雨，後来雨势越下越大，让他不得不找了个凉亭避雨。
　　他将楚春放在凉亭里的石桌上，看著楚春那因为雨水浸透而展现出的凹凸曲线，闻著她身体上自然散发的若有若无的处女香气。看著她那随著呼吸而起浮的饱满胸脯，让他不禁感到欲火难耐。正下著的暴雨已经使得周围近处的景致都变得模糊起来，他咽了咽口水，决定先满足自己的欲火，他现在急需灭火。他三两下就除去了自己全部衣物，露出了丑陋的下体，慢慢地走向楚春，抽掉了她的衣带，露出她那贴身的粉红色亵衣。楚春被他的动作惊醒，立即惊声尖叫起来，“你……你……你想做什麽？”
　　“美人，我只想和你鸳梦重温，放轻松点，我们又不是第一次这样了，洞房那天不得不把你让给爹爹是我的不是，但我向你保证以後只会宠你一个！大肉棒也只给你一个！”说完，他下流地摸了摸自己那早已硬起的阳具。
　　“你……你滚开，你不要过来！”楚春的哀号并没有阻止肥丑男的动作，他用一只手抓住楚春两只手腕，将她双手朝上按在石桌上，接著他压上楚春疯狂反抗著的身体，用那肥厚的嘴唇吻著楚春那诱人的脖子一路往下走，口水随著他的移动在楚春脖子内流淌著，他最後扯掉了她的亵衣，看著裸著的雪白丰满上体，挑逗般淫秽的咬了她的胸口一下，笑道：“美人，不要那麽激动！我很快就会把大肉棒给你！”
　　他又一把撕开了她的亵裤，看著她那不盈一握的蜂腰，浑圆挺翘的臀部，纤细笔直的美腿，让他眼中的欲火更盛。他奋力地分开楚春拼命合拢的双腿，将他那乌黑丑陋的阳具顶在她的蜜穴口上：“美人，这次只有我一个，上回和爹爹一起玩把你伤得太重，都没有尽兴，这次我们在这里做可是天地为证你是我的女人。”
　　楚春感觉那锥心的羞耻和痛苦在她的身体各处疯狂弥漫，而她却始终无法挣脱，逃出生天。心中熊熊燃烧的怒火，令她失去理智地拼命挣扎著，她无法忍受著在这野外赤裸裸的被强暴。
　　眼看肥丑男就要一举冲进她的蜜幽之地，只听得“啪”一声，他被飞身而来的男人一掌劈飞，撞在了不远处的树上，脑袋开花一动不动了。
　　楚春哭红著的双眼看清了眼前的来人。是他，王楚！
　　楚彻将身上的雨披解下，脱下了自己的外衫将赤裸的楚春裹住，紧紧地抱住她，轻声道：“春儿，没事了，别怕……”
　　“王楚……”轻轻唤出他的名字，泪水夺眶而出，她的身体在微微颤抖著，今日，若不是王楚，她会如何，她不敢想像。
　　“春儿，别哭，现在已经没事了……” 楚彻轻轻吻去她脸颊上的泪水，轻声道：“春儿，有我在，我不会让任何人伤害你……”
　　PS：现在这本小说好像爬到人气榜第四了,多谢各位投票支持！不知道下周能否冲前三呢？ 
                  
 
第041章 雨中诉情(慎)
 　　她静静地依在他的怀里，任由那温暖的气息将自己包围，鼻尖萦绕的是他那好闻的男人气息。泪水在她的眸角凝结成珠，她哽咽著低低呓语：“我好脏，我真的好脏，身上都是那个男人的味道，好脏！”
　　“春儿……”他伸出食指，轻轻勾起楚春的脸颊，然後用力吻住她的唇瓣，将余下的话语封缄在她的喉中。这一瞬，仿佛时间都已经停止，楚春在他那浓浓的男子气息中，清晰地听到了他与她的心跳，他们的心，几乎是紧贴在一起跳动著，互相吸引著。她毫无保留地接纳了他，接纳他的一切！她樱唇轻启，任由他那滑溜的舌尖闯进她的唇间，与她缠绵纠结在一起……
　　“春儿，不要那麽说，在我眼里你永远都是那麽纯洁，我爱你！我真的爱你！你一点都不脏！”他炙热的吻，沿著她的耳垂开始游走，一直蔓延到脖颈间，甚至胸前。他的薄唇轻舔著她那娇嫩的肌肤，甚至发出了啧啧的声音，仿佛是在品尝著一道绝美的佳肴，他要将她身上所沾染的其它男人气息都吻去。“春儿，你看到了吗，现在你的身上只剩下我的味道了。”
　　“嗯！……”楚春脑里早已模糊一片，周围一切开始变得模糊，只剩下楚彻……
　　他凝视著楚春那张因为情欲而晕红的小脸，她真是美丽而又娇媚，让他黑眸里忍耐的欲火越烧越旺，他沙哑著声音道：“春儿，你这诱人的小妖精，如果再这样下去，我真得快忍不住要你了。”
　　失去了楚彻那令人心醉的缠绵之吻让楚春很快从情欲迷幻中清醒过来。她与他对视著，看著他那俊美无比的容颜，看著他因为强忍欲望额上冒出的细碎汗珠时，那一瞬，她看到了他眼中毫无保留的深情。也就是在这对视的一瞬间，似乎有什麽触及她的灵魂，让她在瞬间明白了一件事，她对他动心了，这个对她温柔至极的男人，这辈子，她就是他的。她缓缓将双臂箍上他的脖颈，主动吻上了他的薄唇，并在他的唇边柔声细语道：“王楚，我从来没有爱过谁，也从不相信有一见锺情，更没奢望过这世能够嫁给自己所爱的人，但是……”她纤细的指尖缓缓从他的脸颊滑过，在他那俊美的容颜上轻揉慢抚：“将来会发生什麽，我不知道，但此刻我却十分清楚明白，我早就已经爱上你了，也许就是在那第一次的湖中相见，我就对你就有一种说不出的熟悉感，仿佛前世我们就曾相识。如果今日我在此地失去清白，我将悔不当初没有把处子之身给你，我只想把全部的自己给最爱的那个人。你也爱我麽？王楚，爱麽？”
　　“爱，当然爱！春儿，从第一次见到你时，我就对你动心了，我对你的心，天地为证，日月可鉴！”
　　楚春听罢将他那因为练武而长出几个薄茧的右手抚上了自己早已绵软挺立的浑圆，将原本包裹著的外衫除去，让他的左手可以沿著她那美好的曲线轻轻抚摸。坐在石桌上的她更是略带羞涩的张开了双腿环住了他的精壮的腰身，并用她的粉红诱人的蜜穴顶弄著他那早已高高翘起的分身，用行动表达著她对他的爱。
　　“啊！”楚彻的呻吟脱口而出！著著她雪白的娇躯，高耸白嫩的玉兔上嫣红的顶端正怯怯地颤动，好不诱人！而她的下身，蜜穴里那两片娇嫩的花瓣鲜嫩欲滴早已微微张开，随著她的呼吸轻轻蠕动著。感觉到体内的欲望似乎越烧越旺，她主动的挑逗让他难掩心中的欣喜，更是令他欲火焚身，想立即进入那记忆中的蜜境，然而这是楚春第一次，自己一定要给她留下美好的回忆。
　　PS：我们春儿的第一次就这麽主动，大家想不到吧！她对自己爱的人还是很放得开的，打野战什麽的就由父皇引导好了。有谁可以送一朵粉玫瑰给蕾西娜呢？它所代表著的温柔的爱也就是父皇的爱情态度。楚王对其它人都是冷酷无情的，但在春儿面前却是绝对温柔，他受过感情创伤，最爱的女人失而复得的喜悦让他只想将她疼在手心上。而寒夜两位皇兄对春儿的感情也有著他们俩鲜明的性格特点。看现在的留言，似乎要求NP的呼声很高啊！父皇要把春儿让给他两个邪恶的儿子做亲情补偿吗？下周寒夜两位皇兄双双出现还会有另一番争夺。他们的戏份会各有各的精彩，不知道你们喜欢哪个哥哥呢? 喜欢这本小说的读者就投我一票吧，下周的剧情会更精彩，欢迎到我的会客室里留言！ 
                  
 
第042章 玩火自焚(慎)
 　　楚彻温柔的望著娇媚羞红但又不失大胆的她，感觉时间好像都已经停止了，周围一切好像也都不存在了，只剩下他和她，也只的听到他和她的心跳，一声比一声响。慢慢地，他低下了头，细碎的吻落在她的脸上和嘴边，紧接著薄唇紧密地贴著她诱人的唇瓣，滑溜滚烫的舌尖再次打开她的贝齿，直窜入的她的口中，疯狂地吮吸著她口中的蜜汁，邀请她的舌跟他一起共舞。她热烈的回应著他的吻，伸出舌头与他纠缠，口中来不及吞下的唾液，顺著她的嘴角滑落出来，空气也因为二人的激情变的灼热……
　　他的右手慢慢覆上她下身整个花穴，缓缓抚摸著，感受那里的细腻滑润，拨开花瓣的手指，试探性轻轻伸进了花茎，开始扩张她那过紧的花穴内壁，麽指捻住她小巧的花珠，感受到她的颤抖後，便开始抚弄揉捏起来，手指也在花茎中抽插著，希望她可以分泌出更多的蜜汁来减轻她即将被破身後的痛苦。感到她开始紧缩花茎，便插入两根手指来夹住她肿胀的花珠，并不断的揉弄拧捏。
　　“嗯嗯……啊啊……”楚春被一波波的酥麻快感给淹没，发出诱人的呻吟声。
　　感受到她的身体变化，他解开了他的亵裤，伏在她的颈间，轻轻啃咬并深吮著她的耳垂呼唤道，“春儿……春儿……你要是後悔，现在还来得及……我……”
　　话还没说完，就被她的吻制止了，“王楚，我想要你占有我！”她望进他那深邃的眼眸坚定的说道，更是紧紧地攀住他那结实的肩膀，双腿圈住他的腰身，柔软无骨的小手甚至握住了他那烫人的欲望。
　　他呻吟一声，猛地再次覆上她的唇，狠狠掠夺著她口中的芬芳。大手在瞬间攀上了她那对挺拔的玉兔，她热情的举动早已点燃了他那浓烈得快要爆炸的欲火。他那精壮的身躯，几乎要将她融化，她犹如那溺水的人，攀住他，任由那团熊熊燃烧的火焰将自己一点点地熔开，融进他的灵魂里。他的动作热烈且有著说不出的温柔，他灵巧的舌尖探入她口中肆意搅动，贪婪地掠取著她口中的甘甜，那双灿若星辰的琥珀色眼眸在雨中更显得璀璨闪亮，他呼吸急促的喘著息，“春儿……你这个小妖精，你现在这是在玩火吗？”
　　她螓首望著他，突然用舌尖细细地描绘著他的唇型：“我是在玩火，我爱上你了，王楚，为了你我愿意迷失在这熊熊欲焰中，我愿意……”
　　刹那间，楚彻那仅存的最後一丝理智，也在她的回答中彻底沦陷。他将滚烫的欲望抵至她的两腿间忍耐著轻轻地摩擦她敏感的花核，希望它可以尽快适应自己的巨大。
　　“嗯……好热……”楚春不断的娇吟著，无助地弓起纤腰款摆著翘臀，一股股蜜汁幽幽地从紧闭的蜜穴里滑了出来，好似正对著那危险的庞然大物发出诱人的邀请……
　　“春儿……你准备好了吗？”他用那带有浓浓情欲的沙哑嗓音问道。
　　“嗯……”
　　PS:拉票拉票了,投我一票吧。感谢ctcsnoopy的粉玫瑰和e9232354与hornet11的礼物，再做个调查,你们希望小寒寒是小处男一枚还是希望他早已身经百战？欢迎到我的会客室里留言！ 
                  
 
第043章 炙焰狂情(慎)
 　　楚彻将一块雪白的帕子垫在楚春的臀下，接著抬臀挺身将硕大硬挺戳破那道象征纯洁的阻碍，深深插入蜜穴的甬道之中。她皱著眉发出痛楚的低吟，“啊……啊……好痛……！” 撕裂般的痛楚让楚春猛地弓起了身子，全身不住的颤抖著，大口大口地吸著气。花穴被异物强行进入，本能地推挤著，也让她清晰地感觉到了他的存在，白帕上落下的斑斑点点更是犹如那樱红的梅花迎雨绽放，异常娇豔。
　　“春儿……”楚彻那硬挺的分身停留在那绵软的花径中静止不动，让她试著冷静下来， “乖，忍著点儿，等下就不痛了！” 虽然痛的人不是他，但看著楚春疼痛的表情及眼角流下的眼泪，让从来不懂怜香惜玉的他也泛起怜惜。这是他第一次因为女人的眼泪而强忍下自身的欲火，“别怕，放轻松……”他一边轻吻著她，一边柔声地安抚。
　　安抚的话语让她感受到他对自己的疼惜，微微觉得好受了些，渐渐的发觉疼痛已经被另一股强大的需求所取代。“难受，嗯……现在不怎麽痛了，但是有点难受”，虚软无力的双腿间，慢慢开始再次滑出蜜露，更是令她不自觉地颤栗低呼。
　　感受到她的变化，他抚摩著楚春大掌向下有力的托起她的臀，开始缓慢地抽动埋藏在她身体里的长物，浅浅的撤出，再慢慢的撞入，“我爱你……春儿……爱你……你终於是我的了。”即使这样慢慢地律动，那酥麻的感觉丝毫不亚於冲刺时的快感，全身每个细胞都在叫嚷著是如何地舒爽，她的味道，超乎想象地甜美……
　　酥酥麻麻的陌生快慰也在她的下身迅速累积，疯狂的快感早已由著最深处被撞击由花心爬升脑门，让她几乎整个人兴奋的颤抖。“嗯嗯……好奇怪的感觉……嗯……”蜜穴璧肉被人撑得大开，而那酸中又带痛的微妙奥秘快感，令她言不由衷得只能媚吟摆臀跟随逐渐快击的频率。“啊……王楚，慢一点……王楚……”楚春摆动真身体，吐露著自己也不熟悉的语言，她快要疯掉了。非好凡勇论猛坛。
　　“春儿，你这个小妖精，你好紧，咬得我真紧……”楚彻感受著包裹他硕大的粉嫩蜜穴的紧致销魂，再也把持不住开始快速地抽插起来，连透明中带著血丝的蜜液也一块律动著。
　　“啊啊……啊嗯……啊……啊……啊……嗯啊……”楚春被楚彻的快速顶撞得快散架了，小手只能抓紧石桌两端，身体无力的迎合著他的撞击。丰满的玉兔被他抓在手里轻轻揉捏，伴随著剧烈的快感，舒爽得就如那灵魂出窍一般……
　　暧昧的空气在雨中不断升温，两人之间绝妙的契合度，让彼此都发出愉悦的吟哦之声，楚春的身体在楚彻的身下，如同一朵潋滟的白莲花，纯净中带著魅惑的妖娆，华丽绽放！极致的欢愉更是徘徊在两人的灵与肉之间，情与欲的交织，共同谱写出诱人乐章！
　　PS：喜欢这本小说的读者们请投我一票，我对於有爱的H和无爱的H的某些用词是特地做了差别区分，幸福感和恶心感是两个极端。现在两个皇兄都已出场。小调查：你们希望小寒寒是小处男一枚还是希望他早已身经百战？欢迎到我的会客室里留言！ 
                  
 
第044章 缠绵悱恻(慎)
 　　清晨，下了一夜的暴雨终於停了。阳光照射在草丛中，叶子上的露珠正闪耀著流光溢彩般的美丽。
　　楚春正被楚彻裹著外衫抱在怀中静静的安睡，他用胳臂搂著她的头，望著那平静的、微微发亮的脸庞，望著她那如同玫瑰花般颜色的嘴唇，想起激情中她正是微微地张著它，气喘吁吁，无法抑制地发出了那令人惊喜的“哦哦”声。现在她的胳臂和腿全都围绕在他的身上，就像是要把他和她缚在一起的有生命力的绳索，使他心魂荡漾。他把下巴放在她的肩膀上，让他的面颊贴著她那光滑柔嫩的面颊，沈浸在一个男人获得女人心和肉体的喜悦中。他对她有一种莫名的依恋，不仅仅是因为她长得跟曾经的母後一模一样。他知道她就是他的楚春，虽然她身上的胎记不一样，但她身上的味道他不会认错。曾经的他因为没有坚定的向父皇要她顾及太多从而失去了她。她一直是他多年痛苦的根源。在得知她自尽的那一刻，他才寂然而凄凉地认识到：这让他痴迷引他狂喜影响他所有情绪的女人已经消失了。曾经的错误决定让他追悔莫及。现在他不能再做了。他紧紧地抱著她，就象一个在荒凉的湖中溺水的人紧紧地抱住了一根浮木似的感受她的存在。
　　什麽是爱情？楚春以前不知道。她前二十年的生命里只有一个男人，那就是楚沛。虽然他不爱她。她也亦不爱他。但当她嫁入皇宫时作为懵懂少女也曾经憧憬过可以得到那至高无上的帝王之爱。但是长时间的孤寂和冷淡抹杀了这原本可以发芽的种子。现在她得到了它，得到了前二十年里一直渴望追求的东西。他就在她身前，胳膊搭在她的身上，头靠在她的肩膀上。他甚至睡著了还在占有著。当他清醒後他会说什麽呢？
　　感受到那身上的人儿似乎已经苏醒，他再次抬起了头。楚春越看楚彻那越来越近的俊脸，看到他那如同大海般深邃的琥珀色眼睛，正欲开口，却又被吻住了……
　　天上那轮明媚的骄阳见证著凉亭美景里那两道如胶如漆身影的早晨第一个吻……还是一个缠绵悱恻火热火辣的热吻……
　　楚春觉得全身再次变得热热的，像火烧一样流遍全身的快感又开始蔓延……心灵和肉体都在微微地颤抖著……然後像快要窒息一般……
　　楚彻用右手拉下楚春那被紧裹著的外衫，露出那赛雪般的玉兔，然後吻住了，轻咬……
　　“哦……”楚春忍不住继续哦咛道，全身如通电般，觉得自己快要被烧成灰烬，却又是那样渴求著，这火热的情欲如蔓藤般紧紧地勒住了她全部的心还有敏感的身体！
　　热吻催化了情欲，深埋在楚春体内的欲望又开始迅速涨大，楚春坐在他的身上，开始缓慢摇摆腰肢，玉兔随著节奏而晃；她大胆地扶著他的大手抚触自己的玉兔，上身和下身双重刺激，让她无助极了，整个人被他顶弄得花枝乱颤，汗水密集的布满了胸口，然後被他一一舔去。他感到不满足便含住那因为抽插而波动的乳珠，每次被顶起，乳珠就落入嘴中，他刚吸了一口，却因为她的落下而将乳珠带走，这样几个来回，他就受不了了。分身仍在蜜穴中，他将她再次放倒在石桌上躺下，下身疯狂的撞击，角度刁钻，次次都顶住她的花心。
　　“哦……王楚……太深了……太深了……” 楚春因为快感太多太浓厚而无助的扭动身体，却逃不开他的侵入，他的粗壮总是如影随形的顶弄著，抽插著。
　　“我多想你给我生个孩儿，你的一双蜜乳就像那熟透的果实，想看你哺育我们的孩儿，想品尝你的奶水，我爱你……春儿……”楚彻轻啄她的双乳，楚春因为他的话感到自己幸福极了，他爱她，他想要他们爱的结晶，随即下腹收紧，绞著他的分身，感觉蜜穴越来越痒，越来越热，她大喊著“王楚”便迎来了高潮，随後楚彻也几个大幅度抽插，分身进出间带出大量蜜水，死死顶住她子宫口，射出那积存已久的精浆。
　　PS:拉票啦拉票啦,喜欢这本小说就投我一票吧。小调查,你们希望小寒寒是小处男一枚还是希望他早已身经百战？欢迎到我的会客室里留言！ 
                  
 
第045章 王的男宠
 　　明媚的阳光照亮了整个御花园，园中百花盛开，娇豔无比，荼靡绽放，然，芳华却怎麽抵得过那正站在碧绿池塘边上喝酒的男子，只见他青丝如墨，娇颜如画，半敞开的衣襟露出他起伏的胸膛，著显出他不羁的个性，而他那张过分完美的脸更让旁边候著的几位小宫女都忍不住抬眼偷看。
　　“太子殿下！皇上今日未上早朝！”一个侍卫打扮的男人对著反身喝酒的绝美男子拱手秉报。那男子正是楚国太子楚寒。
　　楚寒继续径直品尝著美酒并欣赏著开得异常妖娆的莲花，连眼尾都没看侍卫一眼，“父皇一向勤政，自他登基以来，从未发生如此之事！这倒底是怎麽回事，张玄？”
　　张玄低垂螓首，“殿下，有些话臣不知道当不当讲！”
　　楚寒淡色的薄唇微微一抿，清幽幽的道，“你知道什麽就说吧！这里没有其它人。”。
　　“这件事臣也是无意间听到，领侍卫府的林乾说，皇上……皇上……他……”半响无语。
　　“父皇怎麽了？”楚寒挑起秀美的眉。
　　“皇上最近和领侍卫府里一个管帐的小子走得非常亲近，传言……传言……皇上与他有私情，皇上有……有断袖之癖！”
　　“荒唐之极！荒唐之极！父皇怎麽可能喜欢一个男人！” 楚寒回首，那因酒而迷醉的墨色眸子横扫池边的侍卫，语气异常寒冷。
　　“殿下，皇上昨日匆匆离宫，就去了领侍卫府找那小子，到现在都未回宫，这传言……传言也未必不可信啊！而且，那人……那人太子也是见过的，就是在八宝楼门前冲撞太子的那没教养的野小子！”
　　只听得“啪”的一声脆响，仿佛突然间连整个空气都变冷了，楚寒手中的酒杯被捏得粉碎，腥红的鲜血沿著手心流下，但他像丝毫感觉不到疼痛似的。他冷冷地看著眼前那洁白的莲花，脑子里顿时闪过一双倔强的杏眼。
　　“报……太子殿下！皇上回宫了！他想召见殿下！”远处跑来通报的侍卫打破了这过分宁静的场面。
　　“张玄，带本太子去父皇寝宫！”
　　这时，皇帝寝宫内的楚彻还沈浸在与楚春的甜蜜回忆中，感觉全身仿佛还沾著她身上那股令人迷醉的幽香味道，一直都没有散去。他多想现在就已夜幕降临，那麽他又可以再见到她了。
　　“皇上，太子殿下到了！” 楚彻的贴身太监何公公说道。
　　“让他进来吧！”
　　楚寒一身酒气的出现在楚彻面前，也不行礼。
　　楚彻生气极了，拿起御桌上的水壶想都不想地泼向楚寒的头顶，“逆子！你今日午时究竟做了什麽好事！”
　　“父皇……”被泼的满身是水的俊脸高高抬起，不羁地说著：“寒儿做的好事可多了，不知道父皇说的是哪一件？”
　　“你整日带著那群侍卫横行无道，今日你是不是还在八宝楼门前差点撞到人，还抽了那名男子一鞭？”
　　“哦，原来你说是他啊，不过是个贱民！哦不，不是贱民，是最最低贱的男宠！”
　　“啪！”楚寒的脸上被狠狠扇了一巴掌，火辣辣地疼，“你打我，从小到大你第一次打我，还是为了你的一个男宠，哈哈哈！”楚寒疯狂的笑著，但笑意却不达眼底，眼里更是充满了悲哀之色。
　　“你，朕之前真是太纵容你了。去太子殿面壁思过七天，不许出宫。”
　　PS：喜欢这本小说的读者们请投我一票，顺便做小调查：你们希望小寒寒是小处男一枚还是希望他早已身经百战？欢迎到我的会客室里留言！ 
                  
 
第046章 寒的自白
 　　游手好闲惯了，整日无所事事。父皇应该是这样认为我的吧。不知道为什麽，他会如此忽略我。母妃并不受他宠爱，她只是前楚王皇後的陪嫁宫女，没有任何势力。自我有记忆起，就从没见父皇去过一次她的寝宫。我实在无法理解，既然他对她没有一丁点喜爱，却又为何偏偏让出身低贱的她生下了我。他的妃嫔为数不少，可他并没有特别宠爱的女人，那群女人对他来说只是巩固皇权的工具，除了那个神秘的楚贵妃。楚贵妃在楚国一直是个有著传奇色彩的女人，她还曾是敌国昭国的太子妃，年龄甚至比父皇还要年长十岁。入宫後没多久便身怀有孕，但後来产下死胎。据说她因此心灰意冷，从此与佛相伴。自从19年前楚贵妃生下死胎後，父皇就再也没有让其它任何妃嫔产下子嗣。我想，楚贵妃对他来说一定是个特别的存在，父皇每年三月十五都会去看她。我从没见过她，父皇也不允许任何人靠近她的宫殿，这其中也包括母妃，我不明白这究竟是为什麽。当我每次看到母妃在寝宫里摆放著膳食痴等著父皇，总让我升起对这个未曾谋面女人的无限恨意。
　　父皇虽是楚国皇帝，大权却被把持在太後与义宣王楚鹏手里。他已经人近中年，我知道他其实很想收回皇权。为了证明我不是庸才，不是父皇想象的那样无能，我做了很多事情想要他肯定我，却屡屡换来嘲讽。我变的越来越浮躁，越来越无法克制自己，我的胸中总有一把怒火在燃烧。在外人面前我威风凛凛，呼风唤雨，可谁能想到人人羡慕的太子，平生最大的心愿却是取悦父皇呢？
　　父皇微服出宫，我本以为自己安排妥当万无一失能获得父皇赞赏，却不想父皇半路竟遭遇刺客差点命丧黄泉。父皇的怒斥让我不想待在宫里，出来走走，心情好多了，闷在宫里，我怕我会砸了所有摆设。骑马到了宫外，有个异常的俊美小子差点撞到我，我一时之气甩了他一鞭，没想到听到他的声音，我瞬时变的更加暴躁起来，平民，只不过楚都最平凡的平民，竟然用了和父皇一样的语气。父皇平日将我贬得一文不值，今时，连一个平民也对我这样放肆。我气愤的策马飞奔离去，满脑子都是父皇的数落和她的讽刺。
　　张玄告诉我，父皇没有上早朝，这是以前从来没有发生过的事。而他後来告诉我的事更是让我嗤之以鼻。一向冷情冷性的父皇，现在居然被一个男人所迷惑。而更让我没想到是就是那个野小子，那个在八宝楼肆意讽刺我的小子居然是他的男宠。
　　父皇宣我去了皇宫，他看到颓废异常的我，泼了我一脸的水，最後还为那野小子头一次打了我。我愤怒我悲笑，居然连他这种人都能得到父皇的宠爱。为什麽！究竟是为什麽！我究竟是不是他的亲生儿子？为什麽他偏偏不能多疼爱我！
　　PS：喜欢这本小说的读者们请投我一票。本文即将开虐,你们希望是虐男主还是虐女主？欢迎到我的会客室里留言！ 
                  
 
第047章 彻夜狂欢(慎)
 　　一场旖旎又激烈的激情刚刚结束……
　　楚春近距离看著的楚彻的脸，呆了一两秒，天啊，脸如火烧般，整个身子都酸痛地在叫嚣……
　　自从他们野外交合後，她就已经是一个真正意义上的妇人了，楚彻夜夜都会到她的小院来，有时甚至还会撞上洪德，这让她异常羞涩。想起昨晚，她又羞得想找个地方躲起来，昨晚她很大胆地，很大胆地又勾引了楚彻，然後他们翻来覆去激烈地做了整整一个晚上。天啊，她全身都滚烫起来了……是梦吗？如果是梦就不要醒吧！
　　楚春静静地看著熟睡中的楚彻，虽然他外表有著几份冷峻，但跟她在一起的时候却格外温柔。他的身体很温暖，那气息就跟她春梦里的一样，让她觉得很安全很眷恋。
　　如果时间可以永远地停留在这一刻就好了，楚春轻轻地抚摸著他那张熟睡的俊脸，一时万般心情在心头，这会是一场春梦了无痕吗？前世的她夜夜被春梦纠缠，虽然她看不清梦中的男子，但直觉自己还是喜欢那个人的。如果说梦里的男人启发了她精神上对情欲的渴求，那麽楚彻他便是完全开发了她的情欲。和他在一起，总是令她疯狂的想献上自己，做出各种大胆的举动。但是他们会有未来吗？虽然他们关系亲密，但是她对他的了解仅仅只有他在宫中任职，是洪德的上级，其它一无所知。楚春笑自己的自寻烦恼，他是真正爱自己的，这点她完全感受得到，与其担忧，何不好好地享受著面前得来不易的片刻温存快乐。
　　“我爱你！”楚春摸著他的脸幸福地说著非。 凡
　　“哦，是吗？”早已醒来的楚彻任由楚春在自己的脸上摸著，然而当他听到这一句後，忍不住地睁开眼，翻过身子，覆在楚春那柔软的身子上，“那让我再好好地向春儿证明一下我对你的爱吧！”
　　“王楚，不要啦……”楚春娇羞地说道，但是身子还是忍不住想要迎合著他。
　　楚彻将楚春转过身去，亲吻著她的後背，不断地向下，从腰部、腿部到大腿内侧，直到吻到她的蜜穴。楚春无法抑制地呻吟出声，“嗯……啊……啊……”。花瓣在他的舌尖绽放，露出孤零零地花核不住地颤抖，花蜜水泄般地流出，她甚至能听到他吞咽的声音。无法控制住身体的颤抖，无法抑制内心的酥麻，楚春开口求饶道：“不要了……求求你……王楚……不要了……嗯……嗯……”
　　他轻覆在楚春背上，偏过她的头吻上了她的唇，霸道地将舌头伸进她的口中，一并推进许多粘稠地液体。
　　“春儿，你的味道怎麽样？是不是很甜美？”他幸福地笑著说。“我可是喜欢的紧，你是我的毒，我已经爱你上瘾了……”充满磁性地嗓音在她的耳中化开，一直流淌到她的心脏。
　　楚春那双明亮的凤眼充满诱惑地看著他：“王楚，我也爱你！啊……”话还没说完，他已经冲动地板开她的双腿霸道地挤了进去。突然的进入将楚春填充的满满的，让她不禁尖叫出声。
　　“春儿……春儿……你是我的……是我的……”那媚惑般的声音就如那夜夜出现在春梦中的男人，让楚春再也分不清梦境还是现实。
　　他快速抽插著，而她的小腹一鼓一鼓的，强烈的叫人害怕的高潮很快袭来，让她全身都不停地战栗，下身的蜜穴更是卖力地吸吮著他的分身，清晰地感觉到他的硕大和在她体内的再次膨胀，热的似要烫伤她。
　　性感狂野的男性呻吟和女性娇喊在房中久久回荡，直到最高潮的到来，直到两人都疲倦不堪，他才紧紧地楼著她再次进入香甜的梦乡……
　　PS:喜欢这本小说的读者请投我一票吧。明日预告：小夜夜再次出场，与春儿同床会发生什麽呢，明天不要错过哦！欢迎到我的会客室里留言交流！ 
                  
 
第048章 邪男绑匪
 　　午後楚都的念春街，拥挤而热闹，尽管下起了毛毛细雨，但是街道上的人还是三五成群地结伴著出行，很是热闹。
　　楚春走在街道上，想起王楚对自己的温柔，幸福温暖的感觉将她的心填的满满的。她憧憬著他与她的未来，他会为她画眉梳头，她会为他生儿育女，他会为她遮风挡雨，她会给他满心的爱意，他会给她一生的幸福，而她也会同样予以他幸福！
　　今天她又偷偷跑出来了，王楚实在是太在乎她了，连出个门都派人暗中保护她，这让她觉得失去自由。七夕快要到了，她出来是想买些针线布料亲自为心上人做件外袍给他惊喜的。她决定走小巷甩了跟著的暗卫。当她正洋洋自得终於成功甩了暗卫时，突然眼前人影一闪，她就被点了哑穴，一个布袋从天而降，她竟遭遇绑架了！
　　楚春被困在布袋里觉得头好晕，很难受但又讲不出话来，她不敢乱动，怕受到伤害。自从和王楚相恋後，她总是有些患得患失，前世感情的挫折让她对今世突如其来的幸福缺乏安全感，总害怕幸福的短暂，所以每当跟王楚在一起时，她总是忍不住和他抵死缠绵，害怕这只是个梦，害怕梦很快便会醒来，更害怕失去他。
　　不知昏睡了多久，一盆冷水扑面而来，身上似乎被人解开了穴道。楚春撑开沈重的眼皮看到的就是这样一幅情景，她的面前站著一个身穿血红色长袍的男人。他银色的长发，懒散的用白玉簪子挽起，露出绝美秀丽的轮廓，金色面具挡住了他半张脸，只露出那妖娆的唇瓣和那双漂亮但又让她有些熟悉的双眸。啊，他那双眼眸居然是金色的，她从没有看到过这样长相特别的男人，这深深震撼到了她。虽然看不清他的容貌，但他身著血红色长袍浑身上下散发的妖邪气质却令人过目难忘！
　　“你是谁，为什麽绑架我！”
　　他扬起下颚，目光一瞬不瞬的打量著地上被水泼得浑身湿透的她，金色的瞳孔像一面映著阳光的镜子，而眼底的神色却异常冰冷凌厉，像淤积了千年的寒冰。看到楚春已经清醒，浮起一抹若有若无的笑容，她熠熠生辉的水眸和那因呼吸不畅而闷得泛红的白净小脸，让他忍不住抬起手，秀美的手指轻轻的放在她的脸蛋儿上，摸到的是一种久违的温暖，直达心底。
　　他的手指异常的冰凉，触及到皮肤时，楚春全身猛的打了一个寒颤。
　　“你就是他在乎的人？”手指抬起她的下颚，“听说他还为你打了寒！”他微微眯眼，自言自语道，“的确长得比给本宫侍寝的夫人们都要美上几分！也许本宫可以考虑收了你！本宫把他的男宠抢走，一定会让他气急败坏吧！哈哈哈！”他邪恶的笑著。
　　楚春吞了吞口水，告诉自己千万不要害怕，他是谁？为什麽绑架自己？侍寝？她现在可是男子打扮，自从被肥丑男调戏後，她出门都往胸上绑上厚厚的布条，眉毛也都刻意画粗，只是为了让自己显得更像个男人，“我……我是男人，你也是男人，我……我怎麽可以给你侍寝！”
　　“怎麽不可以，本宫喜欢的就是男人，本宫的夫人们也都是男人！来！小东西，看著本宫的眼睛。”他手指一用力，抬起她的下颚，让她的脸贴近自己。
　　像蛊惑般，明明抗拒，却又忍不住去看，楚春抬起眼睛，对上了他的视线。那是一双多麽漂亮的金色眼眸啊，似乎带著一点熟悉，却又那麽的冷漠无情仿佛是那干枯的沙漠中无情的沙尘暴。
　　“真是个有趣的小东西。”他长袖一甩裹住她的腰，轻轻一振她就飞身躺在了房间中央那一张血红色大床上，“今夜就由你侍寝……”
　　PS：我们有著狼子野心的小夜夜再次出场了，皇位是他志在必得的东西，女人是他利用的工具。读者们，你们希望把小夜夜收进後宫彻底改造吗？希望小夜夜把春儿扑倒还是春儿把小夜夜扑倒？票票啊砸过来吧！礼物已经好久没人送我了！免费文文比不上VIP花钱的有吸引力吗？好伤心那！喜欢这本小说的读者欢迎到我的会客室里留言！ 
                  
 
第049章 龙阳宫主
 　　他缓缓的向她走近……
　　“你不要过来！” 楚春的脸因为羞愤而被烫的发红，看著他越走越近，随著他一步一步的靠近她一步一步的往後爬，最後被逼退至床角。
　　他没有回答她，径自拉开血红色长袍腰带，露出精壮完美的身体。楚春以前只看过楚彻的裸体。而这个男人的身体也同样漂亮得让人嫉妒，让人发狂。皮肤细腻白皙，每一处线条都是完美的，从肩到锁骨再到腹；但跟楚彻的又不同，如果说楚彻的身体一如他本人带著沈稳刚毅的男性阳刚之美的话，那这个男人的身体线条则更柔和些，就跟他本人一样妖孽。
　　他光著上身只留一条亵裤便坐到了床上。手指移到脑後，将绑著银丝的白玉簪子轻轻一拉，如瀑布般的银丝便迅速的散落下来，虽然戴著面具的脸让人无法一窥他的全貌，但是不得不承认即便是这样的他还是能展现出一种让人惊豔的绝世风情。
　　“你！”他靠近了她捏起她的下巴，他的眼中有另人叹畏的阴寒，“你应该学会顺从。”
　　死亡般的冰冷气息直逼而来，楚春的心跳的飞快。她飞快地拍开了他的手，紧紧得靠住床角，卷缩成虾米状。非
　　凡　他举指凌空一点，她就像是被点了穴道般无法动弹更是无法说话，被他拎至内床。论 坛他俯下身子，双手撑在她娇躯两侧，将她上身围困住，炙热的鼻息吹上她的脸颊，“你害怕了，我真想知道你是怎麽蛊惑了他的心！难道就是你这副瘦弱的身子吗？那就让我看看你和我的夫人们有什麽不一样吧！”他拉开了她的腰带，外衫散开，却发现她亵衣内的胸部被厚厚的布条绑著，看到这样奇怪的情形，他展开内力对著布条轻轻一震，“嚓”低响一声，楚春上身的布料全部都被震得粉碎，没有布条的紧裹，她那对异常丰满的雪白椒乳就这样破布而出。
　　身体被这样展现在除楚彻以外的男人面前，让楚春觉得异常羞怒，但穴道被点身体无法反抗甚至连声音都无法发出。
　　当看到这令人震惊的真相，他眼底的愤怒在燃烧，迅速起身离开大床，“你……你居然是个女人！”他将她的外衫甩到她身上，隔空解了她的穴道，反身说道：“快给我穿上它！丑陋的女人！”
　　穴道被解，楚春胡乱地裹上自己的外衫。接著，抓成一个拳头，想扬起手，给眼前这背身男人一巴掌，但是她还是理智的忍住了自己的动作。这个男人看起来真是个断袖，自己今天应该没事了，还是不要惹恼他给自己招麻烦。
　　妖孽宫主转身看向门口，厉声道，“江岚，进来！”
　　随即，门被打开，便看见年约40岁的中年男子走了进来。
　　“你把玉夫人带来侍寝！”
　　没过多久，门口就传来一道媚到骨子里的声音，让她打了个冷颤，鸡皮疙瘩抖落了一地。
　　“宫主，奴家听说您招奴家侍寝！呦，这小兄弟长得可真俊啊，宫主您又有新欢啦？”看到这走进来的妖娆伪娘，楚春心里就一阵发凉。
　　“这是本宫的事，与你无关。”他冷冷地看著站在一旁的男人说道：“江岚！你带本宫的贵客去西边厢房，要派人好好看住他，若他有什麽事，你知道後果是什麽！”
　　“是！”管家江岚满脸惊恐的准备带楚春迅速离开房间。
　　没想到楚春刚走过男宠身边，就被他蓄意伸出的脚给拌著了，一时不稳，竟倒向妖孽宫主身前，他出於本能的伸手扶她，却不想双手正巧按在了她丰满的椒乳上。他触电似的缩手，而她则因为重心不稳向前倾而倒在了地上。
　　“江岚！”只见他一脸嫌恶的一边不停用衣袖擦著手一边说道，“本宫今天身上穿的衣服不想要了，你待会替本宫再拿一件新的过来，这件速速拿去烧掉。还有，她，你快点带走，再派人给我打盆水，本宫要净手！”
　　楚春就这样被管家江岚带了下去。
　　读者们，你们希望把小夜夜收进後宫彻底改造吗？希望小夜夜把春儿扑倒还是春儿把小夜夜扑倒？票票啊砸过来吧！礼物已经好久没人送我了！免费文文比不上VIP花钱的有吸引力吗？好伤心那！第一卷快写完了，喜欢这本小说的读者欢迎到我的会客室里留言！ 
                  
 
第050章 身份暴露
 　　“咚！咚咚！”一阵阵响亮的敲门声，吵醒了想了一整夜妖孽宫主的真实身份才刚刚睡著的楚春，她披上外衣，打开门，一看原来是昨日带她来厢房休息的江管家。
　　“林公子，宫主昨夜吩咐今日一早带您去他的房间。”
　　刚被带到门口，楚春就想起昨日妖孽宫主冰冷凶狠的样子，不自觉的身体一颤，但还是硬著头皮推开门走了进去。
　　只见昨日那张血红色大床上现在正一片零乱，床上躺著两个裸身盖著薄被睡著的男子，一个是那妖孽宫主，另一个就是那伪娘玉夫人。
　　楚春抬眼向妖孽宫主望去，刚好对上他张开那双美丽深邃而又冷厉的金眸。他看到楚春进门，原本还躺在玉夫人赤裸胸口的他仰起身来，右手一指，只见衣架上那件血红色长袍犹如雪花般飘落到他身前，他迅速地用它裹住赤裸的身躯。
　　随後他薄唇一挑，声音骤然凝起，目光怪异盯著她，“我已经给他送信了，你究竟在他心里有多重要，今天就可以验证了。希望不要让我失望！”
　　“他，你说的他是谁？王楚？你是说王楚吗？你和他有仇，所以绑架我来要挟他！”楚春说出了她昨晚想了一夜才得出的答案，认定这妖孽宫主和王楚有仇！所以才会绑架跟王楚关系密切的她。
　　“和他有仇？王楚？呵呵，你说他是王楚？有意思，真得太有意思了！”他的嘴角勾起一丝浅笑。
　　“你……你究竟想怎样？王楚是不会受你威胁的！”楚春激动的说道。
　　“你看起来很喜欢他？那真是可惜了。今日午时，我约他一个人来十里亭与我比武！如果他赢了，就能带你离开，如果他输了，就得把命留下！”
　　十里亭远在楚都郊外的云山上，平日里人烟稀少。天空万里无云，直到近午时浮云翻卷，暗自涌动，倒像是快要下雨了。
　　楚春一早便被人带到十里亭并绑在一棵树上。妖孽宫主撤退了他所有属下，在她身旁静心打坐。看到他那群属下离开，楚春悬著的心总算放下了下来。她曾听洪德说过王楚是楚国第一高手，武艺高强，即便放眼各国也少有敌手。她相信若是单打独斗王楚绝对不会输给那个妖孽宫主，就怕他仗著人多同王楚打车轮战，那即便王楚再强悍他也双拳难敌四手。
　　午时未到，就看见王楚风尘仆仆的赶来。当他看到心爱的女人被绑在树上，眸里里闪过一丝噬血的狠厉，“放了她！”轻描淡写的三个字，却透著噬血的寒意，而接下来他所说的话更是让楚春如遭五雷轰顶, “又是你，你一而再再而三的行刺朕，你究竟是谁，跟朕有何生仇大恨？这一次你胆敢绑架朕最心爱的人，若你放了她，朕就免你死罪既往不咎，否则朕必诛你九族。”
　　听到他说的这句话，妖孽宫主的眸子里闪过一丝异样，也透著一种复杂，他静静地注视著面前的楚彻，只是缓缓地站起身来，唇边扬著一丝令人摸不透的笑容。让人很难从他的表情上看出什麽，“我要的只是跟你进行一场公平的比试，若你赢了，我就放了她；若你输了，你便任由我处置。”
　　楚春早已被楚彻的话弄得心乱如麻：“朕，他说朕，在楚国只有楚王才可以自称朕；原来王楚根本不是什麽侍卫主管，他是楚王。她真是很傻很天真，她早该可以想到楚王反过来念就是王楚；如果仔细看他其实还是可以看出他跟二十年前的外貌并没有明显变化，只是变得更加成熟和具有男人味了；是她自己傻因为爱而蒙蔽自己，从一开始心里就选择忽视他们是同一人的可能性；他是那个害死她的女人的儿子，他也是她名义上的儿子。他跟她不可能在一起，她和她母妃之间有著那麽大的仇恨。不……这不可能！突如其来的真相让楚春受不住刺激昏了过去。
　　PS：《父皇哥哥们，爱我》第一卷写完了，接下来第二卷的剧情将进入小高潮。票票快点砸向我吧！小夜夜跟楚彻父子相残结果会怎样？小寒寒会不会继续做出对楚春不利的举动呢？父皇哥哥们与春儿的感情以後会是怎样走向？说真的，我才刚写到今天这稿，後面内容都还没定呢，一切都跟著读者的反馈修改著我的思路，希望可以写出符合大部分人喜好的小说，所以喜欢这本小说的读者一定记得要到我的会客室里留言哦！ 
                  
 
父皇哥哥们，爱我 卷二
第051章 纠结痛爱
 　　当楚春苏醒时已经是隔天清晨，她感到自己正躺在一个异常温暖安全的胸膛里，一根略显粗糙的指腹正缓缓在她脸上游离，让她感觉脸上痒痒的。她知道那是楚彻，她爱著的男人。她缓缓地睁开眼睛，看见他正焦急怜惜地望著她，当发现她醒来後又变得异常欣喜，“春儿，你终於醒了？”他小心翼翼地触碰著她的脸，怕是梦境或者幻觉一般。
　　一想到他的欺骗，她急忙要别开脸，却被他一只大手固定住下颚，“春儿，你要相信我，我并不想骗你，你听我说，其实我……我骗你了，我的确不是王楚，我真正的身份是楚国皇帝楚彻。我对你一见锺情，我只是希望能和你像普通人一样相爱，不希望你是因为对皇权的畏惧才接受我。”他声音低哑地在耳边响起，她能听出其中的疼惜和歉意，他甚至在身份被揭开後还是没有自称朕而是继续用著和她平等相处时的称谓。
　　她望著他深情的眼眸，他必然是不知道她真正的身份的。当她知道他就是那个害死她女人的儿子时，她的心无比抽痛都快要裂开了。最爱的男人是最恨的女人的儿子，多麽荒唐可笑的事情啊！她居然爱上了仇人的儿子，他还是她名义上的长子，是那个从小就被她当作亲生孩儿般养育长大的儿子！他比她小了十岁，虽然她重生了，但是她的思想还是前世的楚春。她现在是多麽希望自己醒来时没有记得前世的一切啊，那麽她还可以坦然接受他的疼爱自欺欺人的和他继续那麽相爱下去；但是，现实就是那麽残酷，她还记得前世的一切伤害，她没办法放下，所以她决定离开。只是，这心爱的男人呢，当看到他因为守了一夜而变得苍白憔悴的俊脸时，她又是多麽舍不得就这样放手。罢了罢了，如果一定要离开，就给自己留下最後的美好回忆吧！
　　她猛得吻上楚彻的唇，将他道歉的言语全部封存在他和她的热吻中。她紧紧地抱住他，狂热的吻著他，她需要他的温暖来慰籍她那颗早已冰冻的心，她想让他知道自己对他的爱并不比他少。
　　楚春的主动让楚彻无法抗拒，很快楚春就感觉到他下身膨胀的欲望顶在了她的小腹上。“春儿，你不要这样，你现在的身体还很虚弱，我不能在这时候对你做这种事情，我可以忍住的！”楚彻沙哑著声音说道，他可以忍住，一定要忍住，御医说过春儿郁气集结，压抑不吐才会昏迷那麽久，她需要好好休息。
　　他静静望著泛著亮光水眸的楚春将她揽入自己怀中，他将头轻轻靠在她的秀发上，默默的吻著，柔声说著，“春儿，我很高兴你可以原谅我。我爱你，你比任何人都重要。我难以想象如果你离开我我究竟会怎麽样。当我得知你被绑架时，我都快要疯了。”他的深情告白感染了楚春。她知道他是爱她的，所以他单枪匹马得赶来了，他可以为她放弃一切；但是他越是爱她却越让她越觉得痛苦，她现在需要忘记一切痛苦只记得他对她的爱，这个时候似乎没有比交合更好的缓解痛苦良方。
　　PS：明日预告更新章节《绑柱孽爱》会更加精彩，欢迎收看。《父皇哥哥们，爱我》终於写到第二卷了，喜欢这本小说的读者们希望可以投我一票，你喜欢1对1还是NP呢，记得要到我的会客室里留言哦，这将影响这本书的走向，目前我还没决定！ 
                  
 
第052章 绑柱孽爱(慎)
 　　楚春以前从没在床上这麽主动过，像个女王般将楚彻推倒在床上，扯掉了自己身上所有束缚和他身上所有束缚，她用帕子将楚彻的眼睛蒙住，用她和他的腰带分别将楚彻的双手绑在两边床柱上，并且缓慢地匍匐在他身上，总是不经意将蜜穴碰到他早已勃起的分身和玉袋上，却又若有似无，楚彻强忍著叫嚣的冲动，不解的问道：“春儿，你这是怎麽了，为什麽要蒙住我的眼睛，为什麽要绑住我的双手。”
　　一滴晶莹的泪水，缓缓从楚春眼角滑落。她与他在一开始相遇本就是一个错误，若是她只是那个原本痴傻後来恢复正常的小女孩，若是她没有前世痛苦的记忆，没有惨遭陷害被他母妃毒死，那麽她会毫不犹豫地接受他。可是，一切都晚了。在经历过犹如地狱一般遭遇与伤害後，她那颗脆弱的心，已经载满了仇恨。对楚彻，她终究与他无缘，若是日後，她杀了他母妃，那麽，她将成为伤害他最深的人，离开他忘记仇恨已经是她能留於他的最大仁慈。她相信他是爱她的，但是这份爱情跟他对他母妃的亲情相比呢？虽然从小他和他母妃的感情并不亲近，但毕竟血浓以水。若日後她留在他身边，控制不住自己，将他母妃所做的那些丑陋的事情都抖出来，那麽到那个时候，他又会站在哪一边呢？一边是亲情，一边是爱情，换做是她也难以取舍的吧！离开他，她舍不得，但她必须走。遮住他的脸是因为她不想让他看见自己的脆弱，也不想让他怀疑什麽；绑住他的双手是因为她知道，在这种时候，他会让他的暗卫们远离她这间屋子。只有绑住他，当他醒来後才不会立即找到暗卫搜寻她，让她有时间可以逃得更远。
　　“春儿，你这是在跟我玩游戏吗？快点放开我，让我出去洗个冷水澡，我都快忍不住了，不要再玩了！”楚彻额上早已冒出了细碎的汗珠，他的眉头蹙得很紧，语气里有著痛苦的忍耐。
　　楚春看著他压抑的表情，并没有停止挑逗的意思。想著以前楚彻是怎样爱自己的，也依样画葫芦。她的吻从他的耳垂开始游走，一直蔓延到脖颈间，直至他健硕的胸前。看著他胸膛起伏，双颊早已因为情欲如抹了胭脂般通红，张著的嘴不住地粗喘，鼻尖、脖颈、胸膛上都已经布满了细细的薄汗，有著说不出的性感。想起以前两人欢爱时，楚彻最喜欢舔弄自己的乳头，而每次他在做这个动作时总能把她引得春水泛滥。
　　她将小手沿著他的胸膛滑行，他的胸膛一直是自己最喜欢觉得最安全的港湾，每次窝在他怀里都能给予她全身心的温暖和满足。慢慢的，她的一只手覆盖住了他的一个乳头，食指和麽指就像捻著绳头一般玩弄著他的乳头；而那原本舔弄著他胸膛的香舌则移至到了另一个乳头上,再次轻轻的舔弄了起来。楚彻被她的动作激得额头青筋暴起，似乎再也忍不了了，大腿剧烈地颤抖，眨眼间分身射出大量精浆。
　　PS：这回的爱爱全程由楚春主导，其实她也很有女王攻的潜质！不知道你们喜不喜欢她主导爱爱这种方式。彻彻被她弄的早泄了，不要怪他没用，他是忍太久早就憋不住了，嘿嘿！这两天投票的好少啊，只有几十票，我都没啥更新动力。喜欢这本小说的读者们希望可以投我一票，你喜欢1对1还是NP呢，记得要到我的会客室里留言哦，这将影响这本书的走向，目前我还没决定最後分配！ 
                  
 
第053章 贪欢野兽(慎)
 　　“春儿……”他低喘著气，深情的说著将来的打算，“我想过些天带你去见我的母後，我要告诉她我想立你为後，我想要你永远陪在我身边和我一起共享天下，你觉得怎麽样？”
　　“我……”楚春的泪水在无声的滑落，话语哽在喉中，再也说不出口。只是觉得心很痛，很痛。她知道，他们之间始终还夹著个吕太後，她必须离开了。心痛，却不得不为之，“楚彻，对不起，请你忘了我。”她在心里默默地念著。
　　“春儿，你怎麽了，怎麽不说话，你在想什麽?”
　　楚春咬住下唇，垂下眼眸，颤抖著声音，轻轻地说出：“楚彻，如果，我说如果有一天，我不能再爱你，你会……”
　　“春儿，没有如果。如果真有这一天，你不再爱我，我会亲手将你毁灭，我得不到的，别人也休想得到！所以，此生不管是生是死，你都只会是我的。”
　　是麽？不爱便死，即使是死，仍然要和她纠缠不清麽。“楚彻，若是将来，我真的能死在你手上，我也无怨无悔。”她满是泪水的脸上，突然露出了些许妖娆的笑意，莲藕般雪白的双臂开始缠绕上他的肩膀，再次舔弄起他的胸膛来。这是她最後一次全身心的投入，也是最後的狂欢。不管他们最终的结局如何，她只想在这一刻，留下一段最难忘的回忆，在他身上留下她的烙印。
　　楚春的香舌继续轻缓的沿著他的胸膛向下滑行，从腹部到肚脐，在肚脐处轻轻的打转，引得楚彻低吟不断；然後慢慢将头伸到楚彻的分身前停了下来，过去都是楚彻舔弄她的下半身让她快感连连，如果她也帮他那麽做，那他肯定也会获得同样快乐的吧。如此一想她便开始用唇吻住他那巨大的分身头部，然後像舔冰糖葫芦似的用香舌慢慢地舔吮著他整根分身。
　　“啊……春儿……春儿你在干什麽，不要！快停下来！”
　　香舌舔吮分身的激烈快感让楚彻感到极度亢奋，这是她第一次为他舔弄。他从来没有想过一向在欢爱中羞涩严谨的她居然肯为他做到这种程度，她是从哪里学来的?
　　“楚彻，我知道你肯定喜欢这样！以前每次都是你在这样讨好我，这次我也要让你感到快乐！” 说完她再次张开她的蜜唇，将他的分身含入口中。
　　虽然她毫无技巧的上下含著他的整个分身，香舌不时绕著他巨大的分身头部舔弄著，偶尔也会不小心将牙齿碰痛他，但这反而加深了他的快感，让他觉得自己正被她深爱著！被所爱之人湿热的紧致包裹住分身的快感让他原本射精後早已疲软的欲望再次膨胀起来。
　　他呻吟著，“春儿！我快忍不住了！我真的很难受，你可以坐上来吗？”楚彻在欢爱中从来都是主动的一方，从没被这麽对待过，只觉非一般的快感，分身更是坚硬如铁，只想立即埋入楚春那令他销魂的秘幽之地，所以示意她尽快坐到自己高竖上。
　　楚春爬上来坐在他的上方，她纤细的双手扶住他的巨大，对准早已为他张开的蜜口，缓缓的坐了下去。在进入她体内的那一刻，楚彻发出一声满足的叹息。
　　“楚彻……给我……”这一夜，她仿佛像是一头贪欢的野兽，一次又一次地向他索取著欢愉，直到他累得熟睡过去。
　　春宵苦短，总有天明时。窗外，己然隐隐灰白。看著窗外渐渐变亮的天色，楚春的心里满是绝望，她轻轻地放开那与她纠缠在一起的早已疲倦睡著的身躯，哽咽底语道，“楚彻，别了，我的爱人！”
　　PS：明日另一男主角将会华丽现身，喜欢这本小说的读者们希望可以投我一票，你喜欢1对1还是NP呢，记得要到我的会客室里留言哦，这将影响这本书的走向，目前我还没决定！ 
                  
 
第054章 拒做小倌
 　　天色灰蒙蒙的，就像她现在的心情一样，离开楚彻也已经两天了，她不知道自己究竟该往哪里去，何处才是她的归宿。她有家，却有家归不得，楚彻必然会派人去她的家乡找她。最危险的地方也就是最安全的地方，她决定还是先留在楚都一段时间。在领侍卫府当职两个多月，也领了两个月的工钱。虽然所获银两数额不菲，但绝大部分都被她寄给了林氏夫妇。而她身上的银两已经所剩不多，省著点花还能撑两个月。现在最重要的是尽快找到可以租住的房子，然後再找个活安定下来。
　　为了省钱也为了躲避楚彻的追踪，她决定去楚都最贫瘠的穷人聚集地北城街租住。当按著路边城墙告示所贴的地址寻找到出租房屋的院子门口时，却听到院里传来一阵喧哗。
　　“你们居然敢绑架本宫！快放开本宫！”一阵奶声奶气的叫嚷声音，引得刚刚到达的楚春驻足观看。
　　只见那院子中央放著个破旧的椅子，椅子上正绑著一个年约三四岁的男童，他摇著那一头乌黑亮丽发丝的小脑袋，拼命挣扎著却又挣扎不脱。她只看到他的後脑勺，却看不到他的长相。
　　他的身前站著一女两男，三人皆三十岁上下的年纪，其中一男一女身著破旧补丁衣衫一看就是贫民，而另一位男子则衣著光鲜一副生意人的打扮，那对眼珠子，骨碌碌地转著，此刻正透著算计的光芒，“你们说这孩子是你们的儿子没能力养他才卖给我，可是他好像不认得你们！”
　　那贫民男子叹了口气：“赵爷，实话跟你说吧，这孩子是我和我婆娘在山上拣来的，当时看他昏倒在路边，我们夫妇俩好心就救了他，若不是我们夫妇，他或许早在荒山上被野狼叼走死於非命了。我们为了救他，可是花了好几个铜钱请了大夫为他看病。你说，他是不是该知恩图报。你也知道我们家情况，根本养不起他，所以才找赵爷你收容他。”
　　“你们也别说的那麽冠冕堂皇，你们还不是见这小娃娃长得漂亮才救得他。虽然他模样招人喜欢，但至少得花费十年的时间和金钱才能将他培养成春风楼第一小倌。我最多出二两银子！这已经是最好的价格了，”
　　“二两银子，赵爷，这价格也太低了吧，你看他这模样，全楚都都找不出第二个来！在加点银子吧！”
　　那三人还在那里为贩卖孩子的银两争论著，坐在椅子上的男童听著他们的争论继续拼命挣扎喊著，“你们快放开本宫，你们胆敢让本宫做小倌，你们会後悔的！放开我！快放开我！”他怒吼著，可那三个人还是在那里争论不休没人关注他。
　　楚春看到他露在破旧衣服外面的小手腕上那雪白的皮肤早已因为挣扎而被绳子磨得红肿蜕了皮甚是可怜，“你们不要吵了，我出五两银子买他！”楚春的声音突然响起，引得正在争论的三个人回头望向他。那对贫民夫妻一听楚春愿意出比赵爷高出两倍多的银两买那男童，非常爽气的答道：“好！成交，就卖给公子您了，还是公子您爽气啊！我跟您说啊，您花五两银子买他绝对超值，您看他这模样，长得多俊呢，把他留在身边养几年再卖至少可以卖几百两！可惜我们家穷，不然也舍不得那麽便宜就将他卖掉！”听到那对黑心肝的夫妇跟她讨论著怎样拿那男童卖钱，让楚春心里无比鄙视。
　　“你们还要出租这房子吧？一两银子三个月，加上这孩子，总共六两，你们可收好了！”
　　看到楚春从包裹里拿出六两银子，那对贫民夫妇早已高兴得笑开了花，颤抖著手接过了这笔对他们来说数额巨大的额外收入，连夸楚春有眼光。把那赵爷气得挥袖离去。随後他们也高兴的离开了。
　　楚春走到男童面前，两人目光瞬间交错，时空仿佛停止，愣愣的看著对方面容。这孩子长得和楚彻小时候真是太像了，尤其是他的眼睛。但是楚彻的眼眸是琥珀色，而他则是很少见的金眸。长著金色眼眸的人是她第二回遇见，那妖孽宫主的眼眸也是金色的。这男童有著一头乌黑亮丽的长发，白皙粉嫩的脸蛋，在那金色眼眸的左眼弯下有著一颗异常妖美的泪痣闪动著，显现出一种别样的妖饶。他全身都肉肉的非常可爱，长相比小时候的楚彻更偏女性化也更精致些，若不是那对夫妇早就告诉她他是个男娃，可能她会把他错认成女娃。
　　PS：他是谁呢，当然是本书男主角之一啦，你们应该猜出来是谁了吧！他为什麽会沦落到被人卖去做小倌呢？春儿救了他，他会否感激她呢？接下来的剧情会更精彩！喜欢这本小说的读者们希望可以投我一票，你喜欢1对1还是NP呢，记得要到我的会客室里留言哦，这将影响这本书的走向，目前我还没决定！ 
                  
 
第055章 春光夜泄
 　　楚春将男童身上的绳子解开，那男童拍了拍身上得灰尘，从椅子上跳了下来，并没有再理会楚春而是摇摇晃晃地朝院外走去。
　　楚春上前伸过手将他抱了起来，“小弟弟，你一个人要上哪里去，外面很危险，你知道回家的路吗？”
　　那男童并不领情，在被抱到她怀里的那一刻，张开嘴毫不客气的咬了她脖子一口，留下一个深深的牙印，双手挥舞著极力想要挣脱她的怀抱，嘴里高喊著，“脏女人，快放手！”
　　楚春被咬得差点松手，“你这小娃娃，我好心救了你，你居然还咬我！你爹娘没教你做人要懂得知恩图报吗？”她边说别摸著被咬得发疼的脖子，居然还被咬出了血，够狠的！
　　“哼，本宫没有爹娘！也不需要你的好心！快放手，放本宫走！不然你会後悔的！”他那双妖异的漂亮金眸愤怒的盯著楚春，恶狠狠地说著。
　　看到男童的反抗，楚春也只好放下他，正准备再次劝说他时，原本想要离开的男童却突然昏倒过去。
　　虽然自己的好心未获得男童的感激，但是楚春还是狠不下心不管这孩子。她叹了口气，再次抱起了他。这男童的身体很冷，就好像冰块一样没有一丝的温度，如果不是先前还看到他活蹦乱跳的反抗，或许她会以为她抱得只是一具早已死去多时的尸体。
　　当男童醒来时他的眼前就是这麽一副情景，他睡在屋内唯一一张小床上，楚春则坐在床头正专注地修补著衣衫。他吃力地想爬起身，盖在他身上的衣衫滑落，只听得“啊”的一声惊叫，让楚春也吓得回头望向他。
　　“你……你这个该死的女人，本宫……本宫身上的衣服怎麽全没了，你……你把本宫的衣服都藏到哪里去了！”他紧紧地抓住滑落的衣衫遮掩住赤裸稚嫩的身体，颤抖的声音正表达著自己的愤怒。
　　“你身上很冷也很脏，我就替你洗了个热水澡；你不用那麽害臊，我的年龄都可以做你娘了，你就当作是你娘帮你洗了个澡！现在感觉好一点了没？你的衣物又破又臭，我就把它们都扔了；不过你也不用担心没衣服穿，我包裹里还有几件衣衫，刚找了件适合你的我正在改成你的尺寸，再过一会就能做好了。”她温柔的说道。
　　该死的，他何时受到过这等羞辱？居然被最讨厌的女人脱光了衣服还看光了身子，不，她之前还替他过洗澡，该死的，他居然还被摸光了身子。一想到这个他气得小手紧握，现在的身体实在是太虚弱了，如果不是之前受了严重的内伤导致他功力尽失，他也不会沦落到被两个手无缚鸡之力的平民贩卖做小倌的地步。之前那三个人，包括眼前这个女人，他迟早要把他们都杀了，只有这样才能消除他今日的耻辱。不过，他目前的身体状况非常不好，离开这女人，也许还未回府就落入类似山上遇见的黑心夫妇那样的人手里。相比而言，跟著眼前这个女人还更安全些，至少她不会想将他卖掉。不过她别想他会感激她，若不是她，他也不会受如此严重的内伤更不会遭遇这些羞辱。所以他暗自做了个决定，暂时先跟在这个蠢女人身边，等体力恢复後再亲手杀了她以泄心头之恨。
　　“你叫什麽名字？”
　　“夜……”他猛得顿住！他居然无意识将自己的名字报出了。
　　“夜？”楚春楞了一下，“你没有姓吗？怎麽会一个人跑到山上昏倒呢？”
　　“哼，我被爹爹丢弃到了那里；我早就没了爹娘，又何须冠姓？”男童轻蔑的抿了抿嘴角，那摸样甚是可爱。
　　“那我以後叫你夜儿吧！我叫楚春，你以後可以叫我春儿姐姐。”
　　PS：小夜夜华丽现身，他究竟为什麽会变成现在这样子？答案会在後文中揭晓，你喜欢1对1还是NP呢？如果收了小夜夜，那麽春儿就得把这个男童摸样的小夜夜给吃掉，但是他还得长时间维持这幼小的身体。吃掉的话那就得写大女人和小男童的爱爱了，可以想象这种爱爱是多麽的高难度，你们说要不要收了他呢？喜欢这本小说的读者们希望可以投我一票，记得要到我的会客室里留言哦，这将影响这本书的走向，目前我还没决定！ 
                  
 
第056章 夜的自白
 　　从小我就是皇室的弃儿，楚国第一术士张天算那一句“皇室双生，必祸楚国”，一出生就注定了我的不幸。我曾经指天怒骂老天爷，为什麽要这样玩弄我的命运。我和寒是一母双生，都是楚国皇帝楚彻之子，可境遇却天差地别。寒是长子被立为太子，我只是晚於他出生，却要一人承担所有诅咒。从出生起我就未享受过父皇母妃的半丝疼爱，甚至被我的母妃当作争夺後位的一颗废棋，她居然能狠心杀我来换取父王的怜爱，若不是我的心脏异於常人长在右侧，可能我早已命丧黄泉。父皇贬我出楚都只是为了换取朝庭安宁。而我那狠心的母妃呢？在我被贬走後却还又一二再再二三的派人刺杀我，这究竟是为什麽？当我以为自己必死无疑的时候，我的授业恩师楚国第二高手无忧宫宫主段天救了我。师傅抓住我的手打死了刺杀我的刺客们，看到他们凄惨的死相，看到自己满手的血腥，我害怕得发抖。那时我还是个孩子啊，却被逼著那麽小就杀了人。师傅说你不杀他们，你就只有死。在这个世上，只有弱肉强食，你一时的心软，或许就是你的死期。我深深领悟到了这一点，我要变强，只有更强大，才能更好的保护自己，才能以胜利者的姿态回到楚都，才能有机会站在狠心的母妃面前问问她，她究竟有没有心！後位难道真得比她的亲生骨肉更重要吗？母妃对我的冷酷无情让我从此厌恶女人。而我的王爷府也不曾有半个女人存在。
　　师傅看我天赋异禀骨格俱佳是块练武的好材料，就收我做了他唯一的入室弟子，最後还传我无忧宫宫主之位。我每天都在刻苦习武只想超越父皇，成为楚国第一。但师傅却说父皇的武功深不可测，他也不是敌手。我苦苦哀求师傅，希望他可以告诉我有什麽捷径可以在短时间迅速提升功力。挨不住我的苦求，他拿出了祖师爷传下的六合神功秘籍给我。这套武功非常阴狠毒辣，每日午时须得吸饮生血，并受寒毒折磨，才方能练成，但它却还有著无法预知的副作用，故他也从未练习过。我从四岁开始练习此功，数年後这套武功的威力便显现出来，在二十岁时我终於练成用它打败了师傅。但也因为练习此种阴毒武功，使我的墨发全部变成了银色，甚至连眼眸也变成了金色。可是我的牺牲也换来了我想要的结果，在实际对战时我能在短时间内迅速提升自身二倍的功力。
　　我终於以无忧宫宫主的身份偷偷回到了楚都，在得知父皇微服出巡，便假扮刺客半路行刺试探他的武功，愚蠢的下属暗施冷箭破坏了我的计划，但这次行动我也获得了意外的收获，父皇与寒的关系变得更糟。我这次回来，只想拿回原本属於我的一切东西。寒，你已经享受得够久了，应该把你的位置让给我了。母妃，我回来了！你在双生子里选择了寒，我会让你知道这是多麽愚蠢的错误！父皇，若不是你听信那妖道之言贬我出宫我也不会沦落到现在这样满手血腥。现在的我已经变得更强大，完全可以靠自己的能力打败你夺得皇位。
　　PS：小夜夜很可怜，他因为母妃伤害的对女人已经完全的厌恶，心理也变得扭曲。春儿要拿什麽拯救他愈来愈堕落的灵魂呢？收不收他呢？喜欢这本小说的读者们希望可以投我一票，记得要到我的会客室里留言哦，这将影响这本书的走向，目前我还没决定！ 
                  
 
第057章 返老还童
 　　暗插在皇宫里的内应告诉我，父皇最近这两个月总是心不在焉，每日处理完政务晚上都会偷偷跑出宫去直到清晨才回来。对於他的神秘举动，我决定派人跟踪，终於发现他在领侍卫府外眷养男宠。我没有想到一向冷情冷性的父皇居然也会有深陷情关的一天，为了这个令他迷恋的男宠甚至还打了寒一个巴掌，也正是由於这件事让我对他的男宠起了兴趣。我派江岚将她绑架，却不想发现她居然是个女人，货真价实的女人。这令我异常浮躁，我生平最讨厌女人，居然还碰了女人，我把被她碰过留有她体味的衣衫全部都烧了。
　　我派人给父皇写了一封密信，邀他一个人来十里亭比武。他居然真的就按著我信上的要求单枪匹马得赶来了。我没有想到父皇为了那个女人已经到了如此丧失理智的地步。我曾经幻想过有一天能和他进行公平比试，然後战胜他，揭开面具告诉他我就是那被他抛弃的二皇子，他是不是曾有一丝後悔抛弃我，让他还给我原本就该属於我的一切。可是我忍受痛苦煎熬习得的六合神功也只能暂时和他打成平手，他为救那个女人拼尽全力的进攻让我渐渐应接不暇；由於六合神功只能在短时间内提升功力，我发觉得自己的功力正随著时间的流逝慢慢减弱，最後终於不敌中了他一掌落败。他赢了，我落荒而逃，他的眼里只剩下那个女人的安危并没有乘胜追击。我找到了个山洞养伤，由於缺乏生血辅助练功不慎走火入魔。
　　当我醒来时发现自己已经不在山洞里了，而是在楚都北城街一间破旧的房子里。令我震惊的是，我的身体……我的身体居然返老还童变成了四岁孩童的模样。原来这就是师傅所说过的练功不利之处，我不但返老还童居然连功力也全失了。我多麽希望这一切都是梦啊，但是现实就是那麽残酷。
　　我走火入魔後跑到山路上昏倒，正巧被两个上山打猎的贫民遇到，他们以为我是被大富人家抛弃的孩童，见我身上盖著的衣衫华美，就取走了我的衣衫和身上的银两，给我换上了破旧衣物。本来他们是想就这样将我留在那里自生自灭，但那贫民女子见我长像俊美，就起了歹心，说服她相公将我一并带回了家。当我知道他们救我的目的只是想将我卖给春风楼做小倌换取银两时，我暴怒我反抗，但身体的重创让我始终无法挣脱他们的捆绑。女人，都只会背叛和利用！
　　我没有想到，最後救我的却还是我最讨厌的女人。我不知道她是怎麽离开父皇来到了这里。父皇不是很宠爱她吗？我被她用五两银子买下了，堂堂无忧宫宫主楚国寒王居然只值五两银子，若那两个贫民知道我的身份他们一定会後悔吧！他们也没有多少时间後悔了，等我恢复功力，第一个就要杀了他们夫妇。还有那个女人，那个傻瓜女人救了我，但我根本不会感激她，她看到了我最狼狈的样子，所以她也必须得死！
　　PS：最近文文比较清水，大家投票都不积极啊！难道有肉才给投票？肉肉以後会有的，进展不可能那麽快啦！喜欢这本小说的读者们请投我一票，记得要到我的会客室里留言，这将影响这本书的走向，目前我还没决定一对一还是NP！ 
                  
 
第058章 春揍夜臀
 　　“夜儿，夜儿，你怎麽了？别再发呆了，给，衣服已经给你做好了。”楚春的叫唤唤醒了正在神游中的楚夜。
　　“这件衣服我不要！”楚夜瞥了她一眼，眼底有著一丝不屑，“我不习惯穿女人穿过的衣服。”
　　“夜儿，别这麽挑剔，为了救你，我已经几乎把我全部的家当都拿出来了，现在我们已经没钱了。”楚春双手叉腰气呼呼的说著。
　　“哼，反正我就不穿！” 他边说小嘴巴还很轻蔑的一抿。
　　这个细微的小动作彻底激怒了楚春，她一把拽住他身上盖著的衣物，往身前一扯全部拿走。
　　“你……你……你干什麽，快把衣服还给我。” 楚夜的脸瞬间涨得通红，他用交叉双手挡在身前遮住外泄的春光。
　　“恩？不穿衣服你也觉得羞耻？”楚春的目光故意停留在他没有遮挡住的下半身上，“你说过的你不要穿女人穿过的衣服，这件衣服我也穿过，所以我就拿走吧！”
　　“你……你……”楚夜赶紧用手挡住自己的下半身，他被她气得全身都抖了一下，牙齿紧咬著下唇，一双金色的大眼睛瞪得圆溜溜的，眼角边的泪痣更是摇摇欲坠，不甘的说道，“还不把你做的衣服给我拿来，我穿，我现在就穿！”
　　楚春嘴角一勾，露出一个欣慰的笑容，然後抓住他的手臂，将他抱了起来，“这样才乖嘛，记住，以後要听春儿姐姐的话，不然就打你屁股。”
　　“放开我，你这蠢女人。”手臂被架住，身体被腾空，他赤裸著全身都暴露在楚春眼前，嘴里一边喊著，两条莲藕般的小腿也不停的踢著。
　　“看你这麽说话，多没教养！我叫楚春，不叫什麽蠢女人，你以後要叫我春儿姐姐，若是下次你再这样不听话，我就把你裸著扔出去！”
　　“好，死女人，我记住你了。”他愤恨的说道，金色的瞳孔逐渐加深，隐隐浮现出一股骇然的杀气。
　　“什麽死女人？”楚春扬起一只手，只听得“啪”一声，打在了他光溜溜的屁股上，屁股上顿时留下一个红红的掌印，“听著，我叫楚春！不叫什麽死女人，你快叫我春儿姐姐。”
　　“该死的女人！你竟敢打本宫屁股？快放我下来！”他摇晃著小脑袋，双手紧握住拳头，怒视著楚春。哼！一旦他恢复了功力，做的第一件事就是先把她的手给剁了。
　　“你保证不再乱叫，我就放你下来。”
　　“春儿姐姐。”他嘟了嘟小嘴，有些不情愿的说道。功力尽失的他只有四岁稚童的力气，再怎麽不甘心，也只能先忍著以後再做打算。
　　见他突然变乖了起来，楚春才满意得将他放了下来，正想帮他穿上衣服，却听得他一声呼喊，“不要碰我！”她以为楚夜特别害羞，也就没再和他计较，将衣服放在他身边，转身继续收拾房间。
　　夜幕降临， “咕”一声，楚夜的肚皮在此时却叫响起来打破了他们之间几个时辰的寂静氛围，“喂！春儿……春儿姐姐……你会不会……会不会做饭？”他已经饿了两天了，从山上到这里还没吃过一口饭！
　　楚春听著他略带著不好意思的声音，这小家夥之前似乎是在赌气，好几个时辰都未再开口和她说过一句话，他现在终於还是忍不住稍微，稍微的求她了！她笑眯眯的从包裹里拿出一个馒头出来，“我今天忙著找房子，刚刚才安顿下来，也还没时间做饭，只里有一个馒头，喏！你就先吃著吧！”
　　楚夜何曾吃过这种粗质的白馒头，本来想拒绝，但一想到惹怒这女人的下场，只好愤愤地拿起来咬上一口，把它当作楚春狠狠的蹂躏吞噬。恩，味道还不错！也许是太饿了吧！
　　PS：马上春夜就要同床了，夜夜会怎麽样呢？接下来的剧情会更精彩！喜欢这本小说的读者们请投我一票，记得要到我的会客室里留言，要不要收了楚夜呢？你们的意见这会影响这本书的走向，目前我还没决定一对一还是NP！ 
                  
 
第059章 春夜遇险
 　　夜幕低垂，银色的月光如水般洒落在床上各怀心思躺著的两个人身上。
　　虽然劳累了一天，但是楚春还是无法入睡；当她终於空闲下来的时候，又不免再次想到那个让她心痛的男人。她也不知道今天是怎麽了会同情心泛滥救那个男童，其实她身边只剩下六两银子，给了贫民夫妇她身边就没有银子了，但救那个男童的时候她并没有考虑那麽多，看来只有再出去找活干来维持生计了。看到这个男童时总让她不经意想起楚彻，那个让她爱到骨子里的男人。楚彻在他这个年龄的时候就爱常常黏著她，每晚都要窝在她的怀里由她抱著才肯入睡；直到七岁之後，他的身体突飞猛长，实在不适宜再同她睡一起。在她的坚持反对下，他才搬离她的凤床，可以说是楚彻陪著她渡过了整个少女时代，他甚至比她的夫君楚沛与她更亲密。也许他们之间的缘分早在前世就种下了吧。她即便重生还是会遇上他，最後更是爱上了他。他是不可能知道与他发生亲密关系的女人其实是他的母後楚春吧！若是他知道了，他会对她鄙视还是害怕呢？他们之间还有著这层禁忌的关系。即便她能接受，那他呢？不想了，他们是注定不能在一起的！他们之间的障碍实在太多了！
　　而躺在她身边的楚夜此时正像只小猫一样背著身紧紧地蜷缩在里面的床角。该死！身上全是那个女人的味道！他真想把身上的衣服全都烧掉，但是他没有其它衣服可穿，只能暂时先委屈自己。这种日子也不知道什麽时候是个头，怎麽会在疗伤时走火入魔功力尽失呢！若是不能恢复功力，叫他以後都得忍受天天跟那个女人睡一起，他会发疯的！他最讨厌女人，为什麽老天爷要给他开这种恶毒的玩笑。他必须得尽快找到恢复到成人身体的方法，他需要静下心好好想想！
　　就这样两个人各怀心事最後迷迷糊糊地睡著了，都睡得很香，很沈。一直睡到隔天午时。
　　“嗯？这……这是那里，我不是在屋里睡觉吗？这……这……我怎麽会在这里？”楚春看著眼前这一切有些不知所措。
　　“蠢女人，我们被绑架了！”身边响起了奶声奶气的冰冷回答。
　　她回头一看，原来不止是她，连夜儿也被一起被带到了这陌生的屋子里。
　　“赵爷，她也醒了，这迷药的药效可真强啊，都迷了他们那麽久！”说话的男人正是把房子租给楚春的那个贫民男子，他手指著楚春，对著旁边正昏昏欲睡的男人说著。而那个男人则是春风楼的馆主赵爷。
　　“啊？也醒了啊！”赵爷伸了个懒腰，转了转眼珠子，“你现在落在本爷手里，就认命吧！”
　　“赵爷，既然她醒了，你答应给我的银子……”贫民男子试探的问。
　　“你这小子，就只知道银子，给！三十两，大的小的都归我！拿了银子快滚！”贫民男子笑眯眯的接过了银子便跨出了门。
　　“你到底想怎麽样？你要多少银子才肯放我们走？”楚春冷静的问道。
　　“本来我是想买那小娃娃，想不到半路却杀出了你这个程咬金来！”他轻轻抬起楚春的下巴，“那小娃娃年龄还小，需要十来年才能培养成春风楼第一小倌。”
　　“嗯……！”楚春厌恶的转过头，她讨厌他粗糙的大手在她细腻的脖子上蹭来蹭去的感觉，“拿开你的脏手！”她大喊一声，“啪”的一声甩开了赵爷的手。
　　赵爷被她甩开了手，也不生气，继续笑著说道：“可你不一样，我想不到在楚都还有你这麽美的男人，所以就是你了，我决定让你做春风楼第一小倌。”
　　PS：喜欢这本小说的读者们请投我一票，要不要扑倒男童之身的楚夜呢？你们喜欢女王攻男童受还是男童攻女王受呢？记得要到我的会客室里留言，你们的意见这会影响这本书的走向，目前我还没决定一对一还是NP！ 
                  
 
第060章 地狱恶魔
 　　“哈哈……你居然叫她做小倌，你也不怕她砸了你们春风楼的招牌！” 奶声奶气的戏谑声音幽幽传来。
　　“夜儿，不许笑！”楚春回过头对著第一次在她面前展现邪恶笑颜的楚夜怒喝道！
　　“你，还有你，以後都得留在我的春风楼。”他指了指楚春又转过头低下身拽著楚夜的双臂说道，“小娃娃，你也别高兴的太早，朝中不少达官贵人就喜欢亵玩像你这样的幼童，你长得如此漂亮可爱，一定能帮赵爷我赚到很多银两！”
　　“我呸！”楚夜吐了一口唾沫在赵爷脸上，惹得赵爷大怒，狠狠地甩了他一巴掌把他打得满嘴鲜血。
　　楚夜又何时受到过此等羞辱，张开小嘴便狠狠得朝著赵爷肥硕的手背上咬去，硬生生的从他手背上咬下一块肉来。
　　赵爷吃痛用力推开他，脸上浮现出一丝残忍的笑，抓起楚夜的衣服突然往空中一抛。
　　“啊……不要！”看到楚夜被赵爷抛至半空，楚春疯了似的尖叫，跑上前去双手接住掉落下来的楚夜，整个人也随著他掉落的冲击力一同摔倒在地上。她也顾不得疼痛，紧紧地抱住早已昏过去的楚夜，正想查看他的伤势，突然感到背後一阵巨痛，原来赵爷正抬起一只脚踹在她背上，“你给我放手，让我好好教训教训这个臭小子！”
　　“唔！”她疼得全身发颤。
　　“听见没，放手！” 赵爷见她死死将楚夜护在胸前不肯松手，又向著她踹了一脚，“放手！听见没？你不要敬酒不吃吃罚酒！”
　　“我是不会放手的！”楚春坚定地回答著，赵爷看她死不肯松手又一脚一脚的踹向她。
　　楚春虽被踹得全身巨痛难忍，却还是双手死死抱著楚夜将他挡在胸前，由於遭受的内伤过於严重，最後终於忍不住喷出一口鲜血来，鲜血在她的嘴角溢出慢慢地流了下来，一滴一滴地滴入她怀中处於昏迷状态半张著小嘴的楚夜口中。
　　难道这次我就要死在这里了吗，真得救不了他了吗？意识渐渐混沌的楚春最後望了眼怀中那这张惨白的近乎透明的酷似楚彻的小脸，弱弱地说了一声“对不起”便陷入了黑暗中。
　　赵爷拉开了楚春的双手，一把抓起楚夜，却见楚夜的眼睛终於缓缓地张开了。那双妖邪的金色眸子此时正急聚著骇然的暴敛与炽热嗜血的杀意，他的嘴角突然勾起一个狂肆的笑容，这个笑容让赵爷第一次感到了什麽叫颤栗，阴霾如魅的危险气息充斥著他的周围，他真的只是一个孩子吗？为什麽他仿佛是看到了一个来自地狱的恶魔，“愚蠢贪婪的人啊，你惹怒了本宫，所以你的下场只有一个，那就是……死！”楚夜突然面露狰狞，只见他肩膀微微晃动，小手朝著赵爷头上一拍，“啪”的一声，滚烫的脑浆从赵爷的五官内爆出，红白的液体溅了楚夜满身，赵爷那高大的身躯软软地倒在地上。
　　PS：喜欢这本小说的读者们请投我一票，我有个问题，由於本书涉及的人物很庞大，昭国部分也有许多内容要交代要写，但跟前期的春彻夜寒的剧情没有交叠部分，那麽昭国楚凤部分剧情是放在正文卷二里写一起还是独立列一个昭国番外文件夹写呢？昭国部分我是必须要写的，不然无法连贯剧情，预计至少也要有一卷的内容量！希望大家到我的会客室里留言你的想法，我基本都会做回复，你们的意见这会影响这本书的走向，目前我还没决定一对一还是NP！
　　再次感谢猫猫百变的黑玫瑰，微微特尼的爱心糖果，还有wsgyj8，独孤求爱，qish，love901233，Severus，e9232354等人送的礼物！ 
                  
 
第061章 裸身共眠
 　　疼！浑身上下说不出的疼！那种疼是深入骨髓的。就像是有人拿著个棍子狠狠地揍在她背上将她打得皮开肉绽，又洒上了一把盐一样。疼得她用牙紧紧咬住了唇瓣，几乎要呻吟出声。楚春猛地睁开眼睛，却微微愣了一愣！血，满地的血！鲜血浓稠地流在地上，顺著地缝汩汩流淌。
　　“夜儿！”她呼唤著爬了起来，看到不远处像一只受伤的小兽般蜷缩成一团满身是血的楚夜，她的瞳孔猛地收缩！踉踉跄跄地走上前，颤抖的手朝他的鼻子探去，还好他还有呼吸。她将他紧紧地抱进怀里，转身又看到旁边的赵爷尸体周围满地的脑浆和血液的混合物，她的胃像排山倒海般开始狂吐不止。怎麽回事，赵爷怎麽死了，是谁杀了他？虽然她并不同情这个人渣，但是看到他死得如此凄惨，是谁这麽残忍呢？
　　听到远处传来打更声，她抬头看向窗外，夜已深！她同夜儿被赵爷与贫民男子绑架到此地，现在赵爷无故被杀！若还是留在此地，肯定会被人误认为杀人犯，可能还会被官府抓起来审问甚至不分原由抵罪。她没有杀人，更不知道是谁杀死了赵爷，留在这个事非之地只会给她带来无穷的麻烦。所以，她决定乘著天黑带楚夜逃走。
　　她抱著楚夜终於跑出了赵爷的屋子。看到身前身後一片寂寥空荡荡的街道，突然感到自己特别的脆弱无助，多希望有一个安全的肩膀让自己靠著。“楚彻……我很想你！”她以为她可以渐渐遗忘他，她以为她现在已经足够坚强，可是她毕竟是个女人，在看到之前那令人无法忘却的恐惧场面和惊吓後，一直强以自撑的坚强，在此刻也土崩瓦解！眼泪无法抑制的宣泄著她内心的无助和痛苦，慌乱的思绪令她无法冷静，无法思考！
　　“啊……好冷……”怀里孩子的痛苦呻吟声打断了她的思绪。她看著楚夜，他怎麽了，身体怎麽会那麽冷呢？现在已经是初夏，平常洗澡她都已经不再用热水了。可怀中孩子的温度却似乎有著越来越低的趋势，“夜儿，你怎麽了？”看著昏迷中的楚夜已经开始全身发抖，牙齿打颤，楚春整颗心都觉得纠了起来，“不要怕，姐姐一定会想办法救你！”
　　夜已深，医馆都已经关门，她和楚夜全身衣物上都是鲜血，这样子跑去敲门，没人会放他们进去，更何况她身边也没有银两支付大夫的医药费。该怎麽办呢？不能看著夜儿就那麽死去。她抱著楚夜去了楚都城外不远处一个破落衰败的山神庙。庙里的人已经都跑光了，只留下个空空的庙院。殿里的陈设也被洗劫一空，到处都是蛛网密布，灰尘仆仆。
　　她将自己最外面的衣衫脱去，将它铺在地上。然後将楚夜的衣物也脱去，再用她的双手搓著他的全身希望可以帮助他暖和起来，但效果还是不明显，楚夜已经冷的开始嘴巴发青了。看著全身越来越冰冷的他，她最後决定用自己的身体给他取暖。她将自己仅剩的亵衣脱了下来，将冷的发抖的小小身子紧紧抱在怀里，让他的双手和双脚靠在自己胸口和腹部的温暖处，最後将亵衣披在她的身体外面。看著他发抖的小小身躯，让她觉得莫名的难受。也不知道过了多久，怀里的孩子终於安静下来，沈沈的睡了过去，他的身体柔软得像猫一样，也开始慢慢恢复了体温。这回归的温暖让她提了一天的心终於放下了，渐渐地进入梦乡。
　　PS：喜欢这本小说的读者们请投我一票，我有个问题，由於本书涉及的人物很庞大，昭国部分也有许多内容要交代要写，但跟前期的春彻夜寒的剧情没有交叠部分，那麽昭国楚凤部分剧情是放在正文卷二里写一起还是独立列一个昭国番外文件夹写呢？昭国部分我是必须要写的，不然无法连贯剧情，预计至少也要有一卷的内容量！希望大家到我的会客室里留言你的想法，我基本都会做回复，你们的意见这会影响这本书的走向，目前我还没决定一对一还是NP！ 
                  
 
第062章 做他男妃
 　　楚夜原本无意间吞下楚春的鲜血激发了他体内那些被封存的功力。但是他没有想到，功力的突然回归带来的却是寒毒的彻底发作。体内那鼓冰冷的气息在他运功劈死赵爷後就快速地流转全身，让他的血液都冰冷到了极致，强烈的寒毒侵袭刺激得他没有忍住痛苦昏死过去。当年为了练成六合神功，每日午时他都会吸饮生血，运功後的夜晚还要忍受一次寒毒发作的折磨。为了减轻练功带来的负作用，师傅派人物色了一批男宠，名为侍寝实则是替他减缓寒毒折磨。由於六合神功阴气极甚，它所引发的寒毒只有至阳之体才可以完全克制。而那些男宠们本身都是男人，阳气旺盛，虽然都不是至阳之体无法彻底地帮他解除寒毒，但每日从不同男宠身上所吸取的阳气对抵御他体内的阴毒寒气还是有一定效果。
　　楚夜再次醒来觉得整个人都迷迷糊糊的，只觉得自己冻得快要死了。突然身体落入了一个很温暖的怀抱，那人身体的味道很香，似乎似曾相识。她搓著他的全身为他取暖，但他还是觉得很冷很冷，对方似乎也感受到了他的颤抖，她把自己上身衣物都脱了，将他的手脚都放在了她身体的温热之处。那人的动作很轻柔，做得格外细致，让他感受到自己似乎也是被她格外珍视的那个人，这种感觉令他冰冻的心中涌现出一股暖意，连带著全身也开始暖和起来。他软软的靠在对方的怀里，她的身体真得很温暖，双手所触之处的顺滑和温热让他迷恋著，真想就这样靠在她怀里一辈子。这个人是谁？江岚带来为他解毒的新男宠吗？他从没摸到过这样细腻爽滑的皮肤，居然让他升起了一丝欲望。不管她是谁，就是她了，等寒毒解除後他就立她为自己的男妃，每夜都由她来侍寝。他曾有过很多男宠，也曾有几个男宠耐不住寂寞而与府中侍卫有染，最後都被他处死。他凶狠残酷的手段让男宠们对他充满敬畏和害怕。他不会真正去宠幸他们，但也不允许别人碰过的男人爬上自己的床，他有著严重的洁癖。当然男宠们更多的还是迷恋著他，他雌雄莫辨的美貌吸引著他们。有些男宠甚至还会在床上企图勾引他以期获得他真正的宠爱，甚至还会为争夺一个侍寝的机会而争风吃醋！可是，他留恋的只是他们身体的温暖而非真正对他们肉体感兴趣。他并非不谙人事，他的男宠们总是想尽办法的引诱他，他只是无法跟著自己不爱的男人发生进一步亲密关系。他从没想过将来会爱上任何女人，但是他考虑过若是自己将来遇到喜欢的男人，那麽他一定会娶他做男妃。
　　他突然觉得口很渴，嘴里一直喊著“水……水……”，没多久他的下颚就被抬起，充满柔软而又甜蜜的唇覆落下来，灵活香软的舌头撬开他的唇齿，刹那间，清凉的水沿著喉咙被灌入口中。一整夜，当他喊水时她都会重复这个动作，一整夜，对方似乎将他抱在怀里忙碌著用身体温暖著他，後来他越来越困，只是迷糊的知道，自己正不著寸缕的蜷缩在对方温热的怀中，此时的他犹如落水的孩子，抓住了一块浮板，不肯松开。
　　PS：预告本周末会有美味肉肉！小夜夜的初吻被楚春夺去了，连身子也被她吃光豆腐了！读者里的邪恶人士说，希望结局一对一，让小夜夜看得著而又摸不著，你们觉得这样好不好呢？喜欢这本小说的读者们请投我一票！希望大家到我的会客室里留言你的想法，我基本都会做回复，你们的意见这会影响这本书的走向，目前我还没决定一对一还是NP！再次感谢snowing55送的海滩球和米metoo送的夏日泳圈。 
                  
 
第063章 迷醉肉香
 　　“嗯……好柔软好舒服……”楚夜摸著身前人柔软的胸膛，就像只小猫般得蜷缩在这令他眷恋的怀中，鼻尖一股痒痒的感觉让他朦朦胧胧的睁了一下眼，模模糊糊的看了一眼前面，他好像看到了一座雪白的……山丘？上面有一颗红豔豔的果实正软软的靠著他的鼻头，摇摇欲坠的起伏著，他甚至可以隐约地闻到一股迷人的肉香！
　　“这？……这是什麽？……”
　　楚夜的脑中划过问号，他半眯著眼，用手试探性的胡乱摸了一把，可以感觉的到这山丘好像很大很柔软，摸起来很舒服！
　　不对呀？这是什麽东西？他越摸越不对劲了，使劲地睁开眼睛，顺著这座山丘往上望去。
　　可是，就当他看的清楚的不能再清楚的时候，突然有一种被雷劈中的感觉！他傻了。楚春！她怎麽会裸著上身抱著自己？
　　他目瞪口呆的望著眼前这张似乎是睡意正浓的脸，她睡得很香，睡熟的样子很美很美，纤长的睫毛正在眼角处微微颤抖著，宛如一把黑色的羽扇。一头完全披散下来的青丝遮挡住了她的半边脸，隐约中流露出与以往截然相反的妩媚和娇弱。
　　可能是楚夜的一阵乱摸弄醒了她。只见她的睫毛开始颤动起来，看样子，是要醒了？
　　“啊……”呆了一会，楚夜忽然恢复了意识。伴随著一声冲天的惊叫，他就像一支离弦的箭一样从楚春的怀里挣脱出来，拿起一旁的衣物手脚并用地往前爬著试图远离她！
　　他裹著顺手扯过的衣物，神色诧异的望著楚春刚刚睡醒的样子，身子裹得就像粽子一样密不透风。
　　“女人……你……你怎麽会没穿衣服？”楚夜的目光落在她白皙的脖子和胸脯上，赶紧转过身将突然通红的脸藏了起来，并用稚嫩的嗓音颤颤地问：“你说……你……你究竟对我做过些什麽？为什麽……为什麽我会在你怀里……为什麽我会没穿衣服！”他边说著，还下意识把自己裹得更紧。
　　看到自己裸著上身，楚春的脸也涨得通红，她迅速穿上亵衣和外衫，“我们昨夜被赵爷软禁，等我醒过来的时候发现赵爷已经死了，而你又全身冷得惊人，我……我实在想不出办法救你，只有把你抱在怀里希望可以用我的体温温暖你。你……你只是个孩子，甚至年龄都可以做我儿子了，以後你……你可以把我当作你的娘！”
　　“我不要你做我的娘！”突然的一声怒吼把楚春吓了一大跳。
　　随後两人沈默了很久，都没有再说话。最後还是由楚春打破了沈默，“既然你不想把我当作娘，那还是把我当作你姐姐吧！夜儿，你知道是谁杀了赵爷吗？我看到他之前那麽对你，还以为你凶多吉少，没想到你逃过了这一劫！”
　　“是本宫把他杀了！他该死！他惹怒了本宫就该死！”看到他突然显现出的凶狠暴戾目光让她也忍不住心生畏惧，而他说话的语气更是有一种让人产生莫名恐惧的威慑力。楚夜明明只有四岁，外面看起来只是个胖乎乎可爱的孩子，但是他的思想和心智似乎非一般的早熟，有时候她总会觉得他根本不像个孩子而更像是个历尽风霜的男人。 
                  
 
第064章 牢狱之灾
 　　“你……你究竟是什麽人？怎能会那麽厉害的武功？”楚春看著他，突然觉得他很陌生，自己一直都把他当作孩子般看待，却从没有好好问过他的来历。她回忆起贫民夫妇说他们是在云山上救了楚夜。云山平日里人烟稀少，他怎麽会出现在那麽偏僻的地方，看著他冰冷凌厉的金眸，脑海中突然闪过一个带面具的人影，“你……你和那个银发金眸的面具宫主有什麽关系，为什麽你也会出现在云山？难道……难道他是你爹爹？所以你才会在那里,才会那麽厉害的武功？”
　　“我没有爹爹！”他垂眸，看了楚春一样，金色妖瞳里浮起一丝复杂。
　　“那麽那个银发金眸的面具宫主是你哥哥或是师傅？”
　　“他不是我哥哥更不是我师傅！我师傅是楚国第二高手无忧宫宫主段天，我在云山被仇家所伤失去全身功力，才会被那对夫妇所擒。昨夜赵爷想要杀我，我也不知道怎麽会突然恢复了内力，我是处於自卫才杀了他。”
　　“那你……”楚春还没问完，伴随著一阵嘈杂之声庙内闯入了五个官吏，还有一人便是那昨日同赵爷一起绑架他们的贫民男子。
　　“官爷……就是他们，昨夜小人去找赵爷喝酒，发现赵爷被奸人所杀，小人看到就是这个小子抱著这孩子从後门偷偷逃走，我便跟踪他们，发现他们到此处休息，见他们许久未出庙，就马上到官府报案，官爷你要捉拿这杀人凶手为赵爷申冤啊！”
　　“你……你血口喷人！我没有杀人！”楚春愤恨的说道，“若不是你们下迷药，我与夜儿又怎会出现在赵爷房中！”
　　“你们混身是血，居然还说自己没有杀人，来人，将他们带回官府！”
　　楚春本就是一名弱女子，手无缚鸡之力只得束手就擒；而楚夜出手时才发现自己的内力竟然再次消失了，最後也只得被他们一并带走。
　　他们俩被带回官府後，因为所犯是杀人重罪，就被送到地牢中的单独牢房里关押起来。
　　楚夜坐在牢中的破草席上，心烦气燥。他虽是王爷，但从小就被贬离楚都，又不能在此地显露身份，况且他现在这样子又有谁会相信楚王有他这麽小的儿子。他慢慢地运气，希望可以尽快恢复内力，但是丹田的气息异常散乱，根本无法聚集起来，体内冰寒的气息却再次窜流，居然在这时候寒毒又发作了。
　　看著楚夜全身寒气外泄，冷得在地上直打滚，楚春也顾不得害羞，解开外衫除去亵衣，将他的衣物也迅速全部除去，再将他紧紧得抱在怀中，像昨夜那样用体温温暖他。虽然她被他全身散发的寒气冻得瑟瑟发抖，但是她还是没有放开他。
　　楚夜这一次是在完全清醒的情况下被她赤裸著抱在怀里，皮肤贴著皮肤。自从他走火入魔返老还童後，寒毒发作的猛烈程度是以前的好几倍，就连时间也都比以前更加持久。他知道他的寒气即便是普通男人承受一次也要休息好几天才能恢复。而楚春却连著两天替自己缓解寒毒。她究竟为什麽对他那麽好？让他原本平静冰冻的心湖，竟泛起了涟漪，如水滴洒落般，失去了宁静！ 
                  
 
第065章 石室春情
 　　地牢里阴冷潮湿，散发著阵阵霉味。空旷的石室，连御寒的烂被子也没有，只有身下那一条破草席和一些脏乱的稻草随意铺散在地上，楚春抱著楚夜蜷缩在地牢的一角。现在已是子时，身处这麽阴森的地方，说一点也不害怕是骗人的。若不是身边还有楚夜，她真不知道自己一个人该怎麽办。
　　“春儿！”楚夜轻轻的唤著。
　　“你不愿意把我当作你娘，那可以把我当作你姐姐，记住了，以後要叫我春儿姐姐，不要乱叫！”
　　“为什麽，我不要你做我娘，更不要你做我姐姐。”奶声奶气的声音竟然透著一份酸楚，今夜的他似乎显得特别脆弱，一双凄凄的眸子里尽是委屈，小脸儿更是苍白的让人怜惜，不见任何血色，就连说话声都带著揪心的虚弱。
　　“你还冷吗？”
　　“我冷！”他点了点头，小小的身体下意识的往她怀里又缩了缩。他难得乖巧的将头枕在她脖子上，“春儿，你有没有喜欢的人？”
　　“喜欢又如何，这世界上没有属於我的东西。” 她来到这个世界，只是一个重生的孤寂灵魂。
　　“既然你救了我，那我以後便属於你了！如果我们能够出去，请你不要抛弃我。”他抬起金眸，楚楚可怜地望著楚春。
　　看著脆弱的楚夜，让她心里觉得异常心疼，这孩子才跟著她没几天就一起共患难。虽然他脾气不大好，又时常会惹她生气，尤其看到他残忍的杀人手段，更是令她难以接受。可是，现在她的身边也就只有他一个人了，怀里的他是那样的真实，真实的就像他原本就是属於她的。前世没有任何东西真正属於她，楚沛不属於她，连後位都被吕贵妃夺去，父王关心的只有江山社稷，楚彻虽然从小与她便很亲近，但他也并非完完全全的属於她，她从来就没有完完全全属於自己的东西，而这个孩子，他是唯一一个对著她说自己是属於她的人，令她心中异常感动，忍不住说道：“以後我们会一直在一起！我是不会抛弃你的！”
　　“你说的话是真的？”他的眼中闪烁著异样的光芒。
　　“当然是真的，我怎麽会骗一个小孩子呢？对了，夜儿，你为什麽那麽讨厌女人？”
　　楚夜将她的手拉至他的左胸口，楚春看到了他手指放置处那道几乎不可瞧见的淡淡伤痕。他再次背过身去，在他後背的心脏处也看到了相同的伤痕。手顿时一抖，楚春的脑子里浮现出一个词：一剑穿心。
　　是谁，是谁会如此残忍，竟然一剑穿心，对著那麽小的孩子做出那麽可怕的事情。
　　“刺我这一剑的是我的亲生娘亲。我爹爹在宫中深居高职，当然也就有著不少妾室。娘亲也是他的妾室之一，当年另外一个深受爹爹宠爱的妾室身怀有孕，娘亲为了跟她争宠抢夺正妻之位，就牺牲我来博取爹爹的怜爱！我是那个被她抛弃的孩子，没有任何利用价值！”
　　他边说著边抬头望向楚春，才发现她的眼眸里一时间竟然浮起一层水雾，里面包含了深切的担忧和心痛，原本阴郁的心情顿时好了起来，“春儿，看到你关心我。我很开心。”
　　“夜儿，除非你以後自己要离开我；我是不会抛弃你的！” 
                  
 
第066章 芳草密林(慎)
 　　繁星满天，月如钩。前面的雾气时隐时现，楚夜行走在楚国皇宫後院的小路上。那条小路曲曲折折的，如同一条弯曲的蛇盘在那里，也不知通向哪里。他微微皱了皱眉，不明白自己为何会忽然来到这里。他四下打量了一下，前路渺渺，後路茫茫，看不到一个人影。怎麽回事？这里到底是在哪里？
　　“嗯……好热……”前方传来一阵诱人的呻吟声，这声音怎麽那麽熟悉？走过挡在身前的桃树，眼前的美景顿时令他血气上冲好像整个头都胀满了血般。正前方有著一个温泉，温泉里坐著一个女人。她墨黑的长发披散，顺滑的犹如上佳的缎子，清澈明亮的眼珠就像是夜光中闪烁的黑色夜明珠，柳眉弯弯，长长的睫毛微微颤动著，白皙无暇的皮肤此时正透著一股不正常的潮红，而那蜜唇如玫瑰花瓣一般娇嫩欲滴。她似乎有些气息不稳，胸前两只硕大的玉兔正随著她急促的呼吸微微颤动著，玉兔顶端两颗红滟滟微翘的乳珠如雪山上的红樱桃那般让人垂涎欲滴，不由让他看痴了，那是……楚春！
　　只听得她又一声动人娇喘，双手不安分的慢慢往著下身移动，直至伸入她下身的幽黑森林中，那里面的乌黑茂密就像一团水草般在水中漂摇著，起伏有致。而她的两根手指开始不停拉扯著自己的芳草似乎是瘙痒难耐，“啊……好难受……嗯……”
　　楚夜看到她这麽不舒服，也顾不得害羞忍不住现身跑了过去，“春儿，你到底怎麽了！”
　　她似乎感觉到有人靠近，突然地转过身，正面全裸的身体完全呈现在他眼前，多麽美妙的身体啊！她的身体虽然娇小但却不失丰满，细长的脖颈下面支撑著的是曲线柔美的双肩，丰满的胸脯上两对雪白粉嫩的玉兔即硕大又尖挺，呈淡粉色的乳珠因为被窥视正调皮的翘立起来，像两个红樱桃般让人忍不住想要咬上一口，往下望去是盈盈一握的小蛮腰和雪白丰挺的玉臀，再往下的芳草密林中有一朵迷人的花瓣此时正若隐若现，羞答答的躲在美丽的黑森林中。
　　看到如此喷血的画面，连一向清醒寡欲的楚夜都忍不住吞下了一口口水。他伸出一只手来摸著她滚烫的脸颊，不安地问道：“春儿，你究竟怎麽了！告诉我，我会帮你！”
　　她像是没有听到他的话，双眼迷离的娇喘著，感觉他手掌的冰凉，她饥渴的抚住了他的手掌，将它拉至到她胸口那迷人的玉兔上，遮住了那颗粉红的乳珠，却还是遮不住她那硕大的玉兔。感受到她软玉凝脂般的肌肤，在他掌下似乎更显得晶莹剔透，白的像是半透明一般。被她按著手掌轻抚著玉兔，让他开始全身发热起来，分身更是涨得难受。她似乎开始无法满足只有一只手掌的轻抚，将她的全身都靠紧了他。接著捧住他的头，炙热的双唇含住他的唇瓣，吮吸著他口里的清凉，甚至还勾出了她的小香舌，在他的齿间甜美地舞动著，以期获得更多清凉的汁液。 
                  
 
第067章 欲火焚夜(慎)
 　　楚夜何曾这样被人吻过，早已气喘嘘嘘脑袋一片空白。楚春从水中站起，轻轻地将他推倒在温泉边上，一边继续用蜜唇吸取著他嘴里的清凉，双手还隔著他的衣物抚摸他的全身，强烈舒爽的感觉让他控制不住低喘出声，本能的伸出一只手来握住她胸前的一只雪白玉兔，而另一手则钳住她的纤腰往身上贴。
　　“嗯……好难受好热……这里好痒……”她娇弱地喊著，此刻她只想有人为她止痒，体内亢奋的欲火惹得她雪白的肌肤更加嫣红。当她触摸到楚夜下身那早已挺立的烙铁时，直觉这东西可以为她止痒。她分开双腿跨坐在他的腿上，将她幽密森林处那块发痒的水草地直接移至竖立坚挺的分身边，隔著他的衣裤上下研磨著，“啊……好痒……好难受，快点帮我止痒。”一边研磨著还一边捏起芳草密林中一片粉红的花瓣，花瓣被她拉扯地长长的，边扯著还边气喘吁吁地说，“就这里……就是这里好痒好热好难受，好像有好多的蚂蚁在爬，快帮我挠挠它。” 她无助的声音里甚至还带著些许哭腔。
　　楚彻听罢就将食指探向她那娇弱粉红的花瓣，花瓣顶端的花珠在他的碰触下挤出了串串露珠甚是诱人，“春儿，这样可以吗？” 他将食指探入紧窒的花径，轻柔撩拨，激得蜜水泛滥流出穴口，摊在大掌上，打湿大腿根部，她的软绵吟声回响在温泉周围，蜜穴被手指侵入的异样带起她更多渴望，雪臀也跟著他的抽动不停蠕动著，竟然想著要更多更激烈的抽插，“哦……太深了……不要……别这样……啊啊……”虽然她嘴巴喊著不要，可身体却背叛了她的意志随著他手指的抽动向上弓起迎合他，持续的快感令她舒服地哆嗦了好几下身子，花道更是紧紧得咬住他的食指。“春儿，你别咬得那麽紧……”楚夜的食指在她紧窄异常的花道内每抽送一步都艰难异常，他低低的喘著气，情动的味道让空气变得愈发的旖旎淫靡。
　　“我很难受，这个还是太小了，还是觉得痒，我想要这个帮我挠痒痒！”她一边说著一边抓起黑森林前楚夜那早已隔裤挺立的巨大分身。她的突如其来的动作让楚夜全身一震，手指不自觉得退出了花径。而楚春则顺势用双腿夹住他的分身，让蜜穴上的花瓣更靠近它并且贴紧著它。她开始摆动雪臀让硕大的分身在她的花穴口来回抽动，很快一股股酥麻的感觉便传遍全身，让她难耐地发出撩人的呻吟：“好舒服……嗯……好舒服……这样怎麽就那麽舒服呢？”
　　楚春撩人的娇吟更是刺激楚夜燃起了熊熊的欲焰，她的双腿间花瓣夹住他分身的软嫩触感和微微挤压的紧致感觉让他忍不住低吼一声，捧著她的雪臀开始上下运动起来，下身也不停的向上撞著他怀里的那甜美的人儿。这样的体位，这样的力道，每次插入都从她的蜜穴口滑过，两人之间没有间隙。
　　楚春有些受不住了，随即向後倒去，脖颈仰出一个极美的弧度。“啊……”她被这强烈的刺激激得花心乱颤起来，一股阴精狠狠的从花心处喷射出来，顺著楚夜的亵裤蜿蜒流下……
　　此时她的一双美目早已被激情的泪水所染湿，白皙的脸上带著欢爱後的特有红晕，蜜唇则正以极度诱人姿势微微开启，仿佛在引诱雄性的侵犯似的。
　　“啊……！”看到她性感撩人的样子，楚夜嘶哑的声音也高亢地叫起，一种致命的快感从他的胯间涌上了他的脑门，分身一阵颤动，温热的液体尽数喷洒在他的亵裤上。
　　PS：我很失望，管理後台看到订阅我这本小说的人不少，但是每日投票率却连订阅率的四分之一都没到，那些订阅的读者哪里去了呢？怎麽都不给我投上一票支持呢，作为免费的小说每天两更比VIP作者更得还勤快，让我现在都没精神日日写了。 
                  
 
第068章 淫梦湿意
 　　“不要了……不要了……嗯……”听著她甜美的声音，他的心里充满著甜蜜和满足，正准备捧起她的雪臀再次感受那极致的快感，也几乎是在这同时，周围的景致忽然像纸糊的一样纷纷坍塌。一阵白雾扬起，眼前所有的一切都已经消失不见。他低喘一声，身子挣了一下，猛地睁开了眼睛！眼前是阴冷潮湿的地牢，他还在空旷的石室里，而身前抱著的那个温香软玉般的身子，这是……楚春，他们并没有在温泉边，原来这一切都是在做梦！他唇角不由现出一抹苦笑，这麽多年来，他是第一次做这种春梦！想起梦中热情奔放的楚春，他情不自禁抬头看了一眼身前的玉人儿。一个旖旎的念头忽然涌出脑海：“梦中的楚春，如果在现实中也对自己这样就好了，梦里的感觉真得非常真实，感觉非常舒服！”
　　他这一个念头尚没有转完，身前的楚春忽然动了一下，说起了梦话，嘴里咕哝了一句：“你究竟是谁，为什麽一直戴著这个面具，为什麽出现在温泉，我……我刚才是不是对你做了什麽不该做的事！”她的语调极为模糊，可楚夜又是何等的耳力，早已一字不落地听在了耳中。他身子忽然一僵。她到底梦到了什麽？她口中的那个人，不会就是刚刚梦中的自己吧？！
　　他俯在她的耳边低声诱哄道：“春儿，你刚才说下身很痒，要我帮你！”
　　“你……你怎麽会那麽好心，你绑架了我还在云山上威胁楚彻……你不是……不是有断袖之癖吗？怎麽会……怎麽会对我做出这种事！”嘴里气呼呼地继续咕哝著说道。原来他们竟然做了同一个春梦，一想到这他的心里就感到极致的满足。他眼眸一闪，俯身抱住了她，紧紧箍住她的身子。
　　楚春的身子微微一抖，终於从春梦中醒了过来。一睁眼，便看到眼前那一张放大的精致娃娃脸，他漂亮精致的脸蛋儿有一抹春梦初醒後的酡红，密长的眼睫毛弯弯翘翘的，粉色的唇边还挂著一丝津液，胖乎乎的小手正紧紧的抱著她，不是一般的可爱。让她忍不住低下头，亲了一下他的小脸蛋儿。楚夜的脸瞬时变得通红。一抬眼，和楚春那如黑色夜明珠般闪亮的眼眸对个正著，见她的眼眸中波光流转，深邃如漩涡，更是让他的心脏一阵狂跳。
　　“夜儿……放开我吧……你抓的我快透不过气了！咦……夜儿，你怎麽尿床了，裤子都湿了！
　　楚夜心中一跳。不会吧？！他尿床了？不……不是尿床，是昨夜，是昨夜他……因为那个春梦实在太美好让他控制不住射了，看到自己裤档中的湿意，紧贴著的楚春下身也映衬 著一片湿意，让他的脸不由自主的变得更加血红。“我……我哪有？我不明白你说的。你为什麽肯定是我尿床而不是你尿床！”
　　这无意间的一句话，却让楚春心为之一颤。难道昨夜的春梦不只在梦里让她蜜汁泛滥，居然在现实中也……她越想越是懊恼！怎麽会这样，怎麽会梦到那个金瞳妖孽宫主，又怎麽会梦见与他欢爱。他们不过才只见过一次，他还绑架过她来威胁楚彻。她居然在梦中梦到要他帮自己解春药。这春梦前世她也经常做，里面的男主角一直看不清他的脸，重生後做到的梦中男人一直是楚彻。而现在居然又变成了妖孽宫主，她难道真得那麽淫荡吗？怎麽会梦到跟不同男人欢爱。虽然在梦里她并没有同妖孽宫主发生实质性的欢爱，但是她心里还是觉得背叛了楚彻，她不是三心二意的女子啊！她爱的是楚彻，但身体却在梦里背叛了她！ 
                  
 
第069章 死牢相见
 　　“都已经过去五天了，还没有找到她！？”
　　楚彻阴沈著脸坐在寝宫中，前方是几个跪倒在地战栗著的暗卫。她究竟会跑到哪去？她一个弱质女流在楚都人生地不熟，即没有武功也没有朋友，她能上哪去？她家乡那边传来的消息也是她没有出现过。那晚他们极致的缠绵让他欲罢不能，醒来後却发现她人已经不见了，而他的双手却还被绑在床柱上。他费了很大功夫才挣脱了束缚，但是却再也没有等到她回来！如果不是她离开了，难道，是被人掳走了？虽然这个可能性微乎其微，但一想到有这种可能他还是有些不安与焦躁，跪在地上的所有人自然也是胆战心惊，惟恐怒火波及到自己身上。
　　“启秉皇上，有消息了。”洪德带著一个中年男子进来。
　　“皇……皇上……”中年男子颤抖著声音，立刻跪在他面前，不断磕头，“皇上饶命啊！我，我不知道她是……我还以为……”
　　“她在哪里？”
　　看到他的反应， 楚彻立刻就有著不祥的预感，该不会……
　　“她……她现在被关在刑部死牢里……”那中年男子说完抖得更是厉害，脸色更是白得骇人。
　　“是谁让你关著她的！”楚彻气得一掌将他打飞，男人的身体狠狠撞上了一旁的石柱，吐出一口鲜血，趴在了地上。
　　楚彻也顾不上惩罚他，立刻施展轻功向刑部死牢的方向冲去。刑部死牢，他很清楚那里是什麽样子，在那边关著的都是犯了死罪的犯人，那里的刑法一向令人闻风丧胆，无论谁进了那里，都是求生不得求死不能。脚下的步子越发加快，在临近死牢时，他的心却越发乱了起来，春儿你千万不要有事。他飞身掠入死牢，满心焦急的在一间间的牢房里寻找著楚春，直到听到一个熟悉的声音让他异常惊喜，“不知道我们还有没有机会出去，不知道我还有没有机会再见到楚彻。”
　　“春儿，我终於找到你了，你知道我有多麽担心你吗？”突如其来的深情呼唤，让楚春和楚夜同时寻声看去，只见楚彻已经站立在牢房门前。
　　他焦急地用宝剑劈开了牢门上的枷锁冲了进来，一把抓住楚春的双臂，激动地说：“春儿，我找你找的好苦啊，都五天了，你离开我五天没有任何消息我都快要发疯了，还好看到你没事，若是你受到伤害，我一辈子都不会原谅自己！”
　　“楚彻，我……”楚春再次看到心爱的男人，心中瞬间百昧阵集，说不清是惊喜还是想要再次逃避。
　　“春儿，你为什麽要离开我。你是不相信我对你的承诺吗，我说过我要封你为後，以後我只会有你这一个女人，不会再有别的女人，你要相信我，请你不要再离开我，我的心再也受不住这样的惊吓了!”
　　“我相信你，可是，可是我们是不会有结果的！我是……我是不可以跟你在一起的，我……我的身份，我的身份跟你不配！”
　　“你的身份？春儿，原来你担心的是这个吗？虽然你只是平民之女没有任何背景，按照祖制是不可能被册封为後，但是只要我们彼此相爱，没有任何不能克服的障碍。春儿，你要相信我！我一定会说服母後和群臣。”看著他深情的双眸，楚春再一次沈默了。 
                  
 
第070章 再入楚宫
 　　当楚彻的眼神扫过楚夜的脸时，看著他如此亲昵的抱著楚春，他眼里闪过一抹震惊，这孩子，这孩子怎麽长得跟小时候的楚寒一模一样？
　　楚春怀里的楚夜在接触到他的视线时身子也是猛得一僵，一双金瞳紧紧的盯著楚彻，眼底闪过一抹不易察觉的复杂。
　　“春儿，这是谁？”他的眼神落在楚夜脸上。
　　“他是我的弟弟。”
　　“你的弟弟？你亲生弟弟？据我所知，你只有一个孪生姐姐！”他始终觉这个小孩子有些诡异，“他长得跟寒儿小时候一模一样。”
　　“他长得跟太子一个样？”说著她捏起楚夜的脸反复观察良久，“我一直觉得他长得有几分像你，但是你这麽一说他倒真的跟太子更相像些！夜儿，你说你爹爹在朝为官，他究竟是谁？”
　　“夜儿，他也叫夜儿？”这让楚彻更加震惊了，“为什麽，为什麽你与我的孩儿夜王同名！”如果不是他才只有四岁，他或许都以为这就是自己的孩儿楚夜。但是他只有一对双生子，也没有留下其它任何子嗣的可能性。除非他是太子楚寒或皇子楚夜的子嗣？
　　“夜儿，你爹爹究竟是何人？你曾经告诉我，你爹爹在朝中身居高位！”楚春疑惑的问道。
　　而正蜷缩在楚春怀里的楚夜身子一僵，一双金瞳紧紧的盯著楚春，眼底闪过一丝不易察觉的不快，“我没有爹爹，你不要再提他了，人有相似又有何奇怪。”
　　“皇上！”这时候洪德带领著几个侍卫也赶到了天牢，“臣等恭迎皇上回宫！”
　　楚彻打量著这孩子，总觉得他跟自己有著莫大关联，但是他又不肯说出他的身份，只能先带他回宫再慢慢了解。他觉得他很可能是寒儿的孩子，寒儿整日里花天酒地胡作非为，子嗣流落在外有著很大可能性，等他回宫後，一定要找寒儿好好问问！“春儿，这个孩子也算跟我有缘，你既然舍不得跟他分开，那就跟我一起回宫吧！”说完，便走出牢门对著洪德说道，“摆架回宫！”
　　洪德马上就吩咐下去，没过一会，一辆御用马车便停留在了天牢门口。楚春抱著楚夜同楚彻一起坐上了马车，一路通行无阻便来到了楚国皇宫。
　　楚春将车帘掀起，映入眼帘的是宏伟华丽的建筑，朱红色大门的漆油虽然因古老而被腐蚀，但却有种沧桑的美感。皇宫，她又回来了。马车一直往宫内驶去，过了一会就停了下来。这是……这停留之处是她前世的寝宫凤仪宫，这里历来是皇後的居所，难道楚彻想让她现在就住在这里？这若是被太後或者大臣们知道了，将会掀起多麽大的风波啊！
　　楚彻下了马车，却见楚春还未下来，“春儿，你怎麽了？怎麽不下来，不舒服吗？”
　　“没有，就是有点累了。” 楚春解释道，抱著楚夜也一起下了马车。
　　他带领著楚春走进了她曾经的寝宫，“就是这里，这里以後就是你居住的宫殿，喜欢吗？”
　　楚春看著眼前这熟悉的一切，这里的陈设和二十年前还是一样，极尽奢华，精雕细琢的镶玉牙床，锦被绣衾，帘钩上还挂著她当年最喜欢的兰花香囊，散著淡淡的幽香。“我很喜欢！” 
                  
 
第071章 彻夜选择
 　　“在这寝宫旁边还有间卧房，可以让夜儿去住！”
　　“不要，我要跟春儿一起睡！我不要跟她分开！”楚夜两只胖乎乎的小手紧紧的抓住楚春的罗衫。这麽多年来，他一直遭受著寒毒折磨，虽然师傅替他找了很多男宠为他暖床，但是每次寒毒发作总会让他彻夜难眠，时刻都想寻找到一个能完全温暖他的身体。而现在，他终於找到了，那就是楚春，就是她了。每次跟她睡在一起，她身上那独有的温暖和芬芳总会包围著他，让他完全沈浸在无边的美梦之中。
　　“夜儿的岁数还小，刚到新的环境还不适应，还是让他跟我住一起吧！”
　　楚夜听完她说的话，那双漂亮的金色瞳孔猛的一闪，眉间露出一丝欣慰和喜悦，双手更是下意识的抬起攀住她的脖子，头也慢慢的靠向她的肩窝处。他就知道楚春还是喜爱他的，一想到这点，他的小手抱得更紧了，恨不得再也不放开。
　　楚春这次虽然跟著楚彻回宫，但是她还没有理清自己的情绪。楚彻虽是自己爱的男人但他也是害死自己仇人的儿子，要她现在立刻接受他还是很难，她需要时间去消化他们这种关系。也许夜儿是最好的借口，可以让她与他暂时分开些日子，不然她还不知道该怎样再次面对与他的亲密关系。
　　看到那楚夜紧紧的抱著楚春，还亲昵的将头靠在她的肩窝上，楚彻心里一堵，也不知怎麽了，居然泛起一丝嫉妒之意，“可是，他不是你亲生弟弟。”
　　“可我把他当作是我的亲人！”楚春接口道，“楚彻，若是你真心爱我，就答应我这一次吧！”
　　楚彻黯然也没有再逼迫她，俯身抬起她的下巴，郑重的说道，“春儿，你是我爱的女人，我尊重你，你的要求我都会满足，我会立即去找母後请旨要你做我的皇後。你放心，我一定可以说服母後答应，你就最好准备做我的皇後吧！”看著他从来未有过的认真表情，楚春不禁有些失神。说罢，他才放开她，转身离开了凤仪宫。
　　“春儿。”楚夜掩去眼底烦躁的情绪扬起脸儿看著楚春，“你想做他的皇後吗？”
　　“我并不想做什麽皇後，虽然皇後看似有著最至高无上的地位，但却未必就是最幸福的女人！”她感叹的说道。
　　楚夜一听，脸上不由浮现出一抹喜色，“春儿，如果我以後长得跟太子楚寒一样，你会觉得好看吗？”
　　楚春倒是从来没有想过太子美丑问题，“太子楚寒虽然长得比女人都要美上几分，但是他的性格过於嚣张跋扈，我对他没有什麽好印象，只觉得他被楚彻宠坏了。夜儿，你为什麽希望自己跟他长一样呢？”
　　楚夜伸出胖乎乎的手指绕起楚春身前垂落的发丝，“我只是随便问问，之前他说我长得像太子楚寒，所以很好奇。春儿，如果有一日，你必须在我和他之间做一个选择，你会选择谁？”
　　楚彻是她心底爱著的男人但他并不完全属於她，而楚夜则完全属於她，他超越年龄的成熟思想有时候让她觉得自己跟他亦子亦友。
　　“不会有这种可能性！”看到楚春拒绝回答，楚夜不满的撅起嘴，眼里写满了对她如此敷衍态度的不满。 
                  
 
第072章 思彻入骨
 　　楚春在凤仪宫过著与世隔绝的生活，这些日子楚彻没有去找她。她不知道自己究竟是怎麽了，楚彻的突然冷落却让她对他的思念更加加深了，脑海里总是会浮现楚彻的脸，温暖的，深情的，冷酷的，残忍的，无情的……眼泪也总会无声地落下，他为什麽不来找自己，难道是因为那天的拒绝让他生气了吗？原来逃开，却伤得更重！而这些情景都落入了楚夜眼里，让他揪著的心不觉变得更加烦燥。
　　这日楚春正在寝宫教导楚夜写诗，门口突然传来一阵女声，“春儿小姐，有位洪德洪大人在宫门口求见！”和她说话的是楚彻派给她使唤的宫女秋菊。
　　“好，带我去见他吧！”楚春带著楚夜跟著秋菊来到了凤仪宫门口，只见那洪德在宫门口正焦急的来回渡步，“洪叔叔，你找我有什麽事？”
　　洪德看到了楚春，急忙说道：“春儿，皇上，皇上出事了！他那天离开凤仪宫就直接去了太後寝宫请旨希望可以娶你为後，但是却被太後拒绝，後来他们大吵了一顿。他回宫之时由於心情烦躁没有留意到突如其来的刺客行刺，中了刺客一掌，他让我不要告诉你，说不想让你担心，但是今早他突然昏迷不醒，也不知道怎麽回事，你快去看看他吧！”
　　“什麽！快！快带我去见他！”楚春急得恨不得洪德立刻带她去楚彻寝宫，她转身对著楚夜说：“夜儿，你乖乖的在这里练字，姐姐去看皇上很快会回来。”
　　到了楚彻寝宫，看著脸色苍白昏迷不醒的楚彻，她的眼圈都红了，“楚彻，你快点醒来吧，只要你肯醒来，你要我做什麽我都答应你！”
　　“春儿，你说的可是真的？”原本昏睡的人突然张开了眼睛深情的望著她。
　　“你……你居然骗我过来!”楚春气呼呼的转声就走，刚走出门口，手臂就被楚彻抓住了。
　　“我没有骗你，我并没有派洪德找你！我遇刺後在床上躺了好几天，伤现在已经养的差不多了，本来想过来看你，但是一想到答应你的事情我还没有办成，不知道该怎麽面对你。洪德是看我太过思念你，所以才骗你过来的吧！”
　　“既然你没事，那我走了！”
　　“你刚才说只要我肯醒来，要你做什麽你都会答应我？”
　　“啊……”楚春发出一声尖叫，她被他打横抱起进入寝宫，他关上了门并把她压在了门背上。
　　楚彻的嘴角勾起一个邪恶的笑容，“春儿，现在你要为刚才说过的话负责任了。”
　　“不要，你早就清醒了，这不算！”楚春撇过头去不去看他。
　　“春儿，我很想你，我们都快半个月没有亲热了！”他温柔的诱哄。
　　楚春回过头，看著他越来越靠近，最後温暖柔软的薄唇覆盖在她的蜜唇上。
　　“楚彻……”她刚想开口，一条灵巧的舌头就滑了进来，纠缠住她的舌尖不断的摩挲著她的口腔吮吸著她嘴里的蜜汁，带来阵阵酥麻的快意。 
                  
 
第073章 门背欢爱(慎)
 　　他与她唇舌纠缠了许久，气喘吁吁的在她耳侧呢喃，“春儿，我很想你……很想很想……”接著他的手滑到她的腰间，隔著她的衣服轻轻抚摸著：“春儿，离开我那麽久，你想我吗？”他退出舌尖，紧贴著她的蜜唇微微地喘著气，“我那麽久都看不到你，你知不知道我想你都快想发疯了！”一道熊熊欲焰从他的眸中飞快的燃起就犹如那即将喷薄而出的火山溶液。原本紧贴在腰间的双手摸向她的雪臀，狠狠地将她按在他的身上，早已坚硬的分身抵在了她的小腹上，“春儿，可以吗？可以给我吗？”
　　“不……”她紧紧贴住他拒绝道，“洪叔叔他人还在外面……我们不能……现在是白天……”
　　“春儿……”楚彻深情的眼眸专注地望著她，薄唇微启，“可是我真得忍不住了，你离开我虽然才没几天但对我来说真是度日如年，现在你总算又回到我的身边，我很怕这只是一个梦，梦醒了你又会再次离开我，我极度需要感受到你的存在，迫切的需要你的爱！”他说著双手就延著她的罗裙滑进了她的亵裤，紧贴著她滑嫩的肌肤慢慢向下蜿蜒而行，引得楚春一阵颤栗。
　　“不要……唔……”断断续续的呻吟从楚春口中流泻出来，呼吸也渐渐变得急促起来。楚彻修长的手指穿过茂密的丛林来到她的蜜穴处。
　　“春儿，你确定不要吗？”他附在她的耳边悄悄的说道，手指移到了花蕊上，一顿急促的按揉捏转，来势汹汹，丝毫不给她片刻喘息的机会，巨大的快感从他的手指传到她敏感的花珠上，带来无尽的酥麻快感，让她不知不觉地随著他的动作扭动下身，百般迎合。很快蜜穴里开始潺潺而出点点花蜜。
　　“春儿，你看，你早已经为我准备好了。”他轻轻一笑，抽回手指，迫不及待的解开两人的亵裤抱起她顶在了门背上，粉嫩的蜜穴完全展露在楚彻的眼前。此时的花道口正不停缩放著，大概是刚才的挑逗很是管用，蜜穴口正在一点点的吐著蜜汁，场面甚是诱人，让楚彻都不由自主的吞起了口水。虽然已经看过很多次，但是楚彻对於楚春那完美的蜜穴依旧完全没有任何抵抗力，她娇小却不失丰满的身体也同样的让他痴迷不已。
　　他巨大的分身紧贴著蜜穴外围不断的摩擦，沾染上充沛的蜜汁，给楚春带来阵阵的酥酥麻麻的感觉。望著她那如玫瑰花般娇豔的嘴唇，正微微地张著，气喘吁吁，无法抑制地发出轻轻的呻吟声。楚彻将她的胳臂和腿绕在他的身上，就像是把他和她缚在一起的有生命力的绳索，柔滑、壮健。接著托起她的丰腴雪臀，将她的臀部抵在身前突起的门栓上，分身对准蜜穴，“噗”的一声用力地插入。
　　“啊……”突如其来的插入引得她一声闷哼，许久未经历欢爱的花道早已犹如处子般紧致，紧紧的绞住楚彻的分身，让他寸步难行。
　　“春儿，放轻松，让我进去……”他的分身虽然只是进入了一半，但是楚春的紧致已经快要让他窒息，温暖的花道壁紧紧地包裹住他半个巨大的分身，而暴露在空气中的另一半哪会甘心呆在外面呢？他腰上稍一用力，巨大的分身便狠狠地全根顶入，直直的撞在了她的花心深处。
　　“啊……”两人同时发出满足的呻吟声。
　　PS：我是免费文文,希望大家踊跃投票啊！免费文没有VIP那麽多广告位，只有人气榜可以推荐，还有就是网友推荐部分，大家应该多多支持吧！加了VIP有更多推荐机会我都放弃了，只是为了给大家免费看啊！欢迎大家到我的会客室里留言你的想法，我基本都会做回复，你们的意见将会影响这本书的走向 
                  
 
第074章 情难自禁(慎)
 　　楚彻看著眼前妩媚动人的楚春，开始加大腰身抽送的力度，缓缓地插入再慢慢地抽出。
　　“春儿，舒服吗？”他柔声询问著，低下头吻住她的红唇，并勾住她的舌尖不断的吸吮。而他身下的分身更是深深浅浅的戳弄著，不断的左右转弄，持续冲撞著她花道内的每一个角落。
　　“嗯……啊……啊……”楚春努力地压制著内心喷薄而出的欲望，情不自禁的呻吟声还是从唇缝中溢了出来。虽然只是缓缓的插入抽出，但是楚彻那过大的分身还是给她带来了莫大的快感。
　　楚彻看著身下张开小嘴发出阵阵娇喘的人儿，喉结不停地抽动著，他一直在忍耐著自己的欲望。楚春的花道实在太紧致了些，每一次轻轻地插入抽出都使得他有疯狂戳弄的强烈欲望，就快不能自已了。但是他太爱她了，不想就那样粗野地伤了她，他希望他们可以一同攀上那销魂的最高峰获得最大的满足。
　　他开始慢慢加快抽送的速度，愈来愈快的抽插使得他们下半身结合处不断地有乳白色的爱液溅出，空气中更是充满了欢爱的味道。
　　楚春的臀部被楚彻紧紧地抵在了门背上，为了稳住自己，她不得不将双掌往下按在门栓上，身子也随著他的撞击一耸一耸的。整个寝宫周围都可以听到持续不断房门晃动的吱吱声。
　　“求求你……唔……啊……”楚彻的分身正巧顶到了她体内最敏感的那块软肉，使得她的花道一阵痉挛，将他的分身绞的更紧了，强烈的快感早已让她酸痒难耐并开始主动迎合，嘴里也吐著阵阵求饶声。
　　“求我什麽？”楚彻的分身又再次顶到了她花道内那处块最敏感的软肉，微微有些气喘的问道。
　　“求你给我……再快一点……呜……我想要……”这麽丢人的话她终於忍不住说了出来，羞得她只能别开头不去看他，身体内的空虚早已攀到了最高点，她需要更强烈更大的冲击才能满足身体内的欲求。
　　“啊……”楚彻的分身终於开始狠狠地戳弄她最敏感处的软肉，不断的顶撞摩擦，给她带来更大的酥麻快意，强烈舒爽的感觉让楚春欲仙欲死，忍不住高仰起头顶在了门背上。
　　楚彻看著身前的爱人儿，她的双颊早已被炙热的欲望染得豔红一片，眼神更是迷惘欲滴，娇媚沙哑的呻吟从她微启的红唇里流泻出来，而她身下的花穴则更显得饥渴难耐，一口一口吞噬著他巨大的分身，强烈的视觉刺激让他加快了撞击速度！
　　“啊……”一股猛烈的蜜汁从楚春花心处流泻而出，喷洒在他的分身顶端，一股一股的不断冲刷著他的巨物。
　　“春儿，你那麽快就到了，等等我！”他看到楚春性感撩人的样子，分身的戳弄更加的用力，次次都撞上她的花心最深处。
　　“唔……啊……”她急促的喘息著，刚刚泻过的身子显得更加的敏感，被他这麽一弄，全身更是酥软难耐，花心贪婪的紧舔著他巨大的分身顶端，再次给他那早已涨得犹如小孩胳膊般粗细的分身新的冲击力量。
　　一阵紧促的更加有力的抽插与收缩，分身变得更大更胀，一股猛烈炙热的激流终於喷射进她的花壶。
　　片刻之後，楚春才从欲望中渐渐地恢复过来，她放下紧紧环绕著他腰间的双腿，有些僵硬的站在地面上，双腿由於缠绕他的腰身过於长久都已经开始泛起酸麻，嘴里嘟哝著，“楚彻，你这无赖!”
　　才刚说完，却被他又紧紧地抱在怀里，“春儿，为了你，我可以更无赖！”她被他堵得一句话也说不出来，依靠在他宽阔的怀抱里。离开他才没几天，但是她觉得就好像已经过了一辈子，也许现在她什麽都不去想，放纵自己贪婪著这一刻的温存是最好的选择。她真的很怀念著他的温暖，他的柔情，他的怜惜与他的温柔……
　　PS：小夜夜接下来的戏分会很虐很虐哦！请大家准备好纸巾！好几位狠心的读者留言说要一对一，所以看来我们小夜夜还是要留给大家爱，你们觉得怎麽样呢？欢迎到我的会客室发表你们的看法，我基本都会做回复！链接地址在下面！ 
                  
 
第075章 雨夜心碎
 　　楚夜在凤仪宫内的荷花池旁等楚春等了很久，还是没有等到楚春回来。随著时间的流逝他的心变得越来越不平静，为什麽！这是为什麽！为什麽一听到父皇出事了，她整个人就都变了，那样紧张的转身就离去，直到现在都还没有回来，她难道完全忘记了他可能晚上会寒毒发作吗？
　　他看著身前莲花池里自己的倒影，原本银色的长发现在已经变成了幼年时的黑色，倾国倾城的邪美脸孔也变成了白皙粉嫩的圆脸蛋儿，漂亮金眸几乎占据了他的半张脸儿，小巧的鼻子，可爱的小嘴巴，肉肉的下巴，就连全身上下都是肉肉的，完全是一个可爱孩子的模样。自从那次受伤走火入魔後，他就变成现在这副孩童的模样，他是多麽讨厌自己现在的样子啊！楚春又怎麽会爱上他这样的小娃娃呢！一切都是他在自作多情！
　　时间慢慢的过去，他仿如游魂般站在荷花池旁，天已经快要黑了，雨渐渐的落下，但是楚春却还是没有回来。他感觉到脸上似乎有什麽湿碌碌的东西掉了下来，分不清滴在脸上的到底是泪水还是雨水，只觉得心空洞得抽痛著。
　　为什麽她说过不会抛弃他，但是一听到父皇遇刺了，就抛下他那麽久都不回来了！为什麽她可以那样温柔地搂著他，安慰他，心疼他；但是只要父皇出现她又会转身跑去他的身边。他，楚夜，原来对於楚春，一直都是那样地无关重要。是他，太傻了……
　　楚春从楚彻寝宫出来的时候已经快子时了，回到凤仪宫，却看见几十个宫人正高举著火把到处找著楚夜。宫女秋菊看到她回来，焦急的说道：“春儿小姐，夜儿失踪了！”
　　“什麽？那房间里找过了吗？”楚春紧张地问道。
　　“我三个时辰前见到夜儿湿漉漉地归来，我还叫他等我去端碗姜汤喝完再睡，但是等我拿著姜汤回来时，他已经不在房间里了！”
　　“其它夜儿常去的地方找过没？”楚春继续问道。
　　“都没有！”
　　“夜儿回来後，还有出去过麽？”
　　“没有他外出的记录！”
　　“那麽他应该还在凤仪宫，大家就在宫里再找找！”楚春言道。
　　楚春走进寝宫，一眼望去，空荡荡的。夜儿呢？那麽晚了，夜儿究竟是去哪里了？她原本担心夜儿晚上寒毒发作，就连楚彻再三挽留她都没有同意宿在他那里。每天晚上夜儿都要抱著她才睡得著，她实在不放心留他一个人在宫里所以还是半夜赶回来了。
　　突然听到衣橱里发出细微的声音，她走了过去翻开衣橱的门，整个人都呆住了，是楚夜！他蜷缩著身子，盖著一条薄被蜷缩在空荡的衣橱里，身体不停地扭动著，一脸扭曲的痛苦苍白脸容和那细不可闻的痛苦呻吟声，他明显是寒毒又发作了！
　　楚春被痛苦的楚夜给震住了，为什麽他会躲在这里？她心里沈甸甸的，“夜儿……”楚春失声道，她走了过去，将他抱了出来。她被他冰湿的身体给吓到了，为什麽！为什麽夜儿身上会湿漉漉的，他为什麽淋得一身湿却躲在衣橱里不愿意出来。
　　PS：小夜夜的爱就像白玫瑰那样不染杂质，谁可以送蕾西娜一朵白玫瑰吗？本书的後妈读者们说过如果开虐就虐男主，小夜夜那麽可爱，让蕾西娜都兴起了虐童癖！看到有读者留言希望多点美男做楚春的护花使者，我临时决定增添中年美男与楚春渊源的戏分，改变了当初我对他的原始设定。那位中年美男会比小夜夜更可怜，计划中是被坏女人强奸失身的可怜男人，不知道大家怎麽看！免费文文大家不要吝啬给我多多票子吧！谁能告诉我为什麽我上不了清水榜和成长榜呢？那有什麽特殊要求？欢迎到我的会客室发表你们的看法，我基本都会做回复！链接地址在下面！ 
                  
 
第076章 夜心痛绞
 　　“不要……不要你管我！我讨厌你！你这个大骗子！你说过不会离开我的！”楚夜虚弱的挣扎著想要摆脱她的怀抱。
　　“秋菊，我找到他了，快去打桶热水来，我要帮夜儿洗澡！”看著挣扎著想要挣脱开她的楚夜，她心急如焚地指挥者。
　　“夜儿，乖，不要闹了！我不是赶回来了嘛！”楚春迅速地脱光了他的湿衣服，用双手搓著他小小的身子希望可以帮他尽快地暖和起来。他的头靠在楚春身上，闻到她身上散发出的龙涎香气，让他的心变得更加绞痛了，“不要，你走！你走！我就是不被人喜爱，从小被娘遗弃，现在被你遗弃，反正我已经习惯孤独的一个人了，你为什麽还要来招惹我！”他那双如宝石般璀璨明亮的金色眸子里此时正不停地流著绝望的泪水。
　　这时不远处传来了宫女秋菊的声音，“春儿小姐，热水已经准备好了！”
　　楚春知道楚夜不喜欢其它女人碰触他，所以帮他洗澡还是得由她来做。她抱起了他。正想把他放到水里时，却被他拉住了，“不要，我不要一个人洗澡！”
　　“那我陪你一起洗！”看著楚夜闹著小孩脾气宁可冷得发抖都不肯洗澡，她把自己衣物都脱了下来，全身赤裸地坐进了水桶里，然後让楚夜像以前一样直接靠在她的怀中。这时楚夜终於安静了下来，他两只胖乎乎的小手紧紧的抱著她的肩膀，下身两条胖乎乎的小短腿则紧紧地盘住她的腰，像爬山虎一般缠在她的身上。楚夜虽然只是个孩子，他们也曾裸身共眠，但那时候她只是裸上半身而已，像现在这样全身赤裸还是第一次。当洗完澡抱著他出来的时候，她才发现楚夜又陷入了昏迷，但是他的手脚却还是没有松开，嘴里一直喊著：“渴……水……”。
　　“夜儿，你忍忍！”楚春用整条床单将他和自己围住，抱起他走到桌边从水壶里倒了一杯水。
　　“夜儿，快松开手，来，这里有水！”她温柔地诱哄道。
　　“水……水……”楚夜抬起头，干裂半张开的小嘴辛苦地呻吟著。
　　她给拿起杯子给他喝水但总是倒进去又被他吐出来，她只好像以前那样嘴对嘴的喂他。
　　看著慢慢靠近自己的玫瑰花般的红唇，楚夜挣扎著让自己努力清醒，弓起身子，吻上了那不远处让他沈醉的香唇，吸吮著里面甜美的津液，直到获得充分的满足，才恋恋不舍地放开。他眯起那迷离的眼睛，细细地端看著楚春，无助地说道：“春儿……我感到好痛……”
　　“夜儿，哪里痛了？”楚春心急地问道，怜惜地轻抚著他那苍白冰凉的脸，看到他此刻眉头紧皱尽显痛楚，让她很想去抚平他所有的痛。
　　楚夜用尽全身气力，抓著楚春温暖的手，将放在自己的心口上。
　　“心……很痛，很冷……”一滴晶莹的泪珠从那满是悲伤的金色眸子里滑落下来，此刻的他是那样的无助与彷徨，她从没见过如此脆弱的楚夜！
　　“不痛！”楚春温柔地低哄，紧紧地握著那软弱无力胖呼呼的小手，将自己的温暖源源不绝地传递给怀中那羸弱的孩子。
　　“不要……再遗弃我，好吗？”楚夜可怜兮兮地低喃道，他真的只想在这一刻有人可以好好痛爱他，关心他。
　　“夜儿，你在想什麽，我只是离开了你半天，你就生气了？真是个傻孩子，我是不会离开你的，我们会永远在一起！”楚春怜爱地说道。
　　“真的吗？”楚夜眨著秋水般的金眸可怜得就像那害怕被遗弃的小狗，“你发誓你要一生一世跟我在一起！”
　　“好！我发誓！”楚春就这样抱著楚夜，看著那张小脸，心里的怜惜涌动，还有一丝抽痛。
　　听到楚春的誓言，早已疲惫至极的楚夜抱著楚春那温暖香香的身子渐渐陷入了沈睡，梦中再也没有楚春转身离开那一幕，只有他与楚春如夫妇般在王爷府幸福生活著……
　　楚春看著楚夜那不再痛苦反而带著点安详的小脸，心里感觉到难得的宁静，那麽长时间她其实一直渴望的就是这样安宁的生活。与心爱的男人每天在一起，抱著自己心爱的男人一起入睡，可惜他只是个孩子，如果楚彻像他那样只属於她那该有多美好呢！
　　PS：想不想看小夜夜在清醒状态下跟春儿热吻呢？想看春夜吻戏的读者们就多多投票让我看到你们的支持吧！票票多我周末会满足你们哦！我越写小夜夜就越想把他吃掉，你们呢？小夜夜每次遭虐後春儿只要一对他好，他就会忘记一切痛苦反而越陷越深，真是个可怜的孩子！接下来皇室阴谋即将展开，新的人物也将登场！欢迎到我的会客室发表你们的看法，我基本都会做回复！链接地址在下面！ 
                  
 
第077章 皇室阴谋
 　　楚国皇宫某阴暗处……
　　“你确定？昨日皇上宠幸了那名来历不明的平民女子？”一名女子柔媚地说道，可是那声音却满是深冷。
　　“确定！皇上和她在一起闹的动静实在是太大了，在大白天他们就……连奴才们听得都觉得不好意思了！”另一个低沈尖锐的声音响起，“皇上看起来真的是非常迷恋她，前些日子还动用大批暗卫在楚国全境范围内找她！”
　　“你说什麽！他们大白天就……！”女子咬牙切齿满是嫉妒的说，“这麽多年来除了那个楚贵妃从没见过他宠幸过哪个妃嫔！想不到扳倒了她现在又来了这麽个小贱人！”
　　“皇上这回可是亲自接她回宫，甚至还让她住进了凤仪宫，而且当天还亲自去了太後寝宫请旨，他说要……要……”
　　“他说什麽？”
　　“他说要册封那名女子为後，还同太後大吵了一顿！”
　　“什麽！他居然想要册封她为後！”女子手上的茶杯被狠狠地摔在了地上，砸得粉碎，茶水溅了那跪在地上的男人一脸。
　　“还……还有一件事，奴才……奴才不知道当不当讲！”
　　“快说！”她恨恨地说道。
　　“那名女子进宫时身边还带著一名四岁的男童，而那名男童长得……长得跟太子殿下小时候一模一样！”
　　“什麽！还带著个男童一起回宫！跟太子小时候一模一样！难道，那个孩子是……不，这不可能，他现在住在哪里？”
　　“那孩子现在跟那名女子住在一起！”
　　“住在一起！哼！那自然就是她的儿子了！跟太子长得像，很可能就是皇上的龙种！想不到这个小贱人居然在宫外就勾搭上皇上了，而且还隐藏的那麽久那麽深！既然如此，那她就不要怪本宫无情！”柔媚女子的声音里带著一丝嗜血，“我要那她和那个男童不得好死！你知道该怎麽办！”
　　“是，娘娘！”跪在地上的男子说道，双眼发出满是嗜血的光芒。
　　那女子总算是愉悦地点了点头，“另外，本宫还要你做一件事！你替本宫将这名来历不名的平民女子住进凤仪宫的消息散播出去！本宫要後宫所有的妃子都知道！”她阴狠地笑道，这样谁都会有动机去杀那个女人，然後也不会怀疑到她的头上。
　　凤仪宫内，楚夜正近距离的望著楚春的脸，呆了一两秒，天啊，他的脸如火烧般……想起昨夜，他就羞得想找个地方躲起来，昨夜他居然和楚春一同在水桶里洗澡，他还一直紧紧的抱著她，都不让她有机会穿上衣服，现在他们的身体还紧贴全裸著躺在同一条丝被下，他甚至伸手就能感受到她全身滑爽的皮肤。天啊！这让他全身都滚烫起来了……这是梦吗？如果是梦就不要醒吧！
　　楚夜静静地看著熟睡中的楚春，她的身体很温暖，那气息就跟他春梦里的一样，让他觉得很安全很温暖很眷恋……
　　如果时间可以永远地停留在这一刻就好了，楚夜轻轻地抚摸著楚春熟睡的动人脸庞，一时万般心情在心头，这会是一场春梦了无痕吗？“我爱你！”楚夜偷偷的幸福地说著。
　　PS：今天周末了，喜欢小夜夜的读者请多多投票，周末计划献上春夜迷吻章节。想看春夜吻戏的读者们就多多投票让我看到你们的支持小夜夜吧！今天票票多的话我会努力三更的！皇宫里的女人个个都不简单，究竟谁才是隐藏最深的那个呢？你也许意想不到哦！欢迎到我的会客室发表你们的看法，我基本都会做回复！链接地址在下面！ 
                  
 
第078章 遇刺中毒
 　　对於尽快恢复内力，他有个惊人发现，这几天楚春晚上抱著他睡觉的时候，只要他试著运功就会感觉到丹田中有一股内息向任脉流动，但是她不在身边时这种感觉又会消失，所以这些天夜晚抱著楚春睡觉时，他都会修练起内功来，无意间发现已收功效，他目前已经恢复五成功力了，也许过不了多久他就能恢复全部功力，到时候偷偷出去找师傅看看有什麽办法能让他恢复成人的样貌。
　　正当楚夜抱著楚春回味著她温暖的体温时，倏地，“嗦！”窗户被踢开，一个黑衣人持剑刺向床前，楚夜抱著楚春翻身闪过。楚春一下子便惊醒过来，她看到身前剑光一闪，一把利剑直向楚夜身上砍去，想也没想就闭著眼睛立刻挡在了楚夜身前，预料中的疼痛却没有到来。
　　“你这个傻女人！”身前传来楚夜的声音，还好他及时运用内力震开了那把利剑，不然楚春就要被利剑刺穿头了。他打起了十二分精神同刺客拆招，可惜他的内力只恢复了五成比刺客略逊一筹，又没有兵器，缠斗中手臂还是被利剑给划伤了！
　　“救命啊，快来人啊！”丝毫不懂武功的楚春唯有大声呼救，然後慌忙得披上衣衫紧裹住自己。很快宫里的侍卫都赶了过来。刺客见突然袭击没有一击即中，反而打草惊蛇引来了更多人，也不再恋战，立刻跳窗逃走。
　　“夜儿，你没事吧！”楚春发现楚夜的手臂正在滴血：“你受伤了，在流血！”
　　“没事！”他打断了楚春。
　　她走到他的面前，从床边掏出一条手绢。时间像是在这一霎那间静止了，楚夜感觉到她的温热的小手紧紧地抓住自己的手，让他不知不觉的後退一步，坐回了床上，扑朔迷离的金眸轻轻地一眯。
　　楚春仔细的帮他包扎伤口，感觉到他的手颤抖了一下：“痛吗？”他没有回答。真是逞强的孩子！“夜儿，真想不到你的武功恢复了，刚才真是吓死我了！还以为我们今天难逃一劫！我现在去找秋菊叫她找御医过来帮你看看，再帮你上点药，应该很快会好的！夜儿，谢谢你救了我！”说著，她摸去了额角因为紧张而渗出的汗水，刚转身站起来，就被楚夜从背後紧紧地抱住。
　　楚春整个人傻住了，他激动的拥抱，将自己抱得好紧好紧，直到自己喘不过气了，她才回过神，感觉到她背後那小小的胸膛，但不知道怎麽的，突然觉得很安全很宽厚，“夜儿，不要抱得那麽紧，快点放开手，我要帮你找御医看伤！”
　　突然感到身後的孩子把手松开了，但是却有些不对劲儿，他的呼吸变得异常紊乱，回头一看，便见他已经昏倒在了床上。
　　楚春急得赶忙叫秋菊把御医找了过来，而在此同时，楚彻也赶过来了，“春儿，你没事吧，刚才洪德说有人行刺你。我真得很担心你！”。
　　“我没事，但是夜儿他为了救我被刺伤了！”
　　看著把完脉的御医，楚彻问道：“张太医，为什麽夜儿会昏迷不醒，他并没有受很严重的外伤啊！”
　　“回皇上，他的手臂被剑刺伤，受伤部分的血颜色发黑，明显是剑上沾有巨毒，据臣症断，他中的是罕见的奇毒，名叫徊梦！”张太医继续说道，“此毒无色无味，但毒性甚强，若渗入皮肤，则会使人产生幻觉，这个孩子也许过不久会重新醒来，表面上他的身体会与常人无异，但是他会产生幻觉，也许会是开心的幻觉，也有可能会是痛苦的幻觉；在三日内，他的幻觉会变得越来越严重并且身体也会越来越痛，直到最後就会痛得暴毙而亡！”
　　PS：今日三更，明天若18点票数过1000我就五更，若是没到，我还是三更。五更很辛苦还得赶回家写，若是你们办得到，那我也办得到！有读者说小夜夜像个小孩子，所以我周末就安排他偷看现场春宫秀学习成年男女世界的事！想知道怎麽回事吗？若有五更你们就可以知道了！欢迎到我的会客室发表你们对剧情的看法，我基本都会做回复！链接地址在下面！ 
                  
 
第079章 浪漫心跳
 　　“难道就没有药物可以医治了吗？”楚春轻抚著楚夜苍白的小脸，心中尽是刺痛，白天他跟她在一起的时候还是活蹦乱跳的，还跟自己发小孩脾气，若不是为了救她，他也不会……
　　“有！”
　　“那还不快去取来！”楚彻怒喝道。
　　“皇上，此毒传说中只有西冥草可解，但是臣也没有把握肯定能治好！”
　　“西冥草？这种药草全楚国也只有一棵，还是当年西域进贡给先皇的贡品，最後被先皇赐给朕的三叔义宣王楚鹏，可是朕与他素来不合，尤其他还和太後……”楚彻皱著眉头，一脸为难的样子。
　　“楚彻，你一定要救救夜儿，夜儿是为了我才变成这样的！若是救不了他，我永远不会原谅自己！”楚春双眼的泪水如泉水般涌出，看著床上那虚弱苍白的楚夜，她的心都痛得快要碎掉了。
　　“洪德！快去义宣王府请朕的三叔进见！”
　　“皇上，你难道忘了，义宣王他……他去临江赈灾去了！”
　　“那朕就下旨命他速速归来！”
　　楚夜醒来已经是晚上了……
　　“夜儿，你好些了没？”楚春连忙扶著楚夜。
　　“只是有一点疼，这点疼我还忍得住，可是为什麽我觉得有些头很晕很痛呢，御医怎麽说？”楚夜问道，他虽然受了伤但只是皮肉伤，只是不懂为什麽刚才头会晕得那麽厉害，还很痛，像要爆掉一样……
　　“你……你没事，只是有些气血失调！”
　　“春儿，从来都没有人陪我看过星星！夏夜的星空是最美的，你可以陪我一起看吗？”看著楚夜一脸期待地望著她，楚春也不忍心拒绝，便由著他拉著走出了凤仪宫。他们来到了一个偏僻的地方，她以前从没注意过皇宫里还有这麽一个幽静的地方，周围都是葱绿的草丛，有些地方长得比人还要高。
　　“夜儿，不是去看星星吗？为什麽来这种偏僻的地方？”楚春挑眉问道。
　　“这是我发现的好地方，看星星特别美！”楚夜露出神秘的笑容，边说著边从草丛中取出一个竹筒，在她面前晃了晃，“春儿，你看，这里还有我为你准备的礼物！”
　　看著楚夜开心的模样，让楚春也不由升起一抹期待，夜儿不是要带她看星星吗，怎麽又送她礼物？
　　楚夜眨著他那双妖美的金眸，兴奋的说道：“春儿，今天我要摘星星送给你！”
　　摘星星？在这里？用这个竹筒里的东西吗？楚夜看著楚春疑惑的样子，高深莫测的一笑，他将竹筒上的盖子打开，扬手一挥。楚春彻底被震撼住了，那是……那是……眼前的一切仿佛如梦境一般，很多发著绿光的萤火虫围绕著两人飞舞著，犹如那星空中飞过的流星灿烂夺目。楚夜伸出手掌，一只萤火虫便乖巧的飞到了他的手心里，发出漂亮的绿光，“春儿，你看，这是我为你摘的一颗星星，你喜欢吗？据说向星星许愿可以让梦想成真！”他抓住了她的手，将荧火虫放进了她的手心里，郑重的说道，“希望春儿的愿望可以成真！”
　　“夜儿，这礼物我真得非常喜欢！” 楚春人活了两世，前世在小小年纪便嫁给了楚沛，但楚沛并不喜爱她，也从来没有陪伴过她；而这一世楚彻虽然爱她，但是国家大事也让他没有太多时间陪伴她，他也不是个会制造浪漫的男人；跟楚夜在一起是她第一次感受到彻底的放松。楚春看著身边飞舞的萤火虫感觉心里暖暖的，跟楚夜在一起，总是让她感到非常安宁与快乐，他真得很讨人喜欢。一想到这，她忍不住转身，回眸一看，却见楚夜正张著他那双漂亮的金眸紧紧盯著她，眨都不眨一下，仿佛他的眼中只容得下她一个人。虽然他只是个孩子，但他的眼神却如此炙热，不由让楚春心中一颤，心跳竟然莫名的加速！他如果不是个孩子那该多好，他是唯一说只属於她的男子。
　　她被自己奇怪的想法吓住了，连忙收回了手。楚夜见楚春突然缩回了手，突然变得很沮丧，“春儿，你不喜欢我送你的礼物吗？”
　　“不是，现在天色已晚了，我们还是回去吧。” 
                  
 
第080章 偷情妃嫔(慎)
 　　当他们正准备离开时，失去一半内力但还是有著极高警觉性的楚夜突然听到有一阵脚步声正在靠近，他下意识的小声说道：“春儿，有人过来了。”
　　楚春来到皇宫後除了那次迫不得已去看楚彻，今天是第一次偷偷跑出凤仪宫。楚彻一直把她保护的很好，不允许她离开凤仪宫，她其实心里也明白他的用意，在他没有说服太後前，他并不想将她曝露在後宫众人面前，所以她抱起楚夜，在树边的草丛里蹲下躲了起来。
　　“夜儿，别说话。”楚春轻声的说道。
　　“刚才我听到这边有声音！”只听得一个男声在不远处响起。
　　“怎麽可能，我看是你心虚了吧！胆子那麽小，还来这里偷人，哼！”一个娇媚女子的声音反讥道。
　　“娘娘，这还不都是为了你嘛！你不是说在外面偷情更加刺激，我才找了这麽一处偏僻之所，让你能够好好享受奴才神勇无比的大肉棒！”
　　“嗯……你干嘛，你……你别那麽猴急，太後难道很久都没有满足你吗？”娇媚的声音里带著浓浓的情欲和醋意。
　　“娘娘，你看，你下面都湿透了，皇上不也是没有满足你吗？”男子淫荡的调戏声响起。
　　“皇上？别提他了，一提就扫兴。最近听说他还从外面带个女人还有孩子回来！想我长得也算是豔冠群芳，可是他却从来没有正眼看过我一眼。若不是他生了个太子，我还以为他不能人道呢！”
　　“呵呵，要是他可以，你的处子之身还会轮得到我吗？”男子嘻笑道。
　　“总之我的处子之身是给了你这个冤家，啊……别碰那里……啊……啊……”
　　“我真是想死你了，都忍了我大半个月了。”男子的调笑声音刚落下，只听得女子的呻吟声响起：“你真坏！嗯……啊……啊……”
　　听到这淫糜的声音，楚夜忍不住用小手拨开野草，只见呈现在他们眼前的是这血脉喷涨的一幕，一对男女衣衫半褪著，女子美豔的脸早已因情欲而呈潮红色，雪白的香肩微露，正与一名男子忘情狂吻著，男子的手掌用力的朝著女子的大胸揉搓著，接著一下子就把她上半身的亵衣都扯去了，“来，娘娘，快点帮奴才吸吸这大肉棒！足够硬了等会才能让你更快活！”
　　女子听他说完便蹲下身来，趴在那名男子两腿间，双手握住他那涨大的阳具不停套动著，抚弄著。
　　男子似乎被挑逗的异常兴奋，急喘喘的说道：“好久没做了，大肉棒涨得难受，娘娘，快点张嘴吸吸奴才的大肉棒吧，快……啊……”
　　“我就知道，你这个死奴才，这样就让你受不了啦？”浪荡风骚的美豔女子以无比淫荡的语气说著。她一边抚摸著他的阳具，媚眼一勾，嘴角含著笑，有著说不出的妩媚性感。而她那对肥硕的巨乳，正随著她的动作抖动摇晃著，让人看得血气贲张。
　　楚夜从小府中的下人们就兼为男性，从来就没有真正接触过女性，而王爷府的下人们看到他成年後养了一群男宠，以为他喜好男色，为了讨好他倒也没少给他敬献各种欢爱姿势的男男春宫图。他也曾看过些春宫图，但是从来没有实际运用过。而他又何曾现场看到过正常男女之间的交合呢，尤其还是这麽近距离的指导，看得眼睛都快直了，还不时幻想著如果他和楚春这麽做的话不知道楚春会不会像那个女人那样舒服的呻吟。 
                  
 
第081章 春夜迷吻
 　　楚春看到楚夜愣住的样子，连忙用双手捂住他的眼睛，以免他被这两人教坏了。但是，她的努力还是被他的好奇心所打败，他还是会时不时掰开她的手指偷偷的观看，楚春发现後又会蒙住他的眼睛，一没注意又会被他偷偷地掰开，就这样一蒙一掰了很多回。
　　看著眼前的活春宫，听著这些淫靡不堪的声音，楚春真得很想立即离开，但是如果站起来又会被他们发现，只好蹲在那里不动。那个女子究竟是谁？听见那名男子叫她娘娘，想必是楚彻後宫的妃嫔了。她见那名男子身著华服身材高大威猛，也不像是宫里的太监。这里是皇宫内院，住得可都是皇帝的後宫妃嫔，怎会有男人混进来呢？难道……难道他是吕太後的男宠？她真得为这对男女的大胆而感到讶异，居然跑到野外偷情也不怕被人发现。听他们的口气，似乎是因为楚彻没有宠幸过这名女子，所以她才耐不住寂寞同这名男子偷情，而且他们保持这种关系似乎已经很久了，若是她将这件事告诉楚彻，估计他们不会有什麽好下场！
　　就这样，足足过了近两个时辰，眼前的春光才宣告结束，两人直到穿上衣服还磨蹭了好一会，才恋恋不舍得分开离去。看到他们走远了，楚春终於松了口气。
　　“春儿，刚才他们为什麽那样子高兴地互相吃嘴吃身体？”楚夜眨了眨在月光下闪著妖异光芒的美丽金眸。
　　“男人和女人若是互相喜欢就可以吃嘴吃身体了！”楚春随口说出，但是一说完就後悔了，她怎麽可以现在就教他那麽成人的事情，这样会教坏小孩子的！“夜儿，现在天色已经不早了，我们快点回去吧！”她故意扯开了话题，站起身来，可能是刚才蹲的时间太久，居然腿一软，就向前冲去，扑倒在了楚夜身上，两人一起滚在了草丛里，鼻子对鼻子，四片唇瓣相碰，如电流般的感觉迅速从两人之间流窜起来。
　　两个人身体贴在一起，而楚春的身上还散发出一股好闻的兰花香气，带著一股诱人的甜味，让楚夜全身瞬间燥热起来，更是让他心跳加速，无限渴望的接近那诱人的唇瓣，“春儿，我也很喜欢你！很想吃你……”
　　楚春被他的话给愣住了，恍惚间楚夜的脸就朝她靠了过来，他的脸似乎比以前更加邪魅了几分，那神情仿佛就不是个孩子而是一个深爱著女人的男人，她还没来得及拒绝，他的嘴唇便覆在了她的唇上。
　　楚夜红嘟嘟的小嘴在她的红唇上印著，拼命的舔舐著，生涩的有些不知所措，但却一直不肯离开她的唇。看著他像小狗般的舔舐著她的唇瓣，卖力的磨蹭。她正想开口说话，不自觉地张开了唇瓣，舌尖碰到了楚夜的舌尖，这突如其来的举动让楚夜的心像炸开了一般，有点不知所搓，但还是本能的张开了嘴，卷住了她的舌头，两人的唇舌就那样搅拌在了一起。 
                  
 
第082章 意乱情迷
 　　在接触到他柔软的带有青草味道的唇舌的一刹那，楚春惊得瞪大了眼睛。虽然之间他们也曾有过嘴对嘴，但那时候楚夜都是在昏迷中而她只是单纯的给他喂水喝，但这次情况完全不同。当四片唇瓣纠缠在一起时，一股强大的电流迅速在两人之间流窜，把两人都震住了。楚春呆了两秒马上便回过神来，她想推开他，却发现楚夜的力气特别大，她越是挣扎反而被他抱得更紧，可她若是太用力就很可能会导致他的伤口再次破裂。一想到他手臂上还有伤，让楚春就不由停止了反抗。他是为了她才受伤和中毒的，那种毒非常厉害，连太医都说没有把握肯定能治好，若是楚彻无法在他的毒彻底发作前找到义宣王楚鹏，从楚鹏手里拿到西冥草，那麽楚夜很可能就会毒发身亡，一想到这里她心就好像被刀割过了一般，他吻她也许只是单纯的想表达自己对她的喜欢。於是，她不自觉停止了挣扎。楚春默许的举动让楚夜更加得激动不已，心里像吃到了蜜糖一样甜，感觉世界上的一切都是如此美好，觉得自己非常幸福！和楚春接吻的感觉，很柔软也很温暖！楚春曾两次嘴对嘴喂他喝水，他在朦朦胧胧中也尝到过这种甜美的滋味，现在他终於可以真真切切的感受它，眼里不由流露出更多的渴求，身体动作也变得更加卖力，不断地蹭著她的唇瓣吸吮著她的蜜汁，无法停止，想要获得更多的爱。
　　不知过了多久，远处的一声猫叫，才让楚春早已神游在外的思绪回到了正途。她刚才居然在不知不觉中跟他深深接吻了！她究竟是怎麽了，楚夜只是个孩子，刚刚怎麽会感觉他是个男人呢！她是中邪了吗？正想推开他，却发现他还是紧紧抱著自己不肯松手。他整个人仿佛著了魔似的，发出了越来越粗重的呼吸声，这声音，她很明白，以前楚彻跟她在一起欢爱时，只要一陷入情欲就会发出这种声音。天啊！她一想到这里顿时脸就红了起来，心砰砰直跳。而她似乎也能感受到楚夜的心在不规律的跳动。她赶紧离开了楚夜的红唇，撇开了脸。
　　“春儿……”楚夜的脸因为情欲而变得异常绯红，眼神也带著迷离，有些紧张的开口道：“我，我不知道自己怎麽了，我觉得下身很涨，很难受……”
　　楚春脑中顿时像是轰了一声，这怎麽可能！楚夜才只有四岁，他就……他居然对她产生了只有成年男人才有的情欲，他也实在太早熟了吧！她边想著，边瞄了瞄他的下半身，真的发现了他的异常，再次确定了她的想法。看著他渴求的需要她爱抚的目光，吓得她爬了起来，逃离了压著他的身体！她没有忘记她是个双十年华的成年女子，而楚夜只是个四岁的孩童，她怎麽会跟他在一起就意乱情迷了呢！她爱的是楚彻，她不能在有这些乱七八糟的思想。楚夜的年龄都可以做自己儿子了，他只是缺乏母爱，所以看起来非常的依恋她。他比一般孩子都要早熟，但即便再早熟他们年龄的差距也注定了他们不可能有结果，她不能让这种畸形的爱恋继续下去，看来以後需要跟楚夜保持距离以免他越陷越深。
　　“夜儿，可能大家刚才蹲的都太累了，我们还是回去睡觉吧！”楚春不顾他眼中的不满，强拉著他离开了这令他与她陷入混沌的情迷之地。 
                  
 
第083章 楚宫豔母(慎)
 　　一辆奢华的马车飞快地驶向皇宫内院，然而却不是凤仪宫的方向，而是吕太後的慈宁宫，没一会儿马车便抵达到了慈宁宫的入口处，还未进入却被侍卫给挡了下来。随後只见一位身著一品官服的老头掀开帘帏走了下来，怒吼道：“是谁！居然敢挡本官的道！”
　　带头侍卫一见来人，立刻就换上了一副献媚的嘴脸，“原来是刘太尉啊，真是稀客啊！”
　　“还不快让开，本官要去参见太後！”老头嚣张地说道。
　　“这……恐怕不行啊！太後说了今日谁也不见，谁也不许靠近她的寝宫，大人您还是明日再来吧！”带头侍卫拱手说。
　　“哼！本官有要事启秉太後，若是耽误了，你负得起责任吗？快让开，本官今日一定要见太後。若是今日本官硬闯太後寝宫而被她怪罪下来，一切有本官一力承担!”
　　见到刘太尉如此气势夺人，那带头侍卫考虑了一会，也没有过多阻拦，放了他一个人进去了。刘太尉是什麽人！他可是太後心腹之人啊，而且还是她认的干爹。当想年太後进宫被立为贵妃也有他出的不少功劳，谁又敢真正得罪他这个太後身边的大红人呢？
　　刘太尉走往太後寝宫一路通行无阻，竟然都没有看见侍卫的守卫，这让他感到非常疑惑，走到太後寝宫门口，正欲敲门秉报时，却听见太後房间里传出了男子暧昧的声音，“啊……啊……太後……啊……”
　　他听到这声音，便停下了手上的动作，转而偷偷走到窗口前，将窗户打开了一条缝，往里面望去。只见太後寝宫里的凤床上一对男女正忘情交合著，昏暗的房间里充满了诱人的春光，男人急促而又沈重的喘息声，女人激情而又放荡的叫床声不时的在房间里回响著，让整个房间充满了淫秽的气息。
　　床纱後面太後那丰腴白嫩的胴体若隐若现，她双手抚摸著自己那一对挺翘的雪白巨乳跨坐在一名男子身上，高翘的粉红色乳头正随著她的上下运动一抖一抖的，呈现出一股令人窒息的淫荡风情。而她那火爆的身体曲线在春色中更显得婀娜多姿，以他干过那麽多女人的经验来看，太後绝对是一个极品女人，不会逊色於之前他干过的最销魂的楚凤。楚凤的资色必然是更胜吕太後一筹，但是她初尝情事异常生涩而且又对他诸多抗拒，哪有他眼前这位风骚淫荡的妇人那样懂得欢爱情趣，光是听她的浪叫声，就让他的腹中有如一团烈火在燃烧。
　　吕太後虽然已经年过四十有余，但是却保养得当姿色依旧非常美豔。岁月的流逝并没有在她脸上留下任何痕迹，还是犹如他第一次见到她双十年华时的样子，现在她的肉体更是散发出一股成熟的妇女韵味。她全身的肌肤雪白如凝脂光滑细致得没有丝毫瑕疪，胸前一对浑圆饱满的乳房并无任何下垂的趋势一如少女般挺致。虽然她生过两次孩子，柳腰却依旧纤细，而那肥硕白嫩的屁股正随著激烈的欢爱一抖一抖的显得无比淫荡。两条白皙修长的玉腿，则紧紧地夹住身下男人的腰部显示出一股妖娆的风情。“想不到太後干女儿的身子是如此的美豔动人勾人心魄啊！”刘太尉看得欲念横生，感觉下腹的热气越烧越旺，胯下的巨物已然有了反应。自从楚凤被魏公公带走後，他找过不少女人，但是无论那群女人怎麽逗弄，他的下身总是无法再现雄风，他还以为自己以後得一辈子如此了，没想到今日无意间的闯入，他第一次看到太後行房的样子，竟然就使他起了强烈反应。 
                  
 
第084章 淫乱後宫(慎)
 　　男人的巨物尽根插入吕太後肥嫩的花道内，吕太後就像个久疏欢爱的荡妇，沈醉在这插穴的激情中，身下那浑圆雪白的美臀，正上下左右狂起猛落不断的套弄著男人的阳物。她贪婪地不断扭摆著细腰舒爽得娇喘嘘嘘。刘太尉看著她那肥嫩的花道被粗硬的巨物塞得连小肚都鼓了起来。随著她屁股的扭摆起落，大量的淫水沿著湿淋淋的巨棒四处飞溅著。他仔细的看了看那名男子，就这一看真得把他给震惊到了，那名男子居然光著头，光头上还烧有九个香疤，浓眉大耳，一身肌肉异常粗壮，那是……那是楚国国师张灯大师，俗家名字冯小宝。只见他斜躺在床头，两只毛茸茸大腿平伸著，两腿根部那根巨物异常的粗长，正疯狂的被吕太後的花穴美味吞噬著。看著这一切他心中一颤，国师他不是出家人吗？怎麽连他都成了吕太後的入幕之宾了？她现在对男人精液的饥渴已经到了连容貌身份都不介意了吗？她怎麽会变得如此淫荡？
　　吕太後在楚沛未死前一直都以端庄贤淑恪守本分的形象示人。二十年前她与楚鹏春风一度让她结下孽胎，不得不偷偷生下了私生子。他其实很不明白，楚鹏後来为什麽会放著她这个性感尤物不理不睬，让她春闺寂寞，後来更是变得成一个离不来男人精液灌溉的荡妇！每年他都要为吕太後敬献四十九名男宠供她淫乐。她的口味非常的挑剔，所有入幕之宾皆需童子之身且样貌俊美。也不知道究竟是谁教了她这采阳补阴维持青春不老之术，这些男宠便是被她用来行那秘术的贡品。自从十年前他下肢瘫痪後，他就很少进宫，所以同吕太後也略微疏远了些，没想到她现在变得如此饥渴的连和尚都不放过啊！
　　“哦……啊……啊……国师……啊……你的大肉棒插得我的小穴好涨……好充实……唔……啊……”吕太後继续风骚地叫著，让站在窗口偷看的刘太尉早已瞧得是欲火高涨血液沸腾，“好风骚的太後干女儿，如果能插她的美穴，揉捏她的乳房，享受她的肉体，真不知那滋味会是何等的销魂？”心中更是直接冒起了占有她肉体的冲动。尤其看著她雪白诱人的身体和风骚激情的插穴动作，他已经不可能把她当作高高在上的太後看待了，满脑子只是想著一定要找机会要干她一炮。
　　寝宫的那对男女还是热烈的纠缠著，但是这幕活春宫，刘太尉实在看不下去了，下身的巨物在裤中涨得发痛，实在受不了。悄悄的关上窗门，躲在了一旁的花丛中，等待那国师离去後再找太後。但是他脑海中始终挥不掉那幕活生生的春宫表演。胯下的巨物高高竖起，紧紧地束缚在裤子里，非常的不舒服。他解开了裤带拉下了裤子，看著自己的乌黑的阳物早已翘得发涨，想著淫荡太後那身迷人的胴体，情不自禁的伸出右手，往胯下摸去，握紧自己的阳具开始上下套弄著，套著套著终於射出了那忍耐许久的白浊精液。 
                  
 
第085章 豔後诱惑(慎)
 　　过了将近一个时辰，国师终於从吕太後的寝宫走了出来。刘太尉在外面又待了好一会，终於还是走到了太後寝宫门前，敲了敲门，喊到：“容儿，干爹有事来找你，你现在方便吗？”可是却没有得到任何回应。他轻轻地推开了房门，房间里还散发著欢爱後特有的淫糜气味。吕太後可能刚才与和尚国师狂欢太久，早已浑身酥软无力，正趴卧在床上睡觉。
　　刘太尉之前害怕被他们发现所以只是远远的在窗户缝里偷看，哪有现在这样近距离的直视看得真切。吕太後在後宫中可算得上是数一数二的大美人，在她还未变成楚宫豔後前，床上功夫自然也很是了得，否则也不会战胜了那号称楚国第一美人的皇後被楚沛独宠近十年。
　　只见她正紧闭著双眼全身裸露地趴卧在床上，散乱的还沾著激情汗水的秀发贴在她那张豔丽的脸庞上，有著说不出的妩媚性感。原本应该盖在身上的丝被因为之前的欢爱热潮已被踢至床的内侧，露出她雪白的背脊和曲线玲珑的腰身，向下望去混圆结实的雪臀下两条修长的美腿正微微地张开，可以很清楚的看到雪臀旁有著两个足以引起所有男人兽欲的美穴，虽然这两个美穴早已历经过近千名男人的开发，但看起来却还是如处子般的粉红紧致，并没有因为使用次数过滥而像大多数妇人那样呈现为黑色。只是她前面的蜜穴刚被和尚过度开发还未完全恢复过来，正张开著它诱人的粉红色小嘴，随著她的呼吸有节奏张闭著，刚才被灌溉的精液实在太多，那个销魂小嘴直到现在还依然在吐露白浊的液体。
　　刘太尉被眼前这幅美景诱惑的口干舌燥，他贪婪的看著身前全身赤裸的吕太後，下身那刚刚释放过的巨物又开始抬起了高高的头颅。自从新婚之夜他和林凤发生过肉体关系之後，对於其它女人完全是食之乏味长久不举，直到见到吕太後的肉体横赤在眼前，才让他重新有了欲火亢进的感觉。他已经大半个月没有在任何女人身上发泄过性欲了，早已是饥渴之极。尤其这麽个绝代尤物近在眼前，让他已经无法再考虑任何问题了。
　　他站在床边，贪婪的看著吕太後美妙的肉体做了一段时间的思想挣扎，最後欲望战胜了理智，实在忍不住将右手伸出，在她的浑圆的屁股上开始轻轻抚摸。一想到太後刚才在床上那风骚至极喜欢粗壮肉棒的样子，让他的胆子也不由壮了几分。虽然他年近七十，但是他下身重新焕发光彩的阳物却足以令任何人都不可小视。他看过了太後与那和尚的行房，那和尚的阳物虽然粗大异常不逊色於他，但是长度却比他的足足小了近三分之一。在他下肢未瘫痪前，他的巨棒甚至有过夜御十女的风光记录。新婚之夜，若不是他的下肢才刚恢复知觉又怎会只做了几次就放过林凤呢！他相信以他的大肉棒的粗长程度即便是太後见了也必然会喜爱，所以他要光明正大的让这淫荡的太後施出浑身解数来满足他自己。 
                  
 
第086章 色中恶鬼(慎)
 　　他的右手在吕太後浑圆挺翘的屁股上轻轻爱抚著，光滑舒爽的感觉让他开始心猿意马，忍不住将三指插入她还在吐露精液的肥美肉穴，来回抽插著。沈睡著的吕太後感觉到花道里的异物抽动，花穴居然又开始兴奋地流出淫液来，“嗯……啊……好舒服……国师……啊……你不是说没力气再做了吗……怎麽又来了？”
　　她被这极致快感的抽插所惊醒，翻转过身体，才发现身前的男人并不是国师，“啊……干爹……你……你怎麽会在这里？”看著刘太尉双眼燃烧著熊熊欲火，坐在床沿一脸饥渴地望著她赤裸的身体，这令她大吃一惊，不由自主地双手抱胸，掩盖住胸前那一对巨乳。但是盖住了上面却忘了盖住下面。下身蜜穴处的黑色森林，随著她身体的翻转早已异常清晰的展现在刘太尉眼前，随著她略显急促的呼吸摇曳著，上面虽然早已沾满了点点露珠但似乎还在期待著更大的暴风雨的滋润。
　　看著刘太尉双眼直直地盯著她的身体一眨不眨，这让吕太後感到异常尴尬，不由怒道：“干爹……你怎麽可以未经通传就闯入本宫的房间，这成何体统！
　　“容儿，你看你的小穴，它还没有获得完全满足呢，它需要更多精液的滋润！”刘太尉淫荡的戏谑声响起。
　　吕太後心中一颤，极力否认道：“你胡……胡说，我怎麽会还没有满足呢！”
　　“你真得满足了吗？”刘太尉再次将手指插入吕太後前面的花穴，花道里的嫩肉一遇到这外来的侵入便紧紧的夹住他的手指，痉挛似的急速抖动不自觉地又流出了大量粘稠的淫液。感受到手指被大量淫液的灌溉，他拔出了沾著大量淫液的手指，在她眼前很色情的将淫液全部吮吸干净，还发出“啧啧”的声音，“容儿，你看，你的蜜汁还在流呢！它的味道真得非常甜美，干爹我真得非常喜欢，你可以给干爹品尝更多吗？”他一边说著一边解开腰带并脱下了裤子，露出早已高高翘起乌黑的犹如婴儿大腿般粗壮的阳具，那长度让看惯了各式阳具的吕太後都不由感到极大震撼，暗道：“干爹的肉棒怎会如此粗长乌黑真是前所未见，若是此物插入小穴，不知道会是何等销魂。”看著这粗长无比的巨物，她早已春潮泛滥的小穴花道不由自主的痉挛了好几下，淫液更是如泉水般涌出。
　　对於自己的生理反应，也著实让吕太後异常懊恼。每次跟国师欢爱後，她的身体总是会比平时更加敏感！有时候实在忍不住身体的渴求，她都会去找男宠来侍寝。她的身子自从二十年前与楚鹏春风一度那日起就变得异常淫荡离不开男人，但是她也并非对所有男人都来者不拒，除了国师这个跟她保持了近二十年隐秘肉体关系的男人外，她对男子的初精有著异常偏执的喜好，所有给她侍寝的男宠都为童子之身，而且她只会临幸一次，何曾碰到过像刘太尉这样玩弄女性技巧高超的色中恶鬼！ 
                  
 
第087章 采阳补阴(慎)
 　　吕太後的下身变化早已被刘太尉看在眼里，“容儿，你有尝过比干爹更长更粗的大肉棒吗？肯定没有吧，你干爹这根大肉棒可是曾御过三千女子让她们欲先欲死，想不想尝尝这种味道？”
　　对於这样颜色乌黑的巨棒她也是第一次看到，从它的颜色来看这根巨物必然经历过千锤百炼有著非一般的战斗力。她虽然曾有过近千个男人，但是除了国师以外他们全都是些没有经验保有童身的男人，这些男人都是刘太尉找来的为她发泄过剩欲火而用的贡品。当年国师进献采阳补阴之术让她得以青春不老。这种秘术虽然对她本身有著极大功效，但是对於那些与她交合的男人们的身体却是大大的损害。使用此秘术会让凡与她交合的男人都当她是处子，只是，凡与她交合的男人都不会长寿，原因是此种秘术使用过量会使他们体衰而亡。即便国师有神功护体每次与她欢爱也不敢完全尽兴。所以每当国师与她欢爱後，她都会有一段时间欲火难忍，而刘太尉偏偏又在她欲火最旺盛的时候出现。她从未被像他这种丑陋的老头插过穴，服侍她的男宠们全都是年轻俊美的男子。但是看到刘太尉如此雄壮的巨棒却又让她淫荡的花穴极度兴奋，欲火更是烧得她春心荡漾。可是她嘴里还是忍不住拒绝：“不可以，你是我干爹，我们这麽做那就是乱伦，不可以……”
　　“容儿，你真得不想要吗？”刘太尉看著吕太後那不断吐著淫汁的花穴，他再也忍不住了，跪在她的双腿间，深深的吸了口气，将头埋入她的黑森林入口，伸出舌头，用舌尖快速的由下往上在她的花穴裂缝处轻轻地舔了一下，使得躺在床头的吕太後下半身也不由的跟著颤一下！
　　“啊……干爹……你怎麽舔那里……啊……不要……”花穴处大部分区域可都是她的敏感点，让他这麽一舔，使得她的整个花穴都控制不住的骚痒起来，流出了更多黏稠的淫液，双腿更是背叛了她的思想控制将刘太尉的头夹得紧紧的渴望著更多舔弄。淫汁所散发的味道让刘太尉激动不已，他用舌头开始贪婪的吮吸著。
　　“啊……干爹……不要啦……不要舔了啦……好痒……啊……”
　　强烈的快感让吕太後忍不住弓起了身子，花穴更是不自觉的挺向刘太尉的脸，让他能更舒服的舔著。在太後寝宫的凤床上品尝著太後干女儿的花穴为他所流出来的淫汁，这场面让他的心变得无比亢奋，胯下的肉棒也涨的不能再涨，急需再次的彻底释放。於是他爬上了凤床，跪在了床前，将太後的双腿分开架在自己的肩膀上，然後将他早已涨硬的巨棒前端抵在了太後肥美的花唇前轻轻地摩擦著。
　　“啊……干爹啊……不要……不要弄了……我真的快受不了了……”刘太尉的巨棒前端不停的摩擦著花唇让吕太後觉得整个花穴不断传来刺激性的麻痒，她开始不停地扭起腰来，淫荡的花穴里涌出了更多的淫汁，花唇上窜起的强烈电流让她不自主的将头往後仰著频频讨饶，“我受不了了……快把它给我……快……我要……” 
                  
 
第088章 淫声浪语(慎)
 　　刘太尉看著吕太後花穴里的淫液越流越多，就连他的巨棒上都被沾染的湿漉漉後，他终於开始将巨棒顶著她的花道口向花穴内部挺进，当他进入她狭小紧凑的花径时，可以明显感受到巨棒被她的花径里的软肉紧紧包住的感觉，这给他带来了层出不穷的快感。
　　天啊！太後原来也是个极品名穴！即便早已经历了近千个男人，即便刚刚还和国师欢爱过，但是她的花径却还是尤如处子般紧致的不可思议，真不知道太後是怎麽保养她的花穴，居然能够让它三十年都能保持如处子般的紧致。这种极致的插入快感，他生平也只有在林凤和吕太後这两个女人身上体会过。林凤是刚被破处的青涩女子又是极品名穴自是紧致异常，但是吕太後都已生过两次孩子并且生活如此放纵却还能让花穴保持不逊色於林凤这样年轻的极品女子的紧致度，著实令他大吃一惊。一想到他那又粗又长的巨棒终於可以插进楚国最高贵的女人身体里驰骋，就令他异常兴奋。他终於抬起臀部往前用力一挺，只听得“扑滋”一声，粗大的巨棒全根没入。
　　“哦……好大……好大的肉棒……直接就插进花心了……啊……不要……痛死了……它太大了……快点出去……啊……”吕太後淫荡的花穴遭到如此可怕巨物塞入後，居然就像第一次经历欢爱的处子被开苞的时那样痛苦尖叫著，甚至还流出一丝鲜血。
　　刘太尉看著黑粗的巨棒外围受到两片粉红色的花唇紧夹并且连鲜血都流了出来沾染上了巨棒，这种类似破处的视觉享受使得他心理和肉体获得了双重满足。他双手穿过吕太後的两腋，紧抓住她的粉肩，挺著巨棒，开始摇动臀部奋力就往著淫穴里疯狂抽插。
　　原本痛苦不堪的吕太後很快就进入了欢爱状态，淫荡不堪的声音开始叫了起来，“啊……干爹……你轻点……啊……好涨啊……好大……”随著她的一声接著一声的娇呼，巨棒尽根没入又迅速退出，而她花道口娇小花唇，则死死咬住那根黑粗的巨棒。“啊……太大太长了……好粗的肉棒……”似是痛楚又是满足的呻吟声不断从林凤嘴里流泻而出，“干爹……干我……啊……好爽……再进来点……快点给我……我要……”
　　“太後娘娘，喜欢我的大肉棒吗？”刘太尉听著她的淫声浪语故意放缓速度，将即将攀上顶峰的吕太後一下子拉了下来。
　　“呜……快点给我大肉棒！” 吕太後欲求不满喉咙里开始发出带著哭腔的恳求，眼睛里也开始浮现激情的泪水，显得异常惹人怜爱。
　　“太後娘娘，我真想把你带回府中，每天都把你干得又哭又叫的叫我大肉棒哥哥。”刘太尉用力揉捏著随著他的撞动而摇晃的两只巨乳，将它们捏成各种形状，满足的听著太後雌伏在他的身下浪叫，“来，叫一声大肉棒哥哥！”
　　“不叫！”
　　“你这荡妇，那我就干到你肯叫我大肉棒哥哥为止！” 接著他飞快的进行了数十下猛烈冲撞，每次均顶到花心最深处，然後又停了下来，嘴里则重复的命令著：“快叫，不然我就不干了，想要就叫大肉棒哥哥。” 
                  
 
第089章 双面太後(慎)
 　　吕太後此时早已被干的双目含春，花穴中的淫水更是倾流而出，巨棒顶著花心最深处的感觉，舒爽得使她直打著颤，双手紧紧抱著刘太尉，再也无法抗拒的喊了出来，“啊……大肉棒哥哥……快点我要……”
　　“喜不喜欢大肉棒哥哥干你？”刘太尉的巨棒又是凶狠的用力一撞。
　　吕太後被撞的昏头转向脑海里只剩下了欲望，颤抖的回答道：“喜欢……喜欢大肉棒哥哥……”
　　“那大肉棒哥哥干得你爽不爽？” 刘太尉又问。
　　“爽死了……从没有被那麽爽的大肉棒干过……大肉棒哥哥……给我……再进深点……快点给我……我还要……”
　　她的话音刚落，刘太尉又再次狠命的抽插吕太後的花穴，粗长巨棒的深处占领带来的快感难以形容，使得吕太後脸上都因过度兴奋而开始溢出大滴大滴的汗珠，巨棒用著恐怖的速度抽插著花径。一阵忘情的剌激，引得吕太後怒潮狂涛般的淫液喷挤出剧烈收缩的花径，直接飞溅到床上和两人的腿间。花径痉挛後竟然比之前更加紧致，死死紧咬住的刘太尉的巨棒逼得他再也控制不住射出大量精液。吕太後的花穴就像干渴的小嘴一样不断吮吸著刘太尉的精液，仿佛都不会满足似的，直到吸的一干二净全部装进了花壶中。
　　直到刘太尉将疲软的巨棒抽出时，吕太後的大腿仍是沈静在激情中打著颤，花壶里的精液就像少了壶盖一般无法抑制的流满她的臀部。此时的她双眼涣散保持被插的姿势，刘太尉看到她这种被他征服蹂躏之後的样子，更是有著说不出的心理满足。
　　休息了好一会，吕太後终於从高潮中清醒了过来，她看了刘太尉一眼，便从凤床上爬了起来，径自捡起四处散落在地上的衣物穿好，动作犹如她的身份般尊贵优雅不可亵渎。但是却难掩她冷漠眼神，刚才还发出诱人呻吟的嘴唇吐出没有感情的号令：“干爹，你今日来找本宫所谓何事？请你记住，以後没有本宫命令不要随意进入本宫寝宫！”
　　看著之前还在自己身下浪叫的吕太後，现在就像换了个人似的，让他感到非常的不快，捏紧了拳头控制住满肚子的火气，心中暗暗想著：“这个荡妇干女儿，刚才只做了一次就差点把自己吸得脱阳，要不是自己的肉棒神勇且经验丰富，可能就把老命给丢在凤床上了。自己伺候的她那麽舒服，一干完就把他的好全忘了！明明她那麽淫荡需要男人，却还装做一副神圣不可侵犯的尊贵样子，哼！以後不给你进献男宠，看你还需不需要我的大肉棒！”
　　刘太尉想起自己前来宫中求见太後的目的，也未与她多做纠缠继续道：“容儿，你知不知道皇上最近在宫中藏了一个女人？”
　　“这件事情我知道，彻儿他还曾经请求本宫将那名女子册封为後，被本宫拒绝了！一个平民女子又怎可册封为後！像她这种出身又怎配为後！我跟他说了，如果他喜欢我可以同意封她为妃！这已经是我最大的让步！若不是太子的生母兰妃出生卑贱，当年我也就同意封她为後了，不也是为了她的出身嘛！”
　　“娘娘，可能有些事情你还不知道。那名女子的真实身份其实……其实是为臣新娶的正妻，她名叫林春，而且她早已同为臣圆了房；前不久她勾引为臣孩儿不成居然谋害了他，为臣派人四处追查她的消息，最後得知她居然被皇上看中带入了宫中，也不知道她是怎麽结识引诱了皇上。娘娘，你可要替臣做主啊！为臣就只有这麽个儿子却这样英年早逝！且不说她是杀害为臣孩儿的凶手，她的另一身份可是为臣的妻子！皇上又岂能强夺为臣妻子，还要册封……册封她为後呢！”
　　“什麽？他想要册封为後的女人是你的夫人？他真是越来越糊涂了！本宫之前还以为他只是一时迷恋也没有管他和那个女人，现在既然你告诉了本宫真相，本宫就不可能置身事外！这个女人本宫一定会找机会会她一会！” 
                  
 
第090章 毒发吸血
 　　第二天，楚春醒来後，却发现楚夜呆呆坐在窗台上抚摸著他左胸上那块极淡的伤疤。
　　“夜儿，你怎麽了？”楚春走了过去，担忧的问道。楚夜回过头来，原本金色的双眸居然变成了赤红色，看上去异常的血腥残暴，“夜儿，你的眼睛……你的眼睛怎麽变成这样了？”
　　他仿佛没有听到她说话似的，一把抓住她的衣襟拉至到自己眼前，混身上下都散发出冷冽的寒意，他靠在她的耳边说道，“你就那麽想杀死我吗？”从他嘴里呼出的冰冷气息让她的身子都不由得战栗起来，他这般说话的样子一点都不像个孩子。感觉到他冰凉的唇从她的耳垂开始慢慢往下移，最後停留在她的脖子旁，“那麽，我们就一快下地狱吧！”
　　“啊……”楚春感觉到自己脖子上的皮肤被他咬破，一股尖锐的刺痛感传来，冰冷的气息沿著血管直达心底，连血液都仿佛被冻结了。可是她痛苦的呻吟声并没有让咬住她脖子的楚夜松口，很快她就感觉到自己温热的鲜血急速倒流离开自己的身体涌向被他咬破的地方。“夜儿……”死亡的感觉似乎就在眼前，疼痛是如此清晰，身体越来越无力，人也渐渐陷入了昏迷。
　　“春儿……”在失去意识前耳边似乎传来了楚彻的一阵惊呼，然後就再也听不到了。
　　不知过了多久，楚春终於从昏迷中醒来，睁开眼却发现自己躺在楚彻温暖的胸前，而他似乎因为照料她太过疲倦睡著了。原来她并没有死，最後听到的那个声音的确就是楚彻，他赶来了，最後救了她！能活著再见到他的感觉真好，她伸出手来，轻轻地摸向身前心爱男人的脸，才刚碰触到他，就把他给惊醒了。他看到醒来的楚春，眼里充满著劫後余生般的激动，“春儿，幸好你没事，今日本来我是想来告诉你义宣王明日就回宫，没想到却看到你差点被夜儿吸干血的那一幕！还好我及时阻止，否则後果真不堪设想。我现在怕了，我真得很害怕，我多麽害怕再次失去你！”他宽厚的手掌捧起她的脸，眼神温柔而又深情的凝望著她，然後深深的吻了下去。犹如疾风暴雨席卷而来，他像个贪婪的孩子般深深的吻著索取著，像找到了丢失已久的宝贝，不想放开反而搂得更紧，直到吻到她快无法呼吸了，他才离开了她的唇。
　　脖子上残留的刺痛让楚春很快回过神来，她想起之前陷入疯狂的楚夜，担心的问道：“楚彻，夜儿他怎麽样了！我之前看到他的眼神很不对劲！”
　　“夜儿他是徊梦之毒发作了，他可能将你幻想成谋害他的人，所以陷入癫狂伤了你！”
　　“那他……他现在人呢？”
　　“我当时打昏了他，找来御医给他施了针，希望他暂时沈睡，这样也可以减少他的痛苦，等到明日三皇叔回来拿到西冥草，再给他施药，只是我与三皇叔关系素来不佳，我也没有把握可以说服三皇叔将西冥草交出来。”
　　楚鹏，他真得跟楚彻关系很糟糕吗？楚彻的话就像一颗掉入水中的石头般搅乱了楚春整个心湖。 
                  
 
第091章 皇叔楚鹏
 　　终於到了义宣王楚鹏回宫之日，楚春由於担心楚夜的病情抱著他一整晚都未睡著。在听到洪德一早就过来秉告义宣王已经回到楚都正赶往楚彻寝宫的消息後，让她再也坐不住了，跟著他匆匆离开了凤仪宫朝著楚彻寝宫方向赶去，为了赶近路，她并没有走大路，而是从御花园中的樱花林中穿小道过去。
　　踏著初晨的晨露，一队身著黑色玄衣劲装的侍卫簇拥著一个身著紫色锦衣华服的男子，匆匆走在御花园的石道上。在即将走出御花园时，紫衣男子无意间眼角的一瞥让他瞬时如遭雷击，他看到不远处一名身著粉色衣裙的女子正同领侍卫府的洪德一起从樱花林中走出，那女子一头乌黑的长发就像三十年前一样，随意的披散在腰际，熟悉的脸颊，亦如同往昔一般，带著睥睨天下的尊贵和清丽，犹如生长在水塘中的芙蓉花那般楚楚动人！
　　“楚春，楚春……是楚春……？”他不敢相信的张嘴呓语，紧握在手中的圣旨随著他激动颤抖的心情而被攥的更紧。
　　多少年的午夜梦回之中，这个身影都会出现在樱花林中，带著春日的阳光缓缓地走进他的世界。可如今这个梦居然会是这般清晰。同样的身姿，同样的容颜，甚至於连那份著装都一模一样。天啊！谁能告诉他，现在究竟是梦中还是在现实？
　　楚春匆忙的从樱花林中的小路走了出来转而走向石道上，由於没有注意到脚下高起不平整的石阶，居然一个重心不稳，整个身躯都向前栽去，腰身突然被一双有力的大手搂住，鼻尖撞上了大手主人的温暖衣袍，这个人身上淡淡的樱花香气弥漫，让人莫名感到心神舒爽。她抬起了头，终於看清了这个给予她帮助的男子面容。这名男子头戴金冠，腰佩金边龙纹腰带，脚穿黑色镶金踏云靴，一张鬼斧神工的精美脸庞，气质十分清绝出众，他长得和楚沛真得非常想象，若不是她知道楚沛已死，若不是他们气质上完全不一样，或许她还会以为楚沛像她一样重生了。那名男子狭长的凤眼里此时正盛著潋滟动人的波光，“楚春……你还活著！”他看著近在眼前的玉人儿，再也克制不住心里的激动，将那日思梦想的人儿紧紧地抱在怀中。
　　突然被这名很像前世夫君的男子紧紧拥在怀中，让楚春惊慌的睁大了眼睛，感受到自己的腰际被那双钢铁般有力的双臂紧紧地揽著，便著急的想要挣脱，“你……你这是？快放手！”
　　“不要动……楚春……求求你不要动！”
　　在听到这声称呼後，楚春的眼眶不由发热起来；虽然心里早已对自己喊了千万遍她现在不是楚春；但是被这名男子抱在怀中喊楚春时，她仿若又变成了当年的楚春。
　　那名男子见怀中的楚春在听到他的话後不再挣扎，心里不免惊喜著。他终於松开怀中的女子，双手捧起她清丽的脸颊，神彩奕奕的说道：“楚春！真的是你吗？回答我，请你快点回答我说你就是楚春……”
　　“义宣王殿下，她叫林春，她不是楚春！”带著楚春一同赶回楚彻寝宫的洪德看著楚鹏那不合宜的举动，不得不澄清说道。 
                  
 
第092章 三个条件
 　　“她……她不是楚春？”他捧著她脸的手不觉一颤，低下头又仔细的看了她很多眼，原本充满神彩的眸子在听到洪德的话後又再次陷入了暗淡，“是啊，她怎麽会是楚春，她只是长得像她，楚春早在二十年前就死了！”
　　“你……你就是义宣王楚鹏！”楚春惊讶的张开了嘴，这个男人就是和楚彻素来不合的三皇叔楚鹏吗？怪不得他会长得那麽像楚沛，毕竟是亲兄弟。宫中有流言说他与吕太後有染，可是这麽个清绝出尘的男人她怎麽看都不觉得他像是个强占兄嫂的好色之徒。虽然她一时感到很讶异，但是很快便平复了过来。想到昏迷中的楚夜只有他收藏的西冥草才可以救治，她赶紧说道：“义宣王殿下，求求你交出西冥草救救我弟弟吧！”
　　“西冥草？原来楚彻宣我即刻回宫并且不惜以皇帝身份下圣旨要我交出西冥草救治的人是你弟弟？”
　　“是我弟弟，义宣王殿下！”
　　“西冥草是当年我的母妃西域公主和亲时的陪嫁贡品，我的母妃去世以後，先皇就将它转赐於我。它对我来说意义重大，是我母妃留於我的唯一纪念！”
　　楚春听罢“噗通”一声跪在了地上，连磕了三个响头，“义宣王殿下，我求求你交出西冥草救救我弟弟吧，求求你！如果你这次肯答应救我弟弟，只要是我能够做到的事情，无论要我做什麽我都可以答应你！”她的双臂撑在地面上，砰砰乱跳的心几乎快要从嘴里跳出来，他究竟能否交出西冥草呢？除了太上皇和太皇太後，她从来就没有跪过任何人。她知道楚鹏和楚彻关系并不和睦，而这次楚彻强行要他交出西冥草，若是他拒绝的话，楚彻也是对他没有任何办法。虽然前世的她与楚鹏并无交集，她也不知道为什麽楚鹏见到她会叫她楚春，对此她并没有想太多。她现在心里只想著求他救夜儿，不管要她做什麽事都可以。
　　楚鹏看见她跪倒在地上，不知道怎麽就心一软。他将情绪激动的楚春扶起来，“你起来吧，我答应把西冥草送给你！至於你说的为我做任何事，将来若是我向你求三件事，你肯不肯答应？”
　　楚春慨然道：“只要是我力所能及之事，在所不辞！”
　　楚鹏点了点头，示意侍卫将装有西冥草的锦盒拿了过来。他抚摸了锦盒好一会儿，才恋恋不舍地将它递给楚春，转过了身不再看它，“你速速拿去给御医调配解药吧！”
　　楚春感激的朝他磕头示谢，接过锦盒迅速朝凤仪宫方向赶去。
　　回过头望著走远的那个清丽背影，楚鹏不由一抹相思和惆怅渐渐浮现在眼底。自己为什麽会帮她呢？也许是在她与他对视时，她眼里闪烁的神色让他想起已去的那缕香魂。
　　记得他们第一次见面时，他们也是在樱花树下相遇。她当时也是为了救人，而那人便是自己。虽然，那时他只有六岁，可就是那一个眼神，却已让他跌进情爱的世界，一生都无法忘怀的悲痛中。
　　春儿，当年我若和大皇兄一般大，定会向父皇争取你；万不会让你孤寂十年，魂断楚宫！ 
                  
 
第093章 春鹏前缘
 　　一时间，他脑海中的记忆铺天盖地袭来。
　　楚鹏在很小的时候，就听宫里的老人们说，他的大皇兄楚沛是楚国第一美男子。他才华横溢，工书善画，能诗擅词，又精通音律，尤其他还有著太子这个显赫的身份，使得不少朝廷重臣未出阁的女儿们偷偷暗恋他。在楚沛还未长大成人之时，便有不少的诸侯重臣纷纷上奏，希望能够将女儿嫁给这个俊美无双才智过人的大皇子。然而当时的大皇兄却偏偏独爱吕臣相的庶女吕莲容，吕莲容在楚国有著第二美女的称号，跟大皇兄从小又是青梅竹马，也算得上是天生的一对碧人，後来他娶了吕莲容为太子妃。但是在和她成亲後，大皇兄却整日沈迷於诗词歌赋，花前月下的奢靡生活。
　　父皇只有两个子嗣，一个是楚沛还有一个就是他，他和大皇兄相差9岁。若不是後来的阴差阳错，楚春又怎会嫁给大皇兄呢？
　　虽然他也是个皇子，但是他在楚国皇宫的身份却异常的尴尬。他的母妃本是西域派来和亲的公主，在嫁入楚国的前几年还是很受楚王宠爱，很快便怀孕生下了他。没想到五年後，西域偷袭楚国，导致楚军损失严重，两国交恶开战。父皇迫於大臣们的压力开始冷落母妃，母妃最後抑郁而终，而那一年，他正好六岁。也正是那一年，他遇见了楚春。
　　时间回到了三十年前，楚宫的御花园中，撞落了一地的樱花瓣，三五个衣著华贵的孩子正盛气凌人的看著被他们推靠在樱花树下穿著紫衣的男孩，其中一个孩子狠狠地对著那身著紫衣的男孩踹了一脚。看著男孩死死的抱著怀中之物半跪在地上，所有人都得意的哈哈大笑。而那备受欺凌的男孩并没有理会他们的嘲笑，只是眼神哀伤的看著怀中拼命要保护的东西。
　　“快点把西冥草交出来给我们看看！这西域的宝物跟中原的有什麽不同？”
　　“不给！这是我母妃的遗物，父皇已经赏赐给我了！”男孩倔强的说道。
　　“你不肯交出来？不怕再吃苦头吗？那就别怪我们不客气了！”
　　听到那群孩子的胁迫的话语，男孩死死地用双臂抱住锦盒，低著头的男孩等了很久都没有遭受到他预期中的毒打，而是感觉到一双温暖的手正用手帕擦拭著他沾满泥巴的脸颊。感觉到有人碰触，男孩抬起了头，看到身前站著一个年约十岁的小女孩。这不知道是从哪里冒出的身著粉红色衣裙的小女孩，她不顾周围孩子们眼中的诧异给他擦拭脸蛋。她可能是他今生看到过最美的女孩了吧！比哥哥喜欢的吕臣相之女吕莲容都要美上几分。她的睫毛很长，在白嫩的脸颊上投下浓密的阴影，像两把小蒲扇一样；薄唇，挺鼻，双眸似水却带著淡淡的清冷，似乎能看透一切，整个人的气质都异常尊贵清丽。
　　“疼吗？你的脸都有些肿了，他们为什麽打你？”女孩一边说著一边擦拭著身前这长的很漂亮的男孩的脸颊。
　　“这是我母妃留给我的遗物，他们却想抢走它！”男孩轻轻的说著，哽咽的嗓音里尽是难舍和抽痛。
　　“哼！他的母妃是西域人，西域人现在可是全楚国的敌人，她是个罪人！我们想看看那个罪人留下的东西，你也要管嘛！”其中一个孩子看著那小女孩忍不住嚣张的说道！
　　“我是成王之女楚春，我不允许你们欺负他，谁欺负他就是与成王作对！” 不怒而威的语气，让在场所有的孩子在听见女孩的话後，都像呆住了。 
                  
 
第094章 妖後乱伦
 　　她，居然就是楚春；那个楚国战神成王爷的唯一女儿！男孩听到女孩的话後，有些不敢至信的张大了嘴。
　　“我们……我们凭什麽相信你是成王爷的女儿！成王爷现在正率军跟西域打仗呢！”一个孩子忍不住插嘴说道。
　　“凭什麽，就凭这个！”女孩拉开了衣襟，露出了小小的肩膀，只见她的肩膀上有一块小小的凤凰胎记，众人顿时鸦雀无声。
　　让楚鹏没有想到的是，那是他第一次见到楚春，却也是他最後一次看到她。
　　成王爷不愧是楚国战神，很快便把西域击退到境外请求言和，获得了楚国上下全民的爱戴。但是楚王却在这时候染上了重疾，楚王自知将不久於人世，为了稳定政权，也害怕成王功高盖主起二心，就以成王之女楚春出生肩膀带有凤凰胎记是富贵皇後命为由，让楚春入主东宫，并下旨封皇弟成王为摄政王辅助幼主。楚王虽子嗣众多，但最後存活下来的也就大皇子楚沛和三皇子楚鹏两位皇子。楚鹏的西域血统在当时非常引人争议，尤其楚国与西域关系交恶，所以楚王下旨楚鹏驻守边疆除非新任楚王宣召否则不允许回宫，也就这样导致了他与楚春长达十年的分别。
　　十年弹指即过，他在楚国边疆也由小小的孩童长大成为一名俊美的男子，也许是亲兄弟的缘故，他长得跟楚沛非常想象。他没有想到过他有一天会接到圣旨回宫，更是没想到身体一向强健的摄政王居然会病故！让他得以以楚国唯一硕果仅存的王爷身份回宫主持大局。他不明白，摄政王在病故前几日还刚在同楚国最大的世仇昭国的战役中，大获全胜班师回朝。在那场旷日持久的战役中，由於随军出征的昭国太子莫名被害导致昭军大乱，最後被楚军俘虏了三千兵马和太子妃并夺走三座昭国城池而完结。
　　而当他终於千里迢迢赶回宫中之时，却被告知宫中出了大事，皇後楚春淫乱後宫珠胎暗结气死生父，因无面目面对族中众人，已然服毒自尽！
　　“义宣王殿下！”突然一阵女气的男声响起打断了他的回忆，只见一个身穿太监服饰的公公站在他的面前行了个礼，“义宣王殿下，太後娘娘想找你去宫中一叙！”
　　“她找我？”楚鹏顿时皱了皱眉头，虽然心中厌恶，但是还是强忍著回复到，“好吧！你带路！”
　　很快，他们便来到了太後寝宫，太监马上就退了出去关上了门。只见太後正躺在凤床上，酥胸半露，妖豔无比。但是楚鹏却不为所动，他看了眼吕太後，冷漠的说道：“你找我来究竟为何事！”
　　吕太後摸了摸指上的丹寇，妖媚的说道：“难道没事儿就不能找你吗？”
　　“哼！你有事就说，没事我就走了！” 楚鹏不由怒道。
　　“哎，为什麽你我的关系会到今天这种地步呢！怎麽说当年我们也曾春风一度，我也曾为你生下过一个麟儿。听说你府中姬妾成群，为什麽你就不肯接受我呢？那麽多年了，你还是不能原谅我吗？我并不需要你给我身份，只要你能经常来看我便心满意足了！”
　　“你……你这淫妇，当初若不是你给我下药……我们……我们又怎可能会做出如此乱伦的丑事……又怎可能有孩子！这麽多年来，你总是拿这件的事情来威胁我！” 楚鹏清绝出尘的容颜上只有羞怒和冰冷。 
                  
 
第095章 沛蓉往事
 　　“我知道你不喜欢我与彻儿，当年的确是我对不起你。但若不是与你有了孩儿，我又怎会差点被楚沛所杀！”
　　“你当年毒害皇兄，你还有脸说！”楚鹏怒吼著，因为突然提高嗓门而变的阴沈的脸颊更是充血的微微发红。
　　“我杀他还不是为了我们的孩儿！若他知道我是与你有染，不仅我会死！我们的孩儿会死！连你也会死！”
　　“你……你究竟有没有爱过皇兄？” 楚鹏几近扭曲的脸颊上带著撕裂的痛苦。
　　“爱？爱是什麽？我自小便与他在一起。对，他的确是很宠爱我，但那又有什麽用，为了皇权，他最後还不是立楚春为後！我忍气吞声那麽多年，终於让我等到了！楚春死了，我成为了皇後！我才是最後的赢家！哈哈哈！”吕太後狂笑著，可那笑意却不达眼底，眼框甚至还有著微微的泛红湿润。
　　“这麽多年来，有一件事我一直想问你。当年的你为什麽给我下药，你这样做究竟是为了什麽！”
　　“为什麽？”吕太後微微闭眼，思绪回到了二十年前。
　　当年的大皇子楚沛精於书画，谙於音律，工於诗文又是楚国第一美男子，有著如此完美的夫君对於楚国的所有女人来说都会羡慕不已吧！然而他们又有谁知道她的苦。她并不是吕臣相的嫡女，而是庶女出身，在臣相府一直都被正房所出的子女们看不起。在很小的时候她就认识了楚沛，为了吸引到他，为了改变自己的命运，她花了大量的时间去学习她并不喜爱的诗词书画，只是为了能让楚沛觉得她特别，跟他有著共同志趣爱好。最後她成功了，终於引起了楚沛注意，最後还让他爱上她并册立她为太子妃，没过多久她便身怀有孕。她以为终於苦尽甘来扬眉吐气即将成为未来的皇後了！却没想到楚王病危传位楚沛，死前居然颁下遗昭要楚沛立表妹楚春为後！而她虽为朝中一品大臣吕臣相之女，但只是姬妾所生，所以楚王只同意册立她为四妃之一。若不是干爹刘太尉暗中篡改了圣旨并且楚沛的心向著她，最後她也不会获得贵妃之位。她非常痛恨楚沛的无能，既然他可以默许刘太尉修改遗昭，为何就不直接改立她为後。
　　楚沛为巩固他那根基还未稳定的皇权，最终还是抛弃了他对她的承诺，立楚春为後。皇後和贵妃虽然只是一阶之差，但实质却是天壤之别，一个是正妻，一个是妾室。原本她已经得到太子妃这个正妻头衔，以为将来稳坐後位。却没想到最後只落得个妾室的贵妃之位，这怎会让她没有心理落差呢？
　　楚沛在後宫独宠她，并不亲近皇後的事情引得了朝廷众大臣们一片非议。为平息众人的流言蜚语，楚彻就将他与她的孩儿楚彻过继给了楚春，使得她们母子从小就分离，更是让她加深了对楚春的恨意，也为楚沛的无能而感到失望。 
                  
 
第096章 昭国淫僧
 　　虽然楚春在楚宫多年没有沾到任何雨露，但她还是安分守己，也深受宫人们的爱戴。等了十年，她终於再也熬不下去了，楚沛即便想要废後按照楚春受众人爱戴的贤後美名也很难让大臣们同意，所以她只能铤而走险想办法陷害楚春破坏她的名誉。她想到了一条毒计，找了个死囚假扮侍卫给楚春下了春药，然後约楚沛一起赏花直接去现场捉奸。可计划赶不上意外的变化，楚春居然被人救走了，让她异常恼怒她的好运！正当她快绝望的时候，楚春竟然怀孕了，这消息让楚沛龙颜大怒，也给他提供了废後的借口。摄政王因楚春怀孕的事气得病故楚春失去了她最大的靠山这更是给了她绝好的机会。她害怕夜长梦多，一不做二不休，带著几名亲信去凤仪宫逼著楚春喝下了毒酒，并造成她畏罪自杀的假象。她成功了！成功骗过了所有人，更成功骗过了楚沛。而摄政王已死，楚沛没了任何障碍直接改立她这个太子生母为後。
　　她终於坐上了万人之上的皇後之位，但是她却还是有著很大遗憾。楚沛自小身体体弱多病，跟她成亲尤其是当上皇帝後更是沈迷宫廷享乐，身子很快就垮掉了，在房事上早已力不从心。她是个性欲旺盛的女人，楚沛身体还好著的时候，就被她夜夜缠著欢爱，他的身子那麽快垮掉也与她脱不了关系。楚沛从没有临幸过楚春，一方面是他本身就不喜欢这个父皇强逼他纳的皇後；另一方面也是她为了讨楚沛欢心极其钻研床第之术，早已将他的精力压榨的一干二净，让他没有精力去应付其它女人。长期超负荷的欢爱早已掏空了楚沛的身子，才当上皇帝一年，他就在欢爱中再也无法举起来。对於众臣进谏要他临幸皇後以便将来留下即位子嗣也成了不可能完成的任务，只得将他们的儿子楚彻过继给楚春来打发那些大臣。表面上她一个人独获恩宠，可谁又知道，在楚沛死前的九年时间里，他们就再也未曾欢爱过。作为一个正值青春年华的年轻女子，在品尝到了情欲滋味後，却常年守著活寡，可想而知会是多麽春闺寂寞了。不过她并没有想过做对不起楚沛的事情。
　　楚春死後，楚沛在皇弟楚鹏和众位大臣的立谏下还是将她以皇後的礼仪厚葬在了楚国皇陵之中。而她终於得到了梦寐以求的後位，也没有太过计较。毕竟她做了亏心之事，毒害了楚春并且间接害死摄政王，有段日子甚至夜夜都不得已入眠。她召见了楚宫所有御医甚至还在民间寻找能人异士但还是没能找到能治好她失眠之症之人。直到半个月後，遇见了冯小宝，也就是现在的楚国国师，他後来还成为了她最信任的男宠，是他将她的失眠之症完全治愈。
　　冯小宝并非楚国人，而是昭国人。他是摄政王战胜昭国时抓到的三千俘虏中的一员，他是个和尚，精通佛理与医术。他一直叫嚷著自己并非昭国士兵只是被楚军误认才被一起带回楚国。冯小宝在听说她在全楚国范围内招募可以治疗她失眠之症的能人後，毛遂自荐斗胆提出为她医治，很幸运的是，他将她的失眠之症完全治愈了。这让楚沛大喜，直接赦免了他的刑罚。楚沛是个虔诚信佛的帝王，在听过冯小宝对佛法的深入见解後，更是视他为神人，力排众议封了他国师的头衔。 
                  
 
第097章 强奸皇弟(慎)
 　　冯小宝除佛理了得外还精通针灸推拿之术，甚至还善於药理养生。她在他的药物调理下容光焕发一扫先前颓废之色。但同时她也感觉到自己深藏的情欲随著身体的好转变得越来越旺盛，越来越无法忍耐。而楚沛的身体却是每况愈下，他甚至搬离了她的寝宫在自己寝宫独自静养。她曾找冯小宝帮他调理，可冯小宝在看过楚沛的脉象後只留给她一句话：虚不受补。所以她也只能每晚靠自己的手来解决。终於有一天，冯小宝找到她，告诉她他成功的配置了一种香粉，它能够让体虚者闻後瞬间恢复性欲且对身体毫无损害。她在听後兴致勃勃的按著他说的方法将香粉涂抹在了衣裙上，然後派宫人请楚沛来御花园赏花，但是等了许久都没有等到他。不知道是不是香粉本身带有催情作用，随著时间的流逝她感觉到身体越来越燥热，花穴也变得异常湿润起来，极度渴望著男人强硬的硕大来填充。正当她越来越难以忍受，蹲倒在地上呻吟时，却听见一个好听的男声叫她：“皇嫂……皇嫂，你怎麽了，是不是身体不舒服？”她抬头一看，原来是刚被楚沛召回宫又长得很像楚王的三皇弟楚鹏。看著这长得很像楚沛年轻时候的男人，让她不由想起了那些年她与楚沛恩爱缠绵的日子，花穴更是湿热起来，下身的欲火越烧越旺，她想这或许就是天意，没有等来楚沛却来了楚鹏，既然如此，那也怪不得她了!
　　她强忍著骚动，对著楚鹏说道，“皇弟，我现在身体很不舒服，不知道怎麽了！头很晕，你可以扶我回寝宫吗？”
　　看著她全身发颤的样子，楚鹏也不好意思回绝，扶著她去了她的寝宫。将她扶到床上後，楚鹏的头却突然晕了起来，一股热气从下腹蔓延上来。好难受！楚鹏扶住了头，这是怎麽回事？视线开始变得模糊，楚鹏模模糊糊感觉到下身开始发涨，浑身更是都热了起来。
　　她看著楚鹏脸颊开始泛红，问道，“皇弟，你这是怎麽了？”
　　楚鹏似乎没有听到她的呼唤，呼吸渐渐变得粗重起来。
　　看样子那香粉已经完全发挥作用了，她开始将自己的衣裙一件件的脱去，从外衫到亵衣，很快便一丝不挂了。楚鹏看见她这幅模样，越来越觉得不对劲，连呼吸也变得急促起来。
　　她将他推倒在了床上，熟练地脱掉他上身的衣物，最後还将他下身的亵裤都褪下。
　　“皇嫂……你……你想干什呢？”楚鹏想开口阻止，但是却没有任何力气，说出的声音也是轻微不可闻。
　　“啊……好大！”虽然楚鹏才刚满十六岁，也只是刚刚成年，但是他的阳具却异常粗大，远胜於她的皇帝夫君！那阳具的颜色粉粉嫩嫩的，一看就知道从来没有用过，上面还长著一撮微卷柔软的黑色毛发，但完全无损它的美丽。
　　她将手触摸上去，抓住他已经勃起，笔直得像柱子一样的阳具兴奋的说道，“干什麽？这样的话你觉得舒服吗！你看它都有感觉，已经涨起来了！它真得好大，连我的一只手都难以掌握住呢！”
　　PS：谁去爱情小说频道右下方的网友推荐版块推荐下这本小说呢？希望读者们每天为我投上几票！你们希望小夜夜被春儿破处吗？欢迎大家给我在线留言，也可以去我的会客室里继续留言刷经验值！链接地址在下面！感谢geese84送的礼物夏日泳圈；2395022182送的凉凉小冰块。 
                  
 
第098章 欲先欲死(慎)
 　　楚鹏难堪的看著自己的阳具在她的搓弄下本能的勃起，他知道这样不对，但是兴奋的下体却因为她挑逗的动作而背叛了自己。不可以这样！楚鹏在心里呐喊著，可是他早已浑身无力更是无法动弹，眼前的一切变得越来越模糊，他终於无力的倒在了床上。
　　“看著你现在的样子，我都忍不住湿了。”她拉起他的一只手摸向自己早已淫水四溢的花穴，“你不要怪我，怪只怪你为什麽是楚沛的弟弟，为什麽这个时候跑来，我已经不能再忍受了！”
　　那日的她仿佛变成了另外一个人，变成了一个荡妇，兴奋的看著他那根又粗又大的粉红色阳具高高挺立著。她爬上了床，坐在他的大腿上，俯下身亲吻著他年轻而又结实的胸肌，双手兴奋的在他身上游走，感受他那充满青春魅力的健壮身体。楚鹏难堪的闭上了眼睛，虽然思想上他很想反抗，但是之前闻了她身上的香粉味道後，他就开始全身乏力，甚至最後连话都几乎说不出来了。
　　她吻上他的红润的薄唇，很想把舌头伸进去，但是他却一直死咬著牙关不肯开口，她也只能放弃品尝。楚鹏的身体非常的香，有著一股迷人的樱花体香，长得又和楚沛非常很像，是难得的极品美男子。但是他年轻健壮的身体比起楚沛那常年病患的身体更是让她迷恋和喜爱。
　　她开始舔弄他的阳具，这具年轻的肉体没有任何经验被她套弄了几下就射了出来。品味著射在嘴里的精液，想到在那麽多年後她终於可以再次尝到那种欲先欲死滋味让她的欲火烧得更旺。她张开嘴快速的吮舔他的阳具，就像在品尝这世间最好的美味。逗弄了许久，那软下去的阳具很快又恢复了刚硬和巨硕。
　　她抬起臀，对准他的阳具慢慢地坐了下去，久违的舒爽感觉让她不由自主地叫出声来。她开始忘我的进行提臀摇摆上下晃动。虽然楚鹏极力忍耐，但还是无法控制的射在了她的体内。
　　不知过了多久，终於恢复力气的楚鹏对眼前发生的一切感到异常羞耻，他穿上衣物就跑了出去。九年的春闺寂寞一朝得已满足，让她当晚睡得异常香甜。
　　但是她没有想到一夜的贪欢竟导致了灾难性的後果，她居然怀孕了！当冯小宝帮她把完脉，对著楚沛贺喜皇後怀孕後，楚沛气得说要杀了她，在激动中更是晕倒在了地上。怀著忐忑不安的心情，她找来干爹刘太尉商量，最後决定毒杀楚沛，否则他醒後所有的一切都将被揭发。她找来了冯小宝，软硬兼施的要他帮助自己，终於从他那里弄来了无色无味的毒药，可以使得毒发身亡的人在短时间看起来就像是自然死亡一般。她将毒药渗在了楚沛的饮食里，导致昏迷不醒的他没有再醒过来，楚沛最终驾崩由太子楚彻即位。 
                  
 
第099章 一代淫後
 　　楚彻即位後的第一件事却是跟她说想要封昭国太子妃为皇後，这让她极其震怒。之前她一直忙於掩藏自己怀孕的事情所以没有关心过她的儿子。楚彻年纪还小，平日里除了跟楚春亲近些也不近女色。没想到她一时不察，他居然让两名女子都怀有生孕：一个是前皇後楚春的陪嫁丫鬟若兰，那个心机颇深让她觉得跟自己有几分相像的女人；而另一个就是昭国太子妃，被俘虏後就被摄政王安置在府中让众多大臣上奏请求将她用来同昭国交换两百名楚国战俘的女人。她不知道楚彻是在何时临幸的她们，若兰的出身只是个丫鬟，自然只能册封为妃；而册封昭国太子妃为楚国皇後绝对会引起轩然大波，虽然昭国太子已死由他的二皇弟继承了太子之位，但毕竟她还是前任太子妃，这麽做自然也是有损昭国颜面，让两国本已经恶劣的关系更加雪上加霜，在她强烈反对下楚彻做了退让但还是坚持册封昭国太子妃为贵妃。
　　谁想到东边吹风西边漏雨，一边的儿子反叛脱离自己的掌控，而另一边的楚鹏也让她心惊胆颤。她以为自己毒害楚沛的事情做得天衣无缝，没想到纸包不住火，最终还是被楚鹏找到了疑点，他偷偷开棺验尸，发现楚沛的尸体遗骨颜色发黑，明显是中毒之状。平日里楚沛的饮食都是由她在打理，他中毒而亡自然是与她脱不了关系。他跑去质问她，她全部都招认了，暴怒的他举剑正欲刺死她，却被她一句我已有了你的孩儿将他的意志完全击溃，俗话说虎毒不食子，他实在下不了手终於弃剑离去。她为了掩藏自己怀有生孕的丑事，以替楚沛念经超度为由离开皇宫去尼姑庵住了将近一年，直到生下一个男孩才回到宫中。由於害怕楚鹏揭发自己杀夫真相，她将孩儿藏了起来，并且一直以孩儿的性命来威胁楚鹏。
　　楚彻幼主即位根基不稳，在宫中也没有自己的势力。而她本身就有著吕臣相和刘太尉两方势力在背後支持，现在又多了楚鹏这个靠山，在宫中的权势一下子达到了顶峰。在刘太尉的教唆下她以辅佐年幼的楚彻为名垂帘听政，直接把持朝政近二十年。名义上楚彻是楚国的皇帝，而实际上楚国真正的掌权者却是她─吕氏。
　　在外人看来楚鹏继承了摄政王的权势却一直站在她那一边，楚鹏与她有染的流言就那样传了开去。楚彻渐渐长大，听多了此类传言，尤其朝政一直都由她和楚鹏把持，故也以为她和楚鹏做了丑事，对楚鹏也颇有怨愤。而楚鹏本来就痛恨她的威胁，自然也对她的儿子楚彻没有多少好感，他们的关系自然就变得很糟糕。
　　她手执朝政大权，统领万民，但实际上她也不过是一个正常的女人，有著一个正常女人的需要。自从她回宫後，冯小宝就为她调理身体，很快就让她恢复了产前娇好的身材。她兴致冲冲的找到楚鹏，希望他可以跟她长期保持关系，却被楚鹏厌恶的拒绝了。他对她还是一如既往的冷淡，若非有必要，他甚至不会轻易去她宫里，更别说与她欢爱了。长期的寂寞和欲火让她再次夜不能寐，最终冯小宝以治病为由成了她第一个入幕之宾。他虽然是个和尚，但他高超的欢爱技巧却让她尝到了做女人的极致快乐，几乎夜夜都缠著他彻夜索欢。可冯小宝却不像一般人那样只希望她宠幸他一个，而是纵容她效仿男性帝王，既然男性帝王可以有三宫六院佳丽三千，那麽她也应该拥有强大的男宠队伍才能体现她身份的高贵不输於其他帝王。她被他说的很是心动，尤其他还拿出了一本采阳补阴的秘术，里面记载著采补之术和永保处女之身的内视法，用了这些方法可以使人童颜不改，青春常在，不论岁月怎麽增加，她都照样美丽窈窕，妩媚动人。她接受了他的提议，最终使她肉体上得到了完全的满足并且青春永驻，她感谢冯小宝的奉献，授以高官，委以国政，成为她二十年来最信任的人。而长期接受刘太尉进贡的男宠也使她最终成为无男人不欢的一代淫後。楚彻虽然痛心母後变得如此淫乱，却也无可奈何。
　　PS：有其它比较适合这类小说发布的网站大家可以留言给我哦！目前卷二还有一章就写完了。 
                  
 
第100章 至阳之体
 　　楚春回到凤仪宫，就立刻把御医找了过来调配解药。她怀著忐忑不安的心情，终於等到御医将解药调配出来。她拿著盛著解药的药碗，坐在床边扶起了楚夜，用勺子喂了两口，但是都被楚夜吐了出来。没有办法还是按照以前的样子嘴对嘴将解药硬是全数灌进楚夜口中。
　　没过多久，楚彻也接到消息赶了过来。看著楚夜吃了解药，但是半天都还是没有好转，让楚春异常心焦，“楚彻，难道这次夜儿真的没得救了吗？怎麽连西冥草都没有起半点效果呢！”
　　“春儿，你不要著急，也许……也许还有一个人的医术可以一试！”楚彻考虑了很久，终於说出了压抑已久的一句话。
　　“是谁？”楚春急问。
　　“张灯大师！也就是先皇所封的楚国国师！”楚彻虽然满脸厌恶，但是他还是说出了这个人的名字。
　　“张灯大师？”这个名字让楚春惊愕万分，她想起宫中那散播已久的流言，据说这位俗名冯小宝的国师是吕太後最信任的人，更是她的男宠之一，虽然她从未见过他，但是一想到他与吕太後的关系就让她不由自主从心底就产生了排斥感。但是楚夜的病情容不得拖延，只要能救他，即便要她暂时低下头去求吕太後她也愿意。
　　很快冯小宝便被楚彻圣旨宣召进宫，当他走进楚春寝宫时，楚春只觉得一股慵懒靡丽的香气迎面而来，她抬头一看，只见来人衣裳通体青翠，再仔细看他的长相，让她心头猛得一惊，这人……这人不就是那晚她看到与楚彻嫔妃偷情的大胆男人吗？那日由於天色黑暗而他头上还戴著帽子，所以她并没有看清楚他是个光头。乍一眼看他长得并不算英俊，若说他有什麽出色的地方，也就是他那双狭长泛著墨色光泽的丹凤眼了。他的嘴唇居然还带著一种淡淡的紫色，配上他若有似无的邪魅笑容，还是能叫很多女人沦陷。令人吃惊的是他居然是楚国国师，但穿著打扮言行举止却没有半点得道高僧的样子，衣襟奔放地大敞著露出大半个精壮胸膛，让人一望便知是个身材很好的男子，古铜色的肌肤足以令女人心跳加速。而他整个人的形象就像只得道的妖孽，很懂得蛊惑女人的本领，怪不得他能获得太後多年胜宠而不衰，的确还是有著傲人的资本。
　　当他看到楚春时，脸上的笑容明显一滞连带著步子也随之一顿，但是很快就都恢复如常，薄唇蠕动了几下，嗓音清冽的说道，“皇上，您找微臣有何要事？”
　　“这个孩子身中徊梦奇毒，御医白日里已经为他调配过解药喝下了，但是他到现在却还是昏迷不醒，所以宣你进宫过来看看他究竟是怎麽回事！”
　　冯小宝听罢走到床前坐了下来，拉起楚夜的手，细细为他把脉，寻思良久，说道：“这个孩子中了徊梦奇毒，本来用西冥草救治是对症下药并没有错，但是他以前似乎受过很严重的内伤，而且又身中寒毒。西冥草是天下最至阴至寒之物，服食了它虽然能解除徊梦之毒，但也导致他体内的寒毒更加的严重。但真是很奇怪，他体内的寒毒似乎被一股至阳之物压制著，所以他才没有立即寒毒发作。他是不是曾经服食过至阳之物？”
　　“夜儿的确身中寒毒，非常的畏冷，每天晚上都是我抱著他入睡他才不再发抖喊冷。但是我们吃的一直是宫里的寻常饮食，究竟什麽食物才是至阳之物呢？”
　　冯小宝听完她的话，眸里闪过一抹不易查觉的震惊，他站了起来转身走到楚春面前，一把抓起了楚春的手。
　　“你……你干什麽！”楚春被他突然的动作吓了一大跳，本能的想要甩开他的手。
　　“国师……你……你干什麽！”楚彻也跟著喊道。
　　“你……你居然是至阳之体！”冯小宝激动的抓紧了她的手臂，把她抓得很疼，听到楚彻的喊声他才顿时醒悟过来，放开了她的手。
　　冯小宝停顿了良久，才重重的吐出一句话，“这孩子还有得救！”
　　“夜儿他还有救，国师，快告诉我，怎麽救他，是要什麽珍稀药材吗？”楚彻问道。
　　“救他的方法只有两种，但是以他现在这种情况，也只能靠其中一种暂缓他的症状！他需要连续七日服食一碗她的鲜血。” 他抬起一只手，指了指楚春。
　　“不行，每日放一碗血春儿身体会受不了的。”楚彻听到国师那麽说想也不想就拒绝了，“难道没有其它办法了吗？至阳之体有什麽特征？我马上在全楚国境内寻找拥有至阳之体的人！”
　　冯小宝摇了摇头，“至阳之体之人本来就很是少见，而且这孩子已经等不了了，若不尽快医治，明日他的寒毒必然再次发作！”
　　“国师，我愿意！”楚春异常坚定的说道，“若是没有夜儿，那日刺客偷袭我就已经死了，是夜儿救了我的命，不过就是七碗血，我的身体很健康，完全可以承受，没有关系的！” 
                  
 
父皇哥哥们，爱我 卷三
第101章 夺爱宣言
 　　第七日楚夜终於醒了过来。看著身前抱著自己的女人黑色的头发散乱的铺在床上，遮住了她略显苍白且明显消瘦的脸。他一感觉到嘴里那股熟悉的浓浓血腥味时，就立即注意到身前人儿的手上似乎经过包扎但还是有些渗血的伤口，还有那不远处的桌子上放著的染满鲜血的空碗。让他的身子不觉得一颤。这难道……？他过去练功每日都会生饮鲜血，自从练成後他已经不再喝了。但是受了重伤失去内功後，有次无意间喝过楚春的鲜血曾让他功力暂时恢复。而自从跟楚春在一起後他的寒毒也几乎没有发作过，尤其是她一起睡的日子里更是没有发作。难道……难道她就是师傅所说的至阳之体的人吗？看著她献血後比以前更娇弱的样子，让他觉得莫名的难受。甚至觉得那有些凌乱的头发，过於苍白的脸，还有苍白失血的唇都是那样的好看，惹人娇怜。他侧躺在她的身边，听著她均匀的呼吸声和女子独有的芬芳伴著她温柔的气息向他传来，让他忍不住伸出手搂住她柔软的腰肢。她的身体是那样的柔软，被她拥在怀里就再也舍不得离开。而她身上特有的体香一直都那麽吸引著他，这一个多月来，他都贪恋著和她朝夕相处。其间有一次她曾丢下他半日，就让他仿佛又回到了那种漫长而冰凉的夜里，更像是跌入了冰窖。
　　而现在，她就在自己的身边，这种感觉真的很好。他将头轻轻的埋在她的肩膀上，可能由於这些天她一直献血照顾他，所以她的身体有些的冰凉，不像往日那麽温暖，但他还是控制不住的将唇轻轻的印在了她的唇上。而原本搂著她腰肢是手则渐渐抚上了她的手，与她十指相扣。他偷偷的亲吻著，感觉到心中有什麽东西在呐喊，在喧嚣著要他占有这个女人。
　　他已经认清了一个事实，他迷恋著楚春的身体，迷恋这个身体所有的一切，漂亮的黑发，弯弯的柳眉，细密的睫毛，小巧的鼻翼，还有苍白而柔软的唇和她身体的每一寸肌肤。
　　当她抱著他的时候，当他得知她居然为自己献血的时候，有一种他从来没有过的快乐和愉悦充斥著他的大脑让他一片忘情所以！她身上那种蚀骨的美好让他身体内的每一个细胞都充满愉悦，她是如此令他迷恋，是她让他知晓作为一个男子跟女子在一起其实也是可以快乐的。更让他知道，有一种东西远比吸食她的鲜血练功更加让人兴奋刺激和迷恋。
　　虽然他是迷恋著她，不过她现在还是父皇的女人。一想到这里就让他小小的身体一紧，“记住，春儿，不管过去你是谁的人，以後你就是本宫的人了！即便是父皇，我也是不会放手的，皇位我会争取，而你我更加会争取。”这小小的却霸道羁傲的声音，就好像是一个宣判，更像一个烙印在房间内飘荡著，让熟睡著的楚春似乎在梦中都不安的扭动了一下。 
                  
 
第102章 香豔刺激
 　　楚春醒过来的时候天色微亮，已经是第八天了，夜儿应该可以苏醒过来吧，她满心期待地望著怀里的小东西，他撅著光溜溜的屁股似乎睡得正香，漂亮精致的圆脸蛋上染著一抹淡淡的酡红，密长纤细的睫毛卷卷的，粉红色的唇角边还挂著一行口水，而他胖乎乎的小手则紧紧搂著她的腰，看起来不是一般的可爱。他的情况似乎好多了，前几日他全身都是冰冷冰冷的，她每日晚上都会给他擦洗身子并且脱光上身衣物只穿著肚兜抱著他温暖他，可是他的体温却还是没有上来过，而且整个人都没有半点声息，要不是摸著他还有鼻息，她都以为他已经死去！现在他的体温终於回来了。只听见他在睡梦中还在喃喃自语著：以後你就是本宫的人，我是不会放手的！看著他恢复生气的样子让她不由心情变得大好，尤其是他这副可爱的样子，更是让她忍不住低下头，悄悄地亲了一下他的脸蛋，“夜儿……夜儿……快点醒来吧！”她轻轻呼唤著。
　　“是谁？不要吵我！”楚夜似乎被声音打扰了美梦，不悦的拧了下眉头并且不耐烦的嘟嚷著。
　　他现在能够听清楚她的声音了，楚春原本提著的心终於完全放了下来。看来国师冯小宝的药还是真有奇效。他真是个很奇怪的人，每次他到她的寝宫来，话都不会太多，总是在闲暇时间里若有所思的望著她，然後调配好药物就走，让她感觉非常不自在，所以平日里她都会留著心眼，每次调配好的药物她都要用银针试过没有毒才会服用。现在看来他并没有她想象中那麽坏，并不是靠著女人才获得现在的一切，他的医术真得是很精湛，可为什麽他要做吕太後的男宠呢？她完全无法理解，他已经被先帝册封为国师，名誉地位也有了，为了巩固权势所以他才那麽做的吗？
　　楚夜似乎还沈浸在美梦中，她就没有再叫他，而是拉开他的手翻身下了床。刚才穿好衣服，宫女就前来通报说吕太後宣她午後去她的寝宫。她连日里照顾楚夜都已经几天没好好洗过澡换洗过衣物了。宫女很贴心的为她准备好了一桶热水，便走了出去。她脱去全身衣物，坐进了浴桶里，轻轻的开始擦拭身子，一边擦拭著一边还在想吕太後找她究竟想做什麽。想著想著她的浴巾就掉在了水里，而她整个人却还在发呆。
　　“春儿，你究竟在想什麽？”床头突然传来一个奶声奶气的声音，楚夜不知道是何时醒来的，看著坐在浴桶里发呆的楚春，两只金色的眸子一闪一闪的，散发著别样的神采。
　　“啊！”楚春这才反映过来，她一边失声尖叫著，一边用毛巾将自己裹好，同时又狠狠的瞪了楚夜一眼,“夜儿，你醒了怎麽也不打个招呼！你说，你醒了多久了？”
　　“就在你刚开始脱衣服的时候。”他老实的回答。
　　“什麽……你……你以後不可以再这样！”一想到刚才她在他面前脱光了衣服，让她心里很不是滋味。虽然他只是个孩子，但是为何她总是一次次的被他看光！运气也太实在背了吧！
　　楚夜看著楚春手忙脚乱的样子，这才明白她为何反应如此激烈。当看到她白皙的脖子和裸露在外的香肩时，他赶紧躺下翻转过身体。又不是第一次看到，露更多的都看到过了！想著之前的春梦里，她全身赤裸著和他做的事情，让他的脸突然变得通红，下身也觉得涨涨的，甚至连鼻子里都感觉有著一股暖流经过，他居然流鼻血了！真是该死，他在心里诅咒著。虽然他的身体变成小孩子，可情绪和身体反映却都不受控制完全还是成年人的样子。
　　“以後，我想等你的寒毒治好後，我们就分开睡。”楚春突然出声言道。
　　“不要！我不要跟你分开睡！”在得知自己要和她分开，他爬起身来站在床头手里拉著被子遮住重点部位，撅著嘴巴抗议道。
　　“你总要长大的！我们一起睡很不方便，在这世界除了我未来的相公，即便是我的儿女也不可能一辈子都和我睡在一起！”
　　“那我以後就做你的相公，这样就可以跟你一起睡了。”
　　“夜儿，你不要闹了，你才四岁，怎麽可能成为我的相公呢，那不就成了童养夫了！”
　　“我不管，反正我就是要和你睡，你以後身边躺著的男人必须是我。”他霸道的宣誓著。
　　两人正在为这件事争得不可开交，门口突然传来宫女的声音，“春儿姑娘，兰妃娘娘在宫外求见！” 
                  
 
第103章 贵妃为後
 　　凤仪宫的後花园中建有一座人工湖泊。湖边有著一座小巧玲珑的凉亭。此刻凉亭的栏杆旁正依著一名少妇，只见她衣饰华贵高高的发鬓上珠花摇曳著，美丽的容颜经过精心的雕琢，显得异常美丽，也不难看出她精心装扮过。
　　若兰，她已经有二十年没有见过她了吧！看到她就让楚春回忆起当年自己在摄政王府的日子。若兰比她小五岁，据说她是个孤儿，在五岁时就被管家带进摄政王府。由於她长得异常漂亮又聪明可爱，母妃就让她做了自己的贴身丫鬟兼玩伴，没过多久就同摄政王府的几个丫鬟跟她一起进了宫。後来那几个丫鬟都陆续的嫁人出宫，只剩下年龄最小的她。在她被毒害的那一年正值若兰及笄，她本来还考虑著为若兰寻到一门好亲事便放她出宫。若兰一年比一年出落的水灵，朝中很多青年才俊都对她有追求之意，还托人向她提亲，但是都被若兰拒绝了，她似乎对他们都不削一顾。她曾问过若兰为什麽不选择他们，若兰对她说要嫁就要嫁最好的。她当时还戏言说只可惜彻儿比她小五岁，不然嫁於未来的楚王便是最好的了。没想到当年的戏言居然成真，她最终成了楚彻的妃子，成了楚国最尊贵男人的女人。做为深爱楚彻的女人，对他的其它女人她并非没有半点醋意，但是毕竟他是皇帝，而且那些女人也是在她之前的事了，他和她说过只爱她一个，那麽她就应该相信他。
　　看到远处一道粉色的人影缓缓向这边走过来，宫女忙对兰妃道：“娘娘，春儿小姐她来了！”
　　兰妃抬头看去只见远处一位粉衣女子正渐渐走近，当她看清楚她的样子时，震惊的连手绢都掉落在了地上也都未知。这林春不单是名字跟楚春只是一字之差，连长相都跟前皇後楚春一模一样，甚至气质都一个样。但长年的宫中生活早已历炼的她已非当年那个十五岁少女，很快便气定神闲下来，静静地在那里等待著楚春上来行礼。
　　“兰妃娘娘，您找我有什麽事？”楚春态度不卑不亢，并没有下跪行礼。
　　“春儿妹妹！”看到楚春没有行礼，兰妃并没有任何不满，还是热情地拉起楚春的手，和气的说：“早就听人说过你，没想到你长得如此貌美，而且你长得太像本宫的一个故人了，让本宫一看到你就不由自主的想起她！”
　　楚春心中一动，问道：“娘娘，我只是一界平民出身，娘娘认识的人肯定是身份显赫的大家闺秀，又启会是我们这些普通人能比的呢！”
　　“妹妹你不要那麽谦虚，本宫一看到你就觉得你满脸贵气，很像当年的贵妃娘娘呢！怪不得深受皇上喜爱！”
　　楚春听到她所言不由愣住了，她本来以为兰妃会说她长得像前皇後，没想到她会长得像贵妃，这世界上难道真有那麽多长相相似的人吗？看到她自己现在的样子又不由她不信。
　　“哎！妹妹，本宫看到你才无意提起贵妃，希望你千万不要和皇上说，在这宫里贵妃的话题一直是个禁忌，皇上他听了会生气！”
　　“为什麽！”楚春疑惑的问道！
　　“贵妃可是皇上登基後唯一宠幸的女子！本宫比她幸运的是在皇上登基前就怀上了他的龙种，後来还生下了太子。若不是贵妃的孩子胎死腹中，她生了男孩肯定会被册封为太子。以前皇上为了封她做皇後还与太後闹得很不愉快！贵妃也因为没有当上皇後，可是气了皇上近二十年，到现在都还不肯原谅他呢！”
　　楚春听了这一切心里很不是滋味，原来楚彻曾经想册封那个贵妃做皇後，她并不是第一个让他想册封为皇後的女人。楚彻跟她在一起时，从没有提过贵妃的事情。她只是以前听闻贵妃的一些事情，可是从没想过她居然长得像她！
　　“春儿妹妹，你怎麽了？”兰妃拉著楚春的手，看她总算又回过神来，就继续说道：“本宫今日过来，其实也是奉了皇上之命，皇上之前不允许後妃们打扰你，所以本宫才没有过来。陆总管告诉皇上本宫手里有补血灵药甘枝玉露，皇上就让本宫送与你一瓶。”她从袖子里拿出一个白玉瓶子递给了楚春，又道：“本宫今日见你感觉特别投缘，就好像以前就认识你似的，本宫已经好久都没有姐妹陪伴了，若是你有空不介意以後多来陪陪本宫吧！”
　　楚春看著她笑意盈然的样子，只得点了点头。 
                  
 
第104章 羞涩献吻
 　　楚春回到寝宫，却看到楚夜坐在凳子上发呆。自从刚才宫人汇报兰妃求见後，他就一直变得很安静，一点都不像以往爱吵闹的样子。
　　“夜儿，这里有一瓶甘枝玉露，等会你记得喝了它，是兰妃特地送来的补血气的圣药。”
　　一听道兰妃的名字，他似乎浑身一震，当即就从凳子上跳了下来，扑向楚春，双手张开，示意楚春抱他，於是楚春就抱著他一起坐在了凳子上。
　　“春儿。”楚夜将下巴靠在楚春的肩上，墨色的长发随之纠缠住楚春的秀发，那双绚丽的金色眼瞳似乎有些茫然的望著远方，轻声问道，“那个女人今天过来找你就是为了给你送药吗？你觉得她会对情敌那麽好心？你难道不怕这是一瓶毒药？”
　　“夜儿，你为什麽要把所有女人都想得那麽坏呢！”楚春轻轻的抚摸著他的後脑勺，随即又用手将他的小脸蛋从自己肩膀转至到自己眼前，有些严肃的说：“兰妃娘娘她送药过来是楚彻安排的，而且我觉得她是个善良的人，你不要再胡思乱想了。”
　　“善良的人？你只见过她一次就做出这种判断，你难道不怕自己看走眼吗？”此时他精致的小脸上居然展现出一丝愠怒，双瞳更是紧紧地望著楚春，眼底还有一丝骇人的冷意，“不要太相信女人，尤其是那种看上去完全无害且充满笑容的女人，也许背後的她是只毒蝎子！你太善良太容易相信人了，又怎麽会知道宫廷的邪恶！在这杀人不见血吃人不吐骨头的地方背叛和出卖还会少吗？”
　　“夜儿，我知道你是为我好。”她无奈的笑了笑，知道他说的话很有道理也没有办法反驳，“若是你觉得她不可相信，那我就先用银针试一试这药，看它究竟有没有毒。楚春从随身携带的袋子里拿出一枚银针插入白玉瓶中，她注意到银针的颜色并无变化，很显然里面并没有毒。
　　“夜儿，你看！我就说你想太多了，里面根本没毒！”
　　“这次没毒不代表她过来是存著什麽好心，反正我觉得你要当心她。”楚夜打断她的话，楚春看起来还是太单纯了，也许是那女人演技太好了吧，否则她也不会做了那麽多伤害他的事後，还能怡然自得做著她的皇妃。
　　“好啦，夜儿，我以後一定会当心的，你不用担心！”
　　“春儿……”楚夜奶声奶气的唤著，“我觉得困了，你陪我睡午觉吧。”说罢，看著楚春那美丽白皙的脸，突然扬起嘴巴朝著她脸颊上亲了一口。除了上一次他们无意间的嘴对嘴让他意乱情迷的吻了她，这是他第一次主动亲她，似乎还是感到有些害羞，亲完就往她怀里钻了钻以掩饰住自己的脸红。如果可以，他刚才还真想吻住她的嘴唇。可是，想他心狠手辣在江湖上呼风唤雨的无优宫宫主却还是没有胆量去吻身前这个女人的嘴唇，怕她生气不理他，若是被别人知道了，一定会笑话他的吧！
　　楚春被他的举动吓了一跳，“夜儿，马上要午时了，太後还要召我去她宫里，今天不能陪你午睡了。” 
                  
 
第105章 贵妃替身
 　　午时，楚春怀著忐忑不安的心跟随著吕太後派来领路的太监一同前往太後寝宫。她终於又要再见到吕莲蓉了吗，她究竟会对自己说什麽呢？她的心里波涛暗涌，脑里忆起前世过去的种种，想起一脚踩死自己孩儿的楚沛，想起夺走自己一切的吕莲容，想起自己死前所遭受的痛苦，她的心不由更乱了！
　　终於，她还是走到了太後寝宫门口，太监将门推开，提示她一个人走进去。楚春单手捂住自己激烈跳动的心脏，深吸了一口气，终於还是鼓起勇气将脚跨进了屋里。只见正前方的床榻上此时正躺著一个睡美人，天啊！吕莲容……她怎会看起来会如此年轻，一点都没有当初少妇的样子，就好像时光倒流回到她刚及笄那时的少女模样，谁能告诉她这究竟是怎麽回事？即便之前她所见到的比太後小八岁保养得当的兰妃，都没有她看起来这麽年轻。
　　躺著的睡美人似乎感觉到有人正在靠近，她缓缓得睁开眼睛。当她看清楚眼前之人时，眼里闪过一抹震惊和慌乱，“你……你……你究竟是人是鬼！”
　　“太後娘娘，你这是怎麽了？”楚春走到她的面前，虽然她对这个害死自己的女人充满著浓浓的恨意，很想在她面前说自己就是楚春，现在自己又回来了，但是理智上她很明白现在不是意气用事的时候，所以她尽量使自己的声音听起来心平气和，“你是不是也将我错认成他人了？兰妃娘娘说我长得很像贵妃，你也是那麽认为的吗？
　　“你更像她，哦，不……你像贵妃！”吕太後语无伦次的说著。
　　“太後娘娘，您找民女林春来究竟有什麽事？”
　　“你……你叫林春？怎麽这麽巧，也名春！你……你把上身衣衫拉开，让我看看你的肩膀！”
　　楚春听到她所言，按照她的意思将外衫解开，露出了肩膀，只见她雪白的肩膀上有著一个春字胎记，她似乎明白了吕太後是在怀疑她是楚春，就继续说道，“我自小出生便带了这春字胎记，所以我的爹娘就给我取名叫林春。”
　　在看到她的胎记後，吕太後原本提起的心总算放下了下来，她确认了眼前之人只是个长得很像楚春的女人，所以也不再害怕，很快便恢复了太後独有的尊贵仪态，“本宫刚才只是有些身体不适，所以失态了，今日找你来只是想跟你确认一件事！你以前是否是刘太尉的夫人？”
　　“刘太尉？我从未嫁於他，又怎会是他夫人呢？”
　　“据刘太尉所言，他可是从你家乡八抬大轿将你接回楚都成的亲，还曾与你入了洞房，有很多人可以证明你们曾经成过亲。但你却否认这件事，你可知在本宫面前撒谎会有怎样下场？”
　　“我不知道你是从那里听到这些传言，但是我从未跟刘太尉成过亲，更从未与他入过洞房，这点……这点皇上可以作证，或者太後娘娘可以去我家乡将我的爹娘接进宫来一一对质。”
　　吕太後见她回答的义正言辞，并无半点闪躲之色，思量了很久就没有继续问下去，“既然如此，本宫便派人去你家乡请你的爹娘入宫确认，这件事就暂且搁在一边。还有皇上前些日子跟本宫说想册封你为後！哎，这是他登基以来第二次找本宫说要册封一名女子为後。本宫这个儿子，自己是最清楚了。以前他就曾经对本宫说他很爱贵妃，一辈子就只爱她一个，要让他最爱的女人做皇後；一代新人换旧人，现在又轮到了你！你长得如此像贵妃，不得不让本宫怀疑他将你当作了贵妃的替身！” 
                  
 
第106章 公主为後
 　　“不……这不可能！”楚春听後整颗心都突然变得乱了起来，“我不相信，他对我说过只爱我一个。”
　　“爱？爱是什麽？这世上没有天长地久的爱情！当年先皇独宠本宫一人，後来不也是册封她人为後。本宫今日与你说这些，只是想让你认清现实。皇上迟早会立後，但是这皇後必须是能够帮助他完成帝业的女人。你可以不相信本宫说的话，但是你难道不觉得奇怪吗？彻儿肯定在你面前从未提过贵妃的任何事情吧！你知道为什麽吗？”看著楚春摇了摇头，她继续说道：“贵妃一直是後宫的禁忌话题，彻儿不允许任何人在他面前提起贵妃，但是，他每年都会去看望贵妃，然而每年又还是会神情没落的被她赶出来。若是他并不喜欢她，又怎会每年都去她那里呢！”
　　听到吕太後在自己面前谈起这位让楚彻魂不守舍的女人，不由让她对他们的爱情产生了动摇，楚彻他究竟是真的爱她还是将她当作别人的替身？她对自己越来越没有信心了，想到以前他说过她很像他的一个故人，当初她以为他说的是自己，现在想来很可能说的是贵妃。
　　“其实不管是贵妃还是你，都不会是楚国最适合的皇後人选。今日我收到昭国送来国书，他们希望与楚国言和，结束多年的冷战重新开放边境贸易促进两国交流，未表诚意准备让新获册封的昭国公主前来和亲，听说那位公主深受昭王宠爱，而且在昭国有传言她是彩凤临世，谁娶了她就能完成一统大陆之业，这可是最适合彻儿的女人，本宫准备让彻儿迎娶她为皇後。至於你，本宫可以同意立你为妃。你可要明白，以你的出身，本来最多只能做个美人，我已经做了很大退让，即便是太子生母也只不过是个妃子头衔……”
　　吕太後後面说的话，她再也没听进去，只觉得眼前一片黑暗，竟昏了过去。
　　“春儿……春儿……”听到熟悉的呼唤，她睁开眼睛，楚夜此时正坐在床前望著她，“你终於醒了，御医说你这些天失血过多又操劳过度才会晕倒，还好你没事，我总算可以放心了。春儿，我的寒毒现在似乎好了很多，功力也已经恢复到原来的八成左右，只是最近一直练习著功力还是没有大的进展。刚才在午睡的时候我梦见师傅了，我已经快两个月没有和他联系，他一定很担心我，所以我想回无优宫一趟，顺便让师傅看看有什麽办法能让我完全恢复功力。本来我在寝宫等你回来是准备跟你说出宫的事，可是没想到等来的却是昏迷的你，看著你现在的样子，我又不想走了。”
　　“夜儿，御医都说了我没事，你还有什麽好担心！”她从随身携带的香带里拿出了一块玉牌，“这是楚彻给我的令牌，我反正也用不著，你带著它可以随意进出宫。”
　　楚夜接过了玉牌放好，看到楚春的脸色不是很好，担忧的问道：“春儿，你真的没事吗？那个太後跟你究竟说了什麽？”
　　听到楚夜的话，晶莹的泪水再也控制不住从楚春漂亮的眼眸中滴落，宛若水晶般，让楚夜忍不住抬起手，将指尖落在她眼角，轻轻的将它接住，然後温柔的擦去。
　　“夜儿。”楚春突然翻转过身体，背对著他，“她没说什麽，我身体不舒服所以才晕了过去，现在我想好好休息一会，你快点出宫去吧。”一想到之前吕太後之前说的话，尖锐疼痛就从心脏深处迸发出来，让她泪流不止，但她不想让任何人看到她现在脆弱的样子。
　　“你现在的样子我很不放心，我想我还是再待一天再走！”
　　“夜儿你去吧！我没有事，只要休息一会就好了！”楚春尽量使自己的声音显得很平静，“你身体早日完全恢复，我才能更加放心，快去吧！” 
                  
 
第107章 夜半采花
 　　楚春哭著哭著後来就睡著了，这时天色也渐渐地暗了下来，宫人们也陆续散去回到各自的屋中休息。
　　凤仪宫中，两道人影鬼鬼祟祟的闪过，东张西望一番後很快朝著楚春的寝宫方向跑去。走到窗前，只见一人趴在窗户上，将一根细细的管子捅破一个小口，插入的管子开始隐隐地冒出白烟。过了好一会，在确认里面的人中了迷烟差不多时间已经神智不清了後，那释放迷烟的男人终於对身旁身材壮实的中年男子发出声轻声道：“穆东，娘娘可真是狠毒啊，安排我俩进凤仪宫里替她监视林春的一举一动。今日那个缠人的小鬼才刚出宫，娘娘就等不及了要我们立刻行动。这催情迷烟我已经吹进去了，我会在门外把风，你等会就可以进去享受美人了。”
　　那中年男子一听到可以马上与楚春共赴云雨，整个人都快酥了，但是头一次做这种事却还是有些紧张，忍不住问道：“赵飞，你确定她不会反抗我？这迷烟里的迷魂散不会对我有害吧？”
　　赵飞看著他一脸胆小的样子，不耐烦地说，“你不要那麽胆小，吸了这迷烟的人若是没有解药，除了少数内力高深的高手，大部分人都会一整晚都意识混沌不清。至於这里面渗的可是这世上最厉害的春药迷魂散，吸了它的人即便是烈女也会变成荡妇异常渴求欢爱，只有通过男女交合并且获得高潮释放後才可以解除药性，你反正会和她做那件事，做了自然就会自动解除药性了。混合这迷烟与迷魂散的特别之处还在於能让她在欢爱中将你当作是她最心爱的男人，需求还会比任何时候都要强烈，你就当那迷魂散是你为助兴之物，它绝对会让你欲先欲死，根本不用担心她会认出你来。”
　　“话虽如此，但皇上，皇上若是……”
　　“皇上的事你不必担心，今日昭国使者来访，皇上在宫里设宴招待，而且他还不知道小鬼已经离开宫中，所以晚上他是不会过来的。待明日一早，我就会找机会让宫里的人看到你与她赤裸地躺在床上交合。哎，真是可怜了如花似玉的美人儿了，谁叫她妨碍了我们娘娘，发生这样的事明日她肯定会被皇上赶出宫去吧！”
　　“赵飞，你确定我不会有事？她可是皇上最喜欢的美人啊！”
　　“穆东，你以为你还有其它路可以选择吗？娘娘既然派你做这件事情，那是她看得起你！你要好好想清楚，你一家老小的性命可都在娘娘手里！而且娘娘说了她会想办法保你，事成之後还会给你一大笔钱放你出宫，你又何必担心皇上会杀你！林春的身份可不是後宫里那些获得册封的娘娘，她不过是一个民女，若是皇上为了一个民女而杀你又怎麽堵得了朝中悠悠众人之口呢？
　　听到他那麽一说，赵飞也只好点了点头，他从窗户上的小口往里面一看，见楚春躺在床上不安的扭动著，似乎催情迷烟已经起了效果，他回过头对穆东说，“那你快点开始吧！”
　　穆东将一个细小的铁钩子从窗户的缝隙中伸了近来，然後向上一提，窗户的内插鞘就被打开了，他将窗户轻轻地推开示意赵飞进去。
　　赵飞在窗口踌躇了一会，最後还是轻轻一跃，落在了屋内。
　　楚春躺在床上身体越来越热，为何这感觉如此熟悉，好像当年她中了春药的时候，全身无力，眼前一片模糊，这难道又是梦吗？她努力的睁大眼睛，看到眼前出现了一个身影，他正向她靠近，最後走到她床前，伸手在她的腰带上一端一扯，腰带就被拉开了。 
                  
 
第108章 阴谋败露
 　　“恩，好热，好热……”躺在床上的楚春口干舌燥意识模糊，全身发热导致她不停的扭动著身体异常的空寂难耐。
　　看著楚春难忍燥动，莹白的脸上开始泛起酡红，一直都是清澈明亮的大眼睛也渐渐染上情欲的迷离，欲发显得娇媚。
　　赵飞看著她充满春情的样子，一股邪火从小腹处蹿升起来。他猴急的脱光了全部衣衫，露出强健的肌肉，可是裤子却因为脱的太急差点把他拌倒在地上。终於他赤裸裸的站在楚春面前。
　　这时候楚春的呼吸越加显得的急促，眼前模糊的人影似乎渐渐变得清晰起来，那是……楚彻！他正赤裸著站在她的面前微笑著，这让她更是控制不住的想要在床前望著自己微笑的俊美男子，欲望就像突然翻腾的大火，理智已经正在消失，她伸出双手，对著眼前的人说：“楚彻，我要……”
　　“你要什麽？”赵飞扬起下颚，兴奋地问道。
　　“我好热，好难受！”她开始不停的扯动衣衫想要脱掉它，但是模糊的意识让她无法迅速正确地拉开。
　　“你很热？要不要我帮你脱掉衣服？”赵飞迅速地上前帮著她脱去全部的衣衫，就立刻被眼前美丽的景致给震撼住了。楚春雪白如凝的肌肤，微透著红晕，丰腴白嫩的胴体有著异常美妙的曲线，就像雕像般的匀称，一点暇疵也没有。虽然个子娇小，但全身上下还是很有料，丰满雪白的胸部上一对饱满诱人的玉兔正高挺著，上面还有著一粒樱桃熟透般的乳头。平坦的小腹也相当的细腻光滑，浑圆的臀部在那既丰满又白嫩的大腿交界处，而在大腿中间的黑色丛林中正隐隐若现著粉红盛开著的花瓣，就仿佛一直在等待著他的开采。让他忍不住吞咽了几下口水，正想伸手抚摸她那对丰满浑圆的玉兔时，突然听到门口一声惨叫，他还没回过神，只见身前一影一闪，一个小小的身影就出现在了床上，是楚夜！他单手掐住了他的脖子，顿时他感到呼吸异常困难。
　　“说！你们为什麽要做出这种事？若是不说实话本宫就让你尝尝真正的凌迟是什麽滋味。”楚夜金色的妖瞳冷眼扫过赵飞，稚嫩的声音里带著明显的怒气。他边说还边将手掌收紧，几乎下一秒，赵飞仿佛就能预见自己的头颅会嘎一声，从脖子上滚落。
　　看到身前孩子那犹如来自地狱魔鬼般凌厉嗜血的眼神已经让他惊得全身僵硬，在看到他诡异的瞬间击败比他武功更加高强的穆东眨眼出现在他跟前，让他更是明白这孩子并不如他外表所展现的那麽单纯可爱，武功高强绝非普通高手可比，而他更是远非敌手。他害怕的说道：“求求你，放过我吧！我并不想那麽做，是兰妃娘娘拿我一家老小的性命要挟我这麽做的。”在说出兰妃娘娘这四个字时，他明显感到楚夜全身一震，“她除了安排你俩在这宫里做内应,还有没有其它人！”
　　“应该没有，进这宫里的所有人都是皇上亲自挑选的，我们也是兰妃娘娘打通了很多关系才好不容易幸运地混了进来。”
　　“兰妃娘娘，又是她……”楚夜咬了咬牙，袖中的拳头咯咯作响，突然松手放开了赵飞。
　　见他松手，赵飞就乘机往窗口掠去，可惜还未抵达窗口，就感到胸口一阵巨痛，他的肋骨好像全部都被震断了。
　　“你以为看了本宫女人的身子还能活著离开这里吗！你已经是很幸运了，若不是你告诉了本宫谁是幕後主谋，本宫定会慢慢折磨你直到玩够了才让你死去！”楚夜嗜血地说道。 
                  
 
第109章 童男诱惑(慎)
 　　看到赵飞不甘的咽下最後一口气，楚夜只是冷冷一笑，转身便去看楚春。只见她意识早已经陷入完全模糊，双手正难耐地摸著自己胸前那一对丰满的玉兔，嘴里发出阵阵娇喘，听著这充满诱惑的声音令他不由满脸通红。幸好他在路上不放心楚春，总觉得今日会有什麽事情发生，才会走到一半又赶回宫里来。没想到一回到宫里就看到穆东正色眯眯的站在楚春寝宫窗口偷窥眼睛一眨也不眨，他施展轻功掠至他身旁，却见里面的赵飞全身赤裸地准备爬上床奸污楚春。看著这一切，他就明白了两人在此地的原因，气愤之下一掌劈死穆东，再飞身赶去屋里营救，还好他没来晚，否则後果不堪设想。看楚春的样子好像中了迷药，他爬上床，站在床头，“春儿……春儿……你快醒醒！”他焦急地呼喊著，希望可以唤回她的理智。
　　楚春听到有人叫他，模糊的意识似乎有了瞬间的清明，望著身前的人儿疑惑地说道：“咦……彻儿，你怎麽变成小时候的模样了，我这是在做梦吗？现在的我好热好难受，你快点过来帮我！”
　　看著她的样子和所说的话不由让他想起那个春梦里的情景，直觉得周围空气也好像火热起来，头也有些晕晕的。啊！不好，他暗暗心惊，刚急著进来救人没有察觉到这屋里的迷药气味，现在终於发现却不对劲却晚了。他灵机一动飞身落在桌前的凳子上，拿起桌上的水壶就往口里灌去，试图让自己清醒。接著丹田中一动，一股真气便直冲上来，他将那股真气纳向大锥穴。体内水气翻涌，竟与胸中的迷烟相混，这水是有形有质之物，由这真气将之推至他的小指，只见一道浑水缓缓从他的小指流出。
　　虽然下身好像有一把火在燃烧，但头晕症状却已经消失了。他又飞身掠至床前，“春儿，你要不要喝点水，我去找宫女拿壶水给你喝，然後再帮你把迷药用水逼出来。”边说他的舌头还边舔过唇角，刚才喝水的时候唇边沾了一点水迹，他这无意识的动作，落在楚春眼里却是纯粹的勾引，让她忍不住向他伸出手抱住了他。楚夜因为寒毒并未完全清除所以身体比一般人都要的冰冷，但在整个身体都处於焚烧状态的楚春来说，这一丝冰凉却是她异常渴望的温度。她贴近并紧紧的抱住他，似乎感到他裸露在外的肌肤摸起来更加冰凉去火，於是她拽住他的衣衫并将它解开，楚夜就那麽光著整个身体暴露在楚春眼前，看到楚春突如其来的举动，让他的脸立即涨红得像要滴血似地，忙交叉双手挡在身前。
　　“春儿……你……你不要这样！”那声音怎麽听起来那麽像夜儿，虽然有些奶声奶气，却还是富有磁性。楚春再次提起精神向身前人望去，迷离的视线中看到缕缕墨丝拂过自己的脸庞，随即是一张可爱淘气却闪著点点星光的金眸圆脸出现在自己面前，“咦……你究竟是彻儿还是夜儿，为什麽一会看是彻儿而一会又变成夜儿！” 
                  
 
第110章 春梦重演(慎)
 　　“春儿，我……”楚夜的话还没说完，就被她赤裸的抱在怀里，全身赤裸肌肤相贴让他的心抨抨直跳，看著她清丽的脸颊在眼前不断的放大，带著少女独有的芬芳和一种说不出的诱惑，他有些惊恐和慌乱的半合上眼眸，偷偷的瞄著她即将贴向自己的嘴唇。虽然他们不是第一次亲吻，他在梦中也曾经渴求的想要得到，而此时……他竟然有些害怕和期待。炙热的双唇含住了他的唇瓣，吸吮著他口中的清凉，甚至还勾出了她的小香舌，在他齿间甜美的舞动著，以期获得更多清凉的汁液。这情形就跟当初他在春梦里的一模一样，只是地点不同，梦里是在温泉旁，而现实却是在她的寝宫。她的双手就像春梦中那样抚摸著他的全身，仿佛充满著魔力似的，让他舒爽的控制不住低喘出声，本能的握住她胸前的一只雪白玉兔，而另一只手则钳住他的细腰往她身上贴近。
　　“嗯嗯……我好热……”楚春强烈地扭动著娇躯，红唇发出一阵阵销魂的呻吟，更加刺激了坐在她怀里的楚夜。
　　楚夜也不知怎麽的，虽然心里知道这麽做不合适，但是听到楚春的声音却又控制不住自己，之前闻了迷药就觉得浑身就像充满了欲火似的。虽然他还不知晓人事，但是以前他也曾好奇看过王爷府下人们为讨好他进献的春宫图，再加上那次宫外偷窥妃子偷情让他大开眼界，他也大概知道这是怎麽回事，她可能中了春药。
　　“啊……”楚春抓住他的一只小手，放在了自己的蜜乳上，楚夜立刻就被一手无法掌握的玉兔吸引住了，他好奇的用手指捏了捏那绯红的乳珠，它仿佛受了刺激似的迅速涨大，随後他又轻轻咬了上去，记得以前那妃子偷情时就一直喊著要男人咬她这里。
　　“不要……啊……”楚春似乎是受了极大的刺激，抱著他一起躺倒在了床上，双手则紧揪著身下的床单，双腿互相磨蹭，甚至连脚趾都弯曲起来。
　　“春儿，我究竟该拿你怎麽办……”看著楚春这副样子，也许他按照梦里的那个做法才可以让她舒服。“春儿……你把双腿打开曲起，抱住双脚放在胸前。”
　　楚春十分顺从的照著他的样子做好，下半身的优美秘境便完全展现在他的眼前。这一切还是跟春梦里的一模一样，那里有著一片美丽的黑色芳草迷林，而在这中间有一朵美丽的粉红色小花，就像梦中那样绽放著。他用手指轻轻触碰它的顶端，花珠上面居然渗出了几滴玉露，“太美了！春儿，你是不是这里很难受？”
　　“嗯嗯嗯……好痒，快帮我舔舔。”现在这情况似乎又和梦中的有所区别，他忆起春宫图上舔弄男人的分身会使对方舒服，看来让女人舒服该是舔弄这里。看著这可爱的花朵，楚夜轻轻地吻了上去，慢慢地舔弄起来，这种事情他第一次做所以这种味道他也是第一次尝到，真的非常爽滑还带有淡淡的清香。 
                  
 
第111章 飘飘欲仙(慎)
 　　被楚夜如此舔吮，楚春更是忘情的叫出声来，呼吸越发急促，双腿下意识的张的更开。强烈的欲火折磨得她整个身躯就像被火烧一般，非常想要宣泄出来。最後只听得楚春娇呼一声，花蜜终於在一阵痉挛後从花道中溅了出来，刚好喷到楚夜的脸上。
　　楚夜呼吸一窒，下意识的张口去接，而薄唇就像是被那柔软湿滑黏住了一般。舌头自发地伸了出来，钻进花瓣间的缝隙里，摸索著寻找那甘甜清香的泉源。虽然他从未有过欢爱经验，但无意间的误打误撞却让楚春获得了第一次高潮。在吸吮完她流出的所有蜜汁後，楚夜竟感到体内深出涌出一股股的内力不断地倾注到自己的奇经八脉，初时点点滴滴，渐而涓涓成流愈汇愈多，最後全身舒泰，飘飘欲仙，仿佛身入云端一般。他居然恢复了全部内力！而在此同时他的身体也随之迅速发生变化，手脚越长越长，童身时的墨发慢慢变成银色华美的长发，原本圆圆的娃娃脸也迅速蜕变成芳华绝代的成年男子的外貌，漂亮狭长的金色妖瞳更是使得这张脸看起来邪魅无比。他……居然长大了！但是在他还没有时间考虑自己为什麽会突然长大时，楚春又发出了羞人的声音，“嗯……这里现在还是好痒……好难受，快点……快点帮我止痒。”她一边说著一边捏起芳草密林中的一片粉红花瓣，就像以前梦中一样将那花瓣拉扯的长长的，嘴里还嘟哝有词的说道：“这里……就这里好痒好热好难受，好像有好多蚂蚁在爬，快帮我挠挠它。”
　　熟悉的一切不免让楚夜忆起当时春梦里的情景，他依样画葫芦，将分身靠在她的花穴口上。似乎是感受到巨物的碰触，楚春的双腿竟自发的环住了他的腰，难忍的摇动著自己的雪臀夹著分身上下抽动著。楚夜的分身正被缓缓地摩擦著，感到那两片充血的花瓣在每次擦过分身时总会轻轻颤抖吮吸，给他带来无法言喻的快感，最後他终於忍不住捧著她的雪臀跟随著她的动作一起上下运动起来，下身也不停得向上撞著身前甜美的人儿。渐渐的楚春蜜穴里又再次流出大量滑腻花蜜，全都沾在了他的分身上。花瓣的磨擦让分身涨得越来越大，而由於摩擦过度渐渐的花瓣也变得又红又肿。
　　“啊……”最後控制力极强的楚夜也难耐欲火发出了初次欢爱呻吟。这种极致快乐的想要泄出的感觉是他从来没有过的，他知道现在仅靠著单纯的摩擦已经越来越难以满足他强烈的欲望了，脑里不知怎的就闪过了当初看过的男男春宫图画面，好像……好像只要把分身插进那里就可以得到完全的满足，可是春宫图上指导的做法又跟上回看到的妃子偷情又有些不大一样，但具体哪里不一样他又一时没有想出来。那次他一直是在断断续续的偷看，总是被楚春不时遮住眼睛，而且由於体位的关系，他并没有看得完全。 
                  
 
第112章 并非寡欲(慎)
 　　这是他第一次在成人身体下产生强烈的情欲，以前他一直都是个清心寡欲的男人，也曾有一些男宠侍寝後因恋慕上他的美貌而不自量力的在他面前脱光衣服勾引他以期获得宠幸，但他总是不为所动，分身也从未有过任何反应。也许他终究还是个正常男人吧！男女之间身体构造的区别只有在他碰到楚春後才完全体验出来，楚春的身子比任何男宠都要细腻光滑让他爱不释手，但她不仅仅是在肉体上给予他强烈的快感，就连他一向空虚寂寞的内心也在认识她後被填的满满的，他终於不再感到自己是孤独的了，她对他的好就像是一副良药开始慢慢治愈他那备受生母摧残的内心，再次让他建立起对女人的信任。
　　看到她那美丽的芳草密林里的娇弱花朵和後面的淡色菊蕾，都给予他强烈的视觉刺激，下半身涨得发疼。认识楚春後，他头一次感觉到男人天生就有著一种征服占有女人的渴望，只有进入了女人的身体才算是真正得到了她。但是楚春在他之前就认识了父皇，并且跟他关系亲密，每次想起这个都让他控制不住的产生嫉妒之意。在爱情角逐上，他是後来介入者，对手是和他有著深层血缘关系的父皇，他原本是不该去争夺的，但是在他还未懂事时就被父母所抛弃，既然他们从未给予自己一丝爱意，为何他就要为了他们而放弃自己这一生唯一感到温暖和爱意的女人呢？现在他的全身上下都在不停叫嚣著得到她占有她，只有在完全得到她後才能让他压抑以久的心得到彻底解放。可理智上却又让他有些怯步，他知道现在楚春是中了春药才会变成这样，他害怕楚春鄙视他的趁人之威，害怕做过那件事占有她後若是将来被她知道了事实真相她会再也不理他。她至始至终都不知道他就是她口中所说的妖孽男人。
　　此时楚春感到之前给予自己巨大快感的分身已经停止抽动一段时间了，而自己的下半身还是搔痒难耐，她无法抑制体内不断上涌的情欲，用沙哑的声音喊著：“快点，我要……嗯……快点……”边说还边将双腿更高地曲起抱在胸前，高高翘起的白嫩香臀正对著楚夜，两股之间的粉红花瓣也轻轻抽搐著，後面的菊穴因为沾染到前面花穴再次流出的蜜汁而变得更加粉嫩嫩的，就连里面的褶皱都在一动一动的搐缩著。她一直等待著但楚夜还是踌躇著没有行动，於是她的身子开始微微发颤，展开一条腿勾上楚夜的腰，让两处湿润的穴口摩擦著楚夜粗壮的分身。
　　楚夜从未体有过欢爱经验，但看著那两个看起来又热又湿的穴口浅浅的张合著摩擦著他敏感的分身头部，那强烈的情欲已令他无法正常思考，那两个早已被湿滑的小穴，究竟哪个才是他要进去的地方呢？在春梦中他将手指插入了花经让楚春快感连连；是否应该将分身插入这里呢？他的金色眼眸不由暗了暗；但又忆起当年偶尔所见的春宫图，分身似乎是进入菊蕾才能让双方都获得极致快乐。无论是从哪里进入都让他有些不敢相信这麽娇小的洞穴能容纳自己巨大的分身，“真得可以进去吗？”他边说还将手指在菊穴周围不断揉按，然後试探著慢慢地将自己的手指插入进去，可是刚进去一点点就遇到强大的阻力，被挤压著往外赶。另外只手也没闲著，手指探入她紧窒的花径里轻揉撩拨，马上就惹得她娇喘连连，“嗯……啊……快点进来！”早已被迷魂散迷失了心智的楚春根本不知道自己在说什麽，可听在楚夜耳里却是最大的引诱和鼓励。
　　楚春在强烈快感中最後竟然伸出一只手一把抓住楚夜强硬的分身，想将它往自己的花穴里送去，可在迷迷糊糊中她还是手一滑放错了地方，居然将它放到了菊穴口上。 
                  
 
第113章 童身之痛(慎)
 　　楚夜被她抓住分身後，感觉到整个分身再次迅速涨大，头部甚至还隐隐地开始流出乳白色的液体，滴落至楚春的下半身，而娇花与菊花一线相连，此时正楚楚动人的闪烁著水润光泽。这以前从未有过的情形让他有著一丝慌乱，边喘著粗气边扭动著身躯想要临阵脱逃，偏偏在她手里的分身还是被抓的紧紧的，被她不断往著她的芳草密林处来回窜动。两人交合处不断地摩擦，使得两人之间也越来越火热。楚春若是清醒著，一定可以发现楚夜此时的脸是血红的，连耳根都因为害羞而染得通红。
　　“啊……春儿……你快放开……不要，我不想你将来後悔！我不想在这种情况下占有你！”楚夜极力克制著自己的冲动，连声音都都因为欲望而变得暗沈。
　　可楚春这时候又怎会考虑这些呢，她整个人早就被迷药中的销魂散药性给冲昏了头。一直都没有得到满足的她再次展开了另外一条腿，将它也勾上了他的腰，而双手则扣紧他的腰背，两腿一用力，居然从原本躺在床上的姿势变成了跨坐在楚夜的下体上。由於姿势的改变，她胸前的两只粉色玉兔擦过他男性健美胸膛的乳头，让两人同时轻哼一声。她坐在他的分身上抱著他的肩部不断地上下摩擦著两人的下体部位，难耐地咬住他通红的耳根，用充满欲望的声音诱发著他的战栗，“啊……呜呜……快点……快点进来给我……呜呜……我好难受！”
　　楚夜终於再也忍不住了，他握著她的柳腰，只听得“噗哧”一声，他坚硬如铁的分身狠狠地插入她的菊穴，撞开她紧致的穴肉，直接就没了根。因为是毫无欢爱经验的第一次而且又是直接进入那没有经过湿润扩张的紧窄菊道，让楚夜的分身被夹的非常疼痛；而与此同时楚春也被初次破菊的疼痛激得难受的嘤咛一声，腰身一阵虚软，一股湿热自菊穴里流了出来。感觉到有东西流出，楚夜慌乱地将他的衣服垫在了他们俩人交合之处下面，只见从里面流出来的是两人淡淡的鲜血，染得衣物上盛开了点点红梅。
　　看到楚春因疼痛而面部肌肉扭曲，让楚夜更是心疼不已，他将她抱在怀里，手足无措地拍著她的背安抚著她！楚夜做的小心翼翼，虽然他同时也感到疼痛无比，但疼痛中还夹杂著一些不一样的东西，到底是什麽他也说不清楚，反正是种很奇怪特殊的感觉，是他从来没有体验过的，让他直觉感到害怕。他的分身定在她体内停止不动，过了好一会儿感觉到楚春的身体已经没有刚才那麽紧绷了，就想轻轻地把分身抽出来。
　　楚春中了渗著迷药的销魂散神经早已被麻痹，破菊的痛楚很快便被盖过，随著楚夜的分身缓缓的抽出，擦过她菊穴里的皱摺，那动作竟然让她起了强烈快感，“啊……好奇怪……啊啊……为什麽里面这麽痒，快点帮我，不要出去，不要出去，再进去点，里面好痒！” 一边说著小小的菊蕊还一吸一吸的蠕动，紧紧地咬住他的分身，不想让它就那样离开。而楚夜此时也开始从那不断蠕动的皱摺中尝到前所未有的快感。 
                  
 
第114章 菊荡痛缠(慎)
 　　两人交合的部位处，粉色的菊瓣正饥渴的吐著口水紧咬著与之颜色接近的粉色巨大分身，它们就好像天生一对般的契合。分身因为菊穴淫荡的吸吮而胀得很大，几乎就要撑坏整个狭小的菊道了。
　　“春儿……我……我现在好难受……为什麽……为什麽会这样？”楚夜羞得双颊快著火了，交合处有股强烈的电流从分身处源源不断地传遍全身，有著一种说不出的舒爽，这是他从未有过这种感觉！他很想抵抗那陌名可怕的快感，但却怎麽也抵抗不了。
　　“啊……”楚春颤抖著不断呻吟喘气，看著他迟迟的不肯行动，终於选择不再被动的等待，而是双手攀附著楚夜的肩部自行开始上下律动起来。
　　楚夜在她的下方，精壮的胸膛与她前面两只硕大的玉兔不断摩擦，强烈的快感让他无法自控地呻吟出声：“啊……春儿……不要……啊……”，却被楚春一次次的律动乱得说话只能断断续续。随著楚春速度的加快，楚夜粗壮的分身爽得口水直流，感到分身顶端正不断地滴出透明的乳液，激得他全身都在颤抖，“嗯……啊……春儿……别这麽快……慢点……嗯……啊……”刺激无比的快感让楚夜爽得全身抽搐，感觉到有股热流开始从下腹处汹涌地朝著分身冲去，他紧紧地压制著它才没让它立刻破体而出。为什麽会这样？之前他童身初破，觉得干这种事一点不像春宫图和他现场偷看的那样让做的人舒服无比，痛楚大於快感，心里即羞愧又害怕，所以才会种种克制。现在虽然分身还是被夹的很疼，但是却已被异样的快感完全盖过，尤其是看著自己的分身在楚春的菊穴中不断进出，每当撤出的时候，菊瓣就好像不让他离开似的紧紧的箍著他的分身，蠕动的皱摺就像一条条小舌似的不断舔舐著，下体的畅快感如海浪般扑来，舒服得他浑身发抖，顿时间什麽害羞、恐惧、压抑，全部都被丢到一旁，不但不再求她停下来，还本能地抬起了分身，慢慢得由被动到开始随著她一起律动，最终转变为由他开始掌控律动的速度和节奏，嘴中更是发出了鼓励的呻吟，“啊……春儿……我……我现在好舒服……你……你可以叫我夜儿吗？……”
　　“夜儿……啊……不要……太深了……太深了……”那声音满含春情，全裸的肉体娇豔动人软软的，好像随时都将承受不了凶猛的冲击，可是又每每能够承受住那坚硬的进入和抽出，高潮迭起的下体已经主宰两人所有的情绪，通体麻痹般的快感冲向脑顶，两个人的交合配合的一丝不乱，就像本该是一体般的契合，劈劈啪啪的性器交合声回荡在房中。
　　当楚夜将深插的分身头部顶到楚春菊穴内的一块软肉时，菊穴骤然箍紧，一波波的褶皱不断蠕动著，灭顶的快感袭上他的後脑，让他忍不住加快速度和力度顶弄著那一点，享受那不断涌上到脊背的极致快感。金色眼眸也随著不断涌现的欲望快感变得逐渐深沈起来，攀附在他肉棒上的青筋更加的显露。 
                  
 
第115章 魅惑情色(慎)
 　　楚春只觉一阵阵铺天盖地的酸麻从菊穴内传来，传遍全身。楚夜粗长的分身直顶她菊穴最深处，每一次的进入都好像是要从她身体中钻出来一样。强烈的快感让她精致的小脸染上情欲的绯红，小嘴因急促的喘息而微微张开，嘴里的银丝更是不受控制的流出嘴角，两只水灵灵的大眼一片迷惘的望著前方，整个人看上去就好像一颗熟透的虾子勾人啃食，“不要……啊……太深了……她颤抖著不断地喘气呻吟，娇媚的声音诱惑著他更加卖力的挺进。菊穴内的嫩肉被他猛烈地撞击著，疯狂的动作使得她的头发散乱开来，圆臀前前後後随著他的节奏摇晃著，喉咙里无法克制地发出放浪的叫声，同时也更拼命地向上配合著律动自己的身子，渴望得到更大的快感。在楚夜的分身每次深深插入她菊穴的时候，麻痒、充实、舒爽等感觉混合为一种诡异的快感冲击著她的所有感观，她已全然沈浸在这被撞击的快感中。每一次楚夜的分身都能贯入她菊穴内最舒服的敏感点，并且带动她光滑白嫩的臀肉出现涟漪般的波浪。源源不断的快感从两人下体交合之处传遍两人全身，极度的快感让楚夜更加的亢奋，虽然楚春娇豔动人的肉体总像是随时都快要承受不了凶猛的冲击，可是最後又总能够出人意料地承受住那坚硬的插入和抽出，高潮迭起的下体已经主宰两人所有的情绪，通体麻痹般的快感冲向两人脑顶，但他们交合的动作还是一丝不乱。
　　“夜儿……啊……太深了……啊……啊……我快不行了……嗯……”，楚春感到全身因为剧烈的运动已经变得飘飘然起来，凶猛激烈的快感让她欲仙欲死几近昏厥。
　　看著楚春沈浸在性欲中魅惑的样子，连眉梢间都挑透著一缕动人的情色。而下体菊穴内的肉壁也同时饥渴的夹缩，紧缠著他那粗壮剽悍的分身卖力地含吮，像是迫切地渴望吃到他的精液。这种刺激让楚夜急如闪电的再次加快了插抽的速度，猛烈撞击著她穴内最敏感的那一点，情欲的刺激也使得他脸上流下了滴滴薄汗，汗液汇集滴落到她上下跳动的诱人玉兔上，显得异常性感万分。
　　最後楚春再也承受不了体内不断上升的热度，恐怖的快感如潮水般席卷了她所有知觉，她的眼前一阵空白，尖叫一声，前面的花穴率先失禁般地溅出大量诱人蜜汁，全部都流在了他的分身和大腿上。
　　“春儿……啊……啊……”，楚夜也终於忍不住发出了野兽般的怒吼，同时分身向著她菊穴深处快速急冲；恍然间，楚春只觉得菊穴内的巨物开始剧烈跳动抽搐，一缩一胀间，一股股炽热的粘稠灌进了她的菊穴最深处，让她的肚子一下子鼓了起来，满满的都是他射出的东西，强烈的快感让她抵受不住晕了过去。
　　当一切都平静下来，空气里散发著情欲与残留迷香混合的气味。楚夜缓缓的从楚春那早已不听使唤的身体内抽出软下的分身，一缕缕的鲜血混著白浊的精液从她的菊蕾处流出，场面显得难以形容的淫靡。 
                  
 
第116章 刺客乱宴
 　　楚夜抱著早已累得晕过去的楚春，轻轻地抚摸著她那白净光滑的额头，就像心间的珍宝似的。他贪恋她那使人迷醉的怀抱和充满温暖的气息，现在他的身体终於恢复到成人的样子了，这也意味著他完全可以跟父皇争夺这个他最爱的女人，但是他也知道现在还不能操之过急。皇宫守卫森严，若是没有精密的筹划，他是不可能神不知鬼不觉得一个人就将楚春带出宫外。楚春并不知晓他的身份，一直以为他只是个孩子，若是冒然强行带走她，即便出去了，也只是得到她的躯壳，他要的是她心甘情愿。目前他还没考虑清楚他们的未来，所以现在他首先要回无优宫谋划好一切，而且他与师傅也已经快两个月没有联系了，他肯定很担心自己。
　　他从床上爬起，替楚春擦拭了一番後为她穿好衣物。由於身体突然间的长大，全身衣衫之前都被撑破了，破了的衣衫还被他垫在了他与她的身下，看著身下衣衫上的点点红梅斑迹，即便已经经历过了一次疯狂的欢爱，让他还是控制不住的脸红。他将那些衣物全部都收了起来，现在必须得为自己找件遮体的衣衫，转身看著倒在房中的赵飞，走了过去将他的衣衫全部都扒了下来穿在自己身上。又恋恋不舍的回头看了一眼楚春，最後还是控制不住的再次走近她的床边，深情的望著她说道：“春儿，我爱你！你一定要等我回来，等我安排好一切，你将成为我真真正正的女人！我会让你永远在我身边！”他勾起她的脖子，主动地吻上了她的唇，享受与她最後在一起的时刻。可时间还是慢慢的流逝过去，他终於结束了这个吻。狠了狠心，转过身一把拎起地上的赵飞，飞身就跳出窗外。看著走道上躺著的穆东，将他拎在另一只手里，然後施展轻功到了御花园的莲花池，将两人全部扔进水池里，最後才离开了皇宫。
　　另一方面，在富丽堂皇的楚宫大殿里，此时正一片声色犬马，衣香鬓影！而殿中坐在皇位上的男人却眉头紧锁一片阴沈。
　　“楚王陛下，这次我们昭国可是非常有著诚意与贵国永结秦晋之好，銮凤公主可是昭王陛下最宠爱的女儿，也是昭国第一美女！若是您迎娶……”
　　“这件事……容朕再考虑考虑！”楚彻淡淡的回绝，他的态度让昭国的来使脸色变得非常不好看。
　　“皇上……皇上……！”突然一个小太监急冲冲的就跑了进来，引得众人目光全部都扫向了他。
　　“王公公，何事需要如此惊慌！”楚彻不耐地问道。
　　“啊，皇上，这回出大事了！”王公公看著楚彻，立即跪倒在地上，气喘嘘嘘地说道，“刚才……刚才有侍卫在巡逻的时候听到莲花池有两声水响，就跑了过去，没想到……没想到捞起了两名凤仪宫侍卫的尸体，其中一人甚至全身裸露著被抛在了水里！”
　　“什麽！”楚彻惊得拍案而起，“居然有人敢在朕的皇宫里肆意杀人，反了反了！捉到凶手没有？”
　　“那刺客武艺高强，侍卫们只看到一条人影飞过，根本没有人看清楚他长得是什麽模样！”
　　一听到刺客没有捉到，让楚彻整个人心烦意乱起来，凤仪宫的侍卫出事，那不就意味著楚春也可能会遭遇不测，他再也没有心思坐在那里陪著来使，以身体不适为由匆忙地离去。 
                  
 
第117章 再陷春潮(慎)
 　　楚彻急匆匆的赶到了凤仪宫，宫人们看到楚王的意外到来都赶紧从睡梦中爬了起来！“春儿……春儿……”楚彻在她寝室外大声呼唤著，却没有得到任何回应，只听得“砰！”的一声，楚彻狠狠地将门踹开冲了进去，看见楚春正和衣躺在床上。还好她没事，他轻嘘了一口气。可是当看到她身边空空如也没有那一直陪伴著她的孩子时，忍不住跑到门外，指著一名侍卫问道：“夜儿呢？夜儿怎麽不在屋里？”
　　“回秉皇上，夜儿他今日下午已经离开皇宫找他师傅去了！”侍卫回答道。
　　原来夜儿出宫去了，皇宫就遭遇到刺客袭击，怎麽会那麽巧呢？他总觉得这件事情有些不对劲儿，但又想不出个所以然。为了保护楚春，他决定今晚还是留在楚春宫里陪伴她。他将门外的宫人们全部遣退，重新走回了屋子里。
　　刚才他走的很心急，一直都没有注意到，现在一进房间就感觉这里充满著一种奇怪的香味，可是他还来不及细想，就看见楚春似乎被他的到来给惊醒了，睁著迷惘杏眼的望著他，那神情媚惑诱人。他走了过去，一把将她抱在怀里，专注地凝望著怀中抱著的人儿，在那透过云罗纱帐洒进来的月光照耀下，楚春裸露在外如奶油般细腻的肌肤正被著一片柔和的莹白所围绕，显得分外细腻迷人，樱桃小嘴此时散发著玫瑰般的光泽与诱人的香气。感觉到手里横抱著的那盈盈如织仅堪一握的纤纤柳腰和柔若无骨的肉体时，让他全身的血脉都变得燥热起来。他抬起了楚春的下巴，狠狠地吻住了她的红唇，这是一个缠绵悱恻的热吻，再次勾起了楚春暂时平息的欲火，她只觉得全身又焚烧起来，莫名的快感再次蔓延至全身上下，让她的身体微微颤抖著。“嗯……楚彻……我要……啊……”被他的热情感染著的楚春再次渴望地呻吟起来。楚彻性感的薄唇顺著她那娇嫩如花瓣的唇瓣开始吻起，接著移到她那尖尖的下巴，再轻啄著她纤细的脖子，划过性感的锁骨与肩胛，最後来到那浑圆的高耸。他隔著她那薄如蝉翼的亵衣，亲吻著她那早已高耸的玉兔，轻轻地咬了两口！
　　“啊……楚彻……”强烈的感观刺激令楚春嘤咛著，无法克制地发出那淫荡声音。
　　“春儿……你想要我吗……”楚彻紧紧地拥著她，仿佛要将她整个柔软无骨的身子都揉进自己的体内一样，下体的火烫坚挺更是紧紧得隔著裤子顶在她柔软的花穴处。
　　被他再次跳动了情欲的楚春早已迷蒙著双眼，呻吟著低头催促他：“楚彻……我要……快点……要……”边说还边扯著楚彻的衣衫，把手伸了进去，难耐地抚摸著他强健的肌肉。
　　“春儿……你真热情……”楚彻边说边用右手解开她那亵衣的绳结，轻轻一扯便露出两只赛雪般的玉兔，玉兔顶端的诱人粉红正微微颤动著，就像是一朵等待采摘的小花一般，他吻住了一只玉兔，吸吮舔咬……
　　“哦……啊……快给我……我要……”楚春被他挑逗的动作引得不住喘息，全身如通电般的快感，仿佛快要将她烧成灰烬，火热的情欲如蔓藤般紧紧地勒住她全部的心和敏感的身体！ 
                  
 
第118章 女皇求欢(慎)
 　　“春儿，你今日就那麽想要吗？”他磁性的声音带著深陷情欲後特有的暗哑，在听到楚春如此热情的喊出自己的需要，不像平时那麽严谨害羞时，他的欲火烧得更旺了。可是他并没有满足她，而是邪邪一笑道：“今日，我不动手，你想要就自己来吧！”说罢，就真的没有动作了。
　　楚春伸手抓住他的衣襟，脱下那早已散乱的衣衫，将他推倒在了床上。他结实健硕的胸膛全部显露在她眼前，看著他胸前两朵诱人的粉红色茱萸，想到之前他咬著自己的玉兔所带来的快感。让她忍不住也张嘴咬住它们其中的一朵，学著他之前对待自己的方式用牙齿轻轻上下移动，舌尖还不时的来回擦舔。
　　“啊……春儿……你……你怎麽会这麽舔……好舒服……”耳边传来楚彻性感的呻吟声，让她玩的更加起劲了。她解开自己的亵裤，就像是个女皇般直接就跨坐到在他的腰腹上，一只手捏住他的一朵茱萸，而另一只手则沿著他结实的腹肌上下来回抚摸著。
　　楚彻被她挑逗的欲火焚身，用喑哑的男声道：“春儿，你真是个聪明的小妖精，这麽快就学会了诱惑男人的方法，啊……快……快点脱了我的长裤坐上来……我要忍不住了。”一听到这话，楚春扯下了他的长裤，望著里面那早已涨立如柱的粗长分身，柱身上青筋环绕，望著头部那粉红色的硕大让早已深知情事的楚春春情荡漾，蜜穴一阵瘙痒难耐，一股股的蜜水潺潺地涌出流在了他的腰腹上，花道一缩一放著，渴望著能尽早被眼前的粗壮所填满。
　　她难耐地抬起圆臀直接对准那粗壮分身就坐了下去，火热粗大的欲望挤开湿滑的花瓣直接延著花道闯进了花心最深处。
　　“啊……！”两人同时发出满足的呼喊。楚春感觉到体内的欲望在进去後似乎又开始不断涨大起来，阵阵的电流瞬间扩散到全身，引得她不由自主的娇喘扭动。蜜穴内的花壁也开始跟著蠕动起来，像是有意识般的自动裹紧花道内的粗大。
　　“春儿……你想要就快点动……快……”楚彻难耐的克制住自己抽送的冲动，他渴望楚春像以前那样主动热情的爱他方式，在那样激烈的欢爱中才能够让他得到全身心的满足，感觉到她对他的深爱。
　　坐在他身上的楚春迟迟没有行动，可是晶莹的汗珠早已从她身上不断渗出，慢慢汇集到了小腹上，随即流了下来，隐没在他们交缠著的黑色密林中，而男人古铜色的小腹上也被留下了一道道透明闪亮的湿痕。
　　楚彻不知道楚春之前已经经历了一场由她主导的激烈欢爱，她的体力早就被压榨的差不多了，若不是体内的迷魂散的药性太过强烈而前面花穴并未得到真正满足，她也不会还保持著如此旺盛的性欲。
　　“春儿……看来我还得加把劲啊！”楚彻伸出一只掐住了身上人儿玉兔上的粉红，而另一只大手则探入她的腿间，温柔的抚摸花瓣并伸出两根手指弹动她的花唇，马上又再次激发了她的情欲。“啊……哦……啊……”楚春终於开始上下律动起来，但她还是没有足够体力让自己加快速度，只得发出诱惑般的呼求，“快点……楚彻……快点帮帮我……再快点……啊……楚澈……我要……要你帮我……”
　　她的狂野迷乱让身下楚彻的欲望更加硬烫，他勾唇一笑：“春儿，本想叫你来做可是你却只想著偷懒，不过今日我还是放过你吧！”说罢便快速上下挺动腰部，将肿胀的欲望一次次的用力顶进花心最深处。
　　“嗯……啊……哼……”女性的娇吟和男性的闷吼同时在房中响起，楚春的头部向後仰起，如丝般顺滑的秀发顿时仰起完美的弧度，随著腰部的挺动发丝落在了两人不断上下起伏的身前。楚彻一手扣在她的腰间，另一只手则握住她的玉兔，温柔的揉捏著希望给予她更大的快感。
　　“啊……哦……啊……”楚春被一波波深插的快感激得花穴内壁一再痉挛收紧，像是要狠命的挤压出蛮横进出的分身似的。分身的抽送带出的蜜水都被溅上了两人的黑色森林上，让两人的交合之处粘腻一片。
　　楚彻越来越猛烈的抽插已经让她无法控制的失去力气倒向他的怀中娇喘嘘嘘。他抱紧怀中的人儿，一个番身就将她压在了身下，拉开她一只修长的玉腿，继续让肿胀的欲望在蜜穴里快速研转推进。
　　“啊……楚彻……我不行了……不行了……”强烈的快感使楚春无法控制的紧紧抱住身前的男人，哭泣狂叫，花穴内壁猛的一阵收缩，瞬间她就达到了高潮。
　　“春儿……哦……我也到了……”楚彻低吼著，死死地按住她的身子，修长有力的大手在她细腻白的肌肤上留下了一个个激情的指印，分身剧烈的抽搐伴随著浓浓的精华一波又一波喷射到身前人儿不断抽搐的花穴内，持续高扬的快感烫的两人都神智近乎恍惚。 
                  
 
第119章 并非替身
 　　日上三竿，凤仪宫的寝室内，楚春终於慢慢苏醒过来，眉角轻轻的皱起，白皙的小手按了按自己头部，怎麽回事情，为什麽头那麽晕，好像昨晚又做春梦了，梦里的男主角一会是楚彻一会又变成夜儿，不，等等……夜儿！她拍了拍头，昨日梦里她依惜记得自己好像吃了春药般的无法克制自己的欲望叫夜儿他……哦不！她猛得坐起身，感觉到下半身的异样，很明显昨夜她与人欢爱过，而且那人还破了她的菊处，这是她的寝宫，除了夜儿还没有其他人在这里过过夜。隐隐约约感觉到身边有人，她心慌意乱地朝身旁的人望去，在看到是楚彻时，她总算松了口气。自己怎麽会做如此怪异荒诞的春梦，居然梦到自己跟个四岁的男童欢爱，而且还担心现在睡在自己身边的就是那个小小孩童，四岁的孩童怎麽可能与她……这一定只是个梦而已。
　　楚彻感觉到身边人的动静也苏醒过来，望著楚春那有些发楞的眼神，他微笑著轻勾薄唇，“春儿，昨晚的你真得很热情！我们都已经很久没有这麽欢爱过了，今日我都没体力早朝了。”磁性暗哑的嗓音回绕在空气中，他边说边缓缓的起身，将甩至一旁的龙袍披在身上，遮住他非常完美的身段，俊颜在窗外照进来的阳光俯射下，显得更加邪魅迷人，眉眼间王者尊贵气息展露无遗。他深情的凝视著楚春，让她看得连心跳都仿佛漏了一拍似的。正当他伸手准备将她抱至怀里再温存一番的时候，楚春却将双手抵在了他的胸膛前，展现出一副要与他保持距离的样子，让他不由眉头一皱，“春儿，你……你怎麽了？”
　　“楚彻，我……有一件事我一定要问清楚，你……你是不是将我当作了楚贵妃的替身？”楚春终於忍不住说出了纠结她一天的话。
　　“春儿，你为什麽要说起如此扫兴的事？”楚彻不悦地眯起眼道。
　　“扫兴的事？”楚春一把推开他，一想起太後说过的话，让她心里还隐隐刺痛著，“今日太後将我召至她的宫中，她说你只是把我当作楚贵妃的替身！说你当初跟她说你只爱楚贵妃一人！我不想做什麽皇後，我想要的只是跟自己心爱的男人在一起！若你并非真心爱我，只是因为我的容貌而将我当作她人替身，这件事就如我心中的刺般，一天不除，就没有安稳的日子！我宁可放手离开！”
　　看著楚春一副拒人与千里之外的样子，让他忍不住叹了口气，安抚著说道，“春儿，原来你不开心是为了母後的话！其实我当时跟她那麽说是……我并不想多提楚贵妃的事，因为我以前对不起她所以一直很想让她做皇後来补偿。可是我对她的好跟你是完全不同的，我对她只是愧疚那并非是爱情。母後她误会了，我承认我曾经深爱过一个女人，但她根本不是楚贵妃，她……她已经死了；我现在爱的只有你，若是在此事上我骗了你，那你以後就永远不要理我！请相信我！”
　　“真的？”楚春紧皱眉头终於解开，“可若是你以後遇到比我更好的女子，会不会也对她说同样的话？”
　　“春儿，你这个小傻瓜，我的心不在你这里，当然可能会背著你去勾其他女人，但是我的心是属於你的，其它女人再好，但我爱的也只有你一人，你如此的不信任我，该罚！”楚彻轻轻拍了一下她的屁股，“以後不要说我不喜的话！”
　　“你准备怎麽罚？”楚春那翦翦水眸里流露出那销魂的眼波，然後那柔软无骨的小手滑进了他健硕的胸膛，每过一处点起丝丝火苗……
　　“你昨夜看上去精神不是很好，今日却如此卖力用美人计引诱我，那我何需浪费你的一番美意？”楚彻坏坏地笑道，拉著她入怀，然後继续昨晚他们那销魂的春夜。 
                  
 
第120章 轻挑太子
 　　一轮明月慢慢升至接近天空正中的位置，皎洁而宁静，显示出它与世无争的淡雅。楚春此时正静静地趴在窗前看著那轮明月，一边想著最近发生的一系列事情。她自从重生後就遇上了楚彻，不得不说那是一段孽缘，她居然无法自制的爱上了仇人的儿子，虽然也曾想过慧剑断情丝，可最终却还是越陷越深。今日楚彻在屋里要了她一次又一次，好像永远都不知疲倦似的，若不是後来太後派人来找他，他可能还会继续下去，一想到这个，不由让她脸上一红。她也不知道自己怎麽了，在前世她一直都是清心寡欲的，可自从爱上楚彻後，由他揭开了她的情欲之门，整个人就变得贪欢起来。他在她耳边一遍遍的倾诉著要她嫁给他，还说著要为她办最盛大的封後典礼，她真得能够获得幸福吗？
　　想著想著，突然窗前闪现了一个黑衣人，一把捂著她的嘴，架著她就消失在夜幕中，只留下她的一条手帕……
　　“太子殿下，人我请来了！”黑衣人硬压著楚春跪下，然後松开了她。
　　楚春抬头一看，主座上坐著的邪魅男子竟然是太子楚寒！
　　“太子殿下，为什麽劫持我来此地！”楚春隐忍著心中的怒气，一脸平静地问道。
　　楚寒突然站起身大步地走向她，他用一只手的指尖轻轻挑起她小巧的下颚轻挑地笑道，“想不到当日冲撞本太子的居然是名女子，而且还是位绝色佳人，果然有著让父皇疯狂的本钱！”
　　“请太子自重！”楚寒轻佻的态度让楚春十分恼怒，她别过脸避开他的碰触一脸戒备地看著他。
　　“在本太子的字典里从来不知道自重为何物！”楚寒不以为意地轻笑道，虽然笑得优雅，但那眼神却如刀剑般锋利。
　　“你究竟想怎样？难道太子还在计较上次我的出言顶撞所以将我带至此地？若是如此，我可以向你道歉。”楚春看似一脸轻松，心里却在计算著该如何逃脱。
　　“林春姑娘，你不必害怕本太子，今日请你来其实是想给你这个!”楚寒送衣袖里拿出厚厚的一叠银票，一看就知道数额不菲，“本太子希望你能离开父皇！这十万两银票算是给你的补偿。”
　　“我不要！”楚春冷冷的拒绝道。
　　“那你要多少才肯离开，开个数，只要本太子能办到，肯定会满足你!”他狂妄的说著，莫非这名女子欲求不满！？
　　“太子殿下，你觉得一个女人的爱情，在你心里值多少银子？”
　　“爱情？”楚寒细长的凤眸微微眯起，眼里带著几分戏谑，“本太子去春风楼为楚都第一花魁蓝魅儿赎身，总共花了十万两银子。这个价格已经是迄今为止春风楼里买卖的最高价了，你说呢？”
　　“你根本就不懂什麽是爱情！易求无价宝，难得有情郎。我是不会放弃楚彻的!”
　　听完她所说的话楚寒的脸色一变，看似想要发作，但还是很快恢复了先前轻挑的态度，“本太子第一次与你见面就对你留下了深刻印象，今日一见你那如花似玉的美貌更是让人难以忘怀，不知林春姑娘你觉得本太子怎样？”
　　“太子你这是什麽意思？”楚春神色不变沈著应对著。 
                  
 
第121章 强迫服毒
 　　“本太子只是发现自己有些仰慕你而已。”说著他调戏的声音一转继续言道，“父皇自然是俊美无比不过本太子自认并不比他逊色。据本太子所知今日父皇去太後寝宫再次请求娶你为後，但还是被她拒绝了，太後甚至以死相逼不允许父皇封你任何妃位，这样即便你能留在他身边也只能无名无份了。若是你答应离开父皇，本太子可以许你一个承诺，将来登基之後封你一个贵妃之位，你要的不就是这个吗？”
　　楚春听完他的话先是一愣继而淡淡一笑道，“可惜我已非清白之身，恕我身无法接受太子的好意！”
　　楚春冷淡的回答令楚寒一阵狼狈，他细长的黑眸闪过了一丝恼怒，“你不相信本太子可以办到？”
　　她并不清楚楚寒这麽做的目的，但是她并不认为楚寒就像他所言是迷恋上她的美貌才会给她这种承诺。也许他当她是为了贪图荣华富贵所以才愿意无名无份的跟著楚彻，但他又何曾知道那是出自於她的真心。
　　“我相信太子可以办到，但是那跟我无关！”楚春还是没有回转余地回绝了他。
　　“你真的不愿意离开父皇？”楚寒的双目紧紧地盯住楚春，原本还带著笑意的黑眸瞬间变得阴冷迸射出浓浓的杀意，他伸出一只手紧扣住楚春那纤细的脖项，“你可知惹恼本太子的下场？”
　　楚寒贵为太子一向都是高高在上，身边的一群人想著各种方式巴结他，只有这个女人对他一而再再二三的出言放肆，不把他放在眼中。他实在不理解她并不会巧言令色，性格也过於清冷不讨人喜欢，可偏偏父皇却如此宠爱她。
　　楚春沈下脸冷声说道：“我只是区区一名民女，太子又何苦如此咄咄逼人？”
　　楚寒眼中杀意一闪，“本太子从不为难女人，若是你不识趣，也难保本太子不会就此破例，你确定自己考虑清楚了？”
　　楚春紧咬著下唇强忍住心中的怒气冷冷地回道，“没有人可以让我跟楚彻分开，除非我死！”
　　“你真是敬酒不吃吃罚酒！”楚寒深邃的黑眸如同那怒滚的海潮，他扣住楚春纤细脖项的手指开始并拢收紧。这个该死的女人竟然敢拒绝他反抗他！
　　虽然楚春被他扣住导致喉咙快呼不过气来，脖子也都快被他捏碎了，但是看著他的水眸里还是一片清冷并无任何惧意，“你杀了我吧，若是楚彻知晓了这一切，必然不会原谅你！”
　　楚寒手中一颤，看著楚春脸上痛苦挣扎的表情，脸色更是一片阴霾，楚春说的话的确击中了他内心最脆弱之处，但是他还是没有松开那收紧的手指，直到楚春快要窒息以为自己难逃一死的时候，才又放开了。
　　楚春失去力气摊倒在地上，艰难地呼吸著。脑中因为缺氧而导致眼前漆黑一片。她的喉咙如火烧般疼痛。还好，她没有死，从鬼门关绕回来了。
　　“你刚才说的话倒是提醒了我。”他俯下身猛地将她拉至身前紧贴著她的耳朵冷冷地说道，“直接杀了你父皇必然会很生我的气，但是让你离开我还有其它办法。”
　　楚寒突然捏住楚春的下颚，将一粒毒药强行塞进她的口中，硬逼著她吞了下去，眼中闪过一丝残忍，“林春，我待会就会把你送回宫去。你只有一个月的时间考虑，若是你不想死，那麽就立刻离开父皇。只要你肯离开，本太子就会给你解药，若是你一个月後还是给我这个答案，那麽，就等著毒发身亡吧！本太子是父皇的亲生儿子，即便他将来知道一切，毕竟血浓於水，总有一天他还是会原谅我。我并不想对你做得如此之绝，你还是好好考虑清楚！” 
                  
 
第122章 凤簪重现
 　　当楚春被黑衣人重新带回凤仪宫时，一群宫人们正风风火火的到处找她。当看到她走近时，一名侍卫赶紧跑进屋内汇报。一身明黄色龙袍的楚彻很快从屋里冲了出来，一把抱住了她，“春儿，你跑哪去了？我来到这里没有看到你的人，只看到你的一条手帕，我还以为你出了什麽事，真担心死我了！”随後摆了摆手，对著那群宫人道：“你们都撤下去吧！”
　　“楚彻，我只是在宫里闷得慌，以前有夜儿陪我，现在我身边都没有可以陪我说话的人，宫里的宫人们对我都太过毕恭毕敬了！所以就一个人出去走走没告诉他们。”楚春在回宫的路上已经考虑的很清楚，决定暂时还是先对楚彻隐瞒楚寒绑架她并给她下毒的事情；她知道楚彻为了她已经跟他母後闹翻了，不想再拿他儿子的事来困扰他，至於中毒之事，她准备找医术高超的国师看看能否解毒，若是不成再考虑其它。
　　“春儿，都是我不好，没有时间多陪陪你；今日我带你去宫外逛逛吧！”楚彻接著让宫女秋菊整理了一些东西，便带著楚春洪德一行人坐上了出宫的马车，朝著宫外而去。
　　楚都的念春街上店铺四处林立，拥挤的人群显得热闹非凡，楚彻一行人在街上四处游览著。
　　“春儿小姐，你看，你看你看，那里好有趣哦！”秋菊第一次出宫，对宫外的许多事物都充满著好奇。顺著她指的方向，楚春看到了捏面人的小摊。
　　“哇！这两个娃娃看上去真得很可爱！”看著那一对栩栩如生的双胞胎男童娃娃，楚春忍不住赞道！
　　“春儿，你喜欢？”楚彻问道。
　　“嗯！这一对娃娃真得很可爱！”楚春爱不释手的看著两个娃娃用力点著头。
　　楚彻微微一笑，示意洪德给了小贩一两金子买下了他们，乐得小贩笑眯了眼。
　　楚彻走到楚春身边，将两个面人娃娃递给了她。看到她那副喜爱至极的样子，靠近她耳边轻轻地说道：“春儿，你那麽喜欢孩子，看来我需要努力了，我们将来的孩儿一定要比这对面人更可爱！”
　　“哼！我才不给你生呢！”楚春被他说得羞红了脸，直接跑离了他的身边。没想到没走几步路，就听见楚彻喊著，“春儿，当心！”
　　楚春这才注意到自己不小心撞到了一个卖古董首饰的摊位，摊位上形形色色的东西滚了一地，她连忙对著摊主说著对不起，并且弯下身子，帮著他收拾。忽然看到了一样她非常眼熟的簪子，她拾起了它，那是，那个居然是她前世最喜爱的凤簪！”
　　“好漂亮啊！”秋菊走近不由自主的发出一声惊叹：“这麽精致栩栩如生的簪子我还是第一次见到！”而楚彻却感到一阵眩惑，心中像被什麽隐形的力量给撞击了。“这簪子是春儿当年最喜爱的，怎麽会流落到这宫外，难道冥冥之中自有天意吗？”
　　“这支凤簪啊，可大有来历了！”摊主站起身子，看看簪子，看看众人：“它是楚宫里流传出来的宝物，据传说百年前，楚王的皇後生了个小公主，因为没有子嗣，生怕失宠，就演出一出偷龙转凤的骗局，把小公主送出皇宫，换来一位假皇子。皇後生怕小公主离开皇宫就再无相见之日，便用这支凤簪，在小公主的肩上，留下了一个烙印，作为日後相认的证据。这位小公主流落江湖，後来成为卖唱女子。而那假皇子却飞黄腾达，虽然以长幼为序他不能被立为太子，但最後还是被楚王立为储君，只是没想到，上苍有意捉弄，竟让这位真公主和假皇子相遇相恋。” 
                  
 
第123章 不详之物
 　　秋菊好奇地问道：“後来呢？那公主和假皇子终成眷属了吗？”
　　“这个故事的结局，传说纷纭，有人说，假皇子在身世被拆穿之後，为了不让自己的身份曝露，就毒害了从小养育他长大的楚王，但还是在他准备直接登基前夕不幸暴毙了，公主看破红尘出家为尼。也有人说，後来登基为帝的二皇子为了争夺皇位掩盖皇室丑闻，暗中毒害了假皇子！公主得知後受刺激过度疯了。还有一说，假皇子是个妖孽，他的身份揭露後让原本关系良好的大皇子和二皇子为争王位反目成仇，引得楚国内战生灵涂炭，假皇子最後出家赎罪，公主因爱而不得抑郁而终！”
　　“啊！”秋菊听著有些怔忡，“这麽看来，这凤簪是个不祥之物，拥有这簪之人没有得到好的姻缘！”
　　“我不相信这凤簪是个不详之物！”楚春望著这支凤簪，它是前世母妃送给她的陪嫁之物，临死前她都还戴著它，却没想到现在流落到了宫外。重生後，她居然还能再次寻到它。她一定要将它买回来，一边想著一边抬头看了看楚彻。
　　“这支簪子，要多少银子我买了！”楚彻看到楚春的眼神，便知道她的心意，二话不说示意洪德过来付银子。
　　“想不到这位公子如此有眼光！”摊主深深的看了楚彻一眼，“这位小姐与这簪子有缘，就送了她吧！至於这银子，就不用给了。天地万物，本就是有缘则聚，无缘则散！这簪子，今天是自己找到主人了！”
　　虽然摊主不肯收，但楚彻还是叫洪德留下了一百两金子，然後拿起凤簪戴在了楚春的秀发上，笑著跟她说：“春儿，我一看就觉得它属於你！你喜欢吗？”
　　“嗯！”楚春点了点头。
　　随後楚彻又继续带著楚春一行人到处游览，才走没多久，就见一名乔装打扮的暗卫急匆匆地跑过来向楚彻说有紧急要事秉告，楚彻只好让他们先到处逛逛，然後再去八宝楼等他一起用膳。
　　“那些人急急忙忙的去干什麽呀？”看到路边的人急急忙忙的都往一个方向走，楚春奇怪的问著。
　　“春儿小姐，我们还是去别的地方看看吧，那边人太多，不安全。”秋菊言道
　　楚春并没有听她的话，她总觉得冥冥之中似乎有人在召唤她，她拦住了走过身边的一名女子问道，“姑娘，请问一下你们这匆忙是去哪里呀”！
　　“你不知道吗？他们都是赶去前面的白云观，听说今日那位看相很准的楚国第一术士张天算来了！”那女子停下来向楚春解释。
　　“张天算？”楚春想起了那个所谓对她的预言，让她觉得嗤之以鼻，但是她还是很好奇想过去看看这个人倒底是什麽模样。
　　“他可是个得道高人，一年才来白云观一次，只给有缘人算，而且他算的都很灵！好了，我不跟你说了，我要去看看，免的去晚了！”说完便急急忙忙的跑去了。
　　“啊，小姐，张天算可是楚国第一术士能知过去未来，在楚国可是神一般的存在啊，据说当年太後娘娘也是经过他的指点。後来才认识了前任楚王倍受他的喜爱，最後还生下现在的皇上，成为楚国最尊贵的女人！。”
　　“是吗？他看相真得那麽准吗？”楚春一向就不信看相算命之说，但这个人却在两世都影响著她。前世他说自己是母仪天下皇後之命，害得自己被父王嫁给了楚沛遭受一生凄苦，没想到最後真正成为母仪天下之人却是吕莲蓉，真是个讽刺。而今生却又对她父母说她是祸国殃民之相，她倒真得想看看，这人看到现在的她是否还会说出同样的话来。 
                  
 
第124章 五段姻缘
 　　来到白云观却看到人群早已经散去，兜兜转转终於在一间厢房门口找到了一个小道士。
　　“小师傅, 请问张天算大师在哪里？”楚春问著那个正在门前扫地的小道士。
　　“这位施主问的是张天算大师吗？张大师今日求见的时间已经到了，他现在正在厢房里歇息，施主还是以後再来吧！”
　　楚春一行人刚准备离开，却听到厢房里传出一名男子浑厚清亮的声音，“小师傅，你让那位女施主进来，其它人请留步。”
　　“秋菊，你们在这里等一下，我很快就出来。”楚春跟秋菊他们打好招呼，便走了进去，只见一名慈眉善目的老者正端坐在一张床上。
　　“姑娘，你今日来此地也是来占相的吧！”那老者老归老，但整个人神清气爽倒有著几分世外高人的灵气。
　　“是的，张大师！”楚春恭敬地回答道。
　　“看姑娘的面相，乃百年一见的灵魂交替涅盘重生之局。前世出生华贵，母仪天下。可惜命带桃花，亲缘甚薄，克父离母，未享尽半世荣华英年早逝！而今生命运多舛，天煞星下凡，祸颜倾国，必将经历六大死劫，祸兮福之所倚，福兮祸之所伏！”
　　对於张天算以前的预言她原本是不信的，只是没想到他算出了自己是灵魂交替涅盘重生之局，这又让她不得不信。命运多舛？的确不管是前世还是今世她都是个苦命的女子。天煞星下凡，祸颜倾国，还将经历六大死劫？前世她已过得如此凄苦，难道老天让她重活一世还是要她来受罪的吗？楚春沮丧地想著。
　　“姑娘，虽然你命中格局凶险异常但也未必是没有转机！”张天算安慰道，“姑娘命中会遇到多位福星高照之人助你渡此劫难！而其中六大死劫里第一个最凶恶的死劫你已然渡过。还剩下五劫，其中三劫皆为生劫，你命中将会有三次生产四个子女，而每一次生产将会是你的一个死劫。”
　　“这……怎麽可能？”她今生会生四个孩子，而且每次生孩子都凶险异常，楚彻又怎麽会放任她处於危险的境地呢？
　　“其实，姑娘命中还有著五段姻缘……”
　　“五段？”楚春惊讶道，她自认烈女不侍二夫，又怎会要嫁五次？
　　“这一生的五段姻缘，姑娘已过一个！那第一段姻缘不过是前世的水中捞月，做不得真！而另外四段姻缘中的男子也皆为人中之龙，他们会是姑娘命中的贵人，多次救姑娘於水火中！姑娘虽是换魂之人，但却也是顺应天命涅盘重生，本道想要告诉姑娘的是，真姻缘多阻碍，凡事皆有因果不可强求，聚聚散散人间事，今生谁无憾？本道只能言尽於此，剩下的天机不可泄露。”
　　楚春正想再问，张天算却抢先说道：“姑娘勿要再问，还是请回吧，有缘我们还会再见的！”
　　在楚春走前，张天算又拿出一个锦囊交给了她，“这是本道送你的救命锦囊，希望姑娘好好保存，它日或许有用得到的一天！”
　　“多谢大师，那我就告辞了！”在听到张天算这样说，她也只好起身告辞。
　　张天算看著楚春那远去的背影，感叹道：“楚春，本道也只能帮你到这啦！”
　　楚春出了门，就带著秋菊一行人往八宝楼走去，对於张天算的话，她还是有些将信将疑。她的前世都被他说中了，可今生呢？她还有五个死劫要过吗？还有四段姻缘？这怎麽可能？除了楚彻她不会再爱上任何人了。 
                  
 
第125章 父女乱伦
 　　楚春一行人从白云观出来後就直接前往八宝楼走去，即将要走到时，却被人叫住了。
　　“春儿……”楚春回头一看，只见一名身材高大魁梧男人正在叫她，可是她根本不认识这个人。她没有理他，想继续往前走，却被他拦住了。
　　“春儿，你怎麽连爹爹都不认了。”
　　“你是……林崇？”跟随在楚春身边保护她的洪德惊讶地喊道，“这麽多年不见，你变化好大啊！”
　　“洪德！你……你是洪德？二十年没见，我也快认不出你了。我女儿真是多谢你照顾了！” 林崇高兴地看著他。
　　楚春看著那个男人，原来他是现在这具身体的爹爹，“爹爹，女儿撞到了头，忘记进张府前的所有人和事了。”
　　“罢了罢了，只要你变聪明了就好。”
　　“爹爹，娘怎麽没和你一起来呢？”楚春觉得很奇怪，林氏哪里去了。
　　“你娘，你娘她……哎，一言难尽啊！都怪我不好，为什麽会迷上赌博呢？要不是欠了一屁股债，你和你娘也不会去张府干活还债，最後就连你姐姐林凤都赔了进去！”
　　“姐姐，姐姐她怎麽了？”
　　“我在赌庄天天烂赌度日，连著一个多月都没有回家，直到输光回家收到你寄来的银两才得知你逃婚投靠了你洪叔叔。我後来就去张府找你娘想和她一块来看你，却发现连你娘都失踪不知去向，而张府的刘氏告诉我凤儿居然同意顶替你嫁给了刘太尉，我实在不放心就跑到京城来找你姐妹俩了。”
　　“什麽？你说娘她失踪了？这怎麽可能？而姐姐，姐姐竟然嫁给了刘太尉，怎麽会变这样！”
　　“春儿，你不用著急，有皇上在，一定会把你娘找到的！”洪德在一旁安慰道。
　　“皇上？春儿，你怎麽会认识皇上……”一旁的林崇在听到洪德提到皇上後竟然心慌意乱起来。
　　“林崇，有件大好事你还不知道吧，你马上就要做国丈啦！皇上准备娶你女儿做皇後，你可真是好福气啊！” 洪德拍了拍林崇的肩膀，一脸羡慕的说道。
　　“什麽……皇上要娶春儿为後！这……这……怎麽可以！”洪德紧张的全身都冒起了冷汗，“春儿，爹爹很久没跟你见面了，有一些私事想跟你一个人说，我们可以单独聊聊吗？”
　　看著林崇奇怪的神情，楚春觉得很不安，她跟著他两个人进了楚彻在八宝楼预定好的包间，其它人则在外面等著楚彻的汇合。
　　“爹爹，你究竟有什麽事不能在众人面前说呢？”
　　“春儿，你和爹爹一起赶快离开这吧！你跟楚王在一起身份上不合适。” 林崇不安地说道。
　　“我……”楚春下意识地想拒绝，但不知道要怎麽开口，想了想还是继续说道，“爹爹，我不想离开楚彻，我爱他，我知道你担心什麽。虽然我身份低微会遭到很多人反对，但是即便我只能无名无份的跟著他，我也亦爱他不会离开他！”
　　“你听我说，你们不可以在一起！绝对不可以！”他激动得抓著楚春肩膀，极力反对著。
　　“为什麽不可以！我们两个人相爱，谁也离不开谁，我可以不要那所谓的名份！”
　　“春儿，你是不可以跟他在一起的。你……你是他的亲生女儿！你是楚贵妃的女儿！你们在一起那就是乱伦！”
　　瞬时间，楚春感到手足冰冷，全身的血液仿佛在瞬间凝固，浑身打著战栗，“不……这不可能，你告诉我，这不是真的！我怎麽可能是楚彻的女儿！” 
                  
 
第126章 逆伦之恋
 　　“我没有骗你，我只是你的养父，若是我骗了你就让我天打雷劈不得好死！春儿，你和你姐姐都不是我的亲生女儿，你们都是楚贵妃的女儿！是楚国最尊贵的公主！都是皇上的血脉！”
　　“不，我不相信……我不相信这是真的！” 楚春双脚一软跌倒在地，颤声说道，“若我是他的女儿，又为何会流落到民间，却又为何会成为你的女儿！”
　　“对不起，我不能告诉你，我答应过一个人到死也不能说出真相！”林崇说道。
　　楚春忽然很想放声大笑，可泪水却止不住地往下流，心中有著说不出的悲哀与苦涩。她从来没想过自己居然还有著这样不寻常的背景，她之前嫉妒著的楚贵妃竟然是现在这具身体的亲娘。
　　“春儿，皇上他……他没有宠幸过你吧？”林崇小心翼翼地观察著她脸上的表情。
　　“我们……我们没有！”楚春紧紧咬住下唇，终究还是给了否定的答案，她不想楚彻背上与亲女逆伦的恶名，所有的痛苦就由她一个人承担吧，不能让楚彻知道这件事情，绝不！
　　“春儿，现在你还愿意跟我一起偷偷离开这里吗？”
　　楚春顿时又陷入了一片沈静之中，离开楚彻是必然的，她留在他身边一日，就有可能被人揭发身份。虽然林崇不肯告诉她原因，但她心里也明白自己流落民间必然是因为後宫争斗，这类事情自古以来又何曾少见了。她和楚彻两人之间是没有未来的，身份上的禁忌注定了他们此生不会有结局。她现在真的很想逃离这里，很想大声的对林崇说，她不是楚贵妃的女儿，她是楚春，前任摄政王的女儿。可是，她却又什麽也说不出口，她的灵魂是楚春没错，但是这具身体却是林春的。她可以否认自己是楚贵妃的女儿，但她却无法否认，她的身体里流著楚彻所给予的血脉。
　　“春儿……”林崇走上前将瘫倒在地的楚春拉了起来，凄然地说道，“是我太自私，你现在知道自己是堂堂的公主，又怎麽肯跟我离开再去过那颠沛流离的苦日子呢！你不跟我走，必然要将真实身份告诉皇上，我隐瞒你们姐妹还活著的消息二十年，早就犯下了欺君之罪，皇上肯定不会放过我，我必然难逃一死！”
　　“不！我答应同你离开！虽然我不知道究竟以前发生了什麽事，但是我知道我不能留在这里了。”
　　“啊，春儿，我的好女儿，养了你那麽多年，就知道你不会狠得下心要爹爹死！”林崇的身躯因为激动而微微颤抖著，“你放心，爹爹以後肯定会戒赌重新作人，接下来我们一快去找你娘，今後一家人快乐的生活在一起，我们……” 林崇滔滔不绝的说著未来的计划，却没留意到楚春根本就没有听进去。
　　一想到要离开楚彻，楚春就觉得整颗心抽搐得厉害，仿佛瞬间被人活活地撕裂开来，这种巨烈的疼痛，令她几乎快要昏厥过去。父女，他们居然是父女，她与她有著血脉关系的父亲竟然有了肉体关系，她爱上了这具身体的亲生父亲。楚彻，楚彻！他让她觉得心好痛，痛得已经无法呼吸了。就在几个时辰前，她还跟著这个男人在一起，那时她的心里还都是满满的甜蜜，他与她说著将来要她为他生孩子，她赌气说不给他生，可现实是她根本是不可以为他生孩子的！老天爷为什麽要跟她开这种玩笑，为什麽要对她如此残忍！不管她是楚春还是林春，都在身份上和他有驳伦常。如果她没有爱上他，便不会像现在这般痛苦，但是要她忘记这个第一次给她带来刻骨铬心爱恋的男人，她又怎麽能忘得了！
　　“爹爹……我们快点离开这里吧，楚彻快要来了。”楚春紧握著双手，终於下定了决心离开这里。
　　“什麽？皇上等会会来这里？那我们快走！”林崇慌张地拉著楚春直接就往门外走去。 
                  
 
第127章 亲人失踪
 　　林崇刚打开门，却看到站在门外的楚彻，“皇上……你……你来啦！”他虽然很害怕但还是故做镇定掩饰著自己心中的慌乱，手心直冒冷汗，不知道皇上他刚才有没有听到他们的谈话。
　　“你是以前在宫里跟洪德一起当差的侍卫林崇？你还是春儿的爹爹？”
　　看到楚彻神色并无变化，他总算安下心来，“草民以前曾在宫中当过差，後来因为腿部受伤不便所以後来才离开皇宫。”
　　“哦……！”楚彻眼里忽然闪过一丝异光，倒也没再多问什麽，他对著林崇身边的楚春说道：“春儿，既然你爹爹来了，就让他到宫里陪你几天，我们先进去一起吃饭吧，你很久都没有和家人在一起吃饭了吧。” 说完便一把拽过她的手，拉住她往包箱里走去。楚春微微迟疑著，但终究没有挣扎，任由他握住她的手，重新走回了屋子里。
　　这一顿饭吃的林崇心惊胆颤，同样楚春也是食难下咽。本来他们是想偷偷地离开，没想到刚出门就遇见楚彻，而楚彻的样子又似乎没有听到他们的谈话。以现在这种情况，他们是暂时走不了了。不过，再次看到楚彻，让楚春原本已经下定要走的心又摇摆起来，她终究还是舍不得他的，离开他让她整颗心都快碎了！这也许就是天意吧，太子楚寒说给她一个月时间考虑。就算是她自己的私心也好，她想再给自己一个月的时间与楚彻相处，然後在期满前找太子带他们离开！
　　“楚彻，有两件事我想请你帮忙，我娘失踪了，希望你可以帮我找到她；还有一件事，我想知道我姐姐现在怎麽样了，很想见见她！”在走前，她希望可以把她们都找到一起离开。
　　楚彻答应帮她，从楚春口中得知她的姐姐林凤嫁给了刘太尉後，马上就派人去请刘太尉和他夫人前来。
　　刘太尉赶到八宝楼，看到楚彻跟楚春坐在一起，心中一滞，“皇上，您找臣来有何要事！”
　　“刘太尉，朕要你带新婚夫人一起来，她人怎麽没有来？”楚彻皱了皱眉头道。
　　“皇上，臣的夫人……她……！”刘太尉一看到楚春就知道大事不妙，楚彻很可能会问他林凤的下落，他今天必须要给楚彻一个交代，否则他是不会放过他的。通过这些日子他派人打听回来的消息来看，他儿子之死很可能与楚彻有关。他得知这一切後，心里是那个恨啊！楚彻虽没实权，但他是君而自己却是臣。尽管他背後有著太後撑腰，可是他所做的一切都得要听命於太後。目前他还没有完全控制住太後，他必须得忍耐，总有一天，他会让害他失去独儿的人付出该有的代价！
　　他重重地跪到地上，对著楚彻大声说道：“皇上，臣真是流年不利啊，两个月前与臣刚成婚的夫人就失了踪，臣的独儿替臣全城寻找她，没想到最後发现他在郊外被人莫名杀害，这件事在全城闹得沸沸扬扬，所有人都知道。皇上，你要为臣做主，捉拿那个杀人凶手啊！”
　　楚彻想到林凤与林春是双生姐妹，自然是长得极像，而他当日看到刘太尉之子非礼楚春一时气愤才将他斩杀。後来他追查那人底细时才得知他是刘太尉之子，错把楚春当作别人了。倒不是他怕了刘太尉，他是母後的心腹而且握有兵权，在他羽翼未丰前也不想冒然得罪他。他看了眼楚春，楚春在看到他的眼神时便知他的想法，那日郊外非礼自己的人便是刘太尉之子，他把自己错认成林凤，这麽看林凤失踪的事应该是真的了。
　　“你下去吧！”楚彻甩了甩手。等刘太尉离开，他继续对著楚春说，“春儿，现在你娘和你姐姐都失踪了，不过你不用担心，我会尽全力派人在楚国境内寻找他们。” 
                  
 
第128章 残忍真相
 　　天色渐渐暗了下来，楚春却怎麽也睡不著，她卷缩著娇小的身躯，耳边却总是回荡著林崇跟她说过的话：你们不可以在一起，你是他的亲生女儿，你是楚贵妃的女儿，你们在一起那就是乱伦。她哭得眼睛都肿了，不知道自己之前是怎麽忍耐下来同楚彻一同吃完晚膳回到宫里的。
　　楚彻，还好回宫後他说今天有要事不过来了，否则要叫她怎麽面对他？他们之间有著扯不断的血脉联系，在得知这一残忍的事实真相後，她又怎能无动於衷的跟他在一起。眼里的泪再次洒满整个脸颊，她就在那锥心的痛楚中哭著哭著睡著了。
　　凉风掠起，床幔微微飘动，一道高大的身影，悄然无声的出现在床前。看到眼前人儿满脸泪痕的样子，他快如闪电般的点了她的睡穴，将她温暖而泛著兰花香气的身子紧紧的拥入怀中。拥抱似乎已经不能再满足他了，他轻轻地将自己的薄唇印到怀中人儿那白皙的额头。他温热的唇瓣，顺著她的额头开始下滑，滑过她漂亮的眉头，睫毛，眼睛，鼻尖，脸颊，将她所有的泪痕都一一吻去，最後落到了那如玫瑰花般充满香气的樱唇上。看得出，这个男人很紧张，吻的小心翼翼却没有任何技巧。紧贴著她柔软的唇瓣，男人发出一声满足的叹息：“春儿，你可知道离开你才没几日，我却快要想你想疯了。你可知道，我是多麽渴望拥有你？对你的渴望让身体的每个部位都像是在呐喊著？春儿，是父皇又让你伤心了吗？既然他如此不珍惜你，那麽我一定要带你离开这里！春儿，我究竟还要等多久，才能光明正大的拥抱你呢！”突然，他听到门外有著极细微的脚步声正朝这边走来。他只得恋恋不舍地放下楚春，施展轻功迅速朝著窗外掠去。
　　“是谁!”来人武功高强他还是被发现了，当他看到来人身著明黄色龙袍时，金色的眼眸不由眯了眯。
　　“又是你，你究竟是谁？一二再再二三的行刺朕，你刚才究竟在里面做什麽？你把她怎麽样了？”楚彻暴怒地问道。
　　突然他的眼前闪过一道绿光，他看到那个戴著金色面罩的男人从腰间抽出一支玉萧就迅速朝他身前攻来，他没有带任何兵器又知道他武功高强只得躲闪开去，没想到那男人使得只是虚招，直接回身就迅速朝宫外掠去。他并没有去追那个男人，而是赶紧跑进屋里看望楚春。只见楚春躺在床上，衣衫完整正在熟睡，让他总算放下了心。
　　他走到了楚春床前，看著她哭得红肿的眼睛，心中一滞。“春儿……”英俊霸气的面容在看到她时微微放柔一些，他的眸光带著烫人的炽热深深地凝望住她，因为常年练武而略带薄茧的手指轻轻抚上她那沈睡的脸颊，细细地摩挲著。在看到她哭成核桃似的眼睛时，让他不由心中一痛，“春儿，你是在为我流泪吗？为什麽……为什麽我们偏偏是父女!” 
                  
 
第129章 为爱逆天
 　　看著眼前这张苍白，充满著泪痕的容颜，他的心中充满著凄苦。今日处理完公事後，他就匆匆赶到八宝楼，却看到一群人站在外面。当时他就觉得心里很不安，在得知楚春正与她爹爹在里面叙旧时，他并没有让人进去通报，而是自己一个人进去了。没想到刚走到门口，却听到了那个惊人的真相，春儿居然是他的女儿。在刚得知真相的一刹那，他的痛犹如万箭穿心般，他从来没有想过，事情的真相会是这般残忍，他一生最爱的女人，与他竟有著密不可分的血缘关系。难道由於当年的一次错误，上天就要如此残忍地惩罚他吗？他不敢相信却又不得不相信，她若不是楚贵妃的女儿却又如何解释她相似的面容。可他毕竟是一个帝王，什麽大风大浪没有见过，很快便让自己平静下来。他知道他不能慌乱，不能让她知道他听到了他们的谈话，只能装成什麽也不知道的样子与他们一同用晚膳。在回宫後，他想一个人冷静冷静，就推说有紧要国事处理就没有留下来陪伴她，其实那也是不想让她感到尴尬。在御书房里，他一个人想了很多，实在忍不住内心的压抑，出来走走，没想到走著走著竟然又走到她宫里来了。在当看到那戴著金色面具的神秘男人从她宫里跃出来的时候，他第一时间想到的就是她有没有受到伤害，他不能没有她，明知道他们的爱恋是毁灭两人的致命毒药，可他却还是甘之如饴。他想得很清楚了，就算他们是父女，这辈子他也是要定她了！即便是老天爷，也休想拆散他们，阻止他爱她。谁敢阻拦他，他就遇神杀神遇佛杀佛！
　　他轻轻地抚上楚春的秀发，这才注意到她被点了睡穴，他立刻替她解开了穴道，楚春被他的动作惊醒，突然睁开了双眸，迎上那对琥铂色的深情眼眸。
　　“春儿，我的好春儿……”楚彻深情的呼唤著将她抱在了怀里。
　　“不，楚彻，我们不可以再这样，我们不能……”楚春想要推开他，他们是父女，这样在一起那可是天地不容的啊！若是有一日真相大白，他将如何面对这残酷的事实？
　　看到楚春的刻意疏远，让楚彻那双深沈的琥铂色眸子上渐渐染上了一层薄冰，他愿意摆脱世俗的阻碍，而她却想著拒绝他，逃离他。他不理会她的拒绝，反而更加用力的将她搂在怀里紧紧地贴住他，目光灼灼地说道，“春儿，看著我，告诉我，为什麽？为什麽我们不可以？你说，说你爱我，说你要我，不要拒绝我，我们天生就该是一体的！”
　　楚春的泪水轻轻滚落，她别过脸去，不敢面对他，也不想看到他眼中的愤怒与失望，一股无助的感觉在内心深处弥漫著。
　　“我要你看著我！”楚彻霸道的声音再次响起，他捏住了她的下颚，蛮横的强迫她抬眸看著自己。
　　“对不起！”她紧紧闭上了水眸，她现在害怕看到他，她不敢告诉他真相，她很怕，真的很怕面对那残酷的事实。
　　“我不要听你说对不起！我只要听你说爱我！” 他猛地将她扯进怀里，温热的吻在瞬间覆上了她的嘴唇。而柔软的长舌，吮吸著她柔软粉嫩的唇瓣，乘著她开口的瞬间撬开她的樱唇，深入其中。 
                  
 
第130章 孽欲缠身(慎)
 　　楚春沮丧地承认了，她无法抗拒这个男人，他的吻，他的拥抱，他的身体，还有他的一切……
　　楚彻吻住了楚春那甜蜜的小嘴，吸吮著里面甜美的津液，与她那丁香小舌纠缠著，双手则轻柔地探索著楚春那曼妙的娇躯。两具火热的躯体紧密地贴合在一起，楚彻终於压倒在她娇小的身子上，狂野地吻著她，楚春绵软的娇躯不由自主地贴向他，纤长的双腿则勾住他那健硕的腰部，下身的柔软处不由自主地摩擦著楚彻那肿胀的欲望。
　　突然间一声轰隆巨响打破了他们之间的旖旎氛围，那令人心悸的雷响顿时把楚春给惊醒了。这声响雷是老天爷在警告她吗？她和他是父女，父女乱伦天地不容，那是必遭天谴的啊！
　　“不要！楚彻，我求你，我们……我们不能再这样下去了。我……我不爱你，我是贪图荣华富贵才跟你在一起的，你忘了我吧！”她再也受不了这样的折磨了，撕心裂肺的喊了起来，想爱而不能爱的痛苦吞噬著她，两人虽近在咫尺，却犹如远在天涯。
　　“春儿，看著我，我要你看著我……”楚彻激动得抓住她的双肩，紧紧地盯住她，“快告诉我，你是我的，你是爱我的，你不会离开我，永远都会陪在我身边！”
　　她逃避著他那炙热的眼神，颤颤地说著，“不！楚彻……我不爱你……我不爱你，我欺骗了你！你放过我吧！求你了……”
　　“放过你，你这是在做梦！”他气急败坏地扯去自己身上的衣袍露出精壮的身体，深沈的琥铂色眼眸充满著怒火，“你这个小骗子，你是为了荣华富贵才跟我在一起，你不觉得说这样的谎言一点都站不住脚吗？若是如此那你应该更想要留在我身边！春儿，我该怎麽惩罚你呢？我该让你记起，你是爱我的，我更该让你记起，你属於我！”说完，他一手狠狠地搂住了她的柳腰，而另一手则直接伸入她那早已被褪去一半的亵衣里，将它一把就扯去丢至一旁，清凉的薄唇直接覆上了她的浑圆玉兔轻咬舔吮，引起楚春身体里一阵阵愉悦的颤栗，酥麻的快感瞬时传遍了她的全身。
　　她被他的动作弄得一脸羞红，下意识地挣扎并推拒著，“楚彻，你不要……不要碰那里！快点放开我，不要……”
　　看到她的身体反应，压著她的霸气面容在今夜第一次展现出一抹笑意，他笑得邪恶，琥珀色的双眸被火辣的欲望已经烧成赤红色。他抓住楚春反抗的双腕将它们压至她的头顶，乌黑的长发就这样被披散在雪白的床单上，白皙光滑的肉体在黑色的反衬下更显现出极致的肉欲诱惑。他的另一手也没有闲著，顺著她平滑的小腹向下滑去，拉下了她的薄薄的亵裤，略带薄茧的中指直接侵入了她的花径，引起一阵阵的骚乱。
　　“啊……不要……呃……啊……”楚春不由抓住他的肩膀，视线迷离，意识仿佛都快要飞走了，“啊……啊……不要……嗯……” 
                  
 
第131章 疯狂索爱(慎)
 　　楚彻并没有理会她的哀求，越来越浓烈情欲之火占据著他那双琥珀色眸子，手指继续不断的在她的花径内肆虐。
　　“啊……啊……不要……”，感觉那带著薄茧的中指不断地撞击著花径深处的嫩肉，让楚春不由自主地扭动起腰部想要摆脱那令人羞耻的快感，可是楚彻的手指还是形影不离不肯放过她，“春儿，你看，你对我还是有感觉的，你的身体背叛了你的思想。”他一边说一边吻著她的蜜唇，而那插在花径中的中指更是狠狠地往花穴里那块最敏感的嫩肉处一弹。
　　“啊……啊……”，楚春顿时觉得眼前一片空白，全身兴奋地抽搐著，花径紧紧地夹住他的手指。
　　“春儿，你真得好紧，连一根手指都能被你咬那麽紧，无论我得到多少次，你的肉体总是令我迷恋的无法自拔。你快告诉我，你是我的！永远都是我一人的，你的甜蜜只为我绽放。”他的声音带著浓浓的蛊惑，“春儿，放轻松点，将自己交给我，只有跟著我你才会永远那麽快乐……”
　　“哦……不……我不能……不可以……你会後悔的……”楚春极力克制住自己的欲望，她不能再继续错下去了，他们是父女，不能这样下去。可她拒绝的话语倒更像是撩人的娇吟。
　　“为什麽？为什麽不可以？快告诉我，你要我！你看，你的身体是如此诚实的渴望著我。而你，为什麽要骗我，又为什麽要骗自己？”楚彻看著她因情欲而酡红的脸颊，感受著她身体的战栗，他手指的律动越来越快，让楚春倾尽全力都控制不住口中的娇喘出声，下身花穴里的蜜水泛滥一片，将他的手指都浸湿了。这种的情形令她羞愧难当，虽然她内心深处不断告诉自己不能这样，这个人是自己的父皇，他们不可以再做这样的事情。可是，她的肉体却控制不住地想要他的爱，沈侵在他给予的欢愉中无法自拔。
　　“春儿，我要你永远记住，你是我的，我永远都不会後悔爱上了你……”就这一刻，楚彻抽出了沾满蜜水的手指，火热的欲望毫无预兆地就直接剌入了她的体内。
　　“不……！”楚春叫了起来，眼角噙著闪亮的泪珠，而屋外轰隆的雷声滚滚而至，仿佛是在怒斥这场错误的结合。
　　楚彻疯狂地索要著她的肉体，一次又一次的猛烈撞击。对於楚春来说，那是一场令她迷失令她疯狂折磨的欢愉，可最终她还是在他的疯狂索取和猛烈的撞击中，娇躯融化成水。在那强烈的欢喻中，忘却了所有的牵拌痛苦。
　　“春儿，说……说你爱我……说你爱彻……”楚彻哑声要求著，下身越来越强烈的酥麻快意袭来，但他还是咬著牙，不肯轻易释放出灼热，他要她回答他，喊著他的名字说爱他。
　　“嗯……彻……我爱你……”，她哭喊著回应著他的要求，“不要了，彻，我不行了……”
　　“春儿，你给我记住，你永远是我的，永远都不能离开我……”他再次宣告著，低吼了一声，分身深深地埋入花穴最深处，将灼热的精华洒进了她的花房。 
                  
 
第132章 沈沦禁爱
 　　楚春在此同时也达到了绝顶高潮，整个人完全的瘫软下来，她全身的肌肤泛起玫瑰般的绯色，那样子甚是好看，温香软玉般的胴体与楚彻古铜色的健壮躯体紧密结合著，脸上因为兴奋而炫染上的红晕未曾退散，犹如玫瑰花苞的嘴唇正微微张开著，气喘吁吁。
　　楚彻低头看著怀中的可人儿，心中感到无限欣慰，她是他的，她爱著他。他能感觉到她的身体最诚实的反应，她无法抗拒他的爱。这种认知令他更是舍不得拔出分身，只有留在她的身体里才能让他感觉到自己拥有著她。他轻柔地吻著怀中的女人，双手温柔的爱抚她那雪白玲珑的躯体，让早已累到极致的她陷入了深深的沈睡中。
　　天色渐渐亮了起来，依偎在楚彻怀里的楚春终於清醒了过来，却看到自己又一次与楚彻赤身露体的纠缠在一起。她修长雪白的双腿，紧紧地夹住他的腰身，使得他的分身深深的插入在她的花穴深处，涨的满满的。她知道自己再一次沦陷了，她还是无法抗拒对他的爱，他是如此霸道的占有她，让她永远忘不了他们那令人刻骨铭心的纠缠。
　　两人纠缠在一起的黑色密林上沾满了他们爱的结晶，就连大腿内侧和床单上也是一片狼藉，楚春看到了这一切，慌乱的试图分离两人的结合处，却发现她的花径居然还是紧紧地咬住他的分身难以分开，这种情景令她感到异常羞愧。
　　似乎是感觉到楚春的动静，楚彻也醒了过来，他顺势翻身，分身一松一压，再次深深的插入到楚春的花心最深处，让她情不自禁的发出一声呻吟。
　　“春儿，我知道你爱我！以後不允许再说不爱我的话，否则我会让你日日躺在床上爬不起来，直到你开口求饶为止。”楚彻用邪恶的语气霸道宣告著。
　　听完他说的话，一滴滴晶莹的泪水控制不住从楚春的眼角滑落，极致的快乐与痛苦纠缠著她，这个她深爱的男人，她究竟该如何告诉他真相呢？她又该如何摆脱与他的这段孽缘？
　　“春儿，你为什麽又哭了？”他并没有从她的身体里退出，反而紧紧抱住她，贪婪地吸取著属於她的兰花香气。
　　她的双手抚上他的脸颊，幽幽地问道，“楚彻，若是有一天我不得不离开你，你会怎麽样？”
　　“不会有那麽一天！没人可以夺走你，我会把你绑在身边，寸步不离，谁要是敢阻扰我爱你，我就杀谁！不管是生是死，你只会属於我。我不管你是为了什麽原因要离开我，但是你要记住，我爱你，没人可以阻止我爱你！即便是老天爷要阻止我们，我也要逆天而行！”
　　楚春缓缓抚上那张令她爱到极致的霸气俊容，一个疯狂的声音一直在她的内心深处叫嚣著，你爱他，他也爱你，不要管明天了，不要再拒绝他的爱，与他在一起吧，哪怕是要入地狱，哪怕未来会万劫不覆。
　　她终於知道什麽是天意弄人，难道说前世她做了什麽孽，所以上天要在今生这麽惩罚她？即便明知道她与他是不能在一起的，她不能成为他的女人，可是，在面对著他的爱与他的情，她却还是无法拒绝，既然如此的话，那麽就让她沈沦吧，让她与他一起沈沦在那万劫不覆的深渊！ 
                  
 
第133章 灵肉欢愉(慎)
 　　她不再抗拒他的怀抱，搂住他那健硕的胸膛，在他的薄唇上印下深深一吻，樱唇轻启，任由他滑溜的舌尖闯进她的唇齿间，与她缠绵纠结在一起，“彻，我爱你！我爱你！我爱你！”她的心她的人她的全身血液疯狂地叫嚣著，渴望著他，她决定遵从自己的思想喊出了这压抑已久的话语。
　　面对楚春突如其来的热情，楚彻深埋的欲望重新肿涨起来。他伏在她的胸间，含住她那诱人的玉兔，轻轻啃咬舔舐，双手同时沿著她美好的曲线轻轻抚摸，在她洁白细腻的肌肤上留下一阵阵的颤栗，也点燃了她压抑已久的激情。
　　在看到楚春终於能够抛开一切的爱他，这令他心中充满了满足。她终於不再欺骗自己，坦然面对他的爱了。她是他的女儿又如何，禁忌之爱又如何。对他而言，她只是他所深爱的女人，若是没有了她，他只是一具没有灵魂的躯壳，只是一具行尸走肉。没有人可以再次将他们分开，若是真有那样的人出现，他会毫不留情的将阻碍他们的人处理干净。
　　他再次提起了腰身，将炙热的坚挺一寸寸的挺进她的身体，那等待已久的花瓣热情的张开小嘴夹吮著他的巨大，源源不断的蜜水潺潺流出。
　　楚彻这次欢爱的动作特别轻柔，让她觉得自己是被他疼在心尖上的女人。她将双手攀上他的臂膀，抿紧嘴唇隐忍住身里传来的阵阵欢愉。前世今生，在她清醒的情况下，给她带来欢爱经验的一直都只有楚彻一人。虽然在嫁给楚沛前，母妃曾给过她一本出阁女儿家必备的春宫图，可是她从来就没有机会用上它，她以为此生再也无法爱人和被爱了，没想到重生後又再次遇上楚彻，他是她命中的劫数，可是她却沈沦在与他的欲望之中，在前几次她主动引导的欢爱中，她甚至放浪形骸的用过春宫图上的欢爱技巧。浓浓的欢愉让她快要爆炸，绝美的容颜，早已又被染上了层层的红晕，可是她不愿发出任何声音，只是低低地娇喘著。
　　看著她那隐忍的表情，看著那美丽的小脸为了他而绽放出迷人的娇媚。她的双眸泛著朦胧水光，就连肌肤也染上一层诱人的嫣红，美得直让人想要狠狠地占有。这样的她，是他的！楚彻霸气俊美的容颜掠过了一丝怀怀的笑意，薄唇吮住她敏感的耳垂，轻声诱哄道，“春儿，你知道现在爱著你的是谁吗？快点告诉我，说你爱我，说你要我！”他一边说著一边将分身若有似无地轻扫过她花穴内最敏感的嫩肉。
　　楚春被他激得身子忍不住轻颤著，花径因为激动地收缩而紧紧吸绞著他的粗大。“彻……我爱你……我要你爱我……”楚春痛苦并快感的喊著，双腿紧紧缠住他的腰身，小巧浑圆的臀部随著他的节奏一起上下摆动著。
　　看著她过於欢愉而克制不住蹙起的眉尖，贝齿紧咬住下唇，想要挣扎却又忍不住的表情，让他的欲火烧得更旺了。他再次撬开她的樱唇，舔过贝齿，缠住她的粉舌，贪婪地啜饮著她小嘴里的蜜津，下身同时快速抽插著，感受到楚春花径深处那块柔软的带著湿热的皱褶嫩肉不停的蠕动他的分身所带来的刺激，让他更加兴奋地用力将分身往那块嫩肉上撞去，同时双手将她的臀部往下压，让分身可以更彻底的深深插入她的花心最深处，轻揉慢擦不断旋转著。分身摩擦花径发出的“滋滋”的声音越来越响，而楚春流出的蜜水也愈来愈多，让他更加觉得销魂了。
　　他底吼著，炙热的坚硬在她花穴内快速进出。让她清晰的感觉到她那空虚的肉体和灵魂一点一滴的同时被他填满著。“春儿……”在他攀上欲望最高峰的一刻，楚彻将她紧紧地抱在怀中，沙哑的声音在她耳伴低吟著，“快告诉我，现在占有你的是谁，爱著你的又是谁……”
　　“彻……是你……一直都是你……”她喊著。他的爱，他的霸道，早已深入她的灵魂，她也许永生永世都无法再忘记他那噬骨的气息了。
　　这一场清晨炽热的欢爱，令人难以忘怀。楚春沈溺在他的不断的火热索取里，不想醒来也不愿结束，只有这样她才不会有时间去想那即将要面对的一切，只有这样她才不再有痛苦，不再去想那可能会有的离别。 
                  
 
第134章 撞破欢情
 　　楚彻仿佛像是一只贪欢的野兽，一次又一次的向楚春索取著，直到累得她一动都不能动。突然，房门被推开，传来了林崇的声音，“春儿，爹爹来看你来了，你在做什麽呢，怎麽那麽晚还不起床呢？”
　　一听到林崇的声音，楚春脸颊烧得通红，以往楚彻每次来她这里时，宫人们都会自觉的离她寝宫远远的。楚彻今日没去上早朝，宫人们肯定都知道他在她这里过夜，也都很识趣没人过来打搅他们。可林崇刚进宫，又岂会知道她与楚彻两人的亲密关系。她慌乱中想要爬起身穿衣，可还没有来得及做动作，就被楚彻紧紧地搂在怀里了。
　　林崇走了进来，将床前的幔帐掀开，却看到楚春躲在楚彻的怀中，羞愧万分不敢抬头看他。林崇脸色发白的看著眼前这令他震惊的一幕，喃喃道：“皇上……你……你们……”
　　楚彻不愧为一代帝王，脸上毫无任何慌乱之色，他用丝被掩盖住楚春身上诱人的春光，朗声道：“林崇，既然你已看到朕与你女儿的关系，那朕也就跟你明言了。林春今後将会是朕的皇後。朕很爱她，不希望看到她因为跟朕在一起而受到任何伤害。朕留你在宫中，就是希望你这个做爹爹的可以好好的保护她！”
　　“皇上，你们不可以……你们是……”林崇焦急的正想要说出楚春身份，但话还没有说出口却被楚彻打断了，“林崇，你以後会是楚国国丈，朕会给你一切你想要的荣华富贵。在这宫中，你要好好考虑清楚哪些话是可以说的而哪些话又是不可以说的。朕知道你是个聪明人，以前在宫里也待过，你该明白在宫中需要谨言慎行才能活得更好！”
　　“是，皇上……”林崇颤声答道。
　　“好了，那你先下去吧！”楚彻摆了摆手让他退下。
　　楚国皇宫某阴暗处……
　　“娘娘，奴才有要事秉告！”一个低沈的男声响起，“皇上今日又没上早朝，而是留宿在凤仪宫！”
　　“什麽！他又跟那个小贱人私混在一起而没上早朝！”那女子气得把手绢都撕成了两半，“皇上难道已经迷恋她到如此地步了吗！我本想借寒儿之手让她离开，但我现在实在等不了了！不行！我一定要杀了她才能永绝後患！”
　　“娘娘莫心急，他们根本是不可以在一起的！奴才刚才去凤仪宫探听消息的时候，你猜我看到了谁？”男子神秘的问道。
　　“谁，不要那麽拐弯抹角，快说！”
　　“奴才看到了二十年前为娘娘办事的侍卫林崇！”
　　“什麽？林崇？他没死？怎麽可能？我明明给他下了毒，还亲眼看到他七窍流血，怎麽会没死。这……这不可能，你……你肯定是认错人了！”女子激动的说道。
　　“娘娘，我可以肯定他就是林崇。他跟洪德还是好友，而且那林春据说是他的女儿，但是我怀疑她就是当年楚贵妃生下的孩子！”
　　“你说什麽？楚贵妃的孩子没死？那林春是她的孩子！这……遭了，不能让林崇继续活在这个世上，否则迟早会被皇上查到我这里来！你……你快去把他解决掉！”女子脸色铁青，阴毒凶狠尽在那美丽的眼眸中。 
                  
 
第135章 疑中蛊毒
 　　凤仪宫内……
　　“林春，你说你身体不舒服？怀疑自己被人下了毒？”说话的男人身材修长，一身通体青翠衣衫，衣襟大开著，结实的胸膛若隐若现，扑鼻而来的是他身上散发的独特香气。楚春还从未见过像他那麽爱用香粉的男人，可用在他身上却并不显得女气，反而是异常的妖孽。
　　“大师，你看我中的是何毒？”楚春之前就找过太医，可太医说她身体健康并无异样，所以她不得不找来医术更为高超的冯小宝前来把脉。
　　“不是中毒！”冯小宝说道，“若是中毒我还能医治，但你是中蛊！”
　　“中蛊？”楚春重复道，“这是什麽蛊，有没有办法救治？”
　　“我对蛊毒并没有太多研究，这需要时间，也许要几个月也许要一年亦或是要更久！若是能知道那是什麽蛊或者找到下蛊的人，那还能更快找到解除之法。”
　　“大师，希望你不要把我中蛊的事告诉皇上，我不想让他担心。”楚春脸色苍白的说道，这也许就是天意，连上天都不容这逆伦之恋要她离开楚彻。
　　“中蛊的人如果不激发的话，是与常人无异的，对本人健康也无影响；但是一经被激发，就会随著不同蛊的毒性产生不同後果，轻则大病一场，重则当场丧命。我建议姑娘你还是尽早告诉皇上，若是蛊毒发作，後果不堪设想！”
　　“我会仔细考虑你说的话！”
　　“还有，我现在需要你给我一瓶鲜血，也好让我研究这种蛊毒。”冯小宝一边说著一边从药箱里拿出一把小刀和一个小巧的白玉瓶子，走到楚春跟前，拿起她的一只手，毫不犹豫的在食指上划下，让鲜血滴满了整个瓶子，然後将她的食指上药包扎好。做完了这一切，他没有久留便离开了。
　　冯小宝走後，楚春就到养父林崇暂居处找他，可是他还是没有回来，只得留言给那边伺候的宫人，叫他们告诉林崇她来找过他两次，叫他一回来就到她寝宫去！白天一起床，楚彻离开後她就急著跑去找林崇想要跟他解释，却没想到扑了个空。林崇在她到之前，已经被楚彻带走了。她只好先去找冯小宝查验自己究竟所中何毒。
　　回到寝宫，关上了房门，刚走到床边想躺下休息一会，就被一道巨大的力量一搂一拉，整个人跌倒在床上，“是谁……”
　　楚春的身体僵直，想起身看清楚对方的时候，那人闪电般急速翻身，将她压在了自己身下，并将她的双手牢牢的禁锢住，磁性的声音在她耳畔响起，却又是那麽让人不寒而栗，“林春，本太子上次说的事情，你考虑的怎麽样？”只见身上的男人一张绝美无比的脸，冷魅的眼睛里正盛著潋滟动人的波光，他此时薄唇邪勾，好似毒蛇般细腻柔媚。他，正是楚国太子楚寒！
　　“你究竟为什麽就那麽想要我离开楚彻？我是否与他在一起对你并无任何影响！”楚春望著压在身上的男人，说出了这令她困扰已久的疑问。
　　“你想知道？好，那本太子就告诉你！本太子极度讨厌你，我讨厌你跟我说话的态度！我讨厌父皇那麽宠爱你！我讨厌你抢走母妃所爱！我的母妃二十年来从未得到过父皇一点一丝的温暖，而你一出现，只凭你的美色就让父皇迷得晕头转向，轻易获得了她追逐二十年都没有得到的东西！你说，本太子怎麽能不讨厌像你这样的女人呢？”他一边说著全身四周的凌寒之气咄咄逼人，嘴角更是克制收敛著更为绝冷邪魅的气息。 
                  
 
第136章 强吻太子
 　　楚春正想告诉他，她做了离开楚彻的决定时，房门却被敲响了。
　　“春儿小姐，你在里面吗？我可以进来吗？”
　　听到宫女秋菊的声音，让楚春感到异常紧张，现在她的床上躺著太子楚寒，若是被他人看见她的床上躺著个男人，那可是跳进黄河也洗不清了！
　　楚寒在听到秋菊的声音後，神情倒是泰然自若。他薄唇轻勾，勒勾出一抹动人心魄的笑痕，“林春，今日你看起来运气很不好！若是她进来了，你该怎麽向她解释我们的关系呢？”
　　听到他说的话，楚春异常害怕，她希望尽快想个借口让秋菊离开，於是高声说道：“秋菊，你不要进来，我……我现在很累，我想要休息，不想有人打扰！”
　　压在她身上的楚寒听到她那麽一说，嘴角勾起一抹邪邪的坏笑，“本太子倒是突然想到了个更好的主意，就那麽让你离开，父皇还是会对你念念不忘，可若是让他误会你与我有染，那他一定会死心将你赶出宫去吧！”
　　“你……你怎可如此胡言乱语，你难道连名誉都不想要了吗？”楚春慌乱的说道。
　　“你怕了？真得怕了？呵呵，本太子早已是声名狼藉，也不怕再背上个与父皇女人通奸的罪名；可你呢？只要我一喊，那宫女必然会进来，她看到我们这番模样，你说会怎样？她现在肯定还没走远，本太子这就喊她进来！”
　　楚春听到他说要喊秋菊进来顿时一惊，看到他正欲开口叫喊，情急之下想也没想就用唇将他的唇堵住了。这完全是她下意识的行为，她的双手被禁锢，只能用嘴唇来堵住他开口说话。他的唇，灼热却又异常的柔软，带著淡淡的樱花香气，让她人瞬间想起御花园里的樱花花瓣。在贴上去的那一瞬，她甚至有些恍然，自己难道吻了名女子？
　　被人突如其来的强吻饶是楚寒心智过人亦不免乱了手脚，他松开对她双手的禁锢，慌乱的想起身避开。楚春害怕他叫喊出声，反而更加贴了上去，紧紧堵住他的唇，将舌头探入顶住了他的舌尖，不让他有机会开口说话。两人舌尖缠住的瞬间，楚寒犹如被雷劈中般墨瞳瞬间放大，状似惶恐惊惧，脑中似乎有一根崩紧的弦断了般变得一片空白，懵在了楚春的身上，身体甚至还带著微微的战栗。
　　待到楚春觉得秋菊差不多已经走远时，她终於离开了楚寒的嘴唇。楚寒这才完全清醒过来，“你……你……”他的声音一抖，脸色潮红道，“你居然……你居然敢强吻本太子！你真不知礼义廉耻！”他被她的行为气得差点没吐血，双手紧握成拳，指关节因为用力过度而发白。这个女人，就是这个女人总能一次次的激怒他，今日居然还强行夺走他的初吻，他以前还从未跟女人接吻过。
　　“太子殿下，若非你想害我，我也不会如此！但是，有一件事我想要跟你说明，我答应你离开楚彻，所以请你没有必要一而再再而三的设计於我！”在经过一段时间的尴尬局面，楚春终於说出了她早就想跟他挑明的话，“你以前说过只要我答应离开楚彻，你就给我解药，希望你不要食言，还有请你不要忘记对我的承诺，给我十万两银子！”
　　她果然是一位贪慕虚荣的女子，稍一试探狐狸尾巴就露出来了。可是不知道为什麽，楚寒在听到她说愿意离开後却没有意料之中的高兴。
　　“下月十五，也就是我们约定的一个月期限的最後一日，父皇和太後将随国师去太庙祭拜先祖，宫中会抽调一半御林军前往，守卫不会像平时那麽严密，你在凤仪宫里等我派人接应你离开，到时我会给你解药。希望你不会後悔，否则第二天你就会毒发。” 
                  
 
第137章 服毒自尽
 　　楚春等了大半天，都没有等来林崇，却等来了楚彻。
　　秋菊为楚彻上了茶，他并没有喝，不知道为什麽，他的神情似乎有些慌乱，似乎有什麽话想跟她说却又欲言又止。
　　最後楚春忍不住开口问了：“楚彻，我爹爹呢？他人究竟哪里去了？他跟你离开後就一直都没有回宫。”
　　“他……他死了，服毒自尽！”
　　“你……你说什麽？”楚春不由脸色大变，“怎麽可能，爹爹白日里人还好好的！跟著你一起离开就无故毙命，我不相信，我不相信！”她不停得摇著头，无法接受这个事实。虽然她与林崇只有那区区两面之缘，并无多少父女情份。可他毕竟是这具身体的养父，一个活生生的人又怎会莫名其妙服毒自尽呢？她突然想起白日里楚彻对著林崇说的那些奇怪的话，脸色一变，难道……“楚彻，你……是不是你……你那天在八宝楼听到了我与爹爹的谈话，是不是！”
　　“是……我全都听到了！”楚彻承认道。
　　“你……你……你原来已经知道了我们的关系，可你却……却还跟我做出那种事！”楚春脸色惨白，身子瑟瑟发抖著，仿佛随时都会倒下。
　　看著楚春苍白无助的模样，楚彻心中也是十分的仿徨，他走上前去，想拉住她的手跟她解释，却被她一把甩开。她满目凄然地望著他，泪如雨下，“你说，是不是你……是不是你毒害了他！”
　　“你居然以为是我毒害了他！”楚彻对於楚春的指责脸上毫无羞愧之色，坦然言道：“春儿，我是皇帝，君要臣死臣不得不死！我不否认，我带他回御书房的确有过想杀他的念头。他把你带出宫外，让我们父女失散了近二十年，本来就罪该万死！而且你我相恋，他知道你是我的女儿这件事始终是个隐患，但……”
　　楚春绝望地看著他，一步一步地向後退去，她哭著打断他的话：“你不要说了，是你，一定是你！你为什麽要那麽做！我恨你！我恨你！我恨你！”
　　“春儿……”看著楚春伤心欲绝，楚彻的心也跟著发疼，他走上前去，一把将她拥进怀里。
　　“不要碰我！”楚春尖叫著，从他的怀里挣脱出来，再次往後退去，“你既然知道了事实真相，就该知道我们是不可以继续这麽下去的，我们是父女，那样做是会遭天谴的！”
　　看到她挣脱出他的怀抱，拒绝再与他亲近，楚彻走到她身前，一把扣住她的手腕，将她往前狠狠一带，把她压在了墙上。他用手指捏住她的下巴，逼著她抬起头看著自己，“春儿，你看著我的眼睛！看著我！”
　　印入她眼廉的是楚彻那双琥铂色深情眼眸，只见此时那里面布满了血丝，但还是可以看到里面压抑著的浓烈感情。他表情很认真，口气很慎重的说道，“春儿，我爱你！我想要你，你天生就是属於我的！你不要否认你也是爱我的，否则你就不会在知道我身份後还愿意与我欢爱！我相信你是可以为了我而放开那些束缚我们的伦理道德！” 
                  
 
第138章 化宫为笼
 　　“不……你不要说了！”楚春嘶声大喊著，“放过我吧，也放过你自己！我不爱你了，不能爱你了，在你知道我们身份的时候就注定了我不能再爱你！”晶莹的泪水从她的脸颊如雨水般滑落。
　　“不，你爱我！我要你，你不可以离开我，你是属於我的！”他霸道的说著，不允许她拒绝。
　　“对不起，我只想让这一切的错乱回归正轨！”
　　“我不准许，不准许！你已经是我的人了，我偏要将错就错！”他炙热的呼吸落在她粉嫩的面颊上，并以迅雷不及掩耳之势吻住了她的樱唇。楚春浑身一震，想要推开他，可他的力气大的惊人，根本就不允许她做任何反抗。她扭动著身体，想要避开他的吻，却还是被他死死纠缠著，甚至想做进一步的纠缠。他的舌尖撬开她的贝齿，探入她的口腔，疯狂地掠夺著她口里的甘甜。而原本抱住她肩膀的手，开始下滑直至罩住她胸前的柔软玉兔，并肆意的揉搓起来。
　　她停止了一切动作不再反抗，因为她知道不管她怎麽做，都是无抗拒他的，可是她不可以再贪恋他给她的温柔了，也不能再错下去了。她唯一解脱的办法，就是尽力的远离他。
　　也许是没有得到她的回应甚至连想象中可能会有的反抗都没有，楚彻的动作渐渐停了下来，抬眼看到她眼角边闪烁著的泪花，令他俊美无双的脸显得异常阴沈，下巴线条绷紧，紧紧的抿著他的薄唇。她难道就不能体谅他爱著她的心吗？他是那麽的爱著她，那麽的想要她，只想把她牢牢地锁在自己怀中，什麽伦理道德，什麽世人眼光，什麽千夫所指他都可以不管不顾，他只在乎她一个人而已，但她却是唯一可以折磨他的人。
　　“春儿，你一定要这样吗？你明知道，我爱你深入骨髓！可你偏偏却这样的折磨我！你究竟要我怎麽做才能接受我！”他漂亮的琥铂色眼眸因那几近崩溃的疯狂而显现成与平日不同的赤红色，他几乎是在嘶吼出声的求她。
　　楚春不停得咬著自己的下唇，直到将自己的嘴唇都咬出了血，终於开口说道：“我们早就应该结束这段孽恋，你的爱我无法接受，也许时间可以冲淡一切，你放我走吧！”
　　“不！我是不会放你走的！我宁可用皇权将你禁锢在我的身边，我宁可将皇宫化为囚笼也要锁住你！”
　　楚春被他逼的神智几乎接近崩溃边缘，她无助地痛哭出声，“你这样迟早会毁了我们两个的！这样的恋情不容於世，你更会遭受世人的唾骂！”
　　“不容於世？我不相信，我能与你相遇相爱就能证明我们有著深深的缘分，那是命中注定的恋情。若是老天爷不容你我，又怎会让我们相知相爱。再说，我们相恋又何必去管那世人的看法，只要你不说我不说，又有谁知道我们是父女？而且我也不怕别人知道，即便我们的恋情不容於世，是受到诅咒的，即便以後因此要下十八层地狱，我也亦不会与你分开。” 
                  
 
第139章 脚链锁爱
 　　自从那日楚彻咄咄逼人要她接受自己但还是被楚春拒绝後，他就开始担心她会突然离开他。虽然他明知道她不会武功，也知道皇宫守卫森严她根本是插翅难飞，可他还是觉得没有任何安全感。他在楚春的脚腕上扣上了脚链，并将它套在床柱上，这根脚链的长度只够楚春一个人在房间中自由活动，但是她却没有办法走出门。他渴望著楚春能够接纳他，只要她同意以後与他在一起，一辈子做他的女人，那麽他就将脚链解开。他把钥匙交给秋菊，告诉她，只要她肯见他，就用钥匙将锁打开将她带到他身边。虽然这样做很不光彩，但是为了能让她妥协接受他，他宁可不择手段。可楚春却和他耗上了，每次他来都关上门不愿见他，让他即兴而来，扫兴而归，这样的日子直到持续到他去太庙祭祖的前一晚，他终於还是无法克制自己对她的思念，示意秋菊晚上别把窗户关紧，而他要在晚上偷偷从窗口溜进她的寝宫。
　　当晚，楚彻便在夜深後潜入楚春的寝宫。那里一片漆黑，她应该已经睡了吧。他慢慢的靠近她，俯下身子，墨色的长发从他的头顶倾泻下来，披散在身上，也同时覆盖在楚春的身上。
　　“春儿！”他低声轻吟著，带著无限的情意。他怎麽会那麽爱她呢，爱的心都痛了，想要把她整个人都刻画在自己心上，渴望著永远跟她在一起。即便明知道他们是父女，即便知道这种禁忌的关系不应该继续，可他还是有著疯狂且偏执的念头想拥有她，无法控制自己的爱意滋长和蔓延。明日他将要去太庙祭祖，必须离开她三天。而他，今晚却想要留下来。
　　他褪去身上的衣衫翻身上床，将楚春那温暖的充满著兰花香气的身子搂在了怀中。楚春其实一直在想著明天离开的事情，一直都没有安睡著过。当楚彻靠近她时，她就已经惊觉到有人潜进她的房间，本想大声叫喊，但一闻到那熟悉的骨子里的男人气息时，她就心乱如麻起来。楚彻，是他！虽然这些天她一直不愿意见他，但不可否认的是她的内心深处其实还是渴望著他的。感觉到他小心翼翼的动作，她不知道该怎麽面对他，只好装作熟睡中。
　　感觉到怀中柔若无骨的身躯，楚彻紧紧的抱著她，望著她倾城的容颜，他爱她，并非只因为这张脸。他并不相信命运，但是当年张天算所预言的居然在二十年後成真，她真得是公主，可却是他的血脉。
　　二十年前……
　　在楚春死後他一直生不如死的活著，直到遇上了楚云，也就是後来的楚贵妃。她长得跟楚春有著八分相似，看到她就让他怀念起楚春来。摄政王已死，皇後楚春服毒自尽，可父皇不知为什麽却想要赶尽杀绝摄政王府的人。他救了楚春的母妃，同时也救了楚云。他将她们偷偷安置在了太子宫。在失去楚春的日子里，他日日烂醉如泥，直至有一日，他居然在不清醒的情况下将楚云当做了楚春。这是他第二次将别人当成楚春，之前还有楚春的陪嫁丫鬟若兰，没想到只有一次却让两位女子珠胎暗结。他因为愧疚立若兰为太子侧妃，而他愿意立楚云为正妃时，却被她拒绝了。父皇突发疾病驾崩，他就被推上了皇位。
　　贵妃临盆那一晚，楚国境内天降异象，乌云密布，狂风大作，雷雨交加。而楚国第一术士张天算却在那日求见与他。他告诉他，皇室双生，必祸楚国，还告诉他，二十年後，他将可以再次见到那个令他魂牵梦萦的女人，而她会是位公主。可是，若是与她相恋便会毁了他和楚国。当他得知这个预言时开心的快疯了，其它不好的预言部分他根本就没有放在心上。
　　他现在才知道，原来所谓与她相恋就会毁了他毁了楚国是因为他与她血脉关系，那无法公布於天下的禁忌关系。可他并不在乎这些诅咒，只要跟她在一起，灰飞烟灭又如何，将会打入十八层地狱又如何，只要有她在身边，去哪里都是一片乐土！ 
                  
 
第140章 欲望困兽
 　　楚彻炙热的眼神缓缓的滑过楚春娇媚的小脸，这麽久不见了，她似乎又消瘦了，面色看起来有些苍白，神色带著哀怨，纤眉轻拢，平添一抹忧怨。……
　　“春儿，你是为了我才消瘦的吗？”他心疼的摸著她的巴掌小脸，最终，手指停留在她柔软的唇瓣上。他真得很想念她的的味道。距离上一次碰她，都快有二十多天了。这些日子楚春都让他吃闭门羹，为了不惹怒她，他一直努力抑制著自己的欲望，现在美人在怀，看的著，却又吃不著，对他可真的是最痛苦的折磨。
　　他炽热的琥珀色眸子颜色越来越深，终於克制不住，心底的渴望战胜了理智，俯下身吻住了那微微开启的樱唇。他伸出温润柔软的长舌，舔舐著她那柔软粉嫩的樱唇轮廓，最後撬开了她的齿缝，舌头长驱直入，深入其中，舔舐著她嘴里的每个角落，并且吮吸著她那又香又嫩的舌尖。
　　楚春不由发出一声嘤咛，楚彻身子随之一顿，眸里闪烁著异样的光彩。当他进入这屋里感觉到她不平稳的呼吸时，就意识到她并没有睡著，所以他才忍不住试探她，她没有反抗他的亲近，也就是说她对他始终是留有深刻感情的。一想到这里，连日里的阴霾一扫而空。
　　他紧贴著她的身子，感到自己的体温不断上升。这些日子以来，因为楚春的排斥，他都不敢逾越分豪，可也因此让他心底捆绑著的欲望困兽显得更加暴燥了。他非常的想要她，很想很想。
　　“春儿，我知道你没有睡著，不要再排斥我好吗？”他的声音哑然，好似带著隐隐的剧痛。
　　楚春张开眼睛，就那麽望著他，他俩对视了很久，谁都没有说话，她似乎就像是要把他牢牢刻画在心上一般。
　　楚彻痛苦地底语：“春儿，你是爱我的，对不对？你的眼睛骗不了我，你的身体更骗不了我。你明明需要我，却忍心一直不理我，你可知道，这麽多天被你拒绝，我是多麽的心碎，多麽的痛不欲生吗？若是没有你，纵然拥有整个天下又如何，都比不上你一个人。我们两人明明就近在咫尺，为何还要饱受相思之苦？你怎麽忍心看著我痛苦难过，都不愿回到我身边，只想著不顾一切地远离我，逃避我呢？”
　　楚春痛苦地闭上了眼睛，楚彻是她第一个爱上的男人，她相信，这也将是她最後爱上的男人。她突然轻抬玉手，双手抚摸住他明显憔悴了的脸颊。她望著他那张俊美无比的脸，他……是她的父皇，但也是她的爱人。也许他们的相识相爱本就是一个错误，这段恋情是不被所有人祝福而且也是没有结果的，可她并没有半点後悔过。他们曾经拥有幸福甜蜜的时光，而现在留给她和他在一起的时间只有今夜了，那麽她又如何能再决绝的拒绝这个深情的男人呢？她爱他，今天就当是最後一次的全身心投入，也是最後一夜的狂欢。在这一刻，她不想再去想那些个伦理道德，只想留下这一刻的爱情璨影是作为她一生难忘的回忆。即便这段爱情给她留下的只是绝望，但她还是想最後再任性一次，放纵一次，那怕日後要下阿鼻地狱，她亦不管不顾。
　　她将双臂缠绕上他的肩膀主动的投怀送抱，并将自己的樱唇印上了他的薄唇，“楚彻，我爱你！给我……我要你！”
　　听到楚春再一次喊出了这句话，那晶莹幸福的泪花在楚彻眼角溢下，他盼望已久的幸福，终於降临了吗？
　　就在这一夜，这对深深相爱著的男女，一次又一次的肉体交缠，誓要把所有的渴求与爱意，淋漓尽致的展现给对方，一次又一次的彻底融入。楚春无所不及的挑逗著这个男人，一次又一次的索要，一次又一次的接受他的征伐。那夜，整个屋内，都飘荡著情欲的气息。 
                  
 
第141章 火烧後宫
 　　第二天一早，楚彻终於恋恋不舍的起床，“春儿，等我太庙回来就给你打开脚链。” 他俯首，再次吻上那诱人的蜜唇。他并没有打开她的脚链，他害怕自己只是南柯一梦，他害怕她会在他不在的时候离开自己，所以他决定太庙祭祖回来後再帮她打开。他走後，楚春在寝宫里失落了很久。秋菊送来的早膳一口都没有动，她根本没有胃口吃。该来的总会要来，是该下决心离开他了。
　　突然，她闻到了一股烧焦东西的味道，似乎是哪里起火了，可是外面却没有宫人喊叫救火的声音，渐渐的她的房间里开始飘进了浓烟，呛得她都咳嗽起来。她的脚被脚链扣住了，想逃也逃不掉。太子的人怎麽到现在都还没有来，难道她今日就要命丧火场了吗？她忍不住大声呼喊救命，希望有人走过听到进来救自己。
　　突然，寝宫的门被推开了，宫女秋菊走了进来，楚春看到她不由大喜。秋菊是楚彻最信任的宫女，在她那边有脚链的钥匙，以前她求秋菊帮她打开，她总以楚彻为借口不肯放了她。现在外面失火了，她一定可以放了她吧！
　　楚春朝著她激动的喊到：“秋菊，快，快过来帮我把脚链打开，我们一起逃出去，外面的大火好像要烧过来了，再不快帮我，我们都会丧命於此！”
　　“春儿小姐，我就是为了救你脱离苦海而来的。”秋菊朝她诡异的一笑。
　　“快，快点帮我打开，就是这里！”楚春急匆匆跑到她身前，抬起脚，充满希望的望著她。
　　秋菊倒是不慌不忙，她从怀中拿出了一个药瓶放在前面的桌子上，然後回头笑著对楚春说道，“春儿小姐，这是奴婢为你送来的毒药，你吃了它吧，那就不用忍受烈火焚身之苦了。”
　　“什麽，你……你说什麽？”楚春震惊的望著秋菊，她再蠢也该明白她的来者不善了。难道她就是一直潜伏在她身边的细作吗？为什麽，为什麽她是细作，她自认从未把她当作下人看待，可是她却在生死攸关的时刻出卖了自己。
　　“你……你这样做究竟是为什麽？难道你连楚彻也背叛了吗？楚彻是那麽信任你，才会派你到我身边，还把钥匙都交给了你，而你……你在这时候过来，难道你是太子的人？”
　　“我的确曾经在太子宫服侍过太子，他的人？可以算是吧！你问我为什麽背叛楚彻？我倒想问你，为什麽像你这样出生平凡的女人却可以得到皇上的宠幸！而我们难道就是天生奴才命吗？我不信！林春，你是个好人，可是好人一般都命不长，尤其是在这宫里。”秋菊淡淡的说道。
　　“为什麽！我已经答应他离开楚彻了，他却还想杀我！”楚春激动的喊著。
　　“既然你都快要死了，那我也不妨让你死个明白。想害你的人不止一个，她们都是些聪明的女人，可惜你只是她们的眼中钉，所以你必须得死！太後娘娘知道你被楚彻锁在房里，就让我偷偷下毒将凤仪宫里的人全部都毒死，然後放火烧灭所有证据，很可惜，你没有吃我送来的早膳！令我意外的是居然连兰妃娘娘也来找我下毒害你！林春，你真是个令我佩服的女人，宫里两位最有权势的女人都想杀你！” 
                  
 
第142章 英雄救美
 　　“楚彻那麽信任你，你为什麽要背叛他！”
　　听到楚彻的名字，她的眸子在瞬间充满了爱慕之光，“我这是在帮他，我怎麽会背叛他呢？你知不知道我是多麽的喜欢他！可他的眼里以前从来就没有任何女人，现在却只有一个你。而你呢？你根本就不珍惜他的感情，你只是在玩弄他。他爱你都快爱疯了，你不爱他为什麽又要去招惹他！看到过去你们夜夜缠绵我的心就像是被万箭穿心般疼痛。不过，从今往後我就不用在再偷偷爱他了。太後娘娘给了我优越的交易条件，只要我帮她办成这件事，她就会让皇上立我为妃！我无法拒绝这麽诱人的条件！”她一边说著，一边再次拿起装著毒药的瓶子朝著楚春靠近，“林春，喝了它吧！被毒死至少只是痛苦一会儿！但被火烧死，那折磨可不是一时半会的。”
　　楚春一把将她的手拍开，瓶子应声倒地，发出轻脆的破裂声。
　　“你摔碎的只是太後娘娘给的那瓶毒药，我这里还有一瓶兰妃娘娘的。”秋菊狰狞的笑著，原本清秀的小脸变得异常扭曲，“今天是不会有人来救你了！这宫里的人都食了有毒的早膳没人可以活命！而御林军抽调了一半离宫，剩下的人手不够都在宫外保护，等他们发现这里失火时，你早已烧成炭灰，没人可以认出你了！来吧，喝了它，喝了它你就能很快离开这个世界，也不用感受到更多的痛苦！”
　　“不要……”楚春愤怒的说道，“我不相信，我不相信自己要命绝於此！那女人两世都这麽陷害於我，我不甘心就那麽死去，我不甘心！我要活！我一定要活下去！”她边说边狠命的拖著脚链往门外走，用尽了全身的力气，终於将大床往前拖动一步。这一小段小小的成果令她欣喜若狂，继续拼命往拖著，因为用力过度脚链扣住脚踝部分都扣出了鲜血。也许人在生命最危急的时候能爆发令人意想不到的惊人力量，居然让她快能走出门外了。
　　看到楚春临死前的拼命挣扎，秋菊冲到她身边，拉住脚链就把她扯了进来。突如其来的力道让楚春整个人重重地向後跌去，後脑勺重重地磕在了地上，凤簪摔落在一旁，她只觉得後脑勺一阵剧痛鲜血已经缓缓沿著地面扩散开来。这屋子里的烟味越来越大，两个人都止不住咳嗽起来。秋菊走了过去坐在她身上，用铁链将她的双手束缚住，拿起毒药就朝她嘴边灌去，楚春极力反抗著，被她一把抓住了下颚，眼看著离她越来越近的毒药，难道这一生又要死在太後的毒药之下吗？楚春不甘心的瞪大了双眼，晶莹的泪水从她的眼角滑过，眼前的影像越来越模糊，终於陷入了一片黑暗。
　　“春儿……”只见一身穿血红色长袍的男人冲了进来，见秋菊正准备朝她嘴里灌毒药，他一掌劈死了秋菊。他叫了很多次，可是楚春却还是没有醒来。看到那锁住她的脚链，他双手运功用力一拉，叮叮当当的一震作响，脚链却没有丝毫断裂的痕迹，它居然是玄铁打造的！他走到秋菊身边，从她身上找到了一串钥匙，尝试著一个个的打开，终於还是找到了那把可以打开楚春脚链的钥匙。他将脚链扣在了秋菊脚下，然後抱起楚春，飞身离去。 
                  
 
第143章 身怀有孕
 　　“师傅，她究竟怎麽样了？伤的严不严重？”楚彻焦急的问著眼前的白发老者，他就是前任无优宫宫主段天。
　　“楚夜，你老实告诉为师，你的童身是不是被此女所破！” 段天闪著精光的眸子端视著楚夜。
　　楚夜听到师傅问话的内容，俊脸不由一红道，“师傅，你为什麽要问这种问题！”
　　“我发现这女娃是至阳之体，若非你得到了她的精元，你的寒毒又怎麽会好了大半！告诉我，是不是！”
　　“师傅，我……我的确在一个月前同她行过夫妻之事。”楚夜低头答道。
　　“哎！这女娃现在怀有一个月的身孕，不过为师发现她身中蛊毒，也不知道究竟是何种蛊毒，会有什麽不良後果；不过为师已经喂她吃过了能解百毒的毒龙胆，再加上她的体质本就异於常人，也许能逃过这一劫！”
　　“怀……怀孕？”楚夜瞪大了金色的双眸，他……他要做爹爹了吗？
　　“是的，你快要做爹爹了！你这小子，平日里那麽讨厌女人。为师还以为你会终生不娶，没想到你居然还那麽快就做爹爹了，而且是一击即中。”
　　突然，躺在床上的人儿动了一下，楚夜发现後马上就跑了过去，只见她用力撑开了眼皮。
　　“春儿，你终於醒了？”楚夜激动地抓住她的肩膀。
　　“春……春儿？谁是春儿？”楚春歪著脑袋，一脸茫然地望著他。
　　“春儿，你怎麽了，你怎麽连自己叫什麽都不记得了吗？”楚夜看到她困惑的样子，回头望了望师傅段天，“师傅，这究竟是怎麽回事！她怎麽会变成这样？”
　　“咦，你是谁？为什麽要带著面具，为什麽叫我春儿？”楚春睁著一双水眸望著他。
　　“她的後脑勺经过剧烈撞击，脑中积有淤血，看现在的情况她是变傻失忆了，而且她的智商回到了孩童时期。”段天答道。
　　春儿她傻了？楚夜浑身一震，望著床上娇美可人的人儿。怎麽会！春儿她傻了！
　　楚春看他望著她，突然睁大了水眸对他傻笑个不停，“面具人，呵呵，好好玩！能不能把你的面具给我玩啊！”
　　楚夜伸出大掌不舍地轻抚她水嫩细腻的脸蛋，用温柔低沈的语气说到，“春儿乖的话，以後我就会送给一个面具给你玩！”
　　“真的，真的？太好了！面具人，告诉我，你叫什麽名字？”楚春睁著清澈明亮的水眸问道。
　　“我叫楚夜，你以前一直喜欢叫我夜儿！”
　　“你说你叫夜儿，而我是叫春儿？呵呵，夜儿和春儿名字听起来好配好配！”楚春高兴的说道，“夜儿是春儿什麽人呢？”
　　“夜儿是春儿的相公，你可要记住了！”
　　“楚夜，她现在傻了，你……”段天没说完，就被他打断了。
　　“我爱她，我想娶她，即便是她傻了，我也要她！”说完，他看了看楚春，牵起了她的葱白小手，认真的说道：“春儿，你愿意嫁给我吗？你愿意做我的新娘子吗？”
　　楚春将他的大手捉住，好奇将自己的手与他的比对把玩起来，“新娘子，你是说要我做你的新娘子？”她笑嘻嘻地抬头看著他，纯稚天真的问道，“做新娘子，是不是可以穿红色的漂亮衣服，是不是还会有很多人来看有很多东西吃啊？”
　　“是的，春儿，你愿意嫁给我吗？”楚夜金色的眸子坚定地直视她纯真的笑颜。
　　“好啊，好啊！我要做新娘子！我就做你的新娘子！” 楚春扑上去抱住他颈项，在他脸颊边狠狠地亲了一口。
　　楚夜望著满脸笑意的她，立誓要让她永远的幸福快乐。 
                  
 
第144章 拒冒风险
 　　夜王王府
　　为了给楚春最好的治疗和生活环境，楚夜并没有回无忧宫，而是带著楚春回到了边境之地的夜王王府。
　　“王爷回来啦！”夜王王府下人们都赶到王府门口等待他的到来。
　　不一会，一辆马车停在了王府门口，只见马车的帘子被揭开，带著金色面具的楚夜怀抱一名女子走下马车，让所有下人们都惊异不已，心中暗想著，王爷究竟是怎麽了？他平日里根本就不尽女色，而且极度讨厌女人，怎麽会抱著个女人，难道太阳打西边出来了吗？
　　突然从人群里走出几位妖豔的“美女”，不，确切说应该是男扮女装的男人，发嗲地喊著：“王爷，奴家们好想你啊！”
　　楚夜并没有看他们，倒是他在怀中的楚春好奇的看著那几位妖娆的美女，大声说道：“哇，这几位姐姐真是好漂亮啊，他们是谁？”
　　“我们是王爷的侍妾！你又是谁？”几位男人不无嫉妒的望著楚夜怀中的女人。
　　楚夜冷鸷著一张脸，狠狠地瞪了下他们，道：“以後没有我的吩咐，不允许你们再出现在她面前，否则，哼！”他手掌向前一拍，王爷府门前的石狮就被震的粉碎，把所有人都吓得不敢再多说话。
　　倒是他怀中的女人看到他的火爆动作挣扎著想从他怀里挣脱出来，并且一脸委屈眼泪似乎都快掉出来了，“夜儿好凶好可怕！春儿不要做夜儿的新娘子！”
　　楚夜一听，就急了，“春儿，不是这样的，不是这样的。夜儿只是跟他们开玩笑，春儿不是想要面具吗？夜儿带你去市集买好吗？”
　　楚夜的话成功转移了楚春的注意力，她很快就破涕而笑：“好啊，好啊！我要戴和你一样漂亮的！”
　　王爷府的下人和侍妾们看到如此温柔待人的楚夜，都倒吸了一口凉气。
　　“不过在去之前，夜儿要请大夫先为你看看伤势。”
　　楚夜回到王府後，便找来了当地最好的大夫为楚春诊治，虽然他师傅医术精湛但对於楚春的傻疾毫无办法。他不会就那麽认命的，只要有一丝机会，他都要想办法治好她。
　　楚夜的房间里，楚春坐在床上笑脸如花，美得令人难以移开视线。而身前正有一名大夫为她诊治，在把玩脉後，他就迎上了楚夜关切的金瞳。
　　“王爷，这位姑娘是喜脉，怀有一个月的身孕，她後脑勺上的伤口已经不碍事了，但她的脉象显示，她的脑内可能有瘀血阻塞，伤及到了脑内，我想这是她变傻的原因。”
　　“可否有能医治好？难道她要一辈子这麽痴傻下去吗？”虽然楚夜已经接受她痴傻了的事实，但是只要有一丝希望，他还是想治好她；即便她清醒後会认出他从而恨他。
　　“办法也不是没有，这世上比小民医术高超的隐世高手还有很多，王爷可以四处寻找名医为她诊治，不过除了名医外，也许还有个办法！”
　　“什麽办法？”楚夜心急的问道。
　　“天下之事无奇不有，也曾有这样的病例，有的人伤及头部，造成失忆或是瞎了眼等病症，但在经过刺激或是再一次的撞击後，也有些人奇迹般的全好了，或许我们也可以……”
　　“不行，我不能冒这个险！我不想让她再受到一丝一毫的伤害！”楚夜坚定的拒绝道。 
                  
 
第145章 诱人采撷
 　　“夜儿，你答应带我出去玩的，为什麽又反悔了！”楚春撅起红豔豔的小嘴，生气地说道。
　　“春儿，大夫说你的脚腕伤得很严重，最好在家静养几天再出去，否则会落下病根！”
　　“不要，我的脚早就不痛了！之前你就一直抱著我不肯让我自己走，其实我早就好了，不信的话，你看！”她从床上爬了下来，没想到才刚走两步就“哎呀”的喊起疼来。
　　看到楚春吃痛的样子，让楚夜看得心疼，他再次将她抱回床上，“春儿，不要闹了，这两天你要好好休息，等差不多好了，我再带你出去玩！”
　　刚说完这句话，门外就传来了敲门声，“进来！”
　　只见两名下人抬著一个巨大的浴桶走入房内，“王爷，洗澡用的热水送来了！”放下浴桶後，不忘将房门关上。
　　“夜儿，我的脚好痛痛，你可以帮我洗澡吗？”楚春瞪著那双动人的水漾明眸望著他。
　　听到她说的内容，让楚夜的脸瞬间变得通红，虽说他曾经和楚春坦诚相对过，不过那是在她意识不清的情况下。现在她要他帮她洗澡，让他感到非常害羞。
　　楚春见他没有回应自己，就自己将外衫脱了，又解开了亵衣，露出了娇小却又不失玲珑曲线的身体。由於楚春变傻，她也就没有什麽男女有别的概念，更不懂得避讳。她的身体晶莹剔透，光滑如玉，此时酥胸全露著，胸前的玉兔异常的硕大，玉兔顶端的粉嫩蓓蕾随著她的呼吸一跳一跳的，似乎是在诱人采撷。
　　“夜儿，快点帮我脱裤子！” 她等了半天都没见楚夜回应，忍不住用娇软的嗓音撒娇道，声音里更是带著一丝魅惑。
　　楚夜见到如此香豔的场景，整个人都愣住了，呼吸顿止，脸如火烧，忘记了说话，忘记了移动脚步，下腹更是肿胀得厉害。只觉得心跳扑通扑通的，忍不住抬起手放在了心脏上，以缓解心脏的跳动。
　　“夜儿……夜儿，你怎麽了？怎麽流鼻血了？”楚春指著他的鼻头讶异道。
　　楚夜这才感受到自己的鼻子里流出了一股热流，用手一摸居然真是流血了。他以前一直都过著清心寡欲的日子，所以比一般男人还要晚熟，但自从在楚春身上初尝情事後，就不可自拔的揭开了情欲之门，一次便迷恋上了她的身体。她只要露出身子便可以轻易地挑起他的情欲，就跟大部分青年男子一样陷入了冲动和躁动不安中。若不是知道楚春傻了，都会以为她是在故意诱惑他。
　　“夜儿，我的脚好痛痛，帮帮我！”楚春的美眸无辜地望著他，她将裤脚提起来，露出白嫩的小腿让楚夜看，与此同时纤纤玉手还轻轻地抚摸著小腿脚腕。她本想自力更生，却发现痛得动不了。
　　楚夜只好放下尴尬朝她走近，帮她解开裤带，并脱掉裤子，最後将她打横抱起，她的长发翩然滑落於他的肩头。他别开视线，极力让自己转移注意力不去看眼前的香豔场面，虽然不去看但还是闻到了她身体所散发的自然清新的兰花香气，脑中无法抑制地浮现出过去那些两人曾有过的火爆欢爱场面。
　　楚春不知道楚夜正在想象过去她在他身下不著寸缕承欢时的性感模样，双手揽住他的脖子，猛得在他的脸颊亲了一口，高兴的说道：“夜儿对我真好！我要一辈子都和夜儿在一起！做夜儿的新娘子！” 
                  
 
第146章 情欲迷情(慎)
 　　楚夜被她吻得心跳加速，他迅速将楚春放进了浴桶里，然後站在一旁回过头不去看她。
　　楚春的青丝长及腰间，很快发梢便沾染了热水，纤细的身段倒影在水中，显现出女儿家特有的娇俏与柔媚。
　　“夜儿，你为什麽站那麽远，快点过来，我好痛，你帮我洗啊！”楚春回眸望著他，美眸无辜诱人。
　　楚夜不得不拿起浴巾，转身走到她身前，蹲下身子，为她轻轻擦洗。看著她粉嫩嫩的小脸，诱人的樱唇，滑腻得能掐出水来的雪白肌肤，两条雪白修长的大腿在水下更是白得耀眼夺目。楚夜脸一红，赶紧走到她身後，为她擦洗起背来，直到背部完全擦洗干净後，才踌躇著转向她的身前，却又迟迟不敢行动。由於水蒸汽的洗礼，楚春此时的肌肤变成了淡淡的粉色，身体就犹如那熟透了的水蜜桃般诱人啃食。
　　楚春用那双动人的水眸望著他，“夜儿，你还没帮我洗前面呢！”
　　听著楚春那犹如蛊惑般的声音，让他忍不住朝她身前看去。印入他眼帘的是楚春洁白如雪的小腹。那小腹平坦得没有一丝赘肉，与之相衬的是又圆又细的蛮腰，看起来仅够他一手掌握而己。雪白如凝脂的肌肤上此时沾然著颗颗水珠，随著美肌闪著诱人的光芒。而再往下那两瓣雪白滑腻的娇臀正以绝美的弧度高高隆起，形成一个诱人的高度，两瓣美臀看起来挺翘圆滚且肥美娇嫩，就好像轻轻一掐就能滴出水来似的，显得异常迷人，而在最前面还有著一把水草正在那桃源美洞前迎水浮动著。
　　“夜儿，你看这里，我这里好奇怪，以前不是这样子的！”楚春一边说著，一边用玉手捧著自己白嫩诱人且带著水滴的玉兔，胸前的两只玉兔高高地隆起，仿佛两座堆著的小山丘一般。而在那山丘顶部还长著娇嫩粉红的小樱桃，看起来似乎是被催熟了颜色异常的嫣红。“我觉得好难受，感觉涨的发疼，你知道怎麽回事吗？”楚春按了按自己的玉兔说道，美目中则射出委屈的目光，那声音如泣如诉又似娇吟，宛如春情难耐。
　　楚夜听得下腹倏得绷紧，全身就像一根绷紧了的箭，正蓄势待发，额畔热汗直流，他觉得快要控制不住自己的身体了。那团欲火已经烧得他金眸充血，双拳紧握，指甲都刺入了掌心而不自知。
　　楚春看到他泛红欲吃人的眼神，突然感到了一丝害怕，居然哭了起来。
　　听到楚春的哭声，让楚夜从情欲迷情中惊醒过来。他忍住了熊熊燃烧著的欲望之火，迅速将楚春前面擦拭了一便，然後用干浴巾围住了她，将她重新抱回到床上。此时他的身体已经因为无法发泄的情欲而变得炙热如火，可楚春却还是单纯的一无所知，她的双手还不自觉地抓紧楚夜的肩膀，赤裸的仅包著一条浴巾的身体依偎在他的胸前，撒娇般的说道：“夜儿，刚才你的眼神好可怕，我一个人睡觉好害怕，我要你陪我睡！”
　　楚夜深吸一口气应付道：“我会安排下人等会再搬一张床来，到时候我会一直在你身边陪著你！”说完这句话，他赶紧从楚春怀中挣脱了出来，然後飞身跃到了浴桶前，连衣服也没脱就跳了进去。天知道他实在是忍不住了，刚才若是再多待一秒，他无法保证自己不将楚春扑倒。楚春身怀有孕，师傅说过这段时期不可以行房，所以他也只得跳进水里来让自己的炙热冷却下来。 
                  
 
第147章 魅惑诱人(慎)
 　　楚春搬到了新环境还不适应，夜晚怎麽也睡不著，只听得“轰……”的一声，窗外电闪雷鸣，顷刻之间，大雨滂沱。黑夜好像要将一切吞噬掉似的，露出狰狞的冷笑。楚春由於心智变成了孩童，所以特别的胆小，她有些害怕的望向窗外的阴沈黑暗，瑟缩著身子。突然一道响雷在天空中炸开，楚春猛得从被窝中爬了出来，拖著伤腿硬是坚持著疼痛跑到了离她不远的楚夜床上，紧紧地抱住了他。
　　楚夜就被她突如其来的动作给惊醒了，感觉到自己的嘴部正好落在了楚春的那一对坚挺且充满了弹性的玉兔之间，他的脸刷的再次红了起来，难耐地说道：“春儿……放开我……放开我……！”
　　“呜……呜……呜……外面好可怕……”她一边说一边颤抖著，玉兔随著她的颤抖上下浮动著压迫在楚夜的嘴部。
　　透过薄薄的亵衣，楚夜看到，身前人儿胸前的肌肤，是那麽的雪白，白得几乎让人睁不开眼来，同时还散发出一股股兰花香气，刺激著他的神经，让他的身体自然而然的就起了不该有的反应。感觉到自己的分身越来越胀，而楚春微微敞开的亵衣之下那对丰满且充满了弹性的玉兔近在眼前，仿佛散发著无穷无尽的诱惑力一般，使得他知道如果自己再这样子看下去，也许会全身血管暴裂而死，不停地警告自己不要去看，不要去看，可是身体的反应还是背叛了思想，眼睛直勾勾的看著压在自己面前那对令人喷血的硕大玉兔，竟然舍不得移动半分。鼻子间再次涌现出熟悉的一股暖意，他居然又流鼻血了。
　　楚春感觉到胸口的湿意，总算是放开了他。他一抬眼便看到楚春那半敞的胸前玉兔上被鼻血印上了斑斑红梅，在闪电光芒的照耀下显得更加魅惑诱人。
　　“夜儿，你生病了吗？为什麽老是流鼻血？”那始作俑者还睁著单纯无辜的瞳眸望著他，让他羞得耳根都红了，眼睛不由瞥向它处。
　　突然楚夜感觉到身上一重，却是楚春跨坐到了他的身上，随著她身体的自然一动，本来就垂在了她的面前的一对硕大玉兔，竟然从亵衣里挣扎著弹跳出来，而又是那样凑巧玉兔上的粉嫩樱桃落在他的薄唇上滑动了一下。
　　楚夜只觉得分身发胀处一动，似乎有什麽东西要喷射了出来了，连忙的收敛起了心神，而同时，楚春也是闷哼了一声，那声音听起来无比的妩媚。她虽然脑子痴傻了，可身体毕竟早已熟悉了情事，身体敏感的部位在他的嘴上划过时，自然也给她带来了如同触电般的快感。那如同触电一样的酥痒的感觉，让楚春的身体出现了短暂的失神，一时就僵在了他身上。,过了好一会儿，她才回过神来。
　　“春儿，不要坐我身上，快点下去！”
　　楚春只好从他身上爬了下来，可是突然更大的一声响雷炸开，她整个人重新又跳到了楚夜身上，这一次，她的头紧紧靠著楚夜的胸口，双手则环住他的腰身，而两双修长白嫩的玉腿更是紧紧地缠住他的胯部。 
                  
 
第148章 小舌刺激(慎)
 　　“夜儿，春儿好害怕，呜……呜……呜……让我抱著你睡吧！呜……外面好可怕……不要赶我走……”一边说著一边用她那如同被抛弃的小狗般的眼神望向他，让他怎麽也拒绝不了。
　　“那你……你可以留在这里，但是……你不要抱著我，我……我现在很难受！”楚夜涨红著俊脸喃喃道。
　　“你不舒服吗？是不是也是这里涨涨的？”她一边说著，一边探出一只手摸著他袒露在亵衣外的粉红色茱萸，它们在接受外来的刺激下顿时变硬涨大起来。
　　“不……春儿……不要……不是这里……”楚夜的呼吸又再次急促起来。
　　“不是这里吗？对了夜儿，为什麽你这里跟我的很不一样？我这里以前好像跟你差不多大，可现在不知道为什麽变得那麽可怕！”她一边说著一边将楚夜抓紧床单的一只手拉了上来，将它按在了自己的玉兔上，“你看……就这里……好丑……我不要变得那麽恐怖……”
　　“春儿，你是女的，我是男的，所以我们不一样，而且你现在长大了，所以那里才变那麽大！你……你快点将我的手放开！”楚夜极力控制著自己，一滴滴的薄汗从他的额头流了下来。
　　“夜儿，你真那麽难受吗？你对我那麽好，我一定要帮你！”她一边说著，一边往他的下半身方向摸去。
　　他突然感到，自己的小腹处传来一阵温热，原来是楚春的小手，移到了他的裤腰，用她的手背与他的腹部肌肤接触起来，那股温热的感觉，正是她的小手给他所带来的。
　　“夜儿，是不是这里，你是不是这里不舒服？我刚刚抱你的时候感觉到这里都肿起来了！”她一边说著一边将楚夜的亵裤裤带解开，并拉下了亵裤。只见楚夜的下半身，此时高高竖起了一根粗大的粉红色肉棒，它是那麽的坚挺雄伟，颜色又粉嫩粉嫩的，看起来异常可爱。对於眼前这一切，楚春倒是没有感觉到害怕，而是睁大了好奇的水眸，目不转睛的望著他的坚挺，“夜儿……是不是这里难受？”一边说著，还伸出一手细腻白嫩的玉手握住了它。楚夜的分身在她柔软的玉手刺激下，居然又涨大了几寸。
　　“春儿……你不要动它，我……我好难受……涨得好痛……快受不了了……哦……”他的脸现在被几乎无法再压制的欲火烧成了紫红色。
　　“夜儿，夜儿，对不起，我不是故意碰它让你痛的！我……我帮你嘘嘘……”她才说完，也不待楚夜拒绝，就凑下脸去，舔住了它。楚夜的分身被她小舌刺激得坚硬如铁，仿佛随时都会爆炸。
　　“啊啊啊……春儿……不要……啊啊……不要，放……嗯哼……”楚夜羞愧地扭动著下体，但随著她的舔弄慢慢的放弃了挣扎反而陷入了高亢的情欲中。
　　“夜儿……现在是不是舒服了点？”楚春舔了一会，便停下来望著他。
　　“嗯……呜……不要停……”楚夜两颊绯红，可怜地喘息啜泣，刚才被楚春没有技巧的舔弄，尽然给他带来异常的快感，现在她突然停下，他的分身因为得不到那温软的抚慰痛得快要爆裂开来了，这种感觉真是生不如死，痛苦至极。
　　“夜儿……我一定会帮你！”楚春又再次低下了头，这次她将他整个分身头部全部都含在了小嘴里，用那温热的舌头再次轻轻的舔弄著，就像是在呵护最心爱的东西般。
　　“呜……再快点……快点……”楚夜难耐地喊叫起来。
　　楚春看到他那麽难受，虽然这麽大的分身含在嘴里吮吸已经让她非常吃力了，可为了弥补她把他弄疼的过失，她还是克制住自己的不适，将分身硬是又吞进小嘴了几分，并且加快了舔弄的速度。
　　随著楚春嘴部动作的加快，粗壮的分身爽得直流口水，顶端不断滴出透明的乳液，差点让楚春呛了出来。
　　“啊……我不行了……不行了……啊……”刺激无比的快感让楚夜爽得全身抽搐，一股股热流从下腹处汹涌地向著分身冲去，他高潮了。
　　“咳咳咳……”楚春翻身倒在一旁，大口大口地喘气并且咳嗽不断，刚才有一股炙热的阳精直接射进了她喉咙里，一滴不剩。
　　楚夜释放後才清醒过来，看到楚春不停的咳嗽，让他心里异常内疚，“春儿，你没事吧？”
　　楚春看到他恢复了精神，顿时展开了笑颜，“夜儿，你现在好了吗？我没事！”虽然她的嘴角还流淌著他的精华，但这景象在他眼里却没有半点淫靡，反而有著一种惊人的美丽和无比的震撼…… 
                  
 
第149章 定情信物
 　　第二日一早，楚夜就在府中所有的下人们面前宣布，自己将在两个月後娶楚春，要他们开始筹备婚礼，这一消息让所有人都大跌眼镜。自从楚春到了夜王府後，他们都隐隐感觉到了楚夜的变化，他好像变了个人似的，不再像以往那麽冷漠无情，尤其是在楚春面前总会面露幸福的笑意。一向静谧的夜王府，在楚春的入住後开始传出不协调的嘻笑声和哀求声。
　　晚上，楚春吵著说脚疼，楚夜便为她脱下鞋子，拿出自己珍藏的疗伤圣药玉肌膏为她涂抹止痛。在看到她又白又嫩的小脚时，忍不住耳根微热，心跳加速。他也不知道自己究竟是怎麽了，总是无法抗拒她无意间的挑拨引诱，就连看到她的小脚也能让他出现强烈反映。
　　他在为她抹完止痛药膏後，很神秘的对著她说道，“春儿，我还有一件礼物要送给你！快点闭上眼睛。”
　　一听到他要送礼物，楚春马上就乖乖听话闭上了眼睛，他会送她什麽礼物呢？她感觉脚上凉凉的，楚夜似乎在她足踝上戴上了什麽东西，便偷偷地睁开一只眼睛偷看，只见楚夜单腿跪地正在给她戴脚链，她的偷窥举动还是被楚夜发现了，“春儿，就知道你等不及了！”他又好气又好笑地说道。
　　她终於看清楚了，原来他给她戴在脚上的是一条漂亮的凤凰脚链，戴上後他又拔下了脚链上的钥匙收入怀中，“春儿，我希望用它来系住你我的今生，拴住你我的来世，我想当我离开今生喝孟婆汤转世为人的时候，还能戴著这把钥匙提醒自己来生一定要找你，你脚上有我给你的信物，那上面刻著我们的名字！我希望你可以永生永世记得我这个深爱你的男人！”
　　楚春在收到礼物非常高兴，虽然她无法完全理解他所说的话的含义，但她还是不停地拍著手，“这脚链真好看，春儿很喜欢！春儿会永生永世记得你！”
　　“是真的吗？”楚夜在听到她的话後异常激动，虽然他心里明白那只是她高兴之余的无意之言，但还是非常的高兴。
　　“仔细算起来，这还是我第一次送女孩子礼物。春儿，若是你清醒著，也能回馈我定情信物那该有多好呢！”他望著一脸阳光的楚春，痴痴地说道。这条脚链也许对现在的楚春来讲只是礼物，而对他来讲那是他送给她的定情之物。
　　楚春自从撞了後脑勺後，不光智商退化到孩童时期，连性格也同以前有著极大变化。但不管她变成什麽样，他还是那麽喜欢她，而且一日比一日的喜欢，她就像鸦片一样，让他中毒已深，无法自拔。
　　楚春望著他痴痴的眼神，突然就抱住了他并且双手拽紧他的腰，身体的热度透过薄薄的布料传达到他的身上。楚夜感受到她胸前的柔软，让他下齶绷紧，额头开始渗出细汗。
　　“谢谢你！夜儿，跟你在一起我真开心！”
　　“春……春儿！天色已晚，你快点到大床上睡觉吧！”他很想挣脱她的怀抱，虽然她的怀抱是那麽令他留恋，但是他不想像昨日那样令她不舒服。
　　“可我睡不著！你能唱歌给我听吗？”她单纯的问道。
　　楚夜对她真是又爱又恨，拿她没有办法，“那你躺床上去，我为你吹一首曲子催眠。”
　　楚春终於松开了手，让他深嘘了一口气，他从怀中拿出了那只有杀人时才会吹奏的玉萧。
　　箫声经楚夜的演绎显得抑扬宛转，悠静动人，时而缠绵悱恻，时而秋雨急促，时而清泉漫流，静静流淌一室。楚春趴在枕间，专注的听著，渐渐地进入梦乡。
　　楚夜著迷地望著她甜美的睡颜，轻轻地抚上了她的脸颊，“春儿，我多麽希望你能完全恢复，可我却又害怕你一旦恢复就离我而去，我究竟该拿你怎麽办？” 
                  
 
第150章 面具风靡
 　　在夜王府养了近半个月的伤後，楚春终於痊愈了，而两人的感情也是突飞猛进。楚春虽然智商退化到孩童时期，但还是跟当年一样的聪明，许多事物只要楚夜一教，她就会了。这日，正好是上元灯节，楚夜便带她第一次上街游览。
　　楚国边境城市夜城虽然没有楚都那麽的繁华，但在楚夜多年的管理下，也是一片欣欣向荣，各式各样的店铺，摊位，甚至青楼都热闹非凡。
　　今日上元灯节，夜城夜色如画，到处都放著亮如流星的烟花。楚夜带著楚春和几个下人们，一起走在热闹的街道上。楚春由於长得异常美丽，引来很多年轻男子驻足看她，若不是她的身边有著一群武艺高强的侍卫保护，也许他们早就跃跃欲试找她搭讪了。
　　楚春看到几个带著与楚夜相同款式面具的人从身边不远处走过，她留意到前方有一个面具摊位周围正围著很多人购买面具。她便高兴地拉著楚夜一起走向那卖面具的摊位，侍卫们从人群中开出一条道来，让他们可以进去。他们走到摊位前，楚春见到桌上放著各式各样色彩鲜豔的面具，爱不释手的开始翻弄著它们，还不时试著往脸上戴一戴。她发现了和楚夜相同款式的面具，觉得自己还是最喜欢那款，便忍不住开口问道，“叔叔，这个面具多少银两？”
　　那卖面具的年轻摊主本来看来了一群人把他的客人们赶跑了很不开心，但在看到绝色美女望著他後，整个人都快被电晕了。最後听到她开口叫他叔叔，整个人就像霜打的茄子蔫了。他懊恼地想著，自己难道看起来很老吗？明明才三十不到，怎麽就被美女叫叔叔呢？他并不知道楚春现在的智力只是个幼童。他见这群人衣著光鲜，看起来是夜城权贵并不好惹，马上就笑脸迎人推销道：“这位小姐真是好眼光，一眼就看中了我们这里卖得最多价格最贵的一款面具！它可是同武林中最神秘的无优宫宫主戴的是同款啊，自从那无优宫宫主一年前戴著这款面具参加武林大会击败前任武林盟主宋青後，它便立即成为了世家公子小姐们最时兴的玩意儿，已经风靡楚国了！小姐何不趁著过节也买这款面具，赶赶时髦？”
　　“夜儿，我要这款面具，你答应过会给我买！”楚春拉住了他的袖子，摇晃著他的手臂撒娇道。
　　楚夜本来对街上很多人戴著和他同款面具感到十分困扰，在听了摊主的解释後，才知道原来自己的面具竟然成了楚国潮流之物。他扔给了摊主十两金子作为赶走他客人的补偿，也没再多说话，直接就拉著楚春去别处观看了。
　　楚春对於街上的一切都非常的好奇，她四处张望著，在路过一个卖饰物的摊位时，却突然停了下来。楚夜看到她盯著一支玉簪发呆，以为她喜欢，就直接买了下来。
　　“春儿，这支簪子送给你！”他拿起玉簪温柔的帮她斜插在头发上，楚春浑身一震，脑子里突然闪过一丝模糊的影像，似乎过去曾经有人也替她这样戴过簪子。
　　楚夜点了她一下鼻头，拉回了神游在外的楚春。看到她发丝有些零乱，便为她捋好被风吹乱的发丝。 
                  
 
父皇哥哥们，爱我 卷四
第151章 为美赢灯
 　　上元灯节是楚国最重大的节日之一，全夜城的人似乎都在晚上拥挤到街上来了，好不热闹。楚夜不想楚春的美貌过於引人瞩目，便让她戴上了面具。
　　此时的大街上，不少人手里拿著花灯，甚至在护城河里也飘著各种花灯。在上元灯节对对联放花灯舞狮子是楚国的风俗，据说在放花灯时只要将心愿写在纸片上，放进灯笼里，让花灯顺著河流而下，就会被带到河神那里，若是心诚，河神就会满足放灯者的心愿。楚夜虽然是夜城的主人，可他还从未在上元灯节出去游玩过，所以也没对过对联，更没放过花灯。
　　“来来来，对对联啦！对对了送花灯，样式随便挑！”只听得不远处传来了邀喝声。
　　“夜儿夜儿，我想看花灯！你带我去那里！”楚春看到一群人围在前面，好奇心大起。
　　楚夜见楚春对那些花灯既好奇又喜欢，便带著她去了举办对对联送花灯的岳阳楼前。只见那里的挂满了五颜六色的花灯，每个花灯都造型新奇且灯面上写著对联。不少文人墨客都参与了对对联，现场还有不少貌美女子。上元灯节在楚国是许多年轻男女寻找另一半的最佳时机，不少待字闺中的姑娘们会在此佳节寻找意中人。其中不少姑娘们还是当地的权贵之女，平日里都待在家中，只有上元佳节才有机会出门。所以很多年轻男子能在这个节日里看到不少夜城平日里看不到的美人，他们在灯节上尽力的展现自己的才华，期待吸引美人们的注意，期待获得美人们的青睐，如果当天运气好的，甚至能直接获得达官贵人的赏识，从此平步青云。
　　在这里对对联的男女，许多都是为了寻找另一半而来，目的很明确，所以也不会刻意掩盖自己的容貌。所以当他们看到楚夜一群人抵达这里，而明显是主子的一对男女戴著相同的面具时，便不禁多看了几眼。
　　楚夜见很多年轻男子往他们这边看，就误会他们觊觎楚春，不禁伸出一只手来搂住楚春的肩膀，以此向所有人宣告这女人是他的，同时全身上下都开始散发出一股寒气，让许多人纷纷调转视线不敢再看向他们。
　　“夜儿，我想要那个花灯！”楚春伸出一根手指指著那个挂得最高的漂亮花灯。
　　“好！我现在就为你赢来！”楚夜走到那负责猜谜活动的岳阳楼老板身前，指了指那挂得最高的花灯道：“我想对那个花灯的对联！”
　　“公子，这个花灯的对联从我们岳阳楼开始举办花灯大会到现在六年都无人能对出，你确定要对这个？对不中可是要给我们岳阳楼十两银子做打赏！”
　　“这对联很难对！”旁边一位书生模样的人说道，“我年年都来这里对对联，看到不少人慕名而来对这个号称楚国最难对的对联，但总是见他们失望而归，公子还不如试试其它的对联，倒还是有不少人对中过，即便对错也就一两银子，这款花灯除了样式与其它花灯并无区别，但里面的对联太难对了，十两银子就那麽浪费不值得啊！”
　　“他们对不出是他们笨，我的夜儿最聪明了，他肯定对得出！”楚春双眸闪亮一脸崇拜的看著楚夜。
　　楚夜被她看得俊脸一红，虽然他并非她所想的那样有才华，但是为了让她高兴拿到她喜欢的花灯，他还是愿意一试，“你说吧，我还是想对对看！” 
                  
 
第152章 夜露真颜
 　　那老板看到又一个人愿意对这个最难的对联白白给他送银两当然是非常的高兴，这对联是他祖上流传下来的。据说是有一次，他的祖先在楚国某个偏僻的山洞里无意发现的刻在石壁上的对联，便惊为天人把它记录了下来，直到流传到他这一代，他已经靠这难对的对联赢得了不少银子。
　　“东风夜放花千树，更吹落星如雨。宝马雕车香满路，凤箫声动，玉壶光转，一夜鱼龙舞。”他微笑著说出了上联。而这上联一出，马上就难倒了围观的其它有兴趣跃跃欲试自诩有学之士的人们。
　　楚夜在听完後也是紧皱著眉头，显然他被这上联给难住了，这下联究竟是什麽呢？若是对不出，楚春会对他失望吧！他望著熙熙攘攘的游人人群，他并不怕当众出丑，但他不想让楚春对他失望，可想了很久他还是没有思路。
　　“公子！看起来你也要赏我十两银子了！”那老板眼见十两银子就要到手，兴奋不已的说道。
　　楚夜有些抱歉的向人群中的楚春看去，只见她似乎什麽也不知道的朝著他笑著，脑中突然灵光一闪：“蛾儿雪柳黄金缕，笑语盈盈暗香去。众里寻他千百度，蓦然回首，那人却在，灯火阑珊处！”
　　刚一吟完，即传来一片叫好声，楚夜将这个号称楚国最难的对联给破了。那老板也只好将花灯送给了他。
　　楚夜带著楚春来到护城河边，教她取出花灯中的白纸，在里面写上她的心愿。楚春在写心愿的时候怎麽也不肯给他看她写的内容，他也只好作罢，待她写完後帮她将花灯放入了护城河中，然後又一起回到了大街上。
　　“舞龙了，舞龙了！”只见周围的人群潮水般的涌向他们方向。今年看舞龙的人特别的多，锣鼓震天，众人的喊声震耳欲聋。也不知道是不是太过拥挤，在有人不小心被踩倒後，人群便开始变得混乱起来。虽然楚夜和众王府侍卫武功高强，可也抵不过近千人的横冲直撞，楚春一下子就被人群冲开了，楚夜虽然功力深厚，没人可以随便冲开他，可他想找楚春时却发现已经找不到她了，他在大群中大喊著，无奈现场太过混乱，楚春根本就听不到他的声音。
　　楚春被人群冲开後，眼里已是见泪，委屈地喊著，“夜儿，夜儿，你在哪里？你在哪里？”可现场一片混乱没人特地去留意她，人群如潮水般从她身边挤过。
　　她孤单地被人群挤著向前走，此时早已是泪流满面了。她很後悔，之前楚夜想看她愿望的时候为什麽不给他看。她在上元灯节的愿望就是可以看到他的真面目，若是他当时同意给她看了，她就不会害怕再也找不到他了。
　　终於，最大的人流散去了，她看到前方不远处有一个身穿红袍带著面具的男子，便欣喜的不顾一切地冲了过去，“夜儿，是你吗？是你吗？快吓死我了！”说完不由自主地揭开眼前人的面具。只见那面具後是一张布满伤痕的脸，把她吓了一大跳。
　　“小姐，你认错人了！我不是什麽夜儿！”那男子生气的望著她，说完便离开了。
　　“不是夜儿！他的头发是银色的！”楚春委屈地坐在了地上，拿下了自己的面具，嚎啕大哭起来。她哭了很久，等到再也哭不出来的时候，她的身前出现了一双黑色马靴，她抬起头眼睛红肿的望著眼前穿著血红色长袍的银发男人，他的袍角在夜风中飞纵轻舞著，掠起一道道惊豔的流光。
　　“春儿……”听到男子熟悉的声音，楚春惊喜的从地上爬了起来，扑进了他的怀里。
　　“夜儿，我好害怕，以为自己再也见不到你了。我连你长什麽样都不知道，呜呜……刚才我还认错了人。你为什麽要戴著面具，你说要做我的相公，可我连你长什麽样都不知道。你知不知道我好害怕再也找不到你，更害怕认不出你！你知不知我今日花灯里许的心愿就是能看到你的真面目！”
　　“春儿，都是我的错，你将成为我的王妃，可我却还不让你看到我的真面目，你……你揭开我的面具吧！”
　　楚春迟疑的将手伸到他的面具边角上，深深地吸了一口气，然後缓缓将面具揭开，只见眼前一张妖邪倾城的男性脸庞印入她的眼帘，他金色的眸光流转，顾盼有情；眉目如画，红唇如火，透露出一股天生皇族男子的贵气。
　　楚春惊呆了眼，竟对著他出色的俊颜发起呆来。
　　看著她一脸泪花，眼睛肿成核桃却傻傻地看著他发呆的可爱样子，让楚夜忍不住笑了起来，眼角眉梢间那股诱人的妖邪之气随著他的笑容明媚地绽放开来，左眼弯下那一颗泪痣，也随著他眼角一起颤动著，显得异常的妖美。他笑得像是个没心机的孩子，轻启殷红的薄唇道，“春儿，你觉得我很好看是吗？怎麽都不说话了！”
　　“你长得真好看。”楚春一脸羞涩，但还是由衷说道。
　　“你的回答，夜儿很喜欢！”楚夜的薄唇，突然吻上她的眉梢，再次又笑了起来。
　　楚春看著他在烟火中明亮的面孔，看著他徐徐绽放的明媚笑容，感觉到自己的心似乎也随著他的动作发出“砰”的一声巨响。 
                  
 
第153章 瓜渎泄欲(慎)
 　　兰妃寝宫……
　　“哦……皇上……臣妾好难受……嗯……啊……”只见兰妃衣衫半解坐在太妃椅上，两只硕大的玉兔微露，双手都探入了那半开的亵衣内，紧紧地握住自己的一双玉兔，忘情的将它们蹂躏成各种形状。似乎觉得还是不够浑身瘙痒难耐，又将两根手指头揉捏住了玉兔上坚挺的樱桃，不停把玩著。随著玉兔和樱桃不断的被揉搓，她只觉得身体越来越燥热，简单的揉搓早已无法满足她的需要了，她只想要获得更多。
　　於是她把自己的亵裤褪下，重新又坐回了太妃椅上，一只手继续揉搓著上身的玉兔。接著她将两条洁白的大腿张开分别挂在两边的椅子把手上，而另一只手则往下半身探去。她将手指慢慢伸到了湿漉漉的花穴入口处，那因情欲发烫的花穴入口处在接触到微微泛著凉意的手指後，一股舒爽的感觉便迅速传遍她的全身，花穴上饥渴的小嘴不断张合著吐露出股股的蜜汁，似乎是在呼唤著巨大的填充。
　　她用食指和麽指轻轻的开始揉搓两片早已绽开的花瓣，再将中指往花穴中慢慢插入，感受到手指插入花径时的，花径一点点被撑开时酸胀感，之前那股瘙痒空虚难耐的感觉瞬时间就感觉不到了，充满的感觉让她不禁舒服的发出一声“啊”的轻叹。
　　花径被异物填充的感觉让她异常的满足，她将原本揉搓花瓣的两根手指滑到了花穴口的花核上，以划圈圈的方式抚摸著花核，而中指则开始在花径中娴熟的抽动起来，从她娴熟的动作可以看出她过去经常干这样的事。而每一次指尖滑过花核中指插入花径时，都可以看到她的下腹会很明显地收缩一下。
　　“哦……啊……皇上……快点……再快点……”她一边叫著一边加快动作，中指深深地插入花道中又迅速地拔出，揉捏玉兔的手也渐渐地加重了力度。但是她的花穴却越来越瘙痒，源源不断流出的泛滥蜜水将椅子上都印湿了一大片，一根纤细的手指已经无法满足她旺盛的需求了，她的花穴已经做好了迎接更大异物的准备。
　　“皇上，臣妾想要……臣妾想要你的大肉棒……快点……快点……快点把大肉棒给臣妾吧……啊……”只听得她一身尖叫，花穴处立刻就被插进了一根宛如真人般大小的“大肉棒”，花径里完全充满的感觉让她犹如吸食了鸦片般飘飘欲仙，“皇上，你的大肉棒好大，臣妾好喜欢，快点再快点……啊……啊……”兰妃兴奋的叫著，椅子随著她全身的运动发出“吱吱吱”的声响。
　　此时的她身前正对著一面巨大的铜镜，而镜子里的女人正狂野的拿著一根黄瓜插进自己的花穴前後抽动著。那是一根异常粗大的黄瓜，黄瓜上此时早已是流满了蜜水，瓜身上那粒粒的凸起在插入兰妃的花径後便开始摩擦她的花壁，给她带来极致的快感。
　　“哦……皇上……你的大肉棒好……好粗……干得臣妾太爽了……再深点……再进去一点……啊……”兰妃一边抽动著黄瓜，一边幻想著自己正被楚彻猛干著。黄瓜在她满是渴望的花径里快速地来回冲击著，发出“噗嗤噗嗤”的声音。随著她抽送的动作愈来愈快且愈来愈大，她口中发出的喘息也越来越急促，双额早已红如炭火，而身前的两只玉兔也因为她的用力捏揉变得通红且又肿胀。
　　终於，在一阵忘情的呐喊後，她的四肢犹如满弦的弓箭般绷紧著，夹杂著阵阵的颤抖，她终於攀登上了那最云端的快乐，泻出了一片白色的洪流。 
                  
 
第154章 废棋王爷
 　　在一阵阵的酥麻的快感流经全身後，兰妃的唇角流出了丝丝透明的津液，显现出她事後的满足。此时她的全身都被香汗浸得湿漉漉的，嘴里也喘著阵阵粗气。经过那麽激烈的自慰後，她整个人都酥软如水，花了好半天才平静下来。
　　她重新穿上了衣衫，叫宫女为她准备了热水，并将自己浑身上下都清理干净，才又重新坐回太妃椅上静静的沈思起来。这已经不知道是她第几次自慰了，除了那次不完美的初夜，她就再也没有和任何男人欢爱过了。若不是她有楚寒这个太子，也许楚彻早已不记得她是谁了。
　　自从那林春死後，楚彻就大病了一场，足足病了一个月，人也瘦削了一大圈。直到最近他的身体才有所好转，可他却整个人都变了，若说他的变化应该是往她所期待的方向发展。他开始宠幸嫔妃，并册立了好几位昭仪美人，似乎沈迷於酒色之中，而且还经常出宫游玩，不再像以往那样只顾著朝政事物。可是他却还是没有来宠幸过她，仿佛早已是忘了她这个人了。论美貌，她自诩是现今楚彻後宫众嫔妃中长得最美的，可他却偏偏看不到她的美，她的宫殿还是犹如前二十年一样孤寂如冷宫，他从未降临过。
　　楚彻不止开始贪恋起了美色，连脾气也变得异常暴躁，只要稍不如他的意，他便会将人施予重刑，而且手段极其残忍，让大臣们哀声四起。
　　他同太後的关系变得异常糟糕，她想他可能是误会太後害死了林春吧，之前太後就一直反对他立林春为後，在林春死後他就开始事事都同太後作对，还将刘太尉进献给太後的新一批男宠全部都赶出了宫外，若不是太後力保楚沛时期就赐予国师之位的冯小宝，也许连太後最为宠信的他也要被楚彻赶出宫去。不过他虽查出了蛛丝马迹，却没怀疑到她身上来，她也算是大大的松了一口气。
　　“娘娘，娘娘，大喜事，天大的喜事啊！”突然她身边的近身宫女冬竹从寝宫外跑了进来，气喘吁吁地说道。
　　“喜事？能有什麽喜事？对本宫来说，除了皇上来这里和他册封本宫为皇後外，没有任何事能让我真正欢喜。”
　　“娘娘！皇上，皇上身边的小德子刚刚来过，被奴婢拦在了宫外，他说，皇上说今日晚膳要来我们宫里。皇上今日过来，也许就会留宿这里，能不是大喜事吗？”冬竹兴奋地说。
　　“真的？你说真的？”兰妃一听，双手紧紧握住冬竹的肩膀，再三确定她没有听错消息，便高兴的赶紧梳妆打扮起来，并叫冬竹去太子宫把楚寒也叫过来一起用晚膳。
　　晚上，当楚彻抵达兰妃寝宫时，看到楚寒也在感到非常意外，但并没有多说什麽。在用完晚膳後，楚寒看到兰妃跟他频使眼色就十分明白和楚彻说自己先回宫去了，可没想楚彻开口留了他。
　　“寒儿，你留下吧！朕今日来兰妃寝宫是有一件很重要的事想和你母妃说，没想到你也到了这里，也许，这就是天意，我觉得过了那麽多年，是时候告诉你那件事了！”
　　楚寒有些意外的望著楚彻，究竟有什麽事他们瞒著他。
　　楚彻望了眼楚寒，又看向兰妃道：“兰妃，今日朕收到夜儿上奏的请婚书，下月二十他将成婚。”
　　“夜儿？”兰妃听到这个名字後浑身一震，那个孩子，是那被她抛弃了二十年被她视为废棋的儿子，没想到他成婚的消息能让二十年都没进过自己宫里的楚彻来到她这里，还真是令她意想不到。
　　“父皇，夜儿是谁？”楚彻在宫中从未听父皇和母妃提到过这个名字，他们今天提到这个人似乎与自己息息相关，让他十分好奇。
　　“夜儿他……他是你的双胞胎弟弟！”楚彻终於告诉了他这个掩藏了二十年的秘密，“他出生没多久便被送出宫外去了边境，所以你并不知道他！”
　　“什麽！我还有个弟弟！”楚寒震惊的望著他们，“我……我不是你们唯一的孩儿？你们……你们为什麽直到现在才告诉我这件事！”
　　“因为双生子在楚国一向被视为不祥之兆，而且张天算又预言皇室双生，必祸楚国。若是夜儿想活命只能远离我们，这是唯一破除诅咒的方法。”楚彻不得不将过去的一切都告诉了他，“寒儿，夜儿即将成婚，我想带你一起去夜城见他一面，也许这是你们兄弟今生唯一一次见面机会！” 
                  
 
第155章 偷看春宫
 　　自从上元灯节那日过後，楚夜感觉到楚春似乎比起以前对他多了一些距离感。比方说在刚进夜王府的日子里楚春总嚷著要他帮她洗澡，帮她抹药，甚至发脾气时还要他抱著她哄著她。可最近，她似乎不大跟他肢体接触了，或许是她脚伤好了的缘故。前段日子他忙於处理王府事务和筹备婚礼，所以只能把她留在书房里，还特地为她请了一名教书先生，希望她可以慢慢恢复才智。教书先生给他汇报的情况也是她的进步很大，学习能力极强，也许将来有一日，真能有奇迹恢复到成年人的智力水平。
　　对於楚春的进步，楚夜自然是非常的高兴的，他并不嫌弃楚春的痴傻，若是她永远都无法恢复，他也不会介意跟那样的她一辈子在一起。
　　这日，他收到了皇宫里传出的圣旨，得知楚彻将与楚寒一起来参加他的婚礼，要他准备好迎接他们。他并不理解为何楚彻会在这时候突然想起他这个被皇室抛弃的儿子，还带著楚寒一起来。皇室成员的婚姻多数都是政治联姻，他不是太子，很少有人知道他这个被流放到边境王爷的存在，即便是知道的那仅有的几个人，也很清楚他是没有实权的，不会有人会想攀龙附凤将女儿嫁给他，所以他在王妃的选择上要比太子自由许多。可是作为皇室成员，他成婚立妃还是得要提交婚书让皇帝批准才能正式生效，他必须按照法定程序提交婚书。他本以为楚彻不会在意他这个儿子娶谁，直接就批准了事，没想到楚彻竟然要过来参加他的婚礼。
　　为了这件令他感到头痛的事情，他飞鸽传书把师傅提早请了过来，将皇帝和太子要一起参加他婚礼的事情告诉了师傅，让他想办法帮他掩饰另一身份。
　　他的师傅段天在得知这一切後，就要他将银发用墨汁染黑，楚夜这一头银发太引人注目了，之前他还与楚彻交过手，楚彻曾见过他银发的样子，他不得不作出改变。此外段天还给了他一瓶暂时抑制内功的药物，楚夜的眼睛之所以变成金色那全是因为练功的缘故，而他失去全身功力变成孩童的那段日子眼眸却是墨色的，所以也只能让他暂时失去功力才能让眼眸恢复到正常颜色。
　　楚夜最担心的还是他成婚那天楚彻会认出楚春，他又央求段天给了他一张女子用的人皮面具，还要了一瓶能够改变楚春声线的药物。在一起都安排妥当後，他才松了一口气。
　　离他与楚春成婚的日子一天比一天近了，可他的心却一天比一天不安稳，一方面是楚彻和楚寒一起来参加婚礼他所要面对的应付压力，另一方面是他觉得楚春越来越不对劲最近老是刻意回避他的视线令他异常的烦恼。
　　楚夜将头发染黑，并以墨色眼眸的形象出现在府中众人面前时，真是让所有人都吃了一大惊，但毕竟他们都是忠於楚夜的人，很快便适应了他的变化。
　　倒是楚春看到他变成这样子，显得很不满意，直嚷著更喜欢他的银发金眸，使得他心情变的大好，认定自己之前必是想多了才会觉得楚春不对劲，现在的她似乎又恢复到刚进府时的样子了。
　　楚夜即将大婚，夜城中所有的权贵都送来了各种贺礼巴结，他过去从不跟那些人交集，全部都是由他的管家在外应对，而现在也是如此。
　　这日，他正巧在书房，管家神神秘秘的说有一份贺礼他必须得要收下，他打开盒子一看，原来是一本书而非贵重物品，他觉得很奇怪就望了管家一眼，而管家却笑眯眯的叫他翻开看看。他随便翻开了一页，脸瞬间变得通红，原来这是一本适合孕妇的各种姿势的春宫图。正在此时楚春却闯了进来，他赶紧将这本春宫图藏在了书桌上的一堆请柬下。
　　原来楚春来这里是想拿几本画册做临摩之用，楚夜就让她自己慢慢在书房挑选合意的画册。刚巧这时又有一位下人过来找楚夜，他就跟管家一起出去了。
　　楚春见他们都离开走远了，便跑去楚夜的书桌旁翻出了他刚刚藏起来的东西，好奇地打开了那本书，上面的画面让她看得目瞪口呆。 
                  
 
第156章 不治之症
 　　楚春自己也不知道怎麽了，最近同楚夜在一起时眼睛总会不由自主地瞟向他，但是当他看向自己时她又会不受控制地躲闪著他的视线。这些日子他都比较忙，没有太多时间陪伴她。他找了个教书先生教她各种东西，在他忙的时候总会留她和教书先生在一起学习。她的学习能力很强，教书先生教她的她都能很快学会，而当教书先生告诉楚夜她在哪方面有所进步时，都能看到楚夜为她而高兴的样子，让她也不由自主的嘴角上扬勾起一抹弧线，心里感觉到暖暖的。而当他被其他人叫走时，她又会突然心里觉得的某个角落很空虚很寂寞。
　　而且她发现一件令她感到十分恐惧的事，她一日比一日胖了，尤其是肚子上的肉都凸了出来，连胸部都涨涨甚至带有刺痛感，吃饭想吐没有胃口，整日都无精打彩的越来越嗜睡。
　　这日晚上，楚夜在处理完府中事物後回到寝屋，看到楚春脸上正流露出一种畏缩与恐惧的表情神游四方，让他忍不住担心的向她走去。当她听见脚步声後，转过身看到是他，却又低下了头，两手叠放在衣裙下摆，看著自己的脚沈默不语，他断定她必然有什麽事情发生，否则不会如此。
　　“你怎麽了，春儿？”他终於忍不住开口问了。
　　“我什麽事也没有，夜儿。”
　　“我不相信。”
　　“我不能告诉你！求求你不要问我了！”
　　“春儿，你都快成为我的王妃了，还有什麽事不能告诉我？我将来会是你的相公，只要我活著的一天，都会和你在一起并且守护著你。”他走上前，搂住了她的肩膀，并安慰著她一起往床上坐去，“春儿，不要害怕，你究竟在害怕什麽，告诉我！”
　　看著她将一只手的手掌紧握住另一只手的手背：“我，我好像得了不治之症！”
　　“为什麽你会这麽想？”
　　“我的肚子，我的肚子里不知道长了什麽东西，一天比一天大，最近越来越严重，连吃东西都会想吐，整个人都觉得没有精神，这种不舒服的感觉已经有一个多月了。”
　　楚夜在听完後就憋不住想放声大笑，这只是一场可笑的虚惊。可後来，在他看到她那惨白的脸庞时，又忍不住心疼起来。
　　“春儿，看著我，快看著我的眼睛！”
　　她抬起眼睛，看到他正在笑著。看著他现在的样子，她心里总算是安定下来，这应该不会是很严重的病，否则他是不会这样笑的。
　　“春儿，你没有得不治之症。你不舒服怎麽不早点告诉我呢，我也好找大夫来给你配几副药调理下。你只不过是遇上了每一个成了亲的女人都会遇上的事罢了，你怀孕了！”
　　“怀孕？”
　　“就是你肚子里有了小孩子！你的生命将由他延续！”
　　“孩子，我的孩子吗？”
　　“是的，是你与夜儿的孩子！”
　　“我怎麽会怀上他的呢？”
　　这个问题让楚夜太尴尬了，他成了她在书籍上无法找到的一切知识的来源，可是他又不好意思，只能这样回答道，“我……我们在同一张床上睡觉，就……就有了孩子了！”
　　“只是这样吗？”楚春听著他的答案，总觉得好像不应该是这样。 
                  
 
第157章 少女怀春
 　　晚上，楚春似乎怎麽也睡不著，翻来覆去一直在想早上楚夜白日里和她说的两个人睡一起就会有孩子的事。既然是这样，那为什麽现在楚夜现在却不肯跟她一起睡了呢？
　　想著想著她便渐渐进入了梦乡，她梦到自己在热气升腾的大浴桶中洗澡，她用毛巾擦洗著自己的全身，而当她的手不经意间触摸到自己的玉兔时，突然感觉到一阵强烈的颤栗，仿佛是通电般一股无比美妙的感觉传遍全身，让她想起了在楚夜书房中看到的春宫图上的东西，双手不由自主地抚摸起自己的玉兔、大腿和花穴起来。
　　突然她发现楚夜没有敲门走了进来，脱掉全身衣衫跳进了她的浴桶里，还没等她回过神便一把将她搂住，伸出一只手在水中抚摸她的玉兔，并且还不停揉捏著她玉兔上的樱桃，直到它变得坚硬挺立才放开手张嘴轻咬住它，让她舒服得全身发热控制不住地呻吟起来。接著他将双手在她赤裸的全身上下轻揉慢擦起来，从她光洁平坦的下腹开始到圆滑的臀部四处游走，所到之处皆激起她的身体发出阵阵愉悦的颤栗。他随後将手探向了她的下体，掰开她的双腿，在她的花穴四周处抚摸起来，从花蕾到花瓣再到花核都充份享受著他手指抚摸的快感，一股难以名状又麻又痒的感觉传遍全身，使得她的情不自禁地闭上了双眸，兴奋得脸泛红晕，喉咙不自觉的发出了更大的呻吟……
　　似乎是感觉到楚春睡得极不安稳，让楚夜忍不住从床上爬了起来，走到她的床边，在她身边坐了下来，伸出一只手轻轻抚摸她的发梢，他的脸上显现的是一种前所未有的温柔。看到她不安稳的样子，伸出一支胳膊，将她柔软的身体抱在了怀中，然後缓缓地侧身躺在了她的身边。
　　她身上的兰花香气扑鼻而来，让他的眸光不由变得深沈。而躺在他怀中的楚春在迷迷糊糊间，闻到令她熟悉安心的的味道，不自觉的嘴角扬起了一抹微笑，这一次她没有逃避，反而是贴住了那个结实的胸膛，小手开始在他的胸膛上四处点火起来。
　　楚夜被她挑逗得全身是火，但是他还是极力的克制住了自己的欲望，伸出一只手将她的小手从胸膛上拿了下来，小心的为她盖好被子温柔的抱住她，让她终於平静了下来。
　　白日，当楚春醒来的时候，映入眼帘的便是楚夜那张绝美俊邪的容颜，他此时正望著她，眼眸亮得有些灼人，嘴角微微上扬，勾起一抹醉人的笑容道：“春儿，你醒了。前些日子我一直忙於筹备婚礼的事，所以都没有好好留意你的身体情况，从今日起我决定花更多时间陪伴照顾你，你想吃什麽想要什麽或者有什麽问题都可以直接找我！”
　　看到他魅惑的俊脸就在她的身前，让她不由想起晚上做的春梦，脸颊不由一红。她晃了晃脑袋想赶走脑中的景象，自从那日偷看了春宫图後，她的脑子里总会出现各种“春景”，而里面的男女主角是她和楚夜，为什麽会这样？但是她又不好意思问他是不是因为他们那样睡在一起才有的孩子。 
                  
 
第158章 明争暗斗
 　　今日是夜王迎娶王妃的大日子，楚王与太子也在这日抵达夜城前来庆贺。在重重的御林军守卫下楚王的车辇进入了夜城，此时夜城的大街上人潮涌动，民众都希望能有机会一睹楚王和太子的风采，很可惜，他们都坐在了那最富丽堂皇的车辇里并未露面。但所到之处，民众皆是一片跪拜声：楚王万岁万岁万万岁！可见楚王在楚国民众中有著很高的声望。很快，大队人马就赶到了王府门口。
　　“夜王殿下前来迎接楚王陛下了！”远处传出了一阵响亮的呼喊，瞬间，所有人都回头望向夜王府门口，只见身著大红喜服的楚夜从大门口迈出，俊美无双的容颜让在场的众人眼前一亮。
　　夜王在夜城一向神秘，除王府里的下人们外，根本无人见过他的真面目，所以在夜城也有过很多传言，比如说夜王容颜丑陋不能见人，夜王体弱多病早已卧床不起等等，但是谁也没有想到夜王竟是如此俊美健康的男人。
　　在听到夜王出门迎接的消息後，楚王的车辇终於停了下来，车帘一开，里面走出了两个与夜王长相不相上下的男人，其中一个长得跟夜王一模一样，众人一看便知他是太子，而另外一位俊美霸气较为年长的便是楚王了。
　　在看到楚彻和太子楚寒从车辇里出来时，楚夜原本嘴角的笑容忽然有些凝固，但还是克制著让自己的笑容尽量显得不那麽僵硬，极不情愿地行礼道：“儿臣参见父皇，愿父皇万岁万岁万万岁！”
　　“寒儿，这是你的弟弟夜儿！”楚彻摆了摆手，示意楚夜起身，然後带著楚寒一起进了夜王府。
　　“小姐，不要乱动，等会出去要乖乖的，不能自己揭头盖知道吗？头盖只能由夜王殿下在洞房的时候揭开！”与楚春说话的是楚夜特地为了这次婚礼而新近招入府中的几个丫鬟之一小梅。
　　“为什麽我不可以自己揭开？我现在盖著头都看不清楚前面，真是好重好难受！”楚春噘起嘴一脸不高兴道，“什麽时候才可以洞房揭掉它啊！”
　　“你今天是新娘子，自己揭盖头很不吉利。”小梅知道她的智商有些问题，只得耐心的跟她说著，“等会你跟小梅一起出去，然後就同夜王殿下一起向楚王陛下磕头。最後再同夜王一起回到寝屋，那时候夜王殿下就可以帮你揭开头盖了！你一要乖点哦，不然夜王殿下一生气就会不理你了！”
　　“我不听话，夜儿就会不理我吗？”楚春听到她说的话马上就不闹了，乖乖说道，“那我不乱动了，我不要夜儿不理我！”
　　此时在大厅里的几个男人各怀心思，楚彻望著楚夜道：“夜儿，父皇这些年忽略了你，今日是你的大婚，特地带了你的皇兄一起来参於你人生中最重要的一刻。父皇没想到，再次相见却是在你的大婚之日，而你娶的新王妃已怀有身孕……”
　　“我也没想到，皇弟你居然如此出色，还未成婚就做了父王，真是堪比父皇当年啊！”楚寒突然插嘴邪邪地笑道，“父皇总是说我样样不如人，看来就是在生孩子方面也要落後於皇弟你啊！”
　　“寒儿！不要闹了！”楚彻看著楚寒，眉目间隐隐克制著一股怒气。 
                  
 
第159章 婚礼风波
 　　“父皇，儿臣只是有感而发而已，皇弟的王妃听说只是出身於普通平民之家，但看得出她很受皇弟喜爱，皇弟居然为她筹办了如此盛大的婚礼，比起当年我们的母妃可是幸运多了……”
　　“你住嘴……”楚彻如雷般呵斥的声音霎时响起，让在场的众人都吓了一大跳，气氛顿时变得瞬间压抑起来。
　　此时，楚夜的管家从门口走了进来，他看著大厅中沈默著的众人，不得不开口道，“皇上，吉时已到，新娘已经到了门口，我们要不要开始呢？”
　　“让新娘子进来行礼吧！”楚彻看了看周围的众人，也知道现在的场合不易在继续追究楚寒不适的话语，只得平复情绪说道。
　　而後，在管家的示意下，小梅带领著楚春一起走了进来。
　　“开始拜堂吧！”沈默了一会儿，楚彻低沈的声音终於响起。
　　喜娘机灵的转了转眼珠子，走上前将红绸递给了楚夜又放进了楚春手里，随即大喊道：“王爷王妃拜天地了！”
　　“一拜皇上！”
　　“二拜高堂！”
　　“夫妻对拜！”
　　“礼成！”
　　随著喜娘的呼喊，楚夜和楚春终於完成了叩拜礼。
　　喜娘让楚夜和楚春一起跪倒在主位上楚彻面前，小梅手里端著一个托盘走了过来，托盘上放著两杯茶水。
　　喜娘从小梅手里端起一杯茶水递给了楚夜，又端起另外一杯放到楚春的手里，大声说道：“王爷王妃给皇上斟茶谢恩！”
　　楚夜首先起身走上前将茶水敬於楚彻，而後他回到楚春身边轻言道：“春儿，快点上去给父皇敬茶！”
　　听到楚夜说的话，楚春只得乖乖的走上前去也将茶水递给了楚彻，楚彻在她靠近时闻到了一股令他熟悉至极的味道，让他忍不住问道：“皇儿，你这王妃叫什麽名字？你上次的奏折里只提到你准备娶的王妃是平民之女。”
　　“她叫楚春！”楚夜并不想给她胡乱取个其它名字，给她冠上楚姓是因为既然她嫁於他，出嫁从夫，冠上夫姓也并不算是在欺骗楚彻。
　　“楚春？”听到这个名字，令楚彻浑身开始激动起来，他走到楚春面前，出乎所有人意料之外的一把揭开了楚春的红盖头。
　　“呃……”只听到此起彼伏的抽气声响起，随即全场陷入一片诡异的沈静当中，所有人都对眼前这出人意表的一幕目瞪口呆。在大婚之日新娘的红盖头被相公以外的男人揭开，这本就是与理不合。
　　“父皇……”楚夜见到这一幕，心里满是不满，但此时也只能克制住自己。
　　在头盖被揭开的一瞬间，楚春惊愕的看了楚彻一眼，“父皇，你怎麽可以乱揭新娘子的盖头呢，新娘子的盖头只能入洞房的时候由夜儿揭开，否则会不吉利！”楚春看著他傻傻说道，随即又马上自己重新盖上了红盖头。
　　在看到一张陌生的容颜听到陌生的声音後，不由令楚彻极端失望，他这是在干什麽呢，居然会因为一个相同的名字相同的味道而激动得产生幻想认为自己的儿媳会是楚春而去揭自己儿媳的盖头，这又怎麽可能呢？她叫楚春，这世界上同名同姓的人又有何其多，春儿早就已经死了，当时凤仪宫就有她烧焦的尸体还有那支他为她买的凤钗。
　　“皇上，现在所有的宾客都等著呢！还是将他们送入洞房吧！”管家为了掩盖周围尴尬的气氛，也为了打破目前的僵局，只得开口说道。
　　楚彻复杂的再次看了身前的楚春一眼，才轻轻的点了点头。
　　见楚彻点头，众人终於如释重负的松了一口气，将楚夜和楚春送入洞房。 
                  
 
第160章 洞房交杯
 　　楚夜和楚春被送入洞房，临走前楚夜向管家使了个颜色，管家很快心领神会，走去楚彻身边道：“皇上，婚礼已经完成，今日您与太子就在夜王府迎春阁歇息吧，明日一早，夜王会恭送皇上与太子回宫。”
　　楚彻满怀心思的看了一眼楚夜和楚春消失的地方，眉头紧紧地皱在了一起，思索片刻言道：“朕与夜儿已经有二十年未见了，希望能与夜儿多一些时间接触，朕考虑在此地住上两三日再回宫！”
　　“父皇……！那国事？”楚寒惊呼一声，吃惊的看著楚彻，心里暗自揣测楚彻心里最真实的想法，本来夜城离楚都路程遥远，按照他们原本的计划最多停留一日便回宫，不知怎麽让父皇改变了计划，难道父皇他……
　　“寒儿，你与管家一起去外面招待前来道贺的宾客，朕准备到洞房找夜儿喝上一杯，也算是给他们夫妇敬茶的回礼！”楚彻并没有理会楚寒的惊讶之色，说完便转过身，自顾的朝著洞房方向走去了，他自己也不知道为什麽会做出这样的不适宜的举动，只是觉得自己的心里非常烦躁，有一个声音呐喊著要他再去看楚春一眼，但是他又害怕去晚了会看见自己不想看到的画面。
　　而此时的洞房里，楚春正坐在铺著大红被单的大床上，而她头上的大红盖头已经被楚夜揭开了，头上沈重的束缚终於被拿开，让楚春异常的高兴，她细长浓密的眼睫毛忽闪忽闪的，在烛光的投射下在眼帘下方映出下一片阴影。
　　“春儿，今日你总算成为我的女人了！”楚夜迷恋的望著楚春，声音沙哑的叫出她的名字。今日的一切还算顺利，他没想到楚彻居然会去揭开楚春的红盖头，若非他早有准备，也许楚春就会被楚彻发现了。
　　“夜儿，是不是现在你就是春儿的相公了？以後我们是不是就能永远在一起了？”楚春傻傻地问道。
　　“是的，春儿！”
　　“那麽，是不是以後我们会跟以前不一样，以後会每日都睡在同一张床上，然後会生许多小孩子？”她睁大的明亮的水眸，再次问道。
　　听到她说的内容，让他的脸不由自主的红了起来，对於这种事他还是略显羞涩，今日是他们的洞房花烛夜，师傅跟他说过，楚春怀孕三个月後，他们就可以行房了。而管家还给过他一本其他人献上的适合孕妇欢爱姿势的春宫图，不过他还没来得及看，他希望与楚春的关系更加亲密并且楚春本人愿意的情况下再做那些事情，他不希望她今後万一清醒了後悔，“以後我们会一直睡一起！”楚夜点了点头继续道，“春儿，我们一起喝杯交杯酒吧！”说完他便走去桌子边，拿起了放在桌上的酒壶，在旁边的杯子里倒上了两杯酒，然後走回到楚春身边，坐了下来，他将其中一杯酒递到楚春的手里，温柔地说道，“春儿，我们喝交杯酒吧！等喝了这交杯酒我们就是正式的夫妻了！”
　　“嗯！”楚春点点头，学著他的动作伸出一只手臂将两人的手臂交叉并弯曲，再将酒杯放到唇旁边，最後两人一起喝了它。
　　他们才刚喝完，大门外就响起一声响亮的声音，“夜儿，朕找你！”楚夜前去将门打开，只见楚彻身著一袭明黄色的皇袍站在门口。 
                  
 
第161章 再次夺吻
 　　“父皇，你来找儿臣这是？”楚夜对於楚彻的突然来访很是意外，难道父皇发现楚春带了人皮面具不成？不，这绝不可能！他只是匆匆见了她一面，不可能一眼便认出她戴了人皮面具的。
　　“刚才在那麽多人面前，有许多话不方便问，所以朕才来此处想与你们聊聊！”楚彻浅浅的一笑，但是眼里却存著许多深究之色。
　　“你叫楚春？”
　　楚春听罢点了点头。
　　“你喜欢楚夜所以才嫁给他？”
　　楚春再次点了点头。
　　看著楚彻不停问楚春问题让楚夜有些著急，他不想让楚彻知道楚春有智力问题以免引起他更多的揣测，以现在情况来看他必须得想办法将楚彻引开不让他们相处。
　　“你老家在哪里？可有兄弟姐妹！”
　　“父皇，若是你有什麽问题可以直接问我。春儿怀有身孕，需要好好休息。”楚夜终於打断了他的提问。
　　当楚夜说出楚春怀有身孕时让楚彻真是犹如淋了一盆冷水，他怎会忘记楚春怀有三个月身孕的事？也许并非他忘记了而是刻意让自己不去想，若她是他的春儿怎会怀有别人的孩儿，怎会流落到夜城那麽遥远的地方跟楚夜相识。他闻到她与楚春相同的味道就不自觉的把她当作了楚春，他早就该死心了！若是再这样不理智纠缠下去，真得会引起皇儿的不满。
　　楚彻想明白了一切，话锋一转，对著楚夜说道：“夜儿，今天是你的大喜之日，虽说春宵一刻值千金，可是今日难得朕从楚都那麽遥远的地方赶来又那麽高兴，不如你就陪朕到外面喝上几杯如何？”
　　“儿臣遵旨！”不敢正面拒绝楚彻的命令，楚夜只好点头答应。
　　“那你随著朕一起出去吧！”楚彻再次深深地看了楚春一眼，终於转身离开。
　　“春儿，今日你乖乖的一个人在房中睡觉，你不用害怕，我会叫小梅过来陪你。”楚夜安慰她道，楚春也只得点了点头。
　　一直到次日日上三竿，楚夜都没有回来，楚春以前又何曾同他分离那麽久过，她乘著小梅去拿早膳，偷偷地溜出房间准备一个人去大厅找他。
　　在途径王府花园时，看到那熟悉的倾城男人正坐在石桌边喝酒，她高兴地冲著他跑了过去，却不小心被草地上的石头绊了一跤，眼看就要摔倒在地上，突然她被拉进了一个温暖厚实的怀抱，抬头一看，正是她想要寻找的男人。可是她根本没有想过她认错了人，把楚寒当做了楚夜。
　　楚寒抱住了那差点摔倒的女人，眉头紧紧地皱了一下。在她跑过来的时候他就注意到她了，那是他皇弟的王妃，在她与皇弟大婚当晚被父皇揭开红盖头的时候看到过她一眼。他对女人一向过目就忘，倒是很难得他居然记住了这个女人的长相。她长得很貌美，可是对於他来说从小就有不同的美女投怀送抱，早就对美女免疫了。在他得知自己竟有一个双胞胎兄弟後就特地派人去调查了楚夜的情况，让他发现了一则惊人的消息，楚夜居然在娶楚春前还收了众多男妾，他当时就将这消息告诉了父皇，没想到他早就知道了。一向只近男色的楚夜为什麽会突然改变性向呢？这个名叫楚春的女人究竟有何魅力？
　　两人的身体紧紧地贴在一起，她的身上却开始散发出一股令他熟悉的兰花香气来，令楚寒下意识地双手收紧在她那柔软的腰肢上，她身上这股熟悉的气息让他的心跳莫名的加速并想起一个女人来。
　　楚春看到眼前男人漂亮的眼睫毛由於距离过近而擦在了她的脸上将她弄得痒痒的，他的薄唇与她的红唇几近相贴在一起，“夜儿，谢谢你刚刚拉了我一把！以後请你不要再留我一个人在房间里了，呜呜……我不要别人陪，我只要你！你是不是嫌弃我什麽都不懂所以一直不肯和我睡一起，我知道夫妻该做什麽，我看过那本书就已经懂了，不信我做给你看！”
　　说完，她犹如受到蛊惑般的勾住了他的下颚，吻了上去。她笨拙地吸吻著他的唇瓣，回忆起春梦里的技巧，伸出自己的丁香小舌去描绘他的唇线。然後再将舌头伸进他的嘴里，搅拌著他炙热的舌尖。他的嘴唇炙热又温软，唇齿间的芳香令她想起那美丽的玫瑰花瓣。
　　楚春突如其来的动作令楚寒惊愕的睁大了瞳孔，身体本能地发出一阵激烈的颤抖。他带著紧张与害怕的情绪望著楚春，他居然再一次被女人强吻了。他很想挣脱开她，但是她扭动著的身体摩挲著他的躯体，一股强烈的愉悦扩散到了全身各处，使得他的行动脱离了思想掌控。他双颊绯红，意识开始涣散起来，一声浅浅的低吟不由的从他唇边溢出。
　　“你们在干什麽？”一声突如其来的愤怒吼叫将正吻得热火朝天忘乎所以的两人终於反应过来…… 
                  
 
第162章 醋意大发
 　　楚寒听到怒吼後马上便清醒过来，他立刻推开了楚春。而楚春在听到熟悉的声音後回头一看，看到喊她的居然是楚夜，他正和楚彻一起站在远处心痛地望著她。这是怎麽回事？怎麽会出现两个楚夜？她看了看远处站著的楚夜，又看了看身前的楚寒，昨日行大礼时她被楚彻揭开了盖头，当时她并没有留意到楚彻身边的楚寒，所以她还不知道他们是双胞胎兄弟。
　　“你……你认错人了，我不是楚夜，我是他哥哥楚寒！”看到楚春一脸困惑的看著他，楚寒又羞又怒的说。
　　“春儿！”楚夜远远地望著她，极力的压抑著心里的愤怒和心痛，他简直不敢相信自己的眼睛所见到的那一幕……楚寒跟楚春拥吻？居然还吻得那麽缠绵悱恻，而且还是在这大庭广众之下！楚夜的双拳松了又握，握了又松，努力的控制著自己想要揍楚寒一顿的冲动！
　　楚彻也同时看到了这一幕，他先一步走到楚寒面前，只听得“啪”的一声，一个巴掌落在了楚寒的脸上，“你这孽子，这一掌是朕替夜儿打的！从小你就到处惹事来气朕，现在更是无法无天，居然连皇弟的女人都敢欺辱！”楚寒的脸被打的红肿起来，嘴角也渗出了丝丝血迹，显而易见楚彻这一掌用的力道不轻。
　　火辣辣的痛感，让楚寒气不打一处来，他是被冤枉的，明明是他被这个女人强吻，却被他们误会是他在调戏她。虽然他为了气楚彻曾经做过很多荒唐事，但这一次他绝对没存著这种心思，他满肚子的怒气只能硬生生的憋住！既然在楚彻眼里他就是那麽一无事处，那他……他突然掀起一抹邪冷的笑意，一把搂住身旁的女人道，“父皇，不过就是一个平民之女，何必发那麽大脾气！我只是见她长得实在太过美丽，才会深受吸引想要与她亲近亲近，所谓窈窕淑女，君子好逑，这也是人之本性啊！”
　　“你……”看到楚寒一副不知悔改的样子，令楚彻气得都说不出话了。
　　楚春终於是搞明白自己认错了人，眼前的这个男人不是楚夜，他的左眼眼角并没有泪痣。她从楚寒怀中使劲挣脱了出来，朝著楚夜的方向走了过去。只见他还是一动不动的站在远处，双眸因为愤怒而泛著红光，让她有著一丝害怕，可她还是走到了他的身边，鼓起勇气将怀里的东西拿了出来，“夜儿，这是我给你的……”
　　楚夜看都没有看，就把那用手绢包著的东西狠狠地摔了开去，便转身头也不回的走了。
　　楚春看到他生气的离开，眼眶立刻就红了起来，她跑到那被摔至一旁的东西旁将它重新捡起，打开外面包著的手绢，仔仔细细查看著里面的东西，还好它没有被摔坏。这是她精心雕刻的肖像木雕，上面雕刻著一男一女，男的是楚夜，女的是她，他们拥抱在一起灿烂的笑著，看起来是那麽的幸福甜蜜，可现在的情形却令她悲伤的只想流泪。
　　以前楚夜曾送给过给她一条脚链，所以她想回赠一件礼物。给她教书的先生除了很有学识外，还有一手木雕绝活，她有次无意间看见他雕塑的东西，就很感兴趣叫他教她。这是她第一次雕刻东西，她只想给他一个惊喜，本来是准备在新婚之夜送给他的，没想到他会被楚彻喊去喝酒。
　　楚夜的拂袖而去使得她变成了失魂的木偶，她并没有理睬楚彻後来的叫唤，失魂落魄的离开了花园。 
                  
 
第163章 楚春示爱
 　　当晚子时，楚夜才带著酒气与醉意悄然无息的回到房中，他幽深的眸子望著楚春娇俏而又带著苍白的小脸，只见她长长的眼睫毛边上还滚著几颗晶莹的泪珠，似乎不久前刚哭过，这一幕画面令他的醉意清醒了大半，他本想上床抱住她，可是一想到白天发生的事，让他心里还是不自觉的阵阵纠痛著。皎洁的月色透过床纱，照在他深邃的五官上，他脱去外衫，缓缓的背对著楚春身侧躺了下来，继续胡思乱想著。
　　而床上的楚春在迷迷糊糊中，闻到了熟悉的味道，她瞬间就清醒过来，动了动身子，贴住了身前那个结实的脊背，想著自己终於又能感觉到他那浓而厚重的呼吸，这才是令她感到安心的源泉，终於想明白了一件事，原来她所渴望的就是这麽个温暖的怀抱能紧紧抱住自己，原来，她是如此依恋和喜欢身前这个男人。
　　楚夜感觉到身後那股熟悉的兰花香气侵袭而来，胸部被一双柔若无骨的小手给抱住了，紧接著，一对丰满浑圆的玉兔靠在了他的背上，不停的厮磨旋动，让他感觉到一阵接著一阵的燥热从小腹处渐渐朝全身四处扩散，仿佛是要挑战他的极限定力。
　　“夜儿！”楚春熟悉的声音响起，似乎还带著一点哭腔，“你……你是不是还在生我的气，是我错了，我把别人误认做了是你，呜呜……你一定是讨厌死我了！我只是……只是很想你，昨日等了你一个晚上都没见你回房，所以一早我便出去寻找你了，我没想到那个人……他居然长得和你一模一样，我远远的看到他时还以为是你，就高兴的向他冲了过去，不小心被石头绊了一下差点摔倒了……！”楚夜在听到她差点摔倒时，心中突的一紧。而楚春则继续说道：“那个人将我搂住了，我以为他是你，就……就亲了他，我……我不是故意的，我本来是想亲你的。我现在想明白了一件事，想要告诉你，我……我喜欢你！希望能和你夜夜都睡在一起！”
　　楚夜听到楚春突如其来的表白，心中十分的震撼，他的身体因为过於激动而开始微微颤抖。
　　他闭上眼，今日他完全无法控制住自己，尤其是当他看到楚春和楚寒热吻的那一刻嫉妒使他失去了理智，感觉到似乎有千万只蚂蚁在啃噬著自己的心脏。根本就不愿意听楚春的解释，还把楚春送给自己的礼物扔了。他在认识楚春以前根本就不知道嫉妒的滋味，但是愈是和她相处，愈是发现她的纯真美好，让他那颗被女人伤害的心渐渐的愈合了，也能慢慢的开始同女人接触。
　　可是当他对楚春的情感一日比一日的加深，却一日比一日的担心和害怕，万一楚春恢复记忆该怎麽办，一想到那种可能性他就愈发感到不安，让他想要把楚春藏起来，不想任何他所不认可的人接近她。以前他从来没有为一个人如此心乱如麻过。也许是出於这种私心，他才一直没有为楚春继续寻找民间神医诊治她的痴疾，感觉到自己越来越强烈的疯狂独占欲，终於在今日爆发出来伤了她的心。
　　其实他又怎麽会不明白楚春她只是个痴儿，她根本不知道自己在做什麽！她什麽都不懂，也没有分辨能力。一定是楚寒对她起了色心，才会冒充他的身份调戏与她。想到这里他握紧了拳头，心中暗暗发誓著：楚寒……你从小就比我幸运获得了太子之位，可你却还是不觉得满足，居然连我的女人也想沾染，我是不会放过你的！权力地位我会争取，你过去所享受的一切我也要全部夺取过来！ 
                  
 
第164章 回赠信物
 　　他转过身来，双眸直视著楚春，明亮的眸子里闪著点点光芒，再三确认道：“春儿，你……你说你喜欢我，这是真的吗？”
　　“你还是不相信我吗？”楚春眼里的泪花再次泛滥地溢出。
　　“不……春儿，对不起，我今日实在是太嫉妒了，看到你们那样……我……我实在控制不住自己的嫉妒心,还把你送我的东西扔了！我……我跟你道歉！如果你还是生我的气就狠狠地打我一顿出气吧！”说完，他抓起了她的葱白小手，就往自己的脸上拍去。
　　楚春挣扎著阻止了他的动作，继续说道：“夜儿，那是我先犯的错，我并不怪你。你以前送过我礼物，所以我也为你准备了礼物，白天你没有收下它，现在你收下它吧，一定要好好保管它，不要再摔它了。它是我亲手制作的，大婚前一天才刚刚做完，不过我也要你闭上眼睛，然後摊开手心！”
　　看到楚春一脸神秘的样子，楚夜只好按著她说的意思闭上了眼睛，只觉得自己手里似乎被塞进了一个木制品。
　　“可以睁开眼睛了！”
　　楚夜睁大了眼睛，终於看清楚手中握著的是一个木雕，上面刻著一男一女，虽然在雕刻技术上并不精细，但可以看出制作它的人是花了很大心思的，上面的人物神韵一看便知是他和楚春，而在那木雕的下方还刻著一行小字，上面写著：楚春要和楚夜永远相亲相爱。
　　看到这一行字，让他第一次流下了激动的泪水：“春儿，谢谢你！这礼物夜儿非常喜欢！我会永远珍藏它，也会像这上面所刻的那样与你永远相亲相爱！这是我的承诺！”他将木雕用手绢包好，放在了枕头边上。
　　“夜儿，那我们现在是不是可以睡觉了？”
　　“嗯，现在已经很晚了，我们睡吧！”
　　“可是，我说的这个睡觉不是那个睡觉啊！”楚春喃喃道。
　　“什麽？”
　　“我们是不是夫妻呢？”她继续问道。
　　“当然！”
　　“那麽我们不是应该这样吗？”刚说完这句话，她就蹲下头吻上了他的薄唇，她突如起来的亲呢令楚夜脸颊上顿时染上了一抹红晕，他甚至还来不及说出一个字，就被楚春全部都吞进了口中。
　　她很早就带走了他的心，所以他才会时时刻刻想找机会将她带出皇宫，可是那时候她喜欢的是楚彻，所以他迟迟都没有行动只是偷偷的去看她。後来在看到後宫争宠让她险些命丧大火，他意外出现救出了她。他很明白，她过於单纯，根本就不可能适应皇宫里尔虞我诈的生活。令他没有想到的是在那次意外之後她失去了记忆并且变得痴傻。也就是在那时，他告诉自己，既然上天安排她来到他的身边，那麽这一次他绝不再主动放手，除非她不愿意跟他在一起。
　　所有压抑的感情似乎在她主动的亲吻中全部爆发出来，他带著几乎疯狂的神情回吻著她，显然他比她还要生涩。她的吻有一种独特的味道，那是一种令他疯狂的味道，深深地刻在了他的心中，从今以後，他绝对不会再轻易放手了，他要永远留住她，吻住她！ 
                  
 
第165章 春宫秘事
 　　终於，在两个人都不能呼吸时他们才结束了这个缠绵的热吻。楚春气喘嘘嘘的趴在楚夜身上望著身前男人俊冷邪魅的脸庞，他高挺的鼻梁与她的脸颊仅一拳之隔，甚至能感受到他迎面扑来的浓浓男性气息。此时他妖美的容颜上布满了如痴如醉的红潮，似乎是在提醒著她之前两人热情的宣泄。
　　此时虽然已经入秋，但是他俩的热情所产生的炙热未让他们感到丝毫凉意。楚春此时穿著薄薄的亵衣趴在他的身上，酥胸微露，这对楚夜来说是足以致命的诱惑。隔著一层白色亵衣的楚春，显得比平时更加显得娇媚，彷佛一朵盛开的百合花，正毫无保留地向他开放著。
　　“春儿，你……你究竟是从哪里学会的亲吻？”他脑海里突然浮现出这个问题，忍不住说了出来。
　　“你书房里那本夫妻春宫秘事画著夫妻间就是这麽亲吻的啊！”楚春想也没想的脱口而出，说完她才发现自己好像是做了坏事被当场捉住承认了一般。
　　听到她的回答，楚夜的脸就像被炭火烤过了一样火红，他没想到偷偷藏起来的那连自己都还没看过的春宫图居然会被楚春给翻了出来。
　　“你……你没看多少吧！”
　　“我都看了啊，而且还照著它临摹了好几副画。”
　　“什麽！”她单纯的回答令他的脸色变得一阵红又一阵白，楚春居然把春宫图当做临摹画画之用，真是让他哭笑不得，“你……你没把画的画给先生看吧？”
　　“还没有，有些地方我不是很明白，所以画的不好。先生说世人临摹画一般只能临其貌，并未能深入其境，真正好的作品少之又少，我还未试过上面所绘的夫妻之事，又怎麽画得好那样的画呢？”
　　“春儿，你以後不要再画这种画了！更加不要给先生看！”
　　“为什麽，为什麽不可以给先生看？”
　　“因为……因为夫妻之事是两人的私密之事，不可外传，这本夫妻春宫秘事原本只是为了教导夫妻间如何相亲相爱才绘制的！”
　　“我们是夫妻，要相亲相爱，是不是就要做那夫妻之事？”听到楚春直白的问题令他险些难以招架，连耳根都染上了红豔的颜色，真是不知道自己该怎样回答她了。
　　“夜儿，你看起来不大懂夫妻之事，我们怎麽会有孩子的呢？”她疑惑的望了望楚夜，看到他的脸蛋像血染般的羞红。
　　“我们……我们那次是你主动，你忘记了！”
　　“我主动？”楚春晃悠著脑袋努力的细想，可是她又怎麽想的起来呢，“我忘记了，不过没关系，我看过那本画册，知道怎麽做夫妻之事！”
　　“我……我……
　　“夜儿……我来教你！”楚春拱起身子，翻起玉腿，跨坐在他的小腹上，小手居然滑进了他的亵衣，将它向两旁拉开，最後竟伸手抚上了他那对可爱的粉红色茱萸，随後低头含住了只有小黄豆这麽大的茱萸，轻轻吸吮起来。另一边的茱萸也没有被冷落，轻轻用手揉搓著。
　　“啊……别吸了……别扯了……啊……”楚夜是何等的敏感，马上就有了感觉，薄唇微张不断泄出诱人的呻吟声。楚春的嘴和手的动作让他的胸部又痒又难受，异样的快感不断从胸前传到脑髓，让他意乱情迷起来。 
                  
 
第166章 嗑到贝齿(慎)
 　　在楚春无意的玩弄下，一股带著微痛又爽的快感从楚夜胸前的两朵茱萸处不断地输送到他的脑海中，体内的欲火被她挑拨得渐渐沸腾起来，他微微褶皱著眉头努力得压抑著那不断上升的火热情欲，“春儿，啊……呜……不要这麽……舔……啊……不要……呜……好痒，快点……快点放开它们……”
　　楚夜敏感的茱萸被楚春的舌头和手指舔摸得都硬了起来，楚春明显看到了那两朵粉红色茱萸的变化，她停下了吮吸和抚弄，“夜儿，它们好像变大了哎！”说完，好奇得用食指轻轻的在那两朵敏感的茱萸头部又抚弄了两下。
　　“啊……呜……别动……不要……”楚夜被她逗弄得感觉全身四处都是火苗，手足无措地扭动起来，心中充满著矛盾。他正值年轻气壮，又是对性欲最饥渴的时期，那食过几次情欲的身体早已变得异常的敏感。他心中充满著矛盾，即想亲近却又有些害怕的抗拒。他知道楚春现在对他是有情的，但是这种通过欺骗和隐瞒真相换来的爱情，在楚彻的到来後更是给了他极大的危机感和压力，让他倍受精神折磨。所以当两人每每走到最关键时刻，他总会无法全力去爱，无法坦然的占有这个他深爱著的女人，而畏首畏尾的临阵脱逃。
　　可是楚春连番无意的挑逗还是让他终於无法控制住自己对她的渴望，暂时抛却了脑子里的胡思乱想，搂住了她的脖子吻上那张诱人的小嘴。楚春被他的主动一时间愣住了，她没想到楚夜会突然吻她，而且这次似乎是想要换成他来主导这个吻，可是他那略带笨拙的吻最後还是嗑到了她的贝齿，让她微疼地皱起眉头。
　　“对不起，春儿！”楚夜抱歉地轻吮著她的双唇，喘著阵阵粗气说道，“弄疼你了吗？”
　　“不疼！”楚春摇著头，身子刚刚被楚夜吻得有些酥软无力，“你都不会，下次还是由我来吻你吧！”
　　楚春的回答令楚夜俊脸涨得通红，只得尴尬的说道：“是夜儿不好，下次我一定会找人练习改进！”
　　“夜儿，你要找谁练习？”楚春皱起眉头幽幽地望著身下的楚夜，语气中带著一股酸酸的味道。
　　“我……我……我以後拿著你的……画像……练习……”楚夜的脸涨得像炭火一样红豔豔的，却还在努力解释著，似乎是怕楚春误会自己会找其他女人。
　　“为什麽要拿画像练习？我不是就在你身边吗？”说完这句话，楚春又密密实实地吻住楚夜的唇。
　　楚夜的吻虽然生涩，却异常的热情，还带著深深的怜惜，令楚春情不自禁地闭上眼睛。经过与楚春的多次接吻，他也算是有了一点经验，这次他将舌头伸到了她的双唇间，热情的吸取她口中的清香，将他的专属气息印上，宣告著他的占有。
　　他长这麽大，为了报仇练功让自己一直处於寒毒折磨中。他从没来有得到过别人真正的爱抚，最温暖的时候也就是玉府的男宠们给他暖床之时。虽然他们之中也有人喜欢他，但那更多是带著敬畏的爱慕。而如今，他终於有了自己的王妃，也终於拥有了他最渴望的那份温暖和爱抚。
　　楚春的身子总是暖暖的，她的爱抚让他随时随地就像被点著火般得全身炙热，她的拥抱很温暖，她的手指更是让他感觉到非一般的快感！
　　他们的身体极其契合地紧紧拥抱在一起，忘情而又激烈的拥吻著，两人的胸部本能的互相摩擦著，给他俩带来了前所未有的触感，让他们已识欢爱滋味的身体都萌生了久违的骚动。 
                  
 
第167章 恋乳情节(慎)
 　　“啊……春儿……春儿……”楚夜痴迷地不断轻唤著坐在他身上的可人儿名字，健硕的身体无法克制的不断磨蹭著身前人儿娇小但又不乏玲珑的身躯，原本妖孽的俊颜在情欲的燃烧下愈发的红豔魅惑人心。
　　而被两人间火热之吻吻得早已充血的薄唇此时正痴狂地辗转在楚春的香唇四周，两人的舌尖互相痴缠著，忘我迷乱的吮舐带起了丝丝透明的银液，而迷失在情欲漩涡中的两人如痴如醉并发出阵阵的水啧声，暧昧得足以令人面红耳赤！
　　楚夜突然睁开了那原本清明的双眸，此时他的眼眸深邃得吓人，暗暗浮现出一股淡淡的血红色，迸射出骇人的饥渴欲念。
　　他终於不再满足於现状，犹如膜拜天上仙子般轻轻地解开了身上人儿的亵衣，她那雪白娇美的身子一下子完全的展露在了他的身前。在月光的照耀下，她高耸的玉兔起伏不定，本来盈盈一手便可掌握的纤腰因为怀孕而变得圆润凸出。
　　望著他充满骇人欲念的眼神，楚春却还在单纯的问著，“夜儿，我现在是不是变丑了？你……你不要再看我的肚子了，我知道现在它变得很肥很难看！”她一边说著，一边有意识的将双手遮掩住自己微微凸出的小腹，害怕楚夜会嫌弃她现在的样子。
　　“不，春儿，你现在很美！”在青涩的楚夜眼中，楚春现在就放佛是一朵即将绽放诱人采摘的罂粟花，清纯而又不失妖豔，时刻都在引诱著男人堕入那致命的罂粟迷情中。也许是她痴傻了的缘故，所以她比任何时候都要放得开，整个人都参杂著少女的娇羞与成熟女人才有的放浪，那是一种足以令任何男人疯狂的姿态。
　　“春儿，我好想要你……好想好想！”楚夜半眯起他那双邪魅的眼眸，失神忘我地低语呢喃著，他的双手不受控制的覆上了她胸前娇挺的柔软玉兔，感受到手下雪肌玉带来的柔滑似绸的触感。可能是怀孕的缘故，楚春的玉兔竟然涨得要比以前更为巨大，那形态足以令所有男人为之疯狂。
　　楚春只感觉到他的手掌所到之处激起她身体窜出团团炙热的火苗，而她的身子也开始愈来愈热，酥酥麻麻的感觉传遍全身，同时令她的娇躯涌起一阵阵的颤栗情潮。
　　她雪白娇嫩的玉兔是那样的柔滑硕大，让楚夜的手掌根本无法掌握住整只玉兔，玉兔顶端两粒豔红而又柔嫩的粉红色樱桃正随著他的触摸颤动著似乎是在等待果农的采摘。他忍不住抬起上半身，张嘴含住了那玉兔上稚嫩可爱的樱桃，感受到她的樱桃在他的口腔中又迅速的再次膨胀起来。
　　“啊……啊……不要……不要了……”随著他舔吮的动作在楚春体内产生的强烈欢愉令她整个上半身都不受控制的拱向前去迎合著他的吸吮，双手更是胡乱抱紧著他的头部。可楚夜仿佛还是要不够似的轮流著在她两只玉兔上吮吸著，就好像是不能判定究竟哪一只玉兔更加美味。 
                  
 
第168章 动情精元(慎)
 　　在楚春之前，他从未碰过任何女人的乳房，即便是他的母妃，也从未给他喂过一口人奶。她为了在楚彻面前显示出自己的贤良淑德和对孩子们的疼爱，就没有为他们两兄弟寻找乳娘，而是一直假装著自己用母乳喂养他们，其实他们一直是在喝牛奶充饥，直至他被送出皇宫。
　　他从小就缺乏母爱，也没有接触过什麽女人，所以直到现在他才终於体会到孩子们为什麽都喜欢粘著女人的胸部，而他现在也像是个小孩一般本能地追逐著这份缺失的快乐。
　　他迷恋著她胸前的那对玉兔的味道，近乎痴狂的舔吮著怎麽也不肯离开，像是要把整只玉兔都尽可能地纳入自己的口中，并把那上面的樱桃吸出奶汁一般，发出阵阵“啧啧”的满足之声。
　　楚春被胸口那阵阵强烈的快感刺激得只能不断呻吟娇喘著，“啊……夜儿……不行了……啊……呜……”可是她那如小猫叫唤般大小的娇喘呼喊并没有让他停止下动作，反而是让他如同吃了春药般更加的激情舔吮。在连番不断的快感後，她突然开始全身抽搐起来，下半身更是猛地一阵泉水潺潺，再也无力的瘫倒在他的身上，连那原本紧抱著他头部的手臂也都软软地垂了下来。
　　“春儿……你怎麽了？”楚夜被她的动作从情欲中惊醒过来，第一次碰到这种情况令他有些惊惶失措。
　　“唔……我不知道……我……我好像……”在一阵沈默後她终於开了口，但此时她的小脸绯红似霞，芳心娇羞无限，似乎有著什麽难以启齿之事，“我……我好像……好像尿床了……”楚夜在听完她说的话後也终於是感觉到了那腹部的一股湿意。
　　“夜儿，为什麽……我下面……那里还是在流水不停呢？难道我那里病了吗？以前那里还从来没有这样尿失禁过，而且好痒好难受！你可以帮我看看吗？”她双眼无辜带著期盼的眼神望著他说道。
　　自从她跟他来到夜王府後，许多事都依赖著他，除了专门找的先生教她学习书法写字画画等外，其它的部分他都不喜欢假手他人，全部自己替她解决。她总会问一些令他啼笑皆非的问题，有的问题甚至让他都非常尴尬，比方说在这次的欢爱过程中，她居然在做到一半时发现问题，直接就把他从情欲迷幻中拉了出来，慎重其事的站起身来脱掉亵裤，让他看她腿间的那些水迹，并且要他检查她的花穴。
　　她脱去了身上最後的一道屏障，赤裸的娇躯完全展现在他的眼前。上半身的美丽风景他之前早已一览无余，而现在他就躺在她的下方，近距离可以看到的是她雪白晶莹修长又完美的玉腿。
　　她很认真的将其中一条玉腿微微抬起，露出了蜜水横流的湿润花穴，只见上面的芳草密林上正闪著潋滟水光，一条乳白色的水线自两片鲜嫩花瓣处沿著细腻洁白的大腿腿肉缓慢流下，可以很清楚的看到两片粉红色的花瓣还在不时缩张著，就像是一张饥渴得流著口水的小嘴，正等待喂食美味的食物。
　　“春儿，那个……那个不是……那个是……”楚夜被眼前的美景刺激得双颊羞红，语无伦次起来。
　　“那个是什麽？”
　　“那个应该是行夫妻之事时女子因为动情而分泌出的精元，你……你没有生病。”
　　楚春在听完他的回答後，似懂非懂的点了点头，“是不是跟上次你这里流出来的是一种东西？”她俯下身来一把抓住了他亵裤里的分身。 
                  
 
第169章 欢爱偷情
 　　楚夜原本一直在想著怎样跟楚春解释什麽是精元，冷不妨被她的手拉开了亵裤窜入其中并抓起了他的分身，把他吓了一大跳，曾经品味过的美妙舒畅与酸麻的感觉再次从他的下体传来，让他忍不住呻吟出声。
　　“夜儿，是不是我亲著你的胸口，你这里也会难受啊？”她的声音从身下传来，他低头一看，只见那雪白娇嫩的身躯正伏在自己的双腿之间，而他重新开始膨胀的分身，正被她用小手上下揉动著。那一阵阵交织著惊恐与兴奋的强烈快感，让他分身上的青筋都冒了出来。虽然被她那麽摸著看著已经都不是第一次了，但直到现在还是令他异常的羞涩，他从小便没怎麽接触过女性，对男女之事自是比普通男人更为敏感害羞。被她那麽套弄著，一波又一波的爱欲狂潮泉涌上来，只能失魂落魄的呻吟著：“唔……嗯……春儿，不要……不要再动那里了！”
　　楚夜想叫她别揉了，她这样认真地替他揉搓，非但没有替他消减欲火，反而更是在火上浇油。
　　“上次你这里肿著我帮你舔舔就好了啊！这次我是用手在很轻的揉，应该不会痛啊！”她继续无辜的说道，“为什麽你这里，会跟我的不一样呢？好奇怪……”
　　“春儿……”楚夜绞尽脑汁，想著要怎麽跟她解释男女间的不同之处。
　　可偏偏他努力的在想，而她居然改为用嘴帮他舔弄起分身来了。
　　“啊……啊……”楚夜感觉到自己的下体因为她的舔吮再次胀热不已，分身头部更是因她的碰触敏感的流出了热情的汁液。“啊……唔……”他开始不断地吟哦著，下身也随著她的动作不断上下运动著。
　　“这个，这个就是精元了吗？”她突然再次停了下来，好奇看著分身头部流出的乳白色精华。
　　“是……”楚夜觉得自己全身血液都热得快要沸腾起来了，可她却还在傻傻的问著这些令他疯掉的问题。
　　“我看到夫妻春宫秘事上的女人也像我这样舔著肉棒，对了夜儿，不是夫妻的话，是不是也能做那夫妻春宫秘事上的事？”她不解地问道。
　　“那样做是不对的，只有夫妻间才可以名正言顺做欢爱的事，否则便是偷情了。”
　　“什麽是欢爱？”
　　“若是男人和女人非常相爱，就会有想要更靠近彼此的想法，那麽这时候，他们就会做欢爱的事情了。”
　　“就只是这样吗？”楚春扬起她的柳眉。
　　“对啊！”楚夜猛点著头。
　　楚春突然扬唇明媚一笑，“夜儿，那我现在要跟你欢爱。”
　　“不……现在还不行，我……我还没完全准备好！”
　　“夜儿……”听到他这样的言论，楚春的神色立刻转为失望难过，“你难道不爱我吗？”
　　“爱……”他立即回答道。
　　“既然我们是夫妻，又彼此相爱，为什麽不能欢爱？”楚春反问他。
　　“这……这……”
　　“你不肯跟我欢爱，那我就去找别人偷情！”
　　“不行！”楚夜立刻叫道。
　　突然，一阵急促的敲门声响起。“扣……扣……扣……”让为了欢爱与偷情问题争论不休的两人从激烈的争辩中回过神来。只听得管家边敲著门边向里边喊道，“王爷……你快起来去看看吧，皇上现在正大发雷霆呢！” 
                  
 
第170章 潜伏细作
 　　夜王府的迎春阁
　　“你……你真好啊……朕怎麽就生出了你这麽个儿子！大庭广众之下做出那样的丑事到现在都还毫无悔意，你……你实在是太令朕失望了！”房间里咆哮著楚彻暴跳如雷的声音。
　　“是失望？还是愤怒？还是让你觉得丢了面子？我本就在你眼中什麽也不是！你可曾在乎过我？”楚寒的嘴角轻轻勾起，露出嘲讽的笑容。
　　“你……你……”
　　“我怎麽？比起你当年做的那些事，我还差得很远！你连昭国太子的女人都能抢来还让她在守丧其间怀有身孕封为贵妃，我做的同你比起来不过是大巫见小巫，根本算不得什麽！父皇你当初可曾注重过自己的颜面呢？”
　　“你……混账！竟然敢这样跟朕这样讲话！你知不知道你是在跟谁讲话？是朕，你的父皇，你的亲生父皇！”
　　“呵呵！父皇？我可没有你这样的父皇！你不配！”楚寒轻哼一声，说出来的话更加犀利如刀，“你过去喜欢楚贵妃对她痴情一片，为何那林春一出现就动摇了你坚贞的爱意？既然你根本不喜欢我们的母妃却又为何宠幸她？还让她生下了我们？最後却又弃她於不顾，让她夜夜以泪洗面独守空房；你为了所谓的预言，将楚夜流放到了边境，害得我们兄弟从小就被迫分离，又可曾对我们兄弟有过父子之情？难道那两个女人比起你的至亲骨肉与和跟随你多年的女人还要重要？”
　　“你……你这个逆子！竟敢说出这样大逆不道的话！你根本就不懂爱！朕与你母妃的事，你根本就不知道！你究竟知不知道，朕为培养你花费了多少的心思。可你，从小就喜欢跟朕对著干，总是像个刺蝟般扎伤靠近你的朕，那只会将朕越推越远。你这样的气朕，难道就不怕朕废了你！”.
　　“父皇……”突然门口的一声轻唤，打破了房间内即将一发不可收拾的局面。两人也都随之沈默转身，望著迎面而来的楚夜。
　　楚夜看著他们俩，开口言道：“父皇，今日之事我已不想再追究了，一切就到此为止吧！有关……”
　　“王爷……”一个家仆气喘嘘嘘地跑了过来，慌乱地呼喊著，“不好了不好了，王妃被人掳走了！”
　　“什麽？”楚夜闻听後大怒，“查到是被何人掳走，可否追上他们？”
　　“启禀王爷，已经派人追著他们俩了，有消息他们会发信号通知我们！那人武艺高强，对王府的环境非常熟悉，竟然还知道府中的暗卫部署，很可能……很可能是我们府中之人，所以他才在打昏巡逻侍卫掳走王妃後还能迅速逃离。”
　　“可恶！这人是谁！究竟是谁掳走了王妃！”楚夜心急如焚的怒喊著。目前留在府中保护他的人都是跟随他很多年的亲信，新近的人根本就没有机会知道他府中的暗卫部署。即便是知道他部署的也仅有区区的几人，他也不认为他们会背叛他！难道……难道在府中已经混入了他人派来的细作了吗？此人竟然能够如此了解他的部署，必是已潜伏多年！ 
                  
 
第171章
 　　“王爷，有消息了！”管家在得到那几个紧追著掳走王妃之人的侍卫们发来的信号後，第一时间就赶去通知他。
　　“如何？”楚夜感觉心神不宁，心底总觉得今日会有什麽事发生。
　　“属下得知，那贼人掳走王妃後，直接就往楚昭山方向逃去。”
　　“什麽？楚昭山！他怎麽会去那里？难道那人是昭国派来的细作？想经途此山回昭国？”
　　楚昭山位於楚昭两国边境，翻过此山去昭国可将路程缩短近一半，但是此山地势错综复杂，山顶有著两处百丈深渊的断崖，它们由一根横木相连，只有过了那横木攀上对面的峭壁才算是成功翻过山顶方可下山。由於攀登此山过於凶险，很少有人会攀爬此山过境。尤其是这座山从傍晚到清晨都会雾气环绕不散，晚上更是不会有人上山。若是在黑夜里乱走，兴许一不小心就会摔得粉身碎骨。
　　“那人带著春儿上山究竟想干什麽！”楚夜的眸子带著熊熊燃烧的怒火，在烛光中闪闪发亮，“赶快召集人马，即刻出发前往楚昭山！”
　　楚夜这次出发去迎救楚春，并没有让楚彻与楚寒一同随行。他不清楚劫持楚春之人究竟为何要逃往楚昭山，在此山上若是有其它人马埋伏，楚王和太子在他的地盘出事，将会对他很不利，他不能冒这麽大风险。
　　楚春在寝房被人打晕後就被那黑衣人背著上了山，当她从眩晕中清醒过来时，发现人已身处半山腰，而身前的一个黑衣蒙面人正拿出一个酒囊喝酒解渴。
　　“你……你是谁？为什麽要把我带到这里来？”楚春看著身处半山腰，周围黑呼呼的一片,不由有些害怕，声音发颤著问道。
　　“你醒了？”男子听到声音回转过身来，望著她略显苍白的脸庞，眼睛里闪烁著一股妒恨的戾气，令她产生一种莫名的恐惧，“你问我为什麽？都是你，若不是由於你的存在，王爷也不会不再与我亲近！”
　　“你说什麽？我不懂！”楚春摇晃著脑袋，二丈摸不著头脑。
　　“你这个痴儿，为什麽！为什麽王爷会喜欢你！”男人愤恨得喊著。
　　“王爷？你是说夜儿吗？你……你是想绑架我来要挟他？”
　　“呵呵，看起来你这痴儿也不算太傻！若不是还需要拿你来换取解药，我早已杀了你！”
　　“你……你想杀我？我和你无冤无仇，为什麽要杀我！”
　　“遭了！他们追上来了！”蒙面男子刚想回答她，却无意瞥到山下星星点点的火光，只得立刻再次背起楚春往山上跑去。
　　“放下我……快放下我……我要夜儿……你快送我回去……呜呜呜……”楚春咬著唇瓣哭喊著，在男人背上四肢不停挣扎著，但是她一个弱女子又怎麽抵得过一个会武功的成年男子呢？
　　男人由於背著挣扎的楚春在黑夜里爬山，还要四处留意身边的悬崖峭壁，到他终於抵达山顶时，山下的人也都追了上来。
　　“你究竟是何人？为什麽不敢以真面目示人！赶快将王妃放了！如若不然，定让你死无葬身之地！”山顶上寒风阵阵，将楚夜的衣袍吹的劈啪直响。
　　男人看到楚夜也赶来了，似是一阵恍惚，眼里流露出几份痴迷，也就是这份短暂的失神，让他身边的楚春一把拉下了他脸上的黑布。
　　“玉夫人，居然是你！”跟随著楚夜一起上山的侍卫们看到男人的真面目後全都大吃一惊！ 
                  
 
第172章 娈童凄情
 　　玉夫人原名叫姜玉，他是一位犯了杀人之罪的昭国名妓私生子，由於长得貌美如花从小就被人当作礼物献给魏公公成了他的娈童，除此以外他还是魏公公从小培养的细作，一直被魏公公以药物控制著，做了很多他并不愿意做的事情，比如说以男宠身份混入夜王府打探楚国边境情报。他进入夜王府已经五年了，是楚夜最早收纳的男宠之一。他将自己打探到的夜王不受楚王宠爱，手上并无实际兵权的情报汇报给了魏公公，可魏公公并未让他离开王府，而是要他继续潜伏搜集情报以便今後起事之用。
　　在获知夜王喜好男凤才接受主人命令以做男宠的方式混入夜王府的他一开始并不心甘情愿，只是令他意想不到的是，夜王会是如此惊世出众让他一见锺情无可救药的爱上了他。过去的他从未想过自己今後还会爱上一名男子，从小就被魏公公变态性虐的经历让他失去了男人的尊严，对女人更是完全没了兴趣。爱情的到来是如此突然，令他毫无准备。楚夜的外貌自是令他可以男女通吃，与他怀有同样爱慕心思的男宠还不止一个，私底下他们甚至会互相争宠侍寝。在与楚夜的相处中，他还发现楚夜并不真正宠幸男人，只是他有著严重的寒疾，才需要找男人晚上陪睡取暖。他本应该把这个情报告诉魏公公，但若是被魏公公知晓楚夜性向正常，他就很可能再也没有机会继续安排在楚夜身边了，於是他隐瞒了这件事。
　　对他来说，只要每个月都可以获得机会与楚夜亲近那他就会觉得非常快乐，只是这种快乐的日子被楚春的到来给中断了。楚夜自从迷恋上那名女子就有了解散男宠们的打算，最後他不得不把消息传给了魏公公。魏公公在得知一切後派人送过来一枚他最新研制成功的忘情丹，叫他想办法让楚夜服下就能让他继续留在夜王府。据说这种丹药能让人忘记他最珍贵的爱情记忆，魏公公也只研制成功了两枚。只是自从那个女人进入夜王府後，他根本就没有机会再接近楚夜，只能远远的望著他们快乐的在一起，任妒意啃噬著他的心。
　　楚王和太子将到夜城参加楚夜大婚的消息被魏公公知道後，他又被给予了新的任务。魏公公要他在楚王和太子离开前想办法将王妃掳走，然後引夜王府的主要护卫兵力去楚昭山，最後发信号通知昭国潜伏在夜城的刺客们在夜王府防守最薄弱之时刺杀楚王与太子。事实上所有的一切都在魏公公的掌控中，楚夜的确留下了楚王和太子，一个人率著大半王府精英前去营救楚春。
　　“玉夫人，快点放了王妃，你被我们包围了，根本无路可逃！”管家朝著他大喊著。
　　“我不放，若是我死了，还有王妃与我一起陪葬，黄泉路上也不寂寞！哈哈哈！” 姜玉望著身前围著的众人毫无畏惧之意。
　　看著疯狂的姜玉，楚夜心急如焚，究竟怎样才能安全的救下楚春呢？若不是他为了掩盖自己的金眸服用药物暂时使得内力消失，他根本就不用受姜玉威胁，直接出手杀他救人，也不至於现在全无内力，眼睁睁的看著楚春身处险境。 
                  
 
第173章 堕落山崖
 　　“不要再靠过来了，再靠过来我就与她一同跳下去！”姜玉挟持著楚春一步步的往後退著，直到退到了断崖边的横木旁。
　　“呜……放开我，你抓著我的手好疼！”楚春不断挣扎哭喊著。
　　“姜玉，快放手！若是你肯放了她，本王便饶你一命！”楚夜心中害怕到了极点，他们的身後是万丈悬崖，若是从此处摔落下去必是粉身碎骨。
　　“你们这麽多人围著我，若是我放了她，怎麽还有可能逃脱？”
　　“那你究竟想怎样？”
　　“我这里有一枚毒药，你现在吃了它，然後放我和王妃走到连接这两处断崖的横木中间位置，当然你可以派一个人跟著我们，在那里我会将解药和王妃交给他，若到时候你们反悔，我就砍断横木，大家一起死！”
　　“好，我答应你！”
　　姜玉摸出怀里的丹药扔给了楚夜，这药他以前一直苦无机会让楚夜服下，没想到现在却拿它当作毒药来骗楚夜救自己的命。
　　“王爷，不要吃！不要相信他！”楚夜身边的侍卫们大声阻止道。
　　楚夜并没有听从他们的劝告，而是拿起丹药就放到嘴边吞了下去，他并不害怕姜玉的毒药，在府里只有管家知道他有著百毒不侵的体质，所以也不怕姜玉不给解药，他看了眼管家，管家心领神会，知道等会在姜玉放人後，再上前制住他。他们不可能放虎归山，姜玉能在夜王府潜伏这麽多年不被人发现，可见其幕後之人掩藏之深，绝对是个大祸患。这次只有捉到姜玉，才能有机会查出他的幕後指使之人。
　　“你现在可以相信我，放王妃了吧？”楚夜镇定地说道。
　　看著他吞下丹药，姜玉总算放下心来。随後他立刻带著楚春走上了横木，而楚夜则派出管家跟随。这两处断崖相距并不算太远，很快他们便走到了中间位置。姜玉从怀里拿出一枚补气丹冒充解药给了管家，然後松开了楚春的手臂放她与管家离开。
　　管家带著楚春往回走了一段路，在他看到姜玉放下警惕将注意力转向对面峭壁时突然回转过身出手袭击而去。没想到姜玉武艺高强，与身後突袭的管家交手，还能做到临危不乱。但他的功力毕竟不及年长的管家深厚，最後还是身中数刀，眼快就要落败。他忍不住抬头朝楚夜方向望去，却见原本来站在断崖边上的楚夜竟跑上了横木去接楚春，将她紧紧地抱住的情形，这令他感到异常的刺目。而身前管家的攻击还是源源不断，姜玉知道他很快便会落败。若是被楚夜捉住，自己必然没有好下场。可即便楚夜不杀他，魏公公也不会留下他的命。眼看前方的楚夜拉著楚春的手即将走上断崖，他心思急转之下想著既然活著不能同爱著的男人在一起，那不如跟他同归於尽死在一处。
　　一想通透，他顿时整个人劲力大增，管家也被他突如其来的勇猛击得连退两步。乘著这个当口，姜玉使出了自己最後的全力用剑将横木奋力一砍，只听得“喀嚓”一声，横木应声断裂，姜玉与管家立刻便摔落了悬崖，而只差两步就能从横木走上断崖的楚春随著横木断裂身体不由主往後退去，直至足底空虚也往著悬崖下方跌落。楚夜大惊，在危急中仍想要护住楚春的性命，不顾自己可能会一起摔落悬崖的危险，迅速伸手抓她，却还是差了二寸没抓住她的手。眼见楚春的身影如断了线风筝般直往悬崖下掉去，他的脑中一片空白，似乎是心也跟著她一起堕了下去，他想也没想的往下一跳，身体如流星般追逐她而去。
　　“王爷……”夜王府的侍卫们一齐扑向山崖边，山崖下面漆黑一片，早已经不见了他们的身影。 
                  
 
第174章 春夜绝别
 　　楚夜追随著楚春一起笔直堕下，直堕了数十丈还是尚未著地。由於他的体重要比楚春重许多，下坠速度更加得快，眼看楚春的身影越来越近，终於快要追上她了。虽然他失去了内力，但并没有失去敏捷的身手，他在半空中屈身折腰翻了个跟斗，然後头上脚下伸臂一揽，将前方的楚春揽进怀里。
　　楚春遭遇到如此突然的堕崖，早已是吓得叫不出声了，突然感觉到自己的身子被一双强有力的手抓住，随後被紧紧地揽进了非常熟悉的怀抱，这是……夜儿的味道。她抬头一看，正是楚夜，只见他此时深情地望著怀中的她，柔声的安慰著，“春儿，不要怕！有我在！”也许是他在她身边的缘故，她突然不再感到害怕了。
　　两个人紧紧地搂在一起，身体依然在急速的下坠，似是没有尽头，身下一片黑暗，也不知他们将会落於何处，脚底会是刀山剑林？还是乱石巨岩？思念未定，只听得“扑通”一声，两人摔入水中急速下沈，他们掉落之处居然是一条大河。
　　楚夜在身体与水面相触的一瞬间，心中便是大喜，知道他们的性命暂时无碍了。这条河的河水非常深，他们从山崖直堕而下入水後就一直在往下潜沈著，似是永无止歇。而楚春在掉入水中後被大量的水被灌入口腔、喉咙、胃肠，灭顶的感觉侵袭而来。楚夜感觉到怀里的人儿逐渐的不再挣扎，身子缓缓朝下沈，他的眼神微变，在她即将意识幻灭之时，将薄唇覆上了她，紧接著一股清冽的气息源源不断地由她的喉咙灌输到五脏六腑，让她的呼吸不再感到窒息。楚春贪婪的大口大口地呼吸著他口中的气息，紧紧地攀缠住身前的男人。
　　楚夜并不精通水性，但求生的意志还是让他左手抱著楚春，右手划水上升，终於两人一起浮出了水面。这条河的河面非常宽，他们落下的位置离河岸还有一段距离，而此时的水流很急，他们在水中浸泡了太久，已经透支了大部分的体力，若是再想不到办法游上岸，很可能就会葬身水底。突然，楚夜眼前一亮，只见不远处随著水流漂来一根浮木，他抱著楚春拼命游了过去，最终游到了浮木边，他将身边的楚春用力往上一推，终於让她坐在了上面，可是这时他的力气已用尽了，眼前的一切变得越来越模糊起来。
　　“夜儿，快抓住我的手，上来！”楚春使劲的拽著他，想要将他也拖上浮木。
　　楚夜的神智越来越不清，他明白很可能是之前服的毒发作了，他本是百毒不侵之身，怎麽会著了道呢？这块浮木根本承受不了他们两个人的重量。看著楚春一心想要拉他上去的样子，心中即甜蜜又凄凉，他知道若是自己也爬上这块浮木，那便是两个人一起死，可楚春是不会放弃拉他上去的。他现在又不慎中毒，既然如此，那只有……
　　“春儿，你乖乖得坐在上面不要动，别害怕，夜儿要离开一会，等会再来接你！”他凄凉地说著终於做出了牺牲自己的决定。
　　楚夜想要掰开楚春的手，而她似乎也是感觉到了什麽，心中慌乱起来，紧紧的抓著他的手掌不肯松开，“呜呜呜，不要……夜儿……不要走！”
　　无论有多麽的不舍，他终於还是苦笑著将手指一根一根的从她手掌中抽出，直至完全的分开。
　　“夜儿……不要……不要离开我……”看著他渐渐的沈入水里，楚春流下了绝望的泪水。
　　看著她在月光下闪烁著的晶莹的泪珠，楚夜心中无比留恋的呐喊著，“春儿，我爱你，心甘情愿为你做这一切。痴了的你，也许过不了多久就会忘记曾经围绕在你身边的我。但即便是如此，我也不会伤感，看到你为我流的眼泪，让我知道自己已经悄悄的在你的生命中留下了印迹。” 
                  
 
第175章 贵人相救
 　　楚春坐在浮木上，看著楚夜落入水中消失，心里感觉异常难受，但她还是相信楚夜说的他会回来找她。她不会游泳，更不知道怎样才能让浮木飘向河岸，只是坐在浮木上随著水流的方向漂流著。时间就那样一点一滴的过去，她也不知道自己到底飘了多久，究竟飘向何方，从黑夜到白天，直到最後她累得实在支撑不下去就趴在浮木上睡了过去。
　　河道上远远开来了一艘精致典雅的画舫，而在那画舫的船头此时正站著两个人。
　　“王爷，你看那边的水里好像有个女人，我们要不要去救她？”船上的随从对著身旁穿著华贵的男子说道。
　　“不救！”男子淡淡的回道，仿佛一条生命在他眼前消失都无法令他有著任何动容。
　　“可她看起来像是个孕妇，若是我们不去救她，她很可能会一尸两命。”
　　“哦？即便是那样又如何？”男子冷漠的目光无意间瞥到水中女子的身上，即便是那麽远远地眺望过去也能看到这名女子身上所穿著的显眼金兰刺绣衣裙，这种刺绣做成的衣裙只有楚国的皇室家眷才可能拥有，而这名女子又怎麽会穿著这样的衣衫一个人流落到昭国境内呢？而且她又是如此狼狈地浸泡在水中命悬一线。
　　他忽的从船上跃下，迅疾异常地跳入水中施展轻功踏水而去，眨眼工夫又飞快地踏水而归，落在甲板上时，他手中拎著刚才随从所见的女子。只见她娇小的身子蜷缩著，一动不动，若非还有呼吸，甚至会让人以为她早已死去。
　　温暖的阳光透过雕花木窗落在了船舱里的女子身上，她慢慢地睁开双眸，这才发现已获救。她微蹙著眉头起身，原本穿在身上的金兰刺绣衣衫不知在什麽时候已被人换去，换上了普通的丫鬟衣衫，倒让她有些不习惯。
　　“姑娘你醒了。”楚春听到著声音，按著它的来源方向转过头去，只见在不远处的角落里，一名身著侍卫服饰的男子正坐著。
　　楚春立刻从床上翻身坐起，“这位大哥哥，是你救了春儿吗？”
　　“大哥哥？”男人听到她的称谓，顿觉好笑，从来就没有人称呼他为大哥哥，这女子对人的称呼真得很特别，“你叫春儿？并非是我救的你，真正救你的是我家主人！”
　　“你家主人？那他现在人在哪里呢？我要去谢谢他！”
　　“我家主人不方便见客！”
　　楚春黯然点了点头，突然想起了楚夜，便问道，“大哥哥，你救我的时候，有没有看到一个很漂亮的大哥哥呢？”
　　“很漂亮的大哥哥？没……没有看到过，他是谁？”
　　“他是春儿的相公，呜呜呜……他说要春儿坐著等他，他一会就回来，可是他跑水里後就再也没回来了。春儿不睡一直在等他，为什麽他不回来了呢？春儿很乖很听话，他叫我不要乱动我就一直没乱动。为什麽不回来了？呜呜呜……我好想他!”
　　听著楚春如同孩子般的讲话强调和语言组织，令男人终於明白了身前女子为何之前会让他觉得说话怪怪的，原来她是个痴儿。他本来是听从主子的安排过来询问这名女子身份的，现在得知她是个痴儿，根本说不清楚自己的出身，那他也只好作罢。 
                  
 
第176章 人皮面具
 　　此时另一间船舱里的锦衣男子正想着刚才救起那名女子时的情形，可能是被水浸泡得太久的缘故，将她捞起时竟然发现她脸部皮肤有着些许细微褶皱，仔细一看，脖子部分的皮肤与脸部的皮肤颜色也有着细微的差距，於是，他抚上了她的脸颊猛地一抹，瞬间就将那名女子脸上的人皮面具撕了下来，展现在他面前的是另一张略带苍白却还是美得倾国倾城的脸。在看到那张脸时他异常震惊，不是因为她的美貌，而是她……怎麽还活着，隐藏容貌究竟想要干什麽？最後他还是把她带到了船上。
　　“王爷！”随从突如其来的呼唤声打断了他的沈思，只见他从舱外迈了进来，随後将他从楚春口中得知的一切都告诉了他。听完随从的汇报，他手抚玉扳指，浓眉忽地一蹙，她不是那个女人，她们两个长得实在太像了连他都被一时迷惑住了。这个女人怀有身孕，又怎麽会是她呢？只是她真的痴傻了吗？还是在伪装？
　　“李响，快请陈大夫为那名女子把脉，然後再带他到本王这里来！”
　　过了将近半个时辰後，男子所处的船舱外传来了脚步声，一位须发俱白的老人跟随着李响一起从外面走了进来。
　　锦衣男子冷冷地扫了他一眼，冷声道，“陈大夫，她的情况如何，是真痴傻了吗？”
　　陈大夫向他鞠了鞠弓言道：“回王爷，这位夫人的确是真得痴傻了。”
　　陈大夫是昭国民间神医，平日里神龙见首不见尾，这次他出就是为了寻找他进救治父皇。他把过那名女子的脉，说她痴傻了，那便是真的了。
　　“可否还有得治？”
　　“这位夫人并非天生痴疾，而是因硬物撞击导致脑中出血，淤血未清才导致经脉受阻，气脉不顺，并被淤血压迫，致使她忘记所有前尘往事。而她现在的心智就相当於八岁的孩童。以她目前的情况看来，想要痊愈只怕是希望渺茫，除非……”
　　“除非怎样？” “早就听闻贵妃娘娘中收藏有天山冰蟾，若是将它的血加入到我的药方中做去淤药引，每日两次熬给那位夫人食用，会有很大的复原可能。”
　　“一定要冰蟾吗？没有其它可以替代的药引？”
　　“是的，王爷！”
　　锦衣男子思索了很久，最後终於下定了决心，为了将来的大业，冰蟾虽然世间少有，但与这名女子比起来，还是她的利用价值更大，“好吧，等我们回，我会想办法将冰蟾给你，希望你不要令我失望！还有，这名女子的真实身份是昭国公主！”
　　“什麽？她是公主？那她怎麽……怎麽会……”
　　“前段日子她突然不知所踪，父皇正到处找她，现在被我找到，她云英未嫁却身怀有孕落水这件事毕竟是皇室丑闻，本王一时也不知该如何对外隐瞒。”
　　“王爷爱妹之心令人感佩不已，请王爷放心，我是绝对不会将今日之事透露出去。”陈大夫一脸正色地保证道。
　　话说楚夜和楚春在楚昭山堕崖後，另一边的夜王府楚彻和楚寒也同样遭遇到大批刺客的袭击。只是那群刺客没有料想到夜王府的大部分英随夜王上了山，只留下小部分在府中守卫，他们本以为这次突袭成功机会很大，却没想到楚王是如此心思缜密，虽然他的护卫大军全都驻扎城外，但他并未疏於防范还留下了小队英暗藏在王府周围，所以刺客们的偷袭并没有成功，反而损兵折将。而那些落网的刺客在被铺後，全部服毒自尽。
　　PS：最近投票和送礼物的人少，我写的是免费文，没有任何利益的娱乐大众，如果连投票都没的话我也没啥写作热情。 
                  
 
第177章 差阳错
 　　十天後，楚春一行人终於回到了昭都，而那名锦衣男子却将楚春留在了李响府中。
　　李响的身份并非随从那麽简单，他位居三品户部尚书，在昭国他也是个充满传奇色彩的男子，十四岁参加科举，便考中进士，後担任户部郎中，短短半年间，就被提任右侍郎。昭南水患，昭王束手无策之时，他自告奋勇提出治水良策，後因治水赈灾有功，再被提任户部尚书，三年来连升三级，而他也因处理各种繁杂事务和随机应变的能力受到昭王赏识。
　　“王爷，您这是准备将她留在我的府中？”
　　“是！”
　　“为什麽？难道您不准备将她送进了吗？”
　　“计划有变，本来我是想将她的孩儿堕去再送她进，可陈大夫言道她的胎儿已成形，现在她又痴疾未愈，若此时落胎，将会对其母体带来无法预测的伤害甚至会加重她的痴疾。本王卧薪尝胆那麽多年，也不急於这一时。而且，现在还不是祭出她这张王牌的最佳时期。只能暂时麻烦你照顾她了，至於医治她痴疾所需要的冰蟾，我会想办法给你送来。”
　　“是，王爷！”
　　“楚国那边有没有消息？”
　　“回王爷，已经十天了，楚国那边一片平静，没有任何皇亲贵胄失踪张榜寻找的消息，只除了……”
　　“除了什麽？”
　　“除了夜王与夜王妃堕崖失踪一事，楚王正派人到处寻找。” 李响将他从探子出得来的消息细细的讲与了那男子听。
　　锦衣男子听完後，沈默了片刻继续问道，“你可有拿到他们的画像？”
　　李响从衣袖中拿出了画像献给了那名锦衣男子，“王爷，这就是那夜王与夜王妃的画像，可她长得并不像我们救回来的那名女子！”
　　锦衣男子接过画像细细端详，他此时没有料想到的是，楚彻在寻找楚春之时，只是按照他所见过的易容後的楚春样貌绘制了画像去寻找，而非楚春的本来面目。而楚春堕崖後，戴着人皮面具在水中浸泡了太久，面具也因此起了褶皱变形，才被他瞧出破绽撕开露出真容，所以那名锦衣男子此刻并没有意识到这夜王妃和易容後的楚春是同一人。
　　十个月後。
　　皇，御书房。
　　洪德向楚彻行了个大礼，“参见皇上！”
　　“洪德，这次，可有夜儿和他王妃的消息？”
　　洪德叹了口气，“没有，还是没有夜王和王妃的消息！”
　　听了他的话，楚彻疲倦得缓缓闭上了眼睛，已经都快一年了，自从他们堕崖後，夜王府的侍卫们就在第一时间赶来给他报信，随後他派出了驻扎城外的侍卫大军一同四处搜寻，可是活未见人死未见尸，直至三日後，与他俩同天堕崖的夜王府管家倒是活着回来了，据他所言在那山崖之下是一条连接楚昭两国的大江，也正是由於落入此江中，他才得以奇迹生还。为此，楚彻在夜城又多滞留了三天等待消息，可是始终没有等到他们回来。到现在为止都快一年了，他派了许多官兵在楚国境内大江的沿岸寻找，可都没有搜寻到他们还活着的线索。若是他们活着，为什麽都不回来呢？
　　PS：过渡章节结束，剧情即将开始迈向彩部分。最近投票和送礼物的人少，我写的是免费文，没有任何利益的娱乐大众，如果连投票都没的话我也没啥写作热情。 
                  
 
第178章 进棋子
 　　锦衣男子一踏入户部尚书李响府中，就被一墙之隔那女子那银铃般的笑声和孩童的牙牙学语声所吸引，女子的笑声中透着纯真，这是他所不曾拥有过的，这样的声音却令他感觉异常的刺耳，不过，很快他就再也不会听到她这样的笑声了吧！
　　“王爷，您又来了！” 李响的呼唤让神思恍惚的男人回过神来。
　　“事情办得如何？”
　　“她已经同意将孩子们留在这里一个人进了！”
　　“很好，我们的计划终於可以开始了。”
　　“王爷，您真决定将她送进去吗？”
　　“怎麽？与她接触了几个月，你舍不得了？”
　　“不……不是的王爷，臣只是觉得她这两个子女还那麽小……”
　　“你是觉得本王太心狠了吗？” 男子冷硬的俊脸上全无动容之色，良久，才淡淡的开口，“成大事者不拘小节，她与她孩儿们的命本就是本王所救，现时早已由不得她自己做主，她将会是我们最重要的一枚棋子。我没想到她的痴疾治好了，记忆却消失了，不过这样更好更不容易让人看出破绽。她的孩子们在我们手上，若是她将来有一天恢复了记忆，我们也有筹码让她继续为我们效力。” “王爷，臣有一句话不知道当不当讲？”
　　“讲吧！”
　　“孪凤公主失踪後直到现在都没有她任何消息，若是她今後突然出现，那麽我们安排进的这名女子不就会……”
　　“孪凤公主是不可能回来了，她死了，是被我亲手所杀……”
　　“什麽？她……她死了？虽然她生放荡，可她对王爷你……”
　　“她知道太多事情，而且即便我不杀她，她迟早也会被他杀死，那下场只会更加痛苦！”男子的嗓音低沈醇厚，幽暗的眼眸在此刻似乎变得更加深邃了。
　　户部尚书李响府中的花园里，楚春正逗弄着两个小娃，看着他们可爱的面容，不由让她更想知道自己的过去和他们的父亲是谁了。
　　她已经忘了自己是谁，几个月前刚醒来之时发现自己顶着个大肚子躺在户部尚书府中。据那户部尚书李响所言，她的身份是昭国公主，曾深受昭王喜爱。後来不知道由於什麽原因，她突然失踪了。他猜测是昭王想送她去楚国和亲，她不愿意才逃的婚。虽然此後又传来楚王拒亲的消息，可那时候她的人已经找不到了。
　　李响是在一次外出中偶然遇上了落水的她，他救她的时候发现她身怀有孕且脑部似乎受过强烈撞击导致智力受损。听了他的话，她还是有着几分相信。若是她的脑部没有受过撞击，又怎麽会记不得前程往事？若是他对自己心存歹意，更不会寻找名医将她的痴疾治好。而且从这些日子来看，他对自己也一直是以礼相待，从无越轨之意。若是她并非昭国公主，他似乎也没理由对自己那麽好，而且还说要带她进。
　　不过她也曾有过疑问，比方说既然她是公主，为何不立即送她回。而依李响之言由於昭国民间一直有流传着她是彩凤临世，谁娶到她就能完成一统大陆之业的预言，在楚王拒婚後，还是有其它国家的皇室甚至昭国许多王公大臣的子弟争相向昭王请婚，楚王一直都没决定将她嫁於谁，更没有将她失踪的消息公告天下，而是暗自派人四处查找。中耳目众多，若是被人得知她未婚有孕，必然会令昭国皇室颜面不保。若他此时送她回，她的孩子必然会被楚王堕去。而她又似乎很喜欢肚子里的孩子，所以他才决定等她生下孩子後再送她回。至於这俩孩子，按照时间推算很可能是她在中的时候怀上的，若是她想查出谁是孩子生父，那也只有进才可以。只不过若是她要进，孩子们得暂时待在他的府中。楚春为了寻找自己的过去和孩子们的生父最後还是同意了。
　　PS：那男子究竟是谁？你们可以猜猜看！我是免费文，请各位看客投票积极点对得起我的劳动成果，不然我还不如变成VIP收费虽然没票但还有钱拿不是白用功。 
                  
 
第179章 朕的女儿
 　　一个月後
　　一辆金碧辉煌的马车从户部尚书府门口缓缓向昭国皇的方向使去。一身装妆扮的楚春倚靠着身子坐在车椅上。今日是她进的日子，坐在马车里的她表面平静，内心却是波澜起伏。她真得会是昭国公主吗？不知过了多久，马车终於缓缓地停靠在了皇门口，楚春倏地睁开了双眼。
　　厚重的车帘被人掀起，李响搀扶着她下了马车。雄伟的皇就在眼前，一群女们迅速走向马车，朝着楚春和李响行了大礼，接着便带领着他们走向了昭王的寝，走了好久他们才抵达昭王寝门口。
　　她随李响一起进了内殿，见到不远处正站着的一名身着黄色龙袍眉目冷峻的男子，他是她的父皇吗？据说他已经四十多岁了，可是为什麽看起来这样的年轻？
　　“参见皇上！”李响带着楚春一起下跪行礼。
　　“平身吧！凤儿，不声不响地走了那麽久，李爱卿总算是帮朕把你平安找回来了！你且上前来。”男子说的内容是如此急切期盼着她，可声音却是那麽冷漠无情不带一丝温度。
　　楚春慢慢的抬头起身，走向前面身着龙袍的男子。随着向他靠近，楚春终於看清了自己的这个自称是她父皇的男子长得是何种模样。他俊朗的五官如刀刻般棱角分明，一双如星辰般闪亮的眼睛，闪烁着一股洞察人心的犀利，让她感受到一股无形的压力令她不由自主的生出些紧张起来，那是一种专属於帝王的威仪，她终於走到龙昭玄身前停了下来。
　　“凤儿，你离开朕已经快一年了吧！”龙昭玄淡淡的说道。
　　“我……我记不得自己是谁，李响说我是孪凤公主！”她并不确定自己就是这个人的女儿，她还是说出了实话。
　　“不记得了？”龙昭玄的眉头微微蹙起，眸光也变得复杂难言，语调深沈道：“不记得了那便是件好事，朕的女儿终於又回到朕的身边了！这一次你可记得切不可再由着自己的子任胡为让父皇担心了！”
　　“皇上，你……你确定我就是你的女儿吗？会不会……会不会搞错？”“朕自己的女儿又怎麽会搞错？你的口是否有一胎记，状如凤凰？”龙昭玄英挺的剑眉微皱道。
　　“你……你真是我父皇？”楚春想到自己的口的确有一凤凰胎记。
　　“朕赐你名为孪凤公主，一半原因也是由於你口这凤凰胎记。自古以来，凤凰被当作祥瑞的象征，被赋予神圣的地位和力量，有着凤凰胎记的女子必然会是皇後之命，庇佑千万众生，昭国已经有几百年未再出现身有凤凰胎记的女人了。你是朕的女儿，自然不可能成为昭国之後，所以朕才想把你嫁於那楚国之王，朕原本想他也是个出众的人物你必然会喜欢，只是没想到你居然会逃婚。”
　　“原来如此。”楚春这才明白现在自己这副身子的凤凰胎记是如此珍贵奇异，怪不得即便楚王不要她，即便她已年过二十，早已过了大部分女子的花样年龄，还是有其它的王侯将相与蕃王属主连她的容貌都无曾见过却还是争相想娶她为妻，好得到那传说中的祥瑞之气，为什麽偏偏那个楚王却要拒绝她呢？让她不由对那楚王也产生了几分好奇！
　　“父皇，儿臣还有一事相问？”
　　“讲！”
　　“儿臣……儿臣在中可否有亲近的男子？”
　　此话一出，她似乎感觉到周围的空气都随着身前男子的气息变化而透露出一种难言的压抑之感。
　　PS：明日凌晨更新荡妇公主章节，欢迎收看！孪凤公主究竟跟昭王是什麽样一种关系呢？还有她那几个皇兄也即将出现了哦！我是免费文，请各位看客投票积极点对得起我的劳动成果，不然我还不如变成VIP收费虽然没票但还有钱拿不是白用功。 
                  
 
第180章 荡妇公主
 　　“凤儿怎麽会想到问这个？”龙昭玄冷声道，“你是不是听到宫人们说过些什麽？”话毕，他的目光突然扫视了李响一眼。
　　“没有，儿臣刚进宫，又怎会和宫里的人有所交集呢？儿臣忘记了过去的一切，只是想要了解自己的过去！”
　　“你在宫中，除了与朕之外，还与你的几个皇兄走得比较近，除此以外以你的身份还可能接近其他人吗？”龙昭玄墨黑的眸子黯了黯。
　　楚春听到他说的，不由暗自蹙眉，真得就只是这样吗？为什麽她总觉得龙昭玄似是有所隐瞒，但他不讲那她又不好再多问什麽。
　　“好了，朕也乏了。李响，带公主回她的寝宫！”龙昭玄最後又深深地望了她一眼，他的目光似是有万语却又不得言，坚毅的嘴角微微扯动了一下，终还是没有再开口，转身甩手让他们离开。
　　第二日清晨，天气倒是极好，阳光明媚，虽已是冬日，却少了几许冬日的冰寒，正是外出赏梅的大好时机，楚春决定出去逛逛皇宫，看自己是否能从周围的一切中找寻到自己过去的记忆。
　　昭国的皇宫一片金碧辉煌，楚春每走过一处都不由在心底暗自赞叹。她似乎感觉到了自己曾住过这样奢华的宫殿，可又觉得似乎与这里还是有着不同，究竟是哪里不同，她却又想不起来。
　　她喜欢一个人独处，於是就叫宫人们不要再跟着她，让她一个人在御花园赏梅，可那群宫人们似乎曾受到过昭王指示，令她感觉自己被人时刻监控着一举一动，这种感觉令她很不喜。
　　她钻进了梅林中，突然迅速加快了步伐，这御花园的梅林面积非常大，她终於将他们甩开了。可她是第一次来，很快便迷路了。这该怎麽办呢？她决定还是站在原地等，那些宫人们应该会在不久後找到她。
　　“呦，瞧瞧，瞧瞧这是谁啊？不是我们跟男人跑了一年的公主吗？”楚春回身，只见一名衣饰华丽大约三十岁左右的美貌女子被宫女搀扶着向她走来。“你是谁？”楚春看着此妇人的装束，内心其实已经有了一个答案，她会是龙昭玄的嫔妃吗？
　　“怎麽？得了龙宠连本宫都不认得了？”那女子一愣，望着楚春的眼中瞬间浮现出一抹敌意，令楚春很是无语。
　　“你在这里做什麽？难道又在这里等着勾引哪个男人吗？这次你还想勾引谁？怎麽这麽不要脸！还是在想着法子再次爬上皇上的龙床？”
　　“你……你血口喷人，我是父皇的女儿，又怎会勾引父皇！”
　　“你是皇上的女儿？你认为我会相信？虽然皇上封你为公主，可你真得跟他有血缘关系吗？你不过是他从民间带回来的女人。如果你真是他的女儿，你又怎麽会不知廉耻的爬上他的龙床又爬上太子的床！”
　　“你胡说，这怎麽可能？”
　　“我胡说？你这个众人皆知的荡妇，也不知道被多少男人用过了！即便你长着跟她酷似的脸，可皇上又怎麽会分不清？虽说算是个绝世的美人，生活却是放荡不堪，与你有染的男人早已不胜枚举！真不知道你究竟想要干什麽，在宫里偷会男人被发现不只一次，都被皇上压了下去。看到皇上宠你，就脱光衣服爬上皇上的龙床妄想获得皇上的宠幸从而长期留在昭国不去和亲吗？你勾引了老的还想着勾引小的，不甘寂寞到连太子也去勾引，居然让他想娶你这个蛇蠍心肠的荡妇为妃以致触怒龙颜连太子之位都丢了。最让我无法原谅的是，你还把主意打到我的皇儿身上来了。”那女子冰冷嘴唇里吐出的都是伤人的话语。
　　楚春听後猛得一震，心神有些恍惚，她……难道她不是昭王的亲生女儿吗？这个女人说她是个荡妇，真得是这样吗？
　　PS：真正孪凤公主的往事将会在昭国孽债（番外篇）有着详细描写。大家想不想念傲娇的小夜夜呢？想不想让他尽快出现？目前剧情发生在昭国，所以男主角楚彻和楚寒在最近没有什麽戏份！我的女主角春儿是个比较冷情的女人，她只愿意为自己所爱的男人释放激情。她不是那种爱是靠做出来的女主角，她有爱才会有H，所以近期我没有特意写H，还是以剧情为主。我是免费文，请各位看客投票积极点对得起我的劳动成果，不然我还不如变成VIP收费虽然没票但还有钱拿不是白用功。 
                  
 
第181章 密道惊魂
 　　“你不要说了，我不相信!”楚春被她说的心烦意乱，不想再停留在这里听那女人的胡言乱语，於是转身随便朝着一个方向快步离去。
　　她像是一只无头苍蝇般在梅花林里打转，走了好久都没再遇见人影，後来总算是看到远处一名身着太监服饰的男子正快速走着，她准备跟上前去向他询问出路，可是还没有追上他，却见他突然拐到一座假山後便失去了踪影，看着他鬼鬼祟祟的样子，令楚春很是好奇。她也来到那座假山前，刚才的太监怎麽会凭空就那麽消失了呢？难道这座假山有什麽机关不成？
　　一阵寒风吹过，吹开了假山下那长势茂盛有着半人高却呈现一片枯黄之色的草丛一角，楚春无意间一瞥，竟让她发现在草丛後有着一个虚掩着的小小入口，看来是刚才那太监走得急忘了关紧密道入口了。
　　发现这秘密後，她的心不由自主的砰砰直跳，这皇宫花园里怎麽会有那麽一个秘密通道呢？看那太监鬼鬼祟祟，莫非里面藏着什麽惊天秘密不成？既然被她无意间发现这里，自然是想探个清楚明白，否则只怕她晚上想着这事都无法安然入睡。
　　她下定决心後，便往着那密道里前行，这密道看得出挖了已经有段时日了，她没走多少路，眼前就出现了三条岔道。走到这里，她不由愣住了，这三条岔道似乎都很幽深，一望都看不到尽头。她想了想，决定先随便挑一个走，於是就选择了中间那一条，直直的往前走去。走了约莫一炷香的时间，终於是走到了尽头，而在那尽头有着一堵石墙，她尝试着轻轻一推，石墙上居然打开了一条缝，她往石墙外看去，出现在她眼前的是一间装饰奢华的寝房，看得出住在这间屋子的主人必定身份不凡，究竟会是谁呢？
　　她推开了石墙，轻轻步入室内，只见前方供桌後的墙上悬挂着一幅美人图，那画中女子身着一袭美丽的红色衣裙站在梅花林中，她面若桃花眉目如画，浅浅的梨涡随着她的笑容在嘴边绽放，显得绝美至极，而最令人震惊的是这个美人竟然长得与她有着八分相似，她究竟是谁？她留意到这副画上还留有署名，那是……龙昭玄！那不就是父皇的名讳吗？这个女人……这个女人是谁？为什麽长得那麽像她！像她？突然她脑中灵光一闪，突然忆起刚才遇见的那个父皇的嫔妃，她对自己说什麽你长着跟她酷似的脸？难道她口中的她就是画中这名女子吗？以这署名上注的年份算来，这幅画也有着二十来年的历史了，也就是说这名女子若是活着那也快年近四十了吧！
　　虽然这间房间很是奢华但明显不是父皇的宫殿，周围并无任何明黄色彩，这里究竟是谁的寝宫呢？为何这里的主人会收藏有父皇所绘的女人画像？
　　“鸾凤公主回宫，你怎麽直到现在才给我禀报！”女声女气的声音从门前传来，虽然声音尖细但明显带着浓浓的愤怒。
　　听到门口有人在谈论自己，她的一颗心吓得砰砰直跳，正想着怎麽跑回密道里，大门就被推开了。 
                  
 
第182章 太监之恨
 　　听到大门被推开的声音，她惊慌失措的迅速躲进了内室的床帘後面。
　　只见门外走进来两个人，一个是之前她所跟着的小太监，而另外一个男人面白无须神色倨傲看似年约三十来岁，而那穿着打扮也是个太监。
　　“公公，公公息怒！秉儿……秉儿其实昨夜曾来过此处想要给您报信，只是当时秉儿听见……听见公公正在与皇子办事，实在不便打扰。於是才拖到今日过来给公公报信！”
　　“好了，咱家明白你的难处，也不想怪你。咱家安排你去皇上宫里当差，就是要你监视皇上的一举一动。告诉咱家，昨日皇上见到那林凤可有任何异样？”
　　“回公公，皇上昨日见到林凤，并无任何异样，只是让李响带公主回寝宫休息。”
　　“哦！就这麽简单？” 魏公公挑眉道，“你可打听清楚那李响究竟是从何处把公主找回来的？”
　　“好像……好像说是在楚昭边境的大河，公主落水失去了记忆，正好遇见李响出门寻医才救了她！”
　　“落水？失去记忆？会有那麽巧吗？对了，你看到过那个被李响接进宫的孪凤公主，觉得她是真得凤儿吗？”
　　“公公，她当然是真得了，难道这世上还能有长得跟她一模一样的女子存在吗？这不大可能吧！想当初公公您花了那麽多年，才找到林凤这个长得跟前太子妃外貌很相象的女子，可她们也都不是长得一模一样呢！”
　　魏公公听完，沈默了好一会，走到那副画像前，抬头望着它说道，“现实中的前太子妃和这副画像中的还是有着很大不同的。当年我也曾想找一些与前太子妃外貌相似的女子在训练後送进宫，可那些个女子非但长相有着距离连气质还都相差甚远令我很是失望，那样的女子连我这关都过不了，又怎能让皇上满意？他不是一个简单容易应付的男人。林凤虽说长得最像前太子妃，甚至长得比她更为美貌，但我选她进宫并不完全是因为她的相貌，更大程度上是由於她身上那天生带着的凤凰胎记！我想那必然是老天爷给的旨意，才会让我在楚国遇上她，让我遭受的那些年的罪有机会让他们千倍的偿还给我。只是没想到林凤作为我一手安排进入宫中的棋子，也实在太不听话了！三番两次的骗我，气得我一度都想弃了她！她後来的莫名失踪更是差点毁了我的大计！” 他们说话的内容让正在一旁偷听的楚春越听越心惊，原来自己并不是昭王的亲生女儿，而是这名叫魏公公的男人暗进宫中的棋子。之前看到的画像上那名女子是前太子妃，若是她没猜错的话，龙昭玄与这名女子曾经有过一段情缘，可为什麽龙昭玄会封她为孪凤公主还要将她送去楚国和亲呢？那太监究竟想要她做什麽？
　　“秉儿，现在时辰已经不早，你出来也有段时间了，还是快点回去吧！”
　　“是，公公！”那小太监随後转身再次打开石墙进入密道，离开了这间屋子。
　　魏公公再次深深地望了眼墙上了画像，喃喃自语道：“楚云啊楚云，咱家这一生因你而毁，等着吧，我会让你与他们都受到该有的惩罚，相信我们很快就会有机会再次见面了！”说完，他往着床前方向走去，楚春看着越走越近的身影，浑身颤抖得几乎透不过气来，怎麽办，他过来了，要被他发现了…… 
                  
 
第183章 成王败寇
 　　“魏公公，魏公公，皇上急着召你入殿！”这时门外突然传来了一阵呼唤声，魏公公听到後立刻转身出去了。
　　楚春松了口气，还好，没有被他发现。此地不易久留，她快速的走到石墙边，打开密道後钻入离开。
　　今日所遇到的一切，令她感到十分不可思议，还需要时间去消化。而对於另外那两条岔道究竟通向哪里，她早就没了心思再去探查，只想迅速离去，走了很久，终於又回到了假山旁。
　　这里的御花园竟然被人挖了密道通到魏公公的寝房，也不知道他究竟藏着什麽阴谋。她踌躇了很久，还是决定不把她今日所看到一切告诉龙昭玄。如果她失忆前真是那魏公公安排进宫的棋子，那麽也不知道过去的她还帮他做过些什麽事，若是告之皇上，她的身份必然也会被魏公公揭发。她进宫只是想了解自己的过去，想把两个孩儿的生父找到，其它的事她不想去管，有些人她也不想去得罪，她只能继续装做什麽都不知道以期明哲保身。
　　“公主……孪凤公主……你在哪里？”宫女们急急呼喊传遍了整个御花园的上空。
　　楚春听到他们的叫唤，大喜过望，叫道：“我在这里！”
　　深夜的云央宫一片寂静，只有不时传来的巡夜侍卫们的脚步声，可是寝宫内的楚春却是受到了极大的惊吓，只因她寝宫中不知从哪里冒出的一名陌生男子。
　　“你……你是谁？你是怎麽进来的？不要过来，再过来我就喊人了！”
　　“皇妹？你问我是怎麽进来的？你难道忘记了你特意在云央宫後院开的暗门了吗？难道你真得失忆了吗？”男子缓缓的朝着楚春的床前步步迈近，直到走到她身前，才停了下来。
　　“皇妹？”听到这个称呼，让楚春顿觉一惊，“你……你难道是我的二皇兄龙昭雨？”她听说太子龙昭风被龙昭玄废黜後，就被直接逐出了昭都，十年内不准他踏入昭都。而三皇子龙昭炎懦弱怕事，很少走出丽贵妃寝宫，那麽眼前之人必然就是二皇子龙昭雨。 只见眼前的男子长得俊美无俦，他凤眼斜挑，双眉入鬓，一双黑若点漆般的明眸灿若寒星似是在审视着她，“莫非你真得忘记了？”
　　“不……不知二皇兄深夜来访，究竟有何要事？”
　　“你给我听着，不管你是真失忆还是假失忆，我不是大哥，一而再再而三相信你最後被你害得连太子之位都给丢了！我不相信他会联络宫外大臣意图结党，更不相信他取我们这些皇弟的生辰八字使用邪术害得几位皇弟英年早逝！自从你出现後，一向冷静自持的皇兄居然犯了不可饶恕的错误，连我都一度被你迷惑，可皇兄的下场已经给了我极大的警示，你不是个简单的女人！不管你再次进宫究竟是为了什麽，总之给我记住了，别想再耍花招！”他冷鸷的眸子冰冷得吓人，声音似是从牙缝里挤出来一般，最後眸色深沈再次示威似地看了她一眼，便头也不回地扬长而去。
　　龙昭雨走後，楚春再也睡不着了，她坐在窗前，静静地望着窗外的月色，看着那带着缺角的弯月，令她的心中徒升起对她那一双儿女的思念。这两个孩子，从出生到现在，她都还没有取名，只想找到他们的生父後再为他们取名。虽然不知道他们的生父究竟是谁，但是她的直觉告诉自己，这个男人必然是她心中所爱。
　　PS：前些日子不写H，我不想写无爱H，不过後面就要有H了。无爱的H会很BT，昭国的男人都很BT，春儿遭遇到什麽事呢？免费文请各位读者看完积极投票对得起我的劳动成果。 
                  
 
第184章 皇後示威
 　　“公主，公主……快醒醒，皇後娘娘过来了！” 楚春一大早睁开眼，就看到伺候她的宫女月香焦急的在床边呼唤她，她坐起身来，疑惑的问道：“皇後？为什麽她来找我？我不是父皇的嫔妃，应该不需要每日去她宫里向她请安吧？”
　　“公主，你忘记了，皇後她与你……”月香还没来得及把话说完，只听得“砰！”一声巨响，楚春的房门就被一股巨力踢开了。
　　“皇後娘娘，是皇後娘娘！”月香惊慌失措地喊着，脸蛋瞬间变得惨白，仿佛见到怪物一般。
　　楚春皱了皱眉头，皇後娘娘？她为什麽如此霸道，难道是因为过去的自己曾经得罪过她吗？对了，好像是自己害得她的大儿子龙昭风丢了太子之位，她来此处不会是来找麻烦的吧？
　　她抬眼朝着门前望去，只见一群宫人围绕着一位看上去年约三十岁左右的美妇，她一身华贵的凤袍将整个人衬托得贵气十足，她就是龙昭风与龙昭雨的生母莫婉灵吗？听说她是昭国权倾一时的左相之女，比龙昭玄还要年长两岁，她是他还未登基成为皇帝前娶得发妻，又为他生下了两子，最後理所当然就封了後。想来她必是个很不简单的女人，龙昭玄的女人换了一个又一个，到现在也有二十来年了吧，她却还能稳座後位。
　　“儿臣参见母後，母後万福。”楚春赶紧从床上下来屈膝行礼，虽然那皇後似乎是来者不善，但楚春也不愿意轻易就得罪宫里的任何人，更不想惹事生非。
　　皇後在宫人们的簇拥下终於走近到了她的身旁，居高临下的望了她一眼，“听说公主回宫两天了，在宫外吃了不少苦又失了忆，本宫也是今日才被告知，所以来晚了，来，抬起头让本宫瞧瞧你！”
　　楚春闻言，眸光一闪，似是在想她究竟想要做什麽？但是她还是依言抬起了头，望向皇後。只见皇後用一种审视目光细细的打量她，随後微微眯了眯她那目光锐利的双眸，接着用手指抬起了她致的下巴道，“一年不见，公主倒是长得越发水灵了！”
　　“母後过奖了，儿臣不敢当，不知母後今日来儿臣的寝宫究竟有何要事？”楚春直视着她锐利的双眸，看到楚春居然敢直视她令皇後不禁有些愕然更有些意外。
　　她随即慢慢放开了楚春的下巴，突然脸色一沈，原本细柔的声音带着阴狠说道，“本宫今日来此地，是接到了密告，据说昨夜，有人发现你寝宫中的宫女与一男子夜半私会，如今这後宫真是越来越不像话，本宫若是不管，不知道还会出现什麽匪夷所思的事来。来人，将月香这个宫女给我拿下！”
　　只见她身旁的两个小太监立刻上前抓住一脸慌张的月香，月香的整张脸瞬间变得惨白，她没人会想到皇後来这里只是为了抓她这个公主身边的宫女，不住地喊着，“皇後娘娘，冤枉啊！昨夜我一直在房中睡觉，并无私会任何男子！”“等一下！”楚春忍不住开口，看着月香吓得早已苍白的脸，她朝着皇後问道，“母後，既然有人看见她私会男人，可否有凭证？”
　　皇後抬起眼眸，迎上楚春的目光，语带深意的说道：“她只是一个寻常宫女，难道还会有人会栽赃嫁祸她不成？小小年纪就做出这般伤风败俗影响後宫风气的事情，若不严加管束，今後万一她把主意打到皇上皇子身上，造成难以挽回的昭宫丑闻，公主你能负得起这个责任吗？”
　　楚春终於明白皇後这一番话明摆着是在指桑骂槐提醒她离皇上和皇子远一些，昨夜她与龙昭雨的私会已被她发现，而现在她其实就是要拿月香开刀给她看！
　　PS：周末会进入BT H章节，我很久没写H了，一写就会是极重口味，可能会让某些读者不适，所以请自带避雷针。 
                  
 
第185章 哑巴美人
 　　“母後，既然月香像您说的只是个寻常宫女，她也是儿臣的人，犯了事就该由儿臣处理吧！”
　　“本宫只怕你会徇私！这宫女言行伤风败俗，小李子，杖刑一百伺候！”
　　“不可以！”楚春还想要阻止，一个身材高大的太监就将她拉至一边，只能眼睁睁的看着月香被打得皮开绽。
　　一百下杖刑最後还是行使完毕了，皇後嘴角含着邪气的笑，低声说道：“公主，这宫女得了教训，以後应该知道要跟男人们保持距离了，你说是吧？”
　　楚春听到这句话，只能将手指紧紧地握成拳头，克制住心里的愤怒。 皇後又看了眼月香，冷声说道：“月香，这回就先放过你，若再有下次决不轻饶，我们走！”
　　待到他们离开，楚春迅速走到月香身旁：“月香，你现在怎麽样了？”
　　“月香……月香没事！” 月香刚说完这句话，人就昏迷了过去。
　　月香被打伤後高烧不退，而皇後又不允许御医到云央宫来为她诊治，所以楚春决定自己想办法去御医院找御医开些药。
　　她走到床前，从枕头底下拿出了她昨夜无意间在屋子里发现的两张地图中的一张，虽然她离宫一年多了，但龙昭玄并没有让这宫里的人碰过这里的摆设，除了她回宫後做过一次打扫，这里就跟她离宫前一模一样。而这两张地图，一张是昭国皇宫的地图，还有一张是昭国的地图，之前在发现它们时她就感到非常的困惑，为何她以前会去收藏地图呢，该不会是以前的她就有离宫打算吧？
　　现在的她已经想不起过去的事情，目前最重要的是为月香抓药。她按照地图上的指示穿过层层宫门，一路上遇见了许多侍卫，他们倒也没人阻挡，最後她终於顺利找到了御医院。
　　推开门扑鼻而来是一股浓郁的草药香味，御医院分主屋和藏药房两间，她先进了主屋找人，发现整间屋子都收拾得很整洁干净，只是很奇怪，却没有一个人呢？会不会在旁边的药房里呢？
　　她离开主屋，去了旁边的藏药房，只见那边有一个身材高挑的美人正在调制药品，她走上前去问道，“请问能不能帮本公主抓几副治疗跌打损伤的药？”
　　那美人似乎是察觉到有人靠近，顿时停下了手上的动作，猛然回过头，在看到楚春时瞬间楞住了。 楚春也看清楚了她的长相，她长得真是非常漂亮，肤如凝脂，领如蝤蛴，额头方正眉弯细，墨发用发带简单地束绑起来，眉不化而横翠，唇不点而丹红，只是脸蛋略显苍白却有着一种病态的妖冶，越发突显了她的妩媚，真是个倾国倾城的美女啊！
　　“这位小姐，你是这御医院的人吗？能不能帮我抓几副治疗跌打损伤的药呢？”
　　那个美人皱了皱眉头，并没有说话，她思量了一会走到药柜前，拿了几个青花瓷药瓶，接着转身走到她身前，将那几瓶药给了她。
　　楚春看她从头到尾都未开口说话，原来是个哑巴美人啊，真是可惜了她这一副倾城容貌！
　　PS：这个美人是谁？大家可以猜猜看！BT H章节快来了，我很久没写H了，一写就会是极重口味，可能会让某些读者不适，所以请自带避雷针。 
                  
 
第186章 双妃事
 　　拿到药的楚春迅速就离开了御医院，她发现按地图所示似乎此地还有着其它更近的路可以穿回宫，她就没有走官道，而是按照地图所示朝着冷宫外的树林穿走近路回宫。
　　楚春的寝宫离御医院很远，她一路走来都是没有停过，所以现在重新走回去还是要走很多路，她终於觉得累了，就找了一棵大树靠在上面休息了一会。她抬起袖口轻轻擦拭着额角的薄汗，忽然听到不远处传来几阵轻声细语的女子谈话声，隐隐约约似乎听到是在讲什麽鸾凤公主男人之类的话题，顿时引起了她的注意。
　　这冷宫附近的树林花木茂盛，她沿着声音传来的方向快速追赶过去，透过树枝间的缝隙，她勉强看清有两个身材婀娜的美女走入了前方的一座宫殿。若是以地图上所示，此处是冷宫的范围，难道这两个女人是冷宫中的宫女吗？可是从她俩光鲜的衣着来看，怎麽看都像是父皇的嫔妃而非宫女。楚春带着好奇与不解，悄悄地跟了上去，发现她们走入宫殿後居然忘记关紧宫门了，她推开那有些虚掩着的朱漆门，直接走了进去。这才注意到，这座宫殿周围居然连一个侍卫和宫女都没有，本看不出有任何的警戒布置，也正是因为如此，她才觉得事情越发诡异了。这里看似就是个被废弃了的宫殿，本就没有人居住，那麽这两名女子来此地究竟是想要干什麽呢？
　　这时两名女子的声音已经是十分的清晰了，似乎是在互相取笑，她放轻脚步走到传出声音的房间窗边，只听见两道好听的女声从里面传出，一道略带霸气，一道轻柔款款，交织在一起却显得异常和谐。楚春沿着窗缝朝里面望去，屋内的两条人影投在地面上，看似是交叠在一起，她随即抬头一看，这两个影子的主人她们竟然在……
　　只见其中那名身材娇小的美女浑身上下脱得只剩下了一条亵裤，靠在那名身形相对高大的美女身上。她上半身一身雪白细腻的肌肤赤裸裸全部暴露在外，尽显着她青春美好的少女身段，只见她用撒娇般的甜腻嗓音说着：“夏琴，你以前真得跟鸾凤公主欢爱过？她可以男女通吃？那她跟你做的时候是她在上还是你在上？”
　　“这个嘛，当然是我主导！鸾凤公主做起来那可真得是太销魂了，只是很可惜我仅仅与她做过一次，後来她就离宫了，宫里有很多人传言说她跟着一个男宠跑了，但我可是不相信的，我觉得她心里藏着一个男人，想爱而又不能爱的男人，他的身份绝对不会是个普通的男宠，应该是个地位很高的男人，所以才让她异常痛苦，就连魏公公似乎也不知道那个男人是谁！”
　　“我猜是太子吧！太子好像真得很喜欢她啊，还把太子之位都丢了皇上十年都不许他回昭都，太子那次被她害得可真是很惨啊！话说，那鸾凤公主床上功夫怎样？”
　　“这个麽，在床上她的确是个荡妇，不过她似乎是被魏公公用药物长期控制着，不得不为他办事！最近听说她又回来了，不知道魏公公这回还会不会找我去玩她！”
　　“切，魏公公那个假男人，你怎麽还跟他混在一快，他那短小的家夥能给你满足吗？”娇小美女嘲讽的说道。
　　“二十年前我不得已卖身葬父，最後被他高价买下，虽然在那时候他就已经是个太监了，但我也认命了。我被他亵玩很久，他始终都没有破我的处子之身。本来我还庆幸也许找到机会逃跑还能找个好男人嫁了，没想到他买我的原因仅仅是我的声音像楚云太子妃，而皇上又对楚云念念不忘，於是就把我献给了皇上。不可否认，第一次看到皇上时我真得很感激魏公公将我送进宫，可是我不用说你也该知道皇上究竟是怎麽样一个人，跟着他又怎麽会有幸福可言……” 
                  
 
第187章 嗜好虐
 　　“皇上？皇上他就是个没有心的男人，爱上他的女人注定是飞蛾扑火！和你怀着同样任务被魏公公送进宫的女人还少吗？可是除了你以外，也就只有鸾凤公主真正吸引到了他的注意！你说，那鸾凤公主长得真那麽像前太子妃吗？她很美吗？”那体型娇小的美女幽怨的问道。
　　“鸾凤公主的确是我见过最美的女人，有次我无意间闯入了魏公公的屋里，你知道我看见了什麽？我竟然看到皇上所画的前太子妃的画像，这总算让我明白了为什麽魏公公每年总是四处搜罗各种长相相似美女後送进宫的原因了。那前太子妃的确是长得同鸾凤公主非常相像，不过鸾凤公主甚至还要更美些！”
　　“皇上画的？看来皇上对那前太子妃也算是付出过几分真心吧！不然也不会收了你那麽多年，後来又将鸾凤公主留在宫中，不过这些情爱与他的帝业比起来，就不值一提了。你说魏公公把前太子妃的画像供在屋里日日欣赏，这事听起来可真是变态啊！皇上必然是不知道魏公公对他喜欢的女人有着那种龌髊心思的吧！不过即便鸾凤公主长得再像前太子妃又如何，她又不是正主。我听说皇上在第一次见她之时，就封她为公主并准备送她去楚国和亲！都没有留着她做後宫的女人，也不知道他究竟是怎麽想的！如果不是楚王拒绝和亲，她也没机会在後来把皇上他们父子几个搅得天翻地覆！”
　　“皇上对前太子妃究竟爱有多深我是琢磨不出，不过我觉得魏公公对前太子妃那可是又爱又恨！从他对待鸾凤公主的态度就可以看出来了。”夏琴自信的说道。
　　“难道鸾凤公主被魏公公染指了，所以她才会变得如此放荡不堪？”娇小美女带着疑惑问道，一脸不解。
　　“呵呵，何止呢，他还很喜欢虐她！他似乎沈迷於那种折磨她的快感，不过说起来真是奇怪，我可以肯定他对她有着强烈的欲望，只是不明白为什麽他一直克制着，甚至宁可找我去与那鸾凤公主欢爱，也不愿自己亲自出马，只是站在一旁观看。”
　　“他下面那小家夥要是能行，还能让你留着处女身？”“杏儿，我也没有那家夥，难道你就不觉得满足了吗？”夏琴开始将手伸到身前美女的脸颊轻抚着，美丽的脸上尽是狂肆，与此同时也激起了身前美女压抑已久的欲望。
　　“说起来你已经好久都没有疼杏儿了，我……我现在身上好难受啊！”杏儿一边说着，一边开始将她那两只丰满的玉兔往着身前的夏琴的口上蹭来蹭去。
　　夏琴在听完她的话後一手勾起她的下巴，笑着说道：“杏儿，不是最近宫里都一直在传皇上最近总去你那嘛？就因为那样我才没有约你，我没跟他欢爱过，怎麽，难道他没法给你满足？才让你变得如此饥渴！”
　　“不要道听途说了，他是经常来我宫里，可是你知道他是来干什麽的吗？他每次上我宫里纯粹只是想听我弹琴，经常一听就是一个晚上，别人不知道的还以为我晚上多“劳”导致白日里神不济，可是又有谁明白我的寂寞！其实到现在也只有你一个人爱过我！” 
                  
 
第188章 禁欲双艳(慎)
 　　“所以你是寂寞了需要慰藉才来找我的吗？”夏琴又再次用她那纤长的葱指勾起了杏儿小巧的下巴。
　　“你不也是需要的我吗？难道你喜欢和那个暴的魏公公做？”杏儿不满的抱怨道，“如果你不想要我，那我走好了！”说罢作势想要推开身前的夏琴。
　　夏琴则一把将她抓回了怀抱，随後两人柔软的嘴唇便如磁石般紧紧地吸在了一起。夏琴将自己的香舌伸入杏儿的口腔里慢慢搅动着，而杏儿则用双手紧紧的回抱住她，热情地回应着。两人长期被压抑着的欲火在各自身体内熊熊地燃烧，让她们湮没在了这滔天欲焰中。她们深情拥吻着，两双玉手则在对方身上揉搓轻抚起来。 夏琴一边吻着一边将玉手伸至杏儿的下半身，开始隔着亵裤抚起她的花来，发现那里早已是泛滥如潮，不由笑着说道，“杏儿，瞧瞧你那里，都已经湿成这样了，还说要走吗？”
　　杏儿被她挑逗的欲火难耐，花里分泌出大量蜜汁，亵裤都浸湿了一大片。可是她也并不愿意示弱，一把拉开了夏琴的衣襟，直接伸手抓住了她左边的一只玉兔，低下头便含在了嘴里，她的舌尖缠绕着玉兔顶端的樱桃打转着，并且时不时用牙齿轻咬着，像是想要刺激出夏琴更深层的情欲，而那略带刺痛的感觉终於令原本处於主导地位的夏琴开始忍不住的大声呻吟起来，“啊……好……好舒服……另外一只也要……”
　　杏儿听到她的话後马上就用另外一只手握住了夏琴右边的玉兔，五手指有节奏的挤压捏弄，强烈的快感令夏琴渐渐陷入了疯狂，她抱住杏儿两人一起倒在了地上。
　　激情中两人很快都将全身的衣物除去，夏琴双腿分开反身爬在了杏儿身上，将自己的花暴露在杏儿面前；而她则分开了杏儿的双腿，将脸凑上了杏儿的花，伸出她的香舌，在杏儿的花瓣处轻轻舔舐。
　　“哦……夏琴……好……好……”满足的呼喊从杏儿嘴里宣泄而出，她的身体随着夏琴香舌的动作开始抽搐着。而夏琴的花此时也正对着杏儿，杏儿一想到夏琴还没有得到满足，於是伸出了两手指在夏琴的花瓣处轻揉着，直到感觉到湿润後，才将一手指顺势刺入了花径。狭小的花径炙热且又紧致，杏儿轻轻抽了几下，直到觉得她已经适应後，才开始快速抽送。
　　“啊……好舒服……好……快点……再快点……”夏琴高声叫喊着，同时她舔舐的动作也随即加快了频率，她将自己小部分舌尖伸入了杏儿的花径，模仿着器的样子在花径入口处冲击不休。
　　“哦……哦……啊……”在夏琴高超技巧的挑逗下，杏儿的花已是春潮泛滥，一发不可收拾。
　　两人互相抚慰了很久，只觉得还不够尽兴。於是夏琴坐起身来，伸手翻过杏儿的身子，拉开她自己的一条修长美腿，从杏儿的两腿之中穿了过去，将两人同样狼藉一片的花撞在了一起，这股更为强烈的刺激与下身的快感迅速地冲击着两人的神经，让她们忍不住扭动起欲望的躯体，互相摩擦撞顶。
　　两人浓密的芳草密林死死地纠缠在一起，四片花瓣大大地绽放着，贪婪的相互冲撞摩擦，似是要将两人体内过剩的欲火全数散发出去。她们一同荡地摆动着纤腰扭动着圆臀，双手则不约而同的抚上各自的玉兔大力的揉捏。
　　“夏琴……我……我实在太舒服了……跟你在一起才让我真正体会到了做女人的快乐……”
　　“杏儿，我也是……来……我们一起用力吧……一起共赴云端……” 她们一起疯狂地加速摆动臀部，丰满的玉兔在大幅度的摆动中上下弹跳着，口中同时发出一声声令人销魂的嗯唔呻吟。
　　“啊……我要到了……杏儿……快……使把劲……”
　　“啊……夏琴……我也是要到了……让我们一起吧……”
　　终於，两具雪白的体随着一波销魂蚀骨的剧烈颤抖和抽搐，一股股的蜜汁分别从两人的花道中喷出来……两人共同攀上了快乐美妙的欲巅峰。
　　PS：我的小说中H部分各种类型都会有，GL是我第一次写，本书还会有一次GL发生在林凤与夏琴两人之间，这部分的内容将会出现在昭国欲孽（番外篇） 
                  
 
第189章 男宠暴毙
 　　站在窗口的楚春望着眼前发生的糜一切，早已是目瞪口呆。她的过去真得就像她们所谈论的那麽复杂不堪吗？从最近一系列无意间的巧合得知的内容串联起来看，她已经大概知道了自己的过去。
　　她的外表长得很像昭国前太子妃楚云，楚云是父皇龙昭玄最爱的女人，不管是长得像她或者是声音像她的女人都会给龙昭玄带来莫大吸引力，魏公公也正是利用这点以敬献美人为幌子在昭宫内暗了他的棋子，而她也是其中的一个。由於她长得最像楚云，除了魏公公对她有着非一般的“关爱”外，还获得了龙昭玄最多的关注。只是龙昭玄并没有在第一次见到她时就封她为妃，而是将她封为公主，准备让她嫁於楚王为妃。只是楚王并没有接受她，拒绝了昭国的和亲建议，让她又不得不留在了昭国。
　　不知道是不是魏公公的命令，她曾爬上过龙昭玄的床勾引过他，也让太子龙昭风为她疯狂丢了储君之位，连二皇子龙昭雨也受过她的引诱，她甚至还有着一群不知姓名的男宠，为什麽她的过去会这般复杂？她真得就是个众人皆知的荡妇吗？那麽，她爱着的男人究竟是谁？是父皇龙昭玄？太子龙昭风？还是二皇子龙昭雨？他们中哪一个才是孩子的生父？抑或是另有其人？
　　就目前的情况来看，龙昭玄对她很冷淡，龙昭雨对她很防范，而太子龙昭风是他们中可能最大的。那个名叫夏琴的女人都说她心里有着想爱却又不能爱的男人，她害得龙昭风失去了太子之位，是不是就是因为她爱着这个男人可又不得不听命於魏公公陷害他，所以才会那麽痛苦呢？孩子的生父会是太子吗？龙昭风被逐出宫也有一年了，不知道自己还有没有机会找到他呢？或许，找到了他就能给自己一个答案。楚春看到她们似乎准备起身离开，由於害怕被发现也不敢在那里多待，便转身悄悄离开了。
　　回到宫中之後，看到宫女月香人已经清醒过来，她立刻拿出药瓶给她上药。月香在看到她的动作後小脸刷得变白，显得十分的惊慌，她只不过是普通宫女，怎麽能让公主亲自去御医院拿药，她当然知道“犯错”的宫人受刑後没有主子的允许是没办法找御医诊治的，可现在公主居然亲自替自己上药。
　　“月香还是自己来吧，多谢公主。”月香执意要自己坐起身涂药，楚春也不强求，月香涂抹上了药，已经不再像之前那麽疼了。
　　“月香，你过去伺候了我多长时间？”
　　“大概有四个月吧，从公主你进宫到离开为止。”
　　“才四个月？”楚春没想到自己过去在宫中只待了那麽短时间，“那麽，过去我真得很风流吗？真得有很多男人？你不用怕，我只想听真话！”
　　“公主，这……你以前对宫人们比较冷淡，不大与我们交流，也不喜欢我们近身伺候着。尤其在夜晚，甚至都不许我们靠近你寝宫的院子，违令者便会被杖毙！” “什麽？只是晚上靠近我的寝宫就要被杖毙？”楚春觉得过去自己的有些做法实在太不可思议，“那……我究竟有没有男宠？”
　　“那自然是有的，公主你收进宫的总共有二十三名男宠！还有些没收进宫的就不知道具体数量了！”
　　“什麽？二十三名男宠！”错愕与惊恐等复杂的情绪在楚春脑中激荡着，太过震惊的回答让她无法接受，思维顿时陷入了停滞状态，“那麽他们……他们现在还在宫里吗？”
　　“他们本来都是住在云央宫最西边的院子里，只是公主你离宫那天，那院子起了大火，里面的男宠们和照料他们饮食起居的宫人们全都被烧死了！只有最小的温陌正巧半夜出恭躲在水缸里才没有被烧死，不过後来他还是被皇上送出了宫。”
　　率先剧透下，小夜夜的贞处於风雨飘渺中即将朝夕不保，下周他将再次登场，楚春能够成功解救他吗？
　　9月1日起，每天投票满了一百票（即50人投票）我才会更新章节，若没一百票到了一百票我再更新，我是免费文，既然没人支持那也没更新必要，我反正没有任何收入和利益拿的，如果凑不到一百票我就弃坑了，看到最近的投票率我很失望，真想弃坑了，订阅率很高为什麽投票的人才几十分之一比收费的文还不如？但我不想写收费文来束缚自己，没人投票宁可弃坑。我觉得每天如果50人支持票都没的话那真没有必要再写下去浪费时间了。 
                  
 
第190章 小倌温陌
 　　“那个男宠温陌，你可知其下落？”对於她过去所眷养的男宠们在她离宫那天几乎全部被烧死，让她总觉得事情并不像表面上失火那麽简单。
　　“他被皇上送回南风馆了！”
　　“南风馆？那是什麽地方？”
　　“那是昭都最大的小倌馆，里面住着来自昭国各地最美的小倌。公主，你那二十三个男宠其实也都出自於那里。想当年你把南风馆全部二十三名清倌买入府中，轰动了整个昭国，那批小倌们可是南风馆开业後资质最高的一批，尤其以温陌为首。”
　　“我收了那麽多小倌做男宠，难道皇上知道後都没有阻止吗？这麽做不是会令皇家的颜面无存吗？”
　　“具体我就不知道了，我只知道他们最终都进了宫，被公主你安排住进了西院，不过他们在宫中并没待多久就几乎全部葬身火海了。”
　　片刻功夫间，楚春脑海中飞快的晃过了几个念头，如果能找到那名叫温陌的男宠，也许能从他口中了解到过去的一些事。
　　於是楚春决定出宫一趟，她去找了龙昭玄说自己想出宫散心，而他已经知道了皇後早上去过她宫里找她麻烦的事，似乎是觉得对她有所歉疚，所以很爽快地赐给她一块可以随时出宫的腰牌，只是提出了两个附加条件，若是她想拿着玉牌出宫，就必须穿上男装并且得让他信任的几个武艺高强的侍卫跟随着她。
　　楚春过去一直听人说起昭王对孪凤公主的宠爱，可是回宫後她总觉得他与她之间并没有传闻中的那般亲近，可现在看来他对她还是不错的，也许是龙昭玄不善於表达自己的感情才会令她有所误解吧！
　　她没有想到会如此顺利就拿到出宫的腰牌，所以也没有耽搁，直接穿上男装，拿着腰牌找到了龙昭玄指定的三名侍卫出了宫。她出宫後的第一件事就是以拜访救命恩人为由去李响府中看望她的两个孩子，直到天色变暗才恋恋不舍地离开转道去了南风馆。
　　昭都是个非常繁华的都城，这个夜晚华灯初上，南风馆门口已是人头攒动，黑压压的一片人群。跟着保护楚春的侍卫们看到她居然散心跑到了小倌馆，不由面面相觑。他们早就听说过这位公主的不少荒唐事，她以前还收了南风馆二十三个小倌做了男宠，只是没想到她现在丧失了记忆居然还未改荡本，又想到南风馆买男宠了吗？虽然她长得倾国倾城，可他们都是完全被去了势对女人不感兴趣的男人，但这一点皇上并没有告诉她，应该也是怕其它侍卫们会被她的美色所诱再惹出些皇室丑闻所以才选了他们吧！
　　门口拉客的小厮远远就看到了被簇拥着穿着光鲜的楚春，快速迎了上来，“不知公子在这里可有相好的小倌！没有我可以介绍个给你，想要柔美的，还是要健壮的，或是书卷气的……我们这什麽样的类型都有，可是出了名的出美人窑呢！”
　　“温陌他是否还在这里？”楚春问道。
　　“温……温陌……”小厮一听到这名字後脸色迅速变了，“你……你等等，先跟我进屋！”
　　楚春於是带着一群人跟着他进了一间雅间，过了不一会，只见小厮带着个年长的老头走了进来。
　　9月1日起，每天投票满了一百票（即50人投票）我才会更新章节，若没一百票到了一百票我再更新，我是免费文，既然没人支持那也没更新必要，我反正没有任何收入和利益拿的，如果凑不到一百票我就弃坑了，看到最近的投票率我很失望，真想弃坑了，订阅率很高为什麽投票的人才几十分之一比收费的文还不如？但我不想写收费文来束缚自己，没人投票宁可弃坑。我觉得每天如果50人支持票都没的话那真没有必要再写下去浪费时间了。 
                  
 
第191章 替身小倌
 　　“你是谁？”楚春问道。
　　那老头在看到楚春时，眼眸里充满了疑惑，这名绝色男子怎麽会前来找温陌呢？还有她……她怎麽看着那麽像一个人，究竟是像谁呢？突然一抹亮丽的身影毫无预兆地从他脑海里闪过，孪凤公主！不，她怎麽可能是孪凤公主？她明明是个男子！若她是孪凤公主又怎麽会不认得他呢？
　　“我是南风馆的老板钱景！”
　　“你是老板？我来南风馆是来找温陌的！”
　　“公子，你有所不知，温陌早已在一年前就被孪凤公主接进宫去了，现在我们这里已经没有温陌这个人了！”
　　“一派胡言！我就是孪凤公主，你难道还想唬骗我不成？父皇早已让他出宫回到南风馆，而你居然跟我说他还在宫里？”
　　“你……你是孪凤公主？你这是女扮男装？那你怎麽会不认识我了？”钱景神色一变，对此异常吃惊。
　　“本公主只是暂时失去了记忆，不过你也休得忽悠我，温陌人呢？快把他交出来！”楚春迎上他的眼眸，厉声说道。
　　“温陌他……他……”“他怎麽了？”看到他吱吱唔唔的样子，似乎有着难言之隐，“你是担心我把你的摇钱树带走让你蚀了本？这点你可以放心，我会出一万两白银买他！”
　　“一万两白银？” 钱景在听到她愿意花这麽多钱买人後双眼突然闪出异样光彩，“公主，温陌他现在人不在，大概还有三天才会回来，三天後你再过来接人可以吗？”
　　“好！那我三天後再来接他！”说罢，楚春带着几名侍卫离开了。
　　看着远去的楚春，钱景身旁的小厮忍不住开口道：“老板，你明知道温陌已死，怎麽还说要她十天後来接人，我们到时候怎麽给她变出个活人来呢？”
　　“你怎麽那麽愚蠢，孪凤公主说要出一万两白银买人！以前我卖给她二十三个小倌是一万两，现在她买一个人就出一万两，你说这生意怎可不做，而且她都失忆了，只要我们送去的人一口咬定自己就是温陌，那还有谁敢说他不是！”
　　“可是……温陌的年纪那麽小，我们这里最小的小倌都要比他大五岁，我们从哪里变出个那麽小的温陌来呢！”
　　“呵呵，你难道忘记了後院里那个男娃娃了？”
　　“你……你是说小夜？可是他怎麽可能肯接客呢！”
　　“小夜长得比当年的温陌还要出众，孪凤公主既然失去了记忆，那她必然是不记得温陌长相了，她本来就是个喜好男色的女人，现在我们送给她一个比温陌更美貌的小倌，即便哪一天她恢复了记忆，也是不会怪罪我们的！至於小夜那边，他不肯接客我自是会让他同意！我可不能让一万两银子就那麽白白飞掉的！现在我就去找他！”
　　此时南风楼後院的一间黑暗的房子里，地上正蜷缩着一个孩子，他的浑身都是伤，饥饿与寒冷正吞噬着他生存的意志。
　　“可恶！想不到我楚夜居然会沦落到此种境地！我究竟是怎麽会变成这样的？要是让我知道了是谁害得我这麽惨，我一定不会放过他！”楚夜紧紧地握住了拳头，他忘记了自己究竟是怎麽会到这昭国来的，更不知道自己怎麽会沦落到这个小倌馆，他脑海里唯一记得的就是他去行刺楚彻失败，後来发生什麽事他怎麽也都想不起来。他醒来的时候发现自己的身体已经变成了孩童的模样，全身的功力也已失去。他不愿意留在这肮脏之所，但却被禁锢在了这里，他几次逃跑未遂，到目前为止已经不知道是第几次逃跑，然後被抓住继续挨打了。他没有武功也不熟悉昭国，囚禁他的男人告诉他如果他再逃跑，那下一次必定要打死他，他知道他说的不是玩笑，因为这一次跟他一起逃跑的男孩就被打死了。
　　“砰”突然房门被人踢开了，他抬头望去，只见南风馆的老板钱景笑眯眯的走了进来，“小夜，你逃不掉的，还是安分些吧！现在你的眼前有着一个大好的机会，你愿不愿意跟昭国第一美女孪凤公主进宫呢？若是你不愿意还是可以继续留在这里做南风楼的头牌小倌！”
　　“我不要留在这里，我要进宫！”楚夜在听到他给的选择後，毅然选择了进宫，也许进宫运气好还有机会能遇上来自楚国的人，到时候可以想办法彻底离开昭国，在这南风馆做小倌他本无法忍受，让他应付个女人总是比应付男人要简单，而且他以前也从没见过像钱景这样的连小孩子都不放过的变态男人。
　　“好！我就知道你是个聪明的孩子，知道哪种选择对自己更好。不过你想进宫，就得换一个名字，以後你就叫温陌，你给我记住了，以後无论在谁面前你都要死咬着自己就是温陌！还有，你得收敛下你的坏脾气，学好怎麽伺候女人！现在就跟我出去上药换洗吧！” 
                  
 
第192章 嗜好娈童
 　　楚夜虽然对这个折磨自己的男人痛恨至极，但他现在是人在屋檐下，不得不低头。此等羞辱也只能等到他功力恢复找到长大方法後才有能力复仇。他之前反抗那麽多次都失败了，算是彻底明白现在的自己是多麽无能为力，越是与钱景对着干那只会给自己带来更多的折磨，他不想就这样死在这里，否则过去二十年的苦不就白受了吗？他还要回楚国，他还没让父皇母妃後悔抛弃了他！他要好好保住自己的命，所以他只得暂且忍耐着然後再伺机而动。
　　钱景派人替楚夜好好地梳洗了一番，又给他吃了一顿饱饭，随後便将他带到了一间暗室里。
　　楚夜不知道原来在南风馆里居然还有着这麽一间暗室，只是一进入这房间，就听见一阵阵靡的声音。
　　钱景看着他满脸疑惑的样子，邪笑着说道，“小夜，虽然你的岁数还小了点，但这种伺候人的事你总是要学的，让主子满意今後你的日子才会过得更好，你知道了吗？鸾凤公主这麽有钱有势的贵人可是难得一见，尤其她长得又是倾国倾城，虽然风流了点，男人也多了些，但是你跟着她进宫，也是决计不会吃亏的。她深受昭王的宠爱，若是你将她伺候好了，将来长大说不准还能封个大官做做，那可就真是出人头地了。本来这麽好的机会本就轮不到你，她是来找温陌的，只是温陌没有福气，之前被送回来才没几天就莫名其妙大病一场药石无医很快便没了，到现在也死了快一年了。你现在是冒名顶替去享他的福，温陌可是这些年我们南风馆里出来的最出色小倌，想当初他以五岁稚龄就被公主挑中入宫可是让所有人都大吃了一惊，现在想来公主的口味就是与众不同喜欢稚童啊！我当初送他进的宫前也是带他来了这里学习怎麽样伺候人，没想到他人虽小头脑倒也灵活把这里学到的功夫发扬广大让鸾凤公主欲仙欲死，连她失忆了都还没能忘记他。我早看出你比温陌还要聪明，江山代有人才出，相信你会比他更有命享福。”
　　楚夜听完他说的话後，眉头紧皱，差点快吐出自己刚才吃的饭了。他本来以为自己外表看起来那麽小，那个公主应该不会把自己怎麽样，谁知道她居然那麽变态喜欢娈童？小倌馆不是都只接男客的吗？
　　楚夜他并不知道南风馆本来也和大部分小倌馆一样只接男客，可自从去年鸾凤公主将此处的二十三个清倌收入宫中後，南风馆便名声大噪，後来还陆陆续续来了些女客前来寻欢，早已是今非昔比了。
　　他们现在待的暗室前方有着三面墙，居然还可以看到墙上分散着十几个小孔，从那些小孔朝外望去，是那几个最受欢迎的小倌卧房，有几间房间居然正上演着火辣辣的男男激情。原来这里是方便那些个有着特殊嗜好喜欢偷窥别人欢爱的顾客服务的。也不知道钱景是哪里找来的能工巧匠设计，在这暗室里可以听到小倌房里的声音，可小倌房里的人却是听不见暗室里的声响。
　　“小夜，这间暗室很不错吧！你的情况比较特殊，只需要伺候鸾凤公主这一个女人，所以男男之事你就不用学了，只需学那男女之道。你去瞧左边墙上的第三孔，那边可以看到玉郎的房间。今夜是他第一次接女客，你好好学习学习吧！”
　　楚夜听到他居然叫自己去看男女交合，心中异常的愤怒，但是也只得忍下心中的恶心，乖乖走向墙边，对准小孔向外望去。 
                  
 
第193章 小倌破处(慎)
 　　小孔正对的位置就是房间内的大床，而当人站在小孔处对外望去时，就似站在床边欣赏般的清晰。
　　楚夜看到此时的大床上躺着一名处於昏睡状态的美貌裸体少年，那个少年就是小倌玉郎吧？他看上去似乎像是睡着了？不，他的睫毛微微颤动，好像是将快要醒过来了！
　　“玉郎，你终於醒过来了!”一个嗲声嗲气像是在故意装嫩的女子声音从玉郎耳边响起，也让那处於一墙之隔的楚夜听着浑身都泛起了鸡皮疙瘩。
　　“你……？”刚清醒过来的玉郎朝着声音传来的方向望去，只见不远处的椅子上站起一名身材丰满却长相普通的中年少妇来，她朝着他的方向走近，她看起来已经是不年轻了，年纪差不多可以做玉郎的娘。只见她一边走着，一边脱起了衣衫，直至走到他面前时，身上已是一丝不挂。
　　“你……你怎麽……”玉郎的脸上刷得红了起来，这是他有生以来第一次那麽近看一个女人的裸体，下体不禁起了男反应，两只眼睛也像中了邪般的不断睁大。
　　“玉郎……你看你的身体怎麽就这麽老实呢……涨那麽长大了，粉红色的真是很可爱啊……”少妇荡的笑着，似乎很满意他的反应。
　　“你别……别看……”玉郎有些难堪地遮住了自己的下体却又无处可藏，但是他的眼睛还是不受控制的偷偷瞄住少妇那丰满的部。
　　“怎麽这麽害羞呢，虽然这是你的第一次，我已经给你机会喝酒壮胆了，没想到你居然那麽不胜酒力醉倒，害得我白白等了那麽久。现在我已经等不及了，还是让於姐来吧，於姐的技术可是非常好的，南风馆在你之前已经有三个清倌都是在於姐的教导下使得他们成为真正男人的，那麽现在就把你的童子身给於姐吧……”裸体少妇紧紧地盯着他，终於满意的看到他意料之中的点头。
　　“你现在这里肿的很难受吧……来……让於姐帮你消消……”说完，她爬上了床，伏在了那名叫玉郎的少年身上，张开她的嘴巴紧紧的套住了玉郎那发胀的小，玉郎又几曾被女人这样过，敏感的带着亢奋颤抖着，那不是恐惧而是极度兴奋的感觉，似是像是要随时准备出东西来一般，他的嘴里也因为这种快感的加剧不断地发出阵阵的呻吟，“唔……嗯……啊……”
　　“玉郎，觉得舒不舒服？”少妇一边笑着一边继续舔弄着他的，她用着熟练高超的技巧将舌尖在玉郎的子孙袋部位来回吸弄着，当嘴巴再度回套到顶部时，那被嘴巴紧紧吸吮的美妙触感，使得玉郎的欲一下子达到了最高潮，还没有来得及体会在女人口腔内抽的快感，兴奋胀红的就控制不住的将浓稠的白浊了出来。少年死死地抱紧少妇的头，直至尽最後一股，不再勃起後，他才松开了手。 “对……对不起……我……”玉郎狼狈的说道着，对於自己的情不自禁感到羞愧不已。
　　“这童子的味道……真是非一般的美味啊……”少妇的嘴角此时还在流淌着过量的白浊，场面显得异常糜，可少妇对於玉郎的歉意一点都不以为意，而是荡得伸出舌头似是在舔食最珍贵的补品般，将剩余的黏稠毫不浪费的吃到了嘴里。
　　“玉郎，你现在懂得做那事的快活了吧？”少妇邪笑着望着满脸通红的玉郎，在看到他点点头後接着说道，“把你的第一次给一个男人哪有给像我这样的女人舒服呢？这欢爱本就讲究阴阳调和，男女之爱那才是正途。既然我让你快活了，那麽现在也该轮到你让我舒服了。”
　　9月1日起，每天投票满了一百票（即50人投票）我才会更新章节，若没一百票到了一百票我再更新，我是免费文，既然没人支持那也没更新必要，我反正没有任何收入和利益拿的，如果凑不到一百票我就弃坑了，看到最近的投票率我很失望，真想弃坑了，订阅率很高为什麽投票的人才几十分之一比收费的文还不如？但我不想写收费文来束缚自己，没人投票宁可弃坑。我觉得每天如果50人支持票都没的话那真没有必要再写下去浪费时间了。 
                  
 
第194章 浪妇欲(慎)
 　　“可……可是我不会！”玉郎手足无措，这是他第一次跟女人欢爱，以前他只看过男男间的欢爱场面，他没想到南风馆里难得来了女客居然点了他的初夜，他今年才刚满十三岁。南风馆的小倌，一般都要长到十三岁才会开苞接客。过去还有着些变态嗜好的豪客更喜爱玩弄年龄更小的男童，而被卖进南风馆的漂亮男童数量甚少，一般被拐卖来的大都是少年。自从几名男童被虐至死让钱景损失惨重後，他再也不让男童们接客了，而是直接开出高价让恩客们为男童赎身。
　　“不会？那没关系，於姐可以慢慢调教你，呵呵，我最爱的就是调教像你这样的青涩少年了！”少妇妩媚的笑着，拉起玉郎的手就直往自己下身的黑色密林处去，随後抓住他的一指尖急切地塞进了她那早已是湿漉一片的花径。
　　“啊……你……你这是………”南风馆自从过去鸾凤公主惠顾後，便偶有女客前来寻欢，玉郎还是个没有来得及看过男女欢爱场面的清倌，至於以前看过的那些个男男欢爱场面，也都是男人们没有前戏直接进入主题，又何曾见过这样大胆直接且放荡的女人呢！
　　“啊……嗯……这里……就这里……很好……深点……”少妇脸上浮现出兴奋的红晕，不停娇声呻吟着，她亲自引领着少年用他的指尖在神秘又湿润无比的花道中探索着，直到少年被她抓得即紧张又兴奋得发着颤的手指触碰到她花径内凸起的软时，她终於发出了催促顶弄的渴求声，略带赘的手臂抓紧少年那尚且纤细的手腕发浪般般的喊道，“快……快……用力……就那里……快……啊……啊啊……”
　　玉郎的耳边都是少妇发浪般的叫喊声，他那已经消退的情欲就像死灰复燃的野火一样，重新再次燃烧起来，手指停留在那神秘的花道里越久，感觉到内部传来阵阵强烈收缩，一股股温湿粘滑的顺着他的手指抽动流了出来，他就越发感觉到自己身上血流动加快，就连脉搏也是急剧跳动起来，之前才刚过疲软下去的，又不自觉的变得坚硬无比且涨痛难耐。
　　“啊……快……用力……用力……快用力……”玉郎的手指停留在少妇的花径内越久，那发情般娇吟的成熟体就越发的激动难耐，那已经完全湿透充血的花径又岂会只满足於一纤细手指的勾弄，她极度渴望着更壮男的强势入。
　　少妇荡得扭动起自己的身子，喉咙里深处发出更频繁的呻吟刺激着身前初尝情欲少年的欲火。似乎是感受到了少年不规律的呼吸声，少妇终於微眯起眼朝着他的下半身看去，满意的看到少年那再次充血坚硬起来的阳具，知道时间也该差不多了，就拔出了在她花里的手指诱惑的说道，“玉郎……块……快点把你的进来……到你手指进入的小里……快啊……我要……我要你的……”
　　听着少妇那充满欲色彩的媚人声音，又看到少妇下身的水如泉水般涌出愈流愈多，将她的大腿间沾染得一片滑腻，这刺激的画面让少年亢奋不已。他跪在床前，用兴奋得发着抖的双手撑开少妇那两条保养的还算白嫩丰满的大腿，颤抖着抓住自己坚硬的，开始了一阵乱顶乱撞，由於没有经验，不是顶到她的大腿上，就是滑在了另一边，甚至还有一下擦着她的肚皮顶了上来。他每顶一下，少妇的身体就发出一阵颤抖。
　　满身欲火令少妇终於忍不住了，她直接伸手抓住他的，帮他找准了位置，大声叫喊道，“玉郎，快进来，就是这里！”
　　少年终於奋力向前一纵，灼热的终於进了她充满水的花中。刹那间，他感受那来自花道内一股炙热的一涌而出，喷在他的顶端，使得他难以自制的弓起腰身挺动起臀部，依着男人原始的欲望开始律动起来…… 
                  
 
第195章 胯下迷醉(慎)
 　　随着玉郎的抽送动作，少妇舒爽的全身都在不停抽搐痉挛。她的头发散乱的披散在床上，紧紧的闭着双眼，连眼角都不由自主流出了兴奋的泪水。
　　“喔……啊……啊……”少妇双手紧紧搂住玉郎的腰部，双腿则紧紧夹住他的窄臀；他每一次的入都使得少妇不受控制地前後左右扭动她肥硕的屁股，以便他的可以更深入到她的花道内各个敏感软部位。她丰满雪白的巨随着他的抽动作不停上下波动着，磨擦着他清瘦的膛，像是在刻意激发他的欲。
　　由於少妇的主动引导，玉郎的抽送幅度也越来越大，速度越来越快，他用力将少妇的双腿撑开，以便他可以做得更加深入。初尝欢爱那种令人难以忍受的刺激快感使得他越做越疯狂，他不再视她为前来寻欢由他服侍的客人，而是把她当作一个能供他发泄情欲的女人。
　　少妇的情欲越是旺盛她的花道内就越是炙热，他的在少妇花道里穿抽送就像是在滚烫的熔炉里一般，但越是炙热他越发感觉到舒爽，不由加快了抽频率。
　　少妇被越来越强烈的快感激得情欲薄发，花道壁上的嫩更是急剧收缩，将他的吸吮得更紧，随着他奋力的抽，花处的花瓣更是不停被翻进翻出。
　　玉郎感觉到少妇花道内滚烫粘滑的越越多，都已溢满了整个花道，润滑着他坚硬的，烫得它愈加的涨大，每一次的抽出都会带出大量热粘的水，每一次入也都会让她分泌出更多。
　　“玉郎……啊……喔喔……用力些……再用力些我……水越多你就会越舒服……再使点劲……”少妇发浪般得喊着，渴望的是更强烈的撞击。
　　看着身前少妇那唇舌半咬的态和香汗淋漓的体，玉郎感到前所未有的满足。他作为一名小倌，早有着成为男人身下玩物的觉悟，没想到他还会有爬在女人身上的一天。虽然这个女人老了点姿色也平凡，但毕竟还是个女人。他可以将她幻想成鸾凤公主那样的美女，只可惜当年鸾凤公主没有买他，当时的他还未满十三岁，鸾凤公主买了可以接客的所有二十二名清倌，不过她还要了年仅五岁的温陌这让他嫉妒不已。不过後来听说昭宫大火，死了好多人，以前送去的小倌们一夜之间都没了，只有温陌活着被送了回来，但温陌後来还是死了。
　　“玉郎……好舒服……再用力点……”少妇的叫喊着打断了他的片刻神游，看着她越发得荡的表情，他再次加快了抽送。 少妇迷醉得望着身上的少年，她最爱的就是跟这些年龄比自己小许多的少年欢爱，他们最容易激发她的欲了。
　　她之所以能重拾做女人的欢乐说到底要感谢鸾凤公主，若不是她成了第一个去小倌馆寻欢的女人，又有哪个女人敢去那种地方呢？若不是来了此地，又怎会明白小倌们的好处呢？
　　在年轻之时她曾沦落青楼，过着一双玉臂千人枕，半点朱唇万人尝的日子。虽说她的姿色一般，但运气不错被一个年过半百的富商赎身，他为她赎身只因她长得像他未发迹前同甘共苦的发妻。富商虽然非常有钱，可他的年龄注定了无法满足她旺盛的欲求，没多久被她掏干了身子死了。
　　而以前在青楼给她带来无数次床事的男人们又个个都是色中恶鬼只知道发泄，哪有像这里的小倌们那样是童身，全部由她亲自来教导欢爱给她完全的满足。虽然小倌们很青涩，但心理上对於男人初次占有的复杂感情以及体上的快愉结合更让她迷醉。一想到压在自己身上的男人年龄只有自己年龄三分之一，她就越发的兴奋。 
                  
 
第196章 倌人我要(慎)
 　　感觉那火热的在她花道中开疆拓土，那是少年的，它是那麽的青春活力，又是那麽的灼烫坚硬，给她带来的是新鲜的快感，把她顶弄得更是欲仙欲死。
　　“啊……好舒服……太刺激了……受不了……我要……我还要……”少妇极力抑制着自己如泣似啼的快慰呻吟，卖力地将身躯向上弓起迎合着的抽送，让那深入花径的，一次次地将她彻底满足，又一次次地攻陷到花径最深处。
　　一波波如潮的抽令少妇的身体逐步迈向快慰的巅峰，可是那早已习惯激烈欢爱的身子又岂是那麽容易就满足的呢？
　　“玉郎……把……把你的手指……入我的菊……快……我要……”少妇大口的喘息着，断断续续的说道。“你是说要我你的……菊？”看着眼前少妇因情欲而涨红的脸蛋，他不得不点了点头，如她所愿伸出左手，将手指抵住那早已被白色所浸湿的菊处来回揉搓着。
　　“快……快将它进来……相信我……那会让你更舒服的……快……”少妇面色酥红在他耳边娇喘低吟着，糜的热气从她的口中呼出，双手则按在他的前，肥臀还在不停上下颠簸着，一次次将吞入体内，花中更是泛滥成灾，如潮般的水从花道中喷涌而出，顺着直淌流下，将少年胯间连带他身下的床褥都浸湿一片。
　　玉郎当然是知道在男男欢爱时，恩客们最喜欢小倌的菊了。只是没想到这个女人居然也喜欢玩这麽重的口味，而且是让他去她。他回想过去看到过恩客们的做法，抬高身前女人的肥臀，将原本抚弄菊的中指沾着充分润滑的水缓缓入进去，一手指，二手指，直到三手指才将那少妇的菊道整个撑满，随後配合着前面花内抽进出的，旋转着手指同时进行滑进抽出。从这名少妇松弛的菊道来看，她似是酷爱此道，菊早已被人开发殆尽了。
　　“是这样吗？”玉郎喘着气紧贴在她的耳边颤颤问着，这是他第一次接的女客，他当然希望这个女人能够对他的身体满意，最好能赎他出去，那样他就不用担心今後还会被男人们压在身下成为他们的跨下玩物，至少跟女人做起来还是可以有快感的。
　　“喔……喔喔……对……就这样……你真聪明……我喜欢你这样玩我……”少妇被情欲熏红的脸上此时正渗下一滴滴的汗珠，丰润的嘴唇一张一合，露出充满欲的表情和娇喘声，肥硕的臀部更是疯狂扭动迎合着他的抽，花中汁横流，使得他的可以很轻松的次次顶到花道尽头。
　　花与菊同时传来温热酥麻的双重快感勾起了她无比的热情与放浪，她毫不疲惫地迎合着，只知道本能的拚命旋转着肥臀向前挺进，让花道四周的嫩都可以被刮的又酥又软，而後面菊处被侵入抽产生的鼓胀酥痒快感则进一步令她的花道不断得痉挛紧缩。
　　“喔……啊……啊……撞到了……撞到了……啊……”少妇禁不住的浪叫着，双手不受控制地托起一双巨的下沿，两手指捏住暗红的头，用力的揉搓挤捏，尽情激发着全身各处的敏感点，享受着欢爱的乐趣。
　　两团雪白的巨在少年面前上下跳跃，晃得他眼晕。他只觉得少妇的花径在後面菊被的快感刺激後变得更紧更热了，也比之前吸附得更为紧凑，强烈的快感让玉郎忍不住高声叫喊着，“啊……好爽……好爽……”。他一边配合着少妇的套弄，一边窄臀颠簸着，一次次将推至花道的最尽头。两人的体毫无间隙的纠缠着，少年的火热撞击更是让少妇发狂尖叫起来。
　　“啊……我要……快到了……啊……”忽然少妇发疯似的甩动起满头秀发两眼翻白，花道中出了一股灼热的阴！与此同时阵阵强烈的快感排山倒海般袭来直冲她的脑门，使得她觉得自己飘上了天，瞬间陷入了失神的状态，花道因高潮而痉挛紧缩，快感令她感到无比的头昏目眩，她终於泄身了。
　　“噢……好爽……好爽啊……”玉郎的也开始微微跳动起来，似是快要到达到崩溃边缘。少妇花道的剧烈收缩蠕动给他带来一种难以形容的快感，他狂风暴雨般得抽了百来下将少妇体撞击的东倒西歪後，终於脊椎一麻，一股炙热的岩浆猛然从下身爆发而出！灼热的，瞬时便将少妇的花充满了！这突如其来发生的一切令他慌张不已，他即刻从少妇的花中抽身而出，沾满水的身依旧跳动不止，一道道白色的体还在不断从头部激而出，最後都落在身前少妇肥硕的巨上，沿着起伏的山峰缓缓滑下。
　　PS：下一章楚春将第一次与魏公公正面交锋，她能够如愿取得上峰吗？ 
                  
 
第197章 美人心计
 　　回到宫中，在宫女的服侍下，劳累了一天的楚春终於睡下了。睡到半夜她醒了过来，正准备爬起床出恭之时，却突然听到屋子里一阵轻微的响动，然後她感觉到有人正在靠近自己。糟了！她记起月香说过由於她不许宫人们在夜晚靠近她的寝宫，违令者便会被杖毙，所以现在寝宫周围根本就没有侍卫，她即便叫喊也很难被人听到。这人是谁？怎麽会如此轻易就闯过了寝宫外侍卫们的层层保护，难道是上次偷偷前来的二皇子龙昭雨？她决定还是以不动应万变。
　　那人终於来到了她的床前。即便她现在正闭著眼睛假装熟睡，还是依然可以感觉到那人的目光正炙热的盯住自己，就像是一头正在觅食的野狼，贪婪而又凶残，这是她住进这宫里以後从来没感受过的可怕窥视。
　　更让她想不到的是，那个人竟然将手伸了过来开始抚摸她的脸，随後顺著颈部曲线，滑向她的领口，最後指腹更是落在了她袒露在外的锁骨上。
　　楚春紧张的连汗水都从後背溢了出来，这个人究竟是谁？为什麽要这样偷偷摸摸进来。正当他准备拉开她的衣襟时，她终於再也无法忍耐了，本能的向眼前之人甩了一记巴掌过去，但却被那人灵巧的躲开了。
　　这时她也总算看清楚来人是谁了，原来是他，“魏公公？你来这里究竟想做什麽？”
　　魏公公躲开她的攻击後却又抓住了她的双手，将挣扎反抗的她双手紧紧压在了头顶的床柱上，她被他抓得十分的疼痛，“凤儿，你终於还是露馅了，你根本就没失忆！否则怎麽还会认得公公我呢？我知道你回宫後，就一直在等著你主动来找我，却没想到你一直都没有来。”
　　“放开我！”楚春冷静下来，直视著他，一字一顿的说道。
　　“咦，凤儿，离开皇宫才一年，你的胆子倒是越来越大了嘛！”月光透过窗户照在魏公公阴鸷的脸上，此时他的嘴角浮现出一抹令人难以捉摸的笑意，他突然伸出一只手往她身上用力一扯，楚春身上的亵衣就被拉开了一个口子，露出了她胸口的部分白嫩肌肤。看到如此香豔的场景，魏公公双眼微眯，将头凑近一闻道，“凤儿，你身上的香味怎麽变了，究竟是谁将你身上罂粟散之毒解了？这种毒怎麽可能还有人可以解开？怪不得这一年里我费尽心机都找不到你！”
　　“放手！”楚春再次冷声说道，他的靠近令她感到恶心反胃，她不顾手腕被他抓的疼痛扭动起身体极力想要摆脱他的钳制。
　　“你说什麽？叫我放手？”魏公公一手抓住了她的两只手腕，另一只手则毫不怜悯的捏起她的下颚，“你忘记以前对我发过的毒誓了吗？我要你做什麽你就会做什麽！你帮我把龙昭风拉下太子之位後就莫名失踪了，别忘了还有龙昭雨没有解决呢！别以为你身上的毒解开了，我就没有办法让你乖乖为我办事！”
　　楚春听到他所说的话後心中一颤，果然太子被废是由於魏公公的阴谋。原来过去的她是被他下了毒才会受他控制，现在他不知道又想用什麽方法来威胁自己。不行，她不能再继续被他控制下去了，心思急转之下她决定赌上一把，眼眸一转，装作若无其的样子，用讥讽的语气说道，“魏公公，你以为我明明解了毒却又再次回来只是为了任你宰割吗？那你也太小看我了！你知不知道为什麽我回来後却还是没有让那些侍卫们在我的寝宫周围保护？那是因为我一直在等你上勾，你是不是觉得我身上的味道有些不一样了呢？呵呵，那是因为我在身上洒了千日魄魂毒粉，这毒粉你听说过吗？就是那个为我解开你给我下毒的高人所独创！”
　　魏公公脸色一变，“你……这不可能，你身上的味道根本不像是有毒！”
　　楚春勾嘴轻笑著，“若是被你一闻便知道是毒，那你还会靠近我吗？还会上当吗？”
　　“说……你究竟想怎样？”半响，魏公公终於开口问道，看来他最终还是相信了她的谎言。
　　“我并不想怎样，只想我们井水不犯河水，就当作不认识，也许几天亦或许几个月，我就会离开这里，到时我便会把解药给你。”楚春故作轻松的说道。
　　“好！”魏公公终於在沈默片刻後给了她肯定的回答，随後转身没入了黑暗中。
　　此时的楚春在精神与体力完全透支确认他真的是走了以後，终於瘫倒在了床上。
　　PS：本文是免费的，请各位读者走过路过投上一票支持我，每满百票我就会更新一个章节，如果有人送上礼物金的话，我也会更新，没人投票没人关注我就弃文了。 
                  
 
第198章 稚童春梦
 　　楚夜在钱景的逼迫下，只得留在密室里偷看少妇与玉郎的各种欢爱技巧。他本来就对女人有著强烈的厌恶，所以即便是直面他们欢爱，也无法给他带来任何美好的感觉，更别提激发他半丝欲望了。
　　不知道是不是白日里看了太长时间男女欢爱的关系，当晚楚夜居然做起了春梦。梦里月色朦胧，夜雾缭绕。他身处楚国皇宫一间华丽的宫殿内，那里烛火摇曳，红泪一滴一滴落下，映著重重红绡罗帐，整座宫殿都笼罩在一片朦胧绯色之中。
　　他在宫殿中漫无目的走著走著便进了内殿，那里满室香气馥郁，屋内床纱垂落。突然，一阵轻风穿堂吹过，撩起了床纱一角。
　　他这时才倏然发现，在那床纱背後隐约现出一大一小强烈对比的两具身躯，他们激烈的裸体交缠著，躺在下方的似乎是个男童，而坐在他身上的却是一名成年女子，这是一幅极其怪异的欢爱场面。
　　那女子如黑色锦缎般倾泻的长发散乱飞扬著，热情的放纵著身下男童在她的菊穴里激烈进出，两人粗重的喘息声和肉体的碰撞声响彻了整个房间。
　　楚夜被眼前发生的这一切彻彻底底给怔住了，有那麽一瞬间，他竟然萌生一种错觉，仿佛是他在进出那个女人的身体。他的双腿不受控制地迈向床前，却见那男童转过脸来……
　　“啊……”一声高亢稚嫩的惊叫声在深夜从南风馆的某间房间里传了出来。虽然已是冬夜，可楚夜还是汗流浃背的从床上猛地弹起那小小的身躯，他稚嫩的小手胡乱地拭去额间的汗水，心有余悸地摸著自己的胸口道，“还好这只是个梦，我怎麽可能会和个女人那麽亲密呢！一定是白日里被逼看那些男女间的欢爱太久了，才会日有所思夜有所梦吧！”
　　三天很快就过去了，终於到了楚春前来接人的日子。楚春拿著玉牌像上次一般带领著几个侍卫以男装打扮出了宫，她先去看望了自己的一双儿女，然後在夜色来临之际去了南风馆。一到那里，就被小厮迎到了二楼的雅间，随後便等待著钱景带那小倌温陌前来。
　　“哢……”钱景推门而入，看著坐在椅子上等待的楚春笑著说道，“孪凤公主，我把温陌带来了！”
　　楚春朝著他的身後望去，却没有看到有什麽男子跟著，不由问道，“钱老板，你不是说把温陌带来了吗，那他人呢？”
　　“温陌他不就在这里吗？”钱景移开了他肥胖的身躯，楚春这才注意到他身後还站著个很小的男童。
　　这名男童一袭血红色衣袍紧裹於身，勾勒出他略显纤瘦的身姿。他有著一头乌黑发亮的墨发，不知道是不是营养不良的缘故，他的脸色有些腊黄，人也显得十分瘦弱，但即便如此还是无损他的惊人美貌，一双水汪汪漂亮的大眼睛几乎占据了他半张脸孔，睫毛又长又翘，明亮漆黑的瞳孔与左眼弯下一颗泪痣在烛光的照耀下灼灼生辉，显得无限妖异。
　　突然窗口吹来一阵冷风，撩起他缕缕如墨的发丝，爱怜地抚过他粉嫩的唇瓣，娇弱的样子更显得惹人爱怜了。他小小的身躯在风中颤抖著，看似孱弱却又坚韧不屈，甚至还透著一股俯瞰天下的气势。
　　楚春脑袋里“嗡”了一下，不得不强作镇定道，“钱老板，你……你说……他是温陌？他今年才多大？”她将手指向了那个男童。
　　“六岁！”钱景的回答让楚春的脑袋又“嗡”了一下，过去她究竟是怎样的一个女人呢？才六岁的男童，她居然也糟蹋了……虽说眼前这男童确实长著一副让人看了就很想糟蹋的模样！
　　“公主，他很漂亮可爱吧！”钱景笑吟吟的说道，“温陌这一年变化很大，出落的越发精致可爱了，别说公主认不出他，即便是我若非与他日夜相处那也是要认不出了。他回到南风馆後，就有不少客人想要为他赎身。可他是公主您的人啊，我又岂能随便让凡夫俗子将他带走呢？也只有像公主这样倾国倾城的美人才配拥有他！”
　　PS：我看著小夜夜都想要把他推倒，你们希望他被春儿推倒吗？本文是免费的，请各位读者走过路过投上一票支持我，每满百票我就会更新一个章节，如果有人送上礼物金的话，我也会更新，没人投票没人关注我就弃文了。 
                  
 
第199章 天生媚态
 　　“钱老板，这是一万两白银的银票，你可收好了！”楚春将银票递给了钱景，随後看著门前的男童，轻轻走过去，站在他面前道，“你就是温陌？”
　　楚夜始终不答一语，钱景见了赶忙走上前去提醒他，“温陌，快些回答孪凤公主，看公主对你多好，想要将你带回宫中享福！”
　　楚夜原本桀骜不驯的眸子在对上楚春的黑眸後思索了片刻，终於还是柔顺下来，答道，“我是温陌。”
　　看到楚夜终於屈服承认自己是温陌後，钱景总算是松了口气。不管怎麽说，这一直都不肯听话的孩子总算是听话了一回……已经是万幸！
　　“温陌，有件宫里的事我想问你？”
　　“公主，温陌他失忆了！”钱景一听楚春想问过去的事心中就暗叫不妙，赶忙编造了个谎言以期隐瞒住楚夜并非温陌的真相。
　　“你说什麽？他和我一样失去了记忆？怎麽可能？”楚春大惊。
　　“温陌自从回到南风馆後就生了场大病，病愈後便忘记了过去的一切！”
　　虽然“温陌”失忆了，但是楚春还是决定将他带回宫中。她见到“温陌”第一眼就有一种非常熟悉的感觉，也因此她很轻易就相信了钱景的谎言，并未再追问下去。
　　不得不说钱景真是一个极其出色的商人，他很会挖掘小倌们的最大魅力，所以春风馆才在短短几年间崛起成为昭国最大的小倌馆。楚夜本就长得十分漂亮可爱，嘴唇莹润娇豔，钱景为了他与楚春今日的会面，特地给他配穿了件血红色衣袍，并且很刻意地拉开了他的衣领，露出小片白皙光洁的胸口肌肤，里衣的领口之下还能隐约见到他异常漂亮的锁骨，这一身的穿著完全突显出了楚夜那动人心魄的妖邪之美，就连楚春看著都不由有著几分失神。在这个孩童身上有著一种蛊惑人心的天生媚态，甚至能够让人忘记他的真实年龄只想要把他占有蹂躏。
　　“你不要过来！”楚夜看著楚春想要上前抱他，赶忙伸出两只小小的手拒绝，他从小就讨厌女人，视她们为洪水猛兽，即便是靠近他那也不行。
　　“温陌，不得无礼！你要记得，现在你已经是鸾凤公主的人了，要学会顺从！”钱景在一旁提醒到。
　　“你想干什麽！”奶声奶气的声音，几乎都快哭出来了，可最终他还是被楚春一把抱在了怀里。
　　“温陌！穿那麽点衣服你不觉得冷吗？我看你冷得发抖都很久了，现在我抱著你是不是感觉暖和了些呢？”楚春关切的望著他问道。
　　“什麽？”楚夜苍白的脸上露出一抹震惊，几乎以为自己听错了，“你是因为我冷才抱我的？”
　　“当然是这样了？不然你以为呢？”楚春笑著回答道，“我和你一样是个没有记忆的人，虽然不知道过去我与你之间究竟发生过什麽事，但是我对你一见如故，真心想带你离开这里。不过你可以放心，我不会让你做我的男宠！”
　　楚夜目光一晃，心底像是被什麽狠狠撞击了一下，连呼吸也随之一滞，真的有像她这样好的女人吗？她肯为他赎身，并非为了他的美色，而是纯粹想帮他脱离火坑？不，不要相信她，女人没有一个是好人，即便是与自己有著血缘关系的母妃，也都可以为了自己的利益伤害他抛弃他甚至杀了他。可现在若是想离开这里他又不得不依靠身前的女人，只能暂且顺从於她。
　　PS：我一直想要推到小夜夜这个傲娇受，可是他那麽的可爱，不虐虐他我会不舒服的，作者我有虐童情节，他注定要吃更多的苦。本文是免费的，请各位读者走过路过投上一票支持我，每满百票我就会更新一个章节，如果有人送上礼物金的话，我也会更新，没人投票没人关注我就弃文了。 
                  
 
第200章 声名狼藉
 　　楚春才刚回宫，她将南风馆的小倌带回宫的消息便传遍了整个後宫。
　　楚夜从南风馆到皇宫，就一直被她紧紧地抱在怀里，只露出毛茸茸的小脑袋。一开始他还是很排斥但又无可奈何的被这个女人抱著，也不知道是不是在南风馆里倍受虐待造成的後遗症，在感受到身旁女人的温暖後，他居然开始有些贪恋起她温暖的怀抱不想松手了。这个女人身上香香的，是他喜欢的味道，原来和一个女人亲近也没有想象中那麽讨厌。
　　“温陌，我们到了，我会将你安排到东院去住，现在宫人们还在打扫，待会我们就可以过去了，你一个人睡在那里不会感到害怕吧？”
　　楚夜的嘴角一阵抽搐，看来她真得是把他当作孩子了，“在南风馆我就一直都是一个人睡。”
　　“公主！”一名陌生的侍卫忽然匆匆的朝著楚春跑了过来，他看著楚春怀中抱著的男童，惊讶地差点把眼珠子都给瞪出来了。
　　看见侍卫地猛盯著自己怀里的孩子，楚春的眼神立即就暗了下来：“你有什麽事？我不认识你，怎麽未见通传你就闯了进来。”
　　这下子那侍卫才回过神来，想起自己此行的目的，便开口说道：“是皇後娘娘让我过来给公主提个醒，公主您以前的名声已经是不太好了，她说要您赶快将带来的小倌送出宫去，不然会影响楚昭两国的和亲大计！”
　　“什麽？你说什麽和亲？”楚春当即惊了一跳，简直不敢相信侍卫所言。
　　“有传言楚国派人前来求亲，听说想要求娶公主的是楚国太子楚寒！”
　　“楚国太子想娶我？是不是搞错人了？”楚春实在无法相信，一年前龙昭玄想将她嫁於楚王但被拒绝，现在楚国太子却想求娶她这个被他父皇拒婚的女人！而且这一年来她还发生了那麽多事，包括在宫里眷养大批男宠想必那楚国太子也是有所耳闻，怎麽他还想要娶她这个声名狼藉的女人？
　　楚春怀中的楚夜在听到这一消息後，心中一喜，暗道：若孪凤公主嫁到楚国去，自己不就有机会离开昭国了吗？只要回到楚国，找到师傅也许就有机会恢复到成人的样子了。
　　“所以，皇後娘娘说要公主您安份些，不要再去招惹一些不该招惹的男人了！”
　　“你走吧！回去告诉皇後，我的事情不用她关心！”楚春抱著楚夜的双手紧了紧，心里突然涌现出一种莫名的悲哀，难道身为公主就逃不过政治联姻这一步了吗？即便她的名声再差，还是会有人因为政治目的而娶她！
　　楚夜的小脸被她整个按在她的胸口，都快要被闷死了，不停地扭动著小身子在她怀里挣扎著，连侍卫都注意到她怀中小人儿的难受因而一直盯著他，过於关注的视线也终於是让楚春回过神来，“怎麽，皇後还有什麽事情让你交代的？”看到侍卫还没离开，冷冽异常的声音从楚春口中溢出，侍卫只得朝著楚春弯了弯身子走开了。
　　侍卫一走，楚春就去看了自己怀中的小脑袋，只见楚夜一张小脸憋得通红，大口大口地喘著粗气，让楚春不好意思的说道，“温陌，对不起！”
　　“你是不是不愿意同那楚国太子和亲？” 小家夥奶声奶气的问道，大眼睛亮闪闪地盯著她。
　　“我的确不想嫁给他，温陌，看来我是必须要尽快离宫了，你愿不愿意跟我一起离开？”楚春望著他认真的说道。
　　PS：BS下那些看了两百章免费文都不愿意投出一张不花钱支持票的吝啬之人，下章在满了500票後会更新，感谢那些一直支持投我投票的读者们，我的要求并不高，每天满一百票就更新一章，如果有人送礼物金那麽会再原来基础上加更一章，不过现在精力不够，一天最多更新三章，订阅这本书的人本来就很多，100票也就是50人投，做到日更完全没问题的。 
                  
 
父皇哥哥们，爱我 卷五
第201章 狎童公主
 　　什麽？她居然想逃婚？不行，这怎麽可以，若是这次跟著她离开了，他得等到猴年马月才能找到那麽好的机会回到楚国呢！他现在变成男童的样子，根本手无缚鸡之力，身上也没有银两，人又处在他人生地不熟的昭国境内，即便孪凤公主肯放他离宫，他也很难顺利的回到楚国，说不定在路上又会被人抓住卖进小倌馆。不行，不能让她顺利离开，他必须阻止她！
　　“公主，这里是昭王的地盘，我们即便逃了又能跑到哪里去，我们根本逃不掉的！求亲之人是楚国太子，与公主您的身份也相配，这又有何不好？”
　　“总之我不能嫁给楚国太子，我怎麽可以抛下我那两个……”说到这里，楚春突然警觉停下，没有再说下去。
　　“那两个什麽？”楚夜还是耳尖听到了她话里的漏洞。
　　“没什麽！你不要再多问了！”楚春抱著楚夜，双眉紧蹩，也不知在想些什麽心事。
　　“娘娘，娘娘！”侍卫一路跑回皇後寝宫，气喘吁吁的说道，“属下……属下看见公主的确从宫外带回来一个年约六岁的男童，属下已经打听清楚了，他是公主从南风馆买回来的小倌。”
　　皇後听著侍卫说的话，心头闪过一丝疑虑，“难道他真是传言中的小倌温陌？你觉得她与他关系真得不简单吗？”
　　“娘娘，那个孩子是温陌，孪凤公主狎童这事应该是真的，我进公主殿里的时候并没有通传，还被我目击了她与那孩子的亲密，她都抱著他不松手呢！他们的关系的确很暧昧！”侍卫把自己看到的事情都说了出来。
　　皇後顿时惊讶地瞪大了双眼：“你说的是真的？”
　　侍卫赶紧点头：“属下不敢欺骗娘娘，所以娘娘不必担心孪凤公主再对皇上和二皇子施展媚术了。”
　　皇後杏眼中突然闪现出一股戾气，“你又知道些什麽！也有可能是这个女人太会伪装，以前不也是这样吗？她明明养著那麽多男宠，却还来招惹我那两个皇儿，害得我与风儿母子被迫分离。前几天又把雨儿勾进了她的宫里，还好是被我的人看到而不是丽贵妃那个贱人的人看到，不然要是被皇上知道不知会再闹出些什麽事来，这女人真是让人不省心。对了，我叫你提醒她，她怎麽说的？”
　　“她……她说她的事情不用皇後您来关心！”
　　“什麽！她居然敢这麽说？她哪里来的熊心豹子胆！即便是以前她深受皇上宠爱，也从来不敢与我起正面冲突！这小贱人看来是留不得了，得赶快让她嫁出去！楚国太子会来求亲的消息可靠吗？”
　　“应该……可靠吧！可按照原本的消息来源今天就该到了啊，只是到现在都还没有楚国使者进入昭国国境的消息！”
　　“为什麽还不到？那就是有可能求亲的事有所变数！不行，这个女人留在宫里一天我的心就不踏实。风儿已经被她所害，我不能再眼睁睁看著她陷害雨儿。现在皇上只剩下两个皇子，虽然丽贵妃的养子不成器，但皇上还是迟迟未立雨儿为太子。我担心孪凤公主是丽贵妃的人，若真是如此的话，我的雨儿可能就有危险了！不，我不能再坐以待毙下去。既然那贱人懂得对我的皇儿使用美人计设计陷害，那我也可以彼之道还施彼身在她那个不成器的养儿身上先下手为强！”
　　“皇後娘娘那你准备怎麽做？”
　　“我要让孪凤公主与龙昭炎两人被捉奸在床！我要让皇上误会他们是一夥的，只有这样，我的二皇儿才能稳坐太子之位！”
　　PS：今天sissi625送了礼物金所以我会晚上多更新一章，再下章在满了600票後会更新，感谢那些一直支持投我投票的读者们。
　　感谢sissi625送的礼物好文供奉；感谢shu0602g送的礼物人间美味的月饼；感谢qish送的礼物海潮球。 
                  
 
第202章 恐怖回忆
 　　“公主，你真的准备出逃吗？”楚夜被楚春抱在怀里，甚至都能听到她强烈的心跳声。
　　“是的，温陌，你已经考虑清楚确定要跟著我一起走吗？”楚春想了很久，最後还是做了离开皇宫的决定。现在实在是没有办法再拖下去了，楚国太子要来求亲，但她已经是两个孩子的娘了，又怎能嫁於他。可她生了两个孩子的事又不能告诉昭王，否则还不知道他会把她和孩子们怎麽样。她在昭宫也待了一段日子，能够打听的消息都已经打听清楚，她孩子们的生父极有可能是龙昭风，可他现在不在昭都也只有离开这里才能去找他。
　　“嗯。”楚夜答道，她想要逃跑，他必须破坏她的计划，那只有跟著她，那才有机会。
　　楚春接著就把自己大致的出逃的方案告诉了楚夜，她决定明天先找个借口出宫，然後在半路想办法把侍卫们甩掉。吃完晚膳後，楚春让宫人送楚夜去了东院。
　　夜晚，当楚春准备上床睡觉时，外面突然毫无预警的雷声大作，雷声就像是响在头顶。楚春下了床，走至窗前，将窗户关紧。只见外面一片黑沈，伸手不见五指，雷声大作，似要下大雨了。不知道温陌那个孩子第一天到这里还习惯吗？有没有人帮他关窗呢？他个子那麽小，根本够不著窗户，她还是去看一下吧。看到温陌总会让她想起自己的孩子们，明天就可以和他们在一起了。
　　楚春撑著雨伞，在赶至楚夜房里时，却发现那里的房门根本没有关紧，她推开门进里面一看，并没有看见他的人影，究竟楚夜是跑哪里去了呢？
　　话说楚夜被送到了东院，想到楚春一心离宫就有些心烦意乱。房间里有些闷，他就走到了房门外透透气。他一边想一边随意走著，没想到天空突然雷声大作。
　　轰隆……突如其来的响雷让楚夜霎时全身僵硬，他从小就害怕雷雨天，一到下雷雨他就会躲在房间里，还会叫上一些下人们陪著他。
　　此时他不由脸色惨白，身子不由自主地颤抖起来，过往的那些恐怖回忆让他连站起来回屋躲雨都做不到。
　　轰隆……轰隆……雷声不停在他耳边回荡，瓢泼大雨终於倾泄而下，一下就淋湿了他略显单薄的衣衫。
　　母妃……你为什麽要杀我……为什麽！他闭上眼，雷雨夜那晚恐怖的回忆如潮涌来。他左边的心口好痛好痛，即便过了二十年，那被一剑穿心的疼痛总是如影随行，为什麽要杀我……他在心底歇斯底里无声呐喊著。从未得到过娘亲一丝的爱意，被整个世界抛弃的绝望回忆让他浑身都冰冷至极。
　　“温陌……” 突然，一个熟悉的女声在耳边响起，在他还来不及反应的时候，冰冷的身躯已经被抱进了一个温暖馨香的怀抱里。
　　“不要害怕，我来了。”女人语气中的怜惜让一向孤独的楚夜心头一震，倏地睁开了双眼，一双温柔的眼眸就在眼前。
　　“温陌不要怕，怎麽一个人跑在外面淋雨呢，你的衣服都湿透了，哎！现在大家都睡觉去了，这样吧，你到我房间，我去找件衣服给你凑合著先穿上！”
　　楚夜依偎在女人的怀里，在听到她的话後，突然心跳急剧加速起来，这种感觉为什麽如此熟悉？好像曾经在哪里也发生过似的，可是他为什麽想不起来了？
　　“公主，你以後不要叫我温陌了。”
　　“为什麽？”
　　“温陌是南风馆里钱景给我取的名，我的本名叫楚夜！”
　　“好，我以後叫你楚夜。”楚春低头看著他，温柔一笑，“现在我们一快回去吧！”
　　看著楚春的笑容，从来没有过的暖意从楚夜冰冷的内心缓缓升起。他感到在这一刻，恐怖的雷雨夜的记忆突然离自己好远好远。他感觉到，自己已经不是一个人了。
　　PS：下章在满了600票後会更新，感谢那些一直支持投我投票的读者们。 
                  
 
第203章 干死母妃(慎)
 　　与这边寝宫里发生的温馨之事不同的是，在同一时刻另一个寝宫里正上演著极其荒淫的一幕，一名身材颀长的年轻男子正搂抱著全身赤裸的丽贵妃疯狂顶撞著，寝宫内回荡著一片沈重的呼吸声与拍打声。
　　虽然看似他们两人的欢爱异常激烈缠绵，尤其是丽贵妃那一脸的满足和渴望，看得出她是多麽沈溺於这一场欢爱。可是，她却没有注意不同於她投入难耐的神情，蓄在身前男子眸底的却只有深深的厌恶及冷漠。
　　她胸前的浑圆被一双修长漂亮的手揉捏，雪白的身体被大力顶撞著，一双巨乳随著身前男人的动作被捏成了各种形状。完全沈浸在性爱欢愉中的她双手紧紧抓著身旁的床单，嘴里断断续续娇喘著说，“啊……炎儿……噢……我的好皇儿……母妃好喜欢……还要……啊……太深了……太深了！”
　　这名男子竟是她名义上的儿子龙昭炎，只见他豪不怜香惜玉的将肉棒整只插入丽贵妃淫水四溢的花径，一下子直抵花心，不断抽插著进行活塞运动，让丽贵妃禁不住为那刺激的快感浪叫起来，“哦……我的好皇儿……好爽……炎儿再来……不要停……我快要疯了……啊……”
　　她把双腿张的很开，像蛇一样紧紧得缠住了身前男人的腰部，双手则抓住他的头发，屁股不断的往上挺，左右扭摆著使得股股淫水流湿交合处。她是多麽迷恋这具年轻而又充满活力的身体啊！自从十年前她实在是寂寞难耐而与这个名义上的皇儿发生肉体关系以後，就一发不可收拾开始沈溺於这种禁忌交欢的快感中。
　　身前这个男人是她名义上的皇儿，究竟他们是怎麽走到这一步的呢？她在刚入宫的时候，由於背景雄厚也曾经获得过龙昭玄一段时间的专宠，很幸运的怀了身孕却在後来不幸流了产，御医说她以後再也不能怀孕了，这晴天霹雳的消息差点让她得了失心疯，在皇宫里没有子嗣就等於没有未来，龙昭玄便让她认了早年丧母的龙昭炎做了养子。她一开始并不喜欢这个懦弱的皇子，虽然他长得是龙昭玄儿子里最出色的，但是他没有背景让一向亲情寡淡的龙昭玄对他多一份关注，资质上也与龙昭玄其他的儿子们没法相比，若是要他去争夺皇位以他的性格根本毫无胜算。他过份的美丽，总会被人误以为是个女子，母妃的早逝更让他在宫中没有地位。早年时常被宫里的人欺负，也许是被欺负惯了知道反抗是没用的他变得越来越懦弱，更显得没有男性气质。若不是一次她禁不住身体欲望强迫他发生了关系，她也不会知道原来他还有著这麽一副令她疯狂迷恋销魂的男性身躯。
　　“母妃，你对孩儿现在的表现可否满意？”慵懒低沈的嗓音回荡在丽贵妃的耳畔，龙昭炎将脸埋入她的胸前，用舌尖挑逗著那早已挺立的鲜红樱桃，嘴唇吮吸牙齿轻刮著。
　　丽贵妃的额头此时密布著滴滴汗珠，再次淫叫起来，“啊……好皇儿……你好厉害……干死母妃了……”一边随著他撞击的动作无力娇喘著。
　　PS：这章是补昨天鲜网程序出问题发不出来的一更，而下章在今日满了700票後会更新，感谢那些一直支持投我投票的读者们。 
                  
 
第204章 浪母淫儿(慎)
 　　“听说鸾凤公主回宫母妃还特地去找过她，孩儿可不可以当母妃是在吃醋呢？事情都过了那麽久了，母妃还是不能相信孩儿与她是清白的？从她进宫到现在，孩儿可是一直都听母妃的话没去看过她一眼！”
　　“我当然知道皇儿你的心中只有我一个，但那只狐狸精以前就想勾引你，我只怕她见了你又会再来纠缠不休。她根本就是个祸水，所以还是离她远点的好，免得她影响你争夺太子之位。”顾不暇身下的酥麻感，女子慌忙地解释道。
　　“母妃说这些话分明就是在吃醋，难道是在怕孩儿受不住她的诱惑上了她的床不成？她可是能够帮助孩儿登上太子之位的女人，母妃对她到现在还是有著很大敌意啊！但莫要忘了她是魏公公的人，魏公公一直都在支持孩儿，她算起来也是我们这边的人！母妃实在不应该去招惹她把我们的关系闹僵！她以後还要帮我们一起对付龙昭雨！孩儿若是一直都与她避而不见，岂不是太过於生疏了，今後的行动又怎样开展呢？”龙昭炎云淡风轻的说著，可那深入浅出的动作却像是上了发条般无一刻停滞，把丽贵妃干的浑身香汗淋漓宛如抹上一层光亮的油脂。
　　“炎儿……唔……唔……是母妃的错……母妃不该吃那种醋把正事给耽误了……你去见她吧……母妃相信你……啊……啊……”粗硬的肉棒深进浅出游刃於湿润花径内，夹带出股股粘浊淫液喷洒在床单之上，龙昭炎把丽贵妃刮弄得停不住的呻吟，她欲焰狂燃的肉体就像火一样燃烧著，只知道淫荡的晃动臀部拚命套弄才能满足自己疯狂发热淫躯的迫切渴求，全身心沈溺在母子通奸的愉悦里。
　　而在她身体上方的龙昭炎却自始自终皆保持著冷然的眼神望著身前这个因体内无尽快感而娇声婉转散发出掩不住春情的淫荡女人。若是不看其下体，绝对想不到此刻的他正在与一名女子欢爱，可是他的动作却又是如此娴熟，仿佛做这种事就如家常便饭般简单，每向外一抽，必将肉棒抽拔到花穴洞口，然後沈身向内一插，又直撞到她花穴深处的花心上，插得丽贵妃花穴内淫水直流，直发出一连串的“噗哧”之声。
　　终於在强烈快感的冲击下丽贵妃全身开始起了痉挛，她知道自己快要丢精了。高潮的波浪侵袭著她的全身，四肢就如同麻痹了般颤栗不已，热烫的淫水从她的花穴内一泄如注。她已经完全沈浸在那没顶的快感之中，眼角翻白，口水沾湿了一片床单！
　　而那龙昭炎在一阵抽插驰骋後，一直目无表情的他才终於有了那麽一瞬间瞳孔放大，他并没有在女人体内停留而是毫不留情地抽出，在痉挛中将一股股白色的精波喷射在丽贵妃的胸脯之上。
　　随後，他没有再看一眼那昏迷中的丽贵妃，而是穿好衣衫就转身离去。徒留丽贵妃赤裸著身躯，身上沾满了粘稠的液体。
　　PS：网友dabian44送了礼物金所以会加更一章，但我没存稿了，准备放在下周多更新一章，感谢那些一直支持投我投票的读者们。 
                  
 
第205章 对嘴喂药
 　　楚春抱著楚夜回到宫中，准备给他找一件干的衣衫换上，却发现他似乎是睡著了。她将他放在床上，轻轻的呼唤道，“夜儿……夜儿……”可是他却没有动静，楚春皱了一下眉头，这个孩子难道是太累所以直接睡过去了？
　　她将一条被子掀开，轻轻的盖在楚夜身上。当她的手指无意间碰触到他的肌肤时，楚春眸光瞬间一紧，他的身体怎麽会变得那麽烫，脑海中突然像是想到些什麽似的，她迅速将手放在楚夜额头上试了试温度，果然，他是发烧昏过去了而不是累的睡著了。
　　她赶紧去了宫门口，找到了守夜巡逻的侍卫，叫他们迅速把御医请了过来。
　　御医得到消息後便赶了过来，立刻就被心急如焚的楚春拉到床前：“快给本公主看看，这孩子怎麽会全身一下子变得这麽烫，刚才抱他回来之时还没这样烫啊，要不要紧？”
　　御医一看床上躺著的生面孔，想来他就是那位早已被传遍後宫的公主新弄进宫的男宠了，瞧著公主这般紧张的样子，明显是很重视这个男宠，公主有著娈童嗜好的传言想来应该是真得了。
　　“这个孩子是淋了雨所以才会寒气攻心，而且他似乎还受到了极大的惊吓导致脉象混乱气血攻心，数症齐发才会这般昏迷不醒且持续高热。”御医说道。
　　“那可有没有什麽药能够让他迅速退热醒过来？他这样烧下去会死的，这麽高的温度根本不是他一个孩子所能承受！”
　　“退热的药是有，但这孩子持续高热昏迷还有一部份是他心病引起的，臣只能为他开一副去除寒气安神的药，能不能完全退热醒来那要靠他自身的意志了。”
　　“好吧，赶快退下去熬药，记得将药熬的精细些！”御医离开後，楚春忧心忡忡的目光落在楚夜那巴掌大的小脸上，她用手指细细摩梭著楚夜可爱的面容，这孩子小小年纪究竟为什麽会有心魔呢？他曾经遇到过怎样可怕的事情？
　　“唔……”一声低低的呻吟让楚春猛得一震，抬眼看去，才发现楚夜似乎有著转醒的迹象。楚春心中一喜，还没来得及脱口而出：“夜儿……你醒了？”
　　楚夜觉得自己眼皮好重，似乎有个异常熟悉的声音正呼唤著自己，他很想睁开眼看看究竟是谁在跟他说话，可视线却是一片模糊。而且他感觉到身上异常的寒冷，明明是热的烫人的温度，却是冷的要命，他再次瑟缩了一下，重新又昏迷了过去。
　　楚春看著眼前的孩子刚醒过来又再次昏死过去，心中一急，又连忙派人去将御医再次唤了过来。
　　御医这次来，倒是把熬好的药一块带来了，他再次为楚夜把了脉，“公主殿下，他的情况似乎越来越严重了，不过目前也没有其他办法，现在需要的是让他尽快退热，药已经熬好了，可以给这孩子喂了。”
　　御医躬身把药碗端过去，楚春接过药碗後放在一边，感激道：“你辛苦了一个晚上，时候也不早了，你回去休息吧！”
　　“是！”御医退了下去。
　　楚彻重新坐到床头，将楚夜扶起靠在她怀中後，亲自拿著勺子从药碗里舀了一点，准备给楚夜喂进去。只是楚夜还在昏迷中，她把勺子放到他的嘴边添了进去，可那药汁最後还是被尽数洒了出来。
　　她试了三次，全都失败了，不得不手忙脚乱的为他擦净嘴角的药汁。这该怎麽办呢？究竟怎麽样才能给他喂进去？她仔细的想了下，最後想出了嘴对嘴的喂药的方法。
　　虽然楚夜只是个孩子，但是她也从来没有这麽喂过小孩，现在为了帮他退热，也只有这个办法喂药了。她将药汁吹凉以後，先喝了一小口，然後嘴对嘴将药汁喂入楚夜口中。直到所有的药液都尽数喂了进去後，她才放开了楚夜的嘴唇。楚夜的小嘴就像红樱桃一般诱人，碰上去软软的如同棉花糖一般。虽然药是苦的，可在他口中却还带著一股香香甜甜的味道，这种味道让楚春有著一种莫名熟悉的感觉。
　　PS：这章是补昨日的更新，下章在满了800後会更新，感谢那些一直支持投我投票的读者们。 
                  
 
第206章 小舌吸吮
 　　就这样楚春将药液一口一口的喂至楚夜嘴里，终於将一碗药完全喂完了。看著空空的药碗，再看著楚夜那微肿的却还嘟在那里等待喂食的小嘴，让她不禁失笑起来，楚夜这般的孩子心性，他以为还有著什麽好吃的东西吧！
　　昭国的冬天冷得出奇，虽然屋子里点有暖炉，但对於生病的孩子来说，这点热度根本无法温暖他。楚夜躺在床上瑟缩著，双臂环胸，头则深深埋进了臂弯里，以求取得更多温暖，但他还是冻得发抖，“冷……好冷……”厚厚的被褥盖在他的身上，他却感觉不到半点暖意。
　　楚春看著他发抖的样子实在於心不忍，於是她将自己的外衫脱去，把他的衣服也脱去後便躺在了他的身边，用自己身体的温度来温暖他。她紧紧抱著他过了好一阵子，发现他总算是不再冻得哆唆了，就想起身离开，却发现楚夜不知道在什麽时候竟然四肢并用的紧紧拥住了她。
　　她轻轻挣扎了几下，并没有挣脱开来，此时困意袭来，她也就没有再挣扎，而是迷迷糊糊的睡了过去。
　　楚夜在朦胧中，感觉到一双温暖的手臂将他抱紧，随後似乎有人塞了一个软软湿湿的东西到他的嘴里，那东西一动一动地挑逗著他的唇舌，味道真的很甜很好吃，软软的就像是块糕点，那感觉真的非常美好，让他脑海里像开了花似的，不受控制的伸出小舌吸吮住它，无法停止想要获得更多，但是过了一会儿，它还是离开了自己的唇瓣。随後他被抱进了一个温暖得令人窒息的怀抱里，他舒适地闭著眼，就如一只刚出生的小猫，寻著本能去拥紧那份温暖的慰藉。耳边突然传来温柔地呼唤：“夜儿……夜儿……”这个声音很好听，而且非常的熟悉，是谁呢？怎麽是个女人的声音？不过他根本没有力气去回答她。也不知道过了多久，楚夜感觉到身体里的冰冷渐渐消散了，一股倦意袭上脑海，他终於睡了过去。
　　这一夜，楚春与楚夜都睡得很沈，两人拥抱在一起的感觉是如此熟悉和温暖人心。
　　从甜美的睡梦中醒来，楚夜隐隐约约感觉到身边有人，这个人身上好香……身子抱起来好软好舒服……是江岚新找来的男宠吗？以後就留著他长期暖床吧！楚夜觉得自己已经好久没睡得这麽舒服了，以前给他暖床的男宠们身体都硬绑绑的，没有一个人像现在他所抱的这人那般令他感到舒适。
　　他不由伸出一只小手，在这个人的胸前抚摸起来。嗯……她的胸肌那麽大居然摸起来却是如此的柔软滑嫩。他支起躺得酥软的身体，朦胧的睁开睡眼，发现他的手……居然变得就像儿童般大小，这是怎麽回事？刚清醒的他脑子一下子没有反映过来，接著朝著身旁看去，可这一看之下，他却如遭雷击，周身的舒适感觉立刻不翼而飞。
　　睡在他身旁的居然是一个女人，只见她一头乌黑亮丽的长发披在肩头，胸前的亵衣被拉扯开了一部分，露出一只雪白诱人的玉兔，她……她竟是鸾凤公主！
　　PS：小夜夜就是有著那麽一点傲娇，明明是他占了楚春便宜袭了她的胸，居然还以为自己被楚春给吃了，让他都快疯了！下章在满了900後会更新，感谢那些一直支持投我投票的读者们。 
                  
 
第207章 裸身童男
 　　这一幕让楚夜原本睡得有些迷茫的脑子顿时被炸得清醒过来，随後，他更加吃惊的发现，自己在被褥下的身体，居然是一丝不挂的！
　　错愕、恐惧、羞愤等各种情绪在楚夜胸中激荡著，这太过突然的变故让他简直无法接受，思维陷入一段时间的停滞状态，最後化作一声尖锐叫喊：“啊……！”他用双手紧紧的抱住被褥来遮挡他那赤裸的小小身躯，人也迅速地爬到了床角。
　　他……他怎麽会全身赤裸的躺在这个女人身边？她不会是乘自己昏迷不醒时对他霸王硬上弓了吧？他……他难道失身了？这个劣迹斑斑的女人居然对他做出这种事。他究竟该怎麽办？以前她口口声声说不会让他做她的男宠，他才假冒温陌的身份随著她进了宫，哪里知道她竟欺骗了自己！
　　楚夜用力的咬一下自己小小的嘴唇，让坚硬的牙齿陷入柔软的唇瓣，用那股微微刺痛的感觉来不断提醒著自己要冷静。
　　原本熟睡的楚春被他的叫声所惊醒，睁开眼睛坐起身来。她的动作使得身上原本就被拉扯开来的亵衣，伴随著她起身的动作滑落至两旁，两只雪白诱人的玉兔毫无遮挡的全部暴露出来。
　　“啊……别看……”感觉到上半身的凉意，低头一看，见到自己胸前赤裸的情形让楚春也不受控制的尖叫出声，她的衣服……她的衣服是什麽时候被拉扯开来的？她怎麽不记得了，她立刻快速的将衣带系好，这才松了一口气。
　　抬头却见楚夜瞪著乌黑的大眼睛羞怒地望著她，小脸涨得一片通红，“你……你说……昨晚你是不是对我做过些什麽？为什麽我……我……”
　　“我对你做过些什麽？”楚春愕然，似是料想不到楚夜会这样问她。看著楚夜望著她的眼神有些怪异，好像是在控诉她做了什麽对不起他的事一样。再看他紧紧抓住被褥缩在床角的样子，就像是把她当作了可怕的强奸犯一样堤防著，让她总算是弄明白了他的意思，“我并没有对你做过些什麽，昨夜你发起了高热，我便找来了御医为你看诊，你服用完御医开的药後，却还是一直喊著冷，於是我就抱著你希望能让你暖和些，只是後来你一直不肯松手我也实在是太累便睡著了！你不要想歪了，你的年纪那麽小又昏迷著，我怎麽可能对你做出那种过份的事！”
　　“真的？”楚夜咬住下唇怀疑道，鸾凤公主本来就在私生活上劣迹斑斑，以前还买下了温陌等二十三名男子做她的男宠，虽说她如今失忆了，变化很大似乎不再像传言中那样四处招惹男子欠下一屁股风流债，可她真得能放过像他这样秀色可餐的美貌男童吗？
　　“当然是真的，如果我想要你，完全可以光明正大的拥有你，你都被我买下来了，我需要这样趁人之危吗？而且……”楚春还没说完，就被一阵敲门声打断了。
　　“公主，御医今日又送来了一碗药，我可以进来吗？”门外传来了宫女月香的声音。
　　“进来吧！”
　　房门被月香推开，只见她端著一碗黑糊糊的药快步走到楚春面前，楚春取了药，便让她下去了。
　　PS：lazybonesu送了礼物金所以今天我多更这一章！本来900票还会更新一章的，但今天投票不给力，看来900票後的更新要留在明天早上了，感谢那些一直支持投我投票的读者们。
　　感谢lazybonesu送的礼物祝福卡片（200礼物金）；樱之殇、绿茶控、shu0602g送的礼物人间美味的月饼；wsgyj8送的礼物延年益寿的柚子。 
                  
 
第208章 预备离宫
 　　“你……你真的没有？”楚夜又再次确认到。
　　楚春把药送到楚夜唇边，“真的没有！快点把药喝下去吧，这药能将你身体里残留的寒气给逼出来，昨夜你喝过後现在看起来就好多了，今日下午我们就要离宫，你得养好身体才能跟我一块出去。如果你再不乖乖听话，我就真让你做我的男宠了！”
　　楚夜吓得立即张嘴喝了口药，可是由於喝得太猛太急，浓郁的药味呛得他干咳不止，药汁入口如黄连一般苦涩，喝了一口他就不想再尝第二口了，难道他昨夜真的喝过这麽苦的东西？他怎麽都不记得了，苦涩的味道令他痛苦地蹩起眉头喊了声，“好苦！我不想喝了！”
　　楚春轻轻拍了拍他那瘦小的脊背，威胁道，“良药苦口！夜儿，不要闹小孩子脾气，不然我就把你一个人留在宫里！”
　　受到楚春的威胁，楚夜只得硬著头皮将药汁喝完，然後翻身窝进被褥里，转过头不再理她。虽然他今日没有失身於她，但他的身子却被她看光摸过了，不管怎麽说他还是吃了个闷亏，心里著实不爽快。因为身体虚弱，药汁里也加了镇定的药物，阵阵的睡意马上再次袭来，在朦胧中，却听楚春说道，“不知道带著你一块离开的决定是对还是错呢，我第一次见到你时，就觉得我们之间似乎有著一种特别的缘分……”楚夜下意识想张嘴说些什麽，却终究因为那浓浓的睡意，没有说出口。
　　不知道过了多久，他再次睁开双眼时，却己是不见楚春的身影。她不会是丢下他一个人跑了吧！一想到这种可能性，楚夜心里就产生一种莫名的酸楚。哼！这个爱说谎的女人，说什麽要带他一块离开，全都是骗人的，女人真是没一个好人，越是漂亮的女人就越会骗人！
　　他气愤得挣扎著坐起身来，却听到门外传来了说话声。於是，他下了床，走到门边。听著两人的声音，居然是楚春和月香。
　　“月香，你把药方带来了吗？”楚春清冷的声音飘进楚夜耳里。
　　“公主，你要温陌所喝的药方做什麽呢？这些药御医会安排专人煎熬和试用，你不必担心。”
　　“这个你就不用管了，对了！给温陌做的几件衣衫呢？”
　　“已经做好了，待会我就拿过来！”
　　楚春居然没有走，看来是他误会她了。楚夜再次回到床上，今日楚春拿到了药方和衣衫，看来是真得准备要走了！他该怎麽做呢？
　　房门被人轻轻推开，他赶紧闭上眼睛继续装睡。一双温暖的手，轻轻搭在他的肩膀上，把他小小的身躯扳了过来，接著感觉到一只手摸了摸他的额头，楚夜随即张开了双眼。
　　“夜儿，你终於醒了！”楚春看到他醒了过来，非常高兴的说道。
　　“你今日真得准备带我一起离开皇宫吗？”
　　楚春点了点头，“一切都准备好了，你不用担心，我拿到药方了，昭王以前也赏赐过我一些珠宝首饰，离宫之後我可以变卖它们，也不必担心日後的生活来源。”
　　“可是铺天之下皆为皇土，你又能够逃到那里去？”
　　听到楚夜说到这里，楚春深深地吸了一口气坚定的说道，“我可以化装成男子逃跑，若是不试的话，又怎麽知道逃不了呢？我是不会屈从於皇权去和亲的！”
　　PS：接下来满1000票更新，感谢那些一直支持投我投票的读者们。 
                  
 
第209章 动之以情
 　　昭国皇宫某处
　　“月香。”龙昭炎此时仰头看著天空，双手负在身後，冷声唤道。
　　“三皇子有何事吩咐？”不知道什麽时候，月香已经跪在他的身後，低著头恭敬地问道。
　　龙昭炎转过身，居高临下地审视著月香，不急不缓地开口道：“看紧鸾凤公主，她最近一系列的动作似乎是想要离开，记住，不能让她离开，无论用什麽方法！还有，若是你发现有什麽事情可疑，要在第一时间发信号通知我！”龙昭炎平淡的音调里虽听不出一丝的感情波动，但他的样子明显不像那传闻中所说的那样懦弱。
　　“月香明白，我会一直会贴身跟随著她。”
　　“皇後最近有没有再来找过她麻烦？”
　　“没有！皇後没有来过，连龙昭雨也没来过！”
　　“你疏忽了，龙昭雨他来过，否则皇後也不会找鸾凤公主麻烦说你夜半与男人私会了。她是个藏不住心事的女人，现在看起来那龙昭雨倒是比一年前更加难对付了啊，他居然後来再也没找过她！不过目前看来我将你再次安排到鸾凤公主身边是个正确决定，你很幸运获得了她的信任，这也多亏了皇後那一百下杖刑啊！不过在鸾凤公主身边必然也有皇後安排进来的人，你要万事小心。”
　　“是属下疏忽没有察觉到龙昭雨进宫，以後绝不会再犯这样的错误了！”
　　闻言，龙昭炎点头颔首，不再看跪在地上的月香一眼，转身离开了，而他转身的瞬间，後面已经是空无一人了，仿佛刚才出现的月香只是一个幻影！
　　接下来的时间里，楚春偷偷准备好了简单的行李，可是她的心里总有些不安，不详的预感在心中蔓延扩散，她害怕今天逃跑时会不会被人看出什麽蛛丝马迹，最重要的是孩子们能够顺利带走吗？该怎麽跟李响说呢，该不该和他说实话？可若是说了实话，他会不会阻止她带走孩子们呢？
　　终於，月香推开了房门打断了她的静思，“公主，那几个皇上安排的侍卫已经等在宫门口了。温陌也已换好了新衣服一同在那边等著，公主是不是该出发了呢？”月香走到楚春面前，目不转睛地看著她，细声说道。
　　“是该走了！”楚春回首看了下这间住了几个月的屋子，随後突然向月香问道，“月香，我对你好吗？”
　　月香听到她的话怔了一怔，没想到楚春会突然问自己这句话，她定了定心神，认真地说道：“公主自是对月香极好的，公主是这世上对月香最好的女人！”她并没有说谎，楚春对自己的好，她是看在眼里的，心里也早就将她当成龙昭炎以外的第二个主人了，只可惜她是龙昭炎的人，注定与她立场不同，她不能违背龙昭炎的命令，即便是要出卖这个对自己最好的女人！
　　“月香，我没有姐妹，一直都很想有个姐妹，其实在我心里是真的将你当成妹妹的。有一件事我想要告诉你，今日我准备偷偷离开昭宫，不知道你是否愿意跟我一起离开？”
　　PS：接下来满1100票更新，感谢那些一直支持投我投票的读者们。 
                  
 
第210章 意外噩耗
 　　闻言，月香呆滞了一下，她没想到楚春竟然今日就准备离开，她立刻惊慌失措地跪在地上，说道：“公主，你不能那麽做啊，怎麽……怎麽可能逃得了呢，公主不是在宫里待得好好的吗？”
　　“逃不了？如果真得逃不了，那我这一年的失踪是怎麽回事？我知道那是可以的，不管怎样我都要试一试。我不能嫁给楚国太子，我没办法做到！”
　　此时月香脑子里一片混乱，一边是她不能背叛的主子，一边是她不忍伤害的公主，她知道自己没法说服楚春改变决定，她是铁了心要那麽做了。虽然她不愿意去和亲，但是留在宫里应该不会给她带来什麽伤害，她最後还是决定提前通知三皇子，“公主，我愿意跟你一起走，不过，我得去收拾些私人东西。”
　　“去吧，整理好就到门口与我们汇合！”
　　看到楚春信任的眼神，月香有些慌乱的回避开她的注视，转身便朝门外走去。她们两人的身份太特殊了，这鸾凤公主是三皇子棋盘上的棋子，而她是三皇子旗下信任的杀手，除了死，她们都没有任何方法能够逃得掉的！所以，公主，对不起，我只能背叛你了。
　　万事已经具备，一切只欠东风了。楚春很顺利的带著楚夜和月香一起出了宫，为了避免太引人注目，她这次并没有像前两次那样先去李响府中，而是故意在昭都的街道四处逛了一圈查看了下地形，直到夜色降临才去探访李响。
　　楚春和楚夜一路上缓缓地来到李响府前，门前的侍卫看到她後，就将她迎进了府中。
　　一片片香气四溢的梅花花瓣迎面扑过来，这熟悉的味道让楚春不禁展开一抹笑意，忍不住伸出手轻轻接住在风中飘舞的梅花花瓣，她们进入的地方正好就是後院的梅花林里，她的孩子们就住在这後院之中。已经有几天没有来看望她的孩子们了，他们最近过得还好吗？
　　“公主……你怎麽晚上过来了？”李响似是风尘仆仆的赶了过来。
　　“我想来看望我们的孩子们，今日我想偷偷带他们去昭都的夜市逛逛，不知道李大人可否给予方便？”
　　“孩子们？？？”楚夜听到她所说的话後，简直就不敢相信，她……她居然都已经有孩子了？而且还不止一个？他扳起精致可爱的小脸，紧抿起双唇，也不知道自己在气什麽。
　　月香也是很惊讶，她知道李响也是三皇子的人，但是他们并没有把这件事告诉过她，以前出府，公主并不会带他们进入李响府的後院，今日她是准备带他们一起走，才会再也没有忌讳的让他们知道了她这个秘密。
　　“公主，你今天不能见到孩子们了！”
　　“为什麽？”
　　“他们前天发起了高热，全身起红色丘疹，於是我就去为他们找了大夫诊治，大夫说他们得了天花，需要隔离治疗！”
　　“不，这不可能？前些日子我来看望他们的时候还是好好的，不会的，这不是真的，是不是！”楚春情绪激动地捉住李响的肩膀，激烈地摇晃呐喊道，声音充满了无助徘徊，心就像是被撕扯般的抽痛。
　　PS：kantabui2、dabian44送了礼物金所以今天我多更这一章！（目前来不及写，还有一章等写完再更）1100票还会更新一章的，感谢那些一直支持投我投票的读者们。 
                  
 
第211章 陪我睡觉
 　　由於发生了意外的情况，楚春虽然不想回宫，但是她又无能为力，孩子们得了天花她不得不为孩子们考虑留在昭都让他们获得最好的治疗环境。
　　“公主，我们回宫了。”月香望著心绪不宁的楚春，不禁皱紧了眉心，忧心忡忡地看著她。
　　“没事的，月香，你不用担心我，希望你可以对今日所看到的一切保密。”楚春轻轻拍了拍月香的肩膀一下，便抱著楚夜缓缓走出轿子，向寝宫方向走去。
　　她又回到了这里，这个她所陌生的熟悉之地，其实她并不喜欢这里，一到皇宫就想到自己还有著一堆无法解决的烦心事需要面对。
　　刚才在李响府中，李响一直同她安慰说孩子们的病不算严重还有得治，已经请了最好的大夫控制住病情了，只是需要隔离观察一段时间，她只能相信他了。
　　“你……你真得已经有孩子了吗？孩子们的生父是谁？”楚春怀中沈默了半天的楚夜经过一段时间的心理挣扎突然冒出了这麽一句话。
　　“是的，我有两个孩子！可是我并不知道他们的生父是谁。”
　　“什麽？你……你居然连他们的生父是谁都不知道，你到底和多少个男人有过那种关系！”楚夜带著连自己都没注意到的浓浓醋意低吼出声。
　　楚春将他往床边的椅子上一放，随後自己倒在了铺著厚厚被褥的床上，喃喃自语道，“我也不知道自己有过多少个男人，宫里大部分人都说我以前是个淫荡的女人，有著很多入幕之宾，你也是其中一个。夜儿，如果你想起过去，会不会恨我？我的过去是如此的令人不耻，我就是个肮脏的女人，连你这样的小孩子都不放过！”
　　“我不知道。”楚夜瘪了瘪嘴，他又不是真的温陌，怎麽知道他会不会原谅她。不过，看著自己身下坐著硬邦邦的椅子，再看著楚春睡著的高床暖枕，他终是露出了不悦之色。刚才在她怀抱里很暖和，现在坐在这里快冻死了。於是他从椅子上翻身而下，打算爬到床上去寻求温暖。
　　现在已经是冬天了，本来就很冷，再加上他常年受寒毒折磨的身体一向又畏寒就更怕冷了，之前在南风馆睡的房间也很冷，不过昨晚在睡过楚春的床之後，他就看中了那张床和她的怀抱，在她那怀里睡著的感觉真的非常暖和舒适！虽然在白天的时候他还是很娇情的排斥她，不过现在想来反正都已经被她都占尽便宜看光摸光了，而且也知道她并不会对孩童样子的自己怎样，那麽就自动忽略她的性别，把她当作为他暖床的男宠好了。这天气实在太冷了，他需要温暖的慰籍，不想再拿自己的身体去赌气。
　　一眨眼，楚夜就付出了行动来到楚春床前，两只肉肉的小手紧抓著床沿，蹭著他的小身子抬起他的小短腿开始努力的往床上爬。
　　“夜儿，你想要干什麽？”楚春起身望著他，“你想睡觉了吗？我抱你回东院去睡吧！”
　　“不要，我不要去东院，我要睡在这里。”楚夜睁著圆溜溜的大眼睛很无辜的望著她，粉色的小嘴微微嘟起，煞是可爱。
　　“不行，你难道不怕我占你便宜了吗？”她可是记得白天这孩子还把她当作强奸犯似的堤防著，怎麽突然转性了！
　　“我生病了，浑身都冷得要命，你却自己睡床上把我扔在椅子上。”楚夜带著哭腔指控著她的罪行。
　　“呃……这是我不对，刚才我在想心事，所以才把你放在椅子上！”
　　“我不管了，反正昨夜我们都睡过了，也不差这一天！”说完他立即钻进了被窝，随後抓住楚春的手道，“我是病人，你要照顾我！”
　　楚春嘴角不由抽搐了一下，真是个善变的孩子啊！
　　“快点脱掉外衫，陪我睡觉！”看著楚春没有进一步的动作，楚夜竟然朝著她身上爬了过去，胖胖的小手解开了她的外衫，不容拒绝的攀住了她的脖子，将头乖乖的靠在她的肩头，闭上了眼睛，就像一只刚出生的小猫般在她怀里蜷缩起身子。
　　嗯，就是这种温暖的温度，躺在她怀里的感觉真的很舒适。昨晚在梦中就是这个感觉，那熟悉的温暖，可以让他卸下心里所有的防备安心的熟睡。
　　PS：今日第三更，kantabui2、dabian44送了礼物金所以我比平常多更了两章！到了1100票还会在明日更新一章的，感谢那些一直支持投我投票的读者们。投票方法：点这地址http://64.124.54.124/GB/literature/plugin/indextext.asp?free=100258938页面书名和我想对你说的右上方第三个按钮“投我一票”点下确定就可以。目前鲜网只有电脑版可以投票，手机不能投票。
　　感谢ayh11送的礼物人间美味的月饼；蓝雨晞送的礼物巧克力。 
                  
 
第212章 厌女情节
 　　当第二日清晨，楚春从梦中醒来之时，看到的便是枕边那个玉雪可爱的男童，正张著他那双水汪汪的圆眼睛像是在想些什麽似的一直打量著自己的睡颜。
　　楚夜这个孩子，脾气真是有些古怪，对她一会疏离一会儿又亲近，也不知道他在想什麽。由於他是侧身睡著的，衣领微微敞开了一部分，胸口露出小片白皙光洁的肌肤，隐约可见其漂亮的锁骨。见到他大清早不自觉给她摆出的这一副撩人模样，让她忍不住想要去逗逗他。
　　楚春舔了舔嘴唇，笑道，“夜儿，你摆出的这副姿势和这样看著我的眼神，会让我以为你已经爱上我了。怎麽，是不是正在考虑做我的男宠呢？”
　　说完她翻身而起，一头乌黑亮丽的秀发随著她身影摆动划出一道美丽的弧线；淡淡的发香随著她的动作在空中飘摇，幽幽传入楚夜的鼻内。
　　楚夜没想到她开口说的第一句话竟然是这样的，看来女人真是危险的动物，越是漂亮的女人就越是危险；刚才自己醒来後也不知道为什麽竟然会看著她发呆，他不愿意去细究，肯定是这个女人在自己身上下了降头。
　　“不要以为我愿意让你陪我睡觉就是爱上了你，我才不会爱上你，我讨厌女人！女人只会带来背叛和伤害！爱情这种东西不可能存在我身上，我不会爱上任何女人，不爱就不会有背叛更不会有伤害！”楚夜看著眼前娇美的人儿，一边嘴硬的说著一边慢慢起身将身上的衣衫穿好。楚春给他做的这一身衣衫做工和料子都非常不错让他很满意，他一向都喜爱漂亮血红色衣衫，只是以前沦落到南风馆那样的烟花之地，他们给他穿的都是些劣质的衣衫，简直快让他发疯了。
　　要是在以前，像楚春这样的女人出现在他眼前，以他骄傲古怪不喜女人的性格根本是连看都不会看上一眼的，但现在不同，他要依赖於这个身份高贵的公主；因为只有她，才能将他带回楚国。
　　“哦？讨厌女人，为什麽呢？夜儿你究竟发生过什麽事？按理说你在小倌馆根本很难接触到女人，而且你不是失忆了吗？为什麽还会有这样的领悟？”楚春蹙起眉头看著他思考著，不知怎麽她总是觉得这个孩子，并没有外表所彰显的那般年幼；有时候他的想法和观点真得很像成人，非常的通透无比；就好似刚才他所说的不爱就不会有背叛更不会有伤害，这句话并不是他这种年龄都能说出来的。
　　楚夜知道楚春心思缜密，绝对不是随意两三句话能够打发得掉的；没想到自己的一句无心之言，居然让他差点露出马脚！对付这样聪明的女人，还不是一般的头疼。
　　“你不也是个女人吗？这是从你身上领悟来的！你为了自己的荣华富贵把儿女都抛弃在了别人府中，所以说女人为了自己的利益可以牺牲一切，包括自己的子女，只要是他们妨碍到她所拥有的权势地位，就会被完全的抛弃！”
　　PS：到了1200票还会更新一章的，感谢那些一直支持投我投票的读者们。 
                  
 
第213章 不洁之身
 　　楚夜刚说完这句话就有些後悔了，他看著沈默不语的楚春，只见她双眉微蹙，眼中似是涌动著一股深深的悔恨，两只手掌更是紧攥成拳，似乎由於用力太大连青红之色的血管都显现出来了。她绝美的脸颊而後泛出一抹苦笑，“你也是这样看待我的吗？原来在你眼中，我就是这麽一个贪图荣华富贵的女人。”
　　“我……我……”看到楚春反映激烈的样子，楚夜怔住了。
　　“我并不想抛弃他们，当我醒来的时候发现自己失去了记忆，而那时我却身怀有孕，你能明白一个人突然忘记所有过去有多麽害怕吗？李响说我是鸾凤公主，所以我才想进宫看看是否能够找到有关孩子们生父的线索。可是，我没想到自己的过去竟然会是这样的不堪，我竟然是所有人眼中的淫荡女人。”她一边说著一边摇头苦笑，“我更没想到的是楚国太子会想娶我这样的女人，但以我的情况又怎麽可以嫁给他，即便他能接受我的不洁之身，又怎麽可能容得下我那两个私生孩子，他可是未来的楚王啊！所以我想偷偷离开昭宫，谁又能料想得到我的两个孩儿会遇上那般可怕的灾祸！为了他们的健康，我不得不留在了这里！不管你相不相信，我一定要告诉你，我并不是个贪图荣华富贵抛弃自己孩儿的女人！”楚春眸光坚定的望著他，身躯虽然柔弱，却蕴藏著不可摧毁的韧性。
　　“公主……公主……”门外传来了月香的呼唤。
　　“进来吧！”
　　月香捧著一盆洗脸水走了进来，她将水盆放下後，便对著楚春说道：“公主，今早皇上那边派人过来，请公主起身後到皇上宫里去一趟，说是有件很重要的事要跟你说。”
　　“嗯，我知道了！”终於是要来了吗，楚春心中一沈，随即暗叹了口气。对於龙昭玄，她一直都很敬畏，因为好像在除了名义上的父女关系之外，他与她之间还有著一丝说不清道不明的暧昧。也不知道自己跟他究竟是不是传闻中的那种亲密关系，但从他对她这些天的避而不见来看，似乎他们之间又不像是那种关系，可为什麽他身边的妃子们都会认为自己与他有染呢？假如他们真的关系亲密，那他又怎麽会把她嫁给楚王？他如果是真的喜爱她，完全可以将她纳入後宫，这是她百思不得其解的地方。
　　楚春来到昭宫後就从未主动去找过龙昭玄，也是因为那一份暧昧。她不知道若是事实真像想象中那样，她该怎麽去拒绝他。不管怎样，若是她留在自己宫里，他还不至於强迫她，可是一旦去了他的宫中，她便处在了被动的位置，倘若他对她有那方面的要求，却被她断然拒绝，不知道会不会为她招来杀身之祸？
　　可不管怎麽不情愿，该面对的还是要面对，假若她现在因为害怕就抗命不从，那可真是死定了，一切还是见机行事随机应变吧！
　　PS：下章龙昭炎与楚春两人要相遇了，楚春将发现他的“身份”，这两天投票怎麽不给力啊！本来现在票数是不更的，今天朋友请吃饭，我还是提前更下吧！下章到了1500票我会更新，感谢那些一直支持投我投票的读者们。 
                  
 
第214章 她是男人
 　　主意打定，楚春洗了把脸，便说道：“我们走吧。”
　　月香讶然的望著楚春：“公主，你准备就这样去见皇上？”
　　楚春被她说的一愣，随即想起自己起床後就跟楚夜两人闹别扭，连头发都还未梳理，而她现在要去的是昭王宫里，不能如此的仪态不整。於是她就让月香为她梳发，随後换上正式的衣衫，最後不忘对沈默不语的楚夜道，“夜儿，我得走了，如果你有什麽需要就自己喊宫人进来！” 楚夜见楚春虽被自己气到了，可临走都还不忘为他安排好一切，一时倒真是说不出话来，脑中一片茫然，不过，没等他茫然过来，她们已经出了房门。
　　楚春跟著月香沿著悠长的宫廊走著，在即将快要抵达昭王寝宫时，却见到了那个曾经令她惊豔的美人。
　　“那个不是在御医院里与我有著一面之缘的美人吗？”看著不知道因为什麽事双眼泛红失魂落魄快步走著的美人，楚春忍不住朝著她的方向快步走了过去。她似乎被人欺负了，这个女人以前帮过她，若是她有什麽需要她帮忙的，她愿意帮她一下。
　　不过，她似乎走得很快，楚春只得跑去追她，而原本跟楚春一起走著的月香在看到前面身影时不由怔住了。
　　眼看即将要追到那个美人了，楚春忍不住开始喊道，“前面的人……你等下！”
　　走在前方的美人被她突如其来的呼声倒是吓了一跳，停住脚步转过身来，而楚春由於跑得过快，猝不及防因为惯性作用人往前一冲，失去平衡的她差点整个人跌倒在地，多亏著美人伸手拉了她一把，虽然抓住了她的胳膊阻止了她摔倒在地，却没有阻止到她的双手无意的覆上了美人平坦的胸部，一抹震惊之色迅速地从楚春的脸上划过，怎麽会是平的？她又摸了两下，确实是硬硬的，完全没有胸部，难道……难道他是个男人？
　　楚春一瞬间失神的摸在男人平坦却又坚韧的胸上，她忘记了这样的举动是多麽的不合时宜，脑海中渐渐浮现出他是男人的可能性。
　　近距离看这个美人的容颜更显美丽，只见他凤眼波光宛转，明灿如水晶，显现出来的是万种风情。这样的美人，实在是世间难得，他比她见过的所有女人都还要妩媚，怎麽可能会是个男子呢？
　　那美人被楚春唐突的动作给惊到了，他睁大了美眸瞪了瞪摸在自己胸上一动不动发著愣的楚春，忍不住开口道：“放手！”
　　耳畔传来的是美人那完全男性化的声音，楚春抬起了头，惊讶的说道：“你……你不是女子？”
　　“我当然不是女子。”男子的声音听不出喜怒，只是他那狭长的泛著红的双眸却泄露了他的情绪。他俯视了一眼身前比他要矮上一个半头的楚春，将原本攥住楚春胳膊的双手放开。
　　“上次多谢你送给我的药，我刚才看到你似乎很伤心，你是不是遇到了什麽困难，只要我可以帮助你的，告诉我，我一定可以帮助你！”
　　“你想帮我？”男人望著她，却不知为何莫名发起火来，“你以为你是谁？你以为凭你就能帮得了我？你现在难道不觉得自己已经是自身难保了？你还是多想想自己接下来该怎麽办吧！”
　　男人也不管楚春听不听得懂，话一说完，他便转身离开了！
　　楚春低垂下头，柳眉紧紧皱起，脑海里想著他说过的话，深深思索著，他怎麽知道她遇上了麻烦，还自身难保？他究竟是什麽人？对了，月香在宫里待了那麽久，肯定知道。当她准备开口问月香时，却听到远处传来一阵呼唤，“公主，你怎麽才来啊，皇上在宫里等著你呢！”
　　PS：已经没什麽动力更新了，也许会弃更，最近都没啥票！我觉得写免费文很多人看霸王文连票都不给的话，真是写不下去了，怪不得作者们都入Vip去了。我最近晚上写文都胖了不少，有这时间写免费文发福还不如去做运动，反正也缺乏支持，女人何必为难自己做这种免费吃力又不讨好的事情。
　　感谢wsgyj8、qycsyt、蓝雨晞送的礼物人间美味的月饼；感谢geese84、独孤求爱送的礼物巧克力。 
                  
 
第215章 浪父戏女
 　　这里距离皇帝寝宫已是比较近了，不一会儿她便抵达了目的地，随後被宫女引领著进了龙昭玄的寝宫。
　　在再次见到龙昭玄之前，楚春做过无数的猜测，他隔了那麽多日召见她究竟想说什麽，是命令她去和亲还是与她重叙“父女情”，不管是哪一种情形对她而言都是极大的麻烦。虽然龙昭玄是个极其俊美非凡的人物，但她对他总有著一种说不出来的本能畏惧。
　　龙昭玄的寝宫，奢华至极，还隐隐的飘著一股暗香。楚春一进入这里，就感到非常的紧张。
　　只见龙昭玄此时正靠在桌案边不知道在想什麽，当他听到脚步声时，才回过神来，起身向她走去，随後他做出了一个令她完全意想不到的动作。
　　楚春感觉到自己的腰身突然被一双大手给牢牢的抱住了，她的身躯猛地一震，随後杏眼圆睁，惊呼道：“父皇……你这是做什麽？”
　　龙昭玄将她拉至身前，而他的鼻息正好落在她的颈侧，“凤儿……”
　　“不要这样，父皇……”她尴尬的想要推开他，却不幸的发现自己的双手早已被龙昭玄禁锢了，而他灼热的气息就在她耳侧徘徊。
　　“凤儿今日如此打扮是想再次诱惑朕吗？”龙昭玄性感的带著几分沙哑的嗓音再次响起。
　　她越是挣扎，他就抱得更紧，最後甚至在她耳边轻咬了一口，使得楚春再也无法忍耐，她也顾不得他是昭王，是这个国家的最高统治者了，伸脚朝著他的脚背狠狠的踩了下去，龙昭玄没想到她的反应是如此激烈，居然被她一踩即中，随後吃痛松开手被她乘机逃离了他的怀抱。
　　“凤儿就是这样对待朕的？”龙昭玄虽然被她踩了一脚，却没有任何生气的预兆，而是破天荒的笑了。可他邪魅的笑容却越发令楚春感到恐惧。只见他再次上前将她往身前一揽，楚春飞快的伸出双手抵住他的胸膛。
　　“凤儿似乎失忆後变化很大？以前你可不是这样对待朕的！”他盯著眼前的人儿缓缓的说道。
　　楚春只觉得他的步步紧逼令自己无以应对，只得僵硬的回答：“凤儿已经忘记以前的事了。”
　　“那就让朕来告诉凤儿如何？”龙昭玄突然伸出一只手，扯开了楚春的衣领，看到她胸口上的凤凰胎记後，俊脸上尽是狂肆，“原来凤儿的身子还是如此诱人啊！”
　　眼看著他的大手伸入敞开的领口即将侵犯上她胸前的时候，楚春脸色骤变，终於呵斥道：“父皇，我是你的女儿，请你自重！”
　　出乎楚春的意料，龙昭玄停止了下一步的动作，直到她的身体僵硬无比冷汗直冒了好一会，他终於把手拿开。
　　“凤儿是不是觉得朕的寝宫很香？”龙昭玄并没有因她的话而恼怒，而是说了那麽一句奇怪的话语。
　　楚春一怔，淡淡的说道：“是。”
　　“可是凤儿身上的味道却是变了，不过父皇更喜欢你现在的味道！”龙昭玄狭长的凤眸里忽然窜起了一股奇异的光芒。
　　味道？楚春想起以前魏公公讲过她的身上被他下了罂粟散後会有一种特殊体味，而现在没了是因为解除罂粟散之毒，她也不知道那毒是谁为她解开的，现在她身上的味道与以前的很不同。
　　听到他放浪的话语，她垂下眼眸不敢再去看他，心里只想著快快离开这里，忍不住开口求饶：“父皇，儿臣身体不适，想回寝宫休息了！”
　　“好吧，你下去吧！”
　　楚春没想到他那麽容易就放过她，松下了一口气，总算可以安全离开了。不过她心里很清楚，可能她以後的日子会更加不好过，她没想到传言中她与龙昭玄的关系暧昧是真的，但是她还是觉得有些不对劲可又说不上来。现在她希望的是孩子们的病能够尽快治愈，这样她也好再次离宫。只是接下来发生的事情完全打乱了她的计划，让一切偏离了正常轨道。
　　PS：接下来的剧情会有重口味，票数到了所以我就更新了下。我都是现写没存稿的，所以一切只是脑子中有了个剧情概况，实际写也许会有所变化，究竟结局怎样我也不确定但绝对不会很多男人，脑中剧情方案还在昭国部分。下章到了1700票我再更新，感谢那些一直支持投我投票的读者们 
                  
 
第216章 母妃醋意
 　　“皇儿，你今日去魏公公那里了？”丽贵妃欲言又止道，她看了看龙昭炎的脸色，似乎还在考虑接下来的话该不该问。
　　“母妃又派人跟踪孩儿？难道过了那麽多年，母妃还不能与孩儿亲如一人吗？”龙昭炎的声音低沈，却隐隐的听出一丝冰冷。
　　丽贵妃见他明显不悦的神色，小心的开口解释：“不是这样，母妃只是想派人保护你，你不会武功，现在又是皇位争夺的关键时期，母妃只怕皇後那贱人会暗算与你。”
　　“这麽多年，她即便用尽心计，又何曾成功过？”
　　“你一直收敛住自己的锋芒，才安然度过了这些年。可是现在情况不同了，能威胁到他们母子参与皇位争夺的人就只剩下你一个。母妃知道你有著一手不错的使毒功夫，即便武艺高强的高手一般也很难真正近你的身，但总是小心一点的好。”
　　“多谢母妃关心，不过，孩儿真的很不喜欢母妃再这样凡是都不跟孩儿商量。”龙昭炎狭长的细眉轻挑，寒意盈满眉梢眼底。
　　“母妃发誓以後再也不自作主张了！有一件事，母妃希望皇儿你告诉我，是不是今日你与鸾凤公主见面了？她又想勾引你了？”丽贵妃紧咬下唇，似乎很不齿楚春的行径。
　　“母妃的人不是都看见了吗？难道母妃希望我对此做出解释？”
　　“他说看见鸾凤公主追著你跑後来又跟你抱在一起，但你并未与她亲近，只是呵斥了她便离开了！”这该死的女人，竟然又来勾引她的皇儿！
　　“我只想跟母妃说最後一次了，我对她也没有任何兴趣，今日她差点摔倒我才会抱住她，她并没有勾引我，她对我而言只是帮助我登上皇位的棋子之一，若是她让母妃如此的讨厌，我可以把她立刻毁掉来让母妃安心！”
　　“不，皇儿，她对我们还有很大用处！母妃不该这样胡乱吃醋。”丽贵妃听到他那麽说总算是放下心来，随後头往前一靠，便枕在了龙昭炎结实的胸膛上。
　　看著亲密的靠在自己胸口的女人，龙昭炎眼里还是没有半丝暖意，这女人根本不会知道他正在寻思如何找机会杀了她。如果她能够知道自己将来的话，一定希望在他还小的时候就把他弄死了，而不是等到他终於羽翼渐丰的一天。这个女人，若不是当时他年幼，只能依附於她，他根本不会委身於她和另外一人，而那个人才是他以後最大的威胁。一想到那个人，他的思绪不由飘到了十年前……
　　父皇在那时子嗣众多，他只是那麽多子嗣中地位最低下的一个，他的母妃无权无势，只是个民间的青楼女子，而且并不得龙昭玄宠爱。他其实很不理解龙昭玄为何宠幸了他母妃并留下了他这个子嗣，如果他不想要的话，他根本不可能生下来。从那麽多年他与龙昭玄的相处来看，他是个做事很有计划还有分寸的人，而且不好女色，宫里为他生下皇嗣的妃子都是可以为他巩固皇权的大臣之女。可偏偏就只有他的母妃无权无势，而龙昭玄也不迷恋她的美色，在他记忆中从未宠幸过她。後来母妃英年早逝他更是失了势，宫中那些有势力的皇子们整日到处寻找乐子，他就经常被他们欺凌。甚至有些实权的太监也可以随意的欺凌他，直到他遇到那个人，他本以为那是自己的幸运，哪里知道这只是另外一个噩梦的开始……
　　PS：重口味情节即将开始，龙昭炎是昭国部分的男主。下章到了1800票我再更新，感谢那些一直支持投我投票的读者们。 
                  
 
第217章 昭王赐子
 　　龙昭炎，是昭王的第三个儿子，他的出身并不好，母妃来自民间，而且还是个青楼女子，虽说从她的外貌上来说，是後宫里最美的，可龙昭玄却对她没有过多宠爱。
　　龙昭炎从小就长得面如桃花，有相士预言此子容貌绝美，可惜男生女相必属妖孽，会给昭国带来灾难。朝臣们担忧怕其日後长大会红颜祸国，故龙昭玄也对这个三皇子并不亲近。
　　小时候的龙昭炎很听话也比其他皇子们要安静许多，可即使他一声不吭地站在一旁，他过於出众的外貌还是会惹来众多人的注目，也因为他的外貌，後来给他招来了众多不幸。
　　龙昭炎的母妃虽说只是一名青楼女子，但懂得低调才是後宫生存的第一法则，她教导自己的儿子身在皇家就要处处留神，别强出风头，尽量保持低调！
　　龙昭炎很听母妃的话，他一直都深居简出乖乖待在自己的宫里，昭王也仿佛忘记他们母子俩似的即便有皇家聚会之类也并不会宣他们出席。不过，他也并非是与世隔绝，龙昭玄安排他与其它皇子们随同一个老师学习，不过龙昭炎在书院的时候总是尽可能的避免与其它皇子们说话。可他越是低调却越发引得那些皇子们注意到他，而当时的皇子们大都年幼不懂事且贪玩，看到他这样的孤僻性格就喜欢去欺负他，而他从来不反抗也从不向昭王告状，使得最後他们都看不起他，以为他是个胆小懦弱之人。
　　日子在他的低调之中一天天的过去了，直到他年满十岁那年，他的母妃在没有任何预兆的情况下突然的英年早逝，使得他本身就有些落魄的处境更加艰难了，直到那一天他遇上了那两个人，他的命运也因此获得转变……
　　这日，是龙昭玄宠妃丽贵妃的寿宴，她的爱儿在不久前不幸夭折，本来如此沈痛之事其间是不应该办寿宴的，可龙昭玄却大肆操办，让众臣都摸不著他的心思。
　　丽贵妃的寿宴场面办得极其奢华隆重，龙昭炎是第一次被带去参加这麽重大的宴会，他只是个十来岁的孩子，虽然平时安静内敛但还保持著孩子心性，难免对周围的一切感到好奇，他瞪大了眼睛四处张望著这奢华的宴会，众臣忙著对向宠妃娘娘献礼庆贺，而他坐在不起眼的角落，倒是没多少人关注到他。
　　众臣献给丽贵妃的都是些奇珍异宝，可丽贵妃却还是情绪低落毫无喜色，只是淡淡的收下了，很快，所有大臣都送完了贺礼。
　　“不知道皇上会送给臣妾什麽礼物呢？”丽贵妃仰起头问著身边的男人。
　　“朕知道爱妃痛失爱子一直很想再要个儿子，朕今日特地为爱妃办此宴会，就是为了要再赐给爱妃一个儿子！”
　　“皇上，这……”
　　“朕决定将三皇儿过继给丽贵妃！众位大臣可有意见？”
　　“皇上圣明，万岁万万岁！”所有人磕头喊道。
　　丽贵妃待那些高喊声停了，才蓦的反应过来她又有儿子了，激动的眸中带泪水也磕了三个头，“谢皇上圣恩！”虽然三皇子不是她的亲生孩子，但是在这後宫，没有儿子就没有未来，虽然这个儿子出身低微，但毕竟还是皇上的血脉，只要有著她的身家背景支持，日後争夺帝位还是很有希望。而且目前皇帝虽然表面很宠爱她，可只有她自己心理明白，皇帝已经很多年没真正宠幸自己了，她根本没有机会再怀个孩子，目前收养一个孩子对她来说已经是很好的结果了。
　　“炎儿……你过来！”龙昭玄突然朝著那边缘的角落望去，让其他人也不由跟随著他的视线望向了那偏僻之处的孩子。
　　PS：下章明天更新，若是明天到了2000票我就会更新两章，感谢那些一直支持投我投票的读者们。 
                  
 
第218章 太监搅宴
 　　龙昭炎对这突如其来的一切感到异常震惊，直到听到龙昭玄的呼唤声响起他才回过神来。
　　“炎儿，来，坐这里。”龙昭玄当著所有人的面叫他走到自己身边，要他坐到自己旁边的椅子上。
　　“父皇，我……”龙昭炎还没站起，却一个不小心失手将原本手里捧著的一个茶杯掉在地上啪地一声摔碎了，引得各方大臣一片侧目摇头。这个孩子，虽然长得如此出众，可惜太过懦弱胆小，上不得台面啊！”
　　“炎儿，你今年几岁了？不要低著头，把头抬起来！”威严的声音响起，龙昭炎只得抬起头来却没有直视龙昭玄的眼睛。其实当时龙昭炎并非是害怕他的父皇才不敢看著他，而是不知道自己该怎麽面对这个陌生的把他当作礼物般赐给一个女人的父皇，他的内心是完全不愿意的，可又知道自己没有能力拒绝，只能以这种行为来表达自己的不满。可他这一举动，却让所有人误解他是在害怕龙昭玄。
　　“儿臣……儿臣今年十岁！”龙昭炎缓缓的说道，他不明白，为何父皇要问这些。
　　“十岁，你都已经十岁了，想当年朕十岁的时候，已经立志要为国效力了，你却还是如此不长进。你失去母妃无人管教，朕就将你过继给丽贵妃，以後由她来教导你。你要记住，以後丽贵妃就是你的母妃，你待她要像待自己亲生母妃一样的侍奉！三日後，你就搬到贵妃宫中居住。”
　　龙昭炎还没有来得及回答他，这时候一个身穿太监官服的男子大摇大摆地走了进来，仿佛毫不在意自己的迟来会惹皇帝不高兴似的。
　　只见那名男子长得面白无须略显女气，外表也称得上是英俊，他就是传闻中昭王的宠臣，昭国最有权势的太监魏公公。那是十岁的龙昭炎与二十五岁的魏公公初次相遇，在那时候他们彼此都还不认识！
　　魏公公走到龙昭玄身前毕恭毕敬地行了个大礼，随後便起来了，完全无视他身边的丽贵妃，丽贵妃虽然嘴上没有表达出任何不满，但她的脸色却变得很不好看。
　　“魏公公，今天是爱妃的生日，你可带了什麽贺礼前来？”
　　“臣因为忙著更重要的事情，所以没有来得及为丽贵妃准备礼物！”此话一出，群臣皆吸了一口凉气，这魏公公也实在太嚣张了，虽说他很受皇上宠幸，可居然在皇上宠妃的生日宴上都敢不给她面子！
　　“哦，魏公公，那麽你究竟忙著什麽重要的国家大事呢？”坐在龙昭玄身边的丽贵妃再也忍不住他的漠视行为，开口嘲讽道。
　　“皇上，臣这些日子找到了一件物品，想来皇上必定喜欢，今日特地将它带来献给皇上！”
　　“宝物？”龙昭玄眉目一挑，“朕看遍天下奇珍，还有什麽没见过？呈上来！”
　　魏公公不紧不慢的从衣服里拿出一块手绢，将它转给皇帝身边的内侍，内侍跪在台阶下双手将手绢呈给龙昭玄。
　　“魏公公，这麽普通的一块手绢你居然也敢当作宝物献给皇上，你……”
　　“朕很喜欢，赏黄金万两！”龙昭玄突然打破沈默开口道，他的话一出，众臣再次目瞪口呆。
　　PS：做个调查：你们希望龙昭炎喜欢楚春还是喜欢林凤？喜欢不同的人会有不同的故事走向，我觉得还是以大多数人的愿望来写！下章我还会更新，感谢那些一直支持投我投票的读者们。 
                  
 
第219章 乱臣之女
 　　此时宴席虽然还未结束，看到魏公公获得皇帝欢心，让坐在龙昭玄旁边的丽贵妃再也受不了风头全被魏公公一人独占，低下头在龙昭玄耳边细说了一声，先行告退回宫去了。
　　临走前，丽贵妃又仰头看向那坐在最显眼位置上的魏公公蹙起了秀眉，随即收回了视线离开，而身边几名宫人则跟随著她一同离去。
　　魏公公脸带笑意看著丽贵妃气愤离去的背影，直到她那道美丽的身影融入黑幕之中，再也看不到的时候，他才缓缓收回视线，随後周身散发出一股莫名的诡异气息。
　　自从魏公公给了龙昭玄手绢後，龙昭玄的心思似乎就不在宴会上了，丽贵妃提早离开其实也有这方面的原因。而在丽贵妃离开後，龙昭玄也没有必要再留在那里了，便安排由臣相招待众臣，他也接著离开了。
　　龙昭炎则有些郁闷地戳著碗中的美食，本来他来的时候对这样奢华的宴会还很好奇，可是自从龙昭玄下圣旨将他过继给丽贵妃後，他也实在呆不下去了。眼看著没人留意他的时候，便偷偷的溜走，本来他很少在昭宫走动，所以很不幸他走著走著竟然迷路了！
　　偌大的昭宫，举目四顾，九转十八弯彷佛没有尽头，让那个穿著皇子服饰的小人儿急红了眼迈著两条小短腿气喘吁吁的奔跑著，此时他白皙的脸蛋上正冒著细细的汗珠，而脸上也开始变得红扑扑的犹如染上了一抹胭脂。
　　最後，他实在跑不动了，便蹲下身来，乌黑的双眸无助又著急地四处东张西望著，希望可以看到有宫人可以突然出现让他能去询问回去的路，可是放眼看去，却没什麽人影！没有办法了，他只能碰运气，看看能不能找到宫人，他随後继续缓缓的往前走著。
　　正当他越走越迷茫的时候，突然听到不远处有人说话的声音，这个发现让他高兴极了，便立刻往著声音传来的方向跑了过去。也许很多事情的发生都是注定好的，很多年後他再次回想起来，总会对当时的冲动行为追悔莫及！
　　只见前面是一个极大的花园，但是在夜幕的掩饰下，却看不大清楚站在花园里说话的那两个人，可是他们的声音，龙昭炎是记得的，居然是那两个人，一个是丽贵妃，一个是魏公公。真是太奇怪了，丽贵妃不是很讨厌魏公公吗，而且她不是已经回宫了吗？为什麽她又会出现在这里与魏公公私下见面呢？
　　“你今天是什麽意思，让我在众臣面前丢尽了脸面，你是想报复我吗！”龙昭炎虽然看不见丽贵妃此时的表情，可从她的语气中可以听得出来，她似乎与魏公公早就有著私人恩怨！
　　“呵呵……报复你？你居然会那麽想，丽儿，你可是我的亲妹妹，我报复谁都有可能，但怎麽可能会去报复你？”魏公公低沈邪魅地低笑著，可他笑声在夜里却显得异常狰狞。
　　“住口，我不是你的妹妹，更不是乱臣贼子的女儿，你不要命了，万一被人听见该怎麽办！你要记住我不是……不是！”丽贵妃疯狂的摇著头。
　　“乱臣贼子？你竟然说自己的父亲是乱臣贼子？你以为不承认就可以抹杀自己的血统了？你根本不是太傅的女儿，而是他的妻子与我父亲私通生下来的孩子，我早就滴血认亲验证过你与我的血相溶。丽太傅一直以为你是个早产儿，可实际你根本就是足月出生的！”
　　PS：做个调查：你们希望龙昭炎喜欢楚春还是喜欢林凤？喜欢不同的人会有不同的故事走向，我觉得还是以大多数人的愿望来写！有票就会有免费更新，感谢那些一直支持投我投票的读者们。 
                  
 
第220章 毒杀皇子
 　　“你究竟想要干什麽？想要揭穿我的身份吗？你不要忘了若是我出了什麽事，你也跑不掉！”丽贵妃愤怒的望著魏公公，眼神冰冷之极。
　　“为什麽我要揭穿你的身份，你现在是皇帝的宠妃，有你帮助我还怕大业难成？”魏公公邪笑著说道。
　　“我以前就跟你说过，我是不会帮助你背叛龙昭玄的，你不用白费心机了。你快走吧，我就当今天没有见过你！”丽贵妃别开脸去，不去再看魏公公一眼，逐客之意已经很明显了。
　　看到丽贵妃刻意避开视线，魏公公女声女气的声音再次响起：“你真得不肯帮助我？”
　　“魏公公，我劝你收回你的妄想，有时执念太重并不是一件好事，有些权势注定不属於你，那又何必强求呢？不如好好辅佐皇上，还怕没有高官厚禄？”听到丽贵妃义正言辞的声音，魏公公还是没有半点动容。
　　“辅佐皇上？我为什麽要辅佐杀父仇人的儿子？若不是他和那个女人，我也不会变成现在这样不男不女的样子！”犹如听到天大的笑话般似的，魏公公仰起头不可抑制地狂笑道。
　　听到魏公公的笑声，丽贵妃只是淡淡地皱起秀眉，冷然道：“不管怎样，当年魏明谋逆最後被诛已经是既成事实，而杀他的并不是龙昭玄而是他的父皇，前昭王早就已经死了，难道你还想鞭他尸不成。现在你虽然官位品阶不是最高，可朝中众臣又有谁敢小视於你，过去父一辈的事能忘就忘记了吧！既然你已经隐姓埋名了那麽多年，好不容得到如今的地位权势，又何必做那危险之事！而且，即便让你成功了又如何，你现在都已经不是个完整的男人了，又怎麽保得住江山的长久稳定！”
　　听到丽贵妃泼冷水的话後，魏公公的心如刀割般撕裂著，他愤恨的说道：“我不是个男人，还不是因为他们，都是他们害我的，我要他们一个个都付出代价！龙昭清已经被我弄死了，但是那两个人却还逍遥快活的活著！我不会就这样算了的！”
　　“怎麽就和你说不到一块去呢？总之我是不会站在你这一边的，龙昭玄待我不错，我不会背叛他！”
　　“他待你不错？呵呵，你知道你的孩子是怎麽死的吗？”魏公公狰狞的瞪大了眼睛，“你的孩子包括元贵人的孩子还有郑妃的孩子相继病故，你以为他们真的是得了天花互相传染而亡吗？呵呵，其实他们都是被皇後下毒害死的，这些事情龙昭玄他都知道，可他最後还不是睁一只眼闭一只眼！”
　　“你……你胡说！这怎麽可能！浩儿明明是得了天花高热不退才致死的！”丽贵妃慌乱的说著，简直无法接受那样冷酷的事实。
　　“本来元贵人的孩子死的时候我并没有太过关心，後来郑妃的儿子也死了，接著又轮到浩儿和三皇子之母德妃，後宫里一下子死了这麽多人，让我不由起了疑心。不管怎麽说浩儿是我的亲外甥，他身上也留有我的血脉，我怀疑他并非死於天花，於是就偷偷跑去开棺验尸，所幸他的尸体还未腐烂，竟让我发现他的喉部，食道及胃部用银针检验都呈黑色，很明显是被人下毒致死；後来我又去查看了另外两个孩子，发现他们也是被相同的毒药毒死的。”
　　“这怎麽可能！皇後，她为什麽要杀我的孩儿？”
　　“你不相信可以与我一同再去开棺验尸一次，我是你的亲哥哥，为什麽要骗你，你自己好好想想，现在浩儿也有十岁了，即将成年，而皇後的两个儿子都已成年，虽说她的大皇子龙昭凤被册封为太子，但皇上正值壮年且身体强健，还不知道可以活多少年，这太子将来会不会成为未来昭王还很难说。现在後宫里谁对她的威胁最大？不就是你吗？皇上经常上你宫里来，所有的人都知道皇帝宠爱你，而你的儿子也是最受他喜爱的，皇後又怎麽会放任你们母子俩继续风光下去！”
　　“你说她做的这些事皇上都知道？”丽贵妃紧咬著嘴唇全身居然开始发起抖来，她简直无法相信，这些事情龙昭玄全部知道却没有对皇後做出任何惩罚，他是多麽的冷血和寡情啊！
　　“龙昭玄怎麽会看不出皇後做的这些小把戏？我跟了龙昭玄那麽多年，一直不敢行动，就是知道他是个非常不简单的男人，而且他的疑心病甚重，不相信任何人，在他的身上几乎没有软肋，除了那个女人。若是那个女人的孩子被皇後毒害死了，我想他肯定不会如此的漠视！”
　　“那个女人，她都再嫁别人了，他想又怎麽样，即便她有孩子，也不可能是他的！他居然可以那麽冷血，明知道自己的三个孩儿被谁害死了还能忍得下去，他……他根本就没有心！”丽贵妃不由义愤填膺起来。
　　PS：祝大家中秋节快乐！我想说龙昭炎因为从小的悲惨遭遇而早已心灵被扭曲了，他不像小夜夜虽然不幸但内心深处还是善良的，而他在那两人长期的身心折磨中丧失了尊严和一切，所以最後都有些变态了。前面大家可能还看不出因为他隐藏了起来，後面等他的过去完全被大家了解後，我就会让他尽快露出他的真实性格。 
                  
 
第221章 发现偷听
 　　“三个孩子？你以为只有三个吗？皇後原本想害死的可是四个孩子！”
　　“四个孩子？怎麽会是四个孩子，难道还有谁幸免於难？”丽贵妃惊讶道。
　　“那个孩子你也认识，就是你的新继子龙昭炎！”
　　“你说是他？可是他这些日子从没得过什麽病啊！”丽贵妃不解地看著他。
　　“可是他的母妃德妃却死了！若是我没猜错的话，一定是皇後让人下了毒在什麽食物里本是想让龙昭炎吃的，只是後来龙昭炎没有吃，却被德妃吃了，最後死的人就变成了那个女人。我的人在替她收尸时见到过她的尸体，她身上的尸斑呈淡青色，那麽明显的中毒迹象龙昭玄知道却还是没有理会……”
　　龙昭炎不知道听了多久，也不知道时间过了多久，可他所听到的每一句话都让他忍不住心惊胆颤，虽然他年龄不大，但是心思却很通透，原本心中就有疑惑的事情，随著魏公公的话语彷佛一下子茅塞屯开！
　　他其实对母妃的死一直都心有疑虑，当时宫里突然来了个太监下圣旨，说是皇上赏赐给他别国进贡的新鲜水果，他当时非常高兴，这是龙昭玄第一次赏赐给他东西，但是他并没有舍得吃，而是留给了母妃，没想到母妃吃了那些进贡的水果後就一病不起，再後来就亡故了，太医的诊断是她吃了与这水果相克的食物引发她本来就有的哮喘才身亡的。他一直在想，为什麽母妃会在吃了水果後就开始身体不舒服了呢？她最後弥留之际根本不像是哮喘发作後的样子，而且即便是食物相克，她在吃水果前喝过的只是一些普通的米粥，从没听说过米粥和什麽食物会相克，现在一切的答案似乎都迎刃而解了。
　　在书院里与他一起学习的除了太子二皇子外，还有四皇子龙昭浩和五皇子同六皇子，至於七皇子和八皇子还未入书院学习。太子和二皇子已经成年在之前那段时间正好被龙昭玄派去军营学习，就只剩下他们几个未成年的。本来那几个欺负他的皇子们病死了，他没有太多伤心，他们之间本就没有什麽兄弟情意，只是没想到原来他们是被毒死的，连自己也是皇後的毒害目标。皇後她实在是太可怕了，她这次没有成功，肯定不会放过自己，他究竟该怎麽办呢？这件事他越想越心惊，越想越害怕，忍不住倒退了几步，只听得“啪”一声，他居然在踩到一块石头後摔倒在地。
　　不好了，他弄出了那麽大的动静，希望他们没有发现，否则若是被他们知道自己在这里偷听，不知道会怎样对付自己！
　　“谁在那里偷听！”此时，魏公公冷酷如魔鬼般的声音响起，吓得龙昭炎再也来不及思考什麽，拔起腿就跑了起来。
　　龙昭炎人小腿短，在陌生的宫院里毫无边际的跑著，可就是怎麽跑都似乎在原地打转似的，他的心脏不断地“扑通扑通”跳动著，额头上更是冷汗直流，在听到身後越来越接近的脚步声後，他跑得更快了。
　　突然龙昭炎的身体腾空而起，让他的心猛然一惊，被抓到了吗？两只白皙的小手无力地摇摆著，“不要……不要抓我……我什麽都没听见……”他的声音断断续续，充满著恐惧，让抓住他的魏公公都微微顿住了手上的动作，他伸出修长的手臂轻巧地将他转过身面对自己，魔魅的眼眸似笑非笑地看著手上这个小小男童，当目光停顿在他那张无比美丽的脸蛋时，眼眸变得更加邪肆了，“原来是你这个小家夥啊……”
　　PS：大家给我投票我才有动力更新啊，後面会有重口味情节，感谢那些一直支持投我投票的读者们。 
                  
 
第222章 傀儡皇帝
 　　“嗯……放开我……”龙昭炎被他抓的难受极了，只能不停挣扎著。
　　魏公公伸出苍白的大手，将冰冷的指尖轻轻地抚摸著龙昭炎光滑粉嫩的脸蛋，动作轻柔却让龙昭炎忍不住浑身打颤。
　　龙昭炎惊恐的睁著眸子望著眼前的男人，他可以清晰地看到在这个男人眼里闪烁著诡异的兴奋目光。
　　只听得魏公公那半男半女的魔魅声音再次响起；“龙昭炎，你刚才听到了些什麽？”
　　龙昭炎害怕的浑身直打著哆嗦，怎麽办，被抓住了，他会怎麽样对待自己，把自己杀了吗？虽说他是皇子，若是魏公公杀了他就是犯了谋杀皇子的重罪，但从刚才他听来的话来看，这个魏公公原来甚至还想要谋朝篡位，他根本就是个疯子，一点都不怕这人头落地的重罪。
　　“你是在怕我吗？”感觉到手上的孩子颤抖连连的，脸色更是苍白到近乎透明，魏公公还是毫不怜惜的抬起了他小小的下颚。
　　突如其来的碰触让龙昭炎惊了惊，想要抗拒可却又无法摆脱他的钳制，他的小脸因为紧张过度更是泛起绯红之色。
　　“魏公公，抓到他了没？”正当龙昭炎以为自己肯定没法逃脱的时候，突然听到了丽贵妃的娇媚声音。
　　魏公公回头看向正快步走过来的女人，邪笑道，“丽儿，你看看他是谁？”
　　“龙昭炎？你怎麽会在这里？”在看清孩子的面容时，丽贵妃非常的震惊。
　　“母……母妃……救我……”龙昭炎虽然非常不愿意喊这个女人母妃，可现在也只有这个女人可以救他。他看得出，丽贵妃同魏公公之间有著许多分歧，她并没有为他办过事。他喊她母妃是希望提醒她自己已经被皇上赐给她做儿子了，以後他们就是一条船上的人。
　　“魏公公，快把他放了！”丽贵妃看到龙昭炎的脸色似乎有些不对劲，她便伸手想要将他带离魏公公的钳制，却发现魏公公根本就没有放开他的意思，“你究竟想干什麽，他以後就是我儿子了，难道你想杀了他不成，你难道不怕被皇上知道？”
　　“你以为我要杀了他？呵呵，我怎麽可能杀了他呢？他真是个可爱的孩子，以後我们还要靠著他飞黄腾达呢！”魏公公的声音再次响起，听不出虚实地说著，随即他松开了手，让龙昭炎可以回到丽贵妃身边。
　　“魏公公，我警告你，少打这个孩子的主意！他是我下半生唯一的依靠了！”
　　“他不仅是你的依靠，也是我的依靠。刚才我见到他，突然脑子里浮现了一个更好的主意！你说的对，若是他日由我登上皇位，必然名不正言不顺还需面对悠悠众口的压力。而他，是昭王的子嗣，若日後由他登基，他是你丽贵妃的儿子，又有著太傅做背景依靠，没有人敢说个不字。而且他的个性懦弱无能，也便於我们控制！”
　　“你不要妄想，为什麽我要听命於你！”丽贵妃反唇相讥道。
　　“丽儿，我没想过威胁你，更没想过控制你，你是我的亲妹妹，你不帮我，难道还要去帮外人不成？你到现在还没有看清自己的形势？皇後不知道从哪里找来了用毒高手，你现在已经是危机四伏了。若是没有我，难保你不会被她所害，还有，皇子们一个个相继死去，皇上却还是对皇後没有任何惩罚举动，他根本不会保护你们。你们也只有依附於我，才能在这宫中活得更长久！丽儿，你是我这世上唯一的亲人了，难道我还会害你不成，你仔细想想！”
　　魏公公看著丽贵妃抱著龙昭炎正在思考，他走到她的面前，弯下身子，缓缓地伸出修长的指尖，再次抬起龙昭炎的下颚问道，“炎儿，你的母妃被皇後所害，若是你不听公公的话，下一个受害者就是你了。只要你肯听我的，以後我就会将你扶上那万人之上的皇位。”
　　“我都听你的！”龙昭炎望著魏公公，说出了令他满意的回答。
　　“丽儿，你看，你的皇儿都同意了，你还在考虑什麽呢？实话说，太傅的势力还是同皇後的有著差距，以後若你有了我的势力做支持，你们又何需怕皇後呢！”
　　“好！我也答应你！”丽贵妃终於下了决心道。
　　PS：大家给我投票我才有动力更新啊，後面会有重口味情节，感谢那些一直支持投我投票的读者。 
                  
 
第223章 猥琐要求
 　　龙昭炎与丽贵妃同魏公公达成了合作协议。从那天开始，龙昭炎有了丽贵妃这个背景强势的母妃，倒是再也没有人敢轻视於他，他三日後搬去丽贵妃的寝宫与她同住，连龙昭玄也常来看望他，不过他并没有忘记母妃过去给他的警示，还是一如往常的安静少言。
　　不过奇怪的是，自从那天之後，魏公公便再无找过龙昭炎，仿佛把他遗忘了似的，这让龙昭炎无疑是松了口气，对魏公公这个太监，他总有著一种莫名的恐惧，这个太监实在是太疯狂了，居然暗藏祸心想要莫朝篡位做皇帝；虽然他现在暂时打消了这个念头，准备转而支持立他为皇，但他心里非常雪亮其实他是想让自己做他的傀儡！
　　可越是害怕的事情最终还是发生了，魏公公终於还是来找他了。他告诉丽妃，他想教龙昭炎学医，让他有能力鉴别毒物，这样既可以保护自己又可以保护她。魏公公毕竟不可能整日都在他们身旁做保护，尤其在外人眼里，他与丽贵妃两人并不亲近。
　　丽贵妃权衡再三，还是同意了魏公公的要求。恰好此时又发生了一件大事，丽贵妃的祖父去世，於是她就趁势向龙昭玄请求出宫守孝一年再回。按照常理来说，後宫妃子进宫後除非死亡否则是不允许出宫的，可龙昭玄居然很爽快就答应了，就连三皇子龙昭炎被一起带走他都没设置任何障碍。
　　出宫後，龙昭炎就被魏公公接走去了他在宫外的一座秘密别院里。
　　“你喜欢这里吗？以後你就住在这里，你凡事都要听我的，绝对不能背叛我，我才会教你一身绝顶的医术。”关上房门，魏公公抱起龙昭炎说道，他的声音中透露著不容拒绝的霸道，可他的话却让龙昭炎不禁皱起秀眉。
　　“什麽都要听你的，不管是对的事或者是错的事吗？”龙昭炎祥装胆怯地抬起头，明亮的双眸充满疑惑地问道。
　　“你得要记住了，我要你做的事绝对不是什麽错事，你只需乖乖听我话就行，难道你还质疑我会害你不成？”魏公公将小小的龙昭炎放在了床榻上，高临下地望著他，虽然声音轻柔但却没由来地让他感到胆寒。
　　似乎是感觉到了空气中的阴寒气流，龙昭炎不禁缩了缩小小的脑袋，他知道自己没有能力在现在就反抗魏公公，只能违背自己的意愿撒谎说道：“我当然相信你，你做的一切都是为我好……”
　　“炎儿，只要你肯乖乖听话，以後我就会全力以赴让你登上那至高无上的皇位，知道了吗？”魏公公伸出大手拨开了挡住龙昭炎绝美脸蛋的厚重刘海，邪恶的双眸里闪烁著一股迷恋的光芒，那是一种捕捉到猎物般的兴奋。
　　“我知道了。”望著魏公公眼眸中的诡异光芒，让龙昭炎不禁觉得头皮发麻，可他还是乖巧地点下头，他非常希望魏公公可以收回他那种侵略性的目光。
　　“真是个乖孩子啊！”魏公公一边低笑著一边摸上他头上那如丝般滑顺的秀发，随後又细细地亲吻上龙昭炎的额头，“炎儿今天从宫里出来一定累了吧，那麽我们就早点安睡。”说完，他竟抱著龙昭炎一起倒向了屋里的大床，随後用他苍白的双手慢悠悠地将龙昭炎身上的衣衫除去！直到龙昭炎小小的身躯上只剩下一条白色的亵裤，他才满意地收回双手，“从明日起，炎儿睡觉只准穿亵裤！”
　　“我知道了……”魏公公命令式的话语让龙昭炎不得不点头答应他的要求。
　　PS：有关龙昭炎的调查，请大家踊跃发言啊，你们希望龙昭炎喜欢楚春还是林凤呢？我现在构思了两种剧情，根据他喜欢的人不同会有不一样的走向，我希望按照大众的口味来写！所以请多多留言。还有，大家多多给我投票我才有更新动力啊，我不想写大篇幅H占剧情，所以最近也没写H，本人不擅长写H。 
                  
 
第224章 亵童恶魔
 　　龙昭炎本以为自己睡觉，魏公公便会离开，可是他想错了，只见魏公公站起身来，慢慢地脱下自己身上的衣衫，露出青年纤瘦的胸膛，虽然他的身材细长，可是与龙昭炎小小的身体对比起来，还是很明显就是大人和孩童相差甚远的比例，魏公公只穿著一条亵裤也爬上了床，随後一把将楞住的孩子拥入自己怀中，细细地抚摸起他一身细嫩的肌肤来，而後低低地喘息了几声，看似很享受的样子。
　　他的轻狂举动令龙昭炎浑身绷紧，不明所以地望著紧紧抱住自己不放的魏公公，他那颤抖的童音略带一丝疑惑地问道：“魏公公，你不回自己的房间睡觉吗？”
　　“回自己的房间？呵呵呵，炎儿，这里就是我的房间，以後你就与我一同睡觉，懂了吗？”龙昭炎孩童般无知的话顿时讨得魏公公的欢心，让他觉得怀中的孩子是如此的纯洁美好，就犹如一张白色的宣纸，以後可以让自己能够随意涂改！
　　魏公公的话让龙昭炎感到非常不妥，而他手上的动作更是令他难受。他比平常的孩子都要早熟，自从他懂事後就没有和母妃一起睡觉了。母妃说过，男孩子不能随便与人睡觉，成年後若是娶了王妃，就可以和王妃一起睡过觉，现在眼看著两个同性抱在一起睡觉，尤其魏公公还一直在自己身上摸著，这种感觉令他十分难以忍受！他当然也是听说过的，有些官员喜欢亵童，看魏公公的样子，该不会他也有那方面的嗜好吧？
　　“魏公公，我……我……母妃说，男孩子长大後成亲了才可以跟女孩子睡觉，我们……我们睡在一起似乎不妥当，我……我还是睡其它屋子里吧，这里房间那麽多，我就不占用公公你的房间了！”龙昭炎怯怯的说著，他只能装作无知，希望能够逃过这一劫。
　　可龙昭炎的话无疑是激怒了魏公公，他原本表情极其享受的脸庞突然露出阴沈的神色，女声女气的声音犹如那来自地狱的鬼魅，“什麽，你居然不愿意陪我睡觉，我对你温柔你却不喜欢，难道你喜欢粗野的吗？”
　　“不……不是不愿意陪你睡觉，而是……而是我们两个都是男人……”
　　“男人？我现在还算是个男人吗？”魏公公的眼里突然喷射出浓浓的恨意，“我差点就被你的外貌给迷惑了，都快忘了你是那个害我的男人的儿子。就是他让我成了不完整的男人，现在他的儿子在我手上，我就好好教导他高贵的儿子怎麽伺候人吧！”
　　“不要，魏公公，求求你，放过我……”看到魏公公脱掉他的亵裤分开他的双腿後，龙昭炎胆战心惊地意识到魏公公是真得准备那麽做。
　　“炎儿……你是我见过得最美丽的男孩，你的美甚至可以与那个女人媲美，我一向就喜欢摧毁美丽的事物，越是美丽的东西毒性就越强，未免你日後长大了祸患天下的女子，不如由公公我来教导你男男之爱的欢愉，这样也算是拯救了天下的女子。”
　　“你快放手……我不要……”
　　PS：有关龙昭炎的调查，请大家踊跃发言啊，你们希望龙昭炎喜欢楚春还是林凤呢？我现在构思了两种剧情，根据他喜欢的人不同会有不一样的走向，我希望按照大众的口味来写！所以请多多留言 
                  
 
第225章 淫奸稚童(慎)
 　　“不要？这可由不得你了！”
　　“放开我，你难道就不怕被我父皇知道吗，他若知道这件事他是不会放过你的……”
　　“你父皇不会放过我？呵呵，他根本就从未在乎过你们这些子嗣！”魏公公邪笑著望著在他身下不停挣扎的男童，将腰带绑住了龙昭炎不断挣扎反抗的双手，而他尚算英俊的脸在施暴的快意中极度扭曲著，“你的父皇在意的就只有一个女人，那个跟他有缘无份的女人……不过话又说回来了，一切也许就是命中注定好的，当初要不是那个女人，你的母妃也不会认识龙昭玄，也就不会有了你诞生在这黑暗的帝王之家。”
　　他一边说著一边脱去自己身上最後的亵裤，露出了短小如童的阳具，“炎儿，我已经不是个完整的男人了，可都是拜你的父皇和那个女人所赐啊！这是他们欠我的，虽然我现在无法叫龙昭玄偿还与我。不过，父债子偿天经地义，那麽就由你来替你父皇赎罪吧！你看，虽然我这男人的物件被废去了大半，已经无法给女人带来满足！可是像你这样的男童却正好适合它的尺寸，今日就让我也尝下欢爱的快乐吧！炎儿，你是上天给我带来的礼物，今日就由公公我来为你开苞吧！”说完，他便将那丑陋之物抵在了龙昭炎小巧的後穴入口。
　　“你……快离开……我不要……”龙昭炎抗拒的哭喊著，可是那早已疯狂的太监又怎麽会停止对他的变态侵犯呢？
　　“你会要的。”魏公公再次笑了笑，随後挺起腰身，将他短小如童的阳具缓缓的挤进那几乎容不下异物的後穴小洞里，在没有任何润滑的情况下疯狂地侵犯了他。异物入侵的剧痛使得龙昭炎发出了痛苦的呜咽声，而被绑住的双手和被抓住的双脚却痛得连一丝挣扎都做不出，虽然魏公公的阳具只是刚刚进入了一半，但龙昭炎却觉得自己仿佛要被这火热的异物给撕碎了。
　　“哦……这实在是太舒服了……怪不得男人们都喜欢做这种事，实在太令人销魂了。”魏公公愉悦的呻吟著，阳具被紧窄後穴紧紧吸附住的快感使得他无法抑制的挺动腰部用力往前顶进，直到他的阳具完全没入龙昭炎的後穴才停了下来。他发现龙昭炎满头大汗的呜咽著，於是伸出手来帮他抹去了额头上黄豆大的冷汗：“炎儿，你的後穴简直就是天生为我打造的，尺寸刚刚好呢！”
　　“你快出来……快出来……”疼得快要晕倒的龙昭炎吐字不清地叫喊著。
　　“出来？我还没快活你就想叫我出来？这才刚刚开始呢！”魏公公挺起腰身，才将阳具往外抽送出一点，龙昭炎便痛苦的惨叫起来：“啊……别……别动……痛……好痛……”
　　可是魏公公又岂会听他的，他不顾龙昭炎低泣挣扎，为了享受自己身体里不断涌出的愉悦快感他开始进行本能的快速抽送。最後，再也无法忍受这锥心痛楚的龙昭炎终於是昏死了过去……
　　那是十岁的龙昭炎第一次知道男人和男人之间是怎样欢爱的，他羞怒交加，头一次感受到什麽是生不如死的滋味！这是他人生的奇耻大辱。後来他暗暗发了毒誓，一定要杀了魏公公，以後必然要把他千刀万剐！
　　在之後的日子里，龙昭炎更是彻底沦为了魏公公发泄欲望的禁脔，他浑浑噩噩地在那间屋子里度过近一年的时间，身体在不断被侵犯下，终於是适应了魏公公的变态需要。最後他卧薪尝胆掩藏住了自己的仇恨，直到後来甚至还能做到对魏公公曲意逢迎讨好与他。
　　随著日子的流逝，魏公公对他的宠爱和信任也是与日俱增，只要他一有机会出宫，就会去找龙昭炎，他们不单同房同床，更是同吃同喝，甚至後来连沐浴也都会在一起，就像是一对亲密的夫妻似的。本来魏公公把龙昭炎带出皇宫是想教他医术收他做徒弟的，看到龙昭炎如此听话，他终於几近倾囊相授医术与他。而凭借龙昭炎的聪明资质与刻苦专研，在短短的时间内他就把魏公公的医术融会贯通，可以说是青出於蓝而胜於蓝。
　　PS：有关龙昭炎的调查，请大家踊跃发言啊，你们希望龙昭炎喜欢楚春还是林凤呢？我现在构思了两种剧情，根据他喜欢的人不同会有不一样的走向，我希望按照大众的口味来写！所以请多多留言。 
                  
 
第226章 冒牌公主
 　　“月香，刚才我遇上的男人究竟是何人？”楚春从龙昭玄寝宫出来後，突然想起刚才她想要问月香的问题。
　　“他是三皇子龙昭炎！”月香回答道。
　　“三皇子？难道就是传说中父皇那个最懦弱无能的子嗣吗？”
　　“就是他！”
　　在听到月香的肯定回答後，楚春陷入了一片沈思中，这个三皇子看起来并不简单，传言都说他整日躲在丽贵妃宫中很少出来，可她从他在御医院中配药的熟练程度来看，他像是经常去那里的。但是他那麽一个养尊处优的皇子为什麽会精通医术呢？这件事怎麽想都十分的怪异。而且从今天他对待自己的态度来看，完全就和懦弱怕事的皇子形象搭不上边，他说话起来心思敏捷，无论怎麽看她都觉得他是个极其聪慧之人。
　　昭王的寝宫里，龙昭玄正站在窗口，只见此时他已经换上了一身明黄色的龙袍，更显得他面容俊美非凡了。可是他的周身却隐隐散发出一股凌寒之气，他那双狭长的黑眸正盯著跪下的男子，嘴角收敛著极其绝冷邪魅的气息。
　　“看来神秘人给朕的消息没错，此女非真正的鸾凤公主。”龙昭玄磁性的嗓音平淡却不失威严，随後他又沈思了一会道，“不管她是谁，我都要让她嫁到楚国去！”
　　“皇上，你看这里面会不会有著什麽阴谋呢？此女究竟是何来历，为何会和鸾凤公主长得一模一样，还有她为何要冒名顶替进宫？是不是有所图谋？会不会同毒害皇上的人是一夥的？而那个突然冒出来的神秘人又是谁？他是怎麽知道此女身份的却又为什麽要揭穿她？”跪在地上的男子提醒龙昭玄道。
　　“你说的这些我也都考虑过，那个神秘人的目的似乎仅仅只是想揭发她。冒充公主可是死罪，可看她的样子又似乎是真的失忆了；若说她与毒害朕的人是一夥的话，她应该不会那麽一直疏远朕排斥朕，这根本就不像一个聪明的细作所为！”
　　“可是皇上有没有想过，也许她是在欲情故纵呢？”
　　“当然朕并不排除这个可能性，不过对朕来说，她是不是鸾凤公主这点并不重要，朕所看中的是她与那个人相似的容貌可以为朕办那件事而已，所以朕是不会主动去揭穿她的，朕要她继续做鸾凤公主。不过此女性格刚烈，朕还需好好思量如何让她乖乖听话。”龙昭玄迈出几步，走到了窗台前，紧接著淡淡的说道：“对了，楚国那边的消息不是说太子楚寒会来昭国提亲吗？为何到现在都没有下文？”
　　“皇上，这个臣也不清楚，可能是在路上耽搁了吧！”
　　听到那名男子的回答，龙昭玄负手而立，俊美的脸在阳光下变得有些阴沈，“我等了那麽多年，好不容易找到这麽一个长相与她相似甚至可以说比她更美的女人，虽然上次与楚王的和亲失败了，这回更是变成了他的儿子前来提亲，它并非是我最想要的结果。可是，只要她进了楚宫，就有机会帮我办那件事，我是不允许再次失败的，你一有楚国太子入境的消息就立刻来通知我！”
　　“是，臣遵旨。”男子抱拳领旨，龙昭玄微微颔首，继续说道：“你退下吧！”
　　“是，微臣告退。”男子双手抱拳，恭敬地退出了昭王寝宫，心里思索著，皇上不揭穿那个冒牌公主究竟是不是正确的决定。
　　PS：有关龙昭炎的调查，请大家踊跃发言啊，你们希望龙昭炎喜欢楚春还是林凤呢？我现在构思了两种剧情，根据他喜欢的人不同会有不一样的走向，我希望按照大众的口味来写！所以请多多留言。 
                  
 
第227章 皇叔求亲
 　　第二日，午时。
　　“宣楚国义宣王楚鹏觐见……”
　　魏公公细声细气的声音从庄严辉煌的昭国大殿内传出，层层递进，直至大殿外。
　　耀眼的阳光照耀在来者俊美不凡的面容上，只见他眼眸如星，鼻梁高挺，双眉似剑，一头乌黑发亮的墨发由著一根白玉簪子挽起，一袭雍容华贵的黑色龙纹锦袍，足蹬长靴英姿飒爽的跨入昭国大殿，而他的随从们则带著一大堆聘礼紧紧跟随著他。
　　龙昭玄对於楚鹏的到来十分意外，以前他得到消息楚国太子楚寒会来提亲，为什麽来的却是楚国一人之下万人之上的皇叔楚鹏呢？
　　楚鹏，其母妃是西域公主，血统高贵早年深受楚王宠爱，只是後来西域与楚国发生战争後，拥有西域皇室血统的楚鹏受到牵连，一度还被贬出楚宫。
　　後来楚国战神成王爷病逝，楚鹏便被召回楚都而後继承了成王爷的兵权，最终成为楚国势力最大的王爷。不过龙昭玄曾经听说过楚鹏与楚王两人的关系并不融洽，却不知为何是他带著聘礼前来，难道太子楚寒悔婚变成由楚鹏前来求亲吗？
　　楚鹏一进入殿内就保持著静默，他给人的感觉就是温吞如玉的翩翩君子，只见他微抬眼眸，迎上大殿皇座上的昭王龙昭玄。
　　“楚鹏见过皇上。”他的声音就如他的人一样温文尔雅，但却不卑不吭。
　　龙昭玄慵懒的靠在龙椅上，嘴角微微勾起一抹笑痕，接著摆了摆手，开口道：“义宣王不必多礼，不知今日义宣王前来是准备……”
　　“今日楚鹏前来，是想替侄儿楚国太子楚寒向昭王的女儿鸾凤公主求亲。听说皇上最近终於找回了这个爱女，但请皇上将鸾凤公主嫁与敝国太子楚寒，以结两国秦晋之好。”
　　“这个嘛……”龙昭玄皱了皱眉头，“为何不是由贵国太子楚寒亲自前来求亲呢？”
　　“实不相瞒，敝国太子楚寒罹患了奇怪的重病一直昏迷不醒，急需娶一个太子妃冲喜，为了此事楚王已是急得焦头烂额，正巧过去贵国曾送来鸾凤公主的生辰八字，竟然恰巧与太子楚寒相合，故敝国皇上派楚鹏前来提亲！”
　　听完他的话，大殿里的大臣们哗然了，他们小声的议论著，许多人都摇著头，似乎对於楚国前来求亲竟然只是想让公主前去冲喜表现的十分气愤，可是当他们看向龙昭玄时，却发现他并不如他们所想得那样义愤填膺。
　　只见龙昭玄笑眯眯的对楚鹏说道：“早就听闻楚国太子楚寒长得天生俊朗不凡，年纪轻轻就文韬武略，与鸾凤公主可谓是天生一对，虽说他现在昏迷不醒，但相信他洪福齐天，必然可以度过难关。朕原本就一直希望两国结亲，永世交好，这样也可以让百姓免於战乱。没想到鸾凤公主与楚国皇室竟有著如此深厚渊源，以前她没有机会嫁与楚王，不过她和太子竟然有著天生一对的命格。由此可见他们两人良缘天定，朕自然是乐见其成！”
　　听到龙昭玄夸奖楚寒，楚鹏眼里一道精光闪过，其实在楚国又有谁不知道太子楚寒不学无术，整日惹是生非呢？他也是受了皇命才出使昭国求亲，本来这就是件非常异常棘手之事，他也曾担心会被昭国拒绝，却没想到事情会如此顺利。“多谢皇上赞美。”楚鹏紧接著的说道。
　　“义宣王长途跋涉疲惫，今日就先好生歇息，明日朕为你接风洗尘。魏公公，好好的将义宣王带到永谊宫。”
　　“臣遵旨！”魏公公抱拳领命，转身朝著楚鹏开口道：“义宣王，这边请吧。”
　　“那楚鹏就先告辞了。”楚鹏随後骤然转身，随著魏公公出了大殿，脸上看不出任何的神色，只是在走出皇宫的时候，朝著大殿方向再次瞥了一眼。
　　PS：有关龙昭炎的调查，请大家踊跃发言啊，你们希望龙昭炎喜欢楚春还是林凤呢？我现在构思了两种剧情，根据他喜欢的人不同会有不一样的走向，我希望按照大众的口味来写！所以请多多留言。 
                  
 
第228章 给她道歉
 　　楚鹏与随从们一路而行，由魏公公带领著从大殿出发，不久便到了永谊宫，魏公公很公事化的向宫内的宫人们交代一下，便离开了。
　　只需一眼，楚鹏就看出这永谊宫的内外有著不少监视的眼睛，他心里冷冷的哼了一声，负手而立，静静地望著远处的皇宫，那双漂亮的眸子深不见底。原本他是不愿意前来昭国的，这本来就是楚彻给他的刻意刁难。楚昭两国关系向来不睦，在楚彻将昭国前太子妃封为贵妃後两国关系更是降到了冰点。而在去年，楚彻甚至回绝了昭王的和亲提议，大大的拂了昭王的面子，现在却反过来要他接这烫手山芋前往昭国请求和亲，而且还是让昭国公主前去楚国冲喜这个无比难堪的目的。在这种情况下，完全有可能会激怒到昭王，给他带来极大的麻烦。只是他没想到今日龙昭玄并没有恼怒，而是一反常态的和善，究竟他心里是怎麽想的他就不得而知了。
　　而身处在另外一座宫殿里中和亲事件的女主角楚春，此时正安静的坐在靠椅上看著书，她还未知道楚国派人前来求亲的事情。
　　“喂，你不能这样！从昨日回来到今日你都没和我说过一句话，也不上床睡觉一直在看书，就算是我说错话了，你也不能这麽对我！”楚夜脸上挂著黑眼圈面色不佳的望著一直视他为空气的楚春大声抗议著。他终於无法再忍受她对他的冷处理首先开口了，本来昨日她走的时候还一副关心他的样子，可是等到她回宫里，由於白日里惹恼了她，他一直不知道该怎麽开口来缓解两人间的尴尬气氛。过去的他从来都是个一切以自我为中心，根本不会照顾他人情绪的人，所以他也不会跟人道歉，一直酷酷的等待著楚春先来搭讪。
　　“我不叫喂！说错话的人就应该懂得道歉，而你根本就没有好的态度！”楚春没有看他一眼，而是继续低著头看著手里的书，神情认真。
　　楚夜听到她所说的话，脸色一沈，眉间有些懊恼，要他给她道歉？他以前从未做过这种事，为什麽要为难他！但如果他不道歉，她看起来还是会和他冷战下去，他也只能妥协了。
　　“对……对不起，昨日是我错了，这样可以了吗？”楚夜从床上爬了起来，站在床头可怜兮兮的说著，“你快过来陪我睡觉吧，我已经一整夜没有好好睡过了！”
　　这时楚春才放下了手里的书，抬头望向扶著床头的楚夜，看到他一脸委屈可怜憔悴的样子，不由感到一阵心疼，便走过去将他轻轻的抱在了怀里。她本来就喜欢小孩子，更何况他还长得如此漂亮又和她的孩子们有著几分相像。
　　“夜儿，以後不要惹我生气知道了吗？那现在我们一起睡觉吧！”她轻声的说道。
　　楚夜眨著灵动的大眼睛看著楚春走过来抱住自己，瞳孔瞬间就亮了起来，随後他乖乖的躺在她怀里，闭上了眼睛，很快便安心的睡著了。此时的他，一直都没有细想为什麽自己没有她在身旁就睡不著，而只要她在身边就特别安心易睡的原因。
　　可是两人才刚刚睡了没多久，就被月香的敲门声给惊醒了。被突然吵醒的楚夜床气很大，他粉色的嘴唇不满意的嘟起，一听原来是月香的声音，眼睛就没有睁开继续趴在楚春怀里大睡。
　　“夜儿，快醒醒，把手放开，我要去开门。”她轻轻的拍了一下楚夜的小脸蛋儿。
　　“不要！让她离开，我们继续睡觉！”耳边传来赌气般的否决，楚夜脑袋一缩，干脆整个人如八爪鱼般抓紧楚春的身体。
　　楚春无奈的看著蜷缩在自己怀里的小脑袋，只得用被单裹住自己和楚夜，抱著他一起下了床，然後去将门打开。
　　PS：有投票才有不断更新的动力，快快将票子砸来吧！有关龙昭炎的调查，请大家踊跃发言啊，你们希望龙昭炎喜欢楚春还是林凤呢？我现在构思了两种剧情，根据他喜欢的人不同会有不一样的走向，我希望按照大众的口味来写！所以请多多留言。 
                  
 
第229章 和亲噩耗
 　　“公主！”月香进门，看到楚春与楚夜裹著一条被单抱在一起，顿觉一愣。虽然她知道他们两人睡在一起，却没想到他们会是如此的“要好”，就连在大白天都像连体婴一般舍不得分开，看起来公主对这个男宠真的是特别宠爱。以前她就听闻鸾凤公主最宠爱的就是这个名叫温陌的男宠，只不过公主失踪前她从来都没有见过他。本来她是想不出像鸾凤公主这般美丽高贵的女人居然会有著亵童的嗜好，现在看来过去的传闻根本都是真的，让她不禁对公主的放纵生活状态摇了摇头。
　　“月香，究竟有何要事如此著急的敲门？”楚春将月香刹那间的尴尬表情看在了眼里，也知道她是误会了她与楚夜的关系，不过她并没向她解释，本来她这个公主早已声名狼藉了，即便解释了那也是徒劳没什麽人会相信她的清白。
　　“公主，今日楚国的义宣王来了，听说他叫楚鹏，长得好俊很多宫女都在谈论他呢！”
　　楚鹏？楚春心里默默念出这两个字，他来做什麽呢？以前她就听说楚国太子楚寒可能会前来求亲，但实际上他并没有前来，现在却变成了义宣王楚鹏前来昭国，这其中究竟有著什麽变故呢？难道是原来的和亲计划有变？她不由心中一喜，刚想问月香，没想到身旁的孩子却抢先开口了。
　　“月香？楚国那边真得来人了？义宣王楚鹏到昭国来做什麽呢？”楚夜瞪大了眼睛，兴奋的问道。
　　“听说义宣王楚鹏是太子楚寒的皇叔，此次前来是向昭王请求和亲的，而和亲的对象正是公主和太子楚寒！”
　　“为何太子楚寒不亲自前来呢？”楚夜的眼眸眯成一条线，手指轻轻摸著下额探究的问著。
　　“好像是那太子楚寒得了重症昏迷不醒，其实昭国请求和亲的目的纯粹就是想让公主前去冲喜！他们说什麽公主与太子楚寒八字相合！现在整座宫里的大臣们都十分气愤呢，说是楚国这次前来求亲，摆明了是在侮辱昭国，他们怎麽可以让公主嫁给那不知生死的楚国太子呢！”
　　“那皇上怎麽说？”楚春赶忙问道。
　　“皇上……皇上竟然同意了与楚国太子和亲，这让所有人都大跌眼镜！”
　　楚春听到她的话後踉跄的後退了几步，前一刻她还欣喜著不用去和亲了，而後一刻却再次被打入了地狱。为什麽，为什麽她已经是声名狼藉了却还是无法逃脱这样的政治联姻？她紧咬住下唇双眸里开始浮现出朦胧的水气，最後都凝结成泪珠从她的脸颊上不断滑落。怎麽办？究竟该怎麽办？若是前去和亲，那她就没办法留在孩子们身边再也看不到他们了。
　　“咦……公主……你怎麽哭了？”
　　听到月香的话语，楚夜不禁把头转向了楚春。看著悲伤的楚春使得楚夜原本雀跃的心情忽然也变得有些烦躁起来？该死的，他怎麽有些同情这个女人了！这个女人只不过是他可以利用回楚国的棋子，他为什麽要在意她的情绪？
　　月香看见楚春伤心的样子，不由安慰起她来，“公主，也许事情并没有那麽糟糕，楚国太子乃人中之龙，相信他吉人自有天相！”
　　“你先下去吧，让先我静一静！”
　　月香知道这时候她需要静一静，於是便转身默默离去。
　　PS：又缺乏动力了，票子呢！你们的票子呢？有投票才有更新动力！ 
                  
 
第230章 荒诞淫乱
 　　第二日，楚鹏的接风宴被设在了御花园内。夜晚的御花园里，灯火通明，装点的富贵堂皇。美酒佳肴飘香，舞者绿袖轻拂，觥筹交错好不热闹。只不过，当带著面纱的楚春与楚夜一同出现在这场宴会中时，原本喧闹的盛宴却开始变得一片寂静。
　　楚春十分不理解为什麽龙昭玄要她戴著面纱前来出席这场为楚国义宣王楚鹏所举办的接风宴，她虽是不愿，但也知道皇命难为，只得身著公主华服带著楚夜一起过来了。原本她是不该将她的“男宠”楚夜带到这样的场合里来的，可是那孩子吵著说想出来见识见识，而她的私心里也是希望让自己的臭名昭著可以使得她在不得不去为楚国太子冲喜的情况下最後能被退亲回国，所以她还是带著他一起前来了。
　　可即便是面纱遮挡住了她的绝世容颜，那犹抱琵琶半遮面的风姿还是让在场众多曾经见过她容貌但却一直表面上鄙视她伤风败俗其实背地里道貌岸然的大臣们一阵心猿意马。
　　看到她带著的男童，大臣们不由想起了之前宫里所流传的公主眷养脔童之事。过去他们都知道这个公主作风放荡一度曾流连小倌馆，与她有过关系的小倌也不知道有多少，甚至还有把小倌们带回宫收做男宠的事迹，并且不但如此，多名为高权重的朝中大臣也做过她的入幕之宾。这还不是最荒唐的，就连她自己的哥哥都是她的裙下之臣，甚至连她的父皇昭国皇帝龙昭玄也都没有放过，据说曾有人见过她将龙昭玄压在龙床上覆雨翻云，简直完全就把伦常视为无物。不过除了龙昭玄父子以外，所有传言与她有染的男子们除了今天随著她前来的温陌外全部都死的死失踪的失踪，究竟传言是否为真，早已无法验证了。也因为这些淫乱的事迹，鸾凤公主在昭国可谓声名狼藉，家喻户晓。
　　不过在鸾凤公主刚被龙昭玄接进宫的时候情况可完全不是这样的，当年龙昭玄在朝堂宣布她是他流落在民间的唯一女儿後，甚至引来了天降异象，远方天边闪过一道火光，一声嘹亮的凤嘀声出现，而後隐隐闪现出彩色凤凰的身影，让朝中众臣都大为惊异。魏公公随後向龙昭玄进言他所寻回的鸾凤公主身上有著象征祥瑞的凤凰图腾，而後昭国国师更是起卦曰此女乃彩凤临世一国皇後之命，谁娶了她，甚至可能会一统天下。不过即便她的命格被传言的如何神奇，昭王其後向楚王提议和亲之事却还是被拒绝了。本来鸾凤公主可谓是万千宠爱与一身，周边各国的皇孙贵胄也都跃跃欲试前来求亲。许是天之娇女受了婚事被拒这个刺激，鸾凤公主其後才在宫中做出了一系列荒诞淫乱之事，而那些与她有过关系的男人们都没有得到好的下场，让那群原本趋之若鹜的求亲者们对那她那所谓的神奇命格产生了疑问，最後都打了退堂鼓，而这些事情却是楚春所没有了解到的。
　　楚鹏望著带著面纱的楚春，她为何要戴著面纱呢？还有件奇怪的事，这名女子和跟著她前来的孩子都让他有一种莫名熟悉的感觉，好像他曾经在哪里见过他们似的。他当然也是听闻过这名鸾凤公主的“精彩”事迹，对楚彻居然相信一名术士之言让他前来求亲，为太子楚寒冲喜迎娶这麽一个作风放荡不羁的女人而感到苦笑，嘴角弯起一道无奈的弧度。
　　楚春犹如傲梅般遗世独立的站在花园中央一动也不动，唯有她脸上的面纱随著淡淡微风飘动著，就像蒲公英的白色冠毛。依楚鹏了解得来的消息，此女作风豪放，酷爱招蜂引蝶，而这位名动天下的放荡公主给楚鹏现场带来的感觉却是清冷的，完全不像传言中的样子，这令他眉心微蹙，似有不解。
　　PS：写的是免费文投票却好少没动力更新了！票子呢？你们的票子呢？有投票才有更新动力！ 
                  
 
第231章 不凡气场
 　　而此时坐在高处皇帝宝座上的龙昭玄也如同众人般，将目光落在了她身上。她终於还是来了，听了他的话带上了薄薄的面纱，虽然面纱遮挡住了她脸上的表情，可她整个人还是散发出一如概往的清冷气质。在她的眼里，龙昭玄看出了恐惧与隐忍。她是在害怕吗？她知道他想让她去和亲的事？她在极力忍耐什麽？是否会在他宣布她去和亲後做出激烈反抗的举动呢？虽然此女长得和林凤一模一样，甚至连身上的胎记都是一样的，但他可以肯定她不是林凤，人可以长得一样，但是性格即便失忆了也不该有著如此大的改变，更何况她身上散发的自然体味与林凤的完全不同。她偷龙转凤入宫究竟有著何种目的，亦或是她也是被他人所利用的棋子？面对这个女人，龙昭玄第一次心里有了好好探究的想法。
　　楚春站在那里，看似表面平静，实则内心波澜汹涌，根本无法平静下来。龙昭玄朝著楚春招了招手，示意她坐到他身边的位置上来。龙昭玄身边摆著三张凳子，最靠近他的位置空闲著，而在紧挨著它的凳子上坐著的是二皇子龙昭雨和三皇子龙昭炎。
　　楚春很顺从地走了过去，在龙昭玄的皇座前面停了下来，规矩的行了礼道：“父皇。”
　　明明前几日他们两人还曾“亲密无间”，而今日却要她毫无心理障碍的叫他父皇，这对她来说是件多麽尴尬的事情啊！
　　龙昭玄朝著她点了点头，“今晚朕有一件天大的喜事想要亲自告诉你，楚国义宣王楚鹏代表太子楚寒向朕提亲娶你为太子妃，朕已经同意了，你可开心？”
　　“父皇，这万万不可啊！”
　　“有何不可？”
　　“孩儿自知配不上楚国太子，还请父皇收回成命！”说完这句话，楚春当即跪倒在地。而周遭的大臣见她如此直白的回绝龙昭玄，皆暗暗吸了口凉气。
　　“朕的女儿又岂会配不上楚国未来储君？更何况天下之人兼知凤儿你乃一国皇後之命！”
　　“父皇……”楚春还想请求龙昭玄收回成命，站在她身边的楚夜忍不住拉了拉她的衣袖，似乎是想提醒她要忍耐，而也由於他的这个动作，引起了龙昭玄的注意。
　　“为何这个孩子如此没有礼术，见了朕居然不下跪？”龙昭玄用著犀利的目光审视楚春身旁的孩子，“他就是温陌？”
　　“是的，父皇，他只是个孩子，什麽都不懂，你不要怪罪与他！”
　　龙昭玄一边思量著，目光不曾离开楚春身边的孩子，他是个长得十分漂亮的男孩。
　　楚夜直起上身，抬起双眸直视龙昭玄，两人四目相接时，一种奇特的感觉直撞入龙昭玄心房。这孩子，仿佛是在与他目光平视。这怎麽可能呢，他明明端坐在高高的皇座上。而那个孩子，在他的下首。一个在上，一个在下，怎会有平视的感觉？他只是个小小的孩童，为何会有一股成年男子强大尊贵的气场？
　　“你自己来说，你是温陌？”龙昭玄看著楚夜，再次求证道。
　　PS：下一章准备更新番外，来重口味怎麽样，很久没写啦！可能晚上就更新，有投票才有更新动力！ 
                  
 
第232章 惩戒男宠
 　　楚夜点了点头，他望向上首那名气场强大的男人。这个男人，与他的父皇一样，有著一种藐视天下的气势，他们两人明争暗斗了那麽多年，到现在还是没有谁能够完全占据上风。
　　听到他的回答，龙昭玄眼里闪过一抹怪异之色，随後又仿佛无迹可寻，“他只是个孩子，什麽都不懂？什麽都不懂居然会蛊惑凤儿带著他出席这样重大的场合，这是想置皇家的颜面於何地！来人，给朕把他杖责五十大板！”
　　众臣一听，心下一阵寒颤，脊背微微发凉，这五十大板下去，这孩子焉有命在？即便侥幸不死，那也成残疾了！
　　楚春立刻惨白了脸颊，显然是想不到龙昭玄会跟个孩童当真，不由著急的跪在地上求情，“父皇，不是这样的，他从未蛊惑过儿臣，是儿臣带著他来这里的！”
　　龙昭玄的决定又岂容得下她多言，“虽然这件事是皇儿的主意，不过皇儿你要记著，国有国法，家有家规，这不是他可以出席的场合，把他给我带下去，杖责五十以儆效尤！”
　　“父皇，不要……”看到楚夜被太监抱了起来，楚春都快要哭出来了。
　　这时一道温润好听的男声却从不远处传来，“昭王，不知，本王可否借说一句话？”随著声音落下，众人纷纷转头看去，见楚鹏不知在何时，满身淡雅的负手走了过来。
　　楚鹏突然出声替楚春解围，龙昭玄也是微微一怔，却仍然淡淡地言道，“义宣王客气了，有话请说。”
　　楚鹏目光落在跪著的楚春身上，良久道，“虽说国有国法，家有家规，但公主乃无心之失，此次宴会昭王是为本王接风洗尘，这是件喜事，本应该开开心心的才是，看在本王的面子上，昭王就饶了这孩子吧！”
　　龙昭玄脸上的神色变幻不定，他皱起好看的眉思索了一会，最後，才轻悠悠说了一句，“那好吧，看在义宣王的面子上就放过这不懂规矩的孩子了！”
　　楚春感激的望向楚鹏，这是她来到这里後第一次仔细的看这个男人，他是非常好看的男人，有著一份与众不同的飘逸神采和温润气质，让她对他抱有极大的好感。
　　楚鹏静立在离她不远处，再次仔细的审视著眼前的人儿，琥珀色的眸子颜色更深了，从开始见到她就觉得她有些熟悉，现在那麽近距离的看著，他终於明白是什麽原因了，原来是她的眼睛，她的眼睛很像楚春，那个藏在他心底里二十多年的女人，也许是这个原因，才让他“多管闲事”的插手昭王惩戒宫人吧！
　　“昭国能与楚国结亲交好是大喜事，朕先敬义宣王一杯！”龙昭玄执起酒杯对楚鹏微微点头，而後一饮而尽。接著他又看了眼楚春，眉毛高挑道，“皇儿，你也敬义宣王一杯吧！来人，为鸾凤公主斟酒！”楚春本想说自己不会饮酒，可又怕惹得龙昭玄不高兴迁怒於身边之人，就什麽也没说。
　　在楚春近处伺候的小太监立刻执起酒壶，将红色的酒水妖娆的流泻於酒杯中，满上後递给了楚春。
　　楚春执起酒杯微微一顿，最後还是下定决心般的一饮而尽。楚鹏看著她喝完後，也执起酒杯一饮而尽。
　　随後龙昭玄正式下旨昭告天下，和亲公主，为鸾凤公主。 
                  
 
第233章 不祥预感
 　　“你好像很不开心？”楚夜眨了眨眼睛，有些担忧的望著她，在宴会结束後楚春就一直心情低落。
　　“是啊，我不开心，可那又能如何，父皇会改变他的决定吗？”楚春难掩心底的失落，郁闷的答道。
　　“给公主请安，奴才有事禀报。”这时候，只见一个小太监打断了楚春同楚夜对话，楚春回首瞄了一眼太监，他看起来很眼熟，对了，他是那个在宴会上给自己斟酒之人，於是问道：“你究竟有什麽事？”
　　那小太监四处看了看，一副小心翼翼的模样，似乎有著难以启齿之事，随後慢慢靠近楚春的耳边，低声说道：“三皇子在前面他的寝宫等著公主，想要见公主一面，说是有事相告。”
　　楚春抬起了眼眸，感到异常疑惑，龙昭炎怎麽会突然前来找自己？他究竟有什麽事？ 她决定前去赴约，於是她吩咐月香带楚夜先回宫休息，而她则让小太监带路，前往龙昭炎的住处。
　　此时的龙昭炎正端著酒杯慵懒的靠在屋子里的一张椅子上，身上披著一袭白色的狐毛裘袍，更显得他俊美阴郁。他黑色的亮眸望向窗外，似是在考虑些什麽。
　　今晚看见楚春的样子，很明显她不愿意嫁去楚国，而最近得来的消息，父皇似乎已经开始怀疑她并非是真正的鸾凤公主了！他花费了那麽大的精力，才将她身上原有的胎记隐藏起来并用特制的药水画上了凤凰图案作伪装，她还没有替他完成任务，不能就这麽让她离开昭国！想到这里，他不觉捏紧了手中的酒杯，究竟接下来该怎麽做才能达到他的目呢？他的俊眉紧皱著，举起手中的酒杯，一饮而尽。
　　突然，听到一阵女子轻快的脚步声临近，随後，那女子迈入了他的房间，龙昭炎抬起头望去，不由整个人一楞，是她！假鸾凤公主！难道是他喝醉了，怎麽会在自己的屋里看到她？
　　“三皇子，你派人找我前来，究竟有什麽事要告诉我？”楚春落落大方的走向他问道。
　　龙昭炎听到她说的话，心中燃起一种不好的预感，他哪里有去派人找她来此地？这不是给自己找麻烦吗？虽然这事情发生的很突然，也不知道究竟是谁想设计他，但是他还是保持沈著的神色道：“公主，本王根本没有派人找过你，你还是快请回吧！”
　　楚春一听，觉得有些疑惑，刚才明明那个太监说三皇子有要事相告，而现在他却否决了，
　　她睁大了美眸打量著龙昭炎的神色，看起来他完全没有必要说谎骗她来这里，这究竟怎麽一回事呢？难道是……
　　她似乎闻到了一丝阴谋的味道，不好，她定是被人设了局，她那麽一个名声放荡的公主，夜里跑到三皇子的宫中与他私下见面，傻子都知道要是被逮到，她又要被按上勾引皇子的罪名了。虽然她的名声已经很烂，其实她自己也已经不在意别人的看法，可是，三皇子帮助过她，是个好人，她不想给他惹来不必要的麻烦，尤其是他本身就不受昭王待见。
　　“看来是有人误传！”说完这句话，她感觉到全身冒起一股热流，额角似乎开始冒出汗水。怎麽会这样，好热，不知道怎麽的，她的身体忽然变得软软的，脑袋浮上一阵眩晕，难道是今天多喝了几杯酒，酒的後劲上来了？好热……她有些不受控制的扯了扯自己的衣领，露出了一小块雪白的锁骨。 
                  
 
第234章 男色诱惑
 　　“公主，你要记得自己的身份，不要以为这样就能吸引本王的注意！”龙昭炎看到楚春此刻的举止，误以为她想来引诱自己。他对这个女人其实并不了解，当初是他从河里救起了她，而救她纯粹只是为了达到自己的个人目的。在他眼里，女人都是淫乱的，即便是这个楚春，也逃不出男色的诱惑，脔童之事闹得众人皆知。
　　“三皇子自然是人中之龙，有著很多女人喜欢。但本公主是不会做出勾引自己哥哥这种下作之事，三皇子无需庸人自扰。”楚春一边擦著额头冒出的汗水，一边忍不住说出了自己所想。
　　以前的她或许没有伦理观念，只要为之倾倒，即便是父女兄妹关系也无所顾忌，所以才令他们对她有著不好的看法。但现在的她，早已忘记了过去的一切，可以说是再世为人，对龙昭玄父子剩下的只有纯粹的父兄情份，也仅此而已。
　　“既然如此，那你快些离去吧！”
　　“好！”可能是刚刚喝多了，才会感到全身发热吧，只要出去吹吹风就好了，想到这里，楚春便转身朝著门外走去，可刚走没几步，她突然脚下一阵发软，在摔倒在地上前，就被人从背後接住了。
　　刚刚走的时候，她还以为自己是因为酒的後劲上来了才会导致发热，但当闻到抱住自己的男人身上所散发的雄性气息後，她的身体变得灼热异常，感觉到身体里渐渐升起的一股羞人热流，非常的不对劲，她脸色猛得一沈。
　　感觉到怀中的楚春似乎有些不对劲，连呼吸都开始变得紊乱，龙昭炎剑眉微蹙，将她扶起身来，随後问道：“你怎麽了？”
　　楚春极力压抑著身体里的那股燥热，可是她还是无法抵御住它，她突然好想……
　　不……这绝对可以！最後存留的一丝理智制止住了她的想法，清丽的小脸痛苦的皱起，说道：“我好像被人下了药。”
　　看著楚春脸颊上那抹诱人的嫣红，龙昭炎眼里闪过一丝了然。看起来她像是被人下了春药，然後被带到他的宫中，究竟是谁想陷害於他？虽然他很清楚的知道龙昭玄其实并不在意这个女人有多麽淫乱，可他才刚宣布她去楚国和亲，如果宫里就出现有碍风化的事情必然会影响他的颜面和两国关系。他随後拉住了她的手，替她把了下脉。该死的！居然还给她下了极品春药合欢！
　　“好热……好难受……”楚春的声音开始变得软糯，有著一种说不出的诱惑，纤纤素手下意识向著龙昭炎身上探去，而她那绝美的脸颊此刻早已是红如晚霞，带著说不出的风情与媚态。
　　有人想设计他！下药後再将她引来他的宫中，看起来不久後便会有人到他宫里抓奸，现在必须让她赶快离开才不至於自己被引火烧身受到牵连！
　　此时楚春娇豔的唇瓣微微翘起，在那强烈的春药药性下，她的神智已经开始迷失，无法克制住自己向眼前这具身躯的投怀送抱，身体的燥热令她急促地想要得到更多。 
                  
 
第235章 赤身露体
 　　“究竟是何人想要一石二鸟！”龙昭炎的眼眸越来越深，这很明显是个陷阱，她中的是极品春药，他得救她，她对他还有利用价值！
　　想毕，他伸出结实的双臂将她拦腰抱起，他突如其来的动作使得楚春稍微清醒了些，他，他不会是想要……
　　不要……她不要，楚春重重地喘息著，凝视著龙昭炎那俊美犹如天神般精致的面容，将双手死死地紧攥住他的衣衫抗议著，可是她却没有力气推开他，只能软趴趴的躺在他怀里，紧紧的贴住他，朦胧的水眸里充满著绝望。
　　龙昭炎将她抱起後，并没有带著她去他的寝房，而是如闪电一般的飞出了宫。他的身影飞快地越过道道宫墙，感觉到怀里的人儿身体温度越来越烫，他那俊美的容颜就便得越发阴沈。他的轻功超绝，很快便带著她回到了她的寝宫。
　　在楚春的寝宫里，有著一口水井，他抱著楚春来到了水井边上。现在已经是初冬，夜晚的水井已经结上了一层薄冰。他迅速打了一桶水，随後伸手扯开了楚春的衣裙。
　　很快，楚春身上的衣裙被尽数脱去，她那一身雪白的肌肤，在微弱的月光照映下，散发出一种圣洁的光芒，就如一位堕入凡尘的仙女。
　　虽然初冬的夜晚已经是比较寒冷了，可欲火焚身的楚春却感觉不到一丝冷意。龙昭炎的身体很冰凉，正是她所需要的温度。那股冰凉的触觉，令她舒服的娇喘出声，让她柔若无骨的身躯，更想要紧紧贴住身前冰冷的男人，而她的双手则在他英挺的身躯上乱摸著，急切地想要他让身体里的燥热得到释放。
　　看著身前迷人的娇躯，龙昭炎的眼里却没有半丝情欲，他抱起早已神智不清的人儿，将她投进了冰冷的水桶里。
　　刺骨的寒意袭来，使得楚春涣散的神智稍微恢复了一些，她睁开朦胧的水眸，看到自己赤身露体的样子，不由羞耻的怒道，“你这是在干什麽？”
　　“救你……”男人很简洁的回答道。
　　不行，即便要救她，也不能这样赤身露体的给他看著。楚春努力的压抑住身体里那股火一般的燥热，纤细的双手搭住木桶的两端，想要撑著身体重新站起来去拿放在一边的衣衫。
　　龙昭炎冷冷地望著她说道，“如果你不想欲火焚身而死就不要动，本王也不能保证这个办法可以救你。”
　　楚春对他的话一怔，可来不及多想，一阵强烈的热流又再次涌了上来，她绝美的容颜因为体内那股极度的火热而烧得火红火红的，在一阵天旋地转後，她的娇躯又软软的倒了下去。
　　龙昭炎上前，推她坐正，抬起双手，顶在了她的後背上，希望以自身内力将她的药性给逼出来。
　　“看起来不行！”他试了一会，再上前按住她的脉搏，脸色越来越深沈，自己的功力实在太粗浅了，虽然他懂得医治之法，但还是没有足够的内力把药性逼出，需要找人帮忙，但这麽晚了，情况又是如此紧迫，根本来不及找人过来。
　　在昭宫里，即便是与他最亲近的魏公公和丽贵妃也不知道他会轻功。那是他在一次偶然的机会得到一本武功秘籍後学的，那本秘籍里记载著绝世轻功，而使用那功夫并不需要高深的内力支持。魏公公虽然非常的“疼爱”他，但也只是教给了他最粗浅的功夫用来自卫防身而已，美奇名曰日後他登基为帝，有的是高手可以为他保驾护航，实际上魏公公对他还是留了一手，为得是日後可以长期的控制住他，所以他的那些粗浅的内功根本上不得台面，就只比普通士兵强一点而已。 
                  
 
第236章 身下玩物
 　　看著因为药性发作而脸色越变越红的楚春那绝美容颜因为极度的情欲无法发泄而变得开始扭曲痛苦，龙昭炎的脸色也不由变得难看至极，现在要救她那只能用最原始的解春药之法给她找个男人纾解了。不过他自是不愿意牺牲自己的，而且他得赶快回宫去，可能马上他的宫中就会变得非常热闹精彩，他这个事件男主角是不可能缺席的，他倒要看看究竟是何人想要陷害於他！
　　楚春本是他的一枚棋子，若是将她弄到龙昭雨的床上去陷害他，这也许是对他最有利的，可现在的时间紧迫，他也没有充分把握能顺利的将她那麽个大活人神不知鬼不觉送上龙昭雨的床，所以这个想法也只是一闪而逝。
　　若是给她随便找一个男人的话，她清醒後必然会怪罪於他，到时候两人关系闹僵，以她那宁为玉碎不为瓦全的性格很难再信任於他并乖乖的听他摆布。现在看来只有去找她豢养的男宠给她做解药了，反正她本身就很喜欢那个孩子，而且与他“关系匪浅”。
　　做了这个决定後，他飞快地闪进了楚春的寝房，不出他所料，这名女子的确淫乱无比，她的床上此时正蜷缩著一个小小的单薄身影，看到那情景，他的嘴角不屑的撇了撇。
　　“是谁？”听到门被人用力推开的声音，楚夜顿时从被子里抬起头来。肯定不是楚春，她开门一向都轻轻的，也没那麽粗鲁急切过。
　　龙昭炎看著从床上坐起身来的孩子，虽然他的年龄还非常的小，但是他身体所散发的吸引力却不比他的那张脸逊色半分。他的睫毛又翘又长，两只眼睛水汪汪的，在它们的映村下更显得他的脸蛋嫩得好像一掐就能出水一般。一头浓密的黑色秀发此时披散在裸露在外的小小肩膀上，很是诱人。他的皮肤白皙，一看就知道手感非常好，确实长著一副让人看了就很想糟蹋的模样。
　　原来是他，三皇子！楚夜对於这个男人半夜出现在楚春的寝房感到异常惊讶，今日跟随楚春一起参加了宫中晚宴，也见过了龙昭玄父子。虽然从表面上来看，二皇子龙昭雨更为才智过人深得龙昭玄赞赏，这个三皇子在整个宴会上都沈默寡言的，可他还是觉得这个三皇子是除了龙昭玄以外，楚国他所见到的达官贵人中第二个给他带来危险感觉的男人。他怎麽过来了，随後一瞥看到他怀中正抱著的楚春，而她衣衫半解紧紧贴住他的身子呻吟著，这情形令他目光顿时一凝，墨色的瞳孔当即黯然下来。他们……难道他们两人之间有著什麽不可告人的关系？虽然知道鸾凤公主以前是个荒淫无耻的女人，一开始他对她也有著深深的戒备，可这麽久过去了，她对他从未提过任何非份的要求。他甚至觉得是不是别人搞错了，这个女人那麽清冷，似乎对异性都根本没有兴趣。原来不是她没兴趣，而是她早已有了意中人，看眼前这个出众的男人，想著他们很可能有著亲密的关系，令他的心中不由生出一阵酸楚，眼底更是闪过一丝敌意。
　　“放下她！然後立刻给我离开！”楚夜赌气般命令式的说著，一点都没有顾忌到眼前之人的身份是昭国皇子，而他只是个卑贱的“男宠”，声音里竟然还透著浓浓醋意。
　　听到他所说的话语，饶是像龙昭炎这般的男子也震惊於他的胆大妄为，“有趣，你真是很有趣！”龙昭炎嘴角勾起一抹玩味的微笑，接著又道，“你这个孩子很有胆识，也很让我欣赏，有一点我想不明白，像你这麽高傲的孩子怎麽会甘心雌伏於一个女人身下做她玩物的呢？” 
                  
 
第237章 男女交合
 　　“我的事不用你操心！” 一道寒光掠过他的眼瞳，楚夜再次命令式的说道，“放下她！”
　　“你这孩子，倒是勇气可佳，做她的男宠那真是可惜了！你是否有著什麽苦衷呢，告诉本王，也许本王可以帮助你摆脱她！”龙昭炎眉头微微一扬，眼里闪过一丝赞许，在这个孩子身上，他仿佛看到了自己过去的影子。
　　楚夜并没有回答他，他的目光早已被楚春娇唇上流出的殷红血迹给震住了，身体顿时一僵。
　　“你对她究竟都做些什麽？”楚夜看向龙昭炎，瞳孔陡然一沈，眼里更是闪耀出愤怒的火焰。
　　做了什麽？龙昭炎望著愤怒的楚夜，看到他的眼光一直都盯在他怀中的女人身上。他随即低头一看，修长的指尖慢慢掠过楚春的唇角，垂眉望著手指上的那道鲜血，再看著那似乎越来越失去活力的女子，这才醒悟到他的意思。
　　“如果你不救她，她看起来就只剩下一柱香时间可活了。”龙昭炎的唇角再度勾起惯有的淡漠笑容如实说道。
　　“她倒底怎麽了，我怎麽才可以救她？”楚春慌乱的问道。
　　看到楚春的唇角再次流出殷红的鲜血，龙昭炎白皙的手指再度掠过她那逐渐冰凉的樱唇，鲜血将他的手指完全染红了，显得妖邪之极。
　　“你看起来非常紧张她？这是为什麽？你难道一点都不恨她吗？是她利用权势和地位强占了你，还把你当作她的玩物，你难道喜欢上这个女人了？”
　　喜欢上楚春？听到龙昭炎的话，楚夜感觉自己的心一阵颤栗，在面对著楚春受伤时，他竟然控制不住自己的紧张！
　　“我怎麽会喜欢她！”楚夜赶紧反驳，“我只是……只是被她买下了，她是我的主人，如果她出了什麽事，我自然也不会有好日子过！”
　　龙昭炎身影一闪，随即，身影落在了床上，接著他将怀里几近昏迷的女子放在床上。
　　“你！”楚夜脸上浮起一丝惊讶，似乎没有料想到这位养尊处优的懦弱皇子居然有著如此出众的轻功，看起来他的确就如他所想的那样是个极度危险的人物。
　　“你要记住我的话，若是有人问起，不论是谁，你都要说今日没有见到过我，你一直都和公主在房里睡觉！若是你说错了话，你与她两个人必然会人头不保！” 龙昭炎眼眸犀利，直直的盯著楚夜严肃的说道。
　　“我今日没有见过你，快说，究竟怎样才能救她？你之前说我可以救她？”
　　“的确，现在只有你可以救她！” 龙昭炎嘴角一勾，看向楚夜，“她中了极品春药合欢，可惜我的内力不够，不然早就救醒她了。可现在的她已经开始有七窍流血之兆，只能靠男女交合来解它的毒性，话已至此，你只有一柱香时间，快点做决定吧！我必须回去了！”说完，龙昭炎便转身施展轻功迅速离开。
　　“中了春药？只能靠男女交合才有救？”楚夜小心翼翼将楚春抱在怀里，将身边的被子将她周身裹住，动作轻柔。他究竟要不要那麽做呢？如果这麽做，那他……就不是她名义上的男宠，而是现实的了。
　　感觉到身前淡淡的雄性味道，被春药折磨的楚春下意识的靠近那温暖的小小身体，她好难受，是有人来帮助她了吗？她费力的睁开眼，视线因为药性的侵蚀而变得异常模糊，可是那双望著自己的大眼睛却是那样清晰和明亮的刻在了她的脑海里，那双眼睛，那麽深深的凝望著她，带著深深焦虑却又不失温柔。
　　这双眼睛好熟悉，是谁呢？她却一时间想不起来，只能无力的闭上眼睛，手指轻轻的扯著身前之人，无助的说道，“帮我！”
　　“春儿。”楚夜轻轻拍了拍她的脸，难道只得牺牲自己的清白才可以救她吗？他的内心激烈斗争著，还是下不了决心。再次抬头，却注意到楚春小巧的耳朵里也开始流出殷红的鲜血，那是七窍流血！ 
                  
 
第238章 成人欲火(慎)
 　　“不行，我得要救她！”楚夜最终还是下定了决心，他开始爬到她身上，将自己的衣衫首先脱去，然後颤颤的将手伸向处於昏迷状态的楚春，花费了好大力气才将她的衣衫也全部除去了。
　　接下来该怎麽做呢？他回忆起以前在南风馆里所看到的男女交合场面，将自己小小的手臂伸了出来，轻轻的搂主楚春纤腰并抚摩起她柔软飘逸的秀发。
　　楚春虽然早已陷入了昏迷状态，可她的全身意识却还受著春药控制，一闻到靠近自己的雄性味道，便将她的身子紧紧地贴了上去。
　　楚夜感受到胸前被她完美硕大的玉兔一阵挤压，接著一股让人沈醉的淡淡女性幽香飘入他的鼻子里，他抬起眼视线正巧落在她的前胸上，只见两只丰满浑圆的玉兔挤成的乳沟清晰可见，正随著她的呼吸有致的动荡著，而玉兔上面两颗完全成熟的红色樱桃此时微微朝上顶立著，鲜红的乳晕同样美丽诱人，她盈盈不堪一握的纤腰则同饱满的酥胸呈鲜明对比，她的身材是多麽玲珑有致啊！
　　这麽近距离看著楚春散发成熟女性特有芬芳的完美身段，使得楚夜的脸上浮起可爱的红晕。只消一眼，他便再也移不开视线了，这是他第一次认真仔细地看完全一个女人的裸身，也是第一次觉得女人的裸体充满魅力。
　　也不知是不是没有得到期待已久的雨露，楚春後来竟挣扎著再次睁开了眼睛，“快点帮帮我，好难受……”
　　“春儿，你别急，我……我会帮你的！”对於楚春的再次醒来，让楚夜惊讶的瞪大了眼睛，小嘴儿微张道。
　　望著楚夜那如红樱桃般诱人的小嘴儿，楚春舔了舔上唇，一阵心旌荡漾，没等楚夜反应过来，她已凑近他的脸，含住了他那粉嫩的小嘴儿。楚夜的小嘴软软的，甜甜的，让她吃得津津有味，直到感觉到楚夜快要被憋的透不过气来後，她才松开他那甜甜的小嘴儿。
　　楚夜气喘吁吁地望著她，刚才被她抱住一阵亲吻，只觉得腹部一片灼热，就连全身一向冰凉的血液竟然在那一刻有著异常的翻腾涌动，这究竟是怎麽一回事？是欲火吗？自从他的身体变成稚童後，头一次感受到这麽强烈的男人欲火。
　　望著楚夜羞答答的可爱模样，越发引得看得人想要犯罪，楚春在喘息片刻後，居然又再次抱住他亲吻起来。
　　前一轮的索吻已经让楚夜招架不住，楚春再次的热情使得他最後仅存的理智也瞬间轰塌，他低下头覆盖上她的嘴唇，开始学著回吻起她来，刚开始他还是有些生涩的，越到後来动作越是熟练，甚至慢慢占据了主导之势。
　　空气中浓浓的情欲味道弥散著，楚夜的吻铺天盖地席卷而来，他略显冰凉的手随著欲求本能的探向女人胸前，在触摸到她滚烫肌肤後，摸住了她丰满肥硕的坚挺玉兔，感受到手中那股丰腴滑腻的肌肤触感，似乎正提醒著他别忘给予她更多爱。 
                  
 
第239章 阴谋来袭
 　　另一厢皇後的寝宫中却是一片灯火通明，烛火映射在龙昭玄深邃的双眸中，他的神情琢磨不定，浓眉微蹙似有不快。今日本是他按照惯例到皇後莫婉灵宫中就寝的日子，却没想到他们才刚脱衣睡下，就有被一阵急促的敲门声给打扰了。
　　“皇上，皇後娘娘，奴婢有事禀报。”
　　“进来吧。”莫婉灵喊道。
　　房门响起，只见皇後的贴身宫女推开了门，朝著龙昭玄和莫婉灵方向行了大礼。
　　莫婉灵眸光一闪，欣喜地从床上缓缓坐起，青丝散落在她美丽的脸庞上，随後拿了一件轻薄的衣衫体贴的披在龙昭玄身上。
　　贴身宫女在得到莫婉灵眼色示意後，便开始说道：“皇上，大事不好了，刚才宫里突然出现了个黑衣人，他丢了张纸条给奴婢。奴婢看了上面写的内容，也不知道当不当讲？”
　　“黑衣人？”龙昭玄不由想起前些日子有黑衣人向他揭发鸾凤公主是个冒牌货，难道又是那个人吗？“他说什麽，为何如此吞吞吐吐？”
　　“他说鸾凤公主偷偷溜去了三皇子的寝宫，他们在做那……苟且之事！”
　　“荒唐，真是太荒唐！” 龙昭玄周身满是怒意，俊美的脸上一片铁青，脸色更是阴鸷至极。这名女子，为何如此不安分？他本以为这个假鸾凤公主性格刚毅，到现在为止她一直很安分，没给他惹过什麽大麻烦也没像之前那名女子丑闻不断，没想到在这和亲的关键时期，她居然去勾引他的儿子，而且是他最没用最胆小的儿子，这样看来，她一点都不比过去那个鸾凤公主让他少操心。
　　“来人，摆驾三皇子寝宫，朕要去亲自迎接朕的好女儿！”龙昭玄大手紧握著，手背上青筋突起，足以显示出此刻他的愤怒异常。
　　“皇上，臣妾陪你一起去！”终於好戏就要上场了，算著时辰，他们应该已经米已成炊了，现场必定会非常精彩，莫婉灵的眼梢间带著妩媚的笑意，她穿上自己的衣衫，跟随龙昭玄一同赶往龙昭炎寝宫。
　　他们一行人来势汹汹的赶到龙昭炎的寝宫外，莫婉灵一路上并未多言，她是个极其聪慧的女子，知道现在目的已达到，就没必要再画蛇添足激怒龙昭玄给自己惹一身骚。
　　龙昭玄一双黑眸微微眯起，散发著危险的光芒，身著的明黄色龙袍更显得他气势凌厉，在宫门外守候的侍卫们站在很远处就感受到他此次前来的不寻常。
　　“奴才参见皇上！”侍卫们看到龙昭玄後连忙跪下行礼。
　　“今夜鸾凤公主是不是来过三皇子寝宫？”龙昭玄磁性的嗓音带著冷冽问道。
　　“鸾凤公主怎麽会来我皇儿的寝宫呢！”还没等到守门侍卫们回答，一道酥柔的女子声音响起，只见丽贵妃莲步轻移快速的走到龙昭玄身前。
　　“朕接到秘告，有人看到鸾凤公主偷偷前来三皇子寝宫与他私会！”
　　“这怎能可能？炎儿躲这个女人还来不及呢！”丽贵妃赶忙反驳道。
　　“有没有可能，你同朕一起进去看看不就知道了！”
　　刚走到龙昭炎所住的房门外，就听得里面传出了一阵暧昧的声音，也正由於听到这个声音，让丽贵妃手掌握拳，手指掐入了掌心之中。
　　龙昭玄停住脚步，他的俊颜邪魅，唇角一抹似笑非笑的笑容却是无比冷冽，这是危险的象征，所有人都可以看得出他现在很生气。 
                  
 
第240章 捉奸在床
 　　所谓家丑不可外扬，龙昭炎把宫人们全都留在了离龙昭炎寝宫很远的地方，随後一脚踢开了被龙昭炎紧锁著的房门。
　　龙昭炎寝房内纱帐轻垂落地，隐约可见的是在那张雕花大床的床幔後面，有著一双相缠交叠的身影，似是被那道突如其来的响亮踢门声给惊住了，床上的两道人影立马分开，紧接著龙昭炎倦哑的嗓音随即响起，“是谁，是谁竟敢在半夜里硬闯打扰本王的好事？”
　　龙昭玄暴怒僵直的身影出现在房内，而跟著她的丽贵妃，在看到龙昭炎的床上竟然躺著一名女子时，脸色惨白半垂著头也不知道在想什麽。
　　龙昭玄带著浓浓威慑的眸子落在前方雕花大床的两道身影之上，他上前疾走了几步，脸色一片铁青道，“打扰你的好事？你这个逆子，朕本以为你生性胆小，却没想到居然胆大到做出此等丑事！还不快给我出来！”响亮的声音里夹杂著不容忽视的威严，震慑的床上躺著的两人手忙脚乱，随後龙昭炎衣衫不整的从床上滚落下来。
　　他抬眼看著龙昭玄脸色一片惨白，手脚发软目光瞪直，不停的哆嗦著说道，“父……父皇，你怎麽到儿臣的宫里来了？怎麽也没人向儿臣禀告也好让儿臣出来迎接。父皇如此生气，是儿臣做错了什麽事惹得您不高兴了吗？”
　　龙昭玄一把抓住身前龙昭炎的领口冷然道：“做错了什麽事？你居然还不知道自己做错了什麽事？”
　　“儿臣真得是不知晓啊！”龙昭炎回答道，双目垂泪，似是委屈的快要哭出来了。
　　“你这个逆子！事已至此还这样说！”龙昭玄狠狠的将他甩到一边。
　　摔倒在地上的龙昭炎居然“哇”的一声对著龙昭玄和丽贵妃两人哭了起来：“母妃，孩儿实在是太委屈了……呜呜……父皇究竟是怎麽了？为什麽如此生孩儿的气！孩儿究竟是做错什麽了？孩儿真的是不知道啊！”|
　　丽贵妃看著哭得梨花带雨却还是不失美丽的龙昭炎微微有些谔然，心烦意乱的斥道：“你说，床上躺著的究竟是什麽女子，是不是她跑来勾引你的？你与她在宫中做出了这等丑事，叫你父皇怎麽能不生气！”她一边说著一边给龙昭炎猛使著眼色。虽然她很恨那个女人勾引她的男人，也恨龙昭炎受不住诱惑跟她终究是混在了一起，但现在这种状况，她也顾不得生气了，必须先保住皇儿！於是她就提醒著龙昭炎要把责任全部推到鸾凤公主身上以期明哲保身。
　　龙昭炎被她这麽一训，怯怯的收了眼泪，眨著楚楚可怜的大眼睛继续说道：“孩儿都已经有二十多岁了，不过是想女人了，才找了她过来，这怎麽成天大的罪了？大皇兄二皇兄都是妻妾成群，父皇可从不管他们要了多少女人！”
　　“你居然还不知错！”龙昭玄向前拉开床幔，一把将躲在被子里的女子给拽了出来，动作连贯一气呵成，而他的脸上始终挂著一幅冰冷的表情，用的手劲力道很重，箍得女子吃痛的呻吟了一声。
　　“说，你怎麽会在皇儿床上！”丽贵妃看到那被拉到地上衣衫不整的女子显得十分恼怒。
　　龙昭玄并没有望那名女子，而是冷然的对著龙昭炎道，“她是你的皇妹，已经被朕许给了楚国太子，不管她的过去如何，你都不该在这时候同她扯上关系，你这是要让朕难堪气死朕吗？你这个不成器的东西！” 
                  
 
第241章 妒火酷刑
 　　“皇妹？”龙昭炎似是对龙昭玄的话感到极为惊愕，“父皇，你怎么会认为儿臣会与自己的皇妹做出逆伦之事？她根本就不是皇妹，只不过是个小小的宫女！”
　　听到龙昭炎的话，龙昭玄这才望向那名女子，只见她云鬓散乱衣衫不整湿汗淋漓的俯伏在床前的地上，看她身形还真是很像鸾凤公主，“你把头抬起来！”威严的声音再次响起，那女子听到后颤抖着把头抬了起来，果真不是鸾凤公主，而是丽贵妃的贴身宫女倾儿！
　　莫婉玲在看到不是鸾凤公主时也是楞住了，床上之人怎么会变成丽贵妃的贴身宫女了呢？明明她安排了小太监将鸾凤公主引到龙昭炎的寝宫，还派人在外面监视着，她根本就插翅难飞，没可能悄然无息的出宫啊！这究竟是怎么一回事？鸾凤公主中了她的春药，难道是药性没有及时发作，而监视之人又疏忽了，所以她已经回宫去了？
　　“你这贱婢，平日里倒是见你循规蹈矩的，想不到居然做出勾引起自己主子的事来了！”丽贵妃芊芊玉指对着倾儿一戳冷声说着，随即她又转过头对着龙昭玄言道，“皇上，炎儿是一时糊涂，被这个贱婢勾引，这也算不得是什么大事，可现在居然有人居心叵测想要诬陷臣妾的皇儿与他的皇妹有染。皇上，你一定要为炎儿做主啊，查出究竟是谁在造谣生事！”
　　龙昭玄的黑眸微闪点了点头，随后上前一步，大手搭在丽贵妃的肩膀上，轻挑了一下眉头，嘴角勾起了惯有的邪魅笑容道，“爱妃放心，朕绝对会查明此事给你一个交代，既然她是你宫里的人，那么这里剩下的事情就交给爱妃处理了。”说完他一拂衣袖，携同皇后莫婉玲一起离开了龙昭炎的寝宫。
　　龙昭玄这一走，丽贵妃也没有久留，便领着倾儿回了自己的寝宫，一路上她的脸色十分的吓人，眉宇间透露着深深的愤怒。
　　寝宫内丽贵妃如雷般呵斥的声音霎时响起，“倾儿，你给本宫老实交代，你怎么会躺在炎儿的床上？”
　　倾儿小心翼翼的回复道：“娘娘，你不要误会，奴婢与三皇子并没有任何暧昧关系，这只是三皇子要奴婢陪他演的一场戏罢了！”
　　“一场戏？你以为本宫就不知道你对炎儿的心思吗？你敢说自己从来就没有对他起过心思？你怎么会半夜里出现在他的寝宫里？若不是你存心引诱，这时候你该是留在自己的房里睡觉！你说，本宫要怎么处置你呢？来人，把她给我抓起来针刑！”
　　丽贵妃的话音才刚落，倾儿的脸色便一下子惨白一片，双唇乌灰，眼神也一下子涣散开来，整个人直接就瘫软到了地上，她知道丽贵妃一向就言出必行，处置宫人时也是狠毒无情！
　　马上走上来四个宫女，将她包围并抓住了她。针刑这一刑罚轮到谁都是受不了的，十根手指同时被十根银针插入，俗话说的好，十指连心啊！每插入一针，都会让人疼得恨不得立刻死去。这个刑罚她只见丽贵妃对男人使用过，非常的残忍，可现在她却要拿它来对付自己这么一名弱女子，男人尚且挨不过去，更何况是她，不由得整个人都恐慌起来，拼命的呐喊求饶：“娘娘，奴婢知错了，就原谅奴婢这一回吧！”
　　“你要我原谅你？根本就不可能！你这个肮脏低下的女人居然敢爬上炎儿的床勾引他，就该有这样的下场！”丽贵妃阴狠的声音再次响起。这该死的女人，明知道自己是最“疼爱”炎儿的，居然还敢对他抱有幻想。他是她的，任何女人都没有资格接近，要不是看着她跟了自己那么多年，她早就杀了她了。不过这次她居然爬上炎儿的床，已经触犯到了她的底线，所以她必须付出代价！ 
                  
 
第242章 惊现玉佩
 　　虽然很同情她的处境，但那几个宫女也只得服从丽贵妃的命令。其中的两个宫女一左一右按住她的身子，而剩下的两个人则分别拿出了闪著银光的银针，动作麻利的刺进了倾儿的手指。
　　“啊……”每刺一下，倾儿就会痛苦的蜷缩起身子尖叫一声，她的惨叫在丽贵妃的寝宫里不断回响著，後来的声音一声比一声弱，直至最後没了声响……
　　皇後莫婉灵走在回宫的路上，越想就越觉得不对劲，她很不甘心，为什麽鸾凤公主会那麽幸运的离开了呢？本来好好的一场捉奸计，没想到最後还是白忙一场。
　　“皇上，那个黑衣人为什麽要陷害炎儿和凤儿两人有染呢？难道他的目的是想破坏楚昭两国的和亲吗？你说他会不会是西域之人？”皇後提醒龙昭玄道，她想把所有的一切阴谋都赖在西域国身上。
　　龙昭玄凉薄的唇勾出一抹凌厉，其实他的心里确有著几分怀疑，但是这件事情很不简单，黑衣人一二再再二三的争对鸾凤公主，究竟他的目的是为了什麽呢？想至她於死地？可既然他知道她的身份并不是真正的鸾凤公主，可为何那幕後之人会如此的痛恨那假鸾凤公主呢？
　　龙昭玄随後淡淡的说道：“朕今日不去爱妃寝宫了，有些事朕想要一个人安静的想想。”
　　皇後听到他的话，脸色一沈，这次真可谓是偷鸡不成蚀把米，不但自己派人打扰了她与皇上的相处，还无法除掉林凤那个女人。
　　关於黑衣人的事他必须要弄清楚，这个人在宫中来去自如，却不知究竟有何目的，是敌是友，那也实在是个心腹大患。而他似乎与鸾凤公主有仇，一次是揭发她的身份未果，一次是想诬陷她与她的皇兄有染未果，也不知道下一步他究竟会做出什麽疯狂之事。鸾凤公主是他的棋子，她对他还有著极大的利用价值，她不能出事。所以他要安排他的心腹影卫们去鸾凤公主寝宫外加强保护，於是龙昭玄便去了御书房召见了他的影卫们，等到所有事情都处理完毕後，天色已经是蒙蒙亮了，他才会回到自己寝宫准备略作休息後再上早朝。
　　而刚走进寝宫，就看到自己魏公公与一位小太监在交头接耳些的说些什麽。看到龙昭玄走了进来，魏公公立刻摆手示意小太监退下，恭敬地迎上他，打算开口请安行礼，却被龙昭玄磁性的声音打断了，“有什麽事吗？”
　　魏公公握了下袖子里的东西，最後还是把那东西拿了出来，原来是一块玉佩。
　　“皇上，这是公主寝宫里的小太监在收拾公主寝宫的时候，在公主的床铺旁发现的物品。”
　　龙昭玄大手一伸，拿起了魏公公手中的玉佩，仔细一看，只见手中的玉佩晶莹剔透，上面雕刻著的龙纹十分的精致，可他的眸中却闪出了冰冷的光芒，使得他冷魅的脸更显得阴沈了。
　　这块玉佩他怎麽会不认得，这本是他一直随身携带的龙纹玉佩，本来是赐给大皇儿龙昭风的，可龙昭凤最後被废黜，後来他在二皇儿龙昭雨的生日宴上将它转赐给了龙昭雨，谁拿到这块玉佩那就代表著那个人有著极大可能会是昭国未来的皇帝。他没有想到这块那麽重要的玉佩，竟然会出现在鸾凤公主的床边，这件事情已经显而易见，与鸾凤公主有染的人最有可能是他的二皇儿龙昭雨，只是有人想把他的视线转移到龙昭炎身上去，把他当做傻子愚弄。今日他去了莫婉灵的寝宫正巧发生了这样的事情，本来他就想这事跟皇後必然有著关联，只是没想到会是这种情况。
　　龙昭玄眼神陡然一冷，冷冷的扬起薄唇，俊脸犹如鬼魅般的邪冷。“来人，朕要摆驾鸾凤公主寝宫！”
　　他突如其来的决定让宫人们不禁一颤，心想皇上可真是难以捉摸，把鸾凤公主看得如此之重。看来他们之间的关系可能真如传闻般的不简单啊…… 
                  
 
第243章 青紫吻痕(慎)
 　　在云央宫里的楚夜略带羞涩的将手摸在楚春丰满的玉兔上，他并没有做任何动作，就像个孩子似的把手贴在母亲的胸口上，温情却又毫不亵渎。
　　由于春药的作用，楚春的吻甚至还带着点粗鲁，楚夜最后都抵挡不住她贪婪的索取了，只得乖乖地张开双唇，任她吸吮。两人的唇齿不断纠缠着，睫毛紧紧相贴，而她纤细的双臂则紧紧扣住了他小小的脖子，小指则缠绕著他的发迹，动情地轻扯着。
　　他曾经在数次与楚春同床共枕间硬生生压下身体内的欲望困兽，他总是一看见她就失控，这是多么的不寻常，过去没有那个女人能够激发他如此深切的欲望。之前他都一直在刻意的忽略这种欲望究竟为什么会发生，他不想去深究，怕想得太深，更怕自己会失控，但该来的还是这样不受控制的发生了！
　　他开始体验她的亲吻，开始贪恋她的热情，甚至开始体会那份勃发的情欲。他不想考虑太多了，不管自己再继续下去就会失身于她，总之，他愿意自甘堕落。今夜，他不想再做一个孤单的灵魂，他需要这第一个给予他温暖的女人，也想倾尽自己所有的去帮助她摆脱困境。
　　于是楚夜热情的回吮着楚春的樱唇，依恋而又温暖，火花在交接的唇齿间四溢着。他如孩童般大小的身体紧紧靠在她的胸口上不断摩擦着，而这个动作却激发了楚春更深层的热情。
　　楚春一边吻着楚夜一边将一只手滑进了他敞开了一半的衣衫里，而手掌轻轻摩擦着他柔嫩的胸口，手掌所到之处燃点的欲望火种很快便蔓延到楚夜全身。
　　楚夜头部不由自主的后仰，颈间喉部滚动，额际的汗水淋漓，乌黑的发丝散乱地飘在半空中，小嘴微张，开始迷失在急速的喘息中，脑袋一片空白，胸口的两粒小红豆在楚春的手指下逐渐变得坚硬。
　　突然楚春的身子滑了下去，柔软的唇沿他的脖项向下，含住了其中的一颗，开始轻吮挑逗着，让他舒服地叫了一声，只觉得一股热气从胸口被吮吸处扩散开来，那里的两粒小红豆硬的就像要爆炸了一般，整个人都动情的微微颤抖着。
　　楚夜由于身体回归成孩童状态，所以连他的皮肤都如孩童般的粉嫩，楚春只是轻轻吮吸了几下，便在他的胸口处烙下了一个又一个青紫的吻痕。
　　楚春的亲吻激发了楚夜身体最深处潜藏着的欢爱记忆，他情不自禁发出阵阵难耐的呻吟声，下半身更是涨得发疼，早已无法自拔的深陷在浓浓的欲火里，渴望着更进一步灵肉合一的美妙。
　　楚夜终是松开了身体，准备全心全意地把自己交给那双温柔小嘴的主人，感受到胸口的火势越发燎原的时候，楚春的大手却包覆住他小小的手掌，朝着她温暖的胸口按去。
　　“这里……我也想要！”楚春睁着水汪汪的美眸看著他，在春药的控制下，早已失去了平日里的矜持，根本连自己在说什么都不知道了，脑海里只剩下了欲望。 
                  
 
第244章 芬芳之地(慎)
 　　月光透过窗户映射进来笼罩在两人的身上，在月光的照映下楚春胸前那对雪白丰满的玉兔显得更是雪白娇嫩异常了，让楚夜看得是一阵心襟荡漾。尤其在玉兔上的那两颗红色小樱桃，娇嫩的摸样十分的惹人怜爱。
　　他听从她的需求低下了小小的头颅，将小嘴如虔诚的膜拜般逐渐移到了她丰满的玉兔上，学着她之前的动作用唇舌轻轻舔舐那两颗最敏感的樱桃，楚春感觉到一波波酥麻和撩人的快感传遍全身，全身更是虚软乏力了，只能娇喘着伸手将楚夜小小的头颅紧紧抱住。
　　楚春全身的体香香甜，随着楚夜在她胸前各处亲吻舔吮着的唇舌动作，她娇嫩的小嘴里还不时吐露出娇媚入骨的声音，这样香艳的场面，让初识情欲的楚夜体内躁动的欲火越发猛烈了。
　　楚春的双腿处突然涌现出一股湿热，似是在提醒她那里也极需要安慰。楚夜也不知道是不是听到了她心声似的，在尝尽了两颗樱桃的美味后，一路沿着她诱人的身体曲线就这么吻了下来，当舌尖移动到她可爱的肚脐眼上舔吮时，她的身子在他身下陡地一挺，随即发出了一声满含情欲的轻叫，接着她修长的玉腿情不自禁缓缓分开了。
　　“快点……呜……这里也想要……”楚春早就不清楚自己到底在说些什么了，抓住他的小手往着自己的花穴处摸去，看着趴在她身上的男孩那充满惊讶的眼神以及涨得通红的脸颊，失去神智的楚春浮现了一抹媚笑。她醉人的眼眸看着他，也诱惑着他道，“快点，我想要你……”
　　被楚春充满媚意且又迷离的美眸盯着，楚夜漂亮如星辰般的眸子闪耀了一下。当初在南风馆里他曾经被迫学习男女之事，因为极度羞耻，他并没有看到太真切。楚春其实是他“第一个”真正意义上主动看着的裸体女人。伴随着她抓住他肉呼呼小手的移动，她不着寸草的芬芳之地暴露在他的眼前。
　　似是感受到了花瓣处的一片湿腻，回想着以前看过的小倌取悦少妇的情形，楚夜好奇的想将小小的手指插入那销魂的洞穴中，可是怎么好像插不进去呢？他试了好几回，最后在蜜汁不断流出，楚春实在难耐等待主动帮助下，才顺利的进去了。
　　他小小的手指刚刚挺进楚春的花径，便被紧紧得吸附住，花径里内壁剧烈收缩着企图排斥异物的入侵，紧致温热的触感使得他浑身紧绷。
　　“呜……快点……快动一下……”楚春满足地呻吟着。
　　楚夜那插入花径的手指四周沾满着黏腻的蜜汁，听到她的要求后他才一鼓作气的深深刺入楚春窄小的花穴内，伴著手指的抽插，花穴中更多蜜汁开始汩汩流淌出穴口。
　　“是不是这样？现在好些了吗？”楚夜抽送了一会便退了出来。
　　楚春的花瓣因他手指的抽送颜色变得犹如玫瑰般红通娇艳，娇豔的花穴口更是微微收缩蠕动著，似乎在邀请他更作进一步的进入。 
                  
 
第245章 迷情春境(慎)
 　　“嗯……”楚春那被他碰触过的花心含著春露，在月光下的闪耀下泛着水嫩光泽，十分得诱人。楚夜的手就像是一簇火苗，瞬间将她敏感而又妖娆的身体给完全点燃了。而他后来突然将手指抽离使她觉得快慰一下子全跑掉了，下身变得更加空虚难耐，让她很想要什麽东西可以去填满它，于是她只得再次呼唤道，“给我……给我……我要……”楚春轻颤着身子说着出自己迫切的需求，而她那一身雪白的肌肤，在此时也浮现出迷人的情欲绯色。
　　刚才将手指插入的一刹那间，楚夜的脑海中有着一道亮光闪过，他觉得眼前这女人好熟悉，她的气味，她的身体，她的一切都让他有一种莫名的似曾相识感，就好像是他们在睡梦中曾经就相遇过一千一万遍的感觉，那是一种深入骨髓的熟悉，让他觉得她就像是自己此生最疼爱的女人，使得他一遍又一遍的将手指掠过她身上的每一寸皮肤，留恋着她独有的味道。
　　随后一些零碎而又火辣激情的欢爱画面在他的脑海中层层涌现，全部都是他和楚春两个人的，为什么会这样呢？为什么他的脑海里会出现这样奇怪的“幻境”呢？难道在他的潜意识里早就对楚春有着“非份之想”了吗？而在这些不断涌现出脑海中的画面里甚至还有着一副是让他恢复成人身躯的画面，这是老天爷给他的一种特殊提示？楚春是那个可以让他恢复成人身体的有缘人？他没有考虑太多就做了一个决定，他准备学着幻境中的样子，试试看能否用那种方法恢复原本的身体大小。
　　楚夜一边回想着先前脑海里浮现出的幻境，一边将小小的身体再次往下移动，直到他可以方便的低下了小小的头颅。他把头埋入花穴之中，用灵活纤巧的唇舌接替了原先手指的动作，轻轻含住她诱人的花珠开始吮吸辗转着。
　　“啊……”楚春臀部一抖，按耐多时的高潮被他这么一刺激突然而至，花穴里汩汩涌出了一大摊清澈的春水，自然而然全部都流向了男孩的口中。
　　楚夜伸出小舌将它们接住尽数的吸入口中，那仿佛就如世间最美味琼浆玉液的味道令他无法克制的一尝再尝。并没有过多久，身体内就迅速出现了一股热流朝着周身四处涌动，他于是暂时停止了吸吮，将唇离开了她的花穴，而在离开之时嘴角还勾起一抹晶亮的银丝，带着说不出的淫靡。
　　这究竟是怎么一回事，全身怎么会像火烧一样？他感觉到全身的血液，经脉以及骨骼似乎都在发生着不可思议的变化，他想要叫喊，却发现自己丝毫发不出声音了，甚至连动也动不了。这种无法控制住自己身体的感觉就持续了一会儿，最后他的身体还是平静了下来。
　　“我的身体真得变回来了？”楚夜惊异的发现自己的身体一下子完全长大了，他忽然像是想起了什么，拍了拍自己的脑袋，对了，一定就是那样！之前他脑海里浮现出使他恢复身体的方法果然是真的！这真是太幸运了，他的身体恢复到原来的成人大小，而且丝毫没有感到任何不适。 
                  
 
第246章 情欲之色(慎)
 　　“呜呜……好难受……还想要……为什麽没有你弄得舒服呢？”虽然已经是得到了一次发泄，但在楚春身上的媚毒早已深入到了血液，又岂是一次高潮就可以解决的？
　　听到楚春那满含春情的呻吟声，原本处於惊喜状态中的楚夜再次回过神来看向她。此时的楚春媚眼如丝，红唇微启著，全身蜷缩成一团，她一手揉捏著自己玉兔上的粉红色樱桃，伴随著她腰肢的扭动，另一手则探向两腿间在花穴处微微颤抖扣弄著，只见那花穴处的小嘴一张一合的，一缕缕粘稠的蜜汁再次从里面流淌出来，顺著她的大腿流下。
　　淫靡的景象令楚夜看得是又羞又臊，她这是在自慰吗？看起来刚才那麽做还是没有令她满足，他还是得要继续做下去。虽然对於做这种事他十分得害羞，但他还是伸手将楚春从床上抱了起来，放在自己的身上，让她靠在自己怀中，两腿往两旁张开，再将她抠弄花穴的手撩了开去，换上他的手覆住整个花穴，随後将他的中指按压在那已经充血突起的花瓣之上，再次用力得插入进去，顿时，她感到自己的花穴处传来了一阵阵如同被雷电击中的感觉。
　　“插……大力一些……不够……还不够……呜呜……”楚春紧咬住下唇，唇间挤出了断断续续的低吟。
　　望著楚春这般动情的表情，楚夜将手指更加卖力的快速揉捏著。他一定会救她的，只要是她想要的，他就会毫不犹豫想尽办法也要给她。
　　强烈的快感令楚春顿时就像是疯了般得扭动起她娇小的身体，在楚夜快速的揉捏和抽插中再次冲上了高潮……
　　好不容易，她终於再次平静下来，娇喘著软绵绵的倒在了楚夜的胸前，任由楚夜轻柔的抚摸著她那一身雪白的肌肤。
　　楚夜望著美眸半闭著的楚春，低低的问道：“公主，现在感觉好些了吗？”
　　楚春休息了一会，才半张开迷蒙的杏眼，只见里面还是充满著旺盛的情欲之色，她哑著嗓子言道：“你……你是谁？你的眼睛好漂亮，为什麽眼珠子是金色的呢？”
　　听到她说的话，楚夜这才想起楚春根本就没有见过他成人的样子，当然是不认识他的了，那麽他该怎样跟她解释自己的身份呢？
　　当他还在低头思索著该怎样同她说的时候，意外的一幕发生了。楚春竟伸手捏住了他的下颚，将他的头抬了起来，樱唇便覆在了他那如玫瑰般漂亮的薄唇上。楚夜对她的行为极度愕然，脸顿时又迅速红了起来，简直红的快要冒烟了。之前他是个小孩子所以没办法“反抗”被她强吻了，现在他都变成大人了，却还是被她强吻了。
　　“呜……你好甜……真得很好吃……”
　　楚夜直接就愣住了：“你……”
　　可他的话还没未说完，楚春灵活的小舌就已经再次钻进了他的口中，不安分的在他的口中四处游走探寻著，舌尖滑过他嘴里的各个角落後，便开始挑逗起他发愣的舌头。
　　一阵接著一阵的酥麻感震得楚夜动弹不得，也刺激得让他再一次浑身泛起了燥热。
　　“嗯……”楚夜也低低得呻吟出声，变成大人後与她接吻的感觉跟还是小孩子身体的时候与她接吻的感觉还是有著很大不同的。他学著楚春，用舌尖试探的触碰著她的小舌，随即两个小舌就纠缠在了一起，不断的挑逗吮吸。 
                  
 
第247章 女人欲望(慎)
 　　“初识”情欲滋味的楚夜没有什麽实战经验，一切都是由楚春在主导著。在结束了一番旖旎的热吻之後，楚春终於放开了他粉红色的薄唇。两人的嘴角边长长的银丝连接纠缠著，楚春追逐著那些银丝，开始朝著他的唇角、下颚、脖子与锁骨一路吻了下去。
　　楚夜变成成人身体後，他的皮肤还是像孩童那样雪白无双，可是身体却并不瘦弱，而是有著男性特有的结实和肌理。
　　楚春一边吻著，纤指还划过楚夜的胸前摸上了他的小小红豆，这个动作顿时令楚夜呼吸一窒。虽然在之前他还是小孩子的时候她也曾经亲吻过那里，给他带来了无限快感，可现在他完全是成人的身体，身体的反应当然远远比之前还要强烈。
　　楚夜的身体被楚春的嘴唇和小手撩拨的体温越升越高，细腻光洁的皮肤上渗出了一层薄薄的细汗，身体的快感在她的触碰中慢慢开始得蔓延到了全身。他半张著嘴唇剧烈的喘息著，金色的眸子颜色变得更加迷离了。他的身体也开始本能爱抚回应著身前的人儿。他将一只手放在楚春胸前的玉兔上游走著，将它揉捏成各种形状，而嘴唇则学著她的样子亲吻著她惑人的娇颜，从脸部一直到耳垂用舌头细细的舔舐著。这就是欢爱的感觉吗？这种令人窒息的却又美好心跳的感觉是他过去从来没有过的。
　　“快点把它给我，我要……”楚春被他的亲吻激得媚眼如丝，忽然发出一阵娇喘，她急切的需要著什麽，樱唇紧贴在楚夜耳边魅惑的说道，原本在他胸前缠绕著的小手绕到腰间後又再次往下移动，覆在了他身下的硕大之上，轻柔的揉捏著。
　　被她这麽一碰触，楚夜感觉到身体里仿佛有著一阵电流通过，忍不住颤抖著发出一声低吟：“公……公主……唔……不要这样……我涨得疼……为什麽会这样……”
　　他的分身被楚春紧紧抓在手里套弄著，一种难以言喻的快感顿时从它开始迅速蹿至全身，身体开始剧烈颤抖起来，俊美无比的脸蛋也变得扭曲，而他眉头紧皱，紧紧地咬著薄唇克制著这种无法自控的感觉，这种感觉真是令他举足无措。
　　“快点……快点把它给我，快点……”楚春的声音再次像海妖般诱惑著他，而她的手还是没有放开他的坚挺，不停上下套弄著。楚夜的分身此时早已是坚硬如铁炙热无比，而它的头部也开始冒出了乳白色的爱液。
　　“公主……我……该怎麽做……”楚夜喘息著说道，断断续续，他已经很难将一整句话说完整了，虽然过去曾在现场观摩过春宫，可真正轮到他自己做时，什麽技巧学习在脑海里都空白一片了。
　　楚春将双腿分开，她热得发烫的身子和春水泛滥的花穴充分说明她现在急需猛烈的撞击甚至是蹂躏。她将自己湿润的花穴抵在了楚夜火热的硬挺外，花瓣靠在分身头部摩擦著。快感的波涛汹涌般袭来，可这种程度的爱抚根本不能满足女人的欲望。尤其对於中了春药的楚春来说，这种已经入其门而不得入的折磨更是让她崩溃，“快……快点把它插进来！”
　　PS：小夜夜就要真正意义上失去童贞了，不要怪我後妈，失去记忆的楚春对他现在的感情还不是爱，但是两次与他无爱而性注定了他们情路坎坷啊！小夜夜是第一次，我觉得以他的情况，还是楚春压他在身下更符合剧情呢！免费文，有投票才有继续更新动力，投票方法：点这地址http://64.124.54.124/GB/literature/plugin/indextext.asp?free=100258938页面书名和我想对你说的右上方第三个按钮“投我一票”点下确定就可以。目前鲜网只有电脑版可以投票，手机不能投票。
　　感谢ctcsnoopy送的爱心糖果（50礼物金）；感谢shu0602g送的小精灵的暖暖包；感谢shu0602g（2份）、qazwsx333、qazwsx33送的万圣节礼物。 
                  
 
第248章 初尝云雨(慎)
 　　楚夜的目光移至那蜜汁潺潺而流的销魂之地，粉红色的花瓣上沾着露珠显得分外艳丽。他不由觉得浑身发热，分身再次暴胀。他抱住楚春后半躺在她的身上，颤抖着将分身往那销魂的花穴洞内顶去。由于太过紧张，分身总是没法找准入口，没能一口气插入进去。可光是碰触到楚春光洁大腿上柔软的肌肉触感，也已让他浑身舒爽，差点就泄了元阳。
　　楚春中了春药之毒，早就淫性大发，遇上的又是楚夜这样什么都不会的生涩童男，更是饥渴异常。在楚夜没什么技巧的抚摸下，她轻喘着，蜜汁源源不断从花穴中涌出。虽然她曾经和楚彻多次交欢，还生下两个孩子，可那毕竟是过去很久的事情了。而如今她失去记忆，身子很久都未曾被男人疼爱过了，恢复的就如那初尝云雨的处女一般青涩异常。若不是这次被人设计陷害误服春药，潜意识里的欢爱经验引领着她，她也不会如此主动把一个男人压在身下。
　　楚夜尝试了多次，终于是窥得了门径，他一手扶住楚春的细腰，另外一只手将自己的分身对准穴口用力挺进，虽然有着不少的春露润滑，可楚春的花穴却还是紧致的不可思议，分身才进去一点就被紧紧的裹住了，丝毫不能再前进分毫。
　　“我……我进不去了！”楚夜下半身的肿胀令他痛苦不堪，急於进入蜜洞发泄一番，可是初次欢爱令他异常紧张，虽然明知道那里是极致的销魂之地，汹涌的欲望正不断叫嚣著需要释放，可他还是不敢贸然硬闯，害怕给楚春留下不好的印象。
　　楚春美眸迷离的望着身前满面通红的男人，他漂亮的金眸沉浸在情欲中正发出炫目的暗金色，实在是漂亮了极了。而说话时被情欲熏得沙哑的嗓音更是如同那加强剂量的春药一般，让楚春的情欲燃烧得更加高涨。她只觉得口中一阵干渴，美瞳里涌著情欲，将手摸到两人交合处开始轻轻揉搓，并拨弄起自己花穴处粉嫩花瓣起来，直到里面慢慢得蜜汁再次泉涌而出，她随即抓住楚夜的分身，把它一点点往着花穴里深入。
　　当那硬得发烫的分身撑开湿热的花道，令两人都不自禁地呻吟出声。楚夜的硕大分身在进入花道后开始没有技巧的横冲直撞，可这些动作还是满足不了中了春药的楚春，她的身体叫嚣著渴求更激烈的欢爱。花穴里不断流出动情的蜜汁，随着楚夜的抽插进出传出淫荡的水泽声响。
　　楚春的花道一阵一阵的收缩着，紧紧的夹着楚夜的坚挺。分身上传来的热感，以及分身被肉壁夹紧的触感令楚夜只觉得快感如同潮涌一般狂卷而来，欲望在身体中横行着冲击著身体的每一处，令他险些把持不住，呢喃之声断断续续的从他的口中冒出：“公主……好舒服……夜儿觉得好舒服……”
　　这就是男女之欢吗？竟是如此销魂！以前他讨厌女人不亲近任何女人，直到遇上了楚春这个特别的女人。也不知道为什么楚春总给他带来一种强烈的肉体吸引力，这是他过去从来没有过的感受。 
                  
 
第249章 欲求不满(慎)
 　　楚夜没有什麽经验只会横冲直撞，这是他“第一次”尝到男女肉体交合的滋味，它是那麽得销魂蚀骨令他欲罢不能。
　　楚春感觉到他的分身进入了自己体内很深的地方，每次挺进都能让她感受到更多的刺激，她不可抑制的呻吟著，“嗯……嗯……”
　　楚夜被身下人儿所给予的快感折磨的金眸都变得迷离起来，微眯著的眸子里甚至可以看出欲火正越烧越旺。他像只不知餍足的野兽不停得在楚春身上索取著，只有那样他才能完全释放身体内累积已久的情欲。
　　突然楚夜快速的将自己的分身抽出，抵在了她的花穴入口。楚春因为他的突然离开，下体感到一阵莫名的空虚，花穴里流出更多饥渴的蜜汁。她随即睁开迷离的杏眼，不解的仰头望著楚夜，眸子里带著困惑，似乎在问他为什麽停了下来，却听到楚夜似是在努力克制著什麽，忍耐的说道，“春儿，我……我……啊……”可是他的话还没来得及说完，乳白色的精华就从那紧抵著楚春花穴处的巨大之物里喷涌而出。
　　楚春只感到花穴处变得一片滑腻，她并没有考虑太多，便伸出自己的一只手，将那软了下去的硕大之物抓在了手里。它在她手里不受控制的迅速膨胀，并且不断抽搐著。楚春轻轻揉搓了两下，楚夜顿时咬紧下唇，喉咙里发出痛苦的呻吟。
　　“我还想要……”楚春不知道她此时的眼神是有多麽的迷人，那充满欲望的眼睛里泛著些许晶莹的泪珠更加我见犹怜，而她欲求不满握住他分身的娇媚样子，让楚夜的分身不由弹跳了几下，更次肿大了起来。
　　楚夜低下头，看著被楚春握住的巨大分身上满是粘滑的乳白色精华，它们甚至将楚春的手也沾粘了一片，淫靡的视觉冲击令他羞赧之情顿时涌上脸颊，他是第一次射出这样的东西。
　　楚春也望著手中楚夜的坚挺，感觉到花道又一阵强烈收缩，它开始蠢蠢欲动急需更为猛烈的插入。
　　“公主，不要看……也不要碰它了……”楚夜羞涩的别过脸去闭上了眼睛，他不希望她将目光继续停留在那上面，被楚春那麽盯著，他就会觉得身体有了反应，分身变得坚挺发硬。
　　可是，楚春并没有听他的话停止她的动作，而是继续用手缓慢的套弄著，源源不断的快感从楚夜胯间传来，瞬间涌遍他的全身。
　　“唔……不要了主……公主……”楚夜紧咬住下唇，随著楚春加速的套弄，一波又一波强烈的快感如同潮水般涌来，让他几乎无法再说出完整的话来了，只想尽情感受著体内欲望的翻腾。
　　听到楚夜发出动人的呻吟，楚春将身体慢慢朝著他的下半身滑去，最後将嘴唇贴在了楚夜的分身上，她先试探性的用唇瓣碰了碰它，然後再伸出温暖的舌尖开始尝试著舔吮上面的子孙袋。
　　“啊……公主……不要……”楚夜猛地再次睁开眼，低头望向自己的胯间，惊愕的发现楚春正趴在他的两腿之间，用玫瑰色的樱唇含住他的分身。强烈的视觉与触觉刺激著楚夜，他只觉得分身上传来阵阵快感。
　　楚春将那分身旁的子孙袋整个都含进了嘴里，顿时，楚夜只感觉到自己的分身像是进入了一个温暖的世外桃源，被灵巧的舌头挤压抚摸著，有著说不出的快乐。 
                  
 
第250章 快感慰藉(慎)
 　　这样强烈的刺激令楚夜感到即似舒服又似难过，他被她的动作逼到了欲望的巅峰，呢喃之声断断续续从他的口中冒出，“嗯……快……公主……再快点……夜儿……夜儿好舒服……”
　　楚春卖力的吮吸著，使得楚夜刚刚才释放的情欲又开始在体内聚集起来，分身也是蠢蠢欲动的再次胀大起来，比起之前有过之而无不及。
　　楚春敏感的感觉到了嘴中之物的变化，身体不由变得软绵绵的，燥热之感越发的强烈，她极度渴望那硕大能再次进入自己的身体。她停下了嘴部动作，双手攀上楚夜的背部，双腿环住在他的腰身上，开始不安分的扭动起来，让自己的花穴同楚夜的分身头部摩擦以取得快感的慰藉来缓解身上的燥热之感……
　　“啊……”楚夜感到两人的摩擦部位带著一阵阵的电流如同泉水般涌了上来流窜到全身各处。接著一股淡淡的花香味从楚春花径处弥漫而出，甜甜的味道十分诱惑著他。
　　“快……再给我……我还要……唔……”楚春十指紧紧的扣住楚夜的背脊，指甲深深的陷入其肉中，小巧的身体颤抖著靠在楚夜的肩膀上，大口喘息著，“快点给我……”
　　“公主……”楚夜感觉到整个人身体发软，眼睛里也开始蒙上了一层水汽。两人的私密部位十分契合的紧紧相贴，给他带来的是触电般的刺激，他觉得分身再次不断充血胀大，而他整个人就像是浮在天上的云一般轻飘飘的，即便还没有插入都能那麽的舒服！
　　等不及楚夜开始做动作，楚春就已经自行的将花穴顶在了他的分身之上，腰间缓慢用力，楚夜胯间的坚挺就被她慢慢的吞没进了花径。
　　分身再次回到销魂之地，里面的紧致感觉令初尝情欲的楚夜再次冲动起来，他按耐不住的将楚春抱紧，臀部用力向上一挺，就将整根坚挺整个顶进了花径最深处。
　　於此同时，楚春快慰的叫喊一声，神情更加妩媚，兴奋的泪水从她的眼眶中流下。
　　这一次楚夜没有像上回的欢爱那样冒进，而是想著书中还有南风馆里所看到过的姿势和手法，将楚春放倒在床上，把她的双腿架上他的肩膀，开始九浅一深的慢慢插起花径来。这一次进入的分身明显比之前的更为巨大，将她窄小的花径填的满满的，而她敏感的花壁几乎都能感到它每一处的突起与经络。
　　“哦……真是……好紧……好爽……”楚夜沙哑的急喘和低低的嘶吼无不充分展示著他此时的愉悦感受。他双手捉住楚春那盈盈不堪一握的腰肢，速度也是越来越快，动作更是越来越狂野，似是像要将她揉进自己的身体内才肯罢休。
　　“太深了……不要……不要那麽用力……会……会坏掉……”楚春娇嫩的小嘴，溢出阵阵呻吟，楚夜似是掌握了欢爱的技巧，每一次都撞击在她花径最深处的一块软肉上，那里是她的敏感点，每一次顶到它，快感就如潮水般的涌来，使她极度亢奋沈醉其中。 
                  
 
父皇哥哥们，爱我 卷六
第251章 情欲高涨(慎)
 　　尖锐的快感令楚春全身都僵直挺立起来，她漂亮的小脸高高向上仰起，沾满汗水的玉兔不停抖动著，她觉得自己的下身几乎都被穿透了，缠在楚夜腰间的双腿脚趾随著他每一次的奋力挺进兴奋得不停蜷缩抽搐。敏感的身躯承受著楚夜原始的欲望，两人交合处不断涌出粘稠的爱液，将他们身下的床单浸湿了一大片。
　　楚春饱含春情的肉体随著他的抽插有节奏的起伏著，娇小的玉臀频频上起下落，花穴口上的粉嫩花瓣儿，早已被楚夜的分身插得开开合合沾满斑斑的蜜汁，紧窄的花穴入口更是发出节奏的“啪啪”抽插声，她紧紧的搂住身前的人儿，美臀奋力摇摆，嘴里还不时发出销魂的呢喃，“喔……太深了……不要……这麽快……我……我快受……受不了……啊……”
　　快感在她的背部乱窜最後一涌而上，她的喘息变得越来越重，脸上的肌肉随著楚夜每次抽插都会那麽紧一下，仿佛是痛苦，又仿佛是舒服。
　　楚夜坚硬的分身在那一张一合的花穴里越插越快且越插越猛，他觉得分身前端被一块柔软如绵的软肉紧紧包围吸吮，有著一股说不出的快意袭上心头。耳边还传来楚春迷人的娇吟急喘，欲火更是犹如山洪爆发般汹涌袭来，他如狂风暴雨般的狂抽猛送著，每一次都会把分身拉到花径口，又再一次狠狠的插入进去，於此同时子孙袋也打在楚春小巧的臀部上，不时发出“啪啪”的声响。
　　看著楚春全身泛红，却还在奋力迎合他的模样，让楚夜忍不住心神荡漾起来，他今日才真正体会到了男女身体交融竟是如此这般销魂。他已经舍不得离开楚春的身体了，想要得到更多快乐。楚春，正是上天赐给他的礼物！在汗水的交融中，两人不断摆动著身体，进行著一次又一次紧密的结合。
　　“不行了……我真受……受不了了……啊……”楚春的喘息越来越急促，娇吟声也变得越来越高亢，突然她全身紧绷，瞬间就达到了极致高潮，花径一阵剧烈的收缩，一股温热的阴精喷涌而出，浇在楚夜的分身上。楚夜顿觉分身一阵刺激，兴奋地肩头不住抖动起来，他没有把持住，双臂抱紧楚春，分身处就痉挛著喷射出了乳白色的元阳，播撒在迷人的花径之中。
　　随後，楚春无力的倒在了床上，急促喘息著，过了许久，她全身紧绷的肌肉才慢慢松弛下来，喘息也慢慢变得平复。
　　楚夜在经过那麽一次激烈欢爱後也同她一起倒在床上休息。他对於自己为何会突然恢复成年身体他还没有时间细想，不过随著身体的恢复正常，他感觉到内力似乎也跟著一起回来了。他头微微一抬，楚春倾城的容颜就在眼前，想起刚刚楚春与自己的火辣激情，他的心中一阵悸动，没想到中了春药的楚春会如此热情，让他刚刚才恢复的身体都有些吃不消那麽激烈的欢爱了，不过他还是很喜欢她的热情。
　　看到他们的下体到现在还是相连著，楚夜的脸不由自主的泛起了红晕，他慢慢起身，想要将滞留在楚春花穴里的分身抽出。
　　可他才刚刚一动，就感觉到花径一阵收缩，紧紧夹住他的坚挺，快感如同潮涌一般再次狂卷而来，分身无法克制的再次抬头，并且不断膨胀坚硬，将花径又一次撑满了。对於自己不自觉觉的反应，楚夜的脸变得滚烫滚烫，只觉得尴尬不已，他越是想把它抽出来却越是难以抽出，倒是楚春身上的春药还未完全解除，被他这麽一刺激，又令她情欲高涨起来。 
                  
 
第252章 破碎呻吟(慎)
 　　“嗯……啊……”身下传来的刺激让楚春无法抑制发出一声声娇软的呻吟，双手忘情的紧紧抓住楚夜的手臂，她觉得身体内的那把火又再次燃烧起来了。她开始难受的扭动起身体，本能的渴求著更多的爱抚。
　　楚夜羞涩的不断尝试著想要将分身抽离出花穴，却被楚春紧紧抓住双臂不放，不让他逃避自己带给她带来的欢愉，感觉到花穴里分身的硕大与坚硬，她知道他已经准备好了，甜美的樱唇来到楚夜的耳边，湿滑的香舌挑逗的舔舐著楚夜那秀美的耳廓，舌尖时而勾舔，时而绕著耳垂画著圆圈。
　　“啊……”楚夜再也无法克制得呻吟出声，这种感觉真的是非常舒服。她灵巧的舌尖挑动著他敏感的耳垂，刺激著那里的每一根神经，酥酥麻麻的感觉一波连著一波从耳际开始蔓延到全身四肢，令人发狂的快感也随之袭卷而来。
　　他只觉得浑身都酥痒难耐，身体扭动著想要摆脱她的桎梏。可楚春似是早已料到他会有此反应，舌尖逗弄的频率更加加快了，快感随即淹没了他的神智，只觉得眼前一道白光闪过脑际，就像烟花般的绚烂开放。
　　“不要了……公主……求求你……不要……啊……”破碎的呻吟从楚夜咬得似要滴血的好看薄唇中溢出，他甚至都不知道自己现在究竟在说些什麽，他的神智已是模糊成一片，只能机械式的重复著这几句话。
　　楚春一边舔舐著他的耳垂，下身火热的花穴同时开始上下套弄起他粗壮的分身起来。一室旖旎的春光，伴随著男女粗重的喘息声与呻吟声在屋间飘荡开来……而屋外，就连月亮都好似听见了那羞人的声音而躲到了云层里……
　　就这样，楚春在春药余威的控制下，像只不知餍足的小兽不知疲倦地在楚夜身上疯狂索取著，一次又一次，也不知道经历过了几次高潮，多少次的昏厥和醒转，直到累得她一动也不想动，娇躯仿佛像是要融化了般，才总算是让身体内过盛的欲火平息下来，全身的燥热感渐渐退去。她才终於将自己的花穴从楚夜的分身上抽离出来，随後娇喘著倒在了他的怀中，疲惫的进入了梦乡。
　　楚夜才刚恢复成年人的身体，就经历了这麽多次的极致欢爱，也是累得再说不出话了，身体上的酸痛让楚夜皱了皱眉，“公主，你都快把我榨干了，虽然我一向讨厌女人亲近，可你身上的味道却是如此甜美，让我欲罢不能，我究竟该怎麽办呢？”楚夜一动不动地望著身前的人儿喃喃自语道。
　　他过去从未喜欢过什麽女人，身边甚至连一个异性都没有，而楚春可以说是除了他母妃外第一个接近他的女人。她将他从南风馆这个水深火热的地方给赎了出来，却让他成了宫中人人皆知的低贱男宠。虽然他告诉自己不必理会旁人的歧视，他又不是她真正的男宠，可是现在，她占有了他的身子，而这一切最终也变成了事实。
　　激烈的欢爱过後，楚春的头枕在了他的胳膊上，绵软柔滑的身子躺在他的怀中，修长的玉腿与他的下半身紧紧纠缠著，而他疲软的分身搁在了她的小腹上。他伸出双手搂住她的腰身，本来同一个女人欢爱这种事似乎是不可能发生在他身上的，可最後却还是发生了。不过他并不後悔将自己的童男之身给了她，虽然他讨厌女人可对她的碰触他只觉得全是甜美。究竟自己是从何时开始有的这种改变，他也是说不清道不明。他看著身前那张甜美的睡颜，总觉得怎麽也看不够，於是将她抱进了怀里，这才挂上安心的笑容，最後沈沈得睡了过去。 
                  
 
第253章 男童侍寝
 　　可是有一件事两人都没有发现，在他们最後一次热烈的缠绵过後，楚夜的身子突然一缩，原本修长挺拔的银发金眸男人再度消失，他重新变回了孩童形态。
　　桌子上的烛火慢慢燃尽，淡淡的月光照射进来，照在了幽暗的床塌上。腾地，寝宫外传来了龙昭玄冰冷的声音，“公主呢？她人在里面吗？她又让那个男童侍寝了？”
　　“回皇上！”寝宫外传来了月香支支吾吾的声音，“公主……她跟温陌已经同吃同住好些日子了！”
　　“公主回宫後，你可见她的皇兄们前来此地探望过他？”
　　“没有！”
　　“其他的男人也没有吗？”
　　“也没有！”
　　“哦？她竟然会守著一个男童，没有再找过其他男人？会不会晚上她和什麽人私会你没有看见？”龙昭玄俊美的脸庞上不带一丝笑意，冷骜得令人轻颤。
　　“这个……公主一向都不喜宫人在夜晚靠近她的寝宫，所以奴婢并不知晓晚上的事情。”月香小心翼翼的回答道。
　　“哼，不喜宫人在夜晚靠近她的寝宫？朕倒是现在想进去看望她……”龙昭玄走上前正欲推开房门。
　　月香脸色一阵尴尬，忙赶上前去硬著头皮阻止道，“皇上，这……这还是让奴婢先为你通传一下吧！公主现在正和温陌就寝，他们还没起来……现在进去恐怕不妥……”
　　望著月香尴尬的表情，龙昭玄的脸色瞬间变得更加阴沈了，“你就在外面候著，不要进来！”他没有再多言什麽，而是一把推开月香，直接就推门而入，随後穿过那层层的幔帐，快步朝著大床的方向走去。
　　床前的纱帐被龙昭玄猛地掀开，只见床帐内衣衫一片狼藉凌乱，在床中央躺著两个累得精疲力竭的人儿，他们并没有发觉龙昭玄的到来。
　　看到眼前这一幕，龙昭玄脸色铁青，似是想要确定什麽，一把掀开了遮盖在两人身上的被子，床单上的一片狼籍非常清楚的说明了两人之间关系非浅。看著眼前这淫乱的一幕，龙昭玄紧抿著嘴唇，狠狠得将床单甩在了两人身上。这下子，疲惫不堪的楚春终於首先被惊醒了！
　　她缓缓得睁开睡意朦胧的杏眼，对上的是一张近在咫尺的可爱脸蛋，那是楚夜，她最熟悉的孩子。只见他非常享受的把脸埋在她的胸前，小手紧抱著她的腰部睡得无比香甜，一身娇嫩如婴儿般细致的皮肤上布满了密密麻麻深浅不一的青紫色淤痕，全身上下都是一幅被狠狠爱过的痕迹，而他身上的淤痕在乌黑的秀发衬托下显得格外诱人……
　　咦？楚夜身上是怎麽会变成这样的呢？还没理清楚这些思绪，她突然感觉到自己下体的私密部位一阵异样传来，“我是怎麽了？”她疑惑的低下头，发现不仅是他，就连她也都是赤裸著的，并且一身狼狈，玉兔红肿得胀立著，下身的花穴处更是惨不忍睹，连花瓣都已经肿了起来，她惊慌失措的想要爬起身来，可她才动了一下，就疼得倒吸一口冷气，甚至感觉到自己的花穴里还流出了一股十分羞人的爱潮。 
                  
 
第254章 偷情证据
 　　顿时她的脸上一阵发烫，她终於记起来了，昨晚她被人骗至龙昭炎的寝宫，後来离开之时却发觉自己中了春药浑身一阵发热，接下来的事她就再也想不起来了。难道她……她的脸上瞬间溢出了一大片汗水，即便是失忆了，她也是知道春药是什麽东西，中了它会有什麽後果。现在这种情形，很显然是龙昭炎将她送回了寝宫，她把这个孩子当做了解药！事情怎麽会变成这个样子的呢？她……她竟然对一个孩子做出了这样的糊涂事，虽然她是中了春药才会失去理智，可犯下如此大错，不知道他醒过来後会怎样看待她。
　　“你果真很宠爱这个孩子啊，但你不该在朕下旨派你去楚国和亲後却还不知收敛！”龙昭玄冰冷的声音在楚春耳边突然响起，让脑子正处於一片混乱状态的楚春猛然一惊。龙昭玄他是什麽时候进来的？月香怎麽没有敲门通传？那她与楚夜之事不就被他看到了吗？一想到这里，楚春绝美的脸蛋顿时羞得通红，不敢抬头与他正面相对。
　　“怎麽了？朕的公主，你也觉得现在这副模样被人瞧见会感到羞耻的吗？朕可是记得当初你义正言辞的对朕说著要自重！朕还以为你同以前完全不同了呢，想不到你还是和过去一副模样，朕还真得就差点被你蒙蔽了，现在看来你的演技倒是精湛不少！”龙昭玄面无表情的嘲弄著，令楚春心中为之一颤，她现在的这幅情形让她再也无法理直气壮的反驳了。
　　“你没有必要在朕的面前装出一副贞洁烈女的样子，朕今日来此，不是来追究你是如何宠爱这个孩子的！”龙昭玄话锋一转，切入了正题，“朕有件事情想要问你，这块玉佩，你可认得？”龙昭玄冷漠的语气中带著寒冷和危险，他拿起手中的玉佩，在她的面前摇晃了下，而後俊颜陡然一冷继续说道，“告诉朕，这块玉佩怎麽会出现在你寝宫的呢？”
　　“这块玉佩？儿臣不认得它！”楚春看了眼玉佩，如实回答道。
　　“你居然说不认得？”龙昭玄的眸子紧紧盯住她，周身突得升起一股暴戾之气，狭长的俊目闪著阴冷，从他好看的薄唇中挤出了咄咄逼人的质问之词：“这是你皇兄龙昭雨的贴身玉佩，你的宫女月香说她从未见过他来过你的寝宫，那麽这块玉佩又怎麽会出现在你床前的呢？告诉朕，你与他之间究竟有何不可告人的关系？”
　　楚春抬起眼眸，神色自若的淡淡说道：“对我来说他只是皇兄，我与他是清清白白的，毫无关系！我也只是在回宫後的那晚在这宫里见过他一次而已！”
　　“你们之间真得毫无关系？既然如此，为何他要在夜晚偷偷潜进你的宫中，而这块玉佩竟又那麽巧掉落在你的床前而不是其它地方？”龙昭玄再次质疑道。
　　“既然父皇认定儿臣与皇兄之间关系暧昧证据确凿，儿臣对此也无话可说！”
　　“无话可说！你就那麽一天也缺不了男人吗？”龙昭玄霍然上前捏住她的下巴，黑眸如火。
　　下巴的疼痛让楚春眉头皱了皱，她毫不畏惧的抬头迎上他如烈火般的眼眸，“父皇若是不肯相信儿臣的清白，儿臣愿意接受父皇任何惩罚！” 
                  
 
第255章 再次变身
 　　楚春的下巴被他捏得发痛，而她原本绯红的脸更是慢慢变紫，可是龙昭玄并没有起半点怜香惜玉之心。
　　“朕得要好好警告你，去了楚国，就给朕收敛点！你应该早就知道自己其实不是朕的亲生女儿了吧！那麽有些话朕也不想再拐弯抹角的说了，朕封你为鸾凤公主本就是由於你的容貌可以替朕去楚国完成一件重要的任务，虽然後来出了一些意外状况导致楚国之行被耽搁了近一年，但现在你回来了，而楚国那边又主动派人前来请求和亲，朕终於可以名正言顺的把你送进楚宫替朕办那件事了。你要明白，朕留你在宫中可不是让你来诱惑朕和皇儿们的，如果你肯乖乖听话，安分守己，事成之後自然会有你的好处，无论你想要金银珠宝，还是如花美男，亦或是其它，只要朕可以办到，朕到时都可以满足你。可若你以後再如此的给朕惹事让朕下不了台，朕是不会扰过你的！”
　　在听完他说的话後，楚春的心猛地一颤，她本来早已从魏公公口中得知了自己不是龙昭玄的亲生女儿，现在终於是从他嘴里亲口证实了。当初魏公公将她当做棋子送进宫也是由於她长得像龙昭玄念念不忘的前太子妃楚云，以为凭借她酷似的容貌能够轻易获得龙昭玄的宠幸，结果未能如他所愿，她也不知为何会失踪了近一年，现在她才知道原来龙昭玄对她也是另有目的，真是前有毒蛇後有猛虎，她知道自己早已是进退两难了，她想逃走，那两个位高权重的男人又怎麽会轻易放过她呢？她现在只有一条路可以走，那就是乖乖听龙昭玄的话，替他去楚国完成他要他做的事，也许到时还能回来请求他让自己跟孩儿们团聚。
　　龙昭玄大手一甩，楚春便跌坐回了床上，他转身走了出去，到门口，还不忘回头看向楚春，磁性的声音冷然说道：“朕现在回宫去了，你要牢牢记住今日朕说过的话！”说完，狠狠地甩门离去。
　　“啊……我……我……”龙昭玄走出门外时重重的甩门声是把楚夜终於给惊醒了，他想起身询问楚春龙昭玄过来做什麽，却震惊的发现自己变身了，在这种时候他竟然又变身了？不是都已经完全恢复了吗？怎麽又变回去了呢？突如其来的大喜大悲使得他的脸上溢出了大片汗水，这一次变身之前恢复的内力倒是没有再度消失。
　　“夜儿……我们……我们刚才……”楚春看到他醒了过来，双颊染上一片绯红，不知道该如何开口说下去。
　　一听到楚春想说他们之间发生过的事，楚夜的脸也刷变得滚烫滚烫，他垂下了眼睑，修长的睫毛微微的颤动著，“公主……你把我……我……我已经是你的人了，你要对我负责！”
　　“对……对不起，我被人下了春药，根本不知道自己做了些什麽，才对你犯下了这种无法原谅的错误！可是你还那麽小，我们又怎麽能在一起呢！”
　　PS：★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★ 
                  
 
第256章 捉奸在床
 　　楚夜听了她说的话，眼睛里闪过一丝受伤的神色，小小赤裸的身子裹著床单猛得坐起身来，一脸幽怨的望著楚春，委屈的撇嘴说道：“我就知道，你根本就不愿对我负责，你只是想玩弄我！”一边说著眼圈儿还一红，眼泪都似乎快要淌下来了。
　　见到他这副可怜的模样，楚春顿时一阵手忙脚乱，慌忙安慰他道：“夜儿，你别哭啊，我……这件事是我犯下的错，我怎麽会玩弄你呢，只是，我生过两个孩子，而且年龄甚至都可以做你娘了，你还有著大好的青春年华，我……我又怎麽配得上你呢！”
　　“说到底是因为我现在的孩童样貌你才嫌弃我的吗？”楚夜打断她的话，眼中含泪，不服气的说著，“你怎麽能以貌取人？我的智商可比与你同龄的男人们都要高！”
　　“夜儿，虽然你聪明才智不下於成年人，可是昭王这次将我嫁去楚国是别有目的，很可能会一去不复返，我不能拖累你！
　　“我不怕拖累！那麽你愿不愿意等我长大後嫁给我！”楚夜不依不饶的追问道。
　　楚春顿时愣了一下，楚夜居然在向她求亲！虽然她忘记了过去的一切，可毕竟还是个妙龄少女，对於自己孩子的父亲也不是没有憧憬过。不过她真的一点都不记得过去了，也许曾经那个人也同她求过亲，所以她才愿意给他生孩子吧。只是她现在不记得那个人了，可在内心深处她总感觉到自己必然是爱著他的，而且她还想著要找他。只是这一次的意外让另外一个男人与她产生了交集闯入了她的生活。不，他根本还不算是个男人，只是个连毛都还没长齐的小娃娃。而他却向她求亲，她真的还没有那心理承受能力！楚夜见到她的迟疑，嘴儿一撇，似是悄然若泣。
　　“夜儿，我一定会对你负责的！”看他委屈的表情，楚春慌忙说道。其实，她也不知道该怎麽处理这件事，可事情已然发生了，她只得抱著鸵鸟心态先拖著，至少得先将这孩子的情绪稳定住。
　　听到她的保证，楚夜眼睛一亮，羞答答的看著她，“我喜欢你，我一定会努力长大，到时你就做我的娘子，我们要永远永远在一起！”说完，粉面含羞地贴上楚春，在她的脸上轻吻了一下。
　　老实说，被一个人如此单纯的说著喜欢，不含任何的杂质，大概也只有孩子才做得到吧？可是，恰恰也因为他只是个孩子，在去楚国的道路上充满著变数与荆棘，楚春还真得不敢带著他一起冒险！
　　龙昭玄从楚春的寝宫出来後，脸色阴沈一直就如鬼魅般得邪冷。之前在楚春寝宫，楚春虽极力否认与她的皇兄有染，但他根本完全不相信。她越是那样说，就让他越怀疑他们。她与她的男宠被他捉奸在床，可是她的男宠还只是个未成年的孩童，又怎麽会有男人的元阳呢。而他明明看见床上沾染的东西那可是成年男子才会有的，他没有揭穿那件事是不想打草惊蛇。不管此女究竟是谁的人来宫中究竟有何目的，他也要将她变成自己人为他办事！ 
                  
 
第257章 心潮涌动
 　　算算时日，已经有多日未见到自己的孩儿们了，而出发去楚国和亲就在明日，楚春非常渴望在临走前再见他们一面，好不容易联系上李响，在她的多次请求下，他终於同意让她在离去前再见他们，只是不允许她靠近他们身边以免被传染。
　　在天色刚刚初亮之时，楚春便带著面纱打扮成平民的样子出宫了。自从龙昭玄同她摊牌後，他派来以保护她为由对她进行监视的人也明显增多了。这次她以去龙华寺烧香为名义出了宫，为了避免给李响招惹不必要的麻烦，她让月香在寺庙里同自己换了装束留在香堂里假扮她，而她则穿著月香的衣服找到机会偷偷遛了出去。
　　楚春低头走在宽大的街道上，陌生的气息充斥在她的周际。昭国的街道非常热闹，熙熙攘攘的人潮涌动著，隐约间还可以听到人们讨论著近期楚国皇叔前来昭国向鸾凤公主提亲之事，他们这些不知内情的人对於作风败坏的鸾凤公主在被楚王退亲後竟然还能获得素未谋面的楚国太子垂青而感到异常诧异，有的人甚至戏称公主必是祸国妖姬狐狸精脱胎转世，所以才把那些有权势的男人们迷得团团转不计她的淫乱之名前来求亲。
　　听到这里时，楚春的嘴角苦笑著浅浅弯起了一道弧度，她原来在昭国人民心目中的形象是如此不堪，真得就没有办法再改变了吗？算了，不去想了！
　　她朝著李响的府邸方向走去，也不知道是怎麽一回事，今日的人流非常之多，而她就如那遗世独立的寒梅，安静低调的走著与周遭的热闹人群显得有些格格不入。
　　忽然原本拥挤的人群中发出连声惊呼，“看啊，楚国的皇叔楚鹏来了，他今日要去龙华寺祈福！”接著原本站在街道两边的人们都发了疯般的朝著街道中心涌去看这位在昭国也颇具盛名的男人，楚春被他们推搡著，脚步一个踉跄，脸上一轻，面纱也不知道掉落到哪里去了，就这样一张极其绝美颠倒众生的脸颊出现在人群之中，只是周遭的众人此时的注意力全都集中到远方的男人身上去了，也就没有人留意到倾城绝美的她。
　　她被推搡著跟著人群一起走动，最後人越来越多都停在了道路两旁，她只得苦笑著摇了摇头，抬头同他们一起望向远方，只见一队穿著楚国服饰的侍卫环绕著骑著骏马的华服男人驰骋过来。阳光下的楚鹏，五官俊美投身在一片耀眼的光芒之中仿如天神般的降临。
　　楚春的脑海中，不由回忆起他在宫中帮助过她的一幕。虽然以前跟他素未谋面，但直觉告诉自己他是个好人。
　　楚鹏坐於骏马之上，脸上虽然带著和蔼的笑容，但是那双美丽的眼眸中却没有一点温度，就像是应付般的看著昭国大众，偶尔稍稍点点头回应。他这一次被楚彻派来求亲，并不是什麽好差事。楚彻这一年的变化很大，可对他却还是老样子，让他觉得越来越看不透他了。这一次把鸾凤公主带回楚国，若是真得能让太子楚寒苏醒，不知道性格倔强的楚寒在得知自己被迫娶了这样一个声名狼藉的女人为太子妃後，会同楚彻闹成什麽样子！ 
                  
 
第258章 冤魂投胎
 　　就在楚鹏一边想著一边漫不经心的抬起头眼睛随意一瞥，他瞬时就如遭雷击般得愣住了。只见在远方的人群中，一个身著粉色衣裙的女子，静静地站在人群中看著他。她那一头乌黑亮丽的长发就如同三十几年前一个模样，随意的披散在腰际，冬日的冷风拂起了她的发丝，撩起了层层的涟漪。而她熟悉的面颊，亦如同往日带著睥睨天下的高贵与大方。
　　“楚春，楚春……是楚春……！”他实在不敢相信，她难道没有死？他要过去看清楚她究竟是不是楚春！
　　楚春并没有注意到楚鹏惊愕的神色，人群里的女人们看到俊美的楚国皇叔朝著她们的方向张望著随後骑马前来，都争相著向前挤去想要抢得更好的位置吸引他的注意，以致於原本就已经混乱不堪的人群更是乱了套。楚春被她们挤到了後面，她并不想跟她们抢什麽位置，所以很快便淹没在了人海中，并没有听到楚鹏在身後一声声焦急的呼唤。
　　楚鹏激动喊著她，但是却只是眼睁睁的目睹著她消失在人群中，不得不失落的去了龙华寺。
　　楚鹏骑著马抵达龙华寺并没有花太多时辰，看著近在咫尺的寺庙，微微闭眼间又想起之前在街道上看到的那抹粉色，她与楚春一模一样的容颜，甚至连微微皱眉的样子都是一样的。在这个世上，真的会有三个长相一样，气质一样甚至连感觉都一样的人存在吗？这是不可能的！即便是双胞胎也不会一模一样。他很肯定她是楚春的转世林春，可是她为什麽又会活了过来呢？
　　自从楚春死後，每个月的初一十五，他都会坚持为她上香祈福。他不相信宫中那些对她死因的传言，他怀疑她是被人害死的，可惜他无力改变这一结局。听说冤魂是很难投胎转世的，如果她有著很强的怨气，那麽只得留在地狱的炼火里，承受著灵魂的炙烤。他不希望楚春在死後还那麽痛苦，所以每个月他都会去寺庙为她做超度，让她放下心中的怨念尽早投胎转世，或许他在有生之年还能有机会见到她的转世。他本来在看到林春时就已经是非常的激动了，他怀疑林春就是楚春的转世，可是她忘记了一切，爱上了楚彻，他就没有介入他们而是把对她的爱慕藏在了心底里。可惜天妒红颜，她竟死於一场蹊跷的大火。这场大火明显是有人蓄意而为，楚彻却未全力追查而是在她死後意志消沈纵情声色，这让他很为楚春不值，他真的爱她吗？既然爱她，为什麽能那麽快就忘记她还封了一大堆的妃子？如果是爱人死去，不是要独守终身来记住她的好吗？至少他那麽多年都是那麽做著的！
　　现在他决定去寻找这个似乎是楚春转世的女人，他不知道若是有一天她被楚彻看见了，他会做何态度。不过他会将她藏起来不让她有机会被楚彻见到的。这一次，他决定找到她後就再也不放手了，在爱情面前，他楚鹏，也要自私残忍一回。
　　如果上天能够眷顾他，让他顺利的找到那个他爱了近半生的女人，他是不会像楚彻那样的，而是会竭尽全力的去保护她，热情的拥抱她，用力的亲吻她，告诉她自己有多爱她，即便是为了她可能伤害到自己的亲人，也会在所不辞。 
                  
 
第259章 皇位争夺
 　　楚春终於赶至李响府中，她举步来到两个孩子的房间窗边，白净的纤手轻轻抬起，将窗子打开朝著屋内探望而去，清丽的身形被日光映射在光洁的地面上，只见她身体微微颤动，泪水就从脸颊两旁滑落下来，滴进怀中的衣衫上面。
　　此情此景让正在不远处偷偷看著她举动的李响不由微微有些动容，忍不住对身旁的男人说道，“王爷，我们骗她孩子得了天花这才将她留了下来是不是有些太过残忍了？”
　　“残忍？”龙昭炎剑眉轻挑，唇角边蔓延著绝冷邪魅的气息，“从我救了她的命开始，她就再也没有选择的权利了。如果没有我，她怎麽还有机会活下来并且生下这麽两个可爱的孩子？她本就应该留下来报答我的恩德！”
　　李响深深吸了一口气，没有再多言什麽。他知道自己这个主子的脾气，只要是他所决定的事，是没有人可以劝说他改变的。
　　“对了，李响，你说魏公公的人在她的宫中发现了龙昭雨的随身玉佩？这可真是天助我也！原本是我一时失察，才会差点中了皇後这毒妇的美人计。她想造成我与假鸾凤公主关系暧昧的假象，让父皇对我失望，使得她的儿子在皇位争夺上占据主导之势。可她没有想到的是自己精心安排的一切结果只是偷鸡不得蚀把米，替我做了嫁衣，还让父皇对她儿子产生了嫌隙。我很清楚父皇看中的是这个女人的容貌，他心思稠密，早就对她的来历有所怀疑了，可是却一直都没有揭穿她并不是真正的鸾凤公主，究其原因就是他需要靠著她这副容貌替他去办一件很重要的事情。自从林凤消失後，她的出现给了他另外一次机遇。这些都是我从魏公公身边探听得来的消息，很可惜他再三缄口没有透露太多内幕。可是她对父皇越重要，对我而言就越有利用价值。所以我才改变计划，放她去楚国替父皇办事。如果我能知道越多有关父皇的事，对於我争夺皇位就越有利。”
　　当日出的曙光从天际升起时，昭国的皇宫内已是一片喜气洋洋了。今日是昭王嫁女的日子，楚春一大早就被宣去了昭王寝宫。自从楚春被带入他的寝宫的那一刻起，龙昭玄便开始观察著她的一举一动，楚春所表现出的平静与祥和似乎有些出乎他的意料。
　　“不知父皇可否记得只要儿臣肯乖乖听话，替父皇去楚国办完事，就会许儿臣任何条件？”
　　一抹了然的神色显现在龙昭玄俊美的面庞上：“这是自然，但是你的条件也得是朕能够力所能及办到的。如果你想让朕封你做女皇，这样的条件朕是办不到的！”
　　“父皇请放心，儿臣并不想做什麽女皇，只是希望这次事成之後，父皇可以放儿臣自由！”
　　听到这里，龙昭玄剑眉轻轻挑起兴味十足地问道：“你仅仅只是想要获得自由？”
　　楚春将眸光投向前方邪魅的男人，唇畔很干脆地吐出一个字：“是！”
　　惊讶之色从龙昭玄眸中一闪而逝，他静静得望著楚春揣测著她的想法，而後高深莫测地眯起了双眸，随即低沈的嗓音响起：“朕可以答应你，你去吧，等到了楚国朕会派人联系告诉你该做什麽事！”
　　“那麽儿臣就告辞了！”楚春刚想转身离开，却被龙昭玄叫住了。
　　“等等，还有件事，你那个男宠必须留在昭国。虽然你的名声不好，但是也不能在楚国像在这里一样胡天胡地！” 
                  
 
第260章 纵火太监
 　　空旷的公主寝宫，随著楚春的离去，此刻变得寂静无声，楚夜呆坐在椅子上，小脸上一片怒容，那双漂亮的眼瞳因为泪水的浸泡泛起了隐隐的血丝，小手更是紧握成拳不住颤抖著。
　　楚春居然一个人离去了，而她临走前，甚至都没有机会前来跟他告别。该死的！他们居然想把他和她分开，他是不会如他们意的！
　　“你什麽都不用说了，出去，让我一个人静静！”楚夜看了眼月香，眼底弥漫著一丝难掩的失落。
　　月香看著这孩子，脸上亦是担忧之色，可是她知道自己无法做些什麽，也只得听他的话离开了。
　　夜深之後，楚夜躺在楚春曾经睡过的大床上，闻著床上她所遗留下来的身体香气，他根本就没有办法入睡。他决定了，在夜晚偷偷溜出宫寻找楚春。虽然他已经恢复了武功，可皇宫内高手如云，他并没有十成的把握可以顺利出宫，在夜深人静时也许能找到出宫时机。
　　突然，一道黑影从窗外闪过，窗户上糊著的白纸被划破，接著一跟细细的竹管从外面插入，一股淡淡的青烟从里面飘了出来。由於楚夜恢复了功力，在那人来到窗前时，他就已经有了警觉，在看到那人竟然朝著屋内放烟，於是马上运功闭住了气息。这是迷药，究竟是何人要来加害他这麽个没有背景的小孩？
　　黑影在门外徘徊了好一阵，待到确定里面的楚夜差不多时候昏死过去後，这才悄悄推开房门，悄然无声的走了进来，最後来到床边。
　　只见来人身著一身黑色的夜行衣，脸上蒙著面巾，让人看不清楚他真实的相貌！只听得他女声女气的声音响起，似乎是个太监。
　　“还是个可爱的孩子呢，长得也真够妖孽的，怪不得连鸾凤公主这样倾城的美人儿都迷恋宠幸著你！”男人淫秽的一笑，双目肆无忌惮的打量著楚夜熟睡的小脸一会，接著说道，“只可惜主人要你今日死，你也没有明日了！一年前，你逃过了那场大火。这一回，你再也没有那麽好运了！”
　　男人伸手入怀将火石取出，随後把床前的幔帐点燃，迅速锁门离去。楚夜见他离去後，才从床上爬了起来，若有所思的望著锁住的房门。他不知道自己竟然已经是“第二次”被人蓄意谋害了，这黑衣人嘴里的主人究竟是谁？他居然能够在火烧皇宫後还能安然无事并且胆大包天的再次犯案，那只有两种可能了。一种是对方主人的身份非同寻常，另外一种可能就是那人做的实在太天衣无缝了。皇宫中厌恶他这样存在的也只有几个人，昭王龙昭玄？二皇子龙昭雨？亦或是三皇子龙昭炎？还是另有其人呢？他现在也没有什麽时间去寻求真相，要尽快找到楚春。他的功力现已恢复倒也不怕别人欺负他，在皇宫里随便拿些物件换了钱财也足够他回楚国的路费了。楚春跟随楚鹏去了楚国，算路程他们走了近一日，他快马加鞭应该还赶得上他们。他们这次很可能途径他的封地回国，所以他要尽快回自己的封地联系到属下来寻找他们的下落。 
                  
 
第261章 父子不合
 　　楚夜在施展轻功逃出了公主寝宫後不久，就听到那里传来一片喊叫声，“来人那……走水啦……走水啦……”随後便看到一队侍卫浩浩荡荡的赶去救火。放眼望去，远处浓烟滚滚，刚才他逃出来的时候还只是黑烟萦绕，转眼间已经变得火光冲天了。火借风势，风助火势，到处都是屋梁崩塌的声音，一根根带著火苗的木头从空中坠落下来，发出阵阵“轰隆轰隆”的声音，即便是一盆盆的水泼进燃烧著的宫殿也都已无济於事，看起来刚重建的公主殿这次又要被焚毁了。他不由暗自心惊，幸好他福大命大及时恢复了武功，否则今日也许就会命丧此地了。
　　看著皇宫里混乱奔跑著的人群，楚夜没有再继续停留，而是凭借自己的印象朝著皇宫外的方向偷偷潜逃而去。由於正门处进出救火的宫人实在太多，从那里出去的话风险太大，他决定借道一处从没去过的宫殿。於是他跳上了宫墙，神不知鬼不觉地进入了内殿寻找著出路。
　　这间宫殿看起来很大，而且内部也是非常奢华更胜公主寝宫，一看居住此殿之人的地位必然非同一般。他兜兜转转，一时还找不到出路。突然，只听得一间屋子里传来了鸾凤公主的名字，他略微迟疑了一下，最後还是忍不住走到虚掩的门边，冒著风险驻足偷听起来。
　　透过门缝，他看到的是身穿龙袍的龙昭玄背影，而站在他对面的，是他在楚鹏接风宴上见到的二皇子龙昭雨。
　　“雨儿，找人纵火烧死那个孩子之事真的不是你做的？”龙昭玄寡情的声音飘进楚夜的耳朵里。
　　龙昭雨冷然回道，“父皇，你居然会那麽想？我是这麽阴狠毒辣的人吗？为什麽要跟一个孩子过不去？”
　　“可你之前承认自己爱慕鸾凤公主不想她去楚国和亲！而这个男童是她最喜欢的娈宠。朕实在想不出还会有何人会那麽厌恶他的存在！”
　　“爱美之心人皆有之，难道爱慕她的人就会是凶手吗？虽说她的名声不好，但我相信，爱慕她的男人也不会只有我一个，那岂不是人人都有嫌疑？
　　龙昭玄没有反驳，只是轻轻叹了一口气道，“雨儿，你不要再执著於她了，太过美丽的女子就像带刺的玫瑰，美丽动人的同时锋芒毕露，碰了她只会给你带来灾祸。有些事情，朕是过来人，总得要好好提点你一下！”
　　“父皇？你真得就是那麽想的吗？若是如此，你当初就不应该让她进宫！她从进宫被封为公主後，求亲之人就如过江之鲫，可你总是说她不能嫁这人又不能嫁那人，儿臣实在不明白，为什麽你一听到楚国那边前来求亲，就答应把她嫁出去了。这已经不是第一次了，你就那麽想把她嫁去楚国？难道真如母後所言，你想让她帮你探听旧情人前太子妃楚云的消息？”龙昭雨咬牙说道。
　　龙昭玄深邃的眼眸在听到楚云两字後闪过一丝波澜，可是却仍然平静地道，“你的母後居然是这样告诉你的？过了那麽多年，她还是如此介意当年之事？朕怎麽可能会执著於一个卖身求荣的女人？若是朕爱她的容貌，鸾凤公主长得与她何其相似，甚至比她更要貌美几分，朕就收她进後宫了。你说的不错，朕处心积虑想要将她嫁到楚国的确是另有目的。朕要她挑起楚彻父子不合，朕就可以在他们内乱的时候渔翁得利一举攻入楚国。”
　　“她怎麽有能力让楚彻父子不合？”龙昭雨不敢置信地望著龙昭玄。
　　“这个你就不用多问了，朕自有安排。”
　　楚夜的身影轻轻靠在门後，半眯著眼眸看著龙昭玄的背影，不由厌恶的皱了皱眉头，他想让父皇和楚寒不合？虽然这也是他所希望的，可他并不想自己的女人牵涉其中，更不想自己的国家遭遇到劫难！所以，他现在必须即刻赶回去，只要他留在心爱的女人身边，就不怕任何阴谋诡计会伤害到她！ 
                  
 
第262章 莫名熟悉
 　　赶了三天路，迎亲的队伍终於浩浩荡荡的出了昭国。龙昭玄这一次也不知道为什麽，并没有让月香跟随著她一起前来楚国，所以这次伺候楚春的都是楚国的人。
　　“奴婢们伺候公主沐浴更衣。”两名楚国宫女走上前来，想要替楚春解开衣裙。
　　“不必了，本宫习惯一个人沐浴，你们都下去吧！”楚春拒绝了她们的好意，她们服侍起来的确细心周到，就连水桶里的水温都调试的恰到好处，可是，她不习惯在陌生人面前裸露身体，更何况龙昭玄还提醒过她，在同楚寒成亲前，不要摘下面纱让任何人看到她的容貌。她不明白他为什麽要这样，可现在命运并不把握在自己身上，也只得暂且听他的。
　　沐浴完毕後，宫女们继续忙进忙出，将一盆盆精美的食物端了进来，很快房间里便摆满了一桌的饭菜。在一切处理完毕後，宫女们才悄然退下。
　　房间里再次陷入了一片寂静，楚春的目光落在了那一桌的美食上，她眉头紧皱，看著她们摆了二副碗筷，很明显等会有人过来同她一起吃饭，若是她没有猜错的话，必然是皇叔楚鹏了。说起楚鹏就更奇怪了，作为迎亲使者，她这几天都没有见到过他的人影，也不知道他跑哪里去了。
　　楚春并没有等多久，一会儿，房门便被推开，来人正是楚鹏。
　　“怎麽？是食物不合公主胃口吗？本王这几日身有要事，所以没有亲力亲为督促他们招待公主，若是有何招待不周的地方还望公主可以海涵！”楚鹏的目光落在楚春那张戴著面纱的绝美容颜上，这名鸾凤公主眼睛真的很像楚春，若不是一年前楚彻因迷恋楚春拒绝了昭王让鸾凤公主前来和亲的提议，若不是她身份显贵龙昭玄不可能让她一个人上街，他甚至都要怀疑面纱後面的人就是楚春了。这几天他一直偷偷派自己的亲信四处寻找楚春，由於他不想让太多人知道这件事以免引起一直在监视他动向的楚彻注意力，所以并没有去求助昭王。可他在这里人生地不熟，昭国又是幅员辽阔人口众多，不是随便花个两三天就能找到一个人的。现在迎亲的队伍回到楚国境内，监视他的人也变得更多了。他只得暂时停止寻找，先将此女送回宫後再从长计议！
　　“义宣王太客气了！本宫很满意她们。”楚春礼节性的回应道，望著眼前的男人，楚春总觉得心里有一种很奇怪的感觉，她忽然觉得，这个男人给她一种莫名熟悉的感觉，可是，她却很奇怪的想不起这个男人是谁。
　　“公主满意就好！”
　　“你……”楚春突然再次开口，却又顿住，过了好一会儿，才又问道，“你以前没有来过昭国吗？”
　　“没有，以前楚昭两国关系并不和睦，彼此不相往来！公主怎麽会这麽问？”
　　“本宫总觉得自己似乎以前在哪里曾经见过你！”
　　听到她的回答後，楚鹏目光闪烁，眼里闪过一丝复杂，他终於还是提出了自己一直想要知道的问题，“本王很是好奇公主为何一直脸蒙面纱？不如公主揭下面纱让本王一睹芳容，了却本王这般好奇。”
　　“本宫前些日子突得急症，脸上起了红疹，无法满足义宣王要求了！”楚春脸色微微有些不自然的拒绝道，她没想到楚鹏会提出这样直接的要求。 
                  
 
第263章 喊她娘子
 　　楚鹏对於楚春所谓起了红疹才带著面纱的借口总感觉有些不对劲，但他并没有多说什麽，接下来两人一起用膳的时候，他总是有意无意的望著楚春，让她这顿饭吃得如坐针毡。直到他告辞离开後，她才总算放下了绷紧的神经。
　　楚国的冬天比昭国还要寒冷，而路上客栈的取暖条件同皇宫相比又有著极大差距，让早已是习惯了优越生活的楚春一时无法适应起来，因为怕冷，她早早得爬上床取暖睡觉了。
　　朦胧中，感觉到有一个小小的物体爬进了她的怀里，温暖得令人窒息。她舒适的闭上了眼睛，本能得去拥紧那份温暖。突然传来一个娇滴滴的声音在她耳边温柔的回响著：“娘子，快醒醒，娘子……”
　　是谁在说话？楚春皱了皱眉头，这是在做梦吗？居然听到有人在喊她娘子，这个称谓她只听楚夜叫过，而这声音听著也像楚夜，可他现在人被留在昭国皇宫里，根本是不可能来到这里的。於是，她抱著怀里的东西翻了个身，不去理会那个声音继续睡觉。只是那个声音并没有停下来，还是继续喊叫著。看著她毫无反应，那个人便塞了粒棉花糖到了她的嘴里，挑逗著她的唇舌，嗯……这糖可真甜，不过它怎麽会动？
　　楚春猛的睁开了眼睛，只见一个小小的黑色头颅在她眼前晃悠，正努力亲吻著她的双唇。楚春失声尖叫起来，立刻便将他推开了：“夜儿！怎麽会是你？”
　　被推开的楚夜顿时不悦的拧起了眉头，“娘子，为什麽要推开我！你不喜欢我了吗？”
　　“如果你关上门睡觉睡到一半，突然发现身上爬著一个人，难道你不会失控吗？”
　　“我……我不是故意的，刚才我喊了你那麽久，你都不理我！所以才爬上来叫你。可是你却把我压在了身下，我很不舒服，才会一时冲动吻了你！”楚夜委屈的撅起小嘴说道。刚才被她压著，他好像起了反应，所以才那麽冲动的吻上她。该死的，他在心里诅咒著，身体虽然又再次变成小孩子了，可是成年男子的生理反应却根本不受他的控制。
　　“这里很危险知道吗，你这样子出宫若是被父皇知道了他会很生气，快些回去！”楚春心急如焚的说道，没有多考虑他一个孩子怎麽能千里迢迢的顺利来到她身边。
　　“我才不要回去！”楚夜嘟起嘴喃喃回应道，“这里再怎麽危险也没有昭国来得可怕。”
　　楚春稍稍一愣，没有明白楚夜的意思，看了看他，又继续言道，“我在临走前已经关照了公主殿里的人，他们会好好照料你的，你不用害怕，在昭国我至少还是个公主，别人看在我的面子上也不会欺负你。可在楚国，我自己都身不由己不知道会面对怎麽样的情况，又怎麽能照顾你呢！”
　　“如果说楚国危险，那昭国也好不到哪里去。你知道我是怎麽出宫的吗？宫里有人想要烧死我，我福大命大才逃了出来找你。”
　　“什麽！”楚春震惊的呆住了，“是谁？是谁那麽大胆子居然敢在皇宫里对你下手！”
　　“我也不知道，那是个黑衣人，看不清他的脸，但是我知道这事与你有关！” 
                  
 
第264章 嘟嘴索吻
 　　“对不起，是我连累了你！我是一个没有过去的人，也不知道自己是怎麽失去记忆的。本来我以为在昭国至少还有著公主封号没人敢动我的人，却没想到连你都无法保护周全！”
　　“不，不是这样，是我不好，是我没用，为什麽我会那麽小，保护不了娘子。”楚夜突然身子朝前抱紧了楚春，呜咽出声道，“娘子并没有错！”
　　“夜儿……”楚春轻轻地拍了下他的背，温柔的说道，“你要好好的，我才会安心。我现在人在楚国前途未卜，若是以後出了什麽事无法再回去了，请你帮著李响一起照看下我的孩子们！”
　　“娘子，你放心，我会想办法救你的，只是现在不是救你的最好时机，我发誓以後一定会让你安全离开楚宫。”他靠在楚春怀里抽泣著，泛滥的泪水浸湿了她的衣襟。他不知道自己究竟是从何时起开始变得多愁善感起来，以前从没有流过眼泪的他，居然被楚春的话感动得成了个泪人儿。
　　“夜儿，不要想著救我这些没可能的事情了，你只是个小小孩童，又怎麽有能力救得了我？”
　　“谁说我不能救你，我……我其实……其实我不是个小孩子，为了你我什麽都不怕，我的本事你还不知道呢！我……”
　　听到他愿意为她赴汤蹈火，楚春心中十分感动，没等他说完就吻上他的脸颊，唇上即刻沾满了他咸咸的泪水味道，可是她并没有嫌弃这些，而是温柔的将他脸上的苦涩咸味全部吻去。
　　楚春的动作令楚夜顿时激动万分，他紧紧搂住她的腰，像猫儿一般蜷在她怀里，脸上满是幸福的表情，随後他突然将像红樱桃一般诱人的小嘴儿微微向上嘟起，热切著望著她，“娘子，可不可以再亲亲这里！”
　　楚春的脸上瞬时染上一抹红晕，不好意思地推开他，“别闹了……”
　　楚夜眼里闪过一丝受伤的神色，他赌气似的从她身上站了起来，幽怨地望著她，“别人告诉过我，亲那里才是喜欢一个人的表现，你一直口口声声说喜欢我，要对我负责，可你的行为一直都不是如此！”
　　看到他眼圈泛红，眼泪似乎又要淌出来了，楚春蓦地在他的小嘴上亲了口，“这样可以了吧！”
　　“还不可以！”楚夜不满的回复她，随後又将小嘴儿凑上前来，“你刚才那个吻实在太敷衍我了，真正的吻应该是这样！”说完，粉面含羞地凑近她的脸，还没等楚春回过神来，就热情的含住了她的樱唇。虽然他只会没什麽技巧的乱啃一气，但楚春还是被他这个小人儿吻得晕头转向，气喘吁吁，差点背过气去。
　　直到楚夜自己也都快憋得透不过气後，才总算肯松开楚春的香唇。他气喘吁吁地望著楚春，脸上浮起了两朵可爱的红晕，眼神中弥漫著一种不明的欲望和爱慕光芒，断断续续地说道，“娘子，你喜欢我这样吻你吗？” 
                  
 
第265章 霸童醋意
 　　被他用这样期待的眼神望著，楚春心里不由一阵彷徨，她也不知道自己对这孩子究竟是哪一种感情，她可以很肯定的说自己是喜欢他的，可那会是爱吗？她会爱上一个比自己小十来岁的孩子？还是因为，在这陌生的环境中，只有他给过她唯一的关怀，给过她温暖与信任，所以才会使她产生了一种依赖之情？她辨不清，脑子里一片混乱，若不是那一次的春风一度，他们之间的关系更像是亦子亦友，可是有些事情发生了就无法抹去，究竟该怎麽回答他呢？
　　楚春最後只是不好意思的笑了一下，顾左右而言他道：“夜儿，你是怎麽进来的？是李响帮你的吗？”
　　“不是李响，是一个武功非常高强的高人带我来这里的！”楚夜思索了一会，决定还是暂时不告诉楚春自己的真实身份，他知道现在自己这种情况即便是告诉了她，她也无法接受这麽匪夷所思的事情，而且他一开始还冒用了他人的身份欺骗了她，若是等他顺利救出她後再同她讲，也许她就能原谅他善意的欺骗。
　　“那他现在人呢？是不是在外面？这里很危险，你们被发现就不好了，快点跟他回去！”
　　“我不要！他的武功非常厉害，不会被人轻易发现的，即便就是被发现了，外面这群人也根本不是他的对手！”
　　“即便如此，你还是得跟他一起离开，我不怕你被楚鹏的人发现，可是昭王曾经警告过我，不许你跟著我。我知道你是担心我才冒著风险来了这里，你的心意我领了，你还是快点离开不要让我再担心了！”
　　楚夜知道现在不是他意气用事的时候，他现在这具身体也没有绝对把握能带著一个人神不知鬼不觉万无一失的离开，他得要好好谋划下。
　　“我会走的，但不是现在，而是等天亮了後再走！你放心吧，不会被人发现的！”楚夜认真地看著她，继续说道：“自从你走後，我没有一天睡过好觉了，你看，我脸上的黑眼圈，丑死了！现在你得补偿我，陪我好好睡上一觉！”说完，他一脸倦意的在楚春身侧躺了下来，看著她还呆呆坐立著，便朝著她喊道，“娘子，快点睡觉！”
　　楚春垂下眼睑，她知道这个孩子的脾气，认定的事情不管别人怎麽说他也不会改变主意。既然他可以躲过重重防卫来到这里，那位带他来的高人必定武功高强，而且她的房间也没有人敢进来乱闯，应该不会出什麽问题。
　　楚才刚躺了下来，楚夜便伸出两个小胳膊紧紧抱住了她，也不多说话，只听到两个人细微的呼吸声此起彼伏地在房间回响著。
　　听著楚春那令人安心的呼吸声，楚夜突然轻声呼唤她：“公主……”
　　“嗯？”楚春在楚夜身前回应道。
　　“那个……你失去了过去的记忆，我不管你曾经有过什麽男人，但从今後起，你就是我一个人的，虽然我暂时无法救你，让你不得不和那楚国太子和亲，你也要想办法不让他碰你！还有，如果碰见出色的男人，不许你动心！”楚夜很明显是吃醋了，他现在身子变成了小孩子，可却还是不改过去的霸道独占心理。
　　“我当然不想他碰我，可是若是他用强呢？”
　　话还没说完她就被楚夜惩罚性地咬了下嘴唇，随後他咬牙切齿地瞪著她道：“你已经是我的人了，其他人想也不要想！你放心，我做了万全准备，不会有男人愿意接近你！”说完，他将小手伸入怀中，拿出了一个药瓶。 
                  
 
第266章 命定男人
 　　“这个给你！”
　　“这是什麽？”
　　“这是可以改变容貌让你变丑的药！”楚夜躺在楚春身边懒洋洋地说道，“你服用了它之後，即便被其它男人看到了你的容貌，也不会对你感兴趣的！你还要记住，大部分男人都很坏，只有我才是真正对你好的那个！”
　　“它真的如此神奇？”楚春心里顿时一块石头落地，本来她就害怕到楚国後那个她要去冲喜的太子万一清醒後对她提出非分要求该怎麽拒绝，如果这药效果真的如此神奇，那麽的确可以解决她的燃眉之急了，这药应该是他请求那位高人赐给他的吧，没想到楚夜如此年幼心思稠密却不输成人，而且对她又那麽好，心里顿时温柔起来，对着他道，“夜儿，谢谢你帮我顾及那麽周全！我会保护好自己的，不过你也不用那麽乱吃醋!”
　　楚夜顿时脸上一僵，似乎这才反应过来自己刚刚醋意实在表现的太过明显了，他有些慌乱地垂下眼睑，一脸狼狈地背过身，“我才没有吃醋呢！我知道你其实不愿意嫁那楚国太子，我担心你出事，所以才想出了这法子後马上跑来告诉你！”
　　“是吗？”楚春唇角微微展现一抹漂亮的弧度，看到楚夜背过身尴尬的样子，她从身後抱紧他，心里暖洋洋的。楚夜这孩子虽然年纪还小，但思想成熟不输於成人，虽然有时候嘴巴也比较毒，但她知道他是真心关心她的！楚春觉得胸腔被一种叫感动的东西填得满满的，她将俏脸贴到他的背上，眼角滑过一丝动情的泪：“谢谢你，夜儿！”
　　“娘子，你怎麽流泪了？”似乎是感觉到楚春的眼泪浸湿了他身後的衣衫，他转过身看着她，“我知道你一个人到陌生环境必然会害怕，不过你也不用担心，我会和那位高人偷偷跟着你的，你有什麽危险，我不会坐视不管！若那个楚国太子敢对你无礼，我是不会让他好过!”
　　“嗯。”楚春的心中满是感动，“我们快点睡觉吧！不然待会就要天亮了！”说完，她抱着楚夜渐渐的睡了过去。
　　听到这句话後的楚夜却毫无半丝睡意，他看着沈睡在身边的女人，看了整整几个时辰，都没有合过眼，他也不知道自己怎麽会对她看不厌倦的，难道这就是旁人所说的爱吗？
　　他把小手伸起将沾在她脸颊上的长发掖在耳後，目光顺势落在她赤裸在外的胸口上，眸光倏然一紧，那里是……凤凰胎记啊！早就听人说有这种胎记的人会是皇後之命，注定是要嫁给皇帝的，前朝楚国的皇後也是因为拥有这样的胎记才被选进宫封後，难道她嫁给楚寒也会是天命吗？不！他是不会让自己的女人被别人抢去的，如果她注定是皇後之命，那麽他就要夺取皇位，不惜任何代价也要成为她唯一的命中之人！
　　想到此处，他一贯沈静的眼眸里闪过一抹坚毅，将她温暖的指尖拉至唇边，就像是在宣誓般轻吻了一下，随後俯身低头，将自己的樱桃小嘴往着她的唇瓣上亲啄了一下。
　　PS：最近失业找工作中，所以没更新！心中满是烦恼得要解决生计为先，投票给些动力吧！机不能投票。
　　感谢shu0602g送的礼物小精灵的暖暖包。 
                  
 
第267章 撒娇痴缠
 　　楚夜将自己的小手调整角度，五根手指滑入楚春的指间，与她十指紧扣。他的动作即熟练又自然，就好像这动作他已做过千万遍似的。
　　以前的他同女人从无交流，更不要说靠近了，身边从来就没有一个女人过，所以他不了解女人，可是当他睨见身前楚春安详的面容时，他却想进一步的靠着她，就像这样与她十指相扣，最後轻靠在她怀里，吸取着她身上温暖的体温。
　　当清晨的天空泛起鱼肚白，第一道曙光升起之时，楚春被一声可爱的童音唤醒了。
　　“娘子？”
　　“嗯？”楚春睁开惺忪的眸子慵懒回应了一声，似是感觉到那投注在自己身上那股强烈的视线，缓缓的睁开眼，单手揉了揉道：“夜儿，天那麽快就亮了吗？”
　　“是的，娘子，我要走了。”楚夜睁着一双清澈的大眼睛，眼中泪花闪动着，而眼下的那颗泪痣由於染着泪珠，更显得妖媚而动人，“真得不想和你再次分开，但是为了救你，我必须要离开一段时间，你可以再吻我一次吗？”
　　听到他的话後，楚春的脸再次发烧起来，这个孩子对她总是如此痴缠，可她还是在他的颊上印上一个轻吻。
　　楚夜的眼里窜起一团燃烧的火苗，翻身把楚春压在身下，撒娇般的说道：“娘子，你又吻错地方了，是这里才对。”说着，将他的樱桃小嘴压了下来，使得楚春不得不顺从地迎合着他，任凭那软软的香甜小舌带着羞涩柔吮慢舔着。不管那是不是爱，楚春心里模糊地感觉道，他们之间的关系，似乎和从前有些不一样了……
　　激烈的亲吻过後，楚春垂下眼睑，面颊犹如燃上了火，她别过脸，有些不好意思再看着楚夜火辣的眼神，这是怎麽回事呢？她居然又被这孩子给强吻了，而且并没有拒绝，虽说他们之间的关系早已非同寻常，可这回她倒是坐实别人口中的娈童公主了。
　　“娘子……”楚夜将她的脸转了回来，随後小手轻轻抚摸着她的脸，眼神温柔似水，一点都不像是个孩子的神情，“这回我真得要走了，没有我在你身边，你要好好的保护好自己！”
　　“嗯！”
　　随後他突然毫无预兆的扑上前来，再次紧紧抱住楚春，不舍地说道：“娘子，不管在楚宫遇到什麽困难，你都要坚持住，你一定要等着我，我会过来救你的。我知道你可能觉得我现在只是个孩子所以一时还无法接受我，但是终有一天，我会让你真真正正的接纳我成为你的相公。”
　　说完，他咬了咬牙，狠下心掉转过头，毫无声息得迅速朝着门外跑了出去。看到他在她眼前慢慢消失，楚春只是静静地坐着，手里紧紧握着他给的药瓶，心理充满了失落之意，也许早已习惯了他陪伴在自己身边，也习惯了他对自己的关心，所以待到真正和他分别时才会有如此无法割舍的感觉吧！
　　PS：投票给些写作动力吧，机不能投票。
　　感谢绯色之空送的礼物万圣节糖果；感谢pearlsu送的礼物小精灵的暖暖包；感谢bscx2825115送的礼物小精灵的红豆汤。 
                  
 
第268章 再见楚彻
 　　迎亲的队伍一路抬着楚春终於在多日後抵达了楚宫，由於太子楚寒昏迷不醒，所以在楚宫里并没有任何欢庆的气氛。楚春被宫女扶出了轿子，随後便被送往太子寝宫换喜服。
　　一路上楚春的内心就极不平静，她没有想到的是楚王居然会如此着急，让她一到楚宫就即刻同太子楚寒成亲。她在太子宫的客房里，穿上了嫁衣，但是在宫女们想要为她揭开面纱盖上红盖头时却被她拒绝了。
　　“不用了，我自己来！你们在门外等我！”楚春伸出胳膊阻止道。
　　宫女们虽然对於楚春总是带着面纱不肯以真面目示人的举动感到十分的奇怪，但还是听从了她的吩咐，留她一个人在屋子里，全部都退出去了屋外。
　　没有过多久，楚春便顶着红盖头走了出来，众人见她身姿婀娜，又有着昭国第一美女的美誉，都对她的真实外貌充满着好奇，可惜她的脸被红盖头遮住了，无法瞻览到这位昭国第一美女的风姿，不知道她的容貌比起太後来是否会更胜一筹呢？
　　楚春心绪混沌的随着众人来到了楚宫大殿，而这里同样没有任何欢庆的气氛，她被一个宫女扶向大殿。才刚进入大殿，她就感觉到有一股怀着强烈敌意的目光正审视着自己，由於头上被红盖头挡着，楚春什麽也看不到，一定是自己太紧张了，她从来就没有来过楚国，也从未与人结过怨，怎麽会有人对自己抱有敌意呢？一定是自己太紧张所以才产生的幻觉吧！
　　在楚宫大殿上，楚彻坐在高高的皇位上，而他的身边依次坐着的是楚宫最尊贵的女人吕太後与太子之母兰妃两人。在他下方则站着皇亲国戚和文武百官们，他们也都个个表情凝重，看不到一点儿喜悦之意。
　　楚彻眉头紧锁，紧抿着双唇，也同众人一般看着那不断朝自己缓缓走来的靓丽身影。虽然看不清这鸾凤公主的样貌，但是大红色的喜服却已经将她曼妙的身段完美地勾勒了出来。传闻都说得此女者就能得天下？楚彻的双眸中绽放出了一抹锐利的光芒。
　　太监总管随後走到楚彻耳边小声说道，“皇上，吉时已到，该行大礼了！”
　　楚彻的眸子敛了敛，沙哑着嗓音低沈的言道：“好，那就开始吧！”
　　在听到这个声音时，楚春立刻眯起了眼睛，真得是很奇怪，这个声音怎麽那麽耳熟呢，好像在哪里听过似的？可是她还来不及多想，便被後面的话给震住了！
　　“遵旨！”太监总管转身面向大殿上的所有人，中气十足的高喊道：“吉时已到，请两位新人一起行大礼！”
　　听到太监总管说出这样的话後，满朝文武都骚动起来，“太子殿下现在还躺着呢，怎麽可能出来行礼？皇上他究竟想要做什麽？”
　　楚春听完後，也是不由觉得身子抖了一下，心跳加剧了！现在就要行大礼吗？太子楚寒不是正卧病在床昏迷不醒吗？怎麽，难道他现在已经好了吗？”
　　PS：楚彻终於再次出现，接下来的剧情会更让人意想不到，不过最近我真得很累，还要劳心找工作的事，感觉最近大家的投票不是很积极，我的文是免费的，都没写作动力了，投票给些动力吧，机不能投票。
　　感谢hikty、bscx2825115送的礼物小精灵的暖暖包；感谢shu0602g送的礼物毛帽。 
                  
 
第269章 替身新郎
 　　然而容不得楚春多想，楚彻紧接着便喊道：“摄政皇叔，就由你来替朕的寒儿同公主一起行大礼，礼成後再将她接入你的府中暂住！”
　　满朝文武听闻後再次窃窃私语起来，尤其那几位历经了三朝的元老大臣们更是围在一起批判着，“这怎麽可以呢，虽说太子楚寒现在卧病在床，那也可以等他康复後再行大礼，并不急於一时。现在让鸾凤公主同摄政王行礼，根本就不合礼数！明明是太子的妃子，却要让皇叔迎娶回府，亦不怕天下人耻笑！若是此事传到昭王耳里，不知道还会惹出什麽事端。”
　　虽然众臣只是小声议论着，可还是被楚彻听到了，他随即喝道，“太子不能过来行礼，为何不能找人代替？”此话一出，大殿里瞬间变得一片死寂。代替，若是普通人拜堂成亲，代替也就代替了，这并没有什麽。可是，这次不仅是太子大婚，更是楚国与昭国的联姻，如此重要之事，又岂可找人代替？”
　　众臣见楚彻脸色突变，虽心中惶恐不安，可也不敢对他的话有所质疑，只得静静站立，纷纷看向站在大殿前方的摄政王楚鹏，猜测着他究竟会不会同意楚王这样子乱了体制胡来。
　　“摄政皇叔，难道你不愿意？”等了半天，未见楚鹏回答，似是没有听闻之前大殿里的那一片非议之声，楚彻略有不满的问道。
　　红盖头下的楚春眼里也是闪过一丝疑惑，为什麽楚王一定要她现在就行大礼呢？而且要找摄政王代替太子，虽说摄政王从地位上来讲完全可以匹配得上她这个异国公主。可天下都知道她来楚国是与太子楚寒和亲。自古以来，代替成亲的人不计其数，可是代替一国太子和亲并将和亲公主一并接出宫外那可真是前所未闻。这个楚王，他究竟想要做什麽？是不满意她这个声名狼藉的儿媳，所以要羞辱她吗？楚春藏在袖子里的双手不由紧握，虽然她在外的名声的确不是太好，她也不介意外人是如何看不起她，但她现在的身份还是昭国公主，这样的羞辱，也未免太过份！她真想扯下盖在头上的红盖头，重重地掷到地上！可是心里另外一个声音却一直在对自己喊着一定要冷静，别忘了自己来这里的目的，她只是一枚身不由己的棋子而已，和谁行礼又有什麽区别？
　　“臣愿意……”
　　听到楚鹏的回答，众臣愕然，就连楚春也是微微一怔。他竟然没有反对，这场联姻简直就像一场笑话，一场闹剧。
　　“那麽就开始吧！”楚彻在听到楚鹏的话後总算是满意的点了点头，然後便提示总管太监准备行礼。
　　“鸾凤公主，吉时快过了，你还磨蹭什麽呢？还不赶快同摄政王一起行大礼！”太监总管一边提醒楚春一边用眼神示意宫女将楚春按跪下去。
　　一拜天地，二拜高堂，夫妻对拜……
　　礼毕後，皇位上的楚彻脸上尽是讥讽之意，只听得他忽然又言道：“皇叔，现在寒儿卧病在床，没有办法给他的王妃揭红盖头，那麽这件事情也由你代劳一下吧！听说鸾凤公主是昭国第一美女，就连朕也很好奇她究竟长得是如何的花容月貌！”
　　听到此处，楚春再次心神一震，手中捏着衣衫的一角不自觉的用力，心境复杂极了。
　　PS：我的文是免费的，没啥投票的话我就减产了，投票给些动力吧，机不能投票。 
                  
 
第270章 四目相对
 　　龙昭玄曾经提醒过他，在和楚国太子成亲前不要让任何人看到她的容貌。她没有想到的是，楚彻居然要她当众揭开面纱，不过她在出发前已经吃了楚夜给的药，它真得会有效吗？
　　“皇上，这样似乎不合规矩吧！虽然臣非常愿意代替太子娶亲，可这揭红盖头之事，还是等太子病愈後，由他本人……”
　　“寒儿病重急需冲喜，鸾凤公主的命格又与寒儿极其匹配，但是只有在揭开公主红盖头後才算是真正礼成，为了寒儿早日康复，即便不合规矩，那也要试它一试！”
　　看到楚彻如此固执已见，楚鹏也就并未再多言什麽了，而是慢慢走到楚春面前。随即，楚春耳边传未了极轻的声音，“对不起，公主！”虽然他的声音极轻，可还是很清晰地传进了楚春的耳中，她心中一震，豁然抬头，头顶上的红盖头就被揭开了。
　　“鸾凤公主的脸……怎麽是这样的！她不是昭国第一美女吗，这……这……会不会是昭国那边找来的冒牌货顶替公主嫁到楚国啊？早就觉得昭国那麽爽快的答应让鸾凤公主来楚国冲喜非常的不合情理了！”大殿里瞬时人声鼎沸起来，似都不明白这鸾凤公主为何跟传言中的倾国倾城容貌相差甚远，最後他们一致得出的结论就是站在这里的必定是冒牌鸾凤公主。
　　楚鹏在看到她的脸时，也是微微一楞，似是没想到她的脸居然是这样的，“公主！你的脸上……怎麽都是红疹！”
　　楚春双手握拳，紧咬住唇，明亮的水眸里全是愤怒。她愤怒的不是众人评论她的丑态，而是自己今日一而再再而三的受到“特别”款待，甚至还被人怀疑身份！
　　“本公主前些日子突染疾病，才会长出了那麽多的疹子，就连昭国皇宫里的御医们都束手无策！”楚春终於开口了，虽然她的声音娇弱却隐隐透着一股倔强，她的话让很多人觉得无法置信，可是也没法找出她的错漏把柄。
　　“在这世上，又怎麽会有人胆敢冒充鸾凤公主呢？朕相信她就是鸾凤公主！”楚彻在沈默片刻後，终於也开了口，他薄凉的笑容弯上嘴角，使得楚春在闻言後就抬头看向了那抹明黄的所在方向，俩人正巧四目相对。
　　楚彻在初见到她时也是非常意外她的丑陋，不管这名女子究竟是否冒充鸾凤公主对他而言都没有任何意义，他只想知道昭王背後的动机是什麽？
　　楚春那一双秋水般的大眼睛在直勾勾地对撞进他深邃的眼睛里时，那种莫名熟悉的感觉却唤醒了他记忆深处的某个影子，一想到那朝思暮想却已香消玉殒的人儿，楚彻心里就是一阵绞痛。
　　楚春在看到楚彻时，也不知道为什麽，感觉到自己的心竟然微微抽痛。皇位上的男人身材健硕高大，精致的五官，深邃而又完美的轮廓，浓密而又纤长的睫毛下面那双琥珀色的眼睛深邃而又显得智慧非凡，剑眉斜飞，眉宇间透着的是一股天生王者的霸气，紧抿的薄唇看似有情却又无情，一袭明黄色的皇袍穿在身上村托得他周身更是散发出一股浓浓的尊贵与优雅。可是她没有遗漏掉他在看到她时眼神中所闪过的那一丝痛彻心扉，这令她的心竟然也同时莫名难受起来，究竟是怎麽回事呢？
　　PS：最近忙着找工作，劳心劳力精神不是很好，但却一直都在坚持更文中，大家投票给些动力吧，机不能投票。
　　感谢杏花红送的礼物好文（100礼物金）；感谢qazwsx33送的礼物四块人间美味的月饼、万圣节糖果、小精灵的红豆汤；感谢hikty送的礼物毛帽。 
                  
 
第271章 恶毒怨念
 　　“本宫也相信她就是鸾凤公主。”坐在楚彻身边一直沈默不语的吕太後终於开口说话了，“皇上，这孩子本宫喜欢，就让她暂时住到本宫这里吧！”
　　大殿里的群臣看到吕太後开口後，纷纷点头一片赞同之声。就当众人以为楚彻必将点头答应时，楚彻却说，“朕还是觉得不妥！”
　　看到楚彻竟当着众臣的面回绝了吕太後的提议，使得众人皆面面相觑，他们也知道近些年皇上与太後的关系似乎有些裂痕，正当众人对沈默气氛尴尬的即将要坚持不下去的时候，楚彻的声音再次在大殿响起，“鸾凤公主与寒儿成亲，朕准备了一件礼物送於公主！”说完後，他一招手在一旁站着的宫人忙上前把手中的托盘奉上。
　　楚彻对楚春说道，“公主大喜，这是朕赐於你的新婚贺礼，你看是否满意？”
　　楚春忙跪下双手接过宫人奉上的贺礼道，“谢皇上厚爱！”
　　楚彻微微一笑，琥珀色的眼眸里闪过一丝异光，“平身罢！今後公主与朕就是一家人了，不必如此拘礼。寒儿身染重疾，摄政皇叔乃朕的长辈，故公主暂住在他的府上朕也放心。等寒儿完全康复後，朕会叫寒儿亲自接公主回宫，那麽现在公主就同摄政王一起出宫吧！”
　　“谢皇上！”装作没有看到满殿惊诧的目光，楚春站起身来，除了谢恩，她不知道自己该做什麽。楚鹏对於楚彻的决定也是苦笑不言，接着边按照旨意将楚春引出了大殿，前往他宫外的府邸。
　　楚春的到来，让整个摄政王府都沸腾了，几乎在一夜之间摄政王将太子妃接回府中的消息就变得人尽皆知。
　　看到了楚春的下人，每个人眼中流露出的是怀疑和鄙夷，这真得是鸾凤公主吗？早就听说鸾凤公主淫荡不堪在昭国豢养大批男宠，传言说她是昭国第一美女，明显就是言过其实，真得那麽美又怎麽会去小倌馆买男宠呢？就是因为她长得丑没人喜欢，所以才会沦落到花钱买最下贱小倌的地步。
　　楚春一脸淡然的看着众人，完全视若无睹的跟着楚鹏给她安排的下人朝着她的房间方向走去，众人明白鸾凤公主的地位尊贵非凡，也不敢上前搭话。只有几个楚鹏安排保护她的侍卫，远远地跟在她的身後。
　　当楚春路过王府花园之时，却看到一个小丫鬟正被两个仆从驾着手臂，一脸痛苦的跪在地上，在她还称得上是清秀的脸颊上有一个通红的掌印显得额外明显，而她的眼眶里则盛满了委屈的泪水。
　　“你肯定是故意的，所以才把王爷送给我的衣服洗坏了！”楚春侧目朝声音传来的方向看去，只见在那丫鬟身前不远处，有一个身着黄色衣衫的女子，看到她的样子，却令楚春不觉有几分熟悉，这名女子，自己好像是在哪里见过的，可惜又想不起她是谁。
　　“你们给我接着打，如果不好好教训你这丫鬟，难解我心头之气！”原本甜美的声音，在此刻却夹杂着恶毒的怨念，让人听着不觉有些毛骨悚然。
　　PS：明日番外会有更新，大家可以去看看，无投票无创作动力啊，机不能投票。
　　感谢ctcsnoopy送的礼物小精灵的暖暖包；南极送的礼物毛帽。 
                  
 
第272章 结下梁子
 　　随着这名女子的话音刚落，眼看着那其中一个下人抬起手掌准备再次朝着那瘦小的脸蛋上打去，在那下人的手掌快要接近女孩的丫鬟时，楚春娇喊一声赶忙阻止：“快住手！”
　　众人没有想到此时居然会有人前来都惊了下，而原本怒气冲冲的女子在听到楚春的声音後，也是回眸朝她看去，美丽的脸上闪过一丝阴沈，“你是谁？我教训一个奴婢你管得着吗？”
　　跪倒在地的丫鬟此时艰难的抬头望向想要帮助她的楚春，挣扎着站起身来时，却气力不及一口鲜血涌上喉头最後涌出口外。
　　楚春走上前将快要倒下的丫鬟扶住了，看到她满嘴鲜血，心里有股说不出的酸涩，“虽然她把你的一件衣服洗坏了，但物是死的，坏了就坏了，你也用不着将大活人往死里打，你看她现在都成这样了，你还不满意吗？”说完，她拿出手绢伸手擦拭着丫鬟嘴角的血渍。
　　“你究竟是谁？”女子紧皱眉头望着她，其实若不是看到她身後跟着王爷的贴身侍卫，她根本不会这样和她好声说话。
　　“徐萍姑娘，这位是楚国太子妃鸾凤公主！”楚春身边的侍卫提醒她道。
　　徐萍一听楞住了，她没想到这名满脸红疹的丑女居然是那位名满天下淫乱昭国後宫的荒淫公主，俏脸马上就像变色龙一般堆起了假笑，“原来是鸾凤公主久仰大名，民女真得有眼不识泰山得罪了，既然公主为这奴婢求情，那我就卖公主个面子饶了这丫鬟！”说完，她朝着楚春搀扶着的丫鬟训斥道，“玲儿，今天我就饶过你，现在跟我回屋吧！”虽然她口口声声说着放过这个丫鬟，可是她的眼里还是掩藏着无比怨毒之气。
　　“徐姑娘，本公主有个不情之请，不知道你是否可以帮个忙？”楚春见到她的神色後突然开口言道。
　　“公主需要民女帮忙，那是民女的荣幸，不知民女有什麽可以帮得上公主的呢？”
　　“本公主看中了这个丫鬟，想要她到我房里伺候，你可愿意将她让给我？”
　　“这……这个丫鬟干活粗手粗脚，经常做错事，民女怕她会伺候公主不周，民女身边还有其它机灵的丫鬟，公主可以随便挑！”
　　“我不知道为什麽，一见到她就特别喜欢，也许这就是我与她之间的缘分，既然徐姑娘很不满意她的服侍，那麽就将她送给我吧！”
　　听到楚春说到这份上了，徐萍也不好拒绝，“那就依公主的意思，玲儿，公主看中了你，可是你的福气，以後干活不能再那麽粗手粗脚了，伺候公主这样的金枝玉叶可不像我这种人！”
　　“那就多谢徐姑娘了！“说完，楚春轻柔的搀扶起玲儿疲惫的身体，朝着她的寝屋方向走去。
　　徐萍看着楚春携玲儿离去的身影，气的很是不轻，原本美丽的脸蛋因为愤怒泛起一层青紫色，看起来狰狞极了。一想到刚才楚春的盛气凌人，她是恨不得将那个长相比她丑上百倍但身份尊贵百倍的女人给撕了。她没想到自己教训一个丫鬟都会被这不识好歹的女人阻止，而且还将她的人给抢了！鸾凤公主，这个梁子她记下了。
　　PS：明天番外会有更新，大家可以去看看，无投票无创作动力，机不能投票。
　　感谢shu0602g、南极送的礼物毛帽。 
                  
 
第273章 夜半来客
 　　夜晚的摄政王府里一片寂静，只有那巡夜的侍卫们走路时发出的脚步声。突然一个黑衣人悄然无息地掠进了王府的院子里，朝着楚鹏的书房里闪去，并没有过太久，当他跑出来时，却不小心被人发现了。
　　“你是谁？胆敢夜闯摄政王府？意欲为何?”随着一名侍卫的怒喊，周围巡逻的侍卫们纷纷拔刀上前将那个黑衣人团团围住。
　　黑衣人似乎没有料想到自己居然会被发现，不过他并没有惊慌失措，只见他出手快如闪电，没一会侍卫们就已经倒下了好几个。
　　侍卫们没想到他的武功竟是如此高强，不过他们人多势众，人海战术倒也让那黑衣人暂时无法脱身，“快去禀告王爷！”其中的一名侍卫头领喊道。
　　黑衣人眼看围过来的侍卫越来越多，知道自己必须速战速决，否则摄政王一到他就没那麽容易脱身，於是他的攻势变得更猛了，片刻间又倒下了一片的侍卫，就当他即将冲出重围时，楚鹏终於赶到。
　　“你是谁？为何夜探摄政王府？”黑衣人并没有开口说话，似乎是知道楚鹏的武艺高强不好对付，他对他虚晃一招然後击退了他身边的一个侍卫想要乘机脱逃，却没想到楚鹏似是早有预料他会有这一招，掌风随即赶至，令刚突出重围的黑衣人措手不及硬生生的挨了他一掌，可那黑衣人也是非同常人，闷哼一声而身型也只是微微一顿，最後还是瞬间消失在了黑暗之中。
　　“他受伤不轻，跑不远的，大家快去搜！”楚鹏命令众人道，几乎所有的侍卫都开始分开搜查。
　　外面远远传来的喧闹之声惊醒了原本沈睡中的楚春，她好奇地披上衣衫，将桌上的烛火点亮，刚打开门想走出去看看究竟是怎麽回事时，一柄闪着冰冷寒光的剑便瞬间架在了她的脖子上。
　　抬头一看居然是个黑衣蒙面的男人，楚春大吃了一惊，正欲张口喊人，就听得黑衣人低沈的声音在她耳边威胁道，“如果你敢喊出声来，我现在就杀了你！”说完，他把楚春胁持进了屋子里，并将桌上的烛火熄灭，整个房间里顿时变得一片黑暗。
　　虽然被人劫持，可楚春并不慌乱，在她来楚国之前，就知道在这里会充满着危险，她还想活着回去见自己的孩儿们。
　　黑暗中那人紧紧地压在楚春娇小的身躯上，她甚至可以听到耳边传来的黑衣人那有些略显不稳的呼吸声。
　　“你把剑放开，我是不会喊的，能不能离我远一些？”楚春与这个男人身体紧贴着，让她极不自然地想要轻挪身体。
　　黑衣人听到了她的话语顿时一楞，随即低笑出声，“听闻鸾凤公主淫乱昭国後宫，入幕之宾不计其数，怎麽现在却是如此一副贞洁烈妇的样子？难道你是怕被太子误会吗？可他现在昏迷已久，又怎麽管得了你是否红杏出墙！”他嘲弄的声音低沈却给楚春带来一种说不出的熟悉感。
　　PS：无投票无创作动力，机不能投票。 
                  
 
第274章 恍若隔世
 　　“你……”楚春刚想反驳，房门就被人敲响了。
　　“公主殿下，能否把门打开呢？摄政王府刚才来了名刺客，摄政王担心娘娘会有危险，派属下前来保护公主！”
　　黑衣人放开了楚春，让她前去开门，可是他冰冷的利剑却还指在她的背心。
　　楚春将门打开了一半，侍卫们看到她身着单衣似是刚从床上爬起，都纷纷转移视线，心理琢磨着这鸾凤公主也真够放荡的，只穿那麽点衣服就出来了。
　　“这王府里有这麽多人保护本宫，难道还怕一个小小的刺客不成？本宫从昭国嫁过来以後，都还没有好好休息过，你却带着那麽多人在外面喧哗，究竟还让不让本宫休息！快走，还本宫一个安静！”
　　侍卫头领神色尴尬的看着似乎满是怒气的楚春，只觉得这个鸾凤公主真是难以伺候，摄政王好心派人前来保护她，可她却并不接受他的好意，还想让他们离开，不过既然她自己开了这个口，他们这群人也只得服从命令，谁叫他们都是奴才呢！随後他便对楚春抱拳道，“对不起公主，属下打扰您的休息了，我们这就离开！”说完他便转身带着众多侍卫离开了楚春的院子。
　　楚春重新关上了房门，“你可以把剑放开了吧？”
　　黑衣人犹豫了片刻，将剑收回，“我要在此处再待上一会儿，他们还未走远，也许还在附近！”
　　“那我去把蜡烛点燃！”看到周围一片漆黑，楚春习惯性的往桌边走去，想让房间明亮些，可是她却忘了跟她在一起的黑衣人并不想让她看到自己。
　　“不可！”那个黑衣人忽然猛地抓住她的衣衫，将她拉回到身边，没想到这麽一拉，原本与他背对着的楚春，变成了与他面对面的贴在了一起。虽然她不可能看到蒙着面巾的黑衣人真面目，但是却可以看清楚他那一对闪着睿智光芒好看的琥珀色双眸。
　　而她柔软的嘴唇也极其凑巧的贴在了蒙着黑衣人的唇上，让他瞬时惊谔了一下。
　　这个人是？这一刻时间仿佛都停顿了，楚春怔怔地对着那给她带来熟悉感觉的琥珀色双眸，虽然此刻看不清他的脸但是她却对那双漂亮的眼眸记忆深刻，这不就是楚国皇帝楚彻的吗？她也不知道为什麽自己的脑海里会浮现出楚彻来，他明明是一国之君，怎麽可能会一个人夜探摄政王府？这实在太不可思义了！此时的她全然忘记了他们两人现在的姿势有多麽的暧昧，还沈浸在震撼中。
　　他们的嘴唇紧紧地贴在一起，闻着她身上传来的熟悉香气，感受着她嘴唇的柔软触感，这一切让楚彻有一种恍若隔世的感觉，春儿……心中的影子与身前的女子渐渐重合了起来。在楚春还没有来得及反应过来的时候，楚彻便激动得将火热的舌尖探进了她的嘴里并开始掠夺着她的甜美。
　　他的吻令她感到好熟悉，仿佛他们之间曾经无数次那麽亲密过，这般强烈的熟悉感令楚春脑中一片空白，忘记了挣扎更忘记了一切。
　　PS：我真快写不下去了，免费文都投票那麽少，现在究竟还有多少人在看呢？我真有一种想弃文的冲动了。机不能投票。 
                  
 
第275章 情欲迷情
 　　强烈的愉悦感觉骤然窜上楚春的心头，迷乱了她的神智。而楚春那充满熟悉诱惑味道的唇瓣也是让楚彻陷入了意乱情迷之中，他低吼一声，宽厚的手掌极其熟悉地圈住了楚春的腰肢并将她一把压在了不远处的桌子上，愈发急切而又激烈地加深了自己的吻。
　　两人的身影紧紧纠缠着，原本带着嘲弄色彩的琥珀色双眸被染上了情欲色彩，楚彻的呼吸变得愈来愈急促，健硕的胸膛紧贴着楚春上下起伏着，另一只手掌开始情不自禁从她拉扯间散开的衣襟探入，抚摸上她的一只雪白玉兔，欲望的火焰即将一触即发。
　　突然一声“砰”的巨响，把两个身陷情欲迷情的男女彻底惊醒过来，原来摆在桌子上的花瓶因两人激烈动作引起的桌子摇晃而摔在了地上。
　　“你……”清醒过来的楚春声音带着微微颤抖，她觉得异常羞耻，自己刚才怎麽了，竟然跟他在桌子上做出那样疯狂的事。
　　楚彻静静地看着身下的女子，虽然周围还是一片昏暗，但对於他这样武艺高强的人来说，并不妨碍他看清楚眼前的人儿，他的视线开始转至楚春的胸口，注意到她雪白玉兔上的凤凰胎记後，眼神顿时变得一暗，说出一句令楚春异常恼怒的话，“想不到鸾凤公主真得如传闻所言的那般淫荡至极，连我这样的刺客都差点被你引诱做出荒唐之事！”
　　楚春的脸色变得一阵惨白，可她却又无法辩驳，的确刚才她不知是怎麽了，居然任由他对自己为所欲为，甚至在最後还感受到了快感，她紧咬住下唇强忍住不快。她刚才怎麽会认为这男人是尊贵的楚王呢？她一定是疯了，一个高高在上的皇帝怎麽会对她做出这种事，而且他还是她名义上的父皇，虽然这个黑衣人是有点像楚彻，但绝对不可能是他，一定是她多心了！
　　楚彻看着眼前这个女人，心中顿时一紧，她不是春儿，虽然她的神情她的味道是那麽得像春儿，可以前春儿还在之时，龙昭玄就想把这个女人送来他身边，他知道他是别有目的。而且春儿现世的身上根本就没有凤凰胎记，只有一个春字胎记。一想到龙昭玄，他的心中就充满了怨恨，若不是他想把这个女人送到他身边，春儿也不会遭受牵连无辜毙命。只要是害死春儿的人，他都不会原谅，更不会放过！既然龙昭玄那麽处心积虑，那他就给他一个机会，看看他究竟想干些什麽，至於这个女人……
　　楚春悲愤交加的将楚彻推开，她坐起身，将被褪去一半的衣衫重新穿好，“你给我住口！”没想到被她这麽一推，居然碰到了楚彻被楚鹏震伤的部位，令他闷哼一声。
　　“你受伤了？”听到他不适的声音，楚春微微一怔。
　　楚彻皱紧眉头，面露痛苦之色将手掌紧紧地按在胸口，竟一时说不上话来，听得出他受伤不轻。
　　今夜他亲自潜进摄政王府的确是别有目的，他不想让任何人知道，没想到最後还是被人发现了他的行踪，引得楚鹏前来，而他终究还是小瞧了楚鹏，竟然不知道他的武功居然如此高强，也不知道他究竟有何图谋为何一直在掩饰自己的实力！
　　PS：免费文，有投票才有继续更新动力，机不能投票。
　　感谢shu0602g、南极送的礼物毛帽。 
                  
 
第276章 调笑逗弄
 　　因为身受楚鹏一掌，在短短时间内令他的功力大打折扣，无奈之下他才闯入了这里想暂时躲避侍卫们的搜查，没想到这里竟然是他的儿媳鸾凤公主的寝房。
　　他原本打算狭持她做人质，没想到她竟然肯乖乖配合没有揭露他的行踪，这个女人在这种情况下居然还可以做到不慌不乱，倒真得令他有些另眼相看，不过他没有忘记龙昭玄派她前来所隐藏着的阴谋，他倒想看看这个女人究竟要做些什麽。
　　楚春见他沈默不语，以为他受伤颇为严重，当下说道，“你还是快些走吧，我就当今夜从未见过你，侍卫们已经离开好一会了，外面已经安全了，你先行离去吧！”
　　楚彻对於她的回答极其愕然，他愣了一会，再次凑近她的身边时却忍不住开口调笑，“鸾凤公主，你不会是看上我了吧？否则怎麽会这麽容易就放过我这样一个刺客呢？”
　　楚春对於他的靠近也不知道为什麽，总觉得自己的心在狂跳着，这让她有些焦躁，“没有！这根本是不可能的，你不要自作多情了！我怎麽会看上一个连真面目都没有见过的男人呢？”
　　楚彻轻笑着，这是楚春死後，他第一次有着逗弄女人的冲动，他完全没想过自己为什麽会对这个女人说出这种根本就不符合他内敛性格的话语，他只觉得眼前的女人十分有趣，心里甚至起了一种很奇怪的想法，他竟然想要与她再多相处一会。
　　楚春因为他的不停靠近，脸开始涨得一片通红，就连她的耳朵也一同泛起了红晕，在微弱的月光照耀下，显得异常可爱，令楚彻更加想要逗弄她一下了。他低下头故意暖昧的在她耳边吹吐露着气息，甚至还探出他火热的舌尖轻轻地舔弄了她小巧玲珑的耳朵一下。
　　这样的动作引得楚春全身一阵酥麻，娇躯都忍不住开始轻颤起来，她早已非处子之身，虽然失去了所有记忆，就连床第之事也变得非常陌生，可是她的身子却还保留着对过去恋人的深刻记忆，敏感的身子起了不该有的情爱反应。
　　“鸾凤公主，你的身子告诉我说你很喜欢我这样对你，是不是很久没有被男人疼爱过了呢？”楚彻戏谑的声音再次响起。
　　本来他的轻薄给自己身体带来的强烈反应让她感到甚是羞愧，而他口中吐出的狂浪之词却更是令她羞愤至极，看到他居然还想继续进一步侵犯自己时，楚春终於忍不住扬起手掌重重地甩了他一记耳光。
　　楚彻的动作顿时就停止了，他不敢置信地望着身前娇小的女子，眼中闪过一丝恼怒，“你居然敢打我，你不怕我杀了你！”他一向是高高在上的皇帝，又有谁敢这麽对他？即便是他的母後，对他也是有所顾忌，可如今却被一个女子甩了一记耳光，这简直就是个奇耻大辱！
　　虽然他的言辞充满着威胁，可楚春还是无所畏惧地望着他说，“你对我无礼，即便你要杀了我，我还是不後悔打你！不要把我想成是那种随便的女人，我不是！”
　　PS：家中有事，最近无法上网，所以这几天会是存稿自动更新。如果投票少的话，我真得不愿意再搞那麽累加班加点的写免费文了，新工作很忙，都是在晚上挤出时间写文的，有时候要写到12点啊！免费文，有投票才有继续更新动力，机不能投票。
　　感谢ctcsnoopy送的礼物爱心糖果（50礼物金）和毛帽，最近是用存稿更新，如果有送我礼物的朋友我会在回来後一并感谢！ 
                  
 
第277章 房中秘术
 　　看着眼前这名满目愤怒倔强不屈的女子，楚彻再次出了神，他在她的身上仿佛又看到了楚春的影子，当在知道她被火烧死的时候，他的心彷佛都跟着她一起死去了，为什麽事情会变成这样！如果不是当时他囚禁了她给她铐上了脚链，也许她还有一线生还的可能！只是这一丝的希望也都因为他的固执而毁灭了，春儿，你现在魂兮何方？为何那麽久都迟迟不肯入我梦来，难道你还是不愿意原谅我吗？
　　楚彻突然踉跄的向後退了几步，而後深深地看了楚春一眼，随即推开窗户，身子一跃便消失在了黑幕中。
　　楚春心跳未定地扶住胸口，看着外面无边的夜色，彷佛刚才发生的一切都只是个梦而已。
　　清晨，楚春在下人们提供的衣衫里选了一件粉色衣裙，在玲儿装扮妥当後便跟着她去同王府中的众人相见。说起玲儿，她也是个身世可怜的丫鬟，因为战乱她很小便失去了双亲，由於长得还算有几分姿色，差点就被卖进青楼。不过她很幸运遇上了微服出巡的楚鹏，被他买了下来，至今已经在楚鹏身边待了五年了。楚鹏本来就是个风华绝代的男人，喜欢他的女人犹如过江之鲫，可是不知道为什麽，他早已人过中年，却没有迎娶正妃，所说他院子里还是有着一群没有名份愿意跟着他的女人，但是却没有一个人留下过他的子嗣。玲儿也是爱慕他的女子，也许是她的年龄太小又不懂得加以掩饰，才引得之前那位看似在府中甚有地位的女子不满。
　　当楚春出现在府中大厅的时候，原本还有些喧嚣的众人顿时安静了下来。只见楚鹏坐在大厅中央的位置上喝着茶，他的身边围绕着几名极其美丽的女子，奇怪的是，那几名女子穿的居然跟她一模一样都是粉色的衣裙，而这几名女子给她带来的感觉也像之前所看到的那名女子一般给她带来一丝熟悉的感觉。她这是怎麽了？一会觉得黑衣人很熟悉让她误认为是楚彻，而现在又是这一群女子让她莫名的熟悉，她忍不住拍了拍额头，想要甩掉脑子里那些莫名奇妙的想法。
　　看到楚春的动作，大厅里的众人都有些讶异，不过楚鹏并未开口，他们也不敢随便说什麽。楚鹏看着楚春放下手，缓缓得向他走来，而她走路的姿态，望着他的眼神，都让他有一种楚春再生的感觉，可她的脸根本就没有他身边这群女人那般美貌甚至可以说是很丑陋，可他为何一而再再而三的会把她想象成楚春呢？即便是这群女子中最像楚春的徐萍，都从未让他有过这样的心思异动。
　　而站在最靠近楚鹏位置的粉衫女子正是徐萍，她也是很清楚的看到楚鹏在看到楚春出现时那一刻的神游在外，也许他自己本是不清楚的，可她却很明白这种眼神是迷恋，这令她对楚春更为痛恨了。究竟凭什麽，这个丑陋的女人居然可以让她的心上人如此的为她着迷，她只是个破鞋，昭国着名的淫妇。而她的身份还是太子妃，都比楚鹏晚了一个辈分。她实在想不明白，为什麽皇上会让楚鹏代替太子同她这个淫妇拜堂，甚至带回府中。难道……她会什麽蛊惑男人的房中秘术不成？还是皇上知道她与楚鹏有染不想让自己的孩儿绿帽高挂，但却又不得让她前来冲喜，所以只让她做名义上的太子妃，待太子痊愈後再将她休离？可如此这般的话，王爷若是对她一直迷恋下去，那她即便被太子休离也很可能成为摄政王妃。一想到此处，她的双手不由紧握成拳，绝对不能让这狐媚子得逞！
　　PS：家中有事，最近无法上网，所以这几天会是存稿自动更新。如果投票少的话，我真得不愿意再搞那麽累加班加点的写免费文了，新工作很忙，都是在晚上挤出时间写文的，有时候要写到12点啊！免费文，有投票才有继续更新动力，机不能投票。 
                  
 
第278章 痴情皇叔
 　　“这位是鸾凤公主，她会在摄政王府暂住一段时日，各位都记清了，都给本王小心伺候着。”楚鹏对着下人们嘱咐道。
　　接着他又对楚春言道，“公主，若是你有什麽需要，尽管同我说，若是我不在，你可以找管家处理，我现在有些紧要事情需要处理，就先不陪你了。”
　　“王爷正事要紧，本宫这里你已经做了很妥善的安排，不必挂心。”楚春和气的回答。
　　楚鹏微微点头示意，解散众人後，就随着几个侍卫离开了。
　　楚春昨日才到摄政王府，对府中一切还十分陌生，於是便叫玲儿带着她在摄政王府四处闲逛熟悉环境，下人们看到她倒也都是客客气气，让初到陌生之地的她没有太大的不适感。
　　四处闲逛着便到了王府花园，楚鹏的花园就跟他本人一样格外的清静幽雅，里面种满了樱花树，虽然现在还是冬天，不能看到樱花盛开的美景，可是光看这成片的树林，就可以想象得出楚鹏是多麽喜欢这种花了。
　　而她居然在花园再次看到了楚鹏，此时的他似乎有些恍然忘我的在花园的石桌上作着画。奇怪，他不是说有急事要处理吗？而他所谓的急事就是作画？
　　“王爷！”楚鹏的管家走上前，看这情况楚鹏已完成了画作。
　　“这副画你交给那群替我在昭国找她的人，记住，这件事要在暗中进行，千万不能让楚王发现。”
　　“奴才遵命！”
　　“还有，不管能不能找到她，这副画像定要好好保护，我不想看到它拿回来时有任何破损，否则定不轻饶！”清雅的声音一如他的人一般波澜无痕，甚至都不能让人听出他的一点心思。
　　“王爷，这麽多年了，你还是不死心吗？皇後早在二十年前就死了，即便她没死也不可能容颜未老啊，你在昭国看到的那名女子只是与她长得有些相似而已，难道你又准备？”
　　“不，春儿她没死，她还活着，我知道她还活着！”话还没说话，就被楚鹏打断，楚鹏的脸在日光下带着一股异样的苍白，特别是他的眼睛，竟有着楚春之前未曾见过的深沈与忧郁。听着两人的对话，楚春可以大致判断出这位楚国皇叔想找一个女人，那个女人似乎是他的心上人，还曾贵为楚国皇後，不过她已经死了很多年。可他却还是对她痴心一片，念念不忘，他在昭国的时候遇见了一位与她长相极其相似的女子，就固执的认为那名女子就是他的心上人。这怎麽可能，他的心上人如果死了二十年，少说也快四十岁了吧！原来刚才楚鹏在大厅里说自己有急事处理原来就是画那名女子画像，方便他派出的人四处寻找。她真得没想到身边美女围绕的皇叔楚鹏竟然还是名痴情男子，爱了一个女人足足有二十年之久，他一直不肯迎娶正妃肯定也是那名女子的原因吧。这不由让楚春对他画像上的女子产生了好奇之感，可是她还没有付诸行动，就被楚鹏发现了行踪。
　　“公主，你怎麽来这里了？我刚才所说的你都听到了？”听着楚鹏那异於平常清冷略显不满的语调，楚春有些不自然的从暗处走了出来并朝着楚鹏方向走了过去。
　　“本宫只是恰巧路过此地，皇叔之前说的与本宫并无关系，本宫不是多事之人，有些事自是不会乱说什麽。”
　　“那就最好！”楚鹏点了点头，若换做别人，他也许宁可错杀也不会让自己的秘密有被人揭露的可能性存在，可是听到他秘密的却是这个令他感到十分特别的女子，也不知道为什麽，他居然会相信她所说的全都是实话。楚鹏将差不多吹干墨迹的画纸拿了起来，准备将它卷好交给管家，而在做这一动作时，让就在他身边的楚春很清楚的看清了画上的女人，而那一瞬，她整个人犹如被雷击般怔住了。
　　PS：刚到新公司上班不久，非常忙碌，还没适应新的工作环境，所以没更文，今天好不容易挤出晚上的时间写文！免费文，有投票才有继续更新动力，机不能投票。
　　感谢e9232354、神真送的礼物小精灵的暖暖包；e9232354送的礼物小精灵的红豆汤；樱之殇、灵月雪、12345QQ、wsgyj8送的礼物毛帽；灵月雪送的圣诞礼物。 
                  
 
第279章 皇後替身
 　　画中，一位倾城绝色的少女站在樱花林中，令她震惊的不是那名女子的绝色姿容，而是她居然长得跟自己一模一样，难道让楚鹏一直念念不忘，想要寻找的女子竟然会是自己？
　　“皇叔，这是你想要寻找的女子？她是你的故人吗？”楚春手指着他手中的画卷。
　　“是，她是我的春儿，即便过去多少年，我都不会忘记她的音容相貌！”楚鹏答道，视线却还是有些不舍得停留在画上，俊美的脸上却看不出一点涟漪。
　　“你确认自己没有认错人？”楚春神色复杂地望着楚鹏，怪不得从她入府後所看到的那些後院的女子们都会给她一种熟悉的感觉，原来她们都是画中女子的替身。楚鹏对那画中女子用情至深，自己长得跟她如此相像，难道他是想寻找自己是让她也像她们一般收入府中？可这也实在太疯狂了吧？幸好她没有被他看到真容，否则还不知道会惹出什麽事来。
　　“公主，为何你对本王之事如此好奇还频频提到这名女子？”楚鹏温柔的话音，亦如过去一般波澜无痕，让人听不出他的一点心思，只是他後面说的话却让楚春惊觉自己不该再追问下去了，“难道你认得她不成？”
　　楚春愣住了，想了许久终於出声道：“本宫的确是见过她，但是并不认识她！”
　　楚鹏抬头看着静站在身边的人儿，急切的问道，“公主，快告诉我，你是在哪里见到她的？”
　　楚春看着身边的男人，思考再三编了个似真又假的故事骗他，“本宫出嫁的前一天，曾经去寺庙祈福，就是在那天遇见到的她，她长得很漂亮，给我留下了深刻印象，不过她早已嫁人并且还有两个孩子，她应该不是你要找的人。”
　　“她怎麽可能嫁了人？我不相信……这不可能……难道她忘了楚彻吗？”
　　楚春疑惑的望着眼神突然变得悲伤的楚鹏，她没听错吧？她竟听到了楚彻的名字，楚彻不是楚王的名讳吗？如果画中女子是前皇後的话，那她就是楚鹏的皇嫂，楚彻的母後了，难道他们之间还有什麽关系不成？这实在是太不可思议了。
　　“这件事千真万确！”楚春很确定的说道，
　　楚鹏沈痛地望着眼前的女子；她让他的梦想全部破碎，他应该是恨她的，可是不知道为什麽却又怎麽也恨不起来。
　　“画中女子真得是你爱慕的人吗？”楚春忍不住问道。
　　“是，你也觉得她很美吧，你知道我为什麽那麽喜爱樱花吗？我在楚宫御花园樱花林中初次见到她，那时我还只是个六岁的孩子，母妃早逝使我在宫中备受欺凌，她就像个仙女般从樱花林中出现拯救了我，她的身上有一股别人无法忽视的力量，我在第一眼见到她时就已经爱上她了，可是那时的我还小，根本没办法保护她，否则也断不会让她最後魂断楚宫。”
　　楚鹏说着说着已经再也无法掩藏住自己的情绪了，他一把拉住身边呆滞的女子，低头间任自己的眼泪滴落在她项间细腻的雪肤上。
　　PS：接下来楚彻、楚寒、楚夜将相继出现，楚春究竟会选谁呢？我还没下笔，不知道能否把这文填满，新公司忙要命还要加班！免费文，有投票才有继续更新写下去的动力，机不能投票。
　　感谢shu0602g（2个）、yihui1023送的礼物毛帽；秋紫苏送的礼物防干裂密药。 
                  
 
第280章 幕後之人
 　　对於楚鹏的这个举动，楚春身体瞬间僵直，忘记了挣扎甚至忘记了呼吸。好一会，她才抬起手拍了拍他的肩膀。
　　楚鹏这才发现自己的失态，把手从她的身上放开，随後无力的垂下，身上笼罩着浓浓的悲伤，“失礼了，公主……”
　　“王爷……王爷……”一个侍卫匆匆赶了过来，打断了两人之间的尴尬氛围。
　　“张德，何事如此匆忙？”楚鹏不悦的问道。
　　“大喜啊，太子……太子殿下他清醒过来了，皇上宣王爷与太子妃进宫觐见！”
　　楚春一怔，太子楚寒竟然清醒过来了？她才被昭王派来楚国和亲冲喜，太子就巧合的恢复了神智，令她心里充满了疑虑。
　　听到侍卫的话，楚鹏的脸上没有露出一丝惊讶，反而掠过一抹令人读不懂的深邃。楚春还来不及细想，就被楚鹏招呼着一起偕同进宫。
　　楚鹏是个极其细心的男子，为她安排了舒适的软轿，而他则骑马带路朝着楚宫的方向前行。
　　楚宫某处，一个太监打扮的男子鬼鬼祟祟的四处张望着，随後来到了无人之处，见到那里的男子後才停了下来。
　　那名男子身形瘦削，脸上罩着一面面具，遮住了他的大半张脸，只露出一双闪着精光的瞳眸，显得十分神秘，他全身上下都充满着一种莫名的压迫感，让人胆颤心惊。
　　“属下参见主人！”那名太监打扮的男子单膝跪倒在他的面前，躬身向他行礼。
　　面具男子负手而立，优雅的语气中却透着刺骨的寒意：“太子楚寒怎麽会那麽快就清醒过来了？我不是早就交代过你让他清醒的时机吗？”
　　“属下无能，不知为何这太子楚寒会在那麽快清醒，我并没有给他服用解药，难道是那名昭国公主的缘故吗？传言说她跟太子楚寒命格奇配，若她前来冲喜就能让太子恢复神智！”男子面色微僵，恭敬的回禀道。
　　面具人眸光一紧，眼中掠过一道寒芒：“荒谬！你也会相信术士所言？太子楚寒可是中了毒才昏迷不醒，并非患了什麽恶疾！”
　　“主人，我本是不相信的，我一直在太子宫里，太医给他服用的还是原来保命的汤药啊，也没有查出他中了毒，可他却突然清醒过来，实在太匪夷所思了！”男子一怔，惊慌的说道。
　　面具人拂袖卷起一股冷风，将男子摔向一边，怒喝道：“难道你没发现，他是被人了解毒吗？”
　　男子捂住胸口，唇边溢出一抹猩红，他急忙叩首：“主人，属下办事不利，居然让人有机可乘替太子楚寒解了毒，属下该死，望主人恕罪！”
　　“你过去办事从未让我失望过，这一次却让人神不知鬼不觉的破坏了我们的计划，这个幕後之人不知道是谁，居然能发现太子楚寒中毒并为他解了毒，未免夜长梦多，你记得要小心提防自己身份败露，你知道接下来该怎麽做吧？”面具人冷冽如刀的双眼直盯向他。
　　“是，属下明白！”男子急忙点头转身，飞一般的消失了。
　　PS：没投票礼物真没啥动力写下去了！免费文，有投票才有继续更新写下去的动力，机不能投票。
　　感谢12345QQ、shu0602g送的礼物毛帽。 
                  
 
第281章 孱弱太子
 　　太子寝宫里，此时正弥漫着浓重的药味。
　　“摄政王殿下驾到！公主殿下驾到！”
　　随着太监的一身呼喊，楚鹏与楚春一同进入了太子寝宫，他俩刚迈入，便看见床榻被一雕花屏风挡着，一排宫女正低着头分别站在两侧。
　　“你们来了！”楚彻从屏风後走了出来，眼睛落在了楚春身上，审视般的看着她，“朕刚刚才准备把公主和亲之事告诉寒儿，寒儿能娶到公主可真是他的福气，公主一来楚国和亲，寒儿的病就不药而愈，不过他的身体还很虚弱，公主快来朕身边看看自己的未来夫婿吧！”楚彻朝着她招了招手。
　　楚春莲步轻移，走到了他身边，顺着他视线朝着床榻上望去。床上躺着一名男子，虽然他的容颜倾城绝美，可全身上下却笼罩着一股阴冷的气息，瞳中更是透着骇人的冷意仰视着她，很明显他把不满意她这个太子妃的情绪全都泄露在了脸上！只见他的喉结动了动，似是想要说话，可他之前一直昏迷着，体质还很弱，刚醒来就开口显得十分吃力，他略带嘲意的嘴唇嚅动了几下，还是没有发出什麽声音，这便是太子楚寒吗？
　　“寒儿，这是父皇为你迎娶的太子妃昭皇之女鸾凤公主，你可满意？”
　　“我……”楚寒好不容易才模糊地吐出一个字，可接下来用力呼吸想要再次开口，可就是无法说清楚了，孱弱的样子叫人不由心疼。
　　“皇上，寒儿当然非常满意了，瞧公主金枝玉叶又长得这般如花似玉，怎麽不讨人喜欢呢！”
　　这般恭维的话听在楚春耳里却充满着讽刺，她朝着说话的女子望去，这便是楚寒的生母兰妃了吗？之前大婚之日曾经见过她，却并未有机会同她说话，这一次她看似是在帮她解难堪，可掩耳盗铃之说又岂能掩饰得了楚寒眼中的厌恶之色呢！
　　“哦，爱妃真得是那麽认为的？”楚彻挑了下眉头。
　　听出楚彻的质疑，兰妃暗暗一凛，是自己这话说的不合他心意吗？寒儿若是把鸾凤公主得罪了，对两国的关系势必造成不良影响，“知子莫若母，寒儿心中所想臣妾自是知晓的。”
　　“公主，寒儿既然已经清醒，你是他的太子妃，便留在宫中吧，现在的寒儿非常需要你的照料。”楚彻一边说着，一边眼神怪异的盯住她。
　　对於楚鹏突然改变主意让她进宫，楚春心下暗惊，这楚彻究竟在打什麽主意？之前给她羞辱让她跟皇叔楚鹏拜堂，甚至做出了让她住进摄政王府这样於理不合的事情，可也就是一夜之间，他居然又让她进宫了，是因为太子楚寒清醒了需要有她照料那麽简单吗？她是不信他接受了她的，不过对於她来说，自然是想进宫，虽然不知道究竟宫里有着什麽样的阴谋，但龙昭玄费尽心机让她进楚宫办事，若是一直留在摄政王府，那麽离她完成他的任务回昭国就遥遥无期了，只有进了楚宫，才有机会搞清龙昭玄究竟要她做什麽！
　　PS：免费文，多投机票吧！有投票才有继续更新写下去的动力，机不能投票。
　　感谢pearlsu送的礼物毛帽。 
                  
 
第282章 白狐奇缘
 　　就这样，楚春在楚彻的刻意安排与楚寒的冰冷眼神下住进了宫里，楚彻许是知道楚寒还无法接受她这个突然冒出来的太子妃，并没有让她直接住进楚寒的寝宫，而是给她安排了另外的宫殿。
　　楚春刚住进楚宫当日，楚国就下了百年难得一见的鹅毛大雪。第二天一清早，楚春便去太子寝宫想要去探望楚寒，却吃了一个闭门羹，楚寒并不想见她，她也只得悻悻离去。
　　楚宫周围的人物都让她有一份额外的熟悉感，这里的人对她这个异国公主表面上客客气气，但明显还都带著一丝防备，所以除了她在摄政王府救的丫鬟玲儿，她还没有什麽亲近的朋友。
　　“公主，太子殿下怎麽可以这样对你呢，再怎麽说你都已经是他的太子妃了，你来这里探望他，他都不让你进门！”玲儿愤愤不平道。
　　“算了，玲儿，小心隔墙有耳！”玲儿年纪还小，不懂得察言观色，所以才率性的说出这样的话来，楚寒刚才的态度很明显表达了自己根本不会承认她这个太子妃，不会接受她的任何示好。他以为她在意这个太子妃之位吗？若不是龙昭玄逼迫她来楚宫，她根本是不会来的。
　　就在这时候，突然一个白色的身影从楚春的眼前掠过，顿时吸引了她的注意力。
　　“公主，看这只狐狸长得真可爱，不知道是谁养的，怎麽会让它独自在这里呢？”玲儿言道。
　　那是一只长得非常可爱的小狐狸，琥珀色的眼睛，雪白的绒毛里没有一丝杂质。当它听到人声後便停了下来，宫里怎麽会有人养狐狸呢？据说狐狸是很有灵性的动物，不过很难饲养，像这样全身毫无杂毛的狐狸她也是第一次看见，由此可见它的名贵，难道它是楚皇後宫里哪个受宠嫔妃豢养的宠物吗？可它怎麽会独自在外呢？
　　只见它抬著头望著楚春，看起来就像是认识她似的，一对眼睛亮晶晶地瞅著楚春，转也不转。为什麽会这样呢？她没见过这只狐狸，为何它要用这样的眼神望著她？
　　“娘娘，小畜生在这里！”突然远方一个男人的声音响起，看他的穿著打扮明显就是宫里的太监。
　　楚春调转头看去，一群身著宫中服饰的太监宫女正朝著她的方向跑来，领头的看见楚春和玲儿呆呆站立著，忍不住喊道，“你们……快帮娘娘把这只狐狸抓住，不要让它跑了……快啊，不要愣在那里！”
　　看到浩浩荡荡追著它的一群人，狐狸并没有惊慌逃走，而是慢慢朝著楚春身边走了过去，随後咬住楚春的裤脚，似乎是想要让她抱它起来。
　　楚春愣了一下，不过看到它可爱的样子，还是忍不住将它抱在怀里。没一会，那群人便跑到了她的面前。
　　“为什麽这只小畜生被你这丑八怪抱在怀里会那麽乖！”为首的女人气愤地叫道。
　　楚春望著那名气馅嚣张的女子，她长得十分美丽，看她的穿著打扮，分明就是楚皇後宫的妃嫔，这只白狐狸难道是她饲养的吗？
　　“你是什麽人，怎麽可以这样开口侮辱我们公主！”玲儿气不过她嚣张的态势，开口回击道。
　　PS：免费文，多投机票吧！有投票才有继续更新写下去的动力，
　　感谢神真送的礼物维京砍斧；感谢绯色之空送的两份圣诞礼。 
                  
 
第283章 摔死畜生
 　　“哦，你是鸾凤公主？”女子美丽的杏眼在闪过片刻惊讶後，嘴角浮起一抹不屑的冷笑。
　　楚春看那女子在听到她的身份後还是一副无所畏惧的样子，想然她必是宫中宠妃，否则也不会对她的身份毫无忌惮。可她也并不想把这样的小事闹大，就拉了拉玲儿的袖子，提醒她莫要得罪眼前之人。
　　她细小的动作没有逃过女子的眼睛，只听得她继续嘲讽道，“本宫可是听说那鸾凤公主是昭国第一美人，但是就凭你这姿色，居然也想冒充她？”
　　“这位娘娘，本公主只是染了病脸才会变成这样，在这後宫中，又有何人敢冒充公主呢？”
　　“好，本宫相信你是鸾凤公主，你快点把怀里这只小畜生交给我！”女子命令般的说道。
　　看到女子咄咄逼人的态势，楚春不由道，“娘娘，这只狐狸可是你饲养的吗？”
　　“怎麽？这小畜生难道不是你养的吗？那本宫更要打死它了！本宫本来在御花园里赏花，这只小畜生也不知道是从哪个殿里跑出来的，野性难驯居然把本宫的手给抓伤了！快点，把它交给我！”
　　躺在楚春怀中的狐狸突然狰狞着赤红的双眼，咧着尖锐的牙齿冲着女子狂叫了几声，似是在反抗着她的要求。
　　看到狐狸发狂的样子，那女子不由後退了几步，接着她指着身边的一个太监道，“你，快去把它抓过来，把它给我摔死！”
　　“不行，我不同意，谁也不许带走它！”楚春拒绝道。
　　“你不同意也得同意，谁叫它伤了本宫，鸾凤公主，别人也许忌惮你的身份，可本宫却不怕你！本宫是西域和亲公主，还是皇上宠爱的清妃，论身份，你比本宫晚了一辈，还是乖乖把那只狐狸交给我吧！”
　　“不行！”楚春继续拒绝着，看到楚春那副坚决不同意的态势，清妃眸色一淩，对着她身边的太监怒喊道，“你，怎麽还不去把她怀里那只小畜生给我抢过来，要本宫说几遍！”
　　被清妃那麽一呼哧，太监面露恐慌之色，他虽是清妃的人，但也知道鸾凤公主是太子妃，也不敢轻易得罪她，他颤颤地走到楚春身前，轻声言道，“太子妃殿下，把你怀里的狐狸交给奴才吧！”
　　“我不给!”楚春继续坚持道。
　　“那奴才也只能得罪太子妃了！”太监终是下定了决心，伸手去争夺楚春怀里的狐狸，楚春虽然不愿意，可她的力气又怎麽敌得过一个男人，小狐狸最後还是被太监给抢走了。
　　看到小狐狸在太监手里挣紮着的可怜样子，楚春还想上前把狐狸夺回，在清妃的示意下，她身边的几个宫女围了上去，将楚春和玲儿一道抓住了。
　　“还楞着干什麽，给本宫摔死这只小畜生，它得罪本宫，就得付出它该得的代价！”
　　“住手！本公主命令你放了它！”楚春本不想得罪宫里的人，所以从不以身份压人，但现在眼看这只狐狸就要被摔死了，她终於还是开口了。
　　太监踌躇着迟迟未敢动手，清妃不由怒道，“你究竟是本宫的人还是她的人，本宫叫你摔死它，听到没有！”
　　太监最後望了眼楚春，“对不起了，鸾凤公主！”说完，他就将白狐狸举了一起来，正准备摔它的时候，一道太监尖锐的声音传了过来，“皇上驾到。”围观的众人一听，都纷纷跪了下来。
　　感谢lukia送的礼物五个毛帽。 
                  
 
第284章 贵妃楚云
 　　楚春看到楚彻前来，瞬时松了一口气。
　　“清妃！你们这是在做什麽？”楚彻身上飘舞着雪花朝她走近，神情淡漠的看了一眼被宫女抓着的楚春，随後目光便落在了清妃身上。
　　“皇上。”清妃就像是受到了莫大委屈似的，朝着他走了过去，随後旁若无人地靠在楚彻怀中哭了起来，“皇上你看，臣妾的手，被这不知道从哪里跑出来的小畜生给抓伤了，而这个自称是鸾凤公主的女人，却一味维护这小畜生，不让我教训它！”
　　“清妃娘娘，即便白狐抓伤了你，你也不能就因此要了它的命啊！”楚春忍不住开口说道。
　　楚彻看了一眼被太监抓在手里的白狐狸，眸色突然一凛，几乎是仇视的看着清妃，“你想杀了它？”
　　“皇上，你为什麽要生气，难道它是你饲养的吗？不……这不可能，若是你养的宠物，我怎麽在宫里就从未见到过它？它伤了我理应碎屍万段，我叫他们把它摔死又有什麽错！”
　　“你想找死！”楚彻突然捏住了清妃的脖子。
　　“皇上，难道你要为了这麽一只狐狸，杀了臣妾？”清妃不敢置信得瞪大了眼睛，“它只是个畜生……”
　　“住嘴！”只听得“啪”的一声，清妃的脸上就多出了个鲜红的手掌印，楚彻居然动手打了她，“对朕来说，你还不如那只狐狸。来人，送清妃娘娘去冷宫好好反省。”
　　“啊！”众人皆对楚彻的举动异常震惊，连楚春也是瞠目结舌的望着他，她想过也许这只狐狸会跟楚彻有什麽渊源，所以他才会救它，没想到他对它竟然如此重视，甚至不惜为它将自己的宠妃打入冷宫。
　　“皇上，你不可以这样做啊……”清妃凄惨得呼喊着，可楚彻却还是一脸漠然的不为所动，直到她被楚彻身边的宫人们给带了下去。楚彻的目光全都落在了太监手中的那只白狐狸身上，似是陷入了某种回忆。
　　太监看到楚彻一直盯着自己手里的狐狸，有些害怕他迁怒到自己，“皇上，这只狐狸奴才只是听从清妃娘娘命令才捉住它的，现在奴才把还给鸾凤公主吧！”说完，立即就把那只狐狸往楚春怀里一送，胆颤心惊得站在了一旁。
　　他的这一番话与动作，似是突然将楚彻惊醒了。他的目光再次落在楚春手里的狐狸身上，“这只狐狸从来就不喜除她以外的人碰触，想不到它在你手中也会变得那麽乖巧！”
　　“她？她是谁？”
　　“她是朕的贵妃，楚云。说起来她和你一样，都是昭国人。”楚彻一边说着，一边意味不明的打量着她。
　　楚云？她当然是听过这个名字的，在她还在昭国的时候，龙昭玄就派人将楚宫的一切都告诉了她。当她第一次听到楚云的故事时，就产生过一种奇异的感觉。楚云在昭国民众中的名声之差不亚於她这个生活作风放荡的鸾凤公主。可就是这样一个女人，被楚皇圣宠了二十多年，不过她又十分神秘，除了前朝的一些旧臣，根本就没人见过她的真面目。 
                  
 
第285章 误认娘娘
 　　与此同时，传来一名女子的声音，“皇上，原来它在这里，真得是让奴婢好找啊！”
　　只见一名身着宫女服饰的美貌女子从不远处走了过来，虽说她只是身着一身普通宫装，却难掩盖住她的一身书卷之气。楚春望着她，都不由怀疑道，这麽出色的女子，真得只是个普通的宫女吗？她已是如此出色，可想而知她那主子必然更是不凡了。
　　那女子缓缓走到楚彻身前，看到被楚春抱在怀里乖乖不动的狐狸，她漂亮的眼眸里不由露出一丝惊讶，对着楚春言道，“真是奇事，它一向就不喜陌生人，被你抱在怀里却如此安分，这究竟怎麽回事呢？”
　　“它是你家娘娘的宠物吗？会同主人失散的呢？”楚春忍不住开口道。
　　“对，它是我家主子云贵妃的宠物，刚才娘娘带它出来散心，可能是它太久没出来了所以特别兴奋，一转眼就让它给跑丢了，现在麻烦这位娘娘将它还给奴婢带回吧！”
　　“我……你搞错了，我不是什麽娘娘！”楚春俏脸一红，尴尬的解释道，她没想到自己竟然会被这名宫女误认成楚彻的妃子。
　　“真对不起，那你是……”女子不好意思的看着楚春，她见楚春身着华丽宫装，一副主子的打扮，又是和楚彻在一起，所以才会把她误认成楚彻的妃子。现在仔细看她，却见她相貌极其平凡甚至可以说有些丑陋，这样的女子为何会出现在後宫之中呢？
　　“莲衣，她是寒儿的太子妃，从昭国前来和亲的鸾凤公主！”楚彻在一旁解释道。
　　“什麽？她是鸾凤公主？”听到楚彻的回答後，莲衣脸上充满了惊愕之色。虽然她不在宫中走动，但不意味着不了解宫外之事，尤其是牵涉到昭国之事。她当然对鸾凤公主的大名是有所耳闻的，也知道昭国原想将她嫁於楚彻但最後被拒绝了。没想到碾转再三，她竟嫁於太子楚寒，成了太子的妃子。
　　“公主，请你把它还给莲衣吧！”楚彻示意楚春将狐狸还给那名女子，而楚春便按照他的意思做了。
　　“你家主子终於出来了吗？为何她没有来找朕？”楚彻深邃的眼眸望着她，突然说出了那麽一句话。
　　“请恕奴婢无法回答皇上！”
　　“那麽多年了，她还在为那件事恨朕，无法原谅朕吗？”楚彻的语声中饱含惆怅与无奈，两眼定定地望向远处，眼神迷离，似在想很久远的事。
　　他的话令一旁楚春皱起了漂亮的眉头，这是怎麽一回事呢？她以前听说楚彻虽然让兰妃生育了皇嗣，但他真正独宠的女人却是楚贵妃，只是那楚贵妃十分神秘，一直都不见外人，没想到她居然连楚彻这个皇帝也都视而不见，他们之间究竟发生了什麽事？
　　“皇上乃一国之君，所作所为皆为大局考虑，娘娘以前只是一时想不明白，虽然娘娘没有对奴婢说过，但奴婢知道她已经解开了心结，只要再给她一些时间，她必然是能完全谅解皇上的。” 
                  
 
第286章 夜半来客
 　　楚彻眸色一凛，最後只是无奈得说道，“是朕对不起她，若是她肯见朕，无论什麽事都好说，你就回去和她那麽说吧！”听了楚彻的话，楚春完全是一头雾水，却见莲衣如释重负般地松了一口气，向楚彻行了个礼，便抱着白狐狸离开了。
　　楚彻目送她离去，随後他的目光再度集中到了楚春身上，看着她一脸风尘仆仆的样子，忍不住问道，“公主，你是准备去探望寒儿吗？”他听属下汇报寒儿的身体比昨日好多了，已经可以开口说话并且下床走动了，所以他一下早朝便想过来探望皇儿，没想到会在半路上遇到楚春与清妃，他以为楚春是来探望楚寒的！
　　“父皇，我……”楚春开口便是吞吞吐吐的，她不知道该怎麽向他诉说今日在太子寝宫吃了闭门羹一事。
　　“你怎麽了？”
　　“公主想见太子，可太子却对公主闭门不见！”看到楚春难以启齿的样子，身旁的玲儿忍不住将太子楚寒拒见楚春之事告诉了楚彻。
　　“什麽？这个逆子居然不愿意见公主，他这麽做也实在太不像话了！”楚彻脸上虽显怒容，可嘴角却生生地扯出一抹讽刺至极的弧度，楚春心中苦涩难言，倒不是为自己不受太子宠爱而难过，而是她十分厌倦两人再继续这麽尔虞我诈的做戏下去。可是，她又不得不屈从於现实。自从她来到楚宫之後，龙昭玄也不知究竟是否有所安排，直到现在她都没有见到他的人前来与她联系告知她究竟做什麽，所以她只得如履薄冰得做着自己太子妃的份内之事。
　　“公主你先回去，让朕过去同寒儿再谈谈！”听着他的话，楚春张了张嘴像是想要说些什麽，最後还是没有说出口，她什麽都了然於心，可有些事情，很多时候讲出来就失去它存在的意义了。
　　黑夜笼罩下的楚宫，楚春无事可做早早地上了床。前几日刚来楚国和亲冲喜，由於要面对陌生的一切，她心中难免不安，一直就没有好好睡过觉。现在，太子楚寒既然已经病愈，对她也并无任何喜爱之情，她也不用担心两人圆房之事，便安下心来，躺在床上一会就睡意弥漫进入了梦乡。
　　屋内，一片漆黑，只有从窗户缝隙里洒进的点点斑驳月光，稍稍点亮了这个有些落寞的房间。突然，那被关得严严实实的窗户被人悄然开启，月光瞬间照亮了漆黑的屋子，而在那光亮中，一道人影轻盈地跃入进来。
　　只见那颀长的人影缓缓靠近熟睡的楚春，定定地看了她半晌，而後将他冰冷的手伸到她的肩膀上。突如奇来的冰冷让楚春浑身一颤，立刻清醒过来。
　　睁开眼，就看到床前站着一位面具男子，楚春猛然惊坐而起，原本惺忪睡眼陡然睁大，不过她并没有惊慌失措大叫救命，而是冷静的问道：“你是谁？怎麽会出现在这里？”她感觉到自己身上似乎有着一片清凉，低头发现自己身上的亵衣由於没有扣紧在她起身之时春光外泄露出了一小片雪白的香肩，看到这种情况，她赶忙伸手拽过被褥裹住自己，并警惕地往里床挪去。 
                  
 
第287章 美色侍人
 　　“我是你一直在等的人！”
　　一直在等的人？难道是龙昭玄派来接应她的人吗？想到此处，楚春不由开口，“是昭皇派你来的？”
　　此刻面具男子背着光站着，楚春看不清他的面容，但她还是可以明显感觉到他身上所散发出的诡异氛围，只见他伸出漂亮修长的手，一把抓住楚春小巧的面颊，恼怒的说，“你的脸为何会变得如此？究竟遇到了什麽事？”
　　“我的脸？我也不知道是怎麽一回事，也许是水土不服吧，来了楚国就变成这样了！”楚春不得不撒谎骗他。
　　男人听完後，放开她的脸颊抓起她的手腕细细一探，随後咬牙道，“并非水土不服，而是有人给你下了药，才会变成现在这副的模样。究竟是谁干的？你现在容颜尽毁，该怎麽做那件事呢？”他眉头紧锁随即陷入了沈默。
　　“昭皇想要我做什麽，这与我的容貌又有何干？他想让我以美色惑人吗？可我现在都变成了这副模样，又怎可能替他做那样的事？”
　　面具男子望着她良久，深幽的眸子闪烁着，“皇上想要你做三件事，其一，不管你用什麽办法，都要让楚贵妃在楚皇面前彻底失宠；其二，想办法盗取楚皇的虎符；其三，获取太子楚寒的信任与宠爱，使计让他同楚皇反目！”
　　“什麽？昭皇把我的能力也想得太高了，这些事随便哪一件做起来都难如登天，我根本办不到！”楚春当场回绝道。
　　“不……你必须得要办到，否则你那两个孩子就再也见不到明日的太阳了！”面具男子冷酷的威胁着。
　　“皇上……他是什麽时候知道我有两个孩子的，他究竟想要怎样！他把我的孩子怎麽了？那两个孩子是无辜的，他怎麽可以卑鄙的利用我的孩子做威胁！”楚春难忍的咬了一下唇，心中聚集着熊熊的怒火。
　　“正所谓兵不厌诈，若是没有足够的棋子抓在手里，你又怎麽能听皇上的话，所以，现在的你可要考虑清楚，自己即将要做的事可是关系到两个孩子的前途和命运。若是你办成了，皇上必然不会亏待与你，身份地位荣华富贵都能唾手可得，这些不就是你们所有女人最向往追求的吗！”
　　“所有女人？在龙昭玄眼里所有女人就是这样的吗？错了，他大错特错！我不要什麽荣华富贵，更不在乎身份地位！”楚春冷冷的笑了一声。
　　“大胆！你笑什麽，皇上的名讳岂是你可以乱叫的！”面具男子非常不满的抬起了下颚。
　　“我笑龙昭玄野心勃勃志在一统天下，最终还是对楚皇无可奈何，却要我这麽一个小小的女子背负他所有期望，他不觉得自己很无能吗？”
　　面具男子被她的言语激得怒不可揭，伸手一指楚春，“你知不知道自己在说什麽，你所说的每句话都是大逆不道之言，足以让皇上灭了你的九族！”
　　“九族？我没有九族，我只是个身不由己的小小棋子，只要龙昭玄一不高兴轻轻一捏就会碎掉的棋子，命运根本不掌握在自己手上！”
　　看着楚春一脸淡然无畏的样子，面具男子知道此女性格刚烈吃软不吃硬，也没有必要与她继续纠缠下去，他在楚国多待一分，危险就多一分，既然已经把最重要的任务告诉了她，那他现在需要尽快乘夜离开。
　　“皇上要你做的事现在你已全部知晓，你是聪明人，怎麽做心中必然有了正确决定。至於那三件事，你不必担心，皇上会找人从中协助安排，到时你就知道了。”面具男子丢下这麽一句话後，身形一闪，便消失在了夜幕中。 
                  
 
第288章 荒诞肉欲(慎)
 　　“玲儿，想不到在楚宫之中居然还有这麽一处清幽之地！”楚春舒适地躺在温泉中感叹的说道，此处是她探望太子楚寒被拒，回宫时无意间发现的，当时她见二名侍卫守卫着这里不让人进去，她感到十分好奇。今日探望太子楚寒再次被拒，在途径这里时，发现原本在此处站岗的侍卫不知所踪，於是她便偕同玲儿进去了那里查探究竟是什麽神秘之所，原来里面藏着个漂亮的大温泉。她见四处无人，忍不住心痒难耐地解开衣衫，露出雪白诱人的身体，踏入了温泉之中。冷暖适中的水温令她舒服的呻吟一声，只想闭上眼睛享受眼前的一切。
　　“公主，让玲儿替你擦背吧！”玲儿蹲下了身子。
　　“恩。”楚春轻轻点了点头，倾身趴在岸边，玲儿拿起一块手巾便替她擦起背来，轻柔舒服的感觉使得她不由眯起了眼睛，擦着擦着，楚春感觉到似乎有些许不对劲，平常洗澡她从不叫玲儿伺候擦背，今日其实是第一次，可她怎麽感觉玲儿的手不似普通女子的手那般柔嫩，居然还带着些硬茧，有些像是男人的手呢？不过她转念一想，玲儿从小生活在贫民之家，生活艰辛，手掌粗糙也不奇怪，可怜这孩子小小年纪手就粗成那样，想来她这些年吃过不少苦。
　　玲儿擦背时手劲掌握的很好，令她感到舒服极了，可是後来她的身体却开始变得有些怪怪的，好热……楚春感觉到身体里涌现出一股燥热，随着玲儿手下的动作，她的身体变得越来越滚烫发热，像是在强烈渴求着什麽。
　　她这是怎麽了？为什麽在玲儿触碰她肌肤时，会产生如此有违伦常的快感。这种感觉过去只有她在跟楚夜这个孩子亲密时才发生过，难道她真是个荒淫无道的女人吗？要不然身体为什麽会反应如此强烈？过去同楚夜这麽个未成年的男童在一起亲热时产生快感已经足够令她羞愧不已了，可在一个女人的手下，居然也能产生同样的感觉，难道是自己的性取向不正常了吗？
　　楚春胡思乱想着，没有注意到玲儿的手，已经滑过她光洁的美背，落在了她丰盈的玉兔上，玲儿不安分的手指开始在她那愈发挺立的樱桃上有意无意的摸捏着，阵阵舒服的酥痒从樱桃处蔓延到全身，令楚春身体一阵强烈颤栗。
　　“啊……”楚春忍不住发出一声低喘，丝丝香汗从诱人的身躯上渗出，最後全都汇聚起来滴落在了泉水之中。
　　“嗯……不要了……我自己来就可以了。”楚春忍不住再次娇吟一声，掰开了身前的手掌，可身後的人儿并没有听从她的吩咐停止手上的动作。楚春两只雪白玉兔上鲜红挺立的成熟樱桃，正随着她急促的呼吸颤动着，火热的手掌再次伸了过来，轻轻捂住她胀软的玉兔，手指更加变本加厉地抓捏住她的樱桃，一下下的摸玩着。
　　触电般的酥痒再次从楚春的樱桃上传来，她的脸颊瞬间变得通红通红，玲儿怎会如此大胆，楚春的心又羞又怒，她微微调转过头，正想同玲儿说自己不需要伺候了。可是在视线扫到那个正在用灼热目光看着自己的男人时，她浑身顿时起了一个激灵。 
                  
 
第289章 父皇不要(慎)
 　　“父皇，你……你是怎麽进来这里的？”楚春回转过身的时候，胸前一对雪白玉兔便暴露出来，勾引着身前男人的眼球。
　　看到楚彻的视线正停留在她身上的私密之处，她赶紧钻入水中，双臂交叉握住肩头想要遮挡住自己的春光外泄。
　　“朕为什麽会来此地？这里是朕的温泉，朕还想问你为何会出现在此？”楚彻半眯着眸子，深邃的眸光始终凝聚在她的身上。
　　“我……对……对不起，我不知道这里是父皇的地方，我会马上离开！”楚春一边说着，一边用视线四处寻找着衣衫。咦？衣衫刚才还在这儿的，怎麽会一眨眼就不见了，玲儿，就连玲儿也不见了，“父皇……你有没有看见玲儿？我……我的衣衫在她手里，没有衣衫我走不了！”楚春脸颊羞涩的一红，她没想到会被楚彻撞见自己这副赤身露体的样子，让她都羞愧得不敢再正眼看他了。
　　“没有衣衫就走不了？既然如此，那就不要走了，和朕一起泡温泉吧！”楚彻轻挑了下眉头，唇角勾起一抹坏坏的邪笑。
　　“父皇，你不要和我开玩笑了，快点叫玲儿把我的衣衫拿来！”楚春焦急的说着。
　　“朕没有和你开玩笑！”楚彻一边说一边脱去自己的衣衫，露出了精壮结实的身体，只听见“扑通”一声，他跳入了水中。
　　楚春本来以为他只是在开玩笑，可在看到他的动作後，吓得她赶紧想要离开，却被他猿臂一伸，揽过她的柳腰，旋身便将她压在了岸边，随後他倾身覆了上来道，“公主，朕想要你成为朕的女人！”
　　“父皇，你怎麽能说出这种话，我们不可以……”楚春一边说一边挣紮着试图挪动身子，可偏偏她被楚彻架住了腰肢，以她这麽一名柔弱女子的力气，又怎麽挣脱得了楚彻这样一名武功高强的男子呢？
　　楚彻只用一只手便将楚春的双手抓住按在了头部，另一只手捏过楚春的小脸与他对视，灼热的呼吸喷洒在她的脸上，目露渴望着说道：“朕说的都是真话，朕现在就想要你！”
　　“不，这是不可以的……”没有理会楚春的抗议，他便开始用大手顺着她曼妙的身体曲线暧昧的在她那细嫩的肌肤上游走起来。
　　楚春在他的爱抚下，身子变得一片酥软无力挣脱，而他则一脸邪魅的笑着将手又罩上了她的浑圆玉兔，指尖继续暧昧的抚触着她红嫩樱桃，极其诱惑得把玩着。玉兔上的樱桃在他的摸捏之下变得胀硬无比，她感到体内升起了那一团熊熊欲火，那是一种即熟悉又羞人的感觉，她的脸上布满一片绯红之色。
　　“公主很喜欢朕这样对你啊！你看，你的身子可要比你诚实多了……”楚彻低下头恶意地附在她的耳畔低语了那麽一句。
　　“我没有，父皇，不要……”楚春气喘喘地否认，可是却毫无底气。她感觉到在楚彻的摸玩之下，花穴处出现了一股难耐的骚痒和潮湿，这种熟悉又羞人的感觉，令到她下意识地夹拢双腿，轻轻地夹搓起来。 
                  
 
第290章 意乱情迷(慎)
 　　楚春全身都笼罩在楚彻浓浓的男性气息之下，她只感到头晕目眩身体发软，只能无力地靠在岸边。她的脸紧贴着楚彻胸膛，甚至连他的心跳声都可以清楚的听到。虽然他的抱法很霸道，却令她感到莫名的安全感，彷佛他俩的身体天生就是契合的。
　　楚春不知道自己为何脑海中会冒出这样荒谬的想法，她是他皇儿的妃子，而她的夫婿现在还未病愈，她却裸露着身子，躺在他父皇的怀里，心里竟然还会感觉到舒服，这实在是太不应该了，她只能带着哭腔难耐地求道：“不要这样了，父皇，请你放开我吧！”
　　楚彻十分清楚她已经有了感觉，他一边摸玩着她的娇美玉兔，一边在她绯红的耳根边轻言着，“真得想要让朕放开你吗？不要口是心非了！你夹着双腿，难道不是因为下面开始发痒了吗？”
　　楚春对他的话感到十分羞愧，不可否认他的动作完全挑逗起了她体内压抑已久的情欲，她的花穴处正不断涌现出羞人的骚痒，丝丝顺滑的春水不受控制地从花穴里渗露出来。
　　“你究竟要怎麽样才肯放过我？”楚春的身体在他仿佛带着魔力的双手抚摸下好像已经变得完全不属於自己了，她一点力气都使不上来，原本清亮的嗓音也变得沙哑，让她美妙的身体显现出一股慵懒的风情。
　　楚彻眼眸中腾升起一股旺盛的欲望之火，他高大的身体压着她，暗哑的声音则泄露了他的渴望：“公主，你不喜欢朕这样对你吗？可那里是怎麽回事呢？”说完这句话，他的手掌顺着她优美的腰部曲线向下滑去，直至她的芳草密林之中。他勾起手指沿着那狭小的花缝，细细地梳拢那一片湿漉漉的芳草密林。
　　“呜呜……不要摸我那里……不要……”在楚春的娇呼声中，他的手指滑进了温暖湿润的花径。楚春的花径紧窄异常，只能容纳一根手指，而里面早已湿滑粘腻，缕缕充盈的春水早已不受控制得流淌出来。楚彻籍着春水的润滑，手指旋转摩擦着花穴内的柔嫩肉壁，令久疏欢爱的楚春被激得满脸酥红眉头紧蹙，眼波朦胧红唇微张着，鼻中更是不住发出“嗯嗯”的轻吟，眉目间流露出一股掩饰不住的春情荡漾。
　　“啊……不要转了……啊……”楚春羞涩万分，却又难掩身体内层出不断的快感，她的心跳越来越快，整颗心就像要从口中跳出来似的。
　　听着楚春诱人的呻吟，楚彻心中充满了巨大的征服感。他弯下腰，嘴唇轻触着那美妙呻吟的源头，随即嘴中便是一片香软。他灵巧的唇舌在她樱唇上来回逗弄着，并不急於强行撬开她的贝齿，而是轻轻的勾勒着她甜美的唇线。楚春的嘴唇温香酥软，带着一股沁入心扉的甘甜，令他忍不住流连忘返。
　　楚春最後还是被他的热情感染，心头的火热直冲脑顶掩盖住了她的理智，使得她意乱情迷的开启了牙关。 
                  
 
第291章 逆天乱伦(慎)
 　　楚彻灵巧的舌尖刷过她的牙关後进入其中，与她的香舌火热纠缠起来，一种难以言喻的快感让她低吟出声。两人的唇舌相贴，满满都是柔软香甜的味道，令楚彻下腹一阵火热，他如同久旱逢甘霖般，热情的吻住她，舌尖灵巧的在她的口中翻搅着，吸吮着她的甘甜。而楚春的脑海中一片空白，身体仿佛置身在一团烈火里，浑身燥热难耐，急需宣泄可却又不得，只能沈溺在他夺人心魄的激吻中。
　　两人身上的温度都不断上升着，楚春的唇带着一股令楚彻难以抗拒的魔力，只要轻轻一碰，他的全身就会变得热血沸腾，因此他的吻也变得越来越激烈，在情欲的掌控下他的大掌抚上了楚春光滑的裸背，阵阵的热气从他掌心渗透到她的肌肤。
　　“嗯……”楚春双眼迷离，被他的吻得浑身酥麻，只能任由他的唇舌同她纠缠着，换取着彼此的气息。
　　她那软绵绵的声音让楚彻整个身体都涌动起熊熊欲火，他忘情的吸吮着她嘴里的香甜，更加缠绵而又热情地吻着她，越来越火辣。
　　“春儿……”楚彻突然克制不住心中的情意呼唤出想念已久的名字。沈迷在欲望中的楚春隐约间，似乎听到他在呼唤一个女人的名字，可是却又没有完全听清楚。
　　“你在说什麽？”
　　“你好美，朕想要你，朕现在就要你。”激烈的热吻过後，楚彻暂时离开了她的唇舌粗喘着，盯着她的眸子里全是炙热的火苗，几乎就要将她焚烧。
　　“啊……不要……”楚春听到他的话脸颊一片绯红，娇喘连连，身体怎麽会完全背叛她的意志顺从了他呢？她明明就该拒绝的，可是刚刚在他的火热攻势下却一直没有说出拒绝的话。她究竟该怎麽做才能让他放过她？她红唇微启得望着他思索着，这样的情形看在男人眼里却完全是另一副无言的邀请诱惑。
　　“你是朕的，楚国所有的东西都是朕的！”楚彻宣示般地低语着，深邃的眸子里闪烁着的是不可抵挡的火花，他埋下头，温热的气息倾吐在她的耳边霸道的说道。
　　而後他极其熟练的探出舌尖在她敏感的耳朵舔吮，让楚春又陷入了一阵战栗失神，而後再缓缓朝下，将头埋在她的胸前，吮吸上她娇嫩的玉兔，随後在她白嫩无瑕的玉兔上烙上了一个又一个属於他的痕迹，滚烫的手掌同时在她白皙的肌肤上游走，玉兔在他的手中变化出各种形状，欲望之火通过他的手掌同步传递给她，一种无法形容的快意扩散至她的四肢百骸，阵阵身体的燥热焚噬着她，吟哦之声不断自她的唇边逸出。
　　“你的身子可真够敏感热情呢，是不是很想要我？”楚彻满意地点点头，将她雪白的大腿分开，架在了自己肩上，随後锐利的眼神凝视着那幽深的芳草密林。
　　“不要看那里，求你了，放过我吧，我们若真这样做就成乱伦了，那是会遭天谴的……”
　　“会遭天谴吗？可朕就偏偏想要逆天而行！” 
                  
 
第292章 入幕之宾(慎)
 　　楚春的话语令身前的男人有些微愠，他根本不相信所谓天谴，於是他恶意的一边执起她的玉手朝胯间坚硬如铁的分身摸去，一边咬上她的耳朵道，“公主……你岂是一个会害怕天谴的女人？在昭国与你有染的男子甚众，就连你的父皇与皇兄都是你的入幕之宾，却又为何单单就拒绝朕？你该知道，它会让你很舒服的……”
　　楚春的玉手在触及到那分外炽热的物体後，猛的惊颤了一下，她随着视线望去，自己的纤纤玉手正被搁在男人硕大的分身上面。
　　虽然在她失忆後曾经有过欢爱经验，但那只是在她意识完全不清的情况下所发生的荒唐之事，她根本就记不清具体过程了，但这次是在她完全清醒状态下初次见识到精壮的男性下体，极度的羞愧将她的小脸染成了血红色，她不但从头顶红到脚趾，就连全身的肌肤也都似火烧般快要冒起烟了！
　　只见那粗壮的一手难以掌握的分身在她的掌间因为兴奋而又胀大了些许，层层生动的筋脉激昂鼓动着，正在她眼前展示着它所拥有的剽悍侵略性。她有些害怕的想要放开它，却被男人的手牢牢握紧无法挣脱开去。
　　楚彻在看到她无谓的动作後唇角高高勾起，深邃的眼眸半眯着道，“公主……你认为你还有机会逃脱吗？朕想要的女人，还没有得不到的！”说完，他便将身下的硕大凑近那迷人的穴口，挺动窄臀向前一推，就势如破竹般地长驱直入其中。
　　“啊……”花穴被男人灼热而又异常粗壮的硕大进入了，可楚春非但没有产生任何的痛苦与不适，反而产生了一种难以言喻的奇怪归属感，她原先的害怕之意也全部飞散离去。
　　“喜欢吗……”楚彻一边抽动着，双手推捧起身前人儿丰嫩的玉兔，张口含吮着，用舌尖一边舔舐嬉玩，一边暗自观察她的反应。
　　“嗯……嗯……”楚春的呻吟婉转悦耳且又撩人心脾，足以令男人欲火焚身。强烈的快感几乎掩盖住了她全部理智，她只想忘情地弓挺起腰身迎接着他的给予，他手掌每一次的随意轻抚，都给她带来一种极致的喜悦，令她全身都颤抖着，花径更是饥饿的吞吮着他身下的硕大，似是即将要抵达崩溃边缘。
　　“不……啊……不要！求你不要了……”楚春摇动着披散一床的青丝，虽然她希望身体里那股难以满足的羞人欲望能够早点结束，但是，不断涌现的快乐感觉又令她矛盾的想要沈迷其中。
　　“啊……”楚春灵动的双眸闪烁出晶莹的泪光，她终於还是无法自持地紧拥住楚彻，让指甲在他背上刷出道道红痕。未抵达巅峰的身躯由於还没获得满足与释放，她盘在楚彻腰上的双腿缠得更紧了。
　　“就这麽点程度你就受不了了！”楚彻在她耳边轻盈的说着，看到她从原先的激烈不从到现在完全沈沦的娇媚样子，楚彻的眸光也开始被浓浊的肉欲所掩盖。“公主……”一滴汗珠滑落至楚彻鬓角，他的进攻益发猛烈了。
　　随着他的动作，强风暴雨般的快感将楚春几乎推至云端，剧烈极致的欢情更是点燃了楚春体内的无名大火，将她几乎瞬间烧成灰烬…… 
                  
 
第293章 南柯一梦(慎)
 　　传遍全身的舒畅让楚春的理智消散无存，只能全身心的感受楚彻所赋予她的快感，口中呼出一声又一声令她无法置信的呻吟。对於欲爱的渴求折磨着她的神智，她没有考虑过为何自己会变得如此淫荡，被这个男人轻易引诱并深陷其中，她只想扭动腰肢，随着他一起律动起舞，雪白丰嫩的玉兔连同着一起疯狂地弹跳晃动，渴望着他更为深入的贯穿与占有。
　　“你真是个热情的小东西！”楚彻就像一头不知疲倦的野兽在她的花穴中不断抽动着，分身如入无人之境般贯穿着她的幽深，并不时触动她穴内最敏感的软肉，她的蜜汁如失禁的泉水一涌而出，嘴里发出阵阵愉悦的哭喊。
　　“公主，喜欢吗？还想要我更深一些吗？”楚彻再一次邪魅地发出提问，身下的动作变得更加狂野起来。
　　“要！我要……”楚春的情欲在他的不断挑逗下早已起了最强烈的骚动，她只能用力地抱住他精壮的身躯，贴紧着他的硕大被它狠狠贯穿占有，才能减轻那无穷无尽的空虚之感。
　　“那麽现在喊朕的名字，叫朕彻！”楚彻充满霸气地要求着。
　　“彻……”身陷情欲中的楚春只有顺从了他的要求。
　　似乎是非常满意她的回答，他更加热情地占有她，一次比一次的更加深入。紧致湿润的幽径不断收握着他的硬挺，在它攻入时欲迎还拒地羞怯缩紧；在它退出时恋恋不舍得紧吸附咬，使得他欲走还留，眷恋不已。
　　分身享受着她柔软幽径的包含围套，楚彻尽情奔驰於这湿深的幽径之中，动作也变得愈来愈快，似是想将这满腔的热情如飓风般迅速释放。
　　“嗯……啊……啊……”在楚彻一阵一阵挺送所带来的汹涌快意下，令楚春终於克制不住地嘶喊起来，她被他激得失去了赖以自持的冷静，她就要发狂了，除了呻吟，再也挤不出其它的字语。只有将手紧紧攀住他宽厚的肩膀，用紧致的花径紧紧吸住那占据她敏感之处的硕大来表达自己的需求。
　　“你真得好紧，公主！”楚彻满意的看着她对自己的需要，再次加快了身下的冲刺速度，他的冲撞一次比一次还要剽悍，而她愉悦的声音也是一次比一次激烈，就像春药般令他获得异常满足。他身下的硕大快速在她体内翻搅着，脑海中想的只是要完完全全的征服她。
　　突然楚春感觉到花穴里一阵不受控制的痉挛收缩，一股让人难以忘怀销魂蚀骨的快感热流直冲下身，娇躯一阵剧烈抖动，大量蜜汁如潮水般一涌而出，洒在楚彻还在抽动的分身上，而她的身体就像是飘上了云端，脑中一片空白，双腿蹬了几下便晕厥了过去。
　　“公主……公主……你醒醒啊！”隐约间楚春似乎听到了玲儿的声音，她猛的睁开眼睛，只见玲儿正一脸担忧的望着自己，脑海中闪现了之前与楚彻的欢爱片段，顿时脑子里一片昏乱，思想全无，只能慌乱的朝四周一看，发现自己的人竟不在温泉，而是身处在自己寝宫，唯独不见楚彻身影。
　　“公主，你怎麽了？玲儿喊了你很久都没有醒过来，真是吓死玲儿了！告诉你一个好消息，太子殿下刚才派人过来说想要见你，还是皇上的话管用啊！”
　　“皇……皇上，他人哪去了？”楚春慌乱的问道。
　　“皇上？皇上在自己寝宫啊，他没有来过这里。公主，你这是怎麽了，昨夜回来你就说身体不舒服，早上玲儿看你身上好烫，一直喊你都不清醒，真是吓死玲儿了。”
　　“什麽？难道那只是个梦吗？” 
                  
 
第294章 人生污点
 　　楚春俏脸一红，坐起身来，为什麽自己会做如此荒诞怪异的春梦，不可否认，楚彻是个极其具有魅力的男人，他的眸光总是那麽深邃与耐人寻味，在每次在面对他时，她总会有一种心慌意乱六神无主的感觉。这一次居然还做起与他的春梦来，不！她不能再这样想下去了，一定是昨夜的面具人威胁她勾引楚彻父子反目，她才会日有所思夜有所梦的梦到如此淫乱宫纬之事。
　　“公主……”玲儿的呼唤再一次拉回了楚春游离在外的神智，“公主的身体没有大碍吧，若是实在不适，奴婢就去太子寝宫通报一声，改日再去探望太子吧，现在离太子派人请公主前往都过一个多时辰了，听说太子脾气暴躁很难与人相处，我怕会因此让他对公主误解加深！”
　　“不必了，我们还是今日前往！”楚春言道，太子楚寒一日之间态度即变邀她见面，她知道必然与楚彻有关。
　　楚国的太子楚寒，此刻正斜依在床榻上，张着他那双美丽且又充满怨气的桃花眼紧盯着大门口，一眨不眨的。该死的！那个女人怎麽还没有前来，都过了那麽久了，难道是因为昨天他对她拒之门外，所以她在看到自己今天派人请她过来就想要给他摆架子？
　　也不知道是谁想害他，他一时不慎才中了毒，否则岂会让这样的女人有机可乘成为自己的太子妃。虽说在别人眼里他一直是个顽劣太子，平日里不学无术，但不代表他就是个庸才，他那麽做只是想气父皇而已。一想到父皇，他心中的火与怨就变得更盛了，今日父皇前来竟然是想劝他不要对那个女人态度冷淡。他怎麽可能对自己娶了那样的女人心平气和，这个女人是昭国众人皆知的淫妇，作风放荡人尽可夫，甚至听说还与她的父皇兄长有着逆伦传闻。虽说父皇与他说明只是为了给他冲喜才迎娶这个女人做他的太子妃，但她成为他女人之事已经是天下皆知。他即便再怎麽不喜欢她讨厌她，也无法现在就将之休弃，否则会影响楚昭两国的关系。哼！为了楚昭两国的关系就要牺牲他的个人幸福吗？难道父皇不曾怀疑自己这次中毒也很可能会与昭国皇室有着千丝万缕的联系？这女人一来自己就不药而愈，这件事本身就极不寻常，他是完全不相信那是因为她与自己命格相配才救了他的。不论将来如何，这个女人成为他的太子妃，都会是他人生的污点。
　　“啊……嚏！”他打一个喷嚏，眼前更是金星直冒，太阳穴两边阵阵抽痛。本来早上他感觉身子好多了，还出门走动了下，没想到父皇前来探望并训斥他後，他郁闷得病情又加重了，
　　现在发烧发冷，一站起来就天旋地转，连抬手的力气也没有了。周围的人都说什麽此女与他命格相合，他看应该是相克才对，他从小到大生病的次数屈指可数，怎麽会在遇见这个女人後，就变得如此弱不禁风起来。 
                  
 
第295章 无限嘲弄
 　　不行，他一定得尽快让自己的身体恢复，这样也可以少和这个女人“接触”，免得被父皇的眼线盯着自己的一举一动。
　　房门轻声响起，“进来！”只见宫女端着刚熬好的药与太医一起走了进来。怎麽不是那个女人？楚寒接过药碗，闭上眼睛咬了咬牙便灌了下去，让宫女的眼珠子都快掉下来了，要知道以前请这位太子喝个药，那简直是太难了，今日难得他那麽爽快，究竟是什麽让他改变了呢？
　　“太医，我这个病什麽时候可以出门？”
　　“回禀太子殿下，最好再静养一段时间……”
　　楚寒烦躁得抓了抓头，瞪了太医一眼。该死的！自己真是倒霉透了，这会中毒刚解，就又得了风寒，还要好几天才能出去。
　　太医看到病中的楚寒发丝微乱，脸颊潮红，一双桃花眼水汪汪的，带着一股说不出的妩媚动人，让他简直看呆了，差点没流下鼻血来。这太子楚寒虽然性格顽劣，但长得也实在太美，也不知道兰妃是怎麽生出这麽个绝美人寰的儿子来的，外貌上比她还要美貌甚多不说，气质上跟楚皇完全是截然相反类型，虽然楚皇也是英俊非凡，但他是一种成熟男人的味道，而这太子美丽的如同那温室里的玫瑰，艳丽而又不可亵渎，即便是让男人看了都不免心中一动。
　　楚寒此时满心的念想都在楚春身上，并没有注意到太医的失态，他抬手唤宫女近前，刚想要命她再去楚春殿中看看，突然一个小侍卫飞快地走了进来，跪在地上道：“启禀太子殿下，太子妃已经到了殿外请求觐见……”
　　楚寒挑了挑眉，哦，她终於过来了吗，可真得是好难请啊，“让她进来吧！”
　　楚春接到太子楚寒让她觐见的旨意後，就朝着殿内方向走去。一路上，她想过很多，究竟要和太子楚寒如何说，可在真正见到他本人後，原先的所有准备都似乎朝着无法预测的方向变化了。
　　“太子妃可真是难请啊，非得让本太子等上一个时辰才前来？”刚踏进房门，就传来一个带无限嘲弄意味的男子声音，然他的嗓音清澈干净。
　　他是在说她吗？楚春苦笑着，这几日都是她前来探望却被他拒之门外，今日她只是晚来了会，他就有了脾气，看来真得就像宫里人所说的，这个太子可是个不好伺候的主。楚春抬头朝声音的来源屋子里唯一的一张大床方向看去，那里坐着的便是太子楚寒。於是她抬起莲步继续朝着他身前走近，可越是靠近却越是让她迷惑住了。这个太子他长得非常像一个人，究竟像谁呢？上一回，其实她就已经见过他了，那个时候她才刚入宫，楚彻楚鹏两位掌握楚国最高权力的男人都在她身边，让她难免有所紧张，当时是她第一次见她这个夫婿，他看自己的眼里都是冰冷的寒意，令她有些不敢直视，所以没有仔细看他的模样，只记得是个异常俊美的男子，可现在如此近距离的靠近他，脑子里另一个人的身影却变得越来越清晰了，“夜儿……” 
                  
 
第296章 果是淫妇
 　　他长得真得与楚夜非常相像，简直一个模子里刻出来的，若不是楚夜曾经沦落昭国的春风楼做小倌，她都怀疑他们是不是父子了。听说太子楚寒性格顽劣一向胡作非为，他有那麽大一个儿子也是完全有可能的，只是他又怎麽会让自己的子嗣流落在外？应该不可能吧！也许他们只是长得相似罢了。
　　“夜儿？他是谁？你的男宠？”看到楚春眼里所含的熟悉和震惊，楚寒冷眼仰视着她，眸中闪过阴冷的锋芒。
　　“他是在昭国一直陪伴我的……孩子！” 在接触到他冷冽眼神的一瞬，楚春有些不知所措地垂眸，眸中闪过一丝慌乱。男宠？夜儿不是她的男宠，可是他们之间的确有过非常亲密的行为，她不知道该怎麽定义两人之间的关系。
　　她这副模样，看在楚寒眼里，分明就是默认，因而他的眸色更显阴冷了，“那你为什麽用这种奇怪的眼神看着我，难道我与他长得很像？”
　　楚春再次垂眸，说起夜儿，她现在真的很想他，他曾信誓旦旦的说会来救她。虽然她知道他有着这份心，可也很清楚明白这件事情是不可能的，也不知道他现在人在何方，那个世外高人对他好吗？“是的，他长得非常像你，在昭国，我与他关系……是最好的。”
　　“你们两个关系最好？”楚寒脸色铁青冷冷地看着她，心中的厌恶感却越来越甚，眸子里闪过了一丝讥讽，果然是个淫妇，不但无知而且还不知廉耻，居然在自己面前演这种戏想念她的男宠。
　　他薄唇轻启，黯如子夜的眸子冷冽如冰，继续言道，“你说本太子长得像你豢养的低贱男宠，这是想侮辱我，报复我对你的冷淡？”谁都知道鸾凤公主在昭国豢养小倌之事，和她关系“要好”的男人和她只可能是一种关系，那就是她的男宠。该死的！这个女人居然把他同她的男宠相提并论，这让楚寒的俊脸上布满了愤怒之色！
　　“夜儿不是男宠！不是，不许你那麽说他！”楚春站在床前，小脸绷得很紧，极力否认道。
　　“真的？”楚寒再次仔细地看着她的小脸，这一次倒是没在她神情中寻找什麽心虚的蛛丝痕迹。不过不管这个女人的过去如何，她现在是他的太子妃，即便他再不甘愿，也已无法改变这个事实，“本太子也不想与你纠缠过去之事，但是你现在既然成为我的太子妃，就要安分守己，这里不是你们昭国，我也不是你的父皇，若是你做出什麽令我蒙羞之事，即便被父皇责罚，我也会立刻休弃你。”
　　听到他的话後，楚春没有任何不快，休弃？她巴不得他现在就将她休弃，也许这样她就能不用面对那些根本没法完成的任务了，但她也是非常清楚，龙昭玄不会轻易放过她。
　　看到她一脸坦然无谓的样子，倒是令楚寒有所不快，“今日找你过来，是想告诉你，父皇找过我，要我善待与你。天下人都知你我和亲之事，可你得到的只能是太子妃的名号，我并不喜欢你，也不用妄想我会亲近你，像你这样的女人不可能得到我半分怜惜，可是我还需要一个陪我演戏的傀儡来维护两国关系，你该明白我的意思吧？”
　　原来只是想让她做傀儡吗？楚彻同他谈的原来只是这样，她暗自苦笑了下。也对，他本身也是厌恶她的，又怎麽会承认她这个儿媳呢？ 
                  
 
第297章 焉得虎子
 　　月色有些冰凉，今年楚国的天气一直都有些诡异，刚刚下的雪才刚有融化之势，似乎又有一场大雪即将飘然落下。
　　楚皇寝宫的庭院里，洪德正安静的跟随在楚彻身後，小声道，“皇上，鸾凤公主想要太子殿下请求可随意出入皇宫的圣旨，太子殿下不明真相，可您怎麽就那麽爽快答应他，难道不怕鸾凤公主得了圣旨随意出宫更加方便同昭国之人联系吗？”
　　楚彻眸色一凛，“朕当然非常明白洪爱卿顾虑之事，可不入虎穴焉得虎子，既然鸾凤公主那麽想出宫，那朕就成全她，给她足够的机会，朕倒想看看龙昭玄派这个即没武功又没美貌，而且又不甚聪明不懂得趋炎附势的女人来楚国究竟抱着何种心思。对了，这个女人你打听清楚了，她真得是就是鸾凤公主本人吗？为何朕总觉得她完全不像传言中那般呢？”
　　“这……皇上，据臣安插在昭宫之中的探子回报，鸾凤公主曾经失踪了近一年，一个月前才被户部尚书李响接回昭宫，据说她因落水失去了记忆！
　　“你说她落过水才失去了记忆？”楚彻脑海里突然映出了楚春单纯的明眸，怎麽看她都不像是个有心计的细作。她长得并不美貌，甚至可以说是丑陋的，可那双倔强的漂亮明眸是那麽的像她，不过她的相像只会令他更加……
　　“鸾凤公主失去记忆，才会导致性格大变。以前的鸾凤公主同现在的很不一样，她放荡而又张扬，不会因众人对她的不良印象而收敛自己的行为，而现在的鸾凤公主除了豢养年幼男宠这件事做得有些离经叛道外，倒没有像以前那样同众多男人纠缠不清，举止端庄很有公主的教养。”
　　“那男宠还是个男童？”楚彻听闻後眉头紧紧的拧了起来。
　　“这个男童是昭国最大小倌馆南风馆的小倌，据说一年前鸾凤公主买下了南风馆二十多个清倌将他们收纳宫中曾经轰动一时，那孩子是那批男宠中最得她宠爱的一个，只是後来公主失踪，她的宫殿一夜之间付之一炬，除了那孩子，所有的男宠都丧生在了那场大火之中。”
　　楚彻琥珀色的眸子微微眯起，深邃得不可见底，“这场大火明显是有人蓄意而为，否则不会有如此巧合公主失踪那天男宠几乎全部死去。不过朕一直都想不明白一件事，鸾凤公主若是昭皇培养的棋子，为何他能容忍她做出那麽多有辱昭国皇室颜面之事，甚至还赔上自己和皇儿的名誉。可若她不是他的棋子，而是他真正的公主或心爱的女人，真心宠爱於她，又岂可能派她前来楚国送死？还有就是鸾凤公主以美貌及凤临天下的预言成名诸国，却在来楚国後如此恰巧的生病毁容！朕近距离同她接触过，她的脸上并没有使用人皮面具，虽然朕并不精通医理，但她的脉象的确像是身有异样。”
　　“皇上同昭皇斗了那麽多年，应该非常了解他这个人，他不是个会沈迷於女色的君主，女人对於他而言只是巩固皇权的工具。若他真心喜欢鸾凤公主，断是不会将她送来楚国的，故臣认为，她不可能是昭王之女或者他心爱之人。至於鸾凤公主为何会失踪，这件事在昭国一直都是个迷，但种种迹象表明，现在的鸾凤公主与一年前的鸾凤公主是同一个人，现在的鸾凤公主没有毁容前同过去的鸾凤公主长得一模一样，她们胸口相同位置都有着凤凰胎记，而且都极其宠爱同一名男宠，至於她的脸臣认为必然是真得了病才会成现在样子，龙昭玄断不会让一个毫无美色之人来做楚国为他办事，这完全就不合情理。”
　　PS：小寒寒我想好让他失身的特别方式了，嘿嘿，他必须是在非常不愿意的情况下被人强了第一次，不过嘛，春儿不会失身於他这是肯定的！网速太慢这两天都无法更新啊！ 
                  
 
第298章 出宫旨意
 　　“若这就是你想要的，那便如你所愿！”
　　听到楚春的回答，楚寒的脸上并没有出现惊喜表情，他挑起俊眉，有些怀疑道：“你那麽爽快就答应了？说，是不是想从本太子身上获得什麽好处？”
　　好处？听到这话，楚春衣袖之下的小手紧紧握住，太子楚寒也真够难伺候的，她爽快答应了他却又开始怀疑她了，不过既然他认为她另有目的只是为了获得好处，那麽她也不应该“浪费”这一次机会，“我希望太子能给我谋一个能够随意出入皇宫的旨意！”若是能拿到它，或许对她今後会有用处。
　　“哦？你的条件倒不简单呢！可你堂堂一个公主，还有什麽需要是本太子无法帮你办到一定要你本人出宫才能做的呢？”楚寒眼眸淩寒深沈，深不见底地说着。
　　“太子殿下，想必你也是知道的，我并非从小生於宫中，而是来自民间。自从认祖归宗之後，父皇一直都很宠爱我，在昭国我想去哪里就能去哪里，一个人自由惯了，现在突然被锁在宫中，你该明白那是件多麽痛苦的事！所以，我想要的就是能获得片刻自由！希望你可以成全我！”
　　楚寒躺在床上，再次仔细审视着身前的人儿，琥珀色的眸子颜色更深了。这个公主倒是伶牙俐齿，居然能面不改色的说出那麽冠冕堂皇的理由不给他拒绝机会。
　　楚春当然知道太子怀疑她的用心，可她并不想多说，她的确别有所图。他对她没半点信任，她纯粹是在赌，给自己赌一个机会而已，虽然她知道那几乎是无法实现的，她要出宫，必然需要获得楚彻同意，而即便这太子能帮她请旨，楚彻那一关也并不好过，可是她不想放弃这次机会。
　　“你这件事办起来不容易！”楚寒眉头一蹙，紧锁住眉心，虽然父皇并未多说，但是他也能猜到，这个女人嫁给他并没有表面上的那麽简单，否则父皇也不会不允许自己将她休离，还要自己与她表面上客客气气。楚昭两国一向都是宿敌战争不断，而在上一回昭国联合西域攻打楚国失败後，已经有十几年没打过仗了。龙昭玄是个野心勃勃的皇帝，他真得就能容忍自己的失败，乖乖献上宠爱的公主与楚国保持友好吗？怎麽看都是不可能的！他听过鸾凤公主淫乱昭国後宫的风流往事，据说龙昭玄的大皇子还因此女丢掉了太子之位。龙昭玄非但没责难她这个来自民间的公主，反而对她加倍宠爱更甚他皇儿，不得不说非常古怪。还有，就这个声名狼藉的女人在一年前却还是名动天下让各国皇孙贵众想要迎娶回家的香馍馍，各国来使求亲无数，而在龙昭玄主动提出和亲，被父皇拒绝後，此女却从一个人人赞叹神话般的天仙美女变成了人人唾弃的丑陋淫妇，转变也实在太过惊人。还有最奇怪之事，她来楚国後的种种行为举止，并不如传言中那般，让他极其疑惑。不过，他决定答应她的请求，而他相信父皇也会同意。 
                  
 
第299章 不像细作
 　　月色有些冰凉，今年楚国的天气一直都有些诡异，刚刚下的雪才刚有融化之势，似乎又有一场大雪即将飘然落下。
　　楚皇寝宫的庭院里，洪德正安静的跟随在楚彻身後，小声道，“皇上，鸾凤公主想要太子殿下请求随意出入皇宫的圣旨，太子殿下不明真相，可您怎麽就那麽爽快地答应他，难道不怕鸾凤公主得了圣旨更加方便同昭国之人联系吗？”
　　楚彻眸色一凛，“朕非常明白洪爱卿顾虑之事，可不入虎穴焉得虎子，既然鸾凤公主那麽想出宫，朕就成全她，给她足够的机会，朕倒想看看龙昭玄派这个即没武功又没美貌，而且又不甚聪明不懂得趋炎附势的女人来楚国究竟有何目的。对了，这个女人你打听清楚了，她真得是就是鸾凤公主本人吗？为何朕总觉得她不像传言中那般？”
　　“这……皇上，据臣安插在昭国的探子回报，鸾凤公主曾经失踪过近一年，一个月前才被户部尚书李响接回昭宫，据说她因落水失去记忆才再次流落民间！
　　“你说她落过水失去了记忆？一个人失去记忆真得会转变那麽多吗？”楚彻脑海里映出了楚春单纯的明眸，怎麽看她都不像是个有心计的细作。她长得并不美貌，甚至可以说丑陋，可就是那双倔强的漂亮明眸那麽的像她，不过她的相像只会令他更加……
　　“以前的鸾凤公主同现在的确很不一样，她放荡而又张扬，不会因众人对她的不良印象收敛自己的行为，而现在的鸾凤公主除了豢养年幼男宠这件事做得有些离经叛道外，倒没有像以前那样同众多男人纠缠不清，举止端庄也有公主的教养。”
　　“她的男宠是个男童，她居然如此饥不择食？”楚彻听闻後眉头紧紧的拧了起来。
　　“那个男童可是昭国最大小倌馆南风馆里的小倌，据说一年前鸾凤公主买下了南风馆二十多个清倌将他们收纳宫中曾经轰动一时，那个孩子是那批男宠中最得她宠爱的，只是後来公主失踪，她的宫殿一夜之间也被付之一炬，除了那孩子幸存下来，所有的男宠都丧生在了那场大火之中。”
　　楚彻琥珀色的眸子微微眯起，深邃得不可见底，“这场大火明显是有人蓄意而为，否则不会如此巧合公主失踪当天男宠几乎全部死去。不过朕想不明白一件事，鸾凤公主若是昭皇培养的棋子，为何他能容忍她做出那麽多有辱昭国皇室颜面之事，甚至还赔上自己和皇儿的名誉。可若她不是他的棋子，而是他真正的公主或心爱的女人，真心宠爱於她，又岂可能派她前来楚国送死？鸾凤公主曾因美貌及凤临天下的预言成名於诸国，却在前来楚国後如此恰巧的生病毁容！朕近距离同她接触过，她的脸上并没有使用人皮面具，朕虽并不精通医理，可她的脉象的确像是身有异样。”
　　“皇上同昭皇斗了那麽多年，应该非常了解他这个人，他不会沈迷於女色，女人对於他而言只是巩固皇权的工具。若他真心喜欢鸾凤公主，断是不会将她送来楚国的，故臣认为，她不可能是昭王之女或者是他心爱之人。至於鸾凤公主为何会失踪近一年，这件事一直都是个迷，但种种迹象表明，现在的鸾凤公主与一年前的鸾凤公主是同一个人，现在的鸾凤公主刚被接回宫时的确同过去的鸾凤公主长得一模一样，她们胸口相同位置都有凤凰胎记，而且她们也都极其宠爱同一名男宠，至於她的脸臣认为必然是真得了病才会成现在的样子，当年昭王想让她嫁到楚国诱惑皇上时还是倾城之容，他断不会让一个毫无美色之人来做楚国为他办事，这完全就不合情理。” 
                  
 
第300章 青楼艳妓
 　　“朕已经安排人监视她了，只不过到目前为止似乎都还没发现她有任何异常之处，不过朕相信既然龙昭玄做了那麽多事只是为了让她顺利嫁入楚国，她是他的人，迟早会有所行动，朕自是会好好“招待”於她！
　　“公主，你真得要进去？”玲儿忍不住再次确认道，鸾凤公主也不知是怎麽了，在得了楚皇给予的能自由进出皇宫的圣旨後，公主居然提出要去青楼。她以前也是听说过昭国鸾凤公主的风流往事，可是在她同楚春接触的这些日子里，她并没有觉得她同传闻中那个风流淫荡的公主有何相似之处，可为何一夜之间，公主就变了样子，竟想涉足风月场所呢？在那里的可都是些风尘女子并没有美男子啊，为何公主会想去那里，难道公主是知道了……
　　“我想没人会想到一个公主会去逛青楼的吧！”楚春眼看前方，淡淡地向是对自己说一般。
　　“公主，我们出来的时候没有带上侍卫保护。你虽女扮男装掩饰住了自己的女儿身，可是那种地方龙蛇混杂，实在太危险了，若是被人发现了可怎麽得了！”玲儿一边说着一边靠近到楚春身旁，想要极力劝服楚春打消进去的念头。
　　“玲儿，你在对面酒楼等我回来！”楚春没有同她解释太多，而是一个人不容分说的转身就朝着楚国最大的青楼方向走了过去。
　　“公主……”玲儿知道自己已无法阻止她，只能眼睁睁的看着她走进青楼。
　　这是楚春第一次来青楼，虽然以前也曾去过小倌馆，可是到小倌馆取乐的寻欢客们又岂会将自己的丑态肆意展现於人前。而青楼则不同，那里本就是男人们的寻欢之所，才刚进入，她就看见中央的舞台上一群身材妖娆的妓女正跳着令人喷火的脱衣舞蹈，周围的男人们疯狂起哄着，一件两件三件，台上跳舞的女子们在他们呼喊下居然脱得只剩下肚兜了，不，居然连亵裤都准备脱下来，楚春脸上一红，只听得周围男人们呼喊的气氛越来越高。
　　“脱……脱……快脱……”男人们呼喊声一浪高过一浪，妖娆的妓女们笑得越发妩媚动人，只见领舞的妓女终於优雅地双手朝上放出指令，楚春迅速将脸撇开，究竟是谁要让自己来这种乌烟瘴气的地方，看这种淫荡场面。
　　“哎！”原本气氛高昂的男人们并没有楚春所料的那样发出喝彩之声，而是全部变成了霜打的茄子，一下子失去了生气。这是怎麽回事？楚春困惑地掉转过头，这才发现原本的舞台已被一块红色的纱帐紧紧围住，那些跳着艳舞的妓女们全都隐身在了纱帐後面，再也看不清她们暴露的样子，不过还是能从那纱帐朦胧倒影中，体会到她们的惹火诱人身材，若隐若现得诱惑着众男心魂更添加了几分神秘色彩。
　　“各位，我很感谢你们今日能抽空过来，想必我们安排的节目大家都非常喜欢。今天和往常一样，价高者可以任意挑选这台上的女子，大家都是老顾客了，自然都知道我们这里的规矩，如若姑娘不愿意，万万不能用强的。” 
                  
 
父皇哥哥们，爱我 卷七
第301章 太子狎妓
 　　老鸨的话再次引起现场众男子们一阵骚动，而她的脸则笑得更加愉悦了。看到众人的注意力全部都被台上的人所吸引，楚春无奈得摇了摇头，看来这老鸨是没有时间问她了，算了，她还是自个儿上楼去找找看吧！
　　楚春就这样一个人上了楼，那个要她过来的人究竟在哪个房间呢？今日，她照常去太子寝宫探望楚寒，可那个态度一直对她冷冰冰的嚣张太子却意外不在宫中，他上哪里去了呢？问起那边的宫人们却无人知道他的去向。以前她就听说太子楚寒素来顽劣不爱待在宫中，
　　从小就被他母妃惯坏了，只知道惹是生非。而现在他的身体已然痊愈，
　　自是耐不住寂寞又跑去宫外胡天胡地了吧！楚春後来就回了宫，却在自己的床上意外发现了一封信，那封信要她在今日戌时去昭国最大的青楼二楼去见一个人，他会协助她办成昭王所托之事，所以她才会来了这里。她已经拿到楚王给予的可随意进出楚宫的圣旨，
　　倒是没人赶阻挡她出宫，虽然她知道楚皇对她并无信任，
　　也隐约发觉一直有人监视著她，
　　也猜得出那必是楚皇安排之人。不过她别无选择，昭皇的旨意她不得不去遵从，即便风险再大，
　　她已没有後路，只得走一步算一步。
　　好不容易到了青楼，可是那个接应她的人究竟在哪间房间呢？信中又根本没给明示，她只得一间间房间寻找著，楼上的客人们似乎都跑到楼下去了，
　　她找了好几个房间都没看见有人，就当她快要气馁时，却隐约听到了一个熟悉的男子声音，她不由悄悄走了过去，却见到了令她意外之人。
　　房间里有一个熟悉俊美的身影正坐在桌子前，
　　宝蓝色的袍子，
　　将那张美绝人寰的脸庞，衬托得更加完美到了极致，竟是太子楚寒！他是怎麽会上青楼来的？难道那个神秘来信的真正目的是想让她来青楼捉奸吗？可这怎麽也不合情理，
　　她并不喜欢太子，
　　即便他真得胡闹来青楼狎妓，
　　同她也没有什麽关系，那个人究竟是何目的？楚春站在门前，矛盾极了，究竟是立刻离去，还是再等会看看究竟是怎麽一回事？
　　“太子殿下，你再喝杯酒吧，
　　喝完仙儿就帮你把他找进来！”只见楚寒身前，
　　正站著一名极其貌美的女子，她穿著极其香豔暴露的红色纱衣，几乎可以说是衣不遮体的，
　　举手投足间更是风情万种！
　　“本太子不爱喝酒，快点把他叫出来，若是他再不出来，本太子就走了！”楚寒非常不耐烦的说著，对於身前那妖娆美人的殷勤丝毫没有半点兴趣。
　　“太子殿下，你说仙儿真得比不上你的太子妃美貌吗？早就听说太子妃以前是昭国第一美女，
　　不过她的入幕之宾可是比我们青楼女子还有过之而无不及啊！仙儿再怎麽说都还是个清倌，
　　又是如此爱慕於你，现在美人与美酒都在你眼前任君品尝，
　　可为何太子却偏偏不动心呢？难道是怕这酒中有毒不成？呵呵，想不到太子也会是如此胆小之人，还怕我这麽一名小小的风尘女子！那小女子就先喝一口，再亲口喂太子喝吧！”美豔女子看到他一脸不耐烦的样子，并没有知难而退，反而一只手缠住他脖子，另一只手拿起酒杯，
　　红唇含上了一口，想要覆上他的嘴唇给他喂去，
　　却被他偏头避开，另倒了一杯自己喝了下去。
　　“酒我已经喝了，那个人也该叫他出来与我相见了吧！”楚寒被她缠得不耐烦了，见她喝了杯中之酒，也就将酒一饮而尽。
　　PS：小寒寒和春儿已经一起陷入阴谋了哦，大家猜猜看接下来会发生什麽事？我会继续更新的，
　　感谢樱之殇、神真送的礼物春联；感谢樱之殇、lukia送的礼物招财进宝。 
                  
 
第302章 被关青楼
 　　“太子殿下，你都把这酒给喝了，仙儿自然会让你见到那想见之人！”那个名为仙儿的妓女突然转身朝著门口方向望去，凤目半眯著，唇角似笑非笑带著一份说不出的奇异之色，随後妖娆无比地喊道，“太子妃殿下，你已在门口站了那麽久，也该是时候进来了吧！”
　　楚春原本站在门前拿不定主意，突然听到她呼唤自己，
　　把她吓了一大跳，原来自己站在门外已被她发现了。太子都没有发现她，
　　为何这女人连她的真容都未曾见过，却能准确说出乔装过的她真实身份呢？
　　楚春虽被发现身份，但她并未有任何退怯之意，而是轻轻推开房门，走了进去。楚寒一看是她，
　　倒是一惊，不过他并未大动干戈，
　　而是保持原本的姿势站在原处。
　　“为何来人会是她？”楚寒声音颤抖著，
　　不知是失望还是愤怒。
　　楚春默默的望著他，她不清楚状况，自然也没有多言什麽。
　　“太子殿下，
　　既然太子妃来了，我想你们应该有很多话要说，仙儿先下去了！”那名叫仙儿的妓女一改之前的轻佻之色，在说完这句话後还未得到楚寒同意便关上门离去了。
　　“公主，你有什麽话不能在宫中对我明言，
　　却要如此故弄玄虚引我前来此地同你会面？”楚寒冷冷的说道。
　　“我听不懂你在说什麽！”楚春驳斥道，难道他以为是她把他引诱到宫外不成？虽然她来楚国的确是身负龙昭玄给予的任务，但她只是逼不得已才同昭王虚与委蛇，才会来到这种地方。
　　“你！居然还不肯承认！那你说，为何你会出现在此地！”楚寒被她的回答，
　　气得差点没吐血，
　　脸色不知是不是因为被气得不轻还是因为酒意，居然开始变得绯红一片。
　　“我并不知道太子殿下人会在此，更不知道你会同一名女子单独会面。太子殿下，
　　你是因何而来的青楼？”楚春柳眉紧皱，
　　她想寻问楚寒为何会来此处，
　　可他迟迟不肯向她明言，似是有著极难启齿之事。
　　“为何要本太子说，我倒想问你，你堂堂一国公主，却又为何跑来青楼这种地方，难道你有著什麽不可告人的丑事不成？”楚寒在一阵尴尬後，
　　恢复了原本的嚣张态度，
　　反而对著楚春咄咄相逼，倒是想她先给出答案。
　　楚春没想到楚寒竟然会如此一问，不过她自然也不会说出是因为龙昭玄的任务而来，
　　“既然太子殿下不肯说，我也不勉强，那我们就各走各的路吧！”
　　说完这句话後，楚春便走到门前，想要拉开门离去，却发现这里的门居然被反锁住了。她用力的拉著门栓，
　　却还是不能将门打开，
　　於是她开始放声高喊，希望能引得人过来帮他们开门，
　　但外面嘈杂一片，底楼的沸腾之声直传二楼，竟没有人能听到她的求助。
　　“我总觉得有什麽事不对劲！”楚寒突然惊悟道，“对了，我来到此地时，就只看到这名女子待在房中，若她是这里的青楼女子，
　　为何整个二楼就她一个人待著呢？”
　　感谢shu0602g送的礼物鲜鲜红包袋；感谢wsgyj8送的礼物招财进宝。 
                  
 
第303章 妖媚之色
 　　“现在说这些已没有任何意义，门被人反锁了，我们该怎麽才能出去呢？”楚春急切的说道。
　　“虽然不知是谁要引我们来此，但他们以为靠这小小的门锁就可以锁住本太子吗？那真是小瞧我了！”楚寒冷冷一笑，大步迈到门前，双手按住门栓，微微一使劲，门栓就立刻断成两截，“雕虫小技，又奈我何！”
　　“你会武功？”楚春惊讶的望著楚寒，
　　从她进宫前得到的情报来看，太子楚寒平日不学无术，
　　只知到处惹事生非，竟没人知道他居然还身怀不凡武功。
　　“你给我听好了，本太子身怀武功之事，不许让第三人知晓，如若不然，
　　本太子势必不会善罢甘休！”
　　“知道了！”楚春有些看不懂眼前的男人了，他真得是个不学无术的太子吗？为何他要如此伪装自己呢？不过，
　　她也没有时间深究了，
　　这回似是有心之人想把他二人引诱到此，
　　也不知对方究竟有何目的，但必然没按好心，
　　现在最重要的是尽快离开此处。想到这里，楚春便先一步将手放到门前，正准备拉门离去时，却被楚寒喝住了。
　　“不行，我们不可以从正门出去！”楚寒冷静下来後，
　　觉得此事没有那麽简单，“我们还是从窗口离开更为妥当！”说完，也不容楚春拒绝，一把抓紧她的柳腰，便朝著窗口飞身跳了下去。才刚到楼下，
　　他便嫌恶般的将手从楚春腰上挪开，
　　随後朝著自己的衣衫上擦了擦。
　　“我们已经离开青楼，接下来就各自回宫吧，记住，
　　今晚之事，
　　莫要同任何人提起！”说完这句话後，
　　楚寒便转身迈步想要离开，可才刚走两步，
　　就一个踉跄，身形不稳差点摔倒在地。
　　“太子殿下，你怎麽了？难道是刚才跳下来的时候扭伤了腿吗？”楚春走上前扶住了他，不知是否过於疼痛，
　　却见他久不言语。
　　“太子殿下，
　　你到底怎麽样了？如果不舒服，那我还是带你先去医馆看下吧！”楚春再次说道。
　　楚寒这才醒悟到有人在叫他，只见他抬起头来，
　　脸色已然呈现出一种极不自然的玫红，呼吸急促且又紊乱，就连他的薄唇都呈现出殷红的妖媚之色。
　　“我还是带你去医馆吧！”看到楚寒这副模样，带著说不出的诡异，楚春决定还是带他去找个大夫看看究竟是怎麽了，於是，
　　她靠近他，
　　搂住他的腰身，想要扶住他前行。感觉到温暖香气的身子靠近，
　　楚寒突然反手将她抓住，并将她一把拥入怀中。
　　楚春似是没想到他会做出如此举动，略显慌乱得想要将他的手分开。太子楚寒究竟是怎麽了？他以前都是不喜欢自己的，
　　怎会突然做出这样的举动，不由大喊道，“太子殿下！你看清楚点，我是鸾凤公主，
　　你讨厌的鸾凤公主！”
　　清亮的嗓音仿佛带著一股魔力让楚寒骤然清醒，原本迷离的俊眸瞬时看清了眼前之人，
　　他立即将手从她身上拿开，接著更是一把推开楚春，失去了搀扶，他一个踉跄，最後摔倒在地，甚至还嫌恶般地说道，
　　“给本太子滚开，不要碰本太子，
　　你这个居心叵测的女人！” 
                  
 
第304章 找个流娼
 　　“你真得是不识好人心!”连脾气一向甚好的楚春，都终於忍不住发火。太子楚寒的脾气也真是够差的，自己好心帮他，却被他那麽说，真想甩手离去不再管他了。
　　楚寒全身燥热无比，他是怎麽了？难道是刚才那个女人的酒有什麽问题吗？可是那个女人她自己也喝了啊，明明见她喝了没事他才会喝了那酒，难道……楚寒的瞳孔微微一缩，他们的酒是一样，
　　可两人的杯子却有所不同。该死！他怎麽会疏忽了，
　　必定是那酒杯上抹了什麽东西，才会让他变得如此。楚寒提起全身内力想要竭力阻止药效发作，却还是无法抑制住自己下腹不断涌现的燥热之意，“糟了，那名女子竟然给我下了春药！”楚寒发现自己的下身勃起，顿时羞愧难当，
　　抬眼看到楚春头上的发簪闪亮，
　　便伸手朝著楚春头上抓去。
　　“你想干什麽！”楚春看到他的动作本能的身体就往後一缩，想要摆脱他的纠缠，
　　可是她毕竟不会武功，
　　还是被他眼疾手快拿走了头上的发簪。在她呆愣的那一瞬，楚寒将发簪狠狠得直插入自己的手臂，顿时他的手臂上鲜血直流。楚寒从小娇生惯养，可在如此重击之下他却还是没有哼出一声，倒是令楚春不由刮目相看。
　　“你……快点送我去医馆！”楚寒喘著粗气，
　　没有再用太子的身份压她，不过还是改不了他盛气凌人的脾气对著楚春命令般的说道。
　　楚春同他走了没多久，就找到了家医馆，
　　於是便大声敲门，大夫本来已准备打烊，看到楚寒满臂是血的样子还是让他们都进来了。楚春将楚寒中了春药之事告诉大夫，
　　大夫上前把了把脉，随後摇了摇头道，
　　“这位公子中的并非一般春药，若非如此也不会在受到如此重击又过了那麽久却还是药性未过，这春药非同一般啊！不过春药的医理都大致相同，只要让他将元阳发泄出来便好！看来只能为这位公子去青楼找一个女人，
　　这样……”刚说到这里，
　　就感觉到一道极其冰冷的视线射向他，
　　使得他浑身一阵颤抖，抬眼却见楚寒双目赤红恶狠狠的望著他，
　　也不知为何这个男人身上会有一股旁人所没有的尊贵之气。
　　“大胆庸医……你竟敢说要青楼女子……”楚寒听到这大夫竟要他去找个青楼女子解自己的春药之毒，一时间竟血气上涌气得说不出话来，脸颊通红一片。
　　“大夫，难道就没有其它办法可以救他了吗？”楚春再次确认道。
　　“办法也不是没有，之前我已经说了，
　　只要让他把元阳泄出来，那也是可以的。公子，我看你还是早做决定吧，
　　这位公子坚持不了多久了，若是他再得不到疏解的话，即便你帮他找来女人解了药性，以後恐怕也可能会无法人道！当然这还算是轻的，若重则他会欲火焚身，七窍流血而亡！”
　　“你说他得不到纾解这样下去就会死？”楚春望著楚寒，
　　注意到他下腹起了明显变化。
　　“公子，你快些做决定吧！在这条街晚上也有许多流娼出没，或许你现在出去就能马上为他找到一个女人！”大夫靠近楚春耳边轻轻说道，
　　他可不敢在楚寒那杀人般的眼光前说出这件事。
　　PS：小寒寒好悲剧啊，难道要失身给流娼？你们同意他就这样失去清白贞操不？咱家是个无良的作者，所以春儿会为小寒寒找流娼哦！免费文，
　　感谢12345QQ送的礼物鲜鲜红包袋和春联。 
                  
 
第305章 一夜风流
 　　“不行，他毕竟是……怎麽能给他找流娼呢！”楚春看到楚寒呼吸越来越急促，甚至开始满头大汗，终於忍不住说道：“你……现在也没有其它办法，看来只能由你自己来解决了！”
　　“你……你说什麽？”楚寒难以置信的望向楚春，她居然叫他自渎。
　　“快啊，你再这样下去，迟早会死的。”楚春一边说著一边就掀开他的衣袍，“现在，没有女人！所以，
　　你得自己解决，
　　否则便是死。”
　　“你……你……”看著楚春大胆的动作，楚寒瞪大眼睛，没等他开口反对，楚春便已经解开了他的裤带。楚寒再也顾不得太多，一把抓住她的手阻止她进一步动作。只见他眼眸充血，
　　颤抖著薄唇，
　　几乎是咬牙切齿的吼道，“你……你给我滚，
　　我就算是死，
　　也不会那麽做！我要回去，
　　我要去找那个女人，这药一定有解法，我不相信它无解！”
　　“这位公子，不要逞强了，春药能有什麽解法啊，还不是……”
　　“滚……再说我杀了你……”楚寒恶狠狠得盯著大夫，大夫摇了摇头，
　　知道自己多说无益，“小公子，这里就留给你们了，
　　我看你还是按我之前说的办吧，我先回避了！”大夫说完便离开了客房。
　　“死？我是不会让你死的！”楚春回首再次望向楚寒，
　　她知道他不肯配合，那也没其它办法了，为了防止他跑掉，她干脆用裤带将他绑住。
　　“鸾凤公主……你居然敢绑架本太子！快点放了我！”楚寒中了春药，
　　浑身燥热无力，
　　若不是靠著他非同一般的意志力撑著，
　　早已失去理智了，不过由於之前消耗了太多内力来压制药性散发，
　　现在的他真得没多少力气做反抗。
　　“你既然不愿那麽做，我想其它办法救你！”丢下这句话，楚春便朝著门外跑去。
　　约莫过了一炷香的时辰，楚春回来了，还带来一名浓妆豔抹的女子，
　　一看就是个流娼。只见她被楚春拉著，嘴巴里却不停浪叫著，“小公子，
　　奴家都说了会好好伺候你的，也不用那麽猴急吧！”
　　楚春将她拉进房间，
　　随後将门关住，“不是同我，而是同他！”楚春用手指住靠在医馆客房床上的楚寒道，“你需得好好伺候他，
　　伺候好了，我会给你额外赏银！”
　　流娼抬眼向前望去，只见不远的床上，
　　正躺著一个被腰带捆住的男人，他青丝如墨般散落在床的两侧，那张脸蛋长得简直美绝人寰，
　　她从没见过如此漂亮到妖孽的男人，在烛火中，那美男的睫毛微微抖动，似是极其痛苦，
　　而他的脸上此时明显透露著一股不自然的潮红。
　　“公子，你没有弄错吧，你是要我与他行云雨之事吗？”流娼忍不住吞了一口口水，完全不敢相信自己竟然会有此豔福，这麽貌美的男子，即便是不给钱，她都是愿意同他一夜风流的！
　　“没有弄错，他中了春药，
　　需要女人，现在你过去吧，
　　不过有一点你要记住，
　　今日之事，
　　切不可向任何人提起，这个男人，你也要忘记他，否则你会有杀生之祸！”
　　PS：鲜网太奇怪了，
　　月票榜排第五，
　　周榜却没有排名，这是怎麽回事呢？而且速度越来越慢，每次更新都好困难要发好久才出来！
　　感谢qazwsx33送的礼物（3副）春联。 
                  
 
第306章 强上太子
 　　听到楚春如此一说，原本兴致勃勃的流娼不由一惊，可她最後还是朝著楚寒走了过去。走近看这男子更是漂亮非凡，而瞧他身上所穿著的衣物也是非同一般，明显不会是普通的官宦人家子弟。
　　神智混沌的楚寒被一阵刺鼻的廉价香粉味给呛醒，抬眼见身前站著一名浓妆豔抹的女子，再结合那一闻就令他作呕的香粉味，顿时明白楚春之前所谓的解救方法就是给自己找个流娼，不由气愤莫名。
　　“让她滚开，不许碰我！”他对著楚春咬牙切齿道，
　　可他的声音明显比先前弱上不少，显然他坚持不了太久了。
　　那流娼见楚寒虽被春药痛苦折磨，但还是极力控制住自己的神智对著她恶狠狠一副不容侵犯的样子，她还注意到这名男子的手臂上居然一片鲜血淋漓，显然是为了不让自己迷失神智自残才变成那样，瞧他竟是如此刚烈，倒是令她有些手足无措起来，
　　她回头望著楚春，似是希望她可以为自己打气。
　　楚春考虑再三，
　　最後决定从旁协助为她壮胆。於是她走上前去，
　　一把抓住楚寒，
　　对著身旁被她迅雷不及掩耳动作看呆了的流娼喊道，“快点上，不然时间来不及了。”
　　“滚，不许靠近我……”楚寒奋力反抗著，他的声音虚弱而又痛苦，可那愤怒的眼神，也足以将她生吞活剥。
　　流娼在楚春的鼓舞下爬上了床，
　　战战兢兢的想解去他身下的最後一条亵裤。
　　“你若胆敢碰本太子一下，必诛你九族！”虚弱的楚寒拼尽全力说出了自己的身份。
　　“太……太子？你是太子？”流娼原本就对气质尊贵不凡的楚寒有所猜测，以为他可能是官宦子弟，却没想到他的真实身份竟是楚国未来的皇储，一人之下万人之上的楚国太子，
　　她终於明白之前楚春对她说的忘记他否则会惹来杀生之祸的原因了。
　　“这位公子，奴家真是没福气赚你的银子，你……你还是去找别人吧！”流娼颤抖着声音好不容易说完整这句话，便不顾楚春反对，
　　旋风般的朝著门外狂奔逃去。
　　“我好心救你找来这名女子，
　　却被你吓走……”
　　“鸾凤公主！你还敢说！给我找来这样肮脏的女人，
　　你……”楚寒话说了一半，就气血上涌，
　　竟吐出一口鲜血来，险些就晕死过去。
　　“肮脏的女人？”楚春眸色一沈，“若不是男人们喜欢寻欢作乐，女人们为了生计又岂会做这种事？你觉得她肮脏？可是她却能够救你，现在你将她赶走，
　　那接下来谁给你解这春药！”
　　“我宁可死也不要……”楚寒再次吐出了一口鲜血，眼眸微眯，面色深红，
　　整个人都似乎处於摇摇欲坠边缘。
　　“今日你我在一起，若是你就这样死了，我必然脱不了干系，你不要命，可我却还想活著，所以，
　　也只能如此了……”楚春深深地看了他一眼，终还是做出了决定，她爬上了床，
　　伸手朝著楚寒最後的亵裤抓去。
　　“你……你想做什麽？”楚寒羞愤的望著她，这个女人，难道……难道她是想亲自为他解春药不成？他顿时惊恐地睁大了双眸，
　　不要……不要碰他！ 
                  
 
第307章 龌蹉之事(慎)
 　　“我是在救你！”楚春不顾他的反对一下子就脱去了他身上最後的亵裤，然後极不情愿的将手覆盖在了那滚烫的硬物之上。
　　“无耻！快放开你的脏手！我不是你的男宠，你竟敢对我做这种事，我要杀了你！”看到眼前的女人竟如此大胆的侮辱他，难以言喻的屈辱与愤怒瞬时涌上心头，他很想伸手将眼前之人的手甩开，可是他的所有反抗都因身体的虚弱而无所作为。
　　楚春见他濒临死亡之际却还是如此倔强，不由怒道：“你以为我就愿意这麽做，如果不是你不愿意自己解决，也不愿意接受其他女人帮你，
　　我才不会委屈自己！如今不管你愿不愿意，你都是我名义上的夫君，
　　我是不会让你就这样死的！”
　　“你这淫妇……”
　　无论楚寒如此反抗咒骂，楚春都决定不去听他的。这是她“第一次”做这种事，在前往楚宫之前，龙昭玄为了她进宫後能迅速赢得楚彻父子宠幸，曾教导嬷嬷给她讲解了床弟之事。楚春为让他放心自己早已臣服於他，
　　不得不虚以为蛇努力学习了这些东西。不过即便她再心无旁贷，现今手上握著的也是男人的真正物件，
　　而不是教导时所使用的假阳物。
　　楚寒被她揉捏著，
　　全身发出阵阵哆嗦。虽说他平日里不学无术，
　　也曾为了气父皇去过风月场所，可实际上他却从未跟女人真正亲近过。这是他第一次和女人这般亲近，
　　若不是全身无力，又怎会让楚春如此待他。也不知怎麽了，只觉得身体最燥热之处，慢慢产生了一种极其痛苦而又愉悦的感觉，这种失去自我的感觉令他十分的慌乱。当他看到自己的反抗没有让楚春停下手来，
　　就知道自己已是无法阻止她的动作，只得偏开头去，咬紧薄唇，不让自己发出一点呻吟之声，更不敢看她的动作。
　　虽然没去看她，
　　可身体里的感觉却在不断地提醒著他。他可以感觉到下身被一双细腻光滑的小手轻轻揉捏著，
　　快感一波波朝著脑际涌来，使得他的眼眸都开始迷离起来，在一阵强烈的快意後，
　　他忍不住张开双眸，
　　却正巧对上了楚春凝视著自己的关注目光，
　　只见她眼眸清澈明亮，一点就不像是在做这样的龌蹉之事，
　　可却令他更加羞耻至极。
　　“闭上你的眼睛，不许看我！”楚寒恼怒的吼著，可他的声音却早已失去了之前的气势。
　　楚春双手不断揉捏著他的分身，手腕都有些泛酸了，
　　可却见他还是没有泄出元阳，
　　殊不知那是楚寒运用所剩无几的功力在苦苦支撑努力压制著，他不想在楚春面前彻底奔溃。
　　看到楚春对他的话还是充耳不闻，他只得羞愤地撇开头看向一边，
　　头上的发丝散落下来，双眉紧皱，漂亮修长的睫毛则染上了少许的湿润，就似那晨间沾著露珠的花朵儿。而他漂亮的琥珀色的眼瞳里则燃烧著浓浓的情欲，可他却还是死命得用牙齿紧咬著薄唇克制著，嘴唇上早已鲜血淋漓，
　　带著一种蛊惑人心的妖娆魅惑。
　　楚春看到楚寒这副样子不由一呆，
　　竟然开始神游起来，记忆中似是有著一个与他极其相似的影子在她的脑海中一闪而过，
　　可她却没有把握住它。 
                  
 
第308章 淫靡之美(慎)
 　　然而，那从体内不断蔓延开来的愉悦却是怎麽也控制不住，前所未有的巨大快感令楚寒双颊绯红，低吟的渴望再也控制不住的从唇边溢出，让从来没有过失去过对自己掌控的楚寒颤抖不已。
　　而失去记忆且对情欲“一窍不通”的楚春又如何能知道楚寒现在的感受呢？见他还没有泄出元阳，於是更加努力的摆手套弄著。
　　楚寒被分身上传来的那股带著轻微疼痛的陌生快感折磨得就快要疯了，这种感觉他是第一次有，他知道那就是人们所说的情欲，他紧咬著牙关很想要克制住身下那股不断涌出的膨胀之感，
　　最终却还是忍不住身体本能的轻微痉挛与扭动。
　　“啊……放开你的手……不要……啊……不行了……我快……不……行了……”楚春的动作令楚寒语不成句。终於他敏感的身体一阵激烈颤抖，
　　粉嫩的分身爆射出一股浓稠的灼热，达到了他人生的第一个高潮。
　　楚春放开了他，楚寒全身虚脱般地躺在床上轻喘著粗气，迷离的眼瞳中带著浓浓的痛恨望著身前之人。
　　“你……无耻！”休息片刻後楚寒总算回过劲来，颤抖著薄唇怒斥道。在解了春药之毒後，他脸上的红润已经开始退去，满头漂亮的墨发散落在床上，
　　显现出一股云雨过後的淫靡之美。
　　“等你休息好了，我们一起回宫！”
　　“你对我做出这种事，
　　难道就不怕我杀了你！”楚寒的目光落在楚春脸上咬牙切齿地说道。今日被楚春这般亵渎是他一生中最羞辱的时刻，
　　他是高高在上的太子，却被一个女人如此玩弄。而且这个女人还是个声名狼藉的淫妇，拥有著众多男宠。他觉得她很脏，而自己却被这样肮脏的她给玷污了，若非她是他的太子妃，
　　他早已将她一刀毙命。可她偏偏是他不能轻易处理的女人，杀了她会影响楚昭两国关系，而他又能以什麽名目去杀她呢？
　　“我是昭国公主，
　　你是不会轻易杀我的，更何况我为了救你才做的这事，你又岂能恩将仇报？”
　　“你……”楚寒本想说什麽，却忍不住再次吐出了一口鲜血。
　　“你怎麽了？难道是那春药之毒还没彻底解开吗？”楚春伸手想要碰触楚寒，却被他一把甩开，
　　随後他的身子朝床里面缩了缩，眼睛带著警惕与愤怒狠狠地盯著她，“你还敢再碰我，滚……离我远点！”他一副誓死保卫自己贞操的表情，
　　令楚春极度无语。
　　楚春望著他嘲讽道，
　　“碰了你那又如何？你以前难道就没有过女人吗？别忘了今日我是在哪里碰到你的？你口口声声说什麽青楼女子肮脏，
　　那你去这种地方做什麽呢，难道只是为了喝茶而不是嫖妓宿娼？”
　　楚寒听了她的话後，
　　险些被她气得背过气去，她竟然说他去青楼嫖妓宿娼！今夜他真得是受够了，恐怕这一生的耻辱都聚集在了今夜，都来源於眼前这个来自昭国的鸾凤公主。
　　PS：最近真没动力了，没有写作冲动，
　　感谢秋紫苏送的礼物防干裂迷药；limichelle送的礼物一枚好梗；12345QQ送的礼物春联；喜感的喜洋洋送的礼物2份招财进宝。 
                  
 
第309章 淫毒已解
 　　“你难道就是如此看待本太子为人的吗？我怎麽会去碰青楼女子！”
　　“难道不是？你流连青楼之地又不是第一回了，多年前父皇还因此禁了你的足!”楚春挑眉道，在来楚国前，龙昭玄曾经同自己说过昭国皇室的情况。楚彻育有两子，他们是太子楚寒与二皇子楚夜。二皇子楚夜从小就被送出宫外，故这不受宠的皇子并没有引起龙昭玄过多观注；而太子楚寒则不同，他是楚国未来的皇储，龙昭玄耗费了大量人力财力收集他的情报。太子楚寒，从小性格顽劣，凡事总爱与楚彻作对，
　　让他十分头疼。听说楚寒在志学之年流连青楼之地曾经闹得是满城风雨，气得楚彻让他闭门思过了一年。
　　“当年之事，
　　那根本就是……就是……”楚寒想要说反驳她的话，可又不知该怎麽说下去。
　　“就是什麽？怎麽不说下去了，难道你当年没有衣衫不整的躺在青楼花魁床上被你父皇带回宫吗？你去青楼却没碰那里的女子，难道说你有著龙阳之癖不成？”
　　“你……”楚寒一阵目眩，他出身显贵，
　　当年还的确是出过这麽一桩丑事，可是又有谁敢在他面前揭这伤疤呢？他除了气得直喘气外，
　　已经无法再做其它动作了，
　　只是愤恨得大声叫嚷著，
　　“我没有龙阳之癖！”
　　随後两个人大眼瞪小眼了好一会，房门突然响起，
　　打破了他们之间的诡异气氛。楚春看了一眼楚寒，“恐怕是那个大夫。”说完，她走出去开了门。楚寒在她离开床上後就迅速将衣衫穿戴整齐，随後靠在床榻上喘著气，心里满是压抑与烦躁。
　　“这位公子的淫毒解了吧？刚才老夫看到一个女人跑了出去！”说到这里，
　　大夫神情暧昧的望了眼楚寒，“看公子的气色已经恢复，只是精气略显不足，老夫刚熬了碗补气汤药正好给公子补补身，至於诊费……”
　　“你给我送药原来是想要诊费……”楚寒眸里显现一股杀意，
　　袖中的拳头暗自紧握，
　　这个男人根本没能力给他解春药之毒，却在事後讨好与他只是为了讨要诊费，这种见钱颜开之人知道他的丑事绝不能留！
　　楚春自是没错过他眼中的杀机，
　　她快步直走到大夫面前，
　　一边从怀里拿出一叠银票塞在大夫手里，
　　一边用力将他往门外拽去，随後迅速关上房门。
　　“这位小公子，
　　老夫这里的诊费用不了这麽多银子啊，你还是把这些银票收回去吧！”大夫嘴上虽那麽说，可将银票递给楚春的神情却是明显的恋恋不舍。
　　“不，这是你应得的。你拿著这些银票离开楚都吧，
　　不要再回来了，
　　这些银票足够让你开几家医馆！”
　　“什麽？离开楚都？老夫为什麽要离开楚都？”大夫听著有些二丈摸不著头脑。
　　“有些事情不便明说，但是请你相信我，我是不会害你的，
　　若是你不尽快离开这里，很有可能会惹来杀生之祸！”
　　“杀生之祸？”这一句话，更是让大夫很是不解了，“想我一向济世救人，从未害过任何人，平日里也都是循规蹈矩，
　　又怎会与人结怨惹下杀生之祸？”
　　“你救的人，
　　他不想你把今日之事宣扬出去，你若现在不赶紧离开，
　　明年的今日便是你的忌日！”
　　大夫这才终是恍然大悟，她这是在提醒他里面的男人对他起了杀机。他早就觉得这两人的身份绝不简单，尤其眼前这位公子更是令人异常亲切，
　　一出手居然就给了他那麽多的银票足够他一辈子衣食无忧了。而里面的那位公子却给他一种异常窒息的压迫感，一想到他冰冷的眼神就让他一阵发颤，看他的模样就像是不把他大切八块就誓不罢休似的，莫非他真是权贵人物？也许她说的对，
　　他还是赶快离开这里吧！
　　PS：鲜网最近老坏无法更新啊，小寒寒的第一次就那样失去了，
　　可他现在却是如此得痛恨楚春，他是否会痛下杀手呢？
　　感谢mayyi送的礼物心想事成野餐篮（100礼物金）；灵月雪送的礼物逆向时锺；pearlsu送的礼物2013新年快乐；景三送的礼物春联；秋紫苏送的防干裂唇膏；喜感的喜洋洋、pearlsu送的礼物招财进宝。 
                  
 
第310章 後宫争宠
 　　“你说皇上今夜传陈贵人侍寝？”兰妃看似平静地坐在贵妃椅上，可是她涂满蔻丹的玉手却紧紧抓著茶杯边缘，泄露了她烦操的真实情绪，美丽的容颜失去了一贯的高贵大方，反而显现出隐隐的一股戾气。
　　“兰妃娘娘，皇上怎麽能这麽对你呢？论美貌，後宫之中，除了太後娘娘与云贵妃那个没多少人见过的女人外又有谁能比得上你！陈贵人进宫这两年来，皇上从不曾看过她一眼，现在也不知使用了什麽狐媚手段，
　　居然让皇上注意到她，
　　承了雨露！”兰妃身边的贴身宫女绿萼愤愤不平道。
　　两人沈默了好一会，兰妃突然开口问道，“绿萼，你知道皇上这些天都宠幸了哪些妃嫔？”
　　绿萼微微一愣，而後小心地回道，“除了陈贵人外，
　　皇上在前一阵子还招幸了袁昭仪，
　　贺美人与香妃娘娘。”
　　“居然还有香妃！”兰妃脸上闪过一丝诧异，
　　过了好一会，
　　才冷笑一声，
　　“本宫看来倒是小瞧了这香妃，平日里看著她一副清高不争宠的样子，想不到也是个深藏不露的主！”
　　“娘娘，香妃以前从不对皇上曲意逢迎，却还是偷偷爬上皇上的床，奴婢看她才是这些妃子里城府最深的那个。她没有像娘娘那样育有皇子才被升为妃，却能在短短一年间爬上与娘娘平级位置，
　　现在皇上又对她施了龙宠，若是我们再不做点什麽，难保哪一天她会同娘娘争夺皇後之位。
　　兰妃秀眉一皱，
　　“这点本宫非常清楚，不过香妃的身後是整个将军府支持，
　　要对付她得要好好布局以免惹祸上身。哼！她再怎麽工於心计也不过是个年芳二十的少女，本宫掌管後宫近二十年，
　　又有什麽女子是没见过的，就她那点手段，
　　本宫一清二楚。若非忌惮她的後台背景，
　　本宫又何必对她忍耐那麽久？她想夺走本宫手里的权势，
　　还真当本宫不知麽？她以前在本宫眼皮底下做的那些小动作，又岂能逃过本宫双眼？”
　　“娘娘，
　　现在宫里许多妃嫔忌惮香妃势力都开始同她交好，而她现今又获得皇上宠爱，我们若坐视她的势力增长，今後可能真会後患无穷！”
　　兰妃脸色微微一沈，继而冷笑道，
　　“你觉得她是真得获得皇上宠爱了吗？皇上即便再怎麽宠幸她，那也并非是真爱她，她亦不过是一枚棋子罢了！若是那个女人获得宠幸，
　　本宫也许还会忌惮几分，而她？不过只是个跳梁小丑，
　　本宫还不放在眼里！不过，
　　你的提醒也并非没有道理，香妃现在的野心越来越大，我们的确不能再坐视她这麽下去，
　　想与我争夺後宫之主，她现在还嫩了点！”
　　“嗯，娘娘生有两个皇子，
　　是後宫里那群女子都没有的优势，今後若是太子继位，娘娘便是太後。不过娘娘还是要小心那些妃子们的手段，
　　自从去年宫中那场大火後，皇上就像是变了个人，开始沈迷女色，若是被这些妃子怀上了皇子，
　　那就会威胁到娘娘地位了！”
　　听了绿萼的话，兰妃的神色也不由凝重起来，她沈思了半响道，“你说得没错，
　　本宫可以为皇上生下皇子，那群女人也同样可以为他生下皇子。现在的皇上不比从前，这一点，本宫不得不防！” 
                  
 
第311章 香妃送礼
 　　绿萼看到兰妃低头沈思的样子，正想说话，一个宫人忽然从外面走了进来，“兰妃娘娘，香妃娘娘派人送礼来了！”
　　“香妃给本宫送礼？”兰妃听後微微一怔，“把东西呈上来！”
　　宫人将盒盖打开呈上前，兰妃一看，脸色大变，只听得“砰”的一声，盒子里的东西被兰妃打落在了地上。
　　“香妃实在是欺人太甚！”兰妃眼中的冷意凛然，
　　香妃给她送来的是送子观音，这是赤裸裸地挑衅，她是在讽刺她得不到皇上宠爱，而她却屡获龙宠，也许很快就能育有皇子，同她争夺後宫之主！
　　“娘娘，香妃是何目的？得罪了娘娘您，
　　对她又有何好处呢？”
　　“她是想跟本宫示威，现在她羽翼渐丰，
　　终於还是不愿再收敛锋芒了吗？不过，
　　本宫可不会上她的当！”兰妃语气中带著说不出的轻蔑与讥讽，“绿萼，你将太後赐予本宫的玉如意拿出替本宫转送香妃！”
　　“什麽？娘娘，你要把太後送的玉如意给那个女人，她这样挑衅与你，你却还笑脸迎人，会不会太示弱了？”对兰妃所作出的举动，绿萼疑惑不解。
　　“你无须多言，
　　本宫已作决定，就这样吧，你快送去！”兰妃望向远处，忽然站起身来，打断了她的进言，
　　脸色一片淡然，怒气似乎全然消散。
　　“是。”见兰妃不再不多说，绿萼亦不敢再多问，领著宫人缓缓地退了出去。
　　看著绿萼匆匆离去的背影，
　　兰妃脸上的淡然表情渐渐沈了下去，
　　唇角荡起了一抹冷笑。香妃啊香妃，
　　你终是忍不住了吗？後宫中的女人，又有谁会真正视权势为无物呢！你想激怒我，就凭你的手段那还是太嫩了。皇上虽不宠爱我，但我有太子这张皇牌在手，你以为我就那麽容易中你的计。我虽爱著皇上，但也亦明白无法阻挡他宠幸更多女人，从我认识他第一天起就知道他不会只属於我，
　　所以即便他宠幸你们，只要他不爱你们，我还是愿意忍受。在後宫中我忍耐了近二十年，
　　终於等到太子长大，即便我暂时还无法得到那梦寐以求的皇後之位，可皇上迟早会看在太子的面上会给予我这个称号。我只是没有皇後虚名，後宫权利还不是尽在我手，不过你现在竟起了生皇子这种不该有的念想。那麽……兰妃双眼一眯，轻声冷笑著，
　　笑容极度扭曲与狰狞，突然一声茶杯摔裂声，原本摆放在桌上的茶杯被扫落在地，
　　雪白的玉手上隐隐有鲜血掺出，这种不该有的念想迟早会毁了你，我是不会放过你的，皇上又岂能给你子嗣！
　　她的脑海里，浮现出楚彻那唯我独尊霸气狂野的俊容。她是那麽的爱他，九死一生机关算尽才成为他的妃子，眼看她的皇儿长大成人，
　　离那至高无上的後位也越来越近，她绝不允许有任何意外发生，否则那麽多年的牺牲就白费了。她是唯一为楚彻生下皇嗣的女人，她一定要保住这个唯一，不惜任何代价。既然她无法获得楚彻的心，那麽就让她成为他唯一的皇後，在这後宫之中，只有皇後才是他的正妻，
　　名正言顺的女人。为了这个目标，她忍耐了他的种种冷落，
　　而这份忍耐，也令她心中积累了太多的恨。
　　她清楚的知道，
　　没有人可以再得到他的心了，若真得出现嫔妃怀上他的孩子，她只有无所不用及的毁灭那个孩子，不允许自己同皇儿的眼前有任何障碍存在。她不能容忍任何有威胁的女人出现在後宫，
　　即使是楚彻不爱，
　　亦不行！ 
                  
 
第312章 有了新欢
 　　“香妃，你的礼物本宫收下了，而你给予的耻辱，本宫会记住的！”兰妃阴冷的声音令人毛骨悚然，徘徊在寝殿中久久不散。
　　突听门外传来了一阵脚步声，抬头便见又一宫人匆匆走了进来，“娘娘，太子殿下前来跟您请安了。”
　　兰妃瞬间将眼里的那抹冷意收敛起来，随後站起身，
　　脸上已经满是温柔之色。
　　寝宫的门被推开，
　　楚寒高大挺拔的身影走了进来，俊美的容颜带著笑意，缓步上前道，“母妃，儿臣来看望你了！”
　　“咦？怎麽鸾凤公主没有陪你一同前往请安呢？”
　　一听她提到楚春，楚寒的脸色刹那间就变得很难看，“母妃，
　　为什麽要提起那个女人，
　　儿臣讨厌她，
　　又怎会带她前来。她不配做儿臣的太子妃，
　　若不是父皇先斩後奏，这样的女人又怎能得到太子妃的头衔。”
　　“寒儿，这事说起来都怪我，你恨母妃吗？若非你出生在这帝王之家，又岂会连自己的婚事都不能做主？”
　　楚寒略带怒气的双眸渐渐安稳下来，
　　俊美的容颜恢复了原先的平和，“儿臣怎会恨母妃，从小也只有母妃疼我爱我。”
　　“现在你与那鸾凤公主成了夫妻，
　　只得暂时忍耐些时日。可惜我不受你父皇宠爱，否则些许还能替你说上几句！最近你的父皇又有了新欢，若是将来你有了新的皇弟皇妹，那我们母子更不会被待见了。”兰妃的声音渐渐低了下去，语气中带著一丝浓浓的幽怨。
　　楚寒的身躯却因为她这一句话而瞬间僵硬，
　　心底那股莫名的痛缓缓弥漫开来。母妃，是那麽一个温柔善良的女子，
　　可父皇为何就看不到她的好呢？虽然帝王後宫佳丽三千无法避免，可是为何却独独不分给她一点点关爱。
　　他紧紧的望著兰妃，
　　看见她将脸瞥向一旁，
　　他不由自主的随著她的视线望去，
　　却见到地上那座破碎的送子观音。
　　“母妃，这送子观音是……”
　　看到楚寒注意到送子观音，
　　兰妃美眸中闪烁出一道精光，“皇儿，那是香妃送於我的，只是被我不小心失手摔碎了。
　　楚寒定定地看著兰妃，脸上的表情阴沈不定，
　　片刻，他忽然上前捏住她的下颚，强逼著她抬起头面对他，
　　“母妃，看著我，请告诉我真相！究竟是不是她欺负你了？你不受父皇宠爱，
　　从我有记忆以来从未见他召你侍寝，而她却送你这送子观音，究竟是什麽意思？你是个小心翼翼的人，
　　岂会失手把送子观音打碎！”
　　“皇儿，不要问了，她没有欺负我！”兰妃娇柔的声音中带著一丝颤抖，
　　眼神闪烁不敢直视他。
　　楚寒倏地松开手，眸中的冷意渐渐弥漫，“母妃，你不用怕她。她只不过是仗著自己有将军府撑腰，又得了父皇宠爱。不过，我还是太子，是不会允许她爬到你头上去的！”
　　“可是她现在深受你父皇宠爱，
　　万一……万一她怀上个皇子，那麽我们母子可能就真得被你父皇彻底冷落了！”
　　“母妃，你不必著急，儿臣在朝中已培养了一批势力，
　　待到时机成熟时，必将令父皇另眼相待！”
　　PS：楚寒究竟有何谋划？楚春与兰妃之後会有怎样的碰撞，兰妃为何容得下声名狼藉的鸾凤公主做自己皇儿的太子妃？云贵妃与楚春之间又有著怎样不为人知的秘密往事，谜底即将解开，
　　感谢YY无尽送的礼物2013新年快乐；感谢绛之枫送的礼物春联。 
                  
 
第313章 受到胁迫
 　　自从那夜楚春为楚寒解毒後，两人的关系变得更加微妙了，楚寒虽然对楚春极为厌恶，倒也没有对她做出不礼举动，只是完全无视她的存在。不过这样的平静并没有维持太长时间，他们俩因为一件事又不得不再次联系起来。
　　“太子殿下，仙儿知道你会再来这里，一直再等著你呢！”楚都最大的青楼里，女子慵懒妖娆的声音响起，细看正是那日对楚寒下药的女子。
　　“你……你竟然还敢待在这里，
　　你把本太子引来，对本太子下药陷害，
　　以为本太子这次还能饶了你不成？”楚寒眼神凌厉望著眼前的女人，见到她一脸无畏的样子，更是令他怒火中烧。全是她做得好事，若非中了她的春药，他何须被鸾凤公主亵渎。
　　“仙儿既然敢留在这里，
　　当然是知道太子殿下不会轻易伤害仙儿的！若然仙儿受到什麽伤害，那太子殿下不就见不到你想要见得人了嘛！”
　　听完仙儿的话让楚寒有种撞墙的冲动，
　　此刻的仙儿却还是一脸悠然自得的喝著美酒，
　　完全没有半副害怕的模样，
　　她究竟有何把柄在手让楚寒对她如此顾忌呢？
　　“你莫以为本太子会一直受你威胁，那个女人消失那麽久了，
　　若是你所说的事为真，那她为何那麽多年都为曾再出现过，也没有前来找过我！”
　　“那是因为我姐姐她已经过世了！”仙儿妩媚妖娆的声音再次响起，却听不到丝毫伤感之意。
　　“你说什麽？她……她死了？” 闻言後，楚寒有著一瞬微愣，
　　随後嫌恶地道，“这样的女人，死了倒也干净，若非她的缘故，我岂会被父皇误解！说，
　　你为何要用她的名义骗我前来，
　　之前信中所说之事也是你胡编乱造的吧！”
　　“太子殿下是睿智之人，小女子信中所说的事若是胡编乱造又岂能瞒得了你？”仙儿不慌不乱的说著，令楚寒不由紧张起来。
　　“你这女子一会说她要见我，
　　一会又说她已经过世了，
　　我又岂知你说的哪些是真哪些是假！”
　　“太子殿下，
　　她的人虽已经不在了，但是她的儿子却正在此地，
　　你见见他不就知道是真假了！”说完这句话，仙儿莲步轻移，来到楚寒面前，伸手朝著他的脸摸去，
　　却被他一脸嫌恶的躲开了。
　　“说真的，
　　像太子殿下如此俊美的男人，仙儿在楚国那麽多年还真是第一次见到呢！”仙儿的嘴角掀起一抹诱人的弧度。
　　“废话少说，本太子来此地不是听你说这些恭维之言的，
　　你当初设计了我，不要以为说了这些好话就会饶了你，本太子不吃这一套！若是你这次再骗我的话，我定让你求生不得求死不能。”一想到这名女子的设计，楚寒气得只有咬牙切齿的说出那番话。
　　“仙儿以前只是仰慕太子，所有才会在酒中下药，
　　只是没想到太子妃会在那时候前来，
　　否则和太子春风一度的就该是仙儿了！”仙儿脸上显现出一抹惋惜之意，让人辨不清真假。 
                  
 
第314章 青楼遗腹
 　　“放肆！你……你这个女人究竟还要不要脸！”楚寒脸色一滞，再次怒言道。
　　看到满脸怒容的楚寒，仙儿一脸无畏：“太子殿下莫要生气，这不是殿下与小女子并没有发生任何事嘛！”
　　楚寒恶狠狠得盯著眼前的女人，他不能被她乱了阵脚，不想同她纠缠下去了。之前她给他的信中所说之事实在太过震撼，在他没有得到确切答案前不得不有所顾忌，“休要罗嗦，快告诉我，她的那个孩儿在哪？本太子要见他！”
　　“殿下在这里稍等片刻，
　　仙儿现在就去把他带来！” 仙儿露齿一笑，留下这句话後莲步轻移姿态优雅的离开了房间。
　　只过了一会儿，她便再次走了进来，这回她的身後跟著一位小人儿。当楚寒看清楚他的脸後，整个人彻底呆滞住了，直觉得全身的血液顺时倒流直冲脑门，脑中变得一片空白。这个男童，
　　有著一头漂亮的墨色秀发，白皙的脸蛋粉嫩嫩的，
　　似是可以些陷出水来，
　　胖乎乎的小脸上一双明亮如宝石般的大眼睛带著一股不知名的情绪冷冷的望著他。为什麽他同他小的时候长得一模一样？难道他真会是他孩儿？楚寒心里没来由升起一丝不安，这不可能，他怎麽可能会有孩子，而且还是与他最看不起的青楼女子所生下的孩子？
　　“太子殿下，你瞧瞧他，长得同你有多像啊！这是我姐姐的孩儿，难道见了他这副模样，你还是有所怀疑吗？”仙儿娇媚的声音再次响起。
　　“你说他是你姐姐的孩儿？”楚寒的脸色一片惨白，
　　颤抖著手指著身前的男童，他实在无法相信，在那个青楼女子消失了那麽多年後，居然会突然跑出个妹妹还有孩子。而这名女子始终有些诡异，但这个现在被她带出来的长得跟他小时候几乎一模一样的男童又是怎麽一回事？难道他真得和那名青楼女子有著什麽关联不成，
　　不，他无法相信！而身前的孩童，他的眼神中流露著与他实际年龄完全不符的城府正紧紧盯著他，他是那麽的像他！
　　“你胡说，
　　他怎麽可能会是我的孩儿！”楚寒摇著他漂亮的头颅拼命得想要赶走脑子里的奇思怪想，
　　“他定是你从外面找来冒充的，
　　人有相似毫不奇怪，别以为我会就此信你！”
　　“太子缘何不信？难道殿下忘了多年前你曾经与我那姐姐一夜的春风一渡？我姐姐告诉过我，那个孩子就是在那一夜怀上的，当初你们的事在楚都闹得沸沸扬扬，太子殿下因此还被楚皇禁了足，难道这些殿下真得就全然不记得了吗？为何她那麽多年都不来找你？你可知道当年她为何会离开楚都？可都是你的好父皇想要为你压下那件事！”
　　“你究竟想要什麽，为什麽现在把他带出来！”经过片刻的慌乱後，
　　楚寒的脸色一下子变得深沈起来，薄唇不悦的抿著，周身都散发出一股暴戾的肃杀气息。虽然他一直口口声声说不相信这个孩子是他的，
　　但是不论从他的长相还是过去曾经发生过的丑事，都在不断提醒著这个孩子很有可能是他的。
　　“仙儿只是心疼姐姐这孩儿，他本该享有皇室的荣华富贵，却因为他娘的出生不好而没过过半天安稳日子，现在好不容易找著机会同他的父王相认，只是希望他可以认祖归宗而已。” 
                  
 
第315章 皇室丑闻
 　　“你的要求真的就那么简单？”楚寒对此深表怀疑。
　　“太子殿下知道仙儿的心意，可是仙儿同时也知道殿下不愿意接纳我；不过这个孩子毕竟是殿下的亲骨肉，俗话说的好，虎毒不食子，现在他已经失去娘亲，若然跟着仙儿留在这烟花之地，又岂是长久之计。仙儿可以什么都不要，只求太子殿下带他回宫！”
　　楚寒听到她的话语后陷入了沉默，他不知道该不该相信这个女人，她陷害过他，
　　还给他下了春药，这一幕跟多年前的情形是如此相似。
　　从小，他的父皇就对他十分严厉，他本以为那是成为一个合格太子所必须要经过的历练，但随着年龄的增长，他终于明白了一件事，那就是父皇并不爱母妃，
　　对他也连带着排斥，这种觉悟令他十分难受。所以，
　　他一直极力学习各项治国才能，
　　只为了讨好父皇，
　　希望他能够对自己改观，最后喜爱上他，不过并没有获得任何成效，他的眼里根本就没有他。也因为如此，他心中就似藏着一个魔鬼更加驱使他离经叛道起来。他开始不学无术，甚至父皇越不喜欢的事情他就越是想去做，只为了他的父皇可以注意到他的改变，
　　从而重视他。
　　他结交的狐朋狗友提议带他去青楼见识真正的女人，他本来是不想去那种低贱地方的。作为皇室子弟，作为楚国最俊美的男人之一，身边自然少不了美女环绕，世家小姐哪个不想巴结他期望可以获得他的垂怜，
　　各种类型的美女他都司空见惯了，而他的父皇在看到他四处胡闹后，也曾考虑给他纳个太子妃让他收心，全被他拒绝了。正经人家的女子他不要，
　　不代表他会堕落到去找那种青楼女子。不过，
　　父皇既然那么想到给他找一个女人，
　　那么他若找一个“最低贱”的女人，一定会令父皇很生气吧，
　　一想到父皇暴跳如雷的样子，他的内心不由开始变得跃跃欲试起来。
　　第一次去那种地方，他就极度不喜欢，可是在没有获得父皇注意前，他还是勉强自己继续去那里风花雪月。他在那里整整厮混了一个月，
　　为了更引人瞩目，让他的“丑事”流传进宫里，他一掷千金包下了当时青楼的红牌花魁牡丹，
　　虽说他一直留在牡丹房中，但并未同她有着任何亲密行为，直到那一日。
　　那天，他同平常一般进了青楼去了牡丹房中，当日牡丹的神色似乎有些慌张，不过当时他的心里一直烦躁着花了大量时间混迹青楼还是没有引起父皇注意，
　　令他不由深深挫败。牡丹看出他心情不好，就和他提议试试美酒，说是饮酒能解千愁。他本不沾酒色，
　　但是鬼使神差的喝了杜丹献上的美酒，那一日他喝得很醉，直到第二日醒来，
　　却见牡丹衣衫凌乱，只着一件红色肚兜睡在他身边，而他居然也是赤裸着的。虽然他从未经历过情事，但不代表他什么都不懂，
　　这情形难道是他酒醉后同牡丹发生了关系不成，他变得十分恐慌，因为他根本什么都不记得了。
　　PS：牡丹真得同楚寒发生了关系吗？仙儿究竟是不是她妹妹？接下来都会一一揭晓。 
                  
 
第316章 滴血认亲
 　　待到他慌乱的穿上衣衫时，房门却被推开了。进来的华服男人竟然是他的父皇楚彻。楚彻看到他衣衫不整的模样，整张脸都变黑了。
　　那一日，他被父皇冷冷的带回宫中，母妃知道他做出了丑事，急匆匆赶来向父皇求情，并劝他低头跟父皇认错，可当时正处於叛逆期的他又怎会愿意低头。他倔强的望著父皇，对於他的指责全然接受，虽然他是第一次喝酒不甚酒力才会做出丑事，
　　也全然记不起自己同那个女人发生过的事，而事情过後静下心来他还是有所疑问的，牡丹号称是青楼里的清倌，那日虽然一片混乱可他还是注意到床单上并没有见到处子落红，刚想推醒她问的时候就被父皇发现了两人的丑态，最後没来得及问她就被强行带回了宫。
　　为了同父皇赌气，他把所有罪名都认了，
　　并且毫无悔意，气得父皇关了他一个月的禁闭。原本并没有太多人知道他这个曾在青楼一掷千金的公子其实是楚国的太子殿下，
　　却不知为何太子宿妓嫖娼之事最後还是在楚都流传开来，
　　丢尽了皇室脸面。
　　再後来他从身边的狐朋狗友处得知，青楼红牌花魁牡丹在那一日後便消失了，没人知道她的去向。他怀疑过牡丹的失踪同父皇有所关联，可他还是怕了，害怕听到事实真相，所以一直没敢问他，而这件皇室丑闻随著牡丹的失踪成了一桩无头公案。此事是他毕生唯一的污点，从此他不再涉足青楼，
　　那里成了他的禁忌，心理上的阴影也令他从此不近女色。原本他都快要忘记它了，居然跑出了个牡丹之妹告诉他他已经有了一个孩儿，又怎能不让他震惊！若不是收到这个消息，他也不会再次涉足青楼，
　　更不会被楚春羞辱。
　　“太子殿下，你还是不相信仙儿吗？”仙儿深深的望著他，看到他沈默不语的样子忍不住开口问道。
　　楚寒望了她一眼，又将视线转移到她身边的男童身上，
　　这个男童，
　　若是被父皇知道了，
　　他会怎麽样呢？他真得会是他的男童吗，在这世上自然是有著长相相似之人的，仙儿若真是牡丹的亲生妹妹，为何她们两人长得毫无相似之处呢？而她之前的诡异举动更是令他对这个女人怀有深深的戒备，她有胆量搅乱皇室血统吗，可这麽做的目的又是为了什麽呢？他觉得心里很乱，需要静下心来好好想想，
　　“我需要将他带走确认身份，这段期间你不可以向任何人透露他的身世！”
　　“这点太子殿下可以放心，仙儿自是不会做那种傻事的！”仙儿向他保证道。
　　带著怀疑，
　　楚寒还是带走了那个男童，他没有注意到临走前仙儿望著他的深沈眼神，他的心思很乱只想赶快回宫，只有去了那里他才能冷静下来，消化这些意外之事。
　　楚寒走後，仙儿便拿起桌上的美酒，
　　轻酌慢饮起来，想不到事情办得如此顺利，出乎她的意料，
　　王爷一定会满意她这次的任务吧，相信很快她就可以彻底获得自由了。
　　楚寒回到太子寝宫，就将太医找了过来。太医看到楚寒没病没痛，却急匆匆的将自己找来，有些摸不著头脑。
　　“太子殿下，您找老臣过来所谓何事？”
　　“张太医，本太子想跟你确认一件事，
　　若是有两个人是父子关系，滴血验亲是否真得可以鉴别关系真伪？”
　　PS：走了狗屎运，昨天买的足球彩票居然被我中奖了，多亏了渣叔在新闻发布会上败的人品，让我拿到了高额SP的赛果，准备下午出去大吃一顿。看了最新更新，大家该知道那个男童是谁吧？仙儿所说的王爷是谁？是不是我们可爱的小夜夜？给楚寒下春药的是不是小夜夜，而他费尽心机回宫又究竟藏著什麽目的？接下来都会一一揭晓。 
                  
 
第317章 骨血相融
 　　张太医对於楚寒提出这个问题十分奇怪，但还是回答了他，“太子殿下，滴血验亲的确可以查出双方是否有著血缘关系，臣想起几百年前，楚国皇室也曾有过滴血验亲之事，只要是两个人的血液相容，必然血脉相连！”t
　　楚寒听完他的回答後，摆了摆手，让张太医退了下去。随後叫宫人将在青楼带回的男童带到他的寝宫之中，
　　又叫宫人准备了一碗水和细针，
　　最後让所有人全都退了下去，关上了房门，转身走向那个男童。
　　“你叫什麽名字？”楚寒有些尴尬的望著他，也不知道该怎麽开口，最後只化为了这麽一句话。
　　男童与他对视著，眼底有著一种拒人千里的冷漠，
　　并没有开口回答他。
　　难道他不会说话？楚寒的脑子里也不知怎麽就冒出了这麽个想法，他再一次的问他，
　　却还是没有得到他的回答。
　　虽然他不说话，
　　但是他想要做的事却还是得要做，
　　若这个男童真得是他的孩儿，那该怎麽办呢？他的心很乱，拿起细针时，全身都控制不住的发颤著，他异常紧张，这也许是他此生最害怕的一刻，徘徊了很久，
　　他终还是咬了下薄唇，做出了决定，用细针把自己的指尖戳破，
　　滴下了鲜红的鲜血落在了盛水的碗里，清水在浸染鲜血後显现出一片豔丽的妖娆之色。。
　　“若你真的是我孩儿，
　　就必须得要过这一关！”楚寒一边说著一边拿著血碗和针朝著那个男童靠近。那个男童就那麽站立在那里，却没有半丝胆怯，神情非常镇定，完全就不该是一个男童的神色。终於他走到了他的身前，
　　随後蹲下身子，
　　将血碗放到他的身前，
　　正想叫他抬起手让他取血时，一直沈默不语的男童却突然开口说话了。
　　“你不相信我是你孩儿，
　　所以想要滴血认亲！”男童直直地望著他，眼眸中没有半丝害怕和胆怯，“把针给我，让我自己来！”
　　听到他的话令楚寒全身一震，他居然能够说话，
　　可他为何之前都不愿意同他说话呢？他还知道他的想法，他如此聪慧一点都不像一个孩童，难道生长在民间的孩子都会比一般孩子成熟吗？
　　男童冷冷的看了他一眼，
　　单手接过他手中的细针，就往自己的手指撮去，
　　这是怎样一个孩子啊，居然连眉头都不皱一下。
　　不一会，鲜血就从他的指尖滴落下来，掉进了碗中溅起了轻微的波纹。楚寒紧张得盯住碗中两人的鲜血，
　　只见它们慢慢地接近，最後不可思议的事情还是发生了，两人的鲜血竟真得混在一起融为一体！
　　楚寒只感到脑中一片晕眩，
　　整个人止不住都倒退了几步，想不到这个孩子真得与他血脉相连，这就意味著之前他一直否定自己同牡丹发生了关系的猜测只是他的自欺欺人之举，
　　他的的确确是他的亲生骨肉，他根本就没办法否认他的身份，他究竟该如何处理这个孩子呢！
　　PS：我真是大走狗屎运，周日晚上随便买了两场足彩居然又全中了，
　　连比分这种最难猜中的都全部博中，这次盈利3000多元，不知道自己是哪里赚的RP使得运气好到爆呢？心情非常好，所以小夜夜马上会安排他同春儿见面，他们接下来会发生怎样的和谐之事？多多投票让我更有写作动力吧！ 
                  
 
第318章 再见楚彻
 　　楚寒已经完全相信楚夜是他的皇儿，只是由青楼里的低贱女子生下皇室血统的孩儿毕竟不是什麽光彩之事，他还没想清楚究竟该怎麽同楚彻说起。於是他决定先将楚寒藏在偏殿之中，准备今後再从长计议。
　　自从楚夜被楚寒带回宫後，见过他的宫人本就寥寥无几，再加上那些宫人都是楚寒最亲信之人，楚寒也很有把握他们不会将此事传扬出去。而他们在看到楚夜样貌时，无不意外如同楚寒第一次见到他时那般震惊万分。楚寒虽未曾同他们说起楚夜的真实身份，他们也揣摩出两人之间必然有著莫大关系。
　　而另一厢的公主寝宫里，
　　楚春正心思重重眼神忧郁的靠在窗口想著这几日发生的事情。这样的不知道未来，
　　没有目标的日子令她过得十分难受，究竟她什麽时候才有机会回去昭国呢？龙昭玄究竟想要她怎麽做？之前收到密信她才去的青楼，本以为邀她相见的会是龙昭玄派来之人，却未曾竟会遇见太子楚寒。这是怎麽一回事？楚寒为什麽会出现在那里，这纯粹只是个巧合吗？那名女子真的只是为了获得太子宠幸才下的春药？可是她後来却将她独自留在了房间之中并没有想办法争取这次机会，她这麽做就不怕楚寒事後会找她算账？可若她是龙昭玄之人，这麽做对她究竟有什麽好处？还是，
　　这件事本就是龙昭玄安排的？她的脑海中突然闪过那天龙昭玄给她的叮嘱，他要她运用自身的美貌争取获得楚彻还有楚寒的信任，
　　本来她为了逃避，
　　将自己弄得面目全非，难道龙昭玄认为如此丑陋的她还能够吸引到太子楚寒？她对此深深的感到疑惑。
　　“公主殿下，快晚膳时间了，你怎麽连午膳都没碰一口呢？是不是身体不舒服，要不要奴婢替你将太医请来？自从那天你同太子殿下一起回宫後，
　　你的精神状态就一直不是很好！”看到楚春一整天待在寝宫里，一脸倦容不知道在想些什麽，让伺候她的玲儿十分的担心。
　　“没有，
　　我没事！”楚春自是不会把自己的心事告诉别人，“你准备晚膳吧，我饿了！”
　　晚膳後，楚春正准备出门赏月，却被前来的小太监给请去见楚彻，
　　去的地方竟是他的寝宫。这天都黑了，一般这时候去皇帝寝宫的十有八九都是些侍寝的妃嫔，不知道为何楚彻会选在这种时间召见她呢？楚春在听闻楚皇有请後，心里总是隐约觉得会有什麽事情要发生。
　　楚春的寝宫离楚彻寝宫极远，
　　她随著小太监走了将近一盏茶的时间才到那里，
　　入门便见楚彻面色沈重端坐著，
　　幽深的眸子望著某一处也不知道在想些什麽。虽然已经不是第一次见到他了，但是在每次看到他时她总会有一种异样的感觉，
　　这种感觉难以形容，就像是心脏突然间变得不受自己控制猛烈的跳动，也不知道是不是那个春梦的缘故，这一次她的感觉更加猛烈了。
　　感谢独孤求爱、kyokolau、淡然的风送的礼物春联；感谢shu0602g送的礼物春雨织锦；感谢shu0602g送的礼物花苞秘密；感谢kyokolau送的礼物2013新年快乐。 
                  
 
第319章 人皮面具
 　　她朝著楚彻走了过去，随後低头行礼道：“儿臣参见过皇上。”
　　在听到她的声音後，楚彻似是从混沌中清醒过来，他回过头的同时磁性的嗓音也随之响起，“朕听闻，你昨日同寒儿一起回的宫？”一边说著身体向後一倾，修长的手指轻轻地抚著座椅的扶手，“告诉朕，寒儿现在对你可好？”
　　闻言，楚春整个人一僵，
　　他说这话是何意？从这字里行间，
　　她就已然明白自己的行踪尽在他的掌控，看来他对她还是没有半丝信任。
　　“父皇，太子对儿臣非常好！”
　　“真得是这样吗？他能接受你现在这张脸吗？”楚彻深邃的眼眸，落在她略显僵硬的俏颜上，不见一丝波澜，更不泄露一份情绪，
　　“公主本是昭国第一美女，
　　前往昭国求亲的各国皇孙贵胄络绎不绝，
　　可惜了这张脸，
　　怎会毁成这样了呢？”说完，
　　纤长的手指便摸上了她的脸颊，使得楚春呼吸微乱，心不由自主的悸动一下。
　　“公主究竟是得了什麽病？若是朕能找到名医将这张脸治好，不知道会是何副模样？”低沈的嗓音流转在楚春耳际，带些略微沙哑，竟有著另一股沁入心扉的魔力。
　　他为什麽那麽说，难道他看出什麽了吗？明明是关怀的语气，
　　可他的手指动作却完全不符两人身份，楚春只觉得他碰触自己脸蛋时似乎还带著刻意的揉捏，难道是……他在怀疑她戴了人皮面具是假冒的不成？所以即便明知他的动作不合时宜，
　　楚春还是没有挣脱开去，她脸上本就没有戴著什麽人皮面具，
　　也许这样还能让他消除怀疑，那麽也由他去了。
　　楚彻对於她的坦然，
　　倒是意外，一时间两人各怀心思，
　　保持著沈默，
　　令两人之间的气氛，
　　变得越发诡异起来。
　　“皇上，郑太医觐见！”门外传来的小太监毕恭毕敬请旨声。
　　楚春原本淡定的双眸，
　　猛的一惊，太医？那名快？楚彻真得要给她治“病”，原来他早做了准备。
　　“宣他觐见！”
　　陈太医很快便走了进来，看到楚春待在殿中，他丝毫不感到意外，
　　想来之前楚彻就已经交代过。
　　“公主，陈太医是楚国三朝元老，在楚国除了那人以外，
　　相信没人比他医术精湛，你在他的医治下相必很快便能恢复容貌！”楚彻翘起唇角，
　　深邃的眼眸闪过一道精光，
　　直视著一脸震惊的楚春。
　　“公主殿下，将你的手伸给臣把脉！”
　　楚春不得不迫於压力，将自己的玉手伸出，
　　陈太医从药箱出中拿出一块手帕，罩在了她的手腕上，随後才将手指搭上她的脉搏。
　　楚春异常紧张，
　　夜儿给她的药不知道会不会被这太医发现出问题，若是被楚彻知道她自毁容貌，他会怎样对待她呢？
　　“真是奇怪，
　　怎麽会这样呢？”陈太医收回手指，转身对著一身明黄的楚彻回禀道：“皇上，太子妃的身体看似并无大碍，但是她的脉象混乱内息失调导致内毒淤积才会变成现在这副样子，
　　只要臣为她施针调理好身子，就能痊愈，但在时间上还难以预计，要看她自身状况了。”
　　PS：最近缺乏写作动力，
　　感谢淡然的风送的礼物春联和招财进宝；感谢12345QQ送的礼物花苞秘密。 

　　　　　　　　　　　　　第３２０章不伦关系

　　「好吧，你可以退下了！」楚彻摆了摆手，陈太医便恭敬的退了下去。

　　房间里，又只剩下了他们两人，楚春没有说话，她不知道这时自己究竟该说
些什么。两人都没有开口，房间里变得一片寂静，只有两人发出的轻浅呼吸声清
晰可闻。

　　楚彻在太医走后，又陷入了自己的思绪中，只见他眉头紧皱着，似乎有着什
么烦人之事难以决断，他将身子再次往椅背上一靠，拿起放在桌边的酒杯饮了一
小口后，终于将深邃的眸子再次望向楚春打量着她的神色，可是在她的眼中却未
见到半丝悲伤失望之意，这令他极其愕然。

　　「世人皆说女子把容貌看得比身家性命都要重，可公主在听说自己的容貌暂
时无法治愈后却还是一脸平静接受了这个诊断，朕很想知道公主为何能如此处之
泰然的对待这件事呢？」

　　「因为儿臣知道强求无用，只得顺其自然！」楚春一脸严肃的看向楚彻，她
知道楚彻对她的疑心，可是她也只得这么说。

　　「好一句强求无用，只得顺其自然！」楚彻的目光瞬时凌厉起来，嘴角嚼着
笑，就连眼中也含着笑，可是那笑意却未达眼底。她毕竟还是嫩了些，没想过过
度的平静只会让他更加疑心。

　　「父皇今夜叫儿臣过来，难道只是想让太医为儿臣看病？若没有其它事情，
儿臣就告退了！」楚春和他在一起时总是会有一种无法控制住心脏快速跳动的感
觉，她唯有强作镇定，希望可以尽快逃离这里。

　　「公主似乎有些怕朕？」楚彻幽深的眼眸望着她，带着一丝说不出的玩味。

　　楚春身形一颤，脱口而出道，「没有！」她不知道自己为何会那么回答，也
许是出于本能，虽然跟他在一起时的确会有些紧张，但她知道那绝非害怕。

　　「朕听说公主生于民间并非在昭国皇宫内长大，回宫后深受昭皇宠爱尤胜昭
皇那几个皇儿，导致外界对公主身份有着诸多猜测，甚至还有传言说公主并非昭
皇之女，这倒令朕非常好奇，公主究竟是否为昭皇亲女呢？」楚彻出人意料的谈
起了这个让许多人怀疑却没人敢提起的话题，并仔细看着她的表情变化。

　　楚春听到他的话后轻轻地蹙了下眉头，想不到他终于还是问了，她有些心情
复杂地抬起头看着他。既然无路可退，那也只能坦然面对，「说老实话，儿臣自
己也并不清楚！」

　　什么？不清楚？楚彻的俊颜陡然一沉，「公主莫不是在说笑吧，一个人怎么
会连自己的身世都不清楚呢？」

　　「儿臣失忆过，全然忘记了自己的身世！」楚春其实对过去自己都有着几分
疑惑，外界传闻她与自己的父皇哥哥们有染，虽然她的内心非常排斥这种说法，
可是每回听到这种流言时，她总有一种说不出的心慌意乱，仿佛过去真得做过这
样的丑事，可是她真得记不起来了，或许只有这么说才能洗净自己对这种不伦关
系的彷徨之感。

　　「公主连自己的身世都忘记了？」楚彻闻言，神色顿时又冷了几分，她真得
很聪明，让他原本准备套她的话都瞬时没有了用武之地。

　　　　　　　　　　　　　第３２１章香妃小产

　　当楚春思索着如何让楚彻相信她时，大殿外突然传来了一片喧哗之声。

　　楚彻随即走到门前，低沈地问道：「究竟何事喧哗，难道没听到朕之前说的
不许人打扰吗？」

　　「皇上，不好了，出大事了！香妃娘娘吃了鸾凤公主从昭国带来的甲鱼王後
突然喊腹痛，秦太医诊断说香妃娘娘……她小产了，请皇上立刻过去看看。」宫
人的声音在门前回荡着，他的声音十分急促，可见此事的十万火急。

　　「小产？香妃居然有孕了？」楚彻的眼中泛起了一抹令人难以琢磨的冷意。

　　随後他即刻前往香妃寝宫，由於此事牵涉到楚春，她也只得跟他一起前往。

　　当他们抵达香妃寝宫，楚春看到一名长得国色天香的女子一脸苍白地躺在床
上，而床边的水盆里全是刺目的红色血水，足以刺疼人眼。站在床旁的，除了秦
太医外还有一名身着嫔妃宫装的女子，待听到楚彻前来的消息後，她立刻就回转
过身来，楚春仔细一看，居然是兰妃。

　　楚彻随後走到床前，望着香妃道：「香儿，你何时有的身孕，怎生没人禀告
朕？」

　　香妃看到楚彻到来後，双目含泪显得更是万分楚楚可怜，「皇上，香儿真是
命苦啊！香儿昨日身体不适，请了秦太医把脉後才知道自己怀有皇上子嗣，臣妾
想要亲口告知皇上这件惊喜之事，才没有让太医即刻禀奏，只是未等到皇上驾临
香儿宫中。本想今日皇上来了便将此事禀告，谁想到仅仅过了一日，臣妾的皇儿
就这样没了！」

　　「秦太医，香妃娘娘究竟为何会小产？」

　　「皇上，香妃娘娘身子一向康健，这次若不是没有注意到膳食，便不会有此
意外！」

　　「膳食？难道她吃了什麽不该吃的东西？」

　　秦太医回道，「香妃娘娘今日吃了昭国进贡的甲鱼王，甲鱼虽是大补之物，
但是它也是至寒之物孕妇忌食，香妃娘娘是吃了它才导致的小产！」

　　「昭国进贡的甲鱼王？那不是鸾凤公主的陪嫁吗？怎生会被送进香妃殿中？」
楚彻脸色一冷，将视线转至楚春，刚想问她，女子怨恨的声音便在房中响起，
「皇上，请为臣妾做主啊，这次小产必是人为！」

　　「人为？」楚彻眉头一皱，「难道你知道了是谁要害你？」

　　楚春心中一悸，这甲鱼王是她的陪嫁之物，她听闻兰妃喜食甲鱼，进宫後便
将它送给了兰妃讨好与她，难道兰妃……「

　　香妃虚弱的声音惹人怜惜，「就是兰妃！这只甲鱼王是兰妃送来的，本来臣
妾与兰妃素无来往，昨日臣妾在御花园与她偶遇，臣妾突感胃部泛酸呕吐不止，
最後不小心将酸水溅到了兰妃身上，当时她没有责怪臣妾，後来还叫宫人送来了
甲鱼王。臣妾知道甲鱼王极其珍贵滋补，故今日特地邀请她前来一起品尝，谁知
竟会落得如此下场！臣妾现在才终於明白为何兰妃娘娘会送来甲鱼王，她曾经怀
过皇嗣，自然是知道有孕之人的症状，想必是她看出臣妾怀有皇嗣，故心存歹念，
以甲鱼王为饵，谋害臣妾的皇嗣！」香妃一番陈述哀婉悲痛，将所有的矛头全部
指向了兰妃。

　　「皇上明鉴，臣妾没有做过！」兰妃不愧是在後宫待了二十来年的女人，又
有什麽风浪没有见过，遇到这种事情还能保持镇定，只见她的嘴角浮起一抹冷笑，
随後辩解道，「这甲鱼王乃鸾凤公主所赠，臣妾一直舍不得将之食用。的确臣妾
在过去同香妃没有半点交情，只是香妃前不久给臣妾送礼，臣妾才会回礼同她来
往！」

　　楚春看向楚彻，却见他神色如常，自己的皇嗣没了，眉眼间也没有多少痛意，
只是眼中那抹冷意却变得越发幽深了。

　　　　　　　　　　　　　第３２２章谋害皇嗣

　　「臣妾只想亲自告诉皇上这个好消息，没想过会有什麽意外，谁想会……」
香妃继续凄楚地哽咽道，「臣妾不知怀了身孕就不能吃甲鱼，皇上该知道臣妾本
就不喜食甲鱼，只是兰妃娘娘送来了才会食用，而兰妃娘娘喜食甲鱼是众人皆知
的，她应该知道怀有身孕的妇人忌食甲鱼，却给臣妾送来了甲鱼，其用意不可谓
不毒。皇上，你要为臣妾做主啊！」香妃的话语言之凿凿合情合理，使得房间内
的人都把眼睛不由自主的望向兰妃，她的确有着重大嫌疑。

　　可兰妃听完她的控诉後还是一脸镇静，「皇上，臣妾不是太医，更不会医术，
岂会看一眼就知香妃怀有身孕？而且臣妾也不知道孕妇不能食用甲鱼，若是臣妾
有意加害香妃，又怎会做得如此明目张胆让人一看便知是臣妾所为？香妃若是想
把谋害皇嗣的罪名强加在臣妾头上，那也太牵强了吧！恳请皇上明察，还臣妾一
个公道！」

　　「兰妃娘娘，这麽多年来在这宫里也只有你为皇上生下了两位皇子吧！」香
妃声音轻弱，但却字字清晰。楚春听完她的话後也是一愣，这件事的确十分怪异，
楚皇子嗣单薄，只有兰妃一人育有皇子。

　　「你我都知皇上的身体绝无问题，可是为什麽这二十几年来却一直没有其它
妃嫔能为皇上生下子嗣？後宫也曾发生过数次妃嫔小产之事，臣妾不得不怀疑是
你担心宫中的妃嫔诞下皇子，怕夺了你皇儿的前程，所以才将其它嫔妃的孩儿都
扼杀在腹中！」

　　「放肆，你岂可满口胡言栽赃与我！」兰妃的眸子突然变得一片血红，似是
被气得不轻，完全失去了之前的冷静，「香妃娘娘设下的局，当真是高明万分。
皇上，臣妾绝对没有谋害皇嗣，这件事无愧天地良心！」

　　香妃带着一副伤心欲绝的模样继续怨恨的说道，「不是你那还会有谁？臣妾
进宫後便倍受皇上恩宠，没想到竟会那麽快就怀有皇嗣，本想上天垂怜让臣妾这
次能够为皇上诞下皇嗣开枝散叶，却未料到……臣妾恳请皇上查明真相，替臣妾
做主，还臣妾那含冤九泉的皇儿一个公道。」

　　楚彻紧抿着嘴唇不发一言，只是他的脸色明显变得越来越阴沈，突然他转过
身，对着楚春问道，「公主，你对此事有何看法？若你也认为兰妃就是凶手，朕
就马上下令处置兰妃；若你认为兰妃不是凶手，朕就放过兰妃！」

　　「什麽，皇上，你怎麽可以这样草率了事？她是太子的妃子，自然会偏帮着
兰妃！」香妃眼见楚彻没有立刻处置兰妃而是要楚春来回答兰妃是否有罪，有些
恨恨的插嘴道。

　　「朕想要她来回答，难道还要经过你同意不成？」楚彻目光冷冽瞟了她一眼，
似是要她注意自己的身份。

　　香妃被他突如其来的怒气给怔住了，以为自己听错了，他怎能在知道自己被
害小产後还能如此无情偏帮着兰妃！可是在看到他冰冷的眼神後，她也只得委屈
地说道，「皇上息怒，臣妾不是这个意思！」

　　「公主，你认为这件事会是兰妃所为吗？」楚彻挑起浓眉，他的话语将所有
人的视线都集中在了楚春身上。他们都望着楚春，她是太子的妃子，而兰妃娘娘
又是太子生母，她究竟会怎麽回答呢？这令在场的所有人都十分好奇。就连一向
沈稳的兰妃，都忍不住将目光转移到了她的身上，她的生死，全寄托在这名女子
身上。

　　楚春在沈寂了片刻後，不卑不亢的声音终於响了起来，「父皇，兰妃娘娘的
确有着重大嫌疑，谋害皇嗣，死罪难饶！」

　　　　　　　　　　　　　第３２３章精心布局

　　「皇上，你看，连太子妃都大义灭亲说她可能是凶手，兰妃心思稠密，为了
谋害臣妾的皇儿机关算尽，这般可怕的女人绝不可轻饶！」香妃在一旁激愤难平
地说着。

　　「既然连公主都这样看待，那麽朕……」

　　「皇上！你是一个明君，怎可听她一人之言就给臣妾定罪，臣妾不服！」兰
妃望着楚彻，心中泛起一股难以言喻的酸楚滋味。虽然她不受他的宠爱，可是他
一向都不是个昏庸之人，这次事件他怎会如此儿戏，他的行为令她的心变得一片
冰冷。

　　「父皇，儿臣的话还没有说完呢！」楚春突然又再次出声，「虽说兰妃娘娘
嫌疑最大，但尚有诸多疑点，不能就此论了她的罪。若将这些年宫中妃嫔小产之
事强加在兰妃娘娘身上就更加不可思议了。父皇一向睿智，岂会不知道兰妃娘娘
为人，若她真的做下如此恶毒之事而不被父皇所知，难道说父皇真得会昏庸至此？」

　　楚春这一席话说得让众人哑口无言，就连香妃也都无法反驳，她如果一再将
宫中妃嫔小产之事硬说是兰妃做的，那就是拆楚彻的台，说他是个昏庸之君了。
那麽楚彻他又会怎麽处理呢，想到此处，她不由将视线再次转到楚彻身上。

　　「现下兰妃与香妃双方各执一词，未免枉杀错判，朕以为此事还需彻查。」
楚彻的语声从容淡定不偏向任何一方，「先将兰妃软禁宫中，不得见任何人，此
事延後再审！」

　　兰妃听闻後还是呆住了，她知道自己是最大的疑犯，他将她软禁本无可厚非，
但是，她还是无法不失望。

　　楚彻随後对香妃安慰了几句，让她好好休养，说晚点会再来看她，接着便和
楚春一起回自己寝宫了。

　　「公主，今日之事，你可有私心？」

　　「父皇，儿臣所言不就是你所盼望的结果吗？儿臣相信兰妃娘娘不会谋害香
妃娘娘的皇嗣，而且这件事又有诸多破绽！」

　　「哦？」楚彻眸色冷沈，继续问道：「那依你之见，此事会是何人所为？」

　　「儿臣以为，香妃娘娘怀有皇嗣，但她并不喜食用甲鱼，却偏偏食用了兰妃
献上的甲鱼致使小产，此事甚有疑点，但若谋害皇嗣这罪名最後由兰妃落实，那
谁的得益最多呢？」

　　「你怀疑香妃？可虎毒不食子，若她怀有皇嗣，对她来说百利而无一害，她
又岂会拿自己的孩儿做赌注，这赌注也未免太大了吧！」

　　「儿臣有一大胆假设，若是香妃娘娘并没有怀孕，而是串通秦太医说自己怀
了皇嗣，精心布局让兰妃娘娘担上谋害皇嗣罪名，那麽她的行为也就说得通了。」

　　「公主啊公主，你为了给太子生母脱罪那可真是费尽了心思啊！为何你总以
为是香妃在处心积虑陷害兰妃？」

　　「儿臣这般费尽心思并不是为了兰妃而是为了给父皇解忧，因为儿臣知道父
皇并不想降罪兰妃娘娘，而且父皇也根本就不相信兰妃娘娘会做出谋害皇嗣之事，
不知道儿臣今日所说的是否符合父皇心意？」楚春从容淡定的回道。

　　「公主深知朕意真得很聪慧！」楚彻点了点头，眼眸高深莫测的望着她，让
人瞧不明白，「朕的确不相信兰妃会做出谋害皇嗣之事，今日公主替朕解忧，令
朕非常满意！」

　　　　　　　　　　　　　第３２４章心机之深

　　楚春其实对这个高深莫测的君王心思根本就没有一点把握，她的所有猜测皆
来自於自身的第六感，这全然是个赌博。楚春为楚彻对兰妃的信任怀着深深疑惑？
据她所知兰妃并不受楚彻宠爱？为何他就那麽夺定她不会为了自己皇儿的前途陷
入後宫嫔妃斗争中呢？还是他们的关系并不像表面上所体现的那麽简单？不过她
也没有太多时间思考，现下最重要的是先救下兰妃，毕竟她是因她敬献的甲鱼王
才惹了这场祸事，於是她继续言道，「香妃娘娘吃了兰妃娘娘送来的甲鱼王导致
小产这件事实在太过巧合，其中还有着众多疑点值得商榷。皇上一向圣明，自然
不会让兰妃娘娘蒙受不白之冤！但是又不能表现的太过徇私偏袒，故才找儿臣开
了这个口。」

　　「原来你是这麽想的，不过朕绝非刻意偏袒！」楚彻眸光冷冽看向远方，留
下了这句模棱两可的话语。

　　「父皇，若香妃娘娘没有怀孕而是买通了秦太医。若要查明真相，就必须从
秦太医入手。此事若真如我们所想的一般，秦太医很有可能会被杀人灭口，皇上
需即刻安排专人保护秦太医，然後从他口中获知真相！」

　　楚彻颔首，「你为兰妃之事考虑诸多，秦太医的安危朕早就做了妥善安排。」

　　「皇上明察秋毫是兰妃娘娘之幸！不过儿臣有一事未明，不知当不当讲？」

　　「说！何事未明？」

　　「儿臣虽然相信兰妃娘娘不会做出谋害皇嗣之事，但还没有完全的证据，可
皇上又是怎麽认定兰妃娘娘没有做过谋害皇嗣之事呢？」

　　「你说兰妃谋害皇嗣？呵呵！」楚彻冷冷一笑，眼眸微微眯起，「别说朕根
本就不信兰妃会谋害香妃腹中的孩儿，即便真是兰妃所为，朕也都会不予追究，
因为朕不想要香妃的孩儿！」

　　「什麽？」楚春难以置信的望着眼前这个浑身充满狠戾之气的君王，虽然她
猜测兰妃是被陷害的，但实际上她也没有十足把握，人心是最难猜测的，她同兰
妃本无多少交集，俩人唯一的联系便是太子。而他救兰妃竟是根本没有想过要香
妃的孩儿，无所谓那个孩子的死活。他对自己的皇儿难道都如此无情吗？不过转
念一想，太子殿下不也是这般不受他的宠爱？也许他本身就是那麽一个冷情冷性
之人，也不知道在这世界上是否还能有人可以让他云淡风轻的脸上显现出其它颜
色。云贵妃，若是那个传说中的女人出了什麽事他是否也会是这般的镇定若此呢？

　　「你觉得朕很残忍对吗？」楚彻嗤之一笑，没有错过楚春那张布满疤痕的小
脸上的错愕表情，冷漠的说道，「对於早已背叛朕的人，朕向来都是无情的！」

　　背叛？他的意思是香妃背叛了他？而且为时已久？这怎麽可能？香妃这段期
间深受他的宠爱，她缘何要背叛他？而他若早已知晓她的背叛，却还能同她逢场
作戏，可见他的心机之深，当真是是可怕至极！

　　　　　　　　　　　　　第３２５章再遇楚夜

　　「皇上，为何要把香妃之事告诉儿臣，难道就不怕儿臣不小心将它泄露出去？」

　　「泄露出去？朕不怕！」楚彻说得云淡风轻，「而且朕也确定你不会！」

　　「你就那麽相信儿臣？」

　　「不是相信你！」楚彻默默凝视她，眼神复杂的说道，「背叛朕的人都没有
好下场，你不敢那麽做。朕今日找你是想再次提醒你，朕虽不爱寒儿，但他毕竟
是朕的亲儿，若是你不安守本分，做出令他蒙羞之事，朕不怕同昭皇翻了脸面。」

　　「父皇今日找儿臣过来就只是为了替儿臣确诊病患并给予警示吗？」楚春是
越来越看不懂楚彻了，难道她想错了，他对自己的皇儿其实是关心的，但就是不
善於表达？可他对待香妃的态度为何却是丝毫不念及旧情呢？

　　「若然你以为朕找你是为何？」楚彻不经意的再次瞥了她一眼，这一眼令她
心跳不经意又加速起来，对於这种非同寻常的感觉楚春将之归结为自己对他这个
帝王怀有深深的敬畏。

　　「没……儿臣没有其它想法！既然父皇已经问完了话，那麽儿臣现在可否退
下了？」

　　「去吧！」楚彻摆了摆手。

　　在楚彻的示意下，楚春终於迅速离开了这个令她感到极度「敬畏」的男人，
朝着自己的寝宫方向走去。

　　到了自己的寝宫，却发现周遭蔓延着一股非同寻常的气氛，她的院子里伺候
的人一向不多，可在平常夜晚的时候，门口都是有侍卫守卫着的，但今日为何他
们都全无人影了呢？她心里带着疑惑朝着自己的房间方向走去，一路上未遇到任
何人。这是怎麽一回事？难道今日香妃流产後她去了楚彻宫中长谈回来晚了，伺
候她的人都睡下了吗？心中觉得怪怪的，可她一向都是个体恤宫人的好主子，也
就没有去奴婢们住处找他们。

　　快到了自己房门口的时候，她终於看到了一个人，走近一看，楚春还以为是
自己眼花了，蓦地瞪大了双眼，脸上露出不可思议的神色。在房门前，那边坐在
门前的小小影居然是夜儿。「春儿！」楚夜显然是发现了她，兴奋的声音立刻响
起，随後他展开小小的手臂，咧开嘴笑得极为肆意，眼睛一眨一眨的，仿佛在向
她召唤着，怎麽还不快过来抱我啊！

　　楚春看到他，又惊又喜，楞在原地都不知道该说什麽了。看楚夜的样子在外
面待了挺久时间，脸蛋被寒风吹得红扑扑的，显得异常惹人怜爱。楚春没有想到
会在宫里看到楚夜，他居然真得前来找她了！

　　看着楚春那副呆愣的样子，楚夜站起身走到她的跟前，扯了扯她的袖子，示
意她蹲下身。楚春不由自主随着他的动作蹲了下来，他就瞬时将自己的双臂环上
了她的脖子，「春儿，我来了，你想我吗？」

　　「嗯！」此时的楚春千言万语只化作了那麽一个字。

　　「春儿，你想我，我也想你，我终於来到你身边了！」楚夜开心的说着，小
脸蛋儿笑得异常天真灿烂。

　　　　　　　　　　　　　第３２６章醋意横生

　　重逢的喜悦过後，楚春忍不住问道：「夜儿，你是怎麽跑进宫来的？难道又
是那位世外高人带你来的吗？」

　　「不是！我们分别的这段时间我想你都快要想疯了，花了不少精力好不容易
找到机会才进的宫！」

　　「想我，所以就不顾一切的进宫了？你知不知道万一被人发现你擅入皇宫那
可是死罪。现在你已经见过我了，趁着还没人发现，你快走吧！」楚春一想到他
可能会遇到的危险，立马松开了双手，故意冷漠的说道。

　　「我才不会走！」楚夜撅起了可爱的粉红色菱唇，身体前倾再次抱紧了她，
「我不想每次见到你，听到的都是你在催促要我离开，我进皇宫为的就是保护你，
不要赶我走！」

　　「保护我，你还那麽小怎麽能保护得了我，若是那位世外高人倒或许还有可
能，可是即便你留在这里又能以什麽身份光明正大跟我在一起呢！」楚春下意识
一根根的掰开楚夜搂在她纤腰上的小手，狠心调转视线不再去看他可怜兮兮的渴
求模样。

　　楚春的话语和动作令楚夜身体猛得一僵，一双漂亮的眼眸紧紧的盯着楚春，
眼底泄露出一丝让人不易察觉的不快，「我以前是不得已才将你留在皇宫，你是
不是在生我气？还是……还是你进了宫有了比较就嫌我小了？後悔做我娘子了？
你看上太子楚寒了对不对？刚才你是不是在他那里……所以……所以就不想要我
了！你口口声声说我太小不能保护你，根本就不知道其实我……」

　　「你不要胡思乱想！」楚春打断了他的话，继续说道，「你很清楚，我是被
昭皇逼迫才来得这里，怎麽可能喜欢上任何人！」

　　「真的？你不喜欢太子楚寒？」楚夜的眸低突然一亮，随後委屈的说道，
「那你之前去了哪里，知不知道我在这里等了大半天没见你人影有多担心！」

　　「当然是真的，我为什麽要骗你，不知道你的小脑袋里想着些什麽东西，我
怎麽可能会喜欢太子楚寒？我进宫後总共才见过他没几次！之所以回宫那麽晚，
那是因为刚才我人在楚皇寝宫，他怀疑我是假冒的鸾凤公主，让想让太医医治我
的脸！」楚春如实说道。

　　「他怀疑你？」楚夜目光微敛，眸色变得一片幽暗，思考了半响，继续言道，
「这件事有些麻烦，如果他一定要太医给你治疗那就如他所愿，你也不用太过担
心，我会想办法让你保持现在的这副样子！」

　　「太医医术精湛，我真得能逃过这一劫吗？」楚春对此忧心忡忡。

　　「只要有我在，无论你碰上什麽难题，我都可以为你解决！」楚夜自信的说
道，金色的月光照在他的脸蛋上将他的眼瞳染上了一层淡淡的金色，看着他的眼
眸一种难以言喻的感觉从楚春心中升了起来，他这副认真的模样似曾相识，金色
的眸子令楚春不禁看得有些失神。这孩子比她小了很多岁，时常乱发小脾气令她
难以接受，不过她知道他是真心对她的，为了她不顾一切，不过不管他们的关系
曾经错乱过，他在她眼里都还是一个孩子，她能让他留下陷入同她一样进退两难
的境地吗？不，绝对不行！

　　　　　　　　　　　　　第３２７章下流心思

　　「你已见过我了，快点走吧！」

　　「娘子，你又来了，我说过，这次我不会再离开你了！」楚夜的小脸涨得红
红的，明显是被她气得不轻。

　　「不要这样，夜儿……」楚夜不听话的样子令楚春一阵头疼，他怎麽就不能
理解她的心情呢？

　　「有人来了……」楚夜突然间眉头一皱，说出了这麽一句话。

　　「有人？」楚春不由转身朝着门外方向看去，只见不远处灯笼的火光闪烁，
似是有批人正朝着她寝宫方向急冲冲的前近，看起来人数还不少，会是谁半夜跑
来她宫里。

　　「夜儿，你快点躲起来！」楚春不禁有些害怕，她不知道楚夜是怎麽进宫找
到自己的，但她知道若被人发现他私自进宫那会有什麽可怕的下场。

　　可是虽然她担忧无比，楚夜却还是一脸的无动於衷，站在她的身前丝毫没有
怯意，更没有离开的意愿。楚春看着远方的人群越走越近，再也容不得多想迅速
作出了决定，她一把将楚夜抱了起来，把他带到了自己房中。

　　周围一片黑暗，但楚夜毕竟是习武之人，所以还是能很清楚的看到楚春的动
作，只见她在他面前迅速脱去衣衫，最後仅剩下了一件单薄的亵衣，而伴着她的
动作，胸前一对雪白浑圆若隐若现，看得楚夜眸子骤然一沈。楚春也没多说什麽，
抱住楚夜就往被子里钻了进去。

　　楚夜被她这样紧紧的抱住，感觉到她的身躯因为紧张带着些许颤抖，她的怀
抱总能给他一种莫名的安心感觉。楚夜的小脸就那样蹭在她的胸口上，阵阵的幽
香扑鼻而来，轻易的就将他体内的欲火勾起。他漂亮幽黑的双眸急速变幻着，下
身变得一阵紧绷，感受到一股难耐的冲动似乎即将破茧而出。

　　「春儿，你不要抱得那麽紧，夜儿……夜儿会难受！」楚夜晃着红的滴血似
的小脸抗议道，他原本是非常喜欢与她亲密的，但自从那次意外他与她一起初识
了情欲之後，他就发觉自己贪恋上了她的肉体，不过在那时候也没有到这般无法
自控的地步。许是跟她小别了几十天，才发觉到自己对她的思念已是深入骨髓了，
伴随着这样深刻的情感连同着欲望也变得越发强烈起来。上次两人欢爱之时他恢
复过真身，而楚春由於药物作用对此是没有印象的，可留给他的是无法忘却的噬
骨之欢。这段时间除去寻找进宫的方法以外，他还花了大量的人力去寻找师傅，
希望可以尽快找到他，寻到能让自己完全恢复真身的办法。他虽然一直口口声声
喊着楚春做他娘子，可是心里也很清楚明白，自己现在这副孩童模样是没办法给
她带来幸福的，要她跟这样的自己欢爱也极其不现实，她岂会在清醒状态下宠幸
他这麽一个孩子呢？所以这种即想要接近又不得太过接近的矛盾心理折磨着他的
身心，肉体的欲望骗不了人，他不愿被她发现拥有着那麽小孩童身体的他会对她
有着非一般的「下流」心思。

　　　　　　　　　　　　　第３２８章险恶处境

　　「夜儿，嘘……」楚春松开了手，轻轻的将楚夜往被窝深处推了进去，才刚
做完这个动作，门便被人踢开了。

　　「是谁半夜惊扰本公主安寝！」楚春故意抱起被单起身怒道。

　　只见一个高大的身影风尘仆仆气冲冲地拿着灯笼走了进来，随後大门便被门
外之人关上了。

　　「是你，太子殿下！」在看清楚来人是太子楚寒，楚春惊诧道。自从那日的
尴尬後，楚寒便没有再出现在她面前。没想到今日都那麽晚了，他还来她的寝宫，
难道是为了他母妃之事吗？

　　「说！是不是你在甲鱼王里动了手脚？母妃怎麽可能在光天化日做出对香妃
孩儿下手那麽愚笨的事情！」楚寒眼神犀利地盯着他，怒气冲冲的质问着。

　　「没有！」楚春矢口否认，「我的确将甲鱼王送给了你母妃，但是我怎麽可
能未卜先知她会将甲鱼王转送给香妃娘娘！」

　　「不是你那还会是谁！」楚寒的眼神凶猛如兽，他狠戾的望着她，仿佛想要
吞噬她整个人，他已经完全失去了理智。

　　「这件事父皇说过会查明真相，还你母妃清白！」楚春向他解释着，希望可
以平息他的怒火。

　　「你就这麽相信他？」听到楚春将楚彻抬出，楚寒原本狠厉的面庞上，一股
爱恨交织的情绪交错闪动，「他若是对母妃有着一丝疼爱，又岂会将这些把戏放
在眼里，将母妃禁足受罪！全都是你的错！」话音刚落，楚寒上前将她脸颊掐住，
用了十足的力道将她的头狠狠按在了床沿上，「如果不是你敬献的甲鱼王，她又
怎麽会被他如此对待陷入这种险恶处境！」

　　「的确是我害了她！好疼，太子……你快放开手！」楚春无奈的承认，她本
意是想讨好兰妃，并没想过会令她陷入谋害皇嗣的阴谋之中。她的脸颊被他捏的
十分疼痛，连同着呼吸都开始变得急促起来，她难受得闭上了眼睛，泪水无法控
制的一涌而出

　　躲在被窝中的楚夜似乎感受到了她的痛苦，想要爬出来阻止楚寒对她进一步
伤害。楚春感觉到了被窝里的孩子想要做出的动作，她立刻将玉手按住楚夜脑袋，
阻止他的现身。

　　怒火中烧的楚寒并未留意到她不同寻常的隐蔽动作，继续言道，「这样你就
觉得疼了？哼！」

　　「疼，当然很疼，但是我相信太子殿下来这里并非是想要我的命！」楚春虚
弱的声音从紧涩的喉咙里挤了出来。

　　听完她的话楚寒冷静下来终於松开了手，无法否认刚才真得有那麽一瞬间，
他是想杀死她的，但是，在下一刻，他又想到现在只有她可以接近母妃，想到此，
他不得不克制住自己想要杀人的冲动，手上的力道也减了一半，但还是脸色骇人
的说道，「你倒是猜对了，至少现在我不会要了你的命。父皇不让我同母妃见面，
求了半天只同意让你去探视她，真不知道他为何偏偏对你另眼相看。你现在给我
听好了，母妃因你遭受了这样的无妄之灾，若是这次你无法替母妃洗脱罪名，我
绝对不会放过你！」

　　　　　　　　　　　　　第３２９章不予争宠

　　「我会想办法替你母妃脱罪，若是无法办到我便以死谢罪，这样可以了吗？
太子殿下！」

　　楚寒终於满意的放开了她，楚春顿觉整个人一松，靠在床旁就干呕起来，伴
随着她的动作，原本宽松的领口暂态散开了一大片，娇羞可人的玉兔探出了大半
个脑袋。

　　楚寒的眼眸在看到这片春光後变得极不自然，他立刻背过身去。楚春感受到
胸口的凉意，赶紧将自己散开的亵衣揽紧，脸上一片绯红。

　　「记住就好！」楚寒轻哼一声，头也不回的离开了。

　　待到门外一切恢复平静後，楚春身下的被子突然一动，探出一个小脑袋来。
只见他眼眸里泛着一股复杂神色朝着楚春问道，「他为了兰妃对你竟是如此态度
恶劣，兰妃……她谋害皇嗣被人诬陷是真的吗？」

　　「是的，今日我也是因为此事才会那麽晚回宫！」楚春点了点头。

　　楚寒闻言後低下头颅，沉默了片刻又再次仰首望着她，无比认真的问道，
「那麽娘子怎麽看待这件事情的？你相信她没有做出那般狠毒之事？」

　　「说实话，我也不能百分百肯定，我对兰妃为人全无了解，只是听说她在後
宫之中风评很好，虽然生下太子母凭子贵，但从不以太子之母身份压人，更不与
人争宠，世人皆说若非兰妃娘娘出生不好，楚国的後位早该归她所属，我瞧着她
这般的淡泊名利应该不会做出如此狠毒之事。」

　　「不与人争宠？淡泊名利？那也许只是假像！」楚夜一句话提醒她不要轻易
相信兰妃娘娘。

　　「夜儿，你似乎对兰妃娘娘有偏见！」楚春随後一手托起了楚夜小小的苹果
脸，轻叹道，「这次若是兰妃被定了罪，我必是脱不了干系的，可是要查出真相
又岂是一朝一夕之事，也许这一回我真得会在劫难逃了。这段日子同我沾上关系
之人或多或少都招惹到不幸，太子殿下如此，现在连兰妃也是如此，现在我自身
难保。夜儿，快走吧！你只是个孩子，我不想最後连你也被卷入不幸之中，那只
会令我更加不安！」

　　「不许娘子赶我走，更不许娘子那麽说！娘子是夜儿的幸运星，夜儿永远都
不会离开你！」楚夜听闻她的话後眉目间满是怒意，一边气恼的说着一边将小小
的身子往楚春怀里钻去，随後紧紧箍住她的纤腰，不想再看到她眼里的拒绝接近，
近似自语地说道，「你又忘记对我的承诺了？你说过会对我负责的，我已经是你
的人了，你不可以再抛弃我！你知不知道，我为了这次进宫做出的牺牲，若然不
是为了你，我又岂会愿意承受那种罪！」

　　「怎麽了夜儿？是谁欺负你了吗？」楚春一听到他为自己受了罪，不由心疼
道。

　　「这件事夜儿不想说，也不希望娘子再问起，总而言之，夜儿这次进了宫，
是不会再留娘子一个人身处险境了。我知道娘子是担心我的安危才那麽说。可是
这一次请娘子相信夜儿会照顾好自己，不会再让你担心了！」

　　　　　　　　　　　　　第３３０章翻云覆雨

　　「可是不管怎样，我还是不能留你在宫里，若然被人看见了，我又怎麽跟他
人交代你的身份！」楚春垂首，用手指轻轻抚着楚夜乌黑的头发为难的说道。

　　「娘子，我并非现在就要住在这里！」楚夜松开紧抱着楚春纤腰的小手，抬
起头痴痴的望着她，「已有人替我安排了安身之所，离你这里不是很远，可以时
常过来看你！」

　　「你现在就住在宫里？」楚春震惊的看着她，实在想不出小小年纪的他何时
有了这种能耐，难道又是他口中那位世外高人在帮他，那人怎麽会有在楚国後宫
翻云覆雨的能力，除非……他本身在楚国就有着非一般权势，但那样的人救夜儿
很可能是有所图谋的，一想到此处，她连忙将心中的担忧告诉了楚夜，希望他远
离皇宫，远离可能遭遇的利用。

　　楚夜听完後眉间都笑了，「娘子误会了，我还是告诉你免得你再胡思乱想，
带我回宫之人其实是太子楚寒！」

　　「什麽，是太子楚寒！」楚春不禁一阵愕然，楚寒是何时认识夜儿的，为何
要带他进宫，脑海中闪过一道白光，似乎有个模糊的答案即将破茧而出，却被楚
夜接下来所说的话打乱了思绪。

　　「因为一些特殊原因我暂时不能在公开场合露面，而他并不知晓你我之间的
关系。不过现在不是与你相认的最好时机，但相信也用不着等太久，我便可以堂
堂正正出现在你面前，到那时你就会知道一切因由！」

　　此时另一厢的兰妃寝宫中，兰妃一脸苍白的坐在镜前，突然视窗一动，一道
人影窜了进来，兰妃却还是维持着原有姿势，对这夜半的陌生来客视若无睹。

　　「娘娘！」来人低沉的声音响起，「皇上下旨不许太子殿下前来探视你！」

　　「这一次他竟做的如此绝情！难道我真得失算了吗？」兰妃望着镜中自己那
依旧美丽但却毫无生气的脸庞喃喃自语道，「想当年本宫也是楚国有名的美女，
楚春云贵妃林春这三人姿容倾世又如何，皆败于本宫之手，就连太后娘娘也都要
忌讳本宫几分，却没想到这次竟会败在香妃这个小贱人手上！」

　　「娘娘不必着急，皇上还是向着娘娘的，否则也不会仅仅只是将娘娘软禁！」

　　「向着本宫？不，他没有！本宫的确想香妃那小贱人落胎，可没想到她真是
好心计为了除掉本宫将计就计对自己的亲生皇儿狠下毒手，本宫并不知晓她身怀
有孕，御花园相遇本宫并未往那方面想过，谁知她竟在那时候就开始谋算着了！
若是当日知晓她身怀有孕，本宫下手她香妃焉有机会活命！」

　　「娘娘并未谋害香妃皇嗣，她香妃又能把娘娘怎样！」

　　「她是不能将本宫怎样，但是本宫何曾受过这样的委屈，你是知晓的，这二
十多年来他对本宫的冷淡本宫全然接受了，可是本宫无法接受他为了那心如蛇蠍
的女人变得如此昏庸，凭什麽，这个女人凭什麽得到他的宠爱，若说楚春云贵妃
林春这三人本宫深知比不上，可她香妃论姿色在这後宫之中纯属平庸，皇上怎生
会这般信任她，就连子嗣都赐予了她。」

　　　　　　　　　　　　　第３３１章恋母情怀

　　「可奴才并不认为皇上是真心宠爱她！」男人摇了摇头。

　　「不是真心宠爱？你一次次的提醒本宫要忍耐，本宫已经忍了她那麽久，结
果是什麽，是她怀了皇嗣，还好她的孩儿没了，否则本宫那可真就措手不及了。」
兰妃冷言道，话语中带着若有若无的嘲讽，「本宫再也忍受不了了，不管你用什
麽办法，本宫要让香妃消失！」

　　「哎，娘娘，相信奴才，再忍耐几天，太子殿下会想办法帮您洗脱这莫须有
的罪名！若是我们现在就做出什麽举动，皇上必然会联想到是我们所为，所以你
一定要冷静啊！」

　　「冷静冷静，本宫已经不能忍受了，忍了二十多年，再也不想装下去了，这
个贱人一定要死！」兰妃的面容变得一片狰狞，嘴唇颤抖就像是崩溃了般的大喊
着，「快去，把她给弄死，本宫要她死无葬生之地！」

　　看到失去理智仿若疯妇般的兰妃，男人知道劝鉴已是无用，只得点了点头暂
时安抚她道，「娘娘，奴才这就为你去办！」说完这句话，人影一晃，便消失得
无影无踪。

　　望着男人离去的身影，兰妃终於站起身来嘴角弯起一抹满意的弧度。

　　楚夜醒来之时天色已是微微发亮，他借着日出的光辉静静审视着身前沉睡中
的女子。昨夜无论他怎麽说楚春都坚持要让他离去，就是不肯留他过夜，他一气
之下点了她的睡穴，随後便安睡在她怀中。想到今後可以时常来看望楚春，他的
脸上不由绽开一抹笑意。

　　楚春精致的五官虽然因为药物变得面目全非，可他却还是怎麽也看不够她似
的，难道这就是所谓的情人眼里出西施，否则她都变得如此丑陋了却为何还是有
着令他移不开目光的魅力呢？

　　他知道时辰已经不早，再过不久宫人就要唤楚春起床，他不能再赖在这里了。
於是他悄然起身，轻轻揭开自己身上的棉被，然後再小心翼翼地将棉被盖好在她
身上。

　　闻着楚春身上自然散发的若有若无带着蛊惑的兰花香气，他留恋不已，忍不
住伸出了胖胖的手指抚上了她的脸，「春儿，真想就这般赖在你怀中不起来了。
为什麽我会迷恋上你呢？这点连我自己都不明白，这麽多年我一直是个冷情冷性
之人，是你温暖了我，也是你让我懂得了什麽是爱！我从未对谁掏心掏肺过，你
是第一个，也将会是最後一个。虽然我很恨母妃，不过为了你我还是会想办法为
她脱罪！」

　　随後两人的周围再次恢复一片寂静，只能听到两人清浅的呼吸声和心跳。只
见楚夜突然低下小小的头颅，开始贪恋的细细舔吻起楚春的红唇，过了好一会儿，
他又将下巴抵在了她的额头上，嘴角扯出灿烂笑容道，「算了，今天就先放过你
吧！不过，你要记住，这里今後就是我的专属，不许任何人碰触。相信不需要再
等多久我就可以找到师傅寻到办法恢复真身了，到那时就能完完整整的拥有你，
不用再这样偷偷摸摸亲近你却担心着被误认为只是个孩子的恋母情怀了。」

　　　　　　　　　　　　　第３３２章缉拿真凶

　　当日一早，香妃丑时遭遇刺客行刺，多名宫人中毒暴毙之事震惊了整座楚国
後宫。

　　听过侍卫的报告，楚彻眉峰一皱，陷入了沉思。

　　「皇上，此事甚是奇怪，表面上来看是刺客行刺未果，就在香妃宫中的膳食
中投毒，导致诸多食了带毒早膳的宫人中毒身亡，而香妃因白日里没有胃口，故
未食那放了剧毒的早膳，才最终逃过一劫。作案之人布局完美，让人无从发现破
绽，我们暂时只能从同香妃娘娘有过节的人中查起，而目前嫌疑最大之人是兰妃
娘娘，可是兰妃娘娘才刚被禁足宫中，似是不可能做出这种事将所有的矛头都指
向自己。」负责调查的侍卫言道。

　　「中毒暴毙的是哪些人？」楚彻眸色暗沉问道。

　　「中毒暴毙者无一例外是近身伺候香妃娘娘的宫人，这些人熟悉香妃日常起
居，而他们集体中毒而亡，就显得极不寻常。」侍卫分析道。

　　「那麽刺客行刺伤亡的情况又如何呢？」

　　侍卫面色凝重道，「香妃娘娘对自己宫中的安全保卫极其谨慎，刺客刚入香
妃寝宫，便遭遇多名侍卫围剿，刺客在逃走时杀死了三个手无缚鸡之力的宫女。
臣仔细看过屍身，刺客武艺高强，仅以隔空掌力便致三个宫女死地。」

　　「如此功力，必然是数一数二的高手。」楚彻眸色一凛，扬起一抹寒意，
「想不到在宫中居然还藏着这麽个人，若是他有所图谋，不得不说是个极大隐患！」

　　「香妃娘娘小产，皇上才刚派人开始调查，几个近身伺候娘娘的宫人便被毒
害，依臣推断，他们必然是知道些什麽线索，才会被人杀害。」

　　「投毒之人躲在暗处，朕冥思良久，觉得他与行刺者并非同一人。朕现在明
面上四处缉拿刺客，你则在暗中调查那投毒之人，以免打草惊蛇！」

　　「臣遵旨。」侍卫答道，「那几个中毒暴毙者生前见过些什麽人，是否有所
异常，必然有相熟的宫人知晓。臣会在暗中打探，希望可以尽早将凶徒缉拿归案。」

　　「嗯，希望一切就如我们所愿。对了，现在你同朕一起去香妃殿中，看看是
否还能找到些什麽线索！」

　　香妃小产後身体还未完全恢复，一直都在卧床静养，而原本喜爱浓妆艳抹的
她不得已变成了素面朝天的病美人。不过，即便她未施粉黛，却依然还是秀色可
餐，甚至比平日里还多了一份的娇俏之色。

　　香妃一见到楚彻进入她寝宫，她就强撑着坐了起来，刚想要下床行礼，就被
楚彻摆手制止了，「爱妃，你还病着，快躺着吧！」

　　「臣妾没想到皇上会那麽早前来探视，都还没有来得及梳洗，可真是失礼了。」
香妃一脸窘迫道，就像是害怕楚彻看到自己失去光彩後的模样。

　　「朕的爱妃即便不施粉黛，亦是秀色可餐的。」楚彻难得对她露出一丝笑容，
倒是令她有些受宠若惊，「现在身子好些了吗？秦太医怎麽说？」

　　「秦太医说……他说臣妾这次小产伤及宫体，又吃了极阴之物，以後可能很
难再有身孕。皇上，你一定要为臣妾做主啊！臣妾实在不知为何兰妃娘娘要这般
害我，难道只因为皇上宠爱我吗！」香妃双目垂泪继续道，「一波未平一波又起，
今日宫中又来了刺客，毒杀了好几个侍奉臣妾多年的宫人，若不是臣妾小产胃口
不好，很可能今日一命呜呼的就是臣妾了，皇上，你要替臣妾缉拿真凶啊！」
                                     （待续）
                  
 
父皇哥哥们，爱我 番外篇 昭国孽债
第001章 石室奸禁(慎)
 　　“啪”一个清脆的耳光回荡在石室里。女声女气的声音随即响起：“凤儿，你以为你可以逃得掉吗？在这昭国你又能逃到哪里去？”说话之人五官颇为俊秀，可惜眉眼之间有着过於浓重的淫邪之气，让他看起来异常邪恶。他，就是昭国大内总管魏公公。
　　这间石室阴暗潮湿，四围插满了火把，而石室中央此时跪着一个全身赤裸的女人正瑟瑟发抖着。她的双手手腕被一根粗麻绳绑着，脸上则套着一个黑色眼罩，一根黑色的布条紧紧的勒住她的嘴巴，让她无法开口说话。
　　“凤儿，你可是发过誓要效忠我的呢！我才刚把你带到昭都，你一件事都还没替公公我办成就想逃走，你说，我该怎麽惩罚你呢？”他一边说着一边走到她的身前，抬起了她的下颚，虽然她脸上戴着眼罩，外人无法看清楚她的整体容貌，但是光从她裸露在外明艳的眼睛和娇艳的红唇来看，也足够使人联想到她有着一副惊世绝俗的绝世容貌。此时她的脸上布满了泪水，并且不断的甩着头，不停的发出“呃……呃……呃……”的声音，看得出她现在非常的痛苦。
　　魏公公邪恶的盯着跪在身前的绝色尤物，自从回到昭都後，他就给她服食了罂粟散，这种特殊的药物他也只有一瓶，还是他师傅当年仙逝前配置出来的圣品，从未有人使用过。据说服用这种药物的女人浑身上下都会散发出一股特别迷人的罂粟香气，这种香气尤其吸引雄性。若是谁与服用此种药物的女人交合泄了阳精与她，就会慢慢对她上瘾最後迷失神智对她言听计从。当年师傅因为醉心药学，才研制了这种药物，後来觉得药性太过恶毒，本想销毁它但最後来不及销毁人却仙逝了。楚凤本身长得倾国倾城有着祸国殃民红颜祸水的资本，但是他想要她做的事可不是光靠她的美貌就能办到的，尤其他还需要控制她，有了它无论她逃到哪里，他都能根据它的香味找到她。
　　闻着她身上散发的阵阵香气，看着她娇小但又不失丰满的身材，雪白细腻的肌肤，夺人魂魄的容颜，让他这样的不完全的男人都忍不住升起了熊熊欲火。他缓缓地用双手抚摸着她的全身，就像是在玩赏一件稀世古董一样。当他的双手从林凤腹下穿过她的两腿之间时，林凤早已僵硬的肉体不受控制的一阵轻颤。他将她的双腿分开，成M状，映入他眼帘的是那粉嫩嫩的花穴和漂亮的黑色芳草密林，粉红的花瓣因为害怕而剧烈的抖动着，看得魏公公腿间那短小如童的阳具都不由翘了起来，他的呼吸越来越急促，终於像一头发情的猛兽一样，扑向了林凤。林凤不顾一切地曲腿反抗，情急之下，膝盖直接就顶在了魏公公的阳具上。
　　“啊……贱人！”魏公公抬手朝林凤挥去。林凤不会武功，直接就被他击得嘴冒鲜血，“敬酒不吃吃罚酒，好啊，你竟敢对我下手！”他望着地上的林凤，眼中露出残忍的目光，“你是第一个敢反抗我的女人，本来我还想温柔点对待你，可你偏要自寻死路，那就怪不得我了。”
　　魏公公拍了拍手，石室的门打开了。只见四个太监打扮的男人走了进来，在看到全身赤裸的林凤时，眼里都不由闪过一抹色欲之火。
　　“公公，你要我们来是？”其中最壮实的男人问道。
　　“这是公公我新养的宠物，可惜她非常的不听话，今日公公我要你们教她怎麽伺候男人！” 
                  
 
第002章 做鬼风流(慎)
 　　“呃……呃……呃……”林凤不断地甩着头，可是她的抗议并没有起到任何效果。
　　“公公，能让我们看看这个女人的脸吗？”之前问话的男人继续问道。
　　“哦，你们想看看她？你们怕公公送给你们玩的是三流货色？”魏公公眉头一挑。
　　“不，不……公公你误会了，我们不是，我们只是……”男人唯唯诺诺的回答着，但还是被魏公公打断了。
　　“你们想要看她的容貌？我可以满足你们！”魏公公说完，便走到林凤面前，一把扯掉她的眼罩。当那四个男人看到那眼罩下倾国倾城的容颜时，嘴巴都不由张成了O型。
　　“公公，你确定……确定要把这个绝世美女送给我们四兄弟教导吗？”男人们不可置信的望着魏公公。
　　魏公公狞笑着说，“我一个人玩她那也太无趣，看着你们一起玩那才更有乐趣！”他一边说着，一边走到旁边一张椅子坐了上去，摆了摆手，“你们可以开始了！”他玩味的看着林凤，继续说道，“凤儿，你既然不愿意伺候我一人，那我就让你伺候这四人，这是你反抗我的下场，我要你记住这次教训！”
　　林凤听着他说的话，很快意识到她将要忍受无法想象的淩辱和折磨。她看得出来，眼前这帮兽性大发的男人们是不会轻易放过她的，一场厄运已是无法避免了。一种难以名状的悲哀和恐惧撕裂着她的心，两只高耸的雪白玉兔剧烈起伏着，身子也发出了微微的颤抖。
　　她的表情并没有逃过魏公公的眼睛，他从她此刻的神情中看到了她的恐惧。同时他也意识到，对付这个女人，只有让她真正害怕了，她才会乖乖听话。
　　四个男人一听魏公公让他们开始，全都一窝蜂的朝她冲了过去。八只手掌同时抚摸她的全身。
　　“啊……她的皮肤好光滑，我从没摸过那麽爽皮肤的女人！”
　　“看她身材如此娇小，想不到奶子却又如此巨大！”
　　“你们快看……她的屁股，又圆又翘的，等会做起来一边摸着它一边干绝对欲仙欲死！”
　　“不要急，这麽极品的女人，大家都有份。现在猜拳，谁赢谁先上，按照顺序来，谁也不许赖！”最先说话的男人叫道。
　　那四人很快猜完拳分配好了先後顺序，四个男人同时急不可耐的脱光了自己全身衣物，露出了四条狰狞粗大的黑色巨棒，他们……他们居然都不是太监。可这些男人为什麽会混在一群太监里？
　　“公公，我们可不可以……可不可以将她嘴巴上的布条拿掉呢？”其中长得最猥琐的男人试探性的问道。
　　“哦……你们是想她用嘴服侍你们吗？她性子野着呢？你们不怕她咬掉你们的命根子吗？”魏公公邪恶的笑着说。
　　“公公，你不是要我们调教她吗？我们会做到她服服贴贴乖乖服从为止。”
　　魏公公大乐道：“那就随你们玩了，公公我就在一旁看着你们各自发挥本事。”他望着被四个男人包围，即将被肆意淫辱的女人，全身都亢奋起来了。她真是一个不可多得的尤物啊！刚才只是看着她的裸体闻了一点香气就让他欲火焚身，差点就失去自制与她交合了。自从回到昭国给她服用罂粟散後，他就没有再碰过这个女人。她的味道令他迷恋，可他也很清醒的知道不能对她沈沦，所以他才找了这四个男人过来奸淫她以观赏她欢爱中的样子来发泄自己对她过剩的欲望。罂粟散的药性他只是听师傅说起过，可是从来没有真正试验过，这四个男人就是他所找来的试验品。他们看到了林凤的真面目，当然只有死路一条了。看着他们一个个如同获得了最高赏赐般的感恩涕零，他不由露出一抹狰笑。牡丹花下死，做鬼也风流。这就权当是对他们最後的恩赐！ 
                  
 
第003章 待宰羔羊(慎)
 　　林凤的嘴巴上的布条很快被其中的一个男人扯去，她当即尖叫起来，“不要……魏公公！求求你，求求你放过凤儿，以後你要凤儿做任何事情凤儿都会乖乖为你做！”
　　“凤儿，你不觉得现在说这话太晚了吗？而且，你知道公公我要你办什麽事吗？如果你连这四个男人都伺候不好的话，那麽以後又怎能替公公我办成大事！今日，公公就是要叫他们教会你怎麽伺候好男人，这才只是个开始。”
　　在听到魏公公说出如此冰冷残酷的话後，她知道自己今日已是在劫难逃了。那四个男人看着她细腻白嫩的肉体早已是按捺不住熊熊燃烧的欲望，一得到魏公公同意，站在最靠近林凤身边的两个男人是老三和老四，立刻分别用一只手按住她的肩膀，而另外一只手则攀上了她的雪白玉兔。他们各自握住一只玉兔，舒爽的感觉随即传遍他们的全身，让两人都忍不住发出 “哦”的满足之声。两人攀在玉兔上的色手抓住那巨大的柔软开始用力揉捏，雪白柔嫩的玉兔在他俩大力摧残下不停地改变着形状。在这种刺激下，林凤好看的乳头开始慢慢挺立起来，两只色手马上就改捏住了乳头，用力地拉扯起来，乳头很快就涨得犹如樱桃般娇艳欲滴。那迷人的乳头诱惑着两个男人，让他们低下头开始用舌头舔弄这两颗红色樱桃，闻着两只玉兔间的乳香，嘴里还不停称赞着：“美人的乳头真新鲜啊，一看是个好货色！”
　　剩下的两个男人看到这香艳的一幕，再也按捺不住立刻加入了他们的行列。老大看到那娇艳欲滴的樱桃小嘴正欲再次开口求饶，直接就捏住她的下颚，很粗鲁地强行将舌头伸进她的樱桃小嘴，由於被他捏住了下颚，让她都没有办法去咬他，她的嘴唇被男人粗鲁的吻着，发出“啧啧”的声音。男人贪婪的逗弄着她柔软的舌夹，尽情吸取她的甘甜津液，与她的香舌紧紧的纠缠在一起，只感觉到一股如罂粟般诱惑的香气扑鼻袭来更刺激得男人欲火焚身，渴望着自己可以早日插入那桃源美洞享受那极致的舒爽。
　　而老二则抱住她因极度害怕和羞耻而紧紧并住的细白双腿。林凤的双腿如春笋般嫩白修长，摸起来手感极佳。他兴奋的双手抓住了林凤诱人的小腿，低头吻住了她的膝头，这滑爽香嫩的味道实在太爽了！接着他不安分的双手开始往上向後抚摸住她那高翘丰腴，浑圆结实，弹性十足的圆臀，让她难受的疯狂地扭动着那不足一手掌握的柳腰，甩动双腿抗议他的侵犯，可那如狼似虎的男人又怎麽会放过她这样的待宰羔羊呢？看着她夹紧的双腿交界处，那一条细长的肉缝上若隐若现的芳草密林，他的嘴角忍不住流下了几滴口水。他用力将她的双腿分开，将她的屁股抱起来，把嫩白的双腿抗在肩头，使她的屁股离开地面，让那迷人的花穴正对着他。林凤突然感到下体一凉，一个湿漉漉且软软的东西，在她的花穴四周开始游走，那个男人居然开始舔吮她的下体，湿软的舌头停留在了她敏感的花蕾上，看到那花蕾并未绽开，他并没有着急，而是耐心的在那紧闭的花蕾四周细舔慢吮，立刻给她下体带来触电般的感觉。 
                  
 
第004章 四重亵渎(慎)
 　　四人的亵渎侵犯令林凤美丽的秀眉痛苦地往上一皱，如羽扇般浓密的眼睫毛也随之微微一蹙，痛苦的样子看得人我见犹怜。与此同时强烈的屈辱也传遍了林凤全身神经，她只能以不停挣紮来抗议四个男人的侵犯，然而，她这种反抗并没有起到多少效果，在那四个男人看来那只是更大的挑逗而已。
　　在四重刺激下，林凤的花穴终於出现了令她羞耻的反应，慢慢开始湿润起来，花蕾在外来侵犯的刺激下两片花瓣逐渐的绽开，一股奇异的罂粟香气从她的全身各处扩散开来刺激着玩弄她的男人们。其中的香气散发最为浓郁的地方就是她的花穴。而那个玩弄着她花穴的男人在闻到香味後显得更加兴奋莫名，他捏住娇艳欲滴的两片花瓣，将它们向两边轻轻地掀开，终於见到了那令他极致疯狂窥视已久的桃源美洞。他用脸部肌肤感触那美洞边缘的芳草密林，用密林摩擦脸的感觉真的很棒。
　　花穴处的刺激令林凤难堪的上下扭动起屁股，全身也发出了轻微的颤抖，她突然感觉到一股凉意袭入她的花道，那老二居然将舌头伸进了她的花道内部，疯狂地舔着花道里的肉壁，慢慢的从花道深处开始源源不断地流出透明的蜜汁，他便用嘴接住那不断流出的蜜汁，发出“咕嘟咕嘟”的吞食声音，好像是在品尝人间美味般，听得其余三人忍不住开口问道：“老二，美人那里的味道怎麽样？”
　　老二赞道，“老大，老三，老四，这美人的蜜汁实在是太多太好吃了，居然还带着很香的甜味，她果真是个极品尤物啊，现在还没插入就已经出那麽多水了，等会要是真干起来，那自是不用说，小穴必然非人间极品。”
　　那淫言浪语惹得三个还没有机会品尝花穴的男人们心底一阵瘙痒，“老二，少罗嗦，你既然赢得了头筹，就快点干起来吧，我们三兄弟快忍不住了，小兄弟都硬的发疼了。”
　　可是那老二还是舍不得离开那美味的花蜜，忍不住又尝了一会，使得老三和老四实在忍不住那让人直喷鼻血的香艳场面所带来的刺激，迅速将林凤那十根挣紮着的玉指捉在一起，强迫她用双手替着他们坚硬肿涨的阳具作来回的套弄。林凤白如凝脂的玉指细腻柔软，居然也散发出淡淡的罂粟香气，在与他们大肉棒接触的那一刻，犹如电击般得刺激着男子们的全身神经，快感如潮般的涌来，让他们不由自主的更加快速来回套弄起来！
　　林凤就像是落入饥饿狼群的小羊，四只饥饿的野狼死命的纠缠着她，嫩滑的双乳一左一右分别被老三和老四玩弄着，双手则同时为他们套弄着下身丑陋的阳具；嘴巴被老大贪婪地吸吮侵占着；连花穴都被老二不停地舔弄把玩。身体在他们四重侵犯下竟然在後来还产生莫名的受虐快感，羞人的蜜汁不断从花道中流出，构成一幅极度香艳的男女淫乱图。
　　林凤忍不住痛哭并摇头挣紮，她早已顾不得身子被这群如狼似虎的男人们触碰、抚摸、舔弄……她已经完全崩溃了。她的尊严荡然无存，被这些男人们玩弄还只是个开始，接下来的也许会更加变态，精神和肉体不断忍受着双重折磨。她不敢想象，被四个男人排队轮奸她是否还能撑得下去。 
                  
 
第005章 玉体横陈(慎)
 　　“哼……啊……”只听得两声怒吼，一股股的黏稠白浊从老三和老四的肉棒顶端裂口喷射而出，全部宣泄到了她雪白的玉兔上。
　　而坐在林凤头前吮吸她甜美津液的老大在听到吼声後停止了对她樱唇的侵犯，抬起头来，望着她硕大玉兔上的白浊，让他也难耐着欲望将双手转向了她胸前的硕大，摸着她丰腴的玉兔夸张地向前倾捏，而正是由於这动作，凝聚在两边玉兔上的白浊精液便滴了下来。
　　与此同时老二也闷哼一声，原来单只是看着和品尝林凤桃源美洞里流出蜜汁就令他兴奋过度来不及插入早泄了。
　　“老二，老三，老四，你们怎麽都那麽没用，这麽快就射了。老二，看来你还是没有福气拔得头筹啊，还是让与老大先来干吧！你过来品尝下美人的小嘴，味道也很不错！”那老大邪邪的笑着，站了起来，走到了老二身边与他换了位置。看着自己软下去的阳具，老二不甘心的离开，走到了林凤头前，低下头，抬起她的下巴，粗鲁不甘地开始吻着她的樱唇发泄怒火。
　　林凤感到自己的双腿再次被人抓住，并且向两侧分开，现在已经是叉开到最大角度了，裸露出来的花穴感受着阵阵的凉意，她想喊叫更想挣紮，但现在双手被左右两个男人束缚住，连樱唇都被人侵占着，只能发出嬴弱的“呜呜”声。
　　那老大一只手托住林凤的屁股，用另一只手抚摸着她的花穴，对着那蜜汁横流湿润异常的花穴十分满意。然後林凤感到那只手离开了，随之而来的却是一个坚硬滚烫的大肉棒拍打着自己的花穴外围。大肉棒先在芳草密林中摩擦了一会，逐渐就移到桃源美洞洞口，顶开花唇，奋力向着花道内部前进。虽然林凤的花道已经充份的湿润，但还是狭窄异常，两片花瓣吃力的吞着大肉棒的头部，但由於太过巨大实在难以全根吞入到那粉红的小嘴中。
　　“啊……啊……太紧了……太紧了……怎麽那麽紧？比被我开苞的那些个处子都紧！哦……哦……哦……太舒服了……咬得我的大肉棒好舒服……啊……”那老大只插入了个头，一股股的灼流倾流而出，竟然连他也早泄了！”
　　“你们这四个小兔崽子，给你们赏赐你们都不会享用！”一声讥讽的声音响起，坐在椅子上看好戏的魏公公终於忍不住开口说话了。
　　四个男人看到魏公公开口，不由讨好道：“公公，美人她实在是太销魂了，我们四兄弟第一次遇到这麽极品的美人，难免有些紧张。再给我们点时间，我们一定能把她调教好！”
　　“哦，是吗？可咱家已经等不及了！机会只给一次，你们没把握好就再也没机会了！现在你们下去吧！”
　　听到魏公公如此说道，那四个男人犹如斗败了的公鸡，顿时就没了精神，虽然眼里充满了不甘，但也只得退了下去。
　　“凤儿!”魏公公看了眼玉体横陈躺在地上的楚凤，“公公今日就放过你，你也接受到了教训，该知道自己接下来怎麽做了吧！”
　　林凤屈辱的从地上爬了起来，走到魏公公身前，尽量使自己展开笑颜道：“公公，凤儿刚才已经想清楚了，凤儿愿意以後都乖乖的伺候好公公，再也不惹公公生气了！
　　魏公公站起身来，将裤子下，露出了短小如童的阳具，淫邪的笑道，“凤儿，那麽让咱家看看你的诚意吧！”
　　PS：番外篇我会不定期更新，何时更新看心情。有没有读者打赏呢！走过路过看过这篇小说的读者快投我一票，也欢迎大家给我在线留言，也可以去我的会客室里继续留言刷经验值！ 
                  
 
第006章 销魂淫辱(慎)
 　　魏公公一边说着，一边不容拒绝的用手抬起林凤的下颚，盯着她那娇嫩如玫瑰花般还流着其它男人精液的唇瓣，那场面极其的淫靡。
　　林凤心里又羞愧又狼狈，心中的恨意在不断翻涌着，可现时却只能压抑着拼命要自己忍耐。
　　感觉到男人粗糙的指尖在她的唇瓣上滑了一圈，将她嘴角边上还未流尽的精液擦去，“凤儿，张开嘴，你说的，你什麽都会听我的！”
　　林凤痛苦地张开了粉唇，闭上了眼睛，眼角滑下了晶莹的泪珠，显得更加楚楚可怜。
　　“凤儿！”魏公公大吼一声，一把抓住自己早已挺立胀痛短小如童的阳具，直接就插入了令他垂涎欲滴的销魂小嘴中。
　　“呜……”阳具腥臭的味道令林凤难受的想要呕吐，虽然它的尺寸比一般男人都要短小，但对於林风的小嘴来说却还是个庞然大物。
　　男人不管不顾，直接就抓起她的头发，前後抽插起来，犹如那饥饿了许久的野兽。
　　今日这般被不同的男人多次淩辱，早已令林凤身心遭受极大创伤，她无数次在心中对自己说，今日所遭受的耻辱，它日定将让魏公公加倍用血来偿还！
　　“凤儿，凤儿，我的好凤儿！你的小嘴真是太爽了，就跟女人的小穴一样不停流着水比男人的更舒服爽滑，好多啊！公公我以前怎麽就没发现你这小嘴的妙用呢！以前公公我还真是错过了太多享受，男人的身体还是比不上真女人啊！”魏公公几近疯狂的抽插着，俊秀但带着淫邪的脸，此刻正洋溢着着痴狂的笑容，他整个阳具都被林凤的唾液浸湿着。
　　林凤承受着他一次又一次的猛烈撞击，他是太监，阳具却没有完全被切除；但他又不是个完整的男人，他的高潮比一般男人需要更久的时间才能达到，而此时，林凤的嘴巴经过几人抽插後早已到了可以承受的最大限度了，现在她疼得要命真得很想把那魏公公的阳具整个都咬断，但她知道现在不是她冲动的时候，即便她能杀了魏公公也逃不出这牢笼，一次次的逃离换来的一次次羞辱已经让她深刻明白到，若是没有权势，没有後台，不管逃到哪里，她都还是被欺负的那个，不是魏公公也会是其它男人。
　　她一个女人在昭国无亲无故又不认识路，即便逃出去了，又能去哪里呢？身边没有银两，就像这次她冲动的逃了在路上竟然遇上抢匪，他们见她姿色出众就将她卖至青楼，她差点沦落到青楼卖身，最後被魏公公派出去的暗卫发现才从那群人中抢回她带至这石牢，若是在青楼，她只会被更多的男人糟蹋。现在她只能认命了，也许他所说的让她假冒公主真会是一个转机，只要她有机会获得昭王的宠幸，有了权势和金钱，到时候再想办法除去魏公公洗清自己所遭受的侮辱，她现在一定要忍耐。
　　“啊……啊……我快到了……快到了……”魏公公气喘吁吁的在她身前喊着，突然一股带着骚臭的热液如泉水般地涌入了林凤的小嘴中，魏公公终於达到了高潮，将尿液喷射了出来。
　　PS：有关魏公公，他其实是个攻，他并非完全去势的太监所以还是有攻击力的，後文将有表述，关於太监欢爱喜欢口交是有历史依据的，清人笔记《浪迹丛谈》云：“阉人近女，每喜手抚口啮，紧张移时，至汗出即止。盖性欲至此已发泄净尽，亦变态也。”魏公公并未完全被阉割干净，而在古代太监阉割恐手术不佳，未能根除，故每隔三五岁，必验察一次，看是否有凸肉长出，长则再割之，这些由於魏公公都没有遭遇到，他因此保留了半个男儿身。番外篇我会不定期更新，何时更新看心情。有没有读者打赏呢！走过路过看过这篇小说的读者快投我一票，也欢迎大家给我在线留言，也可以去我的会客室里继续留言刷经验值！ 
                  
 
第007章 昭王三子
 　　楚国，昭国，西域是这片大陆上最强大的三个国家。其中以楚国的国力最为强盛，其次为昭国，而西域的国力最为嬴弱。这几个国家在几百年来曾有过多次大战，而後又通过政治联姻获得短暂和平，周而复始，直到现在都还没有谁能够完全吞并掉谁。
　　昭国这一代的皇帝名叫龙昭玄，他正值壮年却在几个月前染上了恶疾，每日都会有一段时间整个人昏昏沈沈意识不清。他的病来得很突然，据御医的诊治，像是中了一种慢性之毒，可具体是什麽毒，却始终无人可以查出。
　　随着最近他的病情日益加重，昏睡的时间也越来越久，很多朝臣们都在偷偷议论，昭王可能会命不久矣。若是龙昭玄驾崩，国不可一日无君，现下龙昭玄所出的三子之中，必然会有人将登基为帝，而这些朝臣们现在也是时候考虑究竟支持哪一位皇子作为拥护对象了。若是他们能选对贤主，到时拥护的皇子顺利登基，他们也将随之获得加官进爵。
　　想当年龙昭玄登基为帝也是一波三折来之不易，他虽为昭国大皇子，可惜只是庶出；而二皇子龙昭清是皇後嫡出故被封为太子，还被昭王赐婚迎娶了昭国手掌军政大权的将军陈放养女楚云为太子妃，在昭国拥有的权势可谓一时风光无二。谁都没有料想到的是後来楚昭两国大战，昭王竟派龙昭清随军出战鼓舞士气。不幸的事终於还是发生了，他与陈放将军在途中莫名被害，导致昭军军心动荡最终是大败而归，太子妃也被楚军所俘虏，太子一党因此战而失势没落，很多人转而支持更具实力的大皇子龙昭玄，最终龙昭玄成功夺得皇位。
　　龙昭玄登基後，比前任昭王更加好战，可昭国军队实力逊色於楚国，故多年来两国虽大小交战数次，昭国还是没有获得任何好处，倒是普通民众们厌倦了连年打战群情激昂希望能够议和休战。
　　龙昭玄是个风流之人，後宫产下的子嗣也不算少，只是最终存活下来的却仅有三子而无一女。其中太子龙昭风和二皇子龙昭雨为他的正妃也就是後来的皇後所生；三皇子龙昭炎的生母只是个昭国名妓，龙昭玄当年微服出巡与她春风一度便怀上了他，後来母凭子贵被接入宫中封了妃位，可就是在生产之时，不明不白的难产而死。龙昭炎因母妃早逝且出身低贱从小便受尽欺辱，後来，龙昭玄最为宠爱的丽贵妃不幸流产无法再怀孕，险些得了失心疯，他就让她认养了龙昭炎为子，这才使得龙昭炎在宫中不再被人随意欺淩。可龙昭炎从小就懦弱胆小又怕事，除了整日躲在丽贵妃宫里平日里基本都是足不出门，见到昭王的威严更是惧怕得连站也站不稳，更是不敢对昭王大声说话，平时除了吃喝玩乐外基本也不会去做别的事，可以说根本就是个废物！
　　因此对於那些朝臣们来说，未来昭王的人选只会在太子和二皇子中产生，三皇子龙昭炎完全没有任何存在感被排除在外。太子龙昭风和二皇子龙昭雨平日里关系倒也和睦，可龙昭玄在二子中还是更宠爱二皇子一些，所以最终他会封谁为储君还是有所变数的。
　　PS：昭国的剧情会很精彩，林凤会成为公主，而她在昭国的父皇哥哥们又会与她产生怎麽样的交集呢？她亲生母亲楚云究竟身世有何神秘之处？都将在本番外揭晓！喜欢这本小说的读者请为我投上一票，有没有打赏的呢？我发现自己的会客室链接地址以前给大家的有错误，现在已经修正， 
                  
 
第008章 五子暴毙
 　　林凤是楚国人，对昭国的皇室并没有多少了解，但她还是从伺候她的下人们身上打听到昭王曾经有过八个儿子，只是近五年来，他的五个儿子接连暴毙，仿佛是受了诅咒似的，现在活着的只剩下年龄最长的三子了，不过从未曾听说过昭王有任何公主出生。
　　昭王中毒已是几个月了，他几乎找遍了昭国所有的名医，却还是没能找到人能够替他完全解毒。最後只是靠着魏公公的医术才算是勉强控制住了体内毒素的爆发。可是魏公公这麽一个太监又怎麽会比名医医术更加高明呢？原来在魏公公还未成为太监前，他是昭国前任太子龙昭清府上的头号谋士，他除了头脑非常有聪慧外，更师承昭国第一鬼医周慈，医术也是十分了得。
　　只是後来不知是犯了什麽事，让他这麽一位天之骄子被太子去了势，最後还被贬出府去。当年楚昭两国大战，太子出征就是未带上他，才导致昭国最後的大败收场。
　　魏公公就像大部分懂得审时度势的人那样毫不意外的投靠了大皇子龙昭玄，从而得以重新强势崛起，近些年更是成为昭王身前的红人，他被昭国人津津乐道的是他在朝中的几起几落，但至今屹立不倒。
　　而魏公公之所以前番现身楚国，据说是为了寻找一味奇药。楚昭两国交恶，可他却与刘太尉关系密切，不得不让人觉得其中会不会有什麽阴谋。不过，即便他们有什麽阴谋，那也不是现在的林凤所能考虑的了。
　　龙昭玄在服用了魏公公献上的灵药後已经清醒很多，只是身子骨还是有些虚弱，不能下地走路，而在魏公公与他一番详谈後，他居然提出要马上见林凤。
　　林凤带着忐忑不安的心跟着魏公公进了皇宫，这里果然比她想象中的还要宏伟华丽，她从小就家道中落，去过最好的地方也就是刘太尉府了。可即便是刘太尉府又怎能比得上集昭国国力建造百年皇宫的宏伟与奢华呢！
　　沿着一路美景的林凤在不知不觉中走到了昭王寝宫门前，这是一座很大的宫殿，金黄的琉璃瓦在阳光下闪着耀眼的光芒。
　　一进入宫殿内，只看见两边站着好多太监宫女正伺候着床纱後的人，数数竟有十二人之多。
　　“叩见陛下，万岁万岁万万岁！”魏公公带头跪下，林凤也随着他一起跪了下来。
　　“平身！”
　　“皇上，我把她带来了！”
　　“把帐子给朕揭起来！”男人性感低沈的嗓音响起，只见两旁的宫女马上上前将床帐拉了起来。
　　林凤在听到龙昭玄的声音後，不由抬头往床上偷偷看去。只见一个身穿黄色龙袍英挺俊朗的男人正侧身躺在床上，他有一双阴鹜而又冰冷的墨色眼眸，锐利的眼神让她心跳不已，但那并不是因为害怕，她也不知道自己为什麽会有这种感觉。他就是昭王？一个四十多岁的男人，可好像……有点太年轻了！
　　他冷沈而又俊美无双的面容在看清楚她的外貌後，唇线微微上翘，情绪复杂地说着：“林凤……林凤……真得很像，终於找到你了！魏公公，就按你说的，册封她为鸾凤公主，赐住云央宫，择日派使臣去楚国提出和亲，剩下应该怎麽做，你该知道吧！好了，你们都下去吧！”
　　“臣遵旨！”魏公公便带着林凤离开昭王寝宫往着云央宫方向走去。
　　随着周围宫人们的离开，龙昭玄合上了双眸，今日见到了这名女子的样貌，让他不堪回首的往事又一次涌上心头，那是他心中永远的痛，也是他一生无法忘掉的耻辱！
　　PS：最近怎麽投票交流的人那麽少呢？让我都没心情更了！喜欢这本小说的读者请为我投上一票，有没有打赏的呢？ 
                  
 
第009章 背弃誓言
 　　昭国大将军陈放早年丧妻，但对其妻情深一片，一直未再迎娶。楚云是他在有一年的楚昭大战後从战地捡回来的弃婴，他并没有子嗣，於是就收养了她做了自己的养女。由於他捡到被弃女婴时，在她身上曾发现一块玉佩，上面刻着楚云二字，就给她取名楚云。
　　楚云从小就被陈放带在身边经常出入皇宫，由於她长得非常漂亮又很聪明伶俐，故很讨父皇喜爱。她和太子龙昭清同龄，父皇便让她作了太子的玩伴，两人青梅竹马一起长大，父皇有意让她将来做龙昭清的太子妃。只是後来发生的事却是父皇所没有料想到的，楚云会爱上比她大五岁的他。
　　父皇的子嗣众多，他只是其中背景最不起眼的一个。他出身低微，从小便同母妃一起住在楚宫最偏远的宫殿里，楚云自然是从来没有机会见到他的。直到他年满十三岁，他耍了小小的手段，获得父皇的亲自赐婚，迎娶了比他年长两岁位高权重的左相之女莫婉灵，最後还被封玄王，在宫外拥有了自己的玄王府，成为第一个获得封王的父皇子嗣。
　　他是一个非常具有野心的男人，他并不甘於人下，在宫外一直都在暗自不断的扩充着自己的势力，只要是对自己有利他不介意利用任何手段包括是利用女人，他冷酷无情，视爱情如粪土，女人对他来说都只有棋子，有利用价值的他会费尽心思得到并将她留在身边，失去利用价值的棋子，只有被丢弃的份。他甚至还纳了好几个位高权重的大臣之女做了他的侧室，并让她们生下了多名子嗣来平衡各方势力。虽然那几个位高权重的大臣本都是不愿意将他们的女儿嫁给他这个看似没什麽势力的王爷做侧室，但凭借他出众的相貌和口才，众女对他死心踏地定要入他府中。他让她们之间相处和睦，因此还获得了风流王爷的雅号。
　　楚云本来是和他没有任何交集的，直到在她及笄後一次意外让她认识了刚刚年满二十岁的他，那时他们并不知道彼此的身份。楚云对他一见锺情，而他的心里只是想着夺取那至高无上的皇权，对天真美貌却不知背景的楚云并没有过多的关注。
　　再後来，在无意间得知楚云的真实背景後，他终於改变了自己对她的态度，他变得对她积极又主动，让她受宠若惊，他们的感情日进千里，而她与太子也开始渐渐疏离。他觉得时间差不多时，主动向她坦白了自己的真实身份。楚云在一开始得知真相後不能接受，她难以想象自己要与众女分享他，想过挥剑断情丝，但最後还是被他的一招苦肉计令她失身於他，从此生米煮成了熟饭。
　　自从楚云成了他的女人後，就一心只想嫁给他。父皇病入膏肓，有意在死前直接就立龙昭清为帝，这让他十分着急。他本想乘机向大将军陈放提亲拉回竞争劣势，他相信若他与楚云结亲陈放必然会全力辅佐他登上皇位。只是他没想到是陈放拒绝了他的求亲，还直言说出他的动机不纯，让他以後不要再缠着楚云。楚云在得知这一消息，直接找到龙昭清求他让皇上解除两人婚约，可没想到龙昭清对她痴情一片，居然令她回心转意，最後竟背弃了她的誓言，在他毫无准备下嫁给了龙昭清做了太子妃。
　　PS：大家多多投票吧？让我看到支持才有精神更新啊！有没有打赏的呢？ 
                  
 
第010章 二嫁噩耗
 　　他没有想到费尽心机筹划的一切居然会在最後时刻完败，他不仅失去了唾手可得的兵权，而且他发现自己竟在虚情假意的演戏过程中爱上了楚云。他实在无法接受自己女人的背叛，而且还是心甘情愿的嫁给了自己最强大的竞争对手。在爱情上他一向是个常胜将军，也从未失败过，楚云是第一个令他受到重挫的女人。
　　他发了疯似的抛下一切冒着生命危险偷偷混入昭军之中出兵边境，找到了她的营帐并质问於她，最後差点被人发现身份只得落荒而逃。
　　虽然他在爱情上输得一败涂地，但太子龙昭清也没得意多久，他最後连命都丢了！在得知这个消息後他异常的高兴，虽然昭军在楚昭之战兵力损失严重，但太子党也是彻底没落了，那些原本依附太子的势力在魏公公的劝谏下都纷纷投靠於他，此消彼长，他一跃成为未来昭王的热门人选。
　　可是从战地传来的另外一则消息却令他异常担忧，楚云被俘虏了，而且被楚国的摄政王迅速带回楚都，让他都没来得及营救她。
　　当他想尽办法想要从暗插在楚国国内的细作那里打听她的情况时，却传来了昭王驾崩的消息！他只得立刻回国以迅雷不及掩耳之势夺得了帝位，并血腥镇压了几股顽强的反抗势力，总算是坐稳了皇位。
　　这次夺权内战消耗了太多昭国的国力，以至於昭国只能放低姿态，筹备数十万两白银以求赎回太子妃。可是最让人意想不到的事情居然发生了，楚国居然拒绝了他们的赎回请求，而且还传来了楚云怀孕并册封为楚国新帝楚彻皇贵妃的噩耗。
　　楚云二嫁在昭国掀起轩然大波，昭国民风非常保守，极其重视女人的贞洁，尤其寡妇只能为夫守洁不得二嫁，否则会被所有人唾弃。楚云作为未来国母楚国妇女的典范却二嫁於人，可谓是丢尽了昭国人的脸面。尤其她还是在为太子守丧其间与人私通怀孕，更是让所有昭国人都无法接受，直接就被民众们按上了淫荡太子妃的称号。
　　楚云的两次背叛令他由爱生恨，在昭国休养生息恢复国力之後，他多次出兵声讨楚国希望可以把那个女人捉回到自己身边，可一直未在交战中占据上风，最後只落下了个好战帝王的称号。
　　後来从楚国传来消息，楚云并没有得到什麽好的下场，生下的孩子是死胎，而她也因失去孩子心灰意冷，淡出後宫。倒是一直传言楚王对她情深一片，每年都还会去探望她。
　　对这个他恨着的女人，他一直没有放弃把她带回到身边狠狠折磨的念头。可是楚王把她保护的太好了，他派去的细作们根本没有办法接近她。
　　後来，魏公公献计在全昭国范围内找出一个长得像楚云的女人封为公主，然後把她培训後送去楚国做细作。既然楚彻那麽的迷恋她，那麽找一个像她的女人引得他的宠幸，从而可以进一步接近楚云，借机将她弄出宫外。
　　楚云的美貌在昭国无人能及，长得像她的女人更是少之又少，找出来的女人没有一个可以令他满意，直到林凤的出现。从外貌上来说，林凤长得的确有八分像楚云，甚至还稍胜一筹，有了这个完美的复制品，接下来需要做的就是去楚国请求和亲了。
　　PS：如果大家对楚云和龙昭玄的故事有兴趣，我会在以後写番外交代他们的前尘往事！大家多多投票吧？让我看到支持才有精神更新啊！有没有打赏的呢？ 
                  
 
第011章 凤凰涅盘
 　　一天後
　　“咦，皇上为什麽把女子带到朝堂上来了？”
　　“好像待会皇後也要来，难道有什麽大事要宣布？该不会是封这名女子为妃吧？”
　　“应该不会吧，若只是封妃那也不需要把我们都叫来！而且这名女子好奇怪，是不是长得很丑不能见人呢？否则干嘛在脸上蒙著面纱？”
　　朝堂上一群大臣丝毫不加掩饰的议论还在继续，林凤装作没有听见，只是安安静静地站在一旁，等待著昭王龙昭玄的来临。
　　今日一早，龙昭玄就派人为她盛装打扮，随後她便跟随著他所派来的宫人进了朝堂。看来魏公公的计划正顺利进行，若是她没猜错的话，今日龙昭玄必然封她为公主昭告天下！
　　没想到她林凤，最後竟然真的凤凰涅盘，浴火重生了！以前虽然她一直自负貌美，但却红颜薄命失身於张员外，而後又蹍转成为其它几个男人的玩物。这次逃走被抓也让她彻底明白了权利的重要性，她没权没势根本是没办法逃离权势滔天的魏公公手心的。听魏公公的意思，似乎昭王今後会安排她去和亲，而和亲的对象是楚王。她有些不明白魏公公费了那麽大功夫把她弄到昭宫又送回去楚宫究竟是为了什麽，以他在楚国的势力完全可以直接把她送去楚宫，可他却硬是把这麽件简单的事搞得这麽复杂化。
　　“吾皇万岁万万岁！”众臣齐齐高声行礼，排山倒海般的声音袭入林凤耳内。而後，她听到龙昭玄说著：“众卿平身！”
　　林凤看向那抹明黄所在的方向，他的声音是那般薄凉，没有温度，但她却感觉到似乎还有著一抹寂寞的味道！
　　“皇上，今日把臣妾叫过来，是为了什麽事呢？”身旁一个穿戴华丽凤冠霞帔的绝豔女子望著龙昭玄问道。她就是昭国皇後莫婉灵，太子龙昭风与二皇子龙昭雨的生母。
　　龙昭玄微微一笑，闪亮的双眸在看向皇後时带了一种别样的深意，他轻握住皇後那柔软的酥手，看似是宠溺但是却又不容拒绝的说道：“婉儿，皇室子嗣凋零，朕只剩下三个皇儿了，可惜一直都没有公主，朕很想要个公主！”
　　皇後柔媚娇笑道，“皇上，听说你从宫外带回来一名女子？臣妾可真是好奇呢！难道你是想收她做公主吗？”
　　“嗯，朕很喜欢她，而她现在就在这殿上，朕想让婉儿看看喜不喜欢这名女子，若是婉儿也喜欢，我就收她做义女，若是婉儿不喜欢，那就算了，她现在人就站在那！”龙昭玄用手指向了林凤所在的位置道。
　　皇後抬首望去，就看见在殿前偏远处站著的盛装打扮脸蒙面纱的林凤。
　　“民女林凤，叩见皇上皇後！”看到他们朝自己望来，林凤盈盈拜倒。
　　“起身吧！”龙昭玄唤道。
　　“皇上，为什麽她上殿还戴著面纱呢，这样我怎麽知道自己会不会喜欢她？”皇後看了林凤一眼，淡淡的说道。
　　“凤儿，皇後想要看你的外貌，你就把面纱拿下来吧！”
　　“是！”林凤伸手往脸上一揭，面纱从她的脸上滑落，展现在殿下众人面前的是一张绝世面容。
　　PS：下章1300票我会更新，感谢那些一直支持投我投票的读者们。 
                  
 
第012章 皇子惊豔
 　　“你……你……”皇後脸色大变，一张娇豔的容颜在瞬间变得发白，这个女人长得怎麽那麽像前太子妃楚云。
　　“皇後，你喜不喜欢她？你若喜欢我就封她为公主，可若是你不喜欢……”
　　“臣妾喜欢，这孩子长得可真是漂亮，皇上就封她为鸾凤公主吧。”皇後收起含恨的目光，暗咬的嘴唇昭示著自己的不快，脸上却表现出一副欢迎的样子，仿佛因为多了一个女儿而欣喜万分。实际也只有她自己明白，这个女人长得实在太像楚云了，可能也是由於这个原因龙昭玄才会把她带进宫里来吧。龙昭玄今天所谓询问自己的意见明显是做给所有人看的，他想要封她为公主根本不容她拒绝。不过这个女人长得那麽像楚云，而龙昭玄只是封她为公主，这样看来他也并没有打算收她进後宫，那麽她对自己後宫之主的地位也没有什麽实质威胁。无碍！她不介意！只要不是纳入後宫，她何必去吃一个小辈的醋！何况她还是龙昭玄的“女儿”。
　　“传旨六宫，封林凤为公主，赐号鸾凤公主，赐住云央宫！”殿上，昭王龙昭玄清冷的声音久久回荡不去。
　　林凤装作没有看到满殿惊羡的目光，盈盈跪倒在龙昭玄跟前，柔声谢恩道：“叩谢皇上圣恩，皇上万岁万万岁！”除了谢恩，她不知道接下来该做些什麽。
　　一语既出，殿下众臣皆下跪喊道，“皇上万岁万万岁，公主千岁千千岁。”
　　“对了，皇後，朕的皇子们怎麽还没有来？”刚说道这里，大殿外忽然传来一声高昂的奏报，“太子殿下二皇子殿下到！”
　　众位大臣一同转头看向殿门外，只见两道颀长穿著黑色龙纹袍服的身影风风火火地走了进来停在阶下，随後向著昭王行了个大礼：“儿臣给父皇请安。”
　　“起身吧！”
　　两位皇子起身一前一後的站著，这两兄弟不愧是龙昭玄那样出众男人的子嗣，长得也是俊美非凡。由於是同母所生，面目竟有著七八成相似。只不过太子龙昭风长得剑眉星目，虽面容平和，眼神却是锋利如刀不怒自威；而二皇子龙昭雨脸有梨涡，乌黑的瞳仁亮闪闪的，晶莹如星，笑若春风，让人一眼望去倒是看不出半点皇子威仪。
　　“为什麽三皇儿还没有来？”龙昭玄沈下了脸问道。
　　“皇弟他……他……” 龙昭雨吱唔了半天。
　　“算了，那孩子上不得台面，不来也罢！我今天把你们叫来，是想要你们认下朕新收的女儿，你们的皇妹鸾凤公主！凤儿，快去给你那两个皇兄请安吧！”话音一落，兄弟两人大吃一惊同时望向站在边上的少女。
　　当龙昭风目光聚焦到林凤脸上时，她的倾国之貌让他惊愕。昭国後宫美人无数，但却没有人可以胜过眼前这名女子，她仅化淡妆，就让这明亮的大殿都黯然失色。
　　而在他身旁的龙昭雨也是懵了，这样的绝色美人，根本就不该出现在人间啊！没想到自己就这样莫名其妙多了一个如花似玉的皇妹！
　　此时的龙昭玄，看著自己那两个皇儿看林凤的眼神，原本俊冷的脸上不由蒙上了一层冰霜。这个女人还真会招蜂引蝶，不过他可不是让她进宫勾引自己皇儿的，以她的姿色再稍加培养应该可以帮他去楚国完成任务。
　　“凤儿向两位皇兄请安！”林凤认真的行礼道。
　　失神的两人看到她行礼後很快恢复了神智，太子龙昭风首先走到她的身前，端起她福下的身子，“皇妹不必多礼。”
　　“谢太子。”林凤轻轻说了一声，抬起头感觉到他的目光正撞上她抬起的脸庞。
　　“哈哈……真没想到，我们会多了一个皇妹。”龙昭雨跟著附和说道。
　　“好了，凤儿，你先回去吧！我还有国事要与众位大臣商谈！”龙昭玄摆了摆手，很快，就有宫女恭敬的上前，将她引出了大殿，前往她的寝宫云央宫。
　　临走前，林凤在向龙昭玄再次叩谢圣恩的时候，无意往太子那边看了一眼，却见到他炙热的目光正盯著自己，看得出他似乎被自己深深吸引了，只可惜她要去楚国和亲，否则若与这昭国太子在一起自己的将来也许就会是昭国皇後了！
　　PS：下章1400票我会更新，感谢那些一直支持投我投票的读者们。 
                  
 
第013章 饱思淫欲
 　　看到那条鬼鬼祟祟的黑影窜入了云央宫，魏公公叹息了口气，“凤儿，咱家真舍不得将你那般销魂的肉体献给其它男人享用，可是为了咱家的大计，也只有牺牲你了！”
　　今日，龙昭玄认下了林凤，并正式对外宣布封她为鸾凤公主後，当晚便在御花园里大摆酒宴。这是林凤第一次参加那麽豪华的宴会，也是第一次喝酒，没喝几杯就有些醉了，於是早早请辞回到自己的宫中休息。
　　因为带著醉意，她进门都有些摇摇晃晃了，连门都忘记关紧，便走向床边倒了上去，以致於没有注意到房里突然窜出的那个年约四十的粗矿男人。只见他迫不及待的将房门栓上，房里回响著一记“砰”的关门声。
　　这记声响让躺在床上的林凤酒意顿时清醒了些，她抬眼朝著发出声音的门口望去，这才注意到自己的房中怎麽突然多出了一个人呢？
　　“你……你怎麽跑到我房里来了？”林凤醉眼朦胧的望著不远处的男人，这个男人她认得，是昭国太子妃之父，手握重兵的兵部尚书崔权，今日临走时因为醉意，她还不小心撞到了他。
　　“公主，不是你叫我前来与你相会的吗？怎麽这麽快就忘记了！”崔权一边说著一边从怀中拿出了一块手帕道，“难道这不是公主的手帕吗？”
　　林凤见到那块手帕，一看是自己的，就本能的点了点头。
　　崔权嘴角浮现出一丝淫邪的笑容，“公主，你手帕里写著要我偷偷与你一起回宫，然後我们再一起共赴云雨。”
　　林凤听著他的话，这怎麽可能，自己怎麽可能说出这种话，她的眼睛猛地睁大，难道是……魏公公？她突然想起魏公公今夜曾经在她耳边轻轻说过，今夜会安排给她一个任务，该不会是要她陪这个男人上床吧？不！这不可能，她不愿意，她不是千人踏万人骑的妓女！虽然她答应为他利用自己的美色办事，可是，这不代表她就会去陪那群男人睡觉。
　　“崔……崔尚书！”林凤突然转变态度，媚眼如丝的对著崔权说道，“今日，本公主身体不适，我们还是以後再找时间相聚吧！”
　　看著她撩人的模样，直把崔权看得色心大起，恨不得扑过去剥光她的衣衫。
　　“公主，你身体哪里不适了？”崔权装模作样的关心起她的身体来，一边还偷偷注视著林凤的神情。见到她的目光有些迷离，芙蓉面上似是隐约升起了一抹潮红，怎麽看都不像是有病而只是略有些醉意而已。到嘴的天鹅肉就在眼前，他真不想就这麽离开，放弃享受摆布这活色生香的大美人迷人胴体的机会。
　　林凤觉得自己的视线更加模糊了，连站在身前的崔权的脸都看起来有些飘忽。她今夜是第一次喝酒，一定是刚才一下喝的太多，休息一下就会好的，可是，那模糊的感觉越来越重了，这酒的後劲十足，连自己的头部都感到了一种轻飘飘的感觉。
　　耳畔传来崔权祥装关切的声音：“公主，你的头很疼吗？”顿了一下後又说道：“要不要本官替你按摩按摩？”说完，也不等林凤开口，他的身影就飞快的站在了林凤的床头，而他的双手则摸上了林凤的额头按摩起来，“公主，你真得好美，看得本官真得有些按耐不住，真想现在就要了你！”
　　“什麽？”林凤的声音开始变得越来越低弱，整个人也开始变得越来越乏力，甚至感觉连话都快要说不出了，困意越来越浓。崔权的淫邪之手已是紧紧的抓住她，她却不知道自己身在何处，更不知道将会发生什麽，最後只看到崔权如野狼般饥渴的眼光和甜得发腻的声音萦绕在她脑海中，其它的，就什麽都不知道了。最後她的眼睛慢慢合上，终於再也无法支撑的昏迷过去。 
                  
 
第014章 足趾轻舔(慎)
 　　崔权望著不省人事的林凤，轻轻的唤道：“公主……公主……”但林凤却还是迟迟没有睁开眼睛。看著近在咫尺的尤物，他忍不住探出一只手来摸了下她那光滑如鸡蛋般的面颊。
　　她真得非常美丽，乌黑亮丽的秀发此时披散在雪白的枕头上，双手则无力弯曲著放在床两边，而她诱人丰满的胸部正随著她浅浅的呼吸声此起彼伏，光是靠想象就可以知道里面的春光会是何等诱人。而她随意躺在床上的姿势撩人，衣裙下缘还隐隐的露出一小截晶莹剔透的美腿和光滑柔嫩的玉足，此刻的风情足以令站在床前的男人欲火焚身了！
　　崔权用目光膜拜著林凤身体的每一个部份，究竟是做还是不做呢？他的心中天人交战著，鸾凤公主约他前来这对他来说是个意外之喜。今日才是他们两人的初次相识，在晚宴中倾国倾城的鸾凤公主给他敬酒微笑早就令他整个人都快要酥了。後来他看到鸾凤公主很早就向龙昭玄告辞离去，还有些失望，可这失望并没有持续多久就被强烈的喜悦所替代了。他居然收到宫人偷偷递给他的鸾凤公主的手绢。手绢上她写著约他去她宫里相会。这意外的惊喜令他欢欣雀跃，简直无法想象像自己这样已经步入中年长相也算不得英俊的男人居然会被她看中，而且里面的内容言辞火辣，似是她早已对自己仰慕万分。
　　於是他声称自己身体不适也很早就离开了宴会，偷偷去了林凤的寝宫。发现林凤居然还给他留了门，於是他兴高采烈的跟了进去。只是没有想到的是，关键时刻鸾凤公主居然身体不适睡著了。
　　望著林凤完美的曲线和洁白的肌肤令崔权心跳加速，就这麽离去他实在是无法甘心。既然鸾凤公主喜欢他，那还是做吧，虽然她睡著了，即便她醒过来那也必不会怪他的，他终於下了决心。
　　接著他伸出一只手，放在林凤洁白细腻的小腿上，摸著她那光滑如绸缎一般的肌肤，他的手都兴奋得直抖。随後他将手缓缓的向下移动到她的玉足，然後俯下身子用他的面部摩擦著她的足背，她那光滑香嫩的味道令他性欲高涨。这鸾凤公主身上有著一种说不出来的好闻香味，就好似上好的春药般足以勾起所有男人最为强烈的性爱渴望。
　　崔权再也不受控制的张开了嘴巴，竟然开始用舌头轻舔起她的足趾起来。这是他有生以来第一次轻舔一个女人的足趾，从来不知道原来女人的足趾都能如此的令人销魂。他将足趾一个个轮流的含在口中轻轻吸吮，随後又沿著足背，轻舔足踝，然後继续往上，最後停留在她的小腿上。这是一双多麽诱人的美腿啊！它是那麽的洁白细腻光滑，又柔软且富有弹性，没有一丝赘肉，让他爱不释手的摸了一遍又一遍，舔舐了一次又一次。
　　终於他的双手握住她一双玉足，慢慢将她的双脚往两边方向拉开。随著他的动作，她的裙子被慢慢的往上掀起，整条洁白修长的两腿全部裸露出来，他急不可耐的拉下了她最後的遮挡亵裤，那是……他震惊的望著林凤裸露的下体。 
                  
 
第015章 一逞兽欲(慎)
 　　他没有眼花吧，他居然在鸾凤公主的花穴外围看到了一个很漂亮的凤凰图腾，传说中鸾凤公主胸口有著凤凰胎记，可他没想到在她的私处也有这麽一片世外桃源。
　　这是一种多麽奇妙的视觉冲击啊，众人皆传这鸾凤公主为彩凤临世，看来不无道理，私处的这一特殊的图腾更是让崔权的欲火不禁燃烧了几分，还有传言说得到了这鸾凤公主就很有可能一统天下呢！把这麽一个绝色尤物征服是多少男人的梦想啊，可她现在却乖乖的躺在他的身上任他采摘这种感觉是多麽令人兴奋啊！
　　在一阵饥渴的爱抚和亲吻後，他终於开始解开林凤的腰带，将她的身体整个翻了过去，使得她俯卧在床上，以方便他脱去她上身的衣衫。接著她光洁完美的身躯被一寸寸的裸露出来，看得崔权的呼吸变得越来越急促，这世上怎麽会有那麽完美身子的女人呢？他的秽眼满布了血丝，就像一头饥饿了很多天的野狼一般贪婪的望著身下的猎物。林凤的身体终於全部的裸呈在了他的眼前，那曼妙的曲线令崔权惊叹不已：“真不愧是人间绝色！”想他崔权位高权重，也算是看尽了天下美色，即便是昭国後宫的妃子们，也没有一个能比得上身前这女人的，可能只有传说中的红颜祸水曾经的楚国第一美人太子妃楚云才可以跟她媲美吧！
　　林凤的脸软软的侧卧在床前的枕头上，与她纤细的脖子一起形成了一道优美的曲线。崔权轻轻的抚摩著身前女人散发著香气的乌黑秀发，在她优美的脖项旁又轻轻的吻了一下。好香！这个女人为什麽那麽香？而且这种香味他从来没有闻到过，似香粉又似体香，让他闻了还想闻。
　　他深深得再次呼吸了一下，弯下腰，伸手将林凤再次翻转过来，她洁白如玉的身子没有丝毫寸缕的裸呈在准备一逞兽欲的他眼前。好美，就跟想象中一样，细腻的肉体上不带任何瑕疵，如同上好的白玉一般。
　　月光透过窗户洒落进屋子里，它将光华照耀著林凤的全身，使得她的身体发出了一种淡淡的朦胧光辉，让她更像沈睡中的仙女了。可仙女始终不该堕入凡尘，尤其落入那些好色的男人们手中，可想而知会得到怎样的下场。
　　林凤身前的美景夺人心魄犹胜於身後，她迷人丰满的玉兔随著她的呼吸带著一丝微微的颤抖，就似乎是害羞他迫人的凝视似的，两粒粉红鲜嫩的诱人樱桃竖立著，呈现出一股少女特有的青涩风韵！让崔权看得一阵目眩神迷，颤抖著双手竟然不敢去触碰一下她那柔软浑圆的胸前美色。
　　多次激烈的欢爱和药性控制，使得林凤的肉体变得更加成熟诱人。她光滑细腻的肌肤，柔软丰满的玉兔，还有神秘销魂的下体，都使得男人心猿意马，眼看著她就要被人再次玷污，她却没有办法反抗，只因她已无力阻止，也没有人能在这时候出现，帮她阻止床边男人即将对她赤裸身体的奸淫。 
                  
 
第016章 淫心似火(慎)
 　　而再往下看去，林凤两条雪白的玉腿交叠在一起，形成了一个极具挑逗性的姿势。她丰盈圆润的臀部正对著他，没了衣物的阻碍，崔权甚至可以很清楚看到她两瓣娇臀之间那一片令人荡气回肠的芳草丛林，覆盖著优美秘境处娇羞收缩著的美丽花瓣。那粉嫩的花瓣之中，还隐约可见一道深幽的小口，随著主人的呼吸娇羞的一张一合的，似是在向他做著无言的邀请。好想，好想马上进入那美丽的幽径里面……看到这里时，崔权咽了一口口水，周身开始热血沸腾起来，阵阵的热流如潮涌般冲向小腹处，他受不了了，甚至可以感觉到自己的心都像是要跳出来似的。
　　自从他成年明白了男女之间的欢爱是怎麽一回事後，便热衷於私下收猎各种美女，可谓是情场风流阅女无数，对美女几乎都免疫了。比起女人的容貌来，他更喜欢那些床上功夫好的女人。只不知道为什麽在年过半百时竟然会对鸾凤公主一见锺情，让他像个毛头小夥子般冲动不已，光是这麽看著她，他就已经快忍不住欲火焚身了。
　　“公主！”他三两下将自己的衣物脱光，爬上床去，急迫地抱著她，如雨点般地吻向林凤鲜红柔嫩的樱唇，并且火热地卷住了她那柔嫩香甜的娇滑玉舌狂吮浪吸了一番，终於是暂时满足了他焦躁的渴望。
　　望著怀中这个绝色倾城千娇百媚的美人，她那张精致绝伦的脸蛋似是因酒意而变得红通通的，显现出一副楚楚娇羞我见犹怜的诱人娇态，不由得令崔权淫心大动，欲望终於战胜了心底深处对皇权的敬畏，伸出一只手摸住了怀中昏迷人儿饱满坚挺的美丽玉兔，只觉手握之处触感柔软娇滑，轻轻一揉，甚至还可以感觉到那粒无比柔软青涩樱桃的悄然挺立。
　　他的下半身已经是涨的发疼，很想即可就进入那销魂的洞穴驰骋一番。但是他告诉自己不要操之过急，要慢慢享受征服这个尊贵的昭国公主。
　　林凤被迷药弄得神志不清，可身体被外来侵犯还是让她本能的扭动了下身子，喉咙深处发出了一声“嗯……”的呻吟，而这声音听在崔权耳里却让他觉得是一种鼓励，於是他更卖力的将另外一只手放到林凤的花穴上蠢蠢欲动的摩挲起来。
　　他用手指轻轻梳理著林凤身下的每一根芳草，把芳草一根根的向两边分开，让花瓣处的那颗花蕊更加突显出来。接著用两根手指撑开了她那因外界刺激膨胀充血的两片花瓣，并用中指拨弄起那颗迷人的花蕊来。一而再再而三的挑逗刺激使得昏迷中的林凤终於起了敏感的生理反应，蜜汁不断从花穴里泊泊流出，散发出阵阵催情香气。
　　他将中指从花蕊自下而上慢慢滑入到她的花径口，只碰了轻轻一下，林凤嘴里就再次发出了一记呻吟。随後他又来回滑了两三次，只感到林凤浑身开始颤抖起来，蜜汁不断外溢，浸湿了他整个手掌。
　　“公主，想我崔权纵横情场那麽多年，什麽女人没见过，却从没见过像你这样集清纯和淫荡於一身的女人，即便是我见过最淫荡的女人，也没有你流的水多啊！” 
                  
 
第017章 娇媚诱惑(慎)
 　　昏睡中的林凤全然不知自己的玉体正被男人的口舌贪婪膜拜著，春葱一般的玉指无力的放在了枕头两边，娇躯被男人的亵玩彻底激发了那些潜藏在她身体已久的情毒，桃源洞口不住开合著，一丝丝的蜜汁从里面吞吐而出，让人一望便知，这娇美无比的美人儿已经开始情动了。
　　崔权将他的手指在花径口处反复的滑动著，小心翼翼的轻刮浅插，缓缓探索著林凤的敏感要害，抚触之间弄得昏迷中的林凤浑身发烫娇躯颤抖不已，玉腿甚至情不自禁的随著他手指动作磨动著。
　　“公主，看起来你很喜欢我这样子弄啊，别急！我还能给你更舒服的！”他邪笑著将林凤花穴口处的花瓣朝两边分开，使得潜藏在它们中间的粉红色花蕊就那麽全部显露出来，那里因蜜汁的浸泡此时正闪烁著动人的水泽。
　　他将手指轻轻揉弄林凤那粉红色的漂亮花蕊，花蕊在他富有技巧的逗弄下不住抖动著，逐渐充血涨大，最後竟慢慢胀硬起来。
　　“嗯……嗯……”随著林凤销魂的呻吟声响起，她突然起了一阵痉挛，不仅花蕊颤动，就连被他向左右分开的大腿也一起颤抖起来，甚至连腰部也在受到刺激後有微微向上抬头附和摇摆的迹象，可见在崔权不断爱抚她敏锐的性感地带下，她已经开始坠入情欲的深渊。
　　见到昏睡中的林风娇躯在他的手下辗转扭动情欲勃发，桃花美洞中蜜汁滚滚，虽然人未清醒，樱唇紧闭著，但从她小巧鼻梁中透出的哼声，却是愈来愈甜美动人充满著娇媚诱惑，这让崔权一边满足手足之欲，一边心中大赞，这鸾凤公主真乃绝世尤物，今日能与她春风一度真是前世修来的福气。
　　心思及此，他终於开始将中指尝试性的插入那渴望已久的桃源美洞。只是才刚进入一点点，就感觉到花径的入口处传来了一阵强烈的收缩，他的手指被花径内壁紧紧的吸住，彷佛再也不肯放开。“好紧，难道这鸾凤公主还是个处子？”他兴奋的将手指深入做进一步的探查，可是却没有发现他所期盼的那层薄膜，心中虽略觉失望，但感觉到自己的手指在她的花径中如坠暖炉，光手指这样逗弄已经是这麽舒服了，换了自己的肉棒进去，那还不欲仙欲死？
　　崔权完全沈浸在玩弄林凤肉体的快感中，一刻都不想停下来，搂抱著林凤那香气袭人的身子，抚摸著她浑圆坚挺的圆臀，玩弄著她肿胀肥厚的花蕊，都使得他的情欲达到了无法控制的高潮。
　　他终於急切的探身而上，压上了林凤娇美无比的身躯，肉棒顺著桃源美洞下那源源不绝的溪流缓缓而上，拂过她那双嫩白的大腿，引得林凤娇躯再一次的扭动起来。
　　终於他将硬直坚挺的肉棒贴上了桃源美洞处的柔弱开口，让抖动的肉棒头部与林凤搏动的花蕊亲密的交合一起，相互摩擦起来。 
                  
 
第018章 野蛮性欲(慎)
 　　林凤的桃源洞口源源不断流出香气袭人的蜜汁，很快便将崔权的肉棒浸得湿漉漉的，肉棒在遇到蜜汁滋润後进一步的膨胀变大并且坚挺若铁。
　　看着时候也差不多了，他将原本插在桃花源里的手指抽出，并用手将林凤的双腿扒开架在了自己的肩膀上，此时花瓣清晰的在他眼前绽放开来，见到如此动人美景，色欲熏心的他再也按耐不住，兴奋的将肉棒滑过花瓣，将之撑开，最後一鼓作气的进入了她销魂的花径口内。
　　棒身在滑过林凤不断开合的桃源小嘴後，便被吸附的紧紧的，棒身因为这极其销魂的快感更是涨大到了极限，炙热得犹如那炭火烤过的铁棒，就连上面的青筋也都爆裂凸显出来。
　　似是感觉到外来的粗野入侵，林凤眉头紧蹙，露出少许痛苦的表情，有些不适的发出了一阵呻吟，崔权感觉到林凤的身体同步一阵痉挛，花径口也一阵紧缩，一股股温热的蜜汁再次泉涌喷出，溅得整根肉棒都湿腻粘滑了。
　　崔权握住肉棒在林凤的花径里大幅度抽动着，鼻中充斥着从林凤身体内挥发而出的越来越浓烈身体香气，感觉到她身下的芳草丛林簇拥着他的棒身根部，使得他棒身活动的越发粗野起来。也不知道为什麽，在闻到这种香气後，他觉得自己情欲如被油灌过似的又高涨了几分，虽然在做之前他告诉过自己，第一次与鸾凤公主欢爱不要太粗野给她留下不好的印象，可是身体内不断涌现而出的极致快感，却是在其他任何女人身上都从未体会过的，他怎麽能慢的下来，又怎麽能控制得住自己身体里那股前所未有欲望！
　　听着林凤嘴里发出的醉人“嗯嗯”呻吟声，看着雪白浑圆的玉兔在他眼前不断随着她身体的摇摆而跑动的羞人样子，崔权的眼神变得更加喷火起来，他俯下身子，舔吮起玉兔上的粉红色樱桃。这鸾凤公主还真得跟其它别的女人不一样，不光是她的身下销魂花穴远胜他所拥有过的佳丽们，就连她胸前的那一片风情都那麽令人回味无穷，他一边品尝着鲜美樱桃，一边大力挺动腰胯，窄小的花径在他强而有力的抽送中抖颤抽搐着，使得他每次的抽动都显得异常艰难，感觉到那紧抵在花心里的肉棒被不断喷射而出的热烫蜜汁浇得舒服透顶，花壁上嫩肉强有力的痉挛蠕动更给他带来非一般的舒爽，刺激得他只想不停做着狠命重复的抽插运动, 使得满屋都是插入抽出时性器交合发出的“噗滋噗滋”之声。
　　阵阵的快感一浪高过一浪，他一次次的将肉棒奋力撞进花径最深处，进进出出，忽深忽浅，狂抽猛插，不知疲倦的想要将他所有积累的旺盛性欲全部在她体内发泄完毕似的，随着抽插速度越快，林凤身子摆动的幅度也就越大，而他所得到的快感就愈加强烈。林凤娇弱的身子在他身下被动承受着他的重压猛插，无可奈何的容纳着他粗暴野蛮的性欲发泄，由於她还处於昏迷中，所以也少了些许痛苦。
　　PS：投票给些动力吧！机不能投票。
　　感谢lukia送的礼物小精灵的暖暖包。 
                  
 
第019章 践踏蹂躏(慎)
 　　被林凤花径紧绞着的那种难以忍受的快感使崔权的动作越来越疯狂，情欲也达到了无法控制的高潮。他忘记了她是高高在上令他敬畏的公主，而是把她当作了一个可以供他发泄性欲的女人，他们之间此刻只存在肉欲关系，他已顾不上她的欢爱感受了，完全沈浸在玩弄林凤肉体的快感中，一刻也不想停下来，渴望着今後每天都能享受到玩弄她肉体的快乐。
　　他像是疯狂了般的狂插猛送着肉棒，每一次都抽到头，每一下又都插到底，重复激烈的动作令他全身上下开始流出了热汗，而林凤在他狂风暴雨般的猛插之下只是安静乖巧的承受着。
　　感觉到林凤的花径内就像个熔炉般越深越热，里面的快感也是一波比一波更加强烈，於是他的肉棒一次次奋力朝着她的花心最深处挺进，以期可以尽快达到那难以遏止的快乐巅峰。
　　也不知过了多长时间，当他的肉棒还在用力抽动时，突然感觉到林凤的花心猛得一阵紧吸他的肉棒，更加强烈的刺激自他的肉棒处翻涌而来，而他也如同电击般感觉到四肢被一股强烈的痉挛所贯穿，全身融化在无法言喻的绝顶高潮中。强烈的快感令他感觉到自己浑身的血液都朝着他的肉棒顶部集聚起来，随後就如同洪水暴发般，一股股温热的精液从他的肉棒顶端接连不断的喷射而出，喷灌进林凤的花心深处。而林凤的花穴在承受了这般大量温热的精液後，似乎获得了极大满足，花径里再次传来更加强烈的抽搐和痉挛，像是在饥渴的吞噬着他的精液。
　　崔权此时已完全沈浸在了极度的快感之中，任凭体内那股滚烫的精液粗野的在林凤体内宣泄着，直到他精疲力尽地趴在她的身上喘息，等待高潮渐渐平息下来。终於他意犹未尽的将肉棒从林凤的花穴里抽出，刚才还威风凛凛的大肉棒此刻变得软绵绵的，没有一点生气。
　　而身下的林凤花穴口上的芳草丛林湿漉漉的，两片花瓣被他蹂躏的又红又肿，还沾着丝丝粘滑浓白的精液一起从她的花径口溢出，流在她身下的床单上，她的脸被飘散着的长发遮盖着，若不是她的玉兔还随着呼吸起伏着，他可能会以为林凤被他弄死过去了。
　　望着林凤被他蹂躏得像是散架了的裸体，他突然感到有些害怕自己刚才的疯狂行为。想他纵横欢场近二十年，征服过的女人没有上千也有上百，从未如此失控过，这究竟是怎麽回事呢？若是鸾凤公主醒来後发现自己被他如此粗野对待，还会对他抱有好感吗？
　　他颤抖着手将她身上到处流着的精液处理干净，随後紧盯着她的裸体，此时林凤就像只瘦弱的小猫般卧躺着，显得那麽娇小柔弱；而他刚才的行为举止如狼似虎，若不是她昏迷着又怎麽经受得住他那麽百般粗狂的践踏蹂躏的呢？
　　“崔大人，你这是在做什麽?”突然一个女声女气的薄凉声音在崔权耳边响起，打断了他的思绪，把他惊得冒出了一身冷汗。
　　PS：投票给些更新动力吧！机不能投票。
　　感谢lukia送的三份万圣节糖果；感谢12345QQ（2份）、lukia、shu0602g送的礼物小精灵的暖暖包；感谢bscx2825115送的礼物小精灵的红豆汤；感谢shu0602g送的礼物毛帽；感谢神真送的礼物美味防腐剂。 
                  
 
第020章 迷奸公主
 　　崔权转头朝着声音传来的方向看去，只见月光如水一般，静静地透过敞开的大门笼罩在来人身上。他是怎麽会出现在这里的？在看清了来人竟然是魏公公後，崔权的脸上因为过度紧张而滴下了密密麻麻的汗珠！他在鸾凤公主房间内与之交欢的事，看起来已经无法隐瞒过去了。
　　“我……我受公主邀约，前来此地与公主相会！”在思考了一会後，崔权决定还是老实交代。
　　“哦？你的意思是说公主淫乱宫闱在这里引诱了你，所以你才会出现在她的床上？”
　　“不，不是这样。是公主与下官两情相悦才会情不自禁！”
　　“两情相悦？”魏公公在听到这个词後讽刺性的挑了挑眉头，“真的是这样吗？为何公主在这时候却昏迷不醒不起身为你辩解呢？”
　　“这……这……”崔权也不知道究竟该怎麽回答，的确是公主邀他前来赴约，可是她却喝醉了，而他其实是乘人之危占有了她，这亵渎公主之罪要是被昭王知道了，以他一向冷酷的手段，那他估计会生不如死。他那双闪烁不定的眼睛里，此时充满着害怕和恐惧，脑中一片空白，颤抖的都已经无法说出完整的话语为自己辩解了。
　　“我在问你，怎麽不回答我呢？”魏公公一边咄咄逼人的说着，嘴角同时勾起一抹弧度，那双还算漂亮的眼睛里虽然看起来神态温和，可是任谁都看得出来，那只是暴风雨前的片刻宁静，在里面此时有着一个张牙舞爪的恶魔正欲呼之欲出。
　　崔权看着身前不远处气势逼人的魏公公，任命的闭了一会儿眼睛，终於开口辩解道：“那是……那是因为公主她喝醉了。”
　　“哦？”魏公公听到这话後，并无意外之色，而是缓缓的走到他身边；看着床上沈睡着的林凤，将一只手搭上了她的脉搏，随後说出了一句惊人之语：“崔大人，你好大的胆子！居然敢对鸾凤公主下迷药，将她迷奸，你说，你该当何罪！”
　　崔权听见这句话後，吓得从床上滚了下来，“噗通”一声便跪在魏公公面前，大声求饶道，“魏公公，下官是冤枉的啊，就算借给我天大的胆子，也不敢迷奸公主啊！”
　　魏公公看着跪在是地上颤抖着的男子，冷酷的继续说着，“可是我所看到的画面确是你将昏迷不醒的鸾凤公主给侵犯了。她现在的样子无论谁见了，都会明白她究竟遭遇过什麽事，难道你还能否认自己曾经对她做过的事吗？你该知道，鸾凤公主可是皇上的心头之人，而且皇上意欲将她嫁於楚王，而你却色胆包天破了她的身，你说若是皇上知道了该会怎麽处置你呢？是凌迟处死？还是五马分尸，亦或是其它更痛苦的死法？”
　　魏公公嘴里吐出的恐怖刑罚让崔权听得差点吓破了胆，“魏公公，下官真得没有给公主下过迷药啊！我真得是冤枉的，而且公主也非处子之身，真得是她邀我过来与她相会的！”
　　PS：投票给些更新动力吧！机不能投票。
　　感谢qazwsx33送的礼物延年益寿的柚子；感谢南极、shu0602g送的礼物毛帽。 
                  
 
第021章 贪婪淫邪(慎)
 　　“什麽？你的意思是说公主淫荡所以早非处子之身，为了让自己可以脱身，居然连这种荒谬的借口都说出来了，你真是好大的胆子啊！”
　　“不！不是这样的……不是……”崔权快要崩溃的喊着，匍匐在魏公公的面前，不停磕头求饶，“魏公公，求求你，不要把这件事说出去，只要你不说出去，别人是不会知道的！”
　　魏公公沈思了一会，叹了口气，“要公公我不说出去也不是不行，就要看你怎麽报答我了。”
　　崔权低着头，颤抖着手不停摸着自己的衣袖，沈默了好一阵。
　　魏公公终於等待得不耐烦道，“公主遭遇了这麽悲惨的事，皇上知道了一定很心疼，公公我还是尽快报告皇上去吧！”
　　崔权吓得赶紧起身，忙拉住魏公公的衣袖讨饶道，“公公，若你这次肯帮下官隐瞒住此事，下官哪怕是倾尽所有，做牛做马也都会报答你的，今後就任你差遣！”
　　魏公公听到这里後，便将崔权拉起身来，假装无奈的说道，“崔大人，你这是做什麽？本公公又怎麽敢让大人你做牛做马呢？公主遭遇此等不幸本公公也很同情她，可是本公公进来的时候，并没有看到任何人，那她也只得自认倒霉了！”
　　“公公，那公主她……”
　　“你赶快离开吧，接下来的事情本公公自会处理干净，不会让你惹上任何麻烦！不过，你可不要忘了今日答应本公公的事情，否则难保哪一天本公公不会突然记起今日所见之事！”
　　“那是自然！”崔权如获大赦般的松了口气，迅速套上了散落在地的衣衫，又恋恋不舍的望了林凤一眼，便慌忙的离开了。
　　魏公公回首看向林凤，只见她长发散乱双眸紧闭着，经历过之前那一番激烈的欢爱，身上所显现的凌乱与春情更具一种别样的绮旎风情。
　　他走上前去，从怀中拿出一个小瓶，在她鼻端轻轻一放，很快，林凤睫毛轻动张开了眼。醒来之後，她感觉到下身传来一阵撕心裂肺的疼痛，低头一看，自己娇嫩的花瓣不知被谁摧残得不成人形，高高的肿起一块，眼前发生的一切令她觉得天旋地转，她竟然被人迷奸了！
　　“凤儿，你醒了？”耳边传来了那熟悉至极的女声女气声音。
　　林凤深深地吸了一口气抬起了头，看到魏公公一脸阴骛的望着自己，目中闪过一抹惧怕，忍不住向床内缩了缩。
　　“你怕我？”魏公公坐上了床，把她如小白兔一般抓到身前，立刻感到她胸前那两只硕大的玉兔隔着他的衣衫紧紧贴在自己得胸怀，而从她身上还传来阵阵迷人心神的异香，令他下身残缺的肉棒都开始迅速变得胀硬无比，隔着衣裤紧紧得贴在林凤的小腹上。
　　“主……主人……不要……刚才你还没有得到满足吗？我现在很疼，求求你，等凤儿身体复原後再好好伺候你！”林凤试图逃避，她以为之前是魏公公强暴了她。
　　“不要？容不得你说不！”他粗暴地扒开林凤雪白的玉腿，也不知为什麽，在他眼前吐着香兰气息异样红肿的樱唇令他觉得异常刺目，在看到她饱受崔权蹂躏的花穴後，他更是红了眼，一种莫名的心烦气躁浮上心头。
　　林凤看到魏公公正用贪婪淫邪的目光紧盯着自己下体的花穴，她很想并拢双腿，可是她不敢，最後俏脸微侧认命的闭上了眼睛，两串晶莹的泪珠便从脸颊上滑落下来。随後她感到下身一凉，魏公公冰冷的手掌就已探上了她的花穴。
　　PS：番外最近会加紧更新，投票给些更新动力吧！机不能投票。
　　感谢hikty送的礼物小精灵的暖暖包；感谢樱之殇、shu0602g送的礼物毛帽。 
                  
 
第022章 淫荡光泽(慎)
 　　“魏公公，不要……那里很疼。”林凤不安地扭动起身体哀求道，不知道这喜怒无常的魏公公到底想做什麽可怕的事情。
　　“快把腿张开些！”魏公公开口命令道，看着她遭受凌辱後那副楚楚可怜的样子，让她浑身更散发出一股别样的风情，使得他都有些心神迷醉了，可是一看到她的花穴处还流淌着崔权的精液时，就好像在不断提醒着他之前她已被别人占有过，这样的事实让他极度不喜。
　　“魏公公，你……”林凤的声音有些颤抖，以前被他用牛鞭性虐的阴影，使得她对他给予的欢爱充满了恐惧，却不知道她现在这副柔弱无助的样子会更引发身前这个残缺男人心里更多的欲望。
　　“想少吃点苦头就要乖乖听话。”魏公公继续说道，“我要帮你刮出崔权射在你体内的精液，我不喜欢你的身体里留下别人的东西！”
　　“我……之前被……被崔权……”林凤震惊得睁大了眼睛，简直无法消化这样的晴天霹雳。
　　“这是给你安排的第一个任务，你完成的很好！公公我今日会给你些特别的奖励，快些张开你的腿！”魏公公低下头紧贴着她的红唇说道。
　　林凤不得不双眸含泪的将双腿分开，只见她身下美丽的芳草密林处那朵美丽的娇花此时随着她的呼吸不断开合着，刚才被崔权留在里面的精液随着花穴口的张合缓缓的流出，最後淌到她的菊穴上。花穴与菊穴在烛光的照耀下，散发出一种淫荡的光泽。
　　魏公公看着眼前这一切，呼吸瞬时变得急促起来，一想到这销魂之处曾经给自己带来的快意，他的下腹变得更紧绷了。只是他没有忘记自己曾给她喂食过罂粟散，这药是他的师傅根据春风醉改良的，还没有试过药性。春风醉其实是一种蛊毒，此蛊很特别，中了它的女子会彻底激发身体内的淫性，任心智如何坚强，发作时都会变成淫娃荡妇，沈迷欢爱无法自拔，而且它对母蛊有着极强的依赖，每隔一段时间都无法克制想与母蛊携带者交合泄欲，故容易被下蛊人完全掌控。而罂粟散与之不同的是，中蛊者即是母蛊携带者，所有与之交合并泄阳精给她的男子皆会中其蛊毒，他们将再也无法对其它异性产生兴趣，只会对母蛊者携带迷恋上瘾最後迷失神智对她言听计从。
　　他的师傅只研究出了这麽一份，不过没有找到合适的人试药性，本来他曾给林凤找过四个男人试药，他们还未真正进入她的身体就泄了精，让他最後打消继续试药的念头。直到今日，为了他的大计，才将她的身子送给了崔权享用。虽然他不是个完整的男人，也没有男人的阳精，可是他并不确定这药会不会对他这样的半个男人也会有所影响，所以在後来玩弄林凤的过程中，他再也没有享用她的下身了，一直都让她为自己口交。
　　PS：投票给些创作动力吧，机不能投票。
　　感谢shu0602g、hikty送的礼物毛帽。 
                  
 
第023章 天生淫妇(慎)
 　　魏公公刚把手放到她的花穴上，她就反射性的把刚分开的双腿又夹紧了，胸前两只高耸的玉兔随着她的动作赤裸地在他面前摇荡了下。
　　“凤儿，你早已不是处子之身了，对男女之事怎生还是如此害羞？这可不行，看来公公我得要找个机会让你好好学一学伺候男人的手段，要知道做那事可是世间上最美妙的！”魏公公邪笑着的同时一只手抓住了她胸口上的一只雪白玉兔开始粗鲁地揉搓起来，林凤的玉兔又白又嫩且触感极佳，令他不由欲火大盛，情不自禁低下头去，一口就将一只玉兔整个含在了嘴里，兴奋地吸吮着，发出了阵阵的“啧啧”之声。
　　“公公……不要……不要这样……”林凤再次求饶道，她娇人的玉兔在他的无情摧残下不断变化着形状，她知道自己不可避免地又要被凌辱了，她只求他不要太过分。
　　“凤儿，公公我今日就会让你体会到什麽是欲仙欲死，你现在嘴上说不要，到时候可不要求公公狠狠疼爱哦！”魏公公兴奋地望着眼前柔弱无助的佳人，他卖力的将舌尖从一只玉兔上的樱桃开始轻舔慢吮接着又转至到了另一只玉兔上。
　　林凤那一对雪白丰嫩的玉兔，被这太监的嘴巴肆无忌惮地品尝着，使得她只得红着脸羞耻地闭上了眼睛。这一次也不知道究竟是怎麽回事，在魏公公的不断逗弄下，她胸前两颗粉嫩的樱桃很快便坚挺起来，一股酥麻的快意不可竭止地从她的玉兔开始扩撒到全身，让她浑身娇躯都发烫不已，一双玉腿更是情不自禁地相互磨动，她可以很清楚地感觉到自己下身的花穴里，蓦地涌现出的一股热流。这种无法掌控的感觉令她狼狈得夹紧了双腿，很想极力平复住身体里源源不断出现的酥痒感，不想让魏公公发现她羞人的变化。
　　可在林凤胸口舔舐逗弄的魏公公又怎麽会不知道她的肉体起了变化呢？他将大手再次探入她的身下，毫不意外她穴口处的那一片粘腻凉湿，满意地凑近到她的耳边说，“凤儿，你看，那里都湿成这样了，你真是个天生的淫妇，其实你真得很想要公公的肉棒疼爱一番呢！”
　　“不……不是的……不是这样的……啊……”林凤无法遮盖住她的内心羞耻，半开半合的嘴唇发出粗重的娇喘，她不知道这一次为何自己的肉体在被魏公公猥琐後居然会产生一种很兴奋感觉，难道自己真是个天生淫妇？否则她怎麽会有了一种舒服的感觉？
　　魏公公像是看穿了她内心想法似的，一边逗弄着她的敏感之处，一边坏笑着继续说道，“凤儿，怎麽样？是不是很喜欢公公这样对你？以前是公公太粗鲁了，这一次会让你喜欢上做这种事的！”
　　“不……不可能……我怎麽会喜欢……不可能……”林凤那被多次欢爱催熟了的肉体像一条白蛇似地扭动起来，却煽起了身前太监更加浓重的施虐欲望。
　　“你居然还想否认？那你自己看看身下的淫荡小穴，公公我可是从未见过这麽饥渴的小穴哦！”林凤的头颅被他强迫性的按向花穴方向，令她的视线不由自主的望向了身下，只见身下花穴口上的粉嫩花瓣早已自动绽放开来，而放在它下方的魏公公手掌被浸得湿透，却还是溢不住那花穴里源源不断流出的春水。花穴口一张一合的吐露着春水，似乎想引诱着他快点进去，渴望更多的亵玩来止住它的春潮泛滥。
　　PS：免费文，无投票无创作动力，机不能投票。 
                  
 
第024章 肉欲本能(慎)
 　　魏公公将他的手指在那林凤身下的娇花上轻揉地捏了几下，便激得林凤的小嘴发出一阵勾魂呻吟，“不要这样了……魏公公……今天真得不行……求求你放过我……”林凤绝望地哀求着，她感觉到自己的花穴口在受到外来刺激後急促收缩着，里面的春水更是翻腾不已，一股股令她羞耻得几乎快要昏厥过去的暖流冲击着她敏感而又脆弱的私处。
　　“你要我放过你？可你这淫荡美妙的肉体真得就不需要公公来慰籍了吗？”魏公公一边说着，一边一脸淫邪地凑近她的花穴，温热的气息直接就喷洒到了她的花穴上，“今日你求我也没用，这里被别人弄脏了，公公我看着很不舒服，就帮你把它清除干净吧！”说完，他就将自己的一大截手指插入了林凤的花径，刮起她花径中的内壁来。
　　当手指破穴而入之时，林凤的娇躯发出一阵剧颤，似是被勾起了过往的恐怖记忆，她被好几个男人糟蹋过，每次事後都担惊受怕会怀上孩子，不过最後还都安然无恙。而这次她又被强暴了，若是怀上孩子那可怎麽办？
　　“公公……你赐我碗汤药吧，我不想怀上那人的孩子！”林凤喘息着说道。
　　“怀孕？你这辈子都不可能怀上任何男人的孩子！你是我的人，既然你不可能为我孕育子嗣，我又怎麽会让别人占了先？”魏公公冷声言道，林凤所提的孩子之事正好撮中了他的痛处。当年他曾看上过一个女人，可她却成为了别人的女人，最後还生下别人的孩子，而自己却因她而变成一个太监。林凤是他看上的第二个女人，他早早就占有了她，也绝了她怀有别人子嗣的可能性，这一次他是不会让历史重演的，一想到以前那个女人，她的面孔就不由同被他亵玩得林凤重叠起来，令他的动作不自觉变得粗暴起来。
　　“公公……疼……好疼……”听到林凤的不适喊声，魏公公顿时清醒过来，他没有再急插猛进，而是将手指熟练地轻轻磨动，尝试着用各种花样来挑逗她的情欲，让花穴处涌出更多蜜汁，将里面残留的男人精液一并流出。而他的嘴巴也没有空闲下来，再次含咬住她胸前玉兔上的小樱桃，以舌尖逗弄它们，配合着指尖一起律动。
　　这是林凤第一次没有被男人残酷对待，一种陌生的快感从心中升起，只觉得手指的每一次插入都会碰到里面最敏感的软肉，每一次的碰触都会激起一股强烈的快感，带起一股莫名燥热，让她不断扭动身躯，想要赶走身体里的燥热，却无法赶走那更深入的探索。
　　“不要……啊……啊……再大力一点……痒……”林凤渐渐地忘记了自己身处何方，此刻，花穴里好像有无数小虫在到处爬，痒得令人无法忍受。
　　“凤儿，想要公公狠狠地插你的淫荡小穴吗？”魏公公淫笑着说道，手指享受着她紧密销魂的花径，真是个极品名穴啊，虽然都被崔权做了好几个时辰了，却还是在不停得流着春水。若是将肉棒探入进去，可想而知该有多麽舒爽。可惜他也只能回味记忆里的那种滋味了，她现在只是他用来拉拢朝中人脉巩固势力的工具。若不是他实在没有更好的法子了，他也不会把她这个极品尤物的身体让给其它男人分享。
　　“不……”魏公公的话就像闪电般击散了林凤脑中的那片迷雾，让她片刻迷失的神智恢复了正常，她顿时为自己刚才淫荡的话语羞愧不已。可是体内那股热流还是不停撞击着林凤脆弱的心理防线，她的呻吟声越来越响，身体扭动得也是越来越激烈。男人却还在不断变换着各种手段，想要将她体内的肉欲本能诱发起来。
　　PS：免费文，无投票无创作动力，机不能投票。 
                  
 
第025章 泄欲玩物(慎)
 　　虽然林凤一直对自己说不要理会他的挑逗，就当被一条狗咬了，她强忍着花穴里传来的阵阵麻痒感，双腿瘫软无力地张开，花穴就那样暴露着，任由魏公公肆意抽插。魏公公的欢爱经验极其丰富，像她这样的雏儿又怎麽会是他的对手呢？更何况此时的她早已身中淫蛊，身体比之前也是更为敏感又极易动情，所以即便是她对这个男人充满了厌恶，但他花样百出的手段还是邪恶至极地将她的肉欲本能给撩拨了起来。
　　眼见林凤的挣扎渐渐消失，感觉到花穴里的春水再一次的泛滥充盈，温润甜美地包围着自己的手指，魏公公不由暗赞道，罂粟散真是个好东西啊，即便是被旁人做了那麽久，可她的花穴却依旧恢复的紧窄甜美彷如那青涩的处子一般，就是不加抽送，光是被夹吸着手指的感觉也是非常美妙的，但是被下了罂粟散之後的林凤他只能看却不能吃，倒令他真得有些後悔莫及了。
　　刚被魏公公的手指插入之时，之前被崔权粗野强暴所产生的痛楚感还未退去，伤处被那手指一触，火辣辣的疼痛便猛地袭上身来，令林凤难受不已，可後来魏公公的缓慢温柔动作开始起了作用，加上罂粟散的极品淫性慢慢得已激发，痛苦的感觉逐渐地被本能的快感所取代。此时的林凤心中只剩下了最後的半丝清明，她羞愧得很想哭出声来，怎麽也不敢相信，在这个自己极度厌恶的太监挑逗下她竟然越来越无法抵御那周身不断涌现的淫荡刺激感觉，她知道自己的身子快要溃不成军了。一想到自己的身子被这魔鬼控制成为他泄欲的玩物，可她却还是没法找到逃脱他控制的方法，想到接下来他可能还会把自己当做玩物送给不同的男人享用，而自己的肉体居然背叛了自己眼看要被这魔鬼彻底征服，她无助的只想痛哭，泪水不自觉夺眶而出，但她再也抵御不住肉体的自然反应了，身体内的快感强烈疯狂地冲击着她摇摇欲坠的心智，最後的半丝清明也很快随风散去了，空气中蔓延着越来越浓烈的挑情香气，使得魏公公也开始有些受影响神智变得混乱起来。
　　林凤所不知道的是，那罂粟散的蛊毒已经深深融入了她的骨髓里，不停地撩着她的情欲。在平时未被激发的状态下，她是跟常人无异的。而在情欲被挑起的时候，哪怕只有一点点，淫蛊就会马上发威，而她的欲望越是强烈，淫蛊发挥的作用也就越强，身上的体香也越变得浓烈，而当她的欲望达到最高潮时，淫蛊的功效也随之达到最高峰，让泄精给她的男人们彻底沈迷於她的肉体美妙中再也无法自拔。
　　虽然魏公公并没有亲身经历这场欢爱，可是这一次给他带来的视觉与味觉冲击却是比之前的几次欢爱更为强烈，令他不由深深得沈醉了进去。他的体内有一股浓浓的欲望叫嚣着想要在肉体上彻底征服这个女人，让她在自己的手下彻底陷入淫欲深渊。
　　PS：免费文，有投票才有继续更新动力，机不能投票。
　　感谢shu0602g送的礼物毛帽。 
                  
 
第026章 沈迷淫欲(慎)
 　　“凤儿，你说，你想要魏公公干你！你想要魏公公……要魏公公……”魏公公女声女气的声音温柔得诱惑着她，他一边说着，舌尖还猛地舔弄了林凤玉兔上的樱桃一下。
　　“啊……别这样……求你了……别……”虽说林凤脑中的清明几乎丧失殆尽，可强烈的羞耻感依然贯穿了她的全身，使得她本能的拒绝喊出如此淫荡的话语。林凤在心中拚命地告诉自己，她不是个淫荡的女人，可她的身子却是越来越痒，越来越违背她的意志并产生羞人的反应。
　　而魏公公又岂会听她的摆布，虽说无法品尝她身下的美穴，可上身的味道也是令他极其销魂，至今都难以忘怀，他伸长了舌头不断得刺激着林凤上身那一片脆弱的敏感部位。
　　“啊……下面好痒……好热……我快不行了……啊……”林凤哀叫着，魏公公的手指不断撞击着花穴里那一块软肉，通体的快感迅速流窜到全身，无法想象的强烈淫欲如潮水般侵占了她全部思维，她的心都彷佛都快要停止跳动，甚至都感觉不到自己的喘气声了。她的娇躯无力挣扎，紧窄的花穴被魏公公的手指完全侵占，她只觉得随着魏公公的手指穿插，身体内的空虚愈来愈少，快感却是愈来愈强烈。原本的抗拒与羞愤，逐渐转变成了享受与满足，身体也开始慢慢软化，逐渐接受了那份快感。
　　“舒服吗？”魏公公的手指在她紧窄的花穴中轻刮浅饶着，探索着林凤花穴里的销魂之所，望着眼前这个逐渐被快感所淹没再也无力挣扎的柔弱女人，只感觉到沈迷在淫欲中的她比之前更为迷人了。他的眼神不由一紧，不管抽送了多久她的花径始终还是如此紧致，他下半身残缺的肉棒早已变得坚硬如铁涨得难受，真想迫不及待的进入这向往以久的乐园，可理智还是阻止了他的冲动。
　　在强烈的淫欲刺激下，林凤再也抵挡不住欲望的侵蚀，此刻的她只想本能地仰起头挺动着娇躯，让那手指可以顺利的进入花心最深处，满足她无法言喻的需要。她一边随着他的抽插节奏一边前後摇摆着臀部，脸上是一片欲望燃烧後的绯红。
　　“嗯……”林凤迷醉得轻轻呻吟着。
　　“是不是还想插深些？想不想更大力些？”魏公公一边抽动手指一边引诱着身前的女人，她终於在他的面前完全臣服了。
　　“要……”林凤将翘臀努力向上挺动着，渴望获得更多的快乐。
　　“你里面是不是很痒？喜不喜欢魏公公这样干你？”魏公公的手指比之前更为用力的撞击林凤花穴里那一块敏感的软肉。
　　“呜……”林凤快乐的连眼泪都忍不住溢了出来，只觉得身体的快感愈来愈不可忍受，她几乎就要疯了，只求他可以快些将她带到最高潮获得完全释放，身子已经认命地听任魏公公玩弄了。
　　“不喜欢吗？那公公我还是休息下吧，也有些累了！”魏公公突然把手指抽了出来。
　　“不……”林凤难受的反对道，“求求你，不要再折磨我了，快点给我！”
　　PS：家中有事，最近无法上网，所以这几天会是存稿自动更新。如果投票少的话，我真得不愿意再搞那麽累加班加点的写免费文了，新工作很忙，都是在晚上挤出时间写文的，有时候要写到12点啊！免费文，有投票才有继续更新动力，机不能投票。 
                  
 
第027章 听任玩弄(慎)
 　　“哦？你的意思是想要魏公公干你？”魏公公淫笑着说道。
　　“啊……随你……”林凤再也无法掩饰内心强烈的渴求，呻吟着回答。
　　“随你是什麽意思？我想要听你直白的说，凤儿要魏公公干我，我就满足你！”魏公公不怀好意地淫笑着，将抽出的手指在她的花穴口磨来擦去，继续挑拨着她未获得满足的欲火。
　　“快……快给我……我很难受……快……”林凤拚命地挺起臀部，想要去迎合那根手指，可是魏公公的手指却始终离她只有寸步之遥，偏偏不愿再次进入她的花径给她带来满足。
　　“快说，凤儿要魏公公干我……”魏公公继续诱惑道，林凤现在的样子，明显已经完全屈服於欲火之下，可是如果她不肯亲口哀求，他就决不让她得到满足。
　　“呜……我要……”强烈的欲火已经让她无法再矜持下去了，林凤渴求的喊道。
　　“凤儿，你究竟要什麽？魏公公我可是没听清楚啊！”魏公公将手指再次放到了林凤的花穴口处，再次轻抚着她的芳草密林。
　　“我要……要魏公公……我要……”林凤难受得抖动着圆臀，含糊的娇喘着。
　　“是要公公这样做吗？”魏公公将手指再次插入她的花径，可惜只进了一小部分便停住不动了。
　　“不行了……啊……我要……快给我……”魏公公的再三逗弄使得林凤如坠云端，欲火早已撞破了她本就脆弱的心理防线，没有获得满足身体，被体内燃烧着的欲望火焰折磨得翻来覆去。
　　“说，凤儿要魏公公干我！”魏公公继续命令道。
　　“凤儿要魏公公干我！”林凤轻声说道。
　　“再大声点！凤儿要魏公公干我！”魏公公提高嗓门，再次命令道。
　　“凤儿要魏公公干我！”林凤终於喊了出来，此时她的眼中泪水四溅，如潮般的淫欲扑面而来，浇灭了她支撑已久的自尊心，在这之後，她终於再也没有顾忌的浪叫起来。
　　“真得是学会听话了呢！”魏公公的脸上终於露出了久违的得意笑容，他将手指再次插入了一小段，随後继续命令她喊着，“快说，凤儿的身子只喜欢被魏公公的玩弄，不管给多少个男人碰过，唯一能给凤儿带来快乐的只有魏公公！”
　　“凤儿的身子只喜欢被魏公公的玩弄，不管给多少个男人碰过，唯一能给凤儿带来快乐的只有魏公公！”林凤失去理智的喊着，听任着魏公公的命令，她早已失去了思考能力，也不知道她这句毫无意识的承诺给她的未来带来了轩然大波。
　　魏公公满意的点了点头，终於将手指猛地插进林凤花穴最深处。虽然他的手指比起男人的阳物来并不粗大，可经过整整一天摧残的花穴还是像饥渴的小嘴一般，紧紧的吮吸着它。
　　“凤儿，魏公公这般干你比崔权更舒服吧！”魏公公一边捣弄着她那迷人的花穴，一边淫笑着将手指不断冲击着林凤花穴中的销魂之处。
　　PS：免费文，有投票才有继续更新动力，机不能投票。
　　感谢e9232354送的礼物小精灵的暖暖包和小精灵的红豆汤；感谢樱之殇、12345QQ送的礼物毛帽；感谢灵月雪送的两份圣诞礼。 
                  
 
第028章 淫邪玉器(慎)
 　　“啊……啊……”林凤大口大口喘著气，情欲写满了她整张脸，黑色的秀发在烛光照耀下随著身体的律动荡起一片波澜，“快不行了……要死了……啊……”原本带著哭腔的喊声早已变成了忘情的叫床声，在这一刻，她感受到的却是前所未有的快感。
　　“凤儿，瞧你现在的样子，真是够淫荡啊！”魏公公毫不留情地羞辱她，一边淫笑著，一边兴奋的让手指加紧冲刺著。
　　“魏公公大力点……不够……我要……还不够……”林凤脸色扭曲著小声说道，双腿张的开开的，现在的她全身心都沈浸在那股欲念中，短短几个时辰不到的时间，她已经魏公公塑造成了沈迷淫欲的女人。
　　看到林凤身上的转变，魏公公脑海中灵光一现，他将另外一只手从怀中拿出了一样东西，“凤儿这麽难受的话，用这根更粗的好东西来代替可好？”他摇晃著手中的淫邪玉器，故意在林凤面前蛊惑般的说道。
　　“不……不要……我要……真的东西……求求你给我大肉棒……我要滚烫的肉棒……”林凤混沌的意识受到莫名的力量诱导，竟主动开始哀嚎求欢起来，嘴里说出的每一句淫言浪语都是她过去想都不曾想过的话，可是在体内欲火的感染下，她每说出一个字，脑中那股兴奋高昂的情绪就越发激动起来！使得她逐渐成熟的肉体也开始莫名的需求更多，她只能不受控制得说出更多淫秽的话语，来换取一丝可以让迷乱大脑得到释放的酥麻快感。
　　“凤儿淫荡的样子真是诱人心动，公公我爱死你这副模样了！”看到林凤的意志完全被淫蛊所控制，魏公公体内嗜虐而生的变态因子得到了暂时的满足，不由说道，“公公我手里拿著的可是叫人新打造的好东西，你可不要小看它，用起来可不比公公我以前给你的牛鞭差，相信你淫荡的花穴肯定会喜欢它的……”
　　“啊……求求你……快插我吧……插我……”林凤口中呢喃不清的说著，她早已蜕变成没有理智的淫欲躯壳，眼睛里只剩下了最贪婪淫念！
　　“好，那就如你所愿！”魏公公将冰凉的玉势一举推入林凤奇痒无比的花穴，玉器冰凉的温度使得林凤体内原本骚动的欲火瞬间灭了下来，理智再次回笼到她的脑海之中。一忆起自己刚才在魏公公面前那样淫叫，林凤已经不能用羞耻来形容了。
　　“魏公公……快将它拿出去……它太大了……啊……”林凤娇美的脸蛋也不知是因为羞耻心还是欲火的折磨涨得通红，原本失焦的大眼睛狂乱地望向身前欣赏著自己被玉器贯穿的魏公公，“求求你……拿出去……啊……”
　　“拿出去？我要你记住，你是我的，即便身体不完全属於我，但你的心永远不能背叛我！”魏公公对著自己身下的林凤，高高在上的命令著。
　　“魏公公……凤儿是你的……请你放过我吧……”林凤微阖的眼眸认命地回应著。 
                  
 
第029章 像个妓女(慎)
 　　林凤玉体横陈在他身下的画面极其诱惑，伴随著她的呼吸，只见那雪白的硕大玉兔轻轻的颤动著，勾引得他残缺的阳具再次高高翘起。
　　既然插不了她身下的销魂之所，就让她用其它方式满足自己吧，不过这种方式他还没做过，不知道会是怎样一种感觉呢？魏公公淫笑著抽出了玉势，急不可耐地解开裤带，露出了短小如童的乌黑阳具，“凤儿，放过你也不是不可以，刚刚公公让你快活得欲仙欲死，现在该轮到你来给公公降火了！”他一边说著，一边将阳具握在手上，随後坐上林凤的小腹，将乌黑的邪恶之物放在林凤那一对硕大玉兔间，双手揉动著她胸前那一对丰满。雪白玉兔十分得娇嫩，轻轻一捏就留下十道暗红的指痕，感受著她滑腻光滑肌肤所带来的舒爽与诱惑，兴奋得让那一对玉兔夹紧自己的阳具，开始进行乳交。！！
　　看到自己胸前的丰嫩被这样羞辱玩弄，已然没有尊严可言，林凤霎时之间觉得自己就像是个妓女。她知道自己无法逃脱更无法反抗，无助的她早已无路可退。
　　“哦！！干它们感觉可真不错，软绵绵的，真是爽！！”魏公公毫不羞耻地吐露出自己的感受，白如凝脂的玉兔又香又软，在与他的阳具接触的那一刹，电击般刺激著他的神经脉络，他兴奋地摆动身体。丑陋的阳具在两团雪白丰满间前後进出著，色泽的对比触目惊心。看著身下的林凤脸颊羞红长发散乱不堪，美目半闭得软摊在床上，雪白的裸体再也没有反抗挣扎，一副任人鱼肉的娇态时，魏公公更加抑制不住心中的欲火。
　　“快点把眼睛睁开，不许闭上，公公我要看著你被干时的表情！！”魏公公很喜欢林凤受辱时那又羞又拒且楚楚可怜的勾魂表情，只觉得那样的她会让他做起来更有快感。
　　胸前的硕大被阳具强猛冲击摩擦著，林凤皱起眉头，紧紧闭住眼睛不愿看他，魏公公用手指邪恶地捏住玉兔上的樱桃，弄得她胸前一疼，才张开了眼。
　　“凤儿，你是我的，是我的……”魏公公像是想要证明什麽一样发出狂吼，望著她的眼睛更加激烈的抽动起来，享受著玉兔摩擦肉棒所带来的不同快感。
　　“啊……舒服……好舒服……不行了……要射了……啊……”魏公公尖叫一声，全身一阵僵硬，强烈高潮袭击著他的大脑，只觉得下身的麻意迅速向全身扩张，屁股一阵狂烈抽搐，在林凤还未明白前，将阳具狠狠的插到林凤的小嘴里，“给你，这些都给你……”大量滚烫的浊液全射进林凤小嘴之中。
　　“咳……咳……”喷射而出的浊液呛到了毫无心理准备的林凤，她痛苦的咳嗽著，想要将它们吐出。可魏公公看到後猛的扯住她的秀发，使得她的头只能向上仰著，无法吐出浊液，这种感觉令林凤更加痛不欲生。
　　“听著，不许吐出来……”等了好一会，魏公公才将停留在林凤口中的阳具缓缓拔出，晶莹的粘液，一头连著林凤的红唇，另一头则粘著他的阳具。
　　此时的林凤脸上满是泪水，口中留著精液，更显楚楚可怜，这样的画面使魏公公额外开怀，他将沾满林凤唾液和自已浊液的短小阳具不停的拍打著林凤面部道，“凤儿经过公公我的调教後，伺候男人的功夫越来越好了，呵……呵……，今日就放过你吧。那玉势就送给凤儿做个留念，这两日公公我要陪皇上出宫几天，若是凤儿想我了，可以用它抚慰！但可要记住了，公公不在的这几天，不许勾三搭四，若是背叛我，你该知道後果！”
　　林凤紧咬著红唇，手指紧紧攥住身下的床单，他将她送上了别人的床，却还想著要她为他守贞，这是多麽讽刺！ 
                  
 
第030章 贪财嬷嬷
 　　魏公公走了，这个令林凤极度厌恶又恐惧的男人。可是他的离去却只是暂时的，一想到回来後他不知道又要想出什麽手段对付自己，林凤就感到全身一阵恶寒！难道自己以後就要像个妓女般服侍魏公公吗？不，她不愿意，一定要想办法摆脱这样的困境。她曾经出逃过，但是最後还是被权势滔天的魏公公给捉了回来，在楚国又有哪个男人能够镇得住魏公公？昭皇龙昭玄？他是楚国最有权势的男人，但跟他在一起时她总会感到一股莫名的压力，她亦看得出他对自己并无父女之情，而他们本身也并非是亲生父女，她只是个冒牌货，他却在众臣面前认下她这个女儿，他有时看著自己的眼神就像是在看心爱女子般带著深深的爱意，可同时却还带著股令人感到恐慌的憎恨，使得她没来由的胆颤心惊。他为何会如此，也许只有魏公公清楚。
　　林凤躺在床上思索了半天，还是没能想明白魏公公让自己当上公主究竟有何目的，很快天色也渐渐的亮了起来。龙昭玄安排伺候教导她皇室礼仪的容嬷嬷端著水盆走了进来想让林凤梳洗後随她一起学习，无意间瞥到林凤脖颈时，脸色瞬时变了变，这突变的神情未能逃过林凤的眼睛，她过转头对著镜子一照；愕然发现自己裸露在外的锁骨间居然有著一大片红色的吻痕，立刻就意识到定是昨夜被那两个男人羞辱时在她身上留下的东西。她不想让人知晓的伤疤，竟意外暴露在他人眼前，而这个女人是昭皇龙昭玄派来教导她的嬷嬷，已经在皇宫待了近四十多年，伺候了两代君皇，岂会不知晓那是什麽呢？自己被人强暴，此事一旦曝光定然牵连甚广，龙昭玄会为她严惩魏公公吗？她是一点把握也没有。
　　“公主，你身上怎会起了红斑呢？老奴倒是有些专门治疗它的特效药，洗澡後用上它马上就可以消斑，不知公主可愿一试？”
　　容嬷嬷的回答令林凤顿时一楞，她原是非常紧张与害怕的，此事万一容嬷嬷追问起来自己究竟该如何交代？但是她并没有提及她夜间与谁厮混，反而似是想为她掩饰，来不及细想她为何要这麽做，林凤只想掩饰住这件丑事，便速道，“容嬷嬷，本公主不知为何一夜之间身上会出现这麽多红斑，也不想让外人知晓自己得病之事，若你有治疗它的速效药就献上来，如真能让它们迅速消失获得奇效，本公主便赏你皇上赐予的金钗一件！”林凤一边说著，一边走到梳妆台前，将梳妆盒打开，取出了一件明显价值连城，金光闪耀的金钗，将它递给了容嬷嬷。
　　容嬷嬷眼睛一亮，接过金簪打量一番，顿时起了贪心，可嘴上却说道，“这也太折煞老奴了，公主身子金贵，为公主分忧解劳本是老奴份内之事，又岂敢拿公主如此厚礼呢？”
　　见容嬷嬷恋恋不舍望著金饰的神态，林凤倒是心下一宽，这老妇看来是个贪财之辈，眼下自己在昭宫人生地不熟，也没有心腹之人，像她这样在宫中待了很久的老人，若能收为己用，必然会给自己带来很多提点，想到此层厉害关系，林凤笑道，“这是本公主赏赐给你的，有何不可，拿著它吧，然後速去替本公主取药过来！” 
                  
 
--------------------
制作工具：读书巴士 http://www.yunfan.cn