　　书名：父辈的余阴
　　作者：nm881103

      *************************************************************
      *    更多好书请访问：http://www.xxshuwu.org                 *
      *                    http://www.soushubbs.com/forum.php     *
      *************************************************************

　　内容简介：

　　高贝宁，一米六几的个子，粗短的身材，平淡无奇的样貌，这样的人丢在大街上简直分分钟就能融入人群中，不吸引旁人的一丝注意。
　　还在上初中的他，由于没有过人的身高，没有出色的外表，缺乏开朗的性格，到现在为止还没有和那个女生有过过多的交集，更不要说找个女朋友，提前享受一下女人的乐趣。
　　可是不要小看了外表不如意的高贝宁。要论投胎的技术，高贝宁简直就是一把好手，出生就是含着金钥匙来到这个世间。
　　现在他还小，和其他人同样享受着义务教育制度。可是等他以后长大后，伴随着他踏入社会，他那样的家庭背景让高贝宁随时都能获得其他人几十年努力奋斗的成果，甚至是其他人一辈子都不敢想象的成果。
　　天河省省纪委高建邦，高书记的独生子，天河省省卫生局李艳红李局长的心头肉，硕果仅存的几位老革命之一的高老的嫡亲孙子，北部战区李区长的宝贝外孙，等等等……一系列的名称，个顶个大的吓人。
　　而出生在这华夏大地上鼎盛的豪门家族，即使外貌不扬又能怎样？
　　现在已经十四岁的高贝宁就读于帝都十四中学，是一名即将参加中考的学员……


　　第一部：救夫人妻

　　（一）

　　高贝宁，一米六几的个子，粗短的身材，平淡无奇的样貌，这样的人丢在大街上简直分分钟就能融入人群中，不吸引旁人的一丝注意。
　　还在上初中的他，由于没有过人的身高，没有出色的外表，缺乏开朗的性格，到现在为止还没有和那个女生有过过多的交集，更不要说找个女朋友，提前享受一下女人的乐趣。
　　可是不要小看了外表不如意的高贝宁。要论投胎的技术，高贝宁简直就是一把好手，出生就是含着金钥匙来到这个世间。
　　现在他还小，和其他人同样享受着义务教育制度。可是等他以后长大后，伴随着他踏入社会，他那样的家庭背景让高贝宁随时都能获得其他人几十年努力奋斗的成果，甚至是其他人一辈子都不敢想象的成果。
　　天河省省纪委高建邦，高书记的独生子，天河省省卫生局李艳红李局长的心头肉，硕果仅存的几位老革命之一的高老的嫡亲孙子，北部战区李区长的宝贝外孙，等等等……一系列的名称，个顶个大的吓人。
　　而出生在这华夏大地上鼎盛的豪门家族，即使外貌不扬又能怎样？
　　现在已经十四岁的高贝宁就读于帝都十四中学，是一名即将参加中考的学员。
　　今天周五，高书记和李局长由于工作的关系去参加朋友的宴请，独留一个人在家的高贝宁确实苦兮兮的作着老师留下的作业。
　　挂在墙上的指针已经转到7点多了，“怎么留这么多作业啊，这老师真烦……”，放学回家就努力做作业的高贝宁已经做了2个多小时，终于有点不耐烦了。
　　“趁着父母还没回来，先玩会电脑吧，安妮宝贝的直播马上要开始了……”一边打开电脑的高贝宁，一边推开了书桌上的作业。
　　输入账号密码，高贝宁一脸虔诚的看着软件的登录进度条。
　　“亲爱的宝贝们，我是安妮，你们有没有想我啊……”电脑音箱传出了娇滴滴的声音，有点撒娇，有点诱惑，勾引着男人的神经。
　　高贝宁就像是一个饥渴的猪哥，隔着屏幕看着安妮宝贝的女人，在哪里卖弄风骚，不断地做出各种性感诱人的动作。
　　一边抚摸着自己勃起的大肉棒，一边死死盯着屏幕的高贝宁，希望能在安妮宝贝的各种动作之间，找到她的各种走光的地方。
　　“谢谢高少送的飞机，么么哒………………”为了得到安妮宝贝的回应，高贝宁经常用自己的零花钱给风骚主播送礼物。
　　“哦哦哦……安妮宝贝，哦哦……真骚，我要操你，我要草死你，屁股再扭得骚气点……要来了……啊……”
　　“叮咚……叮咚……”
　　“操……难道是老爸老妈回来了……不至于啊，这么早？！！！”即将高潮射精的高贝宁被突然响起的门铃声，硬生生的从即将喷射的快感中回到了现实。
　　“吱……”好不容易才忙急忙慌的把电脑关掉，收拾完房间的高贝宁以一种乖宝宝的样子迎接父母的回来。
　　“额……你是……！！”刚刚才缓和下来的呼吸突然停住了，因为敲门的人出乎高贝宁的意外。
　　只见大门之外，站着一个三十多岁的美少妇，瓜子型的嫩白脸蛋，修长的一双弯眉，配上一双水汪汪的明亮桃花眼，看着那微笑的嘴角，顿时让高贝宁好不容易缓和下来的呼吸又变得急促起来。
　　“您就是高书记的公子吧……我是张怡，今天我来呀，想要拜访一下高书记，咯咯………………”少妇特有的笑声仿佛勾住了高贝宁的灵魂，女人独有的体香配上她惊艳的容颜，无一不相似浓烈的美酒，让青春期的高贝宁陷入其中。
　　“请进………………请进……………………”虽然明知道父亲不在家，可是内心深处想要接近眼前这个美艳动人少妇的他，尽可能的想要多留住这个少妇一会，哪怕一分钟就行。
　　扶着门，错身让开进门的通道，看着娇笑如花的少妇客气的错身而入，当两人相错而过的时候，高贝宁悄声的深吸了一口女人身上的味道，那是来自灵魂的满足和心底最深的欲望。
　　“李阿姨，这是拖鞋……”高贝宁站在身后仔细观察少妇背影。棕绿色的春衫，镶着白花边的翻颈显得女人白皙细长的脖子是如此的诱人。贴身剪裁的墨绿色的裤子，紧贴着女人丰盈的臀线，突出了少妇特有的风韵。对高贝宁来说这简直就是一尊婷婷玉立的悲翠雕像。
　　“唔！！！”突然高贝宁差点咳出声来，只见眼前的美少妇突然弯下腰，本就丰满翘挺的臀部撅了起来，紧身的裤子仿佛都不能包裹住这惊艳的巨臀。纤细的腰肢往下探去，露出了一大片雪白的背部。
　　正专心换拖鞋的李怡哪知道，身后这个十几岁的少年正色眯眯的看着自己娇嫩的臀部和曝露的一片雪白背部。
　　而高贝宁刚才好不容易才软下去的胯下之物，又开始胀大，在轻薄的睡裤上凸起鼓囊的一团，极其显眼。
　　这样从没遇见过的场景，让还是处男的高贝宁异常的尴尬，不知所措。
　　高贝宁感觉自己浑身的血液都开始沸腾，源源不断的涌入大脑，不断的刺激着他的理智。如果他照着镜子就会发现，高贝宁的双眼现在已经开始充斥血丝。
　　高大书记和李局长的家可不是那么好进来的，曾经多少厉害人物求爷爷告奶奶的想要踏入高书记的家门都失望而归。如果不是到了万不得已的生死关头，张怡不会带着万分之一的决心来试试运气。可是今天她居然成功了。
　　看着对面老老实实坐在沙发上的美艳少妇，高贝宁觉得自己的灵魂都要被勾走了，现在什么事情都没有他欣赏这个女人来的重要。
　　女人的本能让张怡察觉到了高贝宁的火热眼神。身为张怡这样的美女，从小就是收到周边人的热捧，特别是嫁给现在土豪老公，生了一个孩子之后。晋升为火热辣妈的张怡，浑身散发着诱人的少妇气息，平日里不知道看到多少男人这样痴迷的眼光。
　　‘小小年纪，就这么龌蹉，真不是个东西……’身为美女的张怡有着女神一样高傲的习惯，将所有仰慕自己的男人都踩在脚下。可是现在的情况是她有求于人，平时轻蔑的眼神现在都需要克制。即使这个男孩做的再过分一点点，这样的情况下她也必须忍耐。
　　“那个………小高，不介意阿姨这么称呼你吧！”枯坐了一会的张怡实在受不了被别的男人眼神侵犯又不能反抗的情况，只能发声点醒这个被自己迷住的男孩。
　　“啊………不介意，不介意”被打扰的高贝宁也发现了自己窘态，面红耳赤的假装镇定回答。
　　“小高，今天高书记是不是不在家啊，阿姨，有点事情找高书记……”看着时钟马上就要走到10点，已经干等了一个多小时的张怡觉得自己不能再这么干坐下去。
　　这大半夜的在人家家坐着也不叫回事，万一引起什么误会，到时候可就麻烦了。但是张怡深知高书记的家门可是出了名的难进，今天可能是这个小孩董事，轻易的给自己开门才能进来。下次可就没这么好的运气了。
　　“这，我爸妈，应该快回来了，阿姨要不再等等……我给阿姨到点水………”坐在张怡傍边的高贝宁觉得自己快要压制不住内心的魔鬼了，已经欣赏乐对面这个美颜少妇一个多小时，浑身上上下下都能仔细的记忆在脑海中了。
　　“不用客气了，小高……”张怡连忙伸手去阻拦高贝宁，她都快疯了，这一个多小时什么都没干，就喝水了。
　　“没事……啊……”高贝宁异常殷勤的给张怡倒水，准备扶杯子的手正好盖在张怡阻拦的小手上。突然而来的肌肤接触让高贝宁浑身都是一抖。
　　女人冰凉的小手刺激了高贝宁的浴火，滑嫩的肌肤简直就像是剥了壳的鸡蛋。这一刻高贝宁恨不得永远这么握着女人的手，直到永远。哦，不，高贝宁觉得自己还需要更多，还想要触摸这个美颜少妇更多的部位，欣赏她全身的肌肤，彻彻底底的拥有她。
　　“咳嗯……谢谢小高，阿姨真的不需要了……”感觉到气氛不对的张怡连忙咳嗽，企图将这个有点诡异的气氛带回正常。
　　看着高贝宁僵硬的手缓缓的拿开，张怡才偷偷呼了一口气。在结婚之前，已经靓丽动人的张怡就不知道吸引了多少男人的目光，没少被人请去酒吧玩闹，这种程度的占便宜她还是能够忍耐的，但是更进一步的事情，她是万万不可能答应。
　　等了半天也没见到高贝宁有什么反应，张怡抬头望去，满脸通红的高贝宁正等着遍布血丝的双眼死死的盯着自己，急促的呼吸就像是随时准备战斗的老牛。
　　“小……小高，那个，高书记什么时候能回来啊！？”张怡只能不断的提高书记来警醒这个血气方刚的半大小伙子，免得等会弄出什么不好收场的事情。
　　可是已经精虫上脑的高贝宁现在根本就不会顾虑什么，哪怕父母现在就站在门口他也要一亲芳泽，哪怕只是摸一摸，亲一亲。
　　“你……你干什么，不要啊……”张怡担心的事情终究是发生了。只见已经面红耳赤双眼布满血丝的高贝宁如疯狗一般的扑到张怡的身上，将她那娇小丰满的身子压在身下。
　　极力抵抗的女人犹如暴风中的小船，摇摇晃晃随时可能翻船，失身在男人的胯下。
　　“小高，小高，听阿姨说，你不能这样……不要……不要……放开我……”虽然张怡誓死抵抗着男人的轻薄，但是她不敢大声的叫喊，不敢伤害这个正在玩弄她的小伙子。因为这是高大书记的家，施暴的是高大书记的宝贝儿子，而她却有求于人。
　　即使这个比自己小十多岁，几乎和自己女儿差不多大的男孩压在自己清白的身上到处乱摸，她也不敢真的抵抗，她在害怕，她只能哀求，企图用言语恐吓住这个她得罪不起的小男孩。
　　“阿姨……给我……阿姨……”激动的已经语无伦次的高贝宁不顾任何后果的在美少妇的身上探索着，就像是饥肠辘辘的饿汉看到一桌子美食。
　　“不要……”女人低声的抗议就像是幽姬的蛊惑，明明是在拒绝，却引诱男人更加努力的探索。
　　“啊……不要摸哪里，哪里……那里不允许……”男孩粗暴的手终于抓在了张怡饱满的乳房上，隔着丝质的衣服蹂躏着少妇娇嫩的胸前。
　　“大……真的好大……好柔软，这就是女人的乳房么？好舒服……好爽……”初次尝试女人丰满娇嫩的乳房的高贝宁直接沉沦其中，有别于男人坚硬结实的肌体，女人天生柔嫩细滑的肉体对青春期的男孩有着毒品一样的诱惑。
　　渐渐地高贝宁不在满足只是玩弄女人的乳房，对他来说这只是简单层面的享受，偷偷看过很多次黄片的他，知道女人最好玩最有意思的地方在哪里。
　　高贝宁将身子更加往下压住张怡，将头贴近少妇娇艳的脸庞，近距离欣赏这个惊艳动人的面容。
　　张怡现在根本不敢看高贝宁的眼睛，虽然她比身上的这个男孩还要大十多岁，此时此刻，她的气势被男孩压制的无法动弹。
　　“小高，听阿姨的话，事情到此为止好不好？之前的事情阿姨不怪你，就当是你开玩笑……好么……”敏感的脖子感觉到了男人火热的气息，那炙热的感觉仿佛随时都可以将她燃烧殆尽。
　　“阿姨，你太美了，太有诱惑力……我控制不了我自己……我……”这样的环境下高贝宁肯定不肯能就这样放过身下的少妇，这样有诱惑力的女人不要说现实中了，就是直播平台上的各大主播都不及万分之一。
　　“唔……嗯嗯嗯……”正准备劝说的张怡突然被高贝宁一口吻住，男孩肮脏的舌头一下子就伸入到少妇的口中，拼命的吸取着人妻人母的津液。
　　张怡呆了一刻后，努力的想要推开这个胆大妄为的男孩，可是他的双臂就像是焊死在她身上，以她的力气根本不可能撼动分毫。
　　‘要不要一口咬下去……’这是此时此刻盘旋在张怡脑海里的一个选择。身为一个人妻人母受到陌生男人如此的调戏，被他暴力的压在身下强吻，双方的舌头被迫纠缠在一起，而自己不得不吞咽着陌生男人的口水，这样的情况她不是应该本能的就一口咬下去么？咬断他作恶的舌头，保全自己身为女性的清白么？
　　可是，可是她真的不敢啊！！！
　　今晚她过来是已经走投无路的情况下最后的希望了，如果伤害了这个小太岁，那她的丈夫，她的孩子，还有她自己都会陷入万劫不复的深渊，那是她万万不敢遇见的事情。
　　想着想着张怡抵抗的力量就小了，一开始想要一口咬下去的勇气也渐渐散去。
　　而得逞的高贝宁却是越战越猛，越吻越激动。宁邪恶的双手用力的捏了捏女人挺起的乳房，疼的张怡微微咧嘴喊疼。然后顺着少妇丰盈的小腹，划过少妇特有的大屁股，摸到了女人赤裸在外的小腿。
　　之前在门外看到这个女人的时候，高贝宁就注意到了她那双笔直的大腿，是那么白皙，是如此诱人。
　　把玩着女人的双腿，顺着娇嫩的大腿来回抚摸，从小腿一直摸到大腿根部，离女人最宝贵的私处一丝之隔，冰凉的小腿，温暖的大腿内侧，这样仿似冰火两重天的感觉，让高贝宁感觉自己胯下的大肉棒快要爆炸了，急需寻找一个湿润的肉洞发泄兽欲。
　　“小高……小高……阿姨求求你，不要再继续了……求求你……”眼见事态往更加危险的地步发展，张怡害怕真的发生最让她恐惧的事情。身为成年人的她只能放下自尊向这个未成年的男孩求饶，求求他放过自己。
　　“张阿姨，现在已经这样了，你觉得我会放过你么……不要挣扎了，只要你给我，我会帮你的……”已经急不可耐的高贝宁想要彻底的占有这个美艳动人的美少妇，让她在自己的胯下彻底的绽放，让她娇喘，让她尖叫，让她的小穴布满自己的精液。
　　“你……我……这……这不可能……”张怡身为女人的矜持，身为人妻人母的尊严让她拒绝了。虽然有那么一瞬间她想要答应这个男孩，为了家庭，为了孩子，这段时间她承担了太多的压力。
　　嫩头青一样的高贝宁见女人不同意，直接将双手从女人的裙底伸了进去，死命的搂着女人异常丰满的大屁股，抓住女人内裤的边，想要将这个美颜人妻下身最内层的保护撕掉。
　　这个娇如芙蓉绽放，嗔似玫瑰饮露，动则丁香摇曳的女人他是一定要得到的。
　　“嗯嗯嗯……不……不要……啊……不要……”到了这个时候张怡都不敢放声大叫，她还在害怕这个高家的小男孩身后的势力，那是她得罪不起的势力，也是她最后的一根救命稻草。
　　女人紧闭的双腿顶在男孩的胸口，虽然裙子已经滑倒了臀部，让她雪白的下体一览无遗，但是她还在死命的坚持最后的那一丝保护和尊严。




　　（二）

　　“阿姨，给我，好不好……我……我受不了了……”这也是高贝宁第一次接触女人，但是女人娇嫩柔软的肉体深深的吸引了他，已经血液沸腾的高贝宁现在就像是一头发情的野兽，不讲任何道理，只是期望尽快占有交配的对象，而且这个对象还是那么迷人，那么美丽。雄性生物基因里面对雌性生物本能的占有让他饥渴异常。
　　已经快要绝望的张怡现在说不出任何的话，只能死死的咬着牙，苦苦的忍耐，侧过脸去不让男孩看到自己屈辱的脸。
　　此时此刻她无比的期待高贝宁的父母尽快的回家将她解救，因为她今晚不可能逃出男人的玩弄，她清白的身体就要被丈夫之外的男人侵略。另一方面，她又不期望他的的父母现在回来，如果高书记或者李局长回来看到这样的画面，自己居然在他们家里勾搭他们的宝贝儿子，那她的事情绝无任何机会了。
　　张怡那昂贵的蕾丝内裤在这一男一女的绞力中被绷到了极限，薄如蝉翼的丝质内裤仿佛随时都要被撕裂。
　　僵持不下的战况让精虫上脑的高贝宁暴躁不已。这个美艳动人的少妇已经落到这样的田地，为什么还要如此的抵抗？
　　恶向胆边生的高贝宁感觉自己胯下的肉棒已经充血到了极致，如果再不发泄出来，他都怀疑自己要爆炸了。无论如何今晚他一定要得到身下的这个人妻，即使强暴她，即使违法的事情也在所不惜。
　　“啊……不……”一直安静的房间内，默默绞力的两人终于有人发出了第一声的尖叫。
　　高贝宁突然隔着张怡裸露在空气中的内裤，在女人娇嫩的私处用力的掐了一把，剧烈的疼痛让张怡的泪水都快要掉下来。
　　那是女人最最私密的地方，平时洗澡的时候她都不忍心用力的清洗，从出生开始就精心保护的私密下体现在被男人用力的一掐，那发自内心的疼痛，那来着灵魂的颤抖让她一瞬间浑身都失去了力气。
　　“不要……你……”女人坚守到现在的内裤被高贝宁轻易的脱去了，原本是保护女人下体的内裤被人随意的丢弃在沙发上。
　　高贝宁看着身下的女人，原本紧闭的双腿被自己蛮力的分开，只能无力的搭在自己的两腰边上，那雪白浑圆的美腿是那么耀眼，而最宝贵的地方已经对高贝宁毫不设防。
　　这就是美艳少妇的下体，这就是婀娜多姿的女人的下体。整齐的阴毛紧贴着女人平坦的小腹，鲜红的大阴唇已经微微绽放，高贝宁仿佛已经闻到了少妇下体的那种骚气，那是成熟女人才有的气息，诱惑着男人一往无前的探索。
　　已经双面鲜红的高贝宁来不及脱掉自己的裤子，他担心这样的机会会一闪而逝。还好他在家穿着宽松的睡衣，一边按压这张怡的抵抗，一只手扒开自己的裤头，让已经勃起很久的肉棒展现在张怡的面前。
　　“好……好……大……”张怡第一次见到高贝宁的大肉棒就被惊呆了，这简直就不是一般人的尺寸，不要说高贝宁这个年龄，就是成年男人都不会有这样巨大的尺寸。
　　“不要……你……你这是犯法的……阿姨不怪你，你还年轻，不能再错下去……啊……出去……快出去……”高贝宁这样的嫩头小子根本不会什么调情的手段，对现在的他来说，把自己的大肉棒插入身下这个美少妇的小穴才是最主要的事情。
　　“怎么办……怎么办……他……他真的插进来了……好大……下面……下面快要撕裂了……”高贝宁借着女人下体的丝滑和大肉棒分泌的淫液，缓缓地插入人妻最珍贵的下体私处。女人窄小的小穴被高贝宁硕大的肉棒撑开到了极限。
　　在女人的抵抗中，在高贝宁的努力中，犹如鹅蛋大小的龟头终于插入了人妻人母的小穴中，将这个本不属于自己的小穴填充的满满当当。
　　“阿姨……我已经进去了，等会你就体会一下我大肉棒的威力吧……哈哈……”已经胜利在望的高贝宁发出了狂妄的宣言，就像是一个打了胜战的将军面对投降的俘虏，显示着自己的姿态。
　　“不要……你不能再进去了，阿姨求求你，求求你，阿姨有老公，有孩子，不能做对不起老公的事情啊……”张怡在此时此刻已经绝望，男孩那硕大无双的肉棒已经插入，随时就能整根进入自己私密的下体，那是只有丈夫才能享用的小穴，现在却被一个陌生的男孩的肉棒插了进去。
　　“阿姨……我来了……我……”高贝宁已经做好了最后一击的准备，胯下的肉棒似乎也感觉到了什么，巨大的龟头在张怡娇嫩的小穴内也是一阵跳动，时刻准备着轰入美少妇宝贵私处的最深处，和珍贵的子宫来一次深层次的亲密接触。
　　“不不不……你不可以……”张怡已经绝望的闭上了双眼，在这样的环境里面，没有任何人可以拯救自己。内心的深处她不禁对自己的丈夫有了一丝丝的恨意，如果不是他，自己怎么会沦落到被一个男孩如此的糟蹋和戏弄。
　　“叮咚……叮咚……”就在这千钧一发的时刻，门铃响起来了。
　　准备进攻的高贝宁蒙了，绝望的张怡也蒙了。很快他们两个都意识到了什么？这个时候按门铃的能是谁？！
　　“高大书记和李局长回来了”，“坏了，老爸老妈回来了！！！”
　　原本敌对的两个在这一瞬间就完成了同盟。高贝宁急忙拔出已经插入女人小穴的肉棒，而张怡则非常冷静的整理着自己的衣服。
　　“你干什么……还给我……”就在张怡整理完自己的衣服和头发后，却看到高贝宁将自己被脱下的那条内裤随手踹入了口袋。
　　“别吵，我现在去开门，你冷静点……”高贝宁根本就没有把内裤还给她的意思，直接走去开门。
　　“你……”想要抓住高贝宁抢过内裤的张怡那是他的对手，高贝宁一转身就跑到了门口，缓了两口气，转身看了张怡一样，打开了门。
　　张怡只能立马坐下，假装非常淡定的喝着茶水，只是慌乱的眼神和微微泛红的脸颊出卖了她。
　　“宁宁，怎么这么久才开门啊！”说着高贝宁的母亲，鼎鼎大名卫生部李局长就走了进来。
　　“我爸呢？”高贝宁一边殷勤的给母亲那拖鞋，一边转移母亲的注意力。
　　“哦，北京那边来了几个老朋友，拉着你爸聊天呢……嗯……你是……”李局长刚换完鞋子，就发现一个女人坐在自己家的沙发上。
　　“李局长，您好……我是刘全志的妻子……我……”张怡一边谦恭的和李局长打着招呼，一边走过来，那淡定的姿态和说话语气，高贝宁完全看不出来她刚刚在自己胯下的抵抗。
　　“是你啊……我明白你的意思了……现在请你出去……”刚刚还一脸开心的李局长，一听张怡的来意，直接下了逐客令。
　　刚刚还笑脸迎上来的张怡一下就慌了，“李局长，求求您了，求求您和高书记了……我……他……老刘不能被判刑啊，如果他倒了，我们家就完了，我……我也活不下去了……”刚刚被高贝宁那么羞辱和玩弄的张怡都没有流泪，现在面对李局长的冷血拒绝，张怡第一次留下了泪水。
　　一旁的高贝宁看到这个美艳动人的女人哭的那么伤心，他的心里都有点不忍，这毕竟是他第一个动心的女人，当看到张怡差点跪在母亲面前的时候，他都想上去劝劝母亲。
　　“妈，这……”
　　“宁宁，你先进去，妈妈有点事情要说……”李局长看着自己的儿子，作为李局长的心头肉，从小到大都舍不得宝贝，任何时候，不管多大的事情，她都不会凶高贝宁，更别提打他了。
　　在母亲的面前，高贝宁也一直是一个乖宝宝，顺着母亲的话，他只能回到自己的房间，但是他连忙竖起耳朵，躲在门口偷听。
　　“你有没有和我儿子说什么？”刚刚对着高贝宁还慈眉善目的李局长，当儿子一进屋子整个人瞬间变得犹如洪荒野兽，虽然李局长也是一个女人，但是常年身居高位，出生军阀豪门的气势将张怡压制的犹如幼兽一般。
　　“没有……没有……”惊慌失措的张怡站在李局长身边浑身颤抖，只能摇头低声回答。
　　“没有最好，如果有……哼！别说刘全志了，你们全家都不够埋的……”李局长的话犹如寒冬冷雪，让张怡的感觉自己行走在悬崖的边缘，随时都有掉入深渊的危险。
　　“不敢……不敢……可是李局长，我们家老刘也……”话还没说完的张怡，突然就看到了李局长凶横了眼神，那眼神绝对不是在看着自己，那是在看一具尸体，冷酷而无情。
　　“这件事，组织上会有定论，你不要瞎操心了，回家就好好待着。记住我的话，好好待着，你可以走了。”李局长斩钉截铁的话让张怡失去了再说什么的勇气。
　　“那……那，李局长再见……”
　　“咚……”
　　随着关门声响起，家里又陷入了安静。而坐在门口偷听的高贝宁却陷入了痴呆的状态，背靠着卧室的大门，脑袋混乱的胡思乱想。
　　一方面，几个小时以前他只是一个在家写着作业的初中生，过着近乎屌丝一样的生活。可现在他好像偷听到了什么不该听到的东西，那不是他这个年龄可以承受的了的惊天秘密。
　　另一方面，高贝宁摸着口袋里面还带着女人体温的内裤，是那么的丝滑，就像是张怡那娇嫩的下体。想到那个美艳的人妻少妇没穿内裤，套着一个单薄的外裙就离开了。那异样的感觉让高贝宁觉得自己刚刚收到惊吓而软下去的肉棒再次勃起了。
　　“宁宁，宁宁，你吃晚饭了么？你看妈妈给你带了什么东西！！！”李局长的话就像是利刃，直接破开混乱的思绪，让发蒙的高贝宁清醒了过来。“不管发生什么事情，自己父亲就是自己的父亲，自己的母亲就是自己母亲，管他外面洪水滔天呢？”
　　“妈，我没吃饭呢，我回家就开始写作业，肚子都快饿瘪了。”说着，高贝宁整理了一下自己的衣服，将口袋里的内裤塞到枕头底下，缓和一下自己的情绪就出去了。
　　“妈妈不是给你留了钱么？自己出去吃点东西啊！真是个傻孩子……”都说女人心海底针，刚刚还气焰凌人的李局长现在又变得慈眉善目的模样，任何人看到了都会觉得李局长是一个心思单纯的贤妻良母。
　　“我就喜欢吃妈妈做的饭，外面的太难吃了，吃不下……”
　　“好的，好的，妈妈现在给你做……也不知道心疼妈妈，不知道什么时候才能享受儿子的福哦……”虽然以一个外人的眼光来看，高贝宁的条件只能说很普通，但是在每一个母亲的眼中，自己的孩子是世界上最漂亮，最棒的孩子。就是李局长这样见多识广，常年身居高位的人也不能例外。
　　“太好吃了，太好吃了……妈妈太棒了……”一边开心的吃着饭的高贝宁，一边高声的赞扬母亲的厨艺。
　　“慢点吃，慢点吃，又没人和你抢……”站在客厅叠衣服的李局长满脸开心的看着狼吞虎咽的儿子。
　　“妈妈，刚刚那个阿姨是怎么一回事啊……”看母亲的心情似乎不错，高贝宁借机想问一下母亲那个美艳少妇的情况，毕竟那是几乎成为自己第一个女人的美人。
　　虽然那是一个人妻人母，但是丝毫不影响高贝宁对她的占有欲。甚至一想到她是别人的妻子，一个比自己还大十几岁的成熟少妇，他更有征服的欲望。这是雄性生物对雌性天生的征服欲，不在乎身份年龄和地位。
　　“……没什么事情，那是工作上的一点事，小孩子家家的瞎问什么？！！”李局长看样子不太想和儿子提这些事情。就她的想法，现在儿子还小不最好不要接触那些阴暗的东西。
　　这是一个母亲对孩子本能的保护，虽然生在这样的家庭，最后的结果还是要置身黑暗，与各方势力绞力博弈。但身为母亲，李局长想要将这样的情况无限拖延，让自己的孩子能在阳光下尽可能的享受多一秒。
　　“妈……我就想知道，我不会乱说的……求求你了……”在这个家里高贝宁和母亲的关系更好一些，高大书记可能因为纪检委的工作关系，一脸严肃的表情让高贝宁这个亲生儿子都内心害怕。平时高贝宁更乐意和母亲待在一起。
　　“别晃了，别晃了……妈妈头都晕了……行行行，告诉你……”被儿子缠的没办法的李局长只能有选择的告诉儿子一些相对来说无关紧要的事情。
　　“今天来家里的那个阿姨是城建局一位领导的妻子，她老公现在正被纪检小组关起来问话呢……他没办法就来咱们家求你爸……”
　　“哦……原来她是求我爸放过她老公的，那她还说来拜访的……”高贝宁恍然大悟的明白过来张怡今天登门的用意。也是，如果不是有求于人，自己的肉棒都插进她小穴后她都不敢反抗。
　　“对了，宁宁，以后不要随便给陌生人开门……你爸爸的岗位特殊，就怕这些风言风语……”李局长小声的警告着自己的儿子。
　　“好的，妈妈，我以后会注意的……那，那今天那个阿姨的老公会不会被判刑啊……”
　　“她老公的事情其实不大，也就贪污了一些钱而已，问题复杂就复杂在有人要借着她老公的事情弄上面的一些人……”这样的政治绞力对李局长来说司空见惯，无外乎找个由头干掉一些人，牺牲一些人。
　　“那爸爸会帮她么？”
　　“你爸爸为什么要帮她？你个傻孩子，这件事情和我们没有一点干系，你爸爸虽然有能力保他，但是我们家没必要趟这趟浑水……”李局长看着自己的儿子无奈的摇头笑了起来，真是一个小孩子。
　　“那……”
　　“没那么多那……那……那……赶紧睡觉去，早睡早起身体好……”还想发问的高贝宁被李局长打断了，还有很多疑问的高贝宁只能摇头晃脑的离开。
　　“宁宁，记得刷牙洗脸啊……”
　　“知道啦……妈妈，晚安……”
　　躺在床上的高贝宁怎么也无法入睡，今晚发生的事情太多太多，让还是一个初中生的高贝宁无法接受这样的变化。
　　女人的身体原来是这么娇嫩，是这么丝滑，是这么柔软。高贝宁想到之前那个少妇悲咛的在自己胯下哀求的样子，一个人妻人母因为有求于高家，被自己那么凌辱都不敢高声反抗。
　　把女人最私底的内裤放在鼻子下面细细的品味，那少妇独有的骚味深深地吸引着高贝宁。想着那个精致的面容明明想要抵抗却又强制忍耐，明明收到侮辱却只能承受的少妇。
　　高贝宁憋了一天的肉棒终于在他双手的努力下发射了，已经整装待发许久的精子犹如炮弹飞溅到空中，散发着腥臭的气息，让整个屋子都显得那么淫糜不堪。




　　（三）

　　“宁宁，妈妈和爸爸有点事情要出去一趟，晚上有个饭局……钱放桌上了……你等会自己起来要吃早晨，少玩电脑，看会书……”
　　“你就别操心了，儿子都这么大了……”高书记不愧是纪委一把手，说话做事都透着一股威严的气势。
　　“怎么了……我就操心宁宁，那可是我的宝贝……”李局长难得奚落丈夫一次。
　　“行行行……你有道理，你有道理……”看样子这个在外面威风八面的高书记，也是一个妻管严啊。
　　“知道了……爸爸妈妈，拜拜……”还在睡觉的高贝宁被离开的父母吵醒了，昨晚闻着张怡的内裤手淫到半夜的高贝宁现在实在睁不开眼睛，迷迷瞪瞪的和父母打了一个招呼，又睡了过去。
　　这一觉睡得天昏地暗，高贝宁觉得自己好像睡了一个世纪那么久，浑身的骨头都酸痒无比，感觉自己现在连起床的力气都没有了。
　　晃晃荡荡的吃了老妈离开前留下的早晨，坐在书桌前的高贝宁一点学习的心思都没有。心绪一直围绕着昨晚那个一直出现在梦里的女人，那风情无限，魅惑众生的无双妖姬在梦里不停的勾引着高贝宁，不停的做出诱惑他的动作。
　　她胸前的乳房是那么坚挺，她的腰肢是那么纤细，浑圆的肥臀将短裙绷起，那双笔直白皙的美腿是那么长，那大腿根部的私密部位若隐若现……
　　说着，高贝宁又躺在了床上，将枕头底下的那条内裤翻了出来，再一次深吸了一口，那熟妇的骚气已经淡了很多，但是高贝宁还是能感觉到那股淫荡的气息。
　　“不行，我一定要得到她，这个风骚的女人一定会是我的……我的……啊……”将裤子扒下，又一次将大肉棒显露出来，高贝宁一次一次用力的将自己的巨物来回的摩擦。
　　“那丰硕的奶子，那巨大的翘臀，那淫荡的眼神……简直就是一个勾引男人的贱货，我要操死她……操死她……哦……来了……啊……啊……射了……”射精过后的高贝宁虚弱的摊在床上，犹如高潮过后的空虚，从云端跌入谷底的恐惧，让高贝宁对张怡的占有欲到了史无前例的顶点。
　　“怎么办……该怎么做……”虽然高贝宁的家世很好，在整个华夏地区都是数得上的豪门，但是现在他毕竟只是一个初中生，这些原本属于成人世界的斗争根本不是他现在可以参与的。
　　“现在能得到的消息就是她的老公被纪委的人关起来了，而她有求于高家……”这是高贝宁现在为止唯一知道的信息，也是他唯一可以利用的优势。
　　这位只有十四岁却出生华贵的高家少爷第一次开始了高干子弟的生活，特权阶级的优势在这一刻也发挥得淋漓尽致。
　　“张叔叔，我是高贝宁……别客气，我想问你一件事情，就是那个叫刘全志的……对对对……就是城建局的那个……”高贝宁打电话的这位叔叔也是纪委的一个官员，是自己父亲一手提拔起来的亲信，逢年过节都会到家里拜访，所有高贝宁对这位叔叔非常熟悉。
　　“不是我父亲，就是我有点事情想问问……没必要告诉我父亲，他多忙啊……呵呵……行，那就麻烦张叔叔了，我的邮箱是……麻烦了……”挂了电话后，高贝宁里面打开自己的电脑，刷新自己的邮箱。
　　没过多久就等来了邮件提醒，高贝宁急忙打开邮箱，观看起这位城建局领导的信息。
　　本就不多的信息高贝宁不多会就看完了，对这位美艳人妻的背景有了大概的了解。也弄明白了这次事情的经过。
　　刘全志，男，42岁，天河省新经济开发区城建局副局长，已婚，妻子张怡36岁，是城建局的一名普通科员。
　　而这次的事情起因是刘全志作为二把手参与招标了一个政府公共建设，被一个黑心的开发商黑了一大笔的建设费用，本来2亿多的建筑费用，他花了3千多万就弄了一个花架子豆腐渣工程。
　　原本这样的事情有很多，大多都心照不宣，该拿好处的拿好处，可谁知道这桥梁突然塌方，造成了20多人死亡，一时间各大网站和新闻媒体纷纷报道，新经济开发区的领导相瞒都瞒不住，现在死者家属都闹到了天河省省政府的门口了。
　　硕大的横幅写着“城建贪官，祸国殃民，国家建设，养活蛀虫”，边上一堆披麻戴孝的家属，这样的报道让天河省省政府的官员们很被动，让新经济开发区的区领导们更加煎熬。
　　省政府给了区政府巨大的压力，而区政府给城建局下了死命令，而城建局的局长则对这次的事故开了无数了的会，短短三天的时间大大小小的会就开了十几次。
　　城建局这样的肥水部门，能进去的多多少少都有点关系，这样树倒猴孙散的局面，但凡有点政治眼光的人都开始活动了。可组织这次招标的刘全志却完完全全的被上面的人抛弃了。
　　作为这次组织招标的二把手，城建局副局长，身后没有通天的关系，只是一个靠自己爬上来的农村人，这是一个很好的替罪羔羊，合适到各方势力都拍案叫绝，就这样刘全志的命运就这么被定了下来。
　　看着这短短的一则消息，初次接触到这类政治斗争的高贝宁确实有点陌生，很多地方虽然有心但是不知道怎么下手。
　　唯一知道的几点就是。第一，刘全志不是这件事情的主要负责人，只不过是被推出来顶罪的可怜人。第二，纪委现在还没有把刘全志的事情给出结论，作为这次博弈之外的纪委一方也在观看，是否需要把事情做成铁案。
　　“张叔叔，还得请问你几件事情……就是刘全志是不是一定会定罪……”
　　“也不能这么说，这个刘全志怎么说呢？现在只是请他过来询问，其他的人也在收集他的罪证，只不过现在都是一些可有可无的信息，要定罪也行，不定罪也行……到时候要看老大的意思……”这个叫张叔叔的纪委官员对高贝宁这个初中生异常的客气。
　　他其实心里都明白。一方面，他现在的职位和以后的飞黄腾达全依高贝宁的父亲，现在他张硕的命运已经和高书记绑在了一起，在外人眼中他的身上已经带着明显的高家印章。另一方面，他知道高家的关系不单单是在天河省，那可是通了天的擎天巨攀，只要高家那位老祖宗活着，高建国是不可能出现大的波动。
　　而这位高贝宁比之父亲更加恐怖，不单单是高家独苗，而且他的外公还是军方的土匪头子，那可是拔枪打死你都能让你没处说理的恐怖人物。
　　“行，我知道了。麻烦张叔叔了……”挂了电话后的高贝宁一个人在家里那琢磨了很久。而接到高贝宁电话的张硕也一个人在办公室琢磨了很久。
　　一个人在空荡荡的家里溜达，来回踱步的高贝宁思不断的计算着这个计划的可行性。他没有把握，毕竟他还只是一个初中生。
　　“撑死胆大的，饿死胆小的……就这么干了……”最终做了决定的高贝宁穿好衣服就出门了。
　　来到一个高档小区的门口，下了出租车的高贝宁趁着其他人开门的时候跟着混了进去。
　　“1505……1505……就是这家了……”看着紧闭的铁门，高贝宁不知道该怎么去按响门铃，这一按下去将会改变他的一生。那个普通的初中生高贝宁将会永远消失，随之而生的则是那个高干子弟，特权阶级的高贝宁。
　　作为一个初哥的高贝宁，那个妖艳的少妇不断的在他的脑海盘旋，就像是恶魔的诅咒让他想要努力的靠近，靠近那婀娜多姿的少妇，尽可能的占有那个娇嫩多汁的人妻。可所有的法律道德又在约束他，这是不道德的行为。
　　随着时间的推移，男人天性和本能开始占了上风，这只是一场公平的交易，女人将她的肉体贡献出来换取她老公的平安。
　　“这只是一场交易，一场公平的交易……”高贝宁最后这样安慰自己。
　　“叮咚……叮咚……”恶魔盛宴的钟声终于响起，代表着群魔狂舞的时刻即将来临。内心极度澎湃的高贝宁现在反而冷静了下来。
　　“谁呀………………”是那妖娆的声音，是那无数次出现在高贝宁梦中的声音，是那让高贝宁夜不能寐的声音。
　　张怡已经一夜没睡，昨晚在高家企图求得帮助，可是知道一开始就被那个男孩侮辱，连她宝贵的下体私处都被那个男孩巨大的肉棒插了进去，虽然只是进去了一个龟头，但是那也象征着她和那个男孩有了男女之间最亲密的接触。
　　好不容易在千钧一发的时候，李局长突然回家拯救了她，可是李局长那拒人于千里之外的态度，让她感到更加绝望，张怡无法想象这个价失去了她老公以后该如何生活下去。
　　从小到大张怡就长得特别漂亮，大学的时候她拒绝了无数人的追求，就像是一个置于云端的公主，让凡尘的那些凡夫俗子无法触及。
　　大学毕业之后，家里托关系好不容易进了城建局当了一个普通的文员。单位里无数适龄青年开始了疯狂的追求，直到遇见了当时春风得意的办公室主任刘全志。
　　很快就在一堆男人羡慕的目光中，张怡嫁给了比她大4岁的刘全志。她相信自己的眼光，很快刘全志就在不到40岁的时候成为了城建局的副局长，这让她在一帮闺蜜面前挣足了面子。
　　优越的生活条件，出色的老公，温暖幸福的家庭，看着那个刚刚出生的女人，张怡不止一次的炫耀自己挑人的眼光。
　　可是这一切就在3天前的晚上分崩离析。那天，准时下班回家的张怡辛辛苦苦的做了一桌子菜，一边抱着1岁的女儿，一边等丈夫回家。
　　可是等到7点多的时候，才收到一个同事的电话，“张怡，刘局长被纪委的人抓起来了……”张怡不知道自己是怎么挂的电话，也不知道自己是怎么熬过了那个夜晚。
　　第二天的张怡发了疯似得到处打电话找人，可是那些平日里和刘全志称兄道弟的人，到了这一刻全都不见了人，要么是简单的寒暄两句就挂了电话，要么直接就挂了自己的电话。
　　到了这个时候，张怡才发现自己一个妇道人家的力量是这么的可笑，面对这样的局面，自己的那些关系简直犹如蝼蚁，不可撼动这个多方博弈形成的局面。
　　好不容易有一个明白人，最后给她指了一条明路，也是最后有希望保全刘全志的方法。这次有资格参与博弈却又缺席的大人物，纪委书记，高建国。
　　张怡求爷爷告奶奶的才问到了高书记家的地址，可是最后的结果简直就是丢了夫人又折兵。不单单保全丈夫的要求没达到，还被高家的小屁孩子压在沙发上，强行脱掉了内裤，甚至自己的下体小穴都被那个男孩的肉棒插入了。
　　张怡不知道自己是怎么光着屁股回家的，想到那些闺蜜私底下的嘲笑，对未来的恐惧，对男孩的侮辱，张怡感觉自己还不如从楼上纵身一跃，一了百了。
　　想到自己家里的那个还在嗷嗷待哺的孩子，张怡又失去了勇气。
　　回家之后，看着从农村赶过来的婆婆，看着正甜美熟睡的女儿，张怡假装镇定的安慰了几句就自己回卧室了。
　　穿着刚刚从抽屉里翻出来的新内裤，张怡不安的心才有了一点点的安全感。一夜无话，张怡总是感觉自己处于半睡半醒之间，早上不到5点就醒了，就这么一直睁着眼睛躺在床上，没有一丝起床的动力。
　　她在害怕，她怕突然接到电话，接到她老公被定罪的消息，她怕突然有人来查封他们家，她怕……现在任何的异响都能让这个快要崩溃的女人疯掉。
　　“叮咚……叮咚……”腾的一声张怡就从床上蹦了起来，谁……到底是谁这个时候过来。
　　这几天张怡见识了什么叫人情冷暖，本来天天都有人上门拜访，这几天冷清的好像全世界都忘记了他们。
　　“小怡，怎么不去开门啊……”婆婆在隔壁屋照看着孩子，一边询问着张怡。
　　“哦哦哦，刚刚睡着了，现在就去……”张怡穿上拖鞋，一步一步的挪动到门前。
　　“你……你怎么过来了……你来干什么……”张怡无法形容自己此时此刻的心情，尴尬，害怕，绝望……所有的负面情绪在这一刻全部涌上心头。
　　“我……我来看看你……”高贝宁隔着防盗门看着朝思暮想的美少妇，本来很多的话这一刻不知道怎么说出口。
　　“小怡……谁啊……”里屋的婆婆看自己的儿媳妇半天没有声音，高声问道。
　　“妈，没什么事，就是一个同事的小孩……”张怡被婆婆的声音吓了一跳，心里有鬼的她想要这个侮辱自己身子的男孩赶紧走，“你赶紧走……”张怡低声的催促高贝宁离开。
　　“我可以帮你……如果你想要救刘全志的话，你来我家找我……”说完话高贝宁就转身离开了。这是他给张怡的一个机会，也是给他自己的一个机会。
　　如果张怡有骨气不肯来，那么高贝宁只能偃旗息鼓继续做那个乖乖的初中生。可是如果张怡真的送上门，那高贝宁就会像是那个等待猎物上门的饿狼，一口将这个美味的少妇吞下去。
　　“你……我……”看着高贝宁离开的身影，张怡顿时心慌如麻。这个还未成年的男孩真的有能力救自己的老公么？那可是纪委巡视组啊，虽然这个男孩是纪委书记的独生子。
　　这样的情况她又怎么不明白，李局长已经明确的拒绝了给予她帮助，高贝宁是她唯一的希望了。
　　作为一个成年女性，作为一个经历过社会的职场女性，作为一个昨天晚上几乎失身的女性，她明白高贝宁要她去他家的目的，也知道这很有可能是救她丈夫的代价。
　　关上门站在门口一直呆立的张怡不知道站了多久，不知道她混乱的脑袋里经历了多少痛苦的抉择。
　　“妈，我等会要出去一趟，找几个老朋友问问能不能帮忙……”张怡一边穿着衣服，一边走到婴儿房向婆婆说道。
　　“那……那你注意安全，好好和那些人求求情，我们家全志就指望你了……”一边担心儿子的安危，一边哄着孙女的老人含着泪看向自己的儿媳。
　　“妈，不要哭了，今天我一定好好款待他们……”假装镇定，泪水却往肚子里咽的张怡不敢在婆婆面前流泪，看着在婆婆怀里被逗乐的女儿，张怡坚定了自己的决心。只要能保下这个家，只要刘全志能出来，再大的委屈她都能承受。
　　“妈，我先走了，我把钱放茶几上了。”换好高跟鞋的张怡回头看了看装修华丽的客厅，原来是那么的温馨和怀念。




　　（四）

　　这一路过来，张怡完全没有注意到过往的一切。她已经陷入了无尽的痛苦中。无论做哪一种选择，她都将面临着无尽的悔恨。
　　不去，保全自己的那一丝清白。却会眼睁睁的看着自己的丈夫哐当入狱，自己的家庭会断了经济来源，自己家的房子，存款可能会当做非法收入被收归国家。那些平日里羡慕自己的闺蜜朋友私底下指不定怎么嘲笑自己。
　　去，赌那一线生机，保全自己丈夫，保全自己的家庭，而自己的躯体却会沦为男人的玩物，这具丰满的具体会被丈夫之外的男人蹂躏，下面象征女人贞洁的私处会被陌生男人的肉棒插入。
　　该如何选择对张怡来说非常困难，但是做出选择却是非常简单。她无法想象失去一切后的生活会是多么辛苦，她不敢去想那种身无分文艰难度日的日子。而且她也不想自己刚刚出生的女儿过上那种清贫的生活。
　　所以，现在，张怡坐上了去往地狱的列车。她无比的希望这条路永远没有终点，渴望到达的时间再晚一点。
　　可惜再远的路都会走完，在遥远的目标总会到达。
　　麻木的走在路上，看着周围匆匆而过的人群，张怡感觉自己就像是被这个世界抛弃的可怜虫，哪里都没有她的落脚之地。
　　而那栋记忆里不想再到达的房子已经清晰的出现在眼前。那么耀眼，那么突兀的映入了张怡的眼中。
　　“欢迎光临，张阿姨……请进……”在家苦等了好久高贝宁等的都有点要放弃了，那么多精心的准备却没有人参与，苦等的高贝宁以为自己的计划已经失败了。
　　突如其来的门铃声就像是天堂的乐章，让他的身体从上到下都忍不住打了寒颤，按开手中的遥控器，带着邪气的微笑，高贝宁打开了大门。
　　一门之隔的张怡，门铃的声音就像是恶魔的响钟，敲开了地狱的大门，随着高家防盗门的打开，张怡仿佛看到了群魔乱舞的地狱之门为自己开启。
　　“你……你到底能不能救……救我老公……”站在门口的张怡不确定这个只有半大的男孩可以决定自己丈夫的命运。
　　“张阿姨，不要这么着急嘛……先进来坐着说……”看到这个比自己大十多岁的少妇人妻已经上钩，高贝宁激动的不知道说什么才好。
　　“你要是不能证明你能解决麻烦，我现在转身就走，如果你要用强，我现在就叫，反正我老公也出不来，我也什么都不怕了……”强壮镇定的张怡一定要确定自己做的那个决定是否值得。
　　“好好好，你看这是谁的电话……”高贝宁给张怡看了一个电话，随手就拨了过去。
　　这个电话张怡熟悉的不能再熟悉了，这是这次纪委小组组长张硕的电话，这几天自己一有时间就拨打这个电话，除了一开始得到几个官方的回答，后面连接都不接了。
　　“嘟……嘟……”电话通了之后，高贝宁打开了公放，然后示意张怡，小声说道，“你不会想在走道上说你丈夫的事情吧？”
　　说着，高贝宁就把进门的通道让开，就这么看着张怡，无声的逼迫让张怡别无选择，只能跟着跻身进了高家的大门。
　　随着防盗大门关闭，张怡感觉自己浑身寒冷，那通往光明的最后一道路被自己丢弃了。现在她只能舍身在地狱伺候恶魔，换取家庭的安稳，换取丈夫的平安，换取女儿的生活。
　　张怡现在虽然进了高家的大门，但还是小心的防备着高贝宁，不见到高贝宁的显示可以拯救她丈夫的能力，她宁可死也要保护自己的清白。
　　虽然做好了丧失清白的准备，但是也要丢弃的有价值。
　　“小高啊，怎么了，找张叔叔有什么事情么？”电话终于通了，高贝宁得意的看了一眼紧张的张怡。
　　“没事，张叔叔，我就想问问刘全志现在什么情况啊……”说着，高贝宁一边拿着电话，一边向张怡走过去。
　　男孩色眯眯的眼神让张怡感到反感和恶心，但是这个难得打通的电话，让她又不敢放肆。只能老老实实的站在那，看着色眯眯的男孩越靠越近。
　　“怎么，小高认识他？”张硕充满疑问的问着高贝宁。
　　而这边高贝宁已经和美艳人妻张怡近乎零距离的接触了，高贝宁的胸口压住了少妇生完孩子后丰满的胸部，不停的挤压。一只手拿着电话，一只手搂住了张怡纤细如水蛇的腰肢，在那翘挺浑圆的屁股上猥琐的抚摸着。
　　而张怡却是无声的抵抗着，死死地咬着自己的嘴唇，害怕自己的尖叫声惊扰了电话那头的张硕。
　　“小高？？？”半天没有收到回答的张硕再次问道。
　　“不是，就是有个朋友让我问的，张叔叔这些不算保密信息吧……”高贝宁一边用眼神警告挣扎的张怡，一边用手和胸口细细体会着女人身体的韵味。
　　“没事，就是保密的信息，小高你想知道，也可以告诉你……哈哈哈……”张怡惊呆了，这可是那个高傲无双，目中无人的张硕么？怎么现在张怡听见他的话，感觉他就像是一个狗腿子在讨好自己的主人啊。
　　张怡挣扎的力量开始无力，她不知道是自己累了，还是相信了这个小男孩居然有着恐怖的能量。一个电话就可以指挥那些恐怖的纪委小组。
　　“那个刘全志啊，这才审问了3天，整个人都快崩溃了，已经不吃不喝了2天，我看啊，估计快废了……”张硕漫不经心的描述着刘全志的状态，却不知道现在刘全志的妻子都被高家小少爷搂在了怀里，肆意的玩弄和侮辱。
　　张怡一听这话差点叫出声来，自己那个春风得意的丈夫怎么会落到这个田地，那……那……自己的那个家怎么办？
　　快想办法，把丈夫救出来，只要能洗白丈夫身上的那些罪行，那什么都可以重来。先到这，张怡只能将希望放在这个比自己小十多岁，正在轻薄自己的男孩身上。
　　看着这个渴望了好久少妇，这个比自己大十多岁的女人将最后的希望放在自己身上，高贝宁高傲的笑了，就像是上位者对下位者的俯视。
　　高贝宁松开了揩油的手，将女人诱惑的身体放开。“张叔叔，那个，刘全志你也别太紧逼了，给他稍微缓缓劲，把人逼死了也不太是不是？”，说着高贝宁当着张怡的面，将自己的那只邪恶手光明正大的抚上了女人的胸口，轻轻的揉捏着少妇丰盈的乳房。
　　高贝宁这是吃定了女人不敢反抗，在这个档口，除了自己没有人肯帮她。既然她选择了过来，那她就做好了这个准备。
　　张怡看着那只手居然当着自己的面直接抓上了自己的胸脯，这……这……简直太过分了，这是在侮辱她么？
　　可是她能怎么办，她的老公已经在纪检那边快要崩溃，如果再不找人帮忙，那等待她的结局就是家破人亡。
　　现在男孩肮脏的手按在自己胸脯上玩弄，已经看准了自己不敢反抗，只能默默地忍受。张怡不敢反抗，不敢逆着高贝宁的意思。只能忍受男孩的手肆无忌惮的玩弄自己的胸脯，而她却要闭上双眼，咬着自己的嘴唇，连躲闪的动作都不能有。
　　“行，既然小高都这么说了，我这个做叔叔的不能不给面子……”张硕这个在外人看起来大公无私的纪委官员，实际上是高家的铁杆簇拥者，面对这个高家独苗的命令，怎么敢不重视。
　　“那就谢谢张叔叔了……”高贝宁对这个高家的仆人还是非常客气的。
　　“这算什么麻烦，以后有什么事尽管给叔叔打电话……”张硕大包大揽的给高贝宁做狗腿子，想要在这个高家第三代人的心目中留下好印象。
　　“太客气了，张叔叔……”挂了电话，高贝宁带着玩味的眼神看着面前这个默默忍受着侮辱的女人，绯红的面孔让本就美艳的她更是诱人。
　　“你……你还有没有放了我老公……”张怡本以为可以借着这个机会刘全志获得更多的好处，可高贝宁却异常干脆的挂了电话。
　　“美人，你不会以为我就摸了你胸口一下，你就要我放了你老公吧……你是不是太天真了点……”高贝宁放过了张怡的乳房，走到客厅一屁股坐到了沙发上，远远的看着站立在那的少妇。
　　“你到底想怎么样，才能帮我……”异常安静的气氛让张怡反而更加害怕，不安的内心是能怒吼才能得到安稳。
　　“你到我身边来……”反观张怡的反常，高贝宁到时非常的冷静。
　　满不情愿的张怡迈着那双笔直的长腿走到了高贝宁的身边，“说，到底你要怎么样？”，居高临下看着沙发上的高贝宁，虽然她个子比高贝宁还要高，但是气势上却低了不止一筹。
　　“给我一次……”看着这个让任何男人都渴望的人妻人母，高贝宁舔着舌头说出了自己的要求。
　　让这个坚贞的人妻放弃一切尊严和抵抗，陪高贝宁这个丈夫之外的男人3天，还是一个把她小很多岁的男孩，这让张怡感到了无力和羞耻。
　　“你……你……”语无伦次的张怡不知道怎么拒绝，是该骂他的不要脸，还是祈求他的怜悯。这一刻的张怡需要独自做一个决断。
　　“别你啊，你啊的了，这是我开出的条件，你刚刚也看到了，这次纪检小组的组长和我的关系不一般，你也知道我家的情况，现在你可以相信我的能力了”，高贝宁看着正在思考的少妇，再加了一把火，“如果你这几天让我舒服了，别说放你老公出来，以后飞黄腾达也不是做不到。你应该知道，以我高家的势力，这点小事不会有什么问题。”
　　张怡看着一脸稳操胜券的高贝宁，她那娇嫩的嘴唇都快被咬破了。屈辱，对她人格的侮辱让她恨不得和对方同归于尽，可惜她不能。她还有孩子，她还有家庭，她还有一个被纪检询问的快要疯掉的丈夫等待着她去救。
　　“我答应你，但是希望你能做到你说话，要不然，我……我做鬼都不会让你好过！！！”张怡不知道自己是怎么说出这么不要脸的话，不知道自己为什么会做这样的决定。
　　“哈哈哈，太好了，大美人，你是我的了……”开心的高贝宁想要跳起来，这个妖艳动人少妇终于在自己面前低头了。
　　看着这个只有十几岁的男孩，却有着让自己这个三十多岁的女人低头的势力。张怡觉得为什么世界就是这么不公平，自己身为一个成年女人，却要在一个未成年的男孩面前放下所有的尊严和女人矜持，背弃人妻的贞洁去伺候这个男孩，用自己少妇丰盈的肉体去取悦这个半大的男孩。
　　为什么？为什么？
　　“张阿姨，现在你把你的衣服脱掉吧……”高贝宁异常有神的眼睛紧紧的盯着张怡。
　　虽然知道这一刻会来临，可是真的到了这一刻，张怡真的无法做到想象中的那么坦然。这是多么大的一种侮辱，才能让一个女人在丈夫之外的男人面前自行脱掉衣服。
　　此时此刻，张怡觉得自己不再是一个女人，甚至都不像是一个人，就像是一个物品，一个精美的礼物，即将被这个男孩享用。
　　“阿姨，难道你不想答应我的要求，不想救你的老公了么？……还是阿姨等着我帮你脱衣服？？？”坐在沙发上的高贝宁取笑和威胁着张怡。
　　“不要……我，自己来。”犹豫了片刻的张怡还是动了，事情已经到了这一步，再也没有回头了可走，倒不如闭上眼睛忍过这一次。
　　青春期的少年总是那么躁动和不安，面对张怡这样极品少妇的脱衣舞，让高贝宁的口水都制不住的流了下来。
　　“完美，简直就是完美……比A片里面的那些女忧都完美……”张怡的泪水已经无法控制的顺着滑嫩的脸庞滑了下来。
　　任凭昂贵的名牌衣服滑落到了地上，只穿着内衣裤的张怡犹如那维纳斯的雕像，完美到无与伦比。
　　张怡一头长而飘逸的卷发披在肩上，那正在哭泣的眼睛闪着令高贝宁为之疯狂的哀怨，瓜子脸上铺着一层淡淡的妆容，那水水的红唇性感而妖媚，性感的蕾丝胸罩将她那一对酥胸暴露在外，让高贝宁觉得自己胯下的肉棒快要爆炸了。纤细的小蛮腰如水蛇一般，少妇生完小孩之后特有的丰盈小腹是那么的具有美感。
　　高贝宁受不了了，直接站起来将这具上天恩赐的肉体搂在怀里，一口就吻在了张怡的红唇上，舌头赤裸裸的入侵了人妻的口中，挑逗着她躲闪的香舌。
　　激动的高贝宁用力的吻着少妇张怡，双臂死死地搂着女人娇嫩的身躯，仿佛想要将她融入自己的身体。
　　男女间毫不遮掩的亲热，相互交换着自己的津液，只不过高贝宁是主动，张怡是被动吞吐着男人的口水。
　　就在张怡感到自己头晕眼花呼吸不上来，随时处于晕阙的时候，高贝宁放开了张怡的身子，又坐了下去。
　　“张阿姨，还要麻烦你把我的裤子脱掉，让我好好介绍一下我的好兄弟……哈哈哈……”嚣张的高贝宁现在吃定了这个少妇，死死地握住她的死穴，慢慢的玩弄调教她。
　　已经是人妻人母的张怡没有了少女的害羞，早就经历过人事的她对男人胯下的那个东西也是特别熟悉，只是眼前这个男孩的肉棒异于常人的硕大。
　　张怡在高贝宁的双腿之间缓缓的蹲了下去，白皙的双手抓住了高贝宁睡裤的皮筋，轻轻的拉了下来，那个罕见的大肉棒再一次在她面前耀武扬威的挑动着，浓烈的雄性气息挡不住的扑面而来。
　　这一刻的高贝宁觉得自己幸福的要死，高贵的人妻终于在自己的胯间放低了身子，主动的蹲在自己的胯下脱掉了自己的睡裤，将自己的大肉棒释放了出来。
　　看着自己的肉棒距离美艳人妻的面容不到十公分的地方，异样的刺激让更多的血液涌入大肉棒，让它更加的威武雄壮。
　　“阿姨，我的好兄弟是不是特别的雄伟啊……哈哈哈……来，给我舔一舔……”高贝宁这次的命令让张怡无法接受。
　　让自己用嘴去服侍男人的肉棒？这是她丈夫都没有享受过的服务，虽然之前丈夫提起过，但是张怡无法想象为什么女人要用吃饭的嘴去舔男人排泄用的生殖器。为了这件事情她和丈夫发生了剧烈的争吵，最后还是以她的胜利告终。
　　可现在这个小男孩，居然再次让自己用嘴去舔弄他肮脏的肉棒？
　　“这不可能……”张怡第一次鼓起勇气拒绝高贝宁的命令，这个让她感到万分恶心的命令。
　　“哦……呵呵……是么？？？”现在居高临下的高贝宁一边轻蔑的看着张怡，一边摇晃着手中手机。
　　“你……”张怡当然明白高贝宁的意思，如果她不放下身段，不暂时的委身在男人的胯下，去亲吻舔舐男人的肉棒，那么她的丈夫就不会被放出来。




　　（五）

　　“小高……高少爷，求你了，我真的……真的受不了这个！！！”为了能逃过给高贝宁口交的命运，即使高傲如张怡这样的美少妇也只能暂时的低下了头颅，选择卑微的祈求，渴望获得男人的怜悯。
　　“呵呵呵……张阿姨，你有什么资格和我谈条件？”把玩着手中的手机，俯视着胯下的美女，“你可知道你丈夫现在处于什么样的境地？现在只有我愿意帮你，那可是纪委小组啊……”
　　高贝宁的话绝不是危言耸听，正常情况下被纪委小组盯上的人基本上没有任何逃脱的可能，即使没有罪证最后也有可能出现罪证，何况张怡也知道自己的丈夫根本就不是那么干净。
　　想想也是，现在混官场的人又有谁是真正清白如水的呢？只不过她的丈夫，刘全志这次倒霉，被上面的大人物推出来当了挡箭牌。
　　“张阿姨，这可是我给你的机会哦，如果你现在能帮我口交出来，至少能保证你下面的小穴现在不会被我插，是不是？”高贝宁和张怡谈着条件，简单的性爱不是高贝宁的最终目的。将这个美艳的人妻的全身都调教一边才是他的想法。
　　“如果你还是这样不配合的态度，我觉得我们就没有什么合作的必要了……我给纪委的人打电话，这个刘全志的审问还需要加快进度啊……”说着高贝宁翻开了手机，准备拨打那个纪委叔叔的电话。
　　“不要……我，我含就是了……”在倔强的女人都会屈服在强权之下，在高傲的女人都会躺倒在男人的身下。高傲的张怡也不例外，原本家庭幸福，出入都有豪车的官太太，现在却为了丈夫和女儿，只能将自己的头颅埋进陌生男人的胯下，去舔舐男人肮脏的生殖器。
　　看着越来越近的大肉棒，张怡觉得自己肯定是疯了才会做出这样举动，这是她之前完全不可能做的事情。
　　那异于常人尺寸的肉棒在眼中无限的放大，张怡已经闻到了肉棒上腥臭的气息，让平日里喜爱干净的她一阵阵的反胃，可是她又不能直接逃掉。
　　高贝宁看着这个少妇真的埋首在自己的胯间，离自己的肉棒越来越近，女人的鼻息已经碰到了耸立的肉棒上，“快点吧，张阿姨，你这样拖延时间有什么意义么？”
　　占据了绝对优势的男孩对成熟人妻的小心思有了微微的不满，赶紧催促她快点用那娇馋欲滴的小嘴将自己的胯下巨物包裹住。
　　已经被逼入绝地的张怡知道自己这次是怎么都逃不过这一劫，长痛不如短痛，闭上双眼的少妇缓缓地张开了自己的小嘴，灵活湿润的香舌终于探了出来，在男人急剧跳动的肉棒上温柔的舔了一下，将女人的口水第一次的留在了肉棒上。
　　“哦……张阿姨真棒……呼呼呼……快点含进去……”已经尝到女人舌头湿滑味道的高贝宁，渴望得到更多的安抚，他现在需要将大肉棒整个都塞到女人的嘴巴里，缓解浴火沸腾的燥热。
　　“呕……”把心一横的张怡努力的张开了自己的殷桃小口，想要将男孩的那根大肉棒整根含进去，谁知道插得太深，直接捅到了嗓子眼，恶心的感觉让她干呕了起来。
　　“哈哈哈……真是个可爱的阿姨，你这样的新手还想直接深喉么……”看着人妻趴在地上干呕的样子，那纤细的腰肢和雪白的背部无一不诱惑着高贝宁的浴火。
　　“慢慢来，不着急，我们的时间还很多呢！！！”高贝宁用那肮脏的脚不断的在女人光滑洁白的背上来回摩擦，感受着女人滑嫩的肌肤。而干呕的张怡没有反抗的力气，只能任由男人的脚在自己的背上践踏。
　　“美人你只要记住，只要我舒服了，你老公的事情我才会尽力的帮忙……”高贝宁第一次感受到了权势的威力，凭借着家族的力量，仅仅十四岁的高贝宁就可以命令张怡这样的成熟人妻做任何侮辱的动作。
　　对力量的渴望，对权势的贪婪，让高贝宁这个原本普通的初中生变成了一个借助家族势力为非作歹的纨绔子弟。而作为高贝宁巨变的导火索，张怡这美艳人妻熟妇悲惨的沦为了他的祭品。
　　“怪不得所有人都说，男人追求成功道路的终点就是为了女人……真是，真是太精辟了，张阿姨再含深点……哦……真爽……”空荡荡的客厅没有任何杂音，只有女人吞吐的口水声。
　　只见一个明显还是个孩子的男人舒服的摊在沙发上，睡裤被脱到了脚脖子处，一根硕大勃起的肉棒就这么赤裸裸的暴露在空气中。而男孩的胯下一个成熟丰盈的少妇，正不顾尊严，没有一点点矜持的跪在男孩的胯间，不嫌肮脏的用自己的小嘴去舔舐套弄男孩的肉棒。
　　男孩那比成年人还雄壮的肉棒被熟妇含进了嘴里，少妇用舌头在在口腔内不断清洗着男人排泄的生殖器，让男孩的胯下之物布满了女人的口水，在灯光下闪烁着淫糜的气息和霓虹的光芒。
　　张怡的双手撑在高贝宁的双腿上，强迫自己努力的吞含着他肮脏的生殖器，自己的口水已经将腥臭的肉棒清洗的干干净净，随着时间的推移，似乎呕吐的感觉慢慢的减缓了。
　　她实在感觉不到口交的乐趣在哪，张怡现在只是觉得自己的嗓子干疼，腮帮子越来越酸痛，娇嫩的嘴唇被男孩巨大坚硬的肉棒摩擦的有点红肿，裸露在外面的肌肤更是感到了一丝丝的凉意。
　　闭上眼睛的张怡只能机械的，麻木的给这个权势滔天的小男孩继续口交，她已经认命的屈服在残酷的现实面前。失去了副局长老公庇护的她，只是一个让其他男人觊觎的美艳熟妇，任何人都想在她身上发泄欲望。
　　“嗯……”不停吞吐着男孩肉棒的张怡感觉到了男孩的动作，闭上的双眼终于睁开，带着疑惑抬头看着站起来的高贝宁，口中的男孩的生殖器依旧插在她的口中。
　　站立起来的高贝宁以强者的姿态俯视着身下的少妇。这个美艳到让所有男人都眼馋的少妇终于跪倒在身前，她最终还是脱掉了遮体的衣服，赤裸的跪在自己面前，用那勾魂的红唇含住了自己的肉棒。
　　看着张怡那成熟少妇可怜的眼神，虽然小了十几岁的高贝宁觉得自己彻底的征服了这个人妻，两人之间的年龄差距让他更有征服的快感。
　　“站起来吧！”高贝宁的口吻就像是拥有生杀予夺大权的王者，无情又冷酷的吩咐着自己的子民。
　　已经放弃一切抵抗的张怡，非常听话的站了起来，羞答答的站在高贝宁的面前，赤裸着少妇风韵诱人的身子站在这个比自己小十多岁，个子还没有自己高的男孩面前。
　　“好一个丰乳肥臀的少妇……张阿姨，我爱死你了……”无论看多少遍都不会觉得厌，高贝宁觉得占有这样的少妇是他最正确的决定。
　　“张阿姨，把那碍眼的东西脱掉吧……”高贝宁双手在女人纤细的腰肢上抚摸着，吩咐这个不知所措的少妇脱掉最后遮体的底线。
　　“哎……”张怡这次没有过多的犹豫，那双玉指伸到背后解开了胸罩的排口，然后站立着任凭胸罩坠落在地上，让那对哺育过自己女儿，除了丈夫没有其他人见过的巨乳展现在高贝宁的眼前。
　　高贝宁惊呆了，白如高玉，嫩如蚕丝的一对豪华巨乳就这么赤裸裸的晃瞎了高贝宁的眼睛。每一个男人都对女人的乳房有着迷信一样的膜拜，毕竟那是任何男人出生后存活下来的唯一依靠。
　　男人骨子里对女人乳房疯狂的迷恋，疯狂的渴望，无法言喻的贪婪，让高贝宁犹如痴呆的患者，颤抖的伸出了自己的双手，虔诚的去触碰人气少妇胸前的那一堆极品乳肉。
　　“我……这感觉……哦……”当那对完美硕大的乳房真的掌握在高贝宁的手中时，他依旧无法相信这是真实的一幕。
　　而呆立的张怡现在却是心在滴血，女人的尊严，女人的矜持，女人的坚贞在这刻被面前的这个男孩摧毁的干干净净。
　　这原本只能属于丈夫的身躯依旧被别的男人所染指，自己只能眼睁睁的看着男人粗糙的大手在自己的乳房上放肆的玩弄。“对不起，老公，我也是为了这个家，也是为了我们的孩子……”
　　“张阿姨你真的太完美了，现在还要麻烦张阿姨，自己把内裤脱掉……”
　　已经被男孩羞辱到大脑空白的张怡，听话的将自己身上最后的一块布料摘除了。现在的她在高贝宁面前已经完完全全的赤身裸体，她这个少妇人妻的身躯对高贝宁来说没有任何的秘密，所有的一切都在这个男孩的掌握之中。
　　“张阿姨真乖，你看你的奶子……真大……你看你的屁股……真肥……天生就是一副好炮架子……来，现在乖乖的爬到沙发上……”高贝宁看着这个整夜出现在自己梦中的熟妇，真的在此时此刻除掉了所有装备，赤身裸体的站在自己面前，男孩胯下的大肉棒突破了以往的尺寸，胀大到了前无所有的巨大。
　　“你……你还要羞辱我到什么时候……”已经做好最坏打算的张怡本以为只要自己闭上眼睛，让男孩自己爬到自身上，就当被狗咬了一口。可谁知道，这个只有十几岁的男孩，居然有着这么多淫荡不堪的想法。
　　“呵呵呵，张阿姨，事情都进行到这一步了，你觉得你还有什么资格反抗。”
　　“我已经答应你的要求给你……给你那个了……求求你，不要再侮辱我了……呜呜……”张怡就算是一个结了婚生了孩子的少妇，也还是觉得口交是一个难以接受的事情。更何况现在高贝宁还要她做出更加淫荡的姿势。
　　“好啦……张阿姨，现在你觉得你还有什么可以被侮辱的，反正你也做了这么大牺牲，难道你现在就选择放弃？你的老公你还想不想救了？”高贝宁连续的问话让张怡张口无语，这样求人的局面，她还有什么资格去反抗。
　　看着沉默不语的人妻，高贝宁轻推了女人一把。看着这个落入淫窟的少妇听话的跪在沙发上，匀称白皙的上半身缓缓的趴倒在沙发上，将隐藏在两腿之间的私处向后展现在高贝宁火热的目光中。
　　这样淫荡到难堪的局面让张怡羞愤致死，她只能将自己的脸埋在双臂之间，用乌黑浓郁的秀发遮盖住自己的双眼，就像鸵鸟一样，仿佛这样就能带给她安全感。
　　“这就是女人的私处，这就是女人的小穴，这就是男女交媾的地方……”第一次见到活生生的小穴，高贝宁连忙蹲到了张怡翘起的下体，近距离的观看这少妇骚气的下体，观察起湿润鲜红的小穴。
　　明亮的灯光下，女人神秘的下体私处被高贝宁一览无遗。张怡给高贝宁长时间的口交，成熟女人身体本能预感到了性爱的气息，不管张怡理智愿不愿意，已经被开发的少妇肉体自动的分泌出源源不断的汁液，欢迎雄性的入侵。
　　高贝宁仔细的观察着张怡湿润的下体，虽然生过孩子，有了丈夫的少妇的下体居然还是新红的颜色，分开的大阴唇在淫液的点缀之下，犹如盛开的鲜花那么迷人，要么妖艳。
　　人妻的小穴不同于少女，总是散发着浓烈的骚气，就像是发春的雌性动物利用骚气去吸引雄性的伴侣，勾引它们进行最激烈的交合。
　　高贝宁将自己的脑袋深埋在女人屁股下，尽可能的贴近那神秘的私处，浓烈的熟妇气息让高贝宁热血高涨。而男人炙热的鼻息直接喷在女人娇嫩的阴唇上，让女人敏感的下体不住的颤抖，甚至那紧闭的菊花都不安的抖动着。
　　高贝宁伸出舌头，无比渴望，无比贪婪的在张怡赤裸湿润的小穴上一舔。对高贝宁来说那浓烈的骚气酥入骨髓，那熟妇的淫汁简直犹如琼浆。
　　“呜呜呜……不要……不要……”埋首在沙发，将自己屁股撅起来贡献给男孩的张怡，只能低声的哀泣，绝望的祈求高贝宁放弃玩弄侮辱她。
　　“张阿姨，你简直就是老天送给我的礼物，现在你拒绝已经晚了……”高贝宁双手死死地按住人妻左右逃避的屁股，将那硕大雪白的肥屁股定在自己的面前，用力的吻了上去。
　　疯狂舔舐的舌头将男人的口水涂满了女人私密的小穴，男孩更是超出女人的常识，居然不顾肮脏的亲吻着女人排泄用的肛门，这突破了女人三十多年来的底线。
　　“啊……不要……不要啊……那里不可以，不可以……”当矜持和尊严被男人暴力的击溃，当私密和贞洁被男人无情的践踏，张怡此时此刻的内心就像是掀起了滔天巨浪，又像似心如死灰万念俱灰。
　　落到如此境地的她只能无助的哭泣，将自己那惊艳的容颜埋在沙发里，放任自己的身体被男孩摆弄成一个屈辱的姿势，放任自己的翘臀被男孩肆意的玩弄，放任自己象征贞洁的下体私处被男孩放肆的舔舐。
　　高贝宁觉得自己现在是世界上最幸福的人。这个妖娆的女人终于屈服在了自己的身下，这个风韵的少妇人妻背叛了自己的丈夫赤身裸体的臣服在自己身下，这个成熟的妇人不顾身份的在自己面前撅起的她那雪白的翘臀，将自己最珍贵的小穴凸显在自己面前。
　　一顿湿吻的高贝宁赤红这双眼，看着湿的一塌糊涂的女人的下体。高贝宁的口水布满了女人的私处，从紧促的菊花到盛开的小穴，男孩的口水混合着女人控制不住分泌的淫液顺着阴唇，将女人茂密的阴毛都弄得泞泥不堪。
　　在高贝宁的目光下，浑浊的汁液不断的汇集在女人的下体，顺着私处的曲线向下蔓延，流过女人的阴毛，不断的低落在沙发上，在灯光下折射出淫糜的光芒。
　　将自己脑袋埋在发沙上，试图借此逃避难堪的张怡被封闭的环境逼迫的有些缺氧，平时看起来挺精明的她现在脑袋里一片空白，混混沌沌的她不知道这样的选择到底对还是不对。
　　为了救丈夫而背叛丈夫，为了保住家庭而背叛家庭的她未来的出路到底在哪里？她不敢想，也不敢去想。
　　可是此刻迷糊到不知道所以的张怡却偏偏对自己下体的感觉极其的敏感，男孩那灵活的舌头在自己私处不断的活动，那挑逗的感觉完完全全的能清晰的感受到。
　　那可耻的的舌头不断的在下体来回滑动，居然还在排泄用的肛门处不断的舔舐。过了一会又将整个小穴都含进嘴里不断的吸允，张怡感到自己快要疯了，这样异样的快感让她体会到了之前在丈夫那里从来没体验过的快感。
　　高贝宁所做的一切，让张怡感到了害怕。对于男孩的强迫和玩弄，她只感到了不堪和无地自容。反而高贝宁所带来的无双快感，让张怡感到了害怕。
　　成熟的少妇对性爱发自骨髓的渴望，让她对自己身体本能的反应感到羞耻和害怕。面对高贝宁的玩弄，张怡虽然理智上不断的抗拒，但是她却无力控制自己身体的反应。张怡知道自己的下体已经泞泥不堪，不单单是高贝宁的口水，很大一部分都是她自动分泌的淫汁浪液。
　　“这……这……终于要来了么？……那就……那就来吧……”正在暗自羞愤的张怡不想让高贝宁发现自己的反应。就在她胡思乱想的时候，她感到自己下体私处被一根巨物抵住。身为已婚少妇的张怡当然知道那是什么，也知道现在到了最后的那一步。
　　“张阿姨……我要来了……”疯狂的高贝宁已经饥渴难耐了，他再也没有耐心慢慢的玩弄这个人妻少妇，此时此刻他只想尽快的占有这个美颜的人妻，让她在自己的身下娇喘哀嚎，让她在自己的胯下感受硕大肉棒的威力，最后在自己的抽插下让她登上性爱的巅峰。




　　（六）

　　“不要……不……不要……啊！！！”张怡还是保持着屈辱的姿势，赤裸着女人丰盈的身体，像一个母狗一样趴在沙发上，将自己的肥臀享受撅起。
　　口中不停低声娇喘的张怡不知道自己是在拒绝，还是内心深处在雀跃男人的大肉棒终于插入了进来。被丈夫之外的男人强迫插入到了自己的身体里的背德羞耻感，和男人那异于常人的大肉棒插入时让灵魂都颤抖的满足感，让张怡陷入了矛盾的境地。
　　“张阿姨……哦……你的小穴真的太紧了，包裹的大肉棒都难以进去……”高贝宁的大肉棒借助着他自己的口水和女人分泌的汁液，艰难的挤了进去。第一次尝试女人身体的那种满足和兴奋感，让高贝宁在进去的那一瞬间就有了射精的感觉。
　　咬牙死命抗住女人小穴紧密蠕动的感觉，高贝宁待射精的欲望有了缓解之后，才继续将自己的大肉棒继续往张怡身体的更深处插入。
　　高贝宁那比一帮人都要粗长的肉棒不断的深入女人的身体，将少妇紧闭的小穴口撑得酸胀无比，张怡有那么一瞬间觉得自己的下体私处要被这个男孩恐怖的大肉棒撑裂了。
　　“啊……轻……轻点……”就算是为人妻为人母的张怡都惊恐于高贝宁那大肉棒惊世的尺寸。随着男孩的插入，那根肉棒插入到了张怡丈夫此生都没有触碰过的地方，那还是未经人事的嫩肉，初次遭到了雄性肉棒的侵袭。
　　“不……不能再进去了……不能……要被插穿了……不要啊……”张怡觉得自己就要被男人的肉棒整个插穿了，仿佛那根恐怖的肉棒已经顶到自己的胃一般，让这个少妇感到自己的肚子都被高贝宁的肉棒顶起来了。
　　“哈哈哈，张阿姨，你这就不行了？我可还没有全部插进去哦……”在这一刻高贝宁就像是一个炫耀玩具的孩子，而三十多岁的张怡更像是一个被惊吓到的小女孩。
　　“怎么可能？？都插到这么里面了，居然还没有全部插进来……”如此尺寸的肉棒让张怡不单单感觉到了满足，更是让她感到了恐怖。但是恐怖之后，这个妖艳的熟妇内心深处遏制不住渴望，渴望被这绝世肉棒彻底贯穿的感觉。
　　“张阿姨，我要开始咯……让你试试我的威力，是不是比你那无能的丈夫厉害多了……”初生牛犊不怕虎的高贝宁开始了对自己第一个女人的疯狂抽插，没有任何的技巧，没有任何的迟钝，只是疯狂的抽插，用那根肉棒在女人的小穴里面猛烈的进出，龟头不停的撞击女人娇嫩无人碰触过的子宫。
　　“啊……不要，慢点……求求你……慢点……”张怡觉得自己在这刻被肉棒彻底的贯穿了，下体满足到肿胀的感觉时时刻刻在提醒她，身后这个比自己小十多岁的小男孩正在自己娇嫩的身体上放肆的玩弄，自己的私处小穴被他猛烈的抽插。
　　张怡那敏感的子宫口已经被他撞击的开始麻木，初次被人撞击的子宫仿佛不堪重击，随时都会臣服于男人的肉棒地下。
　　“啊……啊……不行了，不行了，太快了……”被高贝宁抽插到语无伦次的张怡此刻正披头散发的娇喘尖叫着，她原本通体雪白的肌肤，在这一刻布满了兴奋的殷红，点缀在她丰盈的肉体上，是那么诱人，是那么刺眼。
　　不管张怡是否承认，在这恐怖尺寸的肉棒攻击下，凭借着自己丈夫完全无法达到的力量和速度，让她体会到了更加高级和汹涌的快感。那是食滋有味让人流连忘返的滋味，张怡这样成熟的少妇更能体会其中的乐趣。
　　“张阿姨……我要你，我要这辈子都占有你……你是我的……啊……操死你……操……”体会到女人美妙滋味的高贝宁更加疯狂的抽插着身下的女人，试图有自己的大肉棒尽可能的占有她身体内的每一寸娇嫩，尽可能的插入的更深去玩弄这个人妻少妇的小穴。
　　“啊……不要更深了……我……我要被捅死了……求求你……高少爷……啊……啊……”张怡现在就像是暴风雨中的小船，快要被高贝宁如骤雨狂风的撞击弄得船毁人亡。
　　死死较劲牙关强制忍耐的她，又哪是男人的对手，那汹涌澎湃的快感让这个风韵的少妇不堪重击，忍耐不住的叫床声和娇喘不时地从那娇艳的红唇露出。
　　在这一刻，女人的娇喘和男人的喘息交织在了一起。张怡不再是一个坚贞的人气少妇，而高贝宁不再是一个初中生少年。一个变成了渴望男人抽插的背德淫妇，一个变成了渴望占有人妻的绝世淫魔。
　　“啊……高少爷……快点……快点……我，我要来了……啊……”被男人的重击击昏头脑的张怡不再记得自己是一个男人的妻子，是一个婴儿的母亲。
　　就在这一刻，她变成了一个渴望男人肉棒的荡妇，一个祈求男人猛烈抽插的雌兽。什么不要脸，什么难堪，什么被胁迫强暴都被她统统抛诸脑后，她现在就想要被男人操到那极乐世界。
　　“张阿姨……哈哈哈哈……你求我了，你求我操你了……哈哈哈哈哈……我是不是比你老公厉害多了……！！！！你说啊……”女人的臣服永远是男人最骄傲的事情，特别是床上娇喘哀嚎的女人那可怜苦苦哀求的样子，是所有男人永远追求的最终目的。
　　此刻的高贝宁就像是被注射了大剂量的鸡血，通红的眼睛照射出诡异妖艳的光芒，随时会把身下的女人吃干抹净。
　　在男人更加疯狂撞击下的张怡已经开始神志不清，原本那双暗含秋波的红杏大眼现在已经无神，被高贝宁操的双目泛白，那小巧诱人的红唇现在都无法紧闭在一起，女人香甜的津液顺着嘴角低落在地上。
　　“嗯……啊……”在男人的攻击下，少妇只能本能的发出快乐的声音，已经酥软到无力的肉体只能虚弱的趴在沙发上，将自己撅起的屁股更加耸立在高贝宁的胯下，更加方便大肉棒抽插到小穴的更深处，让子宫面临龟头更加无情的进攻。
　　“啊……张阿姨，我要来了……我，我，我要射进你的身体里面……啊……”初次操入女人身体的高贝宁已经表现的异常凶猛，但是他还想继续体会女人身体的美妙。可是那汹涌而来的快感让他处于随时爆发的边缘。
　　“不……不可以，绝对不行……不能射到里面去，这几天是危险期……不要啊……”原本还麻木的张怡听到高贝宁的话，突然来了力气，努力的抓住高贝宁按在自己屁股上的手，想要将他推开，让那随时准备射精的肉棒脱离自己的小穴，摆脱自己被强暴者内射怀孕的命运。
　　可惜，强弩之末的女人怎么可能是此时疯狂的高贝宁的对手，张怡握住高贝宁的手显得那么娇弱无力，完全无法撼动高贝宁一丝一毫。
　　而且女人的抵抗和对内射怀孕的恐惧更是增加了高贝宁的乐趣，原本就是最后疯狂抽插的肉棒居然还能增加抽插的速度和力量。
　　女人多汁的小穴被高贝宁的大肉棒不断进出，将红嫩的阴唇都带着不住的翻滚抖动，那被摩擦到有如白浆的淫液四处的飞溅，将女人的肥臀和男人的小腹图染的一片亮光。
　　“啊……不要再进去了……要死了……要死了……停下来啊……求求你了……”张怡感到自己的下体小穴已经不堪重辱，那娇嫩的私处已经麻木红肿，而子宫现在已经被高贝宁撞击的摇摇欲坠，极端的快感和疯狂的疼痛混合在一起不断刺激着张怡的神经。
　　“张阿姨……张阿姨……张怡……你是我的，你永远都会是我的……这辈子你都别想逃……啊……”疯狂如牛的高贝宁用尽了最后的一丝力气，将自己的大肉棒疯狂的在张怡这个人妻的小穴内绞弄，仿佛不将这女人的私处捣穿誓不罢休。
　　“啊……要死了……来了……来了……啊……穿了……穿了……”一开始要拼死反抗高贝宁内射的张怡，在男人最后的疯狂抽插下终于到了此生最快乐的高潮。
　　少妇原本惊艳的面孔在这时变得狰狞，风韵赤裸的身子趴在沙发上不断的抽搐，肥嫩的雪白屁股都不住的颤抖，小巧的脚趾都因为极端的快乐紧紧的攒缩在一起。
　　“我要射了，我要射到你的身体里……张阿姨……我来了……啊……”高贝宁已经到了最后一刻，在这一刻高贝宁一定要完成对这个人妻少妇的完全占有，将自己的精子洒满她的小穴，让这个女人的身体这辈子都记得高贝宁的味道。
　　“不要……求求你……求……求……你……啊……”陷在高潮中的张怡被高贝宁的话惊醒了，对老公的惭愧和对怀孕的恐惧让她极力的抵抗着身后这个恶魔的内射。可是所有的力量都在高贝宁的最后一击下，化为虚有。
　　高贝宁最后的一击，将自己的肉棒尽可能的插入张怡的小穴内，好让自己的精子洒满人妻的小穴。可谁知道，他最后的一击居然轰开了女人一直紧闭的子宫口。
　　子宫口被男人的强力轰开，让张怡好不容易积累起来的力气消失了，那前一波高潮还没完全过去，新的一波高潮来临的感觉让张怡仿佛置身天堂，空白的大脑和僵硬的身子让她觉得自己已经灵魂出窍，畅游在幸福的世界。
　　“啊……射了……啊……张阿姨，接受我的精子吧……”猛烈抽插的高贝宁在这一刻也停了下来，蓄谋已久的精子就像是决堤的河坝，源源不断的直接在张怡这个人妻少妇的子宫内宣泄了出来。
　　“啊……不要射啊……啊……呜呜呜……你这个混蛋啊……要死了……死了……”张怡现在已经双面泛白的晕了过去，谁也不知道她在最后那段时间经历了什么，就连她自己都不知道自己经历什么。
　　那被男人直接操爆子宫口的剧痛，被男人在子宫内的撞击，被滚烫的精子在子宫内疯狂的扫射，一波接一波的高潮，让这个成熟的人妻也不堪性爱的无边乐趣，直接晕死了过去。
　　完成了内射的高贝宁满足的看着身下一动不动的张怡，他满足的笑了。对这个无数次出现在梦中的人妻，他终于得到了。
　　这个已经被纪委检查组逼迫到无路可退的少妇，这个一心想要救自己丈夫的美艳人妻，这个平时高傲的官太太，在这一刻已经被自己完全的占有了。甚至比她丈夫还彻底，直接在这个女人的子宫内射入了无数的精子。
　　“张阿姨，你永远都是属于我的……”高贝宁看着已经晕阙过去的女人，摸着她那娇滑的肉体，他仿佛已经感觉到了自己那无数的精子在女人的子宫内畅游，寻找着合适的卵子，完成高贝宁最终的目标，让这个人妻少妇怀上自己的孩子，永世沉沦。
　　经过一番苦战的高贝宁也感到十分的疲累，抱着怀里比自己还高的少妇，高贝宁觉得眼皮越来越重，熟睡了过去。
　　张怡早就陷入了深度的睡眠，在高贝宁疯狂的抽插下，她体会到了在丈夫那无法感受到的极端高潮，无论她承认与否，身体得到男人无边滋润的她，现在睡得极其的安稳，身体被高贝宁抱在怀里，她觉得非常的舒适，睡梦中的她还不时的往男人的方向挪动，想要更加靠近这个强暴自己的男人。
　　所有的一切现在都结束了，所有阴暗不堪的交易现在也告一段落，憔悴的女人和满足的男人在这一刻都陷入了睡眠。安静的空间仿佛一切都不曾发生，可是那赤裸相拥的男女，一个三十多岁的人妻和十多岁的初中生赤身裸体的紧密相拥，那淫糜的气息，女人湿乎乎的下体都宣告着这一切的真实。
　　不知道昏睡了多久，可以有1个小时吧，可能有一天那么长。张开眼睛的张怡觉得这次睡眠是自己这几天以来睡得最舒服的一觉，浑身都感觉到了舒服。
　　还以为是在自己家的张怡翻过身就看到一张熟睡的脸，那是张怡刻意去遗忘的一张脸。这张脸将张怡所有的痛苦和不堪全部都无情的掀起。
　　“对了……他……到底有没有射到里面……”已经回过神的张怡开始担心她最为害怕的事情，因奸成孕……
　　张怡悄悄地抬起头，试图再不惊扰高贝宁的情况下去洗手间查看一下自己下体的情况，实在不行先拿水洗洗，希望可以洗掉身体内的那些肮脏的精子。
　　当张怡好不容易站起身，看着男孩熟睡的样子，那普通到有些丑陋的面孔，张怡无法想象当年拒绝了那么多青年才俊的她，现在居然会失身在一个曾经自己看都不会多看一眼的男人身下，而且在这个比自己小了这么多的男孩的胯下承欢。
　　含泪的张怡不敢哭出声，害怕惊醒了熟睡的高贝宁，看着即使睡着了还高高勃起的巨物，张怡恨不得一口将它要掉。可是她不敢，既然交易已经开始，努力到现在的她不可能做出违反交易的事情，否则她的委屈和不堪全都白白浪费了。
　　张怡最后恶狠狠的看了一眼高贝宁，准备去洗手间清洗一下混乱不堪的下体。作为一个女人，作为一个从小爱干净的女人，张怡觉得自己从来没有这么肮脏过。
　　身为人妻的坚贞已经荡然无存，身为女人的尊严被男人肆意践踏，清白的身子已经被男人的精子玷污，甚至自己还主动的跪在地上含住了男人排泄用的生殖器。
　　这一刻张怡无比的痛恨起没有骨气的自己，也同时痛恨没有本事的丈夫。赤裸着身子的张怡，放任自己完美丰盈的肉体就这么赤裸的在高贝宁的家里毫无遮掩的呈现。
　　任凭水淋湿了自己的身子，湿透了秀发，湿透了面容，湿透了身躯，也湿透了下体。张怡感觉到自己身体的肮脏需要不停的清洗。痛苦的泪水混合着花洒的水不停落下。
　　极端的无助和极度的痛苦让张怡难受的抱住自己的身子，缓缓的蹲了下去，任凭花洒的水胡乱的淋在身上。
　　无声的痛苦，痛彻心扉的绝望让这个三十多岁的人妻在被人强暴之后，只能独自的清洗被玷污的身体，自己将白皙的手指深入自己被男人抽插的红肿的小穴内清洗遗留下来的精子。
　　“张阿姨，怎么一个人在洗澡啊……叫上我，怎么也来一段鸳鸯浴……”突然想起的声音将痛苦之中的张怡惊醒，那突然骤跳的心脏让张怡的嘴唇都变得煞白。
　　“不……你出去……你……呜呜呜呜……”张怡看向高贝宁的眼光不再是高高在上，也不再是倔强和不屈，此时此刻的张怡看向高贝宁的眼神充满了恐惧和害怕。就像是动物碰到了自己王，只能屈服他的任何决定，生杀予夺全部凭他。
　　“不……不……”不顾肮脏，张怡瘫坐在地上，不断往后躲闪，看着越靠越近的赤裸男孩，这个明显要大十多岁的女人反而比男孩更加害怕。
　　“来……乖，张阿姨，给我好好洗一个澡，等会我们再玩玩……哈哈哈……”
　　……
　　夜晚时分，已经离家十多个小时的张怡终于踏上了回家的路，一脸痴呆的她不知道自己要去向哪里？
　　回家？自己还有什么脸去面对自己的孩子，自己在家心急如焚的婆婆。
　　不回家？自己能去哪，难道回那个强奸自己的恶魔的家。
　　张怡不想再去回想今天发生的一切，无尽的羞辱，无数的抽插，极端的高潮，大量的内射，知道现在她都觉得自己的腿发软。
　　“小姐，去哪？”
　　“望海小区……”看着车窗外飞驰而过的景色，张怡不知道为什么她原本幸福的生活会变成这个样子，老公被抓，家产要被充公，以后的生活她完全不知所措。
　　唯一能让她感到希望的就是关于刘全志，当她从恶魔家离开的时候，那个小畜生说了，“你放心，今天我很开心，你老公的事情，我会安排人去弄的……”现在张怡无比的渴望丈夫能放出来，自己一个女人实在支撑不了这个家，这对她来说真的太艰难了。
　　她不会知道，当对女人食滋有味的时候，男人不会轻易的放过任何一个机会，再次占有那个他们渴望的肉体。就像张怡，等待她的将会是沉沦无边地狱，未来的日子将会遍布阴暗。




　　（七）

　　“小怡，今天天气不错，我带孩子出去逛逛，今天星期天不用上班，你在家好好休息……”
　　“嗯……妈，注意安全……”张怡这一觉睡得天昏地暗，或许是昨天被高贝宁折磨了一天累惨了，或许是这段时间劳心劳力过渡劳累，又或许是老公刘全志的安危算是有了希望，她从昨晚回家就倒头扑在床上，一觉睡到了现在。
　　被吵醒的张怡一个人躺在床上，睡眼惺忪呆呆的看着天花板，昨晚的事情一幕一幕的闪过，那止不住的羞耻和难堪让她的双眼开始潮湿，自己的丈夫被纪委的人抓过去审问，而自己却被别的男人骑在了身上。
　　张怡暗自悔恨和惭愧，自己不单单没保住女人最后的贞洁，就连身体最深处的子宫都被男人的肉棒轰开，被大剂量肮脏的精子灌满了整个子宫。这对一个人妻而言是多么侮辱的事情，每每想到这里，张怡觉得自己现在生不如死。
　　可是，那让人发自内心的满足和快乐又让她觉得那是世上最美妙的事情，当那根肉棒挤进她身体的瞬间，张怡的内心都在惊叹，男人的肉棒怎么可以如此雄伟。
　　渐渐地张怡觉得自己的身体又开始发烫，还有些红肿的私处居然自动的开始湿润起来。她白皙的脸庞不知觉的爬上了丝丝的殷红。
　　“叮咚……叮咚……”突然响起的门铃声惊扰了已经陷在肉欲的张怡，“呸……”，恢复理智的张怡发现自己的手居然已经伸到自己的内裤里面，这让她羞愧不已，自己怎么变得如此淫荡，居然幻想着那个强暴胁迫自己的男孩的肉棒，开始自慰。
　　“妈，是不是没带钥匙，现在还早，怎么就……”张怡连忙爬起身，整理了自己淫荡的姿态，尽量让自己表现的正常一点。可是当她打开门的时候，她整个人都不好了。
　　“你来干什么……你赶紧走……”这可能是张怡这辈子最慌乱的时刻，这个让她一辈子都害怕的男人现在突然出现在了她面前，而且是站在她家门口。
　　“张阿姨，我想你了……我来看看你，你还好么？昨天是我太冲动了……我……”
　　“你闭嘴，你赶紧走吧，我不想见到你……”张怡连忙出声打断了这个无法无天的男孩，让张怡害怕的是高贝宁居然在她家门口就说出了昨天的事情，这让张怡惊骇的快要肝胆俱裂。
　　这是她这辈子的耻辱，这是她做梦都想忘掉的记忆，现在居然被当事人在家门口这么光明正大的提起，张怡似乎想到了如果婆婆回来听到了，如果路过的邻居听到了，如果这件事情传到了丈夫的耳朵里，那她会是什么样的结果，她不敢想。
　　“你到底想干什么，你再这样我就要报警了……”张怡压低自己的声音，色厉内荏的她妄图恐吓高贝宁，让他知难而退。
　　“张阿姨，我是喜欢你的，昨天我们……我们在一起的时候，你也说要我……”高贝宁表现的就像是一个痴情的男人，面对着一个自己心仪的女人。虽然这个女人是别人的妻子，还是一个母亲，甚至这个女人比自己大了十多岁。
　　“你，你，你闭嘴……”高贝宁的声音不算大，但是绝对不算小，张怡已经听到楼梯那有人上来的声音，她害怕高贝宁这样继续讲下去，她那不堪的事情就会被公之于众，再也没有脸面生活在这世上。
　　“张阿姨，你不让我进去，我就站在这继续讲下……张阿姨，我爱你……”高贝宁这样不管不顾的样子让张怡本就害怕的心感到了绝望，怎么办，路人的声音越来越大，很可能他们马上就要听到高贝宁的话了。
　　“吱……”高贝宁看到本来死死锁着的防盗门被打开了一道缝隙，灵活的他连忙拉开门钻了进去。
　　看着站在门口，被吓的脸色苍白的张怡，刚刚睡醒的懒散模样，随意盘起的头发，丝质贴身的睡衣让张怡凹凸有致的身材展现的淋漓尽致。高贝宁觉得自己的眼光真的太好了，这样的角色人妻少妇绝对不能放过。
　　“我们的交易已经结束了，你，你的要求，我昨天已经坐到了……”张怡想要和高贝宁把交易的事情讲清楚，自己已经付出了代价，让这个还想要更多的小男孩知难而退。
　　可惜张怡这个已经三十多岁的少妇还没弄清楚一件事，现在这个时刻是她在求人，是她处在绝对劣势，而高贝宁则是那个制定游戏规则的人。
　　女人果然还是胸大无脑，张怡的丰胸绝对是勾引男人的利器，可惜她的社会经验简直如同小孩，还不如这个刚刚崛起的高干子弟。
　　“张阿姨，我给你看个东西……”高贝宁打开了自己的手机，然后递给了一脸防备的张怡。
　　“啊……用力……快干我……要去了……”淫荡的声音通过手机的喇叭穿了出来，那刺耳的尖叫和女人不要脸的叫床声让张怡差点直接将手机扔了出去。
　　“你这是干什么？拿这种片子侮辱我么……”张怡强忍着恶心，一脸冷静的看着高贝宁，她内心暗自给自己打气，不能在气势上输了。
　　“张阿姨，你有点耐心好不好，这部片子很精彩，你继续往下看……”高贝宁一脸悠然的看着张怡，那贪婪不加掩饰的欲望让张怡一阵胆寒。
　　“这片子没什么大不了的，我……我……啊……”张怡强忍着恶心看了几眼，却发现了问题，片子中的场景非常的眼熟，而片中的女人也非常的眼熟，非常不妙的感觉在心头急剧升起。
　　这赫然是她被高贝宁胁迫强奸的视频，这是昨天她去高贝宁家求人办事，被他强逼玩弄的视频。张怡眼前一黑，差点晕倒在地，手中的手机也滑落到了地上。高贝宁连忙上去扶住快要晕倒的人妻。
　　“张阿姨，我说过吧，这个视频很好看的……”高贝宁贴在张怡的耳边小声的说道，这很轻的一句话却像一道惊雷惊骇了张怡的内心。
　　“怎么办……怎么办……”自己最难堪，最不雅的事情居然被人拍成了视频，现在赤裸裸的摆在她的面前，就像是一道道催命符，让她想要就此昏死过去。
　　看着怀里的美人妻，她那娇喘的气息，高潮的尖叫声仿佛又环绕他的耳边，那丰满的乳房，在他的撞击下翻腾的臀浪，让高贝宁胯下的肉棒已经处于战斗状态。
　　“你，你走开，放开我……”高贝宁勃起的肉棒直接顶在了张怡翘起的臀部上，已经对男人非常熟悉的人妻少妇，当然清楚在那个部位接触的除了男人的肉棒外，不会是别的东西。
　　“张阿姨……你这是在拒绝我的帮助，你这是拒绝我的好意啊！！！”被女人推开高贝宁一点也不觉得尴尬，站在原地对惊慌失措的张怡淡然的说道。
　　“你……你不要脸，我昨天已经被你……被你那样了，你居然出尔反尔……”难以置信的张怡傻呆呆的看着面前的高贝宁，这一刻那个玷污了她的男人居然不按照约定出牌。
　　“张阿姨，我只是太爱你了，你放心，只要你跟了我，你老公的事情我绝对能搞定……”高贝宁看着呆站在一旁，满脸泪水的女人，缓缓地走了过去，伸手把女人脸上的泪水拭去。
　　对高贝宁的恐惧，对自己丈夫未来的堪忧，对这个即将支离破碎家庭的绝望，张怡这个养尊处优的少妇人妻在这一刻真的没有办法了。
　　自己清白的身子都交了出去，换回来的却是男人更加渴望的占有，而自己却在背叛丈夫的这条路上越走越远。
　　“张阿姨，你放心，只要你乖乖的，我保证你的丈夫会被放出来，而且你的家庭会比以前更好……这是我高贝宁的话，相信你可以感觉到我的诚意……”张怡泪眼朦胧的看着眼前这个相貌普通的男孩，这个高傲如她以前绝对不会多看一样的男孩，现在却大胆的搂着她，放肆的在她的屁股上抚摸，而她却不敢多说一句。
　　沉默不语的张怡已经认命的被高贝宁搂在怀里，放任这个丈夫之外的男人肆意的轻薄她娇嫩的身子，任那只大手在自己的胸部蹂躏，任那只大手在自己的臀部拍打。
　　“张阿姨，这才是我的乖乖张阿姨……”这一刻张怡忘记了自己比这个男孩大十多岁，现在自己仿佛才是那个十几岁的小女孩，依偎在一个强大的臂膀里。
　　“张阿姨，你看，我的兄弟已经很难受了……”高贝宁抓起女人纤细的小手，直接放在了自己勃起的肉棒上，隔着短裤带着女人的手上下抚摸。
　　女人的手也不见收回去，顺着男人的力量不断抚摸着那凸起的裤裆，“不要……等会人家婆婆就回来了，让人见到我还活不活了……”
　　“那好，我给你一个机会……”说着高贝宁直接将自己的裤子脱到膝盖处，将自己的大肉棒直接展露在人妻的面前。
　　张怡似乎被这巨大的肉棒吓到了，连忙闭上眼睛向一旁侧过脸去。可是那浓烈的雄性气息似乎源源不断的透过鼻息，让她感觉到那无法忽视的存在。
　　“乖乖阿姨，现在你要么给我吹出来，要么扒掉内裤被我干，没有其他选择，你自己挑吧……”高贝宁一边将手从女人睡衣的领口伸进去把玩张怡那生儿育女的丰满乳房，另一只手插入女人的睡裙，隔着内裤轻捏着那饱满的臀部。
　　“我……”张怡在这一刻几乎是完全的放弃了抵抗，她所有在乎的一切在这个男人面前都不值一提，自己的丈夫，自己的家庭，自己的孩子。甚至自己被男人操的哭天喊地的不雅视频都掌握在这个男人手里。
　　这个高贵美艳的人妻终于低下了自己骄傲的头颅，向着男人那赤裸着，耀武扬威的肉棒而去，用自己的嘴去伺候男人排泄的阳具。
　　“NO，NO，NO，张阿姨，你会死想要在这就开始吧，不用这么急迫吧，万一你婆婆回来了，带着你的女儿，看到她的好儿媳在舔另一个男人的肉棒，你说老人家会不会直接气死过去……”高贝宁用手勾住了低下头去的张怡，被男人如此轻挑的玩弄，耳旁那侮辱的话让张怡羞愤的想找个地洞钻进去。
　　“来，带我去你房间，我们好好玩玩……”说着高贝宁扶起了张怡，让她的手继续握着自己的肉棒，牵引着他去往这个少妇的卧室。
　　“张阿姨，我敢说你老公绝对是个贪官，纪委抓他绝对没有抓错，你看一个小小的正处级干部就有这么多钱装修自己的房子……”一进到张怡的卧室，高贝宁就调侃起张怡的丈夫。
　　看着这个赤裸着下身，展露着巨大阳物的男人就这么直接的躺到了自己和丈夫的床上，背德的羞耻让张怡对丈夫感到万分的抱歉。这顶有如呼伦贝尔一样的绿帽，被自己带到了丈夫的头上。
　　“快点上来啊，张阿姨，我可是非常渴望再次品尝你的小嘴哦……你可不要等到你婆婆回来了……”躺在豪华的大床上的高贝宁看着穿着性感睡衣的张怡，催促她赶快上床开始玩弄人妻的把戏。
　　张怡这个身为人妻人母的美艳少妇，终于还是一步一步的踏入了深渊地狱，在欲海里辗转反侧，永不超生。
　　“哦……阿姨……你的小嘴太棒了，赶快下面的蛋也要好好舔……”躺在别人的床上，享受别人的老婆，操着人妻的嘴，高贝宁感觉这样的快乐是以前从来没有过的，他渴望可以一直这么持续下去。
　　为了能让男孩快点射出来后离开，张怡也不顾什么廉耻，使出了她说知道的所有的淫巧去伺候高贝宁的肉棒，还时不时的发出勾人的淫叫，狐媚一样的眼神时不时的看向高贝宁，那神情简直风骚入骨，淫荡至极。
　　张怡双手捧着男人的巨根，刚在自己的面前，深处小巧红润的舌头轻轻的在上面滑动，用口水将整个肉棒都湿润。
　　这个风韵无限的人妻此时此刻将自己的屁股高高的翘起，让自己的头埋在男人的胯间，从龟头到睾丸，男人的下体被女人的舌头舔了个边。
　　“阿姨，你转过来，我要摸你的屁股……”看着在自己胯下吞吐的人妻，高贝宁空闲的双手觉得分外无聊。
　　也罢，反正该摸的不该摸的都被他摸过了，现在只要他快点射精离开就好，千万不要被婆婆看到这样的场景，那她真的只有死路一条了。
　　下定决心的张怡将自己的臀部慢慢的向高贝宁挪动过去，甚至连他的肉棒都没有离开张怡的口中。
　　看着因为上身趴在男人胯间而撅起，显得更为丰满的屁股，高贝宁的激情似乎更为炙热，张怡能明显的感觉到口中的肉棒一阵的跳动。
　　已经抛弃一切的张怡为了更加刺激高贝宁，连忙将自己的屁股在男人的面前高高的翘起，不住的左右晃动，挑逗着男人的欲望。
　　“张阿姨，没想到你这么骚啊，一开始还装的像是贞洁圣女……”高贝宁的手轻抚着女人翘起的臀部，将刚刚遮掩女人下体的睡衣掀起，让女人那贴身保护的内裤漏了出来。
　　高贝宁看着女人翘起的而展露出来的下体，被内裤紧紧包裹着而微微凸起的小穴，几根顽皮的阴毛从女人内裤的边缘探了出来。
　　男人的手沿着内裤的边缘温柔的抚摸着，轻轻的捏着女人娇嫩雪白的臀肉，那丝滑的触感让高贝宁留恋不舍。
　　而俯首在男人胯间，为男人吞吐着肉棒的张怡却感到万分的难受。刚睡醒时腾起的欲望好不容易压制了下去，现在却随着男人手指的挑逗又开始升腾，那小穴内的汁液又开始慢慢往外渗透。
　　“嗯……别乱动，你还要不要我继续舔了……”害怕男人发现自己身体的变化，张怡只能假装让高贝宁停止挑逗，这样羞耻的话说出来，张怡都在怀疑自己变化。
　　“你玩你的，我玩我的，这有什么关系呢？如果你想拖延时间，那我是不在乎的……”这一刻高贝宁掐死了张怡的企图，万般无奈的少妇只能继续给男人口交，吸吮那根肮脏的阳具，任由男人的手在自己撅起的屁股上坐着玩弄挑逗的动作。
　　内心深处的欲望让这个已经为人妻为人母的张怡饥渴难耐，成熟的肉体需要男人的安慰，可是现在唯一的男人确实那个胁迫强暴自己的男孩。
　　虽然她现在很想要，虽然高贝宁的肉棒粗壮的让她渴望，但是人妻的贞洁和女人自尊不吮许她做出那淫荡的选择。
　　可是高贝宁的挑逗让她的浴火快要遏制不住，那小腹内的火焰快要将她焚烧致死，“嗯……啊……”，张怡还在风骚的娇喘着，可是现在是真的还是假装的，她自己都不明白了。
　　张怡企图蒙混过关的想法在高贝宁看来实在幼稚，因为在她身后玩弄她下体的男人已经发现了她的敏感，那条丝质的内裤的中央映出了一滩水渍。
　　笑而不语的高贝宁没有借此继续嘲笑女人的浴火，而是继续在女人的下体挑逗着她的敏感处，看着那一滩水渍慢慢的扩散。
　　张怡现在不知道自己是被迫为男人口交，还是因为体内的浴火烧的实在难耐，原本抗拒口交，觉得这是一种肮脏的行为，是对女人一种羞辱的张怡，现在居然觉得用自己的嘴去吸吮男人的生殖器也不是那么难受了。




　　（八）

　　“啊……不要……”正在努力给男人口交的张怡突然抬头尖叫了一声，吓得她自己连忙闭上了嘴巴。回头怒视着那个突然袭击的男孩。
　　“把你的手拿出去……”女人试图让男人根突然插入下体的那根手指拔出来。
　　“张阿姨，我们来打个赌，我们来个比试，如果你能先把我舔的射出来，我不会再强迫你给我口交……但是如果你比我先高潮，那么你就要乖乖的翘起屁股让我操个够……”高贝宁又给张怡一个艰难的选择，可是这个选择张怡没有拒接的可能。
　　“你……”这对张怡来说虽然尴尬不堪，身为一个人妻居然和一个丈夫之外的男人做了这样淫荡的赌局，但是张怡知道，自己已经失身给他了，万一赢下了这一局，至少结局不会比现在更差了。
　　“别墨迹了，等会你婆婆回来，可不要怪我没给你机会哦……”
　　“好，我希望你说到做到……”说完张怡就立马俯身下去一口将男人的肉棒吞了下去，含在口中有自己的口水和舌头不停的挑逗，再也不管男人插在自己小穴中翻弄的手指。
　　张怡强迫自己不去关注男人在自己私处放肆的手，用自己的理智去压制不断升腾的欲望，在这个时候这个美少妇甚至不顾一切的想要将整根肉棒吞入口中，给男人最强的刺激和快感，让他尽快的射出来。
　　而高贝宁则继续在女人的下体轻轻的抚摸，慢慢的将已经沾满下体淫汁的内裤扒到了女人的膝盖处，将那已经泞泥不堪的私处再次显露在眼前。
　　已经疯狂吞吐，甚至将肉棒都抵在喉咙口的张怡明显感觉到了口中的肉棒变得更加坚硬，现在犹如一根被烧得火热的铁棒，可是无论她再怎么努力，这根肉棒就像是定海神针，稳稳的插在她口中，没有丝毫爆发的迹象。
　　让张怡感到恐惧的是，越是利用理智压制的欲望，现在越是变得敏感，胸中的那团火现在已经遍布全身，已经开始影响她的思绪，让她渴求男人更多的玩弄。
　　越来越不利的战局让张怡感到绝望，任凭她如何努力都不能撼动男人的肉棒，可是自己的小穴却在男人的玩弄下变得越来越火热，越来越敏感。
　　对张怡来说，现在这个赌局不单单是关乎到是否会被随时回家的婆婆察觉到她的奸情，甚至关乎到她这个人妻以后的生活，她绝不可以输。
　　可是怎么办，已经结婚多年和丈夫那有限的性爱经验在以往，用在丈夫身上无往不利，可是现在面对高贝宁这样天赋异禀的男人时，完全派不上用场，那坚硬无比肉棒依旧凶猛无比，而她自己却是快到达快乐的巅峰。
　　对了！
　　被逼入悬崖边上张怡突然灵光一闪，曾经和闺蜜聊天时聊过的一句话让她想到了一个方法。但是她的内心对那方法有着无限的抗拒，那根本不是什么调情的手段，对她来说那简直就是侮辱女人的恶魔手段。
　　“啊……怎么会……那里好爽……快要……快要来了……”高贝宁灵活的手指头在张怡小穴内不住的翻腾，那湿滑的小穴已经一片湿润，男人的手指尖直接按到了少妇那极其敏感的G点上。
　　不行了……张怡觉得自己开始缺氧了，那快要到达高潮的熟悉感觉让她无限恐慌，在这样下去，这次的赌局她就要输了。不单单是再次张开大腿，让自己的下体让这个丈夫之外的男人插入，还要时刻冒着被婆婆发现的风险。
　　只能那样了。下定决心的张怡再次埋首在男人的胯下，一口将男人的肉棒用力的含住。然后伸出舌头在那巨大的肉棒上舔弄，从龟头舔到了睾丸。
　　女人主动的口舌服侍让高贝宁的身体和内心都感到无比的舒适，对这个人妻少妇的占有不单单体现在肉体的征服，内心的侵略让他更有成就感。
　　“啊……张阿姨……你……真是……真是太棒了……”此时的高贝宁简直快要幸福的发疯了，原本将男人的睾丸含在嘴里的张怡，居然用舌头从龟头舔到了睾丸，然后径直的继续舔了下去。
　　这一刻的女人，这个娇艳动人的人妻居然将整个脑袋深埋在男人的胯下，那双雪白的手臂将男人的腿分开，然后直接舔到了男人的后庭部位。
　　高贝宁没想到女人能做到这一步，就连张怡没想到自己会做到这一步，为了让男人射精，居然用自己的舌头去舔舐男人的后庭，那个排泄人体肮脏之物的肛门。
　　那隐隐可闻的粪便的味道让素爱干净的张怡几乎要呕吐了出来，可是凭着一定要战胜这场赌局的意志，让这个人妻强忍着恶心，不顾廉耻的去请问男人的菊花肛门。
　　但是张怡明确的感觉到了自己手中上下撸动肉棒不停的颤抖，好像随时都能爆发。这让已经快要高潮的张怡看到了一点点的希望。
　　张怡现在已经是强弩之末，撅起的屁股已经快要僵硬，为了忍住那无边的快乐，少妇将自己的屁股绷得紧紧的，做着殊死搏斗，她将脑袋深埋在了高贝宁的屁股下，灵活的香舌在男人的股缝内来回的游动，时不时的用自己的舌头用力的钻男人的肛门。
　　这已经是一场相互折磨的战斗，都已经处在极乐边缘的男女，强忍着自己的快乐，想要将对方送到无边的快乐里。
　　“呼呼呼……张阿姨，你怎么这么厉害……哦哦……太爽了，太爽了……”高贝宁万万没想到，为了胜利这个女人居然能做到这一步，竟然可以如此不要脸的去轻吻自己的肛门。
　　“嗯嗯……啊……”张怡觉得自己肯定是疯了，不断的在男人的菊花上湿舔着，舌头不住的往男人肮脏的肛门深处钻去。而自己下体私处汹涌而来的快感即将到达顶峰。
　　“不行，还要忍着，一定要忍住，这个可恶的男人也快了……”张怡的脑海里现在只剩下最后一点执念，即使自己现在已经到了崩溃的边缘，她的香舌像钻洞的小蛇进入到了男人的肝门，一双手合握住男人的肉棒飞速的撸动。
　　“不行了，不行了……来不及了……啊……啊……”张怡感觉自己整个人都开始止不住的颤抖，浑身的肌肉都开始僵硬，眼前的事物变得模糊，思绪不在受大脑的控制，灵魂开始脱离身体在不断的高升。
　　其实高贝宁也到了快要射精的边缘，这个少妇突然使出的大招，那样从来没有享受过的刺激，让他也接受不了，女人的舌头在菊花部位的服侍让他的身心都收到了极大的快乐。
　　处在高潮中的女人放弃了对高贝宁巨物的攻击，只是拼命的撅起自己屁股，让男人在自己小穴内的手指可以插的更深更猛。这一刻的张怡已经忘记了自己的丈夫，自己的婆婆和小孩，她不再是一个美颜的人妻人母，只是一个追求性爱本能的雌性动物。
　　“呼……呼呼呼……”从高潮的巅峰缓缓降落下来的张怡趴在了高贝宁的身上，她实在是没有任何力气，只能放纵自己的娇躯紧压着男人的身体。
　　“张阿姨，你可是输了哦……”高贝宁现在既是高兴也是难过，一方面他赢了和这个少妇的赌局，她不敢也不能反悔的将自己的人妻身躯再次贡献给自己。另一方面，任何男人都不会喜欢，在即将射精的时刻被打断。
　　趴在高贝宁身上的张怡不停的运转着自己那还没缓过神来的大脑，“怎么办……这场赌局终究还是输了……老公，怎么办？谁来救救你这可怜的妻子……你的妻子马上就要沦为别人的玩物了，你知不知道？？？”
　　隔着柔软的睡衣，高贝宁的手在自己身上趴着的人妻的娇躯上不断游走，用自己的双手去感受女人身体的柔然和丰盈，拂过那纤细的腰肢，划过那翘起的娇臀……
　　“来吧……张阿姨，愿赌就要服输哦……”急不可耐的高贝宁继续将自己的手插入了女人不著一缕的下体，抚摸着少妇那敏感湿润的下体私处。
　　“高少爷……不要……求求你，我给你继续……继续口交好不好……”被男人再次袭击下体，那高潮后还极度敏感的小穴承受不了再一次的袭击，欺辱的她只能主动的要求给男人口交。
　　“张阿姨，这可是你情我愿的赌局，如果你要是反悔……那可不要怪我也反悔哦……”面对张怡的抵赖，高贝宁一点也不着急，已经占据上风的他完全不担心女人的反悔。虽然他年纪小，但是很多东西他还是拎得清。
　　张怡真的觉得自己白白活了三十几年，现在面对这个只有十几岁的少年她都束手无策，在高贝宁的命令下，她这个三十多岁的少妇人妻只能老老实实的躺在床上，等待他的临幸。
　　甚至张怡还要撩起自己的睡衣，将自己雪白的双腿主动的分开，让女人将自己私密的小穴就这么随意的展示给这个丈夫之外的男孩，让高贝宁轻易的将这根巨大的肉棒轻易的插入。
　　“喔……阿姨的小穴还是那么紧，夹得太爽了……”传教士的体位让高贝宁可以清楚的看到自己身下这个女人的表情，这个人妻被陌生男人胁迫强暴时，将肉棒强行插入小穴时的痛苦难堪的表情。
　　张怡在这个时候已经被高贝宁逼迫的一步步的后腿，现在已经被逼迫的她丢失了一切底线。她的身体已经被男人不止一次的插入，她还将自己的第一次口交给了高贝宁，甚至她还主动的给男人舔了菊花肛门。
　　可是往日的女神，高高在上的美艳人妻，无数男人梦中仙子的张怡不想就这么彻底的沦落，她有自己的尊严和矜持。即使现在她已经背德了自己的丈夫，被其他的男人用肉棒插入了小穴，她试图保持自己的脸面。
　　在高贝宁那硕大的吓人的肉棒下，即使被男人插到了最深处，顶在了子宫上，即使肉棒的粗大将紧凑的小穴撑得满足无比，即使……，张怡都紧紧的闭上双眼，死死的咬住自己的嘴唇，不让那剧烈的快感和满足变成淫词浪语从自己的嘴中传出。
　　人妻的无声抵抗没有打击到高贝宁的快感，张怡那身为人妻生过孩子之后依旧紧凑的小穴让他感到了万分的满足，那个温暖湿润的小穴让他的肉棒感觉到了极端的快乐。
　　正处于青春期的高贝宁有着无限的体力，有着疯狂的冲动，面对这个已经犹如砧板上鱼肉的人妻美妇，他恨不得将自己的所有精子都射给她，将她的子宫小穴，甚至全身都涂上自己的精液。
　　高贝宁将女人分开的大腿分开，让女人的下体展现的更加明显，让少妇那熟透了的小穴更加突出。为了能让自己的肉棒插入到人妻下体更深的地方，高贝宁将女人的腿快压成一字马的形状。
　　女人身体的柔软在此时此刻变成了她的屈辱，被男人如此肆意的玩弄的身体被摆成了一个人形炮架的姿势，笔直的双腿被暴力的分开，本应该私密的小穴就这么赤裸裸的展现在男人眼中，被那根肉棒疯狂的抽插。
　　最让张怡不堪的是成熟少妇身体基因里面雀跃的感觉，那是张怡理智无法压制的渴望，那是雌性动物对雄性本能的渴望，她的浑身在高贝宁的抽插下感到了舒服，她的全是都在膜拜臣服这个疯狂抽插的男人。
　　虽然她不想承认，但是这个只有十多岁的男孩比自己的丈夫真的厉害多了，无论是肉棒的尺寸大小，还是肉棒抽插的深度力度，这都是自己丈夫刘全志所无法匹敌的。
　　张怡的内心深处不住的叹息，“这才是女人应该享受到的无边乐趣，这才是女人一生所追求的极幸福……”，有那么一刻，张怡想就这么放弃自己，放弃人妻的身份，让自己沉浸在性欲的海洋里，臣服在高贝宁雄伟的胯下，让自己就这么撅着屁股让男人肆意的抽插。
　　“嗯……啊……”倔强已久的张怡终于在男人的猛攻下张开了自己的红唇，那少妇特有的娇喘声响起在这个房间，“对不起，老公……我不是一个好妻子，对不起，对不起……可是，可是真的好猛，好深……这个男孩真的好厉害……啊……”
　　张怡一面对自己的丈夫带着无尽的愧疚，痛恨自己的不堪，就这么臣服在男人的肉棒下，另一方面，高贝宁的疯狂抽插带给了她无穷的快乐，那是她此生都没有见识过的新世界，幻如天堂让她流连忘返。
　　“啊……好爽……再快点……草死我……操……用力……”有如发情的母猫在撕心裂肺的嚎叫，张怡此刻再也按捺不住内心的欲望，无数的淫词浪语从这个娇艳人妻的口中传出，让趴在她身上的高贝宁更加的勇猛。
　　“叮咚……叮咚……”门铃声总是这么不合时宜的响起，让已经疯狂到不能自已的张怡愣在了那里。
　　“高少爷，停一下……求求你了，停一下，我婆婆回来了……”这一刻的张怡的担心变成了现实，她的婆婆真的回来了，现在就站在门外带着自己的孩子。而她这个儿媳妇却在家里和另一个男人进行着可耻的交媾。
　　“怕什么？”在女人的哀求声中，高贝宁没有停下抽插的肉棒，甚至加快了在女人小穴中进出的速度，让哀求的张怡连一句完整的话都说不清楚。
　　“啊……你要干什么……你疯了？？？！！！！”高贝宁抱着身下的张怡，直接站了起来。害怕自己摔倒的少妇只能双手紧紧的抱住男人的脖子，将自己的丰满的乳房紧贴在高贝宁的胸膛。她的下身用自己的大长腿盘住了男人的腰，让仍旧插在自己小穴中的肉棒捅进去更深。
　　“不……你要干什么……不要……求求你，求求你……不要……”还在哀求高贝宁放过她的张怡发现这个可恶的男人，居然抱着她打开了卧室的门，向着大门口走去。
　　高贝宁用手托着少妇的肥臀，一边用自己还插在张怡小穴内的肉棒继续快速的抽插，一边亲吻着女人大汗淋漓的胸口。
　　少妇被男人狂野的抱在身前，凌乱的睡衣下赤裸的小穴被硕大的肉棒抽插着，张怡依偎在男人的怀里，听着婆婆在外面的敲门声，一门的距离隔绝了这个异常淫乱的画面。
　　“不要……不要……”透过猫眼看着门外没有带钥匙的婆婆抱着自己的女儿，被高贝宁疯狂抽插的张怡觉得自己快要疯掉了，一边担心门外的婆婆看到这样不贞的画面，一边又被高贝宁的肉棒弄得高潮迭起。
　　“啊……要来了……来了……让我死了吧……呜呜呜……”张怡在这样诡异又刺激，无比危险的环境下到达了她此生最疯狂的高潮，她那原本虚弱无力的手臂变得犹如铁壁死死的抱着高贝宁的脖子，那双雪白的大白腿在男人腰间拼命的夹紧，让自己的小穴更加的贴近高贝宁的肉棒，追求更深的抽插。
　　“啊……张阿姨……我也来了……我要射到你的身体里……”这样的环境也给高贝宁带来了无数的乐趣，几乎是当着别人婆婆的面抽插着人家儿媳妇的小穴。
　　“射吧……射吧……都射进来……射死我……啊……”疯狂的张怡已经不在乎高贝宁的内射会不会让她这个人妻怀上别的男人孽种，此时此刻的她只是不顾廉耻的追求性爱的最高享受，被男人火热的精液灌满子宫和小穴，让女人身体最娇嫩的地方享受精子的滚烫和猛击的射击。
　　门外的老婆婆哄着怀里的小孩子，却不知道她以为还没起床的儿媳妇，已经在一门之隔的地方被儿子以外的男人疯狂的抽插，然后将那肮脏的精子直接射进了儿媳妇的小穴，那个她儿子专属的小穴已经被其他男人种下了种子。




　　（九）

　　“你怎么现在才开门……你不知道我和妞妞在外面等了多久，我一把老骨头倒没什么，妞妞才这么大，要是冻生病了怎么办……”不知道敲了多久门的老太太一进门就怒气冲天的数落着自己的儿媳妇。
　　“不好意思啊妈，这几天太累了，睡得……睡得比较死……”内心慌乱的张怡强装着镇定，争取不让婆婆看出破绽。
　　现在张怡的内心已经惊慌到了极限，因为现在这个房间里面藏着一个丈夫之外的男人，那个强暴了自己的男人，自己现在却像是一对偷情的狗男女，拼命的掩藏着奸夫，这让一个曾经坚贞的人妻觉得羞愧不堪。
　　浑身僵硬的张怡呆立的看着骂骂咧咧的婆婆不敢有什么反抗，不仅仅是刚刚被高贝宁操到高潮的身子还处于酥软的状态，更是因为没找内裤而赤裸的下体现在被男人灌满了精液，她只能站在原地拼命的缩紧小穴，让那随时准备自由落体的精子封锁在私处里。
　　一边说着，一边往衣帽间走去。
　　“妈，你干什么去……”张怡看到婆婆往衣帽间走去，顿时吓得魂不附体，高贝宁可是藏在那个地方。
　　“妞妞尿裤子了，我去给她换尿不湿，你这个当妈的不注意，只有劳烦我这个老太太去弄……”，老太太一天说着，一边准备打开衣帽间的门。
　　“妈，我来，我来，哪能劳烦您啊……妈，你抱着妞妞去客厅，我拿了尿不湿就来……”再也顾不上其他东西的张怡，连忙走过去，跻身去衣帽间拿尿不湿。
　　背对着婆婆的张怡在婆婆的注视下不敢拖延，只能径直走到衣柜边上，缓缓的打开大门，那个占有了自己的男人就藏在这个衣柜里面，少妇只能祈求站在门口的婆婆不要发现衣柜里面的男人。
　　“小怡，不是我说你，以前全志无论怎么宠着你，捧着你，我这个当妈的从来没说过什么，可是现在全志出了事，你还天天在家睡大觉……”抱着孙女的老太太没有去客厅，而是继续站在衣帽间的门口和张怡聊了起来。
　　无路可退的张怡心惊胆战的站在衣柜前，缓缓的伸手打开了衣柜的门，只是将衣柜门向着婆婆的方向打开了一半，借着衣柜的大门挡住了婆婆看向衣柜里面的视线。
　　张怡觉得这是她这辈子最为煎熬的时刻，比昨天在高贝宁家里被他胁迫强暴更加难受，毕竟昨天她是做好了用自己清白之身去换取丈夫安全的准备。可是现在却是被突然回家的婆婆几乎捉奸在床。
　　打开衣柜的大门后，站在衣柜大门前的张怡看见了那个藏着的高贝宁，她只能假装淡定的去拿尿不湿。
　　抱着婴孩站在门口和自己儿媳妇说话的老太太恐怕绝对不会想到，就在自己儿子的家里，当着自己这个婆婆的面，有一个陌生的男人藏在她家的衣柜里面。
　　那个陌生男人在衣柜里面，一边玩弄着自己儿媳妇清洗干净的内衣裤，一边看着假装淡定的儿媳妇，露出了那根比自己儿子雄伟的肉棒。
　　而自己的儿媳妇居然在看到衣柜内的那个玩弄内衣裤，赤裸着阳具的男人仿佛像没看到一样，淡定的蹲下去，在底下的抽屉里寻找着尿不湿。
　　在这一刻张怡实在没有心思在顾虑小穴内的精液是不是会倒流出来，现在她满脑子都是不能让婆婆发现异常，不能让婆婆发现高贝宁藏在衣柜里面。如果不然，那她张怡只能羞愤的自杀了。
　　假如老太太可以看到被衣柜门遮挡的这一幕，以老人家的年龄可能被气得随时撒手人寰。可惜的是她没有透视眼，不可能看到自己儿媳妇被其他男人凌辱玩弄的一幕。
　　“妈，你放心，全志的事情我已经找人去弄了，很快就会有结果的……”张怡一边阻挡着男人伸向自己乳房的手，一边急忙去柜子里面寻找尿不湿。
　　“小怡……哎，妈也不知道怎么办好了，全志的事情只能依靠你了……”老太太千里迢迢过来就是担心自己儿子的事情。
　　“啪……”
　　“怎么了？”
　　“没事，看到了一个蚊子……”
　　“哦。”老太太不会知道，刚刚那一声是自己的儿媳妇拍在了那个侮辱她的男人的手上，男人的手隔着衣柜的门板，在老太太看不到的地方，抚摸着自己儿媳妇的下体小穴。
　　抓住男人手的张怡拼命的对高贝宁摇着头，眨着眼睛。试图告诉男人她的婆婆就在门口盯着她，张怡渴望用哀怨的眼神祈求他的放过。
　　“怎么还没找到，你看你这妈当得……妞妞都哭成这样了……”
　　“找到了，就是不太好拿出来……”女人对着高贝宁拼命的摇着头，被咬住的嘴唇都开始惊骇的惨白。
　　在女人小穴玩弄的手开始慢慢的收了回去，张怡担惊受怕的心才渐渐的缓和了下来。她无法想象如果自己被男人玩弄小穴发出了声音，引起了自己婆婆的疑心，被她发现了自己和高贝宁的奸情后，她的家庭会变成什么样子。
　　拿好尿不湿的张怡准备离开，离开这个让她随时崩溃的地方，将这个见不得人的男人再好好的藏起来的时候，她的手被高贝宁抓住。
　　这个邪恶的男人又要干什么？？
　　只见高贝宁将自己的手伸到张怡的面前，借着灯光，张怡看到了男人手掌中央的那一团东西。
　　张怡当然知道那是什么，那是男人射入自己小穴混合着自己的那些淫液的液体，是刚刚蹲下去小穴夹不住流出来的羞耻淫液。
　　这是象征着张怡这个人妻少妇被男人疯狂抽插后内射的证物。
　　张怡羞愤的看着抓住自己的高贝宁，“吞下去……”看着躲在衣柜里面还想要羞辱自己的高贝宁，张怡觉得自己快要扛不住了。
　　躲在衣柜门后面的人妻对着藏身衣柜里面的男人坚决的摇了摇头，这样肮脏的淫液，男人内射流出来的液体，混合了自己小穴内分泌的汁液的东西，她是绝对不可能吞下去的。
　　“怎么这么久啊……还是我来吧……真是的……”等得不耐烦的老太太，一面不满自己儿媳妇的拖拉，一面心疼孙女的哭声，准备自己过来拿尿不湿。
　　“妈……别过来了，我拿到了……”听到婆婆踏步过来的声音，张怡觉得自己的头发都快害怕的竖了起来。
　　看着那个坚决不放手高贝宁，看着他伸到面前那只手，闻着让她恶心难受那团肮脏浑浊的液体，张怡知道了男人侮辱她的决心。
　　“唔……”张怡在最后关头又一次向男人低下了头，再一次输在了男人的气势下，她一口将那团混合着男人精液和自己淫液的东西吞了下去。
　　张怡觉得自己现在随时都能呕吐出来，含在口中的那团液体被自己的口水稀释了，腥臭的气息仿佛遍布自己整个口腔。那是自己小穴流出来的污浊之物啊，这个平时高贵骄傲的人妻，现在居然沦落到吞噬自己小穴流出来的淫汁浪液，还是当着自己婆婆的面。
　　张怡恶狠狠的看了一眼高贝宁，准备转身离开的时候发现男人还没有放手，只是盯着她的嘴看。
　　“咕噜……”那团混合了男人精子，她小穴的汁液，和她自己口水的液体终于被她吞了下去，她仿佛能感受到那团肮脏的东西顺着食道盘踞在了她的胃里。
　　“妈，走吧，给妞妞换尿不湿去……”强忍着胃里恶心的感觉，微笑的张怡连忙拉着快到跟前的婆婆离开。
　　她怕婆婆看到地上那摊从她小穴滴下来的水渍，更怕婆婆发现藏在衣柜里的那个男人。
　　好不容易在婆婆的帮助下给自己的女儿换好了尿不湿，抱着女儿的张怡琢磨着怎么让高贝宁能在婆婆不发现的情况下离开。
　　“妈，我有点饿了，能不能给我做点吃的……”现在指使婆婆再出去买点什么东西不合常理，张怡只能让婆婆先去厨房弄点吃的，趁婆婆不注意让高贝宁赶快离开。
　　“现在才几点钟啊，离吃饭还早着呢……”
　　“妈……我这不刚起来么？还没吃早饭呢……”
　　“行，行，行，我现在去给你弄……”看着婆婆进了厨房，张怡连忙将怀里的女儿放在沙发上，急忙悄声的跑到试衣间。
　　“你快点走，趁着我婆婆没看到你……”张怡小心翼翼的打开衣柜的门，悄声的对躲在里面的高贝宁说道。
　　“张阿姨，你着什么急啊……那个老太婆看到了就看到了，怎么她还敢说出去不成……她不想救她儿子了……”相对于张怡火急火燎的神情，高贝宁到是一点都不着急，一点身为奸夫的觉悟都没有。
　　“高少爷，算我求求你了好不好，求求你放过我……这样逼我，难道要逼死我么……”看着高贝宁居然不想走，担惊受怕的张怡快要急疯了。
　　“行吧，我走，谁叫你是我最爱的张阿姨呢！！！”说着，高贝宁跟着犹如小偷一样的张怡悄无声息的躲过了厨房里的老太婆。
　　“求求你，走吧……”站在大门口的张怡一边往外推着高贝宁，一边抵挡着男人在她身上肆虐的手。
　　即将离开的高贝宁将这个容貌绝美，身材傲人的人妻抱在怀里，揉捏着她的乳房和拍着她的屁股，还时不时的掀起她的睡裙，直接在她那空荡荡的下体抚摸着。
　　“不要……不要……”心急如焚的张怡现在只想高贝宁快点离开，免得到时候被婆婆发现了她被其他男人玷污贞洁的事实。
　　“那张阿姨你要答应我，今天下午去我家找我……”高贝宁再玩弄了这个人妻一上午后，居然还想着要这个少妇下午去他家继续那淫荡的交媾。
　　“高……高少爷，不要在这下去了……我是结了婚的女人，我有自己的丈夫，我还有一个孩子，求求你，高少爷，放过我吧……呜呜呜……”张怡无法想象自己以后落入高贝宁这样权势滔天的高干子弟的手中后的生活，看着乖巧的躺在沙发上的女儿，那好奇明亮的眼神看着其他男人搂在怀里玩弄的自己，少妇本就紧绷的心快要羞愧致死了。
　　“这是女儿吧，长得真可爱……”
　　“你干什么……不要碰我的女儿，你……”刚刚还唯唯诺诺的被高贝宁搂在怀里的张怡，看到那个恶魔一样的男人居然将那个曾经插入自己小穴的手去碰触自己的女儿，她不知道哪来的勇气，直接将高贝宁推开，护在了女儿前面。
　　“张阿姨，你不要紧张么！！！我现在不是问你的意见，只是告诉你今天下午去我家……至于不去的后果，那你可要自己承担了……”看着犹如母猫护仔的张怡，高贝宁就是笑了笑的开门离开了。
　　“刚刚你出去了？”餐桌上，婆婆一边抱着小婴儿哄着，一边问着没精打采吃着饭的张怡。
　　“哦……刚刚有人敲门，是找隔壁的……”都说漂亮的女人最会骗人了，张怡张口就一句话将婆婆的话挡了回去。
　　“小怡啊，全志这次还能不能出来，他要是被抓了，我这把老骨头也没什么好活的了……”抱着女儿的婆婆哭的泪眼婆娑，张怡的心里也不好过，自己的丈夫现在进了监狱，还有一个才一岁的孩子，这个好好的家眼见着就要支离破碎了。
　　“妈，你就放心吧，我……我一定会尽全力的……”狠狠地咬着筷子的张怡，做好了豁出去所有的准备，反正现在她的身子已经被高贝宁玷污的肮脏无比，反正那个男人将她身体的里里外外都玩弄了一遍，她现在已经没有什么可以失去的了。
　　“妈，别哭了，你把桌子收拾一下，我等会要出找人帮帮忙，晚上……晚上就不用等我吃饭了……”
　　“你等会又要出去啊！！！！”一边收着桌子的婆婆，一边看着去卧室换衣服准备出门的儿媳妇，老太太的心里说不清有什么不好，但是老人家就是感觉到了不对。
　　老太太抱着孙女看着自己的儿媳妇换好了衣服，穿好了高跟鞋，在门口说着再见。老太太心里感觉这个漂亮的不像话的儿媳妇离自己的儿子好像越来越远，离这个家也越来越远。
　　走在路上的张怡看着身旁的行人，那些男人无不投过来饥渴的眼神，或含蓄，或奔放，原本对这些眼神无比厌恶的人妻，今天感到了无比的骄傲，看着那些男人身边的女伴，张怡甚至感到了高人一等的感觉。
　　“你们这些贱男人，永远都在渴望得不到的东西，老娘漂不漂亮，身材性不性感，乳房大不大，屁股翘不翘……哈哈哈，你们这些男人只能看着，老娘永远不会给你们……哈哈哈”张怡看着那些淫邪的目光，内心冒出了无数的思绪，自己这个已经被高贝宁玷污无数次的身躯在别人的眼中还是那个可望不可求的奢望。
　　“老娘宁可再去给那个十几岁的少年舔鸡巴，也不会多对你们这些垃圾多看一样……要不是，要不是刘全志那个废物，老娘怎么会沦落到这一步……”原本心思单纯的人妻在经历了丈夫被抓，家庭近乎支离破碎的困难后，又收到了高贝宁这个权势滔天的高干子弟的胁迫强暴，现在张怡的心思变得开始腐败，开始堕落，对拥有权势的男人有着近乎膜拜的臣服。
　　张怡现在就像是一朵高坐在天边的云朵，那么迷人，那么漂亮，但是让地上的那些凡尘俗子无法碰触。路上每个男人的眼光都被招摇而过的人妻所吸引，那丰满翘挺的臀部随着女人的步伐不住的摇曳，那纤细柔弱无骨的小腰如水蛇一般扭动着，胸前的那一对巨乳在男人的眼中不住的跳动着。
　　“噗呲………………”听着身后那些嫉妒的女人当街对自己男人的怒骂，张怡现在觉得非常有意思，惹了祸的张怡甚至还会过头去看了那个男人一眼。而那个被自己女人骂的难堪万分的男人，在最后的关头还对回头一笑的张怡投去了火热的眼神。
　　“bye………………bye……………………”张怡更加过分的对那个男人遥远的给了一个飞吻，而那个仿佛被勾了魂一样的男人根本就不顾自己那个生气到面红耳赤的女人，对着张怡的方向深吸了一口气，仿佛可以永远的记住她的味道。
　　一路风情无限的张怡就这么招摇的走在路上，看着快要到达的目的地。就在昨天，对高贝宁他们家的大楼还惊恐万分的张怡，现在她站在高贝宁的家门口居然一点都不紧张，甚至心底里还有这一丝的渴望。
　　渴望男孩那巨大的肉棒，渴望男孩那年轻无极限的体力，渴望男孩那少年的猛烈冲击，一想到这些，还走在路上的张怡就觉得自己的下体，那个私密的小穴已经开始湿润了。
　　或许还有那一点点渴望，是希望男孩可以利用手上的权势，将自己的老公，那个被带了绿帽可怜的刘全志从危险的地方捞出来。
　　“叮咚……叮咚……”
　　“欢迎光临，我的乖乖张阿姨……”
　　“哎呀………………你轻点……讨厌……这衣服贵着呢……”




　　（十）

　　坐在轿车内，张怡紧张的看着车窗外的景色，“高……高少爷……求求你不要在玩弄我了，等会，等会全志就要出来了。”
　　“不玩你，我玩谁啊，我今天瞒着老师偷偷跑出来，陪你接你那废物丈夫，你说你要怎么感谢我？？？”
　　天河省省纪委大楼的门口一排的停车场，有一辆黑色的小轿车非常低调的停在了其中。车外省纪委庄严的气氛和车内现在淫糜的气氛形成了鲜明的对比。
　　只见一个美颜动人的人妻，穿着贴身紧绷的工作服坐在驾驶位上。被卷到臀部的包臀套裙将少妇风韵的美腿近乎完全暴露了出来。
　　而副驾上那个看起来只有十多岁的少年居然将那个成熟人妻的大腿分开，肆意的将自己的手插入了女人的裙底，直接隔着女人私密的内裤蹂躏着她的下体。
　　被男人如此轻薄的女人只是将自己的视线不时的四处观望，观察着周围是否有人在注意他们，却没有任何阻止男孩那在她下体挑逗的手。
　　“张阿姨，你现在越来越敏感了，真是一个风骚的人妻啊……你看，我的手都湿透了。”男孩将自己的手直接放到了少妇的面前，将那个还在滴水的手放在了她的眼前。
　　“高少爷……不要再说了……不要……啊……”明明比男孩还要大十多岁的人妻少妇却像是一个委屈的小女孩，在男孩的面前没有一点点大人的尊严，没有一点点成年人的威信，只是苦苦的哀求那个淫邪的男孩。
　　“来，把我的手舔干净……”说着，男孩将自己布满女人淫液的手直接插进少妇的口中，用两根手指夹住女人的舌头，开始玩弄。
　　“啧……啧……啧啧……”女人居然非常听话的将男孩手上，那些来着自己下体小穴的淫液舔得干干净净。
　　“真乖，来，手指头舔完了，来把我的兄弟舔舔……”说着高贝宁就在车上，直接扒下了自己的裤子，拉过美艳人妻的头发按到了自己的胯下。
　　“啊，疼……你轻点……”这个丰满的人妻被男人直接从驾驶座将头压倒了副驾，女人天生柔软的体制让她可以隔着汽车的档位含住那根肉棒。
　　“张阿姨，你真是越来越棒了……哦……继续……继续……我帮你看着你老公……”高贝宁这个胆大包天的官二代，就在省纪委的大门前，在车内就开始凌辱别人的妻子，让这个诱惑的人妻给他口交。
　　高贝宁一边享受着人妻用口给他胯下包裹的感觉，一边伸手去抚摸女人侧身翘起的臀部。将女人性感的包臀紧身裙拉到腰部位置，让女人的下体完全的展露出来。
　　“嗯……嗯……”含着男人巨物的张怡感受到了下体被高贝宁挑逗的快感，这几天已经被充分开发的身体，现在时刻处在敏感的位置，那娇嫩的小穴被男人稍微一玩弄，瞬间就犹如黄河决堤一般，淫荡的汁液四溢。这几天的调教让这个原本对口交十分抗拒的人妻，具有了非常厉害的口交技巧，吞吐之间女人灵活的舌头随时都围绕着男人的龟头，带给男人完美舒适的快感。
　　为了能让高贝宁的手指头在自己的私处更加方便的活动，张琦这个人妻居然不顾廉耻的在驾驶座上撅起了自己的屁股，让那少妇本就丰满浑圆的屁股向男人翘起，将原本只属于自己丈夫的下体小穴贡献给其他的男人。
　　“张阿姨，你看，那不是刘全志那个废物么？？？”依靠在副驾的高贝宁，一边享受人妻高超口交的技术，一边用手玩弄少妇娇嫩身躯的高贝宁发现，突然紧闭的省纪委大门打开了一个小门，一个衣衫不整的男人被带了出来。
　　“哪呢？？？”正陷在肉欲的张怡听到高贝宁的话，连忙松开男人的的龟头，抬头去看自己终于被放出来的丈夫，就连男人的龟头和自己的嘴唇被口水相连着都不顾了。
　　“哎哟……你干什么呢？？？”正满心欢喜看着自己丈夫的张怡，被男人不轻不重的在头顶拍了一下，被惊扰的她连忙怒视高贝宁。
　　“继续舔你的鸡巴，别整天想着那个废物，我的兄弟还没满足呢？”张怡万万没想到，到了这个时候，丈夫就在眼前了，这个魔鬼一样的男人还要她继续在他的胯间服务那根肉棒。
　　“高少爷……我们的交易已经完成了……你说过的……”已经被男人彻底压制的人妻，还在努力的想要提醒男人，他们之间的那个肮脏淫荡的交易。
　　“哈哈哈，你还真是天真，我可以找人救了你丈夫，也可以继续让他进去……再说，我手中的视频，你难道想给你丈夫也欣赏欣赏？？？”高贝宁摇晃着手中的手机，那里面存储了大量这几天他们两人疯狂交媾的视频，一个三十多岁的少妇和一个十多岁的少年在任何地方交欢的视频。
　　“不是我说你，你这么漂亮风骚的女人怎么会跟了这么一个窝囊废，现在他开除公职，接触职务，就是一个废物……”这是高贝宁和张硕谈的条件，将刘全志的所有的职务解除，开除出城建局。
　　“不要……不要再把全志弄进去了，不要给他看那些视频……不要……”张怡这个可怜的少妇，就在离自己心爱的丈夫不远的地方，被迫给另一个男人口交，用她对丈夫说着我爱你的嘴，去亲吻裹含着另一个男人的肉棒。
　　“你看，那个废物东张西望的，是不是再找你啊……”高贝宁一边看着刘全志，一边享受着他妻子的服务，还用手在他妻子丰满的娇躯上抚摸着。
　　“不要提他……不要再说他了……”张怡一边努力的给高贝宁舔着肉棒，一边麻痹自己的内心，不让这个可恶的男人继续侮辱自己。
　　“他掏出手机了，是不是给你打电话呢？？？”正说着，张怡口袋里的手机响了，高贝宁抢过来一看，还真是刘全志的电话。
　　“不要接……不……”正想要抢过手机挂断电话的张怡还是晚了一步，电话已经被高贝宁接通了。
　　“喂……老婆？！！！老婆……你在哪呢？”电话那头传来了刘全志的声音，充满了疲惫和失落。
　　“我快到了……路上太堵了……”张怡一边用手飞速的撸动着高贝宁的肉棒，一边趁着说话的缝隙亲吻着龟头敏感的地方。
　　“行，你注意安全，我在大门口等你……”
　　“好的，我……啊……”
　　“怎么了？？？”
　　“没事，刚刚磕了一下……”张怡没想到，趁着自己和老公说话的缝隙，高贝宁作恶的手指翻开了内裤，直接插入自己的小穴内。满脸殷红的张怡告饶的看着高贝宁，让她不要在丈夫面前继续丢人了。
　　“老婆，你先好好开车，挂了。”
　　“嗯嗯……”挂了电话后，张怡看着这个恶魔一样的男子，“你到底要折磨我到什么时候，现在我的身体，我的所有的东西你都占有了……你还想要什么？？？！！！”
　　“不够，我现在还占有的不够，我要永远永远的占有你……”高贝宁的话惊呆了这个人妻，本以为忍辱负重就可以重获新生的她，万万没想到这个如魔鬼一样的男人居然想要长期的霸占她。
　　“不……高少爷……你不能这样，我有老公的，我有自己的家庭……你……”
　　“先不说这些了，你继续含着我的兄弟，我给你5分钟的时间，你要是不能把我含的射出来，我就打开车门，让你的丈夫来欣赏这一幕好戏……”
　　张怡知道这个男人说到做到的性格，也知道他身后恐怖的势力，如果丈夫发现了她和高贝宁之间的奸情，那么刘全志势必要做出反击。那让人胆寒的结局让她根本不敢想。
　　难道刚刚从纪委大楼出来，就要被抓进公安大楼么？
　　无奈的人妻只能保持着这个屈辱的奉承姿势，继续将自己的头埋在高贝宁分开的腿间，服侍起他那勃起的肉棒。
　　“还有3分钟了哦……”随着时间飞速过去。张怡的心里更加的焦急，满头大汗的她努力的吞吐着男人的肉棒，舌头灵活的在整个肉棒上来回的舔舐。“还有2分钟……”时间越来越紧迫，张怡觉得被自己丈夫发现的危险越来越接近，她只能赌一赌了。
　　“哦……真的……张怡，你居然真的含进去了……”趴在男人腿间的女人仿佛被人施了魔咒，柔软的娇躯一下子变得僵硬，娇喘的呼吸声一下子变得急促不堪。
　　而一直很悠闲的高贝宁现在也变得面目发红，隐藏在衣服底下的小腹开始剧烈的颤抖，胯下的肉棒变得更加坚硬。
　　张怡为了能让高贝宁收到更大的刺激，尽快的射精，她使用之前被高贝宁强逼着一起看AV时看到姿势，极度的深喉。
　　高贝宁那本就比一般人粗长的肉棒现在被张怡这个刚开始学习口交没几天的女人，在紧急的关头整根含了进去。
　　随着肉棒的来回抽动，张怡那白皙的脖子被撑起了明显的肉棒印记，从外面都能看到那巨大的肉棒在她的食道里来回的运动。
　　“哦呜……爽……爽……太爽了……”高贝宁感受到了人妻因为呼吸不畅而急剧收缩的喉咙，那比小穴还要紧密的感觉和不规则的颤抖，让他的肉棒受到了无上的乐趣。
　　张怡现在就比较惨了，被大肉棒突破喉咙直接插到了食道里，而随着男人的按压，她现在讲男人的肉棒整根吞了下去，她的鼻子直接埋进了高贝宁小腹的阴毛里。
　　人妻感觉那如婴儿手臂长的肉棒已经通过食道，直接捅进了她的胃里，那个大如鹅蛋的龟头已经在自己的胃里翻腾。
　　双面向上泛白的张怡感到了呼吸困难，她想要将口中的肉棒直接吐出来，可是压在她头顶大手仿佛如来佛祖的五指山，而她就是那个被镇压的猴子。
　　“啊……啊……要射了……太爽了……爽啊……”就在神志都开始不清楚的时候，张怡感觉到了喉咙中的那根肉棒居然变得更加肿胀，仿佛要直接将她的喉咙撑爆。
　　紧接着那如铁一样的肉棒开始急促的跳动，“哦……嘎嘎嘎……”，被肉棒穿过食道的人妻说不出任何的话，只能发出一点点的声音。
　　“呼呼呼……”足足射了快一分钟的高贝宁，终于将肉棒从少妇撑开欲裂的口中拔了出来，女人张口欲呕却什么也呕不出来。
　　刚刚高贝宁的庞然巨物就像是一个注射器，整根肉棒都插进了人妻的口中，穿过食道，借着异于常人的长度，龟头直接降临到女人的胃里，通过输精管透过马眼，将大剂量的精液直接注射到了女人的胃里。
　　“哔哔……哔哔哔哔……”突然响起的喇叭声吓坏了正在喘息的张怡。连忙抬起头的她，就看到已经注意到的丈夫往这边走来。
　　来不及埋怨高贝宁，立马撅起屁股将被脱到腰上的短裙整理好，又打开遮光板上的镜子，开始整理自己的头发和面容。
　　“老婆？？？”就在刘全志敲门的那一瞬间，张怡终于擦掉了嘴角上遗留下来的一点点精液。
　　“老公……快上车……”张怡这个刚刚被其他男人深喉口暴的人妻，现在就可以装作若无其事的样子和丈夫打着招呼，就连那被射的满满当当的胃都没有让她有一点点的异样。
　　“这是？？？”坐上车的刘全志看到了副驾上的高贝宁。
　　面对这个人妻的丈夫，高贝宁是一点说话的欲望都没有，这个失败的男人对高贝宁来说简直就是一个垃圾一样的东西。
　　“老公，这是高书记家的公子……”为了不让丈夫尴尬，张怡主动给刘全志介绍。
　　“高书记？那个高书记？？？”一时蒙圈的刘全志完全没有反应过来是哪个高书记，区政府的？还是市政府的？
　　“高建国，高书记啊，就是省纪委的那位……”
　　“哎呀，是高大书记的公子啊……你，您看我这记性……”刘全志这才反应过来，这个高书记居然就是省纪委的一把手，传说中在京城都权势滔天的高家的二代传人。
　　那眼前这个看起来才十多岁的少年岂不就是高家的三代传人？这样的消息对刚刚经历过人生跌宕起伏的刘全志来说简直就是瞌睡之际有人送枕头啊。
　　看着丈夫在这个强暴了自己的男人面前如此的卑微，面带微笑却内心滴血的张怡不知道自己是怎么启动的汽车。
　　“高少爷，我是把你送回家还是送到哪呢？”张怡一边开着车一边问着一直不说话玩着手机的高贝宁，现在丈夫在身边了，张怡只想赶快将这个玷污她清白的男人推开。
　　“对啊……高少爷，您想去哪……我和你张阿姨直接送过去……”坐在后座的刘全志自从知道副驾这个男孩的身份后一直在琢磨。现在他已经接到通知，被开除公职，解除职务，一无所有的他本来还不知道下一步怎么办，现在送上门的财神爷他可要好好地巴结一下。
　　“张阿姨，你先把……把……刘叔叔送回去吧，等会跟我去个地方……”
　　“这……高少爷，你刘叔叔刚刚才回家，有什么事你自己去吧……”张怡实在不想跟着高贝宁去，以她的理解，高贝宁喊她过去绝对不是什么好消息。
　　“老婆……这……高少爷……”已经被关了好几天的刘全志其实非常想自己的老婆，可是面对这个从天而降的财神爷他实在不想得罪。
　　“我说你们两口子是不是傻啊……今天晚上我是约了纪委小组的张硕，张组长。你这件事情人家给了天大的面子，难道就不应该请人家吃个饭么？”看着自己渴望占有的女人，居然在他面前照顾另一个男人，这让高贝宁的怒火变得格外的大。
　　虽然张怡照顾的是自己的老公，可是在高贝宁看来，这个美艳的人妻已经是属于他的私人物品。其他任何的男人都不可以染指，即使是她原来的丈夫。
　　“再说了，现在纪委那边只是暂时放了刘叔叔，后期的审核和宣布还没有出来前这都不是板上钉钉的事……请人家吃个饭，人家才会更容易卖你面子……”
　　“老婆，高少爷说的也对，要不你……我这刚刚被人家放出来，实在不好意思再去见他……”
　　“老公……我……”张怡内心的拒绝被丈夫直接堵在了肚子里。有心拒绝却又无法严明真相，可是不拒绝只能但这丈夫的面，再次被这个男孩带走，那今天她不知道会受到什么样的折磨。
　　“老婆，事不宜迟，前面一个路口你停车，我打个车回去就行，你和高少爷去参加下午的聚会，有什么事情你就多帮帮忙，该花钱地方别让高大少破费了……”为了能彻底的将这件事情解决，刘全志连忙指使张怡跟高贝宁去请张组长吃饭。
　　看着丈夫下车而去的张怡，现在觉得自己又一次陷入了高贝宁的包围，那是永远头无法逃脱的牢笼，现在已经将她紧紧的包围。




　　（十一）

　　“张阿姨，你丈夫刚刚怎么说的来着？我有什么事情你都要帮忙，你看我的兄弟现在都硬起来了……你准备怎么帮我？哈哈哈……”看到刘全志一下车，高贝宁又将裤子脱了下来，将大肉棒又一次的展现在女人的视线中。
　　“你……到底要怎么样……”或许是这几天无数次的看到这根丈夫之外的肉棒，现在张怡对它不再有陌生的感觉，她的身体甚至能回味出那根大肉棒的滋味，和插入身体后的满足。
　　“别这么抗拒我么？今天晚上我是真的请了张硕吃饭，这件事毕竟人家是给了面子……”这件事上，高贝宁到是没有欺骗张怡。
　　“那好，在什么地方，我要不要买点什么礼物……”
　　“不着急，我请的是晚饭，现在还没到中午呢……只不过我有点别的事情要和你谈谈……”高贝宁看着张怡专心开车的侧脸，那是多么精致的五官，人妻的风韵和少妇的甜美混合在一起让任何男人都不可抗拒。
　　“你……我……我们之间没有什么好谈的……”对于高贝宁没有任何好感的张怡，如果不是为了丈夫被抓的事情有求于他，一直心高气傲犹如女神一般的人妻绝对不会和这样的人多说一句废话。
　　“呵呵呵，真是一个倔强的女人……你丈夫现在被解除了公职和职务，体制内是不可能混下去了……”高贝宁凭借着自己天生的对政治的敏感度分析着刘全志以后的出路。
　　“以后我们可以做生意……不见得比现在差……”忍不住为自己丈夫抬高地位的张怡，一时注视的车前的视线，一时鼓起勇气的看着高贝宁。
　　“做生意又岂是这么好做的。你丈夫虽然笨蛋，但是毕竟做了这么久的领导，多少也得罪一些人吧……现在他落得这样的地步，你说那些人会不会落井下石……”
　　“老刘他也有很多的朋友……”
　　“哈哈哈哈……”高贝宁笑的泪都快出来了，“那些酒肉朋友能有什么用，你看看就这几天，来你们家帮忙的能有几个人？”
　　“这……”说到这里张怡实在狡辩不下去了，自从刘全志出事以后，这段时间以来的人情冷暖真的是让她看透了这些人的嘴脸。
　　“再说，你那笨蛋丈夫是被上面的大人物推出来的可怜虫，现在整个市里面谁敢帮他？”面对高贝宁越来越尖锐的问题，张怡这个就是没有接触过政治斗争的女人都能明白，她的家庭算是没落了。
　　“怎么办……怎么办……呜呜呜……”将车停靠在一片空地上的张怡，直接趴倒方向盘上委屈的哭了起来。原来那个在她心中风光无限的丈夫，那个许多人拍马屁的丈夫现在已经没落到了这个地步。
　　“怎么办？少了你丈夫的那笔收入，没有了当领导的那些非法钱财，你们以后就勒紧裤腰带过日子吧，高档的美容院和奢侈的店就不要去逛了，你的孩子就不要想着去什么贵族学校了，你以后每个月就想着那可怜的几千块钱怎么计划着使用吧……”高贝宁无情的打击着这个曾经的官太太，那个曾经风情万种的人妻。
　　“不不不……”这不是她张怡该有的生活，她应该过着风光的阔太太人生，在闺蜜的羡慕中炫耀着一件又一件奢侈的东西，看着那些闺蜜嫉妒又不敢表现的贪婪。
　　可是现在呢，曾经副局长的丈夫已经被开除，曾经阿谀奉承的那些人已经离开，甚至会落井下石，以后他们家的生活会举步维艰。
　　“高少爷……高少爷……求求你……求求你棒棒我们……”想到那种生活的艰辛，那种每天计划着钞票过日子的艰难，想到闺蜜那轻蔑和不怀好意的嘲笑，张怡觉得比自己被高贝宁强暴了还要来的痛哭。
　　“当然，我当然会帮你，这可不是因为可怜你那愚蠢的丈夫，完全是因为你，我的张阿姨……”看着已经认清现实张怡，高贝宁的嘴角偷偷的笑了。
　　“是的……是的，谢谢高少爷抬爱……”哭得梨花带雨的张怡，已经不复之前的高傲。现在的她被无情的现实压迫的臣服在了高贝宁脚下。面对着这个唯一能抓住的救命稻草，张怡已经不顾一切的想要得到，哪怕付出任何的代价。
　　“张阿姨，你放心，只要在天河省内，我可以把你捧成最高贵的女王，任何人都要拜倒在你的裙下……”高贝宁抚摸着女人带泪的俏脸，一边用滔天的权势抓住女人的心，一边用无边的金钱压倒女人的意志。
　　“嗯嗯，我相信……我相信高少爷的能力……”张怡犹如小鸡啄米一般的快速点头附和着高贝宁的话，生怕引起他的不满。
　　“好了，既然你已经相信了我的能力，可是我还要好好看看你的诚意……”
　　“我的诚意？”不知所以的张怡当看到高贝宁翘起的嘴角，和勃起的大肉棒的时候，顿时明白了他的意思。
　　用自己的肉体去高贝宁那里交换可以得到的帮助。自己奉献多少肉体和尊严就将获得男人多少的帮助。
　　已经将话点明的高贝宁不再多说什么，紧紧的等待着女人做出最后的抉择，是臣服他高贝宁换取无边的权势金钱，还是选择做一个清贫的但是自由的女人。
　　以高贝宁的了解，张怡会做出让他满意的选择。
　　“高少爷……不要，不要在这里好么，我们找个酒店……”女人怯生生的说出了让人害羞的话。
　　“就在这里……如果你想要获得更多的东西，从今往后就不能拒绝我的任何要求……记住了，是任何的要求……”内心已经笑开花的高贝宁，依旧强忍着，外表装出冷酷的表情。
　　“好，好，好的……”张怡看了看车周围的环境，稀稀拉拉的几个行人都在不近的地方，没有注意到这里的情况。
　　高贝宁将座位往后拉到了尽头，让副驾的位置变得尽可能宽敞，然后将副驾的座椅放低，让自己就像躺在床上一样，等待着女人的服侍。
　　不管被迫还是自愿，已经和这个十多岁的男孩有过数次背德关系的张怡，当然知道他的喜好，这个可恶的男人最喜欢做的事情就是不断的羞辱调教她。
　　熄灭了的汽车，张怡从驾驶座往高贝宁的副驾爬了过去，撅着屁股往那边迈开的腿，不顾裙底的春光乍泄。从车窗外往里看，就能通过前挡风玻璃看到一个硕大丰满的巨臀高高的耸立在那。
　　看着女人爬过来的身躯，透过宽松的领口，高贝宁看到了女人被胸罩包裹的乳房自由的下垂，那只有成熟的人妻才有的丰满乳房是如此的耀眼诱人。
　　“哦……嗯……高少爷，你真讨厌……”正在往副驾爬过去的张怡，被男人手通过领口插了进去，直接抓在了胸前的乳房上。这一次她没有惊讶，没有呵斥，甚至内心都没有生气的意思。
　　“真是一对淫荡的乳房，比我所有见过的女人都要巨大……”随意玩弄着这个高傲的女生，将那对无数男人都渴望的乳房放在手中肆意的蹂躏。
　　从驾驶座终于爬到副驾的张怡，俯身在高贝宁的上方，乖乖的用手支撑着自己的身子不敢动弹，任由男人玩弄自己的乳房，抚摸着自己敏感浑圆的屁股。
　　看着身下这个玩弄自己的男人，张怡觉得恍如隔世一般。就在丈夫出事之前，她还一直是一个生活幸福，家庭美满的高贵官太太。可是就在上周五的晚上，当她走投无路求到了高家的时候，她的人生就此改变。
　　那个高傲的女人臣服在了丈夫之外的男人身下，为了家庭和丈夫无数次的忍受男人的玩弄，人妻贞洁私密的小穴布满了男人精液，就连紧闭的子宫都被那硕大粗壮的肉棒直接轰开，长驱直入的龟头直接将滚烫的精子灌满了整个子宫。
　　“下去吧……我可是非常喜欢你的口技……哈哈哈……刚刚的深喉可是让我非常难忘啊……”
　　“讨厌……你那可恶的东西那么吓人，阿姨刚刚都觉得自己快死过去了……”虽然这么说，但是张怡还是非常听话的往男人的胯下滑去，她将自己的身子放低，让那对丰满的乳房紧压着高贝宁的身子，从男人的胸膛一直滑落到了小腹。娇艳的人妻轻咬着自己的嘴唇，魅惑的眼神带着勾引的狐媚看着高高在上的男人。
　　“哦……太棒了……”高贝宁完全没想到，选择臣服的张怡会和之前相差这么大，女人现在浑身上下无一不透露着风骚入骨的气息。这才是人妻少妇才应该有的魅力，犹如成熟的蜜桃，香甜多汁。
　　路过的行人不会想到这个孤独停靠在路边的小汽车里，现在进行着怎样肮脏淫荡的交易。一个成熟的女人曲身在副驾的座位下，给坐在椅子上那个十多岁的少年吞吐着肉棒。一个结婚多年刚刚生了孩子的人妻人母，再给一个丈夫之外的男人服侍着下体巨物。
　　张怡望着眼前这根从来没见过的巨大肉棒，那比丈夫凶猛的尺寸，更加炙热的温度，曾经男人疯狂的抽插，犹如惊涛骇浪的感觉让这个人妻整个身子都变得火热起来。
　　这个曾经恨不得一口咬掉的肉棒，现在在张怡看来是那么的可爱，是那么的宝贝。除了对高贝宁权势的依恋，她是真的有点爱上了高贝宁胯下的这根肉棒。这根沾满了她的唾液的巨物，现在在她眼中无线的放大，再也容不下其它任何东西。
　　抚摸着女人在自己胯间努力舔舐的头，“把自己的内裤脱掉，坐上来吧……”已经大获全胜的高贝宁，现在对胯下的这个人妻拥有了绝对的权利。
　　这段时间费心费力，既要通过那些关系搞定人妻的要求，又要瞒着家里人，高贝宁这段时间可算是累惨了。既然已经得到了自己想要的战利品，那么现在就是享受胜利带来的快乐时光。让这个低下了高贵头颅的人妻，全身心的伺候自己。
　　“好的……我的高少爷……”张怡现在无时无刻都想在高贝宁的面前表示忠心和臣服，已经被男人占有无数次的娇躯已经不再清白，对她来说，现在最重要的就是借助高贝宁的权势获得更多的经济来源。
　　已经结婚多年的张怡对服侍男人一点都不陌生，只不过现在服侍的是一个丈夫之外的男人而已。
　　这个权势滔天的高干子弟舒服的躺在副驾上，看着这个丰满高挑的人妻从自己的胯下爬起来，不断的往上爬，趴跪在自己的身上。
　　透过两人身体之间的空间往下看去，女人将自己的短裙掀起到撅起的大屁股上，一只手伸到腰间往下脱掉自己的内裤，浑圆的臀部一左一右的晃动，方便那小巧紧身的内裤脱离自己的下体。
　　“嘶……不管插进去多少次，张阿姨的小穴还是那么紧……”将双手放在脑后的高贝宁，看着身上的人妻一手捧着自己的裙子，一手扶住男人的肉棒，将巨大的龟头对准了自己下体已经湿润无比的小穴口，慢慢的坐了下去。
　　“啊……好大……高少爷的肉棒好大……要裂了……要裂了……”鹅蛋大小的龟头借着女人分泌的淫汁，突破了紧闭的小穴口，将女人细小的阴道撑得满满当当。
　　“啊……怎么那么长……到子宫了……好深……好爽……”已经被这根肉棒无数次插入的小穴对它已经有了熟悉的感觉，已经被男人抽插了无数次的人妻对这个感觉有了无尽的渴望。
　　高贝宁将女人一边的肩膀从宽松的衣领拉出来，一直拉到了乳房的下边，将裸露出来的胸部上的胸罩向上推开，看着丰满的的乳房随着女人上下运动的娇躯随之摆动。
　　“滋滋滋……”女人娇嫩的穴肉和男人粗硬的肉棒不断的摩擦，混合着小穴内源源不断的淫汁浪液，那淫荡不堪的声音在封闭的车厢内响起。
　　“啊……啊……高少爷，你的肉棒好大……又……又顶到子宫了……”放纵的人妻有着清纯少女所不具有的风骚，诱人的娇喘和淫荡的话语深深的刺激着男人的神经。
　　“啊……不要……太深了，阿姨……阿姨的子宫会坏掉的……啊！！！！”被风骚人妻少妇那狂野的模样深深吸引，高贝宁伸手扶住了张怡那不断扭动的腰肢，一边用力的往下压女人的腰，一边开始挺动着大肉棒，让胯下的巨物和女人的小穴可以进行更深的接触。
　　一个十几岁的少年和一个三十多岁的少妇人妻的盘肠大战越演越烈，人妻的尖叫和男孩的喘息被紧闭的车门关在了这个狭小的空间。外人远远看去，这个停靠在路边的小汽车无故的开始剧烈的抖动。
　　“我要……高少爷……干死我……用力操死我……啊……不行了……啊……”风骚的人妻现在披头散发的乘骑在男人的身体上，红嫩的小穴深深的套弄着男人的巨大肉棒，双手撑在男人的胸膛，随着高贝宁挺动的腰肢不住的摆动。
　　“啪……啪啪……啪啪啪……”高贝宁一边抚摸着女人撅起的屁股，一边疯狂的撞击着女人小穴。男人小腹和女人下体的撞击声在激烈的碰撞中，响声都快连成一片。
　　女人原本白皙的臀肉都被高贝宁撞击的一片殷红，象征着此时此刻张怡承受了男人巨大的冲击，娇嫩的小穴正在抵抗肉棒猛烈的抽插。
　　已经被搅拌的有如白浆的淫液布满了女人的下体，张怡原本干净的私处现在变得泞泥不堪，下体好像被男人干的决了堤一般，源源不断的淫水涂满了男人的肉棒和小腹。
　　“不行了……我不行了……要来了……要来了……啊……啊……”人妻已经被干的欲仙欲死，那无与伦比的满足和狂野的速度让她一步一步的踏入性爱的巅峰。
　　“我也要来了……张阿姨……我要射死你……呼呼呼……”女人风骚的样子，主动伺候的乖巧，让高贝宁此时也感觉到小腹内如火山即将喷发一样。
　　“射吧……射死我……全部射到我身体里面来……来啊……啊……啊……”陷入性欲里面的人妻不再坚持女人的尊严，不再坚守一个妻子对丈夫的忠贞，就在这个封闭的车厢内，张怡身为一个结了婚的人妻，居然主动要求一个丈夫之外的男人将火热的精子直接灌满自己的小穴。让自己原本只能给丈夫生儿育女的子宫沾染其他男人的子孙。
　　“你……你居然主动的要我射到你的子宫里面？！哈哈哈……”高贝宁在这一刻发现，这个放纵的女人，这个用小穴套弄自己肉棒的人妻，这个风骚无线的少妇是真的臣服了。
　　“我要永远永远的操你，你以后只能属于我……”高贝宁在这一刻再也无法保持高高在上的姿态，女人淫荡的话语让他变成了一个凶猛的雄性野兽。
　　“我以后永远属于你……高少爷，以后随便你操，随便你射……啊，不要……太深了，要穿了……要穿了……”一直骑坐在男人身上的张怡，突然停止了动作，整个人都保持着双腿岔开蹲着的姿势。
　　女人灵动的眼神在这一刻变得呆滞，不住的往上翻着白眼，上下整齐洁白的牙齿不住的打着寒颤。“子宫……子宫，又被顶穿了……”
　　“射了……啊……张阿姨我全部都射给你……啊……”抱着因为高潮无力而趴在他身上的人妻，高贝宁也到了极度的快乐之地，蜂拥而出的精子通过穿过小穴的肉棒，直接灌满了女人下体尽头的子宫内。
　　“哦……好热，好涨，好温暖，子宫……子宫又被高少爷灌满了……”昏迷之际的张怡在高贝宁的耳边说着轻轻的说着，带着无限的满足，无限的快乐，无限的幸福，张怡这个人妻终于伴着高潮昏睡在丈夫之外的男人怀里。




　　（十二）

　　带着张和张硕吃完饭后，高贝宁坐着人妻开的车，紧赶慢赶和父母前后脚到家，落在父母后面的高贝宁免不了挨了父亲一顿说。
　　“这么晚你跑哪去了？”虽然关心自己的儿子，但是一直位高权重的高大书记身上还是免不了身为省纪委一把手的那股威严。
　　即使是在家里，穿着休闲的睡衣，随意的坐在沙发上喝着茶的高建国，浑身散发着那种与生俱来的气势，那种高高在上俯览众生的神色，不单单是纪委大楼里的那些手下，就连亲生儿子的高贝宁都感到害怕。
　　“我去……同学家了……”在张怡面前还高高在上的高贝宁根本不像一个初中生，这下在父亲面前终于变回了那个他这个年纪应该有的身份。
　　“去同学家干什么？”身为纪委的一把手，打破砂锅问到底绝对是身为纪委人员的特质之一。
　　“我……我……我去看书了。”在父亲的注视下，高贝宁被问得满头大汗，如果被父亲问出了张怡的事情，知道了自己背着他利用高家的权利，借用他纪委书记的名头为那个刘全志开后门。高贝宁不敢想象自己会有什么样的后果，一顿毒打是免不了的了。
　　“行了……行了……老高别老训儿子……宁宁都这么大了……”李局长看到刚刚回家的儿子老老实实的站在门口被训就心疼，连忙在这对父子中间做和事老。
　　“就你这……哎，慈母多败儿……”威风凛凛的高书记这辈子就怕两个人，一个是那位威名赫赫的元老级的父亲，一个就是相当强势的妻子。
　　“哎，我说老高，你这是什么意思？谁是慈母？谁是败儿了？……今天你要是不给我说清楚，你就在这沙发上睡觉吧……”刚刚还极力维护儿子的李局长，这一下子就将炮火转向了高大书记。
　　“宁宁，你先回屋……我和你爸有点事情谈谈！！”
　　“好的，妈，爸，我先回屋了……”得到母亲的批准，高贝宁连忙躲回了自己的房间。
　　听着外面母亲不断的叫喊，父亲不断求饶的声音，高贝宁舒服的躺在床上。睡不着的他想着今天下午发生的事情。
　　整整一个下午，张怡都和高贝宁缠绵在汽车的那个狭小空间里，两个进行淫荡交易的男女越玩越兴奋，到最后两个人直接躲在车厢里脱掉了全身的衣服。
　　两个赤裸裸的大肉虫就这么相互摩擦，不停的探索对方的肉体，火热的肉棒和娇嫩的小穴长时间的纠缠在一起，男女的汗水在副驾上汇聚成了一滩水。
　　男人多次爆发的精液要么直接射进了女人的小穴，要么直接射入了女人的口腔，大剂量的精子没有一丝一毫的浪费，被这个成熟的人妻用自己的娇躯全部接纳。
　　到最后快要被干到巅峰失禁的张怡用自己的小穴吞下了高贝宁最后一弹精子时，那已经血红的阴唇明显的红肿起来。以至于晚上和张组长吃饭的时候她都坐立不安。
　　躺在床上的高贝宁一想到晚餐的时候张怡那可笑的场景，忍不住躲在被子里偷偷的笑了起来。
　　下体私处被男人长时间疯狂抽插以至于泞泥红肿的小穴让张怡不时的皱眉，她只能经常挪动自己的大屁股，让丰满的臀肉分担小穴的疼痛。
　　即使是这样，这个背德的人妻还是热情的招呼着张硕，那张被男人的肉棒浇灌的分外妖娆的面容，在刻意奉承的态度下格外的诱人风骚。
　　可是张硕是什么人，年轻有为的纪委官员，在全国反腐倡廉的大环境下掌握绝大部分官员命运的省纪委问询小组组长，捆绑在高家这个庞大战车上的嫡系，紧跟着高家二代人物的左膀右臂，什么样的人物没见识过，什么样的场面没经历过。
　　今天接受张怡的请客，完全是给这个高贝宁面子，给这个高家嫡亲第三代一个面子，今天他不是以一个纪委小组组长的身份坐在这，而是以一个高书记追随者，以高建国以后登顶至高位置的辅臣的身份来见高贝宁，这个高家不倒就注定会光芒万丈的高家小少爷。
　　“张组长，来来来，吃菜，这是……”殷勤的张怡担心着自己丈夫那还差临门一脚的案子。虽然答应了高贝宁的安排，选择了臣服在高家这个庞然大物的势力面前，将自己的人妻娇躯贡献给这个才初中生的高贝宁，但是自己的丈夫的安危还是时刻惦记。
　　女人就是这么矛盾，就是这么感性。为了以后远离清贫的生活，可以继续维持高高在上的奢靡的阔太日子，她选择了臣服。可是对丈夫的情感，多年来的夫妻生活又深深的埋藏在心底。
　　这一刻，张怡的心是矛盾的，也是平衡的。被男人无数次玷污清白的人妻看着那个还在殷勤讨好高贝宁的刘全志，张怡对他充满着愧疚之情。
　　另一方面，曾经春风得意的丈夫在政治斗争中已经一败涂地，现在刘全志又有什么能力和资格保证她和小孩以后的生活，如果不是自己贡献了肉体去服侍那个男人，甚至刘全志连放出来的可能都没有。
　　“你是……？”面对这个陌生的女人，张硕实在想不起来在哪见过。
　　“张组长，我是刘全志的妻子，今天专门感谢您的……”张怡连忙站起来给张硕介绍自己。
　　“哦，你好，你好……呵呵呵……小宁啊，好久不见，就长这么高了，现在是个大小伙子喏……看着你，张叔叔都觉得自己老啦……哈哈哈哈……”一听她是刘全志的妻子，张硕转头热情的和高贝宁寒暄着，无视殷勤介绍各种菜肴的张怡。
　　“哪有，张叔叔正值当打之年，以后那是要步步高升的，哪里老？哪里老？”面对着这个明显归附于高家的助力，即使是高家这个小太子也不能怠慢。高家确实是权势滔天，但不是没有教养。
　　真正有野心有传统有历史的大家族的传人比之寻常人，更加谦逊，更加懂礼貌，更加有涵养，他们有着与生俱来的骄傲，有着常人难以触碰的资源，享受着优越的生活，见识到顶尖的格局，这些人唯一的天敌就是那些同样出生豪门的各家子弟。
　　他们出生就如闹世的蛟龙，绞弄着天地间的风云，追求那一丝幻化为龙的契机。
　　现在的高家就是这华夏大地的战局上最为庞大的几架战车之一，上有红头革命元老健在，巨大的影响力依旧盘踞在中枢。中有高建国进入基层，入主地方政府，政绩堂皇，屡有建树。下有高家三代男丁茁壮成长，外有战区亲家鼎立相助，更有各地无数官员站队高家，自家扶植的官员在战局中站稳脚跟。
　　高家之势早已成型，如那老树盘根深深地扎根在地上。那些风驰马急的各家战车中，高家位于第一集团的前列，唯有那么三两家可以与之匹敌，其他的家族只能跟着他们的脚步追逐下去，注定成为这绵延数十年，乃至上百年战争的牺牲品。
　　“小宁啊，和张叔叔还这么客气，哈哈哈……最近有没有去京城看看高老啊……”对着张硕这样的高家的支持者来说，这场战斗最关键的要素就是远在都城高老的安危。只要高老在，高家就会继续的昌盛下去。如果高老有什么意外，高家这辆战车就会掉出第一集团，被后面那些虎视眈眈的人超过，直至最后车毁人亡。
　　“年前，我和妈妈北上看过了爷爷，而且每个月都会给爷爷打电话，他老人家身体现在好着呢……”高贝宁抿了两口饮料，一边回答着张硕的话，一边看着被晾在一边，尴尬万分的张怡。
　　曾经被刘全志照顾的很好的张怡，一直享受着阔太太的生活，虽说不至于衣来伸手饭来张口，但也相差不到了。现在为了保全成为政治牺牲品的丈夫，她只能依靠这个占有她清白的男人。
　　没有圆滑的头脑，没有历练的经验，这一刻的张怡在张硕的面前尴尬的无地自容。只能可怜的望着那个侃侃而谈高贝宁，请求他的帮助。
　　“高老还是那么健朗，身体好就好，身体好就好啊……哈哈哈，小宁，怎么想到找张叔叔吃饭啦……”张硕这个在天河省出了名的黑面神，现在居然这么和蔼可亲，让天河省的其他官员见到，估计能惊掉大牙。
　　“没事，就是因为之前麻烦张叔叔的事情……”
　　“嗨……这点小事，没什么大事，那个叫刘全志的却是也没犯什么大事，也就是贪污了点工程款项……”
　　“不着急，张叔叔咱们边吃边聊，可别让张叔叔饿坏了，那纪委的人恐怕要找我谈话了……哈哈哈……”
　　“你这个小子，整个天河省的纪委谁都敢抓，谁都有可能被抓，唯独你不可能……呵呵呵……”相视一笑的高贝宁和张硕让张怡有点看不明白了，这个鼎鼎大名的张组长怎么对高贝宁这个初中生那么殷勤。
　　在她的理解中，高家确实是在天河省有着滔天的权利，可是也不至于一个唐唐的纪委干部对一个小孩那么好吧，张怡那个浅薄的见识在这一刻完全排不上用场。
　　“张阿姨，这个就是我经常提起的张硕张叔叔了，你丈夫的事情就是他帮的忙，等会你可要帮我谢谢他哦……”
　　张硕能混到今天这个地步不单单因为高书记的一味提拔，在官场混迹多年，特别是纪委这个位置上他见识了太多的精明人物，高贝宁的一句话就让他察觉到了古怪的地方。
　　“经常提起”、“你丈夫”、“帮我”，这些词语引起了张硕本能的察觉，好像这这两个本来风马牛不相及的两个人之间有着不同寻常的关系。
　　晚饭还没开始，高贝宁已经两次试图将张怡带入到话题中来，虽然做的还算是自然，但是对张硕来说，初初进入社会的高贝宁还稍显稚嫩。
　　这些词语咋一听起来没什么，可是经过这么一推敲，张硕又觉得自己发现了什么，老谋深算的眼神在这两人身上偷偷的观察起来。
　　晚餐前他没发现的异常现在开始变得清晰可见。这个明显是人妻的女人看向高贝宁的眼神夹杂了害怕，臣服，仇恨和希望，这是多么复杂的眼神。而高贝宁看向女人的眼神充满了赤裸裸的占有欲，疯狂而不加掩饰的占有。
　　张硕此刻心里大概有了一个想法，身居纪委高官，办理过无数贪污腐败官员案子的张硕，曾经也见识过很多纨绔子弟疯狂的做法。那些凭借着家里的权势，在外面欺男霸女的阴暗勾当绝对不比小说差多少。
　　“这位是张小姐吧，令夫的事情我也明白是有些委屈的……”不管这个已经跌落谷底的刘全志是否还有其他东山再起的机会，对张硕来说完全都无所谓，现在他只是给这个有可能与高贝宁有着特殊关系的女人一个面子。
　　“没有……没有……我们全家已经非常感谢张组长的帮忙了，哪还敢要求别的什么……那……那……”对于张硕突然而来的问话，一直尴尬沉默不语的张怡紧张的回答。不知所措的她面对高高在上的张组长，只能本能的请求高贝宁的帮忙。
　　“全志的事情，你也不要太过难过，有这位在，你不用担心的……”不高不低的捧了高贝宁一下，张硕就不再提起刘全志的事情。
　　张硕其实也在担心，面前这个可能为了一个女人而过早进入权利范围高贝宁正满眼激情的看着旁边的人妻，就连一旁的张硕都完全不在乎。
　　此时张硕的心里不知道该怎么办，需不需要告诉高书记这样的情况。但是，张硕知道高贝宁不可能告诉高书记，所以私底下找到了自己帮忙。
　　这样的机缘巧合让自己在高家所有的外来中第一个与第三代太子建立了与众不同的关系。可是如果自己将事情告诉了高书记，那不单单那难能可贵的私交化为乌有，甚至可能会得罪这个以后的主子。
　　不管怎么样，高家未来的大全始终会交到这个少年的手中，即使现在他还是一个懵懵懂懂的初中生，但只要高家不倒，这个初中生终将成为站立在政治中央的大人物。届时收拾自己还是玩一样的事情。
　　餐桌上对人妻不断勾搭的高贝宁，一边吹捧张硕一边求助高贝宁的张怡都没有发现，餐桌上的张硕变得沉默，那个掌握了实质大权的纪委小组组长的脑海里，一瞬间转过了多少的念头。
　　“小宁，要不要张叔叔送你回去……”在多方刻意维护的情况下，吃的皆大欢喜的诸位要离开了。
　　“不用了，今天还要谢谢张叔叔给面子，我和张阿姨顺路，我就搭她的车走了……张叔叔，再见……”看着酒店门口的张硕开着车子远去，张怡一晚上都担着的心终于踏实了。
　　“张阿姨，事情我是给你办好了，你说你要怎么感谢我啊……”老实了一晚上的高贝宁，看着身边的张怡，那喝了酒之后白里透红的肌肤，人妻丰满的身躯如此的傲立，已经疯狂了一下午的高贝宁又有了狂野的欲望。
　　“你把人家都那样了，你还要我怎么谢谢你啊！！！”事情已经得到了满意的答复，已经变得安心的人妻还有心情和这个奸淫她的男人打情骂俏。
　　“哈哈哈，你都是我的人了，你想怎么样你，就怎么样你……”张怡万万没想到，大庭广众之下高贝宁居然一巴掌拍在了她丰满的臀部上，清脆的声音吸引了不少人的眼光。
　　在众目睽睽之下一个丰满的人妻少妇居然被一个十多岁的少年大屁股，这不单单是调戏了，简直就是侮辱。羞愧的张怡恨不得找个地缝躲进去，但是对少年身后权势的恐惧，让这个被羞辱的人妻老老实实的站在酒店门口，任由他搂着她的腰，靠在她身上。
　　“走，送我回家……”得到命令的张怡，基本上是在路人诡异暧昧的眼神中，一路飞快的走到了停车场。
　　坐在黑暗的汽车内，外面停车场安静漆黑的环境让这对关系暧昧的男女，清晰的听着对方的呼吸声，不知道是谁先扑向谁，也不知道是谁先主动。
　　忘却了道德的底线，一个背弃了身为人妻的守则，背着丈夫主动的扑向另一个男人的怀抱。一个丢掉了理智，将别人的娇妻抱在怀里蹂躏，不断地吸允着人妻的香津，探索着女人身体的所有部位，让她在自己手下娇喘连连。
　　“不要了……高少爷，我，我，下面已经肿了……要不下次吧……”已经堕入欲望中的张怡放纵自己在高贝宁的手指下不断的攀向高潮的巅峰。可是那小穴的剧痛惊醒了她。
　　“哈哈哈，让你下午还那么猖狂，现在知道害怕了？”看着女人娇红欲滴的淫荡模样，和小穴红肿疼痛时的恐惧，让高贝宁一时间又爱又好笑。
　　“还不是你……弄得人家现在好疼啊……”躺在高贝宁怀里的张怡就这么任由自己被少年紧紧的拥抱着，有自己丰满的胸部和娇嫩的身躯去摩擦男人的身子。
　　“行了，在这么样，我可不管你，直接就上了啊……”被女人勾引的浴火越来越盛的高贝宁恶狠狠的威胁着张怡。
　　“嘻嘻嘻……我可受不了再来一次了，要不然人家下面都要被撕裂了……”堕落的人妻就是变化的如此之快，下定决心的张怡现在把高贝宁当成了一个可以征服的对象。
　　既然自己的身体已经被他玷污，既然以后的生活还要靠他，既然自己已经臣服于她，既然以后还要无数次的被这个男人玩弄，那为什么不直接征服这个男人呢？这就是张怡现在的想法。
　　“走吧……别再调皮了，要不然……嘿嘿嘿……”
　　“啊……不要……走走走，现在就走……”
　　载着这对背德的男女，轿车汇入了川流不息的车流中，载着黑暗的都市显得那么不起眼，高楼大厦的霓虹灯璀璨，却也照不到隐藏的那辆车。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　首先祝各位色友们，新年快乐。
　　《余阴》的第一个故事马上就要接近尾声，张怡这个美艳人妻将会淡出故事情节，但是高贝宁的故事才刚刚开始。
　　她是高贝宁的第一个女人，是把高贝宁这个原本单纯的初中生转变成放荡邪恶高干子弟的引子。
　　而高贝宁则是从一个被动被女人吸引的男孩，转变成主动利用手上的权势去玩弄女人的男人。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊




　　第二部：悲惨同母

　　（一）

　　“啊……困死了……”这几天疯狂和张怡纠缠在一起的高贝宁的生活终于回到了正轨，继续过着一个正常初中生该有的生活。
　　按照以往的时间，穿着以往的校服，背着以往的书包的高贝宁却不再是以往的他。经过了这个周末的巨变，这个样貌依旧普通，身材依旧矮小的男孩的内心就像已经开启的地狱之门，在这个本应该单纯的年纪走上了黑暗的道路。
　　慢悠悠的走在上学的路上，周边都是穿着一样校服的学生，从城市的四面八方汇集到学校的门口，开始了一天的校园生活。
　　“高贝宁……早啊……”，正一个人走在路上不断回想着张怡那娇嫩身躯和淫荡娇喘的高贝宁本身后的声音惊扰了。
　　虽然身为高书记的独子，高氏家族第三代嫡亲传人，但是在这个矫正之分盛行，严打贪污腐败的大环境下，为了避嫌也好，想不引人注意低调的不授予政敌把柄也好，高书记和李局长现在并没有利用特权给自己的儿子安排专用接送的专车。
　　就是远在都城的高家老太爷也曾经说过，“高氏的子孙就是国家的子孙，高氏的族人就是国家的公仆，雏鹰不经历真正的风雨不可搏击长空”，是以高建国年纪轻轻就在高老太爷的安排下走入基层，从地方小官开始做起。
　　而作为第三代传人的高贝宁更是这样，虽然出身国家豪门，是一个根正苗红的革命后裔，国字头元老的嫡亲孙儿，但是现在他还是和其他所有的同龄人一样，穿着几百块的校服，自己走路上学。
　　“哦……焦桐啊，早……”打着哈欠回头一看，原来是同班的一个同学，而且是他非常讨厌的一个人，怎么会在这个地方遇见这家伙。
　　这个叫焦桐的男孩长得是眉清目秀，那斯斯文文的长相和消瘦的身材让焦桐在学校里面有着不错的女人缘，高贝宁知道的就有不少同班的女生偷偷给他穿过情书。
　　对这样的小白脸，高贝宁完全没什么好感。当两个人站在一起，本就普通的高贝宁显得更加矮小不堪。这让还处在青春叛逆期的高贝宁难受的要死。
　　“高同学，你家住附近啊……”看着不理睬自己，独自一个人走路的高贝宁，焦桐到是挺主动的搭话。
　　“嗯，就那个小区……”高贝宁倒不是对焦桐有着多大的仇恨，最多也就是看不惯而已，倒不至于不理这家伙的主动搭腔。
　　“原来我们两家这么近呢？这么久了我还不知道我家就在你家隔壁的小区……”
　　面对这个无论是样貌还是身高都比自己高出不止一筹的焦桐，高贝宁实在不想和他走在一起，好像周围看过来的人都在心底默默的将他们对比，然后都偷偷地给了高贝宁一个默默的嘲讽。
　　好不容易到了学校，作为同班同学的两个人，在高贝宁万分抵触的情绪下，焦桐还是跟着高贝宁一直都到了班级门口。
　　“呸……什么玩意，不就长得像个小白脸么……”看着不住和周围女同学打着招呼，嬉皮笑脸开着玩笑的焦桐，只有三两个玩得好男同学主动打招呼的高贝宁不忿的心里默默嘀咕着。
　　“这道题是必考题，大家记住了，前两年中考没有考，这次必考……”台上的老师不断的灌输着学习知识，台下的同学们可就各有各的心思。
　　高贝宁作为成绩普通的学生，没有让班主任喜欢的外表，没有让老师欢喜的谈吐，就是那显赫到让人害怕的背景也低调的让人无法察觉，在这个班上他就是一个普普通通到了极点的学生，没有人关注，没有人会注意。
　　一直在老师心中属于可有可无的高贝宁现在正坐在后面的位置上，看着班上那些已经开始发育的女生们。
　　作为一名已经被女人开过光的高贝宁现在不再是一个初哥嫩雏，女人的多汁，女人的丝滑，女人的娇羞，女人的激烈，他都不止一次的品尝过。
　　现在他以一个男人的眼光观察着班上那些还未开放的花朵，原本应该单纯无邪的眼神现在布满了淫荡阴邪的味道。
　　正所谓人缺少人什么就会渴望什么。才十多岁的高贝宁还是一个正在发育中的少年，以他现在的眼光来看，班上所有的女生，包括他曾经的暗恋的对象，那个很多人暗恋的班花，杨惠婷都比不上张怡这个丰满诱人的少妇人妻。
　　可是现在无心上课的高贝宁只能坐在后面，看着杨惠婷的背影在那里意淫，如果这个可爱的班花和张怡一样，委身在自己的身下她会变成什么样子。
　　此时此刻，高贝宁无比的希望这个曾经的暗恋对象，这个班上最漂亮的女孩真的脱掉身上的校服，赤身裸体的躺在自己的身下，分开那双纤细的长腿，将还稚嫩未开的私处展示给自己，让自己的大肉棒将这个还是处子的班花破宫。
　　越想越邪恶，越想越激动的高贝宁，现在已经面红耳赤的，瞪着一双布满血丝的眼睛，不顾被老师发现危险，仗着内心的一股邪气，死死地看着杨惠婷的背影，恨不得现在就扑过去，撕掉她那身校服，将少女娇嫩的身躯曝光在视线中。
　　“那是？？？杨惠婷在干什么？？？”就在高贝宁觉得自己快要憋疯掉的时候，一直死死盯着杨惠婷的他发现这个一直很清高傲慢的班花偷偷的给后桌的男生传了纸条。
　　高贝宁定眼一看，居然是焦桐，“妈的，这对狗男女……焦桐，你，你居然敢勾引老子的女人……杨惠婷你这个婊子，平时看起来单纯可爱的模样都是伪装……”
　　高贝宁感觉自己心底最美好的东西被人挖走，让此时此刻的高贝宁感觉自己的愤怒快要遏制不住的想要爆发了。
　　“高贝宁……你干什么呢……呆头呆脑的发什么呆……！！！！好好上课……”正处于爆发边缘的高贝宁被老师突然的喝止声惊醒。
　　被老师训斥的高贝宁引起来全班同学的笑声，被围观的高贝宁觉得自己丢人丢到了姥姥家，众目睽睽之下的高贝宁感觉到了无地自容，现在他就想找个地缝钻进去。
　　低着头，默默忍受老师训斥的高贝宁用余光偷偷看了一眼杨惠婷，原本偷偷传纸条的她也被老师吓了一跳，当她发现原来是高贝宁搞的鬼时候，杨惠婷轻蔑的看了高贝宁一眼后就甩动着马尾辫回过头去，和身后的焦桐小声的嘀咕。
　　“你这个婊子……”看到和焦桐说悄悄话的杨惠婷让高贝宁觉得自己的内心深处有一股无法压抑的邪火，不住地往外冒。
　　顺眼看到杨惠婷和身后的焦桐一起偷偷的笑着，好像高贝宁的难堪成为了他们两人甜蜜的调味品，班花的美丽和焦桐的英俊在高贝宁看来是那么刺眼。
　　没有心思上课的高贝宁一直处于难堪和愤怒之中，老师不断重复和灌溉的知识没有在高贝宁的脑海留下一点点的印象。
　　“下课，对了，下个月要准备开家长会，各位同学的家长务必参加……”在老师宣布下课后，好不容易艰难的熬到了放学的高贝宁收拾完自己的东西，逃一般的跑出了教师，现在他一刻也不想呆在这个地方。
　　回到家的高贝宁也不想做作业，怒火仿佛时时刻刻都会爆发出来，整个人处于非常暴躁的状态，这个时候他觉得自己非常需要一个女人。
　　张怡，这个已经臣服的丰满人妻，这个他的第一个女人，也是现在唯一的一个女人，是高贝宁唯一的选择。
　　“张阿姨，你在干什么呢？？？”拨通了人妻的电话，高贝宁恨不得她能立刻能来到他的家里，两个人在客厅的沙发上相互疯狂的拉扯，让两个人的生殖器死死的纠缠在一起。
　　“你怎么打电话打到我单位来了……”正在干活的张怡没想到高贝宁居然直接将电话直接打到了她的办公室。偷偷说着话的张怡，此刻就像是一个伫立在人群中的小偷，时时刻刻的关注着周围同事的动向。
　　“我现在就想要你，你什么时候下班……”
　　“高……高少爷，今天晚上我怎么也应该回家一趟啊，我丈……刘全志他刚刚放出来，我两天不在家也说不过去啊……！！！”一听这个可恶的少年还想约自己去他家，张怡就一阵的担惊受怕，害怕这段不伦背德的关系被丈夫发现。
　　“怎么？？现在事情办完了，你就想过河拆桥啊……”被杨惠婷和焦桐之间的暧昧气的不行的高贝宁，现在更是受到了张怡的婉拒。
　　“不不不，高少爷，今天真的不行……要不，要不周末吧……”一边害怕高贝宁的权势，一边有求于高贝宁的权势，张怡这个人妻居然被逼到了主动和丈夫之外的男人约定交欢的时间。
　　“嘟嘟嘟……嘟嘟嘟……”正准备再次要挟人妻的高贝宁听到其他电话打进来的声音，一看是自己的母亲。
　　“喂……妈，怎么了！我在家呢，正在写作业……嗯嗯，晚上一起出去饭？”挂了电话的高贝宁瘫坐在沙发上，满腔对女人的渴望和已经勃起了的肉棒却无福消受，只能站起来换衣服准备出门吃饭。
　　坐在母亲的车上，“妈，哪个曹叔叔？？”以前父母单位上的工作从不在家里提起，外出的应酬也几乎不带高贝宁，这一次突然带上他反而让高贝宁有点不习惯。
　　“就是你爸的老同学，曾经带着你玩真枪让你摔跤的那个曹叔叔……”
　　母亲这一提起高贝宁这才想起来，这个曹叔叔是父亲的大学同学和死党，两家人的关系非常亲密。
　　“曹叔叔不是一直在北方么，这次来天河省是开会还是……”
　　“老曹啊，他这次是工作调动，平调过来的……”李局长一边开着车，一边给高贝宁介绍着情况。
　　这个曹叔叔的全名叫曹安邦，曾任北方一省省长，这次新任主席上台，国家势力范围和格局大洗牌之后，平调到南方的天河省做省长。
　　很多人说他是都城曹家的二代接班人。要不然在这个风云变幻的时候，居然可以从北方的一个普通省调到南方这个经济高速发达的天河省做省长。
　　“哎哟，来了，嫂夫人终于来了……哈哈哈……这就是小贝宁吧，长得真快……”跟着母亲进入包间的高贝宁就听到了洪亮的声音。
　　“老曹这么多年没见，你还是这么闹腾……现在你可是我们天河省的父母官了，这一生嫂夫人我可受不起……”一边脱掉外衣的李局长一边和曹安邦打着招呼。
　　“来，小宁过来给曹叔叔，还有李阿姨打招呼……”早就过来的高书记坐在餐桌边上，难得的带着微笑看着自己的儿子。
　　“曹叔叔，李阿姨好……你……你……”打完招呼的高贝宁发现李阿姨的身边还有一个比他大一些的男孩，正酷酷的看着他。
　　“小宁，这是你曹峰哥哥，怎么你不记得了？？？小时候你们不是玩的特别好么？？？”高书记的话一下子就打开了高贝宁的记忆，虽然快十年没见，但是这个曹峰还真的在高贝宁的记忆里留下了深刻的印象。
　　相对于高贝宁以往的老实低调，这个曹峰从小就不是一个本分的孩子，小时候两人一起玩的时候曹峰就经常带着高贝宁闯祸，用弹弓弹人家玻璃，掀别人女孩家的裙子，带着高贝宁勇闯女卫生间什么的干的多了去了。
　　“峰哥……”高贝宁老老实实的打着招呼，在他们这一圈第三代人里面，高贝宁的年龄算是比较小的，很多家族的第三代传人都开始上大学了，算是初步的开始接触社会。
　　“小宁，既然你叫我一声峰哥，那以后咱们就是两兄弟，有祸一起扛，有福一起享……”这个酷酷的曹峰眼高于顶看不起很多人，但是这个家世出生不比他差的高贝宁绝对有资格和他称兄道弟。
　　“哈哈哈……这两个臭小子……”一旁看着的曹省长夫妇和高书记夫妇看着自己的儿子像是一个小大人，充满了江湖义气的交谈着，顿时觉得又好笑又好气。
　　“小宁啊，你峰哥也马上要转过来，比你高两个年级……以后你们要相互帮助哦……”曹省长微笑的看着两个孩子。
　　“哎呀，爸，以后小宁就是我曹峰的兄弟……有我罩着他，学校没人敢动他……”面对父亲的关怀，曹峰非常炫酷的像一个江湖大哥照顾自己的小弟。
　　“哈哈哈，行了，行了，老曹，现在孩子大了，不服管啊……服务员，上菜……”在满场的欢声笑语中，两个快十年没见的老朋友开始了攀谈，两个官太太也在一旁熟练的搭腔引势，而一旁的两个半大小伙子也在悄悄的嘀咕着。
　　“小宁，天河省是你的地盘，有什么好玩的你介绍一下……”曹峰还没吃多少东西就拉着高贝宁跑到旁边的沙发上坐着，想要咨询天河省好玩的地方。
　　“天河省好玩的地方有不少……”高贝宁被这个已经号称是他大哥的曹峰带着，一边吃着东西，一边想着那些出名的名胜古迹。
　　“快说……快说……”一听高贝宁这话，曹峰连忙放靠近高贝宁坐着，满眼希冀的看着这个刚刚收的小弟。
　　“号称南少林的南华寺，传说天仙飞升的丹霞山……”高贝宁努力的介绍着天河省著名的旅游景点。
　　曹峰却是听不下去了，随着高贝宁一个一个旅游景点的介绍，原本希冀的眼神变得惊呆和诧异，“我说小宁，你不会没听懂我的意思吧……”
　　“额……峰哥……你是什么意思？？？”
　　“就是那些男人玩的地方……”一脸被打败的曹峰只能在高贝宁耳边小声的说出了自己的真实目的。
　　“啊……”被吓了一跳的高贝宁被曹峰立马捂住了嘴巴。
　　“你要死啊……这么大声……”被高贝宁吓了一跳的曹峰连忙小心的看向餐桌上的四个大人，直到发现他们没有注意到两个小孩的交谈，曹峰才放下心来。
　　“峰哥……那些地方，我真不知道……”看着这个比自己大不了几岁的曹峰，高贝宁觉得简直无法思议，这个年龄就去那种场合真的合适么？
　　其实高贝宁也不想想自己，也不是借着家里的权势压迫那个已经身为人妻人母的张怡，脱光了自己的衣服，赤身裸体的在自己身下臣服，不断的收到自己的玩弄么？
　　“不是吧……小宁，你不会告诉我，你现在还是处男吧……”曹峰一脸看不起的表情，这么鄙视的看着这个刚收的小弟。
　　“我不是……我，有，有女人……”高贝宁当然不可能在曹峰面前丢人，这个多年没见面的玩伴面前，高贝宁努力的想要表现出自己也是一个男人。
　　“得了吧……你这土生土长的天河省人都说不出那些好玩的地方在哪……也不知道你这些年怎么过的，白白浪费高叔叔在天河省的势力了……”曹峰这个看起来只有十多岁的高中生，现在却是一脸老沉的说着那些男人们才应该说的风花雪月之事。
　　“我……”高贝宁也不知道该如何反驳，在一个星期之前他却是如曹峰所说的那样，真是一个和普通家庭出身的孩子一样，过着普通的生活。即使是他的第一个女人也是在前两天的周末才得到了。
　　“行了，别我。我。我的了，既然我曹峰以后要在天河省混下去，那以后那些好玩的地方我带你去吧……”江湖义气尤为浓烈的曹峰拍着胸脯，打着包票以后要带着高贝宁吃香的喝辣的，混迹各大浪池淫穴。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　这两章没有什么太肉的情节，只是为了连贯前面的情节。
　　这一段写的是新的一个人妻落入高贝宁的魔掌。
　　感谢所有支持的色友。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊




　　（二）

　　这段时间高贝宁的生活恢复到了规律的状态，唯一有变化的就是不再是曾经的学校家庭两点一线，而是多出了很多的新鲜事情。
　　周一到周五该上学的时候上学，该做作业的时候做作业，这是高书记从小对高贝宁的要求，即使是对儿子宠溺到了极点的李局长也不会反对。
　　曹峰这个省长的亲生儿子非常迅速的办理了转学工作，一个周末的时间就开始了他在天河省的高中生涯。
　　不愧是纨绔子弟的标准模板，短短一个月的时间，曹峰就在高中混的风生水起。与高贝宁不同的是这个省长的亲子毫不避讳的到处宣扬他的省长父亲，弄得全学校师生都知道了他这个新任命的曹省长的儿子已经来到了这个学校。
　　对于曹峰这样浑身匪气浓烈，一身的江湖义气作风，不多久就在身边聚集了一大票的狐朋狗友，而直到内情的老师也是睁一只眼闭一只眼。
　　反观混的风生水起的曹峰，现在高贝宁的生活也是精彩到了极点，周末时间往往借着去同学家学习，或者和曹峰约好了出去玩等等借口，高贝宁带着他的风韵少妇张怡，这个别人的妻子在各个地方缠绵。
　　在张硕的帮助下，给刘全志在天河省的地级市弄了一个不错的位置，这点让刘全志欣喜若狂，觉得自己攀上高家的大腿没有错误，唯一让他不满意的就是回家距离比较远，离他那美艳的妻子太远了，一个月都很难得回家一次。
　　而经过这段时间高贝宁不断的抽插玩弄的人妻，张怡已经习惯了高贝宁对她身体的入侵，已经又原本的抗拒到现在的享受，就是之前最恶心的口交现在变成了她伺候男人的最佳武器。
　　每每看到这个曾经坚贞的人妻已经彻底的驯服在自己的胯下，无论在任何地方，只要条件允许，这个人妻就会暴露出那淫荡的本性，在大肉棒进攻下变得娇羞欲滴，哀婉娇喘，一边低声的抗拒着，一边扭动着丰满的臀部向他索取更多的精液。
　　如此幸福的时刻，高贝宁本应该感到满足，可是每天上课看到前面的杨惠婷和那个小白脸焦桐不断的传着纸条，一有机会就说着悄悄话，都让高贝宁感到离奇的愤怒。
　　每次看到焦桐那比女人还粉嫩的小脸讨好的逗着杨惠婷，而这个高贝宁暗恋的女生在焦桐的话语下笑的花枝招展的样子，高贝宁恨不得找人将他直接打死。
　　“妈的，这个焦桐不就是一个小白脸么，长得一副好皮囊，杨惠婷怎么就看上这么个玩意……”高贝宁一个人走在回家的路上，一想到这对狗男女在班上脉脉含情的那副样子，他心里就有按捺不住的火气，还有一种被人带了绿帽的感觉。
　　心烦意乱的高贝宁实在没有心情走回家去，看着不远处人山人海的公交站，他还是决定站两站公交回去算了。
　　“来了……336来了……”随着随着期待已久的公交车进站，高贝宁发现他被拥挤的人群推动着，挤上了公交车。
　　“哎……我操……别挤啊……哎……”周围的人不管男女老少，都被挤得吱啦哇啦的叫唤着，高贝宁被身后无数的身体往车厢的深处挤了进去。
　　从车厢外面看去，公交车里面的塞满了人，就像是一个封闭的沙丁鱼罐头，人挨着人，人挤着人，“再往里面挤挤，还有位置……”公交售票员的话引起了大部分人的嘘声。
　　高贝宁平时很少做公交车，他回家的路不算是很远，而且很多的小路可以走，大概十几二十分钟就能到家。
　　可是坐公交车就慢了，虽然也只有短短的几站地，但是红绿灯多，路上的交通拥堵，往往要三四十分钟才能到家，而且车上的人真他妈多。
　　混合着各种体味，汗味的味道让高贝宁感觉到了恶心，这也是为什么他宁可走回去也不要座公交车回家的原因。
　　看着周围满满当当的人，高贝宁发现自己想要抬手都很难做到，不过也没关系，这样拥堵的车厢内抓不抓扶手都一样，即使是急刹车人也不会倒，周围全他妈是人，没地方摔倒。
　　强忍着周围怪异的味道，高贝宁一心祈祷司机开快点，早点到家，他觉得自己现在快要窒息，继续呼吸新鲜的空气。
　　“北京路站到了，请下车的乘客……”塞满了乘客的336路公交车终于到了第一个站，下车的乘客寥寥无几，可是高贝宁居然发现车外的车站拥堵着一堆下班回家的乘客。
　　“再往里面挤挤嘞……中间还有位置……”司机和售票员高声的吆喝着。
　　“这他妈哪还有位置，再挤就要急死人……”高贝宁看着周围越来越拥堵的人群，内心深处不住的叫唤着。
　　随着车外的人群不要命的往上挤，车内的高贝宁被人群推动着往车厢更深处涌了过去。眼中超载的公交车内的空气已经开始浑浊不堪。
　　被击倒人群深处，在一个角落里快要完完全全的贴到身后乘客身上的高贝宁发誓，这辈子再也不座公共汽车了，这简直要了他的命。
　　“嗯？好香的味道……”觉得自己已经被挤得快要呼吸停顿的高贝宁，忽然隐隐约约嗅到了一丝淡雅的香气，在这个污浊的车厢内极为特别。
　　好奇的高贝宁四处的寻找着，不多时就找到了香气的源头，来自于他后的一个女人，一个被他堵在车厢角落里的女人。
　　高贝宁努力的转过身子，将自己的身子转过来正面面对着这个香喷喷的女人。对他来说，看着一个女人怎么也比看着周围那些男人好多了。
　　高贝宁看着已经被挤得大汗淋漓的女人，大概三十多岁，乌黑的长发非常干练的盘在头上，标准的上班女性的制服，包裹着她丰满的肉体，隔着白色的衬衣，隐隐约约的能看到里面黑色的胸罩。
　　高贝宁往下看去，还不到膝盖的短裙紧紧的包着浑圆的大腿，丝滑的黑丝紧贴着少妇的双腿，勾勒出了她双腿的线条，7、8厘米高的高跟鞋让女人的双腿看起来又长又直。
　　高贝宁被眼前的女人诱惑的身材和制服特有的魅力勾引，胯下的肉棒在校服裤子内有勃起的趋势，周围满满当当的人又让他不敢动弹。
　　“哎，里面的，再往后面挤挤……”随着售票员的吆喝，公共汽车前排的人又往后面涌动，本来还和美丽女人中间有点空隙的高贝宁，被身后的人挤得和女人直接贴在了一起。
　　“你……”被高贝宁面对面，身体紧紧贴在一起的女人，抬头看着这个侵犯到她肉体的男人，却发现只是一个穿着校服的小男孩，本来准备开口大骂的女人，一下子不知道说什么了。
　　“我，我后面的人推得……”在女人干练强势的目光下，高贝宁觉得自愧不如，双目都不敢和她对视。如此美艳的女人就像是天上的星星，让高贝宁这个凡夫俗子不敢亵渎。
　　“哼………”女人也知道现在是下班的高峰期，车上的人太过于拥堵，这个紧紧贴在她身上的男孩也是没有办法。
　　虽然情有可原，而且这个侵犯她肉体的还是一个穿着校服，和她孩子差不多大的男孩。但现在的情况是自己娇嫩的肉体几乎被这个男孩拥抱在了他的怀里。
　　甚至她都能清洗的感觉到自己丰满的乳房被男孩的胸口猛烈的挤压，那一堆让人垂涎欲滴的乳肉在两人身体的挤压下，来回的滚动。
　　“你，你离我远点……”女人想要抬起双手推开紧贴着自己的高贝宁，但是拥挤的人群太过于密集，就她那点娇羞的力气，完全不可能让自己的身体远离男孩的胸膛，反而是把她自己累得够呛。
　　“阿姨，我真的没办法，后面的人太多了……”高贝宁假装面红耳赤的辩驳女人的话，表现像是一个害羞的小初哥。其实他的内心已经爽翻天了。
　　高贝宁借着身后的人群拥堵的力气，不断的挤压着少妇丰满多汁的肉体，用自己的胸膛不断的挤压着女人的乳房，感受着那对豪乳的硕大尺寸。
　　在别人看不到的地方，高贝宁那惊世骇俗的胯下之物已经耸立，将校服裤子顶出来一个巨大的山包，对着女人被套裙紧裹着的丰满温暖下体，不断的跳动和耀武扬威。
　　随着汽车的摇晃，高贝宁和面前的女人不断的纠缠，摩擦，两个人的身体变得越来越火热，女人的制服已经快要湿透了，高贝宁的校服已经映出了汗渍。
　　女人完全不敢相信，这个和自己孩子差不多大，还穿着校服的男孩怎么这么大的胆子，居然敢在公共汽车上，当着这么多乘客的面调戏玩弄她。
　　一开始借着拥堵的公共汽车，紧紧的贴在她的身上，光明正大的用他的胸口无耻的挤压着她的乳房，不断的揉弄，还让她无法说出口。
　　现在，这个看着老实的男孩，居然更加的得寸进尺，用他胯下的那根东西抵住了她下体的私处，在哪里不断的研磨。
　　已经结婚十多年，儿子都十多岁的她，当然知道自己下体被顶着的是什么？这一幕让身为熟妇，一直是贤妻良母的她不知所措。
　　这一边，高贝宁一边享受着女人丰满乳房按摩胸口，一边用肉棒挤压女人的下体，众目睽睽之下，做着肮脏事情的爽快感觉，让高贝宁酸爽的无以复加。
　　看着面前这个已经被自己调戏的满脸通红，还没有声张的女人，高贝宁一开始害怕的内心开始有了更进一步的想法。
　　偷偷观察了一番周围，发现没有人关注他们两人。高贝宁的手不老实的抚摸上了女人隆起的臀部，在女人的制服套裙上猥琐的抚摸。
　　“这，这，这个男孩居然把手放，放在了自己的屁股上……还不断的抚摸”，一直默默忍耐的女人被高贝宁突然伸出的邪恶之手吓到了。
　　原本以为这个男孩只是偷偷的借着拥堵的人群，贴在她的身上沾点小便宜，谁知道，现在他居然伸出手，直接抚摸到了她的身上，这个除了丈夫之外没有人碰触过的娇躯。
　　“不，不要……”第一次遇到公车之狼的女人，不知道在这样的情况下该做出什么样的反应。这一刻，她感到自己的大脑极度的缺氧。
　　是应该默默地忍受男孩的侵犯，祈祷着他下一站就下车？还是大喊一声，引起周围人的注意，抓住这个作恶的变态？
　　可是，几十年一直老老实实的她没有勇气成为全车人的焦点，而且是因为这样的事情。事情闹大了，全车的人会怎么看她，她的丈夫会有什么想法，那些亲戚和朋友，甚至事情如果传到了单位，刚刚托人找的好工作怎么继续干下去。
　　内心极度挣扎，思绪犹如乱麻的女人就这么在反抗和忍受中不断的纠缠着。而高贝宁却不知道女人激烈的内心斗争，继续着他调戏玩弄良家妇女的步伐。
　　“果然是一个风韵犹存的熟妇啊，这娇嫩多汁的屁股，啧啧啧，真是入手柔软可破……”偷偷抚摸着女人屁股，是不是还用力捏一下的高贝宁，不断的感慨这个极品女人身体的美妙。
　　在大庭广众之下收到侵犯的女人不敢大声的叫唤，只能在不引人注意的地方，和高贝宁做着无声的斗争。
　　她企图用自己的双手抵抗男孩在她身上作恶的手，可是就她这样娇嫩的女人怎么可能有高贝宁这样的半大小伙子的力气大？无论她怎么阻止，高贝宁的双手依旧津贴着她的身体，不断的体会玩弄着她的娇躯。
　　“嗯？………不要………”还在和高贝宁殊死抵抗的女人，突然浑身一僵，仿佛全身的力气都消失不见，男孩肆虐的双手她也没有力气再去阻止。
　　只见，在众人看不见的地方，高贝宁的双手撩起了女人的短裙，顺着丝滑的黑色丝袜，摸进了女人温暖潮湿的裙底深处。
　　无视女人过于紧张而紧促的眉头，不管女人用尽全力阻挡的双手。高贝宁邪恶的手指已经华丽丽的触碰到了女人双腿之间的交合处，深深的按在女人私密的下体。
　　高贝宁用手指不断的按摩着女人下体凸起的小馒头，感受着紧绷的黑丝的丝滑，体会着女人私处的柔软，还有炙热的温度。
　　“不要………求求你，不要…………”活了将近四十年的女人从来没有遇见过这样大胆的狂徒，没有过被丈夫之外的男人如此亲密的接触，此时此刻她不知道怎么办才好，只能低声的哀求。
　　闷不吭声的高贝宁绝对不会停下肆虐的手指，反而更加疯狂的蹂躏着女人的娇嫩之处，隔着黑丝，隔着女人的内裤不断的按摩，将他所有会的手法全部用到了这个沉默的女人身上。
　　“呼呼呼………呼呼………”高贝宁明显的感觉到了面前女人的呼吸开始急促，紧闭的双腿慢慢的开始相互摩擦，阻挡高贝宁的手也开始变得没有了力气。
　　隔着黑丝和内裤的重重阻碍，高贝宁只能大概的感觉到女人的下体好像变得湿润，这代表着这个人妻开始动情，成熟的女人肉体开始渴望男人的入侵。
　　“阿姨，你是不是湿了……”狂妄的高贝宁不单单是肉体上想要侵犯这个贤妻良母，更是要在语言上轻薄她。
　　面对高贝宁犹如恶魔一般的话语，女人只能默默的咬着自己的嘴唇，努力的控制着自己的呼吸。女人害怕，害怕自己会不知廉耻的淫叫出声。
　　看着已经快要蜷缩到自己怀里的女人，高贝宁邪恶的嘴角微微翘起，真是一个可爱到极致的女人，看起来已经是一个成熟的女性，可是这个胆小如兔的性格让她成为了色狼的猎物。
　　不再满足隔着层层的的阻隔，高贝宁用手指轻轻的撕开了女人的黑色丝袜，重重的点在了女人下体立起的小豆豆上。“啊…………”下体的要害受到男人猛烈的一击，已经苦苦忍耐的女人一下子没有控制住，娇羞的声音终于叫唤了出来。
　　周围的几个人的目光一下子都注视了过来，带着疑惑，警惕看着这两个依靠在一起的男女。
　　“不好意思，这是我阿姨，有点不舒服……”早有打算的高贝宁非常淡定，面对着周围的目光，谎话脱口而出，“你说是不是啊，阿姨？”
　　被男人的手指直接点在阴蒂上的女人，现在觉得自己浑身发红发烫，四肢虚弱无力，只能依靠在这个施暴的男人身上。
　　虽然这个男孩在公交车上不断的挑逗她，挤压她的乳房，甚至现在他的手指还撕开了她的丝袜，隔着内裤，按在了她的下体私处，但是她不敢推开这个男孩。
　　她害怕一推开这个男人，她就会软倒在地上，被周围的人看到她春情荡漾，裙子丈夫之外的男人被掀起，还把丝袜的裆部撕开的样子。
　　“嗯，他，他是我侄儿，车上有点闷，我，我过一会就好了……”女人现在无法想象自己是如何说出这句话的。自己为之辩解的男孩是一个色魔，是一个在公交车上，众目睽睽之下轻薄自己的变态。甚至在自己圆谎的时候，他的手指还在不断的揉弄着翘起的阴蒂。
　　周围的人看到没有什么意外情况，都转过头去干自己的事情，不再关注车厢角落里的相互依靠的这两人。
　　“求求，求求你，我有丈夫，你不能这样……”已经被男孩闭上绝境的女人，只能动之以情，晓之以理。希望男孩可以良心发现放过她。
　　“可以啊，我可以放了你，只不过……阿姨你告诉我，你是不是湿了？”
　　“我，这，你赶快把手拿出来……”
　　“嘿嘿，只要阿姨你告诉我实话，我就把手拿出来……怎么样……”高贝宁一边继续用手在女人的下体抚摸着，一边胁迫女人说出淫荡的话语。
　　“我……我……我湿了！！！！行了吧！！！！”被男孩逼迫的女人，实在没有办法，只能按照男孩的话，说出了难以启齿的话语。
　　“真的么？这么快就湿了……阿姨真是一个敏感的女人啊！！！”高贝宁一边调笑着已经满脸通红的好像是熟透了的苹果，一边继续调戏。
　　“我已经说了，你还不把手拿出去。”女人只想男孩赶紧把手拿出去，免得被周围的人发现，那她真的就没有脸再活下去了。
　　“阿姨，你说湿了就湿了？我怎么也要检查一下吧！！！！”说着，高贝宁直接撩起了女人的内裤，手指探了进去，直接碰触到了毫无保护的女人私处。
　　“啊！！！不要，你赶快把手拿出去……快……不可以，不可以……”被男孩的手指直接肌肤相亲的接触到了下体私处，女人在这一刻真的觉得自己要发疯了。
　　“阿姨，不要激动么！！！我就是检查一下，你是不是真的湿了……等会我就会拿出去……嘿嘿……”




　　（三）

　　“不要，不要……”女人被下体那只插入内裤的手指惊坏了，那根灵活而无耻的手指已经触碰到了只属于丈夫的蜜处。
　　“不要乱动，你想被周围的人发现么？”高贝宁一边按住开始乱动的女人，一边在她的耳边小声威胁道。
　　听到了高贝宁的话，反抗的女人真的开始变得安静下来，在外人看来真的好像生了病，正老老实实的依靠在自己的侄儿身上。
　　“阿姨，只要我检查你是真的湿了，我就立马放了你……”高贝宁一只手搂着女人的腰肢，感受她柔若无骨的身躯，另一只手深深地探到女人的内裤里，努力的往私处的里面探索。
　　“我要报警，你不会有好结果的……你现在住手，我可以放过你！！！！”低着头，不敢看高贝宁的女人，悄悄地恐吓着正在肆虐的高贝宁。
　　“嘿嘿嘿，好哇，阿姨，不要欺负我年纪小，我可是未成年，不会有什么大事情的。”一脸无所谓的高贝宁一点都没有将女人的威胁放在心上。
　　笑话，堂堂省纪委书记家的公子，国家红字头老革命元老的嫡亲孙子，会在乎这一点点的事情么？
　　“阿姨，与其担心我，倒不如担心担心你自己，如果警察来了，我就说是你勾引我的，到时候公说公有理婆说婆有理，大不了打官司呗。可是你的家庭，你的单位，你的孩子……”
　　“不要说了……不要……你这个恶魔！！！！”女人已经疯了，求情没有效果，报警又吓唬不到他，到底要怎么办才能逃出这个深渊。
　　“阿姨，你只有相信我，真的！！！只要我确定了，我就会放手……”
　　面对高贝宁一下子无赖，一下子温情，一下子像恶魔，一下子像遵守约定的君子，复杂的情况让女人失去了判断，只能潜意思的选择相信高贝宁。
　　高贝宁明显感觉到，女人紧绷的双腿失去了力气，套着黑色丝袜的双腿再也无法抵抗他入侵的手指。
　　“阿姨，把腿分开一点，我的手指头摸不到你的小穴！！！”
　　“你！！！”女人无法相信，这个和自己儿子一样大的男孩，怎么敢在大庭广众之下说出如此露骨的话语。更让她无法相信的是，男孩说话的对象是她自己。
　　“乖，阿姨。难道你不想早点回家？难道，你喜欢被我搂在怀里，继续抚摸？”
　　看着女人主动的分开那双被黑色包裹着的美腿，将两腿之间的缝隙逐渐的，逐渐的张开，直到自己的手可以自由的深入到女人下体的最深处，毫无障碍的触碰她的下体。
　　高贝宁的手穿过女人裙底被撕开的黑色，用手指轻挑的撩开轻柔的内裤，他的手指不再受到约束的抚摸上了女人最宝贵的下体小穴，在上面肆意的玩弄着。
　　“你，你好了没有，快点啊！！！！”女人实在无法想象自己处于什么样的囧境，在这个人满为患周围挤满了乘客的公交车上，被一个和自己儿子差不多大的男孩双手探入了裙底。
　　男孩还撕开了自己的丝袜，掰开了自己的内裤，用那根肮脏的手指在自己的下体随意的玩弄，甚至自己还要被他胁迫，主动的分开双腿，方便男孩的手指进攻自己的下体。
　　更让她感到害怕的是，一直默默忍受的她在男孩的挑逗下感到了欲望的沸腾。虽然她不想承认，她的下体真的在男孩的手指中变得湿润和敏感。
　　“啊……你，你，你不是答应我……”一边用理智克制自己要拒绝男孩的玩弄，一边感受着在公众场合被淫邪玩弄的异样刺激，女人一时不察，高贝宁一直在女人下体滑动的手指捅进了她已经丝滑的小穴。
　　“阿姨，这不怪我，是你的小穴太滑了，我的手指一不小心就捅了进去……”看着已经满脸通红，四肢乏力的熟妇靠在了自己身上，高贝宁得意的在她耳边悄声的说道。
　　“求求你，求求你，我有老公的，你，你不能这样，我还怎么做人啊……”收到了高贝宁致命一击的女人，实在无法克制住内心的窘迫和委屈，靠在高贝宁的肩膀上，低声的哭泣了起来。
　　“阿姨，你看，我的手指已经进入到你身体里面，倒不如，你好好享受一下……嘿嘿……”高贝宁不管已经羞愤到无地自容的女人，已经插入她下体的手指，开始在娇嫩炙热的小穴内开始了猛烈的挑逗。
　　“不……不……不……”害怕被周围的乘客发现她的落魄，不想被自己的家庭和单位知道自己的不堪。这个被陌生男孩用手指捅进了私密小穴的女人，依旧死死地咬着自己的嘴唇，不敢向周围的人呼救，只是低声的向高贝宁求饶。
　　“呱唧……呱唧……”好在喧闹的车厢盖住了女人湿润小穴的声音，好在充满汗臭的车厢压制了淫荡的气息。邪恶的高贝宁和委屈的女人才没有被周围的人发现她们私底下的淫荡行为。
　　随着高贝宁在女人小穴不断的挑逗和猛烈的抽插，一直闭着眼睛咬着牙默默忍受女人感觉到了自己身体里面的浴火不受理智的控制，不断地在小腹内汇集，越来越多，越来越旺，好像要把她整个人都焚烧了一般。
　　“嗯哼~~~~”女人实在控制不住的低喘让她无地自容，对于高贝宁来说，却像是最炙热的回应和无声的鼓舞。
　　“XXX站，到了，请下车的乘客准备好自己的行李……”随着公交车的报站，周围准备下车的乘客的涌动，在高贝宁长时间玩弄和挑逗的女人，也迎来了自己这辈子永生难忘的一次高潮。
　　“呼呼呼……呼呼呼……求求，求求你……”将自己整个人都挂在高贝宁身上的女人，感觉自己的身体好像没有了骨头，只能依靠着男人坚强的身体。
　　此时此刻，她的大脑极度缺氧，已经一片空白，好像随时都会死去，无助的她只能急促的呼吸新鲜空气。
　　“哈哈，阿姨，我放过你……”说着，高贝宁将女人推开，让她依靠在车的扶手上，用颤抖的双手紧紧的抓住扶手，不至于直接摔倒在地上。
　　“我要下车了，阿姨……”高贝宁看着周围往车门挤去的乘客，最后一次俯身到女人的身边，在她耳边说，“阿姨，你真骚，居然被我的手指头玩到了高潮，真是一只淫荡下贱的母狗……哈哈哈……”
　　“你！！！！”看着说完话转身就走的高贝宁，女人愤恨的想要鱼死网破，想要高声的呼喊周围的人抓住这个混蛋，将这个玩弄了她的身体，玷污了她的清白，到最后还要侮辱她的男孩送进警察局。
　　可是，那最后一丝的理智死死地控制了她的嘴，让她只能目送那个邪恶的男孩下了车，看着他在车外嚣张的挥了挥手。
　　她现在有一个美满幸福的家庭，有一个爱她的丈夫，一个寄满了希望的儿子。她还有一个让人羡慕的工作。
　　她不想周围的人用嘲讽的眼光看着她，她不想丈夫知道她收到的侮辱，她不想儿子知道他自己的母亲被别的男人玩弄，她不想单位的同事怜悯同情轻视的眼神，她不想……太多太多不想，让她只能在男孩走后，自己一个人偷偷摸摸的整理好凌乱的衣服。
　　甚至女人要在回家后，躲着正在厨房做饭的丈夫，去洗手间脱掉已经被撕裂的黑丝，清洗已经被淫水湿透的内裤，还有凌乱不堪的下体小穴。
　　“老婆？老婆？大白天的洗什么澡啊……”丈夫的声音惊扰了正在洗手间洗澡的女人，也打断了她无声的哭泣。
　　“没，没什么，就是天气太热，回来的时候人太多，挤了一身汗，浑身难受……”
　　“老婆……”
　　“老公，怎么了？”
　　“要不我们买一辆车吧，这些年家里面也攒了一点存款，给个首付还是没问题的……”
　　“你想什么呢？桐桐上学不用钱啊……”
　　“我这不是看你天天挤公交车……”
　　“那也不行，那是以后给桐桐上大学，结婚用的钱，谁都不能用……”
　　和丈夫的一番交流，让女人差点钻了牛角尖的思绪活络了起来，一想到关心自己的丈夫和宝贝儿子，刚刚还哭泣的俏脸偷偷的笑了出来，“好啦，好啦，我知道你心疼我，我马上洗完了，等会给你做一道拿手菜，奖励奖励你……”
　　“哈哈哈，那太好了，等会桐桐就放学回来了，我先去准备菜……”
　　做好打算的女人准备将今天发生的这一切都当成一场噩梦，深深的埋在自己的心底，不能在家里，在丈夫和儿子面前露出一丝一毫的破绽。
　　相对于不堪的女人，高贝宁反而神清气爽的回到家里，一边回味着女人那娇喘的气息和滑嫩的身体，一边嗅着手指上还残留的女人的淫液。大庭广众之下玩弄调戏一个不敢出声的人妻人母的刺激让高贝宁爽的不能自已。
　　“宁宁，爸爸和妈妈今晚要去参加一个朋友的晚宴，晚餐你就自己解决，不能光顾着玩，要好好学习……”
　　“好啦，我知道啦……”刚回家没多久的高贝宁就接到了母亲李局长的电话，又要他自己解决晚饭。
　　“宝贝，在干嘛呢？”躺在自家的沙发上，一边学着葛优瘫，一边给那个臣服的大美人打着电话。
　　“没干什么？你今天怎么有时间给我打电话了？”自从张怡被高贝宁降服后，这个曾经的美艳人妻，在高贝宁面前再也没有什么尊严和隐私。有时候，连她自己都觉得奇怪，为什么她会这么快就臣服在这个男孩的身下。
　　“我饿了，我爸妈不回来，我没饭吃……饿……”对于自己这辈子第一个女人，高贝宁有着不一样的感情，在她的身上他成为男人，他体会到了那难以描述的快乐，即使现在张怡已经臣服于他，但是高贝宁对张怡还是有一种感情的寄托。
　　“管我什么事，最好饿死你，饿死你就没有人骚扰我了……”电话那头的张怡现在也很迷惑自己到底对高贝宁是怎么样的一种感情。
　　不管怎么说，高贝宁是强暴了她的身子，玷污了她的清白，逼迫她背着刘全志一次又一次的在他身下承欢。在高贝宁家里，在她的家里，在车上，在酒店，在无数的地方都留下了她的淫叫。
　　按道理来说，高贝宁是她此生最不想见到的男人，可是家庭的破落和她不甘于贫穷生活的虚荣，让她这个人妻又不得不选择臣服这个占有她的未成年男孩。
　　随着男孩凭借着身后强大的势力，一步一步解决了她的家庭危机，让她的奢靡生活可以继续的时候，她真的不知道自己该如何面对高贝宁。
　　事到如今，张怡只能走一步算一步，一边努力的欺瞒着带着绿帽的刘全志，另一边乖巧的配合高贝宁每一次的召唤。
　　“别啊，我的小乖乖，你就这么狠心要饿死你的老公么？”高贝宁没有生气，反而和张怡打情骂俏，他非常喜欢现在这样的状态，既没有弄得你死我活的地步，又把握着女人命脉，随时可以玩弄这个美艳人妻。
　　“谁是你的小乖乖了，我是你阿姨，我比你大十岁呢！！再说了，你是谁的老公了？”张怡在电话里那头就像是一个撒娇的小女孩，不断的和高贝宁抬杠。
　　“哎哟，你现在不认人啦……之前哪一次，你在我身下的时候，不是老公，亲爱的，哥哥的叫我……”
　　“你……坏蛋……小小年纪，就这么坏……”
　　“还有更坏的呢！！！上次，你都叫我爸爸了呢，你还说，‘爸爸，轻点，女儿受不了了’……哈哈哈……”
　　“讨厌……你，你在这么说我就挂电话啦……”当张怡听到电话那头高贝宁模仿她在床上淫叫的声音时，那些不堪的画面一幕幕的在她脑海闪过，那巨大尺寸带来的饱满，那年轻人猛烈的撞击，让已经敏感的人妻的身体开始灼热。
　　“哈哈哈，好啦，不逗你了，我们出去吃，还是怎么办……”
　　“你，你来我家吧……”张怡思前想后，还是在家里比较安全，至少减少了在外面碰见熟人几率。
　　“哎哟，你怕你婆婆看到啊……”
　　“我婆婆带着孩子去看刘全志了……你，你爱来不来……嘟嘟嘟……嘟嘟……”
　　看着被挂断的电话，高贝宁嘿嘿的一笑，看样子今晚不单单不用挨饿，来自己的小兄弟都有人照顾了。刚刚在车上被那个丰满熟妇挑逗起来的肉棒，到现在都还没有偃旗息鼓，正好可以去驯服那个美艳的人妻。
　　“叮咚……叮咚……”熟悉的门铃响起，惊动了正在厨房忙活的人妻，张怡连忙跑了出来，打开门，“快点进来……”
　　看着穿着一身休闲睡衣的美人，套着一个围裙，一手拿着锅铲，一边帮高贝宁找着拖鞋。那感觉让高贝宁觉得自己才是这个家的主人，完完全全的取代了刘全志的角色。
　　“你怎么来的这么快，我还有两个菜还没炒呢！！哎哟，我还没关火……”张怡服侍高贝宁换好鞋后，急忙扭着那对丰满的屁股，往厨房跑去。
　　“嘿嘿嘿，真是一个极品人妻，真不知道刘全志怎么想的，居然选择去那么远的地方当个村官，舍得离开这个性感的尤物，啧啧啧……”高贝宁一边舔着嘴，看着张怡这个极品人妻的背影，一边跟着走进了厨房。
　　“哎，讨厌……你干什么呢！！！老老实实坐会不行啊……”正在洗菜的张怡被身后的高贝宁的突然袭击吓了一跳，她整个身子被人从身后搂在了怀里。
　　胸前那一堆丰满的乳房直接被男人邪恶的大手握住，不断的蹂躏和玩弄。“轻点，疼，你就不能等等，吃晚饭了再来么？”
　　“哈哈哈，这么美丽的一个宝贝，何必等到吃完饭再享用，现在我就已经准备好了。”高贝宁一边用双手玩弄着人妻的巨乳，一边在女人的身后用勃起的大肉棒杵着张怡那翘挺的屁股。
　　“小变态，小色魔，小……呜呜……”正在低声咒骂的张怡，被高贝宁扳过脑袋，那娇滴滴的小口被男孩一口吻住，男孩灵活的舌头熟门熟路的探进了女人的口腔，吞吐着双方的唾液。
　　已经被高贝宁无数次玩弄的张怡，现在的身体变得无比的敏感，经过了男孩的举世无双的肉棒猛烈的抽插后，那无与伦比的满足和次次直达子宫深处的感觉让她沉沦迷恋其中。
　　男孩的衣服，和人妻的睡衣在两人的激吻中被无情的褪去，四处散落的衣物和丢弃在墙角的内衣裤，都反映了相互纠缠的两人内心的饥渴。
　　两个相互探索的肉体，从厨房到客厅，从沙发到地板，从男上女下到老汉推车，相互熟悉彼此的需求，深深理解对方的渴望。
　　可悲的刘全志到现在都不知道，自己的妻子在自己那温馨的家里，被一个还在上初中的男孩狂放的压在身下，在他妻子娇嫩如玉的身体上不断的做着冲刺的动作，甚至这对背德的男女几乎达到了肉灵相交的地步。
　　“快点，再快点，老公，宝贝，再快点，干死我，捅烂我的小穴……啊……爽啊……”浑身赤裸的张怡熟练的撅起了自己的屁股，迎合着身后抽插的男孩，让他的巨棒可以顺利的捅到她小穴的最深处，不断的攻击着她娇嫩的子宫。
　　“呼呼呼……宝贝，你真是一个尤物，你的，你的小穴夹得我好爽，啊……干死你……呼呼……”女人全身心的配合让高贝宁享受到了极致的快感，这个让无数男人魂牵梦绕的女人，现在赤裸着身体，在他的胯下做出了淫荡的姿势，像一只等待挨操的母狗一般。
　　“干死我……用力……啊……”张怡现在哪还有一点身为人妻的坚贞，身为人母的羞耻，此时此刻，只能保持着母狗一样的姿势，任凭高贝宁的大肉棒在小穴内进出。
　　“叫我……叫我……爸爸，乖女儿，叫我爸爸，我让你爽上天……呼呼……”在每次两人欢愉的最后关头，高贝宁总喜欢让这个比他大了快十岁的女人叫他这个初中生爸爸。
　　异样的角色互换，对女人彻底的征服，剥开人妻最后的尊严，让高贝宁能爽的无以复加。
　　“啊……你个坏蛋，你居然要我叫你……叫你爸爸？！！！！”
　　“叫不叫……叫不叫……”高贝宁结实的双臂死死地握住女人的腰肢，然后本就猛烈的小腹更加疯狂的撞击着张怡撅起的美臀，那雪白的屁股被男孩的小腹撞击的一片殷红，肥妹的臀肉更是形成了一道道颤抖的波浪。
　　“啊……啊……轻点，人家，人家下面真的要被捅穿了……啊……爸爸，爸爸，轻点，女儿要被爸爸干死了……啊……”张怡知道自己选择臣服高贝宁的那一刻开始，她在这个男孩面前就不会再有尊严，所有人妻的坚持都会被这个恶魔一样的男孩玷污。
　　“乖女儿，呼呼呼……爸爸，爸爸干你干的爽不爽？”高贝宁一边用硕大的肉棒在女人小巧紧致的小穴内抽插，一边压在她跪着的悲伤，在她耳边不停的说着淫荡的话语，挑逗着女人本就浴火高涨的神经。
　　“爽……爸爸，操女人，操的好爽……啊……要来了……啊……死了……死了……”




　　（四）

　　疯狂过后的客厅变得极度的安静，只剩下两个人贪婪呼吸的声音，房间内弥漫着汗味和淫荡的交媾味。
　　“女儿，爸爸厉不厉害？？是不是比你那个废物丈夫厉害多了……”躺在地上高贝宁深深的喘息着，搂着同样浑身赤裸大汗淋漓的女人，淫邪的问道。
　　“呼呼……谁是你女儿了，你这个臭不要脸的小流氓，占有了人家的身子，还想当人家的爸爸……讨厌……”张怡闭着双眼，还回味着刚刚那犹如浪尖的快乐，十分乖巧的被高贝宁搂在怀里，将自己一双丰满的乳房挤压在男孩的胸口。
　　“哎哟，这还没穿衣服就不认人了？刚刚不知道是谁，跪在那里，口口声声的喊着，爸爸操我……”
　　“讨厌，讨厌，你个色鬼，坏蛋……”娇羞的张怡听到高贝宁的话，害羞的直把自己的脑袋往高贝宁的怀里钻，双手轻轻的拍打着高贝宁的手臂。
　　“哈哈哈哈，好了，宝贝女儿，爸爸有正事和你说……”
　　“不准你叫我女儿……也不准你说是我爸爸……要不然，要不然我就再也不理你了……”
　　“好好好好，老公真有一件事安排你……”看着躲在自己怀里不住闹腾的张怡，高贝宁乐的哈哈大笑。
　　“什么事，等会再说！！人家累死了，要休息……”张怡现在哪还有一点被人强迫的样子，安静的躺在高贝宁这个奸夫的怀里，老实的就像是一个小猫咪。
　　“你先听我说，你想不想换个工作？？以后可以掌管一个国际型的大财团，成为风云人物，化身成为无数人仰慕的国际女强人……”高贝宁的话让还在玩闹的张怡呆住了，她都不知道是不是自己听错了。
　　“你说什么？？”难以置信的张怡，抬起头看着高贝宁。
　　“我说，你想不想帮我管理一家公司，成为我公司的老板娘？？”高贝宁看着张怡那美艳的脸庞露出的迷茫，忍不住在她的脸上亲吻起来。
　　“我……这……你不是开玩笑吧！！！我有丈夫的，怎么可能成为你公司的老板娘呢……”
　　“哈哈哈，刘全志那个废物，一辈子就呆到那个鸟不拉屎的鬼地方，做他的村官吧……”高贝宁狠狠地搂过张怡，在她娇滑的背上温柔的抚摸着，感受着这个极品人妻娇躯的鲜美。
　　“可是，你会做生意么？？”任凭男孩的手掌在自己的身上放肆的抚摸，反正经过无数次的媾和，自己身上那一处地方没有被他把玩过？
　　“哎哟喂，我的宝贝，你老公是什么家庭出身，还需要自己去做生意么？？只要你把公司办好了，钱那是大把大把的过来……”
　　“你这算不算是把我包养了？？”张怡看着高贝宁，傻傻的问了一个非常幼稚的问题。
　　“怎么可能是包养呢？？？你这小脑袋想什么呢？？”高贝宁用手指点了点张怡的头，“宝贝，老公我是爱你的，第一次见你就对你魂不守舍，你也是我这辈子的第一个女人，我会把最好的东西都给你，因为你值得。”
　　张怡呆呆的看着高贝宁，她不知道高贝宁居然会说出这样的话，她原本以为这个仗着家里权势占有她的男孩，只是贪图她的美色，却没想到他却说出了这样的话语，直接击穿了张怡内心脆弱的堡垒。
　　“宝贝，别哭啊！！！其实你想啊，我们做生意那肯定是不会亏的，你的孩子就是我的孩子，以后还要给她提供最好的教育，给她最好的生活，我这也不是为了我们孩子考虑么？？？”
　　“噗呲……讨厌，那是我的孩子，怎么变成我们的孩子了？？？”被高贝宁逗乐了的张怡，轻轻的掐了高贝宁一下。
　　“我可是你的轻轻老公，你的孩子怎么可能不是我的孩子？难道……”
　　“难道什么？？？”
　　“难道，刚刚你叫我爸爸，你是准备把你的孩子认我当爷爷，你当我的乖乖女儿？？？哈哈哈哈哈哈……”
　　“嗯！！！你这个坏蛋……讨厌，人家不理你了……”好不容易止住泪水的张怡又开始在高贝宁的怀里闹腾。
　　“好了，就这么说定了，你过两天就去辞职，我会找人带你去注册公司的，到时候你就准备在家躺着数钱吧……”
　　“我还没答应呢？你怎么就安排我辞职了……”张怡看着这个曾经强行占有自己身体的男孩，现在越看越喜欢，越喜欢就越想和他抬杠，享受他给予的宠爱。
　　虽然这个男孩比自己小了快十岁，还是一个初中生，但是张怡非常沉醉这样的感觉，这让她感觉到了安全。她就像是一直翩翩飞舞的蝴蝶，喜欢炫耀着自己的美丽，但是需要一个非常结实的避风港。
　　“这还有什么考虑的，老公这么安排，你就这么做，你还想造反不成？？”高贝宁装出一副恶狠狠的样子，恐吓着身边的女人。
　　“不……我偏不……怎么样？？？”
　　“嘿嘿嘿……那你会知道怎么样的！！！！”
　　“啊……你，你轻点，刚刚那么用力，都肿起来了……轻点，死鬼……啊……”
　　安静的空间传来不断的啪啪声，男人粗重的喘息声和女人娇羞的哀啼声不绝于耳，未成年的高贝宁和身为人妻的张怡再一次做着背德的交媾。
　　吃饱喝足的高贝宁，带着浑身的舒坦回到了自己的家中，想着极品人妻张怡那魔鬼一般的身材，那让人垂涎三尺的美肉，那臣服在自己胯下的乖巧，高贝宁觉得这样的人生简直美妙无穷。
　　唯一让他不爽的就是学校里那个正勾搭杨惠婷，让高贝宁看着就难受的焦桐。每每一想到焦桐在上课的时候和杨惠婷勾搭的场景，高贝宁就感觉到了一阵阵的难受。
　　高贝宁回家的路需要经过焦桐他们家的小区，看着小区内一盏盏亮着的灯，高贝宁就不住的想，其中的一间屋子里，焦桐正热火朝天的和杨惠婷互传着短信，写满了你侬我侬的甜蜜。
　　“去你妈的，不就是长得我好点么？就你的出生，给我提鞋都不配……这个杨惠婷也是，白长这么漂亮了，怎么就看上焦桐那个小白脸……妈的……”高贝宁一个人走在小区后面的小道，这是他回家最近的一条道。
　　“嗯……不要，不要……”就在高贝宁一边踢着路边的石头子，一边低声的诅咒焦桐的时候，他突然听见前面漆黑的地方传来两声呼救。
　　什么鬼玩意，高贝宁经常走这条道回家，知道这个地方是非常隐蔽的一条小道，一般没什么人会来这里。
　　一边疑惑着，一边偷偷的往前探了过去。
　　借着明月的光，高贝宁躲在一棵大树后面，偷偷往发出声音的地方看过去。只见那黑暗的地方，两个人影不断的纠缠着。
　　“我爱你，我这辈子都会爱你，婷婷，让我亲一下，好不好……”只见其中的一个偏高的人员对矮个的人影说道。
　　“不要，我，我还没准备好，给我一点时间好么？？？”矮个子一说话，高贝宁就知道是一个年龄不大的女人，话语之间充满了稚嫩，不同于张怡那样的人妻韵味。
　　“婷婷，难道你不喜欢我么？我，我，如果我负了你，叫我天打五雷轰，不得……”
　　“别说，焦桐，我也喜欢你，但是，但是……”
　　矮个子女孩的话让高贝宁一懵，这个高个子的人员叫焦桐，那这个矮个子的刚刚叫“婷婷”，难道是……
　　一想到那样的场景，高贝宁觉得自己现在怒火攻心，这对奸夫淫妇居然在这条小道上就开始卿卿我我。觉得自己现在怒火攻心，这对奸夫淫妇居然在这条小道上就开始卿卿我我。
　　“没什么可是的，婷婷，让我亲一下，就亲一下……”借着柔软的月光，高贝宁看到焦桐的头离杨惠婷越来越近。
　　“不……焦桐，我只是答应做你的女朋友，但是现在还不能进一步的发展，给我一点点时间好么……”就在高贝宁差点忍耐不住，即将冲出去的那一刻，杨惠婷制止了焦桐进一步的举动。这让躲在阴暗处的高贝宁略感欣慰。
　　“婷婷，为什么？？？我，作为你的男朋友，难道亲一下自己的女朋友都不行么？不管，今天我一定要亲到你……”说着焦桐，紧紧地抱住了杨惠婷的身体，不管她如何挣扎，一口问了下去。
　　“畜生，焦桐，你快住手……”看到自己喜爱的女孩落入了情敌之手，高贝宁再也忍耐不住了，直接跳了出来，制止焦桐吻向杨惠婷。
　　“谁？？？”
　　“救命……求求你，救救我……”
　　“焦桐，你赶快放了杨惠婷，要不然我就要报警了，如果你不怕被警察抓起来的话，你就继续……”高贝宁的话明显吓唬到了焦桐，只见挣扎出来的杨惠婷立马逃开了焦桐的身边。
　　“是你啊，谢谢你啊，高同学……”当跑过来的杨惠婷看到拯救自己的居然是同班同学高贝宁的时候，她觉得非常的尴尬和害羞。
　　“我说，杨同学，你大晚上的不在家学习，跑这鬼地方干什么？？？”
　　“我，我，我是给焦同学送东西的，谁知道……”
　　“高贝宁？？你跑这里来干什么？？”在对面听了半天的焦桐反应过来了，原来破坏他好事的居然是同班同学，高贝宁。
　　“我为什么不能来这里，这是我回家的路，反倒是你，看着斯斯文文，居然是一个衣冠禽兽，在这里欺负自己班的女同学。”说着，高贝宁装着一脸的正气，对身后的杨惠婷说道，“杨同学，别怕，我在这里，他伤害不到你的……”
　　“谢谢高同学，可是，可是，今晚的事情，你能不能不说出去……”
　　“难道，到了这个时候，你还要维护这个伪君子么？他是什么样的人，你现在都没看明白么……”本以为今天杨惠婷会和焦桐闹掰，但是现在杨惠婷居然还帮着焦桐求自己不要说破，这让高贝宁觉得难受致死。
　　“高同学，这是我和焦桐只见的私事，如果你不答应我，你就走吧……”杨惠婷对焦桐的维护之心，让高贝宁觉得心寒，自己最喜欢的女同学，却为了一个自己最讨厌的男生赶他走，而且是在这样的一个境地。
　　“哈哈哈，焦桐，你也别得意，你们刚刚说的话，我已经录了视频，明天到了学校我就交给老师，看你还怎么猖狂。”高贝宁回过头来看着杨惠婷，“你别说我没给你机会，到时候等老师通知你父母的时候，有你哭的。”
　　气急败坏的高贝宁失望的看了看这一对狗男女，难过的他差点掉下了眼泪。然后准备回头一走了之，他这样的高干子弟将来会有数不清的女人主动的趴上他的床，可眼前却被一个情窦初开的女人伤了心。
　　“不许走……你把手机交出来……啊……”看到高贝宁准备离开，紧张的焦桐和害怕的杨惠婷都扑了过来。
　　刚刚回头的高贝宁就感觉到自己被人用东西狠狠的在头上打了一下，下一刻他就不省人事的昏倒在地上。
　　不知道躺了多久，高贝宁只知道自己在黑暗中不停地奔跑，没有目标没有方向的乱跑，终于在过了很久很久之后高贝宁看到了前方的点点亮光。
　　“宁宁，宁宁，你快醒醒啊……你别吓妈妈……呜呜呜……宁宁……”
　　“好啦，你这么哭也不是办法，医生说了，他没有什么大的问题，就是有点轻微的脑震荡……”
　　“高建国，你把话说清楚了，什么叫没有大的问题，什么叫就是有点脑震荡？？？宁宁是不是你的儿子，你这个当爹的怎么这么狠心……”
　　“不是，我这不是安慰你么，宁宁是我唯一的儿子，我不担心么……”
　　“我不管，你三天之内找不到伤害我儿子的凶手，你就别怪我给公公还有我父亲打电话……”
　　“你，这点事情不至于惊动那两位，你消消气。”
　　“高建国，我不是和你开玩笑，你最好立刻，马上去安排人，超过时间，我会把整个天南省翻过来，你知道的……”
　　“你，哎……喂，张局长，我是高建国，对，现在有一件事情……”随着说话的声音越来越远，高贝宁渐渐听不到，但是他知道那是他父母两人的对话。
　　此时此刻的高贝宁感觉到自己的身体都不在属于他自己，用尽了全身的力气都无法动弹一只手指头。
　　“这是哪？我到底怎么了？”不断在黑暗中追逐哪一点光明的高贝宁，不断的思考着，“哦，对了，是焦桐和杨惠婷那一堆狗男女，难道是他们……”
　　不断的奔跑，高贝宁里那一点光明越来越近，在最后一刻，高贝宁看到了那一点光明变成了一个巨大的漩涡，他奋力一跃。
　　“医生，医生，宁宁，宁宁，他，他有反应了……快快快，医生……”李局长的话惊动了，在外面等候的一大堆医生，苦苦等候的他们一接到消息立马就涌了进来开始救治昏迷的高贝宁。
　　几天时间过去了，随着医院最权威的大夫24小时候诊，最好最先进的药物治疗，高贝宁现在已经恢复的七七八八，完全看不出来前几天病怏怏的样子。只不过，还是非常担心的李局长强制高贝宁在医院多观察几天，免得还有什么后遗症。
　　最让高贝宁意外的是，在没有任何消息和线索的情况下，警察居然真的在短短2天的时间里，将伤害高贝宁的焦桐和杨惠婷找到了。
　　这不得不让高贝宁对这些警察刮目相看，到是李局长的话说出了重点，“这次是你受伤了，他们才这么认真的破案，如果干不好，从上到下全会被你爷爷趴下一层皮。”
　　“妈，那个焦桐和杨惠婷现在怎么处理的？”躺在病床上的高贝宁问着母亲关于那两个狗男女的消息。
　　“没事，宁宁，你等着妈给你出这口恶气，恶意蓄谋杀人未遂，盗窃财物，等妈再给你找人定一个一级伤残，怎么也要判一个5、6年。”为了高贝宁一口汤之后，李局长继续说，“可惜这两个都是未成年，只能现在少年劳教所关到18岁，再转到别的监狱。”
　　“妈，这个会不会太狠了，等他们出来都二十多岁了……”高贝宁目瞪口呆的看着母亲，这个平日里对自己那么温柔的母亲，原来是这么厉害的一个人物。
　　“怎么可能，我还觉得轻了，居然敢伤害我的宁宁，这些人真的吃力熊心豹子胆……”
　　低着头不知道想什么的高贝宁一边吃着母亲喂得汤，一边琢磨着到底要不要把这两个狗男女赶尽杀绝。
　　“这位夫人，你不能进去，这是VIP病房，没有病人同意，谁都不能进去……”就在高贝宁想事情的时候，门口传来了呼喊声。
　　“李局长，李局长，我是焦桐的妈妈，求求您，让我见见您好么……”
　　“妈，这是？”高贝宁疑惑的看着一脸愤怒的母亲。
　　“她就是伤害你的那个同学的妈妈，这几天天天来医院看望你，不就是想求得我们的原谅，放过她那个为非作歹的儿子么？”
　　“妈，要不就让人进来吧，在这门口大呼小叫的，让人看见了也不好，再说她这样也影响我休息”
　　李局长看了看躺在病床上的儿子，“让她进来。”
　　只见门被打开后，一个穿着制服套裙的女人提着大包小包的东西往里面走，“李局长，谢谢您，这些东西都是给您儿子买的……”
　　“你不要再来这里骚扰我们，要不然我叫警察直接把你抓走，安一个骚扰罪。”
　　“李局长，求求你，我儿子真的是不懂事啊，他还小，您大人有大量，以后我一定管教好我那个不听话的儿子……求求您了……”焦桐的母亲就像是一个挨训的学生，老老实实的站在病床前，苦苦的哀求着李局长。
　　“你儿子小？？？难道我的儿子不小？小小年纪就下这么狠的手，以后长大了还得了啊？这件事情没得商量，必须依法受到法律的制裁……”
　　“李局长，我……我给您跪下了……”只见那个身材风韵的女人直接跪倒在了李局长的面前，“我，我，李局长您也是做母亲的人，求求您，体会一下我这个做母亲的心情……我的儿子还小，他还有前途，如果真的坐牢了，他以后就废了啊……”
　　“哼，你儿子有前途，难道我的儿子就没前途了？？医生都说了，他现在得了脑震荡，说不准以后还有什么后遗症。”
　　焦桐的母亲看了一眼躺在病床上那个被自己儿子打坏了的男孩，却发现那个受伤的男孩正躺在床上，用一种古怪的眼神看着自己。
　　“这……这……他不就是那天在公交车上轻薄她的那个男孩么！！！！”女人觉得自己的思绪一下不够用了，难道天底下还有这么巧的事情。




　　（五）

　　“怎么，你看看，你看看我的儿子，以前多么开朗的一个孩子，现在被你儿子打成什么样子了。”看到下跪的女人一直盯着自己的儿子看，越说越火的李局长差点就叫人把女人拖出去了。
　　“我，这，我……”今天的巧合让已经准备好为了儿子委曲求全的女人不知所措，自己儿子动手打伤的男孩，居然是那天在公交车上玷污自己身体的那个色魔，这算不算是一种报应。
　　虽然女人觉得自己的儿子那一棍打的非常好，化解了她心底大部分的委屈。但是，她也找人问了，这个男孩其貌不扬，但是他的家庭却是恐怖至极，单单是她知道，男孩的父亲是省纪委的书记，母亲是卫生局的局长。
　　这样的家庭让身为老百姓的她不知道怎么办才好，只能买上一些补养身体的补品来祈求获得他们的原谅，最少也要保证自己的儿子不坐牢。
　　“行了，你走吧，这件事情没这么简单就结束，居然敢打我的儿子，宁宁长这么大，我和他爸爸都没舍得打过……哼……”
　　“李局长……求求您了……”现在思绪混乱的女人不知道该怎么办，难道真的就这么看着她的儿子，焦桐被关进监狱？
　　“妈，我头有点疼，你能不能去喊一下医生。”高贝宁突然喊着头疼，让怒气正盛的李局长一下子慌了神，连忙打开门出去找医生。
　　空档的房间现在只剩下高贝宁和还跪在地上的美熟妇。
　　“你儿子的那一棍打得我真的好疼啊！！！”看着低着头沉默不语的女人，高贝宁主动的打开了话匣子。
　　“你，你活该……”沉默了半天的女人，终于吐出了几个字。
　　“哈哈哈，是我活该，那你儿子去坐牢也是活该……”高贝宁恶狠狠的看着这个倔强的女人。
　　“你那天在车上侮辱我，只要你放过我儿子，我就不报警，也放你一马……”一直低着头的女人终于抬起了头，看着病床上的高贝宁。
　　“笑话，我侮辱你？？请问，你有证据么……”高贝宁微笑的看着跪在床边，想要和他做一个交易的女人。
　　“你，你到要怎么样，才能放过我的儿子，他毕竟也是你的同班同学……”
　　“同班同学？这样差点打死我的同班同学我可没福气，他还是老老实实的坐牢去吧，呆个七八年就出来了。”
　　“不……桐桐不能去坐牢，他还那么小，他不能去坐牢啊……”跪座在地上的女人，仿佛受到剧烈的刺激，脑海里不断的幻想着她儿子被抓进监狱后的画面。
　　“你，你可以救我的儿子，对不对？”快要魔障的女人看到躺在病床上，一脸懒散的样子，那似笑非笑的眼光，让她不确定的向他求助。
　　“当然，毕竟受害人是我，只要我不提起追究，那最多就算是民事诉讼，大不了你们赔点钱，不至于去坐牢。”
　　“那你，快点救救我的儿子……”仿佛抓到了最后的一根救命稻草，急不可耐的她直接跪爬到了床边，抓住了高贝宁的手，不断的哀求。
　　“这件事情，不能让我妈知道，你知道的，我妈恨不得让你的儿子被判死刑，所以……”看着这个身材风韵，前凸后翘的女人跪在自己的床边上，一脸的哀求，那因为跪姿而翘起的肥臀美腿，高贝宁不禁暗暗的舔了一下嘴角。
　　“高同学，你说，只要我可以办到的，我都答应你，只要你能放过我的儿子。”一心想要自己儿子免去牢狱之灾的母亲，完全没有注意到高贝宁那淫邪的目光在自己身上探视。
　　“为了不让我妈知道这件事情，你等今晚10点探视时间过去了，再来我这里，我们好好商量一下。”
　　“可是，我怎么才能进来这里？？”
　　“那就不是我的问题了，反正这几天，我妈肯定会给公安局那边打招呼，让他们赶紧提交法院宣判，你也知道我妈的能力……”
　　“好的，不管怎样，今晚我一定回来的。”说着，女人还给了高贝宁一个坚定的眼神，让他知道自己的决心。
　　“医生，我儿子刚刚说……哎，你怎么还没走，你干什么？你放开我儿子……”刚刚进门就看到女人紧紧抓住高贝宁的手，李局长一下子就炸了窝，急忙跑过去，推开女人的手。
　　“宁宁，你没事吧。”
　　“妈，我没事，阿姨就是关系她的儿子，害怕会被判刑，所以……”
　　“你，感觉给我滚出去，要不然，我叫保安把你丢出去。”
　　“李局长，高同学，今天是我唐突了，对不起……那，那我先走了……”女人收拾好自己的东西，转身离开了房间，最后出门的那一刻，她深深的看了一眼高贝宁，给了他一个坚定的暗号。
　　“今晚，她一定来！”
　　“真是的，医生感觉看看，刚刚宁宁说他的头疼……”
　　“妈，没事了，现在已经好多了。”
　　“那不行，必须让医生好好的检查一下，免得以后留下什么后遗症。”
　　“好好好，都挺妈的，妈你对我真好。”
　　“傻孩子，你是我生的，我不对你好，对谁好啊……真是的……”
　　随着医生忙前忙后一通的乱忙和，足足检查了2个多小时才确定高贝宁没什么大事，可能是大病初愈还有点小毛病。
　　“妈，回去路上注意安全，晚安！”
　　“儿子，妈回去了，好好休息，明天一早，妈再来看你。”
　　“妈，把你的手机借我玩吧，我的手机被偷了，一个人在医院的真的好无聊啊……”
　　随着房间的灯黑了下去，高贝宁的眼神却亮了起来。他千算万算没想到，那天在车上非礼的那个热火熟妇居然是焦桐的母亲。一想到焦桐那恶心的嘴脸，再一想到自己玩弄了他的母亲，高贝宁的内心就是一阵的酸爽。
　　“咚咚咚……”轻微的敲门声响起，高贝宁却像是得到了冲锋陷阵的信号，一下子就从床上蹦了起来。
　　“阿姨来了，快进来，别被人发现了。”说着高贝宁将病房的门只打开了一条小缝，自己还站在门口，心急如焚的女人只能奋力的挤进去，将自己的身体紧紧地挨着高贝宁的身躯，不断的摩擦。
　　“阿姨，真厉害，居然真的能在医院关门之后跑进来……”
　　“没事，阿姨，真的求求你了，你一定要救救桐桐……”
　　“放心吧，还不知道阿姨怎么称呼？”高贝宁看着一脸焦急的女人坐立不安的在沙发上，不断试图想要开始话题。
　　“阿姨姓王，你就叫我王阿姨吧！”
　　“王阿姨，你要喝点水么？”高贝宁就这么和王阿姨绕着圈子，就是不开始正题，那双贼溜溜的眼珠子就在女人身上转悠。
　　王阿姨还是今天白天的装扮，看样子一天都没有回家。贴身的制服包裹住了她丰满的身材，黑色的丝袜套弄在她浑圆笔直的双腿双，那刚刚过膝的短裙随着她坐在沙发上，不断的上移，差一点点就露出了裙底的春光。
　　“王阿姨，这套衣服不会是我上次在车上看过的那一套吧？？”
　　“这！！！高同学，王阿姨求求你，赶紧想个办法把桐桐就出来吧。”王阿姨没想到这个男孩居然这么直白的，当着她的面再一次提起了上次侮辱她的事情。
　　可是现在是她有求于人，不可能因为这件事情就和高贝宁发火，那就真的断了拯救她儿子的最后一条道路。
　　“哈哈，我知道王阿姨，比较担心儿子的情况，那行吧，我们好好商量一下，怎么才能让你那个儿子不去坐牢。”说着，高贝宁直接坐到了王阿姨的身边，紧紧的靠在她的身上。
　　“嗯，哈哈，是，那就多多麻烦高同学了……”看到紧紧靠着自己的高贝宁，王阿姨只能尴尬的一笑，想要往边上挪动一点位置。
　　“王阿姨，你儿子的这件事情，可大可小，往大了说那可是蓄意杀人，还抢了我的手机，更是把我打成脑震荡，你说说……这要是着实了，那还不严判重处啊……”高贝宁一边对着尴尬的王阿姨说着，一边用手搂到她的腰上。
　　“高，高同学，你……”王阿姨作为一个结了婚，生过孩子，还经历过社会的女人，当然知道高贝宁的手在干些什么，也知道他心里在打着什么算盘。
　　可是现在不是和高贝宁闹翻的时候，现在最重要的事情就是把自己的儿子救出来。现在没有什么事情比这个更重要的了，哪怕是要了她的命。
　　“王阿姨，你别动啊，好好听我分析，从头到尾，仔仔细细的给你分析……”接着高贝宁，搂着女人的手用力一拉，将刚刚才挪开一点地方的王阿姨直接拉到了自己的怀里。
　　“小高，小高，别这样，真的不能这样，阿姨是结过婚的人，孩子，孩子都和你一样大，你不能这样……”躺在高贝宁的怀里，王阿姨一边抵御着高贝宁到处乱摸的手，一边低声的苦苦哀求。
　　“王阿姨，你别忘了，现在能救你儿子的真的只有我一个人了，如果你今天不给我一个满意的答复，那我真的就不管了。”看着呆若木鸡，被直击要害的王阿姨，高贝宁继续说道，“那你下次见你的宝贝儿子，真的要等到去监狱才行了。”
　　“不可以，桐桐绝对不可以坐牢，你到底想干什么，说吧……”到底是身为人母的王阿姨，人人常说‘女子本弱，为母则刚’。在拯救自己儿子的道路上，她可以牺牲一切的东西，包括她自己。
　　“王阿姨，真的好伟大，好感人的母爱，焦桐真的好幸福，有这么一个好妈妈。”高贝宁看着躺在自己怀里的王阿姨，一边用手轻挑的抚摸着女人的面颊，一边从上而下的欣赏女人屈辱的神情。
　　“王阿姨，焦桐的事情对我来说其实非常简单，也非常容易解决，可是我为什么要帮助一个伤害我的人？”
　　“我，小高，王阿姨求求你，只要你能救出桐桐，你要王阿姨干什么，王阿姨全听你的。”女人任命的躺在了男孩的怀里，她知道自己说出的这句话会有什么样的后果。
　　“王阿姨，真是爽快，你儿子的事情就包在我身上了。”高贝宁当着女人的面，直接拍着胸口保证。
　　“真的？谢谢，谢谢，谢谢小高，王阿姨……王阿姨都不知道说什么好了。”听到高贝宁答应，打包票解决她儿子的事情，王阿姨开心的都不知道怎么感谢了。
　　“王阿姨，你儿子的事情解决了，现在是不是要解决我的事情了……”说着，高贝宁淫邪对着王阿姨笑了起来。
　　“小高……”刚刚还一脸欢喜的王阿姨，一瞬间就满脸尴尬的看着似笑非笑的高贝宁，紧张的用力抓着自己的衣角。
　　“小高，王阿姨一把年纪了，结过婚，还生了孩子，你还小，以后会有更好的女孩，你能不能放过阿姨……”女人一脸哀求的看着高贝宁，那双套着黑色的美腿不断紧张的紧闭松开，诱惑着高贝宁的眼神。
　　“王阿姨，你可要说话算数哦！！！这样我才能说话算数……”高贝宁的手直接摸上了女人套着黑丝的美腿，在上面轻柔的抚摸着，“啧啧啧，真是一对好腿，丝滑无比……”
　　王阿姨不敢直接拍掉那双在自己腿上轻薄的手，反而紧张的双手握住拳头，“小高，高少爷，不要……不要……”
　　女人的哭泣不能阻挡高贝宁的侵犯，反而激发起了他征服的欲望。他的双手划过了女人的大腿，在那娇嫩的大腿内侧不断的研磨，越来越靠近裙底的根部。
　　面红耳赤的王阿姨完全没有办法，不知道该如何拒绝这场她求人的交易。只能无助的咬着自己的嘴唇，苦苦的忍耐着丈夫之外，自己儿子同班同学的男孩的玷污。
　　“王阿姨，站起来，脱掉自己的衣服……让我好好欣赏一下，熟妇的美妙韵味……”高贝宁松开了女人的腿，命令她在自己面前脱掉遮羞的衣服。
　　“求求你，求求……”
　　“哈哈哈，你可以不脱，那你再试试别人救你的宝贝儿子吧……大门在那，走吧！！！”高贝宁一点都不担心女人会因为羞愤一走了之。王阿姨这么关心她的儿子，那她一定会为了儿子放下自己的身份。
　　“不要，不要，我脱，我脱，我……呜呜呜……”急忙站起来的王阿姨，呆呆的看着舒服瘫在沙发上的高贝宁。
　　她曾经怎么也想不到，已经快四十岁的她会在外人面前主动的脱掉自己的衣服，还是在自己儿子同学的面前。
　　无论她怎么拖延，几件单薄的衣服还是被无情的抛弃在了地上。只穿着三点式的王阿姨就这么赤裸裸的站在高贝宁的面前，任高贝宁肆意的观赏。
　　甚至在高贝宁的要求下，女人保留了黑色的丝袜，依旧套在她笔直的长腿上，踏着高跟鞋显得那双美腿举世无双。在她雪白的肌肤的衬托下，黑色的丝袜是那么耀眼和魅惑。
　　“啧啧，王阿姨你到底多大年纪，怎么会保养的比一般的小姑凉还水嫩？……”灯光下，王阿姨的身体反射出了洁白的光辉，那稚嫩多汁的肌肤就像是初生的婴儿，觉得可以掐出水。
　　虽然女人奋力的阻挡，但是那硕大到惊人巨乳完全无法被遮挡，丰盈而出的乳肉从胳膊的两旁华丽丽的的展现在高贝宁的目光下。
　　“呼呼呼……”女人看着越走越近的高贝宁，那凶狠的狼性和赤裸裸的占有欲，让王阿姨感觉到了极度的危险，本就扑通的心跳更是急剧的跳动。
　　“香，真像……真是一个极品尤物……”看着这个完美的犹如艺术品的熟妇，那不同于杨惠婷和张怡的美感，就好像是熟透的蜜桃，多汁到让人迷醉。
　　“王阿姨，来，把我的衣服也脱了……”站在王阿姨身边的高贝宁，直接命令这个同学的母亲来脱掉他的衣服，让他和自己同学母亲赤裸相对。
　　“真乖……王阿姨，太棒了……”男孩的鼓励的话语却像是刺耳的魔咒，让王阿姨觉得屈辱不堪，甚至她觉得自己都没有活下去的尊严。
　　“还是王阿姨，有情趣，知道把最后的那一层衣服留给我来脱，哈哈哈……”高贝宁转身来到王阿姨的身后，从后面搂住了上半身赤裸的女人，将她死死的搂在怀里，一双大手按在了女人裸露的乳房上。
　　“啊……小高，你真的要这样，不能放过王阿姨么？？”女人的乳房第一次被外人玷污，那施暴的双手用力的在巨乳上揉捏，就好像是揉一堆面团。
　　“王阿姨，你真的太吸引我了，我一定要得到你，要怪，就怪你那个不争气的儿子吧……”高贝宁在女人的耳边轻声的说着，一只手蹂躏着女人的丰乳，一只手在黑色的丝袜上轻挑的爱抚着。
　　现实的残酷，面对强权的无力，对儿子牢狱之灾的恐惧，让这个足以当高贝宁妈妈的女人，在高贝宁的面前失去了拒绝的勇气，只能按照高贝宁的吩咐，老老实实的脱掉了男孩的衣服。
　　当高贝宁这个自己儿子的同班同学真的和她赤裸相对的时候，王阿姨觉得自己疯了，这个世界都疯了，她不知道本来幸福美满的生活，会发生这样的巨变。
　　“哦，王阿姨的身体真的好诱人，你看，我的兄弟都点头称赞！哈哈……”当赤裸的高贝宁将同样赤裸的同学母亲搂入怀的时候，那女人美妙的肉体，和不伦的激情，让高贝宁胯下的巨物高高耸立。
　　“这……这还是人类该有的尺寸么？？”王阿姨虽然结过婚，生过孩子，对性事绝对不会陌生，但是高贝宁这样举世无双的大肉棒，真的震撼了她双眼。
　　看着怀里的王阿姨目瞪口呆的看着自己胯下的巨物，高贝宁得意的哈哈大笑，“王阿姨，是不是比你老公的大得多啊？那你好好的摸一摸这个宝贝。”
　　“不要，不……”高贝宁牵着女人的手，直接搭在已经勃起的肉棒上，让坚硬如铁的硬度，和灼人的温度带给那女人更深的刺激。




　　（六）

　　“怎么会，怎么会这么吓人……天啊！！！”止不住内心的惊骇，王阿姨这40年来从来没有见过这么恐怖的尺寸，自己丈夫和眼前这个小孩的肉棒一比较，简直就像是蝼蚁和巨像的区别。
　　被高贝宁巨物惊吓的王阿姨，现在大脑内一片混乱，像个提线木偶般，老老实实的跟着高贝宁的手，抚摸着巨大炙热的肉棒。
　　“来，王阿姨，好好的看看我的兄弟，等会它会给你无穷的快乐……”高贝宁双手按在女人肩膀上，将这个和自己个头差不多的女人，自己同班同学的母亲按倒在自己的胯下，让女人美丽的脸庞正对着自己勃起的肉棒。
　　或许是淫糜的环境，或许是空白的思绪，内心极度不安紧张的王阿姨，异常乖巧的蹲在高贝宁的胯下，双手捧着那根硕大的肉棒，女人的鼻翼不住颤抖着，巨物散发的浓烈雄性气息不住地往她鼻子里窜。
　　高贝宁低头看着风韵的同学母亲，赤裸的蹲在自己的胯下，那诱人紧绷的黑丝，那带来无限情趣的高跟鞋，那向后撅起的肥臀，加上女人无神又虔诚的眼神直直的看着自己的肉棒，那无法言表的刺激让高贝宁的肉棒在女人的手中不住跳动。
　　“王阿姨，给我舔舔，很有意思的……”居高临下的高贝宁双手扶住了女人的头，将自己的大肉棒往女人的脸上捅了过去。
　　“不要……不……”呆呆的看着越来越近的肉棒，女人终于有了反应，悄声的侧着脸，躲了过去，让大肉棒杵在了脸上。
　　“哈哈，有趣！！！王阿姨，你这又是何必呢？只要你还想救你的宝贝儿子，你终究逃不出我的手掌……”高贝宁一边用自己的肉棒在躲闪的女人脸上摩擦，感受着王阿姨娇嫩的脸庞，一边肆无忌惮的威胁着这个可怜的同学母亲。
　　“难道，你真的要这样折磨我，才会放过我的桐儿么？”哀怨的王阿姨，继续保持着俯身在高贝宁胯下的姿势，双手依旧捧着男人的肉棒，只是抬头看向高高在上的高贝宁，痛苦的双眼直直的看着高贝宁。
　　“王阿姨，我是喜欢你，才会想要得到你，不过你放心，我说话算数，只要你听话，过了今晚，我保证你的儿子会平安无事……”高贝宁温柔的抚摸着女人带泪的俏脸，给予了女人一个准确的保证。
　　这一刻，高贝宁的渴望，王阿姨的纠结，让这个豪华的VIP病房陷入了极度的安静。
　　“来吧，王阿姨，这是一个很公平的交易，你要相信我，你也只能相信我，不是么？”居高临下的高贝宁，捧着女人的头，再一次将自己的勃起的肉棒往女人的嘴送了过去。
　　这一次，王阿姨没有躲闪，悲惨的她保持着屈辱的跪姿，浑身不停的颤抖，娇嫩的肌肤浮起了一层的鸡皮疙瘩，认命的闭上眼睛，任凭男人的巨物贴上了自己的嘴唇。
　　“王阿姨，张开嘴吧，事到如今你还有什么好坚持的呢？？”
　　两行清泪顺着女人的脸颊无声的低落，她不知道今晚做的决定是否真的值得，但是她知道，如果今天高贝宁不能得到满意的结果，那她的儿子绝对会被送进监狱，那她的宝贝桐桐这一辈子真的就完蛋了。
　　“呕……”从来没有被男人肮脏的阳具进入过的口腔，终于被高贝宁的肉棒捅了进来，口腔内的异物，和内心难以抑制的恶心感，让王阿姨胃里不住的翻腾。
　　“爽，真爽，王阿姨，把嘴在张大点，别让牙齿刮着我的兄弟……”高贝宁的肉棒终于进入到了自己同学母亲的嘴里，让自己肮脏的生殖器占有了同学母亲的口腔。
　　“呜呜……呕呕……”王阿姨本能的想要将口腔内的入侵者推出去，可是那坚硬如铁的巨物牢牢地捅在她的嘴里，死死地抵在她的食道口。
　　再也克制不住内心激动的高贝宁，用手控制住女人的头，然后开始耸动起自己的肉棒，在女人的口腔内开始抽插起来。
　　初次被男人口暴的王阿姨，完全就是被动的将嘴巴送给高贝宁玩弄，一无所知的她被不断进出的肉棒打乱了呼吸，加上被龟头堵住呼吸道，她开始感觉到了缺氧。
　　高贝宁越捅越快，越捅越深，娇艳的熟妇乖巧的附身在胯下，对同学母亲的占有，不一样的快感让高贝宁舒爽的不行。
　　而被高贝宁肆意玩弄的王阿姨，现在只能翻着白眼，死死地抓住高贝宁的双手，让自己不至于晕倒在地，口腔内的唾液止不住的低落在凸起的乳房上，在灯光下她的乳房反射着淫糜的光彩。
　　“啊……啊……王阿姨，我要射了……啊……”高贝宁的肉棒越来越快，将王阿姨粉嫩的小嘴磨得一片通红。
　　突然，高贝宁浑身一抖，急速抽插的肉棒突然之间停了下来，那根巨大到吓人的巨物深深地插在女人的口腔深处。
　　“呕！！！！咳咳……”好不容易被高贝宁放开的王阿姨，失去了男人扶持的力量，翻着白眼，无力的趴在地上，浑身抽搐的干呕着，嘴角上布满了男人射出去的精液。
　　“呼呼呼……王阿姨的小嘴真是太美妙了……”气喘吁吁的高贝宁躺在病床上，大汗淋漓的看着虚弱趴在地上干咳的同学母亲，雪白的肉体跪爬在肮脏的地上，娇嫩的肌肤随着咳嗽轻轻的颤抖，那蔓延到女人神秘下体的黑色更是增加了无穷的乐趣。
　　“魔鬼，你就是一个魔鬼，呕呕……你，你……”生平第一次被男人口暴的王阿姨，现在羞愤欲死，为了自己的儿子，为了能让儿子免去牢狱之灾，她居然被丈夫之外的男人直接射精在口中，甚至还吞下了无数肮脏的精子。
　　“哈哈哈，我是魔鬼？难道你现在不是在和魔鬼做交易么？难道你不知道，现在只有我这个魔鬼才能救你的儿子……”高贝宁任凭布满精液和女人唾液的肉棒挂在胯间，赤裸裸的对着地上的女人，继续折磨侮辱着同学的母亲。
　　“为什么？老天爷，我从没造过孽，为什么要这么处罚我……呜呜呜……”甚至高贝宁说的没错，这个淫邪如魔鬼的男孩才是救她儿子的唯一选择，但是内心的不甘和无助，让她只能趴在地上痛苦。
　　“好了，王阿姨，别再躺地上了，过来我身边，来……”高贝宁拍了拍自己身边的空床，示意女人，让她过来。
　　被男人口暴的屈辱，让王阿姨在这一刻羞愤的无以复加，在地上痛苦流涕，根本顾不上高贝宁的话。她痛恨自己对丈夫的背叛，加上对儿子不懂事的埋怨，让她感觉到了绝望。
　　“王阿姨，你还是乖乖的听话吧，事情已经到了这一步，难道你想前功尽弃……你想想你儿子那小身板，真不知道这几天在警察局里吃了多少苦……啧啧啧……”高贝宁抓了一个枕头垫在自己的身后，舒服的躺在病床上优哉游哉的说道。
　　还趴在地上难过痛苦的王阿姨，一听到高贝宁的话，想到自己那身子单薄的儿子，从小没吃过苦的儿子这几日在看守所不知道被人怎么欺负，她的心就揪了起来。
　　“快来吧，还想什么呢？你今天来不就是想救你儿子么？磨磨唧唧的拖延时间，吃苦头的还不是你那宝贝儿子……”
　　王阿姨尽管知道自己现在像是一个下贱的娼妇，对她来说是奇耻大辱，但是她又不得不在高贝宁的欺负下委曲求全。
　　颤颤巍巍的用手撑起了自己的身体，过着黑色的双腿都没有力气站起来，平时穿的极其舒服的高跟鞋，现在连站稳的力气都没有。
　　只见这个超级豪华的VIP病房内，一个浑身赤裸的少年正舒服的躺着，一个走路都颤抖的女人，浑身上下不着一丝，穿着一双黑色丝袜，踏着高跟鞋，走向了病床。
　　“这才乖么！！！来，王阿姨，躺倒我身边……”看到这个比自己大了二十多岁的同学母亲，这么乖巧的躺到了自己身边，高贝宁兴奋的胯下之物有事一阵的跳动。
　　看着躺在自己身边的女人，高贝宁坐直了身子，从上而下的仔细欣赏起自己同学母亲的赤裸肉体。
　　闭着眼睛，一动不动的王阿姨，现在紧张的心跳都快蹦出胸口。她仿佛能感觉到，男孩那炙热的眼神扫视过自己裸露的肌肤，那如同被毒蛇盯上的感觉，让她呼吸都感觉到了急促。
　　对高贝宁而言，这个雪白的肉体就像是一个随时可以享用的甜美糕点，已经毫无抵抗的躺在了自己的餐桌上，任自己玩弄和调戏。
　　四十来岁的熟妇不同于张怡那样的少妇，更多了一股成熟的魅力，比之少妇更加夸张的丰乳肥臀，极其华丽的诱惑着高贝宁的性欲。
　　虽然岁月多多少少在她身上留下了痕迹，但是这让高贝宁对她更是多了一种征服欲，这种感觉让高贝宁觉得自己真的是横跨了这二十年，占有了一个本应该属于自己的女人。
　　更让高贝宁兴奋的是，这个躺在自己身下的女人居然是自己同班同学的母亲，还是自己最讨厌的那个焦桐的亲生母亲，不伦的交媾让高贝宁觉得自己完完全全的战胜了焦桐，因为自己直接把他母亲操了。
　　看着闷不出声的王阿姨，高贝宁嘴角淫邪的一笑，突然就翻身直接骑在了女人的肚子上，居高临下的看着身下的女人。
　　“啊……你……”被高贝宁突然袭击的王阿姨被吓了一跳，睁开眼就看到高贝宁那似笑非笑的眼神，内心慌乱的她，急忙躲闪自己的视线，根本不敢和高贝宁的眼神有任何的交集。
　　“怎么了，王阿姨，你就这么怕我啊……哈哈哈……真是一对豪乳……”高贝宁看着羞愤到双脸通红的女人，双手把玩拨弄着女人赤裸的双乳。
　　“你还想怎么折磨我……我……我……”在这一刻思绪已经混乱的王阿姨不知道自己以后的生活会发生什么样的改变，也不知道今晚的自己还要接受什么样的侮辱。
　　“哈哈哈，你觉得这是折磨么？今晚的时间还长着呢……我们慢慢玩，你会知道我的长处……”说着，高贝宁用自己的肉棒在女人丰满的乳房上轻轻的敲打着。
　　“呜呜呜……”无力抵抗男人的残暴，又不敢转身逃跑的王阿姨，只能看着恶魔骑在自己的身上肆意玩弄自己的肉体，而她只剩下默默地哭泣。
　　“这么大的乳肉，不好好利用真是浪费……”高贝宁无情的蹂躏着熟妇的豪乳，一边用力的掐着娇嫩的乳头，给女人带去剧烈的疼痛，一边用手残暴的拍打着雪白的乳肉，让白皙的乳房印上了殷红的掌印。
　　“疼……啊……轻点……啊……不要……”这恐怕是王阿姨这四十年来最痛苦的一天了，娇嫩的身躯被男孩如此残暴的玩弄。就连她的丈夫这些年来都没有这样暴力对待过她，剧烈的疼痛让她只能哀声求饶。
　　“哈哈哈，你求我啊，求得我开心了，我就放过你……”听到女人哭泣的哀嚎，高贝宁更加用力的虐待着王阿姨的乳房，巴掌声在空荡的病房内‘啪啪’作响。
　　“求求你，求求你，我，啊……我真的受不了了……小高，小高，王阿姨真的受不了了……呜呜呜呜……”这一刻，王阿姨真的疼的不行，男孩的虐待让她的虚汗不断的往外冒，不断挣扎的四肢在床上狂乱的飞舞。
　　“好，你把自己的乳房捧起来，快点……”
　　“好好好，我这就捧，我这就捧……不要再折磨我了……”王阿姨在剧烈的疼痛中，顾不得廉耻，顾不得尊严，急忙捧起了自己的乳房，往胸口中间用力的挤压，本就丰满的乳肉，在高贝宁的注视下，高高的隆起。
　　“哇……真……真特么的大……”高贝宁终于停止了对女人的虐待，暂停的剧痛也让王阿姨偷偷的松了一口气。
　　高贝宁低下头近距离的观赏起王阿姨硕大的乳房，那晶莹剔透的肌肤，隐隐约约都能看到下面的血管。
　　“啊……轻点……”高贝宁一口就将女人的乳头含在了嘴里，慢慢的用舌头感觉那乳头的味道，时不时的用牙齿撕咬。
　　“捧好了……”高贝宁看着两个紧紧闭合在一起的乳房，那深邃如深渊的乳沟深深吸引着高贝宁的视线。
　　看着自己勃起的巨大肉棒，又看着女人捧着的硕大乳房，突然心生一计的高贝宁像是发现了新的玩具，开心的哈哈大笑。
　　“王阿姨，来，将你的淫肉捧好了，不准动……”女人闭上双眼，不敢去看高贝宁对自己乳房玩弄和折磨，只能听命他的吩咐，将自己的两个乳房紧紧的挤压在一起，任他品尝。
　　“哇……真……真的可以，好爽……操……爽死了……”高贝宁居然将自己的胯下之物，从女人紧闭的两个乳房之间插了进去，就像是热狗一样，在饱满的双峰之间来回的抽插。
　　“你……这怎么可以……你……”察觉到一样的王阿姨，偷偷的睁开眼一看，发现高贝宁居然在她的双峰之间抽插。
　　“哈哈……王阿姨，你真是一个极品的尤物，这一对大乳还可以这么玩……爽……爽啊……”高贝宁根本不管女人抵触，更加疯狂的在她的乳沟之间抽插。
　　那异于常人的粗大肉棒，深深地插入了王阿姨的乳沟，更让人觉得不可思议的是，高贝宁的肉棒居然插透了女人的乳房，硕大的龟头从上面插了出去。大肉棒，深深地插入了王阿姨的乳沟，更让人觉得不可思议的是，高贝宁的肉棒居然插透了女人的乳房，硕大的龟头从上面插了出去。
　　看着在自己视线下进进出出的龟头，王阿姨觉得这根肉棒简直粗长的吓人，就像是一个恐怖的蛇头，准备随时吞噬自己。
　　“张开嘴，舔我的宝贝……呼呼呼……”看到自己的宝贝直接穿透了女人的乳房，再生一记的高贝宁吩咐女人用嘴去服侍自己的宝贝。
　　“不可能……”王阿姨没想到，这个高贝宁小小年纪居然有这么多折磨女人的手段，现在不单单是在玩弄她的乳房，竟然还想要她主动的用嘴去舔舐他的龟头。
　　“不可能？？不可能？？你现在有什么资格说不可能……快点……”高贝宁正操女人的乳沟操的上瘾，王阿姨的拒绝让他火冒三丈，双手掐住女人乳头就是一阵用力的折磨。
　　“啊……不要，要死了……啊……”王阿姨就像是濒临死亡一般，那撕心裂肺的尖叫让人毛骨悚然，好在这VIP病房为了保证病人的隐私，隔音效果非常棒，要不然整个医院都要被王阿姨的尖叫惊醒。
　　“你听不听话……嗯……！！！”
　　难以承受的剧痛让女人紧紧抓住床单的双手青筋都暴了起来，一双美腿用力的绷直，黑色的丝袜都快被汗水湿透了。
　　“我听话，我听话，求求你，不要再折磨我了……啊……呜呜呜……”王阿姨不在估计什么尊严，不在抱着侥幸的心里，现在她只想高贝宁停止折磨她，要她干什么都行。
　　看着哭泣的女人听话的张开了嘴唇，小巧可爱的香舌慢慢的探了出来，认命的舔在了高贝宁血红巨大的鬼头上，征服的成就感让高贝宁的怒火暂时的压制了下去。
　　“认真的舔，你这个下贱的女人，不好好听话，我就继续折磨你……”高贝宁一边用自己的肉棒猛烈的抽插着女人的乳沟，享受着女人香舌的服务，一边用言语威胁恐吓着这个无助的同学母亲。
　　“呼呼呼……再把你这对淫荡的乳房捧紧点……快……呼呼呼……”
　　在高贝宁的命令下，王阿姨只能被迫用屈辱的姿势将自己的双乳紧紧地挤压，让男孩对自己的乳房做出淫荡的抽插。
　　悔恨的泪水无助的低落，湿透了枕头，她能怪谁？怪那个老老实实的丈夫没有本事，不能拯救他受辱的妻子？还是责怪闯下滔天大祸的儿子，连累他的母亲被人玷污？
　　谁都不能怪，而谁都有责任，现在她已经快四十岁了，却被一个比自己小二十多的男孩，自己儿子的同班同学，放肆的骑在自己的赤裸的身上随意的玩弄，而自己，甚至要主动的捧起双乳让他品玩。
　　王阿姨不知道是自己疯了，还是这个世界都疯了，现在她经历的这一切是那么的不真实，是那么的让她难以置信。
　　或许这真的就是一场梦，等梦醒来的时候，作恶的魔鬼不见了，自己的儿子在家里老老实实的看书，自己的丈夫在厨房为了晚饭忙碌，自己的家还是曾经那个温暖的家。




　　（七）

　　“啊……呼呼呼……爽……用力舔……呼呼呼……”这个奢华隔音的VIP病房内，一个赤裸的男孩挺着巨大的肉棒，骑在同样浑身赤裸仅穿着黑色丝袜的熟妇身上，黝黑的巨物在女人捧起的双峰之间疯狂的抽动，而那个满脸泪痕的女人还张开了嘴，舔舐着男孩硕大的龟头。
　　“含住，要射了……啊……来了……”高贝宁疯狂的抽插着王阿姨的乳沟，那不一样的快感让他欲罢不能，高潮快要来临时的高贝宁更是紧紧抓住女人乳房，将硕大的龟头捅进了女人的口中，急速的射出肮脏的精液。
　　“唔……唔……呕呕……”蜂拥而至的大剂量精液，让毫无准备的王阿姨的小口根本包含不住，只能将还在发射的肉棒吐出来。
　　可是刚刚被推出口腔的肉棒已经猛烈的喷射着，迷糊了王阿姨的双眼，铺天盖地的精液射满了女人的脸庞，就像是洗了一个牛奶浴一般。
　　“吞下去，这么好的宝贝，可是非常补的东西……嘿嘿嘿……”王阿姨被气喘嘻嘻的高贝宁压在床上，鼓囊的小脸包含着慢慢的精液。
　　“咕噜……咕噜……你，你放开我……”被逼无奈的王阿姨只能闭着被精液糊住的双眼，要求高贝宁离开她的身体。
　　“你看看你现在样子，真是一个淫荡的女人，居然被自己儿子的同学直接颜射，甚至还吞下了我的精子……啧啧啧……”刚刚射精的高贝宁依旧坐在女人的肚皮上，一边把玩着被他的大肉棒抽插的一片通红的乳房，一边开口调戏这个比自己大了二十多岁的同学的母亲。
　　“不是这样，不是，都是你，是你逼我的……是你……”被糊住双眼的王阿姨只能闭着眼睛，努力的摇头拒绝，反驳着高贝宁侮辱的话语。
　　“难道不是么？那天你在公交车上，难道不是在众目睽睽之下，被我的手指送到了高潮么……”，高贝宁俯下身子，近距离的观赏起王阿姨，这个被自己的精子射满了整个脸部的女人。
　　“身为一个母亲，居然被一个和自己儿子一样大的男孩，在公共汽车上用手指抚摸就能达到高潮，你说你不是一个淫贱的女人，那是什么……”高贝宁的话就像是恶魔的诅咒，让一直洁身自好的王阿姨害怕的颤抖起来。
　　“我，我不是，你，你，是你……都是你，害我……”不承认自己淫贱的王阿姨，只能歇斯底里的尖叫着。
　　“还不承认？你看，这是什么？？”高贝宁在瘫软的王阿姨下体狠狠地抹了一把，那已经湿透的小穴上的淫水，直接打湿了高贝宁的手掌。
　　女人羞愧的无以复加，虽然不想承认，但是成熟的女性肉体因为高贝宁的挑逗和玩弄，已经本能的分泌出了爱欲的液体，让这个熟透了的王阿姨随时做好了被大肉棒插入的准备。
　　“真甜……王阿姨，你下面都湿透，还不承认自己是一个淫荡欠操的荡妇么……”高贝宁那吸允手指的声音传到了王阿姨的耳中，一直是贤妻良母的她，即便是和自己的丈夫结婚十多年来，每次欢爱都是老老实实的传统姿势，哪见过高贝宁这样淫荡的玩弄。
　　“呜呜呜……你杀了我吧……你，你不要再折磨我了……”无法反驳的王阿姨，在此时此刻只想到了死，前途未明的儿子，被带了绿毛还在家等消息的丈夫，权势滔天无法抵抗的高贝宁，一件件事都压得王阿姨这个平凡的女人无法喘息。
　　“哈哈哈……我怎么舍得让你去死呢？你可是一个极品尤物，你这娇嫩的身子我还没有玩弄够，你可不能死……如果你死了，那你的儿子就给你陪葬吧……”
　　“你这个魔鬼，你，你不得好死……”
　　“行了，你看看你现在这个下贱的样子，陪魔鬼一起洗个澡吧……难道你要这样，带着我的精子回家么……”
　　瘫软在床上的王阿姨，被高贝宁拉起来，迷糊着双眼的女人看不见路，只能被高贝宁搂在怀里，一步一步走到VIP病房的洗手间。
　　炙热的雾气在浴室里升腾起来，宽敞的浴缸里呆着两个不知羞耻，赤裸相对的男女。高贝宁酸爽的四仰八叉的浸泡在温暖的水中，而王阿姨则紧紧的抱着自己的赤裸娇躯，缩在高贝宁张开的双腿之间的空地。
　　看着女人脱下的黑丝和高跟鞋，高贝宁玩弄的用脚在女人的身躯上玩弄，“王阿姨，难道到了这个地步，你还放不开么……”
　　沉默不语的王阿姨不知道自己该怎么继续以后的生活，虽然今晚为了保住儿子的未来，她舍弃了自己的尊严，背叛了和丈夫之间的约定，将自己清白的肉体献给了这个恶魔一般的男孩。
　　可是，过了今晚之后她的生活该如何继续，她和丈夫之间真的能当做什么都没发生么？即使丈夫什么都不知道，不知道自己娇妻已经被别的男人玷污，不知道自己的妻子被一个十多岁的男孩如此淫贱的玩弄，可是她自己却真实的经历了这恐怖的一晚。
　　王阿姨知道这一晚发生的事情，她自己不可能当做什么都没有发生，她的身体，她的灵魂都已经被恶魔彻彻底底的把玩过一边，就像是毒蛇爬过，留下了深刻的痕迹。
　　清洗过脸上肮脏的精液后，犹如出水芙蓉一般的王阿姨，那不符合年龄的雪白肌肤被热气熏出了一丝丝的殷红，就像是可口的蜜桃，吸引着高贝宁不断的去享用。
　　“王阿姨，你都结婚十多年了，连焦桐那样的小畜生都生了，还有什么放不开的呢……”高贝宁的脚趾直愣愣的擦入了女人闭合的双腿之间，用自己的脚趾头践踏着女人下体的娇嫩。
　　“桐儿才不是小畜生……”对于自己宝贝儿子的保护，王阿姨才是最上心的，所有对自己儿子的伤害，她都本能的反抗。
　　“哈哈哈……真是一个护犊子的女人，好好好，你的宝贝儿子真好，要不是他，你也不会老老实实的被我玩弄……哈哈哈……”
　　对于高贝宁的话，王阿姨没有话语反驳，确实是因为焦桐胡作非为的原因才让她落入了高贝宁的手掌。
　　“过来，今晚你必须老老实实的配合我，你的那个宝贝儿子才能被放出来，要不然……嘿嘿嘿……”高贝宁舒服的躺在温水中，轻挑的用手指向王阿姨勾了勾，其中的意味不言而喻。
　　焦桐的安危是王阿姨心中最重要的事情，残酷的牢狱之灾会让她的儿子落入无边的深渊，此时此刻，她只能听话的按照高贝宁的要求去做。
　　“王阿姨，我就喜欢你这么乖，听话的女人我最心疼了，放心吧……你的儿子就是我的儿子，焦桐的事情我肯定办好……”
　　高贝宁狂妄的话不断的刺激着王阿姨，她难以置信的看着这个自己儿子的同班同学，在自己的耳边说着各种放肆的话语。甚至连她的儿子都算是这个男孩的儿子，那高贝宁对她而言算是什么身份，是她的男人么？是她的丈夫么？
　　可是王阿姨现在赤身裸体的和男孩泡在浴缸里，娇嫩的身躯被自己儿子的同学紧紧地搂在怀里，被逼无奈的自己面对这样侮辱的话没有勇气，也没有资格去反驳。
　　“给我按摩一下，好好按……”舒服的高贝宁躺在浴缸里，将自己的头靠在浴缸边上，吩咐自己同学的母亲，赤裸着身子给自己按摩。
　　事到如今，王阿姨已经不会再去反抗高贝宁的命令，因为她知道今晚无论付出任何的代价，她都要把她的儿子救出来，这是她唯一的目的，而高贝宁却是她唯一的希望。
　　漆黑一片的医院，大部分的病人和护士都在熟睡的时候，没有人知道，这个豪华的顶级VIP病房内发生着极度淫糜的事情。
　　一个四十多岁的美丽熟妇，身为人妻人母的女人，在给一个十多岁，自己儿子的同班同学的男孩做着最淫荡的按摩。
　　湿身赤裸的王阿姨，顶着一对丰满巨乳，给闭目养神的高贝宁轻柔的做着亲密的按摩，不顾自己娇嫩的身躯和丈夫之外的男性做着亲密的接触，不顾自己身体的私密部位被男孩随意的玩弄。
　　跪爬在高贝宁身上的女人，强忍着下体被男人爱抚的屈辱，强忍着乳房被肆意揉弄的酸楚，认认真真的给闭着双眼的男孩揉着太阳穴。
　　“舒服……真舒服……真是一双好手，没想到啊，你还有这技术……平时在家里，是不是经常给你丈夫按摩啊！！！”
　　“不要提他，今晚，你不要再提他……”在这样的环境下，高贝宁每提一次她的丈夫都是对她内心的一种伤害，是对她爱情的一种玷污。
　　“哎哟，你现在还想着那个废物啊……连自己的女人都没能力照顾，这样的男人真没用……你还不如跟了我，以后的好日子多着呢……”
　　“不可能，过了今晚，你就要放了我儿子，我们，我们也没有任何关系……你不能打扰的我生活，要不然我死给你看……”王阿姨害怕以后受到高贝宁无止境的纠缠，为了丈夫，为了儿子，为了那个美满的家庭，她必须拒绝高贝宁。
　　“不识好歹，以后的以后再说，现在你自己坐上来吧……”看着为自己服务的熟妇，高贝宁饥渴的心已经躁动不安，急需彻底的占有这个美艳的熟妇，让自己同学的母亲，在自己的大肉棒下哀嚎哭泣。
　　王阿姨早就知道会有这一步，今晚高贝宁肯定会彻底的占有她的身躯，用他那骇人的肉棒插入自己娇嫩的小穴。
　　可是，真的到了这一步，握着男孩巨棒的双手还是不住的颤抖，当蹲在高贝宁胯间之上的时候，王阿姨控制着自己的双腿缓缓的蹲下，当她娇嫩湿润的小穴真的碰触到男人火热的龟头的时候，泪水再一次模糊了双眼。
　　‘对不起，老公，我这都是为了我们的孩子，桐儿还有希望，请你，请你不要怪我……’内心深处不断呐喊的女人，一次次祈求得到丈夫的原谅，原谅她这个被其他男人用肉棒插入小穴的妻子，原谅她背弃了夫妻之间约定，原谅她这个失去贞洁的女人。
　　“啊……轻点，疼……啊……”巨大如鹅蛋的龟头借着女人的淫液，破开了王阿姨下体小穴的洞口，将这辈子都没有经历过如此尺寸的小穴撑的疼痛欲裂。
　　“结婚这么多年，还生过孩子，居然小穴还这么紧凑，看样子你的丈夫不单单是废物这么简单，还是一个残废……”高贝宁看着女人被自己肉棒撑的眉头紧皱的面孔，继续无情的打击着女人本就破碎的心。
　　“啊……呼呼……是你，是你的那个，太变态了……”
　　“哈哈哈，那等会你就会感受到这根变态的宝贝的美妙了……”高贝宁握着骑跨在他身上的女人的腰肢，用力的往下压去，射精多次依旧坚硬如铁的肉棒无情的捅入了女人娇嫩的小穴。
　　“啊……要裂了……疼……啊……不行了，慢点……慢点啊……你这个混蛋……”身体最娇嫩的地方传来的剧痛，让王阿姨这个快四十岁的女人疼的就像是一个小孩，一边放声大哭，一边用力的抓住高贝宁的双手。
　　“这叫长痛不如短痛，我来了……”
　　“啊……”
　　借着女人不断分泌的淫液，高贝宁一边用力的下压女人的身体，一边猛地挺动着自己的腰肢，硕大的肉棒被女人的小穴吞噬了。
　　当肉棒紧紧的抵在女人子宫口的时候，王阿姨只能虚弱的靠在高贝宁的肩膀上，将自己的巨乳压在男人的胸膛，无力的低声呻吟。
　　“终于进来了，王阿姨，我终于插进你的小穴了，自从那天在公共汽车上见到你，我就发誓一定会得到你。”高贝宁看着已经快要晕阙在自己怀里的女人，搂着她浑圆雪白的翘臀，“你看，我的肉棒现在已经进入到你的小穴，真的好爽，好温暖……哦……”
　　因为剧痛而麻木的王阿姨，听到高贝宁的淫词浪语都不知道该怎么回复，曾经的她怎么也不会想到，已经快要四十岁的她真的会被一个十多岁的男孩玷污，自己那已经生儿育女的小穴会被这个十多岁的男孩的肉棒贯穿。
　　“啊……不要动，真的裂了，真的……求求你……”高贝宁的轻轻一动，带给女人的却是剧烈的疼痛，那来自下体的疼痛让她无法承受。
　　“这就不行了，你摸摸这……”
　　被高贝宁的手牵引着，来到两个人交合的地方，让王阿姨难以置信的是，已经将自己小穴插入的满满当当的那根肉棒，居然还有富余的部分停留在外面。
　　目瞪口呆的女人完全惊呆了，不要说见过，这辈子她连听都没听说过，人类的生殖器居然可以粗大成这样。如果全部通了进去，那，那还不把她捅死啊。
　　“放心吧，王阿姨，我会轻轻地对你，我会带你给无穷无尽的乐趣，让你知道什么才是男女之间的极度快乐……哈哈哈……”
　　在女人被惊呆的情况下，高贝宁带着无与伦比的优越感开始在女人的身上鞭挞，那根火热粗壮的肉棒在王阿姨丝滑的小穴内开始了无情的征战。
　　认命的王阿姨，死死的咬着自己的嘴唇，不让自己发出任何的声音。虽然因为残酷的现实她被迫委身在高贝宁的胯下，但她不想发出任何的娇喘淫叫去配合高贝宁的玩弄。即使被玷污了清白，她也要尽量的保留一丝的尊严。
　　本来安静的浴室传来了剧烈的水花声，还有肉体交合的啪啪声，在这个封闭的空间不断的回响。
　　王阿姨没想到这个男孩在多次大剂量射精之后，还有这么好的体能，那疯狂抽插的肉棒就像是永不停歇的打桩机，在她小穴内不停的进出。
　　那不可抑制的快感传遍了她的四肢，血液开始沸腾，不断的刺激着她的神经和思绪，呼吸开始变得急促。
　　现在她只能闭上双眼，脑海内不断的回想着和丈夫那些甜蜜的画面，用理智去压制不断升温的娇躯，努力的淡忘小穴内的饱满和快意。
　　“啊……”趴在高贝宁身上的女人，就像是死尸一般，没有任何的回应，高贝宁直接大掌拍在了女人的娇臀上，突如其来的疼痛惊醒了默默抵抗的女人。
　　“你干什么？”
　　“干什么？？当然是干你咯……”高贝宁看着怒目而视的女人，用力的抱住女人的屁股，突然提高了抽插的速度，浴缸里面水花不断飞溅出去。
　　“啊……哦……”被高贝宁突如其来的猛烈抽插刺激的没有控制住的王阿姨，终于发出了一声勾人的淫叫，那娇羞的声音就像是来自九天的仙女，淫荡而又魅惑。
　　“哈哈哈，你能忍得住么？？好好享受我的大宝贝吧……”说着，高贝宁拉着女人从浴缸中站了起来，一把转过女人的身体，抱着女人撅起的屁股，就捅了进去。
　　水花飞溅的浴缸里，之间一个丰满的熟妇撅着肥臀，被身后一个男孩抓住双臂，用力的在她的小穴内无情的鞭挞。
　　“唔……唔……”从来没有享受过的极端快感犹如狂潮一般冲击着熟妇的理智，那肉欲和神志混乱的大脑现在快要一片空白，身后的男孩还在疯狂的抽插，那从来没有经历过的满足和撞击，让这个已经熟透的女人本能的感到了快乐。
　　‘啊……老公，我，我真的忍不住了，他真的太猛了，那根，那根东西真的太大，太舒服了……我……真的好舒服，老公你知不知道……’内心深处不断纠缠的王阿姨，在这个如狼似虎的年纪其实渴望着巨大肉棒的入侵，但是多年来收到的教育，对丈夫的坚贞和理智克制着她的需求。
　　可是今晚，这一切都被颠覆了，高贝宁强势的占有，那根硕大的肉棒无情的插入，年轻人猛烈的撞击，这一切都在瓦解四十岁女人的心房。
　　“啊……啊……”再也克制不住的女人，终于在对丈夫千百次道歉中，被身后的男孩的猛烈的撞击，发出了急促的娇喘和淫荡的叫声。
　　“啊……不行了，啊……真的受不了了……”女人这辈子第一次遇见如此疯狂的性爱，那让人沉醉的美妙深深的吸引了她。
　　那硕大的肉棒一次又一次的深深的插入她的小穴，摩擦着她嫩穴的每一寸敏感点，每一次的插入都狠狠的撞击在娇嫩的子宫上，那酸痛又舒服的感觉让她欲罢不能。
　　从前面看去，女人稍微丰盈的小腹都能映出男人肉棒在她体内抽插的痕迹，那无与伦比的深度和速度，让王阿姨无法再克制自己的神志。
　　“快点……我要……再深点……啊……好痒……里面……里面真的好痒……哦……好爽……”脱去一切伪装的女人，那饥渴的肉体不再受道德的约束，不再在乎家庭的幸福，此时此刻，她就是一个普通的女人，就是一个渴望被男人肉棒贯穿的女人，一个嗷嗷待操的女人。
　　“这就对了……呼呼呼……不要顾虑那么多，你就是一个下贱的荡妇，就是一个想要肉棒的贱货……操死你……呼呼呼……”高贝宁站在女人的身后，努力的操着自己同学的美艳的母亲。
　　“我，我，我就是一个荡妇，我就是一个下贱的女人，草死我啊……用力操啊……”语无伦次的王阿姨，现在已经没有任何的尊严，只是渴望着高贝宁更加疯狂，更加有力的抽插，可以止住她小穴内的瘙痒。
　　“操死你，你这个母狗……你这个被自己儿子同学玩弄的母狗……”
　　“对，我就是一个下贱的母狗，啊……啊……”
　　高贝宁在女人完全的放纵下，体会到了那至高无上的征服欲，将自己同学的母亲操的像一只母狗一般，承认自己是一个下贱的女人。
　　王阿姨那丰满的乳房，在身后高贝宁猛烈的撞击下，像是一个雪白的布丁，上下疯狂的跳动，在空中挥舞出了惊人的曲线。
　　“哦……王阿姨，我要来……啊……”
　　“要死了……啊……要死了……不行了……”
　　疯狂的高贝宁和即将登天的王阿姨做着最后的殊死搏斗，已经红肿的小穴努力的承受着炙热的铁棒一次次的贯穿。
　　“啊……死啦……”在高贝宁即将射精的时候，那猛烈的撞击，直接轰开了王阿姨那闭合的子宫口，那自从生了孩子之后就无人碰触过的子宫口，时隔十多年后，再一次打开了神秘的大门。
　　“射了……啊……王阿姨，我全部射给你，射到你身体的最深处……啊……”疯狂的高贝宁在急速的抽插后，猛地停了下来，浑身的肌肉都绷紧，死死的抓住女人双手。
　　“啊……呃……呃……”子宫被强势破开的王阿姨，双眼猛的一番白，双腿就颤抖的软了下去，黄色的尿液顺着大腿低落到了浴缸中。
　　这个风韵的熟妇居然被一个十多岁的少年轰开了最娇嫩的子宫，在卵巢内疯狂的射精，甚至还被操的失去了神志，连小便都无法克制，羞辱的尿了出来。




　　（八）

　　气喘吁吁的高贝宁靠着墙，胸膛急促的喘息着，紧紧地搂着已经失去意识的熟妇，害怕她真的落入水中。
　　看着双目泛白，因为极度的高潮，浑身还在颤抖的王阿姨，那美丽的脸盘上流淌着自己的口水，那发自肺腑的满足感，让高贝宁兴奋异常。
　　仔细的给王阿姨擦拭干净身体，将女人的身体里里外外，上上下下都擦拭爱抚了一边，那已经被肉棒抽插的红肿的小穴，犹如疾风中摇曳的花朵。
　　“嗯……好舒服！！！！”被高贝宁细心的抱到床上的王阿姨，在经历了极度满足的高潮后，躺在柔软的床上，感觉真的好舒服，好幸福。
　　已经昏迷的女人，以为细心照顾她的男人是自己的丈夫，迷迷糊糊中，王阿姨抱着高贝宁的脖子，将自己的脑袋埋在男人的胸膛，小鸟依人般的熟睡了过去。
　　看着怀里乖巧的熟妇，高贝宁觉得十分满足，在自己的努力下，这个比自己大十多岁的成熟美女，自己的同学的母亲，居然被自己的大肉棒操穿的了子宫，还在极度的高潮中昏迷失禁，金黄的尿液流满了浴缸。
　　满足的看着女人，连续射精抽插的高贝宁也感觉到了一丝丝的困倦，抱着女人柔软的身体，也渐渐的熟睡了过去。
　　“滴滴……滴滴……”被惊醒的高贝宁，看了一眼手机，5：20。
　　小心的挪开被女人枕了一晚，麻痹的手臂，看着正在酣睡的王阿姨，女人那美妙雪白的肉体就这么赤裸裸的暴露在他的视线下。
　　“阿姨，该起来了……”一边摸着女人的娇躯，一边唤醒正甜美熟睡的美人。
　　“不要嘛！！！老公……我再睡会……”闭着眼睛，不想起床的王阿姨还以为是自己的丈夫在打扰自己的美梦。
　　“哈哈哈，这么快就叫我老公了？？？真乖，我的好老婆……”
　　“嗯？？”感觉到了异样的女人，努力的睁开了自己的美瞳，却看到高贝宁那邪恶的面容近在眼前，根本不是那个应该出现在她身边的丈夫。
　　“你……我……”反应过来的王阿姨，急忙用被子盖住了胸前的春光，蜷缩着身体恐惧的看着浑身赤裸的高贝宁。
　　“王阿姨，你不至于这么怕我吧，毕竟昨晚我们可是很恩爱的哦……”抚摸着女人裸露在被子外面的手臂，高贝宁继续挑逗着害怕的王阿姨。
　　“你，你闭嘴……”想起昨晚那疯狂的一幕一幕，她那让人羞愤的尖叫，男孩那猛烈的抽插，让现在已经清醒的王阿姨无地自容。
　　“哎哟，都说一夜夫妻百日恩，你怎么可以这么对你的男人……”
　　“你，你放屁……你，你不得好死……”一想到昨天晚上男人粗暴的插入，自己那本应该属于自己丈夫的下体，那私密的小穴被巨大的肉棒塞满，甚至最深处的子宫都被高贝宁轰开，将大剂量的精子直接洒满了子宫内。
　　巨大的羞辱和背德的恐惧，让这个刚刚清醒的女人泪流满面，自己的不幸遭遇和对未来的迷茫，让这个四十岁的人妻人母委屈的无声哭泣。
　　“我说，王阿姨啊，你不至于早上一起来就哭吧……”高贝宁的手钻进了被子，摸到了女人乳房上，感受着女性特有的娇嫩和丝滑。
　　“你别碰我……你这个混蛋……”哭的双眼红肿的王阿姨，看到高贝宁还在继续的侮辱她，顿时瞪着一双水汪汪的眼睛愤怒的看着作恶的男孩。
　　“不碰你？？？你说你身上我哪没碰过？？？是你的奶子，还是你的小穴，你说？？？”高贝宁每说一个地方，就用手碰触一个地方。
　　高贝宁的话让王阿姨无法反驳，昨天晚上那疯狂的交合，自己身为女人所有象征贞洁的地方都被这个男孩一一把玩过。她，现在已经是一个被人玷污过的残花败柳了。
　　“呜呜呜……啊啊啊……”约哭越伤心的王阿姨，已经悲愤的难以自控，浑身都在急剧的颤抖，那发自内心深处的呐喊，让她觉得就这样死了就好。
　　“你还是别哭了，你想想，你都是为了你的儿子，要不是你这样的牺牲，你的儿子能被放出来么？？”
　　一提到焦桐的安危，王阿姨的哭声果然小了下去，“你……会放过他吧？”
　　王阿姨已经给予了高贝宁自己所有能给的一切，自己的清白，自己的肉体，将自己送到了他的床上任他随意的玩弄，现在她最关心的的不是她自己的得失，而是她那宝贝儿子。
　　“放心，只要你乖乖的，你的儿子绝对没有问题……”一边把王阿姨的美腿抱在怀里抚摸，一边宽慰着患得患失的女人。
　　“嗯……”得到高贝宁准确答复的王阿姨，终于放下了悬着的心，她已经没有心思计较玩弄自己美腿的男孩。
　　“等会，医院开门了，你就走吧，免得被我妈看到了，事情就不好说了……”
　　“嗯，我知道，你记住你答应过我的事情，如果你敢反悔，我，我做鬼都不会放过你……”
　　“呵呵呵，我，高贝宁是什么样的，绝对不会欺骗自己的女人，你要对我有信心……”
　　“谁是你的女人，不要脸……”看着这个比自己小二十多岁的男孩，居然想要自己成为她的女人，这让王阿姨觉得不可思议，也觉得十分羞辱。
　　“反正现在还有点时间，我们在来玩一会……”说着，高贝宁就跪在了女人分开的双腿间，将自己勃起的肉棒抵在了女人裸露的小穴口。
　　“不要，你说过，过后不再纠缠我的……”看到高贝宁想要再一次侵犯自己的肉体，那巨大的肉棒又一次兵临自己小穴的洞口，让王阿姨的心再一次紧张起来。
　　“NONONO，今晚还没过去，现在天都还是黑的，难道，你不准备履行承诺，你不想救你的儿子了……”高贝宁居高临下的看着虚弱的女人，一脸的有恃无恐，“反正操都被我操过了，你还在乎多一次么……想想你那还在看守所的儿子……”
　　‘是啊，反正操都被他操过了，只要他开心，只要他能把桐儿救出来，这残花败柳的身子，他喜欢就给他吧……’
　　王阿姨只能放弃了抵抗，哀怨的看着高贝宁将自己的一双美腿分开，将女人最私密的小穴在他的面前展露开。
　　羞愤的女人无奈的闭上了双眼，再一次将自己的肉体交给了这个强势的魔鬼，任凭他玩弄折磨。
　　“啊……轻点……疼……”当那巨大尺寸的肉棒再一次插入小穴时，昨晚疯狂后依旧红肿的小穴让王阿姨疼痛的快要疯掉。
　　“太干了，你抹点自己的口水，要不然疼的是你自己……”
　　被羞辱到这样地步的王阿姨，为了少受点折磨，为了让自己的下体不至于被撕裂，只能卑微的将自己的唾液涂抹到小穴，方便男人的抽插。
　　“啊……”虽然有了唾液的湿润，高贝宁顺利的插了进去，但是昨晚留下的红肿还是让王阿姨疼的冒了一身的冷汗。
　　“真舒服，真紧，真温暖……呼呼呼……”女人的下体就和女人的肌肤一样，年满四十岁的王阿姨不单单外表看起来就像是三十出头的女人，就连私密的小穴都像是少妇一般紧凑。
　　“你轻点，别这么快……啊……”强忍着疼痛的王阿姨紧紧地抓着高贝宁的双臂，一双美腿死死地盘在男孩的腰上，阻止他猛烈的冲击。
　　“你现在知道我的厉害了吧，是不是比你老公厉害多了……嗯？？？”
　　沉默不语的王阿姨，没有回答高贝宁侮辱性的问话，只是默默的忍受着下体的疼痛和男人的侵犯。
　　“说不说，说不说……”看着女人坚韧的样子，高贝宁立起身子，抱着女人的腰部就是一顿猛烈的抽插。
　　“啊……要裂了……要被撕裂了……啊……救命……我说……我说……”那痛入骨髓的撕裂感，让咬牙死撑的王阿姨瞬间崩溃。
　　“你，你厉害……你最厉害……啊……不行了，放过我……求求你……真的不行了……”女人实在受不了如此的折磨，只能开腔回答男人侮辱的话语。
　　“是不是比你老公厉害，啊？？？你说啊……继续说啊……”
　　“啊……你，你比我老公厉害……你比他厉害一百倍，一千倍，一万倍……啊……”已经疼的眼冒金星的王阿姨，没有机会再顾及自己的尊严，高贝宁问什么她就顺着他的话回答。
　　“你喜欢我操你，还是喜欢你老公操你……”
　　“我，我……我喜欢你操我，啊……操啊……草死我啊……”姗姗来迟的淫液终于布满了女人阴道，剧烈的疼痛渐渐的缓和了下去，伴随着阵阵的酸痒让女人小穴开始渴望男人的抽插。
　　剧烈的疼痛，肉棒的渴望，自己的放纵，对现实的逃避，让王阿姨再一次沦落到了高贝宁的胯下，重新扮演起那个渴望性爱的母狗。
　　“啊……好爽……操我……用力操我……你不是喜欢操我么？？？来啊……操烂我的小穴，射满我的小穴……啊……”在黑暗的深渊看不到光明的王阿姨，只能自我麻醉般的放任自己在高贝宁的身下娇喘尖叫。
　　“你这个贱女人，真骚，我操死你……呼呼呼……”女人激烈淫荡的回应，深深的刺激了高贝宁的神经。
　　王阿姨一声声娇羞的叫声在他耳边回绕，能让自己同学的母亲像一个母狗一样在自己身下如此淫荡，此时此刻高贝宁已经魔障了一样，只知道加快抽插的速度，用更加恐怖的力度让她疯狂，让她哭泣，让她登上性爱的巅峰。
　　迷失的王阿姨紧紧地抱着高贝宁的脖子，将自己的乳房死命的压在他的身上，双腿夹住了男孩的腰，让自己的娇躯挂在男孩的身上。
　　高贝宁抱着女人的肥臀，疯狂的挺动着自己的腰，让自己的肉棒更加深入的抽插着女人的小穴。
　　“啊……要来了……不行了……要被操死了……啊……”王阿姨在高贝宁的冲击下，已经到了最后崩溃的边缘，长时间的尖叫呐喊，让她的嗓子都开始沙哑。
　　“你让我射哪？？？快说……”也已经到了最后关头的高贝宁，在这个时候还不忘调戏这个可怜的熟妇。
　　“射我身体里面，射满我的小穴……彻底的占有我，糟蹋我吧……啊……”已经失去理智的女人根本不知道自己在说什么，只是依靠着本能去追寻最刺激的性欲。
　　“好，我就射满你的小穴……啊……来了……啊……”
　　“啊……啊……好多，好多，好热，好烫，要死了……啊……”
　　静止的两个人，就这么保持着交媾的姿势，谁都没有动，瞪大眼睛，张开嘴的王阿姨拼命的张开了自己的双腿，体会着那以前都没享受过的高潮。
　　趴在女人身上的高贝宁则气喘吁吁的亲吻着女人的乳房，将乳房上女人的汗水都舔舐到自己的口中慢慢品味。
　　“哒哒……哒哒……哒哒……”隔着玻璃看到外面走廊的灯都亮了起来，医院已经开始准备上班。
　　“你快点从我身上下来，等会被人看见了……”回复过神志的王阿姨，急忙推开自己身上的男孩。
　　“你先走吧，你儿子的事情，我会解决的……”舒服的躺在床上，一动不动的高贝宁，看着急忙在地上找衣服的王阿姨，邪恶的笑着。
　　“你最好信守承诺……”已经被高贝宁玩弄多次的女人，再也没有什么害羞的，加上时间紧迫，直接就当着男孩的面，穿起了衣服。
　　高贝宁一边平复着气息，一边观赏这个这个极品尤物的美妙肉体，那雪白风韵的娇躯根本就不像是生过儿子的熟妇，但是那端庄大气的面庞又有着少妇无法比拟的雍容。
　　“你给我……”已经穿戴整齐的王阿姨，突然站到了高贝宁的床前，怒视着他。
　　“怎么了，什么东西给你？？？”一脸疑问的高贝宁看着突然发怒的女人，疑惑的问道。
　　“你，你把我的内裤藏哪了？？？赶紧给我，我要走了……”
　　“谁藏你内裤了！！！你自己找找，赶紧的，等会我妈看到你在这过夜，别说救你儿子了，不把你儿子弄死就不错了……”
　　“你……”有口难言的王阿姨，只能撅着屁股在沙发底下，床底下寻找自己被丢弃的内裤。可是找了半天都没找到。
　　“来不及了……你先走吧，路上注意点，没事的……要不然真来不及了……”一脸无所谓的高贝宁看着忙碌的女人，反而一脸邪笑的连声催促。
　　“你，真不是你拿的？？？”
　　“我拿你内裤干什么，你连整个人都被我吃干抹净了……”说着高贝宁赤裸着身子下了床，晃荡着胯间的肉棒，走到了女人的身边。
　　“别怪我没提醒你，等会真的被我妈看到，那事情就不可挽回了，你儿子绝对会死翘翘……”高贝宁在女人没穿内裤的套裙上狠狠的拍了一下，然后隔着女人衬衣在她的乳房上玩弄。
　　“放手，我现在就走，但是你要记得我们的约定……”
　　“好啦，好啦，你放心吧……”
　　看着不甘的女人小心翼翼的打开VIP的大门，先是探出脑袋看了一下空无一人的走廊，发现没有人后，急忙摆脱身后高贝宁在自己屁股上抚摸的邪手，跑了出去。
　　“哈哈哈，真是一个有意思的女人，你以为这就结束了？？？没门……”看着关闭的大门，高贝宁自言自语的说着。
　　而这边逃命般的跑出VIP病房的王阿姨，回头看了眼那间病房紧闭的大门，昨晚发生的那些屈辱和疯狂的事情，让她觉得自己像是游历了地狱一般。
　　不知道哪来的寒风，从裙底直愣愣的吹了进来，吹在光溜溜的下体，让她忍不住的打了一个寒颤。
　　刚刚还没有发觉，现在她都快疯了，之前高贝宁射入她体内的大量精液还没来得及处理，现在随着她走动开始往下流，她只能用力的夹住自己的双腿，努力的闭合着自己的小穴，免得那斑白的精液顺着自己的大腿流下来，低落到黑色的丝袜上。
　　她根本没有时间去洗手间收拾，现在她只想快点逃出这个医院，免得被人看到她昨晚出现在这个医院，她要避免所有可能，让别人知道她昨晚那些可耻的举动。
　　“等着吧，女人，你是不可能逃出我的手掌心的……哈哈哈……”高贝宁站在窗户前，一边嗅着带着王阿姨味道的内裤，一边看着像小偷一样的王阿姨，双腿怪异的一步一步走出医院。
　　一脸邪笑的高贝宁，把玩着自己手上的手机，胸有成竹的高贝宁就像是准备狩猎的饿狼，死死的盯着自己的猎物。




　　（九）

　　“妈，你来了……今天给我带什么好吃的了？？”老老实实的躺在病床上的高贝宁，看着推门进来的母亲。
　　“你怎么起来的这么早，看看，妈妈给你带什么好吃的了！！！”一进门就看到儿子的李局长，展示出了和平时完全不一样的微笑，那爽快的笑声让跟随的秘书都一愣。
　　“妈妈的手艺最棒了，我看看……”在母亲面前，高贝宁有着和在父亲面前不一样的活力，严肃的高大书记，总是让高贝宁感到害怕。“哇，老母鸡汤……好香……”
　　“可不是，这可是我专门派人去乡下买的土鸡，对补身子最好不过了……来，喝点，小心烫……”李局长舀了一碗汤之后，小心翼翼的准备喂高贝宁。
　　“妈！！！我自己来……”被母亲像个小孩子一样的照顾，让高贝宁觉得不好意思，偷偷看了一眼在门口偷笑的秘书。
　　“小陈，你先出去，我陪宁宁说会话……”
　　“好的，李局长，不过9点半您要去卫生局主持召开一次党风廉政会议，到时候省长和其他省领导要过来检查……”
　　“嗯，知道了，你叫司机准备，我等会就来……”
　　看着秘书出了门，李局长将手中的碗端了起来，再一次喂儿子喝汤。“怎么样，妈妈的手艺不错吧……”
　　“真好喝，我从没喝过这么好喝的鸡汤……”
　　“我的宁宁真乖，等会妈妈要去开会，你就先在这里好好休息，晚上妈妈再来看你。”
　　“好的，妈妈，你有事就先去忙吧，我已经好的差不多了。”
　　“那也不能大意，医生说了，你的头部受到重击，可要好好保护……”
　　“我知道了，妈妈，有件事我想和你商量一下……”
　　“先把这口汤喝了……嗯，你说吧……”
　　“妈，那个打我的是我的同学，能不能放了他们……”
　　“为什么？？”放下了手中的空碗，李局长静静的看着自己的宝贝儿子，认真的听他解释。
　　“妈，那毕竟是我的同班同学，没有什么深仇大恨，那天也是无心之失……所以……”
　　“那你就准备放过他们？那你知不知道，当我知道你昏迷进医院的时候，有多难过……当医生说你脑震荡，可能有后遗症的时候，我有多痛苦……现在，你就这么简简单单的就把他们放了？？”李局长一想到那天晚上她接到电话时的慌张，那种手足无措的感觉，就让她一阵阵的后怕，说着说着，她的眼泪就留了下来。
　　“妈，你别哭，我，我现在不是好好的么！！！”看到母亲流泪，高贝宁也慌了，长这么大都没见过母亲如此的难过。在他的记忆里，母亲要么是在家温柔如水，要么是在工作中强势干练。
　　“宁宁，你要体会妈妈的心情……”
　　“妈，对不起，让你担心了。”
　　“没事，你是妈妈的宝贝，妈妈不担心你，担心谁……”
　　“但是，妈，将心比心，我是你的儿子，你这么担心我，可见我那两个同学的母亲现在也是同样的难受和痛苦。”
　　听到高贝宁说出这样的话，李局长都惊呆了，这还是自己那个娇生惯养，在父亲面前胆小如鼠，在自己面前调皮捣蛋的儿子么？
　　“妈，再说了，我那两个同学，平时人都还不错，这次也是无心之失，说到底我也有点错，没必要将他们的未来毁了。”看着死死盯着自己的母亲，高贝宁只能硬着头皮继续说，“再说，与其毁掉两个年轻人，还不如给他们一个机会，以后学业有成，报效国家，回馈社会……”
　　“噗呲……你啊你，越说越远了，行了，我知道你的想法了，其实在医生说你没大碍的时候，我就没那么生气了，只不过这口气必须要出，要不然其他家族的人会怎么看老高家和老李家，居然连自己的继承人都看护不好……”
　　“妈，你的意思是？？”听到母亲的口风不再是那么严，高贝宁觉得这件事好像真的有戏。
　　“你这孩子，难得你有好心，不过也是，以后成大事不能纠结小矛盾……好了，这件事情就放过他们吧”
　　“谢谢妈妈……”终于把事情解决的高贝宁，高兴的差点从床上蹦了起来。
　　“嗯，时间差不多了，妈妈要去开会了，你给警察局的金叔叔打个电话，要不然，这两个孩子谁也不敢放。”
　　“好的，我知道了……妈妈，注意安全啊……”看着母亲走出了病房，高贝宁开心的笑了起来。王阿姨，你算是跑不出我的手掌心了。
　　高贝宁因为手机丢失，就直接用了李局长的手机，将SIM卡还给母亲后，就直接占有了这部手机。
　　“喂，是金叔叔么？……我是高贝宁……对对对……那天打我的那两个人现在还关着呢…………不，不，不需要教训他们了……还得麻烦金叔叔一件事情……等会我要带个人一起去看看那两个人……好的，等金叔叔安排了……哈哈哈，好的金叔叔等会见……”
　　挂了电话，高贝宁在床上沉思着，继续拨通了手上的电话，“嘟嘟嘟……嘟嘟……”，打了三遍都没人接听。顺手就发了一条短信，“事情已经办妥，想不想见你儿子？回电话……”
　　看着发出去的短信，高贝宁的嘴角轻轻一笑，就去洗手间洗漱了，看着自己和王阿姨欢愉过的战场，好像今天的天气特别的好。
　　刚刚洗漱完毕的高贝宁就听到了手机铃声响起，看着那熟悉的号码，高贝宁根本不着急接通，而是有条不紊的整理自己的等会出门的衣服。
　　待电话响了无数遍之后，“喂？谁啊……”
　　“你，你怎么不接电话……桐桐的事情怎么样了……”电话那头的王阿姨急不可耐的询问自己儿子的情况。
　　“呵呵呵，有你这么求人办事的么？？大早上连一声招呼都不打……真没礼貌……”
　　“我，你，高少爷早上好……行了吧，我儿子到底怎么样了……”心急如焚的王阿姨被高贝宁一口就噎了回来。
　　“高少爷？我不稀罕这个名字……”
　　“你到底想怎么样？？”电话那头的王阿姨都快被玩疯了，回家一直担心儿子的安危，睡不着的她好不容易等到了高贝宁的电话，现在却始终得不到准确的答复。
　　“叫我一声亲亲老公，我就告诉你……”
　　“混蛋……你还要折磨我到什么时候？？”
　　“连叫我一声都不肯，我那还有心情去关心别人的事情，就任他自生自灭吧……”
　　电话那头的王阿姨不知道自己该怎么办才好，刚刚收到高贝宁的短信，她和丈夫说出来吃点东西，才偷偷在楼道里给高贝宁打的电话。
　　“嗯？不说话？不说话我就挂了啊……”
　　“不……不要，亲……亲亲……老……公……”感觉到万分羞耻的王阿姨，小声的在电话那头说着羞耻的话。
　　“你说什么？信号不好，我听不见……”穿着衣服的高贝宁偷偷的笑着，继续挑逗电话那头的熟妇。
　　“亲亲……老公……亲亲老公……你满意了吧……”提高了音量的王阿姨，实在克制不住自己担心儿子的心，只能再次按照高贝宁的命令说出了不要脸的话。
　　“哈哈哈……真乖，我的亲亲老婆……”得到满意答复的高贝宁开心无比，将这个同学的母亲玩弄于鼓掌之中对他而言，是最爽的事情了。
　　“快点，告诉我……”
　　“你儿子的事情，我已经谈的差不多了，我作为受害人，等会要去警察局，你要不要一起去啊……”
　　“去去去……我去……你在哪？等我……”电话那头的王阿姨一听可以见到自己儿子，连忙答应高贝宁去找他。
　　“我还在医院，等会你过来吧，我受伤了，需要人扶……还有，就你一个人来，那些杂七杂八的人来了，我就不去了……”
　　“你……我等会就到……”王阿姨才不信高贝宁的话，什么受伤了需要人扶，昨天晚上他骑在她身上猛烈鞭挞的时候怎么没看到他手上？
　　一想到昨天晚上那些淫糜不堪的画面，王阿姨就觉得羞愤难堪，但是同时，作为一个成熟的妇人，那无与伦比的满足和刺激，让她的身体不由自主的渴望那种感觉。
　　摇了摇头，甩开了脑海内那些淫荡的画面，她缓和了一下情绪，急忙跑回家去。
　　“老婆，怎么样了？是不是有桐儿的消息了？？”同样一晚没睡的男人在家等着老婆的消息。
　　“老公，我那……那朋友可以帮到桐桐，刚刚给我电话，可以带我去警察局看望……”王阿姨知道自己的丈夫那懦弱的性格，这件事情发生后，身为男人的他只是在家里唉声叹气，六神无主。
　　“老婆，要不要我陪你去一趟……”
　　“啊……不用了，我那朋友只能带一个人去，你去了也进不去，还不如在家里等我的消息”王阿姨虽然不知道高贝宁还会不会继续纠缠自己，但是她本能的不想丈夫跟着，甚至她现在都有点害怕和丈夫单独相处。
　　“那……那好吧，你自己注意安全。”
　　“放心吧，老公，我走了……”
　　满怀心思的王阿姨，站在门口，看着关闭的家门，一种难以言喻的感觉让她很想敲开门，喊丈夫陪自己一起去，让那个混蛋不在欺辱自己。
　　可是她不敢，一方面她担心自己儿子的安危，高贝宁既然说了只能她一个人去，那丈夫跟着去恐怕会发生变故。另一方面，她害怕丈夫和高贝宁见面，她担心丈夫发现自己已经被别人玷污的事实。
　　咬咬牙，狠心转身而去的王阿姨，背对着家门，越走越远，而焦急在家等待的男人不知道，自己妻子主动地走向另一个男人的地方。
　　“王阿姨，才一会不见，我就想死你了……”打开门，将王阿姨迎了进来，高贝宁直接将女人搂在了怀里。
　　“你放手……你……快放手……门还没关呢！！！！”王阿姨见到扑过来的高贝宁，第一时间想到的居然不是抵抗，而是身后还没关严实的大门。
　　“怎么？这VIP病房基本上没什么人，外面看守的护士都隔着远着呢……没人看到……放心啦，我的美人……”高贝宁才不管害怕被人发现的王阿姨，紧紧的抱着女人的娇躯，感受着女人的柔软，沉醉在女人的体香。
　　“你，你别这样，快带我去警察局，这几天也不知道桐儿在里面好不好，瘦没瘦……”王阿姨一边推脱着高贝宁侵犯的双手，一边又有求于高贝宁不敢真的用力推开，那欲迎还羞的动作深深的诱惑着高贝宁。
　　“着什么急？就你儿子也不差这一时半会吧……”高贝宁放开了怀里的女人，懒洋洋的坐到了沙发上看着呆立在原地王阿姨。
　　不知道高贝宁葫芦里卖什么药的女人手足无措的看着高贝宁，不知道该怎么办。
　　“过来，坐这……”拍了拍自己身旁的地方，高贝宁轻佻的对着王阿姨勾了勾手。
　　担心儿子，心急如焚的王阿姨只能老老实实的挪到高贝宁的身边，怯生生的坐到了高贝宁的身边，双手小心翼翼的抱在胸前，防备着这个可怕的男孩。
　　“哈哈哈，王阿姨，怎么？你怕什么？你身上什么地方我没看过？你忘啦？”看到女人害怕的样子，高贝宁邪恶的一笑，搂住了女人的腰，凑到她耳边说道，“昨天晚上，你真是太疯狂了，那淫荡的尖叫声让我现在都迷恋哦……”
　　“不要再说，不要，求求你不要再说了……”在高贝宁的引导下，昨晚那疯狂的一幕就像是放电影一样，在她的脑海里不断的浮现，画面那疯狂到极致的女人好像不是她一样，是那么的下贱，是那么的歇斯底里。
　　“你那淫荡的小穴真的好温暖，好紧，裹得我的宝贝爽死了……”高贝宁就像是魔鬼一样，在女人的耳边不断重复着淫邪的话语。
　　“啊……不要说啦……”王阿姨疯狂的抓着自己的秀发，不断的摇着脑袋，仿佛这样就能将昨晚发生的一切都甩出去。
　　“你就是一个淫荡的女人，昨天晚上，啧啧啧……居然被自己儿子的同学操到了高潮，比自己小二十多岁的男孩操破了子宫，在你孕育焦桐的子宫里射满了精液……”
　　看着自己怀里已经快要发神经的女人，高贝宁继续用邪恶的话语刺激着王阿姨。
　　“下贱的母狗，甚至还被男孩操的昏迷，当着他的面被操的失禁，在男孩的面前直接尿了出来……你这淫荡不堪的女人，到底是为了救儿子，还是为了享受我的大肉棒……”
　　“啊……”已经被高贝宁刺激的语无伦次的王阿姨，一边承受着高贝宁的打击，一边悔恨的回忆着昨晚发生的那不可思议，淫荡至极的场景，通红的双瞳已经布满了血丝。
　　“自己爬到了男人床上，撅着屁股像母狗一样开心的被大肉棒操……你根本不担心自己儿子的安危……你被操的时候有没有想过自己的儿子在监狱里有没有挨打，有没有挨饿挨冻……”
　　“桐儿！！！桐儿！！我的桐儿怎么了？他是不是在警察局里挨打了？？他有没有饭吃……晚上有没有盖被子……你告诉我啊，你说啊……”痛恨自己昨晚失贞的王阿姨，听到了高贝宁描述儿子的惨状，一颗为人母的心就悬了起了。
　　“我怎么知道，我都没有去警察局看过……拜你那好儿子所赐，我可以一直都在医院里面治疗……”
　　“那……那走吧……求求你，带我去警察局看看桐儿，我怕，我怕他真的挨打，我怕他没有饭吃，我怕……”一想到自己那乖巧听话的儿子可能在警察局里收到非人的待遇，王阿姨那颗憔悴的心都快碎了，泪水制不住的往下流。
　　“嘿嘿嘿……可以啊，可是我现在去不了啊……”高贝宁一点都不着急去警察局看焦桐，刚刚他已经给金叔叔打电话，先放了杨惠婷，现在就只有焦桐一个人呆在警察局里。
　　“为什么去不了？你的伤不是好得差不多了么？？”王阿姨一心想要去警察局看望儿子，对高贝宁的拖拖拉拉非常的愤怒。
　　“你看……这里，我现在可是不能出去的……”
　　“你！！！！”王阿姨的手被高贝宁握住，直接放在了他的胯间，女人的手在隔了几个小时之后再一次碰触到了那根火热巨大的肉棒。
　　“我的好兄弟一看到王阿姨，就非常的兴奋，现在这个样子我怎么出去……”高贝宁看着王阿姨，认认真真的说道。
　　“你……不守信用，你说过，过了昨天晚上就不再纠缠我的……”像是碰触到了一条毒蛇一样，王阿姨急忙甩开高贝宁的手，飞快的抽回自己的玉手，远离了那根恐怖的肉棒。
　　“哈哈，那行啊，那你就等我慢慢的……慢慢的平复好了，再带你去……没多久……几个小时就好……”
　　“你……”对于高贝宁的无赖，王阿姨完全没有办法，明知道他是在威胁自己，但是她又不得不被他威胁。
　　“没几个小时，我的好兄弟是不会休息的，这一点，王阿姨昨晚肯定是见识过的……”高贝宁一边说着，一边看着王阿姨，意味深长的笑着。
　　“可耻……”不知道该如何是好的王阿姨，混乱的大脑里面根本就想不出什么办法，面对高贝宁这样权势滔天，背景深厚的人，她这样一个平凡家庭出身的女人完全没有反抗的余地。
　　“你就在这等着吧，我先去好好休息一下，刚好，被你儿子打伤的地方又开始疼了……也不知道你儿子现在在警察局里还好……啧啧啧……那鬼地方绝对不是正常人待的……”高贝宁一边自言自语的说着，一边瘫软在沙发上，好像真的准备睡觉了。
　　“我……我……我帮你，那个……弄出来，你是不是你立刻带我去见我儿子……”一直沉默不语的王阿姨，在高贝宁都快睡着的时候，终于做出了决定。
　　“嘿嘿嘿，你多久能看到你的儿子，就要看你的表现了……来吧……”高贝宁再一次抓住女人没有抵抗力的玉手按倒了自己肉棒顶起的裤裆上。
　　王阿姨知道这是高贝宁的诡计，这都是可恶的男孩想要再次侵犯侮辱她的借口，但是她又能怎么样呢？焦桐她必须要救，一想到自己儿子那可能的各种惨状，王阿姨身为母亲真的非常担心害怕。
　　“照你这么弄，弄到你儿子坐牢都弄不好……把我的裤子脱了……”
　　已经退无可退的王阿姨只能听话的将高贝宁的裤子拔了下来，让那根玷污了她清白，占有了她身子的巨龙再一次呈现在她面前。
　　‘好大……真的好大……昨天晚上，自己的小穴真的将这么巨大的尺寸容纳了下去么？？’看着眼前高耸的肉棒，王阿姨的内心不住的惊讶，一想到昨天晚上这根宝贝带来的冲击和饱满，裙底的深处不自觉的感到一阵阵的瘙痒和渴望。
　　王阿姨颤颤巍巍的双手，终于碰触到了那根硕大的肉棒，‘好烫，好硬……’无论是外观还是硬度，就连那炙热的温度都让女人的内心感到了震撼。
　　“我劝你还是用嘴比较好，现在每耽误一分钟，你儿子可能会多挨一份打，到时候别怪我没提醒你……”看着趴在自己腿上的王阿姨，高贝宁好心的提醒道。
　　那浓郁的雄性气息配合着沐浴露的气息，不断涌入王阿姨的鼻子，深深的刺激着她的大脑和理智。想到了自己的儿子，想到了自己已经付出的代价，心一横的王阿姨，张开了自己的红唇，将高贝宁的肉棒深深的含了进去。
　　“哦……王阿姨，你的小嘴真爽……比你的小穴都舒服……”高贝宁感受到了女人那湿润的小口裹住了自己的肉棒。看着自己同学的母亲用她的嘴含着自己的生殖器，那异样的征服欲让王阿姨口中肉棒变得更加坚硬，更加粗大。
　　高贝宁的肉棒享受着自己同学母亲的口舌服务，一双手就探入了女人的衣服内，紧贴着王阿姨的肌肤，感受着同母的柔软肉体。
　　“嗯……嗯……”含着肉棒的王阿姨，用手努力的阻挡在自己衣服内肆虐的魔掌。
　　“这样我射的更快……昨晚别说摸了，连操都操过了，还怕我摸啊？？”高贝宁在王阿姨撅着的屁股上狠狠地打了一巴掌。
　　听到高贝宁的话，王阿姨没有再去阻止高贝宁肆意玩弄她身体的双手，‘是啊，昨晚自己已经被这个恶魔那样玩弄了，现在还有什么好坚持的……只要他快点射出来，自己能见到桐儿才是最紧要的……’
　　只见光天化日之下，在神圣的医院内，这个封闭隔音的VIP病房里，正在进行着一场肮脏淫荡的交易。
　　一个成熟的女人，穿着一套干练的工作服，跪爬在沙发上，俯首在男孩的胯间，努力的吞吐着那根硕大的肉棒，任凭那个男孩的手在自己的丝袜上抚摸。
　　高贝宁的手感受着女人浑圆笔直的双腿，顺着光滑的丝袜探入了女人的裙底深处，隔着内裤，在女人的下体小穴处不停的划着圈。




　　（十）

　　王阿姨一边吸吮着高贝宁的肉棒，一边体会着男孩的双手在自己下体不断的挑逗，已经成熟敏感的肉体无法克制的感受到了浴火的升腾。
　　“啊……呃呃……”高贝宁扒开了女人的内裤，手指直接按到了女人敏感至极的阴蒂上，让正在努力服侍肉棒的王阿姨一下没控制力度，被肉棒狠狠的捅在了食道口，让她一阵阵的咳嗽恶心。
　　“不要停，好不容易有点感觉，要是感觉断了，你可是要重新开始……”被高贝宁的话吓了一跳，王阿姨不顾自己的难受，急忙张开口，将男孩的肉棒深深的含进了嘴里。
　　下体小穴被高贝宁不断的玩弄，王阿姨知道自己熟透了的身体经不起这样的挑逗，她也知道自己的私处肯定已经湿透了，那淫荡的汁液肯定泛滥成灾。
　　害怕受到男孩调戏的王阿姨，只能努力的吞吐肉棒，让男孩没有力气去嘲笑她，这个被儿子的同学玩弄到下体湿润的女人。
　　房间内形成了一种循环，随着下体的敏感越来越强烈，王阿姨更加疯狂的吞吐着高贝宁的肉棒，流出的口水在沙发上都积累成了一滩。另一边，王阿姨的吞吐让高贝宁爽的无与伦比，手指更是快速的揉弄着女人的阴蒂。
　　“呃……呃……咳咳咳……”上下双重刺激的王阿姨觉得自己的身体已经到了快要发疯的边缘，已经开始无法受控的颤抖。
　　“啊……啊……”高贝宁的手指直接借着女人的淫水，从阴蒂滑倒了小穴口，直接捅了进去，在里面翻江倒海的玩弄。
　　“王阿姨……不要停……我快了……啊……”女人的疯狂，熟妇的刺激让高贝宁的精关快要打开。
　　一听高贝宁的话，王阿姨顾不上自己的爽快，急忙低下头继续服侍高贝宁的肉棒。
　　女人努力的吞吐着男孩的肉棒，口水顺着肉棒低落在地上。男孩放肆的玩弄着女人的小穴，淫水渐渐地湿透了内裤。
　　“王阿姨，等会全部……全部吞下去，免得射到你脸上，衣服上，等会见你儿子，被看出来……”
　　“嗯嗯……”同样担心被儿子看出异样的王阿姨，没有反驳高贝宁的话。可是她没有考虑到，自己即将吞下的是丈夫之外的男人的精液，是玷污她，侮辱她的精液。
　　高贝宁在女人裙底深处，内裤里面，小穴中的手指更加疯狂的扣着，湿漉漉的小穴都被他的手指玩弄的发出淫荡的声音。
　　“要来了……要来了……记得吞下去……啊……”
　　“嗯……咕噜……咕噜……咕噜……”女人大口大口的吞噬着高贝宁射出的精液，那犹如决堤的精液让王阿姨都产生了幻觉，人类的精液怎么会这么多，这么大的剂量让她觉得自己的胃都不肯装的下。
　　更让她难受的是，随着男孩的射精，他在自己下体的玩弄更加疯狂，自己的小穴都快要被他玩弄的淫水四溅。
　　终于，满满的含了一大口精液的王阿姨，感觉到了跳动的肉棒开始渐渐的停歇，可是自己的身体却即将到达最后的巅峰。
　　“咕咕……咕咕……”被玩弄的想要爽快叫出来的女人，却因为满口的精液无法张开双唇，只能将娇喘的气息压制在喉咙。
　　“嗯嗯嗯……嗯嗯……咕噜……咕噜……啊……”王阿姨强行的将口中的精液吞了下去，她感觉自己的胃都快要撑炸了，但是那满腔的浴火却爽快的顺着喉咙叫了出来。
　　“咳咳咳……咳咳……呕……”因为高潮来临，浑身颤抖王阿姨一边享受着高潮的快感，一边用手捂着嘴巴，将反胃的精液努力的含在口中。
　　王阿姨知道自己现在有多狼狈，有多不堪，被撩到腰部的短裙，潮红的肌肤，因为长时间吞吐肉棒而汗透的秀发。
　　高贝宁看着狼狈不堪的王阿姨，因为高潮而微眯的勾魂双眼下面却是狼狈的面容，无法容纳的精液顺着嘴角留了下来，甚至斑白的精液因为咳嗽，从她的鼻孔滴了下来。
　　“啊……弄到衣服上了……”
　　“你去洗洗吧……哈哈哈……”高贝宁无耻的对着王阿姨嘲讽的大笑。
　　王阿姨害怕精液低落到衣服上，不理放肆大笑的高贝宁，来不及整理自己凌乱的衣服，急忙跑到洗手间整理自己的面容。
　　等到王阿姨在浴室整理好了自己，不至于让外人一眼就看出来这个女人刚刚经历过一次撕心裂肺的高潮后，急迫的女人就催促着高贝宁带她去警察局看望自己的儿子。
　　“桐儿……桐儿，他在警察局里不会被打吧……”坐在出租车上的王阿姨，看着窗外飞逝而过的楼宇，内心极度的不安。
　　“没事，我已经给警察局打过招呼了，他们不会对他太过分的……”高贝宁葛优瘫的瘫在出租车的后座，一边搂着王阿姨的腰肢，用手指不停的抚摸着女人腰部娇嫩的肌肤。
　　到了这个时候，王阿姨不再关注高贝宁占便宜的手指，反正该碰的，不该碰的，这个恶魔都碰了，自己的身体对他而言没有什么秘密。现在最重要的就是把自己的儿子救出来。
　　“金叔叔，你好……你好……”隔着老远，高贝宁就主动的伸出手去，握住了一直等在警察局门口的金局长的手。
　　“哎呀，太客气了，小高……真不错……高书记后继有人啊……哈哈哈……”金局长热情的对高贝宁打着招呼，那股热情劲让周围的人都惊呆了。他们什么时候见过警察局一把手，金阎王这么热情的对人打过招呼。
　　“金叔叔，哈哈哈……咱们先进去？？”
　　“走，走，走，去金叔叔的办公室坐坐……”开怀大笑的金局长在一旁引路，带着高贝宁两人到了他的办公室。
　　“小高，那个叫杨惠婷的小丫头我已经放了，她也没多大的事，至于主犯焦桐，可没那么容易了……再说，李局长说了要严惩他……”
　　金局长的一番话，让坐在一旁沙发上的王阿姨的脸一下就惨白了。六神无主的女人只能要求助的眼神看向自己唯一的希望，那个强暴自己的男孩。
　　“金叔叔，那至少让他母亲看看他吧……”
　　“那没问题，是我带你去，还是……”
　　“那哪能麻烦金叔叔，这点小事，随便安排一个人去就行……”
　　“小张，你进来……”
　　“你带小高去一下那个焦桐的看守室……”
　　“好的，那金叔叔我先过去了，等会再来……”
　　“嗯嗯，去吧，金叔叔这里有点好茶，等会你给泡点……哈哈哈……”
　　金局长的秘书小张，从来没见过自己的领导对人这么客气，急忙殷勤的带着高贝宁和王阿姨去往关押焦桐的看守室。
　　“这个，因为犯人被医生鉴定有间歇性精神病，您两位不能进去，只能在这里隔着玻璃看他……”
　　“这……这不可能，我儿子怎么会有精神病呢……你们是不是弄错了……”自从进入警察局就收到一连串的打击，王阿姨一听到自己的儿子被鉴定为精神病，一下子就慌了。
　　“这个……这个……是权威医院鉴定的，根据规定，你们只能在这，这个玻璃是双层玻璃，你可以看见他，他看不见你们……说话可以按这个按钮……”
　　“你们……我儿子不是神经病……你们，太过分了……”激动王阿姨紧握着拳头，指甲都深深的陷入了肉里。
　　“这……张哥，你先出去吧，现在她有点激动，让她们母子单独呆一会，可能好点……有我在这照顾着，没事的……”
　　“您还是别叫我张哥了，叫我小张就行……”身为领导的秘书，最重要的一点就是有眼力见，什么人能惹，什么人要躲，必须看的清清楚楚。
　　“这有什么关系，你先出去吧……”
　　“好，那我先出去，有什么事情，你就按这个红色的按钮，我就在门外等着……”
　　看着金叔叔的秘书出去关了门，高贝宁走到还在气喘吁吁的王阿姨身边，轻轻地拍了拍她的后背。“没事的，你先看看你儿子的情况吧。”
　　焦急的王阿姨急忙趴在了玻璃上，看着自己鼻青脸肿的儿子，正虚弱的躺在破烂的床上。细小的房间非常狭小，焦桐的床头就是污浊的马桶，隔着玻璃，王阿姨都能感觉到那股恶臭。
　　“儿子……我的桐儿……”王阿姨一直坚持的泪水，在这一刻终于奔腾了下来。看着自己曾经斯斯文文，白净的儿子现在浑身青肿，邋里邋遢的躺在床上，不知道是死是活，那种揪心的痛苦让王阿姨快要崩溃。
　　“你现在喊，他是听不见的，你要按这个……”高贝宁指了指边上的按钮，王阿姨急忙跑过去用力的按在了上面。
　　“桐桐……桐桐……你还好么？”王阿姨尖锐的声音透过喇叭，惊醒了已经快要昏迷的焦桐。
　　“妈妈……妈妈……”虚弱的焦桐，感觉自己仿佛听到了母亲的声音，是那么温暖，在这个恐怖的地方让他想要哭泣。
　　“桐桐……我是妈妈啊……你回答我……”看着儿子一动不动的躺在床上，王阿姨的心都快跳出胸口了。
　　“妈妈……妈……妈妈！！！！”终于确定自己没有听错，真的是妈妈的声音，焦桐用着最后的力气将自己疼痛的身体撑了起来。
　　“桐桐……你……呜呜呜……你怎么了？”看着自己儿子鼻青脸肿的样子，那已经被撕破，布满灰尘的校服，王阿姨不知道自己的儿子到底受了多大的罪。
　　“妈妈……妈妈……你在哪？”焦桐睁开已经红肿的眼睛，透过那一丝的缝隙，努力的寻找着母亲的身影。
　　“妈妈在这……妈妈在这……桐儿……你要不要紧？”
　　“妈妈……呜呜呜……妈妈，救我……妈妈啊……救我，他们……他们每天都打我，他们要把我活活打死啊……妈妈……”焦桐的每一句话都如刀割一般，深深的插入到了王阿姨的心上，那种看着儿子被人虐待而又无能为力的绝望，这一刻让女人恨不得让那些痛苦都降临到自己的身上。
　　“桐儿，妈妈在这，放心……妈妈一定会救你出去的……呜呜呜……”咬着自己的嘴唇，差点将自己的红唇要出血的王阿姨，回头看着站在一旁，无所事事的高贝宁。
　　“看着我干嘛，我又不知道怎么回事，我之前都在医院里面昏迷呢……”高贝宁看着已经疯狂的女人。“想求我？就不要用这种态度和我说话！！！”
　　“高少爷……求求你，放了我的儿子吧……你看，他真的要在里面被打死了……求求你，我给你跪下了……我给你磕头……”已经没有办法的女人，担心着自己儿子的安危，不顾自己的身份，向这个十多岁的少年跪了下去。
　　“行了，你也不用给我磕头，你儿子的儿子就是我的儿子，那他的事情我肯定会上心的……你说是不是呢……”高贝宁制止了女人磕头的举动，用手扶住了女人的脸，蹲了下去，和跪着的王阿姨平视，看着她的眼睛，慢慢的说道。
　　这是对王阿姨最大的侮辱，承认这个强暴她，玷污她的男孩是她儿子的父亲。那她成什么了？下贱的娼妇？承认一个比自己少二十多岁的男孩是自己丈夫……那她现在老公算什么……
　　“妈妈……你在哪……妈妈，你不要走啊……你不要丢下桐儿……妈妈……呜呜呜……”话筒里焦桐撕心裂肺的哭喊声不断地刺激着王阿姨的心。
　　“是的，你说的都对，只要你能救出桐儿，你说什么就是什么？”咬着牙，承受着巨大屈辱的王阿姨，只能将这些不伦到了极致的话语自己默默地忍受下来。
　　“呵呵呵，那我到底说了什么啊……”高贝宁将跪着的女人直接搂在了自己的怀里，将这个足以做自己母亲的熟妇，当着她儿子的面轻挑的紧紧搂在怀里。
　　“我……你……我的儿子……就是……就是你的儿子，她的事情就靠你了……”无地自容的王阿姨只能昧着良心说出这样的背德词语，任凭高贝宁搂着自己的娇躯，肆意的玩弄。
　　“这才乖嘛……放心，我一定会把我们儿子救出来的……哈哈哈哈……”高贝宁畅快的大笑在王阿姨听来就像是魔鬼祷告，庆祝她这个人妻的背德。
　　“妈妈，不要离开我……妈妈……”
　　“妈妈在这，桐儿……妈妈一定会救你出去的……”
　　痛苦的焦桐肯定不知道，正在努力安慰自己的母亲正在被父亲之外的男人玩弄，那个男人还是自己的同班同学，就是那个还自己坐牢的高贝宁。
　　“桐桐……你哪里疼……赶快躺下……别乱动了……”王阿姨一边隔着玻璃心疼的看着自己儿子，一边努力的叫喊安慰着他。但是她无法抵抗那双插进自己衬衣，将胸罩掀起，玩弄自己双乳的双手。
　　“妈妈……我好疼啊……妈妈……”躺在床上的焦桐，痛苦的呻吟，才上初中的他，一直都是家里的宝贝，从来都没受过什么苦。这一下从天堂落入了地狱，让他如何承受。
　　“桐儿……妈妈……妈妈一定会救你出去的……啊……”正在安慰焦桐的王阿姨，被被高贝宁用力的掐了一下乳头，剧烈的疼痛让她克制不住的叫出了声。
　　“妈妈？？你怎么了？？”察觉到一样的焦桐，急忙出声询问。
　　“妈妈……妈妈没事……你，你这个孩子，怎么会这么不听话，居然做出这样的事情……”王阿姨急忙转移儿子的注意力，免得他发现了自己背德的事情。
　　“都怪这个高贝宁，都是他……这一切都是因为他引起的……我诅咒他不得好死……”充满怨恨的焦桐，躺在肮脏的床上，透过他漏风的嘴，不断的辱骂诅咒着高贝宁。
　　听到焦桐的咒骂，害怕的王阿姨偷偷的看了一眼高贝宁，她害怕自己儿子的辱骂会让高贝宁生气，害怕焦桐不会被放出来。
　　“别担心，哪有老子生儿子气的……是不是啊！！！我的美人……”
　　王阿姨现在根本没力气再去计较高贝宁调戏的话语，即使是再下流，再过分的话，她都要咬牙忍受，只要能救出焦桐，哪怕自己落入深渊都在所不惜。
　　“桐儿……桐儿……高……是你先动手打那同学的，你怎么还能怪他呢！”王阿姨为了能救自己的儿子出去，只能将自己的肉体送给身后的高贝宁玩弄，她不希望自己的儿子再去得罪这个家庭背景恐怖的高贝宁。
　　“这个高贝宁根本就是一个废物，成绩没我好，长得没我好，在学校都没几个朋友……现在还把我害的这么惨……”不依不饶的焦桐，对高贝宁的怨气让他都快疯了。
　　“你说，焦桐知不知道，他口中的那个废物老爹，把他母亲操的淫水直流，昏迷失禁啊……”高贝宁听到焦桐的话，就凑到了王阿姨的耳边轻声的说道。
　　一想起昨晚那永生难忘的一幕，这辈子从来没体会过的快感让王阿姨的浴火点燃，此时此刻，她觉得自己还红肿的小穴内，又开始瘙痒难耐。
　　“你轻点……别让桐桐发现了……”王阿姨害怕身后这个胆大包天的高贝宁继续作恶，让她控制不住的尖叫，被自己的儿子发现着难堪的奸情。
　　在焦桐看不见的地方，隔着一层厚厚的单面玻璃的地方，他的母亲双手趴在玻璃上，洁白的衬衣被挤开了纽扣，一双曾经哺育过他的乳房落入他父亲之外的男人的手中。
　　他母亲套着丝袜的双腿被身后的男人紧紧的夹住，他母亲浑圆的翘臀紧贴着男人的胯下，被那根肉棒狠狠的碰触着。
　　而他的母亲没有任何的抵抗，只是春情荡漾的保持着这个淫荡下贱的姿势，讨好的将自己的娇躯送给身后的男人玩弄。
　　“求求你，赶紧想想办法，把桐儿就出来吧……再这样下去，他真的会死在这的……”隔着玻璃看着儿子瘫软在床上，有一声没一声的呻吟着。作为母亲的王阿姨觉得自己的心快要检查不住了。
　　“可以啊……我可不希望自己好不容易才有的一个儿子死在这里……是不是啊，亲亲小老婆……”
　　高贝宁的话让王阿姨羞红了脸，就连她的丈夫这么多年来都这么称呼过她，现在居然被一个比自己小二十多岁的男孩这么叫，还是自己儿子的同学，叫自己‘亲亲小老婆’，这让她情何以堪。
　　“怎么？你儿子是我儿子，那你不是我的亲亲小老婆，那是什么……嗯！”高贝宁将王阿姨死死的压在玻璃上，女人胸前的一对巨乳被冰凉的玻璃挤压的成了饼状。
　　“啊……是……是……是亲亲小老婆，是亲亲小老婆……”
　　“那，亲亲小老婆，你应该叫我什么呢……”看到女人服软，高贝宁继续不依不饶的调戏着王阿姨。
　　“叫……叫……老公……”王阿姨已经有点破罐子破摔的意思，反正很多不能发生的事情已经发生，连最宝贵的清白都没有，称呼什么的她没必要坚持。
　　“不对……叫我……大……鸡……巴……老……公……”高贝宁贴着女人的耳朵，一字一顿的在她耳旁说道。
　　“这……”还有什么能让王阿姨感觉到更加羞辱的事情么？承认自己的儿子是这个男孩的儿子，承认自己是他的亲亲小老婆，现在还要叫他‘大鸡吧老公’。这一天一夜发生的事情，比她这辈子收到的折磨都多。
　　“你不叫……我就没办法救你的儿子，那就任他在这里自生自灭吧……”高贝宁真的放开了王阿姨的身体，拍了拍自己身上，甩手就准备离开。
　　“不要……你，你不能走……”慌忙的王阿姨，直接抓住了高贝宁的手，不让他离开。
　　“大……大……大鸡……鸡巴……老……公……”不敢看高贝宁，王阿姨像是一个害羞的小女孩，低着头，用秀发遮住了自己的脸庞，小声的按照高贝宁的话，说着不堪入耳的淫词浪语。
　　“好好说，再给你最后一次机会……”
　　“大……大鸡巴……老公……大鸡吧老公……大鸡吧老公……”为了自己的儿子，王阿姨终于强忍着不堪，说出了如此侮辱的话语。
　　“这才乖么……来……亲亲小老婆，让大鸡吧老公亲一个……”
　　就在这个庄严的警察局，凄惨的焦桐被打的不知死活，躺在破烂的床上，问着床边马桶的臭气。而他的母亲却在他看不见的，不远的地方，被另一个男人羞辱的无地自容，还要主动的送出自己的舌吻。
　　高贝宁搂着女人的身体，舌吻着女人的香唇，和她交换着双方的唾液，一只手在女人的身体上爱抚，那丰满的乳肉，那丰盈的小腹，那浑圆的翘臀，那套着丝袜的美腿，无一不在他的手下屈服。
　　“叮…………张哥，好了……麻烦开一下门……”




　　（十一）

　　秘书小张，老老实实的站在门口，看着高贝宁带着哭的梨花带俏的王阿姨从里面出来。机灵的他其实已经注意到乖巧的女人被高贝宁牵着手。
　　“高少爷，还有什么吩咐，要不去金局长的办公室？”
　　“嗯，刚好我有点事情要和金叔叔说一下……那就麻烦，张哥了……”小张在前面带路，高贝宁握着王阿姨的手，轻轻的在上面拍打安慰着。
　　受到男人的鼓励和安慰，已经六神无主的王阿姨，只能对高贝宁报以最后的希望，她那一双媚眼可怜兮兮的看着身边的男孩，这个足足比她小了二十多岁的男孩。
　　“局长，高公子来了……”
　　“哈哈……这么快就回来了？来来来，你看看这是叔叔刚刚砌好的茶……”
　　“好茶！！！好茶！！！！多谢，金叔叔，哈哈……”
　　看着面前还是个男孩的高贝宁，金局长的心思不断的转动。沉浸官场多年的他，多少也知道一点高贝宁的家世，不说远在京城，高座云端的老爷子，就是权倾一方的纪委高书记，对他而言都是一棵参天大树。
　　面前这个面相普通的男孩可是一个龙太子，是一个他万万不能得罪，甚至要笑脸相迎，努力讨好的对象。
　　在这个残酷的社会，金局长能有今天的位置，不知道经历的多少的黑暗手段，见惯了那些阴暗见不得人的事情。只要能爬上去，没人会在乎你攀爬的手段，大家都只会仰视你的高度，羡慕嫉妒你的荣光。
　　已经在这个位置上呆了好多年的金局长，在当警察局局长的这几年里，在自己的地盘那可是呼风唤雨，春风得意。
　　无数的见不得人的钱财通过各种渠道落入了他的腰包，有夜总会的老板，有黑社会的老大，有托关系疏通的朋友，在帮助别人的时候，他也在建立自己的关系网。
　　在警察局里，金局长是一个说一不二的人物，这个年年评为市劳动模范警察的人物，却私底下祸害了不少美丽动人的警花。
　　那些想要转正的清纯女警，那些想要升值的少妇女警，那些想要分到福利房的人妻女警，都不得不穿着庄严的警服，在金局长的面前一件一件脱下，展露自己女人的娇躯。
　　可是，金局长不满足自己现在位置，他想动一动，往上动一动，往省里动一动。可惜，这么多年，他都没找到机会，没有遇到能提拔自己的那位贵人，只能在自己现在的位置蹉跎岁月。
　　现在不一样了，看着眼前的这个男孩，金局长微笑的脸庞下隐藏着一颗躁动的心，或许这就是他一步登天的贵人来了。
　　那天，当金局长在办公室接到高书记的电话时，那被从天而降的幸福将他砸的快要昏迷，不顾正在开会的众人，直接立正站好，笑的满脸褶子的脸就像是一个下人接受主子的吩咐。
　　接完电话后，金局长立马中断了会议，立马安排警察局的精英队伍成立专案小组，短短一天的时间内就破获了案子，然后亲自带队去学校抓住了正在上课的杨惠婷和焦桐。
　　快速的解决了案子的金局长热情的给高书记打了电话，却得到的是非常官方的回复，甚至后面都是高书记的秘书接听。这让满腔热血的金局长分外的纠结。
　　可是在今天，他却接到了高贝宁的电话，虽然目前来说高贝宁远没有高书记的能量，但是这个高贝宁就是未来的高书记，甚至在高书记的平台上还可以更上一层楼。
　　金局长不是一个目光短浅的人，他知道什么是长线投资，和短期效益。再说了，能和高贝宁绑在一起，以后还怕没有和高书记接触的机会么？
　　“金叔叔，今天过来打扰你，其实是有件事情要麻烦你的……”高贝宁斟酌了一会，放下自己手中的茶杯，在王阿姨期望的眼神中，开了口。
　　“嘿……别说什么麻不麻烦，只要金叔叔能解决的，你就尽管开口……”对金局长来说，不怕高贝宁开口，就怕高贝宁没事情找他。
　　“那好，那个焦桐……还要金局长把他放了吧……”
　　“这个啊……这个……不是我不放……而是……”金局长迟疑了一会，将王阿姨期待的心高高的提了起来。
　　“是因为我妈那你你不好解释么？”想了一会，这件事情他是受害者，他都不追究了，金局长还有什么好坚持的。再说了，凭着他高贝宁的面子，金局长不至于不给面子，唯一的可能就是他的母亲，李局长了。
　　“嘿嘿嘿……这，这是一方面。另一方面，那个焦桐行为恶劣，却是触犯了法律……所以……金叔叔我毕竟是警察，不能知法犯法吧……”金局长搓了搓手，满脸为难的看着高贝宁。
　　“小高……这！！！”一听金局长不想放了自己的儿子，王阿姨顿时慌得六神无主，急忙抓住高贝宁的手臂不停的抖动。
　　高贝宁急忙拍了拍王阿姨的手，安慰道，“别着急，王阿姨，我在想办法……金叔叔会帮忙的……”
　　“金叔叔，我妈那边，我已经和她说了……虽然她还是很生气，但是她也理解我，毕竟焦桐也是我的同学，虽然他伤害了我，但是我现在不是也没事么？不至于真的让他坐牢，那就真的毁了一个孩子……”
　　“对对对……金，金局长，放过焦桐吧！！！我以后会好好管教他的……”王阿姨顺着高贝宁的话，小鸡啄米一样的点着头。
　　“小高，真不错，没想到你的思想觉悟这么高，不愧是高书记的儿子……也没想到李局长也能放下仇恨……只是……”
　　“好了，金叔叔，明人不说暗话，今天这件事情还请金叔叔多多帮忙，这份情，我高贝宁记下了……”说着，高贝宁坐直了身子，平视着金局长。
　　一旁的金局长被高贝宁突然的强势噎住了。一开始他没多看得上高贝宁，毕竟只是一个初中生，虽然家世显赫，出生豪门，但是怎么和他这个江湖老手比。可是看着现在的高贝宁，金局长才发现，有些东西是骨子里的高贵。
　　再幼小的龙那也是龙，飞的再高的野鸡那始终还是野鸡，来自不同层次的底蕴，让他们的骨子里就带着阶层的区分。龙始终是翱翔九天的神物，野鸡终究还是地上啄米的家畜。
　　“既然……小高这么说，那今天金叔叔就做主了，焦桐你就带回去吧……剩下的事情，我来处理……”
　　“哈哈哈，还是金叔叔通情达理，那就谢谢金叔叔了……”
　　“谢谢……谢谢……谢谢金局长……”看到金局长开口放人，激动地王阿姨都不知道说什么才好，只能一个劲的道谢。
　　“你用感谢我，你要感谢小高……要不是他出面，你儿子就等着坐牢吧……”
　　“是是是……谢谢，小高……”这一刻的王阿姨忘记了这个男孩在自己身上肆虐的场景，忘记了自己下体还红肿的小穴，忘记了自己胃里满满当当的精液。现在，为了自己的儿子，她真心实意的感谢着这个占有了她清白的男孩。
　　“好了……这些事情，以后再说……金叔叔，还麻烦你，找人带我们去接焦桐……”
　　“怎么，不在我这多坐会了？”
　　“焦桐身体估计受了伤，我看，还是早点把他送到医院吧……下次再来金叔叔着打扰……”
　　“哈哈哈……行，那我们就说好了，你以后多给金叔叔打个电话，有时间上家里吃个饭……”
　　“好的，那金叔叔，我们先走了……”
　　“嗯……小高，路上注意安全……”看着高贝宁两人离去的声音，金局长微笑的脸庞渐渐严肃了起来，点上一根烟，细细的品味着尼古丁的味道，一边沉思，‘今天这个人情是卖出去了，不知道这小子会不会记得！！！但至少和高家这个巨鳄搭上了线，以后的事情一步步来吧。’
　　“桐儿……我的桐儿……呜呜呜……”在小张的带领下，在高贝宁的陪同下，王阿姨办理了一切的手续。当近距离看到自己儿子的惨状时，王阿姨那憔悴的心终于落地了。
　　“桐桐……你说话啊……你，你这是怎么了？”看着自己怀里的儿子一动不动，王阿姨拼命地摇动着儿子的身体，却得不到任何的反应。
　　“行了，他估计是晕过去了，你现在赶紧送他去医院，免得等会真的死了……”站门外看戏的高贝宁可不想进去闻那恶心的味道，带他们过来的警察早就跑了出去。
　　“对对对……医院，赶紧去医院……你……你……你过来帮帮忙……”一个人扛不动昏迷的儿子，只能将求助的眼光送到高贝宁身上。
　　“我才不进去，臭死了……”
　　“快点帮忙啊……桐儿……桐儿要不行了……求求你……”搂着昏迷不醒的儿子，焦急的王阿姨冲着门口的高贝宁大喊。
　　“这是你求人的态度么？难道我没告诉你，你应该怎么喊我……”高贝宁双手一摊，戏谑的看着哭喊的王阿姨。
　　“呜呜呜……桐儿，不要紧……没事的……你要坚持住……呜呜……”心疼的泪水不断的滑落，滴在了儿子鼻青脸肿的脸上，“大……大鸡巴，老公……过来棒棒我……”
　　“这才对么……真是的，好不容易有了这么一个儿子，还要老子来背他……真是个不孝子……”高贝宁强忍着恶臭，走了进去，在王阿姨的搀扶下，背起了焦桐，急忙走出这个臭气哄哄的监牢。
　　“哎……终于打上车了……这小子看着挺瘦，怎么这么重啊……”气喘吁吁的高贝宁将昏迷不醒的焦桐直接丢到了副驾，强拉着想要照顾儿子的王阿姨到了后排，紧紧搂着女人的腰肢，靠在她的胸口，大口的喘息。
　　“你……你别这样，万一让桐桐看见了，你叫我怎么做人……”想要推开高贝宁的王阿姨，担心的看着前面昏迷的儿子，害怕自己的窘态被儿子发现，小声的在高贝宁耳边说道。
　　“怕什么……自己老子和自己老妈亲热有什么问题，这小子不听话，我这个做老子的可要教训他了……”
　　看着越说越过分的高贝宁，王阿姨也没有能力阻止他，只能回答高贝宁的话，只是专心的看着前排昏迷的儿子，不住的担心。
　　“医生……医生……救命啊，医生……人呢……”出租车一到医院，王阿姨就急忙推开车门，大声的呼叫门口的护士过来帮忙。
　　“没事的……你放心吧……”坐在急救室的门口，王阿姨担心的浑身颤抖，她害怕突然推开门后，得到让她崩溃的消息。
　　感受着高贝宁搂在自己腰上的手臂，体会着高贝宁炙热的体温和结实的身体，这一刻身心憔悴的王阿姨将自己的身体紧紧的倒在了高贝宁的身上，让自己的头靠在高贝宁的肩膀上。
　　她实在是太累了，从儿子进警察局那一天开始，她就没有睡过一个好觉，特别是昨晚走进了高贝宁的病房后，发生的那一切恐怖的事情，她的淫叫，她的疯狂，她的沉醉，她的高潮，都像是在压榨她的生命力。
　　“睡吧，靠在我身上睡吧，我会保护你的，不要担心，任何事情，都有我呢……没有我解决不了的事情……乖……”高贝宁搂着女人的娇躯，让这个四十多岁的女人紧紧地靠在自己身上，让自己同学的母亲像是恋人一样，依偎在自己的怀里睡觉。
　　“嗯……”已经筋疲力尽的王阿姨，真的没有力气再去挣扎了，高贝宁现在给她的安全感，是她从来没有感受到的强大。
　　特别是现在这种情况，她真的渴望男人结实的臂弯将她紧紧地搂住，让她这个女人可以在幸福的港湾不在受到折磨和害怕。
　　此时此刻，王阿姨真的很迷恋高贝宁的身体，她让自己成为了一个将脑袋深埋沙堆里面的鸵鸟，麻痹欺骗自己的理智，永远沉沦在这情感的深渊。
　　“王阿姨？王阿姨！！！医生出来了……”
　　熟睡的王阿姨觉得自己从来没有睡过这么死的觉，那种仿佛将世界都抛诸脑后的感觉，让她被叫醒后，还是一脸的呆萌。
　　“王阿姨……医生出来了……”
　　“啊……医生在哪呢？医生……医生……我儿子怎么样了……”被高贝宁提醒的女人终于反应过来自己在医院，自己的抢救室的门口等待着儿子的消息。
　　“你冷静点，病人家属，请你冷静一点……”
　　激动的王阿姨，被高贝宁死死地搂住，“不要意思啊，医生，她有点激动，你还是赶紧告诉她抢救的结果吧。”
　　“是这样的，病人，经过抢救已经脱离了危险期，但是因为长期的外伤，让病人的身体虚弱，所以病人需要留院观察，你们还要耐心的等待一天”
　　“呼……桐儿没事了……哈哈哈哈……桐儿没事了……谢谢医生……谢谢医生……”看到儿子没事情的王阿姨，终于笑了起来，在高贝宁的怀里喜极而泣。
　　“行了，行了，你儿子不是没事了么……”
　　看着怀里激动的大哭，像是一个泪人一般的王阿姨，高贝宁一口吻在了王阿姨的红唇上，将自己的舌头伸了过去。
　　现在的王阿姨兴奋的有点不能自已，满脑都是儿子被救回来的幸福感。当高贝宁的嘴吻上来的时候，她都没有躲闪的意识，甚至当高贝宁的舌头探入了她的口中时，她还本能的用自己的舌头回应。
　　当她反应过来的时候，却无法挣脱高贝宁的拥抱，只能被他抵在墙角，承受着他奔放狂热的湿吻，只能默默地吞下了高贝宁过渡过来的口水。
　　“哎哎哎……你们干什么呢……这是医院……”正在激情拥吻的两人，被路过的护士惊扰，害羞的王阿姨不敢抬头，乖巧的躲在高贝宁的怀里，像是一个被父母发现早恋的小女孩。
　　“嘿嘿嘿……不好意思……不好意思……我们这就走……这就走……”高贝宁拉着王阿姨的手，飞快的逃出了护士的视线。
　　“怪你……怪你……都怪你……害得人家丢死人了……”被高贝宁拉着躲在一个角落的王阿姨，撒娇一想的敲打着男孩的胸膛。
　　“这还怪我？怪都怪你太迷人了……”
　　“啊……你干什么……这里是医院……”被高贝宁突然掀起裙摆，将内裤露出来的王阿姨吓了一跳，想要努力的将裙摆压下去。
　　“怎么……不在医院，你就同意了……”高贝宁将自己的脸紧紧的靠向王阿姨，两人的鼻子紧紧的抵在一起，感受着双方的呼吸。
　　“不……你答应过我的，以后不再纠缠我……现在，现在桐儿已经出来了……你……”被高贝宁近距离盯着的女人，根本不敢看男孩的眼神。
　　“行，只不过，你现在可是要帮我……我以后不再纠缠你……”说着，高贝宁抓起了女人手，直接插进了自己的裤子里，按在了肉棒上。
　　女人冰凉的小手被炙热的肉棒烫了一下，让她熟妇的心都猛烈的跳动起来，那恐怖的尺寸，那迷人的硬度，那舒适的温度。王阿姨感觉到自己的内裤都湿了。
　　“我这个样子，怎么出去，都是你这荡妇引起了，你要把它解决了……要不然以后我天天都缠着你，在你家缠着你，在你单位缠着你……”
　　“你……你不能打扰我的生活……不能……不能……”王阿姨无法想象自己的丈夫，自己的同事知道了昨晚的事情后会怎么看她，那个幸福的家庭即将破碎，那个稳定的工作也会丢掉。
　　“那就要看你的表现了……”高贝宁抚摸着女人的头发，顺着她娇嫩的小脸，按在了她的肩膀上。女人立马懂得了高贝宁的意思，顺着他的力度，乖巧的跪在了他的胯下。
　　跪着的王阿姨熟练的拔下了高贝宁的裤子，那火热的肉棒再一次向她炫耀着无与伦比的尺寸，轻视王阿姨这个被他一次次打败的女人。
　　“等会好了，我就回去，你去看你的儿子……至于用多少时间，你自己看着办吧……”高贝宁靠在墙上，看着跪在地上的女人双手握着自己的肉棒。
　　“这是最后一次……希望你以后放过我……”王阿姨深深地看了一眼高贝宁，就张开动人的红唇，将男孩的肉棒吞了进去。
　　王阿姨本能的将口腔里面的口水，用舌头在男孩的肉棒上舔舐了一遍，让高贝宁立马就感受到了女人口腔的温暖和湿润。
　　王阿姨已经不是第一次服侍这根丈夫之外的肉棒，经历了多次的淫荡交易后，她现在内心已经没有那么大的抵触情绪，为了快点结束这最后一次的肮脏交易，王阿姨决定使用浑身的解数，让自己尽快离开这个无尽的深渊。
　　“哟……没想到你进步这么快……不错……不错……真是一个淫荡的尤物……”高贝宁被女人的激情服侍弄得酸爽无比。
　　只见王阿姨这个盘着妇人头的熟妇，穿着干练整齐的工作服，正乖巧的跪着高贝宁赤裸的下体，双手紧紧地握着他勃起的肉棒，女人的舌头伸了出来，在巨物上来回的舔舐，让女人的口水湿透了整个巨龙，在阳光下反射着淫邪的光芒。
　　为了加大高贝宁的刺激，王阿姨甚至将整个脑袋都深入高贝宁的双腿之间，去亲吻那两颗吊着的蛋蛋，将两个蛋含在嘴里不断的吸吮。
　　从没见过如此疯狂的王阿姨，这比张怡还要疯狂的动作，让高贝宁体会到了熟妇的美妙，那放纵的口交，淫荡到骨子里的动作，让高贝宁觉得自己的肉棒都快要摩擦起火了。
　　王阿姨双手捧着高贝宁的肉棒，将龟头含在嘴里，用灵活的舌头不住的舔舐男人敏感的马眼。因为过度的用力，女人吸吮的自己的双颊都深深的凹了进去。
　　最让高贝宁浴火沸腾的是，放开一切的王阿姨，甚至在含着高贝宁龟头的时候，双目带着勾引和魅惑的看着高贝宁，那女人乖巧跪着，从下往上像是个屈服的女奴一样讨好自己的主人。
　　“啊……真骚……王阿姨，你真骚……”
　　“唔……唔唔……”为了能让高贝宁更快的射精，王阿姨不但没有反驳高贝宁的话，甚至在含着男孩龟头的同时，还微笑的点头赞同。
　　“啊……要射了……要射了……全部都给我吞下去……啊……”高贝宁的肉棒还是剧烈的颤抖，那本就粗壮的输精管更是急剧的跳动。
　　“咕噜……咕噜……”为了避免精液射到身上，王阿姨真的大口大口的将高贝宁的精液吞到胃里，那炙热的精液让一天没吃东西女人，感觉到自己胃里暖洋洋的，甚至那原本觉得恶心的肮脏精液，现在吃起来还有一点点的美味。
　　“走吧，去看你的儿子去吧……我走了……”高贝宁拍了拍王阿姨的翘臀，看着女人摇曳着丰满的身躯，那双黑色丝袜包裹着的美腿踏着高跟鞋渐行渐远，高贝宁的双眼眯了起来。




　　（十二）

　　“妈……我真的受不了了……我的病都好了，不想再住医院了，再说了，我还要上课，现在都不知道落下了多少的课……”高贝宁回到了自己的病房，好不容易等到母亲下班，急忙要求母亲给自己办理出院手续。
　　“医生……你看……”李局长一边担心自己儿子的病况，一边也觉得医院，家里，单位，三边跑却是太麻烦了，想要把儿子接回家，细心的照顾。
　　“高夫人，这个……令公子的病基本上好了，不会有什么问题，恢复的也非常好，没留下什么病症，可以办理出院手续……”
　　“耶……”高贝宁一听医生的话，差点从病床上蹦起来。
　　“别闹……哈哈，多谢医生……”
　　“那里……那里……这是我们医务工作者应该做的，高夫人太客气了……”
　　“那就麻烦医生办理一下出院手续吧。”斩钉截铁的李局长决定给儿子办理出院后，立马就开始安排自己的秘书收拾东西。
　　“高夫人，要不要我通知一下院长，让他过来看看？”
　　“不用了，到时候我会给他打电话的，你先去办理出院手续吧……”
　　点头哈腰的医生急忙跑去亲自办理这些护士干的事情，他甚至觉得走的太慢，直接一路小跑的去办理业务。在他看来高高在上的院长，在人家眼里也就是一个电话就招之则来挥之则去的小人物。
　　“妈……我没事，不用你扶着……”被母亲搀扶的高贝宁走在小区的路上，感觉到周围的邻居看过来的眼神，高贝宁一脸的尴尬。
　　“怎么了，自己的儿子生病了，我这个做母亲的还不能扶一下啊？”李局长一脸委屈的样子，看着自己的儿子。
　　“行行行，妈，你想怎么样就怎么样……”
　　“这才是妈妈的好儿子，走，我叫秘书买了菜，等会妈妈给你做好吃的……”
　　“哈哈哈，今天可以打饱口福了……我要吃红烧肉……我要吃清蒸鱼……我要吃……”
　　“好的……你想吃什么，妈妈就买什么……”
　　“谢谢妈妈……”
　　李局长和高贝宁的身影越来越远，声音也越来越小，可是那浓浓的母子情却是任何外人都能感受的到。
　　另一边，苦守在焦桐病床前的王阿姨就没这么幸福了，看着自己儿子全身没有一块好肉的躺在病床上，浑身都插满了输液管，看着无数的药剂流入到自己儿子的体内，作为母亲，王阿姨的心真的是疼的无以复加。
　　“老婆……老婆……桐桐怎么了？”正在低头哭泣的王阿姨，被风风火火闯入的丈夫吓了一跳。
　　“小声点，桐桐正在输液……”急忙站起来阻止丈夫的王阿姨，一看到自己的丈夫到来，坚强女人终于开始瓦解，委屈的看着丈夫，泪水如泉涌般往下流。
　　“怎么了？雁……怎么了……你怎么了……桐儿呢？”一面担心儿子，一面担心老婆的男人，压低了声音急忙问道。
　　“桐儿刚刚经过了抢救，医生说没有什么太大的问题，就是需要留院查看……”连忙拉着丈夫到儿子床边的王阿姨，握着儿子的手，捧在了自己的脸上。
　　“桐儿……桐儿……为什么会变成这样？”看到自己儿子昏迷在病床上，那触目惊心的伤口经过了清洗依旧恐怖，让身为丈夫，身为父亲的男人火冒三丈。
　　“你别管了……现在桐儿，已经出来了就好……”王阿姨不想当着丈夫的面再去回想那些不堪的画面，不行再去回忆为了救出儿子，她付出的肮脏代价。
　　“那怎么行，你看看桐儿现在什么样子了……我，我怎么可能让过他们……”男人通红的双眼就像是准备随时和别人拼命的。
　　“老公……老公……不要冲动……”王阿姨看到自己的丈夫那疯狂的模样，急忙放下儿子的手，抓住准备出门的丈夫。
　　“你放手……我今天一定要杀了那些王八蛋……”
　　“求求你，老公……那些人我们惹不起……现在桐儿已经出来了……我们……我们就算了吧……”
　　“放手……你……你……这个当母亲的，看到自己的儿子被人打成这个样子，还在害怕他们的权势……你怕？我不怕！！！！放手……”
　　“你去吧……你去吧……我好不容易把桐儿救出来……却看着眼睁睁的看着你再进去……好好地一个家就这么散了……我……我……还不如去死了……”眼看拉不住丈夫，王阿姨那颗焦急的心不知道该怎么办才好，想到发疯的丈夫，昏迷的儿子，这些天收到的侮辱，王阿姨恨不得直接从楼上跳下去。
　　“不要……雁……不要……我不去了，还不行么？”看到自己的妻子以死威胁，原本软弱的男人急忙抱住王阿姨。
　　“我不担心儿子？我害怕权势？我……呜呜呜……”为了儿子她将自己的身子送给另一个男孩肆意的玩弄，自己像是一条母狗一样屈服在男孩的胯下，甚至现在她的胃里都塞满了那个男孩精液。
　　可是自己的丈夫却冤枉自己不关心儿子。天可怜，焦桐是她身上掉下来的一块肉，是她这辈子最宝贵的东西，为了他，王阿姨另可自己去死。
　　可是这一切，王阿姨都不能向丈夫诉苦，不能在他面前泄露一字一句，甚至不能在他的面前暴露出任何的情绪。极度的委屈让王阿姨真的想到了死，至少死了可以保持一个清白的身份。
　　“对不起……对不起……雁……是我太冲动了……我们回去看看桐儿吧……”害怕妻子寻短见的男人，扶着王阿姨的虚弱的身体坐到了病床前。
　　“雁……医生怎么说的……桐儿真的不要紧……”看着儿子那被打的犹如猪头一样的面庞，曾经那白净斯文的面孔毫无踪迹。
　　“嗯……医生说这都是皮外伤，别的问题不打紧，就是身体有点虚弱，需要注射药物补充……”
　　“那就好……那就好……”男人长长的舒了一口气，至少自己的儿子没有性命之危。“雁，桐儿是怎么放出来的？”
　　“啊！！！”丈夫的这个问题，直接击打在了王阿姨的内心深处，那惶惶不安的王阿姨不知道该怎么回答。
　　“怎么了？雁……我问你，桐儿到底怎么被放出来的……我之前也找过老朋友，都说这事办不了……”
　　“我……我……我求回来的……”实在不知道怎么编故事欺骗丈夫的王阿姨，只能半真半假的把事情说了一遍。
　　“我去看了那个被桐儿打伤的孩子，买了好多的礼物……”王阿姨根本不敢看自己的丈夫，只能假装照顾焦桐，避开了丈夫的眼神。
　　“我之前也去过，连门都没让我进去……你怎么！！！！”
　　“我去的那天，那个孩子刚好醒了，可能他们心情好，就让我进去了吧……你别问那么多了，反正桐儿已经回来了……你还管那么多干什么……”
　　“可是……可是……他们怎么轻易的放过桐儿了呢……我当时去的时候，他们还扬言要让桐儿坐牢……”一脸疑惑的男人，看着自己忙碌的妻子。
　　“我……我……给他们跪下了……你能不能不说了……呜呜呜……”
　　“对不起，雁……我不知道……嗐……桐儿真是不懂事，怎么动手打人，还把人差点打死了……想想那个叫高贝宁的孩子也挺可怜的……”抱着妻子的男人，发觉自己怀里的妻子突然抖了一下，“你也觉得那个挺惨的吧……要不哪天我们去看望他一下吧……”
　　被丈夫搂在怀里的王阿姨，这一瞬间有了一种世事弄人的感觉。可怜的男人根本不知道，自己觉得可怜的那个男孩，已经将他的妻子彻底的玩弄过一遍。男孩将肮脏的精子射满了他妻子的全身，脸上，口里，胃里，阴道里，甚至是子宫里。
　　“老公……先别管其他的了，先照顾好桐儿才是最主要的事情……”
　　“对，先照顾桐儿……老婆……”
　　“嗯？”
　　“辛苦你了……”
　　男人的话让王阿姨终于有一种重新回家的感觉，家里的那种温馨再一次将三个人笼罩在一起。
　　在家没有休息几天的高贝宁，就开始闹着喊着要去上学，一个人在家太无聊，让高贝宁觉得自己都快要生锈了。
　　今天是高贝宁得到母亲同意后，第一天上学，走在熟悉的路上，让已经被困了好久高贝宁觉得一切都那么美好，都那么有新鲜感。
　　进了教室，大家发现好久没上课的高贝宁来了，也都微笑着打了个招呼。心情大好的高贝宁不在乎那些虚伪的同学，走到自己座位上坐了下来。
　　摇头晃脑的感觉周围的人气，让这几天都有点腐朽的身体感觉到了活力，突然高贝宁感觉到有人在看自己，猛地抬头一看，之间那个曾经迷恋的身影飞速的转回身子的动作，那飘逸的秀发依旧那么美丽。
　　“怎么办……怎么办……那个坏蛋，察觉到我在偷看他了……”被高贝宁发现的杨惠婷，不住的急促呼吸着，她感觉身后高贝宁的眼神正死死的盯着她。
　　现在的高贝宁让她不再轻视，那个面相普通的男孩不再是她可以随意蔑视的存在，自从那件事情过后，当公务员的父母就收到了方方面面的提醒和警告。
　　现在杨惠婷才知道，这个和她穿着一样校服，一样走路上学的男孩的背景居然那么恐怖。这个曾经暗恋自己，却被她鄙视的男孩居然有着通天的背景。
　　杨惠婷一想到自己那天在家被带走后，自己的父亲不知道托了多少关系，找了不知道多少朋友，都石沉大海一般，都没有任何办法。
　　最后还是一位消息灵通的叔叔，给父亲说明了情况，杨惠婷记得自己被莫名其妙的放回来后，母亲给自己形容过。当他们知道被打的高贝宁的身份后，当时觉得天都塌下来了。
　　现在这个被杨惠婷知道了身份，整天假装是一个小绵羊，内地里却是一只猛虎的高贝宁，让杨惠婷不知道该怎么和他接触。
　　这几天回家吃饭，父亲和母亲都会有意无意的问起高贝宁的事情，当他们知道曾经高贝宁还追过自己的时候，杨惠婷记得父亲的眼睛都快放光了。
　　自从那天过后，每天晚饭的时候，餐桌上面都会时不时的提起高贝宁这个名字，而母亲也会偷偷的暗示她，让她接近高贝宁，最好是让高贝宁迷上他。
　　还是一个单纯的少女心思的杨惠婷，不是非常理解父母的想法，其实在她的心目中，那个曾经想要非礼她的焦桐都比高贝宁这个矮冬瓜好。
　　可是那几晚，母亲每晚都主动和她一起睡，整夜整夜的在她耳边说着，高贝宁的家世有多恐怖，那滔天的权势可以让她过上穷奢极欲的生活，她以后可以从一个普通女孩一跃而上，进入上流社会，还是最顶尖的那种。
　　虽然杨惠婷还小，但是在这个冲刺着物欲横流的社会，也让她足够了解到那些权势可以带来的便利和威力。
　　在母亲的诱导下，在自己的权衡下，杨惠婷还是准备向以后上流社会的生活努力，而悲惨的焦桐，在被高贝宁弄进警察局后，连自己的女朋友都准备主动的投入别人的怀抱。
　　“叮咚……叮咚……”听着上课铃声的响起，高贝宁邪恶的嘴角看着一动不动的杨惠婷，这个诱人的小萝莉，他是不会放过。他会让她知道，准备给他戴绿帽的后果是非常严重的，他看上的女人就必须是他的。
　　“大家好……”
　　“起立！！！”
　　“老师好……”
　　“上课之前，我先说一句，下个星期就是家长会了，请各位同学记得通知家长前来开会……好，下面我们准备上课，请同学们翻到课本的第53页……”
　　看着台上的老师卖力的讲着课，高贝宁无聊的看着周围认真做笔记的同学，已经变得不再单纯的高贝宁觉得自己根本学不下去。
　　只能看着前面不远处的杨惠婷的身影，幻想着校服里面，她那甜美可爱的面容下，是否同样雪白粉嫩的娇躯。
　　一想到将这样的小萝莉按在自己的胯下，肆意的抽动玩弄，她甜美的声音发出淫荡的叫声，那可爱的脸庞因为大肉棒的插入，而疼痛的邹在一起。顿时让高贝宁的肉棒，不自觉的勃起来了。
　　“啊……”怀着小心思的杨惠婷，趁着周围同学低着头，台上的老师在黑板上写字的空隙，偷偷回头看了一眼高贝宁，谁知道，她却发现高贝宁正如毒蛇一般的盯着她。
　　被吓了一跳的杨惠婷急忙转回身子，白嫩的小脸变得粉红一片。可是在她心底除了害怕，还有一点点的窃喜，她在为自己的魅力而开心。
　　她将高贝宁淫邪的眼神当成了爱慕的渴望。在经历了自己那么多次嘲讽和拒绝，在经历那晚的惊险之后，高贝宁这样身份显赫的公子哥还对她一往情深，这让她本就有些虚荣的心，变得更加满足。
　　高贝宁就这样，看着杨惠婷美丽的背影，幻想着她在自己身下的各种淫荡姿势和娇羞喘息，整整一个上午就这么过去了。
　　中午班里的同学都出去了，高贝宁对学校的食堂实在是提不起兴趣，再加上这几天母亲为了让他尽快恢复，天天大鱼大肉的补着，他其实不是非常的饿。
　　“婷婷……你不去吃饭啊……”高贝宁发现前面杨惠婷也没有去吃饭，还拒绝了同桌的邀请，一个人在那低着头，不知道干什么。
　　经历了张怡和王阿姨两大美艳成熟女人的经验，高贝宁现在不再是一个没有男女经验的初哥，甚至比大部分成年人都经验丰富。
　　“喂……你这么快就出院了？”眼看空荡荡的教师里面就剩下两个人，迫于母亲的压力，杨惠婷只能主动的和高贝宁聊天。
　　“啊？”没想到杨惠婷会主动找他说话，高贝宁突然一下没反应过来，只能呆呆的看着站在自己桌前的杨惠婷。
　　“我问你话呢……你怎么这么快就出院了……”把高贝宁的惊愕看作是惊喜，杨惠婷再一次觉得自己像是从天而降的女神，即使是高贝宁这样豪门出生的子弟，都会拜倒在自己的裙底。
　　“你是在和我说话？”高贝宁真不知道这个女人是不是有点傻，自己已经放过她一马了，现在居然还来主动招惹她。
　　“废话，不是和你说话，难道是和鬼说话啊……”有恃无恐的杨惠婷觉得自己已经迷住高贝宁，这个男孩这辈子都不可能逃出她的五指山，自己对他的好，那都是女神的恩赐。
　　“你有病吧……”高贝宁终于确定，这个看着美丽，有着校花之称的杨惠婷，有点没搞清楚情况。
　　“你说谁有病呢！！！我问你，焦桐呢？”有恃无恐的杨惠婷居然当着高贝宁的面提起了焦桐，她以为高贝宁会爱她爱的可以忍受这样的羞辱。
　　“啪……啪啪啪……”
　　“啊……”
　　安静，空荡的教室里传来了两声急促的响声，随即又立刻恢复了平静。
　　只见，高贝宁继续坐在自己的座位上，陶醉的闻着自己的双手，而一旁的杨惠婷则红着脸，捂着自己的屁股。
　　“杨惠婷，你以为我真的不敢打你么？你要是再在我面前提焦桐，我会把你裤子脱了打，不信，你就试试……”
　　“你……你……我告老师去……呜呜呜……”一边捂着屁股，一边擦着眼泪的杨惠婷跑了出去。
　　看着杨惠婷跑出去的身影，高贝宁邪恶的笑了笑，这个还稚嫩的女孩，已经上了他的狩猎榜，那她就无法改变她成为他胯下之奴的命运。




　　（十三）

　　“妈，快点……来不及了……”站在家门口不断催促的高贝宁，看着母亲换了第三个耳坠。
　　“宁宁，你看，妈妈带这个好不好看？？？”
　　“好看……好看……”等的心急如焚的高贝宁，急忙点头同意。
　　“你这孩子……我是给谁开家长会啊……还不是给你，妈妈穿得好看点，也是给你长面子，免得别人说‘高贝宁的妈妈好老啊’……”一边穿着高跟鞋准备出门，一边埋怨高贝宁不理解她的心思。
　　“好，好好，妈妈最伟大了，妈妈最漂亮了，谢谢……妈妈……”
　　“哼……马屁精……走……”
　　李局长没有把自己的公车停在学校门口，而是提前一段路下车后，带着高贝宁一路走了过来。
　　“宁宁，你们学校的环境不错啊，你看那小鸟，你看……你看那小鱼儿……”李局长根本不像是来参加家长会的，反而像是带着儿子来踏春，一路上和儿子有说有笑。
　　“李局长……李局长……”正当李局长开心的对着儿子说着话时，身后越来越近的声音打断了李局长的兴致，让她本能的皱了皱眉头。
　　“李局长，您好，我是卫生检查站的杨天华，上次，上次您去主持开会的时候，我带您去参观过检查站……”一个戴着眼镜的精瘦中年男人，正气喘吁吁的在站身后急忙介绍自己。
　　“嗯？？？你好……请问有什么事么？”李局长不漏声色的掩盖了自己的不满，看着老老实实站在自己面前的男人，想要让这个打扰她们母子聊天的人赶快离开。
　　“这不是小高同学么？这是……这是您的儿子？果然是一表人才，人中龙凤啊……哈哈……”
　　“哪里……哪里……”一听到人家大力的称赞自己的宝贝儿子，即使是李局长这样喜怒不易于色的人，都控制不住自己开心的心情，一边假装谦虚的推脱，一边满心欢喜的笑着。
　　“婷婷，婷婷过来……你和小高是同班同学吧，还不过来打声招呼！！！”
　　高贝宁这才看到一只躲在一旁的杨惠婷在父亲的招呼下，低着头，慢慢的走了过来，身旁那位妇人应该就是面前这位男人的妻子，杨惠婷的母亲了吧。
　　当两女人一起走过来的时候，高贝宁那颗肮脏邪恶的心差点没有按耐住，好一对美艳的母女花，成熟风韵的美母，清纯稚嫩的萝莉，相似的面孔却处于不同的年龄，一个美艳，一个娇嫩，这一刻的高贝宁的内心止不住的冒出阴暗的想法。
　　“婷婷，快打招呼啊……”看到女人闷不出声的杨父，急忙催促女人开口叫人。可是他不知道，自己的女人还在因为自己的小屁股被高贝宁这个色魔玷污而生气。
　　“您好，婷婷这孩子有点害羞，我是天华的爱人，王思芳……”还是杨惠婷的母亲见到有点冷场，赶紧接过丈夫的话头，热情的给李局长打招呼。
　　“你好……我还有点事情，要和我儿子聊一下，如果……”一看对方没什么事情，就是想过来混个脸熟，已经见过无数这样人的李局长就像赶紧离开，继续和宝贝儿子谈谈心。
　　“您忙……您忙，我们就不打扰您了……李局长，再见……”
　　“宁宁，走了……宁宁？？”准备走的李局长一边转身离开，一边喊着高贝宁想要继续聊天。当她走了两步才发现高贝宁没有跟上来，回头一看，却发现高贝宁还在看着离去的杨惠婷一家人的背影，痴痴的看着。
　　“宁宁，你在看什么呢？？？”
　　“哎哟……哎哟……妈，你干什么呢？？？疼，疼，疼……”正一肚子坏水的高贝宁，被李局长揪住了耳朵，那突然传来的剧痛惊扰了幻想玩弄母女花的高贝宁。
　　“你是不是盯着你那个女同学？？？你是不是早恋了？？？妈妈怎么跟你说的？？？”李局长一连串的发问，带着一点点的气氛和酸楚的话将高贝宁问蒙了。
　　“妈，妈，轻点，轻点啊，耳朵要被你揪下来了……”高贝宁的泪都快疼下来了，从小到大李局长都没打过他，这是第一次。
　　“快点，回答妈妈的问题……”这一次看到儿子疼的泪都下来了，李局长都没有像往常那样轻易的放过高贝宁。
　　“我说……我说，我，我，这个女的就是上次和焦桐一起把我打进医院的，我怎么可能和她谈恋爱……刚刚只是没想到在这看到她……妈妈，妈，疼……”
　　“真的？这个女孩就是上次，和那个，那个什么焦桐一起被抓的同犯？？？”一听高贝宁的话，李局长内心的那点酸楚和醋意顿时没了，看着儿子通红的耳朵，轻轻的抚摸着。
　　“妈。你发什么脾气啊，你看我的耳朵……疼死我了……”高贝宁一边偷偷摸着眼泪，一边跳着脚揉着自己的耳朵。
　　“怎么了？？我是你妈，这还不是怕你犯错误……既然没什么事，那就算了，你可不能早恋啊……”李局长急忙给自己辩解了几句，转身就走了，留下目瞪口呆的高贝宁站在原地，揉着通红的耳朵。
　　可是李局长不知道的是，自己的宝贝儿子确实没有谈恋爱，也没有早恋。可是他却是利用背景，家里的权势已经占有了两个人妻，那个和她差不多年纪的王雁无数次在自己儿子的身下尖叫淫叫。
　　“妈，妈，你慢点……等等我……”看着母亲越来越远的身影，高贝宁只能咬咬牙追了上去。
　　好不容易等到家长会的时间到了，李局长开开心心的坐到了自己宝贝儿子平时上课的座位上，想象着高贝宁平时上课的样子，李局长就满心的幸福。
　　“各位家长，大家好，我是班主任兼语文老师，黄秋耘……”开家长会的时候，同学们被赶出了教师，只剩下家长和班主任在教室里面交谈，平时学习好的同学倒无所谓，那些成绩不好，表现不好的同学都愁眉苦脸的看着教室里家长的脸色。
　　高贝宁站在窗户前，看着母亲在教室里听着班主任说话，他到是不是很在意，他平时的成绩虽然不是拔尖，但是也不算差，一直表现低调的高贝宁也很少得到老师的批评。
　　看着，看着，高贝宁突然发现一个很有意思的事情，王阿姨，焦桐的妈妈，居然也来参加这次的家长会了。
　　高贝宁的嘴角突然轻微的翘起，看着另一边的焦桐正围着杨惠婷不停的解释，但是杨惠婷爱答不理的样子，高贝宁掏出了手机。
　　“王阿姨，好久不见，有没有想我啊……”消息就从窗外高贝宁的手机，瞬间传送到了教室内王雁的手机上。
　　“叮！！！”忘了关手机铃声的王雁，被突然响起的手机吓了一跳，抱歉的看着周围看过来的同学家长，她只能歉意的打着招呼，关掉了手机的铃声。
　　可是当她看到手机的短信时，王雁觉得浑身的鸡皮疙瘩都要起来了，发短信的那个人就像是一条毒蛇一样，仅仅凭着一条短信就让她坐立难安。
　　“你要干什么？”
　　“干，当然是干啊……你怎么这么了解我，不愧是我的亲亲老婆……”
　　“你不是说要放过我么……你怎么不守信用？？”
　　“我也想忘记你，但是我刚刚看到你的身影，就开始兴奋起来，忍不住给你发短信了。”
　　王雁急忙往四周看去，当她真的看到高贝宁正隔着窗户看着她时，那种邪恶，不加掩饰的占有欲，让王雁的呼吸都顿了一下，急忙躲闪自己的眼神，不敢和高贝宁对视。
　　“你要怎么才能放过我……”
　　“王阿姨，我的亲亲小老婆，不是我放过你，你要怎么才能放过我……每一个晚上，我都想着你的身体，你的尖叫，你紧致的小穴……”
　　高贝宁的短信越来越露骨，让王雁这个四十岁的女人不知道回复这个才十多岁，却胆大包天的男孩。
　　“小高，你还小，很多事情你要克制，之前我们之间的事情只能算是交易，那是孽缘，王阿姨有家庭，有丈夫，甚至儿子都和你一样大，你还有更加美好的明天，不要再联系王阿姨了……”思前想后，王雁还是给高贝宁发了这一条短信。
　　她想将这次的回复当做最后一条短信，以后不管高贝宁再发什么，她都不会再回复。她不想在和这个魔鬼有任何的关系，曾经发生的事情就当做一场噩梦。为了家庭，为了丈夫，为了儿子，她要远离这个让人害怕的恶魔。
　　感受着手机不住的跳动，王阿姨强忍着自己不去关注手机的提醒，假装淡定的听着老师在讲台上宣布每个同学的平时情况。
　　不知道过了过久，可能是几分钟，又像是过了几个小时这么久，王雁的衣服里已经快要被汗水湿透了。当她用余光去观察的时候，发现高贝宁走开了。
　　“呼……”长长的舒了一口气的王雁，在桌子地下反复的把玩这手机，纠结着要不要打开手机，看看高贝宁到底发了什么消息。
　　“啊……”王雁最终还是没有抵抗住好奇心，偷偷的打开了手机。可是当她准备删掉高贝宁的短信时，发生了一件让她肝胆俱裂，害怕的魂飞魄散的事情。
　　只见，手机的屏幕上，是一张张艳照，是她，是她王雁浑身赤裸的照片，是她王雁浑身赤裸的在高贝宁身下的照片，是她王雁浑身赤裸在高贝宁身下被玷污，被侮辱的照片。
　　这一刹那，王雁仿佛觉得世界都安静了，其他同学家长的提问，老师说的话，她都听不见了，现在她的大脑里面只剩下一个声音，“怎么办……完了……完了……”
　　王雁，机械在课桌下翻看着自己的裸照，那不堪入目的一阵阵照片，让王雁的心都在滴血，仿佛这是一道道的锁链，死死的困在了她的身上，将她永远的禁锢在地狱，永远的钉在了耻辱柱上。
　　“给你5分钟的时间，来实验楼顶楼找我，要不然……嘿嘿……我想焦桐应该很有兴趣看到自己母亲的照片……”看到最后一条短信的王雁，惊骇的头皮都要发麻了，这个阴险的高贝宁居然用自己的裸照威胁自己，甚至要将裸照给自己的儿子看。
　　王雁不敢想象如果自己的儿子真的看到了那些淫荡的照片，会产生什么样的后果，那让她羞愤致死的不堪就让她不敢想象。
　　“老师，老师……不好意思，我有点事情，先出去一下……”王雁一看时间，距离高贝宁发这条短信已经过去了3分钟。不知道高贝宁到底有没有把照片给儿子焦桐看到，也不知道外面到底怎么样了，心急如焚的王雁只能按照高贝宁的指示出去。
　　“妈？你怎么出来了……”正在向杨惠婷不停解释的焦桐，脸上还带着一些白纱，那殴打过后的伤口还印在脸上，让本来白净的脸变得让人害怕。
　　“桐桐，你……没人找你吧？？？也没人给你发短信吧？？？”
　　“没有啊……我一直在这呢，手机？？？手机也没消息啊……”焦桐纳闷的看着母亲，将没有任何消息的手机在母亲面前扬了扬。
　　“那就好……那就好……”呼了一口气的王雁将悬着的心放到了心底，高贝宁还算是没有把事情做绝。
　　“叮……”正当王雁放下心的时候，焦桐的手机响了，那一声清脆的铃声就像是催命符一般，让王雁的魂都快被吓出来了。
　　面色极其难看，嘴唇都开始发白的王雁，浑身颤抖的看着儿子拿出了手机，看着儿子打开了手机的界面，王雁觉得自己末日即将来临，自己的家庭，自己的工作，自己的生活，所有的一切都会被改变……
　　“什么垃圾短信，又是诈骗短信……”焦桐看了一眼短信就关了，直接放入了口袋。
　　难以置信的王雁不敢置信自己的死里逃生，那种将命运交到别人手上的空间让她的心随时一上一下的跳动，这样的生活让她不敢想象自己能坚持多久。
　　“妈，你去哪？”看着母亲没有进入教室，反而往其他地方走去，不知道发生了什么事情的焦桐急忙问道。
　　“没事，妈刚刚收到单位的电话，这里人太多了，我去找个安静的地方，你就在这呆着……”王雁来不及和焦桐解释，她现在一心想找到高贝宁，解决自己的后患。
　　“那，那好吧……”看着母亲疾步的走远，虽然感觉有点怪异，但是眼前还没搞定的杨惠婷让焦桐更加关心。所以焦桐决定留下来继续向杨惠婷解释，不去管母亲到底发生了什么，在焦桐想来，这是在学校里面，也不会发生什么事情。
　　可是他不知道的是，自己的母亲现在是准备去和恶魔做最后的斗争，那是无比香艳，无比淫荡肮脏的交易，是他这个儿子无法想象的事情，自己的母亲委身在自己最痛恨的同学身下哀婉淫叫。
　　心里乱成一片的王雁跑下了教学楼，在询问了好几个同学之后，才找到了那一栋安静无声的实验楼。
　　站在楼底，王雁看着敞开大门的实验楼，那大楼就像是一个等待猎物自投罗网的猛兽，正张开血盆大口，将自己这个毫无抵抗力的小绵羊撕咬成碎片。
　　“怎么？你不准备上来吗？？？”王雁看着手机上刚刚传来的短信，她知道高贝宁正在某个地方盯着她，就如同随时出击的毒蛇，要在她雪白滑嫩的肉体上狠狠的咬一口。
　　一想到高贝宁手上的那些照片，那些让她不敢回忆的画面不断地在脑海浮现，这是一颗被人掌握的炸弹，不爆发则已，一旦爆发，这些照片会让她死无葬身之地。
　　“呼……”深深的呼了一口气，已经没有退路的王雁，整理了一下自己的衣服，将那身贴身，现实身材的OL制服整理好后，迈着裸露在外的黑丝双腿，踏上了通往地狱的大门。
　　从1楼到11楼，王雁安静的呆在电梯里，没有任何人打扰这个准备和恶魔做交易的女人。当电梯直接在11楼挺住的时候，王雁的心也曾有过一丝的挣扎。
　　她不能在错下去了，或许可以回去和丈夫坦白，那都是为了桐桐，为了他们两个人的孩子，不是她王雁不忠，而是面对这个残酷的社会，她一个女人只能用仅有的资本换取儿子的安康。
　　可是，她在害怕，她在担心事情公之于众后的结果超出了她的预期。一想到丈夫的怒骂，离婚，儿子的不解，脱离母子关系，单位开除，老家的父母的痛心，朋友的鄙视，敌人的嘲讽……一切的一切都能让王雁害怕不已。
　　看着，即将关闭的电梯门，王雁做了最后的挣扎，可是那一丝微弱的勇气立马被那些照片带来的恐惧驱赶的干干净净。
　　带着害怕，带着不甘，带着愤恨，带着羞耻，王雁的内心现在复杂无比，但是现实的情况有推动着她只能迈开脚步，一步步踏入高贝宁编织的陷阱。
　　“我的亲亲小老婆，你终于来了……哈哈哈……”高贝宁的声音突然响起，吓的王雁急忙用双手抱住自己的胸口，连忙退到了墙角，防范着高贝宁的偷袭。
　　“哈哈哈……你真可爱……”高贝宁紧紧的贴着女人，女人每退一步，他就往前一步，将女人死死地堵在无处可逃的角落。
　　“你，你无耻……”看着面前这个玩弄她，威胁她，玷污她的高贝宁，王雁恨不得一口将他要死，杜绝他手上的那些照片流出去的一天。
　　“你又不是第一天认识我……哈哈哈……”高贝宁大笑着，将手按在了女人的腰上，抚摸着女人纤细的腰肢。
　　“不要碰我……拿开你的脏手……把东西给我……”被高贝宁的手碰到身上，王雁害怕的浑身一抖。
　　“什么东西给你……你说这个么？？？”高贝宁邪笑着摇晃着手中的手机，一边欣赏着女人双目盯着手机的眼神。
　　“给我……”一看到手机屏幕上的那些照片，王雁急忙扑过去抢夺高贝宁手中的手机，不顾自己的娇躯被高贝宁搂在了怀里。
　　被男孩又一次紧紧搂住的王雁，急忙删除了手机中那些不堪入目的照片，当最后一张照片被删除后，王雁才深深的呼出了一口气。
　　“你再不放手，我就大喊了，我可以告你骚扰，强奸……”满以为稳操胜券的王雁，淡定的看着高贝宁。
　　“怎么，我的亲亲小老婆，你还真的一点情面都不讲啊，真的要把你的大鸡吧老公送进监狱啊……”面对王雁的威胁，高贝宁一点都不担心，直接将自己的脸贴在了女人的制服领口，压在那对丰满的乳房上，嗅着女人那迷人的气息。
　　“我不是跟你开玩笑的，你，你快放手……”高贝宁的放肆让王雁的心底感到了不安，本以为手机里的照片被删除后，高贝宁再也没有手段威胁，会害怕她。
　　“亲亲小老婆，你不会以为我把照片只是存在手机里面吧……这些照片我电脑里面太多了，你想怎么删就怎么删，还有视频，那可是很刺激的哦……”
　　“你，你这个混蛋，到底要怎么才能放过我……呜呜呜……”没想到高贝宁居然将那些淫荡的艳照复制了无数遍，一想到漫天纷飞着她赤裸身体的照片，王雁就感觉到了无助和绝望。
　　“你真不乖，曾经你不是答应我，做我的亲亲小老婆么？？？你还口口声声的说我是你的大鸡吧老公，你的儿子，那个废物焦桐，也是我的儿子么？？？”高贝宁一边将女人的身体顶在墙上，一边在她的耳边说着刺激她的话。
　　那些让王雁愤恨，羞愧的无地自容的话，在她耳边不断的诉说着曾经确确实实发生过的事情。她，王雁，这个人妻，这个人母，这个四十岁的女人，曾经真的被脱光了衣服，被一个十多岁的男孩在她身上肆意的抽插，肆意的内射，肆意捅破子宫，肆意的口暴。
　　“呜呜呜……”王雁在这一刻不知道自己还有什么脸面面对丈夫和儿子，满以为曾经的这些会被掩埋，会成为一个不被提起的秘密。
　　可是，当高贝宁再一次出现在她面前的时候，王雁才发现，这一切都不曾忘记，只是被她刻意的忘却，不敢去想，不敢去回忆。
　　“别哭……我会心疼的，亲亲小老婆……”高贝宁抽出了王雁塞在套裙里面的衬衣，一双手从女人的衬衣下摆伸了进去。
　　“不要……不，不要……”王雁疯狂的摇动哭花了的脸，泪水随着摇摆的头四处飞溅，被咬的快要出血的红唇是那么的凄艳。
　　“王阿姨，给我，我想要……我在帮你办一件事，焦桐的……”高贝宁知道这个女人的死穴，知道从什么地方下手才能真正的制服这个成熟的美妇。
　　“桐……桐儿，他怎么了？？”被高贝宁羞辱的快要崩溃的王雁，在听到高贝宁的话后，强逼着自己冷静下来。这就是王雁的把柄，被高贝宁掌控的死死的把柄。
　　“你难道忘了你的儿子是精神病么？？？”高贝宁像是看傻瓜一样的看着怀里的女人。
　　“不，桐桐不是神经病，这都是你们诬陷的……”王雁急忙给儿子分辨着，焦桐上次被高贝宁的母亲弄进监狱后，差点就被折磨死了，甚至还给按了一个精神病。
　　“你儿子是不是精神病我不知道，但是那个权威的鉴定可是很有公信力的，如果学校知道了……你说你儿子还能读书么？？？即使换多少个学校都不行吧……”
　　“我儿子不是精神病……这都是诬陷……这都是……诬陷……”看着自己十月怀胎的儿子，自己平日里宠爱的儿子，现在被人诬陷为精神病，原本光明的人生就要被改变，以后沦落成一个精神病。这让身为母亲的王雁，如何能接受。




　　（十四）

　　“所以啊，我这个身为父亲的，也很担心自己儿子的事情……但是，亲亲小老婆，这件事情，大鸡吧老公，可是办好……”高贝宁用手指卷起王雁的头发，将自己的脸贴在女人的俏脸上，在她耳边一字一顿的说着。
　　“你，可以帮……帮桐儿？？？”经历的失望，再到希望，又一次跌入地狱，然后重新看到光明的王雁，这短短的几分钟之内，她的心就像是坐过山车一般，大起大落。
　　“当然，你老公我，不单单鸡巴大，而且可以办到很多事情……你，不知道么，呢？？？”当着女人的面，高贝宁直接用手抓住了女人乳房，隔着层层的阻碍，不断的蹂躏玩弄。
　　“啊……轻点……疼……你真的能解决桐儿的事情？？？”不怪的王雁不相信，权威机构开出的证明，怎么可能轻易的收回去，如此打自己脸的事情，如果不是天大的关系和权势，精神病鉴定中心绝对不会干。
　　“反正我的话说道这里了，至于相不相信，那就看你自己的选择了……”高贝宁看着正在寻思的王雁，低下头，将鼻子探入到女人脖子根，深深的嗅着女人的发香。
　　“如果，如果，你真的能把焦桐那个垃圾鉴定撤销，我，我，我就答应……答应你的事情……”深思熟虑过后的王雁，决定为了儿子未来，再一次委身在高贝宁的身下。
　　对于她而言，既然自己的贞洁已经不再，已经无数次的被这个男孩肆意的玩弄，为何不用这个残花败柳的身体去帮自己的儿子。
　　其实，还有一个王雁自己都不清楚的理由，或许是她可以不去想的借口。已经如狼似虎的年纪，发育到极度成熟的女人肉体渴望着高贝宁那巨大的尺寸，和无可比拟的抽插速度，那让人尖叫的肿胀饱满，让她第一次的高潮，第一次的尖叫，甚至那第一次被肉棒轰开子宫后的内射，都让她的身体感到满足。
　　“哈哈哈……亲亲小老婆，真乖……来……”看到女人再一次屈服，高贝宁搂着无力抵抗的女人，直接一口吻在了女人湿润的红唇上，吸吮着女人的津液，品尝着女人嘴唇的娇嫩。
　　“嗯……嗯……”被高贝宁一口吻住的王雁，那颗心开始变得火热起来，她的理智的抗拒，但是她的肉体却在迎合，那股按耐不住的躁动，那火热的肌肤，甚至她都能感觉到下体私密的地方开始变得湿润。
　　包臀的制服套裙被掀起，被黑丝裤袜紧紧包裹的美臀裸露在高贝宁的掌下，细腻的丝袜让女人的臀部变得更加丝滑，在高贝宁的玩弄下，调皮的到处晃动。
　　“来……”高贝宁握着女人的双手，放在了自己的裤裆上，按在了那根已经勃起，正期待脱出囚笼的肉棒上。
　　女人没有挣脱的勇气，这一系列事情的发生都像是一场梦，在梦里她被一双幕后的黑手，不断的玩弄，操控，她无法自住的选择自己的生活，她没有抵抗的力量。
　　“宝贝，好好服侍我的兄弟，等会它会让你快乐的，你知道它的厉害……”高贝宁看着女人，满含深意的对女人说道。
　　王雁听到了高贝宁调戏的话，只能低着头，用乌黑的头发遮挡住自己的脸庞，不敢去看高贝宁的眼神。
　　“转过去，双手扶着墙……”高贝宁将女人转过身子，从身后将女人的裙子撩起，看着那肥硕的惊人的美臀被黑丝包裹着，高高的，屈辱的撅起。
　　“还害什么羞！！！明明是一个风骚的熟妇，假扮什么清纯小妞……”高贝宁看着女人被羞辱到无地自容的样子，用力的在女人的屁股上狠狠的打了一巴掌，“操都操过了，在床上你可是淫荡的很啊……哈哈哈……”
　　“不要说……求求你，不要再侮辱我了……呜呜……”王雁双手用力的伏在墙上，而将自己的撅起的屁股对着身后的男孩，保持着屈辱的，等待被侵入的姿势。
　　“手感真好……啧啧啧……这大肥屁股，真不知道怎么长的，啪啪啪……”高贝宁站在王雁的身后，一双大手不断的蹂躏着女人的大腿和屁股，感受着女人特有的那种细腻的柔软。
　　“呜呜呜……”王雁低着头，死死咬着嘴唇，默默忍受被男孩无理的侵犯，那双在自己身体上摸索的手，就像是吐着性子的毒蛇，让她遍体生寒。
　　“亲亲小老婆，把自己的内裤脱掉吧，迎接老公的大鸡吧……哈哈哈……”高贝宁将自己的校裤扒开，露出了火热乌黑的大肉棒，对着女人撅起的大屁股，时刻做好了冲锋的准备。
　　从按照高贝宁的短信进入这里的时候，王雁的心里就有了准备。高贝宁手上掌握了她儿子的致命把柄，那份证明如果真的传开，焦桐这辈子真的就废了。更何况，手机里面那些不堪入目的裸照，让她失去了最后和高贝宁抗争的勇气。
　　那一句句话，那一张张照片，就像是无形的大山，将王雁压得喘不过来气。那些威胁，那些恐怖的后果，让王雁这个四十岁的熟妇，不得不再一次的屈服在高贝宁这个初中生的身下。
　　女人只能在高贝宁淫邪的注视下，将自己的套裙缓缓的撩起，那颤抖的双手无力的抓住了自己的丝袜和内裤的边缘。
　　“嘿嘿嘿，小老婆还挺害羞的么！！！我不着急，要是等会开完家长会，你还没好……你想想焦桐会不会满校园的找你，然后……找到这里来？？？”高贝宁看着犹豫不决的女人，附在女人的后背上，将嘴巴凑到女人的耳边，轻轻的说道。
　　王雁害怕自己的淫态被人发现，害怕高贝宁手上的那些淫荡的照片流传的外面，但是她最害怕的是，自己被高贝宁压在身下疯狂玩弄，那根硕大的肉棒在她体内抽插的样子，被自己的儿子看到。
　　如果这一幕被焦桐看到，王雁觉得自己还不如死了好，她不敢想象焦桐知道这件事后会有什么反应，是无助么？是愤怒么？是失望么？或者是别的什么过激反应么？
　　王雁不敢去想，也不想去想，在这件事情真的真相大白，曝光在外人眼中之前，王雁的选择就是隐瞒和逃避，甚至她会帮助高贝宁去隐瞒这件事情。
　　“哦……这才是我的乖乖小老婆么！！！来……慢慢的脱……哦，这屁股真大，真白……”高贝宁看着女人慢慢的脱下了自己的丝袜，带着那蕾丝的内裤一起离开了女人的下体。
　　那雪白的屁股，那黝黑的私密下体，还有淡淡传来的熟妇特有的骚气，无一不在诱惑着高贝宁的眼神，让那根恐怖的大肉棒更是一阵跳动。
　　“啵！！！”高贝宁像是一个虔诚的信徒，蹲在王雁的身后，近距离的看着熟妇那惊艳的美臀，双手捧着那对美肉，就像是捧着罕见的珍品，饥渴的高贝宁直接在女人的屁股上亲了一口。
　　“啊……你……”敏感的屁股被高贝宁无理的亲了一口，那是她结婚二十多年的丈夫都没干过的事情，独特的触感和感觉让王雁惊呆了，那被人侵犯的羞辱感之外，还有一种莫名的情绪在她身体内蔓延。
　　高贝宁双手死死的抱着女人的屁股，让羞愤的王雁无法将自己的美臀脱离高贝宁的玩弄。只见男孩将自己的脸深深的埋在女人的双腿之间，去体会那神秘的私密之处的美妙。
　　“不要……不……”双腿被无情的顶开，那蛮横的入侵让王雁感觉到了自己的脆弱，即使自己是一个四十岁的成年人，对方是一个十多岁的少年，可是那女人面对男人先天上的弱势，在这一刻表达的淋漓尽致。
　　“呜呜……啊……”成熟的肉体在被高贝宁的挑逗之后，那不能抑制的渴望像是从心底开始沸腾，王雁一次次的警告自己，自己是被逼迫的，是面对那残酷的现实不得已的选择。
　　可是，王雁悲哀的发现，自己那已经熟透的熟妇身躯，已经开始渴望高贝宁那粗大到吓人的肉棒，期待自己的小穴被再一次被贯穿。王雁不知道，自己已经偷偷的舔了一下嘴唇。
　　“啊……轻点……啊……”屈辱的站立着，匍匐在墙上的王雁，撅着自己那熟妇的大屁股，将自己的私密小穴送到了高贝宁的胯间，再一次承受被插入的饱满。
　　高贝宁伸出舌头，像是恶魔一样，将自己嘴边的汁液舔舐干净，那是女人不由自主分泌出来的爱液，敏感的肉体像是被男人舔漏了一样，淫汁浪液沾满了高贝宁的脸庞。
　　双手搂着女人的腰肢，看着这个被自己压制的熟妇正像是一个嗷嗷待操的母狗，撅着屁股等待着自己大肉棒的插入。
　　高贝宁兴奋用自己的肉棒，不停的抽打在自己同学的母亲，这个比自己大了足足二十多岁的美艳熟妇的屁股上，最后，将自己的龟头顶着女人湿润的小穴，插了进去。
　　“呼呼呼……亲亲小老婆，你真的……好温暖，好湿啊……是说是，有感觉了？？”高贝宁插进去之后，没有急于抽插，而是慢慢的感受女人小穴里面的蠕动和湿润，那时不时抽搐的小穴，让高贝宁感受到了女人的美妙。
　　王雁不知道自己应该怎么去反应，是应该保持坚贞的反抗，还是逆来顺受的保持沉默。自己身为人妻人母，一个有家庭的妇女在面对其他男人的插入时，应该奋力的挣扎，保护自己的清白之躯。
　　可是，可是！！！这不是她第一次被丈夫之外的男人侵犯，已经残花败柳的她已经没有那么严重的守节之心，加上高贝宁手上的那些把柄，她真的不知道自己反抗后，会有什么后果。
　　左右为难的王雁，只能继续保持着沉默，继续保持着屈辱的姿势，继续让丈夫之外的男人享用自己的身体，继续让那根恐怖的肉棒抽插自己的小穴。
　　这一刻，屈辱的王雁只能双手扶着墙，被男人从身后插入小穴。被高贝宁不停的顶动的王雁，流着泪，咬着唇，保持着淫荡的姿势被男人肆意的玩弄。
　　“亲亲小老婆，爽不爽？是不是很渴望老公的大鸡吧？？？”高贝宁一边抱着女人的屁股，抽插着女人小穴，一边用淫邪的话语侮辱着王雁。这个实验楼的偏僻角落里，传来了女人和男人肉体的撞击声。
　　“说啊……你爽不爽……说啊……”看到女人沉默不语，高贝宁更加努力的撞击着女人的屁股，王雁那雪白的屁股被男孩的小腹撞击的一片通红。
　　王雁知道自己已经被高贝宁一次次的玩弄，自己的身体已经被彻底的玷污，但是王雁渴望自己能保持灵魂的纯洁，让她这个被现实压迫的女人能在心底保留一点尊严，那是对丈夫的爱，对儿子的爱，对维护家庭的渴望。
　　可是王雁不知道，当成熟的肉体开始渴望时，不是理智可以选择拒绝的。那酥软的四肢开始不受控制的颤抖，那开始汇集的暖流在身体内到处乱串。
　　这不是她第一次被高贝宁玩弄，男孩那让人难以置信的性爱能力，王雁已经领教过很多次，甚至有一次她在高贝宁疯狂的抽插下，被男孩干的昏迷失禁，那金黄的尿液在极端的高潮下，尿了交合的两人一身。
　　可是王雁还是想坚持，她在心底不住地给自己打气，一边忍受着高贝宁在自己小穴疯狂的抽插，一边不停的回想和丈夫甜美的爱情，幸福的家庭，还有自己的儿子。
　　在这一刻，女人想要在极度的淫乱中克制自己的欲望，用亲情爱情来证明自己的尊严。不管场面有多么的淫靡不堪，她能做的仅仅是在心底给丈夫和自己留一点点的颜面。
　　可是，高贝宁那举世无双的肉棒，那年轻人才有的激情和速度，那猛烈的撞击，让她成熟的肉体感到激情，不断的渴望更多的抽插，想要那根肉棒插得更深，止住她身体内那无法抑制的瘙痒。
　　这是一个复杂的局面，对王雁来说，肉体的渴望和理智的抵抗，让她觉得自己快要变成一个精神分裂的疯子。
　　那发自灵魂深处的渴望，一次次的撞击着她柔软的心房，剧烈跳动的心脏已经仿佛已经无法承受那猛烈的冲击，嫩白的肌肤已经变得一片潮红。
　　“嗯……”急速颤抖的鼻翼，不由自主的在高贝宁的撞击下，发出了勾人心魂的喘息声，那是女人的肉体得到了极度的满足后，对男人的肯定，和对肉棒的渴望之声。
　　“继续叫啊……呼呼呼……假装什么，你之前不是叫的很开心么？？？啊？？？”收到女人的肯定，那好不容易才被操出来的淫叫声，让高贝宁发现了一个有趣的事情。
　　女人的坚韧和男孩的恶趣味，现在变成了一个游戏，高贝宁努力的想要这个人妻人母发出淫荡的欢叫。王雁却努力的想要忍住叫声，在高贝宁面前保留一丝尊严。
　　这是一场无声的战斗，交战的双方都没有点破，只是心知肚明的相互厮杀，想要取得最后的胜利，或是保留尊严，或是让女人臣服。
　　王雁的白色衬衣已经被湿透，那紧贴着身体，被汗透的衬衣若隐若现的勾勒出了里面蕾丝胸罩的形状，撩起的套裙被卷在凸起的美臀上，被拔落在小腿间的丝袜和内裤，让整个场面淫荡不堪。
　　出乎高贝宁的意料，王雁即使是被肉棒抽插的浑身酸软，四肢无力的情况下，依旧死死地咬着嘴唇，没有发出任何的淫叫。
　　怒火中烧的高贝宁往前一步，将女人的身体直接压在了墙上，腾出双手直接隔着衬衣，抓住了女人的双乳。
　　“你不是倔强么？？？那我们走的瞧……”
　　“啊……”现在王雁已经在高贝宁的抽插下，享受到了极度的快感，那是丈夫给于不了的快乐，那是丈夫永远达不到的尺寸，那是结婚几十年都没享受过的快乐。
　　王雁的神志已经一片混乱，她是拼着最后的一丝理智，咬着牙在做斗争。高贝宁的任何刺激都可能让这个处于崩溃边缘的女人，放弃那看不到的希望，臣服于欲望的深渊。
　　“叫不叫……叫不叫……叫不叫……”高贝宁将女人丰满的身子搂在了怀里，一边在上面用大手玩弄女人的乳房，下面的肉棒更是不停歇在女人的小穴内进出，一边在女人的耳边不停诱惑着女人发出淫荡的叫声。
　　“不……不……啊……嗯嗯嗯……”全身上下收到高贝宁的玩弄，那浑身的火热和欲望快要将王雁点燃，她不由自主的发出了低喘的叫声。
　　“大声叫……你想要……你想要大鸡巴……你渴望大鸡吧占有你，抽插你的小穴……叫啊……大声的叫……”高贝宁一步步的引导着王雁，让她混乱的思绪无法恢复理智，只能在他的带领下，慢慢的滑入欲望的陷阱。
　　“啊……好，好……好爽……啊……”王雁不由自主的叫出了声，那是发在内心深处的叫声，当她的淫叫声从身体发出去时，她感觉到了浑身的舒坦和通透。
　　“继续……继续……亲亲小老婆，继续叫……大鸡吧会给你更多的快乐……想不想要？要不要？？？”高贝宁的双手用力的握住了女人的乳房，丰满的乳肉都快要将衬衣的扣子崩开。
　　“啊……轻点……啊……给我……给我……”背对着高贝宁的王雁已经无法控制自己的欲望，那身体内的热火就像是下山的猛虎，出笼的狂狮，让她在这一刻，追寻着身体的本能。
　　“哈哈哈……哈哈哈……你就是一个淫荡的女人……哈哈哈……”看到女人的认输，王雁的淫叫声对高贝宁来说，就像是天堂的礼乐，那么的悦耳，那么的动听。
　　“啊……快点，快点……啊……再深点……啊……”这一刻的王雁都不知道自己有多淫荡，披头散发的她，紧闭着双眼，向后靠在高贝宁的身上，任由他的双手将自己的衬衣弄的凌乱不堪，将自己的乳房肆意的玩弄。




　　（十五）

　　王雁现在只是关注着自己双腿之间，那个在自己小穴里面疯狂进出的肉棒，可是抽插的更加有力，更加快速，插到更深的地方，带给她更疯狂的快乐。
　　王雁不在关注身后占有她身体的人到底是谁，是丈夫也好，是自己儿子的同学也好，是一个十多岁的男孩也罢，只要他是男人，只要他有粗大的肉棒，只要他可以给她带来极致的高潮，任何人现在都可以占有她，抽插她娇嫩的小穴。
　　王雁不顾羞耻的主动向后挺动的屁股，将自己雪白的美臀送到高贝宁的胯下，将自己的小穴送给大肉棒抽插。她享受着性爱带来的高潮，遵从自己成熟肉体渴望的激情。
　　“啊……操死我……啊……用力啊……我……我要来了……我……”这样的环境，这样的激情，让王雁的高潮即将到来。
　　“我要射你身体里面……我要射你子宫里面……我……呼呼……”放弃抵抗的女人，反过来主动出击，让高贝宁更加兴奋。现在不是他强迫女人给他玩弄，反而像是两个背德的男女，躲在学校的角落里偷情。
　　“啊……不……”曾经有人说过，女人对一个男人最大的信任就是‘射里面吧！’，对王雁来说也是这样，即使是现在被操的头晕眼花的她，一天到高贝宁想要内射，那迷失的理智又短暂的回来了。
　　“又不是没射过……你，这个被丈夫之外的人中出过的女人，还在……呼呼呼……还在假装什么贞洁……”高贝宁放弃了女人的乳房，双手抓住女人的双臂，开始更加有力的撞击女人的小穴，带给她更多的快乐。
　　“啊……轻点……不行了……不行了……受不了了……啊……”那一次比一次猛烈的抽插，那一步又一步的踏上高潮，王雁那短暂的神志再一次被高贝宁撞击到了九天之外。
　　“让我射哪？？？你说……”高贝宁急促的喘息着，一边不依不饶的问着王雁。
　　“啊……要来了……要……来了……死了……死了……啊……射里面……啊……射……射里面啊……”
　　“你……你这个下贱的女人，居然要自己儿子的同学，把精液射到自己的小穴里面……真是淫荡的母亲……那我就满足你……”如恶魔一般的高贝宁在女人臣服认输之后，更加打击着女人的自尊心。
　　“不要说了……啊……不要……说了……啊……”面对高贝宁的侮辱，王雁想要回击，但是那蜂拥而至的高潮又让她无心他顾。
　　在这对苟且的男女即将到达高潮的最后关头，两个人都不在说话，都将注意力集中到了两人交合的地方，那个坚硬的肉棒和娇嫩的小穴处。
　　随着飞溅的淫汁浪液，两个人的喘息声更加急促，那连绵不断的肉体撞击声，更是在这个空档的楼层形成了回声。
　　“来……了……啊……嗯嗯嗯嗯……”女人的喘息淫叫到最后的那一刻变成了闷哼，就像是一口气没有捣上来，被压制在了胸口。
　　只见刚刚还努力挺动屁股的王雁，突然之间就浑身颤抖，双面都开始翻白，那原本红艳的嘴唇此时变得惨白无色，要不是高贝宁扶着，突然腿软的王雁肯定会光着屁股，摔倒在地上。
　　“射死你……呼呼呼……射……啊……”随着女人高潮的来临，那不断蠕动包裹的小穴带给了高贝宁极致的体验，无法控制的射精欲望，让高贝宁疯狂的抽插了几下之后，也死死地顶着女人的美臀，停止了进出的动作。
　　“呼呼呼呼……”，“嗯嗯……嗯嗯……”
　　安静的走廊恢复了平静，谁都想不到在这个偏僻的实验楼的顶层，一个光着屁股的美艳熟妇，和一个挺着大肉棒的男孩，在上面做过苟且的勾搭。
　　“你，你，呼呼呼，要记得答应过我的事情……”虚弱的王雁无力的靠在墙上，努力的将自己的内裤和丝袜穿好，一边气喘吁吁的对高贝宁说道。
　　“呵呵呵，你有什么资格吩咐我？？？”高贝宁就这么光着肉棒，坐在地上，看着穿衣服的熟妇。
　　“你……”将自己的裙子放下来，反复整理自己的衣服的王雁，目瞪口呆的看着地上，像一个无赖的高贝宁。
　　“我什么我……你现在还没搞清楚你的身份么？？？”
　　“我……我已经这样了，你……你难道要出尔反尔？”面对高贝宁，王雁总是有一种无计可施的窘迫，这个家世显赫，高高在上的高干子弟，让她这样普通家庭的女人根本没有反抗的余地。
　　“哈哈哈……真是一个笨女人……”高贝宁看着急眼的王雁，嘲笑的摇了摇头。
　　“你有话就说，别在这里阴阳怪气的……”
　　“行，我就满足一下我亲爱的小老婆……”看到王雁那怒不可解的样子，高贝宁觉得非常有意思。可是家长会就快要结束了，他不想被母亲发现他的那些勾搭。
　　整理好自己的衣服之后，王雁双手插在胸口，冷眼的看着这个刚刚占有自己身体的高贝宁，还能说出什么花来。
　　“你是不是认为，只要你儿子的那份证明被撤销就没问题了？？？”
　　“当然，我儿子没有病，都是你们这些人陷害他的……”一提到焦桐，王雁就像是一个护仔的母鸡，时刻准备为了儿子战斗。
　　“哈哈，笨女人就是笨女人……那你儿子在警察局的那些案底，你准备怎么解决？？？”
　　“这……警察局不是把桐儿放了么？？”
　　“放了？？？那是看我的面子，再加上我这个受害人不追究而已，但是案底还在啊……”高贝宁看着正在沉思的女人，慢慢的走了过去。
　　“你，你别过来……”当高贝宁走到身边才反应过来的王雁，急忙推开高贝宁，躲到了一边去。
　　“那些案底，如果传到学校，恐怕只有开除了……甚至他到了任何一个学校，都不会有人收他吧……”被推开的高贝宁没有生气，而是站在原地看着躲闪开的女人，邪邪的一笑。
　　“这……这……”
　　“来来来，我们看看，谁有办法帮你解决……”看着王雁希冀的眼神，高贝宁知道，这个熟透了的女人，这辈子都不可能逃出他的手掌心了。
　　“我们高家，你不是很清楚，我这么和你说……”高贝宁看着紧张的女人，故意断了断，吊一下女人的胃口，“只要我们高家不开口，这个天南省没有人敢撤销你儿子的案底……”
　　说完，骄傲的高贝宁看着一脸惨白的王雁。原本白皙的脸庞现在变得一片惨白，豆大的汗水从她精致美艳的脸庞上滑落。
　　“而我，作为高家唯一的第三代人，只有我有可能帮你的儿子”高贝宁一边说着，一边走到呆若木鸡的王雁身边，“毕竟，你的儿子，也是我的儿子，不是么？？？”
　　惊慌失措的王雁，快要失去焦距的瞳孔看着眼前的高贝宁，那如恶魔宣判一般的话语，萦绕在她的耳边。
　　“来，让老公抱一下……”高贝宁看着眼前这个刚刚被自己内射的女人，张开了双臂。
　　一心担忧儿子未来的王雁，不知道为什么，鬼使神差的张开了自己的双手，踏出了那陷入深渊的一步，被高贝宁死死的搂在怀里。
　　“雁……你跟了我，以后再也不用吃苦了，你儿子的事情，我会安排的好好的，上最好的高中，上最好的大学，安排最好的工作……”高贝宁紧贴着女人的秀发，在她的耳边不断的抛出诱惑。
　　“我……我结婚了……我有老公了……我……”王雁痛苦的闭上了双眼，泪水划过了脸庞，落在了高贝宁的肩膀上。
　　“没关系，你可以继续你的生活，在我需要你的时候，你必须按照我的要求办……对我来说，你这个人妻的身份，让我操起来更爽……哈哈哈……”
　　“这……这不可能……”王雁没想到，高贝宁一边想要长期的占有自己的身体，另一边觉得自己身为人妻的身份可以给他带来更多的刺激。
　　“想想……想想你的儿子，想想他以后的人生都在你的选择中……再说，我有一百种，一千种，一万种方法让你家破人亡……”
　　“我……呜呜……我……”巨大的甜枣，恐怖的威胁，让王雁无法坚持自己的选择，儿子还小，还有很多很多的美好未来。自己的丈夫，如果真的被人陷害入狱，或者被人谋害，这些都是王雁不敢想象的事情。
　　“这是我给你的最后机会……如果你不同意，那么以后就不要来哭着喊着来求我……”
　　“我……我同意……”在绝对的权势面前，王雁没有选择的空间，只能选择臣服。
　　“哈哈哈……跪下，捧着我的兄弟，说臣服我……快点！！！”仅仅是女人口头的承诺，高贝宁觉得不够满足，还要女人下跪宣誓。
　　“你，你不要太过分了……”
　　“不要怪我没提醒你，家长会真的快要结束了……我差不多要走了……”相对于受辱的王雁，高贝宁现在反而一点都不着急。
　　随着时间越来越近，家长会差不多真的要结束了，如果错过了这次，她不敢想象高贝宁会怎么报复她儿子，也不敢相信她的家庭会受到什么威胁。
　　“咚”王雁直接跪了下去，颤抖的双手捧起了高贝宁的肉棒，像是将一个圣物捧在了掌心。哆嗦的嘴唇不停的闭合着。
　　“我……我……同意高贝宁的要求，只要他能帮助我的儿子……”王雁的声音就像是在缔血，那种无助的凄凉和悲愤，让委屈的泪水滑落。
　　一个四十岁的女人，被逼着下跪，跪倒在一个十多岁的少年面前，甚至还要捧着他的胯下之物，宣誓自己的屈服，这是多么不堪，多么淫荡，又多么凄惨的画面。
　　“把它含进去，你就承认以后做我的女人了，如果你敢反悔……嘿嘿嘿，我绝对让你们生不如死……”
　　高贝宁居高临下的看着王雁将自己的肉棒含进了嘴里，那种发自内心的满足，让高贝宁的肉棒差点再一次勃起。
　　“走吧……今天就到这里，我会给你打电话的……”
　　如释重负的王雁连忙从地上站了起来，不敢看高贝宁的眼神，躲躲闪闪的站到了一边，一个成年的女人，在未成年的高贝宁面前就像是见了猫的老鼠。
　　“走吧，免得咱们的儿子，到处找……哈哈哈……”大获全胜的高贝宁搂住了王雁的腰，将女人紧紧的搂在怀里，看着不敢反抗的女人，哈哈大笑的高贝宁大摇大摆的走下楼去。
　　“不要……马上就要出去了，求求你，放过我，别让人看到了……”一直不敢反抗的王雁，在即将走出大楼的时候，轻轻的推了高贝宁一下。
　　“哟……小浪蹄子，还挺害羞的么！！！行行行，今天大鸡吧老公就放过你了……以后记得接我的电话……”高贝宁带着笑意的看着紧张的王雁，在她的屁股上肆意的拍了几巴掌，看着不敢反抗，只敢默默忍受屁股受辱的女人，放她离开了。
　　分开的高贝宁和王雁，从走廊的两头回到了教室门前。可是家长会已经结束了，李局长正站在门口，焦急的张望着高贝宁的身影。
　　“妈，妈！！！”高贝宁看到母亲站在教室门口，急忙跑了过去。
　　“你跑哪去了？怎么不接电话……”
　　“我，我刚刚找同学聊了会天，我也不知道家长会现在结束啊……”高贝宁想起来了，之前给王雁看那些艳照的时候，将手机调成了振动。
　　“你这孩子……真是……”
　　“妈，老师没说我什么吧……”连忙转移母亲的注意力，高贝宁急忙问母亲家长会的情况。
　　“没说什么……就是说你成绩还行，需要更加努力……”
　　“好的，我知道了……妈，我肚子饿了……”
　　“这才几点啊，你就肚子饿了……”李局长纳闷的看了看手表，离吃完早饭还不到2个小时，高贝宁怎么就喊肚子饿。
　　“妈，我在长身体啊……多次点，才能长的高……”
　　“行行行，想吃什么……”拗不过儿子的李局长，只能答应带儿子去吃饭。
　　“吃什么都行……”正在说话的高贝宁突然看到，王雁带着焦桐从教室里面出来了。
　　王雁刚刚因为高潮而潮红的面容现在已经缓和了下去，刚刚因为盘肠大战而凌乱的衣服也都整理的差不多了，要不是高贝宁经历了刚出的交合，其他人根本看不出什么异状。
　　教室门口汇集了大量刚刚开完家长会的家长和同学，王雁根本没有注意到一边的高贝宁和李局长。
　　“桐桐，你要好好学习，老师说你这次的考试排名又往后掉了好几名……”一出教室门，王雁都对着身边的焦桐说。
　　“我知道了，妈，下次考试我一定考好……”低着头，不敢看母亲的焦桐，急忙点头承认错误。
　　“桐桐，我听老师说，你早恋了？还是和你们班的一个女同学，刚刚老师说，叫……叫杨……什么的。”
　　“妈，不是这样的，我们就是相互讨论学习问题。”焦桐急忙向母亲解释，早恋在初中来说，是非常严重的问题，那是老师的眼中钉，家长的肉中刺。
　　“没有最好，桐桐，你是妈妈的希望，你现在已经是一个小男子汉，妈妈也不指望以后能想你的福，只要你以后能好好过日子就行……”
　　“妈，妈，我错了，我再也不和杨惠婷说话了……你，你别哭啊……”看着母亲突然说着说着就哭了起来，焦桐吓坏了，他以为是母亲担心早恋影响他学习。可是他不知道，是他的母亲想到了高贝宁的侮辱和玷污。
　　这边高贝宁站在一旁没有出声，默默的听着王雁和她儿子的对话。
　　“宁宁，你不是说肚子饿么？？？你倒是说，去哪吃啊！！！”看到高贝宁半天没有回答，李局长急忙问道。
　　李局长的话，惊扰了偷听的高贝宁，惊扰了哭泣的王雁。
　　只见刚刚还沉浸在悲伤的氛围中的王雁，一天到李局长的话，急忙害怕的抬头四处张寻，当看到近在咫尺的高贝宁时，王雁的手在底下偷偷的握紧。
　　“桐桐，我们走……”还不知道发生了什么的焦桐，被王雁抓住胳膊就拉走了。
　　高贝宁看着远去的王雁和焦桐，嘴角偷偷的翘起来，“哎哟，妈，你干什么呢？”
　　“我问你话呢，你发什么呆……看什么呢？？”李局长顺着高贝宁看去的方向，缺什么都没发现。
　　“我这不是在想么……要不我们去吃烤鸭……”
　　“不去，太油了……”
　　“去吧……妈，我好久都没去京城看爷爷了，烤鸭的味道我都馋坏了……”
　　“行行行，去吧，我去和老师打个招呼……”等母亲离开后，高贝宁看着楼下，王雁拉着焦桐疾步离开的背影。
　　“王雁，你已经是我的女人了……哈哈哈，你跑不掉的……”
　　经历了张怡和王雁这两个美艳动人的人妻人母后，高贝宁这个原本单纯的初中生，察觉到了权利带来的威力和乐趣。
　　将别人的妻子搂在怀里肆意的玩弄，将同学的母亲压在身下疯狂的抽插，让成年的女人主动的脱掉衣服，赤裸着雪白的肉体跪在自己面前，服侍自己的肉棒。
　　高贝宁还是那个高贝宁，可高贝宁已经不再是那个高贝宁。
　　过大的权利将会滋生腐败，操控别人命运的无上权力会带来无尽的黑暗。对高贝宁而言，权力给他带来的不仅仅是女人的美味，还有那种超脱法律之上的那种置身云端的飘飘然。
　　法律可以制裁高贝宁么？不能，他的爷爷就是法律的制定者之一。
　　警察可以抓捕高贝宁么？不能，他的父亲就是地方的监察者之一。
　　还有谁可以禁锢高贝宁的无法无天？没有人，他还有卫生局局长的母亲，还有军区最高长官的外公，还有数不胜数七大姑八大姨在这个国度各个要职担任岗位。
　　这是一个复杂的关系网，这是一个依靠血脉建立的家族，他们的根系遍布这片土地的各个角落。在以国家为盘，百姓为子的游戏里，它是那么的坚固，那么的牢不可破。
　　只要高老爷子不倒，高家就不会灭亡，高建国就会继续的往上走，直至走到高老爷子的身边，甚至超过高老爷子，问鼎那无上的帝位。
　　而高贝宁这个出生就注定是龙子龙孙的男孩，将会永远的凌驾于法律之上，将无数他觊觎的美女肆意的调戏，玩弄。
　　这不是高家独有的特权，他家族的人一样，那是统治着这个国度的几大家族。普通人永远不要想着去理解他们的道德标准。法律永远都是他利用的工具，用来统治奴役的方式。

　　【全书完】
      *************************************************************
      *    更多好书请访问：http://www.xxshuwu.org                 *
      *                    http://www.soushubbs.com/forum.php     *
      *************************************************************