    书名：疯子之再生传说
    作者：lion1979


    内容简介：疯子是底下赛车领域的王者，而迷恋赛车的原因就是因为父亲被砍死，母亲跟了父亲的老大，姐姐和妹妹被轮奸而悲愤自杀，为了追求生与死之间的快感。在比赛的最后一圈，因为被出卖，在弯道冲到了悬崖底。疯子借助项链里亡灵时光倒流的能力，回到了20年前，想要改变自己的命运。同时，为了学习亡灵的功法，必须借助女人的元阴，这门功法叫做“天魔气”，一种让女人动情，拥有着最好的春药之称的神奇武功。疯子又将如何使用老二改变母亲，姐姐和妹妹的命运呢，这注定是一个香艳无比的画面。


    点评：这是一部YY之作。主角有着很疯狂的名字，因为叫疯子，所以对于性欲的要求没有禁忌。在不同的女人间，看到了男人一种无比满足的YY感，你还在等待什么？


　　疯子之再生传说1 序章

    2006年某深夜，香城市郊高速公路上，人声鼎沸，摩托车的声音狂响。此时，正是香城飞车党新一轮赛车的时间。这些飞车党个个穿着象征飞车党的牛仔服，染着各色的头发，穿戴着各样式的鼻环，耳环，个个另类十足。很快，经过有关人员的清场，比赛快要开始了。飞车党们，个个高叫着某些赛车高手的名字。很快，“疯子”的声音越叫越响，越叫越整齐，在喧闹的场地里形成一股统一的声流。这个名字的主人在香城地下赛车领域是个神一样的名字，自从出道以来，一直都没输过，更是创下了目前为止十八场连胜的记录。难怪个性十足，桀骜不驯的飞 车党徒们推崇不已。
　　此时被人狂叫着名字的主人正在聚会的中央，周围聚集着一大批青春亮丽，性感十足的辣妹。一股让人心血沸腾的呻吟声和粗粗的气喘声从中间传来。这群人中间放着一辆明显是赛车用的摩托，呈纯银色。车上，一个浑身赤裸，凹凸有致女人正挺着硕大的屁股在奋力的耸动，没落下一次，一声长长的呻吟声就传出来。被干着的女郎背上的刺青——一朵红玫瑰，因为性爱带来的快感，变得更加红艳。一个男人顺着摩托的车身横躺在车上，一双粗大的双手紧紧地搓捏着女郎那双硕大的乳房，在双手的搓捏下，乳房变幻着不同的形状。
　　很快，被干着的女郎顶不住快感的侵袭，变得更加娇柔无力，动作缓了下来。正操着的男人看到了女郎那张已经呈满足装粉红色的脸，似乎不满意女郎的表现，双手紧紧抱住女郎的蛇身，坐了起来，用力得耸动“啊！不行了，啊！不行了！”被操着的女郎明显受不了这样次地刺激，用力的呐喊，脸色更加地通红。
　　“呼，，呼……”当被操着的女郎嗓子快要哑的时候，男人的声音也发生变化，看来他也快了。男人耸动的速度越来越快。
　　“给……我……给我……”女郎头往后仰，奋力地顶着。
　　“啊！”男人顶不住地抬起头来，叫了一声，双手紧紧地抱住女郎，仿佛要把她抓进身体里，双嘴咬住了穿在女郎乳房上的环。背上的刺青——青龙显得更加醒目。在灯光地扫射下，男人背上的肌肉一块块显示出来。
　　“呜！”在男人射出的一瞬间，女郎也到了最高潮，双手用力地抱着男人的身躯，牙齿紧紧地咬在了男人的背上。
　　“搔女人，起身啦！操！”男人在回味完高潮的快感后，把粗大的阳具抽出了女郎的身体，把女郎抱下了车子，横放在地上。只见那女郎，双眼紧闭，硕乳随着心脏的跳动，不停地颤抖着，双手紧紧地捏着阴部。
　　“大姐，你今天抽到头汤了，爽吧！”围着观看大戏的火辣女郎中，有几个和被操完的女郎交好的，高兴地祝贺着。
　　“今天，我是危险期，老娘我一定要给疯子生个小疯子。”从高潮中醒来的女郎，带着骄傲地对着其他姐妹高声叫着。末了，她还把捏着阴部的双手放在脸前，猩红的舌头从娇艳的嘴中伸出，恋恋不舍地舔着沾在手上的精液。
　　不说火暴女郎怎么庆贺这位吃了今晚头汤的女人，且说那位诨号叫“疯子”的男人在干完那位女郎后，意犹未尽，四周扫了扫，只见两个穿着牛仔短裙的娇小女郎，受不了他俩的激情表演，竟然彼此自慰了起来。只见一个女人蹲下对着另一个女的阴部就直啃，弄得被啃的女郎大声的浪叫。末了，蹲下的女郎还对着疯子挑逗地伸了下小舌头。
　　“操，骚货！”疯子毫不客气地从车上下来，三下五除二就走到了蹲下的女郎身后，拔下了蹲下女郎的牛仔裤，拿起那粗大的阳具不客气地就朝着没穿内裤地阴道插去。
　　“啊！”受到刺激的女郎再也顾不上给同伴舔弄，双手趴在了地上。
　　疯子嫌这样不过瘾，把操着的女郎抱了起来，就这么站着操了起来。
　　“呜，，呜，，呜”被操着的娇小女郎明显没有心里准备，很快就到了高潮，全身颤抖。
　　“没劲！”疯子毫不客气地把明显不行的女郎交给了同伴。此时一个穿着满身油污工作服的中年男子走了过来。
　　“疯子，比赛开始了。”中年男人在检查完车子后，对疯子说道。
　　“恩！”疯子听完中年男人说完后，露出了一丝解脱的神色，迅速打开车后的箱子，拿出比赛服穿上，然后开着车，来到了赛道。
　　很快，比赛开始了，一声枪响，各辆摩托在车手的驾驶下迅速冲出。疯子有如往常一样跑在最前面，看来今天似乎又没悬念了。
　　此时的疯子正在以最大的速度疯狂地在车道上冲，在头盔下面，疯子那张粗旷的大脸上，剑眉直立，两眼通红。此时的疯子才是真正的自己，一个进入疯狂梦镜中的疯子！
　　我叫赵大同，今年三十五岁，参加赛车比赛两年，由于全胜战绩，再加上从来都是以最大速度跑完全程的表现，在地下赛车界被发烧友们称为“疯子”。不错，我是个疯子，一个被生活折磨的疯子。
　　小时候，我有个幸福的家庭，一家五口生活在一间小洋楼里。老爸是帮会的金牌打手，同时也是家里的唯一支柱，不过老爸是个好丈夫，除了出任务外，基本上都在家里陪着我们，对于他来说，做打手不过是工作。老妈也许是香城最早的辣妹，十五岁的时候就跟了我老爸。跟老爸几年后，就生了我姐姐，我和我妹妹。
　　厄运出现在了我十三岁的时候，老爸一次出去做“公差”，然后就再也没回来。据说，被人砍成了肉泥，躺在了金环路上。三年后，老妈跟了老爸原来的老大——金爷，抛弃了我们。在我十七岁的时候，我漂亮的姐姐被她的男朋友叫人轮奸，不久后自杀了。我可怜的妹妹在不久后也被轮奸，疯了。我们是社会抛弃的孤儿，所以拥有美丽是她们的错！
　　从那以后，我变了。我喜欢上了赛车，因为传说中，在生与死的瞬间，能看到我可怜的姐姐和妹妹。
　　在无数次冒险后，很幸运，在我三十三岁的时候，终于学会了一直以最快的速度冲完整个赛程的办法。在生与死的瞬间，我疯狂的寻找着属于自己的快感。
　　这次我又驾驶着心爱的摩托——雷龙跑在熟悉的赛道上。我已经三十五岁了，不再年轻！这次将是我最后一次参加地下赛车比赛。完后，我将拿着已经存够的钱，过上我想过的生活。我知道，游戏快结束了。
　　驾驶着雷龙，两边的路景就象一道道光影。驾驶着车子，我仿佛进入了另外一个世界。
　　很快我跑进了最后一圈。看来今天的比赛又没悬念了。突然，在我跑到一个弯道的时候，雷龙的发动机突然打停。原本极速驾驶中的我来不及打转，连人带车直往旁边的悬崖冲去。
　　“完了，游戏结束！”我的心里一阵解脱。
　　此时，赛车出发地，那个穿着满身油污衣服的中年男子正和一群穿着黑西服的彪形大汉笑说着什么。在那位中年男子的手上提着一个黑色皮箱。
　　我被出卖了。因为地下赛车不需要英雄，只追求悬念和快感，所以我必须死。
　　当我醒过来的时候，我看到了一个人，帅气得有些邪异，四周白茫茫一片。
　　“兄弟你就是地下使者么？长得挺帅的。这里是地狱吧。”我蛮不在乎地对着前面的人说道，生与死对于我来说没有任何意义。
　　“还记得你身上带着的银色项链么？”前面的人对着我说道。
　　“记得！有什么问题？”那是我第五次比赛中与人额外打赌赢得的战利品。由于项链看上去很新颖，甚至发着让我心安的光芒，所以我就一直带着它。
　　“我就是项链里的亡魂，现在你也是。”前面的人对着我安静地说。
　　“象你这么说，那么以后在这个世界里，就只有我们两个人？”我紧张地站了起来，如果在这样的世界里，不生不死，一直都存在下去，这会叫我发疯的。
　　“没错。我操，我在梦里已经提醒过你很多次了，叫你开车别那么疯。现在出事了吧。”
　　“原来是你。”我仔细一看，原来这位兄弟在梦里提醒过我很多次，一直是我赛车的好帮手啊。
　　“原本我还指望你帮我找到装那个项链的夹子，这样子我就可以利用三百年来修炼的圣气重新冲出这个结界。没想到……操”这位兄弟带着一脸怒气对我道。
　　“那现在怎么办？”我紧张地问着他，如果象他说的那样，再呆上三百年，我就疯得不能再疯了。
　　“有一个办法，但不知道你愿意不？”这位兄弟问我。
　　“什么办法？”有了希望，我当然争取。
　　“时空倒流，我的能量可以使我们时空倒流，然后我附在你身上休养生息，至于以后的事情就全靠你了。不过在这之前，你必须要跟我学会些本领。”这位兄弟跟我说道。
　　“为什么要对我这么好。”天下没有白吃的午餐，所以我想问明白原因。
　　“呵呵，摊开说吧。这个项链其实是个结界，叫须弥芥子。这个，你可能在佛家的书里提到过。很不幸，这个项链是有智能的，不知道为什么看上了你。现在我要想冲出这个结界就必须要依靠你。光靠我自己的能量硬冲，顶多只是造成自爆而已。对我没什么好处，所以我对你好，不过是各取所需。忘了告诉你，，我叫洛林，来自天河星座的旅行者。如果不是出现了意外，我现在已经回到家乡和家人生活在一起了。”洛林告诉了我所需要的原因。
　　这听起来，似乎对我没什么坏处，所以我选择暂且信任他。于是，在未来的不知岁月里，我和洛林学了很多东西。其中最重要的是，我学会了一种功法，目的是为了吸收来自天河星座上发出的微弱但是对于人类来说是相当强大的能量。
　　当我问洛林，为什么这个功法需要很多女人的元阴时。洛林解释说，女人的元阴就象修高速公路所需要的柏油。吸收女人的元阴多了，才能够更好的润滑经脉，吸收更多的来自天河星座的能量。
　　“便宜你小子了。”末了，他还瞥了我一眼。
　　不知过了多久，我和洛林出发了。我选择回到二十年前，我要改变我的命运。




    疯子之再生传说2 回到过去

　　当我醒过来的时候，我发现我坐在一间破落的教室里，曾经熟悉的身影都在。娇小的国文老师正在上课，声音很甜很脆。我知道我回到了二十年前，游戏开始了。
　　瘦削的脸，细长的眼睛，粗长的眉毛，高挺的鼻子，菜色的皮肤，短短的头发。这就是镜子里我。
　　一切都和十六岁的我一样，就读在新界小抗村一所垃圾中学里，再过一年，我就毕业了。一切似乎和过去一样，但是，我知道一切已经和过去不一样了，过去的一切犹如一场噩梦，一幕幕把我的心撕得粉碎。如果我再不抗争，命运的枷锁同样会让我沦落进无间地狱。我打开裤头看了自己的小弟，妈的，竟然给洛林改造成了又粗又大的怪物，简直就是从牛吊上载下来安在我的身上。操，简直就是搔女怨妇的最爱。
　　我笑了，眼中带着疯狂。当我走出学校洗手间的时候，充满了斗志，因为我的身体蕴涵着让我疯狂迷醉的力量。那是我跟洛林学到的功夫，“天魔气”，优点就是比起地球上所谓正宗的武学，效果更大，威力更强，学成更快，最关键的特点就是“天魔气”更容易让女人动情，堪称最好的春药，而且中了天魔气的女人一旦被我干上了，那么终生将成为我练功的鼎炉。只有这样才能让被我上的女人心甘情愿地献上她们的真阴，从而更好的吸收来自天河星座的力量。玩女人，我喜欢，哈哈哈哈。我给了天魔气一个很浪漫的名字，那叫“千里姻缘一线牵”。
　　“收这个星期的保护费了！老规矩，每人二十块钱”当我走进教室刚坐下来时，两个披着流行的长头发，瘦高的家伙嚣张地走上讲台对着我们大嚷。由于这是所垃圾中学，所以学校里人员复杂，黑社会分子横行，大家已经见怪不怪了。
　　“要是我不交呢？”当其他同学习以为常地正往口袋里掏钱时，我挑衅的问道。
　　“要是不交，就别来这个学校上学了。难道你敢把洛哥的话当放屁！”两个嚣张的家伙中，脸上带着刀疤的一个不可思议地看着我。因为作为这个学校的老大，白眼狼阿洛在这个学校收保护费已经有两年了。作为他的得力手下，第一次听到有人对此挑衅。
　　“白眼狼，他过时了。从今天起，这里是我的地盘。”自从得到力量后，我下定决心，再也不能让我踩在的头上，哪怕一次都不可以。
　　“小子，你混哪的？以前怎么没见你那么欠操？”嚣张的两位混混，明显感到了挑衅，脸上挂不住，走到我身边摸底，随身带着的蝴蝶刀拿了出来。
　　其他的同学明显感到一向懦弱的我怎么今天这么拽了，个个带着不可思议地目光看着我，其中夹杂着兴奋的意味。毕竟看人打架也是一种视觉享受。
　　我坐在椅子上，一下子抓住了他们握刀的手。双手用力，两位嚣张的混混撕声惨叫，承受不不住巨痛，禁不住跪在我的面前，两把蝴蝶刀掉在了地上。紧接着我把这两人抓住他们的衣领，迅速把他俩甩了三米远
　　“给白眼狼个口信，一会见！”我站了起来，对着这两个倒霉蛋说道。
　　这两人恐惧地看着我，一话不说，奔出了教室。班里的同学恐惧地看着我，很明显，他们已经把我当成了不起的人物。这样的感觉让我心血沸腾，爽！
　　我走到了我们班花——吴惠面前，眼中发着狼的气息。吴惠身高一米六四，盘着黑色秀丽的长发，秀气的凤眼，眼中带着一丝妩媚的流波，象牙白的肤色，樱鼻小口，红唇，一个带着古典气息的美人，不仅是我们班的班花，同时还是我们学校的校花，只是不知道为什么一直都每人骚扰过她。她一直是我的暗恋对象，只是在我前世的梦里，她后来却在妈妈的引导下成为了当时香城油麻地一带最红的交际花，红了十年后嫁给了当时一个比较红的黑社会。现在的我决不允许让我的初恋落到这样的下场。无论怎么说，我都要把她紧紧地落在自己的手里。
　　反正女人总是要来操的，女人总是要生孩子的。以其被别人操，给别人生孩子，不如被我操，为我生！哈哈。
　　她显得挺害怕，盯着不断向她走来的我，露出恐惧的光芒，但是她的双脚不知怎么了，没有挪动半步，全身抖得厉害。最终，我把她紧紧地贴在了墙壁上。此时，教室里鸦雀无声。粘着她骨肉均匀的肉体，我的双手紧紧地捏着她的两屁股蛋，迫使她不安地在我的怀里扭动，她那两团富有弹性的肉团紧紧地贴在我的胸口上，肉团上两粒“小东西”在我的摩擦下，渐渐变得越来越挺。她的脸蛋被我挤的通红，双眉紧皱，双眼紧闭，双手下意识地搭在我的琵琶骨上，小嘴里发出了痛苦的呻吟。“不要！”
　　“刚才的我是不是很帅！”闻着她芬芳的气息，我禁不住紧紧地吻上了她的嘴，舌头强行进入了她嘴唇，紧紧粘着她的小香舌，不停地搅动，身上的天魔气疯狂地冲进了她的身体。一个没有过这样尝试的妹妹明显没有见过这样的刺激，在“天魔气”的冲撞下，她的身体骚了起来，心中的春情犹如一只小蚂蚁在心里不停的搅动。很快她的身体变得热了起来，不安地扭动，双手违背了理智渐渐缠上了我的身体，越来越紧。我原本捏着她屁股蛋的右手摸进了她的裙子里，我发现她的内裤湿了，她兴奋了！“不要！”原本求饶的声音渐渐变成了发情的信息，又柔又拈。
　　“以后你就是我的女人！”看着她因为夹杂着恐惧和兴奋而落下的眼泪，我放开了她，开了她双眼紧紧地盯着她，疯狂地在全班同学的面前大声地向她发誓。她禁不住内心的耻辱和生理带来的快感，无措地坐在位置上，双手紧紧地埋住了放在桌子上的头。
　　她不接受没关系，只要是我爽。俗话说得好，“日久见真情”，只要以后我不断地要她，让她满足，让她怀孕，她还会离开我么！哈哈哈……
　　想到这里，我再次把她抱了起来，顶在墙上，疯狂地吻着她的脸。此时的她受到了魔气的影响，疯狂地回吻着我。鼻子里发出了“哼哼”的叫春声。哈哈哈哈，天魔气真是好东西！
　　“看什么看！没见别人打波么！哈哈哈哈”听到周围男同学喉咙里咕噜咕噜吞口水的声音，吻完吴惠后，我疯狂地双眼扫视着他们。
　　“呤……”上课了。我回到了我的座位。我发现，此时吴惠回过神来，又喜又羞地看着我，双脸还是通红。每当我回头用眼光调戏她的时候，她都迅速把头紧紧地蒙在双手里，紧紧地贴在桌子上。
　　我知道她已经在内心里接受了我。我的猎物，你跑不掉的！
　　上课了，此时站在讲台上的是生物老师——杨巧云。她是我们班里的班主任，同时也是前世梦里的我在这所学校里唯一尊重的老师。当然，她也是我前世梦里的意淫对象。她身高一米六这样，秀黑长发，但最吸引我的是她的眼睛，又黑又大，亮得很，眼睛的边框上带点黑色的淡影，现在我才知道，那是欲求不满的生理表现，这样的女人性欲比较强。看着杨巧云在台上给我们讲课，声音清脆的样子，我幻想着她在我跨下求欢时是怎么样的情形，不由一阵兴奋，小弟弟硬梆梆地挺在了裤上，甚是难受。
　　“谁是赵大同，出来！”白眼狼不顾上课时间，直接闯进了教室，对着我们直嚷。
　　“你们干什么？这里是学校！”杨巧云拿出老师的作风，无惧地保护着我们。
　　“老师，我一向很尊重你，但是今天又人欺负到我兄弟，对不起了。不能给你面子。”白眼狼面对杨老师还算客气。
　　“是男人的出来！赵大同！”白眼狼再次大嚷。
　　“我们出去谈！树林见。”我站了起来，直往教室门口走去，看都不看他们一眼。
　　“大同，小心！”我知道，那是吴惠的声音，哈哈，搞定！
　　“小子，你有种！”白眼狼看到我直往学校边上的小树林走，也不客气地带着七个手下加上他女朋友往树林子走去。杨巧云显然搞不清楚状况，在加上她其实也挺怕这帮人的，所以站在讲台上不知所措。
　　进了林子，我看着白眼狼这帮人，个个带着棍子和刀子，一脸莫名其妙地看着我，很明显，他们以为这回，我死定了。
　　“小子，你吊，竟然敢打我兄弟。”白眼狼把那俩瘦高，神态委靡地倒霉蛋叫到了我面前。
　　“今天，我要给我兄弟一个公道。你们俩给我往死里操！”白眼狼鼓励着那两倒霉蛋过来K我。
　　在同伙的鼓励声中，在女人的尖叫声中，两人受到了刺激，一左一右就往我的肋部捅去。我迅速冲进了离我最近的一个，对着他的心脏部位就是一拳。我闪过另外一把捅来的刀，转身对着他的喉咙部位就是狠狠地一拳。
　　两人倒下，大声地痛苦地呻吟。其他人的声音嘎然而止，不可思议地看着我。
　　“大家一起上，我不信操不死他！”白眼狼一声狂叫，其他同伙一起冲上了。
　　一阵乱打，除了我和白眼狼的女人，其余人都步入那俩倒霉蛋的后尘。更糟糕的是，在我天魔气的贯注下，他们全身犹如钻进了蚂蚁，饶心的痛。一时间，林子里呻吟声，喘气声弥漫。
　　“别过来！”白眼狼的女人恐惧地看我一步步地走进，全身的颤抖。
　　看着她那张俏丽的脸，恐惧的眼神，丰满的肉体，身上那两球因为恐惧不停的起伏，我的心一阵火热。她叫胡媚，我们学校有名的骚货，不过人长得很风骚，在我们学校美女榜里排名第五，就是喜欢能打的男人。就在这里泻下火气，也不错，我想。
　　“你的女人让给我，不介意吧！”我斯文地对着白眼狼说。
　　“老大！救命！”被我一拳打在心脏部位的白眼狼正痛苦地承受天魔气地侵袭，勉强说道，原本苍白地脸变得通红。
　　“作我的女人！”我冲向了胡媚，紧紧地抱住了她，疯狂地吻着她的眼睛。
　　骚货就是骚货。一听到我说，她以后要跟我，她马上使出浑身解数，抱住了我的头，疯狂地把她的小香舌卷着我的舌头。
　　很快，她发出了恩恩的声音，娇媚动人。妈的，是女人求欢的信号，我不客气地把她顶在一棵树上，把她短短的牛仔裙脱下，用手往她阴部一摸。操，这么干脆，她竟然没穿内裤，我的手上沾上了她的淫液。
　　“下次一定要穿上内裤！”我正经地对她要求。
　　她象只野猫，双眼充满着春情的气息，点了点头，蹲了下来，飞快地揭开了我的小弟，直口里吞搓。
　　“噢！操！”不愧是极品尤物，舔地我直想插她的小穴。我用力地搓着她的乳房，变幻着各样的模型。
　　看着躺在地上的几个观众，我莫名地兴奋，拍了拍她的头，示意她起来。
　　胡媚娇媚地看了我一眼，靠在树干上，双手反抱着树干，双腿大张，尽力把湿漉漉的阴部显现在我的面前。末了，胡媚还看了我象牛一样粗大的鸡吧，一副又爱又恐的模样。
　　我忍不住了，一把抓住了她的屁股，对着她的小穴，拿着鸡吧桶了进去。
　　“啊！”好紧，我明显的感觉到她的小穴仿佛有种吸力，犹如小口一样吸着我我的小弟，好爽，我想狂操。
　　“恩”她明显感到一阵不适应，对于她的小穴来说，太大了。她双眼紧皱，难为情地看着我，脸蛋被撑的通红，双手紧紧地抱住树干。
　　看着她这样子，我改变了主意，轻轻地动了下，吻着她。
　　胡媚感激地看了我一眼，双手抱住我的头，和我吻在了一起。
　　“动吧！”她动情了，小声地对我说。看来，无论如何她还是个少女，腼腆并没有离她远去。
　　我狂操了起来，双手抱着她的屁股，不停地上下甩动她的身子。
　　“啊！啊！恩！恩！”她如歌如泣，紧抱我的头，后仰，大声地呻吟。我隔着衣服，对着她的乳房又吸又咬。
　　“啊！要死了！太舒服了！啊！啊！我要来了！”很快，她高潮要来了，狂叫，动着身子配合着我的操动，头发甩啊甩的。
　　她的小穴突然变得紧紧地，套得我弟弟好舒服。我兴致一来，恶作剧般转过身来，让躺在地上看着春宫忘记了痛苦的家伙们，让他们看看我的大鸡吧正在大力地在他们曾经老大的女人小穴里，吞吐。
　　“爽不爽！爱不爱我！恩！做不做我的女人！”我大声对着她叫，脸上的汗水大滴大滴的落下。
　　“爽！爱！呜呜呜！操死我吧！”她的阴道一阵紧缩，她紧紧地咬着我的肩膀，要泄了。
　　一阵清凉从我的鸡吧传进了我的心里，我知道那是她的真阴。我默念着心诀，功法运行。但是我的小弟却在她的穴里不停地搅动。
　　“啊！啊！又来了！”很快，她的第二次高潮又来了，原本红润的脸变得有些苍白。
　　我不忍心伤害她，紧抱住她的腰，一阵大力的操动。不久，我精关大开，射了。
　　“啊！人家今天是危险期！啊！”她紧张地承受着我的精液喷射，再次引来了第三次高潮。
　　看着她那转为红润的脸，细汗从她的脸上冒了出来。我心中一阵怜惜，抱住她就是一阵热吻。
　　“作我的女人，不给我生孩子，怎么证明！”我用我的方式安慰她。
　　一切清理完后，我蹲在了白眼狼的面前。
　　“你叼还是我叼？”我问他。
　　“大哥饶了我吧！”怎么说他才是个十六岁的孩子，看着我疯狂的眼睛，恐惧地求饶。
　　“从今天起，我就是你们的大哥！胡媚是你们的大嫂。记住了！”我不会把他们怎么样，把他们收服后，我宣布。
　　PS：兄弟把写完的再次发出，已经修改了五次，写得不好，别见怪，就当茶余饭后的笑谈，写得不错，希望多多鼓励。你们的回复就是我更新的动力，谢谢。




　　疯子之再生传说3 被人关注的滋味——爽

　　“老大救命啊！”当我操完胡媚后，躺在地上的几个家伙见机顶不住地大喊，那声音真是，惨字了得。
　　“女人，你说他们该不该救。”我有意问下胡媚，好树立她在这群人里的权威。
　　“同哥，说什么就是什么！”清理完身上的淫水和精液后，胡媚妖媚地回我，眼中的流波电力十足。
　　“操，你这小妖精。过来！”我一把拉过了胡媚，对着她的红唇就一阵波。
　　“恩……恩。”不愧是迷死人的妖精，刚还求饶，现在又开始发春了。
　　“操，在叫，老子就在来一炮了！”看着胡媚变色的脸，我一阵狂笑。
　　“操，逗你玩的！骚货！”我一把捏了下胡媚丰满的乳房。
　　“同哥，你好坏！”胡媚乘机撒娇。
　　“老实说，我打进你们身体的是天魔气，无药可解。”我蹲了下来对着躺在地上痛叫着的几个人说。他们一听到我这么说，脸色都变绿了。
　　“不过，俗话：说得好，是药三分毒，是毒也有三分药性。具体怎么做，就看你们认不认我这个老大了。”吓够他们了，我就实话实说。我并不打算放弃送上门的手下。再说，现在说到混，他们的经验比我多多了。而且俗话说的好，“好汉也要三个帮”不是？
　　“同哥，以后你指哪我打哪，绝无二话。让我们做你小弟吧。”听到我这么说，几个家伙脑袋也灵活了，个个对我表忠心。
　　其实出来混，哪有忠诚，都是干掉大哥博出位。再说，就他们这副垃圾样，我也不信他们能做烈士。当然，我也不揭穿他们。
　　“好吧。”我对着他们每人就分配了一拳，好让天魔气渗透进他们的血脉。哈哈……这样我就可以绝对控制住他们哥几个。
　　“现在气息还在你们体内，不过明天我给你们配副药，喝了它就可以了。信得过我，就来跟我。话说到这，你们把身上的钱留下，可以走了。”他们好了后，倒也光棍，留下身上所有的钱就彼此扶着离开了小树林。快走出树林子的时候，白眼狼回头跟我大嚷，“同哥，我决定跟你混。”
　　我想：小子有前途，看出我能打又有头脑，以后肯定混得好。看着胡媚那想说又不敢说的焦急样子，我笑了。
　　“你怎么没走！”我故意问她。
　　“同哥没叫我走，我怎么能走，要知道我是你的女人！”胡媚乖巧地答道。
　　“操！你是不是怕我！”我把地上的钱检了起来，不少有五千块左右。而她在我的眼光注视下，不安地捏着衣角，腼腆地点了点头。
　　“别怕我，我这人不怎么会说话，但是你是我的女人，只要你不背叛我，我就不会对不起你。往后的日子，你想有多威风就有多威风。未来整个香城都会知道你是我的女人！”我抱住她，目视着她，下了承诺。
　　“同哥，对不起，我不该怀疑你。我以后你玩了我后，就象别人一样把我甩了！不过你放心，从今以后，只要你对我好，我会一直跟着你。只是我对不起你，我已经不是处女了。所以我不要求你只有我一个女人，我只希望你以后对我好！”都说女人是水做的，这骚女人也不例外，见我说得那么坦白，两眼泪汪汪地看着我。
　　“如果因为这次，你有了孩子，我会负责的。我是个疯子，但不是畜生！”我说完，紧紧地抱着她，亲了她的额头。
　　“我回去了，你也记得回去穿上内裤。下午见！”咱是男人该说的都说了，也就大步走出了树林。吴惠还在等着我呢，哈哈。
　　当我走进教室的时候，发现杨巧云还没走，吴惠更是带着焦急和期待的眼光，看着教室门口。看我安然无恙的样子，她们都一同送了口气。
　　“大同，你怎么样？”从来都是急性子的杨巧云直接问我。
　　“他们以后再也不会骚扰我们班了！”我大声地对着全班人宣布，不过眼光却注视着吴惠。
　　“哦！”不来骚扰就意味着以后的钱可以省下来一部分，全班同学都大声欢呼。
　　“你啊！想不到你这么能打！”知道答案的杨巧云笑着看着我，说出了全班同学都想说出来的话。而吴惠第一次对我露出了笑容。
　　看着她那犹如牡丹花开的笑容，再看着杨巧云那俏样，我醉了。被人关注的感觉，真爽，哈哈哈……
　　不久，杨巧云也离开了教室，剩下我面对着班里其他马屁精的围攻。我不耐推开了他们，径直走到吴惠的面前，一下子就抱住了惊慌无措犹如小兔子般的她。
　　“你是我的女人，逃不掉的。”我在她耳边轻轻地说。
　　“流氓！”她脸红通通地似乎滴出水来，娇媚地轻声道。操，声音好粘。我的鸡吧顶着她的下身，冲动地挺起来。
　　老子不走了，我目视着她的同桌。她同桌也懂事，屁颠颠地转到我的位置上坐下，而我当然顺理成章地做了她的同桌，拉她同我一起坐下。
　　在上课的时候，她一直把头埋在书桌上，鼻子里发出轻轻地极度压抑的呻吟声，嘴巴紧紧地咬着手。因为，我的手不顾老师在讲台上，上面捏搓着她的乳房，下面探着吴惠妹妹的幽谷。哈哈，感觉真是爽死了，尤其是在这样的情况下。
　　直到她的幽谷里的淫水越来越多时，她的双眼因为欲望变得通红红地，幽怨地看着我。我才停下了动作。
　　快乐的时间总是过得很快。不知不觉中，下课了。
　　“晚上来上自习，我接你。”我缀着她软软地耳朵，迷糊地说。
　　“恩。”她脸红地点了下头，表示同意。然后我拿起了书包，走出教室，寻找我的姐姐妹妹一起回家。




　　疯子之再生传说4 从此多事（上）

　　哪知道当我走到教室门口的时候，一个俏丽的女孩窜进了教室里。女孩穿着翠绿色的连衣裙子，尽显曼妙的身材，尤其突出的是她那不堪一握的嫩乳。女孩肤色白皙水嫩，五官有棱有角，显得个性十足，尤其是她那秀气高挺的鼻梁更让她增加了一丝傲气，最让我难忘的是她右唇下的一颗小痣，使得她整个原本冷傲的气质变得妩媚起来。当我不是很礼貌的注视着她的时候，她狠狠地回了我一眼，“色狼！”嘴里还囔囔的说着。
　　此时，吴惠款款地向教室门口走来，她看到了，很快笑脸相对地说道：“姐姐！”啊！我心里大吃一惊，完了，是我的小姨子。要是她回去鼓捣下我的坏话，那吴惠不是不给我脸色看了。
　　“你好！想不到你是吴惠的妹妹，吴花啊。我是你未来的姐夫，赵大同。很高兴认识你！”为了确定我和吴惠的关系，我故意落落大方地对着吴花说道。
　　听完我这么说，吃惊地睁大了眼睛，怀疑地打量着我，末了，还不信地看着她的姐姐。
　　哈哈，我当然是故意走过去把吴惠紧紧地抱了起来，好似示威一样地看着吴花。仔细看还是真有味道，不愧是本中学排名第七的美少女啊，我心里又开始意淫起来。
　　吴惠很是羞涩地红着脸，看着她的妹妹，然后在看着我一眼，坚定地点了点头。
　　“别听他胡说，他这个流氓！我才跟他交往一天。”看着妹妹不可思议的样子，吴惠急忙解释道，不过有越解越乱的嫌疑，哈哈。
　　由于我和吴花不熟，再加上姐妹两也许有很多话需要沟通，所以我赶紧接着吴惠给我的台阶下。
　　“我中午就去接你！”我深情地吻着吴惠的额头，说道。
　　“恩！”吴惠既是羞涩又是勇敢地点了点头。
　　不管还在当机状态的吴花，我走到学校的门口。此时，我看到了胡媚正焦急地等着我，看到我来，高兴地对着我挥着手。
　　“找我有什么事？很急么？”我一把拉她到了一个人少的角落里，问道。
　　“你能不能安排我个地方住，我没地方可去。”胡媚低着头，捏着衣角对我说。
　　“你不回家么？”我很奇怪。
　　“我没有家。”不知道怎么了，她很激动，抱着我，在我怀里大哭。此时，很多看热闹的人都停下了脚步，看着我们俩。
　　“我操，没见过女人哭啊。看什么看。”我很不爽地对着其他学生嚷。众学生见到我这么凶，也就散开了。
　　“操，哭能解决问题么？有什么话，你说啊！”我急着对她说道。
　　“我继父是个畜生，我不敢回去。”她在我怀里大哭，带着恐惧。
　　“那你妈妈也不管么？”我问。
　　“我妈妈不敢管。现在只有你才能够帮我。同哥救救我。”胡媚可怜地看着我，两眼哭得通红。
　　“那你等会跟我回去吧，下午我在给你找房子住下来。好么？”既然是我的女人，我当然不会不管。
　　“不了，跟你回去的话，你怎么向你妈解释。”胡媚很善解人意地说。
　　“那好吧，这有二千块钱，你先拿着，下午咱俩再去找房子。”我给了她两千块钱。然后拥抱下，我们分了手。
　　“哥哥，哥哥。”我妹妹赵菲一路小跑，圆圆的脸蛋因为小跑变得通红，秀气的鼻子上渗出了一丝汗珠。她背着书包，穿着黑白相间的连衣裙子校服，两个麻花辫子因为跑动，甩啊甩的，显得刹是可爱。
　　“哈哈，妹妹，今天怎么下课这么晚。”我笑着对她说。
　　“啊，耶！”她到了我身边，一下子就跳到了我身上，爬呀爬的，窜上了我的怀里，怎么看都象只树袋熊。我妹妹从小就很粘我，尤其是在爸爸死了以后。
　　“哥哥，我们班里的同学都说你好猛，说你把白眼狼他们挑翻了。是不是真的？”妹妹活泼灵动的眼睛看着我。
　　“这个问题嘛……”哈哈，我当然是故作深沉地逗她。
　　“说嘛，说嘛！”她双手抱住我的头，摇啊摇滴，那张小嘴嘟起来就快要挂起油瓶。
　　“恩，你也不看看，哥哥是什么人。他们胆敢骑在我的头上，我当然把他们打趴下。”没想到我的英雄事迹传进了妹妹的耳里。我当然不客气的自夸啦。
　　“那哥哥是不是有什么表示下庆贺啊？”妹妹眼睛骨碌骨碌地转动，又想打我的秋风。
　　“好吧，今天哥哥请你吃冰淇淋。”早做好准备的我当然想让妹妹也高兴一下。
　　“哦……耶！……恩”高兴的妹妹对着我的脸蛋就来上一下。哈哈哈哈……
　　“妹妹，下来啦。”心理已经成熟的我刚做完，现在妹妹又肉乎乎地粘在我身上，下面的小弟挺起来严重抗议。
　　“我不！哥哥你背我。”小妹对着我的肩膀就直晃，撒娇。没办法，谁叫我是她大哥，当然要被妹妹欺负。
　　“姐姐呢？怎么没见人来？”我把妹妹背在背上，双手抱着她那丰满的小屁股，问道。
　　说曹操，曹操就到。姐姐，赵雪来了。这不，身材婀娜多姿，穿着流行的淡黄色衣服，提着轻巧的手袋，挽着一个打扮的象时下成功人士的家伙走到了我们面前。姐姐挽着的家伙，长得奶油奶气的，还带着个精致金丝眼镜，显得斯文气十足。
　　我知道，他是将来让姐姐痛苦至深以至自杀的男人，叫王重，是我们这一带最富有的王老财唯一的独苗。可笑的是，前世的我还以为姐姐终于找到了个好男人。谁知道这垃圾，竟然为了一单生意，把我姐姐卖了，让他的生意伙伴轮奸。
　　“操，装B.鄙视你！”我口中念念有词，脸色自然阴沉了下来。
　　“弟弟，今天中午我不回家吃饭了，我和你姐夫有点事情。这是一百块钱，你先拿去用吧。”姐姐赵雪还不知道这个垃圾的真面目，还是对他一往情深。看姐姐的脸色就知道了，粉红娇嫩，洋溢着幸福的气息，一双凤眼中顾盼自豪。
　　“恩！”我知道恋爱中的女人智商为零，再说我还掌握不到揭穿这个垃圾的真面目，所以无奈的表示同意。
　　“小弟，听说你很猛啊。竟然把白眼狼那群垃圾给挑翻了。”那垃圾还故意装做我哥哥，亲昵地摸着我的头。
　　“操，我忍！”我笑了笑，对着他说，“呵呵，还不是白眼狼他们给王哥面子。”
　　“哈哈，哈哈，还是小弟有见识！”我的马屁，他欣然笑纳，嚣张起来。
　　“好了。弟弟，我们走了。你也要小心点，他们那帮人是疯子，什么事情都做得出来。”姐姐毕竟是姐姐，还是诚恳地对我劝道。
　　“恩！”看着姐姐那如牡丹般艳丽而又大气的脸蛋，我重重的点了点头。“姐姐，你还不知道，站在你面前的，就是个疯子，一个为了保护家而不顾一切的疯子。等我二个月，我一定会要这个垃圾好看。”我心中重重发誓。
　　看着姐姐款款的走进那垃圾的轿车，我的心仿佛被撕裂一般，滴着血。
　　“哥哥，你怎么了？看到姐姐后，你不高兴。”善解人意的妹妹背在我的身上，明显发现我不对劲。
　　“妹妹，你最近好象胖了不少？吃什么了？这么重！”我当然不能说，只好转移她的注意力。
　　“哥哥，坏，人家哪有胖！那是丰满，知道不。”只要是女人，无论是谁，一说到她胖，她都会跟你急。这不，此时的妹妹，抓着我的胳膊，在我背上摇啊摇地。
　　“是，妹妹，那是丰满，只是不知道以后，我可爱的妹妹又要便宜哪个王八蛋。”我笑着逗她。
　　“哥哥，你好坏。捏死你。”妹妹害羞地在我身上撒娇，只是这方式比较暴力，只抓得我胳膊疼死了。也许是因为失而复得的关系，再加上又不能对着妹妹直说，我只好要这样的方式，表示着我的喜悦。不过，说真的，不知不觉，妹妹已经十三岁了，粘在我身上的双乳，犹如花苞，软中带硬，舒服。可以预见，未来的她可是个美人。
　　“哥哥，你对我最好了，以后我不会离开你的。”都说，穷人家里的人早当家，心理上已经渐渐成熟起来的妹妹深情地对我说。
　　“啊！冰淇淋，我爱死你啦。”看着我给她买的冰淇淋，妹妹的双眼呈心状，一闪闪地。
　　“哥哥，你真好。”妹妹边吃着冰淇淋，不顾嘴上沾着的白色的奶油，在我脸上又来一下。哈哈……“你们兄妹俩的关系真好！”店员羡慕着看着我们。“那是当然！哥哥最好啦。”妹妹挽着我的手，骄傲的说道。
　　“妹，你在这等我，我去买点东西，一会回来。”我跟她说完，赶紧向附近的中药店跑去。哈哈，我可不会忘记以后控制住白眼狼他们。他们可是我以后的第一批手下。
　　进了一间名叫“祥记”的中药店，我按着以前洛林给我的单子，抓药。
　　很快我回到了妹妹身边，接着背着妹妹，又打又闹的回到了家。
　　我家住在一个大垃圾场后面的一个地下室里。没办法，自从爸爸挂了以后，现实的帮会就把我们从高级住宅区里赶了出来。由于，爸爸生前比较豪爽，再加上为了照顾妈妈的面子，一直花钱很大牌。最终，妈妈和我们就住在了这里。
　　经过漫天飞着纸屑，弥漫着糜烂气息的垃圾场，走进了破败气息的小巷内，我和妹妹一路上听着卖淫姑娘的娇笑声，吵打夫妻的尖叫声，以及热卖的哟喝声。我第一次郑重对着身后的妹妹说，我发誓，我家里人再也不能这么过。
　　“妈妈，我和哥哥回来了。”还是少女心性的妹妹，回到家后，大声的叫着妈妈。
　　“你们回来了，姐姐呢？”此时的妈妈正在对着镜子，用夹子拔眉毛，脸上搽着护肤霜。在前世里，我永远记得妈妈说过的一句话，“树活皮，人活脸。再怎么样，也不能让自己掉份！”
　　“姐姐，和王哥有事出去！”我解释道。
　　“女生外向，才这么点时间，就跟男人出去了。”妈妈在镜子前嘟囔地发着闷气。实话说，妈妈和姐姐的关系不怎么样。
　　“好了，吃饭吧。”好不容易，做好了美容工作，妈妈站起来伸起了懒腰，对着我们说道。说真的，我第一次发现，妈妈真是好迷人：皮肤犹如少女般细腻柔滑，呈淡黑色，显得更健康，脸蛋呈圆，笑起来有两可爱的酒窝，很容易让人忘记她的年龄，双眼俏丽灵动，里面的流波转动间带着一点少女的风采，尤其是她的身材，一米五八的个子，蛇腰，丰满肥熟地臀部，穿上时下流行地紧身连衣裙则更显身材，更要命的是走起来犹如柳叶一扭一扭地。如果不是熟识的人，根本就不相信妈妈竟然已经三十岁了。简直就是迷死人，不偿命的小妖精嘛！
　　摆上几碟青菜，一碟薄薄的肉片，我们就吃起午餐来。
　　“妈妈，今天的生意怎么样？”我关心地问着妈妈。来到这里以后，妈妈就拿出所有的积蓄盘了个小滩，卖些熟食和些杂货。
　　“你老妈是谁，一出马哪有搞不定的事情。你看不起你老妈啊？”妈妈对着我们自夸起来，眼中顾盼自豪。我都怀疑，我的吹牛基因就传自她的，哈哈。
　　“哪里，哪里。我不是在关心妈妈么？”我放下筷子，双手捏着妈妈的肩膀，拍起马屁来。不过，说真的，妈妈的生意确实不错，不过比起她的化妆费用来，那就……
　　我捏着妈妈的肩膀有力有度，很快，妈妈不自觉地放下了筷子，呻吟出声。
　　“坏蛋！还不快吃饭。”妈妈娇气地打了我一下头，脸红地掩饰着什么。嘿嘿……
　　看着妈妈的样子，我一直不明白，前世她为什么要离开我们，也许不久的将来，我就会发现答案。
　　这顿饭吃得很快乐。吃后，我象往常一样洗完碗筷，赶紧走进我的屋子里，打开书包，调配起药来。
　　很快，一点钟过去了，一切搞定的我又出门前往吴惠家。




　　疯子之再生传说5 从此多事（中）

　　“吴惠，吴惠！上学了！”当我穿过几条巷子，来到吴惠家楼下大喊。她家住在一个集体公寓楼，二楼。
　　“赵大同，怎么早就来找我姐，有心啊！”楼上的门打开，吴惠的妹妹，吴花走向小阳台对着笑着说道。
　　“那当然！”看来，她和她姐姐沟通过了，所以对我态度还算不错。所以，我也放得开。
　　“要不要我叫我妈妈下来接你。”她戏虐地笑着对我说。
　　“别！姑奶奶，算我欠你人情，叫你姐姐下来吧，行不。”要是她妈妈在，我就给完蛋，所以我赶紧补救。
　　“笨蛋，我妈妈出去打麻将去了，晚上才回来呢。不过，以后我有事情求你，你一定要答应哦，这可是你说的！”她很乐意占我便宜。
　　“知道了，多谢姑奶奶赏脸。”还没搞定吴惠，我当然要对她陪笑脸。至于搞定以后么？嘿嘿，那给要看老子心情咯。
　　等啊等，直到我快发飙的时候，吴惠款款地下来了。看着她的样子，我深吸一口气。只见她穿着上午和吴花一模一样的翠绿色紧身裙装，手上带着个手袋，原本古典的气质上，更增添了现代亮丽的活力，简直就是个青春美少女啊。
　　就在我想着在路上怎么找个理由把吴惠吃了的时候，吴花也穿着翠绿色紧身裙装跟着她姐姐一起下来了。呜呜呜，我的午餐没了。
　　“干嘛！你这坏家伙，又再打我姐姐什么主意。”看到我一副丧气的样子，吴花当场就揭穿我。
　　“好啦，少说几句。我们走吧！”看着我脸红尴尬的样子，吴惠打了下妹妹的手，大方的挽着我的手，出发了。
　　“哼！”吴花明显对姐姐刚才的举动不满意，扬着头一路走在了前面。
　　“吴惠，你对我真好！”尽管只是一件小事，但是在我的心中可是很感动的。
　　“你啊！走吧！”尽管吴惠装着一副自然的样子，但是少女的羞红还是悄悄地爬满了她的脸。
　　一路上，我表现的比三好学生还乖。别笑我，谁要是能够得到初恋，表现也就是我这副鸟样。
　　当走在前面的吴花拐进一个巷子的时候，吴惠刻意停下了脚步，一双凤眼水汪汪地看着我。
　　“怎么了？”我注视着她问道。
　　“大同，你是真的爱我，还是玩玩就算了！”恋爱中的女人总是小心翼翼地，吴惠也不例外。
　　“我爱你，爱你爱到骨髓里。我恨不得把你放进我的身体里，永远不分离！”注视着她，我一字一字地说。完后，我紧紧地拥吻着柔弱无骨的她，双舌越搅越紧，越抱越紧。平生第一次，我忘记了彼此肉体的感觉，只听到小巷子里彼此砰砰的心跳。
　　“我也爱你，大同！尤其是爱你的勇敢，以后要是发生什么事情，记得要相信我！”当我们吻得快回不过气时，她在我怀里幽幽的说。
　　“恩！我知道我这人不会说话，但是我知道，你是我的，一辈子都是。我会让你一辈子快乐的活着。相信我！”我注视着她又是一字一字的说。在这个时候，是男女关系最关键的时刻，我怎么敢怠慢呢？我把我心里所有的词汇都说完了。
　　吴惠感动地紧紧抱着我。
　　“你们在干嘛！”大灯泡吴花走一段路，没看到我们，赶紧往回走，结果看到了这一幕。
　　“咦！！！肉麻死啦，你们两个。”吴花看不惯，毫不客气的发表自己的意见，甩了下头，继续前行。
　　尽管吴惠第一次和我拥着走，但是她不打算离开我的怀抱，默默地陪着我走向了学校。此时的我真希望这条路，永远走不完。
　　到了学校门口，此时人行稀少，但是意外的，白眼狼几个倒霉的家伙，站在门口等着我。老远看到我，就小跑到了我面前一字排开，鞠躬道：“同哥！”
　　原本还怀疑我是不是真的挑翻了白眼狼几个的吴花再次处于当机状态，一脸不可置信地看着我。
　　“你先进去，我一会找你。”吻着吴惠的额头，我说道。
　　“跟我来。”我对着白眼狼说完，就直接向小树林走去。
　　“你们的名字，诨号。一个一个回答。”在小树林里，看着他们哥几个，我问道。
　　“我叫白眼狼，名字钟德。以1984年加入兄弟堂。上午之前是跟坤哥的，从现在开始跟你。”白眼狼身为他们之首，站出来说道，带着一丝挑衅的味道。因为住在这片的人都知道，“泥鳅”陈坤是这里的土霸主。现在，白眼狼这么说，摆明了就是有我抢了陈坤的人的意思。
　　我不置可否，继续听着他们说。 "
　　“我叫大D.从今天开始跟同哥。请多多关照。”“我叫大B.和我弟弟一起跟同哥。”上午第一次被我打的两个瘦高个，一同出列说道，脸上带着崇敬的味道。
　　“我叫野鸡。同哥好。”一个穿着破烂牛仔服，剔着光头的瘦小个子说道，不过让我难于忘记的是他那双玩世不恭的眼睛。
　　“我叫黄毛。那是我弟弟，刀疤，以后请同哥多多关照！”一个明显营养不良不过目光炯炯地矮个子拉着一个额头上带着刀痕的矮个子对着我，从容的说道。
　　“我叫手套，以后请同哥多多关照。”一个又矮又瘦地小子对我介绍道。
　　“啪啪啪。”当他们介绍完毕后，我鼓着掌。
　　“既然这样，大家以后就是兄弟咯。不过对我来说，还有最后一道程序。把手张开。”我把六粒已经做好的药丸准确地弹进他们的手里。看到我这一潇洒的动作，白眼狼六人更是感觉没跟错人。
　　“大哥，我们明白的。反正以后，我们的命就卖给你了。”没等我下令，他们就光棍的吃下了药丸。
　　“站着别动！”等他们吃药后不久，我突然启动，朝着他们的几个穴位就是出拳。
　　“盘膝坐下，憋住一口气，尽量把这气憋进肚脐眼以下，以后你们想不想做大哥就是看今天的造化了。”我快速的说完，他们马上按我说的做。
　　很快，林子里一片寂静，而我也盘膝坐下，运气好好吸收今天从胡媚那里吸收的真阴。
　　“卟！”当上课铃声响起来的时候，受到打扰的六兄弟放起了臭屁来，每个家伙身上都流着丑汗，全身湿漉漉的。
　　“同哥，是我不知道好歹，我向你道歉。”感到身清气爽，浑身充满力量的白眼狼当众对我下跪。其他人也一样，甚至眼中带着热泪。被人当作渣滓的他们哪曾受到过这样的恩惠。
　　“是兄弟就不要说这样的话啦。回去好好洗下澡。下课后，学校门口集合，我有事情让你们做。还有把这本书上要求的进行锻炼，然后把这本书上的打架动作学全。最后就是把学校里的保护费收全，明天交给我。当然了，我们班的就不收了。”我把一本薄书扔给了白眼狼。
　　“以后你就是我的副手！”我拍了拍他的肩膀，大步走出了树林。也许他们哥几个以为我是个英雄，光明磊落，哈哈，其实我不是，我只是个疯子，之所以那么做不过是为了收买他们的人心而已，另外教他们些天魔气好成为我的好帮手。当然了，我是不会害怕他们的背叛的，因为被植入我的天魔气的男人，生死就在我手掌之间。因此，用来对付男人的天魔气，我又给它称做“牵机毒”。不过遗憾的是，天魔气作为洛林植入我体内的特殊能量，他是有限的，除非我能尽快学全天魔大法。
　　一直以来，人们都认为，天魔气的功法很邪恶，流传最广的就是魔教里让人恐怖的修炼功法。其实根本的原因，洛林告诉我，那是因为天魔气本来就是不属于人类的东西，而是来自外界的能量，由于它能量巨大，而且见效快，所以很多人都愿意学它，最后因为学习的人走火入魔，从而做出了很多恐怖的行为，以至于让世人误解。至于我为什么以后不会走火入魔，洛林的解释是，有两个原因：第一，我的心态已经接近疯狂，从我每次赛车总是提到最高速度，从不减速就知道了。而疯狂往往就是天魔气修炼的首要前提；第二，在项链的结界里，我的灵魂已经学会了全部的天魔气，也就是说，路我已经走过了，那么再走一遍就很难在迷路。既然他说得头头是道，我也就故妄信之。
　　当我走回教室时，发现吴惠正等坐在座位上，静静地等着我。
　　“没什么事情吧？”当我坐在位置上时，她关心地问着我（从上午开始，我和吴惠已经是同桌了。
　　“没事，呵呵，我把他们几个收做小弟啦。”我在吴惠耳朵边轻轻地说，双手握着吴惠柔滑富有肉感的双手。
　　“讨厌！”吴惠娇羞地他打了我的手。
　　“这么说，你以后也要加入黑社会。”突然间，吴惠担心地看着我。
　　“你不愿意么？”我正色地问着她。如果说在这世界上，我有什么软肋的话，那就是她和我的家人了。
　　“没有，只是有些担心。”处在香城低层的我们知道，进入黑社会往往是冲向高层社会的一条捷径，所以她把头靠在我的肩膀上幽幽地说。
　　“放心，没事的，你老公我福大命大！安啦！”我吻着她的额头，紧紧地搂住了她。
　　于是，第一节化学课，我们两个就在这么温馨的气氛中度过了。
　　第二节课，我们班是体育课，哈哈，我借口吴惠不舒服，请了个假，然后拿去书包，我牵着她的手，来到了教学楼楼顶的一间小屋，。
　　屋子里面竟然摆着一张草席还有一张干净的桌子。我想，可能是那对好心的野鸳鸯留下来的。当然屋子里一个篓子里放着一些用过的安全套和一些卫生纸。
　　“大同，我怕！”吴惠又怕又羞地顺着我来到了这里，然后轻轻地说。
　　“你怕什么？”我明知故问。总之，我不管她怎么想，反正我就是想得到她，一辈子得到她。我疯狂地吻着她的脸，天魔气渐渐地渗透进她的肌肤，很快还在犹豫的她在我温柔的进攻下，慢慢轻松起来，随着自身情欲而忘情地紧紧搂住我的头。看来天魔气不愧是象洛林说的一样，是天下最好用的春药。
　　很快，我们接吻了，我疯狂地搅动着她的小香舌。双手不安分地抚摸着她的全身。她裙子里娇嫩的肌肤，她那含苞待放的双乳细嫩润滑，她的一切的一切都让我兴奋。
　　“恩，，，恩，，哼，，，哼。”她渐渐地发出了令她羞耻的声音，如歌如泣。
　　停一会，我充满情欲的眼睛注视着她。在我灼热的目光下，吴惠含羞地低下了头。
　　我迅速地拉起了她的衣服，一直往下退，嘴巴再次紧紧地咬着她的红唇，再次热吻。
　　当我把她静静地放在草席上的时候，她已经被我剥成了一只洁白的小羊羔。她那娇嫩的双乳因为情欲而起伏形成让我着迷的波浪，她那勾人的迷谷在她双手紧抱下，更让我充满征服的快感，她那张古典般秀气的脸因为紧张悄悄爬满了丝丝汗珠。“轰”的一声，我的情欲瞬间达到了顶点。
　　我伏在她的身子上，用我的热唇一寸寸地吻着她的肌肤每一个角落。
　　“恩，，，大同，，哼，，不要……”她在我的攻击下，无意识地呢囔着。
　　我双手霸道地拉开了她的双手，紧紧地按在草席上。我的红唇第一次拜访了她的幽谷。她的幽谷里正一丝丝地向外溢出一丝丝地爱液。
　　“大同，不要，哼。”她睁开了眼睛，深情地看着我正用我的舌头调皮地在她的幽谷里搅动，口中的哼叫声，表露着她的喜悦。
　　最后，我整个人压在了她的身上，深情地对她说，“惠，我爱你！我爱你！我爱你！”
　　“轻点。”到了这个时候，她终于勇敢地接受了我的爱，紧紧地闭上了眼睛。
　　我粗大的小弟好不犹豫地顺着我的意思，用点力，插入了她已经湿润的幽谷。
　　“啊！痛！”她明显感到了疼痛，带着哭音对我说。
　　“日，才进了三分之一。”我心里不爽的道。无奈我只好深情地吻着她的嘴唇。接着我缀吸着她那粉红色的乳粒。
　　“恩，恩，，哼，，哼，同哥。”很快，她再次兴奋了起来，声音曼妙。
　　我的双手转移到了她的腰间，扶着她的腰，再次用力一顶。
　　“啊！你的小穴好紧。爽！”我对着她说出了我的真实感受。
　　“啊！”她痛得双手紧紧抱着我的头，指甲已经抓进了我的头皮里。
　　“你好坏！”吴惠可怜地看着我，泪水慢慢从她的妙目里溢出来。
　　“对不起！”我心疼地稳着她脸上的泪水。
　　过了好一会，她娇羞地对着我说，“同哥，有点酸麻地，动下。”
　　我听到这里，如奉圣旨，轻轻地动了起来。
　　“恩，，，恩，，哼哼，好涨。”她口中说出了自己的感受。
　　“需要我用点力么？”我试探地问着她。
　　“恩！”她娇羞地轻道。
　　哈哈，这回轮到我爽了。我再次用力地操了起来，双手抓着她的嫩乳，手中那软中带硬的感觉，爽死了。
　　“啊！太大了，太大了。涨涨！恩，哼，痛！轻点！”她被我刺激地胡言乱语起来。
　　可是这时候，我兴致已经起来了，也不管她的想法，索性把她抱在自己的怀里，坐了起来，双手抱着她的腰，就这样，一甩一甩的。此时，我的小弟充分感受着她那原本紧闭的小穴所带来的快感，越插越快。
　　“呜，，呜，，”此时的她已经被我刺激地说不出话来，带着哭音发泄自己的快与痛。
　　“啊！啊！来了！来了。呜呜呜要死了！”她在我怀里被我操得，高潮很快就来了，口中狂叫。
　　“恩！！”一声长音，她的头后仰，泄了。
　　我吻着她脸上因为激情而流下的汗水泪水。
　　“快乐么？”我深情地问着她。
　　“你坏！”她回过神来，害羞地打着我的脸，轻轻地，滑滑地。
　　“老婆，我们换个姿势，我还没出呢！”操，我再也受不了了，再次提出能够让我兴奋到高潮的要求。 ，她顺着我，趴在了草席上，娇臀向上翘起。为了照顾她的性情，我再次吻着她的幽谷，舌头再次探幽，幽谷附近的水草并不茂盛。幽谷里一片嫩红，大量的淫水从中溢出，咸咸的。
　　“恩，，哼，，哼。别逗了。”她的腰此时扭动起来象只水蛇。
　　看到时机差不多了，我再次操进了已经湿透了的幽谷。
　　“啊！好爽！”已经受不了的我扶着她的腰，从背后操了起来。
　　“啊！啊！啊！恩！哼！顶到人家子宫了。恩恩，哼哼。”她在我的狂操下，犹如在浪潮里的小舟，潮起潮落，荡漾起伏，一次一次引来着高潮。她的小穴越操越顺，越操越让我得到快感。
　　我明显得感觉到了我的鸡吧操在她的阴道里，不时让她的腹部时突起时凹陷。
　　“老婆，我来了，来了。”不知道过了多久，我第一次感到了高潮。
　　“啊！要死了，要死了。”她也无意识的叫唤着，不知道又要引来第几次高潮。
　　“我们一起死吧！”我用力的狂动，“啪啪”地声音从我的大腿和她的耻骨之间不断响起。
　　“呜呜呜。”她的阴道突然一阵紧缩。
　　“啊！”我射出了大量的精液灌入了她的阴道，和她高潮出来的淫液混在了一起。
　　我的头脑在射出来时一片空白，双手下意识地环着她的身子，紧紧地捏着她的嫩乳。
　　一时间，喘气声，娇哼声，在这间小密室里响起。密室里弥漫着情欲的粉色气息。




　　疯子之再生传说6 从此事多（下）

　　“疼么？”当我吸收完吴惠溢出的真阴后，看着她高肿的阴部，红白相间的粘合液体溢出她的幽谷，我心疼地把她抱进怀里，用手温柔地抚摸着。
　　“你坏！刚才那么狠。”吴惠向我撒娇，还不甘心地用嘴咬在我的肩膀上。
　　“啊！你还来真的！”她的牙齿咬在我的肩膀上，疼得我大叫。
　　“谁叫你一点都不珍惜人家。真不知道，我是吃了什么药，把身子给了你。”吴惠放开嘴，恨恨地说。
　　“老婆，安啦。以后你想甩都甩不掉我。”我对着她开玩笑地说。
　　“哼！”吴惠转过头来，不理我。
　　“生气了，老婆。不要这样啊！我是真的爱你啊。”我赶紧对她解释道。
　　“我错了，老婆。我不应该对你那样。我该打！”看到她还不理我，我急得自己抽自己的耳光。“啪”“啪”的，没几下，我的脸都肿了起来。
　　“不要。”她转过头来，赶紧拦着我的手。我发现，她已经泪流满面。
　　“老婆，怎么了？别吓我啊。是不是我真的错了。”我抱着她，急着说。
　　“不是，大同。我爱你，也不介意把身子给你。”吴惠紧紧抱着我的头，幽幽地说。
　　“那为什么要哭？”我很是不解。
　　“你听说，‘童养处女’的事情么？”她坐正了身子，正色地对着我说。
　　“恩！”我当然知道，一些江湖大佬为了刺激，专门收些小女孩养起来，等到那些女孩成年后就破掉她们的处女。其实，听到她这么说，我已经猜到了，因为吴惠长得这么漂亮，却从来没受到学校色狼的骚扰。
　　“你知道么？我妈妈是个过气的舞女。而一直以来，我们家里生活无忧，就是因为受到王老财的资助，不过条件就是让我和我妹妹作他的‘童养处女’。过几个月后，我的第一次就要献给他了。大同，我好怕！”吴惠跟我说完，再也顶不住一直无人诉说的压抑，哭了出来。
　　“乖，有我呢。”我抱着她，轻轻地拍着她的肩膀，安慰着她。
　　“给我两个月，一切都会过去的。相信我。”我正色地对着她的眼睛，一字一字地承诺道。
　　“恩。”吴惠看着一脸的真诚，宽慰的笑了。
　　“呤……”下课铃声响了。一时无言的我俩禁不住相互一笑。
　　“时间不早了。我们回去吧。”我边用我的衣服给她全身擦着汗，边提议道。
　　“啊，哟！”很快，我们穿好衣服，站起身时候，吴惠突然蹲了下来，双眉紧皱。
　　“怎么了？哪不舒服？”我傻兮兮地问。
　　“还不都是你！一点都不怜惜人家。”吴惠借机向我抱怨。呵呵，看来我把她干惨了。
　　“我抱你！”看到这样，我二话不说，就把她抱了起来，往楼下走去。她在我怀里，深情款款地看着我。哈哈，我的感觉好极了。
　　“放我下来吧。”快到三楼的时候，吴惠不好意思在大众面前给我抱着。于是，我扶着她慢慢地走向了教室。一路上，吴惠含羞带喜地看着我，那副娇样，让好多暗恋她的学生目瞪口呆。
　　“你有事情，先走吧。明天记得来接我。”坐到座位上后，吴惠轻轻地对我说。呵呵，看来，她害羞着呢。
　　“好吧，那我先走了。明天记得等我。”我吻了她的额头说道。我觉得，我们关系发展太快，应该给她点时间思考下彼此的关系，再加上还要给胡媚安排房子的事情，所以我也顺水推舟了。
　　拿起书包，我走向了校门，发现胡媚和白眼狼七兄弟如约在校门口等着我。
　　“走吧。路上说。”我挥手打断了他们要说的话，直接走在前面，领着他们走进了一条小巷。
　　“同哥，这是六万块钱。”白眼狼他们做事手脚挺快的，现在就把保护费交上来了。不过，我看着这么多钱，说不动心是假的，看来收学校的保护费，油水不少。说来也是，光我们学校就有五千名学生，一星期收得保护费就有十万块钱。
　　“那么，坤哥那边需要交多少？”毕竟是在‘泥鳅’啊坤的地头上赚钱，我当然知道规矩。
　　“四六开。他收六成，我们得四成。不过前面的钱已经收足了，现在只要我们上交四万就可以了。同哥，对不起，前面的钱我们已经分了。”白眼狼恭敬地坦白道。
　　“恩。这些是你们的，拿去平分了吧。” 我把该我们得到的两万块钱，分给他们兄弟七人一万四，剩下的六千当然就归我了。
　　“谢谢，同哥。”白眼狼他们没想到，每人还能得到二千，个个对我道谢。不过，我还是不爽，我操，陈坤这小泥鳅，什么都不做，就每星期收到六万，是人都不服。
　　“阿狼，改天叫上坤哥来喝茶，顺便介绍下我。”我吩咐着白眼狼道。
　　“是！”看到我发令，白眼狼不敢怠慢。
　　“还有，你们知道哪里的房子比较好，又出租的，价钱也说得过去。我想给胡媚找一间。”我问他们。
　　“烂赌周的家不错，听说这几天他的房子要出租。”不愧是地头蛇，手套当场就说出来。
　　“恩，那么我们一起去。”确定了目标，我和他们一起就往烂赌周家赶。
　　很快，我们就到了烂赌周的家，看起来挺偏僻的，而且也很破落，不过还好，比较宽敞。
　　“烂赌周，租房子的来了。”不待我吩咐，手套就朝着门里嚷。
　　“来了，来了。租金一千五一个月，愿不愿意啊。”很快，一个身穿着破了几个洞的油腻汗衫，脸上满是污垢的委琐中年男就冲了出来，边跑边嚷。
　　“妈的，就你这破房子也值一千五一个月，我操，你是不是嘴巴吃屎了，坑我老大啊！”大D不等我说，就已经嚷了起来。
　　“我又没求你住，有人骚扰我，我还嫌你烦。”烂赌周也不是好货，干脆耍起了懒。
　　“听说，坤哥过几天要收你赌债。要是这次再收不到利息，就要你的手脚。不知道有没有这回事。”手套不急不忙地对着烂赌周说。
　　“好吧，一个月一千块租金，当场交，不能再少了。”烂赌周被人抓住了命脉，软了下来。
　　“这是三个月的租金。”我二话不说，就把三千块钱交给了他。然后，他把我们领进了门。不过，我看到他盯着胡媚的眼神，心里一阵不舒服。尽管时机未到，但是我已经判了他死刑。
　　烂赌周租的房子挺大的，有洗澡间和厨房，就是没人住，久了有股馊味，光线也挺暗。老实说，我还挺满意。二话不说，我们就清理起房间来。人多好办事，很快，房子被我们清理完了。其他兄弟也就离开了，此时房子里就剩下了，我和胡媚。
　　都说孤男寡女，好似干柴烈火，一点就着。我一把拉过了胡媚，也不管她想不想，就脱了她的衣服裤子。呵呵，刚才在吴惠身上我根本没尽兴，怎么也要再爽一下。
　　“我来了！”在昏暗的房子里，我把胡媚压在了床上，注视着她说。
　　“恩！”她配合的抓住了枕头，双脚缠上了我的腰。
　　“啊！”我毫不客气地把已经硬得不行的小弟，猛插进她的小穴。我的小弟因为小穴还比较狭小的关系，一阵胀痛。
　　“操，操，操死你！”我双手紧抓着胡媚又软又大的乳房，狠狠地操着她的小穴。
　　“哼，哼，，哼。”随着我的大力动作，胡媚双眉紧皱，默默承受，一声声闷哼声响起。
　　“啊！啊！恩！好爽，好胀，恩，顶到子宫了，麻！麻！”胡媚不愧是骚女人，在我的狂操下，她小穴里的水越来越多，越来越爽，越叫越激情。当然，我也越插越顺，次次击中红心。
　　“啊！啊！小媚，你的穴好可爱啊。”我禁不住赞扬她。
　　“呜，呜，呜，小媚永远是哥哥的，恩，恩，哼哼，来了，来了。”胡媚真是太敏感了，很快又到了高潮了。
　　我觉得这么操着还不过瘾，主动进行男下女上的观音坐莲式。
　　“啊！顶上天了。啊！太好了。呜呜，妈妈，我要来了。”看着胡媚在我身上欢腾，双乳抖动，我的大鸡吧快速地在小穴里吞吐，快感越来越强，心中还有一种满足感。
　　最后，我奈不住，用狗爬式从后面干着象小狗一样蹲着翘起肥臀的胡媚，这样的姿势让我使力很劲。
　　“啊！啊！死了，又要死了。啊！啊！哥……停一下，……快，，哼，，不要……”此时的胡媚在我大力的操动下，已经不知道要说什么，随意发泄着自己的快感。我发现，比起刚开苞的吴惠，胡媚的盘骨有些大，乳房有些软，当然阴道也松了些。不过这样，我操起来也少了些顾忌，挺好。
　　“啊！”经过我大力的操动，我的高潮也来了。脑中顿时一片空白，一阵热流从我的身上射进了胡媚的小穴里。
　　“恩！”胡媚一声长吟，承受着我长达三分钟的发射，整个身子也软了下来。 "
　　当我射完后，我意外的发现，我的鸡吧犹如一条长蛇吐着蛇信，吸着胡媚不断溢出的真阴。这些真阴以前吸收的逐渐漫步全身的经脉。那种清凉的感觉真是爽极了。
　　“同哥，以后别离开我。”胡媚不顾数次高潮后的酸软，满身的汗水，紧紧抱着我，诉说着少女的情怀。
　　“恩，我爱你。永远爱着你。”我怜惜地拨开了她湿透了的长发，把她抱起来，就进了洗澡间。不用说，又是一阵缠绵。
　　当我离开胡媚，回到家的时候，已经是华灯初上。当然是免不了老妈的唠叨。不过，好象今天妈妈的心情不错，穿着粉红色的连衣裙尽显身材。只是小妹就不是很爽，老是憋着嘴，满脸的不高兴。以前都是我和她一起回家的，所以今天出意外，她当然不高兴。见到这样，我只好哄着她。至于姐姐，呵呵，那不说她啦，恋爱中的女人都那样，傻傻的，自动把我们排除再外。
　　当我和妹妹做完作业后，妈妈给我们喝了一杯牛奶。说真的，妈妈还是很关心我们的，没星期都会喝到一杯浓浓的牛奶。然后我们就去睡觉咯。




　　疯子之再生传说7 为什么要逼我（上）

　　迷糊间，我醒了。“当，当，当。”挂在墙壁上的石英钟响了三下，我知道，已经是下半夜三点。我的头有些不舒服，下半身的小弟有些胀。我穿着短裤，光着上身，走出了睡房。
　　“啊！啊！好爽，用力。恩，哼。金叔别咬。哈哈。”当我走进客厅，准备去上厕所的时候，我突然听到妈妈的房子里传来一阵风骚入骨的声音。
　　“叮！”我心里迷糊了，那是妈妈的声音，她在偷人！是谁？是哪个王八蛋。这些就是我听到声音后的第一个本能反应。 _
　　我偷偷地在地上爬着，向妈妈的睡房爬去。当我爬到妈妈睡房门前的时候，我慢慢蹲了下来，双眼从他们没关着的门逢里看。
　　在房子里看着红色的小灯，一股淫糜之气充满了整个空间。一个身材壮实，身上纹着青龙，光头的中年人正在抓着妈妈的圆满肥熟地屁股从后面用力的操着妈妈。
　　“骚货，骚货，爽不爽啊！啊！我厉害还是小猛厉害。啊！啊！操！”那个男人一边在后面干着老妈，一边说着淫话。我知道，赵猛，就是我老爸爸的名字。
　　“金叔的……厉害……太厉害了。啊！……啊！……在用点力……用点力……小月又要飞了！”妈妈在男人的狂操下，激动地甩着头，身下上下起伏，配合着男人的动作，熟练而又张扬。
　　在小灯的照射下，我隐约看到了中年人的鸡吧在妈妈的阴道里时进时出，时缓时快。
　　“我们这样，你孩子们不会怀疑吧？”趁着兴致，男人故意找着挑逗的话题。
　　“不会，啊！哼！哼。小月，按着您的吩咐，每次都给他们吃了安眠药。啊！啊！”妈妈边被干，边解释道。
　　我的心碎了，流着血，静悄悄地爬向了厕所。“小月！是金叔的女人，骚女人，啊！快干我，又要来了，啊！啊！快！”不知道男人和她说了什么，她大声地宣布道。这在我破碎的心上又划了一刀。我知道，金叔就是以前我老爸的老大，兄弟堂的堂主。
　　走进昏暗的厕所，我咬着手，哭了。“为什么会是这样子？为什么？”一直以来，我都试着理解，原谅抛下我们，离家出走的妈妈。但是事情的结局为什么会是这样？
　　我知道，原来一切都是骗局。在黑暗中，我的眼睛充满了愤怒，牙齿紧紧地咬着手臂，破了皮肤，渗出了血，咸咸地流进了我的口中。
　　他妈的，一个耐不住贫苦，红杏出墙的骚货，一个是偷手下兄弟女人的人渣。我要报仇，都是你们逼的！
　　我慢慢地回到了床上，睁着眼睛，听着奸夫淫妇的交欢声，计划着一切。
　　“啊！别射进来！哼！人家会怀孕的！”妈妈肆无忌惮地大叫了一声。
　　“啊！”金叔狂叫一声，很快气喘声呼呼地传来。
　　“要是人家怀孕了怎么办？”我听到，妈妈粘粘地向金叔撒娇。
　　“哈哈哈哈，你这么能生，干脆给我生个，然后我娶你做小。”金叔随口说道。
　　“讨厌！不理你了！不过，你说的是真的？”不用说，妈妈使出了浑身解数，讨好着金叔。
　　“操，我说话什么时候失信过？”金叔对妈妈的怀疑不满，大力地打着妈妈的屁股。“啪啪啪”。
　　“啊！哟！人家知道错了嘛！”妈妈又是一阵撒娇。
　　不知道过了多久，穿衣服声，开门声，洗澡的水声，陆续传来。而我，在妈妈熟睡后，穿起了衣服，带上了书包，打开门，静悄悄地出门了，直往胡媚住的地方走去。我受伤，我伤心，我要发泄。我发誓，逼我的人，会死的很惨，我发誓！ "
　　“小媚，开门。”来到胡媚住的地方，敲着门，我说道。
　　“怎么了？大同，来不这么早。”胡媚不一会起来，开起灯，给我开了门，关心的问着我。不过见我来的这么早，她很高兴。
　　“人家还没睡醒，就被你叫醒，丑死啦！”胡媚在我的怀里撒娇。
　　“操，再丑也是我的女人。难道你打扮的象狐狸精一样去勾引别的男人！”我不高兴地大力打着她富有弹性的肥臀。
　　“哼，哼，不要啦！一来就挑逗人家，讨厌！”她见我边打她肥臀，边吻咬着她秀长的脖子，迷糊地表示不满。
　　“怎么了？”突然，她看到我紧紧地抱着她，头顶着她的乳房，一动不动，她扳起了我头，蓦然发现我满面的热泪，急切地道。
　　“我们做爱吧！”我不解释，也不可能说得出口，把她抱了起来，直往床的位置走。
　　很快，我们就入港了，我把她紧紧地贴在墙壁上，从后面干着她，也不说话，更没有任何调情的语句，此时在我心里，就只有“我干，我干，我再干”的想法。
　　“恩！恩！哼！哼！啊！不要啦……不要啦。”胡媚从初始的兴奋到一次次高潮后的疲倦，再到无力呻吟。也许这次，是她做爱最累的一次。以致于后来的日子里，胡媚总是拿这次做爱笑话我，讽刺我不懂得疼女人。
　　“恩！呼！呼。”抓着她的乳房，咬着她的肩膀，我终于发泄出来了，郁闷为之一清。因为这次，我以后养成了不知道是好是坏的习惯，一旦郁闷就想着性交。
　　我看着她青红白相间的肌肤，高高肿起的阴户，被我咬出血来的肩膀，捏得青红的乳房。我看着她边流泪边自己擦干着身体。我知道，我错了。
　　“对不起，以后不会这样了。”我激动地紧紧抱着她。
　　“同哥，我是你的女人。不必要向我道歉。”胡媚躺在我怀里通情达理地说。
　　“小媚！”我感动地抱着她，亲着她因为泄出过多显得有些苍白的脸。我第一次知道，胡媚是爱我的，而我也爱着胡媚。这不同于以往我在她身上只是一次次的发泄。
　　就这样，我们两就在被我们折腾得充满性爱气息的床上坐了一夜。我们谁也不说话，她静静地深情地看着我，而我则在思索着报复的计划。不知道过了多久，胡媚累了，在我的怀里睡着了。
　　很快，我听到了鸡鸣声，此起彼伏，我把胡媚轻轻地放在床上，出去给她买了早餐，然后把那张充满腥气的被子放进水盆里，最后叫醒她关上门，出去了。
　　我记得，我约了白眼狼他们早上起来在一个废弃的操场集合训练，希望他们不会让我失望。此时的我心里尽管充满着复仇的欲望但是心态是平和的。因为我知道无论如何总有个女人在等着我，随时安慰着我。我不想说，我是个男子汉，因为我也很脆弱，只是不为人知。
　　“同哥，早！”当我跑进预定地点时，白眼狼他们七兄弟都在等着我。
　　“大家跟着我的目的是什么？”我知道，无论做什么事，在一个集体里，统一思想是最重要的。
　　“你们不说，也知道，以后我们的日子肯定是腥风血雨。因为你们跟的老大我就是一个不安分的人。这点希望你们清楚！”我第一次面对着他们解剖着自己，因为我想让他们知道，我是个怎么样的人。
　　“老大，你说什么就是什么？”白眼狼他们当然是为我表忠心。
　　“我希望，我们的双脚能随意走动在香城每一个角落！我希望，在成功后的日子里，我们出入有香车美人相伴！我希望，在成功后的日子里，我们生病有专门的特护病房！我希望，在成功后的日子里，我们出事有专业的高级律师为我们拼命！我希望，在成功后的日子里，你们可以自豪地对其他人说，我是跟同哥的！”我默默地象说梦话一样，诉说着我的理想。
　　“同哥！”一直处在低层的白眼狼他们激动起来。是啊，这不是他们日求夜想的生活么。
　　“我想告诉你们。我们不是人渣。没本事是混不了黑社会的。不知道，你们有没有信心。”我煽动着他们。
　　“有！”一声整齐地呐喊直上天际，第一次集训开始了。期间，我象一个真正的教官一样，严格要求着他们，解说他们的不足，改进他们的作战技能，鼓舞着他们的斗志。当集训结束后，他们没一个是完整的，尘土满面，衣服破烂，渗破的肌肤流出一丝丝的血。但是，他们的精神是亢奋的，象一头头饥饿的狼。
　　“记得帮我通知泥鳅。”当他们一瘸一拐地回家时，我对着白眼狼吩咐道。
　　“是，同哥！”白眼狼也不问为什么。就答应下来。
　　看看时间，该是去找吴惠的时候了。我拿起书包直往吴惠家奔。
　　



    疯子之再生传说8 为什么要逼我（下）

　　当我走到吴惠家楼下的时候，天已经逐渐亮了起来，早起的人们正在做各自的家事，一切显得嘈杂。
　　“吴惠，吴惠！上学啦。”我站在楼下大喊，怎么都象早上唧唧喳喳的小鸟，呵呵。
　　很快，在我面前出现了一个女人，确切的说是个风姿卓越的少妇，长得很似吴惠，不过比起吴惠那青涩的样子，显得更加成熟。她的气质优雅，打扮得体，身材美好，烫得稍卷的头发看似随意地撒在肩上。我知道她是吴惠的妈妈，我和吴惠的事情让她知道了，不过她看上去，不似吴惠的妈妈，倒象似吴惠的姐姐。她走在我面前，打量着我。
　　“伯母你好！”在岳母娘面前，我不敢怠慢，赶紧问候。
　　“你怎么知道我是吴惠的妈妈？”她冷冷地问着我。看来对我印象并不好，也是，没交往没多久就把人家的宝贝女儿给吃了，换是谁的母亲对我的印象都不会好。
　　“因为只有您才能生出吴惠这么漂亮的女儿，再说，叫您伯母，我都觉得过意不去，因为伯母看起来好年轻，就象是吴惠的姐姐一样。”我知道女人大多都需要哄，不过这次，我是实心地夸奖着。
　　“呵呵，小伙子，挺会说话的！跟我进来吧。我有些话跟你说。”她淡淡了笑了笑，不置可否。
　　尽管我摸不准她的心思，但我也只有硬着头皮跟她上楼了。
　　很快，我和她进了房间。那是一个装饰典雅的房子，尽管屋子很小，但是书画，盆景的布置都体现了女人所具有的细腻心思。
　　“砰！”当我进了屋子后，她赶紧关上了门。看着她变得铁青的脸，我感到一阵不妙。
　　“你为什么要这么做！”果然，关上门后的她连基本的座位都不给我，当场就对我发炮。看来她是气得紧。
　　“因为我爱着吴惠！我想永远跟她在一起。”我冷静地回答她。
　　“就算她跟你在一起，又怎么样？她还不是跟着你一起受苦！你这么做对得起她么？你这么做，是不是太自私了！     啊！”她深吸一口气，先是缓缓地问我，只不过问到后来，她控制不了自己的情绪，抓住我的衣领，大声的质问。
　　“这事情，我知道很严重！”为了缓和气氛，我机智地先退一步。
　　“你才知道多严重啊！我们家的事情，吴惠全都告诉你了吧！如果这件事情张扬出去，我还这么做人！”她气急败坏地对我叫道。
　　“可是，我们是相爱的，关键是我们两个人的事情。伯母我尊重您，只是我希望当着吴惠的面，把这件事情说清楚，好么？”我还是保持冷静地说。
　　其实我心里想：我操你妈，你又是什么好鸟。为了自己的生活，竟然把自己女儿的处女出卖。要不是看在你是吴惠的母亲的份上，老子奸死你这黑心的。
　　“妈妈，别再说了。”吴惠此时穿着简单的睡服踏着外八字步，在伍花的搀扶下，缓缓地走进了客厅，看到她母亲的大声质问，急得哭出来。
　　“惠！你怎么了？都是我不好。”我看到吴惠那可怜的样子，心都碎了，关心地走过去。
　　“别碰我女儿，今天事情说不清楚，你就别出这个门！”她妈妈一把拉开了我，狠狠地说道。
　　“你说怎么办？”我深吸一口气，再次冷静地问。
　　“再过，两个月，王老财那天杀的就要来收数了！你说怎么办！难道你要我们孤儿寡母流落街头，你才甘心。”说到动情处，吴惠她妈妈不顾在我这个算是陌生人的面前，眼泪夺眶而出。
　　“妈妈。对不起！”吴惠不知道是什么力量，一把拉开了吴花搀扶的手，冲进她妈妈的怀里大哭。
　　“都是你！”吴花走到我身边时，快速地说完，也冲去安慰着哭着的两人。
　　“还有两个月的时间，你们担心什么？给我两个月的时间，这件事，我一定把它摆平了。”看着她们这样子，我烦了，索性摊牌。
　　“你凭什么？”她妈妈听到我这么说，以看白痴的目光看着我。
　　“信不信，随你。不过，吴惠是我的女人，我是霸定了。如果你真的爱你的女儿，就同意我俩的事情。”我才不会把自己的真本事露出来。因为我知道，两个人知道的事情，那就不叫秘密。
　　“惠！要对我有信心，知道么！”我打开门，回头对着吴惠深情地说。也许是因为震惊于我说出了超出我实际年龄的成熟话语，吴惠的妈妈没说什么话。
　　“等我两个月！你们请相信我！”在门口，我再次强调地说。不过这次，我用上了天魔气。因为，天魔气本身具有震撼人心的效果。
　　关上门，下了楼，我走在大街上，看着熙熙攘攘的人群。突然间，我感到，我与这个世界格格不入。不过，俗话说得好，“开弓没有回头的箭”，为了胡媚，吴惠，为了我的家人，更是为了我自认为的幸福，我要拼搏。我知道，我的时间不多。如果不在这两个月后摆平这一切，那么一切还会坠入以前曾经让我通不欲生的噩梦里。
　　“我命由我不由天！”我望着天空，暗暗发誓。其实，我不知道，从现在开始，我的心境进入了百无禁忌的状态，那是入魔的状态，修炼天魔气的最佳心法。
　　入学，上课。当我看着旁边空空的座位，我突然间感到一丝寂寞。都说情人间，一日不见，如隔三秋。我现在默默地体会这种从来没有的滋味。
　　熬啊，熬啊！我坐在座位上默默地数数。此时，白眼狼到了门口，向我招了招手。
　　我赶紧收起书包，也不管上课老师惊讶的目光，走出了教室。
　　“事情搞定了？”我和白眼狼走在教学楼的楼道间，问着白眼狼。
　　“同哥，事情搞定了。只是坤哥脸上不太好看，我还被他刺了几句。”白眼狼愤愤不平地和我说。
　　“放心，见到他，一切搞定。”我拍了拍他的肩膀，安慰他。
　　走出学校门口，我发现其他六个兄弟在学校门口等着我。
　　“同哥！狼哥说等会可能会出事，所以我们都带了家伙！”黄毛拔开衣服，一把匕首插在腰间。其他人也点了点头。
　　“没事！一世人，两兄弟！大不了，操他妈的！”我安慰着他们。不过，我知道，他们说不紧张是假话。只是他们能够跟我去见‘泥鳅’，本身就是表示对我的信任。我想只要，我再让他们开会眼，他们会更忠心。出来混，做小弟，最要紧的还不是跟对老大。所以，我对自己有信心。
　　我们拐了几条巷子，终于到了一个废弃的足球场，我见到了阿坤带他马子和一群喽罗等着我。不过其中一个引起我的注意，那是因为他赤着上身，浑身线条分明的肌肉蕴涵着爆炸性的力量，身材很高，随意地披着长发，样子很叼。
　　“坤哥，对不起，让你等了。我给你赔罪。”看着打扮的油头滑面穿着红黄格子衫的阿坤，我笑着说。泥鳅阿坤，身材不高，有些瘦，皮肤黝黑。最引起我注意的是他的眼睛，细长，很容易就眯了起来。这样的人很阴险，因为他很容易隐藏自己的想法。
　　“呵呵，哪里！哪里，不敢当！只是不知道，我的地头上什么时候藏着一条龙，所以想来见识下。顺便说句，希望以后同哥发达了，能给兄弟一碗饭吃。”阿坤摸不清我的底细，但是他却知道曾经是他手下的白眼狼七兄弟的战斗力，所以心存顾忌地眯着眼睛说道。
　　“呵呵，不知道，啊狼把学校的保护费尾数给坤哥清了没有。以后，兄弟在这地头上混饭吃，所以请坤哥赏脸！”既然你客气，我就更客气。我想看看阿坤这人的涵养怎么样。
　　“啊！哈哈……好说好说，大家出来混得，关键就是你给我面子，我给你面子嘛。我懂得。”阿坤虚伪地笑着，应承着我。
　　“只是现在的学生都不好管啊！不知道兄弟实力怎么样？还有啊，我兄弟阿暴听白眼狼他们几个说你很能打，想见识见识一下。不知道兄弟赏脸不？”终于，泥鳅皮笑肉不笑得发招了。
　　“呵呵，兄弟还不知道暴哥是谁呢？这可怎么打？”我自若地回他。操，打架，老子也愿意，既然你给老子玩阴，老子也顺便费了你。在江湖上混，也不就这么回事，“客气地说，阴狠地干”。
　　‘阿暴！出来会会这个兄弟。“阿坤笑眯眯地说。只见刚才我注意到的那个家伙大着嘴巴，洌牙笑着出来。
　　他对着阿坤指了指我，又指了指他，双拳做了合击的姿势。
　　“对，你这个哑巴。照我说的做。”阿坤不耐烦地挥手说。我才知道，阿暴原来是个哑巴。估计他是阿坤的金牌打手了。
　　“只是俗话说的好，‘相骂无好口，相打无好手’，不知道，坤哥有没有什么彩头，让兄弟也沾点，坤哥的喜气。”我试探着问问，阿坤对阿暴的信心。这样，我大概就知道，阿坤手下有多少实力了。
　　“如果你打赢他，从今以后学校这片的保护费全是你的。怎么样？兄弟够意思吧。”阿坤眯着眼睛说道。
　　“一言为定！”我口中说着，心里却想，我操你妈的，要是老子输了，我今天就挂定了。你泥鳅做事，你以为我不知道。
　　彼此利落地脱下衣服，站进了一个划进的圈里。一看就知道，这场打斗早就准备好的。
　　尽管阿暴这人有些傻气，但是天生就是打架的料。当我们进入圈子后，我就发现他整个人都变得严肃了起来。由于我的个子比他矮所以我就趁势顺着圈子绕，而且越绕越快，他不出手，老子转晕他。阿暴发现我步法灵活，这么承下去不是办法，所以干脆扑上来就用身体朝我撞。当我闪开一边时，阿暴敏捷地就朝我的方向就是一个后旋踢。腿手相击，“砰”的一声，我被撞到了一边。
　　恩，力量很足，我暗自点头。
　　还没等我落地，阿暴以自身最大的速度相我扑来，双手一张，我明显看到手上暴出的青筋。这才是他的全部实力。尽管这样的打斗技法并不绚丽，但是这才是最实用的打法。
　　我早就计算好了他的步频，我也冲了上去，比他更快，右脚点在他的左膝上，借力弹起，对着他的下巴就是左脚膝盖打去。
　　“啪”的一声，我借着冲力弹了回来。然后我再冲上去，趁着他头脑不清醒时，对着他不稳的下盘就是一个扫堂腿。
　　“砰！”人高马大的阿暴还不清楚状况就已经倒了下来，再也爬不起来了。
　　“这小子耍诈。大家一起废了他。”原本以为阿坤是个人物，没想到，他明斗不成，仗着人多，就想在这里废了我。
　　于是，一场初次见面会就变成了群殴。我和白眼狼七兄弟当然不怕他们。尽管白眼狼他们还没有正式学会我教给他们的功夫，但是尽管这点时间的学习，至少他们比以前更耐打了。再加上还有我这个超级战力。于是一场群殴不一会就结束了。此时场地站着的只有我，白眼狼，刀疤，手套，以及大D，还有他女友。至于泥鳅阿坤看到不妙转身就跑，此时已经离球场三十米远左右。
　　“我操，输了就想跑。”我总算知道，泥鳅是什么样的人物了，估计除了用奸计外，就是会逃跑。简直就是个瘪三，而且是毫无气质的那种。
　　我不客气地捡起一根球棒，向他扔去。
　　“啊！”击中他脚踝的棒子应声而断，于是全场就属于他的叫得声音最大声。
　　“你吊还是我吊！”我走到他面前，蹲下来问。
　　“啊！同哥，我错了！错了！放过我吧！”阿坤不敢怠慢握着脚踝，憋着痛，满脸大汗的说道。
　　“那以后是我说的算，还是你说的算！”我故意问他。
　　“你说的算！”他低声说。
　　“大声点，没几个人听得到。”我再次强调。
　　“你说了算！”意识到自己的江湖地位失去，阿坤哭了。
　　“乖！早说不是没事了。操。”我站了起来，走到球场里。
　　“现在你们应该叫我什么。”我故意问。
　　“同哥！”白眼狼兄弟七人大声喧哗。至于其他人却不出声。
　　“我操，现在你们应该叫我什么。”我再次问。
　　此时，阿暴醒了过来，站起来，走到我身边，傻笑着对我比着大拇指，然后往心窝里做了个心状，摆在我面前。操，这小子挺幽默的。大家都笑了。
　　“现在你们应该叫我什么。”我第三次强调。
　　“同哥！”看来阿暴在这群人里威望很高，所以这次声音齐了。
　　“操，声音这么小，没吃奶啊！” 我大叫。
　　“同哥！”“同哥！”……一声一声，直透天际。呵呵，我知道，我终于蹋出重要的第二步。




　　疯子之再生传说9 杀人（上）

　　看着陈坤那孬种的样子，我奇怪，是什么能力让他当上老大？要知道在新界小坑村这里，好狠斗勇的人我只我一个。我从来不会因为对他第一印象不好就看不起他，要知道，出来混，没本事是不行的。为了找到答案，我决定收了他。于是我在他身上的心脏部位打了一拳，天魔气也渗透进了他的经脉。看着他明显高八度的惨叫声，白眼狼七兄弟一脸的同情，至于其他人则充满了恐惧。
　　“卟！卟！”傻站着的陈坤的马子更是失禁地当场放屁，脸色青中带红，精彩极了。
　　“同哥！我都认输了，放过我吧！”他艰难地向我求饶。
　　“把这个吃了，我就信你。以后你就跟我混吧。”我把早已配好的药丸塞进了他的嘴里。
　　“对了，我的规矩有什么不懂的，记得问问白眼狼他们。还有，下午记得来学校找我，我有些事情问你。”我吩咐他。
　　看看天色，已经不早了，想起前天晚上答应小妹，要和她一起放学回家。再看看满地的伤兵，我随手抛出二千块钱，扔给了白眼狼。
　　“你负责给兄弟们疗伤。然后带兄弟们去吃顿见面饭，我就不参加了。”说完，我往来路上走去，对着他们挥了挥手。
　　香城七月天，说变就变，刚才还阴凉凉的。现在突然刮起风了，我知道快下雨了，想起小妹在等我，赶紧往来路上奔。
　　当我跑到学校门口的时候，天已经下起了倾盆大雨，让我全身湿得凉透。我发现，雨中妹妹正打着雨伞，战战兢兢地等着我，因为风很大，她的衣服也被打湿了。
　　我心疼地跑到她面前，没说什么话，一把就把她抱了起来，接过她的雨伞，象过去一样，利索地把她背了起来，就往回家的路上，一深一浅地踏水走。
　　“姐姐呢？”我问着乖乖贴在我背上的小妹。
　　“姐姐被她同学接走了。”小妹生气地说。不用猜，我就知道，她又翘起了小嘴。
　　“那你怎么不跟姐姐一起走。雨下这么大，淋湿感冒了怎么办？”我心疼地批评她。
　　“人家想和哥哥一起回家。”小妹委屈地说。
　　“好了好了，是哥哥的错，行了吧。我的小公主。”小妹在雨中等我，这让我很感动。
　　我们就这么默默地走在雨中，谁都不说话，突然间，我原本躁动狂暴的心静了下来，好温馨。
　　“哥哥，你变了。”突然，小妹在我背上小心翼翼地说。
　　“怎么了？”我问道。
　　“你变啦。你变得比以前勇敢，而且你以前背我的时候走一段路后总是歇息下，现在都是一口气就走回家了。还有，哥哥说话比以前多了，比以前动听啦。”小妹在我背上唧唧喳喳地诉说着我的改变。好在是我的妹妹，要是别人知道我的变化，那事情就可能大条了。不过听她这么诉说，我心里很复杂，既痛恨以前懦弱的自己，又怀念过去纯真善良的我。人生真是一道无解的难题。
　　“你喜欢现在的哥哥么？”我好奇地问道。
　　“无论哥哥怎么变，我都喜欢。不过我更现在喜欢现在的哥哥，变得更霸道，更有男人气。”小妹在我背上幽幽地说。
　　“妹，你以后长大了，再过几年，就不能这样老是要哥哥背了，知道么？别人会说闲话的。”她的嫩乳在我的背上蹭啊蹭地，再加上我抓着她那润滑地屁股蛋，让我心里痒痒地，赶紧把这念头赶出，语重心长地说。
　　“我不！当我哭的时候，是哥哥逗我笑。当我饿的时候，是哥哥做东西给我吃。每次我需要什么，哥哥都会知道。哥哥才是我最爱的人。至于其他人，他们才不会在乎我呢！所以，我也不在乎他们怎么想，怎么说！”小妹躺在我背上坚定地轻轻地说。
　　“妹！”尽管她这么说，很小孩子气，但是，我还是很感动。自己重视的人给自己这么高的评价，我想，没几个会不感动。
　　“妹妹，如果为了这个家，我做了让妈妈和姐姐很生气的事情，你也会站在我这边么？”我试探着问道，老实说，我心里没底。
　　“我相信哥哥！”妹妹在我背上发表着自己的宣言。
　　“为了我们的家，我不会放弃的！”听到妹妹这么说，我背着妹妹，轻快地走在回家的路上。奇怪的是，雨突然停了下来，屋檐上的积水“滴答，滴答”地落下来，声音此起彼伏，我和小妹走在空无一人的小巷上，很是舒服。
　　“妈妈，我和哥哥回来了！”小妹精力总是这么充沛，一进屋子就大喊。
　　“回来了！”妈妈从厨房里露出头来，应了声。我发现，妈妈的眼眸化着很浓的妆。骚女人，是不是为了掩饰昨晚的事情啊！我心里狠狠地想。
　　“姐姐！我回来了！”小妹找着姐姐。
　　“菲菲，别吵，没见姐姐在忙么？”姐姐回道。
　　“哇！姐姐，你的手工还精细啊，这毛巾是给谁织的？”妹妹看着姐姐的织得毛巾大声赞叹道。
　　“呵呵，你别管啦！”姐姐有点害羞地抚着妹妹的头。
　　看着姐姐那幸福的模样，知道真相的我真不该如何是好。不过，无论如何，我都不能姐姐受到伤害，我发誓。
　　很快，我们一家人吃起了午饭。看着妈妈神情自若，一副贤惠地模样，闻着她那怎么也掩饰不住地乳香，我的心里一声叹息：女人，天生的戏子！
　　吃完饭，我拿起书包就往外走。
　　“中午睡觉时间，你去哪？”妈妈总是很重视我们的休息时间。
　　“你别管！”不过，我再也不鸟你了，贱人！
　　在垃圾场上，看着一些捡垃圾的抛荒者。我想，也许他们之中一些人曾经是威震四方的大人物，但是谁又相信最后他们是这么个结局。想到这里，我的心中有了一丝明悟：时世如激流，做人往往是不进则退。
　　离与阿坤聚会还有段时间，所以我径直走到了胡媚住的小屋。当进了屋子时候，我看到胡媚已经摆好饭菜，她的脸上有了一种让人心动的神采。此时，我感觉，她就象是一个久等着男人归家的妇人。被人等待的感觉真好，我想。
　　“怎么了？要是我不来，你还要继续等下去！”我责怪地问着她。
　　“恩！你不是来了嘛！”胡媚半是撒娇半是羞涩地说。
　　“谢谢你！”看着她那深情的水汪汪就象一眸春水的眸子，我心里一阵感动，搂住她说。现在，我相信，日久生情这话是真的。尽管我当初得到她的时候，更多是为了肉体上的满足，是不纯粹的，但是现在，我发觉，我已经爱上她了。可惜的是，这样的爱也是不纯粹的。因为我还有别的女人，也许以后会更多。
　　“你知道，我和吴惠的事情么？”我不想在瞒着她。爱就要爱得干脆，爱得明白。这是我的做人原则。
　　“恩。”她的脸色变得不是那么自然。
　　“再这点上，我对不起你。所以，我给你个机会，离开我。放心，你继父的事情，我会帮你搞定的。我希望你想好了。如果你现在决定跟着我，那就不要后悔。”我放开她，正色地问着她。
　　“我是个小女人。我需要的天地并不大。我想，你能给我，我所需要的。”胡媚郑重地向我承诺。我想也许，这是我这辈子听过的，最好的情话之一。
　　“那么还楞着干什么？吃饭吧！”我高兴地撑着肚子，陪着她再吃。我们边吃边互相地夹菜给对方。不懂爱情的人，往往沉醉于情人间的甜言蜜语。他们哪知道，往往是这些不起眼的话，才更能渗透进彼此的骨子里，永生难忘。
　　“我走了！”这顿饭，吃得我撑死了，但是我很开心，陪她洗完碗筷，把她扶上床，我出门了。
　　当我走到校门口的时候，我看到了阿坤带着他马子早在那里等着我。
　　“同哥！”看到我，他赶紧给我鞠躬。
　　“恩，你没事吧！”我随口问道。
　　“没事！”他赶紧答道。
　　“那么去你的办公室，了解下情况吧。”我下令到。
　　在他的带领下，我们三人走进了一栋半旧的小洋楼里，上了二楼，进了房间。我发现，门口上挂着一个招牌，“四海娱乐有限公司总经理办公室”。
　　“我操，行啊，阿坤！什么时候做文化人了。”我坐在软椅上，笑着问他。
　　“呵呵，同哥，这是个招牌。招牌而已。”他尴尬地笑道。
　　“兄弟，我很奇怪，你要狠没狠，要猛又孬。怎么做这带的扛把子的？”反正他已经被我控制住了，所以我也开门见山的说。
　　“呵呵，同哥，说话真干脆。”阿坤不愧是泥鳅，尽管被我说得很尴尬，但是还是陪着笑脸说。
　　“行了，你别给我乱拐。操！我就是想问问你，怎么做老大，看起来还风声水起地。坦白地跟你说，如果你说得中我的意，你就是我的军师。怎么样？条件不错吧，打架轮不到你，分红少不了你那份，而且还跟着兄弟们沾光。”我当然知道他心里的小九九，干脆就摊开来说。
　　“其实，你知道，出来混，是要花钱的：兄弟出事花钱，兄弟要面子花钱，兄弟生活更要花钱。我的本事就是能赚到更多的钱，所以那些家伙才愿意跟我。而且我也不贪，所得到的钱，一向都是按照四六的标准分的。”看到我这么说，他的心思活动开了，也就坦然的倒出来。
　　“说得好，继续说！”我挥手让他继续。
　　“咱们这带可是靠近大陆地。再说近来大陆开放了，从咱们这路上来往的司机特多。我主要的收入也就在这方面。比如：帮助他们搞点小走私啊；卖点黄带子啊；给他们介绍点，舞女啊；开堵场，让他们爽啊等等。再加上附近收的保护费，每月都能赚到三百万左右。”说起自己的老本行，陈坤洋洋自得。
　　“不错。最关键是做这些事情，风险不大。警察一般是睁一只眼闭只眼。对吧。”我再加上一句。看不出来，他的头脑不简单啊。
　　“哈哈，看来同哥也是个厉害人物啊。”他真心地笑着说。
　　“但是，我很奇怪，你既然每个月都赚得不少，为什么还跟我争一个中学的保护费呢？”我再次疑惑的问道。
　　“这……”阿坤一脸的为难，看着我欲言又止。
　　“你出去，把门关上！”我对着他马子下命令。
　　“砰！”门很快关上了，现在就剩下我和阿坤。
　　“说吧！是兄弟就干脆点。”我问他。
　　“同哥，你知道么？我的生活收入基本上就是来自于附近几个学校的保护费。”阿坤哭丧着脸说。
　　“剩下的钱都交上去了？”我问。
　　他痛苦的点了点头。现在我明白了，兄弟堂总部光每个月就拿走了六成的收入，我操他妈！
　　“那你建这个公司有什么用？你不要说，这只是做个幌子。操，我不信你泥鳅那么无聊！”我再次逼问。
　　“嘿嘿，还是同哥了解我。其实你知道，现在的女人十个中九个好赌的，好多女人还赌得只剩下一屁股债。我开了这个公司就是为了让这些女人拍真实A片，还债用的。当然了，我顺便也可以赚一笔！”阿坤尴尬地笑着，又带点得意地解释道。
　　我操，香城AV女优的创始人！哈哈……
　　过后，我什么话都不说，走出了阿坤的办公室。我知道，阿坤之所以只赚学校保护费的钱，不是因为他有良心，而是因为他有野心，想更进一步。而且他这人真他妈很活络，要不是我，还没几个人能治得住他。至于其他没野心的呢？那大多肯定是死命地捞钱咯。呵呵，看来下面的小弟生活也不好过啊。我心中觉得，其实兄弟堂也不象外界想象得那么巩固。一时间，我对干掉兄弟堂的现任老大——金叔充满信心。
　　本来和战死手下的寡妇通奸就是让手下伤心的事情。再说，世上没有不透风的墙，这样的事情，肯定是被堂里的老江湖知道的。哼，堂里的兄弟肯定是对他面和心离。试问，谁愿意为这样的老大卖命！象这样的老大，死了是没几个人会来找我报仇的。金老狗，你就等着灭满门吧。
　　我要杀了金王八，这不仅是个人恩怨的问题，还关系到我个人野心实现问题。因为作为兄弟堂的老大，作为这一带地下势力的统治者，他绝对不会允许以我代表的新势力崛起。而且，我要想更快地出位，那么就必须要杀掉他，把这里的水搅浑。因此，对于我来说，越早干掉他越好。我边走在路上，边想。
　　“同哥！”阿坤朝着我跑来。
　　“什么事？”正好我突然也有点事情想要他帮忙。
　　“同哥，我忘记了。这是你的BP机，以后彼此间好联系。”阿坤跑到我面前，给了我一个新款的BP机。
　　“谢谢，对了，泥鳅，你现在手上有多少钱？”我接过了机子，问他道。
　　“这个月收上来的钱，我还没交上去。不知道同哥需要多少？”阿坤老实的回答。
　　“走，我们去你的办公室。你帮我筹三十万出来吧。我现在急着用。”我回道。
　　“行！我们去银行取吧。”阿坤倒是很干脆地说。
　　很快，他就在银行这里给我取出了三十万现金。我看着天色，还有点时间，我搭车去了九龙，买了些项链和戒指，然后再搭车回到了学校。到了校门口，我发现小妹再等着我，然后背着她回家，一路上略过不表。
　　回到了家，我把小妹背进了我的房间。
　　“把门关上！”我故做神秘的对小妹说。
　　“砰！”小妹很听话，也很好奇，因为往往是这个时候，我总是拿些好东西出来，给她惊喜。
　　“哥哥，你要给我什么东西？”小妹很不客气地焦急地问。她眼中眨着的光芒在黑屋子里一闪一闪地，刹是可爱。
　　“哥哥送你的东西，千万别给人看哦。知道么？”我忍不住亲了她的小脸蛋，在她耳边说道。
　　“恩！知道啦。”小妹很乖地说。
　　“就是这个。”我把一条金项链从我的口袋里拿了出来，很细，做工也很细致。我想带在妹妹这秀气的脖子上会很好看。
　　“哇！”小妹不愧是女孩，满眼闪着惊喜的光芒。
　　当我扒下她的内裤后，我一边轻轻地抚摸着她的大腿内侧，一边吸吻着她的红唇。她一边热情地回吻着我，一边在我的刺激下禁不住象水蛇一样扭动。我摸着她那嫩滑的肌肤，感觉真是好极了。当颗粒明显出现在她的肌肤上的时候，她一把抓住了我的手，眼中似怨丝嗔地看着我，几乎要流出水了。嘿嘿，我知道，她已经想要了，只是出于女人的羞涩不舍得出口。我爱她，所以不舍得再逗她。我快速地把裤子脱下，已经硬得不行的小弟再次露出，顶在了她的阴道口。
　　我看了她一眼。她明白了我的意思，含羞但也大方地双腿缠上了我的腰上，闭上了眼睛。
　　顺着口里流出的淫水，我屁股用力一顶，很快硕大的龟头就插进了她那狭小的阴道口里。
　　“恩！”她痛苦地呻吟，双眉紧皱，双手紧紧地抓在我的身上，指甲插进了我的肩膀肉里。
　　“还疼？”我心疼地稳着她的眼睛问道。
　　“没，动吧！”不知道为什么，她忍痛叫我动。
　　我轻轻地动了起来，很是小心。她看到我的怜惜动作，舒心地靠在我的怀里，轻轻地哼着。
　　也许是情欲交融的作用，她下面的淫水多了起来，她的双眉也渐渐舒展开了，口中的呻吟声渐渐大了起来，缠着我的双腿变得紧了起来。
　　“我再进来。”我说道，不待她回话，用力一顶。
　　“啊！”好紧！好爽！她的阴道一阵紧缩，原本就狭长的阴道夹得我好紧，我的小弟插在里面，一丝缝隙都没有。
　　“哼！”我插得太用力了，太深了。吴惠一下子没反应过来，痛哼一声，整个人都弓起身来，紧紧地抱着我。
　　“对不起！我太激动了。”我再次道歉。透着月光，我不安地吻着她秀气的玉脖。
　　“啪！”她半羞半恼地打了我的肩膀。
　　里面太紧了，我实在忍受不住，动了起来。尽管这样的做爱很不尽兴，但是能和心爱的一起做，我也感觉很舒服。随着我动作的加大，“啪啪啪”的声音从我们的身下传出。
　　“啊！啊！哼哼！轻点，！同，轻点！”她紧紧地抱住我，一边承受着我的撞击，气喘地提醒我轻点。但是此时我怎么能够轻点呢？一方面是因为她阴道带给我的快感让我欲罢不能，另一方面是当着她妹妹的面，我和她在她家里做爱，这样带着偷情的快感更让我兴奋。禁不住她的哀求，我索性把枕头巾塞进了她的嘴里，然后我就使劲地抽插。随着我抽插的频率越来越快，她的喉结滚动也越来越频繁，鼻子里的喘气声越来越重，身体也越来越热了。
　　“啊！吴惠！我爱你。爱你！啊！”我一边操着她一边拿捏着她的嫩乳，口中还念念有词，一个字：爽。
　　我和吴惠的汗水渐渐多了起来，让彼此的身体滑腻腻的。我笑了，我看到她也笑了。我知道，那是因为彼此在性爱中，我们的感情得到了升华。我怜惜地用手拨弄着她已经湿透了的头发，身下却随着快感，打开了精关，快速着做着最后的冲刺。
　　此时，她的眼睛突然睁得大大的，脸红得快出水来，双手同力地抓着我的肩膀，身体弓了起来。我感觉到她的阴道急剧地收缩，夹得我的鸡吧又胀又痛。
　　紧接着，她的阴道口里射出了一阵水，打在我的龟头上，好舒服。而她的身体突然无力地躺在了床上。而我因为精关已开，高潮即将到来，不管不顾地抓着她的乳房，用力地操着。插了近百下后，我突然停下不动，紧紧地抱住她，射了，突然间压力一松，好舒服。而她也紧紧地抱住我。彼此再次达到了高潮。
　　我看着她疲倦过度而睡着的脸蛋，还带着高潮的余韵，脸色呈玫瑰般的红色；再看着旁边什么都不知道的吴花，不同于我看到的泼辣样子，反而带着痴憨，手指塞进了嘴里吸着。嘿嘿，我心中一阵得意。
　　点了吴惠的睡穴，下了床，我实行下一步计划。我知道，要想让吴惠永远跟我在一起，她妈妈的态度是关键。如果做通她妈妈的这个工作呢？我知道，办法很多。但是我觉得采用最直接，最有效的一种。因为看着她妈妈那风韵尤存的样子，我也想尝试下成熟女性的味道。然后在此基础上，我俩在床上探讨她女儿的未来。老实说，自从我身怀天魔气后，对于征服这样的熟女，我充满自信。
　　走进厕所交完水费，我慢慢地走向了她妈妈的房间。此时，房子里的石英钟，“当当当当”敲了四声，我知道，现在已经是下半夜四点了。我进了她妈妈的房间，心中长呼一口气。因为我透过月光，看见芙蓉帐里，她妈妈穿着性感的睡衣，双腿大张，双手进了内裤里，至于原因当然不言自明。看到这里，我知道，我高估了她妈妈的忠贞。作为一个曾经常年在性海里游荡的交际花，她妈妈在如此狼虎之年怎么能够忍受得住寂寞呢。嘿嘿，我来了。
　　我很利索地脱光了衣服，露出自从修炼天魔气从而渐渐变得越来越精干的身体，钻进了帐内，干脆地压在她的身上。
　　“谁！”她睡得并不深，醒了，睁开了眼睛，带着一丝恐惧。
　　“伯母！是我，见你这么寂寞，就来陪你了，喜欢么？”我紧紧地压住她的双手，吸着她的耳朵说道。妈的，你早上那么叼，到了床上还是一样被人操。我心里暗爽道。
　　“你！下去！不然我叫人了！”她大急着威胁道，身子不停地在我身下不安地挪动。那丰满地肉体搓得我舒服极了。
　　“你叫吧！叫大声点！嘿嘿，只是不知道，邻居们看到你这样子会怎么想？”我一边挑逗道，一边天魔气狂出。一股淫糜之气渐渐弥漫整个空间，皎洁的月光渐渐也变的暧昧起来。我的天魔气不断地渗透进她的肌肤，传进了她的血脉。一直以来，我都没有全力发出过天魔气。这次看看，我修炼的天魔气到底有多强！
　　彼此间安静对视着，看似暧昧其实是场战争，透过彼此的眼光不断的交锋。很快，我发现她的呼吸急促了起来，身上那丰满的两球急剧的颤动，搓着我很舒服，我也配合着一边上下搓动，一边继续对视。
　　接着，她的脸色变成了玫瑰色，眼神从开始的严厉变成了暧昧。眸子里罩上蒙蒙的水雾。不愧是最强的春药，我想，此时的她也不知道她在干什么？嘿嘿，等我们俩干完后，她记起来也晚了，因为在交欢中，她最终会被我征服身心，欲罢不能。
　　“阿同，你这样对得起吴惠么？”她在做着最后的努力。眼中带着哀求。
　　“王老财和你，那么做又对得起吴惠么？”我讽刺地问着她。哼，做为曾经有名的交际花没有和王老财有一腿，谁信。指不定吴惠和吴花还是他生下的种呢。
　　“别说了，你来吧！”她认命了，乖乖地闭上了眼睛。
　　“我知道你也很寂寞。放心，我不会辜负你们母女俩的。”我实心地说。再怎么说，她也是吴惠的妈妈，客气点总是没错的。
　　说完，我象狼一样吻着她，口中带着天魔气，刺激着她的每个秘密的兴奋点。
　　“恩！哼！哼！”不愧是熟女，干旱过久了，很快就进入了状态，闭着眼睛，喘着气，身体也热了起来。
　　等她再次睁开眼睛的时候，发现自己已经变成了赤裸羔羊。在我灼热的目光下，她的脸色变得羞红。
　　“你好色！”此时的她在天魔气的作用下，露出了少女般羞涩的样子。说出这样的话，让有点回醒过来的她很吃惊，害羞地拿起头巾罩在了头上。
　　“伯母，你好美。”透够月光，我看到，她的裸体照上了朦胧的光芒，月牙白的肌肤透着神秘的光泽，玲珑有致的躯体，玉足，秀腿，肥臀，蜂腰，丰乳，一个成熟女人所具有的及至。我深情地躺在她的身上从她的脖子开始吻起，一寸一寸地吻着，口中的天魔气更是刺激得她全身禁不住颤抖，身子瘙痒难耐地挪动着。
　　“哼！哼！别逗人家了！”当我吻在她的阴户上时，她动情了，娇声中发出了邀请。嘿嘿，做就要做全套，我拨开了她密密的阴毛，好奇地看着她的阴户。她的阴户呈紫红色，开合着，似乎透着热气，一丝丝的淫水溢了出来。
　　时间差不多了，我也不客气地把已经硬得不行的小弟毫不客气地全力插进了她的阴道里。
　　“恩！冤家，轻点！”她闷哼一声，委屈地叫道。我感觉，她的阴道很挤，也许是很久没人用过了，也可能她还是比较洁身自好的。突然间，我感到一些惭愧，也许这样很虚伪，但是我知道此时对她如何安慰都不算错。
　　“对不起，我还以为你可以顶得住的。”我拨开了她的头巾，吻着她的脸解释道。
　　“不知道，我今天是中了什么邪？竟然让你……”她又是生气，又是委屈地哭了起来。
　　“嘿嘿，你不喜欢么？不喜欢，那就算了。”我故意把鸡吧做势往外撤，挑逗道。
　　“你敢！你把老娘撩拔起来，就掉下人家不管！”她马上显出了少妇泼辣的一面，一边抱着我，一边拧我。
　　“嘿嘿，我的东西，你喜欢么？”我捏搓着她紫红得发硬的乳粒，逗着她。
　　“有点疼，有点怕，不过，想尝试下。”不愧是曾经地交际花，尽管说得难为情，但是就她那娇羞样，我就一阵兴奋。
　　“我操！老子要定你了。”我‘蹭’一股暴虐之气突然起来了，用力地抓住她的乳房，尽全力操了起来。
　　“啊！啊！轻点！人家的水不够啊！哼哼！”随着我的操动，她双脚缠着我的腰，双手紧紧地抱着我，一边喘气呻吟，一边试图指挥我的动作。
　　“冤家！哼哼！要人家的命了。要死了！啊！人家的小妹要顶烂了。轻点轻点，求你了。啊啊！”比起吴惠和胡媚，她更会浪叫，每次都撩拔地我，只能象只死命耕地的老黄牛，无须技巧，实打实地撞击着她的阴户，希望能扎得更深更深。
　　“啊！啊！”吴惠她妈被干得叫声，“啪啪！”阴户和鸡吧的击打声，“咿咿”床的抗议声，三重协奏曲遍布整个房间。尽管单调，但绝对刺激。我和她两人不时做着各种的动作，尽情地享受着彼此撞击带来的快感。
　　“啊！死啦！呜！！”她妈妈被我干得，身体一挺，接着再次软绵绵地躺在了床上，这已经是今天她的第五次高潮。看着她娇柔无力的样子，在喘息中回味着欲仙欲死的高潮，突然间，我想到了一个很不错的注意。我把她抱了起来，一手搂住她的腰，一手扶着她的肥臀，边走边干。
　　“啊！啊！你要干什么？”看到我把她抱进了吴惠的房间，她惊慌地想从我的身上下来。嘿嘿，这怎么可能呢？不说她现在娇柔无力的样子，就是还在她温热的小穴里狂热操动着的鸡吧也让她欲罢不能。
　　“怎么样？这样的感觉是不是很爽！”最终我把她抱上了吴惠的床，当着她睡着的两女儿的面操动着她，并不停地用刺激的话语挑逗着她。看着吴惠高肿阴部正溢出的黄白液体，我的心燃烧了起来。
　　“呜呜呜！你这疯子！操死我了！我又来了！饶了我吧！”她疯狂了，哭着向我叫着。
　　“你是不是骚女人，哼！是不是！哼！是不是勾引女婿的骚女人！啊！”我继续癫狂地操着她说道，一阵违背人伦的快感刺激了彼此。
　　“是！我是坏女人！操死我吧！”她睁大了那对迷人地带着春情水雾的眼睛，痴痴地大声地说。
　　“啊！”最终受不了刺激的我与她一起再次达到了高潮。
　　“波！”拔出了我的鸡吧，一股黄白混合液体从她妈妈那大开的阴道里流了出来。
　　“爽不？”我拨着她湿透的头发，吻着她的玫瑰红的脸，问道。
　　“人家要死了！”她娇羞地看了我一眼，风情无限，末了还害羞地打了我一下。
　　“以后，你不会反对我和吴惠的事情吧！”我直接问着她。
　　“人家怎么敢反对？不过，王老财这边怎么办？”她先是带着醋意幽幽地说，末了提起了一直让她担心的问题。
　　“呵呵，那个王八让我来摆平。倒是我们俩的事情，你放心，我不会忘记你的。老实说，我都没想到，你竟然这么迷人。”我吻着她，捏搓着她的乳房。
　　“讨厌！”她嗔怪地打着我的肩膀。有些女人天生就是勾引男人的尤物，很幸运，我遇上了一个。
　　“对了，亲爱的，我们交流了这么久！还不知道你的名字呢？”我亲昵地问道。
　　“哼！干得人家这么惨，竟然连人家的名字都不知道。”她撒娇地翘起了嘴。我操，熟女撒娇真他妈是要命。我开始不客气地抓捏着她的丰乳，抚摸着她的全身。
　　“不要啦。我的爷，人家酸死了！记得人家的名字叫，罗兰。”她害怕地倒在我的怀里，坦白道。
　　“罗兰！我爱你！”尽管我知道这很假，但是女人总是喜欢吃的。这不，我们俩又再次深情地吻着了一起。
　　“喜欢么？”我穿上了衣服，然后从行李包里拿出一条项链，打开，然后给罗兰带上。
　　“这……喜欢。”她没想到，我会送她东西，惊喜着回道。
　　然后，我拿起了一个精心挑选的戒指给吴惠带上，末了，我拿出十万块钱还有一封信放在了罗兰的面前。
　　“老婆！这是十万块钱，记得收好。我过一星期才回来。记得吴惠醒了，把这封信给她看。”交代完毕，和她吻别，我从阳台上跳了下来。此时，我的心中已经了无牵挂，该是行动的时候了。




　　疯子之再生传说10 杀人（中）

　　我要杀了金王八，这不仅是个人恩怨的问题，还关系到我个人野心实现问题。
　　因为作为兄弟堂的老大，作为这一带地下势力的统治者，他绝对不会允许以我代表的新势力崛起。而且，我要想更快地出位，那么就必须要杀掉他，把这里的水搅浑。因此，对于我来说，越早干掉他越好。我边走在路上，边想。
　　“同哥！”阿坤朝着我跑来。
　　“什么事？”正好我突然也有点事情想要他帮忙。
　　“同哥，我忘记了。这是你的BP机，以后彼此间好联系。”阿坤跑到我面前，给了我一个新款的BP机。
　　“谢谢，对了，泥鳅，你现在手上有多少钱？”我接过了机子，问他道。
　　“这个月收上来的钱，我还没交上去。不知道同哥需要多少？”阿坤老实的回答。
　　“走，我们去你的办公室。你帮我筹三十万出来吧。我现在急着用。”我回道。
　　“行！我们去银行取吧。”阿坤倒是很干脆地说。
　　很快，他就在银行这里给我取出了三十万现金。我看着天色，还有点时间，我搭车去了九龙，买了些项链和戒指，然后再搭车回到了学校。到了校门口，我发现小妹再等着我，然后背着她回家，一路上略过不表。
　　回到了家，我把小妹背进了我的房间。
　　“把门关上！”我故做神秘的对小妹说。
　　“砰！”小妹很听话，也很好奇，因为往往是这个时候，我总是拿些好东西出来，给她惊喜。
　　“哥哥，你要给我什么东西？”小妹很不客气地焦急地问。她眼中眨着的光芒在黑屋子里一闪一闪地，刹是可爱。
　　“哥哥送你的东西，千万别给人看哦。知道么？”我忍不住亲了她的小脸蛋，在她耳边说道。
　　“恩！知道啦。”小妹很乖地说。
　　“就是这个。”我把一条金项链从我的口袋里拿了出来，很细，做工也很细致。我想带在妹妹这秀气的脖子上会很好看。
　　“哇！”小妹不愧是女孩，满眼闪着惊喜的光芒。
　　“恩！谢谢哥哥！”当我把项链带在她的脖子上后，小妹激动地扑进了我的怀里，热情地吻着我的脸。哈哈。
　　“妹！把它放好，记得没人的时候偷偷带上去哦。”我叫她把东西收好，并嘱咐她。
　　“恩，知道了。只是哥哥哪里来的那么多钱？”小妹感动过后，突然问我。
　　“哥哥，这几天要找到一份工作了。所以这几天不会在家，也不去上学了。
　　所以，我不在的这几天，妹妹要记得照顾好自己哦。“我对她半真半假地说。
　　“哥哥放心，我会照顾好自己的。只是哥哥的工作辛苦不？”小妹关心地问。
　　“呵呵，还没去上工呢？不过我觉得在辛苦也是值得的啊。为了小妹，哥哥一定会努力打拼的！”不知道为什么，我突然说了句让我脸红的话。好在屋子里很黑，小妹并不知道。
　　“哥哥最好了。人家会等哥哥回来的！”小妹在我的怀里幽幽地说。
　　我亲昵地亲着小妹的额头，习惯性地拍着她的肩膀，彼此无语。
　　很快，妈妈叫我们吃饭了。在吃饭的时候，我向妈妈和姐姐说了，我这几天找到一份短工，工资还可以，只是吃住在工地，所以我不去上学一段时间，也不会在家一段时间，而且今天晚上就要过去。
　　“为什么要去打工？妈妈现在的生意还可以啊？”妈妈和姐姐都不是很乐意，只是并不强迫我放弃。也许是因为以前的我在家里人面前都很内向，都很没主见的缘故吧，今天她们看到我表现地这么有主见，都不想打击我的积极性。
　　“妈妈！你的工作应该都很辛苦吧。我能帮一点就帮一点咯。”尽管我对她偷人相当愤怒，但是我还是实心地说。
　　“儿子！你终于长大了！”她欣慰地拍着我的头。
　　“妈妈！我爱你。我们永远在一起。”我再做最后一次努力，失控地扑在她怀里，真心地说。
　　“我也爱你们！我们不会分开的！”她的眼睛红了，激动地拍着我肩膀说。
　　“好啦！好啦！吃饭了，不然菜都凉了。”姐姐转过头，抹了把眼泪，笑着说。
　　这顿饭是我们吃得最开心的一顿饭了。妈妈和姐姐都在不时地给我夹菜，呵呵。但是我知道，要是能干掉金王八，我才能保住这个家。“赵大同，你可要努力啊！”我给自己打气。
　　我吃完饭，洗完澡，整理好行李，就出了门，直往胡媚住的地方走去。
　　当我开门进了胡媚房间时候，发现她正唱歌洗澡。呵呵，她和我之间仅仅隔着一条布帘。数日积累下来的欲火，“噌”地上了我的头。我不管三七二十一，关上门，脱光了衣服，赤裸着身体，就进了洗澡间。
　　“啊！有人强奸啊！救命啊！”胡媚早就知道我进来了，看着我健壮的身体，挺起的粗壮的鸡吧，充血的面孔，欲望的眼神。她突然搞笑地装着被强奸的受害者，又娇又粘地叫起来。
　　“我操，老子要奸死你这狐狸精！先奸后杀，还是先杀后奸？骚女人，你选哪个？”看着她那白皙丰满的躯体，S型的曲线，粉红而不堪一握的乳房，白嫩而又肥硕的屁股，阴毛稀少，嫩红而开合着的阴道口。尤其是她那充满春情和挑逗的眼睛。她的一只手故意放进猩红的小口里吸着，红得几乎要滴出水来的脸上故做陶醉状；她的另一只手则故意慢慢地抚摸着全身。
　　“操！”我受不了了，一把拉她过来狂热地追逐着她的红唇。很快我们的双舌就搅动到了一起，疯狂地纠缠。我的双手在她的全身又抓又摸，玩得不亦乐乎。
　　彼此间的气温不断增高，就算头上落下的水也不能熄灭。彼此间的呼吸越来越重。
　　“说！是先奸后杀，还是先杀后奸！”我把她顶在墙壁上从后面压着她，挑逗地问道。
　　“随便你！恩！”她故意撒娇地说，声音很轻，很缠绵。
　　“我操，你真是个妖精。你看看你的水！”我从她屁股沟那，用右手中指插进了小缝里，很快沾满了她的淫水，故意放在她的面前说。
　　她一把就用嘴吸着我的中指。而我兴奋地蹲了下来，双手扒开了她的屁股，示意她稍微扭曲下双膝。我的舌头第一钻进了她的桃花源，顺着她的水道，进入了她神秘的……
　　“啊！哥！啊！好舒服！哼！给我！给我！”胡媚受不了我疯狂地搅动，敏感地身体不停地颤抖，她在娇声歌唱。
　　“给你什么？”我站了起来，吸着她的耳朵，亲昵地挑逗。
　　“恩！别逗了！给我！”她说。
　　“是这个么？”我挺起的大鸡吧敲打着她的屁股，问道。
　　“恩！给我！”她说。
　　“你不说具体点，我怎么知道你需要什么？”我继续挑逗，心火越来越旺。
　　“给我你的鸡吧，啊！人家来了！恩！”一声长吟，胡媚再也顾不得廉耻，大声地宣布。
　　“啊！操死你这骚货！”尽管已经做过两次，但是她的小穴还是如此地滑，我一下子就来了个“全垒打”，妈的，够舒服。
　　“骚货，我操死你，骚货！”我紧紧地抱着她的腰，大力地操着她，感受着鸡吧顶到她子宫的快感，次次见底，爽！
　　“啊！啊！啊！”她再也说不出话来，大声地叫着。
　　“啪啪啪啪！”我把她扳过身来，面对着我。看着她的面孔随着我每次地大力操动而急剧变化，或双眉紧皱，或小口大力呼吸，无论怎么变化，都让我无比兴奋，无比自豪。一种“我是男人的”自豪感传遍全身，操起来更加用力。
　　不知道过了什么多久，她的皮肤被我拿捏得红一块青一块，阴部高高肿起，脸色苍白，头发沾满了汗水，全身娇弱无力，口中低低的呻吟，犹如快断气一般。
　　最终，我才在床上草草发泄出了我的精液。
　　“啊！”在我的发泄下，胡媚回光返照似地叫了声，紧紧地抱着我，最重被我干晕了过去。
　　我郁闷地抱她进洗澡间给她冲洗了一遍，然后搽干，换上新的被单。随后，我把为她买的金戒指，金项链给她带上，然后两人赤裸着身体，相拥而睡。
　　当我睡醒的时候，我发现她竟然打鼾，而可怜的我就是被她的鼾声给吵醒了。
　　看来，今天胡媚被我干得实在是太累了。我自豪地用力打了下她的屁股，站起来穿上落在地上的衣服。
　　看看还有时间，我开灯给她下了封信，告诉她我有一星期不回来了。然后给她留了两万块钱，拿起行李就往吴惠家走去。
　　我走在路上，天还很黑，大地一片沉寂。有种“众人皆醉我独醒”的感觉，这样寂寞的感觉让我很是舒服。
　　走到吴惠家楼下，我四周望了望，只有我一个人。所以，我很随便地一跃，灵活地翻上了吴惠家的阳台。站在阳台上，往里瞧，嘿嘿，吴惠和吴花正在蚊帐里穿着短睡衣，搂着睡呢。吞了下口水，我小心地发力震断了里面的锁头，很轻巧地把门静悄悄地打开了。
　　“老婆，我来了！”嘿嘿，窃老婆的香不知道算不算是淫贼。
　　“是我！”当我爬上吴惠的身上，她敏感地睁开了眼睛。我赶紧一手握住她的嘴巴，一手点了吴花的睡穴。
　　“呼！你怎么来了！要是让我妈妈知道了，怎么办？”她长出一口气，又轻又急地说。不过，我看得出来，她并不真的责怪我，相反，还有一种发自内心的惊喜。
　　“老婆，我想你想得好辛苦！”我搂着她，真心地道。
　　“去！死鬼，去哪了。想你一整天，现在才来！”哈哈，看来吴惠接受我的程度好快啊，才几天时间把叫‘死鬼’了。我有点洋洋自得。
　　“这不是想你了吗？”我把吴花推到了靠墙的一边，然后再次紧紧地抱着她，手脚开始不老实起来。为了赶时间，我尽往她的乳房阴部等要害部位摸去。
　　“恩！哼！你坏！”也许是因为暗夜中的欲望容易爆发的缘故，也许是因为在家中面对着妹妹偷情的刺激感，吴惠在我的抚摸下，一只手按在自己的嘴巴上防止叫声过大，一只手竟朝着我的裤腰往下拉。




　　疯子之再生传说11 杀人（下）

　　当我扒下她的内裤后，我一边轻轻地抚摸着她的大腿内侧，一边吸吻着她的红唇。她一边热情地回吻着我，一边在我的刺激下禁不住象水蛇一样扭动。我摸着她那嫩滑的肌肤，感觉真是好极了。当颗粒明显出现在她的肌肤上的时候，她一把抓住了我的手，眼中似怨丝嗔地看着我，几乎要流出水了。嘿嘿，我知道，她已经想要了，只是出于女人的羞涩不舍得出口。我爱她，所以不舍得再逗她。
　　我快速地把裤子脱下，已经硬得不行的小弟再次露出，顶在了她的阴道口。
　　我看了她一眼。她明白了我的意思，含羞但也大方地双腿缠上了我的腰上，闭上了眼睛。
　　顺着口里流出的淫水，我屁股用力一顶，很快硕大的龟头就插进了她那狭小的阴道口里。
　　“恩！”她痛苦地呻吟，双眉紧皱，双手紧紧地抓在我的身上，指甲插进了我的肩膀肉里。
　　“还疼？”我心疼地稳着她的眼睛问道。
　　“没，动吧！”不知道为什么，她忍痛叫我动。
　　我轻轻地动了起来，很是小心。她看到我的怜惜动作，舒心地靠在我的怀里，轻轻地哼着。
　　也许是情欲交融的作用，她下面的淫水多了起来，她的双眉也渐渐舒展开了，口中的呻吟声渐渐大了起来，缠着我的双腿变得紧了起来。
　　“我再进来。”我说道，不待她回话，用力一顶。
　　“啊！”好紧！好爽！她的阴道一阵紧缩，原本就狭长的阴道夹得我好紧，我的小弟插在里面，一丝缝隙都没有。
　　“哼！”我插得太用力了，太深了。吴惠一下子没反应过来，痛哼一声，整个人都弓起身来，紧紧地抱着我。
　　“对不起！我太激动了。”我再次道歉。透着月光，我不安地吻着她秀气的玉脖。
　　“啪！”她半羞半恼地打了我的肩膀。
　　里面太紧了，我实在忍受不住，动了起来。尽管这样的做爱很不尽兴，但是能和心爱的一起做，我也感觉很舒服。随着我动作的加大，“啪啪啪”的声音从我们的身下传出。
　　“啊！啊！哼哼！轻点，！同，轻点！”她紧紧地抱住我，一边承受着我的撞击，气喘地提醒我轻点。但是此时我怎么能够轻点呢？一方面是因为她阴道带给我的快感让我欲罢不能，另一方面是当着她妹妹的面，我和她在她家里做爱，这样带着偷情的快感更让我兴奋。禁不住她的哀求，我索性把枕头巾塞进了她的嘴里，然后我就使劲地抽插。随着我抽插的频率越来越快，她的喉结滚动也越来越频繁，鼻子里的喘气声越来越重，身体也越来越热了。
　　“啊！吴惠！我爱你。爱你！啊！”我一边操着她一边拿捏着她的嫩乳，口中还念念有词，一个字：爽。
　　我和吴惠的汗水渐渐多了起来，让彼此的身体滑腻腻的。我笑了，我看到她也笑了。我知道，那是因为彼此在性爱中，我们的感情得到了升华。我怜惜地用手拨弄着她已经湿透了的头发，身下却随着快感，打开了精关，快速着做着最后的冲刺。
　　此时，她的眼睛突然睁得大大的，脸红得快出水来，双手同力地抓着我的肩膀，身体弓了起来。我感觉到她的阴道急剧地收缩，夹得我的鸡吧又胀又痛。
　　紧接着，她的阴道口里射出了一阵水，打在我的龟头上，好舒服。而她的身体突然无力地躺在了床上。而我因为精关已开，高潮即将到来，不管不顾地抓着她的乳房，用力地操着。插了近百下后，我突然停下不动，紧紧地抱住她，射了，突然间压力一松，好舒服。而她也紧紧地抱住我。彼此再次达到了高潮。
　　我看着她疲倦过度而睡着的脸蛋，还带着高潮的余韵，脸色呈玫瑰般的红色；再看着旁边什么都不知道的吴花，不同于我看到的泼辣样子，反而带着痴憨，手指塞进了嘴里吸着。嘿嘿，我心中一阵得意。
　　点了吴惠的睡穴，下了床，我实行下一步计划。我知道，要想让吴惠永远跟我在一起，她妈妈的态度是关键。如果做通她妈妈的这个工作呢？我知道，办法很多。但是我觉得采用最直接，最有效的一种。因为看着她妈妈那风韵尤存的样子，我也想尝试下成熟女性的味道。然后在此基础上，我俩在床上探讨她女儿的未来。老实说，自从我身怀天魔气后，对于征服这样的熟女，我充满自信。
　　走进厕所交完水费，我慢慢地走向了她妈妈的房间。此时，房子里的石英钟，“当当当当”敲了四声，我知道，现在已经是下半夜四点了。我进了她妈妈的房间，心中长呼一口气。因为我透过月光，看见芙蓉帐里，她妈妈穿着性感的睡衣，双腿大张，双手进了内裤里，至于原因当然不言自明。看到这里，我知道，我高估了她妈妈的忠贞。作为一个曾经常年在性海里游荡的交际花，她妈妈在如此狼虎之年怎么能够忍受得住寂寞呢。嘿嘿，我来了。
　　我很利索地脱光了衣服，露出自从修炼天魔气从而渐渐变得越来越精干的身体，钻进了帐内，干脆地压在她的身上。
　　“谁！”她睡得并不深，醒了，睁开了眼睛，带着一丝恐惧。
　　“伯母！是我，见你这么寂寞，就来陪你了，喜欢么？”我紧紧地压住她的双手，吸着她的耳朵说道。妈的，你早上那么叼，到了床上还是一样被人操。我心里暗爽道。
　　“你！下去！不然我叫人了！”她大急着威胁道，身子不停地在我身下不安地挪动。那丰满地肉体搓得我舒服极了。
　　“你叫吧！叫大声点！嘿嘿，只是不知道，邻居们看到你这样子会怎么想？”
　　我一边挑逗道，一边天魔气狂出。一股淫糜之气渐渐弥漫整个空间，皎洁的月光渐渐也变的暧昧起来。我的天魔气不断地渗透进她的肌肤，传进了她的血脉。一直以来，我都没有全力发出过天魔气。这次看看，我修炼的天魔气到底有多强！
　　彼此间安静对视着，看似暧昧其实是场战争，透过彼此的眼光不断的交锋。
　　很快，我发现她的呼吸急促了起来，身上那丰满的两球急剧的颤动，搓着我很舒服，我也配合着一边上下搓动，一边继续对视。
　　接着，她的脸色变成了玫瑰色，眼神从开始的严厉变成了暧昧。眸子里罩上蒙蒙的水雾。不愧是最强的春药，我想，此时的她也不知道她在干什么？嘿嘿，等我们俩干完后，她记起来也晚了，因为在交欢中，她最终会被我征服身心，欲罢不能。
　　“阿同，你这样对得起吴惠么？”她在做着最后的努力。眼中带着哀求。
　　“王老财和你，那么做又对得起吴惠么？”我讽刺地问着她。哼，做为曾经有名的交际花没有和王老财有一腿，谁信。指不定吴惠和吴花还是他生下的种呢。
　　“别说了，你来吧！”她认命了，乖乖地闭上了眼睛。
　　“我知道你也很寂寞。放心，我不会辜负你们母女俩的。”我实心地说。再怎么说，她也是吴惠的妈妈，客气点总是没错的。
　　说完，我象狼一样吻着她，口中带着天魔气，刺激着她的每个秘密的兴奋点。
　　“恩！哼！哼！”不愧是熟女，干旱过久了，很快就进入了状态，闭着眼睛，喘着气，身体也热了起来。
　　等她再次睁开眼睛的时候，发现自己已经变成了赤裸羔羊。在我灼热的目光下，她的脸色变得羞红。
　　“你好色！”此时的她在天魔气的作用下，露出了少女般羞涩的样子。说出这样的话，让有点回醒过来的她很吃惊，害羞地拿起头巾罩在了头上。
　　“伯母，你好美。”透够月光，我看到，她的裸体照上了朦胧的光芒，月牙白的肌肤透着神秘的光泽，玲珑有致的躯体，玉足，秀腿，肥臀，蜂腰，丰乳，一个成熟女人所具有的及至。我深情地躺在她的身上从她的脖子开始吻起，一寸一寸地吻着，口中的天魔气更是刺激得她全身禁不住颤抖，身子瘙痒难耐地挪动着。
　　“哼！哼！别逗人家了！”当我吻在她的阴户上时，她动情了，娇声中发出了邀请。嘿嘿，做就要做全套，我拨开了她密密的阴毛，好奇地看着她的阴户。
　　她的阴户呈紫红色，开合着，似乎透着热气，一丝丝的淫水溢了出来。
　　时间差不多了，我也不客气地把已经硬得不行的小弟毫不客气地全力插进了她的阴道里。
　　“恩！冤家，轻点！”她闷哼一声，委屈地叫道。我感觉，她的阴道很挤，也许是很久没人用过了，也可能她还是比较洁身自好的。突然间，我感到一些惭愧，也许这样很虚伪，但是我知道此时对她如何安慰都不算错。
　　“对不起，我还以为你可以顶得住的。”我拨开了她的头巾，吻着她的脸解释道。
　　“不知道，我今天是中了什么邪？竟然让你……”她又是生气，又是委屈地哭了起来。
　　“嘿嘿，你不喜欢么？不喜欢，那就算了。”我故意把鸡吧做势往外撤，挑逗道。
　　“你敢！你把老娘撩拔起来，就掉下人家不管！”她马上显出了少妇泼辣的一面，一边抱着我，一边拧我。
　　“嘿嘿，我的东西，你喜欢么？”我捏搓着她紫红得发硬的乳粒，逗着她。
　　“有点疼，有点怕，不过，想尝试下。”不愧是曾经地交际花，尽管说得难为情，但是就她那娇羞样，我就一阵兴奋。
　　“我操！老子要定你了。”我‘蹭’一股暴虐之气突然起来了，用力地抓住她的乳房，尽全力操了起来。
　　“啊！啊！轻点！人家的水不够啊！哼哼！”随着我的操动，她双脚缠着我的腰，双手紧紧地抱着我，一边喘气呻吟，一边试图指挥我的动作。
　　“冤家！哼哼！要人家的命了。要死了！啊！人家的小妹要顶烂了。轻点轻点，求你了。啊啊！”比起吴惠和胡媚，她更会浪叫，每次都撩拔地我，只能象只死命耕地的老黄牛，无须技巧，实打实地撞击着她的阴户，希望能扎得更深更深。
　　“啊！啊！”吴惠她妈被干得叫声，“啪啪！”阴户和鸡吧的击打声，“咿咿”床的抗议声，三重协奏曲遍布整个房间。尽管单调，但绝对刺激。我和她两人不时做着各种的动作，尽情地享受着彼此撞击带来的快感。
　　“啊！死啦！呜！”她妈妈被我干得，身体一挺，接着再次软绵绵地躺在了床上，这已经是今天她的第五次高潮。看着她娇柔无力的样子，在喘息中回味着欲仙欲死的高潮，突然间，我想到了一个很不错的注意。我把她抱了起来，一手搂住她的腰，一手扶着她的肥臀，边走边干。
　　“啊！啊！你要干什么？”看到我把她抱进了吴惠的房间，她惊慌地想从我的身上下来。嘿嘿，这怎么可能呢？不说她现在娇柔无力的样子，就是还在她温热的小穴里狂热操动着的鸡吧也让她欲罢不能。
　　“怎么样？这样的感觉是不是很爽！”最终我把她抱上了吴惠的床，当着她睡着的两女儿的面操动着她，并不停地用刺激的话语挑逗着她。看着吴惠高肿阴部正溢出的黄白液体，我的心燃烧了起来。
　　“呜呜呜！你这疯子！操死我了！我又来了！饶了我吧！”她疯狂了，哭着向我叫着。
　　“你是不是骚女人，哼！是不是！哼！是不是勾引女婿的骚女人！啊！”我继续癫狂地操着她说道，一阵违背人伦的快感刺激了彼此。
　　“是！我是坏女人！操死我吧！”她睁大了那对迷人地带着春情水雾的眼睛，痴痴地大声地说。
　　“啊！”最终受不了刺激的我与她一起再次达到了高潮。
　　“波！”拔出了我的鸡吧，一股黄白混合液体从她妈妈那大开的阴道里流了出来。
　　“爽不？”我拨着她湿透的头发，吻着她的玫瑰红的脸，问道。
　　“人家要死了！”她娇羞地看了我一眼，风情无限，末了还害羞地打了我一下。
　　“以后，你不会反对我和吴惠的事情吧！”我直接问着她。
　　“人家怎么敢反对？不过，王老财这边怎么办？”她先是带着醋意幽幽地说，末了提起了一直让她担心的问题。
　　“呵呵，那个王八让我来摆平。倒是我们俩的事情，你放心，我不会忘记你的。老实说，我都没想到，你竟然这么迷人。”我吻着她，捏搓着她的乳房。
　　“讨厌！”她嗔怪地打着我的肩膀。有些女人天生就是勾引男人的尤物，很幸运，我遇上了一个。
　　“对了，亲爱的，我们交流了这么久！还不知道你的名字呢？”我亲昵地问道。
　　“哼！干得人家这么惨，竟然连人家的名字都不知道。”她撒娇地翘起了嘴。
　　我操，熟女撒娇真他妈是要命。我开始不客气地抓捏着她的丰乳，抚摸着她的全身。
　　“不要啦。我的爷，人家酸死了！记得人家的名字叫，罗兰。”她害怕地倒在我的怀里，坦白道。
　　“罗兰！我爱你！”尽管我知道这很假，但是女人总是喜欢吃的。这不，我们俩又再次深情地吻着了一起。
　　“喜欢么？”我穿上了衣服，然后从行李包里拿出一条项链，打开，然后给罗兰带上。
　　“这……喜欢。”她没想到，我会送她东西，惊喜着回道。
　　然后，我拿起了一个精心挑选的戒指给吴惠带上，末了，我拿出十万块钱还有一封信放在了罗兰的面前。
　　“老婆！这是十万块钱，记得收好。我过一星期才回来。记得吴惠醒了，把这封信给她看。”交代完毕，和她吻别，我从阳台上跳了下来。此时，我的心中已经了无牵挂，该是行动的时候了。
　　PS：呵呵，兄弟取名字的时候取错了，应该叫杀人前奏，不过叫杀人也行，哈哈，随便吧，晚上还有一章，谢谢大家的支持。你们的回复就是我的动力，无论是批评啊是赞扬。谢谢。




    疯子之再生传说12 陨落（上）

　　第一天，我看到了金叔，满脸横肉，身材高大，皮肤黝黑，尽管已经年过五旬，但是依然健壮，就象都市丛林的老虎走起路来八面威风。我不得不承认，他确实拥有枭雄的气质。早上，他上茶艺馆，坐到九点，然后去了堂口转转。中午时分，他去了澡堂。下午时分，他去了一家狗肉店。晚上，他去了一家夜总会，夜总会里的老板娘很年轻，也很漂亮，根本不象是个妈妈。那女人对她很奉承。看他们亲昵的举动，我想，他们彼此的关系不简单。末了，他进了一个包厢，几个长相青春，神态羞涩的女子进去了。我估计，里面的名堂不简单。
　　接下来，一天的跟踪结束。我回到了我租住的房间，很狭小，不过没关系，关键是这里很安全。
　　这几天我渐渐掌握了金叔的规律。应该说，他是个传统的男人，每天的走动路线基本都是固定的。也许多年安逸的生活，让他很放心。毕竟，在这里，他认为，估计没几个人敢对他怎么样。我同意他的观点。
　　理由有二：第一点，他身边随时跟着的两个人尽管看起来，很普通，但是从他们的言行举止上我知道，他们都是从地狱走出来的人，光是那脸的冷漠和走路的点尘不惊就让我刮目相看；第二点，在他走过的路线上，我发现至少有七个暗桩紧密地封锁着路线上所有的路口。看来这个金王八不容易死，这是我总结出来的结论。如果我不能一击必杀，后果会很严重。
　　不过，我相信，是人总有缺点。金叔的缺点就是寡人有疾。每个深夜，他总是进了不同的房间里过夜。呵呵，我知道，那都是他情妇的房间，当然我妈妈也算是其中的一个。每当我想到这里，我的心就被狠狠地刮了一刀。操！
　　今天距离上次我看到他和我妈妈偷情的时间已经有七天之久。该是我行动的时候了。走在深夜的路上，看着皎洁的月空，我心里一片宁静。不愧是杀人的好天气。大街上，闪耀地灯光，喧哗的人群，此时的香城是座不夜的城市。　　　　　　　　　　　　　　　　……
　　我叫金爷，作为兄弟堂堂主已经有十年的时光。在我的带领下，兄弟堂霸占了新界到大陆的数条国道，也因此兄弟堂的势力得到了急剧的膨胀，再也不是早期那种从搬运苦力聚集起来小打小闹的堂口。早期的刀光剑影已经离我远去，这让我很遗憾，老实说我已经怨倦了这样歌舞升平的生活，只好从不同的女人身上获得当时拼杀的快感，挥霍着往日的激情。从热闹地夜总会里走出，听着周围人奉承的话，我不置可否地钻进了座车，旁边坐着常年跟随自己的兄弟。车子缓缓地开着，此时我的心不禁回味起刚才在青嫩肉体上起伏的感觉，听着她们的哭泣，惨叫声，回想着她们被我拿捏得青红不堪的肌肤，我心中升起了万丈豪情。我还没老，我还要再博上个十年。
　　“去赵寡妇家！”我吩咐我忠诚的司机，老陈。他是个哑巴，又不识字，这很合我的口味。因为，我认为作为常年在我身边的狗，就是要乖又不说话。
　　老陈点了点头，潇洒地打了转，朝目标行驶。老实说，我很喜欢，赵寡妇那骚娘们，因为她简直就是流落到人间勾引男人的精灵，太懂得男人的心了。操，我什么时候变得那么高雅了。不过说真的，每次我去那以后，第二天总是睡得很香，情绪也变得旺盛。要不是顾忌着她曾经是我最能打的手下的女人，我就想把她挂在我腰上。因为有她在我身边，我起码年轻二十岁。
　　车子从热闹的中心区转进了赵寡妇家住的小区。那是个贫民窟，每当深夜，那里总是一片漆黑。每次我的保镖同时也是我的兄弟，童氏兄弟总是欠我别来。操，他们都忘记了老大我是怎么走过来的，还怕这小小的黑暗。真是人越活越回头了。不过，这路还他妈是不好走，一路上车子抖得让人不舒服。只是比起赵寡妇那曼妙身体滋味来说，这点就算是我金爷爱的奉献吧。哈哈哈哈，我不禁哼起了早年流行的歌曲来，一时间得意非凡。突然间，一阵刺耳的风声传来。黑暗中一阵银光闪过，“庞！”的一声，前面的车窗碎了，车子有如脱缰的烈马冲撞上了一棵电线杆上。
　　没等我回过神来，经验丰富而又机警的童氏兄弟一个敏捷地开了车门跳了出去，一个快速地扑在了我的身上。突然间，我感觉时间静止了，只有我和保镖两人喘息的声音，很粗。不知道，为什么我感到了一阵兴奋。
　　我推开了忠诚的保镖，坐身子一看，操！我的司机正倒在了驾驶盘上，头上插着一根钝铁，红白相混的液体从他的头上流出，车子里血腥气十足。
　　“啊！”一声惨叫，我知道，那是跳出车子的那位兄弟的声音。他完了。
　　“弟弟！”我的保镖一声惨厉地尖叫，眼睛红了，只不过多年的忠诚使得他还能控制自己保护着我。是啊，多少年了我们都一起走过来了，没想到，今天他弟弟交代在了这里。俗话说得好，“常在江湖飘哪能不挨刀”，从出来混的那天起，我就预想着挂掉的结局。只是没想到，曾经从以一对十人砍杀中走出来的他在没有任何打斗声中，就被人挂在了这里。我的心里突然有了某种觉悟，今天我估计也完了。看着天上皎洁的夜光，我一声叹息，“真是杀人的好天气。”
　　我和童文雄沉重地踏出了车子，四周一片寂静。
　　“出来吧，兄弟，管你是人是鬼。希望你能给我个痛快。”我半是坦然半是试图麻痹对方地说。因为，我知道，我的保镖，童文雄的拔枪速度很快，枪法很准。我渴望他露头。
　　突然，一道银光闪过，发着耀眼的光芒，带着尖利的叫声朝我袭来。童文雄机警地迅速开枪，“砰！”直接把那把飞着的利器打了下来。接着又是‘砰’的一声，那是我向袭来方向开枪的声音。“砰”的一声，沉重物体落在地上的声音，我知道，我打中了什么。
　　我和童文雄一起步步为营地走向了落地的物体，手上的枪充满着汗。老实说，我的心里很兴奋，又带点恐惧，一种复杂的心思。
　　突然，落地的物体立了起来向我们走来，我和童文雄不顾一切地开着枪，一时间，枪声四做。“砰”似人一样立起来的物体再次坠地。我和童文雄感到一阵来自未知的恐惧，互相打望下，我们再次坚定地走了过去。当我们走近的时候，我们发现那是童文英的尸体，胸口处附近已经因为我们的多次射击打得破裂，内脏破开来，血流满地，但是让我们心惊的是他的脸正挂着一种诡异的笑容。
　　“是谁？是哪个疯子开这种玩笑！”童文雄看着弟弟的惨状崩溃了，瞳孔涣散，滩开胸口，疯狂地大喊。而我则很不义气地躲在一个阴暗的角落，无声地等待。
　　“你好！”突然，我的耳边听到了一个青年人的声音带着稚气，语气很温和。
　　我知道我完了，我心脏被一种钝器刺了进来，痛得我麻木，我想大叫，可惜我叫不出来。因为他很熟练地捏断了我的脖子。在迷糊中，我看到，我的兄弟，童文雄，诡异般地头与脖子分了家，一股激血喷洒而出。　　　　　　　　　　　　　　　……
　　呵呵，原来杀一个人这么简单，我想。
　　当我回到家的时候，发现窗口处透着粉红色暧昧的光芒。该是摊牌的时候了。看着皎洁的月光，我一声叹息。
　　我脱下了手套，从裤袋里拿出一个装满酒精的瓶子浇在手套上，另一只手拿去火机。‘叮’，我点起了手套，火迅速地燃烧了起来。看着摇曳的火焰，我站了起来，传说中每个人在浩瀚的星空中都有着自己的一颗本命星。所以，每个人的死亡都代表着一颗星的陨落，那么金爷的本命星又在哪里呢？我抬头望着星空，天地依然，月光如水。甩甩头，我把心中的杂念甩开，此时，门开了。
　　妈妈似乎有感应般打开了门。透着月光，我看到妈妈披着薄薄的黑色衣纱，里面的肌肤显现出来，下身只穿着内裤，赤裸着玉足，满脸带着暧昧的甜笑。当她看到我站在门口时，脸色顿时一窒，呆住了。
　　“你回来了！”很快，她调整了自己的情绪，问道。只是她的手不自然抚了抚额头前面的留海，脸色僵硬。
　　“恩，我回来了！妈妈你在等我么？”我故作高兴地拿起行李包，张开双臂，热情地搂着她。
　　“别闹了！”她推开了我，走进了屋子里。我也跟了进去，随手关上了门。
　　当我进了屋子，发现屋子里开着暧昧的粉红色小灯，铺着粉红色桌布的餐桌上点着根蜡烛，桌子上摆放着几碟小菜，一瓶红酒，两个高脚杯。
　　尽管我一直试图原谅她，但是当我看到这一幕时，我心中的邪火冒了出来，‘蹭’地烧起好高。
　　“你在等人么？”我冷冷地说。
　　“……”她象个做错事的小孩，低着头，局促不安地捏着自己的衣角。
　　“是在等你的情夫吧！”我自故自地走到餐桌前，开了红酒，满上一杯，一口喝完。在酒的刺激下，我心中的邪火更盛。
　　“你在说什么！我是你妈妈。”她仿佛是只被踩到了尾巴的猫，奋力地维护着自己最后的尊严。
　　“是么！为了一心想做金叔的小妾，情愿怀着孽种，抛弃我们，然后享受荣华富贵。这就是你作为一个母亲的全部涵义？”我回转过了头，冷冷地看着她。
　　“你！！都知道了！”她睁大着美丽的眼睛看着我，失魂落魄地倒在了沙发上，脸色苍白。
　　“这就是你一个母亲应该做的？”我抱着她，亲昵地在她的耳边轻轻说着冰冷的话。
　　“妈妈毕竟是个女人！”她闭上了双眼，被我搂着，苍白的脸上流下了两行热泪。
　　“你知道么？现在的学费多么的贵！我还要管着你们三人的吃喝拉撒。太难了，实在是太难了。为了你们，我什么也没有了！每天都在计算着身上的每一分钱，恨不得把身上每一个子掰成两半用。如果没有金叔，我们的生活会变成什么样！”她一把推开了我，睁着眼睛看着我，带着哀求，似乎在向我诉说最后的辩词。。
　　　



    疯子之再生传说13 陨落（下）

　　我看到她的楚楚可怜的样子，心中却没有一丝同情，反而心中的邪火越来越烈。是的，此时的我恨她，恨她的绝情。看着她，我感觉她就象一朵罂粟花，妖艳而有充满着暗黑的毒性。
　　“所以，你就穿着黑纱的睡衣，穿着内裤，做出这么浪漫的场面等他是不？等他用粗糙的大手抚摸你的全身，用干燥而又饥渴的嘴唇舔着你的小穴，用粗大的鸡吧安慰你寂寞的心灵，是不是？”我抚摸着她的全身，象情人一样说着梦幻般的话，来自地狱里恶魔的鼓惑气氛从我的口里不断的渲染起来。让整个房子在寂静的夜晚充满了妖异的魅惑。
　　“求求你别说了！”她哭着倒在沙发上，头紧紧地埋在了双手里，双肩战抖着。
　　“如果有个男人，比金王八更年轻，更富有活力，在未来的日子里更有权力和财富，而且他也很喜欢你，那么你也不是照样可以跟着他，是么？”我双手用力，撕开了她薄薄的睡衣。她的背上的肌肤，在粉红色光芒的笼罩下，染上一种妖艳的红。
　　“你干什么？我是你妈妈！你不能这样！”突然间，在我从背后紧紧抱住她的时候，她醒转了过来，拼命地坚决地挣扎。
　　“还在想着金王八会来么？”我突然转换了话题，在她耳边轻轻地说。
　　“他今天不会来了，以后都不会来了！怎么你想着为他守贞！”此时，她的身体明显僵硬了一下，我突然把她抱起，进了她的卧室。
　　“那么你对得起他么！”我把妈妈抱上了公桌前，让她面对着父亲的遗像。看着爸爸的微笑，不知道为什么。我无声地哭了，眼泪不禁地流。
　　“呜呜呜！我对不起你们！”她也哭了，充满后悔和羞耻地哭了。
　　“你对得起他么？啊！”我再次发问！禁不住心中的怒火，我把她的蕾丝薄纱内裤用力扯断，对着她那丰满的屁股就是一阵打。
　　“啊！不要了！”“啪啪啪”她的痛叫声和哭泣声与我的击打声混合在了一起。
　　我突然脱下了裤子，拿出了大鸡吧，把妈妈的双手死死地顶在公桌上，让她面对着爸爸的遗像。我已经硬梆梆的大鸡吧毫不客气地插在了她那干涩的阴道里。
　　“天啊！啊！作孽啊！”她在我进去后，大叫。
　　“爸爸托梦告诉我，叫我好好安慰你这个骚货！”我一边插着，一边说着谎言。由于她的阴道干涩，再加上她的阴道比较松，所以我感觉不是很爽。
　　“你这疯子，你骗我！”她被我压得动弹不得，伴随着闷哼声，不停地骂着我。
　　“你这骚货也骗了我们！是谁故意在我们的牛奶里放安眠药的，啊！说啊！”操，我的火大了，再次用力地操动起来。此时我的心中充满了暴虐的快感，就算她干涩的阴道磨得我的鸡吧生疼也不管。
　　“看你以后还偷不偷人！偷不偷人！骚货！骚货！”我大力地操动，喘息，似笑似哭地喊着。
　　“哼！哼！哼！”她倔强地闭着嘴，闷哼着承受着我的猛烈撞击。关键时刻，这样僵持的局面被天魔气打破了，很快，她被抽插出了快感，不禁稍微翘起了肥臀，阴道里的淫水渐渐多了起来，身体渐渐热了起来，背上开始出了细细的汗。　　　　　　　　　　　　　　　　……
　　深夜，在爸爸遗像面前，我把妈妈死死地压在了放着爸爸遗像的公桌上，从后面狠狠地干着她。在一片黑暗中，败德的欲望渐渐占了上风，彼此都用大力的喘息声表达着自己激烈地传自全身的快感。人们都说，“男人是下半身的动物。”那么女人又何尝不是情欲的俘虏！至少现在，在我跨下闷哼着地，最熟悉也是最陌生的女人就在咬紧牙根，抵挡着一次次快感地侵袭。听着她的闷哼声，我知道，我在强奸着我的母亲，一个生我养我的女人。看着她那丰满的肉体在我的身下战抖，一种又是羞愧又是亢奋的情绪冲遍我全身。
　　“啊！骚货！你好美！啊！我鸡吧插的很爽。”我兴奋地大叫，败德而又刺激的快感让我上瘾了。
　　“恩恩！”她在的叫声中也兴奋了起来，慢慢配合着我。
　　‘呼呼’的喘息声，‘哼哼’的呻吟声，我卖力地干着她，单调但很直接有如一个不断抽动着的活塞，我的肉棒次次顶在她的肉上，随着我的抽插，她明显地战抖着，兴奋着，汗水渐渐淌在了桌子上。我干着她显得有些松的阴道，‘咕叽’的声音传出，那是鸡吧抽插在她阴道里摩擦的声音。
　　“恩！恩！要死了！啊！啊！啊！”最终，她败在了自己的情欲下，大声地喘息，浪叫。在内疚与败德的情绪夹杂着性交的快感中，她彻底放开自己的身心，迷失了。
　　“啊！你太能干了！啊！畜生！畜生！啊！”她浪叫中不忘骂着我，双手紧紧地抓着桌子边缘，直到高潮。
　　“啊！啊！骚货，你的夹得我很爽。骚货，你的水浇得我好爽！啊！啊！”此时的我控制不住自己的情绪，气喘吁吁得有如破风箱卖着全身的力气干着，引合着她的高潮。
　　“啊！要死了！要死了！啊！”她在高潮中大叫，带着哭泣。
　　“呜呜呜，我是个坏女人，居然被自己的亲生儿子干到了高潮。”带着点苏醒，承受着我的撞击，她呻吟般地忏悔。
　　“你是坏女人，只是属于我的坏女人！”我兴起地抓着她的屁股，从后面把她抱了起来，一边向床走去，一边顺着起伏干着她。一边走，一边感受着她的阴道顺着她的重量套进我的鸡吧，那种感觉真是好极了！
　　“砰！”我把她放在了床上，继续从后面干着她，此时我感觉我是在驯服着一匹马，这样的感觉让我自豪。
　　“呜呜呜！”她为了尊严，拼命地紧紧抓着床单，咬着牙关，继续抵抗着想要高歌的快感。
　　“妈妈，你的屁股真美！”看着她那犹如极品玉瓷的肥臀中间，我的鸡吧快速地抽插，我真得好兴奋。
　　“妈妈，我好爱你。啊！啊！”我伏在她的身上，抓着她已经淌满汗水滑腻的乳房，继续挑逗着她。
　　“别说了！啊！求求你别说了！啊！”她哭叫着。
　　“做我的女人！”我说出了最后的要求。
　　“妈妈是贱女人，妈妈离不开男人，干死我吧。啊！啊！啊！”她崩溃地大叫。
　　“波！”我抽出了我的鸡吧，把她扳了过来面对着我。看着她那迷蒙着春雾的凤眼，起伏的紫黑乳粒犹如熟透的葡萄，玫瑰色渗着汗水的肌肤，凹凸有致的身体，尤其是那粗黑阴毛笼罩着的开合着的阴户高高肿起，我突然有种膜拜的感动。
　　“别看了！畜生！”她骂着我，脸上却带着诱惑的喜色。我吸咬着她的乳房，‘吧唧吧唧’的声音显示着我的快乐。
　　“恩！别吸，没奶的！”她抱紧了我的头，双脚缠上了我的腰。
　　“我还想要！”她突然在我耳边轻轻地说道。
　　“恩！哼！”我再次插入了她湿润的阴道，鸡吧再次做起了活塞运动。只是这次，她更加配合着我。
　　“啊！啊！好爽！哼哼哼！你要了我的命！啊！”我的大力抽插让妈妈还是受不了，很快快感连连的浪叫。她原本不短的头发因为汗水粘合在了一起。
　　“恩恩！呼呼！妈妈你的阴道好舒服，啊！子宫好有弹性！爽！”我也诉说着我的快乐。
　　“啊！轻！轻点！恩！”一声长吟，妈妈又再次紧蹦起了身体，弓在我的怀里，再一次引来高潮。
　　“大同，不行！不行了！快射吧！求你了！呜呜！”不知道第几次高潮后，妈妈在我身下哀求着我。
　　“做我的女人！永远！”我吃尽全力干着她，看着她已经苍白的脸，疯狂地说道。
　　“呜呜呜，人家是骚女人，儿子一个人的骚女人！啊！不行了，要飞了，要飞了！啊！哼哼！”最后这次高潮，她吃出全身力气，紧紧地抱住我，仿佛把我变成她身体的一部分。
　　“啊！啊！骚妈妈。我终于得到你了！”我坚持了几十次，最终放开了精关，精液浓浓地喷在了她的阴道里。她的真阴受到我的刺激再次狂泄而出。
　　“恩！！！！”她夹着我一动不动。就这样，我们在最后的高潮里回味了好久好久。
　　“妈妈！”我拨弄着她的湿发，在她的耳边说道。
　　“恩？”她太累了，软倒在床上，不顾我压着她，闭着眼，很快就打起呼来。
　　“我爱你！”我说完，准备要抽出她的身体，回房间睡觉。
　　“陪我！别走！”突然，她睁开眼睛注视着我，紧紧地抱着我，带着一丝恳求。
　　我知道，女人的心思很奇怪，但是至少现在，她是真的要我在她身边，所以我躺在她的身边，紧紧抱着她。彼此湿漉漉的，但这有什么关系呢？
　　“妈妈，你知道么？当我发现你偷人后，我恨死你了，恨你绝情要抛弃我们。也恨死我自己了，恨自己没能力保住这个家。妈妈，别怪我这么对你，那是因为我太爱你了。别离开我们，好么？”我看着妈妈的眼睛深情地说。是的，我和妈妈发生了这样的关系，但是这又有什么关系？我感受，我存在。最重要的是我快乐，不是么？
　　“恩！”妈妈回应我，拥抱着我。
　　“儿子，你知道么？妈妈是女人，总要男人依靠的。也许这么说，你会觉得妈妈很贱，但是妈妈不介意和你发生关系，真的！只是希望你以后别离开我。好么？我知道，关于我和金爷的事情，你不会原谅我，但是你要知道，一个单身的寡妇养着三个孩子究竟有多难，真是太难啦！”妈妈在我怀里幽幽的说，眼中流出了热泪。
　　“妈妈。别担心，给我点时间，一切变得好起来的。”我心疼地吻着妈妈，看着妈妈眼角上渐渐出现的鱼尾纹，心中一阵怜惜。人与人之间的关系真的很奇妙。现在，我再也不恨她了，相反还深深地爱上了她。不仅是因为她是我的妈妈，更因为从今天开始，她已经是我的女人。
　　我想：每个人都有自己的归宿。妈妈陨落成了我的情人，这样的结局也不算太差，至少，有我保护着她，爱着她。不是么？




　　疯子之再生传说14 启动（1）

　　“砰，砰，砰。”门响了。躺在床上相拥的我和妈妈被吵醒。一觉睡醒的我发现因早起而硬梆梆的粗壮阳具还插在妈妈的小穴里。看着妈妈紫黑的乳粒，我兴奋地又咬又吸起来，阳具在妈妈的小穴里再次蠕动起来，妈妈的小穴因为射满精液的关系润滑得很。
　　“妈妈！我和妹妹去上学了！”姐姐的声音从门外传进来。
　　“恩，哼！知道了！身上带钱么……啊！”妈妈下意识紧紧地抱着我的头，抑制着羞人的哼叫声，有气无力地问道。
　　“恩，我还有钱。那么我和妹妹去了，妈妈再见。”姐姐以为妈妈只是睡眠不足，没什么怀疑就和妹妹走了。
　　“砰！”我听到了关门的声音，兴奋地把还没睡够的妈妈压在身下，使劲操动起来。从屋顶上看，你就会发现两个白花花的肉体紧紧地上下叠在了一起，拼命地蠕动着。
　　“哼！哼！啊！恩！”很快，妈妈被操起了兴致，双手紧紧地抓着铺在床上湿透了的被单，牙根紧紧地咬着枕头，承受着有如潮水般的快感。
　　“妈妈，想叫就叫出来吧，叫啊！”我一边操动，一边挑逗着说。
　　“啊！啊！儿子你的东西太大了，太猛了。啊！顶到人家子宫了。啊！爽！爽！啊！”妈妈快到高潮了，索性随着快感浪叫着。
　　“妈妈真是骚女人，一大早就想着儿子的鸡吧，是不是！”我诡笑着调戏她，心中的邪火越来越大。压在她的身上操动，我感觉就象在温暖的海洋里游泳，全身充满了舒爽幸福，操起来更带劲。
　　“不要说了！啊！啊！你这坏儿子，啊，啊，就专门欺负妈妈。哼哼。”她在我的身下战抖着。
　　“啊！飞了！啊！儿子快点。啊！我要！啊！死了！死了！”妈妈突然抬起了肥臀，然后又突然落下。我明显的感觉到一股淫水激射而出，妈妈泄了。
　　“破！”我拔出了鸡吧，离开了妈妈的身体，朝她的小穴仔细地看了起来。阴道两旁浓浓的阴毛，紫黑色的阴唇裂开，阴道口打开似乎要透气似地喘息着，淫水不停地流了出来。
　　“妈妈，这么小的洞口竟然生出了我们三人。爸爸和妈妈真伟大！”我用心抚摸着她的阴户，深情地说。
　　“哼！”妈妈埋着头，害羞地打着我摸向阴户的手。
　　“哼！放我下来，放我下来！恩！”我的鸡吧再次进入妈妈的肉体里，把她抱起，不顾她的反对，我一边操动，一边抱着她直往浴室走去。
　　“妈妈你真美！我要你永远都做我的女人！”当我看着妈妈睡眠不足而起的黑眼圈，娇柔无力有如棉花一样任由我的摆布，我怜惜地再次拔出了我的肉棒，打开水龙头，深情地对妈妈说。
　　“呜呜呜！”随着清水的浇浴，妈妈清醒了过来，无力地靠在墙壁上，失声痛哭。
　　“妈妈，你生气了？难道你觉得我们在一起是你羞辱？”我从后面抱着她，吻着她柔柔的耳朵问道。
　　“呜呜呜！”妈妈没有说话，只是转过身来，扑在我的怀里，默默地哭泣。
　　这次澡，我们洗得很久，彼此默默无言，因为无论什么语言也无法表达彼此的感情。我只是一边给她洗着沾满黄白粘物的身体，一边抱着她。
　　“你出去一下。”当我抱着妈妈回到她的房间的时候，她突然脸红了，羞涩地要求道。
　　我深情地望着她，无言走出了房间。
　　等我回到房间穿好衣服，然后进了她的房间时，我发现，妈妈穿着长长睡衣正坐在梳妆台上。看着妈妈的样子，我不禁一窒。此时的妈妈只穿着睡衣，里面凹凸有致的身体在睡衣里显现出一种朦胧的诱惑的美。看着镜子，我看到了妈妈那披着散发，面带苍白，眼中带着迷茫。那是一种彻底堕落后因为迷茫而显现出来的圣洁的美。
　　“妈妈！我爱你！”我走到妈妈的背后抱着她，深情地说道。
　　“你就这样爱着妈妈的？你这不是爱，是惩罚，是对我的惩罚。是对我不忠的惩罚。是不是，大同！”妈妈回过头来，带着绝望看着我。
　　“妈妈，为什么这么想？妈妈，我永远记得你昨天对我说过的话。原谅我！妈妈！我不知道你带我们是这么的辛苦，我也不知道，你是女人，你也有需要！妈妈，我不能对你保证什么？我只是希望，你能够忘记过去！我们好好的生活在一起。妈妈，从现在开始，我把你看成是我的女人，一辈子需要我呵护的女人。如果可以，我不会离开你半步！妈妈，你能接受我的爱么？”我对着她绝望的眼睛，一字一字地说，眼中满是痛惜，满是真诚。随着天魔气的影响，我明显地感到，妈妈的眼神在我说完后变得柔和起来。
　　“可是，你是我的儿子，我们真的能够在一起么？人言可畏啊！”妈妈软弱地躺在我的怀里，担忧地说道，眼中渐渐有了泪光。此时的妈妈已经不是以前那在我印象中坚强果敢而又泼辣乐观的女人，而是一只忧郁的小鸟，背着乱伦罪孽而又患得患失的小鸟。
　　“儿子！妈妈老了。在加上被你发现了那样的事情，所以妈妈可以一辈子给你惩罚。但是，你呢？还年轻啊！能一辈子挂在妈妈身边么？要是万一出了差错，被人发现了。你以后怎么过？”妈妈转了过了身体，双手捧着我的脸幽幽地真诚地说。
　　“妈妈！别担心，老实说，我从来不在乎别人怎么看我们。当我们陷入困境的时候，谁又会在乎我们，谁又会帮助我们。这是个人情冷漠的世界，不是么？我们干嘛要在乎别人的想法，他们怎么想关我鸟事。再说，这世界上，发生多少乱伦的事情是会被人发觉的，谁会站在街上大声嚷嚷，我是乱伦者，来抓我吧！谁会？而且要不了多久，我们就有钱了！我们和姐姐妹妹一起，搬离这个地方。到时候，你就可以在一个陌生的地方做我的女人了。我发誓，我一辈子会对你好的，相信我，妈妈。”我再次深情地说道。
　　“是真的么？”妈妈迷茫地问着我。
　　“是真的！”我紧紧地抱着妈妈。不知道为什么，痛哭起来，那是种失而复得的哭泣。
　　“儿子！你真的要妈妈做你的女人！”妈妈流着泪问我。
　　“是的，是的！”我哭着发誓。
　　“一辈子？”在泪眼朦胧中看着妈妈上最美丽的。
　　“一辈子，相信我！”我哭了，第一次把积蓄了三十年的眼泪在这个场景里一次性发泄而出。
　　我想我永远也不会忘记，在梳妆台前的这次拥抱，永远，我发誓。
　　不知道过了多久，“咕噜！”两声响起来，打破了这纹馨一刻。我和妈妈相拥一笑，脸色红红的，有如热恋中的儿女。尽管这样的恋爱进度很超出寻常，但是谁会在乎呢？
　　“我给你去煮饭！”妈妈挣扎着要离开我的怀抱，要起身。
　　“艾！”当我放开妈妈后，她突然全身一软就倒在了我的怀里。
　　“怎么了？”我赶紧关心地问道。
　　“都是你，把人家搞得全身软软地，到现在都觉得无力！都是你。”妈妈脸一红，竟然在我的怀里，敲打着我的胸肌，大肆埋怨着我。
　　“是我，是我的错！谁叫妈妈这么让我着迷。放心吧，妈妈。让你看看我的手艺，老实说你儿子老公的手艺可是不错的哦。妈妈老婆，请问你想吃点什么？”我把她抱起来，横放在 床上，抚着她的脸，故意逗她。
　　“哼！你坏！”想不到妈妈这么爱撒娇，竟然对我发起娇嗔来，把我迷得找我着北。
　　“妈妈老婆，你再这样，我在吃饭前就吃了你了哦！嘿嘿嘿嘿！”我故意摸着下巴，奸笑道。
　　“你坏！还不给我去煮鸡蛋面。”妈妈拿起了架势拿起枕头，做势要打我，脸蛋红红的，真诱人。
　　“遵命，妈妈老婆！”我敬个礼，出了房间，高兴地做起了面来。
　　“少放点盐！”妈妈嘱咐道。
　　“知道啦，你放心吧。”我快乐地回道，哼着轻快的歌曲。
　　很快，鸡蛋面做好了。我拿进房间里，我和妈妈两人就欢快地吃了起来。
　　“妈妈，怎么了？”看到妈妈含情脉脉地看着我，我问道。
　　“儿子，你懂事了，长大了。妈妈很开心！”妈妈深情地说。“妈妈，我不长大，你会做我的女人么？”我笑着对她说。“坏蛋，就知道欺负妈妈。”妈妈笑着打了我一下。
　　“儿子，我想你跟你商量个事！”突然，妈妈好象想到了什么，局促不安地问我。“怎么了？”我正色地问道。“等下出去帮妈妈买些避孕药好不？”妈妈低下了头，扭捏地说道。“妈妈，你这几天不方便？”我问道。“恩！这几天是人家的排卵期，再加上你昨天射得那么多，又把那坏东西塞了人家一晚上，人家怕！要是人家真的怀上了，人家的脸往那里放。”妈妈尽管脸色红透了，但是还是抬起了头勇敢地对着我说。我知道，她其实是在意我对她的爱意，不然她不会抬起头来问我的。
　　“妈妈，那天你和金王八以后，吃了药了么？”我正色地问道。我才不想个我的敌人养个儿子，尽管那个敌人已经消失在了人间。
　　“你在想什么？我和他在一起，每次都吃药的。你生气了？”她说到这里，担忧地看着我。
　　“妈妈。既然这样，被吃药了，给我生一个好不？一想到，妈妈老婆，给我生下个爱的结晶。你知道，我心里有多么的幸福。”我抱着妈妈喃喃地说道。
　　“讨厌！要是生下来，辈分都乱套了。亏你想得出来！”妈妈在我怀里打着我抗议道。
　　“妈妈，我爱你，给我生一个嘛，好么？求你了。”我吻起了她来。
　　“妈妈也爱你，给爱的人生孩子，妈妈也愿意。可是你知道，我们两生下的的孩子要上有残疾怎么办，那不是害他一辈子么？还有，现在要是这事传出去怎么办？别人会怎么看我们？还有，你知道的，我们一家四口生活得很艰难，要是我怀孕了，以后我们四人吃什么？”妈妈倒在了我的怀里，实际地把担忧全说了出来。
　　“妈妈等等我。我给你答案。”我放开妈妈，把书包拿来。
　　“怎么了？”妈妈很是好奇。
　　“这些钱那里来的？”当妈妈看到我从书包里拿出钱后，吃惊地看着我。
　　“妈妈这是十万块钱左右。你拿去！然后把店卖了，我们重新换个好点的地方住，这样一切都不是问题了，不是么？”我开导着妈妈。
　　“你这钱怎么来的？你还没回答我。”见我不说，妈妈急了。
　　“妈妈你认识泥鳅么？我现在是他们那伙人的老大。”接着我把过去所有的事情全说了出来。
　　“这么说你是走出这条道，就不再回头了。”妈妈失神地望着我。
　　“妈妈，为了你，为了这个家，我不在乎。我一定要让你们活得风风光光的。相信我妈妈。”我抱着妈妈说道。
　　“儿子！想不到，你这么用心，妈妈……妈妈……”妈妈很激动地抱着我说不出话来。
　　“妈妈，我爱你！真的好爱你。我也爱这个家，真的！”我在妈妈的怀里再次强调。
　　“儿子，我也爱你。以后你说什么，就是什么！”妈妈在我耳朵边轻轻地说。
　　“那这么说，你愿意给我怀个孩子！”我惊喜地说道。
　　“恩！谁叫你这么缠人！讨厌！”妈妈说完，主动地和我吻起来。
　　“儿子老公，我还不确定能不能怀孕，所以这几天，你可要努力！”当我们快要吻得窒息时分开后，妈妈眼中透着诱人的光芒说道。
　　“妈妈老婆，你昨天晚上没睡好，先好好休息吧。急不在一时，好日子还长着呢！不是么？”我吻着妈妈说道。
　　“恩！儿子，以后我们全家就要靠你了。你已经是男人了！”妈妈在我怀里说得让我很是自豪。




　　疯子之再生传说15 启动（2）

　　我和妈妈吃完有史以来最温馨的一顿饭。我就出门了。妈妈好象妻子一样拿着我的背包一直把我送到门口，在依依惜别。
　　走在大街上，我发现天还是这么的蓝，阳光还是那么的充足，感觉有点闷热。我知道，金王八死了，我的时代来临了。“赵大同，你要努力啊！”我在心中暗暗发誓。
　　当我回到教室的时候已经是上午九点左右。我看到坐在位置上的吴惠正在眼巴巴地看着我，眼神里带着惊喜。我还发现，她秀气的脖子上带着我送给她的金项链，尽管说起来有些俗气，但是我还是感觉到她身上开始散发着一丝贵气。
　　“我送给你的金戒指呢？”我坐到位置上，搂着她日渐丰满的腰，微笑着问道。
　　“这不是。”她打开如玉葱般的手指，中指上赫然带着我送她的金戒指。
　　“老婆，跟着我，不会让你受到一丝委屈的。”我吻着她红红的脸，说道。
　　“你这张嘴不知道以后还要骗到多少女孩子。”吴惠在我怀里，娇嗔。
　　“对了，你说我妈妈是怎么回事？几天前她是不允许我上学的，可自从你那天半夜来到我家后，我妈妈的心思全变了，说得话也怪怪得，让我上学顺便叫你有时间去下我家。说，你到底对我妈妈做了什么？”我一直听人说，女人的第六感很准。这不，吴惠就敏感地发现了什么，怀疑地问我。
　　“还不是我长得玉树临风，心胸广阔。你老妈觉得我是个好女婿。你以后跟着我不吃亏。”我赶紧打着哈哈。
　　“算你啦。不过，我妈这些年带我们姐妹俩都很辛苦，希望你以后别计较她曾经对你说过的那些话，好么？同！”吴惠诚心地对我说。
　　“知道了。老婆的妈妈也是我的妈妈嘛！安啦！”我向她保证！最好以后大家能大被同眠，那才更爽，嘿嘿。我的心里又开始意淫。
　　“你在想什么呢？样子好色！”吴惠装着一副受不了我色狼的样子。
　　“哈哈，再说，我就当众把你吃了！”看着她娇嗔的样子，我忍不住逗着她。
　　“讨厌！”“哈哈哈哈”……
　　“同哥。杨老师叫你去她办公室一趟！”就在我和吴惠旁若无人地打情骂俏时，班长走到我身边说道。
　　“恩，知道了。”就这样，我不舍地离开了吴惠，离开教室，向杨巧云的办公室走去。
　　“老师好！找我有什么事？”当我走进她的办公室时，神情自然地说道。其实，我也知道怎么回事。毕竟，一个学生不请假就旷课数天，怎么都说不过去。
　　“大同，你来啦。把门关上，随便坐吧。要不要喝点水。”杨巧云听到我来，就客气地说道。
　　“老师，怎么了？没事么？没事，我就要去上课了，好几天没上课了，不知道拉下多少功课。”我随口说道。其实，我心里也纳闷着：今天，杨巧云到底怎么了？一来没对我兴师问罪，反而一副很客气的样子。难道有事求我，不象吧。
　　看到我一副正经的样子，她一时也说不出话来，只是难为情地看着我。看着她那精致的脸，尤其是那对美丽的眸子，我心中一阵迷糊。
　　“老师，有什么事情要我办的？有的话，就说吧，我能办到的决无二话。”我试探地说。
　　“大同，听说你已经是坤哥，白眼狼他们的老大了？有没有这回事？”她小心地问道。
　　“是啊。老师，你该不会是说，学生不应该混黑社会吧。老师，这也是没办法的事情。”我解释道。
　　“老师没象别人那么看你，真的。”似乎我的话印证了她心里的某个想法，她不禁舒口气，手拍了拍她丰满的胸脯。
　　“大同是这样的。我老公近来向坤哥借了笔钱。他跟我说是去做生意的，没想到，亏本了。现在坤哥追得紧，不知道你能帮老师说说。”她似乎很快适应了我现在的身份，小心翼翼地问道。
　　哦，原来是这么回事，我心中想到。看着杨巧云穿着古板的教师服里那波澜壮阔的胸脯，我幻想着她那绝妙的身材。嘿嘿，真是我的可口美味，而且还是送上门来地。自从尝到吴惠妈妈——罗兰以及我妈妈的成熟身体美妙的滋味后，对于杨巧云这样以前是我暗恋的极品熟妇，更是不禁心中浮想联翩。只要计划好，嘿嘿，说不定计划的好，我也能征服眼前这位美女。
　　“你老公借了多少钱？”我随口问道，心中默默计算。
　　“这……有四十万元这样！”她难为情地看着我，说道。
　　“这么多！那怎么还？”我做作地摸着头额说道，心中乐翻了天。嘿嘿，看来眼前这美女是逃不出我的手掌心啦。
　　“大同，你就帮帮忙吧！我们现在是没有办法。”她急急地说道，脸上充满哀求之色。
　　“老师，你知道，现在很多东西都不是我说了算的。毕竟大家也是出来混口饭吃，要是你们还不了怎么办？”我故作为难地说。
　　“大同，你就叫坤哥他们宽限几天吧。过了几天，我们筹完钱，就还了！”她此时就象抓住一颗救命的稻草，双手紧紧地抓住我的手，哀求道。
　　“行！既然老师都这么说了，那么我就要求坤哥宽限几天。至于利息，看在老师的面子上就算了。不过，这还钱总给有个期限吧！”我做出一副下定决心的样子对着她说道。
　　“谢谢你，大同。给我们五天时间吧。五天后，我老公就会把钱还清的。”她终于松了一口气，眼中含泪地感谢着我。看来，这段时间，她不好过啊。
　　“那好，老师，没什么事情，我去上课了。”我知道要想搞定她，这事不能心急，而且也要看机遇，所以我和她说声，就站了起来。
　　“谢谢你！大同。”她把我送到门口，殷勤地给我开了门，感谢着我。
　　“老师叫你过去，没和你说什么吧？”看着我沉思坐着，吴惠关心地问着我。
　　“没事！只是她老公出现了一些事情需要我帮她们摆平。”我随口说了声。
　　“是这样啊。对了，大同。你是不是不准备读书，出去捞偏门了？”吴惠问着我对未来的打算。
　　“读书嘛！我现在的时间，就能保证考试，而且我打算读到高中毕业就可以了。至于出去捞偏门，那是肯定的。要不然，拿什么摆平那个王扒皮。老婆，你呢？”我向她坦白，问着她的打算。
　　“我读书也读不好。尤其是跟你发生那事后，更是读不好书。所以以后我就在你身边作跟班咯。都是你害的，你可要负责。”她高兴地扑在我怀里撒娇。
　　“嘿嘿！老婆，你要是有我的宝宝，我才能负责啊。现在嘛，嘿嘿就算我想负责，也不行啊！”我搂着，说道。
　　“你好坏！谁要给生宝宝！”吴惠在我怀里毫不客气地捏着我。
　　“哎呀呀！再这样，我可要家法伺候啦。”我一边摸着她日渐丰满的身体，一边打闹。
　　就这样，在打打闹闹的气氛中，我和她在一起呆到了十一点，看了看时间，我打算去找下‘泥鳅’阿坤他们，毕竟有些事情要和他们去做。
　　“老婆，等会记得帮我带我妹妹回家，顺便和我家里人处下关系，好么？我有点事情去做。”我走之前嘱咐她道。
　　“好的。”吴惠乖巧地回应我。然后我就走出了教室，前往阿坤的办公室。
　　“哟，大家都在啊。”看来江湖上的消息就是传得快，‘泥鳅’阿坤他们几个也都知道了金王八被干掉的消息，正在集合讨论呢！
　　“同哥好！”看到我来了，大家规矩地站了起来，向我问好。
　　“呵呵，既然大家都在，那么我们就关起门来，开个会吧。”我见大家都在，干脆就开起会来。因为一个团体，如果没有活动的宗旨，没有一个目标，最终不过是一盘散沙，成不了气候。一直以来，我都没机会整合大家心中的想法，所以这次的会议特别重要。
　　“我知道，大家出来混，在刀子口上讨生活，没几个想变成过街老鼠，不但人人喊打，而且最终还落得个惨死街头的下场。大家说，是不是？”看到大家一片肃然，我也开门见山地说。
　　“是！”大家都点了点头。
　　“那么以后大家的路怎么走呢？这不仅是我的责任，同样也是你们的选择。所以，我想给我们这个团体定下禁条。”我再次说道。
　　“第一条禁条就是，不准贩毒。第二条禁条就是，不准做人蛇生意。第三条，不准逼良为娼。第四条，不准出卖组织。第五条，不准出卖兄弟。所谓盗亦有道！谁要是走上这五条道，我就让他妈的断子绝孙！只要我们不犯这五条，我想我们的团体就能够走得更远，希望大家牢记。”我一口气说出了五条禁例。
　　“知道了！同哥！”看到我没商量的样子，大家都默然点头。
　　“现在道上都在传金爷被人挂了的事情。我估计为了选出先的领头人，兄弟堂这段时间要乱一阵子了。这同样也是我们这个小团体的机遇！是龙是虫，就看我们这段时间怎么做了。泥鳅！你说说看，现在兄弟堂里有几个比较红的，能当上新的兄弟堂老大的。说出来，让大家了解下。”我第一问道了老江湖，阿坤。
　　“是，同哥！现在有希望当上兄弟堂新的老大的是以前金爷最得意的四个手下叫四大天王：一个叫豹子头林冲，听说是偷渡来的，曾经是个越战侦察连连长，表面上做夜总会的生意，实际上做得是走私生意；一个叫蒜头鼻，王超，这人最爱面子，也是这四个人里最阴险的一个，没人知道他具体的实力，表面上是做渔场生意，不过传说中是做毒品生意；一个叫快刀大饼，以前是个杀手，不过现在是兄弟堂刑堂的堂主，表面上是开武馆的，具体上做什么，没人知道，不过他在堂里的人缘不怎么样；最后一个曾经是金爷的军师，是这四个人里最神秘的一个，不怎么出来走动，具体有什么本事，没人知道，和‘蒜头鼻’一样，知道的人都死了。而且，我个人认为，这次兄弟堂肯定起内讧：一方面是因为金爷生前对手下这四个人的实力都分得比较平均，管制也很严格，现在金爷突然死了，又没留下什么传位诏书，所以他们肯定是要争的；另一方面是，他们四个之间曾经就有过很深的过节，谁也不服气谁，尤其是‘蒜头鼻’王超和‘豹子头’林冲，他们两个之间曾经就争过马子。呵呵，看来这回条子有得忙了。”‘泥鳅’不敢怠慢把自己所知道的全说了出来。
　　“说得好！那么大家说说，以后我们该怎么做？毕竟兄弟堂一旦起内讧，我们罩着的这块牌子估计也没人在乎了。现在我们势单力薄，要是有那家帮会突然趁着这个机会插手到我们的地盘上，我们应该怎么办？”我再次问着大家。
　　“同哥，我们听你的。你说怎么做，就怎么做！”大B说完，大D和阿暴一起认同地点点头。我操，马屁精，我心中对大B树起中指。
　　“同哥，我认为我们应该多收些小弟！毕竟人多势众啊！”‘泥鳅’阿坤提议道。当然，我知道，他是带着私心才这么说的。因为现在收小弟，就只有他有这么个威望出面，而我在很多老大眼里不过是颗沙子。所以，这些小弟不例外以后都是他的人，他的势力在这个团体里也会因此而壮大。万一我要是发生什么意外，他就可以顺理成章地把失去的一切再次夺回来，运气好，还能得到的更多。
　　我没说话，再次看向其他人。
　　“同哥，我觉得我们的团体还是太弱了，有必要增强大家的实力，毕竟以后什么事情都有可能发生。”手套小心翼翼地实话说道。
　　“说得好，手套！我也这么认为！过几天，我会想办法让你们的实力得到提升的。另外，顺便整理下我们的势力，把我们的势力凝结成一个拳头，不管是攻是守都安全。”看到手套这么说，我很开心，人才啊。
　　“同哥，我觉得我们也应该注意下我们地盘里的商人以及欠了我们高利贷的家伙，估计气候变了，他们会不卖我们的帐！”一向很少话的野鸡也提议道。
　　“说得好，野鸡！顺便我们也可以立下威望。尽管我们现在的实力还很幼小，但是无论以后怎么变，我们手上握着这些实力，进退都算有据。”我欣慰地很啊，又发现一个人才。
　　“我觉得我们还应该专门派出几个人到附近收些消息，毕竟消息灵通，做判断也容易些，如果同哥信得过我，我担当这个任务！”一直都算是个小头目的白眼狼现在在我手下一直都不是很适应，见到这个机会，干脆说出了自己的打算。
　　一时间，大家在我的鼓励下，都把自己的建议全说了出来。
　　“啪啪啪”我鼓掌示意大家安静。
　　“既然大家都把自己想要说的，全说出来了，那么我就下命令了！”等大家安静下来，我开始发布命令。
　　“泥鳅，我拜托你两件事情：第一件事情就是，在坐的每一个人都必须带上专用的BP机，随时保持联系；第二件事情就是，你去把没收上来的保护费用全收上来，做个帐本，把我们地盘里的家底给我清理一遍，明天我就要看。这件事情，我让大B和大D陪你去做。”我吩咐道。
　　“知道了，同哥！BP机的事，没等你吩咐，我已经做好。现在，我去做事了。”阿坤很干脆地离开了办公室，带着大B和大D以及一群手下做事去了。
　　“白眼狼，你的责任就是你要求的，去收集道上的消息。如果你做得好，以后，你就是情报总管了。你的路子野，我对你有信心。”我干脆下放了点权力给白眼狼。
　　“谢谢，同哥！我现在就去！”见到自己有出头的机会，他很开心地应道，出了门。
　　“阿暴你带着黄毛，刀疤以及一帮你认为最能打的兄弟看家。哦，对了，顺便帮我把胡媚他继父给我找来。没问题吧！”我对阿暴笑着说。
　　看着阿暴等人走出去实行我的任务，我转过来看着手套和野鸡。
　　“我现在有两件事情要拜托你们两个，希望你们完成他！”我郑重地说道。
　　“同哥，你说吧！”一听到是重要的事情，给他们办，他们眼睛炯炯地。
　　“野鸡，你的心思比较细，带上几个兄弟给我盯着杨巧云的老公，我感觉他欠了我们的高利贷，会逃跑！要是他想跑，把他抓起来！注意别办砸了！”我吩咐道。
　　“知道了，同哥！”野鸡就出去执行任务去了。
　　“手套，听说你开锁的功夫很厉害！”我问道。
　　“呵呵，同哥！以前我是跟着个老偷混饭吃的！”手套听到这，不好意思地笑道。
　　“没什么！这也是件本事 啊！我现在就要求你给我盯着王老财的儿子——王重，如果他有什么男女方面的问题，最好给我拍下来，这是2万块钱，你先拿去用。这个任务对于你来说，没问题吧！”我把钱塞进他的手里，盯着他问道。
　　“没问题，同哥！”手套挺直了腰秆，肃然地说道。
　　该做得基本上都吩咐完了，接下来就看老天是怎么安排的了。我走出办公室，锁上门，回了家。
　　PS：你们的更新就是我回复的动力，谢谢。




    疯子之再生传说16 启动（3）

　　当我回到家的时候，妈妈和姐姐以及妹妹已经摆好了饭菜等着我。妈妈看起来很是高兴的样子，脸上流露出幸福的光芒。姐姐还是和平常一样，脸色淡淡的。倒是小妹嘴巴又翘起来，看来是不高兴了。
　　“哥哥，为什么回来了都不等我放学一起回家，叫吴惠姐姐带我回家，真是过分！”这不，还没等我说话，小妹就向我抱怨。
　　“哥哥现在是在做事嘛！菲菲别怪哥哥了，好么？”还没等我向小妹求饶，妈妈就已经想小妹解释了，真是出乎我的意料。
　　“是啊，小妹，哥哥现在要为家里挣钱了，所以不能经常陪你了，道歉！”我走了过去，摸着还在生着闷气的小妹妹，歉意地说道。
　　“哥哥，我不怪你！对不起啦！”小妹在我的安抚下很快调整了情绪，扑在我怀里说道。
　　“好啦！好啦，吃饭吧，饭菜都快凉了！”妈妈吩咐道。
　　“开饭！开饭！吃饭皇帝大！”我开心地对着大家说，坐到小妹旁边开动了起来。
　　“恩！妈妈不错！都是我喜欢的饭菜！”我乐呵呵地笑道。
　　“你啊！给你！”妈妈和小妹争着把好菜给我，很快，我的碗里就叠了老高的菜。
　　“妈妈，小妹，不会吧，你们想撑死我啊！”我夸张地消灭着菜，说道。
　　“哈哈哈哈！”这顿饭吃得真开心。
　　很快，饭吃好了，我陪妈妈去洗碗，打发姐姐和小妹去睡觉。看着妈妈穿着紧身的短裙蹲在盆子旁边，那让我热恋不已的肥臀突了出来。我不禁绕到妈妈背后双手抓着她的肥臀搓了起来。
　　“妈妈，离开这么段时间，有没有想我！”我贴着妈妈柔滑的后背在她的耳边轻轻地说道。
　　“讨厌！你不怕她们看到啊！别这样啦！要是被看到了，妈妈给有多难堪。”妈妈边洗着碗筷边扭着身子说。
　　“妈妈，我真是舍不得你！一分钟都不可以，真的。”我的右手滑进了妈妈的裙子里，目标直指包在小内裤里可爱的小穴。恩，妈妈的小穴温润得很，舒服。
　　“同！哼！晚上你怎么样都可以，但是现在是白天不行啊。啊！要是被她们看到了，以后我还怎么做人。”妈妈真是骚得可以，很快就软了下来，后背靠着我央求道。
　　“那妈妈，你有没有想我？”此时的我仿佛就象陷入热恋中的男人，不停地问着尽管已经知道的答案。
　　“想！妈妈想死你啦，尤其是想你的大鸡吧，想你把它放进我小穴的感觉！这回你满意了吧？哼小坏蛋！”妈妈很干脆地说了出来，末了，还娇媚地回了我一眼。我当然是直接被电晕了，呵呵。
　　“妈妈，你这几天最好去看下房子，我想我们也应该搬家了，好么？看到我的钱给你们带来好的生活，我很开心，真的！”我倾诉着。
　　“知道了，好孩子！反正以后妈妈就做个贵太太，家里的事情就全靠你咯。老实说，以后嫌着没事干就去打打麻将，逛逛街什么的，这样的日子我早就想过了。只是最后还是自己的儿子给了人家这样的生活，儿子努力吧，妈妈给你加油！”妈妈很爽快地说道。
　　“妈妈，我的爱人，你的快乐就是我的动力。只是你以后怎么给我加油，是用这里么？”我的手指滑动着她的小穴故意说道。
　　“讨厌！既然知道了，还这么说！”妈妈打了我一下，娇嗔地说道。
　　我和妈妈在厨房里纠缠了很久，彼此缠绵。最终，我们还是把碗筷洗完了，彼此相视一笑。
　　“去看看你姐姐和妹妹睡了没有。快去！”妈妈突然脸色红红的，娇媚地对我说道。
　　“妈妈，难道你想？”我带点吃惊地问道。
　　“讨厌，你把人家的火气弄出来了，还不管人家的感受啊。真是讨厌。”妈妈就象恋爱中的小女生一样扑在我怀里撒娇地抱怨着我。
　　“好，这就就去，亲爱的夫人！”我放开她故作正经地敬礼然后悄悄地走到姐姐和小妹睡着房子门前，轻轻地推了推房门，推不动，我估计她们都睡了。
　　“妈妈！”当我走进妈妈的房间时，看着妈妈只穿着性感的丝纱透明内衣站在梳妆台前。那里面曲线优美的肉体带着朦胧显现出来。看着那肥美的双乳，润滑的肌肤，还有那浓浓阴毛的源泉之地，我的心里，‘噌’的一声，一股热血直上脑顶。带着惊讶和冲动，我飞快地关上了门，脱光了衣服，走过去，紧紧地抱着她。
　　“你是不是觉得妈妈这样子很放浪？”妈妈因为双乳在我的捏搓下陶醉地闭上了眼睛，突然说道。
　　“妈妈！无论如何，我都爱你，不仅因为你是我的妈妈。更是我的女人。”我赶紧发誓道。
　　“傻瓜！妈妈也爱你。只是妈妈知道过不了几年就老了，再也不能给你带来什么了。所以妈妈要好好珍惜这几年的时光，让你永远记得妈妈的好。”妈妈主动地吻上了我的嘴唇。
　　“妈妈，不是的！无论如何，我最爱的人是你！我发誓。”我知道我说的是否是真话，但是这重要么？关键是此时，我最爱的女人就是妈妈。
　　很快，我脱下了她的衣纱，用手用唇吻遍了她的全身，特别是她的阴户更是我的最爱。
　　“哼，恩，儿子快给我吧。我受不了了！”当我再次吻上她的耳边的时候，妈妈难耐地抓住我粗壮的阳具就往她已经泪眼汪汪的小穴里塞。
　　“哎！”一声似满足似悲伤的叹息，我再次进入了妈妈的身体。
　　“儿子，你现在变得强壮了很多，尤其是你那坏东西！以后不知道有多少女人会毁在你的手里。”妈妈在我轻轻地推动下，从镜子里看着我，动情地说道。
　　看着镜子里的样子，我发现自从我修炼天魔气以来的变化：样子尽管没变化，但是却多了一种气质，那就是自信。我想也许自信是男人勾引女人最大的武器。
　　“儿子用力点，我想感受到你勃勃的生机！”妈妈带着诱惑的眼神，恳求我在背后用力的干她。
　　于是，我推开了放在梳妆台前的椅子，抓着她丰满肥大的双乳，贴在她身上，猛猛地插起来。
　　“哎！哎！哎！舒服，对就是这样！啊！哼！又顶到花心了。舒服，对！恩，哼！”妈妈很快就趴在台前挺着肥臀承受着我卖力的抽插。随着我动作越来越快，我明显得感觉到，妈妈的小穴里，越来越滑，往往没花什么力气，我就可以直进洞底。当我的马眼触到那软软的软肉上的时候，那样的感觉真是好极了。
　　“哎！哎！要来了！啊！太快了！儿子慢点，慢点！太快了！啊！要飞了！呜呜呜！你坏！你坏！人家又不行了！”妈妈呻吟着引来了第一次高潮。我第一发现妈妈其实也挺好胜的，在作爱中也要比拼谁的高潮先来。嘿嘿，这不是肉包子打狗么！
　　“妈妈，够了么？晚上再来吧！”看着妈妈脸上渗满了细汗，我怜惜地停下了动作，细心地檫着她的汗水。
　　“不，好儿子继续！别叫我妈妈了，叫人家名字，王凤。”妈妈倔强地拒绝了。我第一次看到了妈妈认死理的一面。
　　“凤儿，晚上吧！好么？你太累了！”我再次强调。
　　“你不是想要个孩子么？你是不是又开始嫌弃凤儿了。”妈妈突然幽怨地看着我，问道。
　　“好吧！”我没办法，只好再次抽动了起来，我紧紧地从后面抱着妈妈，抓着她的乳房，卖力地耸动，听着妈妈狂乱的叫声，还有大腿和肥臀因为激烈的碰撞发出的“啪啪”的声音。一切都那么的淫靡，我的心也疯狂起来，再无半点怜惜。
　　“啊！死了！要死了！啊！同，快射吧！快射吧！凤儿承受不了了！哎哎！又要死了！啊！”妈妈再也不顾忌隔壁的姐姐和妹妹是否听到了，大声地宣泄着她的快感。她的脸上满是不知道汗水还是泪水。一滴滴落在了地上。
　　“凤儿，我来了！我来了！啊！”快要射了，我的鸡吧突然变的更长更粗，死死地顶在了妈妈的子宫口，喷发了出来。
　　“恩！”妈妈挺起秀脖，一声长吟，小穴里的淫水再次喷发，再次得到了高潮。
　　“呼呼呼！”房间顿时充满了我和妈妈的喘息声。
　　“别扒出来！这样子容易怀孕。”当我想扒出鸡吧的时候，她制止了我，害羞地说道。
　　“凤儿，舒服吗？”我把妈妈抱起来，双双躺在了床上，鸡吧依然坚硬地放在她的小穴，坏坏地问着她。
　　“同，你是越来越厉害了。我都快被你操死了。”妈妈背着我，喘息着说。她说得这些，简直就是对我能力最大的奖赏。我乐得再次顶了她一下。
　　“哎！你坏！”凤儿毫不客气地打着我的屁股，娇声道。
　　“凤儿，我现在很幸福！”我抱着妈妈深情地说道。
　　“我也是！不知道为什么？我自从被你操上之后，就再不想其他的了，就一天都想着你这坏家伙，什么都干不了。以至于你说让我怀孕的事情，人家尽管感觉害羞，但是还是很甜蜜的。同，我真是爱死你了。”妈妈不禁扒出了我的鸡吧，返过身来，紧紧地抱着我，吻着我，任由那黄白粘合液体从她的小穴里溢出，流在了新换上的被单上。我当然知道，妈妈之所以这样毫不负担的跟着我，一方面是因为出身贫困的关系，对身体的贞洁程度重视不够，另一方面则是因为她受到了天魔气的影响，心中本来浅浅的暗黑欲望不禁浓厚起来，以至于影响了她的行为和思想。不过这又有什么关系呢？至少，我不在乎。
　　“凤儿，我真希望你能给我生个女孩，肯定有你那么漂亮。”一阵热吻后，我说道。
　　“就怕生出个低能儿！要是那样，凤儿可怎么办？”一想到这，她又担忧地看着我。
　　“没关系了，我们不会那么倒霉的，就算她是低能儿，到那个时候，我们也养得起她的，别担心！”我低声安慰着她，听着她的抱怨。其实我知道，洛林曾经告诉我，在天河星座，乱伦已经不是一件什么恐怖的事情，因为在他们那里，人人都学会天魔气，此后他们的基因会发生变化，因此即使是血亲相奸也不可能产生低能儿。
　　就这样，我把已经累坏的她哄睡了。接着，我穿着短裤走出妈妈的房间，突然，我看到姐姐直楞楞地看着我，脸上带着不可置信！



　　 疯子之再生传说17 启动（4）

　　“你们到底是怎么回事？”彼此沉默了好久，姐姐清醒过来，把我拉到洗澡房里，关了房门，急切地问我。
　　“姐姐。具体的事情你问妈妈。关键是，你要知道，我爱着妈妈，妈妈也爱着我，所以我们就在一起了。不管你怎么看，我们是不会分开的。”已经到了这个地步，我也坦然地说道。
　　“你这个疯子，你们这么做，让我和妹妹怎么面对你们。事情要是传出去了，这个家还要不要！”看我一副坦然的样子，姐姐气急败坏地说。
　　“好了，你别说了。总之，事情已经这样了，而且还会继续下去。我发过誓的，这辈子都爱着妈妈。你明白么？”我走上前去，双手抓着姐姐的肩膀，注视着她说。
　　“别碰我！这件事情我会和妈妈说清楚的！”姐姐气急地甩开了我，冲出了洗澡房，“砰”关上了门。彼此不欢而散。
　　“呵呵，疯子也有疯子的好处！姐姐，你是不会明白的。”我不在意地哼着歌，冲起澡来。
　　洗好澡，穿戴好，我就拿起书包出了门，准备上学。走在半路上，身上带的BP机响了，我赶紧走到附近的小卖部，拿起电话，复机。
　　“喂，是谁啊？”我接通电话，问道。
　　“同哥，我是黄毛。暴哥和我已经把胡媚的继父抓到公司了，现在怎么做？”电话里传来黄毛的声音。
　　“这事做得好。现在你们去把胡媚带到公司。她说怎么做，你们就怎么做。明白了吧？”我高兴地说。
　　“知道了，同哥！”黄毛收到后，挂了机。
　　我心里乐呵呵地想：胡媚要是完成了夙愿，应该一心跟着我了吧。
　　只是不知道兄弟堂里的几个大佬谈得怎么样？不过，我估计是谈不拢了，兄弟堂这块肥肉眼看着自己有能力吞进去，谁会甘心让给别人呢，尤其是这些一向威风惯了的大佬。不过你们不乱，老子还真不好上位。
　　还有阿坤带着几个兄弟去拜访‘保护区’里的几个老板事情不知道办得怎么样？这些常在江湖上混的老狐狸可不好对付啊。不过，阿坤也不是颗省油的灯，要不然道上的人也不会叫他‘泥鳅’。对于阿坤这个人，我一直都报有警戒的心理。要不是他大意了，导致阴沟里翻船，我还真是治不了他。嘿嘿，谁叫老子我运气好。
　　接下来就是几个女人的问题了。对于这个问题，我并不担心，一方面是因为她们无论从感情上还是从现实需求上根本离不开我，另一方面是因为我爱她们，但是我更爱的是她们的肉体，那种在我身下让我支配呻吟的感觉，这样的爱并不纯粹，嘿嘿，所以我也不在乎。我相信她们会处理好彼此之间的关系。最重要的是，我知道，人本身就是最现实的动物，她们会知道如何取舍的。
　　就这么胡思乱想着，我走到了吴惠家。在罗兰哀怨的眼神下，我带着吴惠还有跟班——吴花去了学校。一路上，吴花还是象以前一样看我不顺眼，而我和吴惠一样旁若无人地缠绵着半搂半抱走着。
　　走进教室，我和吴惠放好书包就前往操场，因为今天第一节是体育课。和上次一样，我仍然向老师报告说，吴惠不舒服，然后在老师无奈的苦笑下，在班里男女的羡慕和嫉妒交杂的目光中，我扶着吴惠离开了操场，悄悄走上了我们第一幽会的地方——教学楼五楼的那间杂物房。我不担心，体育老师会给我小鞋穿，因为我知道江湖传言往往是流传得最快的，以前是混混出身的他应该知道我现在的江湖地位。他要是惹火了我，我的惩罚足足够他喝一壶。
　　“啊！啊！轻点！哼！”还没等我和吴惠两人走进杂物房，我俩就免费听到了里面激战的声音。我操，谁他妈的和我撞车了！
　　“我们看场活春宫吧！恩？”我看着脸色羞红的吴惠，我兴致勃勃地轻声说道。
　　“讨厌！我们还是走吧。这多不好意思！”吴惠嘴里说着我，可是脚却没有移动半步。我知道，她也有了好奇之心，只是因为女人天生羞涩的心理所以不好意思看而已。
　　“怕什么？他们既然敢做，还怕我们看！”我拿着我的歪理说服了吴惠。
　　“恩，那么我们就看一眼！”吴惠羞涩地小声地在我耳朵边说，让我的心痒痒地，嘿嘿。
　　悄悄打开门，我和吴惠两人就象作贼的小偷，偷偷地把头伸了进去。我操，我发现，那女的真他妈豪放，全身赤裸，背对着我们骑着已经躺在草席上的男友，卖力地耸动，双手陶醉地搓着自己的乳房，口中胡言乱语。
　　“啊！啊！好哥哥！哼！好爽！”那位妹妹伴随着男友粗重的喘息声在欢叫。一时间，房子里春意怏然。
　　我看着那位兄弟阳具在女朋友的耸动下，时进时出；再看看吴惠那张红得欲滴的脸蛋，那直勾勾的眼神，怎么看都象个好奇宝宝！嘿嘿，突然间我有了个主意。
　　我悄悄地闪到吴惠身后，迅速拉上她的裙子，扒下她的内裤，没做任何挑逗就直接把勃起粗壮的鸡吧捅进了吴惠已经湿润的粉红小穴。
　　“你！啊！不要！不要在这里啊！哼！大同！哎！”吴惠转过头来，急切地尽量压着声音对我说。
　　“这样不是更刺激么！啊！老婆，你的小穴还是那么紧！啊！舒服！”我不管她的要求，抱着她的腰身让她顺着我的压力跪在地上，双手撑着地面，让我从后面吃劲地操起来。
　　“啊！”另外两位偷情男女突然听到我们的淫叫声，一激灵双双到了高潮。我看见他们结合处淫水和精液的混合液体缓缓流了出来，沾到草席上。他俩顾不上回味快感，急急回过头来看着我，一脸的震惊！我发现，这一对原来是比我高两届的学生，两人长得挺搭配的，尤其是那女的，长得眉清目秀，脸色通红，眼中满是惊慌和羞涩的样子，理着短发，那样子可爱极了。
　　“嘿嘿，不好意思两位！你们继续啊！”我笑着说，腰身不停地耸动。“啪啪！”的撞击声传来，我操得吴惠干脆羞耻地闭上了眼睛，可爱的小口里发出了哎哎地叫声。
　　那两人顾不得我们在旁边，没有擦干湿漉漉的身子，在我们面前穿起了衣服，什么话都没说就惊慌地出去了。
　　“嘿嘿，终于走了！老婆，我这个办法不错吧？”我把吴惠娇小而柔软的身体边抱进房子里边操着她，还故意问道。
　　“啊！讨厌！哎！你真是个疯子！啊！啊！这样对人家！”吴惠在我边走边操下，一边呻吟一边骂着我。
　　“老婆，我们一直都没有赤裸干过，我想了！”我把她横放在湿湿的草席上，拔出粗壮的杨具，然后就快速地脱下自己的衣服。很快，我那日渐强壮，曲线日渐健美的身躯出现在她面前，尤其是我那不断日渐粗长的阳具有如婴儿手臂般，那龟头有如鸡蛋般。这一切让还没从刚才的性快感中回醒过来的吴惠看得一阵发痴，那副又怕又爱的样子真是可爱极了。
　　“老婆，脱给我看！”我催促着她，心中很急。嘿嘿，这次我可要好好的享受下，以前的两次做爱都比较仓促，有点遗憾。
　　在我的催促下，已经离不开我的吴惠在半推半就下忍着少女特有的羞涩，慢慢脱下了衣服。看着她赤裸着娇嫩的身体一副认命的样子乖乖躺在草席上闭着眼睛，呼吸因为紧张和羞涩而变得急促，我的心在也忍不住了，一下子扑在她的身上。
　　那是多么让我疯狂的身体！
　　我先是吻着她鲜甜的嘴唇，追逐着她的小香舌，很快我们的舌头的纠缠在了一起。然后，我吻着她的全身，那因为激动和闷热而渗出细汗的肌肤在我一寸寸的热吻下渐渐敷上了艳丽的粉红色，当然我更不会放过她那双幼嫩的娇乳，已经被我开发过的乳房渐渐变地丰满起来，嫩嫩的乳粒因为激情而挺起，透着淡红色的乳晕，我又是吸又是捏着她的乳房，那种软中带硬的感觉让我陶醉。最后，我来到了目的地——她的小穴，我抚摸着她稀少的阴毛，拨开了她那两片嫩嫩的阴唇，看着已经溢出丝丝淫水的小穴嫩嫩的红红的，我不禁埋下头来拿着我的舌头弄进去探幽！
　　“哼！哼！同！不要啦！恩！”吴惠用双腿紧紧地夹着我的头，一边咬着手指压抑着羞人的呻吟声一边不知是推还是抓地动着我的头。而此时，我的舌头时而钻进她的子宫口打转刺激得她的阴道口一阵发紧，时而挑逗着她那可爱的小豆子，又吸又咬地，玩得不亦乐乎！
　　“啊！”突然她头上仰一声惨叫，双手紧紧地抱着我的头，双腿也夹着我的头，阴道口里一阵紧缩，紧接着一阵阵的淫水射进了我的口里，她被吹到高潮了。接着，我把嘴里的淫水经过接吻，慢慢地被我们俩分担了，嘿嘿！
　　“老婆！你刚才射得真多，舒服不？”我抱着因为高潮而变得娇软无力的吴惠，问着她，把玩着她因为高潮而战抖的乳房。
　　“讨厌！你还坏！不过，刚才人家好刺激！”她返过身来，埋在我的怀里轻轻地说道。
　　“你这小妖精！让老公喂饱你！”我摸着她渐渐隆起来的阴户，手指摸着那张开的阴唇的裂缝，叫道。
　　“同！我爱你！别离开我！”在彼此深情的注视下，我压着她的身体，有如婴儿手臂般的阳具插进了她的阴户里做起了快速地耸动。
　　“哼！哼！哎！哎！”她双腿缠着我，手紧紧地抱着我的脖子激烈地喘息，下腹因为我的鸡吧鼓了起来。
　　“啊！顶到人家子宫里。啊！同！轻点！轻点！啊！啊！”很快，在我次次顶进子宫里的操动下，她激烈地享受着快感，在也控制不住自己的快感，浪叫了起来，声音越来越大。
　　“啊！同！你太厉害了！啊！啊！人家要死了！啊！又要飞了！”经过上百次的操动后，她高潮了，阴户里的淫水再次喷出，滴着我的鸡吧凉凉的，溢了出来，再次滴在了湿湿的草席上。
　　感觉这样不是很过瘾，我扒出了鸡吧，坐直起身来，然后抱起她的身子，在她的注视下，粗壮的鸡吧渐渐地被她坐了下去，彼此之间更加紧密。
　　“啊！”我和她再次感叹地出声，我感觉我的鸡吧顶进了她的子宫里，她身体里器官地蠕动不断刺激着我的神经，真是太舒服了！
　　“老婆！你的东西真伟大，我爱死你的小穴了。”说完，我不顾她的感受，抓起她的屁股，直上直下地操起来。
　　“啊！不行了！啊！啊！啊！”她在我的怀里大叫，大汗淋漓，头发因为激烈的操动而激烈甩动着，眉毛时皱时舒，那种又爱又怕的样子真是可爱极了。而我则充分享受着次次顶进子宫里的快感，不可自拔。
　　“操死你！操死你！说你是不是骚货！是不是我的骚货！”我一边激烈地抱着她的屁股上下运动着，一边激情地说着疯话。
　　“啊！我是骚货！操死我了！啊！啊！”她在我话语的刺激下，更加疯狂！就这样，我在她三次高潮后，看着她渐渐低下来的呻吟声，放开精关，通过小狗式，顶着她的子宫，射进了大股的精液。一时间在喘息声中，我们完成了一次完美的性爱。
　　“老公，这几天人家是排卵期。你又射得那么多，要是人家怀孕了怎么办？”在我的帮助下，已经没有一丝力气的她擦干了身体，穿好了衣服，在我的怀抱里，她睁开眼睛有气无力的说。
　　“放心，如果有了那就生下来！我是那种做了不认帐的人么？再说，我的那可是良种，不生下来，可惜啦！”我抱着她信誓旦旦地说。
　　“而且，老婆，看着你的小穴里藏着我的孩子，在十个月的成长后就生出来，我就一阵兴奋！”我抱着她再次强调。
　　“讨厌！你这个疯子！人家才不给你生！”在我的怀抱里，吴惠紧紧地抱着我，一片安心的样子，可是嘴巴里还不服输，跟我斗着嘴。哈哈，女人无论如何天生都是吵架的好料。就象现在，她已经被我干的犹如一团棉花，还不肯向我认输。
　　就这样斗着嘴，我们俩回到了教室，坐到了位置上。不过，吴惠的身体终究耐不住我刚才那疯狂的折腾，在上第二节课的时候，趴在桌子上睡着了。而我，则因为BP机子响了，在众目睽睽下，走出了教室，下了教学楼，出了校门，复机去了。
　　“老大，我是阿坤！我们被‘天华电子游戏中心’的老板吴坚困在游戏中心这里。他说了，要你老大跟他谈！要是不谈，就让你替我们两个受尸了！老大，救救我们啊！”还没等我问，阿坤的声音就在电话里带着哭音响了起来。
　　“兄弟！听说，你现在是小泥鳅的老大？摊开说吧，我不管你是谁，但是从今天开始，你们就不要来收什么保护费了。我已经收到消息，兄弟堂里已经开始打起来，兄他们已经管不到这里了！所以，你最好也放聪明点！记得把以前收我们的钱在加上利息还给我们，不多，总共一百万。你自己看着办吧！见面时间是下午五点，游戏中心这里！你应该知道地方吧！”有人接过了电话，一阵阴狠的声音传来，带着刻骨的仇恨，说完就挂了。
　　我操！该是老子立威的时候。嘿嘿，老实说，我一点都不担心，反而很兴奋。




　　疯子之再生传说18 立威（上）

　　“黄毛，你现在在哪？事情办完没？”我第一时间就打了黄毛的BP机，很快他就回机了。
　　“同哥，事情已经办完了！胡媚的继父正在公司里被胡媚收拾呢！你还别说，女人打起人来也够狠的。不过，她继父真他妈是个人渣！”黄毛给我回了电话，把事情说清楚了。在电话里，我还听到一个中年男人被打得惨叫的声音，同时还夹杂着胡媚的哭诉声以及鞭打声。
　　“那好！等会你们在公司等我。我现在就过去，有事情和你们商量！”我说道。“知道了！同哥！”黄毛回我。
　　当我走进公司办公地点的时候，胡媚第一时间看到我，就扑在我的怀里大哭。至于被绑在临时做起来的十字架上的一个中年男人正在被阿暴用鞭子伺候着，已经被打得是满身是血，口中痛得得发出呻吟的声音。
　　“宝贝怎么了？气出了没？乖，别哭了！再哭可就不漂亮了！”我摸着胡媚用些凌乱的头发，说道。
　　“恩！谢谢你，同哥！”胡媚有些不好意思的离开了我的怀抱，拢了拢自己的头发。
　　“阿暴别再打了。估计他也差不多了。”我走到被绑着的中年人面前，对阿暴说道。
　　“我给你一个建议，听不听在你。从现在开始，你就离开这里吧！去哪都行，就是不能在胡媚和她妈妈面前出现了。这一条，不知道你做不做得到？”我抬起他的头，看着他浑浊的眼睛，正色地说道。
　　他无力地点了点头。
　　“这就对了！黄毛，叫几个兄弟把他带走，然后把他赶出我们这里。”我吩咐黄毛道。
　　“胡媚，今天我有事情要做，所以你就先回去吧。有空我再来看你！”等几个小弟把胡媚的继父抬走后，我抱着胡媚说。
　　“恩！同哥！小心点！今天晚上我等你！”胡媚懂事地吻了我一下，就离开了。不久，办公室里就剩下我，黄毛，刀疤和阿暴四人。
　　“阿坤，大B和大D在天华游戏中心那里收数的时候，出事了！现在他们还被天华游戏中心的老板吴坚绑在那里。吴坚说了，要我们拿一百万出赎人，并且以后都不准去他那里收数了！这事，你们几个怎么看？”我把事情都说了出来。听完我的话后，黄毛几个面面相窥，一时无言。
　　“你们谁了解，吴坚这个人！”我问道。毕竟道上很多事，我并不熟悉。
　　“同哥，吴坚这人一直都是个狠角色。我还听说，他以前跟‘福聚楼’的人有很深的关系。不过，我决定了，同哥要我们怎么做，我们就怎么做！”黄毛把自己想说的全说了出来。其余三人听到黄毛的话后，都表态地点了点头。
　　“既然大家都决定了，那么就我们几个就去游戏中心会会这个‘过江龙’！”我说完，率先走出了办公室，黄毛等人听我这么说，也只好跟着我出去了。
　　处在闹区中心的天华游戏中心离我们这里有几条街。我们四人打着公车花了半小时，最终到达了目的地。
　　走到游戏中心门前，我随手就抓着一个门前蹲着抽烟马仔的衣领，看到这个情况的其他同伙全都冲了过来，把我们四人围了起来。
　　“操你妈！你知道这是谁的地盘！快把人放下！”其中一个貌似头领的小混混叫骂着。
　　“叫你们老大吴坚出来说话！”我随手把那倒霉的小子扔到了地上。没想到，那小子挺狠地，就地打着一个滚，一把弹簧刀抓在了手上就直往我的小腿肚插去。他快，我比他更快，我一手抓着他的胳膊，用力一扯。“啊！”他一声惨叫，脱臼了，刀也落在了地上。“操！原来是砸场子的！大家操家伙！”那混混头领为了找回面子，率先拔出了刀。眼看一场混战就要发生。
　　“住手！”一个矮胖的中年人在两个健壮的保镖保护下，挤进了人群中，大声喝道。那混混头领看到头领来了，赶忙叫了声：“坚叔”！
　　“你们都散了吧。现在没你们的事了！”吴坚面无表情地对着那混混下命令道。
　　“呵呵，误会，误会！没想到，泥鳅的老大来得这么快，刚才实在是失礼！我作为他们的老大，在这里郑重向你们道歉！”人群散开后，吴坚亲和地对我打着招呼。
　　“操，这老狐狸到底心底卖得是什么药？”我心里暗自嘀咕。算了，我决定静观其变吧，到时候再说。
　　“我来了！不知道！我们怎么谈？”我开门见山地问道。
　　“到我的办公室谈吧！请！”吴坚也不客气，让开身子，把我们四人请进了游戏中心。走进游戏中心，我才发觉，吴坚这个人果然厉害，尽管里面占地很大，看情形光是机子就有上百台，什么游戏类型都有，尤其是赌博的机子更是五花八门，里面的人很多使得里面的气息很污浊，不过吴坚很精明，专门请衣着清凉的妙龄少女作为游戏中心的服务员，这在很大程度上给游戏中心树立了一道美丽的风景线。
　　“坚叔的生意做得可真是大啊！兄弟我佩服！”尽管只是草草浏览了一变遍游戏中心，但是我对吴坚的生意手段还是很佩服的，所以进了房间，我真心地说道。在进来之前，黄毛和阿暴被站在门口外面的六个保镖挡在了外面。
　　“呵呵，这地方可全是我的家底了，不用心怎么行？”吴坚抽着一支雪茄，坐在软椅上对我笑着说，怎么看都不象是敌人相见的样子。只是房间里站着四个魁梧的保镖，一看就不是善茬。
　　“坚叔！用那样的方式请我来，我不仅是为了陪我聊天吧！老实说，我现在很想知道，我那几个手下怎么样了？”既然猜不透他的意思，我只好端坐在椅子上，主动摊牌。
　　“呵呵，没什么！我只是请他们到个地方休息下，不过要是你感兴趣的话，也可以看看。”吴坚很干脆，拿了盘录象带子放进了播放机里，开了出来。我看到，在一间毛胚房里，阿坤几个人都被平均分配在一个铁笼子里。笼子不大，也矮，以至于他们不得不蹲跪着才能装进去。
　　“坚叔，你这么做不太符合江湖规矩吧！”我面色如常地说道。
　　“呵呵，这个世界是弱肉强食的世界。只不过，江湖人会显得更加直接而已。所以，小伙子，你不要用这样的口气和我说话！你这么想，我们怎么谈得下去呢？”不愧是老江湖，说变脸就变脸！很快，房间里的四个保镖就毫无预兆地朝我扑过来。只不过，就他们的技击技巧和速度对我来说，简直是不堪一击。只见房间里闪过一道影子，四方扑来的身经百战的四个保镖在极短的时间内被我打倒在地，昏迷了过去。当吴坚回过神来的时候，我已经稳坐在椅子上了。
　　“坚叔？”外面的手下听到‘砰砰砰砰’的四声重物砸在地面上的声音，不放心地在外面问道。
　　“没事！你没看到我在和人谈事情么！没大没小！” 吴坚经过这一间隔，终于缓和了情绪。
　　“小兄弟，真是真人不露相啊！” 吴坚变了脸色，似乎很真诚地夸着我。
　　“我跟你不熟，别叫得那么亲切！还有，你最好站到我身边来，看着你的手直往下面的小柜子里摸，我好怕！”我正色的说道。
　　看着我漠然的脸，吴坚的脸色突然从和蔼变得狰狞起来，“妈的，拼了！”他迅速拉开下面的办公桌下面的小柜子，就想拿枪！突然，他快要摸到枪的手臂被已经冲到他面前的我捏住了，有如千斤的力量压在他的手臂上。
　　“啊！”他仿佛听到了骨碎了的声音，一阵剧痛经过神经传进他的大脑，最终从他的口里发出恐惧而又惨痛的叫声。
　　“坚叔！”门很快被打开，他外面的手下很快涌进了办公室。
　　“现在的人这么多，老实说，我好怕！”我拉着吴坚已经被我捏碎的手，看着他那满脸冷汗的青白的脸，说道。
　　“好！好！我认载！把泥鳅他们几个完好地带过来！其余的没你们的事情了！出去！” 吴坚很干脆，直接对着手下命令道。
　　很快，房间里就剩下我们两个人，至于那四个废才保镖已经全被拖出去了。一时间，房间里只有吴坚因为剧痛而发出的喘息声。
　　“坚叔！你的手枪不错！我要了！应该不介意吧！呵呵，我想现在就我们两个人，是应该好好谈谈了！”我拿着从他手里拿到的精致小手枪，然后把柜子里的子弹全部装进口袋里，坐在书桌上，笑着对他说。
　　“你说吧！我输了！出来混的就是这样，不是你死就我亡。只是没想到，你竟然是个异能者！” 吴坚很光棍地说道。看着他那满脸肥肉因为恐惧和愤怒凝结成一快疙瘩横在脸上，我知道，我很难放得过他，因为他太能装了，如果不是这次，他彻底地蔑视我，也许面对我这样尽管身有异能但是却心有羁衅的人来说，会有更多的办法对付，比如这次不是劫持泥鳅他们，而是劫持我的家人来威胁我。而且他毕竟在江湖上来说，只是个小角色，如果碰到比他更阴狠狡猾数倍的大佬，那我还不是别人手下的玩物！第一次，我从内心里对势力的重要有了深刻的认识，当然我放过他，不等于我就杀了他。毕竟混黑社会不杀人，估计很难，但是象恐怖分子那样以杀人为标签，搞得人人都知道，那即使在强大也是游离于社会之外的孤魂野鬼。我也不愿意做孤魂野鬼，所以我不杀他。
　　再说吴坚这个人在兄弟堂的眼皮底下发展的那么久，事业做得有声有色。光这点，我佩服他，所以我想有这么一个手下，估计以后我的事业发展会更好。
　　既然我的心中很快有了计较，所以我那包含着天魔气的一拳击在了吴坚的丹田上。很快天魔气在我的催动下，一部分飞快钻进了他的膏盲里，一部分则运转了他的全身。暴烈的天魔气肆虐着冲击着他的经脉，致使他惨烈的叫声从房子里传了出来，让心有所感的黄毛和刀疤脸色遽然变得更加苍白。
　　大约一个小时后，在吴坚的亲自带路下，我带着阿坤，大B，大D，黄毛，刀疤，阿暴离开了天华游戏中心。此时我发现，阿坤他们都带着又惧又敬的眼神看着我。但是我不以为意，在回来的路上，吩咐了阿坤，大B以及大D记得把事情办好后，我们就解散了。
　　在回家的路上，我一直都在考虑着，吴坚对我交代完的情况。自从兄弟堂里起了内讧后，一直是兄弟堂的地盘相连而最终成为死敌的‘福聚楼’秉着趁他乱要他命的方针，想一步步地吃掉兄弟堂的地盘从而一举成为整个香城新界最大的社团。因此，上头专门命令了身为‘四海阁’阁主的吴坚打头阵，并由最熟悉情况的他作为此次行动的策划者和组织者。这次吴坚突然向泥鳅发难，一方面是为了试探兄弟堂的内讧到底到了什么程度，另一方面是为了自己最重要的产业——天华游戏中心扫除幛碍。可惜‘人算不如天算’，有些大意的吴坚阴沟里翻船，最终被我强迫性的变成了我的手下。也因为这次经过吴坚的手，我再次得到了另一批强大的助力，这对于我最终吞掉兄弟堂的地盘，甚至吞掉‘福聚楼’打下了坚实的基础。
　　想到这里，我的嘴角不禁露出一丝笑意。不过，以后的路还是很严峻的：一方面要整合好自己的势力，以便增强手下的实力；另一方面，还要做好吞掉这么大地盘后如何管理的问题。而这些都需要一套套的制度来完成。好在我是未来人，对于未来的社团之路有着清晰的认识，所以我有信心让我亲自设立的社团不仅成为全香城最大的社团，而且还会不断发展壮大，生生不息！
　　快回到家了，我不知道，妈妈和姐姐谈的怎么样了？不过，姐姐的脑筋一向比较古板执拗，对于伦理传统这方面极为看重，估计两人有得说。不过，没关系，只要我们愿意，姐姐在怎么说也是白搭！我想为了这个家，她为忍耐的吧。
　　PS：这几天为了描写好性的方面，兄弟我看了N久的其他经典色文。不过郁闷的是，怎么看怎么忘，除了鸡吧硬绑绑地，哭死！哈哈，没办法，大家将就着看吧！




　　疯子之再生传说19 立威（下）

　　当我回到家的时候，妈妈王凤，姐姐和小妹都摆好了饭菜等着我。只是我发觉，此时家里的气氛变了，变得压抑，有如坟墓般。尤其是妈妈和姐姐彼此之间似乎目光没有交集，而且她们的家里地位似乎变了——姐姐反而变得象原来妈妈那样强势，光是看着我的眼光就那么地咄咄逼人；妈妈反而象是个做错事的小女孩，低着头局促不安，只有看着我的时候才有解脱般的惊喜。我知道，原本和睦的家庭气氛被我和妈妈的事情破坏了，而妈妈正在受着内心的煎熬。小妹似乎感受到了这样异常的状况，看看妈妈又看看姐姐，带着满眼的疑惑，乖乖地坐在椅子上。
　　“我回来了！”最终，我决定以一种欢快的心情来试图打破这样的气氛。
　　“妈妈！想我么！”我还是象往常一样落落大方地搂住局促不安有如战抖小鸟般的妈妈，温和地问道。
　　“我们是相爱的，不是么？那我们还怕什么！”我紧紧地搂着妈妈，在妈妈的耳朵边轻轻地说。尽管这样亲昵的搂抱，在大家面前是第一次，显得暧昧，我发现姐姐的脸色变得更加苍白，但是这又有什么关系呢？我会证明给姐姐看，妈妈跟着我是幸福的，我发誓。
　　“恩！”妈妈受到了我的鼓励，勇敢地收起了惊慌的情绪，坚强地点了点头。这才是我认识的敢爱敢恨，追求自己的幸福的妈妈。尽管我知道妈妈追求幸福的理由很浅薄，有时候显得更加盲目，但是，这又有什么关系呢？关键是以后妈妈全身心都在我身上了，我喜欢这样被所爱的人随时关注的感觉。这不是每个恋爱中人对彼此的最低要求也是最终要求么？
　　“吃饭吧！”妈妈回复了以往快乐的情绪，给我称了饭，放上了几快我最喜欢吃的好菜，然后再给小妹称饭，至于姐姐则不顾妈妈哀求的眼神，自己称了饭赌气地吃了起来。
　　“哼！”看到这里，我心里闷哼声，脸色很不好看。我心里不舒服地想着：你找到了个有钱的男朋友，但是你的男朋友除了玩弄你的感情，满足你的虚荣心，却对我们的家庭一点帮助都没有，要是你有本事，妈妈也不会落到做了金王八的女人，最后被我拯救出来的地步。现在，妈妈在我的帮助重新找回了生活的目标，生活的乐趣，你却因为伦常问题，因为怕被别人看不起，极力反对我们，这又是什么道理。当然，为了无辜的小妹，我心里想的这些话是不会在这样的场合里说出来的。
　　“妈妈！多吃点菜！别老是夹给我。多吃点，才会变得更富态。”为了缓和妈妈再次不安的情绪，我夹着些好菜真心地说。
　　就这样，在彼此的各怀心思中，我们吃完了一顿郁闷的晚饭。收完碗筷，我陪着妈妈进了厨房洗碗。姐姐也不想把事情闹大，默默地带着还在疑惑中的小妹走进了两人的房间。
　　“妈妈，我和小妹去隔壁陈嫂家自习去了，记得晚上给我们俩留门就行！”说完，姐姐带着妹妹走出了门。还在洗碗筷的妈妈和我彼此松了一口气，看来姐姐还是很顾这个家的，这点让我很欣慰。
　　“妈妈！我好想你！”妈妈穿着灰色粗麻布，深深的乳沟因为蹲下的关系出现在我面前，想象着那让我迷恋不已，曾经孕育着丰富乳汁的丰乳，我的心中一阵激动，绕到她的身后，双手从她的腰间饶过，直隔着麻布抓着她的乳房，那种软软地感觉更让我兴奋。很快，粗糙的麻布刺激了她的乳房，两颗大大的乳头硬了起来，挺成了两颗让我迷醉的葡萄。
　　“不要啦！”妈妈的身体在我的双手攀上她的丰乳后，呼吸不禁一窒，害羞地说着，丰满圆熟的身体撒娇般地扭动，那两团肥圆的屁股肉摩擦着我渐渐硬起来的阳具。我趁机把阳具隔着两层裤子插进了妈妈的屁沟里。
　　“妈妈你还没说，想没想我！”也许恋人间的甜言蜜语是永远不会枯竭的，我一边玩弄着妈妈的身体，一边问道。
　　“嗨！你真是个大魔头！妈妈跟你的事情都被你姐姐知道了。但是妈妈还是忍住了羞耻跟你！你还不满足？”妈妈回过头来，深情地和我湿吻起来，彼此的呼吸越来越急促。
　　“还有，以后不要叫我妈妈。哪有妈妈给儿子这样的！叫人家，王凤。听到了没？”妈妈转过了身子，丰满的肉体倒在我的怀里，拍打着我的胸脯，说道。
　　“恩！凤儿！对了，姐姐和你都谈了什么？”我好奇地问道。
　　“同！凤儿为了你，什么面子都不要了，豁出去了！希望你以后不要因为凤儿以前做过的糊涂事，嫌弃凤儿。好么？”妈妈避而不答，深情地抚着我的脸，痴痴地说。这样深情的话，直接后果就是彼此更热烈的热吻，更激烈地摸索着已经渐渐熟悉的身体。很快，彼此就赤裸相视，坦然相待。
　　“凤儿，你老公我想要了！我们去洗澡吧，边洗边做！”看着妈妈那激情而嫣红的脸蛋，细长而秀气的眉毛，尤其是那双带着惑然水色的凤眼，双乳因为激情而浮动着，摩擦着我的身体，我不禁抱起了她，直接向洗澡间走去。
　　“凤儿以后全部都是你的，你想怎么样就怎么样。”已经陷入欲海中的成熟美妇魅力真是惊人，至少她懂得男人的心，懂得满足男人心里自大的愿望，因此我激动地把她抱在了腰间上，没有做任何前奏，就直接要了她。
　　妈妈的小穴还是如此的温润，和我粗大肉棒的配合还是如此默契，使得我一杆就直接插进了子宫里。随着我的走动，妈妈的子宫摩擦着我的马眼，这样的感觉真是刺激极了。
　　“啊！啊！”尽管已经心有准备，但是妈妈还是受不了这样强大热烈的刺激，张大了嘴巴大口的呼吸，眼睛睁得大大的，仿佛看到什么天外来物，一副吃惊的样子。被我抱在腰间上的妈妈，双腿紧紧夹着我，浑圆而有弹性的大腿摩擦着我的肌肤，增加着彼此的快感。当然了，最要命的是我插入子宫里的肉棒，刺激得妈妈在我怀里不禁扭动着，结果，更刺激了她的兴奋点，让她欲罢不能。
　　“啊！啊！儿子！儿子！你的鸡吧 太大了！啊！太粗了！啊！又撑又涨！啊！又顶到人家子宫了。啊！”妈妈在我的怀抱中大力喊叫着，舒放着狂野的情欲，渐渐向我展露出不同与平常的一面。
　　很快，妈妈走火了，紧紧地抱着我，让我差点喘不气来，牙齿咬着我的肩膀，指甲插进我的肉里，最要命的是阴道一阵紧缩，大股大股的淫水射在我的龟头上，顺着结合处滴在了地上。
　　当我俩走进洗澡间时，妈妈已经娇柔无力，整个瘫在我的怀里，一动不动，随着我的走动，鸡吧颤动在她的子宫里，刺激得她不断地呻吟。
　　“凤儿！你刚才的样子好淫荡！不过，我喜欢，嘿嘿！”我刚说完，妈妈就不顾自己的娇软，不忿地捏着我的胸肌，脸害羞地埋在我的怀里再也抬不起头来。
　　我打开上面的水龙头，调好水量，把妈妈顶在墙壁上，我深情地吸着妈妈黑紫的乳头。每当我想起这样的乳头养育了我们三人，以后更是要养育我的孩子的时候，我就更加兴奋地又咬又吸了起来。妈妈饱含着情欲和母爱的眼光默默地看着自己的儿子又是操自己的小血又是吸着自己骄傲的乳房。妈妈的眼神渐渐迷蒙了起来，她的性欲再次上来了。
　　“啊！儿子！用力啊！啊！要死了！啊！”妈妈被我强迫地站着，背靠着墙壁，紧紧搂着我的脖子，随着我大力的操动，大力的呻吟，嘶叫。她有些褶皱的下腹在我的冲刺下更加明显，鱼尾蚊因为激烈的操动，渐渐显现了出来。
　　“妈妈。爽不爽！爽不爽！”感受着一次次冲刺进妈妈子宫的快感，享受着阴囊撞击在肥厚的阴唇，我紧紧地抱着妈妈，享受着她丰满肉体地摩擦，我大声的喊着。
　　“啊！儿子，啊！轻点！啊！小穴要被你插破了！破了！啊！太疯狂了！妈妈又要被你操到高潮了！啊！”妈妈叫着，承受着我越来越猛地冲击。
　　此时的我更象是个超人，‘啪啪“持续不断，看着妈妈那高肿的阴户，大大的肉缝里不停做着活塞运动的阳具速度越来越快。我索性关起了水龙头，专心致志地操动起来了，享受着，索取着。
　　“儿子！啊！啊！哥哥！啊！亲丈夫，快射吧！快射吧！妈妈又要飞了！噢！”妈妈带着哭音再次高潮。
　　“儿子！啊！啊！射吧！来年，人家给你生个女儿，再让你操！快！求你了！啊！呜呜呜！啊！啊！又来了！啊！要死了！我要死了！”妈妈叫喊着，向我投降着。
　　就这样，我和妈妈在洗澡间里彼此犹如发情的动物，疯狂着，索求着。在妈妈声嘶力喊下，我达到了高潮了，饱含着生命气息的精子直接穿进子宫，射了大股大股地射了进去，而妈妈也达到了她此次做爱的第五次高潮。我和妈妈满身大汗，大声的喘息。最终，在我的帮助下，我们就象连体婴儿，洗完了彼此最累也是最刺激的一次澡。
　　过了很久，终于风平浪静，此时的我和酥软的妈妈双双拥抱在她的卧室里。
　　“妈妈。我爱你！”我抚摸着妈妈凌乱的头发，吻着妈妈的脸，深情地说道。
　　“儿子！妈妈也爱你！”妈妈趴在我的怀里，享受着我的温存地抚摸，眼睛亮晶晶地，可爱极了。
　　“儿子！你刚才射那么多！我看，我是要怀孕了！你可要负责！”她撒娇地说道，双手抓着我的手臂摇啊摇地。
　　“是，夫人！”我调皮地说道。
　　“只是以后孩子长大了，叫你什么？叫你哥哥，还是你爸爸？以后叫我什么？妈妈还是奶奶？你这疯子，把家都搞乱套了！偏偏人家还被你骗了，心甘情愿给你生孩子。你坏！”妈妈有如发情的母猫说着说着，突然懊恼的扑上来咬我的肩膀。
　　哎呀呀！反了天了，竟敢谋杀亲夫，我愤然反击，翻过她的身体，对着她的肥臀就是一阵打，过一会再揉一揉摸一摸。
　　“啊！不要啦！哼别摸啦！”妈妈有如小女生般享受着我另类爱的方式，口中不服气地叫道。
　　哈哈，最后我们放肆地笑滩在了床上，最后又再次拥抱在了一起，热吻。
　　“妈妈，和你在一起的日子里很快乐！”俗话说，情人之间的话语怎么说都说不够，更何况是我们这样一对特殊的恋人。
　　“妈妈，房子你预定好了么？”静默地享受阵温馨后，我不放心地问着妈妈。
　　“恩！已经找好了，是烂赌周的房子。他啊！好赌得要命，老婆和孩子都跟人跑了！现在连唯一的房子都保不住了！老公以后你可不要这样！”妈妈闭着眼睛呢喃道。毕竟刚才那样激烈的运动对妈妈来说实在是太累了，何况是一天两次！我怜惜地拍着妈妈的背，哄她睡。其实此时我的心里正想着，怎么样设定情况让妈妈和胡媚来次交欢，这样，也许她会慢慢接受吴惠等其他女人。
　　“老公啊！其实你姐姐接受我们的事情很痛苦！你可要帮帮她啊！不然我可不答应！”妈妈在我怀里半睡半醒地说着。
　　“恩！知道了！”我拍着妈妈的肩膀，保证道。再怎么说，姐姐都是我最亲的人之一，我怎么会让她陷入两难的痛苦中呢。
　　“我们回来了！”姐姐和妹妹真是及时，等我们一切都做完后，就回来了。
　　我赶忙穿起衣裤，走进大厅，给姐姐打了个眼色！姐姐面无表情地带着小妹进入房间。
　　“哥哥，晚安！”迷惑的妹妹很怕姐姐地，所以跟我说了声晚安就被姐姐拖进去睡觉了。
　　我坐在沙发上，开着粉红色的小灯继续等着姐姐， 我想她应该明白我的意思。等啊等啊，已经一点钟的时候，姐姐终于出现了。
　　“我们去哪里谈！”只见她穿着睡衣，披着长发，带着某种坚定地决心，向我走来。
　　“……”听到她的话，我心里一阵迷糊。




　　疯子之再生传说20 姐姐

　　看着姐姐穿着睡袍的样子，暧昧迷蒙粉红色小灯的照射下，我自觉感到一种靡乱的气息在彼此间默默地飘荡，充斥着整个小小的客厅。我想，姐姐也已经感受到了彼此间暧昧的气息，因为她也是个成年人了。曾经有人说过，两个男女在一个独立的空间里超过十五分钟，彼此间性的吸引就会让彼此的关系陷入暧昧。这就是，我和姐姐彼此间的状态。
　　“姐姐！你坐下来，一起谈吧！”我走上前去，拉着姐姐的手，让她做在我身边。看着姐姐的脸庞，我发觉姐姐变得更漂亮了，那是种娇柔的美丽，带着一种浓浓的迷茫，一种淡淡的哀怨。
　　“大同！你长大了！”姐姐不愧是姐姐，一向坚强的她很快从自己迷失的眼神中回醒过来，摸着我的脸道。我一直都记得，我和姐姐的关系一直很好。以前，妈妈总是在忙，而小妹总需要我们照顾，而家的打理都需要姐姐和我来做。记得，那个时候，姐姐总象个真正的快乐的家庭主妇一样，微笑，自信，哼着小曲，做着饭菜。只是，自从姐姐谈上男朋友后，不知道为什么，姐姐和我就渐渐疏远了。特别是，这次她发现了我和妈妈的关系后，彼此更加尴尬。
　　“姐姐也是女人！你和妈妈的事，姐姐并不怪你。”摸着我的脸，姐姐的凤眼里透着凄美的光芒，轻轻地说。
　　“姐姐！对不起！但是我真的很爱妈妈！”无数的话语，我说不出口。难道要我向她说明金王八的事？这点，我做不到，只好把万千的情感化作深情地拥抱。
　　“姐姐，已经知道了。妈妈已经把一切都说了。姐姐真是错怪你了。只是，你们在一起时要小心点，知道么！你也不要太任性了！”姐姐母性大发地抱着我，摸着我的头，说着，心中肺腑的话。
　　我紧紧地搂抱着姐姐娇柔的身体，胸口紧贴着姐姐的娇嫩挺拔的胸部，感受着她那不堪一握的嫩乳所带来的冲击。很快，我的阳具不甘示弱地挺起，顶在了姐姐平滑的小腹上。
　　“哼！不愧是小坏蛋！”姐姐被我顶得脸色红，嗔怪地拍了我的头，放开了我，就要站起来。
　　我知道，我也爱着姐姐，如果在这样情景交融的场景里，我不能追上她，以后就没有机会了。所谓人生得意须尽欢，何况是我这个疯子，更不在乎别人怎么看，怎么想。
　　“姐姐！我也爱着你！离开王重吧！我们永远在一起！”我赶忙抱紧紧，吻着她的下巴，说出了不可思议的话来。此时，我的心就象躺在肉台上待宰的羔羊，赤裸裸地等待着姐姐的裁决——是让我上天堂，还是让我下地狱呢？姐姐！
　　“大同！我们不能这样！”姐姐感受着强烈的男人气息，娇软地身体变得更加柔弱，头往后仰，双手抗着我的头，抗拒着我，掩饰着心中真实的情感。
　　“姐姐！相处了这么久！难道你就不爱我么？难道你就愿意看着最爱的人因为你的抗拒而痛苦一辈子！”我的眼睛红红地炽热地盯着她，一字一字沉痛地说道。
　　“不要！你已经有了妈妈！怎么会在乎姐姐的感受！”姐姐的娇颜被我灼热得通红，眼睛里充满了在我难于忘怀的情感，说出了一直憋在她心里很久的话。
　　我没有说话，不禁地吻着她的红唇，舌头霸道地伸进了她的小口中，寻找和追逐着她的小丁香。出乎我意料的是，姐姐并没有抗拒我，反而主动地伸出了小香舌，和我的舌头紧紧地纠缠在了一起。此时，我知道，姐姐是深爱着我的。一切都是因为这该死的伦常，使得渐渐懂事的姐姐借着自己恬淡的娇颜，漠然的表情，掩饰自己藏在心中不伦的情感。
　　彼此深吻着，我贪得不厌地摸索着姐姐的身体。在我的抚摸下，隔着衣服，姐姐的身体也渐渐热了起来。
　　“呼呼！弟弟，你为什么要撩拔人家！”吻得快窒息时，彼此松开了嘴，姐姐摸着我的脸，深情而又哀怨地看着我，说着深情的话，两行清泪不禁从姐姐的眼睛里流出，划过脸庞，带着凄美。
　　“姐姐！无论是在天堂还是在地狱，我们都在一起！”我真诚地看着姐姐，发着誓言。
　　“都在一起？”姐姐迷惑地看着我。
　　“恩！都在一起！都在一起！”我疯狂地俯下身去，再次热吻着姐姐，两只手饶过了姐姐的后背，就想着去脱下姐姐的衣服。
　　“姐姐的月事来了！对不起！”突然姐姐摁住了我的手，低低地说道。
　　“还有，这事要是让妈妈知道了，妈妈会怎么想？你啊！做事情还是那么急！”姐姐抬起头埋怨着我。
　　“对了！姐姐，那你和王重的事情怎么办？”我只好郁闷地收拾好情绪，抱着姐姐问道。老实说，我现在并不能确定，姐姐和王重的感情到底有多深。
　　“其实，我和王重没什么的！你不会吃醋吧！”姐姐突然笑着和我说，带着狡猾的眼神。
　　“这到底是怎么回事？”我迷糊了，急切地问着姐姐。
　　“因为他，，他是个同性恋！根本不会喜欢女人！你知道么？为了隐瞒真相，不让他爸爸知道，所以就和达成一个协议。就雇我做他的女朋友！嘿嘿！”姐姐埋在我的怀里，笑着说。
　　原来如此，我到现在终于明白，姐姐为什么在梦里落到这样的下场了。不过这也怪不得姐姐，因为她根本不知道，同性恋之间对于第三者有着比常人情侣更深的仇恨和嫉妒。如果一旦王重回复男人的本性，喜欢上相貌俏丽而又气质端庄的姐姐，或者他的男友爱上了姐姐的话，姐姐将会陷入多么可怕的境地。
　　“姐姐，辛苦你了！过了今天就和他分手吧！跟这样的人玩爱情游戏太危险了！”我带着忧虑紧紧地抱着姐姐说道。
　　“恩！知道了！如果不是因为我早早地爱上了你，我也不会接受这样的建议。你不知道，为了逃避学校里的苍蝇，为了逃避你的深情，姐姐忍得多辛苦！你知道，姐姐看到你和妈妈在一起的时候，有多么的嫉妒，又有多么的惊喜么！”姐姐说着说着，哭了起来。
　　“姐姐！我爱你！”面对这样的深情，我无言，只能默默地紧紧地抱着她，感受着彼此的深情。
　　“还记得那天晚上，你接我回家的那次么？就是那次，人家开始喜欢上你的，尤其是你为了人家，豁出去的眼神，我就知道，人家一生都是你的人。可是，人家可是你的姐姐啊！怎么能够说出口呢？只是希望随着时间的流逝，人家能够慢慢地把这份真挚的感情埋葬！说来，还是谢谢妈妈，要不是她，我们还很难在一起！”姐姐紧紧地抱着我，说着深情的话。
　　我记得那次的事情，发生在我十岁的时候。在此之前，姐姐一直是舞蹈队里的主干，经常练习舞蹈很晚才回家，需要我去接，一次遇到了几个流氓想玩弄我姐姐，当时尽管我只有十岁，我也冲了上去。结果，当然是被打的很惨，好在因为我们的争吵声幸运地遇到了几个路见不平的好人，再加上，那几个流氓看到我全身是血，已经昏迷的样子，害怕了，所以姐姐躲过了劫。从那以后，姐姐退出了舞蹈队，对我也是淡淡的，再没以前那样的热情。谁又想到，姐姐当时已经对我情根深种呢。对此我一阵惊喜，再次和姐姐热吻起来。
　　“哼！同，先不要了！找个好日子，姐姐再给你，好么？”姐姐感受到了我手指渐渐摸进阴户里的火热，带着喘息急急地说。
　　“那它怎么办！”我把我的小弟放了出来，故意说道。
　　看着我的粗大的阳具，有如鸡蛋般光亮的龟头，姐姐眼睛睁得大大的，呼吸急促，一副不可思议的样子。
　　“姐姐，替我消消火吧！”看着姐姐可爱的样子，我把她拉着蹲下来，接着把粗大的阳具，塞到了她的嘴唇边。
　　姐姐不说话，一副又爱又怕的样子，乖乖地张开小嘴，一寸寸地把我的阳具吞进了嘴里，生涩地搓着。我一边感受着姐姐可爱的嘴唇，龟头不断碰着姐姐光滑的肉壁，不禁呻吟出生，一边把姐姐的裙子拉上，露出洁白的内裤，扒下内裤，不断玩弄着姐姐的阴毛，过了一会，顺着姐姐的已经渐渐出水的小缝，我尾指轻轻地插进了姐姐的肉缝里，玩弄着姐姐娇嫩的小穴。
　　“呼呼！不行了！你真能撩拔人家！”姐姐禁不住快感，赶忙吐出我的阳具，拍开我的手，娇嗔道。很快，她就站了起来，整理好衣服，赶快离开了我。
　　“啊！老婆，你让我干吊着，怎么办？”我急急地看着落荒而逃的姐姐说。
　　“去找妈妈！嘿嘿！”姐姐调皮地进了房间，回头朝我笑了笑，然后关上了门。
　　“真是个迷死人，不赔命的小妖精！”我又爱又气的想。没办法，我只要走进妈妈的房间，看看妈妈回复些了没有，要不然，顶着这小弟还真是难受。
　　我走进妈妈的房间，打开座灯，透着灯光，看着妈妈。妈妈的样子好诱人，混身赤裸，张开大腿的躺在床上呼呼大睡，根本不顾忌阴道里流出的黄白混合物沾在身上，床上那种油腻的感觉。
　　嘿嘿，看着妈妈的这个样子，我满心的自豪，被老子干得可真是辛苦啊，不过，没办法了，为了让我消火，我们再来一次吧。想到就做，我压在了妈妈的身上，撑开她浑圆白皙的大腿，使得已经高高肿起的阴户更加暴露，看着裂开的阴道口，我不客气地把粗大的阳具再次插入。
　　“呼呼！”随着我不断的抽插，熟睡着的妈妈呼吸急促了起来。不久，她终于半睡半醒中承受着我的撞击。
　　一时间，屋子里，床子摇动的声音，妈妈的喘息声，呻吟声，肉体撞击的声音，汇成了一道交响乐。
　　“啊！啊！不行了！啊！啊！”妈妈大力的呻吟，脸上满是汗水。
　　在长达一小时的做爱中，妈妈再次达到了三次高潮后，我才勉强地射出了我浓浓的精液，末了压着满身大汗的妈妈，沉睡。




　　疯子之再生传说21 整合（上）

　　我是被歌声吵醒的，那是姐姐优美而又快乐的歌声。很久没听到姐姐这样的歌声了，姐姐应该很高兴吧，高兴得象只百灵鸟。此时的我正抱着妈妈，还在坚挺着的阳具插在妈妈温润的小穴里。而妈妈被昨天晚上折腾了好久累瘫了。此时，她正全身赤裸的趴在我的怀里补觉，睡得好甜，嘴角弯成一道弧，估计是做了什么好梦了吧。我怜惜地吻了吻妈妈的额头，扒出了阳具，手脚放轻，起了床。
　　穿好衣服裤子，我把门打开个缝，看四周没人，才悄悄地溜出了妈妈的房间。走到厨房，看见姐姐正在忙着做早饭，她的脸上带着幸福的笑容，一种名叫幸福的光明洒在姐姐的身上，过去那种眼眸子里时不时透漏出来的哀愁早已消逝。我不禁感慨，恋爱中的女人是最美的！
　　“姐姐早啊！今天不去上课么？”我从后面抱着姐姐，吻着她柔软的耳朵，说道。姐姐和妈妈一样敏感，被我亲昵的动作，男人的气息弄得呼吸一窒，身体一硬。
　　“你啊！真是不知道怎么活得？今天是周末啊！”姐姐拍了拍我快要攀上她丰满挺立的胸部，埋怨道，不过嘴角露出的微笑，暴露了她的心思。
　　“那这么说！今天我们可以在一起一整天？是么？”我不顾她的抗拒，手坚定地摸在姐姐的乳房上，搓捏着。姐姐的乳房不仅娇嫩而且丰满，让我爱不释手。
　　“哼！不要！”姐姐好想抗拒，被我快速地用嘴唇封住她的口，彼此一阵热吻。此时，姐姐的身体软了下来，倒在我的怀里。而我的阳具顶在她的屁股沟上，摩擦着。
　　“呼呼！讨厌！要是妹妹看到了怎么办！你这个人魔！”姐姐被我吻得几乎喘不过气来，胸口自然地在我手中起伏，感觉真是好极了。
　　“同，出去下！好么？人家想给你做顿好吃的嘛！”姐姐看到我不依不饶的样子，撒娇地哀求。
　　我最受不了姐姐这一套了，只好过把干瘾地大力捏了下姐姐的乳房，走出了厨房。
　　“小妹呢！”我走进自己的房间，拿起牙刷和毛巾，就往洗澡房里走。
　　“小妹啊！在睡懒觉呢。”姐姐随口答道。
　　很快，姐姐做好了早餐，我和姐姐就在一起吃起了早饭。在吃饭中，姐姐还对我老一阵埋怨，说我把妈妈搞得连早上都不起不来，一点都不怜惜妈妈。郁闷的我只好埋头对着美美的早饭发泄。我总不能告诉她，这几天是妈妈的排卵期，盼子心切的我想让妈妈给我生个儿子吧。好在，我刚吃完饭不久，BP机就响了。嘿嘿，我终于逃脱了姐姐的埋怨教育，拿起BP机就往外走。
　　“记得回来早点！”送我到门外，姐姐吩咐着我。嗨！姐姐的性子真是‘江山易改，本性难移’，特别是放下心中的包袱后，对我又恢复了以前管家婆的架势。不过，没办法，谁叫咱喜欢呢！
　　“喂！请问是野鸡么？”看着BP机的号码，我就知道是野鸡打来的，走到街上一个电话亭，我就给他回了电话。
　　“同哥！是我。你猜得真准！杨巧云的老公真他妈不是东西，昨天半夜就想跑路，被我们抓到后，他竟然说把杨巧云抵押给我们！以前杨巧云是我的老师，对我还不错的，没想到竟然她落在这样垃圾的人渣手里，气得我就想把他废了！现在人在公司里，你要不要过来看看！”野鸡在我的电话一五一十地把事情全说了。
　　“我操！有这样的人！行！我现在就过去！对了，你任务完成了，等会找阿坤给你一万块奖金吧。这件事情你办得不错！”我说完，不管他的感谢话，关了电话。突然，再想想，我干脆在叫其他兄弟来会合，再次谈论下最新的情况算了。想到就做，我给他们一个个打完了消息后，走出电话亭，全往阿坤的公司办公室。
　　当我走进办公室的时候，我看到兄弟们已经全在这里。
　　“兄弟们！不出很多人意料，兄弟堂这次的内讧会在这几天内到来。现在道上所有对这片地方有野心的人都关注着快要发生的事情，当然，我们也不例外。”我看着大家说出了开场白。
　　“但是，经过阿坤这件事情，老实说，我很心寒！真的很心寒！我们的实力真他妈太弱了，太弱了！如果，凭着我们的实力，我们拿什么统治新界，走出新界，最后统一整个香城！另外，作为我的手下，你们都这么弱，我要你们还有什么用！”我直言不讳地说出了我的心里话，心中的魔气因为愤怒弥漫了整个房间，使得他们恐惧而又敬服地跪在了我的面前。
　　“老大！你说怎么做！我们听你的！为了增强自身的实力，我什么苦都愿意吃！我从十三岁就出来混，什么没有见过，不就不信跨不过这道坎！”作为受害者阿坤第二次感受到了屈辱，第一次面对了死亡的威胁，也第一次感到了自己的渺小。此时，渴望获得强大实力的他说出了所有人都想说的话。
　　“是啊！老大，你发话吧！让我们怎么做！”底下几个兄弟都下跪齐声吼道。
　　“很好！很好！老实说，以后我要是能升天成龙！第一上位的，就是你们这几个！尽管我一直对你们有所戒备，但是，我一直都把你们看成是我的手足，我的嫡系。希望，你们也真心地把我当作老大，到时候你们想有什么就有什么！”我真诚地把心中的肺腑着言说了。
　　“大家以后就按着我现在发给你们各自的书籍去修炼！当然了，你们也不要贪心，因为你们所学到的东西，是最适合你们所学的。一旦达到及至，那么你们的修为就是整个江湖上最顶尖的！”说完，我把早就编辑好的按照他们各自状况能够最好激发他们潜能的秘籍分发给了他们。
　　“打开吧！”还没等我说完，已经对我心悦诚服的他们迫切地打开了书籍，突然间一道道黑色的光芒犹如幽灵从他们的书中飞了出来，钻进了他们的经脉里。很快那些强大的能量根据各自武学必须要走过的脉络有序地走遍了他们全身。
　　“啊！啊！”因为能量冲击着他们已经僵死的经脉，此时的他们个个痛苦欲死，抱着头，吐着白沫打着滚，惨叫连连，身体里的渣滓被强行排出了体外，很快房子里充满了焦臭的味道。
　　而我则早已站在了门外，悠然地哼着流行歌曲，而站在外面的其他小混混则惊疑不定地看着他们的老大——我！
　　很快，他们已经痛晕了过去，然后，我关上门，吩咐手下的人看好里面的几个人，走出了办公室，——兄弟们，别怪我！撑过了今天，你们就个个是好汉啦，想不威风都不行，哈哈哈哈。其实，刚才送给他们的书籍里蕴藏的是一个个灵魂——曾经风云一时的武林高手的灵魂。而这些灵魂无不是通过天魔气里记载的邪术——裹魂术抓来地，装进这些书籍里的。当然了，现在的我没这个本事，而是洛林做出来的，最后送给我做礼物。
　　不过，面对这些即将转生的强大灵魂，我是很小心的。为了收复这些桀骜不驯的灵魂，我在他们的生命印记里都打上了我的生命印记，再加上阿坤这些已经被我打上天魔气的身体里，只有这样，他们才能乖乖地做我的奴隶，一个个强大的奴隶！这样，我就再也不忙了，做享其成就行！其实最重要的是，我根本就不信任阿坤这些人以及那些曾经强大的灵魂。其实，最终说白了，我只信任我自己。
　　因为我知道，所谓信任就等于是把自己最薄弱的地方放在所谓心腹人的刀子口下。天知道，谁会因为什么原因，在某个未知的时候给我桶上致命的一刀！出来混，安全才是硬道理。这也是，为什么暴戾的我为什么从来不会在有第三者的情况下杀人的原因。
　　看了看天色，天空晴朗，但是我知道，还有最后一个人没有收复，那就是老狐狸——吴坚！来到了吴坚的场子——天华游戏中心，我走进了吴坚的办公室，让他把所有人都打发走，然后诱惑着吴坚打开了最后一本书，最后把他关在一间密室里。我知道，我的整合势力的第一步完成了。
　　我很期待，两天后，他们出现在我面前的时刻。那时候，我就将一飞冲天。怀着这样的兴奋，我突然想暴戾地发泄下自己的欲望。嘿嘿，这次，我想到了胡媚，不知道，她近来过得怎么样了。顺便把烂赌周的房子收过来更好，反正妈妈看中了那个地方。带着这样的想法，我再次回到阿坤的办公室随便叫上几个小弟，就向烂赌周家走去。
　　“同哥！我知道了！我今天就搬走，搬走！”今天我运气好。有闲在家的烂赌周看到我们来后，经过一阵恐吓和诱惑，他终于在买房合同上了签了字。当然，代价就是以后他欠公司的债就免了一半，至于利息则另算。
　　花点小钱，打发走身边的小弟，我走进了胡媚的房间。看着她在书桌上叉着手，无聊地看着窗外，一点都不知道我的到来，这点让我有点不爽。
　　“在想什么呢？这么入神！”我把门关好，走了过去，把发呆的她抱了起来，直接扒她的衣服！
　　“同哥！你来了！人家想死你了！”胡媚看到我来，变得惊喜，很快配合着我把衣服脱个干净。
　　“既然想死我那我就让你爽死好了！”我狂笑着把她顶在书桌上，站起来背对着我，让她双手撑着桌子，双腿叉开，屁股用力翘高，我的粗大阳具就顶进了她的小穴里。由于她的小穴干涩，狭小挤得我的阳具有些痛。
　　“啊！”不过正因为这样的痛感，让我更感到另类的刺激，所以我好不怜惜地抓着她渐渐肥大的屁股，再次顶了进去。胡媚的腰并不象其他小说里说的那样细，恰恰相反，自从被人开发后，尤其是在我几次猛烈的耕耘下，变得粗起来，当然这样插起来，让我感觉更带劲！
　　“哼！”胡媚头扬了起来，眉毛紧皱，牙齿咬着嘴唇，压抑着叫声，承受着我的冲击，感受着我直接顶进子宫里的痛感。
　　“咕唧咕唧”我不管她，抓着她的屁股，大力地操动着，享受着她子宫内壁摩擦我龟头的快感。
　　“哼！哼！哼！同哥，太大了！太大了！痛！痛！”胡媚使劲地抓紧着书桌，转回头红着脸大声地哀求着我，屁股却不自己地翘得更高，整个身子都快趴在了书桌上。看着她憋红的脸色，紧皱的双眉，眼里痛得流出了泪水，一种暴虐的快感油然而生。
　　“啊！舒服！舒服！”我抓着她雪白的屁股，看着自己越来越粗大的阳具快速地进出她的小穴，不断把她的大小阴唇翻进翻出，有如她的小嘴在吸着我的操动着的越变越壮的鸡吧，次次都来着一丝丝的淫水，感受着她阴壁褶皱摩擦着阳具所带来的快感，舒爽地大叫。
　　“啊！啊！人家的妹妹被你擦破了！啊！”胡媚被我干得大叫，头发不禁地甩起来，似乎要挣脱我的样子，这让我更兴奋，抓得她的屁股肉更用力。
　　“舒不舒服！我操得舒不舒服！”我淫虐之心暴涨，快速地抽动，然后拍着她已经被我抓得通红的屁股叫道。
　　“啊！太爽了！太爽了！”不知道过了多久，胡媚的淫水多了起来，渐渐适应了我的冲刺，一阵阵若海潮般的快感刺激着她大叫起来。
　　就这样，我们疯狂地从书桌干到地上，然后到了床上，此时的我俩就象两只发情的动物彼此疯狂的索取着。
　　当我用背后式狂操着已经高潮了三次的胡媚的时候，门突然开了，一个中年妇女吃惊地看着我们。她穿着普通的灰布，身材不高，长得跟胡媚挺象，只是因为生活的磨难，使得她憔悴，脸上带着不健康的菜色，额头带着几道深深的皱纹，身体瘦弱，眼神浑浊！
　　“胡媚！她是谁！”我边大力操着，边喘息地故意问道，因为激烈的抽动，我和胡媚胯下“啪啪”地声音猛响着。
　　“啊！啊！同哥！她是人家妈妈！妈妈，这是我男人同哥！妈妈等会再进来！求你了！”胡媚用着最后的力气，抬起头来，看着自己的母亲，呻吟着喘息着说。
　　“把门关上，进来！”我对着她的妈妈命令道，我突然想到了新的玩法，兴奋地命令着她的妈妈。
　　“哦！”胡媚的妈妈已经从自己的女儿口中知道了我身份，怯懦地关上了门，躲在一角，吃惊地看着自己的女儿正在被一支象巨蟒一样粗大的阳具奋力地冲刺着，浪叫着。一种羞耻，好奇，兴奋的情绪交杂在她的心里，让她的脸变得通红！
　　“同哥！人家要去了！啊！又要飞了！啊！妈妈！啊！”第一次在自己的母亲面前，和自己的男人做爱，胡媚很快就在我的冲刺下，再次到了高潮，软趴在床上，呻吟着，很明显，她已经不行了。
　　“放了我的女儿，求求你！”看着自己的女儿娇柔无力地承受着我的冲击，一种怜惜之情让胡媚的妈妈变得勇敢起来。她急急地冲上了床，抓着我摁在胡媚屁股上的手，眼睛带着哀求说道。
　　“妈妈，别管我！啊！啊！同哥！用力！”尽管胡媚已经被我操得脸色苍白，但是被我的激烈抽动，兴奋得快感连连，更加上为了讨好我，拼着命说道。
　　“女儿啊！别任性了！听妈的话！”胡媚她妈见劝不动我，赶紧爬过去，抱去了胡媚，劝说着自己的女儿。而我则抓着胡媚的椒乳，让胡媚抱在她妈妈的怀里，翘高臀部，阳具从后面飞快地抽动。
　　“妈妈！哼！妈妈！呜呜！”胡媚双手紧紧地抱着她妈妈的肩膀，把头埋在她妈妈的乳房，拼命地上下运动配合着我的抽动，很明显，她已经被我干得发狂。
　　看着她妈妈那焦急而又无助的眼神，狂操着在她怀里的女儿，我怎么不会更兴奋呢。此时的我就象一个钻井的机器，使劲撞击着胡媚的子宫，寻找着彼此的快感。
　　“啊！啊！又来了！呜呜！不行了！不行了！妈妈救救我！”胡媚再次达到了高潮，在妈妈的怀里被我干晕了过去。
　　“放了我女儿！我陪你！求你了！”看着抱在怀里的女儿被我干晕过后还在被我干着，胡媚的妈妈心疼了！也许是母性的作用，胡媚的妈妈坚定但又羞涩地看着我说道。
　　“在等等！我先喂饱你女儿！”我邪气地笑道，做着对着胡媚已经高高肿起的阴户做着最后的冲刺。
　　“快把衣服脱了！”我对着胡媚的妈妈命令道。她放了自己的女儿，不敢怠慢，赶紧脱下衣服。而我一边接过胡媚，抱着她象抱着洋娃娃一样操动着，一边欣赏着胡媚的妈妈因为羞涩和紧张缓慢的脱衣秀。
　　我看着她的裸体，心中暗赞一声，不错啊。尽管胡媚的妈妈因为生活的重压，容貌已经显得有些老相，但是她的身体却因为常年的劳作，变得结实性感，身上没有一丝囊肉，肌肤显得光滑，乳房坚挺而娇小，乳房上的两颗紫黑葡萄因为我放肆的眼光，感应般的硬了起来。
　　“过来！”我把她拉过来，对着她那诱人的乳房就是一阵狂吻，身下对着胡媚红肿裂开的小穴做着最后的冲刺。
　　“啊！”她的乳房被我的热吻着，刺激地她似乎感叹地叫了一声，双手抱着我的头，秀气的脸蛋因为紧张和快感憋得更红了，似乎要滴出水了，双眼迷蒙，因为堕落而羞愤的泪水不争气地留了下来。
　　不知道过了多久，她被我吸出了快感，呻吟起来，原本生硬的身体变得柔软起来，闭上眼睛，认命地感受着快感。就在此时，我的高潮到了，突然间脑海里一片空白，我紧紧地抓着胡媚的屁股，让鸡吧插得更深，顶着胡媚的子宫，来自精囊里的精子伴随着喷射出了一阵阵热流喷射而出，直冲进胡媚的子宫里，一股股的。
　　“啊！”已经被我干晕的胡媚突然被再次的高潮弄醒，拼命翘起肥大白皙的屁股，承受着我的发射！胡媚的身体弓了起来，在坚持了一分钟后，重落下。一时间，喘息声不断响起。
　　吸着胡媚妈妈的乳房，感受着她渐渐火热的身体，我的双手自然地转移了阵地，抚摸着她的全身。
　　“哼！”过了几分钟，我扒出了阳具，不顾身上湿辘辘地汗水，和她热吻在了一起，而我的右手已经自然地摸着她阴道附近粗黑的阴毛，时不时地玩弄着她的阴唇，或者是拨弄着她的裂缝，这让她羞涩地哼起来。
　　很快，她就乖乖地躺在了床上，双手抓着床单，咬着牙齿呻吟着，拼命地压抑着呻吟的声音。而我此时正在拨弄着她的阴唇，看着她的小穴。她的小穴呈嫩红色，一丝丝淫水不断地渗透出来，诱惑着我的阳具快点插入。我痴迷地埋下头，舌头钻进了她的小穴里，时而钻进她的阴道，时而又调皮地咬着她的阴蒂，刺激得她大力的喘息，口中求饶着，可是双手却紧紧地抱着我的头，双腿用力地夹紧。
　　“哼！哼！不要这样！哎！哎！不要！太羞人了！呜呜！天啊！来了！”就这样，她被我的舌头送上了天堂，突然间睁大眼睛，腹部蠕动，射出了大量地淫水，喷进了我的口里。
　　我退了出来，含着她的淫水，和她热吻起来。而她也放开了情怀，富有弹性的美腿缠着我的腰，脚搓着我的屁股，小香舌乖乖地和我交缠了起来。
　　看情形差不多了，我和她结束了热吻，看着她，在彼此的眼光注视下，我用手扶着我的已经充血膨胀，热气腾腾变得更加粗长的鸡吧顶在她的小穴口，感受着她的小穴张合间刺激着我的龟头的感觉。
　　“轻点！”她羞涩地闭上了眼睛，象小女生抱着我的脖子，埋在我的怀里，轻声说道，那副又爱又恨的样子，真是让我爱煞了。
　　“把眼睛睁开！感受下我火热的大棒进入你身体的感觉！”我在她耳边说道。我的鸡吧就在我用力的推插下，一下子顶进了三分之一，很快一快软软的肉顶住了，她的阴道很紧，夹吸着我的肉棒，那样的感觉真是好极了。
　　“啊！好痛！求你慢点！啊！”她把眼睛睁得很大，带着恐惧，口中大声地喘息，脸色撑得通红，感受着火辣的涨痛感，指甲插进了我的肩膀肌肉里。
　　看着她的样子，我却感到淫虐的兴奋，再次用力一顶！我的阳具顶进了她的子宫里。哦，我知道我的阳具终于进了三分之二！
　　“啊！”她痛得弓起了身体，咬破了我的肩膀，紧紧地抓着我的手。长痛不如短痛，我再次用力一顶，最终，我的鸡吧全部顶进了她的阴道里，顶在了她的子宫里。
　　“哦！哦！”她被我刺激地后仰着头，大口地喘息。我开始紧紧抓着她的肩膀，用力地操动了起来，享受着每次顶在她子宫壁上的快感，同时也享受着彼此肌肤摩擦的快感。
　　“哦！哦！哎哎！”她又是喘息又是浪叫地承受着我的冲刺，眼神涣散迷蒙，手抓着自己的女儿的手，全身都在战抖。我想这样的性爱，她过去的日子里从没享受过！
　　“妈妈！妈妈！”很快，胡媚被我们搅醒醒了，看着自己妈妈在我的身下拼命承受着我的撞击，焦急地叫道，无奈全身已经被我操得娇弱无力，一点忙都帮不上。
　　“啊！啊！太大了！太大了！”胡媚的妈妈用力地喘息着，叫着，脖子上的青筋因为激动露了出来，眉头上的皱纹显现。
　　“胡媚！把你妈妈抱起来！让她看看被自己女婿的大鸡吧插进她的子宫的感觉！”我突然命令道。胡媚不敢怠慢，挣扎了起来，走到她妈妈的身后，把她妈妈的头垫高起来，靠在自己的怀里，然后双手按着我的指示，拉高起来，使得她妈妈红肿的阴户更突出。
　　“啊！啊！这样子太淫荡了！啊！啊！”眼看着自己的子宫一次次地被身下粗大的鸡吧贯穿，下腹在我的撞击下凹凸起伏，胡媚的妈妈不禁受到了视觉和触觉上的刺激，放浪地大叫了起来。
　　“胡媚！以后你们母女俩就跟着我吧！啊！”我奋力地顶着她的妈妈，挑逗地说道。
　　“哦！哦！这样！不可以！啊”胡媚感激地主动和我热吻在了一起，根本不在乎她妈妈的反对！
　　很快，骚浪的胡媚禁不住眼前狂野性爱的诱惑，不顾自己酥软的身子，再次接过了已经被我干得高潮连连的她妈的棒，和我再次做了起来。
　　最终在我的安排下，我们三人轮流做着从A片上看到的各种式样，在她们几次高潮后，我疯狂地在胡媚她妈的小穴里狂射！
　　“你叫什么名字？”由于胡媚再次被我干晕了过去，我只好抱着喘息不已的胡媚妈妈问道。
　　“人家的名字叫李可儿。人家两人都不顾羞耻地跟着你了，你以后要对人家好点！”胡媚妈妈把头埋在我的怀里幽幽地说道，脸上带着担忧与哀怨。
　　“呵呵，你放心吧！出来混都是讲信誉的，对女人更需要这样！所以，既然你们母女俩跟着我，我当然对你们负责！”我抱着象从水里捞出来的她，安慰着说道。
　　“你刚才舒服不？是不是把你刚疼了！”抚摸着她已经被我干得高高隆起的阴户，我怜惜地问道。
　　“好疼！”她心有余悸地说道。
　　“不过也很爽，是不是？”我捏着她的乳房，笑着说。只见她害羞地把头埋进了我的怀里，不经意间点了点头。呵呵，我知道，我收到了个有少女情怀的熟女，心中一阵满足。
　　很快，我起身，洗澡，穿好衣服，看着她们母女俩累得熟睡的样子，满足地哼着歌，走出了门。




　　疯子之再生传说22 整合（中）

　　发泄完心中暴虐的淫欲，我回到了家，此时已经是中午时分。姐姐和小妹都在家里做好饭等着我。姐姐穿着低短的牛仔裤，上身穿着蓝色的T恤衫，随意地披着长发，青春活力一显无疑，尤其是她那诱人的椒乳更是挺得让我心谗。至于小妹则穿着朴素的校服，但是无碍她可爱的气质。当她们看到我回来后都显得很高兴。
　　“妈妈呢？还没起床么？”我没看到妈妈，奇怪地问道。
　　“妈妈，不舒服，还在睡着呢！”姐姐拉我到身边，平静地说道，可是手指却在我的大腿捏着我的肉，做着圆周运动，疼得我直闭嘴！看来姐姐是不满意我把妈妈搞得那么狼狈，哈哈。
　　“吃饭吧！我肚子饿死了”为了掩饰，我坐了下来，赶紧出声说道，“饿死你这死鬼！”姐姐娇嗔地给我称满饭，上面放了几块好肉，放在我面前。
　　“姐姐偏心！给哥哥好菜，不给妹妹！”小妹翘起可爱的嘴巴，瞎起哄道。
　　“好了，好了，小妹，别说了！哥哥给你行不行？”我把肉再分给小妹，哄她。
　　“这还差不多！”小妹阴转晴，笑着说道。
　　“对了，姐姐，等会和妈妈说声，我们准备明天搬家吧。房子已经准备好了，是烂赌周家，我去看过了，环境不错！”我吃完饭，陪着姐姐洗碗，然后说道。
　　“这事，我听妈妈说了！你以后出去做事也要留个心眼，不要想爸爸一样，这么早就丢下，我们自己一个人去了。以后，你就是一家之主了，知道么？”姐姐一边洗着碗筷，一边嘱咐着我。
　　“知道了！我一定会陪你们到老的！”我搂着姐姐，吻着她，安慰她。
　　“对了！我去看看妈妈怎么样了？顺便把她叫醒。”我放开了被我吻得气喘吁吁的姐姐，站起身来说道。
　　“你啊！真是个人魔，一点都不体谅我们女人。以后，你跟人家在一起可不能这么对人家。”说罢，姐姐气恼地在拧我一下。
　　我尴尬地摸了摸鼻子，离开了厨房，闪进了妈妈的房间。此时，妈妈已经醒了，穿着宽松的睡衣，坐在梳妆台上对着镜子打扮着。至于昨天晚上因为狂欢而湿透的床单被子等正已经被妈妈整理好了。
　　“凤儿，我爱你！”关上门，我走了过去，搂住妈妈被我日渐开发变得越来越丰满的身体，深情地说道。
　　“你啊！为了自己快活，一点都不体惜人家！哼！”妈妈撒娇地在我的怀里扭动着。
　　“妈妈，那是因为我太爱你了！不过，如果你觉得这样不好，那我以后少和你做爱，行么？”捧着妈妈因为昨晚狂欢而变得有些苍白的脸，看着妈妈那有些发黑的眼圈，我真心地说道。
　　“不行！”妈妈抓着我的手象小女生一样，摇着表示反对。
　　“其实，凤儿只是怪自己不争气，满足不了自己的男人。其实，凤儿怎么会怪自己的男人呢？说实话，和你做爱，凤儿好象飞上天一样，真是恨不得变成你身上的一块肉。”妈妈抱着我，埋在我的怀里，对着镜子痴痴地说。
　　“妈妈，我爱你！放心，好日子还长着呢。对了，新房子的事情，我已经搞定了，明天我们就搬过去。只是等会，我有件事情要告诉你，希望你别生气。”我感受着妈妈柔软丰满的身体，说道。
　　“同！怎么了？”妈妈奇怪地问我。
　　“我的一个女同学和她妈妈无家可归了，所以就阻住在我家，行么？”我忐忑不安地问道。我知道，女人天生是吃醋的，不知道妈妈能不能谅解，如果连一向看得很开的妈妈都不能谅解的话，我可要好好考虑下，我和胡媚她们以及吴惠她们的关系。毕竟对于我来说，家庭和睦才是最重要的大事情！
　　“你啊！就别骗我了！怎么说人家也养你这么多年了，还不了解你！你啊，连说句谎都不会！说，那女同学是不是你的女人！”妈妈捏着我的脸蛋，半是生气半是撒娇地说。
　　“我就是知道，凤儿对我最好了！”我看出妈妈有松动的样子，高兴地抱着她。
　　“嗨！凤儿毕竟是你的妈妈。无论如何，凤儿以后总会老了，而且我们的关系是不能见容于世的，到时候总要有个人来陪你。”突然间，妈妈神情落寞地埋在我的怀里说道。我知道，妈妈是在吃醋了，同时也是在伤感。
　　“凤儿，我不允许你离开我！不允许！我们一家人都会一直在一起！”我激动地说道。
　　“嗨！看来我们一家三个女人都逃不出你的手心了。不说你姐姐已经对你情根深种，就在昨天都对着，坦白了心里的想法。就是你妹妹也一直粘着你。至于人家更是离不开你。只好嫁鸡随鸡，嫁狗随狗！只是，同，人家已母亲的身份，最后问你一次：你真的爱我们三人么？你打算怎么安排我们三人呢？”妈妈的眼睛不愧是达到了洞若观火的地步，现实地直白地问着我，心中也充满了矛盾和彷徨。
　　“凤儿！我爱你们，我爱这个家！如果你们愿意接受，我这辈子不会结什么婚的。因为在我心中，你们就是我的妻子，过几天，我们自己做个仪式结婚，好么？”我深情地说道，眼神里充满了炽热的真情。
　　“好！只要你真心对待我们母女三人，我不在乎你以后要多少个女人。关于这一点，我会尽量说服，你姐姐的，你就放心吧。”妈妈激动地抱着我，真心地说道。
　　“凤儿，为什么对我这么好？”听到妈妈这么说，我很感动，不确定地问道。
　　“还不是因为你太强了。不多找几个姐妹，喂饱这个人王，还不折腾死我们母女三人啊。再说了，你这只大谗猫，眼看要飞黄腾达了，还不知道有多少女人向扑火的飞蛾自动扑上来呢。”妈妈又是不甘心地捏着我的肩头肉，说道。
　　“不过，同！我希望你知道的是，女人的命很容易变苦的，希望你能让所有跟着你的女人幸福，不然就不要，好么？答应凤儿！”面对妈妈提出的最后要求，我当然答应。
　　“凤儿，你对我真的太好了！”我紧抱着妈妈，心中一片宁静。
　　“妈妈，醒了么？出来吃饭了！”姐姐在门外敲着门，叫着妈妈去吃饭。
　　“呼！都是你！让妈妈睡得那么久，还被自己的大女儿叫去吃饭，现在还来撩拔人家！”妈妈急急地拍开我摸着她乳房的手，呼了口长气，整理下衣服，娇媚地瞪了我一眼，走出了门。真是个迷死人不偿命的小妖精。
　　躺在妈妈的床上，我胡思乱想着，不一会就迷糊地睡着了。
　　不知道过了多久，我突然感觉到裤子被拖了下来，睡着的粗长肉棒被塞进了圆润的小口里，口里的舌头正挑逗着龟头，一阵阵快感让醒了起来。当我往下看时，发现妈妈正调皮地埋着头，给我口交着。我笑了笑，坐了起来，手抓住妈妈的头部，一阵晃动，让肉棒深入到妈妈的深喉里，享受着更深的快感。
　　等我欲望高涨时，妈妈突然拍开了我的手，把我的肉棒退了出来，魅惑地看了我一眼。当我以为新一场的交欢就开始时，妈妈却要求我，陪小妹去买衣服，还抱怨我说，赚到了钱，也不给小妹增添些衣服，一点都没有作哥哥的样子。没办法，我只好起床，走进了大厅。此时，小妹已经高兴地等着我了。
　　陪着小妹离开了家，我心中一阵苦笑，不愧是狡猾的妈妈，硬是把我的肉棒弄硬然后不让我上，以此来折磨我。我知道，其实妈妈的吃醋了，呜呜呜。看来吃醋的女人真可怕，而且还不论年龄！
　　不过，小妹是很开心的，毕竟是我第一次陪着小妹去买衣服。一路上，小妹有如走进大观园一样，仔细地逛着，一点都不嫌人挤，一点都觉得累，让我这个跟班痛苦地陪着她转啊转，简直比我跟上百人打架还累。不过，看到小妹象个可爱的百灵鸟，欢叫着，甩动着自己的两条辫子，挤进人群中，面对着漂亮衣服，一副狠不得买下来的样子，我心中一片满足。因为我知道，这是小妹数年来，第一次买新衣。
　　“哥哥，我买好了，我们去找个地方休息一下吧。”看着我脸色灰白，步履蹒跚的样子，小妹终于心软啦，笑嘻嘻地提出了新的建议。呜呜，我知道，我的苦难结束了。
　　我带着小妹，来到了这带最好的酒楼——无锡楼，要了个包厢，点了几个小菜，顺便要点小费，让服务员弄小妹最爱吃的零食。
　　“哥哥，谢谢你！你对我真好！”看到我帮她要了自己最爱吃的零食，小妹高兴地摇着我的肩膀，笑着扑到我的怀里，亲着我。
　　搂抱着软玉温香的小妹，感受着小妹的处女芳香，已经对小妹有着想法的我一阵迷糊。我再次确认，小妹真的长大了。我捏搓着小妹可爱的臀部，吻着她的嘴唇，充满侵略性地把舌头钻进她的小口里，寻觅着她的小丁香，纠缠着。从来没有遇到过这样阵仗的小妹一阵迷糊，睁大着眼睛，感受着我的热力拥抱。
　　“哆哆哆”一阵礼貌的敲们声，把我从迷失中拉出，看着小妹红透了的有如红苹果般的小脸蛋，眼中带着惊慌的羞涩，我一阵惊喜。
　　“喜欢哥哥这样对你么？”把买零食回来的服务员打发走顺便让他关上门，我把她抱在大腿上，摸着她的头发，亲昵地问着小妹。
　　“哥哥！我不知道！只是觉得你这样对人家，我好心里好慌，还夹杂着甜蜜密的感觉！不过，如果哥哥喜欢我怎么做，我就怎么做！”小妹看着我，羞涩地说。
　　看着小妹青涩但诱人的身体，尤其是那羞涩的表情，我再次吻着她。我们两的舌头搅动着，我的右手游动在她的身体上，先是摸着她娇嫩的鸽乳，然后滑下，隔着衣服摸着她平滑的小腹，再把钻进了她的裙子里，摸着她圆润的大腿，最后拨开了她已经有些湿润的小内裤，手指钻进了她的阴道小缝隙里摩擦着，不停地摩擦着她的两片娇嫩的阴唇。
　　“恩！哥哥！好舒服！哼！”小妹全心的信任我，抑制了惊慌的情绪，顺着我，张开了小口，不耐刺激地呻吟着。
　　“小妹！我爱你，我们永远不分开！”看着小妹因为情欲迷蒙的春水在眼中荡漾，我不为己甚，吻着小妹说道。
　　“我爱你，哥哥！我们永远都不分开！”听到我这么说，小妹尽管对于爱情懵懂得很，但还是很高兴。
　　“等会，哥哥，带你去个地方，让你把一切交给哥哥好么？只要这样，我们才能永远在一起！”我有点卑鄙地诱惑着小妹。
　　“哥哥！只要能永远和你在一起，叫我做什么都可以！我爱你，哥哥！”尽管小妹对那些不懂，但是也有所而闻，不过小妹还是克制了自己的羞涩，认真地说。
　　“吃吧，等会要很晚才回家！”我笑着对小妹说，把她最爱吃的年糕递给了她。
　　小妹妹害羞地低下了头，默默地吃着。很快，我们吃完了，结好了帐，我带着小妹去了家不错的宾馆，一路上，小妹低着头，象个小媳妇一样紧抓着我的手。
　　“菲菲，我们去洗个澡吧，玩了一天，全是汗。”要了间豪房，打发走服务员，关上门，我故意对着小妹说。说完不顾小妹的反应，我把她拦腰抱起，进了洗澡房间。
　　很快，我们就全身赤裸了，双双抱在倒满温热洗澡水的大浴盆里。看着小妹白皙的身体，双手抱着鸽乳，看着我一副又爱又怕的样子，我心中有阵迷糊，拿起她的小脚，深情地把她精致的脚趾放进了嘴里吸吻着。另一只手则摸着她的腿，一直到了她的阴道裂缝附近，先是摸着她柔软而稀疏的阴毛，最后摩擦着她的阴唇。
　　“哦！哦！好难受！”她敏感的身体很快反应了过来，痴痴地摸着我的脸，呻吟着。
　　“哥哥，爱你！”我把她抱了起来，把她洗着身子。她娇嫩敏感的身体战抖着，小口里阵阵呻吟声让我更加兴奋。
　　“妹妹也爱你。”小妹还是强忍着快感，回应着我。因为她的痴情，我激动地再次湿吻起来，侵略性十足的舌头搅进了她的口里，追逐着，搅动着，一直把她弄得气喘吁吁，这才放过她。
　　在这样淫惑的空间里，我们终于洗完了，最后我把她抱上了床，抬起了她的双腿，我的头埋进了她的桃花源，舌头钻进了她的小肉穴。她的小肉穴很紧，很嫩，就象一片片迷死人的蚌肉，里面的淫水酸甜的，舒服极了。有时候我还调皮地刁着她敏感的小阴蒂咬了一下。
　　“哦！哦！哥哥！哥哥！”小妹摸着我的强健的肩膀，呻吟着，呼唤着，眉头紧皱，感受着一丝丝的快感。
　　“啊！啊！”突然间她富有弹性的双腿夹紧了我的头，几声大叫，然后把手咬进自己的嘴巴里，身体凑了上来。我知道她快到高潮了，舌头再次灵活的搅动。很快，她阴口大开，淫水射进了我的嘴里。看着她躺在床上柔软下来的身体，小口大张，大口大口的呼吸，我心中一阵激动。这就是我的妹妹，跟我生活了十三年的妹妹，过了今天，她就将是我的女人。我压在了她的身上，感受着她幼嫩身体的摩擦所带来的快感，激情地和她拥吻在了一起，淫水在彼此的口中流动，就象爱的信息。
　　“妹妹，我爱你！做我的女人好么？”我先把一个枕头顶在小妹的屁股下，让她娇嫩的阴道口出现在我的面前。然后，我把已经充血得达到及至的粗大阳具顶在了小妹的阴道口上，眼中充满了情欲的血丝，喘息地问着她。
　　“哥哥！我爱你！我愿意为你付出一切！”痴情的小妹已经知道了自己的命运，但是仍然愿意把一切都给我，这让我怎么不欣喜若狂。
　　我研磨着她的阴道口，刺激着她敏感的阴唇。很快，小妹情欲上来了，呻吟着，阴道口里流出了丝丝淫液。
　　“从今天开始，你就是我的女人了！我们永远不分开！”好似誓言，激起了小妹的感情，小妹激动而又紧张地把双腿撑得更开，眼睛看着我的阳具正渐渐顶入了她的阴道。
　　“啊！”我用力一顶，很快四分之一的阳具就顺着力道，把小妹的阴道撑开，冲破了处女膜，直顶在子宫口上，而小妹痛得一阵惨叫悲鸣，脸色苍白，眼中含泪。
　　“等会就好了！忍一下！”我鼓励着她，俯下身去，吻着她脸上的泪水，再次顶进了她的子宫口，最后顶在了子宫壁上，哦，又进去了四分之一。现在我的阳具还有一半露在体外。
　　“啊！”小妹再次惨叫！
　　“太疼，我就抽出来！”我心疼地想把粗大的阳具抽出来。哪知道，小妹拼命摇着头，双手紧抱着我的屁股，不让我退出。感动得我再次吻着她的脸，有些冰凉的嘴唇，然后吻着她的小腹，寻找并刺激着她的敏感部位。
　　“哦！哦！哥哥摇一下！有些痒！”很快敏感的小妹呻吟着我摇动。早已按奈不住的我，抓着小妹的小屁股，再次小幅度地动了起来，享受着那压挤着我阳具的快感。
　　很快，小妹开始享受到了快感，主动地把小屁股挺起来，使得我更深的进入。此时，我终于放开心怀，压着她的双腿，操动了起来。随着每次深深的进入，小妹的阴道开始变松，淫水开始增多起来。
　　“啊！啊！好大！好大！”小妹开始感受到了强烈的刺激，大声地浪叫起来，双手抓着床单，大汗淋漓。而我为了得到更好的刺激，把她的双腿拉到了我的肩膀上，双手撑着床，从上至下，做起了俯卧撑，随着一次次的强劲抽插，小妹的阴道一次次地被我撑开，感受着润滑幼嫩阴道的刺激，一次次被撑开的成就感，看着小妹刺激得满脸大汗的脸，口中无助的浪叫。我发狂地做起了快速的活塞运动，“咕唧咕唧”的记录着我一次次插入子宫里的性爱。
　　“啊！啊！不行了！妈妈！”小妹再次到了高潮，带着哭音享受着冰火两重天的快感，鸽乳战抖着，全身战抖着。
　　我扒出了阳具，把她抱了在了怀里，准备换个更加舒爽的姿势。然后，我挺立着的阳具顺着她的阴道口顶了进去，随着一次次的冲撞，最终我的阴囊顶在了小妹的阴唇上。我抓着她细腰，一次次地撞击着她的子宫，她兴奋地大叫。
　　“哥哥！啊！啊！啊！要我的命了！啊！”小妹闭着眼睛在我的怀里，承受着我激烈的冲刺，哀叫连连。
　　而我则兴奋地抱起她，在房间边走边操着。最终在她第六次高潮后，我们相互拥吻着射出了大量的精液。汗水湿透了床单，喘息声以及长长的抽气声混杂着响起。小妹在我的怀里疲倦的睡着了，当我扒出阳具时，一道红色的血丝顺着黄白相间的液体流出，我赶紧撕了块布把代表着小妹贞洁的处女红沾上。最后，我也累了，抱着她随意披上条被子，睡着了。




　　疯子之再生传说23 整合（下）

　　当我醒来的时候，时间已经到了下午黄昏时分，落日的光辉撒满了整个房间。而小妹正疲倦地伏在我的怀里，枕着我的手臂睡得香甜，疲倦而苍白的小脸上挂着欢愉过后留下过的痛并快乐着的眼泪，让我一阵怜惜。我抱着她的额头激动地吻着。这样娇小精致的小美人从此就是属于我赵同一个人的了。这让我怎么不欣喜若狂呢？丢开披在彼此身上的小小床单，看着小妹幼嫩的赤裸身体，我把身子俯了下去，深情地吻着，不放过她身上每一个部位，每一寸肌肤。最后，我心疼地看着她已经被我干得高高肿起的阴户，温柔地抚摸着，嘴唇吻了下去，舌头再次转进了她的桃花源里，挑逗着她的阴蒂。此时，房间里满是辉煌而神秘的金黄色，笼罩在我们身上，带着一种禁忌的韵味。
　　“恩！哼！哥哥！不要啦！你好坏！”小妹因为娇嫩的小穴受到了侵袭，快感连连，醒了过来，不适应地哼叫着，声音干哑。
　　“妹，你醒了！”我吻上了她的嘴唇，她热情地搂着我的脖子，吐出了小丁香和我的舌头缠绕在一起，一直到她呼吸急促的时候，我才放开了她。
　　“呼呼！哥哥，你好坏！人家下面好疼！”小妹气喘吁吁地抱怨着我，眼睛里却带着笑意。
　　“现在，下面好疼么？”我一边抚摸着她娇小的鸽乳，一边抚摸着她高肿的阴户，俯在她耳边问道。
　　“恩！好疼！现在下面还是火辣辣地！不过，我们老师说过，只有真正相爱的人才能这么做！哥哥，我爱你！你爱着我么？”小妹转过身来，埋在了我的怀里，调皮地用小手在我的胸口上转着圈子，抬着头，问我。
　　“哥哥，也爱你！”看着她纯洁得让人心疼的眼睛，抱着她狂欢后娇弱的身体，我深情地说道。不过让我尴尬的是，阳具不受控制地挺立着，顶在了小妹的小腹上，让小妹呼吸一窒，眼中带着一丝惊慌。
　　“对不起，妹妹！吓到你了！不过，哥哥不会再要了！”我抱着她，安慰着她。
　　“哥哥，你的东西好大！跟老师说得不大一样！”小妹抓起了我的阳具，又是惊讶又是好奇地说道。
　　“呵呵，小妹！以后这东西就是你快乐的源泉之一啦，想不要都不行！”我故意逗着她。
　　“人家才不要！好可怕！”小妹看着象冬眠的大蛇渐渐醒起挺立的阳具，想象着这大东西插进自己娇嫩的小穴搅动那样可怕的感觉，拼命地摇头。
　　“要是哥哥想要呢？菲菲会给哥哥么？”我摸着她的高肿阴户问道。
　　“哥哥，想要！人家就给。人家是哥哥的！”小妹埋我的怀里羞涩地娇声说道。看着她那害羞的样子，一种满足感注入了我的心田。
　　“菲菲！刚才，你觉得舒服过么？”我试探地问着小妹。
　　“菲菲不知道。只是刚开始好痛，就象一根巨棒插进人家小穴里一样，都快把人家的身体分裂成两半，憋得人家喘不过气来。只是到了后面就觉得心里痒痒的，向蚂蚁在心头里咬着，即难过又兴奋。到后面就晕过去了！这样的感觉很奇怪！哥哥，这就是做爱的感觉么？”小妹羞涩地把感觉好奇地问着我，末了好奇地问着我，清澈地眼睛里充满着好奇的色彩。
　　“呵呵，菲菲！我们那样做是因为我们彼此相爱，知道么？”我不知道怎么回答，只好找个她能理解的话说了出来。
　　“哥哥！”小妹不说话了，埋在我的怀里，享受着我的抚摸，享受着狂风暴雨后一阵静谧的温馨。
　　“咕噜咕噜”我听到了小妹肚子里的声音。
　　“饿了！我给你去叫东西上来。”我站起了身，穿好衣服，扶她躺好，把被子盖上，然后在她的深情注视下，出去叫外卖去了。很快，我把外卖带上，进了房间，把她扶起来，就在床上，我们美美地吃了起来。看着小妹狼吞虎咽的样子，我知道她饿惨了，怜惜地帮小妹整理好了头发。吃完后，我就背着小妹洗澡。尽管小妹已经恢复了些体力，但是我还是固执地给她洗着身子，把身上的汗垢清洗个干净。最后，我给小妹穿上衣服，背着她，拿起小妹新买的衣服，出了门，下了楼，结完帐。在华灯初上时分，我们回到了家。
　　在家里，妈妈看着自己的小女儿一副雨打梨花，娇弱不堪，满面苍白地被我背在背上的样子，早已知道是怎么回事，嗔怪地看了我一眼，赶紧走到我的身边接过小妹，把自己最疼爱的小女儿抱在怀里。
　　“便宜你这坏东西了！”当她走到我身边时，手捏在了我的手臂上，转了一圈，用低得只有我们两个人听得到的语气，埋怨我。
　　“菲儿，来，给妈妈抱，咱们不理这坏哥哥！”妈妈接过小妹，就带进了房间。至于姐姐则半懂半迷糊地用询问地眼光看着我。
　　“姐姐，我和小妹吃过了，我先去洗个澡！”尴尬地摸了摸鼻子，走进了自己的房间，打算糊弄过去。难道要我告诉她，我宁杀错不放过地把小妹给吃了？如果我这么说，姐姐不吃了我才怪！
　　一夜无话。因为妈妈在自己的房间里照顾着自己的小女儿，姐姐的月事又来了，所以，我近来第一次睡在了自己的房间。
　　第二天一起吃早餐的时候，已经明白怎么回事的姐姐跟着妈妈一个劲地埋怨我，不忿地捏着我，在我的手臂留下几道青痕后，心疼我的小妹替我解了围。最后，在妈妈和姐姐的嘱咐下，我被要求去上学，顺便给小妹请假。当然，也是因为今天要搬家的原因。
　　当我走进教室时，看到了久违的吴惠惊喜的看着我。还没等我打招呼，班长就叫我去杨巧云的办公室。看着吴惠一脸失望，翘着嘴巴的样子，我歉意地看着她一眼，就前往了杨巧云的办公室。
　　我进了杨巧云的办公室，听到“呤……呤……”的铃声响起，我知道上课时间到了。
　　“把门关上！”杨巧云脸色苍白，眼圈发黑，眼睛泛红，强做镇定地吩咐着我。但是她的穿着却出卖了她的内心——长白衬衫过长的部分紧扎在黑色的短裙里，粉红色的乳罩里包裹着的丰满挺立的乳房显现了出来，形成了一道美丽的弧，而她的短裙很短很紧，绷裹着肥大圆滚的臀部一步一步扭地向我走来，白花花的大腿看得我一阵口干心燥。
　　“今天，老师没课么？” 我转过身来，把门关上，随口问了一句。哪想到，她已经从背后紧紧地抱着我，那双充满弹性的丰乳压在我的背上，一种快感传进了我的神经，我的阳具‘噌’地挺立起来，憋在我的裤子里好难受。
　　“大同！救救我！我现在该怎么办！他跑了，我什么都没有了。”隔着我的后背，她的眼泪就哗啦啦的下落。知道黑社会残酷的杨巧云在自己的丈夫逃跑后，独自承担着自己根本付不起的债务，心中恐慌不已。此时的她近乎本能的利用自己天生丽质的本钱，寄希望于抓住我这颗致命的稻草。因此，在我关门的那一瞬间，杨巧云崩溃了，从后面抱着我。
　　“什么？你老公跑路了！按照公司的规矩，这次老师你的麻烦大了！”我挣开了她的手，不看她，走到沙发上坐了下来，然后看着紧跟着我也坐下沙发上的她焦急憔悴的眼神，正色地说道，故意夹杂着不可置信的口气。其实，我的心里对着自己说：嘿嘿，不急，不急！要是能让这送上门来的美肉，曾经在我心中是圣洁形象的她，心甘情愿地脱光跟我做爱，这样才更有成就感。
　　“那……那……你说，你们会怎么做？大同！看在我还是你老师的份上，网开一面吧！我是真的还不起啊！呜呜呜！”一想起往后悲惨的光景，杨巧云握住了嘴，痛哭流涕。
　　“老师别急！先把眼泪檫干。我们在讨论下，怎么帮你度过这个难关吧。”为了不过分刺激她，我拿了些纸巾递给了她。在我的安慰下，她的情绪平和了下来。毕竟，她也知道光哭是不能解决任何问题的，何况她还从我的口里得到了一丝暗示——我会帮她。
　　“大同，无论如何这次，你一定要帮帮我！”她一边抽泣，一边檫着眼泪，求道。
　　“办法也不是没有，相反有两个办法，当然，老师你最终还是要付出代价的。这是道上的规矩。关于这点，希望你明白。毕竟我只是阿坤的老大！我们上头还有兄弟堂里的老大在看着我们做事。”我说道。
　　“你说是什么办法？大同告诉我！”一听到我有办法，她急切地抓住我的手，说道。
　　“要么你做AV女优，给总堂赚钱，然后把钱还清；要么你做我的情妇，我替你还清。你自己选吧。”已经到了最后的关头，我直接说了出来。
　　“这怎么可以！我是老师，不行！而且大同！你什么时候有这样的想法，我是你的老师啊！我怎么做的话，叫我以后怎么做人！呜呜呜！”杨巧云脸色苍白得发青，惶忽中从沙发上掉了下来，坐在了地板上，摇着头，哭着说道。
　　“我怎么想，重要么？关键是你们欠了钱，尤其是欠了社团的钱！还不清，你以为还能做得了人么？想做鬼都难！”已经到了最后时刻，我干脆再次刺激着她。
　　过了很久，我端坐在沙发上，看着杨巧云压抑地痛哭着。我想，她刚开始还打着算盘，欺负我年轻不懂事，故意诱惑我，然后在我迷失中得到她想要的东西——减免债务。没想到，这次我直接粉碎了她的企图，更进一步地直言要占有她——这已经超出了她的底限。因此，她这次是真的崩溃了，再也不在乎仪态，坐在地上痛哭。
　　“呜呜呜！干脆我去死算了！”突然，她爬了起来，拿起放在书桌上的剪刀，就要往自己的脖子上扎。
　　“你要死之前，听我两句，如果你不听，做鬼都不安宁！”我一把抓住了她拿着剪刀的手，一字字的说道。
　　“如果你死了，债务就押在你女儿的身上。还有，你死之前，最好先等我出去再说。”说完，我放开她的手，就往门口走。
　　“大同！把门关上！”等我快要打开门就要走出去时，果然不出我所料，为了自己的女儿，她终于在剧烈的心理斗争中做出了决断。
　　我依言把门关上，回过头来，看着她。此时的她眼神蓦然变得坚定了起来，整理好自己有些凌乱的头发，带着堕落觉悟般的凄美，对着我笑了笑，就象快要坠入凡间的樱花。
　　“我美么？”她朝我走过来，带着春意的笑着，眼中带着泪花，扭动着自己苗条的腰肢，紧绷的乳房一颤一颤地。
　　“是的！”我原地站着，狠不得她永远也走不完这短短的路。以前只是在梦中才会出现的情形，清晰地出现在我的面前，冲击着我的大脑，让我一阵口干舌燥。
　　“你爱我么？”杨巧云站在我面前，彼此脸贴着脸，问着我。
　　“是的！我爱你！”我眼睛不眨地盯着她苍白而显得更加凄美的脸说“有多爱？”她的牙齿挑逗地咬着嘴唇挑逗地说。
　　“爱你，就是要让你日日夜夜在我的胯下承受着我的撞击，大胆的呻吟，放浪的大叫。爱你，就是要你过着舒心的日子，不再为世俗的烦恼而忧伤。爱你，就是要你给我生无数的孩子，感受我们的结晶从你的子宫里裂开冲出的巨痛！”我把她抱了起来，就要吻下去。
　　“去死吧！”就在这一瞬间，她还抓在手里的剪刀从后面刺了过来，深深地扎在我后背肩膀的肌肉上，一阵巨痛传自了我的神经，我一声闷哼。
　　“爱你！就是在你杀我的时候，我绝对不会还手。杀我吧！杀我啊！”我凄凉一笑，脸色狰狞地对着她喊着。
　　“呜呜！”她不可置信地退开了几步，跌坐在地板，双手捂着嘴巴，眼睛睁得老大。
　　“云！我爱你！”我爬了过去，抓住她的双脚，就要朝她苍白的脸吻去。
　　“不要！大同，求求你！不要！”她摇着头，求着我。
　　“杀了我！如果杀不了我，就做我的女人！”我眼光坚定地看着她，让她的双手抓着已经刺入后背里的剪刀刀把。
　　“你为什么这么傻？大同，老师对不起你。”她清醒过来，哭了，摇着头，赶紧拔出剪刀，站起来，慌张地打开桌子里的小柜，拿着纱布和药水就要给我止血，疗伤。我知道，我赢了，关键的第一步，我成功了！其实，由于天魔气的作用，她惊慌中扎进我肉里的剪刀，扎得并不深，所以我并不担心。
　　“人在江湖，身不由已！一边是社团，一边是我深爱的你。云，我好难受！你还是让我死了吧！”我制止了她包扎的手，苦笑地对她说。
　　“别说这样的傻话！是老师对不起你！”她挣开我的手，双手抓着剪刀把，闭着眼睛，用力地拔了出来，呼口长气，坚决地给我包扎了起来。
　　“大同！你什么时候喜欢上我的？”包扎完后，她不敢看着我，一阵沉默后，耐不住小声地问着我。
　　“第一次，你给我们上班会课的时候，那时候，看着讲台上的你，我觉得你好阳光，好快乐，而且长得如此诱人，要是你是我的老婆该有多好，我想我也会很快乐，很幸福。”我笑着对她说，坦白地说着时常在我脑海里呈现的情形。
　　“你真的爱我？”听我说完，过了好一阵，杨巧云才低着头轻声地问我，脸色变得嫣红，显得局促不安。
　　“是的！我爱你！”我看着已经松动而显得惊慌的她，惊喜地抱着她，抬起了她的下巴。在我的拥抱下，她有如惊慌的小兔，不安地闭上了眼睛，呼吸急促，丰满坚挺的双乳急促地颤动着，摩擦着我的胸肌。我吻上了她紧张而变得干燥的红唇，舌头冲击着她牙齿紧闭的嘴。
　　“不要！呜！”她挣扎着，被我的舌头趁机钻进了嘴里，追逐着她的小香舌。不久，我的舌头终于和她的小丁香缠绕在了一起。她动情地抱着我的头，深吻着，呼吸急促，彼此间的温度不断增高。我的双手也不闲着，钻进了她的衣服里，摸着她光滑的小腹，油脂嫩滑，爱不释手，刺激地她在我的怀里扭动着。最后我的双手钻进了她粉色的乳罩，抓着她让我迷醉的丰满乳房，用力的捏着。她的乳房很美，很柔软，很舒服。
　　“呼呼！”最终她呼吸不畅，终于分开，大声地喘息。她的脸色红艳欲滴，她的双手摁着我还在捏弄着她丰乳的大手，眼中的那股春水在美丽的大眼睛里就象要溢出来，向我发送着爱的信息。
　　我炽热的眼光看着她。很快，春情爆发的她主动扑上来，疯狂地吻着我。彼此间疯狂地扫除着彼此的衣服，裤子。最终全身赤裸的我看着她穿着粉色乳罩，黑色花边蕾丝小内裤，妩媚地看着我，我的阳具不禁挺了起来。我把她抱上了书桌，撑开了她的双腿，看着小内裤里那迷人的仙人洞，不禁俯下身去。
　　“去把窗帘拉上！”突然，她制止了我，妩媚地说道。我吻了吻她的脸蛋，走了过去，拉上了窗帘。很快，房间里，光线暗了下来，等我回过头时，我看到，杨巧云正笑着带着挑逗地看着我。我把她压在书桌上，吻了起来。紧接着我吻着她的全身，充分感受到了这美丽少妇的活力：大大的眼睛，挺直秀气的鼻子，性感的嘴唇，平滑的小心，温润而富有弹性的大腿，秀美而圆润的小腿，精致的脚趾。最终，我呼吸着她汗水和体味夹杂的气息，温柔地拨弄着她浓浓的阴毛，拨开她的紫红色大阴唇，看着关口大张，喷吐着丝丝淫水的阴道口，我俯下身去，舌头一个劲的钻。她的阴道很深，很敏感，褶皱也不少，每次触动她的内壁都让她的身体每个部分颤动连连。
　　“哼！哼！大同！不要这样！脏！哼！哼！”她的口中咬着右手，尽量压抑着自己的声音，左手抚摸着我的头发，眼中带着浓浓的爱意。后来她告诉我，要不是因为我心甘情愿被她刺了一刀，后来又不怕脏地舔弄着她的小穴，她是很不会相信我是真的爱她的，同样她也不会感动得跟着我过下面的岁月。
　　“同！爱我！”感受着我的舌头象灵巧的小蛇钻动着她的敏感点，她快感连连，又莫名地感受到一阵空虚，呻吟着想要我的肉棒插进她的小穴里。
　　“云！我爱你！想要么？”我不为已甚，再说，阳具挺硬着实在太难受，所以我钻了出来，顺着她出了细汗，温润的身体，压了上去，吻着她的嘴唇，淫水和唾液夹杂着性的气息在舌头间缠绕，分落在彼此的身体里，再不分离。
　　“哼！同！爱我！”她搂着我的脖子，双腿夹着我的腰，眼中满含春意化作万千情丝，缠绕在我的心田，呼唤着我。
　　“用什么爱你！老婆！说啊！”我故意让我的充血粗大到了极点如鸡蛋般的龟头在她的阴户口外研磨着她的阴唇，挑逗着说道。
　　“讨厌！哼！快点，快下课了！”她不愧是老师都这个时候，还想着下课时间。
　　“说嘛！老婆！你说了！我更兴奋，做起来更爽！”我一边研磨着她的阴唇，一边贼笑着说道。
　　“你这个疯子！干了人家还不满足，还要人家说那样羞人的话！哼！”她捏着我的肩膀，娇媚地盯了我一眼。
　　我被她盯得勾去了七魂六魄，再也忍耐不下去了，也无需在忍耐下去了，抓着她丰满的乳房，吻咬着她的乳头，用力一顶。
　　“啊！”好舒服，她的阴道又深又紧，褶皱又多，随着龟头的顶入，她的褶皱不停地刺激着我的神经，最终还是我厉害，我第一全垒打，整根肉棒顶进了她的子宫里，摩擦着子宫壁，阴囊摩擦着她的阴唇。
　　“哼！”她被我顶得有阵疼痛，子宫好似撕开般，指甲扎进了我的肩膀里，闷哼一声。一时间，喘息声大做。看她恢复得差不多了，我才用力地抽动起来来，因为太爽得原因，我再也不管她的感受，阳具涨得最大，最长，做着活塞运动，次次顶进子宫壁里，看着她小腹被我干得凹凸起伏，真是爽。
　　“啊！啊！啊！”她被我刺激得再也压抑不住声音，双手抱着我的头，夹着我操动的屁股，看着天花板，大口奋力的喘息哼叫，乳房因为在激烈呼吸的关系，颤动着，在我的捏弄下化做各式样的形状，一个字，爽！
　　“啊！啊！好痛！好痛！轻点！轻点！啊！哼！哼哼！慢点！啊！太爽了！呜！恩！”她被我的激烈操动，流着大量的淫水，溢出了阴户，沾满了我的阴囊，滴在了地板上。
　　“老师，你好骚！看你的小妹妹正在哥哥我的大鸡吧，操着呢！”我兴奋一起，把她整个抓起她的肥臀，站着操着她，边转圈，边兴奋地大叫。
　　“啊！啊！老师是骚货！让学生干！啊！啊！”感受着我的撞击，想象着自己的阴户正被粗大的象牛吊一样巨大的肉棒操动着，她迷醉地大叫，兴奋地在我的怀里，上下腾动着。
　　“啊啊！不行了！不行了！来了！来了！啊！”她的阴道越来越紧仿佛有着一种吸力，压榨着我的龟头，这样紧至极点的感觉，爽得我的大脑一阵晕眩。很快，她紧紧抱着我，拼命扭动着细腰，让自己的阴道更深入地加紧我的肉棒，她高潮了。小穴里的水，大量地喷射出来，滴在了地板上。
　　“呤呤！”下课铃声响起。
　　“舒服么？”我抱着满身是汗的她，笑着问道。
　　“舒服死了！以前的日子算是白过了！”她感叹地说道。
　　看着她那副陶醉的样子，我把她放在了沙发上横躺着，抓来她湿辘辘的小内裤，示意她塞进嘴里。她娇媚地看了我一眼，照做了。然后，我一只手把她的双腿压在了她的肩膀上，一只手抓着阳具插进了已经洞口大开的阴户里，从上至下的操起来。这样激烈而又深入的操动，刺激得她眼睛快要突出来，鼻子拼命的呼吸，脸上的表情似哭似笑。此时，我听到了下课后回到办公室的其他老师的脚步声。一种带着偷情兼着禁忌的快感，油然而生，我更是兴奋地操动起来，就象永不疲倦的打井机，砸着她的阴户。很快，她的身体又再次紧绷起来，双手无助地抓着我的手，阴道再次夹紧，她的高潮又来了。很快，在这样，刺激紧张的气氛中，她花开花落，高潮数次。最终在她哀求的眼光中，我放开了精关，顶着她的子宫壁，大量的精液喷射进她的子宫。她终于松弛了紧绷的身体，拿开塞在嘴里的内裤，脸色嫣红，全身发热，热汗淋漓有如从水里捞出来般，目光散乱地看着天花板，口中大股的喘息，全身颤抖地躺在了沙发上。
　　“我爱你！我们这样，你喜欢么？”我趴在了她的身上，捏着她的乳头，吻了下她有些冰凉的嘴唇，说道。
　　“我不知道！不过人家都跟你这样了，你可不要辜负人家。”她眼中流出了泪，挣扎着起身，抱住了我，哭泣着说道。
　　“放心，没事的！不过，你口是心非哦，都爽成这样了，还骗我。”我抱着她，立起了身体，还在她身体里挺立的肉棒再次动了起来，我随手还摸了把我们之间的结合处，沾满了淫水和精液的手指，放在了她的面前，笑着说。
　　“就知道欺负老师！哦！哦！”她害羞地埋在我的怀里，承受着我的撞击，呻吟。很快，再次的呻吟浪叫声响起。
　　“天啊！太爽了！又射进来了！灌进了人家的子宫里！太多了！太多了！人家要怀孕了！”她在也不顾是否有人听到她的浪叫声了，承受着我的再次的撞击，最终晕倒过去。当我走出教室时候，她正在乖乖地甜睡在沙发上，满身大汗，阴道里装满了我的精液，从大张的阴户口里溢出，嘴上带着笑意。
　　我哼着歌曲，回到了教室，哄着因为我去得太久而大发娇嗔的吴惠。最终，下课后，送着她以及她的妹妹回到家，然后我则带着满足感，哼着胜利的流行歌曲回到了家。
　　哪知道，回家后的我因为小妹的事情，受到了妈妈和姐姐的声波攻击。尤其郁闷的是晚上，因为姐姐这几天月事来了，而妈妈则要陪着小妹，结果害得我自己一个人回到了自己的房间，度过了每人相陪的一天。至于搬家的事情，也因为小妹的原因推迟了。




　　疯子之再生传说24 新局面（上）

　　深夜，客厅里挂在墙上的石英钟‘铛铛铛’的响了三声，我醒了，满身大汗，天气闷热给蒸的，尤其是我们家是住在地下室里，好在过了今天就要搬家了。我穿着裤衩，光着上身，走出了门，拿起毛巾，进了洗澡间，冲起凉来。俗话说得好，在静谧的暗夜是欲望的温床，看着挺直的肉棒，我知道，我又要‘觅食’了。自从练上天魔气后，我的欲望越来越越强。我想，我可能最终的结局是要做女人肚皮上的风流鬼了。但这又有什么关系？我笑了笑，擦干身体，赤裸着上身，挺着象巨蛇一样的肉棒，走到了妈妈睡房的门口。我推了推门，门开着呢！呵呵，我想妈妈这样做是为了方便我进出吧。想到妈妈火热肥熟的身体，我心中一阵火热！
　　带着偷情般的激情，我进了妈妈的房间，里面很暗，我摸索着爬上妈妈的床，一阵摸索，我知道，妈妈正侧着身体搂着妹妹睡觉。由于天气很热，妈妈没有穿上睡衣，只是穿着小内裤赤裸着上身，我想一向调皮的小妹估计正叼着妈妈的奶头做着美梦呢！我的手指摸着妈妈润滑而富有弹性的腿。我知道，此时她的腿正呈着一种性感的弧度。最终，我的手指钻进了妈妈的小内裤里，拨弄着她的阴唇，钻进了她的裂缝里，捏着她可爱的肥大的阴蒂，搓弄着她的阴核。我的身体也顺势躺在了妈妈的身边。
　　很快，随着我的手指不断地刺激着她的阴核，敏感的妈妈呼吸急促了起来，双腿下意识地夹紧着我的手指。而我的肉棒则蹭在妈妈的屁股沟上，间隔着小内裤抽动起来。我轻轻地把妈妈的小内裤拉了到了膝盖位置。然后，一只手摁住了妈妈的樱桃小口，另一只手则分开了妈妈的大腿，让她的阴户显得更加突出，硬挺粗长的肉棒顶进了妈妈的阴户里。
　　由于淫水不多的关系，妈妈的阴户很紧很干涩，让我的龟头插得有些疼。但是这些痛感让我感觉更加兴奋。我再次用力一顶，很明显地感觉到鸡蛋大小的龟头顶进了妈妈的子宫里，顶在了子宫壁上。我想，这算是我和还在妈妈的子宫里蕴养着的孩子再次接触吧。这样的想法让我更加骄傲和满足，尽管我知道这样的想法很疯狂。
　　妈妈在睡梦中硬生生地承受了我粗长肉棒顶进子宫的刺激。这种又痛又辣的感觉，让她瞬间醒了！她的眼睛睁得大大的，樱口大开，直想痛叫，可惜被我摁住了嘴，只好化做一声沉闷的悲鸣，胸口急促的颤动，猛烈地喘息，柳眉紧皱，迷糊的美丽眼睛里流出了两行清泪。
　　“妈妈！是我！”我在妈妈的耳边轻轻地说，换来妈妈生气地扭着身子，似乎要脱离我的控制。我把妈妈的一只大腿缠在我的腰上，解放出一只手，摸着她敏感的胸部，肉棒在妈妈的体内小幅度地操动。
　　不久，敏感而需求旺盛的妈妈身体变软起来，底下的阴户淫水增多了起来，在我的抽插下‘咕唧’的响，呼吸平稳，鼻子里哼哼着。她一边承受着我的爱抚，一边费力地把小妹移到了一边。然后双手从后面绕着我，头一抬，我们就热吻在了一起。当彼此快要窒息时，妈妈才气喘吁吁地放开了我。在黑暗中，彼此注视着，一种春情在荡漾，有如水波渐渐扩散开来，直到弥漫在整个房子里。
　　“你啊！真是色鬼来的！都这么晚了，还上人家的床！别搞得那么猛！要是让人家起不来，就丢脸了！”妈妈抬着头，笑着看着我，承受着我温和的撞击，呻吟着低声说。
　　“明天，我们就要搬家了！喜欢这样的生活么？”我吻着妈妈渐渐出了细汗的脸蛋，说道。
　　“你啊！真是个人魔！人家是你妈妈都上了！人家的两个女儿，你的姐姐和妹妹也不放过！家里的关系都给你搞乱套了！”妈妈不忿地往后用力地拍了下我的屁股。
　　“好啊！既然敢打自己的儿子老公！看老公我不收拾你！”我调笑着加快了抽动地速度。阴囊和阴唇撞击的声音频频响起。床也随着我们的晃动‘呓呀’地响动起来。
　　这可难为妈妈了，为了不吵醒小妹，拼命压抑着自己若浪潮般的快感侵袭。可没想到的是，正因为压抑着自己的快感，妈妈反而感受到的刺激更强。最终，妈妈牙齿咬着枕头，双手抓紧着床单，带着哭泣的呻吟，背着我。此时的她正被我压在身下，翘起了肥大的臀部一边承受着我越来越快的撞击，一边还承受着我的手指侵入菊花般里的搅动。就在这样三重的快感下，妈妈很快花开花落，有如陷入暴风聚雨的汪洋大海中的小舟。过了一小时后，我看着妈妈渐渐不堪承受的样子，大汗淋漓中畅快地放开了精关，充满着火热的精液再次大股大股地射进了妈妈的子宫里，灌满了整个阴道。妈妈也绷紧了身体，大口的喘息，阴道收缩，淫水再次喷射出来。过多的淫水和精液从让我的肉棒撑得满满的阴道里溢出，顺着我的阴囊滴在了已经湿透的床单上。
　　我俯下了身子，吻着妈妈满是汗水的火热身体，最终两人再次热吻在了一起，身下永不疲倦的肉棒还在妈妈的小穴里抽动着。
　　“儿子！我不行了！你真是女人的克星！要不多给你找几个女人，妈妈自己一个人还真吃不消！”妈妈让我拔出了阳具，翻过身来，躺在我的怀里，摸着我象巨蛇般的巨棒，感受着巨棒在手里跳动的感觉，喃喃地说道，眼中带着懊恼的神色。我知道，没几个女人愿意让自己的男人给别的女人分享，哪怕这个男人是自己的儿子。此时的妈妈就陷入了这样的醋意中。
　　“妈妈，以后你不喜欢的女人，我绝对不要！妈妈，我爱你，我不想看到你不开心。”看到妈妈开始多愁善感起来，我真心的承诺道。对我来说，外面的女人只是我享受性快乐的工具，比起家人来说，根本就算不了什么。
　　“出嫁从夫，夫死从子！人家已经错过一次了，不想再错第二次了！所以，只要你喜欢的女人，人家不会不喜欢的。只是你以后要多爱着姐姐和妹妹，凡事多让她们一些，人家既然是你的女人，也是你的妈妈。人家也希望看到，两个女儿能幸福的生活下去。尤其是她们这么没名没份地跟着你！知道么？”妈妈把我搂进怀里，象小时候一样轻柔地拍着肩膀，呻吟着说。
　　“妈妈！你放心吧！你们三个人就是我这辈子最重要的女人，谁也比不上，真的！”我摸着妈妈的乳房，深情地捏弄着她的紫黑膨胀的乳头，说道。
　　就这样彼此说着一辈子说不完的痴心话，我随手把枕巾抹着妈妈身上的汗水。
　　“妈妈刚才舒服么？”我一边摸着妈妈已经高肿而膨胀的阴户，一边帮她抹着汗水，说道。
　　“你啊！那东西都快把人家架子搞散了，再过几年，人家这个老太婆可顶不住你这个坏家伙。”妈妈生气地捏了下我的肉棒，看着一副又爱又恨的样子，嘴角却暴露出了满足的微笑。
　　“有这么漂亮的老太婆么？有身材这么丰满肥熟的老太婆么？妈妈，介绍给我认识下！哈哈”我逗着妈妈。
　　“坏蛋！把人家的心偷走的坏蛋！”妈妈又是骄傲又是气恼地扑在我的怀里撒娇。
　　“妈妈，我们去洗澡吧！”擦干了妈妈的身体，收拾起湿透的枕巾，油腻的床单，我抱起她说道。
　　“你啊！每次都这么霸道！不知道每天要让人家洗多少次床单！人家累了，罚你背人家！”妈妈看着抓在我手里的‘战绩’，害羞地埋在我的怀里，带着一丝满足，撒娇地说。
　　“收到啦！夫人！”我一只手抱起了妈妈，一只手提着代表着刚才激烈战斗的‘战绩’，进入了洗澡间。在我的帮助下，浑身酥软的妈妈洗干净了身子。不过期间的打情骂俏是少不了的。当然了，我更是郁闷地听着妈妈不停地数落着我，不顾惜她和妹妹的身体，一次又一次地霸道地要了她们。嘿嘿，这事能怪我么？那种食髓知味的感觉，真是让我流连忘返，欲罢不能。我想妈妈她们也一样。
　　洗澡完后，我把妈妈抱回了房间，象哄小孩一样，哄睡了抱在我怀里，疲倦不堪的妈妈，我轻轻地抽离了身体，走出了房间。看看时间差不多了，想起今天的事情很多，我穿上了衣服裤子，走出了门，向阿坤的办公室走去。
　　当我走进阿坤的办公室时，已经是六点左右，他们几个人已经醒了。已经被强大灵魂控制身躯的他们正在用咨询而又戒备的眼光看着我，有意无意间把我包围了起来。
　　“我知道，你们已经继承了他们的一切记忆了吧！我想，你们应该知道我是谁了吧？”我安然自若地看着自己的‘作品’。
　　“你就是同哥吧！说实话，我们并不感激你让我们以这样的方式复活。只是我们有点好奇，你为什么要花费那么大的劲复活我们？为什么让我们转生在这么一个陌生的年代？你到底想要我们为你做什么？”代表着大家提问的是占据了阿坤灵魂的家伙，叫吴用，看过水浒的都知道，那可是赫赫有名的军师！此时他的眼中透着智慧的光芒，带着历经磨练的犀利，似乎要看穿我的内心。而其他人在他问完话之后，全都提起了气势。大有一言不合就要大开杀戒的气势象排山倒海一样向我压来！
　　“俗话说得好，‘无事献殷勤，非奸既盗’，我否认我有利用你们的想法！但是，你们难道不可以反过来利用我么？只要价格合适，我们同样可以买卖公平！最重要的是，现在这个花花世界比起你们过去的世界强多了。我想，只要你们住段时间，你们会迷醉在这样的世界里的。”我侃侃而谈。
　　“同哥！我承认，在我所知道的记忆里，这个世界很繁华，只要有权有势，一切都可以予求予取。不过这些都不是我们想要的。而且，你还没回答我们，你到底需要我们做什么呢？你又能为我们做什么？”吴用不耐烦地说道。
　　“很简单，借用你们的力量，增强我的势力，最后统一整个香城黑道势力，乃至成为站在这个世界之颠的男人，达到我百无禁忌，随心所欲的人生理想！至于，你们的需要？你们可以说出来！能办到的，我绝无二话！”我坦然而又疯狂地说道。
　　他们数人惊讶于年纪轻轻的我有着如此疯狂的想法，这些都是他们前世在潜意识里想做却最终没做到的事情。他们每个人都在想，这不是他们前世毕生的追求么？尽管我说得很简单，但是却很直接，直接得让他们还没忘却的雄心野望燃烧了起来。一时间，鸦雀无声！
　　不过，很快见惯了场面的他们当然不会被我镇住，纷纷交头接耳，讨论了起来。过了段时间，吴用干咳一声，清了清嗓子，终于说话了。
　　“你知道，我们曾经是被封住的幽魂，在漫长幽禁岁月里早已磨灭了我们的欲望。不过，我们还是很感激你能让我们复活！另外，你所描述的野心，让我们感到一丝好奇，我们想看看，在我们的帮助下，你最终能走到哪一步！当然，还有一点，你并没有一开始就开动已经按在我们身上的禁制来强迫我们效忠于你。这点表示了，你对我们的尊重，我们也不会不给你面子。当然了，我们并不怪你在我们身上按了禁制，毕竟防人之心不可无嘛，这点我们了解。综合以上原因，我们决定帮你，顺便潇洒的走躺人间。最关键一点就是，你刚才表现得很从容，说话很有条理。从这点上看，你肯定是修炼很强的功法，心有所依。只有这样，我们的合作才有坚定的基础。”吴用微笑着说，其他郑重地点头。
　　“这么说的话？你们是答应帮我咯！”我兴奋地问道，要知道他们在过去的历史中每个都是牛人啊，现在他们复活后就投入我的帐下，有种美梦成真的感觉。
　　“是的！从今天的开始，你就是我们的龙头！”吴用带着其他兄弟一字排开，恭敬地拱手作礼道。
　　“同哥！”
　　“大家既然看得起我，让我做这个大哥，那么我就要宣布几件事情：1，我希望大家为了能够适应现在的角色，继续沿用他们的名字；2，我宣布，我们帮派的名称就叫做，慈善堂吧。至于为什么取这个名字？那是因为，我希望大家时刻记住一点——‘盗亦有道’。我们是带有暴力性质的社团，但不是穷凶极恶的暴力分子。这就要求，我们一方面聚裣大量的财富满足我们人上人的生活，另一方面我们也要花大量的钱照顾底层的边缘群众。最终，我们社团的理想结构将不在是一颗无论多大一砍就倒的树，而是一张张网，含盖着社会的方方面面。我想达到了这样的境界，我们慈善堂就将千秋万代地传下去。而我们也会成为首批的偶像受到历代弟子的供奉。3，为了快速发展，我决定，重新整合加强我们的实力，具体就由阿坤（也就是吴用）负责！从今开始，阿坤就是我们这个社团的第二号人物。我不在的时候，他的话就是我的话！”我激情地说完了，我要说的话。
　　“多谢！同哥的赏识！既然出来玩，就尽力地玩好！我不会让同哥失望的！”阿坤郑重地站过来，受了我一礼，慷慨地说。
　　我知道，属于我的时代开始了。
　　PS：不知道这么写，大家满意不？有什么缺点，请回复，谢谢！你们的回复就是我更新的动力！




　　疯子之再生传说25 新局面（中）

　　“同哥！他们生前对你布置的任务完成的情况都写在这些册子里了。你要不要看看？还有的是阿坤私下的财产！”已经占用了阿坤身体的吴用递上一本小册子。
　　我坐在软椅上，打开册子看了起来。很快，我看完了。现在，我终于对占有地盘经营收入状况有了全面的了解。首先。在我的地盘里收入最多的还是在收传统的保护费方面。当然了，这也是有原因的，最主要是因为，这片地方靠近祖国大陆，所以人流众多，服务业就相对发达，光是这里的妓院就有上百个，夜总会就有十个，至于其他的茶楼，赌馆，地下博采什么的更是数不胜数。其次，就是高利贷了，想很多敢于冒险的商家，好赌之徒等往往都是高利贷的光顾者，不过这方面的钱很难收，而且往往成本较大，最主要是因为要给把人打伤，打残后进牢的小弟的安家费。最后的就是一些零碎的产业了，当然了现在初具规模的产业就是A片制造业。现在，由于香城整个城市经济的繁荣，经济腾飞，连带着我们现在的收入也很可观——光是一个月的收入就达到了五百万块，由于现在兄弟堂有了内讧，因此除去零碎的费用，我一个月就能赚到三百万左右！当然了，现在最关键的启动资金是来自，阿坤的上千万资金和上百万的楼宅。不得不佩服，阿坤不愧是泥鳅，一个善于钻营的主。针对这样的情况，我心中产生了数个计划。
　　第一个计划，就是要解决还不起高利贷这一部分人的问题。看着还不起钱而登记在名册上的家伙，我发现，里面的人物做什么的都有，这些人我想在特定的时刻，我会需要。因为，我知道，要想做个正规的社团，光靠敢打敢拼的蛊惑仔是不够，还需要各种各样的‘软实力’。所以，我心中就有了个计划，想了想，我决定取个名字叫，教父计划。另外，对于其他的没什么本事，却欠了大量债务的人呢，我也有了新的计划，我给它取名叫‘分流’计划。总之，只有一个目的就是尽量减少血腥。毕竟下面的人跟着我，除了威风外，最关键的是有一份较为稳定的收入，渐渐过上体面的生活，不是么？
　　“阿坤！记得安排个时间，记得叫他们全部来我们的饭店——天和饭店。我有个计划找他们谈！另外，名单上其他的人，就让小弟跟他们说，不急，没钱慢慢还，以后有什么工作，会第一个通知他们，债务就从工资里扣除，这样一来，他们就不必要烦恼了，日子长了，钱总有还清的一天。不过不能跑路，要是跑的话，就没什么可谈的了。” 想到就要去做，我在名单里挑出了上百个比较实用的人才后，吩咐了阿坤一声。
　　“是，同哥！”他答应了下来，眼中带着赞赏之意。
　　第二个计划，就是几个实在的投资计划了，为未来的社团经济打下坚实的基础。第一个投资计划，我打算做盗版生意，这样一来，成本低，同样风险也不高，再加上靠近大陆的原因容易出境。不过，要想做这个生意，我必须要找到下家，建立起销售网络，这还是需要时间的。第二个投资计划，我打算做处理垃圾的生意。这个生意一旦做大，甚至成为香城最大的唯一的垃圾处理商的话，那么我以及我的社团就将处于不败之地。也许很多人认为垃圾处理业是件吃力不讨好的行业，但是在我看来却有着不同以往的战略意义。为什么这么说呢？首先，香城是个岛城，而且还是即将成为高度发达城市的地方，由于人口众多，土地稀少，每天产生的大量垃圾就将成为每届香城政府头疼的问题。如果我抢先占领了这快行业，那么在未来于政府谈判的过程中，我就有了强硬的底牌，迫使香城政府承认我是地下次序的王者。毕竟谁也不希望香城成为一个死城，臭城！其次，处于低层的拓荒者里，有一大批人曾经是风光一时的高级打手，甚至是大哥，只是因为这样那样的原因最终败落而退出了暗黑的舞台。但是，他们的故事，他们的黑道经验是用血和汗积累起来的。要是让这些成功过，失败过的人教导底下的兄弟，那么我们社团的实际战斗力必将提升一大截。还有一点，作为低层的拓荒者，他们是被社会淘汰的一群人，群体意识薄弱，法律意识薄弱。他们不仅藐视别人的生命，同样藐视自己的生命。只要给好价钱，好好训练，他们必将是一群可怕的亡命杀手。最后，作为日夜穿梭在城市里的人，把他们组织起来，就将是一张笼罩着香城低层各个角落的情报网，这对于初期我统一整个香城黑道，足够了。想着想着，我不禁为自己的计划而感到自豪，那么谁应该是具体的执行者呢？我扫视了底下的几个高手。突然间，我想到‘毛遂自荐’的成语，刚才就让他们自荐吧，反正他们都曾经成名的大人物，既然说做那就尽力而为的。
　　“现在，我几个计划，需要你们主持。不知道，你们谁有兴趣做几个计划的组织者！”我把我的计划说完后，我发现下面的几个人都发着跃跃欲试的光芒。
　　“同哥！你想做的走私计划以及垃圾产业计划就全权交给我吧！给我两年的时间，我肯定能做到全香城唯一的垃圾处理商人！”野鸡的附魂者，站了出来，满怀自信的说到。这个附魂者是曾经和西施有过一段情感的传奇人物——陶富。作为一个曾经帮助过勾贱复国，最后出走并长袖善舞，最终成为战国时期最有名的商人，他的能力无庸质疑。他更让我心动佩服的是他那八面玲珑而又审时度势的能力以及善于举荐人才，又不居功自傲的心胸。因此，我把他定义为奇人。一个值得我衷心佩服的人物。
　　“好！以后就拜托你了！”因此，我象古时君王拜相一样，郑重地向他鞠躬并承诺道。
　　“多谢！”他淡然地说道。
　　“我来做情报网吧！”手套的附魂者站了出来，自信地笑着说。我知道，他叫时迁，中国历代小偷的鼻祖。也许在水浒里，他是个滑稽而又不起眼的角色。但是我知道，作为一个名偷，不仅需要敏捷的身手，过人的胆量，更需要毒辣的眼光，精准的时机，平凡亲和的身貌。而这些都是作为一个杰出的情报人员不可或缺的能力。
　　“呵呵，手套出马十拿九稳！以后的事情拜托你了！”我恭敬地鞠躬拜谢。
　　“既然大家都出来自荐，那么我也不客气地出来，要个差事！信得过我，让我带着其他几位兄弟给你整合，整个社团兄弟的力量！”阿暴的附魂者站出来，霸气十足地说道，眼睛炯炯地看着我。别怀疑，他能说话了，尽管说得是腹语。他叫项羽，作为中国历史上最有魅力的英雄，同时也是中国历史上最厉害的战术家之一。想想他名传天下的三千湘楚子弟兵，我当然不怀疑他的能力，甚至欣喜若狂。
　　“那么，以后就拜托你们了！”我再次恭敬地说道“啪啪！”我鼓掌，示意大家注意，看到大家的眼光都注视着我。我开始了整个组织的具体分工。
　　“我负责出计划，统筹整个全局！阿坤负责社团具体的协调和运作！野鸡负责整个经济运营！手套负责整个情报的运作！阿暴则带着其他兄弟，负责整个社团兄弟的力量整合！当然了，尽管阿暴负责整个社团的暴力机构，但是其他的人，我希望也能带领各自的战斗队伍。我知道这需要时间，但是我们现在的时间不多，最多在十天后我们的兄弟就能组织完毕！”我说完了整个组织的运作分工。




　　疯子之再生传说26 新局面（下）

　　俗话说得好：人多好办事。我带上十几个小弟，叫上一辆大货车，很快就把家里的东西全搬运干净了。倒是为了搬家而请假的姐姐和妹妹陪着妈妈眷恋地看着住了十几年的地下室，一副不舍的样子。
　　最终，我们来到了新家，原来烂赌周的祖宅。这套祖宅有着老式家居的风格，显得甚为古朴庄严。应该说，新家的地方挺大的。也许是因为烂赌周家原来是北方大户的关系，新家的房子还是挺多的，占地不小，共有七间房子，其中一间主宅，六间偏房，呈香城少有的四合园分布。而且地方偏僻，真是适合我们这样关系居住的好地方！
　　在家人的指挥下，其他的小弟布置好了家具后，妈妈叫我去买些新家具，新电器，以及一部电话回来。我二话不说，当然是坚决执行啦。
　　当一切布置好后，已经是下午时分，我们看着宽敞亮堂的房子里摆上电视，音响，录象机，电话，沙发，厨房里安上了天然气炉，洗澡房里安上了热水器，大浴缸。彼此心中一片满足，相视一笑。我跟家里人说了声，要招待这些帮忙的小兄弟，就带着一群帮忙的小弟前往了这里最好的酒楼——无锡楼。
　　我叫了两桌酒菜，就招呼着这些帮忙的小弟，大肆的吃喝起来，原本的拘束感在酒桌上渐渐化开了，彼此也热情了起来。
　　“妈的！我操！砍死他！”突然，两群人一边穿着花式格子衫，一边穿着黑裤西装毫无征兆地在酒楼对面的大街上对砍起来，刀光四射，血雾弥漫，呼吓声以及中刀的惨叫声，重伤的呻吟声连成一片，此起彼伏。
　　一时间，楼里被刺激到的酒客们神态各异，都放下吃饭的兴致。有些胆小的赶紧躲在了桌底下，有些则不禁当场呕吐了出来。当然还有些胆子大的，则兴致勃勃地看着这场免费的实战片。
　　过了十分钟后，远方突然传来了警笛的鸣叫声，两群人默契地分开，带上各自受伤的兄弟赶紧跑路，当然口中自是骂骂咧咧。至于重伤倒地的社团分子则呻吟地倒在地上等待着警方的收尾。
　　楼里的酒客为了避免麻烦纷纷结帐走人，当然也包括我们。在回来的路上，我明显的感觉到摆滩小贩们，已经开店的店主们戒备地看着四周，一副惊弓之鸟的样子。我知道，兄弟堂的这场内讧已经不可抑制地蔓延开来了。
　　我笑了。因为在这场火并的内讧后，兄弟堂里已经不可调和的矛盾必将全面爆发，且不论这样子，对于他们的势力有多大的削弱，就是作为这一带的警方来说，压力肯定也很大。为了消弭这样恶劣的影响，警方一定会对兄弟堂进行严厉的打击，最直接的就是公诉兄弟堂里的其他所谓的四大天王。一旦公诉取得成功，那么兄弟堂里的小弟们就为群龙无首，在其他虎视眈眈的势力打击下，必将涣散，换句话说，兄弟堂完了！但是，这并不意味着新界的地下黑道就会换来新的统治者，因为在兄弟堂崩溃后已经站住一脚的社团肯定不会愿意将自己占到的地盘拱手让人，为了利益，他们一定会再次大打出手，到时候新界黑道就必将会进入一个战国的时代。而这混乱的局面就为慈善堂的壮大给予了最重要的时间。一旦时间足够，慈善堂的内部实力得到全面提升，我再想方设法和不愿意让新界进入混乱战国时期的警方合作，只要达成默契，那么我就将很快扫平已经在新界这快地方浪费了太多精力和心血的其他社团势力。最后，再和已经把新界这块地方视为鸡肋的其他社团达成一定的协议，我想，我就会最终成为这里新的地下统治者。这时候，我就可以迈出坚定扎实的一步。想到这里，我热血沸腾，恨不能望天长啸。
　　“我回来了！”进了主宅，我高兴地大声叫道。
　　“回来了！”正在家里高兴地看着电视的妈妈，姐姐和妹妹高兴地站了起来。妈妈穿着我买给她的粉红色连衣裙，亮丽的黑头发盘了起来，满面含春，嘴角带着笑意，娇媚的眼神看着我，向我走来。妈妈穿着的粉红色连衣裙很短，只能勉强地裹着她圆滚的肥臀，一双白花花的性感大腿摆动着，一步一扭的向我走来。我看着妈妈那连衣裙里紧绷着的丰满肉体显露出的曼妙曲线，尤其是那对挺立的丰乳，猛吞口水，眼中大吃冰淇淋。
　　“喜欢么？”妈妈走到我身边，大方地挽着我的手，娇笑道。
　　“喜欢！妈妈对我真是太好了！”我高兴地说道。
　　“哥哥偏心！只夸妈妈，不夸人家！”小妹看着妈妈和我就要交缠在一起，热吻，吃醋般地起哄道。我只好放开妈妈，看着小妹。
　　哈哈，小妹也不得了，她穿着可爱短小得只到大腿的蓝色小裙，穿着窄小的白色带花小衣，露出了可爱平滑的小腹，最要命的是我发现她竟然不穿内衣，那双鸽乳透过白色小衣显露出来。看着我那副色狼的样子，小妹如有所感般，闭上了嘴，低下了头，双手不安地捏着衣角，小俏脸呈现出可爱的粉色。
　　“小妹！想哥哥了吧！”我把她抱了起来，热吻着。
　　“恩！哥哥坏！欺负我们！”小妹被我吻得脸色红艳欲滴，埋在我怀里撒娇道。这副娇俏的样子换来我们欢快的嬉笑。
　　我转过头看着姐姐正幸福地看着我，下身穿着紧窄得只能紧绷着臀部的小牛仔裤子，上身穿着一件蓝色的小T血衫，里面也没穿乳罩，一双椒乳傲然挺立，粉红色的乳头显现出来。我心中一阵激动，一把把她拉进了我的怀里，热吻起来。而妈妈则饶到我背后，抱着我，同样没带乳罩的乳房在我的后背磨动着。
　　“喜欢么？”妈妈气喘吁吁地在我耳边说道。
　　我的一只手摸着姐姐美丽的身体，最终摸进了妈妈的裙子里，当我摸到妈妈的阴户时，赫然发现她竟然连内裤都不穿，玩弄着已经渐渐湿润的裂缝，我的肉棒激动得挺立起来，撑在裤子里，甚是难受。
　　“你同学和她妈妈在你的房间里面等着你！”突然，妈妈与姐姐放开了我，娇媚地看了我一眼，脸色通红地大口呼吸着。呜呜呜，把我的胃口吊起来，却又不给我，郁闷啊！人生最痛苦的事情莫过于此！我狠狠地盯了骚妈妈一眼。她竟然毫不畏惧地哈哈大笑，踏着快乐的舞步催着我进去。
　　“看我晚上怎么收拾你们！”我气愤地摸了摸鼻子，走进了我的房间。天啊！房子里竟然空空如也！妈妈，你真是太可恶了！
　　“王凤儿！过来”我站在门口大喊。
　　“亲爱的！怎么了？是不是怨我把你的小情人打发走了？”想不到妈妈一点都不畏惧地从后面笑嘻嘻地抱着我，调皮地说。
　　“大老婆！你也真是的！看我现在不惩罚你！”我哭笑不得地恼火地把送上门来的妈妈横身抱了起来，用脚把门靠上，就直往床上走去。
　　“菲菲！雪儿！我的两个好女儿！快来救你妈妈！”妈妈在我的怀里一点都不怕我，装模做样的大喊着救兵。我的心里当然是美滋滋地哈哈！
　　“哼！你这小妖精！看我今天不收拾你！”我把妈妈放在床上，翻过她的身体，让她背着我跪在床上，翘起圆鼓鼓的肥臀背对着我。
　　“来啊！惩罚人家啊！”没想到，妈妈竟然红着脸，娇媚地回头对我说道。这副神态简直是火上浇油，刺激得我发狂。
　　我把她的裙子往上拉，很快她的美熟香臀就出现在了我面前，随着妈妈细腰有节奏的摆动，滑做一道道诱惑的轨迹，晃着我的眼睛。妈妈的阴户裂缝象即将盛开的花瓣呈现在我的面前。
　　“妈妈！我爱你！”我深情地撑开了妈妈的肥臀，把俯下头去，埋在阴户口，用鼻子摩擦着妈妈肥厚的大阴唇，深深地吸着妈妈的体香以及感受着阴户里渐渐喷出的热气。
　　“哼！”妈妈头抬了起来，呻吟着，情动地把肥臀靠着我，摩擦着，享受着调情的快感。而此时，姐姐和妹妹已经进了房间，睁大着眼睛看着我们两人的深情‘表演’。很快，我感觉到妈妈阴户里流出丝丝的淫水溢了出来。看着张合的阴道口，我把舌头渐渐地伸了进去，犹如钻进河溪的小蛇快乐地折腾着，搅动着。
　　“恩！哼！哼！”妈妈感受到了我的舌头就象调皮的小蛇一样，调动着她的阴蒂，摩擦着她的阴唇，添弄着她阴道里的褶皱，吸咬着她的阴核，纵情地呻吟着，肥臀拼命翘得更高并且摆动着，淫水越来越多。
　　“儿子！快进来！快进来！人家好难受！”妈妈终于呻吟的哀叫道。
　　我看到她差不多了，把头从她的臀下抬起来，把连衣裙背后的拉链拉下来。很快，一个洁白光滑而又充满性感曲线的背部出现在我面前。没等我仔细欣赏赞叹，妈妈就急急地转过身来，快速地解着我的衣服，拖着我的裤子，一阵热吻中的忙碌，最终妈妈的双手就捏搓着我的粗大犹如大蛇般的巨棒。看着我日渐强健性感的身体，尤其是那巨棒，我清晰的听到了，姐姐和小妹粗重的呼吸声。
　　“这东西真是个坏家伙！”妈妈放开了我，拍开了捏弄着她象紫黑葡萄般挺立乳头的双手蹲了下来，痴迷地看着我充血得露出青茎的粗大肉棒，殷红的小口吞吸着有如鸡蛋般亮滑的龟头，感受着我双手在她丰满身体上的抚摸，鼻子里哼哼地发出了快感。而此时，小妹再也承受不住这样淫靡的气息，梦游般地走了过来，上了床，缠着我的脖子，与我热吻起来。
　　我感受着妈妈口中肉壁摩擦着龟头的快感，忍耐着舌头挑逗般刺激着龟头的感觉，呼吸粗重起来。最终，我们再次分开了，彼此间充满着欲望！
　　我让妈妈跪躺在床上背对着我，翘起了肥臀，在她的痴情眼光下，在小妹和姐姐吃惊的目光下，我粗大有如长蛇般的肉棒进了妈妈的肉洞里。
　　“啊！”彼此间满足地呻吟一声，我的肉棒在妈妈的水帘洞里，抽插搅动了起来，一次次实打实地撑开了妈妈的阴壁，顶进了妈妈的子宫里，撞击着妈妈的子宫壁。
　　“啊！啊！”尽管已经做了数次，但是妈妈还是顶不住这样强烈的快感，在自己的两个女儿面前，无意识地仰着头，浪叫着。这样禁忌的快感让彼此之间更加疯狂，我俯下身体压在妈妈的背上，抓着她的肥臀卖力地挺动着。看着我的巨大肉棒在妈妈的阴道里快速地进出，一圈红肉在肉棒的激烈抽动下翻进翻出，小妹和姐姐一阵口干舌燥。很快，姐姐和小妹就彼此退下了衣服，赤裸着身体前后夹击着我。
　　“啊！啊！太爽了！儿子，你太棒了！哼！哼！妈妈要死了！啊！”妈妈在我的胯下，嘶哑的声音卖力地叫着，不断发泄着我肉棒撞击的快感，全身冒出了大汗，湿透了床上的草席，也湿透了盘起的长发，此时她的头发已经甩动得凌乱不堪。而小妹则蹲在我的面前享受着我舌头钻进小阴户里的快感，牙齿咬着手，紧闭着嘴唇，鼻子里哼哼地叫着。至于，姐姐则吞吸着我的阴囊，头部随着我剧烈运动中的肉棒而运动，纤长的手指则调皮地钻进我的屁眼里搅动。在这样的刺激下，我发狂了。
　　我操！我再操！我用力得操！我把所有的快感都毫不怜惜地发泄在妈妈的身体里，我明显地感觉大，再次膨胀起来的肉棒不断地顶在妈妈的子宫壁里，不断撑着子宫壁。这样的操动刺激地妈妈不断地浪叫，全身象打摆子一样地颤抖着，身上热汗淋漓，热气腾腾。‘啪啪’声与‘咕唧声’四起。
　　“儿子！啊！妈妈不行了！快给妈妈！快！呜呜呜！”此时已经高潮过一次的小妹疲软地躺在姐姐的怀里。两人的眼睛睁得大大地看着妈妈今天的第N次高潮，而妈妈则满脸混杂着汗水和泪水转过头来，看着自己儿子粗大的肉棒就象不倦的打井机器，不断地往里钻着。
　　“妈妈，别急！我也来了！呼呼！”第一次，我感觉高潮快到了，用尽全力操着妈妈已经高高的红肿得发紫的阴户，感觉呼吸就象破了的风箱，不断的长喘着。
　　“啊！啊！来了！来了！”我大声地嘶叫着，享受着即将高潮的快感，肉棒更加卖力地顶着妈妈已经被我撑得大大的阴户，一股电流刺激进了我的脑海里，瞬间一片空白，我下意识地顶在了妈妈的子宫壁上。听着妈妈一声惨叫，阴壁一阵紧缩把我的肉棒夹得紧紧的，阴囊里一阵颤抖，我感觉到一股巨大的热流从我的马眼里喷出瞬间灌满了妈妈的子宫里。
　　当我拔出肉棒时，妈妈已经无意识地流着口水，“恩哼！恩哼”地呻吟着，大量的精液从又高又肿得洞里漫漫流出，趴在床上疲倦的睡着了。
　　姐姐和小妹看着我滴着淫水的挺立肉棒，口干舌燥，气喘吁吁，各自的手无意识地捏弄着自己的胸部，皮肤因为情欲呈现出粉红的颜色，眼睛红红的，眼神里一副又爱又怕的样子真是可爱极了。
　　我走到了小妹面前，小妹呼吸一窒，鸽乳一颤，不知所措地闭上了眼睛，小脸憋得红红得。
　　“还疼么？”我把她抱在我怀里，摸着已经被我开过苞的阴户，轻柔地问道。
　　“哥哥！”小妹无力地双手试图制止我对她阴户的挑逗，敏感地身体在我的抚摸下，出现了一颗颗可爱的小米粒！
　　我把她平躺在床上，压在她的身上，热情地吻着她的嘴唇，一只手捏弄着她的可爱乳房，另一只手则滑到了她的阴唇，粗糙的手指摩擦着她的阴户。
　　“哦！哥哥！”小妹无意识地呻吟着，小脸激动得出了细汗，一双粉嫩光滑的小腿，缠上了我的腰上，无意识地搓着我的臀部，双手带着深情摸着我的头发。很快，她的阴户里溢出了丝丝淫水，阴唇张开，粉嫩的小肉突出，可爱的小阴蒂被我的大拇指摩擦地硬了起来。看到光景差不多了，已经幻想着狂插小嫩穴的粗大肉棒迫不及待地逼进了小妹的阴户，摩擦着阴唇。
　　“哥哥！哥哥！轻点！”此时，小妹恐惧地眼神看着我已经扶着她的小腰身，尽量撑开她的双腿，一双小手无助地摸着我平滑的腹部。
　　“妹！我爱你！”我轻柔地说道，可是已经硬得抖动着的粗大肉棒却无情地坚决地顶进了她的阴户里，撕开着她嫩嫩的阴壁，撑开着她的阴道，硕大的龟头顶在了她的子宫壁上。
　　“恩哼！好疼！”小妹拼命地呼吸，鸽乳拼命地战抖，全身因为痛感拼命地颤抖着，美丽清纯的眼中流出了两行热泪，一双小手无意识地绕着自己已经突起来的腹部。
　　“妹！忍一会！一会就好了！”我把她抱在怀里，坐了起来，抓住她的小屁股尽量撑开往下一坐，我的肉棒也往一顶。
　　“啊！太痛了！小穴要撑破了！啊！啊！恩哼！恩哼！”小妹无意识地仰头大声哭叫着，双手紧紧地抓着我的手臂，感受着肉棒全部顶进子宫里的痛感。
　　“恩哼！恩哼！恩哼！”小妹拼命地呼吸着，不断忍受着撕裂开般的痛感。我则吻着小妹夹杂着泪和汗的苍白小脸蛋，双手不断捏搓着小妹的敏感点：鸽乳，小菊花般的屁眼。
　　就这么以这样的姿势僵持了几分钟，我感觉到小妹的阴道里不断渗出了淫水。小妹已经平缓下来的呼吸再次急促，眼中带着深情的春意，双手不停地挑逗着我的胸肌。
　　“可以动了么？”我看着小妹渐渐红润的脸蛋，问道。
　　我抓起小妹的屁股，轻轻地上下抽动了起来。
　　“哎哎！恩哼！哎哎！”小妹似痛似乐得哀叫了起来，埋在我的怀里，承受着我的抽动。
　　“是不是舒服了些？”看着小妹的淫水越来越多，脸色越来越红，一副满足地哼叫着，我暂时停了下来。
　　“哥哥，你坏！调戏人家！不过，感觉里面好舒服哦！”小妹害羞地埋在我的怀里轻声地说道。看着姐姐从刚才不可思议到现在越越欲试的样子，我突然想到一个好玩的姿势来。
　　我把肉棒拔了出来，小妹遗憾地哼了一声。我拍了拍小妹的屁股，示意她在姐姐的面前，横着跪下。最后在姐姐的目视下，我的巨大肉棒再次进入小妹的小穴里。
　　“哼！”小妹略带着痛得哼了一声，就被我再次插入了子宫里。而姐姐则呼吸一窒，小穴里再次流出了淫荡的淫水。
　　“恩！恩！哼哼！”我一边用力地毫不怜惜地抓着小妹可爱的双臀快速地抽插着，一边把头俯下和意乱情迷的姐姐热吻在一起。
　　一时间，屋子里再次弥漫着淫乱的气息，而我的心也再次变得淫虐起来。我放开了姐姐，全身压在已经躺在床上小妹，紧抓着已经通红的小屁股，看着自己的肉棒一次次飞快地顶在了小妹的子宫壁。
　　“啊！太涨了！太刺激了！啊！人家的小妹妹被哥哥顶破了！要死了！呜呜！！啊！”敏感的小妹在一次又一次高潮中，嘶哑地哭叫着，被我干晕了又被我干醒，全身就象从水里捞出来一样，冒着热汗，享受着犹如浪潮般即快乐又带着痛感的快感。此时小妹的阴户已经被我干了半个多小时。在姐姐的眼光里，小妹的阴户被我干得又红又肿，不断进出着巨棒的小洞已经撑得老大，一圈红白嫩肉随着巨棒的快速进出而翻进翻出。
　　而此时的我则整个人压在了小妹身上，全身的重心压在了不断抽插着小妹小穴的洞里，感受着小妹或者惨烈的嘶叫声，或者是喘着长气的呻吟声，感受着小妹数次高潮里阴壁紧缩摩擦着我的肉棒的快感。我想象着小妹被我干得神魂颠倒的样子，想象着我快要喷出的精液就要在血亲的小妹子宫里与早已等待多时的卵子相回合，最终孕育出属于我们爱的结晶。我的眼神开始变得专注，变得痴狂，全身的力量似乎都凝集在巨棒上——心中只有一个想法，撞击，再撞击，再撞击！        最后，在小妹似断似续的呻吟声中，我的第二次高潮再次到来，一声大吼伴随着不断的粗重喘息，我的浓烈精液大量喷射进了小妹的小小子宫里，涨得她的小腹鼓起了一圈，刺激得她再次达到了高潮，惨叫一声，昏迷了，“呼呼”的喘息声从小妹口里传出。这次的射精时间很长，达到了两分钟，大量溢出的精液伴随着一丝血色以及淫水溢出，滴在了床单上。
　　就这么过了十分钟，我从小妹疲倦的身体上爬起来，目光里带着浓浓得欲望看着姐姐！而姐姐也认命般得闭上了眼睛，等待生命中最重要的时刻！




　　疯子之再生传说27 仪式

　　此时，在我的房间里充满了性的气息，在床上，妈妈和小妹这两位大小美女赤裸着身体，不顾散乱湿透的头发，不顾身上的汗水，不顾从自己阴户里不断散发在空气里的精液气味，疲倦至极地躺在床上呼着长气睡着了。而姐姐则闭着眼睛喘着气靠在墙上，椒乳颤动着，粉红色的乳头在我的视奸下反射般的变硬。我慢慢地但又坚定地靠向了姐姐，望着姐姐那张精致而又因为紧张而渗出了细汗的娇颜，望着姐姐微微喘息着的红唇，我不禁吻了下去，舌头自然地和早已等候多时的小丁香缠绕在了一起。早已对我情根深种的姐姐在此情此景下，痴缠着我的脖子，双腿自然地缠绕在我的腰上。我坚硬的粗大肉棒摩擦着她平滑而又富有弹性的小腹，我的双手自然地捏弄着她那双饱满的乳房，在我的力道到下，乳房不断变着各式的形状。我想，如果可以，此情此景能天长地久地保持下去。
　　“姐姐！姐姐！姐姐！”我抱着姐姐，痴情地喃喃地说着。
　　“恩！”姐姐从刚才窒息般的热吻中醒来，痴情地摸着我的头，俏眼含春地看着我。我的心在她的柔情里融化了。我埋下了头，深深地埋在她的乳沟里，贪婪地用舌头添弄着她嫩嫩的肌肤，贪婪地呼吸着姐姐身上淡淡的处女香夹杂着淡淡乳香的味道。
　　“恩！恩！”我渐渐地吸吻着姐姐嫩红色的乳头，力度越来越大，似乎要从中吸出些乳汁来，我的手则不闲得前后钻进了姐姐的阴户和菊花蕾里搓弄着，刺激得姐姐闭着眼睛，摸着我的头发，用力的呻吟着。很快，姐姐的呼吸越来越粗重，淫水滑润着她的阴道，沾满了我的手指。
　　“同！给我吧！”姐姐呻吟中提出了要求。
　　“姐姐！从现在开始你就是我的人了，后悔么？”我把已经充血膨胀至最大限度的巨棒顶在了姐姐的阴户上，硕大的龟头摩擦着姐姐的阴道口，正视着她说道。
　　“姐姐不后悔，姐姐以后就是你的女人！同，快点进来！姐姐以后给你生孩子！啊！”听到姐姐激情的告白，我再也忍不住了，抓着她的屁股把她顶在墙上，用力顶了进去。因为阴道里早已湿润的关系，我的巨棒很顺利地桶破了姐姐的处女膜，撑开了姐姐的阴道，龟头顶在了姐姐的子宫口上。姐姐的阴道很深，很紧而且富有弹性，我明显得感觉到阴道两边的阴壁正不断夹着我的巨棒，很爽。
　　“姐姐，在忍耐下！很快就全进去了！”我轻轻地抽动着巨棒，舒缓着姐姐的疼痛，正色的说道。
　　“同！呼！别管姐姐！呼！”姐姐尽力地深呼吸，脸上带着泪，却坚定地鼓励着我。
　　“啊！”我大喝一声，再次用力一顶。呼！我心中松了口大气，龟头终于顶进了姐姐的子宫里。姐姐的子宫口不断地向小嘴一样夹吸着我的龟头，刺激地我不自禁地操动起来。
　　“啊！啊！同！啊！姐姐现在开始是你的女人！啊！啊！干死我啊！干死我！”姐姐尽量忍着这两次巨大的疼痛，夹紧着大腿，大声地喘息，大声地鼓励着我。这让我很奇怪，后来姐姐才告诉我，她要给我不同以其他女人的性爱，这样我才能一辈子记住她。不得不说，姐姐在做爱的时候，很虔诚，总是尽量让我发泄出全部的欲望。这一点，让我一辈子都感激不尽。
　　“呼呼！”此时的我不知道姐姐的想法，只在姐姐的鼓励声中，没有顾忌地狂操了起来，肉棒在姐姐的嫩穴里飞快地进出，翻进翻出着姐姐的阴唇，阴道里的淫水不断的喷射出来。此时的我充分地享受着那种又挤又吸的快感，满足着那种不断撑开狭小阴道的变态满足心理。
　　“同！你真是女人的克星！啊！啊！把你的亲姐姐的穴！操烂了！啊！”姐姐激情地说着她平时一辈子也说不出口的话，狠狠地求我用力操着她。
　　我把她抱躺在床上，用枕头垫着她的臀部，让她的阴户突出得更明显。我看着那一张一合的鲜红花瓣，花瓣两旁渗出了些血丝，那是姐姐贞洁的血！我冲动地再次撑开了她的大腿，在她的注视下，巨棒再次挺进了姐姐的最深处。我们就象已经热恋了千年的夫妻，彼此熟悉着彼此的身体，狂热地探索着，刺激着彼此的神经，带来一阵阵的快感。
　　“姐姐，舒不舒服！爽不爽！”我双手撑着床板，用力地坐着俯卧撑，让巨棒更深地进入，一次次猛烈地撞击着她的子宫壁，看着她兴奋得快要扭曲的俏脸，激情地叫道。
　　“同！哼！同！啊！啊！”姐姐总是含蓄的尽量压抑着自己的声音，哼叫着我的名字，这样温婉的性格就算是做爱的时候也不会改变。而这让我更加兴奋！
　　我不断的操动，连带着流下了大量的汗水，鼻尖上的汗滴不断地落在姐姐的胸部，汇集着她的汗水趟在了床上。床板在激烈的运动中抗议地响着‘伊呀伊呀’的声音。
　　“你们两个啊！”此时，妈妈醒了，看着我们痴缠，性交着，叹息地说了声。
　　“妈妈过来，吻你的骚你女儿！”我在操动中淫虐地大叫！
　　“啊！不要！不要！啊！哎！哎！”姐姐害羞地大叫着拼命阻止着听我吩咐的妈妈吻上了女儿的嘴唇。我索性换个姿势，把姐姐抱了起来，让妈妈接过来抱在怀里，然后翘起娇美性感的臀部，让我从后面插入。
　　姐姐的高潮很快就要到了。她为了抑制住声音，嘴唇吸着妈妈的乳房，承受着我一次次猛烈的撞击。而我则俯下身来和妈妈热吻在了一起。一时间，呻吟声，粗重的喘息声大做！
　　“妈妈，你的骚女儿在给我操着你呢！”我边操着边说道。
　　“用力！用力！操她！让她给你怀孕！生下个女儿！再给你操！”妈妈不示弱地叫着，刺激着彼此的感官！
　　“同！啊！哎！给姐姐！哎！给姐姐生个孩子！啊！生下你的种！啊！我又要来了！使劲！啊！使劲！给我！哎！给人家！”姐姐刺激得大叫着，回头看着正在拼命操动的我，带着泪光的一脸的哀求！
　　“啊！给你！给你！”我的高潮也快到了，拼命地操动着，此时我只有一个念头：进去，进去，在进去！最终在姐姐的三次高潮后，我终于顶在了子宫里，马眼一松，脑海里一空，大量的精液‘噗噗’地射进了姐姐的子宫里。
　　“啊！太好了！啊！啊！进了！好涨！好热！”姐姐在高潮中带着满足的笑容，大叫道。
　　“姐姐，喜欢么？”我吻着被妈妈抱在怀里几乎虚脱了的姐姐，吻着她的脸蛋，问道。
　　“喜欢！尤其是那射精到我子宫里的感觉，真是爽死了！谢谢你，同！姐姐现在的肚子涨涨的！姐姐，好高兴！要不了多久，我想你就可以当上爸爸了！”姐姐热情地回吻着我，痴情地说道。
　　“嗨！不知道是做什么孽！你这坏东西不但操了自己的母亲，姐姐和妹妹，还要让自己的妈妈，姐姐，妹妹怀孕生下你的乱种！”妈妈说着讽刺我的话，脸上却带着妩媚满足的笑容。
　　“妈妈，姐姐，你们愿意生下我们的结晶么？”我依然把巨棒顶在姐姐的子宫里，吻了妈妈一阵，笑着说道。
　　“每次都射得这么多，想不怀孕都不行，何况这几天人家是排卵期！你这个坏孩子，真是不想妈妈活了！”妈妈带着满足的叹息，轻轻抚着我的脸，感叹地说道。
　　“妈妈，你不是说过，爱一个人，就应该为他怀孕吗？妈妈怎么了？想变卦？”姐姐笑着说道。
　　“妈妈才不会呢！这一生养着这么个巨棒的儿子男人——满足了！”妈妈痴心地看着我说道。
　　“这一生有你们三个人相伴，我也满足了！”我痴情地说道！
　　一时间，房间里满是温馨！
　　“去！去！这坏东西又想撩拔我们！呆一边去！我要看看我的乖女儿，被你搞得怎么样！每次做都把人家干晕过去，真是的！”妈妈不知道又想到什么，抱怨着我。
　　“好好！你们在家里洗干净，等着我！一会后，我要给你们个惊喜！”笑着说完，我拔出了巨棒，赤裸着身体走进了浴室。
　　洗澡好后，我穿戴整齐，带着些钱，就出了门。
　　“回来早点！”刚出门，妈妈就吩咐我回来早些。
　　“知道了！”我回答道。
　　搭车去到闹市，在一个偏僻的角落里找到家成人情趣店，我大方地买了一些东西，打好包，看看时间，就再次搭车，赶回家。当我回到家的时候，已经是晚上十点过了，四处一片寂静。看着新房子里的灯光，我知道她们三人还在等着我，心里充满了幸福和快乐。
　　“我回来了！”还没到门口，我就大声地叫着。
　　“死鬼，还懂得回来啊！去买什么东西，这么晚！”妈妈泼辣的嗔怪声就传来。
　　进入房间，母女三人答应我的要求赤裸地躺在我那张特别加装过的床上，呼吸急促地看着我从情趣店里买来的六对乳环。
　　“凤儿，雪儿，菲儿，你们的老公我是个独占性极强的人。从今天开始，你们愿意把灵魂，肉体，未来交在我的手里永不后悔么？愿意以穿环的形式成为我的妻子么？”我痴情地看着她们，一字一字郑重地说道。
　　“凤儿愿意！一方面是因为同儿让凤儿脱离的苦海，过上了自己想过的生活；另一方面是因为每当我想起从自己的子宫里钻出来的孩子最终成为自己的丈夫，为他怀孕，为他生子，凤儿就得到了巨大的满足，巨大的骄傲感！同！凤儿是不是一个贱女人！”妈妈勇敢地把自己的想法说出来，只是最后这句话暴露了她在逆伦的性爱中的满足以及矛盾的情绪。
　　“这世界上，每人会关心我们！除了我们自己，还有爱我们的人！所以，我们的一切不需要向世俗负责！我只知道，我爱你们，你们也爱我！我们快乐的繁衍着属于我们的快乐！这就足够了！不是么？妈妈，我爱你！我会让你幸福的！我的妻子！”我拥抱着哭泣中的妈妈，轻柔的说道。
　　“同！我相信你！自从那次后，你就从没让我失望过！我的男人！来吧！”妈妈擦干了眼泪，坚定地看着我，目视着两只金色的乳环穿过了自己的乳房，闷哼出声。然后跪得象一只小母狗一样翘起丰满肥美的臀部，让我在臀部上雕了一朵艳丽得玫瑰。
　　“呜呜！凤儿以后都是你的女人！”一切结束后，妈妈哭泣着吻着我，差点引起一场风暴。
　　相对于妈妈夹杂着矛盾的话语，姐姐和妹妹却一句话都不说，痴情而又坚定的眼神告诉了我一切。最终，我给姐姐和妹妹都穿过了乳环，并在各自的臀部上雕了幽兰和夜丁香。这让她俩感性的喜极而泣。一切结束后，我们赤裸着身体吃了一顿完美，浪漫的烛光夜宵。
　　在睡觉的时候，她们告诉，只有在她们怀孕后在分开睡，不然就一直睡在一起。于是，我们四人都睡在了我房间里的那张大床上。一心想为我怀孕，坐定大老婆位置的妈妈经过这段时间的恢复后，再次向我求欢，于是在姐姐和妹妹的注视下，我再次兴奋地把妈妈一次一次的达到了高潮。最后已经被我操了近一小时的妈妈的哀求声中，我才勉强放开精关射满了妈妈的孕房里。
　　呵呵，这是多么完美的一天啊！
　　



    疯子之再生传说28 收拢（上）

　　早上六点，我醒了，感觉身上被压得好难受。我睁开眼睛，看着正在趴在我身上呼呼大睡的妈妈。她赤裸着身体，头靠着我的肩膀，嫣红小口里呼出的气息让我的耳朵痒痒的。至于床的右边，姐姐和小妹正搂抱地睡在一起，她们全都是一副疲倦的样子。想起昨天妈妈和我疯狂做爱的情景，我就得意得笑，看着妈妈凌乱的头发，我心疼地吻了吻她的额头。我轻轻地让妈妈转了下身体，让她躺在床上，然后拔出了已经在她的密壶里呆了一晚上的巨棒。此时的巨棒因为早上的关系，依然挺立着，光亮亮的。我知道，那是妈妈淫水沾在我的巨棒上干涸后留下的一层薄膜。
　　我下了床，开了门，走进了洗澡间，打开了热水器，美美地洗了起来。在搓洗皮肤的过程中意料之中的事情发生了，一层薄薄的皮肤和着污垢被我搓洗了出来。当我洗完澡后，看着洗澡间里的大镜子，我发现镜子里的我发生了很大变化：一方面，皮肤更细腻了，呈现出了嫩红有如婴儿肌肤般的颜色，原本蜡黄的肌肤早已消逝；另一方面，身上的肌肉渐渐隆起，曲线渐渐变得让人明显得感觉到了一股爆炸性的力量蕴涵其中；最后一方面，我的身下巨棒变得更粗壮了，看着有如鸡蛋般光滑的龟头，我心中一片得意。我知道，那是天魔气精进到一定层次的结果。当时，洛林对于这样的现象，给我的解释是，‘蜕皮’。
　　我洗澡完后，穿戴整齐，拿上菜篮子，平生第一次出门买菜。去到了附近的市场，我买了些鲜肉和海螺，鸡蛋，再买些面，回到家里的厨房兴高采烈地做起了早餐。
　　做好后，自己吃了一碗，洗好碗后，我看看她们三人还没起床的意思，就整理下饭桌上的面食，出门去了。
　　来到阿坤的办公室，‘吴用’正在忙着工作，看到我来，随意地点了点头，就继续忙他的事情了。至于其他人则按照那天的分工做自己的事情去了，倒是我就很闲。不过，我不觉得以此为可耻，因为要是我象诸葛亮那么忙得英年早逝的话，那么就是整个社团的失败，同时也是我的失败。我永远记得，刘邦成皇的经历对我的启示——一个领头人不一定是最强的一个，但必须要是最懂得知人善用的一个！
　　随意的拿着今天的报纸看了看，我发现，大量的报纸都在报道着发生在新界的一系列社团火并的事情。在报道中，我知道，仅昨天到今天这短短几小时里，新界这带的社团火并就出现了四场。按照报纸上的话来说，现在整个新界的监狱和医院已经人满为患。我想这次的风暴来得够猛烈的！不过，明眼人都看到，这仅仅是开始，在未来不远的日子里，社团的火并会越来越激烈，越来越失去控制。因为，新界的地理位置对于渐渐依靠祖国大陆的香城来说太过重要了；再加上，新界是香城仅有的几块未能充分开发土地的地方，这对于人口与土地问题越来越严重的香城来说，尤其是对于那些大的地产商人来说，意义更大！也正因为如此，我才会敢断言，新界还要在乱很长一段时间，毕竟这是块足以调动所有社团胃口的肥肉。
　　“同哥！你给我的名单，说要让这些人集合在我们的场子——天和饭店。不过，这几天，我跟着几个兄弟，仔细斟酌了下。我认为还是没有必要这么做。理由有三：第一点，现在的风声很紧，我不认为在这个时候集合一帮人，会是什么好事情。这会让还没真正成长起来的我们受到有心人的注意，更糟糕的是很可能会成为已经无力控制新界局面的警方转移群众视线的替罪羊；第二点，人多口杂，你说得什么话都很容易给别人落下把柄，引起其他社团对我们的注意，更致命的是，他们这些老江湖很容易在你的子字片语中找出我们的真正意图或者是从我们的做事情方法中学会我们的管理方式，这从长远上看对我们是不利的。毕竟现在，所有的社团都在为如何收回以高利贷形式放出去的钱而绕头！第三点，我调查了下那些人的秉性，发觉里面很多人都是扶不上墙的烂泥，所有我个人认为，我们没有必要一视同仁，有区别的对待反而使得那些为我们办事的人更荣幸，更忠心！我倒是建议，我们一个个的接见，这样比较好！”‘吴用’一口气说完了自己想说的观点。
　　“对不起，是我疏忽了！那就按你说的做吧！带上能用的人来找我！”看着他侃侃而谈的样子，我心中不禁庆幸，不愧是盛名之下无虚士。用他来做自己的副手，这步棋，现在看来我是走对了。
　　于是，整个上午我接见了三个人，三个曾经成功过却被自己最信任的人打击而彻底陷入困境中的人。看着他们进来时一副痴呆而麻木的眼神在出门前那副不屈不挠充满斗志的眼神，我知道我成功了。
　　很幸运，我收到了三个很强悍的手下，他们之中，一个曾经是个成功的律师，一个曾经是个高明的医生，一个曾经是个操盘手。我想，在不久的将来，他们就必将是我手下不可或缺的软实力！当然，听了他们的故事，我心中感慨万千——看来一个人站在顶峰上如果因此而丧失了警惕性，那什么事情都有可能发生。我想，世事无常就是这个道理吧！
　　办好了这些事情，我想到了杨巧云拜托我的事情，拿着她老公打给公司的欠条，我进到了一间房间，叫看守的兄弟打开门，见见这位曾经也处在幸福之中的人物！
　　“放我出去！你们不能这样对我！”看到我进来，一个身材瘦削，面色灰白，眼光散乱的中年人向我扑来。看来，在这阴暗小房子里，他真是度日如年啊！
　　“先生，请你安静下！”我大力得把他推倒在角落里，说道。
　　“求求你，放过我吧！我再也受不了了！”还没等我发话，他就已经崩溃了，跪在角落里给我磕头。
　　“软货！”我走到他的身前蹲下来，鄙视地看着他。
　　“你把这个签了！我就放了你！”我拿出一张合同，摆在了他的面前。
　　“好的！”他二话不说，就拿起合同签上了名字，画上了押！
　　“把他带走吧！”一切做完后，我收拾好合同，放进口袋里，站了起来，来到门口，吩咐了几个小弟。
　　“你们要带我去哪里！放开我！救命啊！”被几个小弟抬着走的他惊慌地大叫着。
　　我回头看了他一眼，笑了笑，走出了这里。我想：他以后都没有机会再次见到杨巧云了，从现在开始，从明面上，杨巧云和他再也没有任何关系。因为在这份合同里，就记载了一份内容：他同意和杨巧云离婚，甚至不惜任何代价！至于他如何还钱？我不担心——让他做几个A片的男主角就行！
　　该是去找杨巧云的时候了。一想到她那火热的身体在我胯下，被我驰骋的感觉，我心中一片火热。
　　“喂！是妈妈大老婆么？恩！是我！今天，我做的早餐怎么样？呵呵，口味还不错吧！今天中午，我不回来吃饭了！恩！对！公司有事情要处理！恩，就这样！好了，我爱你们！”打完家里电话，我打了辆车前去一家金铺。
　　挑买了几件金首饰后，我才来到了一栋教师楼，走了进去，上了四楼左侧，站在杨巧云家的门口，敲了门。
　　“来了！谁啊？啊！是你！”穿着做菜围裙的杨巧云没想到我来，开了门后愣住了，圆脸一红。
　　“想我么？我想死你了！亲爱的！”等她开门后，我抱着她，感受着衣服里丰满的肉体，摸着她的肥美臀部，就要象她性感的嘴唇吻去。
　　“不要！雯雯在家！”她费力推开了我，急切地说道。
　　“怕什么！她迟早都要叫我一声爹的！是么？老婆？”我固执地把她抱在怀里，摸着她的肥美臀部，说道。
　　“不要啦！讨厌！人家什么都给你了。你就留点面子个人家嘛！”她撒娇着哀求着我。
　　“今天，我在这里吃午饭，欢迎么？”既然她这么说，我只好放开她，拉着她的手，笑着说。
　　“进来吧！”她挣扎中放开我的手，整理了一下衣衫和有些凌乱的头发，调和下呼吸，故作正经地对我说。我进了房间，发现这是间两房一厅的套房，里面的家具不多，不过看起来家里打扫的很干净。
　　“妈妈，是爸爸回来了么？”已经听到门口想声的温雯跑了出自己的房间，却发现是我，笑脸马上就晴转多云。我看着温雯，感觉她长得好象她妈妈，只是有些可爱，有些胖。
　　“女儿！你先回房间复习吧，都快考试了，要抓紧时间学习。”杨巧云把自己的女儿哄进了房间后，关好门，下意识地整理下自己的头发和衣服，走进客厅，却没看到我，有点奇怪。此时，厨房里传来剁肉的声音，杨巧云笑了下，走进了厨房。
　　“怎么了？没见过帅哥做家务么？”看到她来，我笑着说道。
　　“还是我来吧！这事是女人做的！”她羞涩地低下头，走过来，抢过刀，拉我到一边，就剁起了肉来。杨巧云家的厨房很小，宽度上仅仅能站住两个人，所以此时我正在她身后紧挨着她。
　　“你啊！还是去客厅坐会吧！等会就好了！”她回过头来，笑着对我说声。
　　“老婆，想死我了。”嘿嘿，这怎么可能？我对她笑了笑，不说话，走到了厨房门口关上了门，一把从后面把她抱了起来，吻着她秀气白皙的脖子，根本不在乎上面的汗水，双手钻进了她的围裙下，隔着她的衣服，摩擦着她的阴户。
　　“不要这样啦！同！不要啦！被人看到就不好了！”她紧张地看着对面的窗口，深怕有人看到，身体不安地扭动着，根本就没想到她扭动中的身体摩擦着我的身体更让我感到刺激。
　　“怕什么！都是我的人！还害什么羞嘛！”我吻着她的耳朵，在试图扒下里面的裙子。
　　“把窗帘挂上！”看到已经逃不脱我的手掌心，她脸色红红地要求道。不用说，我肯定照做啦。关上了深蓝色的窗帘，原本闷热的天气更热了，再加上这样激动人心的时刻，我感觉到我的脸上冒出了细汗。我裤子链拉下，把巨棒从裤子里放了出来，绕到杨巧云的背后抱着她，顶在她的肥臀上摩擦着，而她却似乎若无其事地剁着肉，只是急促而粗重的呼吸暴露了她的心思。
　　“喜欢么？送给你的！”我让她停止了动作，板过来，看着她欲滴的红颜，从口袋里拿出了我买的金项链。链子上挂着小金牌子上写着她的名字——云！我让她低下了头，就把项链带在了她的脖子上，金色的项链挂在她秀气的脖子上给她增添了一丝贵气。
　　我吻着我的秀气的脖子，吻着她的嘴唇，最终霸道的舌头钻进了她的嘴里，纠缠着她的舌头，彼此缠绕着。我扒着她的裤子，中指钻进了她的阴道里抽动着。很快，一场厨房中的性爱开始了。
　　“妈妈！饭煮好了么？我饿死了！”温雯敲着厨房紧闭的门，在门外嚷道。此时，杨巧云正趴跪着，双手抓在灶上，头趴在灶上，脸色通红，双眉时展时舒，嘴里紧咬着红色的小内裤，眼中含着兴奋的泪水，拼命地压抑着喉咙里呻吟的声音，鼻子里的喘息声越来越粗重。此时的我正兴奋地抓着她的肥臀，兴奋地抽动着巨棒，看着自己的巨棒飞速地进出在她的小穴里。此时，她的小穴因为数次高潮的关系，很润滑让我的巨棒不怎么费力就捅进了她的子宫里，撞击在子宫壁上，每次撞击都使得她全身一阵颤抖，阴道一阵紧缩，阴道里的褶皱摩擦着我的巨棒，大量地喷吐着淫水，一些顺着她的大腿根流了下来，一些则湿润着我的阴囊，滴落在地板上。此时，厨房里粗重的喘息声，生病般的呻吟声，‘啪啪’的撞击声响成一片。此时，一种偷情的刺激在我的心理荡漾，让我得到了另类的快感。
　　“妈妈！你在里面么？不舒服么？开门啊！妈妈！”她的女儿温雯听到里面的声音，尤其是听到类似妈妈生病的呻吟声，紧张地敲着门，急急地喊着。
　　“她说你生病了！嘿嘿！生得是什么病！”我俯下身子，边飞速地操动着，享受着巨大的快感，边在她的耳边低声地说道。
　　“恩！恩！”她羞愧而又气恼地摇动着身子，以示抗议。我不再逗她，改变了抽插的方式，有节奏般地重重地撞击着她的阴户。这样的刺激让她不禁把头抬起，秀气的脖子憋得通红，全身紧绷，尤其是阴道紧缩着，让我干起来更爽。
　　“哼哼！”就这样，她好象真的生病一样，粗重的喘息声在她的鼻子里哼哼地响。突然间，她全身趴在灶上，把头转过来看着猛烈抽动中的我，眼中带着哀求的泪光，肥臀翘得更高，让我的撞击变得更有力！我知道，她的高潮再次到了。我也尽量放开自己的精关，肉棒变得更大，伸得更长，抽插得更迅速。
　　“呜！”一声长吟，她身子一挺，接着就再次趴在了灶上直打摆子，阴道口紧缩，阴道里的褶皱拼命地摩擦着我快速进出的巨棒，子宫口有如小孩的嘴紧紧吸着我的巨棒。我打了个激灵，马眼一颤，脑海里瞬间一空，接着大股大股的精液直接射进了她的子宫里，刺激得她再次闷哼一声，再次达到了高潮。
　　数分钟后，我俩人以刚才射精的做爱姿势僵持着，大口大口的喘息着。射满子宫里的精液大量溢出，混合着大量的淫水，渗出了阴道口，一部分流在了杨巧云的大腿内侧，顺着她的大腿根滑落在了地板上，另一部分则顺着我的阴囊滴在了地板上。
　　“妈妈！你在么？”喊了好一阵，温雯累了，不过心急的她并没有放弃继续叫着，带着哭音。
　　“在！女儿等会！饭菜一会就好！”过了好一会，杨巧云从激烈的快感中恢复过来，嗔怪地看我一眼，把塞在嘴里的小内裤拿了出来，一边享受着我轻轻地操动，一边平缓着声音和呼吸回着女儿的话。
　　“舒服么？”我看着她急促的呼吸，还有那哀求的眼神，只好悻然地拔出了巨棒，俯在累得趴在灶上的杨巧云，抱着她的腰身，从后面吻着她的满脸大汗的通红脸蛋，温柔地问道。
　　“坏蛋！人家什么脸都丢尽了！”她又羞又喜地看着我嗔怪地说道。不过，我从她的眼神里看到了一种满足。看着她的娇样，我不禁深情地再次吻着她。直到差点再次引发另一场大战，她在急急地推开了我，撒娇地捶着我的胸。经过一阵调情后，她才整理好衣裤，拢整自己的头发，稳定了下呼吸，把窗帘拉开，尽量把脸色变得稳重地在女儿的催促下，打开了门。看着她的表演，我再次知道，女人是水做的——想水一样，变化多端。
　　“妈妈，你怎么了？吓死人家啦！”温雯看着妈妈红润的脸蛋，湿透的衣服，闻着狭小的厨房里散发着精液和淫水混合的味道。不知就里的她扑在杨巧云的怀里哭着道。她末了还怀疑地盯了我一眼。
　　“女儿！妈妈没事！只是刚才有点不舒服。没事了啊！”杨巧云撑着疲软的身体抱着自己的女儿，拍着她的肩膀安慰道。
　　“小雯，你妈妈不是很舒服，今天估计做不了饭了，不如我们去外面吃顿饭吧！哥哥请客，不知道小雯喜欢吃什么？”我看着温雯不断地追问着自己妈妈刚才为什么不开门的问题，再看看杨巧云越解释越不搭调的样子。我只好笑着出口，转移问题。
　　“谁稀罕你请客！妈妈，他是谁？怎么和你在厨房里这么久？”被她妈妈抱在怀里的温雯很不友好地看了我一眼，问着她妈妈。
　　“呵呵，这是妈妈的学生，赵大同哥哥！他是帮我们雯雯找爸爸的。”杨巧云终于找到了转移自己女儿注意力的话题。
　　“啊！那么找到了么？”温雯怀疑地看了我一眼，但还是急切地问道。
　　“呵呵，你爸爸已经找到了！只是这个问题，我们吃饭的时候再谈，好么？”我说完后，此时，她们母女俩惊喜地睁大了眼睛，看着我。于是半信半疑的温雯在全心信任我的杨巧云劝哄下，回到了房间换起了衣服。而她母亲也进了自己的房间，借换衣服的名义，再次彻底的清理身上的性爱痕迹。




　　疯子之再生传说29 收拢（中）

　　且说温雯半信半疑地被我们哄进了自己的房间换衣服，杨巧云也进了自己的卧室，不过很快就拿着一套白衣黑短裙的工作服装，新的粉色乳罩，黑色蕾丝小内裤，紧张地开了门走了出来。
　　“都是你！”看我正疑惑地看着她，她白了我一眼，骄嗔道。哈哈，看来刚才那场激烈的偷情，让全身粘忽忽的很不好受。
　　“还不快进来！” 她下意识地看了女儿房间一眼，就急急地进了洗澡房，快进门时，看了我一眼，低声说道。我笑了笑，走过去拥着她进了洗澡房。很快我们就脱光了衣服，我把我的衣服放在衣架上，而她则把衣服放在洗澡盆子里，然后脱下粉色小内裤，脸红了一下，擦拭着被我射得湿漉漉的下身，嗔怪地白了我一眼。
　　“老婆，你真美！”看着她赤裸的身体饱含着少妇成熟的风情，我衷心地说道。
　　“快洗吧！今天，我差点丢大人了！要不是我女儿还不懂事，我们就露馅了。到时候，人家拿什么脸去面对她！”她把热水器打开，不忿的兰花指游动中捏着我的肌肉。
　　“她迟早是要知道的嘛！先让她适应一下也好！对了，老婆，刚才舒服吧？”我把她拥抱在怀里，享受着软玉温香的感觉，吻着她粉红的俏脸，说道。
　　“都是你！把人家的心思全撩拔起来了！不过，你这坏东西真是害人精。以后，不知道，又有多少女孩子坏在你的手里了。”她看到了我挺立的巨棒，眼中突然变得色色的，蹲下来狠狠地抓在手里捏弄套动着。
　　“别，别，别！老婆轻点，捏坏了。你以后的日子可怎么过？”我抚摸着她的秀发，让热水渗透进她的头发里，笑着说。
　　“哼！坏了更好！为我们女孩子除害！”她随口说着，手用力地套动着。我的巨棒因为她温暖小手套动的快感，渐渐变得狰狞起来，光亮有如鸡蛋的龟头似乎在她的脸上喷着热气。她迷醉了，痴痴地张开小口，把我的龟头含进了口里边吸边套弄着，舌头添着我的马眼，好舒服。看着她心甘情愿为了口交的样子，我一阵感动，不甘寂寞的双手游动在她的身体上，感受着她玲珑曲线。突然间，我看到她的屁眼肉如淡黑色的菊花瓣轻微地张合着，调皮心一起，我双手撑开了她的美臀，中指钻了进去。她的屁眼很小很敏感，随着我中指在里面的一阵搅动，反射般地紧缩了起来。就这样，我们在彼此的挑逗中，粗重的喘息着，压抑着再做爱一场的冲动，洗完了澡。在彼此擦干身体后，我和杨巧云相视一笑。那种感觉就象新婚夫妇一样温暖，同时又带着野鸳鸯偷情中背伦的刺激。我知道，从今天开始，在杨巧云心中我占有了她一片空间。随着时间的推移，我相信，我最终会占有她的全部。换句话说，在我和她这场男女战争中，我赢了！
　　“好了！我们快点出去吧！要不然，你女儿就真的知道了。”看看时间差不多了，我拍了拍被我抱在怀里的她，说道。
　　“大同！你能答应我件事情么？”她紧紧地抱着我，突然带着忧虑和哀愁抬起原本埋在我怀里的俏脸，轻声地说道。
　　“你说吧！只要我能做到，我都答应你！”我拍着她的肩膀，小心地注意着自己的措辞。因为我知道，在这个时候，不给她许诺是不行的，但是我又怕许诺的过于干脆， 一旦她提出的问题超出了我的界限，那我们好不容易建立起来的互信互爱的关系就完了。
　　“我知道你，已经找到他了。这是他的报应，我不怪你。但是你能给他一条生路么？毕竟，我们现在这么做，让我感觉很对不起他。如果你能放过他，以后叫我做什么都可以。”她忧虑地看着我，但还是坚决地说道。我知道，比起我们类似于偷情和背伦的感情来，他们夫妻之间数年相处的感情更深。
　　“好吧！我答应你！放心吧！不过你要答应我，一定要和他离婚！不然，把惹我火了，后果会很严重！你知道的，爱恨往往就在一线之间，我有多爱你，那么当你背叛我的时候，我就会有多恨你！”为了减轻她的负罪感，为了一辈子占有她，我很爽快地答应了她。
　　“知道了！”她郑重地对我说，眼中带着痛苦的决绝。
　　当我们穿好新衣服，走出洗澡房的时候，温雯已经在客厅里等着我们，脸色忧郁地看着自己的妈妈。在她的眼里，我已经看出来，她已经知道了我们之间的关系，现在所缺少的只是证据而已。至于她为什么没有愤怒的指责自己的妈妈呢？我想，她心里一直依赖着自己的妈妈，所以在这个时候，不忍说清从而彻底与她妈妈决裂吧。
　　“宝贝女儿，肚子饿坏了吧！我们去吃饭吧！今天我们母女俩就让这位大哥哥请我们去吃顿大餐！”杨巧云看着自己女儿忧郁的眼光，下意识地整拢下自己的头发，笑着过去把自己的女儿抱了起来，亲了亲她的小脸蛋，说道。
　　“哦！”她低声地应道。
　　“去哪里吃西餐？我已经好久没吃了！你今天一定要好好招待我们母子俩！”杨巧云抱着温雯问着我。
　　“去贵族西餐厅吧，那里的口味还是不错的！”我把我们这一带最有名的西餐馆，说了出来。
　　就这么有一语没一语地说着，我们三人下了楼，走上大街，叫上了出租车。我突然间想到，以后应该买辆好车来看了，同时也是为了出入方便。我们进了贵族西餐厅要了间包厢，由于现在不是经营的高潮时间，所以餐厅经理很快就给我要了间不错的包厢，点了几样好菜，我们就吃了起来。看得出来，温雯很久没吃过这么好吃的东西了，再加上我刻意殷勤地招待，所以看我的眼神变得柔和了些。至于，杨巧云也很久没来这里吃饭了，在看看自己女儿和我的关系似乎变好了些，所以心里也很高兴。吃完饭结完帐，我趁热打铁地提议大家一起去逛商场，在一旁杨巧云的怂恿下，早已心动的温雯也点头答应了。大多数女人都是逛街的动物，也许让她们跑个一千五百米的长跑，一时都跑不下来，但是陪她们逛街，不逛个天昏地暗绝对没完。很不幸，我今天碰上了两个非常喜欢逛街的母女。由于她们容貌相近，在加上杨巧云确实是会保养，让不知就里的人还以为是一对漂亮的姐妹花，不时的碰上一些所谓的成功人士上来搭讪。也许是因为心情渐渐愉快的关系，温雯的脸上渐渐有了笑容。逛完商场，我大包小包地提着买给她们母女俩的衣服，和她们一起回到了她们家。在我和温雯打招呼，说要走了的时候，杨巧云陪我走了下去。
　　“大同！谢谢你！今天我玩得很开心！看得出来，我女儿不久就会认同我们的关系的！” 半路上，她激动地抱着我，感谢着我。
　　“你的快乐就是我的快乐！云！我爱你！”我笑了笑，抱着她，热吻在了一起。过了好一阵，我们才从热吻的激情中苏醒，彼此笑了笑，就象热恋中的恋人，依依不舍地分开了。而我也带着一丝满足，走回了家。
　　刚到家门口不远，我就看到家里的三人组和胡媚早已摆开架势，推起了长城，彼此有说有笑。我的心中一阵迷糊，老妈不至于这么火辣吧！竟然这么大方地和自己的情敌坐在一起大大方方地玩起了麻将。我到现在为怎么处理她们之间的关系而烦恼呢！
　　“你回来了！”胡媚看到我回来，拘谨地想站起来和我打招呼。我看到她今天特别地穿起了以前不经常穿深蓝色校裙装，显得很淑女的样子。
　　“站起来做什么呢？别管他！我们继续打麻将。”妈妈叫着胡媚坐下，抬起头看了我一眼，边出牌边问我道，“你回来了！吃了饭没？李嫂，给少爷上茶！”
　　“来了！夫人！”我看到胡媚她妈李可儿竟然从厨房里走出来，穿着老式的衣服，围着裙子，看到我羞涩地打了声招呼，“少爷，好。”
　　我心里一阵迷糊，今天到底是怎么了？我看了看想笑又不敢笑的姐姐和小妹，尤其是小妹还给我扮鬼脸，吐了下可爱的舌头。
　　“大色狼！”小妹俏皮地说道。
　　“谢谢！”我接过李嫂递给我的茶，随便找了张椅子坐在妈妈身边。
　　“妈妈，今天是怎么了？”我在妈妈的耳边问道。
　　“怎么了？不记得妈妈跟你说过的话了么？既然做了，就要敢于承担。妈妈希望你做个勇敢负责的男人！而且我也问过胡媚了，她和她妈妈愿意不记名分地跟着你。所以我就打算把她们当做家了的佣人一样养在家里。最重要的是，你太强了！要是每天你都象昨天一样，我们母女三人可要被你搞死！没办法，只好多找几个人帮忙咯！怎么样我的男人，妈妈送给你的礼物喜欢么？”妈妈笑着摸着我的脸说，我发觉胡媚母女的脸红红的，但都坦然的笑了。很显然，她们之间已经接受彼此之间和我的关系。哈哈，真不愧是我的大老婆，妈妈的胸襟真是够宽广！
　　“谢谢你给我的惊喜！”我当时是激动地和她吻了起来。
　　“呼！你这害人精，滚一边去！人家要打麻将！”妈妈被我吻得脸红红的，推开了我，笑着说。我发觉，其他人的脸上都带着捉狭的笑意。
　　“那么我去帮李嫂做饭了！你们玩！”我摸了摸鼻子，走进了厨房。
　　“少爷！”李嫂见我进来，低着头，紧张羞涩地对我说。
　　“怎么了？不欢迎我，恩？”我看着她穿着老式的衣服，紧张地抓着自己的衣角，一副羞涩的样子。我把她抱了起来，抬起了她的下巴，看着她还残留着美丽轮廓的脸蛋，挺直秀气的鼻子，樱桃小嘴，细长的眉毛，浓浓的睫毛下那黑白分明的眼睛里透着朦胧的眼神，婉约坚忍又带着忧愁的气质。我心中感慨：这真是个典型的贤妻良母啊，只是岁月的折磨渐渐让她失去了青春的美丽，不知道在我的滋润下，会不会重现往日的美丽。
　　“少爷！不要这样！被人看见不好！”她急急的推开我，不过理由却是让我想入非非。
　　“现在这里没人，不要怕啦！我的小女人！”她的紧张让我兴奋，她的半推半就更刺激着我的性欲。我激动地看着抱紧她，在她的身上抚摸起来，急急地解开着她的衣服，吻着她的脸。
　　“不要这样！少爷，求求你！”她就象一只待宰的羔羊，推着我试图从我的怀里挣脱，同时敏感地粗重喘息着，衣服半解，雪白的乳房被我从她的汗衫中解放了出来。
　　“你真美！”看着她那娇小而又雪白的乳房，紫黑色的乳头因为紧张而反射般地挺立，我兴奋地吻下去，感受着乳香的味道。
　　“不要！恩！不要这样！”她敏感的身体在颤抖着，两行眼泪从白皙的脸蛋上落下。我抬起头来，抱着已经瘫在我怀里的她，看着她通红的脸色，粉红的渗着细汗的肌肤，双眼朦胧地带着哀求的眼神看着我，口中呻吟着，小手无力地再次推着我的胸口。
　　“以后不准穿这样的衣服，也不准穿内裤！听到没有！”她那副楚楚可怜的样子，让我着迷得狂性大发，夹杂刚才在杨巧云家里还没尽兴的郁闷，我疯狂地撕开了她的衣服，伴随着撕开破布的声音以及她惊慌的叫声，她在厨房里变成一只赤裸的羔羊，双手抱着自己的肩膀，试图捂住娇小的乳房，瑟瑟发抖着。
　　“含着她！”我很快脱下了我的衣服裤子，赤裸着身体，挺着狰狞得颤抖中的巨棒，对她说。她含泪蹲下，小口委屈地吞下了我的龟头，一种温暖而紧密的感觉刺激着我的龟头，让我抓住她的头顶了进去，插进了她的深喉里。
　　“呜呜！”她鼻子激烈地呼吸着，承受着我的突袭，杏眼里的泪水委屈地大量溢出。我的巨棒在她陌生的口交中，时常摩擦着她的牙齿让我显得有些生痛。
　　当我有点不耐烦地把巨棒从她的口中拔出时，她转身进蹲在水槽边大声地咳嗽，呕吐着。我抓着她瘦瘦但白皙的屁股，撑开着她的屁股让她的阴户更加突出，裂缝露了出来，我的龟头在她阴户的裂缝上研磨了几下，就插了进去。
　　“恩！呼呼！”她蹲在水漕上拼命地呼吸，双手拼命地抓着水漕边缘，口中一声闷哼。被我的巨棒硬生生地插在她相对干涩的阴道里，有如一根火棒硬生生地撑开她紧缩的阴道，捅在她的阴户里一样生痛。
　　她的阴道很短，所以我只插进了三分之一的巨棒，有一大半露出在外面。我的龟头研磨着她的子宫口来回的研磨着，感觉到一丝湿润，我不耐地再次顶进了她的子宫里撞击着她的子宫壁，不管她的哀叫，重重得抽动了起来。
　　“啊！要坏了！少爷！求你轻点！啊！”她哀叫着，转过头来，看着自己被狂操的样子，哭着哀求着我，这让我狂虐之心更盛，狂烈得抽动着。不知道过了多久，她仅仅痛得麻木了，一丝丝得快感让她呻吟起来。我趁机再次抱住她的臀部，用力得桶了进去。
　　“啊！”她痛得全身颤抖，尿道口喷出了大两的尿液滴落在地面上。她紧缩得阴道，紧缩的子宫口，压挤着我的巨棒给我带来了巨大的快感，刺激得我疯狂地操动了起来。
　　已经被我操得痛晕过去的她被快感刺激得再次苏醒，哼哼声大做。看着她象水蛇一样的腰身配合着我的抽动不停的扭动着，看着她被我干得红肿撑得大开的阴户吞吐着我飞速狂抽着的巨棒，我心中一阵兴奋，次次挺动都撞击在她的子宫壁里，让她大汗淋漓，头发凌乱地甩动着，全身被刺激得颤抖不已，可以说此时的她已经在我的带动下，全身心得迎接着如浪潮般的快感。
　　“你们啊！真是的！”此时，厨房里的煮得东西烧坏了，发出了焦臭的味道，妈妈急急地走了进来，看到了这一幕，无可奈何地埋怨着我。而此时的她已经被我干得快感连连，满身热气，肌肤粉红，喉咙里发出了达至极乐后‘哦哦’的淫叫声。我飞速地狂插着，对着可爱的妈妈笑了一笑，再次教训去这次让我着迷的温柔‘小马’来。
　　她被高潮刺激得昏了又醒，醒了又晕，最后被我顶在了墙壁上，双手紧紧地从后面抱着我的脖子，在极度的浪叫中，带着哭音，承受了我最后重重的一击。在粗重的喘息声中，我站着在她的子宫里发出了浓浓的精液。在她怀孕后，她曾经羞答答地告诉我说，这次做爱是她有生以来最激烈的一次。
　　
   （待续）

  
