疯狂游戏

作者：极光剑灵
字数：101828


　　　　　　　　　　第一章·I want to play a game

　　　　　　　　　　　　　　　　楔子

　　2018年。。

　　晚上，嘈杂的人声此起彼伏，这间在大学旁边学生街开的小网咖迎来了一天
内的人流高峰期。

　　一个角落的一台电脑前，一名女生正漫不经心的看着屏幕，手指在键盘上不
停的按动。

　　女生的长相不算出众，但也算小有气质。瓜子脸，黑亮的瞳孔，挺翘的小鼻
子，以及头上扎成一束简单马尾的黑色长发，这些都显示女生是一名标准的中国
人。小嘴里嚼着口香糖，整个人陷在网吧巨大的沙发座椅中，小小的身形在后面
几乎看不见。

　　「上上上！准备进P3了！那个叫什么的牧师，四减交了！奶骑看好T 的血，
其他奶看团血。法师开YY，所有人rush！快快快！」

　　耳机里传来团长的吼声，女生的眼神陡然变得犀利。这个BOSS他们灭了好久
都没过，每次都在P3的Rush阶段被团灭，所以女生前面可以划水，但是这里她必
须认真。

　　手指在键盘上飞舞，无数技能倾泻而出，在电脑屏幕上形成绚丽的烟花。终
于，随着女生眼神越来越亮，BOSS的血也在一点点的减少，百分之五，百分之三
……

　　「T 倒了！有战复的战复，没有的话所有人玩儿命输出！」

　　噼里啪啦的键盘声，女生额头渗出的汗水将她的刘海沾湿，但是很快就被空
调的冷风吹散。终于，随着耳机里一声大吼，女生长出一口气，瘫倒在座椅上，
终于过了。

　　聊天栏里众人诉说着欣喜，女生上前摸了BOSS的尸体，运气不错，出了件很
不错的装备。她哼着小曲，心情很不错。

　　突然，或许是刚才太认真没注意，女生觉得肚子有点痛。她站起身，走向网
咖里的厕所。这时，网管跑过来说：「不好意思小姐，厕所坏了，您要不使用网
吧外的厕所？」

　　女生看着网管指的方向，那是网吧的侧门。女生犹豫了一下，点了点头。

　　打开侧门，门外是一条细长而黑暗的小巷，女生不禁打了个寒颤。

　　要不要算了，回宿舍再上？

　　但是肚子的剧痛告诉她，最好别这么做。女生拽了拽白色T 恤的下摆，壮着
胆子走了出去。

　　网吧的侧门在身后关闭，刹那间，这条小巷陷入了寂静。

　　没关系的，很快地，马上就到了。女生一边给自己壮胆，一边飞快的小跑。
清脆的脚步声回荡在小巷里，仿佛有一群人在跟她奔跑一样。

　　就在前面了！女生一闪身进入小巷尽头的厕所，松了口气。

　　然而，还没待她做什么，身后猛然伸出一双手。一块布头蒙上了她的口鼻。

　　「呜？！」

　　女生大惊，奋力挣扎起来。但来人直接将她抱了起来。女生的双腿在空中扑
腾，只能踢到身后那人的双腿，但是完全造不成威胁。女生细嫩的双手使劲抓住
来人戴着黑色手套的大手，但是那双手如同铁钳一样，女生根本拽不动。女生勉
强向后看到，是一个戴着墨镜、黑口罩，穿着黑大衣的人。

　　救命！救命啊！有人吗？！

　　女生的视线开始模糊，意识渐渐远去，最终如一滩烂泥一样瘫倒在那人的怀
中。

　　那人将女生放倒在地上，从她牛仔短裤的口袋中掏出一张身份证。上面是女
生的照片，旁边则是她的姓名：陆桃夭。

　　那人确认之后，从身后拽出来一个行李箱。打开，里面装着几捆绳子。

　　内场：「桃夭，我和你爸出去一下，你今晚自己在家，注意安全锁好门啊。」

　　「啊？你们去干什么啊？」

　　「有点事要我们去一趟。」

　　「那好吧，你们早点回来啊。」

　　「嗯，我们走了。」

　　呼……

　　望着空无一人的家，今年高二的陆桃夭叹了口气。明天不用上学，今晚倒是
可以晚睡，但是爸妈不在家，总觉得家里有些恐怖。

　　有些怕黑的陆桃夭打开了客厅所有的灯，一个人在客厅看起了电视，电视声
音调的很大，这样才使陆桃夭稍微放松了下来。

　　「咚咚咚。」

　　不知过了多久，陆桃夭自己都已经昏昏欲睡了。脑袋正在不断轻点的她猛然
被一阵敲门声惊醒，是父母回来了？

　　惊喜的陆桃夭刚准备去开门，转而一想，不对啊，父母带了钥匙，为什么要
敲门呢？

　　「谁，谁啊？」想到这里，陆桃夭瞬间惊出一身冷汗，她小心的问道。门那
边响起了男人的声音：「桃夭，是我们。」

　　是父亲的声音。陆桃夭松了口气，真是的，为什么不用钥匙开门啊。她快步
走过去，打开了门。

　　门外站着两个穿着斗篷的人，通过身形可以看出是一男一女。

　　「爸……妈？你们为什么，穿着斗篷？」陆桃夭愣住了，眼前的二人让她心
中升起不祥的预感。

　　「桃夭啊……」男斗篷抬起一只手，向桃夭肩膀搭来。

　　那只手桃夭无比熟悉，但是却又无比陌生。那是一只焦黑的手掌，皮肤都已
经被烧没了，反卷的皮肉向外翻着，空气中甚至弥漫起了一股烤肉的气息！

　　「啊！！！！！」陆桃夭发出一声惨叫，避开了那只手，却因用力过猛跌倒
在地。她捂着嘴看着女斗篷掀开了兜帽，底下是一张被烧焦的脸庞！

　　「桃夭？怎么了？不认识我们了？」女斗篷的脸几乎都快成骷髅了，上面甚
至还有零星的火星。两排牙齿一张一合，压根没有嘴唇的她看起来是那么的可怖，
但是仿佛还在笑！

　　「不————！！！！」

　　「呜————！！！！」

　　陆桃夭瞬间惊醒，不停地喘着粗气，汗水沾湿了额头。

　　原来，是梦吗？又梦到了那天吗……

　　陆桃夭下意识的想用手抹去额前被沾湿的刘海，却发现双手不听使唤了。

　　诶？

　　接着她才发现，她似乎趴在地面上。双手背在身后，不论她怎么用力都动不
了。绳子的触感从手腕传递出来，动一下仿佛针扎一样疼。

　　嘴里似乎咬着一块布，口水都已经将其浸湿，含在嘴里让陆桃夭一阵恶心。
那布几乎塞到了嗓子眼，陆桃夭一阵干呕。想要将布吐出，但是嘴巴完全张不开，
一圈圈胶带将陆桃夭的嘴唇强制粘合在一起，使她无论如何都无法说出一个字，
只能不停地发出闷哼。

　　「呜呜！！」

　　渐渐地陆桃夭想起了之前的一切，网吧、游戏、小巷、黑衣人……

　　所以自己是被绑架了？！

　　陆桃夭扭动了一下身体，发现不仅是双手，她的双臂如同被粘在身体两侧一
样，完全不听使唤。绳子已经深深的勒进了她的皮肤，刺激的她一阵生疼。双手
交叉，手腕被捆绑之后高吊在了背后，此时手腕处已经有些发紫了。

　　胸前的几道绳索是将陆桃夭上身捆成一个整体的罪魁祸首，也将陆桃夭原本
勉强达到B 的胸部勒的愈发丰满，由于陆桃夭趴在地上，所以两坨肉球也被压得
扁圆，看上去很有弹性。

　　当然，这并不是陆桃夭想要的丰满，她想要自由。但是死死并在一起的两腿
告诉她她哪也去不了。腿上不知道被捆了多少绳子，双腿一动不能动。小腿还被
反折向大腿，似乎被一根绳子连在了背后的双手处，她动一动双手也能明显感觉
到腿部被拉拽。这好像，好像是叫什么「驷马捆绑法」。陆桃夭对此也是略知一
二，当然她为什么会知道，就不清楚了（笑）。

　　此刻的陆桃夭成了一个手脚不分的肉段，只能勉强扭动腰部、摆动臀部来做
一些有限的挣扎。十指在背后乱摸，却始终摸不到一个绳结，看来绑匪很有经验，
手法老道。

　　驷马捆绑下挣扎是十分耗费体力的，没一会儿陆桃夭就已经气喘吁吁，小脸
通红的贴在地上，暂时放弃脱缚的想法了。

　　自己只是一个普通的刚上大三学生，家境也不算富裕，父母在自己高二那年
就出车祸去世了，没有亲人，也没有多少朋友，自己到底有什么值得绑架勒索的
啊！

　　陆桃夭开始环顾四周，这似乎是一间牢房，门口是最常见的那种铁栏式牢门。
屋里什么都没有，只有头顶一盏吊灯提供着微弱的灯光，除此之外在左边的墙上
有个类似于屏幕的东西。门外是一条横向走廊，左右两边不知道延伸到哪里。

　　「呜呜呜！（有人吗！）」陆桃夭仰起头用尽全力发出自己都听不懂的闷哼。
呜呜声在走廊里回响，但没有回应。

　　「呜……」陆桃夭如一条小猫一样泄气的趴在地上，头发因为绑成马尾的样
子，所以倒是没有多散乱。眼眶有些红，泪水仿佛马上就要夺眶而出。

　　沙沙……

　　突然，陆桃夭听到了左侧墙壁有响声！她赶紧扭动身体，如一条毛毛虫一样
转了个向。然后她看到了墙上的那个屏幕。似乎为了照顾她，屏幕并不高，但是
她依然要仰起头才能看清。

　　沙沙……沙沙………滋——终于，屏幕上出现了一张人脸，不过那人带着一
个头套，完全看不到长什么样子。

　　「呜呜呜！！！」陆桃夭动了动酸痛的脖子，她这个姿势仰起头是在太辛苦
了，整个人反弓的像一只虾米一样。

　　「陆桃夭，XX大学大三学生。表面性格冷漠，内里性格内向。由于高二那年
的事故失去了父母，从此一个人靠抚恤金生活。」

　　那人似乎对陆桃夭很了解，慢慢说出了陆桃夭的信息。

　　「没有亲人，少有朋友。只有一位父亲生前的战友还在支持着她的生活。由
于家庭突变导致性格开始自闭，所以交不到什么朋友，也不愿去社交。在学校旁
咖啡厅有一份兼职，是每天唯一的社交途径。喜欢电子游戏，但是在游戏中也独
来独往，很少与人交流。现实中唯一称得上朋友的是高中同学余雷，但是也只是
普通来往，并没有深交。」

　　「呜呜呜！！」陆桃夭听着神秘人的叙述，背后惊出了一身冷汗，这人对她
了解的，几乎比她自己还深入！难道自己早就被人盯上了？为什么？！

　　「有潜在的M 属性，可以开发。」神秘人说完这句话，便陷入了沉默。

　　潜在的M 属性？他，他连这都知道？！

　　因为高二变故的陆桃夭性格开始变得自闭，同时也发现了自己的M 倾向，所
以私下里有了解过关于拘束这方面的内容，但是自己从未尝试过，因为她不相信
其他人，而自己又没有尝试过自缚，所以只停留在了理论层面。

　　但是这个神秘人又是怎么知道的，他，他难道连自己家都去过，看过自己的
电脑？！他在监视自己？！

　　想到这，陆桃夭不禁打了个冷颤，如果是这样，这恐怕，恐怕不是普通的绑
架了。

　　心脏疯狂的跳动，血液涌上大脑，陆桃夭死死咬着嘴里的布条，强忍着不哭
出来。这么多年的独来独往同时锻炼了她的心理素质，她死死的攥紧双手，指甲
掐进自己的肉里，强迫自己保持冷静。

　　「呜，呜呜……」浑身都在打颤的陆桃夭控制不住的发出闷哼，她怎么也想
不到，自己会被这种变态盯上。自己会被怎么对待？被贩卖？或者被调教？像男
生聊的龌龊漫画里那样，被调教成什么肉便器，被男人们玩弄？

　　不，不要，我不要成为那样！

　　「呜呜！！呜呜！！」陆桃夭突然开始了歇斯底里的挣扎，双臂奋力向外打
开，双手也不停地扭动。小腿来回弹动，身体宛如虾米一样不停地弓起，以腹部
为支点，陆桃夭甚至开始在原地打转！

　　放开我！放开我！！放开我！！！

　　手腕很痛，手臂很痛，嘴巴好干，双腿好痛，全身都好痛！

　　小腿不停的上下弹动，但是连接绳足足有三股，而且并不算长，所以小腿始
终只能弯曲在身后，脚腕不停地击打着臀部，却离不开多远。胳膊在挣扎中崩的
绳子嘎嘎作响，原本细嫩的双臂此时已经被绳子死死的咬住，绳子深深地陷在肌
肉中，痛的陆桃夭直吸冷气。

　　陆桃夭时而趴下，时而侧躺，但因为小腿背在身后，她始终只能向一只乌龟
一样，在地上痛苦蠕动。在她看来无比激烈的挣扎，在旁人看来她甚至没有移动
多少距离，只是不停地在原地打转。

　　在这疯狂的挣扎下，绳子又进一步勒紧，原本只穿着T 恤和牛仔短裤的陆桃
夭身上大部分皮肤都暴露在外，此时被绳子所摧残，绳痕清晰可见。在绳子嘎嘎
作响之下，陆桃夭的呼吸渐渐变得粗重，胸口的绳子和嘴巴的封堵限制了她的呼
吸，她根本无法承受如此激烈的挣扎，很快陆桃夭就觉得头脑发晕，只能停了下
来。

　　乱发披在身上，通红的俏脸上汗水、鼻涕、眼泪粘的到处都是，双眼绝望的
看着地面，双手因为之前的挣扎而有些发紫，身上到处可见斑驳的绳痕。原本白
皙晶莹的肉体此刻已经混乱不堪，她现在的样子就好像被欺凌的少女一样，惨不
忍睹。

　　「呜呜呜！！」

　　你到底要干什么！

　　陆桃夭绝望的冲屏幕叫道，出乎意料的，屏幕里的人又开口了：「我想玩个
游戏。（I want to play a game . ）」

　　外场：李和现在很头疼，快疼死了。

　　他是这个市警局一个支队不知道多少任队长了，负责调查一年以来的女性失
踪案。之前几任都因为逾期没完成任务，下课走人了。

　　李和点燃了一支烟，看着眼前的男人。男人约莫四十多岁的年纪，脸上布满
了胡渣，但是整个人显得壮硕，一看就是那种硬汉。根据他的调查，这个男人似
乎还当过兵。

　　「你是说，XX大学一名叫陆桃夭的女生失踪了？」李和再次确认性的问道。

　　「是的。」男人说道，嗓音低沉，有一种威严在其中。

　　「你是谁，她什么人？怎么知道的？」

　　「我叫冯内城，这是我的身份证，退役军官。陆桃夭是我老战友的女儿。」

　　「她父亲呢？」李和叼着烟查看着冯内城丢过来的证件。

　　「四年前出车祸，她父母全去世了，你们警方应该有那起事件的记录。她没
有其他亲人，目前我给她一些生活上的支持。」

　　「呼……」李和吐出一口烟，又问道：「你怎么知道她失踪了？」

　　「昨晚我跟她约好在校门口见面，她没来。一晚上也没回学校。」

　　「昨晚？」李和挑了挑眉，「那还没到二十四小时，不能立案啊。」

　　「嗤。」出乎意料的，冯内城轻笑一声，仿佛早就预料到他会这么说。随后
冯内城摇了摇头，按了几下手机。

　　正当李和一头雾水时，桌上的电话突然响了起来。李和皱着眉头拿起电话，
应了几声之后，脸色变了变。他不动声色的放下电话，坐回来，望着冯内城。

　　「现在，我们可以好好说说了吧？」冯内城似笑非笑的看着李和。

　　「啧，说吧，你想怎么协助调查？」李和按灭了烟头，说道。面前的冯内城
很明显不是一名普通的退役军官，他还是有些门路的。能让上头的人同意他介入
调查女性失踪案，这人来头不小。

　　「我要看看你们调查的成果，对了，还有四年前，那起事故的记录。」冯内
城沉声道，显然早有准备。

　　「四年前事故的记录？」李和有些搞不懂，他脾气不好，曾经还有过刑讯逼
供的前科，现在能坐着跟面前的这让他不爽的人好好聊，已经很收敛了。

　　虽然不太明白，李和还是挥了挥手，交代手下人去找，同时跟冯内城聊了起
来。

　　……

　　余雷今天刚下课，就接到了一通电话，他风风火火的回宿舍放了书包，赶往
市里的一个咖啡厅。

　　走进咖啡厅，余雷四下望了望，看到了坐在床边的李和，他走过去，坐在了
李和对面。

　　「怎么了李警官？这么着急叫我来。」余雷坐下后问道，李和貌似有些烦闷
的样子。

　　「那狗日的又动手了。」李和直奔主题，「这次失踪的叫陆桃夭，跟你一个
大学的学生。」

　　「啊？！」听到那个名字，余雷惊叫出声，「桃夭？她失踪了？！」

　　李和惊奇的望着余雷：「怎么？你认识她？」

　　「她，她是我高中同学，我两是朋友啊！」余雷赶忙解释道。

　　「这么巧啊。」李和喃喃道，那正好，你给我说一下她最近的行踪。

　　「呃，这个，我，我也……」余雷突然变得吞吞吐吐。

　　李和看着他这幅表情，难以置信的问道：「怎么？你跟她是朋友，也不知道？」

　　余雷有些难为情的说：「那个，我跟她只是普通朋友，她啊，因为，因为高
中时候的一起事故，从而变得性格有些自闭，我能跟她当朋友已经很不错了，可
以这么说，她只有我一个朋友。」

　　「啧，又是那起事故。」李和烦闷的挥了挥手，继续说道：「现在情况有些
复杂了，我需要你的协助。」

　　「啊，好的，没问题。」面对在常人看来如此诡异的问题，余雷爽快的答应
了。

　　余雷，XX大学大三学生，犯罪心理学专业，因为之前偶然帮过李和，所以之
后一直在一些事件上有协助过李和。说是协助，其实只是一些分析建议，其他事
情余雷并没有过多干预。在这个过程中，余雷的能力开始获得李和认可，征求同
意后，私下里将余雷设定为「警方指定顾问」，让余雷高兴了好一阵子。

　　「行，你先回学校吧，明早来我办公室一趟。」李和说道。

　　「行，李队长再见。」余雷站起身，推了推眼镜，礼貌的道别，转身离去。

　　有过合作的余雷、还有突然冒出来的冯内城，这起案件，真的越来越复杂了
啊……李和手里摩挲着车钥匙，陷入沉思。

　　内场：「我想玩个游戏。」神秘人诡异的嗓音说出了诡异的一句话，让陆桃
夭愣在了当场。

　　还不待陆桃夭反映过来，牢房一脚的地面突然升起，升起到一张床那么高时
停了下来，同时有什么东西从天花板上落下，掉在了上面。

　　「限时逃脱游戏：三小时之内解除身上的束缚，依照完成度给予奖励或惩罚。」

　　「手腕解脱 3分，双臂解脱 2分，脚部解脱 1分，腿部解脱 2分，驷马姿势
解脱 1分，嘴部解脱 1分。」

　　「时间到时，若分数小于5 分，则会被惩罚；若分数为5 到7 分，则给予部
分奖励；若分数为8 到10分，则给予完整奖励。」

　　「升起的石台上有一柄小刀，可以使用小刀，但使用小刀扣5 分。」

　　「一分钟后，游戏开始。」

　　游戏？

　　监视我，调查我，绑架我，结果就为玩一场游戏？

　　还是说这是什么新的折磨我的点子？

　　陆桃夭大脑飞速运转，想要搞清楚现在的状况，但是信息极度缺乏的她加上
紧张焦虑，在考虑得始终只有神秘人刚才说的规则。

　　规则其实很简单，只要解脱上半身或者下半身加嘴部都可以算作过关，只是，
真的那么容易吗？

　　陆桃夭努力将自己调整成侧躺的姿势，然后身子使劲反弓，小腿几乎都弓到
了腰部。被吊在身后的双手已经不顾绳子的摧残，奋力的向下挪动，但是始终无
法触碰到脚腕。

　　触碰不到脚腕，又不可能崩开绳子，那么驷马的姿势想要解脱首先就是个大
难题啊！

　　随后陆桃夭使劲上下搓动双腿，但绳子仿佛长在腿上一样，不论她怎么动，
绳子都始终没有离开过原来位置。陆桃夭低头一看，拜自己刚才疯狂挣扎所致，
大腿上那一圈圈整齐的绳子都嵌进了自己的双腿，能动一动就怪了。

　　「呜，呜呜……」

　　随后陆桃夭试图强行破开嘴部的胶带，但这很明显更不可能，舌头的力量还
没有那么大。胶带死死的粘在她的嘴上，不论双唇怎么蠕动，始终完美的完成着
自己的使命。

　　嘴部和腿部都不行，那么上半身呢？

　　难度系数更大。首先，陆桃夭无法摸到手腕处的绳结，其次陆桃夭可以感觉
到吊祝自己双手的抹过自己双肩的两股绳子被另一股绳子缠在一起，形成了一个
绳棍，而绳结似乎在自己脖子附近，她的双手根本够不到。而双臂也被绳子死死
的捆绑在身体上，中间的空隙还用绳子纵向加固，不但加强了紧缚感，更让陆桃
夭逃脱成为了奢望。

　　没有受过专业训练的陆桃夭对这一身的束缚毫无办法，她能做的只有像虫子
一样蠕动，期望哪里的绳子能送动一下，好让自己解脱。

　　但是时间在一点点的流逝，屏幕上的计时器已经只剩下了两个小时，陆桃夭
依然没有丝毫进展。除了衣服上头发上沾了更多的灰尘外，毫无其他变化。

　　更为麻烦的是，原本因为活动而恢复血液供应的手部此时又开始感觉到麻痹，
并且由于绳子勒的更紧，此时不论她怎么动都无法减轻这种麻痹感，除此之外还
有腿部，仿佛整个腿部都已经不是自己的一样了。

　　陆桃夭绝望的望向石台，最后还是只有求助于小刀了吗？

　　且不说小刀在石台上，一旦动用小刀，自己必须解开全身束缚才算过关了。

　　但还有其他办法吗？

　　「呜呼，呜呼！」陆桃夭身子一晃一晃的蠕动到石台下。这个石台足有半米
高，自己这幅样子，要怎么上去啊？

　　「呜呼，呜——呜——呜嗯！」

　　陆桃夭使劲翻转身子，终于将自己改成了仰面朝上的样子，小腿垫在身下，
这姿势说不出的难受。接着她腰部使劲发力，想要坐起来。但她紧接着发现由于
脚腕与手腕之间的连接绳限制，她压根就无法完全坐起来，顶多上半身抬起到一
半就不得不放下了。

　　「呜！！！！！」

　　该死，该死啊！那个混蛋，他一定是为了戏耍我！

　　咆哮般的发泄后，陆桃夭瘫在地上，她的眼泪又流了下来，低低的啜泣声回
荡在牢房里。她看着头顶昏黄的吊灯，意识渐渐的扩散，思绪又飘向了远方……

　　外场：余雷背着包，轻车熟路的通过了门口的检查，随后一路来到了李和的
办公室。

　　推开门，李和正坐在桌旁，和另一位男子在说着什么。那位男子余雷见过，
是陆桃夭的父亲陆谨言的好友，在高二事故之后就将陆桃夭当亲女儿一样看待。
余雷偶尔去陆桃夭家里时见到过。

　　冯内城看到余雷推门进来，他自然也见过这小子，李和之前也跟他说过了。
冯内城不得不佩服余雷的能力，他年轻时看过一部小说改编的网剧，叫心理罪，
他觉得余雷跟李和就好像小说中的方木与邰伟。只不过余雷的年纪更小，不知道
经验怎么样。

　　几人随便打了招呼，李和示意余雷先坐下。一旁的冯内城拿起了桌上什么东
西到一旁看去了。李和看向余雷，问道：「有什么想法没？」

　　李和一向如此的急性子，跟旁边的冯内城形成了鲜明的对比。要说冯内城不
着急那是假的，但是他依旧表现的十分沉稳。余雷从包里拿出一本笔记本，翻开
后说道：「这次陆桃夭失踪事件是在XX大学附近，最后一次见到她的人是附近一
家网咖的网管。据网管说陆桃夭当时在找厕所。由于网吧里厕所出了问题，所以
陆桃夭去了网吧侧门外的一间厕所。」

　　「去那间厕所需要经过一条黑暗的小巷，平时晚上一般没人去的。陆桃夭去
了之后就没再回来，网管发现机子没下机之后感到不对，去厕所一看，并没有陆
桃夭的身影。这条小巷只有尽头一件厕所，除此之外只有网吧一条出路，所以推
测陆桃夭是失踪了。但是出于不想惹麻烦的心态，网管没有当场报警，反而是第
二天看到警察来调查，才说出了这件事。」

　　「哼。」李和明显对那网管没好感，重重的哼了一声，示意余雷继续说。

　　「空无一人的漆黑的环境，莫名消失的犯人。这起事件的这两个特征完全符
合之前的女性失踪案。虽然还有其他的失踪案也是如此，但是我感觉这起事件也
是那人所为。因为它带有着强烈的仪式性。」

　　「嗯……」李和不置可否的应了一句，说道：「网吧监控没有拍下任何可疑
的人，这人这次是从哪消失的呢？」

　　余雷看了看笔记本道：「我想李队长应该有自己的想法吧。」

　　李和看着余雷，笑道：「你小子还是这么滑头，没错，警方现在已经有了自
己的想法。那间厕所墙上有一排窗户，如果犯人是携带着行李箱等工具用来装被
害人的话，那么他只需要将行李箱从窗户扔到墙外，自己再爬出去就可以了。只
不过……」

　　「只不过那窗户不够成年人爬出对不对？」

　　李和点了点头。那窗户只能勉强塞出去一个行李箱，成年人想要爬出去的话，
只会卡在一半。

　　那天晚上，陆陆续续也有人去那里上厕所，但是没有人发现不对劲的地方。
警方也去厕所窗外进行过调查。外面是个大垃圾箱，可以作为行李箱落点。除此
之外再没有别的线索了。

　　「我说，这一年来，陆陆续续失踪的女性已经有十名左右了吧？这已经算是
恶性事件了，有失踪的人后来再出现过吗？」一旁的冯内城问道。

　　李和摇了摇头，耐着性子跟冯内城说着什么。余雷的注意力完全放在了冯内
城拿着的文件上，在文件的抬头，写着：2024年9 月14日车祸事故调查信息。

　　是那起事件啊………余雷心想。

　　内场：香汗淋漓的陆桃夭躺在地上无力的喘息着，她已经试了好几遍，期间
加上休息已经过了快一个小时了，她已经没能登上那个石台。

　　手已经没知觉了，即便自己上去了，能不能握住小刀还是两说……

　　陆桃夭无神的看着前方，就这么放弃吧，随便吧，反正外面的世界，也没有
值得自己留恋的吧。

　　说起来，自己如行尸走肉般过得四年，到底是为了什么呢？

　　为了冯叔叔的支持？还是为了自己的未来呢？

　　陆桃夭从来就没有走出过那起事件，从来没有。

　　但是，就这么被人玩弄一辈子，似乎也不太好啊。

　　「呜……」陆桃夭自嘲的笑了一声，随后调整姿势，憋一口气，然后猛地一
起身！

　　砰！

　　「呜！！」

　　终于，这次陆桃夭的头搭上了石台的边缘，她的身子半悬在空中，腰部使劲
用力，想要将自己撑上石台！

　　「呜咕！呜——咕——！」

　　宛如虫子般的扭动产生了效果，渐渐地，陆桃夭的双肩搭上了石台，背部搭
上了石台。原本失去直觉的双手在石台的刺激下都有了些感觉。陆桃夭觉得希望
就在前方！

　　一点点的，陆桃夭终于拱上了石台。她躺在石台上剧烈的喘息着。脖子、肩
膀、腰部都痛的要命，但是即将逃脱的喜悦冲散了这些。

　　「呜哈哈哈哈哈~ 」陆桃夭望着天花板喜极而泣，她赶紧调整姿势，眼角的
余光看到了石台上的小刀。身体仰起，弓成一只虾米，双手才能勉强触碰到石台
表面。摸索了一阵之后，陆桃夭触到了小刀！

　　「呜呜！」惊喜的陆桃夭赶忙变成了侧躺的姿势。双手靠着微弱的触觉调整
了姿势，开始缓慢的割起绳子来。

　　吊住双腕的绳柱太难割，捆住双手的绳子又陷的太死，她决定从手腕与脚腕
的连接绳开始。

　　小刀一点点的上下搓动，连接绳的三股绳子好不容易才磨断了一根。这一根
绳已经让陆桃夭累的上气不接下气。脸仿佛在蒸笼里蒸过一样，红透了。

　　小腿不断挣动，断了一根的连接绳慢慢的松动，终于，随着手腕一阵绳子滑
动的刺痛，连接绳被抽出，小腿终于能放下了！

　　「呼呜，呼呜……」感受着身体舒展的畅快感，陆桃夭眯了眯眼睛，享受着
这一刻的舒缓。但紧接着她看了一眼倒计时，只有四十分钟了。

　　「呜！」

　　她赶紧再次调整姿势，这次朝手腕下手。

　　这是很险的一步，但她别无选择，她碰不到脚腕，只能从这里下手了。

　　小心翼翼的一点一点的磨蹭，陆桃夭的视线都被汗水遮挡住了一部分。乱发
粘在脖子处的痒感不断刺激着她的神经，但是她不敢抖动一点，她怕因为一丝抖
动，刀子直接割进动脉。

　　牢房里，娇小的陆桃夭正趴在石台上艰难的追寻着自由。身上的T 恤早已被
汗水浸湿，随着绳子牢牢的贴在身上，露出了内里粉色的文胸。下身的牛仔短裤
也早已脏乱不堪，大腿、小腿上触目惊心的绳痕让人看了心里都发憷，而上半身
已经没有正常颜色的皮肤更让人痛惜这女孩遭受了怎样严酷的束缚。

　　眼泪与汗水肆虐在通红的面颊上，黑色的胶带封堵住了女孩唯一求救的道路。
即便如此，陆桃夭眼中依旧闪着光芒，她还没有放弃。

　　终于，手腕一阵轻松，缠住手腕的绳子被磨断了一根！

　　陆桃夭没有过于喜悦，因为手腕还是一动不能动的吊在背后，顶多因为血液
流通少许而让手部恢复了更多的知觉。看了一眼倒计时，还有二十五分钟。

　　心里升起少许急躁，陆桃夭加快了手上的速度。

　　「呜！」

　　然而，手腕一痛，陆桃夭还是不小心割到了皮肤。还好只是个小口，但依旧
有血液流出，沾湿了绳子，让陆桃夭看起来更加的凄婉。

　　强忍着疼痛，陆桃夭咬紧了嘴里早就濡湿一团的布，眼泪不争气的流了出来，
但是依旧无法阻止她求生的念头。

　　还差一点，还差一点！

　　在倒计时还剩十分钟时，陆桃夭的双手解放了。

　　「呜呜呜……」陆桃夭哭着躺倒在地，双手解放，小臂已经可以晃动了，基
本上已经可以算逃脱了。手腕上的伤口已经不再流血，也不是那么痛了。她奋力
坐起身子，用小刀割开了捆绑双臂的绳索。

　　淅淅索索的绳子滑动声中，陆桃夭一点一点的摆脱了束缚。倒计时还剩一分
钟时，陆桃夭浑身上下只剩下了嘴巴还被堵着。

　　她拽起胶带口，刺啦刺啦的将胶带一圈圈剥开，在到最后一层时。陆桃夭一
咬牙，一把将胶带整个撕了下来！

　　「呜————！！！！」剧痛让陆桃夭整个人都抖了抖，倒抽几口冷气之后，
她泄愤的将胶带贯在地上，然后拽住嘴里的布头，用力拉了好几下，才终于将布
拉了出来。

　　「呜——哇！呕——！」

　　布条带出了一大团口水，沾湿了陆桃夭的双腿，滴到了地上。陆桃夭微张着
嘴，等口水留的差不多才勉强闭上。看了眼倒计时，还有十秒。

　　「呼……」陆桃夭松了口气，总算是完成了！

　　牢房地上散落的绳索，黑色的胶带以及濡湿的布条，绳索上、石台上沾了不
少陆桃夭的汗水、泪水甚至口水，还有斑驳的几滴血迹在其上。陆桃夭恍如隔世，
自己之前的三小时究竟是怎么过来的啊……

　　脚上的凉鞋还在，陆桃夭整理了几下衣服，重新梳理了头发。还不待她说话，
屏幕又「嘀」的一声，神秘人的脸出现在了上面。

　　「陆桃夭完成挑战，第一关完成。分数五分，现发放奖励。」

　　咔哒。

　　牢房门咔哒一声开了，随后石台上又一声轻响，一个注射器掉在了上面。

　　这些都不是重点，陆桃夭的重点在于：第一关。

　　这仅仅只是第一关吗？后面，后面还有什么在等待着自己？！

　　自己真的能活着走出这里，这个变态为了折磨她而设计的地狱？！

　　陆桃夭瘫坐在地上，眼睛无神的看着牢房外。这自由，通向的是下一个更大
的牢笼吗……

　　救我，救救我……

　　　　　　　　　　　　　　第二章·深渊

　　疯狂游戏第二关：深渊内场：陆桃夭在浑浑噩噩中醒了过来，面前依旧是那
个牢房。她由于接受不了事实，加上之前挣脱绳索时体力消耗过大，睡了过去。

　　「呼……」一直在这里绝望着也不是办法，还是先走一步看一步吧。陆桃夭
站了起来，突然想起什么。她走到石台前，见上面放着一支注射器。

　　注射器不大，只有十几厘米左右，针筒部分装着浅绿色的液体。细长的针尖
散发出森寒的光芒，让陆桃夭不禁打了个寒颤。

　　针筒上裹了一圈纸，上面写着：肌肉增强剂，可有效解决因拘束捆绑带来的
肌肉萎缩、坏死等问题。

　　什么鬼东西……且不说陆桃夭信不信这效果，就算信，她也不敢信这里面的
液体真的能带来如此效果，万一是毒药呢？陆桃夭反复看了这支注射器几遍后，
决定还是带上它。既然那变态说了这是奖励，那么后面应该会用到，先多一份保
障再说吧。她将原本针尖上的塑料套重新套回去，小心的将注射器塞进自己牛仔
裤的口袋里。

　　接下来，就该看看，这条路到底通向哪里了！深吸一口气，陆桃夭推开了牢
房门。

　　……

　　经过一条细长的走廊，陆桃夭终于来到了一个房间之中。房间的门上写着：
第一实验室。

　　陆桃夭推开门，里面摆设极其简陋，与之前那个牢房差不多大，只不过在正
对门的墙上有一块儿小玻璃，玻璃前有张桌子，上面摆着一块屏幕。

　　除此之外，在桌子左边的墙上开了一个小口，一条很粗的绳子从小口延伸进
来，经过一个滑轮组之后，固定在了地上的一根铁棒上。

　　在右侧的墙上则又是一扇铁门，看样子是上了锁的。

　　陆桃夭刚走进这个房间，身后的门突然关上了，随后桌上的屏幕打开，上面
依然是那个包裹的严严实实的神秘人。

　　「实验体04号，陆桃夭，身份确认，准备进行第二关。」

　　陆桃夭走近桌子，本想仔细看看屏幕上是否有什么信息，但是当她走近，看
到了墙上玻璃外的情形时，整个人不可思议的瞪大了眼睛，愣在了原地。

　　外场：晚上九点，李和手上揣着个小包，走出办公室。

　　一天的忙碌让他心力憔悴，上面催得紧，说是两周内再不侦破这女性失踪案，
他也该滚蛋走人了。

　　李和上了车，将手包扔到副驾驶，随手点燃一根烟，深吸了一口。随着烟雾
缓缓吐出，李和的脑子总算清醒了一点。

　　看着满车的烟雾缭绕，李和将头靠在座椅背上，闭上了眼睛。

　　这一天发生的事有点多，虽说案情没什么进展，但是对他来说却是一大改变。
余雷还好说，他原本也打算找余雷商量商量，但是冯内城的出现让他始料未及。

　　破格让余雷参与进来已经是李和的底线了，但是现在又多出一个冯内城，这
在别人看来，不就是他李和没能力吗？

　　但偏偏冯内城有关系，上面指名允许他协助，李和也没办法，只能硬着头皮
接受下来。

　　一根烟很快见底，李和将烟头摁灭，打开车窗，让烟雾散出去。

　　就在这时，李和瞥见了窗外的一个黑影。

　　那黑影站在停车场不远处的草丛边上，似乎在向这边看。

　　李和赶紧打开车灯，想要看清那黑影时，黑影却不见了。

　　这是哪？这可是公安局啊，这种可疑人员能随便进出吗？

　　李和飞快的打开车门，飞奔到那片草丛边上，果然什么都没看到。草丛边就
是公安局的侧门，平常是锁着的，但现在却被人打开了。李和从侧门出去，四下
张望着。街道上十分寂静，除了路灯外没有立着的东西。

　　「啧。」李和烦躁的暗骂一句，事已经够多了，这还来个什么牛鬼蛇神？

　　算了，可能自己看错了。李和烦躁的踢了一脚土，回到了车上。

　　在侧门外不远处的街道拐角处，一名身穿黑袍的人掀开了头上的兜帽，深邃
的眼眸盯着刚刚回去的李和，长发束成一条麻花辫垂落胸前，竟是一名女子。

　　女子没再干什么，转身离开了。

　　内场：空中，吊着一个女子。

　　女子的双手被绳子紧紧的捆住，隔着黑色的长手套死死的勒进皮肤。双手在
背后合十，狰狞的绳索将她的手指、小臂都死死的捆住，让她的双臂只能以一种
扭曲的姿势反背在身后。

　　上身的捆绑陆桃夭见过，之前神秘人捆她的方式就是这样，将上臂与身体捆
在一起，加上小臂的捆绑，女子的上半身已经成为了结实的整体。由于女子穿着
黑色的连体紧身衣，所以在黑色绳子的捆绑下，女子的上半身几乎看不清楚胳膊
的位置。

　　女子是背对着陆桃夭这边的，所以陆桃夭看不清她的正面如何。

　　她的下半身也绝对不好过。女子的双腿被分开，整个人坐在一具木马上。木
马尖锐的上沿深深的陷入了女子的胯下，陷入了她最敏感的部位，看的陆桃夭都
一阵头皮发麻，不由自主的夹紧了双腿，更别提被折磨得女子本人了。她的大腿
与小腿被分别折叠，黑色的绳子蛮不讲理的将她的小腿死死捆在大腿之上，让女
子看起来仿佛被截肢一般。在膝盖处还有两块石头坠着她的双腿，让女子更加贴
合木马。可以想象女子每动一下，都会受到多么大的折磨与刺激。

　　女子的长发被束成一道马尾，被绳子捆着从自己的胯下勒过，延伸到了身前。
女子只能仰着头颅，无助的看着天空。陆桃夭可以看到她的眼睛似乎是被眼罩给
遮住了，那么想来嘴巴应该也被死死封住了吧。

　　女子并没有向后倒去，因为一束绳索捆住她的脖子，两端分别固定在了木马
的前面和后面。除此之外，背部手臂中部也有绳索将女子的身体固定在木马上，
想必身前的胸部也一样吧。

　　女子半天里一动也没动，让陆桃夭都以为她已经死了。但是想来被这么严密
的捆绑下，想动一动都是奢望吧。

　　木马是被一根粗大的铁索穿起来固定在空中的。而木马中段则有一根粗大的
绳索穿过，一段延伸进陆桃夭这边的房间，而另一端则延伸到对面。一旦陆桃夭
拉动这根绳索，那么木马就会被拽向这边。至于另一边，陆桃夭才发现，对面的
墙上也有一个如自己这边玻璃大小的镜子，从镜子里可以看到女子的正面。果不
其然，密密麻麻的绳索将女子的身体捆住，同时也捆住了女子的自由以及，满溢
的欲望。

　　是的，欲望。虽然女子的脸被眼罩和口球塞住，但是绯红的脸庞却被陆桃夭
看的清清楚楚。口水顺着嘴角滴下，滴在了胸前胸围的双峰之上，形成一道相当
淫靡的画面。

　　陆桃夭红了脸，咽了口唾沫。正当她不知道要怎么办时，屏幕里的神秘人又
说话了。

　　「游戏即将开始，本关名称：深渊。」

　　「在限时时间内将女子拉到这边，并解除她身上的束缚。限定时间：十分钟。」

　　「若成功，则给予奖励。若限定时间到还未完成，则会给予惩罚。另有隐藏
结局。」

　　「附加说明：女子的身份。」

　　「姓名：司思。年龄：二十三岁。高中后辍学，不学无术，混迹社会。曾欺
骗自己的父母，将自己的父母逼至自杀。喜好虐猫，曾在暗网上发布共八条虐猫
视频，后被拍到虐猫现场，被网友人肉，最后迫不得已转入地下。不知悔改，前
后共虐杀各种猫十六只，甚至将尸体抛至宠物店门口，一度引起轩然大波。」

　　「附加说明：深渊。」

　　「铁索下是高十米的空间，若木马掉下，必会导致司思死亡。若两端绳索全
断，则木马必然落下。」

　　「规则说明结束，游戏在一分钟后开始。」

　　神秘人从屏幕上消失，留下一脸懵逼的陆桃夭。

　　附加说明这么多，就是说那个被绑成死猪一样的，是一个社会渣滓？

　　这跟自己有什么关系？

　　陆桃夭看了看桌子，上面有一把锋利的匕首，反射着寒光，同时反射出的，
还有陆桃夭那冷漠的双眼。

　　只是，刚才从玻璃看出去的情况，似乎有哪里不对？

　　随着一声「嘀」声响起，陆桃夭走过去，开始拽起绳子。

　　不管对方是什么人，她只知道自己不将她拉过来，自己就要被惩罚。

　　但是一开始拽，陆桃夭就发现不对。绳子似乎在不断被拉走，也就是说，对
面有一股力量也在不停地拉着绳子。

　　这是一道考研？

　　陆桃夭使出吃奶的劲，终于将绳子拉动，看来阻力不大，应该能拉过来，这
场考验并不难。

　　随着绳索被拉动，被捆在空中的司思，身体突然如触电般抖动起来。

　　原来木马还有机关。木马的上沿其实是一条很细的传送带，每当绳子滑动时，
传送带也会相应的滑动。这无疑会让传送带陷入下体的司思苦不堪言！

　　「呜~ 呜呜……」

　　司思娇喘着，娇躯开始不停地扭动，同时双腿也开始不安分的想要夹紧。但
是坐在木马上的她活动范围极其有限，而且每动一下都会感觉下体更加陷入木马
一样。这是一个绝望的循环，司思几乎是在瞬间就达到了高潮！

　　「呼呜~ 呜呜呜……」

　　在拽绳子的陆桃夭完全不知道外面发生了什么。司思简直如欲女一样迎合着
这种折磨。她的俏脸已经一片潮红，口球的孔里不断喷出湿润的雾气，口水宛如
决堤一样溢出，让人不禁感叹这个女人怎么能积攒出这么多口水。

　　翘臀亢奋的摆动着，仿佛恨不得能让木马将自己切成两段。满溢的欲望被绳
子编织的囚笼捆住，让她无法得到自己想要的满足。这种巨大的落差让司思深陷
绝望与快感的地狱中不能自拔。大脑一片空白，她不想一直这样下去，她想自己
被解开，被凌虐，哪怕活的像条狗一样也无所谓了。

　　至于把她变成这样的那个人给她的那条命令，她时刻都记得。

　　「呜哦哦~ 呜呜呜哦哦~ 啊~ 」

　　绳子的嘎嘎声以及淫靡的呻吟声在空中响起，当然，这些陆桃夭都不知道。

　　陆桃夭正满头大汗的拉扯着绳子，木马一点点的偏向自己这边，看来对面只
是用来考验自己力量的装置。

　　有点累了。陆桃夭抹了一把汗，暂时松开了手，却突然发现不对。

　　绳子没有动了，对面的拉力消失了。

　　她小心的拉起绳子，拉了一下，那种阻力也完全没有了。

　　她走到桌前看了看对面的「镜子」，突然明白了什么。

　　自己面前这块不是玻璃，也是镜子，这是单面镜。

　　自己刚才从对面「镜子」的反射中看到的，大部分都是司思的身体，所以自
己忽略了藏在边角的线索。在那面镜子的右上角，一块小角落，陆桃夭并没有看
到其中应该反射到的，自己这边的脸。

　　所以对面也应该是一个跟自己一样的人。

　　那么她或者他接到的规则跟自己也一样吗？为什么突然停手了呢？是因为力
气耗尽了吗？

　　还有一种可能，对方在告诉自己，她或者他也是一个人，而不是装置、机器。

　　由于单面镜不大，想在对面墙上，看上去就好像那里本应有一块镜子一样。

　　由于滑轮组的传导以及木马本身的阻力，所以陆桃夭对绳子拉力的变化感觉
不是很明显，不如直接不拉，才能更好的感知到变化。

　　对方又是怎么知道自己是人的呢？陆桃夭不想再想这些了，不管对面是什么，
自己都要把司思拉过来，她不想受罚。

　　于是，陆桃夭再次拉起了绳索，这一拉却感觉阻力更小了，比刚才对面没拉
的时候感觉还要轻松。

　　怎么回事？

　　陆桃夭站起身子，再次走到单面镜前。不看不知道，一看吓一跳，对面竟然
直接将绳索割断了！

　　也就是说，对面完全放弃了这场比赛，任由陆桃夭将司思拉过来！

　　这时，陆桃夭想到了神秘人所说的「隐藏结局」。

　　这个隐藏结局很好猜，规则里只说了拉过来或者没拉过来，却又在附加规则
里说了「深渊」。那么隐藏结局应该就是让司思掉下去，摔死。

　　自己应该这么做吗？

　　司思是一个彻头彻尾的混蛋，渣滓，陆桃夭活这么多年都没见过这么混蛋的
人。

　　但是隐藏结局的赏罚不定，万一是更狠的惩罚呢？万一，万一自己变成下一
个司思呢？

　　一想到自己可能被捆成肉团，坐在那木马上，陆桃夭就打了个寒颤。她下了
决定，一点一点的将司思拉了过来。

　　终于，司思完全贴在了自己这边的墙上，陆桃夭再一用力，那一小块墙直接
翻转过来，原来那是个旋转门。

　　坐在木马上的司思跟木马一起倒在房间里，嘴里不停地发出诱人的娇喘声。

　　陆桃夭厌恶的看了她一眼，然后拿起桌上的匕首，将她身上的绳子割开。

　　「呜~ 呜啊~ 」

　　口球卸下来的那一刻，司思的口水宛如瀑布一样落下，流了陆桃夭一身。

　　「我X ！」陆桃夭赶紧跳开，司思趴在地上，四肢着地，嘴巴大张着，任由
口水流干净，宛如一条狗一样。

　　「游戏结束，陆桃夭获胜，获得奖励。」

　　神秘人说完，声音消失不见。

　　所以呢？奖励是什么？

　　陆桃夭走到门前，见门依旧锁着。

　　什么鬼？

　　砰！

　　陆桃夭刚想骂娘，突然身后一阵劲风传来，接着陆桃夭整个人被一股大力撞
在门上，然后直接被按倒在地！

　　「什——」头晕目眩的陆桃夭回头一看，满脸绯红的司思正压在她身上，手
上拿着不知道哪里来的绳子！

　　「主人！我会完成任务的！主人！」司思宛如坏掉一样，笑着说道。

　　外场：陆桃夭失踪的第三天早上，冯内城找到了李和。

　　「怎么了？有话快说。」李和不耐烦地说道。自己本来应该先放松一天，休
息一下脑子，结果被这家伙拽了出来。

　　冯内城将一本文件放在桌上，说道：「这是四年前陆谨言夫妇那起车祸的记
录，里面有些问题。」

　　李和接过文件翻了几页，上面的内容他都看烦了。

　　「什么问题？」李和将文件扔回桌上道，「这案子不是早就结了吗？是因为
肇事司机疲劳驾驶导致两车相撞，然后又因为陆谨言的车漏油，结果发生了爆炸
吗？」

　　冯内城没有因为李和的态度而表现出过多的愤怒，只是平静的说道：「这些
我都知道，案件的经过我也看过很多次了。只不过，由于事发现场是个郊外的十
字路口，没有监控。而两车相撞的地点恰好是十字路口中央。这些乍一看都没有
问题。但是——」

　　冯内城抽出一份报告，继续说道：「这是事发地点三公里外的一处加油站的
摄像头拍到的画面，上面可以看到陆谨言夫妇经过加油站。这是最后一个拍到夫
妇二人的摄像头，接下来的路是一条笔直的路，只在事故现场是个十字路，所以
陆谨言夫妇只用按照这条路走下去就好。但是按照之前摄像头拍摄的结果，我们
可以大概推测出陆谨言夫妇的车速。之后的路是一条直路，所以他们二人按照一
定车速开下去是没问题的。但是问题就出在这里。」

　　「如果按照他们的车速，那么这起事故不可能发生，因为陆谨言夫妇一定会
比卡车更先经过那个路口，卡车司机到那个路口时不会看到任何人！」

　　「这是怎么回事？」冯内城平静的问道。

　　李和拿起文件，说道：「我当什么问题啊。这个疑点我们也讨论过，但是你
也知道，人开车总会被各种东西耽搁，那条路周边有几个小村子，难免有村民过
马路什么的，他们夫妇可能就因此减慢了车速啊。还是说你有什么证据证明他们
二人是被人故意挡在了那个路口？」

　　冯内城叹了口气，他也知道李和会这么说，这个疑点警方不可能没发现，但
是最终依然没有线索。

　　「没事了？」李和问。

　　冯内城收起文件，说道：「我希望你们能重视这起事件，桃夭是谨言的女儿，
我不允许她有任何一点闪失。」

　　「那当然，我们警方绝对全力以赴。」李和说着官话，站了起来。

　　「你没明白我的意思。」冯内城也站了起来，他凑近李和，小声说道：「我
欠谨言一条命，桃夭出了问题，我就赔他两条命。」

　　说完，冯内城握了握拳，走出了咖啡厅。

　　「啧。」李和想发作，但是对方也不是简单的人，最终他还是压下这股火气，
一脚踢翻了椅子，拿起外套走出了咖啡厅。

　　「妈的，疯子。」李和怒骂着上了车，自己扪心自问确实在尽力，但是这案
子要这么好破，也不轮到自己来当队长了。

　　冯内城上了车，深呼吸了几口，才压下了心中的情绪。自己因为桃夭的事已
经情绪失控好几次了。他也知道不应该威胁那警察，人都有人的难处，但他忍不
住。

　　点火、发动，冯内城、李和先后开车离开了。

　　路边，一名女子坐在一辆车里，静静地看着二人离去。耳朵上戴的耳机，还
在回放着二人刚才在咖啡厅的对话。

　　内场：「呜呜呜呜！！！呜呜呜呜呜呜！！！！」

　　陆桃夭被司思捆翻在地，双手笔直的杵在身后，被密密麻麻的绳子捆了个结
结实实。双腿也被捆绑成了一根棍子，然后还被绳子连在了背后的手肘处，形成
了驷马倒攒蹄的姿势。

　　嘴里一颗硕大的口球死死的卡着陆桃夭的小嘴，她的嘴唇都有些发白了。口
球实在是太大了，陆桃夭觉得自己的下巴都要脱臼了。

　　司思癫狂的从陆桃夭口袋里拿出了那支注射器，看了看陆桃夭，说道：「你
居然有这个！你有主人赐予的这个！你居然没用？咕嘻嘻~ 主人一定会不高兴的，
让我来帮你用吧~ 」

　　「呜呜呜呜呜！！！」陆桃夭疯狂的扭动着身子想要避开发疯一样的司思，
但是被捆成没有手脚的肉段的她哪里是司思的对手。她惊恐的张大眼睛看着司思
毕竟，嘴里发出近乎尖叫的声音，但是司思就好像没听到一样，摸了几下陆桃夭
之后，就将注射器刺入了陆桃夭体内！

　　「呜——！！呜呜呜！！！」

　　陆桃夭疯狂的挣扎着，绳子深深的咬进了她的身体，但她完全顾不上了。她
现在只觉得整个人在发热，身体各处都在烧。她面色潮红，眼神逐渐迷离，嘴里
开始发出含糊不清的字眼，渐渐地，她的双腿开始不安的搓动，胸部不停的摩擦
着地板，仿佛想要人抚摸她一样。

　　「咕嘿嘿~ 小姑娘才来吧？才来就有这东西享受，主人真是偏心~ 放心，我
已经完成了主人的任务，你接下来的六个小时，就是我的奖励~ 」司思将手探进
了陆桃夭的下体，随着陆桃夭一声悲鸣，她的下体已经濡湿一片。

　　「这东西啊，的确会让你的身体素质改变，让你可以忍受更长时间的拘束，
但是，同时，也会刺激你的身体，让你变得敏感，与『淫荡』哦~ 」

　　司思说着，捏了捏陆桃夭鼓胀的胸部，只听「呜咕——」一声，陆桃夭身体
开始剧烈的颤抖，下体开始渗出水来，竟是高潮了。

　　「第一次使用都会有如此反应，小姑娘不用苦恼，以后，你会爱上这种感觉
的~ 」司思走到木马边，此时那具木马已经被拆开，原来里面装的都是些拘束具。

　　司思拿起一根按摩棒，打开后，笑着向陆桃夭走来。此时陆桃夭眼神迷离，
看着司思手上的东西，身体竟不自觉的向司思蠕动而去。

　　「呵呵~ 」司思蹲下来，将按摩棒轻轻的触碰了陆桃夭的下体。

　　「呜！！呜呜呜呜！！！呜啊啊~ 」陆桃夭疯狂的扭动着身体，在地上弹动
着，她现在感觉自己的身体上的每一个感官被放大了千百倍，刚才按摩棒的效果
让她整个人都好像地震了一样。此刻的她如案板上的鱼，不停地弹动着娇躯，同
时发出享受的声音。

　　继续啊！继续！我，我受不了了！快！快继续啊！

　　连陆桃夭都不知道她脑子里在想什么，如果她知道了，一定会羞愧致死，但
是现在的她，只是一个淫荡的奴隶，迎合着能给她带来快感的一切东西。

　　「乖~ 马上~ 」司思笑着要将按摩棒塞到陆桃夭下体，给她无上的高潮时，
身后的铁门突然被打开。司思还没反应过来，一个硬物就砸在她脑袋上，直接给
她砸晕了过去。

　　来者是一个身高才一米六的女子，长发披散在身后，有些散乱的绑成公主辫。
身上穿着一件有些破烂的白色连衣裙，大大的眼睛，不停喘息的小嘴，不怎么突
出的胸部，这一切都在表明她还只是个小孩子，但是只有她自己知道，她已经二
十三了，只是长得十分显小而已……

　　女子蹲在司思身边，探了探鼻息，确认没死之后她松了口气。随后又转到在
一旁扭动的陆桃夭身边，看着陆桃夭欲女一样的表情，女子心痛的摸了摸她的头，
哪想到陆桃夭竟主动用脸蹭了上来，宛如一只母猫。

　　「呜呜~ 呜呜呜~ 咕呜呜呜~ 」

　　「唉……」女子叹了口气，将陆桃夭抱在怀里。她不敢解开陆桃夭的束缚，
她知道一旦解开束缚会发生什么，因为她也注射过那药剂。

　　「希望药效快点过去吧……」女子喃喃道。

　　她叫楚流心，是实验体03号。

　　　　　　　　　　　　　　第三章·天堂岛

　　疯狂游戏第三关：天堂岛内场：这是哪？

　　陆桃夭站在一片黑色的空间中，四周都是一望无际的黑暗。

　　我这是在哪？在做梦吗？

　　「你想要吗？」

　　正当陆桃夭不知所措时，黑暗中传出一个声音问道。

　　要什么？

　　这时，陆桃夭发现有什么东西开始从黑暗中浮现，那是一只只手臂，手上拿
着绳子等陆桃夭还算熟悉的器具。

　　「你想要吧？」

　　那个声音又问道，还不待陆桃夭回答，那些手就扑了上来，将她按倒在地！

　　「放开我！我不要！放开我啊！！」

　　陆桃夭用尽全身力气拼命挣扎，但是她只感觉自己手脚酸软无力，被那些手
按在地上动弹不得，接着绳子如毒蛇般缠上了自己的身体。

　　手腕、双臂、身体、双腿，渐渐地，陆桃夭失去了自由，当那些手暂时松开
她时，她就好像一只缠满绳子的木柱一样放在地上。

　　「啊！好痛！好紧啊！放开我！！」

　　陆桃夭不明白为什么，这里不是梦境吗？为什么会痛？绳子勒在身上的触感
是那么的真实，同时还有……

　　「呜姆~ 」陆桃夭突然嘤咛一声，脸色刷的变红，原来一只手摸上了她的胸
部，还用力地捏了一下。

　　「你想要的。」

　　那个声音又出现了，随之而来的，是数只手臂一拥而上，将陆桃夭团团围住，
开始抚摸逗弄她身体的各个部位。

　　「呜！不要~ 别~ 哈~ 哈~ 」

　　刺激从全身上下传来，陆桃夭的呻吟声回荡在这黑暗的空间，有一只手甚至
轻轻的伸进她的内裤，逗弄着她早已湿润的下体。

　　渐渐地，陆桃夭的意识开始模糊，眼神失去神采，身体有意无意的迎合着手
的动作。身上绳子所带来的不再是痛苦，而是一种欲望满溢却无法发泄的快感。
浑身变得酥软，每一寸肌肉都被快感所支配，完全使不出力量，陆桃夭如一摊果
冻一样瘫软在地上，任由那些手在她身上抚摸。

　　「呼~ 呼呜~ 啊~ 」

　　嘴里喷出湿润的空气，随后含住了一只逗弄她的手指。那手指终于深入她温
润的口腔，开始逗弄她的小舌头。

　　「咕呜~ 咕~ 」

　　正当陆桃夭完全陷入了这快感的深渊时，一道光芒突然刺破了这黑暗。

　　那起初只是一个小点，不注意看都看不见，但是慢慢的，光芒越来越刺眼，
最终照亮了陆桃夭周身，那些手宛如见鬼一样四散而去，只剩下神态迷离的陆桃
夭。

　　身上的绳子开始融化，陆桃夭瘫软在地上，意识渐渐的回到了身体。

　　「醒醒！醒醒！」另一个声音出现了，是一个女声。随着这个女声的出现，
陆桃夭渐渐找回了自己。

　　「呜！！」

　　随着一声惊叫，陆桃夭睁开了双眼，眼前还有些模糊，但是可以看出是之前
那个房间，而自己正被压在地上，嘴巴依旧被撑的很大，下巴好痛。

　　「呜呜？！呜呜呜呜！！！」

　　朦胧间陆桃夭想要伸手撑起身子，却发现自己双手不听使唤。一用力就感觉
绳子仿佛要把手腕勒断了一样，痛的陆桃夭直吸冷气。记忆慢慢回到大脑，她想
起了之前发生了什么。

　　陆桃夭回头一看，一个女子正坐在自己背上压着自己，眼里满是焦急，看到
她醒来后才松了口气。随后女子伸手把陆桃夭的口球解了下来。一大团口水随之
而出，女子不得不拿匕首截断了它。陆桃夭活动了几下酸痛的下巴，才勉强能吐
出几个字来。

　　「我，我，我这是，怎，怎么了？」陆桃夭问道。

　　女子见陆桃夭没有异常状态，便一边解她身上的绳子，一边回答道：「你中
了变态的陷阱，被变态的『宠物』捆起来并注射了那种药剂。要不是我及时赶到，
你恐怕会变得跟她一样。」说着女子指了指一旁昏迷不醒的司思。陆桃夭想起了
之前救司思的游戏，也想起了被司思袭击的事。但是注射药剂之后的事她却记不
太清，当时的记忆好像模糊了。

　　「那，那你是？」陆桃夭问。

　　「我叫楚流心，跟你一样是被变态抓过来的。暂时可以作为你的盟友。」楚
流心将陆桃夭双手解放开来。陆桃夭双手耷拉在地上，一时还抬不起来。

　　「哦，那，那谢谢了……」陆桃夭小声说道。

　　楚流心好像没听见一样，没有任何表示，只是继续解着绳子。后来看实在麻
烦，直接上匕首割了。

　　「啊~ 别！」楚流心的手不小心碰到了陆桃夭的腰部，陆桃夭突然娇呼一声，
俏脸绯红，酥麻感充斥全身，整个人都抖了一下，原本恢复了一些的力量瞬间荡
然无存。

　　「啊，抱歉，忘了你注射了那药剂。」楚流心连忙道歉，下手也小心了一些。
但陆桃夭却满腹疑惑。她的身体以前绝对没有这么敏感，难道，都是那个药剂搞
得鬼？！

　　「等我给你解开再说，你先休息一下吧。注射了那药剂你的身体素质应该也
会变好不少。只是……唉……」

　　陆桃夭也不再说话，默默的思考着自己身体发生的奇怪变化。

　　终于，楚流心长出一口气，抹了一把不存在的汗水，陆桃夭终于被她解放了
出来。

　　陆桃夭也恢复了一些力气，她动了动手腕，果然，自己手腕的绳痕已经开始
变浅，酸痛的肢体也逐渐恢复，这样的速度陆桃夭以前想都不敢想。

　　楚流心又跑去确认司思还在昏迷后，坐在地上说道：「我知道你有很多想问
的，但是在我回答你之前，我有个条件。」

　　「什么条件？」陆桃夭变得警觉起来。

　　「你必须协助我，我们两个逃离这里。」楚流心说道，深色很认真，配上她
天真的娃娃脸，看起来倒真是有些可爱。

　　「合作？凭什么？」陆桃夭问道，她这四年一个人惯了，对于与人相处甚至
有些抗拒。

　　「整个地方的凶险我想你已经初步了解了，之前如果不是我下决心来救你，
你恐怕就和躺在地上的那家伙一样了吧？再说了，跟我合作，逃出去的概率起码
会增加不少吧？」

　　陆桃夭思考着，确实，楚流心说的没错。一是她欠楚流心一个人情，而是楚
流心似乎对这里有所了解，自己跟她合作也不亏，只是就怕她没怀好心……

　　「你在怕我暗害你？有这种想法很正常，这地方的人都有『病』，谁都不能
轻易相信，我也无法强迫你相信，一切看你自己。」楚流心说道。

　　陆桃夭沉吟了一会儿，终于决定了，暂时合作。「好，我同意，但是如果我
发现你有任何不利于我的企图，我将立刻退出。」

　　「小丫头还挺冷漠。啊，好的，那么，合作愉快~ 」楚流心小声嘟囔了一句，
看陆桃夭面色不善，赶紧笑着打了个哈哈。

　　楚流心捋了捋头发，想了一下，继续说：「那么，按照约定，我将告诉你关
于这里的信息，以及你的身体究竟发生了什么。」陆桃夭神色一凛，赶忙集中注
意力，侧耳倾听。

　　「我们所被绑架来的这个地方，被那变态称作『天堂岛』。这个名字就如字
面所言，这地方是『天堂』，它能让里面的人感受到『发自内心的快乐』。但是
同时它是一个『岛』，我们想要逃出去很难很难。」

　　「但是我想你也能想明白，这不是真正的天堂，而是一个畸形的『天堂』，
在里面能获得真正快乐的人，就是像她一样的人。」说着，楚流心指了指司思，
「没有独立思考，绝对执行着那个变态的命令，从而获得肉体上乃至精神上的快
感。这种快感的获得就是通过被捆绑、刺激甚至折磨的途径，因此我称她们为堕
落者。」

　　「堕落的过程我不太清楚，但是大致就是不停地折磨你，用药物摧残腐蚀你
的精神与肉体，最终变成欲女一样，靠着折磨而活，为了主人而生，完完全全变
成一只听话的狗。你之前被注射的药剂就是其中一种，但这种药剂跟她们注射的
不一样。第一，你有选择权，但是如果你在某次游戏失败了，你一不留神就会被
当做『奖励』强迫注入。第二，这药物对你的精神控制能力没有她们所注射的药
物强。她们注射的药物几乎一瞬间就能摧垮她们的精神防线，对脑部伤害极大，
但是你的药物是要考验你的意志力，对脑部的伤害很小很小。所以我将被注射不
同药物的人分成了两类人，『堕落者』与『实验体』。前者是我自己起的，但后
者则是变态命名的。我想你也注意到了，你被称作『实验体04』，而我则是『实
验体03』。」

　　「前两个实验体怎么了我不知道，但是每隔一段时间，变态就会拿一个游戏
来考验实验体，赢了得到奖励，输了被惩罚。一旦被注射药剂，你的身体会变得
敏感起来，更容易，呃，高潮，也更容易获得快感。输上几次或者掉几次陷阱之
后，实验体也会变成『堕落者』，甚至比堕落者还要堕落。」

　　「这就是目前你的处境，有什么问题吗？」楚流心停下了说明，问道。

　　陆桃夭努力消化着这些信息，良久，她问道：「那，那我，我也会变成司思
那样？」

　　「看你自己的意志力以及你的能力咯。」

　　「那，那我们要怎么才能逃出去？」

　　「这就是我接下来要说明的了。这游戏似乎是没有尽头的，虽然每次通关都
会打开一扇门，但是这地方有多大我完全不知道。而且游戏也不全是单人的，还
有对抗、合作等类型。我们两刚才进行的游戏表面上看来是『对抗』，但是其实
想要通关，需要达到隐藏结局，也就是让司思落下的结局，所以刚才的游戏实际
上是『合作』类型的。我猜到了你不是机器而是人，就想到了松开绳子来暗示你
我也是人，我们需要合作的信息。但我猜你大概被变态说的『奖励』迷惑了，所
以将司思拉了过去。你一定要注意变态说的『奖励』，那奖励只是他觉得对你来
说是奖励，但你不一定这么认为，所以以后一定要三思而后行。」

　　「之后我虽然表面上失败了，但是由于我割断了那根绳子，所以我被判达到
了隐藏结局，只不过你没完成，所以我没有额外奖励也没惩罚，只是普通的打开
了我的房间的门。出门后我才发现经过一条走廊，我们的房间是相连的。我下了
好大决心才来救你，你可得好好感谢我啊。」楚流心说着嘟起了嘴，在等陆桃夭
的表态。

　　「呃，好的。」陆桃夭别过视线，小声的说了一句。楚流心也不在意，继续
说道：「所以通过游戏逃出去有希望，但是概率不过百分之一，没准变态就是要
玩弄我们呢？所以还是要靠我们自己。我目前经历过三场游戏，失败一场，也被
注射了那玩意儿，而我也获得了一些信息。这些信息嘛，咳，之后再说了。总之，
我慢慢发现了逃出去的希望所在。最重要的一点就是，我发现发布游戏规则的变
态并不是实时的，也就是说，他不过是投了一段视频过来，本人在干什么完全不
知道。所以我猜测他有一个正常人的身份，无法时时刻刻来到这里，所以才用这
招。但是他不是完全没有帮手，除了堕落为他宠物的女人外，还有一个最大的帮
手，也是我们逃出这里的最大阻碍，我称他为——弥诺陶洛斯！」

　　话音刚落，地面似乎震动了一下。陆桃夭不由自主的抱紧了身体。门外似乎
有什么东西正在接近。

　　「他来了！」楚流心一脸凝重的盯着房间的门，咽了口口水。

　　在二人的等待下，铁门被打开，陆桃夭瞳孔猛地一缩。

　　外场：距离滚蛋还剩十二天，李和心情很不好。

　　不管是手下还是黑道的线人，都没有带回来任何有用的信息，这两天他们几
乎是在原地打转。冯内城那家伙还在执着于四年前的车祸，也不知道发什么疯。

　　一阵铃声响起，李和拿起了办公桌上的电话。

　　「喂？」

　　「喂？李队吗？有情况！接到报案，有个女性失踪了，而且被人目击到了现
场，似乎是一个人贩组织干的！」

　　「什么？！」李和忽的从椅子上站了起来，「在哪？」

　　「在龙头路125 号，一家叫『御池』的洗浴中心！」

　　「通知所有人，马上出发！」

　　李和放下电话，长出一口气，终于有线索了。想了想，他拿出手机，给余雷
发了条短信。随后下楼，驱车前往那家洗浴中心。

　　一阵风驰电掣之后，李和到达了洗浴中心。门口已经被警方拉了警戒线，洗
浴中心似乎停止了营业很久，房子看起来有些破败。

　　从正门进入，李和走进了被造的像宫殿一样的洗浴中心。这家洗浴中心建的
倒是气派，但是估计是因为太气派，被之前的扫黄打黑重点关注，现在关停了。

　　警员引着他走进右侧的一个房间，里面他看到了余雷。

　　余雷居然比他来得早，这让李和很惊讶。他手下的人都知道余雷，所以会放
他进来，但是这里离余雷学校可不近。

　　点头示意之后，李和问道：「来挺早啊？」

　　余雷不好意思的笑了笑：「刚巧和同学在附近吃饭。」

　　李和点了点头，没再说什么，开始指挥现场勘查。

　　据目击者说，他看到了这家洗浴中心的这个房间有灯光冒出，觉得很诧异。
他傍晚经常在这条街附近散步，这还是头一次见灯光。目击者自称本职是个记者，
于是就凑近小看了一眼，这一看不得了，里面的人正在把一个浑身上下五花大绑
的女子塞进行李箱！另外一个角落还有一个被吊在空中扒的一丝不挂的女人！这
目击者赶紧报了警，警方赶到时这间房间已经没有人，但是确实有最近活动过的
痕迹，但是更奇怪的是，目击者也不见了。

　　「目击者不见了？什么意思？！」李和大为奇怪。

　　「呃，就是，联系不上了，之前那个电话打回去也没人接。上面的情报都是
他在电话中说的……」

　　「真是奇了怪了……」李和摩挲着下巴。

　　「李队，会不会是？」余雷凑过来，小声的说道，同时做了一个一刀切的手
势。

　　「黑吃黑？啧，倒是有可能。」李和点了点头。「你呢？靠你那套有什么发
现？」

　　余雷从包里拿出一个笔记本，翻了几页后说道：「根据现场的脚印、痕迹等
种种线索来判断，至少有三个人，这是鉴识大叔说的。然后根据我的分析呢，最
主要的人应该是一个。这个人是男性，年龄三十岁左右，身高一米七五左右，有
胡子，戴眼镜。这是因为现场留下最少痕迹的就是这个人，一般来说活动最少的
那个应该就是主谋了吧？有胡子是因为现场发现了同一个人的毛发，长度还不短，
应该是络腮胡。戴眼镜呢是因为这个人留下了一个奇怪的痕迹，就是在这里，」
余雷指了指一个墙角，角落的灰尘有被扫过的痕迹。「这里有几个手印，同时还
有两道近乎平行的细划痕。所以我推测是因为被绑架者的反抗使得这个人的眼镜
掉落，然后他手忙脚乱的在这里摸索，最终找到眼镜所形成的。」

　　李和点了点头，还是比较满意的，他拍了拍余雷的肩膀，让他再多找找线索。
余雷笑着去跟旁边的鉴识人员沟通去了。

　　「呼……」李和叹了口气。人贩组织，这也是他们最开始的目标，但是在剿
灭了几乎整座城的人贩窝点后，都没有发现失踪的女人，那些人更是否认绑架过
那些女人，这让调查不得不换了个方向。哪知现在线索出现，又指向了最初的方
向，不知到底对不对啊……

　　被绑架的女子算上陆桃夭已经有十名左右了，再加上那些神不知鬼不觉消失
没有报案的，失踪人员数量很可能达到了十五名甚至二十名，这简直让上级难以
忍受。这座城的女性已经人心惶惶，在这么下去可不妙。

　　不过话说回来，这个神秘的罪犯所绑架的大多都是有过恶行的女性，比如之
前一个闹得沸沸扬扬的虐猫案嫌疑人，现在就已经失踪了，估计是被盯上绑走了。
还有一个跟一起车祸后故意杀人案扯上关系的女子，再被报纸报道后，也离奇失
踪了。诸如此类的占了被绑架者的绝大多数，只有少数几个如陆桃夭的没有什么
黑料，这也着实让人在意。

　　不论如何，这人始终是要抓的，一码归一码，哪怕他就是杀尽天下恶人，他
也要伏法。

　　李和走出门，点燃一根烟，仔细思考起来。

　　内场：站在陆桃夭面前的，是一个巨大的，应该是人的生物。

　　这生物足有两米高，浑身肌肉，弓腰驼背让他看起来能低一些，但是依旧比
陆桃夭二人高的多。他身上披着一件浑身是毛的衣服，让他看起来好像一只巨大
的猩猩。脸上头发胡子不知多久没有修剪，只能勉强看到一对浑浊的眼珠。他手
上拿了个布袋，站在陆桃夭二人面前。

　　「呜——」还不等陆桃夭说话，那怪人先发出一声沉闷的声响，随后无视陆
桃夭二人，走向司思。每走一步地面都仿佛震了几下。只见他伸出右手如捏小鸡
一样就将司思抓起，随后粗暴的塞进布袋里，将布袋口打了个结，然后反身走出
房间。

　　可怜的司思身体被扭曲成一个奇怪的姿势团成一团困在布袋里，等待她的应
该会是惩罚吧。

　　随着怪人走远，陆桃夭才长出一口气坐在地上，那怪人的压迫力太强了，仿
佛一根手指就能把自己摁死一样。

　　「看到了吧？那个就是这里唯一一个男性，也是这座天堂岛的唯一监视者—
—弥诺陶洛斯！」楚流心拍着胸口说道。

　　陆桃夭看了楚流心一眼，这个已经二十三岁但是发育慢的女人，起名字倒是
中二气息满满，看来内心还是个萝莉。不过她看起来跟个萝莉没什么两样，不到
160 的身高，还没自己高。

　　「所以，我们想要出去，必须，呃，打败他？」陆桃夭问。楚流心点了点头：
「当然，不一定要打败，反正让他失去行动能力就可以。他体型虽大，但是脑子
似乎不怎么好使，说话都不利索。」

　　「。………」陆桃夭想想着自己被那怪人双手捏成一个球的惨状，不禁打了
个寒颤。

　　「那么，接下来怎么办？」陆桃夭问。

　　「接下来？走吧，前面一个房间正等着我们呢！」楚流心站了起来，活动了
几下腿脚。

　　陆桃夭也站了起来，现在摆在她面前的只有这一条路了。

　　「走吧。」二人一前一后，走出了这个房间。

　　走出房间，面前如楚流心之前所说，是一条长走廊，中段向右有一条分岔路。
所以说她们二人如果都成功的话，应该会在这条走廊相遇。只有一个人成功的话
那就一个人通过这条走廊，都失败那就都被调教去了……只不过楚流心没有一个
人走，反而决定来救陆桃夭。

　　二人从分叉路继续向前，又是一条细长走廊，前方又是一扇熟悉的铁门。楚
流心走过去，拧了一下把手，是开着的。二人先后走进去，这又是一个房间。

　　房间右侧靠墙有两张床，看来是用来休息的，在两张床中间的墙上有一个屏
幕。除此之外面对门的墙上有一块大玻璃，外面是一个圆柱状的玻璃空间。空间
很大，圆柱的直径大概就有三米，高度也有四米。而在房间左侧则有另一扇铁门，
此刻是锁着的。

　　正当二人不知所措时，床旁边的屏幕突然两起，神秘人，也就是楚流心所说
的变态，出现在了屏幕上：「请玩家休息，时间6 小时。」

　　说完这句话，屏幕又关掉了。

　　二人面面相觑，楚流心走过去一下躺在床上，伸了个大懒腰，对一旁的陆桃
夭说道：「过来休息吧，那变态虽然变态，但是规则却很遵守，他说让咱们休息，
放心休息就好。」

　　陆桃夭犹豫着，还是走过去躺到了另一张床上。

　　也许是因为太累了，陆桃夭很快就觉得眼皮在打架，而另一边的楚流心也早
已睡着了。

　　天堂岛、游戏、弥诺陶洛斯、堕落者、实验体……这一系列信息在陆桃夭脑
海里打转，她感觉脑子好像要爆炸了一样，最终陆桃夭缓缓陷入了沉睡。

　　……

　　外场：对洗浴中心的勘查一直持续到了晚上十点，期间余雷因为有门禁所以
先回去了，李和也招呼警员们封锁现场，然后撤离。

　　这里已经查不出什么了，能查到的都已经差不多了，明天需要整理一下，现
在李和只想回家休息。

　　驱车进入小区地下停车场，李和停下了车，下车后锁好车门，向出口走去。

　　这时，他听到了一声轻响，在出口门的右侧，那里有一辆车，车的后面是一
片黑暗，看不清。

　　「谁？」李和手摸向腰间，盯着那边。

　　只听呲呲两声，随后伴随着清脆的高跟鞋的声音，一个女子走了出来。

　　女子穿着一身黑色的连衣裙，脚上蹬着黑色的高跟鞋，头上甚至还带着兜帽。
当女子走出来后，李和神经绷到了最紧。只见她缓缓走到李和面前几米处，似乎
是犹豫了一下，随后摘下了兜帽。

　　那是一名年龄约三十多岁的女人，但是容颜却仿佛二十多岁一般。脸上只画
着淡妆，却有一种浑然天成的美感。正是之前在警局侧门以及咖啡厅门外监听李
和的那个神秘女子！

　　神秘女子美眸望着李和，身姿先站定。随后曲线柔和的腰肢摆了摆，继续向
李和走来。

　　「站那别动！」李和大喝道，随后女子抬起带着黑色薄纱手套的右手，放在
嘴前，做了一个噤声的手势。

　　李和内心一股邪火涌了上来，面前这个女人虽然漂亮，但是装神弄鬼让他很
不爽。

　　然而李和只是精神稍一松懈，女人突然加快了步伐。在李和惊怒的眼神中，
女子的手已经触到了李和的胸口，伸进了他的外套！

　　……

　　内场：陆桃夭是被一阵呲呲声吵醒的，迷迷糊糊的她起来一看，床头的屏幕
正在播放刺耳的声音，跟闹铃一样。

　　「啊！！什么鬼啊！闹铃也不用这么反人类吧！！」一旁的楚流心趴在床上，
用枕头捂着脑袋闷声大叫，两条小细腿在床上不停地扑腾。

　　陆桃夭也不得不捂住耳朵，等了差不多一分钟，那刺耳的闹铃声才停下来。

　　楚流心扔掉枕头，跪坐了起来，满脸写着不高兴，小嘴都要撅到天上去了，
长发散乱的披在身上，看起来却很是可爱。

　　陆桃夭也坐了起来，无奈的整理了一下头发，然后下了床，看了看四周，接
着，她就被大玻璃外面的景象震惊了。

　　楚流心见陆桃夭情况有些不对，扭头看去，这一下也愣在了那里。

　　原本外面的圆柱形玻璃容器里没有任何东西，现在却出现了一个女孩。

　　女孩大概十七八岁的年纪，身上还穿着学校的深蓝色制服。清秀的脸上此时
写满了恐惧。她站在玻璃仪器的中央，背靠着一根细的金属柱。她的双手被向上
拉过头顶，一条条皮带将她的双臂死死的拘束在一起，并且固定在柱子上。

　　她的额头、嘴巴也未能幸免，被黑色的皮带固定住，使她连晃动头部都做不
到。而她的身上也整齐的布满了十道皮带，将她从脖子到脚掌死死的捆在一起，
并且与柱子固定。此刻的她就好像一根柱子一样，立在那里。

　　女孩似乎在说着什么，但是小嘴被堵，还隔着两侧玻璃，在陆桃夭二人看来，
女孩完全如一个乖宝宝一样，安静地立在那里，谁也也不知道皮带下的女孩在做
多么剧烈的挣扎。这皮带宛如铁铸的一样，不论女孩如何歇斯底里的挣扎，始终
没能动弹哪怕一根手指。

　　女孩惊恐的眼神看着陆桃夭二人，救命二字几乎都要从眼里喷出。那满含热
泪的眼神看的楚流心心中一阵发麻，她跑到左侧的铁门边拉了拉门把，门依旧纹
丝不动。她又跑到玻璃前敲敲玻璃，果然也没用。

　　「该死！那变态又想干什么？！」楚流心重重的锤了一下玻璃。一旁的陆桃
夭倒是显得镇静，只不过她的内心也在纠结。

　　这一定是一场新的游戏了，但是游戏的内容是什么，跟司思那场一样吗？那
就不救了，如果不一样，就救一下好了。

　　陆桃夭心里想的楚流心当然不知道，对面的女孩也更不会知道。如果她知道
对面的漂亮姐姐正在考虑自己的利益的失的话，内心该有多么绝望。

　　　　　　　　　　　　　　　呲呲——

　　不出所料，屏幕又亮了起来，神秘人低沉的变声嗓音传了出来。

　　「实验体03号楚流心，实验体04号陆桃夭，身份确认，准备进入第三关。」

　　「本关名称：琥珀。」

　　「在限时时间内关停灌注机，限定时间：十分钟。成功则获得奖励，失败则
受到惩罚。」

　　「附加说明：灌注机的关停。」

　　「灌注机需要二人同时行动关停，其中一人负责左侧装置，另一人负责右侧
装置。二人同时启动装置。装置总共运行五分钟，则灌注机关停。」

　　说着，房间左侧的天花板降下一根金属杆，金属杆的中间有一个向下的细长
柱状物，两侧则有一个镣铐一样的东西，此时处于打开状态。房间右侧则是从地
板上升起了一个自行车座一样的东西，还有两个脚踏板。

　　「附加说明：女孩的身份。」

　　「姓名：罗艾娜，年龄：十七岁。高中生，学习刻苦，成绩优异，品德优良，
目前无任何不良行为记录，孝敬父母，乐于助人，心地善良，曾经冒死从车前救
下一名小男孩，也曾将濒死的流浪猫送到救护中心进行急救。与同学相处融洽，
老师对其评价也非常高。才艺多，擅长短跑，喜欢弹吉他，真正的德智体美全面
发展的优秀学生。」

　　「附加说明：琥珀。」

　　「灌注机灌注的液体为某种无毒树脂。灌注均匀，从容器底部开始灌注。若
是时间内没能停止灌注机，则容器会变成一个巨型琥珀，随后坠入深渊。」

　　「规则说明结束，游戏将在一分钟后开始。」

　　说完这一切，神秘人再次消失在屏幕上。

　　房间里一片寂静，陆桃夭正在飞速思考着刚才的规则，而一旁的楚流心却有
些呆滞的样子。

　　「罗，罗艾娜？」楚流心嘴里念叨着这个名字，猛地，她想起了什么。

　　「罗艾娜？！是你？！你，你救了我弟弟？！」楚流心拍打着玻璃，但是对
面的罗艾娜似乎什么都听不到，只是不停地望着二人，希望二人将她从这个恐怖
的地狱中解救出来。

　　「桃夭，桃夭，我们，我们要救她！」楚流心转过身，抓住陆桃夭的肩膀说
道。陆桃夭没见过楚流心露出这副神情，她的眼神告诉陆桃夭她是真心的。看来
这个罗艾娜当年救过楚流心弟弟一命。

　　「我知道我知道，你冷静一点，就算奔着规则我们也要救她啊。现在没多少
时间了，这两个装置恐怕也不是那么简单，我们先选择一下吧。」陆桃夭推开楚
流心，指了指左侧的那根金属杆：「我比较高，我就选这边吧，怎么样？」

　　楚流心看了看，确实左边天花板上降下的金属杆以她的身高想要够到比较辛
苦，她还是去右边的脚踏车吧。

　　陆桃夭走到左边，深吸一口气，然后双手抓住了横杆两端。却听「咔哒」两
声轻响，陆桃夭的两只手腕被锁在了横杆上。

　　果然如此啊……陆桃夭猜到那变态肯定会将她们固定在装置上。她抬头看了
看，自己的脑袋正对着横杆中间的那根细长柱状物。这时，她的双手摸到了两个
按钮一样的东西。她尝试着按下按钮，只见那根柱状物瞬间喷出一股水流，喷了
陆桃夭一脸。

　　「什么鬼啊？让我一直被淋浴吗？」陆桃夭抱怨道。一旁的楚流心则坐到了
装置上，双脚放到脚踏板上时，随着两声脆响，她的双脚也被固定在了脚踏板上。
同时面前升起了一个扶手一样的东西，楚流心将手放上去，手也被固定在了扶手
上。她现在真就好像骑自行车一样了。

　　陆桃夭跟楚流心四目相对，随后陆桃夭点了点头，按动了按钮，同时楚流心
开始踩踏脚踏板。

　　「啊~ 」还没等陆桃夭有什么表示，楚流心却突然娇呼一声。原来她一踩脚
踏板，那三角形的底座居然向下移动了一点，这就导致撑起底座的那根竖着的金
属杆直接捅到了她的下体！

　　与此同时，外面的玻璃容器内开始灌入树脂。罗艾娜惊恐的看着顺着容器壁
留下的树脂，发疯似的挣扎起来，然而她的挣扎没有任何用处，她只能寄希望于
对面的两个人。

　　然而，对面的两个人也有难处。

　　楚流心每踩踏一圈踏板，那金属柱就会在她的下体肆虐一番。即便她穿着内
裤，但是还是受不了如此的刺激。才两圈，她的呼吸就变得粗重，眼泪都快流下
来了。

　　「快，快啊桃夭，那，那个机器没有显示关停进度啊。」楚流心强忍着下体
的不适，咬牙说道。但是一旁的陆桃夭也没有办法，她明明已经按下了按钮，而
且是跟楚流心同时，为什么外面的灌注机上的关停进度没有动静呢？

　　陆桃夭看了看头上的细长金属柱，突然有种可怕的猜想。

　　不会吧？

　　陆桃夭试着踮起脚，这样她的嘴巴就能够到金属柱了。随后她在罗艾娜和楚
流心的注视下，含住了那根金属柱！

　　「桃，桃夭，你干什么？！」楚流心都愣住了。

　　「呜呜呜~ 呜呜！！」陆桃夭示意她别管，赶紧开始。楚流心应了一声，强
忍着下体的刺激开始踩脚踏板。

　　同时陆桃夭按动了按钮，水流直接流进她的嘴里，她费力的喝着那些水，还
好那些确实是水，不然陆桃夭不知道自己还有没有勇气这么干。

　　「咕嘟，咕嘟……」

　　「啊~ 该，该死，啊~ 」

　　房间里，一边是喝水声，而另一边则是诱人的女人娇呼声。

　　楚流心感觉自己的身体在发热，被注射药剂之后的身体变得格外敏感，她感
觉下体的柱子仿佛都要进入自己体内，却又缩了回去，这让她十分难受，要么别
来，要么就进去，这种挑逗式的循环让她苦不堪言。

　　娃娃脸上布满了汗珠，头发如小蛇一样粘在了她的身上，眼里含着泪水，眼
神迷离的看着前方。牙齿无力的咬着嘴唇，时不时从嘴里发出诱人犯罪的娇喘声，
此时的楚流心要被人看到，恐怕那人会控制不住直接将她就地正法了吧。

　　「咕呜~ 咕呜~ 」

　　陆桃夭也不好受，她必须要不停地喝着这些水。刚开始还好，但渐渐的她发
现了不对，水里恐怕也被下了药。她感觉她的身体开始变得酥软，舌头开始不受
控制的舔舐着金属柱，她现在的样子就好像在服侍男人一样，不堪入目。

　　水渍溅了出来，越来越多，陆桃夭的脸上已经分不清是水、眼泪还是汗渍了。
她的双腿开始不由自主的夹紧，眼睛半眯，死死的控制住自己最后一道理智防线。

　　陆桃夭看了一眼关停进度，才百分之二十，也就是说才过去了一分钟。

　　受不了了，好，好热……

　　陆桃夭现在恨不得立马脱掉身上的衣服，她的下身已经濡湿一片。她扭过头
看了看楚流心，眼里竟然有些羡慕？！

　　楚流心此时微张着小嘴，口水都流了出来。要不是手被铐着，她恐怕第一时
间就会将手伸向下身。这种折磨让她痛苦不已，下体的刺激仿佛在故意玩弄她一
样，既不进来也不撤去，就是循环往复的逗弄着她。液体已经流满了整个三角座，
还有一些正在滴到地上。

　　「哈~ 哈~ 桃，桃夭，我们，啊~ 我们，停一下啊~ 吧……」楚流心咬着牙
说道，陆桃夭也将嘴离开了那根金属柱，不停地喘着粗气。

　　「呃！该死的变态，我，我的身体……」陆桃夭死死的夹着双腿，双手幸亏
是被铐着。她俏脸绯红，嘴角流出一丝液体，眼神迷离的看着前方，模糊中还能
看到对面的情况。

　　罗艾娜早已哭成了一个泪人，她也看到了对面的二位姐姐被折磨的多么惨，
要是可以，她真的不想二人再受苦。但是她做不到，她现在本人一动不能动，树
脂已经淹没了她的小腿，再有一会儿，她的大腿也将被树脂吞没。

　　加油啊姐姐们，加油……

　　「桃夭，还，还能继续吗？」楚流心喘息着问道。

　　「可，可以是可以，但是，呃！」陆桃夭说着呻吟了一声，随后抬头，再次
含住了那根金属柱。

　　但是我不知道还能坚持多久……

　　是的，精神上被摧残暂且不提，陆桃夭一直是在被迫喝水的，她现在感觉肚
子已经有些满了，她不知道还能再喝多少。

　　又是一轮新的折磨，陆桃夭的手指死死的按着按钮，但已经有些颤抖了。而
楚流心的身体开始不安的扭动，想要从车座上站起来，但就在这时，那该死的金
属柱居然震动了起来，同时地上伸出一根金属爪，抓住了她的腰部，将她固定在
了车座上！

　　「啊！不！可——可恶~ 啊~ 」

　　楚流心崩溃了，她无力的地下头，下体如喷泉般喷出液体，看的对面的罗艾
娜都痛苦的闭上了眼睛。只不过楚流心的双脚还在蹬着脚踏板，她是真心想要救
罗艾娜啊！

　　陆桃夭看着一旁崩溃的楚流心，眼里竟有些羡慕，同时她也闭了闭眼，强迫
自己集中注意力，罗艾娜必须救！

　　这跟司思是不同的，司思是个恶人，而罗艾娜是个善人。至少从陆桃夭的善
恶观来看是这样的。她虽然冷漠，但是她不是冰块，她的内心至少也是善良的…
…

　　只是，她还能坚持吗？

　　「咕哇——」陆桃夭猛地脱离的金属柱，双手却依旧按着按钮，瞬间水流喷
射了她一脸，但她却没有多少反映，只是呆滞的看着天花板，随后一咬舌头，又
将小嘴装了回去。

　　「呜呜……可恶……那家伙……我一定……啊……」

　　楚流心已经是在机械式的蹬着脚踏板了，她的大脑里想着的除了杀了变态之
外，就只剩下了空虚的欲望。

　　为什么……来啊！进来啊！

　　时间一分一秒的过去，期间陆桃夭几乎要吐了，不得不停下来休息了一会儿。
关停进度到了百分之五十，而罗艾娜只剩下了胸部以上了。

　　「不，不要，放，放过她……我，我来……」楚流心看着罗艾娜，留下了痛
苦的泪水，只有她知道罗艾娜那一天的举动对她来说多么重要，没有她，自己可
能从那时起就只能一个人面对这世界，现在不知道还能不能活着了啊！

　　陆桃夭紧紧地咬着牙，为什么，为什么司思那恶人那么好救，罗艾娜却这么
难！

　　「啊！！！」陆桃夭大叫一声，又开始了新一轮的折磨。楚流心看了一眼陆
桃夭，眼中有些感激。她也恢复了一点理智，慢慢的开始踩着脚踏板。

　　关停进度百分之八十，百分之九十……

　　罗艾娜只剩下了头，然后嘴巴也被树脂吞没……

　　就在关停进度达到百分之九十五时，陆桃夭突然感觉不对。

　　水流突然增大，陆桃夭的嘴直接被冲开。巨大的水流喷射而出，直中陆桃夭
的脸，让她张不开眼睛，几乎不能呼吸！

　　「啊~ ！！」

　　而另一边随着楚流心一声惨叫，金属柱突然错开内裤没入了她的下体，随着
一阵强烈的震动，楚流心所有力气瞬间消失，她整个人如一个木偶一样在装置上
震动着，同时下体流出蜿蜒的液体，她最终获得了梦寐以求的高潮。

　　陆桃夭松开了按钮，脸上全是液体，整个人如同从水池里捞出来的一样。她
瘫在地上，双手依旧被铐着，鼓胀的腹部的疼痛都不那么重要了。

　　「不，不要……」陆桃夭有气无力的说，她看着树脂没过了罗艾娜的鼻子，
罗艾娜的头顶……

　　咔擦一声，金属铐打开，陆桃夭趴在了地上，绝望的看着灌满了树脂的容器，
以及被永远封存在里面的罗艾娜。她那惊恐的表情依旧栩栩如生，仿佛在诉说着
陆桃夭以及楚流心二人的过错。

　　我，我错了吗？

　　大脑一片混沌，陆桃夭的思想被搅得一团乱。而另一旁的楚流心也摔倒在地，
身体甚至还在抽搐。

　　一分钟，一片寂静。

　　陆桃夭挣扎着爬了起来，楚流心也支撑着站了起来。

　　对面一个精美的艺术品，却是二人心中最沉重的巨石。

　　随着一声喷气声响起，玻璃容器下方的地板缓缓打开，然后天花板上的固定
装置松开，玻璃容器掉了下去，罗艾娜掉了下去。

　　「不——————！！！！」楚流心痛苦的跪坐在地，发出了歇斯底里的大
叫。

　　陆桃夭也愣愣的看着外面，这是她第一次近距离的感受死亡。

　　罗艾娜最后的眼神深深的刻在了陆桃夭的脑海里，让她内心一阵阵的刺痛。

　　为什么？！

　　二人同时晕了过去。

　　　　　　　　　　　　　　第四章·恶龙

　　外场：陆桃夭被绑架的第四天，一大早，李和就到了那家熟悉的咖啡厅，因
为余雷说有事要跟他说。

　　李和进门时，余雷已经坐在那里了，手里拿着他那本熟悉的笔记本。

　　李和走到前台，点了两杯咖啡，然后走过去坐到余雷对面，说道：「嗯？你
小子最近熬夜了？」

　　余雷顶着两个大大的黑眼圈，不好意思的说：「啊，这不因为桃夭被绑架了
嘛，我这几天一直在研究这事来着。」

　　「陆桃夭……对你那么重要？」李和问。

　　余雷不好意思的挠了挠后脑勺，说道：「我，那个，嗨，高中时我暗恋她来
着，跟她关系也不错，想着能跟她一起上一所大学然后结婚什么的。原本好好的，
都准备表白了，谁知道出了那么大的事，结果桃夭她，一下子性格大变，一副生
人勿近的样子，我，我也就只能以还算好友的身份待在她身边了。虽然上了同一
所大学，但是她好像从来没从那件事走出来过，我也就只能慢慢疏导她了……」

　　「哦~ 」李和点了点头，「所以她对你小子来说很重要了？」

　　余雷腼腆的低下头傻笑，李和也没再问。他突然想起了什么，脸色变得不是
很自然。

　　「您怎么了？」余雷察觉到了李和那一瞬的表情变化，问道。

　　「啊，没什么，你这次叫我来有什么事？」李和摆了摆手，岔开话题。

　　这时，服务员端着两杯咖啡走了过来。余雷边喝着咖啡，边说道：「您今天
早上应该已经收到消息了吧？关于昨天下午那件事。」

　　李和点了点头，昨天下午他们接到报案说是目睹了在一家废弃洗浴中心的人
口贩卖现场，他们赶过去时已经人去楼空，报案人也离奇失踪，当时在现场他和
余雷猜测这可能是黑吃黑。

　　而今天早上李和接到消息，有人报失踪案。报案人是一对中年夫妇，他们的
女儿彻夜未归，猜测已经失踪，姓名叫罗艾娜。组里人推断罗艾娜应该就是昨天
下午那起事件的受害者，此刻已经不知道被绑架到哪里去了。

　　「所以呢？」李和抿了口咖啡，看着窗外问道。他倒是没料到余雷也知道了
这条消息，他还没跟余雷说。

　　「今天早上我也收到了消息，是一名警员大哥发给我的。」余雷说道。李和
皱了皱眉头，没有说什么，自己手下人跟李和关系都不错，这他知道的，只不过
昨天晚上在地下车库……

　　余雷见李和没说什么，就继续说道：「这起事件我认为，恐怕跟我们在查的
女性失踪事件是同一伙人干的。」

　　「哦？为什么？我记得那变态大部分绑架的都是一些社会渣滓吧？这个罗艾
娜似乎是个各方面都很不错的姑娘？」李和问道。

　　余雷翻开笔记本说道：「这倒是没错，但是那恐怕是以前。我记录了这一年
来有过记录的失踪者的信息，现在我们来整理一下吧。」

　　「最开始的失踪者，名叫郭晴天，一名标准的仙人跳团伙成员，曾经将一个
家庭生生逼得支离破碎。她在某一晚作案时失踪，团伙其他成员苦寻未果，而他
们的目标表示从未见到过郭晴天，换句话说，郭晴天是在前往作案时失踪了。」

　　「之后过了一个月，警方发现了郭晴天的尸体，衣不蔽体，死前下体遭受过
非人般的虐待，被发现时死亡时间不超过二十四小时。尸体被抛弃在一家有着地
下交易场所的酒吧门口，仿佛一个警告一样。」

　　「之后陆陆续续失踪了很多在网络上或者新闻中曾有过报道的社会不安分子，
她们中大多现在都还处于失踪状态，有两人被发现尸体。其中一人曾因虐童而被
人肉谴责，但由于一直没有证据所以不了了之。尸体被发现时她被蜷成一团包裹
在一辆婴儿车里放在一家孤儿院门口，身上有上百道鞭打痕迹，活生生被虐致死，
而那家孤儿院后被查出有虐童情况发生。另一人则是因为虐待老人，尸体被发现
时四肢骨头被敲碎，头发被染成灰白色，死状凄惨，尸体被抛弃在一家敬老院门
口，那家敬老院后因虐待老人被查封。这两件案子离郭晴天时间并不远，属于早
期几名被绑架者。」

　　「之后的绑架者再未出现尸体，也就是说之后的被绑架者都处于失踪状态。
而到了中期，失踪了几名与之前并不一样的人。首先是一名叫罗文文的女性，二
十五岁，小职员，每天上班下班过着自己的生活，无明显劣迹，可谓是中规中矩
的那部分人，但是她也被绑架了。起初警方并没有将她列入连环绑架案范围内。
但是不久后，又失踪了一名女子，名叫武蕾，跟罗文文一样，她也没有明显的劣
迹，也属于普通人那一类。根据随后警方调查发现，武蕾与罗文文，均是有着明
显的SM倾向的一类人，这让警方将二人也划归连环绑架案之中。」

　　李和看着余雷滔滔不绝，没有表现出什么表情变化，这些警方自然都是知道
的，这些资料他不知道看了多少遍了，他脑子里想的一直是昨晚地下车库的事，
那个女人说的事，是真的吗？

　　「这又是一个分水点，自那以后，也有社会不安分子失踪，但是也有着普通
人失踪，只不过失踪的普通人只有两名。一名叫林琦琪，是一名大三学生，报案
者是她的同学，据说她的父母因被追债抛下她远走他方，只留下她一个人苦苦支
撑，因彻夜未归而被舍友怀疑，于是报警，被调查后有接触过SM圈。另一名则是
一名独居女子，名叫楚流心，报案者是她隔壁的邻居，因为楚流心父母双亡，唯
一的弟弟也在两年前死去，所以一直只有她一个人住，与邻居关系还算不错，因
为与邻居晚上越好一起去超市却未归，连续两天后，邻居选择报警。被调查后有
接触过SM圈，并且家中还有一个奇怪的等身人偶。」

　　「从以上这些过程，再到现在失踪的罗艾娜，李队，您明白我想要说什么了
吗？」余雷放下笔记本，推了推眼镜，问道。

　　李和正在走神，猝不及防被一问，赶忙答道：「啊，什么？这些啊，这些警
方都已经很清楚了，你再说这些是要干什么？」

　　余雷笑了笑，问道：「您有没有听过一句话？」

　　「当你凝视深渊时，深渊也在凝视你；屠龙者屠的龙多了，自身也就成了恶
龙。」

　　内场：陆桃夭脑子一直是昏昏沉沉的，她觉得她被人背起，放到了什么东西
上，然后被迫咽下了什么液体，又被迫排出了身体里的什么东西，然后她就什么
都不知道了。

　　当她醒来时，她觉得自己正被吊在空中。

　　怎么回事？

　　意识慢慢回归，她动了动手脚，果然，不听使唤。

　　她的身体似乎紧紧的贴着另一个肉体，那具肉体很软，还很滑，似乎是一个
人。她猛地睁开眼睛，面前是白花花的肉，以及勒在其上的绳子。

　　在这个被称为「惩罚间」的房间里，空中吊着两具一丝不挂的女性胴体，如
果要说她们身上穿着什么的话，那么只有绳子。

　　陆桃夭是被正着吊在空中，双臂被强迫在身后并拢，从手指到大臂，密密麻
麻的棉绳将她的双臂装饰的完美无缺，成了一根完美的棍子。可能是因为药物的
效果，陆桃夭的双臂被如此残忍的对待，竟然没有一丝充血，双臂依旧显得白皙，
仿佛没有绳子在限制它们一样。

　　双臂与身体牢牢地捆在一起后，双腿自然也没能逃过，变态仿佛不会放过任
何一个捆绑陆桃夭的机会，她的身体从上到下整齐的布满了横向的绳圈，从正面
看过去只能看到一圈圈的绳子，而看不到一个绳结，正能在陆桃夭并不挺拔的胸
部看到绳子做的衣服，让人大开眼界。而从她背后看去，则有一条从上到下串联
起所有绳圈的绳子，仿佛主心骨一样，极具视觉冲击力。

　　当然，如果在这个房间里的话，是看不到陆桃夭的正面的，因为她正紧紧地
贴着楚流心。

　　楚流心是被头下脚上倒吊着的。捆绑方式与陆桃夭一模一样，区别只在与她
是倒吊的。但是同样也是因为药物，所以楚流心并没有任何头部充血的迹象，浑
身上下只有偶尔浮现出的红晕，除此之外依旧是一具如玉一样的美肉。

　　陆桃夭和楚流心二人被绳子又紧紧地捆绑在一起，二人仿佛不分彼此一般贴
在一处。陆桃夭的头部正对着楚流心的腰部，所以她睁开眼看到的正是楚流心的
细腰。而楚流心由于身高较矮，再加上变态有意的错开二人形成一个奇妙的姿势，
所以楚流心的头部恰好也正对着陆桃夭的腰部。

　　惩罚只是这样吗？被捆绑成这样难受的姿势放置在空中？当然不是，即便这
姿势对陆桃夭和楚流心来说已经是难以忍受的了，但是变态显然不会止步于此。

　　楚流心的及腰长发被精心编成了麻花辫，然后被绳子牵引着发尾，穿过了陆
桃夭的下体，连接到了陆桃夭的大臂处的绳结。而陆桃夭的长发虽然没有楚流心
那么长，但也被编成了麻花辫，然后勉强穿过了楚流心的下体，连在了楚流心的
大臂绳结处。

　　这下二人可谓吃尽了苦头，依旧在昏迷的楚流心无意识的动一动头部，都会
牵动头发摩擦着陆桃夭的下体。可怜的陆桃夭还没反应过来，下体就传来一阵刺
激，那刺激与绳子的触感完全不同，很柔滑，又仿佛更加细软。那种如山间清泉
一样的刺激瞬间就让陆桃夭呻吟出声。娇艳的红色爬上陆桃夭的脸颊，小嘴含着
口球，一丝口水顺着嘴角留下，粘在了楚流心的身躯之上。而陆桃夭的反映则牵
动了楚流心下体的头发，昏迷中的楚流心眉头微微一皱，而后下体就不受刺激的
流出些许液体，这些液体也不出所料的，流到了陆桃夭的脸上……

　　「呜？！呜呜呜呜！！！」意识到这一点的陆桃夭慌乱的挣扎起来，但是她
越挣扎，二人在空中晃动的幅度就越大，到头来楚流心头部的动作幅度也越大，
而陆桃夭受到的刺激也越大，而楚流心受到的刺激也越大，造成的后果，只是更
多的口水粘在了楚流心的身上，更多的爱液，流到了陆桃夭的脸上罢了……

　　「呼呜……呼呜……」一来二去，陆桃夭吓得不敢乱动，如乖宝宝一样任命
的吊在空中。但是她不动，不代表楚流心不动。

　　「呜？」楚流心浑浑噩噩的醒来，第一件事就是摆动头部，却发现头部一动
不能动，而头顶却传来了几声魅惑的呻吟。

　　别，别乱动啊！

　　陆桃夭死死的咬着口球，忍受着下体如软毛刷一样的刺激，液体不受控制的
流出，已经沾满了她的大腿。而楚流心倒是逃过一劫，只不过那味道，着实不太
让她舒服。

　　这，这是什么味道？

　　楚流心下意识的想要转头避开这股味道，但是很快她就放弃了，因为她也大
致明白了发生了什么。每当自己动一下，面前的大概是陆桃夭的人就会受到刺激，
自己的一头秀发已经被沾湿了大片。而陆桃夭每受刺激动一下，自己的下体就会
感受到细雨无声一样的刺激，久而久之，楚流心与陆桃夭无声之中达成共识，再
也不乱动了。

　　「呜…呜…」楚流心与陆桃夭此起彼伏的呻吟声回荡在房间里，而当二人终
于彻底不动时，神秘人的声音出现在房间里。

　　「放置惩罚开始，时间：一天。」

　　什么？一天？！这么被捆着放一天？那自己不得废了？！

　　陆桃夭下意识的动了动身体，换来的却是二人诱惑一样的娇嗔。

　　「呜呜呜！（别乱动！）」楚流心向陆桃夭发出抗议，陆桃夭赶忙绷紧身子。

　　「隐藏挑战：十分钟内挣脱束缚。奖励：离开『乐园』，回归人类世界。」

　　话音刚落，陆桃夭和楚流心二人都没有动，因为二人有自知之明。浑身上下
被捆成粽子，连手指和脚趾都被捆的死死的，二人身体更是被捆在一起，这样的
束缚十分钟内挣脱？开什么玩笑，一听就是陷阱！

　　然而，她们二人还是高估了神秘人的下限。

　　「是否开始挑战？请回答『否』取消挑战。」

　　「呜？！」

　　「呜呜呜呜？！！！」

　　什么？干什么？回答否？！

　　二人激烈的叫起来，但是从她们嘴里吐出的没有一个完整的字，只有一系列
抑扬顿挫的呜呜声。

　　「识别错误，请重试。」

　　「呜！」

　　「识别错误，请重试。」

　　「呜咕！！」

　　「识别错误，请重试。」

　　「呜呜呜呜呜呜呜——！！！！！！」

　　二人完全不顾刺激什么的了，她们如挂在空中还活着的咸鱼一样在空中扑腾，
两具肉体宛如待宰的羔羊一般，伴随着呜呜声与娇喘声，让这个死气沉沉的屋子
焕发出了一丝生机。

　　几分钟后，筋疲力尽的二人绝望的晃荡在空中，这是一个彻头彻尾的陷阱，
神秘人就是故意的，故意以此来惩罚她们。

　　挑战已经开始，但她们二人不可能完成。

　　陆桃夭尝试过，但是她的手指都无法搓动一点，更别提身上的其它部位了，
若不是之前那药剂，她现在恐怕胳膊都已经毫无知觉了。

　　这种极限的捆绑也让楚流心绝望了，她双眼无神的晃荡在空中，眼角还带有
一丝眼泪。头部一动不敢动，这让她的脖子很不好受，但是有什么办法呢？

　　十分钟很快就过去了，二人身上的绳子一点松动都没有，甚至连绳结都没有
松开一点。有的只有陆桃夭脸上更多的爱液，以及楚流心身上更多的口水。

　　「挑战失败，惩罚：放置时间延长一天。」

　　「呜……」陆桃夭有气无力的哼哼了一声，没了动静。

　　两天……呵呵，自己两天后估计就死了吧……

　　原本想着就这么任命的挺过两天的楚流心与陆桃夭，还是想多了。

　　没过多久，伴随着一声脆响，门被打开，一名女子走了进来。她身穿一套黑
色的皮衣，硕大的胸部以及修长的双腿足以让男人尖叫，而充满魅惑的面庞明显
是经过某种特殊训练的，那种风情万种的诱惑表情仿佛已经深入她的骨髓一样，
有一种浑然天成的感觉。她手上拿着几个二人很熟悉的器具，笑着走了过来。

　　「你们好，我叫罗文文，是实验体01号。」罗文文简单的介绍了一下自己，
然后看了看吊挂在空中的二人。

　　「啧啧啧，主人真会玩~ 」

　　楚流心从眼角余光看到了罗文文，她明白这是她们的前辈。虽是实验体，但
是恐怕，已经堕落了。

　　绝望感油然而生，她们也会变成这样吗？

　　外场：「恶龙？」

　　「没错，恶龙。」

　　咖啡厅里，李和思考着余雷刚才的分析，内心依旧处在震惊之中。

　　「这个人刚开始所做的，很明显是一种英雄主义行为，惩恶扬善，以自己的
方式肃清这座城市的罪恶。他的能力毋庸置疑，对每个目标是施加了相对应的暴
行。这种人最开始应该是自诩『城市之光』什么的，认为自己是这座城市的救世
主。」

　　「但是过一段时间，他的目标开始泛滥，他不再只限于那些表面上的恶人，
而是将手伸向了那些他认为可能犯罪或者对社会有害的人。罗文文等人，就是在
这一时期被他盯上的人！」

　　「再到现在的罗艾娜，这个人恐怕已经陷入疯狂，他开始了臆想，开始了不
择手段，这已经是一个十分危险的阶段了！」

　　「屠龙者杀恶龙，杀着杀着，他自己就成了恶龙！」

　　……

　　冯内城驱车来到了郊外，这个熟悉的十字路口，即便已经四年了，依旧没有
多大改变。

　　四年前，自己的老战友，死在了这个十字路口。那起事件最后以事故了结，
但是冯内城总觉得不对劲。

　　现在，他得以插手追查陆桃夭的案子，他也有机会重新调查这起事件了。

　　这起事件在他看来，唯一的疑点就在于，为什么陆谨言夫妇的车，会停在十
字路口中央，让卡车撞？

　　根据几公里外的监控来看，以陆谨言夫妇的车速，是怎么也不可能在这里与
大卡车相遇的。

　　冯内城看了看周围，四周是一片土地，四年前这里还有些草，附近的村民也
有时候会来这里放羊，由于这里没什么车流量，政府也就没管。四周是有几个村
子，离得最近的是井口村。

　　冯内城点上一支烟，看了看手上的资料。当时警方赶到时没有发现任何路障，
但不排除被人为移走的可能。

　　当时参与调查的警员冯内城已经拜访的差不多了，只有最后一个人，那是井
口村人，不过三年前他父母去世后他就不再回村了，搬到了城里，一年前也从警
队辞职了。现在这人他完全找不到，他想着来井口村问一问，可能会有结果。

　　哒、哒、哒……

　　身后传来了高跟鞋的声音，冯内城回头，是一名身穿黑色连衣裙的女人。女
人约莫三十多岁，但是容颜依旧不老，更有一种成熟的气质，而脸上的墨镜给她
增添了一股神秘，让冯内城的目光在她身上多停留了两秒。

　　女人走到冯内城旁边，望着井口村的方向，突然说道：「羊粪。」

　　「嗯？」冯内城侧头，女人依旧没有什么表情，只是伸出手，递过一张纸。
冯内城犹豫再三，结果了那张纸。

　　「你想找的，是这个人吧？」女人问道。冯内城看了看纸上写的，瞪大了眼
睛，这正是他想找的那名警员！

　　而那名警员所说的话，也写在了下面，似乎这个女人先找到了他，并问出了
下面的情报。

　　「当时现场确实什么都没有，但是总是有些不舒服，有种很熟悉的羊膻味，
在路上还有一颗羊粪，我在井口村长大，小时候放过羊，我不会认错。」

　　「嘶——」冯内城倒吸一口冷气，他看着这个神秘的女人，眼里闪过一丝戒
备。

　　「冯内城，陆谨言的生死之交，对吧？」女人又问道。

　　冯内城的手已经摸到了腰间，那里有他随身携带的一根甩棍。

　　「别紧张，我们是一路人。」女子摘下墨镜，漆黑的瞳孔望着冯内城，「我
叫商秋颖，陆谨言妻子——陈慕画的妹妹。」

　　……

　　绑架者的目的是什么，这是李和一直想不通的。

　　这类无视法律，以自己的能力来制裁犯罪的人，李和也不是没有见过。出名
一点是蝙蝠侠，当然，那是虚构的。不出名的现在好几个都在监狱里待着呢。

　　如果余雷分析的是正确的，那么这个人恐怕是个很可怕的对手，他的能力远
超以往任何一位「城市之光」。只不过李和一直想不通的是，为什么除了最开始
的几个，现在那个人不再将尸体抛弃出来，难道那些被绑架者依旧没死？但这又
与他的初衷相违背，如果不让那些社会渣滓以一种凄惨的死状出现在大庭广众之
下，就不能对社会造成震慑，更不能起到震慑犯罪的作用。

　　那么他的目的到底是？

　　与余雷分别后，李和坐在办公室，看着手中的资料。余雷给了他新的思路，
但是他要自己判断这思路到底对不对。

　　人贩组织、绑架者、「城市之光」、恶龙……

　　还有昨天晚上，地下车库……

　　那个女人将手伸进他的外套，夹出了一粒微型窃听器。

　　「你身上应该还有另一个，那是我放的。」那个女人说，「这窃听器的信号
被短暂屏蔽，但是很快那人就会发觉，接下来我说的请听好。」

　　「警队内部，被人盯上了！」

　　内场：「呜呜呜呜！！啊呜呜~ 」

　　嗡嗡声不断响起，以及此起彼伏的诱人娇喘。

　　此时的陆桃夭就好像一个被调教的母狗一样，浑身上下肌肉都紧绷着，伴随
着按摩棒的移动，陆桃夭感觉身体的各个部位都在饥渴，都在向往着被按摩棒触
碰的部位。

　　想要……身体…好痒…还想要？

　　陆桃夭维持着最后一丝神智，她不想变成司思那样，但是她控制不了她的身
体。她第一次如此厌恶她自己，又如此的想要满足她自己，她陷入了矛盾。

　　一旁的楚流心更是苦不堪言，她并没有受到按摩棒的爱抚，但是陆桃夭的挣
扎让她也着实高潮了一把。爱液控制不住的流出，脑海里满是自己被折磨的样子，
她想摆脱，想要去思考别的什么，但她做不到。

　　这该死的药剂，啊~ 「哦呵呵，主人的药剂真是越来越猛了啊。」罗文文看
着满头满脸全是楚流心淫水的陆桃夭，不由得发出一声感叹。

　　话说回来，她们这实验体都是一步步被药物与折磨堕化的，但是据说，那个
从未见过的实验体00号，似乎是主动的？

　　主人的目的是什么，罗文文曾经思考过，但是没有结果。那时她还不叫他主
人，那时她还想着逃走。

　　「呜呜呜！！」陆桃夭泪流满面，楚楚可怜的的用眼睛的余光向罗文文求饶，
换来的则是罗文文将按摩棒固定在了她的胸部。

　　「呜啊啊啊！！！呜嗷！（不要！）」

　　陆桃夭的身体触电般的反弓起来，连带着楚流心都一阵颤抖，紧接着陆桃夭
的身体开始痉挛，十指疯狂的搓动想要挣脱绳子，只为了挠一挠被按摩棒折磨的
胸部！最后一丝神志终于支离破碎，她已然成为了欲望的奴隶！

　　罗文文没有再管欲仙欲死的陆桃夭，拿起一根鞭子，走到了楚流心身前。

　　「呜呜呜~ 」楚流心俏脸满是红晕，神志早已不清了，身上全是陆桃夭与她
自己的口水，但是她自己则全然不在乎了。

　　好痒，好痒，那个，那个地方好痒~ 肌肉不断颤动，想要挣脱绳索，但是哪
里可能呢？

　　「想要吗？」罗文文在楚流心耳边轻声说道，惹得楚流心又一阵颤动。

　　啪！

　　「呜！！」

　　一鞭子抽打在楚流心快成河流一样的下体，楚流心顿时发出一声不只是痛苦
还是畅快的尖叫！

　　啪！啪！啪！

　　随后，鞭子如雨一样落在楚流心的身上，大腿、脚背、肚子、胸部，身体的
各个部位传来鞭子的触感，但是楚流心竟然没有痛觉，只觉得被抽打的部位畅快
不已，一种舒畅感竟然就这样遍布全身！

　　「呼呜——呼呜——」

　　楚流心用力呼吸着，身体也开始随着鞭子的抽打扭动起来！

　　空中，两团美肉如虫子一样开始在空中起舞。她们的身体被强行连接在一起，
她们的四肢被强行固定住，她们的自由被强制的剥夺，只留下身体对快感的渴求，
对满足欲望的渴求。她们娇喘着，尖叫着，如陀螺一样在空中旋转着，而一旁的
罗文文，却渐渐停下了动作。

　　奇怪的一幕发生了，即便罗文文早已停下了动作，但是楚流心却依旧扭动着
身体，身上的红印子仿佛依旧有鞭子抽打在上面一样。她的意识早已被欲望填满，
只能透过身上小小的红印发泄出去！

　　罗文文又拿起一根按摩棒，固定在了楚流心的胸部，然后离开了房间。

　　好舒服~ 哦哦……呃啊……

　　房间里，两个人体「喷泉」在空中肆意的释放着自己的欲望，她们原来的样
子，都快被忘记了。晶莹的液体互相沾满了对方的身体，但是二人还在相互摩擦，
试图以此来让自己得到满足。

　　「呜呜呜……」

　　「呜哦哦哦哦~ 」

　　陆桃夭面色潮红一片，在一次高潮中，失去了意识。

　　楚流心不停地摩擦着陆桃夭的肉体，也昏了过去。

　　两具肉体无意识的在空中颤抖，液体在灯光的照射下让她们的皮肤显得是那
么的晶莹剔透，令人艳羡。

　　最终，这场疯狂的挣扎结束了，只留下微微颤抖的陆桃夭与楚流心，以及两
根忠实工作着的按摩棒。

　　距离惩罚结束，还有一天零二十二个小时。

　　前方，是堕落，还是救赎呢？


　　　　　　　　　　　　　　第五章·暗涌

　　外场：「羊粪？」

　　郊外，冯内城倚在车边，看着自称商秋颖的女子给他的资料。

　　四年前的那起事故现场，有警员称地上有一颗羊粪，除此之外，现场还有很
淡的羊膻味。

　　「所以说，这是一起有预谋的事故？」冯内城眼里闪过一丝精光，这正是他
日夜找寻的破绽啊！

　　商秋颖点了点头，却没接冯内城的话头，转而说道：「羊粪不仅代表了现场
可能存在的第三者，更代表了一件事。」

　　「你难道不奇怪吗？为什么这个线索没有写进后来的案件调查报告里？」

　　冯内城愣住了，转而惊出一身冷汗。

　　这条线索说小也小，但是绝对是不可忽视的那种。

　　事故的报案者不是井口村的人，反而是一个驾车经过这里的路人，他不可能
搞出羊粪。更何况羊粪是新鲜的，而且现场居然还能闻到羊膻味，这说明羊群在
不久前刚经过这里。

　　是巧合？不，太过巧合了，事故发生在晚上，那么晚不可能还有人放羊。

　　如此说来，一条推理就顺理成章了：陆谨言夫妇驾车经过这里，却被路上的
羊群挡住了去路，他们试图鸣笛驱散羊群，但是却不成功，正当他们烦恼时，货
车从旁撞了过来……

　　只是，为什么不用路障，而是用羊群？

　　「因为羊群会动啊。」商秋颖说道，「羊群可以『被引导着』沿着路缓慢移
动，进而将目标引到十字路口中央。若是路障的话，目标只会在十字路口前停下，
下车去查看情况，这样一来，事故是不会发生的。」

　　「而且一只羊是不可能产生这种效果的，一定要是羊群才行。而现场只有一
颗羊粪，说明有人打扫过现场！」

　　冯内城还处在震惊之中，当年事故他就觉得有些蹊跷，现在终于发现了线索，
但是真相令他措手不及。

　　「另外，以当时卡车的速度，是不足以致人死亡的，顶多让夫妇二人受伤住
院一段时间。但是由于夫妇二人的车老化，导致油漏了出来，引发了爆炸。」商
秋颖继续说。

　　冯内城放下材料，颤抖着拿出了一根烟。

　　为什么，关于羊的线索没有写进案件报告里？那个老警员说了他曾经提出过
这条线索，但是最后不知为何没有进报告。

　　这还用问吗？有人不想让这条线索进报告，有人想瞒下这条线索，因为这条
线索可能会对他不利。

　　有这种能力的人，不在警方内部，还能在哪？

　　「呼——咳！咳！」冯内城吐出一口烟雾，猛地咳嗽了起来。商秋颖在一旁
静静地看着远处井口村的方向，一言不发。

　　「这些暂且不论，咳，你到底是谁？」冯内城缓过劲，将材料放到一边，直
视商秋颖。

　　「我说过了，我是陆谨言妻子陈慕画的妹妹。」

　　「但是我从没听说过弟妹她还有一个妹妹！而且你为何不姓陈？！」

　　商秋颖转过头，漆黑的眸子对上了冯内城坚毅的目光，良久，她才开口说道：
「我跟姐姐是同母异父的姐妹，在我六岁那年，我就被送了出去。」

　　「说是送出去，其实就是让我出去流浪。我这一路颠沛流离，遇到一家饭店
老板收留才得以活了下来。后来我改了名到了其他城市，四处打听姐姐的消息，
终于打听到姐姐在这座H 市后，我才决心赶过来。但没想到，等我过来的时候，
只收到了姐姐身亡的消息。」

　　「我在D 市有一家连锁饭店，但我私底下是私家侦探的身份。我调查了那起
事件整整两年，但是越查越心惊，调查处处受阻，H 市似乎没有人知道更多的信
息。但是那位警员的说法让我又不能忽视，这背后一定有隐情，但是被人强行埋
了起来。」

　　商秋颖越说越激动，眼角甚至出现了泪花，看来是真的触碰到了心底的痛苦
回忆。最后她掏出纸巾擦了擦，拍了拍胸脯，平复了一下心情，恢复了以往那种
神秘的模样。

　　「你们身在H 市可能感觉不到，但我这个外来者却感觉得清清楚楚，H 市的
水，很深。」

　　冯内城彻底无语了，这个商秋颖说的话虽然轻描淡写，但是他能想象出一个
六岁的小女孩要如何才能一个人在社会上生存下去。这个商秋颖绝对不简单，如
果她说的是真话的话，那么她确实是一个强力的帮手，前提是，她说的是真话。

　　「所以，你来找我是为了？」冯内城问。

　　商秋颖想了想，说道：「当然是为了四年前的那起事件，你不是也想帮你的
老战友找出真相吗？我们的目的是一样的。」

　　「那你知不知道他们的女儿失踪了？」冯内城反问。

　　「当然知道，这也是我的目的之一。」

　　「呼……」冯内城摸了摸下巴，伸出一只手：「合作愉快。」

　　商秋颖伸出戴着黑色手套的手，轻轻地握了握：「合作愉快。」

　　「接下来准备做什么？」

　　「去井口村，顺便，我要跟你说些事情。」商秋颖戴上墨镜，走到了冯内城
的车旁。

　　这么信任我？冯内城深深地看了一眼商秋颖，看来她应该早调查过自己，这
个女人不简单。

　　冯内城和商秋颖上了车，驶向井口村的方向。

　　内场：咔擦。

　　门不知道多少次被打开，跪在地上的陆桃夭只是无力的抬了抬眼皮，无神的
眼睛看了看来人，就又闭上了。

　　两天的时间似乎到了，但是陆桃夭早就失去了时间意识，她只知道自己在这
段时间里不停地被折磨。正吊、倒吊、单腿吊、驷马吊，能尝试过的吊绑方法她
都尝试过了，她就好像市面上出售的娃娃一样，被人变着花样肆意玩弄。她不知
道自己高潮过多少次，只知道自己的精神一直处于浑浑噩噩的状态，一刻都没有
清醒过。

　　此刻的她跪在地上，大小腿被捆在一起，只有膝盖支撑着她的重量。双臂被
直臂捆绑了不知多少时间，即便有那药物，皮肤也出现了紫红色，双手更是没了
什么知觉。她的双臂被向后拉捆在一根柱子上，导致她的身体前倾。脏乱的头发
仍然被绳子捆着系在了柱子上，强迫她只能抬头。四面八方的压力让她动弹不得，
只能从鼻子里呼出微弱的喘息声，就连从卡在嘴上的口球后传出的呻吟都是有气
无力，若不可闻的。

　　而在柱子的另一边则是楚流心，她的状态跟陆桃夭差不了多少，只不过她是
被后手观音的状态捆缚住的，整个人被绳子捆的贴在了柱子上，就连眼睛和嘴巴
也没能幸免，原本可爱的面庞此时被绳子勒的凹凸不平，加上脸上各种不明液体，
看上去也甚是凄惨。她胸前的两个「A 」此时被绳子折磨的竟有了些起色，只不
过上面贴着两个椭球形的小玩具，正不停地折磨着她残存的理智。

　　「呜……」楚流心的身子不时微微颤抖着，那是机械般的颤抖，完全不受本
人控制的。而陆桃夭则相对好一点，身上没有什么玩具，只不过她的姿势很辛苦，
她现在感觉自己的肩膀快要断掉了。

　　罗文文走了进来，看着被折磨得不成人样的二人，以及地上散落着的各种各
样的「玩具」，嗤笑一声。然后她走过去，将二人的绳子解了开来。

　　绳子松开的一刹那，陆桃夭整个人以跪姿瘫软在地上，脸直接贴着地板，双
腿依旧保持着跪着的状态，一时半会竟还分不开，这样一来她就只能高高的翘起
臀部，而下体的液体也让人看得一清二楚。

　　陆桃夭发出了一声无意识的呻吟，她似乎意识到自己被人解开了，但是浑身
依旧没什么力气，除了大脑，全身上下没有什么地方是受她控制的了。

　　「啊……」楚流心也趴在地上，嘴角流出了珍贵的香津，然后她感觉头皮一
痛，自己的身体就移动了起来。

　　陆桃夭看着楚流心被罗文文抓着头发拖行出房间，灰败的眸子里闪过一丝挣
扎，但最终她还是没能做出任何动作。没过一会儿，她也被这样，如拖垃圾一样
被人拖出了房间。

　　……

　　经过了无数煎熬，在那暗无天日的黑暗里挣扎了无数次之后，陆桃夭大叫一
声，满头大汗的醒了过来。

　　此时她躺在一张床上，身上已经换上了自己原来那身衣服，好像还被人给洗
了个澡，全身上下原本的液体啊、异味啊全都消失不见，而自己的身体也不再酸
痛，仿佛之前经历的那两天是个，梦一样。若不是陆桃夭看到这房间有一扇标志
性的铁门，她都以为自己并没有被绑架了。

　　这个房间依旧还是那么昏暗，黄土的墙壁，昏黄的吊灯，但是环境明显比那
些比赛用房间好了许多，起码看起来干净了一些。陆桃夭的身上没有任何束缚，
这让她感受到了久违的自由，鼻子一酸，眼泪竟差点流了下来。

　　四下看了看，这房间只有她一个人，楚流心并不在，看来是被带到别的房间
去了，不知道以后还能不能见到。

　　床头柜上放了一些食物和水，两天没有进食的陆桃夭迫不及待的抓起面包，
不顾形象的撕咬起来。一边吃，一边观察这房间。令她失望的是，这房间除了那
扇铁门、床和桌子外，就只有墙上的一个屏幕了。

　　这样的生活还要持续多久？自己还要被折磨多久？！

　　陆桃夭艰难的咽下嘴里的食物，眼泪流进了嘴里，咸的，还带点苦。

　　「啊！！！」陆桃夭将面包狠狠地扔到门上，捂脸大哭了起来。哭声回荡在
狭小的房间里，是那么的刺耳，也是那么的让人……心痛。

　　女孩歇斯底里的哭闹声没有换来任何反馈，良久，陆桃夭停止了哭闹，只是
啜泣着走到门边，捡起地上的面包，继续咬了一口，咽下去。哭红的眼中，是仅
存的一点光芒。

　　外场：冯内城和商秋颖来到了井口村。

　　井口村由于离城市并不太远，所以发展的还不错，但是这个村的村民似乎比
较排外，一直以来都是些祖上在这里定居的人还住在这里，没有什么新人注入。
加上年轻人有一些都出去打工去了，所以，这村里大多都是些老人。

　　但是，只是大多，商秋颖还是发现了不少的青年男子，相反，青年女子缺少
了很多，不知道是在家里没出来，还是没有。

　　村子里大概有二十多户人家，跟周边几个其他村比是少多了，但是却很团结，
出了名的铁板一块。曾有周边村的人来找麻烦，被一个村的人打了回去，后来政
府出面调停才平息了那起事件，从那以后外人再也很少去井口村，这地方仿佛与
世隔绝了一般，在这城郊区域，也算是罕见的了。

　　忍受着村里人一样的眼光，冯内城和商秋颖硬着头皮来到了村长家。村长是
个六十多岁的老头，瘦小的仿佛风一吹就能给刮没一样。

　　坐在村长家的大厅里，村长老婆给端上来茶水，然后就急忙退走，似乎在着
急干什么事一样。

　　「那个，我们这次来啊，是想向您打听个事。」寒暄客套对老头没什么效果
后，冯内城开门见山。

　　村长不置可否的哼了一声，保持着坐姿。

　　「那个，四年前在你们村附近发生了一场车祸，您还记得吗？」冯内城桌子
下的拳头握了握，脸上还是带着笑容。

　　村长眼睛里闪过一丝精光，但很快暗了下去，这细微的反应没能逃过商秋颖
的眼睛，她依旧不动声色，却是在暗地里观察这个大厅的情况。

　　村长家房子修的很不错，四层别墅小楼，加上一件仓库，一个还算大的院子，
以及非常现代化的设施，算是非常不错的条件了，里面的装修也是很不错，看得
出房子的主人应该很有钱。但是装修风格却比较浮夸，属于那种暴发户的思想。

　　冯内城的几次询问都被村长呛了回来，他脸上也有些不快，但这毕竟是人家
的地盘，他还是按捺住了。正想继续询问时，商秋颖却拉了他一下。

　　「您不想说的话就算了，我们打扰了。」说完，商秋颖拉着冯内城，走出了
村长家。

　　商秋颖二人前脚刚走，村长夫人就从楼上下来了，村长望着大门，轻声问道：
「藏的没问题吧？」

　　村长夫人赶紧表示没问题，神态拘谨，仿佛在害怕什么。

　　村长点了点头，喃喃道：「居然查过来了么……那个女人，似乎还不错……」

　　正当村长夫人松了口气时，村长却突然一笑：「你刚才，那么紧张干什么？」

　　「我——」村长夫人瞪圆了双眼，不由自主的向后退去。

　　「你知道该怎么办。」村长喝了口茶水，从一边的门后出来一个壮汉，将惊
恐的村长夫人拖回到了房间里。

　　冯内城和商秋颖驾车驶离了井口村，一出村口，那种沉闷的压迫感荡然无存，
冯内城轻松了一口气。

　　「怎么？怎么不问了？不是你说这里有线索吗？」冯内城问道。

　　商秋颖捏了捏额头，轻声道：「问不出来的，这个村子整个有问题。」

　　「什么问题？」冯内城一惊。

　　「你没发现吗？村子里只有很多青壮年男性，而相应年龄的女性却很少，我
们见到的只有少数几个，看装束还都是本村人。一个世世代代传下来的村子，一
直很少有外人进入，男性这么多，女性却少的可怜？他们如何传下去？而且之前
村长夫人的反应很焦急，她似乎是没想到我们回来，在慌忙隐藏什么东西。」

　　冯内城皱了皱眉：「这说明什么？也许村里的女人们都在家里呢？」

　　「这确实是一种可能性，但是你可能开车没看到，我却看到在村长家不远处
的树下，是三四个成年男性，抱着孩子，在一颗树下打牌。」

　　「。………」冯内城沉默了，一个两个也就罢了，但是现在有扎堆出现的带
孩子的奶爸，也就是说，这个村是由男人带孩子的？

　　「不是男人带孩子，而是『只能』男人带孩子，那些女人，可能……」

　　「可能都是被拐卖的『肉货』！」

　　一声尖锐的刹车声，冯内城来了个急停，商秋颖却一拍他，低声说道：「别
停，继续开！」

　　冯内城会意，眼睛瞟了一眼后视镜，后面不知何时跟了一辆车！

　　「啧。」冯内城接着发动车子，继续往前开，尽量表现的没有什么异常。

　　「你是说，整个村子都是一个大型的人贩组织窝点？！」冯内城压低声音吼
道，这简直匪夷所思！

　　「我说过，H 市水很深。」商秋颖说道，眼里出现一丝凝重。

　　「线索串联了吗……」她嘴里喃喃低语。

　　H 市上空，乌云悄然密布。

　　而乌云下的人们，依旧过着日常或枯燥、或精彩的生活。

　　……

　　冯内城和商秋颖去井口村探访第二天，李和驱车去了XX大学，他要去找余雷。

　　这些天的线索整理，让李和发现了些许不对劲的地方。

　　以往的绑架案，多发生在晚上，无人的小巷路段，唯独陆桃夭这起不一样，
案发现场虽然依旧人很少，但是通往案发现场的地方人却很多。

　　网吧的监控显示，当天从那个门出去上厕所的，最后都回来了，而网吧前台
人员也没有说有人来专门借厕所，更没有带行李箱的。也就是说，绑架者当时就
在网吧里上网！

　　仅凭这一点当然不能说明什么，问题在于陆桃夭去上了厕所。

　　如果陆桃夭不去上厕所，就没办法下手了，因为从网吧回学校的路上是夜市，
人正多的时候。

　　与其想陆桃夭为什么恰好去上厕所，不如逆过来，想想绑架者为什么笃定陆
桃夭会去上厕所？

　　网吧的前台小哥说陆桃夭当时在他前台买了瓶水，除此之外再没买别的东西。
而前台的水就放在他背后，没人能动手脚的。

　　这就很奇怪了啊……绑架者到底凭什么认为陆桃夭会去厕所呢？

　　也许余雷查出了什么。而现在余雷应该正在上课，所以李和没有再等，准备
到余雷宿舍等他。

　　亮了证件，上了宿舍，余雷宿舍的门是开着的，但是并没有人，估计有人暂
时出去了吧。

　　李和走进宿舍，依靠着判断找到了余雷的桌子，他拉了旁边的椅子，坐了下
来。

　　宿舍是四人间，标准的上床下桌，桌子是一整块连着衣柜与书架的木板，空
间也算大。

　　余雷平常应该是个比较细心的人，桌子上的东西摆放看起来比较凌乱，但是
仔细一看，却发现任何东西都按照使用率进行了排放，最常用的笔放在前面，纸
巾在旁边，而次一点的笔记本在后面。虽然看起来没有章法，但是在最需要的时
候可以最快的找出来，可谓一览无余。

　　李和手指敲着桌子，等待着。突然，他的腿碰到了什么东西。

　　李和弯下腰，发现桌子与旁边的衣柜的连接处凸起来一块。他好奇的拽了拽，
那一小块木板居然就被拽了下来，一本笔记本掉在了地上！

　　李和慌忙捡起笔记本，正想塞回去的时候，发现这个笔记本是上了锁的。

　　藏在这么隐秘的地方，还是个上锁的笔记本……

　　要说李和不好奇那是不可能的，但是乱翻他人物品本就不可取，更何况偷看
他人隐私呢？

　　正当李和犹豫时，身后传来一声开门声，一个男生走了进来。

　　「呃，你是？」男生提着水壶，警惕的看着李和。李和赶忙站起来，掏出证
件，解释自己在这的原因。

　　「啊，您就是余雷合作的警察啊？您好您好。」男生放下水壶，热切的跟李
和打招呼，看起来余雷在他们宿舍名气够大的。

　　「诶？这是？」男生看到了李和手上拿着的笔记本，好奇道。

　　「啊，这个，那个，不小心碰到了，我这就装回去，你别跟他说啊。」李和
尴尬一笑，赶忙要把笔记本塞回去，那男生却说道：「这是余雷的吗？没见他用
过啊？」

　　「啊，啊？」李和刚弯下腰，听到这话又抬起头：「什么意思？你不知道这
是余雷的？」

　　「不知道啊，从来没见他用过啊？」男生一脸无辜。

　　李和想了想，藏在那么隐秘的地方，可能余雷确实有自己的秘密，甚至连舍
友都要瞒住吧。

　　「嗨，算了，我还要去吃饭，您是等余雷的吧？他应该马上就下课回来了。
那我先走了？」男生大大咧咧一摆手，示意自己不会说的，然后跟李和道别，走
出了宿舍。

　　李和拿着手上的笔记本，不知道该怎么办了。

　　想看吧，但是是锁着的，打开要花点力气。

　　放回去吧，但是就是不甘心呢？

　　正当李和犹豫时，一页残页从笔记本中间掉了出来，原来是李和之前用手掰
了掰笔记本，让笔记本出现了一丝缝隙所致。

　　李和捡起残页，只见上面写着：2023年6 月8 日，距离那东西还有些距离，
但是余雷，你一定会得到的，是你的就是你的，加油！

　　这是很正常的日记，但让李和有些毛骨悚然的，是接下来字迹。除了开始的
两行，接下来满篇都是：你一定会得到的，你一定会得到的……

　　原本正常的字体在李和看来竟然有些扭曲，原本温暖的宿舍竟让李和打了个
寒颤。

　　这页有些发黄了，跟笔记本的其它页颜色明显不匹配，应该是从其他本上面
撕下来，夹在这个本里面的。

　　李和没有再看，把纸随便夹回去，然后把笔记本重新藏回去，尽量将木块恢
复原状。

　　刚做完这一切，走廊传来了脚步声，接着门被打开，背着书包的余雷走了进
来。

　　「李队长？您怎么来了？」余雷灿烂一笑，赶忙过来招呼。

　　李和也挤出一丝微笑，将之前看到的压在心底。

　　「啊，我过来找你有点事。」李和说道。

　　余雷脸上带着灿烂的笑容，视线不着痕迹的瞟了一眼桌子底下，随即恢复正
常，笑道：「有事啊，什么事？啊对了，李队你还没吃饭吧？」

　　那笑容，突然让李和有点不舒服。

　　内场：「实验体04号陆桃夭，身份确认。」

　　「准备进行第四关，本关名称：天路。」

　　大门打开，呈现在陆桃夭面前的，是一条长长的走道。

　　大约半小时前，罗文文走进了陆桃夭的房间，三下五除二将按在床上。随后
用绳子将她的上半身五花大绑，双腿却是没有进行束缚。随后罗文文将一个项圈
所在陆桃夭脖子上，拉着锁链将她拉出了房间，来到了这个只能站下两个人，宛
如一个火柴盒一样的小房间。

　　小房间的门也很奇怪，就好像赛马场起点那种栅栏门一样，遮蔽住了上半段，
让陆桃夭看不清门后的情况，只能从下面看到门外是一条很窄的走道。而一根每
隔一段就打一个结的绳子从下半段擦着门延伸进来，固定在了小房间另一端。

　　正当陆桃夭有不详的预感时，罗文文强迫她一只腿跨过绳子，然后用一段绳
子将她膝盖上方一点捆住收紧，随后拍了拍陆桃夭，转身从另一扇门离开了房间。

　　「不，不会吧？」陆桃夭看着胯下的绳子，以及上面的绳结，突然有种恐怖
的猜想。

　　那个变态，不会让她以这种状态，在这绳上走路吧？

　　这叫什么，叫什么「走绳」来着？！

　　现在后悔已经来不及了，虽然她也没机会后悔。绳子紧紧地贴着她的胯下，
她毫不怀疑，如果她走动起来，下身将会受到多么强力的刺激。

　　她动了动上半身，果然，一动不能动。罗文文娴熟的手法将陆桃夭的上半身
完全捆成了一个整体，双手高高吊在背后，每动一下就会感到脖子与胸部被拉动。
在剧烈挣扎后的窒息感的压迫下，陆桃夭选择乖乖的接受。

　　而现在，随着神秘变态的声音响起，陆桃夭感觉这不单纯的是走绳了。

　　「在限时时间内跑完全程，用时最短者获胜，获得奖励；若输掉或者超时，
则受到不同程度的惩罚。参赛者不得离开绳子。有隐藏结局。限定时间：一小时。」

　　「附加说明：奖励。本关奖励特殊，为『进入上层的权利』。获胜者可以进
入『乐园』上层区域，并且每天可以有一定时间进行自由探索。」

　　「附加说明：参赛者。本关共三名参赛者，分别为：实验体03号楚流心；艾
萝；实验体04号陆桃夭。」

　　「附加说明：艾萝。」

　　「姓名：艾萝。年龄：二十八岁。催债公司成员，有暴力倾向，下手狠辣，
曾经当过混混混迹社会。早年由于父母催婚而离家，却驾车撞到了一名刚上大学
的女生。现场无监控，艾萝便擅自认为女生为碰瓷人员，下车对女生施暴，将其
双腿打断。后发现女生确实受伤严重，因内心恐惧而将女生从一旁的河堤推下，
开车离去。然而，女生滚落到一个桥洞里，并未立刻死亡，而是挣扎求存数小时，
却因双腿具断而无法爬上河堤，最后含恨而死。逍遥法外的艾萝没有一丝愧疚，
后来加入催债公司后，屡屡对欠债者施暴，甚至攻击其家人，手法堪称残忍，被
逼至死者不在少数，而她本人则依旧没有悔改之心。有强烈SM倾向，因没有男人
而去妓院玩百合，将妓院女子严酷捆绑后折磨的遍体鳞伤，并以此取乐。」

　　「规则说明完毕，游戏即将开始。」

　　……

　　陆桃夭消化着巨大的信息量。

　　首先，这是一场对抗类游戏，并且对手居然是曾经合作过的陆桃夭，以及一
个人渣艾萝。

　　其次，这场游戏的奖励很特殊，所谓「上层区域」与「自由探索」让陆桃夭
突然生出一股希望，可能这场游戏获胜后，进入上层区域，真的有机会逃走吧？

　　最后，这个艾萝很渣，跟司思相比有之过而无不及，所以……

　　陆桃夭虽然对艾萝没什么好感甚至有些恨意，但是她更多的是考虑那个隐藏
结局，如果参考之前司思那场游戏的话，这个艾萝会不会也是隐藏结局的关键点，
而这场游戏，其实又是一场明面上对抗，实则合作的游戏呢？

　　没等陆桃夭想太多，大门就打开了，一条细长通道出现在她面前，而在通道
尽头，则是一条宽敞的大道，似乎三条赛道在那里会汇聚。

　　管不了那么多，出发吧！

　　陆桃夭跨出了第一步，然后她的双腿就一软。

　　她知道这会很艰难，但没想到不知何时，她的身体变得如此敏感。

　　只是轻轻地在绳索上一刮，下体就已经潮湿。嘴里呼出湿腻的空气，双腿夹
得紧紧地，竟是难以再跨出一步！

　　不，不行，这样下去，会，会输！

　　陆桃夭一咬舌尖，将淫靡的思想抛在脑后，强制自己分散注意力，慢慢走了
出去。

　　一步、两步、三步……

　　每走一步，一股电流就冲上她的大脑，遍布她的全身。

　　经过第一个大绳结时，陆桃夭几乎要软倒在地。要不是通道狭窄，可能她已
经倒在地上了！

　　白皙的小脚形成了标准的内八，晶莹的脚趾不安地扭动着，双腿也在不停地
打颤。因为膝盖上方被捆住，陆桃夭无法大步向前。娇小的身躯微微前倾，她只
能一小步一小步的走下去，而这对她来说，无疑更为煎熬！

　　十指已经绷得紧紧的，死死的抓着身上的单薄的衣物，一动不敢动，牙齿紧
紧咬着下嘴唇，眼泪就在眼眶里打转，随时可能破堤而出。已经满脸潮红的陆桃
夭带着浑身的不适，一点点的走了下去，在她身后的绳子上，留下了一丝丝的液
体痕迹。

　　前方，还有什么在等着她呢？

　　无论如何，这场游戏，将会是她重要的转折点！

　　　　　　　　　　　　　　第六章·堕落

　　外场：砰！

　　XX大学附近网咖的柜台处传来一声巨响，上网的人纷纷侧目，只见一个男人
一拳砸在了柜台上。

　　「你到底说不说，你可考虑清楚了。」李和死盯着面前的网管，眼里几乎要
喷出火来。

　　一小时前，李和与余雷在学校食堂吃着饭，李和问出了他的疑问。余雷想了
想，说道：「这事啊？我确实没查出什么来，但是这事的确蹊跷。绑匪是如何笃
定陆桃夭一定会上厕所，而为何又是那天上厕所，这是一件很奇怪的事。」

　　「怎么说呢……李队长想必你也想过了，网咖的厕所恰好是那天损坏，而陆
桃夭当时也确实是要上厕所，这是两件事共同促使绑匪有机会绑架陆桃夭。而这
两件事中，『厕所损坏』确实有可能是绑匪干的，这很简单。但是『桃夭要上厕
所』这件事却是绑匪不可控的，起码按照目前的线索来说。而唯一能让桃夭上厕
所这件事变得可控的关键点，就在于桃夭喝的那瓶水。但是那瓶水是网管卖的，
水就在他柜台里，没人能够做手脚。更何况当时网咖卖出去不止一瓶水，却只有
陆桃夭一个人拉了肚子，这件事着实奇怪。」

　　李和把嘴里的米饭咽下去，叹了口气，烦躁的说：「没错，就是这里，想不
通啊，这龟孙到底怎么下的手呢？」

　　余雷眼睛眯了眯，似乎在犹豫什么，良久，他说：「其实，这里还有一种可
能，也可能是唯一一种可能了。」

　　「是什么？」

　　「你想想，我们已经排除了所有可能，当前突破口依然在那瓶水。如果绑匪
一定是在那瓶水里做手脚，那么……」

　　李和也反应过来了，如果一定是那瓶水的话，就只有一个可能：网管没说实
话。

　　「当然，这也只是猜测罢了。」余雷说完，低头往嘴里扒饭。

　　李和放下勺子，双手在桌子下搓了搓，终于下定了决心。

　　于是现在，网咖前台，李和正在企图用气势逼迫网管说出实话。

　　网管确实被吓住了，他畏畏缩缩的缩在椅子上，不敢跟李和对视。

　　果然有问题。李和轻笑一声，继续逼问：「我说，说谎干扰搜查，被查出来
会有什么后果，你应该清楚吧？」

　　网管眼珠子转了转，悄悄瞥了眼李和，最终长叹一口气：「那个，我说，我
说。」

　　「那天晚上，确实有一个人来。当时上网的人很少，我也很清闲。那个人走
到前台，我以为他要上网，于是起来要他身份证。但是那人只是给我了一瓶水和
五百块钱，让我一会儿把这瓶水卖给一个女学生。」

　　「那人长什么样？」李和掏出本，打断了网管。

　　「不，不清楚，那人穿着卫衣带着帽子，还带了个口罩，说话声音听起来倒
是挺正常，是个男人的声音。」网管仔细回忆。

　　「继续说。」李和示意。

　　「我想着那瓶水有问题，正在犹豫。但那人又说了一句什么『死不了』，然
后就走了。紧接着那女学生就来了。我想着有五百块，而且他，他还说什么死不
了，我就……我就……」

　　「你就什么？就什么就？！这线索你现在才说？！你是不是还想说看到女学
生因上厕所被绑架，不想惹祸上身，就说谎了？！」李和突然提高音量，伸手抓
住了那网管衣领。

　　网管早都吓得颤抖不已，一个劲的道歉，李和没好气的把他推回椅子。网咖
前台监控一直是坏的，所以他们才没有发现这一线索。

　　「你以后给我老实点，万一那是瓶毒水，出了事，你能担得起？」李和警告
道，网管一个劲的点头道歉。

　　「啧。」李和点燃一根烟，走出了网咖，他一直看不惯这个娘娘腔网管，今
天也算是教训了一顿。

　　这趟收获不少，起码绑匪的诡计有了进展。但是他到底是谁呢？

　　李和想到了网咖侧门的监控，绑匪就在那些人之中。但是从陆桃夭进去前后，
有七八个人相继进出。其中只有陆桃夭一个女生，也就是说，当时的女厕应该只
有陆桃夭一个人，这给了绑匪下手的机会。

　　回去再看一遍监控吧……李和拿出车钥匙，这时，他的手机响了。李和掏出
手机，看了一眼来电显示，脸色变了。

　　「喂？刘医生？什么事？」

　　「什么？！病情恶化？！好，好我马上去，好，好的！」李和慌忙挂断电话，
上车，驾车离开了。

　　内场：「咕哈……哈……」

　　陆桃夭摇晃着身体，一步一步向前挪动着。

　　大脑早已放空，陆桃夭的身体只是机械式的执行着最初的命令。

　　衣服粘在身上…好难受，身体，好，好热……

　　失去高光的眼睛半眯着看着前方，小嘴微微张开，湿热的气息从嘴中呼出，
嘴角还挂着一丝口水。娇嫩的鼻尖上布满了细密的汗珠，鼻翼微微闪动，将冰凉
的空气吸入，又从嘴中呼出温热的气体。

　　刘海有些遮住了左眼的视线，陆桃夭双手动了动，还是死死的并在一起吊在
背后。她又甩了甩头，却发现刘海是被汗水粘在脸上了，并没有甩开。

　　「呃啊……呃……」

　　陆桃夭停了下来，双腿不住的打颤，膝盖上方被捆在一起，紧紧地并着，而
小腿也不自觉的弯曲内收，形成了一个标准的内八。

　　双腿不安的搓动，穿过胯下的绳子无情的折磨着陆桃夭的下体。陆桃夭此刻
真的就想就此放弃，在此处释放自己。但是她不甘的瞥了一眼前方。

　　前方，是一名赤身裸体的女子。

　　女子个子很高，比大部分女生都要高，大概有一米七八甚至一米八的感觉，
而且体型有些壮硕，在人群中也很突出。她的皮肤是小麦色，比陆桃夭的皮肤要
黑一点，但是看上去很健康。从背影来看女子的身材还算可以，她的腰部很细，
但是臀部又很翘，这导致她的胯部曲线比常人更加曲折，也看起来更加性感，只
不过她的胸部算不上大，所以上半身整体看来曲线反而有些奇怪。

　　但这并不影响女子的野性美，她的双臂被紧紧地并在身后，八道绳子一圈圈
的将她的双臂捆成一团，肘部一下没有缝隙，就连大臂都快要挨在一起。绳子勒
的很死，而在绳网的笼罩下，反而突出了女子的肌肉曲线，在绳子的蹂躏下显得
极其坚韧且有弹性，让人忍不住想要上去捏一捏。

　　而在挺翘的翘臀之下，则是一双极其性感的大长腿，看的陆桃夭刚开始心中
甚至有些嫉妒。大腿恰到好处的肌肉轮廓被绳子很好的衬托出来，虽说膝盖以上
都被捆绑，但是女子走起来依旧不失风采。随着小腿款款的摆动，腰部也适当轻
扭，挺翘的翘臀随着步伐微微晃动，一旁的陆桃夭都不禁咽了一口口水。

　　穿过胯下的绳子似乎并没有对女子起到阻碍作用，女子步伐依旧稳定。但是
又可以看到绳子上明显的水渍，如果仔细看去，女子的下体早已濡湿一片，脸上
也早已满是潮红。但是女子却一脸享受，并在身后的双手甚至偶尔还要拉一拉穿
过胯下的绳子，并且伴随着娇呼一声，然后……走的更快。

　　谁能想到，这个被绑成一团美肉、下体无时无刻都在被刺激却还能依旧如欲
女一样享受的女人，正是那个暴力倾向严重的社会人渣——艾萝。

　　自从被绑架到这里强制注射药物，变成这个样子之后，艾萝表现出了强烈的
求生欲望，她忠实的执行着神秘人的命令，成为了他最忠实的一条狗。

　　出了大约十米长的狭窄通道后，三条跑道汇聚到一条大通道里。但说是大通
道，其实也只是堪堪能容纳三个人并排前行。当陆桃夭到达大通道时，处在最前
方的就是赤身裸体的艾萝，而在她后面一点的，则是同样紧咬牙关，一步一挪的
楚流心。

　　「哈……流，流心……」又走了一会儿，眼看前面要到达一个转弯了，陆桃
夭叫住了楚流心，她要跟她商量隐藏结局的事。

　　处在前面的楚流心脚步一软，整个人都坐了下去。绳子深深地陷进了她的下
身，只听一声惨呼，楚流心又不得不支撑着站了起来。双腿不停地打颤，由于身
高的关系，楚流心走的更加艰难一些。

　　「啊~ 怎，怎么了？」楚流心喘着粗气回头，陆桃夭看着她一脸欲求不满的
样子，不禁咽了口唾沫，不过自己现在也好不到哪去吧……

　　「那个，你，你有没有想过隐藏结局的条件？」陆桃夭正色道。

　　楚流心晃了几下身子，说道：「当然想过，怎么了？」

　　「我觉得隐藏结局可能就在那个艾萝身上，所以，我们要不要？」

　　「合作吗？」楚流心似乎在犹豫。

　　正当陆桃夭要再次劝说时，楚流心率先说道：「可以，没问题。」

　　「诶？你答应了？」陆桃夭有些诧异。

　　「当然，那家伙走的好快，我们只有合作才能击败她吧？」楚流心转过头，
面向前方，陆桃夭看不清她的表情。

　　「那好，但首先，我们得追上她才行。」陆桃夭说，「那个，我有个小技巧，
只要踮起脚尖，这该死的绳子就不会造成很大的刺——」

　　「恩？」楚流心回过头，狠狠的瞪了陆桃夭一眼，陆桃夭这才发现，由于楚
流心身材比较矮小，踮起脚尖也没有太大作用……

　　「呃，当我没说……」陆桃夭尴尬一笑，小心的踮起脚尖，走了几步。果然，
下体的刺激几乎消失，只是这样坚持不了多久，走一会儿就要休息一下的。

　　就这样，当陆桃夭小脚因为踮起脚尖而变得通红的时候，她终于看到了前方
的艾萝。此刻她正停在那里，身体不停地颤抖着，伴随着粗重的娇喘，整个人骑
在绳子上，似乎已经高潮了。

　　陆桃夭嫌弃的看了她一眼，艾萝的身下已经有一小摊水渍，陆桃夭小心的绕
开了她，先走到了她前面。

　　由于艾萝的「赛道」是在中间，所以她没有任何可以依靠的地方。只见她长
叫一声，整个人竟然向左侧倒去，就那么躺在了地上。她的双腿被绳子绊住，翘
在半空，而上半身则拖在地上，仿佛已经失去了力气，只是无意识的抖动而已。

　　陆桃夭看了一眼艾萝的脸，她的脸上满是不明的液体，双眼都快弯成了月牙，
小嘴微张，嘴角都快咧到耳朵根了，原本就不怎么出众的相貌此刻看起来更加的
扭曲与诡异。陆桃夭没有再看，而后面的楚流心也终于来到了艾萝的身边。

　　看着倒在地上似乎失去意识的艾萝，陆桃夭一时间不知道怎么办了，现在这
样子，艾萝似乎已经失去了参赛能力？

　　「别大意，堕落者不能以常理来揣度！」楚流心看陆桃夭不动，出言提醒道。
话音刚落，艾萝就睁开了她的双眼，然后表情恢复正常。只见她双臂在背后慢慢
用力，由于双臂没有跟身体捆在一起，所以她还是有一定的支撑能力。而她的双
脚也同时绷紧，双腿同时发力，慢慢触到了地面，然后就这么慢慢站了起来！

　　「怎么了？两位小可爱？不走了吗？」艾萝嬉笑着看向一旁的陆桃夭与楚流
心，仿佛刚才高潮到失去意识的不是她一样。

　　「你们不走，姐姐就要赢得比赛了哦~ 」艾萝嬉笑一声，继续迈开步伐。那
模样，仿佛她还充满了力气。

　　绳子赛道似乎还有十米左右就结束了，但是比赛还没有结束，陆桃夭可以看
到前面还有道路。她跟楚流心使了个眼色，楚流心缓缓点了点头。陆桃夭突然伸
出左脚，想要绊艾萝一下，哪想艾萝却仿佛预料到一般，直接抬起右脚，躲开了
陆桃夭的一绊！陆桃夭大惊，想要收回左脚时，艾萝又一脚踩在了她的左脚上！

　　「啊！！！」陆桃夭感觉自己的左脚都快被踩碎了，她惨叫一声，靠在一旁
的墙上才没有倒下。身体因为疼痛的缩成一团，下体的绳子又在此时恰到好处了
勒了进去，快感与疼痛两种感觉在陆桃夭体内交织，那一瞬间陆桃夭的大脑一片
空白！

　　楚流心在此时出脚，趁艾萝还在注意陆桃夭时伸出右脚去绊艾萝的左脚。艾
萝也确实被绊到了，但是似乎是她自己故意的？！

　　只见艾萝在左脚被绊到的刹那，整个人竟然坐了下去，不顾下体的绳子，直
接整个人坐了下去！楚流心大惊，却为时一晚，艾萝身体下的绳子被压到了极限，
发出了嘎嘎的声音，而艾萝也得以用背后双臂抓住了楚流心伸出的右脚！

　　艾萝使劲一拽，楚流心不由自主的向艾萝这边倒过来。而随着艾萝起身，她
下体绳子触底反弹，两人一下都倒在了地。艾萝特意调整姿势，整个人压在了楚
流心身上，背部正好压在了楚流心胸部以上。压得楚流心头昏眼花，几乎呼吸不
了！

　　「呜呜呜！！呜啊！！！」楚流心疯狂挣扎着，想把压在身上的这块庞然大
物弄走，但是手被高吊在背后的她根本用不上力。艾萝嬉笑着故意挪动身体，楚
流心只感觉自己的脸被摩擦来摩擦去，呼吸更加困难，胸部被压得死死的，胸腔
仿佛都无法舒张了！

　　一旁的陆桃夭终于缓过劲，看到这一幕后，赶紧站起身，尽力伸长左脚去拨
动艾萝。然而艾萝翘在空中的双腿却仿佛张眼睛了一样，绞住了陆桃夭的左脚，
使劲一拉又一推，陆桃夭失去平衡，也倒了下去！

　　艾萝的双脚也是她的一大特点，比常人的要大不少，此时陆桃夭不慎倒向艾
萝，十指吓得在背后乱抓，却感觉脸上一痛，似乎被什么东西夹住了。仔细一看，
竟是被艾萝的双脚夹在了空中！

　　一股刺鼻的气味直扑陆桃夭的鼻子，她差点没背过气去。奈何自己现在是被
夹在空中，身体用不上力，只能扑腾着双脚，试图借力起身。但艾萝哪里会给她
机会，她正享受的用双脚摩擦陆桃夭的小脸呢！

　　「呜呜呜呜！！！」楚流心痛苦的尖叫着，稀薄的空气完全支撑不起剧烈的
挣扎，她的大脑已经慢慢放空，手脚也开始变得酸软无力，眼睛慢慢翻白，眼看
就要缺氧晕死过去了！

　　「可恶！！放开！！放开啊！！！！」陆桃夭愤怒的大吼一声，原本翘在空
中的小腿终于触到了墙壁，她使劲一蹬，终于摆脱了艾萝双脚的钳制，但因为接
下来没有支撑点，直接脸着地摔在了地上！

　　这一下摔得陆桃夭七荤八素眼冒金星，鼻子一热，一股温热的液体涌了出来。
陆桃夭晃了晃脑袋。这时，她感觉头顶什么东西压了下来，赶紧挪动身体往旁边
磨蹭了一点，躲过了那东西，侧头一看，正是艾萝的一双大脚！

　　陆桃夭现在情况及其糟糕，她是趴着倒下来的，而臀部由于绳子的限制依旧
高翘在空中，双脚勉强搭在地上，而背后吊死的双手让她无处借力，只能让上半
身如搁浅的鱼一样小范围的在地上挪动，想要起身却是难上加难。而艾萝则是仰
面倒去另一边的，这让她的小腿可以随时袭击如案板上的鱼一样的陆桃夭。

　　「呜……呜啊………」一旁的楚流心挣扎幅度开始变得很小，呼喊声也渐渐
弱了下去，原本乱抓的十指此时软绵绵的耷拉下去，小腿挣扎的幅度也慢慢变小，
眼看着就要不行了！

　　「该死的……放开她……」陆桃夭绝望的呼喊着，她的力气也不剩多少，全
用在躲避艾萝的袭击上了，完全帮不到楚流心。

　　不要，不要啊！她会死的，放开她啊！！

　　陆桃夭在心中绝望的嘶吼，她看着一点点失去动静的楚流心，眼泪夺眶而出。

　　「想要我放了她？」艾萝这时候说道，她的头侧过来，看着趴在地上的陆桃
夭。

　　陆桃夭愣了一下，点了点头。

　　「没问题，不过……」艾萝动了动上身，让自己的小腿足够伸到陆桃夭头上，
然后说道：「抬头，用嘴含着我的脚趾头。」

　　「啊？！」陆桃夭愣住了，这，这简直？！

　　「怎么，不愿意？」艾萝戏谑的看着她，然后动了动上半身，被压在身下的
楚流心发出了意义不明的呻吟声，似乎很痛苦。

　　陆桃夭内心极其纠结，让她含着艾萝的脚趾，这已经突破了她的心理下限。
但是一旁的楚流心眼看就不行了，自己真的要见死不救吗……

　　终于，陆桃夭下了决定。她痛苦的闭上了眼睛，脖子微微扬起，对准了艾萝
的大脚趾。

　　「啊~ 」随着大脚趾进入陆桃夭温热的口腔，艾萝爽快的娇呼一声，脸上泛
起红晕。她故意动了动大脚趾，挑逗着陆桃夭的小舌头。

　　「呜……呜咕……」陆桃夭还留着鼻血，眼泪混合着血液流到了嘴上。她被
强迫吮吸着艾萝的脚趾，一股咸味充满口腔，让她一阵反胃。她恨不得一口咬断
艾萝的脚趾，但是她不敢，也做不到。

　　五秒后，艾萝舒服的长出一口气，然后示意陆桃夭可以松开了。陆桃夭瞬间
松开嘴，干呕着不停地往地上吐着口水。

　　艾萝倒也守信，上半身满满挪动，从楚流心身上移开。此时的楚流心样子简
直惨不忍睹，眼泪、鼻涕、口水、汗水什么的全都粘在脸上，头发凌乱的披散着，
身上的衣服早已凌乱不堪。她的眼睛无神的看着天花板，胸部开始剧烈起伏，重
获新生。

　　艾萝轻笑一声，双腿和腰部同时发力，几次之后，借助惯性她又站了起来。
她低头看了看趴在地上生无可恋的陆桃夭，右脚抬着陆桃夭的下巴。陆桃夭刚想
挣扎，却发现下巴传来一股支撑力，原来艾萝是想帮她站起来。如果艾萝不帮的
话，陆桃夭可能要一直趴在这里了。

　　艾萝的小腿也抬不了多高，但是足够让陆桃夭的小腿大部分接触到地面，随
着陆桃夭几次腰部用力，她也终于站了起来，靠在了一旁的墙上，不停地喘着粗
气。

　　「好了，姐姐先走了，你们加油哦~ 」艾萝没有再看楚流心，继续向前走去，
仿佛刚才的闹剧跟她没有关系似的。

　　楚流心此时也恢复了意识，她大口呼吸着宝贵的空气，过一会儿，也自己支
撑着站了起来。陆桃夭跟楚流心对视一眼，二人苦笑一声，咬着牙向前走去。

　　前方，艾萝已经出了走绳区，到达了新的区域。

　　外场：「对不起，李先生，您妻子的病情已经恶化，需要立刻动手术。」

　　「没有别的办法了吗？医生？」

　　「拖不下去了，再拖，真的要出事的。」

　　「那，那行，那就做吧……」

　　「好的，这是手术费用。」

　　「。………我会尽快凑齐的……麻烦您了刘医生……」

　　李和瘫坐在车里，脑子里全是刚才和医生的对话。

　　他的妻子一直有病，这段时间一直在住院，原本也没什么事，李和也觉得再
住一段时间应该就可以了，但是他没想到病情会突然恶化。

　　他打开手机，查了一下自己的存款，看着上面的数字，他一拳砸在了方向盘
上。

　　哪里可以筹到钱呢……自己的工资还没发，不过应该快了，但是不够，远远
不够啊……

　　这时，他的电话响了。

　　「喂？」

　　「李队，蹲点的发现线索了，那伙人又准备交易了！」

　　「什么？！在哪？！」李和霍的直起身子，如果他能破掉这个案子，那么奖
金……或许是够的？

　　他之前安排人手蹲点在那家洗浴中心外，虽然不确定那伙人还会不会再去，
但是留个心眼总是好的，现在总算是有突破了！

　　「还是那家洗浴中心，那伙人已经进去了，但是没有出来！」

　　「叫上兄弟们，马上出发！」李和挂掉电话，系上安全带，飞速出发。

　　到了现场，门外已经围了一圈警察，但是没有命令还没有冲进去。李和到的
时候，意外的发现余雷也在场。

　　「你小子在这干什么？」李和严肃道。

　　「我在附近跟同学吃饭，见这里出了事就来了。发生什么了李队长？」余雷
不好意思的笑道。

　　「发现之前那伙人贩的踪迹了，根据你上次现场还原做的画像，刚才进去的
人基本一致，是那伙人没跑。」

　　「哦？那太好了，我可以进去吗？」

　　「进去？你想什么呢？一边去，这可是抓捕！」李和奇怪的看了一眼余雷，
没好气道。

　　「李队，上面来电话，说是让余雷跟进去。」这时，旁边一名警员说道。

　　「什么？！上面脑子疯了？！让这小子进去，出了事谁tm负责？！」李和震
惊了，他知道警方高层有时候做事不过脑子，但是没想到这么离谱。

　　「说是锻炼一下他，等他大学毕业，是直接要进警队的。而且他跟着也能帮
忙认出嫌疑人，毕竟他的分析能力比较强。」那个警员小声说道。

　　「那也不行！这是闹着玩吗？对面万一有热武器，出了事怎么办？不行，我
回去给上面说，有事——」李和刚想说有事找自己，但是他想到了病床上的妻子，
以及手术费用。

　　「那行，我给上面说一下？」那个警员拿出电话，李和赶紧打断了他，「行
吧，给他一件防弹衣，让他走中间！」

　　「是！」

　　于是，李和率领一个小队，带着余雷走进了这家洗浴中心。

　　洗浴中心里面依旧破败，但是很寂静，有些不对劲。根据蹲点的警员说，那
伙人一直没出来，那就不应该这么静啊。

　　李和打了个手势，示意众人分开搜查，自己则将余雷带在身边。

　　「一步也别离开我！」李和压低了声音警告，余雷点了点头，一脸兴奋。

　　李和烦躁的甩了甩头，警方高层真是大便攻脑。

　　警员们四散开来，而李和则带着余雷走到了上次报案的房间，里面依旧如初，
只不过地上出现了几个新的脚印。脚印延伸到房间的一个衣柜里。

　　李和皱了皱眉头，示意余雷站在门口别动，自己掏出枪，慢慢移动过去。

　　心跳声清晰可闻，但李和毕竟有经验，他没有任何慌乱，移动到衣柜门前，
猛地拉开了门，然后闪到一边！

　　然而，衣柜里什么都没有。

　　见鬼了？

　　李和奇怪的检查着衣柜，衣柜里没有任何东西，仿佛就是个普通的旧衣柜。

　　这时，余雷来到了旁边，伸出手敲了敲衣柜的木板。

　　有暗道！

　　李和跟余雷对视一眼，看到了各自眼中的震惊与惊喜。

　　李和在衣柜里摸索了一会儿，终于扣住一个什么突出的木板，一按，衣柜底
板应声而开！

　　「呼……」李和长出一口气，地下是一个向下的阶梯，然后是一片黑暗。

　　「叫人。」李和对着对讲机说了几句，不一会儿，警员们纷纷赶到。看着这
个暗道，警员们纷纷打起精神，接下来恐怕不那么简单了。

　　李和率先进入，众人一个接一个打开手电，进入了暗道之中。

　　暗道不深，很快就到底了，这似乎只是一个地下一层，只不过入口很隐秘。
面前是一条通道，还有不少岔路。李和打了个手势，示意警员们两人一组，进不
同的岔路搜查，自己则拉着余雷，一路向前。

　　路上经过了几个房间，都是监狱牢房的样子，看来这里曾经用作一些不可告
人的事情。李和越发觉得自己找对了。

　　通道尽头是一个小房间，房门紧闭。李和将耳朵贴到门上，什么声音都没有，
似乎隔音相当好。

　　李和抓住门把手，轻声拧开，门轴竟没有发出一点声音，可见这房间保养之
好。

　　二人慢慢进入房间，面前是一个客厅的样子，沙发、茶几什么的一应俱全，
而对面的墙上还有两个房间。

　　李和示意余雷站着别动，但余雷示意李和自己去左边的房间，而李和去右边
的。

　　「不行！」李和压低声音警告，他已经够烦了，余雷还给他添乱。

　　「我不进去，我就守在门口！」余雷也压低声音道，李和拗不过他，烦躁的
一挥手。

　　二人一人靠近一个房间，李和走到右边，轻轻地扭动门把，然后慢慢拉开。
门轴发出了尖锐的响声，李和顿知情况不对，这是对面的警报措施！

　　猛地拉开门，李和冲进房间，只见昏暗的房间中只有一张床和一张桌子，而
桌子旁坐着一个男人！

　　男人带着一顶黑帽子与口罩，穿着一身黑衣，只露出一双眼睛！

　　「不许动！」李和大吼道，男人却惊恐的瞪大了眼睛，随后他抓起椅子，就
朝李和砸去！

　　李和闪身躲开椅子，男人拔出一把匕首，嘟嘟囔囔咒骂着什么，好像是「卖
我」、「黑吃黑」什么的，李和拿枪指着他，将他逼到墙角。

　　「把匕首放下，你无路可逃了！」李和警告。

　　男人眼神闪烁，随即左手按了一下墙面，接着那面墙突然动了，变成了一扇
翻转门，男人就这么钻了进去！

　　「我X ！」李和猛扑了上去，跟着钻进门。刚进去，却感觉耳旁一阵劲风袭
来，李和顿知上当！

　　「草！」

　　砰！

　　当余雷赶到时，只看到一副画面。

　　李和拿着枪，面前是倒在血泊中的神秘男子。

　　太阳穴上中弹，一击毙命。

　　「李，李队长？」余雷咽了口唾沫，一双眼睛瞪得浑圆，不可思议的看着面
前的一幕。

　　李和喘着粗气，回头看向余雷，眼里出现了慌乱。

　　没有上级命令，擅自开枪射杀嫌疑人。李和知道自己完了。

　　但是，自己还有妻子在医院啊，如果自己再出事的话，妻子就……！

　　于是，李和做了一个决定。

　　「余，余雷，我，那个，你……」

　　「你就当没看见吧。」

　　内场：第二区域，是由一个个小方台子组成的。

　　如果参赛者想要继续前进，就必须要在台子上跳跃。如果失足落下，当然不
会死，下面不高，而且还有垫子。但是以陆桃夭三人被绑的严严实实的来看，下
去了是肯定上不来的。也就是说，比赛肯定会输。

　　之前罗文文已经出来，将她们膝盖上方的绑绳去掉了，现在她们双腿可以随
意活动。但是当然没这么简单，取而代之的，是罗文文绑的股绳，以及塞在其中
的跳弹。

　　「该死啊，那个死变态……」楚流心蹲在地上，忍受着下体的不适；而一旁
的陆桃夭也夹紧了双腿，一步也挪不动。

　　「小可爱们看来还不习惯啊，那我要赢咯~ 」艾萝却仿佛不受影响，她的双
腿虽然也偶尔颤栗，只不过依旧可以跳动。

　　陆桃夭看了一眼前方跃跃欲试的艾萝，想楚流心使了个眼色，楚流心轻笑一
声，微微点头。

　　没错，二人的样子是装出来的。

　　当然，她们也很难受，但是经过之前的折磨，至少不至于活动不了。

　　这一切，都是要演给艾萝看，好找到那唯一击败艾萝的机会！

　　艾萝轻盈一跳，跳到了第一座台子上。

　　通道宽度有限，所以三人共用一条赛道，这是绝好的机会。

　　「啊~ 」陆桃夭跳上第一个台子，总共五个台子，她不着急下手，她知道艾
萝会有警戒。下体的跳弹依旧对她造成了影响，她几乎没站稳，差点摔倒在地上。

　　艾萝已经跳到了第三个台子，正在准备跳第四个台子。她背在身后的双手竟
然还不自觉抓一抓股绳，似乎嫌它勒的不够紧。

　　「啧。」陆桃夭嫌弃的看了她一眼，随后一鼓作气，一口气连跳两个，站在
了第三个台子上，而身后的楚流心也不甘落后，站在了第二个台子上。

　　「哟，还不错嘛，有意思。」站在第四个台子上的艾萝回头看了一眼，戏谑
的笑了一下，因为她看到了陆桃夭不自觉夹紧的大腿，以及那台上的水渍。生理
反应是无法避免的，陆桃夭已经在分散注意力了，但是大脑依旧还是有点恍惚。

　　不能被欲望打败啊！陆桃夭晃了晃脑袋，接下来是关键时刻了！

　　她回头看了一眼楚流心，楚流心点了点头。

　　艾萝没再理她们，回过头，刚跳到第五个台子上时，身后陆桃夭启动！

　　双腿发力，那几秒完全忽视下体的刺激，一鼓作气，陆桃夭连续跳过两个台
子，直接朝还没展稳的艾萝撞了过去！

　　就差一点，这一撞，将艾萝撞下去，自己则留在台上，完美！

　　然而，艾萝突然回头：「演技不错。」

　　什么？！

　　只见艾萝突然蹲下，原本摇晃的身体突然被稳住。而陆桃夭则因惯性撞到了
艾萝，但是因为艾萝下蹲，陆桃夭的腿就像被石头绊了一下，直接滚倒在地，就
差一点就要下去了！

　　艾萝虽然蹲下，但是也因为撞击而往前移动了一些，但是很快就稳住了，并
站了起来。

　　「这次该提什么条件好呢？是强吻呢，还是踩她呢？」艾萝伸出舌头舔了舔
嘴唇，戏谑的看着躺在地上的陆桃夭。

　　但是，还有楚流心啊！楚流心一跃而起，撞向艾萝！

　　然而，艾萝会没有准备吗？她只要一侧身，楚流心就会冲过去，连同陆桃夭
一起掉下去。

　　来不及了，楚流心已经冲了过来，陆桃夭绝望的闭上了双眼。

　　完了？

　　想象中的冲撞并没有来临，艾萝确实是侧身了，但是楚流心依然撞到了她。

　　原来，楚流心一早就打算好了，当她起跳的一刹那，身体突然倾斜！她身子
是斜着撞过来的！

　　这是一种相当危险的姿势，因为一旦艾萝闪得足够开，楚流心几乎是一定会
与陆桃夭一起滚下去，因为她过去后是站不稳的。即便她撞到了艾萝，头部也会
被撞得头晕眼花，自身也会重重的摔倒在台上，很可能会撞到陆桃夭，最终也会
导致陆桃夭掉下去！

　　更何况，这种姿势力量很可能不够，艾萝很可能掉不下去。

　　艾萝也没想到楚流心会这样，因为她觉得楚流心不会做出这种选择，更稳妥
的选择是谈条件，这样只会受点屈辱，但绝对不会出局。

　　艾萝被撞到，楚流心在台上滚了一圈，碰到了陆桃夭。陆桃夭的双腿被撞出
了台子，但是上半身没有出去，稳住了。

　　台上，只剩下两个人。

　　艾萝确实没有被第一下的撞击撞出去，但是她被陆桃夭又绊了一下。陆桃夭
突然抬起头部，绊住了她的小腿，让她不断后退的身子一下翻了下去，而陆桃夭
本人也被撞了个头晕眼花，鼻血差点又流了出来。

　　「呼……」陆桃夭躺在台上，将双腿收回来，长出一口气。精神放松时，下
体跳弹的感觉又来了，她不由得抖了抖身子。

　　「完成了。」楚流心说道，陆桃夭睁开眼，看到楚流心站在自己面前，微笑
着。她突然觉得有些不对。

　　「对不起。」

　　楚流心伸出腿，将陆桃夭踢下高台。

　　陆桃夭不可思议的瞪圆了眼睛，看着楚流心离自己越来越远，然后自己落到
了垫子上！

　　「为什么？！」

　　陆桃夭大喊，楚流心走到台边，看着底下的陆桃夭，眼里有些泪光。

　　「我必须出去，我弟弟还在等着我！对不起。」楚流心说完，离开了台子，
跳到了对面。

　　是吗？弟弟吗？

　　也是，自己只不过是个共患难的陌生人，哪里比的上外面的亲人呢……

　　好不容易以为有了个朋友，结果还是这样啊……

　　陆桃夭躺在垫子上，无神的看着通道顶部，她不想再挣扎了，也不想再抵抗
了。

　　说到底，自己出去又是为了什么呢？

　　外面有什么值得自己留恋的吗？

　　就在这里待着吧，好累啊……

　　说起来下面也好痒，只是手碰不到，好难受，又好舒服……

　　一瞬间，疲劳感与快感一同涌上，吞噬了陆桃夭的躯壳。

　　下体喷出液体，身体机械般的颤抖起来，在达到高潮的巅峰时，陆桃夭笑了。

　　外场：清剿行动结束了。

　　嫌疑人逃走，不知所踪。李和带人彻底检查了现场房间，在现场救出了一名
女子，女子赤身裸体被驷马捆绑在床底，一根根绳子将她死死的吊在床板下。救
出来时，女子已经有些神志不清，但是身体出奇的却没有什么大问题，身体之好
令人咋舌。

　　被如此严密的捆绑，身体却没有出很大问题，这个女人很可能是个重要突破
点！

　　「你叫什么？」警方问道。

　　女子晃了晃头，看着周围围着的人群，喃喃道：「王瑾瑜……」

　　……

　　搜查暂时告一段落，李和跟余雷走到了一个角落。

　　「李队，没问题吧？」余雷问道。

　　「应该没问题，还好那个房间隔音好，手下的人第一时间没有过来。」李和
点了根烟，说道。

　　今天真是疯狂的一天，李和以前从不敢想自己会这么做。

　　那个男人死在了密室里，机关被二人找到并破坏，密室无法再通过机关打开。
而率队搜查的正是李和，这是相当大胆的举动。

　　当时男人死时，血四处飞溅，李和身上还算幸运，没有沾上多少。之后李和
用匕首划伤了自己，用以掩盖。

　　还好搜查时在房间床下找到了一名女子，转移了搜查注意力，不然的话很有
可能暴露，不过就算如此，也不知道能瞒多久。

　　「那个，李队长，你……」余雷欲言又止。

　　李和叹了口气，拍了拍余雷肩膀。他自己现在压力很大，心里有鬼，很难受，
而且余雷还不知道会不会说出去。

　　「我……」余雷看着李和的眼神，刚想说话，一名警员跑了过来，边跑边激
动地喊道：「李队，在现场发现了一个本子！」

　　「什么本子？」李和问道。一旁的余雷面色也凝重起来。

　　「是人贩组织的记录本，上面提到了一个地点！」警员有些兴奋。

　　「地点？哪里？」

　　「井口村！」

　　　　　　　　　　　　　　第七章·井口村

　　内场：陆桃夭已经习惯了昏迷又醒过来，然后发现自己的身体一动不能动了。
只不过这次当她睁开眼睛之后，她发现自己是自由的，仅就身体上而言。

　　面前站着一名女子，身着运动背心与小热裤，露出恰到好处的肌肉曲线，尽
显女子的性感身材。一头精干的短发，让女子看起来热情阳光，如果脸上不带着
一副欲求不满的神情的话。

　　「实验体04号，陆桃夭是吧？欢迎加入我们的组织。」女子手上拿着一份文
件说道。

　　实验体？组织？是了，我是被绑架的来着，之前还经历过好几场游戏……

　　「怎么？有什么问题吗？」女子看陆桃夭表情呆滞，问道。陆桃夭愣了一下，
摇头表示没有问题，实际上她还在犹豫，犹豫自己未来到底要怎么办……

　　是在这里变成她们，还是用尽一切办法逃出去？

　　可是啊，外面的世界到底有什么好，有什么值得自己拼尽全力出去的呢？

　　女子似乎没有注意到陆桃夭的落寞，只是自顾自的自我介绍道：「我是实验
体02号，武蕾。接下来我要带你去见主人，你准备好了吗？」

　　见主人？那个神秘人？！陆桃夭瞬间清醒过来，她早就想看看那个人到底是
谁了，没想到「堕落」了反而这么容易就能见到！

　　陆桃夭点了点头，看了看自己身上的衣服。原来那身衣服已经不翼而飞，取
而代之的是一套标准的学生制服。一件洁白的衬衫，搭配下半身的灰色百褶裙，
脚上则穿着白色的及膝袜，以及一双小巧的粉白相间的帆布鞋，陆桃夭感觉自己
在扎一个双马尾，就能去二次元里当女高中生了……说起来自己明明已经大学了，
为什么那个神秘人要把自己打扮的像高中生一样呢……

　　「走吧。」武蕾露出灿烂的微笑，领着陆桃夭走出了这个房间，这房间的门
上还写着「陆桃夭」三个字，想必是自己以后的私人房间了？

　　穿过一条长长的走廊，二人路上一句话也没说，一是陆桃夭不知道该说什么，
她的内心依然十分纠结，而是武蕾只是保持着微笑，似乎完全没有说话的欲望。
经过一阵沉默之后，二人来到了一个大厅。这是陆桃夭被绑架以来在这里见过的
最大的大厅了，感觉和一般医院的大厅一样大。加上自己出来的通道，大厅总共
有东西南北四条通道相连，其中一条通道是一个楼梯，可以通向上面，似乎就是
所谓的「上层区域」入口吧？

　　在大楼梯的两侧分布着两个房间，武蕾领着陆桃夭向左边的房间走去，房间
门上写着「处刑室」。

　　处刑室？自己被带来这里干什么？难道要……？！陆桃夭脚步顿了顿，有些
不敢往前走。武蕾突然顿住脚步，回过头，脸上的笑容已经完全消失，取而代之
的是毫无生气的严肃：「走啊？怎么停下了？」

　　一股寒意攀上陆桃夭的脊背，武蕾给了她巨大的压迫感，仿佛自己再不走，
下一秒就要被武蕾杀了一样！

　　喉咙滚动，陆桃夭低下头，乖乖的跟着武蕾走进了那间房间。

　　房间里没有陆桃夭想象中的各种刑具，反而布置的像一间会客室。中间有一
张长桌，靠近门这边有一把椅子，而另一边则是一张沙发，沙发的后面是一扇门，
而桌上反而什么都没有。

　　陆桃夭突然有一种既视感，这些天在这里的观察，加上刚才经过的大厅，陆
桃夭突然觉得这里的布置自己应该在哪见过。昏暗的地下，黄色的墙壁，拱形的
通道……自己肯定没有去过这类地方，但一定在书本上或者电视上见过，到底是
哪里呢……

　　武蕾让陆桃夭坐在椅子上之后就出去了，房间里只剩下了陆桃夭一个人，瞬
间安静了下来，陆桃夭甚至能听到自己的心跳声。

　　仔细看看周围的墙壁，似乎上面曾经用油漆写过什么东西，只不过被擦掉了。

　　对了，想起来了！是防空洞啊！

　　这里以前应该是一个巨大的地下防空设施，只不过后来被改造成了现在的样
子！

　　正当陆桃夭为自己的发现而喜悦时，对面的门开了，一个穿着一身黑衣，带
着黑色头套的人走了进来，与视频中那个神秘人一模一样。那人走进来，坐到了
沙发上，随后用沙哑的声音说道：「实验体04号陆桃夭，你准备好堕落了吗？」

　　外场：陆桃夭被绑架的第七天，距离破案期限也只剩最后七天了。

　　冯内城来到了警局，看着警方在两天前清剿行动中的报告，摩挲着下巴。

　　井口村，又是井口村。四年前的车祸指向那里，如今的人贩窝点又指向那里。

　　门开了，李和阴沉着脸走了进来，一屁股坐到座位上，将桌上的茶水一饮而
尽。

　　「怎么了李队长，调查不顺利吗？」冯内城问道。李和烦躁的摆了摆手，说
道：「这个井口村有大问题，那个记录本上显示他们整个村都是一个大型人贩窝
点，有不少女性经由他们手被卖掉。两年了，市里居然一点都没察觉，真tm的。」

　　「那直接突击掉不就行了吗？为什么还不行动呢？」

　　「哪有那么容易，这个村起码也有几十上百人，哪怕有些出去打工了也至少
有几十来号人，不排除有热武器，去围剿起码也要几个中队。而且上次他们那个
窝点首领死……呃，下落不明，没准就是回去报信了，上面现在正在商议，看看
要怎么办。」

　　冯内城敏锐的注意到了李和的停顿，他眯了眯眼睛，没有说什么，只是继续
的看着手里的资料。

　　「对了李队长，这个王瑾瑜……是什么人啊？」

　　「王瑾瑜？啊，那个被救的女人啊。这个人身上的问题更tm多。她tm至少被
绑了十二个小时还多，身体居然没有大的损伤，而且绳痕在很短的时间内就消失
了，这是正常人的体质？别说她了，就是我们被那么绑上几个小时，胳膊腿都得
废掉！」

　　「嘶——有这种事？怎么回事啊到底？！」冯内城也吓了一跳，看资料里的
照片，王瑾瑜浑身密密麻麻的绳子，冯内城还以为她才被捆上，没想到已经被捆
了这么长时间，那确实是有点邪乎了。

　　「现在分析人员已经有结论了，是一种药物。」李和想了想，压低了声音说
道。

　　「药物？什么药物有这种作用？！」

　　李和把脸凑向冯内城，说道：「你知道D 市吗？」

　　「D 市？那个表面上平静，但是地下什么人都有的地方？」冯内城也被李和
感染了，小声回道。

　　李和点了点头，D 市由于处于边境，各国人都有，鱼龙混杂，地下有很多见
不得人的交易，想管除非下大力气，否则很难管。但是那里有不少人背后背景比
较复杂，政府也不敢轻易动手，只能维持表面上的平静，起码让居民生活的安稳
一点，于是就形成了D 市这样一个奇怪的城市。

　　话说回来，商秋颖不就来自D 市么……

　　「这药物是从D 市流出来的，目前国际上研发出来的一种试验品，能让人的
体质增强不少，但是有副作用，让人的性欲大增，所以一直被那些地下的鬼青睐。」

　　「有这种东西？！」

　　「嗯，据说这药物研发成功的话，能完全消除副作用，那么才算真正有利于
人类，但是现在这种试验品被提前流出，私底下有不少肮脏交易。我估计，井口
村那帮混账就有一些。不过这东西可真不便宜，不知道他们有多少。」

　　冯内城放下资料，喝了口茶，这时，余雷从外面走了进来。

　　「诶？冯叔叔也在啊？」余雷笑着打了招呼，李和看到余雷，面色微微一变。

　　「哟，小雷啊，怎么？有事找李队长？」冯内城注意到了李和的变化，不动
声色。

　　「啊，没事，我来还个东西罢了——」

　　「啊，余雷啊，走，我们去外面还，东西还我这没用的。」李和突然站起来
打断了余雷，拉着余雷向外面走去。

　　冯内城看着二人的背影，若有所思。

　　门外，李和拉着余雷到了厕所，确认四下无人后，李和压低了声音说道：
「我跟你说过多少遍了，这东西不能让人知道借出去了！」

　　「我知道啊，所以我没打算在办公室还给你啊。」余雷从包里拿出几盒东西，
递给了李和。

　　李和接过来，仔细看了看，几盒东西上面写着：XX大学周边网咖录像。

　　确认一盒没少之后，李和松了口气。这录像原件是重要证据，绝对不能随便
外借的，但是余雷他……

　　「对了，李队长，我还要再借个东西。」余雷笑道。

　　「你还要再——你还要借什么？！」意识到自己声音过大，李和赶紧压低声
音，吼道。

　　「我要借一下四年前那起车祸的卷宗。」

　　「什——借卷宗？！你借那玩意儿干什么？！你要的话我给你份复印的！」

　　「我要原版卷宗有点用，写论文要研究啊。」

　　「你——」

　　「李队长，那个，不行的话我去找局长说说？」余雷脸上依旧带着笑容，却
让李和不寒而栗，他突然觉得自己坠入了无底深渊。

　　「行吧，我晚上拿给你。」李和脸上青白交替，良久，他如泄了气的皮球一
样，无奈道。

　　「行，谢谢李队长。」余雷满意的点了点头，走出了厕所。

　　李和将录像带藏到怀里，双拳紧握，他没想到事情到了这一步。

　　妻子的手术费用还差一些，绝不能在这时候出差错！再忍忍，再忍忍……

　　内场：「你准备好堕落了吗？」神秘人沙哑的声音回荡在房间里。

　　「我——」陆桃夭刚想说话，神秘人却做了一个噤声的手势，随后他拿出一
个遥控器，按了一下。

　　桌子左边的墙壁突然「掀开」，原来那是一块巨大的玻璃，只不过被卷帘门
挡住了，此时卷帘门缓缓升起，陆桃夭看到了玻璃那边的景象，瞳孔慢慢收缩。

　　玻璃那边，是坐在一辆平板车上的艾萝。此时的艾萝已经没有了当初的神气，
只是如一团肉货一样被放置在平板车上。

　　她的双臂在背后反折，双手在脖子后方合十，然后被细细的皮筋绳死死的捆
绑在一起。皮筋绳十分有弹性，勒在身上会极度疼痛。而这样的皮筋绳一圈圈的
将艾萝的小臂捆绑在一起，手肘被最大限度的拉紧，然后是身体与大臂。密密麻
麻的皮筋绳将艾萝的上半生捆成了一团，陆桃夭几乎都看不到艾萝的皮肤，只能
看到一点被皮筋绳勒的突出的嫩肉。

　　艾萝原本不大的胸部也被皮筋绳狠狠捆绑，在根部捆绑一圈之后，又在被勒
的肿大的两团肉上呈十字形捆绑，将她的乳房勒的好像一块打包的豆腐。陆桃夭
从来没想过人的胸部能被这么捆绑，她不由得移开了视线，去看向艾萝身体的其
它部分。

　　艾萝的脖子上套了一个黑色的皮革项圈，一根黑色的皮带从项圈前段伸出，
穿过她被死死捆绑的双峰中央，绕过了她的下体。她的私处被两根粗大的黑色振
动棒塞满，而此时皮带压在上面，更将震动棒往里压了一些。而振动棒的震动效
果则让艾萝的双峰和脖子也很不好受。皮带经过下身之后并没有停留，而是从背
后又连接到了项圈上。这样的联动装置让艾萝苦不堪言，当然，此刻的她想说也
说不出来。

　　黑色的马具型口塞堵住了艾萝的嘴巴，嘴部的塞子盖被拔掉，露出了艾萝如
狗一样耷拉在外的香舌。她的鼻子一片通红，眼睛也早已哭肿，可想而知她之前
经历了多么痛苦的折磨以及挣扎。胸部的皮筋绳捆的太死，胸腔被极度压迫，让
她呼吸困难，她只能奋力的通过鼻子与嘴巴，吸入那生存的氧气，每呼吸一次都
肺部都好像火烧一般，而身体因呼吸而做出的细微抖动又让她痛苦不已。

　　被捆绑到极致的上半身显然并没有让捆绑者松懈，她的下半身也很不好受。
她的双腿被拉开，分别折叠之后，用细密的皮筋绳将大腿与小腿捆绑在一起，没
有丝毫缝隙。然后她的两个脚掌被迫对在一起，让她摆出了一个十分辛苦的观音
坐莲的姿势。脚掌也被捆绑，脚趾当然没有被放过。大脚趾被皮筋绳捆绑，而其
他四对脚趾则被一种带绒毛的细绳一对一扎在一起，这种绒毛对身体敏感尤其是
脚部敏感的艾萝简直是致命杀器。她的小脚每动一点，容貌就会刺激她的脚趾缝
隙，那种刺激让艾萝不由自主的想要抖动，然而全身的束缚连在一起，每抖动一
次都会是一次全方位的折磨，这种死循环几乎让艾萝绝望。

　　至于说艾萝不动脚趾？那也是不行的，因为她的脚趾是她活下来的凭依。

　　艾萝的脚趾连出一根粗绳，一直延伸到了房间另一端，经过一个滑轮组又翻
折回来，经过艾萝头顶，延伸到了房间另一侧。而粗绳末端则连着一个水桶，高
高吊在空中，而水桶的上方则是一个排水口，此时并没有水流出来。

　　这种机关设计，让艾萝不得不时时刻刻紧绷着脚趾，与水桶的拉力达成平衡，
否则她就会被拉着往前滑动，而被固定在平板车上的她，自然也会带着平板车往
前走，而在房间的尽头，是如垃圾桶一样的，一个看不到底的深渊！

　　「呜——！！！呜————！！！！」

　　艾萝凄惨的叫声即便隔着玻璃陆桃夭也能听到，如此严密极限的束缚，简直
是一种酷刑。

　　「这，这是？！」陆桃夭已经震惊的说不出话，她不知道神秘人的用意是什
么。

　　「输了比赛，当然要受惩罚。」神秘人说道，「你虽然也输了，但是艾萝先
下去，你算达成了隐藏结局，逃过一劫。」

　　陆桃夭不禁吞了口口水，如果她先被撞下去，现在自己，也会是这个样子吗？

　　「隐藏结局奖励，执行艾萝处刑！」神秘人接着用毫无感情的声音说道。

　　「什，什么？」

　　神秘人将一个按钮扔在桌上，示意陆桃夭拿起来。

　　「这是控制那个排水口出水的按钮，按下去，执行艾萝的处刑吧！」

　　「这，这？」陆桃夭看着按钮，迟迟没有拿起。

　　「怎么，犹豫了？对司思那次可不是这样的。」神秘人的语气变得有些玩味。

　　「我，我……」陆桃夭想起了司思，是啊，这个艾萝和司思一样，有什么值
得自己有心理负担的吗？反正她们罪行累累，这样处刑，岂不正好？

　　但是陆桃夭又怎么可能瞬间接受了解一个生命的重担呢？她只是一个普通的
女生而已啊。

　　神秘人似乎叹了口气，继续看着陆桃夭。

　　陆桃夭眼里闪过一丝挣扎，最终拿起了遥控器。

　　「呜呜呜呜呜！！！！呜呜呜呜呜呜！！」另一边的艾萝早已吓得魂不附体，
她是最惜命的，为了活下去她可以什么都做，一如当年她将那个女生推下河堤！

　　不要！！求求你别按！！求求你！

　　艾萝不停地摇着头，她的下体早已经泛滥成灾，然而她似乎已经屏蔽了感觉
一样，只是死死的盯着陆桃夭的举动，除此之外她什么都做不了，因为她整个人
被固定在了平板车之上。

　　咔哒。

　　陆桃夭按下了按钮，然后瘫坐在了椅子上。

　　随着一声轰鸣，排水口开始出水，注入水桶。

　　「呜呜呜呜呜！！！！呜哦哦哦哦哦哦！！！！！」

　　艾萝马上尖叫起来，她上身立刻挺得笔直，脚趾头瞬间紧绷到了极限！振动
棒、皮筋绳、脚部的绒毛，这三种东西无时无刻不在刺激着她脆弱的身躯，她如
抽风了一样开始抖动，同时平板车开始一点一点的往前滑动！

　　不要！！我不要死！！！啊！！！！

　　艾萝眼里渗出了血丝，她扭过头看着玻璃，眼里尽是求饶之色，舌头伸在外
面，宛如一条求饶的母狗。然而陆桃夭扭过头不去看，神秘人则看的津津有味。

　　身体的每一寸皮肤都在忍受着折磨，以往听话的手脚现在对大脑的呼叫没有
一丝回应，艾萝不停的前后晃动身体，然而换来的只是皮带更用力的摩擦，以及
更疯狂的震动感。除了前后晃动，身体已经没有一丝一毫能动弹的地方了，艾萝
陷入了无尽的绝望之中。

　　「呜！！！呜呜！！！」

　　嘴里只能发出一个字，连她自己都听不懂在说什么，更别说其他人了。但她
只能苍白的大叫着，祈求着，即便连神也听不懂她在说什么。

　　可怕的不是死亡，而是等待死亡却无能为力的过程。

　　一如当年双腿具断被推下河堤的女生，她用尽了一切去求生，在生命的最后
一刻，她该有多么绝望啊！

　　「呜呜呜呜呜——！！！」艾萝的脚趾已经被勒的发紫，然而水桶的重量越
来越重，经过滑轮组的传导，平板车车速也越来越快。

　　呼~ 呼~ 双脚好痒啊~ 不~ 啊~ 头部别乱动啊，不然胸部和下面……啊~ 可
恶，别乱动啊~ 口水在空中乱飞，下体早已成了一片汪洋，在这生死间的一刻，
艾萝双眼一翻，嘴里发出畅快的叫声，整个人达到了高潮。

　　不行，不能高潮啊！！但是，忍不住了，噫啊啊啊……

　　大脑一片空白，精神飞向云端。随后身体一沉，似乎坠入了地狱。

　　「呜呜呜呜呜呜呜——————！！！」

　　艾萝的惨叫惨叫声没有持续几秒，很快随着一声巨响，惨叫消失了。

　　　　　　　　　　　　　　　　咕——

　　陆桃夭呆呆的看着眼前的一幕，浑身瘫软。

　　神秘人走出房门，跟房门外的武蕾说道：「还没有堕落，继续。」

　　「是。」武蕾不带感情的应了一声，随后疑惑地看了一眼房间里。

　　记得自己当时比她差不了多少，然而主人就准许了自己，为什么主人对她的
要求这么严格呢？

　　说起来，她不应该是第五号实验体吗？为什么强行将林琦琪踢出，加进了她
呢？

　　武蕾摇了摇头，恢复了冷漠，她走进房间，将浑身瘫软的陆桃夭拉起，拖着
她走了出去。

　　外场：从警局回来的冯内城回到家中，一进门，就看到沙发上坐着的商秋颖。

　　「喂，你这算私闯民宅吧？」冯内城不满道，这个女人太神秘了，他根本无
法放心。

　　商秋颖没有说话，只是指了指桌上的几张纸。

　　「又查出什么了吗？」冯内城见商秋颖还是一副死样，恼火的摇了摇头，没
好气的问。

　　他拿起桌上的纸，大略看了一眼，是对井口村的调查。

　　商秋颖终于开口：「井口村有问题。」

　　「废话，这我们早就知道了，然后呢？」

　　「从两年前开始，井口村就变了。原本只是比较封闭，但是外村人进入也不
至于很排斥，正常接待。但是两年前开始，村里开始排斥外人进入，甚至在村口
设置了专门监视的人员。我们进村经过的路边两栋房子，其实就是监视人员所在
的地方。」

　　「然后呢？警方那边的报告我也看了，井口村确实是个人贩窝点，警方正打
算突袭呢。」

　　「听说警方在两天前的行动中救下了一名女子？」商秋颖问道。

　　冯内城点了点头：「怎么了？」

　　「有查出什么吗？」

　　「那女子只清醒了一次，说了一些我们都知道的情报，然后就昏过去了。但
是她的身体并没有什么大碍，所以医生推测是精神受刺激了，需要时间。」

　　商秋颖沉默了，她在沉思，良久，她说道：「还有一点，井口村这两年的村
长，你看一下。」

　　冯内城拿起资料翻了翻，翻到了村长一页，看了几眼说道：「没什么问题啊？
黄恒，刘雨农，马四树……这有什么问题吗？」

　　「问题在于，这些名字都是假的。」

　　「什么？！」冯内城吓了一跳，「你怎么知道？！」

　　「我动用了我在D 市的关系查了一下，这些名都是假名。」

　　「这……」冯内城摩挲着下巴，「能查出真名吗？」

　　商秋颖摇头，说道：「真名查不出，我需要见那个王瑾瑜一面，她可能知道。」

　　「见她？比较难，警方那边防的比较死。」

　　「所以我需要你的帮助啊。」商秋颖说道。

　　冯内城考虑了一下，正好可以借此机会问一问那药品的事。于是他答应了：
「可以是可以，但是你需要回答我一个问题。」

　　「说。」

　　「你来自D 市，知不知道一种药剂的事？」冯内城将那种药剂的的作用说了
出来，商秋颖点了点头，突然，她的脸色变了。

　　「你说，王瑾瑜被注射过那种药剂？」

　　「没错，怎么了？你怎么反应这么大？」冯内城诧异问。

　　商秋颖霍的站了起来，脸色不停变换，大脑似乎在疯狂运转，随后她拿起包，
迅速走向大门。

　　「喂！你倒是说清楚啊！」冯内城站起来想拉住她，商秋颖回头道：「我有
件事需要回去确认一下，你尽快安排我见王瑾瑜……如果这个猜想正确的话，我
会告诉你一切！」

　　说完，商秋颖头也不回的走了，留下一头雾水的冯内城。

　　什么莫名其妙的……冯内城叹了口气坐回沙发，拿起桌上的资料又翻了翻。

　　对了，刚才是因为自己提到了D 市的药剂她才那样的，莫非D 市的药剂有什
么问题？看来有必要查一查了……还有李和今天那反常的神态……

　　冯内城起身，走向卧室。

　　内场：大门打开，楚流心走进了大厅。

　　「主人允许了，你可以上去了。」罗文文在她身后道。楚流心点了点头，紧
张地拽了拽衣角，然后推开了通往楼梯的大门。

　　上层区域，究竟是什么样呢？

　　怀着激动的心情，楚流心踏上了台阶。

　　台阶不长，很快就到头了，尽头也是一扇大门，她用力推，没有推开。这时，
旁边传来脚步声，那个大个子，「弥诺陶洛斯」走了出来，帮楚流心推开了大门。

　　原来弥诺陶洛斯是守门的吗……

　　楚流心看着弥诺陶洛斯走回一旁的楼梯间，摇了摇头，走出了大门。

　　门外，是一小段曲折向上的阶梯。走出去之后，外面是一片夜色，周围是几
栋房屋。

　　怎么回事？！我出来了？！这是，这是外面的世界？！

　　楚流心愣住了，她没想到上层区域居然直接出来了？！

　　太好了！弟弟！等着我！我马上就回去！

　　正当楚流心准备出发的时候，身前突然传来了几束手电筒的光，刺的她不由
自主的用手挡住了眼睛。

　　「有货！有货出来了！」

　　「真的！多少天了，终于又有货出来了！」

　　「快！抓住她！」

　　怎么回事？！楚流心还没反应过来，就被一股大力按倒在地上「放，放开—
—呜！！」她刚想呼救，嘴里就被人塞入了什么布头，呼救声瞬间被压制成了闷
叫。

　　「呜！！！」好紧，都要塞到嗓子眼了！

　　「塞进点！这次的货好像还是个半成品？嘿嘿，那更好啊！兄弟们加把劲！」
一个男人兴奋地叫道。然后楚流心感觉自己的嘴里又被塞入了布头，她奋力摇头
想要摆脱，然而一股大力拽住了她的头发，将她的头强制提了起来。

　　头皮的剧痛让楚流心停止了挣扎，然后她的双臂被拢到背后，粗糙的麻绳攀
延而上，捆住了她的双手、小臂、大臂、肩膀，很快，她的双臂被捆死，然后与
身体固定到了一起。

　　不要！怎么回事？！这些人是谁？！救命！救救我！！！

　　楚流心瘦小的身体被压在身下，几只大手死死的按着她，让她没有一点挣扎
的余地。渐渐地，她的双腿也被捆死，密密麻麻八道绳索将她的双腿捆的结结实
实。这群人看起来十分老道，绳子捆在身上紧密无比，不论楚流心怎么挣扎，绳
子都好像长在她身上一样。

　　「呜呜呜呜呜！！呜呜呜呜……」呜呜呜，救我，来人啊！救救我啊，我不
要再被绑架！！

　　「来，这货还在挣扎，再加点绳子！」

　　很快，楚流心感觉自己的身体被翻折过来，双脚压在了手腕上，被固定在了
背后。然后有人在自己背后来来回回牵引了好多绳子，最后自己如牲口一样被驷
马捆着提了起来。

　　好痛！！放开我！！呜呜！！

　　那人将驷马的连接绳如背包带一样背在肩上，楚流心瘦小的身体好似一件货
物一样，被吊在空中，只能微微扭动挣扎。

　　「村长来了！」有个人大喊，然后楚流心透过泪水看到面前来了一个瘦小的
老头。老头盯着她看了几眼，说道：「带回去，每天松开三小时。」

　　「啊？为什么每天还要松开啊？」有个男人不解道。

　　村长回过头瞪了他一眼，缓缓道：「别问那么多，是那人的要求。」

　　那个男人没再说话，但楚流心听到背着自己的那个人小声嘀咕了几句：「又
是那人，那人都tm把祝老三害死了！妈的！」

　　村长似乎听到了，他顿了一下，回过头看着那个男人，那个男人颤抖着闭上
了嘴。村长哼了一声，转过头，却小声嘀咕道：「别急，咱们没了，他们也得玩
完！」

　　几个男人听到这话猛地站直，然后一言不发，背着楚流心向村子里走去。

　　「呜呜呜呜呜……」

　　楚流心流着泪，痛苦的呜咽着，前方，是下一个地狱吗……

　　救命……谁来救救我……呜呜呜……

　　　　　　　　　　　　第八章·熟悉的陌生人

　　外场：距离最后期限还有四天，警局高层终于下了决定，一天之后，突袭井
口村！

　　根据之前缴获的井口村贩卖人口记录本来看，之前失踪的几个女性名字都在
上面，包括罗文文、武蕾等人，所以最终众人一致认定，这就是这一年来连续绑
架女性的罪犯的窝点。

　　但是李和依然觉得哪里有些奇怪，之前余雷跟他分析过这个罪犯的特点，那
就是自诩「城市之光」，但是井口村明显是一个大型的集团性的人贩组织，跟这
个罪犯很有些不搭，为什么两者会联系到一起呢？

　　现在已是深夜了，李和为余雷的事忙的焦头烂额，那小子变本加厉，要求参
加此次突袭行动，更要求与李和一起行动。这事简直让李和无法忍耐，但是奈何
余雷手上有他的把柄在。现在李和觉得余雷越来越陌生了，他突然有些恐惧，因
为他似乎从来没有看透过余雷，他认识的余雷，似乎一直是余雷想让他认识的。
李和想起了余雷的那本笔记本，那本写满了癫狂字迹的纸张，他决定调查一下余
雷。

　　余雷的父母李和从来没有见过面，但是他也是调查过的，他的父母是一家外
企的员工，常年在外出差，所以见不到，根据警局的资料来看没有什么问题，所
以李和也没有在意，现在看来，李和有必要深入调查一下了。

　　李和从警局出来，坐到车上，他今天要去一趟医院，看一看他的妻子。顺便
冯内城那家伙说要见王瑾瑜，李和无奈只能安排在今天晚上让冯内城与王瑾瑜见
面。

　　一阵铃声响起，李和摸出手机，是个从未见过的号码，李和犹豫再三，还是
接通了。

　　「喂？」

　　「你好，李队长。」电话那头传来了一个成熟的女声，李和觉得这声音很熟
悉，突然想起，这是那天在地下车库与他见面的神秘女子！

　　「你是？！」李和问道，他开启了录音功能。

　　「我是谁之后会向你说明，但是现在我要跟你说另一件事，警队有内鬼了。」

　　「这事你上次不都说了吗？我也没发现谁有问题啊？」李和压低声音，看了
看四周，四周寂静无声。

　　「上次可能是我搞错了，不过现在我知道内鬼是谁了。」

　　「谁？！」李和觉得自己双手在颤抖，几乎拿不住电话，而电话那头短暂的
沉默后，女子的答案让李和觉得全身血液直冲大脑，瞬间惊出了一身冷汗！

　　「是你，李队长。」

　　内场：井口村，村长家，四楼的一个小房间里，挂着身材瘦小的楚流心。

　　自从被带回来之后，她就被挂在了天花板下。身体依旧被绳子牢牢捆缚着，
一刻也没有放松。双臂依旧并在身后，没有什么活动空间；而双腿总算是分开了，
只不过两条腿的大腿小腿被分别反折然后捆紧，最后吊在空中，让楚流心只能分
开双腿如青蛙一样在空中晃动。

　　手腕伸出一根绳子，穿过楚流心的胯下后又绕到了身前，与胸前的绳子连在
一起。这些人的经验似乎相当老道，楚流心的身上好似穿了一件绳子做的衣服一
样，每一寸皮肤都被绳子分割完好。而全身上下只剩内衣的楚流心又将白嫩的皮
肉裸露在外，白花花的肉从绳子的网眼中挤出来，真让人忍不住想要上去拿捏几
下。

　　为了防止楚流心解开，又为了让楚流心更加难受，她的双手也被胶带所缠裹，
而晶莹的大脚趾自然没能逃过人贩子们的照顾，被牵拉着与身后的手臂连在一起。
可怜的楚流心双脚绷的紧紧的，上面还有红红的印子，看来之前被捆绑时受到了
不少特殊关照。

　　「呜……」

　　在空中晃动的楚流心无神的看着地面，嘴里发出了微弱的嘤咛声，此刻她的
身体完全不属于她自己，她唯一能动的只有头颅，但她的脖子很明显已经不堪重
负，无力的垂下，动一下都感觉酸痛无比。

　　及腰长发如瀑布一般垂落下来，几乎垂到了地上，遮挡住了楚流心的小脸，
也挡住了她哭红的双眼。双目红肿，楚流心已经连续哭了几个小时，此时眼泪早
已流干，只剩下低低的啜泣声偶尔响起，为这可怜的女子更添一份凄美。嘴巴上
蒙着一条黑色的布，蒙住了鼻子以下的部分，而布条底下自是逃不过胶带的缠裹。
狭小的口腔里塞满了布头，几乎塞到了嗓子眼，阻挡呼吸的同时也阻挡了楚流心
呼救的希望。

　　她被挂在这里已经不知多长时间了，那些人将她捆吊在这里后就去睡觉了，
现在外面的天已经蒙蒙亮了，看来自己至少被挂了一个晚上了吧……

　　「呜呜……呜……」被挂在这里的楚流心当然是睡不着的，这么难受的姿势
让她虽然困顿，但是就是无法入眠。精神已经十分疲劳了，那药物只能让她的身
体承受能力增强，让她被捆绑这么长时间身体也能承受，但是无法缓解她精神上
的疲劳，她现在眼中有血丝出现，已经快要神志不清了。

　　　　　　　　　　　　　　　吱呀——

　　门被打开了，一个老头走了进来，是村长。

　　村长慢慢踱步到楚流心的面前，抬手抓住她的头发让她抬起头来，看着楚流
心委屈的小脸，村长呵呵一笑，然后他从口袋掏出一只记号笔，在楚流心眼前晃
了几下。

　　「呜？」楚流心努力的看清了那是什么，她很奇怪为什么村长要给她看这个。

　　「呵呵，我们村里的人，也想试试这洋玩法，那些日本的女人，腿上写着什
么乱七八糟的东西，看起来也很不错啊。」

　　「呜？！呜呜呜？！！呜呜呜呜呜呜？！！！」楚流心似乎想起了什么，然
后惊恐的瞪大了眼睛，她想起来网上流传的那些图片里的女人，原来，原来这变
态是想把自己变成肉便器？！

　　楚流心发疯似的挣扎起来，不顾头皮疼痛，硬是甩脱了村长的手，整个人在
空中旋转着，飞舞着。村长也不在意，只是将笔放在一旁的桌子上，看着楚流心
在空中做无谓的挣扎。绳子即便被楚流心弄得嘎吱作响，但是几股绳子吊着楚流
心，除非她突然变成超人，不然是挣脱不开的。

　　「呜呜呜！！！呜呜呜呜呜呜！！！」

　　不要！！放开我！！不！！我不要！！救我！！！

　　楚流心歇斯底里的用尽了最后的力气呼喊着，然而她的声音也只有在这件房
间里才能听到。渐渐地，她停了下来，认命般的垂下了头颅。胸部剧烈的起伏着，
之前剧烈的挣扎让她陷入了缺氧状态，即便大脑还在抗议，但是身体确实是动弹
不得了。

　　「别急，还有几个小时，你好好享受一下吧。」村长见楚流心不再动了，呵
呵一笑，然后走出了房间，只留下楚流心一个人崩溃的吊在空中，被迫迎接着即
将到来的凄惨命运。

　　不要，谁来救救我……我不要……

　　外场：凌晨，冯内城来到了医院，王瑾瑜的病房前。

　　商秋颖没有跟来，她只是来短信说让冯内城帮忙问个问题，然后约在今天上
午见面。

　　门口的警员已经事先被李和打过招呼，所以验证身份后就放冯内城进去了。
冯内城很奇怪今天李和怎么没来，说好的一起来的。

　　冯内城进到病房，里面没有开灯，只有一盏床头灯亮着微弱的灯光。王瑾瑜
躺在床上，手臂上插着输液管，似乎在睡觉。

　　似是察觉到有人来了，王瑾瑜睁开眼睛，看向冯内城，眼里写满了好奇与抗
拒。

　　「你好，我是警方的人，你不必担心，我只是来问几个问题。」冯内城尽量
表现出自己的平易近人，王瑾瑜听了之后，叹了口气，说道：「你们还有什么要
问的吗？这两天已经有很多人问过我了，我能说的都已经说了。」

　　冯内城走到床边坐下，想了想，问道：「那个，你还记得自己被关在，呃，
一个什么样的地方么？」

　　「我都说了很多遍了，一个牢房里，每天有人来给我吃的。大部分时间我都
是被绑住的，在被注射了一种药剂之后，我似乎被捆很长时间也没有事，所以我
所知道的就只有这些了。」

　　「那，你知不知道绑架你的人是谁？」

　　王瑾瑜像看白痴一样看了一眼冯内城，答道：「不知道。」

　　冯内城深吸了一口气，他拿出手机，看了一眼商秋颖的消息后，问道：「那
你认不认识『林琦琪』？」

　　王瑾瑜眼皮跳了一下，别过头去：「不认识。」

　　冯内城了然于心，也没什么好问的了，他向王瑾瑜告别，准备走出去。

　　就在这时，王瑾瑜伸出手抓住了冯内城的衣服，冯内城一惊，急忙回头，只
见王瑾瑜跟他使了个眼色。冯内城会意，看了一眼门外，两名警员已经昏昏欲睡。
于是冯内城蹲下来，将耳朵凑近王瑾瑜，只听王瑾瑜小声说道：「请你，请你去
井口村，帮我，帮我找回我妹妹！」

　　……

　　不论H 市的人们怎么过着平凡的生活，对于冯内城等人来说，一切都已经接
近尾声了。

　　下午两点，数辆警车从警局驶出，浩浩荡荡，驶向城外的井口村。

　　李和坐在车里，余雷坐在他旁边，二人一句话也没说，各怀心事。

　　冯内城紧跟着坐在另一辆车中，他眉头紧锁，思考着中午商秋颖跟他的谈话。

　　与此同时，井口村村长接到电话，打了个手势，几名男子从房中走出，面色
严肃的跟着村长离开。

　　而屋内，是浑身沾满白色液体，被驷马捆绑在床上的楚流心。

　　她双眼恍惚，嘴巴被胶带胡乱贴着，恍惚间发出意义不明的呻吟声。

　　对于所有跟此事有关的人来说，事件已经接近尾声了。

　　内场：陆桃夭被捆绑在一根柱子上，已经十二个小时了。

　　期间，罗文文和武蕾相继走进来，对她进行了长达两个小时的折磨，陆桃夭
见识了无数她曾经没有见过的新奇道具，她不知道自己高潮过几次，也不知道自
己昏迷了几次。

　　此刻的她脑子处于半昏半醒的状态，眼睛毫无焦距，仿佛失去了灵魂一样。
此刻的她全身只穿着内衣，下体的内裤早已经湿透，整个人被密密麻麻的绳子捆
住贴在一根柱子上，动弹不得。

　　「呜呜……」陆桃夭很饿，她想叫人，但是嘴巴被一个马具型口塞堵住，一
嘴的唾液都在嘴里不知继续了多长时间，无法排出，让她很难受。

　　下身依旧被塞入了两根狰狞的粉色棒子，此时它们正欢快的震动着，吸取着
陆桃夭下体的液体，以及她已经为数不多的力量。

　　究竟，究竟什么时候才放了我啊……我不行了，真的…不行了……

　　咔哒，门开了，罗文文走了进来。

　　她手里拿着个盘子，将盘子放在地上，然后走过来解开了将陆桃夭固定住的
绳子。

　　失去了绳子的束缚，陆桃夭瞬间瘫软在地，罗文文拿过一个项圈，咔哒一声
扣在了她的脖子上。随后罗文文将项圈的链子握在手上，拉了拉。但是陆桃夭实
在是没力气了，她的屁股现在还在不停地颤抖，因为下体的两个玩具依旧没有停
止工作。加上她的双臂以及双脚依旧被绳子捆绑着，她实在是挪动不了分毫。

　　罗文文啧了一声，蹲下来摸了摸陆桃夭的头，陆桃夭抬起头，眼睛无神的看
了看罗文文，然后主动将脸凑过去，蹭了蹭罗文文的手。

　　「对嘛，这样才对，主人会喜欢你的。」罗文文轻笑一声，随后指了指不远
处的盘子说道：「喏，你的饭，自己爬过去吃吧。」

　　「呜？呜呜……」陆桃夭示意自己的嘴还被堵着，罗文文拍了拍脑门，然后
帮陆桃夭解下了马具口塞。

　　在口塞解开的一刹那，口水如瀑布一样倾泻而出，直接流了一地，陆桃夭张
着嘴，等口水流完，然后就那么无力的躺倒在口水中。

　　「啧啧啧，看来成果明显。」罗文文满意的点了点头，不枉她和武蕾折腾了
那么久。

　　「去吃吧。」罗文文拍了拍陆桃夭的脑袋，走出了房间。

　　陆桃夭望着远处的盘子，咽了咽口水，然后动了动自己背在身后的双手，身
子微微往前拱了拱。

　　「啊啊……」下体的刺激让陆桃夭娇呼出声，她不由得摩擦了几下双腿，然
后整个人开始像虫子一样蠕动向那盘食物。

　　身躯拖行过地上的口水，留下了一排水渍，陆桃夭似乎丝毫不在意，她现在
的眼里只有那盘食物。被捆在背后的双手无意识的拉了拉股绳，似乎想让玩具陷
的更深。手指在背后无意识的张合，脚趾更是努力的绷紧，双腿一点一点的弹动，
臀部翘起又落下，推动身体向前一点一点的滑动。

　　大约过了十分钟，陆桃夭终于爬到了盘子边，盘子里装着一些细碎的饼干。
陆桃夭想都没想，就将脸埋到了盘子里，大吃起来。

　　「呼呜………呜呜……」陆桃夭吃的满脸都是，鼻子上、额头上都粘着饼干
碎屑，一头秀发更是被弄得脏乱不已，但她已经浑不在意，她现在想的就只有吃
完这盘食物。

　　很快，盘子已经见底，陆桃夭伸出香舌，一下一下的舔着盘子，似乎不想放
过任何一点食物，因为一旦漏掉一点，无情的鞭子就会落到她身上，抽的她满地
打滚。

　　吸溜——吸溜——舔盘子的声音不停地响起，如果有人站在门外，一定会好
奇究竟是谁发出这样的声音，甚至会怀疑里面是不是有一条很可爱的小狗狗，在
享受着自己的大餐。

　　但是里面没有狗，只有一个人，或者说还算是人的陆桃夭。

　　终于舔完了盘子里的食物，陆桃夭翻了个身，躺在了地上，发出享受的呻吟
声。她眯着眼睛，动了动身子，找了个更舒服的姿势，似乎是想睡觉。但是下体
的玩具让她时不时的抽搐几下，弄得她很难入睡。

　　渐渐地，眼泪从眼睛中流了下来，陆桃夭哭了出来，眼里残留的理智告诉她
她不应该这样，她是个人，怎么像条狗一样趴在地上吃食物，甚至还要舔干净盘
子？！

　　「呜呜呜呜……」

　　然而，全身上下的绳索告诉她，她只能这样做，不然她就会受到折磨，那折
磨得手法根本没拿她当人，还是现在这样比较好。

　　自己怎么，就变成这样了呢……

　　为什么，自己要遭受这种事呢……

　　砰！

　　门突然被打开，下了陆桃夭一跳，随后一个人被推了进来，踉跄着摔倒在地
上。

　　当陆桃夭看清那个人的脸时，瞳孔瞬间收缩，整个人向后缩了一下，大脑宕
机了一秒钟。

　　这，这是——余雷？！

　　外场：「我说李队长，你带这么多人来我们村，是想干什么？我们可什么犯
法的事都没做啊。」

　　井口村村口，老头村长正在和李和进行对峙。

　　「我说大爷，你们做了什么事你们自己知道，我只知道我有搜查令，请你们
让条道出来，阻碍执法可是犯法的。」李和毫不退让，咄咄逼人。

　　村长阴沉着脸看着李和，最后打了个手势，示意身后几个村民让开，让李和
等人进去搜。

　　李和眯了眯眼睛，这么容易就放人进去搜，看来他们已经有所准备了。

　　全副武装的警员几人一组进入了村里，只剩下门口几个人。李和看了看四周，
突然发现似乎不对。

　　余雷呢？！

　　「那小子呢？！」李和问身后的冯内城，冯内城也正在找，同样不知道。

　　「我X 」李和暗骂一声。

　　「怎么了？李队长？」村长脸上似乎露出一丝嘲讽的笑容。

　　「没什么，我们要进去。」李和没好气的说。

　　「请。」村长往旁边一让。

　　这时，李和的手机响了，是余雷的电话。李和赶紧接通，电话里传来余雷焦
急的声音！

　　「李队长！救命！井口村的人要绑架——啊！！」

　　嘟嘟嘟的声音响起，似乎挂断了。

　　场中的气氛瞬间凝固。村长就在李和旁边，余雷的声音他听得一清二楚。

　　「动手！！」李和还没说什么，村长却先大吼一声，几个大汉从两边的房子
里扑出，直接扑向李和几人！

　　「tmd 反了！都别动！！」李和瞬间掏出枪向天上放了几枪，然而一旁楼上
传来一声枪响，擦着李和的头皮飞了过去！

　　「跑！」李和大吼一声，举枪射击，几名警员举起防爆盾，几人向村里退去，
同时村里也有地方传来了枪声！

　　没想到井口村的人这么大胆，这是要破釜沉舟了？！

　　冯内城掏出手机，却发现突然没信号了，信号屏蔽？！

　　「怎么办？！」

　　「还能怎么办？！打！」李和大吼着，冯内城一咬牙，抽出一名警员腰间的
手枪，拔枪射击。

　　「不先救余雷吗？！」冯内城大喊。

　　李和皱着眉头，没有说话。

　　他，其实是不想救的。

　　内场：「余，余，余雷？！」陆桃夭难以置信的看着眼前的人，竟是余雷？！

　　余雷发出一声痛苦的呻吟，然后缓缓撑起身子，他晃了晃头，四下看了看，
然后看见了一旁的陆桃夭。

　　「桃，桃夭？！你，你怎么？！」余雷宛如见鬼一样看着陆桃夭。此时陆桃
夭的形象可以用糟透了来形容。全身上下只穿着文胸和内裤，内裤也早已湿透了，
下面还有两个棒子在不停震动。文胸也只有一边还在原位，另一边因为之前的蠕
动已经脱落，露出了底下被绳子勒的饱满的小馒头。而全身上下的绳子也将陆桃
夭的身体勒的凹凸不平，原本白皙的皮肤此时已经红白相间，有些地方还布满了
斑驳的鞭痕，活生生一副被欺侮的女子形象。而全身上下的不明液体更是让陆桃
夭添了一份淫靡的气息。

　　陆桃夭的脸更是没法看，黑色的秀发上粘着不知道什么液体以及一堆饼干碎
屑，胡乱的披在身上，脸上也不知道是泪水还是汗水还是口水的液体糊着一些饼
干碎屑，粘的满脸都是。而原本灵动的双眼此时也没什么生气，一看就是精神萎
靡的体现。而一脸的潮红更是让余雷咽了口唾沫，谁知道陆桃夭是怎么被整成这
副样子的。

　　陆桃夭看到余雷赤裸裸的目光，也意识到自己的形象实在是太过不堪，她惊
叫一声赶忙缩成一团，脸埋在膝盖之间，模样倒霎是可爱。余雷不好意思的笑了
笑，说道：「那个，我先帮你解开吧。」

　　「解开手就可以了！」膝盖下传来陆桃夭闷声的回复。

　　不一会儿，余雷在尽量不碰陆桃夭身体的前提下，解开了她被捆绑了十二个
小时的手。只不过在解缚时余雷依旧不小心碰到了陆桃夭的胸，被羞愤的陆桃夭
用眼神杀死了一万次。

　　「转，转过去，不，不准听！」陆桃夭看余雷的眼睛都快看直了，满脸通红
的叫道。余雷赶紧转过头，顺便捂住了自己的耳朵。

　　陆桃夭先是解开了腿上的绳索，然后爬到角落，确认余雷没再看之后，把手
伸向下体，强忍着不适把两根棒子拽了出来。

　　「啊~ 」即便陆桃夭已经十分克制，但还是不可避免的发出一声呻吟，余雷
的身体肉眼可见的抖了抖，陆桃夭脸红的像猴屁股一样，眼泪都快出来了。

　　终于，陆桃夭整理好了自己的形象，弄掉了脸上头发上的饼干屑，才让余雷
转过来。

　　余雷撞过来后，脸也通红一片，眼睛都不知道看哪里。陆桃夭没好气的瞪了
他一眼，这才正色问道：「你，你也被抓过来了吗？」

　　余雷这才似乎想起了什么，说道：「对了桃夭，警方来救你们了！」

　　警察，来，来救我们了？！

　　警察这两个字，陆桃夭都想了好一会儿才想起代表什么，然后她在余雷诧异
的眼神中，大哭起来。

　　「呜啊！！！！」陆桃夭哭的那是一个梨花带雨，眼泪如不要钱一样往外流。

　　「诶！你，你别哭啊，喂！」余雷忙的手忙脚乱，想要上去安抚，但是手又
不敢碰陆桃夭，急的满头大汗。过了好一会儿，陆桃夭才缓过来。

　　「真，真的？！警察，真，真的来了？」陆桃夭一边啜泣着一边问，余雷点
了点头。但是陆桃夭突然觉得不对，又问：「那怎么只有你一个？好像你也是被，
被抓了？」

　　余雷有些尴尬，向陆桃夭解释了外面的情况，陆桃夭才稍微安心了下来。

　　「那，那现在怎么办？万一，万一警察没找到……」

　　余雷站起身，走到门前，拉了拉门，本以为门应该是锁着的，然而门一拉就
开，还让余雷差点跌倒在地。

　　「诶？！」

　　陆桃夭都不敢相信了，这门，这门不应该是锁着的吗？

　　「那个，你，你能走吗？」余雷一边问，眼睛一边瞄向陆桃夭下体。

　　陆桃夭反应过来，赶紧捂住下体，羞愤的喊道：「当然能了！」

　　「那，那走吧，我们出去看看吧……」

　　二人走出了门，门外是陆桃夭熟悉的大厅，似乎罗文文和武蕾都不在。二人
蹑手蹑脚的接近了通向楼梯的大门，一拉，果然是不开的。

　　二人又试了试两边的门，发现只有右边的门是开着的，门上写着：堕落室。

　　堕落室？这是什么房间？

　　陆桃夭本是不想进的，但是现在除非深入这防空洞，否则只能走这扇门了。
而防空洞里面的构造陆桃夭还不太熟悉，所以只能走这个房间了。

　　进门之后，余雷反手在后面关上门。陆桃夭发现这里是个大房间，比她想象
的要大。

　　首先这是个二层高的房间，进门处没什么特别的，只是一个空旷的房间而已，
但是在门的对面，有一个一层高的高台，上面似乎也是一个房间，一块大玻璃将
那里分隔开。而在房间的右上角，有一台老式电梯，可以上到上面的小隔间。整
个房间看起来就好像那种科研室，上面一些人站着透过玻璃看着下面一群人进行
实验，就是那种感觉。

　　余雷走过去，摆弄了几下电梯，发现电梯能动，回头说道：「我先上去看看，
你在这里等一下。」

　　陆桃夭点了点头，她现在眼睛已经不像之前那么无神了，余雷的到来给了她
偌大的希望，她重新活了过来。

　　能逃出去的吧？一定能逃出去的！警方都来了，没问题的！

　　陆桃夭想着，脸上竟泛起了微笑，这是她来这里这么多天，第一次露出微笑
啊！

　　余雷缓缓上了二楼隔间，电梯停下，传来了开门和关门的声音。

　　上面会有出口吗？没准会的，就算没有也有出去的线索吧？有余雷在，应该
没问题的，他那么聪明，没问题的……能出去的……

　　陆桃夭在下面打量着这房间，不知不觉，时间过去了好几分钟。

　　余雷在上面干嘛啊？

　　陆桃夭有些奇怪的看着二楼隔间，不过看不见里面有什么。

　　一股不祥的预感突然从她心底生根发芽，她开始心跳加速，开始焦急。

　　又过了几分钟，上面依然没有一点声音。

　　陆桃夭等不及了，她跑到电梯那里，按了按按钮，却没有回应，电梯似乎关
闭了？！

　　「余，余雷？」陆桃夭用颤抖的声音喊道，没有人回应她，仿佛世界只剩下
了她一个。

　　不，不会吧？不要，我不要一个人！

　　陆桃夭返回到房间门口，却发现门锁上了。

　　不要，不要，不要，不要，不要！！

　　「余雷！你在吗？别，别吓我！」陆桃夭的声音已经带了哭腔。

　　这时，二层响起了一阵脚步声，然后一个人影出现在了玻璃前，居高临下的
望着陆桃夭。

　　外场：警方行动三小时前，冯内城家。

　　「你终于回来了，怎么样？」冯内城让商秋颖进门，迫不及待的问道。

　　商秋颖坐到沙发上，严肃的看着冯内城，说道：「事情有些麻烦了。」

　　「怎么？出什么事了？」

　　「我从头跟你说一遍吧。」商秋颖拿出一个笔记本，说道。

　　「我去查了那药剂的事，那药剂确实是从D 市流出来的，我在那边的组织也
一直在查，并且查到了一家组织，这药剂只有那个组织有。」

　　「然后呢？那组织是什么人建的？」

　　「本来我们是不知道的，因为我们渗透不进去。但是就在不久前，D 市黑市
流进来一个被贩卖的女人，这女人被证明是注射了那种药剂，而且被调教的特别
顺从了，是精神已经完全服从的那种女奴，那个女人叫林琦琪。」

　　「林琦琪？！就是你让我问的那个林琦琪？她好像是这次H 市连续绑架案的
失踪者之一吧？」

　　「没错，我们原本也不知道她是谁，知道我来到H 市调查我姐姐的事时，我
才知道林琦琪原来是H 市人，那么这药剂和H 市就有一些关系了。而借由这个林
琦琪，我们在D 市才初次接触到了那个组织的高层，因为那个组织的高层出超高
价买下了林琦琪，我们才得以查到一些蛛丝马迹。而我私下里有调查过H 市的绑
架案，但没什么头绪，后来去了一趟井口村，才开始怀疑那里。之前我也说过，
井口村的村长都是假名，这段时间我查清楚了，他们的村长名字是真的，但是姓
是假的！」

　　「姓是假的？怎么回事？！」冯内城也有种不好的预感。

　　商秋颖呼吸有些急促，她一字一顿的说道：「D 市那个组织的高层，以及井
口村的村长，他们都是同一个姓氏！」

　　「余！」

　　内场：「余雷？」

　　余雷居高临下的望着陆桃夭，对陆桃夭的呼喊没有反应，只是面无表情的看
着她，看得陆桃夭毛骨悚然。

　　不，不会吧？

　　陆桃夭瞳孔逐渐收缩，呼吸逐渐急促。

　　余雷轻笑了一声。然后他拿出了一个头套，戴在了头上。

　　那头套陆桃夭再熟悉不过了。

　　陆桃夭瘫倒在地上，双手捂着嘴，几乎要崩溃了。

　　戴上头套的余雷做了一个噤声的手势，然后发出了那种奇怪的声音：「I want
to play a game .」

　　　　　　　　　　　　　　第九章·起源

　　四年前，当那个少年站在熊熊燃烧的尸体旁的时候，他的内心就有什么东西
觉醒了。

　　如果想要，就一定要得到它。这是余雷的父母一直给他灌输的思想。余雷的
父母是黑道上的人，但是余雷一直不太了解，他的父母自然也没有细说，只是对
外一直以「外企员工」作为身份的挡箭牌。

　　所以余雷也渐渐形成了了这种性格，在外人面前他是谦逊有礼的阳光男生，
而在私下里，他却是一个极度执着的人，想要的一定要拿到，即便使用一些过激
的方法，也没关系。好在余雷懂得分寸，所以手段一直比较「温和」，而且得益
于他的父母，事情也一直没有泄露，余雷在众人面前依旧是那副阳光的形象。

　　只不过在他高中那年，他遇到了一个女生。

　　女生长相清秀，在高一那个还不怎么懂得打扮的时期，女生的长相也算十分
出众，重要的是清纯可人，余雷在看到她的第一眼，就被她吸引了。作为同班同
学，余雷自然知道他的机会多得是，于是他前去搭话，然后他碰了个软钉子。

　　女生对谁说话都温温软软的，看起来似乎很平易近人，但是余雷发现她其实
对谁都是点到为止，除了班上几个跟她特别要好的女生外，她对其他人保持着一
种恰到好处的距离。人们都觉得这个女孩温柔、平易近人，但是却无法更加深入
的了解她。

　　女生的名字叫陆桃夭，很好听的名字，余雷更下定了决心，一定要「得到」
她。

　　高一上半学期，余雷花了很大心思接近陆桃夭，也终于是没有辜负他的努力，
他至少是与陆桃夭成为了朋友，就是那种比同学更进一步的朋友关系。他可以与
陆桃夭一起聊八卦，一起吃饭，一起去教室，偶尔还能约出来跟其他女生一起看
个电影，但是这当然不能让余雷满足。只是余雷发现他很难更进一步了，因为陆
桃夭似乎天然对异性保持着距离，又或许是高中时期陆桃夭克制着不想去陷入恋
爱的泥淖，所以余雷始终没有再进一步。

　　这种距离让余雷烦躁，终于在一个晚上，他在日记本上记录下了他的决心，
他在那页纸上写满了「一定会得到的」，以至于到最后他自己都沉浸其中，变得
有些疯狂。

　　那页纸被他撕了下来，每换一个笔记本，他都会将那页纸加进去，知道他得
到陆桃夭为止。

　　这种情况一直持续到高二，那时余雷发现，陆桃夭对她的父母十分依赖，而
也似乎正是这种依赖，让陆桃夭对其他异性保持距离，因为她不需要其他异性介
入她的生活，起码暂时是这样的。

　　那么如果自己让她的父母出事住院，自己是否就能趁虚而入了呢？

　　当这个可怕的想法在余雷脑海中出现的时候，一切就已经无法挽回了。

　　那天晚上，他拜托父亲的手下与在井口村的亲戚，设下了一个局。

　　他引着羊群，慢慢将陆桃夭的父母的车引向路中央，然后看着父亲的手下开
卡车撞过去，他觉得一切都在他的计划之中，但是随后，他听到一声震天巨响，
而后是一团火球充斥了他的视线。

　　他没有想到，陆桃夭父母的车因油箱老化，而发生了爆炸。

　　烈火在他眼前燃烧，空气中弥漫着汽油味，以及，烤肉味。

　　三具焦黑的尸体在烈火中燃烧，不时发出噼啪的响声，这一幕深深地印在了
余雷的脑海里。他突然发现他没有害怕，没有抗拒，他似乎平和的接受了这一切，
甚至有些……喜爱？

　　后事交给父亲和亲戚们去处理，这事最终以事故结案，但是一切才刚刚开始。

　　陆桃夭因为这起事件发生了巨大改变，她变得冷漠，拒人于千里之外。而余
雷确实达到了他目的的一小部分，因为他的及时安慰，他至少与陆桃夭保持了朋
友的关系，虽然没有再进一步，但余雷也不是很在意了，一是因为他知道他迟早
有机会的，二是因为，他有了更感兴趣的东西。

　　……

　　井口村，这座村子此时已经变成了一个暂时的孤岛。信号被屏蔽，李和暂时
无法要求支援，村里面枪声四起，打成一片。

　　而在村长家四楼的房间里，楚流心缓缓地醒了过来。

　　大脑有些混沌，浑身软弱无力，楚流心下意识的想要舔一舔嘴唇，却发现自
己的嘴巴还被胶带封着。

　　下体的剧痛让她想起了之前发生的一切，她不敢相信她就这样被一群人……
…嘴里的味道挥之不去，令她作呕；浑身都黏黏腻腻的，让她非常难受，她想活
动一下身子，却发现自己依旧被绳子捆绑着。

　　几根绳子将她的双手高吊在背后，上身被捆成了标准的五花大绑，动一动双
手脖子都会被勒紧，这是那群人想要限制她的活动吧。而双腿则被折叠起来，原
本分开的左右腿此时也被捆在一起，成了一团标准的「棉被」，而后脚腕还与手
腕连接在一起。楚流心现在只能如一个跷跷板一样在床上晃来晃去，膝盖和肩膀
甚至都接触不到床面，更不要提移动挣扎了。

　　虽然力气开始重新恢复，但是被捆绑成这个样子，楚流心真的不知道自己还
能做些什么。她现在仍然没有接受自己被轮X 的事实，但是下体的疼痛以及仍在
工作的棒子让她不得不接受。只是奇怪的是，她曾经想象过自己被X 的事情，当
时她以为自己会崩溃大哭，会歇斯底里寻死，但是真到这个时候，她反而比平常
要镇静许多，或许是因为还没有能完全接受，她现在处于一种懵懂的状态吧。轻
轻动了动手脚，发现解缚没有什么希望后，她的大脑被另一件事所填满。

　　弟弟，弟弟现在不知道怎么样了，我要出去，一定要出去！

　　楚流心忍着剧痛，不停地扭动着手腕，想要让绳子出现片刻的松动，哪怕让
她看到一丝希望也可以。发红的脚趾上粘着一些口水，此时看起来更加的晶莹，
只不过它们只能无助的扭动，却做不了任何更多的事。只是那群人似乎走的很急，
所以楚流心觉得双腿的绳子有些松动，也许这会是突破口吧。

　　手指在背后摸索着，但是绳结都被隐藏的十分完美，她的手指只能摸到自己
被绳子分割的后背。嘴里也没有被塞什么东西，她的舌头和嘴唇不断活动，最后
胶带竟然真的一点点松动了！

　　「呜呜………呜啊！」终于，胶带从楚流心的嘴巴上脱落，她不停地喘息着，
香舌微露在外，小脸憋得通红，可想而知如果昨晚那群男人看到她这副模样会有
多么的冲动。

　　窗外不停有枪声传来，楚流心也不知道发生了什么，她克制住了呼救的欲望，
先四处观察这个房间。让她失望的是，房间里除了这张床，就只剩一些箱子杂物，
这似乎原本就是个杂物间。她没有看到任何利器，而就算看到了她都不知道她这
副跷跷板一样的身体该怎么下床。

　　总之，一直趴着好难受，先躺倒吧。楚流心晃了晃身子，先向左微微偏移，
然后借着惯性使劲往右倒去。结果身子被捆的太死，她晃动的幅度并没有想象中
的大，反而只是横向的如不倒翁一样倒了倒，结果终究是没有躺下去，反而弄得
自己难受的不得了。身子各处都传来麻绳的刺痛，而且自己也差不多被捆了快十
个小时了，中途还被那样对待，楚流心差点一口气没喘上来，憋死过去。

　　好在楚流心赶紧大口呼吸了几口，胳膊一动不敢动，生怕勒住脖子。憋得通
红的俏脸终于缓了过来，眼里的泪水也被强行忍了回去，现在不是哭的时候。

　　楚流心扭过头，想要看看自己的腿部绳子是否有松动。她使劲回头，用眼睛
的余光瞟到了自己被折叠起来的双腿，一道道绳子有些在杂乱的缠在上面，而底
下却是明显精心捆过的绳子。看来将自己双腿折叠起来捆绑的绳子很紧，而之后
胡乱将双腿捆在一起的绳子则很松，或许自己可以先将双腿分开来。

　　然而在床上如虫子一样扭动的楚流心挣扎了一会儿才发现这是不可能完成的
任务，因为绳子虽然看起来杂乱，却也是勒进了她娇嫩的大腿肉里的，不论她怎
么扭动，绳子都好像镶在腿上一样，一点松动都没有。反而导致因为挣扎搞得自
己大汗淋漓的楚流心看起来更加的狼狈了。

　　楚流心都快哭了，原本白嫩的双腿虽然短，但起码白白嫩嫩，但此时已经被
勒成什么样了，一片白一片红的，让楚流心一阵心疼。心疼归心疼，逃脱掉才是
正道。既然双腿也挣脱不了，难道就认命了吗？

　　不行，弟弟还在等着我！

　　弟弟仿佛就是楚流心的精神支柱，支撑她过了这么多天，现在就差一步，自
己怎么能放弃？哪怕被玷污她暂时都忍了啊！

　　在经过了几轮左右摇晃之后，楚流心终于成功地侧倒过去，然而还不待她有
什么反应，她就感觉全身的绳子又一紧，仿佛背后的驷马连接绳被什么东西挂住
了，此时自己完全躺倒，那根绳子被拉紧，连带着自己的身子更加弯曲，脚踝都
快碰到手腕了。

　　「嘶——」楚流心倒吸一口冷气，过分弯曲的身体让她极其不适应，十指在
背后疯狂乱抓，勾住连接绳，却发现连接绳崩的很紧。她努力扭过头去看，这才
发现连接绳被床头栏杆突出的一块给挂住了！

　　等等，这突出的一块好像很尖锐？！

　　楚流心惊喜的差点叫喊出声，但是理智让她忍住了。她开始尝试来回弯曲身
子，让连接绳来回摩擦。楚流心感觉自己的腰都快要扭断了，也不知道进度如何。
细密的汗水沾满了她的全身，呼吸忍不住的粗重起来。加上专注于这件事后，下
体的感觉又重新回来了，那种震动感让她的力量止不住的消散。她眼神开始变得
迷离，脚趾僵在空中，小脚好似穿了高跟鞋一样绷紧，十指努力的向下伸着，想
要去抓到股绳拉一拉，让自己舒服一点。

　　「呼……呼呜……」湿腻的空气从楚流心口中呼出，周围的气氛都开始变得
粘腻起来，仿佛身上的液体偌大的粘性一样，楚流心开始觉得自己的身体变得僵
硬，眼皮变得沉重，迷离的眼神不时瞟向下体，而双手也已经不顾脖子会被勒到，
只是不停地向下挣扎。细腰弯曲成了一个惊心动魄的弧度，从股间伸出的绳子已
经变得濡湿不堪，随着楚流心的挣扎更紧的勒了进去。

　　还差一点，不，不要沉浸，还差一点……

　　就在楚流心双腿不安的搓动，精神即将升到云端时，随着崩的一声，背后的
连接绳终于是被磨断了。

　　「呼啊……呼啊……」楚流心整个人趴在床上，身体得以蜷缩起来。全身止
不住地颤抖，意识一点点的回归，楚流心终究是忍了下来。她趴在床上，液体濡
湿了床单，让她燥热的身体冷静了下来，她努力的翻了个身，重新积蓄起力量。

　　既然连接绳已经割断，那么自己就可以尝试着坐起来，哪怕鸭子坐，也是可
以让双手够到栏杆的尖锐凸起的。

　　小脸在床单上蹭了蹭，把嘴里不经意间流出的口水蹭掉，然后发出一声舒服
的娇吟，楚流心准备实施下一阶段的逃脱工作了。

　　……

　　随着拥有的东西更多，人的欲望也就越发膨胀。

　　余雷考上大学那年，父母去了D 市，他们要在那边进行发展，那边对于黑道
来说管理比较宽松，适合发展。而H 市这边，余雷的亲戚们总算是彻底掌握了井
口村，他们要和D 市余雷的父母联合，进行贩卖人口的活动。

　　这事当然要慢慢来，所以他们做的十分隐秘，政府虽然派人来查过，但是没
有查出什么。在尝到暴利之后，整个村的人都慢慢加入了进来，这个人贩组织越
来越大，而他们的胃口，也越来越大。

　　这一切，跟当时大一的余雷其实没什么关系，因为父母没有要求他必须参与，
所以他也没什么兴趣，他的注意力还在陆桃夭身上，只是偶尔村里有出了叛徒什
么的，他会过去处理一下「而已」。

　　一切都在余雷大一下学期改变了，那一天，余雷碰到了一个女人。

　　夜晚，下着大雨，余雷打着伞走在回家的路上，突然听到前面的巷子里传来
的一些声音。他本来没打算管，但是巷子是回家必经之路，不想绕路的他还是选
择过去看看。

　　巷子很暗，只有一盏路灯，而在路灯下，一个男人将一个穿着黑色大衣的女
人逼在墙上，正恶狠狠的威胁着什么。

　　这种东西对余雷没有任何吸引力，他刚打算转身就走，却看到那个女人转过
头来，用求救的眼神看向他。那一刻时间都停住了，余雷没有见过那么吸引他的
一个眼神。那个眼神仿佛一把利剑直插到余雷心底。女人脸上带着口罩，余雷甚
至看不清她的表情，但就那一个眼神，彻底征服了余雷。

　　「放开她。」鬼使神差的，余雷说道，说完他就想抽自己一下，因为他看到
那个男人转过头来，恶狠狠的瞪着他。

　　「小子，关你屁事，滚！」男人骂骂咧咧的说道，余雷权衡了一下，自己确
实没有必胜把握，何况那个男人右手握着一把刀。

　　雨水打在地上，溅起水花，气氛僵持住了。

　　「老子叫你滚！」男人不耐烦地向余雷走来，比划着手里反着寒光的刀。

　　女子只是用眼神看着余雷，却没有说什么。余雷皱了皱眉头，要走吗？

　　男子离余雷还有五步，余雷刚想开口说打扰了，却见女子动了。女子几步就
跑到了男人的身后，然后突然背过身去。然后余雷就看到男人眼睛暴突，不可思
议的转过身去，他的背后插着一把锋利无比的尖刀！

　　余雷最终还是将那个女人带回了家。

　　回到家，余雷将女子身上的大衣解下，他才惊讶的发现，女子是被捆绑着的！

　　双手在背后合十，高高的吊在背后，密密麻麻的绳索缠满了女人的上半身，
编织成了一道绳网，残忍的剥夺了女子的自由。每一根绳索都绷紧，深深地勒进
了女子的肉体，再被雨水打湿后更加收缩，余雷伸手拽了拽，绳子如铁一样坚硬，
纹丝不动。

　　女子的胳膊都被捆的发紫了，但是她好像完全不在意，反而还露出了某种享
受的表情。绳子一路往下，从女子的胯下勒过，三道绳子勒的整整齐齐，看的余
雷不禁咽了咽口水。女子的膝盖以上也是被捆住的，怪不得女子走路一直很慢，
只迈着小碎步。而这一切都被隐藏在一件薄薄的大衣之下，在这样一个晚上，一
个被近乎虐待一样被捆住的女子一个人上街，这剧情余雷以前只在小说里看过。

　　「这，是谁把你？？」余雷眼睛都看直了，女子大衣之下只穿着内衣，凹凸
有致的身材被绳子衬托的一览无余，余雷的呼吸不由得变得粗重起来。然而面对
余雷的问题，女子只是瞪着大眼看着余雷，没有说一句话。余雷奇怪的看着女子，
突然意识到她的口罩之下，会不会也隐藏着？

　　余雷颤抖着把女子的口罩解下来，果然，口罩之下是一圈圈的防水胶带，隐
藏在一头秀发之下。余雷撩开女子被雨水打湿的秀发，将胶带解下来，足足解了
有十圈，胶带才完全脱落，而胶带之下，又是一圈圈的绷带。

　　终于，绷带也解了下来，底下还有一个口球，将口球拿下来之后，才露出了
女子嘴里整齐的塞口物。余雷从女子的小嘴里足足拽出了五条布头，女子才干呕
一声，活动着还合不上的小嘴，任由口水流出来，让余雷又掐了一把大腿，告诉
自己这香艳的场景不是梦。

　　「你，你这是？」余雷口干舌燥的问道。

　　女子终于缓过劲来，娇声道：「先把我解开啊，疼死了。」

　　你那模样，哪里表现出疼了……余雷一边在心里吐槽，将女子的秀发拨到身
前，开始找起绳结。但是经过雨水的浸泡，绳结早都成了一团死结，不论余雷怎
么拽都没用，他只好找了一把刀，小心翼翼的割起绳子来。

　　「原本我那把刀就是用来解缚的，谁知道用去处理那个变态了，要不是你来，
我不知道要被捆多久呢。」女子轻声说道，声音悦耳，让余雷心情都随之变好了
一些。

　　「那，那是谁把你，把你捆成，呃，这样的？」余雷第三遍终于问出了这个
问题。

　　女子眼神微微一黯，说道：「就是刚才那个男人。」

　　「啊？！」余雷一惊，刀不小心割到了女子的手腕，女子痛的惊呼一声。余
雷赶紧道歉，手忙脚乱的帮女子止血。

　　「他本来约我玩捆绑，结果又提出上街。我已经被捆成了这样，拗不过他只
好顺着他来，结果没想到，没想到他居然要在小巷里对我……」女子没再说下去，
余雷也没问，而是问道：「你玩这个没有保险措施的吗？不确定对方人品好坏，
就敢让他把你捆成这样？万一他要是对你，呃，那个，怎么办？」

　　「那样也没关系了其实，只是，我不喜欢下雨天在外面，还是在小巷，难受
的很。」女子说道。

　　「哈？！」余雷如遭雷劈，感情这姐姐是不想在小巷搞？在旅店就可以咯？！

　　不过这女子说的也不知道是真是假，而且看女子之前的出手凌厉程度，这女
人，绝对没有表面这么简单。

　　「对了，你叫什么？」女子问道。

　　「。………余雷，你呢？」余雷犹豫再三，说了实话。

　　「。………王瑾瑜。那个，我无家可归了，能住你这里吗？」女子瘪了瘪嘴，
可怜巴巴道。

　　「。………哈？！」

　　于是，一切都在那一夜改变了。

　　……

　　井口村里打成一片，李和自然也不好过，此时他们退到一个小院子里，与外
面的村民进行周旋。

　　「妈的，这么多枪，这些家伙从哪搞来的！？」李和骂骂咧咧，他和冯内城
走散了，此时只有他和两名警员，而冯内城和另外两名警员被逼走了。

　　其实他知道这些人是什么人了，这都是那个神秘女子告诉他的。

　　「你他妈胡说什么？！我是内鬼？！」行动前一晚，李和接到神秘女子电话
之后，在车里破口大骂。

　　「李队长，冷静一下，我下面要说的，请你听完。」女子没有生气，耐心说
道。

　　而女子接下来所说的，让李和几乎以为自己在做梦。

　　井口村是余家人的，余雷的父母也是黑道的，就连余雷，也是跟他们一伙的？！

　　「你可以去查查，井口村这两年来购买过不少建筑材料，估计是要修什么东
西。而我查过了，在井口村附近就有一个防空洞。所以我想，这一年来失踪的女
性们，应该都在那里！」

　　「你放屁！」李和无法相信，跟在自己身边这么多年的余雷，居然就是他要
找的幕后黑手，那自己岂不是一直在给幕后黑手提供信息？！

　　但是李和也知道，自己不得不信了。

　　如果这些都是真的，那么在那家废弃的洗浴中心所发生的一切，可能都是余
雷安排的。他要抓到自己的把柄！

　　先报案，将自己的目光引向那里，这是第一次他去洗浴中心时余雷的目的。
现在想想，那个神秘消失的报案人，正巧在附近的余雷，这两人会不会就是一个
人呢？

　　之后引自己突袭洗浴中心，杀掉那个人贩，这是第二步。现在想想，当时人
贩嘴里念念叨叨的「黑吃黑」什么的，其实就是说明他是被骗的！余雷谎称要交
易，于是将人贩引到那里，当人贩看到来的是李和而不是余雷一定会大惊，并进
行反抗。而以李和自己的暴躁性格，受到袭击时当场击杀人贩的可能性相当高！

　　而自己的妻子病情也在余雷的算计之中，因为妻子的病情，自己一定会想方
设法隐瞒。这一切，竟然全是余雷设计好的吗？

　　李和当场在车里冷汗直冒，之前想不通的疑点，现在似乎全部出现在眼前了
……

　　之后余雷向自己所要监控录像带，索要原版卷宗，他想干什么，不会是想…
…销毁证据？！

　　如果他在那里面动什么手脚，之后的证据自然会以那些为准，自己简直有苦
也说不出？！

　　他妈的！

　　李和一拳砸在方向盘上，神秘女子还在说着什么，李和一句没听进去，只听
到了最后一句：「明天的突袭行动，如果你觉得接下来该干什么，那就反着来，
不能被余雷牵着鼻子走！」

　　李和在车里坐了好长时间，一言不发。

　　而现在，余雷果然开始他的下一步了吗？假装被掳走，然后自己会怎么做？
是了，自己因为他有自己的把柄，所以自己不会第一时间去救他，这才是余雷希
望看到的。那么，自己应该立刻去救他吗？

　　想要突围的话并不难，对面虽然有热武器，但是也只是一些手枪，在有防爆
盾的警员面前还不算什么。只是，那个女人的话，能够全部相信吗……如果照她
所说，为什么余雷要将警方引到井口村，要知道在洗浴中心里找到的那本账本就
是警方决定突袭井口村的重要原因，余雷会不知道这一点吗？

　　李和感觉自己陷入了一盘巨大的棋中，而自己，就是其中的棋子，任人摆弄。

　　……

　　余雷发现自己喜欢上了跟王瑾瑜玩「游戏」。

　　王瑾瑜的身体实在是没的说，每一寸皮肤都仿佛能掐出水来。余雷最喜欢将
王瑾瑜紧紧捆绑之后，捏她的胸部，手感爆炸。

　　余雷托父母调查过了王瑾瑜的背景，发现她确实没有亲人了，一个人在社会
上，而又痴迷于SM，极度渴望被死死的束缚住，为此，对方对她做什么都没关系。
只不过她也不是傻白甜，她身体的灵敏度极强，一般的束缚都能挣脱，而且有一
手好的防身术。只不过一般她会要求对方捆的很死，所以她也没有机会施展，那
天晚上是个意外。男子执意在雨天小巷里弄，王瑾瑜很是不爽，而男子之前给她
一把刀，是打算搞完后丢下她的，最后却成为了她杀人的利器。

　　王瑾瑜不是第一次杀人，能查到的记录显示，她应该在一年前还杀过一次，
再之前的就查不到了。她童年经历了什么，为什么会变成这样，由于认识她的人
极少，所以无人知晓，余雷的父母也查不到了。

　　余雷询问父母的意见，他的父母没有说什么，只是给余雷寄过来一种药物，
就是这种药物，能让人的身体素质增强，但同时也有变敏感的副作用，这与王瑾
瑜简直是天配。

　　身边都是人贩，余雷的绑人技巧自然也会一点，但是每次都难以让王瑾瑜满
足。只不过注射了那种药剂之后，王瑾瑜彻底沦陷为了余雷的私人所有物，而余
雷，也在无意识中，一天天沉湎下去。

　　终于有一天，余雷用二十根绳子将王瑾瑜死死的捆在衣柜里后，王瑾瑜用娇
媚的声音对他说道：「为什么不再找一些人来呢？」

　　再找一些人？找谁呢？亲戚手里的那些女人吗？没意思啊，要找，就找一些
更「合理」的人吧。

　　于是，余雷和王瑾瑜，绑架了第一个人，并虐待致死，然后是第二个……

　　余雷看着新闻，说什么自己是「城市之光」，他简直要笑出声来，他只是为
了满足自己的欲望，居然还有人认为自己是城市的英雄？认为自己是蝙蝠侠吗？
有意思，真有意思。那以后，干脆就找这类社会渣滓下手好了？

　　但是在绑架了三个人之后，余雷觉得这样玩好没意思，绑架、残虐、抛尸，
这样的过程循环，让余雷有些厌倦，为什么，不玩一些更好玩的呢？

　　比如，圈养。

　　「喂？老舅啊，我记得村子附近有个防空洞是吧？那个，我有一个想法……」

　　……

　　冯内城和两名警员，被逼到了一条小巷子里，这里暂时安全，可以喘口气。

　　商秋颖和他说的话历历在目，并且证据他也都看到了。只不过原本他是不想
来的，他有自己的打算。但是王瑾瑜的拜托也让他无法无视，索性跟着警方来到
了这里。

　　井口村村民会有反抗，这他想到了，但是如此激烈的反抗超出了他的预期。
这更加让他信了商秋颖的话，井口村背后，一定有黑道组织的支持。

　　只不过，现在两者的合作似乎出了问题啊。

　　冯内城正在思考的时候，突然从巷子另一头，跑过去一个女子。

　　诶？女人？是被绑架的吗？她会不会知道什么？

　　「诶！等等！」冯内城叫道，顺便带着两名警员追了上去。

　　楚流心也算是费了九牛二虎之力才挣脱了绳子，再休息了一会儿，随便找了
衣服穿上后，她逃出了村长家。

　　村子里四处都有枪声，但是楚流心必须找机会逃出去，她要回到她弟弟身边。

　　东躲西藏后，她经过一条小巷，巷子里居然有人叫了她一声。吓得她拔腿就
跑，她可不能再被抓回去了！

　　「呼哧……呼哧……」楚流心光着脚丫一路飞奔，她能感觉到身后有人在叫
她。她不敢停下，专挑小巷，如老鼠一样乱窜。

　　但是她终究跑不过后面的人，经过一个转角后，她明显感觉背后的人越来越
近了！

　　不要，不要，我不要再被抓回去！

　　楚流心只管向前跑，突然，身后的脚步声似乎戛然而止，还传来了一些惨叫
声？

　　不管了，没人追最好，我要快点出去！

　　脚步没有停顿，楚流心带着满身绳痕，继续逃亡。

　　冯内城被楚流心带着到处转，却始终没有看清那人的样子，因为那人专挑小
巷，七拐八拐的，也不听自己喊叫。自己也不敢大喊，怕引来村里人。

　　不过前面的女子明显跑不过自己，这让冯内城心下大定。前方女子经过一个
转弯，距离已经相当近了，冯内城加快了速度，经过转弯，他看到了女子的背影，
然后，面前出现了一个高大的身影。

　　那身影足有两米多高，十分壮硕，手上还拿着一根木棍，长发遮住了脸，胡
子都垂到了胸前，宛如原始人一样！

　　「呜——」那人闷哼一声，然后一棍扫来，直接将身后一名来不及反应的警
员砸飞了出去！

　　随后不等冯内城有反应，直接一掌拍在冯内城胸口，冯内城直接昏了过去。

　　冯内城也想过余雷突然消失背后的计划，但一直没有头绪，但现在他有些明
白，但是没有机会细想了。

　　弥诺陶洛斯放倒了最后一名警员，扛起冯内城，迈着大步离开了。

　　……

　　看着自己一手创建的「乐园」，看着他绑来的女人们在其中挣扎求存，余雷
的内心得到了极大的满足。

　　自己宛如上帝一样，命令着里面的女人，通过药物一步步将她们调教成自己
的所有物，余雷都计划将来带着这样一群女人，去另一个城市，实施更狂野的计
划。

　　渐渐地，他开始不满足于社会渣滓，那些人太难找，干脆绑架一些原本就有
SM倾向的人吧，这样调教起来也更有意思，反正自己有药物。

　　而这药物也分两类，一类药力强大，但是会摧毁目标精神；一类药力温和，
但是可以让余雷享受调教的过程。于是余雷也将猎物分为两类：社会渣滓注射第
一类，而自己选中的人注射第二类。前者称为「堕落者」，后者称为「实验体」。

　　在绑架了罗文文之后，他将罗文文命名为「实验体01号」，从此一发不可收
拾。

　　「乐园」稳定的运行了近一年，这期间，他找到了桥洞底下的拾荒者，这名
拾荒者智力有些问题，但是身体极其高大壮硕，当个看门狗确实不错，于是，余
雷将他带回了「乐园」。

　　时间悄然划过，终于在这一天，余雷将目标对准了那个他朝思暮想的人，那
个他追求了几年的人——陆桃夭。

　　只不过，也就在这时，井口村发生了一些改变，亲戚们变得「不听话」了。

　　父母已经暗中通知，让余雷准备撤离，但余雷不满足，他要干一件疯狂的事。
如果这件事成功，那么他就可以直接放弃原本的通过李和打入警局内部的计划，
转而带着陆桃夭风光离开这里，与D 市父母汇合，同时摧毁这些「不听话」的亲
戚了。

　　计划第一步：绑架陆桃夭。

　　陆桃夭每晚都回去那家网咖上网，于是余雷轻而易举的将下了药的水给了网
管，破坏了网咖厕所，同时提前进入厕所等待了。

　　为什么监控没有拍到可疑的人呢？因为他没有经过侧门，而是蜷缩在行李箱
中，让壮硕的拾荒者将箱子从厕所的窗户扔了进来，然后等到了网吧关门，自己
才离去。

　　这很拼，但是很值，如果让监控看到自己，那就有些不妙了，李和还没有怀
疑自己，不能让他产生怀疑。那扇窗也只能勉强让一个行李箱通过，自己也爬不
过去，只能用这种方法了。

　　终于，余雷亲手绑架了陆桃夭，当他将陆桃夭搂在怀里的时候，他简直想当
场将陆桃夭就地正法，但是他不能，他从容的将陆桃夭塞进箱子，扔出去，然后
自己躲进厕所隔间，等待时间流逝。

　　他可以让其他人代为绑架，但是他不想，对与陆桃夭，他必须亲自动手，是
他的就是他的，一定要自己拿到手，一定。

　　计划第二步：拿到李和把柄。

　　这一步可以一箭双雕，既能让警方注意到井口村，又能让李和暂时为自己所
用。而自己可以借此拿到原版的监控与卷宗，消除最后可能留下的痕迹，更能让
李和带自己突袭井口村，完成计划的最后一步。

　　于是，洗浴中心的两起事件就这么发生了，计划相当顺利。

　　唯一不顺利的，就是从D 市来的那个女人。

　　……

　　商秋颖在冯内城家，等待着最后的结果。

　　能做的她都做了，现在就看最后的结果了，如果余雷没有注意到自己，那么
自己就会成为破局的关键。

　　只是，还有一件事让她想不通，那就是王瑾瑜的身份。

　　王瑾瑜的过去查不到任何记录，因为认识她的人实在太少了，这几年在哪里
也不知道，现在突然冒出来，还被注射了那种液体，是怎么回事？

　　商秋颖猜到了余雷一家的势力与井口村余家亲戚的势力发生裂痕的事，否则
余雷没有必要用那么惊险的方法控制李和，那一举动让警方注意到了井口村，这
显然不应该是余雷想要的，但他这么做了，唯一的解释就是，他想除掉井口村。

　　这是一招险棋，这种迹象表明，余雷要最后一搏了。

　　那么，王瑾瑜属于哪一方势力呢？

　　她被注射过药剂，但是似乎神志清醒。

　　等等，她的神志真的清醒吗？

　　或者说，她的出现，会不会也是余雷的一步棋呢？

　　商秋颖猛然惊觉，她想起之前冯内城跟她说的，在医院里，王瑾瑜抓住他，
摆脱他救自己的妹妹。

　　「抓住他」是指一个动作，如果这个动作附带了……

　　还没等商秋颖细想，一块布蒙上了她的嘴，药味直冲大脑。

　　「呜呜？！」商秋颖想要挣扎，但是一股大力将她摁在了沙发上。她努力向
后看去，是一个女人！这个女人有这么大力，这个长相跟照片上的符合，她，她
就是王瑾瑜！

　　「抓到你了~ 」王瑾瑜在商秋颖耳边说道，然后商秋颖眼皮一垂，晕了过去。

　　王瑾瑜轻笑一声，捏开商秋颖的小嘴，将沾满麻药的布头塞进了商秋颖的小
嘴，然后从身后的包里拿出了麻绳与胶带。

　　没错，这是余雷的第三步。

　　放出王瑾瑜，这样一来，D 市来的女人一定会注意到药物的事，而一直帮助
她的冯内城，就是突破口。

　　王瑾瑜在医院里抓衣角的动作，实际上就是在他衣服上装上小型跟踪器。

　　之后逃出医院，拿到藏在宾馆的作案工具，潜入冯内城的家，找到商秋颖，
一击得手。

　　原本王瑾瑜以为还要更麻烦一点，她以为还要跟踪商秋颖出门，没想到商秋
颖直接就在冯内城家里等了，省了不少麻烦。

　　很快，商秋颖的双臂就被严酷的欧式直臂捆绑在背后，反正她也穿着衣服，
王瑾瑜就没有留情，直接下狠手，勒的商秋颖即便昏迷了也发出难受的呻吟声。

　　绳子上下翻飞，在捆住了商秋颖的双臂与上半身后，一根长绳从商秋颖的腰
部延伸而下，勒过了她的胯下，绑了一个标准的股绳之后，继续向下，捆住了商
秋颖的双腿。

　　「啧啧。」王瑾瑜摸了摸商秋颖的双腿，跟自己的比了比，虽然自己的更有
弹性，但是商秋颖的更加纤细。

　　捆好了商秋颖的双腿之后，王瑾瑜将商秋颖蜷成一团，将她的高跟鞋也脱了
下来，用胶带狠狠的将她的大腿与小腿粘在一起，又将她的脚背贴在屁股上，也
用胶带狠狠贴在一起。而后用绳子将商秋颖的脖子与膝盖捆在一起，最后用胶带
一圈一圈的将捆成一团的商秋颖加固，让她只能保持这副肉团的样子。

　　「呼——」再将商秋颖的眼睛用胶带缠上，嘴巴封死，鼻子加上鼻塞，耳朵
塞上耳塞之后，王瑾瑜长出一口气，将商秋颖当凳子一样坐在身下。

　　商秋颖开始难受的呜呜起来，身体也开始微微颤抖，但是全身的捆绑让她动
弹不得，眼前一片漆黑，耳朵里也塞着什么，嘴巴叫不出声音，鼻音也被消除，
感官被剥夺的商秋颖开始恐惧的挣扎起来，然后她的双手抓到了王瑾瑜的屁股。

　　「哎哟~ 」王瑾瑜吓了一跳，看到商秋颖不安分的十指，轻笑一声，然后用
胶带把她的双手也缠成两个胶带球。

　　「呜呜——！！！呜呜呜呜呜！！！」商秋颖奋力挣扎，她被压在身下，几
乎喘不过气来，胸腔被挤压到最小，她只能小口小口的呼吸，这让她的大脑处于
半缺氧状态。脸憋的通红的商秋颖只能无奈的微微晃动着身子，命运已经不握在
她的手上了。

　　王瑾瑜舒服的挪了挪屁股，拽了拽商秋颖的股绳。听着商秋颖微弱的抗议声，
王瑾瑜伸了个懒腰。

　　接下来，就是等待主人的消息了~ 王瑾瑜回忆起了那一天，当余雷将罗文文
命名为「实验体01」号之后，她问余雷：「那我算什么呢？」

　　余雷温和一笑，说道：「当然是实验体00号啊。」

　　　　　　　　　　第十章·The end of the world

　　李和：「1037号，有人找。」

　　随着令人牙酸的铁门打开的声音，穿着囚服、戴着手铐的李和来到了特殊会
见室。门口的警卫得到示意，将李和的手铐打开。李和活动了几下酸痛的手腕，
走进了会见室。

　　会见室里只有一个人坐在桌前，那个人李和认识，是H 市警局局长。

　　「局长。」

　　「坐吧。」局长示意李和坐在对面。

　　啪。

　　局长递给李和一根香烟，李和接过，旁边的警卫给点燃，随后局长示意警卫
可以出去了。

　　一阵沉默，二人默默地吸着香烟，很快，会见室里烟雾缭绕。

　　「有什么要说的吗？」局长打破了沉默。

　　「。………」

　　「还是不想说吗？」

　　「。………」

　　「那天到底发生了什么？」

　　「。………」

　　「你放心，你妻子的手术费局里给出了，手术成功，很快就能康复出院了。」

　　「。………嗯？」沉默不语的李和终于有了一丝反应，他抬起头，感激的看
着局长。

　　「所以，你不准备说一下到底怎么回事吗？」

　　「。………呼」李和吐出最后一口烟雾，将香烟按灭在烟灰缸里，缓缓开口
……

　　……

　　「队长！再这样下去不行啊，对面火力有点猛，冲不出去！」

　　被堵在院子里的警员对李和大喊道。李和皱着眉头，这村长摆明了是要拖时
间，是准备撤离了吗？他们应该明白撤离很难了，周围一定会设有路卡的。那么
他们为什么要拖时间？除非是为了……

　　李和暗骂了一声，对外面大喊道：「喂！老头！你们这么拖不就为了那余小
子吗？怎么？他能让你们撤离？」

　　外面没有回音，只有几发子弹打在窗台上。

　　「妈的……喂！你们他妈不会还没明白吧？余小子已经把你们卖了！你们还
要帮他数钱？！」

　　外面的枪声骤停。

　　「我答应你们！让你们走！」李和下定决心一样，大喊道。

　　「队长？队长你疯了？！」两个警员不可思议的看着李和，李和示意他们别
管。

　　外面还是没有动静，但是李和知道他们已经动摇了。

　　这时，外面跑过一个村民，在村长耳边说了些什么，村长眼珠子都快瞪出来
了，骂骂咧咧的来回踱步。李和的提议让他心动了。

　　「你别耍招子！我们凭什么信你们？！」一个村民大喊。

　　「你们信也得信，不信也得信！如果我没猜错，余小子已经准备跑路了！你
们再拖下去，一个都走不了！」

　　「……」外面又陷入了沉默。

　　「把信号屏蔽打开，我让外面的卡撤了，你们从那走！」

　　「。………你最好说的是真的。」村长阴沉道，随后两辆车开了过来。

　　李和看着手机，终于，信号打开。李和无奈的苦笑一声，拿出对讲机，说道：
「南边的，把卡撤掉，放车过去，别开枪。」

　　「队长？你真要这么做？！没必要啊队长！再过一会儿他们就撑不住了。」

　　李和苦笑着摇了摇头：「别说了，他们拖得起，我们拖不起。比起这几个杂
鱼，那余小子才是咱们的主菜啊。」

　　「队长……」

　　「别说了，后果我一人承担，你们就当什么都不知道好了。」

　　外面传来了引擎发动的声音，几声无意义的枪响之后，再无动静。

　　李和悄悄地探出头，拿着防爆盾查看情况后，村长几人确实已经走了。只不
过村里的其他人，估计就难逃被捕的命运了。

　　「呼……就当还债吧……」李和长出一口气，拿出对讲机，要求所有人立刻
向村内进发，抓捕剩余的人，顺便寻找防空洞。

　　……

　　会见室里，局长听完李和的叙述，摊了摊手：「这就完了？」

　　「。………」

　　「枪杀嫌犯、私放嫌犯，这都是你的罪名，你也认了，你做了你的选择，我
不说什么。只是，当时在那个防空洞里，到底发生了什么？你为什么不惜背上这
罪名，也要快速赶到防空洞？」

　　「呼……局长啊，那我怎么会知道。那些，只能问当时在那里的人了吧……」

　　一时间，会见室里又陷入了沉默。

　　王瑾瑜：客厅里，王瑾瑜将捆成一团的商秋颖放在腿上，挑逗着她腰部的痒
痒肉。看着商秋颖奋力的挣扎却只是微微扭动的样子，王瑾瑜不禁娇笑出声。

　　主人早就注意到了接触李和的这个神秘女人，只是一直不知道她在哪，所以
没有轻举妄动。这次派王瑾瑜装成被绑架的人出来，果然顺藤摸瓜找到了她，也
算是完成了任务吧。

　　「距离主人来信还有一会儿，不如我们先玩一玩吧~ 」

　　「呜呜呜！呜呜呜！！」

　　王瑾瑜捏了捏商秋颖的脸蛋，惹得商秋颖一阵呜呜抗议。

　　「真不错，三十多岁的人了，保养的还这么好，羡慕啊。」王瑾瑜抚摸着商
秋颖的全身，赞叹道。商秋颖确实看上去不像是三十多岁的人，浑身肌肤依旧具
有弹性，俏脸也只是比较成熟，却没有一点老化的迹象，简直可以说成熟与青春
兼具，倒是极具诱惑力了。只是此时商秋颖嘴上被层层封堵，眼睛、耳朵也被封
住，她的世界此时是一片黑，只能颤抖着绷紧全身，忍受着不知何时会落在自己
身体何处的刺激。

　　啪！

　　「呜！！」

　　王瑾瑜拍了拍商秋颖翘起的美臀，商秋颖不由得发出一声微弱的呻吟。

　　「叫的好小声，看来力度不够。」王瑾瑜轻笑一声，又一巴掌拍了上去。商
秋颖疯狂的扭动着身体，想要避开王瑾瑜的手，但是她整个人在沙发上半天都没
能挪动一点，她又能避到哪里去呢？

　　想叫也叫不出来的商秋颖却被王瑾瑜以此作为加大力度的理由，即便知道这
是王瑾瑜故意的，但是一股羞耻感还是不由的涌上了商秋颖的心头。她何曾想到
自己也会落到这种地步，自己的未来会是什么样呢？D 市的朋友有没有收到自己
的信号呢……

　　「呐，我要挠了哦？」王瑾瑜调笑着在商秋颖耳边说道，确保她即便隔着耳
塞也能听到。商秋颖马上绷紧了腰部，大气都不敢出，但其实她也出不了大气就
是了……

　　然而，整整一分钟，商秋颖都没有等来王瑾瑜的魔爪，最后她实在是憋不住
了，泄了气，胸部开始剧烈起伏，即便被压住，也能看出她在大口的呼吸。就在
这时，腰间一痒，一种触电般的感觉直接贯穿了商秋颖的全身！

　　「呜呜呜！！！」

　　商秋颖瞬间化作了一个蚕茧，开始不顾一切的扭动身体，身体此刻能动的每
一部分都被她调动起来，然而能动的部分，其实只有头部罢了……

　　刺激越来越强烈，商秋颖几乎无法呼吸，她被布与胶带遮掩下的俏脸已经憋
得通红，鼻子里发出「哼哧哼哧」的呼吸声，但因为有鼻塞的存在，而且嘴巴也
被严密的封堵，胸部也被压在大腿上，她根本无法一次呼吸足够的氧气，很快，
她就感觉大脑变得迟缓，意识开始渐渐模糊，浑身都十分难受，仿佛身体不属于
自己了一样。

　　救命！救命！我，我呼吸，呼吸不了了！

　　「呜呜呜呜……呜呜呜！！」

　　然而王瑾瑜似乎没有看到她困难的呼吸，依旧在挠着商秋颖的腰间，不时还
捏一把被压得扁圆凸出来的胸部。这些可以说是骆驼身上的稻草，商秋颖越来越
呼吸困难，她发出了痛苦的呜咽声，如果此时解放她的眼睛，一定可以看到她的
眼睛已经大部分翻白了，就快要晕过去了。

　　嘴里发出意义不明的呻吟声，下体此时也有些湿润。王瑾瑜狠狠地摸了一把
她的下体，商秋颖更是一阵颤抖，宛如一头被捆绑的母猪。

　　终于，王瑾瑜停止了她的恶意行为，商秋颖得以喘息一会儿，意识渐渐回溯，
商秋颖额头上全是汗水，她感觉自己捡回了一条命，而她从此也不敢再乱动了。

　　一阵手机铃声响起，王瑾瑜摸出手机，是一条短信：「带着人先撤，执行B
计划。」

　　王瑾瑜面色一沉，B 计划就说明余雷那边出了问题，而接下来王瑾瑜就要一
个人行动，带着商秋颖。而以后可能就再也见不到余雷了。

　　王瑾瑜阴沉的看着手机，最终还是无奈的叹了口气，从那个雨天开始，自己
就决定跟随着那个男生。虽然自己比他大，但是最终却完全被他俘虏，也许因为
自己的骨子里，就是用来被人俘虏的吧。

　　重重的拍了一下商秋颖的屁股，王瑾瑜走进卧室翻了半天，翻出一个行李箱，
看来省得自己再出去买了。

　　将呜咽的商秋颖强行装进行李箱，在她鼻子前留了一个小口确保她不会窒息
后，王瑾瑜带着行李箱走出了冯内城的家。她早已准备好了撤离的车辆。

　　只是不知道，余雷那边到底出了什么事，能否跟自己再次汇合呢？

　　陆桃夭：「余，余雷？！」陆桃夭瘫坐在地上，绝望的看着居高临下、带着
神秘人面罩望着他的余雷。

　　「为，为什么？为什么？！！」陆桃夭崩溃了，她歇斯底里的大喊道，她无
法接受眼前的事实。

　　余雷似笑非笑的看着她，缓缓说道：「实验体04号陆桃夭，最后堕落仪式，
准备开始。」

　　「啊！！！！为什么？！！究竟是为什么？！！余雷！！你说啊！！！」陆
桃夭敲打着墙壁，发疯一样的想要爬上去，但是最终她只是耗尽了力气，瘫倒在
地，嘴里还在喃喃念叨着什么。

　　不一会儿，房间的门被打开，弥诺陶洛斯和罗文文拖着一个男人，走了进来。

　　陆桃夭看着那个男人，再一次瞪大了眼睛，那是冯内城，她的冯叔叔，父母
去世之后唯一一个对待她像亲人一样的男人。

　　「你们，你们要干什么？冯叔叔？！你们，你们放开他！！」陆桃夭连滚带
爬的要去阻止弥诺陶洛斯，但罗文文一巴掌就给她扇倒在地，半天起不来。

　　二人拖着冯内城，将他放在房间里的一把椅子上，并用手铐将他的双脚分别
铐在椅子腿上，而双手则铐在椅子背后，保证他一动也不能动。冯内城的鼻子流
出了一道长长的血条，似乎刚刚被注射过什么。

　　做完这一切，二人再没管冯内城和陆桃夭，抛下了一把手枪，走出房间，锁
上了门。

　　「冯叔叔？冯，冯叔叔？」

　　陆桃夭颤抖着起身，爬到冯内城身边，用手拍着他的脸，想要将他唤醒。冯
内城眉头皱了皱，缓缓醒了过来。

　　「桃，桃夭？」冯内城意识还有些恍惚，模糊间看到面前哭的梨花带雨的女
生，正是他找了好久的陆桃夭。他下意识的想要抱住她，但是却发现自己的手脚
都被铐住。椅子也是固定在地板上的，他无法动弹。

　　「桃夭？你，你在这啊，终于找到你了，太好了，别，别哭。」冯内城尽力
用言语安抚着陆桃夭，陆桃夭趴在他的膝盖上，瘦小的肩膀不停地抖动着，着实
让人心疼。

　　「桃夭，别，别怕，警察已经来了，他们会来救我们的。」

　　陆桃夭抬起哭花的小脸望着冯内城，可怜巴巴的道：「冯，冯叔叔，你，你
怎么也被抓了？余，余雷他，他……」

　　冯内城抬起头看着楼上的余雷，眼里闪过一丝凶光：「你要干什么？你做了
这么多，不会就是想要看她在这哭吧？」

　　余雷似乎轻笑了一声，手里把玩着一个方盒子，缓缓道：「当然不会，我请
你来，是想完成桃夭的最后一步。你知道这是什么吗？」

　　冯内城脸色微变，他看到了余雷手上的东西，那是一个起爆器。

　　「当我按下这个，这个房间里的定时炸弹就会开始倒计时，一分钟后，这个
房间就会——BOOM~ 炸成灰烬。而这个起爆器在我按下的时候，就已经失去了作
用。而唯一停止炸弹的方法，就在于你啊，冯~ 叔~ 叔~ 」

　　「你什么意思？」

　　「呵呵~ 」余雷突然间好似变了个人，他用那种低沉诡异的声音说道：「实
验体04号陆桃夭，身份确认，准备进行最终关，本关名称：抉择。」

　　「限定时间内关闭炸弹，否则房间被炸毁，无人生还。」

　　「额外规则：关闭炸弹的方法：道具冯内城脑内被注入了炸弹控制器，当他
无生命迹象时，炸弹关闭。」

　　「规则说明完毕，游戏即将开始。」

　　「。………」

　　「什，什么意思？！」陆桃夭听到刚才的语音，惊慌的看着冯内城和余雷，
她不懂到底是什么意思，什么叫「道具冯内城失去生命迹象」？！

　　这时，她的脚碰到了地上的什么东西，她扭头一看，是刚才罗文文抛下的手
枪。

　　「不，不会吧？」

　　冯内城面色铁青，他疯狂的挣扎着，椅子和手铐被他弄得咣咣作响，但是无
济于事。

　　「混蛋！有什么事他妈冲我来！放了桃夭！！」冯内城大吼，但是余雷充耳
不闻。

　　冯内城喘着粗气，看了一眼慌张的全身发抖的陆桃夭，挤出一丝比哭还难看
的笑：「呼……呼……桃夭，听我说，桃夭，别，别慌，会有办法的，你，你不
会有事的。」

　　陆桃夭眼神恍惚，她大脑一片空白，根本听不进去冯内城的话。她呆呆的看
着手里的枪，沉甸甸的，拿在手里冰冰凉凉，仿佛一只怪兽。

　　「你，你想要什么？你说，别，别为难桃夭。」冯内城死死的盯着余雷。

　　余雷没有说话，只是举起了手里的控制器。

　　「不————！！！」冯内城大吼。在这千钧一发之际，只听一声巨响，一
个人影从后面冲出，扑倒了余雷！！

　　楚流心：从村长家逃出，又甩掉了冯内城追击的楚流心一路奔跑，在她即将
坚持不住的时候，她跑出了村子。但是这不是进村的路线，反而像是村子的最深
处。因为她面前是一片小树林，而在树林里，有一个洞口，正如一张巨嘴一样望
着她。

　　这是那天，她从「乐园」逃出来的地方。

　　楚流心懊恼的一跺脚，刚准备回头，却听到身后脚步声传来，她赶紧跑进树
林回头一看，是罗文文与弥诺陶洛斯，其中弥诺陶洛斯的肩上还扛着一个人。

　　没有退路的楚流心只得赶紧跑进了防空洞，她没有一直顺着楼梯下去，而是
躲进了旁边的一个房间。这个房间里散发着一股霉味，房间里的床比正常人的大，
她明白了，这是弥诺陶洛斯的房间。

　　「该死！」楚流心暗骂一声，这时，她发现房间的衣柜旁边还有一扇门，她
赶紧打开门，躲了进去。

　　门后是一条很短的通道，尽头还有一扇门，楚流心没有贸然去开门。门外，
罗文文和弥诺陶洛斯似乎没有进来，他们似乎顺着楼梯走下去了。

　　现在该怎么办？楚流心不知道，她有些迷茫，是趁现在跑出去？万一那两人
还在外面呢？

　　踌躇了半天也不知道该怎么办，这时，她听到通道尽头的门里有声音。她跑
过去，将耳朵贴在门上，听到了门后神秘人的声音。

　　似乎是在说陆桃夭的事？似乎里面还有别人？要进去看看吗？

　　楚流心摸了摸身上顺来的衣服，发现衣服里有一把匕首。

　　也许，挟持了神秘人，我就能出去了？楚流心脑海里有一种大胆的想法。

　　正当她犹豫时，身后的门内也传来了声音，弥诺陶洛斯回来了。

　　没有退路了，为了弟弟，拼了！

　　楚流心一咬牙，开门扑了过去，一把扑倒了面前戴着个头套的神秘人，并将
刀抵在了他的脖子上！

　　「别动！」楚流心浑身紧张地直颤抖，但是她努力的压了下去。余雷完全没
想到楚流心还能跑出来，暗骂了一声他的那些亲戚，然后慢慢举起了自己的双手。

　　「你，你别动，我就是想出去，让你的手下撤掉，让我走，我，我不杀你！」
楚流心虽然恨眼前这个人恨得牙齿痒痒，但是她知道不能冲动，至少也要让自己
出去再说。

　　余雷想要伸手挠一挠头，却感觉脖子上的刀更进一步，楚流心带着哭腔喊道：
「别乱动！让我出去！我要见我弟弟！」

　　余雷动了动头，隔着面罩看不清他的表情，但他似乎明白了什么。

　　「让我先站起来好吗？」余雷说道。楚流心一点一点的挪开，让余雷慢慢站
起来，期间刀子没有离开过他的脖子。

　　「快，快点。」楚流心似乎没有注意到下面的陆桃夭与冯内城，她现在眼里
只有余雷，和她的弟弟。

　　「好的好的，不过有个问题啊。」余雷漫不经心的说道，「你从刚才就再说
你的弟弟你的弟弟。」

　　「不过啊，你的弟弟不是早死了吗？」

　　什么？

　　楚流心差点气笑出来，自己的弟弟在自己被绑架前还跟自己在一起，怎么会
死了呢？

　　「别胡说八道，快让我出去！」

　　「唉。」余雷叹了口气，指了指旁边的一个书架，「让我过去拿个东西。」

　　楚流心心里突然有种不祥的预感，她的大脑里突然出现了一段画面，跟她的
记忆完全不符的一段画面。

　　怎么回事？

　　鬼使神差的，楚流心放任余雷去拿了一份报纸出来，递给身后的楚流心。楚
流心瞪了一眼余雷，然后看了看报纸。

　　这一看，直接将楚流心打在原地，她宛如被雷劈了一样，呆愣当场。

　　报纸是两年前的，上面是一条新闻头条：H 市某商场前发生车祸，导致一死
一伤，一女学生貌似救人！里面的内容则是某商场前发生了一起车祸，一辆轿车
失控撞入人群，而在一旁的一名叫罗艾娜的女学生冒死救下一名小男孩，另一名
男生则被当场撞死。被撞死的男生名叫楚流云……

　　后面的话楚流心没有看进去，因为她只看到了那个名字，楚流云，那是她弟
弟的名字。

　　怎么回事，自己明明记得自己的弟弟被罗艾娜救了，并且这两年一直都在家
待着啊？为什么，这报纸，是怎么回事？！

　　「你，你这，这报纸是你编的吧？！」楚流心声音有些颤抖。

　　余雷活动了几下脖子，说道：「我可没编，这就是当时的报纸，哦，对了，
我想起来了，你家里，是不是有个等身高的人偶来着？」

　　「那个，不会是你的『弟弟』吧？」

　　余雷似笑非笑的看着楚流心，压下了最后一根稻草。

　　「什——不，不可能，什么人偶，我家，我家可没有什么人偶，没有……」
楚流心的刀掉在了地上，她身体逐渐摇晃，最后瘫坐在地。她痛苦的抱住头部，
脑海里不断闪出一些不属于记忆的画面。画面里，她抱着一个人偶，嘴里念叨着
弟弟；画面里，她用一块布帕擦着人偶的嘴角，嘴里责怪弟弟怎么吃饭吃的到处
都是……

　　「不，不不不不不，不可能，不可能，你骗人，这，这，这不可能！！！」

　　「啊！！！！！！」

　　楚流心抱住头部，发出了崩溃的尖叫，回荡在整个防空洞中。

　　原来，原来自己这两年一直是跟一个人偶在过日子？原来自己的弟弟早都死
了？原来？这，到底什么是真的，什么是假的？！

　　这时，罗文文走了进来，看了一眼地上的楚流心，眼神询问着余雷。余雷示
意她没事，罗文文才小声说道：「没时间了主人，武蕾说警方已经过来了，她已
经准备好了，让你尽快。」

　　余雷皱了皱眉头，那群混账亲戚果然靠不住，这么快就把人放过来了。

　　「行，你让弥诺陶洛斯到门口坚持一下，我马上好。」

　　「是。」

　　余雷一脚踢翻了嗓子都喊哑了的楚流心，要不是她拖了一会儿时间，自己不
会这么敢，现在，估计要放弃陆桃夭了。

　　楚流心在地上滚了滚，眼睛无神的望着天花板。

　　脑内的风暴还没有结束，楚流心昏了过去。

　　冯内城：余雷走回了窗前，看了一眼下面。陆桃夭用尽各种方法，也没能解
开手铐，而冯内城的手腕都渗出了血丝，但是没有丝毫办法。

　　那把枪里只有一发子弹，完全不够，二人已经筋疲力尽。

　　「那么，游戏开始。」

　　余雷说着，毫无感情的按下了起爆器。

　　「不————！！！！」陆桃夭尖叫着，绝望的看着余雷按下那个红色的按
钮，而冯内城双眼通红，杀意几乎要凝成实质。

　　墙上的一块小屏幕突然亮起，上面是倒计时。而房间的灯光也变成红色，呈
现出一种诡异感。

　　时间一秒一秒的流逝，陆桃夭绝望的用牙咬着手铐，但是毫无用处。

　　「桃夭……」仿佛经历了一万年，冯内城长出了一口气，平静的说道，「开
枪。」

　　「啊？」

　　「开枪。」

　　倒计时还有四十秒。

　　「我说，开枪。」

　　「不，不，我不能，一定有别的办法……」

　　「别傻了，开枪。」

　　「。………」

　　「听着，我欠你爸爸一条命，现在我没办法当面还给他，那么我就还给你，
开枪啊！」

　　「。………」

　　倒计时还有三十秒。

　　「时间不够了，主人，要快走。」罗文文在余雷耳边说道。

　　「啧，还能坚持多久？」

　　「不知道。警方已经在冲击弥诺陶洛斯了。再晚一些，武蕾都可能被发现。」

　　「呼……」余雷按了一下桌子上的一个播放器，眼里有些挣扎，他想带这陆
桃夭走，但是……

　　倒计时二十秒。

　　「Why does the sun go on shinning ？」播放器里传出了音乐，是一首外
文歌，《The end of the world》陆桃夭颤抖着拿起了那把手枪，眼泪如瀑布一
样落下，在通红的灯光照射下，宛如两行血泪。

　　「听着桃夭，快点开枪，千万，千万不能落入那家伙的陷阱！快开枪，对准
我的头！！」冯内城几乎是吼着了，他的声音已经变得沙哑。

　　「我，我……」

　　「快点啊！！！来不及了！！！桃夭！！！我们不能都死在这，你还能活！！」

　　「。………」

　　倒计时十秒。

　　「Why does the sea rush to shore？」女声缓慢而又悠扬，让人听着非常
舒服，但是在这种情况下，却显得那么的残酷。

　　「队长！他死了！！」随着最后一颗子弹落下，弥诺陶洛斯重重倒在了地上，
身上布满了单孔，鲜血染红了防空洞的大门。

　　「快！冲进去！！」李和大吼一声。

　　倒计时五秒。

　　「Don 『t they know this』s the end of the world？」

　　「桃夭，我知道你还没走出父母去世的阴影，但是现在，开枪！！！开枪啊！！！！！」

　　倒计时三秒。

　　「Cause you don 『t love me any more .」

　　「撤吧。」

　　「是，主人。」

　　倒计时二秒。

　　陆桃夭颤抖着把枪口对准了冯内城的额头，她手脚发软。

　　「开枪吧。」冯内城笑了，「活下去。」

　　倒计时一秒。

　　杂乱的脚步声响起，李和率人冲进了防空洞，示意众人分开搜。

　　砰！

　　一声枪响划破防空洞，所有人都愣住了。

　　李和走到了这扇门前，缓缓地打开了门。

　　「Why do the birds go on singing？」

　　陆桃夭跪在地上，双眼无神的盯着地面，脸上粘着的，不知是血，还是眼泪。

　　「Why do the stars glow above ？」

　　冯内城头上的弹孔清晰可见，鲜血沾满了背后的墙壁，在红色灯光照射下，
宛如地狱。

　　「Don 『t they know this』s the end of the world？」

　　楚流心悠然醒转，带着一丝笑意。

　　「It ended when I lost your love .」

　　……

　　半年后：这场轰动一时的连续绑架案终于落下了帷幕。

　　人贩村井口村被彻底剿灭，被放走的几名主犯随后也被抓到，而负责此案的
李和也因两项罪名入狱，在社会上一时掀起了轩然大波。在社会上一时掀起了轩
然大波。警方在井口村防空洞内发现一条秘密通道，通向井口村后山，里面有几
个人的脚印，其中三名是女性，一名是男性。

　　此外，当日有目击者称，在井口村外的一座小山包上有直升机飞过，但很快
被逼停，据说是H 市军分区出动。至于其中缘由，并没有人出面解释。

　　H 市火车站。

　　「尊敬的旅客朋友们请注意，由H 市开往D 市的动车即将开始检票，请乘客
持身份证或纸质票排队检票。」

　　陆桃夭提起小行李箱，手里拿着身份证，走向了检票口。

　　在站台的陆桃夭即将登上火车时，回头看了一眼这座城市。

　　它给了她美好的回忆，也将之用极度凶残的方法埋葬。

　　一天前，当陆桃夭在冯内城坟前放上一束花时，她碰到了冯内城军队的朋友
们。

　　「这是老冯剩下的一点东西，他半辈子没结婚生子，就跟你们家关系最好，
就留给你吧。」

　　「当天，老冯拜托我们注意H 市有没有不明飞机时，我们还觉得奇怪，现在
看来，他当时就已经做好了保险。我们在那架逼停的飞机上找到了两名女子，但
是没有你所说的男子。我们会继续追查。」

　　「当时发生了什么事，你不说，我们也就不问了，只希望你能别辜负了他…
…」

　　「走吧……有什么需要，给我们说。」

　　沉默的陆桃夭目送着冯内城朋友们的离开，在坟前大哭起来。

　　而现在，她要将这段回忆彻底埋葬，前往新的城市。

　　希望未来，能好一点吧……

　　陆桃夭登上了动车，头也不回。

　　……

　　D 市地下拍卖所，一群人坐在下面，迫不及待的盯着台上。

　　这里是买卖人口的地方，而且质量都很不错，所以很火爆，每星期开一次，
每次爆满。

　　「久等了，接下来要拍卖的，是一名来自H 市的女人！」

　　哗！

　　帘子拉开，露出了底下的笼子，笼子里跪着一名穿着暴露的女子，是商秋颖。

　　商秋颖此时全身上下只有两件衣服，一件皮质的文胸，一件皮质的贞操带。
她的双眼被眼罩蒙住，正慌乱的摆动着头部。她的嘴里带着一个马具型口塞，口
水正从其中流出，沾满了她的下巴与饱满的胸部。

　　她的双臂被一条单手套所包裹，皮带从单手套两边延伸出，固定在了她的肩
膀、胸前以及腹部，将她的身材展露的一览无余。双臂在背后被迫并拢，双肩极
限向后打开，她的鼻子里不时发出痛苦的闷哼声，想必是双臂在背后极度痛苦。
从身前几乎看不到她的手臂，只能看到纵横交错的皮带，以及那对几乎要撑爆的
双乳。

　　单手套底端的环被一个铁链连着，固定在笼子底部，这让商秋颖只能被迫挺
直身子，将自己胸前大开，屈辱的展示给在场的观众。

　　她的双腿自然也没有被放过，此时正跪在笼子里，左右小腿被分别固定在笼
子底部，膝盖也别锁死，让她的双腿没有丝毫移动的空间。而白嫩的脚趾也被铁
链箍住，拽在笼子栏杆上，确保她的双腿无法做任何有效挣扎。

　　而商秋颖的脖子上带着一个屈辱的项圈，一条铁链将其连在了笼子顶。如此
一来，商秋颖只能挺胸抬头，跪坐在笼子里，她的长发上还带着一对可爱的狗耳
朵，贞操带后部甚至还有一条狗尾巴，正在不时的翘起晃动。

　　「这是来自H 市的狗奴，已经被调教的半成品，并且，被注射过那种药剂哦
~ 」主持人说着按了一下手中的按钮。商秋颖突然娇吟一声，整个人开始扭动起
来，下体同时也喷出了些许液体。

　　「呼哧………呼哧……」商秋颖痛苦的呜咽着，嘴里发出粗重的呼吸声，红
霞逐渐攀上她的俏脸，藏在单手套下的双手早已香汗淋漓，浑身上下刚积蓄起的
力量瞬间被抽干，她只能随着下体的震动而扭动着娇躯，期待着谁能解开自己的
束缚，让自己舒服舒服。

　　台下掀起了一轮出价的小高潮，最终，坐在后排阴影中的一个人的出价让众
人鸦雀无声，价格太高，众人权衡再三，放弃争夺。

　　「好，这位狗奴由余先生拿下！」主持敲下锤子，众人听到余先生，莫不色
变，被他看中的，还好自己没有去抢。

　　而那位余先生看着笼子里无助的商秋颖，眼神闪烁了一下。

　　这就是儿子最后留给我的东西么……

　　「呜呜！！呜呜呜呜！！」而在笼子里绝望的商秋颖，只能被推下台，去迎
接下一个更加绝望的深渊。她几乎已经放弃了求救，这半年被王瑾瑜的调教让她
的反抗意识全无，只剩下了顺从。即便偶尔想要反抗，身体却也不听使唤了。

　　拍卖还在继续，余先生却悄然退场，手里的怀表里，是一张余雷的黑白照片。

　　那是五个月前的一个夜晚，当手下给自己带来破烂不堪的余雷的尸体时，余
先生差点杀了在场所有人。

　　没有人知道为什么余雷没有逃走。他认为直升机不安全，所以直升机其实只
是障眼法，他打算一个人悄然溜走，但是却没有如约回来，半个月后，他的尸体
被发现在井口村附近的山上，身上满是刀口。

　　……

　　D 市某破败小区，地下室。

　　这小区年久失修，但是也处在城边，所以也没有人去开发，一直任由它在这
里。在这住的人也不多，被称作「鬼城」。

　　最近这里新来了一家住户，是从H 市来的，不过这里的人一周都不一定能见
一面，所以也没人在意。

　　地下室里，一个女中学生正紧张地扭动着自己的身体。粗糙的麻绳将她的双
臂隔着椅背捆在一起，手臂被强迫并肘剧痛几乎令她无法思考。她想呼救，但是
她的小嘴里足足塞了两双丝袜，外面还有几圈胶带，最后的布巾更是将她的鼻子
也一起包裹进去。她发出的声音跟蚊子叫差不了多少。

　　刚放学的她，在走进一条小巷时就被人从背后迷晕了，醒来时就在这里了。
胸口不知道被缠了多少绳子，压迫的她喘不过气，而双腿也被分被捆在椅子腿上，
让她无法逃脱。

　　「呜呜~ 呜呜呜……」女生努力的想要发出一点呼救的声音，奈何她自己几
乎都听不见，更何况别人了。

　　救我啊！来人啊！救命！

　　女生在椅子上一顿挣扎，但是除了让绳子更加勒紧之外，在没有其他的效果
了。

　　这时，随着地下室门的打开，一个身影走了进来。那人关上了门，打开了地
下室的等。女生适应了一下光源，眯眼看去，对面竟然也是一名女子，身高不高，
看起来像一个学生，但是脸上的成熟说明她已经不再是学生。

　　女子走进，眼神直勾勾的盯着女学生，女学生被看的心里发毛，十指在背后
摸索着绳结，但是由于血液不畅，她的十指渐渐没了力量，这让她心里更加绝望。

　　「呜————！！」

　　女子脸上没有任何表情，她走进女学生，突然伸出手抓住了女学生的头发，
将她的头向后拽，然后将脸凑近了女学生，几乎要碰到一起。

　　女学生头皮剧痛，但是看着离得这么近的女子，竟有些脸红，呼吸也加重了
不少。

　　女子盯着女学生又看了一会儿，突然笑了，那笑声令女学生如坠冰窟，仿佛
厉鬼的尖嚎一般！

　　「为什么？为什么你当时不救他啊！为什么啊？！」

　　女子仿佛歇斯底里的尖叫回荡在地下室，这不是她第一个绑架的女学生了。
最近，D 市开始不停有女中学生失踪，已经有三名了，警方介入调查，但是在D
市这里，人口失踪是最难查的一类。

　　而在女子身后的包里，有她的身份证，姓名一栏上写着：楚流心。

　　全文完。

