　　疯狂的性爱我跟网友草老婆
　　国庆期间我跟老婆尝试了夫妻交换。我们去了广东的汕头跟人进行夫妻交换真的玩的很开心。这天看到很多关于三P文章老婆说：“阿伟我们也找人三P吧，人生短短几十年现在不玩以后老了没机会呀！”我老婆说的非常有道理。但是去那里找合适的伴侣呢？我跟老婆商量了以后决定跟国庆那次旅游一样去网络上面寻找漳州附近，但又不是一个城的。紧接着我们就商量要谁先玩。我说：“先找个女的先给我玩下。”老婆说：“女士优先。呵呵。”我想了想有道理。最主要的是要找个男的来上我老婆比较容易，毕竟我老婆是个大美女。我们就在网上寻觅着，终于在一个夫妻交友网站上找到一个叫一米零八男的人。经过聊天我知道他也是漳州的，而且跟我们不是一个城市。我老婆点击了他的视频，人张的不错也很帅气。我就问他：“你愿意来我家三P我老婆吗？”他好象很气愤的样子说到：“废话，你老婆那么漂亮跟她过一夜短命三年我都愿意。”我老婆说：“多谢你的夸奖。”
　　经过几天的联系。这小子终于来了我们平和。哪天早上我老早接到了他的电话，我开车去吧他接来我家。经过闲聊我们知道他叫阿力是一家公司的经理。我一边聊他一边用他那色眯眯的眼睛看着我老婆。我老婆今天特别漂亮，今天她特地打扮了一下，穿着一套迷你超短裙。上衣是紫色的下面的裙子是花边白色。加上本来就修长的美腿，又套上了黑色丝袜。这对任何一个有正常性欲的男人都是致命诱惑啊！这时老婆去厨房端出两杯咖啡出来一杯给了我，一杯给了阿力然后用她迷人的眼神看着他，啊力说：“谢谢姐姐。”（阿力比我老婆小了5岁22岁）我老婆就做在了他身边。阿力这时候明显不像在聊QQ的时候那么有勇气了，反而有点害臊了。看到他脸都红了的样子我都要笑了。还是我老婆经验丰富，她跟阿力说：“你怎么脸都红了，害臊吗？有什么害羞的啊！人都来了。”这时我说：“阿力去洗洗吧人都来了害羞什么啊！”阿力很听话去了浴室了。我老婆跟着他的后面走了进去。阿力正在脱衣服看到我老婆近来明显很不好意思！我急忙走了过去我吧我的衣服也拖了个精光，然后帮阿力放水。啊力说：“谢谢大哥大嫂。”我老婆脱掉了衣服光着身子跟着阿力进入了浴池陪着阿力洗澡。大概是我老婆太迷人了吧。阿力此时就像疯了的一样亲吻我老婆，还用力的柔着我老婆的奶子。我看到这里我走了出去。不一会我听到阿力的叫声啊……姐姐我爱你啊……我知道阿力射精子了。出来以后阿力解释到其实他是第一次。没能让嫂子快乐。原来阿力这小子只抽插了几十下便射了。我老婆安慰他说：“没关系第一次都是这样的。以后会好的。一会我们在做一次吧！在做你就不会那么容易射了。”说完老婆过去亲了下阿力，阿力也不像刚才那样害臊了马上给了我老婆一个回吻。并且抓住我老婆的乳房柔了起来。我见时机已经来了说到我们去卧室吧。进去以后阿力这小子比什么都急还没进门衣服就已经开始拖了。进去以后速度的抱起我老婆亲了起来。我跟阿力说：“小子别急先帮我老婆口交。”刚开始阿力不会乱吸一通我老婆感觉很不好，但是后来在我的调教下阿力慢慢的学会了口交技术慢慢的为我老婆服务。他在那边舔着我在老婆这边跟老婆接吻和抚摩我老婆的奶子。三P就是爽啊！我老婆听着从她双腿间传来的趴拉趴拉的舔逼声和我的亲吻，很快就开始兴奋了起来。我发挥了极大的作用在这关键时刻我飞快的柔着我老婆的乳房，因为我知道我老婆在爱爱的时候最喜欢我柔她奶子了。果然这时我老婆高叫了起来我急忙叫阿力加快了速度我老婆爽的眼泪都流了出来。这时我叫阿力起来我直接拿起鸡八对准我的爱人的蜜洞插了进去。这时我老婆的嘴巴含着阿力的龟头卖力的吸了起来。阿力这小子毕竟没经验在我老婆的允吸下又一次射精了这回他射在了我老婆的嘴巴里！我老婆帮他舔干净了精子去床边的垃圾桶吐掉，老婆在吐那些精子的时候刚好吧屁股翘的老高我就顺着肢势插了进去。一下就顶住了花心。买卖力的抽插了起来。我老婆喊到：“阿力你在那里嫩什么啊。快过来柔我的奶子。”阿力就站到了床底下一边柔我老婆的奶子一边跟我老婆接吻。我老婆的性经验很高，在我插进去的时候我老婆就吧屁股往后面顶，在我抽出来的时候她就往前面移动，我们夫妻配合的非常默契。我看到这时我老婆正含着阿力软绵绵的龟头吸呀吸的，很快阿力又一次博了起来。这时我感觉我老婆的阴道一收一缩了我知道我老婆高潮了，我急忙加快了速度，而我老婆也放开了阿力的鸡八大喊了起来啊力摸我的奶子，老公你用力啊……啊……我爽死了用力干死我啊。我在强劲有力的插入和阿力的亲吻加柔奶的极度兴奋下我老婆倒在了床上。阿力又一次博起了阴茎她跑过来对着红心插了进去。插着插着阿力起身舔着我老婆满是精液的阴唇。由于我刚才的教导有方我老婆很快又被挑起了兴趣。老婆跟我接吻了起来，我慢慢的允吸着老婆的乳头。一只手摸着另外一个奶子。我和阿力上下夹攻着我老婆，老婆很快又兴奋了起来说到：“阿力你插进来，阿力提起鸡八插了进去。用力操我，你不用给我老公面子操死我。”果然阿力这小子一点面子都不给我当着我的面买力的操起我的老婆。还用双手抱着我老婆的腰放到了他的双腿上，这样他的鸡八就可以更加深入我老婆的逼了，只见阿力此时就像一头发疯的狮子疯狂的操着我的老婆。我看着老婆被操的哇哇大叫心里还是真有点心痛。毕竟是我老婆她看出了我的心事她说：“老公你是不是心痛拉？”我说：“是的看你痛苦的样子我有点舍不得呀。”老婆说：“老公我不是痛苦，我是舒服阿力这小子射了几次精子还这么勇猛，作为一个女人我很需要阿力这样的猛男。”我说：“哦。原来是这样啊。我还以为你很痛苦啊。”阿力说：“谢谢姐姐的夸奖，我会更加卖力的操你，我一定要独自让你高潮一次。大哥你不要弄嫂子了，让我有机会证实一下我自己的能力。”我放开了我老婆，让阿力抱起我老婆疯狂的抽起来了。这是阿力站到了床下抱起我老婆，我老婆双腿夹住阿力的腰，阿力双手提着我老婆的屁股跳起了上上下下舞。果真在阿力跳了不到50下我老婆开始大叫了起来啊……弟弟用力操死姐姐啊。姐姐求你了用力操死我啊！阿力加快了跳跃速度。我看到老婆欲仙欲死的样子我开心急了。因为我是打心眼里喜欢我的老婆的。我知道性和爱是分开的。我老婆高潮过后阿力轻轻的吧我老婆放到了床上，然后蹲下去分开我老婆的双脚舔干净了我老婆逼上流淌着的精液。让我意想不到的是这小子吞下了精子。后来阿力说到：“那是我自己的精液我怕什么呀。”我们三人离大战前到现在已经有3个多小时了，这时我们都已经筋疲力尽了。我们三个人我老婆在中间在床上睡着了。我们连午饭都没吃。下午起床后又经过了一翻大战我老婆在一次征服了我和阿力，但是她自己也付出了巨大代价，那就是逼给我们两个人操破了皮。经过那天的几场大战我跟我老婆一个星期没过性生活。因为我的鸡八一进入阴道我老婆就喊疼啊！确实那天的战斗太激烈太暴力了。问人世间有几个女人可以经的起如此大战。
　　经过一个星期的恢复我老婆的逼已经不在疼了。这天晚上我们两夫妻在做爱的时候我老婆说：“老公哪天我很快乐，你找到了你的性伴侣了吗。”我说：“哎……找不到呀！网络上女的要找男的容易，男的想要找比什么都难啊！”我老婆亲了下我说：“要不我帮你找一个，而且是你认识的，她是我的好朋友。”我说：“是谁啊，那么神秘哦。”老婆说：“就是丽芬啊。在很久以前我就知道丽芬很爱你。”我说：“是吗？她喜欢我你怎么知道，你从那里看出来的。”老婆说：“我是女人我最知道女人的心思了。你自己没注意而已，丽芬看你的眼神跟我看你的眼神是一样的都是全神贯注的而且是深情的。”我说：“啊……我怎么不知道呀。要是早知道的话我早就操她了。”老婆摧了下我说到：“老公你好坏啊。明天我就去找丽芬叫她来跟我们三P她肯定高兴的要死。”我说：“她会同意三P吗？要是你搞不定还不如我自己去泡她然后我自己操她就好了，我也不强求三P了。只要可以操到丽芬这个大美女我就心满意足了。”老婆说：“放心吧老公。我有99%的把握哦。
　　我说：“好的老婆但是你一定不要给我搞扎了，搞不好我晚上就操你肛门。”（我老婆最怕的就是我走她后门）老婆说：“老公放100个心我一顶说到做到。”说完我脱掉老婆的内裤吧我那被关了禁闭的小弟弟放了出来。小弟弟就像猛虎出笼一出来就挺的高高的吼叫着冲进了我老婆的蜜洞，我飞快的抽插着由于我太过勇猛10分钟不到我老婆就高潮了。我在老婆高潮的时候射出了无数个精虫进入我老婆的子宫。好在我老婆有避孕圈要不肯定又一次怀孕。
　　第二天晚上，我刚下班回家就看到了丽芬做在我家的沙发上。今天丽芬穿着一套黑色的上衣一条紧紧的牛仔裤。脸上化着淡淡的桩，她看到我回家马上跑过来帮我拿东西，还帮我脱掉外套去挂在衣架上面。这动作就象是我老婆一样。我老婆色在厨房里做菜。我就跟丽芬一起回到沙发上做，我以前不是很在意她但是自送我老婆昨天跟我说了丽芬暗恋我，我才开始喜欢她的。现在注意的看着她才发现她跟我老婆一样身材非常的好一双修长的美腿和雪白的皮肤，加上她拥有一头长达快接近一米的乌黑亮发。看起来真是迷人呀！这时老婆叫我们去吃饭。晚饭过后我老婆叫丽芬去了房间。我就在客厅等了约10几分钟我老婆叫我进去。我人还没进房间鸡八已经发硬的像铁棒。我边走边想着一会要怎么干丽芬。进去以后我惊呆了。只见丽芬一丝不挂的做在床边。这是我老婆站了起来说：“我去拿两双丝袜。”哎呀真难的我的好老婆啊！知道我最爱丝袜了。老婆拿了两双黑丝袜一双自己穿上了。一双拿来给我，要我给丽芬穿上去。我走了过去提起丽芬的脚慢慢的帮她穿上了丝袜。然后我就从脚开始慢慢的往上吻到了丽分的嘴巴，在慢慢的吻了下来吻到了丽芬的大腿附近。然后集中火力进攻了丽芬的私处。丽芬在我舔。吸。磨的副作用下明显开始兴奋了。刚想站起来操她，没能站起来原来我的鸡吧正插在老婆的嘴巴里。老婆此时正津津有味的吃着我的热狗。我说：“你放开一下，我要操丽芬了。”这时丽芬害羞的吧脸用双手挡住，我粗鲁的拿开了她的双手说到：“你在这样爷就不操你了。”我心里知道丽芬这时候很想要我操她。因为她老公外出大半年才回家一次，而且回来也是3~5天。要是万一这3~5天她来月经的话就没的做了。确实是这样的。我话一落音丽芬就说：“阿伟你别这样人家已经2年没做爱了。我家哪个死鬼每次回家都碰到我来月经，我真的好可怜啊。我早就想让你操我了。我还求过你老婆阿玉。让她跟你说，她又不肯。哎”我白了老婆一眼说：“妈的，操。你为什么不跟我说。”老婆笑了笑说：“呵呵。早跟你说了你今天就没这么兴奋了。”算了毕竟现在能操了。我就拿起愤怒的阴茎对准阿丽柔弱的小蜜洞恨恨的操了进去。只听一声哇……啊的叫声阿丽居然在我还没开始抽插的情况下高潮了。我明显感觉到她的阴道在急速的收缩。她的肌肉的痉挛着了。面部的表情扭曲的不成人型。嘴巴里叫喊着阿伟我求你操死我快点快点啊。奶奶地这逼两年没给人操过了，水还那么多啊。阿丽是我见过最贱的女人了，我操过上百个女人从来没见过一插进去就高潮的。阿丽高潮过后站了起来吧我按在床上，哪个疯狂经狼友们绝对没见过。很是恐怖只见她咬牙切齿的脖子上的血管突了出来。做在我的鸡八上疯狂摇啊摇。然后下来跟我疯狂的亲吻。我这感觉真有点像被她强奸了啊。郁闷！我心里想我做为一名当过革命军人的战士绝对不可以给女人强奸。我就站起来反抗。一把吧她镇压在了床下，抬起她的双脚操她。直到她又一次高潮前夕，我用求我的语气说到：“操呀……操呀我要发疯了。操啊……啊呀……哎呀……哎哟。我这时太兴奋了！我居然射了，还好在这时她的阴道剧烈收缩我也跟我同时达到了高潮。我射精以后就没了多大精力了。我懒懒的躺在了床上。没想到这女人两年没碰过男人了又一次发标。用嘴巴吸硬了我的鸡八在一次做了上去。本来我老婆刚想跟我亲热下，但是被她一脚提开了。我老婆什么话也没说。做在了旁边观站。丽芬做在我的鸡吧上疯狂的摇晃着。她用双手抓着自己的双乳。撕声裂肺的喊了起来啊呀……哇哈……哎哟。没想到不到一个小时这个女人第三次的高潮又一次来了。由于她高潮的时候阴道强烈的收缩我被迫又一次射精。我以为可以休息一会了。但是没想到这浪女性欲那么强烈。叫我站了起来她也站着然后拿起我那还硬着的小弟弟插进了她的黑逼。跟我跳起了交谊舞。而我真的是好累了。我已经连射两次了。没想到在跟她跳舞的时候她又一次高潮了。而我想忍住不射精但是她知道我没射故意不放我。快速的摇晃起来使我第三次射精。没办法我赶紧跑去床上。阿丽跟我老婆说：”阿玉你看我好好的调教你老公让他知道女人的厉害。“说完她直接跳了起来在空中就瞄准了我的鸡八，做上来的时候居然不偏差一毫米。在她跳跃在半空的时候我心里想完了。我的鸡八要被做断了。但是我真想不到跳的那么高居然可以笔直的做入我的鸡吧。还好是虚惊一场。第四回合我想怎么也不可以在输给她了。这回我一定要忍，但是在她那会跳芭蕾舞的屁股摇晃下我还是投降了。但是这回还是平手，因为阿丽她自己也被我操高潮了。第五个回合是我进去浴池想洗澡没想到丽芬跑了近来吧我按的水里。强奸了我。这回我怕她了但是我还是坚持吧她操高潮了才射精。我洗完身子回到了床上。我老婆心疼的看着我说：”老公你累了吧。休息下吧。“我说：”老婆你今天没高潮。要不我帮你舔逼吧！我实在没力气做爱了。“接着我就帮我老婆舔起了逼。还是老婆的逼好啊。我慢慢的舔到我老婆高潮。哪个疯女人在一边看的上隐了在一边手淫用她自己的手指用力的扣着她自己的阴道和抚摩着自己的阴缔。在这时我老婆高潮了。我老婆的叫声刺激了我使我的鸡吧又一次坚强了起来。我心里想第六回合我是死也不可以在输给这个浪女了。我放开了老婆站了起来。活动了下筋骨就走过去先舔了舔阿丽的逼一直舔到她连续两次高潮才起来插入。这回她被我压在了身下我恶恨狠，咬牙切齿的抽了起来。一边抽还一边说：”老子一定要站胜你。老子草你我草你。这回我要你求饶才放过你。
　　经过一个小时的激烈战争，阿丽有过了5次性高潮。她明显已经体力不支了。我知道大决战的时刻要到了。我加快了抽插速度。我尽我生平力气恨恨的抽到阿丽第七次高潮。直到阿丽哭喊着我以后不敢嚣张了啊！求您别操了我求您别操了，到这时候我感觉我又有了男人的尊严了。才把一抛热精撒进丽芬的逼里。然后满足的和我老婆丽芬三人一起睡觉到天亮。
　　事后第二天晚上我老婆跟我说：“老公掏出你的鸡八我看看。”我就掏出了我的小弟弟。我老婆看了过后都伤心的掉眼泪了。我的小弟弟伤横累累的青一快紫一快的这是在大决战中留下的辉煌战绩啊。老婆说：“阿丽被你操的不能走路了。今天逼流了很多血。她都要带卫生棉了。你早上去上班没看到她走路一拐一拐的。我看她以后可以一年不用被人抄了。”老婆说到这里我有一种征服的自豪从心里帽出来。这种自豪害的我老婆又一次被我暴操。我兴奋的从床上跳了起来。抱起老婆的双脚。我老婆说：“阿伟你被这样，你的鸡吧都快要烂了，在操的话你不怕以后没的操了啊！”我才不管老婆说什么呢！直接插将进去了。啊饿啊……我叫喊了起来我因为我的鸡吧好疼呀！但是我还是要住牙齿坚持。用力的顶，疯狂的插，没办法我的性欲太强烈了。躺着干我觉得不爽直接拉起老婆把她按在墙壁上对准了她的屁股插了进去。这是我第一次走她后门，奶奶的还紧，搞的我老婆哭了，求我说：“老公你不要插肛门啊，可能裂开了，我好疼呀！”这时的我已经干红了眼我才不管老婆的哀求。直到我射出了冒着热气的精液才作罢。老婆搽干净肛门的精液又过来帮我口交。但是现在给我口交一点也不爽火辣辣的。我就跟我老婆说：“我们去洗澡吧。”老婆就跟我去洗澡了。第三天我得了龟头炎去医院打掉针打了一个多星期。从那以后我在也不敢乱交了。
　　狼友们我的鸡八好痛啊！你们可怜我就给我些回复啊！顶我又上角。多谢版主前几次评分我非常满意。我以后还会努力为性吧做贡献！我爱性吧！
　　（全文完）
