　　书名：疯狂王国（沉沦的圣都）
　　作者：trsmk2

　　（1）

　　原型大家都懂的，咳……
　　话说，原来曾经娼都已经是四五年前的作品了，这时光啊。
　　红宝石篇还在写，真的还在写……我也确实该写写剧情流的文章了。
　　还是那句话，有什么好的点子提出来哈

　　绿水河北岸诸国之中，以崇拜圣女神艾露妮为主要信仰的诸国林立，而其中圣女神教中心的教国‘艾露特恩’，虽然领土不大，但却是周围圣女神信仰的诸国宗教核心。以女教皇为首的圣教国，在绿水河北岸有着极大的影响力。严格上来说，圣教国并非一个传统的国家，而是一个朝圣国，每年都有大量的信徒朝圣而来，居住于此，然后离去。由于信仰圣女神，作为一个彻头彻底的女权国家，该国常驻居民有八成为女性，仅二成为男性。国家以女性教皇为首，四大枢机卿辅之，所有权力和军事组织成员皆主要由女性组成，以绝对的女权统治着国家。
　　当今教皇尤利娅被称为女神的化身，拥有乳白发长发的尤利娅，拥有最强的神力，是宗教方面的代言人。次之其位的，由是四大枢机卿，也称红衣主教分管各个领域。她们分别是掌管司法与审判的红衣主教——‘圣言’的伊蕾娜，以精明的商法和谍报系统支配着国家命脉的红衣主教——‘圣手“的法莉露，学院区最具知性和理性的红衣主教——’圣眼‘的玛露卡蒂娜，以及居民区的管理者——’圣乳‘的菲莉斯。圣教国的军事力量由神官战士所担当，其中最强大的则是神官骑士团，一群由女性神职都组成的宗教武装，擅长圣言术以及神圣魔法。当代神官骑士团是金发的芙蕾安娜，年轻而充满勇气的神官长。
　　圣教国不仅对周围国家有着强大的宗教影响力，也是少数仍然于西方诸国同盟有着良好关系的绿水河国度，为了弥补军事实力不足的缺点。西方诸国同盟每年都会派遣驻军前往圣教国艾露特恩，以帮助圣教国抵御北方魔族和野蛮人的侵略。
　　然而，来自于北方的黑暗力量越来越强大。很快北方边境国度阿尔兰西娅以及纳尔兰娅分别沦陷，成为了豚人与兽人的国度。因为宗教关系虽非盟友，但远东方面最强大的人类国家，皇国奈尔法内乱，失去了牵制魔族侵略的最有力支撑。
　　同时，南方绿水河南岸，属国塞拉尼娅独立，脱离了内乱不休的帝国法尔特，疯狂的帝国二皇子将属国塞拉妮娅改名为娼国。至此，圣教国周围局势越来越不稳定了。
　　然后，是黑之潮的袭来。
　　黑之潮，哪怕是在魔族之中也极少听闻的禁断之语。在奥鲁希斯的历史上，黑之潮只在各个纪元分别出现过一次，那是魔族的盛宴。当黑之潮开始之日，始源魔主将会从地渊中醒来，它是最强最初的魔主，神话时代的魔界至尊，当它苏醒之时，大陆上所有的魔族都会得到绝大的力量，世界各处都会开启连接魔界与地上界的通道，魔界的大军将会如海潮一般席卷所有的生灵，故称之为‘黑潮’。
　　黑之潮是地上所有生灵的恶梦，但极少有生灵知道黑之潮来临之日。遵从着魔界的预言，黑潮之时在奥鲁希斯的第五纪元，也就是当今战乱的时代悄无生息地开启了，各个王国，帝国，各个种族领地内立刻出现肆虐的魔族，然而正当魔界的君主们准备大举侵攻的时候，黑之潮突然之间消失了，本该存在整整一个世纪的黑暗时代，却提早结束了。没有人知道为什么，也没有人知道是谁拯救了这片大地。
　　然而，即使只是存在了很短的时候，黑之潮仍然给各大王国带来了极大的灾难。特别是圣教国艾露特恩，虽然在西方盟友的帮助之下拼命抵抗，但仍然最终只是螳臂当车，整个国家沦陷，连同她们的西方盟友一起。然而黑之潮的停止给人们带来了一丝希望，圣教国试图夺回首都的时候，一支来自于东北方的部队给这个国家带来了致命的一击。
　　远东地区的燃烧山脉分隔了人类与魔族的区域，燃烧山脉地区世代居住着高山野蛮人，他们在北方的魔族以及南方的皇国奈尔法夹缝中生存。近代，一名出身于燃烧山脉的野蛮人首领，带领着一只由野蛮人和魔族混编的部队，跨越了荒凉的无主之地，侵吞了西北方，也就是圣教国东北的大片区域，并成立了自已的国家，以极度的暴虐统治着那里，被人们称为暴虐蛮王——巴利尔。长达数十年的统治之后，蛮王巴利尔死亡，关于他的死亡有很多传闻。无论如何，他暴虐的儿女之中，有一人继承了他的王位，还有一人则被驱逐出去，组织成了一支佣兵部队，在战乱不休的绿水河北岸变得壮大起来。在黑之潮结束之际，给了圣教国最致命的一击，他就是蛮王巴利尔的儿子——亚托斯。
　　相比起野蛮人父亲的古铜色肤肤，亚托斯的皮肤苍白，偏向于南方人类。其原因在于他的母亲，亚托斯的母亲是皇国奈尔法，仅将于阿氏皇族的第二大家族，亚氏家族的女儿。野蛮人将军残暴地占有了这位亚氏家族的女子之后，生下了连私生子都不如的亚托斯，这让这位从小就生长在暴虐家族中的男子性格变得残忍阴沉，不择手段。巴利尔死后，在同族残杀之中脱身的亚托斯组建起了一支属于他自已的部队，发展壮大，他看准时机，占领了虚脱的圣教国‘艾露特恩’，开始建立属于自已的疯王之道。
　　在圣教国最大的平台之下，苍白疯王站在平台之上。周围则是曾经高高在上的圣徒们，如今她们被剥下了神圣的法袍，换上娼妓般的蕾丝内衣，像物品一般展示在公众场合。最引人注意的当然是圣教国原先的统治者们，两位红衣主教伊蕾娜和法莉露，以及神官骑士长芙蕾安娜。另外两位红衣主教之中，‘圣乳’菲莉斯早在黑之潮期间就被北方魔国阿鲁法妮亚掳走，最后一位红衣主教玛露卡蒂娜则带着法王尤利娅成功出逃，目前栖身于圣教国的旧都，被西方同盟的残余势力保护着。
　　‘圣言’的伊蕾娜，可以说是红衣主教之中，权利最大的一位，在教国之中，总是以高高在上的姿态示人。而如今，这位高傲的红衣被剥下高位法袍，穿着性感的女性内衣站在所有人的视线之中。身后则是以她为代表的，教国审判官们，同样被剥光了穿上性感内衣，在后面一排排跪在那里。
　　“今天开始，你有了新的职责。”疯王一只手抓住伊蕾娜蓝色的头发，同时一只手则伸到枢机卿的下体，在众目睽睽之下，将手指伸到其中，分开蜜穴。被占领期间，饱经调教的身体已经有了反应，很快淫丝出现在疯王的手中。
　　“啊，痛，不要这样。”伊蕾娜举头望向周围的人，原来圣教国的居民全部变成了奴隶，入侵都是周围国家的佣兵或是被吸引而来的外来人，每个男人都对教国的女性资源虎视眈眈。因为人人都知道，圣教国的女性个个被圣女神所祝福，她们美艳无比，圣洁端庄。而这些原来高高在上的信徒们如今被剥光了站在一排的样子，让男人垂涎不已。
　　“大家都知道，如今这个白色的王国，她的统治者是谁。”疯王举起手，亚托斯同他的野蛮人兄弟相比要瘦不少，但长相英俊，眉宇间透着冷酷。“在这里，我是绝对的统治者，而我将顺着我的心意改变这个国家，你们，我知道，就是为此而来的。”
　　下面的男人立刻欢呼起来。
　　“这些所谓神使的女人统治太久了，处在高位太久了，而现在该是我们男人的时代了。”疯王一把抓起枢机主教的美臀，拍打了几下，“接下来，我们的枢机主教，你是这里的审判官，既然法王不在，就由你代言吧。”
　　伊蕾娜回过头看了一眼，作为败者，她别无选择。
　　“从今天开始，作为大法官的我，宣布国王殿下的新决策。”说到一半，枢机主教就深呼了一口气，走到众人的面前。从前一直在人民面前，身着红衣主教的圣袍，显得高高在上的女人，如今穿着只有娼妇才会穿的内衣出现在人们面前，将大主教赤裸诱人的身体展现出来。事实上，包括伊蕾娜在内的四位枢机主教都十分年轻，那是因为前任红衣主教们都死于十年前的暗杀事件之中，之后才选出了当时都是法王后补的诸位圣女，从中担当主教之职。按照圣教国的规定，主教必须是从法王候补人中的圣女中选出，而能成为圣女，则必须要有出色的天赋以及家世才行。圣女间的竞争十分激烈，轻则驱逐出教国，重则被视为异端甚至死亡。
　　伊蕾娜羞耻地看着原本她根本瞧不起的男人，他们贪婪地盯着她的肉体，这让伊蕾娜气愤却又无可奈何。高傲冷艳的枢机主教站在台前，发出了如下的宣布：“从现在开始，教国所有的女性居民，会被分为两类人。容貌合适的人会被留在教国，成为教国的财产，同时提供社会服务。其余的居民将不得留在都城，作为奴隶发配其它地方。”
　　这些并不新奇，这已经不是占领教国的第一天了，大多数的居民早就明白了如今的处境。所有人都沉默着，看着她们的红衣主教宣布这些。在教国民众的眼神，掌权司法的伊蕾娜本来就是教国的喉舌。
　　“而我将继续担当教国的司法主教，就如同以前一样。”这也是疯王的恶戏，他继续将伊蕾娜留在司法机关，作为玩乐的道具，希望将他的戏虐，借由这名枢机主教来发出，这才有意思。不过，不仅仅如此，疯王挥了挥手，一个男子走到主教背后，伊蕾娜看了男人一眼，这是曾经圣教国工作男性仆从，一名地位低下的仆从，以前的伊蕾娜完全不会看这样的男人一眼。但如此，一切都变了，男人淫笑着从后面抱住大主教，然后掏出肉棒直捅入对方的蜜穴。伊蕾娜闷哼一声，她固执地想要反抗，却反而被男人打了一把掌，让这个高傲的主教明白自已如今的地位。
　　“啊，啊，国王殿下最近颁布了新的法令，具体大家可在公示处看到。”伊蕾娜顿了一顿，一边说话，一边忍受着男人的奸淫，“我在这里向大家明确一下，最近国王殿下和司法机关制定的新的惩罚刑法。”
　　说到这里，伊蕾娜脸红了：“首先，在原本的刑罚的基础上，增加了对于女性奴隶的惩罚方法，新加入的惩罚方法由如下……啊，啊！！！”
　　“轮……轮奸刑：受罚者必须承受指定人数，以及时间上的轮奸。”伊蕾娜补充道，“这是一种较为轻的惩罚方式。”背后的男人拍了拍她的臀部，示意她继续说。
　　“接，接下来，是……私人享有法：如果被指控人在进行社会服务期间，因为触犯法规而被指控的话，视情节而定，可以作为奖励成为指控人的私人奴隶享有一段时间，甚至永久拥有。”
　　说到这里，女性居民们一阵悲哀。
　　“强制公众服务刑：如果因为社会服务问题而被提出公诉的话，被投诉都也会被置于女刑墙内，强制提供服务。”伊蕾娜指了指不远处的女刑墙，这是国王新让人建立的，位于都城各处。那些墙体中间有洞，可以让女性锁在其中，将上下半身分隔，同时无法动弹，以提供性服务。
　　“以及公开展示刑，公众便器刑……宠物改造刑，器物化强制服务法。，以及……”伊蕾拉强忍着将后面一连窜从来没有听过，毫无理由的刑法读出来。同时，这些刑法的解释权都在司法人员处，事实上完全没有公正可言。
　　“啊，不，不要再插了，我，我快要……”伊蕾娜几乎是强忍着羞耻感讲完的，她可以感受到男人的正在聚集力量，最后的冲刺快要袭来了。枢机主教绷紧全身，咬着牙，忿恨地回过头，然后又被打了一巴掌，示意她乖乖地分开腿被内射就行了。
　　“哈哈，哈哈，我射了，我射了，我射在大主教的里面了。”男子将精液射完之后，将伊蕾娜扔在地上，狂笑，“我把精液射进了那个总是坐在高位子的主教身体里了，谢谢，国王殿下万岁！”
　　曾经，清高的伊蕾娜审判的时候，总是喜欢坐在最高最远的地方，平常人只能听到她的声音，甚至看不清楚她的表情。如今却被当众内射，这让曾经的民众欢呼起来。
　　大至上，教国的女性都按照曾经的职业和特长，被分配到了多种社会服务性工作之中。当然，几乎全是性有关，她们必须每天工作服务男人，同时还有相应的指标，如果男性对她们工作不满意的话，还可以提出指控。每个人都不例外，当然也包括其它几位大人物。
　　接下来，是另一名枢机主教，掌管商务和碟报区的主教，‘圣手’的法莉露。
　　四大红衣主教之中，拥有最大财力和谋略力的女人，喜欢奢华的装扮，就连发型也是当今流行的式样。法莉露可以说是伊蕾娜的潜在对手，她们在各自分管的领域互有竞争，但如今这个高雅的美女主教也和其它人一样，被剥下法衣，穿着暴露的内衣出现在人们的视线之中。
　　“任何教国的女性都必须从事侍奉工作，枢机主教也不例外。”伊蕾娜指的是她的对手，“枢机主教法莉露也必须和其它商业区的居民一样，每天从事服务工作。”
　　“但为了发挥主教的才能，国王殿下命令主教法莉露背负相关的财务指标。”
　　司法主教解释到，“如果达不成每个月的收入指标的话，也会有惩罚。”
　　“也就是说，为了钱什么都能干，是这个意思吗？”下面突然有人解释了起来。
　　“我想……是的。”伊蕾娜回过头，看了身后的疯王一眼。
　　“哈哈，以前法莉露大主教是最不缺钱的一位，现在竟然会为了钱什么都干，想想就让人兴奋啊。”这话一出，所有人都盯着主教性感美艳的肉体。从前在圣教国的时间，法莉露的排场永远是最大的，哪怕是在神殿之中，身上也总是挂满珠宝。而如今这样的女人竟然要为了赚钱而出卖肉体，所有人都充满了期待。
　　“最后，还有一个人。”伊蕾娜指着后面，被反绑着双手的神官骑士团团长芙蕾安娜。芙蕾安娜可能是最年轻的神官骑士团长，但也是最美貌和正直的一位。
　　金发的芙蕾安娜率领神官骑士团抗争到了最后的一刻，给亚托斯的军队带来了巨大的麻烦，事实上她差点就击破了当时亚托斯的军队核心，可惜在最后一刻功亏一溃。
　　提到这个坚韧的女骑士团长，所有人都恨得牙痒痒的。所幸，被捕获之后，这位女团长受到了几乎所有部队成员的‘宠幸’。最终，芙蕾安娜和她的骑士团成员都被绑在广场之上。曾经为了祖国而奋起反抗的神官骑士们，得到了她们‘罪有应得’的惩罚。
　　枢机主教伊蕾娜宣布，每一天芙蕾安娜和她的神官骑士团都必须巡视整个城市，但她们的任务并不是巡逻。而是作为公车来使用，必须穿着暴露的着装在城市中巡视，每当看到卫兵都必须主动跪趴下来，撅起屁股主动恳请那些曾经的敌人来使用他们，作以曾经对抗的惩罚。日落的时候，所有人必须回到广场，排成一排，由团长芙雷安娜公开忏悔自已的罪行，重申全团成员投降驯服的审言，同时报告每天的工作内容，最后走上木架承受所有人的免费享用，这就是她们今后的工作。
　　奴都新的一天，这才刚刚开始。




　　（2）

　　居民克莱汀，曾经是教国的一名普通士兵。白王亚托斯入侵教国的时候，他和其它男性士兵一起反戈加入了白王的军队。如今成了新教国的士兵。
　　圣教国，审判大厅。
　　回想起审判大厅，对于克莱汀来说，这里是红衣主教伊蕾娜让人深刻的地方，那是一个宏伟的巨型建筑，内部装饰得十分庄重，仅仅只是走进去就能感觉到一阵肃穆。中间是一座圣女的雕像，从两边可以经过楼梯走上去，就是红衣主教伊蕾娜的审判大厅了。
　　通常，伊蕾娜都是独自一个人坐在中央的高台之上，高台非常之高，被审判者在下面几乎无法看清楚他们大主教的表情。仿佛就好像神明一般，伊蕾娜坐在那里，正上方天顶开口的设计，可以让阳光折射进来，形成一种光晕的效果，就好像沐浴在圣光之中一样。比起法王殿下，伊蕾娜更让人敬畏，甚至害怕，这是所有教国人的想法。因为，‘圣言’的伊蕾娜是表代司法与审判的主教。
　　然而，如今，审判大厅里一切都变了。仍然是一样的大厅，但此时已经没有了之前的肃穆。审判官们不再站立在两旁，他们换成了男人。在从前的那些司法人们来看，这些男人对教国的律法没有丝毫的尊重，他们都是遵从欲望的生物。没有人知道白王亚托斯在想什么，或许真如传闻中的一样，这个男人已经疯了。
　　红衣大主教——伊蕾娜也从此走下了神坛。她脱下了以前大审判官的衣服，换上了娼妓一般的红色内衣。然后站在大厅的中央——以便让周围的人可以看清楚大主教的肉体。这时候，可以明显地感受到伊蕾娜正在发情，承受着欲望的煎熬。不仅仅是用了媚药这么简单，更让她崩溃的是她的阴核被涂上了一种让人发情，产生极度骚痒的东西，仿佛蚂蚁在身上爬一样，让红衣大主教想要将手伸下去，揉捏她的核蒂。她的双手并没有绑，但这也是最让她崩溃的地方，红衣主教必须靠自已的意志力来坚持，不能在这里自慰——不然等待她的就是巨大的惩罚。
　　“菲娜，茱蒂娜，阿蒂丝，克里斯汀娜，索菲娅，西斯蒂娜……”大厅之中，红衣主教大声朗读这些名字，很长一串名字，直到最后，“以上人员经过本月的裁决，被判为不合格娼妇，降为公众便器。”
　　说完，那些被读到名字的女人脸上露出恐惧的表情。这是一种新的制度，所有入籍的原教国居民，都被编上了一个身份。她们必须每天出卖肉体来进行社会服务性工作，一般称为娼妓，但这些女性各有其等级，会按每个月的完成指标来进行升降级。最低等的娼妇，就会被判为不合格，并从些沦为连娼妓都不如，完全没有行动自由的公众便器。公众便器通常会持续至少一个月，只有表现良好，得到居民们的认可才有可能重新成为娼妓，但也只是待观察的行列。这样的制度让每个女人都人人自危，不惜一切代价来讨好城中的居民。
　　接下来，是宣读每周的审判结果。通常也会有居民上诉，抱怨娼妓们违反王国规定，伊蕾娜必须安照新的律法来进行惩罚。而这些律法，每次公开公议上，都是伊蕾娜本人在法官们的肉棒突刺之下，淫叫着书写完成的。一切都遵从着新法官们的指令。
　　“娼妇蒂安娜，罪名：在提供性服务期间反抗。”伊蕾娜接着说，“判以下惩罚：公开轮奸，为期三天，同时当月指标加倍。”
　　“娼妇法米娅，罪名：逃避工作，判以下惩罚：入女刑墙一个月，释放后第一个月指标加倍。”
　　刚说完两个名字，伊蕾娜就有些吃不准了，大主教的双腿在发颤。而她的双手几乎就握不住判决书，其中一只手已经在阴蒂上徘徊很久了。也不知是由于廉耻，还是对刑法的恐惧，大主教仍然在咬着牙，坚持自已的意志。但说话已经开始打颤了。
　　“娼妇克里斯，罪名：逃亡，判以下惩罚：公开西瓜肚展示，为期一周……同时，三个月内指标加倍……”
　　“娼妇……安娜：罪名。被指控人……控诉，提供服务时……态度与上一位居民相……差太大，有挑选客户并……提供差别化服……务的嫌疑。判以下惩罚：成为指控……人私人奴隶一个月。”
　　“娼妇，啊。”大主教低下头，眼神中露出渴望，她必须要完成所有的工作才能得到解放的机会。但是这漫长的审判几乎看不到尽头，让伊蕾娜心中无比绝望，“娼妇露娜，罪名……罪名……不，我，我不行了……”
　　只见这时候伊蕾娜下半身已经淫水直流，顺着光滑的大腿流下去，不仅如此，曾经的红衣主教眼神迷离，她的意志力已经几乎溃散。恍惚地将一只手伸向她的阴蒂，一但触碰到阴蒂之后，就变成一发不可收捨，完全失去神志的大主教疯狂地在公开场合自慰，不断揉捏自已的私处，然后到达高潮。
　　等待她的，将是特别的惩罚，但是要等她恢复神志，现在的红衣主教伊蕾娜，已经完全沉浸在肉欲之中了。
　　……
　　克莱汀走出审判大厅的时候，已近中午了，在大街上。她正好遇到了穿着娼妓服的神官骑士团成员们。克莱汀的印象很深刻，从前的教国之中，那些神官骑士们是如此的圣洁，高位的神官骑士们都是由教国中最美貌的少女组建而成，她们是教国的神圣象征，虽然人数并不多，但每一个都受到法王的祝福，同时拥有神圣法术与精巧的战斗技能。
　　从前，神官骑士团的成员们也会来到街上巡逻。但她们通常骑着神圣的白马，披着洁白的圣袍，像天使一般在你眼前掠过。教国的信徒们一直认为，哪怕是南方塞拉妮娅的蜂骑士们也无法同神官骑士们相比。甚至神官骑士们之间，还会使用一种贞操守护魔法来保护贞操。虽然神官骑士只在入团时要求处女，并没有终身禁身的要求。但这在处女一辈的新人之间，还是十分流行的。
　　不过如今，这些天使们已经陨落到地上。相比起高傲的大主教们，神官骑士们的修养都十分好，所以人们对她们并没有什么怨恨。不过，欺凌那些美丽的天使，却也是一种乐趣。
　　要怪只能怪，当初破都的时候，她们为什么会反抗到最后了。
　　克莱汀看到芙蕾安娜团长本人，和另外两名神官骑士在街上，她们如今也有了自已的社会责职。就是移动的公共服务站，她们一般两三人组成一个小队，在街上巡游。一旦遇到有特殊身份的，或是城市卫兵的话，都必须自已趴在地上，分开臀肉，等待男人的使用。
　　克莱汀也是守备队的一员了，如今当然有这个待遇。已经屈服的团长芙蕾安娜——尽管有传闻，她是为了守护什么而被迫屈服。但这不重要，重要的只是这个金发的美女团长，如今顺从在趴在地上，和其它两个人一起，主动用双手将自已的美臀分开。
　　“你好，尊敬的卫兵，我是下贱的神官骑士芙蕾安娜，曾经与你们敌对的婊子。现在，为了我曾经的罪孽，请求你享用我的身体，请求你。”女团长红着脸，说出贬低自已的话。这是她或其它成员每一天都要不断重复的话语，为了惩罚当初反抗白王的行为。
　　克莱汀耸了耸肩：“没有想到，今天遇到的是团长大人啊，以前总是看不到你呢，我还在想是不是要去控告我们的团长大人，说你每天工作偷懒呢。”
　　女团长身体一颤，连忙辩解：“不，不是的。芙蕾安娜罪孽深重，所以特别被人关照，每天都必须要服务很多人，所以会时常见不到我。”
　　事实上，她的意思是说，作为团长，她每天的接客量实在太多，经常被人围着干，所以看不到她人。只是出于羞耻，女团长换了一种说法。
　　“哦，是吗？”克莱汀伸出一只手，在女团长性感美丽的身体上游走。作为团长，芙蕾安娜的年轻很轻，这也是新法王上台之后，红衣主教们推行的年轻化结果。导政国教官员的平均年龄一下子小了好几岁。
　　芙蕾安娜轻轻闭着眼睛喘吸，可以看出她的蜜穴已经被很多男人使用过了。但本来神官骑士们都会使用神圣魔法自净，同时也可以用来净化蜜穴。这种神圣魔法在小一辈的骑士之间可能无法顺利使用，但对于团长来说，是轻而易举的事情。被人干完之后，芙蕾安娜就会被要求用净化术净化小穴，来达到清洁的效果。
　　看到那艳美动人的美臀和粉嫩的蜜穴在自已面前晃动，而且对象还是曾经士兵们的偶象团长。金发飘飘的芙蕾安娜虽然有些严肃，但待人有礼，纯洁端庄，是很多人幻想的对象。克莱汀终于忍不住了，一把抓起女团长的头发，将她拖到路边处，开始侵犯团长。
　　……
　　下午，克莱汀来到商会大厅。
　　红衣主教——法莉露。四大枢机主教之中，最精明狡猾的一个。相比起总是穿着法袍的伊蕾娜，法莉露只是在正式场合着穿圣袍。在平时，她喜欢穿一些奢华又不失优美的华服，作为最具有财力的大主教，法莉露一手控制着全教国的命脉。
　　法莉露的发色是紫色，长长的头发梳理成最近流行的两根波浪卷发辫子，总是自信优雅，是个精明强干的主教。不过，这也是沉沦之前的事情了。
　　如此的商会本部被改成了大型的事务中心，但所承接的却是全教国的卖春业务。据说，这是法莉露本人规划的——当然是一边承受白王的肉棒，一边被迫写出来的。整个圣教国，被划分成许多个不同的街区，每个街区都是一个卖春点，各设有办事处。
　　办事处的人员会受理各方面关于娼妇与市民之间的业务委托，或是矛盾。同时，也是承接卖春业务的中心。有需求的居民会将他们的委托张贴在城市的各处，同时在上面写上所要提供的服务，时间，要求，以及所能支付的金额。一旦有娼妓看到之后，如果符合条件就会撕下，然后带到指定的街区，来承接业务。当然，一些开价比较高，或是委托人受欢迎的话，这类业务往往会受到争抢，因为委托人往往会书写不止一份委托的原因，引起娼妇们的争抢也是常有的事情。
　　同时，如果委托人所能支付的金额太少，要求太过变态的话，女性们往往会害怕承接此类业务。这样的话，超过一定时限，会经由商会人员回收，然后随机指定当月业绩不佳的女性来承接。事实上，这样往往变态者可以以低价来获得满足他们变态要求的服务。
　　当然，指定某位女性提供服务的功能也是有的。但这类业务花费较大，同时还需要排队，毕竟女性只有一名。作为商会会长，法莉露当然也需要以身作责。不过法莉露的功能比较特殊，她是娼妇商会的会长，很多方针需要她来策划，同时大主教也必须用自已的身体去实际体验这些新的政策。
　　比如关于大主教的私人定制项目，已经排满了日程。事实上，很多都是变态的要求，比如公开露出，母狗调教等等，人们都想看着那个骄奢的红衣主教受到惩罚。而法莉露办公环境也变成了公开的办公室，大主教需要一边被男性从后面插入猛干，一边处理文件。
　　每一天，听着商务里大主教一边被拍打屁股，一边淫叫着办公的样子，也是这里有一大乐趣。克莱汀在这里也有委托，他的要求是一名风华年纪的美妇，要求身材丰满，懂风情的娼妇，来提供全身按摩的服务。
　　不过，当有人拿着他的委托进来的时候，克莱汀咪起了眼睛，这不是他以前的女上司吗？对方也才知道，原来委托人竟然是以前的部下，说是部下也不完全准确。女上司根本就不认识克莱汀这样的杂兵，而她是文务官，平时的工作只是动动笔和嘴巴罢了。
　　想到这里，克莱汀就心中一笑，感谢这个白王，可以让他有机会好好的戏弄一下曾经那些嚣张跋扈的女人了。
　　……
　　在享受了曾经女上司全身服务的同时，克莱汀也忍不住好好的报复了一下这个嚣张的女人。他甚至加钱让对方全身赤裸在爬到街上，大叫：我是婊子，为了钱什么都可以干，欢迎大家用任何方式来干我。
　　让他觉得可笑的时，这个女人如今为了完成指标，竟然真的这么做了。看她像一个痴女一般，全身赤裸地在街上大叫，然后被扔了一身垃圾之后，报复的快感才让克莱汀满足。
　　最后是回到广场上。
　　这时候，已近黄昏，游街的神官骑士们也陆陆续续回到了中央广场。可以看到，她们几乎每个人都承受了数次的奸淫，很多人都喜欢每干上一炮，就在她们的敏感处画上一个标记。克莱汀将目光转向了芙蕾安娜，神官骑士团的团长，乳房和臀部已经被画满了标记，粗略数下来，她一个下午就服务过近二十名男人。
　　最近，神官骑士们聚集在广场上，观看她们团长的公开秀。每天的公开秀有市民的投票选出，今天是公开产蛋。在众人的观看之下，工作人员将一个又一个铁蛋塞入女团长的蜜穴，直到塞不下为止。
　　然后，只看到芙蕾安娜红着脸，站在台上，然后她转过身，分开双腿像青蛙一样半蹲在上面。双手分开臀肉，将女性的隐私处完全展露出来，然后开始高声宣布。
　　“今天，又是我，教国艾露特恩——神官骑士团团长，芙蕾安娜来向大家道歉的时候了。”女团长美目微闭，说着她每天都会重复的内容，“实在是十分对不起，曾经我率领神官骑士团给大家造成了极大的麻烦，为此，我愿意每天在这里忏悔我和我们骑士团所犯下的罪过，用我们的肉体来补偿大家。而今天，作为大家公用的母畜奴隶，芙蕾安娜来为大家表演，希望能让大家满意，以弥补我的罪过。”
　　高声宣布完之后，女团长就开始收绷蜜穴处的肌肉，然后用力分开臀部，可以看到一个拳头一样大小的铁蛋慢慢从肉穴之中被挤出来，还带着女性的淫液，一点一点出现，然后只看到芙蕾安娜仰起头，用尽全身的力气才将铁蛋挤出来。
　　“出，出来了，芙蕾安娜产下了第一颗铁蛋。对不起大家，芙蕾安娜太没有用了，但请不要生气，我会继续，继续努力产下铁蛋，直到全部产完为止的。”女团长害怕民众对她的表演秀不满意，急忙继续下一次产铁蛋。在观众们的叫喊声之中，带着几近狂乱地将肉穴内一个又一个铁蛋产了出来，其间因为用力过猛，还发了好几个屁，引起人们的大笑。
　　直到她们的团长公开秀表演完之后，女神官们则都低下头，顺从地一个个走到早就准备好的架子前面。然后一个个趴上去，高高挺起屁股，让在场的民众免费享用，这是只属于那些曾经对抗侵略的英雄们的惩罚。
　　黄昏之下，骑士团成员们的淫叫和男人们的欢叫混合在一起，形成一道特有的风景线。




　　（3）王国刑法

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　换了个名字，以前的名字和我写的沉沦的国都太像了，要换一个。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　沉沦的圣都，艾露特恩
　　绿水河北岸诸国之中，以崇拜圣女神艾露妮为主要信仰的诸国林立，而其中圣女神教中心的教国‘艾露特恩’，虽然领土不大，但却是周围圣女神信仰的诸国宗教核心。以女教皇为首的圣教国，在绿水河北岸有着极大的影响力。严格上来说，圣教国并非一个传统的国家，而是一个朝圣国，每年都有大量的信徒朝圣而来，居住于此，然后离去。由于信仰圣女神，作为一个彻头彻底的女权国家，该国常驻居民有八成为女性，仅二成为男性。国家以女性教皇为首，四大枢机卿辅之，所有权力和军事组织成员皆主要由女性组成，以绝对的女权统治着国家。
　　而如今，来自东方的入侵者彻底占领了这个国家的首都，残暴冷酷的支配者将圣教国内，可以进行性交易的女性全部贬为娼妓，疯狂的国王建立起了一个无处不提供性服务的国度。这城市里里，随处可见提供性交易的女性，这些女性所有从事的工作都会和性有关，无论是神职者，商人，还是原本的神官骑士们，甚至是手工业者，学者，她们都必须服从疯狂之王的新律法，成为奴隶的她们只有通过出卖肉体才能生存下去，这是一个悲哀的战败者的国度。
　　来自南方，娼都塞拉尼亚的车队进入了圣都，艾露特恩。
　　“哦，这里和塞拉尼亚很像吗？”塞拉尼亚的使节，柯林骑着马进入城市。艾露特恩原本是崇拜圣女神的女权国家，所以整个城市也充满着女性特有的纤丽之美，整个城市格局优美，干净，到处充满着女神的雕像，是一个美丽整洁的国度。但入侵者侵犯了这个国家，整个城市就好像被破处的处女一般，许多地方变得失去整洁，凌乱不堪。倒塌的房屋也缺少修缮，不过，破处的美女仍然是美女，整体来看这个城市的建筑格局仍然美丽，只是变质了。
　　柯林骑在马上，随从可见都是交欢的男女，他们在街角，路上交合，但比起淫乱，更让人有一种征服感，这是一座被征服的城市。
　　“请问，你是来自娼都的柯林大人吗？”忽然之间，一排女骑士骑着马出现在柯林面前。这让来自于娼都的柯林都大吃一惊，眼前的就是圣教国著名的神官骑士们。只是这些原本纯洁的神职者，现在几乎是全身赤裸，身上只穿着透明的薄纱披风，带着纯白的手套和靴子，其它部位都是全裸的。
　　“是的，我就是柯林。”男人点了点头。
　　“那么……”只见带头的，扎着长长桔色发辫的队长翻身下马。但是她翻身样子和一般的骑士不同，她先是眉头一紧，然后双手支起马背让整个人身体抬高，才分开一条腿。这时候可以看到，原来马鞍上有一根长长的假阳具深入女骑士的蜜穴，其长度之长，完全没入女骑士的肉穴。让对方非常费力用双手极限撑高身体，才能成功下马。其它女骑士也下马，同时跪在地上，用纤手将肉穴分开，面对着柯林。
　　“神官骑士团薇丽娅，以及骑士团的婊子们，奉白王亚托斯之令，迎接来自娼都的使者。”
　　“神官骑士团？哈，你们就是著名的神官骑士团成员？”柯林哈哈大笑。
　　“是的，曾经……我们是神官骑士团的骑士，现在是王国的军妓团，只是殿下没有取消神官骑士的称号。”薇丽娅脸红地说，对于她们而言，这是一种极大的羞辱。
　　“那么，你们是来接我的？”
　　“正是，殿下派我们向来迎接使者大人，同时我将作为导游陪同大人游览性都艾露特恩。”
　　“性都艾露特恩？你们国王换了一个名字？”柯林问。
　　“是的，国王认为圣都这个名字已经不适合艾露特恩了。”女骑士低下头。
　　“好吧，那就陪我们去使馆吧。”柯林点了点头。然后薇丽娅翻身上马，要骑上这种马鞍上的假阳具的马非常困难。只见纯洁的神官骑士们几乎是将大腿伸长到最大幅度，隐私毕露的情况下，才坐上马，同时重新将假阳具插回洞之中。显然这些骑士经过了训练，但还不充分的关系，有些骑士是摇摇晃晃才勉强骑上马的。
　　并肩而行的时候，柯林发现这些马上并没有马蹬，整实上为了保持平衡，女骑士们必须时时夹紧双腿，在一颠一颠的马背上骑行，其实和骑木马没什么区别了。只见薇丽娅一直紧皱着眉头，光滑的肌肤上充满了汗渍，显然这让她很吃力了。
　　“看起来，你们神官骑士真的全是美女啊。”其中薇丽娅就是个极品的美女，桔色长发扎着一个大辫子，让身材纤细的女骑士显得性感又纯情。柯林骑马骑到神官骑士边上，然后在她赤裸丰满的屁股上色情地摸了几下，柔软的触感十分好。
　　“大人，啊，啊……”女骑士不敢说一个不字，只能忍受着男人的骚扰。可怜的薇丽娅只能紧紧的夹紧双腿来维持身体的平衡。这时候，马队经过一个街道，上面有一个可怜的女人被绑在中央。双腿大大的分开，呈大字型被绑在木架上，全身充满了被男人玩弄过的痕迹，而最让人触目惊心的则是那高高隆起的肚子，仿佛被灌了无数的精液才让肚子涨成那样，同时下体大开，淫液还在不停地向外流。在她的脖子上有挂着这样的牌子：尼娅，野外公开鼓胀肚肉便器刑，身份：艾露特恩高阶女祭司，处罚原因：支持叛乱。
　　“她们是不久前想要发动叛乱的人，叛乱在这里是极重的刑罚，所以审判官将这些支持叛乱的人处以公开刑。”女骑士垂下了头，我知道这是一种警告。柯林骑着马，走过这个眼神黯淡的女人，连续无数天的公开刑已经彻底击溃了这个女人，这时候她的眼神里只有绝望。
　　继续向前走，则是一堵堵女刑墙，在塞拉尼娅也有同样的东西。
　　“那里是女刑墙吧，我想绕过去看看。”但这些女刑墙不在前进的道路上，虽然绕道过去。
　　“哦，好的，一切如大人所愿。”薇丽娅点了点头，似乎有些不情愿。因为这意味着她们又要在马背上呆更多的时间。于是整个队伍继续向前，然后转到巷角里去，那是一大块类似于畜棚的地方。但是只看到几排白花花的肉体像马一样弯腰站在那里，撅起屁股，前方是一个类似于饲料棚一样的东西，她们趴在上面，不允许用手，好像在进食。
　　“那是什么？”柯林忍不住问。
　　“这是我们神官骑士团进食的场所。”说到这里，女骑士脸又红了。“为了惩罚我们曾经的抵抗，每个女骑士必须在这样的地方进食。”
　　薇丽娅说得很委婉了，事实上这些女骑士就是被当成母马一样。只见几个饲料员正拿着饲料走到女骑士们趴着的饲料台前，将一些给马匹食用的饲料倒在里面。被调教过后的女骑士或顺从，或屈辱地将脸凑到台前进食。同时，这里也是人们观光的好去处，许许多多的人在女骑士们进食的同时，从后面玩弄她们。
　　“呜，呜呜呜！！！”其实一个女骑士被男人恶作具的将头按在饲料里，只见白花花的肉体拼命挣扎，特别是美妙的臀部因为痛苦而晃动，诱人之极。
　　“啊，啊，啊啊啊啊，要高潮了，啊啊啊！！”另一边，则是另一个女骑士在进食的同时，被人从后面玩弄到高潮时所发生的淫态。
　　整个饲料棚，到处都充满着淫欲。
　　“真是不错的地方，看来有必要向我们的国王大人也建议一下。”柯林笑起来，“毕竟，我们的城市也有很多蜂骑士啊。”说完，队伍就继续向前走，走到女刑墙前。
　　那是一大块一大块的女刑墙。这种许多地方都使用的刑具，将女体分隔成两块，上半身和下半身用墙隔开，这样可以让她们同时接待两个男人，而因为身体被禁锢，受刑的女人无法知道前方或后方是谁，用什么样的姿势干着自已，这种末知的恐怖和无法反抗的痛苦，很容易让女性屈服，是一种深受欢迎的刑法。
　　“啊，女刑墙，我最喜欢这东西了。”柯林停下马，然后走到一个屁股面前，在那美丽的肉臀上拍打了几下，臀部的主人似乎没有想到这时候会有人过来，有些慌乱地抖动起屁股。在旁面有一块牌子，上面这样写道：拉柯，身份：原艾露特恩市民，刑法：女刑墙一个月，处罚原因：抵触卖春行为。
　　“哦哦，看来你们国家的刑法很严啊。”柯林非常有兴趣的转到另一个屁股前，旁边也有如下的字眼：
　　名字：法拉，身份：商人，刑法：女刑墙一个月，处罚原因：无法完成每月指标。
　　“真是漂亮的屁股啊，让我想起了米娅小姐。”柯林边说，一边伸出手在对方毫无保留的蜜穴不断玩弄，看着那被嵌在墙里的屁股不断挣扎的样子。就想到了自已的国家，那个名叫米娅的才女，那是一个擅长绘画的女贵族，在娼民等级严格的娼都，米娅是四等娼民。那时候，她因为没有在规定的排尿场所，或拥有尿膜的男人许可下自行排尿被人举报的，理由从来都不重要，重要的是她被举报了。而举报她的人，却好是另一个四等娼民，她曾经的朋友也因为这个，从四等娼民变成了三等娼民。至于米娅自已，在女刑墙受刑之后，作为一个专门画淫画的绘画在娼都工作，全身不允许穿衣服，而是用她技艺高超的画技在身上绘画衣服的纹理。就这样整天穿着画出来的衣服，下体塞入各种彩笔天天在公开场合作画呢。
　　想到米娅的屁股，柯林就感觉到下面硬了起来，然后他伸出手在那美肉下方的阴蒂上狠狠地捏了一下，立刻高潮失禁的淫水喷了出来。
　　“真是有意思，我很喜欢你们这样的国家，不比我们的差。”柯林如此说道。
　　“恩，是的，大人。”薇丽娅有些摇摇晃晃的。似乎是长时间坐在马上的关系，让她的体力几乎透支，美丽的身体上布满了汗水。
　　“看起来，你的调教还不够啊。”柯林走到女骑士身边，然后伸出手在美丽的大腿上摸了几下，“不过像你这样的女骑士，我们那里也有喔，女王的蜂骑士也和你们一样，整天在街上光着屁股挨操呢。”
　　“是的，大人，我才刚完成调教……我些，啊，大人，不要摸了，这样下去我会……啊，啊啊啊！！！”在柯林的玩弄之下，长期骑在马上让她体力透支。终于一个不小心，从马背上倒了下去。
　　……
　　圣处女，女神艾露妮的神殿之前排满了人。原本是神职者用来祈祷和祝福的神殿，如今变成了一个淫欲的发泄场所。神圣的大殿里，有许许多多的私人祷告室，对于心中的信仰有所怀疑的人，以前往往会前往神殿向神职者们倾诉。
　　而如此，这些神殿的修道女们，被赋予了一个新的职责。她们同样要和以前一样留在神殿之中，每天都会接待许多前来寻求倾诉的人。而这些人往往会和修道女一起进入告解的房间，但和从前不同的地方是，女人们必须用她们的身体来满足男人的倾诉。
　　某间告解室里，有着黑色长发，冷艳高贵气质的女神官玛娜丽卡，正面对一个全身都流浪着臭气的流浪汉，这让原本个性高傲的女人脸上充满着鄙夷。
　　“玛娜丽卡，我的女神，我想向你倾诉我内心的痛苦。”流浪汉流着口水扑向女人。
　　“请问，你想要倾诉什么？”修道女不敢反抗，只能让眼前这样男人扑到她面前，口水滴到身上，这时候男人已经开始撕扯她的圣袍。
　　“我已经三天没有碰女人了，我想我急需一个女人来慰藉我。”流浪汉如此说道。
　　“可是，你可以去妓院，或是商会，那里可以找到……啊！！”她还没有说道，就被流浪汉抱到怀里。男人恶心的舌头在她身上舔吸。
　　“可是我不想工作，又没有钱，所以只能来这里，因为你们是免费的啊。”说完，流浪汉就扑到修道女，分开她丰满的双腿，一只手伸到双腿之间。玛娜丽卡无助地看着眼前的男人，在这里，这样的男人有很多，他们甚至不愿工作，但仍然可以来神殿寻求性欲。因为王国的律法，规定像她这样的神职者，必须完全，无条件接受任何男人的要求，她们的职责就是宽慰男人的。
　　一个叫梅的紫发女神官，她长着一张秀气的脸庞，明快的笑容是人们心中的阳光。但此时，一个宅肥的男人正蹲在她的双腿之间，流着口水看着叉开的大腿之间，那少女隐私的蜜穴。
　　“不，不要看那里，请不要看。”蹲在祷告室的女神职者，用嘴巴咬住自已的裙子，露出自已的下体。而眼前那个宅胖的男人正近距离，几乎是用鼻子顶着少女的尿道。变态的男人喜欢女性排尿时的气味。
　　“快要出来了，啊，啊啊！！”服下了利尿剂之后少女哭叫着强忍尿意，男人就这样在一旁欣赏者，欣赏着少女的尿道因为尿意而鼓掌，然后破体而出，在空中弄出一道炫目的水渍，然后兴奋地笑了起来。
　　……
　　审判大厅里，红衣主教伊蕾娜还和往常一样，站在所有人的视线之中，穿着暴露的神官服进行着她的工作。
　　“被告：露米娅，身份：神殿高阶祭司，起诉人：平民卡修，理由：拒绝卖春行为。”站在中央的大主教读出了如上报告。伊蕾娜知道露米娅，她是一个拥有极高信仰力的女神职者，性格严肃而认真，对于信仰非常坚定。据说曾经她为了坚持祈祷，而错过了许多次修女大会，导致虽然有能力，但与其它修女关系疏远，一直被别人称为顽固的石头。
　　“不，我没有，伊蕾娜殿下，我真的没有拒绝他的要求。”在审判台上，高阶祭司为自已辩解，严酷的王国律法，每个人都知道后果是什么样的。
　　“是这样吗，卡修？”伊蕾娜转过头，问这个她从来不知道名字的男人，估计像他这样的男人根本就不是本国人，而是听说性都的香艳而移居到这里的吧。现在的都城里，充满着各种各样的人，许许多多，原本圣教国的女性都无法忍受的男人。
　　“哈，别听她辩解，那个婊子，我想要在神像前干她，那时候正在祈祷。可我是付了钱的，那时候我想要干她，她说是什么对神的不敬，还大声指着我的鼻子，这其它人也听到了。”男人耸耸肩。
　　“伊蕾娜大人，我，我只是正在祈祷而已，难道对神的敬意也是不被允许的吗？”女祭司抬起头，想从她的主教那里读出同情的目光，但是她失望了。伊蕾娜只是有些不安，红衣主教垂下头，无奈地摇了摇头。
　　“我很抱歉，露米娅。现在这个国家里，我们必须优先进行服务工作，这是我们的职责啊。”伊蕾娜仰起头，“所以，我，枢机主教伊蕾娜，在这里宣布你有罪！”
　　“不，不，不要，怎么会这样。”高阶祭司一步步向后退，她不敢相信，自已眼前曾经威言的大主教，竟然会如此否定她的信仰。很快，由审判官的处罚书寄了过来。然后透过伊蕾娜的嘴里，进行宣判：高阶祭司露米娅，罪名成立，判以下刑罚：公开无间断肉棒插入刑，为期三天。
　　“不，我不要，不，不！！！”女祭司的悲鸣回荡在大厅之中。无间断插入刑法，被判处以下刑法的人，必须永远保持有肉棒在体内，无论是工作，休息，还是睡觉的时候，这种刑法需要男性志愿者来轮流协助，以保持永远有肉棒在其体内，看着女人无论在干什么都被干的样子，对于旁人来说是一种有趣的风景，但对于女性来说，则是巨大的折磨。
　　“那么，我能申请当志愿者吗？”提出起诉的男人第一个跳了起来，很顺利的通过申请，成为了高阶女祭司露米娅，公开无间断肉棒插入刑的第一个志愿者。
　　……
　　“接下来是公诉时间，被公诉人：法米拉，身份：商会高级成员，起诉原因：盗窃。”伊蕾娜刚说完，被起诉的女人就叫起来，这是一个看着十分华贵的女性，虽然沦为娼妓仍然有一种成熟的风韵。
　　事件描述原来是这样的：法米拉夫人以前是圣教国的贵族，家族有很多财产。自从圣教国被攻陷之后，这位美丽的贵族夫人就被分光了财产，然后肉体也分享给了所有认识她的人，特别是以前的仆人。而她本人也在商会注册成为王国的娼妇。根据另一位红衣主教，法莉露的新法案，在娼馆注册的专职娼妇是不能拥有财产的，她们必须依靠卖春，上交卖春所得来换取生活来源。
　　但每个娼妇都有自已的身价，其所接受的金额会随所承接的任务而上下起伏。但法米拉的身份为30面值艾露特恩铜币（每个国家货币不同），而有一天，在她的身上被搜出了一面值金币。
　　“那么我问你，你是如何赚到一面值金币的？”伊蕾娜问对方，“按照换算，你必须接客几百次才能换得这些金币。”
　　“那，那是因为，上过我的人之间有些熟人，他们好心多给了钱。”法米拉夫人垂下头，“我以为没有人会发现的，就偷偷……但我真的没偷窃。”
　　“主教法莉露，她是你的管辖范围内的人，这件事你怎么看？”伊蕾娜转过身问法莉露，后者也只能沉声回答。
　　“根据现在的法律，专职的娼妓不允许获得卖春以外的任何钱币，一旦发现这类行为，都被认为盗窃。”法莉露垂下了头，无奈地宣布着这种无可理喻的商法。
　　罪名确定之后，就由王国所指派的审判员，也就是这个法庭真正的权利人进了判决。接到判决书之后，大主教伊蕾娜沉声宣布：“法米拉夫人盗窃罪名成立，将返还所有非法所得，同时提供同样金额的卖春额，并在两周内完成。”
　　伊蕾娜顿了一顿，继续说道：“根据面值换算，加上审判员的宽容大度，按照你的身份，折算约为300次卖春行为，必须在两周内完成。”
　　“这，这么多次数，两，两周内，求求你们，不要这样，这不可能的，不，不要这样。”在贵妇的哭喊声中，她被拉了出去。可以想象，在接下来的两周内，她几乎不能休息，去努力求别人干她，才能完成这个悲惨的任务。
　　“接下来，是一起投诉，被设诉人是神官骑士团的成员，薇丽娅。她被人指控，在迎接来自南方，塞拉尼娅大使柯林的过程之中，摔倒下马。对整个王国的名望带来了极大的负面效果。经过审定，审判官判处薇丽娅如下惩罚：在柯林停留在王国期间，作为大使的宠物，任何要求都必须无条件接受。之后从骑士团除名，作为拉车的母马服役终身。”
　　伊蕾娜静静地说完今天的全部判决，这样不可理喻，没有丝毫道理所言的判决方式，在这个城市每天都在发生。




　　（4）神官骑士与蜂骑士

　　疯狂王国，圣女神艾露特恩的女神广场之上，纯白圣洁的圣女神雕像的注视之下，围观着大量的人群，在这里正在表演着一场淫乱的比赛。
　　两名几乎全裸，只穿着暴露的蕾丝内衣，穿着高跟鞋的高挑女子正被背对背绑在一起，双手被反绑在身后，嘴里套上马嚼子，两个人不断互相拍打着对方的臀部，动作淫乱放荡。而她们的身份，却曾经都是高贵的神职者或贵族。
　　两个人之中，扎成一条橙色马尾的丰满女子叫薇丽娅，也是这里的神官骑士团一员。对她的对手，黑色长直发的女子则是南方娼都塞拉尼娅的蜂骑士泽奥拉。而这场表演就是神官骑士对蜂骑士，在她们两个人的蜜穴插入了一根双头阳具，两名女骑士就这样互相顶着对方的屁股，直到一方投降为止。
　　“喂，婊子薇丽娅，你在干什么，用力干啊！”广场上此刻已经充满了人，在场人围观着场中央的淫色斗宴，甚至还有人下起了注。
　　“妈的，给我狠狠地操死对方，老子可是在你身上下了注的。”一个粗暴的男人在旁边大喊。
　　“如果你输了的话，老子就把你包下来，天天让人操得你生不如死。”旁边同样也在神官骑士身上下注的男人说道。
　　场上的两个女人现在已经香汗淋漓，美丽性感的身体上淌下豆大的汗珠，她们已经这样互相对抗了四局了，分别是各一胜两平。第一局是神官骑士胜利，当时薇丽娅将蜂骑士压在身上，然后美臀重重地撞击对方，将泽奥拉顶到了高潮。但在第二局的时候，两个人互相僵持，害怕失败的泽奥拉努力反击，一点也不给对方可趁之机，就这样在你来我往的互相顶撞之中，两个人突然同时停下，然后猛地飞身用屁股撞击对方，但因为阳具是双头的，同时给了两个人巨大的刺激，竟然让两名女骑士同时达到了高潮。
　　之后在第三局的时候，因为穿着高跟鞋的关系，神官骑士薇丽娅一个不小心扭了脚，蜂骑士泽奥拉趁机压在倒在地上的薇丽娅身上，给予了对方最后一击。就这样一胜一负一平，在第四轮的时候两个女人都想要战胜对方，因为她们都知道如果输掉的话，等着她们的会是什么样的惩罚。就这样两名美艳的女骑士在圣女神像的注视之下互相顶屁股顶得有来有回的时候，不断在来回拉扯，但同上次一样，因为高跟鞋的关系，这一次是蜂骑士泽奥拉一个不小心，倒在地上，但神官骑士也被拉扯在地上，两个人竟然这样一路翻滚，齐齐滚到了路边的水沟里去了，立刻引来全场哄笑。
　　最后两名女骑士被从水沟里打捞起来的时候，身上全是臭水，于是比赛暂停，人们用一桶一桶的水给她们洗干净，同时当然还免不了清洗两个人的阴道和屁眼，在众人名为清洗实为玩摸的最后，两个人都同时达到了高潮，然后还没有等高潮的余韵过去，又被强行拉起来，进行最后的决胜战。
　　谁都不敢输掉，两名女骑士就这样在圣女神像之下，所有人猥亵的注视之中，进行着羞耻地性技比赛。事实上她们的攻击方式只有一种，就是夹紧阴道中的双头阳具，然后猛地挺起屁股撞向对方的屁股，使得阴道内的阳具撞击对方的私处，积累快感。但这一简单的动作，所伴随的就是每一次跃起撞击时女性的呻吟，晃动地双乳以及抖动的臀肉。可谓一场十足的乳摇臀浪之宴。
　　这一刻，本来势均力敌的两个人，因为神官骑士在人们的恐吓之中，薇丽娅发起了连续攻击。连续的三次臀部撞击让泽奥拉被撞得害点翻了白眼，淫水从蜂骑士的双腿间流下来，淫乱之极。
　　“该死，不准输，母狗。你要是丢了我们塞拉尼娅的脸，我就把你扔到狗窝里天天被那些巡逻狗在一起。”大使柯林原来也在人群之中，作为塞拉尼娅的使节，他当然会在蜂骑士泽奥拉身上下注。
　　一听到要被丢进狗窝，泽奥拉就一阵发抖。曾经作为柯林的女奴，泽奥拉就被当成一条巡逻用的母狗，每天被柯林戴上项圈，四肢着地带到大街上进行巡逻和表演。泽奥拉最害怕的就是被扔进狗窝，因为那些人会在她身上涂上吸引狗发情的气味，那些狗会先用舌头舔她的身体，然后侵犯她，甚至还发生过几条狗为了争抢她的支配权而争斗起来的情景。
　　蜂骑士实在是怕极了那时候的惩罚，所以鼓足力气不断地反击。只看到蜂骑士泽奥拉一边呻吟，一边不断地用屁股撞击神官骑士的美臀，将她一点点向后推，直至推到圣女神像的底下。被泽奥拉的连续攻击打得毫无招架之力的微丽娅，只能上半身靠在女神像上，不断承受着泽奥拉疯狂地撞击，期间两个女人的声音越来越大，也越来越淫荡，口水还不断从神官骑士的嘴角流出，看起来败势已定的样子。
　　这时候周围的人急了，这里是艾露特恩，当然大部分人会押赌在薇丽娅身上，所以让薇丽娅处于下风的时候，人们大叫起来。
　　“反击啊婊子，听着，要是你输了，我们就把你包了，让你在知道身为女人的痛苦。”
　　“哼，我记得你以前很爱干净不是吗，你输了我就把你扔到粪坑里去泡上一整天。”
　　“不不，还要把她扔到猪圈里让那些猪来干。”
　　“这可太便宜她了，我记得她现在是拉车的母马吧，我要让她给我拉上整整一天，然后放在马厩里让马来操。”
　　“嘿嘿，还记得你上次休息的时候，被我按着头一边操一边吃东西吗？你要是输了的话，我就天天这么干你！”
　　人们猥亵的叫喊声一浪高过一浪，听到这些自已失败后的惩罚就让薇丽娅全身发抖。于是她在恐惧之中站起来，准备反戈一击。但就在这时候，竟然有人扔起了鸡蛋和番茄，全部打在泽奥拉赤裸的肉体身上，让蜂骑士分了神，这时候神官骑士奋力一顶，一下子将两个人都顶出老远。穿着高跟鞋的两名女骑士在广场上狼狈了好久才勉强站直身体。
　　“喂，泽奥拉，如果让老子输了没面子的话，回到娼都我就把你降到最低等的娼民，像你们的公主一样成为肉便器，不，是畜生专用的便器！”一旁的柯林突然叫起来。
　　“知道畜娼吗，就是那种专门给畜生用的娼妇，不要忘了我可是大使，我可以让各种动物，还有魔物来将你上个遍，操得屁眼开花！”柯林继续威胁。这一激，让身上被扔满了各种鸡蛋和番茄的泽奥拉害怕地一颤，作为最低等娼民的生活让她不敢相信，于是勉强站稳之后，泽奥拉开始了反击。
　　只见黑发的蜂骑士轻轻下蹲，屁股从下向上用力一顶，将薇丽娅整个人顶得飞起，在一声惨叫声中，薇丽娅双腿一软半蹲在地上，但穿着高跟鞋的泽奥拉也脚一滑，两名女骑士就这样背靠背滚在一起。这时候，周围人又开始扔东西了，各种烂蔬菜也丢了上来，将两人丢得满身都是。然后，群众们又开始叫了起来。
　　“喂，烂婊子，快站起来了，不要给我们艾露特恩丢脸！”人们在一旁大叫。
　　“你也给我站起来，要是让塞拉尼娅输了的话，可有你好看的！”柯林也在一边大声叫喊。
　　就这样，两个可怜的女人互相推挤着慢慢站了起来，连续五局的激烈运动让两个人体力都已经到了极限，几乎连站立都不稳。周围的人叫骂声越来越起劲，甚至还有人泼了一桶冰凉的水来刺激两人，被淋了一身冷水的两人不断在喘气，胸膛起伏，准备最后一博。
　　只见薇丽娅收缩身子正准备攻击的时候，蜂骑士泽奥拉并没有给她聚气的时候，直接身子向后一仰，整个人将神官骑士压在地上。薇丽娅是个巨乳，饱满的乳房被压成了两颗又大大扁的肉团，然后在一声绝望的悲鸣声之中，薇丽娅达到了高潮。
　　顿时，周围那些押神官骑士赢的人就开始叫骂起来。
　　“去死吧，神官婊子，竟然糟蹋我们的钱，用你的身体还回来啊。”
　　“是啊，惩罚，竟然丢了我们艾露特恩的脸，我们要去司法部请求惩罚！”
　　“好好等着吧，一定会有让你后悔作为女人的惩罚来等着你的！”
　　薇丽娅睁大眼睛，看着周围人的骂声，想到自已将要被施加的罪罚，下半身不由地失禁了。
　　……
　　“所以说，你的提议是让你们的蜂骑士和我们这里的神官骑士进行一场交流比赛？”在议事厅里，疯狂的白王亚托斯一只手撑在椅子上，对柯林的提议很感兴趣。
　　“没错，薇丽娅和泽奥拉的比赛在民众之中很受欢迎，我觉得这是加深我们两国映象的不错主意。”柯林一边说，一边忍不住转过头，看着正穿着暴露的主教服，蹲在桌子上将笔插入阴道进行记录的主教法莉露。
　　“可，法莉露记下来，派五十名神官骑士过去，其它一百五十名女性。”亚托斯看着趴在桌子上的枢机主教法莉露，“最近，我听说你的指标一直没有完成啊？”
　　“这，陛下，我……”法莉露娇躯一颤，阴道中的笔也跳了出来。由于白王亚托斯的残忍，在这个国家，曾经地位越高的女性，身上的惩罚就越重。贵为枢机主教的法莉露每个月要完成的接客收入远远大于普通人，使得她几乎没有休息的时间，同时还要兼顾工作。
　　“那么就由你来负责这次任务，和财务部商量一下，他们会给你一个收入指标。”白王亚托斯冷笑，“作为曾经掌屋商法的枢机主教，你就努力发挥你的才能，用自已的身体来为这个国家创造收入吧。”
　　柯林就在一边看着，他清楚白王亚托斯的性格，那个家伙从来不把女人当成人来看，越是身份高贵的女人，在他眼里越是卑贱。
　　“那么也好，我会回去向国王建议的。既然神官骑士团长芙蕾安娜驻在的话，那就由我们派遣蜂骑士的团长维蕾姬来贵国，由两位团长带领她们的团员，进行一场淫乱表演吧。”
　　“可，就这样。法莉露大主教，你还愣在那里？”在白王亚托斯的呵斥之下，法莉露立刻捡起了笔，然后红着脸塞入自已的阴道，夹紧，然后在协议书上写上这次交谈的内容。想到自已即将要出使，去那个听说由曾经的帝国法尔特第二皇子凯皇所征服的国家，就感到一阵不安。
　　娼都塞拉尼娅，是绿水河南岸的一个国家。
　　大约二百年前，当塞拉尼亚第一任女王用暗杀和美色坐上王位开始，女权至上的统治时代从此开始了，女王和她的女性支持者们为了保证自已的权力开始颁布各种法律，纷纷任命女性官员，弹劾男性，制定了各种女尊男卑的法律，开始了二百多年女权统治。本质上来说，女王如果英明，同样可以将国家带向富足，但塞拉尼亚历代的女王却总是缺少贤明的统治者该有的必要素质，女王和她的女性贵族们更愿意将她们本来就不稳固的权力去激化性别矛盾，直到末代女王，拉茜卡统治时期，女性贵族的自大和奢侈发展到极限，她们将男性贬为贱民，不允许参加任何国务，终生只能从事最低层的劳动，甚至限制他们的交配权力，只能由女性单方面选择的时候，男性的愤怒到达极点。当东方帝国，以狂妄和不羁闻名的二王子凯鲁率领铁锤旗下的大军压制塞拉尼亚国境的时候，战争爆发了，短时间之内男性暴民在国境里纷纷发动暴乱，推翻了他们的女性统治者，他们焚毁了她们奢侈的官邸，将那些高高在上的女人，踩在脚下剥光她们华贵的衣服，无休止地发泄积怨已久的兽欲之时，整个王国陷入了性与火的世界。
　　自认为高贵的塞拉尼亚女性贵族在灭国之际，还存有幻想地寻求希望，直到谈判彻底无效，逃亡在外的女王拉茜卡被抓回首都的时候，这些女人竟然还留有不切实际的幻想，希望帝国能保留她们的权力和地位。然而，她们并不知道，自已迎来的是一位怎么样的暴政者。
　　当时的帝国二皇子不知用了什么办法，得到了塞拉尼亚的独立统治权，塞拉尼亚王国更名为属国，凯鲁担任摄政王。象征女王权利的女王蜂旗帜受到了极大的侮辱，人们在上面画上各种图案，比如被诸多雄蜂压倒进行交配的女王蜂等等，这种带有极大侮辱性的动物形象象征着女娼的世界，王子凯鲁甚至还颂布了各个骇人听闻的法案。
　　凯鲁命令所有原塞拉尼亚适龄女性，同时容貌合格者将必须迁入娼都。塞拉尼亚同时发行一种新的币种，定名为娼币，所有女性都必须每月交纳一定数额的娼币，具体数额每个人按自身情况，总体来说，会将所有女性国民分成五个等级，称为娼民，不同等级待遇都会完全不相同。
　　至于娼币可以用钱币购买，但只限男性。如果女性想要获得娼币，则必须通对为男性，提供性服务来完成。如果，如果每月交纳，交纳不了规定娼币的话，会受到惩罚，甚至降低娼民等级。越低等级的娼民在行动上会有限制，每月交纳的娼币额也会越多，比如低等级的娼民，是不允许私下排泄的，必须，必须在公开场合，规定的场地排泄。私下排泄一旦被发现，会受到惩罚等等。
　　这一系列的规定最终触怒了帝国的底线，帝国第一皇子卡尔亲自率军讨伐他的弟弟。在帝国最强军队的碾压之下，塞拉尼亚很快就败退，但在一次会战之中，凯鲁切断了高戈尔大桥：一座连接帝国边境和塞拉尼亚的悬崖大桥，使得帝国皇子的攻势得以中断，因为想要通过断崖，必须通过该桥，不然就必须北上，绕过许多中立的绿水河绿邦才能从塞拉尼亚北方国境入侵，最终塞拉尼娅从帝国独立出来。
　　从这角度来说，塞拉尼娅可以说是艾露特恩的前辈王国了，他们的制度也被引入艾露特恩，并加以改良。
　　……
　　“这是，新的法律和公告吗，真是让人大开眼界啊。”在律法厅里，原本张贴公告的地方，这时候站了五位曾经枢机主教伊蕾娜的部下，但这时候她们是几乎身体大半裸露在外，只穿着象征性的法袍，但最让人注目的则是她们的身上写满了字。
　　“原来，上面都是新的告示和条文啊，看，乳房上全是，啊，下面阴道里也有。”一群人围在几位女性法官身前，看着被绑在柱子上，身上写满了各种各样条文的肉体。作为人体告示，这些女法官的作用就是被人看的，所以她们被安放在最显眼的位置，任何人都可以走到这些曾经高高在上的女性法官身上，零距离，贴身仔细她们美丽的身体，同时还可以握住乳房，分开双腿，将头伸进她们的双腿之间，看看里面写着什么。
　　伊蕾娜作为枢机主教并没有被写上字，她正站在门口，宣读着新的告示。当然是以半裸，被一个男人从后面插入的样子展现在众人面前的。这时候，伊蕾娜正在宣读着新的告示。
　　“所谓全民妓院体制……啊……除，除了私有奴……和各种器物奴公众便器，啊……不要动，啊……所有有身份的女性全部入，入籍……全城女性的等级……按卖淫收入划定。收入最低的女性，则降……为，啊，啊……公众便器或者接受刑罚啊，啊……而现有的公众便器……则，则有机会入替升级，形成竞争机制。以前的大教堂将作为妓院总部，一切服务点的纠纷事务在此……进行，啊，啊……”
　　被后面男人干得浪叫的伊蕾娜，用阴阳顿挫的音调宣告着性都艾露特恩新一天的到来。在不远处的广场上，获胜的蜂骑士泽奥拉并没有获得她想象中的解放，而是被柯林当成远方盟国的‘特产’放置在广场，成为了淫辱斗技的目标。短短几天，泽奥拉的大腿上已经写上了三十连败的字样，虽然胜利就能得到休息，但面对不可理喻的规则时，她仍然连败到现在，而同时，她的连败数还在持续增长之中。




　　（5）淫女大赛·前夕

　　以前有朋友建议的淫女奥运大赛，现在有机会写出来了，大家有什么点子请提出来啊。
　　比如希望举行的比赛项目和流程，有进行内容也可以写，我会直接采用
　　又或者是参演的女性角色，希望什么人参加也可以提出来

　　性都艾露特恩，这半个月来聚集了大量的观光客，他们多半来自周围被魔族或黑之潮所吞没，化为道德沦陷之地的人们。魔主之国‘阿鲁法妮娅’，豚人的国度‘阿尔兰西娅’，兽人的国度：纳尔兰娅，无法之城‘亚塞斯’以及娼都塞拉妮娅，加上互为敌国的狂之都‘库利娜’，绿水河北岸五个城邦纷纷陷落，成为了对于女性来说，最为黑暗的国度。
　　艾露特恩和南方的塞拉尼娅结盟，为了庆祝两国的盟约，白之疯王亚托斯宣布将举行持续一整月的庆祝活动。在活动期间艾露特恩欢迎各国游客，开放所有女性资源，将曾经的神圣之都彻底改造为一个疯狂的性欲王国。
　　今天，又有大量的外来人来到艾露特恩，其中绿水河南岸霍曼公国的居民，范涛也在其中，随行而来的还有他的奴隶，秋月家族的大小姐，天才魔法师秋月深雪，以及女剑仙凌云。不过徒步前行，其貌不扬穿着破烂亚麻布的范涛实在是不起眼。相比这下不仅是有仙子气质的女剑仙凌云，还是冰冷系美人的深雪都要引人注目的多，看起来范涛就好像她们的仆人一样。
　　“啧啧，不愧是白之都，果然是大手笔啊。”走近城墙，就有三具美性的女性被吊在城墙之上，全面赤裸，作为迎宾之用，她们都曾经是圣教王国的神官，如此被是用来公开展示的物品。
　　“喔喔，这就是传闻中的神官骑士团啊，果然百闻不如一见。”很快，就有两名神官骑士团的成员骑着马上来迎接包括范涛在内的来客。不过这些神官骑士身上穿的却是经过修剪过，极端暴露的神官服，几乎遮不住什么东西，相反突显出一种淫糜的姿态。然后都双手被反绑在身上，就这样骑在马上，而且可以看到，马鞍上有假阳具深深埋入她的体内。也就是说她们无时无刻都在承受马匹颠簸时假阳具带来的插入感，只能用双腿夹紧来维持平衡。
　　“这屁股，果然是美女之都艾露特恩，看这又白又大的雪臀。”范涛舔了舔嘴唇，伸出手在其中一名神官骑士的屁股上摸了两把，还伸出手指伸进臀肉间的缝隙，然后带出一丝淫液。深雪在一旁忍不住给了他一个白眼，女剑仙凌云只是很顺从的低下头，不发一言。
　　“啊，大人，请不要这样，会影响我们工作的。”骑在马上迎宾的神官骑士忍不住发出呻吟，性感地扭动身躯，却让人越发兴奋。不仅是范涛，来的每个人几乎都会忍不住在这些漂亮的女神官骑士身上肆意乱摸。被反绑双手，骑在马背上的神官骑士无法抵抗，每天都会有大量的神官骑士团员被兴奋的来宾摸到翻下马，然后被抓走群奸。在最早的几天里，每天迎宾的神官骑士的失踪率高达七成以上，艾露特恩的卫兵经常在第二天的小巷，野草堆或是垃圾堆这种地方找到被干得失神，全身布满精液，没有力气站起来的女骑士。于是为了减低神官骑士团的损耗率，才一时禁止了神官骑士们作为性都公交车的义务，在这段时间内她们只需要负责迎客，而不必接客。但面对饥渴的来客，每天仍然有大量的女骑士被不守规则的来客拉下马，然后带走玩弄。
　　走在大街上，随处可见原艾露特恩的女性居民在这里卖春，就和娼都一样，所有女性奴隶都必须承担一定的劳动义务，所谓的劳动，也就是性交易，来为整个艾露特恩提供收入来源。
　　来客之中有很多亚人种，一些大胆圣都女为了完成份额去找豚人或兽人，结果无一例外下体撕裂要休息几天，份额更没希望完成，这样的情况比比皆是。
　　走到河边的一处临时搭建的小场格斗场上，正蹲着一名赤裸的美丽女子，双手抱在脑后，身上写满了各种各样的秽语，特别是大腿上醒目的标注：300连败中！
　　在她的脖子上有一个牌子，上面写着：蜂骑士泽奥拉，原产地：娼都塞拉妮亚，无限制格斗赛，无限中出，目前300连败中……原来就是淫辱斗技，在各种不合理的条件下进行的淫辱格斗，这个可怜的女骑士已经连败了300次了。
　　而在另一边的奴隶市场上，也可以看到那里站着，跪着，坐着各色美女，分别来自不同的国家，不同的种族，都会作为商品展示着。曾经美丽的神官，女骑士，演员都作为商品被摆放在一个圆台上面，一个个都跪在地上，让身后矮下的地精分别验货，时不时用他的鼻子伸进女人们的私处，然后在一片哭天喊地声中，被拍下带走。
　　显然，这是一名地精大商人，这些地精多半来自阿鲁法妮娅，魔王的国度。
　　继续向前走，还可以看到在一个十字路口，一名赤裸的橙发女性被戴上木枷，赤裸在绑在中央。木枷的高度被设计过，让美女无法站直或跪下，只能半蹲着叉开双腿，以十分痛苦的姿势支撑身体，同时嘴巴被戴上了口塞，舌头伸出，不断向下流淌着唾液，但双手被绑要大枷上的关系，既无法说话，也不能用手去抹掉唾液。范涛等人经过的时候，美女下面正因为失尿而在放尿，而在前方的木枷上赫然写着如下的字样：艾露特恩之耻，神官骑士薇丽娅，公开耻辱展示，目前第30天，使用人数500人，持续增长中……
　　“真是可怜啊。”范涛不怀好意地笑了笑，不过深雪很快白了他一眼。因为范涛的下面已经硬了起来。
　　这时候，突然间深雪尖叫了一下，原来有一个男人正在从后面将手伸入深雪的下体。在这样的城市，这种行动很常见。不过，这个男人显然不知道他摸的是什么人。
　　“这个小妞，长得这么漂亮怎么来到这里，谁带来的奴隶？”男人一边说一边继续深入，完全无视在旁边的范涛。但就在这时候，男人突然脸色涮白，一股冻气迅速冰冻着他的下半身，还有那挺起来肉棒。
　　“我可没有兴趣陪你这种人，垃圾。”深雪几乎不需要动手，身上的冰甲术就将男人冻在原地，然后高傲地头也不回就向前走去。
　　“是自由人吗？竟然来这种地方。”男人吃惊的同时，还忍不住看着深雪走路出一扭一扭的美臀。“说真的，这屁股实在是太棒了。”
　　最后，范涛找到了一家中等档次的旅店，但住宿费用仍然是一件让人头痛的事情。作为清洁工的范涛收入本来就不高，无法承担远行的花费。
　　一看到要住宿，女剑仙凌云的脸就发白了，这一路上所有住宿费还有租马车的费用都是利用她和深雪的肉体交易得来的。经常晚上她被人拉到其它房间侵犯，范涛则和深雪安稳地睡在房间里，第二天才像收捨行礼一样将她带走。乘坐马车的时候也是如此，全部费用就由凌云用身体来偿还。甚至有一次，范涛租马的时候，因为只有一匹马，就将女剑仙绑在马的肚子底下，让马的阳具进入体内，一路上随着马匹的奔走而抽插，当到达目的地的时候，凌云已经被插得双眼翻白，口水直流，几乎昏死过去了。
　　“放心，这一次不用你，也该让那个小妞来劳动一下了。”深雪并不是范涛的奴隶，加上性格的原因一般不会答应用肉体来支付费用这种事情。而且这个小妞的性格在这个城市一定会闹出点什么事情。
　　正在这时候，范涛看到刚才猥亵深雪的男人正和一群人在远方看着一个人喝水的深雪，好像在指指点点着什么。这时候，范涛笑了一下，然后走过去。
　　“那个小妞不错吧，异国人，性格有点冷傲，不过这身材没的说。”范涛靠近那个男子，向对方做了一个友好的手势。那些人并不知道深雪和范涛是一行人，所以以为他也是同道中人。
　　“啊，是啊，不过她是个法师，比较棘手。”那个听过深雪亏的男子摇了摇头。
　　“我有个办法，可以制住这个小妞。”看着众人吃惊的表情，范涛继续说，“不过，你们得帮我出房费，这个交易很公平吧？”
　　“这，当然可以。”用这点房租来交换一个上等的美女，怎么想都是合算的。
　　“这样吧说，别看这个小妞冷若冰霜的样子，其实是个一嗅到臭味就会高潮的婊子。”说完范涛取出一块臭布，臭得让周围的人都捂住鼻子，“我把她引出旅馆，到时候你们就用这个。”
　　交易完成之后，范涛来到深雪的位子前坐了下去。
　　“怎么，这次又是用那个女剑仙来付费？”深雪白了范涛一眼，至今她还在为范涛执意要将她从哥哥身边带走而不满，更何况是来参加这样的淫女大赛。
　　“恩，是的。”
　　“真是无耻，难怪你永远只是个清洁工，比不了哥哥。”深雪嘲笑，“说起来，你带着凌云不就够了，为什么要连我也带上？”
　　“凌云一个人可不够满足我的，而且，我不在话，你也找不到新的兴奋点吧，整天躲在垃圾桶里闻臭气你也腻了吧？”范涛也白了她一眼，深雪的弱点都被他牢牢掌握。
　　“我发现一个有趣的点子，跟我来。”说完，范涛就拉着深雪走出旅店，来到街角一处破败的杂物堆前，这时候深雪警觉地发现有五个男人埋伏在那里。
　　“哼，竟然有埋伏。”深雪右手张开，冰冷的气息在她心中凝结成一个雪球，正当她要发动攻击的时候，范涛从后面一下子掀起了她的短裙，突出了没有穿内裤的下体。但让人吃惊的时，不仅没有穿内裤，她的下体还塞进了各种脏东西，烂香蕉皮还露出半截挂在双腿之间。
　　“范涛，你又算计我！”深雪连忙捂住裙子，这时候男人们冲上来用手上的臭布捂住深雪的口鼻，果然就如范涛所说的那样，强烈的臭味让深雪迅速性奋起来，全身无力，甚至有了高潮的前奏。
　　“其实你也乐在其中吧，放心，这里的人不会认出你的身份的。”范涛在深雪的耳边听听地说完，就任由一群人将全身酥软的深雪拖走。至于拖到什么地方去，范涛才不关心呢。安顿好之后，他就带着凌云来到了街上。
　　在居主区的圣堂前围满了人，而且可以闻到一股奶香。艾露特恩的四大红衣主教之中，掌管司法的‘圣言’伊蕾娜和商务谍报的‘圣手“的法莉露作为性奴代表在城中，’圣眼‘的玛露卡蒂娜逃亡，而最后一名红衣主教，居民区的管理者——’圣乳‘的菲莉斯早在圣教国陷落之前就在黑之潮被魔族掳走，最后被卖到了阿鲁法妮娅。就在人们遗憾他们失去了一个美丽的枢机主教时，来自阿鲁法妮娅的地精商人拉鲁给艾露特恩带来了一份大礼。
　　被乳房改造后乳香四溢的菲莉斯大主教以极其魅惑的姿态，手捧着不断溢乳的圣乳出现在人们眼中的时候，整个城市都沸腾了起来。特别是她原来负责管理的居民区，每天菲莉斯都在居民区的圣堂门口，给人们进行授乳，而地精拉鲁则在一旁大发横财。
　　“啊，菲利斯大主教，真是太让人想念了，曾经你可是主管这里的大主教啊。”男性居民围在曾经菲莉斯办公的圣堂前，现在这里被改造成了卖春的名胜场地，菲莉斯就站在前面被一个男人从后面抱住，粗大的双手挤压着菲莉斯饱满的乳房，在地上和桌子上全是菲莉斯溢出的香乳，遍地乳香。
　　“嘿嘿，难怪这么受欢迎呢，把你带来这里实在是赚大了。”地精商人拉鲁在一旁数钱，上面的钱币上还撒着红衣主教的圣乳。
　　“以前看到大主教你的圣乳就想舔一舔了，不过那时候你可是堂堂的枢机主教，我们可不敢有什么非份之想，现在可是让我们尽兴了。”男人在下面评论。这时候轮到范涛了，范涛走到菲莉斯的背后，从后面抱住她的双乳，在范涛用力的挤压之下，伴随着菲莉斯的淫叫声，大量的乳汁从她的乳头中喷出来，溅得满地都是，结束之后范涛还伸出手让人看一看自已那沾满了乳汁的手。
　　“舔光她。”范涛命令身边的女剑仙凌云，后者顺从地半蹲着，一点点为范涛将手上的乳汁舔干净。
　　除了被人玩弄之外，授乳也是菲莉斯的工作之一，在她面前有一个桌子，上面全是大大小小的碗。枢机主教菲莉斯就双手托着她还在溢乳的乳房，然后自已红着脸，在民众面前将碗一个个都倒满。被魔法改造之后的菲莉斯产乳量十分惊人，如果不考虑乳房本身的生理结构需要休息之外，几乎可以不停无休止的产乳，所以这些日子来，圣乳主教在自已的圣堂前每天都要工作到很晚才能得到休息。
　　作为居民区的枢机主教，曾经她的行政区域是最大的，也意味着她将服务更多的人。
　　然后，范涛来到行政区，这里曾经是‘圣言’伊蕾娜的主管区域，这里最著名的建筑就是伊蕾娜曾经工作过的司法大厅，那时候蓝发的红衣主教会坐在主厅里最高最深的位置，代表着律法的伊蕾娜俯视着眼下的一切，特别设计的大厅让身在高处的伊蕾娜，不需要大喊也可以通过回音将她的审判令明确下达给众人。事实上，伊蕾娜本身就是四大枢机主教中地位最高的，但即使是那样的伊蕾娜，也无法改变疯王亚托斯的疯狂。
　　如今这个司法大厅成了另一个卖春中心，每天的祈祷“庄严隆重”，不过圣歌班的圣者们都跪着唱圣歌，将自已的性器暴露出来，期间还免不了被男性从后面插入进行各种亵渎，经常演变成圣女们的高潮之音。神官们祷告的时候也会有男人过来侵犯和玩弄，事实上所谓的祷告，就是一排又一排神职者跪在那里，穿着暴露的神官服一边祷告，一边等着男人过来玩弄，相比起其它区域的女性，司法大厅的神职者和圣者都是完全免费的，如果不是入场人数有限的话，估计早就被海潮般的民众所淹没了。此外，每个圣徒轮流还可以在密室“聆听忏悔”，所谓的忏悔，也就是私人定制的各种服务，在一个又一个忏悔房里，女性神职者淫荡的呻吟声透过回音，回荡在整个司法大厅里。
　　离开行政区的时候，已经接近黄昏，司法大厅里圣女们的淫叫声还在持续。而在隔了几条街的商业区，也是最大的妓院区里，她曾经的同僚法莉露枢机主教也正在那里，被一群男人包围在中间。法莉露作为曾经商业区的负责人，现在也是妓女们的代表和典型，不算那些被惩罚的女性，在正常的女性劳动者之中，法莉露的赋税是最重的，她必须上交最大额的金钱，而作为女性奴隶唯一可以自主进行的劳动就是卖春。于是每天都可以看到红衣主教法莉露在商业区的街头为男人卖春。
　　四大枢机主教之中，法莉露是权力仅次于伊蕾娜的枢机主教，同时也是四个人中最富有的一位。，曾经她的情报网络遍布整个圣都。‘圣言’伊蕾娜和‘圣手“法莉露两人的权力争斗是整个圣教国浮于水面之事，不过随着黑之潮的到来，一切都变得没有了意义。
　　当范涛来到法莉露曾经办公的商法大楼时，这里早就被改造成了奢华的高等妓院，这里曾经的女商人和贵妇们都在这里集体卖淫，虽然身上还佩戴着各种珠宝，但暴露的服装和被男人侮辱的呻吟声无法掩盖她们如今的地位。
　　法莉露本人并不在里面，赋税最重的她不得不外出在街头上进行服务，当范涛意外地发现这位红衣主教时，她身上穿着妓女用的透明妓娼服装里，都塞满了各种钱币，内裤里也塞得满满的。还有许多纸币贴在被布满精液的屁股和后背上，就这样被像垃圾一样扔在街角。
　　范涛伸出手进入她的下体，果然枢机主教的阴道里已经一塌糊涂，不仅是个精液泥潭，里面还混杂了许多硬币和纸币，而在这短暂的休息时间里，法莉露必须自已用手将里面的钱币取出来，然后洗干净身体，继续晚上的接客活动。
　　逛完三个区域之后，最后范涛回到旅店，深雪仍然没有回来，那个高冷的大小姐估计还在某处被人狂操吧，而且他告扩了那些男人深雪的弱点，这时候应该有够她受的了。
　　在房间里，神之手的接头人已经在等他了。马上就要举行淫女竞技赛，不过在这之前先要选出参加的选手，分为女选手和男选手。当然女选手就是淫女大赛的焦点，男选手则是充当调教人的角色。
　　目前的女选手候选人分别是：枢机主教伊蕾娜，法莉露和菲莉斯，神官骑士团团长芙蕾安娜，来自阿塞尼娅的蜂骑士团长维蕾姬，还有宿敌狂之都‘库利娜’的王妃，甚至就连女剑仙凌云也在名单之列。这些女人会通过一系列淫荡的表演，从中选出最后的参赛选手。
　　而男选手之中，也赫然包括了范涛的名字，除此之外还有来自阿鲁法尼娅的地精商人拉鲁，豚王国的豚人，娼都大使柯林和新上任的守备队长克莱汀等人。
　　淫女大赛，很快就会开始了。




　　（6）淫女大赛·预选赛

　　性都艾露特恩的小巷子里，一群喷头垢面的流浪汉正围在一起，在这个臭气熏天的环境中，有一个美丽的女孩正赤裸地趴在地上，冰山美人的气质和周围的环境格格不入。不过此刻，原本雪白的肌肤却涂满了各种精液和污渍，背部和大腿上全是被脏东西擦拭过的痕迹，后庭里还塞满了各种各样的异物，脸上更是罩着一条全是精液的女性的内裤，看起来十分污秽。
　　“真是，竟然能找到这么好的女人啊。”流浪汉一边从后面干着深雪的阴道，一边感叹。
　　“嘿嘿，看样子已经完全没力气了，被咱们的精液给涂满了吧。”
　　“一开始还很神气的想用魔法来教训我们，结果一闻臭气就发情了，果然是个婊子吗？看起来倒是个大小姐的样子。”
　　“管她呢，反正是送上来给我们干的。”流浪汉们一边干着深雪的肉裕一边评论。这时候一个赤裸着上身壮年男子走了过来。
　　“终于找到了，我可是找了你很久啊。”范涛出现在街角，看着眼前被流浪汉轮奸的深雪，似乎并不生气的样子。
　　“范涛！你竟然……这时候才，啊，不要这时候从后面，啊！”深雪刚说出口，就被一个男人将脚趾伸进她的阴道，然后将她的雪臀勾起来，弄得她整个人十分狼狈。
　　“啊，这不是大小姐吗？你原来也在这里？我还在想你被弄去哪了呢，这几天你看起来过得不错啊？”范涛装模作样的一边说，一边绕过深雪，在一个特别瘦，蓬头垢面的男子面前停了下来，男子身上的臭气让范涛也皱眉起来。“你就是叫污吧？”
　　那个名叫污的男子点了点头，还没有搞清楚情况。
　　“恭喜你，你被选中参加淫女大赛的男宾客了，我们都在找你呢。”
　　“我，竟然被选中参加淫女大赛？我这样的流浪者？”污吃了一惊，但很快就兴奋起来。像他这样社会中的垃圾，本来是没有希望参加的，但好像是幸运降临一般。
　　“是的，跟我走吧。”范涛示意污跟着他走，只留下一脸茫然的流浪汉们和深雪。
　　“喂，你就这样走了？”
　　“不然呢？”范涛回过头。
　　“啊，你，你这个男人……”深雪唯独不想在眼前的男人面前服输，只见她银牙紧咬，但很快就被身边的男人围住，然后在不甘的惊呼声中，消失在流浪汉的人群之中。
　　现在几天都是淫女大赛的预选赛，每天都会选出一场女性选手。前两天最后被选定参赛的分别是亵神比赛中，最受欢迎，身上写满了淫秽话语的神官骑士团长芙蕾安娜，以及淫辱斗技比赛中最受欢迎的蜂骑士维蕾姬，当范涛和污来到比赛会场的时候，已经错过了最受人关注的一场，由素来不和，有恩怨的两位红衣主教‘圣言’伊蕾娜和‘圣手’法莉露之间的性技对决。在比赛中两位大主教必须用浑身解数来讨好台上的男性，用她们神圣的肢体，乳房，腿部和阴道侍奉他们，最终法莉露允诺赛后的各种福利之下，战胜了伊蕾娜，成为了六位选手之一。
　　“法莉露，你作弊！”查觉到法莉露用性贿赂的手法获得胜利之后，全身涂满了精液的伊蕾娜忍不住叫起来。但胜利的法莉露只是看了她一眼，随后伊蕾娜就被一脚从台上踢下去，和其它人一样成为了当天的公开玩物。
　　第四天的比赛是忍耐大赛，台上的女性选手必须用一字马的姿势站在台上，任由台上的男性玩弄和亵渎，谁能坚持到最后，就能获得胜利。当天的参赛女性之中，最受人关注的就是原居民区大主教，‘圣乳’菲莉斯。
　　“啊，不要这样，我快要忍受不了了！”中午的时候，台上已经是一片哀求，以一字马的姿势被人从后面轮奸，许多女性慢慢地坚持不住了，纷纷倒下来，然后被台上的观众一脚踢下台。
　　“呜，这，这太大了，不，不行，啊啊！！”圣乳主教菲莉斯的情况也没有好多少，这时候站在她身后的是一个体格巨大的兽人，兽人的肉棒进入菲莉斯的肉实，从下面将红衣主教菲莉斯整个人顶起来！弄得大主教只能勉强踮起脚来保持平衡，一边还要维持着一字马的姿势。同时胸前的双乳既使没有人挤，也会不断向下流着乳汁，已经在地下形成了一个乳水滩。
　　这时候，台上已经剩下不多的女性了，其中最引人注目的则是一位法师打扮，穿着白丝袜和乳白色时尚发型的女性魔法师。鲁斯蕾蒂娅-冰晶才女，是绿水河的女性魔法师，以前一直在各城邦之中流转，充当宫庭法师的角色，拥有优秀的冰系魔法才能，也是个年轻，时尚的魔法才媛。但在黑之潮之下，也成为了欲望的俘虏。
　　不过相比起圣乳主教那已经近乎崩坏的表情，鲁斯蕾蒂娅的表情看起来要从容地多，虽然十分屈辱，一只地精挂着在她双腿之间，由于鲁斯蕾蒂娅有着一双长腿，所以矮小的地精无法够到她的小穴，就干脆挂在上面，一边插队着女法师的屁眼，一边舔着她的小穴，和旁边的菲莉斯形成了强烈的对比。
　　“我，我不行了，太大了，啊。”又坚持了一会儿之后，其它人全被踢下了台，只剩下她和鲁斯蕾斯娅。但这时候红衣主教已经体力透支，几乎是倒在兽人身上，眼看着就要失败。
　　突然，裁判叫了起来，判定鲁斯蕾蒂娅作弊失去资格。原来作为冰系法师的她暗中对自已施展了冰系法术固定住了身形，所以才能坚持到现在。
　　“不，不要，求求你们，不要惩罚我，我知道错了，不。”眼看着要被惩罚的女法师不断地摇着自已美丽的长卷发，但仍然被实行了惩罚。既然她对自已用了固形法术，魔法师们就见此极大的延长了她的法术时间，所谓的自作自受既是如此，冰晶才女就这样以一字马的姿势站在广场上，在整个大赛结束期间也要一直以相同姿势站在广场中给游人免费输奸中出。而圣乳主教菲莉斯最终获得到出场权。其它人包括鲁斯蕾帝娅都将作为大赛上的公用玩具来提供服务。
　　另外，墙上还有相应的告示，希望观众们能在女性妓女身上记下自已最喜欢，最淫荡，干得最多的女性，但并没有说是为了什么。
　　第五天是污秽大赛，当天最受人期待的是来自东边的宿敌，黑之都库利娜捕获来的第十一王妹，克拉基兹。有着亮银色长发和高贵气势的女性军医。在肮脏的公厕边进行浣肠拔河比赛选手们都先被灌满满然後以连通水管接入各选手屁股让选手们自行收缩肚子互灌，最後肚子里剩最少的胜利。
　　比赛是分组进行的，在恶臭和嘲笑的环境下，第一轮就有许多选手被淘汰，在这场比赛之中，失败者将判给当地的流浪汉玩弄，所以知道下场的女性都哭叫着，努力坚持。最终，胜利者出人意料的是来自异国的一位不知名女性。女剑仙凌云，在绿水河诸城邦并没有人听过这个名字，但她本人却是惊人的漂亮，不仅身材修长白皙，有仙子之风，特别是长及腰标的长发更是让人赞裳。但就是这位女仙子，在臭气环境下的表情则是远远超出在场的所有女性，她显然非常适应这样的环境，即使是在最终决赛中被流浪汉将脏东西扔在身上和脸上，还有内裤罩头，仍然能表现一种专业性的淫荡，最终战胜了年轻的女医生克拉基兹。在过程之中，女医生被灌太多灌到从嘴巴倒喷排泄物出来，可是为免影响赛程所以在取消资格败阵之后还要塞上口枷继续被灌，然后坚持到最后的选手们在公开排泄检验剩余液量之后还要再把污物灌回去
　　最后一场比赛是全民拔河，分为男性观众和女性选手各分为两组，男性观众手握绳子站在末端，中间则是两组对立的女性选手，拔河的绳子由女性选手夹在双腿之间。由男性观众互相拔河拉扯绳子，将对方的绳子拉到自已一方就能获胜。由于绳子上挂满了各种道具，整个拔河比赛就变成了在男性的拉扯之中，各种淫荡的道具不断进入女性的阴道，然后排出的游戏。整个过程之中充斥着女性的浪叫声，一浪高过一浪，成为了一场持续没有休息的无间断插入插出运动。
　　同时，在场还会有其它男性在干扰选手，女性们双手被反绑在身后，无法逃脱。只能在公众的面前接受这羞耻的阴道拔河，男性的干扰也一般集中在乳房和阴道，在女选手们的哭叫声中加重她们身体的负担，甚至绳子的末端被弄成了一个带软刺的巨大绳结，一个极端难以被拔出来的道具。胜者最后将齐心协力，在失败者女性的一方哭叫声中，将这个巨大的异物从女性选手的阴道中拔出来，最后拔出体外的时后，都伴随着女性高潮的淫叫和飞溅起的淫液。然后就是倒下去的女性和已经湿满一地的液水。
　　在这场拔河比赛中最终获胜的是同为黑之国库利娜俘虏的第二十二王妃，琴美。于是，最终参赛者分别为：神官骑士团团长芙蕾安娜，蜂骑士团团长维蕾姬，枢机主教法莉露和菲利斯，无名的女剑仙凌云和库利娜王妃琴美。
　　而男性代表则是守备队长克莱河，塞拉尼娅大使柯林，地精商人拉鲁，来自豚人国家阿尔兰西娅的豚商人莫克斯，以及意外选中的流浪汉污，和不名人士范涛。
　　“范涛？这是哪里的小人物？”听到这个名字之后，下面的人纷纷叫起来。没有人知道这个范涛是谁，就算站在场上也是一个相貌普通的异国男子，虽然赤裸着上身看起来比较结实的样子，但怎么看也是一个再普通不过的平民，可能还是干脏活的。
　　“不过，那个女剑仙好像就是他带来的呢？”突然间有人提出来，长相普通的范涛和仙子气质的凌云形成了鲜明的对比，但看范涛对待凌云的样子就好像活脱脱的主仆关系，让两个人一时成为了场上的焦点。不过这场淫女大赛的焦点实在太多，很快人们就将注意力集中在了接下来的赛前仪式上。
　　赛前仪式是在两天之后，让六个人来到台前，分别介绍自已。然后将准备好的蛋塞入女性选手的下体，每个蛋代表一个与之配合的男性代表。女性选手将自行将蛋取出，决定男性代表。
　　第一个上台的是圣乳主教菲莉斯，由于前几天一直在居民区的大教堂前卖乳，所以走上台的时候，也是双手捧着乳房，一路走过来，身后全是乳汁。
　　“好啊，果然不愧是圣乳大主教！！”菲莉斯身为四大主教之一，同时溢满乳汁的乳房成为了那些乳房爱好者的最爱。而菲莉斯看着台下的热情，也只能羞红了脸，站在那里。
　　第二个上台的是神官骑士团长芙蕾安娜，她赤裸的身体甚至连个都写满了渎神的话语，满脸羞愤拼命想遮掩着上台。
　　“哇，看，身上全写满了呢，脸上都有。”芙蕾安娜一上台，立刻引起了热议。在她的乳房，大腿或是臀部都在预选赛上被写满了各种各样的秽语。什么肉便器，二手货团长，神圣的母猪，圣娼者等等淫乱的词语都写在她的身上。而芙蕾安娜则咬着牙，想要掩饰着身上屈辱的文字，但不知道她这样的动作却更诱人了。
　　第三位上台的是从塞拉尼娅赶来的蜂骑士维蕾姬，蜂骑士团是女王拉茜卡的直属精锐部队，人数很少，但都是精英中的精英，只有贵族女性中精选出来，美貌和气质也是入团的标准。而维蕾姬和另一位蜂骑士拉克西丝被称为蜂骑士的双团长，可见其实力和重要性。但塞拉尼亚被征服之后，维蕾姬也和女王拉茜卡一样，成为了玩物。
　　作为外来者，黑发的维蕾姬全身赤裸，但双手被反绑在身后，背上插着面旗子，上面印有被贯穿的女王蜂这一屈辱的印记。
　　接着是女剑仙凌云，虽然知名度很低，但凌云那仙子般的美貌却在一上场就惊艳众人，特别是长及臀部的长发。但正当人们在下面讨论她的美貌时，凌云却红着脸，脱下自已的内裤然后罩在头上，其下贱的举动让所有人都震惊了。
　　第五位是库利娜王妃，异国的女剑圣琴美，有着库利娜狂剑士之称的琴美，长相十分文静，体姿修长，擅琴乐，有着一头淡紫色的漂亮长发。但在战场之上，琴美却像变了个人似的，像个狂剑士一样用细长的倭刀。她的本名叫松叶琴美，就和秋月深雪一样，是来自异国之人。只是不知什么原因，成为了库利娜的众王妃之一。
　　琴美的身材修长，但她的乳头和阴蒂都连上琴弦，然后被人拉着走上台，而在她有阴道里则插着她的倭刀，刀柄直没入阴道。而且由于刀身很长的关系，琴美几乎用阴道拖着上台的，如此淫荡的场景立刻引来了人们的哄叫。
　　“操死她，库利娜的狂妃！”人们在下面大叫起来。
　　“没错，干死这个库利娜的狂婊子！”士兵也在一旁起哄，在战场上如鬼神一般可怕的敌人，如今屈辱的样子让他们淫心大起。
　　由于库利娜的狂妃太过引人注目，以至于人们过了很久才想起来，场上还少了一个人。就在此时，枢机主教法莉露从远方穿着暴露的娼妇服，跑上台，内裤里还塞满了各种硬币，身上也贴着一张张纸币跑上来。
　　“大主教，什么时候来接我的客啊。”台下有人问道，立刻引起来哄堂大笑，而台上的法莉露脸立刻刷白，显得尴尬无比。
　　六个女人就这样赤裸地站在台上，任由台下的人评头论足。
　　“我还是喜欢大主教法莉露，想想以前全圣都最富有的女人啊。”
　　“圣乳主教也不错啊，那对巨乳实在是太诱人了。可惜伊蕾娜没在场上，真是让人遗憾。”
　　“放心，听说伊蕾娜主教会作为主持或嘉宾出场吧，反正白王大人不会放过她的。”
　　“不过我比较喜欢我们的女团长，嘿嘿，金发长身美女啊。”
　　“蜂骑士也不错啊，我也想玩塞拉尼娅的女人。”
　　“不不，那个女剑仙看起来很贱的模样，长得倒很清丽啊，反差挺大啊。”人们看着头上戴着内裤的女剑仙，指指点点。
　　“不过，库利娜的狂妃也很受欢迎啊，毕竟是我们的敌国，操敌国的女人，还是个王妃最过瘾了。”
　　在人们的评论之下，预选赛迎来的接下来环节。由来不知名的男人范涛将六个蛋塞入六女下体，上面都印有各个男性代表的名字，作为辅助人员。但六女必须当场在众人面前自已掏出来。
　　圣乳主教菲莉斯将双手伸向下体，在众人的注视之下，一边流着乳汁，一边掏蛋，其形象淫乱之极。但也是唯一一个正常将蛋取出来的人。而她的搭配人员为豚商人莫克斯。猪一样外表的豚商人和圣乳主教的形象意外的相配。
　　接下来是芙蕾安娜，作为神官骑士团长的她蛋被塞得最深。只见芙蕾安娜红着脸在台上，无论怎么努力也无法将蛋取出，于是只能苦苦地哀求台上的男人帮忙将蛋取出，只见范涛几乎是将整只手臂伸进去，表演了一场扩张秀才终于取出蛋。在上面也正好写着范涛的名字。清洁工和圣洁的神官骑士，也是颇有意思的组合。
　　而被反绑双手的蜂骑士维蕾姬也是同样的遭遇，苦苦地哀求场下的众人，然后自已跪着爬起台子的边上，分开双腿，屁股对准下面的观众，让下面的人伸出手来掏。最后在无比尴尬的掏蛋表演之下，终于被第八名观众取出了阴道里的蛋，上面写着克莱汀的名字。
　　枢机主教法莉露双手并没有被绑住，但她的问题在于下体塞满了大量的钱币，每当她用手掏出来的全是钱币。
　　“喂喂，大主教你下面究竟塞了多少钱啊，这个月的指标可以完成了吧？”人们在下面嘲笑着，在不停的嘲笑声中，法莉露取出了一把又一把的钱币，最终掏出了深入阴道的蛋，上面写着流浪者污的名字。
　　“真是走运，竟然让我搭配到最有钱的法莉露大主教。”喷头垢面的流浪者污看着全身被精液涂满的地方还贴着钱币，就感到兴奋。
　　女剑仙凌云也没有糟到什么非难，但她取出来的时候不小心将蛋掉到了地上，然后滚到场下。于是她只能跳下台，被台下的人摸了个遍。
　　“不，不要这样，求求你们，让我上去。”在所有人的哄笑声中，凌云被拉倒在地上，全身上下被无数人摸过，还有人伸进她的阴道和嘴里，将女剑仙摸到当场高潮失禁，才送回台上。蛋上的名字是柯林。
　　最后是库利娜的狂妃，琴美因为阴道里插着武士刀，所以蛋被塞进了她的后庭。但后庭的窄小让琴美在掏蛋的时候一下子将蛋夹碎了，蛋汁从女剑圣的屁眼里流下来，场面无比淫荡。而上面的纸张写的合作人是地精拉鲁。
　　就这样，第二天淫女大赛就要开始了。




　　（7）淫女大赛（上）

　　淫女大赛的主会场是在位于生活区的广场上举行，早在开场的前一天晚上，淫乱的盛宴就已经开始了，以女神官们为主在当天开始为期三天的免费开放活动，任何人都可以进场肆意玩弄曾经在圣都作为统治阶级的女性神官们。晚上灯火通明，整个生活区充斥着女性的淫叫声，精液和淫液涂满了这片区域，成为了一个实实在在的淫乱国度。
　　在淫乱的人群之中，最受欢迎的一共有十个人，其中五个是以因为比赛中作弊，以一字马被固定在场中央直到比赛结束都让人随便干的冰魔法师：冰晶才女鲁斯蕾蒂娅，在污秽大赛中落败，有着一头银亮长发的敌国库利娜王妃——克拉基兹，以及有着300连败，持续连败中的邻国蜂骑士泽奥拉和艾露特恩之耻的神官骑士薇丽娅。当然人气最高的还是四大红衣主教之一的伊蕾娜，她的周围几乎被围得水泄不通，接客人数不断上升。
　　终于，在淫叫和呻吟声之中，这个城市新来了新的一天，淫乱的一天。被干了整整一个晚上的主教伊蕾娜在接受了体力回复的魔法之力，又被带到广场中央的高台上，被人从后面抱住猛干，一边呻吟着讲述开场仪式。
　　“最，最后，如果有人，能坚持……到最后的话……就，就会得到……白王……白王大人的赏赐……可……可以满……满足……她……一个要……要求，而如果失败的话……就，就会像我一样，成为……没有资格的……落选者……各位的肉玩具……”一边被干的伊蕾娜，一边恨恨地看着用性贿赂手段战胜她的法莉露。
　　在场中央，六名被精选出来的性奴代表被各自男性代表带上台。
　　“看，是芙蕾安娜，果然还是神官骑士的样子最漂亮啊。”芙蕾安娜被带上台的时候，身上穿的却是真空的纯白法袍，下半身只穿着纯白的内裤，将神圣和淫荡完全结合在一场样子让下场沸腾了起来。将满脸羞红她牵上来的，却是没有人认识的，精赤着上身的异国男子范涛。
　　接着是四大枢机主教之一的法莉露，曾经圣都女性中最华美，奢华代表，现在身上也穿着她最喜欢的红色色调，镶嵌金边，但同时暴露无比的妓女服。这是专门为圣都最富有的枢机主教所准备的娼妇内衣。但她的调教主人则是圣都最贫穷，只穿着破亚麻布衣，头发如杂草一样的流浪汉，污。法莉露的脸上比起羞耻来说，更多的是害怕。
　　然后是豚人国的商人莫克斯，为了突显圣乳主教菲利斯的巨乳，她的双手被绑在乳房下面，向上挤压用来衬托菲利斯的乳房。站在一旁的豚人时不时用巨手捏了捏菲利斯的乳房，每捏一下，就有大量的乳汁流下来，周围叫好声不断。
　　第四位是来自娼都的蜂骑士维蕾姬，她最大的特点就是原本绑在身后的旗子被改造了一下，底部变成圆弧型，像钩子一样倒勾入蜂骑士美女的肛门内，等于是维蕾姬必须要用自已肛门来夹紧身后那面象征着她的王国失败的旗帜。
　　第五位是敌国库利娜的‘狂妃’琴美，有着一头淡紫色长色的异国美人，外表文静沉默，腰细腿长的琴美王妃手持薙刀在战场上杀敌的样子，是所有人的恶梦。如今这样一个美人也终于被白王所擒获，让整个疯狂王国的士兵都为之雀跃。她的调教人是地精拉鲁，由于身高差的关系，拉鲁几乎是让琴美修长的身体向下折，在她的鼻子里穿上了鼻环，牵着她的鼻子走过来的。曾经让士兵为之胆寒的琴美此刻被地精牵着鼻子弯下腰，挺起头牵着，引来了士兵的大笑。
　　最后是无人知晓，但却美艳如仙的异国女剑仙凌云，她秀长的头发比琴美还要长，宛如脱尘的仙子一般，但却是全身赤裸被带上来，很难想象淫荡和仙女是如何结合在一起的。在六女之中，芙蕾安娜是最羞耻的，琴美则是抵抗心最强的，而凌云则是所有人之中最顺从的，她低着头，一言不发。
　　这时候，在场中央摆放着六只木桶，然后旁边分别有桌子和小桶可以放器皿。那个木桶，法莉露一靠近就差点晕倒过去，她掐着鼻子后退一步。而走在后面的菲利斯也被桶里散发出来的恶臭呛到了，女人间立刻出现作呕的情况。
　　“这，这是什么，精液吗？”芙蕾安娜脸色涮白，这让她回想起来前一天被范涛所调教过的回忆，按住她的头塞进厕所喝水，头发当拖把，等等一系列让人作呕的行为让她终身难忘。
　　“这，这是男人的精液。”凌云很快就明白这里面是什么了，“而且，还发酵过了的样子。”
　　她转过头看着范涛，明白这一定是主人的提议。
　　“这，这里面还有好多毛。”法莉露厌恶地叫起来，这让旁边的污笑出声来了。
　　“嘿嘿，枢机主教，这是我昨天和很多穷民区的兄弟们特意弄出来，加进去的调料。像你这样高贵的主教怕是从来没有吃过我们这些人的这些东西吧，不仅是毛，还有皮屑和其它吐出来的东西哎。”
　　污刚说完，旁边的菲利斯就吐了出来！
　　“如，如果吐，吐出来的话，就连吐……吐出来的东西……都，都要被重新装回……去，啊，啊！！”站在主讲台上的伊蕾娜，一边呻吟一边说出规则。
　　于是所有人都眼睁睁地看着菲利斯吐出来的污物被倒入她眼前的木桶里。
　　“你们真是太恶心了，这个国家！”一旁的琴美刚说了一半，就被一旁的克莱汀按住头发，将她整个头按在精液桶里，看着战场上的仇敌被按在精液桶里死命挣扎的样子，让士兵出身的克莱汀很满意。
　　“喂，我说地精，要不要我们有机会换一下女人？”克莱汀指了指他身后的维蕾姬，这倒是正合地精的意，本来比起异国的琴美，蜂骑士维蕾姬更合它的口味，于是地精就点了点头，转到蜂骑士身后，用尖鼻子伸进蜂骑士的阴道里玩弄着，另一只手拨弄了一下她肛门里的旗柄，才发现经过特别的改造，柄的末端伸出维蕾娜的肛门，从里面卡住了肛门口，才是不掉出来的原因。
　　很快，随着六名男性同时拍打女性的屁股，比赛就开始了。规则很简单，就是喝完桶中的精液，然后用嘴巴叼出底部的假阳具。
　　因为规则的关系，女人们必须一滴不露的全部喝光，所以六女只能强忍着恶臭，一点一点喝完。喝得最快的是凌云，然后是被调教过的芙蕾安娜，淫秽的液体从神官骑士的嘴角边流出，穿着神官法袍喝着精液，嘴边留下精液的样子格外诱人。
　　“喝，喝完了。”芙蕾安娜苦着脸叫，立刻就有人走上来，递给女骑士。而在旁边，凌云已经不声不响地喝下了一碗，这时候，其它的女人也立刻争先恐后地拿起装满精液的碗喝起来。只有狂妃琴美，完全是被克莱汀按着头塞进桶里喝的。
　　穿着娼妇服的法莉鲁是最后一个动手的，那强烈的，直冲脑际的恶臭，让堂堂的红衣主教几乎全身麻痹。同时还混杂着无数男人的阴毛和尿液，痰液，对于本来就有洁癖的法莉鲁来说，只需要看一眼就能晕倒，更别提喝了。
　　“好臭，完全就像粘在喉里一样。”法莉鲁边喝边努力控制住自已的身体，娼妓服下的美艳的肉体不断颤抖着。混杂着精液与尿液的成份，即便勉强进入喉咙也能以下咽。
　　“嘿嘿，还挺历害，我以来以为你喝不下去呢。”在一旁的污不知道从哪里取出一个用来扩鼻的装置，罩在枢机主教头上，下面两块很小的铁三角分别进入枢机主教的两个鼻孔，然后随着污用力一拉，进入鼻孔的三角向两根张开，将主教的鼻孔瞬间扩张。这种猪鼻的装置就是用来玷污女性颜部的东西，让法莉鲁这时候的表情特别夸张搞笑。
　　同时污用力一抬，将原本在嘴边的精液碗一下子倒入主教的嘴里，溅出的精液射到她被扩张的鼻孔里，让商业区的枢机主教狼狈无比，让周围人都笑了起来。
　　咕咕咕咕咕
　　咳，咳~~~咳。
　　场上，充斥着美女们饮精时各种难受的表情，以及不断的咳嗽声。
　　“咳，咳，真是比想象的还要难吃啊。”菲利斯不断咳嗽，嘴角流满了精液，顺着雪白的肌肤流到那巨乳之上。这种混杂了尿液和阴毛，体毛的特浓精液对于任何女性来说，都是一种拷问，只要靠近精液，鼻子就开始窒息。
　　“绝不对，绝不能再输了”维蕾姬一边忍受地精的骚扰，一边快速喝下去。或许原本作为蜂骑士精英的体能，让她的速度是所有人之中最快的，甚至比凌云还要快。而一旁的凌云则是不紧不慢地，遵寻着她特有的节奏喝下精液。
　　“咳咳咳，太难受了。这种精液太浓了，仿佛卡在喉咙里，粘住怎么也咽不下去似的。”芙蕾安娜喝完新一碗后，胃里不断翻腾，神官骑士敢紧用手捂住嘴，不让精液留出。
　　情况最糟糕的应该是琴美那边，整个头被按在精液桶里的她只能不停喝下精液来为自已获得呼吸的机会，整个脸上已经全是精液，曾经反抗的神情也被迫变成了求生的表情。
　　咕咕咕咕咕
　　“我，我喝完了！”维蕾姬一手擦着早就流满精液的嘴角，继续接过新的碗。急于获胜的她喝得速速远远超出所有人，也超出了她的身体极限，蜂骑士美女的双腿都在颤抖。
　　“我，总算也喝下去了。”菲利斯也接过新的碗，不仅身上此刻流满了男人的精液，而那美丽的巨乳上，更是好像在流着精液瀑布一样。不仅如此，豚人还将她的双乳抵在桶将，不断挤出乳汁进入桶里，等于让圣乳主教不断喝她自已的乳汁！
　　不断有美女在极度的恶心和臭气中倒下，尽管女人们努力地喝着精液，但无论怎么样，那桶里的精液好像永远不会喝完一样。
　　也不知过了多久，场上的美女仍然在努力坚持着，喝着那终于快要喝完的精液。木桶里的量还剩下不多了，期间原因不断饮入过量的恶臭精液，让每个人都的肚子都膨张起来，看起来特别诱人。
　　咕咕咕咕咕
　　“啊，我快要不行了，好像胃里都变成了精液的胃袋一样。”芙蕾安娜放下碗，揉着怀胎般的肚子，咬了咬牙继续支持下去。
　　“我，我不行了，肚子完全被精液填满了。”菲利斯叫起来
　　“我，我快要坏掉了。”
　　长时间的饮精，让两个高贵的女人就好像一直把精液当成常食一样。胃里充满了粘稠的，混杂着尿液和阴毛的淫液，嘴里呼出的空气也充满精臭味，宛如整个人都在散发着精臭一样。
　　“还差一点，还差一点。”维蕾姬拼命地喝着精液，胃的容量早就超过限度，肚子不断发出悲鸣，但女骑士没有停下，强烈的意志让她支撑到现在。已经完全成为精液桶的胃，几乎要涨裂开来。
　　“咳咳咳咳！！！！”猛然间，维蕾姬发出强烈的咳嗽声，女骑士一只手扶在桶边，不断咳嗽。过于心急的原因，已经极限的身体怎么样咽不下这口里的精液，就像精块一样引得女骑士不断咳嗽。
　　“不，我绝不能再输了，不能输给拉克西丝这个女人！”女骑士不断给自已打气，但胃的抽搐越来越严重，从胃中反涌出的液体从下而上，侵袭着女骑士的喉管。过于强忍的结果，就是从胃里涌出的精液，分别从身体下面早就泻意满满的洞中射出，同时紧闭的口腔得不到解放，精液就从鼻腔里射出。极限的冲击突破口腔，也从口中喷了出来。
　　“哈哈哈哈，看，她竟然全喷出来了，看啊，哈哈哈，快，快快喝回去！！”人们发出嘲笑的声音，而这时候维蕾姬再也没有了力气仰面倒在地上。
　　“快要喝完了，就剩下叼出来假阳具了。”下面的观众评论道。话还没有说完，凌云就第一个叼出假阳具，然后松开口掉在地上。然后是芙蕾安娜和菲利斯，最后是法莉鲁和琴美，只有维蕾娜还没有缓过来，于是她是第一个失败者。
　　“真是，亏大了。”地精没有想到它换过来的蜂骑士竟然是第一个失败的，气得叫了起来。失败的维蕾娜将被放置在公众厕所服务作为惩罚，不过好在她是异国人，仅在柯林还留在圣教的期间会提供服务，不过即使如此，这几天她一定会被好好欢迎的吧。
　　“厕所，让我上厕所。”结束之下，法莉鲁夹紧双腿，忍不住叫起来。
　　“说什么呢，比赛这才只是开始啊。”污在一旁看着大肚子，想要排泄的女人，“如果你们谁排出来的话，不仅算输，也要承受惩罚喔。”
　　五个女人同时发出惨呼声，她们面面相对，这才只是上午而已。
　　“喂，看起来不错啊，大肚子的主教！”
　　“法莉鲁大主教，你的脸，哈哈哈哈。”被扩鼻的法莉鲁这时候的样子被人所嘲笑起来。
　　“芙蕾安娜团长也不错，这么淫荡！你的嘴边还有毛呢。”喝了太多的精液，芙蕾安娜嘴边还有许多阴毛。
　　“这个女人挺有意思，看起来清秀，喝起精液来却这么淫荡，没有想到！！”
　　就这样在人群的嘲笑声中，中午五个女人终于迎来了第二场比赛。只见五名魔法师分别走上来对五女身上施放了魔法，这时候场上又迎来了主持人的呻吟声。
　　“接，接下来……她们要背着，骑，骑手……前，前往下……下一个地点。”原来在众女喝精液的同时，伊蕾娜也没有闲着，身后的男人一个接一个，阴道和肛门还有双乳都被男人所占有了。
　　接着五人被牵进了一个房间，过了半小时左右出来的时候就完全换了一个模样。她们都被装上了马具，嘴里咬着木塞，背上由皮绳所固定住的马鞍，让五个人变了五匹美女马。芙蕾安娜还是第一出场，金发白袍的美女马上是精赤的男子范涛，这时候人们才知道魔法的用意，可以知时间极大增强美女马的力量，让男性可以骑在她们身上。
　　芙蕾安娜身后是艳丽的美女马，枢机大主教法莉鲁，只见污骑在她的身上，用手抓住法莉鲁的长发作为缰绳，逼迫她仰起头。手掌和膝盖是马蹄，就这样以极度窘迫的样子骑行。然后是凌云，柯林本人并没有上场，而是找了一个侏儒作为他的代表，所有人当中凌云的头发最长，骑手侏儒则是最矮小的，这让侏儒骑在凌云的背上，一只手抓着她的头发，一只手拍打她的屁股，同时双脚踢打她的乳房，骑手和‘马’之间最为合式的一队。
　　然后是琴美和她的骑士，和柯林一样，克莱汀也让一名侏儒作为骑手，不过琴美显然不配合地多，不断想要将背上的骑手甩下去，这让骑手也极其愤怒，一路上狠狠地抓紧她的头发，不断踢打她的乳房让她就犯。
　　最后则是最让人吃惊的组合，肉山一样的豚人亲自骑在圣乳菲利斯的身上，虽然被魔法强化过，但菲利斯仍然无法轻松前进，每爬一步都十分吃力，好像要被压垮一样。
　　“喂，菲莉斯大主教，你怎么爬得这么慢，是不是你的乳房太重了！”人们在路边嘲笑。
　　“太，太重了，好痛苦。”菲利斯摇摇晃晃地前进。
　　骑士们一手拽头发一手摸奶子或是打屁股是标准姿势，让女骑士们背着晃晃悠悠地向前跑。每个人爬得都很慢，但就是这样摇摇晃晃的样子才能引起男人们的性欲。骑在芙蕾安娜背上的范涛干脆扯下女骑士的内裤，然后罩在她的眼前作为眼罩，这样原本爬第二的芙蕾安娜渐渐失去方面，只能靠背上的范涛来引导方面。
　　慢慢地芙蕾安娜只觉得自已被引得偏离了原本的道路，周围的人只是窃笑，还没有反应过来的女骑士一下子就撞到了一边的垃圾草堆上面，整个脸都没了进去，引得所有人大笑起来。
　　“喂，芙蕾安娜团长，以前只看到你骑马的样子，现在被当成马骑拉感觉如何？”
　　被蒙住脸，嘴里塞上马口塞的芙蕾安娜，只能羞红了脸继续爬行，但她不知道前方正是一片淤泥和污水，地上全是黑色牛粪和白色猪粪。双手手掌和膝盖走在上面滑滑的，软软的，还有点热气直钻脚心，突然她一个不小心陷进去，从地上喷涌而出的味道自然不必多说，就连背上的范涛也叫了起来。走出来的时候，金发纯白的母马身上全是污物，狼狈不已。
　　法莉鲁和污那边虽然没有走这样的地方，但只见污毫不顾及地掏出肉棒，在红衣主教光滑细腻的后背摩擦自慰起来！！
　　“不要这样，后背，不要。”一边爬行的法莉鲁一边求饶，但只见污狠狠地拉扯了一下她的头发，让她不得不仰起头，同时还重重地捏着她的乳房，让枢机主教只乎瘫下去，没办法爬行。好不容易支撑起来，只感觉脑后一热，没想到污竟然在她的身后射精，然后将精液全部射在了她的头发上，引得周围人大笑，法莉鲁本人也狼狈无比。
　　至于琴美那边，则一直上演着骑手和坐骑的较劲，但涨大了肚子，之前遭受过凌辱的琴美终究气力不支慢慢安静下来，这时候只见骑手在琴美背上转过身，将光着的脚趾头伸进琴美的阴道里转动。
　　“啊，不要，那里，啊，不要！！”只见琴美修美的身体在骑手脚趾不停的玩弄之下摇摇晃晃，爬行的路线也歪歪扭扭，慢慢地，背后还有淫水流出。
　　“这婊子发骚了，库利娜的狂妃发骚了！”在一旁的士兵不停地嘲笑，而侏儒也见状更加紧挑逗，甚至爬到琴美的臀上，伸出手刺激她的阴蒂。然后在一阵呻吟声之中，只见琴美的身体开始一点点泛红，双腿也摇得更厉害。
　　“哈哈，战场上的狂妃被一个侏儒弄得发情了，如果你的黑之王知道会是什么表情，哈哈哈哈”克莱汀也在一边笑起来，白王亚托斯和黑王巴托利亚是长久以来的宿敌，亚托斯一直受到黑王军队的袭击，在战场上输多胜少，所有军人都知道，库利娜第二十二王妃，松叶琴美的实力，外表沉默安静的琴美，在战场上挥舞着薙刀宛如杀人恶鬼一般，是所有人的恶梦。正是因为如此，当白王亚托斯亲手抓住琴美之后，让所有士兵的士气都为之一振。
　　“啊，啊啊啊啊啊啊啊！！！”在人们的嘲笑声中，琴美仰起头，发出高潮的失禁声。
　　在最后一名的是圣乳主教菲利斯，由于豚人的体重实在太重，菲利斯每爬一步全身的关节都在颤抖，同其它人一样，豚人也拉扯着圣乳主教的头发，一边狠抓她的乳房，让她乳汁四溅，汗如雨下，菲利斯所爬过的道上全是她的汗水和乳汁，还有被挑逗发情的淫水混合在一起。
　　“快，人类，怎么爬不动了，其它人都在前面啊。”豚人一边骂一边晃动身体。
　　“不，不要乱动，太重了，我，我不行了。”菲利斯哪怕是在魔法的帮助之下，她的背都快要被压断了，乳头和孕妇般的肚子碰触到地上，让她每移动一步都无比艰难。
　　“你这个没用的人类！”只见豚人在菲莉斯背上不断摇动，暴怒地挥舞着一只手，另一只手拉扯圣乳主教的头发，然后突然之间，两人都翻到在地，特别是圣乳主教菲利斯翻了个脸朝天，涨大的肚皮向上，豚人则倒在她的身上，全身的重力压在主教身上，让她立刻肚子里的东西倾泻而出，在惨叫声之中向外喷射。
　　“我，我的脚，好痛，好痛！！”豚人在菲利斯身上挣扎了好半天才爬起来，圣乳主教本人却倒在地上痛地直呻吟。但没有人在乎她是不是伤了脚，作为失败者，菲利斯当场就被豚人在所有人的面前干了起来。
　　“不，不要，让我休息一会儿，太大了，好痛，不要啊！！！”菲利斯语无伦次地叫着，身体面朝下被豚人从后面猛干，巨大的肉棒不断冲击着她的穴心，挤压在地下的乳房每晃动一下都有乳液流出，还有那穿着高跟鞋受伤的脚，不过没有人在乎这一点。
　　被豚人当场干翻之后，还没有等她回复过来，就被路边的观众叫喝着拖了下去，成为了第二个失败者。




　　（8）淫女大赛（下）

　　之前一直有人问时间线的问题，然后我今天写起来也发现了这个问题。先简单整理了一下，大家有什么意见也可以提出来，我有时候自已也记不清了
　　简单版的时候线如下
　　《勇者的末路》
　　几十年后，帝国入侵西方同盟开始：
　　《沉伦的国度》、《贵族游戏》、《魔物与冒险者》，
　　《白天鹅的羽翅》、《红宝石篇》
　　西方同盟击败帝国开始：
　　《虫兽》，《魔法实验》，《冤罪皇女》，《暴行山贼团》
　　黑之潮开启
　　《地下城与冒险者》、《黑欲斗技场》、《奴畜》、《疯狂王国》、《暴虐王国》、《白浊的海盗船》

　　圣都艾露特恩建立在绿水河北岸的主干河道之上，有一条支流横贯艾露特恩，给于了这个神圣的都市以净水的祝福，在艾露特恩的城市街道上修建了大大小小诸多的水道和水池，让这个神圣之都显得更为美丽和典雅。不过白王破城之后，大量的外来人员入侵，不仅破坏了原有的城市构架，河道也被破坏。
　　在生活区某一处已经因为破损而变成死水的污水道之中，四名美女正在飘满了污物和杂物的臭水道里进行着裸泳，在两边的岸上则是人们围观的叫声。
　　“喂喂，继续游啊，大着肚子游不动了吗？”红衣主教法莉露本来就水性不好，还被灌大了肚子在臭水里裸泳，巨大的羞耻让她不仅游得很狼狈，还时不时呛水，狼狈无比。
　　“这简直是，好臭！”芙蕾安娜在污水里，看着从眼前飘过去的杂物和脏东西，一些果皮就这样顺着污水粘到自已雪白的肌肤之上，让神官骑士感动十分难受。
　　“为了黑王大人……”琴美游在第二的位置上，这名异国的长发美女忍耐着上面人群的侮辱，还时不时有东西朝她们扔下来。突然之间，一条内裤从上面扔下来罩在她的头上，上面还有粘呼呼的液体粘在她已经湿透的长发上面。原来上面的人开始扔各种各样的脏东西下来，后面的芙蕾安娜和法莉露好不容易在污水里换了口气，刚抬起头就有臭鸡蛋在她们脸上炸开，让两女不得不将脸埋在水里，而法莉露因为水性不好，一个不小心呛子水，慌乱地抬起头挣扎，却又可怜地成为了上面人群集中招呼的对象。
　　凌云是所有人之中游得最好最快的，以前的经历让她习惯了污水的气味，只见雪白修长的女剑仙就好像臭水中的白人鱼一样快速游动，溅起的水花时不时映射出她美艳的肉体。眼看着她就要第一个到达终点的时候，凌云抬起头突然之间一泡尿从她脸上浇下来，让女剑仙不得得退让，但没想到后面有更多的人看准了凌云的方向，都学着像她撒尿起来，立刻就将凌云溅得满头都是尿水。以经到了终点的凌云只能将头沉入污水之中，但那些人只盯着凌云一个人尿，好像故意要让她输掉一样，一旦凌云抬起头就有尿液冲下来将她尿得满脸都是，周围的水也变得全是尿液，悲惨之极的女剑仙只能看睁睁地看着其它三个人游过去，最后一个人湿漉漉地准备从污水中爬上来的她，刚抬起头，就看着几个男人正将阳具对准着她，然后在笑声之中，三股尿液一下子冲到凌云脸上，将她再次冲到污水里去，成了为最终的失败者。
　　等待她的也将是失败的惩罚。
　　场上最后只剩下三个人，分别是枢机主教法莉露，神官骑士团团长芙蕾安娜以及被俘虏的库利娜王妃琴美。三个女人爬上岸之后都被清理干净，然后带到新的赛区。这时候已经是下午了，整整半天的比赛不仅让女人都精皮力尽，被灌大的肚子也饱胀无比，特别是法莉露双腿都在发软。
　　接下来三个人都被塞上了马具，双手反绑在背后。在腰部处绑上用来拉扯后面马车的皮带，扣在女阴处。然后让她们叉开双腿，骑在马车前方伸出来的横杆上，上面有一根假阳具伸入她们的阴道，然后前方扣紧连着她们腹部的皮带，就这样将整个人具体在马车的前方。
　　“这样才像真正的母马啊，这次是来拉车的！”琴美身后的士兵拉着琴美的长发，“嗨，库利娜的狂妃，这可不像战场上的你啊，怎么样，还不是乖乖地给我们拉车？”
　　坐在芙蕾安娜身后的则是范涛，他拿出皮鞭抽着打神官骑士团长雪白的臀部：“你等下要给我卖力点，不然我把你做成金色便器给圣都享用！”一听到便器这个词就让芙蕾安娜全身发抖，之前的调教中她已经知道了范涛的手段，那种让她终身难忘的调教手段让她不敢想像自已失败的后果。
　　最后则是被打扮成贵族母马的法莉露，堂堂的圣都大主教竟然被剥光了当成母马来拉车，对于人们来说也是一种新的看点。在法莉露被打扮好之后，突然之间比赛被叫停。这时候众人才发现，又有两个参赛者被牵着，带了过来。她们分别是冰晶才女斯蕾蒂娅以及圣都之耻——神官骑士薇丽娅。
　　“为了增加参赛者的积极性，在这最后一场比赛之后，会有挑战者参赛。不过要注意，最先淘汰的两个人会被处以严厉的惩罚，祈祷自已不会成为最早淘汰的吧。”新加入的两个女人，也同样被戴上了马具和其它人站在一起，可以看到她们的肚子也鼓起，也被灌了肠。其中，伊蕾娜还特意地看了她们一眼，显然她们的状态更好，这让枢机主教有点急了。
　　“喔喔，又可以看到两位枢机主教的表演了，法莉露大人，可不要输了，如果你输了，我们就把你们的娼院包了，天天操死你们那些女婊子。”
　　“薇丽娅，你也来参加比赛？可不要输给那些异国女人啊？你这个圣都之耻！”不知从何时起，薇丽娅变成了神官骑士耻辱的代名词。
　　“我，我不要输，我一定不会输的！！”冰晶才女看到眼前的情况，吓得后退了一步。
　　于是在一声令下之后，五匹母马就这样光着屁股向前方撒起腿就跑。
　　相比起之前的骑马，母马拉车另有一番风情。特别是看着身材诱人的美女们直着身体，翘着美丽的屁股艰难地拉着马车，然后男人朝着那雪白丰满的屁股抽了一下子，美女们就会挺伸身子发出沉闷的呼声，伴随着身体的抽动，乳房也会上下晃动起来，这样乳浪臀波地格外诱人。
　　“快跑，库利娜的狂妃，哈哈，你这匹野马，快跑！”士兵在后面不断在抽动琴美的臀部，库利娜的狂妃发出沉闷的呼声，前向跑去。只听琴美发现呜呜的声音，以最快的速度向前飞奔。
　　“嗨，金发的纯血母马，快点跑！如果不想被我做成便器的话！”范涛也在后面抽打着芙蕾安娜后的臀部，看着雪白的臀肉在鞭子的抽打之下晃动的诱人样子。芙蕾安娜也不甘落后，极力奔跑着。
　　芙蕾安娜和琴美都是有着强大实力的女性，在体能上比较有优势，但这可苦了在体力上远逊色于她们的大主教法莉露，很快就在拉车的环节被拉到了后面，体力已经透支的法莉露在后面一边喘气一边拉着马车。
　　“法莉露殿下，失败可是要有惩罚的，你可知道？”污在后面威胁她，眼看着法莉露的劣势越来越大，棚头垢面的范却笑了起来。但他这样的贫民，最喜欢的就是看着法莉露这样的有钱人现在落迫的样子，他甚至已经想好了以后要怎么折磨这位曾经商业区最有权贵的红衣大主教了。
　　“我，我快要忍不住了，不行了。”法莉露在后面一边拉车一边叫，事实上大着肚子的她已经到了极限，“让我，我要去厕所，不行了，我，拉不动了。”
　　“这可不行，你必须要完成这段路线啊，如果你完不成的话，可要让其它人领先了！”污在后面嘲笑她，“如果你输给其它人，成为最先失败的人的话，你可是知道后果的。”
　　五个女人就这样跑，其中以琴美和芙蕾安娜两个人跑在最前的位置，然后是薇丽娅，接着是冰晶才女，最后是已经筋疲力尽的法莉露。
　　“没想到，枢机主教是第一个失败的？”有人叫起来，“嘿嘿，我想知道惩罚是什么，难道是商业区全部公娼化？我早有想免费操一操那些高等的婊子了。”
　　一听到惩罚，害怕的法莉露就使出了吃奶的力气向前奔跑起来。这时候污从后面凑了上来：“大主教，如果你输了的话，可能会被从大主教的位置上踢下来喔。现在你的大主教位置虽然不如以前，但至少还是有点保障的，如果你输了不再是大主教的话，想想你的手下，她们可不一定会服你喔……”
　　还没有等污说完，前面的薇丽娅竟然脚一扭，一下子摔倒在地上，成了第一位失败者。
　　“竟然是薇丽娅，果然是圣都之耻，乖乖做你的肉便器去吧！！竟然输给异国人！”在原本的艾露特恩，薇丽娅虽然不是最优秀和最受人注目的，但一直是品行和才能都兼长的优等生代表，当时圣都人教育女儿的时候，都说不要求和芙蕾安娜一样出色，但只要像薇丽娅那样优秀就可以了。但没有想到现在，优等生的薇丽娅却沦为了圣都之耻。
　　“啧，没事，接下来就该轮到你了，枢机主教。”范涛继续说，“怎么样，你身为枢机主教还是有一些特权的，如果我需要的话，你提供给我一些……”
　　两个人说完，范涛就不再打扰法莉露拉车，而是配合让作为母马的法莉露更舒服地拉车了。渐渐地，法莉露赶上了前面的冰晶才女鲁斯蕾蒂娅。
　　“不，我不要输，我不能输在这种地方，我怎么会……”对于冰晶才女鲁斯蕾蒂娅来说，一切都是恶梦一般，在黑之潮以前，她还原本是魔法学院的刚毕业不久的魔法才女，行走在绿水河诸城邦，利用自已的魔法才能开始展露头角，然后靠着自已出色的社交才能，渐渐地成为宫庭法师。在艾露特恩南方的城邦霍曼公国，她还在为霍曼公王卡兰格敬酒，她还记得站在卡兰格公王身边的那位东方美人白羽仙，想着有一天能取代她。但随后当她北上来到艾露特恩，想要在以女性为主体的艾露特恩大展手脚的时候，却遇上了黑之潮，以及白王入侵。就这样不明不白地成为了这里的性奴隶。
　　如果，如果不是遇到黑之潮的话，以我的能力，本来能……鲁斯蕾蒂娅越想越生气，现在她从一个社交明星变成了一个光着屁股拉车的母马，突然间一股恨意涌上心头，让她失去了理智。只是一味地想要逃跑，只见鲁斯蕾蒂娅暗自使用了名为‘白雾’的魔法，在周围升起了一团白雾，然后趁着周围的人还没有搞清楚发生了什么的时候，她用魔法解开了因为临时加入参赛而没有扣紧的皮带，就向前奔去。
　　前方的芙蕾安娜立刻停了下来，由于当时范涛和芙蕾安娜位于道路最右方的水道平台边上，再前方就是桥，也是能第一时间跳入水中的地方。于是鲁斯蕾蒂娅选择攻击坐在马车上还没有反应过来的范涛，冰晶魔法第一时间冻住了范涛的双手，然后转向攻击位于桥上的看客。那时两名商人模样的男人，并没有反抗能力就被冻住了。接着就是面对双手被冻住的范涛，没有时候咏唱的鲁斯蕾蒂娅再一次用结霜魔法冻住范涛的双脚，正当她以为自已得手的时候，却发现自已的身体同样被冰系魔法冻住了。
　　她本能地回过头，才发现站在不远处有一名黑发的和风美少女站在那里，对她施展着冰系魔法。
　　“你的冰魔法在我面前太嫩了，法师。”深雪不知道时候出现在远方，而且衣着完好，脸上充满着不屑。接着就在范涛大吼着，用蛮力突破冰霜，然后一拳打在鲁斯蕾蒂娅的肚子上，将她整个人打倒在地上。
　　就这样，第二名失败者以如此让人意想不到的形式决出。简直来人将昏过去的冰晶才女带走之后，比赛继续进行着。但这时候比赛只剩下四个人，也就是说最危险的时候已经过去了。
　　红衣主教法莉露松了口气，在接下来的赛程之中，一边哭泣着一边奔跑，最终一边在哀求声之中，一边忍不住当众排泄起来。
　　“不要，不要看啊啊啊啊啊啊啊啊！！”在枢机主教法莉露的悲鸣声之中，法莉露出局了。这时候污才坦言，曾经另一名枢机主教伊蕾娜有暗自接触过她，希望让法莉露出局失去枢机主教的身份，以后让污可以随时到教区去找伊蕾娜主教，无论她在审案还是睡觉，随时可以打炮。而且定期教区都会提供一些女神官来享用，纯洁的神职人员可比妓女有吸引力多了。
　　最后只剩下几乎同时冲过终点的芙蕾安娜和琴美，然后在场的人将两女并排站在一起，撅起屁股对着所有人。范涛和克莱汀各拿着一根毛刷分别刺激着芙蕾安娜和琴美。
　　“嘿嘿，如果你失败了，就按我的意思，让我带走做成金发厕所。”提到金发的厕所，就让范涛一阵兴奋，毕竟他的作品里还没有金发的。这让站在一旁的深雪听到了，美丽的脸上显露出不满的表情。这时候深雪衣着完好，虽然女性作为观众有点让人惊奇，不过看过深雪冻住冰晶才女的冰魔法之后，人们都不愿意惹麻烦。
　　“嘛，库利娜的狂妃琴美，我们的兄弟可是被你杀了不少，如果你输了的话，我就会把你带去军营犒劳军队，我想兄弟们可一定会高兴的。”原本只是一介士兵的克莱汀，看着琴美的肉体格外兴奋。
　　两个人就这样站在两女身后，各显所能地刺激两名女性的性感点，让她们失控失禁。
　　“我，不要，我，我不行了，啊啊，神啊，请帮帮我……”芙蕾安娜忍受着范涛的挑逗，她痛苦地仰起头，金色的长发飞舞在空中。艾露特恩史上最年轻的神官骑士团长，有神之爱女之称的芙蕾安娜完全想一只发情的母兽一样悲鸣。
　　“我，我一定会杀了你们，一定会，啊，啊啊啊啊啊！！！”琴美那边则一直咬着牙，一边倔强地放下狠话，但她的双腿也在不断在颤抖，从早上忍到现在的便器让她不堪重负。
　　“不要输给异国人，你不是神官骑士团的团长吗，让我们看看你的骨气！”
　　“是啊，你要是敢输了，老子就操遍你们骑士团！”就这样人们沸腾起来，呼喊着不断大喊大叫。
　　“女神，请，请帮助我，啊，啊啊啊啊啊啊！！”渴望得到一个金发便器的范涛在后面用手扣挖阴道，刺激阴蒂，还拉扯她的头发，用粗暴的方法让芙蕾安娜痛楚无比。神官骑士咬着牙，痛得流泪不止。
　　而另一边，克莱汀更有技巧，他用挑逗的手法慢慢刺激琴美的敏感部位，最终在芙蕾安娜快要坚持不住的时候，让琴美意外地先忍不住排泄了出来，胜利的克莱汀得到了在场士兵们的欢呼。按照规矩，琴美被克莱汀送去前线稿劳军队，而芙蕾安娜继续留下来担任她神官骑士团团长的身份。
　　晚上，神官骑士团长芙蕾安娜，库利娜王妃琴美和枢机主教法莉露。最后，受尽侮辱的神官骑士团长第一个爬过受奖点，获得她的奖品——一根金阳具——同时喷出的一道淫液，被称为神之爱女的她满脸精液满身污秽向观众挥手致意。
　　赛后颁奖，三人站上领奖台，分别在讲台上接受颁奖——芙蕾安娜单脚站立，另条腿高高抬起挂在范涛身上，而后者将一根金阳具插在芙蕾安娜的肉裕里，第二名的琴美被两个人像把尿一样，将两根银阳具插入阴道和后门。至于第三名的法莉露，则自已摆出奴隶羞唇的姿势，弓着双腿高举双手做出欢呼的样子被，三根铜阳具同时插入，就这样在高潮和欢呼声中，完成了比赛。
　　……
　　“果然，你的死性不敢啊。”晚上，范涛的个人住所里，深雪看着被搬过来的两名失败者：冰晶才女鲁克蕾蒂娅和圣都之耻薇丽娅，知道接下来要发生什么事情。
　　“没办法，没得到芙蕾安娜，只能用胜利者的奖赏换了这两个，凌云作为失败者暂时又不能用。”看着眼前两具美艳的肉体，范涛笑了起来，“说起来，你今天救了我，让我没有想到。怎么，你不是还仇视着我吗？”
　　“当然，我可不是想要救你，我只是……”深雪脸红了起来没有说下去。连她自已也搞不清楚她对范涛的感情。虽然敌视和厌恶的情绪还在，但范涛，只有那个男人所能带给她的那种刺激，却是无可替代的……让她深陷其中。这种本性，如果只是她一个人的话，作为大小姐的她无论如何也做出不那种事情，但和范涛在一起，她可以欺骗自已说，那个男人逼她的。
　　所以，虽然恨他，但深雪还是叹了口气，决定放过他。更少了。




　　（9）白之疯潮

　　求ntrrpg1和2啊
　　话说终于把黑王和白王篇都结束了

　　圣都的狂宴结束之后，为了更好的羞辱黑王，白王亚托斯将库利娜的狂妃琴美拉到公共广场之上。被双手反绑，戴上木伽的琴美每天在公开视奸的环境下被人排队中出，人们狂热地将欲望发泄在琴美身上。面对北方强大的敌国库利娜，凌辱对方的王妃，而且是有着狂妃之称的琴美，对艾露特恩的人来说是一个极大的激励。连续的数天，整个广场都沉浸在
　　“今天……啊，白王殿下……宣布了……关于库利娜的罪人，琴美的审判。”‘圣言’的红衣主教伊蕾娜穿着暴露的神袍，被人从后面一边中出，一边宣读。
　　“啊，介于……罪人琴美率军攻打艾露特恩的……种种恶行……在这里宣布……库利娜人琴美将受到终身囚禁……”说到一半，伊蕾娜被干得腿软，差点倒下去。被身后的男人拍打着屁股才勉强站起来。
　　然后一个男人将审批的批文直接贴在琴美的脸上，将复印件贴在墙上。上面赫然写着：战争罪，库利娜狂妃琴美，刑法：终身刑。
　　附加刑法1：人权终身剥夺附加刑法2：强制性劳动刑，强制参加圣都各种性劳动。
　　附加刑法3：终生囚禁刑，所有行动必须在监视之下。
　　附加刑法4：强制赤裸刑，没有许可不许穿上任何衣物。
　　附加刑法5：无尽出产刑，库利娜的狂妃必须为了圣都不断出产后代。
　　附加刑法6：强制劳军刑，曾经屠戮过艾露特恩的士兵，必须用身体来偿还。
　　附加刑法7：公开排泄刑，所有的生理行为必须公开进行。
　　附加刑法8：……
　　附加刑法9：……
　　在宣判上密密麻麻写着各种各样的刑法，对于被俘虏的琴美来说，这就意味着永世不得翻身彻底沦为白王国最低等级的奴隶。恐怕就连其它神官骑士和神职者都比她地位要高一点。然而这就是目的，为了振兴艾露特恩的士气，激发人们的狂热的举动。整个艾露特恩的人都沉浸在击败库利娜的狂热之中。
　　对于占领了艾露特恩的白王来说，这是十分必要的，借着黑之潮的影响，整个绿水河北岸都乱作一团，虽然在唯一幸免于难的红衣主教玛露卡蒂娜的帮助下出逃的教皇尤利娅，避难于艾露特恩的旧都，并不断向人类向王国求援。但绿水河北岸大半部分城邦已经沦陷，南岸也因为黑之潮的波及，在动乱中自顾不暇，教皇尤利娅现在唯有依靠西方诸国同盟的驻军来勉强维持。但目前最大的对手就是库利娜王国，原库利娜公主洛迪娜被自已的亲生儿子赶下王座之后，名为黑之狂王的巴托利亚上台，疯王亚托斯，狂王巴托利亚，野蛮人巴利尔的两个儿子因为过去的恩怨而纠缠在一起，发誓不消灭对方誓不罢休。问题在于库利娜的国力数倍于艾露特恩，虽然巴托利亚无法控制整个库利娜，但对于艾露特恩来说，这仍然是个威胁，也是机遇。白王控制下的艾露特恩如果侵略其它绿水河北岸的国家，势必会引起周边国家的围攻，但库利娜，只有反击库利娜不会激怒其它国家。
　　所以，疯王亚托斯将剑直指他的母国，库利娜。
　　在广场某处，一个为了纪念战胜库利娜而设的纪念碑前，库利娜的狂妃琴美王妃被双手反绑跪在纪念碑旁边，在她身边则是用猪圈造型的围栏圈起来。就好像一个景点一样，每天都会有路过的人对着琴美的身体嘲笑，辱骂以及吐口水。
　　“嘿嘿，真是活该，库利娜的女人，这就是对我们找茬的下场。”现在的艾露特恩是一个由佣兵和外来流浪民组成的国家，原来对国家并没有忠诚心的他们，却在上一场库利娜的侵略之中一定程度地凝和在了一起，哪怕这种凝和是狂热而不可靠的。
　　库利娜的狂妃琴美赤裸在被迫跪在纪念柱前，最早的时候为了抵抗屈辱，琴美都会紧闭双眼，无论对方怎么辱骂她都一言不发，只在被侵犯的时候发出轻微的抵抗。后来觉得没有意思的人们将两根带有魔法的震动阳具插在琴美的阴道和肛门里，连续不间断的刺激。
　　“嘿嘿，就算是库利娜的狂妃，在下面塞着两根这么大的东西下，也浪得湿得一地啊。”看着被魔法震动棒折磨了一上午的琴美，虽然正在咬牙支撑，但下面已经湿了一地的样子，人们得到极大的满足。
　　“哈哈，黑王巴托利亚的女人果然淫荡，嘴上这么倔，下面不是还乖乖地出水吗？”佣兵伸出手抬起琴美的下额，“这眼神还是有点犀利啊，在战场上遇到的话可是不妙啊，不过呢，现在只能像母猎一样被绑在猪圈里让我们玩，哈哈哈。”
　　“没错，没错。不过话说库利娜的女人倒真是不错，最近抓的几个都品质很好啊，在我们这里很受欢迎呢。”另一个士兵抓起琴美的头发，“对了，那个女军医，克拉基兹就不错，虽然干完之后，白王就把她送回去了。不过是四马躜蹄被捆着放在平板车上送回去的，我真想知道黑王那时候是什么心情哈哈哈哈。
　　库利娜第十一王妹：克拉基兹。是和琴美一起随军出征的女性，同样失败被俘虏的她被四马躜蹄被捆着放在平板车上，旗帜被捆着的四肢握住正好插在她的腰上。，旗帜被捆着的四肢握住正好插在她的腰上。而头发则被拉着绑住旗杆迫使头部高抬，保持着任何人想放炮的随时能在她嘴里来一炮的屈辱姿势，全身充满了精液和污渍被送了回来，作为的惩罚。旗帜上写满污秽的话语和尿渍精斑甚至黄色，作为亵渎。
　　“切，还是一言不发吗？”琴美唯一能做的就是闭上眼用沉默来回应，于是佣兵们只能掏出肉棒，在阳具的冲击下让琴美身体不由自主的发情，以她的呻吟声来取乐。干完了之后，将震动阳具重新插回琴美疲惫不堪的下体之中。
　　“哎，不用担心，每天都是这样，毕竟只是女人。再怎么坚强，在不断刺激之下也会受不了的，晚上就有好戏看了。”
　　就如佣兵所说的那样，琴美毕竟只是人类的身躯，每天强撑起来的意志在不断的摧残之下变成渐渐溃散。每天固定时间，通常是早晚各一次，都由看护者对琴美进行清洗，白天清洗之后则是继续屈辱地展出，晚上都是每日下种时间，下种期间男人对琴美进行淫语问答，问题包括我和黑王哪个大，今天是谁为黑王戴绿帽等等。
　　“嘿嘿，说，我的肉棒和黑王哪个大？老子可是操过各大王国的妓女，每个人都说我的肉棒最大的。”一个巨汉将琴美压在地上侵犯，在连续一整天的刺激之下琴美的精神已经崩溃，双目也失去了神采，她每天只有一次排泄的时间，就是在满足了佣兵的屈辱提问之后，才能获得排尿的权利。
　　“今天操过库利娜王妃的人唱起来，看看今天有多少人给黑王戴过绿帽。”另外也有佣兵在一旁嘲笑已经被干得翻起白眼失神的琴美，然后周围的人都纷纷叫起来。
　　“我操过库利娜的王妃，嘿嘿，不愧是黑王的女人，的确是极品啊。”
　　“全身上下都玩过了，别的不说，只看她是黑王的女人上起来就够劲了。”
　　“看看她会生下来谁的孩子，不过被这么多人操过，也分不出来了吧？”还有人踢打着琴美被灌了大量精液的肚子。就这样每天的下种直到琴美王妃高潮翻白眼才会结束，因此琴美到底能坚持多久才放弃尊严高潮投降都是每天的看点，佣兵们总是喜欢以此用为打赌的玩笑。
　　然而，没有过多久，前方战败的消息传了回来，甚至有传闻那个异端审判官莫琳，也就是将琴美抓获的背教者莫琳也被以一种极其不名誉的方式俘虏，成为了艾露特恩的笑柄。随着战局的变化，琴美也被带到了前线。
　　将琴美运送到前线劳军时，一路上琴美王妃都被士兵们公开羞辱丢脸全国。最开始的时候是被士兵们固定在腰上边走路边干，然后是跪在囚车里被群众游街围观嘲笑，接着是像马一样奔跑被士兵从后插入。琴美王妃一路上所有活动，包括排泄都是公开的。
　　“啊，啊，啊啊啊！！”哪怕是倔强的琴美也在这种连续不间断的淫辱之中渐渐失去了抵抗的意志。在最后的一程路上，琴美被赤裸在绑在马背之上，双腿间插入两根巨大的假阳具，同时双手被反绑在身后，让她不得不一边承受下体带来的刺激，一边夹紧双腿才不掉下来。马背上颠簸的过程，阳具不断在体内不断插入抽出，让琴美一路上娇呻连连。
　　“一路上这么叫过来还真让人受不了，这是高潮了多少次了呢？”在偏远地区的夜晚行军，士兵们也因为疲劳而默不作声，一路上只有琴美因为不断的刺激而发出的低绵的呻吟声，被赤裸在绑在马背上，下体塞入两根巨大假阳具的琴美，其媚态让士兵们都下面硬了起来。
　　深夜，在驻扎的营地里。琴美当然被理所当然地侵犯着，看押琴美的士兵几乎每个人都在库利娜的王妃身上发泄过，将精液射在他们想射的地方，然后一次还不结束，有的士兵还会干她第二次，就这样所有士兵干完之后，赤裸全身精液的琴美就这样阴道大开着被扔在地上，周围则是士后们熟睡的声音。
　　接着是第二天继续行军，他们将前一天已经筋疲力尽的琴美抱上马背，不顾她的生理情况开始新一轮的淫辱。这是第几天了呢，琴美已经搞不清楚状况了，身体已经到达了极限，就连呻吟也变得吃力起来。只凭她双腿的力量已经无法夹紧马匹了，于是士兵只能将她绑在马背上。
　　就在行军时候，突然间一次剧烈的颠簸让琴美一边因为刺激发出娇吟，一边下体流下尿液。
　　“喂喂，又漏尿了啊，这样下贱的样子可没有美人的样子的喔，库利娜的王妃。”士兵在一旁嘲笑，同时一鞭子抽打在琴美的屁股上，“胸挺起来，路还没走完呢！”
　　“嘛，我开始期待她到军营之后的待遇了。”其它士兵也大笑起来。因为并非是战时的急行军，所以速度很慢，以至于终于到达军营的时候琴美已经大肚子了。
　　边境部队军队举行盛大的接收仪式。
　　在士兵们的嘲笑声之中，只见挺着大肚子的琴美被一个士兵牵着，像狗一样屈辱地跪爬进军营的大门。
　　“哦哦，就这就是传说中的库利娜狂妃啊，听说是个大美人，没想到比我想象中的还要漂亮啊。”边境的士兵看到琴美赤裸的肉棒就硬了起来。
　　“我可是见过喔，就是这个女人，在战场上像个恶鬼一样，那时候她手持薙刀，斩杀了所有想要攻击她的士兵。”
　　“这么历害，看不出来啊。”
　　“库利娜的狂妃可不是浪得虚名的，后来听说是被莫琳给抓了。不过再后来莫琳也被库利娜的人抓走了，听说在库利娜被人操得整天浪叫呢。”
　　“那个婊子我们可管不了，但这个黑王的后宫，送到嘴里的肉可实在是让人受不了。”士兵们看着琴美的肉体就流口水。
　　“兄弟们，让我们用大肉棒来让这个黑王的王妃赎罪吧！操翻这个婊子，给黑王戴上我们所有人的绿帽！！！”整个军营充斥着一片淫乱的呼声之中。之后琴美就大着肚子为所有军官含肉棒或者舔沟子作为开场。之后她的生活则是在军营里当最低等的军妓，和其它神官骑士团的成员一样，被编入军妓队像普通军妓一样为士兵们服务，没有任何特殊化人人都能操。而敢死队上战场之前，琴美王妃一定会亲临供他们发泄。
　　随着战局的变化，艾露特恩占领了一部分库利娜的土地，但继续进军都被黑王狂气所影响的库利娜军队挡了回来，就这样两方陷入胶着之中。
　　双生堡，库利娜和艾露特恩的交接地之一，如今桥两边的城堡分别被库利娜和艾露特恩控制着。而是两边城堡最相近之处，正在同时上演着两场活色春香的淫辱剧。这里并不是战争最激烈的地方，但却是士兵们最狂热的地方。
　　在库利娜堡的墙头上，白王的情妇莫琳被绑在桥头，身体被反折，穿着高跟鞋的美腿向后曲折然后抵在自已的后脑，被人抱在怀里，士兵的肉棒在她的阴道里不断抽出。
　　“还不够，叫得再淫荡一点，让对面听听白王的情妇叫床的声音。”士兵拍打着莫琳的屁股，发出响亮的拍打声。
　　“啊，啊啊啊啊啊，不，不要再插了，啊啊啊啊~~~”莫琳被一边干一边发出高潮的淫叫声。
　　“说，被库利娜人干得爽不爽？”士兵们一边轮奸嘲笑，但他们的目光却大都集中在对面的墙头。
　　“啊，啊啊啊啊，爽，啊啊啊，白王的婊子，莫琳，被，啊啊啊啊！！！！”在士兵们的嘲笑声中，莫琳达到了高潮。
　　而在另一边，黑王的王妃，库利娜的狂妃，琴美也被绑在墙头，但是双腿张开，像小孩把尿一样的姿势被士兵抱在怀中干，还不断拍打她的乳房。
　　“喂，对面被干得叫起来这么响，你也不能输给她啊！！”艾露特恩的士兵干得琴美的小穴，一边玩弄她的乳房。
　　“说，是我们的鸡巴大还是你黑王的鸡巴大？”其中一个士兵站在琴美面前，用肉棒抽打她的脸庞。
　　“是，是你们的鸡巴大……”被干翻的琴美有气无力地说道。
　　“大声点，今天你被多少人干过了，爽了几次？”
　　“琴美，琴美被十，十八人干过，爽……爽了六次！！”琴美的声音传到对面。
　　“哦，竟然有十八个人了，那我们这边也不能输啊，哈哈哈哈。”另一边库利娜的士兵们就好像互相竞争一样，围到莫琳的身边，开始了更激烈的侵犯和玩弄。在名为双子堡的两军胶着之地，士兵们以此来竞争着，比赛般侵犯着对方的女性。
　　圣都艾露特恩的境内，虽然侵攻库利娜的战斗一时受阻，但仍然占领了库利娜的一部分土地，为艾露特恩开扩了一个新的局面。疯狂的白王亚托斯，以其疯狂的手段吸引了大量因为黑之潮和战乱而失去工作的佣兵，没有地方居住的流浪民，以及企图在乱世用自已的力量开拓出一片天地的投机者，这些人纷纷聚集在白王的旗下，开启了属于白之疯王的新时代。那是一个由疯狂，淫乱和白色狂热组成的国家，在白王的统治之下，是一个人们凭着武力为所欲为的时代，将曾经神圣的艾露特恩变成了一个由白色漩涡所笼罩的国度。
　　这就是被人称之为白色疯狂的时代。

　　【待续】
