　　书名：疯狂FANS
    作者：Sunray

　　
　　敏敏是当今乐坛的玉女掌门人。虽然大家都知道敏敏的歌其实唱得不大好，但十八岁的她，人实在生得漂亮，身材又好。她是以健康青春的美少女形象闻名。
　　偶尔露一露香肩玉臂，海报和唱片便可卖个满堂红。很多公子歌儿都想追求她，但敏敏总是不假辞色。所以她出道两年来，均与绯闻绝缘。
　　传媒都认为她是爱惜形象，甚至也有传闻说她是同性恋的。但是无论如何，她的独身形象，确可以抓紧大量FANS的心。
　　这天敏敏在某大商场的唱片内举行签名会。一早便有数百人在排队等候了。
　　FANS一早出现的原因之一，是因为敏敏今次唱片是以夏日海滩为主题。
　　唱片封面是敏敏的泳装照，火红色的比坚尼，衬托出敏敏玲珑浮凸的身段。
　　虽然只是背影，但已足够掀起轰动了。何况今次签名会，更会派发敏敏的泳装照正面等身大海报，所以消息一传开，她的FANS便一早风闻而至。
　　在签名会现场，早已挂起了敏敏的泳装照正面的大海报。但见她穿着红色的比坚尼，微微俯身，露出深深的乳沟。一头乌黑的长发散在香肩上，全身雪白的肌肤，在阳光下闪闪发亮。面上还挂上天使般纯真的盈盈浅笑，简直杀死人。
　　看得正在排队的FANS们全身冒汗，恨不的马上据为己有。看来这海报一定会成为城中少男的飞机恩物了。
　　时间到了，敏敏准时到达。守时是她的优点。虽然令到歌迷大失所望，她今天不是以泳装出场（要不然可能暴动！）。但她今天的打扮，却仍足以令人热血沸腾啊！
　　敏敏穿了一件纯白色的小背心，露出嫩滑的香肩；而下身则穿了条最时髦的碎花迷你裙和一对白色的绑带凉鞋，两条修长的粉腿，摇曳有致的漫步进场，叫人看的口水直流。即时惹得全场口哨声四起。
　　“敏敏，我爱你！”歌迷的反应十分热烈。
　　签名会进行得很顺利，FANS们初时都很守秩序。但突然一阵轰动，狂排队前面的人群都突然向前冲，推跌了分隔人龙的铁马。原来敏敏一时不慎，胸围的吊带在小背心的空隙中露了出了。
　　哗！玉女走光！登时秩序大乱，部份FANS还扑上前想触摸偶像。其中自然有人意思不轨，想乘机抽抽水。商场的保安员和唱片公司的保镳都拼命顶住人群。但在后排的人听到敏敏春光乍的消息，都拼命挤前想一窥美景。
　　渐渐保安员已无法阻挡大群FANS，其中一人更被红了眼扑上来的FAN S撞倒地上，防线终于突破！
　　大批FANS扑向签名台。唱片公司的职员和敏敏的母都吓呆了，不知如何反应。敏敏更是花容失色，几乎哭了出来。
　　还未定神，人群已杀到面前。混乱间，有人一手抓住了敏敏的背心。她很自然地向后一缩，“裂”的一声，敏敏的白色小背心已被撕碎，布片在空中飞散。
　　敏敏整个上身登时露了出来，只余下一个幼带的喱士胸围，仅仅遮盖着她丰满坚挺的胸脯。
　　在薄薄的喱士胸围上，还隐约见到敏敏那因受惊而凸起的乳头。粉红色的肌肤和深深的乳沟还在微微颤动。这香艳镜头，令原本已失去控制的FANS更是狂性大发，像一群饿狼似的向敏敏迫近。
　　眼看唱片公司的职员和的母都已被迫了在人潮之外，呼救无门，敏敏吓得花容失色。双手紧紧的掩住胸部，一步一步往后退，在短裙下的玉腿不停的发抖。
　　呀！背部已到墙壁！退无可退了。心想：“绝望了！”
　　突然间有人一手抓着她的手臂，她未及回头，已被人拉进了走廊。一个穿着警卫制服的人将她推在一边，然后将一枝地拖柄插进走廊门的把手中，仅仅挡住扑上来的人群。
　　“快走！”那人一手抓着敏敏的手臂，一面喊道：“这门挡不了多久的。”
　　两人沿着走廊飞奔，后面已传来走廊门被撞开的巨响。敏敏只有拼命的走，鞋子都掉了，也不知走了多久，终于走到商场的后巷。
　　那人将敏敏推上一架停泊在那里的车子上，马上发动引擎驶离。
　　敏敏回头一看，刚好见到大批疯了一般的FANS冲了出来。他们见到吉普车飞驰而去，已追不及了，只有大声咒骂。
　　敏敏惊魂稍定，俏面通红的在娇喘着气。全身香汗淋漓。突然感到，怎么胸口凉凉的？此时才想起自己衣衫不整。
　　低头一看，原来刚才奔走间，喱士乳罩已经湿透了，变得透明。而且其中一边的肩带更已经断了，她的右边乳房整个露了出来，雪白的肌肤晶莹剔透，粉红色的乳头，随着急速的呼吸，一跳一跳的，刹是诱人。她娇呼一声，连忙用手将玉乳遮住，不禁粉面飞红。
　　横眼一看身边的警卫员，正想开口，突然发觉车子正往郊外驶去。心念一动，口鼻已给一条手巾掩住，浓烈的哥罗芳气味传来，随即昏了过去。
　　“不要自作多情去做梦……”
　　啊！是自己最新的上榜歌。
　　敏敏打个呵欠，伸伸懒腰，张开美目。哎呀，头很痛！坐起身一看，这是什么地方？
　　四边墙壁，不，全个房间都是白色的。但却没有什么家俱。数来数去就只有这张床。啊！天花板原来是个大镜子。敏敏看到自己衣衫不整的倒影。虽然仍有点头昏脑胀，但总算记起发生什么事了。
　　敏敏一跳下床，习惯性的用手掩住裸露的乳房。四周探视之下，房中根本没有其他人。房子是纯白色的，墙壁和地板都铺上了一层软软的垫子。面积大概有二百平方，十一、二高。没有门窗的。不知从那里传来自己最新唱片的歌声。
　　敏敏细心的四下检查，终于发现了一扇暗门。因为门上都铺上了和墙壁一样的白色软垫，如果不是小心检查，根本很难察觉到。敏敏慢慢的将门打开，原来是个衣柜。里面挂了两三件衣服，敏敏眼尖，一眼便认出全是自己喜爱的登台服，还有内衣裤和睡袍。敏敏马上穿上新的内衣和睡袍。穿上衣服，总觉得安全一些。
　　穿好衣服，定一定神。敏敏再四周摸索，希望找到出路。不过这次失望了，找了好半天也找不到。只有坐在床上休息一下。细想之下，登时感到不妥。这里是什么地方？那个男人是谁？为什么他会捉自己到这里呢？而且衣柜里的衣服全都是自己的，连内衣裤的寸也完全正确。
　　真奇怪！是了！自己是否己经被人奸污了呢？虽然敏敏仍是处女，未曾有过性经验，但下体不痛不痒的，丝毫没有被人搞过的痕迹。应该没事吧！不禁伸手入内裤内摸摸，干的！嘘，没事！天花上突然出现了个画面，原来天花板是个大电视。画面播的是自己的MTV，咦！这MTV应该仍未出街的呀，难道自己已被困了很久？
　　这MTV便是唱片主打歌“夏日恋人”，自己首次泳装上镜。当时经理人花了不知多少唇舌，才说服自己肯首。唉！现在……画面一转，是新闻报导：“今日XX商场的歌迷签名活动演变成暴动，警方在现场拘捕了三十多人。著名玉女歌星邹敏敏在混乱中失踪。警方现在正追寻一名年约三十岁，身高五八、九寸的中国男子协助调查。”而画面则播出了商场的混乱情况，看来是商场的闭路电视拍到的。
　　敏敏看到自己被大班人围着，迫到走廊边，门一闪，自己便被拉了进去。由于太远了，连自己的上衣已被撕烂了都看不到。何况那个警卫的面貌呢？画面又转了，这是……这是自己的家！敏敏几乎不敢想信自己双眼。
　　画面中敏敏正开门进来，顺手便把上衣脱去。由于工作关系，她是自己一个人住的。她住在半山大厦的顶楼，单位是向海的。因为地势高，根本不怕被人窥看，故此敏敏在家中时一向穿的很少。画面中的敏敏己经走出了客厅，离开了画面，镜头一转，竟然接进了睡房！
　　敏敏反手到背后，除了胸围的扣子，随手一丢，便把乳罩抛在床上。一双健美的乳房登时解除束缚，弹了出来。她对镜子照了一照，面上露出满意的笑容。
　　跟着便俯身松开裙头，脱去裙子；然后坐在床上，脱去丝袜，最后连内裤也除去了。全身赤裸的对着镜子转了一个圈，然后背着镜子照了照臀部。伸手扫扫微卷的阴毛，转身在床头柜取出剃毛机，修剪着下体的细毛。
　　呀！记起了，这是拍MTV的前一天，导演特地吩咐敏敏这晚要脱去内衣服睡觉，以免明日拍泳装照时现出内衣裤的痕迹。因为要穿比坚尼，怕不小心露出毛毛，故此特地买了个电动剃毛机修剪阴毛。自己那天晚上还在镜子前转来转去，搔首弄姿，摆了不少姿势啦！最后还……还向着镜子……向着镜子自慰了一次。
　　想到这里，敏敏不禁粉面飞红。画面上，敏敏已坐在床沿，神情狡黠的向镜子中的自己伸了伸舌头，然后便闭上眼睛，伸手抚摸着自己的乳房；另一只手也没有空闲下来，已经摸到了自已的阴户。只见平日如天使般纯洁的玉女邹敏敏，这时却一脸淫欲的在自慰。手指不停的在阴唇上下移动，最后停留在阴核上，用力地按压。
　　敏敏知道自己的“小豆豆”是十足敏感的。一便有触电的感觉。只见画面中的敏敏已睡倒床上，右手不停地抚弄着玉乳。口中喘着气，星眸半开，朱唇微张，一面享受的神色。在灯光下可以见到阴户已经开始湿润了，阴道中流出来的爱液很快已湿透了整个阴部，闪闪发光的。还沿着大腿根部滴到床上。
　　随着手指的动作加速，敏敏的面容有些扭曲，不但皱起了眉头，连鼻子都皱了，正在大口大口的喘着气，全身都在颤抖着，脚趾也因为全身用力收紧而弯弓了。
　　突然，敏敏全身一震，高潮到了！
　　在一阵强烈的快感冲击之下，敏敏无力的摊软在床上，淫水从阴户内汩汩的流出，在床上湿了一大片。
　　看到自己自慰和高潮的画面，敏敏感到面红耳赤，同时知道裤子湿了。
　　突然，敏敏感觉有人在耳边轻轻说话：“很刺激，是吗？”
　　敏敏本能的回头一看，只见一副纯白色的面孔，距离自己面前不过数寸，几乎贴到鼻子上了。敏敏当堂惊呼一声，身子马上退到床尾。手中抓着床上那薄被遮在胸前。
　　“对不起，吓着你了。”那人温柔的道。
　　敏敏定一定神，发现那人原来是戴上了一副面具。正是可歌剧“Phant omofthe　Opera”主角戴的那一个，把脸孔上半截都遮住，只是露出嘴唇。
　　敏敏大着胆子，颤声问道：“你是谁？干吗抓我来这里？”
　　面具下露出了一个温柔的笑容：“你不应先多谢我救了你吗？要不是我，你可能已经给几百人轮奸了。”
　　想起当时的危急，敏敏犹有余悸。她吞一吞口水：“但你为什么捉我来这里？
　　这是什么地方？你快点放了我吧！“
　　“既然捉了你来这里，放你走是没可能的了。至于我是谁，现在亦未到适当时候告诉你。但其她问题，我尽可能给你答案吧。”那人说着，同时站起身来，坐在床沿上。
　　敏敏把手上的薄被抓得更紧，缩在床角。心想：“也好，多说几句，拖延一下时间。”同时眼睛不禁打量一下这个蒙面人。
　　他并不老，大概只有二十多岁。一头短发，眼睛在面具下仍显得十分明亮。
　　嘴唇也蛮性感的！身材不十分高大，颇为粗壮。但却算不上是肌肉型的。和自已的秘密恋人廖震比起来，则稍缣粗犷了一点。身上只穿着普通的T恤短裤，没什么特别。
　　那人见敏敏眼波流转，上下的打量自己。微笑道：“怎么样？不比你的廖震哥差吧！”
　　一听到廖震的名字，敏敏吓得连心也跳了出来。没有可能的！她和廖震的恋情，连自己经理人和母也不知道。这人怎么可能……
　　“不用惊慌。”那人趋前了一点，敏敏又缩了一缩。只见那人扬一扬手，天花板上的大电视又亮了。
　　画面中，敏敏正倚在一个俊美青年的肩膊上，一面陶醉。这个脂粉味极浓的美男子正是廖震。这是去年圣诞敏敏和他秘密到夏威夷渡假的情形。
　　廖震是本地粮油大王的独子，他自从两年前和敏敏在一个舞会中认识之后，便秘密的和敏敏约会。
　　这事只有双方的家长知道，廖震的父母都十分喜欢敏敏，但为了家族声誉，他们要求敏敏先洗尽铅华，退出歌坛，才公开这件事。而敏敏却想一尝当红的滋味，方才在顶峰中引退。因此也乐于将这段地下情隐瞒。反而廖震自己倒有点不置可否，很多时候都是敏敏主动找他的。
　　廖震去年已飞了到美国读书，两人已很少见面。但长途电话上的马拉松情话倒也少不了。敏敏之所以能够守身如玉，不受娱乐圈中的种种引诱，最大的目的，其实是为情郎保住贞操。
　　“我是你的超级FANS，由你初出道起，我就爱上了你。你的每一张唱片，都是我的珍藏。”
　　那人低下头，慢慢的说道：“每逢有你做封面的杂志，我一定购买；你出现的电视节目，我也一定会录下来。翻看数十次。但渐渐……我觉得不满足。我要比其他人更了解你，我要知道更多！”
　　他突然抬起头来，眼里闪出摄人的光芒。敏敏登时吓了一跳。
　　“我开始跟踪你，从你每天抛弃的垃圾中，尝试探索你的一切。我知道了你的银行户口号码、信用卡号码、喜欢吃什么零食、喜欢到那儿买衫、穿什么寸的衣服鞋子、用什么牌子的香皂、洗头水，甚至卫生巾。连你每个月不方便的日子，我也一清二楚。”
　　“最后，我知道了那个廖震！”他似乎非常憎恨廖震，咬牙切齿的说。
　　敏敏张大了口，她不相信！这个人竟然知道的那么多。
　　画面上，天色已经黑了。廖震和敏敏已回到渡假酒店的房间，抱在一起正在热吻。廖震的双手在敏敏的玉背上下抚摸，同时用嘴吻着敏敏的粉颈，吻得敏敏娇喘连连。
　　廖震突然停下来坐在床上。敏敏面上一面狐疑。只听见廖震道：“把衣服脱下让我看看。”起初敏敏还在犹疑，最后，只见她一咬牙，盈盈的解开衣钮，转眼已将身上的衣服脱得一干二净。敏敏当然记得，那次她其实已打算向廖震献出宝贵的处女。
　　画面上敏敏紧闭着眼，面上通红，呼吸急促，一手横抱在胸前，遮住一对晶莹的美乳；另一只手，则垂下盖住少女的禁地。但一丝丝的柔毛，却俏皮的从指缝漏了出来。乌黑的弛毛，在雪白的肌肤映入之下，格外撩人。敏敏全身赤裸的站在廖震面前，娇躯不停的颤抖着。
　　“真美！简直是上帝的杰作。令人多么羡慕呀！”廖震由衷的发出赞叹。
　　他站起身，拉开敏敏遮盖着胸脯和阴户的双手。露出从来未被男人见过的美丽身躯，像维纳斯般美得耀目生辉，令人不敢迫视。
　　敏敏对自己那33- 22- 32的身材一向很自信，丰满的双峰耸坚挺，而且充满弹性。浅粉红色的乳晕不很大，鲜嫩的乳头微微向上，像向人招手似的。
　　敏敏的阴毛不算浓密，疏落有致的生在微微隆起的阴户上。当中隐隐见到两片娇嫩的阴唇，正在一抖一抖的。在两片阴唇顶端，可以见到那小豆豆已被开始渗出的爱液湿润了。
　　廖震拥着柔若无骨的敏敏倒在床上，口中说道：“好幼滑的皮肤啊。”
　　口已含住了敏敏的乳头。敏敏兴奋的娇呼一声，双手搂住廖震的背脊，用力的抚弄着。
　　廖震很细心私欣赏敏敏的身体，他的舌头一路向下移，把敏敏吻得一身都是口水。因为少女的矜持，敏敏不敢大声呻吟，只能轻声依依呀呀的啼息着。正要舔到敏敏的禁地，廖震忽然停了下来，把敏敏一推，使敏敏俯伏床上。
　　敏敏闭上美目，任由爱郎摆布。只见寥震用手轻轻的沿着敏敏的玉背抚摸。
　　像一个古董商人抚摸着绝世奇珍一样，他的手势十分温柔，每一下轻触，都挑动着敏敏的心弦。最后，廖震的手到达了敏敏的玉臀。
　　他俯身下去，吻着敏敏的屁股。舌头沿着股沟直往下舔。从身下传来的强烈刺激，令敏敏像失去控制似的双脚乱踢，不断地摇着头，口中“荷荷”的喘着气。
　　啊！寥震的舌头竟钻进了肛门。
　　“那里……脏……”舌头像小蛇一样的在敏敏的肛门内左冲右突。初时敏敏只觉得少许不舒服，便忍住让廖震继续下去，怎料廖震却忽然用力的将食指插进洞去。
　　“痛，不要。”敏敏感到很痛，于是提出抗议。但廖震却像听不到似的，连拇指和中指也强塞了进去。
　　“哎呀！”剧痛之下，敏敏用力一踢，把廖震踢了下床。
　　下身剧痛，敏敏连忙用手摸摸屁股，呀！有血，肛门被弄损了。不禁杏眼圆瞪，鼓起香腮的问：“你太粗鲁了。”说罢，就气鼓鼓的站起来，穿上衣服走了。
　　而廖震则像呆了一样，坐住地上，没有追出去。
　　自从那次之后，敏敏就没有再见过廖震。她赌气自己飞回香港，寥震也回到美国继续读书。后来廖震不知在电话中赔了多少次小心，又连续送了一个月鲜花，才逗回敏敏的欢心。
　　“他不配拥有你！他不配！”蒙面人看到画面中的廖震，显得十分激动。他一手扯开敏敏手中的薄被，扑了上去。
　　敏敏见蒙面人飞扑过来，连忙往旁闪避。但却仍然被他抓住足踝。蒙面人用力的将敏敏拖回床上，一反身，已把敏敏压在身下，双手将敏敏的两手按住。嘴巴在敏敏的俏面及粉颈上狂吻着。
　　敏敏用力的挣扎，拼命扭动着身体，泪流满面的在哭叫：“不要！不要！”
　　蒙面人用左手紧紧抓着敏敏双手，腾出右手往敏敏的睡袍的领口上一抓，一用力，便把丝质睡袍撕成碎片。敏敏身上一凉，不禁狂呼一声，挣扎得更厉害了。
　　在这样的剧烈挣扎下，蒙面人不能再进一步。他索性以逸代劳，只是慢慢的用右手在敏敏的身体上四处游走。果然不一会敏敏已经力尽了，挣扎也已相继减弱，只是无力地扭动着身体。
　　敏敏感到蒙面人的手在自己身上四处轻柔的抚弄，她己无力抗拒，只有强忍住自己的感觉。但偏偏那要命的手却像在跳芭蕾舞似的，一下一下的挑起自己的情欲。
　　渐渐地，她己忘记了压在身上的只是一个陌生人，脑海中只感觉到阵阵快感，口中不自觉地发出甜蜜的娇喘声。身子也开始迎合着蒙面人的爱抚了。
　　蒙面人像感觉到敏敏内心的召唤，左手慢慢松开敏敏的手腕，转而进攻敏敏的玉乳，同时用嘴唇吸吮着敏敏的耳珠。敏敏从来不知道自己的耳珠原来是那么敏感的，只感到眼前金星直冒，快感直冲脑门，忍不住狂喊一声，扭头想避开。
　　蒙面人却像早知敏敏的反应似的，早已用手顶住，不让她躲开。右手更乘机从乳罩底下进占山头，在娇嫩的乳房上肆虐。敏敏乳房滑如凝脂，令他爱不措手，蒙面人的手沿着乳房的底部，一步一步的循着高耸的山峰直往上爬。敏敏的呻吟声也像在配合似的不断提高。手指终于到达峰顶，指尖却只在乳蒂旁边轻轻转圈，乳晕上的毛孔在高度的刺激下都凸了起来。
　　敏敏只感到乳头十分空虚，心中不禁渴望着，期盼着。终于，食指按上了乳头，就像按着了敏敏的情欲总掣一样，敏敏崩溃了！快感排山倒海，铺天盖地似的蜂拥而来，高潮涌至，敏敏眼前一黑，失去了知觉。
　　好一会，敏敏才从失神中回复过来。她张开眼，见到蒙面人已离开了自己的身体，只是坐在旁边，一言不发的凝望着自己。他见敏敏已经醒转过来，轻声说道：“对不起！我一时控制不了。你太美丽了，我也太爱你了。”
　　“不！请你放过我吧！我不可以对不起震哥的。”
　　敏敏抓着蒙面人的手臂哀求着。
　　“他值得你这样爱他吗？你对他的认识究竟有多深？”
　　敏敏正想反驳，但马上语塞了，她真的不甚了解廖震。除了绵绵情话之外，廖震根本很少和她沟通。他的兴趣、他的喜好，自己一概不知。敏敏心中开始起了疑问，究竟自己是否只是被廖震的俊俏外表和显赫家声所吸引？这是爱吗？
　　“就让你看看这混蛋的真实面孔！”蒙面人又扬一扬手，天花板上的萤幕又亮了。
　　敏敏看到萤幕上出现了一男一女，男的是个全身赤裸的洋人，浑身毛茸茸的像只大猩猩。女的很明显是东方人，皮肤很白，正俯伏在洋人的下身，嘴里含着洋人的大鸡巴，不停的在上下套弄。一头乌亮亮的长发，几乎可以和自己的秀发比美。
　　那洋人把阳具从女人口中拔出，哗！又粗又长的，像婴儿手臂一样大。他将女人反转，让她跪在床上，浑圆的屁股高高挠起。洋人大力的打了女人的丰臀几下，一个个红红的掌印呈现在雪白的屁股上，显得格外夺目。女人却没有喊痛，反而将屁股迎上去。洋人自用手指插进屁眼挖了几下，吐一口唾液，涂在屁眼周围和阳具上。然后把满是唾液的大阳具，一下子便从屁眼中插了进去，一插到底。
　　那女人发出摄人的呻吟，跟着洋人的抽送，很有节奏的迎合着。粗壮的阳具在菊花纹的屁眼中疯狂的抽插着。敏敏从未见过肛交的场面，只看的目瞪口呆。
　　怎会可能！阳具那么粗大，屁眼那么小，上次廖震只不过插入几只手指，已弄破了自己的肛门，过了十多天后，上厕所时仍觉得刺刺痛的。
　　这时，只见洋人从后一手将女人搂住，抚摸她的胸脯。敏敏一看，这女人的胸部似乎太平坦了些。女人嘤的声，一抬头回首向洋人索吻。敏敏终于看到了她的脸。
　　呀！敏敏不期然的用手掩着嘴巴，制止自己叫出来。这女人，不！不是女人！
　　“她”是廖震！
　　“他是个的同性恋者，而且是个雌性的。而你！只不过是他用来欺骗他父母的子。他的双亲，以为你的美丽可以改变自己变态的儿子，才会让他出洋留学，但是他们错了。”
　　“不是真的！不是真的！”敏敏的眼泪夺眶而出，她不肯相信，但却不能不相信。自己全心全意去爱的男人竟然是个“基佬”！敏敏终于失声痛哭起来。
　　“尽量哭出来吧！”蒙面人柔声的说。
　　敏敏抬头看着这个陌生人，突然间觉得他很亲切。蒙面人温柔的把敏敏一拥入怀。敏敏便伏在他肩膊上，凄厉的哭起来。
　　她哭着哭着，也不知过了多久，泪也流干了。只听见蒙面人轻声说：“上星期他已正式做了变性手术，现在已变了一个不折不扣的女人。我有最新的片段，你要看看吗？”
　　敏敏想起以往和廖震的亲密，突然感到很恶心。她摇摇头，又哭了起来。
　　突然间，一切的疑团都解开了！为什么廖伯母总爱不厌其烦的探听他俩亲蜜的情度？为什么廖震会时冷时热，为什么他会出奇的、近乎过份的温文细心？为什么他会愈来愈皮光肉滑？为什么他只对自己的屁股有兴趣？她愈想愈气，懊恼自己的愚昧无知。泪水又不受控制的如泉涌出。
　　蒙面人见敏敏哭得梨花带雨，感到很心痛。他轻轻托住敏敏的下巴，温柔的吻在她的眼皮上。他再吻去敏敏的泪水，然后很缓慢地，吻向敏敏的嘴唇。
　　敏敏很顺服的迎上香唇，这次，她是心甘情愿的。
　　敏敏和蒙面人热吻着。他巧妙的用舌头顶开敏敏的樱唇，侵入了她的檀口。
　　俩人的舌头交缠着，口涎在彼此交流，敏敏竟然觉得有点幸福的感觉。蒙面人开始伸手抚弄着敏敏的秀发，又在她的粉背上游走。敏敏闭着眼，享受着。
　　左手从背后移到前面，手指从没有离开过那柔滑的雪肤，到达了丰乳的根部。
　　隔着薄薄的乳罩，感应着敏敏那随着心跳一高一低悸动的乳房。微微凸起的乳蒂，在乳罩下膨胀起来，呼唤着。手指在玉乳的底部左右抚摸。然后挑起乳罩的橡筋边缘，稍微往上移，感受着敏敏那高耸乳房的优美弧线。同时松开敏敏的香唇，吻在粉颈上。
　　嘴唇得到释放，敏敏长长的舒出一口气，开始发出梦呓般的娇吟。蒙面人右手伸到敏敏背后，想解开胸围的扣子。原来想解开覆盖住一双丰满而且在急速颤动的乳房的胸围，是一件极不容易的差事。尤其当你自己的手指也在战战兢兢的时候。
　　当然了，因为在这下面，就是孕育着人类的万物之母。终于完成了！扣子一松，乳罩随即弹开，敏敏高耸而挺拔的玉乳解除了束缚。左手趁着乳罩松开的一刹那，盖住了整个乳房，掌心用力按压着乳蒂，敏敏的呼吸也急促起来。
　　蒙面人的右手在敏敏的粉背上扫弄着，感受着如丝般幼滑的雪肤。再往下去，探进了内裤里面。敏敏的丰臀嫩滑而充满弹性，叫人不忍惜手。手指沿住深沟，在一转一转的绕着小圈子。敏敏的丰臀一震一震的，紧张得全身毛孔都竖起了。
　　手没有停下来，越过菊花蕾，和守卫着禁地的柔毛遇上了。敏敏惊叫了一声，却没有反对的表示。蒙面人得到默许，放胆的继续前进。他迅雷不及掩耳的向敏敏的耳朵吹了口气，敏敏怕痒，侧首回避，不自觉的将耳朵迎了上去。
　　蒙面人马上用口含住耳珠，用力吸吮。强烈的快感又再次袭来，敏敏失声“哎呀”地叫着。
　　蒙面人的手却同时陷入了敏敏的俩片阴唇中间，住溪水的带引下直抵阴蒂。
　　那儿早已泛满了爱液，内裤早就里里外外全部湿透了。
　　蒙面人将敏敏睡倒，正想褪去她的内裤。敏敏却伸手握住了他的手，阻止他再进一步。
　　“你不愿意吗？”声音中充满失望的语气。
　　敏敏摇摇头，用细到仅可听到的声音说：“不，我只不过不想把处女交给一个没有面目的人。你……可以把面具除下吗？”
　　蒙面人迟疑了一下，便伸手把面具除去，露出了本来面目。他不算英俊，但有一对明亮的眼睛，挺直的鼻子，丝毫不讨人厌。
　　“我的名字叫张承文。”他说。
　　敏敏眼中闪过一丝喜悦，似乎蛮喜欢这个即将成为自己生命中的第一个男人的人。她盈盈的浅笑一下，缓缓闭上美目。
　　承文忙将敏敏挂住胸前的乳罩脱下，低首吻向敏敏的美乳。舌头在乳房根部转着小圈子。敏敏紧闭美目，长长的睫毛，随在眼皮在一跳一跳的。朱唇半闭，口中透出令人销魂蚀骨的娇吟。终于吻在乳头上了，还用牙齿轻力的噬咬着乳头，而舌头则在舔弄着乳晕。
　　很舒服呀。
　　但这样一来，另外一边的乳房却份外感到空虚寂寞，敏敏微微扭动小蛮腰在抗议。承文自然会意，右手忙抚慰着另一边同样迷人的玉乳。左手则沿着深陷的肚脐、平坦的小腹直往下探索，忙得不可开交。
　　手越过了给爱液湿润了的内裤，在敏敏的大腿内侧徘徊。那儿的肌肤特别幼嫩，滑不溜手的。敏敏等不及了，已急急的挺动腰肢。承文的手回到该到的地方，在湿润的内裤上停了下来。
　　湿透了的内裤根本已失去了保护的作用，承文的手指完全可以感觉到敏敏阴户的形状。一条溪谷，正不断涌出稠密的春水。小溪尽头，正是敏敏性感的枢纽。
　　虽然隔住内裤，但承文技巧的爱抚，仍教敏敏刺激得死去活来。手把内裤扯下，抚摸着阴核。并用两只手指轻轻捏住小豆，
　　上下左右的掀动着。直接的刺激令敏敏感受到前所未有的快感。中指则已埋在肉缝中搅动，而且向洞口慢慢推进。第一节指头已经探进入了从未缘客扫的花径，但觉温暖湿润，阴道紧绷着的四壁被慢慢迫开。敏敏感到下身有异物闯进，怪怪的很不舒服。但全身的甜美感觉，却叫她舍不得躲避。手指一面绕圈子的缓缓挺进，第二节手指也进入了。敏敏感到下身愈来愈胀，愈来愈不舒服。
　　哎呀！“痛！”敏敏感到这一下很痛。承文也感觉到指尖遇到了障碍物，软软的不知是什么东西。他试试轻轻地再往前一顶，“哎！”敏敏又喊痛了。
　　一定是处女膜。
　　承文只有停止前进，此时半截手指被敏敏的玉洞紧紧吸着，又温暖又柔软，非常舒服。
　　他尝试将手指慢慢抽出，又再缓缓插入。但保持不弄痛敏敏。这样轻柔的抽送，敏敏倒可以接受，反而愈来愈觉得舒服。再加上阴核上和胸前两点的强烈刺激，敏敏又再陷入高潮了，只见她全身泛起红晕，腰肢猛烈的挺动着，爱液激射涌出，身体阵阵激颤。又再陷入失神状态。
　　承文连忙脱去自己身上的衣物，再替敏敏把内裤褪去。敏敏的整个晶莹玉体，便呈现在承文眼前。美的夺目，美得摄人。
　　承文移正敏敏的娇躯，俯身把她压住。然后用脚分开敏敏的双腿，坚硬的阳具慢慢接触到敏敏的阴户。敏敏在迷迷糊糊中，感到身上有人压下来，而下体却感觉到一根又热又硬的东西，在大腿根部左冲右突。这次不是手指！
　　是……她明白了，心中不禁惊慌起来。阳具的尖端已顶住了阴道口，正准备破关而进。她忙睁开眼，看到承文的面孔正在面前，满头大汗的十分狼狈。便冲口而出道：“慢慢来罢，你也是第一次吗？”
　　话未说完，已羞得满面飞红了。承文见到敏敏的娇憨羞涩，
　　心中怜悯，柔声道：“我会很温柔的，你忍住。我要来了。”
　　敏敏点点头，闭上美目，轻咬银牙，准备迎接破瓜之痛。
　　承文一用力，屁股一沉，龟头已迫进阴道口。“哎呀！”阴壁马上收紧，包围着龟头。
　　“很痛吗？”承文见敏敏喊痛，马上停止动作。
　　“不……不是很痛，但很胀。你慢慢的弄，千万不可太大力。我会忍住的。”
　　承文便用将阳具缓缓顶进，一分一分的迫开阴壁。因为敏敏的阴道，早已经过连串高潮，有充分的爱液分泌，故此虽只是蓬门初开，仍能勉强容纳承文的阳具，只是感到胀得很难受。
　　“哎呀！”龟头到处女膜了。
　　敏敏抓着承文的手臂一紧，娇嗔道：“很痛啊！”同时双腿夹紧，不肯让承文再往前进。承文知道一定要突破这片薄膜，于是试图转移敏敏的注意。他先用嘴封吻住敏敏的香唇，把阳具在阴道口一段缓慢抽插，让敏敏放松戒备。突然一用力，龟头轻易突破处女膜，插入了半根之多。
　　敏敏起初对阳具浅浅的抽插已慢慢习惯，岂料这突如其来的一冲，下身传来破瓜撕裂的痛楚，想叫出来，嘴巴又被封住，眼泪不觉标射流出。承文感到敏敏身体剧震，手又极力想推开自己，眼泪直流，知道她真的很痛，便又再停下来，双手温柔的抚摸着敏敏的玉乳，让她慢慢习惯。
　　过了好一会，承文才松开敏敏的嘴：“对不起！弄痛了你！”
　　“痛死人了，像要把人撕开两边一样，衰人。”
　　说着用小手捶打承文的胸口。承文见佳人动怒，自然不敢乱动，便停止一切活动，任由敏敏的粉拳乱打。
　　其实要捶打承文，敏敏自己也不好受。因为每一稍动，都会牵引到阴道里的伤口，刺刺痛的。于是只是轻打了数下便停了下来。
　　虽然两人都己经停了下来，但敏敏感觉到插在自己阴道内中的半截阳具，却不甘寂寞的在一下一下的跳动。过了一会，胀痛的感觉慢慢消退，绷紧的阴道肌肉也开始放松，淫水的分泌也回复了。
　　承文偷眼望向敏敏，巧敏敏见他停了这么久不动，也张开美目，看他做什么。
　　两人目光一，敏敏登时满面红霞，别过头去。承文知敏敏痛楚已过，便轻轻把阳具一抽，又再往阴道内进发。
　　虽然每一下抽插，都叫敏敏痛一痛，但和刚才破处之痛相比，这些只是小痛。
　　敏敏唯有皱起柳眉，娇喘着忍受下来。况且一抽一插之间，亦好像慢慢产生一种特别的快感。
　　如此慢进慢退的，终于敏敏感到承文和自己的阴毛已紧紧贴合着，整个阴道都被阳具填满了，产生十分充实的感觉。
　　承文的阳具到达了阴道的尽头，小弟弟整条的被滚熨的处女的阴道紧紧包裹着，那种奇妙的感觉实在难以言传，不禁停了下来细细品。
　　也不知是谁先不耐烦，两人竟自动的动了起来。承文把阳具从尽头退出，低头一看，见上面沾满血丝，知道是敏敏的处女血，心中又是感激，又是怜惜。他将阳具直退到阴道口，才慢慢的插入。
　　敏敏感到承文每一抽出，都像要把自己的心肝也要一拼带出似的，全身都觉得很空虚，很自然的挺起小蛮腰，期望阳具再次带来充实的感觉。
　　敏敏的处女阴道非常紧窄，承文每一下的抽插，都得花很大的气力。阳具一退出，阴道四壁马上自动填补，完全没有空隙。但由于有爱液的滋润，抽动起来也慢慢地畅顺了。
　　承文不觉的加快了速度，同时每一下，也加强了力度。每一下都退到阴道口，然后一面转动屁股，一面全力插入。每一下抽插，都牵动着敏敏的心弦，她初经人事，不懂招架，只有大声呻吟，喧出心中汤漾的快感。
　　敏敏星眸微张，在天花板镜子上的倒影，清楚地看到承文不停的在自己的玉体上起伏。真是羞人呀！承文的抽插愈来愈快了，阴道传来快感不断的在积聚，就快达到爆发的边缘了。
　　此时承文也感到龟头传来强烈的快感，直冲丹田，知道快要发射了。连忙用力顶住敏敏的子宫颈，不再抽出，只在左右研磨。
　　强烈的快感，令敏敏积聚己久的高潮终于爆发。她狂呼一声，娇躯剧震，双手用力抓住床单，脚趾收缩，腰肢拼命往上抬，爱液像崩塌了河堤一样，如潮涌出。
　　承文感到龟头被滚热的阴水一烫，精关一松，精液终于激射而出。大量的精液，灌满了敏敏的阴道，在洞口满溢出来，沿着敏敏的大腿流到床上。两人筋疲力竭，沉沉睡着了。
　　过了很久，敏敏悠悠的苏醒过来。只见自己全身赤裸的睡在承文怀里，下身还在隐隐作痛，但刚才高潮带来的震汤却仍未消退；甜蜜的感觉仍然充斥在脑海中。玉手一动，便触摸到承文缩小了的阳具。当堂羞得满面通红。心想不要紧，横竖承文仍未醒来。
　　敏敏轻轻的坐起来，俯身观察这根叫自己又爱又痛的家伙。怎么软软的？刚才不是又硬又烫的吗？
　　她好奇的用手触摸一下，黏黏的满是刚才做爱时沾上的爱液。
　　咦！床单上红了一片，她知道这就是自己最宝贵的处女血迹。伸手一摸自己的阴户，哎呀！一触之下，火辣辣的痛，还好像肿了起来。
　　承文的小弟弟在敏敏小手的抚弄下，也像苏醒了。敏敏感到手中的阳具迅速胀大。小手竟然不能围握，而且不断增长，至少也有五寸多长，而且愈来愈烫手了，红红的龟头胀得很大。敏敏抓着胀大的阴茎，不知所措。回头看看承文，只见他不知何时经已睡醒了，还对着自己悄皮的在笑着。
　　敏敏娇羞万状，面红耳赤，嗔道：“坏死了，睡醒了也不告诉人家！”
　　承文见到她还恶人先告状，便取笑她：“我本来睡得好好的，不过有人心痒了，要摇醒我的小弟弟起身帮忙止痒，我又怎么睡得下去呢？”
　　敏敏知他取笑自己，一扭娇躯，娇嗔道：“衰人，笑人家，不睬你了。”小手却仍抓住承文的阳具不放。
　　承文知敏敏只是口硬，但见她的晶莹玉背，心中欲火又再燃起。他坐起身来，一面柔声道歉，一面从后搂住敏敏的细腰。俯首便吻落敏敏的樱唇，敏敏嘤的一声，欣然仰首迎接深情热吻。
　　承文的手又再不规矩了，在敏敏的玉乳上肆无忌惮的乱揉乱搓。
　　只弄得敏敏连连娇喘，鼻子透出醉人的低吟，淫水又从两腿之间渗出来了。
　　承文又再探手做访敏敏的禁地，感到又热又肿的，只好格外温柔的轻轻抚弄。敏敏正担心承文太过粗鲁，但见他体贴的动作，便放心的任由他自由活动。
　　不一会，敏敏感到全身发滚，无处发，只得紧握着阴茎，自然的在上下套弄着。承文的阳具，在敏敏的玉手抚弄下更是暴胀。承文忍不住了，正想将敏敏扳倒提枪再战，可是敏敏却不肯卧下，悄声遁：“我……想试试在上面。”
　　承文当然不会反对，连忙睡在床上，阳具高高的竖起。敏敏羞红着脸，跨身而上。她慢慢的蹲下，看着阴户和阳具慢慢接近，终于接触到了。龟头已陷入阴唇之间，顶着阴道口，这时有些微痛了。
　　敏敏不敢再蹲下去，停了下来。承文正在舒服间，忽然发觉敏敏停了下来，便柔声问道：“怎么样？”
　　“人家痛呀！”敏敏娇憨的嗔道。“不用怕，不痛的，来吧！”
　　但是多番催促，敏敏仍是不敢再往下落。
　　承文心急起来，说道：“让我帮帮你吧！”
　　敏敏正想说不要，已感到身下承文的阴茎直往上挺，臂部又被他抓住，欲避无从。龟头迅即突入阴道，一痛之下，双腿乏力，全身便往下住落。全条五寸多长的阳具，马上如过关斩将般，完全插入了敏敏的阴道。敏敏感到下身像被插了一刀似的，很痛很痛，痛得眼泪直标，张大了口，却发不出声来；按在承文胸口上的小手，不停在颤抖。
　　承文更加不敢妄动。事实上，阳具被肉洞紧紧包围着的感觉实在很舒服。敏敏阴道内的微微颤动，像数十只小手一齐在抚弄着一样。
　　比较自己打飞机的感觉优胜得多。而敏敏的一双晶莹玉乳，就挂在眼前，不禁伸手上去，一手一个的揉搓着。
　　过了好一会，敏敏才透过气来。她白了承文一眼，嗔道：“弄死人家了，谁要你帮！”
　　阳具已插进来了，接着该怎么办？
　　她双腿用力，慢慢的蹲起来，阴茎逐寸抽离，又是一阵刺痛。
　　敏敏又缓缓坐下，这样上落了十数下，敏敏渐渐掌握到当中秘诀，上下套弄得更加畅顺了。承文躺在床上不须劳动，不知多舒服。眼前敏敏的美乳，不停的上下飞舞，刹是好看。
　　敏敏上下套弄了一会，发觉某几个位置特别畅快，于是左左右右的摇着玉臀，很快就香汗淋漓了。她双手抚摸着自己的乳房，口中发出“荷荷”的娇喘声。突然全身一震，头直往后仰，长长的秀发垂到承文大腿上，又尝到了一次性高潮。
　　良久，敏敏扑倒在承文胸膛上，喘息着。承文知敏敏已无力再驰骋了，便翻转身，让敏敏扒在床上，握着敏敏的细腰，从后将阳具插入敏敏的阴道。一下一下的抽插起来。
　　后进式比从前面来插得更深。敏敏起初还能生硬的前后配合着，但经验浅薄的她，很快已经招架不住了。从后而来像打桩机似的一下一下的猛撞，带来一波一波的快感。敏敏被撞得把面孔紧贴在床上，如云的秀发散在四周。
　　承文只觉龟头撞在阴道尽头，他双手后移，把两边臀肉尽量分开，想再深入一些。敏敏开始发出一阵阵哀嚎，承文知道她的高潮又快来了，于是便加快抽插的速度。只觉敏敏己无力扭动，阴道剧烈的颤抖，大量的淫水又出来了。
　　承文大吼一声，龟头像被吸住一样，再也忍耐不住，精液大量的喷射出来，一直喷了十多廿秒才停下来。敏敏喘着气承受着，直到承文的阴茎停止抽搐，吐出了最后一滴精液，两人才颓然倒下。
　　两人交缠着身体，承文一手搂着敏敏，说道：“我爱你。让我今生今世照顾你，爱护你，好不好？”
　　敏敏向承文伸了伸舌头：“你想不负责任可不行，你这一生都要做的的奴隶，做我的爱人。”
　　她主动奉上香唇，送上定情一吻。
　　后记：玉女敏敏失踪的奇案，在她本人亲自到警署销案后完满结束。据说，她当时只是在男友家中暂住。不过她在签名会中被偷拍的性感艳照，却轰动全城。
　　她也顺利地囊括了城中所有唱片大奖，成为全年最受欢迎的女歌星。在颁奖礼上，她公开了自已的恋情，并宣布退出乐坛，和男朋友张承文移居外地。以后只需要一个FANS就足够了。
　　【完】
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊本故事只是反映笔者个人之性幻想，故事中人物及姓名全为虚构，如有雷同，纯属巧合。
　　趁数天假期，完成了“疯狂FANS”这故事。因属初次写这类型的故事，必然有点沙石。希望各位多加批评。构思中的下一个故事，是以美少女战士作为题材，各位认为如何？
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

