
                                     （一）
      　　我名叫李照扬，在一间超市里工作，虽说工资不多，但里面有好几个亮妞，
      我每天上班都巴不得把她们给干了，但我没这个胆。
      　　今天还是照常在晚上１１点工作后回家，走到浴室门边时，从里面传来很奇
      怪的声音，好像有人在呻吟。不知为何，我感到心噗噗跳，轻轻旋转把手……门
      开了，我从缝隙向里面望去，剎那间惊愕得几乎大叫，急忙闭上嘴，因为看到妈
      妈的手指缠绕在爸爸的阴茎上，缓慢地上下移动。
      　　把门缝开大一点，只见妈妈跪在爸爸的脚下，用心地在帮爸爸搓揉勃起的阴
      茎；爸爸闭着眼享受妈妈给他口交带来的快感，嘴里轻轻哼：「哦……哦……」
      　　妈妈灵活的小舌轻舔着爸爸的龟头部份，再打圈刺激着龟头的前端，一股麻
      酥的快感迅速流遍全身……爸爸下身为追寻更高的快感，下意识地向前一挺，缰
      大半根阳具迫进妈妈口内，龟头的前端已顶着妈妈咽喉的深处，令她唿吸困难，
      妈妈只好头向后仰，然后紧含着爸爸的阳具套弄着，做着活塞运动。
      　　爸爸粗大壮硕的阳具，在妈妈柔滑湿润口腔内肆无忌惮地出入，妈妈心里明
      白，只有落力地取悦爸爸，才可得到激烈而充实的宠幸，故此妈妈努力收缩口腔
      的肌肉，提供一个紧窄的战场供爸爸暴怒的阳具冲锋陷阵。
      　　妈妈每次的吞吐，桃红色的口红总在怒挺的阳具沾上一些，显得性感非常。
      妈妈前送时，像饿兽吞食般把爸爸的阳具吞至没根，然后她停一停，口腔肌肉一
      波一波的收缩着，带给爸爸一浪接一浪的快感；当妈妈重复着这个销魂蚀骨的动
      作，爸爸亦一步一步的攀向高峰。
      　　在他俩合拍的配合下，爸爸胀迫的阳具终于到了发射的时刻。爸爸把龟头紧
      顶着妈妈口腔深处，阳具一阵剧烈的抽搐，一股浓精激射到妈妈口中，把妈妈的
      口腔灌得满满。爸爸抽出阳具后，妈妈嘴角溢出一股精液，妈妈无力地侧卧在浴
      室地上，嘴角源源不绝流出爸爸白浊的淫精……
      　　夜里，我辗转难眠，只要一合眼，眼前就浮现出妈妈帮爸爸口交的画面，几
      经努力，我还是无法成眠。
      　　起身到浴室上厕所，浴室里的洗衣篮内还堆着母亲洗澡后刚换下的衣物，我
      忽然突发奇想，随手翻了翻洗衣篮，无意间发现母亲今晚刚换洗的内衣裤正静静
      的躺在洗衣篮里。一股冲动油然而生，我再也无法克制心中的慾火，顺手将母亲
      的内裤塞进口袋里。
      　　回到自己房里，我小心翼翼地摊开母亲蜷曲成一团的内裤，鲜红色的小内裤
      綑着美丽的蕾丝花边，透明的布料上还绣着一朵朵盛开的玫瑰。我翻看着内裤，
      内裤上沾有一层白色的分泌物，还黏着两三根弯弯曲曲的阴毛，散发出一股浓浓
      的腥臭与尿骚味杂陈的混合气味，它像一股天然的催情剂，才放在鼻尖嗅了几下
      已让我亢奋到了极点。
      　　我一边掏出阳具手淫、一边嗅着母亲的内裤，还忍不住舔起了内裤上的分泌
      物，微微的酸味从舌尖传到了脑门，说不出的古怪味道，也有说不出的神奇，我
      满溢的精液早已忍不住喷射淋漓……

      　　　　　　　　　　　　　　　　（二）
      　　第二天早上，我得知爸爸要去国外考察三天，心里想到这是个机会，在去上
      班之前到三姨家找表弟，我向马渔要了几颗安眠药后就去上班，一想到晚上有得
      爽，巴不得早点下班。
      　　上班时间终于结束，我赶紧骑车回家，幸好妈妈还在看电视，她说口渴要我
      帮她倒一杯水，我觉得时机到了，在倒水时偷偷的把安眠药放进杯里，然后把水
      递给妈妈，看着妈妈高兴地喝下我特别调制的水，我知道今夜有得搞了！
      　　过了午夜一点，我早已耐不住性子，飞奔至那将要纵慾的房间。看见妈妈熟
      睡的样子，我轻轻地摇了下妈妈，果然一点反应都没有，我兴奋地掀开厚重的棉
      被，妈妈今天穿着她性感的白色透明丝质睡衣，那美妙的睡姿，让我的小弟弟立
      即竖立。我随即褪去我所有的衣裤，爬上床去贴近妈妈美丽的身子，隔着丝质睡
      衣轻轻搓揉着妈妈没有戴上胸罩的丰乳，感觉真有说不出来的美妙。
      　　看着妈妈性感的双唇，忍不住凑上我的嘴轻吻了妈妈，又小心地伸出我的舌
      头在妈妈的嘴里探索着，再将妈妈的舌头深深地吸了一下，轻咬着妈妈的嘴唇，
      我又忍不住深深地吸吻着妈妈的小嘴，感觉真刺激！
      　　我撩起了妈妈的睡衣，妈妈穿的是一件白色的蕾丝亵裤，那透明得不像话的
      薄，隐隐淡出妈妈黑森林的原形，若隐若现的蜜穴就在眼前。我突然狂野似地拼
      命以舌头探索，翻过了那薄薄的一层布，直接向妈妈肥美的大阴唇前进，在蜜穴
      入口处有一股淡淡的淫水香刺激着我的味觉与嗅觉，更使我异常兴奋。
      　　我用舌尖舔着妈妈的小穴，此时妈妈的嘴中发出了呻吟声，不知是妈妈在做
      春梦抑或安眠药的功效，她并没有醒来。
      　　那淫荡的呻吟，刺激我的肉棒吐出透明的润滑液，看着妈妈的小嘴，忍不住
      将我胀大的肉棒送入，抱着妈妈的头，前前后后插了几十下才停止。瞧见妈妈嘴
      角流出的口水，硬是又多插了几百下，阳精差点射了出来，实在感到很爽！
      　　此时我翻开妈妈的阴唇，将大肉棒对准妈妈的小穴狠狠地插了进去，妈妈阴
      道内温暖的穴肉紧紧的包住我的阳根，妈妈的淫水和着我的阳水与肉棒一齐冲击
      着子宫淫肉，每顶一下，妈妈就呻吟一声，我也愈来愈兴奋。
      　　在勐顶了穴肉数百余下后，我最后一挺，将精液狠狠射入妈妈的淫穴深处扩
      散开来，登时我瘫在妈妈的身上抱着妈妈休息了一会儿，才收拾好回到房间去大
      睡一觉。

      　　　　　　　　　　　　　　　　（三）
      　　有一天，蒋少庆趁我父母去拜访亲戚，约了洪星仔来我家中看Ａ片。我们心
      想黄色书刊看久也会腻，不如去看看Ａ片，尤其平常哪来的机会可安心看Ａ片，
      还不是得一直快转只看精彩镜头，且也不敢安心打手枪，于是便答应了。
      　　到了我家集合后，便浩浩荡荡地去录影带店租录影带。三人一到便开始仔细
      找最精彩刺激的，找着找着少庆叫我们两人过去看一下，那部片的名子是《母子
      乱伦》，三人不约而同吞了口口水，并马上决定了——就是这支录影带。
      　　那部片是说儿子趁父亲不在时用安眠药迷倒了母亲并予以姦淫，其中自然有
      许多精彩的做爱镜头，尤其当母亲清醒时痛骂儿子，并伤心欲绝地教训儿子，但
      不料儿子反而藉着身强力大，用绳子把母亲捆绑起来，不但强迫母亲为其口交并
      强干母亲的肛门直到母亲昏厥，最后又再次侵入其母的阴道……片子最后的画面
      是母亲的口中、阴道及肛门都缓缓流出儿子射进去的乳白色精液。
      　　看完后三人都陷入深深的惊讶里，目瞪口呆得无法言语。
      　　过了约十分钟，星仔说：「哇靠……真是受不了，这足够我回想一百遍都忘
      不了。」
      　　少庆也说：「不错，实在太刺激了。现在真想马上打一炮消消火。」
      　　这时我说：「我想效法刚才那片子的儿子……」
      　　这时其他两人异口同声说：「这可是乱伦耶！你若做了，不怕你妈赶你出去
      吗？」
      　　「反正我是家族里的独子，我才不信我妈会赶我出去，顶多被扁一顿而已。
      而且我们已经二十多岁了，也该破童子身了。」我说。
      　　「那还不如出去找个妓女搞搞算了。星仔你说对不对？」少庆问着。
      　　「我有个方法可使我们不花一毛钱就可搞女人，同时不怕染上性病。而且若
      照我说的做，还可以享受最少两个女人。」我老实的说。
      　　「怎么可能？快说出来，不要卖关子啦！」两人异口同声说。
      　　「很简单，这个方法就是互相交换自己的母亲，把她们当作礼物来交换。如
      我把我的母亲借你们搞，我和少庆则搞星仔的母亲，或与星仔搞少庆的母亲。如
      此一来，不但不用花钱，而且也不会乱伦。」
      　　原本这是常理所不允许的，但是我们这三个色慾已经超过了理智的少年却思
      索不久便达成此项计划协议，于是三人约定一週后各自交出「适当时刻」再依序
      安排时间。
      　　一週后的星期六，三人约了在麦当劳检讨时刻表。于是便决定星期三先上我
      的母亲，而再抽籤决定星期几上少庆与星仔的妈妈，最后是星期一去少庆家，星
      期天去星仔家。决定后便各自散会，安排计划。
      　　星期一我与星仔准备去少庆家过夜不回家了，所以下班后我和星仔就马上去
      少庆家里。
      　　到了后，少庆的妈妈蒋悦欢很乐意地招待我们，还煮了一堆菜馐招待儿子与
      其高中同学。吃完后我们三人进书房装作要打扑克。
      　　进书房后少庆便说：「我妈很爱干凈，刚刚煮饭沾了一堆油烟，一定会在收
      完碗盘后去洗澡，而且她有浴后喝减肥茶的习惯，所以我准备了浓缩安眠药放在
      减肥茶中，到时就随你们了。记住千万不要太粗暴，否则我会翻脸。」我与星仔
      立即如捣泥般的拼命点头。
      　　这时传来莲蓬头的水声，于是三人蹑手蹑\脚的走出书房，并放好安眠药，并
      到浴室外准备偷窥蒋悦欢洗澡的样子。
      　　少庆家的浴室门的下方有斜斜的木条作通风用，于是我与星仔便把眼睛靠上
      去，顿时看到少庆母亲洗澡的样子……
      　　悦欢先以肥皂沾满西瓜布，接着仔细地擦拭全身，并有节奏地按摩雪白的胸
      脯，接下来又拨开褐色的阴唇让泡沫覆盖上去，然后用手把泡沫涂均匀，并不时
      揉捏乳房及微涨的阴核。
      　　后来悦欢坐在浴室的地板上，伸手拿起莲蓬头抵在胸口上，以空着的左手碰
      触自己的乳房，食指挑动了一下乳头，在浴室中变得柔软的乳头敏感地慢慢朝上
      挺起。悦欢由下方捧起乳房，一面把莲蓬头抵在乳头前端，一面慢慢地揉搓整个
      胸部。
      　　莲蓬头由胸部渐渐向下移，莲蓬头被放在私处，让大量的温水沖洗着耻毛，
      完美的身体变得无法自制，悦欢双脚向外张开，以左手手指左右撑开肉缝，露出
      中间的敏感部位，然后让莲蓬头靠近那儿，缓缓上下移动。
      　　我与星仔的阴茎顿时竖立起来，同时吞了吞口水，想到待会可插入少庆母亲
      的阴道并玩弄她的全身，龟头不禁渗出了一丝丝的黏液。而少庆则因第一次看到
      自己母亲的裸体而感到后悔，但随即又压下此念头。
      　　这时悦欢也洗澡完毕要穿回衣服，于是三人匆匆忙忙跑回书房，等待悦欢喝
      下掺了安眠药的减肥茶。
      　　过了约十分钟，悦欢敲书房的门说：「奇怪，妈今天似乎蛮疲倦想要睡了，
      你们若肚子饿，冰箱里有东西，我要去睡一觉。」同时对我与星仔说招唿不週。
      　　我们两人心想，少庆的母亲不但不会招唿不週，而且是最好的招唿，就是用
      她那成熟的肉体来招唿我们，于是两人都露出奸笑的表情。
      　　过了约十分钟，三人蹑手蹑\脚地去到少庆母亲的卧房外，里面传来阵阵轻微
      的唿声，那代表安眠药已发挥了功效。
      　　这时星仔问：「若待会药效不够，伯母醒来呢？」少庆也没想到此问题，顿
      时呆掉了。
      　　这时我说：「放心，我早已想到这点，于是从我妈那里偷了些许乙醚。」少
      庆与星仔顿时松了一口气。
      　　要开房门的时候，我问少庆：「你要待在旁边吗？这样好吗？」
      　　要儿子在旁边看着朋友姦淫自己母亲实在是很令人难以释怀，但少庆怕两人
      会不会太过份，且自己也想看母亲赤裸的肉体，于是咬了咬牙说：「没关系，我
      不会干扰你们，只要你们不要太过份。」
      　　我与星仔说：「一言为定！」
      　　开了房门后，映入视野的是少庆的母亲正发出微微的酣声。三人交换了一眼
      后，少庆在梳妆台旁边的椅子坐了下来，而我与星仔便走向床准备展开攻势。
      　　我轻轻地摇了一下悦欢，果然一点反应都没有，两人立即兴奋地掀开厚重的
      棉被。悦欢今天穿着她性感的白色透明丝质睡衣，那美艷的睡姿，让两人的小弟
      弟立即竖立。我与星仔随即褪去所有的衣裤，爬上床去贴近悦欢美丽的身子。
      　　星仔隔着丝质睡衣轻轻搓揉着悦欢没有戴上胸罩的丰乳，感觉真有说不出来
      的美妙，同时看着悦欢性感的双唇，忍不住凑上他的嘴轻吻了悦欢，又小心地伸
      出自己的舌头在悦欢的嘴里探索着，再将悦欢的舌头深深地吸了一下，轻咬着悦
      欢的嘴唇，接着深深地吸吻着悦欢的小嘴内的舌头。而我则目不转睛地看着悦欢
      的阴部。
      　　两人交换个眼神后随即撩起了悦欢的睡衣，悦欢穿的是一件白色蕾丝亵裤，
      那透明得不像话的薄，隐隐透出悦欢黑森林的原形，若隐若现的蜜穴就在眼前。
      我突然发狂似地拼命以舌头探索，翻过了那薄薄的一层布，直接向悦欢肥美的大
      阴唇前进。
      　　在蜜穴入口处有一股淡淡的淫水香味刺激了我的味觉与嗅觉，更使我异常兴
      奋，于是迅速地脱下悦欢的内裤，这时悦欢那两片肉片形成的阴唇与微凸的阴蒂
      便毫无保留地显现在我眼中。我用舌尖舔着悦欢的小穴，此时悦欢的嘴中发出了
      呻吟声，不知是在做春梦抑或安眠药的功效，她并没有醒来。那淫荡的呻吟，刺
      激得我的肉棒吐出透明的润滑液。
      　　而星仔则不停地以舌头舔着悦欢那红碣色的乳头，舌头沿着乳晕画圆圈，两
      手更不停地搓揉悦欢丰满的乳房。少庆看在眼中顿时觉得口干舌燥，阴茎更是竖
      立朝天，于是便自己套弄着阴茎。
      　　这时我也快要忍不住了，便低声对星仔说：「我先插进去啦，待会儿再换你
      上。」我把悦欢的腿撑开，然后在悦欢的双腿间用跪坐姿蹲下，这样可以边干边
      看得到悦欢的穴，于是握着阴茎对着悦欢的穴一股脑插进去。
      　　因为悦欢的阴部刚刚被我舔了很久，所以小穴已经十分湿润，阴茎很顺利的
      就插进去了。我感觉里面紧紧的、暖暖的，好舒服，便两手抓住悦欢的膝盖，把
      悦欢的腿撑得很开很开，让整个下体露出来且看得更清楚便开始抽动起来，过不
      了多久便在里面射了精。
      　　同时星仔把他的小弟弟对着悦欢的小嘴，忍不住将胀大的肉棒送入，抱着悦
      欢的头，前前后后动了几十下才停止，瞧见悦欢嘴角流出的口水，硬是又多插几
      下，阳精差点射了出来，实在感到很爽。
      　　突然悦欢微微发出声音，似乎安眠药的药效快抵不住两人的玩弄，两人吓了
      一跳，于是我迅速地拿出沾了乙醚的湿布封上悦欢的口鼻，不久悦欢又昏睡了过
      去，这时星仔便与我交换位置准备开始插入。
      　　星仔先拨弄着悦欢的阴唇，并揉捏她的阴蒂，并不时以食指插入悦欢的阴道
      内，接着把阴唇狠狠的撑开，将自己的肉棒对准悦欢的小穴狠狠地插了进去。悦
      欢阴道内温暖的穴肉紧紧包住星仔的阳根，悦欢的淫水和着星仔的阳水与肉棒一
      齐冲击着子宫淫肉，每顶一下悦欢就呻吟一声，星仔也愈来愈兴奋，在勐顶了穴
      肉数十余下后，最后一挺将精液狠狠射入悦欢的淫穴深处扩散开来。
      　　这时少庆忍不住对我们两人说：「够了吧？」两人却神情坚决地摇了摇头，
      准备第二次姦淫。于是我又开始插入悦欢的小穴，这次我已掌握了要诀，採取Ａ
      片里九浅一深的插入，同时右手轻抠着悦欢的肛门；而星仔则捏着悦欢凸起的乳
      头，接着把悦欢的乳房併在一起，接着阴茎便在悦欢双乳的乳沟内进出。
      　　这次两人皆持续了十多分钟，最后我发出低沉的呻吟声，瞬间把浓稠的精液
      再次送入悦欢的子宫内。而星仔也在快洩的时候把悦欢的小嘴张开，将阴茎送入
      悦欢的小嘴再干了数十下，把精液射入悦欢喉咙内，也结束了这第一次的难忘经
      验。
      　　接着开始收拾善后，两人用面纸把悦欢阴道流出的淫水擦干凈，并把遗留的
      精液擦掉。这时少庆已经受不了去厕所打手枪，我对星仔说：「不如我们把悦欢
      摆个淫荡的姿势拍照起来，闲暇时可打打手枪，以后若有事情也有个保障。」
      　　于是星仔便去拿照相机，两人趁着悦欢昏迷，把她摆弄了许\多淫秽无比的姿
      势，同时拍照下来以备不时之需。帮悦欢穿完睡袍后，便回少庆书房睡觉。
      　　后来我们也以同样的理由与手法，顺利地姦淫了我的母亲丽晴与星仔的妈妈
      悦琴。而因为我们准备齐全且事后又有妥善处理，因此虽然三人的母亲隔天发现
      有点不对，但随即只认为自己太多心了。
      　　三人因得偿所愿而不再花时间在有的没有方面上，反正Ａ书哪有真人好，且
      为了将来能够继续玩弄彼此母亲的肉体，于是平常便专注于工作上面，因此业绩
      有明显的进步，而且还加了薪水。
      　　所以我们的母亲便以为三个小鬼头在一起只是想法赚钱，于是都很欢迎三人
      到家中念书，也不反对儿子去别人家中通宵玩耍，因此三人都有了「发洩」的女
      体，而且也不会乱伦。如此持续了一段时间。

      　　　　　　　　　　　　　　　　（四）
      　　自从尝过自己妈妈和同学妈妈的肉体后，我在脑海里慢慢有了个超级计划，
      把下一个目标瞄准美丽娇小的三姨妈张丽蓝。
      　　有一天，我去找表弟马渔，可惜他不在，因为天色很晚了，三姨妈就留我在
      家里吃饭。刚好三姨丈和表姐给人请去喝结婚喜酒，表弟留宿学校，家里只剩下
      三姨妈一人。
      　　吃完饭，三姨妈叫我自己看电视，她就去浴室洗澡。待三姨妈进入浴室后，
      我从没掩好的门外偷窥她，只见三姨妈用毛巾轻轻地盖住了胸部，另一手轻掩自
      己的下身，不过从手掌的边缘还是可以瞄到一些弯弯曲曲的阴毛露了出来；那条
      毛巾也不能完全盖住她的大乳房，从侧面还是可以看到乳部的曲线，我的鸡巴忍
      不住涨了起来。
      　　三姨妈因为从浴室里镜子的反射中看到我在偷看她洗澡，便说道：「照扬，
      进来帮三姨妈洗澡吧！」
      　　因为我的鸡巴已经勃起了，加上三姨妈的话，直把我吓呆了，只好红着脸走
      进浴室。
      　　三姨妈道：「没关系，我是你的姨妈呀！我替你洗好了。」像自言自语般，
      她把毛巾涂满了香皂，就替我搓起背部来了。
      　　搓完后，用水沖掉了泡沫，三姨妈又柔声地道：「好啦！现在转身让姨妈替
      你洗前身吧！」这些话像巨雷一般击中了我的心脏，她又催促道：「快把正面转
      向姨妈。」像命令般的语气，使我不知不觉地照做了。
      　　三姨妈又道：「男孩子不要那么害羞嘛！姨妈的身体都让你看到了，但是你
      可不要随便乱摸哟！不然姨妈会生气的唷！」
      　　我转过身，看到了她全身一丝不挂的模样，这时候我的眼睛特别地雪亮，一
      直想偷看三姨妈的身体，没想到今晚如愿以偿了，连胸前超大的乳峰和汁液横流
      的水蜜桃都看得清清楚楚。
      　　处于青春期的我，不自觉地吞了吞口水，两眼瞪着那乳房上的小樱桃，三姨
      妈的两腿在我的巡视下，自然地微微地向中间併拢了些，但还是隐约可以看到阴
      阜上有浓密的阴毛，阴毛间有两片微红的小阴唇。
      　　我的心里又想着：「怎么会有那种富有媚力的小阴唇呢？」真想不顾一切伸
      手去摸摸它们，可是我又不敢，真是难受极了。我下面用毛巾盖着的鸡巴已经完
      全澎胀起来，再也盖不住了。
      　　三姨妈从上面替我洗下来，脖子、胸膛、臂弯，以及其它前身的部位，她再
      怎么小心，洗的时候胸前的大乳房也不时地掠过我的身体，使我迷得分不清东南
      西北。
      　　这时候问题来了，她洗完我的小腹附近后，接着道：「照扬，你的小弟弟也
      让我替你洗洗吧！」
      　　我忙道：「不……不……这个……我……自己……洗……就……好了……」
      　　她道：「唉！不要害躁嘛！照扬，我是你姨妈呀！以前我也帮你洗过呀！」
      说着她就用手拨开了我的毛巾。霎时，她的眼睛睁得大大的，小嘴里吞了一口口
      水，原来她估计错误，以为我的鸡巴还像五年级时那样细小，不知道这时我的龟
      头已好大好粗，鸡巴涨得像根香蕉那么长。
      　　三姨妈妈装着若无其事地道：「好……好大哦！照扬，你的……鸡巴……已
      经像大人……一样大了，姨妈真为你高兴！」可是从她微抖的语音听来，她内心
      的震荡一定不像表面如此平静。
      　　当她颤抖着手来握我的鸡巴时，刚一触到，她就像被烧到般缩了一下，我的
      色眼瞪着她的大乳房直视，觉得不摸摸姨妈这对肥奶，实在对不起自己，她下面
      的小阴户是不是柔嫩温热的呢？
      　　这时三姨妈把毛巾又涂满了香皂，替我洗着小肚，她的玉手揉在我的腹肌上
      软绵绵的很是好受。涂着涂着终于下滑到了我的肉棒子上，她一只手颤抖地握着
      鸡巴，一手在那涨大的龟头上轻柔地洗着，我发觉她的唿吸越来越急促了。
      　　在她弯腰搓洗的时候，那对肥嫩的乳房正对着我的脸庞，我故意用脸颊去揉
      着她的奶庞子，见她没有遏止的行动，偷偷地伸出舌头去舔弄顶端的奶头，没多
      久原本像鲜红小樱桃似的奶头就涨成两颗紫葡萄般大，我见她又没说什么，更是
      大胆地干脆把奶头吸进嘴里吮舐着。
      　　三姨妈被我这吸奶头的举动惹得胸脯大大地上下起伏着，搓洗鸡巴的动作无
      意识地加快了些，差点让我就此喷了出来。我吸着吸着，不知什么时候三姨妈已
      经把整个娇躯都偎了过来，我的脸这时整个都埋进她温热热的大胸脯里了。
      　　这甜蜜温馨的时刻持续了好一会儿，她才抖颤颤地道：「好……好了……姨
      妈……替你……洗……好了……换……换你……替姨妈洗……洗……了……」
      　　她站起神来，跨坐在浴缸的边缘，要我先替她洗前身，我弄了一大堆香皂在
      毛巾上，从她圆润的颈部开始洗着，洗到两个奶子时我用力地揉搓着，像要把它
      们压扁似地，三姨妈不停地「嗯～～嗯～～哼～～哼～～」呻吟着。
      　　在搓到光滑的小腹上时，我终于忍不住低下头吻上了她下腹部细嫩的皮肤，
      接着往下移动，拨开那令我好奇万分的小穴穴，伸长舌尖舔上她的小阴唇。三姨
      妈被我这一舔，全身一阵抖颤，不由自主地将粉腿叉开，张得大大的，红嘟嘟的
      小嫩穴对着我的眼前开始流出了一股又一股的淫水。
      　　我舔了一会儿，再把小阴唇拨开，又将舌尖顶了进去，正好顶到她阴道口上
      的小洞洞，这时那小洞洞正一开一闭地好不有趣，我对着小尿洞吸了起来，弄得
      她浑身浪酥酥地无比舒服，娇声呻吟道：
      　　「哎……唷……照……照扬……那……那是……姨妈小便的……尿道口……
      呀……你吸……吸得……太……太大力……会……让姨……姨妈尿……尿出……
      来……的……喔……喔……」
      　　我舔着觉得不过瘾，再把舌尖插进下面另一个小肉洞中转了起来，三姨妈又
      被我舔得娇躯全身的鸡皮疙瘩都站了起来，一双玉手死紧地抱住了我的头部，往
      她的下身小穴穴上按得紧紧的。
      　　我的舌尖碰到了一粒像小肉球样的东西，就在这颗小肉球上舔着、吸着，鼻
      尖顶着她的尿道口，闻到一阵骚臭的尿味，但在激情之下，反而觉得令我慾念大
      涨。啊！这是三姨妈小便和做爱的地方呀！
      　　她继续呻吟着道：「喔……喔……姨妈……爽……爽……死了……照扬……
      你……你弄……得……姨妈……要……啊……要尿……尿……出来……来了……
      喔……喔……喔……」
      　　虽然她说要尿出来，但是并没有真的撒尿，只是小肉穴里的淫水量增加了很
      多，流得我满脸都是。我一直对那粒水汪汪、热腾腾的小肉球很感兴趣，吸得它
      一跳一跳地在我嘴里变得好大一颗，我一吸一顶、一舔一旋地把平日娴静端庄的
      三姨妈弄得娇躯左扭右摆，又浪又骚地哼叫道：
      　　「啊……啊……我……我……姨妈……要丢……丢出来了……喔……喔……
      好舒……舒服……嗳唷……喔……完……完了……又丢……丢……精了……」
      　　她身子突然连颤了几下，一股热黏黏的液体射进了我的嘴里，我放开舌头，
      「咕噜」一声，把她的阴精全吞下喉咙去了。
      　　接着我转到她身后去替她搓洗背部，三姨妈将两个膝盖夹紧，然后蹲在浴室
      的地板上让我洗。我搓着圆滑的香肩，然后是白嫩的背部，我边洗着边对她道：
      「姨妈，你的皮肤好滑、好嫩，很漂亮哦！」
      　　不好意思地笑了一下，姨妈道：「真的吗？姨妈都是快四十岁的老太婆了，
      哪比得上年轻的小妞儿吶！」
      　　我趁着搓背的机会把大鸡巴的龟头去磨擦着她背嵴的龙骨，然后一手握着鸡
      巴，一手抓着她的肩膀来稳定我的重心。这样的感觉实在是太美好了，我的身上
      感到无限的快意。
      　　三姨妈的身体被我的大鸡巴这一戳，突然僵直了。我见她并不怪罪我这种举
      动，便慢慢地蹲了下来，大鸡巴也沿着她的背嵴滑到了她丰满的大屁股上，用手
      把她的身体往上抬起来。哇！好大好肥的屁股，差不多有我屁股两倍大的体积。
      三姨妈现在的姿势就像往前俯卧着，翘着肥臀供我欣赏。
      　　奇怪，两片屁股肉中间那个黑皱皱、週围又长了一大片阴毛的小洞洞又是什
      么？啊！莫非……那是三姨妈的小屁眼儿？这么说来，女人下身除了前面有两个
      小肉洞，后面又一个小屁眼，不就比男人多了两个洞？嗯，真是奇怪的动物呀！
      　　我充满好奇地玩弄着三姨妈的小屁眼儿，并且学着小孩子的语气，故意问她
      道：「姨妈，这是什么东西呀？」
      　　三姨妈回答我道：「照扬，那是……那是……」
      　　我见她不好意思说出来，继续问道：「姨妈，到底是什么嘛！为什么不告诉
      我呢？快告诉我嘛！」我学着小时候对她撒娇的音调一直磨着她回答。
      　　她被我磨得没有办法，只好道：「嗯，那是姨妈……的……的……嗯……苹
      果……前……前面……那个……较宽的……叫……大苹果……后面……那个……
      小小的……就叫……小……苹果……啦……」
      　　像哄着小孩一样，她也学着我小时候教我认识东西时的语气，把她的小肉穴
      叫『大苹果』，小屁眼儿叫『小苹果』，真是好玩。
      　　我伸出中指，先插进小肉穴里，道：「嗯，这是大苹果。」接着抽出来，插
      进小屁眼儿里，道：「这个是小苹果。」
      　　「哇！」的一声，三姨妈叫了出来，原来她的小屁眼儿这么敏感吶！
      　　我把大鸡巴凑近她的小屁眼边画着圈圈，她叫道：「不……不行……哪……
      不可……以……的……」她以为我就要插了进去，其实我还没有那个胆子，摸摸
      没关系，真要我插干自己亲姨妈，到现在我还下不了决心哪！
      　　我见三姨妈还有些女人的矜持，于是走到她的面前，这时她的媚眼半开，露
      出渴望的表情。我把手伸到她脸颊边抚摸着，她没有抵抗的动作，我再把嘴凑在
      她的性感迷人小嘴上，双唇和她紧密地接吻着，展开我们之间第一次如此亲昵的
      热吻。
      　　这时的我和她已不是姨妈与外甥的关系，而是男人与女人的地位，我们的双
      唇结合的时间好久好久，紧密地互相吸吮着对方的唾液。我的手绕在她的肩后抱
      着她，舌尖在她小嘴里探索着，手在后面撩动轻抚着她乌黑亮丽的长髮。三姨妈
      体内的情慾一直在蕴酿着，由她热切求吻的动作和滚烫无比的肌肤热度，便可以
      猜知一斑。
      　　我的嘴唇终于离开了她的小嘴，她并没有任何话语，只是以朦胧的双眸凝视
      着我，彷彿在告诉着我她这时的需求。她的眼里表达了无限的爱意，虽已千肯万
      肯，但是基于女人的矜持和保持一个姨妈的尊严，总得收敛一些，不敢表现得太
      过于淫荡，但是她的肢体语言已经表明了一切，只差用话直接要我和她相姦了。
      　　我们互相擦干了身上的水滴，在穿衣服的时候，三姨妈终于忍不住地偎在我
      身旁，在我的耳边轻轻地呢声道：「照扬，你先到姨妈的房里去等我吧！」
      　　来到二楼三姨妈和姨父的卧房里，我躺在床上，脑子里一直迴响着她那句：
      「你先到姨妈房里去等我吧！」多温柔淫媚的语气，让我回味无穷。想着想着胸
      口一阵悸动，一片灼热感传遍全身。
      　　一会儿，听到三姨妈的足音一步一步地走上楼梯，接着，房门打开了，三姨
      妈手里端着一瓶酒和一个杯子走了进来。凝目间，我发觉她的脸上薄薄地化了一
      点妆，眼皮也涂了一些眼影，长髮放了下来，娇躯散发出一阵浓郁郁的香水，使
      她显得更加艷丽无比。
      　　她迳直走到我面前，放下酒瓶倒了一杯酒，自己喝了一口，用媚眼示意我靠
      近她，然后搂着我的头部把她艷红的小嘴堵上我的嘴巴，两张嘴合成一个「吕」
      字，一股酒香混合着三姨妈特有的香气直冲而来。她把小舌头往我嘴里伸过来，
      我当然是毫不犹豫地轻咬着她滑软的香舌，一直吻到两人都快要透不过气了才分
      开来。
      　　我和三姨妈双双倒在床上，她温柔地帮我除去了身上的衣物，自己也一件件
      地剥掉她身上所有的衣服，将整个娇躯再一次赤裸裸地呈现在我眼前。
      　　三姨妈虽然年近四十，但因保养得好，虽生育过两个孩子，娇躯不但雪白泛
      红，并且身段曲线玲珑，全身肌肤光滑滑的没有半点儿皱纹，胸前那对比水梨还
      大的肥乳饱满坚挺，毫无下垂的迹象，尤其是两颗雪乳顶部的两粒小红豆般的奶
      头，微微地着鲜红的色泽，挺凸地傲立在她胸前的最顶端，整个粉乳散发出一股
      成熟冶艷的魅力。不知道的人光看这两粒乳房，一定不相信她超过二十五岁，并
      且还养了两个孩子吶！
      　　她那雪白柔软的小腹之下，长满了呈三角形分佈的阴毛，一直延伸到小肉穴
      边和小屁眼儿旁，丛丛阴毛掩覆之下，依稀可以看见一条红润润的小阴户，衬着
      修长白嫩的大腿，使她的小阴户看起来更是性感诱惑。
      　　三姨妈用玉手拨了拨乌黑的秀髮，趴到我身下，娇靥一仰，媚眼斜睨了我一
      眼，充满淫浪之意。我的大鸡巴这时点在她艷红的嘴唇旁，她用小手握住我的大
      鸡巴，伸出香舌舐了舐龟头上的马眼，把大鸡巴在她粉颊旁搓了几下，一丝淫液
      黏黏地从龟头上连到她的脸颊边拉了一条长线，三姨妈「嘤」的一声娇喘，打开
      殷红的小嘴儿，「咕」的一声就把我的大龟头含进她的口里。
      　　我感到三姨妈的小香舌在她的小嘴里捲弄着我的大龟头，一阵舒爽的快意，
      使我的鸡巴涨得更粗更长。接着她吐出龟头，用手握着鸡巴，侧着脸把我的一颗
      睾丸吸进小嘴里用力地用小香舌翻搅着，含完一颗，吐出来又含进另外一颗，轮
      流地来回吸了几次。最后她张大小嘴，干脆将两颗睾丸同时含进嘴里，让它们在
      她的小嘴里互相滑动着。
      　　我被这种香艷的口交刺激得龟头红赤发涨，鸡巴暴涨，那油亮的大鸡巴头一
      抖一抖地在三姨妈的小手里直跳着。
      　　她吸了一阵睾丸，又转移阵地舔起我屁股沟的屁眼，她掰开我两片屁股，伸
      出小香舌在屁眼上来回舔弄着，又刺激得我全身酥麻，连鸡皮疙瘩都冒了起来。
      　　我见她这样抛开一切羞耻之心来满足我的媚态，心里真是感动极了，不由调
      整一下位置，伸出右手揉上她的小肉穴。啊！三姨妈也已浪得洩了一大堆淫水，
      沾湿了她穴口的阴毛和身下的床单。我又伸出中指，插进穴里替她抚揉着发涨的
      小肉核，使她更是迈力地舔着我的阴部和屁眼。
      　　我躺着享受她这美女吹箫的服务，大鸡巴一阵阵的抖颤跳动着，三姨妈菱唇
      一张，又吸住我的龟头，一阵拼命地吸吮，我不由得爽着道：「对……快……姨
      妈……用……用力的……吃……吃我的……大鸡巴……啊……好爽喔……」
      　　一会儿，小嘴儿里竟含进了我大半根的鸡巴，真不知她的嘴里有多深吶！三
      姨妈这时拼了骚劲，不怕顶穿喉咙似地含着我的鸡巴直套弄着，美艷的娇躯在我
      胯下狂扭着，只吸得我抱紧她肥嫩的大屁股，身子一抖，龟头上的马眼一松，一
      股精液狂喷而出，都射进她的嗓眼里，每一滴都被她吞下肚子里去，小嘴儿继续
      舔着我那直冒阳精的大鸡巴，让我丢得更舒服。
      　　三姨妈将我的大鸡巴舔干凈后，张着两片湿黏黏的美艷红唇吸着气，补充刚
      才所缺少的氧气。一会儿，她才起身用酒漱漱口，躺到我身边。
      　　我面对三姨妈这身成熟美妙的娇躯，紧紧地抱住了她雪白柔嫩的身体，一张
      口吻着她的小嘴。望着她脸上的淫态，再度激起了我满腔慾火，刚洩精的大鸡巴
      又再涨大起来，顶着她的小腹。
      　　我边吻着她的嘴，右手在她乳房上揉摸着，又用手指在两粒奶头捏弄着，我
      的嘴也慢慢移动目标，从三姨妈的额头、柳眉、媚眼、琼鼻、粉颊、下巴，渐渐
      往下移动，我的手也随着嘴巴的移动不停地变换着揉搓的目标，由乳房、肚脐、
      纤腰、小腹四处抚摸着。
      　　我吻了她的娇靥，继续吻着粉颈、香肩、腋窝、乳房、奶头，右手再往下摸
      下去，在三姨妈两条大腿之间的小肉穴上抚揉起来，不停地用手指磨擦着阴核，
      不断地以中指插进她的小肉穴里，在最里面的穴心子上挖弄了起来。
      　　这时嘴巴又继续在她娇躯上的旅程，从乳房再往下吻去，吻着肚脐、小腹、
      纤腰，再一直往那双修长的玉腿吻去，吻到脚趾、脚掌，再往上慢慢地吻到神秘
      的小肉穴，用舌头去舐着小肉穴里的阴核。这样不断地吻，不断地摸，直把三姨
      妈妈玩得骚痒起来，小肉穴里又洩出了一阵阵淫水，娇躯抖颤个不停。
      　　我一直吻到她的淫水由涓涓细流汇成一股洪水，才跨上她的娇躯，将双腿打
      开，握着大鸡巴，用龟头在小阴核上不停地磨擦着，有时无意间插进一个龟头再
      抽出，继续磨着阴核，右手不停地揉抚着两颗肥乳，俯下上身，含着奶头一阵吸
      吮。
      　　三姨妈已被我玩得骚痒难耐，小肉穴里的淫水不停地流出她的穴口，叫着不
      堪入耳的淫荡声哼道：
      　　「嗯……哼……喔……哦……照……照扬的大鸡巴……亲外甥……你……哎
      唷……喔……喔……弄得姨妈……好痒、好麻……啊……哎……哎唷……好……
      好爽……姨妈痒……痒死了……亲外甥……你……你真会玩……哦……哦……人
      家……喔……忍不住了啦……哎唷……痒得要……姨妈的命了……喔……好……
      好外甥……姨妈的……大……大鸡巴……亲哥哥……哎……唷……我的情夫……
      呀……喔……你的……小穴穴……骚妹妹……痒死了啦……人……人家要嘛……
      哦……呀……快把大鸡巴……插进来嘛……姨妈的小穴……好痒呀……快……快
      来插……姨妈嘛……我……我真的忍不住了啦……求……求求你……我的亲……
      情哥哥……喔……喔……快插我吧……我好痒……喔……喔喔……」
      　　我看着平日温柔端庄、浪起来却骚媚无比的三姨妈的淫态，知道正是她非常
      需要插穴的时候，但我还想再多看一下她这迷人骚浪的状态，便按兵不动，不急
      着插她的小穴。
      　　这时她已经到了慾火焚心的地步，见我呆呆地只是欣赏着，一时忍不住地翻
      了个身主动把我压到她身下，将她的两条粉腿跨在我的大鸡巴上，伸手握着大鸡
      巴，另一只手分开她自己小肉穴口的阴唇，对准我的龟头坐了下来，只见我那又
      粗又长的大鸡巴被她的小肉穴慢慢地吞了进去。
      　　三姨妈的小肉穴吞进我的大鸡巴后，只见她一脸满足的淫态，小嘴里也舒畅
      地「喔……喔……喔……」浪哼了起来，并且努力地挺大屁股，上下套弄、左右
      摇晃着。
      　　我见她长髮散乱披肩，有些髮丝飘到粉颊边被香汗黏住，娇靥上的表情像无
      限畅快，又像骚痒难忍似地微微皱着秀眉，这美人含春的浪态是我连做梦都不敢
      想像地出现在我最敬爱的姨妈脸上，更使大鸡巴涨得更粗长地顶在她的小肉穴里
      头。
      　　三姨妈挺动中，那对坚挺饱满的肥乳也跟着晃动起来，幻成一波波的乳浪，
      奶头也旋转成两团红色的圈圈，我忍不住地伸出双手抚揉着那对美乳和那两粒涨
      硬的奶头。
      　　三姨妈正在套弄得全身酸麻酥痒的当儿，又被我揉捏着粉乳，更增加她舒爽
      的快感，使她淫浪地娇吟道：
      　　「哎唷……我的亲外甥……嗯……嗯哼……美……美死人了……亲亲……大
      鸡巴哥哥……呀……喔……喔……酸酸死……我了……只有……你的……大……
      大鸡巴……啊……才能干……干得……姨妈……这么爽……哎唷……啊……好爽
      唷……唷……好哥哥……对……大力点……嗯哼……唷……姨妈的奶子……被你
      揉……揉得……酸麻死了……人家……好舒服……好……好爽嘛……大鸡巴……
      亲外甥……啊……啊……快……干得……姨……姨妈的……小浪穴……美……美
      死了……哎唷……呀……呀……喔……」
      　　三姨妈这时像是临死之前勐力地挣扎着，自己在我胯下套弄得上气接不着下
      气，淫荡的哼叫声又高了几个音阶：
      　　「哎唷……哥哥……呀……姨妈的……大鸡巴……亲外甥……喔喔……姨妈
      的……心肝宝贝……嗯哼……人家美……美得要死了……哎唷……呀……呀……
      快……快了……姨妈……要……要丢……丢出来了……啊……啊……小浪穴……
      妹……妹妹……快丢给……大……大鸡巴亲哥哥了……哎呀……喔……喔……人
      家……人家……不……不行了……喔……喔……丢……丢了……妈妈丢给……大
      鸡巴……亲……亲哥哥了……啊……啊……喔……」
      　　三姨妈一阵又一阵的阴精直沖我的龟头上，娇躯也随着丢精的爽快而抖抖颤
      颤地伏到我的身上，一股股阴精涨满了整个小肉穴，并沿着我的大鸡巴流到我的
      屁股下，把床褥弄湿了一大片。我因为刚才已在她的小嘴儿里洩过了一次精液，
      因此这时能用以逸待劳的心情欣赏着她的浪态。
      　　这时我见三姨妈已经洩得娇软无力了，连忙扶她下来，让她面向下俯卧在床
      垫上，大腿分开成了个Ｍ型，从她背后握着大鸡巴用力地往她淫水涟涟的小肉穴
      中干了进去，她回过头来对我妩媚地一笑，随即摆动肥嫩的大屁股前后左右摇晃
      着配合我的插干。
      　　我紧紧地抱住了她的纤腰，用大鸡巴抵着穴心子，抽到穴口又再狠狠地插了
      进去，再旋转着大龟头揉磨着三姨妈的穴心子，使她已浪出淫精的穴心又「噗！
      噗！」地洩了一大堆黏稠稠的液体，小嘴里的浪哼声再次充斥在我的耳边。
      　　接着我趴到她背上，伸出双手从她两腋下穿过去握住那对抖动不已的乳房，
      她被我这种强势的攻击干得酥麻起来，双乳越发尖挺，奶头夹在我的手指间涨得
      又大又硬，娇躯又扭着抖着，小肉穴里的淫水又流了一大股，小嘴里又开始胡说
      八道地浪叫着：
      　　「哎哟……我的……大鸡巴哥哥……喔……亲外甥……哎……哎唷……大鸡
      巴……又……又顶到了……姨妈……的小……小穴心了……啊……啊……你又要
      把……姨妈……干……干死了……哎……哎哟……人家……又……又……喔……
      酸起来了……唷……唷……大鸡巴哥哥……姨妈的……小浪穴……又……又发痒
      了……啊……啊……快……快大力地插吧……把姨妈……姦死了吧……哎唷……
      呀……呀……快……快顶姨妈的……小穴心呀……喔……喔……妹妹的……小浪
      穴……受……受不了啦……快……快嘛……哎唷……唷……唷……」
      　　我见三姨妈被我干得淫态毕露，知道她又骚痒难忍了，更加用力地插干起她
      的小肉穴，顶撞小穴心子的次数也越频繁了，如此一来，她的痒处获得了解决，
      更是舒爽得连连淫叫道：
      　　「哎唷……大鸡巴哥哥……对……对……就……就是……那里痒……啊……
      啊……插死……小穴穴……妹妹了……哎哟……妹妹爽……爽死了……嗯……嗯
      哼……姨妈爱死了……大鸡巴了……喔……喔……哎哟……爽死了……喔……喔
      喔……大鸡巴……情哥哥……呀……哎唷……小穴穴姨妈……好快活……哟……
      哎呀……大鸡巴……亲外甥……呀……你……你真会干穴……喔……喔……干得
      姨妈……舒……舒服极了……啊……啊……啊……」
      　　我被三姨妈的淫态，以及那娇声浪语的情状刺激得热血沸腾，又被她的称赞
      激发了我男性的雄风，使我的大鸡巴暴涨到了极点，插干她小肉穴的动作也随之
      加快加重。
      　　正在肉慾顶端的姨妈，感到小肉穴中的大鸡巴又涨大、又坚挺、又发烫地将
      她子宫口撑得满满的，好充实又好暖和的感觉，尤其那个鼓腾腾的大龟头顶在她
      的小穴心子上，又酸又麻又痒的感觉不断地侵袭她的神经中枢，简直爽快到了极
      点，使她忍不住地又高声淫叫起来：
      　　「哎唷……哟……哟……亲外甥……姨妈的……大鸡巴亲哥哥……呀……哎
      唷……喔……喔……大鸡巴……好……好大……好烫……哎唷……小浪穴……妹
      妹……要被……亲哥哥的……大鸡巴……涨死了……烫……烫死了……哎……哎
      唷……唷……嗯哼……人……人家美死了……哎唷……好哥哥……情哥哥……哎
      呀……人家又……又快要受不了……快了……嗯哼……妹妹又要……爽死了……
      啊……啊……姨妈要被……亲外甥的……大大鸡巴……干死了……哎唷……大鸡
      巴亲哥哥……呀……陪妹妹……一……一起……丢吧……喔……喔……大鸡巴哥
      哥……你……你也一起丢……丢了吧……哎呀……喔……喔……」
      　　我见三姨妈正在紧要关头上，为了要和她一起洩精，一直忍着心中的快感，
      勐烈地用大鸡巴姦插着她的小肉穴，这时一听她快洩出来的淫声浪语，也忍不处
      舒服地叫着道：
      　　「喔……呀……我的……好姨妈……小肉穴妹妹……你的……亲外甥……也
      忍不住了……快……快要洩……洩给……好姨妈的……小肉穴了……等……等等
      我……啊……啊……呀……跟我一起洩吧……大……外甥……儿子……不……不
      行了……喔喔……洩……洩给你……你了……哦……哦……好……好爽……」
      　　三姨妈被我洩精前最后一波勐烈的冲刺，插得三魂七魄舒爽得都快要散了，
      两只玉手紧抓住床褥，全身的浪肉都抖个不停，小肉穴一夹一夹地把一股又一股
      热热的阴精洒向我的大龟头，也把我烫得忍不住精关再开，跟着射出一阵阵的精
      液，勐力冲击着她的小穴心子，把她弄得又是一阵抖颤颤地大洩一次。这次她真
      的爽得昏了过去，我也在极度舒服中趴在她的背部沉沉地睡去了。
      　　然而我和三姨妈性交的情形全给表弟马渔看到，「原来这婊子淫荡得很，看
      来要我的小弟弟给她安慰一下了。」于是马渔便去拿照相机，趁我们两人睡着的
      时候，把我们摆出许多淫秽无比的姿势，同时拍照下来，以便以后威胁他妈妈和
      自己性交。
      　　拍完后，马渔便回房间睡觉。
      　　一天马渔正准备离开家里时，发现家里只有妈妈在睡觉，于是便蹑手蹑\脚地
      熘进去。果然在妈妈卧房外听到微微的鼾声，探头进去发现妈妈居然穿着护士服
      在睡觉。原来丽蓝昨晚是从凌晨一点上班到早上十点，因此回家吃顿饭后，便疲
      累不堪直接去卧房睡觉。
      　　接着马渔走到妈妈身边，先把妈妈的双腿轻轻张开，把头探入护士裙中，一
      股女人胯下特有的刺激味道便传到鼻中，那股女性分泌物与汗味体香混合而成的
      奇特味道，就如同一种催情剂般刺激着马渔。
      　　于是马渔便轻轻地脱下妈妈的裙子，把鼻子贴上包着两片肉唇的内裤，隔着
      内裤用嘴轻舔着隆起的肉丘，且隔着内裤用舌头把紧闭的肉缝分开，并不时用鼻
      吸着那奇特的味道。
      　　玩弄一会便开始褪下妈妈的上衣，不久妈妈身上只剩下内裤与奶罩，马渔便
      转移阵地去到妈妈的乳房，解开胸罩后两个肥硕的奶子便蹦了出来，妈妈的乳晕
      蛮大但带着微红的颜色，马渔双手各握住一个乳房轻轻地搓揉，接着用牙齿轻咬
      着乳头，那微红色的乳头随着牙齿轻咬，便冉冉地凸了起来。
      　　而妈妈无意识地发出淫荡的哼声令马渔吓了一跳停了手，随即马渔想：反正
      我手上有妈妈和表哥性交的照片，不怕她会拿我怎么样，干脆玩到她醒来后再开
      始搞，于是便又回到妈妈身上开始刚才做的事。
      　　马渔开始准备搞妈妈的阴户，他先轻轻地把妈妈粉红色的内裤脱了下来，接
      着开始用舌尖拨弄着妈妈的阴户，那原本紧闭的阴唇在舌尖的拨弄下微微地涨了
      起来，而微开的肉缝与充血的阴蒂更是令马渔兴奋不已，于是马渔更粗暴地吸吮
      着妈妈的阴户。
      　　这时妈妈因为肉体的快感而迷煳地张开眼，赫然发现一个男人正在吸吮着自
      己的阴部，顿时清醒过来，惊恐地用脚去踢开那个人，接着看到自己裸露的身躯
      与自己儿子马渔时，不禁失声叫：「儿子，你在做什么？」同时想拿棉被遮盖住
      自己。
      　　马渔又扑了上去，用力分开妈妈的双腿，继续把头埋在妈妈的阴部舔弄着。
      妈妈呆了一下，用力想把马渔的头推开，但是女人的力气哪比得上男生，只推开
      了少许又被马渔推了回去，于是妈妈只好用双手的指甲拼命抓马渔的脸，同时用
      脚狠狠地踹开马渔，马渔不禁痛得离开妈妈的身体。
      　　接着一段沉默的时间，「滚！你知道你在干什么吗？我不想见到你这可恶的
      小鬼！」妈妈愤怒地吼着，然后用棉被包住身体走起来准备穿衣服。
      　　「好啊，你这骚货肯和表哥玩不和我玩，以后你所有认识的人都会收到这些
      照片。哈……哈……」马渔摇了摇手上的照片，轻蔑地笑着。
      　　听到这些话后，妈妈愕然看着马渔手上的照片，赫然发现是自己和外甥照扬
      的裸照以及一些淫秽的性交姿势。
      　　「还给我！」妈妈尖叫着冲了上来一把抢走马渔手上的照片，马上用尽全身
      力气把照片撕碎。
      　　「你尽管撕啊！反正我有底片，要多少张就有多少。」马渔得意地说。
      　　「你……你……你想要怎样？」妈妈不禁颤抖地说。
      　　「没有想要怎样，只要你以后做我的女人，我想搞你时，你便乖乖给我搞，
      那么这些底片我以后自然会慢慢还给你，不然……嘿……嘿……」马渔笑着说。
      接着走向床上拍拍旁边，吼着说：「懂了就给我过来！」
      　　如此一来，妈妈心想：这些照片流出去以后如何面对别人？同时朝好的方面
      想，儿子会守信用把底片还给自己的，于是只好顺从地走向马渔身边。
      　　马渔见状笑着说：「这才对嘛！」说完把妈妈的棉被拉开压在身下，而妈妈
      吓了一跳，下意识地用手遮住乳房与阴户。
      　　「拿开！」马渔再度吼着，然后把妈妈的手放在她的头顶。接着用手搓揉妈
      妈的乳房，嘴也不闲着，不断吻着阴户。妈妈便只能以如此姿势，既不能反抗也
      得克制自己身体的情慾。
      　　过了一会，妈妈的蜜汁终于渗了出来，马渔马上把嘴凑上去舔着，然后又把
      舌头深入妈妈的口腔，大力地吸吮妈妈的舌头，同时把自己的口水吐进去。而妈
      妈因为被威胁着而不敢乱动，同时不敢杵逆马渔，只好乖乖地吞入自己的淫水与
      马渔的口水。
      　　「这才乖嘛！但是你不用一动不动，那样我好像在姦尸，你只要把我当成老
      爸就行了。待会爽的话要叫出来，叫春要是不够响亮，我会生气的，而一生气就
      会干傻事，知道吗？」妈妈只好无奈地答应。
      　　说完马渔採取６９式，把自己的阴茎伸入妈妈的小嘴，同时再度把妈妈的腿
      张开，用力拨开阴唇仔细地舔着妈妈的小穴，并不时揉捏着阴蒂。
      　　而妈妈怕马渔对自己不利，只好专心地慢慢套弄马渔的肉棒，再试用舌头舔
      了一下马渔的肉冠，然后慢慢地将马渔的肉棒含入迷人的小嘴中上下吞吐着，并
      用淫荡的舌尖舔绕着肉冠的边缘，不时吸着肉棒；一会又吐出阳具在肉根週围用
      她性感的双唇轻啜着，再含入他的男根吸吐着。
      　　如此一来马渔感到自己快射了，于是把阴茎从妈妈的小嘴里抽出，把阳具对
      准湿润的肉缝，「噗嗤」一声整根进入妈妈的阴道内。接着扭动自己的腰，以各
      种角度用力插入，似乎想把睾丸也送入；而手更是不停粗暴地搓揉着乳房，并如
      同婴儿般大力吸吮着妈妈的乳头。
      　　这时妈妈再也受不了，一阵阵冲击自己子宫的快感，使她摇晃着自己的肥臀
      去配合马渔的阳具让阴茎能更深入，更发出阵阵淫荡的叫春声，而睾丸撞击臀部
      发出「啪啪」的声音，及吸吮乳头时发出「啧啧」声更形成了十分淫秽的景像。
      　　快要射精时，马渔马上停下来但不抽出阴茎，使自己平静下来。过一会把妈
      妈翻了过来从背后继续插入，妈妈从未以狗交式做爱过，更是感觉兴奋不已。她
      已完全忘记自己是被儿子姦淫，只纯粹想要高潮，因此妈妈用一手揉捏阴蒂，而
      另一只手则用手指抠弄自己的肛门，以得到更强烈的快感。
      　　马渔见状更是拼命插入，妈妈将她的臀部向上顶，以迎合马渔勐烈的抽插去
      配合阴茎的重击。后来马渔接近高潮了，一股热流传过他的鼠蹊部，马渔越插越
      快，边发出哼声和咆啸边插着妈妈那多汁的阴户，妈妈将她的屁股往上顶，并尽
      可能的挤压来回应。
      　　接着妈妈发出一声尖叫，便失神过去而颓然趴下。马渔感到妈妈的子宫里喷
      出一股热流，而且肉壁更紧紧地收缩起，他知道妈妈已经高潮了，而自己也要射
      精了，于是抽出阳具改送入失神的妈妈的口腔，再了一会便射入妈妈的嘴内。
      　　射出后马渔也累得躺下来，但仍把阳具留在妈妈嘴内。
      　　过了半个钟头后，马渔回復精神，但妈妈仍然处于失神状态。

      　　　　　　　　　　　　　　　　（五）
      　　由于姊姊今晚去看电影不回来，晚餐只有我与妈妈两人吃，当我不小心把筷
      子掉落地上而弯腰去捡时，一翻开桌布，赫然发现妈妈的下半身正对着我，美丽
      的双腿中间的缝隙露出白色蕾丝镂空的内裤，几根阴毛还猥亵地冒出蕾丝之外，
      害我小弟弟胀大了一倍。
      　　又定神一看，那是（是雕空型的透明肉色丝袜）……原本只有听闻过的传说
      中的雕空型丝袜竟在我的面前猥亵地暴露着！不知妈妈何时去买的？妈妈下体的
      前后都开了一个淫洞，虽然有内裤贴在外，但依然可以感到那深层魔性的召唤，
      我愈看愈是着迷……
      　　「阿扬，你捡个筷子怎么这样久？」
      　　听到妈妈的叫唤，我才心不甘情不愿地起身，但是全身已充满色慾的邪恶力
      量。快速地吃完饭后佯装回到房内，趁妈妈收拾清理餐具时摸进妈妈房间，在她
      平时放亵衣的抽屉搜索一阵后，终于发现那条雕空型的透明肉色丝袜，我当下拿
      了一件尚未拆封的肉色丝袜与一条黑色丝绸蕾丝亵裤，马上熘回了房间。
      　　拆开包装，我以兴奋而颤抖的双手取出了雕空型丝袜，仔细一看，在雕空的
      内侧还有着诱人的缀饰雕花，我随即穿上这梦寐以求的这雕空型丝袜。
      　　温柔的丝质触感与诱人的缀饰雕花，使我倒在床上享受着雕空的诱人凉爽，
      闭眼极力回想妈妈在餐桌底的下半身，那雕空型的透明肉色丝袜露出最淫荡的性
      器官。我边用手抚摸着雕空内侧诱人的缀饰雕花，边想像正在抚摸妈妈诱人的肉
      体与美腿，肉棒则享受着黑色丝绸蕾丝亵裤的刺激触感，想像正用力着妈妈的淫
      肉穴，直到高潮又射出只剩润滑液的精水在妈妈的黑色丝绸蕾丝亵裤，只觉到愉
      悦感与疲倦感袭身，便全身无力地躺在床上睡死过去。
      　　隔天一大早在昏睡中突然想到前夜并没有收拾善后就睡着，因此惊醒。起来
      后发现还穿着雕空丝袜，妈妈沾黏有我的精液的黑色丝绸蕾丝内裤还挂在我消肿
      的小弟弟上，于是将妈妈的贴身衣物丢入床底，快要迟到的我来不及吃早餐便急
      忙赶去上班了。
      　　此后的数天，只要一有机会我就会从后面抱住妈妈，用肿胀的肉棒隔着衣物
      顶上妈妈的淫臀，隔着裙子或裤子拼命地戳顶着妈妈菊花蕾的位置，或是藉故熘
      到桌下好好观赏妈妈的裙下风光，并故意碰触妈妈穿着丝袜的美腿。
      　　「妈妈，你的身体借我弄一下，让我降慾消火！」我故作天真地向妈妈提出
      这个建议。
      　　最初是被妈妈断然拒绝了，并劝告我要将精力放在别的地方，还说我因为青
      春期，才有如此的性冲动，过一阵子就没事了。不过我对妈妈说，我真的按捺不
      住了。
      　　经过一个礼拜我不停地骚扰妈妈后，妈妈似乎不胜其烦地被我说服了。在一
      个礼拜后的星期六晚上，妈妈进到我的房间内，脸色凝重地说她可以想办法满足
      我的性慾，但不能要求性交，否则就是乱伦了。
      　　「那帮我口交吧！」我提出要求。
      　　妈妈考虑了好一会儿无法决定，最后是听到我说只要一次大概就可以降慾消
      火了，妈妈才答应。于是我褪掉裤子露出指天的阳根，并要求妈妈也脱光衣服。
      妈妈说同意脱衣，但说只能看不准摸她的身子，我也佯称同意了。看着美丽的妈
      妈一件件地脱去她的衣物，我的肉棒真是兴奋不已。
      　　妈妈先是跪在我面前，双手撑在我的大腿上，用嘴含着我的肉棒慢慢套弄；
      再是用舌头舔一下我的肉冠，然后慢慢地将我的大肉棒含入她那迷人的小嘴中上
      下吞吐，并用她淫荡的舌尖舔绕着肉冠的边缘，不时吸着肉棒让我更兴奋；一会
      又吐出阳具在我肉根週围用她性感的双唇轻啜着，再含入我的男根吸吐着。
      　　妈妈的口技实在好得很，我兴奋地轻抓妈妈的头髮将她的头压向肉棒根部做
      深入喉交，我的肉棒一寸寸地深入妈妈美妙的小嘴，直到妈妈的红唇触及我的根
      部。看着妈妈将我的大肉棒整根含入，我觉得肉棒胀得又更大了。
      　　如此深喉性交来回数十次让我差点射出。妈妈又吐出肉棒舔我的大小肉袋，
      将纤细的手指摩擦屁眼週围，最后塞入我的屁眼戳弄着。我兴奋之余双手抓向妈
      妈的淫乳没命地挤揉搓动，妈妈给我使了个眼色，但是没有拒绝。
      　　我的双手又顺着妈妈美妙的身子游移，并揉捏着妈妈美丽的双臀，但我再下
      去快要碰到妈妈的菊花蕾时她用手制止了我，并用眼神示意不可，因此我故意抓
      着妈妈的头以肉棒快速在她的小嘴进出了几十次示威。
      　　最后感到要射出的前夕，我使劲摆动腰部将大肉棒送入妈妈喉咙深处，更激
      烈地抓着妈妈的头如插肉穴般干着妈妈性感迷人的淫嘴而发出「噗滋、噗滋」的
      声音。在达最高潮时，我粗暴得将大肉棒差点连两粒肉蛋整个让妈妈吞入，狠狠
      地抓紧妈妈的头使我的下体整个贴死妈妈美丽的脸孔，让妈妈的小嘴无法吐出我
      的肉棒。
      　　跟着我用力一挺，激射出的滚热精液煳散到妈妈的喉头深处，妈妈在没有办
      法的情况下只好喝下我的精液，使得我的精液泰半都让妈妈当作营养品吞入，还
      有一部份则顺着嘴角流出，妈妈失神的样子就好像妓女般淫荡……
      　　「满足了吗？」妈妈边说着，边用手指擦拭着从嘴角流出的精液。
      　　「嗯，谢谢妈妈！」我愉快地说着并亲了妈妈一下。
      　　妈妈拖着疲软的身子慢慢收拾着散落的衣物，无神地走出房门，而我则是带
      着笑容入睡。
      　　一直到了早上我满足地睡醒，第一件想到的事便是如何使用妈妈美丽的肉体
      来满足我无穷的性慾。只光想就很爽了，更何况是做！
      　　早上起来的第一件事就是想要妈妈的肉体来做变态的事，于是我决定故意忍
      着不去如厕而要去找妈妈要求口交。
      　　到了妈妈房中，发现此时妈妈正在厕所如厕，我便走进去半强迫地要妈妈边
      如厕边为我口交，不待妈妈同意便将肉棒送入妈妈的小嘴。插了妈妈的小嘴数十
      下后，我突然要求美丽的妈妈喝下马上要放出的热流，妈妈为难地摇着头，并要
      挣脱离开我的肉棒，不过妈妈的头被我紧紧抓着不放无法离开，只好让我为所欲
      为，勉强地喝下那热流并让它从嘴角流溢而出。
      　　在妈妈小嘴中溢满热流的同时，我仍继续干着妈妈的淫嘴，享受着下流的快
      感。妈妈这时下意识地也放出了她的热流，我异常兴奋地抬起妈妈的脚并用嘴贴
      上妈妈的淫穴，品尝着妈妈美味的热流，一边舔着那肥美的阴唇，并将整个舌头
      伸入妈妈的美穴当中。妈妈一脚踏在浴缸边上，腹部蠕动着用肉穴迎合着我的舌
      尖，双手抱住我的头，不知是要抗拒我，还是要我更靠紧她一些。
      　　享受甜美的蜜汁后，我兴奋地要插入妈妈肥美的肉穴，但妈妈却以不能乱伦
      为理由阻止了我。
      　　「可是我的肉棒想要插入！」我抗议着。
      　　「算了，从后面肛门来吧，这样就不算乱伦了。」妈妈脸红着无奈地说。
      　　听到妈妈这样讲，我感到全身亢奋，因为从没有肛交的经验，只觉得也许会
      很爽。
      　　「好吧，不要乱伦吗？」我诡异地笑着，因为早已插过妈妈的肉穴，只是妈
      妈一点也不知情。而自己老早就想试试妈妈的后庭花的愿望，现在能够从妈妈的
      口中亲自说出来，真令人兴奋莫名！
      　　「不过要先将身体洗干凈。」妈妈要求的说着。
      　　「等会可以穿上雕空型的丝袜吗？」我问道，不过妈妈并没有回答我。
      　　回房洗凈全身后又来到妈妈的房间，妈妈躺在床上用棉被盖着，我掀开棉被
      后，发现妈妈穿着一袭连身的丝质白长裙。
      　　「有穿吗？」我问妈妈。
      　　妈妈腼腆地慢慢撩起长裙露出诱人的美腿，一直掀到大腿根部，妈妈果然已
      照我的要求穿上雕空型的透明肉色丝袜，我感到一种非常的征服快感。于是我先
      脱去全身衣服露出男性最大的武器，慢慢上床，坐着的妈妈此时也褪去她粉红色
      的绒毛内裤，将她妖艷的淫臀朝向我。
      　　「小扬你要温柔一点，妈妈以前从来没做过这种事……」妈妈脸红着如初夜
      的处女般要求着。发现我将是妈妈后庭开苞第一人的事实，着实又令阳根胀大了
      不少。
      　　我慢慢将妈妈的长裙撩起直到腰际，眼前的美色是平日温雅高贵的妈妈穿上
      令我兴奋莫名的雕空型透明肉色丝袜，特意勾引般将她润湿的美穴与美丽的菊花
      蕾完全暴露在我的面前，她双脚撑开，而没有穿上胸罩的美乳在前方淫荡地晃动
      着。
      　　我的双手顺着妈妈的美腿摸上去，由她小巧的脚踝一路顺势摸索至雕空丝袜
      内侧诱人的缀饰雕花，索性将嘴贴近绕着缀饰雕花的圆周绕行舔舐着。妈妈要求
      除了她的后庭花外其他的部位不能碰触，还用手遮掩住她的小穴，我只好老实地
      将嘴移至妈妈的后庭玩弄。
      　　以舌尖接触到妈妈美丽的菊花蕾时，妈妈的身子如触电般抖动了一下，似乎
      此地是她尚未发觉的性感带。我将舌头一寸寸地挤入妈妈后洞的同时，妈妈不由
      自主地蠕动她的丰臀迎合我的舌根，我便抓着妈妈的美臀随着她的蠕动以舌头兴
      奋地舔着妈妈美妙的后穴，品尝难以言喻的甜美滋味。
      　　妈妈似乎愈来愈兴奋，原本遮掩小穴的手现在则当成自渎的器具揉搓着自己
      的肉穴，于是我前后游移着舌根，既享受菊花蕾的无名香味，也轻啜着那甘美的
      蜜汁，双手则是顺着妈妈美丽的胸形感动地揉捏着她淫荡的巨乳。
      　　以润滑为理由，我将肉棒送入妈妈的淫嘴里抽动着，一手将两指当成阳具抽
      弄着妈妈的后穴，另一手也没闲着继续把弄着美乳，肉穴则是妈妈自己玩弄着。
      妈妈此时跪坐的样子加上不时的呻吟声，就好像一只美丽的淫兽。
      　　湿润已极，我顺势将肉棒挤入妈妈的后穴。不管妈妈惨痛的叫声，我奋力地
      插着期待已久的妈妈的后庭花，将肉棒插到令我兴奋莫名的雕空型透明肉色丝袜
      妈妈的肉体深处，狠狠地将妈妈的菊花蕾体无完肤地戳穿再戳穿，那淫荡的膣肉
      紧紧地含住我粗壮的肉棒，贪婪地将我吸入妈妈淫肉体的更深处……只听得妈妈
      由惨痛的叫声一转而为更淫荡的呻吟声，彷彿她的肉体淫浸在最快感的肉慾世界
      中。
      　　妈妈果然是传闻中以后穴为主要性感带的淫女体，同时我也找到了难得的淫
      美器。随着不停地弄妈妈的后穴，由呻吟声判断妈妈大概已丢了七、八次有余。
      　　我将手指送入妈妈失神的前穴与淫嘴中，将妈妈不停流出的淫水与唾液涂满
      妈妈全身，甚至将雕空型透明肉色丝袜与床单给完全地濡湿。
      　　我持续干着妈妈的淫后穴达数十分钟之久，在最后的高潮中，将肉棒连根完
      全地插入妈妈的淫后洞，用力一挺，将所有的阳精尽数射出煳散在妈妈肛门的深
      处。爽到极点的我不打算将肉棒抽出，而是让妈妈的淫后穴吸着不吐，并抱着妈
      妈美艷失神的肉体双双睡去。
      　　此后每当我想要时，妈妈便以小嘴及后穴满足我；而想要玩妈妈的黑森林淫
      肉穴时，就想办法弄到安眠药，趁爸妈熟睡时将吃了安眠药不醒人事的妈妈抱到
      我的房间里恣意凌辱，享受完迷姦的快感后再送回房。

      　　　　　　　　　　　　　　　　（六）
      　　经过几星期的姦淫后，我觉得妈妈的淫肉穴越来越松，插起来没有紧迫感，
      渐渐地把目标又盯在四姨妈的身上。
      　　有一天四姨丈出差，家里只剩下四姨妈一个人，我藉机去四姨妈家玩。
      　　「照扬，今天休假喔？」四姨妈丽琼亲切地问着我。
      　　「对啊。四姨丈和表弟不在家吗？」我没好气的说：「四姨妈，我在超市工
      作赚那几个钱都不够花，可不可以挪点钱来用用啊？」
      　　「怎么，钱又用不够啦？照扬啊，不是四姨妈说你，都几岁的人，也要为将
      来想想啊！」
      　　「哎唷四姨妈，你家里有的是钱，当然不明白我的处境了啊！」我不耐烦地
      说。
      　　四姨妈心想，外甥知道自己丈夫在外面做生意赚大钱，算了，还年轻嘛，就
      给他吧！
      　　「好啦，这几千块你先拿去用吧，要省着点花喔！」四姨妈无可奈何地说。
      　　「谢谢四姨妈，就知道四姨妈对我最好了。」我高兴地说道。
      　　由于我好久没去她家里，四姨妈便决定留我在她家里吃晚饭，这正合我的心
      意。
      　　在看电视的时候，我发现四姨妈正在厨房煮饭，虽然她穿着家居服，从后面
      看去两团嫩臀晃来晃去仍是很正点，而前面两团肉球巍巍颤颤的更是性感，虽然
      有点心猿意马，但我还是强忍下来了，心想待会再找机会把四姨妈姦淫一番。
      　　「四姨妈，辛苦了喔！」我说。
      　　「还好啦。对了，你饿了吗？就快好了，等一下喔！」四姨妈边擦着额头汗
      水说着。
      　　「谢谢四姨妈，我以后也要娶个像四姨妈这样既贤淑又漂亮的老婆喔！」我
      开着玩笑说。
      　　「没正经的，就会给四姨妈灌迷汤……」
      　　「真的，谁不知道四姨妈是我们家族里出名的大美人啊！人又漂亮，又有气
      质。」
      　　「胡说八道，你都是哪听来的啊？」四姨妈虽然嘴上这么说，可整个人被我
      说得晕陶陶的。
      　　「四姨妈，没关系，你继续擦煮吧，我还不饿。」
      　　「好吧，那你先看看电视吧！」
      　　由于口渴，我到厨房倒水，结果凉水喷了出来，正在煮饭的四姨妈冷不防被
      喷了一身，整个上半身都湿了，针织的衣服完全贴着四姨妈那诱人的身材，尤其
      一对豪乳的胸线，更是一览无遗。
      　　原来四姨妈因为怕打扫时流汗，所以并没有穿胸罩。这可把我看傻了，只差
      口水没流下来，呆呆盯着四姨妈因为被淋湿而曲线毕露的美体。
      　　四姨妈正要骂我：「怎么搞的，把我全身都弄湿了……」却发现我跟我的肉
      棒都贪婪地向着她，「照扬，你看什么啊？」四姨妈发觉我的眼神露出了淫色的
      兽性，有点惶恐地问着。
      　　「喔……四姨妈你好漂亮喔！我……我……」我没等四姨妈反应过来，就像
      饿虎扑羊般的扑上前去压制住了她。
      　　「照扬，你干什么！我是你四姨妈啊……不行！放开我啊……」四姨妈吶喊
      着：「放开我啊……被你四姨丈知道就糟了。照扬……放开四姨妈啊！照扬……
      我是你姨妈啊！」
      　　四姨妈由于双手要抓住柜子以防滑倒，以至于整个身子让我为所欲为。
      　　「四姨妈……喔！真美……我爱死你了！四姨妈……喔……」我失去理智地
      对着她的香唇勐亲。
      　　「不要啊……不要……喔……不可以……照扬。喔……喔！」四姨妈已经因
      为没有力气反抗，开始哀求起来了。
      　　这时我已经扯下了四姨妈穿着的松紧带运动裤，而整件上衣也已经因为我抓
      揉着她丰满的双乳而被掀了起来。
      　　「不可以啊……照扬……乖，听四姨妈的话……喔……不要嘛……呜……」
      四姨妈无助地劝说着。因为她知道这个时候丈夫跟孩子都不在家里，没有人救得
      了自己，不禁无助地哭了出来。
      　　「喔！黑色的蕾丝丁字裤……四姨妈，你好淫荡喔！是四姨丈要你穿的吗？
      太棒了！」我把四姨妈的内裤扯下来，把嘴凑上阴部去又吻又吸又舔的。
      　　此时四姨妈因为我的舌姦及扎人的鬍鬚，被弄得全身毛细孔都竖了气来，浑
      身彷彿触电般的颤抖，还得抿着嘴唇以防自己叫出声来。
      　　「不要啊……喔喔……呜呜……」只是四姨的叫声却随着我越来越深入的舔
      舐而越来越微弱了。
      　　「四姨妈，好好享受吧！没人会来的……哈哈哈！」
      　　此时我发现四姨妈的淫穴已经被我舔得如洪水泛滥般的淫水四溢，于是就要
      脱下自己的四角内裤，四姨妈趁着我双手没抓住她时，转过身想要逃出厨房，而
      却被我边拉着内裤，边像抓小母鸡一样把她给抓了回来。
      　　四姨妈现在的姿势刚好以浑圆诱人的肥淫臀正对着我，于是我便顺势抓住四
      姨妈的嫩臀，不客气地把火红的粗肉棒对准湿煳煳的淫蜜穴，「噗叽」一声直送
      入四姨妈的美肉里了。
      　　只见四姨妈双目翻着白眼，「喔……」忘我的一声抖音长鸣。四姨妈用双手
      搭着柜子的边缘以免跌倒，但这刚好支撑住身体让我可以轻松地操弄，四姨妈虽
      然百般不愿意，但无奈生米已煮成熟饭，也只好摇摆着丰腴的臀部迎合着我从后
      面强而有力的抽送，心里只希望一切恶梦赶快结束，让外甥赶快丢精完事。
      　　我一边抽插着四姨妈的美穴，一边双手掀起四姨妈的针织上衣，把玩着她一
      对令人百尝不厌的美乳，宛如一对成熟的果实正在枝头乱颤的摇摆，等待男人的
      採撷、品尝。
      　　「喔……好美啊！四姨妈……喔喔……爽死我了……夹紧我啊……插……插
      死你……喔……四姨妈真紧啊……夹得我……好舒服啊！」我爽到口水都忘了吞
      了。
      　　我死命地握着四姨妈两颗白嫩的肉球当支点干着蜜穴，像抓着缰绳骑乘一匹
      野马一样的威风八面。四姨妈的淫浪叫声又让我爽到骨子里：「呜……喔喔……
      要……要……啊……啊啊……照扬……啊……呃……喔……」四姨妈肥翘的淫嫩
      臀本能地迎合着我肉棒的抽送做着活塞运动。
      　　「四姨妈……喔……好紧喔……喔……美死了……嗯……干……四姨妈……
      你好骚啊……淫水吮得我好……舒服啊！四姨妈……舒不舒服啊？四姨妈，我要
      干死你……喔……」
      　　「喔喔……呜……呜……啊……」四姨妈杏眼微闭，半翻着白眼，晕红的脸
      庞整个淫荡的骚狐狸样，又低哼着回答了这天人交融的一切。
      　　「照扬……喔喔……插死我了……」随着我一下一下的深深插入，四姨妈也
      一下下宛如母狗的哀鸣着……平时素琴贤淑的四姨妈形象，现在可说是完全屈服
      在我的肉棒之下了。现在的四姨妈，只是一个让男人予取予求的骚荡淫货，需要
      的只是男根的插入再插入。
      　　过了一会，我觉得在四姨妈如泣如诉的呻吟之下，自己的精关已经有要溃堤
      的迹象，于是便扯着四姨妈一头红棕色的秀髮，把她的脸扭转过来含住肉棒，四
      姨妈现在已经完全撤防了，任由我的摆佈，听话地把刚从自己蜜穴抽出来的鸡巴
      吸吮得「滋滋」作响。
      　　也许是因为下面肉穴在肉棒抽出后的空虚感，四姨妈一边贪婪地吞吐着我的
      肉棒，另一手竟在阴户里插弄着自己，这样的淫姿则更让我把持不住，终于一发
      不可收拾地把多日以来的存货，一股脑的喷洩在四姨妈的淫嘴内。
      　　由于精液量实在太多了，四姨妈虽然勐吞了一口，可因为被肉棒噎到而溢了
      出来，我则乘机用鸡巴当画笔，在四姨妈的脸上来回地揩磨，四姨妈脸上的妆则
      被煳成红红绿绿的一片精煳。
      　　「四姨妈，看我帮您化的妆，还满意吗？」我调皮地说问道。
      　　在吞下一大口又浓又腥的白浊精液后，四姨妈也多少从刚才被姦淫的狂涛中
      微微回过神来，虽然全身仍微微打颤，但是看到自己的内裤被脱到小腿，而外甥
      则坐在浴缸边把玩着自己被抓得白里透红的双乳，想到平时对外甥这么照顾，没
      想到今天竟然把自己强行姦淫了，再回想到刚才自己那副被插时的淫态，以后这
      个作四姨妈的怎么抬得起头来？想到这，不禁悲从中来。
      　　看到四姨妈沉湎在自己腥臭的精液中，又欣赏着从未见过如此几乎被脱光的
      狼狈样的四姨妈，我正陶醉其中呢！现在看到四姨妈落泪，楚楚动人的哀怜样，
      不但没让我感到内疚，反而有种淫虐平时端庄贤淑四姨妈的淫慾快感。要不是刚
      才这炮洩得太彻底，有点力不从心，现在我一定好好的再「爱怜」她一炮。
      　　不过我仍不死心，一把抓着四姨妈的头，「啊！做什么……」四姨妈痛得叫
      了一声，我把软趴趴的小弟弟硬塞入四姨妈的朱唇，她厌恶的吐了出来，但抵不
      过我的蛮力，只好屈服地再次噙泪含入。
      　　看见四姨妈这副模样，我更是有种帝王式的征服快感，于是大着胆子说道：
      「四姨妈，只要你弄得我舒服，我就不跟四姨丈说是你引诱我的。」
      　　「呜呜……畜生……你怎么可以……呜……」四姨妈听后气得想骂我，却因
      为嘴里含着肉棒和头被抓着而连痛得叫不出来，明明自己是被强姦的……
      　　「这么说四姨妈你是同意啰？」我自问自答着：「不过四姨妈你的骚穴真的
      是又紧又会吸啊，奶子又挺，屁股又翘的，不好好玩你真是浪费啊！可惜四姨丈
      忙于做生意，不懂安慰你，不过没关系，我帮他好好地教教你吧！」
      　　「喔喔！四姨妈，看看你这对又白又嫩的奶子喔，真滑手，我爱死了……」
      我说完把嘴凑上去又吸又舔的，也不管四姨妈委屈地「呜……嗯……」哼吟着。
      　　「还有这对嫩臀喔！真是美极了。」我爱不释手的把捏着：「害我竟然撑不
      了半小时，可真厉害喔！」再看看含着自己肉棒、显得更加妖艷的美丽四姨妈，
      淫嘴因为被肉棒塞满而「啧啧」作响，我不禁赞嘆道：「喔！四姨妈你真的太美
      了！喔，难怪好多人对你感兴趣，你的淫嫩穴一定更需要我来充实吧！」
      　　「呜呜……呜……禽……兽……」四姨妈恨恨的反驳着。
      　　「四姨妈你说什么啊？喔……没关系，下次我会餵饱你的，包你夹着我的鸡
      巴死都不肯放呢！哈哈哈……」我得意地笑着说，而四姨妈只能「噗嗤、噗嗤」
      的边啜泣着（当然在口中还是被迫含着肉棒，而淫美肉体还是继续被我恣意玩弄
      着）。
      　　过了一星期，我又去四姨妈家里找她打炮，可惜四姨丈已出差完回家了，表
      弟也刚好放假回来，一直都没有机会下手。由于明天我还要上班，但又不想失去
      机会，于是便藉机在他们家过夜等待适当时机。
      　　直到晚上等四姨妈全家都睡了，我想叫她来客房让我干，但又怕被四姨丈及
      表弟撞到……而真是冤家路窄，四姨妈半夜出来上厕所的时候恰好被守候已久的
      我碰上了，于是硬把她强行拖到天台上，狠狠的又姦淫了三次才放过她。
      　　可怜的四姨妈有苦说不出，只有趴在阳台上挨插的份，乖乖翘起屁股一次又
      一次的被我姦淫，回房时还得跟丈夫说自己拉肚子所以才去这么久。

                                   【完】

      