緋色修仙

第一集慾望修仙
第一章
被二郎神從靈宵殿上一道神光打落時華勝天就說過。

他一定會再回天庭鬥上他一斗。

J國，DJ市。

華勝天拿出一煙點上，輕輕吐出一個煙圈，邪魅的笑容在臉上升起，終於
又找到一個目標了。

處女是最好的修煉爐鼎，但在J國處女越來越少，富有靈氣的處女就更加
少得可憐。華勝天無奈之下只能退而求其次，只要富含靈氣的女人都是
他的目標，今天這個目標就很不錯，靈氣值很高，非常適合修煉的條件，
除了不是處女。

山本詩織，二十歲，身高165CM，體重48KG，靈氣值A級。華勝天滿意的點
點頭，拿出一張卡片遞給旁邊一個臉色有些蒼白的男子，道：“如果是處
女的話你可以得五分，現在只能給你三分，繼續努力去尋找獵物吧。”

臉色蒼白的男子看著只有兩分的卡片，哭喪著臉，但他知道主人是絕不會
討價還價的，嘴唇蠕動幾下還是不敢作聲，只能轉過頭走掉了。

他們是妖魔，專門為華勝利在J國各地尋找富有靈氣的女子，以換取卡
片，只要攢夠分數就可向華勝換取仙丹提高修為，成為更高級的妖魔。

華勝天當然不在乎那些仙丹，對他來說那些藥製造起來就像煮飯，一煮一
大鍋，但這些丹藥卻對這些妖魔有著極大誘惑力，以至於寧願幫華勝天去
做任何的事情。

再看不遠外嫻靜站著的山本詩織，華勝天臉上的邪笑更盛了。上一次在地
鐵上做了多久以前了？好像一個月了吧。

看著站臺上擁擠的人群，山本詩織微微皺起眉頭。每天朝九晚五的OFFICE
工作，上下班擁擠的人潮，這樣平凡的日子……詩織一直堅信，自己不會
永遠屬於這樣的生活。

有著明星般美貌的山本詩織是大學裡男孩們注目的對象，165CM的苗條身
材、修長的雙腿和纖細的腰肢、清麗的相貌和含羞知性的性格，在山本詩
織意識裡一直將自己當成一個高傲的公主。但也是一個古典的公主，除了
丈夫她從沒有過任何另外一個男人，而她丈夫在海外公司工作，每年呆在
家裡的時間不超過一個星期。

她是寂寞的，夜半醒來的時候，詩織有幾次也突然感到無邊的寂寞。窗外
月光如水，輕撫身邊空蕩蕩的床，詩織忽然發覺全身都在鼓脹，發燙。摸
摸豐盈的胸膛和如花瓣般柔軟的女陰，詩織總是抑制不住的喘息，蜜液如
清泉般輕湧。

但她是個忠於愛情的女人，她想。

進站的車打斷了山本詩織的思緒，詩織半麻木地擁在人潮中擠向車門。是
高峰時間，人多得上車都困難。背後人群湧動，華勝天的手已準確環在山
本詩織的腰上，用力地將山本詩織擁推向車內。就在上車的瞬間，另一支
手迅速地撩起她的短裙，插進詩織修長的兩腿之間。

“啊……”突然的襲擊，山本詩織發出短促的驚呼，可是詩織的嬌聲驚呼
完全淹沒在周圍的嘈雜中。

還來不及作出反應，山本詩織已身不由己地被人流擁入車廂。後續的人群
不斷擠進，華勝天環抱著詩織腰部的手控制著方向，把她擠壓在車廂的拐
角處，面前和左側都是牆壁。人群一層層壓過來，把華勝天推壓到山本詩
織的身上，完全密合地貼壓住她曲線優美的背臀，裙內的手也覆上了詩晴
圓潤滑嫩的臀峰。

甜香撲鼻，華勝天嗅著讓他精神為之一震的靈氣，貪婪的深吸了一口。感
受到懷中女人如小鳥般輕輕顫動，輕盈柔滑的軀體讓他一陣火熱，陰莖已
經慢慢變得硬起來。

為了避免超短裙上現出內褲的線條，山本詩織在裙下穿著Ｔ字內褲，也不
著絲襪。對自己信心十足的詩織，總認為這樣才能充份展現自己的柔肌雪
膚，和修長雙腿的誘人曲線。因此而近乎完全赤裸的臀峰，現在向華勝天
顯示著豐盈和彈力，讓他愛不釋手。光滑、緊繃的臀瓣被他大力地握住，
那細膩光滑的皮膚摸起來像泉水一般流暢，隱隱跳躍的肌肉散發著無限的
青春活力。

真是極品少婦，華勝天恨不得立即就把陰莖插入她的身體裡挺動。

“色狼！”幾秒鐘的空白後，山本詩織終於反應過來。可是拼命轉過頭之
後只見一張帥氣而邪魅的臉龐，帶著致命的吸引力，也帶著致命的威脅。

“不能叫，叫了會被殺的。”山本詩織本能的感到了危險，同時也迷惑在
那張帥氣的臉龐中，“他好帥，比丈夫要帥多了，好有男人味。”

輕輕顫動的身體和迷離的明媚眼神，讓華勝天知道山本詩織已經知道他所
要傳達的意思，輕輕的微笑了一下，手下更放肆的蹂躪山本詩織的美妙軀
體。有力的五指完全陷入嫩肉，或輕或重地擠壓，品味著美臀的肉感和彈
性。

渾圓光滑的臀瓣被輕撫、被緩揉、被力捏、被向外剝開、又向內擠緊，一
下下來回揉搓，已讓山本詩織白嫩的臉上，不由地泛起一片緋紅。華勝天
邪笑著看著她輕喘一口氣，轉過頭去想夾緊雙腿，豈能讓她如願。手指立
刻就伸到了她的陰穴上，隔著內褲輕輕撫揉著柔軟又輕輕噴著熱氣的陰
穴，感覺她嬌嫩的身軀一陣僵硬，想夾緊又抗拒不了那種快感，筆直而滑
嫩的大腿輕輕顫動，很快的內褲已經被她的蜜汁所染濕。

“那裡……請不要……不行啊！……”山本詩織拼命地壓抑著幾乎要衝出
口的喊叫聲，在滿載著人的車廂裡竟遭到這樣的猥褻……憎惡、屈辱、羞
憤、絕望，以及隱隱的期待……

“不要啊……”山本詩織呼吸粗重，輕輕動了臀部，無助的想甩掉給女陰
帶來異樣感覺的魔手，但這更給華勝天予刺激，拇指與食指乾脆伸入薄薄
的丁字褲內捏住了一片花穴的嫩肉輕輕搓揉，只一會就讓懷中的高貴公主
劇烈顫抖，真的好敏感呢。

“不要……啊……請不要伸進那裡去……”嬌嫩的蜜肉清晰地傳遞著陌生
指尖的徐徐侵入。無比貞潔花園門扉落入魔掌，可惡的指尖靈活地控制，
無助的柔軟花瓣被色情地稍稍拉扯，又微微捏揉。一陣陣酥麻的電流衝擊
著大腦，山本詩織嬌軀輕顫，被玩弄的蜜肉不自主地收縮夾緊。夾緊了大
膽火辣的陌生指尖，指尖輕挑，濕熱柔嫩的花瓣被迫再次羞恥地綻放，被
華勝一次次的玩弄著。

花瓣被恣情地玩弄，蜜唇被屈辱地拉起，揉捏。無助的扭動著腰身無法逃
離，羞恥的秘處被猥褻的手作怪，山本詩織已經無法保持端莊的容顏。華
勝天感受著她女陰不自主地抽搐，隨著自己的手指翻攪肆虐，純潔的花瓣
屈服於快感，清醇的花露開始不自主地滲出，把他的手指完全淋濕。 

在地鐵中，眾目睽睽之下，看著懷中被自己玩弄的高貴端莊而貞潔的人
妻，更讓華勝天產生一種變態的慾望，他不僅要猥褻她的身體，還要徹底
玩弄和蹂躪她純潔的精神貞操。周圍的人太過於擁擠，根本沒有人會注意
到他們在角落裡的這一對，所以華勝天毫無顧忌的拉開了褲褳，讓怒漲的
陽具跳了出來，鑽進山本詩織的短裙貼在她柔軟滑膩的豐臀，一陣陣快感
隨著碰到詩織的臀部肌膚而傳來。

然後華勝天乾脆將陽具伸進了山本詩織的兩腿之間，讓她的柔軟大腿夾
住，把丁字褲撥開一點，讓她的陰唇直接貼在了滾燙的肉棒上。接觸到兩
片濕潤的嫩肉時，那舒爽的觸感讓他也忍不住的輕輕一顫。

“天吶……”

深吸一口氣的山本詩織全身的肌肉，一下子完全繃緊。像一把滾燙的粗大
的火鉗，華勝天的陰莖用力插入山本詩織緊閉的雙腿之間，赤裸的皮膚與
皮膚、肌肉與肌肉，山本詩織鮮明地感受到華勝天的堅挺和粗大。所有的
藩籬都被摧毀，赤裸裸的陰莖直接貼上山本同樣赤裸裸的蜜源，男性的堅
硬與灼熱強烈刺激著秘處的嫩肉，山本詩織急促的呼吸著，拼命壓抑喉嚨
深處微弱的嬌喘。

像有火球在秘部爆炸，海潮般的羞恥瘋狂席捲心頭。蜜唇被異樣的火燙籠
罩，赤裸的粗大肉棒緊貼同樣赤裸的花瓣，醜惡的龜頭擠迫嫩肉，陌生的
棱角和迫力無比鮮明。山本詩織覺得自己的雙腿內側和蜜唇的嫩肉，彷彿
要被燙化了。一陣陣異樣的感覺，從山本詩識的下腹擴散開來，她知道她
的蜜汁正不斷的湧出，淋在一個陌生男子的肉棒之上，一瞬間對丈夫的背
叛那種羞恥感充滿心頭，但另一種出軌的快感又立刻壓了上來，讓她希望
得到更多。

陽具開始輕輕抽插，龜頭的肉冠每刮陰唇一次，就讓山本詩織因快感而顫
動一回。緩慢而不容抗拒的肉棒抽動於山本詩織那緊窄的方寸之地。火燙
的堅挺摩擦花唇，龜頭鮮明的棱角刮擦嫩肉，前後的抽動中，尖端輕觸飽
滿翹立的花蕾，山本詩織被堅硬火熱的觸感刺激得不由自主地顫動。彷彿
墜入寒冷的冰窖，山本詩織的思考力越來越遲鈍，相反地感覺越發清晰。

女性最貞潔的禁地被身後的陌生人淫褻地攻擊著，整個人被熾熱的男性官
能所吞噬。山本詩織的全身被羞恥、屈辱和歡愉的電流所包圍，矜持的貞
操幾乎已經全面崩潰。

好像比老公的龜頭還要粗大啊，要是能插進去該多好啊，山本詩織被自己
的想法嚇了一跳，但這種想法隱隱在心裡扎了根，下身的蜜汁也更加淋
漓，使山本詩織不由得咬緊紅唇，否則她怕自己會快樂了叫出來。

巨大的火棒一下又一下地壓刮蹭著山本詩織隱秘花園的貞潔門扉，彷彿一
股電流串過背部，山本詩織拼命地掂起腳尖，咬著嘴唇不讓自己叫出來。
快感太過激烈，如同狂猛的海潮，一波接連一波，遲鈍的大腦根本經受不
住它的衝擊。

而在她背後緩緩抽插的華勝天也恨不能把陰莖插進那溫暖濕滑的蜜洞裡
去，但山本詩織的身高只到他下巴，如果要插入只能把她抱起來，或者讓
她彎下腰去，而這在擁擠的地鐵裡都是不可能的。所以他只能用臀交讓她
高潮，然後吸取靈氣。

緩慢地抽送著陰莖，品味著山本詩織充滿彈性的嫩肉和豐臀夾緊陰莖的快
感，手伸到她的陰穴前面挑逗她的陰蒂，讓那一粒粉色肉豆變得堅硬無
比。這更讓山本詩織受不了了，已經久未性交的嫩穴一陣陣抽搐，背部盡
量的繃緊弓起，發現她快高潮的華勝天加快了抽插。

“天啊……天啊……”肉冠刮動陰唇的速度加快，次數增多，山本詩織腦
袋變得一片空白，身體一陣陣顫抖，最後陰穴之內的嫩肉一陣抽搐與痙
攣，高潮在腦海中爆出了一片燦爛的煙花，若不是死死的咬住嘴唇，恐怕
山本詩織已經大叫出來。

華勝天當即用肉棒壓住陰穴，噴出的潮水全被他吸入了體內，化為靈氣，
只是有更多滴到地上，讓華勝天直嘆可惜。

強烈的高潮過後，山本詩織軟倒在華勝天懷中，呼呼的輕喘著，胸膛一起
一伏，讓華勝天心熱不已。這時地鐵才剛到下一站，華勝天邪笑著拉上褲
褳，摟著山本詩織的纖腰走出了車門。

好不容易才找到的一個靈氣充盈的女人，豈能這麼輕易就放掉。今晚，將
是一個不眠之夜。

**************

走出地鐵站華勝天站在街邊只一招手，一輛紅色敞篷跑車就停到了身邊，
車上跳下一名身材瘦高臉色發青的男子恭敬的站到一旁。

“主上，要我為您開車嗎？”

“不用。”華勝天看了男子一眼，讚許的笑笑，拿出一張卡片，“你這次
很及時，這是給你的獎勵。”

男子幾乎是欣喜若狂的接過卡片，完全沒想到會得到獎勵。上一個車夫因
為遲到了十分鐘就被主上一掌打得魂飛魄散，自己又怎敢再遲到呢。看著
銀色跑車遠去，男子興奮的笑著，然後身影一閃，已經消失于空氣中。

“你家在哪？”華勝天微笑著看了看癱坐在副駕駛上回復體力的山本詩
織，已經半年多未性愛的她剛才太興奮了，到現在還未回復過來。

稍稍回復的山本詩織轉頭看一眼華勝天，剛才被性慾和快感吞沒的羞恥與
屈辱又襲上心頭，高貴端莊的本性使心裡為剛才的出軌產生了深深的自
責。瑟縮一下身體，怯懦的說道：“先生，你放過我吧，我……我給你
錢……請您放過我。”

華勝天微笑的轉過頭盯著山本詩織，放開了駕車的雙手，讓車子倣若有自
已意識般自行駕駛起來。抓過山本詩織小鳥般輕盈的軀體，手掌毫不憐惜
的隔著職業制服抓握白領女郎柔軟胸部，說道：“剛才你自己不是被玩得
很爽嗎？你高潮了吧？我還沒有呢！我要不要我現在就撕爛你衣服，在這
裡做給大家看？你看街上有很人多哦，要去你家還是在車上！？”

胸部被抓疼，可是他的話更讓山本詩織害怕，她知道不答應他，他一定會
這樣做的。端莊的白領女郎現在只能可憐無助的縮緊身體，哀求道：“不
要……放過我吧，我很愛我老公的……求求你……”

華勝天還是微笑著，眼神卻變得危險，嚴厲的說道：“那你是想在車上做
給大家看了，那麼現在就開始吧！”

說完一隻手微微用力一扯，“啪”的輕響，端莊白領女郎的制服前襟已經
??掉兩個紐扣。

“我說，我說……求求你，不要在車上。”貞潔而端莊的人妻被嚇哭，無
奈的說出了地址。華勝天這才滿意的放開手，繼續駕駛車輛。

這是一個兩層的小別墅，清新乾淨整潔，看得出山本詩織是個很善於打理
家務的妻子。華勝天四週看了看，發現牆上懸掛著她與她丈夫的合影，說
道：“你丈夫在海外工作？”

“嗯。”縮著身軀的山本詩織點點頭，然後又哀求道：“請你不要騷擾我
丈夫。”

華勝天邪魅的笑起來，看著她說：“看來你很愛你丈夫，以後每年我都會
來找你一次，最好不要試圖躲開我，否則……”

華勝天沒有說完，而是用眼神表達了他的威勢，山本詩織被突然出現在腦
海中的血腥場面嚇得癱軟到地上，腦海中丈夫滿身是血、傷痕纍纍，連白
骨都露了出來，不由得又哭了起來。

“不要，不要那樣對待他……嗚嗚……”

“只要你聽話就沒事。那個女生是你妹妹嗎？”華勝天指著另一張相片問
道，上面是她和一個充滿青春活力的漂亮女生的合影，很漂亮，與她有幾
分相似。

“是，是的，請不要打她的主意……她還未滿十六歲呢。”山本詩織著急
的說道。

華勝天邪魅的一笑說：“她值不值得我打主意還不一定呢。十六歲，十六
歲早就沒有處女了。”

說完，拉起地上的山本詩織直接上了二樓她與她丈夫的臥室，把她摔到柔
軟的大床上後，自己脫掉了上衣。看著華勝天露出健壯的胸膛，山本詩織
閃過恐懼，爬起來縮到窗邊的角落裡，搖頭說：“請你不要強暴我……我
很愛我的丈夫……”

華勝天被她攪怒了，拉過她的頭髮，把她的臉壓到牆壁上，那裡剛好有一
張她的結婚照，整整佔了一面牆的照片上她與她丈夫穿著聖潔的婚禮服笑
得很甜蜜。華勝天一隻手壓著她的頭，另一隻手已伸進她的超短裙內一把
撕掉了薄薄的丁字褲。

“啊……”山本詩織一聲驚叫，隱秘花園失卻最後的一點屏障，完全赤裸
地暴露出來，清晰地感覺空氣的涼意，但馬上兩根火熱的手指就撫了上
來，又拈住了柔軟的花瓣，輕輕捏揉。雖然心裡充滿了驚惶與不安，但女
陰卻清晰的感覺到手指接觸的瞬間產生的酥麻電熱，隨著靈巧手指的蹂
躪，陰穴又一陣濕意傳來。

“騷貨，嘴裡喊著不要，下面又濕了。”華勝天把兩根沾染滑膩蜜液的手
指強硬的塞進山本詩織的櫻口中，靈巧的攪動起她的舌頭。矜貞女郎的粉
紅小舌被沾染著自己蜜液的手指肆意蹂躪，口腔的唾液分泌也因此增加，
山本詩織想躲閃，但壓在頭上的手就如鐵鉗一樣紋絲不動，不得以之下，
咽喉困難的吞咽唾液，發出嗯嗯輕響。

“哼，賤人。”華勝天哼一聲，拿出了手指，拉過她的頭，然後虎唇用力
的吻在她晶瑩剔透的誘人紅唇，舌頭也伸入她的口腔，代替手指繼續蹂躪
她的粉舌。

被吻住的山本詩織嘴裡嗚嗚直叫，雙手無力的推拒華勝天的胸膛，最後抵
抗漸漸減弱，舌頭被強烈吸引、交纏著，漸漸變成了像真正戀人一般所做
的深吻。華勝天恣肆地品味著眼前的美麗人妻被強吻的嬌羞掙拒，貪戀著
山本詩織口中的黏膜與柔軟靈巧的舌頭。手也不閒著，一隻扶住她的後
腦，另一隻則伸進了她的衣內玩弄凝滑嬌嫩的美乳，結實的胸膛被捏揉成
各種羞恥的形狀。
第二章
“嗯嗯……”山本詩織的紅唇和舌頭都一起被佔據而發出蕩人心魂的聲
音，華勝天吸吮著她粉紅的柔軟小舌，右手緊握著她的淑乳肆意蹂躪，感
覺懷中的人妻漸漸變軟。

山本詩織想抵抗，但腦後的手讓她無法移動分毫，男人伸進口腔的舌頭也
使得她小嘴中的性感帶一一被觸動，生出被虐待而產生的快感，漸漸產生
甘美的感覺，由舌尖到舌頭以及口腔，各部位都變得熱呼呼的，不由自主
就發出了令人羞恥的聲音。儘管山本詩織緊閉眼睛拼命地壓抑，可是急促
的呼吸和喉中膩人的聲響無法隱藏，她已經被一個不是她丈夫強吻，而且
還生出了只有愛人相吻時才出現的快美。

男人的指尖在制服內撫弄著粉嫩的乳尖，一道道微弱的電流由柔嫩圓潤的
嬌乳席向大腦，山本詩織能感覺到被玩弄的乳尖開始充血並微微翹起，最
後整個乳房變得更加豐盈挺立，感覺沉甸甸的。

“喔啊……”胸腔內的空氣似乎已經被男人吸光了，意識變得迷糊的山本
詩織以為要死在這一吻上時，華勝天終於放開了她。山本詩織微張著紅
唇，急促的呼吸著空氣，香甜的氣息吐到他的嘴唇和鼻間，彷彿勾引著他
再來一次。

山本詩織張開迷蒙的眼睛看見華勝天一笑，還沒反應過來時，“呲啦”的
裂響，只覺得胸前一涼，制服前襟被撕破，驕傲挺立的美乳已經暴露在空
氣中。

“啊……”驚呼半聲的山本詩織又被吻住，這次來得更加狂猛，巨大的吸
力要把她的舌頭吸進對方的口腔去。稍為清醒的山本詩織意圖維持白領女
性的矜持氣質，抵抗著他，不讓他得逞。

“把舌頭伸過來！”正躲閃著他的舌頭的山本詩織腦後一痛，華勝天抓著
她的頭髮危險的說道。無奈的人妻只能照他所說，怯弱的舌尖剛伸入他的
口腔就遭受猛烈的蹂躪，唇舌糾纏，彷彿要把她整個靈魂都吸吮過去。

華勝天享受著人妻嬌美的唇舌，擁緊她綿軟溫暖的軀體，感受她的曲線貼
合到自己身上，粉膩豐盈的兩個大奶子也赤裸的壓在自己同樣赤裸的胸肌
上，右手在她腰間滑動，再往下掀開短裙，揉捏她挺翹的渾圓香臀與筆直
的豐腴大腿。當摸到溫暖的大腿內側時，濕意從指尖傳來，山本詩織淋漓
的蜜液已經從陰穴滲出到大腿上。

“賤貨，竟然已然這麼濕了。”華勝天放開她的小嘴，看著她性感的紅唇
命令道：“幫我舔下面。”

“不……”矜持的人妻怎麼能夠幫一個陌生男人做那樣的事情啊！連對丈
夫她都沒有做過那樣羞恥的行為，但剛說一個不字，華勝天已經一巴掌打
在她嬌嫩的臉蛋上。

“你沒有權力說不。”華勝天至始至終都是微笑的，但他的眼神告訴她，
這個男人非常危險，他說的話只能照做，否則後果非常嚴重。

山本詩織捂著臉孔屈辱的蹲下去，拉開華勝天的褲褳，然後驚惶的看著他
粗大堅硬的陰莖跳出來向她示威，碩大的龜頭向她昭示著它的猙獰。好
粗……好大……山本詩織的小手不由自主的握住它，測試著它的硬度與熱
度。

好硬……好燙……山本詩織只覺得小腹一熱，花蜜滲得更加淋漓。雖然她
感覺恥辱，但她的身體竟因陌生男人的粗大性器所性奮。

“含住它。”華勝天抓著她的頭髮，把她壓近下體，炙熱的陽具貼在她的
嫩臉上。山本詩織的鼻子貼得陰莖很近，一陣男性性器的氣味傳來，她感
到厭惡，身體卻又一陣興奮，使她不得不夾緊了雙腿，陽具的溫度也似要
把她的靈魂點燃一般。

伸出粉嫩的舌頭輕舔一下陽具，山本詩織感覺一陣陣羞恥，那種恥辱讓她
恨不得立刻就死去，但心裡面另一個聲音告訴她，她是在救她的丈夫，如
果不照他的話做那麼這個惡魔就會去找她的丈夫，她知道這個惡魔一定會
的。

心裡不斷這樣告訴自己的山本詩織又伸出靈巧小舌舔了兩下，發覺並不像
想像的那麼難以接受。握住陽具又舔了兩下龜頭的肉冠之後，張開小嘴含
住那個猙獰的龜頭，只是太過巨大，努力將嘴唇張大到極限之後才含住。

當接觸到溫暖緊窒小嘴的瞬間，華勝天被劇烈激得身體一顫，身子向前一
挺，堅挺的陽具就插入了柔嫩濕潤的口腔內，極度的快感讓他肌肉緊繃，
喉中發出沉悶的聲音。而口腔內被塞入巨物的山本詩織驚惶的睜大了眼
睛，龜頭已經抵住她咽喉處的嫩肉，但陽具才進入一半而已，如果他插得
更深一點，豈不直接進入食道裡。

驚惶的山本詩織雙手撐著華勝天的大腿，卻不敢推開，巧靈的嫩舌無助的
蠕動著想推拒口中的巨物，卻更讓華勝天感覺快美，忍受不住的捧著她的
臻首輕輕挺動。敏感的龜頭緩慢的刮著溫潤的口腔肉壁，加上山本詩織驚
惶蠕動的舌頭，酥麻的電流從下體陣陣傳來，讓華勝天想要的更多。當龜
頭再次抵住咽喉處的嫩肉時，再輕輕一挺，卻把山本詩織嗆得咳嗽，眼睛
也流了下來。

華勝天也意識到，對山本詩織來說自己的性器過長，她的小嘴肯定經受不
住瘋狂。於是拉她站起來，讓她背對著自己，拍了拍她的豐臀。

“撐著牆，彎下腰。”華勝天在她背後握著堅硬的陽具命令道。

面前正是她和丈夫的結婚照，笑容甜蜜的丈夫彷彿就在眼前看著她一般，
羞恥使她伸手去捂住了貞潔的女陰，但隨即沾上的滿手蜜液更使她羞慚難
當。

“不……不要……”不敢回身看華勝天，更不敢面對丈夫的山本詩織垂頭
低聲哀求，下體的濡濕是那般真切，在控訴著她其實不是忠於愛情的高貴
公主，而是不知廉恥的淫婦。

“哦，”華勝天笑了，注意到面前的大幅照片，拉著人妻的頭髮讓她不能
低頭，“我要讓你看著你的丈夫，對他說，你是我的母狗。”

“不……我不能說……”丈夫近在眼前，而暴露在外的乳頭卻因微涼的空
氣而泛出快感，山本詩織幾欲崩潰。“請你不要……啊……”

下身被襲的山本詩織一聲驚叫，卻不能低頭查看，只能靠女陰敏銳的感覺
到華勝天撥開了她的手，靈巧的男性手指撫上花瓣，玩弄著她貞潔的蜜
唇。粗糙的指肚摩擦嫩肉，指甲輕刮嫩壁，花瓣被恣情地逗弄，連陰蒂也
不放過，挑逗幾下之後已經堅硬的挺立。

感覺人妻的花穴正在充血膨脹、如鮮花般盛開的華勝天微笑，一點點摧毀
人妻的貞潔也是個不錯的主意，嘴唇湊到她敏感的白嫩耳垂邊輕輕舔吻，
再向耳洞裡吹吐熱氣，讓她輕輕顫抖，陰穴也劇烈收縮幾下，滲出更多的
蜜液。將沾滿蜜液的手指貼到她性感紅唇上，輕輕划動。

“怎麼樣？你的蜜液是不是很甜美呢？想要我插你嗎？”華勝天向她耳垂
吐息著問道。

耳垂的敏感帶被刺激著，身體因麻癢的感觸而顫慄，下腹又是一道熱流，
絕望無助的山本詩織咬著嘴唇，妄想著還能保持對丈夫的貞節。充滿了品
格且知性的俏臉上滿是悲憤，控訴著華勝天對她聖潔軀體的無恥猥褻。

“真是堅強啊，這樣了還不想要。”華勝天手掌壓在她的腰部微微向力，
壓著她的身體向前傾，山本詩織不由自主就伸手去撐牆面，而毫無保護的
女陰卻在這時被一個火熱的巨物襲擊。“啊”一聲，山本詩織打個寒顫，
毛骨悚然，感覺粗大的龜頭好像已經擠開緊閉的蜜唇，就要毫不留情的刺
入陰道，摧毀她一直為丈夫保持的貞潔。慌忙伸手去阻止，卻正好摸上男
人火熱的性器，手無措的僵在那兒，不知怎麼辦才好。

“你摸到了什麼？”華勝天只頂住蜜唇便停住了，伏在她背上輕輕噬咬她
的耳朵，噴著熱氣問道。

“求……”

再度擠刺蜜源門扉的動作讓山本詩織住了口，身體繃緊，卻無法逃避。

“你摸到了什麼？”華勝天扶著火熱的硬物，讓尖端在她的花瓣輕輕滑
動，沾染上蜜液之後，那潤滑的接觸十分美妙。

“……”山本詩織張著嘴，最後終於屈辱的說道：“我……我摸到了……
你的……陽具……”

“說你是我的母狗。”華勝天再度命令道，同時再微微用力，陽具便突破
第一道防線，嬌嫩的兩片蜜唇無奈地被擠開分向兩邊，粗大火燙的龜頭緊
密地頂進貞潔的肉洞口，赤裸裸的嫩肉與肉棒前端的直接接觸，已經和真
正的性交只有毫釐的差距。

“我是你的母狗。”山本詩織著急的說著，發出了顫音。身體繃得不能再
緊，可意志無法控制的小穴內還是一陣痙攣，因粗大灼熱硬物接觸的快感
襲上心頭。

“要叫主人，對著你丈夫說！”華勝天抽出性器，又強硬的頂壓進已經泥
濘不堪的純潔幽谷，赤裸裸的威脅。

“我……我是主……主人的……母狗……”緊窄的蜜洞體味到粗大的壓
迫，羞恥狂猛的襲來，山本詩織真希望自己能夠暈過去，再不用承受這種
可怕的精神壓力。無奈的面對著丈夫，看著他的臉，山本詩織羞憤欲死。

“說你渴望主人用大雞巴插你的騷穴。”品賞著山本詩晴要哭出來般的羞
急，華勝天再度命令。

“不，我不能……啊……”剛想說出拒絕的話，卻被華勝天的動作所打
斷，火熱的男性手掌握住豐挺昂奮的乳峰，揉動著，靈魂也似與乳房的搖
動而盪漾，陣陣酥麻。而更可怕的是背後的男人這時也一挺，碩大的龜頭
因些擠開了嫩肉，完全進入她貞潔的陰穴之內。山本詩織只覺得腦袋轟一
聲，一片空白，全身陣陣輕顫。

“說你渴望主人的大雞巴插你。”華勝天嘴邊輕咬著她的耳珠，手玩弄著
她高聳的乳峰，下邊的龜頭已經頂入了溫暖濕潤的嫩肉，然後在她耳邊繼
續逼迫著人妻。

貞潔的蜜唇已經屈辱地雌服於男人粗大的龜頭，正羞恥地緊含住光滑燙熱
的龜頭。隨著自己的輕顫微搖，嫩肉被壓擠摩擦，化成熱湯的蜜汁，開始
沿著陌生的龜頭的表面流下。龜頭的尖端在花唇內脈動，山本詩織全身的
繃著，意識作著最後的掙扎。

“說不說？”華勝天又抽出兇器，在她的花唇口滑動著。

“我說了……你會……放過我……嗎？”山本詩織意志已經開始模糊，身
體正渴望著，羞恥卻還在讓她掙扎。

“嗯哼。”華勝天看著美麗成熟的人妻，不置可否。

“我……我……想要……主人的……大雞巴……插我……的騷穴……”山
本詩織吃力的說著，彷彿用盡了全身的力氣，說完時身子已經一陣發軟，
似站都站不住了。

“如你所願。”華勝天露齒一笑，已經對準了蜜穴的性器用力一挺，粗大
火熱的陽具深深刺入了同樣火熱的陰穴，??的水聲響起，嫩肉輕顫著緊緊
包裹這位堅硬的訪客。

“啊……喔……”隨著悶絕的低叫，發軟的山本詩織痙攣地撐起了腰，重
新繃緊了身體。終……終於還是被……插入了……山本詩織彷彿終於解脫
了一般在心底嘆息，抬眼看著老公的臉。

我是被迫的，老公會原諒我的。山本詩織在心底告誡著自己，然後華勝天
用力的一頂，已“哦……”的呻吟一聲。強大的歡喜波濤，和那無法平息
的情慾的抖動，和山本詩織的意志，好像沒有關係似地，熱熱的雨，讓山
本詩織發出歡愉的嗚咽。

山本詩織的雙手自發的撐到了牆上，華勝天空閒的雙手握住她的飽漲雙乳
肆意蹂躪，然後用力一頂，進入人妻的身體最深處，直到子宮口，卻仍有
一截露在外面。

貞潔的蜜洞現已經遭受猥褻的侮辱，可怕的淫具在嫩肉的緊夾下還強烈地
脈動。不只是比愛人的粗大，山本詩織驚惶地發現，儘管自己柔嫩的子宮
口已經被火熱的龜頭頂住，可自己的臀還是沒有觸到男人的小腹。

“竟有那麼長嗎？？？……”山本詩織幾乎不敢相信這可怕的事實，但華
勝天沒有給她更多的時間，抽出一半多的性器再次深深搗入，子宮口的嫩
肉也再次遭受沉重的撞擊。

“呃……”山本詩織閉緊小嘴，可喉中還是發出了快樂的聲音。陌生的粗
大肉棒帶來的衝擊感和壓迫感，無法抗拒地逐漸變大，使山本詩織好像要
窒息一般。到目前為止，只和愛人有過性交的經驗，而現在這個男人的肉
棒和自己的丈夫做比較的話，簡直就是拿大人的和小孩作比較一樣。因
此，山本詩織的身體也被極極力的張大著，而且不只是大而已，那種像鋼
鐵一樣的硬度，像烙鐵一樣灼熱的東西，對山本詩織來說就如同是第一
次。 

但華勝天卻毫無憐憫，在蜜液的幫助下刺進刺出，讓緊窒的腔道緊握著自
已的性器，以獲取無比的凌虐感。美麗少婦的花徑緊緊的套住他那粗大的
肉棒，兩個人親密無間的結合在一起，裡面的嫩肉痙攣蠕動著，擠壓著龜
頭和肉棒，帶給他劇烈的刺激。

“呃……”又是一次撞擊，使山本詩織的喉嚨深處放出了一聲悲嗚。剛剛
抽出的肉棒又馬上押入、然後又抽出……規律性的抽送。 被強姦的話，
當然對方一定會做這個動作；但由於那肉棒的衝擊性實在太大了，山本詩
織簡直無法想像那粗大的長長肉棒，如何能在自己緊窄的體內進進出出。

山本詩織的手腳皆很修長，又擁有纖細性感的腰肢。而那雪白的肌膚，配
合典雅的制服套裙，簡直有一股逼人的艷麗。那條由胸部一直到屁股的玲
瓏曲線，就足夠使男人喪失理智。 華勝天在她背後挺動著，由快漸慢，
同時發覺她的破爛制服已經有些礙眼，讓自己無法欣賞到她優美的背部，
於是伸手把它脫掉，然後不再去揉握山本詩織的乳房，而是拉住她撐牆的
雙手，讓她僅憑雙腿站立著。

“呃……哦……”山本詩織極力忍受下身傳來的快感，開始期盼這個男人
快點結束，只要他射出了便可以結束這場惡夢。胸前沉甸甸的雙乳懸空，
隨著自己的身體被頂撞而產生前後擺動，可怕的是竟然就是這樣的擺動也
會產生快美的感覺，希望它擺動得更快更猛烈一些。華勝天當然不負她所
期望，挺動撞擊越來越快，越來越猛烈，最後如脫韁的野馬一般。

“嗯……唔……啊……啊……”這不是她所期待的，山本詩織感受著可怕
的快速撞擊，下身的電流不間斷的襲擊著腦部，意識已經開始迷模，這是
以前從來沒有過的，即使和丈夫也沒有，因為丈夫總是在到達這個速度之
前已經射出，而且也不可能有這個撞擊力度。

“不……呃……不要……啊……”山本詩織扭動著身軀，身體升騰著熱
氣，倣若整個人要化開了。她的腦海中渴望著這種速度的抽送，嘴裡卻在
求饒，她知道這樣下去她一定會高潮的。她不要在被強姦的時侯高潮，這
人不是她丈夫。

但求饒之後的暴風雨卻更加猛烈，無情的炙熱大肉棒一次次的鞭撻著嫩
穴，讓她在子宮被撞擊的瞬間產生意識的空白，只被暢美所佔據，體內悶
燒的火焰燃得更加猛烈。已經被無情的摧殘五分鐘了，身後的男人卻仍機
械的進行著野蠻暴力的衝撞。

“求……呃……求求……你……不要……啊……嗯……不要……不……不
行了……啊……不行……我不……不行了……啊……啊……啊……”感覺
她快高潮的華勝天更加猛烈，只幾分鐘而已，美艷人妻的陰道就開始劇烈
的痙攣，高潮的潮水噴溢而出，隨即用力的向前一頂，幾乎直接刺入她的
子宮之內。

“啊……”感覺幾乎刺穿整個身體的山本詩織又是一聲高亢而歡愉的尖
叫，身體僵直，優美如天鵝般的脖頸揚起，軀體劇烈的顫動，陰穴之內的
潮水噴灑得更加歡快。而華勝天緊抵著她的下身，感覺那令精神與肉體都
得到昇華的靈氣湧入體內，讓他幾乎忍不住要大叫。

A級靈氣將使他的修為更進一步。

把山本詩織扔到旁邊的大床上，任綿軟得無法動彈一根手指的她急促呼吸
著，佈滿細碎香汗的白晰軀體上還因高潮的余韻而輕顫。真是個容易滿足
的女人，華勝天邪笑一下，深吸一口氣，閉著眼睛感覺胸膛間的靈氣向四
肢百脈散去，遊走一週重又回歸丹田，再睜眼裡一道凌光射出，眼神彷彿
能透視般清厲，直過了十幾秒才重新回復正常。

“真是可人的寶貝呢，讓我再撫慰你吧！你一定寂寞很久了，居然這樣的
敏感。”華勝天邪魅的笑著，脫下褲子，全身赤裸的走近大床，兇惡的性
器直指床上誘人的白晰女體。

山本詩織美麗的大眼中閃現驚惶的顏色，但仍綿的身體只讓她移動了幾厘
米而已，瑟縮著身體的她更像無處可逃的小白羊。華勝天抓過她輕巧的嬌
弱身體，嘴唇覆上她凝脂白玉般的嬌嫩肌膚，溫柔的吮吸著上面的細碎香
汗，輕緩專注的動作像對世上最珍貴的寶貝，讓山本詩織原本緊張防備的
疲累軀體不由自主的鬆懈下來。

“呃……”山本詩織喉間輕輕的嘆息，彷彿是最親蜜愛人在吻一般，讓她
根本生不出抗拒，腦子想下反抗的命令，可身體卻早在他的溫柔下淪陷，
再度泛出緋紅的顏色，想要他更多的舔吻。

“不……不要……”當他溫柔的吸吻大腿內側的嬌嫩皮膚時，讓山本詩織
蛇般輕扭著軀體，抓過潔白的床單咬在口中，抵抗呻吟的衝動，但她的身
體卻越發的渴望。

華勝天要的便是這樣的效果，溫柔能使她更快的產生第二次慾望。翻過她
的軀體，讓她趴在床上，一邊揉捏著豐臀一邊繼續品嘗她的滑膩背部。

不……不要這麼的溫柔。忍受不了的山本詩織臉深深埋入床單之中，可是
沒有絲毫作用，無知的身體還是如實的向她傳遞著因溫柔舔吻而產生的酥
麻快感，襲向腦部，然而又化為熱流襲向下身，使她不得不夾緊雙腿輕輕
摩擦。

“小寶貝兒，又想要了嗎？”華勝天溫柔的噬咬她的耳珠，輕聲問著，修
長的軀體輕輕的貼覆在她的背部，盡量沒有給她壓迫的同時，堅挺的性器
挺入她緊閉的臀縫中，火熱的陽具再度接觸著柔嫩的花瓣，感受她那裡的
濕潤與溫暖。

“小寶貝兒，還想再要剛才的感覺嗎？如果你不要，我不勉強你。”華勝
天的聲音溫柔而充滿魅惑，如同情人般在耳邊呢喃著，讓人生不出抗拒
來。山本詩織想起剛才那種衝撞的速度與力量和最後高潮時極至的快樂，
不經呼吸開始急促，身體也開始發軟，而身下臀縫中火熱的硬物又讓她軀
體一僵。

“想要嗎？不想要的話我就走了。”華勝天輕柔的抽送幾下臀縫的陰莖，
呢喃著說道，看她沒反應之後，抽了出來。

“不要……”抽離瞬間的失落感讓寂寞少婦想也不想的脫口而出，但轉頭
看見邪笑的華勝天根本沒有離開的意思時，臉孔如火熱一般赤紅起來。但
所有的矜持、貞潔、高貴、端莊都已經被剝開，連最羞人的話也說出了
口，還有什麼可怕的呢。山本詩織害羞了一會，然後便主動的抱住了華勝
天的脖頸，送上自己的性感紅唇，如同真正的愛人一般激烈擁吻。

吻從她的小嘴到下巴、脖頸，再到傲然挺立的胸膛，華勝天含住那嫣紅的
蓓蕾，舔吻著，抱她跨坐到自己的大腿上，然後山本詩織已經自發的沉腰
下坐，堅硬的男性器官被柔軟的女性陰穴包容緊裹。

山本詩織溫柔的動著，而華勝天則玩弄著她的雙乳，讓它們更加豐碩傲
人。

“現在這個雞巴大還是你丈夫的大呢？”華勝天逗弄著她原本粉紅色、現
在充血變得暗紅的乳頭時問道。

“……不告訴你。”山本詩織明眸中水意盪漾著，柔得似要溶化在他的懷
中，聲音中如女孩般撒著嬌。

華勝天邪笑一下，一翻身把她壓在身下，用力一頂，“呃……”的銷魂呻
吟，山本詩織揚起美麗的長頸，男性的利器已經頂在她子宮的嫩肉，這是
她丈夫永遠無法到達的地方。

“你想叫還是想說呢？”華勝天問著情人間的私密情話，溫柔與寵溺的樣
子讓山本詩織無法抗拒。

“我想說，也想叫……呃……”山本詩織咬著嘴唇再次撒嬌，彷彿回到了
少女的時代，華勝天才是她能恣意撒嬌的戀人。而華勝天自然不負她所
願，用力一頂，再次讓她銷魂呻吟。

“你的這個比他的大，也比他的粗……還很長……哦……”

“這個是什麼呢？”

“雞……雞巴……啊……呃……大雞巴……”

“那你想不想要呢？”

“想……想要……”

“想要什麼？”

“想要你的大雞巴……想要你的大雞巴插我……啊……好……用力……
啊……”

如她所願，華勝天抓著她的雙腿壓在她的胸前，性器插入她的陰穴內進出
抽送著，粗長的肉棒快速的抽出，蜜洞內壁的嫩肉也被帶出翻轉，巨大的
龜頭已經退到蜜洞口，然後再一次以狂暴攻擊方式直頂蜜洞最深處，
“??”一聲響，帶出山本詩織一聲嬌吟。

挺動了兩分鐘，山本詩織伸手阻止華勝天，咬著嘴唇嬌羞無限的說道：
“我想……我想要剛才那種姿勢……你在我後面……”

“哦，”華勝天邪笑著，“這樣你會更有快感嗎？”

“嗯，”山本詩織嬌羞的點點頭，“每次從後面進入我都更有快感，但我
丈夫卻射得更快，所以雖然我喜歡，但他並不常用……”

“如你所願，我一定會讓你一次爽到夠本的。”說著，翻過她的軀體，讓
山本詩織如母狗一般趴在床上，然後陰莖頂在她的花園門口，拉過她的雙
手讓她只能跪在床上，然後用力一挺，再度直接頂入陰穴最深處。

“啊……好……好棒……”極度的肉體快美讓山本詩織的身體後仰成弓
形，沉重的奶子也被甩得上下晃動許久，只覺身體幾乎因這野蠻暴力的一
刺而幾乎穿透。快感在腦海中爆炸，靈魂好像已經離開了身體，所有的感
官都已停滯，唯獨身體深處的壓迫與充塞感無比鮮明。

隨後華勝天採用四淺一深、五淺一深或六淺一深的抽送，讓山本詩織剛剛
產生失落感，然後再用力一頂，直入最深處。這使得她的快感更猛烈，蜜
液也更淋漓，????的水聲伴隨著她高昂的淫叫，到最後山本詩織已經失去
了思考能力，沉淪于肉欲中。

“說你是母狗，請主人用力的操。”華勝天命令道。

“啊……啊……我……我是母……母狗……讓主……哦……主人用……用
力的操……操我……啊……嗯……呃……用力……主人……用力……
啊……好棒……呃……大雞巴……用力……哦……主人……再用力……操
我……我要……死了……呃…….好爽……呃……我要……死了……死
了……啊……啊……”隨著山本詩織的高聲尖叫，第二次高潮來臨，華勝
天保持著挺入的姿勢，用力拉著山本詩織的雙手，讓她盡力的後仰。這回
似乎身後男人的兇器直接頂入了子宮，圓潤碩大的頭部直接頂在子宮內
壁，彷彿肚子都要被刺穿，那種衝擊力無與倫比的強烈，所引發的高潮也
更為猛烈。山本詩織睜大著美麗的眼睛，卻沒有焦距，只有陰穴內的無盡
快感、噴射、痙攣。到後而身體一陣無力，眼前一黑，已經因高潮太過猛
烈而昏了過去。

華勝天吸著激烈噴湧的帶有靈氣的蜜液，直至最後一點，然後拉著已經昏
過去的山本詩織再度抽送起來，雖然肉體的主人已經沒有意識，但那快感
還是如此生動，窄小緊窒的蜜洞因抽插發出????的響聲，嬌嫩的穴肉溫暖
的包裹著他的兇器，甚至他能感覺到濕淋淋的花唇內壁上細緻交錯的褶
皺。

抽插十分鐘後，山本詩織才倏然醒轉，然後肉體早已積蓄的甜美快感突然
衝進她的大腦，有若閃電在眼前炸開，電流直擊身體的每一個末梢，還未
反應過來的山本詩織又暈迷在歡愉的旋渦裡。 

“啊……啊……老公……好老公……哦……好美……好爽……用力……
哦……喔……好棒……你好棒……再來……嗯……呃……我要飛……飛
了……嗯……要死了……完了……嗯……啊……”山本詩織已經變頂得完
全不能思考，變成完全迷失在肉欲中的母狗。

“要叫主人，你這條不要錢的母狗。”

“啊……啊……主人……我是母狗……不要錢的……母狗……啊……哦，
主人用力……哦……好美……再用力……嗯……啊啊……好棒……主人
是……最棒的……操……請用力的……操我……啊啊……啊……啊
啊……”身體再次激顫，幾分鐘後高潮再度來臨的山本詩織尖聲淫叫著，
陰穴再度噴潮。不過這次比前兩次要微弱很多，山本詩晴也沒有再度暈過
去。

吸掉她所噴灑的靈氣之後，華勝天知道山本詩織只還能再經受一次他所制
造的高潮，否則她會元陰大損，甚至死亡，這可不是他想要的。

“好累……嗯……詩織好……好累了……主人……讓詩織休息……休息一
下……嗯……”山本詩織身體無力的要撲倒在床單上，但雙手被身後的華
勝天拉著，只能頭垂在枕頭上，無力的求饒。

“詩織，加油，我要射了，詩織的身體好棒，我忍不住了！”華勝天繼續
抽插著，每一次都很深，卻並不插入最深入的嫩肉，這能增加他的快感，
卻對山本詩織並不猛烈。

“主人好棒……嗯……詩織……受不了了……好累……喔……呃……求
求……主人……饒了詩織……吧……嗯……嗯……啊……啊……”山本詩
織求饒著，但最終身體再度被快感所點燃，不由自己控制的淫叫起來。

“詩織的身體太棒了，我忍受不了，我要射了，我要射進你裡面去，
啊。”華勝天感覺著山本詩織的身體變化，也控制著讓自己的身體一同登
上男女性事的極樂天堂。

“啊……啊……主人……好棒……啊啊……詩織……受不了了……嗯……
哦……快點……再快點……我要死了……啊啊……啊……完了……要死
了……詩織要……死了……主人……啊啊……請……主人……射進……詩
織的……身體裡面……請主人……一定……要……啊啊……啊……”山本
詩織的身體再度彎曲成優美的弓形，再度被深深撞擊的子宮令腦中迸出前
所未有的火花，身體要被巨棒頂破的感覺讓她尖聲尖叫著，身體瘋狂痙
攣，花蜜也前所未有的瘋狂噴灑。

被她燙熱花蜜所刺激的華勝天也身體一顫，快速抽送兩下，再一挺，肉棒
跳動著送出灼燙的精液，這對山本詩織有益處的白濁黏液也再度刺激到她
的嫩穴。

“啊啊……啊……啊啊……好燙……好燙……死了……好美……啊------
”

華勝天瘋狂的射著精液，直至山本詩織的小穴再也裝不下，滲出沾染到她
的大腿。最後兩人身體一軟，一同倒在床單上。

山本詩織張開小嘴喘息著，胸膛急促起伏，華勝天則擁著她的嬌小軀體品
味著射精之後的余韻，射只是為了渡給山本詩織陽氣，同時也讓自己感受
快感而已，並不會對他有任何影響，而且男人作愛最終要的無非就是那幾
秒鐘。

足足幾分鐘之後，山本詩織才稍微平復一點，窩在華勝天寬厚的胸懷中靜
靜的享受著，小手交握住他的大手，噘著紅唇說道：“詩織還不知道你的
名字呢，好不公平。”

華勝天摸摸她順直的披肩長髮，笑道：“你不需要知道我的名字，如果你
有什麼麻煩，只要拿著這張名片拍三下手，自然有人會去幫你。”

說著，一翻手，一張黑色的名片已經出現在指間。山本詩織接過名片翻來
覆去的看看，精緻的名片上除了“七”字卻什麼也沒有，不由得困惑的看
著他。

“七殺之數，一決生死，終有一日我會再上靈宵戰他一戰。”華勝天微笑
著，語氣中卻深藏著凜冽殺氣，讓山本詩織身體一顫，深深窩入他的懷抱
中。

華勝天開懷一笑，在嬌人的嫩臉上親了一記，道：“你要收好了，無論天
大的麻煩，只要拍三下手，都可以輕易幫你解決。”

那張正是召集妖魔的名片，只要隨便召喚一下，整個DJ市的妖魔都等著幫
她效勞，然後好到華勝天那裡領取獎賞。又親熱一陣，華勝天拍拍她的豐
臀，揉捏幾下之後道：“你做點東西來，我有點餓了。”

山本詩織甜笑一下，翻身下床，看到牆上的結婚照片時卻已經沒有任何的
感覺。華勝天是個很完美的情人，不是嗎？

第三章
“啊！恩！”DJ市，一個昏暗的小巷子裡，一個一人高的黑暗身影將一個
嬌小美麗的少女頂著牆上下聳動著，而三個衣著花哨，頭髮染成五顏六色
的流氓青年躺在一旁，血流了一地卻是死得不能再死了。

那暗黑的身影是進入DJ市擴展勢力，搜尋妖魔的滅，進入DJ市後追尋一隻
妖魔的氣息經過了這小巷子，發現有三名小流氓正用刀威逼著一名美麗的
少女，想要輪姦她。本來不想管閒事的滅發現那女子居然擁有少量的靈氣
沒有破身的女孩，是符合滅修煉的爐鼎，便隨手將那三名小流氓殺了，自
己頂替了他們進行他們未完成的事業。

“啊！”隨著女孩一聲愉悅到頂峰的呻吟，隱藏在她體內的真陰以及她的
靈氣從兩人的交合之處進入了滅的體內。

在兩人交合之時，滅就運轉起了陰陽魔功，當她高潮時將她的真陰以及靈
氣便通過兩人的交合處源源不斷的向滅湧來。通過陰陽魔功的轉換，化為
滅能夠自由支配的陰陽元力。

隨著時間的流逝，一次一次的極樂高潮向女孩襲來，每一次高潮她體內的
靈氣便少了幾分，臉上的紅潤也少了幾分，但滅的挺動依然無休無止，最
終在女孩快樂而高亢的叫聲中，生命本元也隨著蜜液極速的噴湧。滅邪魅
的俊臉微笑著，看著女孩睜大的眼睛漸漸失去焦距，俏臉失去血色變得一
片蒼白，最後滅抽出性器放開雙手，看著她倒下，赤裸的軀體抽搐兩下之
後再無動靜。

黑影一閃，小巷重歸一片寧靜。

半小時後。

華勝天蹲在少女的屍體旁若有所思，身後兩名黑衣男子低著頭一言不發，
倣若鬼魅。

幾分鐘之後，華勝天才微笑著站起身，輕蔑的說道：“哼，真是有趣呢，
J國這個地盤居然還有我不知曉的邪修者，竟還敢挑釁我的威嚴。不錯，
不錯，十五，傳令下去，發現這個人我有重賞。”

邪修者並不常見，因為並不容于修仙正道的他們通常在未成氣侯時就已被
自命正義之人擊殺。在華勝天被流放至J國時，他更是對J國的邪修界來過
一次大清洗，擁有靈氣的女人並不多，他不容許別人在他的盤中奪食。但
今天出現的邪修者不僅從未在他的記錄中出現過，而且還是手狠手辣之
徒，邪修者不奪人命，這是為了下次還能再次採集，也稱為圈養。

現在華勝天很生氣，後果很嚴重，這個人必須死。

“主人……似乎最近正有人在獵狩下邊的人。”身後的黑衣男子沉吟一下
才說道，下邊的人自然指幫華勝天搜尋女人的妖魔們。

“去訊問和他接觸的人，我要他的資料，這麼強大的邪修者不簡單。”華
勝天不會稱讚人，能被他稱為強大的，一定是個可怕的存在。一陣冷風卷
過，帶出他比夜還冷的殺氣。

白影一閃，一個美麗的女子出現在他身邊，亭亭玉立的站著。纖秀的柳
眉、明澈的深藍雙瞳、小巧秀直的鼻樑、粉嫩嬌潤的櫻唇和晶瑩剔透的嫩
腮，那麼恰到好處的集合在了同一張清純脫俗的美靨上，還配合著一份讓
人無法抗拒的聖潔氣質；黑色柔順的披肩長髮越發的襯托出少女的婀娜嫵
媚。穿著一條合體貼身、下襬帶有淡藍褶皺的白色束腰長裙，完美的勾勒
出纖細修長，苗條窈窕的優美曲線，使她更顯得婷婷玉立；冰雪般白皙、
凝脂般光潔的肌膚擁有著閃著誘人光澤，尤其是裙擺下顯露的嫩白瑩潤的
小腿和足踝，倣若剔透的美玉。

這不是華勝天的獵物，也並非妖魔，而是他手下的一員悍將，二郎神有哮
天犬，他有魅心貓妖。早已成仙的她，在華勝天被逐下天上界時也自毀仙
力隨他流放到了下九界的人間來。

“哥哥，剛剛9705傳來消息，他發現了一名AA級靈氣的少女。6310已經被
她殺死，並且9705的同伴一名蛇妖被她抓住。”現在名叫月心的少女垂手
立在華勝天身旁，輕聲說道。

華勝天皺了皺眉頭，“雙A級靈氣一般都是修真者，這些人對我沒有任何
意義，你去解決就行了，不用向我彙報。”

修真者一般都將靈氣化為了靈力，溶入三魂七魄之中，如果要吸收她們的
靈力只有將魂魄一起吃掉，華勝天修的是仙道不是魔道，而且魂魄的味道
對他來說非常的噁心。

“她還未能把靈氣全部轉化為靈力，修真級別並不高，能夠殺死6310是因
為她手中拿著一柄名叫天羽羽斬的寶劍。”

“天羽羽斬？J國的上古名劍呢，不是說已經損毀了嗎？”華勝天摸摸下
巴，產生了濃厚的興致。

“不清楚，可能是掩人耳目的謠傳吧。那少女是最好的修練鼎爐，哥哥意
下如何？”月心看著他的臉，等待著命令。

“這樣有趣的女孩怎麼能不去看看呢。”華勝天邪笑著，很愉快的說道。

在一幢商業大廈的頂樓，一名美艷的蛇妖正被大字型綁在鐵絲護網上，一
名十六歲的美麗少女手拿著散發幽藍光澤的寶劍直指著她。天空中的華勝
天微笑看著下面，這位不知天高地厚的少女竟敢拿著一柄上古名劍到處招
搖，那可是人人覷覦的寶物，隨便一個道行高深的修真者或妖魔都可以從
她手中搶走。

宮澤真美，十六歲，身高160CM，體重48KG，靈氣值AA級，低級修真者。

DJ市的宮澤家族可是J國修真界的大家族，所控制的神社寺院不計其數，
同時宮澤家也在J國商業界舉足輕重，用富可敵國來形容他們的財富都不
過份。這少女能擁有天羽羽斬這樣的神器，一定是宮澤家族的人。

下面的宮澤真美又踢了蛇妖幾腳，發泄未能取得有用資訊的憤恨，看這個
女妖看似細皮嫩肉的，卻實在嘴緊得很，問她同黨的資訊就是死也不開
口，氣恨之下寶劍一揮，劍氣暴長幾尺，幾米開外的蛇妖身上又多了一道
血痕，身上原本淨白的外衣已經染紅了一片，豐盈的左乳從破碎的衣服中
暴露出來，嫣紅的一點在風中輕輕顫動。

“邪惡卑賤的死妖怪，看著你真讓人噁心，去死吧。”宮澤真美看著蛇妖
咬著牙，疼痛使她艷媚臉已經有些扭曲卻仍然死不開口，惱恨不已之下，
寶劍向前一刺，幽藍的劍氣已經穿透了蛇妖的大腿。“啊”的慘叫傳來，
蛇妖的軀體劇烈顫動著，可手腳被縛，只能絕望的扭動著軀體。

“你再不說就斬下你的頭，讓你這個卑賤的妖怪再不也不能害人。”宮澤
真美青春美麗的臉上浮現不應該有陰森，手中的寶劍也舉了起來。

華勝天搖了搖頭，人家雖然是妖魔，可從沒有害過人怎麼就邪惡卑賤了？
自命正道者，只要是妖魔就能隨便斬殺，從不去尋究證據。妖就是妖，正
邪不兩立，這是正道最愛說的話。

華勝天邪笑著，天道無極，強者收歸已有，這才是天上界的鐵律，正邪不
兩立只是愚昧者自以為是而已。看來今天得好好調教一下她，宮澤家族很
多修行的方式都很有趣呢，只是她看過之後會不會精神崩潰就不得而知
了。

吸吐日月之氣，煉化靈力只是其中成效很低的一種。雖說是自古以來最常
用的正統修煉方式，但卻需要各種仙物的輔助，否則非幾十年不可成。在
這仙果神藥越發稀少的現代，求一顆仙丹都難如登天，更別說增加修為的
聖藥，即便是財富如宮澤家也一樣，所以修煉方式成為突破的唯一選擇。

宮澤真美已經舉起了劍，可蛇妖還是因疼痛呻吟而已，沒有一點向她屈服
的樣子，惱怒之餘，已一劍斬下。正當她興奮的等著看蛇妖被劈成兩半
時，一道黑影一閃間，蛇妖已不見蹤跡，只剩空蕩蕩的鐵絲護網被劍氣劈
成兩半。一轉身才發現，不知何時一英俊而邪氣的男子出現在身後，手裡
正抱著那名蛇妖。

華勝天看了懷中美艷的蛇妖一眼，然後虎唇便覆了她紅潤性感的小嘴，一
波波仙氣渡去，修復著她受傷的軀體，同時手掌也伸出她衣中撫過劍氣選
成的傷痕，讓它們極速的收縮合攏成為淡紅的一線，最終消失不見，皮膚
也回復光滑白嫩。

蛇妖被仙氣激得一顫，全身舒適的感覺傳來，令她嗚咽的呻吟一聲輕輕扭
動著攀附上男人的身體，口中靈巧細長的舌頭伸出，貪婪的吸吮男人嘴裡
的瓊漿玉液。「嗯嗯……」的銷魂聲音從鼻中發出，她的手指緊抓陌生男
人的後背，短短數秒就幾乎要淹溺在舒暢感的波濤中。

“夠了。”華勝天抓住身上女人的柔順紅髮拉開她，“你叫什麼名字？有
男人沒有？”

“我叫媚兒，還是處女，沒有男人。”蛇妖細長的粉舌舔了舔嘴唇，剛剛
那快美的感覺令她回味不已。

“蛇妖居然還會有處女，真令人驚訝。以後你跟在我身邊，你的吻技令我
很滿意。”華勝天滿意的點點頭道，“你怎麼認識9705的？”

“9705？”媚兒迷惑不解，但馬上就醒悟過來，“您說的是我的同伴文太
吧，那您一定就是他的主人了？我正想讓他帶我去找您，媚兒願為您做任
何事情。”

說著就要下跪，卻被華勝天抓著纖巧的下巴阻止了。華勝天微笑一下道：
“你以後就是我的女人，不用你做什麼事情，只要跟在我身邊就可以了。
但是不要試圖去找什麼男人，否則你會死得很慘。”

媚兒惶恐的搖頭說：“以後您就是我的主人，媚兒絕不會背叛主人。”

“喂，你們聊夠了沒有，卑賤的妖魔，當我不存在嗎？”旁邊被無視很久
的宮澤真美惱怒的舉起了寶劍，“天滅斬！”

因注入靈力而變得深藍的劍氣暴長一米多，帶著劃破空氣的嗚嗚聲斬向華
勝天，而華勝天只皺了皺，伸出一隻手便接住了這一斬。切金斷玉、倣若
實質的深藍劍氣劈在他的肉掌，卻沒有對他造成一絲傷害。

靜，兩個少女都不可置信的看著華勝天，上古名器竟然對他毫無用處。回
過神的宮澤真美立刻撤掉劍氣，左手祭訣，嬌喝一聲“兵”，數道劍形在
華勝天周圍形成，旋轉著絞向他。

華勝天只手一揮，那劍形就消失得無影無蹤，似從來沒出現過一般。宮澤
真美知道這次惹上大妖魔了，寶劍交到左手，右手握成拳嬌喝一聲
“鬥”，從宮澤真美身上猛然湧出無數頭猙獰暴戾的狂獅撲向華勝天，金
色的獅子帶著兇狠的咆哮襲來，聲勢甚人駭人，同時宮澤真美在出招的瞬
間也飛身向剛才鐵絲網上劈開的大洞逃去。

“破。”華勝天輕喝一聲，那些兇戾的猛獅已化為扉粉，爾後黑影一閃，
想跳樓逃跑的宮澤真美已經被抓了回來。花容失色的宮澤真美挺劍便刺，
快到華勝天的咽喉時，卻被他隨手拍在劍身上，“叮啷”一聲，寶劍脫手
飛出掉在一旁。

“列”，仍不死心的宮澤真美咬著牙一掌印在華勝天的胸膛上，真力透過
他的身體，把他身後的鐵絲護網震出一個巨大的掌形凹陷，而華勝天依然
毫發無傷。

宮澤真美的小臉已經一片煞白，居然有如此修為高深的妖魔？左手食指和
中指並攏在眼瞼上一抹，施出能看透任何妖魔本體的“開目”，然而她只
看到渾身散發金光的華勝天。

“你看到了什麼呢？小妹妹。”華勝天邪笑著看宮澤真美，就如同貓看爪
下的老鼠。

“神……神仙……”宮澤真美睜著眼睛，聲音發顫的說。
第四章
“神……神仙……”宮澤真美睜大著美麗的眼睛，聲音裡滿是顫抖。

華勝天微笑著走過去撿起地上的上古神劍天羽羽斬，只是剛剛還發著幽藍
光澤的神劍一到他手中便光芒消失，成為一柄普通的寶劍。雖然寶劍還是
那樣華麗而銳利，但失去了斬金削鐵的劍氣也只能是一把普通的寶劍而
已。

“看來這柄劍已經認你為主了呢，除了你之外的任何人都使用不了。不
過，如果我殺了你，不知道它會不會認我為主呢？”華勝天微笑著將劍指
向宮澤真美，看著她驚恐得渾身顫抖的樣子非常愉快。

宮澤真美心裡的恐懼的確有如海潮一般翻湧著，雖然自己的修真級別不
夠，但她的靈氣非常充盈，任何妖魔在她“開目”之下都不可能還隱匿本
體，然而這個男人怎麼可能是神仙？不可置信的宮澤真美思維都要開始混
亂了。

看著男人將神劍指著自己，稚嫩的宮澤真美更加不知所措，他微笑著，好
像一切都是開玩笑似的，但他的眼神告訴她，這不是開玩笑。縮著身體輕
聲哀求道：“不……不要……你不能殺我……宮澤家族不會放過你
的……”

“是嗎？”華勝天笑著，眼神一厲。

宮澤真美只看到神劍毫不猶豫的劈了過來，吹毛斷發的寶劍劃過左手手
腕，只覺一涼，斷腕已經掉在地上，鮮血極速噴湧而出，在地上形成一連
串暗色的梅花。然後才是痛覺席捲神經，“啊”的慘嚎發出，宮澤真美手
捧著斷腕倒在地上翻滾嘶叫著，痛覺已抓住她的所有神經，蹂躪著她的大
腦，斷腕處噴湧的鮮血還發出“絲絲”如風般好聽的聲音。

華勝天皺了皺眉，道：“你的慘叫太難聽了。”

寶劍再一揮，宮澤真美的慘叫只剩喉間的“咯咯”直響，僅剩的右手想去
捂住咽喉的傷口，但血沫仍如同滲水的水管一樣從指間湧現。恐懼的雙腳
在地面踢騰著，卻怎麼也爬不起來，宮澤真美絕望的看著仍然微笑的華勝
天拿著神劍劃開她的衣服，然後再劃開她的肚皮，一大堆屬於自己的花花
綠綠內臟跑了出來，宮澤真美想去捂，但不知哪裡出來的一群野狗瞬間就
搶光了她的內臟，野蠻而凌亂的撕咬刺激著她的痛覺神經，恐懼已經開始
麻木。然後搶食完內臟的野狗開始撕扯她光潔嬌嫩的肌膚，一塊塊鮮血淋
漓的皮肉被殘暴的扯去，露出裡面的森森白骨，而她依然看著，連恐懼都
已經沒有，最終只剩一副骨架。

宮澤真美努力的抬眼看著旁邊的華勝天，那惡魔屠夫般的男人依然微笑
著，彷彿發生的一切都無關於他。最終眼前一黑，宮澤真美陷入了黑暗。

“小妹妹，現在你說我會不會殺你呢？”華勝天拍拍對面少女的小臉，讓
她從夢魘中醒過來，先是迷離的大眼睜開，茫然的看著他，然後才是一聲
驚叫。

宮澤真美摸摸手腕，再摸摸肚皮，一切完好無損，然而剛才那清晰真實的
痛覺還在腦中沒有散去，想著剛剛恐怖的景象，指尖開始發冷，大腿開始
顫抖，最終“哇”一聲嘔吐起來，但除了一灘清水什麼也吐不出。

“所以你最好聽我的話，不然剛剛的景象我會讓它變成真的。”華勝天抓
住她的頭髮讓她面對著自己，還是永恒不變的微笑，英俊而充滿邪氣。

“我……我……”宮澤真美除去修真的身份，只是個孩子而已，承受不了
如此大的精神壓迫之下，驚惶得連話都說不出來。

“媚兒，撕掉她的衣服。”華勝天抓著輕巧的身體，丟到蛇妖的腳下。媚
兒細長輕巧的粉嫩舌頭蛇般伸縮一下，向腳下的宮澤真美嫵媚一笑。

“啊---”尖叫一聲，宮澤真美爬起身逃跑，卻被憑空出現的繩索束縛了
手腳，碰然重新摔倒在地。華勝天皺著眉，一巴掌扇在她吹彈可破的小臉
上，瞬間浮現出紅色的五指印，從來都被嬌寵如公主的宮澤真美被打愣
住。“呲啦”的衣物裂響，貴族少女校服被撕開，嬌小可愛的少女乳房暴
露在空氣中，粉紅的櫻桃向華勝天顫動著，顯示它們的青春活力。

“不要！”回過神的宮澤真美大聲驚叫，但手腳被束縛，只能無力為力的
看著從未被人看過的聖潔美乳赤裸裸暴露在外。眼淚委曲的流下來，卻引
來華勝天的又一巴掌，然他提著宮澤真美扔到鐵絲護網上。一瞬間，束縛
她的繩索消失，綠色的藤蔓從護網上長出將她大字型固定住。

“媚兒，去撕掉她的褲子，幫她舔一下。”

蛇妖嫵媚的笑著走過去，呲啦的撕裂宮澤真美的米色長褲露出裡面可愛的
粉色純棉小內褲。“妹妹好可愛的內褲呢，想必還是處女喲。”

羞憤欲死的宮澤真美低下頭去，心裡恨不能殺掉凌辱自己的兩個妖魔。可
惡的蛇妖笑著，伸出細長的靈巧粉舌，舌尖輕輕掠過她敏感的嬌嫩乳尖，
一陣陣陌生的電流傳來讓宮澤真美忍不住的顫慄，絕望的閉上眼睛、咬著
嘴唇也不能阻止那陌生感覺對大腦的侵襲，讓她只能流著眼淚扭動身軀去
躲避，這引來了蛇妖更興奮的舔吻。

媚兒纖細修長的手指在這具青春粉嫩的軀體上輕輕遊走，所過之處的嬌嫩
肌膚泛出淺淺的顆粒。最終手指挑逗著宮澤真美柔軟大腿的內側時，少女
扭動得更加劇烈，一聲忍不住的呢喃從喉間輕微的逸出，媚兒笑了一下，
迅速撥開少女的小內褲闖進她最聖潔的花園，捏住那世間最美妙最柔軟的
花瓣。

“啊……”宮澤真美一聲驚叫，驚惶地張開美麗大眼，自己都不曾逗弄的
處女聖地正被妖魔無恥的猥褻著。入侵者的靈巧指尖順利地踐踏上從不對
外開放的草地，又從容地在花叢中散步。宮澤真美想扭動身子躲避，但身
子已經不聽使喚的僵住，任由手指對聖地的肆意凌辱，然後化為了一道道
陌生的熱流衝擊著下腹。

感受到少女的蜜液沾滿了手指，媚兒將它從少女的花園裡拿出擺在兩人的
眼前。晶瑩滑膩的蜜液泛著誘人的光澤，媚兒嫵媚笑著把手指含進性感的
紅唇，品嘗少女的美味香液，然後笑道：“宮澤妹妹的蜜液真是香甜呢，
讓我想嘗到更多。”

媚兒說著已經一路從少女的上身往下舔，勾人的桃花眼一直欣賞著宮澤真
美俏臉上羞憤欲絕卻又被快美激得偶現銷魂的表情。濕滑的舌尖在她的粉
色玉膚上舔出一道水跡，從小巧的美乳一直往下，經過肚臍、小腹，最終
媚兒拉開了可愛的白色小內褲，露出少女黑色細軟的恥毛。

“啊……不要……啊……你……你們殺了我吧……”媚兒用嘴含住了宮澤
真美的處女聖地，輕柔敏感的蜜唇被吸舔，靈巧的舌頭毒蛇一樣翻開蜜
唇，逗弄裡面不為人知的粉色嫩肉，感覺背叛了主人的意志，不斷刺激著
宮澤真美，讓下腹一道道熱流湧出。

“夠了，媚兒。”正興奮吸吮的媚兒聽到華勝天的命令，意猶未盡的站起
來，嫵媚的勾了少女一眼，然後將殘留在紅唇上的蜜液全部舔淨。

華勝天走過去捏住宮澤真美的纖巧下巴，讓她看著自己，才邪笑著說道：
“你想不想用更快的速度、更短的時間變成高級修真者？”

宮澤真美迷離的大眼看著他，好一會才想起他是妖魔，大聲斥道：“呸，
你這個妖魔，我不會相信你任何話的。”

“其實世間修練的方式很多，比如你們宮澤家族就有許多有趣的修煉方式
呢。這樣吧，我們去看看其中一些人的修煉怎麼樣？夜晚，是最好的修煉
時間，不是嗎？”華勝天微笑著，像誘人墮落的惡魔。伸手一揮，三個人
的身影已消失在夜風之中。
宮澤真美瑟縮著身體，全身上來只剩一條小內褲，雙手交叉護住胸前，但
整個人就像小鳥一樣被禁錮在華勝天的懷中，男性的氣息包圍著她，令青
澀的少女意識迷亂。四週察看一下，發現現在所處的環境很像宮澤家的修
煉靜室，轉頭一看，角落中正是她的叔叔宮澤雄三。

“叔叔快救我！”宮澤真美大聲叫喊著，但宮澤雄三根本置若罔聞。

“小寶貝，現在我們隱身著，他看不見也聽不到我們，好好看他是怎樣修
煉的。”華勝天微笑著捏住她的下巴，讓她專心的看清楚宮澤雄三正在做
的事情。只見宮澤的左手腕上插著一根細管，茶几上一個血漿包裡的血液
源源不斷的流入他的血管，而他的右手腕卻割開貼在嘴唇上，宮澤雄三顯
然是在吸自己的血。

“血修，這種源於西方血族的修真方式無論仙道魔道都可以使用，但血修
容易產生心魔，心魔催生卻不能控制就會入魔，所以少有修仙道的人使
用。你的雄三叔叔很聰明呢，知道吸自己的血來減少心魔產生的機率，不
過自己的血液一進一齣之後，所能從中取得的益處遠遠不及吸別人的
血。”華勝天在宮澤真美的耳邊呢喃著，讓她一陣陣顫抖，居然自己的叔
叔用這麼駭人的方式在修行？

“這只是血修中的一種，下面再來看另一種吧。”華勝天低笑著，場影轉
換，他們已經出現在另一個房間。首先入眼的便是一條三四米長的毒蛇像
腐爛的繩索一樣堆在房中，而宮澤真美的叔叔宮澤信男則在一旁打坐，嘴
角殘余著鮮紅的血液，顯然那條蛇是被活生生的吸幹血液致死，這駭人的
一幕讓宮澤真美和媚兒都有點顫抖。

“吸動物甚至吸妖魔的血，顯然要比吸自己的血要高明得多，雖然有危
險，但修為卻增長很快。而且殺妖魔也不違背你們所說的天和，你信男叔
叔是不是更加聰明呢？”

“宮澤信男！我的一名姐妹便是被他吸幹了血液而死的！”媚兒咬牙切齒
的瞪著打坐中的宮澤信男，恨不得撲上去咬死他。

“哦，仇人嗎？那他就死吧。”華勝天輕描淡寫的一揮手，“蓬”的一
聲，宮澤信男的頭顱地雷一般炸裂，紅白色的腦漿濺滿整個房間。宮澤真
美“啊”的大叫，但場景已經轉換到另外一個房間裡了。這裡顯然是一個
臥室，一對男女粗重的喘息和快樂的輕吟回蕩在房間中，但轉眼去看床
上，那對男女卻並非在做愛，而是各自穿著睡衣躺在上面扭動著，唯一連
接的部分是男女被潔白紗布綁在一起的手腕。

“凌男叔叔、信雅嬸嬸。”宮澤真美睜大眼睛，滿是不解，這一對夫妻夜
晚躺在自己房間做愛沒什麼奇怪，但現在躺在一起呻吟扭動，卻沒任何接
觸，是屬於怎樣的情況？

“血脈相連。這是血修中最高明的一種，和最親最愛的人血脈相通，血液
互相溶和，修為共同提高，卻幾乎沒有後遺症，效果將近等同於雙修。”
華勝天摸摸下巴，發現宮澤真美對眼前的景象並不太感興趣，雖然修行的
方式不同，但卻沒有足夠震撼力。

華勝天笑了笑道：“原本想逐一介紹宮澤家的各種修行，但好像沒什麼有
趣的呢，那好吧，直接去看看你的健次哥哥和奈美姐姐是怎樣修行的吧，
一定會非常有趣的。”說完，場景再次變幻，出現在一個溫馨的靜室，空
氣中飄浮著誘人的甜香，然而回蕩的銷魂呻吟則更加誘人。

“哼啊……受不了了……我要死了……啊嗯……好爽喔……啊……用力
啊……不要停……啊……健次……你好棒……再用力……快點……插爛姐
姐的騷穴……哈嗯……啊啊……好美……再快一點……要死了啊……
啊……”雲鬢散亂、臉色潮紅的熟女母狗一樣趴在榻榻米蹶著豐盈的美臀
承受著背後勇猛的撞擊，碩大的美妙乳房前後甩動著，幻化出美妙的景
象。看那嬌媚淫邪的俏臉跟宮澤真美五六分相似，不是她的親姐姐宮澤奈
美還能有誰。

而在奈美身後勇猛抽送著的正是真美的二哥、奈美的弟弟宮澤健次。健次
的手掌抓捏著姐姐的豐美翹臀，肉棒在淫穴進進出出，臉上是對快感的忍
耐。宮澤奈美已經沒有辦法抑制心中的快美，嘴裡歡愉的大聲喊著：
“快！用力……，用力地姦淫吧……把你的大肉棒……全部……插進蕩婦
的淫穴裡……我的好弟弟……插爛姐姐的騷穴……啊啊……”

“合體雙修，最重要的一點就是對方要絕對是自己最信賴的人，因為在自
已高潮時將把一身的修為全部交給對方，讓對方運行一週再交還回來，這
個時侯是自己最虛弱的時侯，對方如有異心，你毫無反抗之力。”華勝天
摟著已被震撼得呆若木雞的宮澤真美，輕輕呢喃著，有如惡魔。
第五章
如多汁水蜜桃般成熟火辣的宮澤奈美被翻過來，雙腿被壓到胸前，健次火
熱黝黑的大肉棒再次插進她汁水淋漓的嫣紅肉穴，野蠻的直進直出，“噗
嗤噗嗤”的水聲和奈美銷魂勾人的淫叫在靜室內激蕩。當肉棒抽出時，兩
片濕淋淋的嫩肉隨著肉棒翻出來，散發著淫糜的光澤，插入時又緊緊包裹
住肉棒，噗的一聲，淫液四濺，弄得兩人的恥毛上掛滿了水珠。

“嗚……呃呃……啊呃……健次真棒……好強……姐姐好美……要死
了……啊啊……用力點……操死姐姐吧……”在弟弟的努力抽插下奈美淫
浪的呻吟，騷媚地挺送迎合、婉轉承歡，原本高貴端莊的長髮美女，此刻
看起來變像是浪情人間的妓女般淫蕩。

“不行了，姐姐的身體太舒服了，要忍不住了，啊！”宮澤健次加快了抽
送的速度，就快要射出。

“不行，不行……再等一下……要一起高潮才行……”感受到弟弟肉棒劇
烈脈動的奈美雙手成訣，左右兩手點在健次的腰上，宮澤健次身體輕顫一
陣，再次挺動起來，讓奈美重新吟唱起銷魂的歌聲。

“不，你們不能這樣！”從震驚中醒過來的宮澤真美立即衝過去，一腿踹
向壓住奈美的宮澤健次，然而腿卻直接穿過了他的身體，沒有碰到哥哥的
一絲一毫，兩個人還是繼續做著淫亂的抽插挺動。

立足不穩的宮澤真美摔倒在奈美和健次的旁邊，哥哥黝黑醜陋的肉棒就近
在眼前不斷抽送著，連姐姐那裡的蜜液味道都如此清晰，絕望的宮澤真美
哭泣起來，咬咬牙運起真力右手成掌，“列”嬌喝聲中已一掌向哥哥拍
去，卻被華勝天拉住手腕阻止了。

“你想殺了你哥哥嗎？那好啊。”華勝天看著地上光裸的宮澤真美，邪笑
著手一揮，神劍天羽羽斬憑空出現在手中，對準了宮澤健次的後頸，而他
仍一無所知的挺動著，被他壓在身下的美艷成熟的姐姐依然那般歡愉快
美。

“小妹妹，只要我再往下一點就能斬掉他的頭顱了，要繼續嗎？”華勝天
微笑著，削成如泥的劍鋒再靠近了健次毫無防備一點點。

“不，不要。”宮澤真美嚇得花容失色，緊張的盯著神劍淚流滿面，
“我，我只是想阻止他們而已，他們不能這樣做！”

“這是他們自己選擇的修煉方式，你沒看你的姐姐和哥哥都很樂在其中
嗎？既能讓身體得到快樂，又能讓修為快速提升，何樂而不為？”華勝天
隨手把神劍扔到一旁，摟過宮澤真美青春嬌嫩的身體，雖然她的身材並不
如姐姐奈美那般成熟性感，但充滿了青春少女的活力，粉紅的皮膚晶瑩剔
透，捏揉起來如果凍一樣滑膩可愛。

華勝天輕輕揉搓著她嬌小但挺翹的乳房，在她耳邊說道：“你的姐姐跟你
的哥哥這樣修煉已經三年了，他們的靈力是不是在這幾年增長得非常快
呢？你看，你的奈美姐姐被你的哥哥插得很舒服呢，那麼淫蕩的樣子，就
像一條隨便什麼人都可以去插的母狗一樣。”

宮澤真美看著在地上扭動糾纏的兩人全身發冷，想起平時端莊大方的姐姐
原來竟是這麼放浪形骸的女人，難道這幾年她和哥哥真的是這麼修煉的
嗎？然而華勝天火熱的手卻攪亂了她的思維，酥麻的電流從胸前的蓓蕾傳
來，讓宮澤真美輕輕喘息，在他懷中扭動不已。

“啊……不行了，感覺又來了，姐姐的身體實在太舒服，我要射了，
啊！”宮澤健次再次快速的挺動起來，肉棒在陰穴裡劇烈的脈動，雙手狠
狠的壓住姐姐胸前的雙腿，咬著牙衝撞的樣子似想幹穿身下的女人一樣。

“哦啊……我也要來了……快快……用力肏我……和健次一起高潮……啊
啊噢……噢……我的好弟弟………噢……好……幹得好……啊……別
停……好、好、好……操我……啊呃……操得好……啊、啊、啊……你操
死我吧……啊……大肉棒好強……哦哦……”被壓在地上的奈美大聲呻
吟，嬌啼婉轉、淫呻艷吟，婀娜多姿的胴體淫靡的扭動著，出現高潮將臨
的前兆。姐姐放浪形骸的淫蕩樣子讓旁邊的宮澤真美臉色潮紅，趕緊夾緊
雙腿，但下腹已經一道熱流湧出染濕了小內褲。

“啊啊……好棒……好燙好燙……哦嗯……騷穴被幹穿了……呃……”最
終宮澤健次死死的壓住了姐姐，肉棒頂進陰穴的最深處強勁噴射出帶
著全身靈力的灼燙黏液，把奈美激得一顫，同樣達到了高潮。兩人保持著
插入的姿勢一分鐘，直到自己的身體運行了對方的靈力一週後，又從連接
著的性器交還給了對方。

然後兩人翻身到一旁各自打坐，銀白色的聖潔光芒從裸體上散發，把健次
和奈美襯映成聖潔的天使一般，彷彿剛剛的淫亂根本無關乎他們，直到十
幾秒後光芒才消失，而他們的修為又精進了一次。

“如果你成為我的女人，我不介意給你一些好處，讓你的修為立刻提升，
怎麼樣？小寶貝，這樣的機會並不多。”華勝天揉弄著懷中可愛的美少
女，輕輕噬咬她的耳朵，感受她青澀的顫抖。

“不……我絕不要那樣……”腦子裡回想起剛剛姐姐的淫靡，宮澤真美又
是一陣發冷，但身體卻在華勝天火熱的手下起了反應，下身令人羞恥的蜜
液不斷湧出，夾緊的大腿間已經一片潮濕，拼命壓抑才沒有讓喉間的呻吟
逸出。

“哼，媚兒，幫她感受一下快樂吧。”華勝天抓著宮澤真美的頭髮，把她
推向一旁已經春情盪漾的媚兒，然後邪笑道：“而我讓你看一下你姐姐奈
美這條母狗是多麼的淫蕩。”

說完，華勝天的手中出現一個粉紅的光球，對準打坐中的奈美一送，光芒
閃爍間，打坐的奈美已經睜開勾魂的大眼看著華勝天。

“母狗，過來舔主人的肉棒。”華勝天向嫵媚性感的奈美命令道，一旁被
淫靡場景激得春情勃發的媚兒已經摟住宮澤真美舔吻不已，只片刻就讓真
美渾身發軟，無力掙扎。

奈美走到華勝天面前，蹲下身騷媚的勾了華勝天一眼才解開他的褲褳將他
已經怒不可遏的肉棒放出，猙獰的龜頭向熟女顯示著它的碩大與威嚴，令
她媚眼一亮，便伸出粉嫩的舌頭舔弄起來，靈巧的舌尖逗弄一下馬眼和肉
冠，然後性感的紅唇努力張到最大將兇悍的龜頭整個含住。進入濕滑溫熱
小嘴的瞬間，一道酥麻的電流從肉棒傳來，讓華勝天忍不住一挺，已經抵
住了奈美咽喉處的美妙嫩肉。

然而奈美的媚眼更是嫵媚濕潤得能滴出水來，浪騷的的仰視著華勝天，靈
巧嫩舌蠕動起來，臻首前後擺動。被她吸吮套弄得舒暢快美不已的華勝天
雙手捧住她的頭，偶爾用力一挺，火熱肉棒直接頂入咽喉深處，把奈美嗆
得咳嗽流淚，卻依然毫不退縮的品嘗著主人的灼燙巨物。

“母狗，你的小嘴吸得主人很爽呢，你的浪穴是不是又想被人幹了？”享
受著口交快感的華勝天向身下的奈美問道，手抓住她胸口極為碩大、堅挺
鼓起的奶子揉了揉，令熟女吸吮得更加歡快。奈美對於口交非常精通，吸
吮套弄的同時，舌頭還能不斷舔逗馬眼與肉冠，令快感倍增。

“你這個惡魔……不要侮辱我的姐姐……啊……”看著華勝天淫辱姐姐，
宮澤真美掙扎著想過去阻止，但媚兒帶著魔力的舌頭舔走了她全身的力
氣，發軟的身體被媚兒毫不費力的控制住，被壓倒在地。小內褲被扯掉，
露出她從未對外人展示過的處女蜜穴。粉紅可愛女陰上的恥毛非常柔順細
滑，覆蓋不住整個光滑的陰部一覽無遺中間一條狹窄的小裂縫，兩片可愛
的陰唇羞澀地伸出，因為情動的關係，上面還沾著點點閃光的水滴，稍後
處無數皺褶成的粉紅菊花一張一縮的吸引人。

媚兒輕柔的舔著上面的蜜液，逗弄著純結的處女花瓣，偶爾用牙齒輕輕噬
咬一下，引得宮澤真美劇烈顫抖，少女晶瑩透明的甘美蜜汁滲湧更為歡
快。

“好好享受媚兒的服務吧，小寶貝。而你的姐姐自然有你的健次哥哥來照
顧。”華勝天看了被媚兒弄得扭動不已的宮澤真美一眼，手掌中又聚起粉
色的光球，然後向依然打坐中的健次擊去。光球打在他的身上爆開，粉色
的輕煙溶入健次的身體，幾秒之後他就睜開了如發情野獸一般的血紅眼
睛，呼嗤呼嗤的喘著粗氣盯著奈美性感迷人的雪白胴體，胯下的肉棒也暴
怒的硬起。

“過來插這個騷貨的浪穴。”華勝天剛下命令，健次便大跨步的走到姐姐
身後，抓捏著豐美雪臀，讓她翹起之後急不可耐的一挺而入，直至浪穴的
最深處，腹肌撞上雪臀發出啪的聲響。即使含著肉棒，奈美還是“呃”的
呻吟一聲，扭動著臀部，歡迎弟弟巨物的進入。

然後這對姐弟再次進行淫亂的姦淫。奈美趴跪在地上，兩個綿軟的乳峰被
弟弟大力的捏握，粗糙的手指用力搓捏柔嫩的乳尖。修長秀美的雙腿被大
大地分開，嬌挺的臀峰因大力撞擊變形。粗挺火熱的肉棒瘋狂抽送，滾燙
的龜頭每一下都粗暴地戳進奈美濕潤花徑的最深處，發出噗嗤的水聲。

華勝天欣賞一下這對姐弟的姦淫，然後推開奈美的頭，挺著巨棒走向一邊
的宮澤真美，拍拍仍在享受甘美蜜液的媚兒，示意她讓到一旁。將宮澤真
美的大腿M型分開，還帶著奈美晶瑩津液的巨棒對準少女純潔的處女陰
穴，粗大的尖端在濕滑的柔軟花瓣滑動著，分開了遮蓋陰道的蜜唇。已經
被媚兒折磨得身體發軟、意識迷亂的宮澤真美感受到了異樣的火熱巨物，
暈眩的腦海一激靈，清醒過來，看見華勝天的粗大恐怖巨物正欲侵入自己
聖潔的蜜穴，尖叫一聲，使盡全身力氣掙扎著逃到了一旁。

“賤人。”華勝天勃然大怒，起身抓住宮澤真美的嬌小軀體，“你不想讓
我插嗎？那就讓你哥哥插好了。”

說道，華勝天以抱小孩小便的方式抱住宮澤真美，讓她的下身赤裸裸的暴
露著，才向健次命令道：“野狗，過來，將你的大雞巴對準你的妹妹。”

宮澤健次立刻便放開胯下扭動呻吟的姐姐奈美，挺著黝黑的性器向妹妹走
來。

“不，不要啊！滾開，我是你的妹妹，哥哥你醒醒！”看著發情猛獸般的
健次越來越近，宮澤真美在華勝天懷中劇烈掙扎，卻毫無用處。直到健次
已經扶著性器對準了她的陰穴、只相距幾釐米隨時可能插入進去時，真美
才僵著身子不敢動彈，眼淚卻又流了下來。

“說，你是我的性奴，願意讓我隨便插你。”華勝天邪笑著命令懷中的少
女，示意健次稍微退開一點。

“嗚嗚……不……我不能……”絕望無助少女哭泣著，精神幾近崩潰。姐
姐躺在一旁的地上輕輕扭動著，彷彿浪蕩的妓女般渴望被人抽插，而哥哥
則將性器對準了自己，青春純潔的她如何能承受，只盼自己就此死去以得
解脫。

“不說嗎？野狗，過來。”華勝天欣賞著少女被自己哥哥逼迫的傷心欲絕
表情，並不急燥。收到命令的健次再次靠近，這次性器離妹妹的下身更
近，幾乎已經觸碰到妹妹純潔的蜜唇才停止。宮澤真美驚懼地睜著大眼，
看著哥哥還帶著奈美淫液的濕滑巨物只離自己陰穴還有一釐米，甚至那灼
熱肉棒的熱度都已能感受到，少女再也經受不住，下體一陣顫抖後透明的
尿液噴灑而出，澆在健次的肉棒上面。

“嗚嗚……我說……我是你的性奴……願意讓你隨便插……嗚嗚……主
人……可以隨便插我……求你放過我吧……”

居然會嚇到失禁，華勝天皺皺眉頭，命令道：“母狗，過來幫你妹妹舔幹
淨。”

收到命令的奈美立即爬過來用柔軟粉嫩的小巧舌頭舔吮真美的下體，快感
陣陣傳來，看著姐姐滿臉享受和陶醉的樣子，真美心頭湧現無限屈辱、悲
哀、可恥的感覺，更令人羞恥的是自己竟在姐姐舔弄下又開始滲出蜜液，
生出想要歡愉扭動呻吟的衝動。

“好了，野狗來插你姐姐吧。”華勝天向健次命令道。
第六章
收到命令的健次把姐姐奈美按壓到地上，將她的雙腿大大分開，“噗嗤”
一聲，大肉棒再次侵入姐姐的身體，令奈美爽快的銷魂呻吟出來，她的聲
音本來就很帶著性感的暗啞，呻吟起來更是勾人心神。

“騷貨好好享受你弟弟肉棒吧，他現在我有賜予的力量，肉棒是不是更粗
更大，插得你更爽了呢？”華勝天仍如抱小女孩一般摟著宮澤真美，一同
觀賞地上姐弟歡愉的姦淫，被催情的兩人旁若無人的扭動糾纏，發出的淫
靡聲音讓真美羞恥又隱隱興奮。宮澤儘管在內心悲嗚，可是正在興奮的花
穴，滲出體外的愛液，卻在否定她的理智。

“好棒……謝謝主人……啊呃……大肉棒好粗好燙……好美的感覺……嗯
啊……”躺在地上迎合的奈美媚眼如絲，看了一眼旁邊的主人華勝天，繼
續淫蕩的叫喊起來，艷媚的臉佈滿亢奮的潮紅。

然後華勝天才將宮澤真美放到地上，示意媚兒過來按壓住少女的圓潤肩
膀。自知已經在劫難逃的真美絕望的閉上眼睛，但同時心底又有隱隱的期
待，似乎姐姐真的很舒服呢。做這樣的事情真的會讓平時高貴端莊、言行
得體的姐姐也忍不住大聲叫喊嗎？但是這樣恥辱的事……真美心中一時被
羞恥和興奮充斥，令身體輕輕顫抖。

宮澤真美全身白玉般的膚色泛起片片的緋紅，蕩人心魂，黑絲緞般的齊肩
秀髮散亂的披散著，絕美的俏麗容顏上，長長的睫毛掛著晶瑩剔透的淚
珠，滿面又儘是春色羞意，第一次被男人接觸裸體的少女此刻惹人愛憐之
極。

華勝天伸出一根指頭在已經濕滑得一塌糊塗的蜜唇滑動沾濕之後，來到那
純潔無暇的縫隙之上，輕輕伸進去了一點，柔弱的花瓣被強行分開，然後
又合併起來，緊密地裹住入侵者。宮澤真美一顫，咬住嘴唇不讓自己激動
的驚叫出來，然而旁邊姐姐的淫聲浪語又不斷的撩撥著她。

在細柔順直的黑色絨毛間，華勝天用雙手剝開陰唇兩側，霎時花蕊便完整
無暇地綻放出來，層層疊疊的嫩肉，就像玫瑰花般細緻，頂端含苞吐蕊的
陰核，飽含著淫水，使人忍不住張嘴，品嘗少女甘美的蜜液。華勝天邪笑
一下，伸著長長的舌尖在宮澤真美的花瓣上調弄著，時不時地咬住一瓣花
瓣輕微的拉扯，讓少女忍受不住的顫動。

“唔……”最敏感的部位受到侵犯，真美的身體不斷顫抖起來，雖然在精
神上還是極度的抗拒，但是身體卻完全不受控制地湧現出快樂的感覺。從
肉縫裡頭，透出了粉紅色的光芒，隨著淫水的滋潤，發出了耀眼的光芒，
由於淫水不斷從裡頭泄出來，陰戶四週圍全都沾滿了濕答答的愛液。華勝
天的手指再次逗弄陰核，他將包裹住陰核的一層薄薄的包皮翻開，露出硬
挺的核心，粗糙的指肚開始在上面輕力摩擦。微微綻放的花瓣間,露出粉
紅色的肉縫，以及柔軟花瓣也完全濕濡。

然後華勝天再次將真美的雙腿M型分開，粗大的性器對準了綻放的蜜穴，
緩慢而堅決的開始入侵少女最貞潔的處女聖地。當感受到火熱陽具貼上蜜
唇的瞬間，真美驚恐的睜開了眼睛看著華勝天入侵的陽具，用力咬著嘴
唇，雙手也緊緊抓住壓在肩膀上的媚兒的手臂，緊張等待著向處女膜的告
別。

龜頭分開了柔軟的蜜唇，感受它們緊窒的包裹，溫熱濕潤的觸感傳來卻不
能停止入侵的腳步，繼續前進直到碩大的龜頭全部被嫩肉裹住才感到處女
膜。宮澤真美看著灼燙而碩大無朋的龜頭頂進了自己的陰穴，感覺整個人
都要被它撕裂開來，正倒吸著涼氣適它的巨大時，華勝天輕輕一挺，處女
膜撕裂的閃電已經席捲而來，“啊”的尖叫，少女的整個身體都因疼痛而
蜷縮。

華勝天享受著撕裂處女膜的快感，粗大性器依然向前侵入，溫熱緊窒的處
女陰道被一點點的被擴張，濕滑嫩肉緊緊握著堅硬的來訪者，向它展示著
處女穴的純潔與嬌嫩。一直頂到子宮口的美妙嫩肉，肉棒才停止前進，然
而短小的陰道只能容納華勝天的肉棒三分之二不到，還有一大截暴露在
外。

宮澤真美咬著粉色櫻唇，急促的呼吸著，粗大的肉棒如同堅硬通紅的鐵棒
一樣，下身彷彿要被撕裂一般疼痛。更加恐怖的是自己似乎的身體幾乎要
被頂破了，而男人的肉棒卻仍有很長一截留在外面。

華勝天開始緩慢抽送起來，陰穴雖然已經滿是濕滑的蜜液，但窄小的陰道
太過於緊窒，雖然姦淫處女的感覺很美妙，卻嬌嫩陰穴卻經受不住瘋狂。
陽具抽出直到只剩龜頭，兩片粉紅的嫩肉被翻出，散發出誘人的光澤，然
後再次挺入時，嫩肉緊緊含住肉棒，肉冠刮蹭佈滿褶皺的陰道內壁，讓華
勝天與宮澤真美都感受到性愛的絕妙樂趣。

處女初次的疼痛漸漸變淡，電流由那最深處的一點擴散到全身，而那飽含
熱氣的幽谷裡的秘肉，彷彿要被肉棒燙化了般，透明的蜜液不斷滲漏，化
作熱熱的雨。

“嗯……”龜頭再次頂上子宮口，讓宮澤真美暢美得發出鼻音，陰穴一陣
緊縮。

“小寶貝兒，你有感覺了嗎？”華勝天邪笑著，已經頂到子宮口肉棒再次
用力一挺，這次直接頂進了子宮底部，宮頸口的嫩肉死死箍住性器，陣陣
痙攣。“啊……”的一聲吟叫，宮澤真美上身挺起，夜空般的眼瞳顫動，
身體被快感的閃電激得不安的扭動。

抽送由慢而快，處女陰道已經適應了野蠻的侵入者。受到粗硬肉棒更深入
的衝擊後，宮澤真美的身子輕飄飄地好像要飛起來，開始渴望這種野蠻暴
力的挺撞，華勝天當然不負她所望，每一刺都直接撞擊宮頸口，偶爾還直
入子宮底部，享受她身體最深處的顫抖。而那極兇猛用力的一刺，直接一
穿到底，擠過狹小的子宮頸口，像鐵棍一樣狠狠的頂在宮澤真美的子宮底
部，巨大肉棒的充實快感滿溢全身。陽具的肉冠兇狠的摩擦、刮蹭柔軟的
內壁，牽扯抽拉，讓宮澤真美感覺自己的子宮和陰道壁被拉出去之後再塞
進來。

讓處女高潮並不需要什麼技巧，每次直出直入已經讓宮澤真美的身體熱得
將要爆發，意識迷亂之後，“啊啊”的生澀呻吟聲不自覺逸出，雖然不如
她姐姐淫聲浪語來得撩人，卻有少女青澀的滋味。一旁的媚兒看得興奮，
俯下身與宮澤真美唇舌糾纏起來。受到上下攻擊的宮澤真美更興奮，雙腿
夾住華勝天的腰部，生澀的迎合，小嘴吸吮媚兒嘴中的津液。華勝天有趣
的看著少女青澀的扭動軀體，雙手抓握住她興奮後更為挺拔的淑乳，肆意
揉搓，捏握起各種形狀，再讓它們瞬間回復成原來的樣子。

“啊嗯……呃……好難受……呃啊……好熱……我不行了……啊啊……”
只幾分鐘，宮澤真美已經呻吟著，激烈扭動軀體，陰道一陣陣痙攣，高潮
噴薄而出。如海潮般洶湧的靈氣襲來，連華勝天都有些措手不及，用力一
頂進入少女的子宮底部，讓她高潮得更為激烈，然後才開始吸取宮澤真美
充盈的真陰靈氣。

宮澤真美睜大失去焦距的眼眸，挺直了身體，快感把腦袋席捲成一片空
白，只有潮水噴湧的美妙感覺。彷彿過了一個世紀那麼久，喉間才發出一
聲呻吟，軀體一軟，呼呼的喘息著，嫩臉潮紅一片。

“小寶貝，你的靈氣真是充盈呢！作為獎勵，我幫你提高一下修為好
了。”華勝天微笑著，AA級少女的靈氣讓他很滿意。俯身去吻住宮澤真美
的小嘴，清涼仙氣從糾纏的口舌渡過去，刺激著宮澤真美的身體。從口舌
穿過咽喉到達胃部，從氣管進入肺葉，然後溶入血液散往四肢百脈，整個
身體變得一片清涼。扭動著身體，宮澤真美感覺自己輕盈得要飛起來。

但華勝天的火熱巨物還侵入在身體中，充實灼燙的昭示著它的存在，陽具
抽出然後再用力一挺，再次到達子宮深處。“啊……”的快樂大叫中，宮
澤真美彷彿由天空向深淵墜落，身體顫抖著緊緊抱住身上的男子尋找安全
感，陰穴又是一陣痙攣，高潮再次噴湧而出。

華勝天感受著十分鐘之內令少女兩度高潮的征服快感，丹田中吸取的靈氣
也似爆炸般充溢，運行一週後回歸丹田，慢慢消化成仙力。

“媚兒過來。”華勝天放開一灘泥般綿軟的宮澤真美，向一旁夾著雙腿、
興奮喘息的蛇妖命令道，性器從宮澤真美的下體抽出，滴答著淫液直指媚
兒誘人的身體。

媚兒乖巧的脫去衣服，光裸出雪白豐滿的軀體，走過來躺在宮澤真美的旁
邊，叉開粉膩的大腿暴露出只有稀疏黑色絨毛的光潔女陰，由於已經被香
艷場景刺激得異常興奮，現在她的女陰濕滑得一塌糊塗。她的蜜縫非常之
細長，華勝天用手指撥弄一下，感受蜜唇也比人類要為柔韌，手指扯一下
能感覺它的充足韌性。

一旁喘息的宮澤真美稍微回復了意識，轉頭看了一下仍在交合中的哥哥和
姐姐，只見姐姐奈美趴跪著，上身和臉都已經貼在榻榻米上，口中的呻吟
都已經有些含混不清，卻仍蹶著豐臀承受著身後來自弟弟的瘋狂撞擊，啪
啪肉響和噗嗤水聲不絕於耳，發情野獸一樣的健次毫無憐惜的野蠻挺動
著。

“呃哦……健次好棒……嗯嗯……姐姐要死了……啊……又來了……呃啊
啊……死了……美死了……”

“他們……不會有事嗎……”宮澤真美看著華勝天擔心的問道。

“不用擔心，女人的承受能力很強，別忘了你姐姐還是名修真者。”華勝
天看了宮澤真美一眼，邪笑著一挺下身，在媚兒“啊”的叫聲中已突破了
她的處女膜。蛇妖與人類不相同，處女膜具有韌性，華勝天必須用更大力
氣才能突破。

撕裂的疼痛使媚兒八爪魚般抱緊華勝天，但很快她便適應過來。蛇妖的處
女陰道雖然也很緊窒，但卻十分柔韌，在濕滑蜜液的幫助下竟然很輕鬆就
適應、容納下華勝天的粗大肉棒。而且陰道很長，全根而沒才剛好頂入她
的子宮之中，這是以前任何一個女人都沒有的長度。宮頸的兩片嫩肉充分
顯示著它的柔韌，死死的箍著肉棒，力量大得驚人，當華勝天抽出時，感
覺要把她的子宮拉出來一般。

媚兒扭動著同樣柔韌的腰身，迎合起主人的火熱肉棒。感覺到主人的肉棒
每次都直探花心深處，抵至子宮，強烈的刺激讓她欲罷不能，喉間開始發
出銷魂的呻吟。

“主人的大肉棒好強，媚兒感覺好美……好棒！好猛！塞的滿滿的……感
覺好爽好舒服！……主人用力……啊……”蛇妖溫熱濕潤的陰道內壁嫩肉
同樣柔韌，華勝天可以放心的她的陰穴中橫衝直撞，野蠻快速的抽插弄得
淫液四濺。

一旁休息的宮澤真美看得再次迸發情慾，夾緊雙腿，身軀輕輕扭動。不時
的瞟一眼華勝天下身的兇狠巨物，似乎想邀請它再次進入自己的身體。華
勝天看了她一眼，停下抽插，讓媚兒跪趴到她的兩腿之間，然後從身後姦
入了蛇妖的陰穴，讓媚兒銷魂的輕叫一聲。

“媚兒，幫宮澤舔她的陰穴。”華勝天衝撞著媚兒的豐美雪臀，那種能全
根而入的感覺很美妙。此前女人的陰穴與他的性器相較總是顯得過於短
小，並沒有像媚兒這樣能讓他肆意撻伐的陰穴，而媚兒的身體又是如此韌
性十足，令他產生把她幹穿的瘋狂。

現在華勝天捧著媚兒的纖腰毫不憐憫地肆虐，如野獸一般野蠻，就像跟旁
邊的宮澤健次比賽一般。

“呃嗯……主人的大雞巴好棒……好強……嗯啊……宮澤妹妹的蜜液好香
甜……嗯呃……”舔吻著宮澤真美小穴的媚兒口齒不清的呻吟。原本宮澤
真美心裡還有些抗拒蛇妖的舔吮，但在她靈巧細長的嫩舌服務下，片刻就
深陷情慾當中。柔軟細舌靈活的翻開了少女的蜜唇，直接撩撥裡面敏感的
嬌嫩內壁，讓宮澤真美發出勾人的鼻音。

華勝天愛撫著媚兒動人的胴體，光滑細緻的肌膚，令他的手流連忘返。堅
實挺拔的玉乳、纖細柔順的纖腰、還有那圓滑嬌嫩的豐臀，更是讓華勝天
難以抗拒，愛戀不已。

蛇妖的纖腰彷彿不知疲倦的扭擺著，性器挺入時她的子宮被狂力撐開，宮
頸處的嫩肉用力的含吮著迫進來的巨大龜頭，傳來陣陣強大吸力，一下一
下的吸啜，讓華勝天樂此不疲的抽插。

這是華勝天第一次不帶任何目的沉浸于肉欲。媚兒並不是他的獵物，當她
高潮時也不能帶給他任何修為上的益處。可以說這次交合只是單純的性
交，完全是華勝天心底對她柔韌身體產生的征服欲所致。

“啊啊……主人……啊呃……啊……我要死了……幹死我了……啊……啊
啊啊……主人……你的大……雞巴幹的……媚兒好爽……啊……我要……
飛了……啊嗯……幹死我了……啊嗯……喔……用力……我要死了……主
人請……用力幹我……要來了……忍不住了……啊啊……主人用力……啊
啊啊……”媚兒挺直上身，優美的長頸揚起，身體繃成美麗的弓形，終於
痙攣著噴射出灼熱的潮水。一道熱流刺激著華勝天的陽具，讓他渾身一
顫，深深頂入了蛇妖的子宮當中，陰道內收縮抽搐著，好一會才平靜下
來。爾後華勝天沒有給她任何休息喘息的機會，再次抽送起來。

媚兒臉色潮紅，細密香汗如晶瑩露珠一樣從身體各處滲出，口裡再次發出
不清不楚的呻吟聲，身體隨著肉棒挺動的節奏晃動著，華勝天心底升騰起
無比的征服感！粘稠的潮水隨著火熱肉棒的進進出出而擠出來，混合了淫
液湧出陰穴口形成乳白泡沫。淫液繼續不斷的滲出，肉棒已經變成濕淋淋
的水龍，她那對渾圓的玉乳隨著抽插的快慢有節奏的晃動著，華勝天的肉
棒一會研磨旋轉，一會又瘋狂撞擊蹂躪，不斷被折騰著的嬌嫩肉壁配合著
的緊緊夾磨蠕動。

但盡職盡責的媚兒仍沒忘記替宮澤真美進行口舌服務，細長的舌頭在少女
的陰穴不斷進出。

“啊啊……不要……不行了……不要再舔……啊……忍不住了……啊
啊……”

“主人……呃……宮澤妹妹要高潮了……主人要插入宮澤妹妹的裡面
嗎？”聽到宮澤真美的呻吟，媚兒忍耐著身體裡的快感回頭向華勝天問
道。

“不用，繼續幫她舔，我要射在你的裡面。”華勝天繼續在媚兒的背後挺
動著，蛇妖的身體讓他升起前所未有的征服欲。片刻之後，宮澤真美便在
媚兒的口中爆發出高潮，甘美的潮水全部被蛇妖吞咽入腹中。直到真美急
促喘息、癱軟如泥，媚兒還意猶未盡的舔舔嘴唇。

另一邊的奈美也經癱軟在地，也不知被發情的弟弟幹出了幾次高潮，現在
已經意識迷糊，癱在地上偶爾呻吟一聲。然而發情的健次仍將姐姐的雙腿
M型分開，肉棒不知疲倦的抽送著，已經淫水潮水流淌得一塌糊塗的兩人
下身繼續發著噗嗤聲。

華勝天瞟了一眼命令道：“射進你姐姐裡面後你就可以睡了。”

收到命令的健次虎吼一聲，極速挺動兩下，頂進姐姐的子宮裡強勁的噴
射，把奈美激得顫抖不已，爾後兩人倒地，人事不知。

“啊……不行了……要死了……嗯呃……主人……媚兒又來了……呃
啊……主人請再用力點……啊啊……媚兒要死了……”蛇妖這次的顫動比
上次要猛烈得多，熱流對肉棒的衝擊也更強。

華勝天猛力的急挺幾下，頂進也媚兒的花蕊最深處，強勁的噴射起來，灼
燙精液把媚兒燙得再次高潮起來。

“啊啊……好燙好燙……啊啊……媚兒要死了……啊……”蛇妖的身體幾
乎是剛剛軟下去便又被刺激得繃緊，痙攣顫抖著高潮之後，趴在地上無力
再動一根手指頭。
第七章
DJ市私立貴族女校。

充滿巴洛克風格的奢華校園裡全是來自貴族家庭的年輕美輕女孩，只是美
麗並不與靈氣值成正比。這些青春美貌女孩中連雙B級靈氣值的都只有一
兩個，何況是A級。但是現在整個DJ市都是那個人的地盤，能避則避，他
也只好暫時躲在這裡，不過相信再不過多久他們會來一場決定DJ市統治權
的決鬥。

他預感到了。

他看著樓下近三萬平方米的巨大花園式廣場笑了，邪魅的臉龐泛著致命的
吸引力。

星子的父親是一家集團的董事長，但家教森嚴的她並沒多少接觸男孩子的
機會。哪個少女不懷春，十六歲的她已經開始害怕別人叫她老處女，每次
看到學校門口和戀人熱情相擁的同學，她都羨慕和妒忌。但追求她的男孩
她又看不上，那些狗一樣搖尾的男生哪個不是為攀上她父親。直到看到了
伊澤老師，她確定他就是自己一直等待的戀人。

貴族女校除了幾位校董一直沒有男性教師，但不久前伊澤明老師卻成為了
建校以來第一位男性教師。這位有著銀色絲緞般飄逸長髮、俊美而邪魅臉
龐的大男孩有時很酷，有時卻風趣幽默，只要站在他的身旁就會讓女人生
出一種安全感，彷彿世間一切他都可以幫你處理的淡淡幸福感。她愛他，
第一眼就確定了，即使……即使他跟許多女生都有關係，她也不在乎。

敲開他辦公室的門時，再次被他的英俊所攝住心魂，好一會星子才回過神
來。轉身關到府，然後星子便撲到伊澤明的身上，緊緊摟住他的腰間，享
受那戀人才有的幸福。

“近藤同學，我是你的教師，不是你的男友。”伊澤明微笑著，卻沒有推
開她。總是有蒼蠅一樣多的女生向他投懷送抱，而其中有很多根本對他毫
無意義，眼前的星子便是其中之一。好煩惱啊，如此不是為了不引起注
意，其實他也不介意品嘗一下她們生命本元的味道，已經有一段時間沒有
體會那種能讓他熱血沸騰的滋味了呢。

“老師，請叫我星子，我喜歡老師，請老師做我的男友好嗎？”星子緊緊
抱著眼前的男子，他身上的陽剛味道讓人深深迷醉，真願意一輩子躺在這
懷抱中，永遠不離開。

“星子同學，我可以很確定的告訴你，我有喜愛的人，不可能做你的男
友。”伊澤明抓住懷中女孩的下巴，直視著她的眼睛。

“你已經有喜愛的女人？月奈？桂子？三班的長川秀乃，還是二年級的金
澤愛？或者其他的女孩？你有所愛的女人，怎麼還會對她們做那樣的
事？”星子激動的說出一大堆名字，顯然已經注意伊澤明老師很久了。

“既然這樣，那你應該知道我是個花心的男人，怎麼還愛上我？不要被外
表所蒙蔽，男人和女人都一樣，美麗只能用來欣賞而不能作為判斷。你從
我這只能得到痛苦，永遠沒有幸福，因此我有另一個非常可怕的名字。由
于某種原因我就不告訴你我的另一個名字了，乖，聽話，回教室去，等一
下要上課了。”伊澤明幾乎想直接一拳將這女人打飛出去，勸解永遠不是
他的風格，而今天他卻要忍耐。

“不，我確定老師就是我一生最愛的人。如果老師喜歡那樣的事情，我也
可以給你。”星子異常堅決的看著他，咬了咬牙，拋出了最後的殺手??，
“如果老師不答應做我的男友，我將所看到的事情告訴校董事會。”

“即使我答應做你男友也不能改變我花心的事實，而且我不怕你的這個威
脅。”伊澤明微笑著推開了懷中女孩，轉頭走向窗邊。人類女孩很麻煩，
真想一巴掌扇死她。

“老師！”星子眼中已噙滿淚水，咬著嘴唇看著無動於衷的伊澤明，然後
開始脫身上的套裝校服，裸露出青春健康的美麗軀體。“老師，無論您讓
我做任何事情都可以，我真的真的很愛你。”

星子是個非常清純可愛的女孩，她細細的眉毛，大大的眼睛，小小的鼻
子，嘟嘟的嘴巴，紅暈的臉頰，精緻的小手，小巧玲瓏的胸部，光潔平坦
的小腹，修長纖細的大腿，無一不是完美無缺。現在赤裸的站在那裡，如
同可憐無助的小羔羊。

伊澤明回頭看了一下，苦惱的拍拍腦袋。現在這樣的情況應該怎樣解決
呢？真想殺了她！好吧，好吧。就當為這個女孩提供一次性服務好了，反
正沒什麼大不了的。不過……真想嘗嘗她生命本元的味道呢，她看起來真
的很甜美。

走過去摟住她輕輕顫抖的軀體，輕輕舔吻，感受到她青澀的顫慄。將她放
在辦桌上，桌面的冰涼讓星子繃緊了身體。然後伊澤明脫去了自己的衣
服，露出修長結實的身體與粗大火熱的下身。處女象徵被撕裂，疼得流淚
的星子緊緊抱住佔有自己的男子。

“老師，我愛你，真的很愛你，星子以後永遠只屬於你一個人，請您愛護
星子吧。”

伊澤明皺了皺眉頭，做愛對他來說只是一種獲取力量的手段和方式，並不
代表愛情。愛情是要用所有一切的一切去交換的東西，如果那個女人能愛
我，我願意付出所有的一切，包括這條骯髒、不應該存在的生命。

星子的花徑很緊窒，嬌嫩的秘道很久才適應他的粗大，但伊澤明對此經驗
很豐富，很快就讓少女品嘗到了性愛的甜美。

“啊啊……老師……好熱……我受不了……啊嗯……”在星子青澀的呻吟
中顫抖著達到了高潮，而他也控制著在她的子宮內部強勁噴射。

“啊，老師你怎麼射在裡面了，要是懷孕了怎麼辦？”少女臉色潮紅的向
剛剛佔有了自己的男子嬌聲抱怨，雖然不滿，但更多的是甜蜜和滿足，那
語氣十足的撒嬌而已。

“放心吧，我不會使任何女人懷孕。”伊澤明撫摸著赤裸坐在辦公桌上的
星子柔順的直髮，若有所思。

“雖然機率很低，但說不定就會懷孕的呢。”星子的臉貼在他的胸膛，害
羞的想起自己懷上老師孩子的樣子，不由幸福甜蜜的竊笑起來。“和老師
一起生的孩子一定是非常聰明可愛的吧。”

然而聽到這話的伊澤明卻瞬間暴怒，抓住星子的手腕厲聲道：“我的孩子
絕不能出生在世上，他必須死！”

從來都是溫柔微笑的伊澤老師竟會有如此可怕的陰森表情，被嚇得不知所
措的星子驚惶的睜大眼睛看著他，說不話來。不一會伊澤明意識到自己失
態，煩燥的走到窗邊點燃一支煙，默默吸起來。看到樓下的花園廣場駛入
一輛紅色的跑車，兩個美麗如仙子的女孩從車上下來，伊澤明無奈的微笑
起來。

宮澤真美，最完美的獵物呢！而他卻不能去碰，這感覺就像他總想去看那
個女人、卻從不敢靠近她十公里範圍內。真是……讓他想撞頭。回頭看看
站在自己身後仍驚惶不安、不知所犯何錯的星子，伊澤明吻住了她的櫻
唇，發泄心中的怨恨。
第八章
現在15歲還沒男朋友的女孩都會害怕被別人稱“沒人要的”，無論是多麼
美麗的都一樣。

宮澤真美一直奇怪這麼嫵媚美麗的姐姐會沒有男朋友，原來是早已和健次
哥哥有了不倫之戀。自那天之後，真美就一直在觀察姐姐，姐姐和哥哥在
表面上掩飾的很好，別人根本無法看出絲毫端倪，但每隔兩三天他們總會
以修煉為由聚到靜室。

靜室的隔音效果很好，無論裡面發生什麼外面都無法知道，即使發動“天
耳”也一樣。所以，他們到達是在修煉或者是做別的什麼，宮澤真美也無
法猜測。但那天……

想起那天的場面，宮澤真美的小臉又紅了，下身已被一道熱流濡濕，而姐
姐奈美和哥哥健次對那天被控制的事情卻完全沒有任何記憶。

“怎麼了？小臉紅紅的。”旁邊駕駛的姐姐奈美嫵媚的一笑，頗為有趣的
看著妹妹羞紅的小臉。

“沒，沒事。”宮澤真美心虛的看一眼姐姐。其實……那個人也是好人
吧？除了失去第一次之外，她並沒有什麼損失，還因此修為上升了一大
截，和哥哥姐姐已經相差無幾。

世事如此，越壓抑自己不去想，那畫面就越浮現在腦海，閃電般一幕幕掠
過，連那天那種氣味都如此的清晰。

“唔……”宮澤真美暗暗夾緊了雙腿，可那羞恥卻又令人興奮的感覺真實
的出現在雙腿間，讓她欲罷不能。

“呵呵，看來我們的小可愛是有男朋友了哦！”駛入貴族女校那誇張的花
園式廣場，奈美泊好車解開安全帶，然後用手指輕輕抬起妹妹纖巧的下
巴，嫵媚笑著，性感的嘴唇覆上那泛著無辜的櫻色粉唇。輕輕吸吮幾下，
然後分離。

“唔，真可惜呢，憑感覺就知道不是初吻了。真是糟糕，原本姐姐還想著
一定要奪取小真的初吻呢。可惜！”宮澤奈美看著真美臉色越發赤紅，不
經惡意的笑起來，手還流氓的去侵襲妹妹嬌嫩的胸部。

宮澤真美打開車門逃下車才回頭一臉羞怒的瞪著姐姐，而奈美很無所謂的
聳聳肩以示無辜。

“好了，小真有男朋友是值得慶賀的事情，來跟姐姐說說他吧。”奈美靠
著車門溫柔的說道。

“其實……其實真的沒什麼啦，只不過碰巧有一個還算可以的男孩而已，
十六歲了還沒有同男孩子交往過是件很丟臉的事。所以事情大概也就是這
樣，也許他已經不記得我了。”宮澤真美故作輕鬆的笑笑，“好了，我差
不多該進教室了，姐姐再見。”

“……小真。”奈美喊住了轉身離去的真美，黯淡的說道：“雖然我不知
道發生了什麼事情，但你現在已經變了，不再是那單純可愛的小真，那個
有什麼事總是對我說的小真。我知道你有很多心情，我看得出來，能告訴
給姐姐聽聽嗎？”

“……”真美沉默了一會才說道：“每個人都會長大，我只是長大了而
已。”

“小真，不管發生了什麼事情，我終究是你的姐姐。只要你需要，無論何
時我都會在你身邊。”奈美看著妹妹的背影，有種失去最愛的心痛，酸酸
的，讓人想哭。

“……”真美繼續沉默了半晌，悠悠的問道：“姐姐有過戀愛嗎？”

“……戀愛嗎？當然有過。”

“那姐姐的戀愛是樣的滋味呢？”

“……很沉重，沉重的讓人喘不過氣來。又很甜蜜，寧願溺死在其中也無
所謂。”

“哦，這樣嗎？”真美低著頭思索許久，才回頭燦爛的一笑道：“那我要
祝福姐姐了，奈美的愛情一定很美吧？可惜我沒能看到。”

“總有一天你會看到的。”奈美也跟著開心的笑起來。

“那姐姐再見！”

*******************

“呵啊……主人……用力……好棒……”

在華勝天房中的大床上，蛇妖美麗卻極其柔軟的修長軀弓成誘人的形狀，
挺著的纖腰彷彿快要折斷，睡衣嬌挺的雪白乳球被大掌熱烈揉捏，以卑屈
的姿勢承受肉棒的突刺。媚兒不斷扭擺臀部，浪穴緊夾那粗大火熱的肉
棒，貪婪淫蕩的扭著蛇腰，口中不斷的雪雪浪吟，從那浪蕩的眼神中透出
那熊熊慾火。

肉棒在越來越濕滑的花徑中來回抽動、刮蹭，在抵達那花徑深處逐漸綻放
的花芯時停止不動，龜頭頂住花芯處最敏感嬌嫩的花蕾，華勝天微微用
力，不住地旋轉攪動，感受著，花芯吞吐的酥軟滑膩，體會著花徑柔韌的
肉壁吮吸的緊縮銷魂。不斷的揉捏媚兒結實挺的豐胸翹臀，她緊縮的花房
內褶皺親密無間地摩擦著充血腫脹的男根，妙不可言的如潮快感伴隨著媚
兒扭腰的動作，一波接一波傳來，華勝天感覺著那舒爽至幾慾令人滅頂的
銷魂，彷彿將要進入極樂仙境。

門外的月心輕輕嘆口氣。雖然這裡的隔音效果很好，但對月心來說根本毫
無用處，十公里之內，無論飛花落葉都逃不過她耳目，她就是華勝天的眼
睛耳朵和鼻子。如果失去她，華勝天將遭受難以想像的損失。

華勝天的房間中從來沒有女人。狩獵時隨便去哪來都可以，幕天席地也無
所謂，所以他的房間從來不會出現獵物。但媚兒卻不是獵物，而且華勝天
沉迷于她的身體，最近幾天沒有蛇妖的侍寢甚至睡不著覺。

這是華勝天第一次不帶任何目的地迷戀上一個女人的軀體，是媚兒的幸
運，也是她的不幸。華勝天決不會讓自己沉迷，很快他便會想清楚，到那
時他便會很不捨卻毫不猶豫的殺掉媚兒。而且更糟糕的事是，媚兒根本沒
有做什麼，問題出在華勝天。這是無可奈何的事情，月心再次輕輕嘆息。

房中的華勝天停下動作，用傳心術問道：“怎麼了？”

“沒，沒事。哥哥，我出去巡視一下，很快就回來。”有冰心訣的自己不
會對他們的奇怪聲響有反應，但自己這麼個人站在門外，一定會對哥哥造
成困擾吧。

“嗯，早去早回。還有，月心你決不會對我造成任何困擾。”
第九章
星空是浩瀚、廣闊、美麗，可是星空的另一頭是什麼呢？傳說星空中每一
顆星都守護著地上的一個人，千億顆星辰代表了千億的人，那守護自己的
是哪一顆星？它是否也美麗而閃亮？

宮澤真美拿著黑色的精緻卡片倚在窗邊發呆，手中卡片上除了一個七字再
無任何東西。這是華勝天走時留給她的，說一年之後會再來找她。

……一年之後？

自始至終她都不知道他是什麼人，不是妖魔，更不會有他這麼邪惡的神
仙。但不論他是怎樣一個人，宮澤真美總會不由自主的想到他，是真的喜
歡他還是情結所致？茫然的少女混亂、無措和甜蜜。

“剛剛是你在使用召喚嗎？”

身後突然出現的聲音嚇了宮澤真美一大跳，回頭看見白衣飄飄的美麗女子
幽幽的站在身後，飄然如仙子又靜謚如鬼魂，一時被駭得臉色發白。

“我叫月心，嚇到你了？對不起。”美女輕輕一笑，如同春暖花開般沁人
心田。

“啊……剛剛……是我，我只是試一下。”宮澤真美看著月心走到身旁，
那寶石般清澈透亮、如能看透世事的眼睛盯著自己，不由得心慌意亂的說
道：“對不起……我只是試試，看是不是真的。”

“不用說對不起，既然給了你的東西就可以任隨便使用。”月心站在少女
的面前盯著她，目光閃動著若有所思，半晌才問道：“你的外套今天誰穿
過？”

“這，這個嗎？”宮澤真美看看自己的運動服有些不明所以，“我的好朋
友星子今天上運動課忘了帶衣服所以向我借去穿了一下，怎麼了？”

“那今天誰吻過你的嘴唇？”

“……這個你也知道……”宮澤真美有些不可置信的睜大眼睛，“是我姐
姐，只是一個惡作劇而已，有什麼問題嗎？”

“沒事。”月心輕描淡寫的笑一下，繼續問道：“你們學校是哪一所？”

“DJ市私立貴族女校。”

“哦，你們女校有男教師嗎？”月心略為詫異的問道。

“嗯，有一位，最近剛剛才來的伊澤明老師，是個二十多歲的大男孩呢，
有很多女生喜歡他。”

“這樣啊，女校倒是個不錯的地方呢。”月心低聲自語，略為低垂的眼中
射出精芒。

“什麼不錯？”宮澤真美奇怪的問。

“沒什麼，你姐姐又在哪一所學校？”

“DJ市國立大學。”

“這樣啊。”月心了然于胸的點點頭，然後才說道：“你在想的那個男人
是我的哥哥，不過我勸你最好不要愛上他，否則只會給自己帶來痛苦。你
也是修真者，應該知道我們並不是同一類人。”

********

秋名大神山禦神宮。

座落于大山之巔的禦神宮威嚴聳立、氣勢宏偉，猶如一隻匍匐的巨獸注視
守護著DJ市這片繁茂的大地。空曠的大殿內靜謚寂寥，一陣冷風卷過，無
數的燭光搖曳、忽明忽滅，將殿內的幡符神像映襯得魅影綽綽。而身披桃
花色和服的美麗女子低垂著頭坐在女神像前，絲絲順滑的赭藍色長髮披散
在肩頭，俏麗的臉藏在陰影之中。

今夜的空氣混亂而焦燥，壓抑的氣息如同風暴般在空中聚集，昭示著危機
的醞釀與誕生。這片土地的守護者鬼梗雪銘姬靜靜的注視著在夜幕下依然
繁華的大地。一陣陣疲憊與無奈襲來，讓她輕輕嘆息。

“鬼梗大人，如果累了休息一下吧。”旁邊的侍女帶著憐惜和心痛，溫柔
的摟著這位仁愛善良的守護者。

“真名，我好累。我聞到了危險的氣息，卻對此無能為力，我覺得我好沒
用。”鬼梗靠在侍女白川真名的懷中，酒紅色的眼眸盛滿孤單無助。

“大人您已經非常的努力，這片不被神所注視的土地在您的守護下依然寧
靜了近千年，這都是因為鬼梗大人您的努力。”

“我好想姐姐，如果有她在，一切都不會這麼束手無策的。”

“大宮主不在，還有我。真名永遠不會離開鬼梗大人的。”白川真名溫柔
的手在鬼梗玲瓏浮凸的軀體輕輕游動，靈巧的粉舌輕輕舔吻著她小巧的耳
朵，偶爾溫柔的噬咬，惹得鬼梗白嫩的臉上飛起一片緋色。

“已經有百年沒有再見到姐姐了，不知道她過得好不好……真名……不要
弄……唔……”鬼梗想抓住侍女作怪的手，但嬌喘著，連抵抗的力氣都已
經沒有。

“鬼梗大人太累了，放輕鬆一點，讓真名來侍侯大人吧。”真名說著，嘴
唇吻住了雪銘姬泛著誘人水光的小嘴，舌頭撬開她的貝齒，侵入她濕潤溫
暖的口腔內糾纏著那香甜的粉嫩小舌。

“呵嗯……真名……你真壞……”

**********

躺在潔白床單上的阪田愛子裸露著青春健美的嬌嫩身軀，繃緊的身體挺成
誘人的弓形。父親阪田武神粗暴的揉搓著她嬌挺的蓓蕾，惹得她疼痛而興
奮，淡藍的眼睛染上迷失于情慾的水霧。

“嗯……父親大人……呃……我要……”

阪田武神興奮得有些扭曲的臉笑著，將女兒的雙腿扛在肩上，粗大的性器
尖端在濕滑得一塌糊塗的蜜唇滑動幾下，在阪田愛子“啊”的歡愉嬌吟中
一挺而入。

“真是風騷淫蕩啊，簡直跟你死去的媽媽一模一樣。”阪田武神兇狠的頂
撞著，有些咬牙切齒的說道。

“嗯……愛子只為父親大人……風騷……啊……”聲聲銷魂放浪的呻吟從
阪田愛子的鼻中哼出，扭動柔軟性感的軀體承受父親野蠻有力的撞擊。瘋
狂的搖扭著香臀，妖艷的呻吟，那清醇的臉湧出無限邪淫之氣。但愛子的
心底仍在嘆息，阪田武神的性器十分粗大卻也極其短小，令她始終無法再
嘗到那種身體最深處的刺激。那種感覺好期待……好想……

“哼哼，阪田大人幾十年沒見，身體依然那麼健壯如昔啊。”陰森森的笑
聲阪田武神的耳邊響起，看似普通打招呼的話語卻充斥著無盡的殺氣。讓
阪田武神一驚，灼熱的黏液噴射進女兒的身體，讓阪田愛子高亢嬌吟著輕
輕顫抖。

“主……主人。”這熟悉的聲音讓阪田武神渾身顫抖如貓爪底的老鼠。

“鑰匙呢？”陰寒的聲音冷冷的問道。

“我……我女兒愛子便是鑰匙。”

“大門即將開啟，使者即將降臨，如果鑰匙有任何的閃失，你該知道自己
會有什麼樣的結局。”那種沉悶的殺氣再度凝重，令阪田武神有種溺于水
中般窒息感，陰冷的氣息從周身每一個毛孔滲入，然後冷汗又從這些毛孔
透出。

“主……主人放心……我絕不會讓愛子有任何的閃失，我以生命向主人保
證。”

“哼哼，很好，使者降臨時我會再通知你。阪田大人請繼續，你的女兒還
真是可愛呢。”陰寒的聲音笑著逐漸遠去，直至再無聲息時阪田武神才抹
了抹滿頭的冷汗。

“嗯，父親大人在跟誰說話呢？”阪田愛子誘人的溫暖身體糾纏上來，性
感濕潤的紅唇舔吻著父親的胸膛昵聲說道：“父親大人……我還要……”

* * * * * *

無月的黑色天幕如同恐怖巨獸張開的巨嘴，兩道白色的羽翼閃電般從空中
極速掠過，落入與秋名大神山遙遙相對的八歧大神山中。夜晚黑色的草木
都無法完全遮掩了兩人周身散發的聖潔銀光，從枝枝葉葉間絲絲縷縷的透
出。

兩個美妙悅耳如同天使的女聲在交談。

“艾斯碧緹大人，索維婭掩飾得很好，即使我已經巡視了DJ市十幾遍也還
是不能查看出她的絲毫蹤跡。”

“艾莉婭，索維婭她只要偽裝成普通的妖魔，我們就毫無搜尋的辦法，看
來還是放棄吧。”

“這怎麼行，好不容易才獲悉她的蹤跡，怎麼能這麼輕易放棄呢。艾斯碧
緹大人，艾莉婭再去搜尋就是了。”

“已經沒有時間了。千萬年前就已簽定條約不準我們跨越界限涉足這邊，
而且艾莉婭你沒聞到嗎？這空氣裡，有黑天使的味道。”

“黑天使？怎麼會……他們不是一直被我們壓制在週邊道嗎？”

“很多東西並不像表面上那麼簡單，就如同誰也想不到索維婭會懷……聖
父在上，請原諒您女兒的過錯。好了艾莉婭，明天我們一定得離開這
裡。”

“好的，艾斯碧緹大人，艾莉婭知道了。”

* * * *

伊澤明在廚房的料理臺前忙碌著，伊澤由美子穿著粉紅的可愛睡衣坐在後
面，晶瑩玉潤的白晰小腳丫懸空閒晃；手指在桌面輕輕敲著節奏，嘴裡哼
著不知名的曲子。

伊澤明心底無奈的嘆息，雖然他不希望媽媽回復記憶，但是她還是已經記
起了一些東西。這首歌謠，便不是人間的歌謠。

“滅的背影好寬厚，好有安全感，由美子覺得很幸福呢。”由美子的雙手
枕在臉頰邊，大大的眼睛彎成月芽，開心的笑，銀鈴般的笑聲清脆悅耳。
沒有記憶的她，現在不是很幸福嗎？

“乖乖坐在那邊不要動哦，滅來處理這些就可以了。”伊澤明將火鍋的鍋
底湯調製好放在火上，回頭看了一下由美子才放心的繼續處理食材。

“嗯。”由美子點點頭，繼續哼著記憶裡陌生又熟悉的旋律，從鼻間哼出
的聲音很動聽、誘人。然而只過一會她便呆呆的看著身下椅子上有一灘鮮
紅的血蜿蜒蛇行，流到椅子邊緣滴到地上。

“……滅……”

“嗯？有事嗎？”伊澤明沒有聽出由美子聲音中的顫抖，繼續處理手邊的
工作。

“……我很難受……”由美子的嘴唇已經失去血色，身體有些發冷，縮了
縮身子顫抖的問道：“……我是不是要死了？好多血……”

伊澤明現在才聽出由美子聲音中的惶惑不安，回頭便是那滿眼觸目驚心的
紅色。瞬間伊澤明便失去了一貫的冷靜與沉著，撲到由美子的身旁抱起她
衝向二樓的臥室，其間撞翻了桌子甚至撞碎了樓梯的轉角。但抱著由美子
的雙手卻異常輕柔，如果捧著世間最珍貴的寶物。

把由美子放在厚實柔軟的地毯上，伊澤明開始翻箱倒櫃。

“怎麼會不在，我明明放在這兒的！”伊澤明睜著血紅的眼睛，一腳把由
美子的梳妝檯踹得分崩離析，東西散開一地，但依然沒有他想要的東西。

“……滅，你在找什麼？是那朵漂亮的花嗎？”由美子撐起身體，好奇的
看著火急火燎的伊澤明。

“對，你知道放在哪了嗎？”伊澤明抓著自己的頭髮，瞪著紅眼望向由美
子，而少女卻伸出手指向就在他身旁的矮幾指去，上面有幾本供由美子消
遣的漫畫和一個華麗精美的盒子。

伊澤明恨不得敲碎自己的腦袋去，原本就是他放在伸手可及處應急的，可
到關鍵時侯卻想不起來。打開盒子拿出那朵兩個拇指大、含苞待放的蓮
花，直接放在手心一拍，原本晶瑩剔透的晶蓮便粉碎成顆粒。

“媽媽，把這個全部吃下去就沒事了。”

“嗯，不要，太冰了，不好吃。”由美子只嘗了兩顆便拒絕再吃。

“一定要吃完！吃完就不疼了，也不流血了。”只短短十幾秒時間，地毯
就被血染紅了一大片，伊澤明咬著牙齒，急得想哭泣。“媽媽必須吃完，
不然滅再不理你了！”

“好啦，滅不要生氣，我吃完就是了！不過，能看到滅著急的樣子真的很
開心呢。”由美子臉色蒼白卻仍虛弱的笑著，把伊澤明掌中的晶蓮碎片全
部吞咽，還伸出粉嫩的舌頭舔著掌心的粉沫。冰雪一個的顆粒進入胃中，
刺激著胃黏膜，然後化成了清涼之氣散發全身各處，令由美子被涼得地一
陣顫抖，然後那清涼之氣才轉化為熱流，暖洋洋的，像躺在秋日的陽光
中。

“嗯。”由美子輕輕伸個懶腰，抱住伊澤明的手臂，撒嬌道：“滅不要生
氣，由美子看見滅著急的樣子很開心，所以開了個玩笑。不要生氣了，親
親一下。”

“以後再不能開這種玩笑，不然打你屁屁。”伊澤明現在才如釋重負的呼
一口氣，無奈的看她一眼。抱起由美子輕盈的身子放到被子裡，然後再去
衣櫥中找乾淨的睡衣和內衣褲讓她換。

“要滅幫我換！”由美子已經恢復紅潤的俏臉笑嘻嘻的，站起身向伊澤明
伸出雙手。

伊澤明寵溺的幫她脫去了所有衣物，再用柔軟的毛巾拭淨她的下體。那條
由他出生所帶來的傷痕的發作間隔漸漸變短，並且逾發嚴重起來，更加可
怕的是他從天上界盜來的十朵晶蓮已全部用完。看來必須盡快處理一些事
後再上一次天上界了，但上次在那個女人的幫助下，自己還丟了半條命才
盜取成功，這次恐怕是凶多吉少呢。

但媽媽絕不能死！即使丟了命也要去賭一次！

“媽媽，有了晶蓮你就不會老也不會死了，你開心嗎？”幫由美子穿好睡
衣好，伊澤明摟著她靜靜的躺在被窩裡。生命是如此無趣，他只是為兩個
女人而活著--媽媽和那個女人。但就剛剛，那種即將失去由美子的焦灼與
無力讓他明白，也許媽媽更重要一點吧。那個女人是如此強大，還在一個
更強大的人身邊，但媽媽的生命卻如此脆弱、僅靠一支支晶蓮維持著而
已。

“由美子不要那些，由美子只要有滅就夠了。”由美子在他懷中慵懶的蹭
了蹭。

“……有天我不在了的話，也許媽媽很快就會把我忘掉了吧。”

“由美子怎麼會忘記滅呢！由美子最想念滅了。”懷中的少女昏昏欲睡，
卻突然驚叫一聲道：“滅的火鍋我還沒吃呢！”

“明天再重新做吧，媽媽不是很累了嗎？”

“不行，怎麼可以浪費滅的一番辛苦呢！而且我記得剛才你沒關火哦，我
們下去吃吧！”

“真的不累嗎？”

“不累，我要吃！滅起來啦！”懷中的由美子扭著身子撒嬌道。

“好吧，那媽媽先起來吧。”

“不，我要你抱我下去，像剛才那樣！”

* * * * *

當月心回到住所時已經深夜，但大廳裡幾盞水晶吊頂仍散發出柔和的光
暈，絲絲縷縷的清香瀰漫在空氣中。那裡她最喜歡的薰香味道，而華勝天
正若有所思的躺在綿軟沙發上。

“哥哥您還沒有睡覺？”

“嗯，在想一些事情。”華勝天微笑著坐起身體，看月心一眼說道：“今
天查到什麼事情了？居然可以讓月心你感到困惑。”

“終究是瞞不過哥哥的眼睛。”月心淡然笑著，坐到華勝天對面。“我今
天查到那個滅的一點蹤跡，從宮澤真美的身上。”

華勝天的眼中凌光一閃又歸復平靜，笑道：“他還真是不簡單呢，追蹤他
這麼久還是一無所獲。宮澤真美？他想狩獵我的獵物嗎？”

“不是，是個叫星子的女孩。我去看過了，靈氣值D級以下的再普通不過
的女孩，但是很漂亮很可愛。”

“什麼意思？”華勝天皺緊了眉頭，迷惑不解的問道：“邪修者學人家談
戀愛嗎？”

“不是。”月心淡然笑道：“他躲在DJ市私立貴族女校中，還設置了一個
法陣，專門針對我的法陣，讓我無法查探到他的存在。如果今天不是和他
有過近距離接觸的星子借穿了宮澤的衣服，恐怕我也不會查到這些。我感
覺，這個滅對我很了解。”

“他的確是一個不簡單的人，能有你的資料也不足為奇。”華勝天走到落
地窗邊看著窗外黑沉沉的大片草皮皺眉思索，遠處的幾個路燈忽明忽暗。
“他為什麼和那個星子在一起？”

“不清楚，可能和你與媚兒在一起的理由是一樣的吧。”

“是嗎？那麼他就應該把星子當成私有物品，讓她永遠跟在自己的身邊，
這才是邪修者的性格。”

“不知道，除了哥哥你，我還不了解其他的邪修者。還有一件事，我聞到
了黑天使的味道。”

“黑天使？”華勝天嘴角勾起，邪笑著說：“純靈體呢，她在哪？”

“我從宮澤的嘴唇上聞到黑天使的味道，但她說只有她姐姐奈美親過她。
然而我去探尋奈美的記憶，卻發現她與學校中好幾個女生保持著曖昧關
係，根本無從查起。另外，奈美的學校中有只大妖魔，最近才剛剛出現
的。”月心說到最後，神色間有些凝重。

“魔界來客嗎？有意思，J國好久都沒這麼熱鬧了。不過我們與魔界井水
不犯河水，任由他們去鬧吧，只要不惹到我們就行。明天讓十三去告訴手
下的小鬼們一聲，魔界要鬧起來千萬不要去摻合，他們還不夠瞧的。”

“哥哥不打算管嗎？”月心好笑的看著華勝天。

“我又不是神仙，憑什麼去管？”華勝天嗤笑一聲，轉身向樓梯走去。
“我要去休息了。另外，我要那個黑天使，一定要！”
第十章
早晨的陽光明亮溫暖，美麗的花兒在這陽光下更顯嬌嫩和鮮艷，但是賣花
人比這些更嬌嫩、更鮮艷。華勝天嘴角含笑的審視眼前這清純似百合般的
女人，清麗出塵的面孔，深邃的幽藍色瞳仁，只能用完美形容的黃金比例
構造的勻稱曲線，如凝脂玉般光潔無暇的白瓷肌膚，給人的感覺只有震
撼——被這種神話般的美震撼，簡直就是個混血的女神！再加上月白色的
長裙、額角微微的汗珠和頰邊的微微暈紅，更顯示出她如花染朝露般水
嫩。

那神奇的藍眼睛更添夢幻色彩，淒迷幽怨，彷彿在講述一個淵遠悠長的上
古傳說。華勝天伸出手指輕輕撫過她紅潤晶瑩的臉頰，指尖絲滑水嫩的觸
感令他愛不釋手，惹得女人眼含薄怒、不滿的瞪他一眼，轉身進花店中
去。

“主人，怎麼了？”旁邊捧著紅玫瑰的媚兒不解問道。

“沒事，只是看到名花妖而已。”華勝天含著笑回答，聲音剛好讓花店裡
的女主人也能夠聽到。瞬間花店的美女主人已經僵住身體，背向華勝天的
身體在輕輕顫抖。“而且還是一名麝香百合妖。”

“……你，你怎麼知道的？”美女的聲音在發顫，轉過失去血色的俏臉盯
著華勝天。所有的花妖都修行淺薄，但卻有著隱匿聲息的特性，即使大羅
神仙都很難找出匿于塵世的她們，更惶論世間的修行者。

“哼，你太香了。”華勝天嗤笑一聲道：“夜晚花妖睡眠之後會自動在體
表形成花精，那是一種氣味芳香的分泌物，人類無論任何香水都無法達到
那種極其清新自然的香味。所以，每名花妖早晨起床第一件事就是洗澡。
今天真是不幸，你居然會忘了這最重要的一件事，否則我怎能發現你。”

所謂的花精就是花妖睡眠時從體內向皮膚表層分泌出來的晶狀物，其色乳
白，型如鹽粒，若滲入食物與飲水之中，可以讓人產生性幻覺和性衝動，
如若是心基不固者服食，則亂性為之，心魔叢生，屬於烈性的致幻藥物，
也可以作春藥使用。

此時的美女更面如死灰，花妖全身都是寶，無論神仙妖魔得到她們時，想
到的第一件事就是將她們剝皮拆骨：仙家用作煉製丹藥的上品輔材，妖魔
則生噬其血肉以提高法力，基本上花妖的存在等同於人參精。想到這，美
女身子一軟已經癱坐在地。

“你放心，我不是煉藥的瘋子，也不喜歡生吞血肉。”華勝天微笑著拿出
一張藍色名片遞給坐在地上的花妖，道：“我只要你的身體，別人則要你
的血肉。自己考慮清楚，希望下午我能看到你。還有，快去洗澡吧，這裡
的百花都遮蓋不住你的體香了。”

說完便已轉身離開。回到車上，媚兒迷惑不解的看著華勝天問：“主人，
為什麼放過她？花妖可是屬於天材地寶級的靈藥。”

“即使是我這樣的人也不忍心殺掉那麼美麗的花妖呢。”華勝天向蛇妖輕
笑一下，接著說道：“而且，我預感她會對我很重要。”

* * * * * *

紅玫瑰很美麗很鮮艷，上面還沾著露珠更顯嬌艷。伊澤明皺緊眉頭看著辦
公室門前懷中抱著一大束紅玫瑰的星子，白嫩的小臉上飛起大片抑制不住
的紅霞，大眼裡滿是深情蜜意。

“有什麼事？”伊澤明語氣不耐的問道。

“沒……老師，只是有人讓我把這花轉交給你。”星子羞赧的把懷中的花
遞過去，咬了咬嘴唇嬌羞無限的說：“是……是個男的，老師……”

伊澤明疑惑的看著她欲言又止的樣子，慢慢才醒悟過來，不由額頭滿是黑
線。“沒事了，你先去上課吧。”

“那個……”

“我沒那種癖好。”伊澤明咬牙切齒的說道，為什麼要向她解釋呢？其實
他真正的想法是一拳揍飛她。

“那……我先走了。”星子又戀戀不捨的瞟他幾眼，才一步三回頭的走
掉。

伊澤明不解的看著手中鮮艷奪目、代表愛慕的玫瑰花，男人？玫瑰？樓道
中星子的腳步漸行漸遠，直至消失，整個樓道淪為一片靜寂，沒有任何聲
響，倣如死域般。回頭看看窗外射進來的陽光依舊明媚，卻失卻了溫度，
空氣變得陰冷異常。

“切，這種示威的伎倆只會嚇唬小孩而已。”伊澤明嗤之以鼻，手中的花
束扔出，在落地之前所有的瓣紛飛開來，散落了一地。殺氣，沉悶壓抑如
排山倒海般的殺氣。如果對方是弱者可能已經嚇破了膽，但同為強者，這
種作法可笑至極。

“出來吧，大家都不是小孩子，沒必要玩躲貓貓的遊戲。”伊澤明看著空
蕩蕩的樓道輕蔑的說，聲音回蕩在空間中更顯它的靜寂。

“負面的情緒，類似恐懼、憂慮和壓力，都能直接表現為帶有外能的生理
現象，在很多種情況下會直接導致人的噩夢，甚至能讓人被自己的幻覺嚇
死。而憤怒會使人喪失理智，做出異於平時的決定。”沉穩平和的聲音在
伊澤明身後發出，黑色風衣的黑髮男子憑空出現于辦公室內。

“在討論心理學嗎？”伊澤明返身關到府，微笑看著他。

“嗯，也算是吧。你是個心理學教師，不過我想你並不合格，應該教這些
女孩子生理學更合適。”兩人都在微笑，俊逸的臉散發著邪氣，產生於致
命的魅力。同樣修長的身材，同樣神秘的黑瞳，只是一個黑髮，另一個則
是銀發。

“知道你會來，可沒想到這麼快，有什麼事嗎？不會只是替女孩們鳴不平
吧，據我所知應該我們是同一類人。”

“我們不相同，因為我不愛殺人，吸取別人的生命本元是一種陋習，很不
好。所以今天我打算作你的心理輔導教師，幫助你糾正這種變態心理。”
華勝天微笑盯著伊澤明，銳眼閃著凌厲的光。然而很快凌厲變成了迷惑，
因為他看到了伊澤明的本體，影子，黑沉沉一團的陰影。這世間任何鬼神
妖孽都不可能沒有本體，但眼前滅的陰影代表著何意義？

“你看到了什麼呢？幻夜！”伊澤明微笑著說出華勝天本來的名字，更讓
他震驚。

華勝天迷惑不解的看著他，目光伸縮不定，遲疑許久才問：“你是誰？為
什麼會知道我的名字？”

“滅，這就是我的名字。”滅對華勝天的震驚很滿意，微笑說道：“我對
J國來說只是個過客，很快就會離開，不過之前還有許多事要去辦。”

“哦？你從哪裡來，要到哪裡去？”華勝天凝重的看著滅，兩人間的溫度
再度下降為冰點，殺氣如風暴般聚集，凝滯的空氣如水面般幻出奇妙的漣
漪波紋。

“你知道炎盛京這個地方嗎？那裡簡直是邪修的天堂，成千上萬的美麗女
孩只為一個男人--炎盛京之王而存在，我便是來自於那裡。”滅的眼神也
逾發的凝重，但仍微笑著接道：“你知道，後宮三千寂寞三千。原本我躲
藏于靈氣充盈的萬千女孩當中，根本不必擔心會被炎盛京的主人所發現，
直到有天我嘗到了生命本元那種令人熱血沸騰的滋味。接著死的女孩越來
越多，主人也終於發現我的存在，那是個極其強悍的男人，不得已我逃離
了炎盛京，來到這裡。”

“哦，居然會有這種我都不知曉的地方存在？說來你也還真是陋習不改，
就讓我來替天行道剷除你這禍害，如何？”華勝天微笑著，已經抬起右
手，掌上泛著淡淡的銀光。

“不必用什麼替天行道的藉口，強者為尊本來就是如此。”滅同樣抬起了
右手，手上隱隱透出黑霧。“不過你我可以合作，炎盛京的女孩全部歸
你，我只要報仇。”

“會有這樣的好事嗎？不可置信，也許你只是引我去送死也不一定。”

“真是沒自信。天殺道！”

“幻月破！”

時間彷彿停頓了一秒，然後貴族女校教員樓的四樓如同被導彈襲擊般轟然
爆炸，崩濺的混凝土塊飛到百米遠，劈啪作響的砸到草地上堆積出厚厚的
一層碎石。遮天蔽日的塵埃落定之後，原來華麗美觀的大樓已經出現一個
直徑五六米的恐怖巨洞，貫穿整幢教員樓。
第十一章
“暴擊拳！”

“璧！”空中的兩人再度交鋒，滅的身形化為了黑色的閃電，雷霆萬鈞的
重拳擊在華勝天銀光流溢的真力護盾上發出轟然巨響，護盾崩碎成千萬璀
璨的星屑四散開去。滅被反震得右手發麻，華勝天也被巨力重擊得胸口發
悶，兩人各倒飛出幾十米。

“天海破，地靈滅，人極殺，六合歸一，十三連殺。”

“七殺、破軍、貪狼，天合八荒，縛靈破山斬。”倒飛出去的兩人快速的
結著法訣。狂風驟起，巨大的氣浪猶如海嘯一般席捲而來，刀鋒一般犀利
剛猛的風暴卷攜著地上的碎石在華勝天腳下聚集形成巨龍，帶著凌厲嘶嘯
雷霆萬鈞的向滅撲去。而滅豎掌成刀，一道黑色的劍氣斬破空氣發出嗚嗚
風響，帶著翻湧的黑霧中隱現百鬼哭嚎的淒厲聲音，擾人心神、攝人魂
魄。

轟一聲碎石紛飛，兩人再度平分秋色。

原本平靜的校園現在已經亂成了一鍋沸水，原本奢華的教員樓和樓下平整
的綠地也已凌亂破碎如同美伊戰場。教室裡的宮澤真美從窗戶看見了翔空
的華勝天，為情人的英姿而甜蜜，為伊澤老師的恐怖而震驚。只一瞬間，
伊澤老師已在少女心中被定性為破壞地球的邪惡份子，華勝天則升格成為
保護地球的救世主。

可惜憑自己這點修為不僅幫不了愛人，反而會給他幫倒忙。現在唯一能做
的就是將同學帶到安全的地方，讓愛人無後顧之憂的專心對付壞人。嗯，
就是這麼辦，宮澤真美握緊拳頭對自己頷首，頗有熱血動漫的風範。

原本陽光明媚的早晨現在已變得黑雲翻湧，天空雲層中傳來隱隱雷聲，聲
音飄渺，卻又彷彿是在耳邊炸響，震得人心神顫抖。而空中的兩人已交錯
而過十數回合，暫時看似平分秋色，但華勝天已經越發的心驚。滅很了解
華勝天的每一招每一式，總是在他出招的瞬間使出最簡單最直接的破解方
法，現在能平手是因為華勝天真元的深厚和招式的老練。但隨著時間的推
移，滅熟悉了華勝天的快速，那華勝天必敗無疑。

“你到底是誰？”華勝天一掌將滅震飛出去，厲聲喝問：“為什麼能如此
清楚我的招式？”

“呵呵，我仔細的研究你的每一招每一式，就是為了有天能夠親手殺掉
你。”滅邪笑著，眼神如毒蛇般緊鎖華勝天，黑色雲層中一道閃電撕裂天
際，成為他的背景。“幻夜，後面還有更令你驚訝的！”

“冥道殘月破殺千層斬！”天際熾白的光閃過，將滅邪魅的俊臉映得猙
獰。天空墨汁般黑雲翻湧幻化出各種奇形惡狀的妖魔厲鬼，奮力扭動著黑
色的軀體掙扎著，彷彿想掙脫某種束縛。而滅已經被一陣黑霧所籠罩，那
霧氣旋轉著、收縮著，最後在滅的手中收縮成小小的黑色光球。那不足拳
頭大的光球似逾千鈞，滅的手顫抖著，已快掌握不住光球的擅動。

“斬！”滅一聲大喝，手中的光球暴散開去，瘋狂地激蕩開的黑色漣漪猶
如一塊巨石砸進了水中，層層疊疊連綿不絕，猶如衝出牢籠的猛獸，發出
呼嘯而過的巨大咆哮向四週衝擊。氣浪撕裂空氣的聲音呼唆唆唆的連成了
一片，隱隱附帶了鬼哭的淒嚎,伴隨著一股邪淫無比的腥臭浪潮向華勝天
湧來，過於濃郁的黑色讓人感覺壓抑無比。

“金剛護體！”大驚的華勝天手結法訣，金光閃耀的護盾出現在身前。現
在他感覺自己就如同被海潮不斷衝擊的礁石，連綿不絕無休無止，一波波
黑色氣浪撞擊上金色護盾爆碎成黑霧，也將護盾的金芒一分分減弱。再這
樣下去非敗不可，卻又苦無還手之力。

滅身上明明有仙元的存在，為何卻施展魔道的招式？華勝天咬著牙齒苦
撐，心中再一次為滅的神秘而疑惑不解。

“神劍出鞘！”宮澤真美只覺背上一輕，背後的神劍天羽羽斬已厲電般竄
上天空向華勝天飛去。神劍握在手的的瞬間，華勝天的真力護盾也宣告消
失，幾道氣浪打在他的身上，將這位曾經天下無敵的逆天者擊得氣血翻
湧，一口鮮血噴出。

“他奶奶的，你去死吧！雙龍斷地斬！！！”華勝天暴怒，手中神劍紫青
劍芒暴長十米，劍氣帶著龍吟虎嘯的破空聲斬向滅。劈山斷海的氣勢彷彿
減慢了時間，看著劍氣離自己頭頂越來越近，滅的眼裡第一次出現對死亡
的恐懼，可是想逃身體卻動不了。

轟一聲勁氣爆響，千層斬的黑色風暴被劈開，煙消雲散，氣勢不絕的斷地
斬卻仍在地面劈出條百米長的深溝才停止。百米之外的滅呼呼喘息著，一
道傷痕從左肩至右肋，鮮血不斷湧出染濕他的衣襟。

“你怎麼能使用天羽羽斬？”驚魂未定的滅駭然問道，要不是最後的關鍵
時刻使用出移形換影，恐怕不止受傷而是生生被劈成為兩半。

“其實被女人愛上也還挺不錯，關鍵時候居然還能派上用場。”華勝天將
劍鋒再次指向滅，紫青的劍芒伸吐不定，隱隱有藍色光弧纏繞。劍鍔處一
只血紅大眼張開，兇戾的盯著滅，等待吞噬他的魂魄。“幻夜很生氣，後
果很嚴重，你必須死！”

“你要殺我！？”滅咬牙切齒的看著華勝天，突然仰天厲聲大笑，一絲絲
暴虐，殘忍，血腥、騷動、焦躁的情緒也在滅心裡蔓延開來，心裡湧現一
股煞氣，一股極其殘忍暴虐的煞氣，魔性如滾滾熔漿咆哮著在心中噴薄而
出，雙眼已經漸漸血紅起來，雙手黑霧繚繞。“你竟然要殺我，你這該死
的老鬼，你去死吧！”

“看誰先死，一擊定勝負！無我相、無人相、無眾生相、無壽者相。一切
有為法，為夢幻泡影，如露亦如電，應做如是觀。”華勝天閉上眼睛默念
著法訣，再度睜眼時有如厲電閃現，排開了身周的黑暗與壓抑，一躍身雙
手握劍向滅斬去。

“金剛伏魔斬！”

“七殺天魔手！！！”

華勝天劍氣已臨頭頂時，滅才猛然抬起血紅的雙眼，纏繞黑霧的手掌直至
迎上切金斷玉的神劍，轟然巨響中華勝天倒飛出去，神劍脫手飛出百米開
外，而滅則安然無恙的毫發不傷。

摔在校園廣場上的華勝天將混凝土地面砸出巨大的龜甲裂紋，胸口中掌處
如炭火炙烤般發燙，一股熱氣從傷處侵入，在體內亂竄，所過之處痛苦異
常。心臟狂跳，頭疼得發炸，五臟六腑全部絞在了一起，連血管都微微鼓
了起來，然後那股熱氣轉過周身進入丹田，接著從下腹直衝喉嚨，華勝天
終於在五內俱損之下忍不住“哇”地一口噴出一蓬污血，四肢百脈碎裂一
般，一呼吸，胸口就撕裂的疼痛。

然而身體受傷遠遠不及他內心的震撼，華勝天不可置信的睜大眼睛看著
滅，心裡已如翻江倒海般驚異。

“呵呵呵，我感受到了你的震驚與不信，你不用懷疑，這就是七殺天魔
手！”滅落在華勝天的眼前，銀發浮空，狀若惡魔降臨。滅舔舔嘴唇嗜血
的獰笑著道：“為這一天我足足忍受了近百年，你去死吧！”

說罷黑霧繚繞的手已經抓向華勝天的咽喉。

“破蓮八著！”

就在滅興奮的等著華勝天將血濺五步時，身後勁風襲體，不得不收招轉身
迎敵。漫天蓮花紛繁飄零，千萬柔軟花瓣猶如銳利的刀鋒般旋轉襲來，讓
滅不得不再次運起了霸絕天下的七殺天魔手。風卷繁花，蓮瓣飛舞，花團
錦簇的最中心，那朵旋舞金蓮的防禦在滅的霸絕招式下如紙片般薄弱，輕
易便撕破露出裡面月心驚駭的小臉。

然而滅在見到這張蒼白俏臉的同時，大吼著硬生生的收招，蓬的悶響，內
傷的滅倒飛出去，落地之後又迅速爬起，回頭看了月心一眼，一閃身消失
不見。

而月心驚駭的睜大眼睛呆站著，連指尖都在發抖。

“哥哥的……七殺天魔手？”

“月心，他是誰？”華勝天調勻內息鎮住了傷勢，站起來冷冷的看著月心
道：“這個招式除我之外只有你知道，他如何能施展？”

“哥哥你在懷疑我！？”月心睜大眼睛的眼睛裡滿是不可置信，即使冰心
訣也無法鎮住心中湧起驚濤駭浪，傷心、失落、委曲與悲痛表露無疑。跟
在華勝天身邊數百年，現在卻要被懷疑，越想越委曲最後傷心得落下了眼
淚。

華勝天看著她傷心落淚，心中一凜。月心對他的忠心日月可鑒、天地可
表，一時糊塗竟然懷疑起她來。華勝天摟過她的身體自責的道：“是哥哥
不好，不該懷疑你的，對不起。”

然而月心更哭得起勁了，原本只是無聲流淚現在一勸反而嗚嗚的哭出聲
來，令華勝天哭笑不得。“好了，別哭了，再哭就成小花貓了。”

“討厭，哥哥。”月心掙出華勝天的懷抱，想起自己幾百歲的修真者還像
小女孩般嚶嚶哭泣，一時羞不可抑的臉紅起來。半晌才平復了心情皺眉問
道：“七殺天魔手這種招式哥哥絕不可能傳給別人，那滅如何能夠施展的
呢？而且現在哥哥因仙元被封，已經很久未能施展過這招。”

“剛才滅看到中你的時候，即使拼著自己受傷也要收招，這又是為何？”
華勝天迷惑不解的皺眉問道：“你們倆認識？”

月心只略一思索就肯定的搖了搖頭道：“絕對沒有見過。”

“那可奇怪了。修魔道卻有仙元，還能施展我的禁術，你可真是個有趣的
人物呢。”華勝天抬頭看著天空，黑雲開始消散，顯露出原本的晴空，明
媚的陽光普照著大地，又是美好的一天。
第十二章
華勝天躺在浴缸中失神的想著謎般神秘的滅。七殺天魔手……那是自己最
霸道的招式，雖然霸絕卻極耗真元且不易控制，施者易被反噬，而中者非
死即傷，有違天和。所以即便自己也極少使用，最近更是從無施展，如果
不是今天看到滅使用，他都幾乎忘了這一門功夫。

滅到底是誰？從哪來學到七殺天魔手？

“聽說主人受傷了？”媚兒來到華勝天的身後，將他的頭枕在自己綿軟的
胸膛，纖手溫柔的按捏著肩膀。

“這一點傷沒有大礙。”華勝天閉上眼睛全身放鬆，享受著蛇妖的服務。
女性的溫柔是最好的緩解劑，華勝天原本疲憊的心神暫時得到了緩衝。

“那主人為何事而煩惱？”媚兒輕輕說著，纖指在華勝天的額上劃過，替
他撫平微皺的眉頭。然而華勝天陡然睜開的眼眸嚇得蛇妖小臉變色，手足
無措。“主……主人，我只是……想幫主人分擔一點煩惱……”

“沒事，我沒有怪你。”華勝天笑了笑，安撫媚兒道：“以後有什麼話你
也盡可以問，雖然不一定回答，但也不會怪你。來，讓主人好好疼疼
你。”

說完華勝天已赤裸身體從浴缸走出，摟過媚兒的身體，將一隻手伸入她的
雙股間，觸手是柔滑如絲的陰毛，短短的剛好蓋在淫穢的裂縫上。此時的
蜜穴裂隙有些乾燥，但那溫熱柔軟的感覺還是令華勝天愛不釋手。撥開柔
順的毛髮，他的手指撥開嬌嫩的花瓣，肥美的大陰唇被張開，顯露出裡面
那溫潤鮮嫩的蜜肉，火熱的手指輕輕摩挲。片刻蛇妖便媚態盡顯，性感的
唇瓣微微張闔，眼眸媚得能滴水來。身子輕扭著，下面的小嘴也開始濕
滑，訴說著肉洞的饑渴。

“小妖精，想要了嗎？”華勝天將沾滿晶瑩淫液的手指放在媚兒的眼前，
逗弄著春情盪漾的小蛇妖。

“討厭，主人總是取笑人家。”媚兒玉靨緋紅的蹲下身含羞帶怯地將華勝
天因情慾而硬起來的肉棒含進小嘴，慢慢地舔弄起來。溫熱口腔的舒暢觸
感讓華勝天肌肉一緊，再放鬆，捧住蛇妖的臻首享受起她嫺熟美妙的口舌
服務。

半跪于地的媚兒粉臉嬌艷欲滴，嫵媚的眼神仰視著華勝天，這更增加男人
無比的征服快感。伸出纖纖玉手捧起胯下硬梆梆的巨棒輕輕揉搓，偶爾還
用春蔥玉指撫摸下面的肉袋。感到那肉棒傳來的火熱脈動，媚兒的眼神更
為迷離嬌艷，想起多次被這巨棒插入而達到欲仙欲死的境界，纖手地撫弄
更加甜美溫柔。

粉紅細長的靈巧香舌，先沿著龜頭上的裂縫上下舔了幾下，然後再在龜頭
的四週舔起來。芳香透明的津液將龜頭均勻得涂滿後，讓碩大的龜頭髮出
晶亮的光澤，呈現出極淫蕩的模樣。然後再從肉棒的根部很仔細地舔起
來，柔軟的舌尖靈巧地掃著肉棒上暴起的肉筋，動作是如此的妖媚輕柔，
如同經過嚴格的訓練一般。蛇妖再度張開檀口，熟練地碩大的龜頭含進櫻
桃小嘴中，慢慢向下直到把整個肉棒全部吞入口中。紅嫩的舌頭在龜頭上
不住的打著圈，頭開始上下襬動，極為陶醉的輕輕吸吮著。

嘴邊努力的吸舔著，那能讓任何女人都羨慕不已的柔韌腰肢則輕輕扭動，
結實翹臀也扭擺起來，淫浪的模樣讓任何的男人都把持不住。

亢奮地輕挺一下下身，華勝天一手撫弄著媚兒洋紅色的順發，另一隻手伸
入了她輕薄的浴衣中揉捏媚兒挺翹結實的淑乳，那裡並不很巨大，手感卻
如凝脂乳膠般非常好，充血膨脹之後更加綿軟與溫暖。隨著揉捏愛撫，情
欲勃發的媚兒鼻間發出唔嗯的勾人輕哼，臻首前後擺動的速度加快，挺翹
的臀部扭動更為淫浪，彷彿邀請著別人去摧殘蹂躪一般。

快感不斷襲來，華勝天閉著眼瞼，喉間發出舒暢的聲響，終於忍不住捧住
媚兒的臻首疾挺幾下，輕吼一聲一股濃白的漿液在溫熱的口腔內噴射而
出，媚兒猝不及防的嚇了一跳，嗆得咳嗽起來。連忙將嘴裡的白漿吞進腹
中，伸出小舌頭舔淨紅唇邊的精液，再清理了碩大的龜頭還粘連著的絲絲
白漿之後，媚兒誠惶誠恐的站直身體，大眼睛裡滿是驚慌失措。

“主人對媚兒不滿意嗎？”

“你做得很好，我很滿意。”華勝天笑著揉了揉她的頭髮，道：“男人做
愛無非就是為射而已。你使我很滿意，完全不用這麼害怕，弄得我像是什
麼大惡魔似的。好了，你去叫百合妖進來。”

有著混血般美麗容貌的百合穿著一件黑白相間的露肩條紋連衣裙，渾圓的
大腿上套著雪白的褲襪，讓她顯現出一種清純俏皮和乖巧，纖秀的眉宇間
一抹淡淡春意，幽藍明眸滿是含情脈脈，跟在媚兒身後搖曳生姿的走進
來。

花妖其實要求的很簡單，只要尊重她們生存的權力，即使當別一輩子的性
奴也沒關係。可惜她們的美麗總是沒有血肉來得重要，無論誰得到她們首
先想的便是殺，即使是淫魔，兩相權衡之下也願意噬其血肉提升修為，而
不是再多一名胯下寵姬。所以百合對自己境況很清楚，華勝天對她的身體
有興趣，如果服侍能夠令他滿意，不僅能保命更能從此擺脫提心吊膽、擔
驚受怕的生活。

精心粧扮過的百合白晰皓手上端著一碗蓮子羹，流露出一絲慵懶嫵媚的眼
睛傳遞著挑逗的訊息，清純又妖媚，帶著挑逗的輕輕轉身，裙角飛揚，華
勝天剎那間隱隱見到那褲裙下的一縷春色。嫵媚一笑，夾帶著幽香春風走
到華勝天身邊，猶如一朵妖艷撩人的花苞，依偎在男人的身邊，清新的香
風撲鼻而來，溫肌滑膚輕輕貼到他懷裡。

“主人，百合給你你煮了蓮子羹，來嘗嘗味道如何？”美眸中流轉著旖旎
漣漪，百合輕啟粉唇抿一口羹湯含在嘴中，踮起腳尖，兩片綿薄柔軟的唇
緊貼華勝天的虎唇，把嘴中香氣宜人的湯汁渡過去。華勝天一笑，含住她
的小嘴肆意吸吮蹂躪起來。

感受主人的反應，百合更為欣喜和大膽，舌頭舔進了華勝天嘴裡，香滑潤
膩的粉舌猶如一條靈活的小蛇，將甜膩香液泌進了主人的嘴腔之中，柔軟
胸膛也輕輕蹭著他只著浴衣的胸膛。

“主人說百合的蓮子羹甜嗎？”兩人唇分，香舌連著一條晶瑩唾液的百合
一舔唇，將這絲唾液吞進嘴裡，含羞帶怯的問道，水汪汪的迷蒙媚眼裡說
不盡的萬種風情。

“甜，甜得讓人忍不住想吃你。”華勝天微笑著，猿臂輕攬女人柳腰，讓
她的曲線貼伏在身上，真空浴袍下堅硬火熱的大肉棒頂著百合的小腹，令
粉嫩的臉蛋泛起一片緋紅。

“那百合再喂主人。”百合清澈的大眼閃著光彩，小嘴張開小嘴吐息著。

“不，我想吃你。”華勝天下身磨蹭著花妖的小腹，欣賞著她生澀又嫵媚
的反應。

“那讓百合來服侍主人。”百合放下蓮子羹，水蛇一般的滑膩的身體鑽進
了華勝天的懷中，粉撲撲的臉蛋上磨蹭著他強壯的胸膛，如雪藕臂交纏在
主人的背後，略帶生澀而又賣力的撫摩起來。粉嫩丁香靈蛇吐信一樣主動
伸進了主人嘴裡，滿口芬芳，勻稱修長的身體緊緊的貼伏著主人，那滑膩
火熱的肌膚好像一團火，撩撥著華勝天的慾望。

渾身散發清新香氣的花妖是讓人無法抵禦的誘惑，華勝天被這清醇小花妖
挑起了情慾，一把抱住這朵嬌艷花朵，將她壓在了洗漱臺上，嘴唇吻向了
她的臉，她的唇，她的身體。雨點般綿細的灼熱親吻讓百合渾身顫抖，嬌
聲輕哼，小嘴不斷的回應著主人，丁香小舌伸出舔舐著華勝天的肌膚。

伸手進她衣中揉握那兩團滑嫩蹦彈的雪白嫩乳，俏皮的小紅點又硬又有彈
性。華勝天一手捏揉著百合的嬌乳，滑膩爽手，另一手攬住她的楊柳纖
腰，摸著肥美翹臀不斷蹂躪。一聲衣帛裂響，雪白褲襪與蕾絲內褲被暴力
的撕裂，露出花妖美麗可愛的下陰，只見雪白雙腿的中間，盛開著一朵肉
色百合，粉色花瓣層迭，茂盛花瓣蔟擁中，花蕊還源源不斷的湧出淡色透
明的濕滑淫液，沾在雪白的大腿，晶瑩剔透，絲絲清香幽幽撲鼻而來。

華勝天也是第一次真正瞧見花妖的神秘女陰，未曾想竟然真如花蕊一般可
愛，嬌嫩粉薄，香艷無比，似乎任何一點點力量都會把這嬌嫩粉薄的花瓣
兒蹂躪損傷。手指撫上花瓣，抹了一點幽香撲鼻的淫液，華勝天舔了舔，
舌尖頓時一片清甜滋味順滑進了心扉。

“不要弄……主人……”百合膩聲輕吟，身體綿軟，清醇的臉蛋上癡迷一
片，小瓊鼻輕輕蠕動，嬌滴滴的聲音勾人心魂，媚眼裡春情慾滴。光潔嬌
嫩的百合花蕊般陰穴輕輕收縮，噴吐著熱氣，盪漾起一波波粉色漣漪，嬌
嫩花蕊中絲絲縷縷催情的幽香淫液滲出，讓華勝天心火大盛，解開浴袍，
憤怒的肉棒虎視眈眈的對準了嬌嫩可愛的花妖女陰。

扶著性器在濕滑的花唇上滑動，沾上潤滑的淫液，然後擠開了百合輕輕張
合的裂縫，輕輕一挺，進入了那無比嬌嫩柔軟的嫩穴中，那種輕柔的觸感
讓華勝天生出會把它撐破的擔心。

“嗚……”處子之身被破的百合輕輕顫動著哼出痛苦又歡愉的聲音，一股
說不出的巨大快感瞬間在華勝天的心間回蕩，小心的再一挺，粗長的肉棒
又一截藏入了粉嫩的陰穴中。溫暖緊窒的肉壁包裹著野蠻的訪客，不斷的
痙攣和滲出淫液。百合嗚吟著，破處的疼痛使她伸手勾住華勝天的脖頸，
修長粉嫩的雙腿糾纏在他腰間，整個身體掛在他的身上。

雙手抓握著她的豐盈臀瓣，下身再一挺直接刺進了她溫熱的子宮。“唔”
一聲嬌吟，百合優美的雪白長頸仰起，處女緊窄的蜜洞完全被撐滿貫通，
小腹內巨大的迫力直逼喉頭，氣也透不過來的感覺使百合無意識地微微張
嘴呻吟。粗長飽漲的感覺使花房內收縮痙攣，粉紅色的處女鮮血和著淫液
滲出沾染在雪白的臀股上。

華勝天開始嘗試著慢慢把腰向前後擺動起來，百合貝齒輕咬紅唇，兩到黛
眉輕輕的皺著，顯現出既痛苦又歡愉的表情。疼痛雖然沒有剛才那麼劇
烈，可是他每一次的抽動，還是會帶給下體一陣令她恐懼的感覺。她的腿
不由自主夾緊男人的虎腰，而華勝天卻像得到了什麼鼓勵似的抽動的越來
越快。

“主人……好棒……”百合發出嘆息的輕吟，秘道開始適應華勝天的粗
大，肉棒刮蹭過陰道內壁所帶出的酥麻電流開始刺激身體，小臉熱乎乎的
一片潮紅，彷彿身體內部有巨大的熱量在尋找爆發點。

身後的媚兒幫華勝天除下了浴袍，伸出靈巧的舌頭舔吻著他的背肌。下身
挺動著的華勝天伸出一隻手抓住了百合礙事的衣襟，衣帛裂響，她雪白嫩
兔直接貼上了他赤裸的胸膛。以乳尖為頂點的胸部全體，好像被火點燃一
樣，在那年青且美麗的乳房上端，華勝天的指尖強力地揉捏，那快美的碎
波不斷的衝擊著百合。

“好棒……主人你好強……百合好熱……呵嗯……”

兩人肉帛相搏合一，廝磨挺合，情慾拋到了最高，香汗淋漓的百合喉嚨裡
不斷發出銷魂喘息著呻吟，清醇的臉滿是邪淫之氣，蛇般扭動身體、搖扭
香臀迎合著華勝天的衝撞，似乎想盡快讓他達到高潮。

而媚兒已經半跪于地，湊近二人接合處，伸長著細長的舌頭在睪丸四週遊
走，舔吮刺激著兩人。最後媚兒掰開了百合嬌嫩雪白的結實翹臀，露出裡
麵粉紅色、不斷伸縮的菊洞，靈巧的纖指探入裡面攪弄，然後再用唇舌綿
密地吸附著舔吮。初經人事的百合遭受前後二人的夾攻，不經慾火高漲，
雙腿不安的扭動著，彷彿是巨大的熱能在身體內灼燒，身體的每一條血
管、每一塊肌肉、每一寸內臟、乃至每一個細胞都被快這種熱能燒化了。

“啊呵…………媚兒姐姐……不要啦……嗯嗯……討厭，受不了了……姐
姐不要弄了……啊啊……我要來了嗯……”

雪白的身體猛然抽搐，百合全身都激烈地顫抖著，陰道中痙攣著噴出大量
的液體，甜美的高潮沖刷著身體，彷彿經歷了一個世紀那高潮噴射的快美
才退卻。百合只覺得自己渾身不斷的冒著熱氣，肌膚潮紅滾燙，輕輕顫
抖，身上滿布細碎的香汗，連頭髮都變得潮濕。

華勝天放下百合，讓她轉身趴在洗漱臺上翹起豐臀，雙手抓住她的小腰，
滴答著芳香淫液的肉棒對準她濕滑的可愛女陰，噗嗤一聲再次侵入其中，
“呃”一聲嬌吟，百合望一眼梳粧鏡中自己淫邪無比的俏臉伸出粉舌舔舔
嘴唇，然後與身邊的媚兒唇舌交纏起來。

上身好像蛇一樣地卷動著，百合在官能的焦燥的中間反覆喘息嬌吟，身後
的華勝天溫柔的抽出，堅定的挺入，每一刺都達到身體最內部。那種強橫
的衝擊力，讓百合的靈魂都顫抖。百合的有著170CM的身高，蜜道纖長，
剛好能夠容納華勝天的粗長肉棒，用力挺動之下她的挺翹臀部一下又一下
的碰撞他的盆骨，發出啪啪的聲響，肉棒也一次又一次的衝擊著她的陰
道。

伸出雙手揉搓百合變硬的乳房，手指在她挺出的乳頭上用各種不同的方式
玩弄，偶爾狠狠的捏揉，讓百合忍不住發出像小鳥一樣的啼鳴，扭擺腰
臀，迎合身後的撞擊。華勝天看著她晃著的美臀，中間粉紅色的菊花洞，
想起剛剛媚兒只稍微玩弄一下百合就忍受不了，不由惡作劇的伸出手指插
入裡面扣弄起來。

裡面溫熱潤滑，嫩肉緊窒的包裹住手指蠕動著，彷彿想將侵入者驅逐出
境。隨著華勝天的扣挖，百合劇烈顫抖著，陰道之內越來越熱，分泌的淫
水也越來越多，華勝天的抽插也越加猛烈。

“啊嗯……主人……不要弄裡面……啊呃……百合要死了……饒了百合
吧……啊嗯呵……太強烈了……不行了……嗯啊啊……又來了……主
人……啊啊啊……”誘人的叫聲很大，卻口齒不表，百合爽得俏臉都有些
扭曲，劇烈的痙攣著又再度達到高潮，洶湧的蜜汁噴湧而出，燙得華勝天
一顫，抓住她的纖腰加快了抽送速度，噗嗤水聲夾著啪啪的臀肉相擊，回
蕩在浴室中。

感受到華勝天的脈動，百合綿軟下去的身體再度繃直，嬌吟道：“主
人……想射就射吧，不要控制……這才是最快樂的……射在百合的裡
面……主人……”

華勝天望一眼她淫媚的清醇俏臉，伸出手指探進她的小嘴中攪動著，附到
她耳邊邪笑道：“小妖精，主人還會很久才射呢，剛剛只是你的身體勾起
了我興致，這回主人要不客氣了，好好享受吧。”

說著沉腰加力，更加猛烈的幹了起來，次次到底的野蠻挺動讓百合嗚鳴一
聲，抓握洗漱池邊緣的手指因用力而發白，張著小嘴呵呵喘息著。

“嗚……主人……好棒……啊嗯……受不了了……不要那麼用力……呃
嗯……百合要破了……嗚嗚好痛……嗯……”

花妖嬌嫩的陰穴顯然經受不住如此猛烈的抽插，而且百合的子宮給人的感
覺與普通女人十分不同，顯然由於花妖不需要子宮孕育生命，千萬代進化
之後這個器官已經有了退化的跡象。

百合的叫聲很誘人，嬌滴滴的，讓人產生凌虐的快感，彷彿她真的痛苦到
受不了，然而她淫媚的表情又表明她正沉淪于極度的快感中，華勝天興奮
之下啪啪的用手拍打她豐美的翹臀，這更讓百合受不了，淫蕩的大叫起
來。一波波的抽插，帶來陣陣快樂的電流，全身熱得好像要燃燒起來一
樣，體內捲起的層層慾望，讓她的身子不住地顫抖，臀部扭擺著奮力迎合
背後那一次又一次野蠻暴力的挺動。

“嗚嗚……嗯呃……百合要死了……主人饒了我吧……啊嗯……主人太強
了……又來了……啊啊嗯……”淫聲浪語的百合身子一僵，陰穴收縮著，
滾燙的陰精噴湧，刺激著華勝天，讓他疾挺兩下，頂入她的花蕊深處強勁
噴射起來。

“主人好強，百合快死了……”綿軟的百合在媚兒的扶持下才勉強站直身
體，但大大的媚眼裡閃著興奮的光。華勝天微笑一下，揉揉她汗濕的長
發。真是愛耍小聰明的小妖精，懂得用一副不堪撻伐的模樣來取悅主人，
以滿足男人的征服欲。
第十三章
手中的十字大劍從半空中向地面劃了一線大弧，銳利的劍鋒無情地在女性
天使白皙稚嫩的頸子上劃過，嬌嫩的肌膚被切開，美麗的眼睛裡盛滿對死
亡的恐懼，頭無力的垂到了一邊，露出脖上恐怖駭人的傷口。紅！溫熱的
腥紅自斷裂的喉管中噴泉般地濺出，綿細的紅雨灑在她早已染滿殷紅的聖
潔白袍與羽翼上，散生一朵朵吐露血腥的罪惡玫瑰。

重劍再橫掃，身前的幾名天使盡遭腰斬，唰的一聲，虯結的內臟和著碎裂
的血肉流淌了一地，凌亂的場面如同豬羊的屠宰場。

“你們都要死！”在這血光四濺、殺聲震天的喧鬧戰場上，她高舉手中的
重劍，能清楚地感覺到這來自腦海中深處的令人熟悉但卻又有一種陌生的
低喃，血腥在腦海中像滴在宣紙上的墨水滴一樣擴散，渲染出一朵詭秘的
紅花…… 

“啊……”由美子大叫著驚醒，血腥的夢境讓她滿頭大汗，心臟狂跳久久
無法平息。這夢境代表著什麼呢？由美子無辜的大眼掃視著熟悉又陌生的
房間，粉色的牆壁和純白的地毯都是滅特意為她準備的，溫暖柔和的顏色
讓她在半夜醒來時也不會感到害怕與孤單。

可是滅怎麼不在身邊呢？明明臨睡前明明還在的！滅，我做噩夢了，好害
怕、好孤單！由美子看著空蕩蕩的房間，心裡酸酸的，好想哭。最後由美
子掀開了被子走下床，拉著白色兔子抱枕的耳朵，走出了房間。

隻身著粉紅睡衣的由美子赤著晶瑩小腳丫，木製地板的冰冷讓她輕輕的顫
抖。無聲的穿過走廊走下樓梯，來到一樓黑暗靜謚的大廳。春天的夜晚很
冷，窗外的夜晚好黑，風輕吟著刮過外面發著新芽的樹椏，發出吱吱聲
響，投射在窗上的搖擺樹影散發著詭秘。

由美子看見瑪麗婭並沒關嚴的房門透出一線光亮，走了過去，從門縫中看
見美麗可愛的貓妖侍女正被滅壓在地毯上蹂躪著，聲聲悅耳的嬌吟傳來，
充滿了痛苦與歡愉。而在瑪麗婭身上的滅的臉好陰沉，眉頭緊鎖著，似乎
積蓄著無比的怒氣。

是誰惹他發怒了？是我嗎？肯定是的，他不願陪我睡覺，還跑到瑪麗婭的
房間來，一定是這樣的。他生我的氣了，因為我今天晚上沒有好好吃飯。

他回來的時侯就很不高興，他不要我了。

越想越心酸的由美子噘著嘴唇，吸了吸小巧的粉鼻，無聲的眼淚就流淌了
下來。打開別墅的大門，只著輕薄睡衣的由美子消失在春寒料峭的黑夜
中。

而遠離J國千萬里之外的艾斯碧緹心頭一震。

索維婭……

* * * * * * * * * * * * 

窗外的風掠過窗臺發出呼呼輕響，室內暗香浮動，淡黃的柔光漫射在房
中，給人溫馨的視感。

華勝天睜開了眼睛，空氣中有一絲焦燥的波動讓他驚醒過來，然而卻不知
是何原因引起了這不安的波動。揉揉眉頭，身邊兩個輕緩的呼吸在這靜夜
中讓華勝天稍為心安，不知從何時開始自己也害怕寂寞了？

轉頭看左邊的百合花妖，肌膚透粉，臻首斜靠，眉目間一股風情勾人心
動，表現出清醇下媚而不露的性感，當真是顛倒眾生的妖精。而身上只穿
著一件透明的白色小背心和一條透明三角褲的她，胸前的兩點俏麗嫣紅，
腿中一抹黝黑，白裡透紅的粉嫩肌膚，近似全裸又還有絲遮掩的裝扮，倣
佛一縷撩情春風吹拂而過，無心做作，卻又是如此香艷誘人。

華勝天微笑著撩起她的秀髮，捉狎的撩撥一下她可愛的瓊鼻。美人微皺下
秀眉，小鼻子哼出絲絲芬芳香氣，不耐的撅起小嘴，然後繼續沉睡于香甜
夢中。

再轉頭看右邊的蛇妖媚兒，纖秀的瓜子臉蛋即使在沉睡中也透著妖媚，柔
媚的雙唇緊抿著，細長的眉頭微蹙，眼瞼偶爾輕顫一下，彷彿被夢境所困
擾。而窈窕性感的軀體穿著白色蕾絲花邊的內衣褲，這是華勝天今天稱讚
百合的蕾絲內褲很可愛之後，媚兒特意穿著的。雖然看起來清純可愛的蕾
絲和妖媚的蛇妖有些不相配，但她一直都在想方設法的努力取悅自己，光
憑那分心思便很值得稱讚。

想到這裡，華勝天寵溺的幫她撥開粉頰邊幾縷散亂的紅髮。然而只這輕輕
的動作卻驚醒了沉睡中的蛇妖，睜開嫵媚的雙眼看見華勝天，凜然一驚
道：“主人……”

“噓！”華勝天微笑著阻止她，揉了揉她的細碎紅髮，輕聲道：“你可真
敏感，稍微一點動靜就會驚醒。”

“這是我們蛇妖的警惕特性吧。主人還沒有睡意嗎？那讓媚兒再服侍您
吧。”說著，媚兒溫暖的手已經撫上華勝天的身軀，紅潤綿薄的性感小嘴
也貼上他的胸膛舔吻。

“不需要。”華勝天溫柔的阻止了媚兒的動作，輕輕摟住她的軀體，與她
鼻息相對，近距離感受著她溫熱而幽美的氣息與起伏呼吸的胸口。“媚
兒，我們聊聊天吧，已經好幾百年沒有聊天了。”

媚兒近距離的大眼睛閃著晶亮的光彩，躊躇一陣才小心的回答道：“主人
不是有月心姐姐陪伴嗎？怎麼會幾百年沒有聊天呢？”

“呵呵，月心過於冷淡，我們兩人聚在一起時除了正事，實在也想不出什
麼好聊的話題。都是因為練冰心訣弄得越來越不像個女孩子，也不知是好
還是壞。”華勝天輕笑著說道，也許房間太溫暖，也許氣氛太融合，也許
心情太好，原本這些他絕不可能說的話，現在如此輕鬆的向媚兒吐露出
來，沒有一絲害怕別人知曉心事的擔憂。

“主人其實對月心姐姐真的很關心呢。”媚兒的嫵媚大眼閃動幾下，接著
道：“如果主人不喜歡月心姐姐練冰心訣，那為何不跟她說呢？如果是主
人的意見的話，月心姐姐一定聽取，因為媚兒看得出來，她很在乎您這位
哥哥的。”

“已經習慣了，我並不想迫月心做她不想做的事。而且她的修煉功法需要
清心靜性，冰心訣對她的助益非常大。”華勝天搖了搖頭，才道：“不談
月心了，說說媚兒你吧，第一次見你時，你很勇敢，宮澤真美怎麼威脅都
無法讓你開口出賣同伴。”

“其實我們妖族爾虞我詐的，真心結交的朋友並不多，文太他們也算是媚
兒少數的朋友之一，怎能輕易出賣呢。”媚兒的回答頗有些義字當先的江
湖味。

“呵呵，傻妮子，什麼朋友都沒命來得重要，語焉不詳的透露一些資訊才
是保命之道，現實不是電視劇，死扛沒有用。”華勝天無奈的揉揉她的頭
發，有狡猾外表的蛇妖竟憨傻得可愛，讓他愛憐得想嘆氣。

“嗯，媚兒謹記主人的教誨。”柔和燈光下，媚兒的大眼睛閃過一絲茫
然，似懂非懂的點頭，也許讓她改變一直以來所堅信的還有些困難，但她
還是無條件的服從了主人的命令。

“媚兒你很害怕我？只是隨便聊聊而已，我並沒有命令你什麼。”

“不，沒有，媚兒不是害怕，只是……只是……”蛇妖無措的搖頭，卻口
舌笨拙的解釋不清楚。

“我也沒有怪你，不用這麼害怕。”華勝天無奈的揉揉她的紅髮，頗有些
氣悶，自己真的是很冷酷的樣子嗎？居然會讓媚兒害怕成這個樣子？

“唔，主人，你們在聊什麼？”百合口齒不清的咕噥著，伸手摟著華勝天
的虎腰貼到他的背肌上，然後再度沉沉睡去，也許今晚是她有生以來睡得
最為安穩的一次，不必再害怕被人發現，也不再害怕被神仙妖魔當成人參
果般給吃掉。

媚兒有些妒忌的微微噘嘴，才剛來半天的百合就得到了主人好幾次稱讚，
而且可以毫無顧忌的賴到主人身上撒嬌，裝出清純可愛的樣子來取悅主
人，真是不折不扣的騷妮子。

細微的動作逃不過近在咫尺的華勝天的眼睛，似乎她呼出的鼻息都能聞到
些微的酸味，失笑的輕吻一下近在眼前微噘小嘴，說道：“傻丫頭可愛得
讓主人又想疼愛你了，不過百合在睡覺，不能吵醒她哦！”

邪笑著，華勝天的手已撫上媚兒柔軟的腰肢，那裡膚若凝脂、滑潤膩手、
彈性十足，愛不釋手的揉捏逗弄著。

“嗚……！”華勝天寬厚灼熱的手掌撫到了媚兒的腰腹上，蛇妖只覺得渾
身痙攣一下，媚眼中泛起春情，嬌艷欲滴。情慾象火山爆發了一般鋪天蓋
地蔓延到了全身，緊接著大手揉握住雪膩粉乳，搓麵糰一般的挑逗磨蹭起
來，媚兒不由鼻間嬌媚的輕哼出來。

“要克制，不能叫出聲，會吵醒百合哦。”華勝天魅惑的在她耳邊呢喃，
濕熱的舌尖滑過媚兒雪嫩的耳珠，張開嘴輕輕噬咬一下，更讓蛇妖輕顫不
已。

“嗚，主人……”媚兒咬著嘴唇，似嗔似怨的瞟華勝天一眼，喉間忍耐不
住的發出聲響。

“如果你吵醒了百合，我就把你剝光了扔到大街上去。”華勝天惡劣的威
脅著，火熱的魔手蹂躪著媚兒的豐臀，凌虐著她的嫩乳，卻要她不能叫出
聲，天下再也沒有像他這麼惡劣的主人！

“唔……”媚兒再度禁不住鬆開了緊咬著的粉唇，腦中浮現出被懲罰時淫
猥的場景，讓她忘乎所以的輕哼出聲。嗔惱的在華勝天懷中翻過身，背向
著他，豐腴肥美的香臀情不自禁的蠕動起來，摩擦著他下身那巨大堅硬的
物體，向他發出邀請。

“小妖精，一定要忍住不能喊出聲哦。”華勝天邪笑著，雙手剝下了媚兒
的蕾絲內褲，火熱的大棒擠進她翹挺的臀瓣中，富有技巧的滑蹭起來，那
噬骨銷魂的滋味讓媚兒的身體瞬間繃緊。猛然一挺，肉棒插入了媚兒緊閉
的雙腿之間，赤裸的粗大肉棒緊貼上同樣赤裸的花瓣，火燙的龜頭擠迫嫩
肉，鮮明的顯示著它的強悍與粗大。

“呃……”媚兒彎腰挺臀，讓濕滑的蜜穴對準身後的肉棒，輕輕扭動腰
肢，將它收藏進了自己的體內。然而才到一半時，華勝天突然的一挺，性
器頂端直接進入了身體最深處，飽漲的壓迫從下腹傳來，再度忍不住張嘴
嬌吟時，華勝天的手指塞進了她的濕熱小嘴中。

“既然媚兒老是忍不住要叫的話，那我就不動了，這樣你就不會受懲罰
了！”惡劣的華勝天停止了動作，就這樣深深的頂在媚兒的身體，雙手伸
出她的胸前，玩弄著已變得非常堅實的乳房。

酥乳被肆意揉弄，媚兒無奈的發覺自己緊窄的蜜洞已經將主人的肉棒愈挾
愈緊，而漲大的乳峰被緊緊地握住的情況下，使得她覺得身子愈來愈被往
內壓迫，而深深插入自己深處的肉棒也愈來愈漲大。在那同時，突然覺得
有灼熱的火焰在自己體內擴張，由點而面，最終化為熱流沖刷著下腹。

“嗚……主人……饒了媚兒吧，受不了了……”蛇妖哀憐的乞求著，扭擺
著臀部，渴望野蠻的衝撞。

“表情再可愛一點。”華勝天捏著她纖巧的下巴，看她輕蹙眉頭，嫵媚的
臉浮現著對情慾的無限渴望，惡劣的笑了。華勝天輕輕拿開百合摟住腰間
的小手，讓媚兒仰躺著，以最正統的男上女下方式進入了她的身體。感受
到那種被填滿的空虛和溫柔的對待，蛇妖嫵媚的臉上湧現出一種滿足的感
覺。

媚兒雙腿絞在他的腰間，承受著他溫柔的挺動，心間突然湧起淡淡的幸
福，不由伸手緊摟住了身上的男人，臉貼著臉，享受著他溫熱鼻息拂過嬌
嫩脖子時的感動。

“主人喜歡百合嗎？”媚兒想起百合獻身給華勝天后，賴在他懷中撒嬌時
所問的話。這是媚兒從來都不敢問的話，主人就是主人，威嚴是不可侵犯
的，那為何百合卻能毫無顧忌的問出來？心裡一陣酸楚，媚兒脫口問道：
“主人喜歡媚兒嗎？”

“喜歡，你這麼可愛的小妖精怎會有人不喜歡。”感受到身下媚兒的期
待，華勝天沉寂的心被觸動，輕輕在她耳邊呢喃著道：“我喜歡媚兒，是
真的。”

身下的人兒輕輕一顫，死死摟著他的身體，一道熱流湧出，媚兒已經高潮
了。

原來女人要求的竟是這麼簡單麼？只一句話就可以了？華勝天撫摸著媚兒
汗濕的紅髮，若有所思。

自己又在女人身上要的是什麼？

J國對他來說只是一個流放地，總有一天他會重返天華上國，重登天道。
到那時媚兒就沒人管束了，她會另投他主吧？

想到這裡，華勝天心裡一陣煩燥，吻住身下妖精的小嘴粗暴的挺動起來。
第十四章
將來的人們會相信這??唱，
如同星靈鳥掠過雪山的清鳴，
它是否迷蒙了你清澈的目光？

願神知曉，它只是我的嚮往，
如同昏黃夕陽下的薔薇花兒， 
僅剩淡淡的美麗與芬芳， 
幻化出你無言的哀傷。

用清新韻律細數你容顏華光， 
于我的??唱中，被歲月所熏黃， 
變作古老的記憶，斑駁的，永存心底；
　
最終，我只能癡站在這裡默默??唱， 
任希望化成了碎蝶處處飛翔。

由美子摟緊胸前的兔子抱枕，地面的冰冷由晶瑩嬌嫩的腳掌傳遞，讓她不
斷的顫抖，可是淚還是不停的在流，好似幾百年都未曾哭過了一般。

飄渺的歌聲傳來，在微寒的風中翻捲，充滿了古老的悲涼。一輪皎潔的銀
月懸于半空，仰望蒼穹，整個星空猶如一顆碩大無朋的黑水晶，閃著點點
的光。整座迷幻般的森林都籠罩在輕輕淺淺的月色裡，每一芽新葉和花苞
都折射出瑰麗的光暈。一滴晶瑩的露水從高高的樹枝飄落，彷彿能聽到它
墜落湖面的聲音。

帶著花香的晚風柔柔的吹拂，頑皮的撥弄著女孩的長髮，來到了一塊青石
的崖角，眼前赫然是空蕩蕩的夜空，而崖下是幽冷的湖面。淒冷的月光照
在青石上，結成一層白色的霜。晶瑩的湖水反射著月光，由美子睜著大眼
睛看著夢幻的湖面暫時忘了哭泣，咬著嘴唇，吸了吸鼻子。

至於為什麼哭，她已經不知道，也不重要了。

我遇見純潔的天使，對於世上的醜惡，她一無所知。

一聲輕輕的嘆息在耳邊響起，由美子無辜的清澈大眼好奇的四處張望，看
到月亮的中心處竟然有一個穿著黑色長袍的人影，背後黑色的羽翼張著，
達到了近十米長，如鳥翼般充滿了實感。黑色的天使緩緩扇動雙翼飛近，
無數片黑色的羽毛簌簌飄落，猶如下著一場綿細的黑雪。

最終一個嫋嫋婷婷的黑天使緩緩落到由美子的身旁，一張粉嫩光潔的媚臉
含著微笑，眼波流轉，眼角盪漾著絲絲勾人的春情。她有一頭紅色的長
發，卻隨意披散在肩頭，一副懶洋洋的樣子，卻更加讓人覺得慵懶動人。
黑色的長袍裁剪得很合體，超人一等的性感胸部緊緊繃著，欲裂衣而出，
腰身處刻意的收緊，把她那副水蛇腰展現得淋漓盡致，而下襬則露出晶瑩
如玉的小腿，赤著的腳丫閃著溫潤的光暈。

“你是天使嗎？”由美子好奇的問道，伸出手指輕輕戳了戳眼前的黑色天
使。

“是的，我是天使。曾經，你也是。”黑天使嫵媚的一笑，性感紅唇輕
啟，帶著幾分鼻音的暗啞嗓音極為誘人，讓由美子聽了不禁為之讚美。

“你的聲音真好聽，就像歌聲一樣。這裡是哪裡呢？由美子迷路了，你送
由美子回家好嗎？如果你送由美子回家，滅就會做蛋糕給你吃，由美子最
喜歡吃蛋糕了，白白的奶油好甜好香。”由美子甜甜的笑著，拉住黑天使
溫暖柔軟的手輕輕搖晃，可愛的模樣如同無辜的小女孩。

“這裡是幻境，我的住所，歡迎你的到來，迷路的天使。”黑天使揉了揉
她細軟的長髮，輕輕的抱住衣著單薄的少女，湊近她的小臉，輕輕吻住她
粉嫩的櫻唇，溫柔的舔吮，半晌才離開少女的粉唇，帶出一線晶瑩透亮的
黏絲。

“你比奶油還要甜，我的小天使。”黑天使的手指輕輕撫在由美子花瓣般
柔軟的嘴唇上，眼睛裡閃動著晶亮的光。

由美子睜大迷茫的眼睛看著黑天使，好一會才嘟起小嘴不悅的說道：“只
有男朋友才可以吻女朋友，你不是由美子的男朋友，所以你不可親由美
子，壞天使！”

聽到這話，黑天使輕輕的笑了，頭抵著少女的額頭道：“只要是喜歡的兩
人都可以親吻，我喜歡由美子，所以我可以親吻由美子。”

“哼，你沒有經過由美子的同意，所以你不可以吻由美子！”少女氣呼呼
的噘著小嘴。

“唉，真拿你沒辦法，讓我讓你吻回去好了！”黑天使頗為無賴的嘟起紅
唇湊近由美子。

“哼，這還差不多。”由美子開心的親一下黑天使性感的嘴唇，甜笑起
來。

“噗嗤，你真是可愛。”黑天使忍不住笑出聲來，抱過由美子輕盈的身體
坐在青石上，遠處的景色在月光凝縮成一團氤氳的迷霧，飄渺得如同仙
境。“這裡漂亮嗎？由美子喜歡這裡嗎？”

“嗯，喜歡。”由美子窩在她溫暖的懷中，漫應一聲，半晌之後又接道：
“我餓了！”

“如果是白天的話能看到好多可愛的小動物，純白可愛的兔子毛蓬鬆鬆
的，在草叢裡竄來竄去，明天我幫你抓兔子好不好？”

“不好，不要吃兔子，由美子要吃蛋糕。”由美子不滿的說道。

“抓兔子不是拿來吃，是給你玩，想不想要？”

“由美子不要兔子要蛋糕！壞天使，這麼可愛的兔子也要吃！”由美子皺
起秀眉，噘起小嘴。

“呵呵，真是敗給你了，那我就帶由美子去吃蛋糕吧！”

“可是滅說不能隨便吃別人的東西呢！”

“我不別人啊，我是天使嘛！”

黑天使張開黑色的羽翼，抱著由美子向幻境的深處飛去，淒冷的月閃動幾
下，所有的一切美景都消彌，顯露出DJ市原本鋼筋水泥的森林。

* * * * * *

“主人，天亮了哦！”昨晚媚兒的嬌吟在百合的耳邊響了許久，都沒把她
吵醒，而今天的太陽才剛露出半臉她就爬了起來，讓華勝天又見識了一次
花妖的與眾不同。

清晨，帶著涼意的清風從窗口吹進室內，卻一點也不能減淡百合身上馥鬱
的幽香，清新雅致的百合花香蓋過了室內原本的薰香味道，整個房間都充
斥百合的體味。華勝天不禁有些好奇的湊近看她粉嫩肌膚上覆蓋的一層細
細的鹽狀晶粒，那就是傳說中的花精。

用手指搓下一點放在舌尖嘗一下，一股清涼和芬芳在味蕾上漾開，從舌尖
泌入心底，又甜絲絲的讓人回味無窮。華勝天不禁嘴唇貼上她的肌膚舔
吻，品嘗起花妖獨特的香甜分泌物，滿口生香的同時，花精催情的作用也
生出了效果，刺激著華勝天的慾望。

真是極品的致幻劑和催情藥，雖然致幻的效果對華勝天無效，但催情的效
果顯著，只一會便令他下體堅硬，血脈賁張。邪笑一下，華勝天用濕潤的
舌尖沾滿花精，然後吻住百合的小嘴，讓她也嘗嘗自己分泌的催情藥，只
是不知是否能對她自己起效果呢？

答案是否定的，百合吸吮著華勝天的唇舌，把那清涼幽香的花精舔吮乾淨
之後才意猶未盡的舔舔自己的粉唇，眼波盈盈的輕笑道：“百合自己的花
精怎會對自己有效果呢？主人，百合是不是很香？”

“小妖精，對你沒效果，可對主人我的效果顯著，所以主人現在要懲罰
你，好好接受主人的疼愛吧！”華勝天翻轉百合修長雪嫩的軀體，讓她趴
在床上，大手用力抓握著她的翹臀，啪一聲拍打的手掌感受到了豐臀無限
的彈力。

“嗚……主人老是虐待百合……”媚眼如絲的花妖轉頭望著華勝天，眼裡
滿是膩人的春情，竟然一巴掌比她的催情花精還有用？

“小妖精，你竟然喜歡主人虐待你呢！”華勝天用力揉掐幾下她的翹臀，
啪的又是一巴掌，雪白粉嫩的臀部立刻浮現出五指的紅印，而百合咬著嘴
唇“唔……”的哼出聲來。

“嗚……不要虐待百合啦，主人好壞……”情慾勃發的百合用嬌滴滴的聲
音求著饒，美目流盼藕臂輕舒，纏在華勝天的脖子上，濕潤的粉舌小蟲般
在他的臉頰和脖頸蠕動，急促的呼吸和輕蹭的軀體都表明這個騷妮子對這
種閨房嬉戲很是樂在其中。

“不要嗎？可是你怎麼好像很喜歡的樣子呢？你看，你下面地小嘴說的可
和上面說的不一樣呢。”華勝天把手指探入她的花蕊中，沾滿透明的香甜
淫液後拿到她眼前，而另一隻手更大力的抓握蹂躪她的嬌嫩胸膛。

“哈呀……嗚……主人好壞，不要欺負百合了……我要……”百合心跳加
速，體溫上升，白瓷一般的嬌嫩肌膚上分泌出金黃色的汗珠，桃花源內的
愛液由細水匯集成大河，快感的電流在體內賓士，讓她不由自主的磨蹭華
勝天的大棒。

“小妖精，想要了嗎？就讓主人來好好疼愛你吧。”華勝天剝下了她透明
的性感小內褲，露出百合花蕊一樣可愛的女陰，那裡溪水潺潺，表現著花
妖無限的渴求。接著華勝天那粗大的棒子好像利刃一樣狠狠地刺進了她下
體花蕊的最深處，柔軟的花房被直接頂撞，兩片嬌嫩的花瓣也被大大的撐
開，讓她的大腦都像缺氧一樣麻痺。

“嗚哦……主人的肉棒……怎麼又大了……嗯……百合要被撐破了……”
百合倒吸一口涼氣，發現下體竟又傳來處女被破時的撕裂疼痛。

“也許是你的花精的作用呢，小妖精，這是你自作自受！”華勝天惡劣的
笑著，暴戾的挺動起來，花精的效果很顯著，下身好像湧進了無數頭狂暴
的野牛，讓他下體奔騰，急需發泄。

“嗚嗚……呃嗯……百合不行了，太粗了……嗯啊……好粗喔……要被撐
破的……求主人慢一點啦……饒了百合吧……百合知錯了……嗚嗚……請
主人慢一點……”百合如同星靈鳥鳴般悅耳的聲音嬌吟著，不堪撻伐卻又
樂在其中，清醇的臉蛋一片淫媚。

華勝天將她白淨優美的小腿，搭在自己的肩上，狠狠地姦淫著她，兇惡霸
道地棍棍到底，猛插得百合汗水淋漓。雙手肆意的抓握她的豐臀與美乳，
弄得她的雪白肌膚片片紅痕，偶爾抓住她不斷屈伸的晶瑩腳丫噬啃。百合
全身上下無一不香，滿身細密汗珠之後更是濃郁得化不開的芬芳。

旁邊被吵醒的媚兒貼到華勝天的身後，舔吻著他的背肌，然而不小心嘗到
了沾染在他身上的花精。雖然只是一點點，但也讓蛇妖呼吸急促，將胸膛
貼在他的背上不斷磨蹭，並且還可能產生了一點幻覺，居然也和著百合的
聲音一起呻吟起來。

彷彿被強暴一樣，一次次地將肉棒繼續完全抽出，又一次次地一插到底，
力道如此驚人，以至於每次抽出都將百合花蕊入口的嫩肉拉得翻出一些
來，帶出飛濺的液體，再重重地撞擊入她柔軟的花心上。到最後百合竟然
哭喊起來，一邊迎合著華勝天的動作，一邊用手捶著他的胸膛，快感太過
劇烈時竟張嘴死死咬住他的肩頭。

最後一聲高亢的尖叫，百合鳳眉緊皺，渾身痙攣著閉上一對美眸，花穴裡
就像決堤一樣，陰精洶湧而出，一波接著一波，讓華勝天擔心會不會沒完
沒了。

花穴也高頻率的收縮著，花壁緊緊的包裹著華勝天的擎天一柱。最後濕淋
淋的百合癱在床上，一個指頭都不能再動彈。

華勝天放開百合，返身抱住蛇般扭動的媚兒，邪笑幫她除去了僅有和內衣
褲。一對完美可人的雪白乳房隨即解放，在晨光中微微抖動，向世人展示
著其傲人的嬌挺和彈性，發育良好的少女雙乳，正因急促的呼吸而快速起
伏，白??乳肉波動著，染上情慾的緋紅。

下身一條異常細長的蜜縫不斷的滴淌著，蛇妖的手指正順著滑膩香肌膚漸
漸地蠕動起來，那一波高於一波的性慾浪潮將她吞噬其中手指也越摸越
快，那淅瀝滾落的蜜水也越發氾濫起來。

“小妖精你倒是自得其樂呢。”華勝天拉開她的手，用自己的手指取而代
之，探入蛇妖濕熱的蜜道中。媚兒立刻如獲至寶的抓著華勝天的手，下身
蠕動著獲取手指帶來的快樂。

“主人……我要……”媚兒妖媚的臉滿是難耐的欲求，秘道內濕熱得彷彿
能把手指熔化一般，肉壁蠕動吸吮著，淫液湧出浸漬了床單，讓華勝天不
由驚嘆花精的猛烈。

“你要什麼？”華勝天抽送著手指逗弄蛇妖。

“想要……主人的肉棒……媚兒好難受……”媚兒饑渴的舔吻著華勝天的
臉和胸膛，貪婪呼吸他的男性氣息，迷失于情慾中。

“那就讓主人來獎賞你吧。”華勝天抽出手指，將蛇妖推倒，將她的雙腿
M型分開，直接進入了她濕熱女穴的最深處，然後賣力的擺動著腰部。手
撐著她的雙腿，雙眼欣賞著媚兒在身下婉轉承歡的媚態，征服欲躍然心
頭。

媚兒的身體有著極好的柔韌性，即使再兇猛的攻擊也不能使她屈服一般。
華勝天次次的挺進那穴內的最深處，頂在那嬌嫩的子宮口，在粗暴的抽送
下，媚兒如癡如醉的呻吟。

每一次又快又重的抽插都把那淫水從秘道裡帶出，“噗滋噗滋”的作響。
最後華勝天緊壓著她的身體，下身瘋狂的進出，整張大床劇烈搖晃起來，
把癱軟的百合晃醒。

百合看著抵死纏綿的兩人，大眼睛轉動幾下，嘻嘻笑著附在華勝天的耳邊
道：“昨天媚兒姐姐玩弄百合的後面，今天主人也應該一樣對待媚兒姐
姐，以示公平！”

華勝天轉臉看了正在慫恿自己的百合一眼，邪笑道：“已所不欲，勿施于
人。天道昭彰，報應不爽。”

然後還極有深意的看了百合雪白的翹臀一眼，讓百合睜大眼睛，可愛的護
住臀部跳下床去。跑進浴室才探出頭，吐吐粉舌甜笑道：“主人，我先洗
澡了，嘿嘿。”

抓握幾下媚兒的嬌挺翹臀，華勝天停止動作讓她趴跪在床上。已經失去思
考能力的蛇妖挺著豐臀等待著華勝天的進入，然而卻等到的是手指對後庭
的侵入。

火熱的手指在異常敏感的菊洞口粉紅褶皺上磨蹭幾下，然後直接刺入。從
未有異物進入的處女地被襲，讓媚兒驚呼一聲，顫聲說道：“主人……不
要弄後面……啊……媚兒害怕……”

“嗯，媚兒是在拒絕主人嗎？如果是，主人就停止好了。”華勝天貼在她
光滑的背上，噬咬著她的耳垂，吹拂著熱息問道。

“不，不是……媚兒不是拒絕主人……”如果是百合，肯定是非常堅決的
回答是！但她是媚兒，憨憨、好欺負的媚兒，讓華勝天忍不住要笑，又為
她的憨態而嘆息，明明心裡怕得要命，又不肯說出拒絕的話來。

“這不是主人的命令，如果媚兒真的不想要，我就停止。”華勝天的手指
繼續扣弄著，粗糙的指肚摩擦嫩肉，指甲輕刮嫩壁，引內菊穴內緊張的收
縮，那是種連手指抽動都困難的緊窒。

菊穴由於本身的極度敏感，是比陰穴更易得到快感的器官，只是由於天生
上的結構不同使得這裡接受男人的性器實在過於勉強，更何況是華勝天那
麼粗大的一根。

發抖的赤裸羔羊卻仍不肯說出拒絕主人的話，咬著嘴唇道：“媚兒沒
有……不是拒絕主人……”

“那麼主人要來了哦！”華勝天扶著性器在蛇妖濕滑的女陰處滑動，徹底
潤滑之後才對準了粉嫩的菊穴。火熱龍頭貼上粉紅菊穴時，媚兒一陣痙
攣，未知的恐懼讓她驚惶的睜大眼睛。

注意力高度集中于背後虎視眈眈的堅挺肉棒，恐受小小的菊穴被大大地撐
開，滾燙的巨大龍頭開始擠入窄洞，極度強烈的恐慌讓媚兒身體緊繃得如
同一塊木頭。華勝天無奈之下，左手抓住她的淑乳用力一扯，右手一巴掌
扇在她的豐臀上，蛇妖為此分神的瞬間下身一挺，肉棒四分之一進入了緊
窒的菊洞。

猶如被捅進了一根粗大的火棍，身體彷彿要被撕裂成兩半，疼痛讓媚兒不
由自主的向前逃，卻被華勝天抓住了兩肩。張開小嘴，媚兒呼呼的喘氣求
饒道：“主人……媚兒受不了了，要撕破媚兒一樣，太可怕了……求主人
饒過媚兒吧！”

“現在求饒已經晚了，小妖精你這裡好緊，好熱，主人忍不住要你！”可
怕的緊窒感擠壓著龍頭，柔軟的嫩肉痙攣著想把異物驅逐，所帶來的快感
無可比擬，讓華勝天忍不住抓著媚兒的肩頭用力一挺，粗大性器的一半藏
進了菊穴之中。

“啊……不要了……主人……”媚兒的上身貼伏在床上，死死咬住被單。
可怕的淫具在菊穴的嫩肉緊夾下強烈地脈動著，向她顯現著猙獰，屁股傳
來要被撕裂成兩瓣一般的疼痛。

小小的菊洞被撐得又圓又大，緊湊的肉壁包裹著入侵的巨物，卻沒有撕裂
的痕跡，讓華勝天驚訝于媚兒身體的強大韌性和彈性。穴內蠕動痙攣不
止，即使停在裡面不動也讓他很是舒服，忍不住再次用力，將粗長的性器
全部刺入了媚兒的身體，體會那種被嫩肉緊箍的快感。

之後他毫不客氣的抓握住她的小腰，就像是狹小的通道完全不會給媚兒帶
來痛苦一樣緩慢而堅定的抽插著，就連直腸也要被翻出體外一樣的感覺讓
蛇妖連呼吸都幾乎停止。

“嗚……”從媚兒的喉嚨深處放出了一聲悲嗚，剛剛抽出的肉棒又馬上押
入、然後又抽出……開始了規律性的抽送。漸漸的痛苦消退，敏感的菊花
穴充分體現它的敏感，媚兒腦海中變成一片空白，全身的感覺只剩下柔弱
的直腸裡那殘虐的衝擊和交織在痛苦裡的無盡慾念。腫脹堅挺的巨根讓她
有種身體被完全佔領的錯覺，彷彿連大腦都不屬於自己一般，只有白熾的
電流在眼前不斷閃過，似要昏厥一般。

然後才是巨大快感的傳來，神奇的菊穴以數倍于陰穴的可怕快感衝擊媚兒
的腦袋，讓她不能思考也無法呼吸，張大小嘴發不出聲音，有種要溺死在
快感裡的感覺。最後“唔……”一聲幽幽的嗚鳴，陰穴中的潮水已經噴湧
而出。

背後的華勝天沒有放過她，反而更快更用力的抽送起來，每次都直入直腸
最深處。巨物磨蹭嫩肉產生的快感讓媚兒扭腰擺臀，迎合背後的挺送，不
斷強烈動作的性器讓她的蜜液失去節制的拼命湧出，渴求更多更深的撞
擊。

菊洞真是表現淫邪一面的最好器官，在暴虐的抽送下媚兒極快的泄身數次
之後，上半身癱在床上卻仍高蹶屁股迎合抽送，嘴巴都無法閉合，表情淫
邪得如同蕩婦。

“小騷貨，你又高潮了…”

媚兒再次發出高亢的呻吟聲，兩腿突然緊張顫抖幾下，又無力地伸開，同
時華勝天感覺到包裹著自己肉棒的肉壁像是在榨取似地激烈地收縮起來，
疾速抽送幾下強勁噴射入她的菊穴最深處，灼熱的黏液彷彿沒完沒了，最
後完結時心臟如同要跳出來一般搏動著，也不是因為花精，還是因為媚兒
的菊洞。
第十五章
黎明前最黑暗的拂曉時分，秋名大神一片靜寂，禦神宮裡的燭火仍然搖曳
著，雪銘姬趴在侍女真名的懷中，陡然間一絲異樣的不祥感覺在腦中閃
過，心中越發清晰的危機感提醒著自己。

大殿門口一團黑色迷霧在空中糾結著，濃度越來越高，由半透明逐漸轉化
為漆黑一團。然後濃霧又奇跡般消散，消失得無影無蹤。濃霧消失的位置
站著一個人，黑色長髮無風自動，蒼白得沒有一絲血色的臉面無表情，漆
黑的瞳仁裡泛出點點星辰之光。

而山下許多小黑點迅捷而有序的展開了隊型，向山上小心翼翼的摸去，一
眼望去，只見他們全身現代化裝備，身穿迷彩防彈衣上面掛滿了穿透力極
強的合金子彈，並且在腰部掛了四五顆微型液體高爆手雷，手中拿著J國
海軍陸戰隊的標配製式裝備---最新的穿甲式衝鋒槍，眼部帶著最新型的
紅外線夜視鏡，耳邊是全球定位通訊裝置，儼然一支武裝到牙齒的特種作
戰軍隊。並且在他們中間還攜帶著新型反坦克火箭筒等一些小型的重武
器，即使是幾米厚的鋼板也能輕易穿透。

“哼，一個異能者加一支特種部隊就能抓到守護者鬼梗了嗎？你這個白
癡，你這頭豬，把你所能調動的所有力量都派出去！守護者雖然弱小，可
還不是你這頭只懂配種的豬就能隨便欺負的！”一道黑色的虛影站在辦公
桌的後，陰寒的聲音隱含極度不滿的怒火，而阪田武神---J國的權相嚇得
如狗般趴在地上連連稱是，他身後原本的幾個貼身護衛的黑衣保鏢已經化
成了一灘碎肉和血水，偶爾還顫抖一兩下，要不是阪田武神還有用，恐怕
也跟他們一樣的下場。

“活的抓不到就要死的，一定要拿到守護者的鮮血，否則你這雜碎等著跟
世界告別吧，哼！”黑影一閃，消失于空氣中無影無蹤，許久之後阪田武
神才伸出顫抖的手掌抹了抹額上的冷汗。

而一旁牆壁上的液晶屏已經傳回發動進攻的畫面，轟一聲榴彈炸響的聲音
回蕩在寂靜的辦公室中，讓阪田武神心驚肉跳。

* * * * * *

“主人張嘴，啊！”一臉甜笑的百合用小勺舀起一匙冰淇淋遞到華勝天的
嘴邊，哄小孩一樣的昵聲說道，讓他無奈的乖乖張嘴。跟在後面，手提大
包小包的媚兒微噘著嘴，十分不悅。要出來逛街的是百合，買東西最多的
是百合，拿東西的卻是她，而且還和主人那樣的親昵，讓蛇妖心裡酸酸的
滿是妒忌。

一個風姿卓絕、曲線傲人的美女迎面走來，嫵媚撩人的明眸看到華勝天后
明顯一亮，再看到他身後比她更美麗的百合，不屑的的哼一聲，昂首挺胸
的展示著絕妙身材，扭腰擺臀的與百合擦肩而過。

華勝天微笑著瞟了那故作姿態的美女一眼，如果不是她的靈氣值實在低得
可憐，憑她的姿色馬馬虎虎還可以成為他的獵物。

正頗為惋惜間，嗖一聲，一枚榴彈襲來，走出不到二十米外的美女轟一聲
已經成為一堆碎肉，連慘叫都沒能發出。剎那間，原本還熙熙攘攘、繁榮
昌盛的葉源商業街槍聲炮聲已經響成了一片，具有極強穿甲能力的高爆榴
彈在空中劃出一道道縱橫交錯的白色尾流，擊在建築物上發出聲聲爆響，
六架長弓阿帕奇武裝直升機從在空中盤旋，高速機槍的射擊聲噠噠的亂成
了一片。

恐怖分子襲擊？還是世界合眾聯邦終於肯對J國實行軍事打擊了？

華勝天看著天空中有趣的場面，嘴角勾起極有興致的微笑。

* * * * * *

鬼梗雪銘姬抱著受傷的侍女真名浮在空中成為了一個活靶子，所有的火力
都對準她無情的發泄，高速機槍的子槍和火炮擊在她的淡藍色護盾上始終
沒有產生一絲漣漪。

但鬼梗知道再如此下去自己也撐不了許久，而且在神殿中雖然消滅了異能
者，但真名也受了傷。子彈現在還留在腹中，如果再不能為她取出子彈然
後療傷，那真名就會因為流血過多而死亡。

該死的！這不是J國自己的軍隊嗎？原本應該保家衛國的他們竟然可以毫
不心慈手軟的向民眾開槍！？雪銘姬原本想混入人群中躲避追兵，但她一
落入下面的擁擠人潮，那些追兵就猶如吃了興奮劑一般，射擊沒有暫緩反
而是更加兇猛，短短幾十秒就使一條街道成為了一條煉獄血路，已死的屍
體還微微的抽搐，未亡的重傷者更是慘烈的淒嚎著，在血泊扭動掙扎。

鬼梗在空中望著下面的煉獄場景，那一朵朵血紅向她控訴著她的殘忍，原
本他們還是活生生的生命，卻是由於她這個大地的守護者帶來了死亡。

“姐姐，我該怎麼辦？”鬼梗欲哭無淚。

“天狗流星拳！”一名穿著青銅鎧甲的聖鬥士從後面襲來，巨大的力量擊
在她的護盾上產生爆裂，胸口一悶，雪銘姬已經不由自主的向前飛出幾十
米。這種由基因改造而來的異種戰士號稱打不死的小強，受傷越重越能激
發他們的兇戾脾性。

十幾枚導彈因為鬼梗這個靶子的移動而射擊落空，飛向旁邊一座高聳的大
樓，轟轟的爆炸過後，大樓攔腰折斷，倒向一邊。猶如多米諾骨牌一樣產
生了連鎖效應，第一座大樓撞倒了第二座、第三座……

“龍尾劍！”新斬組妖魔戰士的武士刀已經斬到鬼梗的眼前。

“飛天禦劍流！”臉上有十字傷疤的修真者緊隨其後。

“北辰一刀流！”十米高的機械巨人手揮物著五六長的光子刀。

漫天的塵埃落定之後已經有五座大樓倒塌，而鬼梗經過三次暴擊之後棒球
一樣被擊飛出去，向擁擠慌亂的人群墜去，幾枚追蹤導彈緊隨其後。護盾
已經消失的鬼梗心底無奈的嘆息，就這樣的死去了嗎？她果然不是一個好
的守護者呢。

“璧！”

絕望得閉上了眼睛的鬼梗墜入一個溫暖堅實的懷抱，銀光流溢的護盾出
現，導彈撞上護盾發出震天撼地的爆炸卻不能在盾上產生一絲波紋。知曉
自己得救的鬼梗第一件事不是看向救命恩人，而是查勘懷中真名的傷勢，
侍女錶情果然已經更加的痛苦。

“守護者大人果然還是如此的關懷下屬呢！不過，如果十年前你能稍微施
舍一點點關懷給我，我今天也不會有臉面向你提條件。”鬼梗身後的男聲
傳來，話語充滿了冰冷。

“幻夜！！！”鬼梗轉頭看到黑髮黑眼的俊逸男子就如同見到了惡魔一
般，紅色的眼眸瞬間緊縮，嬌小的身子掙出了他的懷抱。

“J國于我就如同個大監獄，或許我該叫你監獄長大人，鬼梗！”華勝天
無所謂的讓鬼梗掙脫，黑眸冰冷的看著她。“真是一支可笑的部隊，組建
它的人一定是動漫看多了。”

“這一點也不可笑，它是J國戰鬥力最恐怖的秘密部隊，集合了基因強化
戰士、修真者、異能者、妖魔、機械人和特種部隊的超級戰隊，幾乎任何
一個國家能擋其鋒芒。”鬼梗深吸口氣，平復自己驚惶的心情。

“無人能敵嗎？交易，鬼梗，我幫你解決眼前的麻煩，代價就是你當我的
奴隸一天，怎麼樣？”華勝天不屑的瞟了那些戰隊一眼，輕描淡寫的說
道。

“什……什麼！”鬼梗氣得渾身發抖，當他的奴隸？“這是不可能的！幻
夜，你也曾經是一名仙人，怎麼可以這樣無恥的要挾？”

“哼，十年前月心跪在你面前時，我就發誓讓你也嘗嘗屈辱的滋味。”華
勝天冷哼一聲道：“這是一場公平的交易，如果不同意我也不會強迫你。
不過你要想清楚，現在只有我能夠幫助你，也只有我願意幫助你！除了
我，沒有任何人願意幫助你這守護者，你本來就是毫無後援的孤家寡
人！”

鬼梗咬著牙，道：“你休想！”

“哦，這樣嗎？那再給十秒鐘的機會好了，十秒一過我就走了，好好想清
楚，你懷裡的侍女可就快死了。一、二……”華勝天嘴角邪魅的笑著，慢
慢的數出數字。

“三、四、五……”
第十六章
十年前DJ市一條陰影的巷道，垃圾堆積如山、污水橫流，蛇蟲鼠蟻歡快的
行走其間，全身骨頭粉碎的華勝天就如同死人一般趴在黑色的污水中，身
上的傷口嚴重腐爛，甚至能看到蛆蟲在腐肉上緩緩蠕動。除了偶爾的輕微
抽搐和黑眸裡的神彩之外，整個人再無聲息。

旁邊的月心幫他趕跑了幾隻身上的老鼠，但同樣的她也虛弱不堪，走幾步
都會累得氣喘不已，比常人還要不如。

如果不是仍保有仙體，恐怕她也會跟華勝天一樣動彈不得的躺于地上。

守護者鬼梗站在巷口看著悽慘無比的兩人，雖然很想幫助他們，但這兩人
都是天上界流放的重犯。她只是一名守護者而已，她不知道幫助這兩人會
引來天上界怎樣的懲罰。

軟弱的她只想當好一名守護者，守護好這片大地而已。

然而月心卻將她當成了救命的稻草。

“鬼梗大人，請你救救我的哥哥，他快死了！”月心跌跌撞撞的向她跑
來，拉住她的手，眼裡滿是得救的喜悅和興奮。

雪銘姬卻為難的看著她，眼裡滿是無奈。

“請您一定要救救他，除了作為守護者的您，恐怕沒人能治好他的傷
了！”月心看見了守護者眼中的躊躇，著急的加重了語氣。

“對不起，我不能……”

“我求求您，只有您能救得了他了！您不是一個仁慈而善良的人嗎？”

“我真的不能……你求我也沒用……”雪銘姬看著月心眼中的光由希望變
成失望最後變成絕望，不忍的轉過身去。

“鬼梗大人，我求求你了！”月心拉住雪銘姬的手作著最後的掙扎，“我
求求你！”

雪銘姬看著緩緩跪了下去的月心，終於無奈的嘆息一聲道：“你雖然已經
沒有仙力，但終究還是仙體，你的血能救得了你的哥哥。”

不遠處躺在地上不能言不能動的華勝天靜靜的看著月心跪在鬼梗的腳下，
黑色的眼眸裡燃燒起了憤怒的火焰。

* * * * * * * *

那是段非常可怕的日子，月心為了使華勝天復原卻差點使自己死掉，每天
都割腕餵他喝血，即使是正常人也不可能堅持幾天，更何況是比正常人還
孱弱的月心。為了補充自己的體力，月心只能變回貓形捕食老鼠。

直到一個月後，華勝天終於能夠站起來自己行動，但月心已經瘦弱得可
怕，即使是老鼠也不再害怕她這只瘦骨嶙峋的臟貓。華勝天站起來後所做
的第一件事就是去打劫了一家熟食店，為月心搶來了一頓豐盛的晚餐。

是什麼使她如此的為自己付出？從兩百年前遇到還是妖精的她開始，華勝
天就以主人的身份自居。雖然表面上月心稱他為哥哥，但無論言行舉止他
都要求她的畢恭畢敬，在她面前總是一副施捨者的模樣，甚至幾次在發怒
時為泄憤而將她打傷。

然而直到被流放之後才發覺月心對他的死忠和愚忠從來不曾有過改變，哥
哥還是哥哥，即使曾經將她一掌打得元氣大傷幾年未能復原也一樣。

“八……”華勝天緩慢而無情的數著，幾顆榴彈飛了過來，轟在護盾上炸
成一大團火球，有幾顆飛到了驚惶亂逃的人群裡，掀起一片血肉的紅浪。

“九……”鬼梗懷中的真名痛古的哼了一下，身體一鬆已經陷入昏迷。

“十！看來我們高傲的守護者大人不同意這場交易，那我走了！”華勝天
說著已經轉身。

“不要……”鬼梗咬牙切齒的說道：“我答應你！”

“那麼，為表示你的誠意，請鬼梗大人叫一聲主人來聽聽吧。”華勝天愉
快的笑著。

“你……”鬼梗氣得渾身發抖，卻又無可奈何。軟弱的自己沒有高強的戰
鬥能力，竟然被人類軍隊逼迫得走投無路。而且正如華勝天所說，沒有願
意幫助守護者，在這妖魔橫行的J國，守護者是整個魔界的敵人，誰都不
願為幫守護者而去得罪魔界。

自己真的是一個失敗的守護者呢！

鬼梗無限懊惱與沮喪，最終妥協，聲若蚊吶的道：“主……主人……”

“嗯？你剛才有說話嗎？我怎麼沒聽見呢？”

“你……”鬼梗幾乎被他氣得哭出來，惱恨的別過臉加大聲音道：“主
人！”

“你在對我說話嗎？”華勝天頗為不耐的說道：“如果你實在覺得很恥辱
那就不要叫好了，反正我也無所謂！”

“你……你無恥！”鬼梗真的氣哭了，含著眼淚大聲叫道：“主人！主
人！主人！這回你滿意了！”

“哼，這就已經受不了了？這還只是開始而已！”華勝天冷冷瞟一臉委曲
的鬼梗，輕蔑的說道：“到一邊去為你的侍女療傷去吧，這群雜碎就讓主
人來幫你解決。”

十分鐘前還繁華一片的商業街這時已經猶如伊拉克戰場，彈雨紛飛、爆炸
不斷，地面一個又一個彈坑，商業大廈的外牆玻璃已經被震碎，露出裡面
驚惶得不知所措的人們，受傷的人發出一聲聲慘絕人寰的悲嚎，在血泊中
掙扎求助。

天空中的六架武裝直升機像吃了興奮劑一樣瘋狂傾泄著子彈，讓華勝天一
陣厭煩，一揮手一道風刃向可抗23毫毛火炮攻擊的裝甲直升機襲去，鏗一
聲將它的螺旋槳擊飛，重達幾噸的鋼鐵巨獸連一點掙扎都沒有就從空中直
直墜落入居民區中，轟的塵土飛揚。

而擊飛的螺旋槳在空中高速旋舞劈在另一架武裝直升機的槳葉上，鏗鏘鏘
的火星四濺和刺耳的金鐵交鳴之後，直升機四片槳葉被劈掉了兩葉，吃了
搖頭丸一樣瘋狂搖擺晃動之後，還是沒有逃脫一頭栽下的命運。

“死！”華勝天眼中厲芒一閃，遙遙對著天空的直升機機師發出一記劈空
掌，蓬一聲，機師已經吐血身亡，還死按住機槍鍵不放的無人駕駛直升機
搖晃飛行著，子彈到處亂掃。在它旁邊的另一架阿帕奇成了犧牲品，尾翼
被掃中之後，被迫撤退。最終無人駕駛機也撞上了大樓，重傷不治的發生
爆炸。

看到只一小會就折了四架直升機，僅存的兩架阿帕奇明智的選擇了撤退，
但就在撤退時仍有一架被華勝天的風刃擊傷尾翼，冒著黑煙搖搖晃晃的負
傷逃離。

一架哈雷機車發出憤怒的咆哮從混亂的街道上向華勝天衝來，幾個不長眼
的傷者被高速行駛的哈雷撞飛出去。長相酷似阿諾的機械人T850拿出一把
霰彈槍一邊轟轟的射擊，一邊義無反顧的直接撞向華勝天的銀色護盾。在
即將碰撞的瞬間，T850高高躍起，哈雷撞擊護盾發生爆炸，T850的鐵拳也
同時擊了上來。

“伏虎羅漢拳！”華勝天直接T850硬碰硬的一記對擊，??一聲悶響，T850
倒飛出去，身體嵌入對面大廈的牆體中。華勝天緊隨著它撲了過去，當它
嵌入牆體時，華勝天的手也抓碎了它的胸口鋼甲，伸入裡面抓住電路。

為什麼科技如果發達的今天，機械人仍不能代替人類參加戰鬥？就是因為
機械人是由電腦控制。無論再完美的程式保護都可以被破解，所以即使是
使用由人體改造的半機械戰士也沒人願意使用完全的機械戰士。

華勝天的靈識跟隨T850的電路侵入了它的中心控制晶片，發現被入侵的芯
片啟動自毀程式卻已經晚了，瞬間核心程式就被改寫，T850成了華勝天的
終極保鏢。

“天狗流星拳！”

號稱打不死的小強從幾十米高大的大樓頂跳將下來，從空中直襲華勝天卻
被飛起一腳直接踹飛，在已經坑坑洼洼的混凝土街道上滑行出幾十米之後
才停住。

“定鎖！”

華勝天立刻飛身追擊聖鬥士，卻被一個異能者定住了身體，動彈不得。身
穿黑風衣，眼帶黑墨鏡的異能者從樓頂跳落，施施然欣賞著華勝天被定住
身體的樣子，終極保鏢T850意圖攻擊異能者也同樣被定住在空中絲毫不能
動彈。

非常奇怪的定身法，華勝天感覺身體沒有任何一點異常，手腳都能動，但
就是邁不開腳步，彷彿是身上的衣服被固定在空氣中從而使自己失去了行
動能力。

異能者看著華勝天迷惑不解的樣子很是愉悅，露出潔白的牙齒笑道：“我
能將任何的非生命體固定在空氣中，這就是我的超能力：定鎖，怎麼樣，
感覺如何？”

華勝天無奈的嘆氣道：“白癡！”

剛說完，一顆石子已經猶如子彈一般穿過異能者的腦袋，帶出一堆紅白腦
漿。而緩緩倒下去的異能者還在咧開嘴笑著，潔白的牙齒在太陽底下閃著
光。

反派為什麼總是殺不了正派？因為反派總是話太多。少說話，多做事，下
輩子好好學學這道理吧。

幾十米外的聖鬥士終於爬了起來，青銅頭盔已經不知被甩向了何方，原本
還有點人樣的臉現在有半邊在剛才的滑行中被混凝土地面磨擦得血肉模
糊，跟生化危機中一身爛肉的僵屍有些相像。

“流星爆擊拳！”

果然是受傷越重越兇戾啊！極速衝來的身影有如閃電，掄起的拳頭帶起獵
獵風聲，氣勢倣若能撕開空氣一般。

可惜他的動作在華勝天的眼中是如此之慢，而且出拳死板僵硬，即使華勝
天不還手的讓他打，他也沒辦法碰到華勝天的衣角。基因改造雖然改造了
身體，讓他力量更強大，更不怕疼痛，可也只不過是一個加強型的拳擊手
而已，這個世界並不只是身體越強壯就越厲害。

只一偏身，聖鬥士襲來的拳頭就落空。面對聖鬥士空門大露的胸口，華勝
天右手並指成掌，運起真元飄然按向他的胸膛，蓬一聲，輕飄飄的貼在他
的胸口處。

“五彩蓮華掌！”掌心吐勁，掌上螺旋狀的氣罡旋轉著攪碎了聖鬥子胸前
的護甲，一推手，聖鬥士的身體就如同炮彈一樣飛旋著倒飛了出去，飛越
了整條馬路，直到後背撞在一輛停在路邊的轎車上，身體陷入車體，轎車
的玻璃全部被震碎，碎片四射。聖鬥士七竅流血，卻還沒有死去，哼哼嘰
嘰的努力想爬起來，看來基因戰士真的可算打不死的小強，居然心脈盡碎
還不死。

峨眉五彩蓮華掌，外柔內剛，看似綿軟無力，但中掌者卻如被千鈞巨力擊
中。而且內勁侵體，傷及五內，中掌處先是如炭火炙烤般發燙，接著又如
寒冰觸體般冰冷，一股勁氣從傷處侵入，在體內亂竄，所過之處痛苦異
常。

“雅典娜女神請賜予我力量……”聖鬥士仍想爬起再戰、繼續作著最後掙
扎的聲音戛然而止，因為機械衛士T850已抓碎了他的咽喉和頸骨，眼睛暴
凸著，卻是已經死得不能再死。

白癡，雅典娜女神根本不會眷顧你，因為你不是她的信徙，而且更不是
人，一堆基因代碼組成、沒有過去和未來的可憐蟲。

原本半小時前還熙熙攘攘的街道現在已經十分的空曠，除了仍有幾個重傷
垂危的傷者在痛苦哀號之外，空蕩蕩的街道有些詭秘的靜寂，輕風吹拂，
鼻間滿是血腥的味道。

街道飛馳過來一輛裝甲運輸車在靜寂的街道中發出轟隆隆的聲響，在百米
外停住，熄火。

靜寂。

有一股不安和焦燥的嬗動在空氣中躍動，倣若被凝滯了的周圍沒有了喧嘩
與騷亂，詭異充斥著整條街道。

然後突然打開的車門瞬間湧出幾十位統一黑衣黑刀的古裝武士來，這些人
面色陰沉冷峻，動作整齊、訓練有素，頭綁黑巾，眼中閃著綠芒，行動極
為迅捷利落。

“新斬組的妖魔戰士！”正在為真名療傷的鬼梗驚呼出聲。“竟然有這麼
多的妖魔戰士？”

“嗯，很厲害嗎？”華勝天無所謂的問道。

“他們都是修魔者，而且都服食過惡魔的種子，已經屬於半入魔者了！”
鬼梗緊張的說道：“沒想到這支超級戰隊竟募養了這麼多的妖魔戰士，真
是可怕！”

“魔界之子們，信仰並運用你毀滅的力量吧，在魔界之王面前，神不過是
虛偽的泥塑木雕，脫掉他們光鮮的蒙皮，骨子裡都是些骯髒的稻草和泥
巴！信仰魔神對你的眷顧，運用魔界之主賜予你的無上毀滅之力！舔飲世
人的鮮血，為魔界的無上榮耀而戰！”

最開始襲擊鬼梗的那個妖魔戰士站在一座大廈的頂樓大聲念著某些儀式的
禱言，列著方陣站在裝甲運輸車的新斬組妖魔戰士們全部都隨著禱言半跪
于地。漸漸的他們的上空浮現一團黑霧，隨著禱言霧氣越來越濃，最終漆
黑一團，之後黑霧散落，溶入半跪于地的妖魔戰士體內。

最後他們抬起頭來時，原本閃耀綠芒的眼睛已經血紅一片，鼻息之間呼出
的全是淡淡的黑霧，怪叫著已經向華勝天撲來。
第十七章
靈敏迅捷的妖魔戰士幾乎瞬間就衝到了華勝天的面前，黑色的武士刀劈開
空氣發出銳響，一個個黑色的圓月向他襲來，形成詭譎的美景。盡忠職守
的機械人T850意圖阻擋妖魔戰士的腳步，卻被一刀劈飛出百米開外，雖然
合金材料的堅固軀體沒有受到什麼損傷，但撞塌了一堵牆，被埋在下面好
半天爬不起來。

“璧！破！”

華勝天運起銀光流溢的護盾，幾十柄斬來的刀劈上護盾發出錚錚聲響。然
後一聲破，護盾就如高爆炸藥般爆發，捲起的罡風將幾十名妖魔盡數拋飛
出去。

輕飄飄的落地，妖魔戰士又盡數猛撲而來。

“大力金剛指！”

迎面衝來的兩個妖魔戰士躍身而起，高舉的刀閃著凜然黑光，一左一右同
時而至。華勝天只一偏身便閃過了兩人凌厲的下斬，看準他們收刀不及的
瞬間，雙手齊出抓住他們握刀的手腕，捏著腕部，手上運起真力一捏一扭
之下，伴隨著“咯喳，咯喳”兩聲，將這兩條手臂生生扭斷！

“大悲手！”

雖然沒有慘叫，但兩名妖魔戰士的臉仍痛得扭曲，然後華勝天至陽至剛的
大悲手已經幫他們解決了痛苦，閃耀金芒的雙手按上兩人的前胸，掌心吐
勁，蓬的悶響，兩人前胸的肋骨從後背穿出，眼睛暴凸，嘴中滲溢黑血，
刀槍不入的修魔者已經死得不能再死。

“月之輪舞！”一名妖魔戰士的武士劃出圓月襲來。

“五虎斷門刀！”華勝天撿起地上的長刀直劈月輪，砍斷了妖魔戰士的武
士刀後再削掉了他的半邊腦袋，只剩半邊腦袋的修魔者仍揮舞手中的長刀
一陣才猛然撲地死去。

“夜霧！”最開始襲擊鬼梗的妖魔首領大喝一聲，黑霧湧現，瞬間陽光普
陽的街道暗了下來，倣若黑夜一般不能視物，而黑衣黑刀的妖魔戰士在這
黑霧裡行動絲毫無阻，從各個方向猛撲了上來。

“哼，白癡。”華勝天冷哼一聲。

“閃！”

比太陽更加熾白的光在黑霧中一閃，然後已經開啟夜視能力的妖魔戰士全
部變成了瞎子，看不見任何東西，手中的刀也就只有亂舞亂劈。

銀色真力倣若實質的火焰般升騰起來，包裹住華勝天的身體，彷彿深不見
底的幽谷深潭，隱藏著無限的殺機，殺意無形，凜冽的殺氣如潭水盪漾的
波紋擴散開去。一波一波的殺氣向四週襲出，讓人只覺如墜冰窖，森森寒
氣刺骨。

“風卷殘雲劍！”

華勝天手中幻出天藍如實質的雙刀，身子轉如陀螺，雙手真氣形成的雙刃
卷出死亡龍卷，身周那些眼瞎後亂擠成一堆、毫無還手之力的殺手被這死
亡的螺旋槳攪成一堆碎屍，黑色的血霧噴濺在空中，身置其中的華勝天卻
沒有沾染上任何的一絲一毫，淒厲的異聲慘叫在黑霧中凌亂的發出，不絕
于耳。

一邊倒的屠殺只持續了幾十秒，黑霧散盡，地上已經滿是零散的碎屍肉
塊，黑血的濃腥薰人作嘔。華勝天站在屍體和人體殘骸堆積成的小山上，
手中雙刀一指天一指地，微瞇著雙眼，若老僧入定，古井無波。

妖魔戰士首領不禁大駭，只一瞬間就將幾十名修魔者盡數屠誅，真如卷殘
雲、掃落葉一般。咬牙切齒的臉幾乎扭曲一般，最後大吼一聲，修魔者首
領已經從大廈樓頂躍下，武士刀從空中直斬華勝天。

“龍尾劍！”

鏘一聲，華勝天的雙刀架住妖魔首領的斬擊，罡風四溢。喀嚓一聲，華勝
天的腳已踩碎混凝土地面，陷進碎石中。

好大的腕力！華勝天凜然心驚。

妖魔首領收刀橫掃，黑色武士刀直取華勝天腰肋，變招快若閃電一般。劍
未至、意已襲，華勝天能感覺到腰肋間湧來無盡的冷銳陰寒殺氣。

“天華舞！”

華勝天左手刀下擊去迎腰間襲來的長刀，右手刀直取妖魔首領的頸項，令
他不得不硬生生的則招自保。然而擋住右手刀時，華勝天的左手刀已經變
招上撩他的小腹，妖魔首領大吼一聲橫移幾尺，閃過開膛破肚的刀鋒。

還沒站穩喘口氣，華勝天的雙刀已經跟來。猶如毒蛇一般纏住妖魔首領，
一刀招招不離咽喉，另一刀則次次直取下腹，兩刀交替攻擊，柳葉形的刀
刃在空氣中劃出短小而優美的弧線，快速直接簡單的招式佈滿殺機，而華
勝天的身形變得輕巧靈動，倣如漫舞的少女。

擅攻不擅守的妖魔首領被這飄逸詭奇的雙刀逼得氣悶不已，連連大吼，卻
毫無還手之力，好幾次想用大劈斬的招式拉開兩人的距離，但每次蓄力舉
刀就又被近身糾纏的華勝天迫得收招格擋。

“嗤”一聲，華勝天右手薄若蟬翼的柳形刀刃已在妖魔首領的肩頭劃出一
條血線，因疼痛而身形一滯，妖魔的大腿又已多了一個傷口。不禁大怒的
妖魔首領雙手握刀橫削，靈動的華勝天輕飄飄的一旋身避過長刀，已經閃
到妖魔的背後。

“嗤嗤”幾聲輕響，瞬息之間妖魔首領的後背就被劃出四五道傷痕，一陣
綿細的黑血極速噴湧在空中，如同淡淡的黑霧一般。

“龍尾劍！”徹底被激怒的妖魔首領再次施出他的一百零一招，返身橫掃
的大劈斬隱隱帶著風雷之聲襲向華勝天，想把他腰斬為兩截。

“白癡，你太慢了。”華勝天一閃，又已到了妖魔毫無防備的背後，龍尾
劍的橫掃落空，而妖魔的背上卻已插上了兩把蟬翼刀，直透胸前。

妖魔首領不可置信的盯著胸口兩截閃著寒光的刀尖，真氣形成的天藍雙刀
薄若蟬翼、流光溢彩、鋒銳異常。華勝天把刀撥出，軟軟跪倒的妖魔首領
前胸後背四個傷口都極速噴湧出黑色血霧。

高高舉起右手中的蟬翼刀，華勝天輕蔑一笑，利刃下斬，修魔者已經身首
異處。
第十八章
華勝天的別墅大廳中只有他和鬼梗兩人，真名已經安穩的在樓上房間中沉
睡，雖然沒有生命危險，但失血過多至少會虛弱好一陣子，而這更讓作為
守護者的她感到無力。

“幻夜……”

“要叫主人！你這學不乖的女奴真讓我傷腦筋！”華勝天的大手捏著鬼梗
纖細嬌嫩的下巴，讓她無法逃避的直視著自己，然後才滿意的輕笑起來。
“倔強和屈辱一起表現你美麗嬌嫩的小臉上時是多麼讓人賞心悅目的一件
事啊！你這樣子真讓我忍不住想吻你。”

溫暖的酒紅色眼眸裡盛滿怒氣與羞辱，粉色的櫻唇緊緊抿著，纖巧秀雅的
細眉倒豎，氣鼓鼓的嬌小美人讓華勝天生出肆意欺辱的念頭，不由自主就
低頭去親吻那張誘人的小嘴，卻被鬼梗硬生生的轉頭避開，男性嘴唇帶著
灼熱的氣息貼到滑嫩的臉頰上，讓鬼梗的軀體為之輕輕一顫。

“哼，鬼梗大人似乎忘了我們的約定了。”華勝天皺著眉頭，冷冷看著雪
銘姬著俏臉，高高在上的守護者鬼梗現在在他手上就如同一隻可憐無助的
小鳥般，只要他稍微用力就能捏碎這朵嬌嫩的鮮花。

鬼梗不敢看他的眼睛，咬著嘴唇低垂著頭，好一會才弱弱的回答道：“我
沒忘，我會遵守的。”

守護者的身份讓她不得不對自己做出過的承諾負責，即使那是一件多麼恥
辱的事情。

“既然如此，那一個女奴有拒絕主人的權力嗎？”華勝天的手微微用力，
讓雪銘姬的小臉再度抬起，滿意的欣賞著她羞憤欲死的俏臉。“還有，作
為女奴的你有直呼主人名字的權力嗎？”

女奴的稱呼讓鬼梗心裡泛起巨大的羞恥感，卻對此極其的無奈。咬著牙顫
抖許久，還是無奈的回答道：“沒有……”

“要叫主人！”華勝天再次用力，雪銘姬纖巧下巴的嬌嫩肌膚已經因為暴
力而出現紅印，呈現出一種無助羔羊被肆意欺凌的視覺美。

“主……主人……”雪銘姬的身高只到華勝天的下巴處，身材嬌小玲瓏，
如同小女孩般純潔無辜的明眸現在噙含淚水，點燃華勝天的慾念，引誘著
他去摧殘這朵嬌嫩鮮花。

看著他再度貼近的嘴唇，鬼梗慌張的想閃避，但是被華勝天的大手牢牢禁
錮著下巴。無從躲閃之下，華勝天的嘴唇已經吮住她晶瑩的粉唇，一陣從
未感受過的男性氣息從鼻間傳來，雪銘姬嬌小的身軀一僵，腦袋已經一片
空白，久久反應不過來，傻傻的任由華勝天肆意輕薄挑逗。

“已經兩三百歲的你，居然會生澀得如同初吻一般，真是令人驚訝。”許
久之後華勝天才停止對鬼梗的侵略，意猶未盡的舔舔嘴唇，那輕柔芬芳如
同花瓣的小嘴兒令他十分滿意。

然而回過神來的雪銘姬想也不想，幾乎下意識的手一揮，“啪”一聲，小
手已經結實的扇在華勝天的臉上。

靜寂，鬼梗有些不可思議的看看自己的小手。

“啪”，靜寂大廳中再次傳來一聲響亮的巴掌，這次是雪銘姬直接被扇飛
到旁邊的沙發上去了，嬌嫩的小臉立刻浮腫，顯出五個鮮紅的指印。

“哼，學不乖的女奴！”毫不憐香惜玉的華勝天盯著沙發上撫著臉頰泫然
欲泣的雪銘姬，冷哼一聲，眼中閃過危險的光。守護者雖然是半神，但惹
惱了華勝天絕對會毫不留情的殺掉她。

“過來！”華勝天皺眉看一下楚楚可憐的鬼梗命令道：“我不喜歡殺女
人，尤其漂亮的女人。但如果你惹怒我的話，那就很難說了，也許會有比
死更可怕的懲罰。”

看著華勝天俊逸卻肅殺的臉，雪銘姬一陣陣顫慄，最後戰戰兢兢到他身邊
的沙發坐下。

春天的風清涼而帶著泥土的芬芳從落地大窗裡吹進來，窗上懸掛的風鈴被
吹動，發出悅耳的清音。華勝天看著乖巧下來的鬼梗滿意的一笑，走到窗
邊看著外面的風景，鑽出新葉的草地在這春光明媚的下午裡更顯現得綠意
盎然，讓華勝天有些慵懶的直伸懶腰。

“去幫我倒杯茶來。”華勝天坐在地板上欣賞著陽光昏然欲睡，已經很久
沒有這麼悠閒過了。活了幾百年，但真正悠閒的日子又有幾天過呢？怪不
得有偷得浮生半日閒這樣的廢話留傳於世，原來確是有幾分道理的。

雪銘姬東張西望好半天才找到開水在哪，又手忙腳亂的好一會才拿了杯白
開水到華勝天身邊。華勝天無言的看著那杯白開水，差點又一巴掌扇過
去。但最終還是什麼也沒做，示意鬼梗坐在他旁邊，然後枕著她柔軟的大
腿欣賞起這春日裡難得地閒情逸致。

鬼梗何曾做過端茶倒水這種服侍別人的事情，從來都是白川真名服侍她，
無論穿衣吃飯，甚至睡覺都是真名抱著她，哄她入睡，今天她能幫華勝天
倒一杯白開水、而不是接一杯自來水已經算是很大的進步了。

華勝天枕上她的大腿時，鬼梗已忍不住的身體僵直，隔著褲子她能感受到
男人所散發的熱氣，那不同於侍女真名溫暖的體溫，鬼梗彷彿感覺兩人接
觸的部位是那樣的灼燙，讓她忍不住心裡陣陣緊張。除去她高高在上的身
份，雪銘姬不過是個兩百多年來從未接觸過男性身體的老處女而已。

當然她並不老，反而是一副清純可愛的少女模樣。

“別緊張，你現在大腿僵硬得都硌我的腦袋了。”華勝天躺著，眼睛滿是
戲謔的看著鬼梗緊張兮兮的表情。

從下往上看，雪銘姬纖巧精緻的下巴形成了美麗可愛的三角形，而她緊張
又不知所措的模樣更是十分的誘人，讓華勝天嘲諷道：“現在我沒不會對
你做什麼，你放心好了。”

那意思是你等下就會做她什麼了？腦袋迷糊、思維遲鈍的雪銘姬當然不可
能想到這些，深吸了好幾口氣才平復下紛亂的心情，逐漸適應了腿上的華
勝天，但卻發現不知該跟他聊些什麼，而他則一臉興味盎然的盯著她的俏
臉不說話，讓鬼梗尷尬的轉頭別開臉去。

時間在這無言的沉默中流逝，清新的微風從窗口湧進，卷帶著青草和櫻花
的香氣撫弄著雪銘姬細柔順滑的赭藍色長髮。遠遠望去，遠處的山間已經
是粉花一片，滿是櫻花的花海。

“這片大地真美。”雪銘姬的纖指理一下頰邊輕風弄亂的幾絲散發，輕輕
嘆息道。看一下身下的華勝天，他卻已經陷於自己的思緒中，黑色的眼眸
深淵般深不見底，卻又那樣迷人，讓人不禁想溺于那片神秘之中。

“如果……”雪銘姬盡全力才把自己從那片魔魅的神秘中拉出來，醞釀一
陣後才說道：“如果你幫我守護這片大地，那麼……鬼梗做你一輩子的奴
隸也願意。”

說到最後，雪銘姬粉嫩的臉頰已經火燒般紅起來，聲音艱澀，彷彿用盡全
力從喉間擠出來。這片不被神所關注的大地妖魔橫行，魔界的大門便在此
地，守護者是守護魔界大門封印的使者，而她卻連保護自己的能力都缺
乏，權衡再三之下她才提出了這個交易。

華勝天眨眨眼睛，幾秒後才邪笑道：“我拒絕。”

“為什麼？”雪銘姬睜大眼睛，瞬也不瞬的看著他問道。

“第一，你不值這個價。第二，我討厭這裡，非常非常的討厭。如果不是
被流放，我才懶得到這來，更別說幫你守護這片大地了。”

“你……”雪銘姬看著他的眼睛，那裡面明確的表示出對她提議的不屑一
顧。你不值這個價……嗎？雪銘姬一陣無力，鼓足勇氣才說出賣自己的
話，卻被他不屑一顧，這樣的打擊不可謂不大。

神色黯然的雪銘姬沉默不語好一會，才輕聲問道：“幻夜，你究竟為何而
修仙？你在找尋什麼？找到了嗎？”

“修仙嗎？”華勝天邪笑著，卻有些笑得勉強。

究竟為何而修仙？

你在找尋什麼？

找到了嗎？

一陣煩燥，華勝天已經翻身而起，“啊”的嬌聲驚呼中雪銘姬已經被壓倒
在大廳的木製地板上，嬌小的身體被男性軀體完全覆蓋，灼熱的體溫及氣
息包圍著她，讓她呼吸急促，心臟不爭氣的跳動起來，如同受驚的小鹿一
般。

華勝天兩手撐在地板上，目光閃爍不定的看著身下的雪銘姬，可憐小女孩
一般的半神看起來如此惹人憐愛，一副驚惶又有些許期待的模樣很容易勾
起男人的保護欲，讓華勝天都有點心生不忍。

“呀！”雪銘姬又是一聲嬌呼，慌張的推開了身上的華勝天，坐起身子，
想也不想又反手給了他一耳光，小手擊在他的臉上發出“啪”一聲響亮的
聲音。

“你這個屢教不改的賤人！”華勝天怒了，右手高高揚起，如果這含著怒
氣的一巴掌扇中，那雪銘姬非直接飛出去不同。

“哥哥？”月心溫和而帶著一絲訝異的柔軟嗓音適時響起，剛好阻止華勝
天的那一巴掌，救了鬼梗。

“鬼梗？”月心再看到旁邊縮著肩膀撫著臉，一副害怕模樣的女孩竟是雪
銘姬時不禁驚訝不已。而雪銘姬看到月心時，迅速爬起來跑到了她的身
後，緊抓著月心的手臂，一副小鳥依人的模樣。

“月心回來了。”華勝天站起來，看著月心微微笑道：“今天有什麼事
嗎？”

“沒什麼事，我只是隨便走了一下。”J國說大不大說小不小，而且手下
小妖眾多，每天都必須處理很多事情的月心顯然要比華勝天忙得多。看了
一眼雪銘姬，月心略為詫異地問道：“鬼梗為什麼會出現在這？”

“我幫了她一點小忙，所以她現在是我的女奴。”華勝天聳聳肩，一臉邪
笑。

“哦，小忙？”月心好笑的看著華勝天道：“哥哥不是說過不管魔界的事
嗎？幫助守護者可會很麻煩的呢。”

“現在依然沒什麼改變，明天鬼梗不再是我的女奴，我也沒什麼責任保護
她了，不是嗎？”

“話雖如此，但恐怕你想不管也很難了。”月心淡然的輕笑一下，看了看
四週問道：“媚兒與百合呢？”

“她們和十三、十五他們去辦點事情，很快就回來，你找她們有事？”

“沒，隨便問問而已。”月心幽深的黑眸看了華勝天一會，有些惑然道：
“哥哥有些變了，我原本以為你會殺掉媚兒的呢，但現在卻又多了一個百
合，真是讓我有些不明白了。”

“我變了嗎？”華勝天訝然看著她，隨即一笑道：“我沒有變，只是你還
不夠了解一些事情，我從不殺專屬於我的女人。”

“可媚兒不同，從自她出現之後你已經有了一些連你自己也看不出的變
化，雖然不知這種變化是好是壞，但是哥哥，你要小心了。”月心還是一
副淡然的表情，讓華勝天聽不出她這句話究竟是不是擔憂。

“是這樣嗎？”若有所思的沉默一會，華勝天無所謂的聳聳肩。“人永遠
處於變化之中，修仙者也無例外，沒什麼好奇怪的。”

正在這時，別墅的門鈴響，永遠敞開的大門居然有人禮貌的按門鈴，真是
個有趣又有禮的傢夥呢。

“誰來了？”華勝天看看月心。

月心嘴角勾起，輕輕一笑道：“一個大妖魔的手下，還有一些有趣的東
西。哥哥，看來魔界這個麻煩你想甩也甩不掉了。

********

“尊敬華勝天大人閣下，本人乃是血殺魔君座下，五魔將之一高城近三，
我奉君上之命，專程邀請您參加專門為您準備宴會。並希望與您商談一些
事情。”一個英俊有著一頭黃髮的年輕男子低著頭恭敬的站在華勝天面
前。

“哦！原來是這樣！”懶散坐于沙發上的華勝天嘴角含著微笑，懷中摟著
嬌小的鬼梗，手指輕輕撥弄她水滑細柔的長髮。“好像我與貴君上從無來
往吧，而且仙道與魔道素來不和，我們之間最好是井水不犯河水，他該明
白這個道理。”

“明人不說暗話，君上知曉華勝天大人是怎樣的人物，同時君上也為大人
準備了一份薄禮，還請您笑納。”高城近三手裡捧著個盒子，繼續說道，
“外面的兩貨車全是這東西。”並順手將盒子打開，裡面赫然是一顆鮮血
淋淋的中年男子的人頭，那人頭的表情充滿了震驚與不信，彷彿不知道怎
麼招致如此的慘禍，由於死亡不久，保存良好那血還是溫的。

“啊……”雪銘姬捂著小嘴短短的驚呼一聲，顯然被這所謂的禮物嚇了一
大跳。

“嗯哼？人頭並不好看，你們君上送這樣的東西是什麼意思呢？示威？”
華勝天嘴角依然掛著淡淡微笑，彷彿沒有看見眼前的人頭一般，依舊淡淡
的說道。

“請大人不要誤會，這並非我們君上的示威，而是為表誠意，君上將今早
參與襲擊守護者大人的所有特種部隊都處決了，以消守護者大人心頭之
恨。這些便是那支部隊所有人的人頭，大約2000顆左右。”那五魔將之一
高城近三平靜的說道，彷彿與華勝天談論的只是一些豬羊的頭顱一般，確
實妖魔看待人類便像人類看待豬羊一樣。

真夠狠心的，一下兩千人！訓練組建一支兩千人的特種部隊非三五七年不
可能，更何況這裡面還包括極其難得的修真者以及修魔者。這來自魔界的
大妖魔只為向華勝天表誠意就一下毀掉了J國幾年來的心血和努力，真可
謂大手筆了。

“而且君上也知道華勝天大人也正為這些人而苦惱，所以君上幫大人解決
了這個苦惱。”高城近三看一眼華勝天，很隱晦的說道。

是啊，的確很苦惱。一方面他想徹底毀掉這支戰力驚力的部隊，而另一方
面，憎恨、暴虐、嗜殺全是困擾修仙者的心魔，如果僅僅只為了一時意氣
而使自己心魔叢生顯然是得不償失的行為。現在血殺魔君為他處理了這件
事，顯然是再好不過的禮物。

“哦，原來如此。我想問一下，J國權相阪田武神跟貴君上是何關係
呢？”華勝天很隨意的問道。

“他只不過是君上的一條狗。”高城近三簡短的回答。

“原來如此！那你回去幫我謝謝他好了，我接受他的邀請了。”華勝天嘴
角依然掛著淡淡微笑，讓人看不出他到底在想些什麼。

“這是君上給大人的邀請函。”高城近三恭敬地雙手將金箔製成的邀請函
遞上，閃著銳光的眼睛仔細的審視了華勝天的表情好一會，才退下去。

這個就是連君上都不得不以禮相待的男人嗎？修真者在J國很多，修仙者
也並不是非常稀少，但在魔界無上力量的面前，那些人即便全部集合在一
起也不堪一擊，更別說讓君上如此小心翼翼的對待，這叫華勝天的男人有
資格？

“你可以走了。”華勝天嘴角依然掛著淡淡微笑，黑眸幽深的看了高城近
三一眼，那當中傳出的威壓竟然讓他不由自主的跪了下來。

在華勝天顯示出強勢無比的威壓面前，高城近三心中一片駭然。

大妖魔分為魔兵、魔將、魔尊、魔君、魔皇五級，魔主是至尊無上的最強
者，並不計算在內。雖然由於守護者封印的存在使得大妖魔們離開魔界後
力量會大大削弱，但在於位格上卻並沒有任何削減，要想讓一個妖魔屈服
就必須具有高於他的位格。

他可是接近於魔尊級的魔將！這個男人居然能僅憑威壓便讓他跪下？

這個男人與君上一樣強，並且以後將是一個了不起的人物，在離去之時高
城近三心中想道。

“晚七點正，請閣下與守護者大人一同光臨寒舍。血焰參上。”在那張華
麗卻俗氣的黃金請柬上寫著清秀而典雅的字體，很像女性的筆跡。

“嗯！？”華勝天皺著眉頭湊近聞了聞，仍有淡淡的女性香味附著其
上。……無語，血殺魔君竟然連字都不會寫！？還是他是個女人？

真是值得期待呢！華勝天嘴角再度泛起淡淡的微笑。
第十九章
SH市市郊座落著猶如西方中世紀古堡一般的別墅，灰暗而高大的石砌牆顯
示出濃郁的哥特式建築風格，灰暗沉重的大門上雕刻著一雙黑色的銳眼，
倣若黑夜中窺視世人的惡魔之眼。

在這別墅門前站著一朵鮮花般美麗的百合、鬼梗和一臉淡笑的華勝天。

“你們是什麼人？這裡可不是你們這種人能隨便靠近的地方。”一個身著
深藍色保安制服渾身肌肉的健壯男人口氣不善的呵斥道，一雙好色的眼睛
也在百合與鬼梗青春嬌美的身體上來回巡視著。

“我們是被這別墅的主人邀請來參加宴會的客人。”百合今天穿著青春而
性感露臍短上衣和超短裙，雖然這充分顯示了她的青春嬌媚與清醇，但同
時也讓她成為貪婪男人所窺伺的目標。

“哈哈！小妹妹不可以騙人，你知道這裡是什麼人的住所嗎？如果你們是
主人的客人，那我就是首相了！哈哈”那個看門的保安垂涎欲滴的笑著，
緊盯住百合暴露于空氣中的嬌嫩肌膚，一副隨時會撲過來的樣子。

“令人討厭的傢夥。”看百合微噘著小嘴不悅的樣子，華勝天手一揮，保
安就炮彈一樣飛了出去，九十公斤重的強壯肉體撞上城堡的石牆，發出咚
的沉悶巨響。喀嚓喀嚓的骨裂聲傳來，巨大的力量繼續擠壓著他的身體，
保安只短暫慘嘶一聲便成了一堆爛肉，有些白森森的骨頭刺出體表，看起
來猙獰可怖，而鮮血噴濺在灰暗石牆形成一朵暗色的詭異玫瑰。

不長腦子的廢物，華勝天輕蔑的瞟那死得不能再死的保安一眼，繼續朝那
扇灰暗的大門走出。離門越近，百合心中的壓抑與不安就越盛，那雙詭譎
的眼睛倣若活的一般緊盯著百合這個美味的小妖怪，最後她小鳥依人的緊
緊抱著華勝天的胳膊才稍稍感到心安。

咯的沉悶聲響，厚重的大門徐徐打開，下午那黃髮的魔將高城近三走出
來，望了旁邊牆角的屍體一眼後，向華勝天深鞠一躬道：“不知大人已經
到來，有失遠迎，還請恕罪。”

“是嗎？”華勝天淡然一笑道：“剛才你躲在門後，我還以為你已經知道
我來了故意刁難我呢。”

高城近三不禁駭然，這扇門可不是普通的門，只要關上，即使是他這個接
近於魔尊實力的魔將也無法獲知其內的一絲一毫資訊，華勝天居然知曉他
躲在門後？瞬間高城近三的冷汗就從額角淌下。

“高城教下不嚴，居然敢對大人您無禮，實在該死。請允許高城為您帶
路，君上正等著大人您的光臨。”

華勝天一笑，左擁右抱著百合與鬼梗向城堡內走去。

城堡內部華麗而富有藝術氣息，如同童話裡的城堡一般——整幢古堡與天
然的山脈是連為一體的，依山而建，傍水而存。外部全由灰暗厚重的花崗
岩築成，高高的花窗、直立的扶壁以及巍峨壯麗的尖頂高塔，都表現出向
上的動勢，塔頂上的一隻只雕獸向下俯瞰著，似欲擇人而噬。
　 
門窗也表現出灰暗的哥特風格，石雕窗欞上的圖案晦澀難懂卻又精緻華
美，窗上色彩極度灰暗使得採光度嚴重不足，極度空曠的走廊裡只有腳步
聲在回蕩，使得整個城堡更為幽森，充滿神秘氣息。

漂亮宏觀的哥特式柱廊的府邸，臨水而立顯得非常優雅而詭秘，一層薄薄
水霧環繞著城堡，更增其虛無飄渺。

夜幕已經開始降臨，無星無月的天幕黑沉沉的，而城堡內卻只點著一支支
昏暗而閃爍不定的燭火，更增添其壓抑的氣息。

走進城堡的大廳裡，四個身著黑色長袍的男子靜謐站立著，華勝天一踏進
來，四人的眼睛便盯著他，深幽的八道目光閃爍不定。

“裝神弄鬼的是在向我示威嗎？”華勝天微笑的看著高城近三，目光變得
危險。

“豈敢，血殺魔君座下五魔將一起迎接大人，以示我們君上對您最大的敬
意。”四個長袍男子中的一個躬身說道，右手放在左胸，這是西方以示尊
敬的禮節，看他一頭金髮和深刻的五官似是西方人。

“那麼他呢？要迎接我，光憑你們幾個還不夠資格。”華勝天瞟了他們一
眼，不悅的道。

“呵呵，讓閣下久等真是失禮，血焰在此告罪了！”隨著陰寒無比的笑
聲，一層淡淡的黑霧若有似無的浮現在大廳中，然後快速的旋轉凝結，最
後成為了一個虛無飄渺的黑影，若隱若現的，除了一雙銳利的眼睛之外，
也看不出是男是女。

“不知血焰魔君叫我來所為何事呢？”華勝天撫著百合順滑的長髮隨意的
問道，自從血焰一齣現，百合就如同老鼠見了貓一般瑟瑟發抖，那是來自
對魔的恐懼。妖魔妖魔，其實妖與魔完全是兩個概念，就如同人與仙一
樣，人修仙會成仙，妖修魔會成魔，可以說魔在位格上是與仙相等的。

看著華勝天極為寵愛的撫弄著懷中的小妖精，血焰的黑色銳眼閃爍一下，
陰寒的聲音笑道：“呵呵，在談正事之前，閣下不妨先看看我先送你禮物
吧。”

說話的同時，血焰身後的四魔將之一雙手輕拍，頓時一個女性妖魔牽著一
頭做美女犬打扮的大美女進入了這房間中，而那美女即使是在爬行中也掩
飾不住她的自信與驕傲。華勝天隨意一瞟，卻是J國一個極為出名的女明
星，那明星極為出名，是許多男人心目中的女神，許多權貴都希望能一親
香澤，但是她卻拒絕了許多權貴的要求，是J國清純玉女的代名詞，此時
卻如同真狗般帶著銀色的狗項圈，後面插著一頭倣真犬尾，四肢著地極為
屈辱的在地上爬行著，雖然臉上依然帶著驕傲與自信，卻只是為她的屈辱
更添一分麗色。

“呵呵！閣下覺得怎麼樣？這可是J國所有男性的夢中女神喲！而且，她
的靈氣很充盈，這正是閣下所需要的。”血焰陰寒的笑道，示意女妖魔將
女明星牽到華勝天的面前。

將手伸到那女明星的面前，那女明星便如真狗般伸出了粉嫩的舌頭恭順的
舔著華勝天厚實地手掌，濕熱而柔軟的觸感傳來，華勝天滿意的點點頭。
“A級靈氣，雖然不是處女了，但仍不失為一件好禮物，血焰魔君果然大
方。”

“她只有過一個男友，那是在她未出道之前，之後我發現了她，便再沒有
過男人。”血焰森寒的聲音惹得女星瑟瑟發抖，美女犬般爬到華勝天的腳
下乖巧的伏著，彷彿極度懼怕血焰。

華勝天目光一閃，若有所悟。

“那麼，接下來就是我送與閣下的第二件禮物了。”血焰示意身後的四魔
將中身背長型布包的走上前來，“上古時，越王聘歐冶子鑄劍五，名純
鈞、湛盧、毫曹、魚腸、巨闕，楚王命風鬍子求劍得三，名龍淵、太阿、
工布。今日血焰要送與的閣下的便是天華上國的上古名劍龍淵。”

說道，那名魔將已解下背上的長布包，一柄形式古樸的寶劍露出，劍鋒從
鞘中撥出帶著龍吟之音，一泓秋泉躍然而現，雪亮的劍光頓時令大廳一
亮。

傳說此劍是由歐冶子和幹將兩大劍師聯手所鑄。歐冶子和幹將為鑄此劍，
鑿開茨山，放出山中溪水，引至鑄劍爐旁成北斗七星環列的七個池中，是
名“七星”。劍成之後，俯視劍身，如同登高山而下望深淵，飄渺而深邃
彷彿有巨龍盤臥，是名“龍淵”。

“七星龍淵乃誠信高潔之劍，一如閣下之品格，高潔之士配高潔之劍，相
得益彰。”血焰居然也懂拐彎抹角的給華勝天下套。

只是他不懂現在這世道高潔都是屁？現在哪個高潔之士不是像米國總統一
樣見人說人話，見鬼說鬼話，個個翻臉比翻書還快。

華勝天微笑著笑納了這柄曠世名劍，曲指輕彈劍身，聲若龍吟，品質比之
宮澤真美手中那把天羽羽斬要好上不止一籌。

“那麼第三件禮物我想閣下也一定會喜歡。”血焰低聲笑著，似乎有某種
陷阱，身後的魔將拍拍手，一個女妖魔又牽出了一個人來，然而這回卻是
一個小蘿莉？
第二十章
那是一隻大約十三四歲的小蘿莉。大大的圓眼睛裡，有著金黃色的長橢圓
形瞳仁，就跟貓咪在白天時的瞳仁一樣。有著蒼白得近乎透明的皮膚，一
頭純金色的長髮間，探出兩隻毛茸茸的小貓耳朵。那兩隻淡黃色的可愛貓
耳不時還撲愣兩下。

她上身穿著一件皮衣——與其說是皮衣，還不如說是加寬的皮帶狀胸圍。
只堪堪掩住了她並不怎麼豐滿的小胸脯，粉嫩的肩膀、半邊酥胸及平坦的
腹部，完全裸露在空氣中。下身穿著一條皮質低腰短裙，那短裙的長度剛
夠掛在她的胯骨上，露出圓圓的肚臍和大半小腹。她那蜷縮在一起的兩條
腿看上去骨肉勻稱，嫩白如玉石。赤著的小腳看上去極為養眼，十顆乖巧
圓潤的腳趾頭嫩生生、水靈靈的，教人一看就想咬上一口。

這只貓蘿莉此時正用極其無辜、恐懼的眼神看著大廳裡的眾人，大眼睛裡
蓄著淚花，小嘴已經在開始往下撇了，看上去隨時可能哭出來。她粉嫩的
小手緊緊地捂在胸口，一條毛茸茸的貓尾巴搭在小腹處，不時地顫動兩
下。

“……”無語的華勝天不明所以的看血焰，這分明就是一隻才剛剛修成人
形的貓妖，甚至於許多貓形特徵都還未褪盡，他將她當作禮物是何意？

“閣下一定在疑惑為什麼我會送你這樣一個連獸形還未褪盡的貓妖給你
吧？”血焰呵呵低笑道：“而且我不妨告訴你，這小貓妖是天生絕脈，這
輩子都不可能在修為上更進一步，此生也褪不盡貓形。但血焰只想提醒閣
下，您的得力助手月心有個姐姐！”

月心的姐姐！？華勝天目光伸縮不定的看著那只貓蘿莉，她與月心的姐姐
有關係？

“不錯，月心的姐姐名馥影，這正是她的女兒洛雅，剛才我在魔界費了很
大的勁才找到她，以至於耽誤了迎接您，但我想，您一定不會怪我，是不
是？”血焰輕笑著，陰寒的笑聲極為輕快。

“那她的母親馥影呢？”兩百多年前華勝天遇到月心時，她已經與她姐姐
失散了，後來一個在仙界，一個在魔界，也就幾百年也沒再見過面。

“死了。你知道魔界很殘酷，自從她生下洛雅後就修為大損，優勝劣汰
的，幾十年前她就已經死了。而她爸爸，昨天在我一個不小心之下也死
了，所以這可憐的小貓妖現在是孤兒。”血焰繼續低聲輕笑著，彷彿很愉
快。

“這個禮物我收下。”華勝天毫不猶豫的說道，事實上血焰用洛雅來交換
鬼梗都可以，對他來說沒什麼女人是比月心更重要的，何況是與他毫無瓜
葛的雪銘姬。

女妖魔將洛雅牽到華勝天的身旁，然而洛雅卻緊緊抱住女妖的小腿，大大
的眼睛噙含眼花怯生生的看著華勝天，好像馬上就要哭起來的樣子，一副
很柔弱、很無辜、很無助的模樣，讓華勝天不由的心軟。

“洛雅過來哥哥這裡，等下哥哥帶你回家去見你月心姨母好不好？”華勝
天蹲下身向洛雅輕輕招手道，聲音很柔和，就像是哄小妹妹的大哥哥。

百合也蹲下向可愛的洛雅伸手道：“洛雅乖，到姐姐這邊來。”

小蘿莉眨巴幾下漂亮的大眼，反而更用力的摟著女妖的小腳，那副怯生生
的可憐模樣足以讓任何人都心生憐惜。

“洛雅你餓不餓？”華勝天的聲音更加柔和，如同誘騙小女孩的怪叔叔，
“喜歡吃什麼，告訴哥哥好不好？哥哥馬上讓人給你做。”

小貓蘿莉本來已經開始上翹的嘴角，又撇了下來。她突然哇地一聲大哭出
來，稚嫩的聲音聽起來分外淒楚，飛濺的淚珠配上撕心裂肺的哀泣聲，聲
聲都撞在人心中最柔軟的那處。真可謂感天動地，聞著落淚，見者傷心。

“別哭，別哭，你別哭呀……”沒有對付小女孩經驗的華勝天一見這小丫
頭哭得如此傷心，倒有些手足無措了，“洛雅受什麼委屈了？跟哥哥說說
好不好？這樣吧，只要你不哭了，哥哥馬上給你做魚吃……”

小貓蘿莉哭聲戛然而止，飛快地用手背蹭了下眼睛，睜大哭得紅紅的雙眼
看著華勝天，問道：“真的？你能給人家做魚吃麼？”她長長的睫毛上還
掛著晶瑩細碎的淚花，小臉兒這會兒當真哭成了小花貓。她亮晶晶的大眼
睛滿是期待地看著華勝天，小嘴巴不住地抿動著，像是在吞口水……

好一隻小饞貓……

“當然是真的，只要你跟哥哥去見你的月心姨媽，那哥哥就能天天給你做
魚吃。”華勝天溫柔又緊張地笑著，掏出一張素淨的手帕緩緩地遞了過
去。“來，把眼淚擦一下吧，都哭成小花貓了。”

“人家本來就是一隻小貓……”小貓咪嘟起小嘴，脆生生地應了一句，接
過了手帕，仔細地擦起小臉，一副乖巧可人的小模樣。

“那你現在到哥哥這邊來，等下我們就回家去做魚，好不好？”華勝天小
心翼翼的問道，一副如臨大敵的模樣。

洛雅的大眼咕嚕的轉動幾下，略一思考就放開女妖的腳，跑到華勝天身邊
來，小手兒還抱著他的腳，一臉甜笑的蹭他幾下。看樣子這只小蘿莉到底
年紀還小，有點兒沒心沒肺的，稍微給點好處就可以收買她。

華勝天終於長吁一口氣，誘拐一個小女孩比大戰十場都要累。

“如此看來，閣下對血焰的禮物還算滿意了？”一旁的血焰陰森的笑著，
聲音很冷，帶著說不出的虛無縹緲。“想必各位也未曾用過晚餐吧，血焰
真是失禮了。既請閣下赴宴，那讓客人能酒足飯飽、盡興而歸就是我這主
人應盡的義務了，咱們邊吃邊聊。”

他身後的高城近三彎腰行禮，作了個請的手勢。一行人進入旁邊裝飾奢華
的偏廳，幾百支燭火將這小廳照得亮如白晝，幾米的長形餐桌鋪著潔白的
桌布，其上已經放了幾盆鮮花和一些水果色拉等冷食，周圍環擺著鍍銀的
十幾把高背坐椅。

等眾人入座後高城近三拍拍手，幾個妖魔女侍從門口托著一個個蓋得嚴實
實的銀色食盤走進來，有序地擺上了餐桌，繼而退到一旁垂手侍立。

“大人請用，小小意思不成敬意。”高城近三首先替華勝天掀開了面前的
食盤。“啊……”的驚呼一聲，旁邊的百合捂著小嘴臉色發白，看那盤中
赫然就是一支幾百年修為、已略具人形的老山參，只要再過百年，或者只
需幾十年它便可以真正成形變成參精。然而很不幸的，它現在已然成了別
人的盤中之食。

百合想及自己若不是有華勝天的庇護，或許某天也會成為別人之食也不一
定，想及此不由得便瑟瑟發抖。

華勝天揉揉百合的長髮，淡然的看血焰一眼道：“不用了，請魔君有話直
說吧，增加修為的天材地寶鄙人並不在乎。”

“呵呵，閣下果然爽快，那血焰便直言了。我想要守護者的鮮血，只要一
杯！”血焰一揮手，桌上出現一個透明的玻璃杯，看那樣子連200CC都裝
不下。

“哼，守護者的鮮血十分珍貴，你說要我就給？”華勝天輕蔑的看著血
焰，冷哼一聲道。

“當然並不是白給，我會開出令閣下滿意的價碼的。”血焰雙掌輕擊，一
個女性妖魔便牽著三頭美女犬打扮的年齡從十五到二十歲不等的女孩走進
來。那三個女孩每個都身具A級的濃厚靈氣，而且處子之身未破，無疑是
華勝天最想要的上品獵物，比之剛才已經破身的女明星還要勝上一籌。

天使般的臉孔，魔鬼般的身材，肌膚有如凝脂般滑嫩，容貌也是美麗異
常。同時即使在如狗般屈辱地爬行著，亦能從她們那絕美的小臉上分辨出
她們的不同。居中的一位則是淡雅無比，即使在如狗般屈辱的爬行中亦不
能掩飾她身上的高貴與優雅，而她左邊的一位確是低著頭，臉狹上染著兩
朵羞恥的紅暈，而右邊的一位即使是在爬行中亦掩飾不住她的自信與驕
傲。

“閣下覺得她們如何？她們皆是沒有被任何男人沾染過的上品少女，從一
出生便開始接受著各種各樣的調教，以及各種各樣的教育，她們能滿足你
各種各樣的需求，並且她們每一個都擁有自己擅長的領域。”血焰從左至
右一一向華勝天介紹三位女孩，“上本侍櫻，十五歲，內向害羞，喜歡看
書，在學校是有名的才女；陵木麗奈，十七歲，大方有禮，擅長的家務、
茶道及禮儀，很懂照顧人；近川安美，十九歲，自信高傲，擅長體育，在
學校是有名的運氣健將。”

“就這樣？三個女孩夠了嗎？守護者的鮮血可是幫你開啟魔界大門封印的
關鍵。”華勝天冷淡的哂然道，然而他的話一說出口，那三名女孩便已一
臉驚懼的看著他，大大的眼睛裡滿是哀求。

“哦？閣下覺得這三個女孩的份量還不夠，那我再換過就是了。”血焰冷
漠的手一揮，三個美麗少女的頭顱便已帶著一陣血霧飛離脖頸，連一聲慘
叫都未能發出，在地上滾動的頭顱還凝結著極度的驚恐與哀求。濃郁的血
腥味飄浮于空氣中，連進門後便一直不言不動的鬼梗都小臉蒼白，顯然被
這血腥一幕嚇得不輕。

隨後血焰再次拍拍手，另一個女性妖魔再次帶著三個美麗的少女走入餐
廳，這次三個少女還是同樣青春美麗，同樣靈氣充盈，同樣是處子之身，
同樣氣質各異，不過眉目間依稀有些相像。雖然她們比剛才三位更誘人，
但卻是換湯不換藥，在價值上跟剛才三位沒有不同。

“鈴木美妃，鈴木櫻，鈴木雅子，她們三姐妹分別為十六歲、十八歲、二
十歲，全總都是處子，同樣也能滿足你各種各樣的需求。閣下覺得怎麼
樣？份量足夠嗎？”血焰的手再度輕輕抬起，只要華勝天拒絕這交易，那
這三名少女便會香消玉殞。

靜，絕對的安靜。

華勝天寒冷的眼神注視著血焰，現在魔君是在赤裸裸的示威，他不在乎殺
幾個少女，只是這些女孩應該對他也很重要吧？不然他怎麼會費盡心機尋
找到這麼多靈氣充盈的少女，並且從小培養呢！

“閣下覺得怎麼樣？這三位的份量足夠嗎？”血焰的銳利目光也在針鋒相
對的注視華勝天，冰冷壓抑的氣息開始在兩人間瀰漫。

如果華勝天接受了這換湯不換藥的交易，那便是他低頭認輸，在氣勢上輸
于血焰。

與血焰相互對視的華勝天突然一笑道：“魔君何必拿小女孩撒氣呢，想要
守護者的血很簡單，只要你現出真面目就行了。”

“你……不要得寸進尺，我不會再加價碼。”血焰的目光更加陰冷。

“這是唯一的條件，如果魔君不同意，那這次交易就算了。”華勝天冷聲
道。

A級靈氣很難得，即使翻遍一個城市也不一定能找到六個，而血焰卻可以
一揮手間全殺掉，就是意欲讓華勝天嘗嘗想要卻得不到的無能為力感。而
現在華勝天開出的條件雖然微不足道，然而卻是實實在在的告訴血焰，這
場交易中，他，華勝天才是掌握主動的一方。

搏弈中即使輸，也要輸得精彩。

血焰虛無的臉有些扭曲，似乎正在咬牙切齒，卻又無可奈何。最終怒哼一
聲之後，血焰朦朧的虛無身影開始慢慢清晰，黑霧漸漸消散，最終顯現出
一個勾心攝魄、撩人心神的性感女人，她有著一頭柔順的淡紫色長髮，如
西方人一般深刻的五官，一雙愛琴海一樣蔚藍深幽的明眸。她的頭頂發間
伸出兩隻小小的犄角，耳朵如同西方傳說中的精靈一般又尖又長。

她的皮膚看上去如瓷器一般光滑白嫩，上身只穿著緊身的黑色皮質胸甲，
恰到好處地襯出了她高聳的豐胸，中間擠壓成一條驚心動魄的乳溝，一大
片水嫩的白肉暴露在空氣中，泛著誘人的光暈。雖然是坐姿，但仍看得出
血焰的身材極其高挑。

這魔女實在是撩人，就如同誘人墮落的女王一般，那種帶著黑暗氣息的誘
惑沒有任何人能抵抗，即使是華勝天也不例外。

“現在你滿意了。”血焰暗啞獨特的嗓音更加誘人，如果是普通人，只怕
光聽到她這如天簌的嗓音就抵不住誘惑，拜服於她腳下。

華勝天嘴角勾起愉快的笑意，道：“非常的滿意，魔君想要的鮮血馬上就
可以拿到。”

說著，拿起鬼梗的小手，在她“啊”的驚叫聲中，華勝天的指尖從她手腕
處劃過，鮮紅色的血液已經流入玻璃杯中。直到盛了滿滿一大杯，華勝天
才幫鬼梗治愈傷口。

“……”血焰目光閃動著，看著華勝天的動作，懷疑的問道：“這麼輕
易？”

“如你所見。”華勝天微笑著將盛滿鮮血的杯子推向血焰，“交易就是交
易，你取你所需，我要我想要，僅此而已。”

血焰又懷疑的盯了華勝天一會之後，她那如女王般高傲聖潔又帶一絲冰冷
的俏臉才泛出一絲笑意，愉快的道：“閣下果然爽快，鈴木三姐妹屬於閣
下了。”

說著她站起來向華勝天伸出白晰水嫩的手，道：“這交易很愉快，幻夜大
人果然是信人。”

“我也很愉快！”華勝天也站起身，伸手與她相握，“只是我很奇怪，你
從何處得到我的情報，除了鬼梗，J國沒人知曉我的名字。”

“只要有心，沒什麼是查不到的。”

“哦，原來如此，魔君對我還真是上心呢！”華勝天笑著，手指在她的心
中輕輕勾了兩下，惹得血焰收回了修長優美的手掌，換上兩道冷冽的目
光。

而華勝天笑得更愉快了。“我想，我們很快就會再見面了！”

“是的，魔界大門開啟時，我會親自帶著魔界大軍去拜訪閣下的！”血焰
咬牙切齒的說道。

“隨時恭候大駕！”華勝天無所謂的轉身帶著一堆“禮物”準備離開，卻
突然又轉過頭來問道：“魔君閣下為何將洛雅送給我，而不是拿她作交易
呢？”

血焰嘴角一笑道：“相對於逼迫，我更喜歡征服，這樣贏了才算贏，不是
嗎？”

“哦，原本如此。”華勝天摟過鬼梗和百合，笑著轉身向外走。“那請問
魔君大人剛才誰贏誰輸呢？哈哈，說實在的，您還真是漂亮呢！”

而身後聽見這話的血焰已經氣得渾身發抖了。

*******

“主人，您怎麼知道血焰是女人呢？”在車上，百合好奇的問道。后座擠
著鈴木三姐妹與那女明星城美紗緒，以及鬼梗五個人，而副駕駛位上百合
抱著可愛的洛雅。

“從紗緒的反應中看出來的，紗緒是她的寵姬，而血焰這個女王一定很喜
歡虐待你，是不是？”最後一句是他問城美紗緒。

“是的，主人，她……她總是虐待我，用皮鞭……還有捆綁，看我痛苦她
很快樂……”也不知城美紗緒是否真的害怕到了極點，看她小臉蒼白一副
我見猶憐的模樣，倒真不愧為清純玉女。

“哼，她還真是個狂野的小野貓呢。”華勝天輕哼一聲，笑得很愉快。

“主人，剛才您真鎮靜呢，用媚兒假冒鬼梗，都不害怕會被血焰給看穿
嗎？”百合滿眼疑惑的又問道。

后座的鬼梗也隨聲附和道：“是啊是啊，到現在我的心還在跳呢，要萬一
被血焰看出我是假冒的，搞砸了主人的交易，媚兒就罪該萬死了。”

“放心，首先她絕對想不到在我會帶個假鬼梗，何況月心的音貌之鏡沒幾
個人能看穿，就算當時她看穿了也沒什麼要緊的，我不會怪你。”華勝天
微笑的看了一下后座上假扮鬼梗的媚兒。

“可是，真的沒問題嗎？血焰只要隨便一試就知道那鮮血不是守護者的
嘛。”百合有些擔憂的皺起可愛的秀眉。

“放心吧，我還怕她不來找我呢，這只愛玩的小野貓，我要讓她知道什麼
才是真正的征服！”華勝天微笑著，銳眼閃著光。

<第一卷>終

終...
