　　书名：繁华香尘
　　作者：chjied9
　　

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊




　　第一章

　　董事长秘书倪虹进来通知开会时，游沧澜正坐在大班椅上思绪缥缈……
　　昨晚与他远房表妹刘莉偶尔邂逅海逸酒店，接着两人便情不自禁地拥抱接吻着，刘莉那丰满的乳房，高鼓的阴埠，诱人的呢喃，让他如痴如醉。
　　当挥枪进入她春汛翻滚的桃源时，在刘莉一声高亢的大叫中，游沧澜看到她细长的眉毛紧蹙，脸上有说不出痛苦，及飞溅在雪白的床单上桃花朵朵，才知道她还是处女！
　　游沧澜突然有些担心和不安，刘莉的父母一直有意撮合他们的婚姻，但是游沧澜的爸爸却有更高的目标，那就是主管城建的郑副市长的女儿，这样才可能使公司发展更上一层楼！
　　郑向阳副市长的女儿郑姿，纤弱靓丽，在老爸游波的授意下，多次与她单独相处，也摸过她弹性精小的乳房，有意无意撩拨她的私处，她脸色娇羞，欲拒还迎。游沧澜知道只要他想便很容易得到郑姿，可最终都无法与她碰触出火花，关键时泄了气，这成了他郁闷的心结。
　　“游总，董事长通知10：30分，二楼召开临时董事会！”
　　游沧澜蓦然回过神来，看着红晕上面的倪虹，点了点头。
　　游沧澜对倪虹很有好感，这个由董事长游波从有名的省南大招来的女秘书，游沧澜第一次见到就有一种惊艳的感觉！她体态丰韵、皮肤白晰、曲线玲珑、且举止优雅、眸光流盼！正是游沧澜心目中的美女标准！每次见她都有一股猎艳的冲动！
　　会议室里，董事长游波，安坐在主席位置，董事李朗，胡丽丽，杨俊通分坐两边，萧穆无声。
　　董事长左右第一个位置留空，游沧澜径直坐在左手边第一个位置上，倪虹跟着在右手边第一个位置就坐，打开电脑后，又起身逐一分发文件。会议室悄悄迷漫起女性茉莉花香水的淡淡芬芳。游沧澜蓦然抬头，正见俯身递文件的倪虹低胸时的春光乍泻，粉色胸罩中的深深乳沟使游沧澜心中一阵悸动。
　　胡丽丽是市国土局局长胡兴国的女儿，董事长游波在成立龙游实业发展公司时，为了房地产的土地审批方便，以送干股的形式邀请胡兴国加入董事局，因官场游戏规则，胡丽丽便成董事成员之一。
　　胡丽丽是一个美丽都市佳人，尊贵的家庭背景，使她有着自然而然的高贵气质，她蓝色的牛仔裤紧绷绷地包裹着修长圆润的玉腿，婷婷上身穿黄色T恤衫，白色的乳罩，尽显酥胸凸起挺拔，冷艳逼人！游沧澜每次与她在一起，都有一阵只可远观而不可亵玩焉心理压力，常叫她冷美人。听父亲游波说，胡丽丽对男人眼光极高，已经25岁了，却依然无白马王子进入她的心扉。她的感情生活纯洁的如一张白纸，没有丝毫灰尘。
　　游沧澜是游波的独子，在公司及其它公共场所，游沧澜从不叫游波为爸爸，而叫董事长，在特别的私人地方，最多也只叫他老爷子。不知内幕的人，一般不知道他们是父子！
　　董事会的内容，是关于市政府重启新城市开发区中心地带的建设项目，其黄金地带的商住两用地，是各个开发垂涎已久肥肉。龙游实业以自己的实力，一定要拿下这个项目。最后决定，由游沧澜负责城建，胡丽丽负责国土方面的公关。
　　董事长游波等负责8.6亿的项目资金的筹集！




　　第二章

　　游沧澜去车场取自己的宝马750时，见到正打开红色飞度车门，准备上车的胡丽丽。
　　“你好呀，胡美人，计划去哪里？”
　　胡丽丽冷艳地向游沧澜点了点头，代表了回答。
　　“什么时候把这部低档车换了呀，严重损害公司形象！要么，我送部平治给你？”
　　“你送给郑小姐吧，我接受不起！”
　　游沧澜走过去，目不转睛地注视着胡丽丽：“大美人，你的话好像醋味儿很浓呢，你喜欢我？！”
　　胡丽丽突然面颊绯红，低下头骂道：“走开，鬼吃你的醋，臭美吧，你！”
　　游沧澜看着胡丽丽醉人的娇艳，冲动的猛然把她拉上飞度后排车里面，立即吻上她香气扑鼻的红唇，胡丽丽呆住了，接着便逐渐瘫软下来，羞涩的配合！
　　游沧澜的手不着痕迹的滑落到她挺翘的乳峰上，隔着黄色的T恤衫，轻揉乳房。然后慢慢地撩起衣服及白色的胸罩，充满弹性的乳房呈现在眼前，虽是仰躺着，乳房依旧尖挺耸立。
　　“啊……你……”胡丽丽惊呼一声，可是来不及了，雪白丰盈的玉乳已裸露在空气中。
　　胡丽丽的双手羞赧的抱在胸前，企图掩住自己那对正在微微跳动的乳房。
　　“别害羞，你真的好美﹗”游沧澜拉开丽丽的白皙纤手，俯身含住她饱满乳峰上的粉红乳晕，吸吮、啮啃。
　　“唔……为什么，你……呵……不要……啊……”
　　胡丽丽羞红了脸，自己的初吻和少女的身子都让这个混蛋亲到、看到了，以后该如何见人呀！胡丽丽心里一片纷乱。
　　“好美的奶头！”
　　游沧澜轮流地在胡丽丽那两座浑圆乳房顶端的蓓蕾上吻着，逗得她是娇喘连连。
　　“唔……我们不能……哦！……哦……”胡丽丽半推半就的挣扎扭动，要不是游沧澜扶着她纤细的腰肢，她早就瘫软如泥。
　　胡丽丽身上成熟少女的肌肤雪白、滑腻、细致，令游沧澜欲火中烧，他不停地用舌尖挑拨着胡丽丽尖挺殷红的小乳头。
　　这样的占有他已觉得不够，伸手进入胡丽丽的牛仔裤里面，慢慢向下拉，胡丽丽那娇美玲珑的少女身体完全呈现出来，肿胀饱满的尖挺乳峰，在急促的喘息中微微晃动。
　　游沧澜的唇移向胡丽丽敏感无比的小腹，舔吻她圆润的肚脐。
　　接着，他悄悄拉下她的蕾丝小内裤，亲吻着胡丽丽那少女最神秘的三角地带上茸茸丛丛的阴毛，呼吸着她处女特有的幽香。
　　胡丽丽突然清醒过来，一巴掌打在游沧澜头上。
　　游沧澜抬起头，两人对望着，傻在哪里！




　　第三章

　　刘记食品有限公司是滨江市有名的名营企业，她生产的系列糖果，在扑天盖地的广告包装下，成了国字号的名牌产品。
　　老板刘纶、曾明苑夫妇自然也是当地名人，们育有一子一女，儿子刘萁现任公司副总经理，女儿刘莉财会大学毕业后在任公司财务总监。这个家族式的公司实行股份制经营，刘纶、曾明苑夫妇占股51% ，刘萁占股29% ，刘莉占股20%.公司这样也的确做到各尽其责，按劳分配。
　　游波怎样与刘纶、曾明苑夫妇攀上表亲，游沧澜至今一头雾水，但上层富豪的利益驱使，他们的表亲关系却也热烈融洽。刘萁与游沧澜式本市著名的钻石王老五，引来众多翩翩蝴蝶，等待他们去扑捉，花花公子刘萁更是浪名远播！
　　胡丽丽一掌打醒游沧澜后，便慌乱地整理衣服，游沧澜看着她高耸乳房，因刺激翘起的粉色乳头若隐若现，更是痴迷。羞怒难抑的胡丽丽不禁泪水潸潸，痛苦中夹杂深情尖叫道：“你爱我吗？你能娶我吗？你能给我什么？我还能等吗？
　　我正强逼与刘萁交往，你这样对我合适吗？你快下车呀！……“
　　“刘萁，花花公子？”游沧澜的心一阵刺痛，茫茫然驾着宝马，箭一般的绝尘而去。
　　“你能娶我吗？你能给我什么？”胡丽丽的话萦绕在他的心头，忽然想起刚刚得到她处女身的李莉，便在城建局门口掉头去刘记食品有限公司。
　　刘莉在她豪华办公室见到进来的游沧澜时，脸上充满了欢欣与惊喜！
　　她一身粉白色碎花斜肩短裙，裸露出白皙浑圆的臂膀、修长的美腿，纤细的腰肢衬托着高耸的酥胸，俏丽绝伦的面容薄施粉黛，嘴唇鲜红、气质高雅、憔悴美丽。
　　公司的接待员冲好茶后，便知趣的关好门出去了，刘莉走过来坐在他身边，注视着他。
　　“你好吗？莉莉，对不起，我太冲动了，伤害了你！”游沧澜沙哑地说。
　　“沧澜，你来这里就是给我说这些话的吗？我不愿意你能伤害的了我？我知道，我不会让你难做的，你来看我我真的很开心！”刘莉拉过游沧澜的手，靠在他坚实的胸上。
　　女孩的体香让游沧澜刚刚被胡丽丽撩起欲火再次爆发，想推开她，却又拥吻起来。
　　游沧澜方便地深入她短裙胯下细嫩的花瓣，在花瓣的颤抖中，她晶莹浓稠的蜜汁由粉艳鲜红的肉缝中溢出，他手扶着一柱擎天的大阳具贴近她的胯下，她那两条雪白浑圆的大腿已经下垂无力的分张。
　　刘莉得像一滩水似的瘫在她的沙发上，两条雪白浑圆匀称的大腿无力的下垂分张，细如凝脂的两胯交界处是一丛贲起如丘的浓密黑森林，一道粉嫩焉红的花瓣若隐若现。
　　“到里面去！”刘莉羞红着脸，拉游沧澜进入办公室里面的套房。
　　一张精致的小床充满少女的馨香，游沧澜把她放到床上，脱下蕾丝底裤，深吸一口气，抑制着内心澎湃的欲浪，将那已经胀成紫红色的大龟头触碰到她胯下已经油滑湿润的花瓣，龟头的肉冠顺着那两片嫩红的花瓣缝隙上下的研磨，一滴晶莹浓稠的蜜汁由粉艳鲜红的肉缝中溢出，大龟头就在这时趁着又滑又腻的蜜汁淫液，撑开了她的鲜嫩粉红的花瓣往里挺进，那肿胀的大龟头被一层柔嫩的肉圈紧密的包夹住。
　　刘莉那双醉人而神秘灵动的猫眼此时半眯着，长而微挑睫毛上下轻颤，如维纳斯般的光润鼻端微见汗泽，鼻翼开合，弧线优美的柔唇微张轻喘，如芷兰般的幽香如春风般袭在他的脸上。
　　游沧澜那颗本已悸动如鼓的心被她的情欲之弦抽打得血脉贲张，胯下充血盈满，胀成紫红色的大龟头肉冠将李莉那阴埠贲起处的浓密黑丛中充满蜜汁的粉嫩花瓣撑得油光水亮。他开始轻轻挺动下身，大龟头在幽径口进出研磨着，肉冠的棱沟刮得她柔嫩的花瓣如春花绽放般的吞吐，翻进翻出。
　　刘莉开始细巧的呻吟，如梦的媚眼半睁半闭间水光晶莹。他大龟子被宫深处流出的一股热流浸淫得暖呼呼柔腻腻的，使得她们生殖器的交接处更加湿滑。
　　刘莉呻吟开始加大，游沧澜轻捂她的嘴，粗大的肉棒快速进出，在两人酣畅淋漓的叫声中同时达到高潮！
　　“真舒服！”刘莉高潮过后回味无穷。
　　“不会怀孕吧？”游沧澜有些担心。
　　“不会的，我现在是安全期！”刘莉娇羞轻咛。




　　第四章

　　游沧澜起身到卫生间简单的清洗了一下，看到办公室门有被人打开的缝隙，游沧澜不禁有些心虚。
　　他进入房间，见到刘莉依然慵懒的躺在床上，云鬓散乱，面色潮红，高耸的乳房随着呼吸不的断诱人颤动。
　　游沧澜忍不住俯下身，用嘴吮吸她那极有弹性的酥胸，刘莉又开始动情的娇呤。游沧澜揉着她那美好的双乳，食指姆指夹起她的小巧微翘的乳头揉捻旋转，它软中带轫，一直到乳头硬挺又换另一个乳房
　　游沧澜情欲也再次高涨，把刘莉那含羞紧夹、忸怩不开的一双修长优美的光滑白腿张开成一个极大的角度。一手扶着她的纤腰，一手调整肉棒的位置，龟头次对正蜜穴，一边抚摸着她的匀称大腿，一边用鸡巴在她的肥嫰红润的阴唇里磨擦，弄得她的阴毛、圆润的大腿根都是亮晶晶的淫水，流淌到床上，只听见“噗叽”一声，李莉又很快达到高潮！……
　　“你起来清洗一下吧，我有事先走！”游沧澜看着她湿淋淋的花瓣缝隙，用力打了一下她的屁股，使刘莉又一声柔腻的喘吸。
　　游沧澜走出办公室，一个极为漂亮的女孩红着脸走了过来，恭敬而甜美的说：“游先生，刘总问你是否方便？他在御景山庄等你，有事！”
　　御景山庄是以旅游、娱乐为一体的五星级休闲山庄，是滨江市经济腾飞的象征，座落在海景湾畔，是一座奇妙的帆船形建筑。它面向大海，风光旖旎，在这里消费是滨江人身份与财富的象征。
　　靓丽的迎宾带着游沧澜径直向私人会所的桑拿房走去，在一间富丽堂皇，有着单独小泳池房间里，一个性感的身材的裸体少女正在刘萁全身涂抹着淋浴液，刘萁也用手抚摸女孩的浓密的阴部。那女孩的嫩脸绯红，乌黑的长发散乱的披在胸前，遮挡在两个饱满的乳峰，嫣红的乳头在发丝丛中若隐若现，更增添了几分撩人的诱惑，他们欲仙欲死，如痴如醉……
　　见到游沧澜进来，刘萁暧昧对他笑了笑，问道：“需要吗？”游沧澜尴尬的摆了摆手。
　　“那你出去吧，我与朋友谈点事！”
　　女孩出去后，两人一同跳到小泳池中，“找莉莉有事？”刘萁嬉戏一笑。
　　想到胡丽丽，看到他的二五仔样，游沧澜不由地感到憎恶与哀伤。
　　“沧澜，你知道我对打理工厂没什么兴趣，我计划向房地产发展，你们是滨江市龙头房地产企业，我不会在这里与你们打拼，我想开拓的是新兴的旅游滨海镇。”
　　“你有资金吗？你爸会同意？他还指望你继承他的事业呢！”
　　“莉莉对公司管理已经上手，至于资金我可以把我的股份卖给我老爸。”
　　游沧澜心里感到好笑，你不如直接向你爸要钱，你的股份不也是他给你的。
　　“最主要是建设局对房地产企业审批太严格，我想挂靠在你们公司名下，合作形式可以商讨。”
　　“这个太敏感与复杂，我说话没用，需董事讨论才行！”
　　“这样吧，礼拜六我与莉莉、你，再请你们董事胡丽丽去滨海镇海滨浴场度假再谈！”
　　……




　　第五章

　　龙游实业发展公司董事长游波，是改革商潮中的强势人物，但近几年，随着游沧澜的逐渐成熟及掘起，他除财务、部分重大决策及对上层应酬外，已逐渐淡出对其它公司事务的管理。
　　游沧澜深沉内敛，才气横溢，除有些善良及对女人缺乏免疫外，已能游刃有余，驾驭这个复杂庞大的公司机器。
　　“游总，圆规设计公司彭媛小姐拜见你，一楼会客厅等候。”前台小姐打电话上来。
　　正在看聚龙海湾花园销售报表的游沧澜努力思索一下，才朦胧想起那个丰韵尤物彭媛！
　　自从撑控公司决定权以来，游沧澜就成了其他对口公司的公关对象，如设规划、银行、物业管理……
　　而彭媛是在一次城市前锋论坛“房地产发展研讨会”上认识的，嘉宾席坐在一起，研讨会彩色的灯光照在彭媛粉嘟嘟的脸上，红晕可人。浅黄的衬衫，隐约可见雪白圆润的丰乳，还有那一道惊心动魄的乳沟。定作的套裙剪裁合体，勾勒出玲珑曼妙的曲线，看到到桌子底下那一对浑圆的透明肉色丝袜包裹的美腿，真是引人遐想无限，两人自然而然的相互介绍、认识。
　　彭媛设计专业硕士，她成立的设计公司只有十几人，象龙游这样的新颖、前卫的大工作量设计，她们是没办法完成的，在游沧澜关照下，仅做一些适合她们的普通设计。
　　彭媛见到游沧澜便上来拥抱他以下，一对丰乳弹性惊人。与彭媛同来的还有一位佳人，在与游沧澜双目交辉时的一刹那，让陈柯有了颤栗般的似曾相识的感觉。她身材高挑，一头齐耳短发，小巧的樱桃嘴。皮肤特别好，光滑红嫩，雪白的对襟衬衣下显现黑色的乳罩，胸部坚挺。修长双腿占有身体三分之二，没有一丝多余的肉，在蓝色的牛仔裤紧紧包裹下，浮凸出神秘私处的鼓涨饱满！
　　“彭露，我堂妹，刚毕业，在南大报社实习，想写一篇房地产公司的生存现状，要我带她采访你！”没等游沧澜询问，彭媛已经回答。
　　“不是吧，我要告诉你房地产公司空手套白狼，乾坤大挪移？！可能吗？”
　　彭媛挑衅地看着彭露，工作经历极浅的彭露蓦然羞红上面：“游总，我不是想披露这些，你们风光也有艰辛一面，我想写这样的内容。”
　　“阿露，游总上班时间不方便，你们既然认识了，相互留个电话，空闲时再约！”彭媛急忙插嘴解围。
　　交换电话后，彭媛说：“阿露，你在这等一下，我与游总去财务部取设计款就下来。”
　　两人进电梯后，彭媛不按楼层，双手吊住游沧澜的脖子，吐气如兰，丰隆的胸脯上半遮半掩地露出一大片赛雪肌肤，两瓣硕大的玉球挤在怀中形成一道深不见底的乳沟，散发着丝丝乳香的身体因为情欲潮动而浮现出一抹朱红之色，加上她那羞涩晕红地脸蛋，媚眼如丝般放浪不堪的眼神，又怎是男人所能抗拒了的诱惑，直将游沧澜刺激的欲爆。
　　“我那妹妹怎么样，还是处女呢？！”彭媛娇媚的说。
　　“你这个人，竟然拉起了皮条！”
　　游沧澜的手不由地深入她的下身，毛绒绒、肉脯脯的鲍鱼已经水流潺潺，突然想到这是公司电梯，又急忙收手！




　　第六章

　　海塆市翠享亭高尔夫球埸，座落在海岔湾畔，这是倚山傍海，风光旖旎，是国内著名的标准高尔夫球埸，龙波一身蓝红相间的运动衣，正同省负责国土监察的陈亦行副厅长一边交谈一边挥杆打高尔夫球，穿着白色运动衣的倪虹坐在高尔夫球车上紧跟后面。
　　两人正倾谈着新城市开发区的哪块土地。
　　“我说波哥，本次挂牌拍卖的标底价大家都知道，因你们滨海市规定靠海近的楼层不准高于八层，如果竞拍超过3.5 亿元，估计很多开发商都会放弃，即使我们内部操作，低于3.5亿卖给你，但是商住房的楼层高度与土地占有率问题，有多少利润？你还是要慎重考虑。”
　　龙波说“这也是我头痛的问题，我们即使把底层商业楼一层建成三层高，总楼层也只有十层的高度，但是你那栋在海边鹤立鸡群，随时会成为别人的靶子。
　　所以我的考虑是关于在土地占有率上，能在城建内部审批作一些弹性。“
　　“陈厅，我有些累了，先去休息一下，让倪虹与你打几局吧！”
　　打了几杆，倪虹便香汗淋漓，饱满的肉峰随着走动上下颤抖，陈亦行淫意飞升。
　　“不打了，我们也去休息一下，龙董没对你怎么样吧？”
　　“你什么意思，有你他哪敢呀！”
　　倪虹忽然想到英俊潇洒的游沧澜，心里一阵酸痛！
　　现在的有权有势之人，以包大学城的女孩作为档次的象征。那时南大的校花倪虹正与男朋友闹矛盾，在师姐的撮合下，经不起巨大的物质引诱，接受了别人贿赂陈亦行的条件，做了陈亦行的情人。直到毕业陈亦行把她介绍到立龙游实业发展公司，依然是陈亦行收钱的代理人。
　　在翠享亭高尔夫酒店，一袭从天花板垂到地板的蕾丝透明纱帐，罩着一张加大型的圆床。在床的四周，点着几盏微亮的烛光，再加上迷离香气的熏染下，正散发出一股梦幻与浪漫结合情境。
　　在陈亦行高超的性爱技巧，与拼了老命卖力地活动下，倪虹不断配合着他的抽插，做出各种兴奋的淫荡神情，发出令人销魂的淫声浪语。她的阴毛又黑又长密密的佈满着桃源胜地，白嫩丰满的玉乳高挺起，她玉齿轻咬着鲜艳的樱唇，她摆出诱人之极的姿势，娇喘咻咻的揉搓起自己的乳峰，诱人媚态足以让任何男人疯狂。
　　此刻她激烈运动后的香汗，正由她的额头，快速地往下渲泄。
　　清纯的脸蛋上，还沾着些许香汗的发丝，使得她整个人看上去，还带着几分狂野的气息。也因为她那副清纯中，带着野性美的脸蛋，让陈亦行在她紧窄甬道活动的巨龙，变得更加坚硬。
　　倪虹却迷幻在游沧澜的温柔的虚幻感觉中……




　　第七章

　　董事李朗与游波是从小到大同舟共济的朋友，他们年青时共同买卖海鲜，随着改革开放他们又一起在边境走私家用电器，淘到第一桶金，高瞻远瞩的游波顺应潮流，看清形势，成功转向房地产发展。
　　形影不离的两人非兄弟，却亲过手足。
　　李朗的女儿李琳与游沧澜因父亲的关系，从小竹马青梅，两小无猜，他们手拉手从小学到高中，直到青春期的羞涩，才渐渐远离。在游沧澜的心中李琳是他唯一的亲妹妹。
　　李琳大学毕业后进入龙游企业作销售经理，本来楼房每期出售价格已经明文规定，但是固定的打折优惠却掌控在销售经理处。当然折扣也有上限，比如公司规定最大折扣不可以低过九三折。所以遇到举棋不定的买主时，售楼小姐就怂恿着买家到销售经理那里，求以优惠折扣作最后的诱惑。
　　因楼房售出后，销售人员可按规定比例提成，他们月收入丰厚。所以招来的销售人员都是能说会道的时尚佳丽，且大部分大学毕业，相貌端庄。
　　在这美女如云的销售部，是游沧澜最常光顾的地方，不但可以看看美女，也可与大学几年少有接触李琳妹妹，重温一下昔日天真烂漫的少年时光，更是回味无穷。
　　游沧澜悄悄进入销售经理室时，李琳专必致志的操作电脑，游沧澜从后面双手撑在她的肩上。高档的古龙水味，让李琳全身颤动，心跳加速，面色潮红。她猛然起身抱住游沧澜，美丽光洁的面孔，秋水盈盈，红唇呢喃：“沧澜哥，你知道吗，外面那群花痴，每天都在议论你，我又吃醋，又思念，我爱你，我也变成花痴啦！”
　　游沧澜感到她薄薄公司制服下，两坨饱满弹性的肉峰顶着他。他静静地观察着这个昔日青涩的女孩，蓝色西裤包裹下的修长美腿、已显山露水的丰满胸部、酒红色的头发。除了神态中依然有着娇憨清纯的影子外，转瞬已极具城市丽人的风味。
　　游沧澜惊叹着心想，李琳原本就是一块美玉，只是未经雕琢。或者她天生就是一位美人，只是你游沧澜乱花迷眼，一叶障目，没有发现。
　　游沧澜也不能自抑站着与她热吻，手自然而然地摸着她的敏感部位。
　　李琳全身发烫，双颊赤红，檀口微张，轻喘微吟，两眼如梦般渗出泪水，那是激情的泪。游沧澜感觉得到她充满弹性的大腿颤抖着，他伸手在她超过年轻富有弹性的乳房揉捏起来。
　　李琳大概是初次尝到异性的爱抚，忍不住娇喘呻吟。
　　“哦…嗯…”
　　她喘息着说。当游沧澜的手探入她如薄丝般的胸罩，手掌包住她硕大弹性的乳房时，原本柔嫩的乳尖立刻挺起，她全身发软，无力的抗拒。
　　游沧澜另一手在刺激中悄悄的解开皮带，拉下裤裆的拉练，将长裤褪到大腿处，已经坚硬挺立快撑破裤裆的粗壮阳具再也忍不住跳了出来，反而隔着西裤直挺的抵在李琳已经被淫液浸得湿透凸起的阴阜上。
　　李琳感觉到胯间似乎顶着一根硬邦邦的东西，面颊羞红，喘息的更加粗重。
　　两人湿热的唇互堵檀口，柔滑的舌头的交缠，津液的交流，爱意缠绵。
　　游沧澜轻悄的解开李琳的西裤，手抚在她柔滑细腻的大腿上，感受到她大腿肌肉不停的抽搐着。隔着薄薄的底裤揉动着她贲起的阴阜时，淋漓的淫液已经湿透。游沧澜趁势将手指滑入她三角裤内，她稀疏湿透的阴毛完全贴在她嫩滑的阴户上，当手指点上她湿腻的外阴唇轻轻揉动着凸起的阴核肉芽时，李琳突然全身火热瘫软，檀口中绞动的舌尖内流出大量温热的玉津，香甜甘怡。
　　游沧澜耐心的运用熟练的调情技能，从小嘴吻到脸蛋，由粉颈吻到腋窝，李琳急速的喘息，身体开始禁不住的颤抖，四肢还紧紧的缠着他的身躯不放。
　　美肉当前，游沧澜自然把握机会，细意品尝眼前的美食，他轻轻挣脱开李琳的拥吻，把她抱到沙发平躺，李琳乳房摆脱地心引力，依然红润高耸，应成熟的地方，却又发育得如此的优良，配合全身白里透红的肌肤，实在是人间的极品。
　　游沧澜再度伸出了温暖的手掌，轻轻地顺着脸颊轻抚到粉颈，香肩，乳房，小腹，至到腰间，所到之处，肌肤无不细致滑嫩，极具弹性。游沧澜继而把双手放在柔软丰腴的乳房上，李琳不停的颤抖着。似是不知所措的害怕他继续揉捏，又似是不忍他离开这处敏感的地方。
　　游沧澜听到了她不断变得急重的呼吸，便改为用手柔捏两粒如眉豆般大小的乳头，李琳被触动了敏感之源，猛然间像被电击一样震动起来。
　　游沧澜开始把嘴巴揍向粉嫩的小乳头，他先用湿暖的舌头轻舔，继而又用嘴唇吸吮，而右手更在不知不觉间滑过小腹，到达微隆的处女小穴上。
　　李琳不知不觉中配合着游沧澜舌头撩动的节奏，开始有规律的呻吟起来，她的双手紧紧地抱游沧澜的脖子，感受着从乳头传来的快感。
　　游沧澜的右手并没有立即移到小穴上，而是从阴户旁滑过，上下下的抚摸着雪白的大腿，李琳似是很享受般，双腿不停开开合合的变换姿势，完全配合着他的爱抚。
　　游沧澜悄然扶着已经挺硬的大龟头轻触在她湿淋淋的处女花瓣上磨动着，已经膨胀欲裂的肉冠往前挺，轻轻推开了花瓣深入约三分左右。已经被淫欲搅得如癡如醉的李琳感觉到敏感的花瓣处顶入了火热硬烫的龟头，肉冠撑开了她处女肉穴，本能的防卫使她伸手推游沧澜壮实的胸膛。
　　游沧澜下体无法控制用力往前一挺。
　　“啊……”
　　在李琳镇痛的叫声中，硕大的龟头已经突破了她的处女膜，不停留的直入她子宫腔内的花蕊深处。
　　李琳张开她浑圆白嫩的大腿时，游沧澜立即将赤裸的下身前挺。如此不但使他们俩的生殖器紧密到一丝缝隙到没有，而且大腿贴着她柔滑细腻又有弹性的大腿，产生一种温热慰贴的快感，使插在她紧窄的处女美穴中的粗壮阳具，更力壮实，胀得她不停的呻吟。
　　“你轻一点…”
　　李琳呻吟说话时，游沧澜缓缓的将插在她子宫深处的阳具轻轻的往外抽，抽动间，李琳胯下紧密贴实的大腿根部有股温热的液体被带动着往外流出来，抽动的阳具掺和着淫液带出了她的处女血。
　　“我爱你，沧澜哥！”
　　李琳飘飘欲仙，享受着畅快淋漓快感，在办公室的沙发上达到性爱最快乐的颠峰！




　　第八章

　　滨江市房地产交易会，每年举行两届春秋各一次。是房地产企业展示自己，相互博弈的舞台，同时也是与政府官员结识的良机。
　　龙游实业发展公司作为滨江市房地产届的龙头之一，自然不会放过房交会这样的展现机会。为了与滨城房地产开发公司竞争，公司上至董事长下至销售部的普通职员都十分重视。
　　龙游与滨城的两家展台，每届都占据展馆的大部分黄金位置，富贵奢华，豪气非凡！
　　因为明天就要开展，游沧澜下午4 点左右又亲自去展馆看公司布展情况。
　　展台由彭媛的圆规设计公司设计，游沧澜到时见到李琳与彭媛都在哪里，正同八位如花似玉的美女模特，在为开幕作细节上的彩排。
　　李琳一袭粉红套裙，清秀迷人，充满了青春气息。
　　丰肌的彭媛，浓密的乌发盘在头上，浅色白色职业套装，贴身而合体的下裙将她的胴体那玲珑浮凸、结实优美的起伏线条完全地显现出来。饱满的面孔，光泽动人得如同皎月一般，让男人看了都会觉得魂不守舍。
　　游沧澜眼角的余光注视了一下她饱满的胸部，蓝色胸罩遮掩着的双峰盈盈，让游沧澜忍不住憧憬这雪峰上那种温暖柔软的感觉，幻想着自己抱着这个丰韵的美人尽情抚摸的情形。当再度凝视着她的脸，只觉得浑身散发出一种狂野、知性的美，让人浮想联翩。
　　李琳见到游沧澜露出欣喜的表情，过来打招呼。游沧澜对布置的富有科技含量的梦幻展台，非常满意！那八位美女模特，个个紧身T恤，隐隐显现出，没戴胸罩乳房轮廓及阴部的隆起。她们莺莺燕燕的围过来，年青女孩的气味儿，让游沧澜心跳加速。
　　彭媛在后面轻轻暧昧地拧了一下游沧澜：“游总，满意吗？！”
　　游沧澜微笑着，点了点头。
　　“如果没什么事，游总，搭你的便车，去我公司，拿聚龙海湾花园绿化设计方案给你？！”
　　游沧澜与彭媛出去时，明显感到李琳脸上神情索然，醋意正浓。
　　“游总，单独与你一起，真的很难，给我一次机会，一起吃饭！”
　　DOS酒吧，在滨海大道的中心区，那里酒廊云集，霓虹闪烁，笙歌绕梁。
　　游沧澜泊好车，与彭媛走上二楼观景雅间。
　　“要不要叫我妹妹彭露？”
　　“你认为合适吗？！”
　　看着娇媚迷人的尤物，游沧澜遐想无限……
　　游沧澜扶着微醉的彭媛上车，彭媛靠着副驾使座背，面颊晕红，星目闪动，曲线优美，醉人心弦！
　　“送你回去！”游沧澜问。
　　“我们去海边走一走好吗？”
　　游沧澜把车泊在绿化带的匝道树下，与彭媛走上海堤。
　　这是滨江有名的景观名胜区，政府投下巨资，在这片海湾，用大理石铺成了十里海岸景观带。有观景台、暸望塔，里面绿树成荫，繁花似锦，青草苍翠；远处海风阵阵，海浪滚滚，海鸟长鸣！
　　游沧澜与彭媛静静坐在树下的草坪上，静静看着海边欢笑的男女。
　　彭媛身上香气怡人，她红唇微张，眼神痴迷，让游沧澜心跳加速！
　　“沧澜，你知道吗？我从来没因为你给我生意做，而感谢你！你这样优秀的男人，让我无法控制地喜欢上了你！我知道这很荒唐，却让我欲罢不能！”
　　她突然从后面抱住游沧澜！
　　薄薄的衣服下，与一对弹性惊人的丰满乳房亲密接触，让游沧澜热血涌动！
　　游沧澜将手探入她的衣衫之中，轻巧的解开了她背后的胸扣，让包裹在胸衣中呼之欲出的美丽丰盈获得解放，不再被束缚，他吞咽口水，将大手罩上她柔软高耸的乳房，轻揉慢捻，山峦柔软挺立得让他流连忘返。
　　彭媛缓缓地睁开美眸，唇边漾起一抹浅浅的笑意，藕臂高举起，搂抱住他的颈项，迎合的将他揽向自己怀中，并放松先前略微紧绷的玲珑身躯，送上红艳的唇瓣，轻吻着他。
　　两人的体内燃烧起了情欲之火，彭媛嫣红蓓蕾上挺，不住的嘤咛，本能的欲望，让她桃源微张，淫水泛滥，急邀游沧澜的参与，填补她的空虚。
　　游沧澜一阵冲动突然起身，拉着彭媛，走到车里，放下靠背。火热的手通过短裙的开口，抚摸她的饱胀阴门，她全身颤抖，皮肤燥热粉红，眼神春意迷离。
　　彭媛的手伸向游沧澜的跨间，又粗又烫的巨大肉棍，更让她淫欲飞涨，含糊低吟。
　　游沧澜抬高彭媛雪白的屁股翘，调整车座，接着将分身对准温暖多汁多毛阴道口，缓缓的插入，那温热极紧的内阴饱含，随着游沧澜的一寸寸的进入，颤抖着，刺激的游沧澜不断低喘，啊，彭媛原来是个极品美鲍！
　　彭媛在性爱的高潮全身香气氤氲，口中不断胡乱呓语：
　　“游沧澜，你这么强，我爱你…你得到我妹妹彭露的时候…不要丢掉我！她也爱你！”
　　游沧澜在疯狂中想起纯洁的彭露，不禁一泄如注，灌满了彭媛的子宫阴道！

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    注：补充说明
　　1 ，本人从无抄袭他人文章，色文的偶尔字句巧合，非无可能！
　　2 ，本人不写乱伦，变态，黑暗，同性之类的文章。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　【全文完】

　
