【绯月的游戏旅程】【1-8】【完】
【１】
  

        　　「恭喜留雨小姐，您抽中的是白彗世界OL首测激活码，这个游戏前段时间刚开发完成，现在进行一个月的测试，作为第一批玩家，您将在白慧世界OL中使用的游戏舱费用将由白慧公司承担……」笑得很甜的娃娃脸店员一边滔滔不绝一边麻利的办好了手续，「游戏舱将会尽快送到您的家中，那么，留雨小姐，祝您游戏愉快。」
  

        　　只不过回家路上在白慧公司旗下超市买了一瓶洗发水却忽然被告知中奖了，我正不知道手该往哪放，见状忙接过ID卡，只见一张深红底色的金属卡片，上面只有简单的白慧世界OL字样，真是意外的普通呢，我将ID卡收入怀中，向店员道了谢，走在了回家的路上。
  

        　　打开家门，一眼便看见了突兀出现在客厅的椭圆形游戏舱，茶几上放着使用说明书和数码收据，不愧是靠游戏起家做大做强的白慧公司，我暗赞着白慧的效率，在数码收据上按下了指纹，拿起了说明书草草看了一遍。说来惭愧，都2086年了，各种游戏层出不穷，越来越多的人开始玩这种号称「第二世界」且拥有现实中一样的五感的游戏，因为天生对游戏不敏感，我却从没想要尝试玩过，既然运气好能收到免费的游戏舱，那就试试吧。
  

        　　我按照说明书的要求将粘稠的无色透明营养液满满的倒入一人半高的游戏舱，真是费劲呢，我脱掉全身衣物，缓缓进去游戏舱，将ID卡插入，开始进行最开始的绑定账号自己个人信息。游戏舱底部是一个软软的斜坡，我将头没入粘稠的营养液，这是一种很奇怪的感觉，你能感觉到液体缓缓流入口鼻却又丝毫不觉得难受，反而带有一丝轻松感，忽然觉得好困，我躺在舱底慢慢睡着了。我不知道的是，游戏舱这时终于有了动静。
  

        　　「游戏舱ID03检测到玩家，开始绑定。」
  

        　　「游戏测试NPC 绯月公主数据同步开始。」
  

        　　「同步100%……同步完成，检测到玩家个体误差，开始修复，修复完成1%…3%…5%……100%，修复完毕，游戏剧本第一章绯月沉沦数据导入中……」游戏舱打开了。
  

        　　「咦，我怎么睡着了……」我张了张嘴却发现没有声音发出来，忽然发现包裹我的透明液体不知什么时候变成了粉红色，「绑定结束了吧，看看下一步的神经同步游戏服又是什么。」我这么想着，将手伸出舱外扶住舱边爬了出来，奇怪，怎么这营养也不光变色了还变稀了点，和水差不多了呢。我站了起来，感觉身体有点微妙的不协调感，这是怎么回事？身上的营养液风干了一些，让我觉得有些凉意，我抓起了放在一边的上衣，胡乱披在身上在胸前打了个扣，粗糙的衣物摩擦着乳头，奇异的触感让我觉得身体敏感得有些不对劲，我披着明显大了一号的衣服，站在了卧室的落地窗前……
  

        　　我以前的黑色短发变成了一直垂到腰际的柔顺发亮的紫红色长发，清澈明亮的浅绿色瞳孔找不到半点以前黑色瞳孔的影子，弯弯的柳眉，长长的睫毛微微地颤动着，白皙无瑕的皮肤透出淡淡红粉，薄薄的双唇如玫瑰花瓣娇嫩欲滴，长得象洋娃娃一样精致的面孔，却偏偏有一对呼之欲飞的翘乳，规模不太巨大，却造型优美，堪堪能让成年男性一手掌握的样子，细到只有一握的小腰，裸露出一段动人的雪白。
  

        　　我表情复杂的看着镜子里同样表情复杂的女孩，找出了自己的居民认证卡。
  

        　　（少女对比中）
  

        　　「完全不是一个人啊魂淡！我这个样子一下楼就会被当成非法入境被机器巡警盘问啊！」虽然变得比以前漂亮了，可是在这个几乎做什么事都需要实名ID的时代，我可不认为这是件令人多开心的事情啊……我又拿起了说明书读了一遍，这是……原来如此，这游戏的测试是让玩家以NPC 扮演的方式进入游戏，而我这个测试NPC 便是一个叫作绯月的女性角色么，那这样的话游戏结束就能变回来了吧……总之，先进入游戏再说？
  

        　　「这东西怎么这么沉啊……」我打开了放置在游戏舱旁边的三个大罐子中的最后一个。第一个大罐子中就是最开始那种无色营养液，第二个罐子上写着【游戏服】三个字，其实却是一小瓶黑色胶质，瓶子虽然小却出奇的沉，我双手才勉强抱起瓶子，放入了游戏舱上方的【游戏服预热槽】，而第三个罐子是用来擦拭全身的粉红色粘液，我脱掉上衣，打开罐子的盖子，细细的抹尽全身，脖子以下一直到大腿根部都被涂满了粘液，我照了照镜子，皮肤变得了诱人的油亮，OK，准备完毕啦。
  

        　　我取出了装着游戏服的罐子，打开后发现里面本来漆黑发亮的的黑色胶质变得黑色透明，将手伸进去，提出一件浸满光滑液体的紧身衣，紧身衣摸起来滑滑的很舒服，我开始迫不及待的想穿上了。这是一件肉色的乳胶紧身衣，我放在腰间对比了一下，紧身衣的颜色与我的皮肤几乎分不出差别，我在紧身衣的后背找到了拉链，拉开拉链后从脚开始穿这件紧身衣，黑色粘液有着很好的润滑作用，我直接将紧身衣提到了大腿根部而完全不觉得生涩，甚至可以说紧身衣吸住了我的双腿，舒服的包裹感让我的蜜穴有点湿润了。我继续往上穿着，将紧身衣提到了腰际，下体的两个空洞触到了光滑的乳胶，既痒又麻的感觉如同电流一般瞬间传遍全身，我咬紧牙根，却还是忍不住发出了几声轻微的呻吟，下一刻又羞红了脸。
  

        　　「涂过那个粉色的粘液后，身体变得好敏感啊。」我试着走了两步，两腿之间的摩擦非常光滑，摩擦的触感带来一种爱抚的快感，下面被乳胶紧紧贴合着的蜜穴越来越热，甚至还有麻痒难耐的感觉，那个粘液概不会有媚药的成分吧。心里隐约想到了这个问题，可我还是着了魔般的继续穿着紧身衣，紧身衣渐渐将我的小腹和乳房吞了进去，又盖过了肩头，这件紧身衣袖子连着乳胶手套，我把自己的左手一点一点的塞进袖子里，然后整理好，接着用被紧身衣包裹的左手将右手塞进右边的袖子中，在指尖的末端，紧身衣还有特别的薄薄凸起容纳我的指甲。按照说明书的提示，我在游戏舱外侧拉出了一个小小的钩子，这钩子的位置有点高，我又在钩子的下方找到了可以上下升降的小升降板，用钩子钩住了拉链的链扣，我深吸一口气，用被乳胶包裹的手指按下了升降板开关，滴答的一声响后，升降板开始缓缓下降，开口在腰际的拉链慢慢向上拉起，乳胶逐渐包裹身体的背面，腰部收得比想象中紧，让我的呼吸变得有点急促起来，随着拉链开始收紧，乳胶开始包住我的双乳，我发现包住乳房的两片乳胶中都有一个窄小的凹孔，我忽然明白过来什么意思，我用手抚摸这双乳，试着调整位置让乳尖推进那两个孔洞，隔着细滑的乳胶质手和乳房之间微乎其微的摩擦力让我的尝试变得非常困难，随着我的抚摸，奇妙的触感再次传遍全身，乳尖变得挺立起来，双乳也似乎涨大了几分，「哈……哈……哈……」好不容易调整好了位置，两个乳头仿佛被乳胶吸了进去，我用手轻轻触碰胸部，又是一阵快感从乳头顶端传过整个乳房，我的眼神有些迷离，却没注意随着升降板的下降拉链已经拉到了紧身衣末端的脖子出仍未停止，叮地一声响后，钩子带着拉链的链扣脱出了紧身衣，我方才注意到这异状，赶忙跳下升降板，往背后摸去，可无论我怎么摸，触手处只有滑腻的乳胶，怎么也找不到拉链了，我来到到了镜子前准备仔细看看，忽然呆住了。
  

        　　镜中的我虽然穿着紧身衣，但却因为乳胶极近似的肤色颜色让人看起来仿佛是一个裸体的美女，和我以前有细微差别的精致五官，柔顺发亮的紫红色长发，清澈明亮的浅绿色瞳孔，胸部和臀部的沟壑里闪烁着润滑液体的光芒，被乳胶包裹后的双腿曲线更显优美，包裹身体的肤色乳胶的纹理有如真实的皮肤，可这份真实却又虚幻得不可思议却让我感觉镜中的美人不是自己，反而更像是应该摆放在商店玻璃壁橱里的性感人偶。
  

        　　「啊——哈…怎么一回事…哈…好热…」
  

        　　忽然感觉一阵热流传遍全身，刚才擦拭身体的粘液果然是媚药，我只觉得每一寸被紧紧包裹着的肌肤都传来如蚂蚁爬过般的瘙痒，但身体被包裹得太紧，任凭我如何抚摸抓挠，这种让人发狂的瘙痒也得不到缓解，乳胶包裹住的手指与同样乳胶的身体过度光滑的摩擦让我的手只是不停地在身上上打滑，带来的爱抚般的感觉反而不断冲击着我的神经，下体如同塞了一只小火炉一般燥热难耐，渴望着被填满、被侵犯。我把手稍微伸到下体轻轻抚摸，感觉整个外阴部湿的一蹋糊涂，下体流出的蜜汁似乎已经流到了膝盖，我知道蜜穴内肯定是泛滥成灾，我知道媚药开始起作用了，全身燥热难耐，身上的紧身衣却又找不到拉链脱不下来，我干脆穿着紧身衣冲进浴室，打开沐浴蓬头，让清凉的水喷到了肿涨得仿佛胀满了奶水的胸部。
  

        　　「唔……」
  

        　　突如其来的冰凉刺激让我忍不住发出了美妙的呻吟，但同时也让让我体内的热气消散了不少，莲篷头的水像雨水般喷洒在乳胶衣上，被林浴过的地方一颗颗的水珠毫无留恋的滑下地面，下体还是持续有灼热的感觉，我取下莲蓬头，让冷水喷在那个发热的地方。
  

        　　「啊——嗯——啊——」
  

        　　难抑制的酥麻感更从骨子里开始朝脑子里冲击，此时的我周身无力只能靠这绵绵呻吟声来表现自己的兴奋，最后的一丝理智被压倒了，我关掉了水，左手用被乳胶紧紧包裹的食指和中指搓揉这下体的蜜穴，薄薄的乳胶如实的将快感传递了过去，我双腿无意识的交互摩擦着，被水冲洗过后的乳胶相互摩擦咕吱作响，乳胶下的双腿被蜜液润湿，媚药似乎让我的全身都变成了性感带，我扭动着身体，乳胶与身体间细微的位移带来的摩擦让我感觉我浑身上下正被无数双轻柔的手温柔的爱抚，我右手抓住了胸部，将它不断揉捏成各种各样的形状，强烈的酥麻感从乳房传到后背，传到下体，传到全身，我紧闭双眼，用牙齿紧咬着下嘴唇，享受着快要爆炸的快感。
  

        　　「嗯……」
  

        　　「啊——嗯——啊——」
  

        　　「嗯——啊——」
  

        　　回过神来的时候，我正趴在浴室的地板上无意识的扭动着身体，浴室地板的水滴随着我的动作沾上了紧身衣又在下一刻被甩掉，我挣扎着站起来，忽然下体一热让我的双腿一软，竟然无法支撑身体的重量，我跌坐在地板上，感到下腹部里面绷的好紧好紧，蜜穴内更是传来一紧一缩的感觉，蜜汁又开始颤巍巍地渗出，我无神地睁大双眼，感受着不知道这是第几次的高潮……好不容易紧绷的身体终于放松下来，身体也不再那么发热了，全身感到相当的舒畅，不过可能刚才体力消耗太多，感到有点虚脱。
  

        　　我扶着浴室门把手站起来，颤抖着双腿回到客厅，又找出了说明书仔细看了一遍，原来这件游戏服要同步全身神经只有达到高潮的时候才会启动，而之前全身擦拭的粘液的作用也正是为此，可我之前没细看，本来只需要一汤匙的粘液稀释后擦拭的，我却直接取了粘稠的原液擦拭了全身，难怪会出现这么极端的效果，我苦笑了一下，发现游戏舱早就已经准备好了，怀着期待，我爬进了游戏舱，粉红色的液体再次包裹住全身，进入口鼻，我关上游戏舱的盖子，闭上了眼睛，希望这个游戏能让人愉快呢，嘿嘿。
  

        　　游戏舱关闭了上方的盖子，指示灯闪烁了一下，下一刻游戏舱的舱壁开始变得透明，晶莹剔透的粉色液体中，穿着紧身衣的女孩双手抱膝悬浮在游戏舱中央，乍一看仿佛是粉色的冰晶中冻结着一个赤裸的玩具娃娃。
  

        　　游戏终于开始了。
  

        　　【２】
  

        　　梵特帝国与天岚帝国边境的交叉地区，艾琳森林。
  

        　　「啊……头好晕，这是哪？」
  

        　　留雨幽幽醒来，四下看了看一片漆黑，她摸索着找到了门板，又隐约听到了马匹的响鼻声，发现自己正独自一人身处一辆马车之中。「这就是游戏中了吧？」双手在身上摸索，入手是柔软的丝绸宫裙，双腿有轻柔的包附感，应该穿有丝质的长筒袜，她定了定神，双手抵住马车门，深吸一口气，哗地一下推开了封闭的马车门，林间清晨的阳光大刺刺的射进车厢，耀得留雨一时睁不开眼，等适应了亮度的反差，留雨忽然捂住了小嘴艰难控制住了尖叫的冲动，只见一个满身血迹的青年坐在马车前，手里攥着马鞭，而人已不省人事。
  

        　　「啊！你不要紧吧，振作点！」
  

        　　粗略懂一些急救知识的留雨急切的上前查看，惊恐的发现青年身上横七竖八布满了深可见骨的伤口，血液几乎已经流干，竭尽所能做了简单的伤口处理后，留雨也只能听天由命了。
  

        　　「呃啊……咳咳……水……」青年忽然微微颤了一下，留雨跳了起来，在马车后厢翻到了一个水袋，给青年喂了下去，青年精神好了两分，睁开了涣散的双眼，看到留雨，挣扎着想要起身行礼，却只是徒劳让身上纵横的可怕伤口再次挤出几分脓浆，青年认命的不再动弹，忽然流下两行眼泪，大量的失血让他神智又快模糊了，他朝着北方用着最后的力量说：「绯月……公……主殿下，将尤只能……陪您走……到这了，殿下向北走……去天岚帝国……」青年的头垂了下去。
  

        　　留雨一惊向前一探，却惊愕的发现青年已经没有了心跳，如同大部分涉世未深的女孩子一样，初次见到有人死在自己面前，留雨陷入了深深的恐惧中，一时呆住了，可是除了恐惧之外另一种无法明状的悲伤感压在了留雨的心头，留雨紧紧抓着青年的手臂，只觉得胸口越来越紧已经有点喘不过气来，大滴大滴的眼泪落下，想哭却又哭不出声音。一些断断续续的画面有如幻灯片一般自留雨脑海中流过，幼时那个腼腆对自己笑的男孩，那个宣誓成为自己守护骑士时的少年，那场死去无数人的战争，那个血夜，最后定格在怀中开始僵硬的躯体上，留雨知道这些是属于绯月的记忆，而她，现在就是绯月。
  

        　　【叮当】
  

        　　【绯月公主最后的守护骑士将尤死亡，剧情开启，亡国公主绯月的沉沦篇任务链激活】【接受主线任务一：24小时内进入天岚帝国国境，任务成功奖励新手面罩，失败惩罚无】【接受支线任务新手的试炼：击败史莱姆10只，任务成功奖励魅力值 1】
  

        　　【叮当】
  

        　　【激活新手礼包】
  

        　　【获得新手套装】
  

        　　【获得新手拳套】
  

        　　【获得新手战靴】
  

        　　留雨，不，现在该叫绯月了。绯月回过神来，甩了甩头，暂时将悲伤放在脑后，发现视线的右下角多了一个粉色透明的界面，右手在虚空中的界面上轻轻一划，粉色透明的菜单在绯月的眼前展开，绯月找到了自己的属性。
  

        　　ID：绯月
  

        　　种族：人
  

        　　生命值：100/100
  

        　　综合战斗力：5
  

        　　魅力值：9
  

        　　耐力值：2
  

        　　敏感值：6
  

        　　魔力值：2
  

        　　幸运值：E
  

        　　……
  

        　　（少女沉默中）
  

        　　「战斗力只有5 的渣渣啊魂淡！」
  

        　　「幸运E 啊魂淡！」
  

        　　（少女发飙中）
  

        　　绯月抱怨着自己的属性，却没发现身后危机正慢慢像她袭来。
  

        　　「叽……叽……」
  

        　　「叽……叽……哗啦……」
  

        　　「叽！」
  

        　　忽然后背一沉，一个粘糊糊的东西弹到了后背正顺势蠕动爬向肩头，绯月正欲惊叫，有滑腻腻的果冻状触手探进了她的樱桃小嘴，撑开红润的嘴唇，一直堵到了喉咙眼，绯月的腮帮子鼓鼓的，口腔被有弹性的果冻状触手塞满，说不出一句话来了，绯月还没回过神来时，越来越多的粘糊糊东西弹上了绯月的胸口，小腹，手臂，大腿，绯月定睛一看，才发现这些粘糊糊的物体的真身是史莱姆。史莱姆这种怪物没有固定的形状，只是像一团滑溜溜粘糊糊的果冻，绯月本来完全不放在眼里的小怪物，可嘴里蠕动着的不断渗出粘稠汁液的触手以及身体上下越来越强的拘束感让绯月感觉不妙，不过这也已经晚了，回过神来时，绯月已经被十几只史莱姆缠住，史莱姆们用触手或者干脆用身体包裹住绯月全身，分泌出特殊的腐蚀液体，不一会，华丽的丝绸宫裙，透明剔亮的长筒袜被腐蚀得一干二净，有如剥开鸡蛋壳的鸡蛋，绯月雪白的胴体暴露在空气中，又在下一刻被翻滚的史莱姆包裹住，绯月努力的挣扎着，可是可怜的力量完全无法应付这么多的史莱姆，只是徒劳的被史莱姆们摆弄成各种羞耻的姿势。
  

        　　「呜……呜呜呜呜……呜呜……」
  

        　　嘴里的触手不断分泌出催情的同时还让肌肉松弛的粘液，绯月的挣扎越来越无力。一只史莱姆用一只触手把绯月的双手在背后缚住了，越来越多的触手紧随其后把绯月的双臂在背后从肩头一直缠缚到指尖，上臂的触手与上身粘在了一起，两条黏黏的触手顺着平坦的小腹一直向下，在大腿根部分开继续盘绕着向下，分别缠住了少女笔直细腻的小腿和脚踝后向后拉回，把少女的大腿和小腿黏贴在了一起，而后可恶的史莱姆又用两只触手把少女的大腿向两边拉开，双腿摆出了一个M 的形状，绯月感觉自己作为女性的尊严已经荡然无存。她想要挣扎，可无力的挣扎只是让触手的缠绕变得更牢固了几分，被固定住的四肢的挣扎幅度慢慢小得足以让史莱姆们无视。吸入的越来越多的催情粘液让绯月满脸潮红浑身发软，绯月身上的敏感部位开始阵阵发痒，蜜穴里早已泛滥成灾，少女无力的吮吸着嘴里不断蠕动的触手，终于放弃了挣扎。
  

        　　「叽～叽叽～」史莱姆们开始欢呼。
  

        　　猎物，捕获成功。
  

        　　……
  

        　　23小时后，这是第二天的清晨。
  

        　　艾琳森林的边缘，天岚帝国的国境附近。早晨的艾琳森林很静，晨雾氤氲，晨风拂过林间，虽然还夹着一丝寒意，但凉爽的微风总让人心神舒爽，凉风吹过林间小道，只见道路中一条长长的湿漉漉的痕迹，顺着痕迹找过去，一只史无前例的硕大史莱姆正无聊的蠕动着，史莱姆是艾琳森林中最普遍的生物了，就算长得再大也不会有人多看第二眼，可这只史莱姆却让人见到后挪不开眼睛，仔细一看后不禁血脉贲张：巨型史莱姆透明的果冻状身体中，包裹着一个全身赤裸的少女，少女被变得如史莱姆身体一样颜色的透明触手束缚成羞耻的姿势，樱唇也被透明的触手撑开，喉间不断的吞咽着。
  

        　　少女自然就是我们的绯月了。
  

        　　「呜……呜呜……呜呜呜呜……」（那里不行，啊不要！）「呜呜……呜呜呜呜……呜……呜呜呜呜呜呜呜……」（住手……不要……停下……要坏掉了……啊啊……）
  

        　　两只触手勒住了绯月雪白的双乳，让绯月坚挺的双乳涨大得如一对白球，触手尖端坏坏的缠住了少女的乳头，此时正不紧不慢的震动着，两根粗大的触手一前一后插入了蜜穴和后庭，正不规则的旋转抽插着。只留下堵住小嘴的触手与束缚着少女全身的触手，所有的史莱姆连结融合在了一起，把被触手严密束缚无法动弹的绯月封在了巨大的合体史莱姆体内，大史莱姆现在正带着捕获的美女猎物向前蠕动着。
  

        　　绯月被反缚着双臂，大腿与小腿缚在一起，被固定在果冻一样的史莱姆体内随着史莱姆的蠕动一同晃动，口不能言，目之所视也尽是透过史莱姆透明身躯折射后扭曲的世界，瞳孔涣散，几乎要疯掉，史莱姆们23个小时毫无间断的无情的玩弄，让绯月经历了无数次的高潮，绯月好几次都想晕过去了，可绯月含着的触手分泌的特殊粘液让晕过去也成了妄想，这些粘液让人欲火难耐浑身发软，可同时也让神经变得比平时敏感了好几倍，大脑清醒到让少女绝望，20多个小时过后的现在，快感的累积让少女的皮肤变成了诱人的粉红色，现在只是稍微的一点挣扎或者史莱姆轻微的一点蠕动给封在史莱姆体内的少女带来的摩擦，都会给少女带来无法想象的快感，绯月感觉自己就像一座已经超负荷一百年一千年随时可能决堤的小堤坝，可是任怒涛如何呼啸，小堤坝总是不悲不喜的立在那里。
  

        　　「呜……呜……」（要丢了……）
  

        　　「呜呜呜呜……呜呜！呜呜呜！！呜呜呜呜呜呜呜！！！」充满少女下体两个空洞的触手忽然开始高频率抽插让少女扭动更剧烈，缠绕少女双乳的触手把乳球勒成了各种奇异的形状，强烈的刺激让绯月忍不住想大喊，想尖叫，想放纵奔跑，可是她什么都做不到，她感觉自己已经变成了一团只会不断呻吟蠕动着产生出快感的新鲜嫩肉，她只能无助的扭动被束缚的胴体，无助的体验着让她上天国的快感。
  

        　　被捕获以来最强烈的一次高潮忽然来临，绯月睁大双眼，全身大力扭动，史莱姆合体甚至也随着扭动开始变形，少女狠狠地吮吸着嘴里滑腻的触手，而堵住少女小嘴一整天的触手忽然退了出来，带出的大量唾液的丝线在史莱姆透明的身体中半响不消散显得分外淫靡，触手的尾端咻的一声喷出一大股粘稠炙热的液体，糊在绯月精致的五官上，遮住了绯月一只失神的眼睛。下体抽动的两只触手收缩了一下，又随即膨胀了一大圈，同时喷射出大量乳白色黏液，绯月早就已经被快感刺激得不停颤抖的下半身结结实实的接收到了这股冲击，绯月无助地把头向后倾，腰部向上挺到极限，整个人成了一个弓型，她只觉得蜜穴与后庭被一股洪流猛地撞开，洪流浩浩荡荡向体内侵袭，狠狠打在子宫上，灌进肠道中，可也有更多的从洞口反溢出来，乳白的黏稠液潮喷而出，绯月的被折磨得红肿的下体与被折叠束缚的双腿被黏液沾满一片狼藉，亢奋的涎液顺着绯月的嘴角滑出，浑身上下因为无法承受这狂烈的快感而不住的颤抖着。
  

        　　【叮当】
  

        　　【主线任务一完成】
  

        　　【获得了新手面罩】
  

        　　【恭喜测试ID绯月完成第一个主线任务，您可以进行一次抽奖，是否确认】
  

        　　【可以接受新的主线任务，是否确认】体内收藏着绯月的合体史莱姆漫无目的的游荡，误打误撞就这么越过了艾琳森林的边缘地带，让绯月的在白慧世界的第一个任务就这么乌龙的完成了，可遗憾的是的绯月耳中根本就听不到清脆的系统提示音，喷射过的触手再次撑开了绯月的双唇，被严密封死的小嘴涨满了液体不断发出模糊的呻吟，周围一片寂静，只有被射进体内的黏稠液体与触手抽插间碰擦发出悦耳的声响。
  

        　　有没有人，有没有人能救救我，无论是谁，救救我啊……人烟稀少的帝国边境，清晨的艾琳森林间，太阳刚刚露脸，周围一片死寂，少女在绝望的挣扎中，等待着下一次高潮。
  

        　　【３】
  

        　　正午的阳光照耀着艾琳森林，树木在阳光的照耀下枝叶微微颤抖，十分人性化的将树枝向上伸展着，整个树林都在享受着太阳的馈赠，微风吹过，树木纷纷摆动起来，诡异的感觉就像是一群天真的孩子在开心雀跃地舞蹈。
  

        　　「沙……沙沙沙……」
  

        　　树林间的草丛被不断拨开发出声响打破了树林的和谐，如同得到不知名的首领的命令，所有树木忽然停止了摆动，本来伸展的树枝自然而然的下垂，树林陷入了一片死寂，仿佛刚才的骚动只是人的幻觉。
  

        　　「沙沙沙……哗啦……」
  

        　　草丛被分开了，一个约莫十五六岁的小女孩走了出来，温暖的阳光洒在女孩身上，女孩抬起雪白的手腕，整理了一下因为运动有些凌乱的俏丽短发，一头如丝缎般的秀发轻轻飘舞，让树林乍然增色几分。女孩似乎在寻找什么，四下张望着，新月般美丽的凤眉忽然一挑，不见她有什么动作忽然周身炸起一圈赤红色的火焰，把悄无声息从背后袭来的两根细长的树枝烧成了灰烬。
  

        　　焦灰的树木残枝纷纷落到地上，随之更多的树枝如蛇信一般弹出向女孩伸去，整个树林仿佛忽然活了过来，女孩向后看了一眼，来时的道路不知何时已经被怪树堵住，怪树的树枝再次伸展开来，这里已经陷入怪树的重重包围中，树枝遮天蔽日挡住了阳光，明明是正午，周围却忽然变得阴森森的，雪白的肌肤因为环境的刺激生出了细密的鸡皮疙瘩，女孩感觉自己不是在森林中，而是在午夜误入了一片坟场。女孩忽然笑了，嘴角轻扬，仿佛看见了十分好笑的事：「嘿，我说我才多久没来这里打猎，你们这群死木头就忘了我啊" 」说话间，手中不知何时多了一根外表平凡无奇的木杖，可木杖顶端镶嵌着的红色宝石不是泛出的微光证明这绝非凡品。「炎爆。」一声清喝，森林被冲天的火焰掩盖，怪树发出凄厉的嘶吼，摇晃着树枝想要甩掉火焰，可奇异的火焰如同蚀骨之蛆一般无法摆脱，无数星火随着树枝的甩动遍布在空气中，飘摇着沾上女孩白色的法袍，不甘地化作虚无。女孩俏生生得站在树林中央，正想摆出一个拉风的造型却不小心被浓烟呛了一口，「咳咳咳……呸呸，别装可怜了，我知道这点小火还烧不掉你们的根脉啦，」火光映照在在女孩精致的五官上，「不过下回可别再忘了我伊菲大人的样子哦" 」丢下了挣扎着的树妖群，伊菲走出了怪树的聚集圈，沿路仔细的查探着什么，良久，一缕笑意绽放在伊菲眸间：「找～到～你～啦～」素手轻扬，眼前茂盛的草丛中赫然燃烧起来，不一会儿清出了一片空地，视线中出现了追踪了许久的猎物，伊菲轻笑一身，身形一闪，离奇的从原地消失了，下一刻堵在了不甘地仍想逃跑的猎物跟前。
  

        　　「叽叽叽……叽叽！」被叫做伊菲的少女法师追踪的赫然是一只巨型史莱姆，前后退路都被切断的史莱姆十分紧张，透明的身体不断收缩让表层现出一波波皱纹，史莱姆摆出了十分戒备的架势，黏糊糊的身体仿佛下一刻就会扑出去。伊菲却完全无视了眼前的威胁，在她看来这不过是困兽之斗，她的眼神完全被史莱姆体内的物体吸引了，那是一具娇柔婉转的人形，被史莱姆包裹在透明的身体中央，人形全身被乳白色的黏液覆盖看不出本来面貌，伊菲双眼轻轻闭上，再睁开时竟然发出了慑人的红光，现在她看到人形正被透明的触手紧紧束缚着，下体更是满塞着两个粗大的触手不断抽插着，史莱姆紧缩的身体似乎让人形带来了极大的痛苦，人形痛苦的扭曲着娇柔的身躯，忽然双乳一挺，下体不安分地颤抖着，在两根触手的玩弄下渗出不少蜜液。「啊……果然是个活人啊……」伊菲见到这一幕，理所当然的点了点小脑袋，「我就知道我的侦测法术没问题嘛" 嘿嘿" 」伊菲面容一凝，魔力的波动肆无忌惮地释放开来，整个艾琳森林所有生物感受到这股魔力，鸟语纷飞的树林忽然静了下来，随微风飘动的树木枝叶也离奇的停止了摇动，树林中的时间仿佛停止了一样，忽然广阔的树林四方忽然传来了饱含愤怒情绪的咆哮，响彻天空的咆哮此起彼伏让树林一下子又活了过来，咆哮示威般的继续传来，隐隐有几分要向这边聚拢的趋势，伊菲一声清哼，镶嵌着红宝石的魔杖向地面一柱，比刚才强大百倍的魔力洪流如一片森严的天空般压下森林，咆哮声戛然而止，树林陷入了绝望的寂静，林中所有生物战战兢兢将身体缩小到最小，等待着未知的命运。
  

        　　「不作死就不会死，为什么就不明白呢" 」
  

        　　伊菲得意地笑了，低头看向身前，魔力洪流中，巨型的史莱姆首当其冲，现在正如一滩烂泥般瘫软在地面上，瘫软后的身体变得稀薄，包裹其中的曼妙人形逐渐显出轮廓，人形的逐渐降下，乳尖微微触到坚实的地面，人形一颤，更多的爱液再次从下体喷涌而出，极度虚弱的人形瘫软在地上，过了一会儿，似乎感觉到了什么，抬起头下意识想要四处张望，可被厚厚的白色的黏液覆盖的眼睛让她的举动没有任何收获。「哇，看来还有意识呢，真是个极品啊，省了人家不少功夫呢，」伊菲笑了笑，「喂，快滚开一边，在那别动！」巨型史莱姆周身一颤，身体慢慢分开成数十个小块四散开来，在一旁重新聚合起来，战战兢兢缩成一团，「啊……嗯……」体内包裹了不知多久的人形被丢在地上，透明的触手也被收回了，人形舒展开来，发出美妙而无力的娇喘，伊菲漫步向上走去，一个简单的水系清洁法术丢了上去，冰凉的清水泼打在被情欲刺激得绯红的肌肤肌肤上，刺激得人形娇喘连连，不过燥热稍微得以解除，史莱姆的粘稠体液被清洗掉了些，一个十七八岁的少女出现在伊菲的眼中，伊菲仔细打量着今天意外的收获，抱起少女无力的上半身，轻轻抚摸着少女湿漉漉的紫红色长发，一股暖流从少女的头顶一直传到尾椎，少女舒服的轻哼了出来，羞红了脸颊，悄悄张开眼睛偷偷打量着拯救了自己的恩人，清澈明亮的浅绿色瞳孔却映出一个看起来比自己还要小几岁的女孩，比起这个，少女更在意的是这小家伙嘴角奇怪的笑意，「那个……谢谢你救了我，我叫绯月……啊！」余下的声音被堵在了喉咙中只溢出一段美妙的尾音，伊菲完全不打算给绯月再多说话的机会，忽然一把吻住了绯月鲜红柔嫩的樱唇。绯月还来不及反应，就已经被一条酥软的香舌突破了牙齿的防卫，火热地卷住了她柔嫩香甜的娇滑玉舌。
  

        　　「唔！」小嘴被封住，双舌交缠的感觉让绯月内心一阵翻腾，难道才出狼窝又如虎口么。方生出这一念头，胸口一样的触感又岔开了绯月的心神，伊菲两根又细又柔的手指轻轻地夹住绯月右乳尖，熟练地揉搓、轻捏着。柔软玉嫩的乳尖在她的揉弄下挺立了起来，绯月发出一丝嘤咛，浑身感觉如被虫噬，娇柔软滑的身体不停扭动，想要挥去胸前恼人的快感。保持着令她脸红心跳的姿势，绯月又被轻轻放在了地上，伊菲就这样自然而然的压住了身下柔软的身体，绯月完全动弹不得，伊菲用右手握住她的手，压住自己的胸脯，又温柔地咬着舐着绯月的乳头，右手则在她的背上、腹侧、臀上不停地爱抚。「你这是干什么……呜呜……」完全没有说话的机会，小嘴再次被伊菲柔软的双唇封住，一条灵巧的舌头轻易的抵开了双唇的封锁企图向更里面侵袭，绯月死死的咬紧牙关，下定决心不能再让它进来分毫，可那条舌头丝毫没有气馁，不断的舔舐着，想要突破绯月最后的防守，绯月苦苦的忍耐着胸口的快感以及伊菲对她全身的爱抚，咬紧的牙关毫不放松，良久，那条让她头疼无比的舌似乎感到不耐，缓缓退出了绯月的嘴，绯月正打算松了一口气，银铃般清脆的声音在她耳边响起，「不乖哦" 不乖就要被惩罚" 」耳中第一次听见女孩的声音（史莱姆的身体隔音效果LV7 ！你值得拥有！），美妙的声线让她不自觉感到一阵心安，可女孩接下来的动作却让她恐怖万分，「雷" 电" 术" 」伊菲纤细的手指伸向了绯月的蜜穴，触摸到的一瞬间一股强烈的电流传遍了她的全身，「啊！！」绯月发出了痛苦的呻吟，下体却不故绯月的感受反而汩汩流出了大量蜜汁，可怜的少女挣扎着想要离开伊菲的掌控，可一支凉凉的小手在她的背部从上往下轻轻一划，一个简单的麻痹术让绯月挣扎的四肢停止了动作，软软的瘫在地上，于此同时，一种从没体验过的感觉让绯月惊恐无比，她能感觉到刚才还很平滑的地面仿佛升出无数尖刺刺激这柔嫩的皮肤，林间的微风吹拂在身上，可触感带来的骇人感觉仿佛自己下一刻就会被狂风吹走，全身完全失去了控制，少女已经说不出话来了，小嘴微张，一丝透明的涎液顺着嘴角留下来，只有双瞳还保持着轻灵，明亮的眼睛闪烁着不停向魔法师女孩诉说着疑惑，伊菲得意的笑起来，并不打算告诉绯月玄机，这是她自己研究的组合法术，雷电术与麻痹术的完美组合，让触觉能因人而异提升很多，她正准备把这个新法术高价卖给帝国的监狱，没想到在这里先用上了，看眼前着家伙的样子，伊菲推测身体应该敏感了三四倍吧，她不知道的是，躺在地上的少女已经看到了因发生变化而自动弹出的人物面板：敏感值99MAX （持续10分钟）。伊菲把手轻轻放在少女的乳房上，满意的看着少女全身不自然的颤抖了一下，再次俯身压出了绯月，吻了下去，这回绯月全身无力，舌尖轻而易举的突破了贝齿的防线，长驱直入进入口腔，熟稔的缠住了娇软的舌头，巧妙的将绯月的舌头带了出来，柔嫩的双唇不停吮吸着绯月无力的舌尖，伊菲带着笑意满意的看着身下的可人儿眼神逐渐迷离，将自己的舌把对方的舌包卷于口中，上下左右旋翻滚放肆的旋动着，绯月感觉自己的舌头变成了身上俏丽女孩的美食，被又咬又舔又吸的想吞进肚子里去，但是又异常的舒服，不同于史莱姆粗大触手的侵犯感，绯月感觉到了女孩对自己的珍惜，奇妙的律动颤动着绯月的心灵，刚刚融合的记忆带来的沉重负担，守护骑士死亡给她的伤心，被怪物捕获并玩弄的绝望，慢慢都平复下来，两行放松下来的清泪从绯月美丽的双眼流下，绯月完全将自己交给了这个才刚见面的陌生女孩。
  

        　　良久，伊菲终于放开了身下的绯月，嘴唇分开后拉出一条诱人的晶亮唾液丝线，轻轻断开掉在绯月挺立的双乳上，此时的绯月媚眼如丝，喉间不断抖动吞咽着伊菲以舌渡入自己口中的唾液，下体早已狼藉不堪。伊菲嘴角也垂下一丝晶莹，伊菲站起来，稍稍整理了一下自己凌乱的法袍，对魔法时效超过后慢慢坐起来的绯月露出了灿烂的笑容：「你的唇很美味啊，我决定了，你以后就是我的宠物啦" 」
  

        　　【叮当】
  

        　　【可以接受新的支线任务，是否确认】
  

        　　【叮当】
  

        　　【你有三个未确认通知，是否查看】
  

        　　【４】
  

        　　「来，乖乖，跟伊菲大人回家吧" 」
  

        　　回想起刚才的脸红心跳，面对站在身前有着可爱外貌却行事霸道的女孩的邀请（强迫？），我本欲一口答应下来，可残留的理智让我欲言又止，踌躇间，忽然注意到视野右下方急促闪动的代表系统通知的惊叹号。
  

        　　【叮当】
  

        　　【恭喜测试ID绯月完成第一个主线任务，您可以进行一次抽奖，是否确认】
  

        　　【确认】
  

        　　【抽奖成功，获得一张神化冶炼劵，是否以新手套装为原材料制作新装备】
  

        　　【失去了新手套装，失去了新手面罩，失去了新手拳套，失去了新手战靴】
  

        　　【获得了新套装魔女的呓语】
  

        　　【可以接受新的主线任务，是否确认】
  

        　　【确认】
  

        　　【接受主线任务二：找到天岚帝国蔷薇骑士菲欧娜并与之对话，任务成功奖励耐力值 1魔力值 1，失败惩罚无】【可以接受新的支线任务，是否确认】
  

        　　【确认】
  

        　　【接受支线任务魔女伊菲的宠物：获得伊菲的好感，任务成功奖励初级冰箭术技能书一本，失败惩罚完全脱力12小时。】【温馨提示：测试ID周围20平方米内存在初级史莱姆436 只，史莱姆领主1 只，触手树妖89只，千年触手树王1 只，舔舐妖蛇64只，二指魔猿77只……少女，加油吧！】
  

        　　……
  

        　　（少女后悔中）
  

        　　「喜闻乐见大快人心大仇已报津津乐道举国欢腾拍手称快载歌载舞啊魂淡，我怎么就手贱点了这么个来历不明的可疑任务啊魂淡，照这个样子是不是我一拒绝这该死的系统就会判定任务失败啊魂淡，」我侧眼看了看四周空无一物的树林，「啊啊啊反正现在肯定就是看不到的对吧，等到任务一失败就会全部刷新出来了对不对啊魂淡系统！」
  

        　　剧烈的心理活动其实也只是一瞬间，伊菲看着我有点失神，忽然一下子扑倒了我，整个人骑在我的身上，居高临下看着我，妖媚的眸子在太阳的金晖下闪烁着，长长的睫毛在眼睛上投下一道弧形的阴影，她俯下身凑近我，小而挺的鼻尖几乎触到我的鼻梁，她带着笑意再次问道：「跟伊菲大人回家啦" 」她发亮的眼眸不禁让我心慌意乱，我从没与这样乌灼灼的、流盼的、充满着生命并有着火样热烈的眼眸对视过，下意识移开了目光，虽说做宠物什么的，听起来好难为情，可是看这小女孩的样子，我想应该还是玩乐的心居多吧，再说我也不讨厌她，现在当务之急是逃离这片危险的森林，想到这里，我七上八下的心安下来几分，终于说道：「好吧……啊！」胸口忽然传来一阵刺激，伊菲一只手捏住了我的乳尖，随意的把玩着，说道：「要叫伊菲大人" 」我忍受着强烈的刺激，羞红着脸小声说道：「好的……伊菲大人……」伊菲缩回了折磨我的手指，满意的笑了笑。
  

        　　「本来觉得那个史莱姆群挺有意思的，还想抓来养呢，有了小绯月，现在看来是没必要了呢，嗯嗯，所以，你们去死吧" 」伊菲斜了缩在一旁不敢动弹的史莱姆们一眼，俏脸一寒，一丝隐约的红光在眸间闪过，那群黏胶怪一颤，忽然整个从底下开始结成了冰块，这群史莱姆折磨我那么久，报应可算是来了，我在伊菲身后笑得春风得意。
  

        　　【叮当】
  

        　　【激活宠物系统，当前主人伊菲】这是什么？
  

        　　【支线任务魔女伊菲的宠物完成，奖励初级冰箭术技能书一本】【使用了初级冰箭术技能书，获得了新技能初级冰箭术】【击败了10只史莱姆，支线任务新手的试炼完成，任务奖励魅力值 1】「小绯月，回去啦。」「对了，小绯月你没有能穿的衣服了吗？」
  

        　　说到衣服，进入游戏后身上有自带一套丝绸宫裙，虽说平时穿裙子穿得少，可是那套裙子的质地和款式都是我十分喜欢的类型，可惜已经被史莱姆的体液腐蚀掉了，拜它们所赐，我现在身无片缕，附着在身上的液体风干了一些，我忽然感到几分凉意，对了，刚才有个什么抽奖的，好像有送一套什么衣服，我右手轻轻在游戏界面的装备包裹出一划，身前的空间一阵扭曲，一个金红相间的金属宝箱出现在我眼前，宝箱正中是一个大得夸张的紫金锁扣，伊菲看到这一幕不禁乐了：「绯月不简单啊，居然有魔女的呓语，这可是传说中由天神制作的套装呢，还愣着干什么，快穿上让我看看！」话是这么说，可是这个锁怎么打开啊，这个箱子忽然就出现了，也没个提示，我看了看伊菲，发现她完全抱着看热闹的心态而完全没有帮我的意思，只好硬着头皮上前摸索开箱子的窍门，令我感到意外的是，只是轻轻碰了碰锁扣，箱子就自己打开了，显露出整齐叠放在箱子里的一大堆可疑衣物。
  

        　　【叮当】
  

        　　【绑定了魔女的呓语套装，此套装目前为专用模式，无法交易，无法掉落，无法摧毁】我把箱子掏空，把里面的所有衣物和的小道具依次取出来，放在了一片干洁的地面上，清点了一下，箱子不大，里面装的东西可真不少。
  

        　　【魔女之魅惑，全属性 1】这是一件黑色透明的乳胶衣，乳胶衣四肢连着精致的手套与分开脚趾的袜子，不过没有连着头套。
  

        　　【魔女之欺瞒，全属性 1】这个的外观看起来只是一片和乳胶衣一样质地的乳胶布，不过看了下物品说明是面罩类。
  

        　　【魔女之掌控，全属性 1】这是一副黑色透明的乳胶长手套，我拿起来比划了一下，长度直达臂根。
  

        　　【魔女之流连，全属性 1】这是一对长及大腿根部的乳胶高跟长靴，等等这是什么，天哪，这鞋跟的高度也太离谱了，穿上这个的话我估计走路时只能靠脚掌尖那一点点面积来接触地面。
  

        　　【魔女之修养，全属性 1】这是一件黑色的束腰，我倒是见得不少了，所以看了看就放在一边。
  

        　　【魔女的娱乐时间，无属性附加，可自行搭配穿着】这个是在宝箱中放置的另一个小盒子，看物品说明是饰品类，我打开盒子还没仔细看，手上一轻，盒子已经被伊菲抢走，抬头看向伊菲，她正在一边不亦乐呼的拨弄着盒子的的东西发出清脆的碰撞声：「这些等下我来帮你装上，你先自己穿上套装吧" 」我顺从的点了点头，不过面对一大堆少见的衣物却还是犯了愁，老实说现在我完全不知道从哪开始下手了。还好，当我再次拿去乳胶衣时，在物品说明的界面上发现了一个不显眼的自行装备的虚拟按钮，一番忙乱之后，这套魔女的呓语完美的穿在了我的身上。
  

        　　看见我穿好了装备，伊菲把双手被在身后，绕着我踱起步来，一圈又一圈，我有些紧张的站直身体，不安的接受她审视的目光。这件黑色的乳胶衣太贴身了，和我进入游戏前穿上的紧身游戏服体验完全不同，这种感觉就好像胶衣变成了自己的另一层皮肤，乳胶与身体之间连一个细微的气泡都没有，我屈伸了一下手臂，扭动了一下腰肢，毫不意外的发现乳胶衣上一点褶皱都没有出现，而相对应的，是紧，十分的紧，游戏服穿上身后，轻柔的质感让人过一段时间后几乎要忘记衣服的存在而误以为自己是赤身裸体，而这件衣服完全不同，超紧的乳胶包缚带来的是霸道的存在感，让我无时不刻感受到身体被吞没在黑色的乳胶中。黑色的束腰的把我本就纤细的腰肢生生压缩的一大圈，感觉内脏被纷纷挤压在了一起，让我只能小口小口的呼吸。长及臂端的乳胶手套和长靴紧紧包住了我的四肢，乳胶有点硬，感觉手臂和双腿的伸缩都有些困难起来。
  

        　　「小绯月很漂亮哟，想不想看看自己的模样啊" 」当然想看了，我心说，可是现在我却只能发出一点点唔唔的声音，想要表达的信息被奇怪的乳胶面罩拦住了，这件面罩在我穿上乳胶衣后自动飞了上来，我虽然拼命的甩头，它还是顺利的和乳胶衣的颈部融合在了一起，包裹住了我的整个脖颈后向上贴合在我的面部，像一个大口罩一样覆盖住了我的口鼻，只露出我惊慌失措的眼睛。乳胶面罩封住了我的口鼻，与乳胶衣融合在一起死死压住了我的下颚，让我双唇只能紧紧闭着无法说出哪怕一个的简单的词汇，而可怜的鼻音也被乳胶封在鼻间几乎可以忽略不计。
  

        　　哒的一声，伊菲一个响指，一个魔力构成的闪亮镜面出现在我的眼前，我正想凑到镜子前仔细端详，她好像想起了什么，又一声清脆的响指，镜面应声四散弹开化为水花，我只来得及看见镜中我被乳胶面罩封住的口鼻，以及面罩之上露出无辜神色的双眼。
  

        　　「怎么能忘了呢，魔女的娱乐时间到啦" 」伊菲雀跃着，把与套装搭配在一起的饰品盒子从身后拿了出来，取出了什么正要往我身上放，忽然顿了顿，神色忽然发生了极大的变化，她站在我身边，踮起脚尖，伸手碰到我的头顶，小心翼翼的比划了一下我和她之间的身高差距，再抬起头看我是，眼里分明带了一丝雾气，她撅起小嘴，恨恨的说道：「明明是我的宠物，小绯月怎么能比我高呢……」明白过来什么回事后，我哑口无言（虽然本就说不出话就是了），伊菲在这个年龄段的女孩子中其实不算矮了，可是我却有着还算高挑身材，再加上正折磨着我脚尖的超高乳胶高跟靴，我站直后比她高了一个头还多几分，虽然十分想安慰她说孩子会长高的，经过徒劳的尝试想要开口说话后，最终我还是只能站在原地讪讪的看着她发泄自己的不满。
  

        　　「有了，用这些不就行了吗，伊菲大人真是个天才" 」伊菲不断嘟哝着在盒子里翻找半天，忽然重新绽放出笑容，「躺下，小腿回缩，大小腿贴紧，现在把腿立起来，大腿间分开点，嗯，很乖哦。」
  

        　　还未反应过来伊菲一连串命令中所代表的含义，身体却不受支配地自己动了起来，按照她的言语摆出了一个羞人的姿势，天哪，难道宠物系统就是这个意思吗，自己会变成眼前小女孩百依百顺的乖巧宠物的意思？我的意识想要重新夺回身体的控制权，全身的肌肉开始痉挛起来，「不要动，要乖。」接收到命令的身体瞬间压倒了意识，我仰面朝天躺在地面上，每一块肌肉都脱离了大脑的控制，就连眼珠也如同冻住了一般不再流转，伊菲满意的看着地面上的我，从盒子里不断取出道具开始装扮我的身体。
  

        　　两条宽大得几乎能完全包住大腿的乳胶带分别缠住了我折叠起来的大小腿，乳胶带弹性很强，伊菲借助一个小工具把乳胶带收缩到最紧，巨大的压力让我的大小腿完全粘合在了一起，收束的力量甚至让折叠双腿生生小了一圈，看起来就像没有小腿一样。接下来是两个软皮套再次包裹住我的双腿，皮套在双膝处有厚厚的软垫，伊菲仔细的系紧了每一个扎带后，又不怀好意的开始打起我上半身的主意。她找出了一个黑色的束胸，在我身上比划来比划去，似乎觉得不太好看，随手丢开后，又找出了两条小一点的乳胶带，先用两个小小的乳胶套把我的双手固定成握拳状，而后照着双腿的方式把我的上下臂折叠缚好，两个稍小的皮套依次扎了上来，同样的，手部的皮套在手肘处也有着厚厚的软垫。伊菲在我背部的束腰上拉出了一个扣环，又如同变魔术一般在我的靴尖和拳套上拉出四条乳胶带，四条乳胶带被拉伸出来，连接在了背部的扣环上。伊菲拍了拍手站起来，用欣赏艺术品的眼神看着自己的作品，终于让可怜的我回复了对身体的控制权。
  

        　　「好啦，小绯月现在看看你的新装备吧" 」又是一个响指，明亮的魔法镜面出现在我眼前，我现在却没有心情欣赏了，强烈的拘束感在全身游走着，我想要站起来，可是大小腿几乎合为一体，我甚至感受不到小腿的存在，现在我只能用膝盖和手肘支撑身体，而连接四肢和束腰的弹性极强的乳胶带不停的想要把四肢向身后拉，我每一次行动都要花费极大的力量。
  

        　　「再加上这些就完美啦" 」天哪，这个小魔女还想要干什么？
  

        　　「哈……伊菲大人……请别这样……」伊菲的小手在我的面罩上弹了弹，让我许久无法发出声音的乳胶面罩整个掉落下来，但在看到她手中的事物后，我丝毫不觉得欣喜，那是一个红色的塞口球，但说是塞口球又不太对，它的一面是一个完美的球形，而另一面是一个粗大的阳具的造型，难道这个东西会塞到我的嘴里吗，不要啊，我一面试图向后退却，嘴里不断求饶，可她的意志完全没有因此而动摇，她笑嘻嘻的揪住想要逃跑的我，毫不留情的把口塞堵进了我的小嘴，也堵住了我无助的求饶。阳具口塞太大了，一直延伸到喉咙眼，牢牢的压住舌头，让我想要呕吐，可又什么都吐不出来，而在伊菲眼里我柔软的双唇紧紧的含着红色的球，一丝丝晶亮的唾液不受控制的顺着嘴角留下来，她满意的点了点头：
  

        　　「这不是很合适嘛。」她捡起乳胶面罩，把面罩贴在我的脸上，乳胶自动延伸出去，再次覆盖了我的口鼻，在我嘴巴的地方忠实的表现出一个圆润的球体纹路，让我再也发不出一丝丝声音。一对黑色乳胶猫耳被放在我的头上，亮光一闪便粘在了我的头部，仿佛本来就是我身体的一部分。伊菲又绕到了我的后背，取出了一个乳胶猫尾巴，可是余光中稍稍窥到的猫尾全貌让我胆战心惊，猫尾前端的固定部位分明是一串拇指粗的小球，不用想就就知道这些小球会放在什么地方，后庭一凉，伊菲不知用什么方法让本来密封的乳胶衣开出一个小洞，不顾我的反抗，把那些小球通过后面的洞一个一个慢慢塞进我的后庭中，然后手在洞口上一抹，后面的洞便被封上了，乳胶猫尾与乳胶衣融合在了一起，那一串可恶的小球也随之封印了我的体内。猫尾随着我身体的摇动在体外摆动着，好像真的猫尾一样，可是体内的小球也随着身体的动作在后庭内壁的挤压中发生不规则运动，让我欲仙欲死，微眯的双眸蜜得几乎要滴出水来。全身各处无不是强烈的拘束感，后庭的小球让身体的欲望开始苏醒，嘴里的阳具口塞似乎也有开始慢慢扭动起来的奇怪趋势，无法发表意见，无法起身，身体在各方面的刺激下变的酥软，下体似乎有一股暖流在四处冲撞着想要找寻一个突破口，在我没有注意到的时候，蜜穴已经泛滥不堪，伊菲把一切收入眼底，只是在一旁偷笑着。
  

        　　「好啦，小绯月，这才像伊菲大人的宠物的样子嘛，现在我们一起回家吧，回天岚学院" 」女孩对我摆出一个胜利的姿势，我努力支撑起身体，发现视线只能够到她细腻白皙的大腿，啊啊，明明刚才她还要踮起脚尖才能摸到我的头……头顶传来温暖的触感，伊菲垂下手轻轻抚摸了一下我的头，我发出舒服的轻哼。
  

        　　嘛，无所谓了。
  

        　　因为，我是伊菲大人的宠物嘛。
  

        　　【５】
  

        　　天岚学院最美丽的时候，是初夏，帝国之花青玫盛开的时节。
  

        　　清晨，天岚帝国国都风阑城，天岚学院。
  

        　　只是时隔一夜，遍及天岚学院的那些本是花骨朵的青玫花便竞相开放了，就连学院森凉的玄铜大门，也被绽放的青玫花装点得多了几分暖意。青玫朴素大方，花瓣层层叠叠，微微下卷，在晨光的照耀下，花瓣犹如涂上了一层明油，光泽而明亮。透过青玫花墙向玄铜大门内张望，只见笔直宽阔的学院大道上人头攒动，熙熙攘攘的人流互相推挤，让人有一种恍然如置身菜市场的错觉。而与之相对的玄铜大门外，却一片沉寂，仿佛经过了昨日的一夜喧嚣，城市还没有苏醒过来。
  

        　　赤红色的光辉忽然在门外的一片虚空凭空闪烁起来，仿佛响应这阵光辉，门外的空间开始一丝一丝扭曲，渐渐的，一个曼妙的身姿隐约出现在天岚学院门口。
  

        　　「呜，有点犯恶心……所以说嘛最讨厌用空间魔法长距离转移了。都怪小绯月，才走不了多远就趴在地上不动了，哎哎，真是娇气的宠物呢" 」白袍的少女法师伊菲语气间透着十二分的失望，似乎真打算与口中所提到的宠物仅靠双足从帝国的边境走到位于帝国心脏的国都风阑，她抱怨了几句，忽然右手从宽大的法袍上部伸了进去，洁白的法袍上部被少女摸索的手拨开了一些，一抹惊心动魄的雪白一闪既逝，伊菲从贴胸的口袋中取出了一个红白小球，在小球中央的黑色环圈中注入了些许魔力，把红白球向身前轻轻一抛，「出来吧，小绯月" 」
  

        　　小球在半空中从中间分开，大片的雾气升起，完全遮蔽了视线，伊菲却若无其事的径直步入浓浓的雾气中，弥漫的雾气让人不知道里面发生了什么事，可随即雾气中便传出少女充满活力的声音，「小绯月起床啦，太阳要晒小屁股了，这一路行程都是我这个主人在劳累哎，你这没良心的宠物，再装睡我就……」于此同时还有些其他的奇怪叫声，仿佛是一只委屈的小猫在呼痛。雾气缓缓散去，伊菲的身影显现出来，她的脚边出现被乳胶带严密包裹住的绯月。绯月双手双脚被折叠着束在一起，双膝和双肘上有柔软的皮垫子，逼迫着她只能四肢着地的方式支撑身体，也使得圆润的臀部翘起，摆出一个羞耻的姿势，一条细长的乳胶猫尾巴连接在她的臀上，随着她的动作调皮的摆动着，煞是可爱，可女孩不断颤抖的身体仿佛告诉我们这条猫尾巴不是表面看着那么简单，绯月柔顺的紫红色的长发被系成一条长长的马尾垂在身侧，脸上戴着一副紧紧封住口鼻的乳胶面具，面具之上露出一对清澈发亮的浅绿色双眸。忽然从森林转到了城市中，此时她正有点局促不安的四处探视着这个新环境。
  

        　　「喵？」（这是？）
  

        　　绯月忽然发出一声奇怪的声音，听起来仿佛是一只惹人怜爱的小猫咪，绯月一楞，方才留意到喉间不知何时被伊菲抱着恶作剧心态给自己新装上的魔女饰品，一个能将装备者发出的所有声音通通翻译成魔灵猫的叫声的恶趣味玩具。略带无奈的白了伊菲一眼，对于伊菲的奇怪品性绯月已经见怪不怪了，她的视线忽然被眼前绽放的青玫花吸引了。
  

        　　——————————我是转移视角的分割线———————————这里就是天岚学院吗，在脑海中搜索了一下绯月的记忆，我认出了天岚帝国闻名大陆的青玫花，真是漂亮的花儿。门内似乎很热闹，我抬起脖子，想要越过大门看清学院的内部，正当我努力想抬高视野时，伊菲大人冷不丁把一个项圈锁在了我的脖子上，项圈上连着一根锁链，锁链末端有一只精致的小手铐，伊菲大人见我瞧向她，冲我做了个鬼脸，咔嚓一声把手铐铐在了自己的左手腕，之后牵动锁链示意我跟着她进入学院。
  

        　　「喵？喵呜……喵呜！」
  

        　　虽然还是早晨，可是伊菲大人难道想要就这样牵着我进这个大门么，里面不断传出一阵阵的声音告诉我现在可绝不是冷清少人的时候，不行，我决不进去！
  

        　　我不断后退，努力抵御着伊菲大人的拉扯，可是伊菲大人也是相当的固执，决不放松链子，我们在门前一时间陷入了僵局。过了一会儿，伊菲大人似乎明白了什么，眼珠子转了转，稍稍放松了一下链子，却一不留神被我拉了一个趔趄。「笨蛋！你怕什么啊真是的，我在你身上附了一个魔法，在其他人眼里看你就是一只可爱的魔灵猫！不会有半点问题的啦" 」她有点生气的跺了跺脚，对努力缩成一团尽量让重心后移的我说道。
  

        　　「喵呜？」我半信半疑的发出疑惑的叫声，而后被自己发出的魔灵猫声音羞得双颊绯红。既然伊菲大人这么说了，应该没问题了吧，伊菲大人的魔法造诣肯定由不得我来质疑，好吧，再磨蹭下去伊菲大人要生气了，我可不想再被装进那个内部构造无比邪恶的精灵球……我摆正身体，随着伊菲大人的牵引进入了天岚学院。
  

        　　话说……我什么时候开始叫伊菲大人伊菲大人了……哎？她是伊菲大人……不对，她是伊菲大人……哎？怎么改不了口……她叫伊菲……大人……伊菲大人伊菲大人伊菲大人伊菲大人伊菲大人啊啊啊啊……肯定是那个奇怪的宠物契约搞的鬼，不过，伊菲大人的气息让人感觉好舒服啊，让人好想扑上去蹭怎么办……好难为情……
  

        　　近在咫尺的喧嚣声忽然打破了我的胡思乱想，回过神来时发现我已经走过了天岚学院的主干道，来到的门前所听见的噪音的发源地，在心目中神圣肃穆的天岚学院中，赫然是一片杂乱的跳蚤市场，眼见尽是身着天岚学院院服的学生在叫卖着。
  

        　　「瞧一瞧看一看啊，全部10金，样样10金。」
  

        　　「炼金系所有教程所需器材成套挥泪甩卖，只要998 金，998 金你买不到吃亏，998 金你买不到上当" 」
  

        　　「银鳞胸甲，蓝色品质，5 金一件" 」
  

        　　「学弟都买走，学姐亲一口" 」
  

        　　「学妹亲一口，全部都拿走" 哎！学弟自重，喂喂喂……啊救命……」「嘻嘻，」伊菲大人看着目瞪口呆的我笑道，「天岚学院的毕业季又到了，这几天学院特意开放了这个小市场，方便毕业的学员们与低年级进行物品交流，嗯嗯，当然是我给校长提议的" 」
  

        　　伊菲大人果然是……呵呵……
  

        　　伊菲大人牵着我继续向前，爬上了一个斜坡后，与我一起登上了一个白玉高台，奇怪的是，虽然跳蚤市场拥挤不堪，这个直径约20米的高台上却空无一人。
  

        　　台下的人纷纷注意到了台上的我们，稍稍安静了一下，忽然传来震天的欢呼声，声浪之大几乎刺痛我的耳膜。
  

        　　「呀呼！快看是伊菲，来了来了伊菲来了！」
  

        　　「这次她会让什么魔兽出阵呢，真是期待啊！」「不老不死的魔女伊菲对上学生会会长维拉，我也好久没这么兴奋啦！」「神秘的天岚学院图书馆的管理者与历届首席毕业生的宠物对决可一直是天岚学院的保留节目啊！」
  

        　　「胜利的话就能直接进图书馆顶层取走任意一本收藏，据说图书馆顶层甚至还有禁咒卷轴呢，喂，你赢了的话你会拿什么书？」「我肯定赢不了的啦，再说我也不是首席……不知道维拉姐这次从艾琳森林里带回了什么魔宠。」
  

        　　「虽说比试所用魔宠都只能用一周的时间分别从艾琳森林捕获，可是艾琳森林那个鬼地方除了低级魔兽就是实力强得离谱的守护魔兽……那种圣兽我们根本对付不了啊，去年伊菲好像就只用一只史莱姆领主上了玉台……」「口胡，伊菲大人眼里艾琳森林的四方圣兽算什么，为了公平而已！」「这次伊菲用的好像是只魔灵猫，维拉呢？」
  

        　　「维拉姐昨天就回学校了，哎，快看快看，来了来了！」「呜……喵呜！喵呜！！！！」身上羞耻的装束暴露在在四周射来的目光之下，我惊恐得想要立刻逃窜，可是伊菲大人死死拽住了手中的锁链，打破了我逃离这里的愿望，我全身不安的颤抖，被异物填满的后庭经过一路行走了摩擦早就滋生了让人酥软的快感，我恐惧的缩在伊菲大人脚边，害怕得眼泪都快流了下来。
  

        　　头顶传来一股暖流，舒服的流向四肢，让我僵硬的身体稍稍有所好转，伊菲大人在轻轻抚摸我的头顶，由于宠物契约的作用，离伊菲大人越近越有一种莫名的心安的感觉，伊菲大人不断抚摸着我的头顶和后背，听我微眯双眼发出舒服的喵呜声，待我终于冷静下来，她俯下身来，在我的耳边轻轻说：「小绯月别害怕，我的魔法没问题呢，记住啦，你是一只来自艾琳森林的魔灵猫" 魔灵猫哦" 」唔，我是一只魔灵猫我是一只魔灵猫魔灵猫魔灵猫……我催眠着自己，在众学员的目光下慢慢改变姿势卧在凉丝丝的白玉石台上，脑海里不断回想记忆中魔灵猫的一举一动，努力扮演着一只真正的魔灵猫，伊菲大人轻轻拍了拍我的脑袋，给我一个鼓励的眼神，一股暖流在心间荡漾，我反过来用脑袋蹭了蹭伊菲大人洁白的袍角，感受着伊菲大人身上让人心安的气息。等等，我忽然反应过来了，这这这明明是伊菲大人把我害成这样的啊魂淡我居然还自己感动了起来啊啊。伊菲大人的手又伸了过来，气头上的我愤愤甩头过去，理所当然的想要咬她一下解气，又想到堵满口腔空间的阳具口塞和牢牢封住口鼻下巴的乳胶面罩让我的小小报复完全无法实现，无奈的转成用头把她白净细腻的手掌一下顶开来，伊菲大人一愣，看着我幽怨的眼神，忽然笑得花枝乱颤。因为，我不知道我现在这个模样实在是像极了一只正在撒娇的小魔灵猫。
  

        　　【叮当】
  

        　　【触发了挑战任务宠物的自我修养，击败维拉的魔宠，任务成功奖励耐力值1 魔力值1 】
  

        　　【完】