　　书名：绯色修仙
　　作者：不详
    排版：zlyl
    色中色·成人文学转帖区收集制作 http://www.sexinsex.net/bbs/index.php?gid=303 更多小说欢迎广大书友光临阅读！


　　第一集欲望修仙
　　第一章
　　被二郎神从灵宵殿上一道神光打落时华胜天就说过。
　　他一定会再回天庭斗上他一斗。
　　J国，DJ市。
　　华胜天拿出一烟点上，轻轻吐出一个烟圈，邪魅的笑容在脸上升起，终于又找到一个目标了。
　　处女是最好的修炼炉鼎，但在J国处女越来越少，富有灵气的处女就更加少得可怜。华胜天无奈之下只能退而求其次，只要富含灵气的女人都是他的目标，今天这个目标就很不错，灵气值很高，非常适合修炼的条件，除了不是处女。
　　山本诗织，二十岁，身高165CM，体重48KG，灵气值A级。华胜天满意的点点头，拿出一张卡片递给旁边一个脸色有些苍白的男子，道：“如果是处女的话你可以得五分，现在只能给你三分，继续努力去寻找猎物吧。”
　　脸色苍白的男子看着只有两分的卡片，哭丧著脸，但他知道主人是绝不会讨价还价的，嘴唇蠕动几下还是不敢作声，只能转过头走掉了。
　　他们是妖魔，专门为华胜利在J国各地寻找富有灵气的女子，以换取卡片，只要攒够分数就可向华胜换取仙丹提高修为，成为更高级的妖魔。
　　华胜天当然不在乎那些仙丹，对他来说那些药制造起来就像煮饭，一煮一大锅，但这些丹药却对这些妖魔有著极大诱惑力，以至于宁愿帮华胜天去做任何的事情。
　　再看不远外娴静站著的山本诗织，华胜天脸上的邪笑更盛了。上一次在地铁上做了多久以前了？好像一个月了吧。
　　看着站台上拥挤的人群，山本诗织微微皱起眉头。每天朝九晚五的OFFI CE工作，上下班拥挤的人潮，这样平凡的日子……诗织一直坚信，自己不会永远属于这样的生活。
　　有著明星般美貌的山本诗织是大学里男孩们注目的对象，165CM的苗条身材、修长的双腿和纤细的腰肢、清丽的相貌和含羞知性的性格，在山本诗织意识里一直将自己当成一个高傲的公主。但也是一个古典的公主，除了丈夫她从没有过任何另外一个男人，而她丈夫在海外公司工作，每年呆在家里的时间不超过一个星期。
　　她是寂寞的，夜半醒来的时候，诗织有几次也突然感到无边的寂寞。窗外月光如水，轻抚身边空荡荡的床，诗织忽然发觉全身都在鼓胀，发烫。摸摸丰盈的胸膛和如花瓣般柔软的女阴，诗织总是抑制不住的喘息，蜜液如清泉般轻涌。
　　但她是个忠于爱情的女人，她想。
　　进站的车打断了山本诗织的思绪，诗织半麻木地拥在人潮中挤向车门。是高峰时间，人多得上车都困难。背后人群涌动，华胜天的手已准确环在山本诗织的腰上，用力地将山本诗织拥推向车内。就在上车的瞬间，另一支手迅速地撩起她的短裙，插进诗织修长的两腿之间。
　　“啊……”突然的袭击，山本诗织发出短促的惊呼，可是诗织的娇声惊呼完全淹没在周围的嘈杂中。
　　还来不及作出反应，山本诗织已身不由己地被人流拥入车厢。后续的人群不断挤进，华胜天环抱著诗织腰部的手控制著方向，把她挤压在车厢的拐角处，面前和左侧都是墙壁。人群一层层压过来，把华胜天推压到山本诗织的身上，完全密合地贴压住她曲线优美的背臀，裙内的手也覆上了诗晴圆润滑嫩的臀峰。
　　甜香扑鼻，华胜天嗅著让他精神为之一震的灵气，贪婪的深吸了一口。感受到怀中女人如小鸟般轻轻颤动，轻盈柔滑的躯体让他一阵火热，阴茎已经慢慢变得硬起来。
　　为了避免超短裙上现出内裤的线条，山本诗织在裙下穿著T字内裤，也不著丝袜。对自己信心十足的诗织，总认为这样才能充份展现自己的柔肌雪肤，和修长双腿的诱人曲线。因此而近乎完全赤裸的臀峰，现在向华胜天显示著丰盈和弹力，让他爱不释手。光滑、紧绷的臀瓣被他大力地握住，那细腻光滑的皮肤摸起来像泉水一般流畅，隐隐跳跃的肌肉散发著无限的青春活力。
　　真是极品少妇，华胜天恨不得立即就把阴茎插入她的身体里挺动。
　　“色狼！”几秒钟的空白后，山本诗织终于反应过来。可是拼命转过头之后只见一张帅气而邪魅的脸庞，带著致命的吸引力，也带著致命的威胁。
　　“不能叫，叫了会被杀的。”山本诗织本能的感到了危险，同时也迷惑在那张帅气的脸庞中，“他好帅，比丈夫要帅多了，好有男人味。”
　　轻轻颤动的身体和迷离的明媚眼神，让华胜天知道山本诗织已经知道他所要传达的意思，轻轻的微笑了一下，手下更放肆的蹂躏山本诗织的美妙躯体。有力的五指完全陷入嫩肉，或轻或重地挤压，品味著美臀的肉感和弹性。
　　浑圆光滑的臀瓣被轻抚、被缓揉、被力捏、被向外剥开、又向内挤紧，一下下来回揉搓，已让山本诗织白嫩的脸上，不由地泛起一片绯红。华胜天邪笑著看着她轻喘一口气，转过头去想夹紧双腿，岂能让她如愿。手指立刻就伸到了她的阴穴上，隔著内裤轻轻抚揉著柔软又轻轻喷著热气的阴穴，感觉她娇嫩的身躯一阵僵硬，想夹紧又抗拒不了那种快感，笔直而滑嫩的大腿轻轻颤动，很快的内裤已经被她的蜜汁所染湿。
　　“那里……请不要……不行啊！……”山本诗织拼命地压抑著几乎要冲出口的喊叫声，在满载著人的车厢里竟遭到这样的猥亵……憎恶、屈辱、羞愤、绝望，以及隐隐的期待……
　　“不要啊……”山本诗织呼吸粗重，轻轻动了臀部，无助的想甩掉给女阴带来异样感觉的魔手，但这更给华胜天予刺激，拇指与食指干脆伸入薄薄的丁字裤内捏住了一片花穴的嫩肉轻轻搓揉，只一会就让怀中的高贵公主剧烈颤抖，真的好敏感呢。
　　“不要……啊……请不要伸进那里去……”娇嫩的蜜肉清晰地传递著陌生指尖的徐徐侵入。无比贞洁花园门扉落入魔掌，可恶的指尖灵活地控制，无助的柔软花瓣被色情地稍稍拉扯，又微微捏揉。一阵阵酥麻的电流冲击著大脑，山本诗织娇躯轻颤，被玩弄的蜜肉不自主地收缩夹紧。夹紧了大胆火辣的陌生指尖，指尖轻挑，湿热柔嫩的花瓣被迫再次羞耻地绽放，被华胜一次次的玩弄著。
　　花瓣被恣情地玩弄，蜜唇被屈辱地拉起，揉捏。无助的扭动著腰身无法逃离，羞耻的秘处被猥亵的手作怪，山本诗织已经无法保持端庄的容颜。华胜天感受著她女阴不自主地抽搐，随著自己的手指翻搅肆虐，纯洁的花瓣屈服于快感，清醇的花露开始不自主地渗出，把他的手指完全淋湿。
　　在地铁中，众目睽睽之下，看着怀中被自己玩弄的高贵端庄而贞洁的人妻，更让华胜天产生一种变态的欲望，他不仅要猥亵她的身体，还要彻底玩弄和蹂躏她纯洁的精神贞操。周围的人太过于拥挤，根本没有人会注意到他们在角落里的这一对，所以华胜天毫无顾忌的拉开了裤裢，让怒涨的阳具跳了出来，钻进山本诗织的短裙贴在她柔软滑腻的丰臀，一阵阵快感随著碰到诗织的臀部肌肤而传来。
　　然后华胜天干脆将阳具伸进了山本诗织的两腿之间，让她的柔软大腿夹住，把丁字裤拨开一点，让她的阴唇直接贴在了滚烫的肉棒上。接触到两片湿润的嫩肉时，那舒爽的触感让他也忍不住的轻轻一颤。
　　“天呐……”
　　深吸一口气的山本诗织全身的肌肉，一下子完全绷紧。像一把滚烫的粗大的火钳，华胜天的阴茎用力插入山本诗织紧闭的双腿之间，赤裸的皮肤与皮肤、肌肉与肌肉，山本诗织鲜明地感受到华胜天的坚挺和粗大。所有的藩篱都被摧毁，赤裸裸的阴茎直接贴上山本同样赤裸裸的蜜源，男性的坚硬与灼热强烈刺激著秘处的嫩肉，山本诗织急促的呼吸著，拼命压抑喉咙深处微弱的娇喘。
　　像有火球在秘部爆炸，海潮般的羞耻疯狂席卷心头。蜜唇被异样的火烫笼罩，赤裸的粗大肉棒紧贴同样赤裸的花瓣，丑恶的龟头挤迫嫩肉，陌生的棱角和迫力无比鲜明。山本诗织觉得自己的双腿内侧和蜜唇的嫩肉，彷佛要被烫化了。一阵阵异样的感觉，从山本诗识的下腹扩散开来，她知道她的蜜汁正不断的涌出，淋在一个陌生男子的肉棒之上，一瞬间对丈夫的背叛那种羞耻感充满心头，但另一种出轨的快感又立刻压了上来，让她希望得到更多。
　　阳具开始轻轻抽插，龟头的肉冠每刮阴唇一次，就让山本诗织因快感而颤动一回。缓慢而不容抗拒的肉棒抽动于山本诗织那紧窄的方寸之地。火烫的坚挺摩擦花唇，龟头鲜明的棱角刮擦嫩肉，前后的抽动中，尖端轻触饱满翘立的花蕾，山本诗织被坚硬火热的触感刺激得不由自主地颤动。彷佛坠入寒冷的冰窖，山本诗织的思考力越来越迟钝，相反地感觉越发清晰。
　　女性最贞洁的禁地被身后的陌生人淫亵地攻击著，整个人被炽热的男性官能所吞噬。山本诗织的全身被羞耻、屈辱和欢愉的电流所包围，矜持的贞操几乎已经全面崩溃。
　　好像比老公的龟头还要粗大啊，要是能插进去该多好啊，山本诗织被自己的想法吓了一跳，但这种想法隐隐在心里扎了根，下身的蜜汁也更加淋漓，使山本诗织不由得咬紧红唇，否则她怕自己会快乐了叫出来。
　　巨大的火棒一下又一下地压刮蹭著山本诗织隐秘花园的贞洁门扉，彷佛一股电流串过背部，山本诗织拼命地掂起脚尖，咬著嘴唇不让自己叫出来。
　　快感太过激烈，如同狂猛的海潮，一波接连一波，迟钝的大脑根本经受不住它的冲击。
　　而在她背后缓缓抽插的华胜天也恨不能把阴茎插进那温暖湿滑的蜜洞里
　　去，但山本诗织的身高只到他下巴，如果要插入只能把她抱起来，或者让她弯下腰去，而这在拥挤的地铁里都是不可能的。所以他只能用臀交让她高潮，然后吸取灵气。
　　缓慢地抽送著阴茎，品味著山本诗织充满弹性的嫩肉和丰臀夹紧阴茎的快感，手伸到她的阴穴前面挑逗她的阴蒂，让那一粒粉色肉豆变得坚硬无比。这更让山本诗织受不了了，已经久未性交的嫩穴一阵阵抽搐，背部尽量的绷紧弓起，发现她快高潮的华胜天加快了抽插。
　　“天啊……天啊……”肉冠刮动阴唇的速度加快，次数增多，山本诗织脑袋变得一片空白，身体一阵阵颤抖，最后阴穴之内的嫩肉一阵抽搐与痉挛，高潮在脑海中爆出了一片灿烂的烟花，若不是死死的咬住嘴唇，恐怕山本诗织已经大叫出来。
　　华胜天当即用肉棒压住阴穴，喷出的潮水全被他吸入了体内，化为灵气，只是有更多滴到地上，让华胜天直叹可惜。
　　强烈的高潮过后，山本诗织软倒在华胜天怀中，呼呼的轻喘著，胸膛一起一伏，让华胜天心热不已。这时地铁才刚到下一站，华胜天邪笑著拉上裤裢，搂著山本诗织的纤腰走出了车门。
　　好不容易才找到的一个灵气充盈的女人，岂能这么轻易就放掉。今晚，将是一个不眠之夜。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　走出地铁站华胜天站在街边只一招手，一辆红色敞篷跑车就停到了身边，车上跳下一名身材瘦高脸色发青的男子恭敬的站到一旁。
　　“主上，要我为您开车吗？”
　　“不用。”华胜天看了男子一眼，赞许的笑笑，拿出一张卡片，“你这次很及时，这是给你的奖励。”
　　男子几乎是欣喜若狂的接过卡片，完全没想到会得到奖励。上一个车夫因为迟到了十分钟就被主上一掌打得魂飞魄散，自己又怎敢再迟到呢。看着银色跑车远去，男子兴奋的笑著，然后身影一闪，已经消失于空气中。
　　“你家在哪？”华胜天微笑著看了看瘫坐在副驾驶上回复体力的山本诗织，已经半年多未性爱的她刚才太兴奋了，到现在还未回复过来。
　　稍稍回复的山本诗织转头看一眼华胜天，刚才被性欲和快感吞没的羞耻与屈辱又袭上心头，高贵端庄的本性使心里为刚才的出轨产生了深深的自责。瑟缩一下身体，怯懦的说道：“先生，你放过我吧，我……我给你钱……请您放过我。”
　　华胜天微笑的转过头盯著山本诗织，放开了驾车的双手，让车子仿若有自已意识般自行驾驶起来。抓过山本诗织小鸟般轻盈的躯体，手掌毫不怜惜的隔著职业制服抓握白领女郎柔软胸部，说道：“刚才你自己不是被玩得很爽吗？你高潮了吧？我还没有呢！我要不要我现在就撕烂你衣服，在这里做给大家看？你看街上有很人多哦，要去你家还是在车上！？”
　　胸部被抓疼，可是他的话更让山本诗织害怕，她知道不答应他，他一定会这样做的。端庄的白领女郎现在只能可怜无助的缩紧身体，哀求道：“不要……放过我吧，我很爱我老公的……求求你……”
　　华胜天还是微笑著，眼神却变得危险，严厉的说道：“那你是想在车上做给大家看了，那么现在就开始吧！”
　　说完一只手微微用力一扯，“啪”的轻响，端庄白领女郎的制服前襟已经掉两个纽扣。
　　“我说，我说……求求你，不要在车上。”贞洁而端庄的人妻被吓哭，无奈的说出了地址。华胜天这才满意的放开手，继续驾驶车辆。
　　这是一个两层的小别墅，清新干净整洁，看得出山本诗织是个很善于打理家务的妻子。华胜天四周看了看，发现墙上悬挂著她与她丈夫的合影，说道：“你丈夫在海外工作？”
　　“嗯。”缩著身躯的山本诗织点点头，然后又哀求道：“请你不要骚扰我丈夫。”
　　华胜天邪魅的笑起来，看着她说：“看来你很爱你丈夫，以后每年我都会来找你一次，最好不要试图躲开我，否则……”
　　华胜天没有说完，而是用眼神表达了他的威势，山本诗织被突然出现在脑海中的血腥场面吓得瘫软到地上，脑海中丈夫满身是血、伤痕累累，连白骨都露了出来，不由得又哭了起来。
　　“不要，不要那样对待他……呜呜……”
　　“只要你听话就没事。那个女生是你妹妹吗？”华胜天指著另一张相片问道，上面是她和一个充满青春活力的漂亮女生的合影，很漂亮，与她有几分相似。
　　“是，是的，请不要打她的主意……她还未满十六岁呢。”山本诗织着急的说道。
　　华胜天邪魅的一笑说：“她值不值得我打主意还不一定呢。十六岁，十六岁早就没有处女了。”
　　说完，拉起地上的山本诗织直接上了二楼她与她丈夫的卧室，把她摔到柔软的大床上后，自己脱掉了上衣。看着华胜天露出健壮的胸膛，山本诗织闪过恐惧，爬起来缩到窗边的角落里，摇头说：“请你不要强暴我……我很爱我的丈夫……”
　　华胜天被她搅怒了，拉过她的头发，把她的脸压到墙壁上，那里刚好有一张她的结婚照，整整占了一面墙的照片上她与她丈夫穿著圣洁的婚礼服笑得很甜蜜。
　　华胜天一只手压著她的头，另一只手已伸进她的超短裙内一把撕掉了薄薄的丁字裤。
　　“啊……”山本诗织一声惊叫，隐秘花园失却最后的一点屏障，完全赤裸地暴露出来，清晰地感觉空气的凉意，但马上两根火热的手指就抚了上来，又拈住了柔软的花瓣，轻轻捏揉。虽然心里充满了惊惶与不安，但女阴却清晰的感觉到手指接触的瞬间产生的酥麻电热，随著灵巧手指的蹂躏，阴穴又一阵湿意传来。
　　“骚货，嘴里喊著不要，下面又湿了。”华胜天把两根沾染滑腻蜜液的手指强硬的塞进山本诗织的樱口中，灵巧的搅动起她的舌头。矜贞女郎的粉红小舌被沾染著自己蜜液的手指肆意蹂躏，口腔的唾液分泌也因此增加，山本诗织想躲闪，但压在头上的手就如铁钳一样纹丝不动，不得以之下，咽喉困难的吞咽唾液，发出嗯嗯轻响。
　　“哼，贱人。”华胜天哼一声，拿出了手指，拉过她的头，然后虎唇用力的吻在她晶莹剔透的诱人红唇，舌头也伸入她的口腔，代替手指继续蹂躏她的粉舌。
　　被吻住的山本诗织嘴里呜呜直叫，双手无力的推拒华胜天的胸膛，最后抵抗渐渐减弱，舌头被强烈吸引、交缠著，渐渐变成了像真正恋人一般所做的深吻。
　　华胜天恣肆地品味着眼前的美丽人妻被强吻的娇羞挣拒，贪恋著山本诗织口中的黏膜与柔软灵巧的舌头。手也不闲著，一只扶住她的后脑，另一只则伸进了她的衣内玩弄凝滑娇嫩的美乳，结实的胸膛被捏揉成各种羞耻的形状。
　　第二章
　　“嗯嗯……”山本诗织的红唇和舌头都一起被占据而发出荡人心魂的声音，华胜天吸吮著她粉红的柔软小舌，右手紧握著她的淑乳肆意蹂躏，感觉怀中的人妻渐渐变软。
　　山本诗织想抵抗，但脑后的手让她无法移动分毫，男人伸进口腔的舌头也使得她小嘴中的性感带一一被触动，生出被虐待而产生的快感，渐渐产生甘美的感觉，由舌尖到舌头以及口腔，各部位都变得热呼呼的，不由自主就发出了令人羞耻的声音。尽管山本诗织紧闭眼睛拼命地压抑，可是急促的呼吸和喉中腻人的声响无法隐藏，她已经被一个不是她丈夫强吻，而且还生出了只有爱人相吻时才出现的快美。
　　男人的指尖在制服内抚弄著粉嫩的乳尖，一道道微弱的电流由柔嫩圆润的娇乳席向大脑，山本诗织能感觉到被玩弄的乳尖开始充血并微微翘起，最后整个乳房变得更加丰盈挺立，感觉沉甸甸的。
　　“喔啊……”胸腔内的空气似乎已经被男人吸光了，意识变得迷糊的山本诗织以为要死在这一吻上时，华胜天终于放开了她。山本诗织微张著红唇，急促的呼吸著空气，香甜的气息吐到他的嘴唇和鼻间，彷佛勾引著他再来一次。
　　山本诗织张开迷蒙的眼睛看见华胜天一笑，还没反应过来时，“呲啦”的裂响，只觉得胸前一凉，制服前襟被撕破，骄傲挺立的美乳已经暴露在空气中。
　　“啊……”惊呼半声的山本诗织又被吻住，这次来得更加狂猛，巨大的吸力要把她的舌头吸进对方的口腔去。稍为清醒的山本诗织意图维持白领女性的矜持气质，抵抗著他，不让他得逞。
　　“把舌头伸过来！”正躲闪著他的舌头的山本诗织脑后一痛，华胜天抓著她的头发危险的说道。无奈的人妻只能照他所说，怯弱的舌尖刚伸入他的口腔就遭受猛烈的蹂躏，唇舌纠缠，彷佛要把她整个灵魂都吸吮过去。
　　华胜天享受著人妻娇美的唇舌，拥紧她绵软温暖的躯体，感受她的曲线贴合到自己身上，粉腻丰盈的两个大奶子也赤裸的压在自己同样赤裸的胸肌上，右手在她腰间滑动，再往下掀开短裙，揉捏她挺翘的浑圆香臀与笔直的丰腴大腿。当摸到温暖的大腿内侧时，湿意从指尖传来，山本诗织淋漓的蜜液已经从阴穴渗出到大腿上。
　　“贱货，竟然已然这么湿了。”华胜天放开她的小嘴，看着她性感的红唇命令道：“帮我舔下面。”
　　“不……”矜持的人妻怎么能够帮一个陌生男人做那样的事情啊！连对丈夫她都没有做过那样羞耻的行为，但刚说一个不字，华胜天已经一巴掌打在她娇嫩的脸蛋上。
　　“你没有权力说不。”华胜天至始至终都是微笑的，但他的眼神告诉她，这个男人非常危险，他说的话只能照做，否则后果非常严重。
　　山本诗织捂著脸孔屈辱的蹲下去，拉开华胜天的裤裢，然后惊惶的看着他粗大坚硬的阴茎跳出来向她示威，硕大的龟头向她昭示著它的狰狞。好粗……好大……山本诗织的小手不由自主的握住它，测试著它的硬度与热度。
　　好硬……好烫……山本诗织只觉得小腹一热，花蜜渗得更加淋漓。虽然她感觉耻辱，但她的身体竟因陌生男人的粗大性器所性奋。
　　“含住它。”华胜天抓著她的头发，把她压近下体，炙热的阳具贴在她的嫩脸上。山本诗织的鼻子贴得阴茎很近，一阵男性性器的气味传来，她感到厌恶，身体却又一阵兴奋，使她不得不夹紧了双腿，阳具的温度也似要把她的灵魂点燃一般。
　　伸出粉嫩的舌头轻舔一下阳具，山本诗织感觉一阵阵羞耻，那种耻辱让她恨不得立刻就死去，但心里面另一个声音告诉她，她是在救她的丈夫，如果不照他的话做那么这个恶魔就会去找她的丈夫，她知道这个恶魔一定会的。
　　心里不断这样告诉自己的山本诗织又伸出灵巧小舌舔了两下，发觉并不像想象的那么难以接受。握住阳具又舔了两下龟头的肉冠之后，张开小嘴含住那个狰狞的龟头，只是太过巨大，努力将嘴唇张大到极限之后才含住。
　　当接触到温暖紧窒小嘴的瞬间，华胜天被剧烈激得身体一颤，身子向前一挺，坚挺的阳具就插入了柔嫩湿润的口腔内，极度的快感让他肌肉紧绷，喉中发出沉闷的声音。而口腔内被塞入巨物的山本诗织惊惶的睁大了眼睛，龟头已经抵住她咽喉处的嫩肉，但阳具才进入一半而已，如果他插得更深一点，岂不直接进入食道里。
　　惊惶的山本诗织双手撑著华胜天的大腿，却不敢推开，巧灵的嫩舌无助的蠕动着想推拒口中的巨物，却更让华胜天感觉快美，忍受不住的捧著她的臻首轻轻挺动。敏感的龟头缓慢的刮著温润的口腔肉壁，加上山本诗织惊惶蠕动的舌头，酥麻的电流从下体阵阵传来，让华胜天想要的更多。当龟头再次抵住咽喉处的嫩肉时，再轻轻一挺，却把山本诗织呛得咳嗽，眼睛也流了下来。
　　华胜天也意识到，对山本诗织来说自己的性器过长，她的小嘴肯定经受不住疯狂。于是拉她站起来，让她背对著自己，拍了拍她的丰臀。
　　“撑著墙，弯下腰。”华胜天在她背后握著坚硬的阳具命令道。
　　面前正是她和丈夫的结婚照，笑容甜蜜的丈夫彷佛就在眼前看着她一般，羞耻使她伸手去捂住了贞洁的女阴，但随即沾上的满手蜜液更使她羞惭难当。
　　“不……不要……”不敢回身看华胜天，更不敢面对丈夫的山本诗织垂头低声哀求，下体的濡湿是那般真切，在控诉著她其实不是忠于爱情的高贵公主，而是不知廉耻的淫妇。
　　“哦，”华胜天笑了，注意到面前的大幅照片，拉著人妻的头发让她不能低头，“我要让你看着你的丈夫，对他说，你是我的母狗。”
　　“不……我不能说……”丈夫近在眼前，而暴露在外的乳头却因微凉的空气而泛出快感，山本诗织几欲崩溃。“请你不要……啊……”
　　下身被袭的山本诗织一声惊叫，却不能低头查看，只能靠女阴敏锐的感觉到华胜天拨开了她的手，灵巧的男性手指抚上花瓣，玩弄著她贞洁的蜜唇。粗糙的指肚摩擦嫩肉，指甲轻刮嫩壁，花瓣被恣情地逗弄，连阴蒂也不放过，挑逗几下之后已经坚硬的挺立。
　　感觉人妻的花穴正在充血膨胀、如鲜花般盛开的华胜天微笑，一点点摧毁人妻的贞洁也是个不错的主意，嘴唇凑到她敏感的白嫩耳垂边轻轻舔吻，再向耳洞里吹吐热气，让她轻轻颤抖，阴穴也剧烈收缩几下，渗出更多的蜜液。将沾满蜜液的手指贴到她性感红唇上，轻轻划动。
　　“怎么样？你的蜜液是不是很甜美呢？想要我插你吗？”华胜天向她耳垂吐息著问道。
　　耳垂的敏感带被刺激著，身体因麻痒的感触而颤栗，下腹又是一道热流，绝望无助的山本诗织咬著嘴唇，妄想着还能保持对丈夫的贞节。充满了品格且知性的俏脸上满是悲愤，控诉著华胜天对她圣洁躯体的无耻猥亵。
　　“真是坚强啊，这样了还不想要。”华胜天手掌压在她的腰部微微向力，压著她的身体向前倾，山本诗织不由自主就伸手去撑墙面，而毫无保护的女阴却在这时被一个火热的巨物袭击。“啊”一声，山本诗织打个寒颤，毛骨悚然，感觉粗大的龟头好像已经挤开紧闭的蜜唇，就要毫不留情的刺入阴道，摧毁她一直为丈夫保持的贞洁。慌忙伸手去阻止，却正好摸上男人火热的性器，手无措的僵在那儿，不知怎么办才好。
　　“你摸到了什么？”华胜天只顶住蜜唇便停住了，伏在她背上轻轻噬咬她的耳朵，喷著热气问道。
　　“求……”
　　再度挤刺蜜源门扉的动作让山本诗织住了口，身体绷紧，却无法逃避。
　　“你摸到了什么？”华胜天扶著火热的硬物，让尖端在她的花瓣轻轻滑动，沾染上蜜液之后，那润滑的接触十分美妙。
　　“……”山本诗织张著嘴，最后终于屈辱的说道：“我……我摸到了……
　　你的……阳具……“
　　“说你是我的母狗。”华胜天再度命令道，同时再微微用力，阳具便突破第一道防线，娇嫩的两片蜜唇无奈地被挤开分向两边，粗大火烫的龟头紧密地顶进贞洁的肉洞口，赤裸裸的嫩肉与肉棒前端的直接接触，已经和真正的性交只有毫厘的差距。
　　“我是你的母狗。”山本诗织着急的说著，发出了颤音。身体绷得不能再紧，可意志无法控制的小穴内还是一阵痉挛，因粗大灼热硬物接触的快感袭上心头。
　　“要叫主人，对著你丈夫说！”华胜天抽出性器，又强硬的顶压进已经泥泞不堪的纯洁幽谷，赤裸裸的威胁。
　　“我……我是主……主人的……母狗……”紧窄的蜜洞体味到粗大的压迫，羞耻狂猛的袭来，山本诗织真希望自己能够晕过去，再不用承受这种可怕的精神压力。无奈的面对著丈夫，看着他的脸，山本诗织羞愤欲死。
　　“说你渴望主人用大鸡巴插你的骚穴。”品赏著山本诗晴要哭出来般的羞急，华胜天再度命令。
　　“不，我不能……啊……”刚想说出拒绝的话，却被华胜天的动作所打断，火热的男性手掌握住丰挺昂奋的乳峰，揉动著，灵魂也似与乳房的摇动而荡漾，阵阵酥麻。而更可怕的是背后的男人这时也一挺，硕大的龟头因些挤开了嫩肉，完全进入她贞洁的阴穴之内。山本诗织只觉得脑袋轰一声，一片空白，全身阵阵轻颤。
　　“说你渴望主人的大鸡巴插你。”华胜天嘴边轻咬著她的耳珠，手玩弄著她高耸的乳峰，下边的龟头已经顶入了温暖湿润的嫩肉，然后在她耳边继续逼迫著人妻。
　　贞洁的蜜唇已经屈辱地雌服于男人粗大的龟头，正羞耻地紧含住光滑烫热的龟头。随著自己的轻颤微摇，嫩肉被压挤摩擦，化成热汤的蜜汁，开始沿著陌生的龟头的表面流下。龟头的尖端在花唇内脉动，山本诗织全身的绷著，意识作著最后的挣扎。
　　“说不说？”华胜天又抽出凶器，在她的花唇口滑动著。
　　“我说了……你会……放过我……吗？”山本诗织意志已经开始模糊，身体正渴望着，羞耻却还在让她挣扎。
　　“嗯哼。”华胜天看着美丽成熟的人妻，不置可否。
　　“我……我……想要……主人的……大鸡巴……插我……的骚穴……”山本诗织吃力的说著，彷佛用尽了全身的力气，说完时身子已经一阵发软，似站都站不住了。
　　“如你所愿。”华胜天露齿一笑，已经对准了蜜穴的性器用力一挺，粗大火热的阳具深深刺入了同样火热的阴穴，的水声响起，嫩肉轻颤著紧紧包裹这位坚硬的访客。
　　“啊……喔……”随著闷绝的低叫，发软的山本诗织痉挛地撑起了腰，重新绷紧了身体。终……终于还是被……插入了……山本诗织彷佛终于解脱了一般在心底叹息，抬眼看着老公的脸。
　　我是被迫的，老公会原谅我的。山本诗织在心底告诫著自己，然后华胜天用力的一顶，已“哦……”的呻吟一声。强大的欢喜波涛，和那无法平息的情欲的抖动，和山本诗织的意志，好像没有关系似地，热热的雨，让山本诗织发出欢愉的呜咽。
　　山本诗织的双手自发的撑到了墙上，华胜天空闲的双手握住她的饱涨双乳肆意蹂躏，然后用力一顶，进入人妻的身体最深处，直到子宫口，却仍有一截露在外面。
　　贞洁的蜜洞现已经遭受猥亵的侮辱，可怕的淫具在嫩肉的紧夹下还强烈地脉动。不只是比爱人的粗大，山本诗织惊惶地发现，尽管自己柔嫩的子宫口已经被火热的龟头顶住，可自己的臀还是没有触到男人的小腹。
　　“竟有那么长吗？？？……”山本诗织几乎不敢相信这可怕的事实，但华胜天没有给她更多的时间，抽出一半多的性器再次深深捣入，子宫口的嫩肉也再次遭受沉重的撞击。
　　“呃……”山本诗织闭紧小嘴，可喉中还是发出了快乐的声音。陌生的粗大肉棒带来的冲击感和压迫感，无法抗拒地逐渐变大，使山本诗织好像要窒息一般。
　　到目前为止，只和爱人有过性交的经验，而现在这个男人的肉棒和自己的丈夫做比较的话，简直就是拿大人的和小孩作比较一样。因此，山本诗织的身体也被极极力的张大著，而且不只是大而已，那种像钢铁一样的硬度，像烙铁一样灼热的东西，对山本诗织来说就如同是第一次。
　　但华胜天却毫无怜悯，在蜜液的帮助下刺进刺出，让紧窒的腔道紧握著自已的性器，以获取无比的凌虐感。美丽少妇的花径紧紧的套住他那粗大的肉棒，两个人亲密无间的结合在一起，里面的嫩肉痉挛蠕动著，挤压著龟头和肉棒，带给他剧烈的刺激。
　　“呃……”又是一次撞击，使山本诗织的喉咙深处放出了一声悲呜。刚刚抽出的肉棒又马上押入、然后又抽出……规律性的抽送。被强奸的话，当然对方一定会做这个动作；但由于那肉棒的冲击性实在太大了，山本诗织简直无法想象那粗大的长长肉棒，如何能在自己紧窄的体内进进出出。
　　山本诗织的手脚皆很修长，又拥有纤细性感的腰肢。而那雪白的肌肤，配合典雅的制服套裙，简直有一股逼人的艳丽。那条由胸部一直到屁股的玲珑曲线，就足够使男人丧失理智。华胜天在她背后挺动著，由快渐慢，同时发觉她的破烂制服已经有些碍眼，让自己无法欣赏到她优美的背部，于是伸手把它脱掉，然后不再去揉握山本诗织的乳房，而是拉住她撑墙的双手，让她仅凭双腿站立著。
　　“呃……哦……”山本诗织极力忍受下身传来的快感，开始期盼这个男人快点结束，只要他射出了便可以结束这场恶梦。胸前沉甸甸的双乳悬空，随著自己的身体被顶撞而产生前后摆动，可怕的是竟然就是这样的摆动也会产生快美的感觉，希望它摆动得更快更猛烈一些。华胜天当然不负她所期望，挺动撞击越来越快，越来越猛烈，最后如脱缰的野马一般。
　　“嗯……唔……啊……啊……”这不是她所期待的，山本诗织感受著可怕的快速撞击，下身的电流不间断的袭击著脑部，意识已经开始迷模，这是以前从来没有过的，即使和丈夫也没有，因为丈夫总是在到达这个速度之前已经射出，而且也不可能有这个撞击力度。
　　“不……呃……不要……啊……”山本诗织扭动著身躯，身体升腾著热气，仿若整个人要化开了。她的脑海中渴望着这种速度的抽送，嘴里却在求饶，她知道这样下去她一定会高潮的。她不要在被强奸的时侯高潮，这人不是她丈夫。
　　但求饶之后的暴风雨却更加猛烈，无情的炙热大肉棒一次次的鞭挞著嫩穴，让她在子宫被撞击的瞬间产生意识的空白，只被畅美所占据，体内闷烧的火焰燃得更加猛烈。已经被无情的摧残五分钟了，身后的男人却仍机械的进行著野蛮暴力的冲撞。
　　“求……呃……求求……你……不要……啊……嗯……不要……不……不行了……啊……不行……我不……不行了……啊……啊……啊……”感觉她快高潮的华胜天更加猛烈，只几分钟而已，美艳人妻的阴道就开始剧烈的痉挛，高潮的潮水喷溢而出，随即用力的向前一顶，几乎直接刺入她的子宫之内。
　　“啊……”感觉几乎刺穿整个身体的山本诗织又是一声高亢而欢愉的尖叫，身体僵直，优美如天鹅般的脖颈扬起，躯体剧烈的颤动，阴穴之内的潮水喷洒得更加欢快。而华胜天紧抵著她的下身，感觉那令精神与肉体都得到升华的灵气涌入体内，让他几乎忍不住要大叫。
　　A级灵气将使他的修为更进一步。
　　把山本诗织扔到旁边的大床上，任绵软得无法动弹一根手指的她急促呼吸著，布满细碎香汗的白晰躯体上还因高潮的余韵而轻颤。真是个容易满足的女人，华胜天邪笑一下，深吸一口气，闭着眼睛感觉胸膛间的灵气向四肢百脉散去，游走一周重又回归丹田，再睁眼里一道凌光射出，眼神彷佛能透视般清厉，直过了十几秒才重新回复正常。
　　“真是可人的宝贝呢，让我再抚慰你吧！你一定寂寞很久了，居然这样的敏感。”华胜天邪魅的笑著，脱下裤子，全身赤裸的走近大床，凶恶的性器直指床上诱人的白晰女体。
　　山本诗织美丽的大眼中闪现惊惶的颜色，但仍绵的身体只让她移动了几厘米而已，瑟缩著身体的她更像无处可逃的小白羊。华胜天抓过她轻巧的娇弱身体，嘴唇覆上她凝脂白玉般的娇嫩肌肤，温柔的吮吸著上面的细碎香汗，轻缓专注的动作像对世上最珍贵的宝贝，让山本诗织原本紧张防备的疲累躯体不由自主的松懈下来。
　　“呃……”山本诗织喉间轻轻的叹息，彷佛是最亲蜜爱人在吻一般，让她根本生不出抗拒，脑子想下反抗的命令，可身体却早在他的温柔下沦陷，再度泛出绯红的颜色，想要他更多的舔吻。
　　“不……不要……”当他温柔的吸吻大腿内侧的娇嫩皮肤时，让山本诗织蛇般轻扭著躯体，抓过洁白的床单咬在口中，抵抗呻吟的冲动，但她的身体却越发的渴望。
　　华胜天要的便是这样的效果，温柔能使她更快的产生第二次欲望。翻过她的躯体，让她趴在床上，一边揉捏著丰臀一边继续品尝她的滑腻背部。
　　不……不要这么的温柔。忍受不了的山本诗织脸深深埋入床单之中，可是没有丝毫作用，无知的身体还是如实的向她传递著因温柔舔吻而产生的酥麻快感，袭向脑部，然而又化为热流袭向下身，使她不得不夹紧双腿轻轻摩擦。
　　“小宝贝儿，又想要了吗？”华胜天温柔的噬咬她的耳珠，轻声问著，修长的躯体轻轻的贴覆在她的背部，尽量没有给她压迫的同时，坚挺的性器挺入她紧闭的臀缝中，火热的阳具再度接触著柔嫩的花瓣，感受她那里的湿润与温暖。
　　“小宝贝儿，还想再要刚才的感觉吗？如果你不要，我不勉强你。”华胜天的声音温柔而充满魅惑，如同情人般在耳边呢喃著，让人生不出抗拒来。山本诗织想起刚才那种冲撞的速度与力量和最后高潮时极至的快乐，不经呼吸开始急促，身体也开始发软，而身下臀缝中火热的硬物又让她躯体一僵。
　　“想要吗？不想要的话我就走了。”华胜天轻柔的抽送几下臀缝的阴茎，呢喃著说道，看她没反应之后，抽了出来。
　　“不要……”抽离瞬间的失落感让寂寞少妇想也不想的脱口而出，但转头看见邪笑的华胜天根本没有离开的意思时，脸孔如火热一般赤红起来。但所有的矜持、贞洁、高贵、端庄都已经被剥开，连最羞人的话也说出了口，还有什么可怕的呢。山本诗织害羞了一会，然后便主动的抱住了华胜天的脖颈，送上自己的性感红唇，如同真正的爱人一般激烈拥吻。
　　吻从她的小嘴到下巴、脖颈，再到傲然挺立的胸膛，华胜天含住那嫣红的蓓蕾，舔吻著，抱她跨坐到自己的大腿上，然后山本诗织已经自发的沉腰下坐，坚硬的男性器官被柔软的女性阴穴包容紧裹。
　　山本诗织温柔的动著，而华胜天则玩弄著她的双乳，让它们更加丰硕傲人。
　　“现在这个鸡巴大还是你丈夫的大呢？”华胜天逗弄著她原本粉红色、现在充血变得暗红的乳头时问道。
　　“……不告诉你。”山本诗织明眸中水意荡漾著，柔得似要溶化在他的怀中，声音中如女孩般撒著娇。
　　华胜天邪笑一下，一翻身把她压在身下，用力一顶，“呃……”的销魂呻吟，山本诗织扬起美丽的长颈，男性的利器已经顶在她子宫的嫩肉，这是她丈夫永远无法到达的地方。
　　“你想叫还是想说呢？”华胜天问著情人间的私密情话，温柔与宠溺的样子让山本诗织无法抗拒。
　　“我想说，也想叫……呃……”山本诗织咬著嘴唇再次撒娇，彷佛回到了少女的时代，华胜天才是她能恣意撒娇的恋人。而华胜天自然不负她所愿，用力一顶，再次让她销魂呻吟。
　　“你的这个比他的大，也比他的粗……还很长……哦……”
　　“这个是什么呢？”
　　“鸡……鸡巴……啊……呃……大鸡巴……”
　　“那你想不想要呢？”
　　“想……想要……”
　　“想要什么？”
　　“想要你的大鸡巴……想要你的大鸡巴插我……啊……好……用力……啊…
　　…“
　　如她所愿，华胜天抓著她的双腿压在她的胸前，性器插入她的阴穴内进出抽送著，粗长的肉棒快速的抽出，蜜洞内壁的嫩肉也被带出翻转，巨大的龟头已经退到蜜洞口，然后再一次以狂暴攻击方式直顶蜜洞最深处，一声响，带出山本诗织一声娇吟。
　　挺动了两分钟，山本诗织伸手阻止华胜天，咬著嘴唇娇羞无限的说道：“我想……我想要刚才那种姿势……你在我后面……”
　　“哦，”华胜天邪笑著，“这样你会更有快感吗？”
　　“嗯，”山本诗织娇羞的点点头，“每次从后面进入我都更有快感，但我丈夫却射得更快，所以虽然我喜欢，但他并不常用……”
　　“如你所愿，我一定会让你一次爽到够本的。”说著，翻过她的躯体，让山本诗织如母狗一般趴在床上，然后阴茎顶在她的花园门口，拉过她的双手让她只能跪在床上，然后用力一挺，再度直接顶入阴穴最深处。
　　“啊……好……好棒……”极度的肉体快美让山本诗织的身体后仰成弓形，沉重的奶子也被甩得上下晃动许久，只觉身体几乎因这野蛮暴力的一刺而几乎穿透。快感在脑海中爆炸，灵魂好像已经离开了身体，所有的感官都已停滞，唯独身体深处的压迫与充塞感无比鲜明。
　　随后华胜天采用四浅一深、五浅一深或六浅一深的抽送，让山本诗织刚刚产生失落感，然后再用力一顶，直入最深处。这使得她的快感更猛烈，蜜液也更淋漓，的水声伴随著她高昂的淫叫，到最后山本诗织已经失去了思考能力，沉沦于肉欲中。
　　“说你是母狗，请主人用力的操。”华胜天命令道。
　　“啊……啊……我……我是母……母狗……让主……哦……主人用……用力的操……操我……啊……嗯……呃……用力……主人……用力……啊……好棒…
　　…呃……大鸡巴……用力……哦……主人……再用力……操我……我要……死了……呃……好爽……呃……我要……死了……死了……啊……啊……“
　　随著山本诗织的高声尖叫，第二次高潮来临，华胜天保持著挺入的姿势，用力拉著山本诗织的双手，让她尽力的后仰。这回似乎身后男人的凶器直接顶入了子宫，圆润硕大的头部直接顶在子宫内壁，彷佛肚子都要被刺穿，那种冲击力无与伦比的强烈，所引发的高潮也更为猛烈。山本诗织睁大著美丽的眼睛，却没有焦距，只有阴穴内的无尽快感、喷射、痉挛。到后而身体一阵无力，眼前一黑，已经因高潮太过猛烈而昏了过去。
　　华胜天吸著激烈喷涌的带有灵气的蜜液，直至最后一点，然后拉著已经昏过去的山本诗织再度抽送起来，虽然肉体的主人已经没有意识，但那快感还是如此生动，窄小紧窒的蜜洞因抽插发出的响声，娇嫩的穴肉温暖的包裹著他的凶器，甚至他能感觉到湿淋淋的花唇内壁上细致交错的褶皱。
　　抽插十分钟后，山本诗织才倏然醒转，然后肉体早已积蓄的甜美快感突然冲进她的大脑，有若闪电在眼前炸开，电流直击身体的每一个末梢，还未反应过来的山本诗织又晕迷在欢愉的旋涡里。
　　“啊……啊……老公……好老公……哦……好美……好爽……用力……哦…
　　…喔……好棒……你好棒……再来……嗯……呃……我要飞……飞了……嗯……
　　要死了……完了……嗯……啊……“山本诗织已经变顶得完全不能思考，变成完全迷失在肉欲中的母狗。
　　“要叫主人，你这条不要钱的母狗。”
　　“啊……啊……主人……我是母狗……不要钱的……母狗……啊……哦，主人用力……哦……好美……再用力……嗯……啊啊……好棒……主人是……最棒的……操……请用力的……操我……啊啊……啊……啊啊……”身体再次激颤，几分钟后高潮再度来临的山本诗织尖声淫叫著，阴穴再度喷潮。不过这次比前两次要微弱很多，山本诗晴也没有再度晕过去。
　　吸掉她所喷洒的灵气之后，华胜天知道山本诗织只还能再经受一次他所制造的高潮，否则她会元阴大损，甚至死亡，这可不是他想要的。
　　“好累……嗯……诗织好……好累了……主人……让诗织休息……休息一
　　下……嗯……“山本诗织身体无力的要扑倒在床单上，但双手被身后的华胜天拉著，只能头垂在枕头上，无力的求饶。
　　“诗织，加油，我要射了，诗织的身体好棒，我忍不住了！”华胜天继续抽插著，每一次都很深，却并不插入最深入的嫩肉，这能增加他的快感，却对山本诗织并不猛烈。
　　“主人好棒……嗯……诗织……受不了了……好累……喔……呃……求求…
　　…主人……饶了诗织……吧……嗯……嗯……啊……啊……“山本诗织求饶著，但最终身体再度被快感所点燃，不由自己控制的淫叫起来。
　　“诗织的身体太棒了，我忍受不了，我要射了，我要射进你里面去，啊。”
　　华胜天感觉著山本诗织的身体变化，也控制著让自己的身体一同登上男女性事的极乐天堂。
　　“啊……啊……主人……好棒……啊啊……诗织……受不了了……嗯……哦……快点……再快点……我要死了……啊啊……啊……完了……要死了……诗织要……死了……主人……啊啊……请……主人……射进……诗织的……身体里面……请主人……一定……要……啊啊……啊……”山本诗织的身体再度弯曲成优美的弓形，再度被深深撞击的子宫令脑中迸出前所未有的火花，身体要被巨棒顶破的感觉让她尖声尖叫著，身体疯狂痉挛，花蜜也前所未有的疯狂喷洒。
　　被她烫热花蜜所刺激的华胜天也身体一颤，快速抽送两下，再一挺，肉棒跳动著送出灼烫的精液，这对山本诗织有益处的白浊黏液也再度刺激到她的嫩穴。
　　“啊啊……啊……啊啊……好烫……好烫……死了……好美……啊……”
　　华胜天疯狂的射著精液，直至山本诗织的小穴再也装不下，渗出沾染到她的大腿。最后两人身体一软，一同倒在床单上。
　　山本诗织张开小嘴喘息著，胸膛急促起伏，华胜天则拥著她的娇小躯体品味著射精之后的余韵，射只是为了渡给山本诗织阳气，同时也让自己感受快感而已，并不会对他有任何影响，而且男人作爱最终要的无非就是那几秒钟。
　　足足几分钟之后，山本诗织才稍微平复一点，窝在华胜天宽厚的胸怀中静静的享受著，小手交握住他的大手，噘著红唇说道：“诗织还不知道你的名字呢，好不公平。”
　　华胜天摸摸她顺直的披肩长发，笑道：“你不需要知道我的名字，如果你有什么麻烦，只要拿著这张名片拍三下手，自然有人会去帮你。”
　　说著，一翻手，一张黑色的名片已经出现在指间。山本诗织接过名片翻来覆去的看看，精致的名片上除了“七”字却什么也没有，不由得困惑的看著他。
　　“七杀之数，一决生死，终有一日我会再上灵宵战他一战。”华胜天微笑著，语气中却深藏著凛冽杀气，让山本诗织身体一颤，深深窝入他的怀抱中。
　　华胜天开怀一笑，在娇人的嫩脸上亲了一记，道：“你要收好了，无论天大的麻烦，只要拍三下手，都可以轻易帮你解决。”
　　那张正是召集妖魔的名片，只要随便召唤一下，整个DJ市的妖魔都等著帮她效劳，然后好到华胜天那里领取奖赏。又亲热一阵，华胜天拍拍她的丰臀，揉捏几下之后道：“你做点东西来，我有点饿了。”
　　山本诗织甜笑一下，翻身下床，看到墙上的结婚照片时却已经没有任何的感觉。华胜天是个很完美的情人，不是吗？
　　第三章
　　“啊！恩！”DJ市，一个昏暗的小巷子里，一个一人高的黑暗身影将一个娇小美丽的少女顶著墙上下耸动著，而三个衣著花哨，头发染成五颜六色的流氓青年躺在一旁，血流了一地却是死得不能再死了。
　　那暗黑的身影是进入DJ市扩展势力，查找妖魔的灭，进入DJ市后追寻一只妖魔的气息经过了这小巷子，发现有三名小流氓正用刀威逼著一名美丽的少女，想要轮奸她。本来不想管闲事的灭发现那女子居然拥有少量的灵气没有破身的女孩，是符合灭修炼的炉鼎，便随手将那三名小流氓杀了，自己顶替了他们进行他们未完成的事业。
　　“啊！”随著女孩一声愉悦到顶峰的呻吟，隐藏在她体内的真阴以及她的灵气从两人的交合之处进入了灭的体内。
　　在两人交合之时，灭就运转起了阴阳魔功，当她高潮时将她的真阴以及灵气便通过两人的交合处源源不断的向灭涌来。通过阴阳魔功的转换，化为灭能够自由支配的阴阳元力。
　　随著时间的流逝，一次一次的极乐高潮向女孩袭来，每一次高潮她体内的灵气便少了几分，脸上的红润也少了几分，但灭的挺动依然无休无止，最终在女孩快乐而高亢的叫声中，生命本元也随著蜜液极速的喷涌。灭邪魅的俊脸微笑著，看着女孩睁大的眼睛渐渐失去焦距，俏脸失去血色变得一片苍白，最后灭抽出性器放开双手，看着她倒下，赤裸的躯体抽搐两下之后再无动静。
　　黑影一闪，小巷重归一片宁静。
　　半小时后。
　　华胜天蹲在少女的尸体旁若有所思，身后两名黑衣男子低著头一言不发，仿若鬼魅。
　　几分钟之后，华胜天才微笑著站起身，轻蔑的说道：“哼，真是有趣呢，J国这个地盘居然还有我不知晓的邪修者，竟还敢挑衅我的威严。不错，不错，十五，传令下去，发现这个人我有重赏。”
　　邪修者并不常见，因为并不容于修仙正道的他们通常在未成气侯时就已被自命正义之人击杀。在华胜天被流放至J国时，他更是对J国的邪修界来过一次大清洗，拥有灵气的女人并不多，他不容许别人在他的盘中夺食。但今天出现的邪修者不仅从未在他的记录中出现过，而且还是手狠手辣之徒，邪修者不夺人命，这是为了下次还能再次采集，也称为圈养。
　　现在华胜天很生气，后果很严重，这个人必须死。
　　“主人……似乎最近正有人在猎狩下边的人。”身后的黑衣男子沉吟一下才说道，下边的人自然指帮华胜天查找女人的妖魔们。
　　“去讯问和他接触的人，我要他的资料，这么强大的邪修者不简单。”华胜天不会称赞人，能被他称为强大的，一定是个可怕的存在。一阵冷风卷过，带出他比夜还冷的杀气。
　　白影一闪，一个美丽的女子出现在他身边，亭亭玉立的站著。纤秀的柳眉、明澈的深蓝双瞳、小巧秀直的鼻梁、粉嫩娇润的樱唇和晶莹剔透的嫩腮，那么恰到好处的集合在了同一张清纯脱俗的美靥上，还配合著一份让人无法抗拒的圣洁气质；黑色柔顺的披肩长发越发的衬托出少女的婀娜妩媚。穿著一条合体贴身、下摆带有淡蓝褶皱的白色束腰长裙，完美的勾勒出纤细修长，苗条窈窕的优美曲线，使她更显得婷婷玉立；冰雪般白皙、凝脂般光洁的肌肤拥有著闪著诱人光泽，尤其是裙摆下显露的嫩白莹润的小腿和足踝，仿若剔透的美玉。
　　这不是华胜天的猎物，也并非妖魔，而是他手下的一员悍将，二郎神有哮天犬，他有魅心猫妖。早已成仙的她，在华胜天被逐下天上界时也自毁仙力随他流放到了下九界的人间来。
　　“哥哥，刚刚9705传来消息，他发现了一名AA级灵气的少女。631 0已经被她杀死，并且9705的同伴一名蛇妖被她抓住。”现在名叫月心的少女垂手立在华胜天身旁，轻声说道。
　　华胜天皱了皱眉头，“双A级灵气一般都是修真者，这些人对我没有任何意义，你去解决就行了，不用向我汇报。”
　　修真者一般都将灵气化为了灵力，溶入三魂七魄之中，如果要吸收她们的灵力只有将魂魄一起吃掉，华胜天修的是仙道不是魔道，而且魂魄的味道对他来说非常的恶心。
　　“她还未能把灵气全部转化为灵力，修真级别并不高，能够杀死6310是因为她手中拿著一柄名叫天羽羽斩的宝剑。”
　　“天羽羽斩？J国的上古名剑呢，不是说已经损毁了吗？”华胜天摸摸下巴，产生了浓厚的兴致。
　　“不清楚，可能是掩人耳目的谣传吧。那少女是最好的修练鼎炉，哥哥意下如何？”月心看着他的脸，等待著命令。
　　“这样有趣的女孩怎么能不去看看呢。”华胜天邪笑著，很愉快的说道。
　　在一幢商业大厦的顶楼，一名美艳的蛇妖正被大字型绑在铁丝护网上，一名十六岁的美丽少女手拿著散发幽蓝光泽的宝剑直指著她。天空中的华胜天微笑看着下面，这位不知天高地厚的少女竟敢拿著一柄上古名剑到处招摇，那可是人人觑觎的宝物，随便一个道行高深的修真者或妖魔都可以从她手中抢走。
　　宫泽真美，十六岁，身高160CM，体重48KG，灵气值AA级，低级修真者。
　　DJ市的宫泽家族可是J国修真界的大家族，所控制的神社寺院不计其数，同时宫泽家也在J国商业界举足轻重，用富可敌国来形容他们的财富都不过份。
　　这少女能拥有天羽羽斩这样的神器，一定是宫泽家族的人。
　　下面的宫泽真美又踢了蛇妖几脚，发泄未能取得有用信息的愤恨，看这个女妖看似细皮嫩肉的，却实在嘴紧得很，问她同党的信息就是死也不开口，气恨之下宝剑一挥，剑气暴长几尺，几米开外的蛇妖身上又多了一道血痕，身上原本净白的外衣已经染红了一片，丰盈的左乳从破碎的衣服中暴露出来，嫣红的一点在风中轻轻颤动。
　　“邪恶卑贱的死妖怪，看着你真让人恶心，去死吧。”宫泽真美看着蛇妖咬著牙，疼痛使她艳媚脸已经有些扭曲却仍然死不开口，恼恨不已之下，宝剑向前一刺，幽蓝的剑气已经穿透了蛇妖的大腿。“啊”的惨叫传来，蛇妖的躯体剧烈颤动著，可手脚被缚，只能绝望的扭动著躯体。
　　“你再不说就斩下你的头，让你这个卑贱的妖怪再不也不能害人。”宫泽真美青春美丽的脸上浮现不应该有阴森，手中的宝剑也举了起来。
　　华胜天摇了摇头，人家虽然是妖魔，可从没有害过人怎么就邪恶卑贱了？
　　自命正道者，只要是妖魔就能随便斩杀，从不去寻究证据。妖就是妖，正邪不两立，这是正道最爱说的话。
　　华胜天邪笑著，天道无极，强者收归已有，这才是天上界的铁律，正邪不两立只是愚昧者自以为是而已。看来今天得好好调教一下她，宫泽家族很多修行的方式都很有趣呢，只是她看过之后会不会精神崩溃就不得而知了。
　　吸吐日月之气，炼化灵力只是其中成效很低的一种。虽说是自古以来最常用的正统修炼方式，但却需要各种仙物的辅助，否则非几十年不可成。在这仙果神药越发稀少的现代，求一颗仙丹都难如登天，更别说增加修为的圣药，即便是财富如宫泽家也一样，所以修炼方式成为突破的唯一选择。
　　宫泽真美已经举起了剑，可蛇妖还是因疼痛呻吟而已，没有一点向她屈服的样子，恼怒之余，已一剑斩下。正当她兴奋的等著看蛇妖被劈成两半时，一道黑影一闪间，蛇妖已不见踪迹，只剩空荡荡的铁丝护网被剑气劈成两半。一转身才发现，不知何时一英俊而邪气的男子出现在身后，手里正抱著那名蛇妖。
　　华胜天看了怀中美艳的蛇妖一眼，然后虎唇便覆了她红润性感的小嘴，一波波仙气渡去，修复著她受伤的躯体，同时手掌也伸出她衣中抚过剑气选成的伤痕，让它们极速的收缩合拢成为淡红的一线，最终消失不见，皮肤也回复光滑白嫩。
　　蛇妖被仙气激得一颤，全身舒适的感觉传来，令她呜咽的呻吟一声轻轻扭动著攀附上男人的身体，口中灵巧细长的舌头伸出，贪婪的吸吮男人嘴里的琼浆玉液。“嗯嗯……”的销魂声音从鼻中发出，她的手指紧抓陌生男人的后背，短短数秒就几乎要淹溺在舒畅感的波涛中。
　　“够了。”华胜天抓住身上女人的柔顺红发拉开她，“你叫什么名字？有男人没有？”
　　“我叫媚儿，还是处女，没有男人。”蛇妖细长的粉舌舔了舔嘴唇，刚刚那快美的感觉令她回味不已。
　　“蛇妖居然还会有处女，真令人惊讶。以后你跟在我身边，你的吻技令我很满意。”华胜天满意的点点头道，“你怎么认识9705的？”
　　“9705？”媚儿迷惑不解，但马上就醒悟过来，“您说的是我的同伴文太吧，那您一定就是他的主人了？我正想让他带我去找您，媚儿愿为您做任何事情。”
　　说著就要下跪，却被华胜天抓著纤巧的下巴阻止了。华胜天微笑一下道：“你以后就是我的女人，不用你做什么事情，只要跟在我身边就可以了。
　　但是不要试图去找什么男人，否则你会死得很惨。“
　　媚儿惶恐的摇头说：“以后您就是我的主人，媚儿绝不会背叛主人。”
　　“喂，你们聊够了没有，卑贱的妖魔，当我不存在吗？”旁边被无视很久的宫泽真美恼怒的举起了宝剑，“天灭斩！”
　　因注入灵力而变得深蓝的剑气暴长一米多，带著划破空气的呜呜声斩向华胜天，而华胜天只皱了皱，伸出一只手便接住了这一斩。切金断玉、仿若实质的深蓝剑气劈在他的肉掌，却没有对他造成一丝伤害。
　　静，两个少女都不可置信的看着华胜天，上古名器竟然对他毫无用处。回过神的宫泽真美立刻撤掉剑气，左手祭诀，娇喝一声“兵”，数道剑形在华胜天周围形成，旋转著绞向他。
　　华胜天只手一挥，那剑形就消失得无影无踪，似从来没出现过一般。宫泽真美知道这次惹上大妖魔了，宝剑交到左手，右手握成拳娇喝一声“斗”，从宫泽真美身上猛然涌出无数头狰狞暴戾的狂狮扑向华胜天，金色的狮子带著凶狠的咆哮袭来，声势甚人骇人，同时宫泽真美在出招的瞬间也飞身向刚才铁丝网上劈开的大洞逃去。
　　“破。”华胜天轻喝一声，那些凶戾的猛狮已化为扉粉，尔后黑影一闪，想跳楼逃跑的宫泽真美已经被抓了回来。花容失色的宫泽真美挺剑便刺，快到华胜天的咽喉时，却被他随手拍在剑身上，“叮啷”一声，宝剑脱手飞出掉在一旁。
　　“列”，仍不死心的宫泽真美咬著牙一掌印在华胜天的胸膛上，真力透过他的身体，把他身后的铁丝护网震出一个巨大的掌形凹陷，而华胜天依然毫发无伤。
　　宫泽真美的小脸已经一片煞白，居然有如此修为高深的妖魔？左手食指和中指并拢在眼睑上一抹，施出能看透任何妖魔本体的“开目”，然而她只看到浑身散发金光的华胜天。
　　“你看到了什么呢？小妹妹。”华胜天邪笑著看宫泽真美，就如同猫看爪下的老鼠。
　　“神……神仙……”宫泽真美睁着眼睛，声音发颤的说。
　　第四章
　　“神……神仙……”宫泽真美睁大著美丽的眼睛，声音里满是颤抖。
　　华胜天微笑著走过去捡起地上的上古神剑天羽羽斩，只是刚刚还发著幽蓝光泽的神剑一到他手中便光芒消失，成为一柄普通的宝剑。虽然宝剑还是那样华丽而锐利，但失去了斩金削铁的剑气也只能是一把普通的宝剑而已。
　　“看来这柄剑已经认你为主了呢，除了你之外的任何人都使用不了。不过，如果我杀了你，不知道它会不会认我为主呢？”华胜天微笑著将剑指向宫泽真美，看着她惊恐得浑身颤抖的样子非常愉快。
　　宫泽真美心里的恐惧的确有如海潮一般翻涌著，虽然自己的修真级别不够，但她的灵气非常充盈，任何妖魔在她“开目”之下都不可能还隐匿本体，然而这个男人怎么可能是神仙？不可置信的宫泽真美思维都要开始混乱了。
　　看着男人将神剑指著自己，稚嫩的宫泽真美更加不知所措，他微笑著，好像一切都是开玩笑似的，但他的眼神告诉她，这不是开玩笑。缩著身体轻
　　声哀求道：“不……不要……你不能杀我……宫泽家族不会放过你的……”
　　“是吗？”华胜天笑著，眼神一厉。
　　宫泽真美只看到神剑毫不犹豫的劈了过来，吹毛断发的宝剑划过左手手腕，只觉一凉，断腕已经掉在地上，鲜血极速喷涌而出，在地上形成一连串暗色的梅花。然后才是痛觉席卷神经，“啊”的惨嚎发出，宫泽真美手捧著断腕倒在地上翻滚嘶叫著，痛觉已抓住她的所有神经，蹂躏著她的大脑，断腕处喷涌的鲜血还发出“丝丝”如风般好听的声音。
　　华胜天皱了皱眉，道：“你的惨叫太难听了。”
　　宝剑再一挥，宫泽真美的惨叫只剩喉间的“咯咯”直响，仅剩的右手想去捂住咽喉的伤口，但血沫仍如同渗水的水管一样从指间涌现。恐惧的双脚在地面踢腾著，却怎么也爬不起来，宫泽真美绝望的看着仍然微笑的华胜天拿著神剑划开她的衣服，然后再划开她的肚皮，一大堆属于自己的花花绿绿内脏跑了出来，宫泽真美想去捂，但不知哪里出来的一群野狗瞬间就抢光了她的内脏，野蛮而凌乱的撕咬刺激著她的痛觉神经，恐惧已经开始麻木。然后抢食完内脏的野狗开始撕扯她光洁娇嫩的肌肤，一块块鲜血淋漓的皮肉被残暴的扯去，露出里面的森森白骨，而她依然看着，连恐惧都已经没有，最终只剩一副骨架。
　　宫泽真美努力的抬眼看着旁边的华胜天，那恶魔屠夫般的男人依然微笑著，彷佛发生的一切都无关于他。最终眼前一黑，宫泽真美陷入了黑暗。
　　“小妹妹，现在你说我会不会杀你呢？”华胜天拍拍对面少女的小脸，让她从梦魇中醒过来，先是迷离的大眼睁开，茫然的看着他，然后才是一声惊叫。
　　宫泽真美摸摸手腕，再摸摸肚皮，一切完好无损，然而刚才那清晰真实的痛觉还在脑中没有散去，想着刚刚恐怖的景象，指尖开始发冷，大腿开始颤抖，最终“哇”一声呕吐起来，但除了一滩清水什么也吐不出。
　　“所以你最好听我的话，不然刚刚的景象我会让它变成真的。”华胜天抓住她的头发让她面对著自己，还是永恒不变的微笑，英俊而充满邪气。
　　“我……我……”宫泽真美除去修真的身份，只是个孩子而已，承受不了如此大的精神压迫之下，惊惶得连话都说不出来。
　　“媚儿，撕掉她的衣服。”华胜天抓著轻巧的身体，丢到蛇妖的脚下。媚儿细长轻巧的粉嫩舌头蛇般伸缩一下，向脚下的宫泽真美妩媚一笑。
　　“啊——”尖叫一声，宫泽真美爬起身逃跑，却被凭空出现的绳索束缚了手脚，碰然重新摔倒在地。华胜天皱著眉，一巴掌扇在她吹弹可破的小脸上，瞬间浮现出红色的五指印，从来都被娇宠如公主的宫泽真美被打愣住。“呲啦”的衣物裂响，贵族少女校服被撕开，娇小可爱的少女乳房暴露在空气中，粉红的樱桃向华胜天颤动著，显示它们的青春活力。
　　“不要！”回过神的宫泽真美大声惊叫，但手脚被束缚，只能无力为力的看着从未被人看过的圣洁美乳赤裸裸暴露在外。眼泪委曲的流下来，却引来华胜天的又一巴掌，然他提著宫泽真美扔到铁丝护网上。一瞬间，束缚她的绳索消失，绿色的藤蔓从护网上长出将她大字型固定住。
　　“媚儿，去撕掉她的裤子，帮她舔一下。”
　　蛇妖妩媚的笑著走过去，呲啦的撕裂宫泽真美的米色长裤露出里面可爱的粉色纯棉小内裤。“妹妹好可爱的内裤呢，想必还是处女哟。”
　　羞愤欲死的宫泽真美低下头去，心里恨不能杀掉凌辱自己的两个妖魔。可恶的蛇妖笑著，伸出细长的灵巧粉舌，舌尖轻轻掠过她敏感的娇嫩乳尖，一阵阵陌生的电流传来让宫泽真美忍不住的颤栗，绝望的闭上眼睛、咬著嘴唇也不能阻止那陌生感觉对大脑的侵袭，让她只能流着眼泪扭动身躯去躲避，这引来了蛇妖更兴奋的舔吻。
　　媚儿纤细修长的手指在这具青春粉嫩的躯体上轻轻游走，所过之处的娇嫩肌肤泛出浅浅的颗粒。最终手指挑逗著宫泽真美柔软大腿的内侧时，少女扭动得更加剧烈，一声忍不住的呢喃从喉间轻微的逸出，媚儿笑了一下，迅速拨开少女的小内裤闯进她最圣洁的花园，捏住那世间最美妙最柔软的花瓣。
　　“啊……”宫泽真美一声惊叫，惊惶地张开美丽大眼，自己都不曾逗弄的处女圣地正被妖魔无耻的猥亵著。入侵者的灵巧指尖顺利地践踏上从不对外开放的草地，又从容地在花丛中散步。宫泽真美想扭动身子躲避，但身子已经不听使唤的僵住，任由手指对圣地的肆意凌辱，然后化为了一道道陌生的热流冲击著下腹。
　　感受到少女的蜜液沾满了手指，媚儿将它从少女的花园里拿出摆在两人的眼前。晶莹滑腻的蜜液泛著诱人的光泽，媚儿妩媚笑著把手指含进性感的红唇，品尝少女的美味香液，然后笑道：“宫泽妹妹的蜜液真是香甜呢，让我想尝到更多。”
　　媚儿说著已经一路从少女的上身往下舔，勾人的桃花眼一直欣赏著宫泽真美俏脸上羞愤欲绝却又被快美激得偶现销魂的表情。湿滑的舌尖在她的粉色玉肤上舔出一道水迹，从小巧的美乳一直往下，经过肚脐、小腹，最终媚儿拉开了可爱的白色小内裤，露出少女黑色细软的耻毛。
　　“啊……不要……啊……你……你们杀了我吧……”媚儿用嘴含住了宫泽真美的处女圣地，轻柔敏感的蜜唇被吸舔，灵巧的舌头毒蛇一样翻开蜜唇，逗弄里面不为人知的粉色嫩肉，感觉背叛了主人的意志，不断刺激著宫泽真美，让下腹一道道热流涌出。
　　“够了，媚儿。”正兴奋吸吮的媚儿听到华胜天的命令，意犹未尽的站起来，妩媚的勾了少女一眼，然后将残留在红唇上的蜜液全部舔净。
　　华胜天走过去捏住宫泽真美的纤巧下巴，让她看着自己，才邪笑著说道：“你想不想用更快的速度、更短的时间变成高级修真者？”
　　宫泽真美迷离的大眼看着他，好一会才想起他是妖魔，大声斥道：“呸，你这个妖魔，我不会相信你任何话的。”
　　“其实世间修练的方式很多，比如你们宫泽家族就有许多有趣的修炼方式呢。
　　这样吧，我们去看看其中一些人的修炼怎么样？夜晚，是最好的修炼时间，不是吗？“华胜天微笑著，像诱人堕落的恶魔。伸手一挥，三个人的身影已消失在夜风之中。
　　宫泽真美瑟缩著身体，全身上来只剩一条小内裤，双手交叉护住胸前，但整个人就像小鸟一样被禁锢在华胜天的怀中，男性的气息包围著她，令青涩的少女意识迷乱。四周察看一下，发现现在所处的环境很像宫泽家的修炼静室，转头一看，角落中正是她的叔叔宫泽雄三。
　　“叔叔快救我！”宫泽真美大声叫喊著，但宫泽雄三根本置若罔闻。
　　“小宝贝，现在我们隐身著，他看不见也听不到我们，好好看他是怎样修炼的。”华胜天微笑著捏住她的下巴，让她专心的看清楚宫泽雄三正在做的事情。
　　只见宫泽的左手腕上插著一根细管，茶几上一个血浆包里的血液源源不断的流入他的血管，而他的右手腕却割开贴在嘴唇上，宫泽雄三显然是在吸自己的血。
　　“血修，这种源于西方血族的修真方式无论仙道魔道都可以使用，但血修容易产生心魔，心魔催生却不能控制就会入魔，所以少有修仙道的人使用。你的雄三叔叔很聪明呢，知道吸自己的血来减少心魔产生的机率，不过自己的血液一进一出之后，所能从中取得的益处远远不及吸别人的血。”华胜天在宫泽真美的耳边呢喃著，让她一阵阵颤抖，居然自己的叔叔用这么骇人的方式在修行？
　　“这只是血修中的一种，下面再来看另一种吧。”华胜天低笑著，场影转换，他们已经出现在另一个房间。首先入眼的便是一条三四米长的毒蛇像腐烂的绳索一样堆在房中，而宫泽真美的叔叔宫泽信男则在一旁打坐，嘴角残余著鲜红的血液，显然那条蛇是被活生生的吸干血液致死，这骇人的一幕让宫泽真美和媚儿都有点颤抖。
　　“吸动物甚至吸妖魔的血，显然要比吸自己的血要高明得多，虽然有危险，但修为却增长很快。而且杀妖魔也不违背你们所说的天和，你信男叔叔是不是更加聪明呢？”
　　“宫泽信男！我的一名姐妹便是被他吸干了血液而死的！”媚儿咬牙切齿的瞪著打坐中的宫泽信男，恨不得扑上去咬死他。
　　“哦，仇人吗？那他就死吧。”华胜天轻描淡写的一挥手，“蓬”的一声，宫泽信男的头颅地雷一般炸裂，红白色的脑浆溅满整个房间。宫泽真美“啊”的大叫，但场景已经转换到另外一个房间里了。这里显然是一个卧室，一对男女粗重的喘息和快乐的轻吟回荡在房间中，但转眼去看床上，那对男女却并非在做爱，而是各自穿著睡衣躺在上面扭动著，唯一连接的部分是男女被洁白纱布绑在一起的手腕。
　　“凌男叔叔、信雅婶婶。”宫泽真美睁大眼睛，满是不解，这一对夫妻夜晚躺在自己房间做爱没什么奇怪，但现在躺在一起呻吟扭动，却没任何接触，是属于怎样的情况？
　　“血脉相连。这是血修中最高明的一种，和最亲最爱的人血脉相通，血液互相溶和，修为共同提高，却几乎没有后遗症，效果将近等同于双修。”
　　华胜天摸摸下巴，发现宫泽真美对眼前的景象并不太感兴趣，虽然修行的方式不同，但却没有足够震撼力。
　　华胜天笑了笑道：“原本想逐一介绍宫泽家的各种修行，但好像没什么有趣的呢，那好吧，直接去看看你的健次哥哥和奈美姐姐是怎样修行的吧，一定会非常有趣的。”说完，场景再次变幻，出现在一个温馨的静室，空气中飘浮著诱人的甜香，然而回荡的销魂呻吟则更加诱人。
　　“哼啊……受不了了……我要死了……啊嗯……好爽喔……啊……用力啊…
　　…不要停……啊……健次……你好棒……再用力……快点……插烂姐姐的骚穴…
　　…哈嗯……啊啊……好美……再快一点……要死了啊……啊……“云鬓散乱、脸色潮红的熟女母狗一样趴在榻榻米蹶著丰盈的美臀承受著背后勇猛的撞击，硕大的美妙乳房前后甩动著，幻化出美妙的景象。看那娇媚淫邪的俏脸跟宫泽真美五六分相似，不是她的亲姐姐宫泽奈美还能有谁。
　　而在奈美身后勇猛抽送著的正是真美的二哥、奈美的弟弟宫泽健次。健次的手掌抓捏著姐姐的丰美翘臀，肉棒在淫穴进进出出，脸上是对快感的忍耐。宫泽奈美已经没有办法抑制心中的快美，嘴里欢愉的大声喊著：“快！用力……，用力地奸淫吧……把你的大肉棒……全部……插进荡妇的淫穴里……我的好弟弟…
　　…插烂姐姐的骚穴……啊啊……“
　　“合体双修，最重要的一点就是对方要绝对是自己最信赖的人，因为在自已高潮时将把一身的修为全部交给对方，让对方运行一周再交还回来，这个时侯是自己最虚弱的时侯，对方如有异心，你毫无反抗之力。”华胜天搂著已被震撼得呆若木鸡的宫泽真美，轻轻呢喃著，有如恶魔。
　　第五章
　　如多汁水蜜桃般成熟火辣的宫泽奈美被翻过来，双腿被压到胸前，健次火热黝黑的大肉棒再次插进她汁水淋漓的嫣红肉穴，野蛮的直进直出，“噗嗤噗嗤”
　　的水声和奈美销魂勾人的淫叫在静室内激荡。当肉棒抽出时，两片湿淋淋的嫩肉随著肉棒翻出来，散发著淫糜的光泽，插入时又紧紧包裹住肉棒，噗的一声，淫液四溅，弄得两人的耻毛上挂满了水珠。
　　“呜……呃呃……啊呃……健次真棒……好强……姐姐好美……要死了……
　　啊啊……用力点……操死姐姐吧……“在弟弟的努力抽插下奈美淫浪的呻吟，骚媚地挺送迎合、婉转承欢，原本高贵端庄的长发美女，此刻看起来变象是浪情人间的妓女般淫荡。
　　“不行了，姐姐的身体太舒服了，要忍不住了，啊！”宫泽健次加快了抽送的速度，就快要射出。
　　“不行，不行……再等一下……要一起高潮才行……”感受到弟弟肉棒剧烈脉动的奈美双手成诀，左右两手点在健次的腰上，宫泽健次身体轻颤一阵，再次挺动起来，让奈美重新吟唱起销魂的歌声。
　　“不，你们不能这样！”从震惊中醒过来的宫泽真美立即冲过去，一腿踹向压住奈美的宫泽健次，然而腿却直接穿过了他的身体，没有碰到哥哥的一丝一毫，两个人还是继续做着淫乱的抽插挺动。
　　立足不稳的宫泽真美摔倒在奈美和健次的旁边，哥哥黝黑丑陋的肉棒就近在眼前不断抽送著，连姐姐那里的蜜液味道都如此清晰，绝望的宫泽真美哭泣起来，咬咬牙运起真力右手成掌，“列”娇喝声中已一掌向哥哥拍去，却被华胜天拉住手腕阻止了。
　　“你想杀了你哥哥吗？那好啊。”华胜天看着地上光裸的宫泽真美，邪笑着手一挥，神剑天羽羽斩凭空出现在手中，对准了宫泽健次的后颈，而他仍一无所知的挺动著，被他压在身下的美艳成熟的姐姐依然那般欢愉快美。
　　“小妹妹，只要我再往下一点就能斩掉他的头颅了，要继续吗？”华胜天微笑著，削成如泥的剑锋再靠近了健次毫无防备一点点。
　　“不，不要。”宫泽真美吓得花容失色，紧张的盯著神剑泪流满面，“我，我只是想阻止他们而已，他们不能这样做！”
　　“这是他们自己选择的修炼方式，你没看你的姐姐和哥哥都很乐在其中吗？
　　既能让身体得到快乐，又能让修为快速提升，何乐而不为？“华胜天随手把神剑扔到一旁，搂过宫泽真美青春娇嫩的身体，虽然她的身材并不如姐姐奈美那般成熟性感，但充满了青春少女的活力，粉红的皮肤晶莹剔透，捏揉起来如果冻一样滑腻可爱。
　　华胜天轻轻揉搓著她娇小但挺翘的乳房，在她耳边说道：“你的姐姐跟你的哥哥这样修炼已经三年了，他们的灵力是不是在这几年增长得非常快呢？你看，你的奈美姐姐被你的哥哥插得很舒服呢，那么淫荡的样子，就像一条随便什么人都可以去插的母狗一样。”
　　宫泽真美看着在地上扭动纠缠的两人全身发冷，想起平时端庄大方的姐姐原来竟是这么放浪形骸的女人，难道这几年她和哥哥真的是这么修炼的吗？然而华胜天火热的手却搅乱了她的思维，酥麻的电流从胸前的蓓蕾传来，让宫泽真美轻轻喘息，在他怀中扭动不已。
　　“啊……不行了，感觉又来了，姐姐的身体实在太舒服，我要射了，啊！”
　　宫泽健次再次快速的挺动起来，肉棒在阴穴里剧烈的脉动，双手狠狠的压住姐姐胸前的双腿，咬著牙冲撞的样子似想干穿身下的女人一样。
　　“哦啊……我也要来了……快快……用力肏我……和健次一起高潮……啊啊噢……噢……我的好弟弟………噢……好……干得好……啊……别停……好、好、好……操我……啊呃……操得好……啊、啊、啊……你操死我吧……啊……大肉棒好强……哦哦……”被压在地上的奈美大声呻吟，娇啼婉转、淫呻艳吟，婀娜多姿的胴体淫靡的扭动著，出现高潮将临的前兆。姐姐放浪形骸的淫荡样子让旁边的宫泽真美脸色潮红，赶紧夹紧双腿，但下腹已经一道热流涌出染湿了小内裤。
　　“啊啊……好棒……好烫好烫……哦嗯……骚穴被干穿了……呃……”最终宫泽健次死死的压住了姐姐，肉棒顶进阴穴的最深处强劲喷射出带著全身灵力的灼烫黏液，把奈美激得一颤，同样达到了高潮。两人保持著插入的姿势一分钟，直到自己的身体运行了对方的灵力一周后，又从连接著的性器交还给了对方。
　　然后两人翻身到一旁各自打坐，银白色的圣洁光芒从裸体上散发，把健次和奈美衬映成圣洁的天使一般，彷佛刚刚的淫乱根本无关乎他们，直到十几秒后光芒才消失，而他们的修为又精进了一次。
　　“如果你成为我的女人，我不介意给你一些好处，让你的修为立刻提升，怎么样？小宝贝，这样的机会并不多。”华胜天揉弄著怀中可爱的美少女，轻轻噬咬她的耳朵，感受她青涩的颤抖。
　　“不……我绝不要那样……”脑子里回想起刚刚姐姐的淫靡，宫泽真美又是一阵发冷，但身体却在华胜天火热的手下起了反应，下身令人羞耻的蜜液不断涌出，夹紧的大腿间已经一片潮湿，拼命压抑才没有让喉间的呻吟逸出。
　　“哼，媚儿，帮她感受一下快乐吧。”华胜天抓著宫泽真美的头发，把她推向一旁已经春情荡漾的媚儿，然后邪笑道：“而我让你看一下你姐姐奈美这条母狗是多么的淫荡。”
　　说完，华胜天的手中出现一个粉红的光球，对准打坐中的奈美一送，光芒闪烁间，打坐的奈美已经睁开勾魂的大眼看着华胜天。
　　“母狗，过来舔主人的肉棒。”华胜天向妩媚性感的奈美命令道，一旁被淫靡场景激得春情勃发的媚儿已经搂住宫泽真美舔吻不已，只片刻就让真美浑身发软，无力挣扎。
　　奈美走到华胜天面前，蹲下身骚媚的勾了华胜天一眼才解开他的裤裢将他已经怒不可遏的肉棒放出，狰狞的龟头向熟女显示著它的硕大与威严，令她媚眼一亮，便伸出粉嫩的舌头舔弄起来，灵巧的舌尖逗弄一下马眼和肉冠，然后性感的红唇努力张到最大将凶悍的龟头整个含住。进入湿滑温热小嘴的瞬间，一道酥麻的电流从肉棒传来，让华胜天忍不住一挺，已经抵住了奈美咽喉处的美妙嫩肉。
　　然而奈美的媚眼更是妩媚湿润得能滴出水来，浪骚的的仰视著华胜天，灵巧嫩舌蠕动起来，臻首前后摆动。被她吸吮套弄得舒畅快美不已的华胜天双手捧住她的头，偶尔用力一挺，火热肉棒直接顶入咽喉深处，把奈美呛得咳嗽流泪，却依然毫不退缩的品尝著主人的灼烫巨物。
　　“母狗，你的小嘴吸得主人很爽呢，你的浪穴是不是又想被人干了？”享受著口交快感的华胜天向身下的奈美问道，手抓住她胸口极为硕大、坚挺鼓起的奶子揉了揉，令熟女吸吮得更加欢快。奈美对于口交非常精通，吸吮套弄的同时，舌头还能不断舔逗马眼与肉冠，令快感倍增。
　　“你这个恶魔……不要侮辱我的姐姐……啊……”看着华胜天淫辱姐姐，宫泽真美挣扎着想过去阻止，但媚儿带著魔力的舌头舔走了她全身的力气，发软的身体被媚儿毫不费力的控制住，被压倒在地。小内裤被扯掉，露出她从未对外人展示过的处女蜜穴。粉红可爱女阴上的耻毛非常柔顺细滑，覆盖不住整个光滑的阴部一览无遗中间一条狭窄的小裂缝，两片可爱的阴唇羞涩地伸出，因为情动的关系，上面还沾著点点闪光的水滴，稍后处无数皱褶成的粉红菊花一张一缩的吸引人。
　　媚儿轻柔的舔著上面的蜜液，逗弄著纯结的处女花瓣，偶尔用牙齿轻轻噬咬一下，引得宫泽真美剧烈颤抖，少女晶莹透明的甘美蜜汁渗涌更为欢快。
　　“好好享受媚儿的服务吧，小宝贝。而你的姐姐自然有你的健次哥哥来照顾。”
　　华胜天看了被媚儿弄得扭动不已的宫泽真美一眼，手掌中又聚起粉色的光球，然后向依然打坐中的健次击去。光球打在他的身上爆开，粉色的轻烟溶入健次的身体，几秒之后他就睁开了如发情野兽一般的血红眼睛，呼嗤呼嗤的喘著粗气盯著奈美性感迷人的雪白胴体，胯下的肉棒也暴怒的硬起。
　　“过来插这个骚货的浪穴。”华胜天刚下命令，健次便大跨步的走到姐姐身后，抓捏著丰美雪臀，让她翘起之后急不可耐的一挺而入，直至浪穴的最深处，腹肌撞上雪臀发出啪的声响。即使含著肉棒，奈美还是“呃”的呻吟一声，扭动著臀部，欢迎弟弟巨物的进入。
　　然后这对姐弟再次进行淫乱的奸淫。奈美趴跪在地上，两个绵软的乳峰被弟弟大力的捏握，粗糙的手指用力搓捏柔嫩的乳尖。修长秀美的双腿被大大地分开，娇挺的臀峰因大力撞击变形。粗挺火热的肉棒疯狂抽送，滚烫的龟头每一下都粗暴地戳进奈美湿润花径的最深处，发出噗嗤的水声。
　　华胜天欣赏一下这对姐弟的奸淫，然后推开奈美的头，挺著巨棒走向一边的宫泽真美，拍拍仍在享受甘美蜜液的媚儿，示意她让到一旁。将宫泽真美的大腿M型分开，还带著奈美晶莹津液的巨棒对准少女纯洁的处女阴穴，粗大的尖端在湿滑的柔软花瓣滑动著，分开了遮盖阴道的蜜唇。已经被媚儿折磨得身体发软、意识迷乱的宫泽真美感受到了异样的火热巨物，晕眩的脑海一激灵，清醒过来，看见华胜天的粗大恐怖巨物正欲侵入自己圣洁的蜜穴，尖叫一声，使尽全身力气挣扎著逃到了一旁。
　　“贱人。”华胜天勃然大怒，起身抓住宫泽真美的娇小躯体，“你不想让我插吗？那就让你哥哥插好了。”
　　说道，华胜天以抱小孩小便的方式抱住宫泽真美，让她的下身赤裸裸的暴露著，才向健次命令道：“野狗，过来，将你的大鸡巴对准你的妹妹。”
　　宫泽健次立刻便放开胯下扭动呻吟的姐姐奈美，挺著黝黑的性器向妹妹走来。
　　“不，不要啊！滚开，我是你的妹妹，哥哥你醒醒！”看着发情猛兽般的健次越来越近，宫泽真美在华胜天怀中剧烈挣扎，却毫无用处。直到健次已经扶著性器对准了她的阴穴、只相距几厘米随时可能插入进去时，真美才僵著身子不敢动弹，眼泪却又流了下来。
　　“说，你是我的性奴，愿意让我随便插你。”华胜天邪笑著命令怀中的少女，示意健次稍微退开一点。
　　“呜呜……不……我不能……”绝望无助少女哭泣著，精神几近崩溃。姐姐躺在一旁的地上轻轻扭动著，彷佛浪荡的妓女般渴望被人抽插，而哥哥则将性器对准了自己，青春纯洁的她如何能承受，只盼自己就此死去以得解脱。
　　“不说吗？野狗，过来。”华胜天欣赏著少女被自己哥哥逼迫的伤心欲绝表情，并不急燥。收到命令的健次再次靠近，这次性器离妹妹的下身更近，几乎已经触碰到妹妹纯洁的蜜唇才停止。宫泽真美惊惧地睁著大眼，看着哥哥还带著奈美淫液的湿滑巨物只离自己阴穴还有一厘米，甚至那灼热肉棒的热度都已能感受到，少女再也经受不住，下体一阵颤抖后透明的尿液喷洒而出，浇在健次的肉棒上面。
　　“呜呜……我说……我是你的性奴……愿意让你随便插……呜呜……主人…
　　…可以随便插我……求你放过我吧……“
　　居然会吓到失禁，华胜天皱皱眉头，命令道：“母狗，过来帮你妹妹舔干净。”
　　收到命令的奈美立即爬过来用柔软粉嫩的小巧舌头舔吮真美的下体，快感阵阵传来，看着姐姐满脸享受和陶醉的样子，真美心头涌现无限屈辱、悲哀、可耻的感觉，更令人羞耻的是自己竟在姐姐舔弄下又开始渗出蜜液，生出想要欢愉扭动呻吟的冲动。
　　“好了，野狗来插你姐姐吧。”华胜天向健次命令道。
　　第六章
　　收到命令的健次把姐姐奈美按压到地上，将她的双腿大大分开，“噗嗤”
　　一声，大肉棒再次侵入姐姐的身体，令奈美爽快的销魂呻吟出来，她的声音本来就很带著性感的暗哑，呻吟起来更是勾人心神。
　　“骚货好好享受你弟弟肉棒吧，他现在我有赐予的力量，肉棒是不是更粗更大，插得你更爽了呢？”华胜天仍如抱小女孩一般搂著宫泽真美，一同观赏地上姐弟欢愉的奸淫，被催情的两人旁若无人的扭动纠缠，发出的淫靡声音让真美羞耻又隐隐兴奋。宫泽尽管在内心悲呜，可是正在兴奋的花穴，渗出体外的爱液，却在否定她的理智。
　　“好棒……谢谢主人……啊呃……大肉棒好粗好烫……好美的感觉……嗯啊……”躺在地上迎合的奈美媚眼如丝，看了一眼旁边的主人华胜天，继续淫荡的叫喊起来，艳媚的脸布满亢奋的潮红。
　　然后华胜天才将宫泽真美放到地上，示意媚儿过来按压住少女的圆润肩膀。
　　自知已经在劫难逃的真美绝望的闭上眼睛，但同时心底又有隐隐的期待，似乎姐姐真的很舒服呢。做这样的事情真的会让平时高贵端庄、言行得体的姐姐也忍不住大声叫喊吗？但是这样耻辱的事……真美心中一时被羞耻和兴奋充斥，令身体轻轻颤抖。
　　宫泽真美全身白玉般的肤色泛起片片的绯红，荡人心魂，黑丝缎般的齐肩秀发散乱的披散著，绝美的俏丽容颜上，长长的睫毛挂著晶莹剔透的泪珠，满面又尽是春色羞意，第一次被男人接触裸体的少女此刻惹人爱怜之极。
　　华胜天伸出一根指头在已经湿滑得一塌胡涂的蜜唇滑动沾湿之后，来到那纯洁无暇的缝隙之上，轻轻伸进去了一点，柔弱的花瓣被强行分开，然后又合并起来，紧密地裹住入侵者。宫泽真美一颤，咬住嘴唇不让自己激动的惊叫出来，然而旁边姐姐的淫声浪语又不断的撩拨著她。
　　在细柔顺直的黑色绒毛间，华胜天用双手剥开阴唇两侧，霎时花蕊便完整无暇地绽放出来，层层迭迭的嫩肉，就像玫瑰花般细致，顶端含苞吐蕊的阴核，饱含著淫水，使人忍不住张嘴，品尝少女甘美的蜜液。华胜天邪笑一下，伸著长长的舌尖在宫泽真美的花瓣上调弄著，时不时地咬住一瓣花瓣轻微的拉扯，让少女忍受不住的颤动。
　　“唔……”最敏感的部位受到侵犯，真美的身体不断颤抖起来，虽然在精神上还是极度的抗拒，但是身体却完全不受控制地涌现出快乐的感觉。从肉缝里头，透出了粉红色的光芒，随著淫水的滋润，发出了耀眼的光芒，由于淫水不断从里头泄出来，阴户四周围全都沾满了湿答答的爱液。华胜天的手指再次逗弄阴核，他将包裹住阴核的一层薄薄的包皮翻开，露出硬挺的核心，粗糙的指肚开始在上面轻力摩擦。微微绽放的花瓣间，露出粉红色的肉缝，以及柔软花瓣也完全湿濡。
　　然后华胜天再次将真美的双腿M型分开，粗大的性器对准了绽放的蜜穴，缓慢而坚决的开始入侵少女最贞洁的处女圣地。当感受到火热阳具贴上蜜唇的瞬间，真美惊恐的睁开了眼睛看着华胜天入侵的阳具，用力咬著嘴唇，双手也紧紧抓住压在肩膀上的媚儿的手臂，紧张等待著向处女膜的告别。
　　龟头分开了柔软的蜜唇，感受它们紧窒的包裹，温热湿润的触感传来却不能停止入侵的脚步，继续前进直到硕大的龟头全部被嫩肉裹住才感到处女膜。宫泽真美看着灼烫而硕大无朋的龟头顶进了自己的阴穴，感觉整个人都要被它撕裂开来，正倒吸着凉气适它的巨大时，华胜天轻轻一挺，处女膜撕裂的闪电已经席卷而来，“啊”的尖叫，少女的整个身体都因疼痛而蜷缩。
　　华胜天享受著撕裂处女膜的快感，粗大性器依然向前侵入，温热紧窒的处女阴道被一点点的被扩张，湿滑嫩肉紧紧握著坚硬的来访者，向它展示著处女穴的纯洁与娇嫩。一直顶到子宫口的美妙嫩肉，肉棒才停止前进，然而短小的阴道只能容纳华胜天的肉棒三分之二不到，还有一大截暴露在外。
　　宫泽真美咬著粉色樱唇，急促的呼吸著，粗大的肉棒如同坚硬通红的铁棒一样，下身彷佛要被撕裂一般疼痛。更加恐怖的是自己似乎的身体几乎要被顶破了，而男人的肉棒却仍有很长一截留在外面。
　　华胜天开始缓慢抽送起来，阴穴虽然已经满是湿滑的蜜液，但窄小的阴道太过于紧窒，虽然奸淫处女的感觉很美妙，却娇嫩阴穴却经受不住疯狂。
　　阳具抽出直到只剩龟头，两片粉红的嫩肉被翻出，散发出诱人的光泽，然后再次挺入时，嫩肉紧紧含住肉棒，肉冠刮蹭布满褶皱的阴道内壁，让华胜天与宫泽真美都感受到性爱的绝妙乐趣。
　　处女初次的疼痛渐渐变淡，电流由那最深处的一点扩散到全身，而那饱含热气的幽谷里的秘肉，彷佛要被肉棒烫化了般，透明的蜜液不断渗漏，化作热热的雨。
　　“嗯……”龟头再次顶上子宫口，让宫泽真美畅美得发出鼻音，阴穴一阵紧缩。
　　“小宝贝儿，你有感觉了吗？”华胜天邪笑著，已经顶到子宫口肉棒再次用力一挺，这次直接顶进了子宫底部，宫颈口的嫩肉死死箍住性器，阵阵痉挛。“啊……”的一声吟叫，宫泽真美上身挺起，夜空般的眼瞳颤动，身体被快感的闪电激得不安的扭动。
　　抽送由慢而快，处女阴道已经适应了野蛮的侵入者。受到粗硬肉棒更深入的冲击后，宫泽真美的身子轻飘飘地好像要飞起来，开始渴望这种野蛮暴力的挺撞，华胜天当然不负她所望，每一刺都直接撞击宫颈口，偶尔还直入子宫底部，享受她身体最深处的颤抖。而那极凶猛用力的一刺，直接一穿到底，挤过狭小的子宫颈口，像铁棍一样狠狠的顶在宫泽真美的子宫底部，巨大肉棒的充实快感满溢全身。阳具的肉冠凶狠的摩擦、刮蹭柔软的内壁，牵扯抽拉，让宫泽真美感觉自己的子宫和阴道壁被拉出去之后再塞进来。
　　让处女高潮并不需要什么技巧，每次直出直入已经让宫泽真美的身体热得将要爆发，意识迷乱之后，“啊啊”的生涩呻吟声不自觉逸出，虽然不如她姐姐淫声浪语来得撩人，却有少女青涩的滋味。一旁的媚儿看得兴奋，俯下身与宫泽真美唇舌纠缠起来。受到上下攻击的宫泽真美更兴奋，双腿夹住华胜天的腰部，生涩的迎合，小嘴吸吮媚儿嘴中的津液。华胜天有趣的看着少女青涩的扭动躯体，双手抓握住她兴奋后更为挺拔的淑乳，肆意揉搓，捏握起各种形状，再让它们瞬间回复成原来的样子。
　　“啊嗯……呃……好难受……呃啊……好热……我不行了……啊啊……”
　　只几分钟，宫泽真美已经呻吟著，激烈扭动躯体，阴道一阵阵痉挛，高潮喷薄而出。如海潮般汹涌的灵气袭来，连华胜天都有些措手不及，用力一顶进入少女的子宫底部，让她高潮得更为激烈，然后才开始吸取宫泽真美充盈的真阴灵气。
　　宫泽真美睁大失去焦距的眼眸，挺直了身体，快感把脑袋席卷成一片空白，只有潮水喷涌的美妙感觉。彷佛过了一个世纪那么久，喉间才发出一声呻吟，躯体一软，呼呼的喘息著，嫩脸潮红一片。
　　“小宝贝，你的灵气真是充盈呢！作为奖励，我帮你提高一下修为好了。”
　　华胜天微笑著，AA级少女的灵气让他很满意。俯身去吻住宫泽真美的小嘴，清凉仙气从纠缠的口舌渡过去，刺激著宫泽真美的身体。从口舌穿过咽喉到达胃部，从气管进入肺叶，然后溶入血液散往四肢百脉，整个身体变得一片清凉。扭动著身体，宫泽真美感觉自己轻盈得要飞起来。
　　但华胜天的火热巨物还侵入在身体中，充实灼烫的昭示著它的存在，阳具抽出然后再用力一挺，再次到达子宫深处。“啊……”的快乐大叫中，宫泽真美彷佛由天空向深渊坠落，身体颤抖著紧紧抱住身上的男子寻找安全感，阴穴又是一阵痉挛，高潮再次喷涌而出。
　　华胜天感受著十分钟之内令少女两度高潮的征服快感，丹田中吸取的灵气也似爆炸般充溢，运行一周后回归丹田，慢慢消化成仙力。
　　“媚儿过来。”华胜天放开一滩泥般绵软的宫泽真美，向一旁夹著双腿、兴奋喘息的蛇妖命令道，性器从宫泽真美的下体抽出，滴答著淫液直指媚儿诱人的身体。
　　媚儿乖巧的脱去衣服，光裸出雪白丰满的躯体，走过来躺在宫泽真美的旁边，叉开粉腻的大腿暴露出只有稀疏黑色绒毛的光洁女阴，由于已经被香艳场景刺激得异常兴奋，现在她的女阴湿滑得一塌胡涂。她的蜜缝非常之细长，华胜天用手指拨弄一下，感受蜜唇也比人类要为柔韧，手指扯一下能感觉它的充足韧性。
　　一旁喘息的宫泽真美稍微回复了意识，转头看了一下仍在交合中的哥哥和姐姐，只见姐姐奈美趴跪著，上身和脸都已经贴在榻榻米上，口中的呻吟都已经有些含混不清，却仍蹶著丰臀承受著身后来自弟弟的疯狂撞击，啪啪肉响和噗嗤水声不绝于耳，发情野兽一样的健次毫无怜惜的野蛮挺动著。
　　“呃哦……健次好棒……嗯嗯……姐姐要死了……啊……又来了……呃啊啊……死了……美死了……”
　　“他们……不会有事吗……”宫泽真美看着华胜天担心的问道。
　　“不用担心，女人的承受能力很强，别忘了你姐姐还是名修真者。”华胜天看了宫泽真美一眼，邪笑著一挺下身，在媚儿“啊”的叫声中已突破了她的处女膜。蛇妖与人类不相同，处女膜具有韧性，华胜天必须用更大力气才能突破。
　　撕裂的疼痛使媚儿八爪鱼般抱紧华胜天，但很快她便适应过来。蛇妖的处女阴道虽然也很紧窒，但却十分柔韧，在湿滑蜜液的帮助下竟然很轻松就适应、容纳下华胜天的粗大肉棒。而且阴道很长，全根而没才刚好顶入她的子宫之中，这是以前任何一个女人都没有的长度。宫颈的两片嫩肉充分显示著它的柔韧，死死的箍著肉棒，力量大得惊人，当华胜天抽出时，感觉要把她的子宫拉出来一般。
　　媚儿扭动著同样柔韧的腰身，迎合起主人的火热肉棒。感觉到主人的肉棒每次都直探花心深处，抵至子宫，强烈的刺激让她欲罢不能，喉间开始发出销魂的呻吟。
　　“主人的大肉棒好强，媚儿感觉好美……好棒！好猛！塞的满满的……感觉好爽好舒服！……主人用力……啊……”蛇妖温热湿润的阴道内壁嫩肉同样柔韧，华胜天可以放心的她的阴穴中横冲直撞，野蛮快速的抽插弄得淫液四溅。
　　一旁休息的宫泽真美看得再次迸发情欲，夹紧双腿，身躯轻轻扭动。不时的瞟一眼华胜天下身的凶狠巨物，似乎想邀请它再次进入自己的身体。华胜天看了她一眼，停下抽插，让媚儿跪趴到她的两腿之间，然后从身后奸入了蛇妖的阴穴，让媚儿销魂的轻叫一声。
　　“媚儿，帮宫泽舔她的阴穴。”华胜天冲撞著媚儿的丰美雪臀，那种能全根而入的感觉很美妙。此前女人的阴穴与他的性器相较总是显得过于短小，并没有像媚儿这样能让他肆意挞伐的阴穴，而媚儿的身体又是如此韧性十足，令他产生把她干穿的疯狂。
　　现在华胜天捧著媚儿的纤腰毫不怜悯地肆虐，如野兽一般野蛮，就像跟旁边的宫泽健次比赛一般。
　　“呃嗯……主人的大鸡巴好棒……好强……嗯啊……宫泽妹妹的蜜液好香甜……嗯呃……”舔吻著宫泽真美小穴的媚儿口齿不清的呻吟。原本宫泽真美心里还有些抗拒蛇妖的舔吮，但在她灵巧细长的嫩舌服务下，片刻就深陷情欲当中。
　　柔软细舌灵活的翻开了少女的蜜唇，直接撩拨里面敏感的娇嫩内壁，让宫泽真美发出勾人的鼻音。
　　华胜天爱抚著媚儿动人的胴体，光滑细致的肌肤，令他的手流连忘返。坚实挺拔的玉乳、纤细柔顺的纤腰、还有那圆滑娇嫩的丰臀，更是让华胜天难以抗拒，爱恋不已。
　　蛇妖的纤腰彷佛不知疲倦的扭摆著，性器挺入时她的子宫被狂力撑开，宫颈处的嫩肉用力的含吮著迫进来的巨大龟头，传来阵阵强大吸力，一下一下的吸啜，让华胜天乐此不疲的抽插。
　　这是华胜天第一次不带任何目的沉浸于肉欲。媚儿并不是他的猎物，当她高潮时也不能带给他任何修为上的益处。可以说这次交合只是单纯的性交，完全是华胜天心底对她柔韧身体产生的征服欲所致。
　　“啊啊……主人……啊呃……啊……我要死了……干死我了……啊……啊啊啊……主人……你的大……鸡巴干的……媚儿好爽……啊……我要……飞了……
　　啊嗯……干死我了……啊嗯……喔……用力……我要死了……主人请……用力干我……要来了……忍不住了……啊啊……主人用力……啊啊啊……“媚儿挺直上身，优美的长颈扬起，身体绷成美丽的弓形，终于痉挛著喷射出灼热的潮水。一道热流刺激著华胜天的阳具，让他浑身一颤，深深顶入了蛇妖的子宫当中，阴道内收缩抽搐著，好一会才平静下来。尔后华胜天没有给她任何休息喘息的机会，再次抽送起来。
　　媚儿脸色潮红，细密香汗如晶莹露珠一样从身体各处渗出，口里再次发出不清不楚的呻吟声，身体随著肉棒挺动的节奏晃动著，华胜天心底升腾起无比的征服感！粘稠的潮水随著火热肉棒的进进出出而挤出来，混合了淫液涌出阴穴口形成乳白泡沫。淫液继续不断的渗出，肉棒已经变成湿淋淋的水龙，她那对浑圆的玉乳随著抽插的快慢有节奏的晃动著，华胜天的肉棒一会研磨旋转，一会又疯狂撞击蹂躏，不断被折腾著的娇嫩肉壁配合著的紧紧夹磨蠕动。
　　但尽职尽责的媚儿仍没忘记替宫泽真美进行口舌服务，细长的舌头在少女的阴穴不断进出。
　　“啊啊……不要……不行了……不要再舔……啊……忍不住了……啊啊……”
　　“主人……呃……宫泽妹妹要高潮了……主人要插入宫泽妹妹的里面吗？”
　　听到宫泽真美的呻吟，媚儿忍耐著身体里的快感回头向华胜天问道。
　　“不用，继续帮她舔，我要射在你的里面。”华胜天继续在媚儿的背后挺动著，蛇妖的身体让他升起前所未有的征服欲。片刻之后，宫泽真美便在媚儿的口中爆发出高潮，甘美的潮水全部被蛇妖吞咽入腹中。直到真美急促喘息、瘫软如泥，媚儿还意犹未尽的舔舔嘴唇。
　　另一边的奈美也经瘫软在地，也不知被发情的弟弟干出了几次高潮，现在已经意识迷糊，瘫在地上偶尔呻吟一声。然而发情的健次仍将姐姐的双腿M型分开，肉棒不知疲倦的抽送著，已经淫水潮水流淌得一塌胡涂的两人下身继续发著噗嗤声。
　　华胜天瞟了一眼命令道：“射进你姐姐里面后你就可以睡了。”
　　收到命令的健次虎吼一声，极速挺动两下，顶进姐姐的子宫里强劲的喷射，把奈美激得颤抖不已，尔后两人倒地，人事不知。
　　“啊……不行了……要死了……嗯呃……主人……媚儿又来了……呃啊……
　　主人请再用力点……啊啊……媚儿要死了……“蛇妖这次的颤动比上次要猛烈得多，热流对肉棒的冲击也更强。
　　华胜天猛力的急挺几下，顶进也媚儿的花蕊最深处，强劲的喷射起来，灼烫精液把媚儿烫得再次高潮起来。
　　“啊啊……好烫好烫……啊啊……媚儿要死了……啊……”蛇妖的身体几乎是刚刚软下去便又被刺激得绷紧，痉挛颤抖著高潮之后，趴在地上无力再动一根手指头。
　　第七章
　　DJ市私立贵族女校。
　　充满巴洛克风格的奢华校园里全是来自贵族家庭的年轻美轻女孩，只是美丽并不与灵气值成正比。这些青春美貌女孩中连双B级灵气值的都只有一两个，何况是A级。但是现在整个DJ市都是那个人的地盘，能避则避，他也只好暂时躲在这里，不过相信再不过多久他们会来一场决定DJ市统治权的决斗。
　　他预感到了。
　　他看着楼下近三万平方米的巨大花园式广场笑了，邪魅的脸庞泛著致命的吸引力。
　　星子的父亲是一家集团的董事长，但家教森严的她并没多少接触男孩子的机会。哪个少女不怀春，十六岁的她已经开始害怕别人叫她老处女，每次看到学校门口和恋人热情相拥的同学，她都羡慕和妒忌。但追求她的男孩她又看不上，那些狗一样摇尾的男生哪个不是为攀上她父亲。直到看到了伊泽老师，她确定他就是自己一直等待的恋人。
　　贵族女校除了几位校董一直没有男性教师，但不久前伊泽明老师却成为了建校以来第一位男性教师。这位有著银色丝缎般飘逸长发、俊美而邪魅脸庞的大男孩有时很酷，有时却风趣幽默，只要站在他的身旁就会让女人生出一种安全感，彷佛世间一切他都可以帮你处理的淡淡幸福感。她爱他，第一眼就确定了，即使……即使他跟许多女生都有关系，她也不在乎。
　　敲开他办公室的门时，再次被他的英俊所摄住心魂，好一会星子才回过神来。
　　转身关上门，然后星子便扑到伊泽明的身上，紧紧搂住他的腰间，享受那恋人才有的幸福。
　　“近藤同学，我是你的教师，不是你的男友。”伊泽明微笑著，却没有推开她。总是有苍蝇一样多的女生向他投怀送抱，而其中有很多根本对他毫无意义，眼前的星子便是其中之一。好烦恼啊，如此不是为了不引起注意，其实他也不介意品尝一下她们生命本元的味道，已经有一段时间没有体会那种能让他热血沸腾的滋味了呢。
　　“老师，请叫我星子，我喜欢老师，请老师做我的男友好吗？”星子紧紧抱着眼前的男子，他身上的阳刚味道让人深深迷醉，真愿意一辈子躺在这怀抱中，永远不离开。
　　“星子同学，我可以很确定的告诉你，我有喜爱的人，不可能做你的男友。”
　　伊泽明抓住怀中女孩的下巴，直视著她的眼睛。
　　“你已经有喜爱的女人？月奈？桂子？三班的长川秀乃，还是二年级的金泽爱？或者其它的女孩？你有所爱的女人，怎么还会对她们做那样的事？”星子激动的说出一大堆名字，显然已经注意伊泽明老师很久了。
　　“既然这样，那你应该知道我是个花心的男人，怎么还爱上我？不要被外表所蒙蔽，男人和女人都一样，美丽只能用来欣赏而不能作为判断。你从我这只能得到痛苦，永远没有幸福，因此我有另一个非常可怕的名字。由于某种原因我就不告诉你我的另一个名字了，乖，听话，回教室去，等一下要上课了。”伊泽明几乎想直接一拳将这女人打飞出去，劝解永远不是他的风格，而今天他却要忍耐。
　　“不，我确定老师就是我一生最爱的人。如果老师喜欢那样的事情，我也可以给你。”星子异常坚决的看着他，咬了咬牙，抛出了最后的杀手“如果老师不答应做我的男友，我将所看到的事情告诉校董事会。”
　　“即使我答应做你男友也不能改变我花心的事实，而且我不怕你的这个威胁。”
　　伊泽明微笑著推开了怀中女孩，转头走向窗边。人类女孩很麻烦，真想一巴掌扇死她。
　　“老师！”星子眼中已噙满泪水，咬著嘴唇看着无动于衷的伊泽明，然后开始脱身上的套装校服，裸露出青春健康的美丽躯体。“老师，无论您让我做任何事情都可以，我真的真的很爱你。”
　　星子是个非常清纯可爱的女孩，她细细的眉毛，大大的眼睛，小小的鼻子，嘟嘟的嘴巴，红晕的脸颊，精致的小手，小巧玲珑的胸部，光洁平坦的小腹，修长纤细的大腿，无一不是完美无缺。现在赤裸的站在那里，如同可怜无助的小羔羊。
　　伊泽明回头看了一下，苦恼的拍拍脑袋。现在这样的情况应该怎样解决呢？
　　真想杀了她！好吧，好吧。就当为这个女孩提供一次性服务好了，反正没什么大不了的。不过……真想尝尝她生命本元的味道呢，她看起来真的很甜美。
　　走过去搂住她轻轻颤抖的躯体，轻轻舔吻，感受到她青涩的颤栗。将她放在办桌上，桌面的冰凉让星子绷紧了身体。然后伊泽明脱去了自己的衣服，露出修长结实的身体与粗大火热的下身。处女象征被撕裂，疼得流泪的星子紧紧抱住占有自己的男子。
　　“老师，我爱你，真的很爱你，星子以后永远只属于你一个人，请您爱护星子吧。”
　　伊泽明皱了皱眉头，做爱对他来说只是一种获取力量的手段和方式，并不代表爱情。爱情是要用所有一切的一切去交换的东西，如果那个女人能爱我，我愿意付出所有的一切，包括这条肮脏、不应该存在的生命。
　　星子的花径很紧窒，娇嫩的秘道很久才适应他的粗大，但伊泽明对此经验很丰富，很快就让少女品尝到了性爱的甜美。
　　“啊啊……老师……好热……我受不了……啊嗯……”在星子青涩的呻吟中颤抖著达到了高潮，而他也控制著在她的子宫内部强劲喷射。
　　“啊，老师你怎么射在里面了，要是怀孕了怎么办？”少女脸色潮红的向刚刚占有了自己的男子娇声抱怨，虽然不满，但更多的是甜蜜和满足，那语气十足的撒娇而已。
　　“放心吧，我不会使任何女人怀孕。”伊泽明抚摸著赤裸坐在办公桌上的星子柔顺的直发，若有所思。
　　“虽然机率很低，但说不定就会怀孕的呢。”星子的脸贴在他的胸膛，害羞的想起自己怀上老师孩子的样子，不由幸福甜蜜的窃笑起来。“和老师一起生的孩子一定是非常聪明可爱的吧。”
　　然而听到这话的伊泽明却瞬间暴怒，抓住星子的手腕厉声道：“我的孩子绝不能出生在世上，他必须死！”
　　从来都是温柔微笑的伊泽老师竟会有如此可怕的阴森表情，被吓得不知所措的星子惊惶的睁大眼睛看着他，说不话来。不一会伊泽明意识到自己失态，烦燥的走到窗边点燃一支烟，默默吸起来。看到楼下的花园广场驶入一辆红色的跑车，两个美丽如仙子的女孩从车上下来，伊泽明无奈的微笑起来。
　　宫泽真美，最完美的猎物呢！而他却不能去碰，这感觉就像他总想去看那个女人、却从不敢靠近她十公里范围内。真是……让他想撞头。回头看看站在自己身后仍惊惶不安、不知所犯何错的星子，伊泽明吻住了她的樱唇，发泄心中的怨恨。
　　第八章
　　现在15岁还没男朋友的女孩都会害怕被别人称“没人要的”，无论是多么美丽的都一样。
　　宫泽真美一直奇怪这么妩媚美丽的姐姐会没有男朋友，原来是早已和健次哥哥有了不伦之恋。自那天之后，真美就一直在观察姐姐，姐姐和哥哥在表面上掩饰的很好，别人根本无法看出丝毫端倪，但每隔两三天他们总会以修炼为由聚到静室。
　　静室的隔音效果很好，无论里面发生什么外面都无法知道，即使发动“天耳”
　　也一样。所以，他们到达是在修炼或者是做别的什么，宫泽真美也无法猜测。但那天……
　　想起那天的场面，宫泽真美的小脸又红了，下身已被一道热流濡湿，而姐姐奈美和哥哥健次对那天被控制的事情却完全没有任何记忆。
　　“怎么了？小脸红红的。”旁边驾驶的姐姐奈美妩媚的一笑，颇为有趣的看着妹妹羞红的小脸。
　　“没，没事。”宫泽真美心虚的看一眼姐姐。其实……那个人也是好人吧？
　　除了失去第一次之外，她并没有什么损失，还因此修为上升了一大截，和哥哥姐姐已经相差无几。
　　世事如此，越压抑自己不去想，那画面就越浮现在脑海，闪电般一幕幕掠过，连那天那种气味都如此的清晰。
　　“唔……”宫泽真美暗暗夹紧了双腿，可那羞耻却又令人兴奋的感觉真实的出现在双腿间，让她欲罢不能。
　　“呵呵，看来我们的小可爱是有男朋友了哦！”驶入贵族女校那夸张的花园式广场，奈美泊好车解开安全带，然后用手指轻轻抬起妹妹纤巧的下巴，妩媚笑著，性感的嘴唇覆上那泛著无辜的樱色粉唇。轻轻吸吮几下，然后分离。
　　“唔，真可惜呢，凭感觉就知道不是初吻了。真是糟糕，原本姐姐还想着一定要夺取小真的初吻呢。可惜！”宫泽奈美看着真美脸色越发赤红，不经恶意的笑起来，手还流氓的去侵袭妹妹娇嫩的胸部。
　　宫泽真美打开车门逃下车才回头一脸羞怒的瞪著姐姐，而奈美很无所谓的耸耸肩以示无辜。
　　“好了，小真有男朋友是值得庆贺的事情，来跟姐姐说说他吧。”奈美靠著车门温柔的说道。
　　“其实……其实真的没什么啦，只不过碰巧有一个还算可以的男孩而已，十六岁了还没有同男孩子交往过是件很丢脸的事。所以事情大概也就是这样，也许他已经不记得我了。”宫泽真美故作轻松的笑笑，“好了，我差不多该进教室了，姐姐再见。”
　　“……小真。”奈美喊住了转身离去的真美，黯淡的说道：“虽然我不知道发生了什么事情，但你现在已经变了，不再是那单纯可爱的小真，那个有什么事总是对我说的小真。我知道你有很多心情，我看得出来，能告诉给姐姐听听吗？”
　　“……”真美沉默了一会才说道：“每个人都会长大，我只是长大了而已。”
　　“小真，不管发生了什么事情，我终究是你的姐姐。只要你需要，无论何时我都会在你身边。”奈美看着妹妹的背影，有种失去最爱的心痛，酸酸的，让人想哭。
　　“……”真美继续沉默了半晌，悠悠的问道：“姐姐有过恋爱吗？”
　　“……恋爱吗？当然有过。”
　　“那姐姐的恋爱是样的滋味呢？”
　　“……很沉重，沉重的让人喘不过气来。又很甜蜜，宁愿溺死在其中也无所谓。”
　　“哦，这样吗？”真美低著头思索许久，才回头灿烂的一笑道：“那我要祝福姐姐了，奈美的爱情一定很美吧？可惜我没能看到。”
　　“总有一天你会看到的。”奈美也跟著开心的笑起来。
　　“那姐姐再见！”
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　“呵啊……主人……用力……好棒……”
　　在华胜天房中的大床上，蛇妖美丽却极其柔软的修长躯弓成诱人的形状，挺著的纤腰彷佛快要折断，睡衣娇挺的雪白乳球被大掌热烈揉捏，以卑屈的姿势承受肉棒的突刺。媚儿不断扭摆臀部，浪穴紧夹那粗大火热的肉棒，贪婪淫荡的扭著蛇腰，口中不断的雪雪浪吟，从那浪荡的眼神中透出那熊熊欲火。
　　肉棒在越来越湿滑的花径中来回抽动、刮蹭，在抵达那花径深处逐渐绽放的花芯时停止不动，龟头顶住花芯处最敏感娇嫩的花蕾，华胜天微微用力，不住地旋转搅动，感受著，花芯吞吐的酥软滑腻，体会著花径柔韧的肉壁吮吸的紧缩销魂。不断的揉捏媚儿结实挺的丰胸翘臀，她紧缩的花房内褶皱亲密无间地摩擦著充血肿胀的男根，妙不可言的如潮快感伴随著媚儿扭腰的动作，一波接一波传来，华胜天感觉著那舒爽至几慾令人灭顶的销魂，彷佛将要进入极乐仙境。
　　门外的月心轻轻叹口气。虽然这里的隔音效果很好，但对月心来说根本毫无用处，十公里之内，无论飞花落叶都逃不过她耳目，她就是华胜天的眼睛耳朵和鼻子。如果失去她，华胜天将遭受难以想象的损失。
　　华胜天的房间中从来没有女人。狩猎时随便去哪来都可以，幕天席地也无所谓，所以他的房间从来不会出现猎物。但媚儿却不是猎物，而且华胜天沉迷于她的身体，最近几天没有蛇妖的侍寝甚至睡不著觉。
　　这是华胜天第一次不带任何目的地迷恋上一个女人的躯体，是媚儿的幸运，也是她的不幸。华胜天决不会让自己沉迷，很快他便会想清楚，到那时他便会很不舍却毫不犹豫的杀掉媚儿。而且更糟糕的事是，媚儿根本没有做什么，问题出在华胜天。这是无可奈何的事情，月心再次轻轻叹息。
　　房中的华胜天停下动作，用传心术问道：“怎么了？”
　　“没，没事。哥哥，我出去巡视一下，很快就回来。”有冰心诀的自己不会对他们的奇怪声响有反应，但自己这么个人站在门外，一定会对哥哥造成困扰吧。
　　“嗯，早去早回。还有，月心你决不会对我造成任何困扰。”
　　第九章
　　星空是浩瀚、广阔、美丽，可是星空的另一头是什么呢？传说星空中每一颗星都守护著地上的一个人，千亿颗星辰代表了千亿的人，那守护自己的是哪一颗星？它是否也美丽而闪亮？
　　宫泽真美拿著黑色的精致卡片倚在窗边发呆，手中卡片上除了一个七字再无任何东西。这是华胜天走时留给她的，说一年之后会再来找她。
　　……一年之后？
　　自始至终她都不知道他是什么人，不是妖魔，更不会有他这么邪恶的神仙。
　　但不论他是怎样一个人，宫泽真美总会不由自主的想到他，是真的喜欢他还是情结所致？茫然的少女混乱、无措和甜蜜。
　　“刚刚是你在使用召唤吗？”
　　身后突然出现的声音吓了宫泽真美一大跳，回头看见白衣飘飘的美丽女子幽幽的站在身后，飘然如仙子又静谥如鬼魂，一时被骇得脸色发白。
　　“我叫月心，吓到你了？对不起。”美女轻轻一笑，如同春暖花开般沁人心田。
　　“啊……刚刚……是我，我只是试一下。”宫泽真美看着月心走到身旁，那宝石般清澈透亮、如能看透世事的眼睛盯著自己，不由得心慌意乱的说道：“对不起……我只是试试，看是不是真的。”
　　“不用说对不起，既然给了你的东西就可以任随便使用。”月心站在少女的面前盯著她，目光闪动著若有所思，半晌才问道：“你的外套今天谁穿过？”
　　“这，这个吗？”宫泽真美看看自己的运动服有些不明所以，“我的好朋友星子今天上运动课忘了带衣服所以向我借去穿了一下，怎么了？”
　　“那今天谁吻过你的嘴唇？”
　　“……这个你也知道……”宫泽真美有些不可置信的睁大眼睛，“是我姐姐，只是一个恶作剧而已，有什么问题吗？”
　　“没事。”月心轻描淡写的笑一下，继续问道：“你们学校是哪一所？”
　　“DJ市私立贵族女校。”
　　“哦，你们女校有男教师吗？”月心略为诧异的问道。
　　“嗯，有一位，最近刚刚才来的伊泽明老师，是个二十多岁的大男孩呢，有很多女生喜欢他。”
　　“这样啊，女校倒是个不错的地方呢。”月心低声自语，略为低垂的眼中射出精芒。
　　“什么不错？”宫泽真美奇怪的问。
　　“没什么，你姐姐又在哪一所学校？”
　　“DJ市国立大学。”
　　“这样啊。”月心了然于胸的点点头，然后才说道：“你在想的那个男人是我的哥哥，不过我劝你最好不要爱上他，否则只会给自己带来痛苦。你也是修真者，应该知道我们并不是同一类人。”
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　秋名大神山御神宫。
　　座落于大山之巅的御神宫威严耸立、气势宏伟，犹如一只匍匐的巨兽注视守护著DJ市这片繁茂的大地。空旷的大殿内静谥寂寥，一阵冷风卷过，无数的烛光摇曳、忽明忽灭，将殿内的幡符神像映衬得魅影绰绰。而身披桃花色和服的美丽女子低垂著头坐在女神像前，丝丝顺滑的赭蓝色长发披散在肩头，俏丽的脸藏在阴影之中。
　　今夜的空气混乱而焦燥，压抑的气息如同风暴般在空中聚集，昭示著危机的酝酿与诞生。这片土地的守护者鬼梗雪铭姬静静的注视著在夜幕下依然繁华的大地。一阵阵疲惫与无奈袭来，让她轻轻叹息。
　　“鬼梗大人，如果累了休息一下吧。”旁边的侍女带著怜惜和心痛，温柔的搂著这位仁爱善良的守护者。
　　“真名，我好累。我闻到了危险的气息，却对此无能为力，我觉得我好没用。”
　　鬼梗靠在侍女白川真名的怀中，酒红色的眼眸盛满孤单无助。
　　“大人您已经非常的努力，这片不被神所注视的土地在您的守护下依然宁静了近千年，这都是因为鬼梗大人您的努力。”
　　“我好想姐姐，如果有她在，一切都不会这么束手无策的。”
　　“大宫主不在，还有我。真名永远不会离开鬼梗大人的。”白川真名温柔的手在鬼梗玲珑浮凸的躯体轻轻游动，灵巧的粉舌轻轻舔吻著她小巧的耳朵，偶尔温柔的噬咬，惹得鬼梗白嫩的脸上飞起一片绯色。
　　“已经有百年没有再见到姐姐了，不知道她过得好不好……真名……不要弄……唔……”鬼梗想抓住侍女作怪的手，但娇喘著，连抵抗的力气都已经没有。
　　“鬼梗大人太累了，放轻松一点，让真名来侍侯大人吧。”真名说著，嘴唇吻住了雪铭姬泛著诱人水光的小嘴，舌头撬开她的贝齿，侵入她湿润温暖的口腔内纠缠著那香甜的粉嫩小舌。
　　“呵嗯……真名……你真坏……”
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　躺在洁白床单上的阪田爱子裸露著青春健美的娇嫩身躯，绷紧的身体挺成诱人的弓形。父亲阪田武神粗暴的揉搓著她娇挺的蓓蕾，惹得她疼痛而兴奋，淡蓝的眼睛染上迷失于情欲的水雾。
　　“嗯……父亲大人……呃……我要……”
　　阪田武神兴奋得有些扭曲的脸笑著，将女儿的双腿扛在肩上，粗大的性器尖端在湿滑得一塌胡涂的蜜唇滑动几下，在阪田爱子“啊”的欢愉娇吟中一挺而入。
　　“真是风骚淫荡啊，简直跟你死去的妈妈一模一样。”阪田武神凶狠的顶撞著，有些咬牙切齿的说道。
　　“嗯……爱子只为父亲大人……风骚……啊……”声声销魂放浪的呻吟从阪田爱子的鼻中哼出，扭动柔软性感的躯体承受父亲野蛮有力的撞击。疯狂的摇扭著香臀，妖艳的呻吟，那清醇的脸涌出无限邪淫之气。但爱子的心底仍在叹息，阪田武神的性器十分粗大却也极其短小，令她始终无法再尝到那种身体最深处的刺激。那种感觉好期待……好想……
　　“哼哼，阪田大人几十年没见，身体依然那么健壮如昔啊。”阴森森的笑声阪田武神的耳边响起，看似普通打招呼的话语却充斥著无尽的杀气。让阪田武神一惊，灼热的黏液喷射进女儿的身体，让阪田爱子高亢娇吟著轻轻颤抖。
　　“主……主人。”这熟悉的声音让阪田武神浑身颤抖如猫爪底的老鼠。
　　“钥匙呢？”阴寒的声音冷冷的问道。
　　“我……我女儿爱子便是钥匙。”
　　“大门即将开启，使者即将降临，如果钥匙有任何的闪失，你该知道自己会有什么样的结局。”那种沉闷的杀气再度凝重，令阪田武神有种溺于水中般窒息感，阴冷的气息从周身每一个毛孔渗入，然后冷汗又从这些毛孔透出。
　　“主……主人放心……我绝不会让爱子有任何的闪失，我以生命向主人保证。”
　　“哼哼，很好，使者降临时我会再通知你。阪田大人请继续，你的女儿还真是可爱呢。”阴寒的声音笑著逐渐远去，直至再无声息时阪田武神才抹了抹满头的冷汗。
　　“嗯，父亲大人在跟谁说话呢？”阪田爱子诱人的温暖身体纠缠上来，性感湿润的红唇舔吻著父亲的胸膛昵声说道：“父亲大人……我还要……”
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　无月的黑色天幕如同恐怖巨兽张开的巨嘴，两道白色的羽翼闪电般从空中极速掠过，落入与秋名大神山遥遥相对的八歧大神山中。夜晚黑色的草木都无法完全遮掩了两人周身散发的圣洁银光，从枝枝叶叶间丝丝缕缕的透出。
　　两个美妙悦耳如同天使的女声在交谈。
　　“艾斯碧缇大人，索维娅掩饰得很好，即使我已经巡视了DJ市十几遍也还是不能查看出她的丝毫踪迹。”
　　“艾莉娅，索维娅她只要伪装成普通的妖魔，我们就毫无查找的办法，看来还是放弃吧。”
　　“这怎么行，好不容易才获悉她的踪迹，怎么能这么轻易放弃呢。艾斯碧缇大人，艾莉娅再去查找就是了。”
　　“已经没有时间了。千万年前就已签定条约不准我们跨越界限涉足这边，而且艾莉娅你没闻到吗？这空气里，有黑天使的味道。”
　　“黑天使？怎么会……他们不是一直被我们压制在外围道吗？”
　　“很多东西并不像表面上那么简单，就如同谁也想不到索维娅会怀……圣父在上，请原谅您女儿的过错。好了艾莉娅，明天我们一定得离开这里。”
　　“好的，艾斯碧缇大人，艾莉娅知道了。”
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　伊泽明在厨房的料理台前忙碌著，伊泽由美子穿著粉红的可爱睡衣坐在后面，晶莹玉润的白晰小脚丫悬空闲晃；手指在桌面轻轻敲著节奏，嘴里哼著不知名的曲子。
　　伊泽明心底无奈的叹息，虽然他不希望妈妈回复记忆，但是她还是已经记起了一些东西。这首歌谣，便不是人间的歌谣。
　　“灭的背影好宽厚，好有安全感，由美子觉得很幸福呢。”由美子的双手枕在脸颊边，大大的眼睛弯成月芽，开心的笑，银铃般的笑声清脆悦耳。
　　没有记忆的她，现在不是很幸福吗？
　　“乖乖坐在那边不要动哦，灭来处理这些就可以了。”伊泽明将火锅的锅底汤调制好放在火上，回头看了一下由美子才放心的继续处理食材。
　　“嗯。”由美子点点头，继续哼著记忆里陌生又熟悉的旋律，从鼻间哼出的声音很动听、诱人。然而只过一会她便呆呆的看着身下椅子上有一滩鲜红的血蜿蜒蛇行，流到椅子边缘滴到地上。
　　“……灭……”
　　“嗯？有事吗？”伊泽明没有听出由美子声音中的颤抖，继续处理手边的工作。
　　“……我很难受……”由美子的嘴唇已经失去血色，身体有些发冷，缩了缩身子颤抖的问道：“……我是不是要死了？好多血……”
　　伊泽明现在才听出由美子声音中的惶惑不安，回头便是那满眼触目惊心的红色。瞬间伊泽明便失去了一贯的冷静与沉著，扑到由美子的身旁抱起她冲向二楼的卧室，其间撞翻了桌子甚至撞碎了楼梯的转角。但抱著由美子的双手却异常轻柔，如果捧著世间最珍贵的宝物。
　　把由美子放在厚实柔软的地毯上，伊泽明开始翻箱倒柜。
　　“怎么会不在，我明明放在这儿的！”伊泽明睁著血红的眼睛，一脚把由美子的梳妆台踹得分崩离析，东西散开一地，但依然没有他想要的东西。
　　“……灭，你在找什么？是那朵漂亮的花吗？”由美子撑起身体，好奇的看着火急火燎的伊泽明。
　　“对，你知道放在哪了吗？”伊泽明抓著自己的头发，瞪著红眼望向由美子，而少女却伸出手指向就在他身旁的矮几指去，上面有几本供由美子消遣的漫画和一个华丽精美的盒子。
　　伊泽明恨不得敲碎自己的脑袋去，原本就是他放在伸手可及处应急的，可到关键时侯却想不起来。打开盒子拿出那朵两个拇指大、含苞待放的莲花，直接放在手心一拍，原本晶莹剔透的晶莲便粉碎成颗粒。
　　“妈妈，把这个全部吃下去就没事了。”
　　“嗯，不要，太冰了，不好吃。”由美子只尝了两颗便拒绝再吃。
　　“一定要吃完！吃完就不疼了，也不流血了。”只短短十几秒时间，地毯就被血染红了一大片，伊泽明咬著牙齿，急得想哭泣。“妈妈必须吃完，不然灭再不理你了！”
　　“好啦，灭不要生气，我吃完就是了！不过，能看到灭着急的样子真的很开心呢。”由美子脸色苍白却仍虚弱的笑著，把伊泽明掌中的晶莲碎片全部吞咽，还伸出粉嫩的舌头舔著掌心的粉沫。冰雪一个的颗粒进入胃中，刺激著胃黏膜，然后化成了清凉之气散发全身各处，令由美子被凉得地一阵颤抖，然后那清凉之气才转化为热流，暖洋洋的，像躺在秋日的阳光中。
　　“嗯。”由美子轻轻伸个懒腰，抱住伊泽明的手臂，撒娇道：“灭不要生气，由美子看见灭着急的样子很开心，所以开了个玩笑。不要生气了，亲亲一下。”
　　“以后再不能开这种玩笑，不然打你屁屁。”伊泽明现在才如释重负的呼一口气，无奈的看她一眼。抱起由美子轻盈的身子放到被子里，然后再去衣橱中找干净的睡衣和内衣裤让她换。
　　“要灭帮我换！”由美子已经恢复红润的俏脸笑嘻嘻的，站起身向伊泽明伸出双手。
　　伊泽明宠溺的帮她脱去了所有衣物，再用柔软的毛巾拭净她的下体。那条由他出生所带来的伤痕的发作间隔渐渐变短，并且逾发严重起来，更加可怕的是他从天上界盗来的十朵晶莲已全部用完。看来必须尽快处理一些事后再上一次天上界了，但上次在那个女人的帮助下，自己还丢了半条命才盗取成功，这次恐怕是凶多吉少呢。
　　但妈妈绝不能死！即使丢了命也要去赌一次！
　　“妈妈，有了晶莲你就不会老也不会死了，你开心吗？”帮由美子穿好睡衣好，伊泽明搂著她静静的躺在被窝里。生命是如此无趣，他只是为两个女人而活著——妈妈和那个女人。但就刚刚，那种即将失去由美子的焦灼与无力让他明白，也许妈妈更重要一点吧。那个女人是如此强大，还在一个更强大的人身边，但妈妈的生命却如此脆弱、仅靠一支支晶莲维持著而已。
　　“由美子不要那些，由美子只要有灭就够了。”由美子在他怀中慵懒的蹭了蹭。
　　“……有天我不在了的话，也许妈妈很快就会把我忘掉了吧。”
　　“由美子怎么会忘记灭呢！由美子最想念灭了。”怀中的少女昏昏欲睡，却突然惊叫一声道：“灭的火锅我还没吃呢！”
　　“明天再重新做吧，妈妈不是很累了吗？”
　　“不行，怎么可以浪费灭的一番辛苦呢！而且我记得刚才你没关火哦，我们下去吃吧！”
　　“真的不累吗？”
　　“不累，我要吃！灭起来啦！”怀中的由美子扭著身子撒娇道。
　　“好吧，那妈妈先起来吧。”
　　“不，我要你抱我下去，像刚才那样！”
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　当月心回到住所时已经深夜，但大厅里几盏水晶吊顶仍散发出柔和的光晕，丝丝缕缕的清香弥漫在空气中。那里她最喜欢的薰香味道，而华胜天正若有所思的躺在绵软沙发上。
　　“哥哥您还没有睡觉？”
　　“嗯，在想一些事情。”华胜天微笑著坐起身体，看月心一眼说道：“今天查到什么事情了？居然可以让月心你感到困惑。”
　　“终究是瞒不过哥哥的眼睛。”月心淡然笑著，坐到华胜天对面。“我今天查到那个灭的一点踪迹，从宫泽真美的身上。”
　　华胜天的眼中凌光一闪又归复平静，笑道：“他还真是不简单呢，追踪他这么久还是一无所获。宫泽真美？他想狩猎我的猎物吗？”
　　“不是，是个叫星子的女孩。我去看过了，灵气值D级以下的再普通不过的女孩，但是很漂亮很可爱。”
　　“什么意思？”华胜天皱紧了眉头，迷惑不解的问道：“邪修者学人家谈恋爱吗？”
　　“不是。”月心淡然笑道：“他躲在DJ市私立贵族女校中，还设置了一个法阵，专门针对我的法阵，让我无法查探到他的存在。如果今天不是和他有过近距离接触的星子借穿了宫泽的衣服，恐怕我也不会查到这些。我感觉，这个灭对我很了解。”
　　“他的确是一个不简单的人，能有你的资料也不足为奇。”华胜天走到落地窗边看着窗外黑沉沉的大片草皮皱眉思索，远处的几个路灯忽明忽暗。
　　“他为什么和那个星子在一起？”
　　“不清楚，可能和你与媚儿在一起的理由是一样的吧。”
　　“是吗？那么他就应该把星子当成私有物品，让她永远跟在自己的身边，这才是邪修者的性格。”
　　“不知道，除了哥哥你，我还不了解其它的邪修者。还有一件事，我闻到了黑天使的味道。”
　　“黑天使？”华胜天嘴角勾起，邪笑著说：“纯灵体呢，她在哪？”
　　“我从宫泽的嘴唇上闻到黑天使的味道，但她说只有她姐姐奈美亲过她。
　　然而我去探寻奈美的记忆，却发现她与学校中好几个女生保持著暧昧关系，根本无从查起。另外，奈美的学校中有只大妖魔，最近才刚刚出现的。“月心说到最后，神色间有些凝重。
　　“魔界来客吗？有意思，J国好久都没这么热闹了。不过我们与魔界井水不犯河水，任由他们去闹吧，只要不惹到我们就行。明天让十三去告诉手下的小鬼们一声，魔界要闹起来千万不要去掺合，他们还不够瞧的。”
　　“哥哥不打算管吗？”月心好笑的看着华胜天。
　　“我又不是神仙，凭什么去管？”华胜天嗤笑一声，转身向楼梯走去。
　　“我要去休息了。另外，我要那个黑天使，一定要！”
　　第十章
　　早晨的阳光明亮温暖，美丽的花儿在这阳光下更显娇嫩和鲜艳，但是卖花人比这些更娇嫩、更鲜艳。华胜天嘴角含笑的审视眼前这清纯似百合般的女人，清丽出尘的面孔，深邃的幽蓝色瞳仁，只能用完美形容的黄金比例构造的匀称曲线，如凝脂玉般光洁无暇的白瓷肌肤，给人的感觉只有震撼——被这种神话般的美震撼，简直就是个混血的女神！再加上月白色的长裙、额角微微的汗珠和颊边的微微晕红，更显示出她如花染朝露般水嫩。
　　那神奇的蓝眼睛更添梦幻色彩，凄迷幽怨，彷佛在讲述一个渊远悠长的上古传说。华胜天伸出手指轻轻抚过她红润晶莹的脸颊，指尖丝滑水嫩的触感令他爱不释手，惹得女人眼含薄怒、不满的瞪他一眼，转身进花店中去。
　　“主人，怎么了？”旁边捧著红玫瑰的媚儿不解问道。
　　“没事，只是看到名花妖而已。”华胜天含著笑回答，声音刚好让花店里的女主人也能够听到。瞬间花店的美女主人已经僵住身体，背向华胜天的身体在轻轻颤抖。“而且还是一名麝香百合妖。”
　　“……你，你怎么知道的？”美女的声音在发颤，转过失去血色的俏脸盯著华胜天。所有的花妖都修行浅薄，但却有著隐匿声息的特性，即使大罗神仙都很难找出匿于尘世的她们，更惶论世间的修行者。
　　“哼，你太香了。”华胜天嗤笑一声道：“夜晚花妖睡眠之后会自动在体表形成花精，那是一种气味芳香的分泌物，人类无论任何香水都无法达到那种极其清新自然的香味。所以，每名花妖早晨起床第一件事就是洗澡。
　　今天真是不幸，你居然会忘了这最重要的一件事，否则我怎能发现你。“
　　所谓的花精就是花妖睡眠时从体内向皮肤表层分泌出来的晶状物，其色乳白，型如盐粒，若渗入食物与饮水之中，可以让人产生性幻觉和性冲动，如若是心基不固者服食，则乱性为之，心魔丛生，属于烈性的致幻药物，也可以作春药使用。
　　此时的美女更面如死灰，花妖全身都是宝，无论神仙妖魔得到她们时，想到的第一件事就是将她们剥皮拆骨：仙家用作炼制丹药的上品辅材，妖魔则生噬其血肉以提高法力，基本上花妖的存在等同于人参精。想到这，美女身子一软已经瘫坐在地。
　　“你放心，我不是炼药的疯子，也不喜欢生吞血肉。”华胜天微笑著拿出一张蓝色名片递给坐在地上的花妖，道：“我只要你的身体，别人则要你的血肉。
　　自己考虑清楚，希望下午我能看到你。还有，快去洗澡吧，这里的百花都遮盖不住你的体香了。“
　　说完便已转身离开。回到车上，媚儿迷惑不解的看着华胜天问：“主人，为什么放过她？花妖可是属于天材地宝级的灵药。”
　　“即使是我这样的人也不忍心杀掉那么美丽的花妖呢。”华胜天向蛇妖轻笑一下，接著说道：“而且，我预感她会对我很重要。”
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　红玫瑰很美丽很鲜艳，上面还沾著露珠更显娇艳。伊泽明皱紧眉头看着办公室门前怀中抱著一大束红玫瑰的星子，白嫩的小脸上飞起大片抑制不住的红霞，大眼里满是深情蜜意。
　　“有什么事？”伊泽明语气不耐的问道。
　　“没……老师，只是有人让我把这花转交给你。”星子羞赧的把怀中的花递过去，咬了咬嘴唇娇羞无限的说：“是……是个男的，老师……”
　　伊泽明疑惑的看着她欲言又止的样子，慢慢才醒悟过来，不由额头满是黑线。
　　“没事了，你先去上课吧。”
　　“那个……”
　　“我没那种癖好。”伊泽明咬牙切齿的说道，为什么要向她解释呢？其实他真正的想法是一拳揍飞她。
　　“那……我先走了。”星子又恋恋不舍的瞟他几眼，才一步三回头的走掉。
　　伊泽明不解的看着手中鲜艳夺目、代表爱慕的玫瑰花，男人？玫瑰？楼道中星子的脚步渐行渐远，直至消失，整个楼道沦为一片静寂，没有任何声响，仿如死域般。回头看看窗外射进来的阳光依旧明媚，却失却了温度，空气变得阴冷异常。
　　“切，这种示威的伎俩只会吓唬小孩而已。”伊泽明嗤之以鼻，手中的花束扔出，在落地之前所有的瓣纷飞开来，散落了一地。杀气，沉闷压抑如排山倒海般的杀气。如果对方是弱者可能已经吓破了胆，但同为强者，这种作法可笑至极。
　　“出来吧，大家都不是小孩子，没必要玩躲猫猫的游戏。”伊泽明看着空荡荡的楼道轻蔑的说，声音回荡在空间中更显它的静寂。
　　“负面的情绪，类似恐惧、忧虑和压力，都能直接表现为带有外能的生理现象，在很多种情况下会直接导致人的噩梦，甚至能让人被自己的幻觉吓死。而愤怒会使人丧失理智，做出异于平时的决定。”沉稳平和的声音在伊泽明身后发出，黑色风衣的黑发男子凭空出现于办公室内。
　　“在讨论心理学吗？”伊泽明返身关上门，微笑看着他。
　　“嗯，也算是吧。你是个心理学教师，不过我想你并不合格，应该教这些女孩子生理学更合适。”两人都在微笑，俊逸的脸散发著邪气，产生于致命的魅力。
　　同样修长的身材，同样神秘的黑瞳，只是一个黑发，另一个则是银发。
　　“知道你会来，可没想到这么快，有什么事吗？不会只是替女孩们鸣不平吧，据我所知应该我们是同一类人。”
　　“我们不相同，因为我不爱杀人，吸取别人的生命本元是一种陋习，很不好。
　　所以今天我打算作你的心理辅导教师，帮助你纠正这种变态心理。“
　　华胜天微笑盯著伊泽明，锐眼闪著凌厉的光。然而很快凌厉变成了迷惑，因为他看到了伊泽明的本体，影子，黑沉沉一团的阴影。这世间任何鬼神妖孽都不可能没有本体，但眼前灭的阴影代表著何意义？
　　“你看到了什么呢？幻夜！”伊泽明微笑著说出华胜天本来的名字，更让他震惊。
　　华胜天迷惑不解的看着他，目光伸缩不定，迟疑许久才问：“你是谁？为什么会知道我的名字？”
　　“灭，这就是我的名字。”灭对华胜天的震惊很满意，微笑说道：“我对J国来说只是个过客，很快就会离开，不过之前还有许多事要去办。”
　　“哦？你从哪里来，要到哪里去？”华胜天凝重的看着灭，两人间的温度再度下降为冰点，杀气如风暴般聚集，凝滞的空气如水面般幻出奇妙的涟漪波纹。
　　“你知道炎盛京这个地方吗？那里简直是邪修的天堂，成千上万的美丽女孩只为一个男人——炎盛京之王而存在，我便是来自于那里。”灭的眼神也逾发的凝重，但仍微笑著接道：“你知道，后宫三千寂寞三千。原本我躲藏于灵气充盈的万千女孩当中，根本不必担心会被炎盛京的主人所发现，直到有天我尝到了生命本元那种令人热血沸腾的滋味。接著死的女孩越来越多，主人也终于发现我的存在，那是个极其强悍的男人，不得已我逃离了炎盛京，来到这里。”
　　“哦，居然会有这种我都不知晓的地方存在？说来你也还真是陋习不改，就让我来替天行道铲除你这祸害，如何？”华胜天微笑著，已经抬起右手，掌上泛著淡淡的银光。
　　“不必用什么替天行道的借口，强者为尊本来就是如此。”灭同样抬起了右手，手上隐隐透出黑雾。“不过你我可以合作，炎盛京的女孩全部归你，我只要报仇。”
　　“会有这样的好事吗？不可置信，也许你只是引我去送死也不一定。”
　　“真是没自信。天杀道！”
　　“幻月破！”
　　时间彷佛停顿了一秒，然后贵族女校教员楼的四楼如同被导弹袭击般轰然爆炸，崩溅的混凝土块飞到百米远，劈啪作响的砸到草地上堆积出厚厚的一层碎石。
　　遮天蔽日的尘埃落定之后，原来华丽美观的大楼已经出现一个直径五六米的恐怖巨洞，贯穿整幢教员楼。
　　第十一章
　　“暴击拳！”
　　“璧！”空中的两人再度交锋，灭的身形化为了黑色的闪电，雷霆万钧的重拳击在华胜天银光流溢的真力护盾上发出轰然巨响，护盾崩碎成千万璀璨的星屑四散开去。灭被反震得右手发麻，华胜天也被巨力重击得胸口发闷，两人各倒飞出几十米。
　　“天海破，地灵灭，人极杀，六合归一，十三连杀。”
　　“七杀、破军、贪狼，天合八荒，缚灵破山斩。”倒飞出去的两人快速的结著法诀。狂风骤起，巨大的气浪犹如海啸一般席卷而来，刀锋一般犀利刚猛的风暴卷携著地上的碎石在华胜天脚下聚集形成巨龙，带著凌厉嘶啸雷霆万钧的向灭扑去。而灭竖掌成刀，一道黑色的剑气斩破空气发出呜呜风响，带著翻涌的黑雾中隐现百鬼哭嚎的凄厉声音，扰人心神、摄人魂魄。
　　轰一声碎石纷飞，两人再度平分秋色。
　　原本平静的校园现在已经乱成了一锅沸水，原本奢华的教员楼和楼下平整的绿地也已凌乱破碎如同美伊战场。教室里的宫泽真美从窗户看见了翔空的华胜天，为情人的英姿而甜蜜，为伊泽老师的恐怖而震惊。只一瞬间，伊泽老师已在少女心中被定性为破坏地球的邪恶份子，华胜天则升格成为保护地球的救世主。
　　可惜凭自己这点修为不仅帮不了爱人，反而会给他帮倒忙。现在唯一能做的就是将同学带到安全的地方，让爱人无后顾之忧的专心对付坏人。嗯，就是这么办，宫泽真美握紧拳头对自己颔首，颇有热血动漫的风范。
　　原本阳光明媚的早晨现在已变得黑云翻涌，天空云层中传来隐隐雷声，声音飘渺，却又彷佛是在耳边炸响，震得人心神颤抖。而空中的两人已交错而过十数回合，暂时看似平分秋色，但华胜天已经越发的心惊。灭很了解华胜天的每一招每一式，总是在他出招的瞬间使出最简单最直接的破解方法，现在能平手是因为华胜天真元的深厚和招式的老练。但随著时间的推移，灭熟悉了华胜天的快速，那华胜天必败无疑。
　　“你到底是谁？”华胜天一掌将灭震飞出去，厉声喝问：“为什么能如此清楚我的招式？”
　　“呵呵，我仔细的研究你的每一招每一式，就是为了有天能够亲手杀掉你。”
　　灭邪笑著，眼神如毒蛇般紧锁华胜天，黑色云层中一道闪电撕裂天际，成为他的背景。“幻夜，后面还有更令你惊讶的！”
　　“冥道残月破杀千层斩！”天际炽白的光闪过，将灭邪魅的俊脸映得狰狞。
　　天空墨汁般黑云翻涌幻化出各种奇形恶状的妖魔厉鬼，奋力扭动著黑色的躯体挣扎著，彷佛想挣脱某种束缚。而灭已经被一阵黑雾所笼罩，那雾气旋转著、收缩著，最后在灭的手中收缩成小小的黑色光球。那不足拳头大的光球似逾千钧，灭的手颤抖著，已快掌握不住光球的擅动。
　　“斩！”灭一声大喝，手中的光球暴散开去，疯狂地激荡开的黑色涟漪犹如一块巨石砸进了水中，层层迭迭连绵不绝，犹如冲出牢笼的猛兽，发出呼啸而过的巨大咆哮向四周冲击。气浪撕裂空气的声音呼唆唆唆的连成了一片，隐隐附带了鬼哭的凄嚎，伴随著一股邪淫无比的腥臭浪潮向华胜天涌来，过于浓郁的黑色让人感觉压抑无比。
　　“金刚护体！”大惊的华胜天手结法诀，金光闪耀的护盾出现在身前。现在他感觉自己就如同被海潮不断冲击的礁石，连绵不绝无休无止，一波波黑色气浪撞击上金色护盾爆碎成黑雾，也将护盾的金芒一分分减弱。再这样下去非败不可，却又苦无还手之力。
　　灭身上明明有仙元的存在，为何却施展魔道的招式？华胜天咬著牙齿苦撑，心中再一次为灭的神秘而疑惑不解。
　　“神剑出鞘！”宫泽真美只觉背上一轻，背后的神剑天羽羽斩已厉电般窜上天空向华胜天飞去。神剑握在手的的瞬间，华胜天的真力护盾也宣告消失，几道气浪打在他的身上，将这位曾经天下无敌的逆天者击得气血翻涌，一口鲜血喷出。
　　“他奶奶的，你去死吧！双龙断地斩！！！”华胜天暴怒，手中神剑紫青剑芒暴长十米，剑气带著龙吟虎啸的破空声斩向灭。劈山断海的气势彷佛减慢了时间，看着剑气离自己头顶越来越近，灭的眼里第一次出现对死亡的恐惧，可是想逃身体却动不了。
　　轰一声劲气爆响，千层斩的黑色风暴被劈开，烟消云散，气势不绝的断地斩却仍在地面劈出条百米长的深沟才停止。百米之外的灭呼呼喘息著，一道伤痕从左肩至右肋，鲜血不断涌出染湿他的衣襟。
　　“你怎么能使用天羽羽斩？”惊魂未定的灭骇然问道，要不是最后的关键时刻使用出移形换影，恐怕不止受伤而是生生被劈成为两半。
　　“其实被女人爱上也还挺不错，关键时候居然还能派上用场。”华胜天将剑锋再次指向灭，紫青的剑芒伸吐不定，隐隐有蓝色光弧缠绕。剑锷处一只血红大眼张开，凶戾的盯著灭，等待吞噬他的魂魄。“幻夜很生气，后果很严重，你必须死！”
　　“你要杀我！？”灭咬牙切齿的看着华胜天，突然仰天厉声大笑，一丝丝暴虐，残忍，血腥、骚动、焦躁的情绪也在灭心里蔓延开来，心里涌现一股煞气，一股极其残忍暴虐的煞气，魔性如滚滚熔浆咆哮著在心中喷薄而出，双眼已经渐渐血红起来，双手黑雾缭绕。“你竟然要杀我，你这该死的老鬼，你去死吧！”
　　“看谁先死，一击定胜负！无我相、无人相、无众生相、无寿者相。一切有为法，为梦幻泡影，如露亦如电，应做如是观。”华胜天闭上眼睛默念著法诀，再度睁眼时有如厉电闪现，排开了身周的黑暗与压抑，一跃身双手握剑向灭斩去。
　　“金刚伏魔斩！”
　　“七杀天魔手！！！”
　　华胜天剑气已临头顶时，灭才猛然抬起血红的双眼，缠绕黑雾的手掌直至迎上切金断玉的神剑，轰然巨响中华胜天倒飞出去，神剑脱手飞出百米开外，而灭则安然无恙的毫发不伤。
　　摔在校园广场上的华胜天将混凝土地面砸出巨大的龟甲裂纹，胸口中掌处如炭火炙烤般发烫，一股热气从伤处侵入，在体内乱窜，所过之处痛苦异常。心脏狂跳，头疼得发炸，五脏六腑全部绞在了一起，连血管都微微鼓了起来，然后那股热气转过周身进入丹田，接著从下腹直冲喉咙，华胜天终于在五内俱损之下忍不住“哇”地一口喷出一蓬污血，四肢百脉碎裂一般，一呼吸，胸口就撕裂的疼痛。
　　然而身体受伤远远不及他内心的震撼，华胜天不可置信的睁大眼睛看着灭，心里已如翻江倒海般惊异。
　　“呵呵呵，我感受到了你的震惊与不信，你不用怀疑，这就是七杀天魔手！”
　　灭落在华胜天的眼前，银发浮空，状若恶魔降临。灭舔舔嘴唇嗜血的狞笑著道：“为这一天我足足忍受了近百年，你去死吧！”
　　说罢黑雾缭绕的手已经抓向华胜天的咽喉。
　　“破莲八著！”
　　就在灭兴奋的等著华胜天将血溅五步时，身后劲风袭体，不得不收招转身迎敌。漫天莲花纷繁飘零，千万柔软花瓣犹如锐利的刀锋般旋转袭来，让灭不得不再次运起了霸绝天下的七杀天魔手。风卷繁花，莲瓣飞舞，花团锦簇的最中心，那朵旋舞金莲的防御在灭的霸绝招式下如纸片般薄弱，轻易便撕破露出里面月心惊骇的小脸。
　　然而灭在见到这张苍白俏脸的同时，大吼著硬生生的收招，蓬的闷响，内伤的灭倒飞出去，落地之后又迅速爬起，回头看了月心一眼，一闪身消失不见。
　　而月心惊骇的睁大眼睛呆站著，连指尖都在发抖。
　　“哥哥的……七杀天魔手？”
　　“月心，他是谁？”华胜天调匀内息镇住了伤势，站起来冷冷的看着月心道：“这个招式除我之外只有你知道，他如何能施展？”
　　“哥哥你在怀疑我！？”月心睁大眼睛的眼睛里满是不可置信，即使冰心诀也无法镇住心中涌起惊涛骇浪，伤心、失落、委曲与悲痛表露无疑。跟在华胜天身边数百年，现在却要被怀疑，越想越委曲最后伤心得落下了眼泪。
　　华胜天看着她伤心落泪，心中一凛。月心对他的忠心日月可鉴、天地可表，一时胡涂竟然怀疑起她来。华胜天搂过她的身体自责的道：“是哥哥不好，不该怀疑你的，对不起。”
　　然而月心更哭得起劲了，原本只是无声流泪现在一劝反而呜呜的哭出声来，令华胜天哭笑不得。“好了，别哭了，再哭就成小花猫了。”
　　“讨厌，哥哥。”月心挣出华胜天的怀抱，想起自己几百岁的修真者还像小女孩般嘤嘤哭泣，一时羞不可抑的脸红起来。半晌才平复了心情皱眉问道：“七杀天魔手这种招式哥哥绝不可能传给别人，那灭如何能够施展的呢？而且现在哥哥因仙元被封，已经很久未能施展过这招。”
　　“刚才灭看到中你的时候，即使拼著自己受伤也要收招，这又是为何？”
　　华胜天迷惑不解的皱眉问道：“你们俩认识？”
　　月心只略一思索就肯定的摇了摇头道：“绝对没有见过。”
　　“那可奇怪了。修魔道却有仙元，还能施展我的禁术，你可真是个有趣的人物呢。”华胜天抬头看着天空，黑云开始消散，显露出原本的晴空，明媚的阳光普照著大地，又是美好的一天。
　　第十二章
　　华胜天躺在浴缸中失神的想着谜般神秘的灭。七杀天魔手……那是自己最霸道的招式，虽然霸绝却极耗真元且不易控制，施者易被反噬，而中者非死即伤，有违天和。所以即便自己也极少使用，最近更是从无施展，如果不是今天看到灭使用，他都几乎忘了这一门功夫。
　　灭到底是谁？从哪来学到七杀天魔手？
　　“听说主人受伤了？”媚儿来到华胜天的身后，将他的头枕在自己绵软的胸膛，纤手温柔的按捏著肩膀。
　　“这一点伤没有大碍。”华胜天闭上眼睛全身放松，享受著蛇妖的服务。
　　女性的温柔是最好的缓解剂，华胜天原本疲惫的心神暂时得到了缓冲。
　　“那主人为何事而烦恼？”媚儿轻轻说著，纤指在华胜天的额上划过，替他抚平微皱的眉头。然而华胜天陡然睁开的眼眸吓得蛇妖小脸变色，手足无措。“主……主人，我只是……想帮主人分担一点烦恼……”
　　“没事，我没有怪你。”华胜天笑了笑，安抚媚儿道：“以后有什么话你也尽可以问，虽然不一定回答，但也不会怪你。来，让主人好好疼疼你。”
　　说完华胜天已赤裸身体从浴缸走出，搂过媚儿的身体，将一只手伸入她的双股间，触手是柔滑如丝的阴毛，短短的刚好盖在淫秽的裂缝上。此时的蜜穴裂隙有些干燥，但那温热柔软的感觉还是令华胜天爱不释手。拨开柔顺的毛发，他的手指拨开娇嫩的花瓣，肥美的大阴唇被张开，显露出里面那温润鲜嫩的蜜肉，火热的手指轻轻摩挲。片刻蛇妖便媚态尽显，性感的唇瓣微微张合，眼眸媚得能滴水来。身子轻扭著，下面的小嘴也开始湿滑，诉说著肉洞的饥渴。
　　“小妖精，想要了吗？”华胜天将沾满晶莹淫液的手指放在媚儿的眼前，逗弄著春情荡漾的小蛇妖。
　　“讨厌，主人总是取笑人家。”媚儿玉靥绯红的蹲下身含羞带怯地将华胜天因情欲而硬起来的肉棒含进小嘴，慢慢地舔弄起来。温热口腔的舒畅触感让华胜天肌肉一紧，再放松，捧住蛇妖的臻首享受起她娴熟美妙的口舌服务。
　　半跪于地的媚儿粉脸娇艳欲滴，妩媚的眼神仰视著华胜天，这更增加男人无比的征服快感。伸出纤纤玉手捧起胯下硬梆梆的巨棒轻轻揉搓，偶尔还用春葱玉指抚摸下面的肉袋。感到那肉棒传来的火热脉动，媚儿的眼神更为迷离娇艳，想起多次被这巨棒插入而达到欲仙欲死的境界，纤手地抚弄更加甜美温柔。
　　粉红细长的灵巧香舌，先沿著龟头上的裂缝上下舔了几下，然后再在龟头的四周舔起来。芳香透明的津液将龟头均匀得涂满后，让硕大的龟头发出晶亮的光泽，呈现出极淫荡的模样。然后再从肉棒的根部很仔细地舔起来，柔软的舌尖灵巧地扫著肉棒上暴起的肉筋，动作是如此的妖媚轻柔，如同经过严格的训练一般。
　　蛇妖再度张开檀口，熟练地硕大的龟头含进樱桃小嘴中，慢慢向下直到把整个肉棒全部吞入口中。红嫩的舌头在龟头上不住的打著圈，头开始上下摆动，极为陶醉的轻轻吸吮著。
　　嘴边努力的吸舔著，那能让任何女人都羡慕不已的柔韧腰肢则轻轻扭动，结实翘臀也扭摆起来，淫浪的模样让任何的男人都把持不住。
　　亢奋地轻挺一下下身，华胜天一手抚弄著媚儿洋红色的顺发，另一只手伸入了她轻薄的浴衣中揉捏媚儿挺翘结实的淑乳，那里并不很巨大，手感却如凝脂乳胶般非常好，充血膨胀之后更加绵软与温暖。随著揉捏爱抚，情欲勃发的媚儿鼻间发出唔嗯的勾人轻哼，臻首前后摆动的速度加快，挺翘的臀部扭动更为淫浪，彷佛邀请著别人去摧残蹂躏一般。
　　快感不断袭来，华胜天闭着眼睑，喉间发出舒畅的声响，终于忍不住捧住媚儿的臻首疾挺几下，轻吼一声一股浓白的浆液在温热的口腔内喷射而出，媚儿猝不及防的吓了一跳，呛得咳嗽起来。连忙将嘴里的白浆吞进腹中，伸出小舌头舔净红唇边的精液，再清理了硕大的龟头还粘连著的丝丝白浆之后，媚儿诚惶诚恐的站直身体，大眼睛里满是惊慌失措。
　　“主人对媚儿不满意吗？”
　　“你做得很好，我很满意。”华胜天笑著揉了揉她的头发，道：“男人做爱无非就是为射而已。你使我很满意，完全不用这么害怕，弄得我象是什么大恶魔似的。好了，你去叫百合妖进来。”
　　有著混血般美丽容貌的百合穿著一件黑白相间的露肩条纹连衣裙，浑圆的大腿上套著雪白的裤袜，让她显现出一种清纯俏皮和乖巧，纤秀的眉宇间一抹淡淡春意，幽蓝明眸满是含情脉脉，跟在媚儿身后摇曳生姿的走进来。
　　花妖其实要求的很简单，只要尊重她们生存的权力，即使当别一辈子的性奴也没关系。可惜她们的美丽总是没有血肉来得重要，无论谁得到她们首先想的便是杀，即使是淫魔，两相权衡之下也愿意噬其血肉提升修为，而不是再多一名胯下宠姬。所以百合对自己境况很清楚，华胜天对她的身体有兴趣，如果服侍能够令他满意，不仅能保命更能从此摆脱提心吊胆、担惊受怕的生活。
　　精心妆扮过的百合白晰皓手上端著一碗莲子羹，流露出一丝慵懒妩媚的眼睛传递著挑逗的讯息，清纯又妖媚，带著挑逗的轻轻转身，裙角飞扬，华胜天刹那间隐隐见到那裤裙下的一缕春色。妩媚一笑，夹带著幽香春风走到华胜天身边，犹如一朵妖艳撩人的花苞，依偎在男人的身边，清新的香风扑鼻而来，温肌滑肤轻轻贴到他怀里。
　　“主人，百合给你你煮了莲子羹，来尝尝味道如何？”美眸中流转著旖旎涟漪，百合轻启粉唇抿一口羹汤含在嘴中，踮起脚尖，两片绵薄柔软的唇紧贴华胜天的虎唇，把嘴中香气宜人的汤汁渡过去。华胜天一笑，含住她的小嘴肆意吸吮蹂躏起来。
　　感受主人的反应，百合更为欣喜和大胆，舌头舔进了华胜天嘴里，香滑润腻的粉舌犹如一条灵活的小蛇，将甜腻香液泌进了主人的嘴腔之中，柔软胸膛也轻轻蹭著他只著浴衣的胸膛。
　　“主人说百合的莲子羹甜吗？”两人唇分，香舌连著一条晶莹唾液的百合一舔唇，将这丝唾液吞进嘴里，含羞带怯的问道，水汪汪的迷蒙媚眼里说不尽的万种风情。
　　“甜，甜得让人忍不住想吃你。”华胜天微笑著，猿臂轻揽女人柳腰，让她的曲线贴伏在身上，真空浴袍下坚硬火热的大肉棒顶著百合的小腹，令粉嫩的脸蛋泛起一片绯红。
　　“那百合再喂主人。”百合清澈的大眼闪著光彩，小嘴张开小嘴吐息著。
　　“不，我想吃你。”华胜天下身磨蹭著花妖的小腹，欣赏著她生涩又妩媚的反应。
　　“那让百合来服侍主人。”百合放下莲子羹，水蛇一般的滑腻的身体钻进了华胜天的怀中，粉扑扑的脸蛋上磨蹭著他强壮的胸膛，如雪藕臂交缠在主人的背后，略带生涩而又卖力的抚摩起来。粉嫩丁香灵蛇吐信一样主动伸进了主人嘴里，满口芬芳，匀称修长的身体紧紧的贴伏著主人，那滑腻火热的肌肤好像一团火，撩拨著华胜天的欲望。
　　浑身散发清新香气的花妖是让人无法抵御的诱惑，华胜天被这清醇小花妖挑起了情欲，一把抱住这朵娇艳花朵，将她压在了洗漱台上，嘴唇吻向了她的脸，她的唇，她的身体。雨点般绵细的灼热亲吻让百合浑身颤抖，娇声轻哼，小嘴不断的回应著主人，丁香小舌伸出舔舐著华胜天的肌肤。
　　伸手进她衣中揉握那两团滑嫩蹦弹的雪白嫩乳，俏皮的小红点又硬又有弹性。
　　华胜天一手捏揉著百合的娇乳，滑腻爽手，另一手揽住她的杨柳纤腰，摸著肥美翘臀不断蹂躏。一声衣帛裂响，雪白裤袜与蕾丝内裤被暴力的撕裂，露出花妖美丽可爱的下阴，只见雪白双腿的中间，盛开著一朵肉色百合，粉色花瓣层迭，茂盛花瓣蔟拥中，花蕊还源源不断的涌出淡色透明的湿滑淫液，沾在雪白的大腿，晶莹剔透，丝丝清香幽幽扑鼻而来。
　　华胜天也是第一次真正瞧见花妖的神秘女阴，未曾想竟然真如花蕊一般可爱，娇嫩粉薄，香艳无比，似乎任何一点点力量都会把这娇嫩粉薄的花瓣儿蹂躏损伤。
　　手指抚上花瓣，抹了一点幽香扑鼻的淫液，华胜天舔了舔，舌尖顿时一片清甜滋味顺滑进了心扉。
　　“不要弄……主人……”百合腻声轻吟，身体绵软，清醇的脸蛋上痴迷一片，小琼鼻轻轻蠕动，娇滴滴的声音勾人心魂，媚眼里春情欲滴。光洁娇嫩的百合花蕊般阴穴轻轻收缩，喷吐著热气，荡漾起一波波粉色涟漪，娇嫩花蕊中丝丝缕缕催情的幽香淫液渗出，让华胜天心火大盛，解开浴袍，愤怒的肉棒虎视眈眈的对准了娇嫩可爱的花妖女阴。
　　扶著性器在湿滑的花唇上滑动，沾上润滑的淫液，然后挤开了百合轻轻张合的裂缝，轻轻一挺，进入了那无比娇嫩柔软的嫩穴中，那种轻柔的触感让华胜天生出会把它撑破的担心。
　　“呜……”处子之身被破的百合轻轻颤动著哼出痛苦又欢愉的声音，一股说不出的巨大快感瞬间在华胜天的心间回荡，小心的再一挺，粗长的肉棒又一截藏入了粉嫩的阴穴中。温暖紧窒的肉壁包裹著野蛮的访客，不断的痉挛和渗出淫液。
　　百合呜吟著，破处的疼痛使她伸手勾住华胜天的脖颈，修长粉嫩的双腿纠缠在他腰间，整个身体挂在他的身上。
　　双手抓握著她的丰盈臀瓣，下身再一挺直接刺进了她温热的子宫。“唔”
　　一声娇吟，百合优美的雪白长颈仰起，处女紧窄的蜜洞完全被撑满贯通，小腹内巨大的迫力直逼喉头，气也透不过来的感觉使百合无意识地微微张嘴呻吟。
　　粗长饱涨的感觉使花房内收缩痉挛，粉红色的处女鲜血和著淫液渗出沾染在雪白的臀股上。
　　华胜天开始尝试著慢慢把腰向前后摆动起来，百合贝齿轻咬红唇，两到黛眉轻轻的皱著，显现出既痛苦又欢愉的表情。疼痛虽然没有刚才那么剧烈，可是他每一次的抽动，还是会带给下体一阵令她恐惧的感觉。她的腿不由自主夹紧男人的虎腰，而华胜天却像得到了什么鼓励似的抽动的越来越快。
　　“主人……好棒……”百合发出叹息的轻吟，秘道开始适应华胜天的粗大，肉棒刮蹭过阴道内壁所带出的酥麻电流开始刺激身体，小脸热乎乎的一片潮红，彷佛身体内部有巨大的热量在寻找爆发点。
　　身后的媚儿帮华胜天除下了浴袍，伸出灵巧的舌头舔吻著他的背肌。下身挺动著的华胜天伸出一只手抓住了百合碍事的衣襟，衣帛裂响，她雪白嫩兔直接贴上了他赤裸的胸膛。以乳尖为顶点的胸部全体，好像被火点燃一样，在那年青且美丽的乳房上端，华胜天的指尖强力地揉捏，那快美的碎波不断的冲击著百合。
　　“好棒……主人你好强……百合好热……呵嗯……”
　　两人肉帛相搏合一，厮磨挺合，情欲抛到了最高，香汗淋漓的百合喉咙里不断发出销魂喘息著呻吟，清醇的脸满是邪淫之气，蛇般扭动身体、摇扭香臀迎合著华胜天的冲撞，似乎想尽快让他达到高潮。
　　而媚儿已经半跪于地，凑近二人接合处，伸长著细长的舌头在睾丸四周游走，舔吮刺激著两人。最后媚儿掰开了百合娇嫩雪白的结实翘臀，露出里面粉红色、不断伸缩的菊洞，灵巧的纤指探入里面搅弄，然后再用唇舌绵密地吸附著舔吮。
　　初经人事的百合遭受前后二人的夹攻，不经欲火高涨，双腿不安的扭动著，彷佛是巨大的热能在身体内灼烧，身体的每一条血管、每一块肌肉、每一寸内脏、乃至每一个细胞都被快这种热能烧化了。
　　“啊呵…………媚儿姐姐……不要啦……嗯嗯……讨厌，受不了了……姐姐不要弄了……啊啊……我要来了嗯……”
　　雪白的身体猛然抽搐，百合全身都激烈地颤抖著，阴道中痉挛著喷出大量的液体，甜美的高潮冲刷著身体，彷佛经历了一个世纪那高潮喷射的快美才退却。
　　百合只觉得自己浑身不断的冒著热气，肌肤潮红滚烫，轻轻颤抖，身上满布细碎的香汗，连头发都变得潮湿。
　　华胜天放下百合，让她转身趴在洗漱台上翘起丰臀，双手抓住她的小腰，滴答著芳香淫液的肉棒对准她湿滑的可爱女阴，噗嗤一声再次侵入其中，“呃”一声娇吟，百合望一眼梳妆镜中自己淫邪无比的俏脸伸出粉舌舔舔嘴唇，然后与身边的媚儿唇舌交缠起来。
　　上身好像蛇一样地卷动著，百合在官能的焦燥的中间反复喘息娇吟，身后的华胜天温柔的抽出，坚定的挺入，每一刺都达到身体最内部。那种强横的冲击力，让百合的灵魂都颤抖。百合的有著170CM的身高，蜜道纤长，刚好能够容纳华胜天的粗长肉棒，用力挺动之下她的挺翘臀部一下又一下的碰撞他的盆骨，发出啪啪的声响，肉棒也一次又一次的冲击著她的阴道。
　　伸出双手揉搓百合变硬的乳房，手指在她挺出的乳头上用各种不同的方式玩弄，偶尔狠狠的捏揉，让百合忍不住发出像小鸟一样的啼鸣，扭摆腰臀，迎合身后的撞击。华胜天看着她晃著的美臀，中间粉红色的菊花洞，想起刚刚媚儿只稍微玩弄一下百合就忍受不了，不由恶作剧的伸出手指插入里面扣弄起来。
　　里面温热润滑，嫩肉紧窒的包裹住手指蠕动著，彷佛想将侵入者驱逐出境。
　　随著华胜天的扣挖，百合剧烈颤抖著，阴道之内越来越热，分泌的淫水也越来越多，华胜天的抽插也越加猛烈。
　　“啊嗯……主人……不要弄里面……啊呃……百合要死了……饶了百合吧…
　　…啊嗯呵……太强烈了……不行了……嗯啊啊……又来了……主人……啊啊啊…
　　…“诱人的叫声很大，却口齿不表，百合爽得俏脸都有些扭曲，剧烈的痉挛著又再度达到高潮，汹涌的蜜汁喷涌而出，烫得华胜天一颤，抓住她的纤腰加快了抽送速度，噗嗤水声夹著啪啪的臀肉相击，回荡在浴室中。
　　感受到华胜天的脉动，百合绵软下去的身体再度绷直，娇吟道：“主人……
　　想射就射吧，不要控制……这才是最快乐的……射在百合的里面……主人……“
　　华胜天望一眼她淫媚的清醇俏脸，伸出手指探进她的小嘴中搅动著，附到她耳边邪笑道：“小妖精，主人还会很久才射呢，刚刚只是你的身体勾起了我兴致，这回主人要不客气了，好好享受吧。”
　　说著沉腰加力，更加猛烈的干了起来，次次到底的野蛮挺动让百合呜鸣一声，抓握洗漱池边缘的手指因用力而发白，张著小嘴呵呵喘息著。
　　“呜……主人……好棒……啊嗯……受不了了……不要那么用力……呃嗯…
　　…百合要破了……呜呜好痛……嗯……“
　　花妖娇嫩的阴穴显然经受不住如此猛烈的抽插，而且百合的子宫给人的感觉与普通女人十分不同，显然由于花妖不需要子宫孕育生命，千万代进化之后这个器官已经有了退化的迹象。
　　百合的叫声很诱人，娇滴滴的，让人产生凌虐的快感，彷佛她真的痛苦到受不了，然而她淫媚的表情又表明她正沉沦于极度的快感中，华胜天兴奋之下啪啪的用手拍打她丰美的翘臀，这更让百合受不了，淫荡的大叫起来。一波波的抽插，带来阵阵快乐的电流，全身热得好像要燃烧起来一样，体内卷起的层层欲望，让她的身子不住地颤抖，臀部扭摆著奋力迎合背后那一次又一次野蛮暴力的挺动。
　　“呜呜……嗯呃……百合要死了……主人饶了我吧……啊嗯……主人太强
　　了……又来了……啊啊嗯……“淫声浪语的百合身子一僵，阴穴收缩著，滚烫的阴精喷涌，刺激著华胜天，让他疾挺两下，顶入她的花蕊深处强劲喷射起来。
　　“主人好强，百合快死了……”绵软的百合在媚儿的扶持下才勉强站直身体，但大大的媚眼里闪著兴奋的光。华胜天微笑一下，揉揉她汗湿的长发。真是爱耍小聪明的小妖精，懂得用一副不堪挞伐的模样来取悦主人，以满足男人的征服欲。
　　第十三章
　　手中的十字大剑从半空中向地面划了一线大弧，锐利的剑锋无情地在女性天使白皙稚嫩的颈子上划过，娇嫩的肌肤被切开，美丽的眼睛里盛满对死亡的恐惧，头无力的垂到了一边，露出脖上恐怖骇人的伤口。红！温热的腥红自断裂的喉管中喷泉般地溅出，绵细的红雨洒在她早已染满殷红的圣洁白袍与羽翼上，散生一朵朵吐露血腥的罪恶玫瑰。
　　重剑再横扫，身前的几名天使尽遭腰斩，唰的一声，虯结的内脏和著碎裂的血肉流淌了一地，凌乱的场面如同猪羊的屠宰场。
　　“你们都要死！”在这血光四溅、杀声震天的喧闹战场上，她高举手中的重剑，能清楚地感觉到这来自脑海中深处的令人熟悉但却又有一种陌生的低喃，血腥在脑海中像滴在宣纸上的墨水滴一样扩散，渲染出一朵诡秘的红花……
　　“啊……”由美子大叫著惊醒，血腥的梦境让她满头大汗，心脏狂跳久久无法平息。这梦境代表著什么呢？由美子无辜的大眼扫视著熟悉又陌生的房间，粉色的墙壁和纯白的地毯都是灭特意为她准备的，温暖柔和的颜色让她在半夜醒来时也不会感到害怕与孤单。
　　可是灭怎么不在身边呢？明明临睡前明明还在的！灭，我做噩梦了，好害怕、好孤单！由美子看着空荡荡的房间，心里酸酸的，好想哭。最后由美子掀开了被子走下床，拉著白色兔子抱枕的耳朵，走出了房间。
　　只身著粉红睡衣的由美子赤著晶莹小脚丫，木制地板的冰冷让她轻轻的颤抖。
　　无声的穿过走廊走下楼梯，来到一楼黑暗静谥的大厅。春天的夜晚很冷，窗外的夜晚好黑，风轻吟著刮过外面发著新芽的树桠，发出吱吱声响，投射在窗上的摇摆树影散发著诡秘。
　　由美子看见玛丽娅并没关严的房门透出一线光亮，走了过去，从门缝中看见美丽可爱的猫妖侍女正被灭压在地毯上蹂躏著，声声悦耳的娇吟传来，充满了痛苦与欢愉。而在玛丽娅身上的灭的脸好阴沉，眉头紧锁著，似乎积蓄著无比的怒气。
　　是谁惹他发怒了？是我吗？肯定是的，他不愿陪我睡觉，还跑到玛丽娅的房间来，一定是这样的。他生我的气了，因为我今天晚上没有好好吃饭。
　　他回来的时侯就很不高兴，他不要我了。
　　越想越心酸的由美子噘著嘴唇，吸了吸小巧的粉鼻，无声的眼泪就流淌了下来。打开别墅的大门，只著轻薄睡衣的由美子消失在春寒料峭的黑夜中。
　　而远离J国千万里之外的艾斯碧缇心头一震。
　　索维娅……
　　窗外的风掠过窗台发出呼呼轻响，室内暗香浮动，淡黄的柔光漫射在房中，给人温馨的视感。
　　华胜天睁开了眼睛，空气中有一丝焦燥的波动让他惊醒过来，然而却不知是何原因引起了这不安的波动。揉揉眉头，身边两个轻缓的呼吸在这静夜中让华胜天稍为心安，不知从何时开始自己也害怕寂寞了？
　　转头看左边的百合花妖，肌肤透粉，臻首斜靠，眉目间一股风情勾人心动，表现出清醇下媚而不露的性感，当真是颠倒众生的妖精。而身上只穿著一件透明的白色小背心和一条透明三角裤的她，胸前的两点俏丽嫣红，腿中一抹黝黑，白里透红的粉嫩肌肤，近似全裸又还有丝遮掩的装扮，仿佛一缕撩情春风吹拂而过，无心做作，却又是如此香艳诱人。
　　华胜天微笑著撩起她的秀发，捉狎的撩拨一下她可爱的琼鼻。美人微皱下秀眉，小鼻子哼出丝丝芬芳香气，不耐的撅起小嘴，然后继续沉睡于香甜梦中。
　　再转头看右边的蛇妖媚儿，纤秀的瓜子脸蛋即使在沉睡中也透著妖媚，柔媚的双唇紧抿著，细长的眉头微蹙，眼睑偶尔轻颤一下，彷佛被梦境所困扰。而窈窕性感的躯体穿著白色蕾丝花边的内衣裤，这是华胜天今天称赞百合的蕾丝内裤很可爱之后，媚儿特意穿著的。虽然看起来清纯可爱的蕾丝和妖媚的蛇妖有些不相配，但她一直都在想方设法的努力取悦自己，光凭那分心思便很值得称赞。
　　想到这里，华胜天宠溺的帮她拨开粉颊边几缕散乱的红发。然而只这轻轻的动作却惊醒了沉睡中的蛇妖，睁开妩媚的双眼看见华胜天，凛然一惊道：“主人……”
　　“嘘！”华胜天微笑著阻止她，揉了揉她的细碎红发，轻声道：“你可真敏感，稍微一点动静就会惊醒。”
　　“这是我们蛇妖的警惕特性吧。主人还没有睡意吗？那让媚儿再服侍您吧。”
　　说著，媚儿温暖的手已经抚上华胜天的身躯，红润绵薄的性感小嘴也贴上他的胸膛舔吻。
　　“不需要。”华胜天温柔的阻止了媚儿的动作，轻轻搂住她的躯体，与她鼻息相对，近距离感受著她温热而幽美的气息与起伏呼吸的胸口。“媚儿，我们聊聊天吧，已经好几百年没有聊天了。”
　　媚儿近距离的大眼睛闪著晶亮的光彩，踌躇一阵才小心的回答道：“主人不是有月心姐姐陪伴吗？怎么会几百年没有聊天呢？”
　　“呵呵，月心过于冷淡，我们两人聚在一起时除了正事，实在也想不出什么好聊的话题。都是因为练冰心诀弄得越来越不像个女孩子，也不知是好还是坏。”
　　华胜天轻笑著说道，也许房间太温暖，也许气氛太融合，也许心情太好，原本这些他绝不可能说的话，现在如此轻松的向媚儿吐露出来，没有一丝害怕别人知晓心事的担忧。
　　“主人其实对月心姐姐真的很关心呢。”媚儿的妩媚大眼闪动几下，接著道：“如果主人不喜欢月心姐姐练冰心诀，那为何不跟她说呢？如果是主人的意见的话，月心姐姐一定听取，因为媚儿看得出来，她很在乎您这位哥哥的。”
　　“已经习惯了，我并不想迫月心做她不想做的事。而且她的修炼功法需要清心静性，冰心诀对她的助益非常大。”华胜天摇了摇头，才道：“不谈月心了，说说媚儿你吧，第一次见你时，你很勇敢，宫泽真美怎么威胁都无法让你开口出卖同伴。”
　　“其实我们妖族尔虞我诈的，真心结交的朋友并不多，文太他们也算是媚儿少数的朋友之一，怎能轻易出卖呢。”媚儿的回答颇有些义字当先的江湖味。
　　“呵呵，傻妮子，什么朋友都没命来得重要，语焉不详的透露一些信息才是保命之道，现实不是电视剧，死扛没有用。”华胜天无奈的揉揉她的头发，有狡猾外表的蛇妖竟憨傻得可爱，让他爱怜得想叹气。
　　“嗯，媚儿谨记主人的教诲。”柔和灯光下，媚儿的大眼睛闪过一丝茫然，似懂非懂的点头，也许让她改变一直以来所坚信的还有些困难，但她还是无条件的服从了主人的命令。
　　“媚儿你很害怕我？只是随便聊聊而已，我并没有命令你什么。”
　　“不，没有，媚儿不是害怕，只是……只是……”蛇妖无措的摇头，却口舌笨拙的解释不清楚。
　　“我也没有怪你，不用这么害怕。”华胜天无奈的揉揉她的红发，颇有些气闷，自己真的是很冷酷的样子吗？居然会让媚儿害怕成这个样子？
　　“唔，主人，你们在聊什么？”百合口齿不清的咕哝著，伸手搂著华胜天的虎腰贴到他的背肌上，然后再度沉沉睡去，也许今晚是她有生以来睡得最为安稳的一次，不必再害怕被人发现，也不再害怕被神仙妖魔当成人参果般给吃掉。
　　媚儿有些妒忌的微微噘嘴，才刚来半天的百合就得到了主人好几次称赞，而且可以毫无顾忌的赖到主人身上撒娇，装出清纯可爱的样子来取悦主人，真是不折不扣的骚妮子。
　　细微的动作逃不过近在咫尺的华胜天的眼睛，似乎她呼出的鼻息都能闻到些微的酸味，失笑的轻吻一下近在眼前微噘小嘴，说道：“傻丫头可爱得让主人又想疼爱你了，不过百合在睡觉，不能吵醒她哦！”
　　邪笑著，华胜天的手已抚上媚儿柔软的腰肢，那里肤若凝脂、滑润腻手、弹性十足，爱不释手的揉捏逗弄著。
　　“呜……！”华胜天宽厚灼热的手掌抚到了媚儿的腰腹上，蛇妖只觉得浑身痉挛一下，媚眼中泛起春情，娇艳欲滴。情欲象火山爆发了一般铺天盖地蔓延到了全身，紧接著大手揉握住雪腻粉乳，搓面团一般的挑逗磨蹭起来，媚儿不由鼻间娇媚的轻哼出来。
　　“要克制，不能叫出声，会吵醒百合哦。”华胜天魅惑的在她耳边呢喃，湿热的舌尖滑过媚儿雪嫩的耳珠，张开嘴轻轻噬咬一下，更让蛇妖轻颤不已。
　　“呜，主人……”媚儿咬著嘴唇，似嗔似怨的瞟华胜天一眼，喉间忍耐不住的发出声响。
　　“如果你吵醒了百合，我就把你剥光了扔到大街上去。”华胜天恶劣的威胁著，火热的魔手蹂躏著媚儿的丰臀，凌虐著她的嫩乳，却要她不能叫出声，天下再也没有像他这么恶劣的主人！
　　“唔……”媚儿再度禁不住松开了紧咬著的粉唇，脑中浮现出被惩罚时淫猥的场景，让她忘乎所以的轻哼出声。嗔恼的在华胜天怀中翻过身，背向著他，丰腴肥美的香臀情不自禁的蠕动起来，摩擦著他下身那巨大坚硬的物体，向他发出邀请。
　　“小妖精，一定要忍住不能喊出声哦。”华胜天邪笑著，双手剥下了媚儿的蕾丝内裤，火热的大棒挤进她翘挺的臀瓣中，富有技巧的滑蹭起来，那噬骨销魂的滋味让媚儿的身体瞬间绷紧。猛然一挺，肉棒插入了媚儿紧闭的双腿之间，赤裸的粗大肉棒紧贴上同样赤裸的花瓣，火烫的龟头挤迫嫩肉，鲜明的显示著它的强悍与粗大。
　　“呃……”媚儿弯腰挺臀，让湿滑的蜜穴对准身后的肉棒，轻轻扭动腰肢，将它收藏进了自己的体内。然而才到一半时，华胜天突然的一挺，性器顶端直接进入了身体最深处，饱涨的压迫从下腹传来，再度忍不住张嘴娇吟时，华胜天的手指塞进了她的湿热小嘴中。
　　“既然媚儿老是忍不住要叫的话，那我就不动了，这样你就不会受惩罚了！”
　　恶劣的华胜天停止了动作，就这样深深的顶在媚儿的身体，双手伸出她的胸前，玩弄著已变得非常坚实的乳房。
　　酥乳被肆意揉弄，媚儿无奈的发觉自己紧窄的蜜洞已经将主人的肉棒愈挟愈紧，而涨大的乳峰被紧紧地握住的情况下，使得她觉得身子愈来愈被往内压迫，而深深插入自己深处的肉棒也愈来愈涨大。在那同时，突然觉得有灼热的火焰在自己体内扩张，由点而面，最终化为热流冲刷著下腹。
　　“呜……主人……饶了媚儿吧，受不了了……”蛇妖哀怜的乞求著，扭摆著臀部，渴望野蛮的冲撞。
　　“表情再可爱一点。”华胜天捏著她纤巧的下巴，看她轻蹙眉头，妩媚的脸浮现著对情欲的无限渴望，恶劣的笑了。华胜天轻轻拿开百合搂住腰间的小手，让媚儿仰躺著，以最正统的男上女下方式进入了她的身体。感受到那种被填满的空虚和温柔的对待，蛇妖妩媚的脸上涌现出一种满足的感觉。
　　媚儿双腿绞在他的腰间，承受著他温柔的挺动，心间突然涌起淡淡的幸福，不由伸手紧搂住了身上的男人，脸贴著脸，享受著他温热鼻息拂过娇嫩脖子时的感动。
　　“主人喜欢百合吗？”媚儿想起百合献身给华胜天后，赖在他怀中撒娇时所问的话。这是媚儿从来都不敢问的话，主人就是主人，威严是不可侵犯的，那为何百合却能毫无顾忌的问出来？心里一阵酸楚，媚儿脱口问道：“主人喜欢媚儿吗？”
　　“喜欢，你这么可爱的小妖精怎会有人不喜欢。”感受到身下媚儿的期待，华胜天沉寂的心被触动，轻轻在她耳边呢喃著道：“我喜欢媚儿，是真的。”
　　身下的人儿轻轻一颤，死死搂著他的身体，一道热流涌出，媚儿已经高潮了。
　　原来女人要求的竟是这么简单么？只一句话就可以了？华胜天抚摸著媚儿汗湿的红发，若有所思。
　　自己又在女人身上要的是什么？
　　J国对他来说只是一个流放地，总有一天他会重返天华上国，重登天道。
　　到那时媚儿就没人管束了，她会另投他主吧？
　　想到这里，华胜天心里一阵烦燥，吻住身下妖精的小嘴粗暴的挺动起来。
　　第十四章
　　将来的人们会相信这首唱，如同星灵鸟掠过雪山的清鸣，它是否迷蒙了你清澈的目光？
　　愿神知晓，它只是我的向往，如同昏黄夕阳下的蔷薇花儿，仅剩淡淡的美丽与芬芳，幻化出你无言的哀伤。
　　用清新韵律细数你容颜华光，于我的唱中，被岁月所熏黄，变作古老的记忆，斑驳的，永存心底；
　　最终，我只能痴站在这里默默唱唱，任希望化成了碎蝶处处飞翔。
　　由美子搂紧胸前的兔子抱枕，地面的冰冷由晶莹娇嫩的脚掌传递，让她不断的颤抖，可是泪还是不停的在流，好似几百年都未曾哭过了一般。
　　飘渺的歌声传来，在微寒的风中翻卷，充满了古老的悲凉。一轮皎洁的银月悬于半空，仰望苍穹，整个星空犹如一颗硕大无朋的黑水晶，闪著点点的光。整座迷幻般的森林都笼罩在轻轻浅浅的月色里，每一芽新叶和花苞都折射出瑰丽的光晕。一滴晶莹的露水从高高的树枝飘落，彷佛能听到它坠落湖面的声音。
　　带著花香的晚风柔柔的吹拂，顽皮的拨弄著女孩的长发，来到了一块青石的崖角，眼前赫然是空荡荡的夜空，而崖下是幽冷的湖面。凄冷的月光照在青石上，结成一层白色的霜。晶莹的湖水反射著月光，由美子睁著大眼睛看着梦幻的湖面暂时忘了哭泣，咬著嘴唇，吸了吸鼻子。
　　至于为什么哭，她已经不知道，也不重要了。
　　我遇见纯洁的天使，对于世上的丑恶，她一无所知。
　　一声轻轻的叹息在耳边响起，由美子无辜的清澈大眼好奇的四处张望，看到月亮的中心处竟然有一个穿著黑色长袍的人影，背后黑色的羽翼张著，达到了近十米长，如鸟翼般充满了实感。黑色的天使缓缓扇动双翼飞近，无数片黑色的羽毛簌簌飘落，犹如下著一场绵细的黑雪。
　　最终一个袅袅婷婷的黑天使缓缓落到由美子的身旁，一张粉嫩光洁的媚脸含著微笑，眼波流转，眼角荡漾著丝丝勾人的春情。她有一头红色的长发，却随意披散在肩头，一副懒洋洋的样子，却更加让人觉得慵懒动人。
　　黑色的长袍裁剪得很合体，超人一等的性感胸部紧紧绷著，欲裂衣而出，腰身处刻意的收紧，把她那副水蛇腰展现得淋漓尽致，而下摆则露出晶莹如玉的小腿，赤著的脚丫闪著温润的光晕。
　　“你是天使吗？”由美子好奇的问道，伸出手指轻轻戳了戳眼前的黑色天使。
　　“是的，我是天使。曾经，你也是。”黑天使妩媚的一笑，性感红唇轻启，带著几分鼻音的暗哑嗓音极为诱人，让由美子听了不禁为之赞美。
　　“你的声音真好听，就像歌声一样。这里是哪里呢？由美子迷路了，你送由美子回家好吗？如果你送由美子回家，灭就会做蛋糕给你吃，由美子最喜欢吃蛋糕了，白白的奶油好甜好香。”由美子甜甜的笑著，拉住黑天使温暖柔软的手轻轻摇晃，可爱的模样如同无辜的小女孩。
　　“这里是幻境，我的住所，欢迎你的到来，迷路的天使。”黑天使揉了揉她细软的长发，轻轻的抱住衣著单薄的少女，凑近她的小脸，轻轻吻住她粉嫩的樱唇，温柔的舔吮，半晌才离开少女的粉唇，带出一线晶莹透亮的黏丝。
　　“你比奶油还要甜，我的小天使。”黑天使的手指轻轻抚在由美子花瓣般柔软的嘴唇上，眼睛里闪动著晶亮的光。
　　由美子睁大迷茫的眼睛看着黑天使，好一会才嘟起小嘴不悦的说道：“只有男朋友才可以吻女朋友，你不是由美子的男朋友，所以你不可亲由美子，坏天使！”
　　听到这话，黑天使轻轻的笑了，头抵著少女的额头道：“只要是喜欢的两人都可以亲吻，我喜欢由美子，所以我可以亲吻由美子。”
　　“哼，你没有经过由美子的同意，所以你不可以吻由美子！”少女气呼呼的噘著小嘴。
　　“唉，真拿你没办法，让我让你吻回去好了！”黑天使颇为无赖的嘟起红唇凑近由美子。
　　“哼，这还差不多。”由美子开心的亲一下黑天使性感的嘴唇，甜笑起来。
　　“噗嗤，你真是可爱。”黑天使忍不住笑出声来，抱过由美子轻盈的身体坐在青石上，远处的景色在月光凝缩成一团氤氲的迷雾，飘渺得如同仙境。“这里漂亮吗？由美子喜欢这里吗？”
　　“嗯，喜欢。”由美子窝在她温暖的怀中，漫应一声，半晌之后又接道：“我饿了！”
　　“如果是白天的话能看到好多可爱的小动物，纯白可爱的兔子毛蓬松松的，在草丛里窜来窜去，明天我帮你抓兔子好不好？”
　　“不好，不要吃兔子，由美子要吃蛋糕。”由美子不满的说道。
　　“抓兔子不是拿来吃，是给你玩，想不想要？”
　　“由美子不要兔子要蛋糕！坏天使，这么可爱的兔子也要吃！”由美子皱起秀眉，噘起小嘴。
　　“呵呵，真是败给你了，那我就带由美子去吃蛋糕吧！”
　　“可是灭说不能随便吃别人的东西呢！”
　　“我不别人啊，我是天使嘛！”
　　黑天使张开黑色的羽翼，抱著由美子向幻境的深处飞去，凄冷的月闪动几下，所有的一切美景都消弥，显露出DJ市原本钢筋水泥的森林。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　“主人，天亮了哦！”昨晚媚儿的娇吟在百合的耳边响了许久，都没把她吵醒，而今天的太阳才刚露出半脸她就爬了起来，让华胜天又见识了一次花妖的与众不同。
　　清晨，带着凉意的清风从窗口吹进室内，却一点也不能减淡百合身上馥郁的幽香，清新雅致的百合花香盖过了室内原本的薰香味道，整个房间都充斥百合的体味。华胜天不禁有些好奇的凑近看她粉嫩肌肤上覆盖的一层细细的盐状晶粒，那就是传说中的花精。
　　用手指搓下一点放在舌尖尝一下，一股清凉和芬芳在味蕾上漾开，从舌尖泌入心底，又甜丝丝的让人回味无穷。华胜天不禁嘴唇贴上她的肌肤舔吻，品尝起花妖独特的香甜分泌物，满口生香的同时，花精催情的作用也生出了效果，刺激著华胜天的欲望。
　　真是极品的致幻剂和催情药，虽然致幻的效果对华胜天无效，但催情的效果显著，只一会便令他下体坚硬，血脉贲张。邪笑一下，华胜天用湿润的舌尖沾满花精，然后吻住百合的小嘴，让她也尝尝自己分泌的催情药，只是不知是否能对她自己起效果呢？
　　答案是否定的，百合吸吮著华胜天的唇舌，把那清凉幽香的花精舔吮干净之后才意犹未尽的舔舔自己的粉唇，眼波盈盈的轻笑道：“百合自己的花精怎会对自己有效果呢？主人，百合是不是很香？”
　　“小妖精，对你没效果，可对主人我的效果显著，所以主人现在要惩罚你，好好接受主人的疼爱吧！”华胜天翻转百合修长雪嫩的躯体，让她趴在床上，大手用力抓握著她的翘臀，啪一声拍打的手掌感受到了丰臀无限的弹力。
　　“呜……主人老是虐待百合……”媚眼如丝的花妖转头望着华胜天，眼里满是腻人的春情，竟然一巴掌比她的催情花精还有用？
　　“小妖精，你竟然喜欢主人虐待你呢！”华胜天用力揉掐几下她的翘臀，啪的又是一巴掌，雪白粉嫩的臀部立刻浮现出五指的红印，而百合咬著嘴唇“唔…
　　…“的哼出声来。
　　“呜……不要虐待百合啦，主人好坏……”情欲勃发的百合用娇滴滴的声音求著饶，美目流盼藕臂轻舒，缠在华胜天的脖子上，湿润的粉舌小虫般在他的脸颊和脖颈蠕动，急促的呼吸和轻蹭的躯体都表明这个骚妮子对这种闺房嬉戏很是乐在其中。
　　“不要吗？可是你怎么好像很喜欢的样子呢？你看，你下面地小嘴说的可和上面说的不一样呢。”华胜天把手指探入她的花蕊中，沾满透明的香甜淫液后拿到她眼前，而另一只手更大力的抓握蹂躏她的娇嫩胸膛。
　　“哈呀……呜……主人好坏，不要欺负百合了……我要……”百合心跳加速，体温上升，白瓷一般的娇嫩肌肤上分泌出金黄色的汗珠，桃花源内的爱液由细水汇集成大河，快感的电流在体内奔驰，让她不由自主的磨蹭华胜天的大棒。
　　“小妖精，想要了吗？就让主人来好好疼爱你吧。”华胜天剥下了她透明的性感小内裤，露出百合花蕊一样可爱的女阴，那里溪水潺潺，表现著花妖无限的渴求。接著华胜天那粗大的棒子好像利刃一样狠狠地刺进了她下体花蕊的最深处，柔软的花房被直接顶撞，两片娇嫩的花瓣也被大大的撑开，让她的大脑都像缺氧一样麻痹。
　　“呜哦……主人的肉棒……怎么又大了……嗯……百合要被撑破了……”
　　百合倒吸一口凉气，发现下体竟又传来处女被破时的撕裂疼痛。
　　“也许是你的花精的作用呢，小妖精，这是你自作自受！”华胜天恶劣的笑著，暴戾的挺动起来，花精的效果很显著，下身好像涌进了无数头狂暴的野牛，让他下体奔腾，急需发泄。
　　“呜呜……呃嗯……百合不行了，太粗了……嗯啊……好粗喔……要被撑破的……求主人慢一点啦……饶了百合吧……百合知错了……呜呜……请主人慢一点……”百合如同星灵鸟鸣般悦耳的声音娇吟著，不堪挞伐却又乐在其中，清醇的脸蛋一片淫媚。
　　华胜天将她白净优美的小腿，搭在自己的肩上，狠狠地奸淫著她，凶恶霸道地棍棍到底，猛插得百合汗水淋漓。双手肆意的抓握她的丰臀与美乳，弄得她的雪白肌肤片片红痕，偶尔抓住她不断屈伸的晶莹脚丫噬啃。百合全身上下无一不香，满身细密汗珠之后更是浓郁得化不开的芬芳。
　　旁边被吵醒的媚儿贴到华胜天的身后，舔吻著他的背肌，然而不小心尝到了沾染在他身上的花精。虽然只是一点点，但也让蛇妖呼吸急促，将胸膛贴在他的背上不断磨蹭，并且还可能产生了一点幻觉，居然也和著百合的声音一起呻吟起来。
　　彷佛被强暴一样，一次次地将肉棒继续完全抽出，又一次次地一插到底，力道如此惊人，以至于每次抽出都将百合花蕊入口的嫩肉拉得翻出一些来，带出飞溅的液体，再重重地撞击入她柔软的花心上。到最后百合竟然哭喊起来，一边迎合著华胜天的动作，一边用手捶著他的胸膛，快感太过剧烈时竟张嘴死死咬住他的肩头。
　　最后一声高亢的尖叫，百合凤眉紧皱，浑身痉挛著闭上一对美眸，花穴里就像决堤一样，阴精汹涌而出，一波接著一波，让华胜天担心会不会没完没了。
　　花穴也高频率的收缩著，花壁紧紧的包裹著华胜天的擎天一柱。最后湿淋淋的百合瘫在床上，一个指头都不能再动弹。
　　华胜天放开百合，返身抱住蛇般扭动的媚儿，邪笑帮她除去了仅有和内衣裤。
　　一对完美可人的雪白乳房随即解放，在晨光中微微抖动，向世人展示著其傲人的娇挺和弹性，发育良好的少女双乳，正因急促的呼吸而快速起伏，白色乳肉波动著，染上情欲的绯红。
　　下身一条异常细长的蜜缝不断的滴淌著，蛇妖的手指正顺著滑腻香肌肤渐渐地蠕动起来，那一波高于一波的性欲浪潮将她吞噬其中手指也越摸越快，那淅沥滚落的蜜水也越发泛滥起来。
　　“小妖精你倒是自得其乐呢。”华胜天拉开她的手，用自己的手指取而代之，探入蛇妖湿热的蜜道中。媚儿立刻如获至宝的抓著华胜天的手，下身蠕动著获取手指带来的快乐。
　　“主人……我要……”媚儿妖媚的脸满是难耐的欲求，秘道内湿热得彷佛能把手指熔化一般，肉壁蠕动吸吮著，淫液涌出浸渍了床单，让华胜天不由惊叹花精的猛烈。
　　“你要什么？”华胜天抽送着手指逗弄蛇妖。
　　“想要……主人的肉棒……媚儿好难受……”媚儿饥渴的舔吻著华胜天的脸和胸膛，贪婪呼吸他的男性气息，迷失于情欲中。
　　“那就让主人来奖赏你吧。”华胜天抽出手指，将蛇妖推倒，将她的双腿M型分开，直接进入了她湿热女穴的最深处，然后卖力的摆动著腰部。手撑著她的双腿，双眼欣赏著媚儿在身下婉转承欢的媚态，征服欲跃然心头。
　　媚儿的身体有著极好的柔韧性，即使再凶猛的攻击也不能使她屈服一般。
　　华胜天次次的挺进那穴内的最深处，顶在那娇嫩的子宫口，在粗暴的抽送下，媚儿如痴如醉的呻吟。
　　每一次又快又重的抽插都把那淫水从秘道里带出，“噗滋噗滋”的作响。
　　最后华胜天紧压著她的身体，下身疯狂的进出，整张大床剧烈摇晃起来，把瘫软的百合晃醒。
　　百合看着抵死缠绵的两人，大眼睛转动几下，嘻嘻笑著附在华胜天的耳边道：“昨天媚儿姐姐玩弄百合的后面，今天主人也应该一样对待媚儿姐姐，以示公平！”
　　华胜天转脸看了正在怂恿自己的百合一眼，邪笑道：“已所不欲，勿施于人。
　　天道昭彰，报应不爽。“
　　然后还极有深意的看了百合雪白的翘臀一眼，让百合睁大眼睛，可爱的护住臀部跳下床去。跑进浴室才探出头，吐吐粉舌甜笑道：“主人，我先洗澡了，嘿嘿。”
　　抓握几下媚儿的娇挺翘臀，华胜天停止动作让她趴跪在床上。已经失去思考能力的蛇妖挺著丰臀等待著华胜天的进入，然而却等到的是手指对后庭的侵入。
　　火热的手指在异常敏感的菊洞口粉红褶皱上磨蹭几下，然后直接刺入。从未有异物进入的处女地被袭，让媚儿惊呼一声，颤声说道：“主人……不要弄后面……啊……媚儿害怕……”
　　“嗯，媚儿是在拒绝主人吗？如果是，主人就停止好了。”华胜天贴在她光滑的背上，噬咬著她的耳垂，吹拂著热息问道。
　　“不，不是……媚儿不是拒绝主人……”如果是百合，肯定是非常坚决的回答是！但她是媚儿，憨憨、好欺负的媚儿，让华胜天忍不住要笑，又为她的憨态而叹息，明明心里怕得要命，又不肯说出拒绝的话来。
　　“这不是主人的命令，如果媚儿真的不想要，我就停止。”华胜天的手指继续扣弄著，粗糙的指肚摩擦嫩肉，指甲轻刮嫩壁，引内菊穴内紧张的收缩，那是种连手指抽动都困难的紧窒。
　　菊穴由于本身的极度敏感，是比阴穴更易得到快感的器官，只是由于天生上的结构不同使得这里接受男人的性器实在过于勉强，更何况是华胜天那么粗大的一根。
　　发抖的赤裸羔羊却仍不肯说出拒绝主人的话，咬著嘴唇道：“媚儿没有……
　　不是拒绝主人……“
　　“那么主人要来了哦！”华胜天扶著性器在蛇妖湿滑的女阴处滑动，彻底润滑之后才对准了粉嫩的菊穴。火热龙头贴上粉红菊穴时，媚儿一阵痉挛，未知的恐惧让她惊惶的睁大眼睛。
　　注意力高度集中于背后虎视眈眈的坚挺肉棒，恐受小小的菊穴被大大地撑开，滚烫的巨大龙头开始挤入窄洞，极度强烈的恐慌让媚儿身体紧绷得如同一块木头。
　　华胜天无奈之下，左手抓住她的淑乳用力一扯，右手一巴掌扇在她的丰臀上，蛇妖为此分神的瞬间下身一挺，肉棒四分之一进入了紧窒的菊洞。
　　犹如被捅进了一根粗大的火棍，身体彷佛要被撕裂成两半，疼痛让媚儿不由自主的向前逃，却被华胜天抓住了两肩。张开小嘴，媚儿呼呼的喘气求饶道：“主人……媚儿受不了了，要撕破媚儿一样，太可怕了……求主人饶过媚儿吧！”
　　“现在求饶已经晚了，小妖精你这里好紧，好热，主人忍不住要你！”可怕的紧窒感挤压著龙头，柔软的嫩肉痉挛着想把异物驱逐，所带来的快感无可比拟，让华胜天忍不住抓著媚儿的肩头用力一挺，粗大性器的一半藏进了菊穴之中。
　　“啊……不要了……主人……”媚儿的上身贴伏在床上，死死咬住被单。
　　可怕的淫具在菊穴的嫩肉紧夹下强烈地脉动著，向她显现著狰狞，屁股传来要被撕裂成两瓣一般的疼痛。
　　小小的菊洞被撑得又圆又大，紧凑的肉壁包裹著入侵的巨物，却没有撕裂的痕迹，让华胜天惊讶于媚儿身体的强大韧性和弹性。穴内蠕动痉挛不止，即使停在里面不动也让他很是舒服，忍不住再次用力，将粗长的性器全部刺入了媚儿的身体，体会那种被嫩肉紧箍的快感。
　　之后他毫不客气的抓握住她的小腰，就象是狭小的通道完全不会给媚儿带来痛苦一样缓慢而坚定的抽插著，就连直肠也要被翻出体外一样的感觉让蛇妖连呼吸都几乎停止。
　　“呜……”从媚儿的喉咙深处放出了一声悲呜，刚刚抽出的肉棒又马上押入、然后又抽出……开始了规律性的抽送。渐渐的痛苦消退，敏感的菊花穴充分体现它的敏感，媚儿脑海中变成一片空白，全身的感觉只剩下柔弱的直肠里那残虐的冲击和交织在痛苦里的无尽欲念。肿胀坚挺的巨根让她有种身体被完全占领的错觉，彷佛连大脑都不属于自己一般，只有白炽的电流在眼前不断闪过，似要昏厥一般。
　　然后才是巨大快感的传来，神奇的菊穴以数倍于阴穴的可怕快感冲击媚儿的脑袋，让她不能思考也无法呼吸，张大小嘴发不出声音，有种要溺死在快感里的感觉。最后“唔……”一声幽幽的呜鸣，阴穴中的潮水已经喷涌而出。
　　背后的华胜天没有放过她，反而更快更用力的抽送起来，每次都直入直肠最深处。巨物磨蹭嫩肉产生的快感让媚儿扭腰摆臀，迎合背后的挺送，不断强烈动作的性器让她的蜜液失去节制的拼命涌出，渴求更多更深的撞击。
　　菊洞真是表现淫邪一面的最好器官，在暴虐的抽送下媚儿极快的泄身数次之后，上半身瘫在床上却仍高蹶屁股迎合抽送，嘴巴都无法闭合，表情淫邪得如同荡妇。
　　“小骚货，你又高潮了…”
　　媚儿再次发出高亢的呻吟声，两腿突然紧张颤抖几下，又无力地伸开，同时华胜天感觉到包裹著自己肉棒的肉壁象是在榨取似地激烈地收缩起来，疾速抽送几下强劲喷射入她的菊穴最深处，灼热的黏液彷佛没完没了，最后完结时心脏如同要跳出来一般搏动著，也不是因为花精，还是因为媚儿的菊洞。
　　第十五章
　　黎明前最黑暗的拂晓时分，秋名大神一片静寂，御神宫里的烛火仍然摇曳著，雪铭姬趴在侍女真名的怀中，陡然间一丝异样的不祥感觉在脑中闪过，心中越发清晰的危机感提醒著自己。
　　大殿门口一团黑色迷雾在空中纠结著，浓度越来越高，由半透明逐渐转化为漆黑一团。然后浓雾又奇迹般消散，消失得无影无踪。浓雾消失的位置站著一个人，黑色长发无风自动，苍白得没有一丝血色的脸面无表情，漆黑的瞳仁里泛出点点星辰之光。
　　而山下许多小黑点迅捷而有序的展开了队型，向山上小心翼翼的摸去，一眼望去，只见他们全身现代化装备，身穿迷彩防弹衣上面挂满了穿透力极强的合金子弹，并且在腰部挂了四五颗微型液体高爆手雷，手中拿著J国海军陆战队的标配制式装备——最新的穿甲式冲锋枪，眼部带著最新型的红外线夜视镜，耳边是全球定位通讯装置，俨然一支武装到牙齿的特种作战军队。并且在他们中间还携带著新型反坦克火箭筒等一些小型的重武器，即使是几米厚的钢板也能轻易穿透。
　　“哼，一个异能者加一支特种部队就能抓到守护者鬼梗了吗？你这个白痴，你这头猪，把你所能调动的所有力量都派出去！守护者虽然弱小，可还不是你这头只懂配种的猪就能随便欺负的！”一道黑色的虚影站在办公桌的后，阴寒的声音隐含极度不满的怒火，而阪田武神——J国的权相吓得如狗般趴在地上连连称是，他身后原本的几个贴身护卫的黑衣保镖已经化成了一滩碎肉和血水，偶尔还颤抖一两下，要不是阪田武神还有用，恐怕也跟他们一样的下场。
　　“活的抓不到就要死的，一定要拿到守护者的鲜血，否则你这杂碎等著跟世界告别吧，哼！”黑影一闪，消失于空气中无影无踪，许久之后阪田武神才伸出颤抖的手掌抹了抹额上的冷汗。
　　而一旁墙壁上的液晶屏已经传回发动进攻的画面，轰一声榴弹炸响的声音回荡在寂静的办公室中，让阪田武神心惊肉跳。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　“主人张嘴，啊！”一脸甜笑的百合用小勺舀起一匙冰淇淋递到华胜天的嘴边，哄小孩一样的昵声说道，让他无奈的乖乖张嘴。跟在后面，手提大包小包的媚儿微噘著嘴，十分不悦。要出来逛街的是百合，买东西最多的是百合，拿东西的却是她，而且还和主人那样的亲昵，让蛇妖心里酸酸的满是妒忌。
　　一个风姿卓绝、曲线傲人的美女迎面走来，妩媚撩人的明眸看到华胜天后明显一亮，再看到他身后比她更美丽的百合，不屑的的哼一声，昂首挺胸的展示著绝妙身材，扭腰摆臀的与百合擦肩而过。
　　华胜天微笑著瞟了那故作姿态的美女一眼，如果不是她的灵气值实在低得可怜，凭她的姿色马马虎虎还可以成为他的猎物。
　　正颇为惋惜间，嗖一声，一枚榴弹袭来，走出不到二十米外的美女轰一声已经成为一堆碎肉，连惨叫都没能发出。刹那间，原本还熙熙攘攘、繁荣昌盛的叶源商业街枪声炮声已经响成了一片，具有极强穿甲能力的高爆榴弹在空中划出一道道纵横交错的白色尾流，击在建筑物上发出声声爆响，六架长弓阿帕奇武装直升机从在空中盘旋，高速机枪的射击声哒哒的乱成了一片。
　　恐怖分子袭击？还是世界合众联邦终于肯对J国实行军事打击了？
　　华胜天看着天空中有趣的场面，嘴角勾起极有兴致的微笑。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　鬼梗雪铭姬抱著受伤的侍女真名浮在空中成为了一个活靶子，所有的火力都对准她无情的发泄，高速机枪的子枪和火炮击在她的淡蓝色护盾上始终没有产生一丝涟漪。
　　但鬼梗知道再如此下去自己也撑不了许久，而且在神殿中虽然消灭了异能者，但真名也受了伤。子弹现在还留在腹中，如果再不能为她取出子弹然后疗伤，那真名就会因为流血过多而死亡。
　　该死的！这不是J国自己的军队吗？原本应该保家卫国的他们竟然可以毫不心慈手软的向民众开枪！？雪铭姬原本想混入人群中躲避追兵，但她一落入下面的拥挤人潮，那些追兵就犹如吃了兴奋剂一般，射击没有暂缓反而是更加凶猛，短短几十秒就使一条街道成为了一条炼狱血路，已死的尸体还微微的抽搐，未亡的重伤者更是惨烈的凄嚎著，在血泊扭动挣扎。
　　鬼梗在空中望着下面的炼狱场景，那一朵朵血红向她控诉著她的残忍，原本他们还是活生生的生命，却是由于她这个大地的守护者带来了死亡。
　　“姐姐，我该怎么办？”鬼梗欲哭无泪。
　　“天狗流星拳！”一名穿著青铜铠甲的圣斗士从后面袭来，巨大的力量击在她的护盾上产生爆裂，胸口一闷，雪铭姬已经不由自主的向前飞出几十米。这种由基因改造而来的异种战士号称打不死的小强，受伤越重越能激发他们的凶戾脾性。
　　十几枚导弹因为鬼梗这个靶子的移动而射击落空，飞向旁边一座高耸的大楼，轰轰的爆炸过后，大楼拦腰折断，倒向一边。犹如多米诺骨牌一样产生了连锁效应，第一座大楼撞倒了第二座、第三座……
　　“龙尾剑！”新斩组妖魔战士的武士刀已经斩到鬼梗的眼前。
　　“飞天御剑流！”脸上有十字伤疤的修真者紧随其后。
　　“北辰一刀流！”十米高的机械巨人手挥物著五六长的光子刀。
　　漫天的尘埃落定之后已经有五座大楼倒塌，而鬼梗经过三次暴击之后棒球一样被击飞出去，向拥挤慌乱的人群坠去，几枚追踪导弹紧随其后。护盾已经消失的鬼梗心底无奈的叹息，就这样的死去了吗？她果然不是一个好的守护者呢。
　　“璧！”
　　绝望得闭上了眼睛的鬼梗坠入一个温暖坚实的怀抱，银光流溢的护盾出现，导弹撞上护盾发出震天撼地的爆炸却不能在盾上产生一丝波纹。知晓自己得救的鬼梗第一件事不是看向救命恩人，而是查勘怀中真名的伤势，侍女表情果然已经更加的痛苦。
　　“守护者大人果然还是如此的关怀下属呢！不过，如果十年前你能稍微施舍一点点关怀给我，我今天也不会有脸面向你提条件。”鬼梗身后的男声传来，话语充满了冰冷。
　　“幻夜！！！”鬼梗转头看到黑发黑眼的俊逸男子就如同见到了恶魔一般，红色的眼眸瞬间紧缩，娇小的身子挣出了他的怀抱。
　　“J国于我就如同个大监狱，或许我该叫你监狱长大人，鬼梗！”华胜天无所谓的让鬼梗挣脱，黑眸冰冷的看着她。“真是一支可笑的部队，组建它的人一定是动漫看多了。”
　　“这一点也不可笑，它是J国战斗力最恐怖的秘密部队，集合了基因强化战士、修真者、异能者、妖魔、机械人和特种部队的超级战队，几乎任何一个国家能挡其锋芒。”鬼梗深吸口气，平复自己惊惶的心情。
　　“无人能敌吗？交易，鬼梗，我帮你解决眼前的麻烦，代价就是你当我的奴隶一天，怎么样？”华胜天不屑的瞟了那些战队一眼，轻描淡写的说道。
　　“什……什么！”鬼梗气得浑身发抖，当他的奴隶？“这是不可能的！幻夜，你也曾经是一名仙人，怎么可以这样无耻的要挟？”
　　“哼，十年前月心跪在你面前时，我就发誓让你也尝尝屈辱的滋味。”华胜天冷哼一声道：“这是一场公平的交易，如果不同意我也不会强迫你。
　　不过你要想清楚，现在只有我能够帮助你，也只有我愿意帮助你！除了我，没有任何人愿意帮助你这守护者，你本来就是毫无后援的孤家寡人！“
　　鬼梗咬著牙，道：“你休想！”
　　“哦，这样吗？那再给十秒钟的机会好了，十秒一过我就走了，好好想清楚，你怀里的侍女可就快死了。一、二……”华胜天嘴角邪魅的笑著，慢慢的数出数字。
　　“三、四、五……”
　　第十六章
　　十年前DJ市一条阴影的巷道，垃圾堆积如山、污水横流，蛇虫鼠蚁欢快的行走其间，全身骨头粉碎的华胜天就如同死人一般趴在黑色的污水中，身上的伤口严重腐烂，甚至能看到蛆虫在腐肉上缓缓蠕动。除了偶尔的轻微抽搐和黑眸里的神彩之外，整个人再无声息。
　　旁边的月心帮他赶跑了几只身上的老鼠，但同样的她也虚弱不堪，走几步都会累得气喘不已，比常人还要不如。
　　如果不是仍保有仙体，恐怕她也会跟华胜天一样动弹不得的躺于地上。
　　守护者鬼梗站在巷口看着凄惨无比的两人，虽然很想帮助他们，但这两人都是天上界流放的重犯。她只是一名守护者而已，她不知道帮助这两人会引来天上界怎样的惩罚。
　　软弱的她只想当好一名守护者，守护好这片大地而已。
　　然而月心却将她当成了救命的稻草。
　　“鬼梗大人，请你救救我的哥哥，他快死了！”月心跌跌撞撞的向她跑来，拉住她的手，眼里满是得救的喜悦和兴奋。
　　雪铭姬却为难的看着她，眼里满是无奈。
　　“请您一定要救救他，除了作为守护者的您，恐怕没人能治好他的伤了！”
　　月心看见了守护者眼中的踌躇，着急的加重了语气。
　　“对不起，我不能……”
　　“我求求您，只有您能救得了他了！您不是一个仁慈而善良的人吗？”
　　“我真的不能……你求我也没用……”雪铭姬看着月心眼中的光由希望变成失望最后变成绝望，不忍的转过身去。
　　“鬼梗大人，我求求你了！”月心拉住雪铭姬的手作著最后的挣扎，“我求求你！”
　　雪铭姬看着缓缓跪了下去的月心，终于无奈的叹息一声道：“你虽然已经没有仙力，但终究还是仙体，你的血能救得了你的哥哥。”
　　不远处躺在地上不能言不能动的华胜天静静的看着月心跪在鬼梗的脚下，黑色的眼眸里燃烧起了愤怒的火焰。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　那是段非常可怕的日子，月心为了使华胜天复原却差点使自己死掉，每天都割腕餵他喝血，即使是正常人也不可能坚持几天，更何况是比正常人还孱弱的月心。为了补充自己的体力，月心只能变回猫形捕食老鼠。
　　直到一个月后，华胜天终于能够站起来自己行动，但月心已经瘦弱得可怕，即使是老鼠也不再害怕她这只瘦骨嶙峋的脏猫。华胜天站起来后所做的第一件事就是去打劫了一家熟食店，为月心抢来了一顿丰盛的晚餐。
　　是什么使她如此的为自己付出？从两百年前遇到还是妖精的她开始，华胜天就以主人的身份自居。虽然表面上月心称他为哥哥，但无论言行举止他都要求她的毕恭毕敬，在她面前总是一副施舍者的模样，甚至几次在发怒时为泄愤而将她打伤。
　　然而直到被流放之后才发觉月心对他的死忠和愚忠从来不曾有过改变，哥哥还是哥哥，即使曾经将她一掌打得元气大伤几年未能复原也一样。
　　“八……”华胜天缓慢而无情的数著，几颗榴弹飞了过来，轰在护盾上炸成一大团火球，有几颗飞到了惊惶乱逃的人群里，掀起一片血肉的红浪。
　　“九……”鬼梗怀中的真名痛古的哼了一下，身体一松已经陷入昏迷。
　　“十！看来我们高傲的守护者大人不同意这场交易，那我走了！”华胜天说著已经转身。
　　“不要……”鬼梗咬牙切齿的说道：“我答应你！”
　　“那么，为表示你的诚意，请鬼梗大人叫一声主人来听听吧。”华胜天愉快的笑著。
　　“你……”鬼梗气得浑身发抖，却又无可奈何。软弱的自己没有高强的战斗能力，竟然被人类军队逼迫得走投无路。而且正如华胜天所说，没有愿意帮助守护者，在这妖魔横行的J国，守护者是整个魔界的敌人，谁都不愿为帮守护者而去得罪魔界。
　　自己真的是一个失败的守护者呢！
　　鬼梗无限懊恼与沮丧，最终妥协，声若蚊呐的道：“主……主人……”
　　“嗯？你刚才有说话吗？我怎么没听见呢？”
　　“你……”鬼梗几乎被他气得哭出来，恼恨的别过脸加大声音道：“主人！”
　　“你在对我说话吗？”华胜天颇为不耐的说道：“如果你实在觉得很耻辱那就不要叫好了，反正我也无所谓！”
　　“你……你无耻！”鬼梗真的气哭了，含着眼泪大声叫道：“主人！主人！
　　主人！这回你满意了！“
　　“哼，这就已经受不了了？这还只是开始而已！”华胜天冷冷瞟一脸委曲的鬼梗，轻蔑的说道：“到一边去为你的侍女疗伤去吧，这群杂碎就让主人来帮你解决。”
　　十分钟前还繁华一片的商业街这时已经犹如伊拉克战场，弹雨纷飞、爆炸不断，地面一个又一个弹坑，商业大厦的外墙玻璃已经被震碎，露出里面惊惶得不知所措的人们，受伤的人发出一声声惨绝人寰的悲嚎，在血泊中挣扎求助。
　　天空中的六架武装直升机像吃了兴奋剂一样疯狂倾泄著子弹，让华胜天一阵厌烦，一挥手一道风刃向可抗23毫毛火炮攻击的装甲直升机袭去，铿一声将它的螺旋桨击飞，重达几吨的钢铁巨兽连一点挣扎都没有就从空中直直坠落入居民区中，轰的尘土飞扬。
　　而击飞的螺旋桨在空中高速旋舞劈在另一架武装直升机的桨叶上，铿锵锵的火星四溅和刺耳的金铁交鸣之后，直升机四片桨叶被劈掉了两叶，吃了摇头丸一样疯狂摇摆晃动之后，还是没有逃脱一头栽下的命运。
　　“死！”华胜天眼中厉芒一闪，遥遥对著天空的直升机机师发出一记劈空掌，蓬一声，机师已经吐血身亡，还死按住机枪键不放的无人驾驶直升机摇晃飞行著，子弹到处乱扫。在它旁边的另一架阿帕奇成了牺牲品，尾翼被扫中之后，被迫撤退。最终无人驾驶机也撞上了大楼，重伤不治的发生爆炸。
　　看到只一小会就折了四架直升机，仅存的两架阿帕奇明智的选择了撤退，但就在撤退时仍有一架被华胜天的风刃击伤尾翼，冒著黑烟摇摇晃晃的负伤逃离。
　　一架哈雷机车发出愤怒的咆哮从混乱的街道上向华胜天冲来，几个不长眼的伤者被高速行驶的哈雷撞飞出去。长相酷似阿诺的机械人T850拿出一把霰弹枪一边轰轰的射击，一边义无反顾的直接撞向华胜天的银色护盾。在即将碰撞的瞬间，T850高高跃起，哈雷撞击护盾发生爆炸，T850的铁拳也同时击了上来。
　　“伏虎罗汉拳！”华胜天直接T850硬碰硬的一记对击，一声闷响，T8 50倒飞出去，身体嵌入对面大厦的墙体中。华胜天紧随著它扑了过去，当它嵌入墙体时，华胜天的手也抓碎了它的胸口钢甲，伸入里面抓住电路。
　　为什么科技如果发达的今天，机械人仍不能代替人类参加战斗？就是因为机械人是由计算机控制。无论再完美的程序保护都可以被破解，所以即使是使用由人体改造的半机械战士也没人愿意使用完全的机械战士。
　　华胜天的灵识跟随T850的电路侵入了它的中心控制芯片，发现被入侵的芯片启动自毁程序却已经晚了，瞬间核心程序就被改写，T850成了华胜天的终极保镖。
　　“天狗流星拳！”
　　号称打不死的小强从几十米高大的大楼顶跳将下来，从空中直袭华胜天却被飞起一脚直接踹飞，在已经坑坑洼洼的混凝土街道上滑行出几十米之后才停住。
　　“定锁！”
　　华胜天立刻飞身追击圣斗士，却被一个异能者定住了身体，动弹不得。身穿黑风衣，眼带黑墨镜的异能者从楼顶跳落，施施然欣赏著华胜天被定住身体的样子，终极保镖T850意图攻击异能者也同样被定住在空中丝毫不能动弹。
　　非常奇怪的定身法，华胜天感觉身体没有任何一点异常，手脚都能动，但就是迈不开脚步，彷佛是身上的衣服被固定在空气中从而使自己失去了行动能力。
　　异能者看着华胜天迷惑不解的样子很是愉悦，露出洁白的牙齿笑道：“我能将任何的非生命体固定在空气中，这就是我的超能力：定锁，怎么样，感觉如何？”
　　华胜天无奈的叹气道：“白痴！”
　　刚说完，一颗石子已经犹如子弹一般穿过异能者的脑袋，带出一堆红白脑浆。
　　而缓缓倒下去的异能者还在咧开嘴笑著，洁白的牙齿在太阳底下闪著光。
　　反派为什么总是杀不了正派？因为反派总是话太多。少说话，多做事，下辈子好好学学这道理吧。
　　几十米外的圣斗士终于爬了起来，青铜头盔已经不知被甩向了何方，原本
　　还有点人样的脸现在有半边在刚才的滑行中被混凝土地面磨擦得血肉模
　　糊，跟生化危机中一身烂肉的僵尸有些相像。
　　“流星爆击拳！”
　　果然是受伤越重越凶戾啊！极速冲来的身影有如闪电，抡起的拳头带起猎猎风声，气势仿若能撕开空气一般。
　　可惜他的动作在华胜天的眼中是如此之慢，而且出拳死板僵硬，即使华胜天不还手的让他打，他也没办法碰到华胜天的衣角。基因改造虽然改造了身体，让他力量更强大，更不怕疼痛，可也只不过是一个加强型的拳击手而已，这个世界并不只是身体越强壮就越厉害。
　　只一偏身，圣斗士袭来的拳头就落空。面对圣斗士空门大露的胸口，华胜天右手并指成掌，运起真元飘然按向他的胸膛，蓬一声，轻飘飘的贴在他的胸口处。
　　“五彩莲华掌！”掌心吐劲，掌上螺旋状的气罡旋转著搅碎了圣斗子胸前的护甲，一推手，圣斗士的身体就如同炮弹一样飞旋著倒飞了出去，飞越了整条马路，直到后背撞在一辆停在路边的轿车上，身体陷入车体，轿车的玻璃全部被震碎，碎片四射。圣斗士七窍流血，却还没有死去，哼哼叽叽的努力想爬起来，看来基因战士真的可算打不死的小强，居然心脉尽碎还不死。
　　峨眉五彩莲华掌，外柔内刚，看似绵软无力，但中掌者却如被千钧巨力击中。
　　而且内劲侵体，伤及五内，中掌处先是如炭火炙烤般发烫，接著又如寒冰触体般冰冷，一股劲气从伤处侵入，在体内乱窜，所过之处痛苦异常。
　　“雅典娜女神请赐予我力量……”圣斗士仍想爬起再战、继续作著最后挣扎的声音戛然而止，因为机械卫士T850已抓碎了他的咽喉和颈骨，眼睛暴凸著，却是已经死得不能再死。
　　白痴，雅典娜女神根本不会眷顾你，因为你不是她的信徙，而且更不是人，一堆基因代码组成、没有过去和未来的可怜虫。
　　原本半小时前还熙熙攘攘的街道现在已经十分的空旷，除了仍有几个重伤垂危的伤者在痛苦哀号之外，空荡荡的街道有些诡秘的静寂，轻风吹拂，鼻间满是血腥的味道。
　　街道飞驰过来一辆装甲运输车在静寂的街道中发出轰隆隆的声响，在百米外停住，熄火。
　　静寂。
　　有一股不安和焦燥的嬗动在空气中跃动，仿若被凝滞了的周围没有了喧哗与骚乱，诡异充斥著整条街道。
　　然后突然打开的车门瞬间涌出几十位统一黑衣黑刀的古装武士来，这些人面色阴沉冷峻，动作整齐、训练有素，头绑黑巾，眼中闪著绿芒，行动极为迅捷利落。
　　“新斩组的妖魔战士！”正在为真名疗伤的鬼梗惊呼出声。“竟然有这么多的妖魔战士？”
　　“嗯，很厉害吗？”华胜天无所谓的问道。
　　“他们都是修魔者，而且都服食过恶魔的种子，已经属于半入魔者了！”
　　鬼梗紧张的说道：“没想到这支超级战队竟募养了这么多的妖魔战士，真是可怕！”
　　“魔界之子们，信仰并运用你毁灭的力量吧，在魔界之王面前，神不过是虚伪的泥塑木雕，脱掉他们光鲜的蒙皮，骨子里都是些肮脏的稻草和泥巴！信仰魔神对你的眷顾，运用魔界之主赐予你的无上毁灭之力！舔饮世人的鲜血，为魔界的无上荣耀而战！”
　　最开始袭击鬼梗的那个妖魔战士站在一座大厦的顶楼大声念着某些仪式的
　　祷言，列著方阵站在装甲运输车的新斩组妖魔战士们全部都随著祷言半跪于地。渐渐的他们的上空浮现一团黑雾，随著祷言雾气越来越浓，最终漆黑一团，之后黑雾散落，溶入半跪于地的妖魔战士体内。
　　最后他们抬起头来时，原本闪耀绿芒的眼睛已经血红一片，鼻息之间呼出的全是淡淡的黑雾，怪叫著已经向华胜天扑来。
　　第十七章
　　灵敏迅捷的妖魔战士几乎瞬间就冲到了华胜天的面前，黑色的武士刀劈开空气发出锐响，一个个黑色的圆月向他袭来，形成诡谲的美景。尽忠职守的机械人T850意图阻挡妖魔战士的脚步，却被一刀劈飞出百米开外，虽然合金材料的坚固躯体没有受到什么损伤，但撞塌了一堵墙，被埋在下面好半天爬不起来。
　　“璧！破！”
　　华胜天运起银光流溢的护盾，几十柄斩来的刀劈上护盾发出铮铮声响。然后一声破，护盾就如高爆炸药般爆发，卷起的罡风将几十名妖魔尽数抛飞出去。
　　轻飘飘的落地，妖魔战士又尽数猛扑而来。
　　“大力金刚指！”
　　迎面冲来的两个妖魔战士跃身而起，高举的刀闪著凛然黑光，一左一右同时而至。华胜天只一偏身便闪过了两人凌厉的下斩，看准他们收刀不及的瞬间，双手齐出抓住他们握刀的手腕，捏著腕部，手上运起真力一捏一扭之下，伴随著“咯喳，咯喳”两声，将这两条手臂生生扭断！
　　“大悲手！”
　　虽然没有惨叫，但两名妖魔战士的脸仍痛得扭曲，然后华胜天至阳至刚的大悲手已经帮他们解决了痛苦，闪耀金芒的双手按上两人的前胸，掌心吐劲，蓬的闷响，两人前胸的肋骨从后背穿出，眼睛暴凸，嘴中渗溢黑血，刀枪不入的修魔者已经死得不能再死。
　　“月之轮舞！”一名妖魔战士的武士划出圆月袭来。
　　“五虎断门刀！”华胜天捡起地上的长刀直劈月轮，砍断了妖魔战士的武士刀后再削掉了他的半边脑袋，只剩半边脑袋的修魔者仍挥舞手中的长刀一阵才猛然扑地死去。
　　“夜雾！”最开始袭击鬼梗的妖魔首领大喝一声，黑雾涌现，瞬间阳光普阳的街道暗了下来，仿若黑夜一般不能视物，而黑衣黑刀的妖魔战士在这黑雾里行动丝毫无阻，从各个方向猛扑了上来。
　　“哼，白痴。”华胜天冷哼一声。
　　“闪！”
　　比太阳更加炽白的光在黑雾中一闪，然后已经开启夜视能力的妖魔战士全部变成了瞎子，看不见任何东西，手中的刀也就只有乱舞乱劈。
　　银色真力仿若实质的火焰般升腾起来，包裹住华胜天的身体，彷佛深不见底的幽谷深潭，隐藏著无限的杀机，杀意无形，凛冽的杀气如潭水荡漾的波纹扩散开去。一波一波的杀气向四周袭出，让人只觉如坠冰窖，森森寒气刺骨。
　　“风卷残云剑！”
　　华胜天手中幻出天蓝如实质的双刀，身子转如陀螺，双手真气形成的双刃卷出死亡龙卷，身周那些眼瞎后乱挤成一堆、毫无还手之力的杀手被这死亡的螺旋桨搅成一堆碎尸，黑色的血雾喷溅在空中，身置其中的华胜天却没有沾染上任何的一丝一毫，凄厉的异声惨叫在黑雾中凌乱的发出，不绝于耳。
　　一边倒的屠杀只持续了几十秒，黑雾散尽，地上已经满是零散的碎尸肉块，黑血的浓腥薰人作呕。华胜天站在尸体和人体残骸堆积成的小山上，手中双刀一指天一指地，微眯著双眼，若老僧入定，古井无波。
　　妖魔战士首领不禁大骇，只一瞬间就将几十名修魔者尽数屠诛，真如卷残云、扫落叶一般。咬牙切齿的脸几乎扭曲一般，最后大吼一声，修魔者首领已经从大厦楼顶跃下，武士刀从空中直斩华胜天。
　　“龙尾剑！”
　　锵一声，华胜天的双刀架住妖魔首领的斩击，罡风四溢。喀嚓一声，华胜天的脚已踩碎混凝土地面，陷进碎石中。
　　好大的腕力！华胜天凛然心惊。
　　妖魔首领收刀横扫，黑色武士刀直取华胜天腰肋，变招快若闪电一般。剑未至、意已袭，华胜天能感觉到腰肋间涌来无尽的冷锐阴寒杀气。
　　“天华舞！”
　　华胜天左手刀下击去迎腰间袭来的长刀，右手刀直取妖魔首领的颈项，令他不得不硬生生的则招自保。然而挡住右手刀时，华胜天的左手刀已经变招上撩他的小腹，妖魔首领大吼一声横移几尺，闪过开膛破肚的刀锋。
　　还没站稳喘口气，华胜天的双刀已经跟来。犹如毒蛇一般缠住妖魔首领，一刀招招不离咽喉，另一刀则次次直取下腹，两刀交替攻击，柳叶形的刀刃在空气中划出短小而优美的弧线，快速直接简单的招式布满杀机，而华胜天的身形变得轻巧灵动，仿如漫舞的少女。
　　擅攻不擅守的妖魔首领被这飘逸诡奇的双刀逼得气闷不已，连连大吼，却毫无还手之力，好几次想用大劈斩的招式拉开两人的距离，但每次蓄力举刀就又被近身纠缠的华胜天迫得收招格挡。
　　“嗤”一声，华胜天右手薄若蝉翼的柳形刀刃已在妖魔首领的肩头划出一条血线，因疼痛而身形一滞，妖魔的大腿又已多了一个伤口。不禁大怒的妖魔首领双手握刀横削，灵动的华胜天轻飘飘的一旋身避过长刀，已经闪到妖魔的背后。
　　“嗤嗤”几声轻响，瞬息之间妖魔首领的后背就被划出四五道伤痕，一阵绵细的黑血极速喷涌在空中，如同淡淡的黑雾一般。
　　“龙尾剑！”彻底被激怒的妖魔首领再次施出他的一百零一招，返身横扫的大劈斩隐隐带著风雷之声袭向华胜天，想把他腰斩为两截。
　　“白痴，你太慢了。”华胜天一闪，又已到了妖魔毫无防备的背后，龙尾剑的横扫落空，而妖魔的背上却已插上了两把蝉翼刀，直透胸前。
　　妖魔首领不可置信的盯著胸口两截闪著寒光的刀尖，真气形成的天蓝双刀薄若蝉翼、流光溢彩、锋锐异常。华胜天把刀拨出，软软跪倒的妖魔首领前胸后背四个伤口都极速喷涌出黑色血雾。
　　高高举起右手中的蝉翼刀，华胜天轻蔑一笑，利刃下斩，修魔者已经身首异处。
　　第十八章
　　华胜天的别墅大厅中只有他和鬼梗两人，真名已经安稳的在楼上房间中沉睡，虽然没有生命危险，但失血过多至少会虚弱好一阵子，而这更让作为守护者的她感到无力。
　　“幻夜……”
　　“要叫主人！你这学不乖的女奴真让我伤脑筋！”华胜天的大手捏著鬼梗纤细娇嫩的下巴，让她无法逃避的直视著自己，然后才满意的轻笑起来。
　　“倔强和屈辱一起表现你美丽娇嫩的小脸上时是多么让人赏心悦目的一件
　　事啊！你这样子真让我忍不住想吻你。“
　　温暖的酒红色眼眸里盛满怒气与羞辱，粉色的樱唇紧紧抿著，纤巧秀雅的细眉倒竖，气鼓鼓的娇小美人让华胜天生出肆意欺辱的念头，不由自主就低头去亲吻那张诱人的小嘴，却被鬼梗硬生生的转头避开，男性嘴唇带著灼热的气息贴到滑嫩的脸颊上，让鬼梗的躯体为之轻轻一颤。
　　“哼，鬼梗大人似乎忘了我们的约定了。”华胜天皱著眉头，冷冷看着雪铭姬著俏脸，高高在上的守护者鬼梗现在在他手上就如同一只可怜无助的小鸟般，只要他稍微用力就能捏碎这朵娇嫩的鲜花。
　　鬼梗不敢看他的眼睛，咬著嘴唇低垂著头，好一会才弱弱的回答道：“我没忘，我会遵守的。”
　　守护者的身份让她不得不对自己做出过的承诺负责，即使那是一件多么耻辱的事情。
　　“既然如此，那一个女奴有拒绝主人的权力吗？”华胜天的手微微用力，让雪铭姬的小脸再度抬起，满意的欣赏著她羞愤欲死的俏脸。“还有，作为女奴的你有直呼主人名字的权力吗？”
　　女奴的称呼让鬼梗心里泛起巨大的羞耻感，却对此极其的无奈。咬著牙颤抖许久，还是无奈的回答道：“没有……”
　　“要叫主人！”华胜天再次用力，雪铭姬纤巧下巴的娇嫩肌肤已经因为暴力而出现红印，呈现出一种无助羔羊被肆意欺凌的视觉美。
　　“主……主人……”雪铭姬的身高只到华胜天的下巴处，身材娇小玲珑，如同小女孩般纯洁无辜的明眸现在噙含泪水，点燃华胜天的欲念，引诱著他去摧残这朵娇嫩鲜花。
　　看着他再度贴近的嘴唇，鬼梗慌张的想闪避，但是被华胜天的大手牢牢禁锢著下巴。无从躲闪之下，华胜天的嘴唇已经吮住她晶莹的粉唇，一阵从未感受过的男性气息从鼻间传来，雪铭姬娇小的身躯一僵，脑袋已经一片空白，久久反应不过来，傻傻的任由华胜天肆意轻薄挑逗。
　　“已经两三百岁的你，居然会生涩得如同初吻一般，真是令人惊讶。”许久之后华胜天才停止对鬼梗的侵略，意犹未尽的舔舔嘴唇，那轻柔芬芳如同花瓣的小嘴儿令他十分满意。
　　然而回过神来的雪铭姬想也不想，几乎下意识的手一挥，“啪”一声，小手已经结实的扇在华胜天的脸上。
　　静寂，鬼梗有些不可思议的看看自己的小手。
　　“啪”，静寂大厅中再次传来一声响亮的巴掌，这次是雪铭姬直接被扇飞到旁边的沙发上去了，娇嫩的小脸立刻浮肿，显出五个鲜红的指印。
　　“哼，学不乖的女奴！”毫不怜香惜玉的华胜天盯著沙发上抚著脸颊泫然欲泣的雪铭姬，冷哼一声，眼中闪过危险的光。守护者虽然是半神，但惹恼了华胜天绝对会毫不留情的杀掉她。
　　“过来！”华胜天皱眉看一下楚楚可怜的鬼梗命令道：“我不喜欢杀女人，尤其漂亮的女人。但如果你惹怒我的话，那就很难说了，也许会有比死更可怕的惩罚。”
　　看着华胜天俊逸却肃杀的脸，雪铭姬一阵阵颤栗，最后战战兢兢到他身边的沙发坐下。
　　春天的风清凉而带著泥土的芬芳从落地大窗里吹进来，窗上悬挂的风铃被吹动，发出悦耳的清音。华胜天看着乖巧下来的鬼梗满意的一笑，走到窗边看着外面的风景，钻出新叶的草地在这春光明媚的下午里更显现得绿意盎然，让华胜天有些慵懒的直伸懒腰。
　　“去帮我倒杯茶来。”华胜天坐在地板上欣赏著阳光昏然欲睡，已经很久没有这么悠闲过了。活了几百年，但真正悠闲的日子又有几天过呢？怪不得有偷得浮生半日闲这样的废话留传于世，原来确是有几分道理的。
　　雪铭姬东张西望好半天才找到开水在哪，又手忙脚乱的好一会才拿了杯白开水到华胜天身边。华胜天无言的看着那杯白开水，差点又一巴掌扇过去。但最终还是什么也没做，示意鬼梗坐在他旁边，然后枕著她柔软的大腿欣赏起这春日里难得地闲情逸致。
　　鬼梗何曾做过端茶倒水这种服侍别人的事情，从来都是白川真名服侍她，无论穿衣吃饭，甚至睡觉都是真名抱著她，哄她入睡，今天她能帮华胜天倒一杯白开水、而不是接一杯自来水已经算是很大的进步了。
　　华胜天枕上她的大腿时，鬼梗已忍不住的身体僵直，隔著裤子她能感受到男人所散发的热气，那不同于侍女真名温暖的体温，鬼梗彷佛感觉两人接触的部位是那样的灼烫，让她忍不住心里阵阵紧张。除去她高高在上的身份，雪铭姬不过是个两百多年来从未接触过男性身体的老处女而已。
　　当然她并不老，反而是一副清纯可爱的少女模样。
　　“别紧张，你现在大腿僵硬得都硌我的脑袋了。”华胜天躺著，眼睛满是戏谑的看着鬼梗紧张兮兮的表情。
　　从下往上看，雪铭姬纤巧精致的下巴形成了美丽可爱的三角形，而她紧张又不知所措的模样更是十分的诱人，让华胜天嘲讽道：“现在我没不会对你做什么，你放心好了。”
　　那意思是你等下就会做她什么了？脑袋迷糊、思维迟钝的雪铭姬当然不可能想到这些，深吸了好几口气才平复下纷乱的心情，逐渐适应了腿上的华胜天，但却发现不知该跟他聊些什么，而他则一脸兴味盎然的盯著她的俏脸不说话，让鬼梗尴尬的转头别开脸去。
　　时间在这无言的沉默中流逝，清新的微风从窗口涌进，卷带著青草和樱花的香气抚弄著雪铭姬细柔顺滑的赭蓝色长发。远远望去，远处的山间已经是粉花一片，满是樱花的花海。
　　“这片大地真美。”雪铭姬的纤指理一下颊边轻风弄乱的几丝散发，轻轻叹息道。看一下身下的华胜天，他却已经陷于自己的思绪中，黑色的眼眸深渊般深不见底，却又那样迷人，让人不禁想溺于那片神秘之中。
　　“如果……”雪铭姬尽全力才把自己从那片魔魅的神秘中拉出来，酝酿一阵后才说道：“如果你帮我守护这片大地，那么……鬼梗做你一辈子的奴隶也愿意。”
　　说到最后，雪铭姬粉嫩的脸颊已经火烧般红起来，声音艰涩，彷佛用尽全力从喉间挤出来。这片不被神所关注的大地妖魔横行，魔界的大门便在此地，守护者是守护魔界大门封印的使者，而她却连保护自己的能力都缺乏，权衡再三之下她才提出了这个交易。
　　华胜天眨眨眼睛，几秒后才邪笑道：“我拒绝。”
　　“为什么？”雪铭姬睁大眼睛，瞬也不瞬的看着他问道。
　　“第一，你不值这个价。第二，我讨厌这里，非常非常的讨厌。如果不是被流放，我才懒得到这来，更别说帮你守护这片大地了。”
　　“你……”雪铭姬看着他的眼睛，那里面明确的表示出对她提议的不屑一顾。
　　你不值这个价……吗？雪铭姬一阵无力，鼓足勇气才说出卖自己的话，却被他不屑一顾，这样的打击不可谓不大。
　　神色黯然的雪铭姬沉默不语好一会，才轻声问道：“幻夜，你究竟为何而修仙？你在找寻什么？找到了吗？”
　　“修仙吗？”华胜天邪笑著，却有些笑得勉强。
　　究竟为何而修仙？
　　你在找寻什么？
　　找到了吗？
　　一阵烦燥，华胜天已经翻身而起，“啊”的娇声惊呼中雪铭姬已经被压倒在大厅的木制地板上，娇小的身体被男性躯体完全覆盖，灼热的体温及气息包围著她，让她呼吸急促，心脏不争气的跳动起来，如同受惊的小鹿一般。
　　华胜天两手撑在地板上，目光闪烁不定的看着身下的雪铭姬，可怜小女孩一般的半神看起来如此惹人怜爱，一副惊惶又有些许期待的模样很容易勾起男人的保护欲，让华胜天都有点心生不忍。
　　“呀！”雪铭姬又是一声娇呼，慌张的推开了身上的华胜天，坐起身子，想也不想又反手给了他一耳光，小手击在他的脸上发出“啪”一声响亮的声音。
　　“你这个屡教不改的贱人！”华胜天怒了，右手高高扬起，如果这含著怒气的一巴掌扇中，那雪铭姬非直接飞出去不同。
　　“哥哥？”月心温和而带著一丝讶异的柔软嗓音适时响起，刚好阻止华胜天的那一巴掌，救了鬼梗。
　　“鬼梗？”月心再看到旁边缩著肩膀抚著脸，一副害怕模样的女孩竟是雪铭姬时不禁惊讶不已。而雪铭姬看到月心时，迅速爬起来跑到了她的身后，紧抓著月心的手臂，一副小鸟依人的模样。
　　“月心回来了。”华胜天站起来，看着月心微微笑道：“今天有什么事吗？”
　　“没什么事，我只是随便走了一下。”J国说大不大说小不小，而且手下小妖众多，每天都必须处理很多事情的月心显然要比华胜天忙得多。看了一眼雪铭姬，月心略为诧异地问道：“鬼梗为什么会出现在这？”
　　“我帮了她一点小忙，所以她现在是我的女奴。”华胜天耸耸肩，一脸邪笑。
　　“哦，小忙？”月心好笑的看着华胜天道：“哥哥不是说过不管魔界的事吗？
　　帮助守护者可会很麻烦的呢。“
　　“现在依然没什么改变，明天鬼梗不再是我的女奴，我也没什么责任保护她了，不是吗？”
　　“话虽如此，但恐怕你想不管也很难了。”月心淡然的轻笑一下，看了看四周问道：“媚儿与百合呢？”
　　“她们和十三、十五他们去办点事情，很快就回来，你找她们有事？”
　　“没，随便问问而已。”月心幽深的黑眸看了华胜天一会，有些惑然道：“哥哥有些变了，我原本以为你会杀掉媚儿的呢，但现在却又多了一个百合，真是让我有些不明白了。”
　　“我变了吗？”华胜天讶然看着她，随即一笑道：“我没有变，只是你还不够了解一些事情，我从不杀专属于我的女人。”
　　“可媚儿不同，从自她出现之后你已经有了一些连你自己也看不出的变化，虽然不知这种变化是好是坏，但是哥哥，你要小心了。”月心还是一副淡然的表情，让华胜天听不出她这句话究竟是不是担忧。
　　“是这样吗？”若有所思的沉默一会，华胜天无所谓的耸耸肩。“人永远处于变化之中，修仙者也无例外，没什么好奇怪的。”
　　正在这时，别墅的门铃响，永远敞开的大门居然有人礼貌的按门铃，真是个有趣又有礼的家伙呢。
　　“谁来了？”华胜天看看月心。
　　月心嘴角勾起，轻轻一笑道：“一个大妖魔的手下，还有一些有趣的东西。
　　哥哥，看来魔界这个麻烦你想甩也甩不掉了。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　“尊敬华胜天大人阁下，本人乃是血杀魔君座下，五魔将之一高城近三，我奉君上之命，专程邀请您参加专门为您准备宴会。并希望与您商谈一些事情。”
　　一个英俊有著一头黄发的年轻男子低著头恭敬的站在华胜天面前。
　　“哦！原来是这样！”懒散坐于沙发上的华胜天嘴角含著微笑，怀中搂著娇小的鬼梗，手指轻轻拨弄她水滑细柔的长发。“好像我与贵君上从无来往吧，而且仙道与魔道素来不和，我们之间最好是井水不犯河水，他该明白这个道理。”
　　“明人不说暗话，君上知晓华胜天大人是怎样的人物，同时君上也为大人准备了一份薄礼，还请您笑纳。”高城近三手里捧著个盒子，继续说道，“外面的两货车全是这东西。”并顺手将盒子打开，里面赫然是一颗鲜血淋淋的中年男子的人头，那人头的表情充满了震惊与不信，彷佛不知道怎么招致如此的惨祸，由于死亡不久，保存良好那血还是温的。
　　“啊……”雪铭姬捂著小嘴短短的惊呼一声，显然被这所谓的礼物吓了一大跳。
　　“嗯哼？人头并不好看，你们君上送这样的东西是什么意思呢？示威？”
　　华胜天嘴角依然挂著淡淡微笑，彷佛没有看见眼前的人头一般，依旧淡淡的说道。
　　“请大人不要误会，这并非我们君上的示威，而是为表诚意，君上将今早参于袭击守护者大人的所有特种部队都处决了，以消守护者大人心头之恨。这些便是那支部队所有人的人头，大约2000颗左右。”那五魔将之一高城近三平静的说道，彷佛与华胜天谈论的只是一些猪羊的头颅一般，确实妖魔看待人类便像人类看待猪羊一样。
　　真够狠心的，一下两千人！训练组建一支两千人的特种部队非三五七年不可能，更何况这里面还包括极其难得的修真者以及修魔者。这来自魔界的大妖魔只为向华胜天表诚意就一下毁掉了J国几年来的心血和努力，真可谓大手笔了。
　　“而且君上也知道华胜天大人也正为这些人而苦恼，所以君上帮大人解决了这个苦恼。”高城近三看一眼华胜天，很隐晦的说道。
　　是啊，的确很苦恼。一方面他想彻底毁掉这支战力惊力的部队，而另一方面，憎恨、暴虐、嗜杀全是困扰修仙者的心魔，如果仅仅只为了一时意气而使自己心魔丛生显然是得不偿失的行为。现在血杀魔君为他处理了这件事，显然是再好不过的礼物。
　　“哦，原来如此。我想问一下，J国权相阪田武神跟贵君上是何关系呢？”
　　华胜天很随意的问道。
　　“他只不过是君上的一条狗。”高城近三简短的回答。
　　“原来如此！那你回去帮我谢谢他好了，我接受他的邀请了。”华胜天嘴角依然挂著淡淡微笑，让人看不出他到底在想些什么。
　　“这是君上给大人的邀请函。”高城近三恭敬地双手将金箔制成的邀请函递上，闪著锐光的眼睛仔细的审视了华胜天的表情好一会，才退下去。
　　这个就是连君上都不得不以礼相待的男人吗？修真者在J国很多，修仙者也并不是非常稀少，但在魔界无上力量的面前，那些人即便全部集合在一起也不堪一击，更别说让君上如此小心翼翼的对待，这叫华胜天的男人有资格？
　　“你可以走了。”华胜天嘴角依然挂著淡淡微笑，黑眸幽深的看了高城近三一眼，那当中传出的威压竟然让他不由自主的跪了下来。
　　在华胜天显示出强势无比的威压面前，高城近三心中一片骇然。
　　大妖魔分为魔兵、魔将、魔尊、魔君、魔皇五级，魔主是至尊无上的最强者，并不计算在内。虽然由于守护者封印的存在使得大妖魔们离开魔界后力量会大大削弱，但在于位格上却并没有任何削减，要想让一个妖魔屈服就必须具有高于他的位格。
　　他可是接近于魔尊级的魔将！这个男人居然能仅凭威压便让他跪下？
　　这个男人与君上一样强，并且以后将是一个了不起的人物，在离去之时高城近三心中想道。
　　“晚七点正，请阁下与守护者大人一同光临寒舍。血焰参上。”在那张华丽却俗气的黄金请柬上写著清秀而典雅的字体，很像女性的笔迹。
　　“嗯！？”华胜天皱著眉头凑近闻了闻，仍有淡淡的女性香味附著其上。…
　　…无语，血杀魔君竟然连字都不会写！？还是他是个女人？
　　真是值得期待呢！华胜天嘴角再度泛起淡淡的微笑。
　　第十九章
　　SH市市郊座落著犹如西方中世纪古堡一般的别墅，灰暗而高大的石砌墙显示出浓郁的哥特式建筑风格，灰暗沉重的大门上雕刻著一双黑色的锐眼，仿若黑夜中窥视世人的恶魔之眼。
　　在这别墅门前站著一朵鲜花般美丽的百合、鬼梗和一脸淡笑的华胜天。
　　“你们是什么人？这里可不是你们这种人能随便靠近的地方。”一个身著深蓝色保安制服浑身肌肉的健壮男人口气不善的呵斥道，一双好色的眼睛也在百合与鬼梗青春娇美的身体上来回巡视著。
　　“我们是被这别墅的主人邀请来参加宴会的客人。”百合今天穿著青春而性感露脐短上衣和超短裙，虽然这充分显示了她的青春娇媚与清醇，但同时也让她成为贪婪男人所窥伺的目标。
　　“哈哈！小妹妹不可以骗人，你知道这里是什么人的住所吗？如果你们是主人的客人，那我就是首相了！哈哈”那个看门的保安垂涎欲滴的笑著，紧盯住百合暴露于空气中的娇嫩肌肤，一副随时会扑过来的样子。
　　“令人讨厌的家伙。”看百合微噘著小嘴不悦的样子，华胜天手一挥，保安就炮弹一样飞了出去，九十公斤重的强壮肉体撞上城堡的石墙，发出咚的沉闷巨响。喀嚓喀嚓的骨裂声传来，巨大的力量继续挤压著他的身体，保安只短暂惨嘶一声便成了一堆烂肉，有些白森森的骨头刺出体表，看起来狰狞可怖，而鲜血喷溅在灰暗石墙形成一朵暗色的诡异玫瑰。
　　不长脑子的废物，华胜天轻蔑的瞟那死得不能再死的保安一眼，继续朝那扇灰暗的大门走出。离门越近，百合心中的压抑与不安就越盛，那双诡谲的眼睛仿若活的一般紧盯著百合这个美味的小妖怪，最后她小鸟依人的紧紧抱著华胜天的胳膊才稍稍感到心安。
　　咯的沉闷声响，厚重的大门徐徐打开，下午那黄发的魔将高城近三走出来，望了旁边墙角的尸体一眼后，向华胜天深鞠一躬道：“不知大人已经到来，有失远迎，还请恕罪。”
　　“是吗？”华胜天淡然一笑道：“刚才你躲在门后，我还以为你已经知道我来了故意刁难我呢。”
　　高城近三不禁骇然，这扇门可不是普通的门，只要关上，即使是他这个接近于魔尊实力的魔将也无法获知其内的一丝一毫信息，华胜天居然知晓他躲在门后？
　　瞬间高城近三的冷汗就从额角淌下。
　　“高城教下不严，居然敢对大人您无礼，实在该死。请允许高城为您带路，君上正等著大人您的光临。”
　　华胜天一笑，左拥右抱著百合与鬼梗向城堡内走去。
　　城堡内部华丽而富有艺术气息，如同童话里的城堡一般——整幢古堡与天然的山脉是连为一体的，依山而建，傍水而存。外部全由灰暗厚重的花岗岩筑成，高高的花窗、直立的扶壁以及巍峨壮丽的尖顶高塔，都表现出向上的动势，塔顶上的一只只雕兽向下俯瞰著，似欲择人而噬。
　　门窗也表现出灰暗的哥特风格，石雕窗棂上的图案晦涩难懂却又精致华美，窗上色彩极度灰暗使得采光度严重不足，极度空旷的走廊里只有脚步声在回荡，使得整个城堡更为幽森，充满神秘气息。
　　漂亮宏观的哥特式柱廊的府邸，临水而立显得非常优雅而诡秘，一层薄薄水雾环绕著城堡，更增其虚无飘渺。
　　夜幕已经开始降临，无星无月的天幕黑沉沉的，而城堡内却只点著一支支昏暗而闪烁不定的烛火，更增添其压抑的气息。
　　走进城堡的大厅里，四个身著黑色长袍的男子静谧站立著，华胜天一踏进来，四人的眼睛便盯著他，深幽的八道目光闪烁不定。
　　“装神弄鬼的是在向我示威吗？”华胜天微笑的看着高城近三，目光变得危险。
　　“岂敢，血杀魔君座下五魔将一起迎接大人，以示我们君上对您最大的敬意。”
　　四个长袍男子中的一个躬身说道，右手放在左胸，这是西方以示尊敬的礼节，看他一头金发和深刻的五官似是西方人。
　　“那么他呢？要迎接我，光凭你们几个还不够资格。”华胜天瞟了他们一眼，不悦的道。
　　“呵呵，让阁下久等真是失礼，血焰在此告罪了！”随著阴寒无比的笑声，一层淡淡的黑雾若有似无的浮现在大厅中，然后快速的旋转凝结，最后成为了一个虚无飘渺的黑影，若隐若现的，除了一双锐利的眼睛之外，也看不出是男是女。
　　“不知血焰魔君叫我来所为何事呢？”华胜天抚著百合顺滑的长发随意的问道，自从血焰一出现，百合就如同老鼠见了猫一般瑟瑟发抖，那是来自对魔的恐惧。妖魔妖魔，其实妖与魔完全是两个概念，就如同人与仙一样，人修仙会成仙，妖修魔会成魔，可以说魔在位格上是与仙相等的。
　　看着华胜天极为宠爱的抚弄著怀中的小妖精，血焰的黑色锐眼闪烁一下，阴寒的声音笑道：“呵呵，在谈正事之前，阁下不妨先看看我先送你礼物吧。”
　　说话的同时，血焰身后的四魔将之一双手轻拍，顿时一个女性妖魔牵著一头做美女犬打扮的大美女进入了这房间中，而那美女即使是在爬行中也掩饰不住她的自信与骄傲。华胜天随意一瞟，却是J国一个极为出名的女明星，那明星极为出名，是许多男人心目中的女神，许多权贵都希望能一亲香泽，但是她却拒绝了许多权贵的要求，是J国清纯玉女的代名词，此时却如同真狗般带著银色的狗项圈，后面插著一头仿真犬尾，四肢著地极为屈辱的在地上爬行著，虽然脸上依然带著骄傲与自信，却只是为她的屈辱更添一分丽色。
　　“呵呵！阁下觉得怎么样？这可是J国所有男性的梦中女神哟！而且，她的灵气很充盈，这正是阁下所需要的。”血焰阴寒的笑道，示意女妖魔将女明星牵到华胜天的面前。
　　将手伸到那女明星的面前，那女明星便如真狗般伸出了粉嫩的舌头恭顺的舔著华胜天厚实地手掌，湿热而柔软的触感传来，华胜天满意的点点头。
　　“A级灵气，虽然不是处女了，但仍不失为一件好礼物，血焰魔君果然大方。”
　　“她只有过一个男友，那是在她未出道之前，之后我发现了她，便再没有过男人。”血焰森寒的声音惹得女星瑟瑟发抖，美女犬般爬到华胜天的脚下乖巧的伏著，彷佛极度惧怕血焰。
　　华胜天目光一闪，若有所悟。
　　“那么，接下来就是我送与阁下的第二件礼物了。”血焰示意身后的四魔将中身背长型布包的走上前来，“上古时，越王聘欧冶子铸剑五，名纯钧、湛卢、毫曹、鱼肠、巨阙，楚王命风胡子求剑得三，名龙渊、太阿、工布。今日血焰要送与的阁下的便是天华上国的上古名剑龙渊。”
　　说道，那名魔将已解下背上的长布包，一柄形式古朴的宝剑露出，剑锋从鞘中拨出带著龙吟之音，一泓秋泉跃然而现，雪亮的剑光顿时令大厅一亮。
　　传说此剑是由欧冶子和干将两大剑师联手所铸。欧冶子和干将为铸此剑，凿开茨山，放出山中溪水，引至铸剑炉旁成北斗七星环列的七个池中，是名“七星”。
　　剑成之后，俯视剑身，如同登高山而下望深渊，飘渺而深邃彷佛有巨龙盘卧，是名“龙渊”。
　　“七星龙渊乃诚信高洁之剑，一如阁下之品格，高洁之士配高洁之剑，相得益彰。”血焰居然也懂拐弯抹角的给华胜天下套。
　　只是他不懂现在这世道高洁都是屁？现在哪个高洁之士不是像米国总统一样见人说人话，见鬼说鬼话，个个翻脸比翻书还快。
　　华胜天微笑著笑纳了这柄旷世名剑，曲指轻弹剑身，声若龙吟，质量比之宫泽真美手中那把天羽羽斩要好上不止一筹。
　　“那么第三件礼物我想阁下也一定会喜欢。”血焰低声笑著，似乎有某种陷阱，身后的魔将拍拍手，一个女妖魔又牵出了一个人来，然而这回却是一个小萝莉？
　　第二十章
　　那是一只大约十三四岁的小萝莉。大大的圆眼睛里，有著金黄色的长椭圆形瞳仁，就跟猫咪在白天时的瞳仁一样。有著苍白得近乎透明的皮肤，一头纯金色的长发间，探出两只毛茸茸的小猫耳朵。那两只淡黄色的可爱猫耳不时还扑愣两下。
　　她上身穿著一件皮衣——与其说是皮衣，还不如说是加宽的皮带状胸围。
　　只堪堪掩住了她并不怎么丰满的小胸脯，粉嫩的肩膀、半边酥胸及平坦的腹部，完全裸露在空气中。下身穿著一条皮质低腰短裙，那短裙的长度刚够挂在她的胯骨上，露出圆圆的肚脐和大半小腹。她那蜷缩在一起的两条腿看上去骨肉匀称，嫩白如玉石。赤著的小脚看上去极为养眼，十颗乖巧圆润的脚趾头嫩生生、水灵灵的，教人一看就想咬上一口。
　　这只猫萝莉此时正用极其无辜、恐惧的眼神看着大厅里的众人，大眼睛里蓄著泪花，小嘴已经在开始往下撇了，看上去随时可能哭出来。她粉嫩的小手紧紧地捂在胸口，一条毛茸茸的猫尾巴搭在小腹处，不时地颤动两下。
　　“……”无语的华胜天不明所以的看血焰，这分明就是一只才刚刚修成人形的猫妖，甚至于许多猫形特征都还未褪尽，他将她当作礼物是何意？
　　“阁下一定在疑惑为什么我会送你这样一个连兽形还未褪尽的猫妖给你
　　吧？“血焰呵呵低笑道：”而且我不妨告诉你，这小猫妖是天生绝脉，这辈子都不可能在修为上更进一步，此生也褪不尽猫形。但血焰只想提醒阁下，您的得力助手月心有个姐姐！“
　　月心的姐姐！？华胜天目光伸缩不定的看着那只猫萝莉，她与月心的姐姐有关系？
　　“不错，月心的姐姐名馥影，这正是她的女儿洛雅，刚才我在魔界费了很大的劲才找到她，以至于耽误了迎接您，但我想，您一定不会怪我，是不是？”血焰轻笑著，阴寒的笑声极为轻快。
　　“那她的母亲馥影呢？”两百多年前华胜天遇到月心时，她已经与她姐姐失散了，后来一个在仙界，一个在魔界，也就几百年也没再见过面。
　　“死了。你知道魔界很残酷，自从她生下洛雅后就修为大损，优胜劣汰的，几十年前她就已经死了。而她爸爸，昨天在我一个不小心之下也死了，所以这可怜的小猫妖现在是孤儿。”血焰继续低声轻笑著，彷佛很愉快。
　　“这个礼物我收下。”华胜天毫不犹豫的说道，事实上血焰用洛雅来交换鬼梗都可以，对他来说没什么女人是比月心更重要的，何况是与他毫无瓜葛的雪铭姬。
　　女妖魔将洛雅牵到华胜天的身旁，然而洛雅却紧紧抱住女妖的小腿，大大的眼睛噙含眼花怯生生的看着华胜天，好像马上就要哭起来的样子，一副很柔弱、很无辜、很无助的模样，让华胜天不由的心软。
　　“洛雅过来哥哥这里，等下哥哥带你回家去见你月心姨母好不好？”华胜天蹲下身向洛雅轻轻招手道，声音很柔和，就象是哄小妹妹的大哥哥。
　　百合也蹲下向可爱的洛雅伸手道：“洛雅乖，到姐姐这边来。”
　　小萝莉眨巴几下漂亮的大眼，反而更用力的搂著女妖的小脚，那副怯生生的可怜模样足以让任何人都心生怜惜。
　　“洛雅你饿不饿？”华胜天的声音更加柔和，如同诱骗小女孩的怪叔叔，“喜欢吃什么，告诉哥哥好不好？哥哥马上让人给你做。”
　　小猫萝莉本来已经开始上翘的嘴角，又撇了下来。她突然哇地一声大哭出来，稚嫩的声音听起来分外凄楚，飞溅的泪珠配上撕心裂肺的哀泣声，声声都撞在人心中最柔软的那处。真可谓感天动地，闻着落泪，见者伤心。
　　“别哭，别哭，你别哭呀……”没有对付小女孩经验的华胜天一见这小丫头哭得如此伤心，倒有些手足无措了，“洛雅受什么委屈了？跟哥哥说说好不好？
　　这样吧，只要你不哭了，哥哥马上给你做鱼吃……“
　　小猫萝莉哭声戛然而止，飞快地用手背蹭了下眼睛，睁大哭得红红的双眼看着华胜天，问道：“真的？你能给人家做鱼吃么？”她长长的睫毛上还挂著晶莹细碎的泪花，小脸儿这会儿当真哭成了小花猫。她亮晶晶的大眼睛满是期待地看着华胜天，小嘴巴不住地抿动著，象是在吞口水……
　　好一只小馋猫……
　　“当然是真的，只要你跟哥哥去见你的月心姨妈，那哥哥就能天天给你做鱼吃。”华胜天温柔又紧张地笑著，掏出一张素净的手帕缓缓地递了过去。“来，把眼泪擦一下吧，都哭成小花猫了。”
　　“人家本来就是一只小猫……”小猫咪嘟起小嘴，脆生生地应了一句，接过了手帕，仔细地擦起小脸，一副乖巧可人的小模样。
　　“那你现在到哥哥这边来，等下我们就回家去做鱼，好不好？”华胜天小心翼翼的问道，一副如临大敌的模样。
　　洛雅的大眼咕噜的转动几下，略一思考就放开女妖的脚，跑到华胜天身边来，小手儿还抱著他的脚，一脸甜笑的蹭他几下。看样子这只小萝莉到底年纪还小，有点儿没心没肺的，稍微给点好处就可以收买她。
　　华胜天终于长吁一口气，诱拐一个小女孩比大战十场都要累。
　　“如此看来，阁下对血焰的礼物还算满意了？”一旁的血焰阴森的笑著，声音很冷，带著说不出的虚无缥缈。“想必各位也未曾用过晚餐吧，血焰真是失礼了。既请阁下赴宴，那让客人能酒足饭饱、尽兴而归就是我这主人应尽的义务了，咱们边吃边聊。”
　　他身后的高城近三弯腰行礼，作了个请的手势。一行人进入旁边装饰奢华的偏厅，几百支烛火将这小厅照得亮如白昼，几米的长形餐桌铺著洁白的桌布，其上已经放了几盆鲜花和一些水果色拉等冷食，周围环摆著镀银的十几把高背坐椅。
　　等众人入座后高城近三拍拍手，几个妖魔女侍从门口托著一个个盖得严实实的银色食盘走进来，有序地摆上了餐桌，继而退到一旁垂手侍立。
　　“大人请用，小小意思不成敬意。”高城近三首先替华胜天掀开了面前的食盘。“啊……”的惊呼一声，旁边的百合捂著小嘴脸色发白，看那盘中赫然就是一支几百年修为、已略具人形的老山参，只要再过百年，或者只需几十年它便可以真正成形变成参精。然而很不幸的，它现在已然成了别人的盘中之食。
　　百合想及自己若不是有华胜天的庇护，或许某天也会成为别人之食也不一定，想及此不由得便瑟瑟发抖。
　　华胜天揉揉百合的长发，淡然的看血焰一眼道：“不用了，请魔君有话直说吧，增加修为的天材地宝鄙人并不在乎。”
　　“呵呵，阁下果然爽快，那血焰便直言了。我想要守护者的鲜血，只要一杯！”
　　血焰一挥手，桌上出现一个透明的玻璃杯，看那样子连200CC都装不下。
　　“哼，守护者的鲜血十分珍贵，你说要我就给？”华胜天轻蔑的看着血焰，冷哼一声道。
　　“当然并不是白给，我会开出令阁下满意的价码的。”血焰双掌轻击，一
　　个女性妖魔便牵著三头美女犬打扮的年龄从十五到二十岁不等的女孩走进
　　来。那三个女孩每个都身具A级的浓厚灵气，而且处子之身未破，无疑是华胜天最想要的上品猎物，比之刚才已经破身的女明星还要胜上一筹。
　　天使般的脸孔，魔鬼般的身材，肌肤有如凝脂般滑嫩，容貌也是美丽异常。
　　同时即使在如狗般屈辱地爬行著，亦能从她们那绝美的小脸上分辨出她们的不同。
　　居中的一位则是淡雅无比，即使在如狗般屈辱的爬行中亦不能掩饰她身上的高贵与优雅，而她左边的一位确是低著头，脸狭上染著两朵羞耻的红晕，而右边的一位即使是在爬行中亦掩饰不住她的自信与骄傲。
　　“阁下觉得她们如何？她们皆是没有被任何男人沾染过的上品少女，从一出生便开始接受著各种各样的调教，以及各种各样的教育，她们能满足你各种各样的需求，并且她们每一个都拥有自己擅长的领域。”血焰从左至右一一向华胜天介绍三位女孩，“上本侍樱，十五岁，内向害羞，喜欢看书，在学校是有名的才女；陵木丽奈，十七岁，大方有礼，擅长的家务、茶道及礼仪，很懂照顾人；近川安美，十九岁，自信高傲，擅长体育，在学校是有名的运气健将。”
　　“就这样？三个女孩够了吗？守护者的鲜血可是帮你开启魔界大门封印的关键。”华胜天冷淡的哂然道，然而他的话一说出口，那三名女孩便已一脸惊惧的看着他，大大的眼睛里满是哀求。
　　“哦？阁下觉得这三个女孩的份量还不够，那我再换过就是了。”血焰冷漠的手一挥，三个美丽少女的头颅便已带著一阵血雾飞离脖颈，连一声惨叫都未能发出，在地上滚动的头颅还凝结著极度的惊恐与哀求。浓郁的血腥味飘浮于空气中，连进门后便一直不言不动的鬼梗都小脸苍白，显然被这血腥一幕吓得不轻。
　　随后血焰再次拍拍手，另一个女性妖魔再次带著三个美丽的少女走入餐厅，这次三个少女还是同样青春美丽，同样灵气充盈，同样是处子之身，同样气质各异，不过眉目间依稀有些相像。虽然她们比刚才三位更诱人，但却是换汤不换药，在价值上跟刚才三位没有不同。
　　“铃木美妃，铃木樱，铃木雅子，她们三姐妹分别为十六岁、十八岁、二十岁，全总都是处子，同样也能满足你各种各样的需求。阁下觉得怎么样？份量足够吗？”血焰的手再度轻轻抬起，只要华胜天拒绝这交易，那这三名少女便会香消玉殒。
　　静，绝对的安静。
　　华胜天寒冷的眼神注视著血焰，现在魔君是在赤裸裸的示威，他不在乎杀几个少女，只是这些女孩应该对他也很重要吧？不然他怎么会费尽心机寻找到这么多灵气充盈的少女，并且从小培养呢！
　　“阁下觉得怎么样？这三位的份量足够吗？”血焰的锐利目光也在针锋相对的注视华胜天，冰冷压抑的气息开始在两人间弥漫。
　　如果华胜天接受了这换汤不换药的交易，那便是他低头认输，在气势上输于血焰。
　　与血焰相互对视的华胜天突然一笑道：“魔君何必拿小女孩撒气呢，想要守护者的血很简单，只要你现出真面目就行了。”
　　“你……不要得寸进尺，我不会再加价码。”血焰的目光更加阴冷。
　　“这是唯一的条件，如果魔君不同意，那这次交易就算了。”华胜天冷声道。
　　A级灵气很难得，即使翻遍一个城市也不一定能找到六个，而血焰却可以一挥手间全杀掉，就是意欲让华胜天尝尝想要却得不到的无能为力感。而现在华胜天开出的条件虽然微不足道，然而却是实实在在的告诉血焰，这场交易中，他，华胜天才是掌握主动的一方。
　　搏弈中即使输，也要输得精彩。
　　血焰虚无的脸有些扭曲，似乎正在咬牙切齿，却又无可奈何。最终怒哼一声之后，血焰朦胧的虚无身影开始慢慢清晰，黑雾渐渐消散，最终显现出一个勾心摄魄、撩人心神的性感女人，她有著一头柔顺的淡紫色长发，如西方人一般深刻的五官，一双爱琴海一样蔚蓝深幽的明眸。她的头顶发间伸出两只小小的犄角，耳朵如同西方传说中的精灵一般又尖又长。
　　她的皮肤看上去如瓷器一般光滑白嫩，上身只穿著紧身的黑色皮质胸甲，恰到好处地衬出了她高耸的丰胸，中间挤压成一条惊心动魄的乳沟，一大片水嫩的白肉暴露在空气中，泛著诱人的光晕。虽然是坐姿，但仍看得出血焰的身材极其高挑。
　　这魔女实在是撩人，就如同诱人堕落的女王一般，那种带著黑暗气息的诱惑没有任何人能抵抗，即使是华胜天也不例外。
　　“现在你满意了。”血焰暗哑独特的嗓音更加诱人，如果是普通人，只怕光听到她这如天簌的嗓音就抵不住诱惑，拜服于她脚下。
　　华胜天嘴角勾起愉快的笑意，道：“非常的满意，魔君想要的鲜血马上就可以拿到。”
　　说著，拿起鬼梗的小手，在她“啊”的惊叫声中，华胜天的指尖从她手腕处划过，鲜红色的血液已经流入玻璃杯中。直到盛了满满一大杯，华胜天才帮鬼梗治愈伤口。
　　“……”血焰目光闪动著，看着华胜天的动作，怀疑的问道：“这么轻易？”
　　“如你所见。”华胜天微笑著将盛满鲜血的杯子推向血焰，“交易就是交易，你取你所需，我要我想要，仅此而已。”
　　血焰又怀疑的盯了华胜天一会之后，她那如女王般高傲圣洁又带一丝冰冷的俏脸才泛出一丝笑意，愉快的道：“阁下果然爽快，铃木三姐妹属于阁下了。”
　　说著她站起来向华胜天伸出白晰水嫩的手，道：“这交易很愉快，幻夜大人果然是信人。”
　　“我也很愉快！”华胜天也站起身，伸手与她相握，“只是我很奇怪，你从何处得到我的情报，除了鬼梗，J国没人知晓我的名字。”
　　“只要有心，没什么是查不到的。”
　　“哦，原来如此，魔君对我还真是上心呢！”华胜天笑著，手指在她的心中轻轻勾了两下，惹得血焰收回了修长优美的手掌，换上两道冷冽的目光。
　　而华胜天笑得更愉快了。“我想，我们很快就会再见面了！”
　　“是的，魔界大门开启时，我会亲自带著魔界大军去拜访阁下的！”血焰咬牙切齿的说道。
　　“随时恭候大驾！”华胜天无所谓的转身带著一堆“礼物”准备离开，却突然又转过头来问道：“魔君阁下为何将洛雅送给我，而不是拿她作交易呢？”
　　血焰嘴角一笑道：“相对于逼迫，我更喜欢征服，这样赢了才算赢，不是吗？”
　　“哦，原本如此。”华胜天搂过鬼梗和百合，笑著转身向外走。“那请问魔君大人刚才谁赢谁输呢？哈哈，说实在的，您还真是漂亮呢！”
　　而身后听见这话的血焰已经气得浑身发抖了。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　“主人，您怎么知道血焰是女人呢？”在车上，百合好奇的问道。后座挤著铃木三姐妹与那女明星城美纱绪，以及鬼梗五个人，而副驾驶位上百合抱著可爱的洛雅。
　　“从纱绪的反应中看出来的，纱绪是她的宠姬，而血焰这个女王一定很喜欢虐待你，是不是？”最后一句是他问城美纱绪。
　　“是的，主人，她……她总是虐待我，用皮鞭……还有捆绑，看我痛苦她很快乐……”也不知城美纱绪是否真的害怕到了极点，看她小脸苍白一副我见犹怜的模样，倒真不愧为清纯玉女。
　　“哼，她还真是个狂野的小野猫呢。”华胜天轻哼一声，笑得很愉快。
　　“主人，刚才您真镇静呢，用媚儿假冒鬼梗，都不害怕会被血焰给看穿吗？”
　　百合满眼疑惑的又问道。
　　后座的鬼梗也随声附和道：“是啊是啊，到现在我的心还在跳呢，要万一被血焰看出我是假冒的，搞砸了主人的交易，媚儿就罪该万死了。”
　　“放心，首先她绝对想不到在我会带个假鬼梗，何况月心的音貌之镜没几个人能看穿，就算当时她看穿了也没什么要紧的，我不会怪你。”华胜天微笑的看了一下后座上假扮鬼梗的媚儿。
　　“可是，真的没问题吗？血焰只要随便一试就知道那鲜血不是守护者的嘛。”
　　百合有些担忧的皱起可爱的秀眉。
　　“放心吧，我还怕她不来找我呢，这只爱玩的小野猫，我要让她知道什么才是真正的征服！”华胜天微笑著，锐眼闪著光。
　　【终】



　　色中色·成人文学转帖区收集制作 http://www.sexinsex.net/bbs/index.php?gid=303 更多小说欢迎广大书友光临阅读！
