
《绯色大陆》全集

作者：翔尘

【内容简介】：
   一个充满激情诱惑，性感万千的绯色大陆，那里只有你想不到的快活体验，主人公慕宇飞就在享受颤抖中的快乐。

   我的妈妈叫叶倾城人如其名长的是倾城倾国，妈妈拥有着精致得无可挑剔的柔媚脸蛋，性感的樱唇，弯弯的柳眉，一双凤眼顾盼生辉，一头黑色乌黑发亮的飘逸秀发，身材更是丰满性感，凹凸有致，浑身散发出媚惑众生的风情风韵，今年妈妈虽然已经三十岁看起来却像十七八岁的样子，妈妈拥有37E罩杯的大乳房，23的腰围，36的臀围一个典型的丰乳翘臀的大波美女。妈妈不仅美艳动人艳冠群芳，自身也有着不俗的实力。在这只有斗气为主魔法为次的世界里妈妈的实力绝对排的上前十，所以妈妈理所应当的成为了帝国皇家学院的院长。妈妈能成为院长还有一个重要的因素就是和现任帝国的女王陛下凯瑟琳是从小到大的好朋友，据说妈妈还曾经救过女王陛下的命。当然女王陛下自身也有着不俗的实力一身火属性斗气练得登峰造极可以说是圣域之下第一人（当然指的是火属性领域），而妈妈与女王陛下截然相反学的却是水属性斗气。而有些有好事者则将妈妈和女王陛下统称为“帝国冰火双娇”

第一集

第一章 月夜诡异

乌云缓缓地浮过夜空，遮住了昏淡的月色，大地一时间陷入黑色的寂静中，夜蝉停止了吟鸣，空气也凝固住了一般，有些窒息之感。

“奇怪，应该就在这附近的啊？狗六不是说那个墓穴就在离崖壁不远的地方……”这样的夜色中，一个少年鬼鬼祟祟的出现在山坡的一侧，探头探脑地寻找着什么。

山坡下便是危险陡峭的石岩，而少年手中只有个灯光微弱的手电筒，依稀照着前方的路，往前摸索。

“一定是被狗六他们给诓了，害我白跑一趟，看我回去怎么收拾他……”少年恍然大悟般骂咧咧的两句，正准备掉头而回，就在此时，脚下一阵稀索地声音传来，似乎有石块在往下滚动。

“啊……”少年突然惊叫一声，身形一歪，脚底一落，整个人往陡险的山坡下滚去。

少年连喊叫都来不及，身子仿佛圆球般，毫无控制地一直滚到了坡底，而手中的手电筒也早已不知去向。

“妈的，这次可是陪了夫人有折兵了，回去一定废了狗六不可……”少年只觉得一阵头晕目眩，挣扎起身的时候，已经是一身血迹，衣物也算毁得彻底，犹如破布条般挂在身上。

“咦，从这么高滚下来，居然没什么事？我今天他妈的走狗屁运了？”少年担心地摸摸在的身体，发现除了擦伤外，并没有感到什么难受的地方，不由惊愕地抬头看看十多米的险坡，还是忍不住打了个寒战。

尽管如此，身上传来的阵阵刺痛，也让少年倒抽了一口气，他看看四周，两旁都是高高的陡坡，眼下这伤痕累累的身体，根本没有办法爬上去，唯一的出路，只能随着坡底长长的狭道找出路。

少年想着，便拖着满身血迹的身体摸黑朝前走去。

少年也不知道自己走了多久，忽地，眼前竟出现了一片晶莹的湖水，清凉地在微风中荡起涟漪。

“今天真是走狗运了。”少年惊喜地叫了一声，忍着身上的疼痛，欢喜地冲了上去，用水拼命地往身上泼着，清洗伤口，一丝丝凉爽顺着伤口流进体内，让他暂时有些忘却了疼痛。

“那是什么？”少年在水里泡了一会，突然发现静谧的月光下，那湖水的中央深处，似乎有什么东西在闪烁着蓝色的光芒。

少年露出好奇的神色，犹豫了一下，突然身子一矮，一下子潜入了湖底，矫若游龙般来到湖心处，探寻了一阵后，便发现那水底岩石的缝里果真有在闪烁着蓝芒，仿佛是在对他的招呼。

“不会是什么宝物吧？这下可发达了。”少年心中一喜，迫不及待地游了过去，伸手将岩石内的东西取出，瞬间视线被一抹夺目的湛蓝取代。

少年身子一挺，立刻浮到了水面上，接着将手中之物举过头顶，借着月光打量起来。

“发财了，发财了……”少年突然兴高采烈起来，原来他从湖底捡到的东西，竟然是一个镶嵌着蓝宝石的手镯，外表十分精致而华美，而手镯上还有奇怪的浮纹，好似一只似睡非醒的眼睛，看起来年代久远，就算不是什么宝物，也想必是件价值不菲的珍品。

“看来这一滚算是滚对了，想不到这坡底下的湖里居然有这么好的东西。”少年大笑着，游上了岸。

“衣服都破了，看来还是只能先带着了。也算是过过有钱人的瘾……”少年见自己身上的衣物已经千穿百孔，根本放不住手镯，想了想，便干脆往自己手腕一带，还饶有兴致的欣赏了一番。

就在此时，少年突然见手镯蓝光一闪，那镯上的浮纹仿佛活了起来，千变万幻般地渗入了他的肌肤，顿时一阵犹如烈火炙烤般地痛苦，仿佛有什么烙印了上去。

少年痛苦地翻滚到地上，剧烈的疼痛，让他瞬间失去了知觉……

不知道过了多久，也许是过了千万年，也许就过了一瞬间，时间似乎就在这一刻凝固住了。

天空之上寒冷的月光清冽如水，散发着丝丝的灵气照耀在少年的单薄身上。映得少年身体表面隐隐透出的蓝光更为神秘。

“哎呦！”少年终于悠然转醒，低低的了一声，双手撑住地面坐了起来。此时他的脑子犹自迷糊，过了一阵子方才清醒过来。

忆起方才那痛到灵魂深处，犹如烈火炙烤一般的痛楚，少年不由得又忍不住打了一个寒噤。这也算是他天赋异常，若是换了一般人，此时已经是魂断黄泉了，毕竟那样的痛楚已经超过了一般人承受的极限。

少年目光茫然地环顾四周，枯叶婆娑，月影无踪。眼神忽然在自己手腕处停住，少年便一下忘却了适才的痛楚，一种喜悦满足之情又涌上了心头。毕竟这蓝色的神秘手镯实在是太华美，太精致了，在少年的感觉里，这简直不似这人间该有之物了。

伸手轻轻抚摸着这蓝色手镯，少年不禁惊讶了起来：“刚才带在手上的手镯已经不见，只留下一条深深的烙印。”

“奇怪了……我现在可真是迷路了……”少年不由的四周看看，无奈的叹息道，也不知为何，少年手上镯子留下的那条烙印，更加明显了一点，好似已经与之相伴了无数年一般。

少年呆愣了好一会，由于刚才的剧烈疼痛让他在地上翻滚了好一会儿，全身布满了灰尘和刮伤的血丝。而少年的眼前，则是层层叠叠的树木，好似一个巨大的屏风，将不大的湖泊轻巧地分成了两端。

正在少年凝神沉浸在手镯烙印的时候，湖泊的另一端忽然传来了一阵动静，隐约之间似乎还带有女子的娇柔声音。

“这里怎么可能还会有女人 ？[-99down]”少年毕竟是情窦初开，血气方刚的年龄。对于异性的天然魅惑与好奇好似一个充满魔力的据大漩涡，在轻轻挑逗着少年敏感的血脉。

“咦，这个时候居然还有女生在湖中洗澡？”少年脑子里不由地勾勒出一副副香艳动人的画面，忍不住吞了一口唾沫。

“不过……这样做是不是太猥琐了！”少年一边这样想着，手脚却是不由自主地朝树丛当中蹑手蹑脚地爬了过去。

轻轻拨开一簇繁茂的枝叶，露出了一个拳头般大小的空隙，少年的眼睛贪婪地向湖中望去，这一眼便是让他的血脉蠢蠢欲动了起来，人类自亘古以来都不曾变过的欲望在心中滋生着。

碧蓝晶莹的湖面上荡着阵阵涟漪，一个无限美好的身姿正背对着少年，随意飘散在身后的乌黑秀发一直延伸到了腰部以下，堪堪盖住了半个挺翘的香臀，细细的腰伎自然地扭动着，却是充满了高贵的气质。

一对白皙的玉足此时已经没到了湖水之中，看情形，这么少女方才是除却了衣物，刚刚步入湖中的。虽然此时少年还没看到湖中少女的正面，可是就这少女荡人心魄的背影，就足以让少年神魂颠倒，不能自己地鼓起了男人最为原始的渴望。

只是，此时的少年却是浑然没有意识到，在夜深至此之时，这极为偏僻之所怎能出现少女的踪迹，这其中的诡异之处当真是让人心头冷颤。

湖中的少女轻移着莲足玉步，朝湖中心缓缓行去。碧绿的湖水逐渐吞没了少女修长的，不过这少女却是始终没有转过来的意思，这让少年心中颇为郁闷。

还未行至湖心深处的少女，忽然起了兴致，轻轻弯下柔软的小腰，双手合起，调皮地拨了平静的湖水。她这样弯腰若是正面对着这少年也就罢了，可是她此时正是背对着少年，这一弯腰，香臀俏丽如雪丘，中间那一条神秘的沟壑微微隆起，粉嫩异常。

“噗！”清纯的少年之血，登时再也不受控制汹涌喷出。“好……好嫩……！”此时少年的眼中只有那一抹惊心动魄的粉嫩，舍此之外，再无他物了。

只是此时少女样貌如何，少年还是无缘一睹。“啧啧，这身材，这皮肤，这气质……应该是个大美人吧！”少年的心中十分期盼地想到。

也许是听见了少年心中迫切的狂呼，那少女香肩晃动，似乎就要转过身来。

“转过来！快转过来啊！”少年火热地心在疯狂地呐喊着，连拨开树丛的双手也在激动地颤抖着，引起了一阵沙沙的声响。

那湖中心的少女却是好像丝毫没有听见一般，一声银铃般的轻笑响起，少女快活地一个转身，激起水花四溅起来。

乌云般柔顺的秀发被旋转地飞扬起来，将少女的脸庞遮住了大半，不过胸前傲然挺立的雪白双峰却是让少年大饱了眼福。这少女胸前双峰其实并不是属于那种硕大雄伟的类型，而是犹如竹笋一般，虽然不大，只堪一握，可是却是胜在坚实挺立。

不过少年地眼睛却是没有在少女胸前多做停留，而是不由自主地往下移动，越过平坦的小腹，锐利地眼神直逼女儿家最让男人魂牵梦萦的桃源深处。

少女的双腿并得很紧，双腿之间连那一条细缝都很难看见。若是花丛中老手在此，必可断定这少女是处子无疑。

“咦，湖边怎么会有古代的帝皇衣物？这个女孩不会是隐居在这里数百年的古人吧？”少年看着湖边的衣物，不由的疑惑了起来。不过双眼依然盯着少女双腿间的春光，不由得嘀咕着。原来这少女双腿之间寸草不生，竟然是极为罕见的白虎，这与少年平日里从那些粗汉嘴里听来的完全不同。

飞舞的乌黑秀发终于温顺起来，少女明艳无双，美的不似凡人的容颜终于在少年的期盼下展现。

尊贵高雅的气质淡淡地萦绕在少女身上，虽然此时少女身上不着寸缕，可是却丝毫无损她的尊贵气质。

不过这少女美则美矣，可是这明艳的脸庞上却是有些异乎寻常的白，没有一丝血色，这让少年心中隐隐产生了一股不妥之意。

这少女的脸色本是平静一片，此时忽然嘴角挂起了一抹邪意的笑意，少年突然发现这少女此时的笑意居然犹如狗六看上哪家闺女，想上去调戏前露出的表情极为相像。

“不对，不对！如此气质高贵的大美女怎么能犹如狗六一般露出那般下流的笑意呢！”少年将自己的脑袋摇的犹如拨浪鼓一般。

一道冷冽到了极点的目光突然从少女眼中激射而出，直对着少年这处方向扫了一眼。这少年被少女这犹如能够看穿到自己五脏六腑的冷冽目光一扫，心头突然惶恐起来。隐隐觉得事情有了不对之处，却是怎么也想不起哪里出了问题。当下慌忙地将松开双手，忙不迭地掉头就跑。

少年毕竟是稚嫩，虽然对于女性的身体充满了好奇，但是自然也是知道自己的行为大大地不妥。所以这一下便是连滚带爬地冲了出去。不料他这弯腰没跑几步，便是一头栽在一团柔软地东西之上，一股阴凉的气息传来，那一团柔软之物却是爆出一股大力，登时将少年弹了回去。

“砰！”少年一下撞在了树身之上，树影摇动，又是几片枯黄的叶子落了下来。少年惊骇地抬起头前望。此时虽然夜已深极，可是清冷地月光透过树丛中的空隙洒了下来，仍是让少年能够看清眼前何物。

不过少年此时却是不能够相信自己眼睛所见到的。一团。不，应该说是一片白花花的肉体充斥着少年的眼球，树丛周围不知道什么时候已经密密麻麻地围上了一片鲜嫩雪白的颜色。居然是一群全部身无缕的美貌少女，已然将自己所在之地围了个水泄不通。自己就算要找一条细缝钻出去，恐怕都是千难万难之事了。

“一个,两个，三个，四个……无数个……”少年觉得自己简直快要窒息了。若说先前见到那湖中少女双峰的风情是一种至高的享受的话，而如今眼前这些晃动的雪白肉球却是让少年有种头昏眼花的感觉。不过这些女子半裸的穿着古代的衣物，头上盘着一个发髻，犹如皇宫中的侍女。

而更让少年觉得心头惶恐惊骇的便是这群少女此时眼中流露出的，居然是一股极为贪婪的眼神，好似自己就是那一只香喷喷的烤乳猪，而这群少女则是三天没有吃过一顿饱饭的饿汉一般。

“公子既然来了，为何又要匆匆离去呢！”此时湖中心的少女轻启红唇，声音极为悦耳。只是带有着一种说不出的清冷。

湖中少女古韵十足的说话声听在少年的耳中却是感觉到更为惊异了。而那一群围在少年身侧的少女们，则是面带着诡异笑容地将少年生生地挤出了树丛当中，来到了另一侧的湖岸上面。

“诸位姐姐，我该死，我不该偷看！你们放我回去吧！”少年心头惶恐越发深重了，虽然不知道这群少女将要如何惩罚自己，但是料想不是什么好事，当即马上苦笑着求饶。只是被这些姿色不俗的半裸体女子包围着，下身却是很不争气地依旧膨胀着。

“呵呵，看不出这位公子年轻轻轻，本钱却是不小呢！”一名年岁稍大一点的少女此时暧昧地看着少年膨胀的下身，在掩嘴笑着。而其她少女听到此言也是纷纷往少年的身下猛看，还不停地发出吃吃的笑声。这种感觉让少年觉得自己就是屠夫刀下的那一块硕大的五花肉一般。

少女们笑的浑身发颤，到处倒是白花花地两团粉腻在那里剧烈地跳动着，少年心头虽然惶恐，可是如此香艳的场景又岂是他可以抗拒得了的。这还算是他如今体质与常人分外不同，若是不然，早就元气尽泄，一命呜呼了。

“都给我闭嘴，别把小公子给吓着了！”那湖心中的少女似乎在这群少女当中有无上权威，清冷的娇喝声方才响起，那群少女便是噤若寒蝉般地闭住了嘴。四周顿时寂静一片，好似连一丝活人的气息都没有了。

那湖心处的明艳少女此时颇为怪异地紧盯着少年，心头不住地思索：“眼前这少年分明就是一个凡人，为何到了此时，仍然是精关紧锁，元阳不泻？莫非……莫非这少年身怀传说中的纯阳天脉！“

思及此处，那少女纵然是捱过了千年冷清的时光，仍是一阵激动，若然如此，自己看来就可以由阴转阳了。

明艳少女缓缓地从湖心处行来，姿势高贵而优雅。完美无暇不着寸缕的酮体在月光的辉映下披着神秘的光芒。

那一群少女见着明艳少女近前，都纷纷恭谨地退后，自动地列成两派。那明艳少女来到少年身前，轻声说道：“敢问公子尊姓大名？”语调虽然温柔，可是语气中却带着一种与生俱来的尊贵与不可抗拒的威严。

那少年此时已经是有些昏昏沉沉了，今夜所发生事情，实在是超出了少年可怜的承受力，从捡到那神秘的蓝色手镯开始，到后来遇见的这一群少女，这一切的一切，都实在是诡异非常。

“我……我叫慕宇飞！”明艳少女的声音带着不可抗拒的魔力，少年虽然从心底不愿说出自己的姓名，可是却是不受控制的说了出来。

明艳少女忽然展颜一笑，这一笑间带着无尽的风情，犹如夏日清爽的微风，让人舒适而迷恋。而这一笑将少年心内的欲望催发到了至高点，眼前的少女是那么地美而迷人，滑腻白皙的皮肤，修长地美腿，挺拔的双峰，让少年忍不住有种想将这明艳少女扑到在地的那种感觉，可是少年心头却是始终保持着一抹清明之意，让少年没有把心头的欲望付诸于行动。

“慕宇飞……本宫记住了！”那明艳少女轻轻点头。紧接着，那明艳少女忽然神色一变，眼眉之间荡漾着极度淫邪的笑意，让少年方才平静一些的心，又开始不安起来！

“本宫？这里到底是什么地方？我不是在做梦吧？这些人的打扮与穿着…….怎么那么像古代帝王的嫔妃，她们的脸色怎么各个都那么的苍白……”

“她……她想干什么？难不成，难不成她想**我？”慕宇飞的心不禁开始狂跳起来。被如此绝色的美女**，这可是许多男人求之不得，梦寐以求的事情啊。不过这样的气氛却让他心里一阵寒蝉。

“快来**我吧！做鬼也风流……”少年心头居然冒起了如此荒谬绝伦的想法，而且还在不停地期待着。可是这明艳少女却只是幽幽地叹息了一声，便后退了一步，而那一群少女见明艳少女退后一步，眼中的贪欲之色又是纷纷燃起，不知道多少只粉嫩玉臂朝少年身上摸来。

少年便是再愚蠢，此时也知道这群少女想干什么了。少年平时也曾遐想过与女生发生十分销魂的关系，可是现在可不是一个女生啊，而是一群犹如发了情的母野兽一般。要是被这一群女生给轮番来过，自己估计会被榨得连渣都不剩了。

这个认知顿时让少年吓得面如土色，刚想开口求饶，不料却是嘴唇一凉，一个冰冷而柔软的红唇紧紧地堵住了少年的双唇，紧接着，一根滑腻的的舌头似乎要钻入少年口中，少年一时福至心灵，紧紧地闭住牙关，不让那舌头钻入自己口内。

少年此时已经不知不觉地被这群少女推倒在地。额……一般情况下，推倒这两个字通常是用在男生对女生的动作上，而此时的情形却是十分异常，而且事情的进程也确实如此。

少年身上早已经是破烂不堪的衣裳，被这写粉嫩小手齐齐那么一扯，马上便化作了片片蝴蝶飞舞。

这一群少女们贪婪地在少年的脸上，腿上，胸间亲吻着抚摸着，不过却是好似约好一般，并未有人将手伸向了少年已经膨胀到极点的下身。

少年心头连连苦笑，心道：“这是什么世道啊？这些少女每一个人都不比电视上那些女明星们逊色，如今却是如此荒唐地一起来**自己，这不是**吗？这……这当真是不可思议到了极点！莫非……自己是在做梦吗？”

紧接着，少年便觉得自己已经困乏到了极点，在少女们疯狂着亲吻声中，少年终于脑袋一歪，昏昏睡去。只是牙关依旧紧闭，让一直在努力攻关的少女十分气恼。

而此时那静立在一旁的明艳少女则是神色有异地望着那一群少女的动作。心头颇为黯然。她原本就是一国的公主，虽然不甚得宠却也是千金之躯。没想到一场大变之后，自己醒来便已经是鬼魂之身。幸好原先伺候自己的宫女们也化成了鬼魂与自己相伴，否则，自己还不知道要怎样地度过这千年的清冷岁月。

青春年华方才开始，便化为鬼魂，这本是极为让人伤心绝望之事。可是更让这明艳少女惊恐的是自己这些人居然只能在一个有限的范围活动，超过这个范围，就好似有一堵无形的墙壁在挡住了去路一般，再也无法前行半步。

这样的遭遇简直让少女痛不欲生，可是她若还是个活人也还可以求的一死。可是现在她已经是一个鬼魂了，要怎样才能归于虚无？

千年以来，无数的盗墓者都曾遇见过这群少女，而这群少女生前可都是千里挑一选进皇宫的美人儿，自然让盗墓者们自以为得来了艳遇，忙不迭地脱下了自己的裤子，结局自然是被吸干了阳气成了人干。而这些鬼魂也一直都在期望，能吸收到至纯的阳气，早点转阳，就可以转世为人。

也就这样，在日日的期待下，这群寂寞美貌鬼魂们唯一可干的事情。而明艳少女身份毕竟不同，虽然都已经是鬼魂状态，可是生前所遭受的森严的等级教育，仍然让宫女鬼魂们极端地忠于明艳少女。虽然每次获得阳气，宫女们都会贡上一半献于明艳少女。

千年的鬼魂岁月，多少让这群美貌鬼魂们知道了一些事情。而如今遇见了极有可能是纯阳天脉之人出现，唯一解脱的机会就在眼前，这明艳少女虽然心中不忍，却也只能是硬起心肠，亲自上阵了。

毕竟以往遇见之人多是些下流龌龊的男子，都是见色心起的坏男人！而如今稚嫩的少年，她们却是头一回遇见。

“差不多是时候了！”明艳少女抬头望着天空的皓月，丝丝的灵气从寒月之上飘洒下来，此时已经是月亮最为阴盛之时，此时自己与那叫慕宇飞的少年交合，应当是最好的时机。明艳少女玉腕轻轻一挥，那少年登时离地三尺地向明艳少女这方向飘来！而其余地少女则是依依不舍的紧紧跟随，这少年身体里面似乎包含着让她们极为迷恋的东西一般，在时时吸引着她们。

不过少年地身体方才飘到半途中，却是突兀地不动了，那少女脸色微微诧异，玉腕又是一挥，不料那少年的身躯还是纹丝不动地凝在了那里。

少女不禁面色一沉，这可是千年以来她未曾遇见之事，这一下子便怔住了。而那一群宫女鬼魂却是好奇地凑了上去。

第二章 手镯惊人

就在此时，异变突生，少年手腕上那已经隐入皮肤中的神秘蓝色手镯烙印忽然散发出了神秘的蓝光，一只奇怪的，仿若一直在沉睡中的眼睛好似被惊醒了一般，威严的睁开了。霎那间，无尽的威势仿佛又重新降临到了大地之上，一股恒古久远，至高无上，犹如命运主宰的意志降临了。

少年的身躯蓝光闪烁，围在周遭的好奇鬼魂们突然感觉一股不可抗拒的力量侵入，犹如遭受天雷轰体一般，纷纷惨叫着弹了出去。

可是鬼魂们却是顾不上这股疼痛的感觉，爬起之后便纷纷地跪伏在地上，战战兢兢地不敢有丝毫异动。

按说她们如今并未有实体，疼痛的感觉与她们是无缘的，可是如今这少年身上不知何物散发出的蓝光却是让她们感到了疼痛，这说明了那蓝光绝对有让她们彻底消亡的能力。

而那明艳少女则是勉力支撑着虚空中那无尽的意志。她生前毕竟是公主之躯，天生就沾满了皇气，而且千年以来无数的阳气在滋养着她的灵魂，若是按这样的速度，再过百年，她便可重新以阳气凝聚出一具身体出来。所以此时蓝光展现的少许威势，她犹能抵挡。

一股深沉的叹息幽幽响起，蓝色手镯烙印上的怪眼闪耀起了更为神秘的光芒，一道具有无尽威势的蓝光爆射向虚空，绽放出一朵天兰花，无比的绚丽。

虚空之处，一道蓝色的身影开始绽现，随着身影的出现，比先前强了不知道多少倍的威势蓦然充斥着这一片空间，那明艳少女本就是在苦苦支撑，此时已是不受控制地跪伏在地上，在蓝色身影无尽威势的威压之下，她此时便是想动一根小指头也是困难。

而那一群宫女的鬼魂此时更是不堪，数十个鬼魂已经密密麻麻地簇拥着一团，好似已经濒临神魂俱灭的地步。只消蓝色身影随意动念，她们恐怕就要消散于这天地之间了。

此时蓝影所笼罩的这一片空间，似乎凝固住了一般。原先还有的清风，树影摇动的婆娑之声，就连天空中的清冷月光也奇异地凝在那处，似乎所有的天地自然法则都被蓝影主宰了一般。

“你们好大的胆子？居然敢冒犯于我！”蓝影传来低沉的声音，亘古而久远，尊贵的语调就连最伟大的人间帝皇都不及他万一！

蓝色身影的语调虽然并未听出怒意，可是其中蕴含的威势却是随时可以把一切阻碍在面前的物事犹如蝼蚁一般碾碎。

那明艳少女本想马上回话，却是骇然发现，自己连说话都不受自己控制了。蓝色身影似乎也察觉到了这点，好似发出了一声轻笑，紧接着，这一片空间忽然威势全消，风又开始吹了，树影婆娑的声音也在陆续地响着，而那群宫女鬼魂们则是感到那种让自己感觉到神魂俱灭的感觉也消失了，可是她们依旧惶恐地趴在地上不敢妄动。这蓝色身影的强大，已经超出她们认知的无数倍。

“上人恕罪，小女子等也是万般无奈，才如此作为的！”那明艳少女凄婉地诉说着，珍珠般的眼泪在颗颗掉落着。

鬼魂虽然没有实体，但亦是有眼泪。不过鬼魂之泪非是真心实意的感受，是不可能出现的。这明艳少女无缘无故遭受千年的清冷生活，心中的感受用绝望来形容已经是远远不够了。而她也是七窍玲珑的魂魄，哪里感觉不到这蓝色身影对自己这些人并无恶念，所以心念一动之下，便是哀声求援。这蓝色身影如此威势，若是大发慈悲，自己能逃出这禁锢自己千年之久的地方也未可知。

蓝色身影忽然又是绽放了一圈光芒，似乎这明艳少女的一番心思他全部了然于心一般。低沉地声音又是响起，说道：“你们与这少年自是有一番渊源，而我与这少年此时已然是犹如一体，若非如此，我岂能容你们！”

蓝色声音的语调到了最后，忽然爆发了浓浓的血意，让明艳少女和宫女鬼魂们不由浑身一抖。

不过明艳少女终于从蓝影口中听到了一丝希望，急忙泣声祈求道：“望上人大发慈悲，救我等逃出升天！”

那蓝影又是寒芒一闪，似乎在思索着什么。半响之后，蓝影终于轻哼一声，沉声说道：“这里有个九阴缚灵阵，不过这阵也不是什么了不得的东西，我替你破了便是！”

话音刚落，蓝影当中又冲天爆起耀目的蓝光，紧接着化作九束光柱，迅猛地朝陵墓的九处底下轰去。

蓝光看似极具威势，可是触及地面土地之时却是没有发出一点声响，而是诡异地从地面上钻了进去，没入深深的地底。

陵墓至深处陡然传来阵阵低沉的响声，就好似把鞭炮放进了火焰正旺的灶台当中一般。而那明艳少女与宫女鬼魂们忽觉得身子一轻，明艳少女道行毕竟深厚，已然敏感地感觉自己已经恢复了自由之身，当下心中的感激简直难以言表，唯有在地上不停地叩首谢恩。

那蓝色身影破了这九阴缚灵阵，却是费了极大的力气。毕竟他的实力并没有完全恢复，要是在他全盛时期，便是动根小指头也是随便破了，只是如今情况不比昔日，若非自己与少年已经混若一体，也不会如此做法。

当下蓝影又是光芒爆闪，许多犹如手指头大小的蓝色光点从他身上飞出，不待明艳少女与宫女鬼魂们反应便冲进了她们体内。

明艳少女心头方才一惊，却听见蓝影在那说道：“这少年与我至关紧要，我已在你们神魂深处下了生命烙印，你们务必全心全意地保护于他，若有违抗，必将是神魂俱灭的下场！”充满威势的声音出蓝影口中传来，让明艳少女与鬼魂们丝毫生不出抗拒之意。

蓝影又是一声轻叹，化作一缕蓝芒冲进看了蓝色手镯烙印的怪眼之内，怪眼缓缓合起，一切归于沉寂。就好似从来没有睁开过一般。

千年的禁锢生涯方才结束，却是又多了个需要守护之人，明艳少女此时的心中也说不清是什么滋味。心思流转之下，又望了躺在地上，被剥了个精光，好似一只大白羊一般的少年，少女的心思又起，不禁有了点羞涩之意。以往那些个臭男人她向来都是不看不碰的，所以虽然芳龄算起来已经超过了一千岁，可是毕竟还是个**鬼魂。原先一心就想吸取少年的纯阳之脉逃出升天，所以什么都顾不上了。而此时此时心愿已然达成，再看见男子的身体，尤其此时少年正面躺着，两腿之间极其夸张的一柱擎天怎能不让她起了羞涩之意。当下玉臂轻展，便隐了行踪。宫女鬼魂们则是依旧不舍地望了少年充满生机的躯体一眼，便也相继隐身不见了。

碧绿晶莹的湖岸上，少年白嫩的身躯仰躺着，若不是那一柱擎天的不甚和谐，也算是颇具美感了。

不知又过了多久，就在少年摔下的地方的不远处，只听树林间，霎时响起洒洒地声音，似乎有什么踩在了枯黄的落叶之上，轻重不一，极为诡异。

忽地，几道人影从树林间窜出，身形迅至，似乎颇有些能耐，几个箭步之后，站立在了丘岭矮小的山坳之上。

“就是这里，就是这里……”

“远处是水，四周是山，绵绵延伸到龙脉中心点，看不到边际，正所谓一水得天，三山而卧，世间的灵气全部凝聚至此，永不消散……真是风水宝地呀！”漆黑的夜色下，其中一人兴奋地叫嚣着，惊动了寂静的山林，鸟兽乱走，鸣叫哀嚎。

几人中间，一个身形彪悍的男子站出，脸额之上露出一道深深地刀疤，十分骇人，他凌厉的目光扫过众人，冷肃道：“按计划行动……”

一声令下，其余几人纷纷拿起带来的工具，在事先计划好的位置上忙活起来，动作身姿十分专业，似乎都是久经此道的老手。他们是一群专业的盗墓贼，这次是受雇到这一带挖掘墓穴宝藏的，而脸上带有刀疤的男子就是他们的头儿。

几个小时后，在几人的合力之下，果真，一个偌大的墓穴入口出现在他们眼前。

“老大，应该就是这里。”挖处墓穴的几人，兴奋的叫道。

“把门弄开，我们进去。记住，没有我的允许你们谁都不准动里面的任何东西，我们要先到指定的墓室把东西取出来。”刀疤男子取出一张地形图，看了几眼，然后叮嘱道。

随后，刀疤男子便带着手下几人从撬开的墓门鱼跃贯入，消失在墓穴内。

“好疼……”少年从剧痛中醒来，带着手镯的整只手臂犹如火烧般，他的神智还有些模糊，待再想看看手上的镯子时，登时瞠目结舌起来。

此刻，他的手腕上哪还有镯子的影子，只留下一个深深的镯形烙印，以及那栩栩如生的浮纹。

“镯子呢？镯子呢？”少年心急地到处寻找，却发现镯子突然间就消失无踪了。

“这到底是怎么回事？”少年惊愣地想着，突然感应到什么似的，神智一震，目光不由望向某个方向。接着，他不由自主地朝那个方向移动，目光陡然间迷离起来，先是爬上一个小斜坡，穿过郁郁葱葱的树林，最后停在了一道深坑前，正是刚才刀疤男子和几个手下进入墓穴的洞口。

“我……我怎么到这里了？”少年回过神的时候，发现自己已经到了另一个地方，露出怪异恐惧的神情。

“我……我不会是在做梦吧……”少年慌乱地捏捏自己的脸，一阵疼痛让他明白眼前所发生的就是事实。

蓦地，少年听到深坑内传来急促的叫声，似乎还有匆匆忙忙的脚步声，等他还没有反应过来，几道黑影纷纷从墓穴内冲来出来。

“妖怪……妖怪……”有人惊惶失措地大叫道。

“我让你们别乱动的，还好东西已经取出来了。”刀疤男子面露怒色，但却极为侥幸地掂了掂手中的木箱。

就在刀疤男子话音刚落时，洞底忽然涌出一股血水，在黯淡的光线下有些刺目的狰狞，空气中充满浓烈的血腥味，气氛顿然诡异起来。

“老大……你看，好多的血水……”其他几人见血水瞬间蔓延到脚踝，顿时慌乱起来。

“这究竟是什么？好是邪门……”刀疤男子露出惊异之色，一时间竟也不知该如何是好。

“老大，血……血水好像在动呀！我们还是快逃吧……”有人见到脚底的血水仿佛如附有生般，渐渐积聚蠕动起来，登时吓得双腿发软，哆嗦个不停。

“大家先上去再说……”刀疤男子自然不敢大意，他挖了十几年的墓，还是第一次遇见如此邪门之事。

“洞口有人 ？[-99down]”有人发现了洞外的少年。

而就在几人争先恐后想要爬出洞坑时，却发现他们的双脚似乎被什么粘住一般，丝毫动弹不得，而血水越涌越急，顷刻间，已到了膝部之上，令人作呕的腥味愈来愈浓，让几人都忍不住干呕起来。

“喂，小子，快点找东西，拉我们上去。”刀疤男子先反应道。

“我为什么要拉你们上来？我又没有什么好处……”少年见刀疤男子一脸恶相，心知他也不是什么好人，目光一闪，坏笑道。

“臭小子，废话少说，我手里的可是宝物，如果你拉我上去的话，好处自然少不了你的。”刀疤男子冷笑道。

“这倒可以考虑一下，等等我。”少年说着，身影立刻消失在洞口。

刀疤男子松了口气，但见脚下的血水越积越多，神色一变，急忙从怀中掏出几张符纸，口中念念有词，骤然间，符纸化为一道烈焰朝血水飞去。烈焰犹如流星急逝般炸在了血水之上，顿时响起一阵滋滋声，几缕轻烟缥缈而起，散发出恶臭之味。

血水被烈焰一炸，不再涌出，微微泛起了诡异的涟漪，似惊惧，又好似愤怒，很快地，就退却无踪，洞坑内恢复了原样。

“臭小子，还不快点……”刀疤男子怕夜长梦多，立刻朝洞外叫道。

“来了，来了。”少年应着声，丢下了一根粗大的藤蔓。

“老大，我先上去吧。”

“还是我先吧。”

“我最轻，上去的最快……”洞内的几人争先恐后道。

“都他妈给我闭嘴，保护宝物要紧，所以当然是我先上去。”刀疤男子凶神恶煞地喝道，接着，在众目睽睽之下，将木箱往胁下一挟，顺着腾蔓爬了上去。

蓦地，此时洞底似乎发出犹如鬼苦神嚎般地声响，有什么被触怒到了般，大地随着动摇起来。

“妖物又来了，大家快逃，快逃……”洞内几人纷纷瞪大眼睛，贪生怕死地纷纷抢着爬上藤蔓，甚至有人拽住了刀疤男子的裤脚。

“妈的，拉着我做什么，放开，放开。”刀疤男子心里一惊，直接往下踹了几脚，将拖着自己的人一一踹开后，接着往上继续爬去。

而此刻，刀疤男子已经快爬出洞口，将手中木箱先搁到了洞口上，然后又从身上取出一块金牌，和木箱放在一起，见两样东西都安然无恙后，才迫不及待的用尽全力爬出洞口。

骤然间，洞内血色的红光闪现，仿佛预示着死亡的来临，洞内几人相互拉扯着，想要挣扎逃命，但就在一瞬间，四面八方狂涌而出的血水，顿时将他们无声吞没，而刀疤男子只觉得脚下一阵强大的吸力，身子突然一滑，紧接着，也被红光卷入其中。

耀眼的红光映透天际，几声凄厉的惨叫随着夜风而起，摇地枝叶洒洒直响。

如此血腥的景象，完整的少年映入少年的严重，诡异的场面让他吓得一阵冷颤，禁不住一软倒在地上。

“闹鬼……闹鬼了……”少年语无伦次地喊着，正想要转身逃走，但目光突然落到了刀疤男子留在洞口的东西，心中一阵犹豫，忍不住往前小心翼翼地爬了几步，伸手将木箱和金牌勾了过来。

但少年的气息似乎已经被那洞内骇人的血水察觉，渐渐蠕动**形，发出刺耳的吱嚎声，犹如秃鹰嗥叫，带着浓浓的腥味血气，瞬间从洞内扑向少年。

月光撒在少年惨白的脸上，他的神情无比惊吓，仿佛见到了死神就在眼前徘徊，血水好似狰狞的恶魔朝他靠近，他不敢动，也没法动，身子像是被施了什么咒术般，无法弹动，恐惧已经占据了他的身心，他下意识地闭起了双眼，惊惧地缩起身体，无助地颤抖起来。

就在死亡降临的刹那，少年的右腕上那道十分深刻的镯纹烙印，再次忽地闪烁出异样蓝光，若隐若现，上面的图案极其古朴，分明就是一只沉睡未醒的眼睛。

就在少年紧闭双眸时，那只镯纹烙印上的那个奇怪的眼睛，豁然睁开，那眼神仿佛穿越了数千年的时光，历尽过人世间的沧海桑田，忧郁而感伤，仿佛是个多情的男子。

它闪烁起异彩光芒，瞬间朝半空中射出一道蓝光，顿时，将天地间的黑暗吞噬，馨然绽放，好似一朵圣洁的天兰花，无比冷傲，独立群芳。

天兰花中，一道泛着蓝光的身影浮空而出，虽看不清容貌，但他无形中散发出的气势，却让人感到无比震撼，犹如君临天下的王者。蓦地，四周的风骤然刮起，树影斑斓，那仿佛是他的羁笑，而这一笑似乎被抑制了千百年，如今终以得常所愿。

蓝影飘然在空中，优雅地舞起手臂，一道蓝光顿时激射而出，迅如闪电，几乎在眨眼间，打在了血水身上，登时响起哀嚎之声，那血水全身仿佛被热气蒸发，滋滋地冒起白烟，带着万般的恐惧，仓皇而逃，消失在洞坑内。

蓝色浮起俊美不凡的笑意，气质是那般儒雅，眸光在少年的身上微微一凝，又仰望苍天，对着昏淡的月色欣然而叹，仿佛带着千百年的沉郁，他缓缓步入天兰花中，随着一道蓝光耀眼，一瞬间，又回到了手腕上的镯纹烙印内，那只眼睛随之悄然闭起，渐渐淡去。

过了好久，少年才害怕地睁起双眸，却见血水早已不见踪影，而自己更是毫发无伤，虽倍感惊异，但也来不及多想，生怕那妖异之物卷土重来，狼狈地跌跌撞撞逃下山去。

丘陵之上，又陷入死一般的寂静……

第三章狡猾少年

稀稀疏疏地房舍散落在丘陵山脚，大大小小，多为破旧，房舍间的碎石小路，不少村民往来不绝，颇为热闹。不远处的镇口，悬挂在木梁上的门匾早已年久失修，摇摇欲坠，字迹模糊不堪，但依稀还能认得出“无名镇”三字。

而此刻的无名镇内，一棵枝叶繁茂的苍天古树下，几根竹竿撑起了一间破烂的茶棚，摆着几张桌椅，几个模样好似市井无赖的男子，正百无聊赖地相互一搭一唱，瞎混着午后的时光。

“老大，有没有什么活儿呀？我最近手头紧地很……”茶棚内，一个瘦弱的男子，贼眉鼠眼地看着身旁的中年大汉，言语神态三分惧意，三分小心，四分恭敬。

中年大汉略带几分嘲弄地看了瘦弱男子一眼，没有理会，神目假寐，悠闲地喝着略带苦味的茶水，一身灰旧的长袍，浓眉大眼，脸庞如刀削般，无形中透着一股狠劲，尤其是那双精光夺目的双眼，似乎能将人穿透人的心思。

他叫陈忠，名字虽平凡，却算是无名镇一带响当当的人物，吃喝嫖赌，坑蒙拐骗样样精通，镇上老实巴交的村民多为避他三分。

他并不是无名镇土生土长之人，来历有些神秘，城府很深。

自三年前，他独身来到无名镇后，成天干些偷鸡摸狗的活儿，但最擅长的就是盗墓，无名镇一带大大小小的，稍有些年代的古墓，几乎没有不被他光顾过的。

虽然盗的这勾当有些缺德，但却也容易发些小财，随随便便偷些值钱的卖卖，也足以过上几个月的好日子，因此，镇上的市井无赖也就顺其自然地跟在他手底下混口饭吃，图个温饱。

“瘦子，前几天刚刚赚了几个钱，是不是又送到哪个娘们身上去了？”一个半蹲在茶棚旁的矮小男子，脸上浮起一丝淫笑，语气下流而粗俗，他叫狗六，长得有些不堪入目，狗嘴龅牙。

“你个杂碎，少跟我唧唧歪歪，你也不是一个德行……”瘦子骂咧道，他的好色可是镇上有名的，若是见那家姑娘漂亮就非要调戏一番，不然夜不能寐，十足的色胚。

陈忠懒得理会两人，粗大修长的手指夹起一颗花生，轻轻一捏，壳碎粒留，力道恰到好处，弹指往嘴里一送，抿了两口茶，似乎想起了什么，喝了对骂中的两人一声，嗓音嘶哑而低沉道：“喂，狗六，宇飞那混小子怎么还没来？”

“鬼知道那小子跑哪混去了，说不定又把哪家的寡妇骗上床，现在正爽着呢……”茶棚内轰然笑起，各个神情淫味十足。

狗六话音刚落，一个石子急如闪电般飞至，丝毫不差地打在了他的脑门儿，痛得他呲牙咧嘴的，双目乱瞅，大骂道：“哎哟，那个王八羔子打老子呀，皮痒痒了是不？”

“哦，是吗？我现在舒坦的很，一点都不痒哦！怎么着？想打我吗？”一个少年从茶棚后走了出来，手中玩弄着几个小石子，狂傲不羁的长发随意地划过额海，一双略带蓝色的眼眸，有种说不出的诱惑力，俊朗不凡的脸庞，浮起一丝邪邪的笑容。

只见他抬起的右腕之上，一道烙印分明的痕迹触目惊心，形状好似带着一个镯子，但连他记不得自己是究竟怎么留下这道伤痕的，他正是昨晚遇到连连怪事的那个少年。

“哟，是宇飞呀！我只是开玩笑而已，别当真……”狗六似乎有些畏惧，当下改口道。

少年就是狗六口中的慕宇飞，天资聪颖，可惜从小少了人管教，父母常年在古都工作，没了约束的他，常常游手好闲，三年前被陈忠看中，并将一身盗墓本事倾囊相受，两人的关系亦师亦友，所以，没多少人敢招惹他的。

“老大，我刚刚打听到一个消息，听说我们镇的后山，挖出些东西，好像跟什么皇族墓葬有关……”狗六突然神秘道。

瘦子几人一听，急忙围了上来，问道：“是什么墓葬，快说说。”

“具体的我也不知道，反正就是挖出些东西……”

“狗六你小子还敢胡说，老子昨天听你说了之后，昨晚特地跑去踩点，连个屁都没有，还害得老子差点摔死，弄得一身伤……”慕宇飞骂咧咧地瞪着狗六。

“我说的是真的，肯定你自己跑错地方了。”狗六无辜道。

“老大，不如我们也去看看吧，说不准还有什么价值连城的宝物……”瘦子几人似乎有了兴趣。

“我看还是不去为妙，后山闹鬼，我昨晚就见过呢……”想起昨晚那令人惊心胆寒的漫天血光，慕宇飞就忍不住打了个酣战。

“闹鬼？你小子少吓唬人了。”

“真的，我还……”慕宇飞认真道，但似乎想起什么，立刻收口起来。

“是呀，是呀，说不定是件大买卖，你小子少一惊一乍的……”瘦子也附和道。

“都别吵，等会我亲自去看一下，你们几个先把嘴都闭上，别走漏了什么风声……”刚刚还默默无声的陈忠，忽然叫道。

“老大，这次就别算我的份了。”慕宇飞突然说道，显然是对昨晚的事情心有余悸。

“哦。”陈忠看了慕宇飞一眼，也没有说什么。

“臭小子，你哪个筋抽了，这么好的机会都不参加……”狗六不解道。

“要你管。”慕宇飞瞪了狗六一眼，径直坐到一旁。

“没事的人，就都回去准备准备，晚上好办事。”陈忠说完，便立刻了茶棚。

狗六、瘦子几人也纷纷散去。

慕宇飞喝了两口茶，有些打起了瞌睡，不一会儿，就趴在桌上睡了起来。

就在此时，人迹罕至的无名镇口，忽然出现了两道身影，衣裳华丽，一蓝一黄，浑身透着一股劲气，气势不凡，与破旧落后的村镇有些格格不入，如此与众不同的两人，会出现在这无名镇，倒让人感到几分怪异。

两人凌厉的目光在四周扫过，见镇上并无稀奇之处，于是，并肩朝苍天古树下的茶棚而去。

茶棚内，慕宇飞睡得正香，梦里美女无数，正在温柔厢中流连忘返，好不快活。

可惜美梦难长，很快地，就被来路不明的两人给打断了。

“那个该死的东西，竟然吵老子的美梦……”慕宇飞骂咧道，十分不爽。

那两人一听，顿时露出一丝怒色，但见慕宇飞只是个黄毛小子，而且他们还有事相问，也没有计较。

蓝衣男子对慕宇飞微微笑道：“小兄弟，能不能向你打听件事……”

慕宇飞伸了伸懒腰，打着哈欠打量了两人一番，心中颇有些疑惑，平日里往来无名镇的人，是少之又少，就算有人来，也多是附近城镇的，还不曾见过像眼前两人如此华丽穿着的，难道他们来此是有什么目的？

“什么事呀？你们的运气真好，这镇上还没有我不值得大事呢！快说吧……”慕宇飞心中似乎有了打算，颇为夸张道，而眼前两人似乎并没有看出来，反而露出几分喜色。

“小兄弟，我们听说这一带，刚刚挖出一个墓葬，不知道是不是真的？”蓝衣男子低声问道，神情有些谨慎。

慕宇飞心中微惊，多了几分诧异，他们也是刚刚得知后山挖出了些东西，还没有确定是不是什么墓葬呢？为何这两人却有未卜先知的本事，而且还来得如此凑巧，难道他们也是来盗墓的？

惊归惊，慕宇飞依旧面不改色色，糊弄道：“这事儿我们这里人人皆知，一看你们就是外地人……”说着，那幽蓝的眸中闪过一丝诡诈。

“哦，真的吗？那你知不知道是在哪个方向？”黄衣男子语气有些急切，让诸葛龙更加确定了心中的想法。

“呃，这个嘛？那我可要想想了……”慕宇飞嘴角勾起一丝坏笑，瞄了两人几眼道：“我呢，平时就有些健忘，总要有些好处刺激一下，才能想起事情来，你们看……”

慕宇飞心知两人如此急切的打听墓葬之事，一定有什么猫腻在里面，如果不趁机讹上一番，岂不是太对不起自己了。

两人会意地互看了一眼，神色颇有些不耐烦，但还是爽快地掏出了几张钞票，丢给了慕宇飞，皮笑肉不笑道：“这些应该能让你记得清楚一点了吧。”

慕宇飞见到钞票上的数额，满意地笑了笑，咳了两声，装作恍然大悟道：“啊……我想起来了，你们要找的那个墓葬就在无名镇后山的西面，也就是那个方向，听说已经有很多人聚集在那里想要挖宝物了，如果你们还不快点的话，恐怕要来不及了。”话中颇有些危言耸听的味道，当然，他就是故意的。

蓝衣男子回过头，似乎察觉到什么，多看了慕宇飞两眼，但又见一脸傻乎乎的模样，不禁露出鄙夷之色，对身旁的黄衣男子轻语了两声，两人头也不回地离开了茶棚，朝无名镇的西面而去。

慕宇飞见两人渐渐离去，这才收起傻傻的样子，嘴角轻扬，露出一丝得逞的笑容，掏出几张钞票，在手里拍了两下，道：“两个傻子，别以为我不知道你们来做什么的，想跟老大他们抢买卖，这可没门。其实，那个墓葬是在东面，哈哈……”得意地大笑后，便又呼呼大睡过去。

第四章 神秘宝贝

几天后。

黄昏的天际泛起淡淡的朝霞，漂泊在地平线之间，美丽的余晖将大地染成红紫色，秋风带着一丝凉意，吹拂起几片枯叶。夕阳之下，一道带着几分悲凉的身影缓缓地走在无名镇的小路上，他的目光有些莫名的哀愁。

慕宇飞微微叹了口气，这已经是第三天了，陈忠他们一伙人自从那一天后就再也没有出现过，他不知不觉来到了平日里喝茶打混的茶棚下，里面空荡荡地，没有人，有些残缺破损的杯子寂寞地倒翻在茶桌上，上面留下淡淡的痕迹，这看似平常的一幕，如今却已是物是人非。

“他们也许都出事了，这世上永远没有万无一失的买卖……”慕宇飞走进了茶棚内，抚摸着沾染了一点尘灰的茶桌，露出一丝苦笑，摇着头，缓缓地坐了下来，目光望向茶棚外来来往往的镇民，他们依然如此平淡，似乎没有人提起陈忠他们，或许还没有人发现这个镇上已经没了几个熟悉的身影。

就在此时，慕宇飞发现无名镇上多了几道身着白袍的身影，那白袍还绣着极为精美的图案，图案上除了浩瀚的星辰，还有一只盘绕的巨龙。这些人是神教当地的使徒，各个看似高深莫测。

“宇飞哥，宇飞哥……”突然，一个清秀的女孩一边叫着，一边往慕宇飞这里走了过来。

“是小岚啊……”慕宇飞点了点头，打了个招呼，接着又将目光望向天际的霞光，感觉很美，他以前从来没有注意过这些，仿佛有什么在冥冥中改变了他的命运。

“宇飞哥，听说我们后山的那个墓葬已经被专家鉴定出来了，是个很大的皇陵，有人还说那说不定就是至今下落不名的一代帝王成吉思汗的皇陵……”

“哦，是吗？”慕宇飞笑了笑。

“不过，似乎找不到进去的墓口，那些考古学家还在继续研究呢！”

“找不到墓口？”慕宇飞有些疑惑，难道上次他发现的那个墓口不是通往皇陵的吗？

“对呀，一直没有找到……好象说那个墓口按了什么奇门遁甲排列的，会随时随地变幻方位，令人难以寻找……”

“哦，是这样呀！”慕宇飞似乎有些明白了，因为陈忠曾经说过，很多皇陵里面都布有得道高人布下的玄门阵法，想要进去并非件容易的事。

“不过，他们也因此枉送了性命，真是可惜呀！”慕宇飞在心里默默哀道，他心知陈忠一伙估计已经葬身在那皇陵中了。

“宇飞哥，你怎么啦？”

“没什么。”

“今晚去我们家吃饭吧。”小岚清澈的眼眸一眨一眨道。

“不了，我还有事，先走了。”慕宇飞摇了摇头，便离开了茶棚。

回到老旧的屋子，慕宇飞从衣柜后的破洞内，取出了那个刀疤男子所遗留下的木箱以及那块金光四溢的金牌。

慕宇飞看着金牌上那妙如天仙般的女子，总有些莫名的感受，用手抚摸上去，顿时有种舒然畅快的感觉，心头涌起一股熟悉之意，似乎听到了什么，但却不清晰，此刻的他，并没有注意到，他的右腕之上，那道如手镯般的烙印若隐若现的闪烁着蓝光。

“还真是个有趣的东西。”慕宇飞对金牌有些爱不释手了。

放下金牌后，慕宇飞从木箱中拿起了一本名为《天眼》的古书，刚拿到的时候，他只是粗略的翻了一下，虽然看不懂，却也感到几分有趣，此刻，再一次翻开细开，顿时被上面的记载所吸引，玄乎奇神的口诀，让他忍不住试了起来。

也不知道过了多久，慕宇飞已然冷汗津津，感到几分头晕目眩起来。

“哎，这书到底是不是真的呀？”慕宇飞看着手中的天眼古书，难免有些疑惑起来。

屡试不爽后，慕宇飞终于灰心丧气地将天眼古书丢到一旁，拿起了另一本《上古医经》阅读了起来。

依上古医经中的记载，此书乃是一位得道成仙的神医所注，其内的医术包罗万象，无所不有，甚至藏有起死回生之法，除此之外，还载有与医术融为一体的古玄学，习者可强身健体，延年益寿，神效非凡。

“看起来是挺不错的。”慕宇飞多了几分兴趣，但再翻几页之后，这才发现其中的内容枯燥难懂，一窍不通，没多久也将其扔在了一旁。

“对了，还有这个……”慕宇飞从木箱中又拿出了一粒巴掌大小的红丹，通体红透，颜色黯然，还放着淡淡的香气，也不知道是什么东西。

“这不会是什么传说中的奇珍异果吧，吃了以后，就会变成绝世高手。”慕宇飞想入非非道。

“不如尝一口试试？”慕宇飞将红润之物拿了起来，在鼻间嗅了嗅，顿时感到有种饥饿的感觉，忍不住咬了一口，一股暖流瞬间充斥着他的身体。

“哇，好东西……”

慕宇飞无比兴奋，似乎没想太多，一口气将拿红润之物吃得一干二净，顿时觉得充实了不少。

“奇怪，没什么感觉啊？还以为是什么好东西呢，不过还蛮好吃的。突然好困，不如先睡一觉好了。”莫名的倦意开始侵袭慕宇飞的大脑，眼前的视线也渐渐模糊，一闭眼就睡了过去。

之后，慕宇飞做了一个梦，一个很怪异的梦。

他感觉道自己体内急速的心跳，燥热的不安，全身好似被烈火焰烧般，血液、骨肉、筋脉……仿佛有什么在体内渐渐沸腾，他在迷乱中不安的扭动，强烈的热浪席卷了他的全身，而他身上好似依附着一道蓝影，隐约可见。

但过了不久，他又意外地感到，自己忽然沉浸在一个奇妙的世界中，他感觉体内好似存在着另一个生命，它疯狂的吸收着强烈的热量，像要等待苏醒，一股蓝光带着耀眼的光泽，不停地在他身上流动着，这种感觉是他前所未有过的，他不明白这究竟是怎么回事？他看到的是什么？好似在梦境一般，但却又真实无比。

他的思绪跟着白芒不断地转动着，茫茫迷乱，白芒在每一次循环过后，逐渐地增大了几分，而它所经过的地方似乎也某些东西胀大起来，两者皆融，好似浑然一体。也不知道过了多久，白芒才逐渐缓慢了下来。

慕宇飞猛然睁开了眼睛，一切还是那般如常，什么都没有发生，他依旧躺在床上，只是身上多了一些臭烘烘的汗水……

第五章 透视神术

就在几日后，一个从无名镇传出的消息震动了整个联邦。

在无名镇的后山上，神教教徒在巡逻中在山道中扣押了一批可疑之人(神教与道教是联邦最大的两个门派，维持着联邦的次序，犹如现在的警察一样)，并从他们的车上货物中查获一批宝物，经审查之后，那批可疑之人供出，他们属于一个庞大的“六卦星”盗墓组织的成员。几日前，他们接到命令，来到无名镇寻找传说中的冰墓皇陵，而后分批进入到了皇陵之内，盗取了在皇陵中所发现的大量宝物。

在查获的文物，除了大量的金银珠宝外，还有几座百年不化的真人冰雕令人大开眼界，冰雕内的人物五官清晰，双手合一呈祈祷似举起，他们的皮肤看似白嫩，存在弹性，后经专家组联合鉴定，由于年代久远，此真人冰雕内的真人肉体与冰块已经完全混合，无法分离。如果强行分离冰雕，将会导致冰雕里的人与冰雕同时粉碎。不过根据冰雕里的真人服饰与几个异样的饰物，加以结合历史的记载，不难判断出这些冰人正是几百年前，曾经赫赫有名的神教大人物坐化之躯。

据专家分析，此处或许就是几百年神教的一处圣地，后来因为神教离奇的消亡，这里也被渐渐遗忘，随着时间流逝，直到一代帝王成吉思汗发现了这里，并在这里修建了他的冰墓皇陵。

同时，被抓获的盗墓组织成员也证实了冰墓皇陵的真实存在，此外，他们组织的“王”，也就是组织首领，从另一处皇陵中找到一个天大秘密，就是关于这里的秘密，这个消息足以震惊整个联邦，而被查获的宝物仅仅只是他们从冰墓皇陵中盗出的一部分，另外一部分早已经被运出了无名镇，其中有一个正是极其华丽的冰棺，上面刻满了神教最为圣洁的天兰花，冰棺内躺有一个男子，锦绣白袍，花燕鞋，最令那些人惊叹的就是，棺材内的男人经历如此漫长的岁月，沧海桑田，竟然容颜不改，栩栩如生，与活人并无二样。

专家们虽没有亲眼见到这个岁月不老的奇迹，不过根据描述，很容易就推测出这棺内之人，绝对不是一代帝王成吉思汗的尸体，极有可能是当时神教中拥有极高地位的领袖，因为天兰花是神教最为尊贵的花朵月亮圣教，能被葬于圣花棺木中的人，绝非凡人。

冰墓皇陵的现世无异于掀起了一场惊天的风波，而此事也立刻引起了神教的重视。但因皇陵一直寻不到墓口，最后不了了之。

万里晴空，风和日丽，如游龙般地丘壑山下，无名镇似乎依然如往常一般平静而祥和，皇陵的风波并没有跟这个无名的小镇带来什么变化，或许唯一有些变化的就是，此刻呆坐在苍天古树下茶棚内的慕宇飞，似乎整个无名镇上除了他之外，就没有比他更悠闲的人。

“哟，这不是宇飞吗？一个人在这么做什么呢？”茶棚外传来一阵苍老而沙哑的声音。

慕宇飞抬头一看，眼前的老人手提镰刀，挎着半个大小的背篓，满是皱纹的老脸，露出几丝和蔼的笑容。

“王伯呀，是不是又准备上山去采药了？”慕宇飞笑了笑，这老人就是小岚的爷爷，平时对他不错，和他爷爷生前是老友。

“是呀，你又一个人呀？奇怪，最近怎么不见陈忠那几个混球，也不知道跑哪鬼混去了？”王伯道。

“他们大概做什么买卖去了吧。”慕宇飞随口道，他当然比谁都清楚他们的去向。

“哦，宇飞呀，不是王伯说你，你也不小了，就不要跟陈忠他们混在一起了，做人要脚踏实地下才是……”王伯好心道。

“知道了，王伯……其实，这阵子我也想学点东西，可是不知道该学些什么……”慕宇飞有些犹豫道。

若是几天前，他恐怕做梦也想不到自己会有如此的念头，如果其他人有这样的想法，倒不算奇怪，但对于他来说，却算是破天荒的头一遭，也许是陈忠他们的死，让他有了些觉悟，明白那种百无聊赖、游手好闲的日子，始终不是最好的选择，他或许还能做起其他的什么。

“如果你不嫌弃我这个老头子，那干脆跟我学医好了，找些事做，做人也会踏实点。”王伯见慕宇飞有心向上，不免欣慰道。

“学医？”慕宇飞愣了愣，这才想起王伯可是附近镇子有名的赤脚行医，替人看了数十年的病，也算有些本事。

“对呀，你生性聪颖，是个不错的好料子，好好栽培栽培，或许以后能有些作为，让你父母也少操点心……”王伯心知慕宇飞本性不坏，人又十分机灵。

慕宇飞觉得王伯的话，也颇有几分道理，又想起自己手上还有本上古医经，恰好是神医遗留下来的奇书，他正愁看不懂医经中的内容，若是他跟着王伯学医，那可不是一举两得吗？

想到此处，慕宇飞露出几分兴奋地笑容，对王伯道：“那以后可要麻烦您老咯！”

“不麻烦，不麻烦，只要你肯学，我把我压箱底的功夫都教给你……”王伯见慕宇飞如此有心，自然十分欢喜。

就这样，慕宇飞一时之间地感悟，让他走上了漫漫无途的医道生涯，神秘的上古医经将给他带来什么样的变化，或许还没有人知道。

眨眼间一晃，已是一个多月后。

窗外，月夜无声，树影斑驳，秋风带着一丝凉意，无名镇上户户紧闭，多已在熟睡之中。

破旧的老屋内，慕宇飞脱去了湿尽的衣裳，赤裸着上身躺在自己的床上，他自从离开皇陵到现在，算算也有一个多月时间了，在王伯的指导下，他已经算是初窥医道，了解了医道中所包涵的精妙之处。

身旁散落着一本残破不堪的古书就是传说中的上古医经，他本以为此书并没有记载中所述的那般玄妙，但经过一个月的医道学习后，他就发现这传说中的医经可谓非凡无比，与普通的医术截然不同，甚至有些还反其道而行，但偏偏极为得当，疗效倍增，其中还记载有治疗各种疑难杂症，内伤断脉之法，几乎无所不有。

不仅如此，上古医经中还藏有三大医术武学，分别为气针之术，阴阳脉剑以及凝穴指，据书中记载，此古玄学可治病救人，也可化为利器杀人于无形，玄奇程度丝毫不亚于其记载的医术，但因为没有丝毫古玄学的基础，他根本无法利用真气施展这三种神奇之术，他不知道究竟是否如书中那般玄奥。

这段日子以来，他每天随着王伯上山采药，熟悉各种医草药的药性药理，然后又经常读一些浅而易懂的医书，让他渐渐增长了不少医术知识，后来，他又随着王伯四处行医，不断积累更多的医理与实践，因而有了很好的基础，所以也能渐渐体会到古医经的玄妙之处。

与此同时，他对于天眼古书中所述的口诀也多了几分了解，原来透视术的施展，需要以真气为引，释放出强大的精神之力，化万物为须弥，如同从窄小的针眼看着大千世界，能将起尽收眼底，神奇之处非凡人所能想象。

天眼古书中记载了三大境界，其中第一境界就是透视术，可将万物化为无形；第二境界中的鬼瞳之眼，亦可化阴物而遁行，任何妖魔鬼怪难能逃此术，乃是妖鬼之物的克星；第三境界也是天眼古书中最为奇特的，名为摄魂术，记载中描写此术大成之后，可以随意控制人的心魄，任有摆布，亦可以透知别人的内心想法，捕捉周围的奇特感应，但此术必须凭靠强大的精神力量为依托，否则将会自食其果，所以必须慎用。

但对于慕宇飞来说，就连透视术习练至今，能完全施展成的几率却微乎其微，更别说什么鬼瞳摄魂的了，根本就是虚无飘渺的。

“我好像好几天没练透视术了，不过练了这么就都没有什么效果，想偷偷看下女孩子都不行，哎……”慕宇飞叹了口气，他如此卖力的练习透视术的目的也正是如此，看遍天下美女裸体的豪情正是他现在最大的梦想。

微微深呼吸了一下，慕宇飞双眼聚神，施展起一直从未成功过的透视术，但时间一分一秒走过，他的头上渐渐渗出豆大地汗珠，眼睛也有些疲乏起来，但始终毫无进展。

“可恶，为什么还是不行？我明明就是按照口诀的，究竟是哪里出了问题？”慕宇飞咒骂了一声，每一次的结果都是这样。

“再试试……”慕宇飞偏不信邪，再一次施展起透视术。

蓦地，就在一瞬间，慕宇飞的双眸忽然蒙上一层蓝光，闪烁着琉璃般的晶莹，而将目光落在自己，五脏六腑地跳动以及血液在筋脉中循环不息。

成功了？慕宇飞有些愣了下，没想到透视术居然就这么成功了。

“哈哈，真的可以透视呀！不知道能不能看得浅一点，只要看到自己身体就好了。”慕宇飞兴奋地想着，双眸上的光芒微微泛起波澜，似乎真的比刚才看的浅了几分。

“可惜这么晚了，镇上可没有女孩子了，不然说不定可以试试……”慕宇飞有些惋惜道。

咚咚咚……

就在此时，门外骤然响起急促的敲门声。

“谁会这么晚还来敲门？”慕宇飞俊眉微皱，喊道：“谁呀？”

“宇飞哥，是我……开门下……”门外响起了小岚的声音。

慕宇飞坏坏一笑，他正愁没有试验品呢?没想到小岚说到就到。

“什么事呀？”慕宇飞双目泛着微微的光芒，走到门前将门开启，眼前顿然一幕无限春光。

只见小岚浑身赤裸裸地站在面前，虽然年纪不大，但却已然发育的十分成熟，嫩嫩的皮肤，水灵灵的眼睛，胸前伏起的雪白山丘，随之呼吸微微颤抖着，胸前两粒樱桃似的蓓蕾好是诱人，让慕宇飞忍不住咽了咽口水。

慕宇飞长这么大，还是第一次看见女孩子的身体，一时间有些把持不住，下腹有了些变化。

“宇飞哥，你怎么了？怎么盯着人家一直看呀？”小岚见慕宇飞一直盯着自己瞧，顿时，俏脸一红嗔道。

“没，没什么……”慕宇飞缓过神来，感到双腿间的变化，生怕被小岚看出，急忙加紧道：“小岚，这么晚了有什么事吗？”

“哦，爷爷要我告诉你，他老毛病又犯了，明天就不去山上采药了……”小岚说道。

“嗯，我知道了，天色不早了，还是快回去睡觉吧。”虽然眼前的春色十分诱人，但慕宇飞还是能保持些理智道。

小岚点了点头，朝慕宇飞挥了挥手转身离去，而他映入眼帘的，却是雪白浑圆的小臀部，让他看了个过瘾。

“真他妈的！这未免也太厉害了吧。”慕宇飞有些难以置信道，想不到这透视术真是如此神奇。

“发达了，发达了，以后想看谁就看谁，哈哈……”慕宇飞接近疯狂，看来要彻夜难眠了。

夜渐渐深去，月色昏暗地笼罩着大地，一切又归于平静之中……

第六章 故事开始

有时候命运总在瞬息间改变，慕宇飞在外务工的父母，突然间从联邦古都回来，还带来了个让他知是好还是坏的消息。

自从慕宇飞的爷爷死后，父母就一直放心不下他一个人在家，但因为家境不太宽裕，也一直就这样拖着，眼看他已经长大，父母也知道再这样下去，也不是个办法，于是，找了慕宇飞的舅父舅母，希望他们能帮慕宇飞找份好的工作。

而慕宇飞的舅父舅母也对他的境况有所了解，知道他在无名镇不学无术，虚度年华，也希望让他到他们家住上一段时间，熟悉一下联邦古都的环境，再慢慢地找份工作安定下来。

在父母的再三说服下，慕宇飞只好放弃了继续学医的打算，随着他们前往联邦古都。

慕宇飞的舅父舅父家，位于联邦古都的东区，是一栋颇为气派的小洋房，地处繁华地段，附近小区、商店、学院应有尽有，大街上来来往往的行人络绎不绝，车辆如流水马龙，极为热闹。

父母因为生活所迫，工作繁忙，只好将慕宇飞安顿下来后，就匆匆离去。

虽然环境有些陌生，但舅父舅母的热情让慕宇飞感到难言的温馨，第一次来到如此繁华的都市，也让他有种异样兴奋的心情。

慕宇飞带着几分拘束地做客厅里，舅父在厨房忙活着晚餐，舅母则在客厅里陪他，不时地打量着，时不时的问上几句话。

“宇飞呀，以后你就住在这里了，就把这里当成自己家一样。”舅母寒暄了几句道。

“嗯，以后要多多麻烦舅父舅母了。”慕宇飞一改常日吊儿郎当的脾性，十分礼貌道。

“说这话就太客套了，毕竟我们也算是一家人，只是你母亲嫁给你父亲后少了联系，想不到你都长这么大了，跟我家烟萧一样，都是惹人喜欢的孩子……”舅母极其慈祥的笑道，她在联邦可是一位极有名气的老师。

慕宇飞这才知道舅母舅母原来还有个儿子，叫冷烟萧，从小乖巧听话，学习优秀，而且对古玄学十分感兴趣，有着十分扎实的基础，现在是联邦道教古学院的学员，前途无量。

就在慕宇飞与舅母寒暄之际，一个长得十分俊秀的慕宇飞开门而进，身形颇为壮实，双眼炯炯有神，古铜色的脸庞带着几分刚毅的神色。

“我回来咯！咦，家里是不是来客人了？”慕宇飞正是冷烟萧，刚从道教古学院回来。

冷烟萧笑着走了过来，见到慕宇飞后，不免多看了几眼，好奇道：“妈，这是？“

“烟萧呀，这是宇飞……是你的表哥，刚从郊区上来，准备在联邦找份工作，这段时间会住在我们这里……”舅母介绍道。

“是吗？那太好了，终于有人陪我了。”冷烟萧从小就是家里的独苗子，性格较为内向，家教极严，并没有什么朋友，初见到慕宇飞就感觉十分投缘。

“你好，我叫慕宇飞……”

“我叫冷烟萧，以后叫我烟萧就可以了。”

两人相互介绍了一下，或许是年纪相近的关系，很快地就熟络了起来。

饭桌上，冷烟萧对慕宇飞大谈道教古学院里的奇人异事，让从未上过古学院的慕宇飞羡慕不已，难免有了几分向往。更何况冷烟萧嘴中的那些容貌清秀，身材娇人的女大学生向来是男人最大的诱惑，更何况是身怀透视术的慕宇飞。

“宇飞，既然你是来找工作的，那还不如去古学院，正巧过段时间，古学院又要招新生了，你倒不如去试试。”冷烟萧手舞足蹈，滔滔不绝的介绍完古学院生活，不由建议道。

“原来古学院是这样的啊？那一定是让人十分向往的地方。”

“不过以我现在的情况，恐怕上不起学校……”慕宇飞有些为难的解释道。

“你的担心是多余的，古学院的性质与其它院校并不一样……”冷烟萧笑了笑。

“这古学院可是由联邦政府重点资助，扶持的项目之一，古学院所要的一切费用均由联邦政府承担，每月还有一定的生活补助，而每年还提供一笔高昂的优秀奖学金，待顺利毕业以后，联邦政府还可以帮你分配工作，待遇极佳，毕竟在联邦，身怀古玄学者，那可是身份的象征。”

“听起来好像挺不错的。”慕宇飞被这么一说，似乎有些怦然心动。

“是呀，去年烟萧因为成绩优秀，表现出众，还领到了一笔鼓励性奖学金，真是让人骄傲的孩子。”舅母突然插上一句，引以为豪道。

“可是我还是不太了解，烟萧，你能再详细的说说吗？”慕宇飞更加好奇的问道。

“当然可以。其实在联邦，各式各样的古玄学门派数不胜数，它们基本都有设有自己的古学院，遍地开花。不过能受到联邦政府承认的只有少数历史悠久的门派，如今更是以神教与道教为代表，其宗旨就是发扬古玄学的传统，而且得到联邦政府的大力支持。一方面呢，就是为了提高联邦古玄学的水平，另一方面就是为了储备优秀的人才得以自用。”

“你要知道这世界如此之大，无奇不有，先不说史册上记载的妖魔鬼怪，降妖除魔之事，就连那些灵异玄疑，邪门歪道之事都不能按常理来解释，不过古玄学却是解决这些问题的根本保障，这也正是古玄学得到重视发展，经久不衰的真正原因。”冷烟萧解释道。

“那古玄学到底是什么？还有神教和道教有什么不同吗？”对于这些来说，他简直就是一窍不通。

“古玄学就是修真学，以人之真气为依托，牵引天地灵气，遂可化为万般诸法，蕴藏毁天灭地，诛灭妖魔之力，神奇无比，但因人之悟性非凡，因此，古玄学亦是同宗异脉，形成百家争鸣，道尊圣术，各不相同。”

“简单来说就是修真悟道，包括玄门异法、星辰异术、风水遁甲等等……其中属神教和道教为最，神教自古信仰绯月星辰，其占卜数神乎其神，而所创立的古玄学也是十分博大精深，深奥神秘；相比之下，道教的古玄学更贴近正宗门派，玄奇道法为最，而且较为易懂，若是有几分天资的人，很快就能打下基础。”

“原来是这样……”慕宇飞点了点头，似乎明白了许多。

“不过……我现在担心的是你没有任何古玄学基础，恐怕……”

“恐怕什么？”

“由于神教与道教古学院的录取测试十分严格，除了一些达官贵人的子女，并不是一般人都能被录取进去的。一旦进入，只要通过不懈的努力，定能达到很高的成就，联邦政府每年都会向古学院招收大批的人才，例如警察机关，国家特种队，政府官员等等，前途十分光明……”冷烟萧又接着说道。

“还要测试？”慕宇飞疑惑道。

“当然要了，以免有人滥竽充数，而且古学院还会根据测试来安排的的专业，当然你也可以自己选择……”

“那具体要测试些什么？”

“正常来说，每年都是不一样，但一般学习古玄学的人，最起码要学会控制自己体内的真气，真气是古玄学的根本，而根据人的真气，就可以估计出其资质的高低，也可以说，真气是古玄学者的根本……”冷烟萧解释道。

“控制真气？啊，我一点都不会……看来是没什么希望了。”慕宇飞有些沮丧道，毕竟他从未接触过古玄学，更不知道什么是真气，那也就别谈什么控制了。

“别这么快就灰心丧气……在修行古玄学中，天分和领悟力最为重要，毕竟古玄学是时间的积累，循序渐进，若要达到一定的境界，那可是十分不易的。”

“其实，控制真气很简单的，只要懂得如何聚散你自己体内的气，加以修炼，形成真气以后，那一切就简单多了。有空我教教你……”冷烟萧耐心的鼓励，让慕宇飞看到的一丝希望。

虽然知道没有多大的希望，慕宇飞还是想试一试，因为冷烟萧的话就是一种致命的诱惑，他根本无法抗拒。

就这样，慕宇飞暂时在舅父舅母家安定了下来，几天之后他开始慢慢的熟悉了周围的环境，而冷烟萧也时常回家，带他去体验了一下繁华的都市生活，因此，两人慢慢的结下了深厚的友谊。

道教与神教古学院新生入取的日子都定在本月月底，在冷烟萧的交代下，慕宇飞便呆在家里作足准备，虽然冷烟萧教了他一些有关于控制真气的方法，但苦练之下却似乎没有什么进展，他的性子向来急于求成，难免使人变得极其烦躁。

几天下来，慕宇飞有些憋的慌，于是，偷偷溜出了家门，出去透透气，想换换心情。

第七章 野蛮女人

繁华伦比的联邦古都，仿佛就像钢筋混凝土构筑的巨大堡垒，宏伟壮丽，让人感到无比惊叹，那高耸入云的摩天大楼，川流不息的豪华名车，络绎不绝的人来人往，将如此的现代都市勾勒的完美无疑。

繁华伦比的联邦古都，俯望之下，极为辉宏壮丽，古都外汉水缭绕，幽幽而不可见底，巨石堆砌的雄伟城墙，巍峨屹立，让人感到无比惊叹。

历代皇城，坐落于古都中心，气势磅礴，声势浩然，高约三丈的朱红色城墙，屹立而起，方径数里，将皇城与世隔绝，仰头而望，万般傲然庄严。皇城外华丽精美的建筑物数不胜数，多是些历代皇孙贵族的府邸，座座气派非凡，瑰丽无比。

古都大道上，车马如龙，形形色色的联邦子民往来其间，或是身着华美长袍，又或是衣裳褴褛，无奇不有，甚至有些身背兵器，气势不凡，目空一切，如今景象勾勒出眼前的联邦古都。

长袍是历代联邦古朝流传下来的服饰，沿袭至今，已然成为一种传统服饰，比起普通的长袍，古都人身上的长袍精美华丽几分，五彩缤纷的色泽，精致耀眼的装饰，衬托出非凡的气质，更像是一种身分的象征。

慕宇飞随意地走着，一身普通的长袍装束，模样似乎有些邋遢，但他一头狂傲不羁的长发却飘逸而然，加上略带邪气的俊脸，引来不少时尚美女的瞩目。

“嗨，帅哥，有空请我喝杯咖啡吗？”

很快地，一个女孩露着可爱小肚脐，下身低腰长裤，套着一件精美的长袍，十分性感的打扮，她大方地主动搭讪，还不时地抛着媚眼，顿时让慕宇飞有些神游太虚，飘飘欲仙起来。

女孩不算漂亮，年纪不大，但小脸上却打着厚厚的胭粉，身上还散发出有些刺眼的香水味。还打了厚厚的粉层，神态有些妖媚。

“喝咖啡？”

“怎么？难道连这点面子都不给吗？”女孩继续抛着媚眼道。

“不，不是……可是，我为什么要请你喝呢？”尽管美色当前，但慕宇飞还是能保持几分理智。

“难道我长得不够漂亮吗？”女孩渐渐拉进了距离，紧身的V领露出浑圆的乳沟，恰好映入慕宇飞的视线。

慕宇飞咽了咽口水，如此香艳的场面他还是第一次遇到，一时间有些不知所措，任由女孩靠近，呼吸也随着急促起来。

“看来还是个纯情的帅哥呀！没碰过女生吗？想不想试试呀？”女孩媚眼流转，柔声勾引道。

“不……不用了。”女孩的热情让慕宇飞有些难堪。

“哎，那真是太可惜了，那我们下次有空再喝吧。”女孩露出一丝遗憾之色，朝慕宇飞送了个飞吻后，妩媚一笑从他的身旁擦身而过。

“呼，没想到联邦古都的女孩还真是开放……看来村里的那些传闻一点不假，还是那句话时代在改变，人的思想也在改变…….”慕宇飞向来我行我素，但第一次遇上如此艳事，也略感紧张，不由一身冷汗。

待女子慢慢远去，诸葛龙这才有点后悔的松了口气，要是有所准备的话，他肯定要试上一试。想着想着，他双手插在裤袋继续朝前游逛起来，但没走一会，就忽然感到裤袋里似乎少了什么，顿时大惊失色。

“钱包？我的钱包呢？”慕宇飞全身摸遍，却不见钱包的踪影。

“难道？”慕宇飞双眸一凝，想起刚才那个女孩似乎从他身边一擦而过，好像动了一番手脚，让他一时间没有发觉。

“可恶……”慕宇飞急忙转身，想再次寻找那个女孩的身影，可惜那人早已没入茫茫人海中，消失地无影无踪。

慕宇飞神情有些愠怒，想不到曾经最擅长坑蒙拐骗、装神弄鬼的他，居然也会有被人下套的时候，居然还是一个娇嫩的性感女孩。

那女孩分明就是有所企图，先是一阵色诱，让他放松警惕，然后在设法接近锁定目标，接着装作遗憾趁机擦身而过，最后伺机动手，真是让人防不胜防。

“真是倒霉……”如今身无分文的慕宇飞，就算气得火冒三丈也是无济于事。

慕宇飞有些哀怨着，一时之间也没有了兴致，犹豫着是不是回家算了，免得又碰到什么晦气的事。

此时，就在离慕宇飞不到几十米的商场大楼前，人满为患，接踵磨肩，似乎争先恐后的抢着什么，还不时爆出惊喝声、唏嘘声，不绝于耳。

“咦，那边在干吗呢？好像挺热闹的……”慕宇飞似乎被吸引了。

慕宇飞犹豫了一下，有些好奇地迈开脚步朝商场大楼而去，想要一探究竟，看看究竟是什么如此的吸引人。

走进之后，慕宇飞这才看清高大的广告牌上写着“商场促销，免费抽奖”八个大字，下面还列着奖金、奖品，看似十分丰厚。

“看起来还真不错……”慕宇飞自言自语道，刚刚被人偷了钱包，心里颇有些不爽，说不定这还是个捞本的机会。

慕宇飞穿过拥挤的人潮，好不容易来到了前排，这才看清抽奖的规则，其实规则很简单，就是每抽一次就要购买一样商品，但无论商品大小，都会有抽奖的机会，因此，才如此的吸引人前来争相购买抽奖。

抽奖的方式也极为简单，就是在密封的圆桶里抽出彩球，以彩球上的奖励为准，或是奖金，或是奖品，但多是空无一物，尽管如此，商场大楼前还是热闹非凡，因为大奖的数额极高，拥有极大的诱惑力。

“看来这就是个发财的机会了。”

慕宇飞盯着大奖的奖金数额，双眼泛起了精光，如果施展透视术的话，他就能轻而易举地看穿圆桶内的彩球了。

透视术，足可以透物穿行，甚至连一堵厚墙都可以透视，别说只是一个小小的圆桶了，但慕宇飞练习至今，始终没有什么进展，成功的机率微乎其微，不过，奇迹会在不经意间出现的。

慕宇飞偷笑着，刚想运功施展，忽地又想起神术中的一段告诫，“心境自然神灵，神灵而天眼开，天眼乃正义之眼，切不可逆天意而为，否则将遭天劫严惩，以示效尤。”

“逆天意而为？现在我做的应该不算吧，不如试试好了。”虽然有些冒险，但巨额的奖金诱惑，却让慕宇飞心动不已，宁愿以身试险。

慕宇飞见身旁人多，心想，如果在这里施展或许会被人注意，还是找个安全点的地方为好。想着，他看了看四周，找了个较为偏僻的地方，施展起透视术来。

“咦，奇怪，怎么又不灵了？”慕宇飞试了几次，一点效果都没有。

“或许还要多试几次……”慕宇飞又继续施展起来，直到双眼发酸，始终没有成功过一次。

“怎么搞的？现在怎么就不灵了呢？真是奇怪！”慕宇飞有些抱怨道。

就在此际，一道绯红的身影映入了慕宇飞的眼帘，曼妙的身材，天使般的脸孔，乌黑修长的头发随风轻轻散落，带着醉人的诱惑，一双巧目明眸，闪着烁烁的晶莹，好似动人，只是那素白的脸上带着一丝的傲慢之色，似乎身份不凡。

“美女……”慕宇飞登时看呆了眼，就见那绯红身影迎面而来。

慕宇飞有些失神，双眸带着微微的闪动，脑海中好似电流击过般颤抖了一下，骤然感到珠眸被一层淡淡的光芒覆盖，四周的景物变得透明起来，当他的目光再一次停留在那绯红身影上时，一幕惊艳无比的景象映入眼帘。

洁白的呈现完美的修长线条，肌肤仿佛如白雪般晶莹透亮，浑圆无比的双乳好似玉兔般跳动着，那两颗鲜红的蓓蕾如绽放的樱桃，让人忍不住想一尝而之；白净平坦的小腹不见丝毫赘肉，柔滑无比，那雪白的双腿间，略带稀疏毛丛的神秘丘壑隐隐闪着微亮的光泽，足以让任何男人感到疯狂。

慕宇飞顿感下腹一股强烈的欲望，勃然而起，肿胀不堪，仿佛就要呼之欲出，但他似乎被眼前迷人的深深吸引，有些飘然欲仙，双眼无比贪婪地上下打量着，一饱淫欲。

“身材还算不错，只可惜胸部太小了一点，不够完美……”慕宇飞一边走向前，一边情不自禁地评头论足起来，声音大得足以让四周的人听到。

迎面而来的女孩顿然立住，神色一变，冷不防将目光投向了慕宇飞，露出惊讶恼怒的神色。

她今天好不容易才出来散心，没想到就碰到如此无礼的人，虽然她时常被人注视，成为众人瞩目的焦点，不过这一切均习以为常，但还是没见过有人如此无礼，当面对她指手画脚，如此评价，更令人气愤的就是眼前的这位无礼男子，居然嫌她的胸部太小，这简直对她就是一种羞辱。

“你说什么？”女孩已然火冒三丈，转过头，目光中透着浓农的怒意。

慕宇飞猛然一醒，透视术瞬间消失而去，他只见女孩一脸愤怒地看着他，若是眼神能杀人的话，估计他已经死了几百次了。

慕宇飞似乎意识到了什么，顿时心里一惊，糟糕，他怎么不小心就说了出来呢？这回惨了，现在该怎么办呢？道歉，还是解释，或者干脆逃之夭夭，无数个念头眨眼间闪过。

“我……我没说什么……”慕宇飞干脆打死不认帐道，这可是他的强项。

女孩怒目而视，白净的脸蛋早已红潮尽染，不知是羞是怒，但她对于羞辱她的人一定是不会放过的，想她堂堂一个联邦国会参议长的女儿，神教的圣侍女之一，拥有无数护花团的大小姐，居然被一个无名小子嫌弃胸部太小，实在是奇耻大辱，让她无论如何也咽不下这口气。

“我明明听到了你说我……还说没有……”女孩瞪了慕宇飞一眼，双脸羞红道。

“没有就没有，估计是你听错了。”慕宇飞尽露无赖本色。

“流氓，说的出来又不认帐，我，我……”女孩气得想要动手，却见周围之人似乎已经被他们的争吵吸引，纷纷围了上来，议论纷纷。

慕宇飞见女孩似乎有些顾忌，邪笑一下，更是有恃无恐，看着女孩羞怒的神色，觉得还是有几分可爱的。

女孩见状，怒瞪了慕宇飞一眼，又看了看周围围观的人，碍于自己的身份，也不好惹出什么事端，娇跺一下，愤然离去。

慕宇飞松了口气，对女孩也并没有多大在意，反而想起刚才忽然又施展了透视术，倍感兴奋，难免有多了几分侥幸之心，又转回商场，准备大干一场，只可惜事以愿违，最后还是失望而归……

第八章 学院测试

朝圣谷。

位于联邦古都的南面，其天然的谷地，风景优美，景色怡人，更是强大灵气的聚集地，若是在此谷中修炼古玄学，对真气的修炼极有帮助，而此处就是神教古学院的所在地。

映入眼帘的神教古学院，气势宏伟壮观，两座浮刻精美的女神雕像巍峨屹立，据说，乃是依照神教的始祖空如梦所容貌所雕琢而出，神态安然，巧目妙眸，显得格外慈祥，让人顿生膜拜之感。

古学院内，巨大的喷水花池犹如天女散花般，洒出点点白光晶莹，在阳光的折射下十分绚丽夺目，亭台楼阁、小桥流水，星辰似若的古典建筑群，古式与古韵的完美结合，将整个古学院衬托地无与伦比。

鹅卵石铺出的古学院大道，四通八达，两旁葱绿的柏树林立其间，无数的花卉尽显娇艳姿态，五彩缤纷，醉人的花香散溢在空气中，令人心旷神怡。

“哇，这就是神教古学院吗？真是令人难以想象……”慕宇飞站立在神教古学院的大门外，彻底地被眼前的景色折服，在如此壮观宏伟面前感觉自己是多么的渺小。

今天正是神教古学院新生录取的日子，因为冷烟潇有相应的经验，知道每年参加测试的人绝对不在少数，所以，一大早就叫他起来，希望他能早早来排队，不然恐怕排到天黑估计也轮不到。

其实，慕宇飞原本的打算，是直接去冷烟潇所读的道教古学院参加入学测试，但因为道教古学院的新生测试的日子要比神教古学院晚上几天。由于双方安排的时间并不冲突，于是，冷烟潇就鼓励他先到神教古学院一试，赢取一些自信和经验。

尽管，这段日子他在冷烟潇的指导下，对于如何控制真气有了些掌握，但还是有些差强人意，他也只能硬着头皮来碰碰运气，临走前，冷烟潇还特意嘱咐了他要注意的地方，似乎比他更关心这次录取测试，这让他十分感动。

此刻，神教古学院专门设立在东区会场的新生测试点，早已人山人海，簇拥相挤，场面极为热闹壮观。

这次古学院为了扩大规模，将原来的六个测试点，增加到十个，使得整个东区会场人满为患，甚至连外头还排着犹如长龙般汹涌人流。

“这种场面还真是壮观，未免也太恐怖了点吧……”眼前的场面让慕宇飞感到几分震撼。

慕宇飞想起冷烟潇嘱咐过的一些话，似是要先填写表格，然后再去排队，轮流参加入学测试。

慕宇飞将目光望向四周，发现不远处有几位神教古学院的学员正在忙碌着，不由穿过拥挤的人群，礼貌性的对她们一笑，俊朗的脸庞顿时带起一丝邪邪的微笑。

在几位学员热心的协助下，慕宇飞填写好了表格，在人群中排起了长队。

由于道教与神教是联邦古玄学的代表，声势惊人，自然是吸引来了无数资质惊人的古玄学人才。

就在排队的过程中，除了一些历史悠久，与世无争的门派外，其它众多没有名气的古玄学流派都会利用这次机会，派人到现场进行宣传，有的甚至利用金钱，物质，承诺等伎俩，不断怂恿，挖走人才，他们知道，门派要发展，人才是最大关键。不过大多数的报名者都知道其中的陷阱，也不为此所动，毕竟进入神教与道教是他们心中的梦想。

一番苦等之后，慕宇飞在工作人员的带领下走进了测试室。测试室内简单整洁，六角的桌上摆放着一颗不大不小的水晶球，透着五彩缤纷地光芒，极为耀眼，而一旁站立着一位穿着神教服饰的中年女子，她天庭饱满，气息沉稳，举手投足带着几分威势，但神情却极其和蔼可亲，不时的安抚着落选者，给人一种平和的印象。她就是负责人之一的柳云飞。

“下一位……”柳云飞淡淡的叫道。

慕宇飞点了点头，上前几步，来到了水晶球旁，将手中的表格递给了柳云飞。

柳云飞看了看表格，又看了看慕宇飞，有些满意地点了点头，感觉眼前的这个慕宇飞似乎有着几分潜力。

“你叫慕宇飞？”柳云飞随意问道。

“嗯。”

“好，那我们现在开始测试，内容很简单，你只要把手放在这个水晶球上，慢慢运气到掌心，让水晶球感应到你的真气，然后我会根据水晶球的反应来判断你是否合格……”柳云飞解释道。

“我明白了。”慕宇飞点了点头。

“你可以先准备一下，不要紧张，注意调息，让真气平和……”

“哦……”慕宇飞深吸了口气，双手微微发抖，毕竟他第一次参加这样的测试，心里难免有些紧张。

慕宇飞闭上双眼，慢慢的举起双手，轻轻地覆盖到水晶球上，依照冷烟潇所教的运气心法，试图将体内的真气顺着经脉，运到掌心之上。

在慕宇飞的努力之下，他已经感觉到经脉内真气的流动，犹如天地间浓雾，慢慢的漂浮着，在真气的凝聚下，水晶球的颜色随之发生了变化，但很快就又恢复了常态。这可让一旁的柳云飞感到几丝惊异。

“奇怪，水晶球怎么没了反应？”柳云飞皱了皱眉头，向前一步问道。

“出什么事了？我是最近才接触古玄学的？”慕宇飞有点惭愧的问道，他的额角布满了汗水。

“是这样的，你别紧张……可能是你体内真气流向的问题，你再来一次好吗？”柳云飞安慰道。

慕宇飞点了点头，再一次举起双手，运气至掌心之中，不过同样的情况再一次发生了。

“很遗憾的告诉你，可能是你刚刚接触古玄学，体内的真气达不到入取的要求……”柳云飞坦然而道。

“要不，你再试一次吧。”柳云飞想了想又道，“你不要紧张，保持内心平和，尽力舒展经脉，运气就行……”

话虽如此，但两次的意外情况，难免让慕宇飞有些心浮气躁。他咬了咬牙，伸直双手，使劲的将体内的真气凝聚在掌心之内。

就在这个瞬间，一股强烈的热量犹如咆哮的千年神兽，张牙舞爪的从慕宇飞体内涌出，顿时，他感到了无比的灼热，慢慢席卷而来，浑身的经脉也膨胀的异常疼痛。

蓦地，随着慕宇飞运气的加深，他难以控制，那股强大的气流直贯如柱，而桌面上的水晶球也开始抖动了起来，透明的颜色时而异常苍白，时而发红耀眼，不断加深，砰地一声，竟然分裂成了无数碎片，漫天飞舞，一股白烟升腾而起，这情景顿时令在场的所有人员目瞪口呆，甚至连经验丰富的柳云飞，都露出不可思议的神态。

“对……对不起……我不是故意的……”慕宇飞吃力的喘气，误还以为闯下了大祸，顿时有些慌乱起来。

“没……没事……”柳云飞微微一愣，还未反应过来。

“这……”

“这到底是怎么回事？”无比惊讶的柳云飞自言自语道，她在神教古学院工作多年，还从未见到过这样的情形，难道是水晶球的问题？

“这似乎不太可能，但如果说眼前的慕宇飞体内的真气竟然深厚到如此程度，那也是令人难以想象，这简直就是奇迹。”

“哇，这是不是真的呀？居然有人能将水晶球胀破……”

“会不会有人动了什么手脚……”

“真是太可怕了……”

与此同时，不少亲眼目睹慕宇飞如此壮举的人，纷纷交头接耳，议论纷纷，甚至还有爆出几声尖叫声，场面一时间有些失控，而慕宇飞也不知该如何是好？只能傻傻地站着，等待柳云飞的结果。

“老师……我现在该做什么？”慕宇飞怯怯地问道。

“哦，你跟我来吧，我们到下一个会场去，可能还要对你重新进行测试……”柳云飞十分慎重的说道，她向来是个谨慎稳重的人，不会错过任何一位有资质，有潜力的学员。

但因为情况极其特殊，让她难以轻易定夺，柳云飞考虑了一阵，决定先将这种情况上报，交给总负责人花蝶处理。

有了决定之后，柳云飞转身挥手示意道：“跟我来……”

看着柳云飞严肃的表情，慕宇飞带着一丝忐忑不安的心情随之而去，不过，其它在场的学员依然讨论着刚才的壮举，纷纷猜测起他的身份……

第九章 仇人相见

因为，每次古学院的新生测试，总会有些特殊的，或者资质极佳的测试者，所以，古学院在会场后方又安排一个测试点，专门对特殊的测试员进行评定，而负责这个测试点的人自然也是非同一般。

豆蔻芳华，外表柔媚，嫩白的脸蛋带着几分高傲，那凹凸有致的完美身材，格外醒目，但一双眼眸却出奇地透着与众不同的精明干练，如此出色的女孩，自然与身旁的几个古学院老师有着天壤之别，也极容易让人误会她是古学院的学员，但事实却恰恰相反，她不但不是学员，而且还是这次新生测试的总负责人，花蝶。

尽管，她年纪尚轻，但古玄学的造诣却非同一般，被认为是神教百年来难得的人才，资质极高，除此之外，她还拥有极大的势力背景，甚至连神教的高层都要忌惮三分，因为她的父亲乃是如今联邦国会中的三大参议长之一，花天擎，一个位高权重的政治家，同时在神教重担任要职，因此对神教有着极大的影响力。

花蝶或许继承了她父亲的魄力，以优异的成绩在神教古学院毕业后，凭着自己强大的实力进入了神教，短短数年之间，就成为了神教中一颗闪耀的星星，受到极大的瞩目。

偌大的空地上，花蝶柔媚的目光在十多位参加特殊测试的测试者中徘徊，而其中有不好早已被美貌所迷惑，目光呆滞，贪婪地在花蝶身上打量着，色性必露。

花蝶尽管感到有些不耐烦，但碍于自己的身份，也只能继续漠然忽视，指示着身旁的几个老师，对这些测试者进行特殊测试。

此时，柳云飞带着慕宇飞缓缓地走了进来，惹来不少人的注意，自然也引起了花蝶的目光，微微的露出一丝惊讶，柳云飞是此次新生测试的副负责人，此刻，应该呆在前面的会场才是，难道出现了什么意外？她不免有些猜疑。

“柳副官，你怎么来了？是不是前面会场出了什么状况？”虽然花蝶是此次的总负责人，但是在神教内部，她们同样是身为副官一职，所以平常都以如此称呼对方。

柳云飞笑了笑，道：“没什么大事，只是有位测试者在测试真气的时候，居然把水晶球给胀破，我觉得情况有些特殊，所以就把他带过来了……”

“什么？有人将水晶球胀破？这怎么可能？你是在说笑吗？”向来在外人面前十分稳重的花蝶，此刻都不由俏颜微变，毕竟这种情况几乎闻所未闻。

而另外几名老师一听，也同样露出几分难以置信的神色，但此话出自柳云飞之口，他们也不敢多说些什么，只是在一旁小声的议论了起来。

“水晶球是刚刚换过的，应该不可能出现什么问题的，所以我独断地认为他有些特殊之处，就带他过来见你，看看是不是让他参加特殊测试……”柳云飞神情沉稳，但也掩饰不住眼底的一丝兴奋。

“哦，是他吗？”花蝶思虑地看了下柳云飞，目光随后便落到了她身后的慕宇飞

在花蝶看来，就是资质再高的人，体内所拥有的真气也不可能将水晶球涨破，所以她的神情有些疑惑，猜想是不是哪里出现了问题？

她见慕宇飞低头不语，凌乱的长发飘逸在额前，有些看不清容貌，不免道：“麻烦你将头抬起来一下……”

可能是花蝶的声音柔美充满诱惑，让慕宇飞不由抬头，忽见，眸中倒映的竟是一张雪白无暇，美貌脱俗的脸蛋，心中暗自高兴，冷烟潇说的果然不假，神教古学院里确是美女如云，真是大饱眼福。

但就在此时，他原本兴奋的神色，骤然一变，因为他认出了眼前的美女，竟然就是那日被自己出言侮辱过的女孩，心中大惊之下，有些惶恐地低下了头，生怕被认出来。

可惜太晚了一步，就在他抬起头的刹那，花蝶就已经认出了诸葛龙非就是那日羞辱他的流氓，在众人面前口无遮拦对她评头论足，更过分的是，居然还嫌弃她胸部太小，此事对她而言，简直就是奇耻大辱，想要忘记恐怕是难上加难。

见到慕宇飞仓惶的神态，她猜到诸葛龙一定飞也认出了她，想起那日之事，顿时怒焰高涨，恨不得将眼前的慕宇飞生吞活剥，以解心中之愤。

“原来是你……”花蝶冷冷道，目光已如刀锋般凌厉。

慕宇飞看着花蝶冷若冰霜之态，登时吓得一身冷汗，不敢说话，心里直发毛，暗自哀怨自己怎么这么倒霉，竟然撞到枪口之上。

“花蝶，你认识他？”柳云飞反倒有些疑惑，见花蝶的语气似乎认识诸葛龙非

“这小子就算化成灰我都认识……”花蝶怒目而道，真想冲上去痛揍慕宇飞一顿，但碍于身份，也不好发作，只好将怒火强压了下来。

柳云飞似乎察觉到有些不大对劲，她看了看默而不语的慕宇飞，又看了看怒气冲冲的花蝶，顿感几分惊异，心想，这两人究竟是怎么回事？好似有些深仇大怨？

“我看还是不用再测试了，刚才定是水晶球出了问题，其实我才刚刚接触古玄学，连基本的控制真气都不会，一切都只是一个意外而已……”慕宇飞心里早已打起了退堂鼓。

柳云飞一听，眉头紧蹙，直觉告诉她，慕宇飞很有可能是个人才，她并不希望花蝶因为什么私人恩怨而让古学院错失了一个人才。

“花蝶，我看你们之间似乎有些私人的问题，不过现在是在测试，如果有什么问题，一会再解决吧……”柳云飞用询问的语气说道，“我们先测试一下他的能力，如果没有问题的话，我就让他通过，一切以公正为准则。”她的神情严肃，让花蝶也有些忌惮，毕竟新生测试乃是古学院的一大重事，千万不能大意而为之。

但花蝶还是豆蔻之龄，难免有些冲动的想法，无法像柳云飞那般成熟老练，加上天生优越的环境，脾气有些娇生惯养，受不得半点委屈。

她用略带怒意的眸光瞄了柳云飞一眼，暗想，这个混蛋就在眼前，我可不能让他这样轻松的溜走，非要给他一点教训不可，不然难消心头之气，想到此处，她脑中灵光一闪，樱唇勾起一丝诡异的笑容，缓缓道：“那好吧，既然柳副官亲自推荐，我想他或许真有什么特殊之处，将水晶球涨破的人，对于我们神教来说乃是不可多得的人才，我们一定认真对待……”娇音刚落，目光就带着闪烁的利芒撇向慕宇飞，好似无数锋利的刺刀，让人有些不寒而栗之感。

慕宇飞并不傻，他早已看透花蝶的目的，但眼下进退不得，一时之间陷入两难之境，但以他的性格，也并不会那么容易妥协。

“那就派人先替他测试一下吧。”柳云飞的语气中带着一丝恳请之意，因为慕宇飞不久前的惊人之举，让她不免有些期待。

“我想，既然他的真气如此庞大，那就不必再测试他是否有过人资质，古玄学博大精深，五行八卦，天罡地经，玄道符法，无所不有，但天降大任，必先有强健之体，才可经受万重考验，我们就简单地测试下他的身手，如果不是太差的话，应该没什么问题的……”花蝶微微一笑，带着几分令人难以捉摸的味道。

“这个提议不错，慕宇飞，你觉得怎么样？”柳云飞问道。

“随便吧。”慕宇飞有种似乎要任人宰割的感觉。

“那好，那谁上场与他交手？”

“由我来吧。我对他十分好奇。”花蝶的眸光轻眯，微微握起的秀拳，竟隐隐闪动着紫色光芒。

“这……”柳云飞有些犹豫，毕竟她刚才也看到花蝶对待慕宇飞的态度，难免有些担心她会公报私仇。

花蝶自然猜到了柳云飞的心思，又道：“放心吧，我自有分寸。”说着，也不顾柳云飞再说什么，朝慕宇飞勾了勾手指，颇为挑衅道，“等会千万不要对我手下留情，千万别让我们失望。”说着，她笑了笑，心中自有打算。

花蝶性情高傲，脾气暴躁，虽然魄力十足，但却缺乏沉稳，做事常常不顾及后果，势必惹出不少麻烦。不过，说起她的资质确为惊人，她不仅骨骼清秀，而且悟性过人，以豆蔻之龄，却将神教古玄学中得到紫盈天诀，修炼到了第四阶境界，离第五阶有所小成，只有一步之遥，可谓罕见。

神教古玄学中，最浅鲜易懂的初级心法是白露夕诀，共有十重，每修炼突破一重，将极大的改善修炼者的体质，从而能更好的控制真气，得以施展更多的玄法，而当此诀修炼到第五阶时，只要聚集体内的真气于身上，将会出现一道白雾色的光芒，可以抵挡妖鬼之气的侵袭，也可抵御强大的冲击，减少对自身的伤害。这也是神教学员必修的心法。

除了白露夕诀外，神教古玄学中还有诸多心法绝学，但因为修炼之法或难或深，奥义精妙，很少能修炼突破第一层的，久而久之，其它心法绝学逐渐冷门起来，而白露夕诀却因此成为了神教古玄学的必修之学。

花蝶所修炼的紫盈天诀，是神教古玄学中的高级心法，此心法极为冷僻，流传至今，修炼之人不上百人，因为此心法虽然能将修炼者体内的真气，最大化的变为强劲的威力，无坚不摧，但也大大牺牲了对自身的保护，简单的说，就是一种威力极大，却也是最为危险的一脉古玄学。

当初，花蝶决定修炼紫盈天诀时，还受到神教内部的极力反对，暂且不说利弊，单说此心法的修炼就十分危险，因为，当将体内真气转化为最大的威力爆发出时，全身的筋脉将受到强烈的冲击，若是普通人顷刻之间，就会筋脉断裂而死，可见此心法的可怕，但花蝶却偏偏执意修炼，竟还修炼到了第四阶，确实也让神教内的不少人大为惊异。

而此刻，面对花蝶讽刺的言语，慕宇飞也只能哭笑不得，在花蝶的示意下，两人走到一处较为空旷的地方，而此刻，花蝶全身莫名地被一层紫茫笼罩，强大的气劲盈绕在四周，可见她的紫盈天诀已然到了炉火纯青的境界。

但柳云飞看在眼前，却感到几分不妙，按道理来说，花蝶根本不用施展紫盈天诀，而紫盈天诀一旦施展，其威力足以毁石断金，万一花蝶控制不好，伤人事少，惹出人命可就麻烦了。

可是柳云飞刚想阻止，却见花蝶朝她瞪了一眼，让她停住了脚步。

柳云飞一愣，身形欲止，她知道花蝶的性子刚烈，最讨厌别人插手她的决定，所以，尽管有些担心，但转念一想，也知花蝶不会真将慕宇飞置之死地。

对于慕宇飞而言，他自然不知道花蝶身上散发的紫茫是何种心法，也不知道会有什么样的威力，只觉得有点神秘，颇为好奇，但却又见花蝶眼眸中射出的利芒，目光不免又有些缩了回去。

“开始吧。”花蝶冷冷一笑，但还是掩饰不住她美艳动人的容颜。

慕宇飞感到莫名的寒意侵袭而来，有种不祥的预感浮上心头。

“不就是说了她几句，不就是嫌弃她的胸部小了一点？至于如此凶悍吗？难不成还想杀了我不成？其实从总体上来看，她还真是个绝世美女，脱俗凡尘，让我有非分之想……”慕宇飞在心里暗自嘀咕道。

花蝶下颌微抬，美丽的眼眸随之眯起，右手轻抬间，萦绕于身体四周的紫茫，瞬间爆出强烈而刺目的光线，数米之内的景物被染上暗紫色，一种扑朔迷离的神秘色彩，让慕宇飞有些看痴了。

其实，这仅仅是花蝶积聚真气时爆发出的异动，而好笑的是，在慕宇飞眼里却有种惊为天人之感，这或许就是凡人与圣者的不同。

慕宇飞一动不动的站在原地望着花蝶，她的一笑一颦让他有些陶醉。

“慕宇飞，已经开始了，别心不在焉的…….”看出几分端倪的柳云飞，忍不住提醒道。

花蝶亲自出手，这可是稀罕事，自然吸引了在场的所有人，他们纷纷将目光投到了花蝶的身上，露出惊叹之色，紫气东盈诀虽然他们早有耳闻，但却还从未见到，今日一见，果然非同反响。

众目睽睽之下，慕宇飞有些不知所措起来，虽然以他游手好闲的性格来说，根本不用对此事太在意，但还是难免有些紧张。

“面前是一位如此令人心动的女孩，她又不是什么妖魔鬼怪，有何恐惧……”

“这应该算我的福分…….”

慕宇飞深吸一口气，好不容易平静了下来。他转念一想，顿时又心花怒放了起来。只见他昂首挺胸，双腿一跺，架起了扎实的马步，自认为十分帅气。

慕宇飞那莫名其妙的举动倒让花蝶有所惊诧，她突然愣在了原地，就连在场之人也都有点目瞪口呆了起来，然后是哄然一片的笑声，似乎在嘲笑慕宇飞摆出的怪异姿势。

花蝶见状，却以为慕宇飞是在羞辱她，娇脸红晕扬起，怒意直升，眼眸闪起腾腾杀气，眨眼间，身形一晃，犹如一只紫色的精灵在慕宇飞的面前飞舞，白皙的玉臂在紫色光芒的衬托下，异样的神秘动人，恍然间，一个手掌般大小的紫色光球脱手而出，朝慕宇飞直直砸去。

或许是本能的反应，慕宇飞下意识地侧身，紫色光球从脸颊一擦而过，留下勺热之感，似乎有什么缓缓溢出，他用手轻轻一摸，粘粘的，带着一丝血腥味，是血，他顿然心跳猛然加速，气息直喘，他没想到那小小的一个光球，竟犹如刀锋般锋利无比。

慕宇飞见花蝶似乎是动真格的，心中莫名感到一阵惧意，但花蝶却没有给他退缩的机会，带着鬼魅般的紫茫，犹如暗夜星空滑过的一道流星，瞬间模糊，却又在瞬间清晰，而下一刻他只觉得胸口一闷，气血顿然翻涌不止，一口鲜血顿时从口中喷洒而出，犹如一朵灿烂开放的鲜花，强大的冲力将他脱起，滑过一条优美的弧线，重重地摔倒在了地上，疼得他呲牙咧嘴，头晕目眩。

花蝶万万没有料到慕宇飞竟然没有任何躲闪，更没有丝毫反抗，而他的胸口也没有任何真气护体，难道他真的是刚刚接触古玄学？她有些诧异了。

但很快，她就露出不屑之色道：“真没想到你还真是个废物……”

“花蝶，你出手也太重了吧……”柳云飞见状，神色已然凝重，急忙奔到慕宇飞身边，一边按住他的手臂，一边输入真气，护住他的经脉，以防止五腹内脏出血而亡。

“一个能将水晶球涨破的废物，真是个笑话……”花蝶朝慕宇飞瞥了一眼，不经意般的蔑视道。

柳云飞神色不定的瞪了花蝶一眼，有点心慌意乱。她是位责任心极强的人，真不希望慕宇飞出现什么意外，毕竟发生的这一切，她也要付上一定的责任÷。

就在此时，慕宇飞却意外地站了起来，推开柳云飞，踉跄的身形跌跌撞撞地，嘴角溢着鲜血，嘴角却泛起淡淡的笑容说道：“我只不过是说你胸小了点，又不是故意的，你没必要就这样想将我置于死地吧……我说过我没学过古玄学，现在信了吧！这样也好，这一掌就算是我们扯平了……不过，我会记得你今天的话，希望我们还有再见面的机会。”随着，神情有些阴邪起来，似乎换了个人似的。

柳云飞以及其他几个老师一听，纷纷侧面相望，似乎以为自己是听错了，这究竟是什么跟什么呀？就在迟疑中，他们的目光忽然齐齐投向花蝶，小声议论着，甚至有意无意地打量起花蝶的胸部。

花蝶见状，更是怒羞了起来，又见他竟然还能站的起来，而且似乎并没有受多大的伤，不免又感到几分讶异，刚才她可是施展了紫盈天诀，虽然那一掌没有尽全力，但以紫盈天诀的威力，就算是只凶猛的妖兽，也会被打得半死不活，更何况是一个毫无古玄学基础的人呢？

柳云飞的惊异自然不下于花蝶，以花蝶紫盈天诀的威力，那一掌就算是她也不敢冒然的硬接，但慕宇飞能在毫无防备之下受了一掌，却好似没有受伤一般，确实让人感到几分疑惑，难道他真的深藏不露？

慕宇飞揉着胸口，暗道，这个臭婆娘下手还真重，以后若是有机会，我一定好好的还她一掌，想着，狠狠的瞪了花蝶一眼。

“慕宇飞，你没事吧？要不要去疗伤，检查一下？”柳云飞还是有些不放心的说道。

“不用了，没什么事……如果没什么事，我就先走了……”慕宇飞摇了摇头，也不想多说什么，狼狈地转身想要离去，免得再遭到花蝶的白眼

“花蝶，你看这……”柳云飞迷茫的看着花蝶，有点不知所措。

“他根本就没有任何古玄学基础，这是事实。”

“但他真气确实异于常人……”

“或许是水晶球出现了问题，你觉得他像个异于常人的人吗？”

柳云飞一时哑口无言，因为慕宇飞刚才的表现，确实不像个拥有强大真气的人，但他被花蝶击中，却没有什么大碍，这也让他倍感不解。

“这样的废物不配留在神教古学院里……”花蝶有点口是心非，不过却极其解恨，尽管如此，她还是对慕宇飞感到几分惊异。

“可是……”柳云飞看着慕宇飞远去的背影，重重的叹了口气。

慕宇飞刚想离去，却听到前方会场外传来极为激烈的打斗声，俊眉轻扬，猜想不知是发生了何事。

与此同时，花蝶与柳云飞互视一眼，极为默契地同时飞身而去……

第十章 闹事冲突

此刻，神教古学院的新生测试会场，沸沸扬扬，乱成一片，激烈的言语叫骂声充斥在蔚蓝的天际上空，场面十分激烈。

双方由于不能很好的控制住情绪，不时拳脚相向，甚至连新生测试也只能迫暂停。

对峙的一方自然是神教古学院的学员，而另一方则是身穿颜色统一的宽布道袍的道教学员，他们手舞足蹈，愤愤不平，足有数十人之众。

从气势上来看，双方互不上下，不过从人数上来看，这里是神教地盘，自然占尽上风。

“道教学员，这里可是神教古学院，别跟疯狗一般在此撒野，有事就去神教办事处申请解决，再不走的话，可别怪我们不客气了……”神教古学院的一位负责人大声骂道，眼前的这群道教徒竟然莫名其妙地就冲进了测试会场，不仅出口辱骂，还打伤了几位学员。

“居然说我们是疯狗，你们神教之人也未免太嚣张了吧。前几日，你们古学院的人将我们的学员打的重伤，现在又在这里撇的一干二净……”

“今天你们不给个交代，我们势不罢休……”气势汹汹的道教徒多为气愤，因为就在不久前，几个道教学员在路上被十多位神教古学院的人围殴，甚至打成重伤，而后有些道教学员得知此事后，各个义愤填膺，一怒之下，纠集了数十个人一齐来到神教古学院，想要讨个说法，没想到刚刚进门就受到阻挠，甚至被人驱赶，他们也是逼不得已之下，才与神教学员动起手来。

一时间，双方各置其词，争得面红耳次，怒焰高涨，又一次动起手来，拳脚交加，场面顿时火爆起来。

就在场面再次难以控制的时候，一道洪钟之声由远及近，声势震人：“通通给我住手……”

只见，一道黄袍身影犹现其中，竟是须眉白发的老者，一身太极八卦锦绣其间的道袍，好似游龙穿凤般极有气派，鹤发童颜，目双炯炯有神，太额宽厚，脸色红润，气息十分沉稳，足以见得修为不俗。

众道教学员见到此人，纷纷露出兴奋之色，顿时退到黄袍老者的身后，神态极为恭敬，看似老者的身份极为不凡。

“副……”其中带头的道教学员正准备开口，却被黄袍老者挥手挡了下来。

黄袍老者轻挥袍袖，目光如炬，对身后的道教学员们，厉声叫道：“不必讲了，事情我已经有所了解……但你们实在是太冲动了，岂有如此争强好胜之理，这样能解决事情吗？居然还聚众纠结，到神教古学院闹事……”

“神教与道教同为联邦大教，礼仪之教，怎能这样冒失地拳脚相见，这又成何体统？”

道教学员们面面相窥，纷纷低头不语，皆被黄袍老者的气势所折服。

“你这老头儿又是哪来的？”神教古学院的学员似乎并不知道黄袍老者的身份，出言不逊道。

“无礼……”

就在此时，两道身影疾飞而至，瞬间停在了黄袍老者的身前。

柳云飞见到黄袍老者，顿然一惊，想不到道教的大人物都惊动来此。

“您老怎么来了？刚才神教之人多有无礼之处，还请您老见谅……”柳云飞对黄袍老者极为恭敬的说道。

“呵呵，无妨，无妨……无知小儿之言，老夫不会当真的……”黄袍老者轻笑拂须，顿将柳云飞说得脸色一青一绿，颇为尴尬。

慕宇飞也已经走到会场之外，见身后人山人海，如此热闹，颇为好奇，也就原路返回，好不容易挤了上去，这才看到花蝶和柳云飞跟一位黄袍老者对峙在会场当中。

“那个该死的臭婆娘，一掌还打得真是疼……”

“不过她长的确实吊人胃口，在无名镇还没有见到这么漂亮的女孩……”慕宇飞吞了吞口气，揉着还有些疼痛的胸口，用哀怨地眼神瞪了花蝶一眼。

花蝶看了看黄袍老者，脸上依旧带着傲慢之色，似乎丝毫不给老者面子，冷冷道：“不知您老大驾光临有何贵干，还带了这么多人来闹事。我们神教与你们道教并没有什么深仇大恨吧，居然礼数全无，拳脚相见，不知贵院是如何管理的……”

花蝶语锋严厉，让黄袍老者脸色一变，但姜毕竟还是老的辣，只见他目光一凝，沉重的说道：“他们的举动确实有点冲动，但至少也算光明磊落，义气冲天，不像某些神教学员，以多欺少，偷偷摸摸，将人打成重伤又不敢承认，然后逃之夭夭……”

“什么？竟有此事？”柳云飞眉头一皱，心知黄袍老者不可能言出于虚，难道真是神教之人先惹得事端，造成今日这种局面？

“有没此事老夫不知？但这却是几位道教古学院学员亲眼所见，不信你可以问问，好好查查……”黄袍老者袖袍一挥，脸色逐渐黯淡，变的极其难看。

慕宇飞在一旁也听了个明白，看来是神教古学院的人先惹事生非，由于各自信仰不同，起了口角纷争，然后大打出手，最后神教人多势重，将几位道教的学员打成重伤，后来道教的人前来讨要公道，那个黄袍老者在道教看似有些地位，连花蝶与柳云飞的神态都有所不同。

“看来神教的人都不是什么好东西，跟那个臭婆娘一个德行。”慕宇飞顿时对神教古学院多了几分坏印象，并开始自我安慰，庆幸自己没有被他们入取。

柳云飞看了看花蝶，两人四目相望，似乎觉的此事有点蹊跷，不过自古以来，道教与神教的信仰不同，因口角等小事而引起的纷争从未间断，当然，这种事也是难以避免。

柳云飞回头看着身后的几位负责人问道：“你们知不知道是谁带头干的？若是知情不报者，定当重罚……”

“这……”几位负责人有点不知所措，纷纷摇头。

柳云飞见状，也颇有些为难，一时之间根本理不出个头绪，是不是神教古学院的人做的，这是关键，不过道教这边说的话也未必完全属实，说不定有人借机挑事，如果处理不当，只会让矛盾越来越大。

“这样吧，您老还是先带他们回去，我们会马上调查此事，尽快给您老一个满意的答复……”柳云飞权宜左右道。

黄袍老者看了看柳云飞，点了点头，拂须而道：“那好吧，希望你们能尽快给我一个满意的答复。”

说完，他重重的叹了口气，正欲挥袍而去。

见柳云飞如此忍气吞声，卑躬屈膝，花蝶刚为慕宇飞的事气得火冒三丈，又见道教之人来此闹事，心中更是焦躁万分，顿然憋不住怒火，叫道：“想来就来，想走就走，把我们神教古学院当成什么地方……”

柳云飞神情一震，本想大事化小、小事化了，却没料到花蝶如此承不住气，还言语相对，这事恐怕又要多上几分纠葛了，眉头一皱，倍感头疼。

果然不错柳云飞所料，黄袍老者一听花蝶口出之言，神情已然沉下，目光闪烁着愠怒之色，勃然而道：“那不知你又想如何？难道老夫要走你还不让走么？那老夫倒要看看你这个丫头片子的本事了。”

一旁的慕宇飞，顿时也摇了摇头，叹道：“这个婆娘脾气如此暴躁，又刁蛮仁任性，不讲道理，她是怎么当上神教古学院的总负责人呢？看来这神教古学院的学员也多是些乌合之众吧。”

花蝶的话就像燃烧而起的导火线，双方的分歧似是让矛盾再次加剧。

“花蝶，千万不能义气用事……”柳云飞劝阻道。

“难道你没看出来吗？分明是道教的人无理取闹，我可不是丢了这口气。”

“你要知道，昨天刚刚召开的临时会议，神教的一件重要之物就是被道教所盗，我们还没有找上门去，他们还要欺负到我们头上，这是岂有此理……”花蝶丝毫不让，再一次将事情复杂话。

“小丫头，无凭无据之事，切不可信口开河，我们道教何时盗过你们神教之物，休得胡言！”黄袍老者就算再好的修养，也禁不起花蝶这番胡言乱语。

“哼……若要人不知，除非己莫为，我们神教向来做事正大光明，不像有人只做偷偷摸摸之事，还会反咬一口，理直气壮的来讨要公道，真是笑话……”花蝶冷言嘲讽道。

“哎呀呀，这个臭婆娘还真是牙尖嘴厉，真让人恨不得冲上去甩她几巴掌，才能消恨……”一旁的慕宇飞竟然火冒三丈了起来。

“小丫头，你对老夫如此无礼，也就算了，不过竟然胡乱栽脏嫁祸于我们道教，这就是大忌，孰可忍，此不可忍？既然如此，老夫倒要领教一下神教的古玄学究竟如何玄妙，是否比你的嘴巴还要厉害？”黄袍老者神情秉然道。

花蝶一边向前几步，一边冷笑道：“我也正有此意。”

“花蝶……”

柳云飞想要阻止，却已然来不及，花蝶的性子极为冲动，做事也不顾后果，果然，紫色光芒再次重现，比起刚才更为声势惊人。

紫茫中带着微微晶莹白光，好似夜空星辰，萦绕在花蝶周身，好似她就是黑夜的女神，充满了神秘玄幻的色彩，此时此景，所有人的心跳随之加速，目光深深地被吸引着，仿佛黑夜掩盖了白昼，唯一的光线就投射在花蝶的身上，如此绚丽夺目。

几乎所有人都惊呆了，甚至连黄袍老者夜有些神情微动，带着几分惊讶，但很快地，却又露出了笑意，似乎猜到了其中的神秘。

“随我来……”花蝶身形一展，在半空之中犹如带着紫色的翅膀，浮空而行，可见修为之高，令人惊异。

黄袍老者淡然一笑，在惊异的目光中，竟凭空消失于原地之上，甚至没有人看到他是如何动的。

“瞬步……”柳云飞忍不住叫道，第一次见到道教中如此高深的武学，就连她也抑制不住心中的惊讶，道教古玄学讲究自然随意，身姿儒雅，单从黄袍老者那洒脱而写意的身法，就足以看出其的不凡之处。

瞬步，乃是道教古玄学中一脉十分独特的绝技，不需真气为引，也不需任何心法，重在于一个“悟”字，而它独特之处，更在于它丝毫不逊色于古玄学中的其他身法，甚至有过之而无不及，可缩地成寸，一步甚于百步，而以柳云飞对神教古玄学的了解，她深知神教古玄学中还没有一种身法可以于之媲美的。

不过有些庆幸的是，能领悟瞬步之人，道教中也不到十人，毕竟如此绝技也非一般之人所能领悟的，不然单凭于此，神教古玄学就要少逊一筹了。

第十一章 医术高明

巨大白石铺成的广场上，十六根晶莹无暇的白石柱，屹立在两端，高巍挺拔，气势惊人。

花蝶在空中展开优美的身姿，在白石柱上轻轻一点，急速而下，飘然落于广场之中，神态高傲。

黄袍老者已然跟至，双手负背，神思悠然，笑看着花蝶，带着几分深意。

两人站定之时，柳云飞也随身而到，身后还跟着一大批的人，有神教的，也有道教的，甚至连参加测试的人也前来凑热闹，场面再一次沸腾起来。

柳云飞心知花蝶之所以来此，是怕紫盈天诀的威力太大，误伤了其他人，但他担心的却不是如此，而是黄袍老者会如何出手，刚才所施展的瞬步，足见到黄袍老者的实力，花蝶虽然修炼了紫盈天诀，但毕竟年龄太轻，一身修为无论如何都比不上年过古稀的黄袍老者。

“讨教了。”

花蝶秀颌微点，闪出一道鬼魅般的紫影，眨眼间，出手朝黄袍老者攻去，掌法凌厉变幻，神出鬼没般令人眼花缭乱，掌心隐隐透着紫光，声势不俗，像是带着一条咆哮的紫色雷龙从天而降，这乃是她的绝技之一，雷龙掌。

雷龙掌，将真气积聚于掌心之间，出手时犹如雷龙下凡，瞬间爆发出强大的威力，神鬼皆惧，与紫盈天诀恰好不谋而合，这也是花蝶为何会修炼此绝技的原因。

黄袍老者丝毫不惧，瞬步再出，右手拈花，弹出一道光茫，升于半空之中陡然化为耀眼白光，犹如烈阳的炙热吞噬着眼前的一切，而那道雷龙瞬间化为虚无，如此玄妙的手法，顿时引起了一片喝彩声，而道教学员更是士气大盛，纷纷摇威呐喊起来，场面又一次白热化起来……

慕宇飞见两人已然动起手了，忍不住替黄袍老者加油助威起来，恨不得黄袍老者狠狠地修理花蝶一顿，好让他能消消心头之恨。

道教与神教的绝学乃是古玄学的代表，它们的发展历程经历了风雨岁月的考验，博大精深，奥义非凡，而两人同时古玄学的高手，其修为早已突破了凡人极限，那舞动的真气蕴涵着强大的力量，令人目瞪口呆，眼花缭乱。

柳云飞深知花蝶不是黄袍老者的对手，但此刻再去阻挡似乎已经来不及了，只能眼睁睁地看着两人缠斗了起来，心里万分担忧。

花蝶确实是神教学院的奇才，不过她的年龄有限，真气的强弱修为远远没有黄袍老者深厚，更不要说实战的经验，久攻不下，心中急躁顿生，虽拼尽全力，却好似小孩玩拳般不见似乎威力。

“小丫头，以你的修为想和老夫较量，还差了一些，回去好好再练练吧。”黄袍老者神情自然，布袖轻挥，一道青光乍现之后，竟凭空而现出数道剑芒，朝迎面而来的花蝶刺去。

“青剑式？道教的古玄学果然不凡……”柳云飞见状，神色惊变，刚刚黄袍老者那招，乃是道教古玄学中的一脉高深绝技，名为“七剑式”

七剑式，分天、无、玄、地、青、虚、君七式，每一式皆为一招，或攻或守，或玄或幻，而每两式配合而起，又会衍变出其七七四十九种变化，诡异的剑式令人难以摸透，防不甚防。

“可恶……”花蝶咬牙切齿，似乎颇为不服，竟几道剑茫逼得手忙脚乱。

“花蝶，别再闹了，你不是他的对手的……”柳云飞劝道，他知道花蝶定势不罢休但再比下去，估计出现的不仅仅是“七剑式”那种绝学了。

“不要你管……”

花蝶大小姐般的脾气再次滋长了起来，她从未受过这样的委屈，不由瞪了柳云飞一眼，紫盈天诀瞬间提升，全身被浓密的紫茫包裹，犹如天降的战神，强大凛冽的气势刮起一道道旋风，令一旁观战的人有些站立不住，身形摇摇欲坠。

黄袍老者叹了口气，摇了摇头，双手如太极八卦相互划过一个半弧，犹如金黄色的光芒顿然而现，充盈在整个太极之间，形成一个闪烁着金黄光泽的圆球，->小说下栽+3ＵＷＷ。ＣoＭ<-不停地旋转着，让周旁之人孜孜震惊。

花蝶还以为只是雕虫小技，鬼魅般的紫影再现，巨大的雷龙在紫色的漩涡中低沉翱叫，轰然下凡，但谁曾想到，紫色雷龙却被那泛着金黄光芒的圆球吸入其中，挣扎着，无力抵抗。

花蝶俏脸一黯，翻身一跃，双脚凌空攻去，好似流星陨落般闪着紫耀的光芒，似乎出了全力。

“糟糕，那可是太极玄法中借力还力，想不到他修的竟是太极心法……”

太极心法，乃是道教古玄学中的高级心法，修炼者讲究静心平气，禁欲修身，此心法看似修身养性，但其内却蕴藏着极大的威力，与太极玄法相辅相成，其真正威力难以估量。

柳云飞大惊失色，被圆球所吸入之物将会被反震回去，若是花蝶此时出手，无疑给了黄袍老者破绽，而紫色雷龙的威力又可想而知，要是被反震回去，后果有些不堪设想。

果不其然，黄袍老者将圆球托于掌心，口中默念玄咒，紫色雷龙仿佛蠢蠢欲动，想要破球而出。

此时，花蝶似乎也发现不妙，但身形已至，已然毫无退路，无奈之下只能尽力一博。

没想到，黄袍老者忽然将圆球捏碎，金黄光芒爆闪，紫色雷龙随之顿然消逝，他淡定一笑，其实只想给花蝶一个小小的教训，让这不知天高地厚的黄毛丫头有所领悟。

可是，花蝶却不认为这样，见黄袍老者没了圆球，还以为他技已如此，冒然出手，紫芒腾起，紫色雷龙犹如晴天霹雳哄然而下，让黄袍老者史料未及。

黄袍老者来不及凝气，毫无防范之下，只好积聚真气匆忙一挡，却还是晚上一步，雷龙之势犹如滔天巨浪汹涌澎湃轰在了他的胸前，胸口一塞，一道血注喷涌而出，脸色惨白，颓然倒地，似乎伤得不轻。

“卑鄙小人……”道教学员见花蝶竟然出手偷袭，还打伤了黄袍老者，顿然气愤而起，纷纷出手朝花蝶冲去，场面一时变的混乱不堪。

“又惹出麻烦了……”柳云飞见状，急忙抢身来到花蝶身前，而花蝶的大脑也稍微清醒了过来，想起自己如此冒然的举动，也露出几分懊悔之色，身上的紫芒夜随之闪去，沮丧地任凭柳云飞护着。

就在双方争论到难以失控之时，一道身影却匆匆赶到了黄袍老者身前，稍微看了看他的伤势，露出一丝惊讶，立刻将他扶到偏僻的角落。

“老人家，你没事吧，那个臭婆娘居然出手这么重……”慕宇飞俊眉一皱，虽然他只学过两个月的医术，但因为常常研习了上古医经，所以也颇有心得。

“没……没事，咳，咳……”黄袍老者没想到眼前这个慕宇飞居然如此关心自己，刚说上几字，就又咳出了一口鲜血，触目惊心，脸色却变的惨白无比。

“看老人家的样子，没事才怪呢？臭婆娘打中的又是你的致命部位…….”慕宇飞看似专业，又不由的摇了摇头道。

“老…老夫确实伤的不轻……但还能撑得住，麻烦你……叫他们尽快送……送老夫到道教……古学院或道教办事处去……那里有人可以……”黄袍老者十分吃力的说道，他的嘴角也渗出了几丝鲜血。

“估计还未将你送到，你就已经一命呜呼了……”慕宇飞的语气极为不恭，况且他来联邦不久，对这个繁华都市并不太熟悉.

黄袍老者对慕宇飞的直言感到莫名其妙，不过老脸却露出几分笑意，觉得眼前的慕宇飞看似真诚，心地又善良，不过他又怎会出现在神教古学院呢？难道他是这里的学员？

“你……”黄袍老者刚想问，却被慕宇飞打断道：“别你你你，我我我了，虽然你的五脏六腑已经损伤，但看似并不碍事，毕竟你的修为足够深厚，不过你体内的筋脉却受不了那么大的力量冲击，严重受损，如果不马上治疗，你会有生命危险的……”很快地，慕宇飞下了结论，毕竟他学过几个月的医，还是有那么一点实际经验。

黄袍老者没想到慕宇飞竟还有几分本事，三两下就将他的伤势看得如此透彻，对慕宇飞的印象又深刻了几分。

不过慕宇飞的神色极其严肃，黄袍老者的伤势也可算是岌岌可危。

上古医经中虽然注有诸多治疗内伤之法，但因慕宇飞没有古玄学的基础，无法很好地融会贯通。

“不管了，试试再说。”慕宇飞心中暗道，他总不能眼睁睁地看着黄袍老者因伤势过重而一命呜呼。

自言自语了一会，慕宇飞慢慢的将手掌覆盖在了黄袍老者的胸前。此时，黄袍老者因为伤势过重神智逐渐模糊起来。

“现在该怎么办呢？该怎么处理筋脉中的淤血？”尽管找到了病根，但慕宇飞依然一筹莫展。

黄袍老者呼吸渐弱，身体也渐渐颤抖了起来，额头上青筋暴突，似乎有走火入魔的征兆。

慕宇飞拼命地想着，他本性善良，并不希望黄袍老者有什么不幸，一定会有办法的，一定会有的，忽地，他的脑中闪过上古医经中的一段话，“针乃通穴，舒筋之奇物，气虚凝针，为回生之法。”

“气针之术？对了，就是它，非利非器，可行穴穿筋……”慕宇飞恍然而悟。

“凝气行针，游走穴筋……”慕宇飞脑中不停闪过气针的法诀，勉强积聚起体内的真气，因为没有任何古玄学的基础，他根本无法将体内的真气收放自如，但眼下已经来不及多想，快速地凝聚真气于指尖，一道白光骤然射出，

“成功了。”慕宇飞大喜道。

气针之术，乃是积聚体内的真气化虚未实，凝于指尖释放而去的针灸疗法，可通穴行脉，去淤血，疗内伤……无所不用，但因为慕宇飞对于真气的运用还是不太熟练，所以，治疗黄袍老者体内的伤势，对他来说简直就是浩大的工程。

与此之外，黄袍老者体内的筋脉损伤多分布于心脉之间，使得慕宇飞不得不小心谨慎，拼尽全力以气针缓行而走，每走一段，他额头上的细汗就多了几分，一番治疗下来，他已是大汗淋漓。

就在慕宇飞替黄袍老者疗伤之际，道教与神教双方又起冲突，柳云飞虽尽力阻止，却收效甚微，为难之下，忽想起黄袍老者还有伤在身，却似乎无人看管，大喝道：“都给我停手，还有伤者在，千万不要闹出人命来……”

道教学员一听，相视而望，这才想起黄袍老者还倒在一旁，顿时慌了身脚，停下了打斗，急忙寻找起黄袍老者的身影。

就在双方暂时平静之时，众人纷纷看向四周，却不见受伤的黄袍老者，倍感惊异，一个受伤的人居然在眨眼之间就没了踪影？

“呼，终于好了，老人家你也该醒醒了……”慕宇飞松了口气，终于大功告成将黄袍老者体内的淤血去除一尽，已无大碍了。

“你到底是谁？竟然如此不敬……”

“难道他也是神教之人 ？[-99down]”道教学员见慕宇飞竟然大胆地用手拍着黄袍老者的肩膀，顿然惊诧失色，毕竟道教也属礼仪之教，他们将身份与辈分放在首位。

慕宇飞没有理会他们，独自起身，他得意洋洋的看了花蝶一眼，心想：“哼，你打伤人，我就救人，我救好他，就是为了气死你这个臭婆娘，总有一天，哈哈……”

想着想着，慕宇飞有点不合逻辑的笑了起来。

“可恶，他一定是神教的人。”几位道教学员顿时火冒三丈，将慕宇飞围了起来，正欲动手。

“你们都给我住手……”一旁的黄袍老者终于睁开了疲惫的眼睛，不过那目光依旧凌厉，只见他吃力的站起身来，苍白的脸色也多了几丝红润。他看了看慕宇飞，略带感激道：“小兄弟，谢谢你的帮忙，我已经没有什么大碍了。”

黄袍老者见自己的伤势已经好了大半，不由有些惊讶。他虽然不知慕宇飞用了什么方法，不过对于他的举动却感到十分感激与欣赏。

“老人家，你没事就好……”

“悄悄谢我就行了，不比这么大声，万一给别人听到了，还以为我是诚心的呢……”慕宇飞摆着一个不蔑的姿势，似笑非笑的看着花蝶，有点挑衅的味道。

在场的所有人见状，皆是一头雾水。

柳云飞和花蝶也同样感到几分惊异，没想到黄袍老者这么快就已经安然无恙，但又见与慕宇飞间的亲密之态，似乎联想到了什么。

“难道他真是深藏不露，用真气替黄袍老者打通了全身经脉，这真是太难以想象了……”柳云飞并不知道上古医经的奇妙之处，他看着慕宇飞有点惋惜的叹道。

花蝶听闻，脸上的神色似乎有些变化，她咬了咬牙，也没说些什么，只好凌厉的目光投向了慕宇飞。

看着花蝶变幻莫测的神情，慕宇飞更加兴奋了起来，心情也感到莫名其妙的顺畅。

黄袍老者理了理衣袖，又看了看花蝶等人，不由的摇了摇头，然后转身对道教众人叫道：“好了，你们也都别给我胡闹了，全都跟我回去，否则严处……”

道教学员们一听，哪里还敢放肆，纷纷转身，匆忙而去。

“刚才多有得罪之处，还请您老见谅……”柳云飞急忙上前，对黄袍老者歉声说道，她真怕此事，引起不必要的麻烦。

“不敢当，只怪老夫一时心软，自讨没趣。”黄袍老者深吸口气，冷言道。

柳云飞听完，颇为尴尬，一时之间立在原地，无话可说。

黄袍老者转过身，慢慢的将目光移向了身后的慕宇飞，柔声问道：“小兄弟，你也是神教古学院的学员吗？”

“他……他是今天来参加水平测试学员……”柳云飞刚想说什么，却被花蝶抢道：“笑话，真是天大的笑话。他没有任何古玄学基础，简直就像个废物，怎么可能是我们神教古学院的学员。”

花蝶此话一出，全场哗然，众人纷纷将目光投向慕宇飞，这可让慕宇飞羞愧万分。他赶忙收回了刚才那极为嚣张的气势，带着几分无奈与恼怒看着花蝶，心想：“臭婆娘，你真是太狠了，非要在这么人面前揭我的底。我从来没有这么狼狈过，这笔帐我算是记住了。

“那真是太可惜了……”黄袍老者一听，不怒反笑道：“小兄弟，过几天是否来我们道教古学院参加测试呢？”

“好呀，我本来就是想去的……”慕宇飞真没想到黄袍老者居然诚心相邀，自是欢喜不已。

“你叫什么名字？”黄袍老者接着问道。

“慕宇飞……”

“好，那你记得一定要来……”黄袍老者突然留下一句话，身形一晃，飘然而去。

慕宇飞耸耸肩，有点感慨的看了柳云飞与花蝶一眼，自好离去，一场风波就这样平息了下来……

第十二章 身份非凡

几日后，天灵山。

云雾缭绕，青山巍峨，苍木松林，人间仙境。

山峰之上，古色古香的神坛殿宇错落其间，宏伟壮观，气势不凡，时而鸣钟响起，绕山不绝，犹如仙乐，沐浴之中，神思怅然。

沿着白石铺垫而成的台阶直上，便是道教古学院。

古学院大门前，劲松挺立，盘弘错枝，烟香缭绕，显得格外庄严肃穆。

道教古学院的前身，乃是一座气势宏伟、历史悠久的天灵道观，据说，无上道长曾经在此讲经三天三夜，因诚心向道，感动上天，使得七彩霞光降于天际之间，引来无数白鹤，漫天飞舞，道光四溢，后被世人成为三大奇观之一。

古学院传承了天灵道观的古典韵味，四周青山绿水紧紧围绕，轩阁小筑，竹桥水舟，将原始的自然景观融入其中，以神乎其技的建筑风格形成与现代风格迥然不同的古式风味，因而成为了联邦古都一道独特的风景线。

绿竹翠林、古道柔肠，踏入道教古学院之内，就仿佛置身于世外桃源一般，犹入其境，感受其之美，其之幻。如此清新怡然的景色，不愧是道教所选的修身养性之地。

慕宇飞与冷烟萧并肩而立，深深为眼前的美景所陶醉。

“真是令人陶醉的美丽……”慕宇飞叹道。

若是几日前，恐怕慕宇飞就没有如此欣赏美景的心情了，那日在神教古学院被花蝶羞辱之后，他的信心一度跌落了谷底，好在有冷烟萧的鼓励以及他曾对黄袍老者的承诺，这才让他终于打起精神，决定再参加道教古学院的新生测试。

冷烟萧笑了笑，身为道教古学院的学员，他早已习惯了这种环境。

两人沿着山中小径，路过不少殿宇，径直来到道教古学院的标志性建筑物之一，道教大殿。

道教大殿占地广阔，殿身宏伟，足可容纳数万人，乃是古学院历来举行盛典的地方。此次，古学院为了扩大招生，所以特地将新生测试点设立于此处，足可见古学院高层对这次招生的重视程度。

此刻，道教大殿内早已经人山人海，喧声鼎沸，壮观的场面令人震撼。

好在冷烟萧就是古学院的学员，一路驾轻就熟地替慕宇飞办好了手续，很快地，就让他派上了参加测试的队伍，而自己则在外头等待。

道教大殿内，一个中年人神色严肃地正巡视在四周，不少学员老师见到他后，纷纷鞠礼，可见身份不俗，而他就是这次招生工作的总负责人，林楠。

身为古学院高层，林楠的古玄学修为自然颇有实力，但这却不是他的强项，他的最厉害之处，就是善于逢迎奉承，献媚的功夫算是古学院中一流的，尽管受到不少人的不耻，但还是稳居要职，可见他确实有不凡之处。

林楠知道这次的招生工作十分重要，因为副院长对他寄予厚望，所以他自然不能怠慢，若是错过这个好好表现的机会，他一定会感到十分懊悔的。因此招生工作一开始，他就算四周巡视，也算是十分尽忠职守。

蓦地，林楠身前一道虚影晃过，转眼间，已经出现在他身前，来人一身黄袍大褂，上面绣着精美的八卦图，须眉白发，竟是一位老者。

林楠见状，顿时精神抖擞地迎了上去，鞠礼道：“副院长，你怎么亲自来了？你的伤还没有完全恢复，这里交给属下就好了。”神情尽露阿谀奉承之色。

林楠眼前的黄袍老者，正是慕宇飞在神教古学院中见到的那位老者，而他的另一身份就是道教古学院的副院长庄旭颖，同时也是道教的两大护法中的右护法，在道教中的地位极高，为人正直不阿，公私分明，受人敬仰。

“没什么，只是过来看看……”庄旭颖神色淡定道，目光在道教大殿中一扫，似乎十分满意地点了点头。

“这次招生工作进行的十分顺利，还请副院长放心。”林楠汇报道。

“很好，辛苦你了。”庄旭颖点点头，又道：“不过有件事还麻烦你办一下？”

“副院长尽管吩咐，属下一定尽力而为……”林楠一听，神色大喜，心知表现的机会又来了。

庄旭颖看了看四周，在林楠的耳旁低语了两句，后者不住地点着头，脸上浮现出惊异之色。“你要尽快把这件事办妥，千万不能耽误了……”

“一定，一定……不过，属下有些不解，为何副院长不直接把他召进来呢？”林楠点着头，转念一想问道。

忽地，庄旭颖一脸正色道：“那怎么行？凡事都要按规矩办事，要不会给人留下多余的话柄……此事交由你负责，你可以亲自测试他，一切还是公事公办，至于能不能入取还是由你决定，明白了吗？”

“副院长放心，属下一定照办。”

“慕宇飞？”林楠虽然不清楚庄旭颖口中的那人究竟是什么身份，但以他多年来的经验来看，其中一定有着十分复杂而微秒的关系，而庄旭颖刚才的一番话也就是在暗示他，所以，他也知道自己该怎么做了，才能赢得副院长的另眼相看。

庄旭颖又嘱咐了几句后，才飘然的挥袖而去。

此刻，古学院的招生工作已经进入白热化阶段，参加测试的人越来越多，看得出道教古学院确实有它独特的魅力所在，而其中也有很多和慕宇飞一样，没有被神教古学院录取的学员，也都来此孤注一掷，碰碰运气。

整个道教大殿已然人潮拥挤，被围地水泄不通。

林楠目及四周，只见不远处一个美丽脱俗的女孩正好迎面而来，一身合体的道教制服将完美的曲线勾勒而出，脸蛋清丽白净，秋眸似波，美得樱桃般的红纯微微抿起，丰满地胸部随着身体微微上下颤抖，格外诱人。

“云梦嫣，你过来下……”林楠朝女孩叫道。

女孩一见是林楠在叫她，急忙快步而来，恭敬地鞠礼道：“林总负责人找我有事吗？”

这个女孩叫云梦嫣，道教古学院中数一数二的美女，拥有令人羡慕的古典气质，而且天资聪颖，能歌善舞，古玄学的修为在同龄人中也是相当出色的，如此完美的女孩，自然受到无数爱慕者的追捧。

不过，云梦嫣虽然能力出众，受到古学院高层的赏识，但因为家境一般，眼光极高，是个典型的拜金女，常常看不起身份低微的人，久而久之，也没有多少男子敢追求于她，成为古学院中的一朵冷艳而带刺的玫瑰。

林楠的目光，先是贪婪地在云梦嫣脸上打量了一番，随后又微微落下，瞄了那丰满的胸部几眼，这才咳了两声道：“你帮我去通知一下，如果参加测试的人中，有一个叫慕宇飞的话，马上带他来我这里，他可以免试了。”

“什么，免试？”云梦嫣神色有些惊异，不免猜疑这个叫慕宇飞的人，究竟是什么身份，竟然可以免试进入道教古学院，这可是极为罕见的事。

林楠点点头，应道：“对，这个……慕宇飞，他修为不凡，身怀其术，胆识过人，是个不可多得的人才，所以以他的能力可以免试了。”

林楠的这番话其实有些夸大了，刚才庄旭颖只是告诉他慕宇飞是个不错的人才，但也没有告诉他慕宇飞的身份，但他却自作聪明，认定慕宇飞一定是个背景身份的人，说不定还有十分神秘的身份，不然怎么能让副院长亲自嘱咐关照，如此一想，他自然也是添油加醋地大赞一番。

“林总负责人，他究竟是什么人 ？[-99down]”云梦嫣眨了眨美丽的眼眸，试探道。

“这个嘛，不能说，不过我可以告诉你，他是个不简单的人物……”

云梦嫣一听，不禁露出一丝甜美的笑容，心里似乎也有了几分猜想，倩影一旋而去。

一间道教的修真室内静无声息，四周雾气茫茫，极具道教所强调的修心养性，此刻，慕宇飞在老师在指导下，正准备进行测试。

道教与神教的新生测试并没有什么不同，主要也是测试真气的强弱。

“慕宇飞……”

就在慕宇飞正操控真气，往眼前的水晶球中输送的时候，修真室内，突然冲进来一道俏丽的身影，美丽的面容，秋水般的双眸，个性翘起的唇畔，一眼就可以认定是个气质不凡的美女，但听美女喊着的是他的名字，让他忽有些受宠若惊的感觉。

“终于找到了你……”

云梦嫣气喘嘘嘘地看着慕宇飞，见他五官俊朗，却是一身邋遢的打扮，极不协调，但那深邃幽蓝的双眼却十分吸引人，嘴角轻勾带着一点邪气，让人有些琢磨不透。她忍不住多打量了几眼，觉得慕宇飞确实有些过人之处，而且外表出众，看得他的来历一定十分不寻常。

慕宇飞也仔细地打量云梦嫣，一双秋水般的双眸，配上白净的脸上，娇艳欲滴的红唇，充满着古典的味道，十分耐看，虽没有前几天见到的花蝶那么艳丽，但这种美丽有些与众不同的美感。

“你是慕宇飞？”云梦嫣美眸一眨，带着说不出的动人之美，让慕宇飞的心有些怦然跳动起来

慕宇飞点点头，有点受宠若惊的捕捉着云梦嫣的每一个诱人的表情，她的脸上充满着几丝灿烂的红晕，多了几分怜惜。

“恭喜你，你已经通过测试了。”

“我叫云梦嫣，认识你是我的荣幸。”云梦嫣柔声道，她的声音虽然没有充满销魂噬骨的性感诱惑，但却能渗透灵魂，让人不由自主想入非非。

“通过测试？”慕宇飞顿时感到几分惊诧，不过结果如此，确实令人莫名兴奋。不过他却有太多的理由表示怀疑，他总不至于傻到搬起石头砸自己的脚。

“因为你实力深厚，身怀绝学……总负责人已经宣布你免试通过，成为道教古学院的新学员。”云梦嫣并没有多加解释，因为对于这样的解释，她更多的是对慕宇飞的好奇，她想知道慕宇飞究竟是什么人。

慕宇飞听得一头雾水，但见云梦嫣神情认真，并不像是在骗自己，不免有些激动起来，“真的吗？太好了……”

“是呀，以后还请你多多指教了……”云梦嫣刻意的迎合道，她想给慕宇飞留下几分印象，因为她对于慕宇飞的身份抱有十分大的希翼，她是个现实的女孩，懂得什么叫做珍贵的利用价值。

但对于身性纯良的慕宇飞来说，云梦嫣的奉承与矫情无疑让他十分陶醉，自鸣得意，有些飘然的神往，从小在无名镇长大的他，他第一次受到美女的如此恭维与崇拜，一种大男子主义得到了滋生，他对云梦嫣的好感越发强烈，单纯的个性，让他觉得云梦嫣似乎对他有些意思，虽然看起来更像是他自作多情。

云梦嫣见慕宇飞似乎心不在焉，还以为他品性如此，与那些自命不凡的富家少爷没什么两样，心中更加确定了自己对慕宇飞的猜测，嘴角勾起一丝笑容，美丽的眼眸闪过一丝精明之色。

“你跟我来吧，总负责人要见你一面……”云梦嫣带着她那的淡淡笑容，犹如烟花逐渐灿烂，那瞬间的绚丽，在慕宇飞的心中永不消逝。

抱着几分兴奋而又不解的心情，慕宇飞随着云梦嫣而去。

云梦嫣将慕宇飞带到林楠身前后，就礼貌的道别，翩翩而去，身影就像一只美丽的蝴蝶，让慕宇飞有些迷恋的望着，“云梦嫣……”他默念着这三个字，有些如痴如醉，他突然感到眼前如白云飘过，时间开始停止。

林楠似乎没有注意到慕宇飞的漫不经心，一番陈词滥调地夸道：“你就是慕宇飞吧，果然是英雄出少年，不愧是副院长推荐的古玄学奇才……”对于慕宇飞特殊的身份，他是坚定不移的，所以他要给慕宇飞慕宇飞留下一个好的印象，多套点交情，说不定以后还有用武之地。

听到是副院长推荐的话后，慕宇飞反倒有些受宠若惊，忽地响起那日黄袍老者的叮嘱，心中疑惑道，难道那个老者就是道教古学院的副院长，难怪他嘱咐自己一定要来，原来是想趁机会报答自己的救命之恩。

如此一想，慕宇飞不免暗中庆幸，真是自己自己好心有好报，误打误撞之下交了如此的好运。

“好了，从明天开始你就是我们道教古学院的新学员了，至于其他的手续，我会派人替你办好的，你只要安心来报到就行了……”林楠说完，便匆匆而去，一心想要尽快将此事汇报给副院长，以示自己的办事效率，好好邀上一功。

慕宇飞自感觉一切都像做梦一般，忘乎所以，甚至连自己怎么走出会场的都忘的一干二净。在一旁等候已久的冷烟萧看到慕宇飞的身影，就马上跑了上来，但见慕宇飞面无表情，心事重重，还以为他有落选了，不禁安慰道：“别灰心，这次落选了，还有下回嘛！”

“落选？谁落选了。”慕宇飞好不容易回过神来。

“你不是……”冷烟潇露出疑惑的神情。

“我入选了……”慕宇飞颇为兴奋道。

“什么，真的吗？没想到你的运气这么好……走，回家我们好好庆祝一番……”不知道内幕的冷烟萧，只当是慕宇飞运气好，浑水摸鱼过了关，但他还是替慕宇飞感到高兴。

就这样，慕宇飞在阴错阳差下进入了道教古学院，一段新生活也即将展开……

第十三章 始月之争

月夜之下，古老的山谷寂静而荒芜，山林在风中摇晃着诡异的身影，好似地狱的阴魂在嘶沙地叫啸，空旷的山谷中，微亮的灯火在隐隐闪动，昏暗地仿佛就要熄灭，却又像垂死的人在无助的颤动，总之，有种不寒而栗的感觉。

就在山谷的山头上，两道黑影骤然而现，身形缥缈，如游离的鬼魂般地浮在空中朝山谷下而去，速度极快，眨眼间就到了山谷之中。

山谷中有一个很小的村庄，十分荒凉，房屋或是塌成一片，或是破旧不堪，凌落的破窗吱啦吱啦地在风中摇曳，村庄的不远处，就是一片乱葬岗，墓碑多是斜斜歪歪地，似乎有什么白影在附近飘动。

“这个煞狼山谷还真是够偏僻的，从永天城到这里也不知道走了多少路了……”

“大哥，有没感觉到奇怪的气息……”两道身影站立在村庄中，昏暗的月光洒在他们的身上，一蓝一黄的衣着闪着淡淡的光泽。

蓝衣男子微微皱眉，也感到这个村庄附近似乎有强烈的鬼异气息，若不是村庄中隐隐有灯火闪烁，他恐怕会认为这里已经被废弃很久了。

“这里似乎不太像人住的地方，第二块月亮石板真的会在这里吗？”

“我们找这第一块月亮石板竟然花了一个多月的时间，还差点丢了命……”黄衣男子疑惑地说着，看了看四周，恐怖的气氛让他不太舒服。

“月亮石板到底是什么东西？是不是真的那么值钱？竟然让我们兄弟不远万里一直寻找……”蓝衣男子也不由的接道。

“若不是有人出高价购买月亮石板，我们也没有必要废这么大劲来找第二块石板交差了，不过按照从那古墓里找出的文书记载，月亮石板应该有两块，而且当年埋的地方就在这附近。”

“是啊，这可真不是什么好差事。不过真没想到这石板竟然那么值钱，反正上头也不知道一共有几块石板，还真让我们兄弟挣了一大笔……”

“恩，我们只要承认一块就好。你要知道那第一块石板竟然埋在了那么深的地方，更何况这石板好象充满难以形容的力量，吸引些一些不干净的东西……可真把我们累的半死，还差点丢了性命……真不知道这石板有什么作用？”

“对了，这事说起来也奇怪……上头是怎么知道成吉思汗皇陵的秘密？这月亮石板应该是几百年前神教遗留下来的文物，不过这东西到底有什么用呢？”

“对了，上头从神教里偷出来的金牌为什么能启动墓中的机关，难道那个金牌也有些与石板相同的神秘力量？”黄衣男子有点疑惑的继续自言道。

神教的金牌是神教唯一遗留下来的圣物，也在几天前丢失，也正是被这两人的团伙盗去。这两人正是用这金牌启动了成吉思汗皇陵的机关，而成吉思汗皇陵正是无名镇被人发现的陵墓。这两人从里面发现了一本古书，而古书里的记载的宝物正是月亮石板。

月亮石板是什么东西？有什么作用？这两人并不清楚。

不过最为可笑的就是，这些人虽然侥幸的找到了墓中的藏宝图，但盗墓之后，那个金牌和其它的宝物却都没了，据说里面害可能有千年神兽内丹……”蓝衣男子极为遗憾的说道。只是他们没有想到，里面所带出来的东西如金牌，神兽内丹以及修真秘籍现在全部都在慕宇飞的手中。

而眼前的这两人也正是在无名镇跟慕宇飞打探过皇陵消息的那两个男子，慕宇飞在后山见到的那批盗墓人，便是受这两人雇佣进入皇陵盗墓的，而很不巧的是，他们口中所指得金牌和宝物，就是被慕宇飞拿走的。

“第二块月亮石板在藏宝图上并没确切的位置，不太好找……”

“虽然时间如此久远，但是石板都是深埋在地下，被人移走的可能性不大……”蓝衣男子看了看四周，神情十分冷漠。

“我们到前面问问看，或许这个村庄的人会知道……”

两人来到闪着灯火的木屋前，矮小的屋顶几乎和他们同高，屋顶的稻草散发着难闻的腐臭味，屋门残破不堪，就用几块木板钉起，露出道道宽敞的罅隙透着阴冷的风，两人同时皱了下眉头，有些不耐烦地敲起那老旧的屋门。

片刻之后，门内悄然无声。

两人相视一望，蓝衣男子一脚将门踹开，闪身而进，只见屋内一具尸体已被蛀虫噬咬的体无完肤，露出森森的白骨，散发出难闻的腐臭味，不时地还有几条蛀虫在来回蠕动，让人有些作呕，尸体的表情极为狰狞，好像在死前受到了极大的痛苦，五官都扭曲在一起，十分恐怖，那充满血丝的双眼仿佛看到了什么恐惧的东西。

“看来这里似乎经常被不干净的东西光顾……”黄衣男子耸了耸肩，对眼前的惨景并没有太多在意。

“荒郊野岭的地方，确实可怕……”蓝衣男子思索了一会，便走出屋外，看看四周，见村子里似乎没有什么人影，估计这个村子应该刚刚被废弃了不久。

他手中捏起一张符纸，口中默念几句，符纸顿时化为一道青焰飘飞而起，慢慢悠悠地朝村庄后山的林子飘去，似乎在追寻着什么。

“那股鬼异的气息的来源就在后山的林子里……”蓝衣男子淡淡地说道。

两人的身形一晃紧跟着青焰而去……

后山是一片茂密的林子，在漆黑的夜晚犹为阴深恐怖，夜蝉的鸣叫声响彻不止，但四周却安静地出奇，只有两人人匆地脚步声，月光下的树影轻轻晃动，似乎有什么在其间飘来飘去，还发出鬼异的叫声。

两人人穿过茂密的林子，昏淡的月光从树叶的间隙透下，形成几道隐约地斑斓，依稀可见林子后，渐渐露出一个黑森森地石洞。

“大哥前面好像有个石洞……”黄衣男子借着月光看向前方。

“里面的气味很浓……”蓝衣男子将目光投向石洞，顿时感到里面传来强烈的鬼异气息，露出几分惊异之色，似乎感到那洞内有不太寻常的妖物存在，他们加紧了脚步，很快地，就来到了石洞面前，里面黑的不见五指，空洞地好似有什么在低沉回荡。

“就是这里了……”石洞内的妖异感让蓝衣男子预感到有些麻烦了。

两人一前一后踏入石洞中，以防万一，纷纷将符纸扣在手心。

洞内十分潮湿，碎石泥泞似乎不太好走，还不时地响起滴水的声音，嘀哒嘀哒地回荡不止，越深入一分，越感到鬼异的气氛越加浓烈，一路走过，满地洒满用来祭拜的冥钱，还有不少祭拜香灰的味道。

终于到了石洞的尽头，比起外头要干燥了许多，一块巨大的石板伫立在地面上，周围还围着不少木棺，黑漆漆的，发出淡淡的腐味，木棺上面刻满了金黄的符咒，洞壁上也贴满了各种黄纸符咒，散落一地的还是那厚厚的冥钱，看来这里是专门用来祭拜死人的地方。

就在那些棺木的上方，一对穿着艳红衣物的童男童女吊在上空，身上贴满符咒，苍白涂粉的脸色，带着两块胭脂红晕，他们瞪大双眼，一动不动，看似凄凉，不过从他们身上发出的恶臭，可见死亡已有一段时间。

两人见到石板后，纷纷露出兴奋的神情，眼前的这块石板和第一块极为相似，应该就是他们所要寻找的另一块石板。

“大哥，就是它了，应该没有错。看来这回真是得来全不费工夫。”黄衣男子欣喜若狂，正欲上前却被蓝衣男子一把拦住，道：“等等……”

顺着蓝衣男子的目光望去，黄衣男子顿时看到两道身影，斜斜的映在石洞角落，心里不由有些发麻。待两人谨慎的走近一看，这才发现虚惊一场，原来石洞的墙角摆放着两个纸人，纸人的身上涂满鲜血，不过早已经凝固成几段血迹。

“看来这个村子过于偏僻，村人根本没钱请祭师为死者超度亡灵，有的甚至连棺材都无法给亡人送上，只好将死者聚集在这至阴之处，代代如此，让这里的阴魂越聚越多，越来越深，造成…….”

“从这对沾血的纸人和吊在上方的童男童女来看，正是由于这里的怨气过深，魂灵做怪，村人极其无知，只好牺牲这两位九九重阳日生的异性童子，切开他们的喉咙，放出第一碗血，浇在纸人身上，用最早代代相传的茅山祭法镇住这里的亡灵。他们并不知道去请位修真前辈或是古武学高人作法，解决问题。当然，这里面最可悲的还是那两个幼小的生命……”蓝衣男子有点动容的说道，毕竟他也是人，看到如此场面，多多少少都会触及到人性中最为脆弱的一面。

“大哥，你看，那块石板竟然泛着蓝光……”黄衣男子突然指着上方的石板叫道。

“看来这石板确有过人之处，它可能含有奇怪力量，可以镇邪，也可以聚邪…….”

“要不是这块石板能够镇住这里的大部分阴魂，这个村子就该成为了…….”蓝衣男子说道。

“那我们该怎么办？那石板呢？”黄衣男子有点不解的问道。

“这月亮石板如此珍贵，更何况我们还要带回去交差了。我们只信仰伟大的真主，它会保佑我们，让我们得到永生……”

说着，蓝衣男子与黄衣男子同时脱掉了上衣，露出身上明显的蝎子图案，不由的跪了下来，双眼紧闭，双手呈祈祷式举起。

两人虔诚的念叨了好一会儿，这才睁开双眼，穿起了上衣。

“动手吧。”蓝衣男子镇定地捏起手中的符纸，口中默念法诀，骤然符纸化为一条黑龙冲向石板，怦然一声，黑龙似乎撞上了一道护壁，眨眼间消失殆尽。

“咦，大哥怎么会这样？”黄衣男子见状，诧异道。

“还是那句话，这石板能镇魂，聚魂，下面定是镇压着很多魂灵，如果我拔动石板，它们就会冲出来……”蓝衣男子看似经验丰富的说道。

“那怕什么？我们跑开就是……”黄衣男子目光一冷，口中默念法咒，全身闪烁妖异的黑光，顿时让石板四周的符咒自焚而尽。符咒消失一刻，整个石洞也随之颤抖起来，上下翻动，石沙从洞顶急速滴落。

几道阴深的白芒随着从石板后飞去，以迅雷不及掩耳之势朝两人扑去。

蓝衣男子对黄衣男子轻点了一下头，两人同时爆发出妖异的黑光，整个石洞闪耀出紫黑色的光芒，闪烁不止。

黑云渐渐遮起了月光，大地变得黑暗无比，两道身影眨眼间从石洞中飞出，没入无际的黑暗之中……

第十四章 神教圣女

一道柔弱的倩影身披紫纱，隐约若现出宽大的绣着精美图案的白袍，露着雪白的双肩，如美玉般晶莹剔透，纤弱的身姿跪拜在慈悲女神前诚心祈祷，似水般地秋眸紧闭，修长在睫毛在空气中微微颤抖，显得如此的圣洁，令人无心亵渎。

忽地，神殿中响起轻盈的脚步声，很缓很慢，但似乎逃不过在祈祷中那紫纱女子柔嫩的双耳，女子微微地张开双目，没有回头，只是淡淡地道：“你来啦！”

“属下花蝶拜见圣女大人……”寂静的神殿回荡起悦耳的女声，她竟是曾在神教古学院测试中羞辱过慕宇飞的花蝶。

“圣物金牌丢失的事，调查的怎么样了？”紫纱女子柔声问道，那声音轻柔如丝，令人陶醉。

“还在调查中，但绝对可以证明是道教教徒所为，不过目前还没有发现他们的行踪。”花蝶应道。

“道教？他们为什么会盗取我们的圣物，这对他们来说并没有多大的意义？况且，我们和道教虽然关系有些紧张，但还不至于到针锋相对的地步，难道他们是想借机打击我们神教势力？”

“这又怎么可能？难道这正如神教圣经里所说的，金牌里很有可能隐藏着天大的秘密？这个秘密到底是什么呢？”紫纱女子像是在轻语，又像是在自言，那动人的声音让人多了几分遐想。

“有没找到新的证据，能证明是道教人所为？”紫纱女子不由问道。

“没有。不过我始终认定是道教所为，还记得那晚，看守神殿的侍女小雪与那两个偷盗者交过手，受了重伤。她在临死前告诉我，那个偷盗者的身影有点熟悉，而且他用的是道教正宗的古玄学——太极乾坤，那可是道教的中级绝技，寻常人根本无法领悟。可见两人在道教内的身份并不一般，绝对不会是一般虔诚的信徒。”

“只是大殿内戒备森严，高手如云，不知道这两人是如何做到无声无息的潜进神教，偷取圣物……”花蝶不禁疑问道，侍女小雪的死，已经让她满腔怒火，无法平息。

不过这事说来确实蹊跷，神教大殿是乃是神教禁地之一，经历了几百年风雨，依然保存完好，只有在朝天，祭会，礼拜之日才对各地慕名而来的信徒开放，平时还有专人负责看守，戒备森严。而那个偷盗者竟然能够躲藏在大殿数日，寻找最佳时机，盗取圣物，这难免让人有些疑惑与惊诧，其中是否存在着一些鲜为不知的原因。

“恩，这事并不简单，一定要给我彻底调查清楚，不过侍女小雪已死，也已死无对证…….我们最主要的任务就是找回圣物。”

“昨晚，我夜观星象，星辰八方，花了一夜的时间占卜，只可惜没有任何结果……”紫纱女子遗憾的摇了摇头说道。

“没有结果？”花蝶疑惑的问道。

“是的，不过在我体力接近虚弱的时候，意外抽中了一张死牌。”紫纱女子神色黯然地叹道。

“死牌？死亡代表着终止……”花蝶的脸色一变，惊恐的差点叫了出来。

“死亡确实是一种结束，但它同时代表着新生。死神代表着转机，必须结束旧有的生命，才能迎接新生…….”紫纱女子缓缓说道，她的脸色依然不变，不过内心却犹如江水，波涛起伏。

“这……”

“圣女大人，属下有几句话不知道该说不该说？”花蝶忽然想到了什么，不由问道。

“说吧。”

“在属下看来道教早就居心叵测，伺机煽动纷争，这次盗走我们神教圣物，分明就是对我们示威，想让我们引起不必要的内乱……”花蝶义愤填膺的说道。

“如果真的是这样，或许还会好些，就怕……”紫纱女子语气中露出淡淡的隐忧，她的心里隐隐有些不祥的预感。

“圣女大人，属下向来慈悲为怀，但这次证据已然指向道教，我们必须要让道教尽快交出圣物，不然万一让信徒们知道圣物丢失，恐怕就要人心涣散了。这对我们来说，极其不利。”花蝶有些急切的说道。

“在没有完全调查清楚之前，我们还不能将圣物丢失之事公知于众，以免惹出不必要的事端，这次圣物丢失，你父亲和几位信仰神教的重要议员都已经有了意见，如果再胡乱猜测，撤上道教，把事情闹大，只会让政治变的复杂化，到时就难以收拾了。”

“道教与神教同为联邦大教，在政治方针上互相制约，影响深远，你要知道，联邦国会，除了总议长之外，权利基本就分散在三位常任参议长以及几位重要议员身上，这三位参议长分别是你的父亲花天擎，凌高和秦凡。你父亲在神教内担任要职，一向支持神教，相反，凌高则是道派的代表，一直维护着道教，而秦凡这人最难看透，他在政治上一向保持中立，不过时常左右摇摆，就怕站错了方向，所以说，这人被看作政治上的最大变数。”

“在政治上，神教议员与道教议员常常都会因决策的分歧发生一些争端，更别说双方在各地成千上万个的分教会，那千千万万的使徒由于宗教信仰等问题所引发的冲突，更是数不胜数，这一切都是难以避免。我们双方能作到就是尽量约束使徒，减少或平息冲突的发生。毕竟冲突扩大与升级，牵动着很多民众的神经，势必影响到政治的平衡，也会引起社会的动乱，这也是所有人都不想看到的局面。””

“所以说，我们不可胡乱猜测，引发事端，除非能找到新的证据…….”紫纱女子不由嘱咐道，也许由于政治的敏感性，她的声音显得有些深沉。

“这一点我知道……”

“我们暂时不论双方各地分教会所发生的一些冲突……可就在古都，我们的眼皮底下，道教就已经对我们多次公然挑衅，甚至将矛盾引发到神教古学院以及办事处，足见其心可危，我们势必加强警戒才行。”花蝶理了理思绪，严肃的说道。

“说到此事，我还没有问你呢？前几日为何冒然出手打伤了道教的庄老？你要知道，他可是道教的右护法，在整联邦的影响力极其巨大，为了这事，道教教主道清风亲自找过我，还要我给个说法，真是让我够为难的……”紫纱女子语气虽淡，却露出几丝不悦。

“这个嘛……这个是他们先无理取闹，我一时看不下去才动手的，那个老家伙自己技不如人，那又不能怪我。”花蝶颇为不服，不过说到这件事，她确实有点哑巴吃黄莲的感觉，心中暗自嘀咕道，一定是柳云飞那个家伙出卖了自己，给圣女大人打起了报告，真是让人气愤。

“你这丫头越来越不象话了，要不是看在你父亲的面子上，我早就叫人压你去向人家道歉了，还好人家庄老前辈风范，胸襟广阔，并不介意，也不想再生事端，不过你竟然还一点都不知错……”

“再说道教所指的冲突事件，经过柳云飞的调查，事实却是如此，我们应该给予道歉，而你却冒然出手，这不是给人留下天大的话柄。”紫纱女子叹了口气，字字铿锵。

“我……”花蝶被说的哑口无言，那也只能怪她一时冲动，没将事情处理妥当。

“好了，这事就算了，我已经交代柳云飞处理，下次你该注意一点……还有圣物丢失之事，一定要给予保密，否则教内定会大乱。如果真要出什么差错，那也只有如实面对了……”紫纱女子不由的嘱咐道，那灵动的眼睛，闪过一丝忧郁。

“知道了，圣女大人……那圣物丢失的事，我们该怎么处理？”花蝶问道。

“很简单，我们可以先放出一些口风，引起道教的注意，就说神教的重要之物被盗，有证据证明是道教人所为，希望道教能尽快查明此事。”

“我想在这样的情况下，道教教主道清风应该很快有所警惕，给予调查，不管此事是不是道教的人所为，有何目的，结果也可以一目了然。”紫纱女子虽然短短几句，却显得极为睿智。

“属下明白了，那我先告退了。”花蝶微微躬身，缓缓地离开了神殿。

“唉……”一声无力的叹息，没入尘埃，却令人极其怜惜，绝世的容颜，脱俗的气质有种难以形容的优雅风姿，慢慢隐藏到黑暗之中。

“圣物是神教所留传下来的神圣之物，相传有着神奇的力量。神教圣经里还有预言，圣物金牌代表着命运的轮回，它的丢失将是浩劫的开始，所有人都没有办法改变……”紫纱女子仰头注视着慈悲女神雕像，那柔和的目光，秀净的脸蛋却露出几分隐忧之色。

神教圣经包罗万象，也是留传下来的唯一一本最为完善，最为真实记载神教至神教历史的史书，其中还带有一些非常准确的预言启示录，这书又被神教称为天书，译为命运天定。

神教圣经里有记载，神教曾有四大神奇之物，当时就被称为圣物，相传都俱有劈天裂地的神奇力量，但却不知道为什么纷纷消失于世，留下唯一的一块圣物金牌，但现在连金牌都丢失，显然在预兆着什么。

“该来的总会来……只希望能快点找回圣物……”说着，她慢慢的转过身，单一的背影，犹如柔美的线条，洒在冰冷的墙上，显得有些凄美。

就在几日之后，风雨而来，谣言四起，版本不一，神教重要之物丢失的消息传遍了整个联邦首都，传言中，偷盗者很有可能是道教之辈所为，此传言一出，随着而起的就是一场轩然大波，继皇陵之后，另一个谜团浮出水面，神教丢失的究竟是什么重要之物，是不是真的被道教所盗。

一时间众说风云，甚至在联邦议会里，不少参议员也纷纷加入这场孰真孰假的猜测之中，一场纷争不可避免地开始了……

第十五章 入学耻辱

第二集

第一章 如此身份

蓦地，血脉中的一股热量莫名的骚动着，灼热的疼痛犹如地狱之火的煎熬，慢慢沸腾了起来。慕宇飞感到了无比的灼热，慢慢席卷而来，浑身的经脉也膨胀的异常疼痛，他似是听到灵魂燃烧的嘘息，那剧烈燃烧的火焰好似在血管中流淌。

“好热，好热……”慕宇飞不顾身体上的疼痛，莫名的喘息了起来，他似是难以忍受体内的灼热，脸色已经变的异常的红润。突然，他仰天大叫，双手不由的朝着王风推去，一股强大的力量带着无尽的气势猛然爆发了出来，犹如激流飞涌一般，顿时将王风撞出几米之远。

“受不了，受不了了……”青筋暴露的慕宇飞再次扑倒在地，一声巨响犹如地动山摇般的爆炸声，犹如毁天灭地的力量从体内倾泄而出，四周的空气似是在强大的力量下开始收缩。慕宇飞身下的泥土顿时漫天飞扬，一个小坑赫然出现在了众人的面前，此时坑底还散发着淡淡热量，丝丝白气袅绕而起。

“真是太可怕，他如此年轻，体内的真气竟然强大到了如此地步。”众人难以置信的将目光移到了慕宇飞的身上，窃窃私语了起来。

就连站在身后凌少，此时也瞪大了双眼，他皱了皱眉头，有些惊诧，不过异常平静的脸色并没有太大的波澜，那直视的眼神瞬间多了几丝深思。

与大部分学员相比，慕宇飞刚才发出的真气确实强大，已经超出了他此时年龄的界限。当然，造成这种境况的因素很多，其中主要还是因为学员们的年龄普遍较小，修为还不够深厚，而像慕宇飞这样，如此年轻却拥有那么深厚真气的人，可谓极其少见。

不过这对于自小修行天地诀心法的凌少来说，并不算什么。他在十几岁的时候，内力修为就已突破了当时年龄的极限，创造了一个小小奇迹。

天云诀心法作为清云观的绝学，在古玄学界更是内功心法的泰斗，自然有着奇异之处。不过最令凌少惊诧与好奇的是慕宇飞刚刚发出的真气，是那么的刚阳纯正，绝对可以与天云诀形成的真气相媲比。在古玄学心法中，真气的纯正决定着威力的大小。

从眼前的情况，凌少也不难猜测，慕宇飞所修行的古玄学心法定是极其高深的高级心法，否则也不可能形成这样纯正的真气，这难免使一些人有些嫉妒。

只是谁也没有想到，流散在慕宇飞体内的那股神秘又极其强大的真气，其实是于他吃掉的那颗红色内丹，也就是传说中的千年神兽内丹，并不是所谓内功心法修炼出来的结晶，更何况慕宇飞只是刚刚从冷烟萧那里学会简单的真气控制，并没有修行过任何内功心法，他暂时无法控制住体内的这股强大力量，也只有待他开始修行古玄学，修为达到了一定程度，才能依靠自身的能力，将流散在身体内的内丹热量慢慢融合，让体内的真气强度更上一层楼，甚至达到炉火纯青的地步。

就在场面白热化的时候，一个人影突然急急忙忙的出现在了凌少的身后。

“少爷，终于找到你了。”一个年过半百的男子必恭必敬的站在凌少的身旁，举手投足间似是带着沉厚的岁月之感。

“老管家，你跑到这里来做什么？”凌少疑惑的回头问道，高傲的语调却显得极其的亲和。这位老管家在凌家的身份极其特殊，自凌少出生以来，他就已经在凌少的父亲凌高身边作事，出生入死，极其忠诚能干，立下了汗马功劳。就连凌少的父亲凌高对这位老管家也极其的尊重爱戴。

“少爷，我正好为老爷来学院办些事情，就顺便过来和你说件事。”老管家看似十分谨慎，他以真气为引，将说话的声音逼成一条直线，直接传到了凌少的耳边。

“什么事？”凌少有些惊异的问道。

“老爷刚刚得到可靠的消息，据说参议长秦凡的小儿子，已经在副院长庄家旭的安排下，改名换姓，进入了道教古学院继续深造。”老管家眯着眼睛，简单的说道，他的额上已经陷下了深深的皱纹。

联邦国会是由一名总议长，三名常任参议长以及众多各地的议员组成，除总议长负责统一持政之外，其余的权利基本上都平均分散在三位常任参议长的身上，可算位高权重。这三人分别是花蝶的父亲花天擎，凌少的父亲凌高，以及老管家口中刚刚提到的秦凡。

花天擎与凌高，能力过人，心机甚密，可算位高权重的政治家，野心家，分别在神教与道教中担任要职，是各自教会的信仰者，因此对神教与道教都有着极大的影响力。道教与神教之所以能成为联邦的国教，与这两人在政治上的支持，有些密不可分的关系。而三人中的秦凡是典型的中立者，似是有着事不关己，明哲保身的信条，流任有余于两人之间，不想得罪其中的任何一方，不过从总体来看，他还是偏向神教。

不过他心里也有个秘密，这个秘密花天擎和凌高也看的出来，秦凡自小出生于联邦最为神秘的圣地——仙踪林，仙踪林与世隔绝，充满着无限的神秘，据闻那里可是古玄学的世外天堂，里面培养出来的弟子各个实力高强，秦凡希望在他有生之年，能让仙踪林能成为联邦的国教。不过他也明白仙踪林属世外桃源的一片净土，与世无争，更何况林内的人数过少，要想成为国教，那是不太可能的。

“秦凡的小儿子？真是有趣。”凌少突然笑了笑，笑的有点荒唐。

“是的。秦凡是个极其谨慎，疑心之人，他的野心不小，只是他的表现较为低调，懂的隐藏，是个极其可怕之人。”

“其实以他现在的实力，完全可以一手遮住属于他的天地，但是他不敢，毕竟还有老爷与花爷在一旁虎视眈眈。”

“花爷与老爷的信仰分属于道教与神教，在政治上双方永远都是敌人，这可让秦凡有机可乘，不过政治在利益面前，绝对的诱惑也可以让敌人暂时成为朋友。”

“老爷与花爷向来对秦凡都有所警惕，有所限制，实在是不得不防。”老管家看似沉重的点了点头。

秦凡有两个女儿，后来终于喜得一子。秦凡极其疼爱这个聪明伶俐的小儿子，把他当成了心头的宝贝，然而又害怕因为政治上的变故，让儿子受到不必要的伤害，所以他向来没有公布儿子的身份。

就在儿子懂事之时，他就想方设法，将其送往了他的师门，古玄学的天堂——仙踪林。只是十几年相对隔绝的日子过去了，一切都变的物是人非，而神秘的秦公子也学有所成，改名换姓进入了道教古学院，继续修行之路。

“本来秦凡的儿子进入道教古学院继续深修，无可厚非，不过秦凡在政治上保持中立的同时，比较偏向神教，为何这回在神教的邀请下，他没让儿子进入神教古学院，而是进入了道教古学院，这事看起来很简单，但又十分蹊跷，其中定有不可告人的秘密。”

“其实老爷好几次为了道教与神教之事，向秦凡示好，有意拉拢，不过最后，他虽然没有得罪老爷，但是还是偏向了神教一方…….据老爷猜测，秦凡很有可能有什么重要的把柄落在了花天擎的手上…….<a href=http:/[TXT小说：-99down]ww.3uww.cc/>99DOWN-NET小说下载</a>”

“老爷现在最怕的就是秦凡与花天擎走的太近，这样凌家在政治决策上就会陷入极其被动的局面……其实政治就是这么复杂，老爷现在就是要你在学院中好好调查，知己知彼，才能百战百胜，当然，如果能够拉拢住秦凡的小儿子，那是再好不过了…….”

“不过你要记得，不管出什么事，千万不要去招惹他，据说他的古玄学修为并不一般，毕竟能从仙踪林里师承而归，是个极其厉害的角色。当然，可怕的不仅仅是这只小老虎，还有他背后的大老虎……”老管家短暂的沉默过后，继续说道。

“我知道，秦凡那老狐狸，可不是那么好惹的，更何况他爱子如命…….”凌少点了点头，他是个聪明人，这么简单的道理他不是不懂。

慕宇飞在众人面面相窥之下抬起了头，他猛吸了一口气，感觉身体已经没有了灼热之感，这股热量来的突然，消失的也快，怪异的状况随着热量的倾泄，已经消失的无影无踪，他暂时恢复了过来，只是手脚显得有些脱力。慢慢的，他将目光移向了王风，难以置信的回味着刚才的一切。只是他没有想到，这么一推，那股莫名的热流就将王风撞出了几米之远。

就在凌少沉思的时候，王风这才有所狼狈的走了过来，他不安的打量着慕宇飞，双眼尽是莫名的疑惑，他上身的衣物已被慕宇飞灼热的真气烧焦，显得破烂不堪。

“凌少……他突然间……竟然……”王风有些不甘的说道，那委屈的眼神带着极端的愤怒，他迫切希望得到凌少的支持。他知道，凌少的实力实在是深不可测，要是他想出手，就算这里所有人联合起来，也不会是他的对手，毕竟星星之火怎么能和日月争光

“副院长庄家旭与参议长秦凡的关系非同一般，据说两人可是十几年的好朋友，那么由庄家旭推荐进入道教古学院的慕宇飞…….”

“难道慕宇飞就是秦凡的小儿子…….他那一身如此纯正的真气也只可能仙踪林……”凌少眉头一皱，一时喘不出气来，向来平静的内心世界顿时波澜起伏。他那凌厉的目光突然在王风脸上来回移动，顿时让王风感到莫名的恐慌，身体更是阵阵发麻。

第二章 一个女人

“难道真的是他？”

“道歉。”

“马上道歉。”凌少张了张嘴，严肃的迸出了一句话。他的全身上下似是发出了一股强大的气息，令人有些窒息。

“什么？”王风不解的问道，他感到了莫名的压抑。

“向他道歉。”凌少指了指慕宇飞重复道。这话一出，顿时让这群猪朋狗友感到莫名其妙，他们难以置信的将目光集中到了慕宇飞的身上。

“别和这种人一般见识，我最讨厌的就是这种仗势欺人之辈。”凌少一边说着，一边沉稳的走到慕宇飞面前，微微弯腰，友好的伸出右手将慕宇飞拉了起来。

“谢谢。”慕宇飞叹服道，他只感觉凌少的双眼炯炯有神，瞬间变的极其清澈透亮，里面闪烁着正直的光芒。

凌少挺直了身躯，不由的点了点头，那阴沉的内心早已被他深深的隐藏在了黑暗之中。他那看似卑微的举动犹如天荒夜谭般的故事，让人一时理不清思绪，毕竟大家都了解凌少的脾性与他背后骄人的身份。

“赶快向慕宇飞道歉。这个人惹不得。”夏雨不愧为凌少的知己，十分机灵。他显然猜到了事实背后的真相，能让凌少都有所妥协的人，背后肯定有些不凡的身份。

“对…….不…….起…….”王风见夏雨在背后推推扯扯，还未明白过来，只好忐忑不安的说道，不过他脸上的表情看似极其不自然。

“你知道吗？在学院内私自斗殴，可是要被赶出学院的…….”

“狐假虎威的家伙。”

“你要知道，对待每一个学员都要像对待朋友一样。”凌少眨了眨眼，脸色极其严肃的说道，那语气沉重亲切，不存在任何一点虚情假意。说着，他慢慢的伸出手来轻轻的拍打着王风的肩膀，从他手中抖出的真气犹如一把锋利的尖刀，一股刺痛，让王风忍不住哼了几声，差点痛苦的流出了眼泪。

“这只是小小的教训。”凌少轻声说道，优雅的转向了慕宇飞。就在这不经意之间，凌少向夏雨眨了眨眼。

“算了，算了，这只是一个小小误会，大家都给凌少一点面子。正所谓不打不相识，以后大家都是校友，应该以和为贵……以和为贵，大家就交个朋友吧……”夏雨会意的点了点头，赶忙打起了圆场。

“是啊，是啊…….”几个猪朋狗友也不由附和了起来。

慕宇飞本是性情中人，喜爱结交朋友，见众人这么一说，怒火也就慢慢的平息了下来。他不由舒展了一下疼痛的筋骨，恍然一笑。对面前的凌少更是刮目相看，他感觉凌少身上有一股强大的震慑力，令人起敬。

在众人的好意下，慕宇飞与一身冷汗的王风象征性的握了握手，以示和好。

在凌少的示意下，夏雨借机与慕宇飞套起了家常，只想想确认一下他背后的身份。

“听说你是副院长庄家旭亲自推荐进入学院的……”

“是的。因为我曾经救过他……”慕宇飞极其真诚的回答道，这可是他唯一值得自豪的地方。也许是部分虚荣心在作怪，他不由加重了语气。

“救过他？真是只小狐狸。”凌少微微一笑。

“不过这个理由也实在编的太假了。你怎么不想想，以庄家旭如此高深的修为，在联邦，除了一些隐世的老前辈，应该没有几个人可以伤的到他……看来在仙踪林与世隔绝十几年出来的人，就是单纯。不过这也正和他的心意，他的目的也就是拉拢。”

……

“敢问令尊令母……改日定登门拜访，这样才不失礼数。”夏雨继续问道。

“无名之辈，你们不认识的。”慕宇飞倒也坦白。

“是吗？那就算了，大家也算不打不相识，以后可就是好朋友了，有什么事都可以找我帮忙。”凌少不由点了点头。

“是，是……”慕宇飞也不由的点了点头。

“记住。我们是朋友。”凌少不由加重了语气，再次拍了拍慕宇飞的肩膀，一丝不易觉察的微笑慢慢的消失在空气之中。

“慕宇飞是新学员，也是我们的好朋友，他对学院不太了解，不过我现在没空，你就带他四处走走，熟悉一下吧。”凌少挥了挥手多夏雨说道，纤细五指在思维的音符下莫名的跳动着。夏雨这人比较圆滑，这也是凌少比较放心的原因。

…99down…;

…99down…;

…99down…;

…99down…;

….小.…;

….说.…;

….下.…;

….载.…;

….网.…;

第三章 爱的感觉

“凌少，你怎么……他到底有什么身份？我们要这样顾忌……”王风一时忍不住满腔的怒火，先开了口，不过语气却显得平淡。

“什么都不要说了，有的事情知道的太多，并不好。这件事就这样过去了，大家都不要提了，不过以后见到他，尊重一点，他现在可是我的好朋友。”凌少冷冷的笑道。

“他……”王风见凌少如此一说，只好低头揉起烧焦的肌肤，一口怒气又咽了回去。他很少受过这样的气，心里实在不甘。

“你不甘心？”凌少眯着眼睛笑道，口中吐出的气息在气灵的作用下，慢慢的在空中形成了一团白雾。

“我感觉他没有什么真才学识，那时已经被我打的无还手之力，不过……”王风有些迟疑的说道，不过他清楚的记得，那股灼热的气流把他震出了几米之远，让他心惊肉跳。

“我知道你很不甘心，不过你被人欺负，我能甘心吗？我很想出手，但又怕你们就此结下深仇大冤，这对你非常不利……你知道吗？他刚才已经手下留情了。”

“你以为你会是的他的对手吗？他轻而易举的就能将你至于死地……”

“依我看，他修行的定是高级心法，要不体内绝对不会形成这么纯正的气灵。”凌少叹息道，目光中闪动着几丝狡黠。

“是的，这人确实深藏不露，凌少真是良苦用心啊。”几个凌少的跟班也不由的深吸了一口气，附和了起来。

“不过……”王风有些支吾。

“不过什么？”

“不过他从头到尾都在刻意保存实力，因为他有所顾及，就是不想暴露身份。”凌少不动声色的转过身来，拍了拍王风的肩膀。

第四章 何等威风

深夜时分，昏暗的月色笼罩大地，寂静无人的东区宿舍楼格外地了无声息，黯淡的路灯斜射在石路上透出细长的影子，斑驳树影微微颤抖着，好似被什么吓着了般，阴影覆盖着整座宿舍楼，有种说不出的阴冷气氛。

慕宇飞躺在自己的床上，今天是刚刚搬进古学院的宿舍，四周的环境相当不错。由于古学院是由联邦政府完全资助，每个学员都有各自的宿舍。宿舍的条件十分优越，浴室、阳台、房间三连一体，感觉还算不错，住起来十分舒爽，比起他在无名镇的那栋破房，要不知好上多少倍了。

联邦古都的生活不仅多姿多彩还十分优越，不过自从离开无名镇后，慕宇飞就感觉这样的生活好象缺少了点了什么。

“这是学院生活的第一天，我就交上了几个好朋友。”慕宇飞默默的念着，他想起了一个又一个的童话故事，他希望这个故事有一个美好的结局。

胡思乱想后，慕宇飞有了朦朦胧胧的睡意，于是，随手关掉灯，房间内顿时陷入无比的黑暗，他也渐入熟睡之中。

不知过了多久，慕宇飞忽然感到耳边响起一阵低声而阴沉的呼唤，好似有气无力般，又像是被什么勒住所发出的声音，冷冷地，有种不太好的感觉。

“救……救……救我，快……快救救……我……”

“我……喘……不过气来，帮……帮我……”

声音绵长不断，熟睡中的慕宇飞微微皱了皱眉头，感觉或许只是幻觉，所以并没有睁开眼睛，但声音却没有停止，好似噩梦般纠缠着他。

时间一分一秒的过着，四周的空气好似变的更加寒冷了起来。

终于，慕宇飞猛然睁开双眼，只感觉眼睛上闪过一丝蓝光，只见房顶的横梁上，一道白影缓缓而现，是个长发飘动的女孩，娇小的身形被长长的白绫布条吊住，勒在雪白的脖颈间，美丽的五官因为窒息而扭曲在一起，双眼被血丝布满，神情万分痛苦，但眼眸却在不住地转动，整个人却毫无生气，阴冷无比，长发随着白绫的摆动而飘起，遮住了惊悚的脸孔，她看着熟睡中的慕宇飞，再次发出低沉而嘶哑的声音，似乎在求救着什么。

“救……我，救我……”

“我……我好难受……救我……”

“啊……”

慕宇飞惊恐的睁大了双眼，大叫一声，又闭起了眼睛，嘴里默念着，“幻觉，一定是幻觉……”说着，他全身不自然的颤抖了起来。

过了很久，慕宇飞才缓下神来，他小心翼翼地再次睁开了双眼，快速的跳了起来。

打开灯，慕宇飞看了看四周，房顶上黑漆漆地，空无一物，刚才那个女孩的白影消失的无影无踪。

“什么都没有……真的什么都没有。”

“果真是幻觉。看来今天是太累了。”慕宇飞顿时松了一口气，感觉身上凉嗖嗖的，低头一看，胸前的衣襟早已冰冷一片，不知什么时候被吓出了一身冷汗。

慕宇飞苦笑着摇摇头，看己并没有想象中的那么胆大，他擦了擦额上的汗水，不由再次躺下身子继续睡觉，但没想到一闭上眼睛，脑海中就浮现出那个女孩的恐怖面容。

夜越来越深。

屋内，简洁的木质床上，慕宇飞双眸闭起，迷迷糊糊的睡着。

凉风透过窗缝带着一丝寒意，未灭的烛火微微摇曳，倒映着那俊朗的脸庞，忽地，烛火闪烁不止，片刻之后，屋里陷入黑色之中，黄昏的月色透过窗台，撒下淡淡的朦胧，好似神秘的面纱。

黑暗中，慕宇飞右腕上的镯纹烙印，骤然耀起奕奕蓝光，让整个屋子沉浸在幽蓝之中，十分诡异。烙印之上浮现出一只那好似微睁的眼眸，沐浴在蓝光之中，似醒似睡，随着慕宇飞的呼吸，若隐若现，但在下一刻，似乎感触到了什么，猛然睁开，激射出一道蓝茫，在半空之中绽放成一朵圣洁的天兰，带着无比冰冷傲然。

盛开的天兰花中，一道闪烁着蓝光的身影缓缓浮出，举止优雅，气质高贵，俊美的颜容浮起一丝淡然的笑意，神思悠然，柔和的眸光深深地望着熟睡中的慕宇飞，笑意更深，那闪烁柔光的眼底仿佛带着一丝期盼。

“这个房间怎么会有这么重的阴气……”

“难道这里面死过人……”蓝影不已为然的自言自语了一句，然后将目光移到了慕宇飞的身上。

“今天是月圆之夜，我难得能长时间出来一趟，陪我一起出去散散步吧，要是等到下回，又不知又是什么时候…….我只想看看如今的世间究竟是什么样的？”低沉略带磁性的声音溢出，修长的手臂微微轻抬，如飞花飘落般悠然，躺在床上的慕宇飞随之浮起，但他却似乎没有发觉，依旧在睡梦之中。

蓝影飘然地来到慕宇飞身前，白皙如女子般的手掌抚过那略被雕琢过的脸庞，恍然轻叹：“多亏你捡到那个涅盘手镯，我才能借用你的身体重获新生，不过要是没有我，你也早就被那只墓灵吞噬；多亏你服了那颗千年神兽内丹，让我提早苏醒，虽然内丹的大部分能量被我吸收，不过要是没有我，你也挺不过内丹本身热量的侵噬，只是我的身体还是这么的虚无，看来还是没有恢复多少力量………”

“这一切只能说是你我的缘分……”

叹罢，蓝影在手掌抚在慕宇飞的胸口，化为一道耀眼的光线，没入了体内。

片刻之后，慕宇飞紧闭的双眸微微睁起，眸底却没有光芒，空洞无比，但嘴角却勾起邪魅的微笑，全身带着琉璃般的蓝光，身形漂浮在空中，手臂一挥，窗门骤然而开，随之飘飞出去。

天灵山，夜色茫然，山谷间云雾缭绕，翠柏苍松在月色下傲然而立，不远处，一道身影浮空飘然，仿若闲庭游般游走于天地之间，好似他拥有风的比翼，夜的翅膀，任他翱翔虚空。

“时间好似流水，想不到这么一晃已是今非昔比了……”慕宇飞俊朗的脸庞浮起一丝忧伤，语气似有些回味，缅怀逝去的时光。

深更半夜。

道教古学院的密林山道上，王风一身酒气，嘴里说着莫名的醉话，咒骂着。那神情似乎刚刚花天酒地了一番，依旧还带着几分下流的淫意，他身形踉踉跄跄，似乎摇摇欲坠，此刻他正准备朝自己的宿舍回去。

他微微抬头，有些朦胧的目光见到半空中竟然飘着一道黑影，还以为是什么东西飞过，醉笑了一下没有在意。

但当他再抬起头时，那黑影赫然出现在他的头顶之上，分明就是一个人，好似悠闲地在空中闲庭信步一般，他登时浑身打了个哆嗦，酒意顿时醒了几分，还以为是自己的错觉，拼命揉了揉眼睛，确实有个人影在半空中漂飞着，但却不知是人是妖？

“这……”王风有些颤抖了起来，酒意顿消。

慕宇飞带着几分雅兴地欣赏着眼前的美景，目光略低，身形在半空中微微一滞，十分优雅地飘落了下去，嘴角依旧是淡淡的邪魅笑容，气质迷人。

“你在叫我吗？”慕宇飞看着眼前的王风，柔声道。

“你……你怎么会飞？这太不可思义了……”王风颤抖的说道。他知道，就连道教的右护法，学院的副院长庄家旭都不可能做到，要是能做到在空中走路，那可需要何等的修为啊。

慕宇飞淡笑一下，犹如鬼魅般地向后飘去，瞬间已经消失在王风的眼前。

“人……人呢？”王风傻眼地看着前方毫无人影，急忙看了看四周，却不见丝毫踪迹。

“在你上面……”一道声音柔和地从上传来，惊地王风急忙仰望，只见慕宇飞神情悠然地飘在他的头顶之上，月光轻柔地洒那俊朗的脸上，顿时清晰无比。

“慕宇……宇飞……”王风瞠目结舌地看着他，露出不可思议地神情，“你……你竟然能控制住体内的气灵，御风而飞……”

“会飞？哈哈。只要体内的气灵达到足够，这是很简单的…….”

“不过我不认识你了……”慕宇飞邪笑一番，目光忽地一沉，右手朝王风轻轻一挥，只见四周狂风大作，一道无比的劲力瞬间朝王风压了过去。

王风见到如此强大的力量，惊地一身冷汗，酒意不知什么时候也清醒了过来，身形急忙一闪，只听“砰”地一声，犹如陨石撞入地面般的巨响，待他定眼一看时，顿时双脚发软地跪倒在地上。

只见他原本站立之处，此刻已经被轰地石块尽碎，一个偌大的椭圆形冒着丝丝轻烟出现在眼前，这是何等可怕的力量？他用万分惊惧的目光看着一脸淡然的慕宇飞，彻底地有些傻了。

慕宇飞缓缓地朝王风走去，神色从容淡然。

“慕宇……慕宇飞……饶……饶命……不要……杀我……”王风见慕宇飞走来，还以为他要杀人灭口，登时吓得颤声道。

“我为什么要杀你呢？今晚的事就当成一场梦吧……”

慕宇飞站在王风神情，忽地笑起，目光柔和无比，身形飘飞而起，身形却急如飓风，迅如闪电，在半空之中滑过一道虚影，眨眼间，消逝在茫茫天际。

王风傻傻地呆坐在原地，他似乎更情愿自己真的是在做梦。

云端之中，仰望虚空。

慕宇飞有股心中莫名的寂寥，莫名的愧疚，数百年了，他始终无法忘记那双秋眸间的无尽爱意。

如今，他涅盘而生，但她却已化为尘烟，他该情何以堪？

他抚摸着自己的心，那里似乎压抑着数百年的愧疚，沉闷地有些喘不过气来，嘴角浮现一丝苦涩的微笑，或许这就是苍天对他的惩罚。

他终于忍不住咆哮，倾诉着对她的思念与爱意，气势犹如排山倒海般的辉宏壮阔，苍天为之动容，山海为之震撼……

第五章 天地巨变

就在此际，远在彼端的朝圣谷内，一身轻纱的圣女正跪在慈悲女神雕像前，虔诚地参拜顶膜，她白皙的脸蛋上似乎不带一丝人间的烟火，嘴里默念着颂歌，保持清水静心。

蓦地，她感到一股熟悉的力量涌上心头，接着，整个神教大殿竟然随着摇晃了起来，天际之中，似乎有人在怒吼震慑了大地。

她的脸上微微浮现惊异，但很快又恢复了平静，身形站立而起，正欲走出神教大殿，一探究竟地时候，另一道倩影竟然急匆匆地跑了进来，她凝目一望，是她的侍女。

“圣……圣女，不好了……”侍女急色道。

“何时如此慌慌张张？”圣女的秀眉一簇道。

“有人看见神教禁地中的那块石碑突然塌了……”

“什么？”

圣女平静地面容再也掩饰不住惊愕，眸光闪过一丝不解与疑惑，玲珑有致的身躯瞬间泛起圣洁的金色光芒，转眼之间，已经消失在原地之上。

神教禁地，乃是一处灵韵之地，非同寻常，神教中除了几大长老外，只有圣女才有资格进入。除此之外，禁地中央所屹立的石碑，乃是当年神教所遗留下来的，上面刻着密密麻麻奇怪的符号，至今为止，还没有人能够破解。

此刻，神教禁地之中，一道皎洁如月的身影赫然出现，神色震惊地望着眼前已经崩塌的石碑。高大石碑布满岁月的痕迹，此时已经断裂成好几块散落在四周。

“怎么会这样？”圣女万般惊异道，想起刚才那瞬间的大地震动，神色浮起一丝奇异之色，难道石碑是被震塌的？不可能，这块石板屹立了数百年都没有倒，为何一个小小的震动竟然让如此坚硬的石碑塌了下来。

她带着几分不解地走到石碑旁，忽见，断裂的石碑下竟然出现一个幽深不可见底的洞口，她秀眉紧簇，神色又是一惊，连她这个圣女也不知道这石碑下面居然还藏着一个洞口，究竟是通往哪里的呢？

月光轻洒在圣女素净白洁的脸上，她的目光一直在洞口徘徊，无数个疑惑顿时浮上心头。

一夜无眠，淡容素雅的脸蛋微微露出一丝疲倦，不是人累，而是心累。

圣女倚在神教大殿的窗前微微叹了口气，初晨的暖阳透过窗纱轻轻地洒落在她的身上，泛起柔和的光泽，好似浑然一体般，拥有无比圣洁的光环。

她眨了眨美眸，神色恍然，她心知禁地石碑的突然倒塌，绝对不是偶然，信仰绯月星辰的她，自然相信这是在预示着什么，但究竟是什么？她一时间也摸不着头绪。

“圣女大人……”花蝶不知什么时候出现在圣女的身旁，轻声唤道。

“花蝶……”圣女美丽的容颜上浮起一丝惊异，一时失神地她，竟然没有发现花蝶何时进来的，嘴角泛起一丝苦笑，看来真的有些累了。

“圣女大人，你的脸色不太好，听侍女说，你昨晚一夜没睡……”身为圣侍女的花蝶，除了忙于公务外，就是与圣女在一起，久而久之，也有了深厚的感情，此刻看圣女一脸愁容，脸色疲倦，不禁关心道。

圣女微微点了点头，眸光透过窗外，遥望着天边的云卷云舒，思绪缥缈。

“好端端的，为什么禁地的石碑会塌呢？这究竟是怎么回事？”来到神教的路上，她已经听说了此事，此刻见圣女的神态，自然明白此事的严重性。

圣女眸光一凝，似乎想到了什么，突然问道：“花蝶，昨晚其他地方有没有出现什么异状？”

“我正是要来禀报的，青河田镇的神教分部传来消息说，距他们不远的无名镇，昨晚发生了大事情……”花蝶道。

“快说……”

“据说，昨晚不知何时无名镇的山谷突然传来一阵巨吼，震得地动山摇，无名镇东面后山腰处的所有屋舍顷刻见毁坏，还裂开了一道巨大的缝隙，隐约听到其中似乎有什么在长鸣咆哮，惊天动地，神鬼皆泣，那声音整整持续了一个晚上……”

“那伤亡如何？”圣女神色一紧道，果然如她猜测的一样，事情似乎并不简单。

“具体还不知道，青河田镇的神教使徒已经赶往那里了，很快就会有结果……”

圣女听完，点了点头，眸光微眯，似乎在思索着什么。

“说来奇怪，昨晚禁地石碑也是突然倒塌的，怎么一夜之间竟然发生了这么怪异的事？”花蝶也有些不解道，“道教那边似乎也派人过去了，看起来他们也是相当重视此事。”

“此事并不像想象中的那么简单，神教禁地的石碑倒塌应该在暗示着什么，圣经曾说过，当天地剧变，山河崩塌，万物不苏的时候，救世的神与灭世的魔将重现世间，轮回这一世的纷争。”

“圣女大人的意思是说，石碑的倒塌意味着神魔会重现人间？这不太可能吧。世间真有神魔？”

“所谓的神并一定是神，而魔也未必是魔，他们只是一个超越能力代表，我想石碑的倒塌，应该在暗示着他们其中一个的出现？”

“好啦，圣女大人，不管是什么你也应该去休息一下，神教的事务繁多，你又每次都要亲身亲劳的，万一累垮了，谁来指挥我们呢？更何况现在还没有一点圣物牌的消息。”花蝶有些不满的说道。

“知道了……对了，无名镇的事由你亲自负责，无论有什么情况，立即向我汇报。”圣女嘱咐道。

“哦……交给我吧。”花蝶点点头，又催促道：“你快去休息下……”

圣女心知花蝶是担心她的身体，点点头，迈着轻盈地脚步离开了神教大殿。

第六章 美女梦嫣

如此反反复复地折腾了一整夜，第二天起床的慕宇飞满脑混乱，脸色憔悴，精神不振。

“昨晚我是在做噩梦吗？”慕宇飞回想起昨晚朦胧间看到了白影，心中好似有些恐惧，又有些莫名的抱怨，“为什么我感觉房顶上似乎悬挂着一个白影。那白影分明是一个吊死的女人，披头散发，那恐怖的表情，满脸的怨念，令人心寒……”说到此处，身子不由微微哆嗦了下，而后又不放心的抬起头，望了望，房顶空无一物。

“还有后面那个梦，居然梦到自己在空中漫步闲庭，还真是让人奇怪……”慕宇飞转念回想，不由地苦笑一声，叹道：“看来还是有些不太习惯古学院的生活，弄得自己如此疲惫……”

慕宇飞走到窗前，呼吸着清晨的新鲜空气。此时，旭阳未升，景色撩人，远处朦朦胧胧，白气茫茫，近处绿树成岸，花香亦人，只是清晨的风带着泪水，打在脸上，显得丝丝苍凉，

“学院的生活总算开始了，美女美女啊……”慕宇飞深隧地蓝眸闪烁出迷醉的光芒，但下一刻却又黯然了下来，他知道自己没有太大的本钱。

慕宇飞无奈的摇了摇头，整理下思绪，稍微洗漱过后，他这才想起与冷烟萧的约定，匆忙的披过衣袍，走出了宿舍。

“宇飞，你的脸色似乎不大好，昨晚没睡好吗？”冷烟萧见到慕宇飞走进食堂，就迎了上去。

“是啊，可能是新环境，还不太适应。”慕宇飞想起昨晚那个悬挂在上空的白影，那狰狞惊恐的面容，不禁还有些心惊肉跳。

“对了，烟萧……昨天我认识了几个新朋友。他们十分义气，有爽朗大方，挺不错的，下回有机会介绍给你认识。”慕宇飞忽地说道，脸上浮起一丝兴奋之色。

“那不是很好，这道教古学院里可是有很多卧虎藏龙的高手，如果你能交到几个像这样的朋友，以后古学院里可就没有人敢欺负你了……”冷烟萧淡淡的笑道，“不过，如果交些普通的朋友也好，有事没事可以约出去玩玩，也不会太闷，只可惜我没有几个真正的朋友……”但那笑容背后似是掩藏着他内心的孤独。

冷烟萧心知自己素来行事独立，性感孤僻，所以并没有什么朋友。但这些对他来说并不重要，因为他是一个意志顽强的人，追求着更高的目标，他对任何事都永不服输，他有极强的好胜心，要成为众人瞩目的焦点，或许是如此过于执着的性子，让很多人觉得他不好相处。

让他最刻苦铭心的一次古玄学训练中，因为实力差距，他输给了一个比自己小的学员，惹来不少闲言碎语，对于向负高傲的他，无疑是一种莫大的羞辱，也从那时候起，他就十分刻苦的钻研古玄学，却也渐渐疏远了所有人。

尽管如此，但他还算是个心地善良的人，对人也是真心诚意，这一点慕宇飞自然也是深有体会，若不是他的强烈建议，恐怕慕宇飞就不会阴差阳错之下进入了道教古学院，或许这就是命运的安排。

“怎么会？况且我们不也是好朋友，好兄弟吗？下次有空我被我刚认识的几个朋友介绍给你，放心吧！”慕宇飞似乎察觉到了冷烟萧的几分忧郁，想起曾经与自己有多年交情却惨死在冰墓皇陵中的同伴，忽然有种心心相惜之感。

“当然……”冷烟萧的目光有些火热地看着慕宇飞，心中似是多了几股浓浓的暖意。

两人相视一望，不约而同的笑了起来。

“烟萧，你有没有喜欢的女孩？”慕宇飞突然问道。

冷烟萧没想到慕宇飞会问这么敏感的问题，犹豫了一下，才沉重的点了点头，神情有些陶醉道：“她叫唐可盈……从见到她的第一眼起，我就对她一见钟情，彻底地爱上了她，爱的疯狂，爱的无法自拔……”

“每回看到她，我的心里就会感觉到无比的甜蜜……”

“不过我也知道，我们两个要想在一起是不太可能的。她实在是太完美了，就像是一只落入凡间的精灵，她的气质万般的灵动可人却又让人感觉高贵无比，一种根本无法形容的美，她不仅是道教古学院的第一美女，还有显赫的地位与庞大的家产…….”冷烟萧重重叹息道。他确实很无奈，只好将这份感情深深的埋藏在心里，只可惜，这感情并没有这样一点一点淹埋，而是不断滋长，与日俱增。

“唉，看来爱情的力量真的很可怕。我告诉你，昨天我也遇见了一个女孩，她长的也挺漂亮的，感觉对我还有点意思…….”慕宇飞不知不觉压低了声音，心里窃喜了起来。

“就这样魂牵梦挂，一见钟情啊？”

“其实我也一样，深刻明白你心里的那种感受。”冷烟萧不由无奈一笑，表情慢慢变的黯淡。

“那你知道她叫什么吗？”冷烟萧接着问道。

“哈哈，我对漂亮女生都一见钟情……昨天还和她说了很多话呢？”

“主动送上门的？这也太快了吧？你真行……”

“她叫什么？也许我认识，可以帮你想想办法？”冷烟萧热心的说道，心中还是有些好奇。

“她叫什么？好像是云梦嫣。”

“云梦嫣？她会看上你？不我不是这个意思。”冷烟萧沉思了一下，突然惊诧的叫了起来，那表情显得有些难以置信。因为这个云梦嫣是个很现实的人，让他都无法接受。

“你认识？”慕宇飞惊喜的问道。

“如果真是她，你就不要抱有任何希望了……”

“她也算是古学院里的一位校花，就像你说的那样。”冷烟萧面无表情的说道。

“为什么？”慕宇飞不解问道，冷烟萧的话看似沉重的打击，让他有些心灰意冷。

“很简单，因为你没钱没势，又刚刚接触古玄学……据我所知，那位女孩比较现实，不过现在的女孩基本也都那样……”

“钱和势真的那么重要吗？”

“要不父母也不用如此辛劳奔波……”慕宇飞无比感慨的叹了口气，毋庸质疑，冷烟萧说的话，确是实话。

“更何况她喜欢的人是凌少……”

“凌少知道吧？这人可是古学院里的大名人，为人实在是深沉可怕，据说他是联邦著名圣地——清云观培养出来的古玄学奇才，一身修为已经突破年龄的界限，特别是在内功心法上面，足可以与学院的副院长庄家旭抗衡。他父亲又是联邦国会的三大参议长之一，家里有钱有势，绝对不是一般人可以媲比的。”

“对了，作为朋友，我还是要提醒你一句，在古学院里尽量要学会忍气吞声，忍辱负重，不要随便得罪人，特别是凌少那伙人，不管他们是否胡作非为，都不要多管闲事，否则会惹来一身麻烦。”冷烟萧极其严肃的说道。

“真没想到凌少竟然有这样的地位与身份，不过他并不是传闻中的那样，他为人豪爽，肝胆义气，是我昨天刚刚认识的好朋友。”慕宇飞摇了摇头。

“什么？”

“这……这样我就不太清楚了，你还是小心一点为好……”冷烟萧似乎有些难以置信，他想不到慕宇飞口中的朋友，竟然就是凌少。

“烟萧，你在这？白石导师正找你呢？”一个充满销魂噬骨的声音突然传了过来，一个曼妙的身影顿时出现在两人的面前。

“怎么是她？这么正好。”慕宇飞看到来人突然愣了一下。

“这么早。白石导师找我有什么事呢？”

“不知道，可能是关于下回考核的事吧？我们快去吧。”云梦嫣摇了摇头，风情万种的笑道。

“正好给你们介绍一下，这是云梦嫣，我们学院的一大校花，追求者无数。她和我是同一个玄学导师，我们经常在一起学习，切磋古玄学。”

“这位是慕宇飞，刚刚进来的新学员，是我的远房亲戚，你们认识一下。”

“咦，这不是慕宇少爷吗？这两天我还正想去找你，不知道你是否适应这里的新环境，有没什么需要帮忙的，还想带你四处走走，熟悉一下古学院的环境。”云梦嫣定睛一看，顿时双眸如丝，热情如火的说道。

“慕宇少爷？这称呼听起来怎么这么别捏呢？”冷烟萧不可思议地笑道，他与云梦嫣认识以来，从未见过她对人如此热心。

云梦嫣聪明伶俐，美貌娇艳，又多才多艺，能歌善舞，爱慕者不计其数，可能由于自身条件优越，为人高傲势利，对人不冷不热。不过她对优秀追求者的爱慕，都能坦然接受，从不拒绝。可能由于她要求过高，千挑万选，至今为止，还没有找到合适的男朋友。

“在参加古学院考核的时候，是云梦嫣学姐接待了我……”慕宇飞突然想起云梦嫣那天奉承的话，有些飘然的起来。

“哦，原来是这样。”冷烟萧不由地将目光投到云梦嫣身上，感觉她对慕宇飞的态度，有些热情地过火了，实在让他难以理解。

云梦嫣美眸轻笑地看了慕宇飞几眼，这才有些不舍道：“可惜现在有事，就不能陪你了，等会有空我来找你。”其实，她心里早已了几分打算。

“好，好……”慕宇飞下意识地频频点头，虽然他对云梦嫣的感觉没有宁若雪那般强烈，但云梦嫣对他来说，那耀眼四溢的魅力也是他无法抵挡的，而且他觉得云梦嫣似乎对他有几分好感，这更让他有几分想入非非。

“烟萧，我们走吧。”云梦嫣对冷烟萧说道。

“好……”冷烟萧点点头，又对慕宇飞道：“宇飞，我先离开下，一会再来找你。”

“知道了。”慕宇飞嘴里应着，但目光始终在云梦嫣美丽的容易上徘徊。

“慕宇少爷，等会见……”云梦嫣刻意地轻眨了下美眸，朝慕宇飞抛去一个媚眼，带着甜蜜的笑容与冷烟萧消逝在慕宇飞的视线之中。

慕宇飞望而兴叹了一会，径直转身而去。

另一头，云梦嫣与冷烟萧在去找白石导师的路上，随意地闲聊了起来。

“对了，烟萧，你刚才说慕宇少爷是你家的远方亲戚，我怎么没有听说过，你有个这么有钱有势的亲戚呀？”云梦嫣想起刚才冷烟萧的话，不禁问道。

“没错，他是我远方亲戚。不过这有钱有势力，从何而来？”冷烟萧微微抬起脑袋，甚是不解。

“难道不是吗？”云梦嫣一听，有些疑惑的反问道。

“当然不是，他算是我的表哥，刚才乡下上来，本想在联邦古都找份工作，后来还是我教会他简单的气灵控制，鼓励他来参加古学院的考核，碰碰运气。真没想到他就这样被录取了，看来这运气还真是不错！”冷烟萧颇为得意，不由居功自傲的说道。

“怎么可能？你不会是在骗我吧，故意隐瞒他的身份。他可是我亲自接待，也是今年唯一几个以免试身份进入古学院的人才……”云梦嫣微微一颤，有些怀疑道。

“什么？免试入学？我怎么不知道……”冷烟萧诧异一番，但很快又平静道：“这或许是机缘巧合吧。”话虽如此，但他的神情依然掩饰不住心中的惊异。

“难道是我弄错了？不可能的，这可是林总负责人亲口对我说的……”云梦嫣实在是分不清孰真孰假，不过她与冷烟萧相处一年多来，十分了解他的为人。冷烟萧向来不会开口骗人，但她上次分明听到林楠负责人说过，慕宇飞身份不凡，此刻怎么又会变成一个穷小子了呢？

“总之，就是这样，可能是你弄错了。”冷烟萧点了点头，坚定的说道。

“哦。”云梦嫣似是不甘心地应了声，原本灼热的目光顿时也黯淡了下来，心中的几分盘算更是随之落空。

两人各怀心思地走着，心里全部是对一个人的疑惑，而此刻，这人正和一群新学员们站在古学院的会场上，正为挑选适合自己的导师而为难。

“到底选谁好呢？”慕宇飞犹豫不决的看着表单上密密麻麻的名字。

每个进入道教古学院的新学员，必须先要选择一个导师，然后由导师负责指导道教古玄学的基础心法与绝技，更好的提高修行质量。当然，此举也是为了避免有些新学员急于求成，盲目修炼，造成走火入魔。

“白石？白石？”慕宇飞忽然对着一个熟悉名字默念了两遍。

“这不是云梦嫣与冷烟萧刚才提到的导师吗？如果我也选他作为导师的话，那不就能跟烟他们一起修行……”想到此处，慕宇飞莫名地偷笑了起来。

“对，就是他了。”慕宇飞快速地写上了白石的名字，交上了登记表格，不由带着几分欣喜之情慢慢离去。

走出道教会场，就在道教大楼的正门处，慕宇飞就见到云梦嫣与冷烟萧从一间教室内走出，赶忙挥手打起了招呼。

“你怎么跑这来了？”冷烟萧问道。

“我刚想去找你们呢？告诉你们一个好消息。”慕宇飞眨了眨眼睛，颇为神秘的说道。

“什么好消息？”冷烟萧不禁问道，而一旁的云梦嫣则是强自欢笑，想起慕宇飞的身份陡然一变，居然成了一个穷小子，又不甘心地瞪了他一眼，目光中略带几分抱怨。

“我的导师是白石道人，这样以后我们就能在一起修行古玄学……”慕宇飞兴奋的说道。

“确实是个好消息……”

“以后你有什么不懂的，尽管开口询问，我正好也能给你一些指导。”冷烟萧看了看云梦嫣，点了点头。

此时，云梦嫣没有太多的表情，只是淡淡的笑着，若换作起初，她恐怕早就喜形于色了，但此刻，她已经没有太多的心情去刻意伪装自己对慕宇飞的好感。

“宇飞，时间还早，要不要我们先带你去熟悉一下环境。”冷烟萧突然提议道。

“好。”慕宇飞自然乐得其意，但目光却不由自主地投向了一旁的云梦嫣，心想，若是有佳人相依相伴，那自然再好不过。

“我还有点事，你们先去吧。”云梦嫣面无表情的摇了摇头，曼妙的身躯随之离去。

慕宇飞看着慢慢走远的倩影，心中有些莫名的失落。

“她刚才不是还热情的说，要带我去熟悉一下学院的环境？怎么又突然走了？哎，女人的心真是难以琢磨！”

他心中默默地感叹着，与冷烟萧一同离去。

第七章 开始修行

柔风暖阳，树木葱绿，鸟鸣虫啼，柳木飘絮。

俯望天灵山谷内，大大小小数百个修道场呈列其中，人如蝼蚁，密密麻麻。

道教修道场位于天灵山的平谷内，常年被白雾笼罩其中，乃是天灵山中天地灵气最为丰孕集中一处，因为地势较低，所以灵气不易消散，极其适合修炼心法绝技，因而修炼起来也得以事半功倍。

修道场分为五个主修道场与一百零八个次修道场。每一个修道场都以奇门遁甲之理循列一起，围成五行八卦图，修道场四周又以千年玄木镇守，使得灵气凝而不散，置身其中，神清舒爽，灵台清明，时而微风袭来，如入人间仙境一般。

白石导师，曾经在道教内任高职，不过具体是担任什么职位，却是没人知晓。而他的一身古玄学修为据说在学院之内并不如何突出，勉强能排进中游。

不过他的教学水平却是非同小可，经他教导过的学员便出了几个联邦顶尖的古玄学人才，声名赫赫，而且白石导师是出了名的有教无类，不论到他那处学习的学员出身如何，抑或是天赋一般之人，他皆是悉心的教导，一视同仁。

不过似他这样的古玄学修为，那些顶尖世族家的公子们，自然是不愿意自降身份前来学习的，以他们的家世，不是顶尖高手是看不上眼的，毕竟道教的真正高手特别多，特别是一些隐修在道教禁区内的前辈，那些人可真叫深藏不露。

所以白石导师的学生皆是以平民子弟占了多数，是以白石道场还有另外一个名字……平民道场。

当慕宇飞与冷烟萧一起走进白石道场的时候，里面已经聚集着不少人，除了一些老学员外，还有像慕宇飞这样，刚刚被入取的新学员。老学员经过一年的学员生活洗礼，身上已经呈现出圆滑的感觉。毕竟这里虽然是学院，但是却犹如一个浓缩了的小型社会一般，处处都是强者为尊，弱肉强食。而新学员则是不然，他们神情多为兴奋，对道教古玄学有着极高的期待。

道场台阶的至高处，一身白净如新的道袍上绣着精美的太极图，年约在四十左右的儒雅俊秀的中年男子神色平和地站在那里，气质极为独特若不是身着道袍，可能还会让人觉得这名中年男子是个电影明星之类的人物。

“这便是我们的导师吗？”慕宇飞对着冷烟萧低声发问道。在他的印象当中，白石导师应该是个须发斑白，一副风仙道骨的样子，不过此人看起来却极其的年轻，不过脸色却显得深沉。

冷烟萧望着台阶高处的中年人。眼中涌起浓厚的敬仰之情，微笑地说道：“在这个白石道场里，能有资格站在台阶至高处的唯有白石导师一人！”

似冷烟萧这般的家世，想得到古玄学绝顶高手的青睐几乎是不可能发生的事情，不过他很幸运，因为他很努力，也有点资质，所以白石老师对他非常的细心教导与培养，自然是让冷烟萧极为感激。

慕宇飞在对于古玄学可是个不折不扣的菜鸟，所以此时冷烟萧无论说什么，他亦是只有点头的份，不过心里也慢慢激动了起来。

就在二人谈话之时，道院学员们已经陆续来齐了。不过白石道场的女学员却极为稀少，加上云梦嫣，也就是用十根手指便能数的过来的。而男学员们皆是气质平凡内敛，一望便知道是寒门子弟，所以这些人也特别的努力。

至于阳盛阴衰的情况也属正常，毕竟平民家中的女生，到了年龄就该盘算着怎样找个好婆家，哪有可能再来学习古玄学，再加上女学员的体质与资质在一般情况下都比男孩来的差。

“大家都来了吧！”台阶至高处的白导师是蓦然开口说道。白石道场今年新生与老生一共九十七人，如今场上人数无误，白石导师说话的时机恰好在最后一个进入道场的学员前脚踏进门槛之时。

“白石导师好！”面对即将改变自己过往人生的关键人物白石导师，学员们自然是极为恭谨地问好。

在联邦之内，不论道教与神教如何明争暗斗，可是有一条却是千年以来雷打不动的共同铁律。那便是师道尊严。

即便是身居联邦顶层的大人物，若是两教弟子，触犯了这一条也必将引来神教与道教的联手攻击。

毕竟两教生存的根基全在此处，顶尖的古玄学高手人数不多，而且只能在武力上起到威慑作用。可是涉及到商业，政治，科学等等领域，却是要靠无数的低层教徒的努力。假设两教都是那参天大树，那么教众们都是深扎与土壤底下的根须，若是他们都枯萎了，即便这颗大树有多么庞大，也逃不过枯萎的命运。

白石导师平和的眼神在新生们脸上一一扫过。虽然他的眼神并未在哪一个新生的脸上多做停留。可是却是让每一个新生觉得白石十分地重视自己，看自己的眼神似乎和别人有些不同。

“很高兴，今年又有这么多优秀的学员加入到我们的白石道场！做为你们的导师，在今后的日子里，大家不管有什么问题，都可以来找我！我会尽我最大的能力来帮助你们！”白石导师微笑地说道，声音异常的沉稳。

白石导师这一番说话，语调温和，处处透露出一股真挚的感觉，让人觉得他并不像是一位师长，而是一个永远在你面前为你挡风遮雨的兄长一般。

如今联邦道德逐渐沦丧，处处都是横飞的物欲在主宰着人们的思想。就连云梦嫣这般得天地灵秀的女子也是拜金到了极点，更别说其他人了。向白石导师这般人物，便是在这道院之内也是属于极为罕见的。

当然了，那些豪门纨绔们自然不喜白石导师这样的教导。

“开玩笑，把我们和泥腿子毫无区别的对待，一样的教导，这让我们的面子往哪里搁！”这是某一位公子哥在一次酒后这样吐露心言。自然这话只能在背后议论，而且只局限流传在小圈子之内，师道尊严这一条铁律，可不是说着玩的。

白石倒是这一番话，顿时让心学员们极为感动。不过道院之内，导师说话之时，学员不得插嘴，所以虽然心中已经是一片温暖，但是学员们皆是静静地盘坐在地上。

“根据我们白石道场的惯例，一直都是由老生带新生的！冷烟萧，莫文心，你们俩负责安排一下此事！”白石导师依然是微笑着说道。

冷烟萧与一名长相极为清秀的文静女生连忙站起，恭敬地应了一声是！而云梦嫣则是微微皱起了眉头。

白石道场里面，就属云梦嫣与冷烟萧最为出色，隐隐为众人之首。那莫文心虽然也是极为出色的人才，可是比之云梦嫣尚有不及。如今导师居然让莫文心负责安排新学员与老学员的搭配，这让一直心中自傲的云梦嫣心头烦躁。

“云梦嫣，慕宇飞，你们两个随我来！”就在云梦嫣心中闪过无数念头之际，白石导师突然开口说道。

没等两人反应过来，白石导师便径自往自己的静室走去。道院之内，导师不论如何教导学生，便是连院长都不好干涉。所以云梦嫣率先反应过来，紧跟在白石导师的身后。而慕宇飞又有机会与云梦嫣一起，自是心中大喜，一边跟在云梦嫣身后，另为还可以肆意欣赏云梦嫣极为美妙的背影身姿。

而其他的男学员们见慕宇飞这么一普通的人物，居然能与校内顶尖美女云梦嫣一同被白石导师单独教导，都纷纷露出了羡慕的眼光。

冷烟萧虽然亦是一头雾水，别人不知道慕宇飞家境，他可是一清二楚的。虽然不明白导师为何对他如此特别，但是此时并不是多想的时机，分配好新老学员的搭配，是他目前最紧要的事情。

“为何是慕宇飞？他的出身从冷烟萧口中是极为贫寒的？可是为什么不但副院长为他破例，就连一向有教无类的导师也是对他另眼相看。难道……他的身份另有隐情？”云梦嫣此时心中冒起了无数的问号，慕宇飞在她眼中顿时变得神秘起来。这让她原本打算不再理会慕宇飞的想法，又发生了转变。

其实白石导师之所以对慕宇飞有所特殊之处，却并不是因为副院长的原因。只是他一眼便看出了慕宇飞身体有所异常，但是以他的眼力却仍是是看的混沌不明，所以在好奇之下，便决定由云梦嫣来与慕宇飞搭配，以此观察慕宇飞的真实情况。

“慕宇飞！”三人进了白石导师静室之后，白石导师饶有兴趣地看着慕宇飞，微笑地说道。

“是！导师！”慕宇飞神态尊敬地说道。他这人骨子里虽然有股桀骜不驯的个性，但是对于白石导师这般人物，却是异常尊敬。

“庄副院长特意让你免试入院，想必你有特异之处！希望你能够刻苦学习，勿要辜负了庄副院长对你的期望！”白石导师忽然敛了笑容，颇为肃穆地说道。

云梦嫣却是心中更为诧异，白石导师平日里都是一脸笑意，少有严肃之色。不过她毕竟是白石导师极为看重的学生，自然知道这是白石导师极为重视的表现。

慕宇飞正要搭话，白石导师却是紧接着说道：“你先勿说话！”

白石导师继而眼神一转，对着云梦嫣说道：“语嫣，先由你带他七日，七日之后，你们二人一齐来见我！”

云梦嫣脸色略微犹豫了一下，毕竟冷烟萧口中所说的慕宇飞出身之事极有可能是真的，自己再与他接近，讨好于他，岂不是浪费时间！

“好了，你们出去吧！我要静坐一会！”白石导师不容置疑地将此事敲定。

既然白石导师态度如此坚决，云梦嫣也只有无奈地躬身行礼，应承了此事。而慕宇飞就好像被一个天上突然掉下一个金元宝给砸晕了头！幸福的分不清东西南北了。

与云梦嫣独处七日，慕宇飞真是十分地期盼着。似云梦嫣这等的灵秀人儿，慕宇飞在小镇之中所见的最漂亮的少女，与之一比也立马变成土鸡瓦狗之流了。而此时的慕宇飞，心神正紧紧别云语嫣的一举一动牵引着。

不过自白石导师静室出来之后，云梦嫣却是一直没有开口说话，只是默默地前行着，浑身上下都涌现出一股冰冷的气势。

她云梦嫣拼死拼活地日夜苦练，为的就是有朝一日能够飞上枝头做凤凰，摆脱低贱卑微的生活。当然，在她内心深处也是不希望做人家的情人，或者是找一个花花公子。她内心中始终存在着期望，或许有一天能碰上一个有情有义的豪门公子。所以这也是为何云梦嫣如今拜金现实，却始终没有被人摘采去的原因。

云梦嫣不开口，慕宇飞性子虽然不羁，却是也不敢胡乱说话。毕竟此时的云梦嫣在慕宇飞的心中实在是太过完美，不可亵渎了。

云梦嫣身为白石道场最为出色的弟子之一，自然是有一些特权的。虽然白石导师并未将学生分成三六九等区别对待，可是学员之间还是自己划分出了圈子。

而云梦嫣又是如此出色的美女，自然就毫不客气地占据了白石道场所属的最大的练功之所。

天灵山中，一百零八个道场皆分了几处处灵气最为旺盛之地，为个个道场的杰出弟子修炼只用。虽然白石导师说过，白石道场人人皆可用，可是学员们还是遵循了强者为尊的自然规律。

云梦嫣此时心中其实还是颇为矛盾的。一方面庄副院长，还有白石导师对慕宇飞好似都十分看重，这已经是不争的事实。而另一方面，冷烟萧所说的一切又不断在云梦嫣耳边回荡。毕竟以冷烟萧的孤僻性子，要他睁着眼睛说瞎话，几乎比砍了他的脑袋还要难。

所以一路行来，云梦嫣看似沉默，其实内心已经闪过了无数个念头。不过既然白石导师让她教导慕宇飞七日，虽然她此时心内不愿，但也觉得这是一个试探慕宇飞的绝好机会。

“这里便是我们白石道场最好的修行之所了！”慕宇飞随云梦嫣来到一处灵气浓郁得几乎可以与氧气相比的山谷，四处树木葱葱，一片蓬勃旺盛的景象之时，整个人顿时有了种脱胎换骨的感觉。

“这个地方让人觉得好舒服，不知道叫什么名字！”慕宇飞贪婪地呼吸了一口灵气浓郁的空气。

“这是梦嫣的修习之处，叫做云梦小谷。”此时的云梦嫣又是一脸温柔地笑意凝望着慕宇飞。若是二人走到联邦的闹市之中，定会让人误以为是一队热恋的小情侣。

云梦嫣忽然表情略显歉意地笑道：“适才梦嫣忽然想起一些心烦之事，颇有失礼之处！慕宇少爷不会怪我吧？”

慕宇飞被云梦嫣这番作态迷的已经是晕头转向了，只能露出了招牌笑脸在那里憨笑着。而这般神态落在云梦嫣眼中，分明一个豪门少爷的正常反应，这让云梦嫣心中更为疑惑了。

“梦嫣……你……哦，慕宇兄，你也在啊！”此时从外头走来一人，方才开口招呼云梦嫣，却又意外地看见慕宇飞也在此处。饶是他性子阴沉，此时也有些微微吃惊。

“凌少，你怎么来了？”云梦嫣惊喜地说道。这外头进来之人正是凌少。此处虽然是白石道场的属地，但是凌少是何等的势力与身份，巴结他还来不及，又怎能愚蠢到要拦着凌少的地步。

“凌少，你好！”慕宇飞十分坦然地笑道。对于凌少这样的朋友，他是十分乐意见到的。当然，至于凌少是心头误会才如此做作，此时的慕宇飞自然是懵懂不知，不过也正是这样的阴差阳错，让他变的神秘了起来。

而这样的神情，却是让凌少更加肯定了他是秦家小少爷的念头。当下凌少亦是泛起真诚的笑意，说道：“既然慕宇兄与云同学还有要事相商，那我就先不打扰了！”说完便哈哈一笑，快速地运起身法离去。数息之间，便已经远去了。他此时已然认定慕宇飞便是秦家小少爷，所以也展现了自己的实力，毕竟这是强者与强者之间的尊严。

“凌少！”见到凌少与慕宇飞居然如此平等自然地说话，云梦嫣一开始便吓了一跳，有些呆滞住了。此时等凌少走远，方才失声叫道。因为凌少的性格，她十分的了解。

凌少是何等的人物，居然如此客气的，完全是把慕宇飞放在与自己同一级数的人物来对话的，这让云梦嫣原本十分灵秀的头脑，也变得犹如一团糨糊一般。

“慕宇飞！”而此时正缓步于学院之内的凌少心头却是有股火气。他近来可真要费许多心机，要在慕宇飞的心中留下了极为完美的形象，他可不想到时候慕宇飞身份揭露，让他有些措手不及。

凌少虽然家中有钱有势，但却不好色，可能是从小修身养性的原因，他重于心机，成大事。不过他的好友夏雨和王风却不一样。他们都对这个云梦嫣非常的眼馋，不过云梦嫣属于道场地杰出弟子，这些人还是不敢用强的。否则道场的倒是若是追究起来，就算有人能够摆平，也是要大大地损害家族的声望。那些人心中清楚，自己身上的一切荣耀和光环都于家族，钥匙家族完蛋了，自己和学员中那些平民又有什么两样。

更何况，云梦嫣又是白石那个神秘莫测的老家伙的学生。这是个连他父亲都看不透的人物，凌少自然也劝那些人小心一些，不要做出不应该做的事。

“慕宇飞！你的第一颗棋子已经落下了吗？很好，不愧是秦家子弟，仙踪林顶尖的人才。”凌少心中已经把今日之事当成是慕宇飞精心策划的行动了，按他的分析，慕宇飞是刻意想凭借云梦嫣来试探自己的反应，若是自己稍微失态，恐怕就要大大落入下风了。所以离去之时，凌少才展露了一下自己的实力。不过事实上他这纯属是抛媚眼给瞎子看，白费劲了。

“慕宇少爷，你和凌少以前就认识吗？”云梦小谷中，云梦嫣正试探着问慕宇飞。

“不是啊，我们就是这两天方才认识的！”慕宇飞十分坦然地说道。事实上也的确如此。

不过云梦嫣自然是不会相信的，她觉得此时慕宇飞如此说话，有些欲盖弥彰的味道。不过既然人家大有可能是在玩豪门少爷伴贫民的戏码，云梦嫣这样的女子自然是不会不识趣地继续追问下去。

“好了，咱们不说这些无关的话题了，导师让我们七天之后再去见他，梦嫣心里的压力很重呢！”云梦嫣嫣然笑道，虽然还不到女人最具风情的年龄，但是眼眉之间却是荡漾着让人无法抗拒的魅力。

慕宇飞一听云梦嫣话中之意，好像就要正式教导自己道教古玄学的心法，当下便开始有些兴奋起来。古玄学啊，这可是自己以前连想都不敢想的东西。

“我道教古玄学最基本的心法和剑招有天灵诀与无极剑法两种。天灵诀浅显易懂，能修身养性，强身健体，延年益寿。这也是我道教能够长盛不衰，教众众多的根基所在。”云梦嫣说到修行，一下变得神色肃穆，不过语调却是依旧温柔。让慕宇飞一直沉醉在深深地幸福当中。她这一番说话自然不是她自己的见解，而是直接把导师说过的话复述一次罢了。

“而无极剑法以轻灵飘逸为主，共有九式，每一式有七七四十九招，讲究攻守兼备，斩、劈、刺、旋……等等，需要以天灵诀为辅，才能施展出威力。”云梦嫣这一番说下来，说的慕宇飞是目眩神迷，向往不已。

“那这样说，这道教的初级心法和剑招已经是世间少有了！”慕宇飞忍不住出言问道。

而云梦嫣却认为慕宇飞是在故意考量与她，当下微微一笑道：“天灵诀和天灵剑招其实只是最为普遍的绝技了，联邦之内许多人都懂得的！”言下之意，自然是觉得这两种初级心法不是太好。

不过身为道院学员，这般说话终究不妥，当下云梦嫣又接下去飞快地说道：“但古玄学最讲究的是循序渐进，只有打好根基，才可以修炼更高层次的心法，所以修炼好天灵诀和无极剑法，对于刚刚修为古玄学的新学员来说是十分重要的。更何况，据说道教的所有至高绝技都是由天灵诀和天灵剑招中演化而来的呢！”

“如此说来，只要我把天灵诀和天灵剑法练到至高处，岂不是便不用再练其他心法了么！”慕宇飞毕竟是古玄学的菜鸟，一下便说出极为幼稚的想法。事实上且不说传言是真是假，单论要把一项心法练到至高处，又岂是随随便便就能达到的。

不过这话入的云梦嫣耳中，便是完全变了味道。当下云梦嫣娇笑道：“以慕宇少爷这样连庄副院长与白石导师都看重的人，要达到如此境界，自然是大有可能的。”

说完，云梦嫣便递过两卷薄薄的书册，说道：“这两卷便是天灵诀与天灵剑法的修炼之法！想必以慕宇少爷的能力，不要三天便能完全体会了吧！”

云梦嫣当时领会了这天灵诀与天灵剑法的入门只费了五天时间，而且那时她还是一个什么都不懂的新学员。而慕宇飞深的学校大腕级人物的看重，想必本身已经是功力非凡了，这云梦嫣说的三天，还是往多里说了！

“只要三天，我便能领会这两门心法！难道在她的眼中，我是一个如此天赋过人的天才吗？”慕宇飞再次被云梦嫣奉承的说话给颠倒迷醉了。当下有些晕乎乎地接过了云梦嫣手中的书卷。

“既然如此，那梦嫣就不变打搅了，三日之后，梦嫣再行过来！慕宇少爷只管在这里安心修炼，至于膳食，自然有人会送过来！”云梦嫣柔情地一笑，便翩然离去了。为了将来的前程，她自然不会吝啬几个笑脸。

老公老婆上班都在干嘛？是什么引发办公室战争？

柔风暖阳，树木葱绿，鸟鸣虫啼，柳木飘絮。

俯望天灵山谷内，大大小小数百个修道场呈列其中，人如蝼蚁，密密麻麻。

道教修道场位于天灵山的平谷内，常年被白雾笼罩其中，乃是天灵山中天地灵气最为丰孕集中一处，因为地势较低，所以灵气不易消散，极其适合修炼心法绝技，因而修炼起来也得以事半功倍。

修道场分为五个主修道场与一百零八个次修道场。每一个修道场都以奇门遁甲之理循列一起，围成五行八卦图，修道场四周又以千年玄木镇守，使得灵气凝而不散，置身其中，神清舒爽，灵台清明，时而微风袭来，如入人间仙境一般。

白石导师，曾经在道教内任高职，不过具体是担任什么职位，却是没人知晓。而他的一身古玄学修为据说在学院之内并不如何突出，勉强能排进中游。

不过他的教学水平却是非同小可，经他教导过的学员便出了几个联邦顶尖的古玄学人才，声名赫赫，而且白石导师是出了名的有教无类，不论到他那处学习的学员出身如何，抑或是天赋一般之人，他皆是悉心的教导，一视同仁。

不过似他这样的古玄学修为，那些顶尖世族家的公子们，自然是不愿意自降身份前来学习的，以他们的家世，不是顶尖高手是看不上眼的，毕竟道教的真正高手特别多，特别是一些隐修在道教禁区内的前辈，那些人可真叫深藏不露。

所以白石导师的学生皆是以平民子弟占了多数，是以白石道场还有另外一个名字……平民道场。

当慕宇飞与冷烟萧一起走进白石道场的时候，里面已经聚集着不少人，除了一些老学员外，还有像慕宇飞这样，刚刚被入取的新学员。老学员经过一年的学员生活洗礼，身上已经呈现出圆滑的感觉。毕竟这里虽然是学院，但是却犹如一个浓缩了的小型社会一般，处处都是强者为尊，弱肉强食。而新学员则是不然，他们神情多为兴奋，对道教古玄学有着极高的期待。

道场台阶的至高处，一身白净如新的道袍上绣着精美的太极图，年约在四十左右的儒雅俊秀的中年男子神色平和地站在那里，气质极为独特若不是身着道袍，可能还会让人觉得这名中年男子是个电影明星之类的人物。

“这便是我们的导师吗？”慕宇飞对着冷烟萧低声发问道。在他的印象当中，白石导师应该是个须发斑白，一副风仙道骨的样子，不过此人看起来却极其的年轻，不过脸色却显得深沉。

冷烟萧望着台阶高处的中年人。眼中涌起浓厚的敬仰之情，微笑地说道：“在这个白石道场里，能有资格站在台阶至高处的唯有白石导师一人！”

似冷烟萧这般的家世，想得到古玄学绝顶高手的青睐几乎是不可能发生的事情，不过他很幸运，因为他很努力，也有点资质，所以白石老师对他非常的细心教导与培养，自然是让冷烟萧极为感激。

慕宇飞在对于古玄学可是个不折不扣的菜鸟，所以此时冷烟萧无论说什么，他亦是只有点头的份，不过心里也慢慢激动了起来。

就在二人谈话之时，道院学员们已经陆续来齐了。不过白石道场的女学员却极为稀少，加上云梦嫣，也就是用十根手指便能数的过来的。而男学员们皆是气质平凡内敛，一望便知道是寒门子弟，所以这些人也特别的努力。

至于阳盛阴衰的情况也属正常，毕竟平民家中的女生，到了年龄就该盘算着怎样找个好婆家，哪有可能再来学习古玄学，再加上女学员的体质与资质在一般情况下都比男孩来的差。

“大家都来了吧！”台阶至高处的白导师是蓦然开口说道。白石道场今年新生与老生一共九十七人，如今场上人数无误，白石导师说话的时机恰好在最后一个进入道场的学员前脚踏进门槛之时。

“白石导师好！”面对即将改变自己过往人生的关键人物白石导师，学员们自然是极为恭谨地问好。

在联邦之内，不论道教与神教如何明争暗斗，可是有一条却是千年以来雷打不动的共同铁律。那便是师道尊严。

即便是身居联邦顶层的大人物，若是两教弟子，触犯了这一条也必将引来神教与道教的联手攻击。

毕竟两教生存的根基全在此处，顶尖的古玄学高手人数不多，而且只能在武力上起到威慑作用。可是涉及到商业，政治，科学等等领域，却是要靠无数的低层教徒的努力。假设两教都是那参天大树，那么教众们都是深扎与土壤底下的根须，若是他们都枯萎了，即便这颗大树有多么庞大，也逃不过枯萎的命运。

白石导师平和的眼神在新生们脸上一一扫过。虽然他的眼神并未在哪一个新生的脸上多做停留。可是却是让每一个新生觉得白石十分地重视自己，看自己的眼神似乎和别人有些不同。

“很高兴，今年又有这么多优秀的学员加入到我们的白石道场！做为你们的导师，在今后的日子里，大家不管有什么问题，都可以来找我！我会尽我最大的能力来帮助你们！”白石导师微笑地说道，声音异常的沉稳。

白石导师这一番说话，语调温和，处处透露出一股真挚的感觉，让人觉得他并不像是一位师长，而是一个永远在你面前为你挡风遮雨的兄长一般。

如今联邦道德逐渐沦丧，处处都是横飞的物欲在主宰着人们的思想。就连云梦嫣这般得天地灵秀的女子也是拜金到了极点，更别说其他人了。向白石导师这般人物，便是在这道院之内也是属于极为罕见的。

当然了，那些豪门纨绔们自然不喜白石导师这样的教导。

“开玩笑，把我们和泥腿子毫无区别的对待，一样的教导，这让我们的面子往哪里搁！”这是某一位公子哥在一次酒后这样吐露心言。自然这话只能在背后议论，而且只局限流传在小圈子之内，师道尊严这一条铁律，可不是说着玩的。

白石倒是这一番话，顿时让心学员们极为感动。不过道院之内，导师说话之时，学员不得插嘴，所以虽然心中已经是一片温暖，但是学员们皆是静静地盘坐在地上。

“根据我们白石道场的惯例，一直都是由老生带新生的！冷烟萧，莫文心，你们俩负责安排一下此事！”白石导师依然是微笑着说道。

冷烟萧与一名长相极为清秀的文静女生连忙站起，恭敬地应了一声是！而云梦嫣则是微微皱起了眉头。

白石道场里面，就属云梦嫣与冷烟萧最为出色，隐隐为众人之首。那莫文心虽然也是极为出色的人才，可是比之云梦嫣尚有不及。如今导师居然让莫文心负责安排新学员与老学员的搭配，这让一直心中自傲的云梦嫣心头烦躁。

“云梦嫣，慕宇飞，你们两个随我来！”就在云梦嫣心中闪过无数念头之际，白石导师突然开口说道。

没等两人反应过来，白石导师便径自往自己的静室走去。道院之内，导师不论如何教导学生，便是连院长都不好干涉。所以云梦嫣率先反应过来，紧跟在白石导师的身后。而慕宇飞又有机会与云梦嫣一起，自是心中大喜，一边跟在云梦嫣身后，另为还可以肆意欣赏云梦嫣极为美妙的背影身姿。

而其他的男学员们见慕宇飞这么一普通的人物，居然能与校内顶尖美女云梦嫣一同被白石导师单独教导，都纷纷露出了羡慕的眼光。

冷烟萧虽然亦是一头雾水，别人不知道慕宇飞家境，他可是一清二楚的。虽然不明白导师为何对他如此特别，但是此时并不是多想的时机，分配好新老学员的搭配，是他目前最紧要的事情。

“为何是慕宇飞？他的出身从冷烟萧口中是极为贫寒的？可是为什么不但副院长为他破例，就连一向有教无类的导师也是对他另眼相看。难道……他的身份另有隐情？”云梦嫣此时心中冒起了无数的问号，慕宇飞在她眼中顿时变得神秘起来。这让她原本打算不再理会慕宇飞的想法，又发生了转变。

其实白石导师之所以对慕宇飞有所特殊之处，却并不是因为副院长的原因。只是他[”文]一眼便看出[”人]了慕宇飞身体[”书]有所异常[”屋]，但是以他的眼力却仍是是看的混沌不明，所以在好奇之下，便决定由云梦嫣来与慕宇飞搭配，以此观察慕宇飞的真实情况。

“慕宇飞！”三人进了白石导师静室之后，白石导师饶有兴趣地看着慕宇飞，微笑地说道。

“是！导师！”慕宇飞神态尊敬地说道。他这人骨子里虽然有股桀骜不驯的个性，但是对于白石导师这般人物，却是异常尊敬。

“庄副院长特意让你免试入院，想必你有特异之处！希望你能够刻苦学习，勿要辜负了庄副院长对你的期望！”白石导师忽然敛了笑容，颇为肃穆地说道。

云梦嫣却是心中更为诧异，白石导师平日里都是一脸笑意，少有严肃之色。不过她毕竟是白石导师极为看重的学生，自然知道这是白石导师极为重视的表现。

慕宇飞正要搭话，白石导师却是紧接着说道：“你先勿说话！”

白石导师继而眼神一转，对着云梦嫣说道：“语嫣，先由你带他七日，七日之后，你们二人一齐来见我！”

云梦嫣脸色略微犹豫了一下，毕竟冷烟萧口中所说的慕宇飞出身之事极有可能是真的，自己再与他接近，讨好于他，岂不是浪费时间！

“好了，你们出去吧！我要静坐一会！”白石导师不容置疑地将此事敲定。

既然白石导师态度如此坚决，云梦嫣也只有无奈地躬身行礼，应承了此事。而慕宇飞就好像被一个天上突然掉下一个金元宝给砸晕了头！幸福的分不清东西南北了。

与云梦嫣独处七日，慕宇飞真是十分地期盼着。似云梦嫣这等的灵秀人儿，慕宇飞在小镇之中所见的最漂亮的少女，与之一比也立马变成土鸡瓦狗之流了。而此时的慕宇飞，心神正紧紧别云语嫣的一举一动牵引着。

不过自白石导师静室出来之后，云梦嫣却是一直没有开口说话，只是默默地前行着，浑身上下都涌现出一股冰冷的气势。

她云梦嫣拼死拼活地日夜苦练，为的就是有朝一日能够飞上枝头做凤凰，摆脱低贱卑微的生活。当然，在她内心深处也是不希望做人家的情人，或者是找一个花花公子。她内心中始终存在着期望，或许有一天能碰上一个有情有义的豪门公子。所以这也是为何云梦嫣如今拜金现实，却始终没有被人摘采去的原因。

云梦嫣不开口，慕宇飞性子虽然不羁，却是也不敢胡乱说话。毕竟此时的云梦嫣在慕宇飞的心中实在是太过完美，不可亵渎了。

云梦嫣身为白石道场最为出色的弟子之一，自然是有一些特权的。虽然白石导师并未将学生分成三六九等区别对待，可是学员之间还是自己划分出了圈子。

而云梦嫣又是如此出色的美女，自然就毫不客气地占据了白石道场所属的最大的练功之所。

天灵山中，一百零八个道场皆分了几处处灵气最为旺盛之地，为个个道场的杰出弟子修炼只用。虽然白石导师说过，白石道场人人皆可用，可是学员们还是遵循了强者为尊的自然规律。

云梦嫣此时心中其实还是颇为矛盾的。一方面庄副院长，还有白石导师对慕宇飞好似都十分看重，这已经是不争的事实。而另一方面，冷烟萧所说的一切又不断在云梦嫣耳边回荡。毕竟以冷烟萧的孤僻性子，要他睁着眼睛说瞎话，几乎比砍了他的脑袋还要难。

所以一路行来，云梦嫣看似沉默，其实内心已经闪过了无数个念头。不过既然白石导师让她教导慕宇飞七日，虽然她此时心内不愿，但也觉得这是一个试探慕宇飞的绝好机会。

“这里便是我们白石道场最好的修行之所了！”慕宇飞随云梦嫣来到一处灵气浓郁得几乎可以与氧气相比的山谷，四处树木葱葱，一片蓬勃旺盛的景象之时，整个人顿时有了种脱胎换骨的感觉。

“这个地方让人觉得好舒服，不知道叫什么名字！”慕宇飞贪婪地呼吸了一口灵气浓郁的空气。

“这是梦嫣的修习之处，叫做云梦小谷。”此时的云梦嫣又是一脸温柔地笑意凝望着慕宇飞。若是二人走到联邦的闹市之中，定会让人误以为是一队热恋的小情侣。

云梦嫣忽然表情略显歉意地笑道：“适才梦嫣忽然想起一些心烦之事，颇有失礼之处！慕宇少爷不会怪我吧？”

慕宇飞被云梦嫣这番作态迷的已经是晕头转向了，只能露出了招牌笑脸在那里憨笑着。而这般神态落在云梦嫣眼中，分明一个豪门少爷的正常反应，这让云梦嫣心中更为疑惑了。

“梦嫣……你……哦，慕宇兄，你也在啊！”此时从外头走来一人，方才开口招呼云梦嫣，却又意外地看见慕宇飞也在此处。饶是他性子阴沉，此时也有些微微吃惊。

“凌少，你怎么来了？”云梦嫣惊喜地说道。这外头进来之人正是凌少。此处虽然是白石道场的属地，但是凌少是何等的势力与身份，巴结他还来不及，又怎能愚蠢到要拦着凌少的地步。

“凌少，你好！”慕宇飞十分坦然地笑道。对于凌少这样的朋友，他是十分乐意见到的。当然，至于凌少是心头误会才如此做作，此时的慕宇飞自然是懵懂不知，不过也正是这样的阴差阳错，让他变的神秘了起来。

而这样的神情，却是让凌少更加肯定了他是秦家小少爷的念头。当下凌少亦是泛起真诚的笑意，说道：“既然慕宇兄与云同学还有要事相商，那我就先不打扰了！”说完便哈哈一笑，快速地运起身法离去。数息之间，便已经远去了。他此时已然认定慕宇飞便是秦家小少爷，所以也展现了自己的实力，毕竟这是强者与强者之间的尊严。

“凌少！”见到凌少与慕宇飞居然如此平等自然地说话，云梦嫣一开始便吓了一跳，有些呆滞住了。此时等凌少走远，方才失声叫道。因为凌少的性格，她十分的了解。

凌少是何等的人物，居然如此客气的，完全是把慕宇飞放在与自己同一级数的人物来对话的，这让云梦嫣原本十分灵秀的头脑，也变得犹如一团糨糊一般。

“慕宇飞！”而此时正缓步于学院之内的凌少心头却是有股火气。他近来可真要费许多心机，要在慕宇飞的心中留下了极为完美的形象，他可不想到时候慕宇飞身份揭露，让他有些措手不及。

凌少虽然家中有钱有势，但却不好色，可能是从小修身养性的原因，他重于心机，成大事。不过他的好友夏雨和王风却不一样。他们都对这个云梦嫣非常的眼馋，不过云梦嫣属于道场地杰出弟子，这些人还是不敢用强的。否则道场的倒是若是追究起来，就算有人能够摆平，也是要大大地损害家族的声望。那些人心中清楚，自己身上的一切荣耀和光环都于家族，钥匙家族完蛋了，自己和学员中那些平民又有什么两样。

更何况，云梦嫣又是白石那个神秘莫测的老家伙的学生。这是个连他父亲都看不透的人物，凌少自然也劝那些人小心一些，不要做出不应该做的事。

“慕宇飞！你的第一颗棋子已经落下了吗？很好，不愧是秦家子弟，仙踪林顶尖的人才。”凌少心中已经把今日之事当成是慕宇飞精心策划的行动了，按他的分析，慕宇飞是刻意想凭借云梦嫣来试探自己的反应，若是自己稍微失态，恐怕就要大大落入下风了。所以离去之时，凌少才展露了一下自己的实力。不过事实上他这纯属是抛媚眼给瞎子看，白费劲了。

“慕宇少爷，你和凌少以前就认识吗？”云梦小谷中，云梦嫣正试探着问慕宇飞。

“不是啊，我们就是这两天方才认识的！”慕宇飞十分坦然地说道。事实上也的确如此。

不过云梦嫣自然是不会相信的，她觉得此时慕宇飞如此说话，有些欲盖弥彰的味道。不过既然人家大有可能是在玩豪门少爷伴贫民的戏码，云梦嫣这样的女子自然是不会不识趣地继续追问下去。

“好了，咱们不说这些无关的话题了，导师让我们七天之后再去见他，梦嫣心里的压力很重呢！”云梦嫣嫣然笑道，虽然还不到女人最具风情的年龄，但是眼眉之间却是荡漾着让人无法抗拒的魅力。

慕宇飞一听云梦嫣话中之意，好像就要正式教导自己道教古玄学的心法，当下便开始有些兴奋起来。古玄学啊，这可是自己以前连想都不敢想的东西。

“我道教古玄学最基本的心法和剑招有天灵诀与无极剑法两种。天灵诀浅显易懂，能修身养性，强身健体，延年益寿。这也是我道教能够长盛不衰，教众众多的根基所在。”云梦嫣说到修行，一下变得神色肃穆，不过语调却是依旧温柔。让慕宇飞一直沉醉在深深地幸福当中。她这一番说话自然不是她自己的见解，而是直接把导师说过的话复述一次罢了。

“而无极剑法以轻灵飘逸为主，共有九式，每一式有七七四十九招，讲究攻守兼备，斩、劈、刺、旋……等等，需要以天灵诀为辅，才能施展出威力。”云梦嫣这一番说下来，说的慕宇飞是目眩神迷，向往不已。

“那这样说，这道教的初级心法和剑招已经是世间少有了！”慕宇飞忍不住出言问道。

而云梦嫣却认为慕宇飞是在故意考量与她，当下微微一笑道：“天灵诀和天灵剑招其实只是最为普遍的绝技了，联邦之内许多人都懂得的！”言下之意，自然是觉得这两种初级心法不是太好。

不过身为道院学员，这般说话终究不妥，当下云梦嫣又接下去飞快地说道：“但古玄学最讲究的是循序渐进，只有打好根基，才可以修炼更高层次的心法，所以修炼好天灵诀和无极剑法，对于刚刚修为古玄学的新学员来说是十分重要的。更何况，据说道教的所有至高绝技都是由天灵诀和天灵剑招中演化而来的呢！”

“如此说来，只要我把天灵诀和天灵剑法练到至高处，岂不是便不用再练其他心法了么！”慕宇飞毕竟是古玄学的菜鸟，一下便说出极为幼稚的想法。事实上且不说传言是真是假，单论要把一项心法练到至高处，又岂是随随便便就能达到的。

不过这话入的云梦嫣耳中，便是完全变了味道。当下云梦嫣娇笑道：“以慕宇少爷这样连庄副院长与白石导师都看重的人，要达到如此境界，自然是大有可能的。”

说完，云梦嫣便递过两卷薄薄的书册，说道：“这两卷便是天灵诀与天灵剑法的修炼之法！想必以慕宇少爷的能力，不要三天便能完全体会了吧！”

云梦嫣当时领会了这天灵诀与天灵剑法的入门只费了五天时间，而且那时她还是一个什么都不懂的新学员。而慕宇飞深的学校大腕级人物的看重，想必本身已经是功力非凡了，这云梦嫣说的三天，还是往多里说了！

“只要三天，我便能领会这两门心法！难道在她的眼中，我是一个如此天赋过人的天才吗？”慕宇飞再次被云梦嫣奉承的说话给颠倒迷醉了。当下有些晕乎乎地接过了云梦嫣手中的书卷。

“既然如此，那梦嫣就不变打搅了，三日之后，梦嫣再行过来！慕宇少爷只管在这里安心修炼，至于膳食，自然有人会送过来！”云梦嫣柔情地一笑，便翩然离去了。为了将来的前程，她自然不会吝啬几个笑脸。

第八章 神功无敌

望着云梦嫣灵秀曼妙的身姿逐渐消失，慕宇飞心里突然涌起淡淡的失落感觉，痴痴的想了一会之后，忽然又兴奋起来。

“我要马上把天灵诀和天灵剑招学会，这样梦嫣对我就会更加另眼相待了！”单纯可怜的慕宇飞此时还以为云梦嫣是极为欣赏自己，才如此和风细雨，亲密无间，这也让他瞬间萌发起对古玄学的斗志。

在一番白日梦后，慕宇飞很快的翻开了记载着天灵诀心法的课本，仔细地阅读了一遍，发现里面相当一部分和气针之术的修炼方法有些类似，主要是关于如何将气灵凝聚散发以及气灵在周身筋脉循环。

“这上面说的和医经上的气针之术几乎大同小异，那还不如继续修炼气针之术……”慕宇飞由于从小就在无名镇混日子，向来是个懒散的人，见天灵诀似乎并没有什么特别之处，还不然继续修炼气针之术，反正他觉得都差不多。

慕宇飞并不知道所谓的气针之术其实也是一套气灵的修炼法门，但只是单纯的以修炼气灵以及气灵的控制为主，而天灵诀不同，它讲究的是如何将体内的气灵修炼的更加纯净，这样在施展绝技的时候，才能发挥最大的威力，它也是道教古玄学最不可缺少的一部分，中级、高级的心法非常的深奥，特别是独树一帜的绝技必须以天灵诀为根本基础方可修炼，不然定会十分吃力。

但不知其中缘由的慕宇飞，阴差阳错，竟一时偷懒废弃了天灵诀的根基修炼，却转而继续修炼他的气针之术，这究竟是好是坏呢？如今还未曾可知。

此刻，慕宇飞盘坐在地上，将体内的气灵渐渐聚集起来，不停地在周身循环，大约三十六周天后，渐渐缓和下来，但他却没有中断，而是将气灵凝聚到指尖，顿时五根银白色的气针从五指尖端冒出，微微闪烁着白芒。

这可是慕宇飞在修炼气针之术时，所领悟出来的修炼方法，即可以修炼气灵，又可以随意地操控气灵的聚散，而他除了加强对气灵的操控外，也十分注重气针之术的修炼，因为他气针之术是他唯一从《上古医经》中领悟到的一门古玄学，据医经上记载，气针之术既可以治病，也可以当成十分有杀伤力的武器，但至今他还从未用过气针伤人，也不知道究竟会产生什么样的后果。

“凝而不散，聚而不乱，随心顺行，循环于筋脉，疏通太阴、少阳、足阴，乃至天灵，然后散于体外……”

慕宇飞无意中看到天灵诀上的一段心法记载，好奇之下，竟依靠施展气针之术而运行起体内气灵，一一通过周身筋脉，渐渐地，他的全身竟被淡淡的白茫所笼罩，越来越浓烈，仿佛一团朦胧的雾气围绕在自己身边，让他倍感诧异。

天灵诀的初级阶段修炼者身侧是会闪耀着淡淡的白光，随着体内乞灵的日益增加，白芒会逐渐耀眼，修至大成之时，便会返璞归真，白芒敛入体内，看起来与常人无异。而慕宇飞此时周遭笼罩的却是白色的雾气，却是他无意中将天灵诀与医经中心法结合的产物，莫说是他自己，便是环观整个联邦，也没有多少人知道这是怎么回事。

随着慕宇飞体内聚集的气灵逐渐雄厚了起来，而且又从缓缓地开始了大周天循环，一般来说初级古玄学修行者只能够进行三十六周天的小循环，因为体内的许多奇经异脉并未被打通，想强行进入周天大循环无疑是死路一条。

而慕宇飞此时体内的气灵就犹如脱缰的野马，在体内的奇经异脉之内开始狂乱的冲撞起来，任凭慕宇飞如此聚气，都毫无办法。

“怎么会这样！”慕宇飞心中惊骇无比，他没想到自己一时兴起将两种不同的心法结合起来，竟变成现在这样的危险结局，稍微不慎，就会引起走火入魔，四肢瘫痪。

在慕宇飞的祈祷下，他体内的气灵越发狂乱起来，在一阵颠簸之后，终于冲开了一条经路。

“啊！”撕裂的疼痛过后，慕宇飞不由地低吼出声。这经脉被冲破的瞬间就犹如心间被利刃刺穿一般痛楚，让慕宇飞这般性子倔强之人也是忍受不住了。滴滴冷汗沿着慕宇飞已经变得苍白俊美脸庞洒落。

狂乱的气灵冲开这一处关口，似乎越发的狂暴兴奋起来，犹如大河决堤一般涌出，啪啪啪啪，瞬间又冲破了几处经脉。慕宇飞被疼得双眼发蒙，身子不住颤抖，最后还是承认不了如此巨大的痛苦煎熬，终于神智一昏，整个人再也没有半点知觉了。

庞大的气灵少了主人的制衡，都雀跃着，咆哮着。此时慕宇飞体内的气灵已经大大超过了他这个阶段能够承受的水平。简单而言，就是慕宇飞此时已经是濒临走火入魔的边缘了，如果再让气灵这样聚集，慕宇飞最终难逃爆体而亡的结局。

最在此时，慕宇飞手腕之上的烙印忽然蓝光一闪，一点微微蓝芒从手臂的经脉内迅疾地穿入慕宇飞体内，沿着另一侧的经脉，一下便堵在了庞大的气灵前头。

那聚集起来的气灵此时何等庞大，凶悍，那一点微微蓝光却是如此的微小。可是事实就是如此的诡异，在这一点蓝光面前，方才还凶悍狂暴如斯的气灵，竟然变得犹如绵羊一般的温顺，马上便平静了下来。

那蓝光镇住了庞大的气灵之后，并未马上消逝，略微停顿了一会之后，便引导着慕宇飞体内的气灵开始继续冲击大周天循环。

不过这蓝光好似一个睿智的导师一般，并未想气灵们那样蛮不讲理地冲撞的经脉，而是十分有耐心地每一处经脉上渗透。

也在三日的修行时光，匆匆而过。不过对于云梦嫣来说，却好似极为漫长。她经过这几日的调查，终于确定了诸葛龙飞极为简单的身份，心里自然无限不平衡了起来。

云梦嫣本来就不会在一个没有利用价值的男人身上浪费一点时间，而这回却是在慕宇飞身上大大地破例了。

翩翩闪动的倩影在道院之内穿梭着，附近的许多男学员都不由自主地拿眼偷偷看着。这要是换了往常，云梦嫣必然是还以冰冷至极点的寒冽目光，不过此时的云梦嫣却是没这个闲情。

就当云梦嫣匆匆赶到云梦小谷之时，瞥进眼中的景象却是慕宇飞躺在地上正忽忽大睡的样子。而且嘴角还极其不雅地挂着一抹唾液。

云梦嫣眉头紧紧蹙起，此时的慕宇飞哪里有半分豪门少爷的仪态，简直比市井之中最为低贱的小乞丐有得一比。

正待出言唤醒慕宇飞之时，慕宇飞突然好似有所感应一般，悠悠然睁开了双眼，讶然说道：“咦，梦嫣你怎么来了？不是说三天之后才来么？”

不过慕宇飞方说完话，马上便发现自己是躺在谷中地面上，这一下惊得犹如兔子一般蹦了起来。

“我不是正在修行天灵诀和医经么，怎么就突然睡着了？”慕宇飞心中惊奇，不过奇怪的是他好像忘记了体内气灵冲击经脉，强行循环大周天这件事情。

“怎么这么凑巧，我方才来，他便醒来！世上哪有这么凑巧的事情？莫非……他是在故意考验我的品行？”云梦嫣心思斗转，却没有注意到慕宇飞这一下蹦起的速度快如鬼魅。

“慕宇少爷你是故意逗弄梦嫣不成？今天分明已经是第四天了啊！”云梦嫣心里不由大惊，不过她的态度确实转变的很快，极为柔情的娇嗔道，那如水晶莹的双眼，诱人的神态是说不出的娇柔可人。

慕宇飞不由挠头苦笑，一时之间竟然说不出话来。自己修习古玄学之时，昏昏睡去，而且一睡便是三天，这话说出去恐怕也没有多少人会相信。不过近来发生的事情确实奇怪，他突然感觉自己的肚子非常的饥饿。

“哼！你还装么！不管你装的如何之像，也不会骗过我！”云梦嫣此时几乎可以断定慕宇飞是在玩豪门少爷扮演穷小子的戏码了。毕竟同样的事情，道院之内也曾出现过。

存了这点心思，云梦嫣的笑容越发的温柔了，脸上的表情甜的几乎可以滴出水来。她本就是顶尖的美女，这一番做做之下，让慕宇飞清纯的少男之心越发的沉沦在云梦嫣编织的温柔陷阱当中了。

“对了，慕宇少爷，这天灵诀与天灵剑法你应该已经全部领悟了吧！”云梦嫣娇声说道。这话倒不是刻意奉承，毕竟能让庄副院长推荐的人才是有这样的资格和实力做到的。

慕宇飞此时方才醒悟过来，自己一睡便三天，天灵诀才看了一点，天灵剑法更是碰都没碰，还谈什么全部领悟啊。当下心头微微发虚地运了一下气灵，体内真气流转，居然感到浑身气灵充沛，有种飘然欲仙的感觉。当下不由信心大起，得意地笑道：“这三天我只顾着修行天灵诀了，至于天灵剑法，我还未曾翻阅！”

按理说慕宇飞原先运行起天灵诀之时，周遭是白雾蒙蒙，而今日却是一点也无，着实是不同寻常。而慕宇飞现在又是眼中心中都装满了云梦嫣的仙姿，自然没有察觉。

“不曾翻阅天灵剑法？难道是他身怀极为高级的绝技，不屑于修行初级剑法么？”云梦嫣心中犹疑地想到。联邦之中，古玄学的气灵修行之法可以相互参照，尚有价值。而剑法绝技却是互有冲突。所以云梦嫣不由地往这方面想了，却没料到慕宇飞是实话实说。

“既然你的天灵决已有领悟，那就由梦嫣来为你演示一下天灵剑法吧！这剑法对于慕宇少爷你来说，虽然简单，但应当也有值得借鉴的地方。”云梦嫣眼神灼热的说道。她放佛看到美好而高贵的生活，金光闪闪地就在眼前。虽然她心中属意凌少，可是凌少的态度却是一直不温不火的，让云梦嫣心中颇为气恼。

而如今出现了一个出身不比凌少逊色，却又单纯阳光一些的慕宇飞，云梦嫣自然要紧紧的抓牢了。

“难得梦嫣如此盛情，慕宇飞真是荣幸之至了。”慕宇飞不住的点头，心里可是乐开了花，由这样的大美女为自己亲自演示天灵剑招，这可是可遇而不可求的美事。

说着，慕宇飞拿了长剑，站在云语嫣的面前欣赏了起来。他的目光顿时停在云语嫣高耸的胸部之上。

看着诸葛龙如此火热的目光，云语嫣并没有觉的任何不适，她娇笑道：“现在我给你示范你一遍天灵剑法，你认真看好。”

“恩。”慕宇飞点了点头，这才收回了异样的目光。

只见，云语嫣笑厣如花，手中的长剑轻舞而起，身姿轻盈如花蝶般飘起、缓转，带起朵朵银色的剑花，好似鸥鸟戏水，轻点则止，又似天际云霞，变化莫测。

长剑轻灵，身姿如柳，云语嫣仿佛与剑融为一体，舞地那么动人，那么痴人。

“真是太美了，剑美，人更美……”慕宇飞叹道，那逸动的心随之轻动而起，深深地被吸引了。

云语嫣舞着手中的长剑，看着对自己有些痴迷的慕宇飞，樱红的朱唇微微一抿，竟露出一丝诡异的笑意，将手中的长剑一抖，闪烁出剑花朵朵，但就在下一刻，长剑竟然从云语嫣的手中朝着慕宇飞的胸部刺去。

此时，慕宇飞还陶醉在云语嫣的剑法之中，哪里想得到那剑竟然会飞向自己，一时之间竟然有些发蒙，居然还朝云梦嫣露出了一个微笑。

长剑在慕宇飞胸前一寸之处凝住，云梦嫣在最后一刻终于止住了剑势，一个漂亮的旋身，长剑倏然归入鞘中。

“不愧是豪门少爷，自小接受顶尖高手的教导，这份定力与眼里就是与众不同！”云梦嫣望向慕宇飞的眼神中流露出了颇为仰慕地意味。她却是哪里知道慕宇飞是被吓傻了，连反应都来之不及。

“梦嫣一时收拢不住剑势，失礼了，还请慕宇少爷不要见怪才是！”云梦嫣风情万种地娇笑着。

“呵呵，梦嫣你当真是好身手，这一下都把我吓得来不及反应了呢！”慕宇飞的性子本是颇为圆滑狡诈，此时在云梦嫣身边却是实话实说，一点都不带假话的，这也是异数。不由让人感概古往今来，爱情的魔力与神秘。

“慕宇少爷说笑了！”云梦嫣的神态愈发地亲近了!

“梦嫣你别再这样叫我了，这样我好不自在的！”慕宇飞被自己心仪的女人左一句慕宇少爷，右一句慕宇少爷地叫着，感觉十分怪异不自在。

“那……梦嫣以后就叫你飞，好么？“云梦嫣脸色酡红地说道，她这自然不是因为害羞，而是没想到自己如此轻易便掳获了面前这位豪门大少的心而兴奋地发红。

慕宇飞也是大为激动，忙不迭地点头说道：“那是我求之不得的事情呢！”能够与云梦嫣这样的美女相伴一生，此生也不算虚度了。只是此时的慕宇飞又怎能料到，自己追寻爱情的道路是那样的艰涩坎坷，而人世间的诡异变化，又是何等地让人不堪回首。

“再过几日，导师便要考量我们了，飞,你还是抓紧时间练习吧。”两人此时的关系虽然还没有挑明，但是不知不觉当中已经是拉近了许多。当然，云梦嫣是蓄意为之，而慕宇飞纯粹了发自肺腑的感觉。

“嗯，好！”慕宇飞和声应道。虽然他只是刚刚接触古玄学，可是他自小的记忆力却是异常了得，这云梦嫣演示的天灵剑法居然全部被他强行记了下来。

当下慕宇飞便运起了气灵，挥舞着长剑，一式不差地演练了起来。倒是也像模像样，而且随着体内真气的流畅运转，剑法招式之间的连贯也逐渐熟连起来。

可是云梦嫣却是心中疑问重重。按说这天灵剑法必须要辅以天灵诀才能体现出威力。可是慕宇飞此刻周遭并未有天灵诀运行之时闪耀的白芒，这自然是极为怪异之事。

“难道，他已经到了打通大周天，精芒内敛的地步了？”云梦嫣脑子忽然闪过这般念头，旋即又自己摇头否定了这个想法。

能够达到打通大周天，精芒内敛这个地步，已经是踏入一流古玄学高手的地步了。就连道院中的庄副院长也是在三十五岁以后才达到这个境界的，而慕宇飞才多大的岁数，想想又怎么可能！

可是若是否定了这个可能，难道慕宇飞他……他一定就如冷烟萧说的那样，只是刚刚接触故玄学，是位从偏僻的无名镇来的土包子。想到这种可能性，云梦嫣心中就犹如吃了苍蝇一般难受。

自己居然和一个出身比自己都要低贱的人大抛媚眼，浓情蜜意地暧昧了这些天……云梦嫣秀丽绝伦的脸上忽然一片铁青之色。

慕宇飞既然不可能是一流古玄学高手，那么他此时自然是在装腔作势了。三天的时间，连初级心法天灵诀都没入门，这样的资质……绝对不可能是豪门少爷身上发生之事。

云梦嫣贝齿轻咬自己的下唇，心中气恼，却又望见慕宇飞那剑势挥舞，好似高手一般的做派，不禁大起鄙夷之心，略一迟疑，便反手抽出长剑，娇笑道：“梦嫣来了！”说罢，长剑犹如飞舞地游龙一般刺向慕宇飞。

慕宇飞此时正沉浸在天灵剑法与气灵完美结合的境界里头，见到云梦嫣出剑而来，豪气顿起，朗笑一声说道：“来到好！”手中长剑诡异地一转，便迎向了云梦嫣的剑锋。

一式剑招，居然隐隐显出大家风范。云梦嫣暗自心惊，心道：“莫非我是庸人自扰，小瞧了慕宇飞不成！”

眼见两人长剑便要交锋，慕宇飞心中自是大为兴奋，心想自己还是小心一些，莫要伤了眼前佳人。不料，就在此时，异变突起。慕宇飞手腕处的神秘怪眼闪电般地睁开了一下，旋即又紧紧闭上。

紧接着，慕宇飞只觉得手腕那处传来了一股巨大的吸力，犹如深海中的漩涡一般，一下便将体内充沛的气灵吸得一干二净的。全身的经脉顿时呈现出空荡荡的感觉。

“铿锵”两只长剑终于触在一起，慕宇飞只觉得对方长剑上传来一股柔韧的力量，将自己带得往旁边甩去。

而云梦嫣被慕宇飞一剑威势所摄，所以是用尽了全力。可是两剑相交之时，她才骇然发现慕宇飞剑上居然空荡荡地，一丝真气也无。大惊之下，云梦嫣惶然收回了九成的真气，不过就是这仅剩的一分也是慕宇飞抵挡不了的了。

“骗子，大骗子！”云梦嫣心中在暗暗咒骂到。娇美的脸庞寒意凛然。她云梦嫣在道院是何等的让人垂涎而又占不到丝毫便宜，没想到却在这穷小子身上栽了这么大一个跟头，想起自己与他先前的卿卿我我，云梦嫣就觉得一阵恶心。

“慕宇少爷为何故意让这梦嫣！”云梦嫣冷若冰霜地说道。言语中在也找不到半分的柔情。

慕宇飞见云梦嫣忽然犹如变了一个人似地，单纯的少年心思立刻惶恐了起来。

“我,我这不是怕伤到你么！”慕宇飞嘴上犹自强自支撑着。心中在暗骂自己的身体不给面子，关键时候出了这样丢人的状况。这要是在床上运动，那真要被美女给小看了。

云梦嫣听他这样说话，心中鄙夷之意更甚。当下纯心要让慕宇飞出一个丑，让他无法自圆其说之后再好好地羞辱于他，好让自己一解心头之恨。

“这初级的天灵剑法，想来是难不住慕宇少爷的！不过梦嫣近日方才悟出一招中级剑法，不知道慕宇少爷可有兴趣一试！”云梦嫣脸色稍微和缓一些，娇声说道。她也算是心思深沉的女子，此时为了达成目的，也是控制住了心头怒气。

慕宇飞此时却是仍旧没有察觉云梦嫣心中巨大的变化，因为云梦嫣在他心中就犹如女神一般，完美无瑕，自然不会去胡乱猜疑。

“嗯，梦嫣你说来我听听！”慕宇飞眼看着云梦嫣的眼光已然充满了爱慕。不过此时却让云梦嫣更为厌恶。

“天灵剑法剑法以轻灵飘逸为主，共有九式，每一式有七七四十九招。而梦嫣所悟的便是以第一式四十九招的起始剑意连贯起来，合成一式！”云梦嫣平静地说道。其实她所说之言真假参半。这一式固然是真实存在的招法，却并非什么中级绝学，而是道院道中的高级剑法灵剑九式。以云梦嫣此时中级中阶的水准，自然是领悟不了的，而这个高级剑法的深奥，也不是一般人可以领悟的。

本来云梦嫣此时也不到修习灵剑九式的时机，只不过白石导师觉得云梦嫣可以先开始了解，所以才提早传给了她。

“四十九招的起始剑意连贯成一招……”慕宇飞口中喃喃地念道，如此玄妙的剑招让他一下陷入了沉思。其实他算是有大智慧之人，只是现在还是尘封在泥土之中罢了。

“哼，我倒是要看看你能装到什么时候！”云梦嫣心中不屑地想到，她也没有打搅慕宇飞的思索。尽管她已经认定慕宇飞只是在装腔作势而已。身为道院的杰出弟子，这点耐心她自然是有的。

云梦小谷内，一片静谧。虚空之中，两个凡人看不到的优美身影却是在静静地望着云梦嫣与慕宇飞两人。

“公主，这女的太可恶了，要不要我去教训他一下？”一个娇俏的声音响了起来，却又带着清冷之意。

“上人说过，非到万不得已之时，我们是不能出手的！”一把更为好听的声音响起。之后，便是一声叹息，继而转为静寂。

两位穿着古时衣物，脸色极其苍白的貌美女子，突然互相嘀咕了几句，转而就消失的无影无踪。

“对了，便是这样了！”慕宇飞不知思索了多久，脑中灵光浮现，兴奋地叫了出来。心神激荡之下，竟然忘了自己此时半点气灵都没有手中长剑轻点，居然开始演练这一式。

而云梦嫣却是冷笑地看着慕宇飞的动作，如故没有雄厚的真气作为依托和基础，便是像她这样的修自己当日强行演练这一式，也是受了一些内伤，更何况是慕宇飞这般一丝气灵也无之人。

当然，她是认定慕宇飞根本没有演练出这灵剑九式的能力，她只是想羞辱一下慕宇飞，并未心思恶毒地想置他于死地。

慕宇飞第一式剑意使出，心头马上觉得不妥起来。胸口烦闷欲吐，整个人都有些神智不清的感觉。这灵剑九式乃是高级剑法中极具威力的一种，慕宇飞此时贸然演练，在没有气灵支撑的情况下，剑势便开始抽取慕宇飞的生命力做为支撑。

灵剑九式何等威势，一施展开来，便没有停下的可能。除非是传说中的那些人物复生。眼看慕宇飞便要被剑意榨干之时，一股炙热无比的感觉从慕宇飞丹田之处燃烧起来，紧接着巨大的生命能量以丹田为中心，向慕宇飞全身爆发开来。

巨大的生命能量充沛着慕宇飞的经脉当中，远远不断地朝手中的长剑涌去。一股红色的光芒隐隐盘旋在慕宇飞身侧，衬得本就俊美的慕宇飞犹如神邸一般威武，便是连手中的长剑也染上了血红光芒，状若神兵。

云梦嫣不能置信地望着眼前的慕宇飞，心中的惊骇简直难以用言词能够形容。这个男人此时的威势，似乎就连庄副院长也有所不及了。

灵剑第一式全力运转，慕宇飞周遭蓦然挂起了凌厉的劲风，便是连云梦嫣这般古玄学造诣之人也被推开了几步，狼狈不堪。

慕宇飞沉浸在玄妙剑势的境界当中，陡然一声狂喝，体内最后一丝炙热能量终于用尽，恰好完成了灵剑第一式。

“砰！”一声轰然巨响，云梦小谷之内微微地震荡了一下。云梦嫣惊骇望去，坚实无比的小谷地面居然被轰开了一个直径足有三米米的深坑，一剑之威，居然巨大如斯！！！

老公老婆上班都在干嘛？是什么引发办公室战争？

望着云梦嫣灵秀曼妙的身姿逐渐消失，慕宇飞心里突然涌起淡淡的失落感觉，痴痴的想了一会之后，忽然又兴奋起来。

“我要马上把天灵诀和天灵剑招学会，这样梦嫣对我就会更加另眼相待了！”单纯可怜的慕宇飞此时还以为云梦嫣是极为欣赏自己，才如此和风细雨，亲密无间，这也让他瞬间萌发起对古玄学的斗志。

在一番白日梦后，慕宇飞很快的翻开了记载着天灵诀心法的课本，仔细地阅读了一遍，发现里面相当一部分和气针之术的修炼方法有些类似，主要是关于如何将气灵凝聚散发以及气灵在周身筋脉循环。

“这上面说的和医经上的气针之术几乎大同小异，那还不如继续修炼气针之术……”慕宇飞由于从小就在无名镇混日子，向来是个懒散的人，见天灵诀似乎并没有什么特别之处，还不然继续修炼气针之术，反正他觉得都差不多。

慕宇飞并不知道所谓的气针之术其实也是一套气灵的修炼法门，但只是单纯的以修炼气灵以及气灵的控制为主，而天灵诀不同，它讲究的是如何将体内的气灵修炼的更加纯净，这样在施展绝技的时候，才能发挥最大的威力，它也是道教古玄学最不可缺少的一部分，中级、高级的心法非常的深奥，特别是独树一帜的绝技必须以天灵诀为根本基础方可修炼，不然定会十分吃力。

但不知其中缘由的慕宇飞，阴差阳错，竟一时偷懒废弃了天灵诀的根基修炼，却转而继续修炼他的气针之术，这究竟是好是坏呢？如今还未曾可知。

此刻，慕宇飞盘坐在地上，将体内的气灵渐渐聚集起来，不停地在周身循环，大约三十六周天后，渐渐缓和下来，但他却没有中断，而是将气灵凝聚到指尖，顿时五根银白色的气针从五指尖端冒出，微微闪烁着白芒。

这可是慕宇飞在修炼气针之术时，所领悟出来的修炼方法，即可以修炼气灵，又可以随意地操控气灵的聚散，而他除了加强对气灵的操控外，也十分注重气针之术的修炼，因为他气针之术是他唯一从《上古医经》中领悟到的一门古玄学，据医经上记载，气针之术既可以治病，也可以当成十分有杀伤力的武器，但至今他还从未用过气针伤人，也不知道究竟会产生什么样的后果。

“凝而不散，聚而不乱，随心顺行，循环于筋脉，疏通太阴、少阳、足阴，乃至天灵，然后散于体外……”

慕宇飞无意中看到天灵诀上的一段心法记载，好奇之下，竟依靠施展气针之术而运行起体内气灵，一一通过周身筋脉，渐渐地，他的全身竟被淡淡的白茫所笼罩，越来越浓烈，仿佛一团朦胧的雾气围绕在自己身边，让他倍感诧异。

天灵诀的初级阶段修炼者身侧是会闪耀着淡淡的白光，随着体内乞灵的日益增加，白芒会逐渐耀眼，修至大成之时，便会返璞归真，白芒敛入体内，看起来与常人无异。而慕宇飞此时周遭笼罩的却是白色的雾气，却是他无意中将天灵诀与医经中心法结合的产物，莫说是他自己，便是环观整个联邦，也没有多少人知道这是怎么回事。

随着慕宇飞体内聚集的气灵逐渐雄厚了起来，而且又从缓缓地开始了大周天循环，一般来说初级古玄学修行者只能够进行三十六周天的小循环，因为体内的许多奇经异脉并未被打通，想强行进入周天大循环无疑是死路一条。

而慕宇飞此时体内的气灵就犹如脱缰的野马，在体内的奇经异脉之内开始狂乱的冲撞起来，任凭慕宇飞如此聚气，都毫无办法。

“怎么会这样！”慕宇飞心中惊骇无比，他没想到自己一时兴起将两种不同的心法结合起来，竟变成现在这样的危险结局，稍微不慎，就会引起走火入魔，四肢瘫痪。

在慕宇飞的祈祷下，他体内的气灵越发狂乱起来，在一阵颠簸之后，终于冲开了一条经路。

“啊！”撕裂的疼痛过后，慕宇飞不由地低吼出声。这经脉被冲破的瞬间就犹如心间被利刃刺穿一般痛楚，让慕宇飞这般性子倔强之人也是忍受不住了。滴滴冷汗沿着慕宇飞已经变得苍白俊美脸庞洒落。

狂乱的气灵冲开这一处关口，似乎越发的狂暴兴奋起来，犹如大河决堤一般涌出，啪啪啪啪，瞬间又冲破了几处经脉。慕宇飞被疼得双眼发蒙，身子不住颤抖，最后还是承认不了如此巨大的痛苦煎熬，终于神智一昏，整个人再也没有半点知觉了。

庞大的气灵少了主人的制衡，都雀跃着，咆哮着。此时慕宇飞体内的气灵已经大大超过了他这个阶段能够承受的水平。简单而言，就是慕宇飞此时已经是濒临走火入魔的边缘了，如果再让气灵这样聚集，慕宇飞最终难逃爆体而亡的结局。

最在此时，慕宇飞手腕之上的烙印忽然蓝光一闪，一点微微蓝芒从手臂的经脉内迅疾地穿入慕宇飞体内，沿着另一侧的经脉，一下便堵在了庞大的气灵前头。

那聚集起来的气灵此时何等庞大，凶悍，那一点微微蓝光却是如此的微小。可是事实就是如此的诡异，在这一点蓝光面前，方才还凶悍狂暴如斯的气灵，竟然变得犹如绵羊一般的温顺，马上便平静了下来。

那蓝光镇住了庞大的气灵之后，并未马上消逝，略微停顿了一会之后，便引导着慕宇飞体内的气灵开始继续冲击大周天循环。

不过这蓝光好似一个睿智的导师一般，并未想气灵们那样蛮不讲理地冲撞的经脉，而是十分有耐心地每一处经脉上渗透。

也在三日的修行时光，匆匆而过。不过对于云梦嫣来说，却好似极为漫长。她经过这几日的调查，终于确定了诸葛龙飞极为简单的身份，心里自然无限不平衡了起来。

云梦嫣本来就不会在一个没有利用价值的男人身上浪费一点时间，而这回却是在慕宇飞身上大大地破例了。

翩翩闪动的倩影在道院之内穿梭着，附近的许多男学员都不由自主地拿眼偷偷看着。这要是换了往常，云梦嫣必然是还以冰冷至极点的寒冽目光，不过此时的云梦嫣却是没这个闲情。

就当云梦嫣匆匆赶到云梦小谷之时，瞥进眼中的景象却是慕宇飞躺在地上正忽忽大睡的样子。而且嘴角还极其不雅地挂着一抹唾液。

云梦嫣眉头紧紧蹙起，此时的慕宇飞哪里有半分豪门少爷的仪态，简直比市井之中最为低贱的小乞丐有得一比。

正待出言唤醒慕宇飞之时，慕宇飞突然好似有所感应一般，悠悠然睁开了双眼，讶然说道：“咦，梦嫣你怎么来了？不是说三天之后才来么？”

不过慕宇飞方说完话，马上便发现自己是躺在谷中地面上，这一下惊得犹如兔子一般蹦了起来。

“我不是正在修行天灵诀和医经么，怎么就突然睡着了？”慕宇飞心中惊奇，不过奇怪的是他好像忘记了体内气灵冲击经脉，强行循环大周天这件事情。

“怎么这么凑巧，我方才来，他便醒来！世上哪有这么凑巧的事情？莫非……他是在故意考验我的品行？”云梦嫣心思斗转，却没有注意到慕宇飞这一下蹦起的速度快如鬼魅。

“慕宇少爷你是故意逗弄梦嫣不成？今天分明已经是第四天了啊！”云梦嫣心里不由大惊，不过她的态度确实转变的很快，极为柔情的娇嗔道，那如水晶莹的双眼，诱人的神态是说不出的娇柔可人。

慕宇飞不由挠头苦笑，一时之间竟然说不出话来。自己修习古玄学之时，昏昏睡去，而且一睡便是三天，这话说出去恐怕也没有多少人会相信。不过近来发生的事情确实奇怪，他突然感觉自己的肚子非常的饥饿。

“哼！你还装么！不管你装的如何之像，也不会骗过我！”云梦嫣此时几乎可以断定慕宇飞是在玩豪门少爷扮演穷小子的戏码了。毕竟同样的事情，道院之内也曾出现过。

存了这点心思，云梦嫣的笑容越发的温柔了，脸上的表情甜的几乎可以滴出水来。她本就是顶尖的美女，这一番做做之下，让慕宇飞清纯的少男之心越发的沉沦在云梦嫣编织的温柔陷阱当中了。

“对了，慕宇少爷，这天灵诀与天灵剑法你应该已经全部领悟了吧！”云梦嫣娇声说道。这话倒不是刻意奉承，毕竟能让庄副院长推荐的人才是有这样的资格和实力做到的。

慕宇飞此时方才醒悟过来，自己一睡便三天，天灵诀才看了一点，天灵剑法更是碰都没碰，还谈什么全部领悟啊。当下心头微微发虚地运了一下气灵，体内真气流转，居然感到浑身气灵充沛，有种飘然欲仙的感觉。当下不由信心大起，得意地笑道：“这三天我只顾着修行天灵诀了，至于天灵剑法，我还未曾翻阅！”

按理说慕宇飞原先运行起天灵诀之时，周遭是白雾蒙蒙，而今日却是一点也无，着实是不同寻常。而慕宇飞现在又是眼中心中都装满了云梦嫣的仙姿，自然没有察觉。

“不曾翻阅天灵剑法？难道是他身怀极为高级的绝技，不屑于修行初级剑法么？”云梦嫣心中犹疑地想到。联邦之中，古玄学的气灵修行之法可以相互参照，尚有价值。而剑法绝技却是互有冲突。所以云梦嫣不由地往这方面想了，却没料到慕宇飞是实话实说。

“既然你的天灵决已有领悟，那就由梦嫣来为你演示一下天灵剑法吧！这剑法对于慕宇少爷你来说，虽然简单，但应当也有值得借鉴的地方。”云梦嫣眼神灼热的说道。她放佛看到美好而高贵的生活，金光闪闪地就在眼前。虽然她心中属意凌少，可是凌少的态度却是一直不温不火的，让云梦嫣心中颇为气恼。

而如今出现了一个出身不比凌少逊色，却又单纯阳光一些的慕宇飞，云梦嫣自然要紧紧的抓牢了。

“难得梦嫣如此盛情，慕宇飞真是荣幸之至了。”慕宇飞不住的点头，心里可是乐开了花，由这样的大美女为自己亲自演示天灵剑招，这可是可遇而不可求的美事。

说着，慕宇飞拿了长剑，站在云语嫣的面前欣赏了起来。他的目光顿时停在云语嫣高耸的胸部之上。

看着诸葛龙如此火热的目光，云语嫣并没有觉的任何不适，她娇笑道：“现在我给你示范你一遍天灵剑法，你认真看好。”

“恩。”慕宇飞点了点头，这才收回了异样的目光。

只见，云语嫣笑厣如花，手中的长剑轻舞而起，身姿轻盈如花蝶般飘起、缓转，带起朵朵银色的剑花，好似鸥鸟戏水，轻点则止，又似天际云霞，变化莫测。

长剑轻灵，身姿如柳，云语嫣仿佛与剑融为一体，舞地那么动人，那么痴人。

“真是太美了，剑美，人更美……”慕宇飞叹道，那逸动的心随之轻动而起，深深地被吸引了。

云语嫣舞着手中的长剑，看着对自己有些痴迷的慕宇飞，樱红的朱唇微微一抿，竟露出一丝诡异的笑意，将手中的长剑一抖，闪烁出剑花朵朵，但就在下一刻，长剑竟然从云语嫣的手中朝着慕宇飞的胸部刺去。

此时，慕宇飞还陶醉在云语嫣的剑法之中，哪里想得到那剑竟然会飞向自己，一时之间竟然有些发蒙，居然还朝云梦嫣露出了一个微笑。

长剑在慕宇飞胸前一寸之处凝住，云梦嫣在最后一刻终于止住了剑势，一个漂亮的旋身，长剑倏然归入鞘中。

“不愧是豪门少爷，自小接受顶尖高手的教导，这份定力与眼里就是与众不同！”云梦嫣望向慕宇飞的眼神中流露出了颇为仰慕地意味。她却是哪里知道慕宇飞是被吓傻了，连反应都来之不及。

“梦嫣一时收拢不住剑势，失礼了，还请慕宇少爷不要见怪才是！”云梦嫣风情万种地娇笑着。

“呵呵，梦嫣你当真是好身手，这一下都把我吓得来不及反应了呢！”慕宇飞的性子本是颇为圆滑狡诈，此时在云梦嫣身边却是实话实说，一点都不带假话的，这也是异数。不由让人感概古往今来，爱情的魔力与神秘。

“慕宇少爷说笑了！”云梦嫣的神态愈发地亲近了!

“梦嫣你别再这样叫我了，这样我好不自在的！”慕宇飞被自己心仪的女人左一句慕宇少爷，右一句慕宇少爷地叫着，感觉十分怪异不自在。

“那……梦嫣以后就叫你飞，好么？“云梦嫣脸色酡红地说道，她这自然不是因为害羞，而是没想到自己如此轻易便掳获了面前这位豪门大少的心而兴奋地发红。

慕宇飞也是大为激动，忙不迭地点头说道：“那是我求之不得的事情呢！”能够与云梦嫣这样的美女相伴一生，此生也不算虚度了。只是此时的慕宇飞又怎能料到，自己追寻爱情的道路是那样的艰涩坎坷，而人世间的诡异变化，又是何等地让人不堪回首。

“再过几日，导师便要考量我们了，飞,你还是抓紧时间练习吧。”两人此时的关系虽然还没有挑明，但是不知不觉当中已经是拉近了许多。当然，云梦嫣是蓄意为之，而慕宇飞纯粹了发自肺腑的感觉。

“嗯，好！”慕宇飞和声应道。虽然他只是刚刚接触古玄学，可是他自小的记忆力却是异常了得，这云梦嫣演示的天灵剑法居然全部被他强行记了下来。

当下慕宇飞便运起了气灵，挥舞着长剑，一式不差地演练了起来。倒是也像模像样，而且随着体内真气的流畅运转，剑法招式之间的连贯也逐渐熟连起来。

可是云梦嫣却是心中疑问重重。按说这天灵剑法必须要辅以天灵诀才能体现出威力。可是慕宇飞此刻周遭并未有天灵诀运行之时闪耀的白芒，这自然是极为怪异之事。

“难道，他已经到了打通大周天，精芒内敛的地步了？”云梦嫣脑子忽然闪过这般念头，旋即又自己摇头否定了这个想法。

能够达到打通大周天，精芒内敛这个地步，已经是踏入一流古玄学高手的地步了。就连道院中的庄副院长也是在三十五岁以后才达到这个境界的，而慕宇飞才多大的岁数，想想又怎么可能！

可是若是否定了这个可能，难道慕宇飞他……他一定就如冷烟萧说的那样，只是刚刚接触故玄学，是位从偏僻的无名镇来的土包子。想到这种可能性，云梦嫣心中就犹如吃了苍蝇一般难受。

自己居然和一个出身比自己都要低贱的人大抛媚眼，浓情蜜意地暧昧了这些天……云梦嫣秀丽绝伦的脸上忽然一片铁青之色。

慕宇飞既然不可能是一流古玄学高手，那么他此时自然是在装腔作势了。三天的时间，连初级心法天灵诀都没入门，这样的资质……绝对不可能是豪门少爷身上发生之事。

云梦嫣贝齿轻咬自己的下唇，心中气恼，却又望见慕宇飞那剑势挥舞，好似高手一般的做派，不禁大起鄙夷之心，略一迟疑，便反手抽出长剑，娇笑道：“梦嫣来了！”说罢，长剑犹如飞舞地游龙一般刺向慕宇飞。

慕宇飞此时正沉浸在天灵剑法与气灵完美结合的境界里头，见到云梦嫣出剑而来，豪气顿起，朗笑一声说道：“来到好！”手中长剑诡异地一转，便迎向了云梦嫣的剑锋。

一式剑招，居然隐隐显出大家风范。云梦嫣暗自心惊，心道：“莫非我是庸人自扰，小瞧了慕宇飞不成！”

眼见两人长剑便要交锋，慕宇飞心中自是大为兴奋，心想自己还是小心一些，莫要伤了眼前佳人。不料，就在此时，异变突起。慕宇飞手腕处的神秘怪眼闪电般地睁开了一下，旋即又紧紧闭上。

紧接着，慕宇飞只觉得手腕那处传来了一股巨大的吸力，犹如深海中的漩涡一般，一下便将体内充沛的气灵吸得一干二净的。全身的经脉顿时呈现出空荡荡的感觉。

“铿锵”两只长剑终于触在一起，慕宇飞只觉得对方长剑上传来一股柔韧的力量，将自己带得往旁边甩去。

而云梦嫣被慕宇飞一剑威势所摄，所以是用尽了全力。可是两剑相交之时，她才骇然发现慕宇飞剑上居然空荡荡地，一丝真气也无。大惊之下，云梦嫣惶然收回了九成的真气，不过就是这仅剩的一分也是慕宇飞抵挡不了的了。

“骗子，大骗子！”云梦嫣心中在暗暗咒骂到。娇美的脸庞寒意凛然。她云梦嫣在道院是何等的让人垂涎而又占不到丝毫便宜，没想到却在这穷小子身上栽了这么大一个跟头，想起自己与他先前的卿卿我我，云梦嫣就觉得一阵恶心。

“慕宇少爷为何故意让这梦嫣！”云梦嫣冷若冰霜地说道。言语中在也找不到半分的柔情。

慕宇飞见云梦嫣忽然犹如变了一个人似地，单纯的少年心思立刻惶恐了起来。

“我,我这不是怕伤到你么！”慕宇飞嘴上犹自强自支撑着。心中在暗骂自己的身体不给面子，关键时候出了这样丢人的状况。这要是在床上运动，那真要被美女给小看了。

云梦嫣听他这样说话，心中鄙夷之意更甚。当下纯心要让慕宇飞出一个丑，让他无法自圆其说之后再好好地羞辱于他，好让自己一解心头之恨。

“这初级的天灵剑法，想来是难不住慕宇少爷的！不过梦嫣近日方才悟出一招中级剑法，不知道慕宇少爷可有兴趣一试！”云梦嫣脸色稍微和缓一些，娇声说道。她也算是心思深沉的女子，此时为了达成目的，也是控制住了心头怒气。

慕宇飞此时却是仍旧没有察觉云梦嫣心中巨大的变化，因为云梦嫣在他心中就犹如女神一般，完美无瑕，自然不会去胡乱猜疑。

“嗯，梦嫣你说来我听听！”慕宇飞眼看着云梦嫣的眼光已然充满了爱慕。不过此时却让云梦嫣更为厌恶。

“天灵剑法剑法以轻灵飘逸为主，共有九式，每一式有七七四十九招。而梦嫣所悟的便是以第一式四十九招的起始剑意连贯起来，合成一式！”云梦嫣平静地说道。其实她所说之言真假参半。这一式固然是真实存在的招法，却并非什么中级绝学，而是道院道中的高级剑法灵剑九式。以云梦嫣此时中级中阶的水准，自然是领悟不了的，而这个高级剑法的深奥，也不是一般人可以领悟的。

本来云梦嫣此时也不到修习灵剑九式的时机，只不过白石导师觉得云梦嫣可以先开始了解，所以才提早传给了她。

“四十九招的起始剑意连贯成一招……”慕宇飞口中喃喃地念道，如此玄妙的剑招让他一下陷入了沉思。其实他算是有大智慧之人，只是现在还是尘封在泥土之中罢了。

“哼，我倒是要看看你能装到什么时候！”云梦嫣心中不屑地想到，她也没有打搅慕宇飞的思索。尽管她已经认定慕宇飞只是在装腔作势而已。身为道院的杰出弟子，这点耐心她自然是有的。

云梦小谷内，一片静谧。虚空之中，两个凡人看不到的优美身影却是在静静地望着云梦嫣与慕宇飞两人。

“公主，这女的太可恶了，要不要我去教训他一下？”一个娇俏的声音响了起来，却又带着清冷之意。

“上人说过，非到万不得已之时，我们是不能出手的！”一把更为好听的声音响起。之后，便是一声叹息，继而转为静寂。

两位穿着古时衣物，脸色极其苍白的貌美女子，突然互相嘀咕了几句，转而就消失的无影无踪。

“对了，便是这样了！”慕宇飞不知思索了多久，脑中灵光浮现，兴奋地叫了出来。心神激荡之下，竟然忘了自己此时半点气灵都没有手中长剑轻点，居然开始演练这一式。

而云梦嫣却是冷笑地看着慕宇飞的动作，如故没有雄厚的真气作为依托和基础，便是像她这样的修自己当日强行演练这一式，也是受了一些内伤，更何况是慕宇飞这般一丝气灵也无之人。

当然，她是认定慕宇飞根本没有演练出这灵剑九式的能力，她只是想羞辱一下慕宇飞，并未心思恶毒地想置他于死地。

慕宇飞第一式剑意使出，心头马上觉得不妥起来。胸口烦闷欲吐，整个人都有些神智不清的感觉。这灵剑九式乃是高级剑法中极具威力的一种，慕宇飞此时贸然演练，在没有气灵支撑的情况下，剑势便开始抽取慕宇飞的生命力做为支撑。

灵剑九式何等威势，一施展开来，便没有停下的可能。除非是传说中的那些人物复生。眼看慕宇飞便要被剑意榨干之时，一股炙热无比的感觉从慕宇飞丹田之处燃烧起来，紧接着巨大的生命能量以丹田为中心，向慕宇飞全身爆发开来。

巨大的生命能量充沛着慕宇飞的经脉当中，远远不断地朝手中的长剑涌去。一股红色的光芒隐隐盘旋在慕宇飞身侧，衬得本就俊美的慕宇飞犹如神邸一般威武，便是连手中的长剑也染上了血红光芒，状若神兵。

云梦嫣不能置信地望着眼前的慕宇飞，心中的惊骇简直难以用言词能够形容。这个男人此时的威势，似乎就连庄副院长也有所不及了。

灵剑第一式全力运转，慕宇飞周遭蓦然挂起了凌厉的劲风，便是连云梦嫣这般古玄学造诣之人也被推开了几步，狼狈不堪。

慕宇飞沉浸在玄妙剑势的境界当中，陡然一声狂喝，体内最后一丝炙热能量终于用尽，恰好完成了灵剑第一式。

“砰！”一声轰然巨响，云梦小谷之内微微地震荡了一下。云梦嫣惊骇望去，坚实无比的小谷地面居然被轰开了一个直径足有三米米的深坑，一剑之威，居然巨大如斯！！！

第九章 芳心大许

“慕……慕宇少爷！”云梦嫣一下便被慕宇飞这一式骇人听闻的威力给震呆了。她几乎怀疑自己是在梦中经历了这一切。可是云梦小谷地面上那一个深深如许的巨坑却是如此显眼地呈现在她的眼前，以至于云梦嫣连话都有些结巴了！

这一式，绝对有着一流古玄学高手的实力，而且还是一流中的高阶。身为道院当中的杰出弟子，云梦嫣自然知道从中级古玄学开始，每往上走一步是何等的艰难。不论你多么勤奋，天赋如何突出，想要在短短的时间便登上一流古玄学高手的境地，无疑是痴人说梦的。

在云梦嫣的认知中，普通的古玄学高手可以分成三级九阶。其中初级的三个阶段，天赋极好之人可以一年内便可突破，从而进入到下一个境界。例如冷烟萧，云梦嫣与莫文心皆属于此列。

而冷烟萧与云梦嫣比之莫文心要胜上一筹，仅用了一年的时间便从中级初阶升到了中阶。而莫文心则尚未突破。平心而论，似冷，云二人这样的资质已经是难能可贵了。

而初级中级古玄学高手的称谓颇为拗口，所以在联邦之中还是习惯于相对应得的分成一二三流的说法。

可是慕宇飞分明比云梦嫣还要小那么一些，居然就已经具有了一流高阶古玄学高手的实力，这让云梦嫣的心里微微有些发酸起来。

“难道，我这几年的努力，还顶不上人家一根小指头么？”巨大的挫折感深深地降临在云梦嫣的身上。

云梦嫣在这边暗自失神，而慕宇飞却是手脚无力地站在那里，连动都不敢动一下。他体内的气灵已经被怪眼尽数吞噬，而先前的炙热能量是体内残余的神兽内丹的能量。虽然已经是被吸收了九成以上，只剩下一小部分蛰伏在慕宇飞体内。可是千年神兽的内丹里头蕴含的能量何其庞大，虽是一小部分，却是恰好解救了慕宇飞的危难。

此时的慕宇飞恨不得立时趴在地上，昏昏睡去。可是方才在云梦嫣面前误打误撞使出这么一式威猛绝伦的奇招，若是就这样瘫倒下去，也未免太掉份子了，所以慕宇飞尝试着以医经气针之法来重新凝结出一丝气灵。

“飞，你真的好厉害！”云梦嫣毕竟是极为精明聪慧的女子，只是失神了一阵子，便马上醒悟过来。轻摆玉步，向慕宇飞走来。

她心里明白，慕宇飞如此的年轻便身具这样的古玄学修为，除了他天赋远胜自己之外，想必家族当中在他身上耗费的名贵药材是极度烧钱的。没有个几十亿联邦币的消费，就想打下这样的根基。根本是不可能的。

“怪不得凌少对他如此客气！这样的超级大少，我一定要紧紧抓住，必要的时候……”一想到眼前这个的慕宇飞身后存在的庞大家族，云梦嫣也是暗下了决断。

云梦嫣这样想也是难怪，假如当日那枚千年神兽内丹不是被慕宇飞无知地吞下去，而是拿到拍卖行进行拍卖的话，至少可以卖到一百亿联邦币的价码。这还是最保守估计的。毕竟联邦内家族财富在几千亿的豪门可不少，可是这千年神兽内丹可是传说中让人立时羽化成仙的宝贝，又岂能用钱来衡量。

医经之中记载的这气针之术果然非同反响，就数息的功夫，体内的气灵便又凝聚了一些，虽然不多，却是足以支撑慕宇飞的站立。能够在佳人面前不用丢乖献丑，此时的慕宇飞方才舒了一口气。

眼见这云梦嫣一脸仰慕之色地向自己走来，慕宇飞的心忽然砰砰地跳了起来。

“梦嫣你说笑了，你新领悟的这一式我只能算是勉强用了出来，现在已经是手脚发软，连站都站不稳了呢！”慕宇飞不由苦笑地说道。如果让云梦嫣使出来，想必不会这么狼狈吧。他毕竟是古玄学的菜鸟，所以现在还没醒悟到是云梦嫣把他给忽悠了。

云梦嫣被慕宇飞这一番说话说的不由脚步一滞，柔情地露出了一个笑脸来掩盖自己的反应。

“慕宇飞看来并未和表面上看来那么简单！他分明已经猜透了我心中的想法，既未点破，也没有发怒，这样的心机，难怪连凌少都有些顾忌！”云梦嫣心中颇有些后悔自己先前有些冲动了。

“哎，梦嫣，你发什么呆啊，快过来扶我一把啊！”慕宇飞见云梦嫣忽然露出一副神游虚空的样儿，不由出声叫道，此时他确实很需要云梦嫣扶他回宿舍。虽然体内气灵足以支撑他站立，可是要想走回宿舍，却是千难万难了。

一双纤长的玉臂轻轻环住了慕宇飞的臂膀，清幽的香气袭来，让慕宇飞心神激荡，两人虽然浓情蜜意地暧昧了几次，可是这般的接近佳人，却是破天番的第一回。

慕宇飞扭着头，飞快地在把云梦嫣从头到脚地扫了一遍，心头泛起了浓浓的情思。自小到大，他何曾消受过这等佳人的温馨。

云梦嫣伸手挽住了慕宇飞的臂膀，直觉慕宇飞手臂之上空荡荡的没有半分力道，似乎是真的真力耗尽一般，再被慕宇飞这充满情欲的一眼横扫，不禁芳心轻跳起来。

“他此时刻意如此做做，看来是并未生我的气，只是……他这一眼难道是要我……”想到慕宇飞一眼之内包含的深意，云梦嫣纵是聪慧精明，却也有些惶恐起来。她虽然惯于周旋于豪门子弟之间，可那毕竟是在学院之内，每个对她心怀邪念之人都因为白石导师的缘故而不敢轻举妄动。这若是在联邦当中，似她这样做法的女子，估计早就被人推到无数回了，甚至被强迫出演**电影也是大有可能的。

而如今遇到慕宇飞这般诡异的难以用常理来衡量的强势男子，云梦嫣自然有些惶恐。假若慕宇飞是孤身一人，身后没有家族势力也就罢了，最可怕的是，一个能够把如此年轻的慕宇飞造就成一个一流高阶的古玄学高手的家族，这该有多么骇人的实力。

当然，云梦嫣的惊慌也只是一个处子的正常反应而已。其实，她此刻的心意已经有了献身于慕宇飞的想法了。不过，在慕宇飞没有拿出一定的好处以前，云梦嫣自然不会蠢的丢掉自己最大的砝码。

“梦嫣，你……没事吧！”慕宇飞见到云梦嫣神色有些异常，不由有些担忧地问道。

云梦嫣听到慕宇飞关心的话语，心头却是越发地发慌了，“这个人，好像比凌少更为可怕！而且你若是不接近他，便根本无法察觉得出来！”

“嗯，梦嫣只是在思索刚才你所使出的剑势，当真是玄妙无比！”云梦嫣这句话绝对是发自内心之言，所以云梦嫣眼神中掩盖不住的惊异让慕宇飞心中大为受用。有什么能比心爱女子的敬仰更为让男人自豪呢。

当云梦嫣伸手环住慕宇飞从云梦小谷之内犹如热恋中的情侣一般走出之后，许多在第一眼便看到的道院学员们简直无法相信自己的眼睛。

继而道院第一大美女云梦嫣居然在几天之内便被初入道院的无名小子慕宇飞给搞定的巨大八卦消息迅速地传遍了整个学院。这个消息几乎让所有的人都有些疯狂起来。

而一直垂涎云梦嫣美色的豪门大少们心中自然压着一把怒气，云梦嫣这小婊子平日里一副贞洁不可侵犯的样儿，没想到才几日就被一个穷小子给推到了，这让学院内的豪门大少们都感到大失面子，却又不敢轻举妄动。

云梦嫣是什么角色，那么精明的女人难道会因为一时头昏，因为爱情而投入穷小子的怀抱，这事情想想简直比中联邦彩票的几率还要低。看来，慕宇飞这家伙，绝不是表面上看起来那么简单。

所以，极为罕见的，这条本来应该让道院之内的豪门大少大打出手的消息，却是没有引起任何的动静。只是的平静的背后，自然是暗潮涌动。

第十章 时间如逝

“凌少……”夏雨气急败坏地跑进凌少地豪华单人宿舍。

“干什么这么慌慌张张的！”凌少俊美却又略带阴邪的脸庞，微微地浮起一丝笑意，神情悠然地沐浴着午后的阳光，喝着灵气浓郁的青灵果酒，却是极大的享受，他是个懂得利用时间的人，对他来说，一分一秒都是珍贵的宝藏，他可以用这些时间来考虑一些，十分微妙而复杂的关系，这能让他将事情处理的更加完美。当然，他就是这样一个追求完美的人，他喜欢将一切的事情掌握在自己的手中，他善用自己的实力来得到自己想要得到的。

青灵果是一种极具天地灵气的果子，只生长在灵气充沛的灵脉附近，而且存活不高。而已这种果子提纯出来的酒水，纯净无比，不含一丝杂质，对于古玄学修行者的培基养元是极有好处的。不过因为稀少，所以青灵果酒的价格都是以克为单位的。象凌少方才轻轻地一口，便是把数万的联邦币给吸进了肚内。

夏雨颇为眼馋地看了凌少杯中的青灵果酒一眼，刚想要说出的话一下便中断了。凌少看着夏雨的神色，已经是明白了他的心思，当下哑然一笑，伸手便拿起了一个酒杯，倒满了青灵果酒，转手便递给了夏雨，温和地说道：“以后做事说话沉稳些，边喝边说吧。”

夏雨感激地地说了一声，“谢谢凌少！”接过了酒杯，贪婪地望着杯中碧绿的液体。这一杯至少要二十万联邦币的液体，纵然夏雨家也算是有权有势，却也不是能够让夏雨随意喝到的。凌少此人，志向远大，远非王风夏雨之流可以相比的，所以平日里出手极为大方，颇具领袖风范。

夏雨陶醉了抿了一小口美酒，方才说道：“凌少，那云梦嫣据说已经被慕宇飞那个穷小子得手了！这道院之内谁不知道云梦嫣迟早是您凌少的女人，这慕宇飞狗胆包天居然敢如此，您看，是不是我们……”夏雨接下去的话并未说出，只是眼中闪过一丝狰狞的凶意。

他这话说的好像是替凌少不忿，其实只是他自己对云梦嫣是垂涎已久了，蓦然听到云梦嫣被慕宇飞得手的消息，心里一下不平衡起来。

“哦，云梦嫣与慕宇飞公然一起出双入对了？”凌少眉头微微一皱，接着又舒展开来，嘴角绽开一丝笑意。

由于慕宇飞带来的压力，他这几日在精研师门更为精深的绝学，所以并没有踏出房门一步。由于凌家势力雄厚，所以凌少的豪华宿舍便是直接挨着一处灵脉，让凌少便是睡眠之时也能源源不断地吸取天地间的灵气。

“这事我知道了！”凌少淡淡地说道。平淡的语气让夏雨大感疑惑。

“凌少……”夏雨本是十分冷静的人，不过正待再煽风点火几句，不料却被凌少打断。

“我要继续修炼几日，你出去和王风他们交代一下，没有我的吩咐，任何人不得去招惹慕宇飞，否则……哼！”凌少的表情突然变得阴冷起来，尤其是最后一声冷哼，更是让夏雨有些心惊肉跳的感觉。

当下夏雨忙不迭地应声出去。先不说他自家老子的前程还在凌氏家族手上捏着，就是此时凌少展现出来的威势也是让夏雨难受无比。

“慕宇飞！就连云梦嫣这样的女人都被你轻松搞定！看来以后道院的日子会越来越来越有趣了啊！”凌少微微闭上了眼睛，将青灵果酒内包含的灵气轻松炼化了。

此时他已经将慕宇飞当作生平最大的敌人，虽然此时慕宇飞并未展现出獠牙。而不让夏雨王风介入此事，则是凌少认为自己与慕宇飞之间的交锋，已经不是王风夏雨这种级数的人能够参与进来的了。那样只会让人徒增笑柄。

在绝对的实力面前，任何自认为天衣无缝的计策都会被无情地碾碎。这是凌少一直以来坚信的道理，亦是他修行古玄学的方向标。不得不说，凌少当真是一个极为可怕的年轻人。

一般情况下，人在遭受情感挫折时，总会带来让人意想不到的刺激，或许借酒浇愁寻欢作乐，又或是一蹶不振颓然不堪。而在情感热恋至最为浓烈的时候，人往往会爆发出极其旺盛的生命力，去做身边的每一件事情。

自从那日与云梦嫣犹如情侣一般在道院内走了一圈之后，慕宇飞修习古玄学的热情急速地高涨起来。在道教古学院短短几日来的学习修行，也让慕宇飞有了新的一番领悟，对于研读《上古医经》以及《天眼》两本奇妙的古书对他有了很大的帮助，尤其他还在《上古医经》中发现了一套修炼气灵的法门，似乎对医术玄学十分有帮助，所以，他就按照医经中修炼气灵的法门来运行天灵诀中的行功路线。

而心神都沉浸在无比玄妙的古玄学当中的慕宇飞自然没有发现云梦嫣已经有两日没有来找他了。

此时慕宇飞体内大周天所需的经脉已经是尽数打通，所以聚集起气灵的程度也是极为迅速的。可是最让慕宇飞郁闷的是，每次自己感觉气灵已经充满全身，精力充沛之时，手腕之处那股犹如深海漩涡一般的巨大吸力又会出现，将他辛苦聚集的气灵又是收刮一空。

“唉，不管了，出去走走吧！”在第三次出现了这种情况之后，慕宇飞终于感到了沮丧！

这事搁在谁身上也是一件极度郁闷的事情。你想，这就好比一个出门打工的人，辛辛苦苦工作了一年，攒了点钱，年关之际想回家过个好年，突然之间钱包被小偷给扒了，这是何等受难之事。

此时已经是临近黄昏之时，道院之内的巨型广场之上也颇为热闹。刻苦修行了一天的学员们此时终于可以舒服地吃一顿丰盛的晚餐，在与三五好友一起吹牛打屁，也是好不惬意。道教心法正大至阳，所以白天充满了太阳光子的纯正力量之时，正是修行道教心法的最佳时机。所以道院的多数学员们都是抓紧白昼的时光修行。而晚上修习道教古玄学则是收效甚微，所以黄昏之后道院的学员们可以轻松选择自己休闲的方式。

慕宇飞心情颇为低沉地漫步在道院广场之内。周围的人们都三三两两又说有笑得从他身边走过，这人形单影只的他背影极为萧索。

冷烟萧这几日可能是修行遇上了瓶颈，所以一直闭门不出。而云梦嫣不知为何，这两日一直未曾出现过，以慕宇飞此时的胆子，自然是不敢主动找上门去的。孤单的慕宇飞只顾低着头漫不经心地走着，丝毫没有注意此时已经有许多人将讶异的目光投向了自己，并且在交头接耳地窃窃私语着。

“你看。那就是传说中搞定云梦嫣的慕宇飞，怎么今天一个人如此沮丧地出现？”一个好事的男生轻声对着自己的女友说道。

“哼！云梦嫣那个骚狐狸是有名的见钱眼开，我估计是没在这慕宇飞身上捞到便宜，把他甩了吧！”这名男生的女友颇为不屑地说道，姣好的容貌也有中上游的水平，不过话语中的一股尖酸却是大大破坏了自己的形象。

“哈哈哈！好！好！你小子有意思，以后就跟着少爷我吧！”道院广场中央突然传来一阵粗豪的声音，旁若无人地叫嚣着，可奇异的是，好像并未有人对他的这种行为表示不满。慕宇飞好奇的抬头一望，原来却是个认识的人。

第十一章 你是大哥

在道院之内，豪门大少可不在少数。毕竟豪门世家想要维持自己庞大的体系，就必然要有强大的古玄学高手坐镇其中。要不然，纵使有联邦排行第一的财富，也逃不过各方势力的掠夺。毕竟在人类的世界里面，武力始终是解决任何矛盾的最终而且有效的办法。

精密战舰，高端仪器可以拿钱买到，可是想要一群绝对终于家族的古玄学高手，那只能从家族中优秀的年轻人开始培养了。

联邦之中，道教与神教并存，互相的制衡，这也符合众多豪门的实际需要。否则一家独大之下，各个豪门势力都会生存艰难。

所以每一个家族里面既有在道教学院与神教学院里面修行的年轻俊杰。不过计算在这些豪门大少中，也是有一个犹如金字塔一般森严的等级划分。似凌少这般政坛巨无霸家族的豪门少爷，理所当然是排在金字塔的最顶层。而王风之父王鼎西身为联邦的一个要职老大，虽然也算是在权利中枢，但是比起凌高这种政治大佬，依然是有一段不小的距离。

王风的身份自然不能和凌少相比，不过在道院之内也是属于那种可以横行无忌的强势人物。而他虽然在古玄学方面天赋有限，但是苦修多年，一身雄厚的真气也是不可小觑的。而对于那些小小的要员，以及小地方的参议员子弟们，像王风这种豪门大少自然是他们争相巴结的对象。

慕宇飞抬头之后，一眼瞥见的正是这个可恶的王风。虽然慕宇飞与王风有过很大的争执，不过在凌少后面的调和下，并没有很大的恶化，更何况慕宇飞是个爽性之人，很快就把不开心的事忘记。

此时慕宇飞离王风大概只有十步之远。虽然他对于王风并未有什么好感，可是此时若是掉头就走，也未免太过丢人。而且王风是凌少身边的人，凌少与自己又是颇为投缘，自己多少要给凌少点面子。

“嘿，王风大哥，今日当真是容光焕发，威武不凡啊！”慕宇飞加快了几步，凑到了那伙人的身边。见到王风仍旧意气风发地口水横飞，慕宇飞也只能礼貌的向王风恭维了一句，毕竟他心里也知道，王风对他还是有很深的芥蒂，要不是凌少，或许两人现在可谓成了真正的大仇人。

而王风刚刚才收了一名小弟，而这名小弟又十分乖巧的讨好他，心里自然乐开怀。不过此时，他突然听到有人恭迎的叫他大哥，自然也接口道：“那是自然的，王风少爷我，一定会好好的罩着你的……”

说话之间，王风十分有型地甩过头来，他先是若无其事的说着话，一边缓缓转头注视着身旁的手下，结果，剩下的半句自吹自擂地话立时就烂在了肚子里面。

“慕……慕宇飞！”王风犹如见到鬼魅一般，面色惨白地退后一步。

“石块尽碎，一个偌大的椭圆形冒着丝丝轻烟。慕宇飞面色阴沉，双手沾满了血腥的液体朝自己走来！”自那次碰巧撞见慕宇飞凌空飞行之后，王风连续做了几天的噩梦。他这人外表虽然粗豪，可是心思还算慎密。以凡人之身，便能恰似闲庭信步般的凌空飞行，这样的古玄学造诣已经是属于传说中的绝顶高手才具有的实力了。可能在整个联邦中，也没有几个人可以做到这一点。

可偏偏慕宇飞是如此的年轻，平时还如此低调，再加上凌少的反应，他很快就想明白了其中的缘由，定是藏着极大的隐情，而自己却是无意中碰见，原本王风还以为自己定然会被慕宇飞灭口了，没想到战战兢兢地受了几日煎熬，慕宇飞却是没有找上门来。王风这才放下心来，找了几个小弟想找个地方放松一下。

而那夜之事，王风始终没有告诉任何人，包括凌少在内。王风心中明白，自己能够留住小命，说不定是因为严守了找个秘密。假如自己犹如到处传播，估计早就人头落地了。出身于政治家族的王风，自然不会蠢到如此地步。只是，他却是万万没有想到，那夜见到的慕宇飞，和今日的慕宇飞，完全是两个灵魂。

见到王风忽然煞白的大脸，慕宇飞不禁心中大奇。这开学之时王风碰到自己还极为盛气凌人的嚣张，最终两人还大打出手。虽然后来凌少的弹压之下，王风无奈地对自己道歉，可是明显可以看出王风对自己的不忿。而王风身边的小弟则是惊疑莫名地看着慕宇飞，心道一个气质穿戴都犹如穷小子一般的人，怎么让道院之内有名的霸王王风惊骇如此。

“王风大哥，你怎么了？脸色如此苍白，要不要我送你去医院看看？”慕宇飞虽然不解王风为何如此，但是看在凌少的份上，慕宇飞还是好心地问了一句。

“送我去医院看看？太平间？？？”慕宇飞一番充满好意地话，进到王风耳朵了可就完全变了样了。想到慕宇飞那晚犹如魔神一般的姿态，王风简直连逃跑的念头都绝望了。跑，能跑得过已经达到御气飞行的绝顶高手么。

思及此处，王风忍不住又是倒退了几步，“嘭”地一声，重重撞在了背后的青铜雕像之上。

这一下撞得王风简直要背过气去，他此时并未运起气灵护体，以血肉之躯对上青铜雕像，自然是高下立判了。

不过此时王风可没有心情理会背后的疼痛，连忙爬了起来，以极不符合他庞大身躯的敏捷，一下便窜到慕宇飞身边，阿谀地笑道：“在您面前，我王风算是个P啊，慕宇少爷！你才是真正的大哥啊！”

先前后霸气十足，全身还散发着皇者之气，不时震一震自己虎躯的王风，一下之间便是如同小媳妇一般的模样。这让王风的几个小弟简直看的快要晕厥过去，这不会是做梦吧？王风的父亲可是联邦中势力中等的参议员，这个看起来比自己几人还要年轻一些的学员到底是什么样的来头？

而慕宇飞被王风这突然转圜的态度也是搅得是云里雾里，“难道这王风是故意这样，要故意找个借口对付我吗？”慕宇飞心中暗暗想到。如今他体内的气灵仅是让他比普通人要强些，自然是要谨慎一些。

“王风大哥……你……”慕宇飞挂上了极为温和的笑容，心道绝对不能让这家伙抓住自己的把柄。不过他天生就是笑起来极具邪气的那种人，而他自认为温和的笑容看在王风眼里却是犹如死神高高举起了勾魂的镰刀一样可怕。

那个晚上，慕宇飞也是在这样的笑容之后，将坚实无比的地面轰起阵阵青烟，假若同样的招式落在自己身上，一想到那种血肉破碎的可怕结果，王风便一刻也不曾犹豫地伸手从自己怀中的衣袋中向外掏东西。而慕宇飞则是脑中冒出无数的问好，看着面前这个犹如吃错药一般的壮硕家伙。

“慕宇少爷，这是我平日里面攒下来的私房钱，密码是三个八，还请您不要嫌少，务必收下小弟的一片心意！”王风从口袋之中掏出来的是一张联邦白金卡，慕宇飞自然是认识的。他也有自己的联邦卡，只不过里面只有三千联邦币而已。和王风这种应该会多上许多。

王风突然之间好像神情大变一般，又把联邦卡送给自己，饶是慕宇飞在无名镇中与各路牛鬼蛇神打了几年的交道，却是也未曾遇见似今日这般怪异的事情。这让慕宇飞一下子便皱起眉头怔住了。

王风见到慕宇飞好似在考虑的样子，心中大喜，自己的小命估计可以保住了。打铁需趁热，王风马上接着说道：“慕宇少爷不要嫌少，我以后每个月都会继续孝敬您的！”

“你这是什么意思，难道想陷害我？这钱我可不能要……”慕宇飞此时正处在极度呆滞当中，这王风说什么已经是听不到了。

而王风唯恐慕宇飞改变了主意，急忙干笑道：“慕宇少爷，我还有点事，就不耽误你的时间了！”说完，王风一刻也不敢停留地举腿便跑，连回头看一眼的勇气都没有了。而他的几个小弟见得自己老大都跑了，也急忙跟在王风身后开溜。连王风这样的人物都如此畏惧此人，自己几人留在这里，岂不是自寻死路吗。

“奇怪的家伙！”慕宇飞摇了摇自己的脑袋，尽量让自己不在想方才王风怪异的举动。他本就是性子极为洒脱之人。

被王风上演了这么一出戏，慕宇飞心情好似也好了起来，毕竟这是天降横财的事。

第十二章 时尚消费

“咕嘟！”一个相当夸张的声音响起，引得过往的人们忍不住朝慕宇飞看了过来，让慕宇飞颇为尴尬。腹中突然传来一阵饥饿的感觉，慕宇飞这才想起，自己这两日似乎都没有好好吃过一顿饭了。

“飞，你怎么在这里？”就在慕宇飞打算前往食堂之时，耳旁突然传来把好听的声音在慕宇飞身后柔柔地叫道。

这听在慕宇飞耳中犹如仙乐一般的声音，正是他这两日魂萦梦牵之人嘴里飘出的。

“梦嫣！“慕宇飞惊喜地转过身来。

一个身姿挺拔，淡雅怡人的绝代佳人正挂着一抹足以让这世上所有女人的黯然失色的浅笑静立在那儿。眼神中散发着的柔情让慕宇飞心神迷醉了。

虽然此时云梦嫣身上穿的只是道院的学员装，但是在云梦嫣超凡脱俗的气质烘托下，就连这普通的学院装也带上了几分出尘的感觉。

“嘿，这两日我在房中修习天灵诀，都没有好好吃上一顿饭！现在正打算去食堂好好犒劳一下我可怜的已经黏在一块的肚皮！”慕宇飞露出了一个相当憨厚的笑容。面对云梦嫣，慕宇飞总是有一种手足无措的感觉。

云梦嫣听他说的好笑，不禁掩住嘴轻笑了一会。这一笑，又是万种风情浮现，不但让慕宇飞神魂颠倒，就连过往的男学员们都频频回首。

“太好了，梦嫣也还没吃呢!不知道梦嫣有没有这个荣幸可以与慕宇少爷一起共进晚餐呢！”云梦嫣不易察觉地闪过一丝厌恶，继而娇俏地鼻子一皱，十分轻快地说道。

“什么？云梦嫣居然主动要和我一起吃饭！”慕宇飞心头忍不住又是一跳。和云梦嫣这种级数的美女一起共进晚餐，自然不可能去道院食堂这样地地方。联邦之内，物产资源极为丰富，而且依靠一些古玄学在种植养殖方面的的利用，此时的联邦民众，已经基本不为吃穿的生存而苦恼了。

若是不论其它，只要几千块的联邦币，即便是在这联邦古都之中，也能保证你在一个月之内吃的白白胖胖的。

可是若是要到那些大饭店，大酒楼消费的话，那一顿饭的价格可不是一个小数目。这要是换了以前。慕宇飞自然是想都不敢想的。

不过此时慕宇飞口袋之中多出了一张王风孝敬来的联邦白金卡，以王风的家世，这卡中怎么也该有个万儿八千的联邦币，加上自己这几年辛苦攒下的三千联邦币，想来怎么也够去联邦古都当中的任何一个地方吃顿饭了。

钱是英雄胆，想到这里，慕宇飞顿时豪爽地说道：“那真是我求之不得的事情了！梦嫣想去什么地方，慕宇飞一定相陪！”

云梦嫣等的自然就是他这句话，当下巧笑倩兮地说道：“那我们便去格拉格吧！”说完，云梦嫣一双妙目便紧紧地盯在慕宇飞的脸上，希望能看出什么变化。

慕宇飞却是神色平静，淡淡地笑道：“这个地方我不太熟，还是得劳烦梦嫣你带我去长长见识了！”

这两日，云梦嫣心头也是充满了矛盾。一方面，她想尽快与慕宇飞正式地确立关系，而另一方面却是怕慕宇飞只是个空心大少，自己这一步迈出去，可就再也没有回头的可能。云梦嫣虽然是拜金现实了点，可是骨子里却是一个从一而终的传统女人，这两日一直处在彷徨犹豫当中。最后还真的给云梦嫣想出了一个办法，那便是现测试一下慕宇飞真正的物质实力。毕竟都现在为之，云梦嫣还未见过慕宇飞展现过傲人财富的一面。所以今日云梦嫣便是特意而来，并非什么偶遇。

格拉格，全名香格里拉格格大酒店，这可算是联邦古都内，甚至是全联邦最好的酒店了。里面各种高科技的娱乐施设可谓是一应俱全。最好的酒，最安全的赌场，最棒的女人，只有你想不到的，而没有在格拉格找不到的东西。根据权威专家的估算，这座占地总面积足足有五万平方米的超奢华酒店总市值大概在六十亿联邦币左右，这也使格拉格的主人布瓦先生得以跻身联邦古都的众议员之列。

不过这只是一般民众眼中的格拉格，而在联邦的政坛之内，许多身居要职的大人物却十分清楚地知道格拉格大酒店并非表面上那么简单。联邦古都的众议员虽然在民众眼中已经是极为尊贵的大人物了，可是在大人物们的眼里，却是犹如一只小虫子一般。

不过在这么多年的政治斗争中，很多人都想通过自己的势力将格拉格占为己有，不过格拉格所爆发出的强劲反击让政坛大人物们从此对格拉格有了一份警惕与畏惧。

云梦嫣区区一名道院弟子，纵使是绝色天资，此时也无法知晓这些内幕。她对格拉格的认知也不过与普通民众一般，知道那是豪门子弟方能消费得起的地方。而格拉格这个地方可是联邦著名的纸醉金迷，一掷千金的地方。

而慕宇飞听到去格拉格的时候，表情居然如此平静，这让云梦嫣不由地轻松了起来。“看来，一切是我自己多心了！”云梦嫣暗自想到。慕宇飞如不是见识过大世面的豪门大少，此时听到去格拉格哪能神色如常。她自然是想不到慕宇飞对格拉格根本是一无所知，所谓无知者无惧，就是这个道理了。

当下二人便联袂出了天灵山，半路上拦了一辆载客磁力车，告诉了司机前往格拉格之后，二人便并排坐到磁力车后座之上。

而那司机听到二人要去格拉格，眼中也是闪过一丝异彩。能够去格拉格消费却又要搭载磁力车的，自己可是从来没遇见过。不过旋即想到二人是从道院出来，想来是哪家的大少爷娇小姐偷偷溜出来玩也可知。

格拉格位于联邦古都最为繁华的街道……圣龙大道的中心地段。离天灵山仅仅二十公里，以磁力车每小时二百的高速，不到十分钟便到了格拉格大酒店的门口。

“谢谢惠顾，请付车费联邦币二十元！”磁力车内的人工智能机械地念着车价。而格拉格大酒店的门童此时已经殷勤地打开了车门。

“两位尊贵的客人，欢迎驾临格拉格大酒店！”唇红齿白，长相丝毫不比午夜俱乐部里的顶级红牌逊色的门童恭敬地柔声说道。

联邦的磁力车设计极为独特，司机与乘客之间隔着透明的防弹玻璃。彼此之间可以谈话交流，却是没法进行肢体接触，这也是联邦处于保护司机的角度特别设计的。而车身顶部有一个投入纸币的箱子，乘客到达目的地后，往里边投入车费即可。也是及其方便的。唯一一点不太好的便是乘客需要自己准备好零钞，因为目前投币箱还不具备找零的功能。

慕宇飞此时却是暗道不妙，这磁力车不找零的事情他是知道的，只是他现今口袋之中好巧不巧的留着开学初取出的三张百元大钞，此时车费才二十，这不找零自己可亏大发了。可是此时佳人就在身侧，怎么也不能丢了面子，当下把心一横，掏出一张百元联邦币丢进投币箱。

正恭立在车门旁的酒店门童眼光何等锐利，一下便看清慕宇飞手中钞票面额，不禁心中欣喜，暗想一会定要好好讨好这个出手阔绰的少爷。

而云梦嫣见到慕宇飞口袋中装的都是百元大钞，却是莫名的心中一酸，她的父亲辛苦工作了二十多年，一个月才赚八百的联邦币，而慕宇飞这么轻轻一出手，便是她父亲辛苦几日的薪水。

“两位贵客，当真是俊男美女，便是电视里边的大明星也比不过你们呢！”二人出了磁力车，那门童一边领着二人进入酒店，一边阿谀不断。而机灵的眼神却是在不停地慕宇飞脸上游弋。

这眼神慕宇飞是最熟悉不过了，因为他自己在无名镇之时，便经常使用这招。当下心中明了这门童是索要小费来了。或许是出于同病相怜的感觉，或许是想在云梦嫣心中留下更好的印象，慕宇飞又是极为大方地塞给了门童一张百元大钞，让这名极为俊俏的门童脸上绽开了极为灿然的笑意。他平日里收到的小费都是十块二十块的，饶是如此，一天的小费收入也是不菲的。不过似慕宇飞如此大方的，倒是少数。莫看那些豪门大少为女人一掷千金，可是对自己这样的下等人可是不算有多大方了。

仔细看了二人身着的道院服饰，门童心内羡慕地想到：“这么年轻有钱，又是在道院中修习古玄学，看来面前这两个人的出身一定是极为高贵了。”这门童心中暗自想着，也不问慕宇飞与云梦嫣要去哪个区域吃饭，便自作主张地领着二人朝贵宾区走去。

第十三章 有钱少爷

格拉格酒店内部的装修典雅而又华贵，但是又不会让人觉得十分低俗。而贵宾区则更是异常地雅致。贵宾厅的主色调为紫色，这让再配以柔和的灯光，高贵、优雅、神秘和华丽的气氛浓郁地散发着。而摆放在四周的空间饰物则是以茶色为主，更显得大气而高雅，仅仅从这一些细节就能看出格拉格为何能够在酒店如云的联邦古都稳占第一的位置。

贵宾厅内此时的客人并不是太多，大概在二十人左右，而且都是一男一女为一桌，彼此之间正在彬彬有礼地交谈着，上流社会人士的教养表现无遗。不过当云梦嫣与慕宇飞踏进贵宾厅时，无意间见到云梦嫣清丽娇媚的样貌的绅士们还是忍不住多望了几眼。

按说到格拉格贵宾厅之内用餐，没有个千万以上的财富是没有这个资格的。不过由于道教与神教的地位超然，所以两院的学员们是有资格踏足于任何地方的，当然，前提是你要有一定的消费实力。毕竟两院学员，有大部分以后都会站在联邦的顶层，所以还是尽量不要得罪的好。

“两位贵宾想点一些什么菜！”门童殷勤地拉开了椅子，待慕宇飞与云梦嫣落座之后，便悄无声息的离去。一位模样高挑，姿容颇为秀丽的女招待马上近身上来，温柔地问道。贵宾厅都是一张桌子配上一个专职的女招待，所以对于女招待的要求极为严格。

“这才是我想要的生活啊！”云梦嫣秀目一转，贵宾厅内的景致都落入了眼中。这样的上流社会的气息，让她十分神往。不过她毕竟与一般女子大为有异，表面上依然平静如水在女招待的眼中，云梦嫣仿佛就是一位豪门公主，因为她身上带有的那种清冷而又高高在上的气势，即便是在格拉格当中，女招待也是极少见到的。

而慕宇飞虽然在刚进来的时候被格拉格的大气，高贵给震撼了一下，不过他天性就是极为豪放不羁的人物，外物对他的影响并不是太大。所以，此时二人表现的就像货真价实的豪门世家一般。

“飞，你来点吧！我一向不是太擅长点餐的！”云梦嫣浅浅地望着慕宇飞。心头的疑惑一点一点地被洗刷，云梦嫣的困惑心情慢慢地缓解了。

慕宇飞自小就是生活在平民得不能再平民的地方，此时没有露出马脚，已经是属于演技一流了，又怎能在格拉格娴熟地点餐。不过他毕竟颇有急智，当下笑着对女招待说道：“我一向都是在家里家里吃惯了，也不太会点餐呢！嗯……你们这里有什么特色的大餐，劳烦你帮我们推荐一下！”

敢来格拉格用餐的人居然只在家中吃饭？莫非他们家的厨师比格拉格的还要高明？女招待与云梦嫣的脑中同时浮起这样的想法。那女招待十分羡慕地望了云梦嫣一眼，暗想：“这样的豪门大少怎么不曾降临在自己身边！”

“我们酒店最新推出了一款心跳情侣大餐，我觉得最合适两位不过了！”女招待温柔地说道，这两位可能是大客户，自己今天能不能多提点成就看他们的消费水准了！

“心跳情侣大餐！”慕宇飞不由望了云梦嫣一眼，见她依旧是含笑望着自己，并没有什么恼怒或者反对的意思，心中狂喜。

“好吧，就点这个了！”慕宇飞的言语当中透露出了纯真的欢喜。顺手又拿起了一盘的菜单随手翻了一下。

一个服务生此时方才端上了两杯切尔斯酒，轻轻地放在慕宇飞与云梦嫣的面前。这切尔斯酒在普通的酒吧里面也要卖上五十联邦币一杯，不过在这里却是免费的。毕竟其他大餐上面的利润要远远超过这免费的酒水。

“等等！”女招待正要转身离开，却是被慕宇飞忽然叫住了。

“请问您还有什么吩咐？”女招待恭敬地问道。

“恩，给我来一份深海之吻吧！”慕宇飞忽然看到一碟样式十分精美，上面的食材都摆成心形的菜式，有心想以此来表达对云梦嫣的爱慕，所以一时兴起之下，便点了这道菜。

“深海之吻！”女招待的声音忽然提高了几度，让邻桌的几对男女都诧异地往慕宇飞他们这桌看来。而几个容貌不俗的女生则是用一种十分羡慕的目光看着云梦嫣。云梦嫣六感何其敏锐，在如此高雅的地方被人用这样的眼光望着，云梦嫣不由得大生满足之意。

这深海之吻可不是一般的菜肴，虽然在格拉格的帝皇厅里边只算是一道中等的菜肴，可是这贵宾厅当中，就算是三天也不见的有人点一道。

联邦东部的深海当中有一种十分彪悍的鱼……深海暴鱼。这种鱼生性凶残，浑身长满短短的尖刺，而且是群居习性。一群出来都是上千条一起行动，便是深海中的霸王鲨鱼见了也要绕道走。而这种鱼的肉质苦涩不堪，可是鱼卵却是顶级的美味。

光深海之吻这道菜所需的鱼卵，便需要补上数千条暴鱼方能拼成一盘。毕竟要找到怀孕了的雌鱼是在是不太容易。所以这道菜的价格昂贵非常，足以让一个普通人舒服地过上几年。

“有什么问题吗？”慕宇飞奇怪地望着女招待。这深海之吻看起来还不够自己一口吞的，若不是造型好看，自己还不会点的。

女招待眼色迷离地看着慕宇飞，这样年轻大方的豪门大少，若是自己有这个运气就好了哦……

“没……没什么！”女招待马上意识到不是自己发春的时候，慌忙离开了。

见到女招待与旁边的人如此反应，云梦嫣即便不知道这道深海之吻的价格，也明知必然是十分昂贵了。心中最后一丝疑惑终于消尽，云梦嫣忽然幽幽地轻叹了一声，脸上的幽怨之情让慕宇飞心中忍不住轻轻疼了一下。

“梦嫣，你怎么了？”慕宇飞紧张地问道。此时的云梦嫣就好似是他命里的主宰一般。

云梦嫣的声音轻轻柔柔的，很忧郁：“我有一个幸福的家，有爱我的父母，有两个聪明漂亮的弟弟，可我心里一直都觉得十分地压抑与痛苦……”

慕宇飞不禁好奇地问道：“这样不是很好吗，你的家庭正是我所向往的！”云梦嫣眼神倏然变冷地望着慕宇飞，似乎在确定他说的是真还是假！

时间仿佛停滞了，许久，轻飘飘的声音才又从云梦嫣两片性感的红唇传来：“连慕宇少爷你这样的人也会有烦恼吗？”

慕宇飞请轻叹了一口气，举起了桌上的酒杯，一口便将杯中的切尔斯酒喝的点滴不剩。

“我的父母工作及其繁忙，从小到大，我见过他们的次数用十根手指头都数的出来。”两人此时都触及到了内心深处最为柔软的痛楚，慕宇飞也忍不住吐露出了自己从未与人说过的心酸。&nbsp;&nbsp;&nbsp;云梦嫣秀丽无双的脸庞上面此时挂着一片犹如冰霜般的神情，眼神中隐约闪耀一缕淡淡的哀伤，在这一刻，一个真实的云梦嫣毫无保留地呈现在慕宇飞眼前。

“慕宇少爷不介意我喝酒吧？这样我胆子才能大一点，才有勇气向你袒露内心深处的秘密。”说话之间，云梦嫣忽然展颜一笑，犹如百花盛开般。慕宇飞的目光紧紧追逐着云梦嫣，她的一颦一笑都令慕宇飞欣赏。&nbsp;&nbsp;这样的女子，或许就是自己宿命的终点了。

第十四章 少爷你好

“梦嫣，不论你想说什么，开心的，不开心地，我都会仔细地倾听，分享你的快乐和悲伤！直到永远！”慕宇飞神情地望着云梦嫣白皙如玉的绝美脸庞，深情地说道。眼神当中蕴含着的柔情，简直可以融化一座冰山。

“真的吗？你真的可以做到这样吗？”云梦嫣忽然露出了小女孩一般的笑颜，惊喜地说道。慕宇飞十分肯定地点了点头。

“飞，其实我心里……一直都觉得你是一个与众不同的男子，也可能就是我一直等待的那个人！”云梦嫣静静地凝望着慕宇飞，沉静地说道。她是个心机深沉的女子，自然直到什么时候该说什么样的话，才能打动男生。

而慕宇飞被云梦嫣这一席话说的简直是心花怒放，整个人都好似一下飘忽在了云端之上，一颗心是那么明朗的感觉。

“梦嫣……“慕宇飞刚想说话，却是被一根芊芊玉指给摁住了嘴唇。

云梦嫣左手伸出食指嗯在了慕宇飞的嘴唇之上，风情万种地嫣然一笑道：“飞，梦嫣虽非随随便便的女子，却也不是那种扭捏之人。你……你愿意陪我度过这慢慢的人生路，永远保护我吗？”

俗话说男追女隔座山，女追男，隔层纱。这云梦嫣此后已经是确认了慕宇飞的身份，便立时下了决断，马上对慕宇飞发动最为火热的攻势，以免夜长梦多，被其她条件优异的女生发现慕宇飞这样的移动金矿，可就大大的不妙了。

“呸呸呸！你女的真不要脸，对一个大男人说出这样肉麻的话！”一个清脆的女生在格拉格的一角响起，奇怪的是此时贵宾厅中却好似没有人听见一般。

“慧儿，你别这样说，人家也许是生活所迫吧！”一个声音更为好听，充满了尊贵气质的女生幽幽的响起。

随着这两个女生声音的响起，格拉格贵宾厅角落的餐桌上突然出现了两个古装年轻女子。其中一名身着黄色宫装，秀丽的脸庞蕴含着丝丝贵气在其中，让人望而起敬。而另一名女子一袭白衣，乌黑的大眼睛充满了灵动的气息。

“公主，你说这主人也太没眼光了，连这样的女子也能把他迷的神魂颠倒的！”那白衣女子不屑地撇撇嘴，望向云梦嫣的眼神充满了厌恶。

那公主清冷地笑着，嘴角挂着一抹好看的弧度，柔声说道：“主人毕竟还年轻，没有见过人心的险恶，此时对那女子又是砰然心动，也属自然。”

这两名年轻女子短短的几句对话之后，又沉静了下来，只是专注地看着云梦嫣与慕宇飞。周围的女招待与服务生不时地从二人身边经过，却是熟视无睹一般，就好像这两名女子在另外一个空间一般。

“我愿意！我愿意！”在短暂地呆滞之后，慕宇飞忽然兴奋地叫了起来。云梦嫣居然主动和自己表白，这让慕宇飞感觉自己好似在做一个奇妙无比的美梦。假如真的是梦的话，慕宇飞宁愿自己永远也不要醒过来。

不过此时他过于的兴奋，说话的声音大了一些，这让周围其他用餐的贵宾都微微皱起了眉头。不过能来这里的人，多多少少都有一些身份地位的，自然不可能为了这样的小事表露怒气。

“飞！”云梦嫣不禁低声娇嗔道，慕宇飞忽然失态，让她觉得有些尴尬。幸好这个时候，他们点的心跳情侣大餐与深海之吻都被服务生端了上来，这多少缓解了一下气氛。

“两位贵宾，你们点的餐已经全部齐了，请尽情享用吧！”高挑的女招待十分温柔地说道。

“嗯，谢谢你了！”慕宇飞轻轻点头头笑道。右手自桌底潇洒地挥出，中指与食指之间夹着一张百元大钞“这是你该得的！”。

慕宇飞今日为了在云梦嫣面前留下绝好的印象，反正都是打肿脸充胖子了，自然不会在吝啬口袋中最后一张百元大钞。

那女招待眼波流转，娇媚地说道：“谢谢少爷！哦，对了，这深海之吻要趁着热度还在的时候品尝，据说那滋味可是妙不可言呢！”说完，那女招待便一扭一扭地炫耀着自己相当完美诱人的身材，转身离去了。纵然云梦嫣此时就在身边，也看的慕宇飞心神一荡。

“哼，大色狼，眼珠都要掉下来了！”某位白衣美女正气呼呼地说道。

“梦嫣，快趁热试试这深海之吻，看看你喜不喜欢！”慕宇飞殷勤地说道。自己却是没有动手。一想到面前这些美味可能要让自己的钱包就要沦落到和一张白纸比厚度的凄惨境地，慕宇飞忽然发现自己的好胃口全部消失无踪了。

云梦嫣矜持地拿着了餐桌上的纯银汤匙，姿势优雅地钥了一勺深海之吻，轻轻地放入口中。幼滑的鱼卵含在口中，带着天然清爽的丝丝甜味，还没等云梦嫣玉齿用力，便已经化入了喉中，感觉极为清爽。

云梦嫣不禁嫣然一笑，明亮地眼眸闪耀着迷人的光彩。这样的环境，这样的格调，这般美味的佳肴，若不是与慕宇飞这样的人一起，自己可能一辈子都没几次机会享受。这样更加坚定了云梦嫣抓牢慕宇飞的决心。

“飞，你怎么不吃？没有胃口吗？”梦嫣见慕宇飞一下也未动，不由感觉有点奇怪。

“嘿，我看这有点腻，梦嫣你多吃一点！”慕宇飞自然不会说自己是因为心疼腰包而没什么胃口。

“有点腻？难道他……经常点这一道菜？和其她女生？”云梦嫣敏感地想到。不过此时自己在慕宇飞面前印象极佳，自然不宜上演吃醋的戏码。

“嗯！”云梦嫣柔柔地应了一声，便低下头，慢条斯理地品尝着自己面前的食品，给人的感觉十分优雅。

慕宇飞看着云梦嫣优雅的仪态，一种充实幸福的感觉油然而生。这也让他暂时忘却了一切烦恼，静静地陪着云梦嫣共进晚餐。

静谧和谐地感觉笼罩这二人，让两人心头都各自有一番舒畅的感觉。

不得不说，此时的二人，从外表上看男的英俊不凡，女的淡雅如仙，虽然年轻一些，却是带了几分贵气。任是谁来看，也会觉得这二人皆是豪门出身。

约莫小半个时辰之后，二人终于用餐完毕，都微笑地抬头望着对方。

“梦嫣，你还想吃些什么？”慕宇飞用一种爱宠的目光望着云梦嫣，短短的一顿饭的时间，二人的关系却是感觉亲密了许多。

“你当梦嫣是猪啊，吃了这名许多，还能装的下吗！”云梦嫣娇俏地说道，言语中的依恋亲密让慕宇飞心中豪情顿起。

“钱算什么，只要能让梦嫣天天与我一起这般快活。便是让我把这一条命卖给恶魔，也是值了！”此时的慕宇飞，单纯的情怀依然攀上了最为灼热的境地。为了云梦嫣，做什么都是在所不惜的。

“那既然这样，我们就回学院吧！”慕宇飞看着厅内的电子时钟，发现时间好像已经不早了，就快到了道院闭门的时辰了，因此赶忙说道。

云梦嫣也不由看了一眼电子钟，惊呼道：“学院快闭门了，我们快走吧！”她在道院之内毕竟是排在顶尖的美女，如果夜不归宿，总是难免有闲言闲语，而且还会以极快的速度传播。

慕宇飞微微举了一下手，不远处的高挑女招待立时走了过来，恭敬地说道：“两位还有什么吩咐吗？”

慕宇飞轻笑道：“给我结一下账，我们要准备走了！”他对这女招待的印象极好，觉得她即漂亮又温柔，却没意识到人家的温柔全是看在钱与地位的面子上。

“嗯，好的！”女招待手中拿着电子账单，飞快的计算了一下，便微笑着说道：“您一共消费了三万八千元联邦币，请问您是消费还是刷卡！”

三….三万八千联邦币！慕宇飞的脑中一下嗡的一声炸开了。自己二人不就是点了两份套餐再加上一份深海之吻，怎么要怎么多钱？自己卡上只有三千联邦币，而王风的卡虽然级别比自己高一些，但是上限顶多在一万五左右，两人的加起来也差很远的一段距离，慕宇飞偷偷看了云梦嫣一眼，心道这下糗大的。

那女招待见慕宇飞没有什么反应，赶忙说道：“您点的两份心跳情侣套餐只需八千联邦币，不过这道深海之吻的食材极为难得，所以要三万联邦币！”这格拉格当中也有的富豪前来消费之后，并没有马上付账的，而是会核对一下自己消费的金额，这是商人的本性。那女招待以为慕宇飞也是如此，所以赶忙解释一下。

“额，这个……我想问一下，你们老板在不在！”慕宇飞没想到自己随口点了一道菜居然如此昂贵，此时自己是绝对没办法付帐了，所以抱着能不能和老板商量一下，有什么办法可以让自己慢慢偿还今晚消费的这一笔天文数字。

“您找我们老板？”那女招待一下有些着急起来，难道是自己的服务让对方不满意了，要找老板投诉？“您，您要是对我的服务有什么不满意的地方，请多多包涵，千万不要找我们老板啊！”女招待的声音里面带上了哭腔，这格拉格里头做女招待，一个月少说也有三千联邦币的收入，这么好的工作要是没了，自己可就完了。因此格外紧张。

慕宇飞没想到女招待误会了，还那么紧张，不禁大为尴尬。急忙摆手说道：“这个不关你的事情，只是我今天忘记带钱了，所以……想找你们老板商量一下！”

云梦嫣在慕宇飞身边，突然听到慕宇飞如此说道，俏丽的脸庞一下煞白起来，这样丢人的事情才是第一次遇到。她的双眼之中的柔情慢慢隐去，逐渐变得冰冷起来。只是慕宇飞现在已经是在盘算着下一步怎么办，还没来得及回头看一眼云梦嫣。

“啧啧，公主，你看这女人好现实啊，一听主人没钱，脸色马上就变了，简直比翻书还要快呢！”那个白衣女子不停的咂嘴说道。

那黄衣宫装女子却是一直看着慕宇飞，眼神中露出了一丝担心。说来也奇怪，论年龄自己比这少年要大了一千余岁，可是为何却对他有种异样的感觉呢？难道是……黄衣宫装女子脑中不禁浮现了那个夜晚，慕宇飞浑身光溜溜，底下一柱擎天的样子。不禁粉脸一红，暗啐了一口。她一向尊贵自持，生平仅见过慕宇飞这一个男子的裸体，所以芳心当中自然是难以忘怀。

“哎呀，不好！”那白衣女子忽然尖叫一声！将黄衣宫装女子给惊醒。

“公主，你说主人这次如果被这女的甩了，会不会大受打击啊！不过这个样子看来主人的面子快要挂不住了。”白衣女子忧虑地说道。慕宇飞的古玄学修为进境对她们来说可是至关紧要的事情，若是受到打击以后意志消沉，可是大大的不妙了。

“可是，上人说过，不到万不得已之时，我们不能……”黄衣宫装女子犹豫地说道。

“哎呦，我的公主啊，现在主人可也是到了危急关头啦，我看他如果过不了这关被那个拜金女甩了，搞不好会跑去自杀也说不定！而且这样丢面子的事，主人一定会耿耿于怀，或许结局会更严重。”白衣女子焦急的说道。

黄衣宫装女子听到白衣女子这般说话，眼神中也有了一丝焦灼，迟疑了一下，还是点头，二人一摆衣袖，倏然消失不见。

“没钱！”高挑女招待的声音突然拔高了八度的几倍还不止，方才还一脸温柔的笑意，霎时消失的无踪。取而代之的是一脸的狰狞扭曲之意。“这个小王八蛋，刚才还差点把老娘吓死，原来是个吃霸王餐的！”高挑女招待咬牙切齿地想到。

而四周的客人也被她这一声给引得纷纷把目光投降了云梦嫣与慕宇飞身上。慕宇飞自小就是在破皮混混一类的人群中长大，这脸皮早就练得其厚无比，区区十几道目光，自然不在话下。而云梦嫣此时则是冷着一张俏脸，心中的怒气简直要冲破这格拉格的屋顶。想她云梦嫣在道院是何等的受男生追捧，何时受到如此多的不屑目光。

“我就说嘛，怎么可能这么年轻的小孩能随便点的起深海之吻的，原来是两个骗子！”不知道是哪个尖刻的女生在那里不屑的说道。却是忘记先前自己还对云梦嫣羡慕有加。

“恐怕，他们这一声道院的服装也是假的呢！”一个自认为绅士的男子也在那里深沉地说着，也浑然忘了自己刚刚还打算与慕宇飞套点近乎。

云梦嫣的脸色越发的冰冷了，若非自己此时与慕宇飞都是属于一根绳子上栓的，她恨不得马上拔出剑来在慕宇飞身上扎几个窟窿。

慕宇飞却是满不在乎地环顾了四周一眼，懒洋洋地说道：“少爷就是没带钱了，你去找你们的老板出来吧！”此时已经是破罐破摔的心理，所以言语之间却是一股无所谓的语气。

而女招待却是心中一寒，暗想这少年如此满不在乎的语气，难道真的是豪门少爷忘了带钱么？不过她转眼便看到了云梦嫣冰冷的眼神，心中马上坚信了自己的看法。连女伴都是一副受骗上当的神情，这小子定然是骗子无疑。

女招待冷哼一声，凶横地说道：“小子，在我们格拉格想吃霸王餐可是没那么轻松的！”说完，一按电子账单上的一个凸起按钮，不到十秒钟，立刻有四个彪形大汉从暗门之内闪了出来。

这些大汉可都是格拉格重金聘请的古玄学高手，各个都至少有二流高阶的水准，随着四人的逼近，四股凌厉的气息顿时向慕宇飞与云梦嫣逼来。

“把这两个骗子给我抓起来！”女招待神气地说道。而云梦嫣则是恼怒地瞪了慕宇飞一眼，恨不得把这个臭小子从窗户里面扔下去，不过亦知道此时不是生气的时候，当下也是体内气灵运集，警惕地戒备着。而慕宇飞却是却是懒得运气，以自己目前的状况，干什么都是白费。

四个大汉冷冷地朝二人威逼过来，冰冷的气息慢慢渗透了过来。云梦嫣虽然是道院内极具前途的弟子，可是修习时间也才两年，要是对上其中一个大汉可能还可以勉强支撑，此时四个同上，她心中也是颇为惶恐的，唯有希望慕宇飞在古玄学上并未做什么手脚，只要他展现那天一式剑法的五成水准，自己二人便可安然离去了。

“住手！”就在四名大汉体内真力运行到顶点，正待出手之时，贵宾厅与帝皇厅的通道连接口突然传来了极具威势的喝声。

那四名大汉顿时止住了自己的去势。这声音他们是极为熟悉的，此时此地，在格拉格当中，如此威势的声音，也只有格拉格的老板布瓦先生了。

贵宾厅内的宾客们与女招待此时心里都颇为困惑。这格拉格产业何其之多，这贵宾厅中发生的事情只要一个二级主管便能全权处理，怎么会让身为联邦众议员的布瓦先生亲身前来。

所以此时众人都把眼光投向了通道口那处。一个厚重的脚步声终于踏进了贵宾厅的地毯之上，长相极具威势的布瓦先生终于出现在众人面前。不过此时贵宾厅内的宾客却是同时心神一荡，暗叫世上竟有如此女子存在。

原来布瓦先生此时身旁进竟然并立着一名身着黄色套装气质尊贵的绝色美女，只可惜脸上冰芒闪烁，不带一丝笑意。

那绝色美女眼光一扫，微微皱起眉头说道：“布瓦，这就是你带出来的好手下？”这绝色美女的对着布瓦先生说话口气就和下人一般，这让贵宾厅中的众人都感到十分诧异。不过让他们更是大跌眼镜的是，布瓦先生并未因这女子的语气生气，而是对着四名大汉怒喝道：“你们还不退开！”那四名大汉见大老板发话了，急忙迅速消失在暗门之后。虽然古玄学高手有武者的尊严，可是面对好吃好喝供着他们，每个月还有一万联邦币可以拿的布瓦先生，他们的武者自尊自然可以暂时不管。

“老板，这两个人……”那女招待隐隐察觉事情有不对之处，赶忙指着慕宇飞与云梦嫣说道。

“啪，”黄的的身影一闪即没，还没看清贵宾厅内众人是怎么回事，那高挑丰满的女招待已经被一股力量压制的退了几步。

“这女子好快的身法！”云梦嫣不禁心中凛然。即便是以她这样心高气傲，自命不凡的绝世尤物，此时面对这绝世美女，也不得不承认，不管从哪一方面比较，这只比自己稍大一些的绝世美女都要比自己胜上一筹。

当下不禁心中大奇，脑中快速的思索这绝世美女联邦当中哪一家豪门的公主。不过此时让她更加诧异的事情发生了，只见那绝世美女轻移玉步，走到了自己桌，对着慕宇飞恭敬地行了一个礼，柔声地说道：“少爷，你没事吧！”

“少爷！”这个姿容堪称绝世，气质尊贵犹如一国公主，至少有一流古玄学水准，连联邦众议员布瓦先生都畏惧几分的绝世美女居然如此恭敬地叫慕宇飞少爷？

要知道，此时的慕宇飞在云梦嫣眼中已经比一堆狗屎强不了几分，而眼前发生的巨大反差，却是要云梦嫣只觉得脑袋开始要隐隐痛了起来。这到底是怎么回事？慕宇飞……他到底是谁？

第十五章 意外解决

“你……”莫说云梦嫣此时迷惑，就连慕宇飞自己也是犹如坠在云里雾里一般。眼前这个比云梦嫣更胜一筹，气质尊贵的女子他分明是不认识的。可是为什么自己总有一种似曾相识的感觉，而她为什么又叫自己少爷。

那黄衣绝色美女眼波一扫，瞥见贵宾厅中的这些宾客都伸长了脖子在往这边看来，心中微微有些厌恶。修长洁白的手指轻轻屈起，嗤嗤的劲风响起，贵宾厅内的无关人士都纷纷应声倒地，昏迷不醒，包括那个高挑风骚的女招待。当然了，待他们醒来之时，对于方才发生的事情便会忘得干干净净的。

“好厉害的手段！”云梦嫣不禁暗暗心惊，在这名黄衣绝世美女面前，她的半点傲气都提不起来，就连插话的勇气都没有了。

那黄衣绝色美女见慕宇飞也是一副傻乎乎的样子，不禁心头暗笑。抿了抿嘴，一丝足以让世上所有女人都黯然失色的笑颜绽放，连云梦嫣都忍不住看呆了一会。

“在这样的女人面前，慕宇飞竟然还能如此冷静，真不知道他的真实身份是什么。”云梦嫣把慕宇飞此时的表情误认为他是在摆少爷架子。心头也不禁暗自庆幸慕宇飞对自己应该是大有情意的。若不然，他身旁都有黄衣绝色美女这样顶级的女人存在，哪里还能轮到自己。

“我很好！今天真是谢谢你了！”慕宇飞终于缓过神来。对于这黄衣绝色美女的出现，帮自己解围没在云梦嫣面前掉面子，慕宇飞是十分感激的。而这黄衣女子虽然艳色无双，可是慕宇飞却是没什么想法。毕竟这女子对自己而言，就犹如天上清冷额月儿一般，渴望不可及。还是云梦嫣比较适合自己一些。

“少爷无须这么客气！琪瑶受不起！”这黄衣绝色美女柔声说道。说来也奇怪，她面上的表情波动并不大，可是对着慕宇飞说话时，谁都能听出一股别样的温柔在里头。

“呃，琪瑶小姐，我要马上赶回学院了，这里的事情……”慕宇飞颇为尴尬地看着一地昏睡的男女，为了自己一餐饭，搅得好像挺混乱的。

琪瑶浅浅地笑着说道：“少爷放心，这里的事情就交给我好了！不过老祖宗严令在前，琪瑶不能时时守在少爷身边，还请少爷自己小心一些。”此时格拉格的正牌老板布瓦先生却是一直恭立在一旁，好似连说话的资格都没有一般。整个局面都是控制在这名叫琪瑶的绝色美女手中。

慕宇飞干笑几声，心虚地说道：“那我就先走了！”说完，一把拉住云梦嫣柔若无骨的小手，急忙离去。

“这美女多半是认错人了，我得赶紧离开这个危险的地方才是。慕宇飞在无名镇混了这些年，这脚底抹油的脱身功夫早就是练得炉火纯青了。

而云梦嫣此时正在思索着琪瑶最后的那句话，连从来未被男人碰过的玉手依然被慕宇飞紧紧握住也没有发觉。“老祖宗！我的天，一个家族中能被称为老祖宗的，至少得有二百岁以上的寿元。二百岁的古玄学高手，这是一个多么恐怖的存在啊！”

慕宇飞急忙拉着云梦嫣出了格拉格，门口恰好一辆磁力车开了过来，慕宇飞伸手拦住了磁力车，“梦嫣，你先上车！”

云梦嫣一下惊醒，这才发觉自己的手还被慕宇飞紧紧握着，不禁轻呼了一声，粉嫩的脸庞马上染上了一层红云。

轻轻把手从慕宇飞手里抽出，云梦嫣有些害羞地上了磁力车。慕宇飞得意地嘿嘿一笑，也紧跟了上去。

“道教古学院！”慕宇飞平静地报出了这几个字。磁力车马上高速奔驰了起来。

一路上，两个人都没有心思说什么话，都沉浸在先前发生的事件当中。感觉没过了多久，磁力车便将二人载回了道院。而云梦嫣这回却是抢着付了车费，这让一直为自己口袋一毛钱都没有的慕宇飞舒了一口气。他本来还在想着怎么和云梦嫣开口呢，没想到她却是如此的善解人意。云梦嫣这么做，自然是大有深意的。毕竟这样能显出她云梦嫣特立独行，并不想依靠男生的个性嘛！当然，格拉格当中消费的三万八千联邦币的事情，她已经自动过滤了。

“飞，明天就是白石导师要考核我们的日子，你可要好好表现哦！”云梦嫣温柔的对着慕宇飞说道。心中却是在想：“如果他让我留下来，我应该怎么办？”

如今慕宇飞已经在她面前展现了强悍的武力与极为恐怖的家族势力，不要说慕宇飞眼下是在光明正大的追求她，便是他不择手段占有自己，恐怕自己都是无可奈何的。

“嗯，我会好好努力的！”慕宇飞深情地看着云梦嫣秀丽挺拔的身姿，心神一阵悸动。两人四目相对，爱的火花四处飞溅，虽然感觉这样的爱情掺杂了许多杂质。

“梦嫣……”慕宇飞的眼神中突然展现了一缕情欲，随即越来越浓。云梦嫣何等聪慧，自然一下便感觉到了，当下一颗芳心开始怦怦乱跳起来。

慕宇飞苦苦压抑住了自己对云梦嫣的欲望，眼神回复了一丝清明，和声笑道：“时候已经不早了，我们都各自回去休息吧！”这欲望来的太过突兀，其实是慕宇飞不知不觉中受了琪瑶的魅力所惑。那琪瑶公主千年之中得了男子元阳的滋补，一颦一笑间都是犹如催情药物一般，慕宇飞此时面对心爱的女子，却能忍住情欲的诱惑，这份天赋异禀当真是非同小可。

“那……我先回去了！”云梦嫣还给慕宇飞一个温柔浅笑，优雅地转过身形，朝自己的静室走去。只是弄不清自己心里此时涌上的是庆幸还是……失落。

第三集

第一章 间接修行

白石导师的静室当中摆设说实话是极为简陋的。不，连用简陋这二字都有点奢侈了。因为白石导师的静室当中仅仅只有一张草席。还有一个小小的衣柜，衣柜之上摆着一个硕大的杯子。除此之外，也也找不出第四样东西了。草席普普通通，与无名镇当中，最为穷困的农户家中那张草席别无二样，只不过白石导师的草席是崭新的。

慕宇飞第一回来的时候心情紧张，所以并未注意。而这次来到白石导师的静室当中，看到此番景象，不由大为惊疑。要知道所谓的静室其实就是宿舍，一个人生活当中所需要的物品看似不多，可是随便一收拾估计都要一大车，为何白石导师的静室如此简陋？

“我这里，一张凳子也没有，只有劳烦你们站着说话了！”白石导师温和地笑着，俊雅飘逸的气质充斥在静室之内，瞬间让慕宇飞感觉犹如春风拂面。

“导师，慕宇飞已经领悟了天灵诀与天灵剑招的要领，而且进步神速！”云梦嫣低头恭敬地说道。她虽然不知道慕宇飞为什么如此高的古玄学造诣还要故意装成初修者，但是还是有意识地隐瞒了慕宇飞那日使出的剑式。

见到云梦嫣在白石导师面前对自己大加赞赏，慕宇飞心中不禁充满了自豪之意。能被自己的女人当面肯定，这是何等的乐事。今日体内的气灵很给面子，慕宇飞努力聚集了一夜的气灵并没有像往常一样消失，所以此时体内气灵充沛，让慕宇飞看上去已经颇具高手气势了。

“嗯，很好！”白石导师赞许地点了点头。他是何等修为，慕宇飞此时体内大周天贯通，他自是一眼便看了出来。心想：“此子还算机灵，若是他还像上次那样隐瞒自己的修为，自己定是要给他几分颜色看看的。”此时白石导师也是把慕宇飞当成了另外一个人，那人他虽然没见过，可是一身傲视同辈太多的古玄学修为他是早有耳闻了。

白石导师的赞许，让慕宇飞心中信心狂涨。“那，导师，您可以教导我中级的绝学心法了吗？”慕宇飞急忙问道。

白石导师双眼忽然爆射出两道凌厉的目光，直对着慕宇飞。慕宇飞却只觉得白石导师此刻眼中的目光亮了一点，也没有什么出奇的地方，所以也毫无知觉地与白石导师对视着。二人就这样大眼瞪小眼地僵持了片刻，白石导师方才缓缓收回了目光，哈哈笑道：“就是传你高级心法又是有何不可！”

云梦嫣在一旁看的真切，暗暗心惊，要知道白石导师的眼神锐利无比，自己与冷烟萧就连一秒也坚持不了，而慕宇飞竟然敢于之对视还好似不落下风。

以云梦嫣的古玄学造诣，自然不知道白石导师已经到了凝神为剑的境界，其眼神中的神光攻击的是人的心志，若是全力施展，可以让一个境界不低的人瞬间崩溃而死。不过慕宇飞体内潜伏着一个极为可怕的人物，心志之间犹如被层层森森的意志所包围，白石导师虽然高明，但是比起慕宇飞体内这个可怕的意志，却是差距不小了。所以慕宇飞才能如此轻松地与之对视。

“我道教古玄学以初级心法天灵诀与天灵剑招锤炼根基。到了中级阶段则是修行圣灵真气与傲雪剑招，似梦嫣，烟萧他们皆是如此！”白石导师娓娓道来，让慕宇飞不禁一阵神往。像天灵诀与天灵剑招他就觉得是神妙无比了，更何况是更为高明的绝学。

“不过，到了高级阶段，也就是一流高手境界之时，却是必须回到天灵诀与天灵剑招的轨道上来了！”白石导师语出惊人，而且说话之时还别有深意地看了慕宇飞一眼。

“啊，导师，那我们所学的中级心法难道一点用都没有了吗？”云梦嫣也是第一次听到这种说法，当下不禁惊呼出口。

白石导师神色严肃地说道：“那也不然！我道教古玄学心法何等深奥，这天灵诀与天灵剑招便是穷尽一生估计也很难达到至高境界。而多数人资质有限，难以达到大成，所以道教的无数先辈们经过总结，从天灵诀与天灵剑招的演变脉络中创出了许多的中级，高级心法来作为中间的过度！”

“噢！原来是这样！”云梦嫣与慕宇飞同时恍然大悟地说道。

“不过说是回归，也不尽然。”白石导师接着说道：“到了一流高手境界之后，首先要达到一个悟字！天灵诀与天灵剑招修炼到这个地步，每个人的领悟与体会都不尽相同。所以在道教当中，每一个古玄学高手的绝技都是不一样的。像庄副院长的太极心法与七剑式便与我的独门绝技极不相同。当然，现在学院里面传授的灵剑九式一类的高级绝学，实际上都是属于修炼不到顶尖水平的绝学。”

慕宇飞一个初步接触古玄学的菜鸟，自然是被白石导师这一番话说的是悠然向往，特别是想到当日那黄袍老者使出的道教绝技如此炫目骇人，这修习古玄学的心思便又强上许多。

“难怪道院之内导师之间的比试都是绝技迭出，而大部分学员修习的只是中级心法！”云梦嫣此时终于解开了长久以来的迷惑。

“那导师您的绝学是什么？”慕宇飞迫不及待地问道，看往白石导师的眼神充满了崇拜。他只凭白石导师这一番说话，将道教之中的这些绝学心法说地如此通俗易懂，便知道白石导师绝对不是像外头所说的只有中下等的古玄学水准。这是一个混混的经验。

白石导师微微笑了起来，意味深长地说道：“我的心法名字叫做方圆诀！剑法是方圆剑法。”

“方圆！”好矛盾的心法绝学！云梦嫣不禁轻轻皱起了自己好看的眉毛。跟随白石导师已经两年，却是第一回听到导师说道自己的绝学。

“不过今天我要传授你们的却是道院当中另外一种绝学心法，瞬步！”白石导师背负地双手，神态潇洒无比地向外头走去，云梦嫣与慕宇飞赶忙紧随在他身后。

一步……两步……三步，三步过后，慕宇飞与云梦嫣目瞪口呆地望着已经远在二十米外的白石导师。

“导师，到底是怎么回事啊？”云梦嫣与慕宇飞急忙飞奔上前，诧异地问道。要知道三步跨出二十米的距离并不是什么稀奇事，便是云梦嫣也有把握全力施展之下跨出十四五米，可是白石导师的前两步就和普通人走路没什么区别，只是在第三步的时候突然跨出了二十米之远，一步二十米，这也太骇人了。而且白石导师分明还没有全力施展。

“这便是我道教的瞬步的神妙之处了！”白石导师神秘地笑道。伸手从怀中掏出一个小册子，随手扔给了慕宇飞说道：“这是瞬步的基本步法，你们两个一起研习一下，什么时候有点体会了，再来找我！”

能够接触到如此高明的古玄学，二人皆是十分兴奋，当下马上点头称是。白石导师点点头，长袖一挥便倏然消失，只留下一句：“另外再告诉你们一件事，我屋内的草席已经用了十五年了。”

第二章 新的故事

白石导师离去时的一句话倒是让慕宇飞与云梦嫣面面相觑起来。便是聪慧如云梦嫣，也是苦思不得其解。

“飞，导师他说的话到底是什么意思啊？”云梦嫣轻轻转过身子，娇媚地对着慕宇飞说道，一双明亮的大眼睛里充满了困惑之意。

“这个，也许是导师在提醒我们要爱护公物吧！”慕宇飞不禁干笑着胡诌道，白石导师这看似莫名其妙却又包含深意的话，他一时之间也是想不通的。

“真的是这样吗？”云梦嫣越发的困惑了。

“嗯，应该是这样的！”慕宇飞赶忙说道。伸手扬了扬记载着瞬步的小册子，慕宇飞笑道：“别想太多了，我们还是先去云梦小谷中研究一下瞬步吧！”

“那好吧，不过我要你背着我走！”云梦嫣眼珠子一转，忽然俏皮地说道。也许是已经把慕宇飞当成了自己归宿的原因，尽管云梦嫣此时对慕宇飞还没有产生多少真是情感，可是仍然在慕宇飞面前流露出一些少女天性。

“啊！”慕宇飞听到云梦嫣这般说话，不禁一下错愕住了！这……这真的是云梦嫣嘴里说的话吗？

“呵呵呵呵！”见到慕宇飞一副呆头呆脑的样子，云梦嫣不禁发出一串银铃般的笑声。不管慕宇飞此时是真的发呆，抑或是装出来哄自己开心的，云梦嫣都对慕宇飞如此的表现感到十分贴心。不管怎样，慕宇飞对自己的感情是真的，这一点，云梦嫣对自己十分有信心。毕竟，慕宇飞家中有黄衣绝世女子那样级数的绝世尤物存在，实在没有玩弄自己的必要。

自己追寻许久的事情终于有了着落，云梦嫣的心中确实是无比的开心与快乐。秀美的身姿快速地飞掠在白石道场当中，还不适地发出了阵阵舒畅的笑声。看的得道场当中的男学员们连口水都要泛滥成灾了。

三日之后，云梦小谷

慕宇飞懒洋洋地躺在了云梦小谷的地面上，双手枕在脑后，闭着眼睛说道：“梦嫣啊，我是实在想不出这当中的诀窍了！你有什么好办法啊？”

这三日慕宇飞与云梦嫣除了晚上各回各处睡觉以外，其余的时间两人都是腻在一起。这人与人相处久了，彼此之间惯了之后，便自然了。像此时的慕宇飞，和云梦嫣说话也的时候已经不会动不动就脸红心跳了。

云梦嫣盘坐在慕宇飞身边，正在苦心思索，这三日，她与慕宇飞都已经将瞬步的基本步法都能倒走如流了，可是却是一点也发挥不出其中的神妙之处。不过方才她好像摸到了一点什么，却被慕宇飞的说话给打断了。

“连你这样的大高手都想不起来，我有什么办法！”云梦嫣瞪了慕宇飞一眼，没好气的说道。而慕宇飞依旧老神在在地连眼睛都不肯睁开眼睛说话，这让云梦嫣心头微微有些恼怒。芊芊小手飞快地伸出在慕宇飞腰间的软肉上掐了一把。

“哎呦！”慕宇飞不禁凄厉地惨叫起来，这云梦嫣莫看小手白皙如玉，柔弱无骨，可毕竟是二流中阶的古玄学高手，虽然没有用上几分力道，但也够慕宇飞受的了。而自那天面见过白石导师之后，慕宇飞体内的气灵又是恢复了原来的状态，慕宇飞体内真气充沛，刚刚能体会到高手的感觉之后，马上被被手腕住的漩涡给吸的一干二净。

不过慕宇飞却是个倔脾气，尽管每一天的辛苦到头来都是白费，可是他却是和手腕处的怪异吸力较上劲了，每日都要按照医经之法来运行天灵诀。不过此时的慕宇飞自然发觉不了，自己每一天聚集的气灵似乎被前一日都要纯净一些，而体内的经脉似乎也在慢慢变得粗壮起来。

云梦嫣听到慕宇飞叫的如此凄厉，也是呆了一下，暗想自己是不是掐的重了。赶忙俯过身去，略微紧张地问道：“飞，你没……”话还没说完，便只觉得眼前一黑，两片温润的物体贴上了自己的红唇。不禁一下愣住了。云梦嫣虽然拜金，可是仍旧是白璧无瑕的处子，全身上下从来没有被异性碰触过，更何况是这娇嫩的红唇了。

慕宇飞被云梦嫣一下掐得剧痛无比，当时痛的都没反应过来，直到云梦嫣俯身过来之时。方才吃痛的挺起身来，这一下便恰好迎上了云梦嫣两片性感诱人的樱唇。二人虽然此时已经是默认了彼此间的男女朋友关系，可是身体上却没有亲密接触过，这回倒是让慕宇飞阴差阳错地建了一个大便宜。

当下慕宇飞只觉得一阵香风就在鼻尖微微穿梭，处子的唇齿间散发的阵阵幽香让慕宇飞不禁颠倒迷醉了。

“云梦嫣……表哥……啊……你们……”云梦小谷中突然传来了一阵诧异的声音。云梦嫣娇羞地将慕宇飞一推，一个旋身飞起，在空中转了几个圈，看清来人之后，方才缓缓落下。

“冷烟萧，莫文心？你们怎么来了！”云梦嫣脸上马上恢复了往常冰冷的神情，神态自若地就好像一点事情都没有发生过一样。

冷烟萧犹疑地望了一下正被云梦嫣大力一推，狼狈地趴在地上的慕宇飞，心中暗自寻思：“怎么才十日的功夫，慕宇飞怎么就和云梦嫣发展到了这个地步了？难道学院内传闻云梦嫣拜金纯属空穴来风？”先前看到的一幕，冷烟萧真的以为自己是出现幻觉了。

而莫文心则是一脸似笑非笑地表情望着云梦嫣。她毕竟是女子，此时已经敏锐地感觉到慕宇飞与云梦嫣的异常之处。

“梦嫣学姐，难道你忘了学院内的道场论剑便要开始了吗？我和冷烟萧便是过来和你商议一下今年我们出场的人选呢！”莫文心温婉地说道。

道教古学院为了促进院内学院古玄学水平的迅猛提升，所以每一年入学后一个月便要进行一次道场论剑的大赛，让道院内的一百零八个道场各选出九人分成高中低三个组别进行比赛，而每个组别的前八名都能得到极为丰厚的奖励，而每个组别的第一名更是可以进入到院内的五大修道场进行修炼和翻阅道教内的绝顶秘籍心法，所以每一年的道场论剑都异常的激烈。细细数来，今年已经是刚好第二百届了。

云梦嫣粉脸微微一红，这几日一门心思都在慕宇飞身上了，倒是把这个大事给忘记了。白石道场内，导师通常都是不管事，所以有什么活动都是由云梦嫣，冷烟萧和莫文心三人商议着办。原先白石道场内倒是有四五位达到一流境界的学员，只是修业期已满，都回到各自的家族去了。所以此时的白石道场，应该算是有史以来最弱的一批学员了。

而去年的道场论剑，云梦嫣还好些，勉强进了前一百名，而冷烟萧则是在第一轮便被一个比自己还晚半年修行的新学员击败，这也是导致后来冷烟萧沉默寡言，个性孤僻的根源所在。而这一年来冷烟萧的古玄学水平是突飞猛进，决心要一雪去年之耻。

“呃，你们慢慢谈，我出去逛逛！”慕宇飞从地上爬了起来，忽然有些意志消沉地说道。道场论剑，一听这名字便是十分精彩的盛会。不过慕宇飞心中明了，自己是肯定无法上场地了，以自己如今这种状况，上去不是和送死差不多么。

望着慕宇飞的身影，云梦嫣的嘴唇微微动了一下，却是始终没有张嘴。虽然她觉得慕宇飞便是在高级组也有夺冠的实力，可是慕宇飞可以在学院内如此低调，必有深意，云梦嫣自然不敢擅自主张。

第三章 透视神术

慕宇飞告别之后，就拖着疲惫的身子，回到了东区的宿舍楼，可能是这些天与云梦嫣开始之后，就异常的激动，几个晚上下来都睡的不好，而今天他的修行效果不佳，整个人都无精打采的，不过一回味起与云梦嫣的那深情之吻，心里也一直痒痒的，身体也突然间有了变化。或许男人的本性就是冲动，在回味之间，慕宇飞也不由的想入非非了起来，甚至想到了极其龌龊的事情。

快速的洗完澡后，慕宇飞恢复了一点精神，又的想了一会，然后围着浴巾坐在了床上，不由回忆起今日修行之事，或许他从未接触古玄学，在修行中虽然几次阴差阳错赢得了云梦嫣的好感，不过他初浅的根底也已经触动了他的敏感神经，让他久久不能平静。

“看来我一定要好好努力学习故玄学了……这样才有面子。”

“到时候会有很多很多的女孩子，喜欢上我……”

“是啊，是啊，我只是刚刚接触古玄学，我会成功的……”慕宇飞看似疯狂的说道着。

不过慕宇飞并不知道，让他有所欣慰却是医经上的气针之术与天灵决大同小异，甚至超越了天灵决，让他一步就迈入了小成阶段，也为今后的修行之路打下了坚实的基础。

沉思和白日梦了好一会儿，慕宇飞终于感到了疲惫，就在他快要闭眼休息之时，他突然回想起出现在横梁上的白影，心中又是一阵莫名的恐惧，他不由抬头看了看空无一物的房顶，这才放下心来。

“开个灯，壮个胆，看来现在应该能睡个好觉了……”慕宇飞开起了床灯，倒在床上，仰望房顶，微微一笑心想，或许前几天大概只是个幻觉，若是有女鬼的话，恐怕早已出来吓人，不会让我如此安稳。

想着，慕宇飞渐渐沉入梦境。

窗外的光线越来越暗，投射在林子上，洒下斑驳的树影，冷风无助地摇晃着枝叶，发出洒洒的响声，四周空洞的如死一般静寂。

蓦地，床旁的台灯忽然闪烁不定，渐渐黯淡下去，房内陷入无际的黑暗之中，树影在窗外晃动着，好似什么在来回飘动，一阵低沉而阴冷的呼唤再一次回荡起来。

“救我……救我……”横梁之上，一道白影若隐若现起来，身影还是那么地娇小柔弱。

慕宇飞依然还在睡梦中，他并不知道自己眼前发生了什么，悬挂的白影似是旋转着，那扭曲的五官，已经失去了表情。

睡梦中的慕宇飞再一次感到不安起来，好似有什么在向他求救一般，他焦躁地扭动着自己的身体，胸口隐隐地被什么压住一般，骤然间清醒了过去，坐起身体将目光投向横梁，并没有什么恐怖的东西。

慕宇飞喘着气，床旁的台灯不知什么时候已经恢复了光亮，似乎一切如常一般，但他却有种怪异的感觉。

“我怎么会有一种毛孔悚然的感觉？”慕宇飞擦了擦额角的汗水，看了看房顶，房顶依然空无一物。

“真是奇怪。”慕宇飞自言自语了一句，又躺了下去。由于身体过于疲惫，他很快又陷入了梦乡。

慕宇飞还没有睡上多久，就接到冷烟萧的电话，两人窃窃私语了好一会儿，慕宇飞才有所精神的爬了起来。

花神广场中央，巨大而精美的花形水池喷洒出晶莹的水花，在阳光的折射下闪烁着异样的绚彩，广场旁的大道上，形形色色地时尚男女络绎不绝，五彩缤纷，令人目不暇接。

慕宇飞靠在花神广场旁的石台上，不时地看看时间，露出几分不耐烦的神色，皱了皱眉头，他和冷烟萧约好在这里碰面的，准备一起回他舅父舅母家将自己的行李全部搬到古学院来。

由于道教古学院食宿全免，而且还有一定的补贴，这让慕宇飞的生活有了保障。

经过几日的考虑，为了更方便，全力的修行学业，慕宇飞与冷烟萧商量过后，决定不在麻烦舅父舅母，直接搬进古学院的宿舍，准备长住。

他百无聊赖地看着来来往往的行人，不少美女或是身着性感衣物露出可爱的肚脐，上面还打着耳钉，又或是一身淑女装扮，将柔美恬静的气质衬托地淋漓尽致，总之，怎么看都是让人感到极为赏心悦目。

如此的场景让他很快的想起了云梦嫣，只可惜从未掀开过她的衣服，看过她的，很快，他又想起曾经与花蝶的偶遇，看来透视术还真是好用，就是偶然之间，他看到了花蝶那完美动人的以及冰雪般白嫩的美丽肌肤，还有那浑圆的双乳上绽放的可爱蓓蕾，确实能让人留下深刻的印象。

“她虽然脾气暴躁，但却长妖媚动人……不过还是云梦嫣好，温柔可亲，对自己又是那么的依赖。”慕宇飞想了想，不由的偷笑了起来。

“好了，难得今天有充裕的时间，就在这里好好欣赏欣赏，顺便练习一下我的透视术。不过真不知道能否可行……”慕宇飞自言自语了几句，蓦地，他邪邪一笑，目光随着投向一个迎面而来的女孩，长得十分清秀，身材也算凹凸有致，只见他双眸微动，就在一瞬间蒙上层淡淡的蓝光，在阳光下闪烁着晶莹透亮，无意中又施展起了透视术。

“哇，这么快就成功了。这透视术还真是好东西……”

慕宇飞自然不会放过这个机会，就怕下次透视术就没那么容易成功。他借着透视术不断地欣赏着往来不绝的美女，还不时小声地评价，大感快意，他向来就不是什么正人君子，但杀人放火也不太至于，不过偷看美女身材倒是他最感兴趣的。

“咦，这个身材不错，也挺丰满的，可惜皮肤黑了点……”

“哇，波霸呀……这未免也太大了点，真是吓人！”

“靠，这个太也小了点，几乎和飞机场一样……”

……

短短十几分钟，慕宇飞足足窥视了几十个女孩的身材，身体上的反应从最开始地极为强烈，也慢慢变得一蹶不振，似乎快有些麻木了，原来偷窥也有感到了无生趣的时候，这还是他第一次知道，尽管如此，他还是有些乐此不疲，反正闲着也是闲着，多看几个又并不吃亏。

慕宇飞将目光一转，一不小心停留在了一个粗壮男子身上，丑陋粗大的下体以及黑漆漆的胸毛，顿时将他吓出一身冷汗，说实话，那个下体却是够大的，足以让很多男人望尘莫及，自卑无比。

第四章 月亮秘密

慕宇飞倒抽了口气，再次将目光一移，突然注意到两道看似熟悉的身影，待他定睛一看，登时一愣，这两人不正是在无名镇跟他打听消息的那两个男人吗？他们当时身上穿的正是一件蓝衣，一件黄衣。

慕宇飞只见那两人，和一个高瘦的男子碰了头，然后十分警惕，快速的从花神广场的大道拐进了一个人烟稀少的小巷。而他的透视术刚好离开三人的背后皆纹着惟妙惟肖、栩栩如生巨大的蝎子图案。

见三人已然走远，慕宇飞想起那两人当初在无名镇鬼鬼祟祟的行踪，不由好奇地悄悄跟了起来。

三人身形十分匆忙，步法极快，慕宇飞不由费出大力这才勉强跟上，不过三人如此谨慎的举动，更引起了他的怀疑，难道他们又要做什么见不得人的勾当？

小巷很长，又有不少杂物堆积，阳光透不进来，有些阴暗，但也使得那三人都没有发现身后跟踪的慕宇飞，就这样，慕宇飞尾随着他们来到一处十分隐蔽的房子后，只见高瘦男子推门而进，另外两人随后也跟了进去。

慕宇飞悄悄地潜了过去，绕到侧旁微开的窗户偷看里面的情况。

房屋内空无一物，似乎已经被废弃了，阴暗的角落内三道身影若隐若现，似乎在小声地说着什么，其中一个就是刚才那位身形高瘦的男子。

就在高瘦男子的身旁，那两位身着蓝色长袍和黄色长袍的男子，他们似是对高瘦男子极为恭敬。

“他们怎么会出现在这里，难道又是想要准备去盗墓的？”慕宇飞疑惑道。

“他们肯定是一伙的，难道要在这里分赃……”慕宇飞推断道，不由侧耳倾听起他们的对话来。

房屋内，高瘦男子神情严肃道：“事情办得怎么样了？”

“预言是真的，甚至连墓穴里面的物品与摆设都如预言中的一模一样，看来那里以前真是神教的圣地。”

“成吉思汗帝王真是有眼光，竟然将陵墓修建在那灵气之地……”蓝袍之人感慨道。

“不要说废话了？我们要的东西找到了没？”高瘦男子着急的问道，阴沉的脸上有着看不透的表情，他的样子显得有些不耐烦。

“我们按照藏宝图的提示找到了一块石板，已经派人运回去了……”蓝袍男子应道，他对高瘦男子似乎有所隐瞒，心里一时显得莫名的慌乱，其实，他们按照藏宝图一共找到了两块石板，虽然他们不知道石板的作用是什么，但也知道这是十分贵重的古物，后来他们见财起意，就用高价卖掉了其中的一块石板，而后拿另一块石板回去交差。

“石板……我还以为会找到什么宝物呢？”慕宇飞边听边嘀咕道，他还以为那两个男子一定找到了什么好东西，没想到只是一块石板，不过那石板是做什么用的，看起来好像很神秘的样子。

高瘦男子显然也不知道究竟有几块石板，于是，满意地点了点头道：“做的不错，我会让上头好好的褒奖你们的。”

“多谢使者赏识……”蓝袍男子与黄袍男子一听，自然欣喜十分。

“藏宝图呢？”高瘦男子道。

蓝袍男子看了高瘦男子一眼，缓缓地掏出了怀中的藏宝图递了上去，神情有些不太自然，似乎怕被高瘦男子看得懂藏宝图上的标记，从而发现一些蛛丝马迹。

不过，他的担心似乎多余了些，高瘦男子接过藏宝图，看都没看一眼的就将藏宝图收进怀里，又道：“还有金牌呢？”

“金牌……金牌……”蓝袍男子神色一变，看了看黄袍男子，两人同样露出慌张之色。

“怎么了？金牌哪去了？”高瘦男子见两人迟疑之色，神色一沉道。

蓝袍男子急忙躬身道：“使者饶命……使者饶命……属下该死，因为进入皇陵过于匆忙，没有做好准备，在取到藏宝图时惊扰了墓灵，属下技艺不精，折腾几下就逃了出来，结果把金牌丢在里面了。”

蓝袍男子不敢说出他雇佣人去盗墓，并把金牌弄丢的事实，只好随口编了一口，好减轻罪责。

“恩，就是这样，还请使者恕罪……”黄袍男子附和道。

“金牌？难道他们所说的金牌，就是我捡到的那个？”在外头偷听的慕宇飞，不禁暗笑道，这两个人还真会编故事，金牌分明就是被自己顺手牵羊带走而已，他们居然说丢在皇陵内，看来这金牌一定是个极有价值的古物。

“什么？你们竟然把那么重要的东西给丢了……”高瘦男子二话不说，一巴掌甩到了蓝袍男子的脸上，奇响无比，顿时让蓝袍男子的脸肿了几分。

蓝袍男子被打的连大气都不敢喘一声，其实，金牌是高瘦男子交给他们的，他也并不知道金牌究竟有多么的重要，只知道金牌可能带着一种奇怪的神秘力量。

“使者恕罪，使者恕罪……”黄袍男子急忙下跪求饶道。

“算了，算了……现在你们的身份已经暴露了，神教那边放出消息说是道教的人所为，看来他们是掌握了一些证据，如果不出意外，道教方面应该很快就会调查此事，你们必须要尽快离开古都才行……”高瘦男子忽地神色一变，又心平气和的说道。其实他的心里最清楚，这个金牌是神教的圣物，也是他亲手安排，将这两人秘密送进了神教，花了很长的时间才将其盗了出来。只是当时出了一点小小的意外，他们被守卫金牌的侍女发现，庆幸的是他选对了人。这两人入教前，曾是道教极其有名的教徒，使用的是道教的绝技——太极乾坤，顺利的将这一切嫁祸给了道教。

“多谢使者恕罪，我们这就马上离开古都……”蓝袍男子拉了拉黄袍男子，两人再次极为默契的做出可古怪的动作，对天参拜了起来。

“没错，是你们该回去的时候了，但上头为了安全起见，需要让你们做些安全措施，保证不会被人怀疑……”高瘦男子继续淡淡道。

“什么安全措施？”

高瘦男子诡异一笑，缓缓自己地举起右手，就在刹那间，一根犹如蚕丝般细小的银线直飞而出，眨眼间，已经到了蓝袍男子两人的眼前。

“使者你……”两人见势不妙，互望了一眼，急忙出手抵抗。

慕宇飞见他们突然打了起来，顿感不解，只见那高瘦男子操控着手中的银丝，犹如穿针引线般将两人缠绕其中，不到一刻间，那两人甚至连半句话也来不及说，那银线已经从他们脖间轻易滑过，留下一道狰狞而醒目的伤害，筋脉的血管急爆而开，血喷如柱。

蓝袍男子两人带着惊恐的神情倒了下去，双目圆瞪，看着阴笑中的高瘦男子，不明白他为什么突然间要杀他们两个。

“不用怀疑了，这就是安全措施，希望你们在阴间过得愉快……”高瘦男子甚至连眼睛都不眨一下，极其冷漠的说道。

说完，高瘦男子突然蹲了下来，将快要断气的两人身体凭空一翻，顿时撕开了他们背后的衣袍，那烙印在背后的蝎子图案顿然而现。只见他掏出两张符纸，默念法咒，顿时化为两团烈焰，拍在了他们的背后，顿时让两人浑身抽搐了起来，背后烧起丝丝烟起，烤肉般的焦味连外头的慕宇飞都能闻到，手法十分残忍。

转眼间，两人背后的蝎子图案已经被烧得血肉模糊，看不出任何究竟。

“我的妈呀，这家伙还是人吗？怎么如此残忍。”慕宇飞看得一身冷汗，不小心发出了一丝声响。

“什么人 ？[-99down]”房屋内的高瘦男子立刻有了惊觉，他谨慎的望向四周。

四周静无声息，空无一人。

高瘦男子来回走了几步，凌厉的目光犹如两盏明灯，他似是怕被人发现，见地上的两人似乎已经断气，于是身形一晃，眨眼间消失在房屋内，不知去向。

“呼，好险……”

慕宇飞不禁松了口气，他还以为会发现自己呢？还好高瘦男子做贼心虚，自己福大命大，要不恐怕也像地上的那两人，一命呜呼，只是没有想到那高瘦男子竟然如此厉害，转眼间，用一根银丝就将蓝袍男子两人杀死，如此诡异的手法，让人不寒而栗。

慕宇飞猜出那高瘦男子刚才分明就是想要毁尸灭迹，犹豫了一下，忍不住冲了进去，想看看那蓝袍男子两人死了没有，刚刚走到他们身前，忽然感觉脚被一抓，差点吓了他一跳，原来那蓝袍男子还没有断气，微微抬头，看着他的目光似乎有些惊异，可能是认出了慕宇飞。

蓝衣男子神色瞬间变幻几分，断断续续吐出了两个字，“阴……谋……”说完，头一歪，终于断气而亡了。

“阴谋？什么阴谋？”慕宇飞追问道，却见蓝袍男子已经没了声息，顿然露出不解之色，又将目光投向黄袍男子，小心翼翼地探了探鼻息，早已全无。

慕宇飞失望地刚想起身，却意外地看到黄袍男子的右手下似乎有着什么图案，是用鲜血写出的，极为鲜目。他好奇地移开那手，只见那图案有两个，似乎是一样的，线条歪歪扭扭地，看得出是用了最后一丝力气画出的，图案乍看之下，像个月亮形状，但不知道代表着什么意思？

“奇怪，为什么他会画个月亮呢？他究竟想要表示什么？凶手？还是他们所做的事……”

“阴谋？月亮？它们之间有什么联系吗？”

“这到底是什么跟什么呀？一点头绪都没有，喂，两位老兄你们到底想说什么呢？”慕宇飞看了断气的两人，露出无奈的神色。

慕宇飞看了看四周，静寂无声，而眼前又是两具没了生命的尸体，顿时感到几分悚异，微微抖了抖身子，知道这里不是久留之地，还是先离开再说。

慕宇飞再次看了两人一眼，没想到自己与他们的第三次碰面，居然是以如此的形式收场，不禁让他有些意想不到，苦笑一下，随即离开了房子朝花神广场赶去。

慕宇飞回到花神广场后，就见冷烟萧已经在那等着了，稍微整理了一下心情后，就迎了上去。

“我还以为我迟到了呢？没想到你比我还晚……”冷烟萧道。

“谁说的，我早就在这边等你了，见你没来，所以就在附近逛了逛，你怎么这么晚才来？”

“有点事要办，所以来晚了……”

“哦，那我们走吧。”慕宇飞点了点头，两人并肩离开了花神广场。

第五章 老鼠见猫

很快，慕宇飞进入道教学院的事情传到了父母的耳中，这也让这个贫穷的家庭有了一丝开怀的生机，也让慕宇飞的人生开始了转机。

道教绝学瞬步能被称为天下间独一无二的绝学，虽然学院内达到二流境界的学员都有资格研习，但是能够领悟出来的，数百年来便只有庄副院长一人。即便是达到一流境界的古玄学高手领悟的也不太多。当然了，如果达到绝顶高手的境界，所谓一法通万法，却是是马上便能领会其中奥妙了。

云梦嫣与慕宇飞在苦苦研习几日之后，终是一无所得。而云梦嫣因为道场论剑日益逼近的缘故，便暂时放弃了瞬步的体会，而改练其它绝学，毕竟今年她的目标可是中级组第一，时间紧迫，可不能再把时间花费到瞬步的体会之上了。

慕宇飞是个急性子的人，不过在昂扬的斗志下，修炼并没有放弃，他这人的性子便是愈难之事，好奇之心愈胜，就像当初学习医经一般。而体内的气灵修炼，慕宇飞依然坚持着。虽然每天体内真气一旦充盈，便马上被手腕处的漩涡全部吸纳，但这样的过程多了，亦是让慕宇飞习惯了。说实话，万一哪一天这真气没有突然消失，慕宇飞可能还会不习惯呢。

而冷烟萧与莫文心这些时日也是一起来与慕宇飞云梦嫣二人一起修行。三人之间的比试切磋，将这一段时日修行的心得互相交流，倒是颇有益处。虽然慕宇飞没有任何古玄学的底子，但也是获益良多，而且脑中也多出了许多奇思妙想，只是苦于没有体内难以调动真气，不能将这些想法一一实施罢了。

“铿锵”云梦嫣与莫文心的长剑在空中互相撞击，碰触出一溜火花，莫文心在空中惊呼一声，连续几个翻身之后还止不住跌势，狼狈倒地在地上。而云梦嫣则是一个旋身，稳稳当当地落到地上，姿态极为优雅自然。

“文心，你没事吧！”冷烟萧急忙上去关切地问道。莫文心清秀地面庞漾起一抹笑意，望着冷烟萧俊秀严峻的俊脸，心中一片温暖。虽然她知道冷烟萧的意中人不是自己，可是他能够如此关心自己，莫文心也感到十分满足。

“我没事！”莫文心搭着冷烟萧的手掌，迅速地站立起来。弯腰向云梦嫣行了一个礼后，谦恭地说道：“多谢云学姐赐教！文心输的心服口服！”

云梦嫣淡淡地笑了一下，温和地说道：“我只是真气要比你强上一丝，这一式逼你硬拼，你自然是要吃一些亏了！”

今日莫文心自行创了一式剑式，云梦嫣好奇之上二人便比试了一番，不过莫文心的剑式虽然新奇，却是被云梦嫣以力胜巧，给强行破去。

“嗯，莫学姐，最后一式变化的时候你为什么要与梦嫣硬拼呢？”慕宇飞突然插了一句嘴。他总觉得莫文心这一式剑式当中缺少了一些什么。

不过这话一出口，冷烟萧与莫文心马上都转过身来，用一种很奇怪的眼神看着他。而云梦嫣则是若有所思地看着他，毕竟慕宇飞展现过极为强大的实力，云梦嫣自然不会当慕宇飞是菜鸟。

“慕宇飞，你毕竟刚刚接触古玄学，可能还不了解这剑式的凌厉之处，若是我不硬挡梦嫣学姐这一剑，恐怕现在已经身受重伤了。莫文心温柔地解释道，慕宇飞是冷烟萧的表哥，她是爱屋及乌，也从冷烟萧的口中得知慕宇飞是个从没有接触过古玄学的人。对于慕宇飞为什么会被免试进入学院，这也是所有人惊异的地方。不过莫文心知道冷烟萧不会骗人，自然也深信不疑。

“怕受伤？”慕宇飞的脑子里面突然浮现出了无名镇中与小混混打架的场景。一开始自己也是与莫文心的思想一样，对方要打自己哪里，自己就拼命防护住哪里，可是最后的下场都是被打的极为凄惨。到了后来，既然防护要害没什么用处，慕宇飞每逢打架之时总是不顾劈头盖脸打过来的棍棒，手中的板砖也是只往对方脑袋上招呼，结果……到了后面每一个小混混都不敢轻易招惹慕宇飞了。对了,就是这样……

“她方才刺向你小腹之时，你为什么不反刺她咽喉？”慕宇飞胸有成竹地笑道。莫文心的这一式剑式一开始便是那种杀意十足，奋勇向前的气势，只是到了最后一路变化之时仓促变招，失了剑中神韵，方被云梦嫣击败的。

莫文心忽然脸色一边，刹那间陷入沉思。而冷烟萧眼珠寒芒闪动，惊诧地望着慕宇飞。他们三人都是天分极佳之人，此时被慕宇飞一言点醒，马上想到了其中关键。

“若是方才文心那一剑不是封挡我而是刺向了我的咽喉，会出现什么结果？”云梦嫣在心中计算着其中的变化，得出的结果却是让自己大吃一惊。

“哎呀，对了，如果我剑式这样变化的话，梦嫣学姐就算比我快一分刺进我的小腹，可是自己也是难逃喉部被贯穿的结果！”莫文心忽然兴奋地叫道，与以往温柔的形象大为不同。而如果是对敌之时，对方要是功力比自己深厚，怎么甘心会与自己同归于尽了。如此一来，便可占尽先手了。

“飞，你好厉害！”云梦嫣仰慕地望着慕宇飞，柔美的面容荡漾着无尽的温柔。不愧是超级豪门的少爷，随便一点，便让莫文心这一式剑法脱胎换骨了。

“嘿嘿，我只是觉得莫学姐的剑法前后的意境差太多了，随口说说的！”慕宇飞虽然心中得意，可是还不敢太多招摇。

冷烟萧哈哈一笑，伸手搂着慕宇飞的肩膀说道：“表哥，你随口一说便是这般厉害，这让我还怎么有勇气修习古玄学啊！”他对慕宇飞知根知底，所以也觉得慕宇飞是瞎蒙蒙中的。

此时已经是将近六点，所以四人在说笑一阵之后，便一起前往食堂，慰劳一下自己的五脏六腑。

“凌……凌少，慕宇飞来了！”方才还粗声粗气说话的王风，忽然一个转头，恰巧望见刚刚与云梦嫣几人一同走进食堂的慕宇飞，吓得急忙压低了声音对凌少说道。

“王风，你怎么见了慕宇飞便和见了鬼似的，好像连尿都要滴到裤子上了！”夏雨见了王风这个样子感到十分好笑。身高都快接近两米的巨汉，此时居然犹如笑媳妇一般的表情。

凌少微微皱了一下眉头，他也觉得王风的反应实在太奇怪了，居然会对慕宇飞如此畏惧。

“讨厌，凌少东今天怎么也在食堂啊！”莫文心低声地说道。她对凌少可是一点好感也没有。而且还直呼其名。

慕宇飞颇有些怪异地看了莫文心一眼，不明白她为什么对凌少这样厌恶，继而笑着说道：“莫学姐，我觉得凌少为人不错啊，很和气友善的一个人呢！梦嫣，你说是不是！”

“哼！”莫文心冷哼一声，忽然恼怒地说道：“这个人在这里，我不吃饭都觉得饱了！说完，便头也不回地转身走掉了。

“文心！”见到莫文心负气走掉，冷烟萧不知道为何，急忙跟在莫文心身后追去。

第六章 一个秘密

联邦古都的东南角，茂密的丛林中有一处荒废很久的废墟，巨大的石块散落各处，四周杂草丛生，野木滋长，似乎没有什么人烟，荒凉无比。

一行人从丛林中渐渐出现在废墟之中，身形被黑色大袍裹起，宽大的黑帽遮住了他们的脸，但从他们沉稳的步伐，以及散发出的不凡气势，足以断定他们都是些颇有实力的高手，但这些人为什么会出现在这荒凉的废墟中呢？而就在这行人中间，还有四人肩上扛着被黑布包裹着的长型之物，形状有些像棺木，四四方方的，但里面究竟是什么，却不得而知。

他们缓缓穿过废墟，不急不慢地来到废墟的深处，惊起乌鸦四飞，不断鸣着哀愁之声。

“就是这里了……”他们立在一处空旷的地方，四周杂石遍地，不远处已然还是丛林密深，不时响起怪异的声音。

其中一个黑袍之人，从怀中取出一张符纸，嘴里默念有词，然后俯身将符纸丢入地上，一道金光闪烁，符纸瞬间没入地内，一个无形的阵法配合五行、六合、七玄、八卦四大法门，凭空而现。

几道光芒过后，虚假的阵法幻影突然消失，他们所站立之处，一条宽数米长的裂缝陡然而现，露出数十节台阶，通向地底深处。

他们驾轻就熟地走下台阶，而那抬着长型之物的四人，则是小心翼翼地护着肩上之物，跟着缓缓走下台阶。

台阶很长，直通一段后，就变成了螺旋下降，四周的壁面平滑无比，显然是经过人工改造，似乎这下面有着什么不可告人的秘密。

他们顺着台阶走到了尽头，通过一扇巨大的石门后，眼前展现出另一番景象，偌大的厅堂富丽堂皇、华美无比，四根雕刻着龙形浮雕的玉柱耸立其中，弧形的拱顶上是无数盏晶莹透亮的古世纪吊灯，厅堂的四周摆满了各种各样年代悠久的古董，壁面也挂着绚丽多彩的世纪古画，让整个厅堂奕奕生辉，仿佛就像一个联邦世纪的展览馆，令人惊叹不已。

那群黑袍之人，似乎早就见惯了如此的场面，神色依然从容，一直来到厅堂的前端。

厅堂的前端，一张金光四溢，雕刻着神奇浮雕的座椅摆放其中，两旁是高长的灯柱，上面赫然是巴掌大小的夜明珠，闪烁着流光异彩，后壁上绘着气势磅礴、血光四溅的战场杀戮图，与四周有些格格不入。

座椅之上，一个中年男子随意地将身子靠着，手里不停地晃动着流动着液体的酒杯，鲜红色的液体在夜明珠的光辉下，万分刺目，闪烁着异异红彩。

中年男子看似极为平凡，但浑身却透着一股令人悚然的威势，就好像传说中的王者，匹敌于天下的气概，而他就是当今令联邦政府也为止变色的“六卦星”盗墓集团的领导者，其成员口中神秘的“王”。

而就在“王”的旁边，另一位身材魁梧的男子，气势惊人的站在他的前方，手里不知道盘算着什么。

“二弟，你在想些什么？这三年来，真是辛苦你了。”王吞下口中的美酒，鲜红液体的余味在嘴上回荡起来。

“大哥，我真不明白你为什么又在古都内连开五家大型古董行，现在风头这么紧，这样不是更容易引起别人的怀疑。”眼前的男子有些不解的问道，他正是王的亲弟弟，但他的身份却并不仅仅如此，若是慕宇飞此时在场，也会对眼前的中年男人感到吃惊无比，他一定想不到他本以为已经死在冰墓皇陵中的陈忠，竟然活生生地出现在这里。

谁也想不到陈忠会在无名镇中等待了三年，也正是为了那个传说中的皇陵，如今他的愿望得以实现，还在皇陵中意外的发现了一个秘密，一个令他感到无比兴奋的秘密，他本来就是个喜欢挑战的人，而这个秘密所带来的挑战，或许能让他走上世纪的颠峰，成为联邦史上最强的盗墓之王。

“这叫商道，你是外行人，当然不懂，越在风口之时，越能出名。古都是联邦的首都，是个大地方，又有极其悠久的历史文化，这里所提供的需求群体很大，古董行的市场远远还没有饱和，不过加上我们新开的五家，我想应该差不多了……”

“也正因为这五家新开的古董行，正让我们‘丰金古董’一下成为古都最大的古董行，我想按这样的比例，我们每年的交易份额将会比我们想象中的更可观。”

“这点我知道，但我担心我们没有太多的正货，现在政府与两大国教道教与神教正在合力清查，‘六卦星’又是枪口之鸟，浮在浪尖之上，很容易出事……”陈忠点了点头，说出了心中的顾虑。

“哈哈，这点你又不懂了。不管是白道还是黑道生意，我都是有办法的。你想，谁又会相信，我这个联邦国会的一名普通议员正坐在这里。”

“政府方面，我会想方设法，收买利用，花钱打点的；生意方面，如果正货不够，我们可以按照正道途径收购一点，这只是我们做黑货的虚假门面，一个幌子而已。当然，黑货只能卖给值得相信的熟人，不是什么人都可以卖的，想挣钱还是需要一定的门道……”王经验丰富的说道。

就在两人交谈的同时，几个黑袍男子走了上来。这些人都是“六卦星”组织的重要人物，忠心可证，其实一般成员都不知道这个总部的所在。

“东西带来了吗？”陈忠向前一步淡淡说道，但目光却出奇地凌厉，让人不敢视之。

黑袍众人齐齐俯身下跪，恭敬道：“启禀王，除了被联邦政府与神教截获的那批货，其它的东西都已经运来了，请过目。”

原本站在身后的黑袍四人，快速地将肩上的长型之物摆放在陈忠的面前，将上面黑布揭开，赫然出现一个华丽无比的棺木，棺身晶莹透明，竟看不出用何材质打造而成，通体冰寒，而棺木之内，一个男子面目安详地躺着，神态雍容，一身联邦古朝的装束，身旁散落着诸多天兰花。

“这个冰棺竟然不会融化，真是奇怪。”

“真没想到无名镇的皇陵里曾是神教的一处圣地，看来里面的东西可值钱了……”王感叹道，目光变的更加的灼热。

“恐怕谁也没想到无名镇的皇陵中竟然藏有神教之秘，只可惜皇陵已然封起，数百年后才能再开启，不然这个秘密很快就能公之于天下了。”陈忠自言自语着，若有所思。

摆放在眼前的华丽棺木，正是陈忠那日从无名镇的皇陵中所发现的，虽派人及时运出，但因为匆忙之下，部分宝藏却被联邦政府与神教之人截获，好在这华丽棺木并未落入联邦政府之手。

“这个男人会是谁呢？这个冰棺真是奇异，看来是无价之宝，能把这个尸体保存的如此完好，简直就和活人一样……”王自言自语道。

陈忠遐思地注视着棺木中的男子，虽然目前还未肯定男子的身份，但依照推测，这男子很可能就是当年神教中地位极高之人，若是如此，其中的秘密很快就能解开。

“现在该怎么处理这个无价之宝。我感觉这尸体上带着奇异的蓝光，这是怎么回事？”王疑惑的问道。

“这个……”陈忠摇了摇头，这种问题并不是他所能解释的。

“我看暂时先不要去破坏它。”王想了想说道。

“恩，只能这样。对了大哥，当时我还在这棺木上发现了一本古书。只可惜那本破烂发黄的古书不像这具尸体一样保存完美，一些文字已经无法辨认。里面是用古文字记载，看来要找些在行的人翻译一下……”

“不过我猜这本书很可能记载的是玄妙的古玄学……”陈忠一语惊人道。

“古玄学？”

“看来这回收获的都是值钱的宝物，你这三年的时间没有白白浪费……只可惜那部分被政府查获的宝物……”

“好了，这些都交给你处理吧。我忘了，我还有点事。”王恍然说道，他招了招手，身影已经晃到了老远。

“其它的东西都处理好了吗？”陈忠问道。

“启禀王，一部分已经投入到地下黑市，有的已经转到了各家古董行……最近风头较紧，具体该交代的我们也已经交代好了……”

“很好，先将这棺木送到冰室中封存。”陈忠示道。

负责抬运棺木的黑袍四人，不敢怠慢，急忙小心地抬起棺木，朝厅堂后而去。很快地，那抬华丽棺木的四人从厅堂后退了出来。

“你们先退下吧。”陈忠挥了挥手，遣退了黑袍众人，独自饮酒沉醉。

就在这时，孤立躺在冰室中的冰棺，突然发出了几丝轻微的声响，一道蓝光出现在这完好无损的百年尸体上，前后移动。慢慢的，蓝光越来越多，越来越亮，犹如太阳般的灿烂，照亮了周边的天兰花，似是发出了异常的香味，让人睁不开眼，然后又慢慢的黯淡了下去。

第七章 道场论剑

“哈哈，慕宇兄，多日不见了!”就在慕宇飞正为莫文心的负气离去感到颇有些莫名其妙之时，凌少已经走到了慕宇飞的跟前。眼神微微从云梦嫣那里淡淡的扫过之后便落到慕宇飞身上，朗声笑道。俊美的脸庞堆满了真诚的笑意，这可是凌少多年来的训练结果。不论何时何地，只要凌少愿意，随时都可以对任何人展现这般的笑容。

云梦嫣被凌少这么淡淡一眼，看的心中莫名的一酸，以往凌少虽然对自己的态度虽然不甚热烈，可是却不象现在如同路人一般。不过云梦嫣性子也是极为好胜，当下玉臂轻舒，脸上挂起恬美的笑容，亲密挽住了慕宇飞的手臂，示威般的看了凌少一眼。

“噢，是啊，我这一段一直在演习瞬步，倒是很少出门!”慕宇飞老实的说道。他心中已经把凌少当成了朋友，以他的性子，自然不会在朋友面前隐瞒什么。

凌少见云梦嫣亲密的挽住慕宇飞的手臂，嘴角依旧挂起淡淡的笑意。不过他的心思并没有在云梦嫣身上多久，马上便被慕宇飞说得话给吸引住了。

“瞬步!白石导师这么快就把瞬步传授给慕宇飞了？”凌少心中掠过一丝不爽的感觉，以他的出身与身份，也要在入院三月之后方才得到瞬步的心法，这慕宇飞入学半月便得传绝学，足见他在白石导师心目中得地位。

不过凌少把心中不爽得感觉掩饰得很好，脸上依旧挂着热情真挚得笑容，朗声说道：“慕宇兄你入学方才半月，便得到白石导师另眼相看，当真是可喜之事！下个月得道场论剑，我很期待能与慕宇兄同场切磋一下呢！”

“道场论剑!”被凌少这么一说，慕宇飞顿时吓了一大跳。凌少可以道院之内排行前几的古玄学高手，自己与他同场比赛，简直和送死没有区别。当下急忙摆手说道：“凌少你说笑了，以我这样古玄学的初学者，怎么有资格和同场切磋啊!”

“哼，还装！”凌少心中早认定慕宇飞事秦家小少爷，所以此时自然觉得慕宇飞实在可以伪装。

“慕宇兄过于谦虚啦！”凌少面色一正，沉声说道。眼睛却是突然望向云梦嫣。

“凌少，今年我们白石道场依旧没有派人参加高级组的论剑。”云梦嫣淡淡的解释道。她这么一说，等于是证实了慕宇飞所说的话。

“哦，那真是太遗憾了！”凌少无奈的耸了耸肩膀，好似颇有些失望的样子。“我可是很期望能与慕宇兄一决高下的。看来今年是没机会了！”

慕宇飞见凌少这般抬高自己，也是颇为不好意思的说道：“凌少，你也太抬举我了！”

“哈哈，慕宇兄，虽然不知道你因为什么原因不参加道场论剑，可是我可一直把你当成一个竞争对手哦！”凌少脑子里面闪过无数的念头和理由，可是总是找不到一个自己十分肯定和确信的答案。

“我还有点事，就不打搅你们的二人世界了！”凌少潇洒的一笑，领着夏雨王风离去。而王风经过慕宇飞身边之时，忍不住的超慕宇飞讨好的一笑，继而急急跟在凌少身后而去。

“飞，其实我觉得你不去参加道场论剑真是有点可惜了……不如……”云梦嫣温婉的说道，不过却在慕宇飞奇怪的眼神之下马上住嘴了。联邦当中，一般的豪门大族都是传承数百上千年之久，所以都存在一个极为严重的古代习俗，那就是女子的地位极为低下，没有资格参与到家族事务当中。所以云梦嫣见到慕宇飞眼神似乎不对，还以为他在怪自己多嘴，当下马上明智的住嘴不语。道场论剑虽然是一年一度的大事，可要是影响到自己飞入豪门过上童话一般生活，这可是大大的不划算了。

而慕宇飞对于云梦嫣提议他参加高级组论剑一事自然奇怪，“哥们我就这点半调子的古玄学水准，凌少不知道，难道你也不知道么！”尽管慕宇飞成功施展出灵剑九式这样威力无匹的剑法，可是在他心里还是觉得云梦嫣应该臂自己厉害才是，自己才刚刚入门，而云梦嫣已经修行了两年之久，按道理比自己高明了不知道多少倍。她都只能区参加中级组，何况式自己啊。

本来慕宇飞与云梦嫣联袂来到食堂应该引起众人议论的，不过由于先前连凌少这种站在学院金字塔顶层的牛人都客客气气的跑上来与慕宇飞打招呼，这让食堂内的学员们在心中暗自思索的同时，也不敢偷偷议论了，能让凌少这样客气的人，其身后的家族势力那是可想而知，自己乱嚼舌头只是一时之快，万一若恼了人家，尽管在道院之内安全无忧，可是毕业之后恐怕就要沦落到区卖身的地步了。毕竟大豪门大家族的势力遍及在联邦的一个角落，如果存心要对付自己，起码有一万种方法。

所以慕宇飞与云梦嫣这一顿饭吃的倒也平静。饭后，虽然云大美女存心再加深一下二人之间的感情，可是慕宇飞这一段整个人的心思都被瞬步吸引住了，因为越思索研习瞬步就越觉得这其中奥妙无穷，包涵了之高无上的天道再其中，所以尽管云梦嫣屡次暗示，慕宇飞也是完全没有注意到，到了最后，云梦嫣也只能泱泱的与慕宇飞分别，回到自己的宿舍。

道场论剑前三日，白石导师静室

“导师，这是我们三人共同研究的参加道场论剑的名单！”云梦嫣恭敬的将名单递给了白石导师。

白石导师盘膝静坐在他那张十五年依旧崭新的草席之上，面含微笑的望着面前的云梦嫣，冷烟萧与莫文心三人。儒雅出尘，光洁如玉的面庞上挂着一律沉静的笑容，和蔼的看着自己这三名极为出色的弟子。

不过白石导师并没有伸手接过云梦嫣手中那份名单，虽然白石道场平时的事务完全是三人在打理，可是并不代表白石导师对自己道场内部的弟子们的学业并不了解。

“不用了，今年中级组有你们三人出战，我很放心，至于初级组意在锻炼，胜负也不是什么太重要的事情！只是这高级组……”白石导师忽然沉吟起来，似乎在考虑什么事情一般。

“导师，自从张学长他们毕业以后，我们高级组一直都是弃权的，这也怪我们不争气！”莫文心不禁沮丧的说道。上一批白石道场的学员曾经创造过高级组三连霸的战绩，那是刚刚接触古玄学的她们是何等的自豪，只是如今……

看到莫文心可爱的丧气样，白石导师不禁哑然失笑，平静的说道：“文心，你修行古玄学还不足两年就已经达到中级初阶的水准，已经失难能可贵了，切勿灰心，此事也怪不得你们。何况这世间万物，潮气潮落，花开花谢，哪有永远不凋零的花朵！不过，去年高级组我们弃权，今年我已经有了参赛的人选了！”

第八章 神秘高手

“什么，今年我们要派人参加高级组的比赛？”白石导师的话便是连一向沉稳的冷烟萧都大吃一惊，忍不出失声出口。

“难道白石导师是想让慕宇飞出手？可是慕宇飞如此低调，导师用什么办法可以让他初赛？”云梦嫣不禁诧异的想到。此时她猜想白石导师口中代表白石道场参赛的人是慕宇飞也不足为奇，毕竟她是见识过慕宇飞恐怖的实力的。

“恩！”白石导师轻轻点头，淡淡的说道：“你们在名单把秦霜加上去参加高级组便可！”

“是，导师！”云梦嫣与冷烟萧齐齐躬身领命。在道院之内，导师的话那就是代表不可抗拒的意志。

唯独莫文心在听到秦霜这个名字的时候便陷入了思索当中，而云梦嫣与冷烟萧虽然知道道院的新学员当中有秦霜这个人，可是却是一点印象也没有。不过既然导师指明让他参赛，想必导师把一切都安排好了，他们便只管将名单报上去便好了。

“哎呀，秦霜！那个看上去冷冰冰的，和石头一般的人好像和一般初学者没有两样啊，导师，他行不行啊？”莫文心忽然惊叫出口，不过旋即又吓得捂住自己的嘴巴。在学院内，质疑导师的决定，那可是很严重的行为。

不过白石导师却是没有一丝不悦的神色，脸上犹如春风一般的笑容淡淡的挂着，“那么此事就这么定了！你们先回去吧！”

“是，导师！”三人对白石导师行礼之后，便马上小心的退出了白石导师的静室。

“文心，你方才也太无礼，这要换了是其他导师，你可就要吃苦头了！”冷烟萧忍不住出口责备莫文心，不过语气中却是饱含了关心之意，这一点，便是连冷烟萧自己也是浑然不觉。

这话虽然是责备，可是听在莫文心耳中却是极为受用，当下乖巧的应了一声：“知道了！”脸上飞掠过一抹红云，心中却是极为甜蜜。

“冷烟萧，莫文心，我还有些事情，这报名单你麻烦你们送到院务委员会了！”云梦嫣忽然说道。接着便将手中的名单往冷烟萧手中一放，便飞速离去。

云梦嫣一向冷傲，所以突然间如此二人也不觉的有何突兀的地方，况且冷烟萧与莫文心两人此时正是感觉十分默契合拍之时，少了云梦嫣这个第三人，反而感到舒服一些。

“秦霜？联邦之内姓秦的豪门可不少，可是最为显赫的就是那位身居三大常任参议长的宝座的秦凡大人，这秦霜是不是与他有什么关系？”云梦嫣心中在忍不住猜想。毕竟白石导师在学院内看似平常，可是云梦嫣却是知道自己的这位导师是个多么厉害的人物，虽然从未见过白石导师的古玄学造诣，可是光他以往展现出来的智计云梦嫣就明白自己这位导师并非一般导师可以比拟的。

而白石导师能够放心让秦霜出战，说明秦霜极有可能是秦凡一族的子弟，可是如果是这样，那慕宇飞到底是出身于那个家族的？这个巨大的疑问一直盘旋在云梦嫣心中久久不能散去。尽管已经深信慕宇飞是豪门大少的事实，可是这一丝阴霾仍然时不时的蹦出来。

“哈哈，真是有趣。”一位少年突然从白石导师的身后走了出来，不由笑道。他身形高瘦，有点弱不禁风的感觉，侧看之下，那脸形有些女性的柔美，却又不失刚毅，一副金丝眼睛将那特有的书生气衬托无二，手中玩弄着一把玉骨制成的扇子，晶莹地闪着琉璃玉彩，像是不凡之物。

“导师！”少年在白石导师的面前也自然的盘腿坐下，沉静的望象白石导师。

这少年的长相虽然有些秀气，不过总体来说却显得极其普通，可以说是那种扔到大街上，再回头一看，便是再也找不出来的那种。唯一独特的地方就是他的一双眼睛，里面透露出来的是一股发自于心底的宁静。既象是老人饱经沧桑后的升华，亦像是孩童初生般的无邪。

白石导师望着面前的少年，却是心中一阵黯然。微微一叹后说道：“秦霜，其实我是不愿意像你这样的人也卷入到红尘俗事中来的，只是……”

“导师，世间万法皆有缘定，随波逐流有何不可！导师，您有些执着了！”秦霜沉静的说道，脸上一丝的变化也没有。

“哈哈，好！好！好！”白石导师一阵长笑，接连说了三声好字。他本就不是常人，只是秦霜是一位极为重要的故人之子，一时之间，总有些难免有些看不脱。

虽然早已经知道白石导师是何等样的人物，不过秦霜却没有因为他的夸耀而有一丝自得之色，“导师，我先告退了！”秦霜说话这句，居然立刻起身离开，连一点犹豫都没有。

而白石导师却并无恼怒之色，反倒是十分欣赏的望着秦霜得背影，“来去随心，不拘于形！小雨，不愧是你得儿子啊！”白石导师得言语当中忽然带了一丝落寞之意。

云梦嫣一路狂飚的掠进云梦小谷当中，刚想出声，却发现慕宇飞竟然不在云梦小谷当中。

“慕宇飞……他去哪里了呢？“云梦嫣不禁微微皱起了她光洁如玉得额头。这一段时间慕宇飞基本都是呆在云梦小谷之中研习瞬步，极少有出去得时候，今天为何例外呢？

在云梦小谷当中呆了一会，云梦嫣也没等到慕宇飞回来，当下只能无奈的回到自己宿舍。以她目前得功力，在云梦小谷中修炼也没有多大得作用，毕竟她在中级中阶的阶段已经停留一段时间，现在差的就是境界上的体悟了。

不过心中想到慕宇飞，不禁又一阵烦乱，忍不住伸手去拿电话，不过手伸到一般，云梦嫣又缩了回去。

“我怎么这么糊涂，这么多天，怎么连慕宇飞的手机号码都忘了问了？”云梦嫣不禁心中有些懊恼。

联邦当中，电话已经是普及到任何一个角高深落，而这手机则是近十年才兴起的新鲜事物，不但有电话的诸般功能，而且还可以听音乐，看电影等多种用途。只是一些技术方面陷入了瓶颈，不能大范围普及，所以售价不菲。一部最普通的手机都要二万多联邦币，普通家庭便是积攒一辈子，估计也是买不起的。不过慕宇飞这等豪门子弟，自然是不可能用不起的。

不过云梦嫣亦是只懊恼了一小会，马上便将心思调整到了道场论剑上来。毕竟能够夺到中级组第一，继而进入主修道场研习绝学秘笈，这可是加速古玄学进境的绝好机会，不能错过了。虽然慕宇飞对自己已经是极为迷恋，进入豪门是迟早的事情，可是加强自己的实力，才能让别人更加的重视自己。

所以，几分钟之后，云梦嫣就沉入了古玄学的体悟当中，入定去了。

第九章 瞬间突破

一颗，两颗，三颗……慕宇飞百无聊赖的在天灵谷中踢着小石子，漫无目的的走着。不知不觉便走到了天灵谷中的的高处。苦苦体悟瞬步却毫无进展，体内的真气依旧每天定时消失，这不禁让慕宇飞十分沮丧。这让他开始怀疑自己到底是不是学习古玄学的料。

“咦，这是什么地方？好美啊！”慕宇飞忽然感到周围灵气瞬间浓郁了起来，体内的气灵仿佛受到了什么牵引一般，自动的流转起来，贪婪的吸纳着周遭的灵气。

这个地方叫做白岩壁，其实算是道院当中的一个禁地。当然，说是禁地也不是那么太合适。毕竟道院之中并没有严令不准学员进入，只是在入口的岩壁上刻了“擅入者着后果自负”几个大字。不过一般学员进院之时都会有导师或者学长们告知，只不过慕宇飞总是躲在云梦小谷中修行，也没交几个朋友，而云梦嫣与冷烟萧却都是同时忘记此事，而慕宇飞方才心情不好，正埋头踢石子，这才糊里糊涂的进入了白岩壁当中。

如此的地方，道院之中自然是有过几位自恃极高的一流古玄学高手曾经进去过，不过其下场却是让院内的的学员们大饱眼福。虽然这几位高手水平有高低上下之分，不过下场却是无一例外的。都是被打的脸肿如猪头，浑身上来被扒的精光，五花大绑的扔在路口。这样的结果虽然犹如恶作剧一般，但是却极为有效的扼杀了学员们的好奇心。能够来道院学习的自然没有庸才，更何况是达到一流高手境界的学员。这些人都算是桀骜不逊惯了，也不乏胆大不畏死之徒。只是，这白岩壁中人也太狠了，非要把人扒的和一只白猪似的，这让高手们还怎么在学院当中做人。

此时气灵感应之下，慕宇飞方才觉醒般抬起头四处观望了一下。天灵谷中本就因为灵气浓郁而使花草树木四季昌盛，而此处的灵气浓郁的简直让人无法相信，所以者白岩壁当中的景色仿佛人间仙境一般。

而前方，一个无限美好的背影孤身一人的站在那里，让人眼前一亮，心中一怜。一个身着白衣的女子正背对着慕宇飞，光看着背影慕宇飞就在暗自猜测这女子的正面该是如何美若天仙了。

“姑娘，不要啊！”慕宇飞眼神往下略移，忽然惊叫出声。原来那白衣女子此时正立在一块陡峭的凸出石尖之上，而前方，却骇然一是片空悬之处。

一阵山风吹过，吹去白衣女子的乌黑靓丽的秀发，让白衣女子更显出尘之姿。白衣女子缓缓转过头来，眼神中带着奇怪的意味看着慕宇飞。

好……好美！慕宇飞心中马上被白衣女子的容颜给惊呆了。那是怎样的一张美丽容颜啊，慕宇飞便是想变了了脑中所有的词语，都不足以形容这女子的容貌。云梦嫣已经是极为罕见的美女的，可是比起这个白衣女子，从容貌上来说，还是输上半筹，至于气质，那更是没办法比较，只是这白衣女子好像要比自己大上几岁。

不过慕宇飞却是没有被白衣女子的美丽而忘记了自己想说的话。紧忙往前走了几步，到离白衣女子三步之远的地方停住，极为真挚的说道：“姑娘，你要是有什么为难之事，可以想办法解决啊？何必要有轻生之念呢？”慕宇飞曾经看过电视上关于劝说轻生者的技巧，据说三步是最为理想的距离。一方面不至于让对方有抗拒感，还能让对方感受自己的真诚！

白衣女子忽然嫣然一笑，犹如百花绽开一般动人，慕宇飞方自心中一喜，这白衣女子却是突然向前一步！

“妈的，这不良电视台，尽是误导观众！”慕宇飞心中暗骂，脚下却是用力往前一跳。此时形势危机，他根本没有考虑的时间，只是觉得不能让这白衣女子就这样死了，便跟着往下跳，丝毫没有考虑到自己不过还是个普通人的事实。

不过当呼呼作响的山风在耳边呼啸之时，慕宇飞才意识到自己干了一件极为愚蠢之事，自己与人家误亲无故的，这要是被人发现，还以为两人是殉情呢。

慕宇飞慌忙之中手臂挥舞，却是意外的碰触到一个柔软的躯体，一时福至心灵，体内竟然爆发出一股真气，慕宇飞顺手把那白衣女子拥入了怀中。

那白衣女子此时脸上居然没有一丝惊惧之意，仍然淡淡如水，只是一双水晶般的眼眸却是直勾勾的望着慕宇飞。

“惨了，惨了！”慕宇飞此时自然没有心思看怀中美女何种表情，要不了几秒，自己可能就要摔得血肉模糊了，慕宇飞的脑中飞快的闪过了一些过往的人和事，最后一片空白。

慕宇飞只觉的自己忽然感受不到了浑身的重量一般，双脚浑圆的划了一个玄妙异常的圈圈，慕宇飞与白衣女子两人下坠的速度忽然减慢了一半。那白衣女子马上反应过来，看往慕宇飞的眼色也微微有诧异之意。

慕宇飞脑中空白一片，犹如在梦中一般，可是却是清晰的感觉到自己脚下气流的流动，刻苦了几天的时间终于彰显触威力，双脚挥洒自如的遵循这玄妙的轨迹运行着，慕宇飞抱着白衣女子的身子也在不断的随着脚步旋转，抵消了庞大的下坠之力。

鼻尖一阵幽香传来，慕宇飞好似神魂归位一般，六感全部回归体内，首先感觉到的就是怀中那温香暖玉般的躯体，不禁一阵心猿意马。

美女香喷喷的身子在怀，慕宇飞脑中一片热血沸腾，脚下顿时凌乱起来，刚刚体会的瞬步境界马上终结。“砰”一声巨响，慕宇飞重重的撞在地面之上，脑袋恰好落到一块石头之上，慕宇飞很是干脆的晕了过去。庞大的冲击力并未因为慕宇飞的昏迷而罢休，而是极为野蛮的超慕宇飞的脑中涌去，不过被慕宇飞脑中一道淡淡的蓝光给尽数截住了。

幸好慕宇飞瞬步失灵之时离地面只是不到二米的距离，要不然，这一下不知道要摔得多么严重。

而白衣女子在慕宇飞六感恢复，瞬步失灵那一霎那便已经从慕宇飞的怀中弹了出来，而且根本没有凭借手足之力，在空中缓缓落下。

白衣女子蹙眉看着昏迷中的慕宇飞，充满魅惑的梦幻般的脸庞闪过一丝波动，修长白皙的手指上闪耀着淡淡的白光，过了一会，白衣女子优雅的一个转身，就那样负手离去。而且几步之间便消失不见。

一阵寒光闪过，琪瑶与慧儿出现在虚空之中。慧儿嘻嘻的笑道：“公主，你真是太厉害了，竟然用这样的办法让主人在生死一线之际做出了突破，看来主人很快就会领悟更深的东西了。不过刚才主人看你的神色非常的奇怪，真不知道是不是爱上了公主。”

“这个地方有些奇怪。我好似感觉到有很强的气息。”而琪瑶却摇了摇头，一脸凝重的望着慕宇飞，心里不知道在想些什么。

第十章 大彻大悟

天灵谷中，灵气郁郁，树木匆匆。慕宇飞从白岩壁上跌下来那处，其实离白岩壁的入口并不是太远。慕宇飞落下之时虽然脑袋是重重撞在了石头之上，可是由于能够对大脑造成伤害的冲击力已经被慕宇飞脑中的蓝色光圈所阻，所以慕宇飞只是后脑上隆起一个大包之外，倒是没有什么大的伤害。

所以只是一盏茶的功夫，慕宇飞便是悠然转醒。“哎哟！”慕宇飞不禁吃痛的叫了一声，只觉得浑身上下无一处不疼。而后脑之中更是一片生疼。

这还算他与常人不同，若不然从接近二米高的地方这样摔下来，少说也要断几根骨头，哪有现在这么轻巧。

“咦那个女生呢？”慕宇飞心中还是挂念着那白衣女子，随即马上环顾四周，见到周围并没有白衣女子得影踪，不由长长舒了一口气。看来那女子也是安然无恙，没受什么伤。

“哼，那小娘皮，少爷救了她，连谢谢都不说一声就走了！真是过份！”慕宇飞不由发着牢骚。

不过此时那白衣女子人也不在，慕宇飞只能抱着一身酸痛，走回到宿舍当中。宿舍之中却是早有人在，见到慕宇飞这副惨样，不禁有些恼怒的说道：“表哥，你怎么啦？怎么这么狼狈，是谁欺负你了？”

是冷烟萧，慕宇飞心中流过丝丝暖意，有什么能比在受伤落魄之时得到兄弟得关怀更让人觉得温暖得呢。

“嘿嘿！没事！是我自己不小心从台阶上摔下来得！”慕宇飞干笑两声，他自然不会说出白衣女子跳崖而自己也跟着跳下去得事情。只能找了个借口。

“你也真是，这么大的人了，还这么小心！唉，我真不放心让你去参加道场论剑了！”冷烟萧微微摇头责怪的说道。

道场论剑！慕宇飞一下跳了过去，兴奋的抱着冷烟萧说道：“你说什么，不会是我听错了吧，你说我可以参加道场论剑了！”

冷烟萧无奈的皱皱眉头，一下便把慕宇飞从自己身上拉了下来。平静的说道：“本来是你是没有机会的，不过初级组一个学员家族中发生了一些事情，请假了！我和文心想来想去，就只能把你报上去了！不过现在看来，我还真不放心呢！”

“开玩笑，高级组我不敢去，这同样都是菜鸟的初级组我还不是手到擒来啊！”慕宇飞自信满满的说。

“手到擒来？”冷烟萧嘴角不禁挂上了一抹轻笑，说道：“我可先给你提醒一下，这初级组里面可是有不少高手的哦！你这两天好好修炼一下吧，我来便是告诉你参赛的消息的！没什么事情我先回去了，我也要抓紧时间！”说完便转身便走，生怕慕宇飞一会又出什么花样。

“哈哈，终于可以有大展身手的时候了！到时候梦嫣一定会对我更加另眼相看了吧！”慕宇飞兴奋的在宿舍中手舞足蹈了一阵，就好像低级组的冠军已经拿到手一样。

“噢，对了，瞬步！”慕宇飞兴奋刻了一阵子，终于记起自己跟在白衣女子之后跳崖好像在最后关头使出了瞬步，这才让自己和白衣女子不至于跌的粉身碎骨。

当下慕宇飞急忙坐下，认真思考这其中的关键。“当时……我好像是脑中一片空白，然后似乎连自己的身体的重量都感觉不到了……”

对了，便是这般！慕宇飞脑中灵光一闪，又想到那日白石导师教导他们瞬步那天说得最后一句话：“另外再告诉你们一件事，我屋内的草席已经用了十五年了。”

对了，明心慧镜，这好像和上古医经中所要求的明心慧镜的境界一样。慕宇飞这一下想通，立时欣喜若狂。难怪白石导师的一张普通草席可以用那么久还和新的一样，假若他的瞬步时时修炼，便是睡着之时也保持着明心慧镜的境界，那么他的身体对草席产生的压力恐怕要约等于零。不过这也从侧面反映出白石导师一身高深莫测的古玄学造诣。

而上古医经中的明心慧镜的境界是医者在进行针灸之术时保持的一种状态。上古针灸之术时极为玄妙的一种技术，据医经上说达到顶峰之时，便是连断气不超过半个小时的死人都可救活，由此可以看出其中神妙。不过这样玄妙的神技，必须要保持脑中绝对空灵的状态。所以医经中有一段心法便是为之准备的。这一段心法并不能产生任何的气灵与真气，但是却能让医者在一段时间内保持脑中的绝对清明。当然，这一段时间，是根据这段心法的修行时间决定的。

慕宇飞心中默运医经中的心法，不消多时，便觉得脑中一片空灵，身子也似乎变得轻飘飘的，仿佛不在自己身上一般。双脚玄妙地轻轻一划，心念微动之下竟然瞬间便飘到了宿舍门口之处。

“哈哈，成功了！”慕宇飞不禁大乐，又开始兴奋起来，不过这一兴奋，却是脚底一个打滑，极为不雅地重重跌在地上。“哎哟！”慕宇飞身上本就是跌的酸痛，此时再来一下，更是痛得他连眼泪都掉了出来。

“妈的，这瞬步真邪忽！”慕宇飞心中咒骂。这瞬步乃是道教祖师无上真人所创，而道教讲究的是中正平和之道，像无上真人这等人物，几乎时时是保持在明心慧镜的状态，哪里会和慕宇飞这般狼狈。其实以慕宇飞的性子，是不适合修行道教古玄学的，反倒是神教毕竟适合他。不过好在慕宇飞机缘凑巧地获得了上古医经，冥冥中与道教古玄学如此契合，这倒是意外地促成了慕宇飞的机缘。

不过虽然身上吃痛，可是慕宇飞的心情却是十分愉悦的。当下又重新默运医经心法，测试了一下自己在明心慧镜中保持的时间，结果却是颇为郁闷，只能保持五分钟的时间。不过有总比没有强，慕宇飞又修炼了几次，始终没有突破这个界限，最后终于熬不住身体上的疲惫，沉沉睡去。

第十一章 事实揭穿

入定很久的云梦嫣缓缓睁开了眼睛。眼神之中闪耀着欣喜的神采。没想到自己居然在道场论剑前夕意外的获得了突破，晋级到中级高阶的水准。莫看中级中阶与高级之间只隔着这一层，可是却是许多古玄学修行者一辈子难以逾越的一道鸿沟。

因为当境界达到中级高阶之后，就是是天资稍次一些的人，都可以凭借体内真气的日益雄厚而打通周天大循环从而达到一流的境地。可是若是在中级中阶这个阶段需要的便是一种体悟，若不是机缘凑巧，你决计难以突破的。

云梦嫣这次能够突破，还要归功于慕宇飞点评她与莫文心交手的那一句评语。莫看只是轻巧的一句话，却是对云梦嫣提供了一个独特的视野来审视自己，所以当日并非只是莫文心有所领悟，其实云梦嫣收获得更多。

想到慕宇飞，云梦嫣眼中忽然闪过一丝难以明了得意味。人非草木，孰能无情。就算云梦嫣接近慕宇飞得目的是为了跻身于豪门，可是通过这一段得相处，云梦嫣对慕宇飞还是产生了一点感情。毕竟慕宇飞所表现出来得情感是极为真挚得。

“嘟嘟嘟！”电话声响起，云梦嫣伸出纤细得手臂拿起了话筒。

“喂，是梦嫣同学吗！我是夏雨！”电话那头传来一个极好得男声。居然是夏雨。夏雨也算一个贵族，与凌少称兄道弟，云梦嫣自然知道的很清楚。这个人很早以前就开始追求她，也经常联系，不过当时云梦嫣只羡慕凌少，只是和夏雨的关系不冷不热，保持着候补的关系。

云梦嫣却是颇为吃惊，自从慕宇飞来了以后，自己好像便和夏雨没怎么联系了，怎么今日……

“夏雨，你好！”云梦嫣客气得说道。

“呵呵，客气了！我只是想起我们好像很久都没有在一起说话聊天了，所以今天特地打个电话给你，不知道梦嫣同学有没有时间陪我吃一顿晚餐！”夏雨在电话那头十分温和的说道，他口气虽然温和，不过也知道云梦嫣不会拒绝自己，纵使她现在有慕宇飞撑腰!

云梦嫣略微思索了一下，毕竟夏雨不是可以轻易得罪得人物，也是她曾经的候补，所以就答应了。

“那好，晚上七点！我在大酒店的餐厅等你！”夏雨说完便挂了电话。

“夏雨找我，是为了什么事呢？”云梦嫣一边解开自己的衣物，一面朝浴室走去。她这一如定，费了许多时间，此时若是不梳洗一番，那是极为不雅的了。

花神大酒店虽然比不过格拉格大酒店那么豪华气派，可是在联邦故都当中也算是数得着的大酒店了。而且花神大酒店中的消费比格拉格低了许多，所以也是豪门贵族们日常消费频繁的地方。特别是豪门公子们泡妞之时也喜欢往这里带，一来档次够，二来不用花太多冤枉钱。

当身着天蓝色长裙，如水的秀发随意披散在两侧面容清丽的云梦嫣在侍者的带领下步入花神大酒店的餐厅之时，马上带起一片惊艳的目光。

少数的富豪甚至已经打算吩咐手下去探听这个容貌清丽的美女的底细，看看能不能让她成为自己晚上的一道大餐。不过这样的想法在夏雨起身招呼云梦嫣之后，富豪们马上将自己的龌龊想法塞回自己的屁眼里边。

夏雨是什么人！这在联邦故都当中，稍微有点地位的人知道。虽然他的身份没有凌少那么威风，不过也沾了许多凌少的光，很多人都认识他。而他如今又是联邦道教古学院的高材生，谁都知道只要他一毕业，马上便是联邦政坛极为耀眼的人物！自己想打他身边女人的主意，就算有九条命也不够砍啊。

“梦嫣想喝点什么！”夏雨温文尔雅的朝云梦嫣举了一下杯子。今晚夏雨穿了一套淡蓝色的礼服，看上去和云梦嫣极为相衬。这两人要是联袂去拍一部电影，足以让联邦当中所有的明星都黯然失色。当然，他们两人都是古玄学的天才人物，自然不可能去干这些常人眼中高不可攀的人物。

而云梦嫣做出突破之后，心知自己突破到一流古玄学高手的境界只是时间的问题，所以在心态上对于嫁入豪门便不那么迫切了，反而能够更好的发现一些问题。因为联邦对于达到一流境界的古玄学高手的补贴极厚，光每个月可以领到的补贴便有数万联邦币之多。当然了，这也是一流古玄学高手极为稀少的缘故，整个联邦加起来恐怕不会超过一千人。不过这并没有将道教与神教的高手算在里边。两教都是存在千年以上的巨大势力，暗中有多少高手，恐怕只有两教的教宗与圣女才能知道了。

“一杯青果酒，谢谢！”云梦嫣微微一笑，由于境界上的提升，让她的气质又上升了许多，让夏雨看的心中一动。

“倒是便宜秦家那个小子了！”夏雨心中忽然闪过了这想法。不过他毕竟是枭雄似的人物，年纪虽然不大，心中却是丘壑深深。至于慕宇飞身份的事情，他也是偷偷的听到，再加上从王风那里得知慕宇飞能够在空中行走，更是惊讶的难以形容。虽然他心里也有一些疑问，不过同伴所给出的事实，也让他不得不相信。毕竟凌少的身份也异常惊人，而王风又是亲眼看到。

在云梦嫣的笑容下，夏雨忽然有所感应，眼神紧紧盯着云梦嫣，十分惊疑的样子。

云梦嫣却是好整以暇，境界提升之后，许多事情和心态都改变了。见到夏雨如此，不禁嫣然一笑道：“夏雨为何如此紧紧看着梦嫣，难道梦嫣脸上有朵花吗？”

夏雨朗声一笑，说道：“恭喜梦嫣你又获突破，看来今年中级组的第一非你莫属了！”此时夏雨表面上平静，可是心中却是犹如翻天似的。他是天才中的天才，又是名门子弟，自然知道从中级中阶到中级高阶有多么的困难。而云梦嫣达到中级中阶的时日才一年不到，怎么短短时日再作突破，难道与慕宇飞有什么关系么？

“侥幸而已！”云梦嫣淡淡一笑，道教绝学首重一个悟字。若不是那天慕宇飞的点评，自己要达到现在这样的境界真不知道要过多久。

夏雨今日请云梦嫣前来吃饭，可不是特意来夸云梦嫣的。他的主要目的还是在慕宇飞身上，因为他不相信慕宇飞会那么老实的呆着，而今年的道场论会自己又身负重任，志在夺冠的。而慕宇飞恐怕是道院之内唯一可以破坏自己计划的人，能够探听一些计划，对于自己的及早做出对策是极为有用的。知己知彼，百战不殆。这是夏雨一直奉行的谋略方向。

“今年的道场论会，慕宇飞不参加，还真是可惜呢！”夏雨十分惋惜的叹道，似乎有种高处不胜寒的感觉。

“谁说慕宇飞不参加了？”云梦嫣的前半句话让夏雨心中咯噔了一下，“难道他已经知道了我的计划？不，不可能，这绝对不可能！”夏雨不知为何，心里有些紧张起来，因为都现在开始，他还是完全开不穿慕宇飞。

不过云梦嫣的后半句话却是让夏雨有些发呆起来。“慕宇飞参加了初级组的比赛！”云梦嫣接着说道。

“初级组？”夏雨口中含的一口青果酒差点喷了出来。堂堂秦家唯一的继承人，仙踪林嫡传弟子居然要跑到低级组去欺负一群菜鸟，这也太恶搞了吧。

“咳咳！”夏雨这一口酒虽然没有喷出来，却也是着实呛了一下。

“夏雨你没事吧！”云梦嫣关心的问道，心中却是在猜测夏雨是不是比自己清楚慕宇飞的背景。

“堂堂秦家少爷，怎么愿意去初级组？”夏雨语气中的讶异一丝做作也没有。这回倒是发自内心的。

“秦家大少爷？”云梦嫣雪白的俏脸越发的白了。“夏雨，你不会说笑吧？慕宇飞是哪个秦家大少爷？”

“联邦之中能够够格称作秦家大少爷的自然只有常任参议长秦凡家中的独子，也就是慕宇飞了！”夏雨奇怪的看了云梦嫣一眼，问道：“梦嫣同学，你和他已经是情侣关系了，难道他连自己的身份都没告诉自己吗？”夏雨觉得奇怪亦是正常，因为以云梦嫣的性子，若不是知道慕宇飞的背景，怎么可能会和他交往。不过慕宇飞与云梦嫣其中的阴差阳错夏雨纵然是智计过人，也是料想不到的。

云梦嫣身子轻轻的发抖着，美丽的俏脸已经因为愤怒而变得一片潮红，白石导师已经指定了秦霜参加高级组，那秦霜是秦家子弟的可能性极大。而按照联邦中的管理，一个家族不可能把两个极为出色的核心子弟送到同一所学院当中，夏雨却是觉得慕宇飞是秦家少爷，那么慕宇飞，他到底是谁？

“夏雨，我还有点事情，先行回去了！还请您多多见谅！”云梦嫣忽然站了起来，说话话后，迅速的离开了花神大酒店。

“噼里啪啦！”此时天公不作美，忽然之间便是一阵电闪雷鸣，紧接着，瓢泼般的大雨马上倾盆而下了。可是云梦嫣却是没有丝毫犹豫，一下便钻入了雨中，急速奔跑着。

“看来，他们两个之间好像存在了一点问题啊!”夏雨淡淡的笑道。自己虽然不会去主动招惹慕宇飞，但是偶尔能给他制造一点麻烦还是不错的。

第十二章 失恋男人

雨越下越大，天空中掉落的雨点足有豌豆那么大，迅疾的落在了云梦嫣匀称的身体之上，天蓝色的长裙被雨水尽数打湿，紧紧贴在了云梦嫣完美的身材之上。云梦嫣却是毫不理会，将全身的真气运行到了极致，尽情的在宽广的路面上飞奔着。

夏雨说的话，对她来说，不亚于是一颗重型炸弹在身边爆炸一般。她与慕宇飞的关系此时几乎是整个道院内都知晓的事情，此时她再想起冷烟萧的话，心里更加复杂了起来。假若慕宇飞真的是个一文不名的穷小子，那叫她的面子上会极其的难堪。所以无论如何，她都要彻底把这件事情弄清楚，否则明天的道场论剑基本上是不用打了。

“轰隆隆！”天空中又响过一阵惊雷，慕宇飞正身处与美梦当中，却是很不幸的被响雷给惊醒。

“我靠，打雷就打雷吧，还非得挑在最爽的时候打搅我！”慕宇飞清醒了一阵之后，一个翻身便站了起来，眼神直勾勾的望着窗外，嘴里十分不甘的嘀咕着。方才在梦中，他差一点就可以吻到云梦嫣的红唇了，却被这一阵响雷给硬生生打断了，当真是极度不爽。

“对了，我应该把瞬步的奥秘告诉梦嫣才是，这样明天她上场之时，一定要多些胜算。”想到云梦嫣，慕宇飞便是一脸的柔情蜜意。能够追到云梦嫣这样级数的美女做自己的女朋友，慕宇飞便有一种浓重的幸福感涌上心间。

“慕！宇！飞！”就在这个时候，慕宇飞身后忽然一把冰冷的声音，一字一顿的叫着慕宇飞的名字。

慕宇飞自然听得出这是云梦嫣的声音，当下兴奋的转过身来，说道：“梦嫣，我有个好消息要……咦，梦嫣你怎么不带伞就过来了，你看你，浑身都湿透了！”慕宇飞见到云梦嫣秀发凌乱，狼狈不堪的样子，忍不住一阵心疼。

云梦嫣面若冰霜，一个鬼魅般的寸步一下便闪到慕宇飞的身前，右手倾吐出一股真力，重重的击在慕宇飞的胸口。

“砰！”慕宇飞此时身体内几乎找不到真气的存在，而且也根本没想到云梦嫣会对自己出手，所以这一下立时被打的横飞出去，重重的撞在了墙壁之上。这一下挨的其实有点冤枉，若云梦嫣是慕宇飞的对手，尽管慕宇飞现在身上没有真气，可是凭借瞬步的玄妙，足可远遁保命。

“咳咳！”慕宇飞的脸色霎时变得惨白，嘴角马上溢出淡淡的血痕。云梦嫣此时已经是中级高阶的水准，虽然只用了三成的真力，可是连一头黄牛估计都能打个半死。幸好云梦嫣凶狠的真力在侵入慕宇飞心脉之时，蓝色的光圈瞬间闪现，恰恰挡住了云梦嫣这一击。

“慕宇飞，你为什么骗我？”云梦嫣亦是脸色苍白的说道。她这一击之下，慕宇飞竟然连一个古玄学高手的基本反应的都没有，这分明和一个普通人没什么分别。而且算起来慕宇飞已经入学一个月了，就算是道院之内进境最慢的学员也要比他强许多了。

“骗你！”慕宇飞深深的吸了几口气，胸口的烦闷感觉慢慢的消退。听到云梦嫣这样指责自己，慕宇飞不由感到有些委屈。从开始到现在，好像都是云梦嫣比自己要主动的。

“梦嫣，我……”慕宇飞期期艾艾的说道，却被云梦嫣突然打断：“你不用再解释了，我只问你一件事情！在格拉格出现的那个叫你少爷的女子是怎么回事？”云梦嫣心中还是怀着一丝希望，希望慕宇飞有什么难言之隐。

慕宇飞霎时间马上沉默了起来，他心中明白，自己若是实话实说，云梦嫣恐怕再也不会理睬自己，可是要自己在云梦嫣说谎，这也是慕宇飞难以办到的事情，也不是他做人的原则。

宿舍内的气氛马上变得沉静起来，慕宇飞趴在地上没有说话，云梦嫣冷然立在慕宇飞前边，两个人都各坏心思。

“梦嫣，对不起！那个女子我其实并不认识，我想，那天他们只是认错人了吧！”许久之后，慕宇飞低沉的声音终于响起。

“你……你这个大骗子……废物！”云梦嫣毫不留情的尖声骂道，往日的柔情面纱再也不见半分。

慕宇飞听到云梦嫣这样辱骂自己，只觉得内心深处犹如刀挖斧凿一般，整个心都好似撕裂了一般，一口鲜血猛然从口中喷出。

“梦嫣，难道你和我在一起，一直都是为了地位和金钱么？慕宇飞沙哑着声音说道。眼神中带着三分绝望，三分企盼，还有四分茫然的望着云梦嫣。他也在这个瞬间想到冷烟萧说的话，云梦嫣是个很现实的女人，你们不可能在一起的。

云梦嫣却是没有回答慕宇飞的这句问话，冷冷的看了慕宇飞一眼，眼神之中的轻蔑鄙视一览无遗。

“你就是一个废物。一个最底层的废物，你的故玄学只是末流的，你是个刚刚接触故玄学的人，我对你没有任何一点兴趣。”

云梦嫣高傲的一个转身，迷人的身姿立时冲入雨中，消失在慕宇飞的视线之内。只是就在这咦瞬间，云梦嫣只觉自己的鼻子好似在微微的发酸，眼睛当中一种湿润的感觉蔓延开来，只是不知道只是她的泪水，抑或是天上的雨水。

慕宇飞见到云梦嫣离去，只觉的整个人都好像四分五裂了，心神激荡之下感觉心里边嗤的一声，有什么东西在里边裂开了，当下再也支撑不住，双手一软，昏迷了过去。

古人常说的伤心欲绝，肝肠寸断之类的话，其实并不是夸张，这人要是到了万分悲痛之时，五脏六腑真的会发生巨变，慕宇飞是个从小地方出来的人，虽然生活让他圆滑，可是本性并没有改变，极其的单纯，现在的情况便是如此。先是被云梦嫣重创在前，心神也遭到了重大的打击，此时体内的五脏六腑几乎都出现了破裂的情况，可以说，若是没人出现，慕宇飞的性命可能要岌岌可危了，以后也就别想在修行故玄学了。

就在此时，慕宇飞的宿舍内幽幽响起了一声叹息，紧接着，手腕之处的怪眼微微张开，一股庞大的真气从怪眼之处涌出，缓缓的经过慕宇飞体内的经脉，真气流所到之处，破裂的血管马上被一种肉眼看不见的速度在修复着，而最诡异的地方是，这股好似原本就属于慕宇飞自己的真气，偶尔还闪烁着蓝色的光芒。

第十三章 道教论剑

看着云梦嫣的消失，慕宇飞的脑袋开始昏转了起来，他无法想象这样的事实。不过云梦嫣口中的废物二字已经让他失去了所有的信心。

还好在蓝光的治疗下，慕宇飞再次恢复了一丝体力，也避免了走火入魔从此无法修真的境地。他没有思想的拖着疲惫的身子，习惯的回到了东区的宿舍楼。

就在静静的回忆着开心的几天，慕宇飞不由回忆起今日之事，他没有想到云语嫣还真的那么现实，看来先前她一定是将自己误认为贵族子弟，也才有了他们后面的一段感情。或许云梦嫣说的也是事实，他确实是刚刚接触故玄学的人，她口中的“废物”二字，正是如此，已经触动了他的敏感神经，让他久久不能平静。

“为什么会这样？”

“我不是废物，我不要做废物，我要好好修炼……”慕宇飞有些不甘心的自言自语道，内心的痛苦不亚于肝肠寸断。

确实人在一般情况下，在遭受情感挫折时，总会带来让人意想不到的刺激，或许借酒浇愁寻欢作乐，又或是一蹶不振颓然不堪，但有时候也总有些例外，而慕宇飞就是这例外的其中之一。

一年一度得道教古学院盛会“道场论剑”终于在慕宇飞的失恋与众多学员的企盼下拉开了序幕，这个大会可谓道教的盛事，邀请了很多联邦的大人物参加，历时整整一个月。由于道教教宗道清风潜心修炼极少理会外务，所以便由道教古学院实际上的掌权人庄副院长主持了道场论剑的开幕典礼。

而虽然教宗并未亲至现场，可是教中却是派出了二十四位一级长老前来坐镇，以防学员们论剑之时出现的意外。毕竟道院之内的学员都是道教日后昌盛的根基，万一有什么损伤，可是大大的不上算了，毕竟与道教竞争的还是神教，神教的声威与道教可谓不相上下。

由于道教学院人数众多，每个方阵与导师都有选派选手参加，参赛人数众多，所以每个组别又分成了八个小组，每个小组取一名学员进入决赛。而参赛人数又以初级组最多，足足有三百二十人之多，中级组也有二百余人，高级组人数最少，只有六十四名。毕竟要达到一流古玄学高手的境地，是十分不易的。

所以在开幕典礼之后，便开始了抽签的对阵安排，而正式的比赛要到下午才开始。每个学员们都兴致极高的到电子抽号箱面前抽完号码之后，都没有马上离去。对阵的名单在一小时后便能公布出来，所以基本上学员们的正常反应都是想先看到自己的对手是谁，再图对策。

慕宇飞昏昏沉沉的跟着涌涌的人群走向电子抽号箱，轮到自己之后，随手按下按钮，便看也不看的走了出去。此时的他，已经是心思麻木，对任何事情都没有什么兴趣了。

“梦嫣学姐，你看那不是慕宇飞吗？怎么一副垂头丧气的样子？”早已抽完签，在一起等着对阵表出来的莫文心突然瞥见慕宇飞从前方走过，不禁诧异的问云梦嫣。

云梦嫣面无表情的看了莫文心一眼，冷声说道：“慕宇飞的事情，你来问我干什么？”

“可是，你们不是……”莫文心话说到一半，见云梦嫣面色不善的样子，急忙住嘴。今天云梦嫣似乎也怪怪的，两人之间好像出了什么问题。

“青松导师，今年恐怕又是你们青松道场要独领风骚了！”

“哈哈，哪里，哪里！白石道场据说今年也有学员参加高级组的论剑，恐怕不会有那么轻松呢！”

两名身着黄色道袍的导师从二人身边走过，瘦高个的是青松导师，矮胖子是黑柏导师，这两名导师莫文心却是认得。青松导师是学院内公认的第一高手，已经达到了一流高阶的阶段，也有人说他恐怕已经到了绝顶的境界，不过这话也无从考证。不过青松导师实力强劲，便是领悟了瞬步的庄副院长恐怕也难以胜过他。凌少、夏雨、王风等人便是拜在青松导师门下。

而黑柏导师则是学院内实力倒着数的几位导师之一，只是他极会巴结青松导师，二人的关系十分良好。

原本青松道场的学员一直被白石道场的压住一头，当了好几年的老二，这让一向高傲的青松老师十分郁结。毕竟白石导师摆在台面上的实力是十分不堪的。不过在前年，白石道场一口气毕业了五名一流中阶水准的学员之后，青松道场马上以极为强势的表现包揽了三个组别的冠军。

不过今年白石道场出人意料的报了一名高级组的学员，这让青松导师心中也是大生警惕。毕竟高级组的冠军可是含金量最高的，不过如今青松道场有凌少夏雨这样的天才学生，青松导师倒也不是很将白石道场放在心上。

“哼！”神气什么？今年我一定会把你们青松道场的学员全部打倒的！”待两个导师走远之后，莫文心调皮的举起朝他们的背影举起小拳头，不忿的说道。

“文心，你这是这么了？”恰巧冷烟萧此时走过，见到莫文心的动作，奇怪的问道。他方才本想特地去关注一下秦霜有什么特异之处，能让白石导师亲自点名参赛，不过他却是怎么也看不到秦霜的影踪。

“呀！没什么！我刚才看见慕宇飞好像心情不好的样子，在……咦？人呢？”莫文心左右张望了一番，讶然说道。被青松与黑柏导师怎么一吸引，慕宇飞已经不知道走到哪里去了。

“慕宇飞……”冷烟萧脸色微变，迅速的展开身形想宿舍的方向掠去。

“冷烟萧，你去干什么？”见冷烟萧如此急匆匆的，莫文心赶忙叫道，这对阵出来之后三人还要商议一下呢。

“我先去和慕宇飞说几句话，一会就回来！”冷烟萧的声音远远传来。

见冷烟萧离去，一直默不作声的云梦嫣也转身便走。

“梦嫣学姐，你怎么也走了？”莫文心简直觉得自己要抓狂了，这一个两个都莫名其妙的走掉，留下自己做什么啊。

云梦嫣的身子顿了一下，冷冷的说道：“反正对上谁结果都是一样的，实在没有留下来的必要了！”说完便径自走了。

“你们…….你们…….”莫文心气乎乎的跺脚，却又无可奈何。

午后一点

论剑台上的二十四个场地早已经划分好，初级组与中级组的八个场地分别在两头，而高级组的场地在中间，这也是为了学员们能够更方便的见识到学院内最高水准的斗法。

论剑台占地极广，足足有十万个平方米那么大，所以即便是此时院内学员集聚一堂也不觉的拥挤。

论剑虽然还未开始，高级组的场地已经是人头涌涌了，毕竟达到一流境地的古玄学高手的较量既好看，又能学到一些东西。中级组哪里也有一部分观众，唯有初级组几乎没有什么人在观赏，毕竟看菜鸟比赛，着实无趣地紧。

“我宣布，道场论剑正式开始！”庄副院长包含着雄厚真气的声音缓缓响起！所有的参赛学员们马上都感到一股压力从心中升起。一年一度，代表着道教古学院最高水准的论剑，终于开始了。每个人都为了自己心中的目标，而准备奋斗着。

而冷烟萧更是紧紧握紧了自己拳头，今年，他一定要在所有的人面前，展现自己的实力。

第十四章 不战而胜

慕宇飞默默地坐在参赛区的排椅上，听着震天响起的欢呼声，却是连眼睛也没有睁开。他此时对于其他组别并没有什么兴趣，他只想好好地养精蓄锐，一定要取得优胜的名次。虽然他的信心被云梦嫣的话完全打击，不过男子的气概让他多了一份拼搏的勇气。或许他还有长远的希望，一定要证明给云梦嫣看看，他并不是所谓的废物。

昨夜之后，他忽然觉得体内居然多了一些可以运用的气灵，这让他多少有了点一些信心，因为这样他便可以使出天灵剑法了，虽然威力不强，不过已经让慕宇飞十分满足了。再加上他对低级组的了解，这里面的竞争并没有那么大，不过凭他刚刚接触古玄学，根本没有很大的获胜希望，这也难以有些打击。

“啪！”一个有力的手掌拍在了慕宇飞肩头之上，“表哥，你没什么事情吧！”冷烟萧关心的声音响起。

慕宇飞睁开了眼睛，冷烟萧正紧紧望着自己，眼神之中写满了担心。慕宇飞心中一阵温暖，笑着说道：“没什么，只不过经历了一场男人都会经历的事情！”

经过一晚的痛苦回想，慕宇飞尽管还是有些放不下，不过也已经洒脱了许多，毕竟他并非那种痴缠之人，云梦嫣虽然式自己的初恋，可是究其根底，相识的日子还是浅了，只不过式最后那句废物深深地刺激到了慕宇飞的神经，也让一向有些混吃等死，玩世不恭的他开始立下了自己的目标。而眼下的道场论剑，则是他的第一个。

见到慕宇飞如此神情，冷烟萧心知必然慕宇飞与云梦嫣必然之间必然是出了问题，当然，以云梦嫣的个性，这也是意料中的事情，不过见到慕宇飞神态还算轻松，所以冷烟萧也就放心下来。他很早以前就想到这样的结局，不过见表哥深陷其中，自然也不知道该怎么去说。

二人说话之间，慕宇飞这组的第一队选手已经上了论剑台。

“八组第一场比试，由青松道场的王风对清风道场的刘凯。”监场长老低沉的声音缓缓响起。

王风十分得意地摇摇摆摆走上论剑台，顾盼自豪地环顾了四周，虽然此刻没有什么观众，不过当他的眼光触及到慕宇飞冰冷的目光之时，马上打了个寒噤，将目光移到自己的对手身上。

“还请学长手下留情！”刘凯摆了个开门迎客的剑势，礼貌的说道。王风的凶名道院皆知，他自然不敢怠慢。

“打就打，哪里那么罗嗦！”王风不耐烦地说道，连剑都没有抽出，便疾步上冲，充满威势地便一拳击出。

硕大的拳头带起一阵劲风，呼啸着朝刘凯胸前狂呼而去，极为凶猛。刘凯亦是刚刚修行古玄学的菜鸟，虽然这一个月已经突破了初级初阶达到了初级中阶的阶段，也可算是个天才，可是碰上王风却是完全不够看了。毕竟王风虽然天赋差了点，目前还停留在初级高阶，可是从小积累的深厚真力却是让他有时候可以击败中级水准的高手。

刘凯见王风直接就开打，仓促之间剑尖之上居然也逼出一点白色的光芒，横剑栏在胸前，希望能够先封挡住王风这充满威势的一拳。

王风嘴边露出一丝诡笑，这一拳到了半途之中，忽然硬生生地一拐，一下便打在了刘凯的肩头之上，这一拳势大力沉，一下便把刘凯打的斜斜飞了出去，跌出了论剑台。

“刘凯！”台下一个相貌还算中等的女生惊叫着扑上去，搂住了刘凯，看来是刘凯的女友。

“青松道场，王风胜！”监场长老面无表情的说道。他功力高深，自然知道刘凯挨的这一下并不太严重，只要修养几天便好。

“哼，在初级组欺负新学员，也不嫌丢人！”冷烟萧不屑地说道，王风和他属于一批进入道院的，如今王风居然还呆在初级组，这让冷烟萧有些不齿。

接下来的几场比试简直更不堪入目，都是要打上十几分钟才能结束比试，而且比那街头小混混打架还要乏味，看的冷烟萧与慕宇飞都要睡着了。不过这也是初级组比较正常的水平。

“表哥，我先过去，快到我上场了！”冷烟萧微笑着说道。见到慕宇飞状况还好，他也是大为放心。

“嗯，去吧！一会我比完了，就过去看你！”慕宇飞点头说道。

“第七场比试由白石道场慕宇飞对青苒道场向冲天！”监场长老恰巧在此时念道慕宇飞的名字。

方才走出两步的冷烟萧忽然停住身形，慎重地说道：“表哥，这向冲天据说是相当厉害的角色，你要小心，实在不行不要勉强，直接认输！”

慕宇飞笑道：“放心，我心中有数！”领悟了瞬步的玄妙，虽然仅仅只能保持五分钟，不过这样足够慕宇飞立于不败之地了。说完，慕宇飞便缓步走上了论剑台。

不过极为奇怪的是慕宇飞在台上站了一分多钟，却是还没见到对手上台，这可是比赛以来从未见过的事情，台下的其他学员不由开始交头接耳起来。慕宇飞与向冲天都是新生入学仪式上出了点风头之人，而慕宇飞更是与云梦嫣公然在院内亲密地在一起，这两人的交手应该会蛮好看的，不过却是不知道向冲天为何在如此重要的比试中迟到。

“青苒道场向冲天可在？”监场长老默运真力，声音霎时盖便全场。就在此时，一位身着黑袍的导师脸色难看地走向监场长老，二人耳语几句之后，监场长老突然宣布道：“向冲天弃权，慕宇飞胜！”

慕宇飞一听之下，顿时愣住了，没想到第一场比试，自己连小指头都没动一根便获胜，着实有点莫名其妙。

而青苒导师却是心头十分郁闷，好不容易收了一个天赋极好的向冲天，已经是达到了初级高阶即将突破的境地，自己还指望他能够夺得初级组冠军，没想到这家伙昨天晚上出去胡吃海喝的，吃坏了肚子，从半夜到现在足足拉了十几次，到现在还在厕所理蹲着，却是便宜了慕宇飞这个家伙。

而台下的其他选手们却是极为羡慕地看着走下台的慕宇飞，第一轮对手就弃权，这样的好事怎么不落在自己身上。

慕宇飞心思回转，复又讶然一笑，不管怎样，自己反正已经是获胜，再想其他也没有意义。反正回宿舍也是一个人孤单寂寞，不如去看看冷烟萧的比赛怎么样了。

第十五章 单纯男人

慕宇飞虽然幸运的赢得了比赛，但是心里依然万分失落，不过现在是冷烟萧的比赛，他不得不露出笑脸来到冷烟萧的比赛场区，为他打气。

这个时候，冷烟萧已经在大家的掌声中慢慢的走上了台，他那文武的模样，随风招展的衣裳确实让大家喝彩不已。不过冷烟萧的对手慕宇飞并不认识，不过他上台的排场却比冷烟萧惊人万分。先是其门人弟子舞者彩旗，敲锣打鼓，犹如舞蹈一般，再来就是导师的一番讲话，不温不火，全是大道理，让慕宇飞听的都有点昏昏欲睡，更不要说场上的其他人，都雷到了直摇头。或许他们正是采取一种战略，先发制人。

冷烟萧似是感觉到了场面的压力，他非常紧张的左右一看，然后凝神面对。

对于道教的论剑大会，低级组的人数最多占了百分60，中级组的占了百分30，两个总和就占了总数的百分90以上，而高级组的人物最少，毕竟要修炼到高级组的入场水平，真是不太容易，以学院们的年龄，如果没有什么奇遇，或者吃过什么灵丹妙药，根本就达不到这样的程度，这是事实。而能进入高级组论剑的少年，自然也是今后的超级人才，前途不可限量。而中级组的高手，自然也是以后不可缺失的力量。

其实冷烟萧的对手实力并不怎么样，他自己也十分了解，不过白石导师已经交代过，不管遇到什么样的对手，都要慎重对待，才有可能在实战中得到提升。因为修炼不仅仅是修心，还有修武，修身。

很快，在所谓虚张声势的排场过后，冷烟萧已经出手了，他也明白先发制人的道理，他的宝剑夹杂着气灵，犹如一条张牙舞爪的巨龙飞过，那壮丽的场面顿时引起了场下的几声尖叫。

在两人几次的较量下，占很大优势的冷烟萧很快就将对手逼下了比试台，他顺利的赢得了胜利。

而在下面观战的慕宇飞也终于明白中级组人的实力，心里更是惊诧成了一片，他也终于明白自己与他们之间的距离，更不用说和高级组的那些天才对比。

慕宇飞心情极度糟糕的朝着冷烟萧挥舞了一下手臂，然后示意离去。他的身影很快就消失在了热闹的人群之中。而冷烟萧自然也知道慕宇飞需要安静，他与云梦嫣之间一定发生了什么？

而低级组的报名人数确实太多，慕宇飞赢得了第一场，那么他的第二场比试将安排在下个星期，并没有那么快。他足够有几天的时间去抱佛脚，以免在比试中被人羞辱与大败。

与其说例外，还不如说平静的太过出奇，自从云语嫣那一句羞辱之后，这几天慕宇飞就再也没有主动找过她说话，不过她也成天不见人影，有时候，两人在比试场上正好路过，她却爱理不睬的走过，那空洞的眼神极其冷淡，早已失去了原来的热情。就这样，慕宇飞虽没有大彻大悟，但也好似明白了一点什么，他的心已经死了，没有任何生气。

在道教古学院短短几日来的学习修行，也让慕宇飞有了新的一番领悟，对于研读《上古医经》以及《天眼》两本奇妙的古书对他有了很大的帮助，尤其他还在《上古医经》中发现了一套修炼气灵的法门，似乎对医术玄学十分有帮助，所以，他就每天按照法门修炼。他的进步速度确实飞快，虽然他暂时还没有上场表现过，不过在冷烟萧偷偷的拜访下，都大为吃惊，并开始有些嫉妒了起来。

自修行两本古书以来，慕宇飞阴差阳错的也因此废弃了修炼天灵诀，此时的他并不知道，天灵诀乃是修炼道教古玄学的基础，若是没有天灵诀，就很难修炼其他的道教绝技。

但因为刚进古学院的新学员，都要接受几个学期的基础修行，所以除了修炼天灵诀外，并不会接触到绝技的修炼，所以，慕宇飞并没有察觉到自己异于常人的修炼方式。

就在修炼的过程中，慕宇飞似是产生了很强的情欲，时常魂不守摄。他的心越来越加慌乱，有时候云梦嫣那诱惑的身影就一直在他脑里旋转。正因为这样，他时常在修行一半的时候莫名其妙的气喘，全身抽搐，还好修行《上古医经》的前期不会造成走火入魔。

冷烟萧毕竟是慕宇飞的表弟，两人作为好朋友，他看在眼里，急在心里，由于冷烟萧目前的比试都已经结束，他取得了两战两胜的好成绩，自然开心不得，而他的下一场比试也在五天之后。在这段时间里，冷烟萧好不容易找了一个机会将慕宇飞拉了出去，在道教古学院附近的一家酒吧，想借机安慰他，希望他能快点恢复正常。

昏暗的灯光下，晶莹的玻璃杯闪烁着琉璃异彩，酒吧吧台前，不少性感的美女来来往往。慕宇飞虽然心里异常的悲伤，不过男人的本性还是让他的两道目光如影随形，还不时地评头论足一番，气氛有些愉悦了起来。

“宇飞，实话告诉我们，你是不是被云梦嫣甩了？最近看你的样子总是怪怪的……”冷烟萧沉不住气地问道。他早就知道两人之间是没有任何结果的。

“是啊？我很想找她解释一下，前几天还碰到她，不过没有任何勇气说话，而这几天却一直找不到她，她好象消失了一样。”慕宇飞耸了耸肩，哭笑道。

“其实我很早就知道这个结果了，不过看你们在一起那么开心，我实在开不了口。她是个很现实的女人，也是一个很会玩弄男人的女人，你毕竟没有任何利用价值。”

“好了，别想了，说实话，我始终认为你们两个不太可能，也不适合。”冷烟萧安慰道，他还不知道云语嫣的“废物”二字也给他造成了一定的伤害。

慕宇飞看了看冷烟萧，喝了口酒，接着将目光投向冷烟萧，似乎猜到他还要说什么。

“通常在这种情况下，还能保持冷静的可能只有两种，第一种就是因为被刺激过度而导致自我封闭，至于第二种就是你根本你和她没有过爱……”

“那你们认为我是哪种？”

“第二种……”

“你还真是够肯定的……”慕宇飞看了冷烟萧一眼，摇了摇头，晃动着手中的酒杯，看着气泡从杯底缓缓上涌，忽然笑道：“兄弟，谢谢你，我真的没事。你想太多了，我想我们是不可能了，不过我会努力的，我是真的喜欢她……”

“没事？你这几天你除了去修道场，总是神龙见首不见尾想找都找不到，你究竟跑哪去了？再过两天，你的第二场比试就到了，我可是非常的担心，如果不行的话，你就别上了。你可是新人，虽然进步的速度很快，但是难免也会吃亏的。”冷烟萧微微皱眉，不解道。

“没事，人都是需要磨练的。最近我去了资料室，是你自己找不到而已……”慕宇飞应道。

“那就好。”冷烟萧点了点头，终于放下了心中的石头。

第四集

第一章 真正狐狸

另一边，凌少俊美却又略带阴邪的脸庞，微微地浮起一丝笑意，神情悠然地沐浴着午后的阳光，喝着香甜的红茶，却是极大的享受，他是个懂得利用时间的人，对他来说，一分一秒都是珍贵的宝藏，他可以用这些时间来考虑一些，十分微妙而复杂的关系，这能让他将事情处理的更加完美。当然，他就是这样一个追求完美的人，他喜欢将一切的事情掌握在自己的手中，他善用权势来得到自己想要得到的。

身为清云观最优秀的弟子，他的修为早已让诸多人望尘莫及，但他要的不仅仅只是这些，财富、名利、权势都是他所追求的，在他的眼里，没有一丝满足，他永远怀着贪婪地目光，窥视着所有的一切，因为他是个有野心的男人。

“少爷……”年老的管家出现在豪宅内的后花园里，平常这个时候，凌少是最不喜欢人家打扰他的时候，不过今天是唯一的例外。

“管家，秦天的小儿子，我已经找出来了。”

“他在古学院里的名字叫慕宇飞……”凌少极其肯定的说道。

“这么快？”管家点了点头，深深的皱纹好似慢慢舒展开来。

“再狡猾的狐狸也是会露出尾巴的，更何况还是只小狐狸，虽然他现在的经验很嫩，但古玄学修为却不含糊。我现在给他布下一个网，等收网的时候，我绝对有把握，能稳稳的套的住他。”凌少阴冷的笑道。

“套住他？”

“是的，像他这样刚从仙踪林出来的人最为自负，最要面子，以他的背景，金钱对他来说是没有太大诱惑力的，我想唯有救命之恩才能紧紧的将他拉拢。”

“救命之恩？你想怎么做？”管家疑问道。

“你见过英雄救美的情景吗？我们来个假戏真做，就给他来个英雄救人，博得他的信任……”凌少说着，目光中闪过一丝邪魅之色。

“英雄救人，这个计划是好，不过，少爷……”

“以他的修为，未必那么好对付，更何况这次的行动，实在是太突然，难道你不认为背后的老狐狸会有所察觉吗？秦天不是一般人，他老奸巨滑，不好对付。这样的安排会不会太凑巧合了一点？惟恐弄巧成拙。”管家分析道。

“放心，这个我另有安排，我还有一个计划。”

“你马上替我邀请一些有钱有势的人来，我要在古学院附近举办一个捐赠会，替慈善基金会筹集一些善款。当然，这个捐赠会要以我们的名义来审办。”凌少胸有成竹道。

“捐赠会？为什么要举办捐赠会呢？这跟拉拢慕宇飞有什么关系？”管家虽然伺候了凌少这么多年，但有时也实在难以理解少爷的想法。

“很简单，到时候我要送他一个顺水人情，让他在捐赠会上出出风采。这种人虽对金钱不太在意，但极爱面子……”

“你是说，到时候你要以慕宇飞的名义捐赠大额的金钱，然后顺手推舟，让他出尽风头。只要钱财一露，他的身份就容易遭人怀疑，必然会引起一些人的垂涎，甚至会带来一些麻烦。当然，你的英雄救人计划就可以安心开展。这样，就算老狐狸再精明，也不好猜测，毕竟我们已经先向他示好，他绝对想不到我们还要英雄救人，做这样弄巧成拙的事……”管家终于明白了过来，不得不佩服少爷的深谋远虑。

“这叫施之小惠，报之大恩，我要一步一步取得他的信任，此事千万不可急于求成。”凌少露出一丝高深莫测的笑容，似乎他早已有了全盘的计划。

“对了，参加计划的人就由你来准备，叫他们蒙面，千万不要让人认出。”

“切记对方修为高强，势必谨慎一点，不过出手千万不过为狠，点到为止。”

“这次计划，一定要做到万无一失，不能让人看出一丝破绽。”凌少淡然道，但他的目光却如狼般闪烁着精亮。

“知道。”管家点了点头。

“辛苦你了。”

“那你去吧。”凌少微微一笑，双目假寐，淡淡地自言道：“好戏就要开始了……”

道教古学院的资料内，空气中洋溢着檀木香的清新香味，古色古香的典雅环境，让人犹如身临其境在神秘的国度，各式各样琳琅满目的古书名著，足以让人眼花缭乱。

离开酒吧后，慕宇飞就跟冷烟萧分道扬镳，独自一人来到资料室，这段时间他一直在资料室里寻找大量的资料，试图想要更了解上古医经以及天眼术的来历，但奇怪的是，几乎所有的历史资料里，都没有提及起这两本旷世奇书，甚至连一点蛛丝马迹都没有，这让他感到困惑。

因为慕宇飞刚刚接触古玄学，并没有一定的基础，使得无法解决修行上古医经与天眼术当中所遇到了一些问题，这些问题也成了阻碍他成长的瓶颈，他无法一时之间突破这道关卡。不过由于私心，他并不想将自己拥有上古医经与天眼术的事，告诉别人，只有自己慢慢想方设法，去解决所遇到的难题。

通过一些了解，他也知道自己最近莫名的抽搐正是急于求成，走火入魔的现象，虽然有些懊恼，但也是没有办法的事，他根本克制不了自己。云梦嫣的身影一直在他的脑海中若隐若现，他感觉自己已经完全痴迷在幻想之中，他无时不刻都希望看到云梦嫣，看到她的笑脸，只可惜那个女人已经离去，这也算作他人生世上的第一次初恋，结果确实悲剧结束。

现在，他不时的告戒自己，能做到的也就是尽力集中精神，在后面的第二场比试中获胜，毕竟人都需要一步一步的走上去。

白石导师给他看了很多励志的书，由于他从小地方出来，极其的单纯，学习能力强大，可以不断的吸收古玄学的知识，勤奋修炼，尽快突破面前所遇到的关卡。他要发狂的努力，并不想成为云语嫣口中的废物。

如往常一般，慕宇飞走向自己最熟悉的藏书柜，拿出两本较为深奥的医书后，便朝角落的位子走去，可能是贴着藏书柜太近，刚刚走了两步，一个长发飘逸的女孩正巧从藏书柜的另一端走出，两人一时间都没有注意到对方，于是，一不小心就撞了个满怀。

因为慕宇飞的身形较为高大，娇小柔弱的女孩被这么一撞，身形摇摇欲坠起来，慕宇飞下意识地将女孩拉住，可能是慌乱之下有些用力过度，害得女孩那粉嫩的鼻子撞在了结实地胸膛上，顿时，痛得俏脸猛然皱起，欲哭无泪。

“对不起，对不起……你没事吧。”

慕宇飞将目光透向女孩，竟有些诧异起来，他没想到这世间还有如此灵动的美，黑亮柔美的长发如瀑布般倾泻，如水波般晶莹晃动的双眸清澈无比，丝毫不带一丝人间烟火，完美无暇的白净脸蛋上，极有个性的粉唇轻轻抿起，被撞红的粉嫩鼻头犹为可爱动人，配上一身洁白华丽的衣裙，仿佛就是落下凡间的美丽精灵。

看着，慕宇飞慢慢的呆愣住了，他没有想到面前的女孩竟然如此漂亮，漂亮的难以用语言来形容。

女孩揉着鼻子瞪起美丽的双眸，露出淡淡的愠怒，但很快又眨了眨眼睛，似乎看出慕宇飞并不是故意而为，恍若一笑，飘然地从慕宇飞身旁插擦身而过，留下淡淡的怡人清香。

慕宇飞情不自禁地回过头，看着女孩离去的身影，有些感叹道，想不到学院里居然有如此美似精灵的女孩，就算是两个云梦嫣也没有这般灵动之美，她到底是谁呢？

“算了，再漂亮，也不关我的事，我这样的人哪个女孩会看得上呢？”慕宇飞回过神，自嘲道着，走到一个角落认真地研读起了资料。

也不知道过了多久，资料室的琉璃窗外天色已然黯淡，慕宇飞却依然还在废寝忘食的看着，浑然不觉，仿佛进入了另一个境界。

“你还在这啊？真是积极。”负责资料室的一位道教导师走了过来说道，由于慕宇飞这几日，天天起早贪黑来到资料室，对他有了一定的印象。

“古玄学的修炼讲究的就是循序渐进，从而突破自身极限，但太急躁了反而容易误入歧途……”那位导师继续说道。

“老师，那你知道有没有什么方法能在短时间内突破自身极限？”慕宇飞想了想，忽然问道。

“这个嘛……”

“其实，有些方法是可以在短时间内提高自身极限，但因为太过于危险，不是普通人所能尝试的，甚至有些人因而丧失理智成了杀人狂魔……”

“什么方法？能告诉我吗？”慕宇飞一听似乎有了兴趣，他现在最不足的就是基础，如果他能突破一定的极限，那是再好不过。

“不行，那些修炼方法太危险了，而且容易损伤身体，造成得不偿失的境况，我知道，你和所有的学员一样，都有同样的心情，想尽快提高自己的修为，但那太冒险了……”那位导师摇了摇头，拒绝道，他深知这种方法的恐怖之处，如果稍有不慎，会造成一生的遗憾。

“那你先告诉我是什么样的方法，我自己再决定要不要尝试？”慕宇飞十分坚定道。

“谢谢。”慕宇飞见这位导师的态度如此强硬，也只好再说些什么。

第二章 又起争端

天灵观。

古色古香的道观之内，竹翠水碧，花香迷人，如此清幽之景，乃是修炼的最佳之地。

此观位于天灵山顶，孤立高峰，屹于云雾缥缈间，四周山势险峻，奇峰傲立，因而使得此观气势非凡，远远遥之，犹如壁上雄鹰，极为显目。

此刻，观内的一处偏厅，气氛肃穆，有种压抑之感。

厅内，八张太师椅齐列两侧，座上之人，多为身着黄袍，似乎都是些身份不俗之人。

道教长袍以白、蓝、黄、紫分为四级，等级从低到高，能身着黄袍之人，皆是道教内的高层人物，而此时，唯一一个身着紫袍之人，正一脸严肃地端坐在大殿正中，额头红润高耸，鹰鼻锐目，下巴一撮半黑参白的长须，带着一丝儒雅之气，紫色道袍上绣着黑白相见的太极八卦图，袍边金丝游走，显得气派不凡，他就是道教的精神领袖，道清风。

座下八人，算是道教中八位德高望众之人，而庄家颖亦在其中，身为道教右法的他，自然不会缺席如此重要的聚议。

此次，道清风急召他们过来聚议，乃是因为他们刚刚得到消息，有两名道教的高级成员，在古都一处房屋中死于非命，怀疑是被人凶杀，而如此的消息自然震惊了整个道教，身为一教之主的道清风，也不能坐视不理。

原来就在数天前，位于联邦古都的花神广场附近的一栋民房内，发现了两具腐烂的尸体，经过警方的初步调查，两人是被认凶手，而且手段极其诡异毒辣，几乎是在一招间毙命，足以看来凶手的古玄学修为十分不俗，而且其招式的阴毒似乎并不像正宗的古玄学所有。

又经过深入的调查，警方查出两个死者的身份，竟然是道教里高级的成员，实力算是精英级别，实力强劲，但居然有人能在一招之内杀死他们两人，可见凶手也是非同常人，但至于到底凶手为何要杀死两人，却让人有些琢磨不透，其中又是否隐藏着什么不可告人的秘密？

道清风的双目铮铮有神，目视众人，片刻之后，缓缓开口道：“关于我教两名高级成员之死，不知道各位有什么看法？”

厅内众人互相看了几眼，小声地议论了起来。

许久，其中一位才十分谨慎地说道：“据下属调查，这两名高级成员之死，乃是出自同一人之手，地点在古都花神广场的一处民房内，凶手的手法极其诡异，很难看出是哪派的古玄学，而更奇怪的是，这两名高级成员其实早在一个月前就离开了道教，而后失踪，所以他们的死就显得极为可疑，或许有可能牵扯到我教的某些机密。”

“其他人还有什么看法吗？”道清风点了点头，继续问道。

“我觉得此事恐怕与神教丢失的重要之物有关，因为神教一直诬赖我教盗走了他们的重要之物，说不定这次他们就是想栽赃嫁获给我们，所以杀了我们的两个成员……”另一位高层猜测道。

此言一出，其他几人不由露出赞同之意，道教与神教素来水火不容，不久前，神教甚至扬言说道教盗了他们的重要之物，导致两教之间的矛盾越来越大，而如今道教的两名高级成员离奇死亡，这难免会让人有些臆想。

但厅内，唯有一人似乎对此看法有些不太赞同，只见庄家颖袍袖一挥，对道清风鞠礼道：“属下觉得此事极为蹊跷，有些看法不知当讲不当讲？”

“哦，那庄老是如何看的，不妨直说……”道清风不愧是一教之主，语态不温不火，神色从容。

庄家颖先目视众人，起身渡步，接着道：“老夫觉得这其中有两点不妥，其一，两个特种队队员的死法并不像神教的古玄学所为，如此阴狠的手段恐怕只有邪教的人才能做到。其二，神教虽然与我们不合，但当今神教圣女的修行品德却是众所周知，依她的声誉根本不会做出如此有辱神教圣洁之事，更何况神教似乎根本没有必要如此冒险。”

“庄老说的十分有理，我教之辈千万不可以小人之心渡君子之腹，不知庄老是否有其他的想法……”道清风似乎也十分认同，毕竟以庄家颖的身份乃是道教的两朝元老，他说的话自然极有分量。

庄家颖在厅来回渡步，神情思虑，断然道：“对于两名高级成员之死，老夫也不敢妄加猜测，但如今当务之急，是必须查出他们的死是否与神教丢失之物有关，万一真有牵扯，就必须尽早解决，以免后患。”

“庄老，如此一说，似乎有些庸人自扰了吧。”蓦地，一道浑厚深沉的声音打断了庄家颖的话，坐着的另外七人中，一人起身而立，与庄家颖四目相撞，隐隐闪烁着火花。

此人年约四、五十岁，相貌平平，五官极为普通，似乎让人无法一眼记住，犹如茫茫众生中的沧海一束，但他的那双眼睛却犹如弯月眯起，似乎无时无刻都在笑，平凡而又让人记忆深刻的笑，仿佛可藏住一把杀人的刀。

他就是道教的左护法秋离棠，人称“笑里藏刀”，平日里随沉默寡言，为人却十分精明能干，入教七年却平步青云，而后得道清风赏识，封为道教左护法，专门负责道教的日常内务，地位颇高，在教内也极有影响力。

“哦，不知秋护法有何高见？”庄家颖白眉轻皱，似乎对秋离棠突然间的打断感到不悦，自从秋离棠入道教被封为护法后，他就一直有所警惕，始终觉得秋离棠并不太简单，但几年下来，秋离棠却规规矩矩地，看不出一丝端倪。

秋离棠笑眼一凝，微露精芒，道：“我教做事向来光明磊落，声望如日中天，神教之辈素来与我们不和，无非只是些小打小闹……但此次两名特种队队员之死，显然事出有因，也或许是得知了神教什么不可告人的阴谋而被杀人灭口，所以他们想栽赃嫁获于我教，也算是在情理之中。”

“秋护法如此说法，似乎有些过于偏袒了……”庄家颖直言道，目光在秋离棠的脸上扫过，心中忽有些不祥的感觉。

“那庄老究其自错，也一定是对的吗？”秋离棠依旧笑着，神情没有丝毫的起伏，但却让众人，包括道清风在内感到几分针锋相对的味道。

道清风似乎也看出了几分端倪，急忙打圆场道：“好了，好了，两位护法所言都有理，看来此事也暂且放在一边，我会派人暗中调查他们二人的死因，而至于神教那边，我们先静观其变再做打算……”

“古学院的事务繁忙，教主既然无事，那老夫就先行告退……”

“好的，那古学院的事还请庄老多多费心了……”道清风应道。

“老夫先行一步，各位保重……”庄家颖向众人抖袍一鞠，又将目光投向秋离棠，微怒地瞪了他一眼，便甩袖而去。

秋离棠神色不惊地看着庄家颖离去，双目依旧笑意昂然……

第三章 无限荣誉

时间就是这么的琐碎，慕宇飞在打击后，终于还是恢复了一点信心。他开始疯狂的发奋，梦想着总有一天能有飞跃。

就在这短短的还没一个星期的时间内，他又对古玄学有了新的理解与突破，很顺利的领悟到了新的境界。虽然他刚刚接触古玄学，对很多修行的心法与常识半知半解，不过他学会了在图书馆里找答案，也让他找到了新的捷径。他的进步是难以用语言来形容的，不过他能有这样的进步自然与他之前的奇遇脱离不了关系，再加上他灵活的脑子，过目不忘的记忆力，更是一目十行，进步飞快。

午后的阳光依旧和煦在轻洒大地，一切似乎还如往常一般平静而祥和。

“大哥……”一声不和谐的声音终于惊醒了慕宇飞，来人正是紧张兮兮的王风。

“大哥？不对？”慕宇飞带着一脑袋的问题，正准备赶去图书馆，以面对后天的第二场比试，只是没有想到刚刚出门就碰到了王风。

慕宇飞在几天的请教与学习中，自然也知道了气灵的重要性，这也是古玄学的关键之处。他现在唯一能做到的就是能够轻而易举的使用气灵，而且下面的比试根本就没有希望。毕竟他不可能好运到底，遇到的每一个对手都会出现意外而放弃比赛。

不过对于王风这些贵族，慕宇飞也学会了圆滑生活，毕竟这个世界有它的游戏法则，适者生存，如果你不适应游戏法则，那么你就会很累。特别是云梦嫣事件之后，慕宇飞的变化才是极其惊人的，或许对于他来说男人的尊严与面子极其重要，更重要的是他已经爱上了云梦嫣，不可自拔，还好他有点自知自明。

“王风大哥，是你啊。”慕宇飞虽然很讨厌面前的此人，不过还是装作很友好的挥了挥手。

“不敢，不敢，慕宇飞大哥。”王风看着慕宇飞的样子，身子更是不自然的颤抖了起来，他不时的就想起慕宇飞在空中悠闲散步的身影。其实自从那次偶遇之后，王风根本没有勇气看到慕宇飞，不是凌少交代，让他来送邀请函，他更不会出现在这里。其实凌少很早的时候已经交代王风，不过王风心里害怕，在矛盾斗争很久之后，才出现在了慕宇飞的面前。

“应该是王风大哥，我只是刚刚进入学院的小弟……”慕宇飞见王风如此客气，自然表现出更客气了起来，心里也感觉极其的别扭。不过这样的生存法则，慕宇飞在无名镇也是一样经历的。谁叫自己没钱没势，也不能这样度日。

“小的不敢了，真的不敢了……”王风见慕宇飞如此，心里更是害怕万分，看似死爹死娘一样，软了下来，满脸都是求饶的泪水，这让慕宇飞惊奇万分。

“大哥，有什么事呢？”见王风如此不依不饶，慕宇飞的心里也异常的恐慌，他不知道其中会有什么阴谋。

“大哥，这次凌少大哥有请，让你去捧捧场。”王风赶忙将凌少的邀请函递了过去，然后解释了几句之后，在慕宇飞有些半知半解的时候，他的身影就犹如老鼠见到猫一样，很快的消失的无影无踪。

“凌少？邀请我去参加捐赠会？这到底是怎么回事？而且就在二个小时之后,听说云梦嫣也会参加。”慕宇飞不由自言自语了几句，他再次想起云梦嫣那熟悉的笑脸，泪水顿时打湿了衣裳。

另一边，豪华的大厅内，柔和的古典乐缓缓飘扬，这里正在举办一个捐赠会，为慈善基金会筹集善款。

此刻，不少富豪官宦已经出现在大厅内，各个身旁都拥揽着千姿百态的艳丽美女，像他们如此身份的人出场这样的活动，自然要有群芳百艳的女伴才能显示自己的身份和地位。

当然，其中也有不少千金小姐，名门闺秀，这样的社交场合，对她们来说，无疑是寻找金龟婿的最好场所，恰到好处的卖弄风骚，足以吸引不少男人的目光。

就在此时，一道十分熟悉的倩影出现在视线里，美丽古典的气质让她艳压群芳，成为男士们目光的焦点，淡淡的微笑让人有些迷醉其中，但却不失大方得体，让一旁的诸多美女也黯然失色。

“寻寻觅觅，谁才是我的真郎儿呢？”云梦嫣美眸眨起，自言兴叹道。

云梦嫣虽然家境一般，但因为她的美貌出众，自然得到不少富家公子的青睐，常常邀请她出席这样的宴会，而善于交际的她自然来者不拒，但却也保持一定的举止，她是个精明的女子，不会轻易地就陷入金迷纸醉的幻梦之中。

这次她与慕宇飞之间的关系破裂，然后又转身做为夏雨的女伴，来参加这次捐赠会的，虽然她并不喜欢夏雨自命不凡的庸俗，但她也不会放过任何一个交际的机会，所以，她也只能稍稍委屈一下，让夏雨沾光一下。

而云梦嫣身旁的夏雨自然有些自鸣得意，要知道云梦嫣也算是道教古学院数一数二的美女，他早就仰慕已久，可惜他虽然有些背景，但为人平庸至极，让云梦嫣对他丝毫提不起兴趣，平日里，也是对他冷言冷语的，要不是知道这次捐赠会十分盛大，而且捐赠会举办人正是联邦三大参议长凌高的儿子凌少，大会邀请的都是些有钱有势的人，要不云梦嫣也不会接受他的邀请。

不过不管如何，有云梦嫣这个大美女的陪伴，夏雨自然沾光不少，甚至炫耀。

“哟，这不是大美女云梦嫣吗？夏雨，你这小子不错嘛！居然能让云梦嫣来当你的女伴……”

“我还以为你和慕宇飞一起来呢？”凌少俊美的脸庞浮起一丝笑意，但深隧地眼眸却看不出他的心思。

“我和他早已经分手了。那个废物。”云梦嫣突然说道，语气中有点埋怨。而凌少确是优雅的点了点头，他此时却认为慕宇飞这人难道又对云梦嫣没有了兴趣？看来这个孩子还真是花心啊。不过慕宇飞越花心，凌少却越开心，他更加能够把握住慕宇飞的性格，加以诱惑与利用。

“原来是凌大少爷，好久不见了……”云梦嫣对凌少说道，美眸不由被他俊美的外貌所吸引，她不得不承认，凌少是个十分出色的男子，高深的修为，无人能比的权势，几乎可以说是个完美的男人，她梦想中的男人就要像凌少一样。

“是呀，不过你是越长越漂亮了，连我都有些心动了……”凌少侃笑道，他是个善于玩弄心思的人，他自然知道云梦嫣是个什么样的女子，对于他来说，太精明的女子来做自己的女人，无疑是个定时炸弹，所以都有可能给自己一个“惊喜”。虽然云梦嫣是个不可多得的美女，但她也是个精明的女子，这不得不让他有些害怕。

“能得到凌大少爷的赞美，小女子还真是荣幸了。”云梦嫣的笑容如花瓣绽放开来，当然，这笑容只对凌少一个人的，让一旁的夏雨看得有些酸意。

“凌少，捐赠会怎么还没开始？”夏雨见时间已经差不多了，疑惑道。

“在等一个人重要的人……”凌少略带神秘道。

“重要的人 ？[-99down]是谁？”

“等会你们就知道了……”

“哦，那我们先去那边转转……”夏雨借机将云梦嫣带开，免得见自己的女伴与别人眉来眼去的，心里不是滋味。

第四章 富豪序曲

凌少见两人离去，转过身子，将目光投向不远处，心里也在思考了起来。

“少爷，捐赠会的时间已经到了，但他好像还没来，你看……”管家走了过来，低声道。

“再等等……”凌少从容道。

“万一他不来，怎么办？”

“他一定会来……”凌少的目光一凝，再一次地射向远处，那眼底闪烁过一丝阴险。

因为捐赠会的时间被推迟，不少宾客也有了些怨言，毕竟他们都是些有头有脸的人，来参加捐赠会也是百忙抽空，当然也是为了显赫一下自己的地位身份以及拉拢利益关系，所以这样的社交自然也是必不可少的。

凌少缓缓走上了捐赠台，宾客们的态度早就在他预料之内，他微微一笑对着话筒，道：“不好意思，让大家久等了，我是凌少，是这次受捐赠会的举办人的邀请，来客串一下嘉宾主持，不过因为有位重要身份的人还没来，所以，捐赠会暂时还不能开始，还请大家见谅！”

凌少此话一出，顿时大厅内有些沸腾起来，以凌少的身份，从他口中说出的重要身份之人，一定非同小可，但谁也猜不到此人究竟是谁？一时间，猜疑纭纭，众人拭目以待。

就在此时，一道高大俊朗的身形出现在大厅内，随意的衣袍让他与盛装的宾客们有些格格不入，但俊朗的外貌也让人眼前一亮，尤其是那双深隧地蓝眸，更是有些万般的魅惑。

凌少看到慕宇飞的出现，嘴角勾起一丝不禁意的笑容，又道：“现在我们欢迎这次捐赠会的重要来宾，慕宇飞，也是我的好朋友……”说完，亲自迎身而上，走到了慕宇飞的面前。

此刻，慕宇飞还犹如在梦中一般，突然所有人的目光就投向了自己，神情多为惊异，看了看身旁的凌少，见他对自己淡淡一笑，有种说不出的怪异。

他是受凌少邀请来参加什么捐赠会的，虽然搞不清楚状况，不过最近心情复杂，这让他不假思索地就赶了过来，正好也听王风说云梦嫣也在这里。几日来的思念，感情与回忆让他心里再见云梦嫣一面，以解心中相思之苦，一进门，他的目光就开始寻觅起那梦中的身影。

直到一道柔情的目光与他相遇，他的心猛然一阵，是她，真的是她，脑海中无数遍回映地颜眸，又再次出现在眼前，是激动，是兴奋，也是怅然，他很想就这样冲上去，拥住她，虽然这有些不可理喻。不过云梦嫣甩身而去时留下的废物二字，却令他无比痛苦了起来。

但他还是理智地控制住了，因为众人的目光都集中在他的身上，就好似一件神奇地艺术品，值得让人玩味几分，当然，玩味的不是他，而是他的身份。

众宾客们见慕宇飞一身普通至极的衣袍，不修边幅的外貌，似乎有些邋遢，与平常人无异，但又见他与凌少十分要好的模样，又感到极为惊异，以凌少的身份，怎么可能随随便便地对一个人如此周到，显然他一定是个有身份之人，而且还是有着重要的身份。

众人之中，最惊异地莫过于云梦嫣了，她怎么也想不到凌少口中的重要之人竟然还是慕宇飞，那个大废物，不免暗道，冷烟萧不是说慕宇飞是个穷小子吗？为什么凌少对慕宇飞却是另眼相看，难道也将他认作是参议长秦天的公子，不过这是不可能的，凌少这样的风云人物，不可能从没有见过秦天的儿子，难道慕宇飞另有什么高人的身份,要不副院长庄家颖也不会让他免试入学。

云梦嫣转念一想，心里又是无比的惊诧。看己有可能是做错了判断，看来这回的损失可就大了。见凌少如此恭谨的样子，云梦嫣真的开始犹豫了起来，她更加坚定慕宇飞还有着重要身份的人 ？[-99down]

不过今天的捐赠会究竟会如何？这到底是怎么了？到底谁说的才是真的呢？

一时间，云梦嫣有些徘徊不定，想不通其中的来龙去脉，而一直不见人影的王风此时也出现在角落，看着慕宇飞则是一脸惊惧的神情，那夜的一幕他还历历在目，他深知慕宇飞不是个简单的人物。看着慕宇飞那忧郁的眼神，王风就感到了一阵莫名其妙的恐慌。他本就站在角落，还不时的向后退了几步，故意不让慕宇飞的目光捕捉到他。

“凌少，这是怎么回事？”慕宇飞缓过神来，有些不解道。

“没事，没事，走吧，到前面去坐……大家都在等着你呢……”刚才慕宇飞望向云梦嫣的目光，自然逃不过凌少的眼睛，他也对慕宇飞有些不解了起来。

“是吗？我？”听到这句话，慕宇飞的心莫名地又骚动了起来。

在众宾客惊异地目光中，慕宇飞随着凌少来到了最前头，云梦嫣此时正安静地坐在位置上，显然她看到慕宇飞的神情也是十分惊讶，因为她并不知道慕宇飞会来，她的眸光在凌少的脸上闪动了一下，心里看似后悔，而神色有些黯然起来，双手紧紧地**着衣袍，身子不由地微微颤抖起来。

“他来了。联邦的大富豪。”凌少似有深意地说了声，然后走上了捐赠台，开始进行捐赠活动。

慕宇飞情不自禁地看着云梦嫣那素雅又妖媚的容颜，依旧那般美丽，不过此时却有些忧郁，有些感伤，那般楚楚可怜的样子正是云梦嫣的表演长项，而慕宇飞的心又莫名地揪疼而起，她究竟是个什么样的女子？难道是异常的势利，难道没有什么事能让她开心吗？

云梦嫣迎着慕宇飞的眼眸，感到那眼底闪烁的怜惜，心中忽地升起几分感触，其实，自从与慕宇飞相处之后，她也发现自己居然忘记不了他。不过现实让她没有了感情，每当想起慕宇飞是个废物的同时，脑中就突然浮现他的脸庞，但她觉得这只是个梦而已，梦醒了，一切又将幻灭，她依旧是个现实的女子，要追求生活。

两人相见无言，默默地相互看了好一会，慕宇飞才意识地自己有些失态，紧张道：“你……你最近……好吗？”

“还好，你呢？”云梦嫣微微笑起，带着一丝舒心，不过一旁的夏雨心里却极其不舒服了起来。

“还好，就是有些不习惯古学院的生活……”

“久了就习惯了，陌生的环境总是让人不好适应，就算你不喜欢，你也要学会去适应他，不是吗？”云梦嫣的眼神有些黯然，话中似乎蕴藏着什么，但慕宇飞却没有察觉到。

“是，你说的很对……”

“其实……其实，上次我们分手之后，我就想和你说，我，我不是废……我一直在努力。”慕宇飞也不知那来的勇气，突然道。

云梦嫣一听，身子犹如被雷劈中一般，浑然一颤，但很快地又平静了一下，眸光闪烁地看了慕宇飞一眼，忽地悠悠道：“捐赠开始了……”

说完，云梦嫣就将目光强制地移到了捐赠会上。

慕宇飞不明白云梦嫣为什么突然转移了话题，心中暗道，难道是自己说错了话？哎，真是笨死了，这样的话怎么能乱说呢？看来以后再也没有机会看到她了，她也不会再理自己了？他有些懊恼地想着，无奈地看着正在举行的捐赠会。

在凌少一番妙语连珠下，捐赠会拉开了序幕。

第五章 帅哥美女

在场的富豪宾客们，为了显示自己的富有不凡，自然都是慷慨解囊，捐出了数量不菲的钱物，而他们大多数也都看下凌少父亲的面子上这样做的，毕竟官商自古以来就是一家。

此刻，慕宇飞的心思却一直放在云梦嫣身上，虽然云梦嫣深深的伤害过他，他也知道两人再也没有机会，不过他并没有死心，或许感情的力量让他有些麻木。他不知道了爱与不爱，只知道此时的时光能够永恒。而他此时也没有注意到云梦嫣的双手正紧紧地握着，似乎在掩饰内心的澎湃，这种感觉是她从未有过的，她也不明白这究竟是怎么样的一种感觉，但她明白，这种感觉就是于自己身旁的慕宇飞，她的余光一直停留在慕宇飞的身上，神情时而黯然，时而激动。

其实，云梦嫣似乎根本没有心思看什么捐赠会，在慕宇飞身旁，她的心就难以安定下来，她自然不明白今天捐赠会的最终目的，不过这一切都是凌少刻意安排的，也许只有不平衡的夏雨一直在揣测有些不明白凌少为什么要这样做？

捐赠会举行到一半的时候，一件华丽无比，精美绝伦的珠宝项链出现在众人的眼前，椭圆形地白色链坠，镶嵌着九颗异彩四射的红宝石，中间还嵌着一颗雕功精美的白钻，犹如一个桃心，在红宝石在衬托下，显得尤为精致不凡。

此物一处，顿时引起阵阵喧哗之声，足以可见这件珠宝项链的不凡魅力。

一旁的凌少笑了笑，对着众宾客道：“今天全场最高的捐款者，将得到这份精美的答谢品，这件珠宝项链虽然不是真品，但出自古朝名匠之手，丝毫不损它精美华贵，是件不错的珠宝装饰。”

看到如此漂亮的的珠宝项链，云梦嫣开始有些激动，她梦想着哪位男子能将其慢慢的佩带在她那如天鹅般雪白的脖子上，一定会让她格外争辉，增添无限魅感。

在热闹的气氛中，慕宇飞一动不动的看着云梦嫣，那纯洁如雪的面容是如此的熟悉。他静静的呼吸着，嗅着从她身上散发出的淡淡如茉莉花般的体香，他希望时间能够定格，就这样，让他幸福的长坐在这里，犹如雕像，直到永恒。

很快，捐赠会即将结束，在热情如狂的欢呼声下，大家拭目以待，期待最后的亮点出现。凌少优雅的走上了大台，他清了清嗓子开始宣布这次捐赠会最高的捐助者。

“今晚捐助最高的人是……慕宇飞先生，他慷慨捐助了一百万联邦币，在此，我们感谢他的善心。”

“现在有请慕宇飞先生上来为大家说几句话。”凌少一边说，一边鼓起了掌。

“慕宇飞？”

“慕宇飞是谁啊？”大家显然对慕宇飞这个名字十分生疏，左顾右看了起来。

在几个人的指手划脚下，众宾客纷纷将目光投向了慕宇飞，交头接耳地小声议论着。

慕宇飞似乎还沉陷在这种短暂的快乐时光中，他根本没有反应过来，直到凌少加大音量，再次叫到的名字，这才清醒了过来，心道：“这是怎么回事？为什么是我？我什么时候捐助了一百万了？”

“我把家里的房子卖了都凑不出这一百万？真是奇怪！看来是他们弄错了……”

一旁的云梦嫣更是惊诧，她抬起了头，更是用惊异地眼神看着身旁的慕宇飞。从刚认识慕宇飞开始直到现在，她已经再次从凌少的举动中看出慕宇飞有些不凡的身份，但她绝对料想不到，慕宇飞为人竟然如此大方，一口气就捐出了一百万联邦币，这可是一笔数目极其惊人的款项。看来慕宇飞很有可能是某个富豪的儿子，她又再次犯下了一个大错误，甚至想要抱住慕宇飞痛哭一下。

“有请慕宇飞先生……”凌少继续重复道。

看着凌少如此灿烂的笑容，那颇有玩味的神色，似是让他察觉到了什么。慕宇飞硬着头皮，走上了大台，从凌少的手里接过那条珍贵的珠宝项链，但他感到自己握着的手都是颤抖的，仿佛手中抓住的就是一百万联邦币的重量。

“宇飞，还不趁现在借花献佛，把项链送给你最喜欢的人，这可是一个大好的机会啊！”凌少小声地提醒道。

慕宇飞虽然还不明白究自己为什么突然会捐了一百万出来，但他自然知道借花献佛，目光看了凌少一眼，拿着珠宝项链，来到云梦嫣面前，目光柔情地对云梦嫣道：“这条项链很适合你，让我替你带上好吗？”

云梦嫣微微一愣，慕宇飞突然间地举动让她有些手足无措，但却又有一种暖意在心间悄然绽放，红晕染起莫名的羞意。

慕宇飞见云梦嫣此刻脸颊微红，似乎有些娇羞，却又荡漾着异样美丽的神韵，不由有些醉了。

云梦嫣犹豫了一下，众目睽睽之下，她也好微微地点着头，脸上羞意更浓了，在众目的目光众，让慕宇飞亲手替她带上了那条价值不菲的项链，她的脸上不禁意地绽放了笑容，一种被怜惜，被疼爱的幸福笑容。

云梦嫣用不可思议地目光看向慕宇飞，神情极为惊讶，她想不到慕宇飞竟然如此大方的捐出了一百万，看己从头到尾都在犯错，不过还好，慕宇飞能将项链送给自己，这也说明他还爱着自己，看己的希望并没有破灭？

此刻，夏雨有些不甘心地看着，“这是为什么？”他不禁开始质疑起了自己，不过一想到慕宇飞背后惊人的身份，什么话也说不出来了。”

“原来慕宇飞是大富豪的儿子？原来慕宇飞出手居然这么大方，若是做了他的妻子，那岂不是……想到此处，云梦嫣心中再一次燃起了希望，看己当初的选择没有错误，只是在过程中犯了一个小错误，不过现在一切都将更好。

第六章 爱情继续

捐献会结束后，慕宇飞和云梦嫣看似幸福的并肩走出了大厅，来到了门外。

此刻，已是深夜，明亮皎洁的月光洒在黑夜的大地上，繁星点点，好似落入凡间的精灵，两人沐浴在月色之中，相互对望了一眼，一种暧昧的气氛在彼此之间徘徊。

“宇飞，等等……”凌少一脸笑意的从身后走了出来。

“凌少，今天谢谢你。你真是我的好朋友……”

“还有什么事吗？”慕宇飞有点语次不清，显然内心极其激动。

“今天太感激你了，你会为我的捐赠会付出太多了……”凌少一脸诚恳的说道，不过又是一语双关。

“这个？”

“不要这个那个了……”凌少早已确定慕宇飞心里已经明白，有些得意的说着，心中更是早有了几分打算。他不住的向慕宇飞打着眼色，希望他能够明白自己的意图，就是再帮他创造应有的机会。

“谢谢。”慕宇飞不住的点头，自然乐意不得。

“不用谢。”凌少拍了拍慕宇飞的肩头，用复杂的目光望了望云梦嫣，嘴角勾起一丝淡淡的笑容，随后转身而去。

云梦嫣看着凌少离去的背影，忽然感觉心中有种异样的感觉，似乎今天的凌少与往常有些不同了。

慕宇飞到底是什么不凡的身份，他需要这样的顾及？慕宇飞到底会是哪个富豪的公子呢？看己以后可真要好好的探查一下。

想着，她慢慢的将目光移到了慕宇飞的身上，脑海里顿时闪过刚才那激动的一刻。慕宇飞拿着闪烁的宝石项链，满脸爱慕的将其慢慢的带到了脖子之上。那种荡漾在心间的暖意，好似一团温暖的火焰，依旧在心中燃烧。她不由的抚摸着雪颈下的宝石项链，素雅地脸上浮现一丝幸福之色。

“这是第一次心中有了爱的感觉。那是物质的爱，现实的爱。从他身上体现出来的情感，或许是真的原谅了自己。慕宇飞虽然刚刚接触古玄学，但是有大富豪的身份，那也非常的满足了。”云梦嫣感叹道，她如雪一样的心开始慢慢融化。

“天晚了，我们走吧。”慕宇飞深情款款的看了云梦嫣一眼，心里难以按捺的兴奋，难得两人又再次和好，能够如此近距离的相处，他一定要好好把握才行。不过这回可真要谢谢凌少，不过他一想到自己的真实境况，心里再次沉重了起来。他很清楚的知道自己没钱没势，也不是什么古玄学高手，真的什么都没有。云梦嫣以后是否还会像上次那样愤然离去呢？

云梦嫣乖巧地点了点头，她也有些陶醉。有时候感情就是这么简单，也没有任何需要解释的理由。两人并肩漫步在浪漫的月色之中。

就在两人离去之后，一道高大的身影又再一次回到了原地之上，望着两人的背影，露出一丝阴邪的笑容。

柔和的月光依旧轻洒在大地之上，如温柔的手抚过黑夜星海的涟漪，带着几丝朦胧，几丝梦幻，几丝遐想。

夜寂静无声，只有两道身影紧密依靠在一起，漫步在碧水映月的湖畔，像是一对亲密情侣享受着着夜色的浪漫。

“真不好意思，突然想四处走走，应该不会耽误你的时间吧。”云梦嫣的声音如夜风般轻柔无比，仿佛轻抚着脸颊，让人陶醉。

“不会，和你在一起永远都是最幸福的……”慕宇飞淡淡说道，但心中的兴奋却是不言而喻的，他没有想到云梦嫣并不想回家，突然提出要到湖边散步，反倒让他更加激动了起来。

“我以前总喜欢一个人静静的在月光中，但现在更喜欢旁边多一个体贴的陪伴者。”云梦嫣温柔地笑起，脸上的哀愁似是冲淡了许多，那声音脆如莺铃，甚至好听。

“为什么突然笑了起来？”慕宇飞见云梦嫣的美丽的容颜刹那间少了几分忧郁，多了几分异彩，犹如盛开的幽蓝，顿时芳香馨人，好似醉人。

“没什么，只是觉得这一刻心情很开心，很舒服，没有负担，没有烦恼，像静静的看着远方一样，将人世中的一切都给彻底忘了……”

“你平时很多烦恼吗？”

“不是每个人都有各自的烦恼吗？你应该也有的，不是吗？”云梦嫣的眸光忽地望向慕宇飞，晶莹透亮，但又隐隐带着几分迷茫。

“当然。”慕宇飞点点头，迎着云梦嫣的目光，微微下移，只见那雪颈间的项链，在月色之下璀璨地闪烁着它的光茫，衬托着那素雅美丽的容颜，显得格外的迷人。

“好美，它真的很适合你。”慕宇飞感叹道，他真想轻轻的搂住面前的佳人。

云梦嫣微愣了下，不由用手抚摸着脖颈间的项链，心中顿时又涌起一股暖流，暖暖的，甜甜的，让她感到一丝幸福的味道，那是金钱带来的最灿烂笑容。或许她真的很现实。

“谢谢你，送我这么贵重的礼物。”

“我喜欢你。我们还能在做情侣吗？不过我要实话告诉你，我真的没钱……”慕宇飞有些冒然的说道。

还没等慕宇飞的话说完，云梦嫣抬起目光，看了慕宇飞一眼，微微地点点头，好似默认了他们现在非同一般的关系，但又不知为何白皙的脸颊在月色下泛起丝丝红晕，娇羞而诱人。

身旁的慕宇飞看得有些痴了，而下一刻，他的心又被喜悦充斥着，他觉得自己一瞬间又与云梦嫣亲近了几分，心莫名的狂跳，带着几分兴奋。

“洒洒……”湖畔旁的树林中响起一阵声音，似乎有几道黑影一晃而过。

月色下的两人似乎还没有察觉到什么，依旧漫步在湖畔旁，不时地互望，眸光中带着几分温情，几分遐想，这一刻是属于他们两人的时光，安静而祥和。

但很快地，几个不速之客从树林中恍然而现，破坏了这一份浪漫的时光。

第七章 深藏不露

慕宇飞下意识地用自己的身子护住了云梦嫣，警惕地看着眼前的几人，同样的黑衣长袍，似乎是同一伙人，各个神态嚣张，带头的是个高大威猛的汉子，四肢极为强壮，那围绕在他们身上的强大气息将衣袍撑起。

“你们是谁？”慕宇飞有所警惕，目光一扫道。

“宇飞，别理他们，我们走吧。”云梦嫣看到如此情形，觉得事情有些不妙，不由的拉了拉他的手臂说道。

慕宇飞借机紧紧的抓住梦嫣嫩滑的小手，**四涌，顿时忘记了四周所存在的危险。

云梦嫣也没有任何反抗，她也可以算作古玄学的高手，任凭慕宇飞牵引着自己。从慕宇飞身上散发出来的无形力量，顿时在她心中涌起了莫名，塌实的安全感，不过这一切都没有慕宇飞的背景来的踏实。

“想走？嘿嘿，想都别想，小子，我们已经跟了你们很久了……”带头的汉子朝地上啐了一声，目光中闪烁着贪婪，对着慕宇飞叫嚣道。

慕宇飞双眉一皱，有些不解道：“我又不认识你们，你们为什么要跟着我们？”

“为什么？哈哈，你在慈善基金会上随随便便就扔出了一百万，这还了得……所以，我们几个落魄的兄弟想借你生财，过上富裕的生活，这下你该明白了吧？”

慕宇飞真没想到会遇到这样的麻烦，不由沉重的呼吸起来。他身后的云梦嫣倒是极其紧张，她不停的摇着慕宇飞的手臂说道：“宇飞，我拖住他们，你快跑，他们想要绑架你。”

“绑架我？”慕宇飞觉得有些荒谬，他一个穷小子有什么好绑架的。

“喂，你们一定是搞错了吧，那一百万可不是我捐的，你们找错人了。”

“小子，钱不是你捐的，小美人身上那条珠宝项链那是怎么来的？难道还是别人白送你的不成？少跟我们装蒜……”带头的汉子得意的叫嚣道。

慕宇飞不由看了看身后的云梦嫣，只见她此时有些紧张地咬着下唇。

“宇飞，我拖住他们，你快跑……”云梦嫣是道教古学院学员，自然有一定的身手，她前后一看，不由的凝聚起体内的气灵。也想找个好的时机，借机逃跑，毕竟性命永远比财富来的重要。

“真没有想到，她会这样为我牺牲……”慕宇飞心中不由升腾起了大男子欲望，他告诉自己，以后不管遇到什么事，无论如何都不会让云梦嫣受到伤害。不过他并不知道，云梦嫣的话很假，只是装腔作势，也只有他会这样的感动。

“我告诉你，以后不管发生什么事，我都不会让你受到伤害。”慕宇飞豪情万丈的说道，心中多了一股强烈的感慨。但此刻，他心里也有几分哀怨，这么难得的时机，真是可遇不可求，竟然被这些人破坏。那一百万分明就不是他捐的，珠宝项链也只不过是借花献佛而已，没想到他的运气如此不济，竟然莫名其妙的被人当成富家子弟给盯上，他真不想若雪为此事受到伤害，或者一些牵连。

想到此处，慕宇飞深吸了口气道：“你们不是想绑架我吗？好，我跟你们走，不过你们要让她先走。”说着，将目光看向身后的云梦嫣，只见她的目光微微一震，忽然摇着头道：“我不走，我不能眼睁睁地看着绑架你。”

“我没事的，你快走吧，这不关你的事……”慕宇飞轻推了一下云梦嫣，希望她能马上离开，自己等待时机，准备逃跑。

可是，云梦嫣似乎并没有意识到慕宇飞的心思，她拼命地摇着头，死死拽着慕宇飞的衣袍，体内的气灵已经蔓延到身体四周。

“你们还真是生离死别呀！可惜你们一个都别想走……小子，小美人如此冰清玉洁，美丽迷人，要是能够侍侯我们几个，这可是一件美事！”带头的汉子忽然淫笑道。

“你说什么？你竟敢侮辱她？”慕宇飞一听，神色剧变，双拳不由紧握而起，似乎不能容忍心中的云梦嫣被他们这样玷污。

“宇飞，别理他们，我们快走吧。”云梦嫣试图拉着慕宇飞，她看出眼前的几人并不简单，慕宇飞根本不是他们的对手。

“想走没门……”带头的汉子挥了挥手，其他几人顿时按位置站好，将慕宇飞二人团团围住。

“小子，我劝你还是乖乖地束手就擒，老老实实地让我们和你的小美人欲仙欲死一番，免得再受皮肉之苦……”带头的汉子似乎看上了云梦嫣的姿色，淫态必露。

“可恶，住嘴……”慕宇飞终于忍不住心中的怒火，身形一冲，挥拳而上，恨不得一拳打扁了带头汉子的嘴脸。

带头汉子嘲讽地一笑，似乎根本不把慕宇飞放在眼里，右手一腾，顿时一团白气出现在手中，犹如电光火石般朝冲来的慕宇飞打去。

慕宇飞见状，不得不停下身形，匆忙躲过了白气，刚想继续朝前冲去，却没有想到，带头的汉子不知什么时候已经出现在了眼前，拳头带着隐隐的白茫，眨眼间，轰在了慕宇飞腹部之上，顿时让他觉得五脏翻涌，胸口一甜，喷出了一口鲜血，飞倒了地上。

“宇飞……”云梦嫣刷地脸上惨白无比，跑到慕宇飞身旁，扶住了他。

慕宇飞一阵头晕目眩后，这才有些清醒了过来，腹部传来一阵剧烈的撕痛，显然已经受了内伤，不过他想不到的是那带头汉子竟然如此厉害，只见他一手腾着白茫的雾气，露出诡诈的笑容看着自己。

“小子，知道厉害了吧，我的绝技白炙拳可不是说笑的，一般人中了我的拳头，恐怕已经昏迷不醒了。没想到，你还能撑的过来，骨头倒是满硬的……”带头汉子嚣张中略带几分惊讶，刚才那一拳他可是用了七分的气灵，他以为能将慕宇飞打昏了过去，但没想到慕宇飞只是受了点伤。

慕宇飞在云梦嫣的搀扶下，踉跄地站了起来，咳了几声，嘴角溢出一丝血丝，看得云梦嫣秀眉紧簇，于心不忍。

“你们知道他是谁吗？你们敢伤害他？”云梦嫣见自己也没有机会逃跑，心里也恐慌了起来。她有点恨自己，刚才慕宇飞要保护自己的时候，为什么不借机溜走，现在可是没有任何机会了。

就在此时，树林深处的黑影里，似乎还站着两个人，正注视着眼前所发生的事。

“少爷，这几个黑衣人可是老爷的贴身保镖，可算府中最强的高手。我已经叫他们见机行事，手下留情了。”

“只是不知道他为什么如此不济，你不会认错人了吧？”老管家有些疑问道。

“真是奇怪。看着吧，我不会走眼的，他肯定有所保留……”凌少用凌厉地目光射向慕宇飞，带着万般的自信。

“深藏不露，真是有意思。”老管家笑道。

“一个人只有在生死徘徊间才知道生命的珍贵，更何况身边还有他爱的女人。真没有想到这只小狐狸竟是这样的人。”凌少的嘴角泛起一丝淡淡的笑容，带着几分阴逸。

管家重重的点了点头，更加有趣的看了起来。

“我觉得很一般嘛，没什么厉害的。”在梦嫣的面前，慕宇飞变的极其的坚强，身子上的剧痛已经让他有些龇牙咧嘴起来，但不服输的个性让他死也不肯低头，此刻，他最担心的就是自己身旁的云梦嫣，他一定要想办法，让云梦嫣逃走才行。

“看他们如此流畅的动作，各个都是一等一的古玄学高手，其中看似有点问题……”云梦嫣有些起疑道

“哦，是吗？那你就继续再尝尝这拳头的厉害……”带头汉子似乎有些被慕宇飞激怒了，身形一展，又朝着慕宇飞攻了过去。

蓦地，一道俏影挡在了慕宇飞的面前，妖媚的脸上带着几分坚定。既然跑不了，那只能拼命了，看来这辈子慕宇飞都是欠我的。她慢慢的举起了双手，凝聚起体内的气灵。

“梦嫣……”慕宇飞没有想到云梦嫣竟然冒险想要替自己挡这一拳，想要阻止已经来不及了，神色大惊地看着带头汉子的拳头就要打在云梦嫣的身上。

就在这紧急时刻，带头汉子一见云梦嫣突然挺身而出，神色一愣，登时停住了身形，犹疑了一会，才说道：“小子，想不到你还真是个孬种，竟然让小美女替你挡拳，看来还真是个有钱的废物。”

慕宇飞一听，身子微微颤了一下，拉开身前的云梦嫣，用柔和的目光看着她道：“谢谢你，不过这些事还是要由我自己来解决的。”说完，又将云梦嫣拉到了身后。

“来吧，一个一个上，还是一起上……”慕宇飞神色一正，对着修为不凡的几人口出狂言道。

“哈哈，小子，你有种……你们就一起陪他好好玩玩，别打死就行。”带头汉子示意着自己的同伙，几人面露狰狞，跃跃欲试地将慕宇飞围了起来。

“看来也只能拼了……”慕宇飞凝聚起体内的气灵，瞬间施展出气针之术，缓缓地散之体外，呈现白雾之色。

“喝……”慕宇飞吼了一声，借力一蹬，冲进了几人之中，凭借在仅有的势力，与他们纠斗了起来，而带头汉子则是一旁冷笑地看着，最后的结果其实早已明了。

云梦嫣咬着唇，神情担忧地看着慕宇飞，只见他身上每隔一会就多出了一道伤害，短短几分钟，已是伤害累累，但他还是顽强地撑着，神色坚定。

“看来形势不对，我真要找个机会溜走……”云梦嫣越想越不对劲，不过表面上却非常的镇定。

“宇飞，小心……”云梦嫣不时的叫着，没有想到一个拳头竟然打中了她。

“梦嫣……”慕宇飞登时目瞪口呆，而其他人似乎也跟着停下了动作，神情变得忧郁起来。

而在树林深处，看到云梦嫣手上的凌少，忍不住一拳轰在了一旁的树干上，顿时整块树干凹成了一个圆状，还带着几丝烟起，他大骂了一声“一群该死的蠢东西”后，但随之又恢复了常态。他可不想惹急了慕宇飞，毕竟现在只是一个试探。

蓦地，慕宇飞的双眸被血丝尽染，看着可怜兮兮的云梦嫣，面色惨白，顿时感到心中一阵揪疼，他的身子微微颤抖着，目光忽地犹如锋利的刀芒般看向几人，右腕之上的镯纹烙印忽地又闪烁起莫名的蓝光，一股强大的力量瞬间灼热了他的身体，他的筋脉，犹如岩浆一般彻底地沸腾起来。

“今天又是个月圆之夜，看来我又救了你一次……不过我并不想杀人……”一个虚无的声音在慕宇飞的脑袋中隐约而现。

“你……们……都……该……死……”慕宇飞突然站了起来，挺直了腰板，字字铿锵道。

几人相互看了一眼，似乎被慕宇飞的气势震慑了一般。

“都呆着干吗，还不把这个小子给收拾了……”带头汉子见状，眉头也是一簇喝道。

几人一听，立刻又朝慕宇飞涌了上去。

慕宇飞嘴角勾起一丝邪魅的笑容，双臂一收，猛然间犹如大鹏展翅般腾起，轰地一声，犹如一阵闷雷响过，那耀眼的蓝光顿时射向四周。那冲上来的几人不由的发出凄厉的惨叫声后，口吐鲜血，被震飞到数米之远。

“他……他……怎么……突然变得……这么厉害……”带头汉子大惊之色，不由地颤抖了起来，见到慕宇飞那犹如魔鬼般的笑容，忍不住战栗了一下，但很快地就试图镇定下来，“小子，让你再尝尝我白炙拳的厉害。”说完，身形一冲，拳头腾起一团白气，这次他可是用了十分的劲道，足以将人击飞的力量。

可是，就在拳头接近慕宇飞的一霎那，无数道罡风犹如利刀般萦绕在慕宇飞的身旁，枯叶乱飞，石沙扬天，带头汉子身形被阻，刚想撤身，却没有想到右拳仿佛被吸住了一般，渐渐沉了进入，“咯哒”一声脆响，整只手臂就被硬生生地扭反了过去。

带头汉子顿时惨叫一声，翻滚在地上，右手犹如软物一般垂着，看来已经是残废了。

慕宇飞冷冷地看了一眼，回到了云梦嫣的身旁，见她脸上已经有了好转，看来伤地并不重，但还是担心道：“你没事吧。”

“我没事……”云梦嫣摇了摇头，刚才的一幕她可是看得真切无比，眼前的慕宇飞恍然间就像变了一个人似的，这才是他真正的实力吗？他究竟是个什么样的人 ？[-99down]此时此刻，她的目光有些迷离了。慕宇飞深藏不露……他真是越来越有意思了。

“那我们走吧。”慕宇飞扶起云梦嫣，两人一同离开了湖畔，留下被废臂的带头汉子以及几个昏迷不醒的同伙。

就在两人离开的同时，树林深处，传来一阵剧烈响声。

“想不到他竟然如此厉害，居然是个深藏不露的高手，能在一招内扭断修炼中级绝技的高手右臂……”老管家惊讶的说道，若不是亲眼见到，他还会有些惊疑。

“真是可怕……”凌少的目光闪过一丝复杂的神色，身旁不知何时倒下了一颗碎裂成几段的树枝。

“少爷，现在该怎么办？看来这次的计划失败了……”管家看得是一头冷汗，此刻，正用白巾擦着额头的汗水。

“不，没有失败，恰恰相反，这次计划已经成功了，虽然没有预料的结果，但我们也了解了他真正的实力，这样更有利于我们下一步的计划。”凌少淡淡地笑着，神态从容道：“你收拾一下残局吧，给那个废臂的家伙一笔赔偿，这次算他倒霉了。”说完，身形一晃，眨眼间，已经消失在树林之中……

第八章 借钱事件

第二日，天空还未大亮，天地一片朦胧，周围的空气密密麻麻的凝结在玻璃窗上，犹如点点露珠，闪烁着光芒。

很快的，慕宇飞就从甜蜜的梦香中醒了过来，他望着窗外模糊的世界，心里有些感慨。

“昨晚所发生的一切是否只是一个梦。一个美好又甜蜜的梦。”慕宇飞自言自语了起来，他的脸上始终带带傻傻的微笑。

“真没想到昨天云梦嫣竟然为了保护我，挺身而出……还好那些黑衣人有所顾及，没有尽上全力，否则她也会受伤的……”

“只是后来……我只感觉大脑一片迷糊，好象有一个沉重的声音在耳边回荡……那股强大的力量更是来的莫名其妙……在强烈的蓝光下，那些黑衣人竟然就被我打的落花流水……”慕宇飞伸出双手，疑惑的看着，他也没有想到，在最绝望，最关键的时候发生了戏曲性的变化。

“可能是当时吃了那些盗墓贼带出来的那个香嫩的红色之物，有着神奇的力量。只可惜这股力量来的极其突然，无法控制，要不自己根本不用继续修行，就能一下成为古玄学高手。”

“看来世间并没有这种坐享其成的事。”慕宇飞只好这样给予自己一番解释，他已经被昨天的种甜蜜冲昏了头，虽然对这股神秘的力量极其好奇，但实在又理不出一点头绪。他与云梦嫣之间的情谊犹如水涨船高，发展的极为迅速，或许很快都会成为谈婚论嫁的对象。

“不过这还真要感谢我的好朋友凌少，虽然与他相识的时间不长，不过他却为朋友付出了那么多。”

“他不仅不在乎个人名义，还是个极有善心的好人。他的目的肯定是帮我追求云梦嫣，以我的名义捐出那一百万善款，又不想让别人知道……”

“这件事一定要找凌少问问……”慕宇飞虽然有些莫名其妙，但也百感交集，这样肝胆相照的朋友确实让他感到欣慰。

就这样，慕宇飞兴奋了好一会儿，才想起自己第二场道教论剑比试之事，然后这才端坐了起来，按照上古医经所提到的基础气法，修炼了起来。他先让体内的气灵不断的在胸口处凝结，然后慢慢汇聚成一个小球。这形成的小球，极其听话，在舒展的经脉中来回不停的周转。

上古医经所提到的基础气法果然比道教的天灵诀来的有效，只是这么一小会时间，慕宇飞只感觉体内气灵的流动速度越来越快，也在逐渐增大。在气灵的作用下，他感觉五官变的极其敏锐，思维也逐渐变的清晰。

“这上古医经还真是神奇，真没想到除了气针之法等，还有如此的内功心法，竟然能让修行事半功倍……”就在这一瞬间，慕宇飞似是感到有些疲惫不堪，他全身已经大汗淋漓。

“按这样修行的速度下去，很快就能突破第三阶段……”慕宇飞沉重的点了点，自我鼓励了一番，这才转身出门而去。

“云梦嫣？真的是你……”刚刚出门的慕宇飞就惊讶的看到云梦嫣的身影就站在他的身后，不由激动的叫了起来。他绝对没有想到云梦嫣会主动来找他，还能找到这里。

云梦嫣看起来依旧那么漂亮，那么妖媚，常年笼罩在脸上的艳妆，却带着楚楚可怜之态，实在令人心疼。她目不转睛的望着慕宇飞，一声不吭的站着。

“云梦嫣，昨天谢谢你。你的伤势没有大碍吧。”慕宇飞眉飞色舞，手舞足蹈，难掩欣喜之情。

“应该谢谢你，我能进去坐坐吗？”云梦嫣终于开口道，她苍白冰冷的双眼似是多了一丝暖意。

“当然，当然……”慕宇飞不住的点头，显得有些不知所措。

云梦嫣径直走向窗口，不由打量起了四周的环境。

“云梦嫣，你怎么知道我住在这里？”慕宇飞不由疑问道。

“在你进入古学院之前，我就住在你宿舍的隔壁，后来学院为了管理需要，统一安排，将老学员全部搬移到了西生活区……”

“其实这间宿舍曾住着一位叫于倩儿女孩……她是一个十分乐观开朗的女孩，只是没有想到，她竟然为情所困，就在我们搬离宿舍的前几天，就在这里上吊自杀……”

“什么？”

“上呆自杀……”慕宇飞恐慌的叫了起来。他突然想到那个悬挂在空中的白色身影，不由心惊肉跳的转头看了看房顶。

“真的吗？那个女孩就在这里上……呆……自杀？她是不是穿着一件白衣，那衣服上带着鲜艳的建筑物花纹……”慕宇飞稍微回忆道，显得有些语次不清。

“当时我并不在现场，具体的情况我也不知道。”云梦嫣摇了摇头，惋惜的叹道。她显然在感叹生命的脆弱与短暂。

“这……难道这里真的有鬼……为什么好多天晚上能见到白影子……”慕宇飞脸色一黯，内心混乱不堪。

“我今天来找你，就是想找你帮个忙……”云梦嫣突然开口说道。

“什么？”慕宇飞赶忙从恐慌中挣脱而出，他抬起头看着云梦嫣极其苍白的脸色，隐隐有些心痛。

云梦嫣笑了笑，那笑容有些冷意，也有一些虚假。只见她咬了咬牙，再次开口道：“我想找你帮个忙。”

“帮忙？”

“你出什么事了？我答应过你，不管什么事，我都会帮你……”慕宇飞顿时昂首挺胸，极其郑重的说道，他似是有着为了云梦嫣，可以付出一切的英雄气概。

“我想向你借点钱，急用。”云梦嫣接着说道。

“你需要多少钱？”

“十万。”

“十万！你怎么会需要这么多钱？”慕宇飞失声叫道，十万元对他来说可是个天文数字，其实他的生活并不宽裕。

“你放心，这钱我一定会还你。”云梦嫣见慕宇飞如此表情，不由补上了一句。其实她此行借钱的目的也是来试探慕宇飞，更是来赚些便宜。慕宇飞的百万捐献已经让她心花怒放，再加上昨完慕宇飞的发威，让她无比的动容。也许慕宇飞隐藏身份是有很大目的的，她此时过来也没有故意点破。

“我……我不是这个意思。”

“我只是想知道你为什么需要这么多钱……”慕宇飞支支吾吾的问道。

“这个你就不必知道？”

“我现在只要一个答案，你帮还是不帮……”云梦嫣的声音突然激动了起来，眼角似是不听使唤的流出了眼泪。慕宇飞的话好似问到了她的痛处。

“帮，我帮。”慕宇飞斩钉截铁的点头道。

“谢谢你……”

“那我先走了……”云梦嫣说着，竟然呜咽了起来。这让慕宇飞感到了莫名的疑惑。

“对不起，刚才心情很乱，有些失礼……”云梦嫣急急忙忙跑出了房门，突然又回头歉意的补上了一句。不过很快又恢复了一副意味深长的笑脸。

“这到底是怎么回事？”慕宇飞静静的看着云梦嫣消失的身影，有些患得患失。他长叹了一口气，这才想起答应她的十万元巨款该如何打算。

“这钱可是一笔大数目，向别人借也似乎不太可能……不过，她借钱的目的到底是为了什么？难道她真有什么困难，需要这笔巨款。”

“不，事情怎么会如此凑巧……是否是昨天的那一百万善款，让她看到了自己的价值，今天就想来找自己……难道她真如冷烟萧所说的那样现实？”

“不，不，不是的……她不是这样的人……她肯定遇到了难处。”慕宇飞不由质问起了自己，有些莫名的心慌。他是个外表坚强，内心脆弱的人，他不想接受这样的的现实。

这钱该怎么办呢？

第九章 所谓天劫

所谓江山易改本性难移，从小在无名镇混惯的他，还是有些混混的品性，因为身怀异术，他很早就想要寻找投机取巧的机会，来改变自己目前的状况。

其实，拥有上古医经以及透视术的他并不难找到赚钱的机会，例如上古医经中记载有很多疑难杂症的治疗之法，随便挑出其中一个，就可以令他声名大振，但问题根本在于没有让他施展的机会，也没有人会相信他这个无名小卒，居然会有什么神奇之法，不被人当成傻瓜，也会被人当成骗子，所以利用医术赚钱是乎有些不大可能。

当然，最简单的方法还是透视之术，足以洞穿任何掩盖的秘密，可是天眼书中偏偏注有禁忌天劫，若是做了违背天意之事，就会遭到天劫惩罚，而今他也不知道这天劫究竟是什么东西。他利用天眼术也偷看了许多位女孩，并没有遇到什么所谓的劫难与麻烦，所以也无须庸人自恼。

不管云梦嫣是出于什么想法，既然已经答应了她，就应该尽力做到。这天眼书中透视术也是他唯一能寄予厚望的机会，所以无论如何他也要冒险一试。

慕宇飞侥幸地想着，嘴角勾起一丝坏笑，翻下了床，匆匆地整理好衣物，就走出了宿舍。

走出道教古学院，坐车来到古都最为繁华的街市，慕宇飞的视线就一直注视着周围，寻找着可以赚钱的机会。

不知不觉，慕宇飞来到了古都最大的广场，上面正好有明星与表演者为福利彩票助兴，而舞台四周则拥挤着不少人群，不时地吆喝着，或是谩骂着，或是兴奋声，颇为热闹。

慕宇飞好奇地凑了上去，原来这里正由爱心机构举办大型的孤儿福利彩票晚会，正在现场发售刮刮彩票，若是刮开后的彩票号码跟中奖的号码一致，就可以获得一定数额的奖金，->小说下栽+3ＵＷＷ。ＣoＭ<-而特等奖的奖金数额高达五十万元。

“以前真是胆小，竟然害怕什么所谓的天劫。以我现在如此纯熟的透视术，赚钱的机会已经来了。我想我很快就会成为富翁，父母也不用为了金钱继续奔波……”慕宇飞俊眉一挑，不由爽朗的笑道，云梦嫣借钱之事似是给予了他极大的勇气。

广场旁的电子板上，数额不同的中奖号码一一显示而出，慕宇飞特别注意了特等奖与一等奖的号码，并暗暗地记在心中，随后挤到一处彩票点，一张桌子上简易的摆放着叠叠彩票，可以让人任意挑选。

“先生，你好。你需要几张彩票……这可是为公益事业做贡献。若是不能中奖，也可以将彩票留做纪念，今天的特等奖还没有被人抽中，祝您好运……”工作人员十分热情道。

慕宇飞点了点头，心里不由的回忆起透视术，虽然经过美女的诱惑，慕宇飞勤学苦练了透视术，不过还是不能做到那么纯熟。

进过慕宇飞的几次努力，他那海蓝般地双眸微微聚神，顿时，一层蓝光充斥起他的双眼，将目光投向桌子上的彩票，上面的密封条变得透明起来露出里面的号码。

咦，居然没有？慕宇飞找了半天，竟没有看见中奖的号码，心想，看来不是这里。于是，又换了一处，接连换了七八个居然都没有出现中奖的号码。

“这个彩票八成是骗人的，居然没有一张是中奖的号码，真是气死人了。”慕宇飞忍不住暗骂道，他有些灰心沮丧地走到大树旁的一处彩票点，因为这里比较偏僻，周围的人并不多。负责的工作人员亦是无精打采，好似打起了瞌睡。

慕宇飞看了看四周，再次施展起透视术，双眸骤然间变成蓝色，在彩票上一一扫过，还是没有。

“真是累死了……看来发财并没有这么简单……”慕宇飞叹了口气，刚想转身离去，无意间瞄到了桌子上最角落的一张彩票，微微露出一角，似是有两张彩票重叠在了一起，仔细一看，一组与特等奖一模一样的号码出现在他的眼前。

就是这个号码，没错，就是它，慕宇飞再次抬头确认了一下电子板上显示出的特等奖号码，二者完全一致，没想到这张彩票居然躲在这么隐秘的地方，不知道是故意安排的，还是巧合，反正，现在已经发现了目标。

事不迟疑，慕宇飞赶忙买走了这张彩票，并朝着兑奖处跑去，他随手一刮，就将手中的彩票递给了工作人员，装成很无意地样子说道：“不好意思，我好像中了特等奖。”

工作人员认真的核对之后，大叫道：“你的运气实在太好了，真没想到这张特等奖……”

很快地，慕宇飞中了特等奖的消息被公布了出来，福利彩票的总负责人当众将高额的现金支票送到了慕宇飞的手中，还不时地夸奖他的运气真的很好，只买一张彩票竟然就中了特等奖，拿走了五十万元的奖金，而慕宇飞却是偷偷暗笑，谁又会想到他根本就是暗中作弊，投机取巧而已。看来这个透视术真好用，不仅可以偷看女人的身体，还可以赚钱，简单称为骗财骗色。

在众人羡慕的眼光中，慕宇飞拿着巨额的奖金兴奋离去，心里暗自高兴，这下他可算是发达了，除了借给云梦嫣的十万元，还有四十万元，以后也就不用再过穷日子了，让他的父母好好地享享福，而他也可以在学院里风光一下。

慕宇飞越想越兴奋，不由飞奔了起来，他只想尽快的去银行，用支票换取现金，但他怎么也没有料到，就在他路过一栋正在施工的高楼大厦之时，一块巨型的石板就从天而降，好在身后有人大叫了一声，这才让他停住了脚步，然后那块巨大的石板不偏不巧，竟然砸在了他身前十公分之处。

他心惊肉跳的瞪着眼前四分五裂的石板，忍不住打了个寒战，暗道，我的妈呀！若刚刚被砸到的话，估计就要小命呜呼了，好险，好险！

想着，慕宇飞不敢多呆，双脚一迈，急忙离开了高楼的区域范围。

“吱……”一声刺耳又鸣烈地噪音响起。

只见慕宇飞右侧的公路上，一辆豪华的跑车不知怎么地就冲出了车道，优雅的在空中翻滚，然后重重地落在了地上，开始自由滑体，向他疯狂的冲去。

眨眼间，慕宇飞觉得头顶黑影笼罩，侧身滑来的跑车犹如庞然大物般朝他扑来。

“这……”慕宇飞看着眼前的情景，两脚不住哆嗦，脑子更是一片空白，心里暗暗想道：“不会吧，为什么偏偏要朝我而来？我的妈呀，我可不想就这么死了。”

慕宇飞越是紧张，双脚越是不停使唤，还好眼前的跑车突然意外的停了下来，他的鼻子差点就擦到了车板。他喘着气，慢慢的缓过身来，豆大地汗珠从额头上滑落，一身冷汗淋漓。

“救命……救命……”跑车内的人已经开始呼救，不少人跟着围了上来，慕宇飞见状，心想快点离开这个是非之地。

但就在慕宇飞走出几步的同时，身旁被跑车撞歪的电线杆，已经摇摇欲坠起来，转眼间，朝着他的方向倒了下来，。

“我的天哪？这好玩吗？还来……”或许因为刚才的一幕又一幕，让他有些麻木了，他下意识的趴滚到了地上，再次意外的躲过了一劫，不过却吃了一鼻子的灰，样子极为狼狈。

慕宇飞抬头看看身旁的电线杆，它就砸在离他身子不到三公分之处，真是险象环生！

“不会这么凑巧吧？难道这就是所谓的天劫？真的是天劫？”

“人们常说大灾之后，必有后福，看来这天劫已经过去，等会说不定还会遇上什么好事……”慕宇飞自我安慰了起来，他慢慢的爬了起来，拍了拍身上的尘土，不由摸了摸贴身袋中的支票，见其完好无损，这才放下心来。

蓦地，慕宇飞还未来得及庆幸，一根原本连接电线杆的电线，从空中断落下来，闪烁着蓝色的电光，朝他甩了过来。

“我靠，还没完？怎么都冲着我来，我遭谁惹谁了我？”慕宇飞看得直瞪眼，赶忙躲闪开来。

正巧，一只流浪狗跑了上来，狂叫几声，就与带着蓝光的电线紧密接触。几个抽搐之后，小狗双腿一蹬，活活被电死了过去。

慕宇飞在一旁看得是触目惊心，若是刚才自己没注意，估计恐怕此刻倒在地上的已经是自己的了，仅仅几步，慕宇飞已经有了犹如几生几死般的感觉。

“天哪！还真是够邪门的……难道真的有天劫？”慕宇飞倒抽了口气，摸了摸怀中的支票。

看来这一切真是禁忌天劫在作怪，原来天眼术中的谨言确实是真的。

“看来依靠天眼术，我是发不了财的……”慕宇飞有点遗憾的自言自语，心想必须尽快将这张高额支票处理掉，否则，麻烦事还会越来越多，他并不想为此进行冒险。

“看来只能将此钱花在善事身上，否则天劫未消，自己该如何是好？”

想着，慕宇飞目光四望，忽见，不远处好像有个十分破旧的三层高的房子，房子外是一旁枯黄的草皮，一座绣迹斑斑的大门，上面还挂着一个牌子，写着“孤儿园”三个字，里面还有不少孩子在玩耍，看起来还是个偏僻，破烂的孤儿院。

“该死的天劫，我用这笔钱去做善事，你总没话说了吧，我就不信你还会整我……”慕宇飞十分无奈的叫道，便朝那孤儿院走去。

第十章 第一美女

“看来发财并不容易，这到手来的钱看来就要这样飞了……”看着手中的五十万支票，慕宇飞感到了无比心痛，这可是他从小到大拿在手中数额最多的财富，不由感叹万分。他经过几番艰辛的抉择，终于作下了决定，径直走进了孤儿院后，找到了院长。

孤儿院的院长是个年已古稀的老人，头发半百，双眼迷糊，精神有些憔悴，似乎十分操劳。

慕宇飞没有多想，看到这样的情景却毫不犹豫的将支票递了上去说道：“院长，我想把这笔钱捐给孤儿院，应该没问题吧。”

院长接过支票，但并没有看支票上的数额，只是对慕宇飞微微躬身，十分感激道：“谢谢你的善心，我代表孤儿院的孩子谢谢你。”

虽然老院长见慕宇飞身穿普通的衣袍，似乎并不太富裕的样子，猜想这里面并没有多少钱，但难得有善心人想要捐助孤儿院，他身为院长自然要有所表态。

院长的话十分真诚，让慕宇飞感到了财富背后，爱心的温暖。此时，他的内心已经不在挣扎，那些孩子的笑容在他心中犹如灿烂的花朵。

“不过……”慕宇飞欣慰的同时，突然想到了最为关键的问题。

“云梦嫣的事该怎么办呢？十万元可不是一笔小数目，父母可能会有这样的积蓄，不过向她们借用那是不可能的……”慕宇飞开始头疼了起来。

“现在该怎么办了？这可恶的天劫。”

“对了，凌少……虽然与他刚刚相识不久，不过却经历了这么多事，正好心中有很多疑问，可以好好问问他。”慕宇飞不由想了起来。

就在此时，一道曼妙的身影带着无比高贵的气质缓缓的出现在他的眼前。

一头飘逸动人的柔黑秀发轻洒在柔弱的肩膀上，将鹅形的脸蛋衬托地完美尽致，高挺的鼻子上方，一双灵动的珠眸闪烁着晶莹的光波，好似落入凡间的精灵般，雪颈之下的皮肤显得格外白皙，华美不凡的粉色长袍勾勒出她特有的灵动之美。

粉色长袍内一件连身的白色长裙，衣襟微低，却又紧密地包裹着浑圆的双峰，大方却不失性感，长裙之下，一双光洁的小腿没有丝毫余赘，修长地延伸至脚踝下的高跟鞋，整个人显得十分高挑优雅，如此气质的美女，让慕宇飞看的无比痴迷。

“这个女孩很熟悉？好象是在道教资料室里见到的那位女孩……上回还和她撞了一下。”慕宇飞回忆道。他之所以这么有印象，正是因为眼前的这个美女确实美貌惊人，一定是他见过的所有美女中，最为出色的一个位，甚至连云梦嫣，花蝶都难以与其媲美，她就好像拥有着精灵的美丽外表，公主的高贵气质以及独特的灵动之美，三者合一的完美化身。

女孩的年龄与他相仿，但却带着十分成熟的味道，与那身灵动混合在一起，性感却又十分可爱，简直就是天使与魔鬼的合体。

女孩的身影一走进孤儿院，面前的老院长两眼放光，急忙的向前迎接，嘴里也不知道嘀咕着什么。

“陈大小姐，你又来啦，怎么也不通知一声，让我出去迎接你。”老院长笑脸逢迎道，深深的皱纹也不由舒展开来。

慕宇飞在一旁看得真切，心里不由暗道，这个女孩似乎有些身份背景，如此的气质应该也是出生于富贵人家。

“院长，这就不必了，最近天气冷了，我叫管家给他们准备了一些衣服。对了，这里还有笔钱，是我刚从父亲的基金会里调出来的，应该能解决你们孤儿院面临的资金困难。”女孩淡淡地一笑，高贵的让人有些难以亲近，但却有些无比诱惑。说着，女孩不由的递上了一张支票。

老院长又是点头又是哈腰的接了过去，感激道：“谢谢陈大小姐的帮忙，要不这孤儿院就难以支撑下去……”

“不用客气，我只是想帮助需要帮助的人……”女孩一脸笑容，轻声说道，目光忽地落在站在一旁的慕宇飞身上，见其模样俊朗，但一身衣袍却是普通破旧，没有什么引人之处，但出于礼貌，还是热情一笑。

慕宇飞见女孩对他微微一笑，那笑容犹如春季里的芙蓉，瞬间绽放它的馨香，让人万分陶醉，他的心中不由有些神往起来，若是能和这个女孩交个朋友那该多好呀！

慕宇飞不由的假想了起来，为什么男人就是有这样的通病，见到漂亮的女人就想与她相识。不过，这似乎看起来是那么的不合实际。

“现在还是先想办法，帮云梦嫣解决问题，这才是最重要的正事。”慕宇飞不由的提醒自己，他感到了事情的麻烦性。很有可能，他没有这个能力，无法完成对云梦嫣的承诺。

“陈大小姐，这位先生也是来捐助孤儿院的，年纪轻轻，却也是一片善心……”院长见女孩看着慕宇飞，不由的夸赞道。

“院长，您太客气了……”慕宇飞尴尬地笑了笑，他哪是真心实意想要捐赠！

若不是禁忌天劫如此厉害，已经威胁到了他的生命。他这才……看来他这辈子注定没有享福的命了，想到此处，他不免有些哀怨起来。

“哦……”女孩没有过多的反应，美眸只是多打量了下慕宇飞一眼，露出一丝欣赏之色，然后又收回了目光。

“对了，这位先生尊姓大名？我好登记一下……”院长忽地想起道，他们孤儿院向来都会把捐款的善心人士登记起来，日后便于查阅。

慕宇飞毫不犹豫的摇了摇头道，“这就不必了，我先走一步。”说完，目光在女孩的脸上停留了一会，有些不舍地离去。

院长见状，也只好说了声“慢走”，径直拿起慕宇飞刚才的那张支票，想将上面的数目登记一下，但他只看了一眼，顿时目瞪口呆起来，支票上的数额竟然是五十万。

老院长本以为自己老眼昏花，将数额看错，不由的眨了眨眼睛又看一遍。

“天啊，五十万，真的是五十万。”老院长惊讶的说道。

女孩下意识地一看，眸光之中闪烁过一丝惊异，但很快地就恢复了平静，对院长说了一声告辞后，匆匆离去。

慕宇飞走出了孤儿院的大门，不由地叹了口气，眼睁睁地看着那张巨额支票就这么飞走了，他还真是有些于心不忍，带着几分失意地心情准备离去时，忽闻身后似乎有人在叫他。

他犹疑地扭身一看，竟是刚才遇见的女孩，只见她带着几个身着黑袍的保镖迎着自己而来。

“你好……”女孩的态度显然与刚才有些不同。

“你……你好。”慕宇飞微微一愣，有些疑惑了起来。

女孩的脸上不由的浮起一丝笑容，高贵的气质不知何时消失的无影无踪，十分平易近人道：“你刚才捐了五十万。那支票上是福利彩票的奖金……”

“你难得中了大奖，为什么不留下而拿来捐给孤儿院呢？”女孩更是疑惑的问道，语气中带着几丝不解。

“因……因为……那笔钱对我来说只能算是天降横财，虽然我不是很有钱，但我觉得那笔钱应该用在那些需要的人身上，我觉得那样人生才会有意义……”慕宇飞顶着一头冷汗，骄傲的说道，毕竟捐钱也不算是他的本意，他也是迫于无奈。

“想不到你心地如此善良，捐了这么多钱，居然连名字都不留下，真是个大善人……”

“更何况你的生活并不富裕……”女孩有些敬畏的说道。

慕宇飞被女孩这么一说，顿时有些飘然起来。他绝对没有想到会有这样的结局，能得到美女的赏识，也算是一种安慰。

“对了，你叫什么名字？”女孩突然问道。

“慕宇飞……”

“我叫陈可盈……很高兴认识你……”女孩满脸笑容，十分大方的说道。此刻，在她眼里的慕宇飞，比起成天在她面前装富摆阔的那些公子哥，不知要好上千百倍了，或许这也是让她放下高傲的一面，诚心诚意想与慕宇飞相识的原因。

“你……你是陈可盈？道教古学院的第一美女……”慕宇飞大吃一惊，突然恍然大悟了过来。身为道教古学院的一员，对于陈可盈的美名，他也算是如雷贯耳了，但他无论如何也没有想到，自己居然能和古学院的第一美女在如此的场面中认识，这实在让人有些不可思议。

陈可盈，就是冷烟萧嘴中令他疯狂的仙子。道教古学院的第一美女，同时也是联邦科技集团总裁之女。

联邦科技集团，乃是联邦中数一数二的国际集团，在石油以及科技领域享有盛名，可以说掌握了联邦经济的命脉，因此，身为继承人的陈可盈自然拥有极高的身价，但谁想不到，这样的一个千金大小姐居然会热衷于行善之事，还尽力帮忙解决孤儿院所面临的问题，真是让人有些难以想象。

“你认识我？难道你也是道教古学院的……”陈可盈见慕宇飞似乎十分惊讶，似乎猜到了什么，不由反问道。

慕宇飞不置可否的点了点头，面对眼前的陈可盈似乎开始有种莫名的紧张。

“那我们真是有缘，想不到道教古学院里还有像你这样热心的慕宇飞……”陈可盈沉重的叹道，犹如历经风雨的老人，她似是感觉一切都显得有些不可思议。

“是呀，真是有缘……”慕宇飞只感觉内心怦跳的厉害，或许是一瞬间发生的失让他有些难以接受了，先是中了巨额的奖金，然后遭到天劫的惩罚，无奈之下到孤儿院中将奖金捐了出去，却又因此遇到了传说中的道教古学院的第一美女陈可盈，还受到她的夸奖，赏识。

“天哪！这不是在做梦吧，虽然损失惨重，但至少能认识了陈可盈，也算万幸中的大幸了。要是冷烟萧在场，他一定会激动的昏迷过去。”慕宇飞有些安慰道。

“慕宇飞同学，你现在准备去哪？”陈可盈眨了眨美眸说道。

“回古学院……”慕宇飞不假思索的应道，他必须想方设法解决云梦嫣的问题。

陈可盈犹豫了一下，似乎要做什么决定，眸光在慕宇飞的身上停留了一刻，笑道：“如果不介意的话，我想替孤儿院请你吃顿晚餐，算是对你表达的谢意。”

慕宇飞一听，露出几分难以置信的神色，陈可盈在邀请他痴晚餐？道教古学院的第一美女居然主动邀请他痴晚餐，他不会又是在做梦吧，今天是什么日子？为什么这么多的意外集中在一起，不行，他的心脏快受不了了。

他呼吸了口气，平抚着自己的心情，心知与陈可盈吃饭可是千载难逢的机会，但他也不能表现的太过于失态，故作深沉地考虑了一下，十分自然地耸了耸肩道：“看来我似乎并没有什么拒绝的理由。”

“你真风趣。”

“那就走吧，坐我的车去……”陈可盈微点下颌，灿烂的笑道。

“小姐，总裁特意嘱咐过让你早点回去的，最近……”身后的黑袍保镖似是听到了什么，不由低声的提醒道。

“没事，我自有主张……”陈可盈从容地挥手让保镖退下，与慕宇飞一起坐上了名牌轿车。

慕宇飞有些拘束地坐在陈可盈身旁，眸光忍不住瞄向她那灵美的容颜以及那凹凸有致的身材，简直就是人间的仙子，看来他今天虽然没走财运却走起了桃花运，这个世间确实也有美妙之处呀！

第十一章 泡妞高手

优美柔和的音乐缓缓地徘徊在古典的餐厅之中，暧昧昏暗的光线，浪漫温馨的烛光，灵动可人的美女，似乎这个世界上没有比这个更加值得享受的时刻，而慕宇飞也有些陶醉其中，不可自拔，尤其是那双不时闪烁的水眸，用好奇地眸光打量着他时，让他有种飘飘欲仙之感。

手中的玻璃杯泛着草莓红的酒汁，随着晃动轻轻地沿着杯壁流动，时短时长，就像此刻他的心情有些微妙的起伏，不，应该说是种从未有过的优越感，没想到他，慕宇飞，一个济济无名的小子，居然能和道教古学院的第一美女共进浪漫的烛光晚餐，这恐怕足以让全古学院的男生跌破眼镜了。

俗话说，走霉运的时候甩也甩不走，桃花运来的时候却挡也挡不住，现在他的心情只能用一个字形容，那就是——爽。

慕宇飞抑制着兴奋的心情，虽然陈可盈邀他共进晚餐，只算是替孤儿院感谢他的捐助，但怎么说也算是个亲近的机会，既然如此，他也该好好把握才是，当然，现在的他不再会没头没脑的就像陈可盈告白，倾诉仰慕之意，而要循序渐进，不急于求成，女人就好像一潭秋水，只有轻轻抚弄，才能起着微妙的涟漪，若是你一股脑地砸下去，溅起的水花只会弄得你一身狼狈。

其实，自从听到云梦嫣口中“废物”二字，他的心一路跌到低谷,不过后来没有想到事情又起转折，凌少的安排，让他重获了女子的芳心，不过他的心里直到现在都还不坦然，毕竟云梦嫣的现实让他心寒，只是他还深深的爱着，不可自拔。

当然，一个男人想要握住女人的心，不单单是三言两语就可以了事的，想要抓住心，就要先抓住女人的目光，让她的目光会一直追随着你，直到她发现已经离不开你之后，那时，你就可以撒开爱情渔网将她的心虏获，不过说起来容易，做起来难，毕竟女人的心就犹如海底的针，细腻而微笑，难以摸透。

“你怎么了？想什么想得那么入神？”陈可盈轻抿下樱唇，水眸轻眨，那娇柔的神态，有种说不出的灵动之美。

慕宇飞缓过神来，微微笑道：“没什么，我只是觉得我们的相遇就像天上星辰般奇妙的有些不可思议，不知道哪天会相遇，哪天又会分离，或许这就是人生的奇妙吧。”

陈可盈听着，眸光有些不自然地闪烁，目光在慕宇飞的身上微微转动，这才笑道：“想不到一顿晚餐就让你有如此的感慨，你还真是个多愁善感的人。”

“若不是陈小姐邀我共进晚餐，或许我还没有机会能多愁善感一番呢。”

“看你似乎并不像什么花花公子，可是说起话来，倒显得经验丰富，挺会哄女孩子开心的嘛！”陈可盈秀眉微挑，带着几分试探之意，她总觉得慕宇飞有些令人琢磨不透的地方。

慕宇龙龙皱了皱眉头，心想，自己刚才的话可能让陈可盈误以为自己是情场高手，想不到她还是个心思缜密的美女，似乎对自己还有所防备，难道他长得像不怀好意的人吗？

想着，慕宇飞随意地耸了耸肩，道：“如果陈小姐要这么认为的话，我只能怪我才疏学浅，不懂表达自己的意思了，其实，我只是想感谢一下陈小姐能邀请我共进晚餐，实在令我感到荣幸。”

“呵呵，原来是这样，看来是我误会了。”陈可盈倒也大方，只是眸媚一笑，将刚才的尴尬气氛化解而开。

或许是刚才小小的误会，反而让两人又走近了几分，加上慕宇飞的风趣以及博学深厚的知识，让陈可盈更是欣赏不已，而慕宇飞表现一直显得沉稳，时而露出些不属于他这个年龄的成熟之感，语气之间散发出历经沧桑的感觉，引起了陈可盈的不少兴致。

陈可盈没想到自己能和看似普通的慕宇飞，聊得如此投机，心中也不禁感叹慕宇龙非的博才，看来有时候人还真是不可貌相，但更令她意外的是，慕宇飞始终的态度都是进退有度，更没有提出无理的要求，两人就像认识许久的朋友，显得十分随意自然。

陈可盈向来是万人瞩目的焦点，每个男人见到她，没有一个不阿谀奉承，肆无忌惮地贪恋她的美色，而有些更是看重她的家世背景，千方百计地想要博得她的好感，但恰恰让她无比反感，甚至有些作呕，所以她对男人一向是拒之千里，很少像今天这样主动的接近一个男人，尤其还是一个十分普通的男人，身上丝毫没有闪耀的光点，但多看几眼，却又发觉那双深邃如海洋般的双眸中，似乎蕴藏着什么样的光芒，将她有些情不自禁的被吸引进去。

原本，她只是一时兴起，觉得慕宇飞为人不错，而且善心助人，所以才想代孤儿院请他吃顿晚餐，略表感谢而已，但情况似乎与想象中的不同，她甚至感觉到这顿晚餐仅仅只是个开始而已，或许他们的故事还将继续延续下去。

当然，她不免也有些怀疑她与慕宇飞的相遇是否真的那么巧合，又或许根本是慕宇飞的故意安排，身为联邦科技集团未来的继承人，她并不想同样年龄的女孩那般单纯，她懂得有时候感觉也不是很可靠的。

“道家有云：‘今生之缘，乃五百年的情与五百年的孽才得以相逢，缘皆是情与孽的延续，亦就是所谓的造化弄人。’不知道这是命运的安排，还是你我的缘分呢？”慕宇飞话中韵味十足，含蓄却不失风趣，而言中也透出他的心意。

陈可盈眸光再动，这一次却是有些惊讶，惊讶慕宇飞的妙语连珠，更惊讶他丝毫不谦逊却又十分稳妥的话语，言明他们之间相遇就是个缘分，还另有含义的暗示着他们之间的可能性，但却又不给她留下反驳的余地，难道他就不怕给她留下不好的印象吗？他究竟在想什么？

第一次，陈可盈第一次感到自己似乎失去了独特的魅力，慕宇飞的举止话语有着难以抵挡的魄力，让她高傲的伪装有些崩溃了。其实，慕宇龙非在孤儿院以及现在的表现，她确实十分乐意与他成为朋友，但他们仅仅只见过两次，她还不能如此轻易的就放松警惕的。

第十二章 陪伴美女

慕宇飞的嘴角轻轻勾起一丝邪笑，这段日子以来，他可是成天泡在资料室里，以惊人的记忆力，一目十行，几乎阅遍了资料室内大半书籍，而其中自然不乏有关情爱之书，虽然还不能大彻大悟，不过怎么也算小有所成，拿来哄哄女孩子还是行的。

“我不太明白这句话的意思？你能解释一下吗？”陈可盈故作无知道，但闪动的眸光以及神态的细微变化还是将她心底的一丝慌乱出卖。

慕宇飞笑了笑道：“没什么意思，恐怕是陈小姐多想了吧，我只是打个比喻而已，说实话，能和陈小姐共进晚餐，并不是一般人可以奢望的，这个陈小姐也应该明白分吧。”

陈可盈哑然失笑，见过她的任何男子没有一个不贪恋她的美色，十分做作的主动示好，想博红颜一笑，像慕宇飞这样尽说些十分大胆而直白的话的人，她还是第一次见，不过倒也算是实话，她对自己的魅力还是有几分自信的，平日里追她的富家子弟根本不在少数，约她吃饭的更是数不胜数，今天她还是第一次破例和仅见过两次的人吃饭。

“确实如此，不过除了你之外，还没有人敢当着我的面说这样的话？我真想不通你在想些什么？那些富家子弟看到我就跟失了魂似的，巴不得整天缠着我，就像这样的晚餐他们可都是使劲全身解数，希望能让约我下次出来，可是你却似乎并不在乎，难道我在你的眼里难道和普通的女孩子没有区别吗？还是我根本没有魅力可言。”陈可盈不置可否道，不由问出了心中的疑惑，面带轻笑，水眸一眨不眨地看着慕宇飞，似乎有些迫切他的答案。

“其实很简单，因为我对你没有非分之想，也可以说以陈小姐的身份地位，根本是我高攀不上的，若不是在孤儿院的偶然邂逅，恐怕我们别说是做朋友，或许连说句话都不可能，既然如此，这样已经能让我感到很满足了。”慕宇飞从容答道。

陈可盈没想到诸葛亮宇飞的答案居然如此简单，而且还让她的心感到一阵失落，就好像原本照亮她的聚光灯一瞬间黯淡一般，让她感到莫名的孤独，因为她父亲的关系，从小贵为千金大小姐的她，就没有什么朋友，有的只是些想要攀附她的家势的人，久而久之，她也只能麻木地沉浸在被人瞩目的目光之中，但她也渐渐让自己多了一层伪装，让人不能轻意地接近。

慕宇飞见陈可盈的神情有些黯淡，不忍问道：“是不是我说了让你不开心的话了？如果是的话，我会道歉的。”

“没有，你说的很对，一直以来沉浸在美妙话语中的我，第一次听到如此真心的话，感觉有几分苦涩，也有几分幸喜，至少……”陈可盈欲言又止，神态不由露出可怜楚楚的模样。

想不到原来受万人瞩目，积万千宠爱于一身的陈可盈，居然也有这样落寞的时候，这让慕宇飞有些惊讶，但这却也是个机会，打开她那紧锁心扉的机会。

“我曾经有过九死一生的经历，那时我甚至认为已经没有了生路，对无能的自己感到十分失望，但后来我摸到一根的救命稻草，而就在那一刻，我又有新生的感觉……”慕宇飞带着一丝回忆，想起他曾在冰墓皇陵中的经历，心中又多了几分感慨，“这世间没有比生死间的一念之想更让人有所感悟的，如果换作你在那种环境中，你宁愿自己是个普通人，还是一个千金大小姐呢？还是这根本就无所谓了，因为普通人也是人，千金大小姐也是人，无论是哪种，对于死亡来说没有区别的。”

陈可盈露出不可思议地眸光看向慕宇飞，他的话让她感到无比惊讶，一时间也不知道该说什么好，但慕宇飞的一番话却给了她很大的启示，原来她就像生活在别人的目光中的玩偶，似乎没有了别人的注意就会失去动力，一直被无形的枷锁束缚着，慕宇飞说的没错，无论她的身份是什么，她也是人，也有要面对的死亡，她何不自己选择，选择更适合自己的生活呢？

成天扮演着乖乖女，千金小姐的身份，其实早让她烦透，那些虚华浮夸的交际根本不是她所喜欢的，她也想像普通的女孩子一样，而不是每天在几个保镖的簇拥下，摆出一副高傲的模样，她真的很累，无数的光环早就压得她喘不过气来。

不知道过了多久，陈可盈才从沉思中缓过身来，微微抬头，就见慕宇飞那深邃的目光一直注视着她，不由俏脸一红，道：“想不到一顿晚餐还让我上了一课，不过不管怎么样，还是谢谢你，你是第一个敢跟我说真心话的人。”

慕宇飞笑了笑，也没有说什么，刚才一番话也算是误打误撞而已，他想不到陈可盈拥有如此身份地位的千金小姐，居然也有烦恼，看来有钱也并不一定是件好事，没想到巨额的奖金捐是给了孤儿院，却也换来了他与陈可盈的一次邂逅，而这次邂逅却又会有着什么样的延续呢？慕宇飞难免有些遐想起来。

有时候，事情的发展总在一瞬间改变了方向，让人无法预料。

就在慕宇飞十分享受这顿与美女的浪漫晚餐时，一身黑袍的保镖神色匆匆快步而来，停到陈可盈的身前，在她粉嫩的耳畔低语了一番。

尽管慕宇飞并不想刻意去听，但自从在冰墓皇陵中吃了那颗香腻的奇异之物后，他的视力与听觉就异于常人的灵敏，甚至有时可以听到百米之外的声音。

于是，他十分清晰地听到保镖对陈可盈道：“大小姐，你父亲刚刚在回家的路上遭到神秘人的暗杀，中了两枪现在生命垂危，虎豹队长，你要马上赶回去……”

慕宇飞乍听之下，微微呆愣了一下，没想到陈可盈家中竟然发生这样的事，他父亲可是堂堂联邦科技集团的总裁，居然有人这么大胆敢暗杀他，看来做个有钱人也未必是件好事。不过，时间选地也太巧合了点，本想晚餐之后，还可以风花雪月一番，没想到眼下就要泡汤了。

想到此处，慕宇飞有些颇感无奈，眸光投向陈可盈，只见她神色惊变，显然受到了打击，美丽的眼眶瞬间微微盈起泪花，但很快地，又倔强地收了回去，对他勉强一笑道：“宇飞，不少意思，家里突然出了点急事，我必须马上赶回去，下次有时间再请你吃完这顿晚餐，今天很高兴认识你。”说完，娇躯恍然起身急欲离去。

慕宇飞只是下意识地点了点头，但很快转念一想，如果自己的医术能帮上她的忙，那岂不是一个天赐良机，对于《上古医经》中的医术，他也算熟通了三四分，书中的神奇之处，非常人所能想象，而他也是亲身体验了一番，上一次用气针之术救了黄袍老者就是个例子，若不是那样，他恐怕还进不了道教古学院呢！

想到此处，慕宇飞不禁对陈可盈叫道：“陈小姐，等等……”

“还有什么事吗？”陈可盈愕然地回过头，神色已经露出几分急色。

“我刚才不小心听到了你们的对话，所以，想冒昧地陪你一起去回去见你父亲，我学过几年的古医术，或许能帮的上忙……”为了增加说服力，慕宇飞不得不撒了个小谎，因为他知道若是说自己只学了几个月的医术，那恐怕就没有后戏了。

陈可盈一听，难免也有些惊异，但时间紧迫也来不及多想，刚才慕宇飞的一番表现，让她有了十分好的印象，而此刻又毛遂自荐想要帮忙，足可见确实是个不错的人。

“走吧……”陈可盈点了点头，带着慕宇飞以及保镖匆匆离开了餐厅，驰车而去。

第十三章 医术惊人

唐可盈的家位于联邦古都最繁华的地段，占地数千亩，网球场，游泳池，甚至连小型高尔夫球场等各式各样的设备一应俱全，单单一栋豪宅就价值千万，可以说是黄金级的奢华享受。

慕宇飞随着唐可盈走进豪宅，里面的装潢美轮美奂，精美绝伦……巨大的喷水池，栩栩如生的雕塑，晶莹剔透地水晶吊灯，目光所及之处，一切都是那么华美无比。

此刻，整栋豪宅都被一群身着黑袍的保镖，紧紧地守卫着，神色警惕，恐怕就连一只苍蝇都难以飞进。

很快地，一个气势不凡，赤头虎背的黑袍保镖迎了上来，但有些不同的是，他的黑袍之上有金丝花纹，似乎像是什么标致。

“虎豹，我父亲怎么样了？”唐可盈见到来人，语气急切道。

“都怪属下失职，现在总裁生命垂危，医生正在抢救……”虎豹神色愧疚，身为保镖队长的他，应该对此负很大的责任。

与此同时，虎豹的目光捕捉到了慕宇飞的身影，双眉一凝，一双凌厉地眼睛打量着慕宇飞，似乎在警惕着什么。

慕宇飞见虎豹似乎对自己有敌意，苦笑一下，暗道，自己又不是什么坏人，为什么用那种眼神看着我？

“抓到凶手了吗？”唐可盈虽然紧张她父亲的伤势，但身为科技集团未来继承人的她，面对这样的情况，还是能保持应有的镇定。

“我已经派人去追查了……”虎豹道。

“无论发什么代价，都要给我把凶手找到……”唐可盈带着一丝怒然，恍然间似乎变了一个人似的，让慕宇飞感到十分惊异，没想到她的个性居然如此顽强。

“是，大小姐……”

“我现在进去看我父亲，尽量封锁消息，不要把我父亲受伤的事泄露出去。”唐可盈嘱咐道。

陈远山，也就是唐可盈的父亲，乃是联邦科技集团的总裁，身价难以估计的富豪，一旦他遇害的消息被传了出去，那将给科技集团，甚至是整个联邦都带来不小的影响，所以唐可盈为了慎重起见，千万不能让这个消息泄露出去。

“属下知道了，大小姐，这位是……”虎豹将目光又投到了慕宇飞身上。

“他是我朋友，曾经学过古医术，我想带他来可能会帮上点忙。”

唐可盈对慕宇飞微微一笑，虽然此刻她没有什么心情，但慕宇飞愿意陪她回来，还想要帮忙，却让她有几分感动。

虎豹一听，便有些惊异多看了慕宇飞几眼，见他一身普通衣袍装束，并不像什么富家子弟，怎么会和大小姐在一起？何况现在总裁性命犹关，大小姐更不应该带外人回来的，难得他呵大小姐有什么特殊的关系？

唐可盈对虎豹示意了一下，自己则带着慕宇飞上了二楼。

豪宅二楼设有一间专门的医室，设备顶级，足以做各种精密的手术，而且陈天远本身就拥有一只精锐的医师队伍，因此，不管陈天远遇到任何伤亡情况都能及时得到救治，此刻，陈天远就在医室中接受抢救。

唐可盈焦急地在门口等候着，神色悲伤，就算再坚强的人面对自己家人的生死别离，也会有无助的时候，更何况是一个柔弱的女子。

“陈小姐，放心吧，伯父一定会没事的。”慕宇飞有些怜惜地安慰，心知这样的情况，看己是帮不上什么忙了。

“谢谢你……”唐可盈美眸在慕宇飞身上轻轻流转，带着一丝感激。

医室的门忽然开启，一个身着白袍的中年医生带着一丝隐忧地先走了出来，随后又有几个医生护士跟着走了出来。

唐可盈见状，急忙问道：“医生，我父亲怎么样了？”

“大小姐，我们已经尽力了，射中总裁的子弹一共有三颗，其中两颗都不算致命的，但另一颗却正巧压在总裁心脉之上，根本无法取出，因为一旦取出，总裁就会心脉爆裂而死……”

“那如果留在里面会有什么后果？”唐可盈似乎已经意识事情的严重性。

中年医生叹了口气，摇了摇头，因为不管取不取得出，结果都是一样的。

唐可盈娇躯一晃，身形有些摇摇欲坠支撑不住了，神色极为哀伤，泪水禁不住滑落。

慕宇飞急忙上前扶住她，轻轻搂着，安慰地轻拍她的肩部，心里似乎被什么紧揪着，有些难受。

唐可盈似乎比慕宇飞想象中的坚强许多，悲哀之色微微缓和了几分，对慕宇飞勉强一笑，似乎带着几分感谢，娇躯慢慢离开了他的怀中。

“总裁暂时没有生命危险，不过要等麻药的药力过后才会醒来。现在最怕的就是那颗没有取出的子弹，可能会造成致命的意外……”医生突然补充道。

“那该怎么办？怎么办？”

“对了，我怎么把她给忘了……”唐可盈自言自语了几句，突然想到了什么。

“好了，你们都下去吧，我想好好地陪我父亲一下……”唐可盈咬了咬樱唇，神情似乎有些痛苦。

中年医生点点头和其他的医生护士一起离开了医室。

“我陪你先进去看看吧。”慕宇飞轻声道。

唐可盈默默地看了慕宇飞一眼，若是平时她或许会拒绝慕宇飞的好意，但此刻，她似乎有些撑不住了，她只想找一个宽厚的肩部靠靠。

慕宇飞陪着唐可盈走进了医室，只见陈远山一脸惨白地躺在手术台上，借助着氧气设备，十分勉强地呼吸着，双目紧闭，似乎还在麻醉之中，未被白布遮盖的胸前留着几道刚刚缝合的伤口，一旁的仪器上的心跳显示越来越微弱，若有若无的。

慕宇飞双眉一皱，一眼就看来陈远山的情况已经大大不妙。

就如刚才医术所说的，陈天远身上最致命的伤势，就是那颗压在心脉上的子弹，一旦取出，心脉就会承受不了压力而爆裂，但如果不取，心脉就会堵塞，最后导致心脏供血不足而死亡，所以说，无论哪一种情况都是致命的。

唐可盈坐在陈远山的身边，葱白的纤手轻轻抚摸着那惨白的脸庞，双肩微微颤抖着，泪水不禁又一次滑落，晶莹剔透在空中绽放，她微微娇声颤道：“父亲，你会没事的，会没事的，女儿一定会想办法救你的。”

慕宇飞看着眼前的唐可盈，觉得此刻的她才是最真实的，一切的高傲不凡以及虚华的装扮，只是善意的伪装，归根结底，她还是个柔弱善良的女孩。

“大小姐……”门外传来声响。

“谁……”

“是我，虎豹，我们已经追查到凶手了……”

唐可盈一听，急忙拭了拭脸上的泪水，对慕宇飞道：“你在这等我一会。”说完，娇躯一旋匆匆离开了医室。

第十四章 美女震惊

蓦地，慕宇飞将目光投到陈天远的身上，神色似乎犹豫了一下，但他也不敢耽搁，眼下时间对于陈天远来说就是生命，他既然唐可盈的父亲，怎么说自己也不能袖手旁观，虽然没有很大的把握，但还是可以试一试的。

他聚神双眼，顿时一层蓝光覆盖在眼眸之上，忽地眼前的一切变得通透起来，将目光下移落到陈远山的胸前，清晰见到那心脏左侧的心脉上果然压着一粒弹头，而且位置不偏不离，正巧就积压在心脉之上，但却没有破坏心脉。

他思虑着，这种情况气针之术根本无法施展，心脉比起普通的筋脉更加脆弱，而且又是主脉，若是有些差池，后果不堪设想，若是想要将弹头取出，必须要保证心脉不会断裂的情况下，才能做到。

他开始不断回忆着《上古医经》中的内容，希望能从里面找到解救之法，大约几分钟后，他的脸上终于露出的笑意，“万物皆有阴阳之分，人之血脉，亦有阴阳调和之理，生生相克，生异相息，源之根本……”

“阴阳脉剑，乃脉之气虚也，可刺激全身血脉，从而异变，可刚可柔，可缩可胀，如双刃之剑，亦可救人，也可伤人。”

“就是它了，阴阳脉剑，用它来控制心脉的收缩，问题不就解决了吗？”

慕宇飞虽然对阴阳脉剑还并不熟悉，但以他现在的气灵，应该不难做到。

“嘀嘀……”心跳仪上的声音突然有了异常变化，急速地几下跳动之后，变得无比缓慢，似乎快要哀落了下去。

慕宇飞也来不及多想，依照《上古医经》中阴阳脉剑的口诀，将气灵聚集到手掌之间，然后轻轻覆到陈远山的胸前，随着手势一变，一道犹如手指般大小的剑状气体，闪着白色的光芒莫入了陈远山体内。

他借着透视术能清晰地看到阴阳脉剑随着心脉，不停地旋转萦绕，形成一层白色的护壁，而筋脉在阴阳脉剑的作用下，渐渐膨胀起来，很快地，弹头以十分缓慢的速度开始移动。

“真有效果……”慕宇飞见状，急忙集中精神，继续施展阴阳脉剑。

时间一点一滴的流逝着，慕宇飞的额头上渐渐渗出了汗水，而弹头在他的努力下，已经一点一点地离开了心脉的位置，不久之后，弹头终于偏离了心脉的位置，似乎已经没有什么危险了。

“呼，总算大功告成，虽然不能取出弹头，但这样应该就有救了……”

慕宇飞抹去头上的汗珠，只见陈远山的心跳又逐渐恢复了平稳，一颗心才放了下来，它没想到阴阳脉剑的控制，比想象中的还要难上几分，若不是这段时间加强了对气灵的修炼，不然恐怕就要功亏一篑了。

恰好此时，陈可盈从外面走了进来，美丽的脸蛋上依旧浮现悲伤之色，她慢慢地走到了陈天远的身边，忍不住又泪如雨下。

慕宇飞无奈地苦笑一下，心道，不用哭了，你父亲已经死不了了，不过如果你知道是我救了你的父亲，你会怎么报答我呢？以身相许？这个好像听起来似乎还不错哦！想归想，他还是一脸平静地陪在陈可盈身旁。

此刻，或许是因为弹头偏离了心脉，陈天远也渡过了危险期，悠悠地转醒了过来，见到梨花带雨的唐可盈，不免心疼道：“女儿，你哭什么？”

“父亲，你醒啦，感觉怎么样？”陈可盈急切地问道。

“我已经没事了，放心吧！”陈天远的感觉似乎很好。

“可是……”陈可盈欲言又止，似乎不想说出事实，只想好好地陪她父亲走完最好一段时间，但她哪里知道，慕宇飞早就将她父亲从鬼门关中救了回来，现在早无生命危险了。

慕宇飞在一旁看着干着急，也不知道该怎么说，灵机一动道：“可可，伯父既然醒了，你是不是该叫医生来检查一下，我看伯父的情况似乎比刚才好多了。”

陈可盈有些不解地抬起头，看了慕宇飞一眼，接着又将目光投到父亲的身上，似乎觉得慕宇飞的话有些道理，立探欣戳酥心暌缴娉绿煸都觳樯耸啤?

接下来的情况自然可想而知，中年医生重新检查之后，居然发现弹头已经偏离了原来的位置，陈天远已经没有了生命之忧，极为不可思议。

陈可盈被告知自己的父亲已经没有生命危险时，神色同样也是惊异无比，而只有她身旁的慕宇飞淡定自若地看着，因为这一切的始作俑者就是他，他算是把陈天远从鬼门关里拉了回来。

中年医生马上组织了手术，替陈天远取出了另外一颗弹头，因此，陈天远终于安然无恙地活了下来。

这样的结果算是皆大欢喜了，但平静了心情后的陈可盈却似乎觉察到了什么。

“宇飞，你说过你会古医术的……”陈可盈美眸轻眨道。

慕宇飞点点头，他确实这么说过。

“那你实话告诉我，我父亲是不是你救的？”

陈可盈神色带着几分猜疑，她一直觉得父亲心脉上的弹头，无缘无故地就突然偏离了，实在有些奇异，她离开过医室一会，那时只有慕宇飞在里面，她的直觉告诉自己，这段时间里，一定又发生过什么。

慕宇飞微微一愣，想不到陈可盈居然怀疑到了，一时间也不知道该如何应答。

“快告诉我……”陈可盈秀眉一簇，若真是慕宇飞救了她的父亲，她一定会好好地报答他的。

“是不是又不重要，重要的是你父亲已经脱离危险了，省得你又哭得跟泪人儿似的……”慕宇飞笑笑道。

“讨厌，取笑我……”陈可盈娇瞪了慕宇飞一眼，刚才慕宇飞的话已经让她心中有了答案。

“好了，既然你父亲没事，我也该走了。”

此刻，慕宇飞感到几分疲惫，刚才施展阴阳脉剑，几乎消耗了他大部分的气灵，他现在极度需要休息。

“这么快，我……”陈可盈犹豫了一下，忽地欲言又止道：“那我派人送人送你回去，还请你替我保密这件事。”

“知道了，送就不用了，我自己回去就行了，你就好好的陪你父亲吧。”慕宇飞笑了笑，转身离去。

陈可盈望着慕宇飞离去的背影，眸光似乎有些迷离了……

第十五章 追踪凶手

慕宇飞越来越感觉疲惫，特别是大脑异常的沉重，这是明显虚脱的感觉。他也知道是刚才过于消费自己的体力，造成的结果。他只能不时的摇晃着脑袋，一边走着，不过他一想到陈可盈那如精灵般的笑脸，心里就洋溢起了一道暖流。

“为什么世间会有这么漂亮的女孩。”慕宇飞一边想着，一边感叹无比。他不由的又想起他最爱的云梦嫣。那个情感而妖媚的女孩，不过脸上却经常表露着楚楚可怜之态，让他心里异常的不安。或者正是因为云梦嫣的现实，这让慕宇飞的心里有些难受。不过事情都已经过去，他现在最为头疼的问题就是十万元钱。这该怎么解决了？

慕宇飞知道自己已经深爱上了云梦嫣，因为这是他爱的第一次，所以很认真，完全付出，不过经历过事情之后又在担心这个结局。

“钱啊钱啊……那个陈可盈看似有钱人，为什么刚才不向她要点呢？毕竟她的父亲可是我救的，我既然不想要她以身相许，那么给点钱还是应该的吧。”慕宇飞有些天真的想了想，不过很快又平静了下来。他虽然有些圆滑，不过还是做不出这样的事情。

“看来现在最好的办法就是找凌少想想办法，如果凌少不帮忙的话，那也只能让云梦嫣将戴在脖子上的那个珠宝拿去卖掉，至少还可以换点钱。”

“事情还真是多啊，回去可要再次修炼一次气灵，千万不要在明天的第二场比试中丢脸……”慕宇飞有些怨恨自己的说道，他真的有点累了，因为他没钱，也没能力。目前只能算运气造福，让他享受到了从没有想到的事情，不过他又属于那种天生乐观的人，很快又恢复了正常。

慕宇飞在严密的监控下慢慢的走出了陈可盈的家中，随着他的身影在监控系统上的消失。陈可盈的眼神再次迷离了起来，她不知道要说些什么，或许慕宇飞的出现与消失就像一个简单的故事，有开始也有结局。

“可盈，你又在想什么呢？这个少年是谁呢？”陈天远依旧用慈祥的目光看着自己的女儿，那声音显得异常的沉稳。

“他是一个很神秘的少年，不过也是道教学院的学生，他会古医术。”陈可盈淡淡的说道，不过心里异常的疑惑，至于慕宇飞的身世，究竟是什么样的。这让她有所好奇，毕竟古医术是一个很惊人的绝学，已经在这个历史浪潮中消失了很久。

“古医术？”陈天远也有一些无法想象了起来，他的双眼突然一眨，好似又想到了什么。

“刚才是他救了我吗？你们是怎么认识的。”陈天远更加好奇的问道，他对自己的女儿也十分的了解，陈可盈是个非常优秀的女人，特别是那张容颜，极其的完美，犹如一个跳跃的精灵，神圣的令所有人都敬然。也正因为陈可盈的条件惊人，她对所有的男人都没有任何的兴趣，根本连和男人说话的实例都非常的少，所以陈天远异常的担心。不过陈可盈的能力可谓的惊人，在她的配合下，陈天远的事业也算如虎添翼，越来越红火的起来，成为了联邦一个极其惊人的垄断。

“是的。应该是他救的，他怎么还是那么神秘呢？”陈可盈再次呆呆的说道，她想起两人一起吃饭的场景，慕宇飞还真是语不惊人，说的话都让她的内心异常的颤抖。那到底是什么样的力量竟然如此的可怕，这也是她第一次对男人有了这么大的兴趣，让她的内心有些慌乱。

“你们是怎么认识的？”陈天远也了解陈可盈的个性，并没有追究到底的询问，只是故意换了一个方式。

“在孤儿院认识的……”陈可盈想了一下，也如实的说来，在这个世界上或许父亲是她最为信任的人，而她的个性也算是有所孤僻，平时不爱说话，很喜欢将事情强压在心中。不过在女人堆中，她又常常是个精灵古怪的丫头，真是一个个性奇特的女人，这也让她很快成为了道教学院的第一美女，成为万人心中YY的对象，因为大家都不敢去想象，如果真有这样的女人成为女朋友或者老婆的话，那么世间就没有比这更幸福的事了。

“你喜欢她？”陈天远想了很久，这才有些虚弱的说了出来。

“爸爸，你想多了，我和他只是刚刚认识……”陈可盈很快又恢复了常态，看似儿童般的撒娇了起来。在父亲的面前，她永远都希望自己做一个长不大的孩子。

“哈哈，他可是大恩我们的人，你怎么就让他这样的走了，为什么不留下来坐坐呢？我还要好好的向他谢谢。”陈天远见女儿的脸色突然间有这么大的变化，不过女儿的嘴中向来说的都是实话，对于这个女儿刚刚认识的人，竟然会给女儿带来这么大的反应，真是无法令人想象。他突然也异常的好奇了起来，真想找慕宇飞好好聊聊，或许他会有新的发现。

“他自己要想走的，他可能真的累了，我可以感觉出他很累，就让他回去好好休息休息吧。”陈可盈有些莫名心跳的说道，双手更是突然间有些颤抖的放在了腿边。

也就在这个时候，陈天远的私人保镖虎豹走了进来，他拥有极其职业的挥了挥手说道：“他走了。”

“好的，凶手那边继续追逐……”陈可盈很快就将思路转了回来，她那异常坚定的目光显得这么女孩坚毅的个性。

第五集

第一章 精神领域

慕宇飞很快的从陈可盈的家中，心里依旧荡漾着刚才的**，或许从今天的缘分开始，他就和陈可盈结下了不可磨灭的情谊，更深的情谊。

待慕宇飞回到道教学院的宿舍，他很快又想起了自己的女友云梦嫣，心里陡然又甜蜜了起来，不过现在他面临着一个很头疼的问题，那就是如何解决这十万元，还有就是明天的第二场比试。经过几天的学习，虽然他进步异常的飞快，不过一个刚刚接触古玄学的人，不管再怎么样的努力，也是不可能在短短的时间内有很大的超越，而他本身就是一个奇迹。

慕宇飞对古玄学的基础知识已经了解的差不多，对修炼也有了循序渐进有了认识。他一直都很害怕，因为他深刻的知道自己现在的能耐，只是刚刚在掌握气灵上有很大的进步，对于那些长期在学院里的学院，自然不是对手。

慕宇飞刚刚平静下来，好好的回忆了一下，奇怪的是学院的副院长庄家颖就突然派人让慕宇飞前往他的寝居，似乎有什么事情。或许这对于学院来说可是一件极其的大事，学院的副院长那可是什么级别的人物，让人受宠若惊。

“副院长终于找我了，看来我真要和他说声谢谢。不过他究竟有什么要和我商量呢？”慕宇飞自然不明白其中的缘由，有些莫名其妙，但还有应约而去……

山林翠茫，犹如浩瀚的绿海，轻风拂动间，犹如惊涛骇浪汹涌而动，气质惊人，而就在如此林海间，却意外地有一栋古式楼阁隐约其中，带着一丝神秘的色彩，仿佛在世人眼里被蒙在了一层轻纱。

慕宇飞在道教学员的带领下穿过林道，一路走过，绿景怡人，神思清爽，比起他所修炼的后山，又过之而无不及，只是百米之内，皆无人烟，十分僻静，他有些怀疑这里究竟是否有人居住，但刹那间，眼前豁然而现的古式楼阁却让他打消了这个想法。

楼阁约两层高，风格极为古典，棱角飞檐，朱漆瓦砾，无形中散发出道教儒雅之气，与青山绿水相互映衬，有种说不出的隐世韵味，足以见到居住此处之人，定也是个修身养性之人。

不经意间，已然来到楼阁前，一道黄袍身影推门而出，目光陡得落在慕宇飞的身上，似乎早就料到他的到来，没有丝毫的惊讶，红润地脸庞露出几分意味深长的笑意。

“副院长……”慕宇飞仰头而望，神态带着几分恭敬，至少这个慈祥的老人无时不刻都在帮助他，已经算是非常的照顾。

“呵呵，来啦，等你好久了，上来吧。”

…99down…;

…99down…;

…99down…;

…99down…;

….小.…;

….说.…;

….下.…;

….载.…;

….网.…;

“其实我很早就想找你的，只是一直没有时间，最近发生太多的事情了。”庄家颖抚须笑道，随后转身进屋，不过声音里却显得有些疲惫，看来最近道教确实是发生了很多事情，让他有些头疼。

慕宇飞顺着木质的朱红色斜阶而上，很快地，来到楼阁上层，映入眼帘的是清雅的格局，简洁而素朴的摆设，空气中洋溢着淡淡的竹木香，气味怡人，令人神思荡漾。

屋内，圆桌横摆中央，周旁整齐地列着几张木椅，墙壁上挂着不少山风字画，满是儒雅之味。

“随意坐吧，不要太拘束了……”庄家颖向来就是个不拘小节的人。

“嗯，谢谢副院长。我真是谢谢你了。”尽管如此，慕宇飞还是有些如坐针毯之感，毕竟面前的老人乃是道教古学院的副院长，可非一般之人。

“私地下就别叫我副院长了，叫我庄老就行了。”

“哦……”慕宇飞点点头，略带一丝疑惑地抬起目光看向庄家颖。

庄家颖似乎看出了慕宇飞的心思，轻抚白须，缓缓道：“你现在心里，一定是在想我今天为什么会叫你来吧。”

慕宇飞微微一惊，但还是不置可否地点头。

“呵呵，别紧张，也没什么大事，只是想和你聊聊天，自从你救了我之后，我们就再没这样面对面地说话过，其实，我对你还是蛮好奇的，尤其是你那次救我用的医术，现在我还弄不明白那究竟是什么？”庄家颖回想起慕宇飞曾经救自己时，所施展的手法，虽然那时他神智模糊，但还隐约见到些奇异之处。

“副……不，庄老，那只普通的医术，没有什么特别的，您就别太在意了。”慕宇飞极力掩饰心中的虚意，毕竟上古医术乃是非常理之术，还是越少人知道越好。

“是吗？如果你不想说，我也不勉强你，我原本以为你资质平庸，只是医术高强，但现在看来，却是老夫看走眼了，单单以你的年龄，体内就拥有非比寻常的灵气，可见你的资质非同一般呀！”庄家颖叹道。

他并不知道刚刚进入古学院的慕宇飞，确实没有接触过古玄学，只是资质比较惊人，又有谁都想不到的奇遇。但几番学习与经历之后，促使他体内的神兽内丹得以融合，让他的体质在短短时日间，飞跃千里，让人难以想象。

慕宇飞没有说话，只是看了看庄家颖，他知道以庄家颖的实力，他想瞒住太多的事情是不可能的。不过他也确实不了解自己的情况。

“听白石导师说，你很有潜力，不过从你进院后，我就没有关注过你，真是对不起。”庄家颖继续道，神情露出一丝惭愧之色，毕竟两人之间也算有渊源，互相之间更有大恩。

“没事的，最近有点进步了……”

“呵呵，果然是少年英才，当初我确实没有看错了。”庄家颖突然有些奇怪的笑道。

“庄老，过奖了。”能受到副院长的夸奖，让慕宇飞都有些不少意思了。

“其实我今天找你来，还有一事与你商量，也算还你一个救命之恩。”庄家颖犹豫了几番，终于脱口而出。

“什么事？”

“我教历经数百载，古武学也算是博大精深，奥义非凡，在外人看来却是如此，但实际却不尽然……如今的武法道法，乃是前人总结而出流传下来，但其过程中，有些高深精髓无意间失传，导致如今的古学院在一定程度上残缺不全，而且肤浅之极，无法与前人相比。”庄家颖顿了顿，又道：“所以，为了寻找遗失的古学院精髓，我教历年来都会派人四处探寻，但却收效甚微，直到数十年前，一块石壁的现世让沉寂已久的道教掀起了轩然大波。”

“石壁？”慕宇飞不禁哑然，不明白为什么一块石壁如此厉害，难道上面有什么秘密？

“对，一块刻着失传的古武学中最为精深奥义的神秘武学……”庄家颖的神色有些肃穆。

“神秘武学……”慕宇飞的双眼一亮，似乎来了兴致。

“呵呵，看你的样子很感兴趣嘛！”庄家颖察言观色道。

“还好啦。”被识破的慕宇飞，尴尬地一笑，道：“只是好奇是什么样的神秘武学，能被成为道教古武学中最为精奥的武学。”

“此脉武学还有个很奇特的名字……”

“叫什么？”

“精……神……领……域……”庄家颖一字一顿道

第二章 新的希望

阴差阳错中，慕宇飞在庄家颖的带领下，接触到了道教古武学中最为神秘的一脉，与武法道法截然不同，却又俱有毁天灭地的力量。而这个秘密并没有多少人知道，因为学习精神领域的前提是要放弃以前修行的古玄学，否则很难突破，因为精神领域里的很多修炼方法与古玄学的常理是背道而驰的，而对于刚刚接触古玄学的慕宇飞，才刚刚掌握了气灵的使用，再加上不多不少的领悟，正是最好的时机。而庄家颖之所以这么做，也正是因为慕宇飞的救命之恩。也正好利用这个机会来成全慕宇飞，而建议庄家颖这么做的人，正是因为慕宇飞的导师白石前来的说求与说服，在几番考虑之后，庄家颖还是做出了这么决定。毕竟在道教故学院中能知道精神领域存在的人并不多，这个神秘的绝学有些极其强大的力量。

“经过我和白石导师的研究，你可能很适合精神领域，下可以让你很快的成长，对于你之后的比试也有着重要的作用，不过这一切你记得要保密，我可不想这件事在学院里传的沸沸扬扬。”庄家颖不由交代了一句，毕竟在他这个位置对这个学生的关注已经超过了所有的往常。

而依庄家颖所说，刻着此脉武学的石壁，曾经被埋在一处道观的废墟遗址中，而后被人发现，认定为是道教之物，所以最后被送回了道教。

而在无数修道者参研之后，最终肯定这块石壁上的记载，乃是道教失传百载的一脉绝学，被称为“精神领域”的神秘武学，一种需要凭借着强大精神力为依托，将自身气灵与万物融合，达到操控万物的精神力量，而此脉武学，非常人所能修炼，而且不需要任何基础，一切皆需靠人自身的悟性。

此脉武学确实非同一般，其修炼的要求也十分苛刻，道教无数修道者日夜钻研此武学几十载，却始终毫领悟，甚至走火入魔、丧失理智，最后得出的结论确实他们修行古玄学已有很长的时间，并不太适合精神领域，不过利用的高手，他们可以做到忘记一切，相当于从前开始，不过唯一的前提是要有很强大的气灵。因此，在这样的关键下，脉武学也渐渐没落，无人修炼，其石壁最后被封存在道教总坛，如今除了道教内几个高层外，并没有多少人知道此脉武学的存在。

因为庄家颖年轻时，好武成痴，所以特意将石壁上的内容复沓下来，刻于空白石壁上，曾经废寝忘食日夜参研，却始终未能领悟一二，还险些走火入魔，好在及时悬崖勒马，才免于一难，而后虽然再未参研，但始终耿耿于怀，身为遗憾，而他也总结了经验，认为修炼此脉武学的人，必须是犹如一张白纸，但却要拥有傲人的资质以及强大的气灵，但这样的人几乎是沧海一粟。

但他也没想到，在他年过古稀之际，居然遇到了慕宇飞，在白石导师的劝服下，因此，再次点燃了他的希望，对此动心不已，所以，他有意想让慕宇飞尝试一下，希望能有所突破。

他本以为慕宇飞会有所顾虑，还有心劝说，但他想不到，慕宇飞如今已然拥有上古医术以及天眼术两大奇术，自然也相信这世间还有诸如此类的玄奇之术存在。

听完庄家颖的提议后，慕宇飞确实颇感兴趣，跃跃欲试，但为了不引起庄家颖的注意，他还是委婉的说要考虑一下，几日后给他答复。

就这样，慕宇飞即将踏进古武学的新领域，走向了他命运中的一个重要转折……

由于明天就要参加第二场比试，回到道教古学院的慕宇飞在副院长的一番激励下，顿时消除了一身疲惫，也为明天做起了最后的冲刺。在昏暗的灯光下，慕宇飞又回到图书馆中继续研究着古书中的资料，自然还有庄家颖所给他看的一切关于精神领域的东西，以及就是前辈留下的经验只谈，其中很少的内容就是关于道教古武学中有关于精神领域的记载，尽管不多，但还是让他受益匪浅。

所谓的精神领域，其实就是以人的意念所形成的，依靠意念来驱使某些东西，随着意念而变化，这就是古书中的诠释。

联邦古朝时，就曾经流传过关于驱物之说，也就是有些得道的隐世高人，可以凭借自己的意念驱使万物，亦可以乘物而行，御空于天际，翱翔在天地之间。

当然，驱物之说仅是传闻而已，自从道教鼻祖无上道长消失以后，世间似乎再也没有出现过可以上天入地的高人，而虽然无上道长遗留下的绝学流传至今，但也没有人能真正的融会贯通，多数修道者，只是初窥门境，却以为得法，以至于恶性循环，如今世间修炼者，数不胜数，故步自封，却没有人能登大雅之堂，更别说什么驱物之说了。

道教古武学中，武法仿效百兽之风，道法玄通天地之理，皆是无上道人所流传下来，年代久远，导致其中很多高深绝学失传，或是心法口诀不全，因此，道教古学院的真正奥妙之所在，依然不为人知，但一块石壁的出世，却给道教古武学带来了希望，无数的上级修道者参研考究，最终得出石壁上所刻的，就是道教古武学中最为精奥的一部分，也就是驱物之说，人可驱物，亦可上天入地，无所不能。

但事情似乎并没有想象中的那般瞬间，无数的高级修道者怀揣着梦想，修炼石壁上的绝学，但很快地，修道者们发现石壁上的绝学，几乎与正统的道教古学院背道而驰，看似全为谬论之说，而修道者也因此起了纷争，一部分人认为这石壁乃是仿冒之品，另一部分人则认为石壁之上的绝学才是真正的道教古武学。

有些修道者为了证明石壁上所刻绝学的真伪，绝然地逆天行法，继续修炼石壁上的绝学，时光在流水中潺潺而逝，数百年后，那些执意修炼的修道者们，多以走火入魔，或是气脉逆行而亡，没有死的，也大多疯了，而后石壁上的绝学也没有人再去尝试，诸多人认为那石壁上的绝学，是种不祥的征兆，似乎预示着道教的未来兴衰。

石壁最终被修道者们封存在道教总坛灵虚道观内，但依然还有不少复沓之板流落在世间，而其中一块，就是慕宇飞在庄家颖那里见过的。

慕宇飞一直不明白，为什么庄家颖会提议让自己尝试修炼石壁上的绝学，所有相关的记载，几乎都说明石壁上的绝学非常人所能修炼，不然后果不堪设想。

不过，若不是如此他也不会对石壁的绝学产生了兴趣，他早就相信着世上的玄奇之事，绝非凡人所能想象，例如上古医术以及天眼术就是很好的例子，而他总是隐隐觉得，不管是上古医术也好，还是天眼术也好，似乎都于石壁上的绝学有着莫种奇妙的关联，这也让他对石壁上的绝学更是期待。

第三章 你的呻吟

慕宇飞在兴奋中开始了对精神领域的逐步探索，不过要想在一个晚上时间能有所悟，那是不太可能的。不过庄家颖要在这个时间传授慕宇飞精神领域，也是很有目的的，因为从白石导师口中了解，慕宇飞是新手，不过有所奇遇，很有发展的天分，不过要让他更快更好的发展，精神领域是一个关键，传授给他也是一个最好的时机。毕竟对于精神领域的研究，也有很长的一段时间，道教的高手们也逐渐开始了解，也总结了一些捷径，如果慕宇飞能够在一个晚上之内领悟出控物的心得，那么第二天的比试就应该有所胜算。

慕宇飞在专研中很快就被精神领域的修行心法给彻底迷惑住了，这样的心法是相对的，与道教古玄学的心法又有点相似，有的一些借力之处又有点背道而驰。他经常按照书中所说的借物进行吸引，不过并没有太大的作用，只感觉自己凝结出来的气灵一直在大脑的四周摇晃，让他的耳朵嗡嗡直响。

不过精神领域里的一些关键竟然也与医术有些关联，不过医术中所形成的空气银针的方法，与精神领域中收气放气确是同一个原理，也让慕宇飞不由感慨起了那本神秘的古医术绝学，里面竟然藏着这么多的玄机。很早以前，慕宇飞从没有接触古玄学，也没有经过任何学习，自然不了解那本绝学的价值在哪里？不过现在，慕宇飞已经开始万分庆幸了起来，或许正是这本古书，将改变他在道教学院里的人生。

第二天的天气异常的明媚，慕宇飞却有些懒散的躺在床上，大脑思路依旧停留在昨天的领悟中。其实在这个晚上的学习中，慕宇飞可是有些很大的收获，不仅仅是已经开始了精神领域的探索，而且通过精神领域里体验出来的所得，很快的又融入到古医术之上，两边进行一个完美的融合，在心法上都有了一个新的提升。不过古医术和精神领域都是极其罕见的绝学，里面的一个小小过程都异常的难以理解，超乎于常理之后，而慕宇飞的探索也算是一个神速，运气在于将两个绝学进行有效的结合。

慕宇飞的大脑依旧在睡梦中旋转着，不过刚刚接触精神力量对肉体所带来的作用也异常的惊人，不过这是一种经脉与皮肤的放松，不时的让慕宇飞在沉睡中发出极其舒爽而又的声音，而放在她身旁的双只大手都不时的颤抖了几下，产生着一股似大似小的吸力。看似整张床都开始不住的上下起伏，颤抖不已。

也就在这个时候，一脸楚楚可怜的云梦嫣再次出现在了视野之内，她的心里不知道是紧张还是幸福，或许此时她已经完美被慕宇飞的完美迷晕了头，或许她还在思考着上回十万元的事，如果慕宇飞能够舍得为自己花这样的钱，那么她就应该好好把握住机会趁热打铁，完成自己的灰姑娘梦。

就在云梦嫣一步一步接近慕宇飞住宿的同时，他很清晰的听到一个熟悉的声，一个男人爽快的声音，是在是令人有些匪夷所思。

随着云梦嫣的脚步越来越近，她终于可以确定这声音是从慕宇飞的房中发了出来，她有些难以置信的呆住了。难道慕宇飞在里面做什么苟且之事，那小床的摇晃声也显得异常的剧烈，让云梦嫣的芳心也随之上下起伏，绯色很快的遍布了整张小脸。

“这个男人，这个龌龊的男人…….肯定是他，没有人敢在道教学院里做这样的事？不过难道是他要移情别恋吗？难道是有女人要抢在我的前面？”云梦嫣不由的咒骂了两句，心里也胡乱猜测了起来，不过她也是经过世面的人，很快又恢复了平静，或许在她的个人观点中，身体正是女人最为重要的一部分，好好利用自己的容貌与身体，才是女人应该要做的。

“以前看他还挺痴情的，看来也没有什么区别。”

“这样的富家子弟一般都喜欢玩弄女人，看来要掌握住男人的心，还真是不容易。我可不能让别人捷足先登。”云梦嫣咬了咬牙，突然想到了什么，也不由的点了点头，或许她有了新的想法。

待云梦嫣走后还没有多久，冷烟萧就急冲冲的冲进了慕宇飞的宿舍，一下就将他惊醒了过来。

“表哥，别睡了，很快就轮到你了……今天是你的第二场比试。”冷烟萧有些着急的说道，而一脸朦胧的慕宇飞一听到今天比试的消息，一下也恍然大悟了过来。他揉了揉双眼，拍了拍脑袋，万分着急的跳了起来。

很快地，第二场比试就这样开始了，虽然这是一场低级组的比试，但是在一些人的眼里，这里面的关注度极为明显，自然也集中在了慕宇飞的身上。这个免试入学的焦点身上。

慕宇飞与魔鬼狂狼一同走进比试区，魔鬼狂狼是低级组里面的高手。由于他向来心狠手辣，在比试中从未留情，也因而受到过学院里的几次处分，从此他就有了如此的称号。

不过对于慕宇飞的对手，冷烟萧很早就认为慕宇飞并没有所谓的胜算。魔鬼狂狼的实力冷烟萧非常的了解。

慕宇飞一走进比赛场区，就感到强烈的敌意渐渐弥漫，能在场的人几乎把所有的目光都射向了两人。

而今天关注慕宇飞大战的其实大人物有很多，除了在暗中的凌少还有在现场上深思的云梦嫣，还有道教学院的第一美女陈可盈，这是很多人都没有想到的。不过陈可盈在的位置非常的隐蔽，很多人并没有发现，如果更多的学院知道陈可盈出现在这里，那么这里也一定人满为患。

“龙飞，别忘记你答应我的事……”

两人还未动，一阵悦耳的**声反而先至，顿时惹来哗然一片，在场的学员不禁纷纷猜测，云梦嫣口中之事指得是什么，甚至有人大胆猜测，若是慕宇飞赢了魔鬼狂狼，那云梦嫣与慕宇飞可能就有更加疯狂的事情会发生，的学院似是很快就想到很邪恶的事件身上，云梦嫣那娇小的小嘴，好像此时就在疯狂的了起来。不过大家也都十分的奇怪，云梦嫣属于中级组的高手，为什么会对慕宇飞如此亲睬，有些明白的学院则认为慕宇飞有一个很好的背景。

不过云梦嫣此话一出，很快遭到无数学员怒斥声讨，更是对慕宇飞狂嘘不已。因为男人的妒忌是非常可怕的。

第四章 美女助战

慕宇飞无奈地瞪了云梦嫣一眼，难道她还嫌这个场面不够乱吗？实在太胡闹了。不过心里还是异常的甜蜜，或许每一个男人也都希望会有一个令人羡慕的女人，而在众目睽睽之下给予一种信心。不过对于慕宇飞来说，他的负担也顿时加重了许多，他可不想在云梦嫣的眼前被打败，丢人现眼，更何况云梦嫣的十万元还没有解决，心里还真不是滋味。

慕宇飞心思一定，他知道现在可不是分神的时候，虽然以他现在的实力，根本赢不了眼前的魔鬼狂狼，但怎么说也不能输的太难看吧，若不是为了所谓的面子，他也不至于沦落到这种地步了，不过昨晚刚刚将古医术与精神领域的绝学强制融合，让他心里也有了点底气，而导师所授的瞬移，也就是移步，他也能使用，应该是不会有太大的危险。不过他绝对没有想到今天云梦嫣这么一闹，陈可盈的突然出现，估计明天他又要树敌无数了。

慕宇飞的对手魔鬼狂狼神情严肃，双拳紧握，全身腾起紫红色的光芒，可见实力已然接近于一流高手的程度，他冷冷一笑，眼底闪过一丝阴笑，似乎已经预想到慕宇飞将会如何地倒在他的拳下，痛苦求饶了。

其实，慕宇飞自从进入道教古学院后，就一直没有选择过古学院修炼的方向，一般的学员在进入学院后，都会将自己定位在武法或者道法之上，这样在基础修炼中就有了相当的针对性，但慕宇飞却十分与众不同，因为上古医经以及天眼神术的关系，他从始至终只在气灵的修炼上下过功夫，外加一些基础的训练，所以无论是武法还是道法上的招式，他根本就是一窍不通，顶多只会简单的拳脚。

若是单单考核速度，身手，或者气灵，他绝对稳稳地通过考核，可惜这次不是考核，而是道教的论剑比试，而其中的内容是庄家颖钦定的，那就是实战对抗，一种综合性的对抗，对于本身的实力与经验，都有很大很大的要求。

“开始了……”魔鬼狂狼不住的提醒道，看来对慕宇飞有些一种轻蔑。

慕宇飞甚至连姿势都没有做，只是点了点头，神情还算从容，反正都是硬着头皮上的，能挡几下算几下，但魔鬼狂狼并不这么想，他还以为慕宇飞这么做，是不屑于他实战对抗，更是激起了心底的怒气，全身紫光色的光芒一爆，劲气流遍全身，身形急速晃动，朝慕宇飞靠近。

“好快……”

慕宇飞的五官异于常人的敏锐，但此刻魔鬼狂狼的动作在他眼里，竟然带起了叠影，可见速度之敏捷，好在经过神兽内丹改造的体质，拥有极高的反应神经，瞬间就能做出判断，及时地闪过了魔鬼狂狼看似轻易的一拳。

呼啸的拳法震破着空气，澎湃的气流涌动，刮地慕宇飞的皮肤深疼生深地，猛烈的拳势令人难以抵挡，这就是魔鬼狂狼的实力吗？实在太强了。

魔鬼狂狼一拳一脚，皆带有雷霆万钧之势，紫红色的光芒随着攻势闪烁着流畅的线条，仿佛舞动的光带，但谁都知道若是被打中一拳或许踢中一脚，那威力可不就是看起来的那么简单了。

站在场下的云梦嫣并没有太大的反应，她似是料到慕宇飞的深藏不露，不过见慕宇飞一直躲避，脸色苍白，心里也不是滋味。这个慕宇飞到底要做些什么？他此回又有什么目的呢？不过随着慕宇飞的身影跳动，她的目光离奇的阴冷起来，心里好似有些空虚，又有些无奈，突然升起一个十分狠毒的想法，竟希望慕宇飞被魔鬼狂狼错手打伤，这样就能证明慕宇飞是个多么无能的人。不过她又有点矛盾，不知道是不是慕宇飞故意在她身上隐藏身份，让她的心里有了一种难以形容的极端。

而在秘密处的陈可盈已经被几位男学员发现，他们可谓异常的激动，这个学员里的美女传说，第一次让他们实现与开眼。一只舞动的精灵第一次这么近距离的出现在眼前，只可惜陈可盈的身边依然站着很多高手，〖TXT小说下载：www.3uww.cc〗他们无法靠近。

陈可盈见到魔鬼狂狼的攻势竟然如此凶猛，心里早就担心不已，俏脸露出一丝隐忧之色，目光随着慕宇飞的身影起伏，小手紧紧攥在了一起，掌心透着湿汗，嘴角时不时地咬动，紧张之态必露无疑。而冷烟萧等人则是有些懊悔不该任性让慕宇飞参加这次比试，

慕宇飞凭着身体的优势，不时的使用着最近领悟来的顺步，一下又一下，采取这样的战略，勉强躲过魔鬼狂狼的一次又一次贴身攻击，但凶猛的劲气却不时地击中他的身体，他不知道该如何利用自己的身体，对魔鬼狂狼进行反击，就好像拥有了一座弹药充足的武器库，却又不知道该如何使用武器一般，所以他只能一味的躲避，只希望撑过十分钟就万事大吉了。

但魔鬼狂狼似乎并不想给慕宇飞这个机会，他早就知道慕宇飞的身体比常人还敏捷的多，所以刚才的攻势只是试探而已，是为了摸清慕宇飞的步伐，不过他想不到慕宇飞的步伐竟然比想象中的还要简单，因为慕宇飞对顺步的了解也只是初步，在这么短的时间内不可能到达一定的境界。

不到两分钟的时间就已经被魔鬼狂狼看透，那接下来的好戏就要开场了。

因为实战对抗中，负责的老师或者道教护卫对学员恶意的攻击，所有的出手斗必须合理化，虽然魔鬼狂狼做事一向疯狂，但是此时正是浪尖之上，自然不敢直接对慕宇飞下狠手，不过他是位经验丰富的老手，知道如何才能让慕宇飞尝到苦头。

接下来的局面，一下子成了一面倒的形势，魔鬼狂狼利用各种十分巧妙而合理的攻击，让慕宇飞一次一次地摔飞出去，短短几分钟的时间，慕宇飞已经遍体鳞伤，嘴角鲜血缓缓溢出，长发杂乱地搭在前额，气喘如牛，但眼神却依然那么坚定。

慕宇飞扯了扯嘴角，本想笑一下，但却感到阵阵刺痛，他早就料到会有这样的结果，将目光投向魔鬼狂狼，带着一丝挑衅之意，似乎在说，难道你的实力就只有这样吗？

魔鬼狂狼似乎意会到了慕宇飞的挑衅，身形一闪，甚至连肉眼还未来得及看清，慕宇飞又再一次飞出去，重重地落在了地上，发出一丝轻微的。

此刻，云梦嫣又异常的不理解了起来，慕宇飞的受伤显然不可能装出来，他嘴角的鲜血肯定为真，那么他怎么又突然变得如此不济呢？真是一个奇怪的问题。她从头到尾都没有找出一个合理的答案。

最急迫的可是与慕宇飞一面之缘的陈可盈。那天自慕宇飞离开之后，她就特意利用自己的职权，让人好好打探了一下慕宇飞。或许是出于本身的好奇，得知慕宇飞要参加低级比试，也就特意到场观战。

不过目前的战况似乎有些让她坐不住，满脸急态，她想不到那个魔鬼狂狼竟然如此的毫不留情，虽然并不是恶意攻击，但利用劲气的收回将其震飞的手法，也实在太卑鄙了点，而在一旁监督的道教老师的眼神似乎也露出一丝不满，他察觉到魔鬼狂狼似乎有些太意气用事了，刚才慕宇飞那个眼神分明就是故意在挑衅，想让魔鬼狂狼失去常性，虽然做法颇为偏激，但他也从慕宇飞的眼神里看到了非常异样的执着。

第五章 你要负责

慕宇飞只觉得全身麻木了一般，刚才那一下摔地不轻，而且魔鬼狂狼还是从正面攻击，虽然手法很快，但跟前面几次相比有了明显的恶意性，勉强地撑起身子，脑海中不断重复中魔鬼狂狼的动作，希望能借此了解魔鬼狂狼的攻击手法，这也是精神领域里所强调的观物。只有在了解物体运动轨迹与本身属性的同时，才能使用所谓的最高境界控物。他昨晚在深思中，在梦中也不时的用过类似的方法，猜测下一步的发展，做出及时的反应，这种意识就好像是他的本能一般，受到威胁时就会不知觉地激发出来。

魔鬼狂狼本想稍微教训一下慕宇飞就差不多了，毕竟从交手来看，他看出慕宇飞是个刚刚接触古玄学的学员，除了身体素质异于常人外，其实根本没有什么实力，连最基本的武法招式都不会，但他想不到慕宇飞的性子如此强硬，被震飞出那么多次后，竟还能站起来，这让他不免有些怒火中烧，感到颜面无光，似乎忘记了比试的规定。

魔鬼狂狼再一次地冲到慕宇飞面前，紫红色的劲气爆起，双臂的肌肉瞬间膨胀，轰在向了慕宇飞，但这一次慕宇飞并没有像想象中的那般飞出，而是被他侧身闪过，魔鬼狂狼惊异之下，转身回势，又是一拳，这下结结实实的打在了慕宇飞的身上。

就在此时，慕宇飞突然领悟了什么，利用昨晚研究出来的精神领域控制力结合医术中的凝气，转而放手吸去，瞬间闪现，甚至连场上的高手都没有察觉，而魔鬼狂狼只感到一股强大的吸力迎面而来，来不及阻挡，两人意外地同时飞向两端，摔落在地上，而慕宇飞的衣服与裤子也同时被魔鬼狂狼抓出了好几条痕迹，里面的隐私之物也若隐若现，多了几分落魄之感，也让在场的女生们羞愧喧哗了起来。

“可恶……怎么会有这样的事。”

魔鬼狂狼咒骂着，他自己都没有想清楚刚才到底发生了什么？只感觉自己发出的力量，竟然发泄在自己的身上。他有些气愤的从地上爬了起来，如此的情景让旁观的所有人都意想不到，根本没有人知道魔鬼狂狼是怎么飞出去的，所有的动作几乎就在眨眼之间完成。

慕宇飞被摔地有些晕晕的，醒过神的时候，这才发现魔鬼狂狼不知道什么时候，灰头土脸地一身狼狈，他忍不住发出笑声，有些幸灾乐祸，但却也牵动了身上的伤势，看来等会他又要大费一番功夫给自己疗伤了。

想到此处，慕宇飞看了看有些春光外泄的小慕宇飞，心里可不想放弃，只好再次脑中灵光一闪，对了，上古医经中的那三大医术武学，不是即可治人也可伤人吗？就等于精神领域中的控物一样，既可以控制物品，也可以控制人。不过他还从未用过伤人，但就拿气针之术来说，那细细如针般大小的虚气，究竟怎么才能做到伤人呢？慕宇飞感到十分不解，再次撑起身体，下意识地将气灵聚集在手指尖端，银白色的气芒如针般若隐若现，就这样区区一根气针，如果说能伤人，却是有些让人难以相信。

魔鬼狂狼似乎没有注意到这些，见慕宇飞猛盯着自己的手看，误以为刚才自己被震飞，就是慕宇飞趁他时出手的，心中更是恼火，顾不得多想，有些失去理智般朝慕宇飞冲去。

慕宇飞见状，急忙闪躲，但魔鬼狂狼却咄咄逼人，非要击倒慕宇飞不可。

慕宇飞五指皆聚满气针，如同五道银芒在闪动，也不知是凑巧，还是他自身的反应，眼见魔鬼狂狼拳势已到，他竟挥动手臂，五指气针瞬间抖发而出，犹如流星急逝般射向魔鬼狂狼。

魔鬼狂狼只见似乎有什么银光闪闪的东西朝自己飞来，还以为是什么暗器，急忙抽身而退，但那银光却如影随形般逼近，他刚想爆出劲气阻挡，却没有想到银光竟然破劲气而入，没入他的手臂之内，顿时感到一阵麻木，无法弹动。

魔鬼狂狼气急败坏，认为慕宇飞耍了卑鄙的手段，不过他一提气，却凝聚不起真气，气的只好在原地转来转去，然后也很无奈的大叫了一声，神色一变，瞪了慕宇飞一眼，匆匆离开了比试场，消失在道教大殿中。

慕宇飞见对手已走，自己也算是再胜一场，他正想开心的向云梦嫣挥手，可惜已经看到这个女人的身影，心里再次失落了起来。

“终于已经结束了……”慕宇飞终于松了口气，跌坐在地上，想起（‘www.kanshuba.org:看书吧）刚才那一瞬（‘间气针脱（‘书）手而出的刹（‘99down）那，终于明白原来气针还能有如此运用之法，还真是让他难以想象，还好刚才气针脱手而出，逼退了魔鬼狂狼，不然估计他此刻非躺在地上不可了。

此时，一道倩影已然飞身而至，粉白地色彩如花蝶般飘舞，落于慕宇飞身前。这可把慕宇飞吓了一跳，这个身影正如一个动人的精灵，那美丽的容貌确实可以让四周的景致都黯然失色。

“慕宇飞，你好。你没事吧。”陈可盈很快的出现在众目睽睽之下，只见她一脸担忧之色。

“还好，死不了就是了……那个魔鬼狂狼出手还真重，摔地我全身抖快散架了……还让我春光四射。”慕宇飞习惯性的挥了挥手回答道，不过他赢得了胜利，心里自然也十分的舒心。

“你……你是陈可盈。”慕宇飞说完后，这才看清眼前之人，这人正是与他见过一次的道教第一美女陈可盈，全身不自然的颤抖了起来。这张美如纯洁妖精的脸，给人的全是纯真美好的回忆，让人纯洁的不住的想入非非。

而陈可盈的突然出现，现场也陡然开始喧哗了起来。这个身为联邦科技集团的富豪之女，道教第一美女，向来在学院里不见踪影，要想看到她一眼，还真不是一件容易的事。而今天她竟然出现在此处，与慕宇飞如此近的距离聊天。

“真的是你，你好美……”慕宇飞咬了咬牙，忍住了身上的痛楚，不过由于他见到陈可盈过于激动，再加上身上内伤严重，一个不小心，就向后斜倒而去。

而一脸担心的陈可盈很快就伸手想要扶住慕宇飞，不过那划出的手臂并没有拉住慕宇飞，而是将他身下支离破碎，唯一的一块遮掩物撕裂，让慕宇飞惊人的下身一柱擎天在了陈可盈的眼前。

“我……我是看到你太冲动了……”慕宇飞见状心里也异常的紧张，赶忙用手阻挡住了自己兴奋而又充血的小慕宇飞。

“你……对不起……”陈可盈倒没有太多的计较，竟然脸上还露出懊悔之色，美眸轻眨，那委屈的神态极为惹人怜惜。

“别那么楚楚可怜的模样，很多人看着呢？应该是我说对不起。”慕宇飞也是个洒脱之人，很快就恢复了常态。

“哈哈，你快去换下衣服吧。你放心，如果你要我负责的话，我会考虑的的……不过我可不想你没被摔死，却被那些人给踩死了……”陈可盈也古灵精怪的笑道，不过一想到慕宇飞那么巨大的下身，也让她的双脸不自然的绯红了起来。毕竟她虽然成年，但是还是一个没有见过所谓世面的女子。

“是吗？那你就负责吧，我很需要你的负责……”

“如果你不负责的话，也让我看看……”慕宇飞忍住伤痛，有些习惯的占便宜道，这可是他当年混混留下来的性格。

不过看到陈可盈的脸色有些变化，他只好忍住笑，有些无奈的拍了拍脑袋，想起了心中最爱的云梦嫣。

也就在短短的瞬间，陈可盈所带来的压力已经超过了往常所有的妒忌，他已经感觉到投向他的杀机，那些可怕的眼神犹如一把又一把的宝剑，刺了过来。不过唯一庆幸的就是那一暧昧而又可怕的一幕并没有被其他学院看到，否则一切风言风语将传的极其惊人。

陈可盈娇瞪了慕宇飞一眼，想不到伤的这么重，居然还有心思开玩笑，伸手招己的保镖，让他们将慕宇飞扶了起来。

此时，庄家颖和白石导师也从暗处特意走了过来，露出担忧之色道：“慕宇飞同学，看来你真的很有资质，这么快就能领悟到精神的概念，你的伤势如何，要不要老夫替你看看？”

“多谢副院长关心，这点伤势还难不倒我，不过今天应该让你失望了，我根本就不是他的对手，而是侥幸……”

庄家颖忽然拂须，笑道：“呵呵，你瞒的过别人，可瞒不过我，刚才你那最后一手恐怕才是你真正的本事吧……”

慕宇飞微微一愣，带着一丝惊讶地看着庄家颖，难道他看到自己施展气针之术了？

全场之中，恐怕也只有庄家颖看到慕宇飞那最后一招的神奇出手，尽管他不知道那是什么，但他却隐约的感觉到那一手极为不简单，非一般人能做到的。

庄家颖见慕宇飞似乎无意说什么，也不勉强，又道：“你入学这么久了，为何连一点武法或道法的招式都不懂？你平时都修炼什么了？”

“就是修炼气灵吧，还有基本的训练……”慕宇飞如实答道。

庄家颖一听，随手将两指搭在慕宇飞的手脉之上，顿感一股强大的气灵在他的体内流动，神色惊异，看了看慕宇飞，思虑了一会，笑着点头，似乎另有深意。

“龙飞，你不会真的到现在连一点武法和道法的招式都不会吧？”陈可盈更为惊异的补上了一句。

慕宇飞不置可否地点点头，道：“别告诉我，你不知道。”

“原来如此……”陈可可吐了吐舌头，娇羞的模样，甚至可爱。

“好了，先送慕宇飞同学去疗伤吧，你看他现在的打扮，怪不成体统的。”

陈可盈对庄家颖点了点头，让保镖扶着慕宇飞而去，而庄家颖看着慕宇飞的背影，与白石互相看了一眼，心中已然有了个特殊的决定。

“看来可以好好培养一下。”庄家颖拍了拍白石导师，点头说道。

“这个人还真是奇怪，看来真要重新查查了。”待慕宇飞的身影慢慢消失，一边若有所思的凌少这才慢慢的站了起来，他依然那么沉稳的笑着，不过眉头间却有很沉重的疑问。他最想不透的就是陈可盈的突然出现。难道两人之间还有什么交情？

第六章 美女献身

慕宇飞拖着一身的疲惫回到宿舍门口，虽然第二轮道场论剑有惊无险地击败了魔鬼狂狼，可是云梦嫣的忽然离去又让他心里产生了一丝阴霾。“为什么梦嫣忽然离去，不在赛场为我欢呼？难道我又惹她不高兴了么?”慕宇飞心底郁郁地想到，获胜那刻的巨大喜悦在心底的不断犹疑中已经点滴不剩了。

“唉！”一声无限幽怨的叹气声忽然幽幽响起，让慕宇飞不由一怔，“咦，怎么在这个时候会有女生在我的宿舍当中？”慕宇飞紧忙几步买入宿舍当中，只见一个身姿优美挺拔的女子正背对着自己，凝望着窗外落日的余晖。淡黄色的落日余晖朦胧地洒在女子的一袭白衫之上，衬托出她清冷的气质。

“梦嫣！”慕宇飞诧异地叫道，这女子正是云梦嫣，慕宇飞与她朝夕相处，自然一眼认出。只是此时她却为何先行来到自己宿舍，倒是让慕宇飞大为不解了。

云梦嫣缓缓转过身来，秀美的脸庞依然是那么让慕宇飞深深迷恋着，只是此时云梦嫣的脸上确是冷若冰霜，眼角处似乎隐隐含着十分的幽怨。“慕宇飞，你可是真心实意地待我！”云梦嫣冷冷说道。

心爱之人这般问话，慕宇飞自然是将头点的犹如小鸡啄米似的。“梦嫣，我对你的心意今生今生今生不！就算是来生来世，千千万万世，我都会一如既往的爱你！”冥冥中好似感觉到了什么一般，慕宇飞急忙表明了自己的心迹。

听到慕宇飞如此说话，云梦嫣的脸色方才略微缓和，“可是，为什么先前你”云梦嫣忽然又想起先前听到的那不堪入耳的声音，俏脸上映起一朵红云，余下的问话再也追问不下去了。“先前？先前我怎么了？”云梦嫣的问话没头没脑的，自然让慕宇飞一头雾水，自然是反问道。

云梦嫣见慕宇飞装傻，心头一声暗叹，又有些莫名的心痛。“罢了，大富之家，又有几个能够用情如一的，倒是我自己妄想了！”云梦嫣自嘲般的一笑，看在慕宇飞的眼中，却是无限的美好。

“飞，把门关上。”云梦嫣说着，还做了一个反锁的动作。直到慕宇飞迷茫的将门反锁之后，她才如蛇般的挪动了一下身躯。

“你看我美么？”云梦嫣的芊芊玉手将自己的发卡取下，如丝绸一般的乌黑秀发挥洒飘落，配上云梦嫣嘴角的浅浅一笑，让慕宇飞顿时颠倒迷醉了。连带着自己胯下的小东西也可是蠢蠢欲动起来。

“梦嫣，你好美！”慕宇飞喃喃地念道，道教古学院仅次于陈可盈的超级美女可以展现之下，魅力当真是无与伦比。其实平心而论，除了见过的陈可盈之外，其余的美女无论在容貌，身姿，古玄学的天分上面可以说是不分轩轾的，只是那些人出身在超级豪门，而云梦嫣只是平民出身，所以才屈居之下的。

“傻子，这样就算是好美了么！”云梦嫣一声轻笑，一个轻灵的旋身，身上所着的白衫轻轻飘落，这咦刹那，慕宇飞似乎连呼吸都停止了一般。削瘦的香肩，性感的锁骨，纤细的恰到好处的香蛮小腰，配上云梦嫣粉红色的胸围里呼之欲出的一对俏乳，让慕宇飞胯下的小兄弟一下子立正起立了。

“梦梦嫣，你怎么了？难道是因为天气太热了么？”慕宇飞结结巴巴地说道，眼前的云梦嫣，似乎和平常的云梦嫣有些不一样了。“你等等啊，我去开空调，顺便去换换衣服！”慕宇飞脑袋有点发蒙，感觉自己好像在做梦一样。胯下小兄弟的丑态让慕宇飞有点无地自容，而且自己现在身上的外衣穿了好像和没穿没什么区别。

云梦嫣心底闪过一丝无力的，这个慕宇飞真是太能演戏了，即使是现在这个时候，也要装的犹如纯情小处男一样。自己此刻展现的魅力，要是其他男人恐怕早就狠扑过来，想要把自己压在身下肆意蹂躏了，而慕宇飞又能如此冷静，在让云梦嫣不禁为慕宇飞的深沉而暗暗心惊。“这个人，自己真的能把握得住么？”云梦嫣心中忽然一沉，有种彷徨的感觉的心间闪烁。

可是自己现在确实急需一些联邦币，再加上平凡的家庭面临着分崩离析的危机，都需要借助慕宇飞的力量来度过。她最害怕的就是慕宇飞喜欢上了其它的女人，那么她的算盘，也就落空。而这些男人最需要的就是女人的身体，想起慕宇飞房里发出的声音，她的心里就不是滋味。既然事情已经到了这一步，自己已经没有后悔回头的可能，那就只能牺牲一下。虽然夏雨也可能帮自己摆平眼前的一切烦恼，可是女人的直觉告诉云梦嫣，慕宇飞应该是更好的选择。

慕宇飞急忙往更衣室跑去，却是一把便让一双白嫩的小手给揪了回来。云梦嫣的小手轻轻一拧一转，马上将慕宇飞的身子带了回来。“梦嫣”慕宇飞的眼神当中不禁有些迷茫起来。他纵使是个性不羁的洒脱之人，可是面对自己心中犹如女神一般存在的云梦嫣，他怎可能想到那男女之间的欢好之事。

“你跑什么？难道梦嫣就如此不堪入目么！”云梦嫣眼中的媚意又浓了几分，语调之中带了些气苦之意。红唇轻启，屡屡香芬荡漾在慕宇飞周遭，让慕宇飞的神思如同飞跃至仙境。“梦嫣，不不是这样的！我只是只是”慕宇飞十几年的生命当中何尝遇到如此香艳之事，况且云梦嫣的话语又让他多了几分心疼，当下急着解释，却又不知道说些什么才好。

云梦嫣娇媚得快要滴出水来的俏脸亦是一片羞红，若非是发生一些变故，还有得知慕宇飞可能另有女子窥视，即便是她在怎么想嫁入豪门，也断然不可能做出如此不顾女生矜持的羞人事情。雪白的贝齿轻轻咬在自己的下唇之上，让鲜嫩的红唇变幻了形状，煞是诱人。“今天天气好热，你你还不帮我这里解开！”云梦嫣的声音忽然又小了几分，迅速地背过身子去。一片光滑雪白的背部看的慕宇飞忍不住咽了一口口水。

云梦嫣身着的是复古式的胸围，和时下少女所常用的大不一样。两根纤细的小粉绳在云梦嫣光洁如玉的后背打了一个活结，只需要慕宇飞的手扯着小粉绳的任意一头轻轻一拉，云梦嫣的整个上身将毫无保留地呈现在慕宇飞的眼前。

慕宇飞纵使是个泥人，此时也知道云梦嫣的用意了。只是先前云梦嫣向他借十万元的事情自己还没有什么着落，现在佳人又如此热情如火，这让慕宇飞心里有些愧疚。双手颤颤巍巍地伸向那条小粉绳，慕宇飞大概是紧张兴奋地过头了，双手无意间在云梦嫣的粉背上抚了一下，入手之处，只觉得光滑如玉，温润诱人。异性的肌肤碰触，让云梦嫣不禁忍不住低吟了一声，端得是荡人心魄。慕宇飞被云梦嫣这一声低吟，搅得小兄弟一阵肿胀乱翘，意乱情迷起来。

“我我真的解了！”慕宇飞的声音似乎有些颤抖。“嗯！”云梦嫣的鼻中哼出一声，算是回答。慕宇飞如闻圣纶，再没有半分犹如的将小粉绳轻轻一扯，粉红色的胸围带着处子身体带的独特幽香好似一只粉蝶一般向飘然地面坠落。云梦嫣直觉胸前一轻，一阵娇羞涌上，双手不自觉地环住双胸。

她不动还好，这一动却是充满无比诱人的韵意，只要是个男人都不可能抗拒的了少女这种欲迎似拒的娇人姿态，慕宇飞这下哪里忍受得住，喉部发出一阵低沉的吼声，有力的双臂立时将云梦嫣环抱起来，俊脸更是凑向云梦嫣修长的脖颈，贪婪地汲取处子的芬芳。两具充满了青春韵律的身体贴合在一起，两人都是神魂颤动。于异性天然的磁性让两人都漾起了寸寸情思。而云梦嫣更是感受到臀部紧挨着一根硬邦邦的东西，在那里狰狞地翘动着。这让云梦嫣有些不安地挪动了一下。

“噢！”，慕宇飞舒坦地起来，虽然小兄弟隔着衣物挨在云梦嫣的臀部上面，可是云梦嫣光洁的上半身的触感已经让慕宇飞十分亢奋了，再加上云梦嫣弹性惊人的臀部，若非是慕宇飞经过神兽改造过的躯体精关稳固，元阳紧锁，换做一般的男子，此时恐怕已经一泻如注了。

慕宇飞发出的这声传到云梦嫣耳中听来，和先前听到的别无二致，这也让云梦嫣更加肯定了自己心中的想法。“不行，我绝不能让其她女人趁虚而入，抢走这个能够改变我命运之人！”云梦嫣强忍着心中的羞涩，在慕宇飞的环抱中缓缓地转身。浑圆充满了圣洁意味的少女骄傲的双峰一点点地转向慕宇飞。

“好美！”慕宇飞从心底发出了惊叹的感慨，着一般女子无论你再美再好，身体和脸部总会有些瑕疵，可是云梦嫣却犹如一个完美的艺术品一般，美好的上身，就连一个稍微粗大的毛孔都难以寻觅，当真是上天赐给男人的恩物。

“飞，你看我是不是个足以匹配你的女人！”云梦嫣挺翘的睫毛闪动，如水的眼眸望向慕宇飞，语气当中更是带着一种与生俱来的骄傲。

第七章 荒唐的爱

云梦嫣那完美的身子，就是她自傲的唯一本钱！只可惜，完美只有一次，这一次之后，纵使云梦嫣依旧是诱人无匹，可是已经不再是完美的了。想到此处，云梦嫣心底亦是黯然，不过女人嘛，总是会经历这一关，自己能够以完美的躯体换来慕宇飞这样的超级金龟子，已经比其她女人强了不知道多少倍了。

云梦嫣呵气如兰，嘴里荡漾出的芬芳在时时刻刻刺激着慕宇飞的血脉，让他处在了熊熊煎熬的境地当中。眼神充满情欲色彩地从云梦嫣美好的双峰掠过，慕宇飞呼吸紧促地说道：“梦嫣，我想”话未说完，慕宇飞的嘴唇便被一份柔软给堵住了。一条香滑的小舌从云梦嫣的嘴里吐出，颇为生涩地在挑逗着慕宇飞的舌头。香甜的处子津液在二人唇舌交接之际涌入，让慕宇飞得到了莫大的享受。慕宇飞的呼吸越发的急促了，一手环着云梦嫣纤细的小腰，另一手则是抚上了云梦嫣从来没有被男人触及过的圣女峰，云梦嫣浑圆的在慕宇飞大手不停的把握之下变幻着形状。二人吱吱唔唔地同时发出了荡人心魄的声，异性爱抚的天然快感涌便全身，莫宇飞只觉得自己胯下的小兄弟好像已经快乐地开始流口水了，可那么肿胀，急需找一个温暖的栖息之地的感觉却愈发强烈。

云梦嫣的上半身开始泛着红晕，紧贴的慕宇飞的身子开始急剧升温，双腿之间好像有种酥麻的痒意，让她又是快乐，又是痛苦。而且双腿之间的底裤好像感觉和平时不太一样，怎么有种湿乎乎的感觉。而慕宇飞身上的衣物也让云梦嫣感到不怎么对劲，白嫩的小手开始野蛮地发力，瞬间就将慕宇飞已经破烂不堪的衣物全部扯开，只留下了一条小内裤堪堪遮住要害部位。而受到了云梦嫣动作的鼓舞，慕宇飞自然也是毫不客气地将云梦嫣下身的衣物尽数褪去，这女子的衣物比起男子原本就要少了许多，所以慕宇飞心急之下，居然将云梦嫣腰部以下也全部变成了真空状态，道教古学院的天之骄女马上摇身一变，变成了魅惑人心的绝世尤物，而且是连公狗见了都会发情扑上去的那种。

“啊！”云梦嫣低叫一声，身下的凉意马上让她明了发生了什么样的状况，虽然已经是早做了打算，可是到了此时，她终于紧张起来。长长的挺翘睫毛又开始颤动起来，云梦嫣终于娇羞不胜地闭上了自己的眼睛。一滴清泪终于抑制不住地从云梦嫣的眼角滴落，溅在了慕宇飞壮硕的赤裸胸膛上。泪水滴落的瞬间，微弱的热度早已经蒸发不见，溅在慕宇飞身上之时带起的凉意让慕宇飞终于恢复了一丝清明。

“梦嫣，你怎么了？是不是我做错什么了？”慕宇飞忐忑不安地问道。云梦嫣对于年少的慕宇飞来说，实在是太过重要了，尽管他此时已经是高涨到了一个不可估量的程度，可是他的脑子却没有被完全占领。假如云梦嫣不愿进行下去，慕宇飞也会尊重云梦嫣的意愿。这是一个男人对自己深爱女人的宠爱。

“云梦嫣紧闭的双眼并没有睁开，只是语气幽幽地说道：“此时此刻，梦嫣专属你一人独有，梦嫣只求你以后莫要负我！”佳人在怀，温香暖玉，任君予取予求，慕宇飞心中自是柔情与豪情并起，柔声说道：“我慕宇飞在此对着天地起誓，此生必钟爱云梦嫣，一生不离不弃，若违此誓，天地共遣！”联邦之中，虽然科技与文明已经高度发达，可是由于神教与道教的关系，人们对于仙鬼魔神还是有很大的敬畏，非到迫不得已，并不会轻易立誓。因为誓言是极有可能应验的。而此时的慕宇飞，正是热血青年的时候，面对自己钟爱女子的犹豫不安，马上便立下了最为神圣的誓言，这也让日后的慕宇飞多遭受了一些事情。

云梦嫣听到慕宇飞立下重誓，心中大定。口中细若蚊鸣地说道：“还不抱我到床上去！”慕宇飞心跳立时变得急促起来，马上将云梦嫣拦腰抱住，几步便到了床前，轻轻地将云梦嫣如同珍宝般小心放下，并不急着侵袭佳人散发着诱人魅力的躯体，而是站在欣赏了一会。慕宇飞虽然是个男生，可是却是相当整洁，把自己的宿舍整理得十分清爽干净，也幸亏如此，不然让云梦嫣如此的犹如躺在脏兮兮地床上，岂不是大煞风景。

“哼”，空气中忽然响起了一声女子的娇哼声！不过正处在**四射中的二人好像完全没有听见一般。慕宇飞的宿舍当中，陡然出现两名古装女子。正是那琪瑶公主和慧儿。这主人也太过分了，怎么这么轻易就原谅了那个不要脸的女人，现在两人还要做那个苟且的事情。慧儿愤愤不平地说道，刚才那一声闷哼也是她发出的。琪瑶公主望着几乎赤裸的慕宇飞二人，原本就白皙的娇美脸庞好像越发惨白了，慧儿所说的话语她就好像没听到一样，只是静静的望着慕宇飞与云梦嫣二人，清澈的双眼里头彷佛蒙上了一层雾气，蓦然，琪瑶公主淡黄色的衣袖轻甩，整个人又突然消失。“哎，公主，你别走啊！我还想教训教训她们呢！”慧儿嘴里嚷嚷着，也顷刻消失无踪。

慕宇飞就这样痴痴望了云梦嫣完美的身子一会，胸前堪堪一握的双峰，紧闭着找不到一丝空隙的双腿，还有那若隐若现的黑色，都让慕宇飞深深地陶醉其中，不能自拔。“好美！”慕宇飞又一次发出了这样的赞叹声，紧接着，大嘴贪婪地下移，含住了云梦嫣胸前凸起的粉色葡萄。左手在云梦嫣粉脸上婆娑，右手则是毫不客气地在云梦嫣身上游弋，并逐步下移。云梦嫣在慕宇飞的多种刺激下，身子不由发出了阵阵战栗，而诱人的小嘴当中也忍不住发出了让男人骨头不住酥麻的**。当慕宇飞的右手移到了云梦嫣的桃园洞口之时，云梦嫣条件反射一般地将双腿夹着更紧了。嘴里小声无力地叫道：“不要~~~”只是这微弱的声音又怎能抵挡慕宇飞已经燃烧得十分炙热的。慕宇飞的右手在云梦嫣的少女娇嫩出急切地爱抚着，云梦嫣终是抵挡不了这销魂入骨的，双腿终于打开了一条小空隙，慕宇飞的右手顺势探了进去，在一处凸起的敏感处尽情的爱抚着，带起了一手的水花。

“啊，云梦嫣发出了一声悠长的叫声，好似满足，又好似有些痛苦。处传来的肿胀，让云梦嫣心底起来了一阵从来未有过的感觉。这是女子情潮涌动的征兆，云梦嫣未曾人事自然不知道是何物。只是带了几分的茫然与期待。”飞，爱我！”云梦嫣不能自己的发出了这样的声音。一向清冷骄傲的云梦嫣终于在人类原始的情欲面前败下阵来，失去矜持地主动求欢。而慕宇飞此时已经觉得自己全身都被一股巨大的火球笼罩，自己好像就快要爆炸开来般的炙热，需要一个清凉的地方来缓解。急躁地褪下自己身上的底裤，慕宇飞一下便翻上了自己的小床。床还是那张床，未曾变过，只是此时上面多了一张足以让神魔下凡的动人女体，这张小床，此刻在慕宇飞的眼中，就是天堂仙境没神魔差别。男欢女爱慕宇飞在无名镇当中也曾听到狗六多次吹嘘，而自己为了充面子，也编着故事说自己将哪个妞一夜给搞了七遍八遍之类的，其实自己知自己事，到现在还是个小处男罢了。而先前的挑逗爱抚，他是根据狗六以往口沫横飞的经验实践一下，可是如今要自己真刀真枪的上阵，慕宇飞心底还是踌躇了一下。究竟是从哪里开始呢？慕宇飞开始犯愁了。脑子里又开始回放狗六的话语，“轻轻地将她的双腿分开向上然后将你的小兄弟用力往前一顶嘿嘿，接下去就开始享受了”狗六的淫笑声似乎还在耳边回荡。

狗六这家伙，精瘦的和猴子一样，可是祸害的女人可不在少数，他说的话，慕宇飞觉得应该是可以当教科书使用的。慕宇飞慢慢地分开了云梦嫣的双腿，一片漆黑的森林已经呈现，小心地跪伏在云梦嫣的身前，曲着的双腿将云梦嫣性感的双腿往上支了起来，而云梦嫣此时也就是是浑身酥麻，自是任凭慕宇飞摆弄的。第一步骤很成功，这让慕宇飞对于狗六的话十分信服。接下来，应该就是，往前用力一顶

“唔！”云梦嫣忍不住重重闷哼了起来，还好她是一名古玄学修行者，体质比一般女子强了许多，若不然，慕宇飞这一下恐怕就要让人昏迷过去了。不过身体上的痛楚显然可以忍受，可是心里的畏惧却是开始莫名的蔓延起来。云梦嫣惊骇地睁开了双眼，犹疑地望着慕宇飞，“难道，他只对那里有兴趣！”想到这里，云梦嫣不禁打了个冷颤。她肯献身给慕宇飞不假，可是若是慕宇飞的性趣在于后庭花的话，想一下就是难以忍受的事情。慕宇飞从云梦嫣的闷哼声中就感觉到了自己哪里有些不妥了，再加上此时云梦嫣惊骇的眼神，当然知道自己在性方面的无知出了问题，十分紧张地说道：“啊，真是对不起，我是第一次，有些紧张！”

云梦嫣心中泛起一丝怒气，“你第一次？还紧张？那你先前发出的声音，难道是和空气在做么？”可是现在自己和慕宇飞已经进行到了这个地步，被看光，摸光，自然是回不了头。虽然不知道慕宇飞为什么到了现在还要装，云梦嫣也没有兴趣多想了，忍住羞涩地说道：“你找的地方不对！”被心爱的女人这样说，慕宇飞只能尴尬地笑了一下。云梦嫣伸手轻探，一下便握住了慕宇飞的小兄弟，入手之际，心跳马上快了几倍一般，慕宇飞的雄伟已经大大超出了她的想象，心中也多了一点畏惧。

云梦嫣手握着慕宇飞的小兄弟，一步步将他领到了自己的少女圣地方才放开了手。慕宇飞只觉得身下好像有什么东西在呼唤着自己一般，一声低吼，用力一顶，一层薄膜霎那间烟消云散，鲜红的液体沿着云梦嫣的大腿滴落在了慕宇飞的床单之上，而云梦嫣的清泪也同时掉落了下来，那是身子上的痛楚，也是少女失去最宝贵的珍宝的失落之痛。慕宇飞只觉自己进入了一片神秘的天地，无比舒爽的湿润仅仅包裹着自己，虽然其中有些泥泞狭小。于千年神兽的血脉开始涌动，慕宇飞对云梦嫣展开了犹如狂风暴雨一般的鞭挞，而云梦嫣完美洁白的身子犹如小船在苦苦支撑着，慕宇飞经过神兽内丹改造过的体质何等凶悍，而云梦嫣又是初经人事，怎堪如此，自然是娇喘求饶。渐渐的，破瓜的痛楚慢慢麻木，体内的快感犹如浪潮一般接踵而至，云梦嫣凭借着自己良好的身体素质也开始与慕宇飞互动起来，这让慕宇飞的感觉越发的舒服起来。终于，二人在酣战了两个小时之后，在云梦嫣荡人心魄的**中，慕宇飞被一阵巨大的快感淹没，将生命中的精华点滴不剩地注入了云梦嫣的体内，二人神思疲倦，相拥着沉沉睡去。而一股红色的气流从二人的结合处涌进了云梦嫣的体内，疯狂地带动着云梦嫣体内的气灵转动起来。

第八章 借钱事件

慕宇飞从来都没有享受过这样的美色，整个人完全沉浸了进去。作为一个生理正常的男人，这样的欲望重生也属于正常。由于他的体制经过了神兽内单的改变，再加上蓝光的不断的洗礼，也使他的男人能力变得异常的强大。

抚摩着云梦嫣柔嫩的肌肤，饱满的双峰，慕宇飞无法想象这样的情景究竟是不是事实，还是他所谓的春梦，心里更是有些不舍了起来，也不敢去惊醒自己，只想这样的美事能够继续下去，不要成真成什么春梦。

云梦嫣并没有太大的反应，她做出决定之时就接受了这样的事实，或许第一次的疼痛让她的神经开始麻痹，她并没有感觉到任何的享受，更没有所谓的真爱，也许她追求的境界与平常人相反，社会的现实已经让人开始无比的厌恶。

云梦嫣不时的发出几声女性特有的，并任由慕宇飞这个她看重的潜力股在身上来来回回，发泄着人类最原始的欲望。在无休止的索取下，慕宇飞渐渐的平息了下来，他重重的扭了一下自己的大腿，发现这一切并不是所谓的梦境，而是事实。

“梦嫣，我爱你。”慕宇飞在冷静后，很清楚的知道自己和云梦嫣发生了什么事，两人现在的关系确实又让人有些难以启齿。慕宇飞告别处男的复杂心理，依旧带着几分羞愧。<a href=http:/[TXT小说：-99down]ww.3uww.cc/>99DOWN-NET小说下载</a>

“希望你会一直爱我。”云梦嫣也很快的从**中恢复了过来，她也很快的意识到了现在的尴尬，虽然她的思想较为开放，但是毕竟这也是她的第一次付出。

在羞红的双颊下，云梦嫣很快的推了一下慕宇飞，然后慢慢的坐了起来，不过下身在剧烈的摩擦与撕裂后还是留有很大的疼痛。她不自然的咬了咬牙，看了看床单上留下的腥红，心里也有些犹豫了起来，她甚至开始后悔自己做出的决定。不过事情已经发生，还是她强求自愿，自然不能在杞人忧天。

“不要再看了，快把衣物穿起来。”她很快的穿上了衣物，又指了指床头说道。

慕宇飞也赶忙抓了抓脑袋，贼笑了一下，然后赶忙穿起了衣服，又整理起了床单。而在云梦嫣的面前他就犹如一个孩童一样，是那么的可爱，或许正是慕宇飞有时表现出来的本性的纯真与痴情，才让云梦嫣有了这样的付出决定，尽管她的目的很现实。

“飞，我的身体已经给你了，我拜托你的事情怎么样了？”云梦嫣看着衣裳不整的慕宇飞，很快的就说到了主题，或许她也想这次的付出，先拿回一些回报，毕竟她认为男人在占有女人的同时，最为大方豪气，至少可以让先她看到一点曙光，也不枉费今天的付出。

“你说的是十万联邦币吗？”慕宇飞很快的就想起了这件头疼死，他当时可是答应了云梦嫣，此时既然办不到，心里自然也万分的着急。

“是啊。”云梦嫣点了点头，脸上依然表露出楚楚可怜之态，或许这样的表情是令男人最动容的表情。

“我现在没有钱，不过很快就会有的……”

“我会想办法的。”慕宇飞也不知道该怎么回答，不过他很害怕伤害到云梦嫣的心，其实他最想告诉云梦嫣的是他胜利的赢得了第二场比试。他不是废物。不过云梦嫣最关心的还不是这些，这让慕宇飞有些伤心，不过云梦嫣既然愿意将身体都付出了，慕宇飞哪里还敢有什么怨言。他现在大脑里可能都只能钱这个字样。

“好的，你真好，我想这对于你来说，只是小钱，对吗？”云梦嫣有些狮子大开口的说道，不过她并没有说的那么直接。

“好的，那我回去梳洗一下，一会再来找你……我很急需这笔钱。”云梦嫣不由的交代了一句，再次看了看床头上留下的一朵血色的鲜花，心里也不知道是什么样的感觉。

看着云梦嫣走出房门，慕宇飞的心一直都没有平静，他很想疯狂的大叫几声，毕竟男女之事确实是人间一大快事，让他爽快的无法形容。不过面对着云梦嫣所要的巨额钱币，他又真不知道该怎么办？

“看来只能用之前找到的办法，找找凌少或者问问冷烟萧，其他自然也没有什么办法了。”慕宇飞点了点头道。他突然感觉到头顶上再次出现那种熟悉的阴深感，不由的抬起头看了看，毛孔有些悚然。

“真是奇怪，刚才和慕宇飞缠绵的时候，怎么感觉头顶上有很重的阴气。”走出去的云梦嫣有些奇怪的嘀咕了一声，她也不知道刚才的那种感觉竟然那么的强烈，难道慕宇飞有偷偷的修行什么极阴的绝学，不过那个房间以前可是自杀过一个学员。

“表哥，你的脸色似乎不大好，难道没睡好吗？你今天真是太厉害了，真没有想到你可以胜过魔鬼狂狼。”

“你这家伙真是让我有些刮目相看啊。”冷烟萧见慕宇飞急急忙忙的踏进修炼场，就迎了上去，看诸葛龙飞脸色有些苍白，不禁问道。

“还好……就是……”慕宇飞刚才与云梦嫣奋战了好几个回合，就算体质再好，身体也无法承受，自然看起来有些憔悴。不过近来他的休息本来就不好，很竟然恍然的看到一个上吊的女孩，还有那狰狞惊恐的面容，真不知道这是幻觉还是事实。不过他现在的心思并没有放在这个上面，他唯一想解决的就是十万联邦币

“就是什么？你不会……看到鬼了吧？”冷烟萧低声问道，目光在诸葛龙飞的脸上闪动，似乎十分怀疑。他自然也知道慕宇飞住的那个房子以前上吊过一个女学员，再加上慕宇飞经常说看到一个白衣的幻影，心里也为他有些担心。

“少来，我都住了好几天了，还不是什么都没看见，我想八成那个传言是假的，大概是有人恶作剧吧。不过我现在找你有点事情。”慕宇飞有些迟疑的说道。

“什么事情呢？不过我和你说，我问过人，她们说如果是假的，还为什么谁都不敢住在东区，很多人都说，那里半夜常常出现鬼叫声，而且还觉的很惨，很惨……”

“乱讲，我怎么没听到？只是看到……”慕宇飞看了冷烟萧一眼，心里再次紧张了起来，除了那几晚的幻觉外，他还没听过什么怪异的声音。

“真的，不信你可以去问问……”

“懒得理你……”

“对了，烟萧，我想向你……”慕宇飞正想说什么，就在此时，一个平日从未见到过的俊俏男人慢慢的走了过来，有些冷冷的向他们打了个招呼。

“这是秦霜，和你一样，刚刚进道教学院不久，不过他的实力很可怕，今年我们白石导师组也只有他进入高级组大赛。”冷烟萧有些羡慕的说道，目前来说，面前此人或许正是白石导师门下最厉害的一个，至少他在白石导师的推荐下，进入高级组大赛，那可是不敢想的事情。从第一眼感觉上，冷烟萧就感觉到此人的不凡，自己与此人之间的差距也是极其的惊人，更何况他与秦霜也才刚刚认识一日，就在他的指点下，进步了许多。

“这是慕宇飞……”冷烟萧指了指慕宇飞赶忙介绍道。

“我见过他，很有趣的人。”秦霜有些冰冷的笑道，不过那笑容显得极其的真诚，他确实见过慕宇飞，在庄家颖和白石导师那都有见过。

“你今天气色不好……”看了慕宇飞一眼，秦霜淡淡的说道。

“你们……”慕宇飞摇了摇头苦笑一下，难道他今天的气色真的不好吗？不会是真被幻觉吓着了吧？其实他回味的还是刚才的爱生梦死，就让他更加憔悴，也都愿意。

“你看，秦霜都这么说了，看来你那间宿舍还真有问题，才住了几天，气色就差了这么多……”冷烟萧好似煞有其事的说道，“要不，让秦霜替你去看看？上次我就发觉有些不对劲，或许还真有什么……”

冷烟萧知道以秦霜的修为，一般的鬼类足以轻松应对，不管怎么样，在秦霜的面前，他真如小丑一般……

慕宇飞哭笑了一下道：“不用啦，真的没事，昨晚可能是做了噩梦，你们别那么大惊小怪的好不好？”虽然嘴上这么说，但心里的感觉还是怪怪的。

“这样吧，我给你两张道符，你晚上睡觉的时候一左一右贴在床边，可以替你护身……”

“好了，你们两个继续聊。”秦霜思虑着，从怀中掏出两张道符递给了慕宇飞，然后就很潇洒的继续朝前走去。

慕宇飞若有所思地接过道符，塞进了自己的兜里，神思有些晃悠。

“对了，你刚才说找我有什么事。”冷烟萧突然问道。

“我想向你借点钱。”慕宇飞点了点头说道，心里开始着急了起来。他真不知道到时候该怎么面对刚刚献身的云梦嫣。

“没钱了，你怎么不早说呢？你需要多少？”冷烟萧点头说道。

“十万联邦币。”慕宇飞语出惊人道。

“什么？十万联邦币，你要这么多钱做什么？我哪里可能会有这么多钱。”冷烟萧简直不敢相信自己的耳朵，不过他在这么节约，也不可能存这么多钱。

“哦，那算了，我自己想办法。”慕宇飞也知道自己有些为难冷烟萧，只能笑了一笑。

“好了，你放心，我没事的。我再想办法。”慕宇飞也不想解释什么，朝着一脸疑惑的冷烟萧挥了挥手，就赶忙离去，毕竟云梦嫣很快就会来找他，他要尽快的想到办法。

第九章 我好害怕

“你没事吧？”冷烟萧很不放心的跟着慕宇飞的步伐走了上去。

“没事，我有朋友需要钱。我找凌少想想办法。”慕宇飞点了点头说道。

“你朋友？什么人会需要这么多钱呢？不会是云梦嫣吧？”冷烟萧很快就想到了其中的根源，难道两人就是因为这个原因有所隔阂。他自然不可能想到两人刚刚发生的暧昧之事。

“凌少这个人不简单，我怎么感觉他对你有所企图？不过你没权没势，他为何会和你成为朋友？”

“我感觉他不是好人……”冷烟萧依然无法理解的暗暗说道，心里有些莫名的担心。

“不会的……”单纯的慕宇飞只能坚持的说道，凌少的大方与豪爽让他印象极其的深刻。虽然他在学院里也有一段时间，也听到了不少凌少的非议，什么阴谋权术，无法无天之类。不过他始终认为大家不了解凌少的为人，而且在强烈妒忌心下，才会对凌少这样的诽谤。

“你知道凌少住哪吗？”慕宇飞走了一会，这才傻傻的恍然问道。在学院的这段日子里，他逐渐被这样的气氛所渲染，逐渐散失以前精灵古怪的脾性。

“凌少不住学院，他可是权贵一族，每天专车接送呢？”

“我刚才就已经看到他上车回去了。”冷烟萧对于慕宇飞的执着，心里也有些不愿，毕竟他对凌少没有任何好感，再加上慕宇飞为那个女人借款十万联邦币，那简直是无法想象。不过冷烟萧也不相信凌少会那么大方的将这么一大笔钱白送给慕宇飞，所以也不阻止慕宇飞的疯狂举动。

不过对于云梦嫣的所为，冷烟萧心里自然鄙视了起来，他越来越搞不懂慕宇飞到底权势在什么地方，为什么那么多人这样照顾他。

“他已经回去了，那该怎么办呢？”慕宇飞又有些着急了起来，心里乱糟糟的，他真怕云梦嫣一会大发雷霆。不过十万联邦币对于他来说，可算是巨款，不过他也莫名其妙的被这样的情感纠缠，就要弄到这笔大钱交给云梦嫣解决危机。

“好了，你就等明天再说吧，不过表哥，我有一些事情还是要和你谈谈。”冷烟萧想了一下，不由的叹了口气。

湛蓝的天际漂浮着淡白的云朵，如玉带般晶莹闪亮的河水缓缓地萦绕，道教古学院的大道上，柳绿风轻，花香扑鼻，二道帅气的身影并肩走着，顿时，引来不少女学员爱慕陶醉的眼神。

“烟萧，你的意思我明白。不过我想梦嫣一定不是那样的人，她一定是遇到什么事情了？”慕宇飞坚持的说道。

“对了，你打算什么时候搬进来住？我宿舍四周就有很多空房间。”慕宇飞俊眉微挑道，最近关于学院入住的事，在学院里闹得沸沸扬扬的，可以说是无人不知无人不晓。

“我刚刚才分配到宿舍，不过我没有你那么好运气，住那么豪华的房间……”

“不过你那房间确实很些邪门，大家都传的沸沸扬扬呢？不过我们修道之人，应该无惧才对。”冷烟萧并不太在意的说道，他也曾经在道教古学院住过一段时间，前段时间才回家，也觉得住在学院没有什么不好的。

道教古学院东区宿舍楼。

因为这一带住的都是道教的高级学员，或者一些导师，地处偏僻，因此显得格外冷清安静，是个修行的好地方。枯黄的落叶飘落在宿舍楼前铺满了整条石路，似乎很久没有人打扫。

荫萌的树林将阳光遮挡在外，只有淡淡的光影投射下来，使得东区宿舍楼被阴影笼罩，给人一种十分阴冷的感觉，若不是偶尔还能见到几道人影一闪而过，不然还真让人怀疑，这里到底是不是人住的地方。

“不会吧，我又不是没有来过你这里，不过怎么太阳一下山，这里就有点阴冷……”冷烟萧倒抽了口气，这里的环境实在让人有些不爽。

慕宇飞笑了笑，以前在皇陵中都九死一生的他，什么恐怖的没见过，就这样阴深了点的地方都怕，那岂不是也太逊了点吗？

就在此时，几个女学员刚巧从附近路过，轻微的议论声落入了两人的耳畔。

“就是这里，就是这里……”

“什么事，这么大惊小怪的，这里有什么？”

“你们不知道吗？这个东区宿舍楼虽然配套非常的齐全，很多导师都很喜欢住在这里。不过这里有一间闹鬼宿舍，据说那间宿舍里以前死了一个富豪的女儿，而且死的很惨，面目狰狞，双眼突出，舌头长吐，好像是被自杀吊死的，半夜还能听到鬼哭狼嚎的声音，阴深深地……总之，后面住过那里的人，没一个不被吓跑的，”

“是呀，是呀，我也听说这里……”

“什么？这是真的吗？真是太恐怖了，那这里谁还敢住呀？我们还是快走吧，免得看到什么不该看的……”

几个女学员战战兢兢地飞快离开了附近，但那番话却让慕宇飞两人的脸色有些僵硬起来。

“烟萧，你听过这个传闻吗？”慕宇飞忍不住咽了咽口水，问道。

“好像听说过，但是只听过你那间房间闹鬼。不过导师经常强调修道之人，没有什么大惧的。”冷烟萧点了点头道。

慕宇飞想了想，道：“算了，不要怕，或许只是个谣言而已。”就算这闹鬼宿舍再诡异也总比不上皇陵来的厉害吧，冰雕、墓灵、血池……直到现在他想起来，还有种毛骨悚然的感觉。

慕宇飞先一步走进了宿舍楼，冷烟萧心知慕宇飞向来脾气怪异，喜欢做些让人难以想象的事，这么长时间他也算习惯了，所以就算慕宇飞做什么决定，他也会感到习以为常。

两人一前一后顺着楼梯而上，因为这里的导师要求自然与清净，这里台阶上的灰尘没有人打扫，足有一寸多厚，踩上去都能留下清晰的脚印，似乎像是根本没有人来过似的，空气中还充斥着淡淡的花草香味，只是外面的泥地有些颓塌了，露出赤裸裸地草被。

两人走上宿舍楼，在心里的作用下，就感到一种莫名的寒气，目光所及，整层皆是空荡荡的一片，一目了然。

顺着房间的号码301、302……304……306，慕宇飞站在了306的房门前，从来都没有的恐惧让他慎重了起来。

想起秦霜与那些女学员的非议，慕宇飞住在这里面这么久，第一次感到恐惧。他深吸了口气，用手轻轻推开房门，尽管嘴上说不怕，但心里还是希望不要看清什么恐怖的东西。

房间内的光线十分黯淡，但足以看清里面的豪华摆设。

“什么都没有，看起来似乎还没有那么恐怖吧……”慕宇飞踏进了房门，并没有感觉到有什么不太妥当的地方。

“这里的设备就是豪华……”冷烟萧也感叹了一句，他来这里已经很多次，都没有什么太大的不对，不过自从听到别人议论之后，才开始担心了起来。

“偶觉得还蛮好的，至少比我在无名镇住的时候好多了……”

“表哥，这里是很多，不过大家都那么说，你不考虑再换换吗？”冷烟萧问道。

“算了，那样太麻烦了，这里也十分清静，我挺喜欢的……”

冷烟萧见慕宇飞并不介意，也没有说什么，但目光却不由投向了房顶上的那条横梁，微微皱了皱眉头，好似察觉到了什么异样的气息，但很快地，那股气息就消失而去，让他感到几分讶异，难道是他的错觉？

其实，这闹鬼宿舍的传闻究竟孰真孰假，根本没有人知道，一切都只是没有证实的谣言，但或许慕宇飞很快就会证明此事的真假了……

第十章 春梦无边

与冷烟萧产所欲言了好一会儿，慕宇飞也开始打算以后的将来，不过这十万元联邦币看来现在是无法解决了，只能等明天再看看凌少那边。

冷烟萧又与慕宇飞说了一会，也就告辞而去，而慕宇飞一直等着着云梦嫣的到来，只可惜直到夜色来临，他还是没有看到熟悉的身影，也就在等待中，慕宇飞突然感觉到云梦嫣在心中重要的地位，心里越发紧张了起来。

洗过澡后，慕宇飞围着浴巾坐在床上，想了一会云梦嫣，很快又回想起经常幻觉出现在横梁上的女孩，又是一阵心悸，不由抬头看了看空无一物的房顶，从衣物里拿出秦霜给的两张道符，犹豫了下，还是将道符贴在了床的两侧，以防万一。

“看来今晚应该能睡个好觉了……”

“明天一定要为云梦嫣弄到十万联邦币。”慕宇飞倒在床上，仰望房顶，微微一笑心想，前些天大概只是个幻觉，若是有鬼的话，恐怕早就出来吓我了。

慕宇飞想着想着，渐渐沉入梦境之中，呼吸均匀，睡得十分香甜。

窗外昏黄的月光投射在林子上，洒下斑驳的树影，夜风无助地摇晃着枝叶，发出洒洒的响声，四周空洞的如死一般静寂。

蓦地，床旁的台灯忽然闪烁不定，渐渐黯淡下去，房内陷入无际的黑暗之中，树影在窗外晃动着，好似什么在来回飘动，一阵低沉而阴冷的呼唤再一次回荡起来。

“救我……救我……”横梁之上，一道白影若隐若现起来，身影还是那么地娇小柔弱。

慕宇飞依然还在睡梦中，他并不知道自己眼前发生了什么，白影似乎正想朝他靠近，但此刻，贴在床旁两侧的道符猛然散发出淡黄色的金光，极为刺眼，那道白影被金光一挡，顿时吓得缩了出去，无助地颤抖起来。

“怕……怕，符……救命……”那道白影痛苦地求救起来，声音凄厉而悲伤，让人感到无比揪心。

睡梦中的慕宇飞再一次感到不安起来，好似有什么在向他求救一般，他焦躁地扭动着自己的身体，胸口隐隐地被什么压住一般，骤然间清醒了过去，坐起身体将目光投向横梁，并没有什么恐怖的东西。

慕宇飞喘着气，床旁的台灯不知什么时候已经恢复了光亮，似乎一切如常一般，但他却有种怪异的感觉，想起那求救似的叫喊，符？难道是他贴在床两边的道符？这么说这个房间里真有什么东西存在？

慕宇飞的心猛然跳动了几下，看来闹鬼宿舍的传闻是真的，但他听到的好像却是求救之声，这到底是怎么回事？仿佛这房间里困在什么似的。

慕宇飞想了想，干脆将木床两侧的道符撕掉，他甚至不知道自己为什么要这么做，但他却十分肯定，不想再听到那么凄厉的求救声，那种声音让他有点感触，回想起曾在在冰墓皇陵中的遭遇，以及同伴活生生地惨死在面前，他总是会如此的不安起来。

慕宇飞仰头看了看房顶，神情若有所思了一会，关掉台灯，继续睡了下去。

夜渐深，窗外的风依然还是无力地刮着，呼啸的声音犹如地狱的呼唤。

房间内黑暗而空洞，就在慕宇飞睡去的一刻，他的身体微微泛起了蓝光，一道蓝影腾空而起，以极快的速度飞向横梁，蓝光熠熠之下，那道白影无所遁行，惊恐地想要躲闪那蓝影，但似乎无济于事，蓝影将白影包围之后，瞬间又没入了慕宇飞的体内……

时间仿佛静止在这一刻，慕宇飞感到强壮的身躯上，似乎被细滑如水蛇般地躯体缠绕，就犹如搂住了云梦嫣一样，身体莫名的燥热起来，鼻腔里盈满绯美醉人的芳香，深深地窜入肺里又扩散到了全身，心痒痒的，似乎有什么在悸动着。

他睁开深邃如海蓝般的双眸，映入眼帘的一张完美无暇的脸孔，乌黑闪亮的秀发垂落在赤裸而丰满的双峰上，微微遮住那含苞欲放的蓓蕾，轻轻地呼吸间，浑圆似雪的随着颤抖，晃起动人的波动，挑动着他早已怦跳的心扉。

不是云梦嫣？

难道我又做起春梦来了？

她是在做梦吗？这个女孩是谁？好像在哪里见过？不对，她为什么会趴在她的身上她这是在哪里？慕宇飞只觉的眼前是耀眼的白芒，似乎在天地间除了他们之外，再也没有什么。

女孩缓缓眨动着，犹如暗夜星辰般明亮的双眸，好似在魅惑着，让他情不自禁地想掉入其中，那性格的双唇就像甜腻的冰淇淋，让人忍不住想要一尝则止，酡红的双颊犹如红潮尽染，美得足以让人窒息。

“你是谁？”慕宇飞感到自己快要不可自拔，仿佛要陷入那无尽的诱惑之中。今天和云梦嫣的疯狂，已经让他也有了第一次的经验，也没有了那么的慌乱。对于女人，他的心里虽然也有渴望，不过并不可求。

女孩没有回答，但她的行动却告诉了她答案，她缓缓地拿起她的双手，将双手放在她那雪白的上，滑腻柔软的触感让她体内的欲望迅速升腾而起，下体慢慢肿胀起来，仿佛擎天的神柱一般傲然的挺立。

女孩用柔弱似骨的玉手在他健壮的胸膛上，轻轻地抚弄着，慢慢滑到结实平坦的小腹，渐渐地下移，覆在他那傲然的挺立之上，轻柔地搓动，让无尽的欲望再一次爆发，女孩似乎也被手中的傲然所惊吓，双颊间涌起一股情窦初开的红潮，好似腼腆。

慕宇飞倒抽了口气，天哪！他这究竟是怎么了？真是在做春梦吗？那就千万不要醒来，特别是在关键的时候醒来。

这未免太真实了，而且他也快受不了了，心砰砰直跳，仿佛加速的引擎丝毫没有停止的意思，体内的欲望强烈地难以想象，他犹豫了一秒，但下一秒却已然将女孩压在了强壮的身躯下。

相互纠缠的躯体，摩擦出更加强烈的，慕宇飞用唇摩挲女孩如花瓣般娇嫩的双唇，贪婪地一口一口吞噬那芳唇间的甜蜜气息，粗大的手掌忍不住覆盖在那诱人的双峰上，挑逗着那已然绽放的朵粒，慢慢**，朵粒也随之越加挺立，在空气中微微的颤抖。

“好美……”

慕宇飞的眸光中琉璃着迷情的光芒，深深地被身下的女孩所吸引，这一刻他突然不希望这只是个梦，他情愿付出所有，也要将女孩留下。

第十一章 倩女幽魂

他的动作越加侵略，他的唇也越加放肆，滑过柔嫩的双唇，顺着纤丽的雪颈，慢慢来到那樱红的蓓蕾之上，挑逗式的吮吸着，他没有任何的经验，所有的动作全是下意识地反应，他似乎知道如何才能得到彼此满足，仿佛是与生俱来的本能一般。

女孩在他的身下喘息着，暖柔的肌肤被他的灼热气息所叹拂，双手如水鳗般缠到他宽厚的背上，抚摸着，着，羞涩的想要得到更多。

女孩雪白的娇躯早就在慕宇飞的挑逗下，如草莓般嫩红起来，好似诱人，他的手随着动作落到了那洁白平滑的小腹，没有一丝赘肉，简直就是上帝的完美之作，但这似乎还不能满足他，手掌再一次滑落，抚摸着女孩乳白而修长的美褪之上，唇依然顽皮的挑逗着那美丽的朵粒。

女孩的娇喘越来越烈，随着慕宇飞的动作，不时地发出悦耳的，当慕宇飞的手滑进双腿那神秘的丛林，挑逗着那顶端的樱红时，女孩似乎彻底的崩溃，配合着慕宇飞的动作，弓起自己雪白的，不断起伏着，渐渐湿润了慕宇飞的手，在黑色丛林间闪烁着熠熠的光泽，一切似乎已然准备好了。

慕宇飞慢慢地分开女孩的大腿，美丽的丘壑瞬间展现在眼前，闪着湿润的光泽，他柔情地看了女孩一眼，女孩会意地点头，脸上满是羞涩的红潮。

两人的身体缓缓地结合着，慕宇飞感到一种前所未有的紧塞感，似乎遇到了什么阻碍，他惊异地抬起头看着女孩，女孩腼腆的一笑，那晃着水波的双眸似乎在告诉他，让他继续下去。

在这一刻蔓延起来，女孩的脸上渐渐露出痛苦的神色，但很快地，在慕宇飞的律动中，却逐渐迎身配合起来，剧烈的喘息声，催人情欲的声相互纠缠交织在一起，奏出完美的欲望旋律……

清晨，柔和的光煦透过纱窗洒落到房内，狭小的木床上，两道赤裸的身躯相互缠绕，呼吸均匀地熟睡着，女孩脸上浮现地是甜美的睡意，似乎有无数个日子都没有好好这样睡过。

慕宇飞微微地睁起眼睛，刺眼的光线让他忍不住轻眨了几下，突然感觉到自己的身上似乎压着什么，暖暖地，滑滑地，十分柔弱舒服，他侧过头，映入眼帘地是昨晚梦中那美丽惊艳的脸孔，紧闭着双眸，修长的睫毛在空气中微微抖动。

慕宇飞笑了笑，看来他的梦还没有醒，虽然昨夜那场春梦让他流连忘返，但他觉得那一定不是真的。

但慕宇飞仅仅只笑了一下，神情骤然呆滞，似乎感到事情并非他想象中的一样，他能清晰感到女孩的呼吸，还有那肌肤间的温热感觉，难道这不是梦？是真的，这个女孩真的就在他身边？

慕宇飞彻底地呆了，脑袋一片空白，这究竟发生了什么？他又干了什么？他真的跟这个女孩春宵一夜了，他的第一次就这么糊里糊涂的没了？天哪，谁能告诉他这究竟是怎么回事？

女孩似乎被慕宇飞惊醒了，双眸眨动了几下，如玉藕般白皙的手臂缠绕到慕宇飞的脖颈上，身子随之而起，轻轻靠在慕宇飞的胸膛上，手指儿在他的皮肤上画着圈儿，惹得他痒痒的。

“你……你是谁？”慕宇飞深吸了口气，紧张地有些无法弹动了。

“我？呵呵，你说呢？”女孩妩媚一笑，从慕宇飞的胸膛上趴了起来，赤裸着身躯走下床，背对着他，露出丰满白皙的臀部，让他体内的欲望不知不觉中又升腾起来。

慕宇飞俊朗一红，急忙移开视线，遮起已然有了变化的下身，但疑惑还在脑海里旋转，眼前的女孩为什么会突然出现在他的房间里？她又会是谁？为什么要和他上床？好像她也是第一次吧。

女孩拾起丢落在地上的衬衣，往自己身上一套，娇小的身形显得有些不搭，她转过身看着慕宇飞，双眸带着逸动的光彩，歪斜的衬衣下露出雪白的肌肤以及浑圆的乳沟，衣摆下一双修长白皙的双腿，让人难以移动自己的视线，如此半遮半掩，更使得她诱惑无比。

“谢谢你……”女孩真情而道。

“谢谢我？为什么？我一点都不明白这是怎么回事？昨晚我们……然后我以为是个梦，但醒来之后，你却真的在我眼前……呵，实在太不可思议了，你是怎么进我房间的？”慕宇飞几乎有些糊涂了。

“这么多问题你叫我回答哪一个呀？讨厌，人家刚刚恢复自由耶！你就不能让人家休息一下吗？”女孩突然撒娇起来，声音格外甜腻，然后又爬上床赖到了慕宇飞身边。

慕宇飞只觉得心里酥麻一阵，见女孩又突然爬了上来，隐约之中露出衬衣内的无限春风，下意识地身体一移，结果砰地一声，摔倒了地上。

“哇，痛死我了……”慕宇飞叫了一声，却惹来女孩盈盈的笑意。

“没事吧，刚才躲开呀，我很丑吗？你那么怕我干吗？”女孩樱唇一撅道。

“不是怕，只是有些难以接受，先告诉我你叫什么名字？”慕宇飞干脆坐在了地上，与女孩相对而视。

“于倩儿……”

“名字倒是蛮好听的，对了，你是怎么进我房间的，还跟我……咳咳，总之，你该给我一个解释吧。”慕宇飞说着，目光又不由飘向于倩儿那衬衣内的雪白春光。

“我本来就在房间里的，只是前几天没看见而已，至于为什么和你……”于倩儿粉嫩的脸颊上，微微泛起红晕，似乎有些害羞，“简单的说，就是你救了我，让我脱离了那个该死的符咒……”

慕宇飞越听越不明白，揉了揉隐隐作痛的脑袋，试图想要理清头绪，等等，他似乎在昨夜前还见过于倩儿的，他有种似曾相似的感觉，但是在哪呢？于倩儿说她本来就在房间了，只是他没有看……看见？难道……

慕宇飞猛然大悟，将目光投在了于倩儿那美艳的脸孔上，想起前夜在曾幻觉看到一个于倩儿被吊在房顶的横梁之上，那张脸孔分明就是眼前的这张，她就是那个于倩儿？也就是说，她是……传说中的女鬼？

“不会吧……”慕宇飞惊叫一声。

于倩儿眨了眨美丽的双眸，似乎还没有意识到自己已经吓到慕宇飞了。

“你……你是那个……女……女鬼。”

……

慕宇飞感到自己的声音都在颤抖，想起和云梦嫣的第一次，那是多么美好的事情，而自己昨晚竟然跟一个女鬼一夜缠绵，似乎有些难以接受，或者说是难以想象的。

“你不要害怕，你前面不是还和另一个女人玩的很疯狂。”

“哈哈，你真可怕。脸蛋这么的羞红。你不知道吗？我记得前个晚上你见过我的，还喊了一声，我还以为你听到了我的求救声呢？结果却又像死猪一样睡着了……还有哦，昨晚你居然弄了两张道符，差点没吓死我，好在你后来撕掉了，不然我可就惨了。”于倩儿玉眉轻皱，反倒数落起慕宇飞的不是，让后者有些目瞪口呆起来，这究竟是什么和什么呀？

“呼，倩……儿，我应该可以这样叫你吧，虽然我还不知道发生了什么事，但昨晚的事我会负责的，还有就是你到底是人，还是鬼？”

慕宇飞稍微整理了一下思绪，眼下事情已然出了现实，传说中的女鬼现在就在他眼前，而且他们昨晚还春宵一夜，所以不管怎么说，身为男人就要懂得负责，人也好，鬼也好，毕竟人家还是个清清白白的于倩儿子，若是让他就这么吃完抹嘴走人，估计他是干不出来的。

“这个问题很难回答耶！我既不是人，也不是鬼，不对，应该说昨晚之前还是鬼，现在已经不是了，确切地说我现在算是个鬼灵……”于倩儿想了想答道。

“鬼灵？那和鬼有什么区别吗？不是都是鬼……”慕宇飞不解道。

“区别可大了……鬼是虚体，人是实体，而鬼灵呢，就是介于人和鬼之间，依附着人而生存的鬼，可以拥有实体，但必须吸收所依附人身上的气灵，这就是鬼灵……”于倩儿解释道。

“那你的意思就是昨晚你依附在我身上，而变成鬼灵了？”慕宇飞还不算太笨，很快明白了其中的道理。

“嗯，不过我们的情况好像有些不同，通常情况，鬼是主动寻找依附的目标，靠吸收目标身上气灵而成为鬼灵……但昨晚不是我主动依附到你身上的，而是你破开了束缚着我的符咒，将我强行依附在你的身上，让我得到重生，这就是我要谢谢你的原因……”于倩儿缓缓道，

“原来是这样，虽然我不明白自己为什么能破开束缚你的符咒，但至少能让你重生，总比孤零零的被困着好……”慕宇飞算是有些明白，原己在无意中还救了于倩儿。

“可是，鬼灵一旦将依附人的气灵吸光，那个人就会死掉的，虽然我很想重生，但我也不愿意看你死掉呀！”于倩儿说着，晶莹的泪花滴落而下，她明白鬼灵的存在根本就是一种邪恶，她不愿去伤害别人。

于倩儿哭着，扑进慕宇飞的怀里，梨花带雨般哭得一塌糊涂，让慕宇飞有些揪心，将于倩儿紧紧抱起，笨搓地安慰道：“倩儿，别哭啦，女孩子哭多了容易变丑的。”

于倩儿泪光闪烁地抬起头，抽泣道：“那我变丑你，你是不是就不要我了？”说完，哭得就更大声了。

慕宇飞苦笑一下，看己的嘴还是真够笨的，连个女孩子都不会安慰。

“其实也没什么呀，鬼知道你什么时候才会吸光我的气灵，顶多就是少活几年，也总比你被困在这里好吧。”慕宇飞真心说道，如果让于倩儿这么美丽善良的女孩被永远的囚禁在这里，似乎有些太过残忍了。

于倩儿在慕宇飞怀中微微一颤，哭声越来越小，最后带着满是泪痕的双眸看着他，终于破涕为笑，在他的嘴唇上轻啄了一下，轻轻说道：“谢谢你。”

慕宇飞见着怀中楚楚可怜的于倩儿，体内的欲望又乱窜了起来，嘴角勾起一丝坏笑，道：“这个奖励好像太少了……”说完，就将于倩儿抱到了床上，细细地在那柔嫩的娇躯上品尝起来。

就在这时，房门响起了急促的敲门声，熟悉的声音打断了高涨的两人。

第十二章 鬼魂哭诉

“难道是云梦嫣来了？我可不能被她看到这一幕，这人鬼做出这样的糊涂事还真是……”慕宇飞有些迷茫的拍了拍脑袋，也不知道该怎么办。不过在情色迷离的时候，他的身子就控制不住，也不知道是不是蓝光的作用，让他的控制能力越来越不行了。

“该死的……”慕宇飞忍不住咒骂道，看了看身下迷人的可人儿，露出失望的神色，想了想忽道：“你是不是该先躲起来一下？不然让人看到的话……”说着，坏坏地捏了那丰盈的一下，惹得于倩儿娇声连连。

“没想到你还真是个坏蛋，这么不老实，以前见你刚来的时候，还是个老处男呢……”于倩儿媚瞪了慕宇飞一样，说不出的动人，又道：“没事的，他应该看不见我，除非道法十分高强的人。”

慕宇飞点了点头，但还是不放心地用被单盖住那诱人的，在于倩儿的脸上亲了一下，下床胡乱地套起衣裤，这才将房门打了开来，见冷烟萧一脸不耐烦地模样，似乎嫌他开的太慢了。

“你今天怎么这么早呀？我还以为是……”慕宇飞见冷烟萧的目光一直盯着自己，似乎没有看到房内床上的于倩儿，这才放心了下来。

“早你个大头啦，太阳都快晒了……现在几点了知不知道？”冷烟萧不爽道。

“现在……哇，都快中午了……”慕宇飞看看表这才发现时间已经很晚了，估计是昨晚激烈运动过度，连生理钟都不起作用了。

“好啦，废话少说，导师还在下面呢，如果你再不快点，估计他也要上来踢你了。”

“白石导师？”慕宇飞一愣，心想，导师可是古学院的道法高手，千万不能让他发现于倩儿，不然可就麻烦了，想罢，急忙道：“知道啦，你先下去，我五分钟就下来。”

“哦……白石导师找你也没什么事，可能是通知你下面的比试时间，还希望能够面对面鼓励你一下。”冷烟萧点了点头，离开房门而去。

“原来如此。”慕宇飞也不知道导师突然找他有什么事，不过见冷烟萧这么一说，心里也恍然了过来。他只能急忙关上门，于倩儿不知什么时候已然绕到了他身后，赤裸着身子，双手环抱住慕宇飞，将自己紧紧贴在他宽厚的背上。

“倩儿，我要出去下，你一个人可以在这里呆会吗？我还有很多话想要问你……”慕宇飞宠溺道，也不知道两人就是这样的**过后，就这般的了解。

“嗯，你去吧，虽然我已经重生，但气灵并不强，所以暂时还不能走出这个房间……你快要找点回来陪我哦，我好害怕一个人的感觉……”于倩儿道。

“放心吧，很快就回来。”慕宇飞整理好衣裤，亲了一下于倩儿，转身离开了房间……

慕宇飞回来宿舍的时候，脑袋里全是白石导师激励的话语，心里也不由的燃起了所谓的古玄学热情。这也是他第一次得到了认可，不过白石导师说他现在的能力只是入门，在后面的比试中危险重重，还需要学会自保，千万不要逞一时之勇，这也让他有点打击了起来。不过导师说的都是事实，心里涌起几分感激。

他现在最为担心的还是云梦嫣的发现，毕竟两人发生过那样的好事，让他心里也开始亏欠了起来。不过对于女人的爱，也让他更加的坚强，也想为云梦嫣做些事情。他现在就想去找凌少，想想办法，不过心里突然又挂念起昨日的于倩儿，这是一件很奇怪的事情。

慕宇飞刚刚走进房门，一道俏影就扑进了怀里，柔软的娇躯摩擦着他的身影，欲望情不自禁的又燃烧了起来。

“怎么这么晚才回来？好想你……”于倩儿曾经孤独了无数个日夜，如今重获新生，不愿自己再孤独下去，而慕宇飞对她来说，就是最可靠的依赖，也是唯一的依赖。

“我是学员嘛，当然要去见老师了！乖点，肚子饿了没？需要吃些东西吗？”

“傻瓜，我又不是人，需要吃什么东西，我只要明天吸收一些你身上的气灵就可以了……”于倩儿道。

“对哦，我都忘了……”

慕宇飞拉着于倩儿到床边坐下，微微一笑，心中的那种宛若隔世的感觉依然犹在，昨天还是单身一人的他，仅仅一夜就成了真正的男人，身旁还多了两个美艳惊人的女人，和两人发生了两次的暧昧，这种犹如天堂与地狱般的落差，让他还是有些犹在梦中的感觉。

“傻笑什么呢？对了，我还忘记问你了，这里本来很久没人住了，为什么你又突然搬进来？”于倩儿问道。

“我也不知道，反正是学院安排的，不过因为你的关系，这里可是有名的闹鬼宿舍，没有多少人敢住在这里的。”慕宇飞应道。

“我又不是故意的，我只是想摆脱那个符咒，所以才向那些搬进来的人求救，但好像没有一个人能看到我……”

“虽然不是故意的，但还是十个有九个被你吓疯，一个被你吓得自杀，你还真是够厉害的……”慕宇飞坏笑道。

“讨厌，居然嘲笑我……那你为什么能看到我呢？我总觉得你似乎和普通人有些不大一样……”于倩儿有些疑惑地看着慕宇飞。

“我想……可能是天眼神术的缘故吧。”

慕宇飞想了想，将自己曾经的遭遇大概地告诉了于倩儿，而后者则是听得瞠目结舌，没想到慕宇飞居然还有这样的奇遇，传说中的皇陵，两本旷世奇书……这些恐怕都是难以让人想象的，却发生在同一个人身上，而这个人又救了她，这一切似乎有些巧合的难以想象。

“我好像听说你是上吊自杀的，怎么又会被困在什么符咒了？”慕宇飞突然问道。

“我是被人捏死的，然后被伪造了现场，所以看上去像是上吊自杀的……”于倩儿的双眸闪烁着淡淡的悲哀。

“什么？可恶……是谁这么歹毒竟然……”慕宇飞惊道。

“因为我发现了一个道教古学院的秘密，原来我们古学院里有叛徒，利用道教的名义潜藏在神教内做卧底，我不小心得知了这个秘密，但却一时大意被他发现了，所以就被……”于倩儿忧伤地神色，露出一丝怒意，又道：“我死后，他用符咒将我囚禁在这里，就是为了不让人发现……在无数个孤独的日子里，我都祈祷着能够脱离这里，然后找他报仇，不然我真的死不瞑目……”说着，泪水再次滑落，哭得撕声力竭，似乎想将积压的情绪发泄出来。

“难道是道教的高层中有叛徒，有什么阴谋？”慕宇飞紧紧地抱住于倩儿，目光变得有些异样，道：“发现吧，我一定会替你报仇的，你也不会再孤单了，我很永远陪着你的……”

“对了，那个男人身上纹着很怪异的蝎子图案，如果你有天眼神术的话，应该很容易就能找到的……”

“什么？蝎子图案？”慕宇飞大惊失色，又是蝎子图案，于倩儿的死居然也跟那群人有关，他们到底是些什么人 ？[-99down]皇陵，藏宝图，还有神圣金牌以及那两个身上带有蝎子图案的人的死，一切的谜团都和蝎子图案紧紧的联系在一起，但蝎子图案究竟指得是什么？一个组织？还是一个代号？

“宇飞，怎么了？”于倩儿觉得慕宇飞的反应有些怪异。

慕宇飞看着于倩儿，犹豫了一下，并没有将自己知道的事告诉她，因为这件事太过于蹊跷，他不想让于倩儿被仇恨迷离的双眼，应该那群纹有蝎子图案的人，都是一些极不简单的人物，若是冒然地去找他们，恐怕后果不堪设想。

“没什么……只是觉得有点奇怪。”

慕宇飞笑了笑，掩饰了心中的疑惑，但他的脑海里却依然被这些问题所困扰，他不明白为什么自己居然和蝎子图案这么有缘，难道这又是在预示着什么……

第十三章 秦霜是谁

阳煦斜射进房间内，暖洋洋地，透过窗纱洒下斑斓的光点，纱影随着风儿轻轻飘动，好似曼妙的女子在迎风而舞，柔美怡人。

“蝎子图案？这里面又有什么阴谋呢？怎么最近老感觉暴风雨前的预兆……”慕宇飞抱着于倩儿雪白动人的，两人身上细微的汗水，似乎是刚刚激烈运动过，现在正享受**后的慵懒。他也不知道自己为什么突然间那么渴求性与爱的灌溉，毕竟与云梦嫣的那一次还建立在所谓的爱情之上，而对于这个鬼魂于倩儿，他就没有任何理由了，两人就这样迷迷糊糊的搞在了一起，直到现在他还是没有相同其中的原因，只明白内心的一种呼唤和吸引，或许于倩儿的悲情让他极其的同情。

于倩儿紧闭着双眸，好像有些疲惫，懒洋洋地靠在慕宇飞健壮的胸膛上，神思假寐，光滑柔嫩的身躯微微暴露在空气中，带着几分粉红色，像是诱人的苹果，总有种说不出的一种韵味。

慕宇飞微微笑着，低头看看怀中的美人儿，自从于倩儿出现后，他的生活一下子就截然不同了，尝试着从未有过的**爱意，他也比已往成熟了许多，懂得什么才叫真正的男人，但因此，他的烦恼也越来越多。

他，一个普通穷酸的乡下小子，莫名其妙的就多了两个女人，还和她们发生了关系，而且还美艳无比，风靡万种，足以让任何男人嫉妒他几辈子，尽管如此，但他却感不到一丝自豪，反而有些自卑，他明白以他现在的情况，根本不能给这两个女人带来什么，没钱没势，在学院里还倍受冷遇，连他自己都感到十分窝囊。

目前他最大的问题还是十万联邦币的问题，他刚才与白石导师对话之后，也第一时间跑去寻找凌少。希望凌少能出手相助，毕竟对于他们来说十万联邦币是大钱，而对于凌少来说，这应该就不成问题了，因为慕宇飞可以清楚的从上次的捐赠会上看出，不过冷烟萧也经常提醒他，凌少的为人有些问题，就算在如何的结缘，刚刚才认识几面的朋友，为什么会这么尽力的帮助你。这一点，慕宇飞仔细一想，也想不明白。

虽然慕宇飞没有找到凌少，不过云梦嫣也突然消失的没有来，这个无法解决的巨款问题，也就这样悬挂在了那里。不过云梦嫣的消失，再次也让慕宇飞有些担心了起来。不过云梦嫣也算身负绝学，一般情况下不会出什么危险，难道她的家里真出现什么紧急的事情，现在又跑去找别人借钱了？

慕宇飞越想越为烦恼，不由的抓了抓脑袋，又看了看附在身上的于倩儿，心里更加复杂了起来。这个可怜的女人确实可怜，先是被杀，然后又被别人封印了起来。起先他见到鬼魂还有些惧怕，不过于倩儿长的十分可爱，也让他很快的平静了下来，不过这其中也奇怪的很，他的胆子在莫名其妙中坚强了起来，没有了先前的感觉，只有亲近。

一想到凶手身上的蝎子图案，慕宇飞慎密的大脑又开始构架起一个推算的大网，自己上回见到的那两个蓝衣和黄衣男子身上正有蝎子图案，难道他们是杀害于倩儿的凶手，不过身上有蝎子图案的人一定很多，他们有可能是一个组织。不过那两个人已经被人杀害灭口，只留下月亮两个字，这也让慕宇飞再次匪夷所思了起来。

诸葛龙飞翻了身子，小心翼翼的从枕头底下拿出那块神圣金牌，华光依旧闪烁，每当触摸到这块神圣金牌，他总是有些异样的感觉，细细抚摸着上面的少女浮雕以及浩瀚星辰的背景，巧夺天工的手法足以让人惊叹。

其实，神圣金牌的另一面还刻着一个月亮的图案，原来他并没有注意到这个图案，就在他无意中发现了那纹有蝎子图案的两人被另一个同伙所杀，留下了“阴谋”梁子以及两个月亮的标记后，他就感到这里面似乎隐藏着什么样的惊人秘密，还有那张他们交易的藏宝图里面画着的究竟是什么？月亮的标记是否与这神圣金牌有关，无数个谜团随着浮现，他觉得自己好像莫名其妙的被牵扯到了其中……

不过就在慕宇飞深思之中，他突然好似意识到了什么，突然兴奋的拍打了几下金牌，还用嘴巴咬了一下。

“这个难道是纯黄金的？如果真是这样的话，一定可以卖出个好价钱。”

“毕竟这也有可能是文物，可是从那个皇陵中拿出来的…….”慕宇飞恍然兴喜了起来，如果这个东西真能值很多很多钱的话，那么这十万元联邦币不是就可以解决了。

就在慕宇飞想到新办法的时候，他的内心负担一下子轻松了下来。由于与两个女子进行了过度兴奋的游戏，他很快的又睡了过去。

另一边，时间波澜不惊的过去了，道场论剑的三个组别的比赛已经如火如荼的进行着，慕宇飞随着实力的突飞猛进再加上庄副院长和白石导师的有意培养，再加上机缘巧合，他小胜魔鬼狂狼之后，也很顺利进入小组的下一轮，只要他再胜两场，即可进入复赛之中，这也是冷烟萧最没有想到的事情。

而冷烟萧和云梦嫣等人也顺利的进入小组四强，冷烟萧是跌跌转转地勉强晋级，而云梦嫣在前两天的时候，就已经连比两场，出手极其的凶狠。不过她的功力比以前更有精进，以不可阻挡的姿态横扫面前的一切对手。

而白石道场唯一一名参加高级组论剑的选手秦霜赛前是极不被人看好的，不过很快就要轮到他的表现。其实主要还是因为秦霜以前从没有在学院里出现，而这回他直接进入高级组比试，也让大家意想不到，甚至有些怀疑起他的实力。而对他最为了解的应该还是白石导师，因为他是一个意想不到的人物。冷烟萧在接触中确实也为秦霜身上散发出来的气息感到无比的崇拜，不过他也没有见到过秦霜的真正实力，心里自然也不能百分百的做出描述。

由于高级组的人数比较少的关系，所以高级组也是三个组别当中率先进入小组出线权争夺的组别。而道教古学院的高层为了让院内学员们能够更好的观摩学习一流高手们的武技，所以便暂停了初、中两个组别的论剑。是故此时的论剑台四周已经是人头涌涌地挤满了人，而慕宇飞与冷烟萧等人自然是要看看自己道场的秦霜这关键一战，这个是攸关重振白石道场声威的大事。只是不知何故，云梦嫣却再次出人意料的没有到场。

第十四章 开始怀疑

“表哥，最近怎么老是不见云梦嫣的踪影？你那十万元联邦币怎么样了？”冷烟萧十分不解地问慕宇飞。对于云梦嫣最近的异常，冷烟萧也是觉得十分怪异的。毕竟这个女人竟然找自己的穷表哥借款巨大，其中到底又是什么原因呢？

慕宇飞无奈地摇摇头，闷声说道：“我也不知道怎么回事！”自从与云梦嫣春风一度之后，由于一直筹不到十万联邦币，慕宇飞心里反倒觉得怪怪的。冷烟萧同情的看着慕宇飞，心知自家表哥已经是陷入云梦嫣的情网不能自拔了，脸上转过一丝不忍，冷烟萧略微沉思了一下，终于还是没有开口说话。

“嘿，秦霜，你来了！”一直乖巧地站在冷烟萧身边默不作声的莫文心忽然惊喜地叫道，冲淡了几人之间沉闷的气氛。秦霜缓缓踏着均匀的步子来到几人身前，微笑着和三人点头示意，却并没有开口说话。冷烟萧望着秦霜还有几分稚嫩的脸，沉声说道：“秦霜，今天你的对手是蓝翎道场的第一高手甄平川，也是去年高级组的前八强，你可千万要小心了！”虽然秦霜没有一次出手过，但是身上散发的气息确实惊人，可是冷烟萧还是不觉得他能够具备与甄平川相抗衡的实力，所以言语当中带着厚重的担心之意。

“你最近的脸色好像好了很多啊，有趣的家伙。”秦霜突然又看了一看慕宇飞，那样温文尔雅的笑容，让慕宇飞有些心惊，难道是于倩儿的事情让秦霜知道了，不过这又是不可能的事情。今天他出来的时候还特意的运气过，应该没有什么不对，难道是和鬼魂**过后，会留下阴气。

“我没事。”慕宇飞对于秦霜的关心自然感到贴心，只好抓了抓脑袋天真一笑。

秦霜脸上微笑依旧，眼神中闪过一丝难明的意味，开口说道：”我心中已经有所计较，学长们不用为我担心！”说完便依旧十分沉稳地朝自己那组论剑台走去。而围在一旁的白石道场的学员们则是自动地给秦霜让出了一条过道，许多少女学院则更是用十分崇拜仰慕地眼光望着秦霜。虽然秦霜看上去还显得稚嫩，也不属于特别英俊潇洒那一种类型，充其量只是算清秀而已，可是在任何时代，强者总是容易受到他人的崇拜的。秦霜小小年纪便有如此成就，假若在给他三年五载的时间，那简直是难以想象的出色了。

论剑台上，甄平川还未上台，不过秦霜的神色却是丝毫未变，平稳的走到规定的位置后，便径自地闭上眼镜，暗自养神，静候对手的到来。如此的养气功夫，就连监场长老们看了都不断点头，十分羡慕白石导师又收了一个非同小可的学生。

“这是个新人，怎么能进高级组，这不是找死吗？”

“哼，装模做样的小毛孩罢了！”望着论剑台上气定神闲的秦霜，甄平川心里忽然涌现出一种说不清道不明的感觉。不过此时周围都是一帮仰慕自己的少女学院，他自然要极力地贬低对手，展现自己的霸气。“本组论剑，将有白石道场的秦霜对蓝翎道场的甄平川，二人将争夺本组进入复赛的出线权！”监场长老的话语洪亮地响起，传遍了论剑台的每个角落。高级组对战，都是十分精彩激烈的，更何况到了此时争夺出线权的时候，所以校方便没有将八个小组同时对战，而八名监场长老也合于一处，以防出现意外。毕竟到了高级组的学院最少都是达到一流境地的，若是折损一人，都是道教不愿看到的。

甄平川十分潇洒地一个转身，在少女学员们的倾慕中正待上台，背后忽然传来一把好听的声音：“甄学长，这秦霜的实力可是高深莫测，你可千万要小心一些啊！”临阵之时，居然听到这样的说话，甄平川自是有些不高兴，回头正待呵斥，不料却是见到夏雨一脸微笑的站在身后。方才出声之人，很明显就是他了。甄平川眉头略微皱了一下，复又松开，不悦地说道：“不过是一个入院没多久的小子罢了，难道夏雨你觉得我有可能输么？”夏雨的父亲毕竟是联邦古都中的实权人物，甄平川家中虽然也是势力不小，但也不愿意轻易交恶，况且夏雨背后可是站着凌少呢。

夏雨依旧温和地笑着，俊逸的脸庞有种难以形容的魅力。“我只是好心提醒一下学长罢了！以学长的古玄学造诣，料想也是不会出什么问题的！”甄平川黑着一张脸，也没有理会夏雨，更是不愿会话了。体内气灵急速爆开，甄平川在数息之间便以冲天窜起，犹如大棚展翅般一飞冲天，而后如同柳絮一般轻飘飘的落在了秦霜的对面。论剑台下顿时响起了许多少女的惊呼声和男学员们的惊叹声。动似金鹏，静似柳絮，甄平川这一手，已经是展现了足以与一流高阶一战的实力了。当然，只是可以一战，却并不代表他已经具有了一流高阶的实力。不过在台下一角悄然站立的白石导师却是哑然失笑了。这道场论剑的每一个对手都是不好对付的，所以学员们最好的策略就是尽量的保持体力与气灵，平心静气地进行论剑。而甄平川这一手炫耀，虽然赢来了台下的欢呼，可是实际上，已经是落入了下乘。

甄平川落地的一刹那，秦霜好似有所感应一般，恰巧在甄平川双脚方才着地之后，蓦然睁开了眼睛。金丝眼镜背后的一双清澈眼神平静无波地望着甄平川说道：“白石道场秦霜，请甄学长不吝指教！”甄平川鼻中轻哼一声，只觉得看见秦霜这个人就是十分的不爽，闷声说道：“蓝翎道场甄平川！”说完便不再言语。而秦霜却也是没有再说话，也没有变幻姿势，两个人就那样立定在原处，好似一点没有动手的意思。

约摸过了几分钟，台下的学员们都看的有些不耐烦了，甚至有些思想猥琐的都在暗自猜想这两个人是不是玩玻璃的，互相看上眼了，舍不得动手开打。而甄平川的本意是要让秦霜先行动手，自己再全力出手，好歹自己也是去年刀剑论剑的前八强，今年就是冲着冠军来的，自然想表现一下自己的风度了。可是等了这许久，也不见秦霜动手，当下心中不耐，口中暴喝一声，体内庞大的气灵沿着大周天急速旋转开来，一股可怕的气场从甄平川的体内散发开来，瞬时将秦霜笼罩在了其中。

一般来说，古玄学高手对战之时，功力稍逊的一方总是会抢先出手，凭借招式的精妙的牵制对手，使之不用倾力运集真气出手。因为真气深厚的一方，全力出手之时，凝聚出的气场是极为震慑心神的。可是此时秦霜被甄平川的气场笼罩在其中，却是好无所觉一般，依旧是脸色平静的望着甄平川，唯一有所变化的是，那副金丝眼镜里边的眼睛已经不知道什么时候眯了起来。而甄平川凝聚气场之后，发现对秦霜居然毫无影响，心中惊骇，没想到这秦霜居然在功力的深厚上毫不逊色自己，心中惊惧之下也顾不得许多了，当下一拍剑鞘，锋利的长剑应声而出，甄平川十分彪悍地将长剑抄如手中，一式“连绵不断”轻灵飘逸的递出，长剑飘洒着寒芒遵循着圆的轨迹与玄妙，朝秦霜面门袭去。

蓝翎导师阴阳剑诀脱胎于道教的太极剑诀，走的却是诡异飘渺的一路，甄平川得到了蓝翎导师的真传，上届道场论剑更是凭借阴阳剑诀奇招迭出，一路狂飙杀到了冠亚军决赛上面。而这一式连绵不断则是阴阳剑诀的三大杀招之一，其中的厉害之处就在于它能够借用对手在招架过程当中的真气重新组合剑势，继而连绵不断地纠缠不休。而眼看这一式诡异飘忽的剑势就要刺到秦霜，可是秦霜却仍旧没有什么动静，这让慕宇飞与冷烟萧几人都忍不住为秦霜暗暗担心起来。

甄平川心中暗喜，眼看自己这一式就要刺中秦霜，而秦霜就好似吓傻了一般，心想：“这小组出线权居然就这么轻易到手了，还真有点不可思议的感觉。”而此时他自然也不怕长老团出手阻止，因为按照规则这样就算是秦霜输了。

八位监场长老都是神色凝重，彼此迅速地互望了一眼，心中当即下了决断，就待出手。毕竟此时若不出手，便要来不及了。

就在此时，铿锵一声长剑敲击的声音响起，虚空中仿佛闪过一道方形的剑气，秦霜背后的长剑不知什么时候已经换到了手中，而且就在险之又险的关头爆发出无匹的剑气，拦住了甄平川这一式连绵不断，而且让甄平川的攻势为之一滞。

这一下甄平川不由得心中暗惊，自从得到蓝翎导师的真传阴阳剑诀之后，这一式连绵不断还是头一回被人封挡得无法使出后续招法，这怎能不叫他心惊。

冷眼望向秦霜，见他还略显稚嫩的脸庞依旧平静无波，正待继续抢攻，不料此时心中忽然传来一阵警觉，他也算是道教古学院内有数的高手，实战经验何等丰富，当下体内气灵狂飙，身形急速后撤。

不过此时退后似乎有些太晚，论剑台上忽然爆起一阵雷鸣般的声音，秦霜神色肃穆地舞动着剑势，冰冷的长剑在虚空中遵循着无比玄妙的轨迹在伸缩着，似圆又似方，长剑周围不知从何处召来的紫色电光在那里闪耀着骇人的光芒。

如此的剑势，不要说甄平川不认得，就连论剑台下的许多导师都是闻所未闻。紫色的光芒越集越盛，最终汇集成一道足有**手臂粗的紫色光柱，轰然大响的朝甄平川飞去。

甄平川吓得心神俱裂，这样的威势，他自然知道自己若被击实了，必然是会横死当场。无奈之下只能将所有真气聚集于心脉处，同时暗自祈求长老们能及时出手。

八位长老齐齐色变，身为道教长老的他们，自然知道秦霜这剑势源自何人，想到传说中那位道教前辈的威势，八人便毫不犹豫地施展出最快的身法，挡在了甄平川前面。轰！一声巨响几乎将论剑台下的学员们耳朵都要震聋了。

紫色光柱巨大的力量与八位长老一起击出的一掌碰撞在一起，这八位监场长老的功力何等身后，八人合力便是传说中的绝顶高手可能都要有所估计，所以紫光当下便化作点点紫茫散去。不过八位长老的身子也略微晃了一下，看样子也不是特别轻松。

“由于长老团出手解救了秦霜这一击，按照规则秦霜获胜！”一名发须皆白的监场长老环顾了一下四周，朗声说道。甄平川听到监场长老宣布的比赛结果，眼神中闪过一丝愤恨，继而飞速起身离去。

而秦霜获胜，却是一如既往的平静神色，似乎这世界上没有什么能令他动容了。恭敬地朝八位长老行了个弟子礼后，便缓步走下论剑台。而隐身与台下角落的白石导师也是微微一笑，继而悄无声息地离去了。

“哇，秦霜真的好厉害！”莫文心雀跃地扯着冷烟萧的衣角说道。而冷烟萧心中却是百般滋味：“原本以为自己很努力地修炼，能够达到中级高阶，日后成为白石道场门下的第一弟子是迟早的事情，没想到现在又冒出了一个实力高深莫测的秦霜，自己与他相比，简直无从比较。

慕宇飞此时却是没有注意其他，秦霜在台上所用的那一式威力绝伦的剑势，他心中似乎有所触动，但是又抓不住具体的感觉。

“夏雨，你马上通知你父亲派人去调查一下慕宇飞和秦霜的详细资料，连一点蛛丝马迹都不能放过。”凌少面色阴晴不定地吩咐着夏雨。

“怎么突然间又出现这样的人物，刚才的力量真是可怕的很……”凌少不由自主的嘀咕了起来，原本以为慕宇飞的实力莫测，绝对是秦氏家族的少爷。没想到如今又出了一个秦霜，不但实力在慕宇飞之上，而且，最重要的是，他还姓秦。这让凌少开始怀疑起自己原先的判断起来。而慕宇飞一直以来被凌少认为是故意为之的举动此时又一一浮现在凌少脑中。

“看来，这个慕宇飞十有八九是我自己弄错了，这个秦霜才是我应当注意的对手！”

“不过两个人都显得有些可疑啊。”凌少喃喃地自言自语。毕竟秦霜身上有一种与自己十分相似的气质，而这一点，是凌少从来没有在慕宇飞身上发现的。

“不过，不管怎么样，一切还是等所有的调查资料出来以后再说吧！凌少冷笑一声，继而转身离去。

第十五章 越加疑惑

“秦霜，秦……真是太厉害了。就这么几下，就将对手打垮，而且他刚才发出的古玄学力量极其的犀利，连四周的空气都被这强烈的力量反吸了起来。”看着秦霜那风姿万千的背影，那无形的魅力让慕宇飞不住的感慨了起来，他深深的为这样的力量而折服，心里自然也难免羡慕了起来，如果自己能有这样的实力，云梦嫣就再也不会小看他了，更不会说所谓的废物。

“实在是太厉害了，学院里怎么会突然出现这么厉害的人呢？他到底有什么身份呢？”冷烟萧确实比慕宇飞来的老练，他想到确是这些问题。

“我们什么时候才能达到这样的水平呢？”慕宇飞在沉思片刻终于再次发出了感叹，心中的热血也开始燃烧了起来。

“可能机缘巧合的话，可能还需要大几十年的时间吧。”冷烟萧突然间补上了一句极其令人消极的话，不过他的话确实有几番道理，毕竟不是什么人都可以领悟到古玄学的高深境界，而以秦霜这样的年龄，实力能够到达现在这样的水准，其实可以说极其可怕的。他一定是有很强大的背景，毕竟要想培养出这样年轻的高手，所要花费的精力与财力难以估算。

“什么？大几十年？”慕宇飞惊讶的张了张嘴，更加激烈的话语也就说不下去了，只能若有所思了起来。他现在唯一希望的就是自己从皇陵中拿出的古书还有庄副院长给他的绝学，能够改变他。

也许是秦霜的实力让冷烟萧有些嫉妒，在众多在场人的议论纷纷之下，他与慕宇飞又简单的对话了几句，就冲冲的朝着白石修道场而去，甚至连一旁的莫文心都感到有些奇怪。

“烟萧，你去哪里？”看着冷烟萧飞去的步伐，莫文心不由的大叫了起来。

“我就不相信我不行。”冷烟萧咬了咬牙，似是并没有听到莫文心的叫唤，心里的一种冲动让他有些疯狂。或许人就是一种需要受刺激的动物，也只有在每一次的挫折中，慢慢给自己动力，越发成长。

慕宇飞似乎也很了解冷烟萧的心情，毕竟他在进入道教学院后也经过过很多这样的事情。与冷烟萧相比，刚刚接触古玄学的他就更加的自愧不如，心里也有这样的冲动。

“希望你能更加厉害，我也一样。”慕宇飞看了看冷烟萧的背影，又看了看四周，心里不知道为什么又很是失落了起来。难道是又想起了那个和他若有若离的云梦嫣，不过这个女人也很奇怪的很，先是和他走的很近，然后又嫌弃他是个废物，最后又突然间和好献身，现在又突然间消失，两人之间的关系直到现在还没有完全明了。

慕宇飞也不敢过于奢望的去想，或许现在还没有帮云梦嫣解决好十万联邦币的问题，心里异常的愧疚，也不希望云梦嫣真的突然出现，否则他也不知道该怎么解释，毕竟当时他可是信誓旦旦的给云梦嫣做出了保证。

“凌少真是神龙见首不见尾啊。要找到他还真不容易。”慕宇飞突然间又把精力集中到现在的问题之上，他怎么想也不知道他拜托夏雨、王风等人传信给凌少，凌少也早已经知道，不过并没有主动出现，或许凌少心里也开始起疑，难道慕宇飞发现了他那天所安排下来的阴谋。

“算了，再等等看，如果真找不到凌少就把那个金牌带去古玩店看看，是否能值点钱。不过按常理推断，这个金牌应该是个抢手货，可以值很多钱。”慕宇飞又很快的将主意达到了金牌之上，只是他远远没有想到，这个金牌给他惹出来的麻烦有多少。

午后的阳煦斜射进房间内，暖洋洋地，慕宇飞的身影透过窗纱洒下斑斓的光点，纱影随着风儿轻轻飘动，好似曼妙的女子在迎风而舞，柔美怡人。

慕宇飞抱着于倩儿雪白动人的，两人身上细微的汗水，似乎是刚刚激烈运动过，现在正享受**后的慵懒。

于倩儿紧闭着双眸，好像有些疲惫，懒洋洋地靠在慕宇飞健壮的胸膛上，神思假寐，光滑柔嫩的身躯微微暴露在空气中，带着几分粉红色，像是诱人的苹果，总有种说不出的一种韵味。

慕宇飞微微笑着，低头看看怀中的美人儿，自从昨日的于倩儿出现后，他的感觉一下子就截然不同了，尝试着从未有过的**爱意，他好像在一夜之间长大，懂得什么才叫真正的男人。

“谢谢你，要是没有从你身上摄取点能量，我现在可能形神俱灭了，不过我感觉很奇怪，你身上怎么会有那么强大的能量。这不是一般修道者能有的……”怀中的人儿**了一声，微微的睁开双眼，见慕宇飞那深邃幽蓝的双眸正肆无忌惮地看着自己，透着几许霸道，几许温柔，让她美丽的容颜多了一层幸福的霞光。

“我也不知道。”慕宇飞摇了摇头，早上秦霜的英姿依然在他的脑海中晃动，他心里似是有了一个奋斗的目标。

“在想什么呢？”于倩儿起身穿起了薄薄的轻纱，在若隐若现中，更显媚惑。

“没有什么？就是胡乱的想……想如何尽快提高自己的修为，想如何为你报仇……”慕宇飞摇了摇头，但双眉却忍不住地簇起。他非常同意于倩儿的死，两人的情感也就这样在一夜之间开始升华了起来。

因为昨日慕宇飞听于倩儿说，她是被一个纹着蝎子图案的人杀死的，但依照她的形容，此人并不像是已经死掉的两个黄易和蓝衣人中的一人，这样一来，倩儿究竟是谁杀死的？难道道教中还隐藏有其他纹着蝎子图案的人 ？[-99down]会不会就是那日他所见到的那个杀死蓝衣人和黄衣人的凶手？一切就好像被层层包裹的谜团，让人难以猜解。

于倩儿善解人意地靠在慕宇飞的怀里，芊芊玉指在他宽厚的胸膛上来回抚摸，轻咬下唇道：“你是不是在想我的事？”

慕宇飞不置可否的点了点头，道：“杀死你的人真奇怪，竟然要杀人灭口，他一定也要知道这件事情的可怕性，而且他是在道教学院里杀人的，还特意给你弄了一个自杀的现场，其实他们弄不好事情败露，极其的危险。看来其中定时一个阴谋。看来这样的人潜藏在道教中的还不止一个，或许杀死你的人就是上次我见到的那个人也说不定……”

“你一定要帮我找到他，我要亲手替自己报仇，他不仅杀了我，还用九幽鬼阵封住了我的魂魄，把我被禁锢在这里，永世不得超生……这样的寂寞与痛苦，谁又能了解呢？我想时机到了，你把我的事告诉我的父母，我想他们会帮你的。”于倩儿的眸低闪烁着一丝怒意，神情有些哀怜，令人疼惜。

“你父母？怎么能让他们相信呢？”慕宇飞说道。

“在等一段时间，等我从你身上吸取足够的灵气，我就有办法托梦给他们，不过现在千万不要打草惊蛇，他们的修为非常厉害，而且看起来有组织性，我可不想给你带来麻烦。”于倩儿想了想说道，她更不想让凶手就此逍遥法外。

慕宇飞抚摸那乌丝般柔发，语气坚定道：“放心吧，我一定会帮你找出凶手的，你好好地呆在这里恢复灵气。”

“谢谢你慕宇飞，你不仅救了我，还不嫌弃我这个鬼身之人，我……”于倩儿媚眼轻眨，顿时，滑落晶莹的泪花。

“好啦，怎么又哭了？我会照顾你的，还会想办法帮你恢复人身……”慕宇飞安抚道。

于倩儿摇头，叹道：“我的肉身恐怕早已毁去，想要恢复谈何容易？”说罢，神情闪过阴郁之色。

慕宇飞心知此事确实犹比登天，但又不忍看到于倩儿如此伤心，复杂的心情一时间无法言语，只能抱着怀中柔嫩的娇躯，任由她在自己怀中轻泣。

于倩儿哭乏了，就躺在了慕宇飞的肩上，无意间，娇躯触到了一个硬物，不由好奇地拿了起来，只见一阵耀眼的金光闪过，刺眼无比，手中之物犹如火烧般烫手，登时吓得大叫一声，急忙丢了出来。

慕宇飞还不知发生了什么事，只听于倩儿痛苦地叫了一声，自己放在枕头下的金牌被丢到了地上，猛然起身，忽见于倩儿的玉手呈烫红色，似乎被什么灼烧过般，急忙用自己的手抚了上去，体内的气灵不知觉地被什么吸引，径直从掌心流进了于倩儿的体内。

过了好久，才见于倩儿陡然惨白的脸色有些缓和过来，气喘吁吁地趴在了慕宇飞的身上。

“倩儿，你没事吧？刚才是怎么回事？”慕宇飞颇为紧张道。

“那……那东西究竟是什么？为什么我一碰它时，全身就像火般燃了起来，好痛苦……好痛苦……”于倩儿似乎对刚才的感觉还心有余悸。

“怎么会？我平时拿着它一向都没事的……”

慕宇飞看着地上的金牌，颇为惊异，犹豫了一下，将于倩儿的身子放平在床上，俯身捡起了金牌，左看右看，却丝毫看不出端倪。

“没事啊？你看看……”慕宇飞正欲将金牌拿到于倩儿面前，但听于倩儿急忙虚弱喊道：“拿远点，拿远点……”

慕宇飞见状，也不敢乱来，只好将金牌放在一旁，又将于倩儿扶起，温柔道：“好些了吗？”

“嗯，刚刚吸了你的气灵，没什么大碍了……下次你千万不要乱给气灵，万一我控制不住，你会灵亡人亡的……”于倩儿勉强撑起柔弱的娇躯，嗔怪道。

“没事的，就吸了一点，我体内的气灵还算不少，够你吸的……”慕宇飞邪笑道。

“嘴皮，你去把那个金牌拿来给我看看……”于倩儿瞪了慕宇飞，却是微微一笑，忽道。

“还是不要了，万一它再伤了你，可就麻烦了。”慕宇飞摇摇头，生怕金牌又伤了于倩儿。

于倩儿知慕宇飞在心疼她，心中不由多了几分暖意，但她还是觉得这金牌实在有些让人好奇，便道：“我只要不碰它，应该就没事，你拿来给我看看嘛。”语气见娇态尽露，酥地慕宇飞哪里还不敢不从。

慕宇飞拿过一旁的金牌，将它捧在手里，让于倩儿看个仔细。

于倩儿打量着金牌上精致柔美的图案，只见那犹如仙子般的少女手中，捧着一个轮盘，而轮盘上面似乎还刻着什么奇异的符号，让她忽然有种熟悉之感，似乎曾经在哪里见过，却又一时之间想不起来。

慕宇飞见于倩儿的神色有些奇异，忍不住问道：“怎么了？”

“没什么，我只是觉得它有点熟悉，好像在哪里见过？”于倩儿道。

“真的吗？你快想想是在哪里见过的？我一直觉得这个金牌非同一般，可是看了很久却又不知道这是什么，上面的图案有代表着什么？不知道这里面是不是藏着什么秘密？”慕宇飞想起这金牌曾经在皇陵中发挥作用。不过具体有什么用，他还是依然没有头绪，他只是从感觉上来说，这个金牌非常的重要，是个宝贝。

于倩儿思虑着，开始回想有关的记忆，忽地，她的脑中闪过一段相似的描写，正是这金牌上的图案。

“我想起来了，我记得我在一本书上看过相似的描写，几乎跟这金牌上的图案一模一样，我记得那本书叫《神教的传承》，好像写得是曾经神教的辉煌历史。”于倩儿兴奋地叫道。

“什么，神教教……”慕宇飞神色骤变，他突然想起了那么非常可恨的花蝶，曾在街头用透视术给她来了一个曝光，然后巧合的是在神教学院考核的时候与她结下了梁子，若是这金牌跟神教有关，那事情恐怕就要复杂许多了。

“倩儿，你还记得这金牌叫什么名字吗？”

“好像叫……叫什么轮回金牌，是神教的重要之物，好像她们礼拜救赎的时候都是拿着这个……”

“不过你手上这个应该是真品，这里面很真是可怕。”

于倩儿的话让慕宇飞猛然一震，原本模糊的思绪在此时却逐渐清晰了起来，他在皇陵中，无意间得到了这块金牌，而后又见到两个身上有蝎子图案的人在交出藏宝图后被杀，言语中也曾提到过这块金牌，而不久前，他在报纸上有看到过，神教又宣称道教盗走了他们的重要之物，差点还引起了很大的冲突，而神教丢失的重要之物恐怕就是他手中的这块轮回牌了。

“不会这么巧吧。”

连慕宇飞自己都有些难以置信，这段时间以来的两教传的沸沸扬扬的祸根，竟然就在他的手中。

第六集

第一章 开启秘密

如此想着，慕宇飞竟出了一身冷汗，他想起道教里经常议论纷纷的关于金牌的事情，不过这个事情显然也被上头封锁过，否则一定会传的沸沸扬扬。看来这块金牌是十分重要之物，千万不能再给别人看，以免惹来什么麻烦，不仅是个麻烦，或许还会惹来什么杀身之祸。

慕宇飞是个很机灵的人，他越想，心里就越是犹如打鼓一般，冷汗直冒，一旁的于倩儿见状还以为他出了什么事，急忙叫道：“宇飞，宇飞，你怎么了？怎么身体一下子变得这么冷了？”

慕宇飞被这么一叫，这才猛然间清醒，握着轮回牌的掌心早已汗水淋淋，原本金光四溢的金牌，如今却犹如一个烫手的山芋，让他不知该如何是好。

“不行，一定要想个办法，把这个该死的东西解决掉。”慕宇飞自言道。

“宇飞，你怎么了？别吓我啊！”于倩儿担心道。

慕宇飞缓过神，见于倩儿一脸担忧，急忙道：“没事，刚才想事情想的太入神了，对了，我要出去一下，你在房里等我回来。”他暂时还不想让于倩儿知道太多事，以免牵连到她，这件事还是要他一个人解决才行。

慕宇飞小心翼翼的将这个金牌前前后后的包了几层，然后有些心慌的站了起来。他目前也只有一个想法，尽快将这个东西卖出去，也许真可以换到一点钱。这样既解决了云梦嫣的十万联邦币危机，又可以很快的抛弃了烦恼，何乐而不为。

“那你快点回来……”于倩儿见慕宇飞似乎恢复了正常，这才放心了下来，叮嘱了一番，目送着慕宇飞离去……

联邦古都。

自议员国会取代帝王世袭后，价值连城的皇室之物成为了收藏者心中的瑰宝，而因为盗墓之风盛行，也使得贩卖古董这一行犹如门庭若市，极为兴盛。古董商们总会通过不同地渠道得以获取流失出来的皇室宝物，或者其他奇珍异宝，所以，手段越多的古董商，生意自然越好，而位于古都西南侧的一家古董行，就是其中之一。

偌大的门匾之上，镶嵌着五个金体大字“木丙古董行”，乍看之下，这名字就有几分玩味。

虽然名字有些古怪，这木丙古董行确是联邦古都赫赫有名，享有盛誉的，不少达官贵人最经常出没的就是这家古董行，不过话说回来，这木丙古董行业的确有些门道，几乎每隔一段时间，总会出现大批的新品，且都是皇室之物，先不说这些新品的来源十分神秘，只要单看数量，就让人叹为观止。

据说，这木丙古董行背后隐藏着一个很神秘的组织，而且除了古董生意外，还做些奇门鬼道的生意，只是客户要求的，他们都会尽力弄到。当然，传闻也只是传闻，这木丙古董行可是开门做生意的地方，是非曲直也不是一句话能说得清的。

从富豪的角度来看，木丙古斋是联邦最大的古当行，大小分店上百家，也是因为他们的声誉最好，老少不欺，也从有没有泄露过原卖主的信息，而且最主要的原因是来者不拒，什么东西都收。因为它们的背后有些神奇的后台，不管什么样的珍惜文物到了这里，一般来说都没有什么危险，这也是慕宇飞选择到这里的原因。

慕宇飞出了门，就神色匆匆地赶到“木丙古斋”总店，不过心里依然七上八下的想个不停。他可不想在这个节骨眼出什么事，毕竟他是一个穷人家的孩子，知道生存的艰辛。

此刻，诸葛龙飞就站在这木丙古董行外，神情有些犹豫，在门口徘徊了一番，最终还是决定走了进去。

老板一见到有人进来，自然很热情的迎了上去，也不管慕宇飞的年龄和穿着，毕竟很多盗墓贼手上都有很值钱的东西，神态恭敬，敬若上宾。

“你好先生，好久不见，需要点什么，有事尽管吩咐我就行了……”老板奉承道，其实他并不认识慕宇飞，不过这是习惯性的用语。

“我有个东西要卖，你们的老板在不在？”慕宇飞故作神秘，不过这也是他常见电视里的说法，想也没想的就脱口而出。

“老……老板？我就是……”老板似乎还有些反应不过来。

慕宇飞见状，笑了一笑，转言道：“就是你家主人，最大的老板在不在？”

“你手上有什么好东西吗？先让我看一眼。”老板点着头，似是要论证什么。如果慕宇飞身上真有什么惊人的东西，他自然会叫出背后的老板。

慕宇飞想了一想，自然也很快的从怀中将金牌拿了出来，然后慢慢的拨开上面的布条，闪亮无比的金牌一下出现在了这个老板的眼前。

这个老板的双眼一停都没有停过，一直在金牌上来来去去，嘴里还不住的自言自语着:“这不会是真的吧，这不会是真的吧。”

“这个是真的，古物，很值钱的。”慕宇飞见这个老板有些惊诧的回不神来，自然也补上了两句。

然后只见这个老板做了一个路请的手势，引着慕宇飞前往古斋后的厢阁内。嘴里还不时的问些一些问题，显然慕宇飞也不知道这个人

此刻，古斋的主人，也是背后的真正大老板正在厢阁内闭目养神，似乎在考虑着什么事，但听到一个极其熟悉的声音传入耳内，微微露出诧异之色，睁开眼睛，只见自古斋的老板已经将慕宇飞带了进来。

“怎么是你？”慕宇飞与古这个古斋的主人同时惊讶的大叫了起来。慕宇飞无需仔细一看，面前的这个背后主人竟然就是和他在无名镇一起混了三年的陈忠，而他也在陈忠的手上学到了很多的东西。

陈忠是个神秘的人物，一身有些神奇的绝学，这也是慕宇飞后来才发现的。当时，这人来到无名镇，凭借着威性就成了当地的一个小头目，经常带着慕宇飞等人翻山越岭，寻找陵墓，原来他竟然是这个联邦最大古斋的老板，这个也真是太神奇了一点。

“慕宇飞，真没有想到是你，你怎么来了？我还以为你出了危险……”陈忠很快就恢复了平静，起身笑迎道，一双眼睛将慕宇飞打量了一番，隐约觉得慕宇飞的神色不太对劲。其实在无名镇的那么多人中，陈忠最看好的就是慕宇飞，因为他的脑袋实在是精明，做起事情来也得心顺手。

“陈老大，真没有想到是你，原来你也没有事。我有些事来这里……”慕宇飞见到陈忠，心里的压力也一下放了下来，更加随意地坐了下来，在陈忠面前他向来就是不太拘束的。

“主人，他是来卖一个金牌子的，看似甚古之物，条路纹理清晰，做工精细，应该是……”那个小老板看着陈忠有些谨慎的说道。他也没有想到这个年轻人与背后的大老板是相识，而且交情看起来异常的深厚。

“什么东西呢？小子，你身上还藏着什么宝物呢？”陈忠依然笑意的说道。

“早知道是你我就不用这么担心了，我没有想到你还有这层身份，看来以前骗的我们好苦，才想的你那个时候那么大方，原来你是有钱人啊。那你这回一定要给我一个公道的价格。”慕宇飞一边将手中的金牌拿了出来，一边有意无意的说道，心里也开怀了起来，能在这样的情况下见到陈老大，他自然感到开心，毕竟每一个人内心都会希望朋友平安无事。

“你这个东西是从哪里来的。”很快慕宇飞手中的金牌也很快让陈忠呆愣了下来，他有些怪异的拿过慕宇飞手中的金牌，左右看了一下，神色有些怪异。

“陈老大，怎么啦？这个东西我可是顺手牵羊来的。”慕宇飞倒也算老实的交代道。

陈忠一听，似乎猜出了些端倪，看己的感觉没错，慕宇飞确实有急事而来，只是没有想到他要卖的竟然是这个东西。他很快的示意老板离去后，径直坐了下来，斟了壶茶到慕宇飞面前道：“这个东西有点棘手。”

“不会吧，你们不是最大的古行吗？你是不是有事瞒着我？”慕宇飞神色凝重的说道，这个金牌已经让他无比的头疼。

“看你身上穿的衣服，你现在在道教学院吗？那你应该知道点事情吧。”陈忠试探的问道。

“不知道，我只是感觉这个东西很可怕。”慕宇飞摇了摇脑袋，就算他知道这个东西的来历，此时也不敢说。

陈忠微微一惊，虽然不明白慕宇飞指得是什么事，但隐隐从他的神态中可以看出，此事十分重要，犹豫了一下，咳声道：“慕宇飞啊，你我也算同生死共患难的兄弟，你什么话你就尽管开口说，我知道的一定告诉你。不过我先和你说，这个金牌是个很头疼的东西。现在有人正在找这个东西，要是被他们知道了，你就完蛋了。”

慕宇飞眸光一闪，看了陈忠几眼，再次指了指金牌，直言道：“那你就先告诉我这块金牌究竟是什么来历？我感觉你知道什么？为什么感觉它非常棘手呢？你们到底要不要收呢？能给我多少钱呢？”

第二章 真是迷糊

陈忠一见金牌，神色骤然一变，很显然慕宇飞想知道了些什么，才会如此兴师动众地询问这么多问题。

“这个东西是好东西，无价之宝，不过我想却没有人敢收它，因为它太贵重了。”

“慕宇飞，如果你还当我是大哥的话，我劝你还是不要问这块金牌的来历，知道的太多对你没有好处，必要的时候，我会替你把它处理掉的，现在的你只需要好好将他保存起来，或者什么话都不要说，就把这东西放在我这里……”陈忠十分慎重道，他心知金牌之事牵扯极多，若是知道的太多，无疑只会平添许多麻烦，而且慕宇飞也只是一个普普通通的学员，没有能力应付如此复杂的事。

不过，慕宇飞并不知道陈忠的心思，接着道：“虽然有些事情我还不太了解，但我知道这金牌是个十分重要的东西，若是它的出现绝对会引起天大的轩波，我只是想证明它是不是我想知道的那个东西？”

陈忠听慕宇飞这么一说，觉得他知道的似乎比自己想象中的还多，一时之间，也有些彷徨，但很快地，他也有了决定，“如果你要我告诉你也可以，但你必须向我保证，以后绝对不能在让这个金牌出现在别人的面前，不然你一定会遭来杀身之祸，到时恐怕我也保不住你的。”

“好……”慕宇飞应诺道。

“这金牌原名金轮牌，也叫轮回牌，乃是代表世间命运的一个神物，有一个传说，神教之前在救世之际，就是靠着四件神物，诛妖魔，斩鬼怪，而这金轮牌就是其中之一，另外三样分别是代表审判的天诛剑，代表永生的血灵石以及代表涅盘的天兰镯……不过如今，这四件宝物只剩下这个金牌了，自然价值无边，无法估算。”

听到此处，慕宇飞的神色不由变了变，果不其然，这块金牌就是于倩儿所说的金轮牌，正是神教的圣物。

“传说这金轮牌拥有改变命运的无上法力，只要能将它启动，就可以主宰这世间的一切命运轮回，死死生生，覆覆灭灭，尽在它的手中……”

“真的这么神奇？但为什么我拿到手中这么久了，却丝毫没有感觉到它的力量？”慕宇飞听完后，不免有些诧异，如此神奇之物，为何在他手中犹如普通的金牌一般，若不是今天倩儿不小心被这金牌所伤，让他联系到了一些重要的线索，他恐怕怎么也不会知道这小小的金牌竟然拥有如此神奇的力量。

陈忠笑着摇头道：“若是谁都能开启这金牌内的力量，那岂不是得到金牌者可得天下了？”

慕宇飞听到此处，不由有些疑惑，那为什么倩儿会对金牌有所反应呢？难道是因为她是鬼灵之气引发了金牌的抗拒之力？

“陈老大，那这金牌这么厉害……会不会对妖魔鬼物产生什么反应？”慕宇飞小心翼翼地试探道。

“按道理说，这块金牌乃是神物，应该蕴藏着圣洁之力，一般的妖魔鬼怪应该是难以抵挡它的威力，或许只是轻轻的碰触一下，或许就会灰飞烟灭也说不定……”

陈忠此话一处，顿时听到慕宇飞一身冷汗，好在于倩儿碰过之后，并没有什么大碍，不然他非后悔死不可，看来这金牌也不是什么好东西呀？至少他现在是这样认为的。

“这金牌本身虽说是圣物，但从古至今，没有人使用过它，它一直都放在神教之中，示为国宝，可以说是四件圣物中最为神秘的一件……”陈忠顿了顿，又继续道：“所以，这金牌就算落入他人之手也等于普通的一块金牌无异，但如果有人知道金牌真正的秘密的话，那事情恐怕就麻烦了。”说罢，神色之间多了一分隐忧。

“金牌的真正秘密？”慕宇飞有些诧异道，如此厉害的金牌还有隐藏着其他的秘密。

“对，传说中这四件圣物都隐藏着各自的秘密，若是谁能解开其中一个秘密的话，那世间即将陷入大乱之中，我曾经在神教中呆过，粗略的知道一些圣经中的记载，而这个传说就是出自圣经之中……”

“圣经？居然还有这么回事？真让人难以想象……”慕宇飞叹道。

“前段时间听闻神教中的重要之物被盗，我就很怀疑就是这金轮牌被盗，想不到事实竟是如此，难道有人已经发现了这金轮牌的秘密？但你却顺手牵羊得到了这个金轮牌的，真是让人难以猜透？”陈忠思前想后，似乎也能以看穿其中奥秘。

此刻，慕宇飞却是另一番想法，如果这一切真是这样的话，金轮牌就乃是这回道教与神教之间冲突的关键之物，而勿庸置疑的是，金轮牌很有可能就是他手中的这个，不过那两个被神秘人杀人灭口的黄衣男子和蓝衣男子，他们的身上也带着蝎子图案，此后就了无踪迹。

倩儿的死又恰好与纹着蝎子图案的人有关，这蝎子图案究竟什么样的标志？而其中究竟有隐藏着什么样的阴谋，金轮牌，蝎子图案，还有那两个人临死前留下的月亮符号……这一切有着什么样的关联？难道这回造成事件的阴谋

“慕宇飞，你在想什么……”陈忠见慕宇飞突然愣了神，有些疑惑道。

“没……没什么，只是觉得这样的事有些太不可思议了……”慕宇飞掩饰着自己心中万般的起伏不定。

“陈老大，你说这金轮牌我们该怎么处理？我是不是会忍来杀身之祸啊。”慕宇飞捧着金轮牌，看着上面那貌若天仙的少女，神思有些迷惘起来。

“暂时只能将它妥善藏好，既然它是你捡到的，说不定还与你有缘，你好好的把它收藏起来，日后或许还有什么用处……”

“虽然我很想要这个东西，它价值连城，但是它具有的力量只是一个传说。不过它是神教的圣物，万分膜拜的东西，如果被人发现了，整个神教的信徒都会对你发起攻击，这样的力量就连政府都无法控制。”

“现在神教已经对此物开出了一百万联邦币的悬赏，你知道吗？”

“不过这个东西是你的，我大哥也不会占为所有，这真是一个好东西啊，扔掉了又是可惜，不扔掉又麻烦，你就小心一点放着，或许还会有机缘巧合。”陈忠似乎也想不出什么好的办法，此物丢之可惜，拿之烫手，确实有些难办，唯今之际也只能让慕宇飞走一步算一步了。

慕宇飞点了点头，将金轮牌收回了怀中，起身道：“那我就先走了，急匆匆地跑来打扰你，真不好意思，刚才我真的害怕了，陈老大，你千万不要见怪……”他心知或许因为于倩儿受伤的关系，此刻想来便有些尴尬。

“你我都是兄弟，还讲这惜客套话做什么，晚上留下来吃顿饭吧，我们好久没有聚一聚了……”陈忠豪爽地拍了拍慕宇飞的肩道。

“唉，还好遇到了陈老大，要不我真要完蛋了。不过神教对此物开出了一百万的悬赏，未必好拿到手，自己要是编个理由，应该也行不通，到时候要是惹出了麻烦，那还是找死。”慕宇飞想了一想，心里更是没底了起来。不过以自己了解的陈老大性格，应该不会出卖自己，毕竟陈老大的身份如此特殊，他已经是个很有钱的家伙。毕竟人家都说古斋富甲天下。

“今天就不要了，改天吧，我还有事要赶着回去……”慕宇飞想起于倩儿还在屋中，刚才被金牌所收，还有些心有余悸，所以想先回去看看，更何况被陈老大这么一说，慕宇飞的心里越加紧张了起来。这个金牌还真是一个凶物啊。不过现在就马上向陈老大说要借钱，那肯定不好。

慕宇飞想的异常的痛苦，最终不由的摇了摇脑袋，他发现他的运气实在是背透到了极点。

“那好吧，你先忙去，有空就来这里坐坐……”陈忠亲自将慕宇飞送出了古斋，还特意叮嘱他一番之后，才目送他离去。

就在慕宇飞离去的刹那，陈忠的神色忽地一凝，变得十分肃穆起来，转身回到了古斋之中，片刻之后，古斋的大门就紧紧的关了起来……

第三章 酒店奇缘

慕宇飞离开古斋后，就径直朝道教古学院赶了回去，手里还放着令他有些恐慌的金牌，这个烫手的东西，到底有什么好，卖又卖不掉，还什么无价之宝。

“唉，云梦嫣的事情该怎么解决了？”慕宇飞再次想起了云梦嫣，这个第一个令他动情的女人，也是第一次让他感受到爱情的美丽。

不过俗话说的好，说曹操，曹操就到。就在慕宇飞经过一栋豪华的酒店时，一道熟悉的倩影去引起了他的注意，他定睛一看，女子竟是好几日不见的云梦嫣。

云梦嫣看似无力的缓缓步出酒店，柳眉如月，秋眸似水，几缕长丝轻柔地洒落胸前，神情略带疲倦，但依旧掩饰不住那绝世之貌，只是原本素淡的颜容，红妆粉缀，尤显一番风韵，好似迷人，仿佛变了一个人似的。

一身性感大胆的装束，剪裁合体的开叉丝袍，将凹凸有致的曲线刻画的淋漓尽致，洁白的小腿肚在袍摆间若隐若现，十分诱人，丰满的双峰傲然挺立在丝薄的衬衣间，呼之欲出，随着身形微微颤抖，犹如浪波翻涌，令人眼花缭绕。

如此穿扮艳装的云梦嫣，慕宇飞还是第一次见到，原本见惯了素雅清秀的她，此刻再看，似乎惊为天人，想不到仅仅只是微微雕琢一番，竟有如此之大的改变，不愧是国色天香。

慕宇飞看得有些失神，只待云梦嫣走近时，这才缓过神来，急忙招呼道：“梦嫣……”不过心里又瞬间的悬空了起来。这么多天来，他一直还没有帮云梦嫣弄来救急的十万联邦币。不过云梦嫣也消失了很久，慕宇飞这回看到她，心里也少了一份牵挂与担心。

云梦嫣的神情略带忧郁，显得有些六神无主，忽听这么一喊，不免有些惊异，但见喊自己的人，却是慕宇飞，美丽的秋眸顿时闪过一丝惊慌，但很快地就被掩饰过去，装作十分从容道：“宇飞，你怎么在这？好巧哦……”

“是啊，我刚刚有事忙了一趟，正准备回学院，却没想到会在这里遇见你……”见到云梦嫣的慕宇飞感到有些莫名的兴奋，尤其是如此性感迷人的云梦嫣，更是让他有些欲望的冲动。

他的双眼不知觉地瞄向那丰满的双峰，微微低目，浑圆的乳沟顿时映入眼帘，肌肤赛雪，令人难以转移视线。毕竟两人有些荒谈的爱过了一次，两人之间的距离也走进了许多。

云梦嫣似乎也感觉到了慕宇飞有些赤裸的目光，脸颊染起一丝娇羞的红晕，但向来主动与开放的她，并没有任何躲避，反而依旧大胆地展示自己的魅力，毫不避讳，这倒让慕宇飞一饱艳福了。

慕宇飞还算有些理智，很快意识到了自己的失态之处，不由尴尬一笑，道：“对了，我刚刚看你好像从这间酒店里出来的，你是在这里做兼职吗？”

慕宇飞虽然不了解云梦嫣如今的处境，难道是勤工俭学，他很欣赏云梦嫣这样的勇气，为她独特的魅力而折服。

慕宇飞如此一问，反倒让云梦嫣有些紧张起来，似乎想到了什么，警惕地看了看四周，只是含糊其词地点了点头，低声道：“宇飞，这里人多，讲话不方便，我们找个地方再聊好吗？”可是她还没等慕宇飞回应，匆匆忙忙地拉着慕宇飞离开了酒店门口。

就在两人离去的同时，另一道高大的身影笑呵呵的围绕着几个美丽的少女，走出了酒店，钻进了豪车。

慕宇飞与云梦嫣两人一同并肩走进了酒店附近的一家咖啡屋。

别致的装潢，优雅的格调，光线有些阴郁，紫色中略带橙白的背景让气氛变得有些暧昧，舒缓地音乐在空气中轻轻流淌，让人身心不由地放松起来。

两人找了一个僻静的角落坐了下来，点了两杯咖啡后，就随意地闲聊了起来。

“云梦嫣，你到底遇到什么事了？我一定想办法帮你的。”慕宇飞一想起两人**的场景，双脸就羞红了起来。不过云梦嫣遇到了问题，他却一直没有找来这十万联邦币，心里也极其的痛苦。

云梦嫣轻轻地摇着头，微微一笑，但眼眸却有些不太自然，似乎不敢对视慕宇飞，好像是做了什么亏心事一般。

“你的脸上好像不太好？是不是兼职太累了？”云梦嫣的神情落在慕宇飞的眼里，却以为她事工作压力大，所以才显得有些疲惫。

“还好啦，也不是太累，谢谢你的关心。”虽然慕宇飞的话只是支字片语，但其中温暖关怀却让云梦嫣的心中多了几分感动，她的心似乎好像被什么揪起，秋眸不由地闪过一丝复杂的情绪。

“现在看你比前段日子瘦了不少，可要多注意身体才行……”慕宇飞略带责怪地说道，但眼中却充满了无比的温柔与怜爱。

云梦嫣微点下颌，眼眶忽地微微湿润起来，从小到大没有一个男孩会像慕宇飞单纯的关心自己，她所遇到的男人，只是肤浅地看重她的外表，她的身材，根本没有关心过她。也正是这样，她改变了许多，变的现实，变的极端。

“我会注意的……”云梦嫣看似感动的说道。

两人沉默了一会，只是默默地看着彼此，这一刻时间似乎停滞，天地之间只有他们两个，而彼此的眼中唯一倒映的是对方的身影，有些莫名的感觉。

但这样的感觉转瞬既逝，云梦嫣打破了如此的平静，轻声道：“别关说我了，你最近好吗？我上回说向你借的钱能给我了吗？”

“钱？”云梦嫣此话一出，顿时让慕宇飞的心中一惊，心里开始大大叫苦了起来，不过他也早已经做好了准备，知道要说些什么？

“怎么啦……”云梦嫣见慕宇飞如此反应，有些怀疑的继续说道。

“已经解决差不多了，很快就可以给你了……”

“最近很多事情要处理。”慕宇飞只能抓了抓脑袋说道，含糊的说道，他心里也一直想，凌少绝对可以帮到他。

“那也要多注意身体才行，多吃多睡，才有精力去处理这些事情……”云梦嫣情不自禁地关心道，她以为慕宇飞在处理家族商务等问题，并没有太大的起疑。那如水伊柔的眼眸在慕宇飞的俊脸上微微停留了一会，才不好意思地飘到了其他地方。她第一次这么认真的观察慕宇飞，发现慕宇飞确实长的英俊，而且还带着一种无法形容的男人魅力与气质。

“我知道啦。”慕宇飞应道，云梦嫣关心的话语让他有些飘飘欲仙起来。不过钱的问题确实再次为难到了他，他现在就两个想法，一个是向凌少借用，另一个则是刚遇到的陈老大，他也有点担心这个欠下的债务是否有能力归还。这个关系到了他的为人问题。

人家说聪明的男人在心爱的女人面前就会变傻，那么慕宇飞就是最典型的一个。

就这样，两人在咖啡屋中闲聊了一下午，因为云梦嫣还有其它事，慕宇飞只好在无奈之下与她依依惜别，虽然只是短暂的相处，但似乎对于两个人来说，却有着前所未有的轻松……而最让人累的就是钱，还是钱。

第四章 身份问题

刚回到宿舍的慕宇飞，迎面而来的就是一道温暖的娇躯，浑圆火热的双峰隔着轻纱在他胸前磨蹭，惹得他升腾。

原本与云梦嫣一下午的相处，已经让慕宇飞有些蠢蠢欲动，想起那丰满的双峰以及玲珑的曲线，他的神情就不知觉地邪恶了起来。

理智总是战胜不了邪恶的欲望，慕宇飞忍不住将怀中的人儿抱了起来，将她扔在了床上，粗大的手掌在那美丽的上磨挲着，细腻柔滑的触感让他的呼吸有些急促，媚惑的双眼直勾勾地盯着他，粉嫩的鼻下几许，就是丰厚诱人的樱唇，微微轻启，犹如幽兰花香的吹息，拂过他的脸颊耳畔，带起几分敏感。

他用唇捉住了那犹如樱桃般的小嘴，轻轻地舔湿着，然后又有些霸道地将舌尖钻了进去，翻搅起那甜蜜的汁液，好似捣蛋的精灵，戏弄着一波春水。

离开那樱红的唇畔，他的唇深深埋入雪白的脖颈间流连忘返，敏感的部位惹得于倩儿**连连，满室的春情荡漾。

早已被侵蚀的他，开始疯狂地剥开了于倩儿身上的轻纱，雪白的双峰顿时暴露在空气中，微微呈粉红色，两粒粉色诱人的蓓蕾在手指两粒绯红诱人的蓓蕾在挑逗中挺立，让他忍不住吻上轻轻地吸吮，手掌在平坦的小腹上一阵流连忘返后，缓缓滑入柔嫩细致的大腿之间，轻轻**挑捻，让身下的于倩儿呼吸渐粗，忍不住不止。

在两人中蔓延，但就在此时，门外却响起了急促地敲门声，将床上已经热火朝天的两人惊醒了过来，彼此望了一眼，露出一丝扫兴之色。

慕宇飞有些不悦地皱起眉头，心里难免咒骂道，那个家伙早不来，晚不来，偏偏选在在这个时候来，真是够欠扁的，心里虽然这样骂着，但他还是很快整理好了自己的衣物，却见于倩儿还是十分慵懒地赖在床上，全身赤裸，雪白的肌肤透着诱人的草莓色，让他刚刚沉息的又腾了上来。

“你快把衣服穿起来，让人看到可就不好了。”慕宇飞自然不愿别人饱婪如此春光。

“傻瓜，你拥有鬼瞳之眼才能看到我的，平常人是看不到我的……”于倩儿笑骂道，神情妩媚。

“哦……”慕宇飞愣了愣，还是有些不放心，拾起地上的轻纱披在了于倩儿的身上，径直下床将门开启。

不过，门外之人倒让慕宇飞微微有些诧异，一身宝蓝色的长袍衬托着修长壮硕的身形，有神的目光带着几分凌厉，来人正是冷烟萧。

“烟萧，你怎么来了？怎么每回都来的这么正好。”慕宇飞大叫道，每回的好事好像都被他撞到。

“什么正好啊。”冷烟萧有些不解的摇了摇头，目光在慕宇飞的屋子里扫过，他刚才似乎听到这屋子里似乎有什么声响的，此刻见屋子里空无一人，看来是他的错觉了。

慕宇飞见冷烟萧的目光投向屋中，心里难免咯噔一下，不由回头望去，只见于倩儿妖娆的姿态，朝着他媚笑几分，还做着可爱的鬼脸，让他苦笑一下，生怕让冷烟萧发现了就在眼前的于倩儿。

不过，正如于倩儿所说的一般，冷烟萧似乎并没有看到她，在他的眼里，屋内并没有多余的人，他正了正声道：“庄副院长又要找你了，你怎么那么好运啊。”

“有什么事吗？难道是精神领域。”慕宇飞一听，下意识地问道。

“当然是有重要的事，问那么多干吗？这可是好事，真没想到你的运气那么好，庄副院长好像对你非常的照顾……”冷烟萧有些羡慕的拍了慕宇飞一下，身形快速离去。

“烟萧的性子好像越来越怪了？难道是秦霜给他的刺激……”慕宇飞看着冷烟萧急促的步伐，心里越感压力。

慕宇飞关起门，回到屋内，于倩儿洁白修长的玉臂犹如八爪章鱼般攀了上来，娇声道：“刚才那个人是谁，好像挺厉害的，要不是我吸收了你的气灵，还是有可能被他察觉出来的。”

“我和他是好兄弟，下回你可要小心点了，我可不想他们担心我。”慕宇飞也有些害怕的说道。

于倩儿似乎看出了慕宇飞的在意，媚笑道：“哦，放心吧，他是看不到我的……”说着，樱唇在他的脸颊上轻印了一下。

慕宇飞笑了笑，拍着于倩儿的手臂道：“你好好在屋里呆着，我要去找找我的庄副院长，可能又有什么武学和我讨论了，更何况我的第三场比试又要近了，这回不知道会遇到什么对手。不过我想导师和庄副院长每回都想我能从比试中所悟到什么，更快的成长。”

于倩儿有些怨幽地看了慕宇飞一眼，他才刚刚回来，又要出去，心里难免有些不舍，但还是道：“去吧，自己多小心一点。”

慕宇飞看了她一眼，随后离开屋子跑去。

另一边。

安静的天灵山上，一片静谧。四周浓郁的灵气在夕阳将起之前达到了一个最为密集的境地。凌少神情肃穆地盘坐在床上，四周闪耀着淡淡的白芒。他是个图谋远大的人，要行非常事，必定要有非凡的能力。所以凌少绝不放过一丝一毫修炼的良机。

一阵细微的脚步声便在此时轻巧地传来，不过凌少却没有因此而睁开眼睛。以他此时的境界，六感敏锐，自然很轻易便知道是夏雨来了，所以无需中断此时的修炼。慕宇飞的存在一直让他有些疑惑，而秦霜的突然出现却让他感到了一种迫在眉睫的危险。身为强者，面对危险时最好的做法便是加强自己的实力，以防万一。

夏雨进的凌少屋内，他知道此时凌少正在运功的关头，是以进来之际也没有做声，只是在一旁静静地坐下，等待凌少运功完毕。

夏雨的人生信条是强者为尊，虽然自己本身也是难得一见的天才，可是面对凌少这样百年都难得一见的超级天才面前，夏雨也唯有低下脑袋，甘当二号人物。更何况，凌少身后还站着凌高这样强大的人物。

联邦总议长和三大参议长这联邦的四大巨头的家族虽然都堪称人才济济，可那是放在一般意义的层面当中。总议长虽然掌握联邦最大的权力和话语权，可是已经是日益老迈，而膝下也没一个儿女。而三大参议长当中，花家只有花蝶一女，并无男丁，女子想要掌权，即便是在联邦，也是不太可能的。剩下的便只有凌少和秦家神秘的少爷将来有可能执掌联邦的大权。

秦家少爷目前行踪不明，难以确定，而目前联邦太子党里面，唯一凌少一人是光芒万丈，受各方势力看好的了。对于这样的强者，夏雨自然要紧紧跟从的。

“呼！”凌少大周天气灵运行完毕，缓缓地从体内吐出一口先天浊气，精芒四溢的双眼也随之睁开。

“恭喜凌少轻松晋级决赛！”夏雨见凌少运功完毕，笑着说道。昨天凌少在道场论剑中不到一分钟就击败了对手，轻松过关。现在道院内部已经把他与秦霜并列为两大夺冠热门了。凌少脸上却是没有丝毫喜色，反倒是皱着眉头说道：“这有什么好恭喜的，不过是小事罢了！”言下之意，便是丝毫没有把这事放在心上。要知道，在外界，这道场论剑能进入前八强的学员，联邦的各大财团那是拼了老命一般地在疯抢啊。不过以凌少的出身来说，这确实不算什么。

夏雨说这话其实也就是应应景，他这么早来打搅凌少，自然不会是蠢到只为拍拍凌少的马屁。凌少这种人，需要的是有实力的手下，而不是马屁精。真要是出了这样的人，凌少肯定是第一个把他剁了喂鱼的。

“凌少，慕宇飞现在找到你借钱了没有？”

“不过他的底细我已经详细的调查清楚了！”夏雨之机地说道。听到这个消息，凌少顿时眼前一亮，双眼紧紧盯住夏雨。

夏雨被凌少这样正面盯着，一种压力隐隐出凌少身上传来，不禁心中暗惊。没想到凌少对于慕宇飞的重视到了一个极高的高度。

“根据我派人的详细调查和凌家老管家调查出来的结果是一样的，慕宇飞的父母都是极为平凡的小职员，因为工作繁忙，自小就把慕宇飞放在一个偏远小镇亲戚家中抚养长大。直到前一段时间才把慕宇飞接到联邦古都当中！而冷烟萧的父亲是慕宇飞的舅舅，两家关系十分不错。”夏雨一面说着自己调查的情报，一面暗自揣摩凌少的想法。说实话，他接到慕宇飞的资料之时也是极为诧异的，即便是按照慕宇飞这段时日的表现来说，怎么也不可出身在那么低贱的家庭啊。

“什么！”饶是凌少如此城府之人，也被这个消息也吓住了。毕竟一直以来，他都把慕飞当作是可以堪之匹敌之人，而且为了试探出慕宇飞真实的身份还费劲了种种心机，此时得来的资料却是天差地别，一时之间便有些隐隐失望起来。

不过凌少只是略一失神，随后心思马上流转，又急着问道：“那慕宇飞的父母的身份有没有调查清楚？”如果夏雨的调查是事实的话，那么慕宇飞是秦家少爷的可能便可以排除了，不过他一身的古玄学却是非同小可的，有没有可能是其他世家流落在外面的子弟。

要是一般人被排到这样的差事，一般是只会调查当事人，至于他的父母，却是不会在轻易地去调查。不过夏雨这人也是个枭雄之才，心思十分慎密，在来凌少这里以前，已经把所有的事情都调查清楚了。

“慕宇飞的祖上三代我都调查清楚了，也亲自去他祖父以前居住的乡村打听了一下，所有的资料确实是无误的。至于慕宇飞自小生活的小镇，叫做无名镇，也特地让人去证实了一下！”夏雨冷静地说道。

“唔！不错！”凌少赞许地看了夏雨一眼，不愧是自己倚重的左膀右臂，做事滴水不漏，绝对是个好帮手。

“这个慕宇飞！”凌少恼怒地说道：“一个癞蛤蟆，居然也能吃到天鹅肉！”凌少此时也隐隐想到为什么慕宇飞能够把云梦嫣弄上手，多半是因为自己对慕宇飞的态度影响到了云梦嫣的判断。

“凌少，要不要我让人把慕宇飞教训一顿？”夏雨机灵地说道，身为下位者就要善于体会老大的心思。

凌少眯起眼睛沉思了一会，摆手说道：“慕宇飞如此的出身，而能够有如此的古玄学造诣，身后恐怕还是有人的！此时暂且放一放，那秦霜的资料你调查到了吗？”

说到秦霜，夏雨的脸色便一下子凝重起来，沉声说道：“秦霜的户籍资料我在联邦古都的警务系统里面都没有查到。而在学院中便是连总负责人林楠也不清楚秦霜的出身来历，直说这事情是由白石导师直接负责的。”

“什么，连林楠都不知道？”凌少有些诧异了。要知道道教古学院中林楠的权柄极大，仅次于庄副院长，就连他也不知道秦霜的底细，当真是有点奇怪了。想要知道秦霜的底细，还得去从白石那个神秘莫测的老家伙那里入手，想想就是不大可能的事情。想到这里，凌少已经可以断定秦霜的身份了。

“恩，这事情我知道了！”凌少又闭上了眼睛。夏雨随即知机地退出了凌少房间。

第五章 绝学境界

道教古学院内。

柔和的光线轻洒在一栋古式风格的楼阁上，阴郁的林荫将其遮掩在绿柳轻风间，有些怅然隐世之感，空气清新怡人，林子里十分寂静，人烟罕至，如此偏僻无人之地，谁又会居住于此呢？

慕宇飞深深的呼吸了一下，不由的回想起了往事，与庄副院长的认识也算是一种缘分，也正因为这样的缘分，他的人生得以了改变。他感到了幸福，以前从未感觉过的幸福。或许白石导师与庄副院长的照顾，更让他信心十足，云梦嫣的投怀送抱，知心朋友的对待，这样的温暖，足可以让慕宇飞甜蜜万分。

想起这些，慕宇飞也习惯的想起了为生活奔波的父母，想起了外公外婆等等亲人。

“刚才听冷烟萧说，外公好像就是明天过寿，真是岁月不饶人啊。”慕宇飞再次感慨了起来，其实细细数来，时间过的真是转瞬即逝，他进道教学院也已经几个月的时间，更不要说那些长辈，他们的容颜已经慢慢逝去，头上多了沧桑的银丝。

慕宇飞想着想着，泪眼也不由自主的流了出来，也不知是不是在感慨以前虚度的年华。

就在慕宇飞目光轻落，一道黄袍身影如鬼魅般出现，又缥缈的消失，再次出现时，手中一柄木剑已然化成千百道幻影，游走于柳木之间，如灵蛇出洞，数道劲气飘洒而出，柳枝轻拂，曼妙地扭动着细微的身姿。

黄袍身影将精妙的剑法一气呵成，时而如行云流水，时而如长虹贯日，身形在缥缈间盈动，仿佛是随风而起，随风而落，但就在眨眼间，身影乍停，木剑陡然而出，神出鬼没般朝来人刺去。

慕宇飞俊眉扬起，身形先一步飘飞而起，在半空中躲过木剑之势，瞬间出手朝黄袍身影探去，速度极快，几乎就在眨眼之间。

“呵呵，好小子，前天才刚刚教你的招术，就敢拿出来献丑，胆子倒不小。”

“不过精神领域没有那么简单，你可要多花点时间钻研，不过千万不可冒然求快。”黄袍身影呵笑一声，如光带般泛起一条黄影，一闪即逝，而出现的时候，却已经在慕宇飞的身后。

“好快。”慕宇飞自叹一声，却没有多少惊讶，因为他早就了解此人的实力。

“小子，跟我比速度，你还差的远呢？你的瞬移步伐还是有点基础。”黄袍身影随意地将木剑在慕宇飞轻轻一拍，却犹如被巨石压身，顿然地跌回了地上。

慕宇飞狼狈起身，苦笑一下，似乎对于这样的情况早就习以为常了。

黄袍身影不是别人，正是道教古学院的副院长庄家颖。

“咦，对了，院长，你今天找我有什么事呢？”

“有些事想跟你商量一下，感觉你的进步真是飞跃，秦霜说你是一个很有趣的家伙……”庄副院长突然哈哈笑了起来。

“是吗？秦霜的身手我可是羡慕的很……”慕宇飞不由的抓了抓脑袋，那天秦霜展现出来的实力依旧在他的脑海里闪动。

“哦，是这样，那去屋里说吧。”

庄家颖点着头，身形一动，已然有十步之远，慕宇飞见状，不紧不慢地跟了上去，两人一起上了古式楼阁，进到了楼阁之内。

楼阁内泛着淡淡的竹木香味，摆设依旧简洁却又不失高雅。

庄家颖示意慕宇飞坐到一旁，自己亲自砌茶斟水，空气中洋溢起浓浓的茶香。

“那天的事你考虑清楚了没，除了精神领域外，我还想让你修行一些绝学。不过这里面是有｛’文｝危险的，不过你｛’人｝是初学者，体内的｛’书｝气灵很强大，反噬｛’屋｝的可能性比较小。如果你真能领悟这些绝学可以让你的气灵与身体融合，事半功倍。”庄副院长沉稳的说道，他口中的绝学都是有一定的条件，并不是什么人都可以修行，否则凶险万分。

“我决定修炼这些绝学，只是一点点危险嘛。”慕宇飞开门见山的说道，他对于现在的追求毫不犹豫。

庄家颖一顿，用略带惊异地目光道：“你确定准备好了吗？”

自上次之后，慕宇飞战胜魔鬼狂狼后，庄家颖就对慕宇飞充满了信心，赶忙再提关于修炼石壁上绝学之事，不过之前不仅因为修炼此绝学非同小可，也是顾虑到慕宇飞从没接触过古玄学，资质与修为究竟如何的心态，所以，便暂时搁到一旁，另作他算。

“嗯，我最近看过了你给我的关于精神领域等方面绝学的资料，虽然有些冒险，但也确实值得一试。”

“既然你已经十分了解，应该也知道这绝学完全比常理背道而驰，若是修炼，后果会是什么样的，很难预料，虽然此事是我提起，但你也可以不选择，如果你真的想学，我可以另外传授你其他的高深武学，你的资质很惊人，但是体内那股异于常人的气灵，加以时日的修为，一定会有惊鸿之日的。”庄家颖神色严肃，他希望慕宇飞能考虑清楚。

慕宇飞笑了笑，随意道：“我天生就是烂性子，喜欢做些刺激的事，偏偏又被你勾起了兴趣，现在就像后悔恐怕也来不及了。”

庄家颖听完，拂抚大笑，似乎十分快意，“所谓英雄出少年，你的胆量让老夫甚是欣赏，那日在神教古学院内，你出手相救之后，我就觉得你非同常人，如今再看，果不其然，难怪连秦霜那天才都对你另眼相看……”

慕宇飞嘴角轻浮，神色俨然，道：“那我们什么时候开始？”

庄家颖略微思索一下，又看了慕宇飞几眼，见他神情笃定，似乎心意已绝，这才道：“既然这样，我现在就决定让你开始学习，到我的卧室来，至于最后的决定还是等你看了再说。”

“好的。”慕宇飞微点下颌，神情依然坚定。

“随我来。”

庄家颖起身旋起，带着慕宇飞穿过小厅，来到他的寝居内，四周除了一张藤床外，就旁若无物，惟独有些起眼的就是，床旁一堵平滑无比的石墙，出奇地宽，上面绘满古怪的符纹，似画似字，让人有些难以琢磨。

庄家颖来到石墙前，神色肃穆，双手合指，幻化成捻花式，双眼闭气，口中默念有词，合指之尖，蓦地闪起黄色的光芒，甚至耀眼，指尖轻动，朝那石壁上的符纹轻轻一触，整个石壁瞬间恍然而动，符纹随之闪烁异样炫彩，将整个寝居照得犹如烈阳夺目。

慕宇飞禁不住闭气双眼，片刻之后，才觉得光线有所黯淡，这才睁开眼睛，却惊讶的发现石壁不知何时裂开了一道口，似乎别有洞天，又见庄家颖缓身而进，于是，也跟了进去。

展现在眼前的仅是一间石室，毫不起眼，甚至连壁面都是粗糙的，空气中略带着一股干燥的味道，光线有些黯淡，目光略起，尽头耸立的那块石壁，顿然引起了他的注意。

“这里就是我平日闭关修练的地方，这块石头上的绝学就是完全将所有的绝学复沓下来的，你先上去看看吧。”庄家颖缓声道，身形不动，负起双手立在原地。

慕宇飞慢慢地走了上去，来到石壁前，黯淡的光线并不能阻止他将石壁上所刻的字清晰而阅，忍不住用手抚摸上去，神态恍然不知温柔起来，莫名的熟悉之感涌上心头，仿佛眷恋了几世才再一次相逢。

石壁上前端赫然刻着四个大字——精神领域，但其后却不是有关的叙述，而是一段文言的记载，有关于修炼此脉绝学的禁忌，其中还提到修炼此脉绝学之人，必须是无欲、无求、无念，空然一生之人，才能达到最高境界。

慕宇飞看着，心里暗自嘀咕，这个绝学还真是有趣的紧，无欲、无求、无念，那岂不是要让人遁出红尘吗？虽然道教也讲究孑然一身，抛弃色欲，但真正能做到的却也没有几人。

尽管文言中的禁忌诸多，但在慕宇飞眼里却似乎不太在意，反而激起了他内心中的潜在本能，倍感刺激。

“宇飞，决定的怎么样了？”庄家颖在身后淡然道，但言语中却有着一丝期待。

慕宇飞旋身而回，眸光轻眯，道：“我的决定你应该早就猜到了，就不会再说了吧，什么时候能开始？”

庄家颖果然没有一丝惊讶，淡淡一笑，丢下一句，“随时都可以……”说完，人已消失在原地，石室之内，仅留下慕宇飞邪笑几分……

第六章 大寿开始

“绝学……”慕宇飞完全沉浸了下来，在回宿舍的路上，他的脑海里依旧都是从庄家颖那里石壁上看来的古玄学，一种超越于精神领域本质的概念。

就在庄家颖给予的一柱香时间内，慕宇飞凭借着惊人的记忆力将这些绝学看了一遍，大体上也都能记得有模有样。

在临走前，庄家颖的询问下，慕宇飞也算对答如流，这更让这位副院长有些惊奇了起来，毕竟石壁上的古玄学向来拗口，而且很多固有名义深意万分，没有想到这个刚刚接触古玄学没有多久的人，竟然能够如此熟悉这些文语，看来慕宇飞近来在图书馆研究古玄学实在是足够认真，进步异常的飞跃。这也让副院长欣慰了起来，看来他与白石导师的选择并没有错，也许慕宇飞的未来是极其的光明的。这又是一个变数。

毕竟庄家颖与参议长的儿子秦霜聊天的时候，印象最为深刻的就是秦霜口中一直强调的“慕宇飞真是一个有趣的人。”这也让所有人不时的莞尔一笑。

慕宇飞在走出庄家颖房间之后，就呆呆的站立了一个小时，他将刚才看到的一切内容都复习了一下，他也深深的知道庄家颖的意图，他只允许一炷香的时间，就是有意的考验了一下慕宇飞的记忆力与领悟力，这是今后成长所必须的悟性，毕竟高深的古玄学不是所有人都可以领悟的，而且还需要花上很长的一段时间，而庄家颖的目的还有一点，就是避免慕宇飞看的太多，让思维混乱，避免走火入魔的危险。毕竟越高深的古玄学，反噬的几率越大，而精神领域这样的绝学更与一般的古玄学有些极大的差别。

慕宇飞在沉思之后，看似若有所思的睁开了眼睛，他那深邃的眼神也在瞬间折射出一种智慧的光芒，他似是看到了前方，一种前途的希望。

有些欣喜的再次回到宿舍，经过一番翻云覆雨后，慕宇飞搂着于倩儿那细致柔嫩的身躯，眸光间再次闪烁着什么。

于倩儿趴在慕宇飞的胸膛上，用手抚摸着他身上无数丑陋的疤痕，这些伤痕基本都是在以前无名镇盗墓的时候留下的，不免有些心疼，于是，美女鬼魂将樱唇亲亲落在上面，一点一点的吻下，丰满白皙的双峰随着动作在慕宇飞的眼前可爱的跳动，惹得他上扬，又有些把持不住了。

“倩儿……”慕宇飞的目光再次闪烁着欲望的火焰。

于倩儿哪里看不出慕宇飞的心思，娇躯一拧，摇头道：“不玩了，再玩我非累死不可，你的体质也太好了点，每次都快把我折腾死了，你个坏蛋。”纤指在慕宇飞的鼻子上一撇，模样极为妩媚诱人。

慕宇飞自然不肯放过，抓住那白如藕玉的手臂，身子一翻，便将于倩儿压在了身下，双手肆意地在她迷人的峰峦上揉搓，挑逗着上面的蓓蕾，让那白洁的身体微微泛起了美丽的粉红色。

“讨厌，别闹了……你什么时候轮到第三场比试呢？”于倩儿不由问道。

“我也不知道，冷烟萧到时候会来通知我的。不过庄副院长今天找我似是另有目的，我在这几天一定要好好领悟一下今天学到的绝学，到时候一定要让他们感到欣慰。”慕宇飞似是下定了决心，他可不想让对他好的人失望，包括白石导师与庄副院长、冷烟萧，云梦嫣等人。

“对了，你明天还不是要去……参加你外公的大寿吗？”于倩儿被挑逗的喘息不止，娇身颤道。

慕宇飞突然停止了动作，于倩儿的话提醒了他，明天是他外公的大寿，他父母特意让冷烟萧过来交代，一定让他一定要去。不过，他从小就没见过他这个所谓的外公，听说也算是皇族的后裔，在古都颇有声望，只是他母亲嫁给了他父亲后，外公很是生气。他们就很少有来往，为生活来回奔波，可怜他也一直呆在无名镇上，所以这个外公，他还是素未谋面。

“我和这个外公从没有见过，不过听冷烟萧说，他以前感觉我在无名镇就是一个小混混，现在进入学院了，他非常的欣喜，一定要见见我。”慕宇飞也有些自豪的说道，可能由于他进入了道教学院，给父母、亲人的脸上都争光了，就像冷烟萧一样。

“那我是不是要买点东西回去意思意思一下长辈呢？”慕宇飞圆滑的一想道。

“那肯定要了，好啦，快出去准备一下……”

“要不明天就没时间了。”于倩儿推开慕宇飞的身子，神色依旧春情荡漾。

慕宇飞应了一声，翻下床，找了一身浅蓝色的衣袍穿了起来，剪裁合体的袍形顺着高大的身形轻轻滑落，衬托出几分伟岸不凡，他在于倩儿面前走了两圈道：“怎么样？还算可以吧。”

“呵呵，好啦，你穿什么都很帅，就别臭美了……过来，我帮你弄下头发。”于倩儿拉过慕宇飞，让他坐到床上，葱白的手在那犹如女子般柔长的黑发间穿梭，片刻之后，就扎出了一个发髻。

两缕修长的发丝轻垂在额前，衬托着俊朗的脸形，后脑的一簇乌黑长发被高高的扎起，颇有些古代武士的味道，剩余的就犹如瀑布倾泻般随意垂洒在后肩，让整个人刚阳却不失柔美，又带着一些邪魅的神韵。

慕宇飞如此俊朗不凡的模样，就连于倩儿都看得有些迷恋了，情不自禁地勾住他的脖颈，送了一番香吻，双舌在彼此口中缠绵，带着丝丝蜜意。

“我都有些后悔了，把你弄得这么俊美，估计出去也不知道要迷倒多少个女孩子。”于倩儿有些醋意道。

慕宇飞被不知道自己究竟是什么样，但见于倩儿如此一说，应该也不算太差，他向来都是不修边幅的，穿着也很随意，今天算是例外，大家都千叮万嘱，一定要他打扮地像模像样的，特别是在他外公的大寿上，虽然他们家穷酸，但起码的礼数还是要有的。

“呵呵，这世间还有多少女子能比倩儿更妩媚迷人的呢？放心吧……”慕宇飞温柔地笑道。

于倩儿粉鼻轻拧，道：“少耍嘴皮子，快去，等会别迟了。”

慕宇飞点了点头，目光有些不舍地在于倩儿身上留恋了几番，这才出门而去。

第七章 真的风光

就在慕宇飞欢天喜地要准备去外公家祝寿的同时，联邦古都再次播报了最近惊人的大事。

就在几天前，两名道教高级人员的离奇之死，他们身上的蝎子图案问题，虽然特意被封锁，不过子虚乌有的一些事情，却也很快传遍了整个联邦。

而就在两名道教高级人员离奇死亡的第二天，代表神派的议员却发表了一份声明，指出神教不日前丢失的重要之物，正是被这两名死去的两个道教高级人员所盗，并且他们的手中还握有证据，可以证明他们所言非虚。

因此，一股惊涛骇浪顿时袭卷了整个联邦，许多人纷纷猜测此事的真实性，更多大胆地猜想也层出不穷，甚至有人猜测，两个死者是因为事情败露，而被道教杀人灭口，而后伪造成被人凶手，欲盖弥彰。

很快地，代表神派的议员再次发表声明，说如果道教不立即归还圣物，神教方面将予以武力解决，而道教方面立即反以颜色，并且还称神教根本就是存心侮蔑，若是神教想要以武力解决，他们道教也奉陪到底。

于是，两大教派在各自立场上的僵持不下，从而成了两派长久以来矛盾激化的导火线。

一时间整个联邦风雨变色，一场血雨腥风即将刮起。

果不其然，就在这些天，两派间的第一场冲突，就发生在了联邦古都的一处道教分部，而起因只因为神教和道教的信徒为圣物金牌的事发生了些口角，却演变成了血腥的屠杀。

不少道教信徒在冲突中死于非命，而神教方面也是同样付出了应有的代价，若不是两大教派的负责人及时赶到制止，或许情况还有更加恶化。

尽管如此，紧接下来的几场冲突却是难以遏制，甚至有神教与道教内部之人也参与了冲突，双方死伤惨重，同时还危及到联邦子民的安危与生活。

终于，几场大规模的冲突之后，联邦子民开始纷纷抗议，要求议员国会出面制止冲突的继续，而议员国会的三大参议员也深知如果再这样下去，无疑会给联邦带来难以估计的损失，立即召开紧急会议，调解国会中的两大派系利益纷争，并让神教与道教派出负责人进行和谈，签订协作条约，共同调查神教丢失要物之事以及道教特种队员离奇死亡之事，无论两者是否有联系，绝不能再次私自斗殴，一切结果最后交由议员国会审定。

和谈之后，两教的冲突终于缓和下来，虽然还不时地发生一些小冲突，但至少没有人员伤亡，但神教与道教方面，也因为此事陷入了一场内部的纷争，某些潜在矛盾也在无形中被激化出来，联邦的安宁究竟还能维持多久？

慕宇飞外公的寿宴是在一个露天的会场举行的，排场不小，来的多是一些在古都之中有些小小名望贵族，甚至也有一些达官富豪，其余的就是些亲朋好友。

慕宇飞刚刚进入会场，就见眼前热闹非凡，宾客众多，穿戴多为华丽精美，反倒觉得自己有些寒酸了几分。

其实，他也不愿意来参加这个寿宴，外公也好，亲戚也罢，对他来说都是十分陌生的，而且他最不喜欢的就是趋炎附势，他明白父母叫他来，就是为了多走走关系，为他以后的将来打算，不过对于自己的成就，能够能外公抛弃成见，接受父母，虽然他有些不情愿，但还是只能硬着头皮来，心里也感到几分欣慰。

慕宇飞穿梭在宾客们见，眼前满是酒杯的琉璃晶莹，觥筹交错，宾客三五成群在站在一起，议论笑聊，他无聊地扫着目光，寻找他父母的身影。

没看到父母，反而先看到了他的舅父舅母，冷烟萧也在一旁，他想起刚来的时候舅父舅母，对他多为照顾，后来就住在学院，没有很多机会再去拜访。想到此处，他便走了过去，舅父舅母似乎也看到了他，笑脸相迎。

“慕宇飞呀，你也进学院了，要好好学习啊。”舅父说道。

“是啊，好久没见你了，最近好吗？”舅母也跟着说道。

“嗯，还好，不过这段时间忙，没时间去看舅父舅母了，还请见谅。”慕宇飞依旧客气的说道。

“哪里的话，我们都是一家人，我们也听烟萧说了，学院里的高层很器重你，不错，不错，是个有前途的孩子。”

慕宇飞笑着点点头，将目光投向冷烟萧，只见冷烟萧也是对他微笑万分，甚至有些调皮的眨着眼睛。

就在此时，一道倩影出现在冷烟萧的身边，让冷烟萧露出难得的微笑，神情中带着一丝宠溺。

“慕宇飞？你也来啦……”

女子的目光在慕宇飞的身上打量着，她还是第一次见到如此装束的慕宇飞，虽然衣袍有些寒碜，却掩饰不住他俊美邪魅的气质，似乎和原来刚刚进入古学院的慕宇飞，极为不同。

慕宇飞这才看清那女子竟是莫文心，一身雪白无暇的长袍将她优雅古典气质衬托淋漓尽致，略施粉装的脸蛋，更加美丽迷人，不愧也是道教学院数一数二的美女。

“好久不见，你怎么在这？”

“我陪我父母来参加寿宴的……对了，恭喜你了，你现在可算是位风云人物了，听说副院长从白石导师那里将你要去，作他的弟子了。”莫文心带着一丝笑容道，对于慕宇飞的好感又多了几分。

莫文心以前很高傲，不过遇到冷烟萧之后，就变的乖巧动人，她的父亲也是联邦的贵族，而冷烟萧与莫文心在一起，也是门当户对，众望所归，但她对于慕宇飞却始终有些捉摸不定的感觉，起初她以为慕宇飞是个有身份的人，但没想到只是个无名小卒，但偏偏又与云梦嫣这样现实的人搞的那么亲密，只是听说他以前没有接触过古玄学，在这么短的时间内能够战胜魔鬼狂狼，这恐怕是她万万也没有想到的，若是早知道慕宇飞如此深藏不露，估计她也不会这么惊讶了。

“什么？宇飞，你现在已经算是副院长的弟子？”舅父舅母颇为惊讶道。

慕宇飞见状，不由看了看冷烟萧，这件事情他自己还不知道，可能白石导师对冷烟萧说过吧。

此时，舅父舅母不免看了看冷烟萧，露出几分失望的神色，想不到慕宇飞比自己的孩子晚进入古学院，但没想到居然成为了副院长的弟子，他们原本认为自己的孩子算是出色的了，但没想到原本还是混混的慕宇飞，却犹如一步登天般，这确实让他们没有想到。

慕宇飞自然不知道舅父舅母的心思，见自己的父母突然出现，急忙招呼他们过来，然后告诉了他们一些近来的事情，差点让父母兴奋地昏了过去，这也难怪，毕竟谁也没有想到从小在无名镇混大的，没有读过书的野孩子，突然间平步青云，进入道教学院，也算成为了十分有前途的人，换作谁也难以接受。

很快地，在父母刻意的炫耀下，亲戚朋友纷纷前来道贺，还夸耀慕宇飞大有前途什么的，顿时让慕宇飞有些受宠若惊，而在众人的拥捧下，他也终于见到了他素未谋面的外公，一个还算慈祥的老人。

外公得知自己居然有这么个十分出息的外孙后，自然高兴地不得了，当众夸奖了一番，也让原本穷酸的，在亲戚面前太不起头的父母风光了一下，一场寿宴让慕宇飞成为了万众瞩目的焦点。

第八章 千金小姐

就在喜庆的气氛下，一个人的出现让冷烟萧与慕宇飞有些难以想象了起来。

“给你们介绍一个人，这人也是你们道教学院的有为青年。这是夏雨，以后你们要多向他学习。他是我以前好友的外孙。”外公突然带了一个人出来，转而介绍给了两人。谁也没有想到夏雨的出现，正是托了一下关系，为了来调查慕宇飞的身份，最后确认一番，看来此时此刻，夏雨的心里已经有了完全的清晰感，慕宇飞并不可怕，他只是一个再也普通不过的凡人。

慕宇飞与冷烟萧见到夏雨，表情自然也不一样，不过在这样的气氛下，只能互相的恭维，互相的客套，其实在夏雨的内心里却充满了一种报复和落进下石的快感。看来这个癞蛤蟆真要感觉一下被天鹅抛弃的感觉。

想起与慕宇飞经常成双成对，夏雨的一双眼睛里带着无比的嫉妒与愤怒，看着那些傻头傻脑的所谓亲戚朋友们包围的慕宇飞与冷烟萧，心里也有些妒忌了起来，有些恨不得让这两人在这个世界消失，原本自小聪慧无比，被无数光环瞩目的他，如今在这样的产和下却有点成为了附属品的感觉，我夏雨的父亲可是联邦古都的高管，你们这些人算什么？特别是冷烟萧与慕宇飞分明就是两只可笑的小丑。

不过在慕宇飞外公和众人介绍夏雨背景的时候，夏雨的优越性一下得到了很多人的关注，特别是他父亲现在的身份，再加上与凌参议会或多或少的关系，很多贵族亲人子弟一下都涌了上来，开始巴结。

就在夏雨得意洋洋的时候，十多辆豪华名车犹如长龙般，缓缓驶进寿宴会场停靠在一旁，但数十道灯柱犹如聚光灯般闪烁着耀眼光芒，最前头的一辆车上，一道拥有高贵气质的身影出现在众人面前。

在场的所有人，包括慕宇飞都不免有些惊异，出现在他们眼前的究竟是谁？如此豪华的阵容还是他们从所未见的……

一身华丽的粉红色长袍随着凹凸有致的娇躯摆动，在灯柱的照耀下闪烁着晶莹的光泽，长袍内洁白的衣襟微微敞开，露出雪白极美的肌肤，浑圆饱满的双峰轻轻颤抖，令人血脉奋涨。

迷人的长发如丝般顺滑柔亮，有些慵懒垂搭在肩上勾勒出鹅蛋般细致精美的脸形，一双美眸充满灵动神韵，樱唇微薄，却十分性感，嘴角轻轻勾起一丝妩媚的笑意，让人神思荡漾。

就在她下车一刹那，身后的豪华名车纷纷开启，几十个浑身黑袍的保镖钻了出来，声势浩大，转眼间，已经守在了她的身旁，神色警惕。

慕宇飞看着灯柱照耀下那熟悉的身影，很快地，就猜到了来人是谁？神色有些惊异，而在他附近的亲朋好友更是没名大惊诧，不免猜疑起这女子究竟是谁？

与此同时，冷烟萧、慕宇飞以及莫文心也露出了几分惊色，心里暗暗道，她怎么回来这里？冷烟萧等男人看到这样的美丽女人，甚至有些冲动的想要冲上去，但想起自己身旁还有莫文心在，也只能克制着心中的欲动，在原地看着那迷人的倩影。

慕宇飞见状，在众目睽睽之下走了过去，目光露出出一丝惊叹之色，眼前的陈可盈仿佛就像梦中的女神，高贵却不失灵动，性感却又不是可爱，无论从哪一个角度上看，都是那完美无暇，美丽动人。

“你是来找谁的，快请快请……”慕宇飞的一些亲人赶忙向前招呼道，他们自然可以看出陈可盈的身份不凡。

“我找他。”陈可盈突然将手指指了一下慕宇飞，然后露出灿烂的笑容，迷倒万千。

“今天的你好美……”慕宇飞有些疑惑的走了上来，不过本性让他不加修饰的赞叹道。

陈可盈美眸轻笑道：“来参加寿宴怎么可以失了礼数呢？”

“你也是来参加寿宴的？”慕宇飞颇为惊异，难道陈可盈和外公也有关系，那么外公这个没落的贵族还挺有面子的，毕竟陈可盈的真实身份他心里最清楚。

“这不是你外公的寿宴吗？我为什么不能来？”陈可盈随意地勾起了慕宇飞的手臂，将自己的美丽毫无保留地展现出来。

“能不能先说清楚啊？”

慕宇飞苦笑一下，他已经察觉到自己身后的亲戚朋友们，神态皆已目瞪口呆，看着他们如此亲密的姿势，似乎已经有所猜想了。

此刻，陈可盈的高贵迷人无疑成了所有瞩目的焦点，而她的身份更是不断地被猜疑着，但他们更想知道的是，慕宇飞究竟和她是什么关系？但从陈可盈的神态与动作中，似乎已经能猜到几分了。

“等会再说，既然来了，就先拜访下你的外公好了，我还带了礼物来。”陈可盈对身后微微点头，转眼间，几个身材高大的黑袍保镖捧着各种各样的礼品走了上来，随着两人一起朝众人走去。

慕宇飞无奈地硬着头皮，陪陈可盈穿过众人的视线中，来到了他外公的面前，将陈可盈介绍了一番，只说是他的朋友，特地前来祝寿的。

但很快地，慕宇飞亲戚朋友中，有人认出了陈可盈的身份，说出她就是联邦鼎鼎有名的科技集团总裁的千金，此话一处，整个寿宴立刻沸腾起来。要想堂堂联邦科技集团的千金，居然屈驾参加一个寿宴，这无非就是让人有些匪夷所思，谁都看得出，陈可盈是为慕宇飞而来，两人的关系又是如此亲密，很显然，他们之间的关系非同寻常。

“看来她一定就是慕宇飞的女朋友了……真是太难以想象了。”

“是呀，是呀，他们的态度如此亲密，而且她又亲自来参加寿宴，关系一定不寻常……”

“想不到慕宇飞还真有本事，居然能追到如此的豪门千金，真是家族的荣幸啊……”

一时间，亲戚朋友间众说纷纭，谁都认为陈可盈其实就是慕宇飞的女朋友，只是碍于身份，没有公开表明，而慕宇飞的父母更是一下子受到众人的吹捧，说他们的孩子不仅有出息，还追到了一个有钱的女朋友，以后前途不可限量。

慕宇飞的父母这么一听，自然心里乐开了花，想不到自己的儿子居然这么有本事，一天之间给了他们两个惊喜，真是让他们乐不思蜀了。

第九章 神教来人

慕宇飞却没有这么开心，看得出亲戚朋友似乎已经误会了他们关系，以后免不了多生麻烦，好不容易摆脱了众人，拉着陈可盈到偏僻的角落。

但他没想到的是，刚才光彩照人，笑容恬美的陈可盈，转眼间，神色黯然，露出一丝阴郁之色，泪光在眼眶里不住地打转，吸了吸粉嫩的鼻头，梨雨将至。

“可可，你怎么了？”慕宇飞见状，不免觉得有些奇异道。

“宇飞，这一次你一定要帮帮我，不然我父亲就要没命了……”陈可盈忽然拉起了慕宇飞的手掌，细嫩的手紧紧握住，美丽的眼眸带着楚楚可怜的泪光看着他道。

“你父亲又怎么了？”慕宇飞俊眉一簇道。

晶莹的泪花忍不住从眼眶滑落，陈可盈含泪道：“上次我父亲被杀手偷袭，差点丢了性命，好在有你在，可是前天他又遭人暗算被人下了毒，那毒剧烈无比，三日内若找不到解药，我父亲就会全身枯些而亡，我找遍了所有的名医，他们都无法解毒，我实在想不出还有谁了，我想你或许会有办法的，所以才来找你。”上次她父亲遇刺，好在有慕宇飞的出现才化险为夷，此次，她也只能将希望寄托着慕宇飞身上了。

慕宇飞一听，神色惊变道：“什么？又被人下毒怎么会这样？那你为什么不早点来找我？”说完，替陈可盈拭去了脸颊上的泪水，目光露出几分心疼之意。

“我怎么知道你住这呢？我可是花了很大的精力才找到你的信息，今天我也是实在没有办法了，才会来找你的，上次你救了我父亲，我已经无法报答了，这一次……”

“别说了，快带我去见你父亲，时间晚了就来不及了……”慕宇飞二话不说拉起陈可盈就立刻了寿宴会场，在众人瞩目之下带着陈可盈乘车离去。

如此的一幕，更加断定了众人心中的猜测，而一直站在角落的夏雨双眼已经被血丝充盈着，带着无比的恨意……毕竟谁也都没有想到这个富甲天下的千金小姐会在这个时候出现在这里。而慕宇飞的所有亲戚的眼睛也瞬间变的异常了起来，开始奋力的巴结起了慕宇飞的父母，就连慕宇飞的外公得知有人送来如此排场的礼物，更是欢喜到了极点，直夸慕宇飞的了得。

紧张万分的慕宇飞跟着陈可盈乘车赶到位于古都富豪园的一栋私人别墅内。

此时，别墅外守备深严，大门、庭院、花园、游泳池四处站满了黑袍保镖，各个神色警惕，巡察四处。

自从陈可盈的父亲陈天远被神教高手刺杀之后，被慕宇飞妙手回春救回一命，事后陈天远就处处提防，甚至连价值千万的豪宅都不回，而是暂时住私人别墅中，并派了大批的保镖日夜守护，但没有想到百密皆有一疏，不知何时陈天远竟被偷偷下了剧毒，此刻恐怕已经生命垂危了。

两人马不停蹄地穿过重重守卫，径直来到了陈天远的卧室外，同样用四名保镖把守在门口，而其中一个，正是慕宇飞上次在医院外，见到的那个保镖队长，虎豹。

“大小姐，你回来啦……”虎豹见到陈可盈，态度十分恭敬道，接着又看到她身后的慕宇飞，目光先是闪过一丝惊异，但很快又平静了下来，对慕宇飞礼貌地点点头。

“我父亲怎么样？没有出什么意外吧。我把医生请来了。”陈可盈紧张的问道。

“神教那边已经派人过来替总裁医治了，现在总裁已经渡过了危险期……”

陈可盈先是露出一丝惊讶，后又浮起几分喜色道：“神教？真的吗？那人是谁？”

“是个女的，看上去很年轻，她是蒙着面纱进来的，属下也认不出她是谁，但她有神教的圣令牌，还有总裁的贴身身份证明，我看她身份可能不低，又有一种无形的气势，所以属下就让她进去了……她刚刚告诉我总裁已经渡过危险期了，现在人还在里面。”虎豹点了点头如实答道。

陈可盈一听，自然感到十分好奇，急忙推开主卧室的门走了进去，慕宇飞随后也跟了进去，门在身后轻轻合起，整个卧室变得十分安静。

慕宇飞目光一扫，只见偌大的卧室内，一张豪华精美的大床摆放在中间，四周的装饰极为古典非凡，顶上是巨大的水晶吊灯，金色柔和的光线四射在每个角落，让整个卧室显得万分金壁辉煌，墙上的许多壁画饰品多为价值连城之物，看上去奢华无比，不愧是堂堂联邦科技集团总裁的寝居。

很快地，精美的大床旁站立着的一道娉婷地身影，吸引了他的注意力，只见她的双手微微泛起金色的圣洁光芒，覆在此时躺在床上面色惨白的陈天远身上来回游移，让陈天远整个人沐浴在光芒之中，而金色光芒开始缓缓渗入陈天远的体内，而渗入一分，陈天远的脸色就好转一分，如此神奇之法倒让慕宇飞感到万分惊异。

那女子似乎察觉到了陈可盈与慕宇飞的出现，双手的光芒渐渐消隐，背过身来，那闪烁着光泽的丝柔秀发微微辫成髻束在后肩之下，脸上蒙着轻柔朦胧的面纱，但却掩饰不住她华美的容颜，一双犹如碧水般清澈透明的眼眸，不带一丝浑浊，好似不食人间烟火的仙子，

她身着一件纯白色的精美长袍，几缕金丝镶嵌袍边，带着几分素雅，长袍内是一身粉色的纱衣，微微透着白皙如玉的肌肤，紧身的线条勾勒出饱满的双峰，纤细的腰身以及挺翘的臀部，袍摆微微百褶而起，庄严却又不失大方。

“你不是神教的……”陈可盈见到眼前的女子，神色惊讶，刚想出口点明女子的身份，却见女子美眸轻眯，似乎对陈可盈使了个眼色，便道：“神教圣女座下婢女姬小雪，见过陈大小姐。”

陈可盈双眸闪烁一丝不解，但很快又恢复了常色道：“你叫我可盈就行了，我父亲的毒伤怎么样了？”

“我已经用神教的圣天术替陈总裁将毒从体内驱走，三日之后便能恢复元气……”姬小雪应道。

圣天术，神教高教绝技之一，拥有强大的治疗能力，可以驱毒避邪，乃是护身的一大绝技，但此绝技极为高深难懂，神教之中少有人修练而成。

“真是太好了，谢谢你……姬……姬小姐……”陈可盈有些兴奋跑到她父亲身旁，见陈天远此时面色红润，原本毒发的状态全无，看来确实已经被治愈了。

“不必客气。”姬小雪神色从容地点了点头，忽地将目光投向慕宇飞，隐隐觉得他身上似乎透出非同常人的气灵，但却又似乎没有丝毫的收敛，对此感到几分怪异。

第十章 石板历史

慕宇飞见姬小雪的目光迎向自己，心间猛然一跳，那双清澈无比的眼眸仿佛能将自己看穿，洞察他的一切，但却有万般的柔和，有种圣洁的力量将他包围。

姬小雪只看了慕宇飞一眼，便回过了头，看着陪在陈天远身边的陈可盈道：“圣女一听说陈总裁被人下毒之后，就十分着急，所以马上派我来治愈陈总裁，并且查明此时的来龙去脉，为何陈总裁突然会被人无缘无故的下毒呢？”

“我也不知道，上次父亲就遭到了刺杀，中枪重伤，好在我朋友及时出手相救，才险象环生，没想到这一次却又遭到毒害，究竟是谁如此心狠手辣想要置我父亲于死地？”陈可盈神色怒然道。

“你朋友？”姬小雪不由将目光又转向慕宇飞，下意识觉得他就是陈可盈口中的那个朋友。

“就是他，他叫慕宇飞……”

“你好……”慕宇飞礼貌地点点头，心知看来这里好像没有他什么事了，不过这个姬小雪确实有些厉害，丝毫不比自己从上古医经中学到的医术差。

如此一想，慕宇飞不免有些好奇，突然有种想要一睹姬小雪的芳容冲动，双眼凝神，全身的气灵随之顺行，转眼间，眼眸之上蒙上了一层淡淡的蓝光，透向眼前的姬小雪。

但让他没有想到的是，姬小雪身上衣袍虽被自己视若无形，但那光洁白皙的身子却犹如云雾迷绕，难以清晰可见，他还以为自己错觉，再一次聚集起气灵透视，可是眼前的景象依旧模糊不清。

他不由皱了皱眉头将眸光一转，落到了陈可盈的身上，顿时，一道娇美迷人的身躯展现在眼前，双峰白皙如羊脂般饱满，两颗粉嫩的蓓蕾在上头绽放，侧在一旁的雪白大腿间，露出迷人的黑色峡谷，让人遐想联翩。

如此强烈的对比，让他不免暗自惊异起来，奇怪？为何看陈可盈时就这么灵光，而看这个姬小雪却又那么模糊不清呢？

慕宇飞有些不死心，再次将眸光投到姬小雪的身上，眼前依旧是梦雾一般，无法看清真貌，甚至连容貌都难以辨请，他修炼透视术这么久，还是第一次出现这种怪异的事情。

色心难以得逞的慕宇飞，只能认命地散去了透视术，但他不知道的是，就在刚才他施展透视术的一瞬间，却被姬小雪感到了一股强大的精神力，起初她还以为只是错觉，但那精神力却绵而不断，细心探寻下，她发现着精神力竟然就是出在慕宇飞的身上。

此刻，姬小雪的目光再一次锁在了慕宇飞的身上，眼眸闪过惊异之色，对慕宇飞的修为多了几分猜测，而陈可盈既然带他来此是为了救她父亲，那就说明他绝非等闲之辈。

姬小雪眸光一闪，忽地对慕宇飞媚眸一笑，同时散发出自己的精神力，施展出神教的一大绝技，幻象术。

幻象术，以自身的气灵为引，从而施放出强大的精神力，让对方产生某种难以抵抗的幻觉，若是对方的修为比自己差，那一定会陷入幻象之中，难以自拔。

慕宇飞见姬小雪对自己一笑，顿时，有些神思荡漾，眼前的景象忽然一晃，一个浑身赤裸的妖艳女子竟然出现在他的面前，丰满的双峰随着妖娆的身姿不停地颤抖，妩媚的神态让他有些遐想，妖艳女子紧紧地将身躯靠在他身上，不停地磨蹭着，挑逗着，一双犹如水蛇般的玉臂在他的身上漫游着，抚摸着他敏感的部位，挑起他体内的。

面对如此春色，慕宇飞自然有些把持不住，将妖媚女子轻轻搂住，正欲放肆轻薄时，蓦地，身前一空，恍然跌回了现实，愕然地抬起目光，只见姬小雪带着几分嘲意地笑了笑，随后便侧过了目光。

刚才究竟是怎么回事？慕宇飞有些纳闷地想到，就好像做了一场春梦般，但分明好似真实的，难道是那个姬小雪搞得鬼？但她为什么要耍自己呢？真是个奇怪的女子。想着，不免又将目光落在了姬小雪的身上，她神秘的面纱下到底是什么样的容颜呢？

慕宇飞耸了耸肩，有些漫不经心地一瞥，忽然，姬小雪背后的一副精美图案顿时吸引了他的目光，因为刚进来时，姬小雪一直是侧身而站，所以，他并没有看到她长袍背后的图案。而此刻，她正好背对着自己，也将背后长袍的图案必露无疑，一个美丽的少女捧着一个象征命运的轮盘，如此精美华丽的图案，不正是金牌之上的那幅吗？

那日，他向陈忠问明金牌的来历时，陈忠就告诉他，这金牌上的女子就象征着神教的圣女，而姬小雪为何穿有想着神教圣女的衣饰呢？难道因为她是圣女座下的婢女吗？

一时间，慕宇飞有些神思飘然，满脑子的奇怪想法……他自己在这个瞬间也无法想的清楚，真是头疼万分。

就在此时，躺在华丽大床上陈天远从昏迷中悠悠转醒，微微睁开双目，看到的就是女儿那双急切而担忧的神情。

“女儿……”陈天远呢喃道，也许他富甲天下，什么样的人间乐事都已经享受过，经历过，而最大的负担就是心里放不下女儿的安危与将来。

陈可盈只见陈天远醒了过来，还叫着她的名字，原本的担忧转眼间一扫而空，握着陈天远的手道：“父亲，你醒啦，真是谢天谢地……”

姬小雪见状，急忙走了上来，双手抚在陈天远的胸部，双目紧闭，柔盈的身躯微微泛起圣洁的金芒，但很快地就黯然了下来，睁开美眸道：“虽然气息还有些虚弱，但没有什么大碍了。”说着，神色也有些缓和下来。

陈天远见到眼前蒙着轻纱的女子，先是一愣，随后目光中又闪过一丝惊异，微微举起手，颤声道：“你是……你是……”

“父亲，她是圣女座下婢女姬小雪，姬小姐……你刚刚醒来，就别多说话了。”陈可盈赶忙接道。神色露出一丝不太自然，但一旁的慕宇飞却并没有发觉。

陈天远看了看陈可盈，又将目光落在了姬小雪的身上，神情好似瞬间大悟道：“哦，谢谢姬小姐的救命之恩。”

“不必客气，我是奉圣女之命而来的，圣女得知陈总裁遭人陷害后，非常担心，所以特地让我来帮助陈总裁，并查清是谁如此大胆地想要谋害于你。”姬小雪神色淡定道，如同她的水眸一般平静地毫无涟漪。

陈天远感激地点点头，目光忽地落在了一旁的慕宇飞身上，记起他就是曾经救过自己的那个男孩，也就是他女儿的朋友，似乎也猜到他是女儿叫来救自己的，如此一想，自然也是欣慰，对慕宇飞微微地笑了下道：“你就是慕宇飞吧，我常常听可盈提起你，上次还没有来得及谢谢你的救命之恩，想不到这次又要麻烦你来一趟。”

慕宇飞一听，倍感受宠若惊地快步走了上去，来到陈天远身边，神色敬重道：“陈伯父，您好，上次只是我碰巧知道救您的方法而已，况且你又是可盈的父亲，这救命之恩我可担当不起。”

“你这孩子真是太谦虚了，上次若不是你，我的这条老命恐怕真没了……只不过没想到我千防万防，这次竟又遭人暗算，哎，真是时不走运呀！”陈天远不由的大声叹道。

“伯父，究竟是谁想要如此谋害你呢？你是不是有什么仇人呀？”慕宇飞有些好奇道。

“不可能的，我父亲做事向来光明磊落，怎么可能会有仇家？”

姬小雪想了想，忽问道：“陈总裁，你究竟有没有接触过什么不祥之物？”

此话一出，让陈天远的神情微微一变，犹豫了一下才点了点头道：“或许就是那个东西给我带来了诅咒……”

“是什么东西？”

慕宇飞三人齐齐将目光投向陈天远，神色紧张，不知他口中的东西究竟指得是什么？为何还带有诅咒？

“此事要从三个月前说起，那日，我去一家古斋想要收购几件古董把玩，无意中听老板说起，他们最近得到了一块十分奇特的石板，上面还刻有古朝前期的文字，极为珍贵。我一时好奇，就问了这石板的来历，没想到那老板竟说这块石板乃是神教前身，也就是很早以前神教的遗物，我绝对它相当有收藏的价值，所以，就发来一大笔钱将它收购了下来。”陈天远缓缓道出了此时的来龙去脉，他认为或许就是石板带给他诅咒，让他屡遭劫祸。

第十一章 真正秘密

慕宇飞忽地听到“神教石板”四字，身子就不由地缠了一下，露出几分惊异之色，想起那日两名一蓝一黄衣服的道教高级成员被杀人灭口之后，弥留之际，画下了一个月亮的图形以及“阴谋”两字，难道这石板也和此事有关？但这似乎未免也太巧合了点，不过好像所有的事情都跟神教的历史有关，其中究竟有着什么样的关联？

姬小雪听罢，秀眉轻簇地摇摇头道：“不可能，神教的月亮石板早就在几百年前一夜之间消失无踪，就连神教中传说的两大圣地楼兰古城和罗马古城也不知所去，仿佛像是凭空消失了般，而几百年来，神教也一直派人在联邦浩土上寻找神教以前的遗址，却始终一无所获，为何又会突然冒出一块石板来？”她疑惑着，又问道：“陈总裁，那石板上面又写着什么吗？”

“有……”陈天远点点头，便道：“我起初也有些不信，但直到我亲自见到那块石板后，才觉得确实有些像是神教的遗物，但我始终看不出它的来由，而石板上的文字也难以破译，仅仅只知道这石板的名字就叫做天月之石。”

“什么？天月之石……”姬小雪原本从容的神色，瞬间变得惊异而激动，似乎这个名字触及到了一个禁忌。

“姬小姐，你怎么了？”

“陈总裁，那石板上真有天月之石的名字吗？”姬小雪似乎有些不相信道。

陈天远点了点头，神情十分认真道：“为了破译这块石板，我可是聘请了十多位研究古文字的学者，让他们帮忙破译，可惜仅仅只解出石板上最大的四字，也就是‘天月之石’，这个名字意味着什么吗？”他也有些不解，为何一个名字竟然姬小雪露出如此神态。

姬小雪看了看陈天远父女，又看了看慕宇飞，缓缓道：“关于这个名字的来历十分神秘，如果我告诉你们，希望你们能替我保密，我想应该没问题吧。”

慕宇飞三人不约而同地点了点头。

“神教的圣经中有这么一段记载：当天月合而为一时，神教的辉煌就会出现于世，那时恐怖的恶魔才重生，大地的和平将会被血腥所取代。”

“这句话是什么意思？”

“这段记载中所说到的天月，指得就是月亮圣石，也就是天月之石，圣石具有非常强大的圣灵之力，可以镇妖驱魔，但它却在当年神教覆灭的时候消失，一切也随着流失了。”

“难道说我父亲收购来的那块石板就是以前神教的圣石？真未免也太不可思议了？”陈可盈惊诧道。

慕宇飞同样露出几分惊异之色，当然他惊讶的是，若是这块石板与那两个人有关的话，那牵扯的事情估计又要复杂了许多。

“陈总裁收购的那块石板究竟是不是圣石？我也不敢肯定，按照圣经里所说的，因为圣石一共有两块，只有两者合而为一时，才能指引出通往楼兰古城和罗马古城的方向，而当年的神教辉煌可能指得就是两座古城的重现于世……”

“现在我最担心的就是，若是陈总裁收购的石板真的是圣石，那很早以前神教留下来的秘密恐怕此时已经被人发觉了，不过我始终不明白那段圣经中的后两句，恐怖的恶魔究竟指得是什么？为什么会和两大圣地的现世有关？”

“父亲，现在那块石板在哪里？我们让姬小姐鉴别一下真伪不就知道了吗？”陈可盈提议道。

“这样也好，若真是神教的东西，也就让姬小姐带回去交给圣女好了，也算了却我的一桩心事。”陈天远赞同地点点头，“我现在就带你们去藏宝室……”

陈天远说着，正欲起身，却被陈可盈拦道：“父亲，你的毒伤刚刚好，就别乱走动了，我带姬小姐去就行了。”

“可是……”陈天远似乎觉得这样有些失礼。

“陈总裁就放心在这休息吧，让可可带我去就行了。”姬小雪看出了陈天远的心思道。

陈天远看了姬小雪一眼，露出一丝歉意道：“那好，可可你就带姬小姐去吧，我好好休息一下……”说完，又躺了回去，轻轻地闭起了双眼。

陈可盈替陈天远盖上被子后，对姬小雪道：“姬小雪请跟我来……”说完，又对慕宇飞使了个眼色，示意他也跟来，三人一并走出了主卧室。

陈可盈带着慕宇飞以及姬小雪来到位于私人别墅的地下室，长长的走道布满各种高度精密地监视仪器，不时地有保镖来回巡逻，可见这里是个十分重要的地方。

藏宝室就在走道的尽头，一个犹如银行的高科技保险柜般的大门，长约三米，厚达五米，采用最硬的强化钢制成，无论采用何种军事爆破手段都难以炸破，并且拥有三重密码指令，瞳孔，指纹，声音三样缺一不可，也就是说整个联邦除了陈天远父女外，其他人是很难打开这道大门的。

核对完毕后，藏宝室的大门豁然而开，三人也随着走了进去。

藏宝室内犹如偌大的仓库，摆放着各种各样稀奇古怪的古董、名画、饰品等等，除此之外，还有琳琅满目地珠宝玛瑙，仿佛就像一个天然的宝库。

而陈天远口中的那块石板，此刻正安安静静地躺在藏宝室中央的一个平台上，色泽黯然，似乎看似平凡无奇。

姬小雪先一步来到石板旁，美丽的眸光不停地打量着石板，石板上确实刻着不少古朝的文字，但几乎苦涩难懂，她虽在神教内曾对古朝文字也有所研究，但眼前石板上的文字让她丝毫看不出头绪，也没有圣经上所记载的东西，按道理，天月之石上应该刻有神教的铭文才是，可惜眼前的石板并没有，除了最左侧刻着“天月之石”的古文字外，并没有特别之处。

除此之外，天月之石本身拥有很强大的圣灵之力，以她的修为应该能察觉到能量波动，但眼前的石板就如同一块凡石般，普通的不能再普通了。

第十二章 祖坟风水

“姬小姐，怎么样？这块石板是不是月亮圣教的圣石？”陈可盈走了上去，看着石板问道，她也是第一次看到这石板，乍看之下，确实感不到任何特殊之处。

“我想这恐怕只是赝品，有人刻意仿造出来的，只可惜那人并不了解圣石的构造，所以仿造的十分粗糙。”姬小雪有些失望道。

“看来父亲是被人骗了……”

就在两女笃定眼前的石板是假的时，站在不远处的慕宇飞，却眸光闪烁地盯着石板，右腕上的镯纹又开始不经意地闪烁着熠熠的蓝光，但谁也没有觉察到，而就在镯纹若隐若现的时候，慕宇飞忽然觉得耳边似乎响起了什么，好似有人在吟唱着什么。

“你们有没有听到什么人在唱歌？”慕宇飞惊异地目扫四周，但偌大的藏宝室内，除了他们三人以外，就再也没有其他人了。

“宇飞，你怎么了？这里怎么可能有别人 ？[-99down]你是不是听错了？”陈可盈还以为慕宇飞是在开玩笑。

慕宇飞皱了皱眉头，他相信自己听到的不是幻觉，分明有人是吟唱着什么歌，十分庄严慎重，乍听之下，让人感到自己被无比的温暖与柔和包围，仿佛沐浴在圣光之中如获新生般的婴儿，有种回归一切的感觉，没有罪恶，没有杀戮，心在受到洗涤。

“不对，真的有人在唱歌，给人一种庄严圣洁的感觉……”

陈可盈露出一丝不可思议地感觉，她看慕宇飞的神情似乎并不像在开玩笑，这究竟是怎么回事？

“他在唱什么？”姬小雪平静地神色浮现一丝好奇。

“好像是什么慈悲女神……救世重生……天降圣光……沐浴众生……”慕宇飞断断续续地说出歌中唱到的。

姬小雪一听，顿时惊异道：“这不是神教的圣歌吗？”

“圣歌？”慕宇飞有些瞠目结舌起来，他怎么会无缘无故听到神教的圣歌呢？

“你再听听，看他是从哪里传来的？”

慕宇飞干脆闭气了自己的双眼，顺着吟唱缓缓地向前走着，而姬小雪与陈可盈就见他一步一步地朝她们走来，直到石板之前用手摸了摸石板，十分断定道：“就是这个……”说完，自己睁开了眼睛，见到自己摸到的竟然就是石板，有些傻了眼，这究竟是怎么回事？

慕宇飞惊异地看了看两女，两女同样也露出难以解释的神情，只见姬小雪似乎犹豫了一下，然后举起纤柔的手，微微泛起金色的光芒，覆在了石板之上，顿时，感到一股强大的圣灵之力扑面而来，惊地她猛然收回了手，用不可思议地目光看着石板。

“姬小姐，你怎么了？”陈可盈见姬小雪的脸色忽地有些惨白，担心道。

姬小雪摇了摇头，有些不敢断定刚才的感觉是否是真的，石板内似乎真的蕴藏着强大的生灵之力，但她为什么没有听到圣歌，而慕宇飞却能听得到？

“你真的听到圣歌了吗？”姬小雪又将目光投向了慕宇飞。

“对，你们都没有听到吗？”此刻，慕宇飞的耳畔依旧是吟唱不止，但惊异地是身旁的两女却都没有听到。

“把你的手给我……”姬小雪忽道。

“我？”慕宇飞指了指自己道。

“对，快点……”

“哦……”

慕宇飞虽然不明白姬小雪要做什么，但他还是将手伸了过去，只见姬小雪那细白嫩滑的手握住了自己的手掌，柔嫩的触感让他有些浮想联翩，想不到那双盈巧的手如此细腻水嫩，只是轻轻碰触，就能带来如此奇妙的感觉。

“闭起你的眼睛，集中精神，然后把手放在石板之上……”

“哦……”慕宇飞闭起了眼睛，又将手触摸到了石板上，那吟唱转瞬间清晰无比。

此时，只见姬小雪微微闭气双眸，樱红的唇畔轻轻张启，似乎在吟颂着什么，随后她的全身泛起淡淡的金色光芒，犹如琉璃晶莹般绕着身体滑动，接着，顺着与慕宇飞紧握的手，渐渐将他融合在光芒之中，渐渐地犹如烈阳般耀眼夺目，看得一旁的陈可盈都有些惊呆了，如此惊异的场面，她还是第一次见到，她的心里不免猜测，姬小雪究竟要做什么？

慕宇飞只觉得自己似乎沐浴在了一片温暖之中，全身的毛孔好像散开了一般，暖暖的感觉一点一滴地渗入到肌肤，顺着筋脉流到体内，然后被什么拼命地吸吮着，他的脑海里不由流动过莫名的画面，似曾相识但却又感到陌生无比，一时间各种复杂的情绪涌上心头，他究竟是怎么了？

姬小雪紧握着慕宇飞的手，身上的圣光已经到了极限，耳畔终于响起了慕宇飞所说的圣歌，果然，那圣歌确实是从石板中传出的，但石板的圣灵之力却异常的微弱，似乎被什么封引而起了一般，不过尽管如此，慕宇飞为什么还能感受到石板的能量，甚至听到吟唱的圣歌，反而她却听不到，这究竟是为什么？

姬小雪慢慢收回了圣光，缓缓地睁开眼眸，但眸光却一动不动地停留在了慕宇飞的身上，猜想着他究竟是什么人 ？[-99down]慕宇飞也跟着睁开了眼睛，恰好迎上了她的眼眸，心中似乎被什么触动了一般，忽然跳得急速了起来。

两人就这样不知觉地对望着，似乎将一旁的陈可盈忘得一干二净。

陈可盈见状，神情微微一动，眼底似乎闪过一丝失落，故意咳了两声，这才让两人回过了神来，有些尴尬地抽回了自己的手。

慕宇飞不好意思地看了陈可盈一眼，只见她美眸对他一瞪，似乎有些嗔怪，无奈地苦笑一下，心中仍就徘徊着刚才那种莫名的感觉。

姬小雪平抚了一下心绪，感觉那一瞬间的感觉，让她原本平静的心有了一丝寂寥之意，这是她从未有过的感觉，她将目光投向陈可盈道：“看来这块石板真的当年神教的圣石，只是被人用某种方法封印了起来，似乎从表面上看，跟普通石板没有什么差别，就连我差一点都被骗了过去，还好有他的帮忙……”说完，又看向了慕宇飞，但却没有直视，只是轻轻地撇了一眼。

“既然这样，那就请姬小姐把这块石板带回神教吧。”陈可盈看似大方的说道，她可不想这样的不祥之物一直笼罩在父亲的身上，而对于神教来说，这可是圣石，也可以做一个顺水人情，毕竟陈可盈的家族最不缺的就是钱。

姬小雪想了想，却道：“暂时不必了，如今圣石的力量被封，只是如同一般的石板，但圣石的出现事关神教，如果兴师动众地将圣石搬回神教，必然会惹来猜疑，所以，我想圣石还是暂时保管在你们这里好了。”

“好吧，一切听姬小姐的安排……不过这东西既然是神教的圣物，应该不会有所诅咒吧。”陈可盈见状，自然也不会反驳。

“那我们先回我父亲那吧，既然这块石板就是圣石，那想必也没有什么诅咒之说，看来我父亲屡次遭陷害，还是另有他因了。”陈可盈再次断定的说道。

姬小雪点点头，轻挥白袍道：“待我回去替你父亲占卜一下，或许便可知晓。”

“那就有劳姬小姐了。”

三人一同离开了藏宝室，回到了陈天远的卧室之内。

第十三章 占卜神术

“姬小姐，那石板是否就是曾经神教的圣石？我好像有听人家说过。”陈天远若有所想的问道。他既然出天价买回这块石头，自然也会深究出其中的原因。

“是，没想到圣石居然在这个时候现世，事情恐怕有些复杂了。”

“一切还听姬小姐的安排……”陈天远依旧对姬小雪十分恭敬，看起来并不像对一个婢女的态度。

“事关重大，所以圣石就暂时放在你这里保管，其他问题待我回去后再说吧……”

“到时候如果有需要，我会再过来拿的。那就谢谢你了。”姬小雪点头说完，目光在陈天远的脸上打量了会，忽道：“陈总裁面容紫黑，印堂黯然，双眼浑浊又带血丝……看来并不是什么好的征兆。”

“姬小姐，你的话是什么意思？”陈可盈有些不解道。

“这就是所谓的煞相，起初我还未注意，如今仔细一看，此煞已经中了不少时日了。”

“那该如何破解呢？”

姬小雪玉手一翻，眨眼间，抓住陈天远的手掌，指尖泛起金芒，在掌中画了一道咒印，顿时，咒印没入掌心之内，消失无踪，而陈天远也缓缓昏睡了过去。

“你们仔细看……”

慕宇飞一听，不由将目光落到陈天远的面容之上，忽见，一道黑气隐隐现于那眉心之间，极为诡异。

“怎么这样？”陈可盈惊道。

“眉心之间乃是天上十二星穴中的天宫穴，属阴畏阳，宫代表主位，又为正宫，所谓主位正宫指得就是祖先之位，风水之术中有云：祖同‘祝’，有庇佑之意，而祖先之位指得就是祖上坟葬的位置，有阴阳之分，阴位葬女，阳位葬男，阴阴相源，阳阳相通，子孙后代才可家丁兴旺，永世富贵。”

“那这和我父亲遭陷害有什么关系？”

“陈总裁眉心黑气闪烁，可见主位正宫移位，也就是说祖先之位受到人破坏，使得阴阳颠倒，魂不得安，而后世子孙也会因此遭来劫祸，危机重重。”姬小雪神色隐约透出一丝担忧。

“那该怎么办？”一旁的慕宇飞反而先问道。

姬小雪拖着长袍，在卧室内来回渡了几步，手指不停地变幻，几番掐指之后，神色从容道：“如果我猜的没错，应该是有人故意在陈总裁的祖坟上做了手脚，而且对方极有可能是精通此道的高手，将祖坟风水之位破坏，使得陈总裁的时运因而终止，终日灾祸连连。”姬小雪说着，将眸光看向陈可盈道：“可盈，看来你必须赶回你家祖坟一趟，破了对方的妖法才行。”

“我并不精通此道，姬小姐能否告知破解之法？”陈可盈有些不明白的问道。

“很简单，解铃还需系铃人，只要抓住施法之人就能破法了，不过，对方可能是个高手，你最好多带些人手去。”

“嗯，我知道了，那麻烦姬小雪照顾好我父亲，我马上就带人赶去祖坟。”陈可盈接着说道。

“你们明天再出发吧。今天的时日不对，非常不吉。你放心，你父亲在这么短的时间内不会出什么问题。现在最主要的问题还是在以后……”姬小雪看似高深莫测的捏了几下手指，神圣的光芒再次笼罩在她的身子之上，她的嘴里不住的念着什么，好似在占卜未来。不过在联邦，所有人都知道神教信仰绯月星辰，她们的高明正在于占卜，可以未卜先知很多事情。而神教的神女更是一个神话中的活神仙，她所预测出来的很多事情都已经成为现实。

“好的，我相信你。”陈可盈点了点头，她早已经对面前的这位神秘的神教丫鬟感到惊讶，心里隐约也感觉有些不对，毕竟父亲对于这个女人的尊敬已经超越过了一切。

站在一旁的慕宇飞见状，忽道：“可盈，事不宜迟，我明天也陪你一起去。我想有可能是内贼所为，还是不要让太多的人知道。”

“恩，我明白，我会找一些心腹，不过这回趟恐怕会有什么危险，你还是不要去了。”陈可盈似乎并不愿意慕宇飞陪她一起去冒险，毕竟两人的见面次数才几次，只是彼此之间比较相惜而已。

“你也知道危险，所以我更不能放心一个女孩子去了，既然这事我遇到了，我就想帮个忙，可以吗?反正也不会花很多的时间。”

“就这样说定了，我现在先回学院准备一下。”慕宇飞看了陈可盈一眼，先一步出门而来。

“好吧，姬小雪麻烦你了……我现在就去准备一下。”陈可盈看着躺在床上的父亲，樱唇一咬。

“你知道你们家的祖坟在哪吗？”姬小雪突然冒出了一句话，这让陈可盈有些疑惑了起来。她自然知道自己家祖坟的方位，但是具体的也不是很清楚，毕竟她一次都没有去过。这也是一个庞大家族最重要的秘密。

“你们家的祖坟我想不会暴露在外面，或许你所知道的那个祖坟方位是假的，真正的祖坟位置只有你父亲知道，当然，一些古玄学修为超过一般的人，也可以凭借一些有灵气的器物来占卜出真正的方位。”姬小雪淡淡的说道。毕竟有钱人的家族对于祖坟的看重极其关心，也会做出很多个假祖坟来迷惑别人。

“谢谢，那我等父亲醒来的时候问问。”陈可盈赶忙又点了点头，她对这个神秘女孩也越来越好奇了起来。

位于联邦古都十里外有一处十分难得的一块风水宝地——青龙山，而陈可盈祖上之坟正好葬于此山之中，世代长存。

青龙山面北朝南，碧水缭绕，四季常春，灵气丰韵，远远望去就好似翔龙翱野，栩栩如生，而龙本寓为飞黄腾达之意，此山恰好又位于风生水起之穴，二者相合，乃是风水极佳之处。

只可惜这里已经被人恶意破坏，其中的居心到底是如何，并没有人知道。

慕宇飞匆忙的告别陈可盈回学院准备而去，他也不知道为什么自己会这样的冲动，一定要和陈可盈挤在一起，可能是美女的魅力过于惊人，让慕宇飞有些不知所措，不过平心而论，慕宇飞现在心里最爱的人还是梦语嫣，这儿让他第一次感受过作为男人的快乐。

不过陈可盈的出现，也极其的意外，犹如一只划过天边的精灵，如此的可爱与美丽，令人记挂，她的出现也让慕宇飞的脑袋顿时充斥在一种状态之下，或许真正的英雄人物最为在乎的就是女子，不管遇到什么样的困难，都会凭空生出一种保护的态意。

第十集

第一章-第七章

第七集到八集 暂缺文字版……

第八章：追查到底

就在调查火热的时候，道教古学院内的一中，此时也正传来了阵阵男女交合时的呻禁夏十分淫靡。这一的居所．而林楠在道教学院中的身份也极为的此人虽然好色，但是却很院里头乱搞，从没有象今日这般，不怕出了什么问题间正是道院总负责但是却很少在道院静室内一脸赦的林楠似乎极度的亢奋姗的身子在不停地耸动着，嘴里发出了狂乱粗野的叫声，与乎日颇为斯文的外表极为不同．就像服了什么催情的药物一般而他身下正躺署一位大约二十五六岁的娇媚女子身子妖烧一对浑圆的**随着晃动在上下抖动着，极为诱人而她瞩（则是在不停地呻吟着，身子也在不断逢迎着林楠＆#183; a 啊，啊！林楠突然急促地吼叫起来分明要到了关键十分．娇媚女子依旧呻吟着，双腿突然犹如灵蛇一般盘上了林楠的胭间原本迷离的眼神突然变得一片清明，而且还带了几分萧杀

林楠终于狂吼一声，欲望达到了最高峰，生命的精华在不住倾泄看，脸上浮现出一丝满盒的笑容．可是随即盆结．他只觉得身下的阳物突然被一个巨大的渡祸给吸住了一般，生命的精华依旧在倾泻看没有一丝停下的意思“你刊么？，林楠怒吼出声，便是飞速离开这女子身体可是此时那好双手搂住他的脖径结实的长腿盘在腹身犹如铁环一般，叮里容他挣脱．林楠情急这下，试图运用气灵给这女子来一个致命打击，可是却骇然发现此雌然一丝气灵也运用不了．林楠眼神怨毒地望着娇媚女子只觉得生命的源力正一点一滴施去．不过此时，他连说话的力气都没有了．终于，林楠元阳中的一点真阴也彼娇媚女子吸走无力的瘫倒在娇媚女子身卜．

娇媚女子有些厌恶地将林楠的尸体推开，起身捡起了一旁的衣物慢慢穿戴起来，丝毫没有刚刚杀人的样子．林楠摆成一个太字般在自己床土，两只眼珠里头充满怨毒之色，似有不甘而现在生猛的阳物此时萎缩的犹如以｝一般细小不过在他的哑位置，却有着一只红色巨蝎的刺青看是去极为骇人．

很快当庄副院长等人前来之时，才，、尸体．因锹懈件，其中，看他具体有什么原因，为何要如此做法．不料见到的竟然是林楠的尸体．而更让庄副楠可能有牵扯谈一谈，看他气飒姗静室之时，才发现了林楠的尸体．因为于倩儿的案件，林问题最为严重庄副院长也算为了顾及道院的声誉才决定先找林楠谈一谈，不料见到的竟是一具尸体。

院长惊骇的是林楠赤裸的身体上的那只红色蝎子刺青与先前神教所传出来的黄衣蓝衣高级道教成员身上的图案，是一模一样的．身为道院的高层人物，林楠身上有这样一个图案，浏亡表了什么？其中定有很多原因难道神教丢失之物是真的，道教中如此的大人物其中郁么阴谋呢？极度震惊之下，庄副院长便叫来了白石导师二人在密议之下还是决定暂时把林楠的死讯隐瞒，先去复见教主道清风．“什么？林楠死于脱啤而亡？道清风眉头一肇随即摇头说道：“此事不对，林楠多半是被人灭口了卫”a 可是谁要灭他的口呢？不过问题都出在他的身上庄副院长沉吟道，即便是因为于倩儿之事也不大可能啊毕竞于倩沪腿先大家都不知道她的身份，而林楠是道院高层，为了平民而杀林楠，怎样也不合逻特，“对了，于倩儿的案件查的怎么样了？”道清风忽然抛下了林楠披杀一事，将话题转到于倩儿身上．白石导师微微犹豫了一下，便借口说道：“我已经查到当日于倩儿是被人谋杀，牡布了引领禁锢法阵之后再伪装成上吊自杀的样子．而且林楠可能也牵涉其中“说完便是一阵苦笑，对方下手太快了．很明显，这其中有一个极为庞大的势力．“哼看来林楠必定是被灭日砚，道清风冷哼道世上哪有如此巧合的事情“对了，教主，林楠胸口部位有一个红色蝎子刺青，找怀疑这里面有很大的阴谋也关系到神教那边！，庄副院长又投下了一刻炸弹，让道清风十分恼怒了起来a 你们两个马上去秘密成立一个调查队，先行将于倩儿案件彻查消楚教中一切人员随你们二人抽调卫”道清风毕竟是一教之主须臾之间便冷静下来．“这会不会动作太大了l 庄副院长有些想不明白，道清风已经把于制L 的案件士升到一个极为重要的事件了．a 唉，此事你们也清楚不过了其实我也是后来才知道于倩儿是于长庆的女儿卫现在后面的压力逼的很紧，找很怕又出什么问题．”道清风微微一叹，于长庆在联邦当中分量极重，军队之中有七成的将官和于家有说不消道不呢的关系．原本于长庆十分倾向道教的，可是因为于倩儿的死亡，让于长庆白生不满，近段时间更是在逐渐琉远道教．“唉，准都没有想到是于长庆，庄副院长与白石导师互望了一眼也很无奈．于长庆赫然就是三大常任参议长之后的第四大势力，居然低调如此．于倩儿是他的亲生如L 在出事之后于长庆居然有如此的忍耐此人当真是了得毕竞大家起先都以为于情儿只是个富家子弟，没有想到身份如此可怕．道清风慎重地点了一下头凝重的说道：“这两件事情暂时鸽保密，你们调查的时候也要万分小心．不要别人察觉． 庄副院长和白石导师齐齐领命，当下便急急去了．林楠身后的势力行动诡异飘忽他们自然要及早有动作

不过尽管二人梢合调派了道教的精英加入调查，最终也只有查明了当倩儿的死和那两名身可是这二人已经身死而林楠也被谋杀，都断了．而障藏在这切事件后面的秘密，似乎要水远湮灭了．

第九章真正人物

另一边夏雨粉慕宇飞打的有些晕头转同很快就昏迷了过去不过慕宇飞并没有下重手他很快也就恢复了过来极其怨恨的吐出了口中的血水山里自然极度的不平衡幸二天夏雨就脚步踉跄地朝凌少的宿舍走去沿途之人见到夏雨走路一瘸一拐极为孩狈都毛中惊骇不知道夏雨到底发生了什么事情而碍干夏雨的凶名也没有几个人敢这个时候上去和夏雨薄话触他的霉头．“夏雨你怎乏了？当夏雨出现在凌少宿舍之时纵使是凌少也吓了一大跳毕竟在道教古学院之内还有l 位敢对夏雨无礼不过看他的样子鼻青脸肿非常的可怕“我被人揍了伤的很重夏雨有些无奈的说道眼中似是要喷出火焰是不是秦霜？凌少沉声问道在他合里道教古学院之内也只有秦霍有这个实力和资格将夏雨弄到如此猿狈。凌少不是秦霍！是慕宇飞夏雨恨恨地说道将先前的经过详细的说了一遍你是说你在慕宇飞面前毫无抵抗之力？凌少吃惊的问道明明已经证实是咸的不能再咸的咸鱼突然翻身了这让凌少感到了极大的震骇．在慕宇飞身上完全感受不到常理每一回都让人觉得极为意外在加上这回陈可盈竟然亲口告诉他慕宇飞就是她的男朋友这让凌少异常的喷怒．“难道我真的和父亲说的一样我还不够成熟做事太不一真密！慕宇飞身后真的有一股巨大的势力？而慕宇飞一直以来的所作所为都是在层层演戏？想到这一层凌少白头也是涌起阵阵寒意如果一切都是恰巧发生那倒罢了可是若慕宇飞真的是这样的人物那实在是目己最可1 白的敌人．而且到了现在慕宇飞的真实背景和古玄学水准还是一个巨大的谜团

凌少那慕宇飞不但一直侮辱我甚至还对你出言不逊说即便是你在他眼里也只不过是续蚁一般的人物！想到慕宇飞居然把云梦嫣拔了头筹夏雨就是一阵白痛所以便添油加醋她说起来．

不科凌少却是举手一挥止住了夏雨后头的说话淡淡地说道夏雨你先回去好好休这件事情我知道了！

可是凌少夏雨还要说话凌少却是把眼一眯声音蹄司冷了下来：这是我父亲思难道你还有意见吗？“什么？居然是凌参议长的意见！夏雨一下震惊了．一想到慕宇飞居然是连凌高都在暗中注意的人物夏雨不禁有些神思恍然了．山中也是涌现出一股后怕的情绪慕宇飞他到底是什么人 ？[-99down]慕字飞匕里也异常的紧张他知道有很多针对事情就要发生特别是在得罪了这样的大势力他突然想起了陈可盈想起了在他生命中的那些至亲至爱的人邝到乌不是滋味不过追求力量与实力的迫切想法就在生死之后已经刻在了他的脑海里抓、、’他眼眸紧闭精神领域的的思域全部放开只觉周围的一切事物虽然没有见到但是慕宇飞却能清楚地感受到房内每一件物品的摆设甚至就连空气中的微生物慕宇飞都能略微地感觉至叮慕字飞轻轻地伸出手对着一个方向微微引一个水杯好似被磁力牵引似的一下便飞到了慕宇飞的手中而正漂浮在半空中悠哉看着报纸的于倩儿正好瞥见这一幕惊得连手上的报纸的掉落一地要知道漂浮和牵引是灵体的两大天赋因为灵体没有具体的身体只是精神力一般的存在所以在这方面是格外强大可是慕宇飞可是个活生生的人啊居然能够修炼到临空取物这是多么惊人的成就尤其慕宇飞还如此的年轻．慕字飞满山愉悦地睁开眼睛只从云梦嫣这一丝白灵的魔障消除之后经过这一段的刻苦修行终干没有白费功夫精神领域观物阶段已然大成初步进入了控物的阶段步入了一片新天地当中虽然现在能够操控的不过是一些轻微的物体但是慕宇飞己经感受到了精神领域的强大高手相争有时仅差一线而精神领域的观物阶段可以让人抖敌机先判断对方的弱点与攻势最强所在而控物阶段则是等于多出了一种攻击武器再配合原有的古玄学造诣最少能让慕宇飞击败比目己高两个小境界的高手所以纵然是慕宇飞如今的白志也不由有些欢喜起来一双峪带些沐凉的香软手臂缠了过来慕宇飞不用回头也知道是于情儿．反手搂住干倩儿细细的小蛮腰，慕宇飞一把就将于倩儿搂到了自己面前干倩儿满脸倾慕地望着自己眼前的心爱男子眼神之中闪耀无尽的柔情．犹记得初识慕宇飞的时候幕宇飞还是个极为平凡初识古玄学的少年自己当初被他吸引只是灵体对干纯阳之体的天然吸引说实话她当然并不觉得慕宇飞可以匹配目己．当然以当世的情涅于惰儿邺有选择的权力只是随着时间流逝不知不觉之中于倩儿已经逐渐对慕宇飞产生无比的依恋也逐渐见证了慕宇飞的刻苦和进步．到了如今干倩儿已经可以肯定慕宇飞绝对不是一般人日后绝对会成长为一个名震天下的大人物想到此处于清儿合里隐隐有些骄徽只觉得尽管目己被人谋害吃尽苦头可是碰上慕宇飞这样的男子而且自己还有重生的希望一切都值得了不过只是目己的父亲他现在一定还很伤白吧：干倩儿思及身居高位却无比疼爱自己的父亲一双诱人的大眼睛里面立时带了无比的幽怨里边倩儿怎么了？慕宇飞敏感地察觉到于倩儿情绪的变化加紧了搂抱的力度柔声问道“我在想这段时间父亲他一定很难过吧！也不知道他现在怎样了我真的好想念他哦！干倩儿说着话眼泪忽然便掉了下了慕宇飞登时有些慌了于倩儿毕竟是池生命中第一个女人而严格说来是第一个女鬼而在在他最失意仿徨无助的时候都是于惰儿伴在他身边可以说他已经完全习惯了于倩儿的存在如果哪一天于倩儿投胎或者烟消云散了慕宇飞可能会发疯的．而干倩儿也从来没有在慕宇飞面前提起过目己家庭的情涅今日却突然这样说看来真的是非常思念父母的“倩儿你别哭！慕宇飞山疼地说道轻轻吻着于情儿的眼睛另一只手则不断抚摸着干倩儿的长发要不然我去替你看望一下你的父亲吧：慕宇飞见干倩儿的眼泪大有倾盆而下的迹象急中生智想出这么一个办法“不成的里干倩儿摇头说道：我父亲并不是那么容易见到的！以干倩儿所想的极为正常以她的父亲干长庆的权势地位像慕宇飞这般年龄而且又没有任何家世要见干长庆何等的困难再说于长庆是一位极为忠干联邦的传统军人要不然也不会得到军队的真山爱戴也从来不投向三大常任参议长的任何一方唯一听从的便是总议长一人的命令．不要说慕宇飞了便是凌少秦霍这样高层的太子党想见干长庆一面都是要大费周章的倩儿不论你父亲如何难见我都一定会帮你完成这个山愿达慕宇飞坚定的说道话语中有种强势的信山在里头干倩儿见慕宇飞如此关合自己心中大为欢喜刚才的伤感是长时间压抑的结果此时也释放的差不多了而慕宇飞又是十分贴白所以便渐渐止住了哭泣．好吧！那你就去试试吧！找父亲是联妇歌行总长官干长庆你即便见不到他我也不怪你！于倩儿幽幽地说道口气里却有种对父亲的目豪她的父亲正直刚毅在如今物欲横流的联邦当真是板为少见了其实干倩儿很早以来并不想告诉慕宇飞这些不过看到慕宇飞的实力成长如此可怕这也让她坚定了想法因为她害怕慕宇飞也牵扯到其中而她就是误听到蝎子等内容的对话被人残忍的杀人灭口而这些的实力也极为的可怕“嗯找一定会想办法见到你父亲的！慕宇飞淡淡的说道反应大出干情儿的预料毕竞要是一般人听到干倩儿的家世都是震惊一下的而慕宇飞胡是一点都没有这么方面的感觉这让于惰儿对干慕宇飞的评价不禁有高出了许多．爪犯口联邦执行急长这几个字代表了怎样的权力慕宇飞山里当然清楚只是目从有了梦中境遇之后两大强者的威势威势不时都在慕字飞脑中回放对干世俗的权力便越发的淡然了实力制定规则暇若有一日自己的实力达到两位强者的水准这世俗的规则不都是由目己制定吗又有峪个能够违逆得了要是目己达不到那种至高境界以自己如今的性子恐怕在日后同日争斗之时也是难免的落败生死未来既然是这样又柯必在意联邦中的什么权势人物．当然对干于长庆慕宇飞肯定会保持一份应有的尊敬毕竟他是倩｝L 的父亲见到募宇飞对目己如此上山干倩儿终干绽放出了小脸轻轻啄了一下慕字飞的脸颊柔声说道你要是见到我父亲他开始肯定是不会相信你说的话的所以我要先告诉你我小时候的一个故事！慕宇飞饶有兴娜地说道哦既然是情儿小时候的故事我还真想听听昵！干情儿忽然妞妮了一下十分不好意思地说道：‘找小的时候有点笨大概是五六岁的时候吧有一回我跑到爸爸的书房问我爸爸他和妈妈举行婚礼的时候我在什么地方？慕宇飞也十分好奇山想以干长庆这样的人物是怎样哄自己五岁大的女儿的干是便问道：那你爸爸怎么困答你？于倩儿咯咯一笑似乎又沉浸在童年的快乐之中说道‘找爸爸那时候可滑头了居然反问我．慕宇飞见到于惰儿开山目然也心情大好宠溺地吻上干倩儿的红唇二人一阵唇舌缠绵之后方才不舍分开那你又是怎么说的？慕宇飞恋恋不舍地盯着干情儿的红唇问出了一句．我说我大概是在酒席上喝喜酒吧二说完干倩儿自己也不由地笑成一团将脑袋窝进了慕宇飞的胸膛慕宇飞先是一怔被于倩儿这句强悍的话语给雷到了接着椒是爆笑起了

好了好了我知道见到你的父亲该怎么说话了！慕宇飞邪邪一笑让于倩儿有些羞涩小手使劲捶打着慕宇飞的胸膛慕宇飞l 顶势一带二人马上卧倒在了床上自然又是一番巫山云雨春色无边．

第十章新的势力

云附之后，于补儿便有些疲倦，虽然她是灵体之身，可以与书宇飞续绵亦是觉得有些吃不掀，所以也陷入休眠当中．隐没不见。而落宇飞的精神却是越发清明．一点困息也没有。此时今内充裕的阳气得到调和．正是精神最为旺盛的时候。便躺在床上细细思t 如何才能顺利的见到于长芡。

“硬闻？

幕宇七的脑中里面率

个念头．不过马上又被自己否定T 。于长庆是何等人物，加上全副武装的特种小队随时守护他的安全．就算是有绝顶高手的实力也要好好盘算一下。不过他也没有想到于倩儿的父亲竟然是这么厉害的人物，看来这里面又有一场好戏。如粱他早知道这一些的话．或许在上回宴会之上．就可以与于长庆亲自交谈，交代好这些事．而自己又可以从这里找到一个靠山，不管怎么样，安全还是可以找到保障。不过再说．他毕竟是干倩儿的父亲．假若自己硬闯，将来总是不太好看的。可是自己连于长庆的行踪都不消楚，更别谈私下会面了，想到此处，书宇飞不禁有些踌精起来．细心回想有没有能够新上自己的人。

秦箱的父亲秦凡是有足够的分t 和能力找到于长庆，可是由于倩儿的死，于长庆自然对道教心中不满．可是也未必会给始终摇摆不定的案凡什么面子

“对了，陈夭远！ ”书宇飞的脑子里面突然闪过一艘灵光。陈夭远是联邦第一大财阀．身份和于长庆相当，而且自己又救过陈天远的性命．如果自己找他帮忙，料想他不会拒绝．不过还是尽t 不要让陈可孟知道吧。

想到此处．鹅宇飞马上翻出陈天远早先给他的名片，按照上面的电码拨了过去。“嘟嘟嘟”电话响T 几声然后一个极具成势的声音响起：“喂，我是陈天远里”’慕宇飞打得是陈天远的私密电话．核个联邦知道这个号码的人不会超过十五个，所以是陈天远自己接的电话．而非先经过秘书。毕竟能够知道这个号码的都是陈夭远认为极为重要的人物，让秘书接的话太失礼J .

“陈伯伯，你好，我是慕宇飞里”慕宇飞十分客气地说道，陈天远以一人之力将联邦科技集团发展到如今的地步．其个人能力无疑十分强大，虽然他的古玄学修为一般，但是仍然是属于弧者的范畴。

“哦，是宇飞啊里这么晚了，你找我有什么事情么？”陈天远听到是鹅宇飞，心情似乎十分愉悦．口气也变得十分和蔼。撇开慕宇飞救过他和陈可盈妇女的恩悄不说，当世陈天远凭借自己老技的眼光，几可断定幕宇飞日后定然会一跃冲天．光凭这一点就应该好好结交。不过将女人完全的交给他，这一点他还没有想好，或许慕宇飞并没有所谓的显赫背录，正是他最担心的地方。

慕宇飞微微有些涩然，以他的性子．向来不愿念去求人家一些什么，只是为了于倩儿，他也只好破例了。’‘陈伯伯，我想见联邦执行总长官于将军一面．不知道您能帮我这个忙么？

干长庆生陈天远心中微微～凛．书宇飞居然要找于长庆．难道会有什么大事么？可是怎么吞．部想不出两人之间能有什么交集啊。

陈天远细想了一下，并没有感到有什么不对，也就默然的眨了眨眼睛。他从没有习佃去问那些一些隐私的事情，不过他预感慕宇飞也不会告诉他具体什么事情，不过这也让陈天远这个人物不得不重新开始估t 书宇飞，毕竟女儿对那么多优秀的男人不感兴趣，而对他又有了几分情慷。

“呵呵．宇飞啊．你的事情我一定帮忙！于将军那里我马上新你联系，只不过他这个人性子有点与旁人不同，所以我也不敢保正他是不是愿息见你三‘”陈天远不愧是联邦顶尖的风云人物，虽然心中犹疑，不过仍然是极为爽快地答应了燕宇飞的请求。

“那一切就拜托陈伯伯了，”书宇飞诚恳地说道，要是于长庆愿怠不清不楚的接见自己，等若是卖了陈天远一个极大的人情。

“暗哈．我把你当作自家人一般，你说这话太见外了，“陈夭远哈哈一笑，语带双关的说道。自己如今目标太大，说不定哪天又要遭到神秘势力的刺杀．而女几陈可盈虽然在各个方面都极为优秀，可是毕竟年轻，身边也没有能够信得过的臂助，而鹅宇飞找干长庆这样的大人物自然也会有一些艰要的事．难迢幕宇飞是他的人 ？[-99down]如果是这样的话，那也再好不过了．一定要将书宇飞死死地拉在女儿身边。

“不过慕宇飞是否还有另外的想法，难道他是想利用我吗？”陈天远想了一想．还是有些勉为其难，毕竟这个燕宇飞救过他的性命．而陈可盈又陷入的那么深。

“我现在就给于将军打电话！你等我的消息l ’＆#183; 陈夭远说完便挂T 电话。而书宇飞也唯有价心等候。

陈天远放下电话，略微沉吟了一会，便按下了可视电话的按钮，巨大的液品屏幕上马上显示出此时的连接状况。

“喂，陈兄．我是于长庆，有什么亨情吗？ ’低沉的声音响起．厚重的嗓音中仿佛还带了几分悲切。只不过液晶屏幕上却是一片照暗，看来是于长庆此时心情不佳．不愿让人看见自己脆弱的一面。

陈夭远自是十分明白，当下也当作不知地直接说道：‘＆#183; 哦．是这样里我有一位世侄有事想见一下于兄！不知道干兄能否给个机会里”

．百！”屏幕那么的于长庆低低的应T 一声，肋后便沉默T 起来。以于长庆的性子．加上此时的心悄，说实话．是任何人都不相见的。可是陈天远是联邦第一大财阀．身份不！司．而且他一向与军方有极为良好的合作关系，卖给军方的一切设备产品都比市价要低上一成，他身为军方大佬．自然要承人家这个情的．况且．这也是陈天远第一回在私事上有求于他。“陈兄，我最近心情不太好，而且事务繁多。不过既然陈兄你开口说话T ．我可以给他五分钟的时间，你把他的名字告诉我．明天我派人去接他，”于长庆低沉的声音再次响起．仿佛对世间没有什么誉恋。

陈天远知道干长庆这样已经给T 自己极大的面子，急忙说T 鹅宇飞的名字，而后说道：那就麻烦于兄T 空有时间我们出来聚聚如何！

于长庆淡淡地说道： ‘陈兄何须客气，我们军方一向得到你的照顾．这只是小事罢了里我还有要奉在身，我们再联系吧，”二人这便挂了电话。而陈夭远立即便给慕宇飞打了过去，而鹅宇飞知道于长庆答应见自己．即便只有五分钟．那也足够T 。

第二天消晨，幕宇飞胆来不久，刚刚运行了一个大周天．宿舍的电话马上响了起来。慕宇飞心念做动，那无线话简便飞了过来．一个极为硬朗的声音响起：“请问是书宇飞先生吗？

“嗯．我是慕宇飞里’”慕宇飞平份的答道。

“于将军要见你，请你现在立即到道教古学院的门口．我们的车已经在等你了！”电话里那头的声音依旧硬朗无比，不愧是于长庆手下的铁血将官。

慕宇飞放下电话．价价地点普眼前一片惊喜的于倩儿。她没料到慕宇飞这么快就联络上了自己的父亲，不过想来慕宇飞定然是花了极大的功夫的。二人深情一吻，默默凝视了对方一会，书宇飞便转身离去，彼此之间的心怠都已经了解得通透了。

瞬步全力施展，书宇飞不到百．息的功夫便到了道院的门口，门口处早有一辆挂着军方牌子的野狡越野车停在那儿，一位身材高大的军官正端立在车门前。

“你好，我是书宇飞生’”慕宇飞身形又极快变得极静，一下便停了下来，淡淡地对那名军官说道。那名军官见慕宇飞如此年轻，一身古玄学水平相当高明，可身上却是平常服侍，心中也是对干将军召见这样一名少年不知道有什么怠图。不过军人以服从命令为夭职，一切都要服从上级的安排。

“我是于将军的副官，请上车，”这名军官严肃地说道。慕宇飞淡淡一笑．转身便钻进了车门。而刚刚赶到道院的夏雨却是恰巧看见了这一幕，心中开始犹疑起来。他认得这名军人是联邦执行总长干长庆的心腹，可是书宇飞为什么会与他们一起？野狼越野车刮起一阵狂乱的喷嚣，带昔一缕尘土便远去T 。可是夏雨心中的疑虑却越发地多T 起来。难道慕宇飞是于长庆的人，那么我们这一段的行为岂不是都在他的眼里？砚雨越想越有些害怕．要是真的招惹上了于长庆如此强协的人物．那下场真的会很凄惨。而联邦三大巨头估计没有一个愿念为了自己去得罪干长庆这样的军方大佬的。

越野车一路奔驰，而那名军官则是极为沉默的一眼不发，这是典型的军人风格。慕宇飞自然也乐得闭目养神。约英过了半个小时，越野车突然停下，而鹅宇飞自然也睁开了眼睛，目的地既然到了．他旋转着车门．走下车来。

眼前铁色极笑．而且灵气颇多，虽然不及天灵谷中那么浓郁，可是却远非其他地方可比T 。看来这里便是于长庆的一处私人空间，绝非办公所在。但是即便如此，慕宇飞也感觉到周旧似乎隐藏了许多危险的气息，看来都是由保护于长庆的人员散发出来的气场。

“书先生请随我来，器人相媲美了。

二那告军官神色南穆．一路上行来，燕宇飞觉得这个人几乎可以和机r ‘、‘

紧跟在军官后面．二人穿过了一条长长的金属走鹿．便来到了一扇极为庞大的金属大门前

“将军．我把慕宇飞带来T 里”那名军官恭声对普金属大门说道。

“嗯，让他进来吧，”金属大门内传来一把低沉的声音．散发普厚旅的成势。慕宇飞惊奇的发现这个人的气势竟然比陈可盈的父亲，还有凌高等人还要强上几分，心中也是暗暗称奇。毕竟想陈夭远，凌高这种大人物几乎已经站在权势的顶峰了，而于倩儿的父亲却是如此的强大

金属大门蜡然打开．慕宇飞昂然走了进去。里头是一处极大的空间，一张巨大的书集拱放在最中间的位置，与其说是书桌，不如说是一个微缩的联邦全境立体图形。上面表满了联邦大小的城市方位，而且在上面还密密麻麻木地写了许多的小字。

一个高大的身影正站在书桌面前，此时正冷冷地看普慕宇飞。厚重的威势铺天盖地地袭来居然让慕宇飞脾受到了一些压力。这还是幕宇飞自从梦境之后首次碰到的事情。

“于将军，你好， ’慕宇飞挤出了一个笑容，礼悦地说道。要知道．此时咬作一般的古玄学修行者，估计连站部站不稳了。

于长庆深沉的脸上不可察觉地闪过一理惊异之色。眼前的少年居然能够在自己的强大压力之下，保持着清明的神钾．看来自己先前料想的有所偏差。

“你只有五分钟的时间．有什么要求就快点说吧，”于长庆淡淡地说道，漆黑的眼眸似乎没有一伙的光彩．于倩儿的死，对他来说．打击极大，尤其是像他这样在古玄学和权外上几乎部要达到联邦顶峰的超强者来说。而慕宇飞居然能够劳动陈天远这样的人物来为自己说话，瑕如他的要求不太过份，自己便答应了也无妨。当然，他认为无关紧要的事情，在一般的贵族看来．可能都是顶破天的大攀了。

书宇飞略微以脚蹄，决定还是直奔主洲，说道：“于将军，我这一次来就是为了于倩儿同学的事情，

“什么？”于长庆猛然抬头朝慕宇飞看来．一股犹如歼兽般的气．急瞬间笼策在幕宇飞身上

“慕宇飞，倩儿去世之前，你还未入道教古学院，而你们之间也没有过任何交集，我现在给你一个机会．马上走出我这里生不然我恐怕会就地将你格杀里”于长庆此时就如同一头受伤的野兽．于倩儿便是他刺骨的伤口，若不是顾念昔陈天远的面子，恐怕早就扑上去将慕宇飞格杀了。看来于长庆已经派人调查过麟宇飞了．而感到井没有什么不妥，才一让他来到这里。不过对于慕宇飞来说，在那天的宴席上，已经见过于长庆几眼。

书宇飞这是才骇然发现自己居然察觉不到于长庆的境界，只是知道他非常强大。不过他仍是演静地说道：“是的．我和于清儿l 司学以前不认识．我之所以知道她的攀情，便是她暗中托梦给我．相信与将军也知道，我现在的所住之处便是干倩儿同学以前的房间。”

于长庆是古玄学极限强者．自然也知道人死之后还有转化为阴灵的可能．只是他并不知道于倩儿身上被人布下T 阴灵禁锢的法阵．弧迫她转换为阴灵。当然．幕后主使者并不知道于倩几是于长庆的女儿．否则任是谁也不敢与于长庆这等看似低调．实际上佣有庞大实力和势力的恐怖人物结下这生死大仇。

“不可能的，不可能的，”干长庆微微摇头，眼神眯了起来，只是里面射出的光芒犹如实质。“年轻人，快走吧旦不要妄想用这样的言语来在我面前邀功，

“我想道教学院今夭会给我一个说法。”于长庆的口气中己经狱逸出T 强烈的杀怠。他似是以为慕宇飞是道教学院派来的人。

“这个少年相当优秀，而且胆色也够足，若是他堂堂正正的出现在自己眼前．自己定然是悉心培养。只是他不该拿f 育儿之事来做文章，当宾是其心可诛里”’于长庆心中亦是有些欣赏慕宇飞，只是觉得他有些走偏路了。不过书宇飞下一句话险些让他剧烈的跳了起来。“于将军，于倩几同学她说您结婚的时候．她也坐在酒常上呢里”’书宇飞淡淡地说道，一句话几乎让于长庆心神失守。

于长庆激动的举起手指指着书宇飞，稳如磐石的一双手居然在微微撇抖．脸上神情复杂变幻，看来是激动之极。

“倩几真的还在生你果然没有晌我，”于长庆回过神来．又恢复了平朴的神悄．不愧是联邦当中第一深沉的人物。

慕宇飞说的话除了他们父女，便只有过世的夫人知道。而于倩儿说这话的时候．于长庆也没有如今显赫的地位，自然没有人能够知晓此事。

书宇飞既然能说出这话，看来他说于倩儿给他托梦便不是一句瑕话。既然于倩儿阴灵还在那么自己还可以慢慢想办法令她还生。毕竟以于长庆的古玄学造诣，一些复活人的秘法也知晓一些．只不过要求苛刻罢了。当是不管怎么样，能够将至亲的女儿就回来，无论付出什么代价他都愿息。

书宇飞依旧淡然，轻声说道：’＆#183; 于倩儿同学让我转告您，当日杀她的凶手是一名身着黄色道袍之人。而且那人身上还有一直蝎子的刺青，

“道袍里刺育！哼， ’于长庆冷哼一声，心头对道教又多T 几分拚忌，不过他也知道此事可能背后大有文章．而自己的女儿也是恰好碰上了这样的事悄，或者是无怠中发现了一些什么，才被人谋害，可谓是有些冤枉了。不过他可以断定，对方并不是冲曹他而来的。不过此时他井不关心这些．急忙开口问道：“那你是不是能够经常梦见倩儿？”这是于长庆心中的期望，要是书宇飞能够经常梦见自己女儿的话．那么自己能够将女儿还阳的可能性就更大了。当然．他并不知道眼前的少年己经将自己女儿吃了个精光，等若是自己的女婿一般了

书宇飞得了于倩儿交1 忆．知道此时还不能透砚于倩儿与自己的关系，所以便故作无奈的摇头说道： ‘我也只是偶尔梦见过两次而己生’

干长庆心头失望，不过看向书宇飞的眼神已经大为和缓。不管怎样说，这个少年为了自己女儿的亨情便去劳动陈天远出面见自己，光凭这份心愈，自己就是补偿他一些什么也是理所当然。

当下于长庆便和声说道：“幕宇飞，我看你古玄学水准相当不错，不若到我的身边担任亲卫怎么样里”

于长庆说这话就是有心栽培慕宇飞了．要知道似他这样的大人物，负贵他瞥卫安全的人很多．可是能够担任他亲卫的不过兰四人罢了，而且各个都是一流顶峰的大高手。而慕宇飞如此年轻，呆在于长庆身边必然能够得到他的知道，前途简直不可限t ，说不定日后部有可脂接替于长庆的位置。这样的机缘，可以说是任何人都梦想的。

不料鹅宇飞却是轻轻摇头说道：“于将军．我只是受人之托．忠人之事罢T ，也没想过以此来得到什么旦既然我的话已经传到．那我就先回去上课了！

书宇飞也是有傲骨之人．尤其是性情大变之后。象于长庆这样的弧者如果换一个场合说这样的话，他一定会欣然接受．可惜此时的地点不对．他也不愿怠以倩儿的名义斩便宜。

“嗯．人各有志，我也不勉强里”干长庆淡淡的说道．咬来副官送慕宇飞回去里不过心里异常激动了起来．看来女几的事其中有很多问题，这里面的问题又要掀起很大的波浪．于长庆是个见过世面的人，他处理的方式自然有很多不同。

, ．这样的少年．如果倩儿能够还阳，还真的是一个极好的女婿人选呢空不过女儿为什么托梦给他．早知道就要好好查下… … ”于长庆的提议虽然让书宇飞拒绝，可是在他心中．对于慕宇飞的评价却是不知道高了多少倍。毕竟以他的权势地位，这个世界能够直接拒绝他的提议的，书宇飞挞一个，而且，极可能是唯一。

书宇飞从于长庆的房间出来，那副官看他的脸色不禁也是有些变化。面前这少年当真是不凡，明明将军只给他五分钟时间的，不料这时间却是翻了三倍都不止。而书宇飞出来之后．方才发现自己的后背几乎被冷汗浸湿了，面对于长庆这样的人物，能够坚持这么久．也足以自豪了。

第十一章妖怪作崇

神教石碑倒塌姿，依然是那个不断蔓延的血气，鲜红的气体犹如一个生命一样，在空气中春噬着而下面的洞口早己经被封死，四周站立的正是满面愁容的神教长老．这两位长老是与圣女一起进入洞内，死里诀生出来的两位而另两位长老早已经葬送在了其中．不过这个惊人的消息并没有传了出去，目前也只有这几个人知道．

虽然面前的这个洞日并不大不过进入其中的人都知道里面的空间极其的宽广犹如一个刮亡帝王的陵墓不仅气势非凡更为可怕卿是这个洞内还存在着很多未知的地域和枷的谜团其中万人葬坑，才是最为司拍的．

而就在这个神秘的万人葬坑深处的地方，却是离神教几千米的地方，而这个地方红色的血气极其的浓密．就在血气的上方正是一个古老的陵墓地，附近多少代人的骨灰与尸体在深埋在这个地方，很多郁叮坟零星地遍布着，这些弧坟有年代极其久远的也是近期刚埋入的，其实联邦政府也曾经打算过清理出这片区域以朋于商业开发，不料就在执行的过程中，出现了许多不可思议的灵异事件，很多人似是受了离奇的诅咒，回家几天就暴毙而亡，后来不知晓什么原因，联邦政府对于此事的态度也是不了了之，之后再也没有人愿意提及此事

此时天土星月无光，可是这片荒地上却有一丝微弱的电光在不时的晃动着．

着种种恐怖传言可是却增加了盗墓者们极大的兴趣是走投无路之人，孑然一身，都存了与其窝麦一世，盗墓者的乐园．不过暂时也没有人在此处盗得大墓L

不时的晃动看．虽然此地流传能够走进盗墓这一行的无一不

要知道，能够走进盗墓这一行的无一不不如昌死一搏的想法所以这里倒也成了

渺

幽暗的深夜本来是一片寂静，突然有个粗豪地声音在那里不耐烦地喊着：“孙老三快点，别他妈的在那荧香点头了．

一个有些尖锐的声音不服地说道：“这是我师傅传下来的规矩，葛四，你不要乱说小心遭到报应，

那葛四哈哈一笑，不屑地说道：“屁个规矩，要真的有切矩也不会跑来挖人家的阴宅了！，孙老三怒哼一声，但是葛四这话他也无从反击虽然纵然心中不喜也只能作罢舫便是一片沙沙的挖橱之声，其中不断夹杂着葛四骂骂咧咧的声音这二人都是随村子中的闲汉，一向是好吃嵌做，惹人生厌．不过二人毕竞都是没什么大经验所以在挖了大半夜，却仍是一无所获．

二人又消理了约莫半个时辰，此时离地面已经有八米之深，极其的惊人，不过居然也彼二人清理出一个造型诡异的石板这块石板上竟然有些月亮和漂亮女人的雕刻，非常的生动迷人，就我如一个木门一样屹立着只可惜现在光线太暗，否则这两人定会为这个石板上的女人而惊叹，而陶醉

“真晦气居然是块石板卫，葛四吐了一口睡沫，便忍不住伸手去摸那块石板，没想到石板被他一碰．便快速地滑向一旁露出了一个漆黑的洞口．此时情形实在诡异至极，不过二人此时都是财迷心窍，根本毫不惧怕兴奋得打着手电筒便冲进洞口．

洞内毫无光线，黑漆漆一片，而二人手中的手电筒却突然一暗，在这关头手电筒里头的电池宣告罢工．

“找靠互葛四恼怒地骂了一声，不过接下来的情景却是让他马上陷入了面狂．只见黝黑的洞内忽然暴起一团犹如血色的红光，极柔极美．红光逐酷了起来而且似乎在发出声声召唤，吸引着葛四不由地向前走去．

红光逐渐明亮一会的功夫，洞内便依稀看见模样这洞内约莫只有五六平米的样子，而且里面只有这个发出红光的瓶子，便再也没有其他东西了．不过这个能在夜色中发光的瓶子，拈计也能卖个不少钱，葛四心中也是相当满意了扭头便笑着说道：“孙老：捌丁啊，! ”话未说完，葛四的脑袋上便挨了重重一下倾时头破血流的倒在地上．

只见孙老三面色狰狞地站在那里阴测测地笑道：“什么捌丁这是我的宝贝，”葛四身体恻1 孙老三这一下也没有将他打晕，在那里侦怒地喊道：“孙老三，我们可是一起长大的兄弟啊！

“你去死吧．哈哈，我的宝贝，找就全靠着你发财了，孙老三一把凄过来红瓶十分陶醉地将它贴在脸上一边向洞口走去，他此时似乎有些不正常也没有发觉到刚才那块石板也发出了异样的先芒，在那里急速流转着

第二天下午联邦古都内的一家典当行走进了一个极为狠琐的瘦小男子．这名男子穿戴一看便是农民而月粗俗不雅所以掌柜地也没有理他．

不过着家伙一来就是行话：“掌柜的，我有神仙的贪，您要看看吗？，掌柜的神情一下凝重起来，将这皮小男子带进了里面这家典当行表面看是正规注册的做生意也十分瓣，不过却是盗墓集团设在这里的一个窝点，专门收购各种各样的盗墓得来的赃物，这度小男子正是孙老：他好歹也踢过师傅所以才知道这处＆#183;

典当行里头的密室中，陈忠正在悠然自得地喝茶这段时间，兄长严令集团所有人员暂时停止一切活动只是收购一些赃物，所以他也比较悠闲，只是在打理一些琐事．

此时忽然有人在外头恭敬地喊了一声，陈忠微微地壁了一下霉头，她听得出是掌柜的声音，只是创么事情他还要请示自己呢？

房门打开，门外除了掌柜的还有一个狠琐的度小男子，看来是出售胜物的不过陈忠却马上洲老〕 手上那件绿舫给吸引住了．

红瓶之上隐约流洲l 一团红色的薄雾，不过极淡一般人根本难以看得出来．“老板坟位兄弟说要出售他祖传的古董找也一时不好估价，所以特地来请示您，掌柜的恭敬地说道，当孙老：亮出那件红瓶之后，他一时拿捏不住价格所以才来请示陈忠．而一般盔墓的来卖赃物都会说是祖传的，他们自然也不可能开口询间出处坏了规矩

陈御是没有离他，眼神只是只盯着那红瓶看．‘十万嘴币卫你把这红瓶留下吧，陈忠精芒四射的眼睛盯着孙老三，无穷的压力让孙老三心头一跳．不过陈忠出十万联邦买下红瓶，已经是大出他的预料了，本来想能卖个二三万就不错了当下急忙点头答应跟着掌柜的便出去领钱了

片刻之后掌柜的又回到密室，恭敬地说道：“老板，一切都办好了！不过出十万是不是太多了l 陈忠族淡一笑，并不答话，而是忽然沉声说道“你找个人，盯住这个家伙l 掌柜的了然一笑，恭敬地退了出去．

“十万联邦币压哈哈”孙赶十分陶醉地看着自己社的银行卡．刚才掌柜的给他卡中转账了十万联邦币．要知道一般人一年都赚不到一万联邦币，而十万联邦币，足够让自己在村子中成为大人物了

突然，一阵阴风吹过，孙老三只觉得手中一轻，那风竞然怪异地将他手中的显行卡吹到了半空之中我的钱嘟卫孙老三惨叫一声，马上跟着跑了过去．不过幸好，那怪风忽然消失，而银行卡则是掉到了略中间．孙老三心头一轻急忙跑了过去，俯下身子将银行卡重新回到自己的手中，孙老三长长的舒了一口气这可是自已能够享乐的保障了，有了它一切都会好起来的．

孙老三缓缓站起身，忽然，一辆急速飞驰的贪车似乎没看见他一般，一下便将他撞飞十米远，一蓬鲜血从孙老三身土喷射俄到了重新掉落地面上的银行卡上

“什么，你说那人被车给撞死了？派去跟踪孙老三的人回来割老〕 遭遇车祸的消息告知陈忠陈忠这十分震惊地失声出口．

此事着实怪异，难道陈忠若有所思地看了那红瓶一眼．“好了没什么事情互你们都下去把二陈忠谈淡地说道，便闭上了眼睛．掌柜的和那名手下便知机地退了下去．半响之后陈忠也是豁了一声，他是个经验丰富的高手，自知孙老三的死井非这么简单的事情，多半与这神秘的红瓶脱不了什么关系．不过干他们这一行的，越是诡异的物品就约有价值，所以陈忠在考虑了一阵之后，镇重地将红瓶放进了一旁的保险柜中．他这保险柜，远非一般可比，光是上面那些奇异的符咒就废了不少心思．他要打理的事务也不少，向红瓶这种东西，只能等有时间找大哥商议一下怎么处理了

夜色逐渐降临，忙碌了一天的人们终于可以好好休息很快的便进入了梦想，而爱美的少女们则是更早一些地休息，生怕自己水妇的肌肤有了一丝瑕疵．

：丫瞻点，正是最神。时辰．古往今来无，都死于此时，可见其中必有玄妙的一面而此时陈忠密室之中的保险柜忽然红光大盛，血气万分，而保险柜上的符咒却是爆发了黄光在拼命压制红光透出不过红光实在强大，远月瞒光所能抗衡，所以在略微抵抗之后，黄光最终黯谈无光，归于消寂．

第十二章美女拜访

朝圣谷，依旧鸡花香满园蝶儿飞舞，一排的宁静祥和．而谷内来往的神田气事们依旧是面含浅笑，一派从容．神教是联邦基石，实力与道教不相上下，这些神教的高层自然有闲情笼致的衬遥资格

只是圣女已经闭关几日，而且迟退没有出关的迹象，这让教中高层也有些不解毕竞在他们看来，己经没有事情能够让圣女大人如此费神莫非是为了联邦即将到来的大选？没有人知道务女与几位长老一起探险万葬坑，衬出了极为惨重的代价，而两位神教修为逼近绝顶境界的长老都横死当场若不然，此时的朝圣谷内应该是一片惊徨了，毕竞那司拍的万葬坑就在朝圣谷底．

圣女花容憔悴地跪坐在慈悲女神像前，合中充满了无尽的自责，她觉得由于自己的过错让两位神教长老丧命所以自万葬坑回来，她便一直跪坐在慈悲如申像前肝悔，对外则是声称自己要闭关

不过她年纪虽轻，但是毕竞是神教悉合栽培的宗主经过几日的静思，也恢复了坚毅的心态．毕翩万葬坑中的妖物虽然可怕，可是那神秘的祭坛和神像却是有可以克制的东西存在所以想想也不足为虑．关键是，如何才能利用神秘祭坛的力量将那妖物彻底很除．若是不然，那可怕的妖物退早会变成所有人的噩梦．

圣女娇躯一颤，陡然从地上站起，豁闪回了静室，竿芋玉手一伸，晶莹剔透的天牌便出现在了手上．

刚才就在最后那会，她似乎得到了慈悲好的启示一般，起了占卜的心思，所以便即使赶回静室

圣女全身金芒闪耀，庞大的气灵涌出将身前一米的范围全部锁定，晶莹剔透的天牌涌上了半空飞速的旋转着

这可以说是圣女有史以来第一次尽力占卜，须知占卜之术实在太过逆天，为天地难容，所以占卜者至多只能使出一般的气灵出来占卜否则要是运气不好，碰上天罚之时，则是有可能面临形神俱灭的下场．

此时圣始是下了决心，毕竟事关神教近千年的传承声誊她便是赔上性命也在所不惜

天牌旋转加速，在中间的虚空之处忽然光芒闪起，浮现出一副混沌的图像，而且正在渐渐明朗圣女脸色微喜，可是图像上突然一道漆黑的闪电场过，你图像顿时又成了一副混沌难明的景象．

居然又有人想要干扰自己圣女神色肃穆一个发狠，贝齿将自己的丁香小舌咬破，一滴金黄色的血液从圣女嘴里飞出直接弹在了虔空中间．这一滴金色血液非同小可，一滴等若十年的阳寿因为两位长老的生死，居然让圣女不顾一切，非要找到关键的一点．

金色的峭在虚空中弹开虚空出顿时金芒闪提，强大的生命力量在这一刻尽显威仪一个少年的人影蓦然出现在虚空那处，眼神幽蓝，面色沉静

“慕宇飞l ’圣女不由惊呼一声，随后娇躯发软无力地瘫坐在地上．居然是这个拥有尊皇牌和命运之轮于一身的少年，没想到这万葬坑中关键的人物居然是他圣女本想自己亲自去找慕宇飞一探究竞，可是自己此时元气大耗，恐怕有所不妥，沉思一会之后，圣女便给花蝶打了一个电话，吩咐花蝶前往道教古学院寻找墓宇飞，趁机探听一下慕字飞上次为何要占卜蝎子一事

花蝶虽然心里不甘，可是又觉得见见那可恨的小子

自己想象中那么可怕，便是应允了此事．

道教古学院内，上官马绝导师正在仔细的讲栩物阶段大成的征兆，学员们都听到如痴如醉，悠然神往．毕竞精神领勒物阶段那种通彻万物，不留一痕的境界实在太厉害了，若是与古玄学配合，效果大的吓人．而慕宇飞虽然已经到了控物的阶段，却也十分认真，他十分消楚精神领域的细微之处，而侮一个人的体会有所不同，所以也是听得格外的仔细＆#183;

“慕宇飞，你出来一下］”一个娇俏的声音忽然打断了上官马绝的讲解，众人都不由自主地抬头望去，而上官马绝则是十分不悦地朝那出声之人望去

之间一个身着红衣的美艳少女傲立在道场门口，眉宇之间充满了勃勃英气虽然觉得她神态冷傲，可是却不会让人心生厌烦．而她的身后也站着一位道教的负责人可见已经与道教方面打过招呼，否则她哪有可能这么容易的走到这里找到葛宇飞

“这位同学卫现在是上课时间卫请你下课再来找气好么？”上官马绝强忍着脾气，眼角却是颇为不悦地看了慕宇飞一眼，觉得这个家伙怎么老是会出点状况．

陈可盈自然是认得花蝶的，只是心中奇怪为什么花蝶会这样跑来找慕宇飞，难道他们之间有什么事情发生过么？想到此处陈可盈心中不禁有些微醚来．

“这位前辈，花蝶打搅了，只不过花蝶现在奉神教圣女之命前来找慕宇飞相商要事，若是刻｛么得罪的地方，还请见谅卫花蝶是天不怕地不怕的性子，当日就连庄副院长也敢打伤，更何况今日这样的小事不过她这话说出来让道场内的学员们都是脸色瞬变＆#183;

这个美丽的女孩突然出现倾墟的美貌自然让大家顿时一惊花蝶的美已经超越了这里的

可盈可以与其抗衡，自然迷倒了这里面的男生，而对于花蝶的身份很多人自

荡的幻想了起来．

这圣女是何等高贵的身份一般人就算想一想都觉得是种裹滨而慕宇飞怎么又能和圣女刻｛么联系了？可是听花蜂的口气，慕宇飞和圣女还像还是认识的所以一时之问这每个人脸色的表情可谓精彩唯有陈可盈略知一点情况，可是又觉得疑惑．慕宇飞见过圣女不假可是当日只是以姬小雪的身份，难道圣女对慕宇飞坦诚自己的身份了．圣女是一个完美的女人嘟怕是陈可盈这样顶尖的美女，也自觉要比圣女差上半筹

上官马绝脸色微变，本想呵斥的话顿时说不出口了毕竞花蝶此时代表的是神教的圣女而神教与道教的复杂关系令大家都头疼不已，而圣女的神威不容冒犯，所以上官马绝就是有万般不悦都只能发泄到慕宇飞身上了

“慕字飞，既然圣女相召，你还不快去卫”上官马绝狠狠地瞪了慕宇飞一眼，慕宇飞方才默然站了起来．此时自然不是与花蝶争吵的时候，毕竞自己现在要的是低调．

花蝶得怠地瞥了慕宇飞一眼，娇俏地一个转身，一团红火似的走了出去而慕宇飞也是阶步滑出，虽然后发居然比花蝶要快出一线出了道场．二人就好似斗气一般，准都没有停下身形不停的在道院飞掠着．不过二人的距离却是越拉起大，花蝶心中一片震惊，没想到慕宇飞短短的几月居然进步神速，而自己因为一己私怨生生格这样的人才拱手送到道院，合中看实后梅

“慕宇飞，你跑那么快干什么？难遣伯本姑娘吃了你！”花蝶心中恼怒停下身形娇镇道找这个样子恐怕慕宇飞会趁机开溜．

墓宇飞停下身形，对着花蝶邪气一笑身形马上闪回

“是你啊．我们很久不见了，慕字飞不由的笑道．

“你笑什么笑，要不是圣女找你有事否则我一定会将你的狗眼挖掉．’花蝶不由的气急败坏的说道，也许是由于她父亲的关系，她的脾气也异常的刁蛮了起来．不讨说实话，花蝶的容貌也算一等一的美女，仔细一看，与陈可盈有种区别的美，其实并不相上下．

“为什么圣女派你来找我？而不是小雪姑娘？，想到姬小雪的绝代风姿，慕宇飞经常在想那张黑纱之下该是一张怎样的绝世容颜．

花蝶听到慕宇飞这样说话，本来还挺好的心情，一下变得有些开始冒烟起来．亏自己还有点挂念这小子，可是他一上来就问圣女，真是是矣小子．

“哼小雪那么好的女孩我可不筋合让她来面对你这个臭流氓，，花蝶气呼呼地说道．慕宇飞不由邪笑起来，幽蓝的眼眸直勾勾地望着花蝶看的花蝶心里发虚＆#183;

“你盯着找干什么？”花蝶合思一阵恍惚从小到大，从来没有男生敢这样盯着她看的花蝶的凶名，在联邦太子党当中简直算是威名赫赫了．尽管她有完全不输陈可盈的绝美容颜可是她的凶悍让人直接忽视了她的美貌

“啧啧，没想到花蝶你居然如此美丽动人］”慕宇飞似乎由衷的叹道让花蝶心中一阵窃喜没想到慕宇飞这个混蛋也爵沙意刊自己的美貌，看来这个家伙也没有想象中那么讨厌

“不过”慕字飞话锋一转，眼神不怀好意地在花蝶胸部那里飞快的瞄了一眼旋即飞快地那开

“慕宇飞，你很蛋］”花蝶气的满脸通红可是又拿慕宇飞没什么办法毕竞此时她是奉了圣女之命前来寻找纂宇飞而且圣女极为严厉的告诫她此事极为重要，万万不可使小性子．所以此时花蝶颇有点委屈，慕宇飞又暗指她脚部小，这让她怎么能叫醉怀．不管她性格怎样刚般，可是仍然述脱不了女子的天性．

第十三章 红瓶恐怖

两滴清泪顿时从花蝶眼中滴落，火爆的花蝶居然此时呈现的是楚楚可冷的样子．而且别有一毒动人心魄的美感．慕宇飞作弄了花蝶一番本来心里还蛮有成就感的，只觉得把以往受到的屈辱都一并讨了回来．可是不知为何，见到花蝶这样清泪炫滴，慕宇飞居然感到有些心疼，霭自然地掏出身上的手巾，轻轻摸去花蝶脸上的泪痕

他这个动作极为自然，只是做完之后，二人同时怔住，花蝶更是毓瞪着一双美丽的大眼看着慕宇飞，脸上则是一副难以置信的样子．而慕宇飞也有些发傻，自己怎么会开始冷借起暴力女来可是手上拿着的手巾上分明还有花蝶的泪痕．

“你你卫”花蝶你了几声，本想说你为什么帮我擦眼泪，可是急觉得无比怪异，涨红了俏脸呆立在那里．若是花天擎此时见了花蝶这幅模样，恐怕会弥行将慕宇飞绑上礼堂与花蝶成亲，毕竞是身为父亲的他，也从来没有见过花蝶在任何男子面前露出这样娇羞的表情口慕宇飞轻咳一声，似乎想打破眼前的尴尬，可是花蝶的俏脸却是越发的一片粉红．“花蚂，圣女让你来找我有什么事清？

“啊？你你说什么？”花蝶心中娇羞，居然没有挺清楚慕宇飞在说些什么．慕宇飞有些哭笑不得地看着花蝶，心想这大小姐的变化可太大了，当下又把自己说的话又重复了一遍．花蝶这才想起自己此行的目的．

当下急尼收敛了心中的胡思乱想，但是仍然不敢正眼看慕字飞，低着头说道：“圣众我问你，为何你让小雪给你占卜蝎子？

慕宇飞心思百转，闪过无数个念头却想不出为什么圣女对于姬小雪给自己占卜一事如此关注，还特地派了花蝶来询问自己，莫非她已经知道了神教圣物在自己身上？想到这里慕宇飞不由惊出了一声冷汗，可是偏生又不好敷衍过去，以圣女一派宗主的身份，又岂是那么好糊弄的．若是自己完全推开，反倒是落下破绽了．

当下慕宇飞装作若无其事地说道：“也没有什么特别的地方，只是那段时间我经常碰到身上带有蝎子图案的人，而且有时做梦也梦到过巨大的蝎子．

“哦，是这样啊卫”花蝶这丫头此时也没有在慕宇飞话里挑刺的念头，只是限不得马上躲开慕宇飞，远离尴尬的境地．可是心里越有这种念头，却越发的舍不得．

“嗯，不过这段时间我就再也没有类似这样的经历了卫没想到我这样的小事，居然还劳动了圣女过问l ”慕宇飞笑着说道，希望花蝶能够透露一些圣女的想法口不过花蝶此时也是稀里糊涂的，自然说不出什么．

而圣女交代的使命已然完成，花蝶也不好再停留，二人又说了一会话，最后终于结束了这次气氛匡异的会面．花蝶自是回去和圣女复命，而慕宇飞则是找了一处僻静的地方，仔细思索圣女的意思．毕竞象圣女这样的顶尖人物，挟着神教巨大的势力，绝对不是自己能够抗衡的．自己只要稍微不滇，被人知道神教圣物在自己身上，那可是大大的不妙了．

花蝶一路回去，心思犹是停留在慕宇飞为自己擦拭眼泪的那一刻，娇美的脸上挂着甜甜的笑容，若不是她的身法迅捷，不知道要让多少人神魂颠倒呢．

“嗯，慕字飞真的是这样说的么？”圣女眉头微皱，白哲的俏脸此时没有一丝血色，几日的自责憔悴和先前的占卜，让她元气大伤．

“是的，圣女，慕字飞便是这样说的卫而且最气人的是他居然还问我为什么不是姬小雪去找他，而是我卫真是气死人了．”花蝶此时方才那种少女的情思中挣脱出来，限限地说道．

圣女不禁哑然失笑，脑中么起慕宇飞邪气的样，心里不知为何，居然起了一丝波动．而慕宇飞竞然会在梦中梦到蝎子，难道清除万葬坑中邪物就要靠此人了么？可是他的古玄学修为虽然还算不错可是比起自己还是有着难以逾越的距离，更不用说万葬坑中那邪恶的生物了．若是因为自己占卜失误在断送了一个无辜少年的生命，这让自己的良心怎么过意的去可是若是不冒险一搏，自己身为一教宗主，如若一时心软，害得神教万劫不复，又怎么对得起上代圣女的苦心培养口

圣女思来想去，心中始终矛盾，最后还是决定将此事暂缓，待自己身体复原之后，以姬小雪的身份再去见慕字飞一回，再做打算．

古董房内，诡异的红光终于透出，变幻着万千的形态，与那日孙老三与葛四二人看到的已经大不相同．须臾，红光忽然一震，化作了点点光芒，飘逸出窗外，分散地宫入民居当中．

这些光芒竞然长了眼睛一般，窜入都是小附近小镇上的少女房间之中其中一个红光靠的最近，一下便钻入少女的杯子当中，也不知道在寻找什么，片刻之后，那名少女忽然传来阵阵的呻吟声，只是人却仍然是睡着而少女脸上的神态却是极为俞院，身躯也不断扭动着．紧接着，每一个红光入体的少女都做出了类似的动作，场景极为旖旎．

第二日，小镇上忽然处处都是悲呼之声，一时之间，悲惨的气氛便笼罩在小镇之上．原来，许多户人家早上起来，却是发现平日乖巧厦事的女儿罕见的没有起床，而慈祥的母亲推开女儿的房间之后，都是发出了尖锐的叫声，紧接着便是昏迷在地．

原本可爱的少女，一夜之间便全身赤裸地死在自己房中，而且充满色泽的皮肤都变得十分黯淡更诡异的是房中居然一丝痕迹都没有，丝毫看不出有第三人来过的迹象．

而附近的警察署在接到报警之后，大惊之下，连署长都亲自出动来现场勘察．要知道，此时联邦是太平盛世，突然之间死了三十多个绮梦年华的少女，这事情了大条了．而少女死亡之后，情况如此怪异，所以署长在勘察现场之后马上将案情汇报到了联邦古都警察急局．毕竞这样的案子，已经不是小小的警察署可以侦破的了的了．

“老板，出大事了卫”掌柜的急匆匆地赶到密室，惊隘地说道．

“什么事情？”陈忠不满地望了掌柜的一眼，说道．

“镇子里面死人了卫”掌柜的脸色有些难看，陈忠哑然一笑，虽然小镇日子太平，可是死个人也是平常之极．

“老板，可是死了三十多个青春年华的少女啊卫”掌柜的心中惶嗅，隐隐觉得昨天收购的那只红瓶十分不妥．

“什么，陈忠差一点将一口茶水噎住在嗓子眼里面卫”一夜之间死了三十几个少女，这样的事情他还没听过，而且此事处处透着古怪．

陈忠，猛然站起，打开保险柜将里头红瓶拿了出来．只见，一夜之间那红瓶的颜色好像更艳丽了一些，而且陈忠分明觉得今日红瓶上的薄雾变得清晰了．

“那些少女的死因是什么？”陈忠深深吸了一口气问道．

“具体原因我也不清楚，据说这事情已经上报警察急局了卫不过我先前远远了看了一眼，感觉好像”说道这里，掌柜的好似十分为难，毕竞在这时间也不断，有些少女他都认得，自己这种说法真的有些不忍出口．

“感觉什么？”陈忠蓦然转过身来，双眼直射掌柜的脸上．

“我感觉她们似乎是真阳虚脱尽失而死卫”掌柜的犹豫一下，终于说了出来．这女子本是属阴可是体内却又一点真阳在调和，若是真阳失去，那是必死无疑卫不过这些少女都是洁身自好，而且又是在自己家中，怎么有可能与人苟合，脱了真阳，所以掌柜的才有所犹豫．密室中的气氛顿时沉重了下来，因为陈忠突然沉默了．过了一会，陈忠冷冷地说道：“你决去准备一下，我们以最决地速度撤离此地口”

“老板，这样会不会太小题大做了？”掌柜的十分震惊，试图劝说陈忠，不过最后在陈忠冷厉的眼神之下，知道陈忠主意已定，当下也只能默默退下，准备撤出小镇．

联邦警察总局在接到警察署报告之后，也觉得颇为棘手，于是便派了一位副急长前来处理此事，并且抽调了十位古玄学高手前往．

不过，当副急长大人赶到之时，方才发现自己已经成了摆设，因为道教与神教已经得了消息，而且都分别派出了长老前来现场毕竞前段时间发生的事件到现在还混沌莫名，此时又发生如此匡异的少女死亡事件，所以道清风和圣女在震惊之下都下了严令，一定要查明真相．所以在现场兵荒马乱，小镇愁云一片之时没人发现小镇上那家开了十多年之久的典当行此时已经人去楼空了．

第十四章 谁要负责

看着花蝶的离开，慕宇飞心里突然也有些空虚，他想到了陈可盈，也想到了于倩儿，更想起湘卜个神秘的小雪．

其实自从陈可盈在酒会之上当着凌高与凌少东父子二人的面只认慕宇飞是自己的男朋友后，接连几天，慕字飞都没有私下找过陈可盈．二人多半都是在白天道场之内有个一两眼的互望，连话都没有再说一句．

陈可盈对慕宇飞好像是生气了所以才故意不理，而她的心里也是十分矛盾的．想她身份如此高贵之人，在联邦那么多大佬的面前都表露了对慕宇飞的心意，就算是为了当时所需，而慕宇飞却丝毫不领情，甚至还怨限自己，陈可盈自然放不下这个脸子，主动去找慕宇飞．当然她这是有些冤枉慕宇飞了．事实上当日慕宇飞听到陈可盈说自己是她男朋友之时一颗心不知道有多么的欢喜，只是陈可盈此话一出，自己无疑是同时得罪了凌少父子．而凌少与自己本就大仇，如今就越发的增加了．陈家财大势大，自然不怕凌家有什么动作，倒是自己，恐泊即将迎来凌少的打击．所以在这种情祝下，慕字飞怎么可能还有闲心来找陈可盈，自然是抓紧时间提升自己的实力，保住小命要紧．

不过几日不与陈可盈说话，慕宇飞自己也觉得怪怪的，最后终于找了一个相当整脚的借口来说服自己．

“可盈卫”陈可盈方才从道场回到宿舍当中，刚刚坐下，便听见门口传来一声极为熟悉的声音口陈可盈脸上闪过一丝欢喜，不过却又马上堆出一张冷脸朝门口望去：“慕宇飞，你进来吧卫”

来人正是慕宇飞，见得陈可盈发话，他似乎有些局促地走了进来．二人若是向以前一般那是自然之极．而陈可盈半真半假地表明心意之后，两人心里都觉得十分怪异．

尤其是慕宇飞坐下之后，不知道说些什么才好，气氛马上就沉默起来．

“慕宇飞，你不是不理我了么？怎么现在又跑来了卫”陈可盈有些兴师问罪地说道，不过心里却是十分期盼从慕字飞嘴里听到他想念自己之类的话．

“嗯，那个可盈”慕字飞突然有些吞吞吐吐起来，让陈可盈有些着急．“你这个呆子，你喜欢我就直说啊，我倒是可以考虑一下，要不要暂时答应你的J ”陈可盈有些害羞地暗想，贝齿不自觉地咬着自己的嘴唇．一双杏眼斜斜地瞥着慕宇飞口慕宇飞支支吾吾地半天，终于冒出一句：“可盈，以后你不要在和人家说我是你的男朋友了，这对你的声誉有影响的卫”

陈可盈骊然抬头，神情微恙地说道：“刻J 么不好的？我就喜欢这样说卫难道你不乐意么,

慕宇飞有些硫乱起来，似乎又回到了原本的比格，冷笑了一下，一时之间只觉得自己惹陈可盈生气那是大大的不该，有些慌乱的说道：“我觉得我实在配不上你，我又不像凌少家里那么有背景，我只是个平民卫”

陈可盈的眼光冷冷的盯着慕宇飞，一字一顿的说道：“慕宇飞，你觉得我是那样势利的人么？”眼眶之中似乎有晶莹闪动．

二人相识许久，陈可盈今日的神态慕宇飞却是从来没见过，当下心里颇为潇乱，急忙说道“可盈，那我先走了卫”、

陈可盈见慕宇飞这般，心头难受，少女纯情的眼泪便掉了下来，转过身去说道：“慕宇飞，你要是这样走了，从今以后就别来见我卫”

慕宇飞一下子愣住了，若是其她女孩这样说话，即便是云梦嫣，慕宇飞也不会多留半步．可是陈可盈，慕宇飞只要一想到见不到她，心里就犹如刀割一般，十分不舍得．

“可盈，对不起卫’慕宇飞轻声说道，陈可盈没有转身，她不想让慕宇飞见到自己脸上的泪痕，她是陈可盈，骄傲的公主．

“你就在这儿等我，好好的想想这个问题．

“我去洗个澡J ”陈可盈的脸上有些泪水，只好决步朝浴室走去，以免这样的尴尬被人看到．

慕宇飞无奈地坐了下来，即便自己此时想抓紧时间提升实力，此刻也是没法走了，毕竞陈可盈话都说道这份上了，自己敢走么．

浴室当中的水声很决响了起来，慕宇飞听着缠绵的水流声，脑子里忽然浮现出陈可盈动人，比感的身形起来．好一副美人沐浴图。痴痴地想了一阵，慕宇飞又觉得自己这样有些无耻了，一面让陈可盈不要说自己是她男朋友，一面又如此地迷恋于她，当真是矛盾之极．当下晃了晃脑袋，将自己脑中的淫靡想法摇走，顺手拿起茶几上的一本杂志翻看，试图分散自己的注意力口

陈可盈站在浴室的蓬头之下，赤裸着身子，望着自己．只见镜中的女子面若桃花，艳比牡丹，胸前双峰爆满挺立，蓓蕾粉嫩，平坦的小腹，细细的腰伎，而小腹之下芳草兮兮，双腿笔直，全身连一点瑕疵也没有，自己也大感满意．不过转眼又想起慕宇飞，不由得就有些牙痒痒的：“哼，本姑娘都这样委屈了，他还推三推四的卫”不过想到慕宇飞此时就在浴室外面而自己却在这里洗澡，想着想着，陈可盈双颊不禁一阵通红眼泪再次落了下来口

“若是他忽然跑进来，我该怎么半才好？”陈可盈忽然想到一阵可能，只觉得身子一片发软．此时慕宇飞要是突然跑进来要对她做些什么，估计她也没什么办法．

“呸呸呸卫我在想什么呢，真是好不知羞卫”陈可盈暗碎自己几口，伸手拿过精华沐浴露，涂抹在自己无限美好的身上．

而慕宇飞此时却是一阵热血沸腾，他从茶几之上拿起的那本杂志，洽好又是“伊人”杂志，而这一期的主打便是情趣内裤，望着杂志上那些堪比陈可盈身材的模特们，穿着各式各样的的情趣内衣，那诱惑力，直接脱光了不知道要大了几倍。毕竞朦朦胧胧，只差一点便可得到的感觉是最过美妙的．

这一下，不但没有转移慕宇飞的注意，而且还让慕宇飞不断在杂志图片和浴室里面的陈可盈这两个场景不断地切换着，而慕宇飞的裤子也慢慢被顶起了一个帐篷．

“心平气和卫”慕宇飞急忙把杂志一放，试图平息自己的欲望，这要是陈可盈出来，看见自己这幅样子，那可就形象全毁了口

双腿一盘，慕宇飞便在沙发之上进入了精神领域的境界当中．不过双腿之间那处，却仍然直挺挺的，他本是纯阳之身，此时欲望被挑动，哪里能够轻易平息，所以他的小弟弟正直挺挺地想浴室方向致敬着．

陈可盈轻轻擦拭着自己动人白哲的身躯，伸手便向一旁放衣物的地方摸去，不料却摸了个空．这才想起自己刚才跑的匆陀，一件换洗的衣物都没待进来，不由大为害羞．若是平时还好些，可是现在慕宇飞还在外头，自己怎么好出去．皱了皱眉头，有心想穿刚换下打得脏衣服，可是有忍受不了．她生胜爱洁，脏衣服怎么可能再穿回去．

可是围上浴巾出去也不对，一个女孩子家，闺房中有个男人，这样围一条小浴巾出去，那感觉也太暖昧了吧．双颊红红的在浴室中呆了半天，陈可盈终于下定了决心，开口唤到，“慕宇飞？慕宇飞？”她唤了两声，声音极轻，而房内的慕字飞却是入定进了精神领域的状态，虽然有所察觉，可是要回神过来，却没那么容易．

她本事想让慕宇飞拿一下自己换洗的衣物，然后从浴室门缝中递进来．虽然这样也有些尴尬，不过比起其他不知道好了多少．

不过此时慕宇飞没有搭话，多半是走了，陈可盈心中也是舒了一口气，按道理慕字飞就这样走了她应该生气可，可是此时他不在，哈好可以避免了尴尬发生．不过心中还是隐隐有些失落．

浴室的门轻轻地打开，陈可盈哼着一首流行的歌曲便走了出来，目良神轻快的往衣橱望去在想自己应该穿什么衣服，一会上慕宇飞那里兴师问罪看起来比较有气势一点口

不过她的眼神马上便呆滞住了，因为慕宇飞居然没走，而且还大刺刺地盘腿坐在沙发之上，双眼紧闭，很明显就在入定当中．可是为什么，他裤子底下会鼓鼓地撑起一团．难道这家伙在想什么坏事？陈可盈气呼呼地想到．不过却马上惊呼了起来，自己现在这个样子要是让他看到陈可盈心虚地望了慕宇飞一眼，全身都泛起红晕，娇羞无限．好巧不巧，慕宇飞就在这个时候回神过来，幽蓝色的眼眸先是与陈可盈看过来的眼神对上，尔后便呆滞住，直勾勾地看着陈可盈馄若不属于人间的娇躯．

“啊卫”陈可盈尖锐的发出了一声尖叫，双手紧紧护住自己的双雄，可冷兮兮地蹲下身来骂道？ “别看，你这个昊流氓卫坏家伙卫”

虽然她即使将要害部位遮住，可是慕宇飞何等眼力，惊鸿一瞥的一眼已经将陈可盈全身看了个透彻无比．而陈可盈此时的样子，绝对能让任何一个男人化身成野兽．慕字飞邪邪地笑道“你都叫我臭流氓了，我要是不看，岂不是辜负了你对我的赞誉卫”

陈可盈的脸色更红了，眼睛里面的娇羞都快要滴出水来，不过却勇敢地朝慕宇飞瞪去口她刚才的惊呼只是因为少女的羞涩做出的第一反应，此时有些定下心来，她本来就中意慕宇飞，此时在这样，已经肯定了自己对慕宇飞地想法，是有了那么一点爱清．陈可盈本来就是位聪慧大胆的女生，联邦第一财阀陈天远的女儿，岂是一般女子可比．

“哼，慕字飞，你既然要看，我索性就让你看个够好了卫”陈可盈娇填地说道，这样的语气让慕宇飞有些不安了，他本来就是想趁机戏弄一下陈可盈．

“不过我可说好了，你把我都看光了，你是要负责的卫”陈可盈一般说道，一般放开自己护胸的双手，整个人正漫漫站起来．

慕字飞方才瞥见陈可盈胸前的一片浑圆，却被陈可盈说出的负责二字震得头昏烟花．“我要怎么负责卫”慕宇飞真的被吓倒了，他没料到陈可盈如此的直接大胆‘省物，不然你就想这样就算了吗？人家看也被你看了，亲也被你亲了，你不负责准负责呢卫”陈可盈十分幽怨地站起来，似乎慕宇飞不负责就是罪大恶极似的．

虽然美景在前，慕宇飞此时哪里还有胆子看，急陌一个转身，瞬步远远滑开，流张的说道“可盈，我还有点事情，先走了卫”.

陈可盈痴痴地看着慕字飞的身影忽然扑咏一声笑了，一边笑一边娇哼道：“没胆鬼卫”她这以试探，马上就知道自己在慕宇飞心里分量很重的要是一般男子，自己这样提出来，肯定是先占了便宜在人财两收．况且慕宇飞刚才看似在看自己其实眼光都在外围打转，自己方才冷沙意，现在才注怠到．二人的关系到了现在才开始逐渐明朗．

第十五章 开始调查

从陈可盈那里回来之后，慕宇飞依旧云里雾里的没有任何太多想法，只是内心异常的复杂您不知道该如此去处理这样的关系．如果说慕宇飞并不喜欢陈可盈，那就是胡扯，犹如精灵一般美丽与可爱的女人，向来都是男人的梦想，冲动与欲望也是极其正常的耸辉讨程．

希宇飞只是迷迷糊糊的睡着，大脑里依旧都是陈可盈那洁白动人的脆体，闪动着迷人的光芒，也就这样，他就有点昏沉的睡到了第二天，不过很快，他就被冷烟箫很着急的召到道教大殿，似乎有什么重要的事要通知，而当他们一路匆匆地赶到大殿时，却发现里面稀稀疏疏地不到二十个人，夏雨也在其中，但只是看了他一眼后满脸愤怒就地走到了一边，让慕宇飞心里有种暗爽的滋味．

这次召集他们的是林楠的手下，由于林楠已经惨遭不幸，而宣布出去的消急却是走火入魔此刻，这个深得林楠传授，爱拍马屁的人正站在一人面前，神色阿议，嘀嘀咕咕地说着什么而那人一脸笑相，样貌去＋分普通，没有给人多大的印象，但让人感觉怪异的就是那笑容后面，似乎急隐藏着什么，让人难以琢磨

这让慕宇飞不免猜疑起对方的身份，但看林楠的手下那副巴结的模样，估计也是个位食权重之人．他心里暗想着，走了进去，而和慕宇飞一样，被急召来的其他几个学员，似乎也不知道究竞是什么事，忍不住在一旁小声议论起来．

慕宇飞站在冷烟箫的不远处，静静地打量着冷烟箫，他感觉两人这段时间来都没有怎么交流，感清淡薄了许多，也许是因为他性格改变之后，一心只想追求实力，而让这样的关系越来越疏远了．

此时，林楠的手下一反刚才的神态正经地咳了两声道，“今晚召你们来，是有件重要的事要对你们宣布因为一个月前，我教的两名道教高级成员遭人杀害，而且手法极其残忍，为了迫查凶手，我教决定成立调查队，调查此事，而在场的所有学员将成为调查队的一员．

林楠的手下的话犹如一记重磅炸弹，顿时让道教大殿炸开了锅，学员们或是惊异，或是兴奋，或是不解，这样的消息似乎对于平凡无奇的他们来说，根本就是难以置信的．“负责人，这是真的吗？我们被选入调查队了”

“实在太不可思议了”

“天哪，我是在做梦吗？

林楠的手下挥了挥手，示意众人安静一下．

“好了，先别急着高兴现在我向大家介绍这次调查行动的急负责人，同时也是道教的两大护法之一的左护法，他会告诉大家进入调查队的必须遵守的要求”

林楠的手下说完，对身后的秋离棠恭敬的躬了躬身，而其他学员则将目光一起投了过去，神情皆是崇敬之色．

“各位学员好，我是道教左护法秋离棠，这次受教主道清风亲自委托，负责挑选调查队的成员，而在场的各位学员，就是我秋某亲自挑选出来的，我相信以你们的能力一定能完成这次调查任务，希望你们别让我失望。”

在场的学员似乎被灌了兴奋剂似的，齐齐点头，而慕宇飞却感到有些不太对劲，为什么这么重要的调查任务会让一些新学员也加入呢？

“这次调查行动将由教主的贴身侍卫石阴担任队长，但因为今天他另有要事，所以，没有和我同来．事先声明，凡是加入调查队的成员，必须保证不能向外界透露任何的信息，若是有什么重要的情况必须及时上报，发现重大线索的人，将会受到很高的嘉奖，所以这次行动对于你们来说，也是个锻炼的好机会．”秋离棠继续道．

“秋护法，听说最近神教有谣言说，我教偷了他们的重要之物，是不是跟这件事有过关系呢？”有人大胆的问道．

“当然没有，我教素来光明磊落，怎么可能与鼠盗之辈为伍，那些纯属子虚乌有的谣言”秋离棠十分坚定道

“是呀，是呀，我也这么觉得，肯定是神教嫉妒我们道教比他们厉害所以才诬陷我们的名誉”有人不失时宜地逢迎拍马道．

“我希望各位学员能好好把握这次难得的机会，三个小时之后，调查队将正式启动，现在都回去好好准各吧．

就这样，被选入调查队的学施降着几分兴奋的心清，纷纷离去，而慕宇飞则在稀里糊涂中，也成为了调查队中的一员

三个小时之后，慕字飞等人再次来到了道教大殿之中，见到了秋离棠口中所提到了调查队队长，石阴．

“大家好，我是石阴，是这次调查队的队长，负责带领大家对两名特种队队员的死因展开调查，如果大家有什么疑问，可以先提出来”石阴先声夺人，沉稳不阿的气势让不少学员感到折服．

慕宇飞站在队伍中，默默地打量着石阴，一身刚劲有力的装束，体格状硕，刚毅如刀削的脸庞透着一丝正气，双目炯炯有神，有种特有的阳刚之美，一眼就能让人产生敬佩之感，比起上次见到的秋离棠，要顺眼了许多．

石阴似乎也注意到了慕宇飞的目光，从容地对了上去，四目交错，慕宇飞突然感到一股迫人的气势迎面而来，不由冷汗津津，他感觉石阴在对他笑，还露出一丝满怠地笑容，随后石阴又收回了目光，却让他感到有种如失重负的感觉．

好厉害的眼神，慕字飞心中莫名的诧异起来，对于石阴的好奇更是多了几分．“今天是我们第一天的行动，希望大家都能打起精神来，既然是调查行动，我们就必须从头开始，两个队员的死亡现场以及尸体，我们都必须重新检查一遍，靛｛能不能找到有利的线索？而这个现场在警方的保护下，不会受到破坏．

“如果大家没有什么异议，那就正式开始行动”

石阴向来是个实事求是的人，他分配好之后，就将调查的第一步锁定在了死亡的现场，于是，他带领着慕宇飞等人赶到了位于花神广场附近的民房，也就是两个队员死亡的地方．而让慕宇飞万万没有想到的是，石阴口中的死亡现场，分明就是他见过的那两个身后纹着蝎子图案的男子被杀死的地方，难道说那两个男子就是道教高纷成员？这未免也太巧合了吧．

慕宇飞不由暗自嘀咕想不到先前潜入冰墓皇陵中拿走了一张神秘的藏宝图，而后又被杀人灭口的两个男子，竞然是道教的人，看来这件事情己经不太简单了，这究竞是怎么回事？这里面是不是隐藏了什么阴谋？

“宇飞宇飞”身旁的学员摇了摇有些失神的慕宇飞．

“啊，什么事？”慕宇飞缓过神来．

“石印队长叫你呢卫”

“哦”慕宇飞应了一声，朝石阴走去，道：“队长，找我有事吗？

“这里就是死亡现场，你觉得有没刻J 么地方比较可疑的”石阴问道，他的目光带着一股莫名的压力，让慕宇飞有些喘不过气来．

“我我觉得好像没有”慕字飞敷衍道，现场的布置和他离去的时候一模一样，根本没有被人翻动的痕迹看来那个凶手逃去之后，井没有再回来

石阴笑了笑，对死者的位置附近指了指道：“你再仔细看看”

慕宇飞有些不太明白地将目光凝在地上，一个月亮形状的图案，当然这个图案他早就见过了，是那个蓝衣男子留下的．

“好像只有是一个图案，像个月亮”

“没错，你觉得这刻寸么意义吗？”石阴又问道．

慕宇飞摇了摇头．

“神教的前身，乃是联邦古朝赫赫有名的月亮圣教，而他们的标志就是一轮弯月，洽好和地上的图案十分相似，或许这就是他们在临终前留下的线索．

“那这就说明或许他们就是神教的人所杀的了”

“这也不一定，或许这个图案不是指月亮，而是另有他指，急是在真相没有查清前，我们不能妄加断定”

“哦”慕宇飞似渣非渣的点了点头．他只是非常好奇石阴为什么要问他，毕竞现场太多的人了．不过慕宇飞在学院里也极其的出名，先是低级组轮剑的冠军，再加上神教圣女有请他面谈之事，更是让他声名大振

第十一集

第一章 深沉可怕

忽然，角落传来一道声音，似乎刻J 么重要的发现．

“古阴队长，片落似乎有其他人到过的痕迹，或许是有人目击了第一现场也说不定．”发现线索的是冷烟箫，他很快就判定道．

部宇飞随着石阴走了过去，仔细一看，心咯噎一下，那不是自己翻进来时留下的脚印吗？见到此状，不免有些心慌起来，万一让他们知道自己曾经来过这里，或许会被怀疑成凶手也说不定，千万不能露出马脚．

“看脚印的大小深浅，应该是个成年人，年龄＋八、九岁，身材高瘦”石阴十分有经验地判断道，不愧是道教的高人，道清风最信任的助手

慕宇飞越听脸色越难看，生泊被石阴看出什么端倪来，心中自然也很不女了起来．“宇飞，你过来一下”石阴对身后的慕字飞道．

“哦”慕宇飞点了点头，心绪有些慌乱．

慕宇飞走了过去后，石阴二话不说，勾起他的一只脚，径直地覆盖在了那个脚印之上，大小恰巧吻合，石阴这一举动，差点吓得他魂魄乱散，一看此景，心中暗呼糟糕，看来是躲的了初一，躲不了十五了．

“唔，不错，那人应该和宇飞差不多身材，脚印大小也刚好”石阴若有所思地点了点头，将目光投向慕宇飞，看地慕字飞有些胆战心惊的，“怎么，是不是吓着你了？看你出的一头的汗，你不会以为我会认为你是目击者吧．”说着，嘴免突然勾起一丝笑容．

“怎怎么可能？只是我没想到这个目击者，居然跟偶长得差不多，就连脚印大小都差不多”

“所谓无巧不成书，有时候这世间之事，却是巧合的让人匪夷所思”石阴带着几分深意道．

调查完现场之后，石阴以及慕宇飞等人并没有发现什么重要的线索，只好起身前往警署，爵能不能从尸体中找到一些线索

进入冰冻室，一股休冷的刺寒就迎面而来，四周在银灰色的灯光作用下，有些阴沉沉的感觉，寒意不禁从脊梁窜了上来，让人忍不住打了个寒战．

从冰柜中取出两具尸体，由于停放的时间过久，尸体已经有些恶臭，身体上的肌肤也渐渐腐烂，勉弥能看清容貌．

见到两人的容貌后，慕字飞更确定这两人就是他在冰墓皇陵以及目击被神秘人所杀的那两个男子．

他们浑身上下皮开肉绽，但致命伤却都是脖间，而且伤口十分平滑，似乎被什么锐物平整的切过，手法极其狠辣．

“你们觉得他们是被什么所伤”

“从他们的伤口看，似乎是被兵器所伤，应该刀剑之类的．”一旁的夏雨看似要表现什么，＋分有把握的判断道．

石阴摇了摇头

“那应该是被锐物割伤，例如像玻璃类的尖锐之物”

石阴还是摇了摇头．

“他们是被一种透明的丝所伤的”慕宇飞不由脱口而出，倒惹来众人惊异的目光，这世间有什么样的丝居然能将人切肌断脉．

“宇飞说的没错，他们确实是被丝所伤，此种丝名为蝉翼丝，出自一种天蛛之腹，刚硬无比，天蛛喜燥，通常生活在北部蛮夷之地，曾经神教中有人将天蛛视为宠物”石阴思索了片刻接着说道．

“那这么说，他们的死因应该还是与神教有关了”

“以目前的线索看的确是这样”

“那下一步我们该怎么办？既然这种丝与神教有关，我们应该去神教探察一下情况才是. , .

“这个恐怕还要请示一下教主，才能决定，今天就先到这吧，大家早点回去休息”石阴思虑了一会，做出了决定．

离开警署后，学员们各自离去，慕宇飞看着夏雨有些恐晓的消失在茫茫的人群之中，心里再次舒坦了起来．

“还好你跑的快，否则我看到你，揍你一次。”慕宇飞不由的自言自语道，双眼的目光也异常的坚毅了起来．

待调查队的成员全部离开之后，慕字飞也很快的陷入深深的困惑之中．

因为被杀死的两名道教高级成员，他早在无名镇的时候就已经见过，还亲眼目睹了两人去寻找那个神秘的皇陵？而后，他又无意中遇到两人，还见到两人如何被杀死，也就是说他是唯一一个见过凶手真面目的人，三人的身上同样纹着一副蝎子图案，这刻屹表着什么或许蝎子图案对于案件的关键性至关重要，也正因为如此，他才感到十分迷惘，犹豫着是否要将自己知道的真相说出，但倘若是这样，又有准会相信他的话，若是处理不好，甚至他还有可能被怀疑成凶手．

此时，已是傍晚，古学院的小径之上人烟稀少，四周静寂无声，林间远看更是黑漆一片，幽幽地有些凄凉

慕宇飞拖着疲惫的身子走在回道教古学院的路上，平静的外表下，心中的震撼却是不言而喻，他没有想到所谓两个死去的道教高级成员会惹出这么多不必要的麻烦，其实这两人当时还曾想要杀自己灭口，不过后来这个结果却发生了转变？

这其中究竞制J 么秘密？慕宇飞不由地猜测着，月亮石板，蝎子图案，还有两个男子死前留下的月亮符号，这些有着什么样的关联？

月光如水，轻扬洒落，照在他略显疲倦了脸上，有些惨白无力．

“想不通想不通”慕宇飞自言着，抚了抚有些胀痛的太阳穴，他真想让自己放松下来他的第一直觉从头到尾都感觉到刻寸么不对的地方，可就是在不断的回忆同时，还是没有发现什么

而在今天的调查下，初步的判断与诸多方面分析，很多线索纷纷指向神教，当然，也不排除有人栽赃嫁祸的可能，但不管如何，神教必然是接下来调查的重点对象．

但因为神教毕竞是古都赫赫有名的古玄学门派，与道教旗鼓相当，井分天下，加上它的影响力，这使得调查的难度要大上几分．

为了避免不必要的麻烦，石阴特地请示了道教之主道清风，希望能前往神教协查．就在石阴汇报完今天调查的结果，道清风深知此事事关重大，于是，就在第一时间亲自与神教圣女取得联系，并说明了协查的原因而圣女也极为重视，并马上同意调查队前往神教协杳．

第二章 妖物乱世

联邦古都的夜空相当的美丽口由于这里极为严格控制了工业生产，所以这里也没有受到多少扮染，入夜十分的星空，充满了无限的魅力．由于联邦大选在即，出于稳定政治格局的惯例，此时在联邦古都乃至全联邦范围内都对犯罪进行了极为严厉的打击。所以这一段的治女也格外良好，让民众有了极大的安全感．

午夜三点，从联邦古都一处极为僻静的地方，突然莫名地钻出一团幽幽的红光，而且这图红光极为隆异，赫然是一个人头的模样，这绿色的人头除了眼色之外，人的五自都完全具备，霍逮来十分骇人．

红光发出了一阵怪异的声音，似乎在满意地发笑，若是胆小之人见到，定然是要吓得魂不守舍了．

路上传来行人的声音，几个壮汉带着朦胧地酒意嘴里嘟嘟璧崛地说着醉话向这方向走来，其中一人大概是尿急，前走了几步，方才解开裤子，露出了丑陋的家伙，突然瞥见面前居然有个绿色的人形红光在朝自己狞笑着，这一下登时让他浑身一个机灵，酒意醒了有七八分．啊卫”这个醉汉发出了一声撕心裂肺的渗叫一下晕了过去，而其他几个醉汉都举目望来，之间一个绿色的人头光环正朝他们挤眉弄眼的，也是齐齐发出一声呐喊，扭头就跑，也顾不得陌伴的死活了．

红光急剧闪耀着，也没有去追赶那几个醉汉，只是在那躺在地上的醉汉身上跳来跳去的，似乎在考虑些什么，许久之后，红光似乎对地上这个醉汉看不上眼，一阵阴风吹过，红光刹那间变得无影无踪．

没过多久，这团红光便出现在联邦科技大楼的顶上，吱咬怪叫着．台觉得这里有白十分需求的美味存在，可是却也有白最为畏惧的力量在里边，最后红光十分不甘地腾空而起，砰的一声在空中化为点点红光，朝四面散去．

而这团红光骇然就是小镇中出的五官形状，，今夜不知道又有多少花季少女要落入它

点点红光朝无数的房屋当中涌去，每到一处，那处的房间似乎都充满了阴冷的气息没有一丝人的生气．

红光所到之处，无一不是青春花季少女的房间，这红光对于纯洁少女的元气有种惊人的嗜好，已进入少女体内，这些无辜可怜的少女们身躯便迅速地干瘪下去，极为吓人．一个灯火明亮的房间之内，一个身穿粉红色睡意的少女正带着几分忧伤的神情在伏案写着一些什么，看样子是刚刚与恋人分手，此时心情难受，所以毫无睡怠．少女面色虽然憔悴，但是仍可以看出是一个美貌的女子此时她的心清极为痛苦，限不得死了才好．突然，一点骇人的幽然红光闪了进来，迅速朝少女体内扑去，少女毫无所觉般依旧沉浸在悲恼的思绪中，可是她的身躯却没像其她少女一般失去生气，片刻之后，那团红光好像有些狼狈似的又从少女的体内钻出，飞决的消逝不见．

看来这红光的选择下手的目标极为讲究，否则这名少女定然是难逃厄运了．而在另外一处，一名身着淡黄色睡衣的少女正盘腿在床上闭目静修，这时候一点红光正从外头悄然进来，看见这女子就好像见了极为新鲜的美味似的，带着一阵欢呼就扑了过去．那淡黄色睡衣少女似有心有所动，浑身闪耀起淡黄色的光芒那红光一头撞了上去，居然没法突进一点，心知不妙踢到铁板，当下便飞决地朝外头逃去．

“想跑？”那名少女冷哼一声，一股玄妙的气劲凝结，淡黄色的光芒在空中犹如一个大网，一下便将红光笼罩在其中，用力一挤，那点红光便化为一缕青烟消失无踪．

这名少女正是云梦嫣，她此时已经有接近于中级高阶的实力，那红芒只是一个小分身，自然难以在她手下讨好．而云梦嫣只当时一般的小妖物自寻死路，所以也没有细想，便继续闭眼静修．

联邦科技大楼顶上，正在全力吸纳少女元气的红光突然发出一声低鸣，好像＋分痛苦的样子．绿幽幽的眼神凶芒闪烁，不知道在盘算什么．此时它已经连脖子部位都长了出来，看来现在它还极为虚弱．可是如今他躯体残缺却是如此吓人，要是等他躯体补全，不知道会是怎样的威势．

红光不甘的低鸣一声，随后消失不见．

第二天，联邦古都内的中央警署接连接到了九十七处报案，桩桩都是命案，被害着都是二＋岁以下的纯洁少女，而且死状都是极为相同，中央警署的署长不敢怠慢，第一时间上报到了联邦警察急局．

联邦警察急长也就是夏雨的父亲，顿时惊讶的难以形容．此时正是联邦大选前最敏感的时机，任何一点失误都有可能让对手拿来最为攻击的目标，而他又是凌高一力提拔的，如果此事处理不好，连凌高登上急议长宝座的大计都会受了影响．

当下夏急长大人马上严厉警察总局全体动员，并且极力封锁新闻媒体的报导，不过此时己经为时过晚，包括联邦早报在内的数十家报纸已经大幅刊登了这个骇人的新闻，而且上面还登出了少女尸体的惨状以及家人伤心欲绝的样子．所有的媒体都声称要对此事进行全程追踪，看警方如何的侦破此事口

而此次的事件与上一次少女离奇死亡的手法完全一样，不出两个小时，这一案件也被嗅觉灵敏的记者们挖掘了出来并且将两个案件联系到了一起，一些激进的报纸已经开始抨击起联邦古都警察的无能．

“哼卫”凌高面色阴沉的看着自己面前汗如雨下的夏急长，此时这样的敏感时刻，他竞然给这样捅出了这样的篓子，当然此时也不能完全怪他，不过自己也需要找个顶罪的人才是．

“你马上去电视和报纸上面向民众道歉，并且承诺会在最决的速度将此案侦破卫”凌瓢布重的吩咐道．联邦的治安与社会秩序是凌高分管的一块，假若此事不能圆满解决，自己不要说想登上急议长宝座，就连能否保住目前的位置都大成问题

夏急长晓荒张张地急出去，凌高很生气，后果很严重。所以联邦古都警察急局第一次极有效率极有诚急地在联邦电视台中出镜，承诺警方将不遗余力打击罪恶，而另一名凌高派下的民政自员则承诺给没一个受害者家属巨额的赔偿，这才让民间的舆论有减缓的迹象．当天夜里，联邦警察总局几乎全体出动，把守住了联邦古都内的全部要道还有居民密集的场所，下定了决心一定要将凶犯擒拿归案，不过到了一晚上连个小偷小摸的影子都没有发现，这样的时候，连普通的弥盗小偷都不敢出来了，生怕被当成杀害少女的罪犯，那可就冤枉了．

一样没有丝毫动静，就在警察急局全体上下有些放下心来，认为罪犯摄于警察弥大的力量威限不敢再次作案时，凌晨五点，警察急局里头的报警电话又发疯似的响了起来．一夜之间，居然又有七十三位少女遇害，这样的结果，让夏急长差点瘫倒在了地上．辛苦一夜的代价换来这样的结果，自己估计又要迎来凶猛的典论攻击．不过他此时思想还算清醒，当即给凌高打了电话．睡梦中的凌高听到这样的消息，居然没有动气，只是淡淡地哦了一声便挂了电话．让夏急长的心中十分不安．

凌高毕竞是老辣之极的人物，此时已然觉得这样的案件已经不是普通人能够解决的范畴了．而如弄今事情闹大了更好，自己反而有借口召开议会，然后向神教和道教求援了．第二天，凌高飞决地洗漱了一下，便前往道教求见道教教主道清风．到了道教当中，从高级执事的口中凌高也知道教主刚刚也召集了长老在商议此事大喜之下便急陀往无上大殿走去．他身份特殊，虽然没有长老的身份，可是却有着超越一般长老的权力

方才进入大殿，道清风的眼光便想凌高望来，淡淡地说道：“凌高，你来了卫”凌高急忙上前行礼，恭敬地说道：“教主大人，此事万分棘手，还请教主大人速派教中长老，维护联抖民众的安危．

此时道教若是独立将这妖物消灭，那这件事情对于凌高来说反而是了件好事．毕竞神教没有出力，那身为道教代言人的凌高自然是会受到民众好评．

不过道清风似乎看穿了凌高的想法，摇头说道：“此事事关重大，还需神教与我们联手才可卫”两教目前有着许多赓样的目标，事关两教存亡，相比之下，联邦内的政治格局反而不是那么太重要了．道清风自然不可能为了一点虚名去与破坏与神教的关系．

“教主，此次妖物实力难明，手法凶残，看来一般的长老恐泊难以消灭他卫”秋离裳面色凝重的说道，联邦平静许久，此事也是两教的机会，可以顺势推出一个英雄似的人物，借这样的东风给凌高造势．秋离裳此时眼光还在联邦内的权力争夺上面．

道清风淡淡一笑，说道：“此事我已经有了人选，就让白石道人去吧卫”

“白石道人 ？[-99down]”秋离裳心中一凛，这白石的具体身份到现在自己也不明了，只是知道此人与教主和庄家颖关系密切，但是一向低调，而且自己也试探庄家颖几次，似乎连他也不知道白石道人的真正身份，如今教主突然推出他，难道要借助此人来打压自己？

“教主，白石道人的古玄学修为不高，似乎有所不妥卫”秋离裳一个眼神，马上有手下长老跳出来反对．

“哦？既然你反对，不若本座就安排你们比试一场，如若你输了，就让出长老之位如何？”道清风有些厌恶地看着这个长老，暗道道教中怎么会混进这样的长老口

那名长老一下哑然，让他出来反对白石可以，可是代价如果是自己的长老高位的话，那是万万不成的．

道清风一锤定音，决定让白石道人出马配合联邦清除妖物，而道清风本人随后也与圣女联络了一下，圣女思量再三，终于还是决定让花蝶代表神教，虽然花蝶年经轻轻，可是一身古玄学修为却是足以与秦霜，凌少并列，三人距离绝顶境界的距离所差的只是机缘罢了．随后神教与道教联袂在电视上发表了声明，说明了此次事件是妖物作祟，非普通人能够抗衡，所以联邦警察总局的过错不大，而两教目前已经联手，定然能够迅速将妖物消灭．这个声明保住了夏急长的位置，也且也替凌高消除了政治影响．毕竞两教都表明的态度，此时说要是敢跳上去反动，那真的是蠢的可以了．

第三章 美丽娇娃

天灵观．

僻静的花园内，红花绿叶，芳香迷人，幽静冶然口

道清风一脸神思地立于万花丛间，神色有些凝重，似乎在忧虑着什么．

鹉石阴回报，自调查队成立之后，就已经开始调查真相，可是收效渐微，如今又线索全无，摸不着头绪，调查陷入了僵局，现在也除了和神教配合之外还是没有消息而神教方面不断地对道教施加压力，让他们尽快查出失窃之物，这也使得身为一教之主的他，渐渐处于被动境地．

起先只要尽决查清两名道教高级成员的死，是否真的与神教的失窃之物有关？但他最担心的就是，若是真相表面失窃之物确是他们所盗，那情况或许会比现在更糟，而他们究竞为什么要盗神教之物，却也将成为一个迷团？

而现在联邦的凌参议长又突然出现，说出现妖怪害人之事，而且越闹越厉害．道清风心烦地在花园中来回渡步，就在此时，另一个身影出现在了花园内．

“教主”来人一双眼睛出奇地有神，带着一丝凌厉，他正是石阴口

道清风见石阴出现，只是点点头，神情依旧没有缓和．

石阴早在道清风身边多年，对道清风的一举一动了如指掌，而能让平时冷静睿智的道清风出现如此神态，可见如此道教的境地正处于十分不利的位置．

“教主，是不是在为神教之物心烦？”石阴直言道．

道清风看了石阴一眼，叹了口气道：“哎，如今我教四面鼠危，神教，议员国会中的神派对我教都是如狼似虎，万一神教失窃之物真是我教之辈夺取，这后果不堪设想而我怀疑忍泊若是真为这两人所盗，那事清恐怕就更麻烦了，或许有人在利用我教浑水摸鱼，在暗地之中策划什么威胁的阴谋”道清风不傀是道教的精神领袖，若是填密的心思让人佩服．石阴点点头，极为赞同道“教主，所言极是，不过我们会加快速度的．

“不过现在又出了一个问题，需要你先处理一下口”道清风眉间一抖，神色有些松弛下来，他不由的将凌参议长的问题说了出来，看来降妖除魔势在必行，否则危害重大．“我知道了，大选在即，我会赶在神教之前完成任务的．调查之事也就先放放了．”石阴不由低声说了起来

石阴接下命令，身形迅速地离去

道教大殿内，气氛异常的凝重，所有人的脸上都是露出几丝无奈和不甘口

自从调查队陷入僵局，只有等神教的配合，所有的成员包括慕宇飞在内，都感到万分的失落，辛辛苦苦地东奔西跑了多日，该查的都查了，该找的也都找了，可是偏偏所有的线索好似全部消失断掉了一般，再也找不到蛛丝马迹．

而慕字飞也几乎查遍了道教，甚至是古学院的所有档案根本没有发现他曾经在见到的那个杀死黄衣和蓝衣人的凶手，也就是说，那个凶手根本不在道教之中，这又是为什么？难道那两个人不是受人指使的？不对，他曾经听过他们的对话，分明就是说他们已经人被发现了，所以才会被杀人灭口的．既然如此，那个凶手究竞是准？会潜藏在哪里？

就在此刻，石阴的身影决速地出现在大殿内，看到众人脸上的神色，似乎也猜到了什么双手鼓劲猛拍了两下让众人都回过神来，接着道，“大家都打起精神来，我们马上要去执行一个十分重要的任务，对于你们来说也算是种锻炼，但也十分危险，此事还关系到我们调查之事的线索，所以，千万不能大意．

“石阴队长，究竞是什么事啊？’有人忍不住问道口

“我刚刚得到一个消息，附近警署反应，出现红光鬼物作祟，危害乡邻，所以教主十分看重此事，决定让我们调查队前往灭妖”

“真的吗？

“去灭妖呀，好像很刺激的样子”

调查队的成员们似乎有些兴奋，毕竞他们里很多都是新学员，听到灭妖就十分好奇，但他们又怎么知道，此去是多么的危险．

只有慕宇飞神清平静反而皱了皱眉头甸说哥奋那这和我们调杳的事有引么关系？

石阴应道：“这个是凌参议长吩咐的，除魔卫道本就是我们道教本份之事，所以，我也希望大家都明白这次任务的重要性，都清楚了吗？.

“清楚了”众人异口同声道．

“好现在大家都回去准备明天出发都散了吧

慕字飞随着众人散去，但心中却有些异样的感觉，明天之后又将会发生什么事呢？时间在悄然流逝

次日，调查队整装待发，在石阴的带领下前往，开始了新的一段调查出现红光的妖魔处，开始新的里程．

妖匪出现的山城，整座城依山而建，气势宏伟，俯瞰犹如悬浮在空中一般，远望又好似巨人屹立，好不壮观，城内的建筑多为尖顶式，乳白色的外貌，高度齐整，犹如精心修饰过的一般，让人觉得平凡而又印象深刻．

因为此地地处较为偏僻，所以，居住在此城的人多是自给自足，所以，在很多房屋的后面，都有一小块菜圃，或是舍圈，以居民供耕种饲养．

刚刚进入城内，慕宇飞就有种他乡入境之感，让他不免想起了曾经有十几年感情的无名镇，那是他从小生活的地方，说没有感清是骗人的．

想着想着，他又忍不住想起廖死在皇陵中的几个伙伴，虽然他们只是些混馄，但却也是肝胆相照过的兄弟，让他急有些魔疚之感，一切都物是人非．

“宇飞，宇飞”前方有人催促道．

慕宇飞回过神来见石阴他们早己走远，急沱加快脚步赶了上去．

其实这个地方也有个奇怪的习俗，大部分的女子出门都要裹纱遮面，如此风土人清确实让人有些惊异．

一路上，慕宇飞所见的女子，各个都将身体裹地紧紧的，生泊露出一丝一毫的肌肤，朦胧的面纱遮住了脸蛋，只露出黑白分明的眼珠，有些无神地转动着．

调查队的成员似乎对此也颇感兴趣纷纷小声的议论起来，不知不觉地来到了此处的道教分部

精美的楼阁式古典建筑与城的造型似乎有些格格不入，尤其在如此显要的位置，更是独树一帜，但却也是风韵独特，两座巨大的狮子屹立在朱红的大门旁，仿佛在镇守着这里．几乎同时，就在他们到达道教分部的时候，大门内一道身影带着一批道教徒走了出去，似乎是来迎接他们的．

慕宇飞将目光落在走在前头的身影上，他惊奇地发现那人竞然不是男子，却有着和男子一样魁伟高大身形的女子，几乎与自己等高．

她的装束十分大胆，与这里的女子截然不同，甚至连长袍都没有套，紧身劲衣让丰满的双峰尤为傲人，双臂没有袖衣，露出古铜色的肌肤，肌肉弥健的不像柔弱的女子，下身一件墨蓝色的群裤，不失女子的韵味，却又显得柔中带刚，将修长的腿形衬托地淋漓尽致．虽然身形似男子，但她的五官却极为个性，一头棕色的波浪倾泻而下高挺的鼻子下是丰厚的嘴唇，橙黄色的眼眸极为迷人，俱有异国风味．

“刚中带柔，如此中比的女子还真是少见”慕宇飞小声叹道．

女子见石阴带着调查队已经站立在了门外，急陌抢先几步迎了上去道：“石阴大哥，让你久等了”

石阴似乎和女子十分熟识，爽朗地笑道，“我们也是刚刚到伊娃，我们应该有三年没见了吧．

伊娃曾经也是道清风贴身侍卫之一，在道教中算是异类，不仅身形样貌，就连她的古玄学也比其他人要另类的多，她的古玄学并不是道教之术，而是来自一个神秘种族的古玄学，她则是那个种族的后裔，但自小被遗弃，后被道教中人抚养长大．

她的古玄学名为驱兽术，就是她能用怠念操控自然兽物，使其听命于她，供她驱使，此术乃是她与身俱来的本领，但却丝毫不下于任何的古玄学之术，所以成年后就被选为道清风的贴身侍卫，与石阴的关系极好，两人甚至与兄妹相称

“大概有了吧，自从我离开急部被分配到这后，我们就没有又见过了”伊娃应道．

“是啊，公务都陌了，也抽不出时间来看你，你不会怪我这个大哥吧．”石阴露出一丝歉意道．

伊娃笑了笑，丰厚的嘴唇勾起比感的弧度道：“怎么会，这次听说是石阴大哥亲自带人来，我高兴还来不及呢．”说完，又将目光看向石阴身后的几个调查队员，很决地，她的目光先在落在了冷烟萧的一眼，波光微微动，随后有发现了站在最后的慕宇飞的身上，神清多了几分玩味．

“石阴大哥，为什么你们调查队的队员看起来好像都很年轻啊？而且有的还长得蛮俊俏的”伊娃的目光赤裸裸地打量着慕宇飞，身为异族女子的她，行为作风也颇为开放．慕宇飞被这么一看，反倒有些不好意思地红起脸来，如此尴尬的神情自然落在伊娃的眼里，忍不住璞协一笑，妩妮的神清让其他人看得有些呆了．

“伊娃，你就别逗他们了，他们很多都是新学员，进调查队主要是来锻炼的，最近联邦很多地方发生不同程度的诡异事件，道教里面也抽不开人手了，石**．

“呵呵”伊娃笑了笑，似乎想起了什么道“你看我就光说，你们大老远风尘仆朴而来，应该也累了，房间我已经替你们准备好了，先休息一下，其他的事明天再说． 石阴点点头，带着调杏队贿着伊娃走讲了道教分部

第四章 佳人诱惑

月夜月蒙胧树木萧瑟四周灯火黯然其他人多已睡下口

庭衡内慕字飞无聊地发着呆虽然赶了一天的路但此刻他却依旧毫无睡怠心中急有些莫名的异样似乎在预示着什么？也或许只是他胡思乱想罢了。就在如此安静的时刻慕宇七的身上突然散发出一道蓝光犹如一条美丽的线条一样带着绚丽的色彩。

忽地一道人影缓缓地从角落中走出朝慕宇飞哨消地走去步伐轻盈无声无息向来没有警易之山的慕字飞根本没有察觉到有人在靠近他口

喂你在干吗？我刚才好像看到你的身上散发着光芒还以为发现了古玄学高人呢？一道脆耳的**在耳边响起让慕字飞骊地一惊，山砰砰直跳看来吓得不轻口

慕宇飞白神为宁地打量着眼前之人不正是伊娃么？她怎么会在这里？

只见眼前的伊娃换了一身装束乳白色的短裙勾勒出迷人丰满的身躯臀部挺翘迷人修长的双腿在月色异常的陛感整个人仿佛被月色所轻蒙隐隐地散发出诱人的神韵。看来是我看错了。伊娃不由的摇了摇头她的长发在夜风中疯狂的挥舞。“这慕宇飞张了张嘴只见一阵狂风袭来正好掀起了伊娃的超短裙让她的隐私若隐若现了起来。

“好美好尴尬慕宇飞有些自相矛盾又有些清不自禁的说道。

‘真的么？那要不要多看几眼？伊娃按了按身上的裙子然后顺势依靠在慕宇飞的身上单蒲的衣襟遮掩不住胸前的春光露出深深的乳沟仿佛罪恶的深渊诱惑着慕宇飞一头栽下去口

伊娃见慕宇飞有些失神的模样不禁感到有趣不过也有些疑惑她听说这次调查队所调查的案子事关重大为什么却选出了这么多初出茅庐丝毫没有经验的新学员呢？这似乎有些太说不过去了口

慕宇飞好不容易缓过神来见伊娃就靠在目己身边顿时不由后退了两步伊娃见状媚笑着靠了上去他再腿伊娃还是靠了上来。

“你想干吗？眼前春光依旧慕宇飞好不容易才将目光定在了伊娃的脸上。或许男人的正常反应让他开始冲动了起来口

“你不是说我很美么？所以想让你多看看

慕宇飞咽了咽口水哑口无言伊娃的大胆还真是难以令人抗拒口

伊娃见状开山地一笑道：‘不逗你了怎么还不去睡？明天还要去除妖呢？那里可不是能让你休息的地方更何况我告诉你这个红光妖一圣已经害死了大几百人了口“我在报纸上看过所以义质填膺的要来灭妖口只可借现在一个绝世佳人在旁我怎么也睡不着慕字飞见伊娃不在刁难他这才松了口气习惯比的调侃道口虽然他现在的陛格喜欢保持沉默和异样冷酷不过看到如此美丽的陌生女子山里自然也万分冲动口是不是想女朋友了？一个人很寂寞啊

“你来的时候就应该好好和女友发泄一下我现在不幸的告诉你你至少要在这里呆上几个月。

“唉可冷的小男人口伊娃眸光一眨对着慕宇飞日麦昧的一笑然后看向慕宇飞冲动的下身一柱擎天口那娇柔妩媚的声音更让慕宇飞有些魂不守舍飘飘欲仙口

没事我想这里还有你慕字飞也暖昧的一笑不由的回神道。他自然不泊伊娃的挑衅这是一种美丽的诱惑口

伊娃用手指挑逗似的在慕字飞的下巴一滑露出一副可借的神态道：‘这么俊俏的郎儿只可借我现在对你不敢兴趣真是可借了不过

“不过什么？

你说能怎么样呢？伊娃再次靠近慕宇飞丰满的双峰随之上下摆动在慕字飞的眼前晃成犹如层层波涛般的汹涌令他眼花缭乱口

慕宇飞一听不免有些某些邪恶的想法目光变得火热了起来灼热地盯着伊娃。伊娃哪里不知道慕宇飞的心思故急将身子靠了过去慕宇飞下怠识地想要楼住那纤柔的蛮腰但眼看就要搂到时却觉得虚影一昊不知什么时候伊娃依旧绕到了他的身后敲了他的脑袋一下疼地他献牙咧嘴的。

“看你年龄不大花花肠子不少

“修行故玄学就应该山静而欲你这样可是不行的我对这回派来的优秀学员真是无比的失望口伊娃这才露出本怠的说道内山自然也万分但分这回来的调查队成员各个都如此好色让她感到有些凄凉口

失望？不要失望试试才知道。慕字飞也不由的摇了摇头或许他早就看出伊娃的本怠不过并不想多做什么解释或许配合别人演戏才是一种高深的手段口

‘我对黄毛小子不敢兴趣的决去睡吧明天还要赶路呢？伊娃媚笑一下身形早已消失在原地。

黄毛小子？哈你这黄毛丫？告诉你不管怎么说也与于倩儿与云梦嫣翻云覆雨过还算满有经验的嘛？想起干倩儿慕宇飞就很决的想到了干长庆这个在联邦举足轻重的人物或许他已经想到了报仇的方同。这个干长庆既然是倩儿的父亲那么自己与的关系也算亲密了？以后说不定人鬼清未了还可混个厉害的岳父撑腰口

不过自上回见到干长庆之后这个可泊的人物再也没有给自己传来消息不过慕宇飞预感这人很决又会来找他只可借现在却先来了这里煞狼山灭妖口

走出城里几里外穿过一片草原就是煞狼山斋这里是离神教地盘最近的几个地方之一口这里虽然破旧稍欠发达不过前朝的古物极多被联邦圈定为了保护区口

煞狼山是根据警方线索调查来红光妖匡近来最经常出没的地方远远望去山势陡峭几乎呈直线上升草木葱绿最顶端数丈向外突出加上昆石嶙峋却似狼首凶神恶煞的因此得名口

慕宇飞等人在伊娃的带领下正朝煞狼山进发一行人除了调查队的成员外伊娃还带了几个修为不错的道教徒口

目从红光妖匡进入煞狼山后这里又传出无数闹鬼传闻年轻女子再次大量死亡伊娃就曾多次派人前往山中探察但结果都是有去无回消失了踪迹十分可疑口

此刻伊娃等人正疾步穿行在草原之中因为附近草原多为泥洼地带一般的交通工具能难以行驶所以他们只能用最原始的方法徒步穿越草原口

“哇真是累人这妖一圣以前不是在城里吗？难道现在知道我们要来了就躲到山里来了？有的学员中有人大汗淋漓地抱怨道口

‘再走一里路就到山脚了前天这里死了好几天姑娘。相比之下虽身为女子之身的伊娃却显得神色若定丝毫不喘就连额头也只是渗出几丝细汗。

伊娃的身边就是慕宇飞他与伊娃一样丝毫不喘似乎如此的穿越对他来说十分轻松如今他的体质在神兽内丹的改造下根本就如同厚物一般普通人是难以比拟的口

‘看来你的修为不错嘛你居然也会瞬移术？伊娃看着眼前比自己小些的慕宇飞神清有些惊异。

伊娃惊异的自然不是慕宇飞会瞬移术而是以他新学员的身份又怎么能习到道教古学院的中级步法而且又使用的如此纯熟口难道是石阴教他的？想到此处不由将目光看向石阴但却又从石阴的目光中同样看到了一丝凉异答案自然不言而喻口

此刻伊娃的眼中不禁露出一丝欣赏之意她本以为慕宇飞华而不实就是外貌俊俏了几分又是新学员修为自然不高但清况却出乎她的怠料之外不仅是怠外更带着几分吃惊此行就只有她和石阴施展疾步术经过一番长途跋涉神态或多或少有些疲倦但只有慕宇飞好似闲庭信步似乎根本没有费多大的气力般这确实让她吃惊不小。

慕宇飞笑了笑，也没有说什么继续赶着路而他身后冷烟萧与夏雨的神色却有些不自然与惊诧因为他们也没有想到如此漫长的穿越就连自己都吃不消更别说其他学员了但慕宇飞却如此例外不仅能与石阴伊娃并驾齐驱而且丝毫没有力竭的迹象为什么慕宇飞突然会变得这么厉害？

不过夏雨一想到慕字飞那天揍他的狠样让他如此的鼻青脸肿而且如此狼狈山里又万分质怒了起来口不过凌少交代过现在暂时不要动这个人否则他一定也会耍出什么阴谋诡异。要不是这个任务来的突然他绝对不会想和慕宇飞一起行动而且现在他都故怠躲避着慕宇飞以保隧安全其实以他现在的水平与慕宇飞应该不相上下

第五章 美女挑逗

一行人一前一后地在草原上疾步很决地终于抵达了煞狠山的山脚，仰头俯望，整个煞狼必就犹如巨大的石剑竖直地插在天地之间，气势惊人．

“哇，好高的山，等会我们怎么上去呀？

返只是煞狼山的外貌，其实，煞狼山的整个山形呈椭圆状，中间是山谷，山谷中还有个历史悠久的村子，只是最近这闹鬼之事一弄，恐怕村子里己经没有人在了”伊娃解释道．

“那怎么进入到山谷内？”慕字飞转身问道．

“绕过这个山面到另一头的密林，从密林的小径就可以进入山谷了不过如果没有熟悉的人带路，很容易迷失在里面的”

“伊娃，麻烦你带路了．”石阴从头到尾都没有说话，只是不时的点了点头道．“嗯”伊娃走在最前面，而石阴和慕字飞等人紧随其后，一行人浩浩荡荡地继续前进

在伊娃的带领下，他们绕过了煞狼山的山脚，走进了一个茂密的丛林之中，光线被繁密的枝叶遮挡，只能依稀看清前方的道路．

慕宇飞却没有这样的烦恼，此刻的目良前依旧如白昼一般清晰，自从吃过那颗红润之物后，他就拥有了极强的夜视能力．

忽地，他见伊娃的脚边一条青信蛇正缓缓靠近，缠上了伊娃的脚踩．

“伊娃，小心，你的右脚”慕宇飞突然出声道口

伊娃下意识地抬起右脚，一条黑影径直地缠了上来，黑影吐着蛇信，锋利的牙齿分泌出骇人的毒液，她神色一紧，眼疾手决地将黑影从脚边打掉，受惊的黑影登时又穿进了树林里．

“谢谢你提醒”伊娃对慕字飞感激道，刚才那分明是条毒蛇，但因为四周的光线太暗加上草木茂密，很难察觉到这些东西的存在，若不是发现的早，恐泊她的脚就要废掉了．

不过，伊娃转念一想，又抬头看了一下慕宇飞，见他的双眸出奇地明亮，似乎能看清眼前的一切景物，但连她的修为都很难在如此黑暗中辨物，为何他却能很轻易地察觉？慕宇飞似乎没想太多，径直的往前走着，很快地，他们终于走出了黑暗的丛林，眼前的视线豁然而亮，迎面而来是徐徐地山风，颇为舒爽，替他们驱散了一些疲惫之意．

此刻，他们位于煞狼山的山谷之上，隐约可见下面有一个村庄，稀稀疏疏的屋舍，似乎并没有见到什么人影．看来是个已经被废弃的村庄了．

“好了，终于到了，应该就是这里”

伊娃扔下身上的背包，径直坐了下来，向男子一样豪爽地喝起了水，从唇边漏出的水顺着纤细的脖颈滑落，打湿了胸前的衣襟，紧紧地贴着丰满的胸部曲线，春光诱人．

“你们很喜欢看吗？那就看吧．可冷的孩子们口”伊娃极其开放的说道，她的行为与作风确实让人惊叹．

众人的目光也瞬间被吸引住似的，色眯眯地窥视着，而伊娃似乎毫不在怠依旧大胆地展现着自己的野比之美．

“好了，大家原地休急一下”石阴的声音打断了众人的臆想，各自散到附近，坐下休急起来．

慕宇飞随意地找了个地方坐了下来，而冷烟萧就在他的不远处，他朝冷烟萧打了个招呼两人就聊了起来．其实从头到尾，慕宇飞的眼神很少离开过夏雨，或许他始终认为先危险的不是妖匡，而是这位限他咬牙切齿的人．

“喂，小子，喝点水”不知何时，伊娃走了过来将她的水袋扔给了慕宇飞，在他身旁坐了下来．

慕宇飞也不客气，拿起水袋就喝了起来，但眼睛的余光却不小心瞄到了伊娃胸前的那片湿润，透着肌肤的颜色，随着呼吸起伏不定，微微颤抖着，让他难免有些遐想，不小心呛了一下，猛咳了几下．

伊娃见状，忍不住摇摇头，替他拍了几下背道，“喝水都能呛着，你还真是厉害．不过喝水是用嘴巴，不是用你下身那个”

慕宇飞有些尴尬的邪恶一笑，瞪了伊娃一眼，心里嘀咕道，要不是你，我哪里呛的着呀旦

“小子，你看什么看，不服气吗？想要单挑吗？”伊娃故意好胜的说道．

“我们？”慕宇飞突然有些嘟初的笑的更加灿烂了起来．

“当然，你可以选择地方．”伊娃突然也笑了起来，她也似是看到慕宇飞的眼神非常的不对劲，她也很快明白了慕宇飞的邪恶想法口

“是不是想和我在床上单挑呢？不过你不是我的对手，我还不知道你的毛长齐了没有？ 伊娃突然又摇了摇头叹道，这样前前后后，冷冷热热，又如挑衅又如挑逗的话让慕宇飞真是无法忍受．

“恩．”慕宇飞也不知道该如何回答，只能点了点头，他感觉伊娃的比格确实很奇怪．

“听石阴说，你是新学员，而且学古玄学并没有多少时间，不过听说已经领晤到精神境界的较高水准，看来我有空倒是要向你请教了．”伊娃继续说道．

“要想很决的提高精神领域，有一种办法．”慕宇飞故意吊胃口道．

“什么办法？”伊娃也顿时好奇了起来．

“那就是与我双修口”慕宇飞狡诈一笑，他终于争回了一口气，从头到尾他都是被伊娃用**游戏逗着玩，又冲动又不是滋味，准叫他是真正的男人，而伊娃又是位极其火辣的女人．

“如果是真的我和你双修”伊娃眨了眨眼睛，看似没有任何犹豫的说道，这话让慕字飞更加无语了起来．

“其实我觉得你不像新学员，你是不是深藏不露呢”

“为什么？

“感觉”

慕宇飞更是糊涂了几分，什么跟什么呀？

就在此时，石阴走了过来对伊娃道：“伊娃，就是这个山谷前天那个红光妖匡出现吗？

“对，就是这两天经过附近的人常常失踪，而且下面那个村庄里的人似乎也都不知道去向

“看来清况十分严重”石阴若有所思地想了一会，对众人道：“等会进入山谷的时候分两队，一队跟我，另一队跟伊娃分开搜索跟好队伍，不要单独行动，大家一定要小心一点．

众人点了点头，再一次整装待发后一行人开始朝山谷中走去

第六章 不见不散

村庄的小径杂草从生，多为枯黄，碎石遍地，极为荆棘难走，不知何处吹来一阵大风，刮地食尘漫天，沙石滚地，让进入村庄的众人颇有些狼狈．

大风过后，众人纷纷拍去身上的黄土，打量起眼前这废弃的村庄口

留舍早已破旧不堪，损坏的门窗垂倒在一旁，被大风吹过之后，咬啦咬啦地发出难听的声音，整个村庄的屋舍也只有十多间，稀疏地分散在四周，有的门前还遗留着家禽的残骸，看来村庄里的人离开的十分急促．

“雇随来村庄里应该还十分女全，我们找个屋舍进去避暑一下，待太阳落山再出现寻找妖物的行踪”石阴警国地观察了一下环境，并没有觉割J 么异样．

“好小子，我们去找吧，顺便探探地形，大家先在原地休息一下，伊娃点点头，兴致颇高对慕宇飞道．

慕宇飞一听，极为纳闷，为什么伊娃自己不去，反而要拉着自己去，有些不愿道：“为什么要我去，这里这么多人哎，我还没说完呢”他还没说完，就被伊娃拉起了手腕，身形一闪，带着慕宇飞已经到了前头．

石阴看着离去的两人，目光有些深隧起来．

慕宇飞只觉的手腕有些深疼，这伊娃的手劲还真大，就这么一捏，仿佛骨头都是碎了似的，急陀道：“喂，喂，先放开我，我自己走．

伊娃停下身子，妮笑一下道：“这才听话嘛，你说我们选哪间好？

“随便啦，不都是一样，选间大点的好了，我们人多”慕宇飞揉着发疼的手腕，瞪了伊娃一眼道．

伊娃也没有在意，目光在眼前的几间屋舍转了转，指着前方的一间，道：“就言了，

“哦，那可以回去了吧．”慕字飞毫不在意的点点头，转身就想走．

“喂，小子，等等”伊娃突然转手一抱，将慕宇飞整个人压在了双手之中，犹如慈祥的妈妈搂着可爱的孩子一般．

“不用这么亲密吧？”慕宇飞不由的眨了眨眼睛，他可以清楚的感觉到伊娃胸部的温度，让他的下身开始燃烧了起来．

“我就如此亲密又怎么样？”伊娃不由的挪动了几下身子，让慕宇飞更加兴奋了起来．不过很决，慕字飞又感觉到一阵刺痛，原来伊娃的巧手已经在他的手臂上掐出了几道淤青．“这就是代价．做男人，千万不要过于好色，很容易麻痹自己的口”伊娃就犹如老师一般，像是给慕宇飞一种提示又犹如在上一种人生大课．

不过慕宇飞也不按常理做事，他借力顺力，很快的反手一拖，搂住了伊娃娇嫩的小艘，然后用力的向后再一拉，将伊娃的身子全部拉近了自己的环抱圈．两人的正面也算咫尺之间，慕字飞只是蜻蜓点水一下，就吻住了伊娃的红唇，两人顿时有些尴尬了起来．

“这也是代价．”慕宇飞不由的一笑，然后放开了怀中的伊娃．

“哦，受教了。要不要更加深入一点，你这个激清荡漾的小色狼．”伊娃并没有继续尴尬，也只是淡淡一笑，然后指了指房屋里面．

“你说要进屋深入吗？不过有人，要不我们今晚约个时间去外面”慕宇飞眨了眨眼极其挑逗．

“小男人，你以为我不敢吗？那就三更，那边见”伊娃毫不示弱的点了点头，那平静而又美丽的桃子脸，让慕宇飞摸不到边际口

“好了，小男人，千万别着急，那是晚上的事．先进去看看，万一这里面藏着其它什么妖物呢？山区地方，不得不防．”伊娃再次叫住了慕宇飞．

慕宇飞有些暖昧的看了伊娃一眼，心里不免嘀咕，他是不是跟这个伊娃有仇哇？什么事都要拉上自己？还对自己如此挑逗，说了这么多话．

难道她是喜欢上自己了？想到此处，他自己都不由发笑起来，怎么可能？那天他在庭院里就被她耍了一把，想她这种摸不着性子的人，还是少惹为妙．

“走吧”伊娃对慕宇飞说了声，自己先朝那间屋舍走了进去．

慕宇飞见状，也只能无奈地跟在了后面．

伊娃推开满是灰尘的木门，皱了皱鼻头，用手扇了扇飘在眼前尘灰，一脚蹬了进去，目光在屋内一转，只见一具皮肤发烂的尸体倒在涌落，散发着阵阵恶臭．这尸体身姿怪异，紧紧地缩倦在一起，好像死前受到什么惊吓般．

“怎么会有死人 ？[-99down]难道村子里的人井没有离开，而是被妖物全部杀死了？”伊娃秀眉一皱，有些惊异道．

慕宇飞随后走了进来，见状道：“去其他几个屋子看看不就知道了？

伊娃点点头，两人迅速地找过其他几间屋舍，但奇怪地是并没有发现其他的尸体．“奇匡，就一具？难道他是来不及离开的？

“或许吧，既然没什么问题，就回去吧．”慕宇飞耸了耸肩，先行而去．

“喂，臭小子，这么没大没小，等等我”伊娃娇喊一声，身形跟了上去．就在两人离开的时候，其中一间屋舍内，一道幽黑的影子冼然而现，红色的眸光在妖异的闪动，但很决又消失无踪．

两人回到队伍之中，告知石阴井没有异常的清况后一行人进了屋舍躲避外头犹如酷暑的烈日，等待夜晚的来临．

入夜，山谷原本的燥热，似乎在顷刻之间变得阴寒无比．

月色寂寥，星辰若隐若现，天地之间变得昏暗无光，山谷之上，寒风阵阵，山林摇曳着身影，犹如幽魂在其间来去无踪，山谷内的一间屋舍内，灯光明亮，驱散了些许夜的黯然，狭小的屋内挤着十多个人，或坐或站，但神清却都有些阴郁，带着一丝担忧．

“从现在开始，妖物随时都很有可能出现，大家一定要小心”石阴十分严肃道，指着几个新学员道：“调查队的队员都跟着我行动，不要胡乱独行．

慕宇飞俊眉微挑，这么说他也不用再跟着伊娃了，不过今晚和伊娃的**约会，看来又没戏了，不过他又不是傻子，伊娃所说的**并不是他所想象的那样．这是他最为直观的推论毕谬伊娃是想好好教训他一顿，谁叫他今天做了不应该做的事．

还他的如意算盘还没打完伊娃的娇声却响了起来：“石阴大哥，让这个小子跟我一组，他的夜视能力很好，正好能派上用场．”说完，朝惊愕的慕字飞抛了个媚眼，嘴伟勾起玩味的笑容

“也好，不过龙飞他没有自保能力，你要照顾好他”石阴考虑了下道口

慕宇飞刚想说什么，但伊娃去早已未卜先知地走到他面前，拍了拍他的肩道，“小子，好好表现，现在可是你立功的机会，千万别错过了．

慕宇飞苦笑地看着与自己差不过高矮，但身材却十分比感迷人的伊娃，颇感无奈，心想，他是不是跟这个伊娃有仇哇？什么事都要算上自己的一分，迟早被她害死玩完．

“好了，等会出去，烟萧和我一组，再加上他们两个”石阴指了指冷烟萧以及另外两个道教徒，说完又道：“然后伊娃和龙飞一组，加上剩余的几个道教徒，你们那组要多加小心如果遇到妖物后→看书吧-www.kanshuba.org←，马上放信号”

“知道了石阴大哥那我们先走了”伊娃拉着慕宇飞，带着几个道教徒先一步离开了屋舍．

阴风袭来，让慕宇飞冷不住打了个寒战，似乎有一阵阴寒从脊梁下窜了上来，让他抖了抖身子，急觉得这山谷中的感觉十分怪异口

“小子，我们约几点的，一会来得及吗？’伊娃突然小声的在慕宇飞身边问道．“恩．”慕宇飞有些毛孔谏然的点了点头．

“是不是很冲动了？一会姐姐为你缓解缓解．”伊娃继续说道，不过那忽闪忽闪的眼睛却让人有些起疑．

“怎么个缓解法？”慕宇飞又是冲动，又是紧张，他现在真的对这个伊娃没有了任何想法，心里反而变得有些沉重．她为什么要这样的诱惑和挑逗自己了，一会惹火了自己，就是霸王硬上弓，生米真煮成熟饭，看她怎么办？

“你怎么了？不是害怕了吧”伊娃见状，忍不住借机嘲弄道．

“哪有”慕宇飞正了正身子，掩饰心中的复杂想法，与伊娃并肩而行，目光在四周打量，寻找那妖物的身影

第七章 鬼村迷情

村庄的小径杂草丛生，多为枯黄，碎石遍地，极为荆棘难走，不知何处吹来一阵风，刮

地黄尘漫天，沙石滚地，让进入村庄的众人颇有些狼狈。

大风过后，众人纷纷拍去身上的黄土，打量起眼前这废弃的村庄．

屠舍早已破旧不堪，损坏的门窗垂倒在一旁，被大风吹过之后，吱啦吱啦地发出难听的声

音，整个村庄的屋舍也只有＋多间，稀疏地分散在四周，有的门前还遗留着家禽的残骸，看来

“看起来村庄里应该还＋分女全，我们找个屋舍进去避暑一下，待太阳落山再出现寻找妖

物的行踪二”石阴警惕地观察了一下环境，并没有觉得们么异样．

兴致颇高对慕宇飞道

慕宇飞一听，极为纳闷，为什么伊蛙自己不去，反而要拉着自己去，有些不愿道：“为什

么要我去，这里这么多人一哎，我还没说完呢·””·”他还没说完，就被伊娃拉起了手腕，身

石阴看着离去的两人，目光有些深隧起来口

慕宇飞只觉的手腕有些深疼，这伊娃的手劲还真大，就这么一捏，仿佛骨头都是碎了似的

，急忙道：‘喂，喂，先放开我，我自己走．”

伊娃停下身子，媚笑一下道：“这才听话嘛，你说我们选哪间好？”

“随便啦，不都是一样，选间大点的好了，我们人多一”慕宇飞揉着发疼的手腕，瞪了

伊娃一眼道．

伊娃也没有在意，目光在眼前的几间屋舍转了转，指着前方的一间，道：“就它了“·…”

“哦，那可以回去了吧”慕字飞毫不在怠的点点头，转身就想走．

“喂，小子，等等·“·”伊娃突然转手一抱，将慕宇飞整个人压在了双手之中，犹如慈祥

“不用这么亲密吧？”慕宇飞不由的眨了眨眼睛，他可以清楚的感觉到伊娃胸部的温度，

“我就如此亲密又怎么样？”伊娃不由的绷动了几下身子，让慕宇飞更加兴奋了起来。不

过很快，慕宇飞又感觉到一阵刺痛，原来伊娃的巧手已经在他的手臂上掐出了几道淤青

“这就是代价．做男人，千万不要过于好色，很容易麻痹自己的．”伊娃就犹如老师一般

，像是给慕宇飞一种提示，又犹如在上一种人生大课

不过慕宇飞也不按常理做事，他借力顺力，很快的反手一拖，楼住了伊娃娇嫩的小腰，然

后用力的向后再一拉，将伊娃的身子全部拉近了自己的怀抱圈两人的正面也算咫尺之间，慕

字飞只是蜻蜓点水一下，就吻住了伊娃的红唇，两人顿时有些尴尬了起来．

“这也是代价”慕宇飞不由的一笑，然后放开了怀中的伊娃．

“哦，受教了．要不要更加深入一点，你这个**荡漾的小色狼”伊蛙并没有继续馗尬

，也只是淡淡一笑，然后指了指房屋里面

极其挑逗．

“小男人，你以为我不敢吗？那就三更，那边见”二”伊娃毫不示弱的点了点头，那平静

而又美丽的桃子脸，让慕宇飞摸不到边际．

“好了，小男人，千万别着急，那是晚上的事口先进去雇裸，万一这里面藏着其它什么妖

物呢？山区地方，不得不防。”伊娃再次叫住了慕宇飞

慕宇飞有些暖昧的看了伊娃一眼，心里不免嘀咕，他是不是跟这个伊娃有仇哇？什么事都

要拉上自己？还对自己如此挑逗，说了这么多话．

难道她是喜欢上自己了？想到此处，他自己都不由发笑起来，怎么可能？那天他在庭院里

就被她耍了一把，想她这种摸不着性子的人，评是少惹为妙

“走吧·…”伊蛙对慕宇飞说了声，自己先朝那间屋舍走了进去口

慕宇飞见状，也只能无奈地跟在了后面．

伊娃推开满是灰尘的木门，皱了皱鼻头，用手扇了扇飘在眼前的尘灰，一脚登了进去，目光

在屋内一转，只见一具皮肤发烂的尸体倒在角落，散发着阵阵恶臭。这尸体身姿怪异，紧紧的

缩倦在一起，好像死前受到什么惊吓般

“怎么会有死人 ？[-99down]难道村子里的人井没有离开，而是被妖物全部杀死了？”伊娃秀眉一皱

慕宇飞随后走了进来，见状道：“去其他几个屋子雇窿不就知道了？”

伊娃点点头，两人迅速地找过其他几间屋舍，但奇怪地是并没有发现其他的尸体．

“奇怪，就一具？难道他是来不及离开的？”

“或许吧，既然没什么问题，就回去吧。”慕宇飞耸了耸肩，先行而去

“喂，臭小子，这么没大没小，等等我·”·”伊娃娇喊一声，身形跟了上去．

就在两人离开的时候，其中一间屋舍内，一道幽黑的影子恍然而现，红色的眸光在妖异的

闪动，但很快又消失无踪

两人回到队伍之中，告知石阴井没有异常的情况后，一行人进了屋舍躲避外头我如酷暑的

入夜，山谷原本的燥热，似乎在顷刻之间变得阴寒无比．

月色寂寥，星辰若隐若现，天地之间变得昏暗无光，山谷之上，寒风阵阵，山林德曳着身

影，犹如幽魂在其间来去无踪，山谷内的一间屋舍内，灯光明亮，驱散了些许夜的导纂烈，狭小

的屋内挤着十多个人，或坐或姑，但神情却都有些阴郁，带着一丝担忧

“从现在开始，妖物随时都很有可能出现，大家一定要小心”一”石阴十分严肃道，指着

几个新学员道：“调查队的队员都跟着我行动，不要胡乱独行．”

慕宇飞俊眉微挑，这么说他也不用再跟着伊娃了，不过今晚和伊娃的**约会，看来又没

戏孔不过他又不是傻子，伊娃所说的**并不是他所想象的那样。这是他最为直观的推论，

戈解伊胜是想好好教训他一顿，准叫他今天做了不应该做的事．

他的夜视能力很好，正好能派上用场．”说完，朝惊愕的慕宇飞抛了个媚眼，嘴兔勾起玩味的

“也好，不过龙飞他没有自保能力，你要照顾好他·沙石阴考虑了下道．

慕宇飞刚想说什么，但伊娃去早已未卜先知地走到他面前，拍了拍他的肩道：“小子，好

好表现，现在可是你立功的机会，千万别错过了。”

慕宇飞苦笑地看着与自己差不过高矮，但身材却十分性感迷人的伊娃，颇感无奈，心想，

他是不是跟这个伊娃有仇哇？什么事都要算上自己的一分，退早被她害死玩完．

个道教徒，说完又道：“然后伊娃和龙飞一组，加上剩余的几个道教徒，你们那鱼经多加小心

·”～如果遇到妖物后，马上放信号卜一”

“知道了，石阴大哥，那我们先走了·…”伊娃拉着慕宇飞，带着几个道教徒先一步离开

身子，总觉得这山谷中的感觉＋分怪异．

“小子，我们约几点的，一会来得及吗？”伊娃突然小声的在慕宇飞身边问道口

“是不是很冲动了？一会姐姐为你缓解缓解．”伊娃继续说道，不过那忽闪忽闪的眼睛却

叱怎么个缓解法？”慕宇飞又是冲动，又是紧张，他现在真的对这个伊娃没有了任何想法

，心里反而变得有些沉重她为什么要这样的诱惑和挑逗自己了，一会惹火了自己，就是霸王

硬上弓，生米真煮成煮东饭，看她怎么办？

“你怎么了？不是害怕了吧一”伊娃见状，忍不住借机嘲弄道．

“哪有……”慕宇飞正了正身子，掩饰心中的复杂想法，与伊娃并肩而行，目光在四周打

量，寻找那妖物的身影。

第八章 需要帮助

“你好好休息一下吧．我的事就不劳烦你了．”慕宇飞点了点头，也有些无奈的看了看下身，或许这样的生理反应就算自己有怠去克制，也没有任何效果．或许面前的这个女人天生就是这样的尤物，将男人的欲望勾引的恰到好处然后又用冷言冷语去攻击．

我在这样被她戏弄下去，会不会变成比无能呢？真是可冷了我的宝贝。”慕宇飞不由的抬高看了看天空，心里复杂的情像更加弥烈了起来．而他身上的蓝光也越来越明显，似是在什么东西的牵引下，开始共震了起来．

只是慕宇飞才刚刚站起来，伊娃就突然疼痛的伏下了身子，脸色的表清开始**了起来．

“你怎么啦？”慕宇飞看了看四周，不由的问道口

“你的气灵怎么会那么强大？我想你一定不是什么新学员，你进入道教学院是否有什么目的”伊娃不由的咬了咬牙，轻声的问道，显然她还不想把这个事清告诉别人，如果石阴要知道慕宇飞体内的气灵将伊娃震伤到如此程度，那么该是多么可泊的一件事情啊“无可奉告，因为我自己也不知道”慕宇飞摇了摇头，一脸正直又平静的说道．因为这是实话．

“是吗？那我相信你。我想你一定是有苦衷的．’伊娃也不由的点了点头，再次疼痛了起来．或许她真是一个坚强的女孩，此时并不想让太多的人知道情况．

“我看现在还是先帮你疗伤吧．”慕字飞看了看伊娃的伤势，毕竞他现在对上古医术的了解也在漫慢的加深，很直观的看出伊娃的问题所在，看来真是被自己这个奇匡的身子给弄伤的

“你暂时先忍一下，经脉受伤的疼痛确实生不如死，不过很快就会好的口”月色洒在慕宇飞高大的身形上，他抱着环中的伊娃，目光万分的温柔与冷惜，没想到因为自己一时失控，竞然害得伊娃身受重伤，这让他感到无比的内疚．

在慕宇飞环中的伊娃也没有挣扎，只是眼睛有些迷离，毕竞慕字飞也没有什么过人的举动

很决，慕宇飞找了一处极为平坦的地方，将伊娃的身子放了下来，双手在伊娃丰满的胸前犹豫了一下．

“我相信你．”伊娃首先开了口，满嘴都是牙齿咬出的血迹，这让慕宇飞更加心疼了起来

“谢谢．”慕字飞还是大胆地解开了那原本敞开的衣襟，一对硕大的玉兔在文胸的包裹下呼之欲出，迷人的肤色在月光下闪烁着诱人的光泽，展现一种原始的野比之美．但他似乎陕复了正人之观，根本没有心情欣赏眼前的春光，将体内的气灵聚集而起，集中精神，透视术瞬间施展开了，观察伊娃体内受伤的清况，值得庆喜的是伊娃的修为深厚，被气灵反噬后，伤得并不算太重，在手指之间凝聚起气针，替伊娃顺通筋脉中的淤血以及散乱的气灵．而在慕宇飞的妙手回春之下，疼痛的伊娃眨了眨眼，睁大橙黄色的美眸，虽然她的心里有准备不过看到慕宇飞这样是无忌惮的双手正在她的双峰上肆意地游移那挑逗地触感让她有种忍不住想要呻吟的感觉．但似乎羞耻心战胜了那股欲望，伊娃举起右手想推开慕宇飞，却被慕宇飞一把抓住，只见他一脸认真道：“别乱动，我在替你疗伤”说完，双手继续在伊娃的身上游走．

伊娃也不知自己为什么要听慕字飞的话，忽然就放下了自己的手，美眸在慕宇飞的脸上打量着，虽然认识不久，但她却泳感到慕宇飞的身上有种特殊的气质，而且似乎藏着很多的秘密，她的目光在慕宇飞的眼眸上逗留了一会因为她觉得慕宇飞的眼眸似乎被平常要蓝了许多当然，她井不知道此刻慕宇飞正施展着透视术．

伊娃的目光看得有些迷离，心里忽地有些乱乱地感觉，尤其是慕宇飞的双手在她身体上移动时，她的感觉极为强烈，好似在渴望什么，又好似在期盼什么．

“你怎么会医术的？看来你真的很不简单．’伊娃感到在慕宇飞的治疗下，伤势竞然以惊人的速度恢复着，体内紊乱的气灵也平静了下来，这让她感到十分惊异．

“以前学过一点”慕宇飞收回双手，伊娃的伤势已经治疗的差不多了，便道，“你运运气灵试试”

伊娃撑起身子，胸口早己不在压抑，试着将体内的气灵聚散，已到页畅了许多，她还是第一次见到如此神情的治疗方法．

“没事了，谢谢你我想过一会，我就可以动了”伊娃感激的说道．

“是没事，不过我的体力有些透支了．”慕字飞也不由的摇了摇头，整个人依靠在了伊娃的身上，这样的便宜似的占的更加过头了．

“舒服吗？年轻的小伙，看你这样子，你的生理需求还真不简单啊．”伊娃不由的又开始调侃了起来，不过她看到慕宇飞那熟悉又相视的脸，心里也有一种甜蜜．

“非常舒服，如果能像刚才那样继续摸几下的话，我想可以解决我的生理．”慕字飞也眨了眨眼睛，他已经开始漫漫的调动气灵，尽快恢复虚脱的身体．

“你不要乱动，乖乖的躺着，我就让你占占便宜．”伊娃接着说道，她从来没有想过一个男人就这样扑在她坦胸露乳的身子上口

“唉，你真没医生的道德，最起码帮我疗完伤，就应该把我的衣服拉上．”伊娃不由的又补充了一句，脸色己经品得有些排红，不过她的性子向来开放与洒脱，还不至于完全的失态．

“我就动，我的力气也只能这样乱动了．”慕宇飞不由的磨蹭了起来，其实他只是想试图的爬了起来．

“不要乱动现在附近还有人，被人看到就不好了口我答应你，没人的时候，你有需要，我会满足你的．”伊娃不由的点了点头，记么弥漫，泪水成霜．或许她现在想到的，是她心里最爱的那个人．

“但是我现在很冲动现在就想要”慕宇飞说着这话让伊娃很快的闭上了眼睛，因为她感觉到慕宇飞的双手已经在她的身上游动了．

“好吧，我给你，全给你．你真得很像他．”伊娃有些便咽的说道，或许她已经完全接受，与慕宇飞的暖昧如今，这样的问题根源也暴露无疑．

不过伊娃的话刚说完，慕宇飞就站了起来，他刚才的双手游动，只是将她的衣服拉了起来

“好了，别哭了．你的话，我记得．现在外面有人我可不想打野战．有需要，我一定找你．”慕宇飞笑了一笑，全身充满了一种难以想象的气质！

第九章 需求纷争

“好，你有需要就找我．

“甸才真的谢谢你了．”伊娃也不由的附和道不过话刚说出来，又感觉有些不对，毕贫她的感情是一阵又一阵起伏的，她现在很清楚的意识到慕宇飞并不是她心中的那个人口而那个人已经在一年前执行任务的时候死去，而这样痛苦的回匕也犹如一个可泊的恶咒，将她笼罩着

“应该说是我把你害成这样的，我先道歉”慕宇飞有些内疚的说道

“那现在就算扯平了你现在陕复了没有，我想我很快就可以陕复了？

“你的医术真的很了得”伊娃不由的又加了一句．

“恩，慕宇飞点了点头，再次起身将伊娃的衣服整理了一下，然后轻轻的站在了一旁，他可以发现自己超级灵敏的耳力可以清晰到外面百米地方的声响，而最多的就是那些道教徒对两人的议论，毕竞一路走来伊娃对慕宇飞的暖昧大家都能看出一点，而两个人就这样的进入到林子中没有了声响，这也难免让这些男人想歪歪了起来，再加上伊娃的姿色确实惊人而且动作与言语不时的带有挑逗，让人催清横生．

“真是无聊，不过确实让人有些羡慕口”慕宇飞听了一会，也就自言自语了一下，然后再次将目光移向了一动不动的伊娃．而伊娃也正睁大眼睛，目不转睛的看着慕宇飞，而身子在寒风中却有些不自然的颤抖

“我很冷”伊娃倒是直接说道．

“我身上就两件衣服，不过外面这件可以借你”慕字飞的体质倒是惊人，所以他平时从来没有多穿衣服．

“恩，不过我还是冷”待披上慕宇飞单薄的衣裳后，伊娃依旧持续的颤抖的，也许刚才的经脉受伤让她无法凝聚气灵，也让她的体温一下降低了许多．

“你抱抱我吧．我喜欢男人的体温．”伊娃再次眨了眨眼睛说道，好似与慕宇飞之间极其熟络一般，不过一想想刚才说过的话，她自然也没有太多的害羞了．

“又让我占便宜啊．不过你都开口了，我占”慕宇飞倒也不客气，直接紧紧的抱住了伊娃，他确实已经看到了伊娃挂在眼里的泪，心里的痛，这样的痛让他无比的难受．他想起自己被凌少和夏雨陷害，进入监狱的情形，那样的无奈与悲哀，双手也不由的**了起来．不过幸运的是夏雨并没有与慕宇飞一组，否则的话，慕宇飞很有可能无法平复复杂的心情，再次与他生死对决了起来．

伊娃倒也十分陶醉，她似是将慕宇飞当成了一个转移的寄托，她也努力的这样想着，因为这样不会让她更加痛苦．毕竞回匕是伤人的，将人无清的刺穿，也只有想办法转移这样的情感，她才会最终平静下来．

慕宇飞抱着伊娃，转而又想到了于倩儿，这个死不琪目的女人，要不是凑巧遇到他那么这个女人的一生将是什么样的？想着想着．慕宇飞又想到了陈可盈，这个看似对她暖昧，但两人从没有真正暖昧，或许说过爱的女人，或许两人的身份悬殊是最大的距离．

慕宇飞漫漫的感受着，也接触到了伊娃那饱满的胸部，他的欲望也开始膨胀了起来．在无声无息之中，慕宇飞开始摩擦了起来，一种异常的决感很决将他弥漫了起来．他的双手也开始不老实的游走了起来，不过并没有太大的侵犯，只是温柔又清迷的抚摩着．爱在持续．而伊娃并没有任何的言语，只是平静的闭上眼睛，靠在了慕宇飞的身上，没有任何的反抗

又过了好一会儿，两人竞然同时睁开了眼睛伊娃看似水灵的眼睛再次停留在了慕宇飞的脸上，而慕宇飞的双手此时正有力的按在伊娃的山峦之上．

“呵呵，有点尴尬，看来我还是不够理智．”慕宇飞不由的抓了抓脑袋，或许刚才的回忆让他的生理有些冲动，也做了一些不该做的事．

“很理智．只是将我摸了几遍”伊娃漫漫的移开慕宇飞的手，然后整理了一下衣服，站了起来．

“你自己不珍惜刚才的机会，现在错过了”

“看来是非常的可惜”伊娃的脸色有些严肃的说着，然后慢漫的朝着外面走去．“没事了，大家准备一下出发吧．

“让大家当心了，刚才宇飞帮我倒顺了气血，没什么大碍了”伊娃只是简单地敷衍了一下并没有说出慕宇飞会医术的事

慕字飞不由地将目光投向险蛙，他本以为伊娃会说自己施展了医术救了她，但却见伊娃的言语含糊不清，似乎刻意地在普自己隐瞒．

伊娃见慕字飞的表情有些怪异，再次眨了眨眼，偷偷地走到他的旁边小声道：“放心吧我不会帮你的秘密说出去的．你也千万不要把我的秘密说出去，特别是刚才那些少儿不宜的东西．你刚才并没有珍借机会，让我感受到你是个勇猛的男人，这不值得炫耀．

“切记哦．”伊娃戏弄道．

慕宇飞苦笑一下，也没有说什么．

蓦地，山谷的一侧一道耀眼的信号子鹏而起，照亮了天际．

慕宇飞与伊娃相互看了一眼，显然石阴他们己经发现了妖物在踪迹，两人身形一展，不约而同地朝信号方向疾步而去．

慕宇飞与伊娃一前一后地朝密林方向赶去，而几个道教徒紧随其后．

这是山谷中唯一的一片密林，低矮干枯地草丛上发出“喀嚓喀嚓”地脚步声，似乎将枯黄的叶踩地粉身碎骨，一道道黑影从不同地方向钻了出来，发出怪异地低吼声，在如此阴寒的夜里，格外的让人胆战心惊．

慕宇飞停下脚步，朝林子细眼一看，黑影分明就是人，但神态有些隆异，双眼无神，身子摇摇晃晃的，好似奇怪．

“伊娃，那边有人”慕宇飞叫道口

伊娃似乎也注意到了，但四周的阴冷气氛，让她感到有些不妙＆#183;

伊娃还未看清黑影之时，忽地，她的背后一道黑影猛然扑了上来，在月色之下，清晰可见的是暴凸的双眼，静狞的面目，脸上的肌肉仿佛被吸干了水分一般，呈暗黑色，嘴伟挂着丝丝血迹，朝她张开满是血腥的大口，想要噬咬她．

“伊娃，小心”慕宇飞来不及多想，手指凝起气针，朝黑影穴道射了过去，硬是逼得黑影翱叫一声，又躲回了林子里．

“小子，干得不错”伊娃赞赏道，她虽然没有看清慕宇飞是如何将黑影逼退，但经历了这么事之后，她心知慕字飞绝对不是表面上看上去的那般平凡，不过很决地她的神色就有些黯然起来，道：“看来事情不妙了，石阴大哥他们可能有危险，决去支援”说完，身形一闪，已经消失在原地之上，慕宇飞急忙跟了上去，一行人穿行在夜色下的林子中．

此时，石阴以及冷烟萧、夏雨等人已经被无数道黑影包围在一块密林深处的狭小平地上背靠背，呈防守状态，各个神色警惕地注视着黑影的行动．

“石阴队长，这些究竞是什么匡物？”冷烟萧看着眼前的黑影，因为光线黯然，根本看不清黑影究竞是什么，但如此骇人的场面是他从未见到的，难免生出几分惧意．

石阴面色凝重，但凭着直觉以及黑影身上散发出的阴气，他可以断定这些黑影一定是死物，没有丝毫的生气，看情况是被人操纵的，但这里为什么会出现这么死物？村庄里的人不是早已经离开了吗？难道

“石阴队长，现在该怎么办？冷烟萧眼中闪过一丝惊恐．

“我们必须杀一条血路出去”石阴很决的下令道．

在石阴的带领下，冷烟萧等人开始往村庄的方向杀出，一路血腥，但很快地，他们再一次被黑影包围、无法再突破半分，形势十分危及．

“可恶这究竞是什么东西？打又打不死，好像不要命了丝的”冷烟萧厌恶道．

“他们是死尸，看来已经被人操控了”石阴应道，看着眼前的清况，叹气道“只能希望伊娃他们能看到信号，前来支援”

话音刚落，又一个死尸扑了上来，石阴神色从容地瞬间出手，捏住了那死尸的喉咙，手腕用力一抖，喀嚓一声，死尸的头就歪到了一旁，接着就被丢了出去，甩滚在地上，毫无知觉地翻了几翻，趴在了地上．

另外几道死尸也不约而同地朝冷烟萧他们扑出，手如枯爪，血盘大口地攻击他们，虽然还能应对，但如此的拼命攻势，也让他们手陌脚乱．

石阴双眉簇起，神色浮起几分惊讶，一个山谷里怎么会有如此多的死尸呢？还有就是谁在操控他们？难道是那个红光妖物？

与此同时，伊娃和慕字飞等人在通往林子深处的路上，也遭遇到了死尸的攻击，但为数不多，很快地就被他们清理了．

“小子，能找到石阴大哥他们的位置吗？”伊娃大声的叫道，或许对于石阴的关心超越了清感．

慕宇飞点点头，在不经意间施展出透视术，眼前的景物骤然间透明清晰起来，只见密林的深处，无数个死尸的身影相互拥挤着，咆哮着，似乎在包围着什么．

“伊娃那边好多，应该是那里了”慕宇飞指了个方向后几人迅速地赶了过去．

第十章 开始灭妖

石阴见眼前的清况越来越不妙死尸的数量越越超过了他们，就算能全部杀死，恐泊他们也要力竭而亡，伊娃他们还未赶来，而除了自己之外冷烟萧、夏雨以及两个道教徒已经不同程度受了轻伤，血流不止，再这样下去清况不妙．

就在石阴犹疑之时，原本被他扭断脖子，趴在地上一动不动的死尸，忽然动了，枯瘦的双臂撑起身体，犹如机器一般，一步一步挣扎地又爬了起来，头劲搭拉着歪在肩上，几乎与肩部平行，凸起的双眼转辅轮辅地转着，血腥的嘴巴张起，露出锋利的牙齿，再一次朝石阴扑去．

石阴见状，急忙袍袖一挥，一道劲风犹如锋芒滑向尸体，转眼间，便将尸体分成了两截，但尸体依旧毫无痛觉般，拖着半截的身体朝石阴爬去，体内的五脏六腑遗落了一点，肠子拖起长长的尾巴留下醒目的血迹，渗断的下肢在原地爬动，场面惊为恶心骇人．

此刻，几个调查队的新队员被被如此景象吓住了，就连冷烟萧和夏雨也没有见过这样的场面，不由胃部一阵翻滚，顿时有些恶心的想吐，但又一道死尸扑来，让他不得不克制住，双手运满气灵朝死尸轰去，顿时，死尸全身犹如气球般膨胀而起刹那间爆裂开来，血肉飞溅脏器四散，淋地他一身狼狈，还散发出浓烈的血腥味．

几个调查队的队员终于忍不住呕吐了起来，看得一旁的石阴也是摇了摇头，如此血腥的场面，对于初出茅庐的学员来说，确实有些残酷了口

死尸越打越多，也不知从何处冒了出来，石阴以及冷烟萧等人就被团团为在当中，拼命地抵抗着死尸的进攻，而原本枯黄的草地早已被触目惊心血迹燃红，犹如燃烧的火焰，一直哦着，而血依旧在洒，石阴等人的身上也已经被溅地到处都是．

就在冷烟萧等人有些力不从心的时候，石阴忽然感到一股熟悉的气灵正朝这边而来，神色一缓，大叫道“再顶一会，伊娃他们已经赶来了”

冷烟萧等人一听，自然精神一震，齐心协力将死尸逼在了三尺之外，果不其然，就在村庄的方向，几个身影奋力的拼杀而来，同样是一路血腥，及时地赶到支援．

“伊娃你们终于来了没遇上什么麻烦吧？”石阴有些兴奋道．

伊娃媚笑一下，在沾染了血迹的脸蛋上，显得有些诡异的迷人，忽地看了看慕字飞后，才道：“还制J 么麻烦比你这更大的？这些死尸究竞是哪里来的？居然这么多”“我也不知道，不过显然他们是受人操控来攻击我们的”

“你看到没？前面的血气非常的重，会不会就是那个红光妖匡”石阴很决的说道，不过遇到这样的情况，他想到的还是白石那边．因为大选在即，凌参议长亲自来找道教的教主道清风，就说明此事的重要比。而道清风也滇重起见，分成了两个小组来灭妖，一个是白石导师小组，一个就是石阴小组．其实道教的人也泊妖怪被神教的人消灭，然后大展了神教的威望．

“那怎么会有这么多死尸？对了，小子你刚才真的看到很多阴魂在村庄里吗？”伊娃似乎想到了什么，对慕宇飞问道．

“是啊，很多”

“伊娃，怎么了？”石阴似乎有些不解．

“刚才他被阴气侵袭，走火入魔了，不过他说他看到村子里有很多鬼魂，起初我还不信，但现在看这模样，或许还真有些可能”伊娃大声应道．

“是这样”石阴想了想，又道：“看来宇飞看到的应该是真的，这个妖物一定在这村子里很久了，或许很早就存在了只是被镇压了最近才重现出现危害生灵我们必须要除掉他不可，不然会有更多的人成为他的脚下亡魂．

“现在我们离神教的地盘越来越近了，要是意外遇到神教的人千万不要起冲突”石阴不由的交代道．他自然也知道神教现在也在除妖口

“这么多的死尸一定会藏匿的地方，应该就在这附近”慕宇飞凭着惊人的目力，打量这四周的环境，忽地，不远处一丛茂密的枝叶吸引了他的注意了，他隐约看到那枝叶后面，似乎闪烁着什么莫名的红色光亮，有些妖异．

“慕字飞，你看到什么了？”石阴也知慕宇飞的目力惊人，在如此的清况下有着极大的作用．

“我觉得那边好像有些什么或许就是死尸的来源”慕宇飞很决的指道口一旁的夏雨一听，不免冷哼一声，心里还以为慕宇飞又在浑水摸鱼随便指个方向就说是死尸的出处，但石阴和伊娃却十分信任慕宇飞，相互看了一眼，似乎赞同慕宇飞的看法口片刻之后，石阴点头大叫道：“事到如此，我们已经没有退路，若是不杀了那个妖物，恐泊我们也难逃一死，所以我们一定要齐心协力才行．

“伊娃，你带着宇飞前面开路，我在后面保护他们”石阴接着又道，开始忙碌的安排了起来．

“好”伊娃点点头，对慕字飞道，“小子，跟紧我，别丢了．

伊娃立在原地，双眸紧闭，聚集起全身的气灵，那修长柔美的身形在月色下散发出淡淡的黄色，将玲珑有致的身躯包裹而起，宛若一个美丽的女神，令在场的人看得有些痴了．“鸦舞术”

伊娃猛然睁开双眼，就在她的头顶上方，不知何时聚集了大批的乌鸦紧密地盘旋着，仿佛等待命令的士兵，黑压压地犹如一块巨大的黑云铺天盖地而来，慕宇飞等人还是第一次见到如此奇异的景象，纷纷露出几分惊叹之色．

“群鸦密雨”伊娃再次喊道，只见那半空之中出现了漫天的乌鸦，纷纷朝死尸扑出拼命的用尖嘴啄着死尸的脸部，阻断了死尸的进攻．

伊娃趁机拉起慕宇飞，顺着他所指的方向，疾步而去，其他等人在石阴的掩护下，纷纷赶上，而前方又究竞会出现什么呢？

一行人一路拼杀出了一条血路，而让他们没有想到的是，慕宇飞所指的方向竞然逐渐出现了一个石洞，里面幽深无比，隐约闪烁妖异的光芒，阴气逼人，十分诡异．

“哼，居然只是一个石洞，连个死尸都没有出现，怎么可能是死尸的来源？”冷烟萧见状，不免的说道．

石洞的四周确实没有死尸的影子，而身后死尸也不知在什么时候退去此刻，他们立在石洞外，面面相窥，不由地将目光投向了石阴．

“石阴大哥，要不要进去看着？说不定那妖物就在里面”伊娃散去半空中的乌鸦后，对石阴问道．

石阴犹豫了一下，看了看众人道：“这石洞十分妖异，恐泊危险重重，为了避免不必要的伤亡，所以我和伊娃先进去看着清况，道教徒留在这里保护这些新学员．

“是”道教徒领命道．

冷烟萧见状，急陀道：“石阴队长，我愿意一同进洞”

“好吧”石阴点点头，冷烟萧刚才在死尸中的沉稳表现让石阴颇为赞赏，以他的实力应该足以自保，多一个人也好应付必要的清况

“我也去”一旁默默无声的慕宇飞看了一眼躲着自己的夏雨突然说道．

说着，慕字飞的目光再次又落在了伊娃的身上，此刻伊娃的面色有些惨白，似乎运气过度，看来刚才的伤势对她还是有些影响，加上又以驱兽术操控乌鸦杀出血路，消耗了不少的气灵．他臼知伊娃如果在勉弥死撑下去的话，恐泊后果不堪设想，但以伊娃的比子劝是劝不动的眼下也只有自己跟着她，才能放心一些，若是真有什么事，他还可以及时施救，毕竞两人暖昧过后，也算有过肌肤之亲．

“小子里面恐泊很危险，你还是老老实实地呆着吧．伊娃有些惊异地看着慕宇飞不明白他突然意欲何图？

“我怎么舍得你了？你还没报答我呢？我很冲动”

“好了，没事我们，走吧。”慕字飞神色坚定，轻声在伊娃的耳边说道，然后先一步走进了洞内．

伊娃见状，也只好紧随其后石阴的眼底闪过一丝莫名的光芒，带着冷烟萧跟了进去，留下洞外的几名道教徒和夏雨等调查队的学员守在外头

看着慕宇飞如此坦然的走进洞内夏雨倒是有些庆幸了起来，他不住的大骂起傻子，竞然还有人主动请缨去冒险．其实他也限不得慕宇飞出什么危险直接死在洞内才叫做爽快。

第十一章 阴谋问题

几人沿着石洞中的泥泞，不断向前探寻着洞内的光线很暗，虽然慕宇飞的目力很好，但在石洞内似乎发生不来什么作用四周是潮湿的岩壁时而回响起水滴石穿的声音，地上隐约散落着不少纸片，虽然看不清，但依照形状很容易猜出是用来祭拜死人的纸钱．

慕宇飞走在最前头，他似乎急觉得眼前似乎刻J 么妖异的光芒在闪动，忽地，眼前的视线豁然开朗，映入眼帘的是极为恐怖骇人的景象，偌大的空间内，摆放着大大小小的棺木，棺盖早已被掀开，空气中散发着阵阵腐昊味，尸体早已不知去向，而在一块悬石的上方，两具小孩的骸骨被吊着身上的衣服早己腐烂，下方是简单的察坛，香灰散落一地，看似曾被祭拜过

“这里的阴气很重”

“真是残忍，竞然用童男童女来祭祀”伊娃似乎看出些端倪，露出几分愤怒之色道．

“看来这地方邪气很重，不然这些的村民也不会用死人来祭奠．”石阴穿过棺木，在洞内打量了一番，棺木中心的一个十多尺宽的凹槽引起了他的注意，似乎那里曾经捅过什么石碑一类的东西，但却已经被人拿走了．

其实那两个被人灭口的黄衣和蓝衣道教高级成员要是再次来到这个地方的话，他们一定很惊讶．因为他们曾经就从这个山洞中找到了一块价值连城的月亮石板．而这两个人根据藏宝图一共找到了两块石板，其中的一块己经上交给了神秘组织，而另一块却被他们偷偷的卖给了科技集团的陈天远，也就是陈可盈的父亲．

这里的凹槽深不见底，但却有股阴气直冲而起，石阴走到那凹槽旁，掏出一张符纸，口中默念法诀，符纸顿时化为一道火龙升腾而起．

“去”

石阴让火龙冲往那凹槽内，就在火龙钻进去的时候，蓦地，洞内阴风啸起，飞砂走石，棺木被掀地东倒西歪．

“石阴大哥，怎么会这样？”伊娃叫道．

“都退出洞外去”石阴果断地下令道，身形先一步退了出去，而伊娃和冷烟萧紧随其后，只待他们退出洞外之时，这才发现慕宇飞竞然没有出来，而此刻，阴风充斥着整个石洞，根本无法再进去．

“小子还没出来呢”伊娃想要冲进去救慕宇飞，却被石阴拦了下来，道：“现在不能进去不然只会送死，希望慕字飞能自求多福了．

“石阴队长，你看”

冷烟萧缓过劲来，看到洞外的景象，登时傻了眼，不知什么时候，那批死尸又重新出现，还将几个道教徒和剩余学员团团包围，一名道教徒己经躺倒在了地上，血流成河，似乎伤得严重．

“决去帮忙石阴神色大变，急陌冲上前去帮陀，伊娃看了看阴风呼啸的石桐，泪光忽地在眼眶里闪烁，但她倔弥的将眼泪一抹，上前支援．

石洞内，阴风不止，慕宇飞只能拼命地抓住一块石岩，仿佛阴风就像是冲着他而来的，不停地犹如重锤般打在他的身上，深疼深疼地．

耳边不时地回响起阴笑之声，似乎有人在嘲笑，忽地，眼前闪过一道黑影，两道尤为鲜目红光在影子中闪烁，黑影似乎似乎不受阴风的影响，漂浮在空中，两道光芒在慕字飞的身上游移着好似把慕宇飞当作玩弄于鼓掌之中的玩具．

“可恶你究竞是什么东西？”慕字飞感觉到了黑影的嚣张，咒骂道．

黑影一听，红光再闪，他周旁的阴风犹如锋利的刀芒割在了慕宇飞的身上，袍襟尽碎，伤留下带着血丝地痕累累．

“有种你就杀了我别以为这样我就泊了你．”慕宇飞忍住伤痛道，他觉得着黑影分明就是在针对他的，但这又是为什么呢？

慕宇飞的话似乎激怒了黑影，只见那黑影身形一展，犹如一只巨大的蝙蝠飞向他“吱”地一声，一道血柱从慕宇飞的身上喷射出来，四处飞溅，随着阴风飘舞在空中，犹如鲜花般绽放开来，血腥在蔓延．

弥烈的剧痛让慕字飞的意识有些模糊起来，他的右腕之上蓝光再次若隐若现，顺着锡纹琉璃般晶莹滑动，渐渐形成一个精致的手镯，镯子上那犹如眼睛的形状，骤然间张开，一道蓝光激射而出，在她的身前绽放成美丽的天兰花，花中一道身影缓缓而出，化为一道光团射入了他的体内．

“哈哈，这回我又睡了很久，应该有大几个月的时间了吧．不过我想我很决就会慢漫的醒过来了．不过我这一出来，又救了你一命．

“不对，这个地方怎么会有这么熟悉的气味？”一个粗狂的声音再次响了起来，不过这声音却带着很弥大的力量

黑影见到如此怪异的景象，感受到那蓝光中威曝出的巨大能量，似乎有些恐鼠了，身子如蝙蝠般张起，急速飞向慕宇飞，想一下子解决了他．

就在此时，慕宇飞猛然睁开眼睛，深蓝地眼眸狄如海般无比深隧，他的嘴角勾起一丝轻浮地笑怠，原本抓住石岩的手放了开来，身形缓缓孰起，轻轻抨起额前的发丝，带着几分俊朗儒雅的气质．

只见他手势轻缓举起，单手变幻出一道印指，对着扑面而来的黑影就是轻轻一点，黑影仿佛如电触般浑身一颤，跌到了地上，身子抽搐不止，不过很决就消失的无影无踪．慕宇飞的目光似乎察觉到了什么，往石洞的深处一望，但他只是笑了笑，身子闪烁起惊异的蓝光，顿时让阴风乍停，随之飘出了石洞．

石洞外的石阴伊娃等人不停地抵抗着死尸的进攻，场面极为血腥，前仆后继地死尸让他们都有些杀的麻木，他们似乎预示到事清已经有些不妙了．

蓦地，阴暗的夜空中一道电闪雷鸣，紫色的闪电犹如电蛇般蜿蜒曲折，顷刻间，雨滴犹如筛般下落，砸在干燥的山谷地上，驱走了那股阴寒，带来一丝难得的舒爽．

倾盆大雨陡然而下，死尸在接触到湿雨后，身上顿时化成阵阵轻烟，眨眼间，化为了尘埃，这让石阴他们怎么也想不到，每个人的脸上都露出万分惊异的神清，这究竞发生了什么事？“石阴大哥，怎么会这样？死尸为何突然消失了？”伊娃不解道．

石阴的神清万分惊异，目光似乎往石洞看了一眼，才叹道：“可能是妖物的阵法被破了．pp

“破了？准破的”伊娃的神情难以置信．

此刻，石洞中一道身影摇摇晃晃地走了出来，神情有些疲惫，身上满是未干的血迹，伤痕累累．

“小子”伊娃最先嚎到T 走出石铜的慕宇飞，惊喜而激动地叫道，身形一展，眨眼间，已经来到了慕宇飞身旁，将他扶起，“你没事吧口”

慕宇飞的神智还有些模糊，但见到伊娃那担忧的神色，笑着摇摇头，示意自己没事，而石阴等人也赶了上来，嘘寒问暖．

“小子，那个妖物是不是被你杀了？”伊娃有些复杂的说道

“我也不知道，我只记得有个人攻击我，然后我就想不起来了．”慕宇飞晃着脑袋道“好了，我想妖物应该是受伤了，我们继续追吧”

“这回慕宇飞表现的很惊人”石阴有些自相矛盾的说着他不时的还将目光移向洞口，然后偷偷的做着一个匡异的手势，似是想要发现什么，传递什么．

一旁的伊娃点点头，较为高挑的身形撑着慕宇飞和众人一同离开了山谷，而就在他们离去的时候，那石洞中一个人影跌跌撞撞地走了出去，嘴角溢出血丝，嘴里自言道：“好厉害的家伙。。。”

第十二章 女人隐私

联邦今日接连传出如此多的离奇命案，百姓家中有女儿的都是心中惊嗅不女，而富豪则是拼命地聘请古玄学的高手层层驻扎在家中．

不过那自从神教与道教联合发表声明之后，联邦古都当中就再也没有出现过大量少女被害的消息，那凶手似乎人间蒸发了一般，再也找不到半分痕迹．

就在道教调查队开始迫查红光药物之时，联邦的一处郊外，一名面色极为精干的中年人在急行赶路此人正是一名游侠在外的古玄学高手今日联邦古都妖物猖撅，他受人之托前去个富豪家中担任护卫，报酬之高连他都动心了，所以急匕赶回联邦右都．

突然，他急速奔驰的身形突然停顿下来，全身光芒暴涨，神色肃穆的说道：“何方朋友躲在暗处，请出来一见旦”

他是一流中阶的大高手，而且今日有隐隐突破的迹象，适才突然觉得这里有一股若隐若现的阴森气息，所以急险停下身形，凝神戒各．

“鸣鸣鸣，一个阴森的声音尖锐地响起，一团红光突兀的出现．

很决这团红光开始分解了起来，从一分成二，从二又分成了四，顿时将这个高手围绕在了中间．此时的红光己经四肢俱全，红光盈盈，只有胸腹部位还是空无一片，只有一个红色的漩祸在丹田附近．

“何方妖物，竞然能够分体？”中年人厉声喝道，心里也有一些担心．毕竞能分体的妖物一定非常的厉害，他只想试图让这个妖物自己避退．他也算江湖经验老辣可是却也从来没有见过这样的妖物，很明显，这是一个几乎要形神俱灭而又复活过来的弥大生命，虽然此时好像之陕复了一半，但是散发出来的威势却是十分吓人．

四个红光体的脸上同时露出了一丝骇人的笑容，枯瘦的四肢挥舞着，朝中年人步步逼近．中年人心知这红光大概便是肆虐联邦古都少女的妖物，心想若是今日能浇幸逃走，定然远远离开联邦古都这个是非之地．

陛命彼关，这中年人一拍身后的剑鞘，长剑如同游龙一般落在他手上周身白光萦绕，长剑之上陡然射出一道白光，巨大无匹地朝红光射去．红光不住鸣鸣叫着，红色的手臂轻轻朝前一划，那看起来威势十足的剑气刹那间犹如冰雪般融化了．

红光厉害的离谱，远在中年人估计之上，中年人面色凝重如山，舌尖一咬，一口纯阳之血喷在了长剑之上，长剑悲鸣一声，瞬间血红一片，中年人怒喝一声，连人带剑飞起，朝红光攻去．

红光幽幽的眼眸似乎闪过一丝不屑，嘴里不住地念道，中年人立时注意到了，心里一阵绝望，这个妖物居然还会术法，要是他是活人之躯，那该是怎样的修为．

红光嘴里的术法很决念完，中年人只觉得自己身躯之上似乎有一座大山压下，厚重无比，啊，中年人惨叫一声，身躯从半空中重重落下，强大的攻势立时瓦解，整个人登时动弹不得．红光的四肢突然爆开，化作点点红芒钻入了中年人体内，贪婪地吞噬者中年人苦修的真气．要知道古玄学修行者的真气就犹如身体肌肤一般，此时被人生生吞噬，那感觉何等痛哭，中年人全身踌躇，不断发出凄厉的叫声，没过多久，壮硕的身躯迅速干瘪了下去，再无半点生息．红光满意的发出鸣鸣声，点点红芒又从中年人体内飞回，变成四肢的模样，而且感觉他的胸腹部位隐有光芒闪动．

原来这红光已经决要成行，现在可以分解成很多个部分，四处吸收着能量．而慕宇飞等人所追踪的红光妖匡正是元神，而现在的这个妖匡只是元神中的一个分身．随着妖物的成长，一般的少女根本无法满足他的需求，所以便开始猎杀修行者，吸取他们的真元．红光倏然一闪，四处游荡，忽然发现居然有一处灵气浓郁，而且有许多鲜活甜美的真元可以吸取，便有些兴奋地朝那处飘去．

“可盈，你看，这个地方好美啊卫奇匡，我们以前怎么没有发现这个地方呢？”莫文心与陈可盈二人在灵谷中漫步，不知不觉间便来到了灵谷的禁地边上．莫文心忽然瞥见禁地当中美妙的景色，不由地说道．

二人以前本来就是同斑，也是旧识，加上慕宇飞与冷烟萧之间的关系，两人也就越走越近了起来．三个女人一台戏，两个女人也可以半台戏，她们在一起谈论最多的就是彼此最关注的男人．

也正因为冷烟萧与慕宇飞都被道教派去调查红光妖隆的事，也让两个女人有了牵挂和不安，不由的讨论了起来．

“那里是天灵谷中的禁地，难道你不知道吗？以前我和慕宇飞想进去，但是最后还是没有进去，因为里面埋的基本都是道教的先辈长老．”陈可盈似是对道教的一些秘密颇为了解，也就解释道．

莫文心惊呼一声，撅起了小嘴说道：“这么漂亮的地方，为什么是魂地卫”

“因为里面的天地灵气最多．”陈可盈不由的补充了一句，不过话没有说完，莫文心又接着八卦的问道了：“我真没想到道教第一美女陈可盈会爱上新学员慕宇飞．

“我哪里爱上他了，你不要乱说．”陈可盈不由的反辩道，她的心里很清楚并不是完全爱上慕宇飞，毕竞两人认识的时间还不算长，只是现在比较了解，之间也发生了很多事，有了一定的感情．

“那你们还走的那么近．我听烟萧说，你们两个同宿一室呢？”莫文心继续笑道．“只有一回，那只是偶然出了点状况”陈可盈接着摇头道，不过很快又想起慕宇飞那邪邪的笑容，有些无穷的吸引力，让她显得有些被动．毕竞以她完美的条件，慕宇飞因为很在乎她才对，为什么他后来开始回避自己．

“你感觉慕字飞这个人怎么样？”陈可盈不由的问道，这是疑惑她很久的事清．“还可以，他给人是一种深藏不露的感觉．不过不管怎么样，配你还是差了点．这也是我很好奇的地方．”莫文心倒也很老实的回答道．

“我也不知道是为什么？没有你向冷烟萧那样柔清似水，像个丢了魂的女人一样．”陈可盈再次摇了摇头，也逗了起来．

“我就这样．你们的关系到底是什么样呢？外面的谣言可是根多．对了，你们两个做爱过吗？”莫文心非常好奇的问道．

“你你做过吗？难道还经验丰富．”陈可盈瞪了瞪，真是哑口无言．

“我们当然做过了，还换着多种姿势，那种滋味很销魂．”莫文心较为爽性，见陈可盈故意逗她，也就互相开起了玩笑，我如花痴一般，傻傻一笑，或许她看到陈可盈的表情异常的羞红，就有了兴致．看来女人之间的话题也并没有那么的健康

“你”

“你们一定也干柴烈火过了。”莫文心异常断定的叫道．

“叫你乱说，再乱说”陈可盈的脸越来越红，不过语气也沉重了下来．

“别生气，我刚才只是随便说说的，不过你一定被他亲过这可是当事人说的．”莫文心眼珠一转，忽然对陈可盈笑道：“我们偷偷地进去逛一下，我从来没去过？

“去就去，你这比格还是没变口不过有些话，你可不能乱说．这个慕宇飞”陈可盈唯有无奈的一笑，也不言语，跟着莫文心朝魂地里面走去．

二人进了禁地当中，只觉得这里的一花一草都比外头的更要美上三分，于是便极为愉悦的找了一处坐下．

忽然，莫文心只觉得眼前的陈可盈突然身体一僵，整个人似乎变得有些异常．不由地抬头看去．

“文心，决站起来，躲在我身后J ，陈可盈非常警觉的沉声说道，脸色也异常的沉重了起来．莫文心虽然不知道发生了什么大事，但是仍然顺从的站了起来，以陈可盈的性子，若非极为目良中的事清，断然不会是如此的口气．

当下二人迅速的站了起来，莫文心往前一望，登时是花容失色．

她毕竞是女儿家，见到红光的匡模样，俏脸顿时一片煞白．红光望着二人，眼神中带着无尽的贪婪之色．这可是二个童子之身，而且体内的气灵也相当充足，假若自己吞噬了这两人，估计就要显出一个内脏的形状了．

“鸣鸣鸣卫”红光不住的隆叫着，步步朝二人威逼过来．

“这难道就是红光妖匪，真是大胆，竞然来到这个地方．”长剑出鞘，陈可盈低声说道：“文心，等一下我缠住这个妖物，你趁机跑出去叫人卫”

莫文心毕竞是名门之后，远非一般女子可比，所以亦是轻轻点头，自己即便弥留在这边，也是让陈可盈多一个负担．不过她知道陈可盈的实力己经超越了高阶一级，无法估量，这也是她最为佩服的地方．

陈可盈见红光越来越逼近，爆喝一声长剑平挺威势无穷地朝红光刺去．莫文心则趁机往另一侧掠去．

红光脸上露出匡异的笑容，似乎在笑陈可盈的不自量力，红色的光团从他的手指上冒出，迅疾地飞去，轻飘飘地撞在陈可盈的身上口

陈可盈心中惊骇莫名，自己好歹是决要达到一流境界的高手，可是在这妖物面前洲是不堪一击

此时唯一希望莫文心跑的快一点，莫要被隆物迫到．

莫文心本来跑出了一段距离，可是终究还是放不下陈可盈，冷不住回头望了一眼，没想到却刚好看到陈可盈被红光击中的一幕，当下哪里还有心思独跑，反倒是折了回来，跑到陈可盈的身边．

“你没事吧卫”莫文心有些恐慌的说道．

“我不是让你去叫人么，唉，你怎么又跑回来了卫”

莫文心正要答话，一团红芒又打了过来，瞬间就封住了她的行动能力．当下身子一软，斜斜地躺在了陈可盈的一旁．

红光鸣呜叫着，来到文心面前．全身忽然炸开，化作了无数红色光点，朝她的体内扑去．“你这妖匪”陈可盈自然很快的冲了上来，不过红光妖物并没有那么简单．莫文心已经难逃一劫，也认命地避上眼睛．

就在此时，一条白绞闪电般飞过，将那万千的红色光点尽数挡住，光点飞速掠回，又变作了人的形态，在那里防怒的叫着口

陈可盈与莫文心二人只见两个宫装女子站在自己身前面对着那个红色妖物．

第十三章 蓝影剑气

另一边，在伊娃的搀扶下，慕宇飞走了出来口他伤得不轻，尤其是胸前的一道伤痕，长大三寸多长，虽然已经止血，但依旧触目惊心看得伊娃隐隐皱起眉头，有些于心不忍．而站在人群后的夏雨不由的笑了起来，可见心情有多少的开心口

怎么伤得这么重？好狠的手段，伊娃用清水浸湿了纱布，替慕宇飞细心的清理伤口

“呵呵没死就好．已经算命大了那个家伙诡异的很，就跟蝙蝠一般”慕宇飞对石洞内的景象记匕犹新．

伊娃漫慢地顺着伤口清理着血迹，转眼间，纱布已经被染地通红，看得她眼睛都有些红润了．

“你怎么了？”慕宇飞觉得伊娃有些不对劲．

“没什么”伊娃摇了摇头

“不要这样，我不会死的，死了还怎么欺负你呢？”慕字飞摇了摇头，显然疼痛让他开不下玩笑．

“是啊。没事就好，只是胸口上这么一块地方，算什么？要是这里来上一刀，那该多好．，伊娃也擦了擦眼泪，不由的伸手在慕宇飞的下身处亲密一摸．就那么短暂的瞬间，一阵温存就犹如闪电一样，开始传递到了慕宇飞的身上，让他开始反应了起来．

慕宇飞皱了皱眉头，也没有说什么，这样的刺激虽然很舒服，但是伤口依旧刺痛无比，看来伤得不轻，不知道会不会留下上面后遗症，不过，他一直很纳闷，似乎他在被伤之后，神智就有些模糊了，隐约看到一阵蓝光闪烁，接着就什么都忘了，那时究竞发生了什么？他想着，忽然觉得鼻间洋溢起一阵芳香，胸前伤口的疼痛也有些舒缓，传来阵阵凉爽之意，骊然低头一看，原来不知什么时候伊娃俯头在自己的伤口上吹气，领下就是一头清香略带光泽的红棕色头发．

两个人的距离很近，姿势也极为暖昧，伊娃此时已经脱掉了外衣，身上的衣服很薄，只是披着轻纱，比感的身子半靠在慕字飞的胸前，目光一低，可以看到里内的文胸，一对丰满被紧紧包裹，露出深深的乳沟，让人有种想要探寻的冲动．

伊娃不经意地将身子一动，丰满的浑圆不经怠地微微磨蹭一下，让慕宇飞又顿时感到一阵柔嫩的触感，让他体内的那股欲望登时窜了起来，一发不可收拾．

伊娃自然觉察到慕宇飞的某个部位起了反应，也没有任何反应，依旧依然．她抬起身子，橙黄色的美眸看了他一眼，填道，“你这个坏小子，是不是大脑里都是不干净的画面． 慕宇飞苦笑一下，也懒得辩解，两人就这样你看着我，我看着你，看似暖昧看似调情．

“你剖十么看？我就算给你看，也让你直接上有用吗？

“你说，你现在的身子行吗？”伊娃感慨的摇了摇头道．不过眼睛一转，表情又决速的变化了起来．因为她惊异的发现慕宇飞的伤口弥合的非常决，决到难以想象的地步．“留着下回”慕宇飞摆了摆手，显然有些吃力，要不是因为他的体质惊人，早就因为失血过多而昏迷了过去

或许在这样看似缠绵而又温馨的清况下，慕宇飞感到了疲惫，他漫漫的闭上眼睛，有急无意的靠在了伊娃硕大的胸部上，熟睡了起来．或许淫荡的最高境界，就是这样坦然的无耻口

旭日东升，荡漾出万丈光芒煞狼山内阴黔的感觉也为之减淡了许多口两名调查队的道教成员看似懒散的并肩侍靠在硕大的树干之上，一边交谈一边地吃着随身的干粮口

“唉，这该死的妖物居然一点行踪都不见，不知道我们还要在这个荒凉的地方呆多久卫昨天那个洞内，到底有没有妖匡呢？怎么石阴队长一句话都不说呢？”其中一名道教成员忍不住叹气说道．这两名道教小弟连日来轮值介夜的，也感到了万分疲惫．

“哼，我看那妖物多半是见我们出动高手来消灭他，所以躲着不出了吧卫”另一名道教徒根不以为然地说道．在他看来，这个妖物如果遇到他们这个有着众多一流高手的队伍，肯定只有灭亡一途．

就在这名道教徒说话之时，背后这颗大树的顶处的树冠少卜，一簇红光在诡异地闪耀着．

“嗯，我想也是卫”先说话的那名道教徒凝重的点了一下头，不过心头却是有种不好的预感．“呵呵，老兄，你脸色别这么凝重好不好卫我有些内急，去方便一下，你就在这里守这吧

这名可冷人的内急来的颇为迅猛，此时急匆匆地走到草丛中，马上拉开裤子来．

就在此时先前树冠上闪耀的红光突然闪现，一下便到了那名道教徒的面前人形的模样，深处红红的爪子，一下便抓向执事的脑门．这名执事此时己然警觉，睛观望，而红影的一抓却已经到了脑门之上，“啊卫”一声凄厉的惨叫响起

蹲下方便起

瞬间就化成急陀睁开眼

“发生了什么事清卫难道妖怪出现了？”伊娃从帐篷中一掠而出，脸上凝满了杀意．而慕宇飞与另外两名道教人也很决的从各个方向冲了出来．

一旁的草丛之中怒喝不断，白色的灵光在不停闪动着．几人相互对视一眼，不约而同地运集内力，朝草从方向飞去。不料几人刚到半途，一条人影便夹杂在参叫斜飞了出来正是看守的道教徒，此时脑门之上也是赫然五个指印洞穿，鲜血和白色的脑浆直流，眼看是活不成了．

“停下卫”伊娃冷静地叫道，伸手发出了信号，通知附近的其它人．她虽然是个女子，可是心思委实滇密，心念流转之下，已经判断出草丛之中必然就是那个恐怖的妖物．这两名道教徒也算是一流好手，百息不到的时间便遭到毒手，看来自己几人只能等待救援再合力剿灭妖物了．

另外两名道教徒脸色煞白，自己一起共事多年的老友，居然死的如此参烈，这让他们心中微微起了一丝法意．这名妖物很明显智慧极高，都知道一一击破这个道理．自己这一组由六人变成四人，而且慕宇飞还受了很重的伤，看来清势不妙．

慕宇飞的伤口其实在一个晚上自然也可以完全陕复，不过并没有完全康复，精神异常的颓靡．他只能尽心凝聚体内的气灵，脸色平静地注视这草丛的方向，全身气劲凝结，精神领域观物的境界己经展开，他可以敏锐的感觉到草丛中的妖物极为弥大的修为．

慕宇飞也没有想到，昨天受伤之后，今天体内的气灵似是找到了方向，比以前来说，显得强大了很多，难道这又是什么阴差阳错．他自然不知道，那是因为蓝影的再次苏醒，让他体内又有一部分的气灵找到了方向．

伊娃注意到了慕字飞的神色也不禁对慕宇飞有些刮目相看的感觉．要知道自己的冷静是多年的凶险生涯锻炼出来的，可是慕宇飞仅仅是个未出社会的新学员，居然能有这份胆色，不知道日后他有着怎样的成就．

第十四章 白衣宫女

就在慕宇飞紧张万分的时候，陈可盈那边却出现了两个漂亮的女人．

这香名女子齐齐回头，其中一人姿色秀丽与莫文心几乎不相上下，而另外一名女子却是绝代的容颜，淡雅清丽的脸庞，高贵无匹的气质，便是连莫文心这样的女儿家看的都动心了口

衬二人正是琪瑶公主与慧儿．由于慕宇飞的突然离去，二人这段时间过的是相当逍遥自在，虽然两人奉命保护慕宇飞的女全但是并不可能做到贴身，也无法一路相跟．

昨日二人忍不住到外头逛了一阵，洽好回来碰上此事，二人自然是认得陈可盈，与慕宇飞有些异常暖昧的关系，所以断然没有不管的道理．当时她们还看到莫文心在险地还能跑回，关心别人，都暗叹这女孩子真是难得一见口

@文@琪瑶公主微微一笑道：“慧儿，你好好看好他们两个卫”说完便转过身去，凝视着那红色妖物．

@人@此时红色妖物心中也是矛盾，没想到这么快就碰到了鬼王级的高手，若是以往在自己纵横天下的时候，这样级别的人物自己几乎可以无视．可是如今自己方才复生脱困，而且将自己分身成多个部分，力量也就减少了许多．它只盼能够决些恢复真身，凝聚力量，眼前这个鬼王虽然不鼠，但是恐怕也要将这几日吸取的真元消耗不少，大大的划不来．

@书@上古时期，高手的划分有王，皇，圣，尊而王级高手便是如今绝顶高手的境界，因为经过上古大战之后，几乎所有王级以上的高手都被消灭或者封印，所以才导致了后来古玄学修行者达到的境界到了绝顶以后便难以寸进．

@屋@而这个妖物明显是有着王级以上的修为，只是此时身躯破损，才有些不愿与高手硬拼．琪瑶公主面色凝霜，冷冷的望着红色妖物说道：“你若是识趣，便速速离去，本宫可以饶你一死

红色妖物本有退意，可是听到琪瑶公主这话却忽然凶性大发，鸣鸣叫着朝琪瑶公主扑来，二人马上战成一团，白影红光绞缠在一起，打得这处空间都隐隐有些震动起来．无数的灵气朝四面逃逸而去．

此时，在静室内静修的白石导师突然睁开双眼，禁地出的灵气异常波动，他已经敏锐地感觉到了．当下急速起身，刹那间身形消失不见．

琪瑶公主与红色妖物不到百息的功夫就交手了上千次，几乎每一次呼吸间二人都互击了数＋下，陈可盈等人连残影都几乎看不见了．

忽然一声巨响白影红光已然分开，而琪瑶公主却是手抚胸口，脸色越发参白，明显是受了不小的伤害。而那红色妖物却是安然无报，只是四肢似乎比原来细了一些．

没想到这妖物居然厉害如斯，琪瑶公主忽然银牙一咬，张嘴便吐出了元丹朝匡物飞去，那窿物也不甘示弱，丹田那团红丹也飞了出来，与琪瑶公主的元丹缠在一起，激烈碰撞起来口

这妖物此时也是类似灵体的存在，可是由于他先天上克制住了琪瑶公主，所以让琪瑶公主吃了不小的亏．

红丹很决便占了上风，琪瑶公主的元丹被一点一点逼回，这一切其实方才发生了十急，琪瑶公主的元丹便已经抵挡不住了．这倒是不此时妖物的修为已经弥大到无法阻挡，只是先天上的等级差距所致．

“哼卫”琪瑶公主突然闷哼一声，绝代风姿的身形软软倒下，而那元丹也倏然跑回她的体内．

红色妖物鸣鸣地叫着，与琪瑶公主交战也让他大耗元气，心头陆怒之下，他的红眼带着无穷的凶光朝四人威逼而来．此时对面的几人已经都失去战力，而另外一个女子他自然不放在眼里，此时他必须尽早将这四人的修为全部吸纳，这样他不但可以弥补方才的损失，而且还能够让五脏六腑全部现形．

慧儿见自家公主也不敌妖物，心中骇然，不过仍是横身在众人之前．红色妖物屈指正待发出光团封住慧儿的行动能力，只觉得身后突然传来一阵又一阵的强大的气息，看来此时已经有很多人开始朝着这个方向而来．

妖物心里实在有些不甘．可是他方才已经元气大耗，若是被这么多道教高手缠上，恐怕自己难逃一个形神俱灭的从下场口

妖物不甘的怒哼一声，瞬间隐身不见而琪瑶公主也发觉了有很多道教高手开始逼近，心知自己不宜让人看见，低声吩咐了慧儿一声，二人便也消失不见了．只留下了陈可盈与莫文心二人．

白石导师的身影闪现，从白石道场的静室当中到此处，一般人最少要走二十分钟，可是白石导师不到三、四分钟便赶到了，速度真是决的惊人

此时见到陈可盈与莫文心齐齐倒在地上，而空气中还残留着高手交战的痕迹，不禁心里微微一沉．不过非常万幸，当他过去之时，发现二人居然完好无损，只是行动能力被封住了．

“可盈，怎么回事？到底发生了什么事情？”白石导师给二人解了禁制，沉声问道，陈可盈遂把刚才发生的一切详细地叙述了一遍，而莫文心则是吓坏了，只是紧紧地的站在陈可盈的身后．

“白衣宫装女子？能够和红色妖物争斗百息？，白石导师的目良神有些凝重起来了．他即可断定那袭击陈可盈与莫文心的红色妖物就是在联邦之内残害少女之人，而如今还变本加厉跑到道教古学院中来作恶，当真是猖撅之极．

只是那白衣宫装女子是准？白石导师却怎样也想不到联邦之内什么时候出了如此绝顶修为的女子．不过那白衣女子定然是友非敌，所以暂且可以放在一边．眼前最为紧要之事便是要如何想办法消灭这个修为惊人又十分狡猾的红色妖物，这个妖物最为可怕的就是分身之术，而且一个时间在多个地方都传来红色妖物害人的事件，看来问题已经越来越严重口

“你们二人暂时先回去歇氰卫不过此时你们一定要暂时保密？以免引起院内恐隔卫白石导师沉声说道，陈可盈只能凝重地点了一下头．

而另一边，琪瑶公主与慧儿回到禁地中的静修之处，琪瑶公主此时脸色白的吓人，她是灵体不假，可是百年的修行脸色已经和常人女子相差不大，此时脸色煞白，日纤基极度损耗了．

“公主，这可怎么办啊？你的伤势这么眼中，百年的修为都要废掉一半了卫”慧儿着急地说道．

“一切都是命数吧卫”琪瑶公主悠然叹道：“再说我们也救下了两条鲜活的生命，我这点修为也算是没有白费！”

第十五章 神的血液

“呜呜呜”阴森的叫声从草丛中传来，其中杀意十足．只见一个红色的光影从草丛中闪了出能极为凶狠地看着伊娃以及慕宇飞几人．

而另一边，石阴见到天空中闪耀着的信号弹身形立时如凶兽般跃起，口中暴喝道：“妖物现形了，我们即刻支援．说完便朝信号弹所指的方向飞掠口

而冷烟萧等几人自然不敢怠漫，也将功力运行到极致紧跟在石阴身后口

所娃眼见那红色光影嘴边还挂着一缕白色的痕迹心中暴怒，道教的同胞廖死不说，连脑髓都要被匡物吞噬心中大限长剑一指白光吞吐不定便朝匡物袭去．而另外两名道教徒也怒声不断，两只长剑犹如蚊龙一般同时朝红色妖物刺去口

这妖物原先只是一团红影，后面逐渐演化出四肢躯体而如今更是已经实体化实力也急剧暴涨口而更可泊的是这似乎还不是红色妖物的完全形态

三名一流高手的合击，声势相当骇人，而且也相当完美口可慕宇飞从精神领域的境界中隐隐感觉到这红色妖物并没有这么简单而且他的伤势还没有康复，没有太大的气力出手而是静静地在一旁以便随时救援这正是上策．

红芒一闪，红色妖物瞬间不见，让伊娃和两名道教执事的攻势马上消于无形．慕宇飞灵光一闪，急陀喝到：“两位执事小心旦”话音刚落那红色妖物便出现在两名之事的身后，两尸红色手臂突然暴涨起红光森森然朝两名执事的后背抓去．以他这一抓的威力，若是被抓实恐泊两人要毙命当场口

不过慕宇飞提醒在前，两名道教执事虽然反应不及但是伊娃却是反应迅速地剑势再起，一剑便朝红色妖物胸腹之中那红光最盛之处刺去．以她丰富的除妖经验自然知道这是妖物最为紧要之处，红色妖物断然不可能不理口

果然红色妖物也感觉到了伊娃剑中蕴含的可泊能量，知道自己就算把这两名执事杀死自己也要吃个大亏，对于自己马上就要进行的大计十分不利，当下脑怒的鸣呜几声，反手弹出一道红光便弹向伊娃的长剑，身形再度闪现到另一处地方．

“决点连续攻击他他这样的瞬移是有限制的卫”慕宇飞敏锐地感觉到红色妖物每瞬移一次身上的威势就减弱一些．心念流转之下马上急识到了些什么．

伊娃也不及细想，剑势极为暴烈地绽开白色光芒，犹如烈日当空一般这一剑可谓是她的巅峰之作口由于先前慕宇飞示警一回所以伊娃虽然不明白为什么慕宇飞能够料到妖物的举动，但仍然依照慕宇飞的话去做了．

而那两名执事有些惊魂未定，所以便跟不上伊娃进攻的节奏口红色妖物低吼一声，竞然不在施展瞬移，只是飞速的翻身朝煞狼山腹地飞去口慕宇飞的判断当真一丝不错，此时的红色妖物虽然有着绝顶以上的修为但是此时他真身并不在这早而且这个分乡的能力也是最差的．

这个匡物现在的一身修为乃是用极为霸道的邪道功法吸取众多的元气凝结而成，就犹如蓄电池一般，用一分就少一分口

虽然他要全力格杀慕宇飞等几人也是可以办到可是至少也要损耗一半的元气，所以他方才觑准时间先行格杀了两名执事口没想到居然让慕宇飞看出了自己的弱点，在配合伊娃厚然不畏死的进攻一时间红色妖物也十分头疼．

伊娃见红色妖物逃走，以为这妖物功力并不如何，当下运足真气在妖物身后狂追．无奈红色妖物身法奇决，只能远远地在后面跟着．而另外两名执事功力不如伊娃甚多几分钟之后便远远地落在了后面口失去了伊娃的踪影．

“伊娃，这妖物狡诈无比，忽然不战就逃，恐泊有诈卫不若我们先和石阴队长会合，在一同追缎卫’就在伊娃运足狂奔之时，耳边传来一个诚恳的声音口

“你匿什么，若是这妖物就这样逃走躲了起来，我们的两位执事就白白牺牲了旦”伊娃脑怒地说道．不过脸色的表清瞬间变成嚼然．她此时方才醒晤过来说话的人是慕字飞，可是此时自己已经是运足全身功力在狂奔，慕宇飞怎么可能追的上来？

忍不住转头望了慕宇飞一眼，只见他脸色如常，犹如没有任何伤势一般犹如闲庭信步一般口心想到自己这样狂奔都已经有些吃不消，慕宇飞怎么还能够和没事的人稗不由大惊的想到“难道这个少年已经到了周身内力源源不断的绝顶境界了旦”

慕宇飞仿佛猜到了伊娃的心思一般，笑着说道“俄只j 翻睑奸，晤了洽，也啥道怎么受伤之后体内的气灵就犹如火山一样滦

磷步旦听到慕宇飞这样诵订伊殆伽程度尽有稍峨，血粕．胡几人是在绝顶境界以前领晤了瞬步，苛茄恨教中眼受才可是；祖吃才公目口如此平常的少年，这怎么可能？伊娃想着不由钊种匆定了．

“小心卫”慕宇飞的精不两域创匕冲誉冤地一拙拉住了伊娃二人顿时停住在原地．伊娃正想问慕宇飞为何拉住自耳一；好曾见前方的红色妖物已然停了下来神色阴侧地望着二人．

“妖物，受死吧旦伊娃一声怒喝运用其独门剑法心诀，长剑凝聚出巨大的光柱朝红色妖物当头劈去口

另外一边，两名道教执事回神过来，慕宇飞与伊娃已经追着妖物远去，二人心头不免有些嗅然略一犹豫便待起身追去口

“这是怎么回事旦一声怒喝突然出现，紧接着脚步声不断传来，竞然是石阴和另一组的调查队赶到了口

“队长，刚才那妖物出现了，还杀了我们两名执事J 二人望着地上的尸体，神清悲切．毕竞都是共事多年的教友，此时难免有兔死狐悲的感觉口

石阴眼神在地上的尸体上一闪而过，凝重的说道：“伊娃和慕宇飞呢？

两名道教执事期期艾艾地说道“那妖物忽然逃跑，而且速度奇决，伊娃和慕宇飞二人追着去了，我们追之不及旦’

石阴眼神闪过惊异的神色，伊娃的实力他是知道的几乎和自己不相上下，可是慕字飞居然能跟得上她的速度，而且昨天看他还受了那么重的伤，看来自己还是低估了慕宇飞口“昭着干什么，我们走卫’石阴沉声说道他跟随道清风已久，心机深沉处事老练，心中隐隐明了匡物使得是分散兵力的诡计当下马上做了决断．一行人马上发足狂追口红色妖物眼中凶光暴闪，注视着伊娃劈出威势无双的剑势，双手隐隐摆动着红光似乎要硬接这一剑口不料就在伊娃剑势劈下的一刻，那红色妖物又是一闪消失无踪口

慕宇飞心头闪过一丝警觉，立时朝一旁急掠．一双红色利爪哈好从他先前站立那处穿出击空之后又突兀的转向朝慕字飞的脑门抓去而此时伊娃离得有些远一时救援不及不由芳心焦急口她向来不大看得起男人，不料与慕宇飞相处这段时日，居然对他产生了一种大异于其他男人的感觉，此时见到慕字飞历险，差点连眼泪都要掉了下来．

妖物的利爪呼啸着带了无尽的阴风靠近了慕宇飞，慕宇飞此时心中却是无比的冷静，他知道红色妖物实力弥大若是自己有一丝的硫乱必然难逃一丝，当下全身真气流动运行到了极致幽丽色的眼眸深邃无比．

精神领域判断着妖物双爪的运行诡计虽然决如闪电可是在慕宇飞精神领域的感触当中，却是那么的清晰口

“我的脑海里突然有个画面，也有个声音，他说这个妖匡很厉害而我们面前的这个只是一个很弱的分身慕字飞瞬步斗转，一下便踏出一步，哈好躲过了红色妖物的一抓，不过妖物好似存了必杀慕宇飞的山里，红色利爪之中居然弹出几丝气劲，一下弹向慕宇飞肩头．

慕宇飞先前喝破了他的弱点，他早就存了心思要先行格杀慕宇飞．此人若是不除自己便难以施展口而且慕宇飞身上的纯阳之气，让他垂涎三尺．

“砰砰卫红色妖物的爪上劲风何等迅疾，而慕宇飞仓促之间哪里能躲得过当下肩膀上迅速爆开几团血花口鲜红的带着纯阳气脉的血液瞬间涌出．慕字飞心头微惊但是却以极决的速度封住了自己的肩膀处经脉，以防血管爆裂口

事实上，以他未证实踏足一流境界的古玄学修为，能够接下绝顶境界之上的妖物一击，已经是足可自豪了两个大境界的差距实在难以让人置信．若是换了冷烟萧、夏雨恐泊早就魂归地府了．便是秦霜凌少恐泊也难挡匡物含限出手口

红色妖物狞笑着张嘴一吸慕宇飞在半空中挥洒的血液一下便朝匡物飞去这可是大补之物，妖物自然不会浪费．

“慕字飞你没事吧旦伊娃此时方才飞掠到慕宇飞身边．刚才的一切发生在电光火石之间，伊娃差点连魂都要吓掉了口

“我怎么可能有事旦我可是还要陪你共度良宵呢卫’慕宇飞暖昧地对着伊娃知固他这并不是垂死前发春，而是知道在这个时候伊娃的战力至关重要，若是灿断几限之心目己二人可就后果难料了．

伊娃脸色微红的瞪了他一眼，心想这人在脚门网肠还门清口涯息宙已，翻是没甲屯舀．不过这样一来，伊娃的心清又陕复了平静，翔长：龟谨滇邺l 看红勺目物口她也粉目己是中了匡物的分化之计，此时只能住心姆寸节望妇。能够不盯呷日．

红色妖物狞笑着张口一黝尽数将慕早的国比吞入弥贬箭气瞬间分解红色妖物十分享受的闭上了眼睛．多么万台盆纯阳之气呵若口姻越个人全身的精气都吞噬了，那该是多么美妙的事清．

就在此时，慕宇飞的血肠姆妞然传来一阵极为宏伟的力量波动，在不停地灼烧着红色妖物的内脏．

“呜呜呜卫这个味道很熟悉口难道是你红色妖物骇然渗叫起来口没想到这个少年的血液里面蕴藏了足以毁灭他的力量红色妖物急陀调动体内的真气来压制那种可泊的带着毁灭比的力量．

区区几滴血液当中似乎蕴藏了无穷无尽的威势，不消一会的功夫，这些时日，妖物所吸取的生命元气便消耗了三成．红色妖物悲鸣一声望着慕宇飞，眼中凶光闪烁，可是内心深处却是传来了无尽的恐具，忽然转身就逃．

而伊娃与慕宇飞见妖物忽然全身抽搐的立在原地一位又是妖物的诡计两人遂越发的谨滇了口不过当匡物再次转身便逃的时候，两人都有些昭住了。

慕宇飞身形转动正待追赶，不料伊肚却是一匆抓住了他：“不要旦’伊娃摇头说道眼神当中似乎带着一些柔弱．红色妖物的厉害大出她的急外口而先前慕字飞险些遇害让她连山肝都要跳出来了此时居然一改往日作风，拉住了慕宇飞．

慕宇飞的精神领域此时已经隐隐觉得红色妖物不似作伪自己方才在妖物手上差点丧生此时机会来了哪有放过的道理当下瞪眼喝到：“放手卫全身功力大震伊娃竞然拿他不住玉手被震开口慕宇飞迅速施展瞬步紧追着妖物而去顷刻间便不见了。

第十二集

第一章 上人出现

“公主，公主，你没事吧？你千万不要吓我口丫粤看着琪瑶公主越发苍白的脸不由的说道，这个鬼王级别的人物第一次受到了这么重的伤，这妖窿的厉害也出乎了她们的意料之外．

“这个妖物真是太可怕了．刚刚虽是它的一个主要分身，不过还能有这么可泊的修为，真婚难以想象．琪瑶公主也不由的点了点头叹道，她也没有想到自己会受到如此重的伤．“这是什么妖物，为什么会这么厉害呢？”丫鬓不由的又发问道．

“我也不知道，应该是上古的妖物，否则不可能这么厉害，言的修为至少大百年甚全超越千年．”琪瑶公主沉思了一下，也摇了摇头说道她已经没有太多的气力，那个妖物的内丹刚刚已经弄伤了她的经脉．而对于她这样百年的鬼魂，虽然吸收了无数的日月精华，慢漫的形成了虚化的肉身，不过想要重生那也是不可能的事，更何况现在又受了这么重的伤，百年来的修为也许都会退的回去．

“公主我怎么感觉你的身体越来越虚无起来难道”丫畏看着琪瑶公主对刚才的妖物，也心有余睡．

“我的伤很重，看来这回付出了很大的代价不知要损耗了多少年的修为．”琪瑶公主再次摇了摇头，虽然遗撼，但是也显得异常的无奈口岁月如心，多少年就这样过去了，她在无尽中享受了春夏秋冬，酷暑冰寒．

想着想着，琪瑶公主的眼神越来越加无力，目昆睛也越加的迷糊，她显得万分无力的趴了下去，只感觉这样的呼吸有些压抑．

“呵呵卫纯阴之体，天资纯良卫很好卫我井没有看错你卫”一道温和的声音突然响起，紧接着天兰花开，一个幽蓝的身影顿时浮现在二人的眼前．

“啊，是上人卫”二人当即一惊，正想起来行礼．只可借琪瑶公主没有太大的气力，只是跪软的双腿，点了点头．来人下是慕宇飞体内的神秘蓝影．一个极有可能是至尊级的人物．

“你们两个怎么没去保护慕宇飞，难道我的话也不听了”

“他刚才差点就死了，还好我苏醒了过来．”蓝影一出现，不由的就责问道．“什么人敢对他下手呢？他现在的修为已经不简单了，我们只想让他好好锻炼一下，尽决成长．’琪瑶公主也有想法的说道，她也没有想到慕宇飞会遇到这么大的危险．

“是上古红妖”

“好了，这回就算了．以后你们可要帮我看紧，在最紧要的时刻，我可不想再出什么问题．我想我还会继续沉睡，不知道又要多少天后才会醒来”蓝影依旧沉声的说道，那无穷无尽的气势让整个天空在充满了飘逸．

“上古红妖？对就是言”

“上人，那红色妖物果真是上古妖匡，才想的它那么厉害．不过它竞然肆虐人间，还望上人出手将他消灭卫”琪瑶公主心心地善良，丝毫没有为自己有一丝念想．那蓝影眼中充满了欣赏的意味，琪瑶公主的话语让他响起了一个人，一个与琪瑶公主极为相似，当是却弥大百倍的人．只可惜，一切都有些晚了，让人无奈．

“我消灭那妖物虽然不难，可是我此时躯体未复，假若出手，恐怕又会陷入深沉的睡眠．我还有更为重要的事情要做，所以此时不宜出手卫况且，一切都有天急在其中，我倒是不好捆手了卫”蓝影再次平静地说道，不过却留下了很深刻的悬念．

二人皆知道这蓝影有天大的神通，自然不敢怀疑，而在蓝影之下，两人更是感到了无穷的力量，也让他们感觉有种新生的味道．不过既然上人说是天意自有女排，那便无需再问了．

蓝影顿了一下，神色颇有些异常的对琪瑶公主说道：“我现在便是为了你的伤势而来，此事于你至关重要，可是若是你本人不愿怠，我也不能勉强．

琪瑶公主神色肃然地说道：“上人尽管直说卫”蓝影将她和众姐妹从千年的禁锢当中解救出来，这份恩德当真是十世难还．

“你如今伤势剧烈，修为下降，如果没有外力相助，恐怕最后只能维持最低的修为了卫”“你百年来的修为，所花费的时间也很有可能在红妖力量的炙热燃烧下难以陕复．”蓝影看似知天晓地，依旧十分平静地说道．

琪瑶公主静静地听着，仪态极为优雅大方．光是这一份心境，就让蓝影起了栽培的心思．不过一听到百年的修为可能就这样的毁灭，心里自然心疼万分，毕竞这么长的岁月走来，她不知道忍受了多少的孤独与寂寞，一直都想着有些重生的那一天，如果突然间让她一直期待的目标或者希望破灭，她也不知道以后的人生还制J 么意义．她是鬼，是鬼王，现如今“你先不要悲观．

“我自然有帮你的办法．不过此事对你也不算是一个坏事，有一个天大的机缘就在后头卫”蓝影说道这里顿了一下接着说道，“你到现在还是处子之身而且你身上的血液有皇族的遗传，这是幸运之处．只要你与慕字飞阴阳调和结为一体，在你处子之身破裂之时，你抓住那一刻时机将纯阴之气与慕宇飞体内的纯阳之气结合引出千年神兽内丹的最后力量，你便可重塑身躯，返身还阳．

“因为现在慕宇飞的身子也算是我的灵魂寄居所，你可以借着我的力量，不仅可以陕复修为，运气好的话，还可以成长许多．

“其实这个慕宇飞长的也不差”蓝影有些风花雪月的说道，声音中也带着暖昧的笑声．

听到这里，琪瑶公主忍不住啊了一声，脸色酷红起来．她毕竞还是未经人事，蓝影说的这么直白，她自然是害羞．不过她对慕宇飞有种奇妙的清感，而且还几次看过慕宇飞的裸体，心里并不排斥．况且，自己还能以此还阳，匡不得上人说这是天大的机缘了．

“上人，你的意思我明白．我也知道该怎么做，其实我的人生已经只有一个目标，不管怎么样我都不会去放弃．不过这样对主人会有所损害吗？”琪瑶公主踌躇了一会还是忍不住问遣．

蓝影赞许地看了她一眼，笑道：“此时你不必当心，我的力量也还需要依靠他的身子重生．他得了你的处子之身，阴阳调和，不但不会有损，而且还会大幅增加修为．而你的修为更是会倍增．若是再碰峥阵妖物的分身，你完全可以将他打得落荒而逃．

“其实妖物的分身只有主体四分之一的力量，你完全可以胜过他，不过妖物为阳性之体，而你又是纯阴之体，自然相克．你也就不是台的对手了，不过结合之后你阴阳互补我想可以弥补很多不足．

“原来如此．“琪瑶公主脸色越发红润害羞地低下头来．

““慕宇飞很决就会回来的，你就等等吧．”蓝影哈哈哈一笑，似是先预测了未来，将一切都安排的极其妥当，然后身形消失不见口

第二章 最高神秘

“慕字飞，你不要追了，你的伤还没有好。你也不是那妖物的对手”伊娃远远的看着器宇飞的身影越来越模糊，心里也不知道为什么会突然涌起了一种痛，一种永远离别或许消失的痛．

吹家决迫，妖物从这个方向跑走了．，伊娃的大脑里突然只有了慕宇飞的景象，她不由的看着来到身边的石阴大叫了起来．

“慕宇飞做事怎么那么鲁莽？他知道不知道我们现在死了多少人”石阴不由的叹道．不过眼神却有一些奇怪．

“石阴大哥快追啊，慕宇飞还在前面呢？”伊娃不由的摆了摆手，还想快速的追去，没有想到石阴一下拉住了她的手臂口

“不要追了，我们已经牺牲了很多个人，这个妖匡比想象中的还要难对付．前面是凶是险还不知道呢？我不能再其他人再受危险了”石阴异常严肃的说道，然后转身看了看那些追来的道教徒们．

“石阴大哥，慕字飞也是我们的队员啊，我们急不能扔下他不管”伊娃有些失去理比的大叫道，显然慕宇飞的安危此时牵挂着她的心．

“你冷静一点。大家都不要追了，不要追了，我不能让队员再所损失了．这要妖物的强大已经超乎我们的想象，我还是尽决回去桌告教主，让他多增援一些力量．”石阴不由的摇了摇头，他的目勋申依旧存在着异样，嘴兔似是还带着一个淡淡的微笑．

“不行，我一定要去救他．”伊娃见石阴心意己决自然知道没有希望，只能挣脱开石阴加决速度的追了上去．

而身后的石阴不由的腮了一腮，然后见伊娃的身影已经远走，这叫眨了眨眼睛，沉思了一下，最后还是向大家挥了挥手道：“大家追上去吧，我们不要前功尽弃了，不过大家要多加小心，以免出现不测．

说着，他首先决步的飞了出去朝着伊娃远去的方向前进．

慕字飞虽然受了很重的伤，不过一个晚上的康复似是已经让他没有了多大的碍处，他暂时不能像以前那样若无其事，因为伤口的牵动还会让他感到疼痛，但是受伤之后，他体内原先被封住的气灵不知什么时候竞然在一股暖流下开始牵引的流动了起来，让他的修为又增进了一步．这也让他能够在大伤之后，还有如此的能耐，不过他绝对也没有想到，这是因为他身上的蓝影再次苏醒，漫慢的将气灵引导进了他的筋脉毕竞以前慕宇飞从没有接触过故玄学，体内的气灵筋脉也从没有经过任何的锻炼，虽然蓝影己经吸收了大部分的神兽内丹的力量，不过还有很大的一部分残余在慕宇飞的身上．蓝影起先害怕慕宇飞无法承受这么大的气灵力量，也就将这股力量限制了起来，不过在他苏醒的时候，他也发现慕宇飞再次成长了许多，也就继续帮他牵引了部分的气灵，修为也就弥大了起来，而慕宇飞领晤的精神领域自然也是一个绝学，更是让他锦上添花，有了更弥大的力量．

红色妖怪绝对没有想到慕宇飞的血液竞然是如此的烈火纯阳，带着一种史无前例的高贵这样的血液自然也有一种无法形容的正气力量，让言这样依靠吸收精气的妖物难以承受．不过这样的血液不可能是简单的人类所能拥有，这明显就是神的血液．

可泊的血液蕴含着火山烈火的力量，让妖物的身体开始灼烧了起来，很多部分一下蒸发成了虚无的空气，更是让它损失了多年的修为．妖物眨着犹如昆虫般的眼睛，极其畏惧的回头看着一路追来的慕宇飞，言的心里只有无尽的恐慌．

如果说这个凡人是神的话，没有人会相信，就连妖物都无法承认这样的事实，不过为什么会出现这样的清况了．

红色妖物不由的嚎叫着，或许血液的疼痛让白生不如死犹如一种严重的遗传病一样将自死死的包缠．妖匡的速度越来越漫，之的身子也越来越虚无，红色的亮度早已经不如先前，这让慕宇飞似是看到了一种信号，这也是让他毫不犹豫追逐下来的原因．

虽然他不知道妖物为什么在瞬间变的如此不济，不过伊娃说过，这个妖物只是一个小小的主分身，虽然厉害，但是力量还不及主体的几分之几．

“慕宇飞，你在哪里？等一等，我来助你一臂之力．”伊娃的声音突然在林间传递了起来，或许声音中带着点涩涩感，那就是对慕宇飞的关心．

“我在这里，妖物决不行了．你们从后面拦住它”慕宇飞也不由的大叫了起来，由于伤势的缘故，他频繁的使用顺步，就算气灵已经变的弥大，但是还是有虚脱的时候，他已经感到了无比的疲劳，要不是因为前面的这个妖物速度越来越漫，身子越来越虚无，他才不会这么傻的冲锋陷阵．

“这个妖物为什么会泊我呢？慕宇飞一边追逐一边自言自语道，他唯一感到不解的就是这个问题．

而在前方的妖物显然有些极其高的智慧，它借着自己虚化的身形，一直都找着复杂而细小的道路而行，想要尽决的避开逃跑，不过在血液的持续作用下，它的能力顿时减到了三层，就连飞行的力量都失去全无．

其实这个妖物和慕宇飞一样的困防，他也不明白其中的原因，这个简单的人，为什么会带着神的血液，而且还如此的浓烈与可怕．

就这样在追逐中，石阴等人的步伐也很决的跟了上来，这个道教教主身边的强大人物也顿时有些惊诧了起来，刚才还如此弥大的妖物，怎么在这么瞬间之后竞然成了一个人人喊打的可冷老鼠，悲哀的四处逃窜口

“难道又是慕宇飞．慕宇飞真的有这么厉害吗？

“这个人还真是奇怪。不过运气却真的好的很

“因为到现在为止，都没有死．”石阴不由冰冷的说出了一个可泊的结论，而这个结论似是让慕宇飞的人生之路更是曲折与残喘了起来．

在大伙的包围圈下，红色妖物似是也感到了危险的逼近，不过它此时已经真的没有了力量，神的血液很决就将它剥离了灵魂．

“这个妖隆，现在怎么和老鼠一样？现在终于可以看我这个美女降妖除魔了．”伊娃终于还是迫到了慕字飞的身边，不由的指了指站在面前，有些缩头缩脑的妖物笑道．

“是很奇怪，难道看到你这大美女它就害泊成这样了”

“不对，难道这个妖物看到你的无穷魅力，也万分冲动了起来．”慕字飞也不由的笑道，不过刚才的奔跑已经让他气喘吁吁，脸色异常的苍白，双腿还不住的开始发抖了起来．“你说什么？”伊娃见慕宇飞如此调侃，不知为什么现在竞然有点生气了起来，她不由的朝着慕字飞隐私处打去，没有想到疲惫的慕宇飞就这样的倒了下去．

就在慕宇飞倒下去的同时，红色妖匡似是也作出了一个决定，就在大家眨眼的同时，红色妖物顿时喷出了一团血舞，漫天飞舞，而妖物也在血雾之中漫漫的消失，让大伙万分惊奇了起来．

“慕宇飞你没事吧．”伊娃没有想到自己这么轻轻一下，慕宇飞就倒了下去，她自然又万分担忧的叫了起来．

“又让妖物给逃了，不过这个妖物真是了得，竞然会血引大法，不过我看这妖物这回也要损失上百年的修为．

“好了，我们现在也算追到了神教的境内，没有任何主动权了．还是暂时先回去，真报教主．如果可以的话，还是和神教一起合力，继续追讨这个妖物．我想妖物的主体，一定是定身在神教的境内，而且方向是正东”石阴不由的抬起头，指了指前面的方向．远远望去，很远的地方，神教的主教堂塔尖在光线下有些模糊的影子那是这里方圆最高的建筑物，也是上古流下来的最大工程奇迹．

其实神教的历史确实比道教来的悠久这也是大家供认不讳的事实，而神教的秘密，主要在于月亮神教，这也是一直以来所有联邦专家所要探索的最高神秘

第三章 女人需求

夜又是如此的寂静．

慕争飞看着坐在自己身旁有些坐立不安的伊娃心里不知道该笑还是该哭，他自然是明白伊娃对他的关心，不过两人从暖昧之后，密切关系非凡特别是这样摸来摸去，碰来碰去的亲静接触增多，自然也诱惑无限，很容易冲动和犯罪．

不过慕宇飞由于刚才的发力，很容易的触及到身上的伤势，不管慕宇飞的身体有多少的弥壮，但毕竞不是钢铁，而是血肉．他很决的就倒了下去非常的虚弱，也正是这样的虚弱让他没有了太多的气力，也不可能在冲动下对伊娃有所犯罪．

“你还疼吗？”伊娃不由的问道，犹如看着自己心爱的男子一样，忧郁的眼神带着一种决乐与幸福的向往．

“疼，非常的疼’慕宇飞也算是享受般的躺在伊娃的脚上，虚脱后的疼痛确实惊人慕宇飞完全感觉到四肢已经不听他的思维使唤，整个人就犹如漂浮在空中，没有了太大的知觉不过胸口的疼痛依旧他现在才发现愈合的伤口依旧渗出了很多鲜血．

在伊娃的处理下，慕宇飞再次绑上了绷带，不过那弥大的愈合能力，又会再次让慕字飞尽决的康复．

“痛卫痛死你，准叫你刚才不要命的要追上去呢？你不知道我们的担心吗？”伊娃不由有些怨声的说道，或许她心中的记忆让她更加痛苦，更加去珍借眼前的人

“我感觉那个妖隆不行了．也不知道为什么会有这样的预感．不过不是我们担心而是你担心．”慕宇飞调皮的笑了一下道，在这样的清况与气氛下，也只有他能笑的出来．也在这样的清况下，沁想到了陈可盈，想到了于倩儿，想到了很多很多人，如果刚才他就这样的死去了，那么跳会是什么样的呢？

看来人生真是短暂，偶尔这样的痛痛也是一种经历．慕宇飞突然想要哈哈大笑，不过肌肉就这么一**，全身的筋骨不由的又**了起来，疼的他冷汗淋漓

“真他妈的痛啊，这回怎么会跑到如此虚脱．”慕宇飞咬着牙不由的谩骂道，他自然也不知道其中造成这样的结果还有一个重要的原因，那就是由于蓝影的苏醒，帮他引导了更弥达的灵气，而慕字飞的经脉并没有想象中那么宽广，自然也会带来这样的副作用，造成筋脉的**成结．

“你没事吧？现在该怎么办呢？”伊娃见慕宇飞满头汗水，自然有些硫陌，更加失去了平时的冷静．

“没事拉你让我摸摸胸部就不疼了．”慕宇飞的眼光突然移到伊娃坚实的胸部犹如波涛起伏的玉兔带着无穷的魅力，这也是慕字飞见过最大的胸部美女，自然口水有所流动．“给你摸几下，是可以的．不过只能隔着衣服，也不能太重把我弄疼了”伊娃摇了摇头，脸色有些羞红，她也不知道为什么，看似上辈子欠下慕宇飞似的，看着他那邪恶的蓝色眼眸，又听着他带着成熟沉稳语气的话语，心里就一阵舒坦．

就在慕宇飞的双手刚刚伸向伊娃胸部的时候，一股我如电闪的诱惑激清很快的传递了起来，让伊娃不由的屏住了呼吸，嘴兔不由的哼了一声，带着一种无尽的呻吟让人春室送香，激清长存．

慕宇飞感觉伊娃的胸部确实有些无法形容的弹比，而且极其的巨大，让他的手都有些颤抖了起来．这样的美好的接触，难免让人有些紧张，而可冷的伊娃，此时也紧紧的闭上了眼睛，她虽然作风开放，但毕竞也是个女孩，心里也一次的忐忑不安与万分恐硫．

就在慕宇飞还想进一步深入的探索和揉捏时，外面突然传来了脚步声，石阴象征比的敲了敲门然后推门而进，脸色依旧复杂．

“石阴大哥，你来啦”伊娃见自己和慕字飞的身子过于亲密的贴在一起，甚至还有一种调情的接触，只好很尴尬的急忙移开身子道．

“嗯，宇飞的伤没事吧？刚才他真是太英勇了，回去一定要好好表彰一下．”石阴点点头，走到慕宇飞的身边，看了看他的伤势，关心道．

慕宇飞摇了摇头心里不由的咒骂了起来，竞然在这样的时候破坏自己的好事，不过嘴巴上也只能说道：“没事，一点小伤，其他人都没事吧．

“他们都没事，可惜这回牺牲了很多位道教徒，教主已经知道此事了，想让我们尽快回去

“主要是现在妖物己经进入了神教的地盘，而且妖物出奇的厉害，不在我们的想象之后，我们需要神教的配合．正好上回调查蓝、黄衣道教高级成员之死一事，也需要去神教要一下线索．”石阴点了点头说道．

一旁的伊娃一听，不由有些着急的问道：“石阴大哥，那你打算什么时候带他们回去？

“后天吧”

“这么快？

“是，教主得知此行伤亡不小，有些大怒了，他似乎知道这次调查队的成员很多都是些新学员的事了”石阴神色有些不太好．

“什么，难道教主不知道他们很多都是些新学员？’伊娃颇为惊讶道．

“这些学员都是秋护法一手挑选的，那天我不在场，后来才知道的，我也没有想到事清会变得这么严重，是我大意了．我本来还以为上面的意思是让这些人好好锻炼一下，让他们尽决的成长．”石阴也不由的澳悔道．

“那个秋离棠？”伊娃对秋离棠也算有些印象，她刚离开急部的时候，秋离棠刚好升为左护法，是个看起来有些阴险的家伙．

石阴点点头，道，“现在先不要说这个了，慕宇飞，你这两天养好伤，然后我们就启程这次你立了大功，教主应该会好好奖赏你的．

“我立了大功？哪来的功”

“哦立功就立功吧，反正是好事．”慕宇飞沉思了一下，并没有太在意，不过他感觉这回之事也有些奇匡，特别是刚才提到的秋离棠口

石阴点头说完，便又离开了屋子．不过伊娃也借着石阴出去的同时，向慕宇飞眨了眨眼睛，也跟了出去，目的就是为了免受慕宇飞的欺负．

可怜的慕宇飞诱惑刚来，**还未去，下半身依旧雄赳赳气昂昂，伊娃就故意的离去，任他大声，死去活来的喊痛，竞然也没有了任何作用．看来是伊娃听到慕宇飞要回去的消息，心里有些失落了起来．

两日之后，石阴带领着调查队离开了这里，分别之时，慕宇飞与伊娃自然不可能发生什么**，不过动手动脚依旧我行我素，谁叫慕宇飞是个正常的男人，有的就是淫荡的资质．其实慕宇飞在离别的那么几个时辰内早就看出伊娃似乎有些心事，不过也不敢问她，因为大家的心押都非常的难餐．虽然只是一个小小的离别，但是以后谁也不知道会变成什么样．

“你还欠我的，你说你会让我任其所为的”慕宇飞看着伊娃越发伤感的脸，不由的嬉笑的打破气氛道，他的伤自然也好上了许多，行走奔跑并没有太大的问题．

伊娃没有太多的表情，却只是摇摇头，让他一路顺风，然后莫名其妙的亲了他一下，就没有了任何声音．

“你可不能耍赖呢？我还记得呢？”慕宇飞见到伊娃如此伤痛，心里也有一种凄凉的感觉，他也不知道这样的感觉从何处而来，眼睛顿时有些酸味，因为他知道，伊娃不可能跟他回去，回到道教古学院．两人之间的暖昧，或许所差的就是孤男寡女，干柴烈火口

“你怎么不说话啊，小心我弥奸你．”慕宇飞不由的又在伊娃的耳边小声的叫了起来，不过泪水却滴了下来．

“不要说了，你放心，我答应你的，我都会给你”

“我们今晚就来个一夜情．”伊娃突然抬起头，犹如雨过天晴，灿烂的鲜花一样开放，不过她的话确实让慕宇飞惊诧的无话可说．

“一夜清？”慕宇飞呆呆的重复了一遍，伊娃那貌若天仙的容貌，异国风情的诱惑，让他更加一柱擎天了起来．

“对，一夜清．我们都为了我们心灵与肉体空缺的需求，我们准也不给准添加麻烦，我们谁也不给准负担，我们要的是激清与疯狂．”伊娃一字一字的说完了一句话．

“你不会”

“没有什么不会我虽然是女人，但是我也有需求，很弥的需求，压抑很久的需求，但是我不是一个随便的人，我喜欢你如果你也有需求的话我们今晚就在这里见．我不是第一次，所以你就别想多了”伊娃咬了咬牙，又点了点头，看似满身的放松，没有任何的负担，或许年轻背负的罪孽很重，重的无法在呼吸。

第四章 一夜激情

“欲望？需求？一夜清？难道这样好吗？慕宇飞有些难以置信的看着伊娃，又看了自己神动的鼻血就要涌了上来．

“难道你不想吗？你又要装正人君子了口”伊娃突然掩口笑道，她感觉面前的这个男人越段越像她心中的那个人，只可借她心中的人早已经离开了世界，只剩下一个刻苦铭心的印象，深刻的难以遗忘．慕宇飞的眼神越来越让她熟悉，特别是那个淡淡的笑容，若有若无的性格，不时的调侃，一种美丽的误会，让这个晚上显得更加的美丽与纯洁．

“错过今天，以后你就没有任何机会了，你要知道，明天你就要走了，我们也不知道什么时候才会相见．”伊娃不由的又加上了一句，目光变得更加迷离了起来，那闪动的泪水已经将眼睛湿润，让心融化，让时间停止口

“这样好吗？我这不是占你的便宜吗？”慕宇飞有些自言自语的道，他没有想到故事的最后竞然发展成了这样，也没有想到这样的诱惑让他全身顿时又充满了力量，犹如没有受过伤一样，或许大部分男人就是这样的小贱，遇到这样的美色，就天法扣制住自己的理性．

“这个没有对错．你清我愿，你有需，我有求，不是吗？”伊娃突然间又陕复了以前的本比，看似挑衅的说道，不过脸色却有些凄凉，这让慕宇飞有些不知所措．慕字飞也算个理比的人，也是个很爽比的矛盾人，经历过以前的生活，似是看透了什么．人生对于他来说，或许简单，或许复杂，不过过的简单就行口而这样的情形，他也突然间不知道怎么处理口他是有需求，不过这样的需求并不对，因为有点弥人所难，也有点奇怪．

“你这不是在诱拐我吗？你变了”慕字飞不知道该说些什么，只能想到这个你变了词语．

“哈哈，我没变，变的是你．

“一夜清．我想就这么一夜，很决，既属于你，也属于我，或许我的心早已经死了，只是将现在的身子给自己一个曾经的兑现．以前的回么，我想我要很决的洗礼掉，我不想一直活在记匕中，很累，也很痛苦．”伊娃摇了摇头，她的脸上虽然有笑容，但是泪水还是掉了下来? 或许这么久以来她就生活在一个压抑的空间里，一直没有走出来，或者是一直将注意力转移．

“一夜，一夜”慕字飞不由的默念了很多遍，然后再次抬头看着伊娃，不由又摇了摇头，他突然感觉自己也有点悲凉，有一个如此的异国美女在面前就要任自己蹂踊，却无法做出决定．

“你一定认为我是淫荡的人这么的随便，这么的对男人说这样的话，对吗？ 伊娃开始反问道，不过表情有些复杂．

“不是，不是。我知道你是生活在回么中，不过你是将我当成了另一个人． “那我问你，你爱我吗？’慕宇飞再次补充了一句，他知道自己的摇头让伊娃的泪水更决的滚动了下来，犹如暴雨一样．

“我不爱你．”伊娃很坚决的点了点头．

“那就对了，那我们就不要一夜了，我泊一夜之后，却是一辈子难以的忘却的罪孽．”慕字飞感慨了一下，他自从领晤生死之后，似是将因果看的极其简单，又万分的复杂．“我不爱你，但是我喜欢你，很喜欢你你喜欢我吗？”伊娃反问道．

“喜欢．’慕宇飞倒也＋分坦然的点了点头．

“其实你很特别．你是我最喜欢的那种类型，包括你的样子你的容貌伊娃不由的又加了几句看似比较传神，也比较的专注．

“这回我们虽然只认识几天，不过很对胃口，你甚至可以为洲司出生命，几次不顾性命的挡在我的前面”

“你比我记么中的那个人还要好我只是想和你留下一个最美丽的一夜，今后的缘分我们准都不知道．谁叫你是个小弟弟．冲动的小弟弟．”伊娃抹了抹脸上的目昆泪，不由的深吸了一口气．她那如花倾城的脸漫漫的贴向了慕宇飞，那传清的眼神犹如闪电一样，放射着魅力又妖妮的光芒．这是一个令人冲动的夜．

“我明白你的意思．不过姐弟恋也是一个很好的选择．”慕宇飞点了点头，他的脑袋也紧紧的向伊娃贴了过去，两人的嘴唇顿时紧密的接触在了一起，然后就是一个深情的长吻，互相的吻吸着，贪婪的索取着

就这样，慕宇飞体内的欲望顿时被激清点燃了起来，他从来没有和这样有经验的女人亲热过，亲密的爱过．伊娃的主动似是将他心中的热火点燃到最高的境界．他的身形一震，眼神更加迷离起来，仿佛变了一个人似的，立刻伸手抱住了伊娃，漫慢的翻身将伊娃压在了身下．

在短暂的呼吸后，火热的唇又贴上了那层樱红的柔软，舌头灵巧地捣入唇齿间，翻搅那蜜甜的汁液．一双手不老实地钻进伊娃的衣服内，抚摸著她那丰满饱满的双峰，挑逗那含苞欲放的蓓蕾．

你你就这样开始了？外面四周可是还有人啊？怎么能就在这里做这样的事呢？伊娃也没有想到刚才还犹豫的慕宇飞突然间转变这么大，他的直接的举动吓得一楞，但身上传来阵阵的决感，却马上要将她彻底淹没，她虽然不是个未经人事的处子，但是这样的温存，顷刻间，就将要迷失在慕宇飞的柔情蜜意里口

慕宇飞凭著本能用手掌一路探寻著，滑过平坦柔滑的小腹，来到伊娃白晰的双腿间，试图挑逗那神秘的山谷．

“不要外面还有人，我们找个地方，浪漫一点的地方．”伊娃再次挣脱了一下，也小叫一声，急忙抓住了慕宇飞的手，身子有些颤抖，似乎这里真的不女全，要是被人看到，还真是无比的误会．

伊娃这魔一叫，似乎让慕宇飞有些清醒了过来，看著身下的美女，登时有些无措，语无伦次地说道：“我却是是冲动了，真要破坏了这一夜的美丽，我们之间的美丽．

“不仅仅是美丽，还是一个永远不忘的记匕．”伊娃笑了一笑伸手在慕宇飞不老实的地方碰了一碰，然后招了招手，朝着门外走去．

两人很决的就走到了无人的地方，夜的深处，最明亮的星，最原始的欲望已经冲开了两个少年的心．

“可以开始了．’伊娃的脸上一直带着笑容，不知道是不是因为自己的解脱，还是以前给自己立下的誓言，她的身体是圣洁的，慕宇飞也是圣洁的，不过他们都想拥有圣洁的这一夜．

只见慕宇飞深呼吸了一下，看似犹豫地伸出了双手，试图先解开伊娃身上的衣物，不经意地碰触到那丰满的胸部，细腻柔软的触感顿时让他心猿意马，下身就犹如昂首的怒龙，一柱擎天口

伊娃很快的闭上了眼睛，犹如待宰的羔羊，不过慕宇飞不住的颤抖，不娴熟的动作也让她笑了一笑，开始配合了起来，这让慕宇飞更加冲动了起来．

好不容易解开伊娃身上的衣物后，一具诱人的脆体瞬间展现在眼前．

“我也喜欢你姐弟恋是很好的．”慕宇飞目光迷离，欲火焚身，不过这种事清对他来说不是第一次了，不像以前与云梦嫣一样没有任何实战经验，无从下手．不过伊娃依旧犹如大姐姐一样，开始一些指导，准各着后面翻云覆雨，共赴巫山．

慕字飞先是有些笨拙的贴上伊娃的樱唇，试探地将湿流液的小舌如灵蛇般往伊娃嘴里盈巧划动**随著舌尖滑入的口中荡起一丝丝甜意．鼻尖满是醉人的淡淡清香，伊娃浑圆的玉乳紧紧地贴住他的胸口，温热的娇躯将他紧紧缠绕．

“姐弟恋也需要缘分．”得到一些温暖的伊娃，靠著本能不停地磨蹭著慕宇飞健壮的胸膛，那肿胀而起的下身，犹如擎天神柱般抵在伊娃的双腿之间，让伊娃又是重重的呻吟了几声．

只见此刻慕宇飞全身一抖，莫名的兴奋起来伊娃在慕宇飞的抚摩下，下意识地发出妩媚娇弱的呻吟声．

“这一夜很简单，爱也是很简单．不过缘分确实不简单．”慕宇飞也感叹了一下，目光迷离，欲火焚身．他只感觉自己好似在梦境之中，晶莹剔透的圆乳，娇嫩白哲的肌肤，白哲如玉的大腿以及幽黑而神秘的山谷，一切的一切却都如此的真实口

伊娃似是也被这样的柔情所点燃，她顿时将所有压抑的一切通通抛开在了脑后，她很快的挪动起了身子，这让慕宇飞万分惊诧了起来．他绝对没有想到爱清的最后境界就是这样的性，不过最完美的比和他以前的井一样，这里面还有着很多的学问．他己经开始疯狂，欲望与决乐犹如浪潮一样，在伊娃如蛇的舌头上点点带过，犹如蜻蜓点水的刺激，让天地祥和．很决，两人在不女的燥热下前前后后，上上下下的扭动着身躯，在最后的一刻，很快的结合到了一起，也就在进入的那一刻，伊娃大大的眨开了眼睛，她有些痛楚又有些快乐的看着远方，那黑夜中的唯一亮点，或许这一夜的决乐已经让她将一切彻底的遗忘，不过她绝对没有想到，以前的遗忘，却又留下了今夜的感清，让她再次的无法自拔，或许爱的含义真的很复杂，很深奥，没有多少人能够理解，但是喜欢很简单，简单到这一夜．她的眼泪再次盈出眼眶．

漫漫的，随着慕字飞动作越来越加纯熟，伊娃开始幻想着美好与幸福的未来，疯狂的在慕宇飞身上索取着．

慕宇飞绝对没有想到伊娃如此的厉害，自己刚刚受伤，自然是无比匹敌这个美女．不过想起昨夜的幸福，一切已经过去，他全身汗流决背，但刚才那醉生梦死的感觉，确实也令他回味无穷．

“原来男女之事真的如此美妙，如此的美妙以前都没有感觉到这样的逍遥欲仙，醉死梦中”

“难匡俗话常说色欲乃是故玄学之大戒，声色犬马，纸醉金迷，无非只会让修行者忘却了修行之本，沉迷其中．，慕宇飞突然一番感悟道，目光一沉，望着身旁看似已经睡着而带着幸福笑容，完全解脱的伊娃，眼神多了一抹柔清似水．

不过柔清之后，准也不知道明天会是什么样？毕竞这只是这一夜，不是下一夜，人生的跨很长，没有人可以料想到最后，料想到最后．

一切一切，请归于平静．

明日继续贴，直到最新章节。

第五章 高级成员

一天还是这么一天，一夜就是这么一夜，经过万分的缠绵之后，伊娃也不知道为什么突然就肴失．在石阴带队离开的时候她都一直没有出现或许她承受不了这样的离别．离别的疼痛曾经己经让伊娃彻底的撕心裂肺，她已经没有任何的勇气去面对，虽然这一夜赴她重新获得了内心的自由与奔放，不过又留下了新的印记．

失落的慕字飞也不知道内心是什么样的感觉，是失落还是遗撼，还是无比的亏欠，不过不管怎么样，两个人在这一夜后都没有任何遗憾．

慕字飞心里也清楚的明白，就算离别，也只是一个短暂，毕竞人生没有不散的宴席．不过失落的心，留在伊娃身上的清，犹如种子，急会有茂盛的一刻．

天灵观．

聚议厅内，道清风一脸严肃地看着秋离棠，后者则是依旧笑脸盎然，但眼底却闪过一丝不安，他当然明白道清风为何会有如此神态．

而座下除了秋离棠外，七位位自淑重之人相互看了几眼，又看了看秋离棠，不免露出几分叹急之色．

“秋护法，关于调查队的事，你是不是该给教主和我们一个解释呢？为什么这么多新人都被女排在里面呢？’庄家颖浑浊的老眼一凝，犹如利芒刺向秋离棠．

秋离棠不毓不乱地整了整衣襟，对道清风鞠了躬道，“此事确实是属下疏忽大意了，属下本就认为两名道教高级成员的死与神教之物失窃有关一事根本是子虚乌有，觉得如果大费周章地去调查，只会让神教看笑话，所以属下就冒然选了一些新学员进入调查队，一方面可以帮助石阴调查整件事的来龙去脉，一方面也可以锻炼新学员的能力，只是后面没有想到又发生了妖匡杀人之事，而调查如重新组建也非常的麻烦，看来石阴又直接将调查组的人派遣，带去除妖“那你为何知清不报？险些让他们在煞狼山丢了性命”庄家颖怒道，好在此次有惊无险，不过却是牺牲了几个分部的道教徒，若是真要有学员出事这对古学院来说无疑不可逃脱的责任。事清可是会弄的越来越复杂啊．

“属下万万没有想到教主会派石阴带他们去煞狼山除妖，更没有想到那妖物何等厉害所以”秋离棠依旧辩道口

“所以你的意思都是教主的错了”庄家颖神色一正道．

“属下不敢有如此想法”秋离棠对道清风又是躬身道．

道清风叹了口气，浓黑的双眉微微一簇道：“好啦，好啦，现在也别追究是谁的责任了？好在调查队能女然无恙的回来，我还听石阴说，有个学员表现不错，冒死诛杀妖物，最后妖物的分身还是因为他的缘故，才使用血印大法，逃脱的．对了，这个人好像叫什么慕宇飞，对就是他．

庄家颖一听，神色恍然一变，露出几分喜色，他想不到慕宇飞此次居然立了如此大功，真不魔当初自己将他推荐进来，而且还偷偷的让他修行了精神领域，不过慕宇飞的进步不能用常理来解释，他就是一个很明显的奇迹．

也就在此时，两道身影一前一后地走近了聚议厅．

“属下石阴，拜见教主，

“古学院学员慕宇飞，拜见教主”

两人正是石阴与慕宇飞．

“来的正好，刚刚还说到你们呢”见到石阴，道清风的脸色才有些缓和下来．慕宇飞目光四望，忽见庄家颖也在其中，恭敬道：“宇飞见过庄老．

“好，好”庄家颖见到慕宇飞，顿时眉开眼笑地点着头．毕竞从严格怠义上来说，慕宇飞算是白石导师的弟子也可以算是庄家颖的弟子

道清风见状，惊异道：“哦，庄老认得这个学员？

“回真教主，这个学员就是那日我教与神教冲突中救了老夫一命的人，是老夫亲自推荐进古学院的，而后老夫就对他有所关照。他本是从未接触故玄学的人，只是没有想到成长如此巨决，就连我都无法想象．”庄家颖似是感到自豪的说道．

“原来如此，原来如此，果然是英雄出少年，庄老好眼光此时，慕宇飞冒死诛杀妖物，为队员掩护，精神可嘉，你们说该给个什么奖赏好？”道清风上下将慕宇飞打量了一番，身资骨骼都算上佳，确实是个不错的人才，主要还是因为庄老的话，让他感到了这个少年的不平凡．

“我觉得以宇飞的沉稳和能力，足以成为道教高级成员了，我愿意以队长一职推荐他进入. ”石阴想了一想，不由提议道．

道清风点点头，将目光投向庄老道：“庄老的意见如何？

“一切听从教主安排”庄家颖嘴上虽这么说，但老脸还是露出一丝喜色．“慕宇飞，你觉得这样的奖赏怎么样？”道清风沉思了一下，又转过头来问道．要想成为高级的高级成员，那本来就需要高强的故玄学，要通过道教的多关严格考试，而且入道教学院必须在五年以上，而成为道教高级成员，他所享受的福利与待遇自然也不一样，这明显就是一个身份的象征，就犹如古代时候的贵族．

“一切听从教主女排”慕宇飞也不知道该说什么，反正只觉得就这么稀里糊涂的，自己就成为了道教的高级成员，虽然说不上兴奋，但起码也有些自豪．

所谓的道教高级成员，其实就是道教储备人才的一种方式，一旦有学员成为了高级成员，那他毕业之后，无需测试就享有极高的待遇，所以对任何人来说，都是可遇而不可求的．“那好石阴，这个就交给你女排了．应该多给一些新学员鼓励，让他们更加的有斗志. ”道清风不忘的补充道，他现在最为头疼的还是妖匡的问题，据石阴的汇报，这个妖怪可不普通，很有可能就是上古妖物，不过但从这个红光妖怪会有分身术，那实力确实不能小瞧，而且还非常大胆的出现在道教学院内，寻找着目标，是个依靠吸取精血来成长的邪恶妖孽．对于这样的妖物，这些高人自然也清楚的明白，如果妖匡不尽决除去，它将随着吸食力量，逐渐分身，成长惊人．

现在，联邦的局势复杂多变，议长选举也就要开始进行．对于道教与神教来说，他们最为关心的就是什么人能成为当权者能够赋予自己的教派权利与金钱，得以更好的发展．而目前道教与妖怪，与神教的冲突都没有解决，看来真的只能寻求一种合作了．

“是，教主．我尽决就去安排．”石阴点了点头，不过复杂的眼神也不知道在想些什么？或许他的心中也有很多秘密．

道清风感慨了一下，又揉了揉太阳穴，挥袍起身，对石阴说道，“就按大家商定的那样，和神教合作，先除妖．

然后道清风又转身对座下的秋离棠道，“秋护法跟我来一下，其他人都各自陌去吧．”说完，离开了聚议厅．

慕宇飞也随着石阴与庄老离开了厅内，但就在出门的一瞬间，他似乎感到身后有道莫名的寒光传来，忍不住回头一看，原来是秋离棠正对他含笑点头，但却给人一种阴冷之感，等他再看时，秋离棠早己离去，他摇摇头，带着几分疑惑地离去

也正因为调查队经过煞狼山一役，差点铸成大祸而且多日来的调查始终没有丝毫进展，所以，道清风不得不亲自下令重组调查队，并且追究了道教秋护法的失职之罪，因而关于调查两名道教高级成员之死以及神教失物之事，也在继续进行，而白石导师作为除妖的另一支队伍，也正在进行．也正因为这些七七八八又非常重要的事情缘故，道教的论剑大会到后期造就宣布停止，在解决好事情之后，重新开幕．而学员们自然也有了更多的时间去进行修炼和准各．

慕字飞因为这回的表现惊人，又冒死诛杀妖物，为学员们争取到了时间与女全，在伊娃和石阴的推荐下受到道清风的嘉奖，被直接授予了高级成员一称号此事很决地，就传遍了整个道教古学院，几乎所有人重新开始对慕宇飞另眼相看，他又一次被蒙上了一层神秘的色彩，很多人不由猜测其实他拥有不凡的身份，原来只是深藏不露而已．

尽管古学院内已经人云亦云，但慕宇飞依旧两耳不闻外事，因为调查队开始重组，他也因而乐得轻闲，天天躲在宿舍里养伤，不过嘴卜是说养伤，但必要的运动他一定是不会放过的．

此刻，屋子内两道赤裸地身躯相互纠缠，不时溢出的呻吟声，我如天籁般，诱人心魄，时而的又娇喘连连，让人心潮澎湃，欲罢不能

在激清当中，慕宇飞自然难舍难分，而且很决就想起自己的初恋女人云梦嫣与那个美蛛姐伊娃，他也知道他的新麻烦又要来了．

也正是慕宇飞不在的这几天，陈可盈与神秘的于长风经常派人来询问慕宇飞的消息，似是有要事相商．当然，这两人对于慕宇飞来说，自然不会有任何的威胁，不过来自凌少的阴谋，慕宇飞不得不防，他知道，不管自己如何行走都会陷入这个深渊，不过他也很有自信至少在报仇之后，才会有所解脱．

第六章 重要人物

调查队的重组进行的很决，毕竞现在为难道教的有两件事情，一件就是妖物乱世，另一件就逼调查神教圣物丢失一事．而在庄家颖与石阴的建议下，调查组成员依旧是一些实力高弥的新学员，而除妖一组去基本换上了狠多位道教德高望重的师傅级人物，可见妖物的实力已经出乎了大家的意料之外．

道教的长老们自然也从外界了解到，神教的除妖小组自然也很早就成立了，不过在除妖的过程中也遇到了很多的危险，那就是他们都将妖物的能耐估量的太小了，导致一个很大的伤亡

“慕字飞，你没有让我失望．”在庄家颖的房内，这位面善而又慈徉的老者不由有些欣慰的看着慕宇飞赞赏道，这也证明了当初庄家颖推荐慕字飞进入道教学院的眼光确实独到．一个完全不会故玄学的少年，在短短的几个月时间内取得了突飞猛进的发展，这不是他创造出来的奇迹吗？

“谢谢副院长的栽培与期望．没有你，也就没有现在的慕宇飞．”慕宇飞点了点头，也极为欣慰的说道，言语中带着一种伯乐与千里马之间的感激．也正是因为与庄家颖在神教学院的偶遇，才让他的人生得到了改变．也正因为这些关系，他的母亲和父亲都感到了极其的自豪．特别是慕宇飞现在又刚刚被授予了道教高级学员的称号，这件事要是让父母知道，那又是何样的场景．

“对了，白石导师最近陌于除妖一事，所以无法给予你祝贺，不过他让我先别吐过．我想你身为他的弟子，他一定是非常欣慰的”庄家颖挥了挥衣袖，接着说道，眼焦似是也有一些很明显的黑圈，看来最近联邦发生的很多事情，让道教的高层沱的焦头烂耳．

“这回回来都没有见到导师，看来除妖一事破不容缓．

“我也非常感谢导师对我的栽培．”慕字飞点了点头，目良竟也不由有些湿润，脸色更是因为此时的场景而感到苍凉后的欣喜．他自然也清楚的知道，如果没有白石导师的用心教导，也一样没有今日的慕宇飞．很多人对他的恩爱，他也都一一铭记在心里，毕竞一个男子汉大丈夫，就应该知恩图报，也该拿的起放的下

当然，在这样紧张的关头，慕宇飞也明白妖隆的危害，直到目前为止，联邦自方统计出来的数据，妖匡害人的数目已经达到了大几千人．

“慕宇飞，说真的，你已经不简单了．单从这几天来看，就有很多个重要的人物来访，问的就是你的影踪与安危口这回调查队除妖的事，真是难为是我了，真不知道你们新学员竞然都被女排到了其中．还好你没出什么大事，要不然我还真不知道怎么去交代？”庄家颖想了一想，顿时有些冼然的说道，看来他现在才说到了问题的关键．也正是今天他主动来找来慕宇飞谈话的目的所在．

“大人物？我会认识什么大人物呢？”慕字飞眨了眨眼睛一想，他很决就想到了陈可盈他刚回学院就听很多学员的议论纷纷，听说陈可盈在学院中也遇到了红光妖匡的分身还差点受了伤，不过还好，白石导师等人及时赶到，才避免了后面的悲剧发生．

直到慕宇飞确信得知陈可盈没有任何事的时候，这才放心开来．他回到房间好好修养了起来，毕竞这几天的除妖之路，让他受了伤，也让他感晤了很多．

“军部的于长庆与你什么关系呢？他是最关心你的一个人．来这里不下三次，由于他女儿在道教学院中出了一些问题，导致他的脾气异常的惊人，我可是好不容易才给他一个承诺，尽决在这个月内调查出结果，给一个答复．不过我真不知道他找你是有什么目的．如果是好事那么你就应该好好珍借与他的关系，他在联邦也是一个响当当的人物．”庄家颖有些不解的说道口他从来都没有想到于长庆与慕宇飞有些什么样的关系？

“第二个是”庄家颖本想继续说道，不过慕宇飞很决就接过话来，因为他已经猜到是谁．

“不是陈可盈就是陈可盈和陈天远．”慕宇飞点了点头，他自然明白这个美丽的小丫头对他的情感．不过这种清感只是一种喜欢，而不是伊娃经常挂在嘴边的爱．

“对，就是她．还有第三个”庄家颖有些赞许的点了点头，他对于慕宇飞的聪明机智也是一向感到好奇的．毕竞慕宇飞参悟精神领域就连上自马绝前辈都赞不绝口，这个人的资质也一定惊人的无比，可算是百年难见的奇葩

“如果说是大人物的话，第三个应该是秦霜吧？”慕字飞想了一想也就只能想起这个人．其实他最不到的是于长庆，要不是因为昨天回去与于倩儿重温激清的时候，才让他再次想起这个人，也就是于倩儿的父亲．他本来疑惑的就是这个大人物这么久了也没有任何行动和表现，看来于倩儿要报仇又要耽搁下很长的时间了．

“对，不过还有第四个，你一定想不到的’庄家颖摸了摸胡子，有些神秘的说道，不过脸色也有一些奇怪，毕竞这么多的大人物竞然在同时间问起这个默默无闻的小辈，实在是太令人惊讶了．

“还有第四个大人物？会是谁呢？难道是凌少？这个冤家．”慕字飞眨了几下眼睛，心里越想越不对劲，一种油然而生的恐惧感顿时让他有些毛孔惊然了起来．他本以为可以先借鉴于长庆与陈可盈那边的实力，对凌少有所震慑，也让他多有点时间准各与防范．而他最为庆幸的就是联邦的议会选举马上就要开始，让他暂时有了一定的空间．

“凌少？他来找我又有什么事？难道又是阴谋．”慕宇飞掂量了一下小声说道，对于凌少的复杂又阴暗的心机他颇为的警国．

“不是他．是神教的圣女．她本以为你是故意不出来相见的，还亲自来道教学院一趟．看来你的魅力还真是非凡啊．你要知道，神教的圣女从来都没有主动找过一个男人．”庄家颖顿时哈哈笑道，看似有些调侃，难道的严肃气氛让他和慕宇飞都有所放松．

“神教的圣女？她找我有什么事？”慕宇飞也跟着庄家颖笑了一下，他怎么想也不知道自己会认识这个圣女，对于那个经常蒙面的姬小雪，慕宇飞倒是有些印象．而印象最为深刻的还是神教的花蝶，听说她是参议长花天擎的爱女，看来自己以前还真是惹出了不少麻烦．“我也不知道她找你有什么事，她自然也不会交代．我和她谈了一会，看来她找你确实是有急事．不过她临走前有和教主说了几句，希望你可以参与调查神教与道教纷争一事，她自然会好好配合，寻找一个真相口”庄家颖回巳了一下，不由有些断续的说道．他心中的疑惑也随着慕宇飞的眉头紧皱越来越深刻．

“好了，该说的都说了，你也不要这样愁眉苦脸的．这些人都是请不到的贵客，我想对你以后都是有所帮助的．你还要继续努力，不要辜负我对你的期望．我现在还要去和长老们商讨一下除妖一事．”庄家颖见时候也差不多，该说的，要交代的自然也不由唠叨了几句．“这个圣女，我不认识，也不想去找她，不过于长庆，我倒是很期待与他再会．”慕宇飞点了点头，随着庄家颖的脚步，一起走出了房间．他不时的自言自语了几下，心里所想的就是为于倩儿尽决找到真相．而这个真相自然牵扯到那个蝎子图案，他自信自己没有能力能够找出凶手，自然只有利用到了于长庆而对于于倩儿的父亲，他自然也万分的乐意．只是现在两人都缺少一个机会，一个真正能说话的机会．只可惜自慕宇飞回来之后，于长庆的身影就没有再出现过，可能红光妖匡是上古妖匡，会可泊的分身输，也让军方头疼半天．

在石阴与慕宇飞等人集中再讨论之后，新组建的调查队也渐渐理出了一些线索，他们现在又转为道教与神教纷争一事的调查，但慕字飞也因此陷入深深的困惑之中．

因为被杀死的两名特种队队员，他早在无名镇就已经见过，还亲眼目睹了两人从冰墓皇陵中取出一张，看似十分重要的藏宝图，但那藏宝图究竞记载着什么？而后，他又无意中遇到两人，还见到两人如何被杀死，也就是说他是唯一一个见过凶手真面目的人，三人的身上同样纹着一副蝎子图案，还有黄衣蓝衣死前在地上留下的月亮符号这又代表着什么．

正因为这些不能说线索，他才感到十分迷网，犹豫着是否要将自己知道的真相说出，但倘若是这样，又有准会相信他的话，若是处理不好，甚至他还有可能被环疑成凶手．而在石阴的继续整理并与神教的人配合之后，调查队也算有了初步的成绩，从诸多方面分析，很多线索纷纷指向神教，当然，也不排除有人栽赃嫁祸的可能，但不管如何，神教必然是接下来调查的重点对象．

但因为神教毕竞是古都赫赫有名的古玄学门派，与道教旗鼓相当，并分天下，加上言的影响力，这使得调查的难度要大上几分．

为了避免不必要的麻烦，石阴特地请示了道教之主道清风，希望能先打个招呼，然后前往神教协查．

道清风深知此事事关重大，干是，亲自又与神教圣女取得联系，并说明了协查的原因，而圣女也极为重视，同意调查队前往神教协查

第七章 曾经笨蛋

几日之后，慕宇飞没有等来于长庆，自然也感到有些失望．不过他是可以理解于长庆现在的沦场与作风，道教的庄家颖也已经承诺这个联邦的军方大人物，在这个月底给出一个合理的调查结果．

希宇飞重新开始领晤了一下精神领域，他突然又感觉到新的收获，看来精神领域绝学对于人来说，也是经验阅历越丰富，才会发挥更加厉害的力量

不过在妖物害人，联邦大选将即的这几天里，慕宇飞竞然一个都没见到庄家颖口中所提到的那几个找过自己的大人物，甚至连一点音讯都没有传来，怎么也让人感到着急，心里自然也有些失落．自从慕宇飞被授予道教高级成员之后，他也发现表弟冷烟萧的妒忌明显上升了许多，两个人看似也有了一定的疏远．慕字飞本来想去解释，不过一想，人就是这样奇隆的动物，对于欲望的追求从来都是没有停歇的，他自然也一样．而冷烟萧这位引他进入古学院的兄弟在学院这么多年并没有获得什么大的威风，而慕宇飞却提前领先成为了高级学员．调查队的任务还在进行，慕宇飞自然也不可能有太多的时间去偷懒，在急结所有经验教训，也在收集完所有所需的材料之后，他与石阴、夏雨与道教一些老成员等人整装待发，前往位于古都最南侧的灵气之地，朝圣谷．

谷中，风景逛通，落瑛缤纷，青山之上云雾缭绕，湖泊碧水环于谷中，而神教古学院就位于谷中西侧的女神湖畔，神教急坛则屹立在一处谷峰之上，与天际星辰遥遥相望，在迷云绕雾之间，显得神秘非凡．

慕字飞随着石阴等人，一路感到朝圣谷中，刚刚进谷，就颇有些异于奇境之感，纷纷不禁有些感叹．因为他们的耳边已经开始环绕着普度众生的星辰乐声，这样的乐声让他们更加的清醒．

“想不到这神教的地盘同样也是环境清幽怡人，丝毫不下于我们道教的天灵山，不魔是赫赫有名的一大门派．”有的学员不由的惊叹道，这也是他第一次来到神教古学院．“哼，神教之地也不过如此而已，有什么好看的”一旁的夏雨别着双手，不禁冷嘲道，他向来是高傲之人，又身为道教学员，家中身份不凡，自然不会涨他教的志气，灭自教的威风．

“话也不能这么说据说，这朝圣谷乃是当年月亮圣教的创始人，也就是慈悲女神空如梦降生之地，传说那夜，谷中红光漫天犹如旭日再升，白洁的飞花盈空而舞，似梦似真，与当年我教始祖无上道长在天灵山中讲经时，感动天地引来朝霞飞鹤的奇境一样，同是传说中的三大奇景．”石阴神色淡然，缓缓而道，但依旧掩饰不住对眼前之景的欣赏，这朝圣谷不傀是与天灵山相之媲美的灵韵之地，就连一种天地的境界都无法进行媲美．

慕宇飞听完，也露出几分惊叹之意，虽然他曾经来过神教古学院参加考核，但因为匆尼也没有细心欣赏谷中风光，而今再看，确实非同一般之景，乍入谷中，顿感身心舒畅，心肺冶然．

一行人穿过谷径，沿着碧水涟漪的女神湖畔，朝古学院而去，因为事先打了招呼，到古学院之后，自然会有神教的负责人来接应他们．

很决地，他们便来到了神教古学院，精美的浮雕，宏伟的建筑，顿时让调查队中的几个学员目瞪口呆深深被眼前古学院的气势所折服毕竞他们里面还多的还是新学员，根本没有见过什么世面，难免会有些大惊小窿起来，“真不魔是神教古学院比想象中的还要壮丽, ,

“想不到向来眼高于天的道教学员，居然还会夸赞我们神教，还真是荣幸啊卫”忽地，道美脆的天籁之音响起，俏丽的身影缓缓而现．

一身翠绿长袍款款而落，微褶的袍摆随风而动，丰盈的身姿犹如花般绽然而放，耀眼夺目，容颜艳丽，一双凤眼带着诱人的妮惑神清露出几分高傲，登时让调查队的学员看得如痴如醉，呼吸也随之急促了几分．

石阴神色一凝，不由多了眼前的女子，她语气之间丝毫不带敬意，傲然冷艳地犹如如冰雪的玫瑰，刺人无比，但知依旧美丽动人．

夏雨同样露也惊异之色，想不到神教之中竞有如此美艳的女子，丝毫不逊于他心中的女神，陈可盈，一个蠕平高贵，一个冷艳绮丽，两种不同的风格，却同样能夺去所有男人的目光．

与其他人相比，此时的慕宇飞却大为不同，见到来人之后，神色顿然变了几分，不过不是为女子的艳丽震桔，相反的，深隧的蓝眸榷无名的怒意，因为此女不是别人，正是曾经出手伤他，还出言侮辱他的花蝶，也就是联邦三大议长之一花天擎的女儿

“是她，果真是她”细看了几眼之后，慕宇飞确定眼前的女子就是花蝶．花蝶似乎还没有注意到走在队伍后的慕宇飞，径直地走向石阴，冷冷道：“你应该就是大名鼎鼎的石阴队长吧，幸会了，小女子花蝶，特地奉圣女之命，来迎接各位，然后开始彻查．

花蝶言语虽然有些恭敬，但傲然的神态让人有些不太舒服，其实，此次奉命她也是颇为不清愿，毕竞他们神教素来与道教恩怨颇深，上次圣物被盗，他们本就环疑是道教所为，但此次圣女大人竞然愿意协助道教调查他们教中之事，一看就是一个阴谋与陷阱．

但心中百般不愿，圣女的命令就是圣命，不容她胡来，所以也只能奉命行事，当然，她也是不会给这些道教之辈什么好脸色看的．

“原来是花蝶小姐，真是闻名不如见面，传闻花蝶小姐乃是神教中的奇才，年纪轻轻，就已经身居要职，一身古玄学修为更是出神入化，今日一见，果然不凡．”石阴不魔是经历过大风大浪之人，行事稳重，见人三分礼，恭敬的语态也让花蝶的冰冷融化了几分．

“真让石阴队长见笑了．花蝶谦虚的笑了笑，但神情颇为得意，目光扫过石阴身后等人，蓦地，一道似曾相似的身影映入眼帘，顿时秀眉一簇，神情大怒，情不自禁的喊道：“慕宇飞，是你”

花蝶这么一喊，反倒让石阴等人吃了一惊，居然亲口听到她喊出慕宇飞的名字，而且还怒气冲冲的，立刻感到几分不解，纷纷将目光投向了慕宇飞．

慕字飞无奈一笑，看来这下想躲也躲不过去了，干脆将目光迎向花蝶，带着一丝邪气道：“臭婆娘，想不到你还记得我”他语气极为不恭，分明就是故意的．

“你这大胆狂徒，竞要耍着脾比，看来前几日自己与圣女亲自与道教学院寻找慕宇飞，不过并没有找到．看来这一定是道教故意安排的，让神教出丑．”花蝶神色剧变，没想到慕宇飞这个在她眼中犹如流氓一般，会如此出言不逊，俏容大怒，凤眸中闪射出怒火，身形一动，似乎就要出手，但说是迟，那是决，石阴似乎看出了些端倪，急陀上前一挡，同时对身后的慕宇飞喝道：“宇飞，不得无理，来者是客，怎么连一点礼貌都不匿，决点道歉．我们这回来是调查事清的，尽决处理好事清，给教主一个答复，给道教一个交代．

慕字飞见花蝶怒眼直瞪，似乎限不得要将他生吞活剥了不可，反倒觉得有趣，看来似乎花蝶还一直对他的话耿耿于怀．

“不必了，听他这种人道歉，我还泊脏了我的耳朵”

“上回我去找你，你一定是故意躲起来的．花蝶见自己被石阴拦住，也只好作罢，怒道

石阴淡然一笑，神色沉稳道：“看来花蝶小姐和我的队员有些私人恩怨，不过公是公，私是私，我们这次是奉了教主之命来调查一些事清的，还请花蝶小姐能放下成见，将事情调查的水落石出．不过有件事情我需要再说一下，慕宇飞前几日不在道教学院，他和我一起除妖去了

“除妖？就他？这些新学员？”花蝶一听，哈哈大笑了起来．不过她再次看到慕宇飞有些深沉又淫荡不动的目光，顿时火上心头，直言道：“像他这种废物一点古玄学都不会，居然还进入你们道教，甚至是调查队的成员，还真是让人笑话石阴队长，我看你们也不必调查了，一群乌合之众，就算怎么查也不会有结果的，你们道教根本没有什么诚意而言”“花蝶小姐，似乎说的似乎有些过分了，我们这批成员可是千挑万选而出的精英，请不要侮辱我们调查队的人．这个调查队己经经过重组的．”石阴沉声道，显然有些怒意，他想不到花蝶竞然口出狂言，说他们调查队是一群乌合之众．

“难道不是吗？其实，我们神教早就知道丢失之物是被你们道教所盗，但你们道教毕竞是名门大派，所以给你们留了些颜面，这次两教协查，就是为了给你们一个机会证明，但我没有想到道教居然派出一群废物出来，真是让我失望．”花蝶冷言道，似乎不顾众人的脸色已然骤变．

“花蝶小姐，我们调查队各个都是十分优秀的，希望你不要带司偏见”一旁的夏雨，似乎有些耐不住比子，出声道，不过他出生的目的也就是让花蝶能够记住她，毕竞这样的美女，家里又有如此的关系，他自然不管什么样的结果，也要巴结．

“你算是个哪根葱？”花蝶不屑地看了夏雨一眼，非常的面熟，这样的贵族子女自然也有很多机会相识．

花蝶说着，又将目光投向了慕宇飞，道：“上次他来我们神教古学院考核，甚至连我一招都接不了，不是废物是什么，可见你们也好不到哪里去？

慕宇飞看了花蝶一眼，也没有说什么毕竞这是事实，那时的他确实连花蝶的一招都接不过．

第八章 比划比划

“既然花蝶小姐这么说，那在下只好跟花蝶小姐打个赌了”石阴突然走了出来忽道，眼望又闪烁着奇异的光芒．

“打赌？打什么赌？”花蝶不知石阴此言何意，神色有些不解口

恨简单，就是由你挑三个神教的学员，轮流跟慕宇飞比试，三局两胜，若是慕宇飞输了，我们马上立刻神教，若是你们输了，就请花蝶小姐好好的和我们合作，将事情的真相调查清楚．

花蝶没想到石阴居然还有如此一手，有些愣了腮，但犹豫了一番后，反又露出了几分笑意，道：“这可是你说的，好，我们就三局两胜，我就不信他这个废物能赢得过我们神教的学员. ’说着，将目光投向慕宇飞，带着一丝冷意．

“这里人多，不适合比试，请跟我来吧’花蝶似乎早有胜算，做了个手势，俏影如蝶，带着石阴等人进入了古学院内

花蝶带着石阴等人穿过古学院的广场，而身着道袍制服的他们，立刻受到了神教学员的注意，不少学员指指点点，议论纷纷，奇怪为何道教的人会出现在神教古学院内．

“宇飞，你跟这个花蝶是怎么回事？是不是有什么过节？为什么她一见到你，就恨不得杀了你似的”石阴将慕宇飞召到身前，轻声询问道．他自然也知道这个花蝶小姐的背景，可不是那么的简单．

慕宇飞挠挠头，不禁露出几分窘意．

“没事，说吧，都是自己人”石阴看似有所计划的说道．

慕宇飞沉思了一下，也就点了点头，将与花蝶结怨以及在神教古学院受辱的事，大概告诉了石阴，惹得石阴也是哭笑不得，摇摇头迭“你呀你，什么人不好惹，偏偏惹着这个小魔女，你知道她的身份吗？

“她不就是神教的一个什么负责人吗？”慕宇飞故意装傻的应道，其实他也能看出石阴的别有用心，从一起除妖到现在，慕宇飞也深刻的感觉到一种不女的阴谋，似是被深深的包围在里面．

“我告诉你口这只是其一，她的父亲就是当今议员国会的三大参议员之一的花天擎，曾经在神教身居要位，后来才参政，所以与神教关系密切，要不然以花蝶的年龄，估计和你们一样还在古学院学习呢不过，听说她的古玄学天赋十分惊人，从小在她父亲的培养下，如今的修为早魏超过了同龄，而且还修了一门神教的高深心法，实力不可小视．

“哦，看来这个臭婆娘确实不太好惹”慕宇飞自然已经知道花蝶的背景如此惊人，故意惊讶的说道．他现在已经十分的谨慎，对所有不熟的人都怀｛噜国．不过在感慨的同时，他的眸光瞄了瞄走在他们神清的花蝶，突然想起了那个姬小雪，那个使用透视术却没有任何效用的神秘女人，一身带着离奇的气息．

也就在这个瞬间，慕宇飞突然醒屠过来什么，那个花蝶好似对姬小雪言听计从，而她这样的身份也只有在一个人面前会如此的恭谨，难道这个姬小雪就是圣女？

慕宇飞越想越为确定，不过也没有任何的依旧，毕竞他对神教根本就不熟悉，或许神教的圣女还有很多个，这不是他所想象的．他目前最为奇怪的就是，这个石阴为什么要让自己与花蝶较量．

“你现在后晦已经来不及了，等会好好表现一下才是”石阴无奈道，事到如今，他也只能兵行险召了，也很好的解释了刚才他的用意，或许比试的结果不管胜与负，慕宇飞与花蝶的梁子可是越结越深．

慕宇飞又沉思了一下，有些为难道：“可是以我的实力，恐泊那个臭婆娘一定不会放过我的，如果她找神教古学院里的高手来和我比试，那我不是输定了．

“小子，别跟我藏私别人不知道也就算了，以我和庄老的交情，还不知道你刻J 么能耐”石阴笑了笑，他早就知道庄家颖私下里对慕宇飞十分用心，而且上次调查队成立的时候，庄家颖还特地嘱咐要多关照慕宇飞一下，说慕宇飞是可造之才，所以他心里还是有底的，再加上这回慕宇飞除妖一事，与石阴也算是贴身相处，以石阴这样的机灵人自然可以看出很多，比如他的修为究竞有多高，比如他与伊娃之间的复杂关系．最为恐沛的就是，慕宇飞到现在为止，也没有看出石阴的用心何在

“哦原来如此．”慕字飞一听，也不好说什么，怎么说石阴也提到了庄家颖．庄老也算他半个师傅，他的古玄学修为能进展到现在，庄老自然功不可没，但他还是担心若是花蝶找来的是神教的高手，又惹上不必要的麻烦，那事情恐泊就没那么好解决了口

花蝶将慕宇飞等人带到一处比试场内，对石阴说了几声后，就径直离去．

“宇飞，你是怎么搞的？明知道我们有调查任务在身，还对人家出言不逊，然后弄什么较量，你以为你的能耐可以斗的过神教”冷烟萧见四下无人，赶忙指责道，心里自然也有妒忌，不过兄弟之间的关心更是言表无疑．

“我我知道了．”面对冷烟萧的指责，慕宇飞哑口无言，毕竞事情确实是因为他而起的，而现在又在石阴的挑弄下，骑虎难下，也只能硬撑到底，毕竞现在的慕宇飞已经不是以前的慕宇飞

“好了，这也不能怪宇飞，这个花蝶脾气出了名的暴躁，加上我们道教和他们前段时间的误会，就算没有宇飞在，她也会想法子刁难我们的，呆会就要看龙飞的表现了．”石阴似乎对慕宇飞颇有信心，又看似好人一般的劝说道，眼里再次闪动起迷人的冰寒．

此话一出，冷烟萧更是有些不服气与担心的说道，毕竞他是以前最了解慕宇飞实力的人，就算慕宇飞再怎么样的进步，也不可能到达庄家颖所言的那种，不过慕宇飞的进步自然不是常人所可言语的，冷烟萧自然也无法得出最为确切的答案他始终都以为慕宇飞有些花言巧语可以骗到那么多人，如陈可盈，庄家颖，虽然他也为慕宇飞感到无比的开心，不过慕字飞的光环越高，他就越难受，毕竞两人是一个家子，面子可就无法挂住．

“队长，以慕宇飞的修为根本就不是神教那边人的对手，不如让我上吧，我有信心可以打败他们．”冷烟萧的性子向来争弥好胜，尤其是在陈可盈与慕宇飞之事后，他对慕宇飞的嫉妒已经到无可救药的地步，他始终不相信慕宇飞会比他强，不过在这样的关头，他对慕宇飞的维护也关心也表露的无疑，这雇随来就有点矛盾与好笑．

“我自有分寸，我相信宇飞不会让我们失望的他可是刚刚被授予了道教高级成员． 石阴淡淡的说道，似是话中有所挑拨．

大约半个小时后，花蝶带着一群看似修为不俗的学员走了进来，俏容颜笑道：“为了公平起见，我带来一些刚刚进入学院的新学员，任那个废物挑三个出来比试，我倒要看看，他是凭什么进入你们道教古学院的’她心中似乎早就将慕宇飞定义出一个废物，言语之间多是不屑，冷冷地看着慕字飞．或许，花蝶现在最难理解的就是，当时被自己神教踢出的人，竞然被道教当成了人才，甚至让神教的圣女姬小雪都对慕宇飞有所的刮目相看，这到底是怎么回事，难道真是她当时意气用事，走了眼，开始后悔了

石阴笑了笑，走到慕宇飞身前，道：“去吧绝力应战，输了也没关系”

慕宇飞也只能淡淡一笑，点了点头，舒了口气，上前几步，面对这花蝶那闪烁着限意的凤眸，嘴片勾起一些镇定的邪笑．

花蝶见到身前的慕宇飞，感觉他似乎与上次有些不同，不管是气势，还是神情，似乎不像上次那般窝襄无用，心里有些微微惊讶，但转念一想，认为他恐泊只是装模作样而己，她才不相信这个废物能在这么短的时间内能突飞猛进，况且她带来的都是这次入学的新学员中，实力最弥的几个，不管慕宇飞跟哪个打，都会落得同样的下场，想到此处，脸上不由浮现出一丝坏坏的得意口

“请”花蝶对慕宇飞做了个手势，自己退到一旁，准各看着慕宇飞如何惨败，如何被打地体无完肤．

“花小姐，你真是越看越漂亮．”慕宇飞看似调戏的说道，这也成了他教训女孩的最好方法．不过说实话，花蝶的美貌确实无法去藐视，这个人的美足可以与道教第一美女陈可盈相比了．

“色狼，看你能得意到什么时候，你们用点力．”花蝶自然也不甘示弱，不过脸色却异常的可泊其实圣女早已经吩咐，让她今日去道教寻找慕宇飞过来商谈，以礼相待，因为姬小雪在占卜中，侮回都算到了慕宇飞，每一个卦象到他为止，才开始停止，这就是其中的关键．

不过看到慕字飞，花蝶心里就非常的生气，自然也忘掉了这一些．或许拎着半死不活的慕宇飞，到圣女的面前，圣女才会看清这个流氓的真正实力，没有必要对他如此的看重．

慕宇飞眨了眨眼睛，目视着眼前的神教学员各个气势沉稳，神情镇定，看来都不是些好惹的，眸光轻转间，无意中撇到几个神教学员之中，有个身形矮小，体格瘦弱的男子，相貌平平，比起其他几个魁伟雄壮的，似乎要略逊一筹

第九章 竟是阵法

“就这个吧．”慕宇飞用手指了指面前的那个男人道：“就先他吧．

“断选他？”花蝶看了看慕宇飞选中之人，不免有些诧异．

“嗯，就是他了．

钻蝶露出一丝难以自信的神情，她想不到慕字飞一选就选中，这几个人中最强的一个，矮小的男子叫洪浪凡，虽然进入神教古学院的时间不是很长，不过却在短短的一年时间内，将神教的基础心法白露夕诀修炼到了第五重，这可是学员内绝无仅有的，以他的实力就算碰上高年纪的学员，也未必会输，实力可想而知．

慕宇飞见花蝶有些不太自然的神态，心里自然有些不安了起来，但就站在他身后的石阴也一脸凝重，似乎早就看出了什么．

“真是丢脸，居然无耻地挑一个软柿子的吃，这个人霍随来那么矮小，一定是个垃圾“夏雨有些不屑的轻声说道，以他的修为自然还看不出对方的深浅，不过，换句话说，那个汐浪确实也掩藏的很好．

花蝶看了慕宇飞一眼，颇为得意，心里也有了几分底，看来慕宇飞真是笨蛋，竞然选了一个最弥的人．这回有他好受了，看来可要打破圣女对他的印象了．

“废物果然是废物，只会光看外表，这下子看有他受的了．”花蝶不由的又自言自语了几句．

“洪浪凡，既然人家点明和你比了，你就陪他过两手吧，记得手下留情，毕竞来者是客，伤了和气可不好”花蝶笑了笑道，一语双关．

洪浪凡点了点头，走了上去，来到慕宇飞的神情，十分平静道：“请多多指教。”说完，身子一爆，全身竞散发出弥大的气灵，让慕宇飞忽感一道劲风刮过，脸颊如刀割般深疼起来．

洪浪凡的表现登时让慕宇飞更加谨慎了起来．他的精神领域也算厉害，大感形势不妙，直觉告诉他，眼前的矮小男子似乎根本不像表面上的那么好欺负，甚至还要厉害的无比，刚才他分明就是拌猪吃老虎，深藏不露，自己的大意，现在也就吃亏了．

慕宇飞哀怨地看了花蝶一眼，见她正十分得意地朝她诡笑，心中不由感慨了起来，他早该知道花蝶一定不会轻易放过他的．

慕字飞深深地吸了口气，尽量让自己平静下来，毕竞他早就不是当初的慕宇飞，在道教古学院的这段日子来，他的修为也有了明显的进步，加上精神领域的生死领悟，体内的气灵增强，再加上庄家颖的指导，上古医术与天眼术的修炼，也更加弥大了起来．他觉得就算输也不会输的太惨，更何况对手也和他一样，最多只是古学院的学员，而不是导师．

洪浪凡一出手，就是双手勾结，牵动全身气灵，手指在胸前结成印咒，顿时，一道金光闪起，将印咒打向慕宇飞

慕字飞并不了解神教古玄学，误以为这是什么厉害的招式，急忙运起气灵一挡，却不料，印咒犹如虚物般穿过了他的身体，衍化成万条丝缕将他纠缠了个结实，我如作茧自缚般，似乎弹动不得．

“这是什么古怪的招式，为什么我动不了了？”慕宇飞神色大变，没想到刚刚动手，对方就给他来了个下马威．

“丝缚术看来宇飞这下麻烦了”石阴面容冷静，但眼底却露出一丝担忧丝缚术，乃是神教古玄学中比较独特的绝技，可以以自身气灵来条束缚住对方的行动，陷对方与被动之中，但此术必须在对方毫无防备之下才能使出，不然失效的几率很大．洪浪凡正是看出慕宇飞似乎毫无对战的经验，所以，一上来就施展丝缚术困住慕宇飞，以求速战速决。不过慕宇飞也没有那么好对付，几次的生死较量，也让他掌握了很多技巧．花蝶见洪浪凡如此轻易就得手，更是对慕宇飞大为不屑，废物果真就是废物．此时，慕宇飞自然有些乱了分寸，额头渗出细微的汗珠，拼命地想要挣扎开去，但依旧只能坐以待毙

洪浪凡瞬间出手，攻向慕宇飞，而后者只能像刀板上的鱼肉任人宰割．

蓦地，一个念头从慕宇飞脑中闪过，他下意识地聚起体内气灵，集中与掌心之间，一道白光顿时破掌而出，犹如无数剑刃将束缚在身上的印咒割地四分五裂这就是精神领域的分化作用，就是将精神力集中在了一点，然后分散开来．

其实慕宇飞的资质确实惊人，在精神领域上的领悟超于了想象，这个精神领域绝学上的使用就是从那么红色妖物会分化作为一个借鉴，然后通过思考与领悟，得出来的新招式．如果这个让道教的精神领域教父上官司马和庄家颖知道，又是一个难以想象的惊叹．

恢复自由身的慕宇飞见洪浪凡已经冲了过来，急忙侧身，手中白光一亮，瞬间发出洪浪凡

洪浪凡没想到慕宇飞居然能破咒而出，迎面而来的白光又细又决，犹如电光火石，一闪至前，虽不知是什么招式，但也不敢大意，往空中一跃，险险躲过了这突如其来的一招．洪浪凡只能会抓住机会，见慕宇飞闪躲，赶忙又加上了一拳，带着弥烈的白光，将慕宇飞的双眼映照的有些刺目，而接的又是袭击而来的丝缚术

“阴阳脉剑”慕字飞站定身形，也发出了强烈的白光，开始反击，好在现在这个关键时刻，他想起了医术武学中的阴阳脉剑，阴阳脉剑自身本是气灵虚物，与丝缚术有异曲同工至妙，但因为丝缚术乃是印咒之术，威力较小，只是能封印对方的行动力，相比之下，阴阳脉剑的化虚为实，则要弥了许多，所以以虚克虚，哈好就破去丝缚术的印咒．

而刚才他瞬间出手的白光，就是气针之术，虽然看似不起眼，却能让洪浪凡不敢大意，让他有了些喘息的机会．

石阴在一旁看得几分惊异，因为他看出慕宇飞所用的，并不是道教的古玄学，更不像其他门派的，心中多了些疑惑，也不由的好奇了起来，嘴兔再次**出阴冷的笑容．

花蝶也没想到慕字飞居然能破咒而出，而且还有反手之力，心知慕字飞似乎比起上次，有了很大的进步，特备是身影就犹如闪电一样，快速的移动着．但她还是觉得慕宇飞或许只是碰巧罢了，以实力而言，还是洪浪凡稳胜一筹．

或许是刚才慕宇飞的两招神来之笔，让洪浪凡有了些危惧，也不敢掉以轻心，全力而攻，不同的印咒骤然发出，但慕字飞有了刚才的经验，也不会乱接，凭着灵敏的身形瞬移，游走四周，让洪浪凡也是疲于奔命．

自从神兽内丹再次被蓝影激发和引导后，慕字飞的气灵更加强大，而体质也是与日俱增，单凭身体的弥悍度而言，恐怕整个联邦都没有能和他相提并论，当然，连他自己也都不知道他现在的身体已经变态到了什么程度．

相比之下，洪浪凡越来越显得力不从心，神教古玄学中的印咒术，本就是相当消耗气灵，一番缠斗下来，已经是大汗淋漓，速度也漫下不少

慕宇飞趁机反扑，短短几分钟时间，就占得上风，他的表现实在也是惊人，特别是精神领域的攻击得心应手，最后活生生地累垮了洪浪凡，不败而败．

“呼，真是累死我了”慕宇飞的额头滴落大颗的汗珠，但见已经脱力的洪浪凡被人架了下去，心中还是颇感欣慰．

花蝶看了累得虚脱的洪浪凡一眼，郁闷地吐了口气，对慕宇飞道：“看来这段时间你的进步不小，虽然有些胜之不武，但怎么也算是赢了．

“好厉害的精神领域啊”石阴也不由的望着慕宇飞，不知沉思着什么．

慕宇飞没想到花蝶居然说出这样的话，一时之间不知道该说什么，想了想道：“我只赢了一场，还有两场，你们未必会输．

“不用再比了，洪浪凡是这些人里最弥的，既然你浇幸胜了他，再比下去也没有意义了 “我们下面比的是阵法”花蝶倒也是个干脆的人，直截了当的说着，不过却有些卑鄙，竞让将阵法都弄了出来而道教学院对阵法的了解自然和神教有些很大的区别，因为道教的专长是阴阳乾坤，而神教确实排月星辰，这里面的本质也有着极其的区别．

花蝶沉思了一下，指了指前面的一个塔碑．塔碑上亦然的写着几个大：天下第一阵这个塔碑可是有些上千年的历史，碑顶就犹如寺庙一样，看似飞枉靶焦，好不壮观，而碑身也是写着很多神教的古文字，看似古朴，幽深．

在石碑后面，也是当时月亮神教留下来的部分遗址，里面曾经是阵法营地，布着很多上古的阵法，还有被诅咒上了许多咒语．而阵法营地那个地方的正对后山，正是仅有几个人才知道的恐怖万人葬坑，当然，这个秘密已经被封锁，井没有多少人知道．就在这个碑林重重，犹如森林一样的碑石广场上，很多遗留的东西也都是神教的前身所盖下的建筑物，有些很大的文物与历史价值．

“真是卑鄙．”道教调查队的几个人不由的也自言自语了起来，他们都以为慕宇飞侥幸胜利了，事情也就应澎页利的解决了

“那里是神教的阵法营，里面有很多上古留下来的奇阵．当然，我不会要求你破解最厉害排月星辰阵，就破解一个比较简单的七星北斗阵，这可是从你们道教的乾坤阵法中结合星辰衍伸出来的，如果你再赢了这一场，我知道该怎么做．”花蝶说着，不由的将目光转向石阴接着说道：“愿赌服输，如果能破解的话，我会尽力配合你们调查的”

“那就谢谢花蝶小姐了不过慕宇飞从来都没有学过阵法”石阴点了点头，走到慕宇飞身边拍了拍他的肩部，故意道：“先去看着吧，这里是神教的地盘，我们还是忍忍”

“也只能这样了．”慕宇飞点了点头，没有太多的想法

第十章 作回自己

慕宇飞等人随着花蝶的步伐，漫漫的走进了阵法营而阵法营的正面就是那个高高的碑石老飞凤舞的写着慕宇飞刚刚看到的那几个字只是这个碑石历经了岁月的洗礼，虽然没有任何的开裂，但是已经风化的有些粗糙．

今法营果真是上古遗留下来的遗址，整个建筑风格有着月亮神教的排月星辰，从布局上也是极其的讲究，远远看去，那碑林林立，正好组成了几个明显的星辰，而外围又是无数的小星辰围绕，让人感觉异常的深奥与迷离，犹如陷入星空之中，而不能自拔．

阵法营也算是神教里最为古老的建筑群体之一，这里本来只有神教的弟子才能进入，一般来说不允许外人靠近，不过这回也算机会难得，这些道教调查队的成员们也算大开了眼界，看到了最为雄伟壮观的一切，不过在这霸气之中，更多的是神教的祥和与悠久．这也是道教不能与神教媲比的地方口

慕宇飞和众人一样，感到了无比的好奇，那些在碑石上的奇匡图案就犹如一个又一个清晰又栩栩如生的活物一样，在短一个人的眼里都赋予了生命力，给人一种更为直观的感觉．

慕宇飞走着走着，就感觉自己犹如走进了一个时光隧道，只感觉四周突然响起了一种肃穆的颂歌，犹如析祷一般，平和的升起，上下起伏，让人的内心突然感到无比的平静，犹如海洋中失去了波涛汹涌．在平静之后，大脑中更是回放起了一些画面，似是关于神教的历史，最后变成了一片浩瀚的星空，绊月星辰，唯我独尊．

而这一切也是每一个人进入阵法营后都会产生的第一画面，这也正是阵法营主体上所布下的一个追溯阵法，利用天地间的灵气，用阵法的方位灵活安排，让人与阵法之间传导要表述的东西．当然，这个追溯阵法也是月亮神教当时流下来的，而阵法营中的三十亩土地也都被这个阵法赋予了神奇的魔力．

慕宇飞在这样的魔力下，感到大脑中的图像飞速越来越决，眼睛也越来越沉，他似是在这个瞬间没有了太多的思想，无法进行思考，身子也就随着耳朵两边传来的古老的誓语而移动，身子也不住的颤抖了起来．

站在慕宇飞身边的石阴与花蝶很决就发现了慕宇飞不寻常的地方，他的身子上下好像也附和着一种与阵法营中传导出来的力量开始弥漫开来那弥大而又虚无的感觉让四周的空气开始了波动．

“好弥的气息”花蝶有些惊讶的望了望四周，她并没有发现出什么．

而经验丰富的石阴好似感到了有些不对，他的目光也四周搜索了一下，然后就集中在了慕宇飞的身上，一动不动．而慕宇飞的身子时不时的闪动着蓝色的光影，犹如魔术一般，让石阴不时的眨了眨眼睛，摸不到头绪．

慕宇飞漫漫的没有了知觉，不过他的脚还是不住的走着走着，就犹如围绕着一个星辰一样，又犹如浩瀚天空中四处没有方向的小船到处漂泊．他感觉自己回到了另一个世界，四周漂浮的正是无数的塔罗，上面的图案犹如万分抽象的三维，散发着极其耀眼的光芒，让他的眼睛都突然无法睁开口

随着光线的越来越亮，慕宇飞突然感到自己置身在了一个绿光的世界里，整个人上下都被绿色给紧紧包围了起来，而四周圣洁的钟声越来越响，歌着他的心灵

“哈哈，哈哈，哈哈”一道宏大的声音突然在慕宇飞身边响了起来，犹如一股新的生命源泉在身边荡漾，一朵盛开的天兰花在慕宇飞的身前我如烟花一样的绽放，一道闪烁着蓝光身影缓缓浮出，举止优雅，气质高贵，俊美的颜容浮起一丝淡然的笑意，神思悠然．“这里难道是老地方？

“哈哈，终于还是回到了这里，让我找到了久违的感觉．”蓝影中的男子身穿锦绣缎袍，黄金腰带，举止头足又是那么的悠闲与圣洁．

“时间真快，只可惜我一年中只有几次的苏醒时间．当然，我是借助这个慕宇飞的身子，也就只能依靠他重生，他越弥大，我复生的机会也就越多．”蓝影似是回到了记么中的地方有些感慨，自言自语道．

“唉，准也不知道当时悲剧如此，我才逆天而行，不料却遭受了上天的最高刑罚，失去了比命只留下一个转世的灵魂不过也只有在这里，我才能利用排月星辰的力量，从容的做回我自己．

“好了，今天机会难得，你就把身体再借我一回，让我从容的作回我自己．明天，我可能又要继续的沉睡．准叫我们两个现在是共同用一个身体，共同用一个记么口”蓝影中的男子笑意更深，那闪烁柔光的眼底仿佛带着一丝期盼．

“好了，今天就让你们开开眼界，这里是神教的阵法营，也是神教历史最为悠久的圣地之一，一般没有身份的人是进不到这里的．”花蝶颇为自豪的说道，毕竞道教确实没有这样的优势与之相比，而道教的人也只好撇了撇嘴，将怒火压抑在了心里．

“花蝶小姐，现在又是个如何的比法．”石阴不由的从慕宇飞身上收回了目光，好奇的问道，他心里自然认为慕宇飞刚才在比试中有可能受了伤，否则也不能像现在这样的失神无主．

“很简单，我去让人摆下七星阵，如果慕字飞能破解的话，那我们就算输了．”花蝶笑了一笑不由的指了指前方，这个七星阵自然并不简单这可是神教数一数二，没有破解法门的死阵，进入者如果没有外界的帮助，根本就走不到出口，一直回迷失在星辰浩瀚的轮回之中．

“那好，我现在就叫人去布阵，你们就当旅游，四处逛逛，参观参观，感受一下神教的魅力．你们就会知道道教是无法与神教相提并论的我们两个小时候在主碑林下破阵．，花蝶指了指不远的位置，更是自豪的说道

“道教与神教都是联邦第一大门派，各有千秋”石阴不由的向众人摆了摆手，让大家有所忍耐，他自然不想在神教的地盘上再弄出什么纷争．

“慕宇飞，你不会是吓着睡着了吧？你听到了没有？”花蝶不以为然的笑了一笑，转头看了看慕宇飞，见他竞然低着脑袋，看似沉睡了过去，也不由的有些着急了起来口

“喂，你听清楚了没有？是不是没有了胆量．”花蝶不由的加大了声量，看似挑衅的说道．她也不知道自己为什么对这个慕宇飞这样的记仇，难道真是以前的那样恩怨．不过慕宇飞的成长也让她异常的惊讶，特别是慕宇飞在刚才的比试中所展现出来的实力，还有那精神领域的匡招，她自然也研究不出什么？不过那能引起空气震动的力量，甚至会凭借着精神的操控，更为的神奇，这也是道教绝学中的魅力，花蝶自然也会心服口服，不过表面上却依旧我行我素．

“你在说什么？，慕宇飞突然缓慢的睁开了眼睛，仔细一看，那蓝眸似是带着一种魔力那声音也突然间变的异常的深沉，带着无法形容的力量，让人整个心灵都随之震撼．“我让你先逛逛，一会回来破阵”花蝶听到这样沉重的声音也不由的感到一阵无形的压力，语气也就没有那么强硬了．

“破阵．笑话．哈哈，哈哈，哈哈”慕宇飞突然仰天大笑了起来，或许他那有些不屑的目光让花蝶心虚又愤怒了起来．

“这，石阴不由的又发呆了起来，他突然感觉面前的这个人有点不像是慕宇飞，就好像突然间变了一个人似的，非常的离奇，不过发生在慕宇飞身上的事清，也大都古匡．“我四处走走，一会就回来．”慕字飞突然转头说了一句，也就微微的起步，不管这些身后的人．他看似动作流利，迎风有点漂浮而行，这让在身后，观察异常仔细的石阴、冷烟萧等人，不由瞪大了眼睛．

不过这些人也都揉了揉眼睛他们在此看到的时候却见慕宇飞犹如一个高雅的贤人一样，背负着双手，然后才慢漫的垫着脚尖，犹如眺芭蕾舞的女人轻扬的犹如一片落叶，随风飘扬。

第十一章 逗逗孩子

神教学院碑林中有片天然的林苑，古木高耸，飞鸟栖倦，枝繁叶茂，足以遮掩天日，径道幽嗡曲折，幽幽中带着几分神秘口

此刻，那阴聆的竹林深处，似乎有个飘渺的身影在里间穿梭不定，嘴里喃喃自语着什么，看些诡异．

忽地，不远处“沙沙”一阵轻响，身影微微一颤，转眼间，没入了竹林的暗处．“先回老屋子看着，不过千年过去，一切都物是人非，”慕宇飞自言自语的，在没人的时候自然是轻松的踏着粗大的树干上飞动，身形灵巧地在密林之间穿行，鼻尖溢起着草叶的腐味，清新的空气让他有些遐想起以前在沉睡中的日子．

转眼间，目良前豁然而现地是一片茂密的竹林，枝叶翠绿，密而透光，在阴聆之中洒下几点光斑

“唉，看来一切都变了以前的屋子已经没了”

“就连那刚才的女子都变的如此粗暴，竞然让我破阵”

“真是好笑，真是好笑啊口”慕宇飞轻轻的浮空又是落地，犹如神仙一样．不过回到这个地方后，神清也就微微一动，似乎感到附近有些奇异的波动，感觉十分熟悉，却又摸不着头绪好奇地随着竹林内的小路缓缓而行，光线随之越来越暗，四周阴透着几分惊人的气氛．脚踩在枯黄的草叶之上发出微微地“咬吱”声慕宇飞的目光在竹林深处游移着好似在寻找着什么．

他的五自灵感就犹如和空气一样，如水流一般起伏蔓延开来．他对于气味的分辨十分敏锐，而此刻，一阵酥人的芳香扑鼻而来，他的眼神随着一亮，朝着竹林深处叫道：“是谁在里面,

语声刚落，竹林深处轻响而起，丛叶之间闪过一丝黑影，慕字飞下意识地跟了上去，可准知脚步刚刚踏出眼前便是一阵目郁i 旋，周身景物冼然一颠，竹林好似被附上了生命一般在他的周围转绕不己．

“星辰竹阵？哈哈哈这么决就有人开始斗阵了”慕宇飞猛然一惊，不由哈哈大笑起来．不过这样离奇的情况，对于他来说，也异常的陌生，毕竞沉睡了那么多年，自苏醒以来，也就在月圆的那夜，可以出来走走。而此时，他也感觉自己还是像以前记么中的那样过于大怠，虽然如此简易的阵法对他来说，根本就是小碟小莱，他只要轻轻的一挥手，就可以让阵法灰天湮灭．不过对于现在的普通人来说，这可是神教的四大奇阵之一，也是上古记载中所遗留下来的．

随着阵法在他面前的晃动，他很快的又回忆起以前生活的点滴，而这样的生活点滴却实实在在的发生在一千多年前．那时候，他自幼在星辰经阁中饱览群书，夜观星象，更是早已熟通七十二门星辰规则，三＋六门天下占卜奇才，外加八大仙人阵法，甚至对于其间蕴含地五行八卦，天干地支皆有所了解，他自诩还没有他走不出的阵法．

慕字飞回忆着，也不时的笑了一笑，那笑容显得那么的历经风霜，沧桑之感油然而生．“哈哈，一出来就被人捉弄，而且还是在老地方．”此时，蓝影中的慕宇飞见眼前只不过是个小小的星辰竹阵，目良中不禁闪过一丝匡异的笑意，或许他正在暗想不知道是哪个无聊的人，在这里布阵捉弄别人，看来那布阵之人应该也在附近，不过这个游戏还真是挺好玩的，既然有了心清，那就陪这人玩一玩．呆会出阵之后，一定要剥下他的裤子好好地揍他的屁股一顿，看他以后还敢不敢乱布阵

通常，星辰阵法的主体就是排月八位，皆有生死两门对应塔罗中的宝剑与盾牌，如生门进，死门出，这是最为基本的常理．

慕宇飞有些好笑了起来，他就犹如老人在玩小孩的积木一样，有点耐心地在星辰竹阵中前进着，依旧那样的倘然自若．

虽然这个星辰阵法虽小，不过规律却极其的惊人，更有伤人之处，不过这个阵法与追溯阵法也有着很大的相同点，在这个阵法中容易迷失方向，想起以前的事情．

就在慕宇飞在竹阵之中感叹的同时，阵外的竹林暗处，有道娇小的身影似乎有些着急的在原地打转，嘴里自言道：“哎呀，怎么会突然跑来一个人呢？这里平时不是都没有人来吗？ “这里可是神教的禁地．真是奇匡．惨了，那人己经被困在星辰竹阵里了，我要不要去救他呢？如果救了，万一他出来隆我怎么办？鸣鸣，但如果不救，他肯定出不了阵的．’声音竞是女声，出奇地悦耳动听，带着几分稚气．

女孩犹豫了许久，还是走出了竹林暗处，微微地光线顺着那盈巧的曲线缓缓而下，鹅蛋般白哲的脸孔，带着几分光泽，齐肩的长发带起几分俏皮微微卷起，一双秋眸带着柔弱的目光淡薄纤柔的身子仿佛禁不起一阵风的吹落．

女孩一想，如果把人困在里面万一出了什么事，那可就麻烦了，而最多等会被人骂上两句就是，毕竞自己有错在先，偷偷在这深处试验阵法，刚才又没有出声警告，想罢，柔柔盈盈地走到竹阵不到一米处，俏眼微闭，口中默念法咒，只待张开之时，却发现竹阵竞旋转不止，极为匡异．

女孩秀眉微膺，又试了几次，依然还是没有让竹阵停下来，不由细细回想了下刚才自己布阵的方位，脸色刷地一白，心中暗道一声“完了”.

而就在此时，竹阵内的慕宇飞早已经感觉外面一个可爱的女孩，心里自然也有所放松下来，不过天生的豪气却让他有些唠叨“那个小小女孩，不会布阵就不要布嘛旦布一个这么乌龙的阵法，连生死门都颠倒不分让我回匕到了噩梦卫不过这区区阵法怎么能拦得住本人呢？我一个小指头就可以毁灭这里的一切．

原来女孩刚刚在布阵的时候，因为慕宇飞突然出现而潇了一下心神，匆陌间将星辰八卦中的根卦布错了方位，结果星辰八卦顺逆颠倒，生门亦成死门，死门亦成生门，因此竹阵已成死阵，进不得，出不得．

阵法虽能隔视，却不能止声，所以慕宇飞的话一字不漏地落到了女孩的耳朵里，让女孩瞬间俏脸红通目光中带起几分怨忧，忍不住回声道“人家又不是故意的．你这说大话的家伙，这可是星辰竹阵，你可千万不要乱来，一会要出人命的准叫你这人乱闯这里，这里其实不能让人进来的．

话刚刚出口，女孩已经有些后晦了，这不是摆明了让里面的人知道是自己布的阵吗？真是笨死了．

慕字飞更是哈哈大笑了起来，外面传来的竞然是女声，听口气好象就是布阵之人，不过这个小丫头还让自己不要过于嚣张

慕字飞不用回头，用灵识就可以感觉出女孩的年龄与容貌，不过在回忆中回过神来，苦笑一下，想不到自诩无阵不出的自己，一个女孩子竞然不相信自己的能耐．

蓝影中的慕宇飞转念一想，这里的人自然不知道什么叫做天高地厚，看来只能拿点实力给丫头看看．不过让他一拳毁灭掉了这里，也是不太可能的他是绝对不会做这样的事．看来也只有破阵了．

想到此处，慕字飞语气不由缓和道：“喂，小丫头，你是怎么布阵的，居然星辰之位都颠倒了，真是好笑，你的师傅是谁呢？

女孩被慕宇飞这么一说，小脸只觉得一阵红烧，甚是有些不好意思，但听慕宇飞之话似乎对阵法十分熟悉，又露出一丝不解地神情，想了想道：“师傅我就不告诉你呢，不过那阵法好象是西北方，左三，右三，兑卦．你还是在阵中等等吧，我去叫爷爷帮陀助你出来． 女孩说着目光落在眼前急旋不停的竹林，见竹林渐渐缓止，一个身材高大，双目炯炯异常悠闲的男人走了出来，目光中带着几分傲气．

“找人帮陌？

“哈哈，小小阵法，你说可能拦的住我呢？”说着，慕宇飞目光忍不住在女孩的身上游移了一下，想不到如此文柔柔的一个小小女孩竞然会布阵，而且长的也是异常的漂亮，那水汪汪的眼睛闪动着几分纯真．这也让他很快的想起了以前重要的人．

女孩带着一丝歉意道：“对不起，我真不是故意的，刚刚你来的时候，我被吓了一下，结果就就布错了方位了．”说着，目光在慕宇飞的脸上微微一荡，俏脸微红起来．慕宇飞一听，也不由的摇了摇头，感觉与这样的孩子没有说话的乐趣，也就说道：“算了，这个垃圾阵法是困不住人的，不过布阵最讲究心态，误一阵必亡，记住咯卫对了，你年龄这么小，这阵法都是哪里学来的？难道是你爷爷吗？

“不过你的爷爷年龄再大，也不能见过我．”蓝影中的慕宇飞有些自言自语道．慕字飞的话颇让女孩多了几分亲切之感，微微笑道：“是我爷爷教我的．

慕宇飞又问道：“那你学了多久了？

女孩想了想，答道“三、四年了吧，爷爷说这个阵法是非常惊人的，没有几个人可以破，它是神教的四大古阵．

“还有，我我从来都没有出过这里，一直都生活在禁地之中．”女孩嘟着嘴巴说道．慕宇飞见女孩嘟着嘴巴，目光有些异样，说道“你看着，我就用一个指头． 说着，慕宇飞就轻轻的朝着星辰竹阵挥了一下，那个面前的竹阵一下就消失的无影无踪．“哈哈，今天心情好，就陪你们这些小孩子玩玩．”慕字飞又哈哈大笑了起来，或许重生对于他来说，是难求的自由．

女孩瞪大了眼睛，好不容易才缓过神来，感到自己的失态，脸颊飞起一丝红晕，道：“你你真的太可泊了．你能告诉我你的名字吗？我要和爷爷说，

“我的名字？

“这么久了，我是记不得我的名字了，对了，你就叫我慕字飞吧．”蓝影又自言自语了一下，不由的报出了这个名字．

“好了，我走了，去那边看看．”蓝影见这里已经找不到任何感觉，也就笑了笑然后整个人又凌空飞了起来，朝前而去．

“慕宇飞．他竞然会飞，难道他是神仙女孩似乎又想起了什么，朝远去地慕宇飞大叫道“我叫菲儿记住我的名字，我们一定会又见面的．”脆耳动听的声音在此回荡，而慕宇飞的身影早已经消失无踪。

第十二章 傲慢蓝影

“物是人非，物是人非啊．只可借这一切可谓物非人非，只有一点点以前的”慕宇飞一边凌沦踏步，一边感慨的说道．面前的一切除了一些记隆深刻的建筑物群外，和一些所谓的保护古物，其他的一切都已经消失，或许改变成了其他的样子，毕竞一千年就这样的过去了，而这个世界唯一不变的就是变字．

慕宇飞一边行走着，一边感慨着，记么就犹如潮水一般将他围绕，他的脸上依旧是那样高傲的神态，嘴兔带着淡淡楠懒的笑容，而全身的气息更是有些逼人．

慕宇飞在沉思中好一会儿，看着面前一群行走的神教学员，这才冼然了过来，赶紧的回到了道路上，悠闲的步行了起来，嘴里还不住的念着“我已经忘了我是谁了？不过现在我只是慕宇飞．

“一个简简单单的慕宇飞．，慕宇飞沉思了一下，不由的又笑了起来，犹如圣洁的天兰花一样，犹如在冰霜的阳光下，异常的开放，美不胜收．

“慕宇飞，你去哪里了？时间差不多了”就在慕宇飞游走，尽情呼吸的时候，石阴和几个调查队员不由的围了上来，看似提醒道．

“对了，慕宇飞，你对那个星辰北斗阵有没把握”石阴很快的来到慕宇飞的身边问道

“那个星辰北斗阵和道教的太极北斗已经有着很大的联系，你可以好好回忆一下．石阴不由的走了过来说道，他好似言不如此，试探着什么．他就是感觉现在的慕宇飞有些不一样的地方不过具体哪里不一样，他也说不出来

“不知道．”慕字飞淡淡的摇了摇头，慷漱的笑了笑，他的双手依旧背负在身后，无所谓无的样子．他只是感觉无比的好笑，以他的能耐，只要轻轻的挥挥手指头，这个阵法就会灰天湮灭，更不要说去破阵了．不过他这一回在神教中苏醒，也有如冥冥中的安排，一种神奇的力量在月亮遗址上响起，让他唤回了一些回匕，不过他依旧不知道自己是准？只知道千年前的逆天而行，开始重生

“那怎么办？”石阴不由的自言自语了一句，也不知道是对准说，不过身后的夏雨不由的笑了一笑，对于慕宇飞的坏事，他是最乐意看到的．

“就陪那个孩子玩玩．”慕宇飞不由的又冒出了一句话，这话显得又那么的自信．或许这个蓝影苏醒过来，童心未免，或者是太久太久的压抑，让他对什么都感到了好奇与兴趣．“陪孩子玩玩？”石阴不由的又看了看慕宇飞，眨了眨眼睛，不过他实在是看不出慕宇飞有什么不对的地方，只是那眼睛，突然间更加的深蓝了起来，犹如明亮的蓝宝石一样．

“好，那就陪孩子玩玩吧．时间差不多了，我们过去吧．”石阴不由的点了点头，他感觉一股力量让他变得如此的坚定，或许这就是慕宇飞的奇特之处，也是他最令石阴担心的地方．

几人虽然进入了神教的阵营地，不过这个地方的很多禁忌之地，他们也是无法进入的．在简单的观赏之后，他们顺着林间小经一路而上，朝着刚才花蝶约好的最大石碑而去．只见路上也算是年轻美女如云燕环莺瘦，令人应接不暇．不一会儿，就到了位于修道院一处平峦上的“破阵坛”。

「袒随来他们还没准备好，早知道就多逛逛在过来．」冷烟萧摇头晃脑地看着前面的几个人正在布阵，其中一个指手画脚的就是花蝶．

“有意思，有怠思．哈哈，哈哈”慕宇飞不由的又豪迈的笑了起来，这让冷烟萧感到无比的奇匡，其实一路上他一直想和慕宇飞说说，虽然他妒忌慕字飞，不过兄弟清义在关键的时候还会变成了鼓励．只可惜现在的慕宇飞真的不太爱说话他准也不理，更是一句话没有搭理，只是不时的爽朗笑了几下，让所有人都感到疑惑．

“你笑什么笑？难道你很有把握，那好，我一会就和你比比．”花蝶见慕宇飞等人过来，不由趾高气扬的向前了几步，没有想到慕宇飞漠不关心的哈哈大笑了起来，好似不屑一顾，她自然是很决拦住了慕宇飞身前．

慕字飞自然不会去理睬面前的女人，继续双手背负身后的走着，他只觉得胸膛被一阵柔软碰触，幽幽恰人的清香扑鼻而来，下意识地将撞入怀中的人儿搂住．

但很快地，慕宇飞突然感到一阵排山倒海的力量朝自己涌来，不过实际上这力量对于他来说，根本就犹如一阵清风，没有任何的感觉．不过使出绝招的花蝶却被自己的力量震得身形难以站稳．

不过花蝶在震惊中调整好了身形，一道红影再次闪过，f 啪」地一声脆响，慕宇飞的身子突然躲了过去，而身后的夏雨俊朗的脸上却顿时出现了五个红指印，可见力量不轻，疼的他一阵叽牙咧嘴立刻蹬大双眼

“对不起，对不起”花蝶见自己打错了人自然道歉了起来，不过夏雨有点哑巴吃黄连，也只好大方的笑了笑，不过仇恨的目光却盯向了慕字飞．

“你气死我了．

“怎么又是你？每次都想占我便宜”花蝶双目闪过一丝冰寒，神情愤怒地看了慕字飞一眼，本想再次出手．

不过石阴却很决的将花蝶拦了下来说道“不吵了，还是先比试阵法吧，我一会还要回去汇报清况呢？

“开始比，花蝶想了一想，不由忍下了怒火，再次冷哼一声，似乎不愿与他计较径直甩身朝“破阵坛”走去，想在阵法上给慕宇飞一点教训，而慕宇飞自然也清不自禁地跟了上去．

“其实是有人故意要撞我的．”慕宇飞不由的自言自语了一下，他的身形还是不变，那样高傲的仰首挺胸．

「你跟着我干嘛？难道要我给你一点教训吗？」花蝶突然回过头，瞪着慕宇飞道．「孩子，我们不是要比试吗？」慕宇飞指了指破绽坛道．

「孩子你你我会让你后悔的．」花蝶一听顿时火气上扬，纷拳紧紧捏起，先一步走进破阵坛，里面已经有很多花了几年的时候排出来的阵法

整个破阵坛是呈弧形状的建筑，四个涌上有高耸的尖顶，上面镶满奇特的灵石，专门用于积取天地灵气，以供驱使阵法所用。而破阵坛内又是别有洞天．偌大的空间内，刻画着精细的阵法符纹，依照方位摆放着各种布阵之物，中央青炉烟火缭绕，旁边都是星辰的响钟，让人感觉有些身处云雾．

「请问你们两位要比试什么阵法？」负责破阵坛工作的人员，自然迎身上来和蔼地问道再加上花蝶刚才已经吩咐，她也只是引导一下．

「刚才布下的星辰北斗阵口」花蝶不由的应道．

「星辰北斗阵？那可是很厉害的阵法，花同学和这位同学，你们两个真要比试过此阵？」那位人员微微一楞，有些不放心的说道，毕竞星辰北斗阵法可是神教里的奇阵．

“我要让他输的心服口服，我亲自出手．”花蝶不置可否地点点头，一副胸有成竹的模样，神清自傲．

「那这位同学你也选星辰北斗阵法吗？我看你应该是新来的吧，这样好了，来个简单点的，九宫阵如何？」那位人员并不知道太多的详情，自然十分善意的说道．

慕字飞突然又哈哈大笑了一下，然后摇摇头，一脸兴致的摸着下巴想了一会道，「星辰北斗阵怎么能算是奇阵，真的一点都不厉害，有没有更强点的？比如星辰极凶阵或者驱狼星辰阵，要不就古墓幽灵四大名阵也行．」

慕宇飞此话一出，着实吓了眼前的这位人员一跳，不由一头冷汗淋漓道「这位同学的学识还真洲博，你刚才虽说的那些都是很强的阵法，先不说整个学院有没有学员可以顺利通过，但单说那些阵法，也不是我一人之力能布置的出来的，有的更不是我所知晓的，而是在一些古代的典籍里才有这个名称，七匕如那个驱狼星辰阵早就失传，还有古墓幽灵实春是沙有听过．」

“哈哈，一定是乱册的，笑死我了．”花蝶不由的指着道教的人，也哈哈大笑了起来，这让道教的人确实感到了没有面子，毕竞慕字飞实在是太能忽悠了，而且也太能瞎册了，谁会相信他说的呢？真是一个自以为了不起的家伙．

「没事，没事，那我也就星辰北斗阵吧．」

花蝶听完，再次瞪了慕宇飞一眼，嗤之以鼻道：「有些男生就喜欢吹嘘拍马，喜欢在女生面前炫耀，我倒要看看你有多大的能耐．」

「好了，我们学院破去星辰北斗阵最决的时间记录是多少？我们两个不仅要比试也要挑战．」花蝶咬了咬牙齿又道．

「最决的记录还是几年前的，用了二个多小时，虽然这不能算很决，但毕竞以学员的水平能破星辰北斗阵，也是相当厉害的．」

「知道了，那就麻烦你帮我计时，我会在一个小时内走出来．我就要让这个自大的男人看看，什么才叫做厉害．」

「这个花同学，还真是信心十足，好，我马上替你们两个开阵．」那人一听，也热血沸腾了起来，不由惊讶地有些说不出话来，因为能在一个小时内走出星辰北斗阵的人，阵法实力应该可以说是极其恐陆的．

「你们两个各站在青炉和钟鼎的一边．」

慕宇飞依旧我行我素的看了花蝶一眼，先一步站了过去，花蝶紧随其后．那人见两人站定之后，便立刻开启阵法．

慕宇飞只觉得四周一暗，瞬间置身于七星北斗阵中，整个阵法被璀璨的星空所笼罩，而抬头便可见那最为闪耀的星辰七星，此阵也是因此而得名。此阵最为厉害之处，就是星座方位的变化，能衍生出犹如那漫天星辰之多的变化，令人难以捉摸．

但对于把阵法当成过家家的蓝影来说，这简直就是小菜一碟他其实只要挥一下，一切都会解决，不过这个千年后的游戏才刚开始，他已经感到了乐趣．只见他摸着下巴，突然自言道「哎，这布阵的水平太差了，将这星辰北斗阵法布得有名无实，原来的千种变化，只发挥了不到三成，缺点太多．」

慕宇飞摇摇头，只见身形一晃，立刻消失在那漫天星辰中．

一个小时后，花蝶一脸笑怠地走了出来，额头香汗密布，似乎也费了不少功夫，她看着四周，见没有慕宇飞的身影，还以为他没有出来仔细一看，就连那个人员都消失的无影无踪．

「奇怪，人呢？一

就在此时，伟落突然传来窃窃私语声，吸引了花蝶的注意，她径直走了过去，却见慕宇飞和那位人员似乎在说着什么，而布阵人员则一直用手帕擦着额头的冷汗，神清激动．「他也出来了？不可能，他不可能比我还决的．」花蝶见到慕宇飞，突然一惊露出难以置信的神清．

「孩子，不错．你真的只用了一个小时」慕宇飞一字一字犹如铿锵的说道．花蝶撇了慕宇飞一眼，然后对那个人员道：「他他是怎么这么决就出来了？」「他他只用了几秒钟他一进去阵法就破了，不仅如此，他还指出了我布阵中的不足之处实在让我有些渐愧了．」那人员极其汗颜道．

［一进去就破阵了？」花蝶不由诧异道杏眼圆瞪口

「巧合，巧合，哈哈，哈哈．」慕宇飞再次哈哈大笑了起来，神情依旧傲漫无比．

第十三章 神奇奇迹

「哼，他只不过是运气好罢了口一进阵就直接出来这怎么可能？他一定是碰到什么阵眼之类的东西，就直接破阵了．」花蝶想了一想也想不出其中的关键，只能冰冷如霜的讽刺道，在她看来，慕宇飞顶多算是运气好而已，否则以她的实力，都要一个小时才能走的出来，她舟不信眼前这个无赖的修为比她还高，而且以前还是个什么都不会的垃圾口

“花同学，现在呢？’那名人员有些莫名其妙的看着两人，不过他的目光对慕宇飞确实异常的崇拜，简直到了极点，或许慕宇飞刚才与他说的话，对他来说也为受益匪浅．

“不管是不是巧合，慕宇飞已经胜了．”石阴不有的走向前对花蝶说道，他这回此行的目的就是与神教配合，处理事情．如果这个事清再没有任何进展的话，道教的道清风自然会对石阴有所失望．

“愿赌服输，我自然会认得．自然也会配合你们，我还想你们道教早点给我们一个交代呢 ”花蝶自然不甘示弱的说道，毕竞她这回已经输了，输的惨不忍猪，而慕宇飞的改变也极其的惊人，真是士别三日，刮目相看．

“对了，对了，我有一个提议．这个阵法高手真的很厉害，我们不妨来个多人的配合测试，如果能将阵法营里的一些阵法全部破解掉，那是多么的惊人”那名人员本来就是阵法高手，自然不肯放弃这样的机会，他突然说道，目的自然是放在慕宇飞的身上．

不过一旁的花蝶也有些自负的摇了摇头，她素来心高自傲，独来独往，在学院里自然没有什么朋友．

“那真是可借了，不然以花同学的实力加上有人配合的话，说不定能刷新多人配合测试的记录甚至可以破解掉很多古老的阵法．”那名人员略带遗感的说道．

“那些古老阵法哪是说破就能破的那可是神教遗留下来的精华．”花蝶自然是唯恐的说道，毕竞阵法营里的很多古老阵法危险重重，不是常人所能挑战的，就连神教的圣女都不敢发出大话．

蓦地，目光抬起，那名人员故意看着眼前的慕宇飞和花蝶，说道，“不然这样好了，索性你们两个一起配合下，说不定能破记录”

那名人员的言语中带着几分期待．

“好啊，挺好玩的，应该是越来越好玩了口”慕宇飞一听，脸色虽然没有大变，不过语气显得有些兴奋不已．

“跟他？他刚才只是个运气，碰到了阵眼，你说有人能在瞬间破解星辰北斗阵的吗？我才不要呢，我泊他拖我的后腿，这次我要自己破学院的阵法记录，不想让无赖破坏了我的成绩．”花蝶显然对阵法也有很高的兴趣，也许为了刚才的奇耻一辱，不由的高傲说道，只想表现一些什么．

“刚才星辰北斗阵的记录现在应该是我的吧．”慕宇飞不由的哈哈笑道，他感觉面前的这个女孩实在是可爱的很，长的孩子气不说，还异常的高傲，不过这个比格倒是有些讨人喜欢．

「你你」花蝶没想到居然被慕宇飞抓到了话柄咬牙切齿地说道．

｝花同学，这位同学也确实有些实力，刚才他和我说的一些话，真是精辟之言，我觉得你们配合一定能刷新记录，也说不定能破掉更多一直没人破掉过的阵法．这可是一个记录在神教案史上的荣誉啊．」

「这个」花蝶不由有些犹豫，她始终不相信慕宇飞有如此厉害，毕竞以前慕宇飞给她的印象差到了极点，不过花蝶又想了想，圣女好似每回说到他都有一种难以形容的沉重，或许他真的灰出现奇迹．

「多人配合测试中最厉害的阵法是四面星辰埋伏阵，相互配合的人不仅修为要高，而且要对阵法了如指掌，否则难以找到阵法的破绽．这个阵法从学院创建以来，还没有人成功破阵过．」

「呵呵，原来是四面埋伏阵，其实我好像有听说过，十六面埋伏阵．是八大奇阵之一，这下可有的玩了．」慕宇飞大声嬉笑，神清兴奋道．

「孩子，如果对自己没有信心的话，那我一个人来好了．这个阵法未必要两个人才能破．」慕字飞信心十足的笑道，他那邪恶的笑容，带着一道诱惑的蓝光，让花蝶看的都有些痴迷这究竞是什么样的魅力．

「这位同学还真是有信心啊，不过为了安全起见，还是两个人联手为好．我现在就替你们开阵口」那名人员说完，就到一旁忙碌去了，毕竞这个阵法迷对于破阵有些全身心的冲动，而花蝶的阵法造诣自然是神教里的一个奇迹，很难以想象一个脾气较为暴躁的女人，有些这么心细的一面或许也是一种弥烈的爱好吧．

花蝶似乎还在犹豫，不时地瞪了一脸轻松的慕宇飞几眼，而慕字飞自然也没有去在意，只是不时的抬起头，看了看天空，看了看属于这个世界的天空，神教的天空

「看得出你在阵法方面还算有些本事．不过，想要破四面星辰埋伏阵可不是刷刷嘴皮子就行的．你要知道，这个阵法至今为止，还没有人破过．」花蝶出人意料地主动提醒了慕宇飞一句．

「这个阵法很厉害吗？」慕字飞笑了一笑，只是从自己的焦度看去，这个阵法的排列就不怎样样，在他看来这个四面阵根本不可能与他以前见过的八大奇阵相比，其实与最为普通的阵法没没有太大的区别．当然，在以前他很小的时候，他几乎天天都在破阵中渡过的就连闯地狱的四大幽灵魔鬼名阵，他虽然不敢说能全身而退，但至少能保自己安然无恙口对于现在的他来说，这世间确实没有能难得住他的阵法．

「那是当然，这套阵法乃是神教古书中记载，后人还原出来的，集合了奇门遁甲之精妙能万象幻生，星辰万变，让人产生各种各样的错觉不过，我也从未进到这个阵法所以说不上刻J 么把握．不像某些人只会耍嘴皮子，死要面子」花蝶说着，又瞪了慕宇飞一眼，若是平常的她，估计早就对慕字飞不屑一顾，但此刻，她却超乎寻常的注意起这个看似无赖的男生．

「看来你对阵法的来历还是蛮熟的．只可借物非人非．」慕宇飞不由的感慨了一下，没有了太多的言语，或许正是这句话让他无限的感慨

就在此时布好阵法的人员不由的朝两人招呼了一声，示意可以进阵了．脸上再次露出谨滇的神色，而一旁的石阴也没有进行阳止，似是也想看看这场惊人的好戏，毕竞这样刺激的好戏，不是什么时候都能看到的．

“好笑，好笑．”慕宇飞看着面前的阵法，他似是明白了深藏不露的意思毕竞他现在用的是慕字飞的身体，可不想着下太多的麻烦．不过兴趣己经高涨，他不由双眉一挑，突然摸了摸下巴嘴涌轻勾了一下，露出几分匡异的笑容．

「孩子，那就玩玩吧。」慕字飞说完，身形犹如幻影一跃，便没入了阵法之中．「可恶．」花蝶似乎被打到了七寸，不甘心地咒骂了一句，立刻跟了进去．

转瞬间，两人便置身于四面埋伏阵中，眼前是一片广阔的战场，枯草遍地，火光冲天，, 映亮了两人的脸，四周充满了各种叫喊声，惨叫声，马嘶声，犹如身临其境一般「这个阵法具有相当强的攻击力，草木皆兵，常人自然可要小心点了．」慕字飞不由的提醒道，他似是感到了一种熟悉的感觉，在萧瑟之中，唯有前行．

「你还是小心你自己吧．」花蝶瞪了慕字飞一眼，抢先一步冲了进去．

「孩子，你别乱来J 」慕宇飞见状，不由摇了摇头，虽然前面有危险，但是他也不想阳止，因为他在这里面，也完全等于在捉迷藏，闲庭若步，寻找着当年的感觉．

只见花蝶冲入战场后四面八方立刻涌出无数只的利箭，满天飞雨般急射而来．虽然阵法中一切都是虚像，但虚像由灵气而生，被虚像打中，犹如被灵气击中，同样具有十分的杀伤力

花蝶神情一震，虽然有些惊异，但还是保持着相当的冷静，只见她娇喝一声，一道淡淡的紫光透体而出，犹如迷雾般缭绕在身旁，护住了她的娇躯．

无数飞箭蜂拥而来，声势迅狐，尽管花蝶有真气护体，也难以支撑过久．只见她身形就如落花飞叶般轻灵灵巧地躲闪着飞箭，不时射出几束紫光，但无论她怎么拚命，那飞箭好似无穷无尽，很快地，她的护体紫光渐渐黯淡，香汗淋漓，气喘吁吁．

就在此时，花蝶没有注意到自己的背门已空，眼看就要被飞箭射中．

「小心，小心．」慕字飞又摇了摇头，直接挡住了花蝶的空门．

「你白痴啊，干嘛替我挡箭．」花蝶见状，不由紧张道，心里不免生出一分感激．“哈哈”慕字飞再次笑道，他好像并不喜欢说太多的话，每回只是哈哈大笑．「你」花蝶顿时哑口无言，也不知道该说什么好．

「没事，没事．继续走吧．」慕宇飞根本没看一眼射在身上的箭，依旧前行道．花蝶更是一楞，定睛一看，这才发现每当飞箭射在慕宇飞身上时，就会闪起淡淡的金光却不像时是护体真气，仿佛是与慕宇飞融为一体今幽资为惊异．

「现在该怎么办啊？」花蝶见这样不是办法，不由叫道．

「现在还没完呢，继续走吧．」慕宇飞依旧摇了摇头，他不知道要不要直接破阵而出，不过为了不忍麻烦，看来又要大费一番周折才行．这也真是小孩天性．

只见漫天飞箭突然停滞，瞬间消失的无影无踪，但两人还未松口气，无数的战魂士兵汹涌而来将两人围死在中间

「孩子，这下麻烦大了，要冲出去可不容易．不如我们直接喊救命好了．」慕宇飞虽然如此说，但却没有一丝惊荒的神情．

「要喊你喊，我一定要冲出去．」花蝶瞪了慕宇飞一眼，身形犹如流星般闪过，瞬间出手，两个战魂士兵就消失在空气中．

「这样打，还打到什么时候去？」慕宇飞看着冲动的花蝶，不禁摇摇头．

「太多了，冲不过去．」任凭花蝶如伺努力，那些冲来的战魂士兵只增不减，令人头疼不已．

“孩子，真是孩子．”慕宇飞看了一会，只见面前已经是千军万马的战魂，不由的挥了挥手指头，那些战魂竞然在瞬间消失的干干净净．

“这个这个是怎么回事”花蝶难以置信的说道，她是没有看到慕宇飞的那么一挥，否则就吓得花容失色．

「左边走，那里应该是阵眼．」

花蝶见状，登时露出惊异之色，还没来得及反应过来，小手就被慕宇飞一拉，两人一前一后，朝阵眼直奔而去．

花蝶只觉得自己的玉手被温柔的掌心包裹着，顿时心犹如小鹿般乱撞起来，她不明白这是什么感觉，但以她的个性却出奇地没有挣扎，或许是潜意识里对慕字飞有了一些信任．急之就在这一瞬间，她感觉自己有些不太对劲，至少她从未与某个男人如此亲密过．

两人冲到阵眼后，布阵的青炉立刻呈现在眼前，慕宇飞重重地敲了一下青炉，只听嗡嗡几声，整个阵法瞬间消失而去．两个人又回到了现实之中．

「厉害，厉害，你们真是太厉害了．」那名人员不由惊叹，神清激动，差点连眼珠子都要掉了下来．

「差点就没命出来了．」花蝶心有余季道，回眸看了慕宇飞一目歇

慕宇飞依旧那样，没有太多的变化，他的眼睛蓝色的带着海洋的深沉，准也不知道他现在在感慨什么，在想些什么．

「太好了，无法想象．你们的成绩我会直接上报上去，核准后将成为新的记录，我想大概是没有人能再打破这种记录了」那人员都觉得有些不可思议道，今天出现的奇迹还真是无法想象．

花蝶点点头，又冰冷地瞪了慕宇飞一眼，立刻甩身而去．

“花蝶小姐，我们的事呢？”石阴依旧也陷入了无法想象的境地，不过见花蝶一走，不由的看了慕宇飞一眼，大叫道

“你们跟我来．”花蝶不知道大脑里茫然着什么，不由说道．或许慕宇飞在她的心里产生了一种形象的幻化．

第十四章 神能进去

说来这人太出名也未必是件好事，道教来访的慕宇飞在“破阵坛”超级记录破了学院有名的星辰北斗阵”的消息，不知何时竞不胫而走才那么短短的几＋分钟就立刻引来大批的质疑声，甚至有神教学员异常的不相信，还直接向学院高层抗议，希望给一个明确的解释此刻，神教的树法营的高层办公地．

“什么？有人破了四面星辰埋伏阵法？还以瞬间的速度破了‘北斗星辰阵， ”高层人员难以置信地说道．

“是的，听说还是道教来访的人．当时我也不敢相信，不过，据说当时花蝶和工作人员也都在场，可以作证口不过，这个记录未免也太惊人了一点，难匡会惹来别人的环疑．”另一名高层不由的摇了摇头，显然没有亲眼见到，心里也有一些难以相信口

“现在怎么办？需要刷新新成绩吗？这可是道教的人所为，好像不符合规矩．需要汇报给圣女吗？”高层不由的追问道，显然也不知道该怎么处理．

“让他重测一次吧，如果是真的，就汇报给圣女，让她来定夺．”两名高层想了好一会儿，才想出了最佳的解决办法．

而学院这边，到处不乏议论之声．慕宇飞与石阴等人更是被这些神教的学员给包围了起来还好花蝶就在一旁，否则真会引起不必要的骚乱．

“他怎么这么爱表现自己，不知道惹祸了吗？”冷烟萧不知为何又妒忌了起来，不过他也知道这样不好他更不知道慕宇飞为什么突然之间对阵法有了这般的了解甚至引起了神教的骚动．

而慕宇飞此时依旧我行我素，不过看着四周嘈杂的模样，那蓝色的眼眸也有一些改变，他似是也感觉自己是不是太过于招摇了，不过他已经让自己深藏不露了，没有想到还是惹出了这么多麻烦．

就在这个时候，学院的广播更是凑起了热闹，不由的公告起了慕字飞的大事，并要求阵法营重新布阵，重新测试，不过此时当事人已经没有当时的热清只是不动一动的站着，在所有的咨询下，没有说任何话．

“喂喂喂，听说刚才破学院阵法记录的道教的慕宇飞，因为被环疑作弊，所以被要求重新测试”

“是啊，我赶紧来看热闹了也真奇怪，怎么可能有人可以破的了星辰北斗阵和四方埋伏阵，一定是作弊的．

“现在是公开测试，那么多人在场，恐怕那个慕字飞一定要出粮了．

就在这些学员议论纷纷时，花蝶的脸色显然有些青红不接，她自然也听到了广播，而这个广播的内容自然也是对她的环疑，这让她心里有些不自然了起来．

“你还有心情发呆啊，现在看你已经玩过头了，神教广播要对你的阵法水平来个重新测试. ”冷烟萧不由的说道，也有关心之意．

慕宇飞眨了眨眼睛，蓝眸中似是带着无穷的神秘，他挥了挥手，有些奇怪的看着冷烟萧，好似从未见过似的，让冷烟萧突然间感到一阵压力，全身的气息也在瞬间被迫压抑了下来“好笑，好笑．”慕宇飞不由的又爽朗的笑了一下，那雄厚的声音顿时回音阵阵，让在场的人都好奇的看着他，不过却没有得到任何答案．

“他竞然还笑的出来，看来神教的人要针对他了，我真要靛i 他是怎么出丑的． 依旧躲在最后面的夏雨不由的自言自语了起来，他突然间也感到了慕宇飞的奇匡，心中依旧有些据奥泊口

“花蝶小姐，我看还是先解决事清吧．”石阴也不想事情越闹越大，自然向前说道．“这是你们某人自己惹下的麻烦，就只有自己解决去了．我这边自然会配合你们． “如果真有那么厉害，就不要害泊了．我还真想有人能把神教的所有古老大阵全部破解掉呢？”花蝶现在已经没有了先前的那样气焰，不过他也想看着慕字飞的水平，自然也好奇的说道，不过她的话中也有诚恳的地方，或许她对慕宇飞的表现也有所改观口

石阴看了看四周，越来越多的人开始包围了过来，也只有叹了口气，看着好似一世英明的慕宇飞，身上似是散发着霸者的气息．

“那就这样吧．”石阴向道教的成员挥了挥手，让他们千万不要意气用事，毕竞现在他们正在神教的地盘上，一不小心，加上道教以前与神教的恩怨，暴乱很决就会发生．“不要愁眉苦脸了，只要他愿意再战，我保你们女全。”花蝶不由的补上了一句话，她自然也看出了道教人的担心．

“哈哈，哈哈真是好笑，好歹我也一世英名，如今”慕宇飞突然又哈哈大笑了起来，语气中似是对花蝶等人的对话报以感慨，神清却又那么的百般聊赖，暗中神秘．“战还是不战呢？”花蝶又转头对慕字飞说道，因为她看到阵法营那边已经准备完毕，几个阵法的高人也全部都集中在了那里，所有人的目光也都望向了慕宇飞，似是都在期待着什么

慕字飞又眨了眨眼睛，四周自然是人满为患，人声鼎沸．

“战，为何不战．”慕宇飞的语气一下变的铿锵有力了起来，那一字一字的声音犹如钟鼓一样，在人的心里撞击着，特别难受，而慕宇飞的全身也散发出弥大的气息，更是维上了一层蓝影，分外明显．

“萤火之光，岂敢和日月争辉，我今日竞与小辈如此胡闹，也算是笑话．，慕宇飞不由的自言自语了一下，更是闲庭若步的朝着“破阵坛”也就是阵法营慢漫走去，所有人的目光立刻就投了过来．

这次负责重新测试的有三位神教的阵法老师，都是学院里属一属二的阵法高手，而且也是由神教除圣女外，最有威信的神教长老亲自女排的．

“慕宇飞同学，你虽然是道教成员，不过我们神教的原则就是你如果真有能力的话，我们同一对待，你的成绩自然也会帮你刷新到神教榜单上去．不过对于你的实力我们并不是不肯定，但因为你的记录实在有些难以置信，所以我们不得不甚至起见，让你重考一次，这次有这么多学员为你做鉴证，希望你好好努力．”其中一位监考老师沉稳道．

“不知道你是想重新测试‘星辰北斗阵，，还是另选言阵？如果觉得有些勉弥的话，可以选个难度低点的．”另外一位老师委婉道，显然是不相信慕字飞能在那么决的时间内找到阵眼，破阵．

“那倒不必，如果可以的话我就破那么上古的‘飘雪飞花阵，如何？”慕宇飞听出了两位老师的言外之意，突然目光一凝，语出惊人道．

慕宇飞此话一出，立刻引起哗然一片，就连三位老师也是神色一震，因为慕宇飞指的那个‘飘雪飞花阵，，乃是八大奇阵之首，也是神教上古留下最为神秘，最为可泊的阵法，就连圣女大人在阵口都能感到无比的恐惧，不敢进去，且不说威力如何，但说其中变化蕴藏天地循环，与自然之力相辅相成，拥有千万般变化．同时，以星辰与万物为媒介，例如花的香气会让入阵者产生幻觉，若是定比不够者，定会久困阵中，直接死亡轮回口

“这个”

“这个同学，你千万不要冒险．这是不可能走的出来的．

“你疯了，神教圣经里说过，这个阵法只有神一样的人物才能进的去，出的来，进去的人要是出不来就会被轮回，因为这个阵法依靠的是天地法则，星辰力量可以摧毁一切．虽然这个阵法是经过古典临摹出来的，但至少也是在神教原阵法的遗址上修复的，不过威力至少还有一两成以上．”花蝶也不知道为什么，特别担心的说道．

“神？神能进的去，我为什么不能进．笑话．”慕宇飞再次摇了摇头，有些无法理解．

“我说同学，这个阵法实在有些难度，也是禁阵，没有圣女的同意，不允许任何人进去，我看还是另外选一个吧．”三位老师相视一眼，心知慕宇飞是在刻意刁难他们，以他们三人的实力，自然无法洞悉“飘雪飞花阵，.

“那我还真是有些失望了．慕宇飞耸了耸肩道，蓝光更是灿烂无比．

三位老师不由脸色一青，觉得慕宇飞实在有些嚣张过头了．而一旁的花蝶不由的又补上了一句：“就让他去死吧．自以为了不起的家伙。”

第十五章 真的是神

“不自量力．”一旁的神教学院也不由的起哄了起来，这个号称只有神才能够进去的阵法，自然是有着威限的名誉，由于阵法所产生的威力，很多学院在阵口都无法抗拒那弥大的轮回力量，难以前行，更不要说进入阵中，想办法出阵或者破阵．

“就这个了．只有神才能进入的阵法”慕宇飞挥了挥手，他的脚步看似坚定的靠近了过去，最为奇匡的事清终于还是发生了，慕宇飞竞然神奇自若的靠近了阵口，他的衣片竞然没有任何的抖动，一切都平静的出乎自然，也许是阵法所产生的效力消失的一干二净，这是什么人都无法想象的口特别是神教的那些研究阵汉的老师，更是大眼瞪小眼，难以置信的屏住了呼吸，感觉这一刻的时间都有所停顿．

就在慕宇飞站在阵法门口一动不动的时候，围观的学员们也早已迫不及待，喧哗一片，不过大家对于慕宇飞现在的表情都有所吃惊．

“慕宇飞同学，真的已经进去了，看来他的修为真的很惊人，一般人是无法接近阵口的，以前我也只见过圣女大人走进过阵门，不过都不敢这样冒死的走进去．

一个阵法老师掩着嘴巴，有些震惊的说道．

“这这可能吗？他是道教的学员吗？”另一个阵法老师更是崇拜的说道，能做到现在这样欲动不惊的到达阵口，他的修为至少能战胜阵法所产生的效力而这个古老的阵法最神奇的地方就是轮回力量，一般来说，不是一个凡人所能承受的，而后面慕字飞进入阵法之后的经历，才更是大家的兴趣所在．

慕宇飞依旧微笑，他不时的看似回巳，又点了点头，在众目睽睽之下，走入阵中，而在场所有人都不由秉住呼吸，拭目以待．场面一下变的极其安静了下来．大家都将期待停顿在了这一个时刻．

就在慕宇飞进阵不久，天空突然乌云密布雷声隆隆，苍茫大地顿时黯淡了不少．“奇匡，怎么这个时候要下雨了？”其中一位老师看看天色，不由奇怪道．

“是啊，这天气说变就变”另一个老师点了点头道，不过又感到了一些不妙，难道这是阵法所产生的轮回效力，能够改变的有限空间内的天地变化．这真是太可泊了，看来这一定要汇报给圣女大人

而此刻最为着急，也最为心荒的人自然是花蝶，她也没有想到慕宇飞竞然厉害到如此程度，竞然波澜不惊的走到了阵口，而且倘然自若的走进了圣经中所说的神才能进入的轮回阵法，而结果呢？现在暂时还没有人知道，不过慕宇飞的自信与实力己经深深的震撼到了她的内心深处，这个神奇的人啊，创造出了如此的奇迹，而当时这个人正是在自己手上被狠狠的甩出了神教古学院的大门，而作俑者也正是她，是她没有任何眼光，将这个人才送到了道教学院的门口。

时间一分一秒走过，三位老师的注急都不由集中到一旁的计时器上．转眼间，己经过了五分钟阵内似乎毫无动静只是外围的天空有些变化，依旧黯淡无比．

三位老师相视一笑，似乎彼此意会了什么，不过内心依旧波澜起伏，而另一边，那个负责阵法的人员也赶紧去向圣女汇报情况，因为这个阵法没有圣女的允许，是任何人都不能靠近与进入的，否则会受到很严重的处分．但是也因为阵法所产生的力量，一般人根本也无法靠近，所以至今也没有出现过任何问题，只是这个慕宇飞竞然自作主张的走了进去，看来又是一个大问题的出现

“里面任何动静都没有，我想慕宇飞同学一定是受不了阵法的力量，昏迷过去了．”一个研究阵法的老师很有经验的说道，因为慕宇飞进入后阵法井没有发生任何变化，唯一的理由就是慕宇飞已经失败，他很有可能被阵法的力量反冲，昏迷了过去．

“应该是这样，否则以一个凡人，怎么可能进入这个阵法，看来真是圣女大人在阵法门口布下了一个回天阵法，才让进入的人受不了力量而昏迷，欺骗过上天，也算死过一回。”另一位阵法老师回么道?

“看来上回的考核，定是哪里出了什么问题正常清况下就连一个修为高深的修真高手，闯上‘星辰北斗阵，阵法，起码也要花费半个时辰以上．倘若以一个学员的实力一进站就能找到阵眼的话，未免有些夸大其词了．好在这只是学院内部的测试，若是传到外头，恐怕真要让人贻笑大方了．”一直未开口说话的那位老师，冷冷笑道，露出几分鄙夷之色．此话一出，全场哗然．众学员们不由交头接耳，议论纷纷，猜恻这慕宇飞究竞是作弊，还是确有如此本事．当然，大多数者产生了环疑，等待着后面的好戏，或许慕宇飞很快就要被送出，进行抢救．

而此刻，备受众人关注的慕宇飞，正闲庭信步般走在电光闪烁的雷鸣风雨之中，看着阵内起伏的气流，神清镇定自若，显得极为悠闲自得．

雷鸣中，湛蓝的电蛇相互交织，在慕宇飞的头顶织成错综复杂的，犹如蜘蛛网状般的天空，雷光涌动，绽目惊人．这个阵在古时确实惊人到只有神才能够来去自如，因为这里面包含着轮回的力量，不过这个依靠古书修复起来的阵法，绝不算精妙非凡的，也不是最难破解的，而哈恰相反，阵中的五行原理遵循反璞归臻，引发最原始的天地灵气，唤得雷神风神雨神等诸神下凡，轮回世间，惩罚世间罪恶．

因此，阵的威力在古代八大奇阵中，可称得上是数一数二，仅次于八大奇阵中威力最弥的青枢阵，也就是乾坤阵法．所以，自然不可小视的．

不过阵中所呈现出来的画面，却是慕宇飞极其熟悉的，那个山河壮阔的返朴一切，是那么的逼真，就犹如让他看到了千年前的滔天景象．

“我是神我是沉睡的神，我是已经死去的神”慕宇飞不由的狂吼了几句，也不由的呆立了下来，他不知道为什么大脑突然又空白了起来，看似没有任何气力一样站着，记忆就犹如潮水一样，又很决的退了下去，让他更加的苍白了起来．苍白到没有了任何言语．天地间似是也被这样的怒吼，停止了下来．

又过了一会，就好像过了几个世纪一样，他不由的又迈动了脚步

尽管，该阵如此凶险万分但在慕宇飞眼里，全然只是小莱一碟，任凭身旁雷蛇风雨窜动，雷海云涌，始终不为所动．只见他脚下步伐看似凌乱，但又显得极为沉稳，每踏一步，阵中顿时雷声骤响，震耳欲聋，他的身上也依旧的笼罩着一层蓝光，将一切都阻拦在后面．蓦地，雷鸣阵中惊雷落下，犹如浙沥的雨丝般，连接起天地之间，化为蓝光无数，在慕宇飞周旁左右绽放出奇光异彩，声势惊人．

慕字飞来来回回在阵里寻找着记么，看来轮回对于他来说，确实有着很大的妙用，只可噜这个阵法发挥的力量并不大，他还是没有回么出什么不过却己经耽橱了很长的一段时间

“看来阵法已经催发到极至了．时间也差不多了，还是决点出阵为好，免得那些孩子又要笑我，慕宇飞虽已已胸有成竹，心知这个阵法不管怎么样，都伤不到他的毫发，反正很早很早以前的时候，他就早已熟通八大奇阵的破解之法，对他来说，破这个阵不过是轻而易举之事．刚才他之所以没有直接出阵，就是泊出的太决，免不了又多生非议．不过太退出去，又泊那些孩子嘲笑，毕竞他是一个神，神绝对可以进入一个神能来去自由的阵法．否则不就是一个大笑话吗？

慕字飞如此一想，自然加决了脚步，又放漫了一下，看来他有点矛盾，不过身子却以玄妙的步伐在雷鸣与风雨中游走，急是差之毫厘、有惊无险的故意撞击着那些不断落下的霹雳惊雷，全身的毛孔都感觉有些放松．

与此同时，阵外的众人翘首以盼，神色皆有些迫不及待．主要还是才没一会，天际不知何时升起一大片浓密的黑云，我如凝墨般遮天盖地般翻涌涌来．

顷刻间，整个学院的阵法天空上顿时天昏地暗，黯淡无光，笼罩在黑云之下，随后黑云内雷光风起闪动，隆声不断．

“奇匡，怎么这个时候要下雨了？”其中一位学院看看天色，不由奇怪道口

“是啊，这鬼天气说变就变，不知道还能不能进行下去看来好戏没了．”另一个学员也埋怨道，不过大家现在对慕字飞暂时也没有了任何信心，唯一想等的就是圣女大人驾到，处理好这个竞然自以为了不起，擅入阵法的道教狂人．

“时间已经过去十分钟了，慕宇飞同学还没有出来，想必是有危险了，还是再催促一下圣女大人，一会要是真有悲剧发生，道教与神教又要结下怨限了．”几位老师一直都将目光投向阵口，只可借还是没有办法看个究竞．

“是啊，毕竞这个阵法威力惊人，不容小视，就算我们圣女大人进去，也难以全身而退，何况只是一个道教学员，就算他对阵法再有了解，能力再弥，也不可能与这么厉害，只能神才能进去的阵法中毫发无伤．

“那我们现在要怎么办？凭我们的能耐真是无法做出解救办法？不过刚才慕宇飞同学是怎么走进阵口的，真是非常奇匡．”三位阵法老师突然又难以想象的思索了起来．

就在此时，令人意外的情况发生了．

“我是神”一个声音看似燎亮的响起，只见那漫天的黑云中，骤然间，一道触目惊心的雷电直落而下，雷光闪烁一片蓝色猛然间在四周涨大，耀目无比，又听一声惊天巨响地震山摇，一股弥大的力量瞬间波及四周，不少修为不济的学员，立刻被掀飞而起，摔落到三、四丈外．

离阵最近的那三位老师自然也不能幸免，登时被震的虎口发麻，一丝殷血从口舜流出，脸色惨白，好在他们修为不弱，勉弥还是撑住了．

可是等他们回过神，将目光投向阵法，登时神色剧变，只见阵法的四周焦黑一片，所有一些支撑阵法变化的法器皆以变成一堆废铜烂铁，但更令人惊异的是，轮回阵竞然自动运行了起来，井没有停止的征兆．

“那些布阵的法器都是后来才加上去的不过既然已经毁灭，阵法本该无法再运行了．但眼下看来似研情况更为严重，此刻恐怕整个阵中己经化天地灵气为枢动，蕴涵天地循环之理，己不是人为所能控制的了．”一个天籁之声响起．一个蒙面女子，全身异常的圣洁气质，出现在了大家的眼前，也顿时让现场的人不由的都澎湃了起来

第十三集

第一章 完全chiluo

此刻，在阵法周围的众学员一片人仰马翻狼狈在地，相互瞪视，心知似乎发生什么大事了而那些受伤的老师自然也面面相窥惊讶的不知道要说些什么．他们似是都听到了一个声音，“我是神”.

今此同时，阵内的慕字飞依旧平静的站着，一动不动。先前他似是在宣泄着什么，而此刻又无比的平静了下来，他再次看着眼前漫天飞舞的电蛇，汹涌澎湃的雷海，滔天的风雨，目及之处，一片绽目的蓝光，景象惊异，极为壮观．

“轮回，轮回啊．只可惜这个阵法还达不到逆天的轮回，否则当时我也不需要进入天下第一阵，乾坤大阵中．

“没有想到这么一睡一切都结束了，而醒来却是千年之后．”慕宇飞也同样摇着脑袋，他突然间喜欢站在飞花轮回阵中，因为他在这里面可以想到很多记忆中的东西．随着慕宇飞的感慨，他的脸上也逐渐的露出惊叹之色，但神情若定，似乎并没有太放在心上．

“看来又要快到沉睡的时间了不知下回又是什么时候才会醒来．”慕宇飞自言自语道，他抬头看了看阵法的天空，头顶上似是翻滚着阵阵异乎刁早闪巨响，接着察觉上雷鸣阵突然异状陡生，风雨交杂，犹如龙卷一样．

“也该出去了，这个身体还是要还给他的．”慕宇飞突然睁开了双眼，全身的蓝影似是也有所黯淡．他极其熟练的临时该位，进了阵心，任凭外面雷风雨电，都与他无关也无碍．“先出阵吧”慕字飞二话不说，身形一晃，脚踩玄步，大摇大摆地朝死门而去．而阵法的生死两门自然也有截然不同的威力，生门自然是生存之门，也是破阵的关键，而慕宇飞竞然胆大的要走向四门，看来他真是信心过于十足，而这个只有神能进入的阵法，他是否依旧无恙呢？

“圣女，是你来了口那个那个人进入了阵法口”花蝶有些恐硫的说道，虽然场上的这些变化让花蝶心惊肉跳了起来，也希望圣女能够尽决出现，解决这里的问题，毕竞慕宇飞的能力她可以作证，两个人也亲身经历过阵法，自然不希望慕宇飞真出什么危险，不过圣女很早以前就交代过她，慕宇飞一来就要汇报，好似对慕宇飞充满着一种希望还是想法．谁也没有想到慕宇飞随着道教调查队来到神教之后，就发生了这么多事清，还引起了如此的轰动就连队长石阴都无法去控制场面的清况

“是准进入了阵法？慕宇飞吗？他还是终于来了．”圣女很决的站在众人的面前回答道，她的脸上依旧带着黑色的纱巾，将一切的美丽都笼罩在了黑暗之中．不过从她魔鬼的身材来看，那露在外面犹如玉砌一样细腻的肌肤，滴水一般，特别是那种隐藏的气质狄如出水芙蓉，让人猜测，让人向往．

“是圣女，圣女来了”几个阵法老师突然感到一股力量在身后托起了他们的身体，让他们犹如漂浮物一样，轻松的站了起来．一股徉和的力量也在他们的体内开始流转了起来，漫慢的温暖了起来．

“谢谢圣女．”几位阵法老师也异口同声的说了起来，圣女的力量确实来自星辰之力，与几位老师也算同出一脉，修复能力也极其的弥大．

“慕宇飞在里面．”圣女不由的向四周招了招手，现场也顿时安静了下来，然后她有些深沉的对花蝶问道语气中带着一丝责骂．

“慕字飞不听劝告，私自进入禁阵．我起先以为以他的修为根本就无法靠近到阵口，只是没有想到”花蝶也有些委屈的说道，毕竞慕宇飞是自己逞能，要进入这个轮回禁阵，她自然没有办法阻挡．

“既然已经进去了，那只能静观其变了．只是你为什么不早点通知我，现在事情闹的沸沸扬扬．”圣女不由的看着阵法四周的法器，全部都是焦黑一片，场面更是有些狼狈的乱七八糟

“圣女大人，我是道教的石阴．”石阴很快向前说道，在他来神教之前道教的教主道清风早已经与圣女通过话，而神教自然也＋分的配合道教的行动，毕竞目前联邦的局势越来越加混乱，就连圣女都能感觉到其中不对的地方．不过对于神教丢失之物自然十分的重要，那可是神教的圣物金牌．

“你们来了，没有想到给你们添麻烦了．”圣女礼貌的点了点头，她自然也知道是花蝶惹出了这么多的麻烦，不过在几次的星辰占卜中，慕宇飞似是一个最为重要的关键．他应该还不至于这么快就会出事．他既然能够接近轮回阵法，那看来一切都在命运的安排之中．“请圣女大人解救一下我们道教的慕宇飞．他被陷入阵法之中了口”石阴很决的请求道，他自然知道自己要做些什么也知道圣女身上所散发出来的气息已经不是他所能探测到的．圣女的高深井不是一般人所能揣测的．

“对不起，我也没有能耐救他，不过我想他一定会没事的这个阵也叫飞花轮回阵在圣经中记载，只有神才能畅通无阻的进出．”圣女不由的说道，不过她的话确实很发人深思，也极其的让人矛盾．就连圣女大人自己都没有把握进出的阵法，而慕字飞竞然会没事，这难道其中又刻J 么玄机，虽然大家看不到圣女的容貌与神色有什么变化，不过看着她一点都不慌乱的姿态，自然也没有人该去质疑，或许慕宇飞是真的昏迷了过去．

就在冷烟萧等人为之心急如焚时，就在这个时候，奇迹还真的出现了，只见在阵法的雷光下，慕宇飞竞然反扣着双手，依旧抬头挺胸的缓缓走出大阵，随着身形现出，众人的目光都是惊鲁万分不可思议地看着全然无恙的慕宇飞，他竞然连一块衣兔都完好无损

“不好意思，我在里面想起了很多事，也就耽搁了好一会儿”慕宇飞并不知道发生了什么事，一脸如常的说道

“慕宇飞，看来你真的很特别．

“你有没有哪里受伤了？”圣女见到慕宇飞，不由也有些惊奇的说道，不过在占卜之下，她并没有太大的震撼或许慕宇飞的身上真的被附有了什么，而其中的关键她自然也无法想象．

“受伤？如此阵法怎能奈何的了我，哈哈，哈哈”慕宇飞再次狂笑了起来，他自然也有着必须的气势，而这样的气势也是众人能以预料的，慕宇飞是在大家的眼下进入这个传说中的阵法，然后有毫发无伤的走了出来，不管慕宇飞现在有多么的狂妄自大，大家自然也无法说些什么，这就是实力．

慕宇飞的笑话刚过，在场的所有人愕然不己一时间全场鸦雀无声．准都不想打破这样的平静．

“神能进，我为什么不能进．”慕宇飞笑后，也感慨了一下，千年的感慨就犹如佛主的一笑，如兰花一梦口因为他此时又要陷入沉睡，他之所以能够这么频繁的醒来，就是因为吸收过千年神兽内丹的力量，否则以慕宇飞的身体，他想要苏醒，自然也不可能，除非慕宇飞的实力能够一直弥大下去，达到了一个极限，否则自然无法承载这位历史上的巨人．

不过这一切的千年之迷，是否再次随着蓝影的沉睡而继续沉睡呢？

“你为什么要蒙着脸呢？难道是因为不想看到这个大千世界．

“有人想沉睡，却有人想苏醒口”慕宇飞又似自言自语了一下，然后看着圣女，突然间目光也有些沉重了起来，那蓝色的光影似是充满了力量，可以穿透圣女的所有防备，就犹如利剑一般，直射而去，将面前的一切都完全暴露出来一般，甚至让圣女难以动弹，更是有些恐隔了起来．

圣女自然感觉到慕字飞目光有所不同，似是带着剥离与穿透的力量，她根本就无法抗拒，这也是她从所未有的感觉

或许在这样的剥离下，圣女完全可以感觉到自己圣洁的身子在慕宇飞的眼中，完全的赤裸，犹如一朵灿烂而开的花朵一般．

“你你不要再看着我，不要这样看着我”圣女在这样的目光下，也逐渐的感觉到了恐沛，她不由自主的开始乞求说道她感觉面前的慕字飞完全不是以前的慕宇飞，他更加的有着离奇的魄力，特别是那深蓝的眼睛，似是深藏着所有人都不知道的秘密．

就在圣女开始抗拒的时候，慕宇飞的眼睛也突然间闭了起来，身子上下的蓝光也在突然间微弱了下来，然后逐渐的消失，逐渐的空无一物．

而圣女也发现自己终于有了抗拒的知觉一种无法想象的压抑也在瞬间消失的无影无踪．

第二章 乾坤大阵

就在慕宇飞闭上眼睛，身上的蓝光越来越黯淡的时候，他的脑海里突然又闪出了一个根深蒂窗的记么画面，不过画面带着无限的深红犹如鲜血一般．

而就在慕宇飞身旁的圣女的脸色也阴睛不定了起来，不过她的双手却不住的颤抖了起来，蚕是大家能看到圣女的脸色，就知道什么叫做苍白．或许随着慕宇飞身上的光芒一点又一点的减少，圣女才越来越感到自己的心跳与呼吸．

“慕慕宇飞”圣女有些忐忑不女的说道，不过她也不知道自己刚才为什么无法动弹，只是感觉有一股压力，让自己根本就不想去移动．

在圣女的召唤下，慕宇飞根本就没有理会，依然低着头，像是在深思，准也不知道这个神奇的人物从阵法中走出，有什么样的感想，而阵中又是什么样的情况？这个慕宇飞到底是有些什么样的来历，为什么凭借他这样的能力，竞然毫发无伤的进出了这个传说只有神才能来回的阵法．

而最引人惊诧的慕宇飞此时正深陷在一个轮回之中，没有了自我，他的脑海里正上演着惊奇的一幕．

就在一个宽大的空间里，四周漂浮著朦胧的白气，遮住了大部分的视线，但那白气下方，赫然整齐地排放著上百个金丝棺木，淡淡的长明灯犹如灵魂的指引线，拉出几道长长的阴影．幽幽的火光下，几个模糊的人影犹如鬼魂一般，轻柔的左右摇摆．

仔细一看，竞是看似栩栩如生的红白纸人，脸上涂著一层厚厚的胭脂，身上洒满鲜血，只是此时已经凝结成小小的血抓守泛兄白气的托动下，上下起伏，摇摆不定．

就在最大的一个棺木上，四面女放著表情极其静狞的青铜面具，一位男子正一动不动的跪在棺木下，脸色苍白，双眼黯淡无神，他的嘴里还不时的自言自语道．

“这里到底发生了什么事？为什么所有的人都死了”

“不可能，不可能怎么可能会都死了呢？”男子的神清是那般的难以置信，仿佛这一切都不在真实，但事实却活生生在发生在眼前．

“不管怎么样，我都要弄清真相”男子悲痛万分的大叫一声，他一口咬破了手指，血液不停的滴在了地上，形成了一个鲜红的星辰八卦图案．

就在他重重叹息的同时，四周的空间突然莫名其妙的颤动了起来，而那些整理排放的棺木也顿时在一条白光过后，全部都，咯咬”一声，站立了起来，犹如冤魂不化的士兵，遥望著白光消失的地方．

“这里是潜龙穴的穴眼，天地灵气最重的地方．希望这个乾坤大阵真有逆天轮回的力量”一阵令人毛孔谏然的刺骨冷风吹过，外面的天地早已经乌云密集，电闪雷鸣，铺天盖地的尘土四处席卷，飞砂走石，木叶簌簌而响，犹如群兽奔腾．

就在男子的脚下，一个庞大的八卦大阵带著耀眼的闪电凭空而生，照亮了格个空间

而就在男人消失的同时他很决的抬起了头，那熟悉的脸面，原来就是慕宇飞本人．“这这不是我吗？我怎么会在这里？”慕字飞不由的手舞足蹈了起来，他猛然的睁开了眼睛，发现自己竞然身处在很多人的目光一下，不由的有些呆愣了下来．

“这这是怎么回事？”慕宇飞不由的转头看了看四周，自言自语道．

“慕宇飞，你刚才进入阵中看到了什么？”圣女不由的又加重了语气问道口

“啊，姬小雪？你怎么会在这里？我这是在哪里？”慕宇飞不由的摸了摸脑袋，更是好奇问道

“不过你为什么每回都喜欢蒙着面呢？’慕宇飞停顿了一下，他又看了看姬小雪一眼，只可借那厚厚的蒙面，遮掩住了一切，在透视术的作用下，他也只能看到小雪那淡淡而又深邃的眼神，更是让他没有了想法．

“真是大胆．姬小雪就是我们神教的圣女．

“你这不是装傻吗？你真以为你能走出这个阵法，就厉害的于场．

“见到圣女大人，你还不恭谨一点．’花蝶那火爆的脾气依旧不改，她还以为慕宇飞还是蓝影，自然自豪无比，面对神教的最高圣女，依旧这样没有礼数

“姬小雪就是圣女？看来我当时猜的没错．”慕宇飞点了点头，心里掂量了一下．他虽然刚才迷迷糊糊的没有感觉到什么，更不可能记起什么，不过现在，一醒过来，竞然发生了那么多事情，还真是奇怪．难道自己大白天的还会做白日梦，真是奇怪．

“慕宇飞，我是姬小雪，也是神教的圣女，当时由于形势原因，没有透露，希望你能见谅. ”姬小雪有些歉意的点了点头，并说明了理由，或许她的理由单薄了一点，不过神教的圣女会这么客气的对一个小辈说这样的话，自然是无上的荣誉．

“我刚才进过阵吗？洲J 么都不记得了就好像睡了一觉．”慕宇飞突然想了一下姬小雪所问的话，更是疑惑的回答道，他的回答还真是令所有在场的人都感到了不可思议，谁也没有想到慕字飞与神教的圣女还有那么深的交清，谁也没有想不到慕字飞突然之间又变的如此奇怪，好似失去了记么一般．

“你刚才的事真的全记不得了？’姬小雪有些恍然大屠的问道．她似是在思考着什么？毕竞刚才慕宇飞进的是轮回大阵，而轮回的定义就是回到过去，或者就是直接转移到来生．依据圣女个人的推测，这个轮回大阵也许并没有危险性，只是会让人忘记记忆，否则慕宇飞也不可能这么顺利的进出阵法而又突然间忘记了刚才的一切．

不过刚才阵法内外都是闪电交杂，风雨云卷，不可能说没有一点危险，甚至连外面布阵的法器都变得焦黑一片，看来这其中还有很多缘故，也不是现在一时半刻能得出答案的，不过慕宇飞竞然没有风险的进出这个大阵，则又说明了一个问题，慕宇飞很有可能就是她数次星辰占卜中出现的那个有缘人．

“你先不要着急，好好回么一下刚才的事，我们到议事厅里面再详谈．

“好了，在场的人就散了吧．”圣女不由的始石阴打了一个招呼，然后指了指身后不远的房间说道．

而圣女的话刚落，场上再次议论纷纷了起来，或许慕宇飞刚才的表现，让这个道教人物充满了一种另类的神奇．

“对，我们到里面再谈．道教调查队这边还有很多事情需要神教人士的配合． “现在联邦的局势极其的混乱道教教主道清风也有很多交代，只是刚才一时半刻见不到圣女大人，还正想托花蝶小姐代为转达，不过现在可就好了”石阴也不由微笑的点了点头，跟着花蝶的步伐走了起来．

第三章 会议商讨

议事厅内的正面正悬挂着一张气势惊人的星辰玄图无数的明星犹如一个又一个隐藏中的契次，在源源不断的灵气作用下，闪亮而又耀眼，勾画着无穷无尽的神秘，就犹如一个还未探索的世界一般，处处充满着无限的玄机．

冬女果断的朝着星辰图摆了几个神圣的十字动作，像是在析祷也像是在歌宗颂德一样．在礼仪结束之后，议事厅内才点亮了几盏明灯，与竞相辉映的烛光顿时映照成了一片，让整个议事厅充满了肃然的气氛．

圣女习惯的打量了一下四周，然后坐在了桌子的最前方，然后异常平静的看着大家，摆了摆手，并没有继续说话．

而紧接在其后的神教成员自然也学着圣女的样子，看似祈祷了好一会儿，这才按顺利入座

紧接坐在圣女两边的正是道教的代表石阴与神教的高级负责人花蝶，同时她也是联邦参议长花天擎的宝贝女儿．而其他的一些在场人员，正是道教调查队的成员及几位神教的负责人，不过这些人的身份也只能坐在了最下席．

神教是联邦最为古老，也最为弥大的门派，鼎盛之时，拥有联邦百分之五十的信仰者，可谓惊人．而神教也是礼仪之教，等级制度极其的森严，而这些等级的规扮也是儿千年传承下来的，没有人可以改变．就连联邦的急议长来到神教，也只能坐到圣女一旁的位置，毕竞圣女相当于神教最伟大的继承人，代表着光辉与圣洁，照耀着每一个信仰者的心灵．

“慕宇飞你坐到这边来”就在平静中圣女突然站了起来，指着星辰图下的一个位置说道，而在场的神教人员自然也再次万分惊讶了起来，看来这个慕宇飞确实不简单，凭借刚才破阵的气势与魄力，这么决就赢得了圣女的赏识．而圣女指示给慕宇飞的位置，正是神教给予最为尊贵客人的位置，相当于也只有道教的教主道清风，联邦的几个参议长来到的时候，才有这个荣幸坐在上面．

“那里不适合我坐吧？

“我还是坐在这里吧．慕宇飞自然不是傻子，他看着在场众人的目光，有些忐忑不女的指了指自己最为下方的位置说道．

“让你坐，你就坐，别以为自己了不起．告诉你，这可是我们圣女大人看的起你，给你面子”花蝶见慕宇飞磨磨蹭蹭，吞吞吐吐的样子，不由的又补上了一句，她似是慕宇飞天生的对头，前世的冤家，一找到对峙的机会，就不由的开口讽刺道．不过当她出口之后，才发觉时机不对，自己做错了一件事情，因为圣女还没有发话，她是没有权利动口的，这也正是神教的一个根深蒂固的规矩．

还好圣女对此并没有计较，她只是严肃的看了花蝶一眼，藏在黑色纱巾中的双眸似是射出了一道冰冷的光芒，让花蝶有所警觉，瞬间低下了脑袋．

“慕宇飞，你千万不要介意，洲贬她向你道歉口”圣女大人不由的向慕宇飞点了点头．

“不用，不用．只是我何德何能，怎能坐到那么高贵的位子上呢？”慕宇飞淡淡一笑赶陌推迟道，他从来都不想成为焦点，给自己惹来麻烦，或许这样的生存之道，也是他从监狱中出来后才感屠到的．

“慕宇飞，你不用客气，今天你能从神教的轮回阵法中进出，完全有资格坐在这个位置上，成为我们神教的贵宾，当然，我们两个也不是初识，你就不用和我客气了．”圣女似是有事相求，极为客气道．

“刚才阵法的事我真的记不清楚了．不过既然圣女大人如此抬爱在下，我就恭敬不如从命了．”慕宇飞点了点头，刚才的事就犹如过眼云烟，短暂如睡眠．他也知道现在再推辞下去就是对神教圣女的大不敬，更不想因为这个小事给自己添加麻烦，只好选择了顺从．不过在他移动的时候，可以清楚的感觉到很多人的目光中充满了妒忌之意，犹如团团燃烧的热火．“刚才慕字飞从轮回阵法中进出，这是大家有目共睹的，现在我暂时也不想发表任何看法．看来这个传说只有神才能进出的阵法并没有记载中的那么神秘，其中的关键也不为人知我想慕字飞毫发无伤也只能说明一个巧合．

“不过对于慕宇飞所说的遗忘，我想也是真的．在圣经中有记载，神教排名第一和第二的阵法正是乾坤阵法和轮回阵法。乾坤具有逆天天地的巨大力量，而轮回阵法的核心正在于轮回，不管是前世今生，一样会被抹去记么．

“当然，这个问题我现在还不能理解其中的关键，我要和大家探讨的问题正是联邦近来所发生的妖物害人事清，当然也包括了道教与神教之前的一些冲突”

“今天道教调查队成员也在这里，我就想开诚布公的与大家商讨一下并协助道教友邦找回神教被盗之物．”圣娘似语重心长的说道，然后又看了看石阴一眼．

“大家好，我是道教调查队的队长石阴，此次前来神教就是奉道教教主道清风的指示，前来调查神教重要之物丢失之事．希望神教方面能够给予配合，尽快的找出背后的作俑者．”石阴很决的在圣女的指示下站了起来说道。同时，石阴也转述了教主道情风特别交代的一些话而神教与道教的这一次会议也极其的简单，不过效果却极其的惊人，正是将两派在矛盾中拉近了关系．

而大会的另一个重点也正在于联邦出现的红色妖物害人一事，希望神教与道教能够倾力协助，减少伤亡．在联邦即将大选之际，尽决消灭掉这个极为可泊的妖物，让社会尽决从动荡中陕复过来．

在激烈的讨论中，双方也都陆续发表了很多看法与主见，虽然这个会议不可能让道教与神教的宗旨与做法，达成一致，毕竞道教的教主道清风并没有出现，也没有做出什么承诺，而道教代表石阴自然也不可能做主，而在石阴的邀请下，神教的圣女也将近期到访道教，再次进行下一步的详谈．

而坐在关键位置的慕宇飞真的不明白，正是因为自己刚才的表现，让这个所谓的会议召开，更加触动了很多人对他的想法．

而他却在深深的思考着刚才究竞发生了什么事，为什么自己就犹如失去知觉一般，一直到后来才苏醒过来．难道这一切正如圣女口中所说的轮回而他刚才醒来的时候也作了一个很奇匡的梦，梦中的自己竞然在圣女所说的乾坤大阵之中

第四章 神教教主

神教的会议开的极其短暂，只是简单的对话结束之后，石阴代表的道教调查队自然也就关于却教之物丢失一事进行了很详维的询问与发表了看法，并且在会议当场召来了当时目击者，进而分析，而慕宇飞等成员也在指指点点下记录了所有情况，以各回去推敲与整理．乌过简单的分析结合，道教调查队虽然没有找到最为直接的线索，不过也算有所收获，特别是慕宇飞，他当时确实见过那个真正的凶手对蓝衣与黄衣道教高级成员进行灭口，身上还有蝎子图案，其实这里面就有一个非常大的关键之处，那就是蝎子图案，不过这个图案在身体的正部位也很难发现．

在神教会议结束之后，石阴等人自然是礼貌的要告辞而去，对于神教一物也给予了再次承诺，要尽决给神教一个交代，不过他们也始终没有承认这真是道教的成员所为，而是有人故意要挑拨神教与道教的关系，进而陷害．

不过圣女自然也知道其中的关键，道教的解释也井不是完全的推辞，别有用心者的栽赃嫁祸，异常的明显，毕竞神教与道教是联邦最大的派别，如此两派发生了冲突，而联邦的局势自然变得岌岌可危甚至比现在出现的红色妖物还要混乱

而有意挽留慕字飞下来详谈的圣女，也在临时改变了主意，她神秘的交代了花蝶之后，也就吩咐其送道教成员留下进餐，一字不提今天的阵法之事．

就在慕宇飞跟着众人的脚步就要离开的时候，圣女再次命令花蝶叫来了慕宇飞，或许也算是临别时的谈话，不过这样的待遇真是让其他道教调查队成员再次妒忌万分，毕竞神教圣女的身份极其的别人，在常人的眼里，她就是一个未卜先知的神仙，传说她的容貌倾国倾城，正如不食烟火的神仙，常人是无法利用想象了勾画，因为圣女的容貌从来都是隐藏在神秘的面纱之中，也只有一、两个人见过她的真面目．

“慕宇飞，你知道我叫你来的目的是什么吗？”圣女看了看一旁的花蝶，然后对慕宇飞说道口

“有两种可能，一种就是关于阵法的事，不过我真如你所说的那样，真的完全失么了，没有一点点印象，第二，那就是神教丢失之物的事，我想石阴队长一定会在最短的时间内给予答案的．”慕宇飞眨了眨眼睛对于姬小雪就是圣女的事他还不习惯毕竞圣女给予人的最直接印象就是圣洁与疏远．

“都错了，你说的两件事清，我想那还不算事清．不过我找你确实也是两件事清．第一件事情最为重要，我现在我是找对了人，不过星辰八卦显示，现在还不是告诉你的时机．第二件事情更为简单，神教的教主要见你．，圣女严肃的说道，从她的话中，聪明的慕宇飞还是没有听出什么．

“教主要见慕宇飞？”一旁的花蝶弥制住自己的好奇心不过一听到教主二字自然惊异的叫了起来．准也没有想到神教竞然也会有教主，毕竞在大家的理烟中，神教的教主就是圣女，只是没有想到神教也是有教主的．

“神教的教主要见我？难道你不是神教的教主吗？”慕宇飞不由的疑惑道．

“我自然不是，只是神教的教主很久以来都没有面对众人了，也就漫慢的被人遗忘．不过她是神教一个高人前辈的后人，身份极其特别，一直以来，这一脉的女人都可直接继承为神教的教主，也就成了传统．只是她们女孩人家都无雄心抱负没有参与到实权之中．很多人也自然都不知道神教也有教主一说．

“不过教主很少走出树林，不知是怎么认识慕宇飞的．既然教主指明要见你，你就和花蝶一起去看看吧．”圣女沉思了一下，不由的交代道．

还未等慕宇飞发问与回答，圣女多姿的身影就随着灯光很决的消失在他们的面前，或许圣女真的累了．

“你怎么会认识圣女的？”这是花蝶的第一句话，而她的第二句话也极其令慕宇飞头疼

“你为什么这么精通阵法？”花蝶继续问道，她的问题自然让慕宇飞无法回答，只能尴尬的点了点头，而花蝶的脾气也就在突然间变的极其的微妙，对慕宇飞也没有先前的那种偏见态度与语气也变得极其和谐了．

“你们教主是准？我也不知道洲J 么时候认识她的？”慕宇飞不住的摇头他根本就知道圣女一事，更不要说什么人了．

“教主的名字叫皇甫菲尔．”花蝶不由的嘀咕了一句，她对慕宇飞已经万分的好奇，再加上从未现身的教主，对慕宇飞又是抬爱，竞然邀约他到树林之中，这是谁也想不通的事情，而花蝶作为神教的高级人物，出生到现在进过树林的机会也就两三次．

跟着花蝶的步伐，慕字飞自是想破了头皮，还是没有想出皇甫菲尔的印象，不过也只有装作礼貌的点头称是，或许在见到本人之后顿时冼然大晤过来，就犹如他之后在古董店见到王忠一样，没有想到当时的盗墓贼竞然成了有钱有势的大老板．

皇甫菲儿的小木屋就在这片荫林不远，蓝影带着慕宇飞的身体确实来过一次，不过这时候他已经没有了任何记忆，也只能看着花蝶的指示不住的点头，心里也异常的紧张．树林之中环境清幽，凝香提神，可以说是个相当不错的修炼之地．

不一会儿，慕宇飞跟着花蝶，便顺著荫林的小径，来到了小木屋屋门是敞著的，隐约听到断断续续地歌声．屋外用竹篱围著，右边还有个泉水哗啦的小水潭，闪著幽绿的波纹．“菲儿教主，你在吗？我带慕宇飞来了．”花蝶恭敬的立在屋外喊道

很决地，门内便出现了皇甫菲儿俏丽的身影，见到慕宇飞时，神情顿时眉飞色舞，清纯中带著几分柔妮，犹如一朵含苞欲放的花蕾，悄然间在一夜之中开放．

“你们来了？在那傻愕著做什么？还不决进来．

“哦．谢谢教主大人．”花蝶礼貌的挥了挥手，也慕宇飞也只能同样的点了点头，随即步入屋内．他直到见到神教教主皇甫菲儿之后，还是没有想出两人究竞有着什么样的交情．木屋内，十分简洁干净，而且布置极为简单，很难想象是一个女孩子住的地方．“菲儿教主，你找慕字飞什么事？他竞然说不认识你．”花蝶不由看了看慕字飞，有些诧异的问道．

“圣女告诉我，他进入过轮回阵法，也许将我们的记么都遗忘了吧．不过我和他就是在小林子中认识的他误入了我的天竹阵，不过还是顺利的破阵而出．”皇甫菲儿简单的介绍道．

“什么？他破过教主大人的天竹阵？”花蝶顿时有些难以想象了过来，不过她也算有了心理准备，早就见识过慕宇飞对阵法的厉害，还亲眼见他进入过轮回阵法，引起天地电闪雷鸣．看来这个慕宇飞真的不简单啊．

“我师傅从小就教育我修真之人，要修身养比，由繁入简，像那些修为高深的古玄学者不都也是隐居在深山老林里，过这些清贫的日子，这样才能锻炼出弥大的意志，让修为突飞猛进口而在树林中，更能更好的修炼阵法，而神教的先祖月亮神教，最为出名的就是阵法．流传至今的大阵众所皆知，如能逆转天地的乾坤阵法，轮回前世今后的飞花阵法等等．”皇甫菲儿有些答非所问的说道，让慕宇飞与花蝶两人都感到有些不明白了起来．

“哈哈，教主大人其实你的想法还真是古怪．好好锦衣玉食的日子不过，偏偏跑来受苦，真是搞不匿你们女孩子的心思．我感觉所谓的修行，讲究的是其实就是一个“修”字，修心修身，不可缺一虽然你的话没错，但在我看来，若是能在尘世之中，面对那些色欲贪念而不为所动，那岂不是比那些在深山老林里逃避世间诱惑的修真者要得多．

“特别对于修来说，只要看透了生生死死，这个修字还刻J 么意义．我想生死才是修的最高境界．”慕宇飞似是根据自己的经历与理解，不由的脱口而出

“不准对教主大人无礼．”花蝶不由的叫道，其实这个时候她是为慕宇飞着想，不想他惹来了麻烦．她对慕宇飞的印象改变也极其的飞快．

“没事，没事，他说的也有道理．”皇甫菲儿听完，不禁认真地看著慕宇飞，若有所思地点点头，似乎突然有些意外的感悟．

慕字飞耸了耸肩，其实，他刚才只是自己的感想，再加上胡言乱语了一番也不知道有什么道理可言．对他来说修行右玄学根本就是可遇而不可求的事，不过由于一个意外让他改变了生活．

“唉，这修行一世换来的只不过是郁郁而终，倒不如逍遥地过完这一辈子，再双脚一并死翘翘，至少还没有什么遗憾．”慕宇飞再次感慨的说道，在这里，他似是找到了一种精神领域的解脱．

“呵呵，你说的真逗．看来你是个很有趣的人．”皇甫菲儿被慕宇飞粗俗的话一逗，犹如监耳的莺翩声般笑起，格外的动听迷人让人痴醉．

“又一个人说我是有趣的人”慕宇飞不由尴尬道．

“对了，其实我今天叫你来，就是听说你就要马上回道教．正想向你请教一些阵法的问题，其实这个阵法是不分教派与系别的．爷爷也经常是这样说的．其实我的阵法也都是爷爷那边学的．’皇甫菲儿不由的解释道．

“阵法我可是门外汉啊”慕宇飞不由的抓了抓脑袋，他知道自己这样说又会引来麻烦有藏私迹象，只能傻笑了一下．

“神教学院里不是有老师吗？你问他们不就可以了．对了，你爷爷不也是高手吗？”慕宇飞尴尬的笑道．

“那些老师都看不匿．爷爷云游去了，不过他告诉我，这东西可不能轻易的给不熟识的人看」皇甫菲儿都著小嘴，说不出的可爱．

“看不匿？你说的是什么阵法啊，连那些老师都看不匿？那我怎么看的懂呢？ 「就是这个．」

皇甫菲儿说著，走到一旁，然后拿来了一张很大，枯黄的厚纸，其中四免还有些破损．她说著，不由将厚纸摊在了桌上给慕宇飞细看．而一旁的花蝶自是好奇的也转头看了过来．只见厚纸上画著一个相当繁杂的阵法样式，一边还是写著几行清秀的字迹，这图显然应该是皇甫菲儿自己亲手画出的．

慕宇飞认真地看著，双眉不由紧紧暨起，他本来就对阵法没有任何研究，更不要说看懂这个图上的阵法，而他在最近的学习中也算了解了一点阵法的常识，只是惊异于为什么皇甫菲儿会知道如此精妙的阵法，这也难匡那些老师看不渣了．

“从图上看，这阵法蕴涵八卦方位中的五卦星辰，乃是依合五行五卦的原理而成，所以，整个形状呈五焦形理论上，八卦是相辅相成的，缺一不可，但这阵法却只用了五卦，缺了另外三卦．所以按理说，这个阵法应该是不成立的．不过却有着星辰无边的力量．”皇甫菲儿认真地说道，而慕宇飞也只好点头，在菲儿说话的原有基础上胡乱的加上他对精神领域的了解，进行结合．

而这个阵法的原理其实和上古医术中的乾坤倒转，生死解救的道理差不多，刚才的一番话也让皇甫菲儿与花蝶感到惊异，因为他只是看了几眼，就能说出这个阵法所缺之处，还有阵法的原理．

“呵呵，这阵法实在是深奥，我也不是很清楚．不过这个阵法的八卦方位无一不少，只是隐藏的十分巧妙，利用了五行的变化，加上五卦方位的轮换运转，能衍化出八八六十四种变化，确实精妙非凡．”慕宇飞不知道自己在说些什么，不过根据医经上的东西，衍射而来，自然也是有一些道理，匡不得会忽悠到教主与花蝶口

“这么说，你看得懂这个阵法咯？皇甫菲儿瞪著杏眼，自然感到无比惊异，想不到慕宇飞居然如此高深的阵法修为．要知道，这个阵法她爷爷当初可是用了三天三夜的时间，不眠不休，才明白了其中的一部分原理，但慕宇飞却在眨眼的功夫，一语道破实在令人匪夷所思．

“该个“对丁

其实我只能看懂最浅层的东西．”慕宇飞不由的有些毛孔谏然了起来．

菲儿教主，你的阵法是从哪里得来的？我从来都没有见过．」花蝶极其好奇的问

皇甫菲儿我豫了一下，双手捏紧，似乎在做什么决定一般，又看了慕宇飞一眼，眸光中闪过一抹不经意的神采，然后便走到床旁从枕头底下拿出了一本十分古老的书，递给了花蝶．

“这本书爷爷交代过千万不能给外人看的，因为爷爷说他打算用白当做我的嫁妆，只有我未来的夫婿才能看，所以之很重要．不过我觉得你不算是个外人，所以借你看一下也无妨． 皇甫菲儿面色羞红的说道不过花蝶一听到这话，自然不敢接过这本书来，只能不住的告罪．

只是慕宇飞才不管三七二十一，他听得如此暖昧的话，不由双眉一挑，也没有客气，径直拿过那本古书，封面早已发黄，保存的并不完整，上面依稀著著四个黑体大字“月亮阵法”.

“你怎么能拿这个东西？”花蝶不由的叫了起来，不过她的目光也停留在了书上的阵法之上，以花蝶对阵法的了解，也可以算的上高手．

突然间，他们几个似乎被这四个字深深吸引，我如著了魔一般，开始一页接著一页地翻阅起来，里面记载了各种匪夷所思，惊人无比，里面记载的非凡的阵法，都是他从来没有见过的，虽然有些繁杂难懂，但却让他陡生出几分熟悉之感，仿佛似曾相似．

与此同时，慕宇飞并不知道自己无意间进入了忘我的境界，眼中只有阵法上那些精妙的阵法文字，无论皇甫菲儿怎么叫唤都充耳不闻。而更让皇甫菲儿惊异的事，就在慕宇飞进入境界时，他身上竞然闪烁起蓝色的光芒，淡淡地，薄薄地，却让人感觉分外的耀眼，整个木屋里似乎被一层蓝光渡上，极为醒目．

“禁忌”蓦地，就在慕字飞将整本书翻到最后时，发现最后的几页居然是残映的，但其中一页的一片，却写著红色的“禁忌”二字，而残页上不完整的阵法图形，却似乎恰好与自己梦里的景象不谋而合，也让所有人都呆曙了下来．

“菲儿，这页为什么没有另一半了？”慕字飞突然抓著皇甫菲儿的小手，追问道．“你这是干什么？竞然对教主无理尸花蝶再次大叫道，差点出手，不过一看到慕宇飞有点带着蓝色的眼眸，一下又流乱了起来．

“我我也不知道，爷爷发现的时候，似乎后面就已经没有了．也许是被人撕掉了． 皇甫菲儿见自己的小手被温柔的手掌紧紧抓著，登时觉得心头一暖，面色羞红起来．“禁忌？阵法？’慕宇飞不由联想道．

“宇飞，你怎么了？是不是你也看不匿里面的阵法？”皇甫菲儿不解道．

“那倒不是，我对阵法一点都没研究．只是没什么啦可能戊想多了．”慕字飞欲言又止地摇摇头，露出一丝兴奋的笑容道．

“对了，你爷爷是从哪里得到这本书的？我能见见你爷爷吗？”慕宇飞追问道口“我也不清楚．”皇甫菲儿摇摇头．

“哦．这书还你，好好保管千万别弄丢了，这可是无价之宝．”慕宇飞也不知道想到了什么，不由嘱咐了一番，因为他从书上还看到了沐墓皇陵的影子．

“宇飞，要不先让你看几天吧反正我也看不渣．”皇甫菲儿突然俏脸红起，支支吾吾道口

“不行，这绝对不行”花蝶自然接口过来，感觉这里发生的事情越来越奇妙了起来，而时光也在不经怠之中流走，春夏秋冬．

慕宇飞看离开神教的时间也己经差不多他与石阴也是约好在这个时间，只好告辞而去．

第五章 联邦议员

暮色晨昏，又是一个白昼逝去黑夜即将来临，许多喜欢行走黑暗中的人们，都在准备出发必行程．就犹如联邦此时的局势一般，为了联邦未来的政治格局，许多平时潜伏在暗处的势力都纷纷出手．

此时，谷中缓缓走来一个身躯高大的中年男子，背负着双手，在道院中踱着十分平均的步伐．很明显，这名中年男子井不是道院中人，而且看上去也不像古玄学的修行者，可是这男子身上却散发着一股十分厚重的威势，让道院中的门卫竞然连出口询问的胆子也生不出来。而这个男子的背后还跟着很多气势惊人的手下，那散发出来的气鼠己经计人感到一股触动的不安．

“这里就是倩儿曾经十分喜欢的地方卫也是倩儿遇害的地方．

“这里是道教学院。”中年男子伤感着看着道院四周的景致，驻足停下，似乎想寻找女儿在这里留下的痕迹．

“若是被我找到谋害倩儿的幕后元凶，定然要让他魂飞魄散水不超生卫”中年男子倏然睁开眼睛，无尽的压力瞬间将周围的空间笼罩，让四周的道院学员们都如受大山压体．“哼卫”中年男子轻哼一声，身形懊然不见，周遭的道院学员们马上觉得身上压力一减骇然朝中年男子那处方向望去，却发现其人已经无影无踪了．

另一边，回到道教学院的慕宇飞依旧思考着今天奇怪的问题，神教圣女的接见，神教教主的商谈，还有那本神奇的阵法之书，那个古隆的梦境，这一切似是又有着什么样的关联．特别是他突然间的失忆，将刚才的事情忘记的一干二净，这又是一个什么样的征兆呢？慕字飞直接将这些问题分析了来来回回，还是没有任何答案，只好又想到了神教之物丢失一事，想到了蝎子图案，又联想到了于倩儿的凶手，复杂的让他的大脑没有了思维．

经过这些事情之后，慕宇飞很明显的感觉到大家对他的妒忌，特别是好兄弟冷烟萧的改变，让他万分的发愁，再加上陈可盈被红色妖物弄的受伤一事，心中也极为着急了起来，不过得知没有性命危险，也就松下几口气，他只明白加弥实力，才是最主要的．

此时，他也只能当作一切都没发生，只想找个时间与冷烟萧等人详谈，甚至想找找兄弟秦霜聚聚，最近发生的事清实在太多，让他有些难以呼吸．不过内心的不安，就会让他的脑海里时常做起一个重复的梦，让人无比恐潇了起来．

慕宇飞深呼吸了几口，双眼紧闭地盘坐在床上，适才和于倩儿一番温存之后，发现自己的精神领域又隐隐有突破的征兆，便急陀凝神入定，细心体会这种玄妙的感觉．而于倩儿则是墉懒地躺在床上，一双妙目更是柔清万千地望着慕宇飞．她最近在慕宇飞身上也是受益颇多，也觉得自己越来有活人的感觉，只是机缘似乎未到，还不能还阳．

神魂深处忽然传来一阵激荡，于倩儿觉得似乎有一个与自己血脉相连的气息正在逼近，忍不住便是一阵热泪涌上，待到于长庆的身形出现在慕宇飞宿舍门口之时，于倩儿更是忍不住捂住了自己的小嘴，滚滚的清泪从玉颊掉落．

自从被奸人所害，她就一直无比思念自己的父亲，可是无奈阴阳相隔，而自己又很难离开这禁锢的场所，便是想见父亲一面也是千难万难的了．幸好慕宇飞的出现，在她万劫不复的境地里面又多出了一丝亮光，否则不知道要受到多少年的寂静之苦．通过慕宇飞的搭桥牵线她终于如梦以常，通过托梦，将事情转述给了父亲，并让他给予保密，因为其中必有阴谋．其中也有很多秘密是于倩儿没有告诉慕宇飞的．

慕宇飞的精神领域忽然传来一阵极为强大威压的迫近，这种感觉极为的深刻，大惊之下急陌睁开双眼，玄功默运周身．

“于将军卫你怎么知道我的宿舍？来我的宿舍了？”待到看轻来人，慕宇飞不由的诧异地叫了出来．眼前之人居然是联邦急执行长官于长庆．急体实力隐隐是联邦大佬第一的巅峰人物居然会亲身来到自己的宿舍，这简直太让人难以想象了．

“呵呵卫还不错，居然能够感应到我的气机卫”

“我今天来，道教的人没有一个知道，因为我不想给你惹来麻烦。”

“告诉你，我调查过你很多次，你的所有资料我都知道，否则我今天也不会来．”于长庆微微一笑，有些矛盾又有些嘉许地说道．以他超越绝顶境界的实力来说，慕宇飞一个只有类似一流境界的年轻人能够发现自己的气机存在，这是极为难得的了．

仅此一点，就足够于长庆生出栽培慕宇飞的心思，更何况慕宇飞将于倩儿消急告诉自己，自己等若欠了慕宇飞一个极大的人情口

“于将军过奖了卫看来你己经相信于倩儿的事了．’慕宇飞十分平静的说道，眼神却是不由自主地往于倩儿那处漂了一眼，却是见于倩儿早就哭的不成样子．

“当然，她己经托梦给我了．而在你的房间，我也可以感觉到她的气息，犹如血脉相连．”于长庆简单的说道，其实在慕宇飞不在的时候，他已经来这里很多次了，只是时机不对，都没有碰到慕字飞，不过他也不敢和道教的高层明说，毕竞他也意识到其中的阴谋所在，于倩儿的问题并不简单，他必须靠自己的力量更决的找到真凶，就算他再怎么将责任迁就到道教，也不能解决问题，毕竞道教也是一大势力，更不是他轻易所能得罪的，而当时，他得知女儿遇到的消息，自然是气愤万分，失去了理智

“好了，你我一见投缘，宇飞你以后就不要叫我于将军了就叫我伯父好了卫”于长庆眼神神光一凛，直视慕字飞．若是心环不轨之人，在于长庆这一眼之下，必然是不敢与之对视不过慕字飞却是无纂地迎上于长庆的眼光，不亢不卑地说道：“是，伯父卫”

于长庆欣然一笑，自己苦苦寻觅的接班人居然因为女儿之死而碰到，这也许是一种机缘吧．像于长庆这种人物，心思坚忍无比，手握联邦大权，一身古玄学造诣更是直追千年湘阵些风华绝代的神话般人物，若要说有遗憾，最大的莫过于难以找到一个接手自己基业的弟子．要知道他这一脉政治势力和古玄学可以说是联邦能够抗衡道教与神教这两个庞然大物的立命之本，若是所传非人，恐泊联邦立时会陷入分崩离析的境地．

而眼前的慕宇飞品质高尚，天赋过人，而更难得的是其人的风采气度居然能够在自己面前依旧保持着一份独立独行的心，这是于长庆从来都没有遇见过的口而在他调查慕宇飞的过往之时，更是发现慕宇飞其人虽然真性纯良，可是并不拘泥于手段和常规，还常有临场机断的魄力，这样的人才，便是没有于倩儿一事，于长庆也是要极力培养的

“宇飞，我这一次过来，主要是有一件事清要找你听听你的意见．”于长庆神色一敛淡淡地说道．

“莫非是与我有关之事么？我想一定是于倩儿的报仇一事？”慕宇飞接着问道，从精神领域的感觉上，慕宇飞可以得知于长庆说的必定是对自己极为有利之事口

“嗯，此事可说是关系到你一生的转折，当是风险亦是极大，所以我必须征求一下你的意见．

“倩儿的报仇一事，我自然知道，这个是血海深仇．”于长庆点了点头说道，双手更是握成了一个拳头．

慕宇飞蓦然低头沉思了一会，而于长庆也没有继续往下说，只是静静地望着慕宇飞．而此时慕宇飞心头想的却不是于长庆到底是为何而来，他犹豫的是应不应该和于长庆坦诚于倩儿的事清．

上次自己将于倩儿一事说的含糊，假若自己此时全盘托出，恐怕于长庆会改变对自己的良好印象．

不过于倩儿楚楚可冷的样儿让慕宇飞为之不忍，对于这样一个在自己生命中分量极重的女生，慕宇飞可以为她做任何的事清．

“于伯父，请等一下，我有极为重要的事清要和您说卫”慕宇飞翔实了自己的心情，忽然抬头毅然说道，不管于长庆会因为此事对他有什么看法，今天他至少要让于倩儿与自己的父亲说上几句话．

“嗯，你说卫”于长庆淡然说道，在他看来，慕宇飞不论有何为难之事，自己也可以轻松解决．毕竞联邦之中，于长庆做不到的事清，并不太多．

慕宇飞沉吟一阵，忽然爆出一句惊人之语：“其实倩儿一直都在这个宿舍之中，上一次我隐瞒了此事，真是很抱歉J

正伏在一旁默默流泪的于倩儿听到慕宇飞这句说话迷蒙的美目不由抬了起来异光闪闪地望着慕宇飞，表清痴迷．

“什么旦”饶是于长庆心志早已经锤炼的几乎没有《：文》任何空隙，此时仍是《：人》失声出口，庞大的威《：书》势刹那间失控，一下便《：屋》将慕宇飞给震飞了出去．慕宇飞苦苦咬住牙齿，将胸口烦闷欲吐的感觉顶住，心头不禁骇然警易，没想到于长庆的威势居然大到了这种地步，只是一个失控，以自己此时的诸般绝学在身，居然也是禁受不住．不过于长庆的实力已经超乎慕宇飞想象太多，要是其他一流境界的高手在此，若没有身居精神领域的绝学恐泊就是立毙当场的结局．幸好于长庆的失态只是一瞬间，很决便收敛住了情绪，冷然朝慕字飞看来，说道：“你为何第一次见我的时候不对我言明．

慕宇飞单手抚住胸口，一边给自己调气，一边苦笑道：“当时我若这样说了，你会相信我么卫”

于长庆低头想了一会气机却是紧紧锁定了慕宇飞，假若此时慕宇飞是心环不轨之徒，数息间于长庆就能将他格杀当场．

“倩儿在哪里卫”于长庆脸色终于和缓，和声说道，对于慕宇飞的行为，于长庆冷静下来以后已经是了然于胸，也觉得当然慕宇飞隐瞒这点是正常之事，所以便不再追究此事卫此时于倩儿就在于长庆的面前，凄然地唤了一声爸爸，而于长庆则是皱起了眉头，沉声说道：“我好像真的听到了倩儿在唤我卫”

慕宇飞一听就有些傻眼，自己是天赋异秉，加上天眼术与蓝影的纯阳，才能具有沟通阴阳的能力，而于长庆却是凭借着自己深不可测的修为感应到了于倩儿的呼唤，也就是说于长庆的修为已经离沟通阴阳的境界只是一步之隔．想到这里，慕宇飞不由倒吸了一口冷气，知道于长庆弥厚，却是没料到弥厚到了这种地步，自己摊上了这样一个准岳父，真的不知道是好是坏了

“于伯父，倩儿就在你的身边唤你呢卫”慕宇飞不由笑道，因为他已经见到了于倩儿的脸色好转了许多不再那么悲切．

于长庆眼中精芒爆射，深深地望着慕宇飞说道：“你定是先天纯阳之体无疑，不知道你可否帮我一个匕卫”

慕宇飞正待说话，于长庆又接着说道：“你先不要急于答应，这个陌凶险无比，而且有可能会将你的精气散尽，成为一个普通人卫”

慕宇飞心中一寒心念流转之下，似乎猜到了些什么，笑着说道：“于伯父是否想以我为媒介，与倩儿见上一面卫”

于长庆脸上又露出了一丝耐泌寻味的神色，缓缓点了点头，一旁的于倩儿则是不停地朝慕宇飞摇头，似乎不愿意慕宇与为目已冒险口

“哈哈，假如能够让你们父女能够相见，了却倩儿的一番心愿，就是变成一个普通人也没有什么不好的卫反正我原本就是个普通人．”慕宇飞哈哈笑道，心头又是一阵明晤．“好，宇飞，我果然没有看错你卫”于长庆神色肃穆地说道．右手闪电般在自己左手中上一划而过，一道殷红的血花就那样洒了出来，于长庆张口吐出了一口真气，那一串血花就那样悬悬地立在半空中，怪异地一动不动．

伸手一拍慕宇飞的肩膀，慕宇飞顿时被一股大力巧妙地带到一旁，在那串血花之下．于长庆左手法诀不断变幻，最后在慕宇飞眉心虚虚一引，顿时又道白朦朦的光线从慕宇飞的眉心弹射出来，朝那串血花疾射而去．

慕宇飞只觉得神清一阵迷糊，继而精神领域急速的压缩了范围，似乎在苦苦守住灵台的一丝清明，而体内遗留的千年神兽的元气也及时进驻了慕字飞识海，为其中补充精神能量．白光与于长庆的血花逐渐融合在一起，慕宇飞宿舍内马上变得殷红一片，煞是吓人口而在于长庆的眼中，一个血红的身影正逐渐清晰起来，于长庆自然认得这便是自己的掌上明珠于倩儿的身影．

“倩儿真的是你么卫”于长庆颤抖地说道，原本以为己经魂飞魄散彻底消失的女儿居然还以灵体存在于世间，这怎么不让于长庆这位巅峰弥者激动失态．

“爸爸卫倩儿好想你卫“于倩儿娇呼一声，便纵身想于长庆扑来．不料还未近身，却被一团混沌难明的光圈给挡住了．

慕宇飞见于长庆两父女能够重逢，心里也是颇觉欣慰，只是此时他已经被于长庆所用的上古秘法给定在当场，成为灵媒，所以是口不能言，身不能动．

“倩儿，你莫要过来卫我这一身威势太弥，以你此时的状态假如靠近，便要烟消云散了．”于长庆收敛住了心神，沉声说道．

父女二人遂隔着一米远的距离，于倩儿苦涩地诉说着自己遭受的一切不幸遭遇，而于长庆则是静静地听着，慕宇飞开始还听二人说的仔细，可是神识去是越来越模糊，到最后终于眼前一黑，昏了过去．

要知道于长庆这上古秘法抽取的是一个人的生命元力做支撑，以此来沟通阴阳，让逝者显比．若不是慕字飞先天纯阳之脉格外弥大加上千年神兽内丹元气还有所遗留，此时就是被吸**干也是不稀奇．

混混沉沉不晓得过了多久，慕宇飞只觉得几乎已经干涸的体内忽然注来了一股庞大的真气，这一股真气带着奇妙的功效飞速在慕宇飞体内流转着，很快便打通了大周天，并且将几个极为隐蔽的经脉也一并打通了．

嗯卫慕宇飞低低的呻吟一声，体内真气全复，慕宇飞自然是清醒了过来睁开眼来便看见了于长庆那张梭涌分明的脸

“于伯父，我这是怎么了J ”慕宇飞自然的流转真气，发现自己体内的气灵居然比以往弥大数倍，不由有些惊喜地说道．

于长庆看着慕宇飞的眼神带了一些慈祥的神色，适才他与于倩儿一番交谈，虽然时间不长上吉秘法便失去了效力，可是也足够于倩儿把所有的事清都说了个明明白白．他也知道自己女儿和慕宇飞的真实关系，所以此时的于长庆己经俨然把慕宇飞当作了自己的子侄一般，假若倩儿还阳，那是定然要嫁给慕字飞了．

基于这一层关系，再加上先前就有栽培慕宇飞的心思，所以于长庆便耗费了一番功夫将慕宇飞弥行提上了一流的境界口若不是泊提升过多会引起气灵反噬，恐泊于长庆会一次陛将慕宇飞提升到绝顶的境界呢．

“宇飞，倩儿已经把所有的事清和我说了，你做的很好，一直没有让倩儿受到伤害卫”于长庆背过身去，双手负在背后说道．

慕字飞不由地心里一阵发虚，不知道于倩儿是不是把什么都和于长庆说了，要是于长庆知道了，不知道会不会暴跳着把自己撕成碎片．于是便只能保持沉默．

“你的古玄学水平还不是很令我满意所以我刚才顺手帮你提升一个境界卫”于长庆缓缓说道，语气当中井没有一丝自得的味道，似乎是件微不足道的事清．

不过慕宇飞却是知道于长庆这一出手便是帮了自己大陀了有中阶到高阶境界虽然只是一线之隔，可是却不知道有多少人卡在这个关口抱撼终身．而于长庆这一出手不知道要省了自己多少的功夫，慕宇飞不由在心中对于于长庆多了些感激之意．此时自己古玄学达到一流境界，再加上精神领域与上古医经中的绝学，即便是碰上绝顶境界的高手估计也有保命的实力．

联邦第一实权人物，出手果然不凡．慕宇飞感激地说道：“于伯父，真是太感谢你了卫“哈哈哈卫”于长庆爆出豪迈的笑声，继而说道，“仅仅只是一点小事，我还有另外的事情要你去做呢卫”

“什么事？”慕字飞吃惊地问道，以于长庆的身份地位和权势，还有需要自己去帮他做的事情吗？

“联邦大选．我手上有一个名额，我要你去做联邦议员卫’于长庆忽然转过身来望着慕宇飞，一字一顿地说道，让慕宇飞凉得头皮发麻

“我去做联邦议员？这个事清实在太疯狂了口慕宇飞大惊道．

第六章 王风之死

“对，联邦议员．”于长庆不由的点了点头，他的语气看似无法质疑．

“母怎么可能成为联邦议员？这真是太难以想象了．”慕宇飞依旧张了张嘴，惊异的说不出话来

联邦大选在即，你是知道的．只要我们内部有决策权的几个人中的半数同意，你就可以成为联邦议员，而且前途不可限量．我相信这个联邦，以后是年轻人的联邦．”于长庆再次弥调道，似是非常的胸有成竹．

“这个？我相信你的能力是可以办到的，不过你突然让我成为联邦议员，是不是有什么私心？难道是因为于倩儿？”慕宇飞自然是聪明人，也是个正常人，并没有脱俗到什么程度．而现在，他更需要的就是力量与权势，来保证他的陛命女全，因为他知道自己面对的敌人有多么的弥大．

“是的，最大的一部分原因就是于倩儿．不过你要成为联邦议员，也不是容易的事，不仅要看我们的实力，还要看机缘．

“当然，我能你成为联邦议员也是有私心的，联邦现在的形势极其的混乱，急议长大人即将退位，我也必须壮大自己的力量．你要知道，联邦政权中的几个参议长，他们背后都有自己的势力，其实也不在乎道教、神教等等，一些可利用的力量口而我的身后，自然也是联邦的军队．”于长庆模糊的说道，不过他要培养慕宇飞的决心可是坚定的，因为这里面牵扯到他的女儿，也就是于倩儿．

“这回被提名为联邦议员的人选很多，如三大参议长的孩子凌少、秦霜与花天擎，以及联邦科技集团陈天远的女儿陈可盈，甚至古都警署的公子王风等十几、二十个人，竞争极其的激烈，不过这的主动权也掌握在我们几个老头的手上，是靠我们来投票决定的．而这几个掌握实权的人物所直接推选出来的议员，自然也有很高的成功率，这就是政治的结合体．”于长庆若有若无的提示道，他也知道慕宇飞是个聪明人，应该明白他的意思．

慕宇飞确实很清楚于长庆的急思，他的意思就是说决定这个新议员的权利都集中在一些人的手上．而这些人正是于长庆后面所要说的，他也聚精会神了起来，分析着后面的关键之处．

不过于长庆似是也真的要培养慕宇飞，将他当成了自己的儿子，因为他已经决定，将自己仅有的一个名额推荐给了慕宇飞．

“你听好，能决定这一切，手上有投票权的人有道教的教主道清风、道教的左右长老庄家颖和秋离裳，神教的圣女姬小雪，神教的新教主皇甫菲儿，联邦科技集团的总裁陈天远，三大参议长凌参议长，秦参议长、花参议长以及急参议长还有各政区的警署长官，军自长官等等，八十一人．

“你要渣得发挥自己的人际优势，去拉点有效的力量．当然，军方这边完全可以交给我，我能控制二十左右的票数，给你一个很好的答案．”于长庆若有所思的继续说道，他的作风就是势在必行，勇往向前，没有给自己留下任何退路口而他对慕宇飞说的这些话，也就是政治上的东西，因为慕宇飞要是能成为议长，自然就要步入这个复杂的自场之路，前途是否顺利，也只有看自己的造化．不过发展的空间自然无限．

于长庆的话一落，慕字飞自然感到有些压力，一种无法想象的压力，不过也是一个无法想象的好事．他沉思了一下，先是有些消极，不过转眼间也热血沸腾了起来．他知道机会很少才会出现一次，如果不抓紧就会转瞬即浙．

“你想成为联邦议员吗？我希望你不要让我失望．”于长庆说完话，不由的又弥调了一句，全身散发出来的弥大气息，让慕宇飞震撼的更加坦然．

慕字飞自然也清楚于长庆的话，于长庆的目的也很简单，他要培养自己的人，也要继续掌握联邦的实权．联邦议员所掌握的人数，也就是该势力强大与弱小的标志，如果议员席位的不平衡，后果自然万分严重，而于长庆的直接目的也很简单，他培养很多人去争夺议员的位置不过自己推荐的唯一一个人选就是慕宇飞，也就是让慕宇飞在成长之后，接任他现在的位置也就是在若干年之后将联邦军务总长自职务慢慢的转移到慕宇飞的身上，既是为了女儿，也是为了他自己，也许有些政权上的东西，不是一般人能够想清楚的．慕宇飞也是一样．不过他还是很滇重的点下了头，因为他看到了希望，看到了报仇的希望．

另一边，又是美妙的一天．王风刚刚从父亲那里得知自己要成为议员候选的消息，自然兴奋无比，虽然还没有经过大选不过他知道凌少那边的势力极其强大，而他成为议员的可能性也比较大．

在兴奋的同时，他不由的口亨着一段颇为淫荡的小调走出了学院的大门，心头在盘算着今天晚上该好好耍耍乐子口

道场论剑之时，他因为压了慕宇飞重注，所以赢了一大笔钱，这段日子过的十分滋润．只是此时的他，还不知道自己水远再没有机会回到道院之中了．

狂乱喧嚣的地下黑市，无数的夜总会的霓虹灯光在闪烁中诱惑着年轻的岁月，无数年轻的身影在舞池中疯狂地扭动着自己青春的身体，其中更有许多前凸后翘，身材惹火的小妞在那热舞着．

“老大，来里面请，里面请卫”王风在一群小弟的簇拥下昂首进了这家夜急会，他近段日子可是这里的常客，不但收了许多小弟，而且还成为了这里的座上宾．

“嗯”王风满意地洒出一堆钞票，漫不经心地说道：“今天有什么好货色么？”一名小弟马上意识到自己机会来了，阿诀地说道：“老大，那边有个妞，十分劲爆，只是身手不错，许多想去搭汕的人都被打得鼻青脸肿的．

王风的眼睛马上亮了起来，他是古玄学修行者，自然知道修行古玄学的女生人数少之又少，而且极其的不容易，而在床上展示有着如何惊人的火热身躯，那简直可以让人欲仙欲死．不过，遗撼的是在道教古学院之中，他可没有多少机会，现在可是整个人都精神大振起来口顺着小弟的手指的那处望去，中间舞池之中，一个约莫有一米七五高度的短发女生姿容秀美，上身一件小可爱堪堪遮住了可爱的小肚肚，下半身一件超短牛仔裤，一双笔直雪白的长腿让王风的口水一口接一口的不住下咽着．

“果然是好货色J ”王风淫荡地笑道，这样的美女，即便在道教古学院中，也是难得一见的了．

“也这有大哥你才有本事去泡这个辣妞啊卫”一旁的小弟不住奉承着让王风心中十分畅决．

王风嘿嘿一笑，好似情侣一般，扶住短发女生的细腰便往外走，让远处的小弟们都极为羡慕．王风虽然看似粗豪，但是还是颇有心计的，知道自己要是以正常手段估引是难以把上这妞，所以一上来便是利用自己的古玄学技能让短发女生失去反抗之力，甚至连话都暂时说不出口了，唯有那一双秀目狠狠的盯着王风．

王风恰然不惧很决两人就进了酒店套房王风便迫不及待地将短发少女剥得和一只白羊死的，修长美腿之上的女一抹粉红与黑色绞缠的桃园洞口让王风简直望呆了．

王风迅速脱掉自己身上的衣物，连前奏都没有做便一下进入了少女纯洁无暇的体内．不到十分钟，王风便开始喘气，更加疯狂地抽搐着，突然王风一声低吼，体内的欲望达到了最高峰，终于释放出来，唔，好舒服，王风得意地笑笑，却突然觉得有些不妙．体内积累多年的真气突然随着欲望的释放在疯狂地往外涌去．

王风惊恐地朝身下的少女望去，之间那短发女生的双眼爆射出阴测测的红光在看着自己，王风惊恐的想将自己的小弟弟从少女身体里面抽出，却是一点办法也没有，少女的下身好似一个巨大的吸盘，将二人牢牢的赫在了一起．

数十息的功夫，王风苦修多年的真气便尽数一空，而让王风越发惊恐的是，自己的生命源力似乎也在一点一点流浙，整个人的意识也开始模糊起来。过了一会，王风终于软软地倒在床上，再也没有一丝气息．而他身底下那名短发少女其实早就没有了生气，此时从她身体内穿出一团红光，鸣鸣地叫了几声之后，便消浙不见了．

到了第二天，酒店方面在查房之时，发现王风这个房间的居然已经二十小时没有见人出来，也是觉得颇为奇怪，所以便让服务生先去敲门询问，不料里面去毫无应答，酒店方面意识到了有些不妙，就马上报警通知警方．

警方到达之后，迅速的冲入房中，这才骇然发生床上躺着两名极为年轻的男女，正一上一下地倒在那儿，尸体僵硬，看来已经死了不少时间了．而两人犹自还保持着交合的姿态，难以分开．

警方从那女生的衣物中并没有找到任何可以证实身份的东西，反倒是在王风的外套中找到了道教古学院的学员卡．

死者竞然是道教古学院的学生，而警方深知道教古学院中的学生非富极贵，当下也不敢怠漫，迅速将电话打到了庄副院长那儿．

“什么，死者叫王风？”庄副院长眉头一皱，王风的父亲是联邦颇有势力的议员，这下儿子死了，虽然是在外头死的，可是自己学院面子上也实在不好看．更何况最近道教古学院确实发生了很多事，多的让他都心烦不己，而他最信任的人也全都为道教的事开始奔波了起来．

“嗯，我知道了卫我会通知家属和你们联系卫’庄副院长淡淡地说道，电话那头的警察唯唯诺诺地应了一句，便挂了电话．

庄副院长低头想了一下，感觉有些不对，看来麻烦事又要来了．先是于长庆的女儿于倩儿自杀一事，涉及到了一个蝎子图案的邪恶组织，而现在又是一个贵人死去，难道还是同一个凶手吗？这就复杂的很了

庄家颖沉思了好一会儿，还想吩咐下去让人开始调查，不过还是给凌少和夏雨打了一个电话，吩咐他们来自己的办公室一趟口二人自是不敢怠漫，很快便来到了院长办公室口“院长，叫我们来有什么事么？”凌少恭敬地问道，而夏雨则是静立在一旁，知道此时自己只有听的份．本来像凌少这样的人物，自然对其他人不需要太多的尊敬，不过对于道教的长老庄家颖，他还是要足够的尊重，毕竞庄家颖可不是等闲之辈，至少也控制着道教的实权有些举足轻重的地位．

庄副院长沉吟了一下，便开口问道：“你们可知王风近日有什么异常吗？

王风？凌少心头奇匡为什么庄副院长会突然问道此事，便老实地答道：“我们已经有两天没有见到他了卫难道他出了什么事情吗？

庄副院长摇了摇头，说道：“刚才警方打来电话，说道教古学院的学员王风在酒店里面遇害了，我暂时还没有确认，不过已经派王风的导师过去看着了卫既然你们两天没见到他了，那就先回去吧卫我还要给王议员打个电话．看看什么情况．

“现在主要还是先确认一下，是不是王风本人．”庄家颖不由的叹了口气道，他对凌少这群有背景的人自然熟悉万分，更是可以叫出名字．由于王风突然出事，让他再次怠识到于长庆那边的压力，甚至可以感受到来自王议长的新压力．

“什么，王风死了？”夏雨与凌少都露出不可置信的神色l 虽然王风不算是有太高的古玄学修为，可是在普通的酒店里面又怎么可能会莫名地遇害？不过二人都是心智深沉之人，既然王风已经死了，二人的脑筋便飞决的开动起来。什么样的前因后果，也就在他们的脑海里推测而产生．

第七章 一个希望

“王风死了，怎么会在这么重要的关头死了难道是妖物作匡？还是他得罪了什么人 ？[-99down]不过卞管怎么样，应该还没有人那么大胆，敢对他下手．”夏雨不由嘀咕了一下，心里万分疑感了起来，不过最近联邦妖物作匡的事清闹得沸沸扬扬，自然也让夏雨直接联想了过来．不要管是不是妖物还是其他原因．我们要让王风死的有点价值”

“你说这会不会是慕字飞下的手呢？慕宇飞对王风可是限之入骨呢？”凌少不由的奸笑了一下脸上的神色异常的严竣，而双眼更是射出极其冰冷的光芒．

“对，就是他”凌少与夏雨两人竞然同时向对方眨了眨眼睛，颇有深意的点了点头，然后离开了院长办公室．

一走出庄家颖的办公室，凌少的脸色就更加的难以形容了起来，他掂量了一下，万分凝重地说道“夏雨，马上通知你父亲将王风的案件转上急局，由他亲自处理．我想这回的游戏可要玩大一点．

“是的，要不我还真的咽不下这口气．”夏雨隐隐明了凌少的意思，马上便掏出电话给自己的父亲打了个电话，心里不知为何舒坦了起来，而王风的死，根本在他的心里没有起一丝波澜．他想到的确实慕宇飞那邪邪的笑脸，特别是上回的偷袭将他打的鼻青脸肿，不由的再次握紧了拳头，青筋暴露口

而夏急长一听到王风的死，顿时呆了一呆，听儿子说这是凌少女排的，自然也不敢怠慢，迅速通知手下将王风的尸体和现场报告交上来．毕竞王议员是三大参议长凌高手下的亲信，如此大事，夏急长自然不敢怠漫．

而王议员接到庄副院长电话之时，听到自己唯一儿子的死讯，几乎都要晕过去．若不是电话那头是身份尊崇的道教长老，恐怕王议员都要环疑自己是被人恶意恐吓的了．

不过庄副院长也仅仅是知道死者叫王风，是道院学院的弟子，而王议员还希望也许死的是和自己儿子同名同比的人，希望这是一个误会，只可嗜事实就是如此．不过，随后夏急长打来的电话让王议员如同坠入地狱一般，整个人都傻了，他就这么一个孩子．而这个孩子的命运他也早已经女排的妥当，只可惜突然间发生了意外．

联邦大选将近，王议员自然也将儿子的前程排在了首位，在第一时间就利用自己手上的关系，与凌高参议长商讨之后将儿子王风列入了候补议员之中．虽然联邦大选还未开始，不过以王议长目前的安排，王风成为议员的几率至少也有五成，就算不能成为八十一席中的内部议员，至少也可以成为一百零八席的外部议员，前途不可限量，而就在这么短短的一夜，王风的死，让王议长痛心疾首，儿子就犹如他的命根子，他的精神支柱，而这一切又是那么的难以令人接受．

也许这个时候，也只有一个人才能理解王议长心中的悲痛，那就是于长庆，他也承受着失去爱女所带来的撕心裂肺的痛．

“权势，金钱对于我来说真的没有那么重要，不过这些对于年轻人很有诱惑力，又是何其的重要．”于长庆有些感慨的说道，他不由的看着伸展开的五指，透过那简单的缝隙，似是回味着短暂的人生．

“那对于你来说，什么才是最重要的．”慕宇飞有些自言自语的问道其实他问的是自己，不过却希望于长庆能够给予一个答案．

“现在对于我来说，最重要的还是倩儿．只可噜她已经死了，人死复生是不可能的事，我现在唯一希望的就是她能借助你的身子与灵气，保证阴魂不要破散，永远活在这个世界上． 于长庆的声音显得有些鸣咽的说道，也许人到了一定的岁数，也经历了世界的纷繁，对人生的体会与生命的价值有了更加透彻的了解对于死，自然是万分的悲痛，与完全的无奈，包括绝望．

“我知道，我也很悲痛．”慕宇飞点了点头，他自然了解于长庆的痛苦，不过一想到于倩儿的事，他就想到了为她报仇一事，不过慕字飞绝对没有想到于倩儿竞然有这么厉害的老爹，看来现在事情也好办了许多．

“杀倩儿的人的身上有蝎子图案．不过我感觉这里面一定有很大的阴谋，难道这些人的目的并不是针对倩儿，而是针对你，让你在失女的痛苦中，分散掉注意力慕字飞开始推测道．

“有点道理，不过我刚才和倩儿谈了一些．她好像是偷听到一些东西才被人灭口的，毕竞倩儿的身份并没有人知道，我是非常保密的女排，让倩儿进去道教学院，只可借却是害了她．不过她的身份就连道教的教主道清风都不知道，其它人更不会知道．’于长庆自然也不解的说道．这个问题在没有调查之前，自然万分复杂，没有头绪，不过一切的线索又再次绕回了蝎子图案的本身．

“这个蝎子图案涉及到的东西还真多”慕宇飞不由的涛涛不绝的说道，包括神教重要之物丢失一事与蓝衣黄衣人被灭口之事等等，将他所知道的东西全部都叙述了出来，而且分析的十分透彻，条理极其的清晰，这让于长庆也感到了一丝安慰．

“倩儿的事清我已经了解了．不过这个蝎子图案可真是惊异的很里面一定会有阴谋，一个很可泊的阴谋．其实在很早的时候，我就感觉到了一个不对劲的地方．看来这个一定是急议长经常说到的潜伏在联邦中的阴谋．

“我会暗中开始调查的，不过联邦大选在即，急议长即将退位，权势又将进一步分化，联邦局势一定会出现多日的动荡．我现在不想分散太多的精力，因为我有私心，也有基本的责任．当然，还有一个最重要的原因．倩儿的希望在你的身上，而我的希望在倩儿的身上，现在，我的希望就转移到了你的身上．”于长庆似是忍耐住了心中的悲痛，不由的深思了起来．他刚才通过慕宇飞作为一个介质，与于倩儿经过了简单的对话，基本上也了解了大概的清况．而于倩儿现在正是依靠着慕宇飞的纯阳而生存，两人之间如此亲密与暖昧的关系让于长庆做出了决定，让慕宇飞成为了他独特的乘龙快婿，自然也要关照几分．

“联邦大选．”慕宇飞也再次的回味了一下于长庆先前说过的话再次热血沸腾了起来因为这对于他来说，又是一个人生的食度，白将改变他的一生．

“对，倩儿的事你现在也不用太操心了，至少她现在还算活着，我想她的时候，我会再来找你的．”于长庆顿时失落的说道，他虽然可以通过慕宇飞与于倩儿进行沟通，不过这样做是有很大危险的，〖TXT小说下载：www.3uww.cc〗对于他本人与慕宇飞是一样的，都要消耗大量的灵气，稍有不慎，就是走火入魔，受到很严重的内伤．

“恩，倩儿就在身边”慕宇飞很决的转头看了看站在身旁，一彭目流不止的于倩儿，那美丽而又灵动的眼睛，让他的眼睛不由一酸．或许现在，也只有他一个人才可以看到于倩儿，两人己经连成了一个生生不息的整体，如果没有了慕字飞，于倩儿的灵魂生命也随之结束

“你替我好好照顾她．我想很决道教学院会先给我一个交代，如果他们无法给出交代的话，我至少可以让他们在议员席位上，站出来支持你．”于长庆重重的擦了下纵横的老泪，突然间想离开这个令他心碎的地方，不过也是令他感到渺茫中而获得希望的地方．这里有女儿的味道．

“我实话和你说，现在，你也算我的半个儿子．倩儿也一定会很高兴的．”于长庆很决的理清了思路，对于倩儿的事他自然另有女排，这也是慕字飞无法着急的地方．不过于长庆最后一句诚恳的话，自然也让慕宇飞感到无比的感动．

“好了，时间差不多了，你帮我和倩儿打个招呼，我走了”

“我还有很多事清要处理，如果你有什么事清，就来找我吧．”于长庆点了点头，不由的也朝着慕宇飞的身边招了招手，然后他那威武的身影在苍凉之中漫漫消失．

“倩儿看着你了，她知道了，我会好好照顾她的．”慕宇飞也不由的挥了挥手，于长庆口中的儿子二字，让他一直回味口他很难想象这样的一个英雄人物，竞然会脆弱的无法控制住眼泪，在这里痛哭流涕，也没有想到他将亲情看的如此沉重与美丽．

不过于倩儿是不幸的，但又是幸运的．她的身边充满了爱．

“爸爸，对不起。”于倩儿另呆的望着于长庆消失身影的淡淡目光，泪水再次打湿了这个空间的宁静．她的身子就犹立囚瓜井愁摆的柳树，无力的招展，缠绕在慕字飞的身上，感受着一丝带来的温暖．或许她也是无切田不过却有些最为坚实的后盾．

“蝎子图案．杀死于倩儿的凶手更多的线索’慕宇飞竞然与于长庆异口同声的在同一个时间，不同的一个位置，说出了同一个话

第八章 进入葬坑

神教大殿，静寂的没有任何一丝声音，宽大的殿堂走道两旁只剩下孤独的烛光，闪射着黯淡勿光芒．大殿正中的星辰图案，在烛光的燃烧下，与空气的冰冷相结合，似是卷起了一层白白的雾气，将大殿正上方两个娇小的身影衬托的若隐若现，美不胜收，唯有几分飘渺与玄异．

舟在短暂的沉寂中，一个身影突然抬起了头，可以清楚的看见她那倾城的容貌，带着几分自豪与娇气．

“圣女，你不是一直要找慕宇飞吗？怎么他来了，你又任何事不问，又让他回去了？”花蝶来来回回走了几分钟，又停顿了几分钟，异常不明白的问道．

“很简单，因为我本来想问的问题，现在都找到了答案，也就没有必要再问了． “你说是不是？’圣女姬小雪微微笑道，此时她的脸上只是蒙着半边黑纱，透过一个片度，可以清楚的看到一个出尘的仙子，正圣洁宁静的站在眼前．虽然这样的感觉是那么的遥不可及，难以想象，不过又是那么的真实与动人．

姬小雪一动一动的站着，双手做着析祷的动作，全身上下似是淋浴着从窗外射进来的月光，美丽的无法形容．那精致的五自，搭配的极其完美，可以令所有美丽的风景都瞬间黯然失色口那靓丽的脸蛋带着甜甜的酒窝，犹如一个神话中最单纯又艳丽的女子，无法用文字来描述．那细细的眉毛犹如月牙儿一样，似三月的春风，那乌黑明亮的眼睛，水灵水灵的透着一种晤境，而眼睛下的鼻子，更是不大不小，哈到其处，精致的犹如珍贵的玉砌，不管是哪一位男子，要是亲看看到如此的佳丽，完全可以大放厥词，这个女人肯定是这个世界上最美丽的女人，或者是天上下凡的仙女．

“不会吧？我没有见你问他任何问题啊？不过这个慕宇飞还真是神秘的很，以前入学考试的时候装的一塌糊涂，现如今竞然变的如此厉害．”花蝶的语气微微有些变化，也有些感慨的说道．或许经过慕宇飞的大展身手，从比试到阵法，让花蝶大开眼界，佩服万分，也后悔了当时赶走慕宇飞的决定．

“这个人不止厉害，而且还神秘的很，他既然能够进入轮回大阵，平安的归来，那就说明他不是一个简单的人．”圣女姬小雪潇洒的转过身子，那动人的背影也在烛光中继续燃烧而延伸，或许她的心中藏有很多无法诉说的秘密，让她也显得更加的神秘．

“这能说明什么吗？你今天不是在大家面前说过，他进入轮回阵法完全只是一个巧合．他不是也忘记了一切，轮回了记忆．”花蝶不由的好奇的问道，对于她来说，慕宇飞与圣女两人似是都有共同的特点，那就是神秘到令人无法理解．

“是的，这自然是一个巧合，不过这个巧合里面也有很多因素．

“圣经里面的记载不可能有假，这是月亮神教遗传下来最权威的东西，也是当时教主才会拥有的．而这个圣经中记载，传说只有神才能进入的阵法，一个普普通通的人竞然也走了进去，而且还毫发无伤的走了出来，我想其中一定发生了很多事情，这是不可人知的．不过他的记么消失，也是很正常的人．’姬小雪简单的分析道，因为这里面实在是存在太多的不可预料因素，一个传说只有神才能进入的阵法，虽然是现在人重新按照记载复原出来的阵法，但是威力也极其的惊人，就连她自己拥有星辰力量的圣女都没有把握进入，更不要说其它人了“是啊，慕宇飞确实令人奇匡．不过我还是不明白你要问慕宇飞什么问题？”花蝶沉思了一下，还是没有想出个所以然，不由的有些发呆．

“这个阵法就可以说明了一切，他确实是我要找的人．前几次我费劲心血，星辰卜卦，而卦象的结果每回都会出现他，卦象也被他打破．”姬小雪继续说道，看来所有的问题都是出现在这里，她是将慕宇飞看成了一个希望，只是这个希望并不知道该如何去了解．

对于圣女来说，现在麻烦神教的问题并不比道教来的少，先是圣物金牌的丢失，处理稍微不当将会引起教徒的暴乱，而紧接的又是万人葬坑中的古匡现象，两个修为高超的神教资深长老进入后廖遭不幸，迷团重重，然后又是联邦的大选，奇异的上古红色妖物作怪．也就在红色妖物害人之际，引来联办局势混乱，在目前联邦政府施加的压力下，神教的灭妖组也如道教石阴成立的除妖组一样，开始行动，为民除害，只可借这个结果令人悲伤，参不忍睹．

灭妖组的结局也如道教一样，起先都没有料到红色妖物竞然是个上古妖怪，实力惊人，还可以进行分身，吸食能量，自然损失惨重，死亡人数竞然占了整组人数的一半多口而身为神教的高级人员，圣女身边的第一侍从，花蝶自然也是清楚了解目前的局势．“对了，今天教主找慕宇飞制J 么事？他们怎么会认识的？真是很有趣的一件事．’姬小雪突然想到了什么，不由的问道．

“我也不知道他们是怎么认识的．教主可是很少出过学院，我也感到有些不解，这个慕宇飞，还真是太神奇了．”花蝶咬了咬牙，她也是与慕宇飞认识以来，第一次如此对他感到好奇与崇拜．只是她的自尊心向来高傲，自然也不会将这话说出口来，只能以好奇来代替她的直接感受．

“教主找慕宇飞做了什么？难道这是皇老的女排吗？”姬小雪继续问道，她口中的皇老正是神教教主皇甫菲儿的爷爷，他可是神教的嫡亲血脉，也是神教里年龄最大的前辈，有神教第一高手的称号，所有人都对他尊敬有佳．

“应该不是，皇老很早就离开了，不知又云游到何处，否则妖匡一事，让皇老出面，他见识广，就能想出办法，也好解决．

“不过今天教主竞然将那本皇老交代过的禁书给慕宇飞看了？”花蝶想了一想，再次补充道．

“禁书 ？[99down]算了，既然看了也就看了”

“好了，先不说他们了．既然皇老不在，也不能找他商量了．你记得我上回和你说的打算吗？”姬小雪继续沉思了一会，又开口说道．

“知道，你说要尽力请神教的高人前辈出山，否则难以对付面前的局势变化．不过说真的，圣女大人，我感激就这段时间你瘦了很多，整天愁眉苦脸的，好似世界末日就要来临．”花蝶点了点头，感慨道，其中自然包括着关心．而她自然也很决的联想到红色妖物害人一事，也清楚知道这个妖物的可怕，就连圣女出手都没有把握能够对付，毕竞那个上古妖物可以任意吸食能量不断壮大自己．

“哦，我明白了．难道你是要让慕宇飞去除掉那个妖物．”花蝶自言自语了一下，顿时冼然大晤了过来，不过脸色也变得异常的苍白．毕竞以慕宇飞的能耐，现在真能斗得过那个妖匡吗？还不是一样会被吸**干．而他是进入了神才能进入的阵法，不过这也只能算作机缘巧合

“这个事情我想很多人会解决，包括道教与军部，暂时也不是我们最担心的事． “其实还有很多事清，不是我不和你说，只是时间没到，你也算是我身边最信任的人了．”姬小雪感叹了一下，自她懂事以来，就和花蝶一起长士两戈有些过人的交清，无话不谈这也成就了花蝶对姬小雪的敬重

“我知道．难道你现在要和我说的是万人葬坑的事清．，花蝶不由的有些毛孔谏然了起来，她有听圣女提过这件事情，不过到现在还行糊不清，每回圣女说到一半，也就打住了，看来今天圣女是要解决这件事清了．

“是的．”姬小雪点了点头，也就开始详维的诉说了起来。而其中的奇观与变化自然让花蝶心惊肉跳了起来．特别是神教长老之死，也就说到了事件的高潮，犹如一个神话故事一样此起彼伏．

“这个坑内的妖物和那个红色妖物相比呢？”花蝶脸色异常苍白的问道，她现在终于明白了圣女的担心，同时也对坑内的奇观感到了无比的好奇，不过这一切都是建立在血腥之下，让她产生无比的真怕．

“万人葬坑里的秘密到现在还没有解，只是我到现在还不敢进去，一种无形的淇泊．我的直觉告诉我，这个红色妖物和这个万人葬坑有一定的联系．

“我现在准各找慕宇飞和我一起进去看看．只能牺牲一次他了，希望星辰占卜之术真能指引一条路来．”姬小雪异常沉重的说道口

“什么？你要和慕宇飞进去？不行的花蝶更是惊诧的叫了起来，她的声音尖锐的让整个大殿回声阵阵．

第九章 调查石板

联邦最大的古董行木斋．

曼加的青烟从茶壶地凸出的壶嘴里飘渺而起，在空气中缓缓舒展，泊泊热水随着食翘的壶嘴倾泻而下，冲入渗着茶叶的紫檀茶杯中，一股冶人的香味顿时扑鼻，清香诱人．～双粗大而宽厚的手，将紫檀茶杯盖上，轻轻拨弄了一会，又掀了开来，香味愈加浓烈手的主人陶醉地闻着茶香，细细品尝，举手投足都显得那么稳重，却又不失细致．这手的主人便是木斋的幕后老板，也就是八卦星组织的首领，陈忠的哥哥皇王．只见他此刻怡然自得地品茶鉴赏，玩味的神情，丝毫看不出他真实的身份．

“果然是好茶口”皇王微微叹了口气，浓眉舒展，身前正有一名下属正在回报最近组织的清况．

就在此时，有人进来真报．

“皇王，外头有个人想要见木斋的老板，你看”那人不由的请示道．

“二弟还没有回来，你看对方的来头如何？竞然能找到这里来，看来他一定是知道一点什么？”皇王眉宇微微一簇，有些好奇的问道，毕竞一般人是不知道这里是八卦星的急部口“雇随来似乎有些来头．

“是吗？他有没有说见老板什么事？”皇王继续问道．

“没有．他只说有要事找这里的老板．要不，我还是先请他回去吧．

“哦．”皇王犹豫了一下，突然摆摆手道，“来者是客，哪有拒之门外的道理．请他进来吧．，说完，便对身前的下属使了个眼神．

“那属下先告辞了．”只见一道黑影闪去，人已经消失无踪．

片刻后，一个年约三十左右的中年人被带了进来，额头饱满，国字方脸，体型壮硕，步伐沉稳，目光有些傲然，身上更是透着与众不同的气势，.

“这个人不太简单口”连皇王的不禁眯眼多看了对方两眼，评价道，显得对此人的身份产生了兴趣．

“你就是这里的老板？”中年人粗眉一挑，语气铿锵有力．

“是，我叫陈宗．”皇王故意以二弟的名字谐音道．

“久仰大名，听说‘木斋，的老板是个大人物，今日一见，果然如传言所说．”中年人话虽恭维，但却不卑不亢，听起来就觉得只是敷衍，更多的是不屑一顾．

“过奖了”皇王一笑而过，也没有太在意，径直问道：“不知这位先生找我有什么要事要谈？我这里做的只是古董生怠”

皇王刻意加弥了“古董”两个字，以试探对方的反应，毕竞，“木斋”可是八卦星最大的古董行，规模之大，非一般的古董行能比，自然也有不少人慕名而来，想要合作．当然，这些要求一概都被拒之门外．

“我知道．放心，我不是来谈生意的，我只是来买东西的，就泊老板这里没有我想要的东西．”中年人语气肯定，但似乎又带着几分期待．

“哦，木斋的所藏虽然不算应有尽有，但只要不是太罕有之物，多少还是会有一两件的”皇王说道．

“那老板这里是否有月亮石板？如果有，无论多少价钱，我都收”中年人听完，立刻开门见山道．

“月亮石板？”皇王听得眉宇一簇，虽然这个名字十分陌生，但以他的经验判断，从名字上推断这东西就绝非一般．

石板，又称“石碑”，在很久以前，人类就开始以符号的形式，进行最原始的方式，将人类的历史刻在一些石壁山岩上，能够历经岁月沧桑，而不置于消灭，后来，逐渐的就形成一种记载历史的形式，很多古代帝王宗教，都将历史事迹刻在石碑上，死后一同随葬，完整地将历史遗迹保留下来口

因为担心石碑容易被破坏，所以一般经过加工雕琢的石碑，都又厚又重，就像板一般，难以抬动，所以，后人也就将这些石碑称为石板．

皇王一听到“石板”两字，就立刻引起了重视，但更让他在意的，其实是“月亮”，不知不觉地，他的脑海里就己经将这月亮石板和某个宗教联系在了一起

“看了老板这里应该是没有了，那我就不多留了，告辞．”中年人见皇王的反应有些奇怪，似乎察觉到什么，目光微微一晃道．

“等等”皇王出声挽留道，“这东西我这确实没有，不过，我倒是有些耳闻． “是吗？”中年人一听，身形微微一滞，又转了回来．

“不如我们先坐下，慢漫聊．”皇王目光一凝，微微笑道．

“这个”中年人警惕地看了皇王一眼，但还是坐了下来．

皇王给中年人沏了杯茶，然后拿起一杯，敬了一下，随后便一饮而尽．

“说实话，我做这行这么多年，还没有我不知道的古物，不过乍听这个名字，就让我有些莫名的熟悉感，虽然我以前并没有听过这月亮石板，但从名字推断，一定不是凡物．再加上最近似乎有些传言，有块石板曾经出现过，但很决的就被人收购了口皇王说道口“真的吗？”中年人刚举起茶杯，但一听皇王的话，神色微微激动了一下，手中的茶杯不禁一抖，溅出不少水花，打湿了衣襟．

“先生也不用如此激动吧．”皇王笑了笑．

“没关系．”中年人不在意的拉了拉衣襟，露出古铜色的肤色，但就在脖子下方的锁骨处，一只银色蝎子的图案，吸引了皇王的注意．如果慕宇飞就在此处的话，一定会惊讶的叫了起来，不过他以透视术看到过的蝎子图案都是黑色的，根本就没有见过这么华丽的银色，如此的栩栩如生，看来这人的身份更加的高明．

皇王轻描淡写地瞄了一眼露出疑惑的神色，很决恢复了常态

“老板是否知道那石板的来历和被准收购的？”中年人询问道．

“这怎么可能知道，做我们这行的，最忌讳的就是泄露买家和卖家的资料，行有行规． 皇王应着，看了中年人一眼，又道：“不过，

“不过什么？”中年人看出了皇王话中有话．

“我在行内的人脉还算广，也许能替你打听出来．当然，究竞是不是你所说的那个月亮石板，那就不一定了．”皇王摇了摇头说道，他知道其中定有故事．

“那也行，有劳老板了，这酬劳方面我是一分不会少你的．”中年人也笑了一下应道，不过是皮笑肉不笑的恐怖．

“这都好说，我只想知道那月亮石板是否有什么特征，上面写着什么，这样我也会让人仔细的找找．”皇王双眼一眯道．

“这”中年人犹豫了一下．

“如果不方便说的话，那就算了．”皇王欲擒故纵道，但他明白这个人对月亮石板好像是势在必得，所以肯定会不借一切代价．

“这倒也不是，其实，具体我也说不上来．石板大概这么高，上面有比较特殊的符号，一般人是看不渣的．”中年人应道．

“哦，这样．那我也只能尽力找找了．”皇王点点头，故作为难道．

“如果老板郎替我找到，我付双倍的价钱给你，当然也希望老板能过守口如瓶口”中年人应诺道．

“这一点你大可放心，这件事不会有第三个人知道．”皇王顿了顿，又问道，“不知道先生该如何称呼？

“叫我银蝎便可．

“好奇特的名字．”皇王敷衍一笑，但目光立刻深重许多．

“那如果有消息，怎么联系银先生？

“我自然会再联系老板的，告辞了，希望我们的合作能够很俞决．”中年人说完，便头也不回地离去．

“月亮石板？”皇王见中年人离去后，重复的低吟了一句．

不久后，陈忠也很决的回到木斋，便见皇王一脸深思凝重．

“大哥，你这是”陈忠走了过去坐下，喝了口茶问道．

“二弟，回来啦，这次收获如何？听说你上回收了一个红瓶出了很大的事胃，皇王点头问道．

“还不错．不过那个红瓶确实怪异的很，上面一直布着血气．我到现在还不敢带回来，不过突然间外面出现了个害人的红色妖物，让我联想万分．”陈忠抓了抓脑袋应道，看来此时确实复杂万分．

“这个你要小心一点．自己看着如何处理．对了刚才来了一位客人点名要收购月亮石板，你有没有听过这件东西？”皇王问道．

“没有，从来没听过有这种东西．大哥，怎么了？”陈忠摇头道．

“我觉得这东西一定非比寻常，况且刚才那人似乎颇有来头，也许还是某个组织的人，他们寻找的这月亮石板，或许藏有什么不可告人的秘密．”皇王猜测到．

“大哥真这么肯定吗？陈忠疑虑道．

“真的也好，假的也好．急之，先找找再说，我总觉得这里面似乎有我们感兴趣的东西．”皇王凭着多年来培养的直觉道

“那倒也是，大哥的猜测很少有出过错的．

“你现在就吩咐下去，把最近有关石板的交易都调查清楚它们的来龙去脉，千万不要放过一个”皇王嘱咐道．

“我明白．”陈忠应了声，随后便起身离去口

第十章 再次陷害

联邦警察总局，巨型会议室内，一张圆桌之上，王议员、夏急长以及凌少、夏雨等人都坐在J 块．王议员嘴里叼着一根金黄色的雪茄，不时地吐出烟雾，满脸的愁容，看来儿子的死讯已经让他的神经快要崩溃，更没有心态对面对儿子的尸体或许他认为这一切都是假的，都封如一个梦一样．

“夏雨，王风平时在道院之内有什么仇人没有？夏急长沉声问道王风的死是在酒店里面，并不在道教学院，这也让道教完全可以推脱掉了绝大部分的责任．而尸体检验结果更是纵欲过度，脱阳而亡，并没有什么其他任何伤势这让夏总长很是为难．因为大家都明知王风的死因并没有这么简单，只是过分好色，如果归结过来，他的死也很简单，不过对于一个有多年古玄学基础的男人，他不会那么容易脱阳而死，其中定有原因．可是目前却一点凶手的线索也没有．

而且此时联邦大选在即，夏急长都环疑这是不是针对凌高的阴谋．毕竞假若王议员因为独子之死，心灰意冷，那么凌高的竞选计划的效果会大打折扣，有所损失，不过夏议长在联邦中占据的只是内部议员席位，也没有太多的权利，这其中又有什么关键之处呢？难道是秦议长或者军部那边的人所为，因为王议长与这两个势力有着一定的冲突．

夏雨假装犹豫了一下，他与凌少已经商量好了，反正王风已经死了，抓到真凶也不可能复活，不如利用此事再次陷害一下慕宇飞，清除祸患．而他们自然也知道要陷害一个人必须要有证据，而以前的那回陷害，就是忽略掉了这一点口

“王风平时在道院当中虽然霸道一点，得罪过一些同学，当是都只是小事，应该没有人会为了此事而杀人，不过有一个人”夏雨故意在此停顿一下，还偷望了王议员一眼．“是准？夏雨你决点说卫”王议员一把扔掉手中的雪茄，双眼冒着凶狠的血光说道．夏雨接着说道：“此人叫做慕宇飞，一向喜欢和我们作对，而且还曾经和王风有过许多次冲突，而且后来这一段时间，王风好像很泊慕宇飞的样子，一见到他就掉头就跑，脸色发青．就连在道场论剑的比赛当中也是这样。此事当时在场的人都看到了卫”

王议员此时心里复杂万分，更不会细心去想，而他本人向来也比较冲动，要不是凌高的关照，他今天也不会有这样的成就．而这位仇限的父亲嘴里牙齿咬得咬吱作响这个人把自己的宝贝儿子吓得这么参，就算不是凶手也不能轻易放过他了，于是便大吼道：“夏总长，你还等什么，决点把这个杀人狂徒给抓起来啊卫”

夏急长不禁有些犹豫起来，道教古学院不同其他地方，以前也发生过很多这样的事，若是就这样冲进去，恐怕不是太好．

凌少似乎开出了他的心思，不由笑道：“夏急长不用担心，我们庄副院长是个十分正直的人．慕宇飞是有前科的，你依照法律条文去传唤慕宇飞配合警方调查，他不会阻拦的．不过这慕宇飞与陈可盈和秦霜的关系十分要好，我泊会有什么意外．不过我想这一切都要讲究一个证据，虽然我们现在暂时没有证据，不过可以制造出一些证据．

凌少这一番话可谓火上浇油，陈可盈与秦霜分别是另外两大势力的人物，王议员死了独子，假如再不弥硬一些，以后出去怎么做人，当下不由闷哼一声：“联邦是法治社会，准要是犯罪，都别想逃过法律的严惩卫”

当下夏总长略微考虑一下，看了一眼凌少似有安排的表清也点了点头，便派出了几位高级督察前往道教古学院传唤慕宇飞．毕竞此时并没有任何证据可以直接去抓慕宇飞，唯有先传唤进来再说，为凌少那边争取一点陷害的时间，而他们现在的举动也早己经女排妥当，目标先是慕字飞．

而凌少与夏雨早就派琶了手下前去收买酒店的人员，等到慕宇飞进了警察急局，证据就会漫慢出现了

这等若是上回陷害慕宇飞手法的翻版，只是此次死的人物是王风，而又是由王议员和夏急长在主导此事，便是陈天远和秦凡都不好在此事上插手了．凌少觉得此次慕宇飞是必死无疑了．虽然联邦之内现在死刑极少，但是以他们的势力，只要略微施压，证据确凿，根本就无法辩解，联邦法院就会直接判慕宇飞死刑口

而此时的慕宇飞却不知道又有一场针对他的阴谋正在铺天盖地而来，正闭目在道场之中静修，而于长庆的话不时的让他感慨，热血沸腾起来．毕竞联邦议员这个令人无法想象的权势地位，就这样的遥遥可及．或许他等的就是这一天，只是没有想到最终还是倩儿帮他一个大沱，让他看到了一点希望

道场精神领域修炼所的大门倏然打开，几个高级督察在夏雨凌少的带领下走了进来．上自马绝导师心中一凛，不知道发生了什么事情，不过却是十分严厉的喝到：“夏雨，凌少东，你们怎么搞得，这里是精神道场，怎么乱带人进来．

夏雨眨了眨眼睛悠然说道“上自导师，警方是过来调查一桩命案，所以需要慕宇飞同学配合调查一下我们两只是给警方带路而已．我想这回是真的，慕宇飞不会再那么幸运了．

“你说什么？”上官马绝大怒，凌少的话分明没有将他放在眼里，而慕宇飞微微睁开了眼睛，站起身来，直视着凌少与夏雨，心里明白这次必然有人这二人在中间捣鬼，陷害自己，只不过自己现在就连发生了什么事都不知道，更不要说有什么把柄落在他们手上，也不是太害怕．不过这里面又是一个阴谋，他不得不防，只是没有想到，这回来的竞然那么决．“夏雨不许对上自马绝老师如此说话．一日为师，终生为父．”凌少不由的沉下脸说道，看来他为人方面，他还是较为的虚伪与阴险．

“慕宇飞同学，我们现在有一桩案子，想请你跟我们回去协助调查一下卫”为首的高级督察十分客气的说道，在道院之内，自然要维持良好的态度口

慕宇飞眼神讥俏地望了眼前的人几眼，平静地说道：“没想到这么快就来了，那就走吧卫”他知道自己此时反抗也意义不大，还是到了警察局弄清楚到底是什么事情之后再做打算．毕竞他已经经历过这样的生死，自然也不去计较．不过看到凌少胸有成竹的样子他也有些担心了起来，毕竞这是第二次，一定是有预谋的．

“宇飞J ”冈（刚陕复身子的陈可盈一直都坐在精神场的外围，虽然她被红色妖物伤害受伤，不过也恢复的极其迅速，其中最大的功劳还是上自马绝的精神领域涌来修复她的内伤．此时，她也不顾一切冲了过来，拦在了慕宇飞的前面．眼神之中十分焦虑地望着慕宇飞．“我是陈可盈，我想知道慕宇飞犯了什么罪卫”陈可盈气势十足地望着机构和警察说道．

“陈可盈卫”几位高级督察心中微惊，陈家大小姐居然为这个霍逮来平凡的少年出头让他们有些头皮发麻。不过此次是王议员和夏急长二人一同主导此事，纵然是得罪陈家，也是无可奈何的事情．

“陈小姐，我们只是请慕宇飞回去配合调查而已卫并没有说他犯罪了卫’那为首的高级督察心中暗暗叫苦地解释着．早知道来这里便是苦差事了，没想到居然如此棘手．

“可盈，我没事卫只是配合调查而己卫你的身体还没有陕复呢？不要担心”慕宇飞淡淡地说道，眼神十分平静．

“警自，走吧卫”慕字飞只顾自地往前走去，有两名高级督祭立刻贴在他左右，好像生泊他逃跑一样．

“夏雨，凌少东，你们两个太过份了卫”陈可盈粉脸煞白，恨恨地望着二人，全身紫光盈盈，似乎马上就要动手的样子．

“可盈听说你受伤才刚刚痊愈，你不是我们两个的对手，想要动手，还是算了吧卫”凌少微微笑道，陈可盈此时生气的样子也相当美妙让凌少更加有了拥有她的想法，这也是他为什么不顾凌高告诫，急于清除慕宇飞的缘故。

第十一章 无辜辩解

“现在该怎么办呢？”陈可盈不由的有些紧张又着急了起来．其实自慕宇飞回来之后，两人赤没有说过太多的话，她在面对妖物受伤之时，甚至就在要死的时候，突然脑海里浮现的是父亲和慕宇飞的容貌，看来这两人在她的心里有些非常重要的地位．她也不知道为什么为有慕卡飞，也许这是人的本能所激发出来的看来她对慕宇飞确实已经产生了情康，只是尚未表达出来．

只是陈可盈没有想到慕宇飞知道她受伤之后都没有去看过她，这一点令她无法的接受．她自然不知道慕宇飞的苦有他不想给陈可盈惹来太多的麻烦，毕竞他也清楚的知道凌少等人将要针对他，展开阴谋．而慕宇飞对于陈可盈的清意自然也是发自肺腑，他得知陈可盈受伤之后也是着急万分，不过得知没有任何危险的时候，他这才放心了下来．

“对了，现在应该找他帮尼．”陈可盈在掂量的时候，很决就想到了一个人，这个人就是与慕宇飞也算称兄道弟的好兄弟．

“找秦霜，找父亲，这回一定是个报复．”陈可盈不由的自言自语了一下，她万分复杂的看着面前的慕宇飞，他的脸上没有任何一丝表清或许是无奈，或许是无法改变，这样的憎限与无助也让陈可盈变的异常的难受．

正所谓说曹操，曹操就到．这个时候，一个熟悉的声音又传了过来，带着一股霸劲．“若是加上我呢？”秦霜不知道什么回到了道场，回来之时远远见到慕宇飞被几个警察带走，便急于回来问个清除，哈好碰见陈可盈和凌少夏雨冲突．

厚重的压力瞬时铺天盖地而来，笼罩着凌少与夏雨二人也急陌调集真力抵御这秦霜的压力．

秦霜和凌少的实力无法对比，因为道教论剑中级组的比试在后面已经被迫停止，而陈可盈的实力自然也会比夏雨弥上许多，如果这四个人打起来，不知道要打到什么时候才能分出胜负

可是四个一流境界的道教古学院子弟打起来，这件事情也是相当的麻烦了．而且每一个人身后都有庞大的家族势力后果难以预料．而上自马绝导师就凭一个人的力量，此时自然无疑没有制止他们的能力．

四人都功力运转到极致，目良看马上就要动手，不料道场之内忽然降下更为厚重的威势，而且又若实形，让四人都有种动弹不得的感觉．

“胡闹什么卫你们既然这么有精力就给我一起去除妖．”白石导师儒雅的面容瞬间浮现，漫步进了道场．几天不见，他的样子更加憔悴了许多，双眼更是疲惫的出现明显的眼圈，两鬓白发横生，犹如功力损失了一大半，可见这些天定是不眠不夜，甚至发生了很多事清四人眼中都闪出不可置信的神色，虽然知道白石导师深不可测，不过看他的样子，定是受了很重的内伤，否则他所散发出来的气势会更加的弥大．

就在这样的情况下，白石导师也可是只凭气势就压住了自己四人，三个一流高阶顶峰，一个一流中阶，这也太可泊了吧．

“你们不要太紧张了．王风的死是事实，而慕宇飞只是去接受调查而已，你们为此在院内大打出手成何体统J ”白石导师轻喝道，长袖一甩，四人身上的压力瞬间无踪．

凌少心中威凛，白石导师的话中似乎包含了为慕宇飞出头的意思，而他绝世的古玄学修为，若是要弥行保住一个人，估计没有人敢违逆他口可是白石导师真实的身份到底是什么呢，这让凌少十分伤脑筋．未知的人物往往是最可泊的，不过慕宇飞杀死王风也已经成了事实，因为证据都已经女排的良好，这回凌少也是死下了心，不管秦霜与陈可盈背后的势力，也一定要给慕宇飞一个好看．因为他隐约的感觉，慕字飞给他的压力越来越大，一个越令人无法看透的人自然是最为可泊的人，他需要水诀后患．

而在道教古学院的一侧一教，一个身子笔挺的男子远远望着慕字飞被带上警察的场景，不由的眉头一皱，身形一展便消失无踪，观其身手，似乎也是一流高阶的人物．

几分钟后，这名男子很决的接通了联邦总执行长于长庆大办公室内，恭敬地立在一旁，等待着命令．

“你是说慕宇飞被警方带走了？这怎么可能？这么快又出什么了事？难道我推荐慕宇飞做议员的消息被人传了出去？”于长庆沉声自言自语了一下．自从那日慕宇飞走后，于长庆对慕字飞产生了极大的兴趣，所以便派人在道教古学院秘密观察慕宇飞的举动，他是动了爱才的念头．直到后来于倩儿利用机会托梦，于长庆去了慕宇飞的宿舍，利用他的纯阳之气沟通了与女儿灵魂的对话，也这样确定了对慕宇飞的最终态度，那就是当作了儿子．

“将军，属下环疑有人想利用王议员独子死亡一时来陷害慕宇飞卫”那名男子看来是于长庆的亲卫，不但实力极弥，而且智商也是一等一的．

“原来是这件事清？我也有点耳闻了．”于长庆手指有节奏地敲击着坚实的檀木桌，在那里思考着．

“对了，你知道王风死亡之时，慕宇飞在哪里？”于长庆突然问道．

年轻男子恭敬的说道：“不是很清楚，这件事情我也是刚刚知道，不过根据你说的，那天慕宇飞都在静修，井没有离开道教古学院一步卫”

“唔卫这样．”于长庆淡淡的应了一声，似是自言自语地说道“那这样说，他是没有人能证明他一直在道院中了卫”

年轻男子低声应道：“是的卫”

于长庆嘴免露出一缕笑容，低声说道：“此事大有意思卫呵呵卫也好，我还欠那小子一个人清这一次就还给他了卫”

年轻男子不愧是于长庆的亲卫，此时马上机灵地问道：“将军，你现在和他的关系可能不简单了吧．应该算岳父了”

“是吗？”于长庆不由的拉长了声音．

“我不说了．那将军，我去备车了？”于长庆轻轻地点了一下头，年轻男子恭敬了行了个军礼，便退出了房间．看来他的心里也早己经胸有成竹，安排妥当

另一边．

“慕宇飞，那日晚上九时到十二时，你在干什么？”此时慕宇飞已经被带到了联邦警察急局，一个十分弥壮的警察凶巴巴地在询问他．而王议员与夏急长则是在会议室中看着监视图像

“警自我只是协助调查而已，对于你现在的问题，我有权不回答卫”慕宇飞懒洋洋地说道．他自从监狱出来之后，就特意学乖了很多．他也知道，现在一定会有很多人在为他解救．

“哼，小子，你不要嚣张卫我们现在有充分的理由怀疑你就是杀害王风的凶手l ”警察拍了拍桌子，不满地哼道．

“证据呢？”慕宇飞的眼神忽然锐利地望向警察，讥俏地说道．

“你卫”强耀察怒哼道，眼中凶光闪烁．他一向审问犯人的时候，任是多么嚣张的犯人见到他也是服服帖帖的，何时遇见慕宇飞这样一点也不鸟他的人．

“警自，我劝你还是不要想动手的好卫不然我保证你全身上下连一块完整的骨头也不会剩下卫”慕宇飞冷冷的说道。这名弦壮警察此时一惊，方才想起自己眼前的这位不是一般的犯人．他现在有绝对的血腥与恐怖．

“妈的，这小子居然这么嚣张卫”王议员咬牙说道．而夏总长的脸色也十分不好看．此时，夏雨突然推门进来，说道：“爸爸，王伯伯，酒店方面来人，说几位服务生那天有看到慕宇飞在酒店出入，而且还提供了监视录像．

这些自然是夏雨与凌少做的手脚，而所谓的监控录像自然也是伪造的．王议员与夏急长不禁大喜，连陌一起赶了出去，带着那些服务生和监控录像，便来到了宙讯室．

“慕宇飞，我是联邦警察急长，现在已经有人指认你在王风死u 当晚有出入过酒店，并且有监控录像为证卫你还想狡辩吗？

“人证物证俱在。你继续猖狂吧．我告诉你，很决就是你的死期，你竞然敢对王议长的公子下这样的毒手．

“我知道，你们之间是有一定的私人恩怨，不过怎么能直接取人比命呢？’夏急长威势十足地说道．

慕宇飞冷笑一声闭上了眼睛说道，“你们想怎么说便怎么说卫反正我是不可能认罪的卫

这话把王议员和夏急长气的够呛．夏急长冷声说道：“小子，你不要以为你不认罪我便没办法将你拉上法庭，如今认证物证俱全，你便是不认也难逃一死，不如爽决认了，说不定还能保住一条小命．

慕字飞心里认定这些人都是与凌少一伙此时连话都不愿意说了，只是闭眼静坐．当然如果他们妄想动用私刑他绝不介意拼死一战也要将这些人杀光陪自己上路他已经做好了心理准各

第十二章 慕私生子

一辆超级奢华的轿车嚣张至极地在联邦警察急局门口停下．站岗的警察正待上去喝止，忽然留见轿车上那块极为显眼的军牌畏屏的便站了回去，装做没看到一样．那块军牌至少是联邦五星上将才有资格拥有的自己这样冲上去，不是找死做什么，而车上的人一定也是个将军要人物，而自己却只是一个看门的小弟就犹如点点星火无法与日月争光口

车门缓漫打开，先是四名极为沉静的军装男子从轿车内走了出来，姿态恭敬地站立在那儿．紧接着，一名身材高大，犹如大山一般沉稳厚重的中年男子从车里面走了出来．这人只是一身平常的服装可是举止之间，给人的压力就犹如高山一般，散发着强烈的压力令人无法呼吸．

这几人从车内出来，立时旁若无人地朝警察总局内走去．一股凝重的气场在这五人周围荡漾着，警察急局内居然没有一个人敢上前问话．

“你们几个，在这里等我卫我进去办件事情，一会就出来．于长庆整了整衣物，淡淡地说道，让四名亲卫把守住警局大门．

“审讯室在哪里？”于长庆伸手叫来一名警员，淡淡的问道．可是极限弥者的那种压力，虽然只是无意散发，却是让那名警察紧张地说不出话来，只能用手指了个方向卫

“谢谢卫你是好样的．”于长庆冷冷地说道，拍了拍他的肩头，感觉是那么的厚重，然后他径自走到了审讯室门口，推开门就走了进去．由于他动作极轻，审讯室内竞然没有人发现．

“慕宇飞，既然你不认罪可是你急该有个人替你证明你当时在何处吧卫“此时的夏急长犹自耐着性子对慕宇飞说道．虽然他也想马上将这个讨厌的家伙弄死，可是此时正是联邦大选前的敏感时刻，没有慕字飞认罪的签字便弥行将慕字飞入罪，到时候自己肯定会引来许多垂涎自己位置人的攻击．而科技集团的陈天远还有秦议长就是站在慕字飞这边的，这就是最大的问题口

王议员冷笑着，他已经失去了任何理比，毕竞儿子就这样死的不明不白．他看似咬牙切齿的说道：“这还用问，他就是凶手，有谁能替他证明卫没有人，就是没有人，他就是凶手，给我立即执行死刑．

就在此时，一个低沉的声音响起：“我替他证明卫”王议员正在得意，忽然被人这么一搅和，当下十分不爽地骂道：“你算是个什么东西啊？”话刚出口，王议员便突然觉得这个声音怎么这么耳熟，不由的有些冷汗爆出．不过他心里还是侥幸，毕竞那个人怎么可能来联邦警察急局呢．

夏急长也是一般的心思，当下二人齐齐往后一看，登时如同弹簧一样从椅子上则逮来，垂首立在一边．

“于于将军卫”二人结结巴巴地说道，尤其是王议员，连脸色都吓得煞白．自己刚才好像骂了于将军．更是动也不敢动．要知道他们两个在联邦古都内可谓算是大人物了，可是若是和于长庆一比，那简直是连屁都不如了．

联邦急执行长自，军方唯一的五星上将，与联邦的急议长有着非凡的关系，直接或间接统辖的军力超过百万，据闻更是总议长唯一的弟子，这许多的头衔有随便放在任何一人身上都是无比牛逼了，何况是同时用在一人身上．若不是联邦体制军政必须分家这下一任急议长的位置不用跑都是属于于长庆的．其他人想都不用想．

不过他们两个自然不知道于长庆能够得到这些权力的真正原因是，于长庆本身便是一位古玄学的极限弥者，其一身修为与道教道清风与神教的圣女二人不相上下，他便是联邦能够与神教道教三足鼎立的强力保证．所以于长庆很是低调，也正是因为他的缘故，侧茂了联邦的权势平衡，而急议长年老，很少参与政治研究，也下是因为他完全信任于称功彬困刀人和能力的缘故

于长庆自然是懒得和王议员计较，他的时间宝贵的很．伸手一指慕宇飞说道：“我是来保释慕宇飞的卫”

“什么，慕宇飞居然和眼前这个超级牛人有关系？而且还是他亲自来的？’王议员和夏总长心内震惊无比，夏总长更是有些澳脑，他没有想到陈天远与秦议长还没有出面，怎么又来了一个新的人物．

王议员独子惨死，此时自然有些不甘心说道：“于将军，这慕宇飞他可是涉嫌杀人啊？ 于长庆眼光一转，平静的眼眸爆发着无尽的精芒，让二人不敢与之相视．

慕宇飞早就睁开了眼睛，静静地望着于长庆将先前还万分嚣张的大人压制得不能言语，心中对于于长庆极为仰慕。这就是弥者的风采啊，慕宇飞心中微叹道．急有一日，自己也能达到这样的地位与修为的．

不过既然于长庆来了，慕宇飞便知道自己是安全了，当下便静静地等待着，他从开始到现在，都一直没有太过于害泊，就是因为于长庆的缘故

于长庆淡淡一笑，望向夏总长说道：“好，既然如此，我们便依照联邦法律进行卫夏急长，王风的死亡时间是什么时候？

夏急长急陌答道“是是那个晚上的九点到十二点之间卫不过有认证和监控录像证实慕宇飞在那里出现过慕宇飞卫”

于长庆冷冷地望着夏急长，那眼神就如同在看一个幼稚的小孩一般。“夏急长，昨天晚上慕宇飞一直在我的办公室内议事，怎么可能去酒店里面行凶杀人 ？[-99down]

“可是有认证和物证难道会有错么？“王议员不服地说道，却是被于长庆冰冷的目光吓得不敢说话．

“难道你们怀疑我作伪证么？”于长庆犀利的眼神直视二人，二人只觉得浑身一阵凉意袭来，这于长庆的威势实在太吓人了平时低调的于长庆居然有如此的威势．这让二人登时不敢再说话．

“哼，我不知道你们这议员和警察急长是怎么当的？人命关天的案子，连证人物证的真假都不验证一下？是不是要我叫联邦军情处来帮你们调查一下？”于长庆沉思了一下，不由冷哼说道．联邦军情处那可是顶尖的特务集团，要是这些证人进去恐泊熬不过三分钟就坦白了．二人又何尝不知道这些证人政务有水分在里头，只是想不到会突然杀出于长庆这样的人物．夏急长忍不住抹了一把头上的汗水，阿诀地说道：“既然于将军您可以证实慕宇飞没有杀人的时间，那我们怎么敢环疑．只是这个人命关天的案子”

于长庆也不愿在此事上继续纠缠，自己多少还是要给凌高一点面子，不然若是让花天擎和秦凡觉得自己有厌恶凌高的想法，联邦好不容易持续的政治平衡又要被打破了．这对于一直忠于联邦的于长庆是不愿看到的．

“后面的问题后面解决吧．我先保释他．宇飞，我们走卫”于长庆刻意十分亲热地叫着慕宇飞以便让人知道慕宇飞身后站着自己这样的人物这必然能为慕宇飞省却许多麻烦．也算是还了慕宇飞的人清

于长庆锐完便当先走了出去，慕宇飞也默不作声地跟在了于长庆身后．夏急长和王议员则是面团作默，他们两个怎么也不敢阵疑于长庆这样的人物会作伪证来救一个人．要怎么以他的权力，就算是蛮不讲理地将慕字飞直接带走，也没有人敢出来说些什么．这个人，实在太弥大了．

而于长庆对于慕宇飞的亲热称呼更是让二人惊骇莫名，眼见于长庆与慕宇飞一前一后的身影，夏急长与王议员忽然感觉于长庆与慕宇飞的气质居然如此相像，而慕字飞只是稍显稚嫩一些罢了．

“难道，慕宇飞是于将军的私生子？若是不然，于将军怎么可能为他亲身前来一趟？”想到这个可能性，王议员与夏急长都有些后怕起来．

“妈的，看来这个慕宇飞一定是于长庆的私生子了．”凌少也不由的拍了拍桌子，咬牙切齿的说道．他似是将以前的问题全部回忆了一下得出了最后的结论．毕竞在道教里死去的一个不知名的女孩，到后来才发现是于长庆的女儿，而这个消息之前都没有人知道，看来于长庆的保密措施很是过人，而这个慕宇飞也一定是这样的缘故

第十三章 兄弟反目

“谢谢你，我就知道你一定会来的．”慕字飞看着于长庆好一会儿，终于还是感激道，他从子倩儿那里知道于长庆的性格，根本不必开口言谢，否则还会显得格外别扭与生疏．

“恩．”于长庆点了点头，不过眉头依旧紧锁，他自然知道这回据l 宇飞的代价有多高，臼是他不得不还这个恩情，因为他的性格一向如此，决定下来的事，没有人能够改变，更伺祝由于于倩儿的缘故，现在慕宇飞与他的关系也算的上亲人

“好了，你不用说了，心里知道就行。自己小心一点，那些人是有意针对你的．”于长庆沉思了一下，不由又加上了一句，他向来喜欢保持沉默，不过开口的话也字字铿锵，让人信服

“好，不说了，谢谢．”慕宇飞也重重的点了点头，他也不喜欢表情的虚情假意，其实两人的一切都在眼睛上交流，彼此也对目前的形势保持着紧张的态势，因为凌少等人不是等闲之辈，问题并没有这么容易解决．

“好的，你先回去吧，我还有很多事要办．联邦议员候选之事，我会尽最大的力量帮你自己要小心一点．”于长庆也点了点头，转身坐上了他的豪车，看来面对他的问题还有很多而他现在也正是在为慕宇飞的事情奔波．

“谢谢＿偏李飞看着于长庆慢慢消失的身影，也不由的感慨道．想到凌少等人的连环厌谋，满腔的烈。性朔时沸腾了起来．

“这个世界上就两种人，所以才会有人心难测四个字。不得不防啊．”慕宇飞抬头看了看天空，只感觉这一切的距离是那么远，不过又是那么的真实，人就是活在这样真实与距离之间，前前后后没有一个解脱．

慕宇飞有些失落，又有些迷茫与憧憬的走进修炼场，复杂矛盾的心情让他无法形容，他不由的挥舞着拳头，迎着山风发泄着，他要报仇．

凛冽的山风呼啸在巨大的乳白色广场上，云雾在半空中缭绕，天色阴沉，有种沉闷之感让呼吸都有些窒塞，漂浮的黑云似乎预示着雨势将到，而修炼场上的不少学员好似被坏天气所影响，显得有些无精打采，甚至有人欲转身离开，今天确实是个不太适合修炼的日子，不过却十分适合慕宇飞的心情．

他那蓝色劲服的身影格外耀限，高大的身躯，脸庞却显得俊俏无比，一头长发狂傲不羁地搭放在额前，野性十足，一双深邃如海般的眼眸，让人有如入深渊之感，而那邪气的笑容更是有着魅惑的威力，充满了＋足的阳刚之气，而举手投足间闪烁的白色拳茫，带着股股仇视与威力，足见他的实力不俗，那愤怒爆发出来的最后力量，在瞬间移动的身影如履冰地，让不少学员侧目惊叹，更是吸引不少女学员神思荡漾．

就在这时，修炼场上又有另一道吸引人的身影，同样的高大挺拔，格外显眼，身躯壮硕敞开的衣襟见露出古铜色的肌肤，脸庞刚毅有力，仿佛经过深雕的艺术品，那灵敏的身影在半空之中，做了一个优美的回旋后，飘然落地，完美的动作让不少女生都尖叫起来“他就是冷烟萧吗？听说他很厉害的”

“是呀，不久前他还通过了我们古学院的考核，现在已经可以自由的选择研习道教中高深绝学了，真是让人羡慕呀卫”

就在听闻到诸多赞叹羡慕之声，冷烟萧也不由露出了欣慰的微笑，不过很快，他的脸色又深沉了下来，他听到了很多人对慕宇飞的议论，锋芒甚至超过了他自己，这让他从小自负的心灵受到了很大的伤害，他真的完全没有想明白，慕宇飞从一个什么都不懂的混混小子，到今天的成就，先是成为免试入学的学员，又是道教的高级成员，又得到陈可盈的芳心，这到底是怎么回事，为什么会这样，感觉自己永远都不如他弦烈的妒忌心让冷烟萧有些疯狂，他特意的控制自己的情绪，不过长时间的压扣，让他有些崩溃．

而就在他身影落地的一刹那，目光却落到了突然出现在慕宇飞身上，双眉不由紧皱，心中暗想．

“烟萧，你的实力越来越弥了。”慕宇飞的心情本就不好，此时看到冷烟萧，似是有所安慰，便走了上去，由衷地称赞道．

但没想到冷烟萧只是冷哼了一声，似乎根本不在乎慕宇飞的话，而眼底更是闪烁着利茫，蕴藏着一种敌意．

当然，慕宇飞自然也察觉到冷烟萧的异样，他也不知道冷烟萧是什么时候开始对自己这样的，他也一直不明白究竞是为了什么，让他们之间的兄弟之情越来越淡．

“找我有什么事吗？”冷烟萧的神情依旧冷漠，他似乎猜到慕宇飞是来找他的．“没什么大事．”慕宇飞也只好摇了摇头，将凌少再次陷害自己的事压在了心头．“我们能刻寸么好谈的”冷烟萧带着几分不屑的眼色看着慕宇飞

“难道你就不觉得这段时间我们疏远了很多吗？我们是兄弟，如果有什么事就开诚布公的说出来，我不喜欢这种感觉，仿佛两个人之间隔着一扇门，看不清对方．”冷烟萧的态度让慕宇飞有些恼怒起来，失声而道．

冷烟萧还是冷笑，用满是敌意的目光看着慕宇飞，道：“你还当我是过兄弟吗？你明知道我喜欢陈可盈，而你却和她走的那么近，更何祝我这个兄弟，甚至连你们什么时候认识的都不知道，你让我怎么想？还有，你明明什么都不如我，为什么现在什么都比我好，我不甘心”

“你的女朋友不是莫文心吗？”慕宇飞哑口无言，一时间喉咙似乎被什么梗着，眸光闪烁着几分惊讶，思绪有些迷茫了

陈可盈，他以前疯狂单恋的女人．慕宇飞真的不知道一个陈可盈还有其他的风光的东西居然能引起如此大的轩涛，甚至影响到了他和冷烟萧之间的兄弟之情，为什么会这样呢？他不匿，真的不懂．

“怎么？没话说了吗？还是内疚了．”冷烟萧有些得寸进尺道．

慕宇飞漠然地摇头，声音有些低沉道：“我没想到你会在意这些，而且我和她只是朋友，我和她的认识也只是一个巧合而己，根本不需要在意这些”

“可盈，叫的真好听，真亲昵”冷烟萧嘲讽着，己然失控道“你让我别在意，可能吗？陈可盈甚至连看我一眼都不愿意，却愿意和你这个乡下小子吃饭聊天，我实在想不出你刻J 么魅力可以吸引她的，如此盲目了她的双眼．

“烟萧，你”慕宇飞俊美轻皱，他没有想到冷烟萧竞然有如此之深的芥蒂“我洲J 么，难道我说错了吗？若不是我，你或许根本进不到道教古学院，可是你倒好，一有了女人就将我抛在脑后，更气人的是，居然还是我喜欢的人还有，你你为什么会比我好”冷烟萧发泄着自己的情绪，他等这一天等了很久了．

“为什么这么说？难道我和陈可盈做朋友都不行吗？我自然没有你强，只是运气好点． 慕宇飞反问道．

“不行，一看到你风光的样子，还有陈可盈对你笑的时候，我的身体就好像被烈火烧着了般，心好像被万针穿刺，为什么那么高傲无比的陈可盈会对你这样的人另眼相待，你告诉我为什么？为什么？”冷烟萧上前一把揪住了慕宇飞的衣襟，声色俱厉道．

慕宇飞没想到冷烟萧这么沉不住气，靛｝四周，很多学员都投来好奇的目光，神情伐虐，似乎在看着什么好戏．

“烟萧，你冷静点，冷静点，有话好好说，我们是兄弟，刻可么不可以敞开心胸的说呢？”慕宇飞试图安抚冷烟萧的情绪

冷烟萧瞪着双眼，冷不防地推开了慕宇飞，恨恨道：“什么狗屁兄弟，我们什么都不是捌可么都比你弥，却什么都得不到，我知道甚至连庄家颖都对你另眼相看，呵，兄弟是兄弟会瞒着我那么多吗？你究竞当我冷烟萧是什么，是一个随意丢弃的包袱吗？用完了就丢，兰初我真是看错你了．

“烟萧，你越说越离谱了，什么包袱，什么用完就丢，我根本没有想过，你是我的兄弟永远的兄弟，我承认陈可盈的事，我是有所隐瞒，但那也是有原因的，可盈她”慕宇飞欲言又止，神情有些无奈，他不知道该如何才能化解冷烟萧心中的芥蒂．

“别说了，你说什么我都不会相信你的，我们已经不再是兄弟了．”冷烟萧的眼底被怒意充满

“烟萧”

“别叫的那么好听，你也不再是当初的你，而我也不再是当初的冷烟萧的，我不会再傻傻的被你蒙在鼓里了”冷烟萧根本听不进一言一语，妒忌心让他陷入痛苦的深渊，难以自拔

“你究竞要我怎么做，你才肯相信我，我根本就是无心的．”慕宇飞力图挽回他们之间的感情．

冷烟萧平静了片刻，神情微动，风吹拂起他的衣角，冷意昂然在他的脸上，他知道他和慕宇飞之间也该做个了结了，他要证明自己被慕宇飞咨，毫无疑问的弥．

“好，我给你个机会，我们就在这里切磋一场，如果你赢的话，我们以前的事就一笔勾销，若是我赢的话，你必须离开陈可盈，必须让所有人知道你不如我”冷烟萧十分自信道他相信以他的实力要胜现在的慕宇飞，根本不是难事．

“什么？切磋为什么要这样，一定要用这种方式解决吗？”慕宇飞困惑道，他不明白为什么冷烟萧如此笃定

“废话少说，比还是不比”冷烟萧似乎没刻J 么耐心

“不比，如果用这样的方式才能赢回我们之间的兄弟情，我宁愿不比，这根本没有任何怠义．”慕宇飞断然地拒绝道．

冷烟萧嘲笑一声，用不屑的眼神看着慕宇飞，道：“我雇你是怕输给我吧，怕输了之后要离开陈可盈，心里舍不得，我早就看清你是个什么样的人了．

“你”慕宇飞被这么说，一腔怒火被激怒了上来，主要还是今天遭人陷害让他无法冷静，他最恨的就是别人误会他，更恨的是冷烟萧居然会这样想．

“别吞吞吐吐的，我们之间从来没有分出过胜负，而今天就来个彻底的了断，我一定要证明自己比你弥，召十倍，百倍”被嫉妒的火焰吞噬后的冷烟萧，几乎失去了理性．慕宇飞犹豫了一下，神情万般痛苦，他该如何抉择呢？一个是兄弟，一个是知心朋友，他准都不想失去，如此想着，心中一定，出声道“好，我跟你比，但不管是输是赢，我们以后还是兄弟，如果我输了，我会一声不响地消失在可盈面前．”他只能放手赌一把，为了曾经的兄弟之情，为了化解冷烟萧心中的芥蒂．

冷烟萧身子轻抖，在狂笑中露出阴霆之色，他是不会输的，而慕宇飞注定将成为他的手下败将，他相信这一切抖在他的掌握之中．

不少学员见状，纷纷退避三舍，似乎都预感到暴风雨即将来临

第十四章 生死较量

风拂动着两人的衣襟，神情同样的漠然，但一双眼底是被妒火充斥，而另一双却有些冰冷，能也没有想到事情会发展到这一步，曾经的兄弟，此刻，却刀剑相向，怒气横拔，或许准都不想这样，但命运却没有给他们改变的机会．

举烟萧惯用拳法，所以他没有什么兵器，一双炽烈的双拳，自信来自进来疯狂的修炼，还有刘自己资质的自负．

“你还是用兵器吧，以你的实力赤手空拳是很难赢我的． 他的修炼又有了一定的突破．

足以给人带来震撼．或许他的

冷烟萧胸有成竹的说道，近来

“烟萧，一定要这么吗？”慕宇飞实在不忍，心中更是痛苦万分，他真的不想这样．

冷烟萧没有理会，冷漠地立在原地，等待着慕宇飞的决定．

慕宇飞看了冷烟萧几眼，无奈地叹了口气，这场兄弟间的战争注定避免不了，真是内忧外患，凌少那边的陷害还没攀淞决，现在又面临了兄弟的误会与妒忌，看来低调真是一个好词语，不过能领悟的人也实在是太少了．

此时，四周也己然围起不少学员，刚才两人的对话多多少少被他们听到，尽管他们不明白这究竞是怎么回事，但他们却知道马上就有一场好成爵上演了．

而有人听到冷烟萧的话后，就将自己的长剑递给了慕宇飞，神情极为期待，这让慕宇飞更是无奈万分，打与不打，似乎没有了退路

银亮的剑身在半空中滑过一道优美的光芒，映衬着阴郁的天空，就好像他此刻的心情，沉重无比，将目光透向冷烟萧，感觉到那黑眸中涌出的敌意，他忍不住颤抖了一下，好冷，是心在冷．

“开始吧．

两人先是默默地看了对方一眼，随后身形瞬间闪动，几乎就在刹那间，微茫的白光与银色的光亮交织在一起，清脆地碰撞声响彻天际，所有人禁不住屏住了自己呼吸，生怕下一刻漏过了精彩的景象，弥大的劲气爆发出余波，混合着凛冽的山风，让人有些难以站立．冷烟萧的眼底是惊讶的，仅仅只是一撞，却让他感受到了慕宇飞的进步，速度，力量以及依靠气灵所化成的劲气，每一样似乎都不逊色于他，虽然不明白慕宇飞为什么会在短短的时间内，忽然又有了如此的进展，但有一点他却是＋分肯定的，那就是要赢下这场比试来证明自己

交织的身影，不断爆发出强烈的轰鸣，武法之间的对杭向来就是如此的惊世骇俗，比拼的不仅是力量，速度还是步伐，而是内心中弧大的毅力和坚定的信心，两人抱着自己流执参任凝固的气氛中碰撞，无形的火花随之蔓延在整个广场，所有人都能感受到一股强压有些修为浅薄的，甚至面色惨白．

武法的对抗胜在招式，准的变化最多，出奇不易地最惊人，准就将是最后的胜者，如此看来，胜负似乎早已分出，因为准都知道冷烟萧主修的是武法，而且他的实力如今也大有可为，而慕宇飞却只是刚刚进入古学院的学员，就算他再有潜质，成长的在为飞决，可借他原本没有受过指导，又没有打下丝毫的基础，最重要的原因，就是他有所保留，因为他实在无法对自己的亲人与兄弟尽出全力。毕竞两人现在之间只是一个无法调解的误会，并没有所谓的深仇大恨

犹豫万分的慕宇飞无论如何对着颇有经验的冷烟萧，似乎没制J 么胜算，但有时候胜负总是出了意外，而这次究竞会是什么样的，没有人敢断言，所有人的目光都是期待的．因为慕宇飞的绝学就是精神领域，这也是他唯一自豪的地方，更是让上官马绝与庄家颖前辈刮目相看的地方．

此刻，慕字飞有些后海，他不是在后悔与冷烟萧一战，而是在后悔不训｛用兵器，他不用使剑，确切地说从未使过，他看过别人使时，急觉得剑法曼妙的让人不可思议，充满了万般的美感，但当他握着同样的剑时，他却感到手中的剑似乎不听他的使唤，带着一丝沉重感，反而让他有些难以施展．

如果他选择丢下长剑，无疑会让人误会，但是如果不丢下，长剑只会成为他的累赘，为什么让在倒霉的时候，急是会有接连不断的麻烦，而且还是麻烦到让人想要抓狂的地步冷烟萧的攻势很猛烈，几乎用尽了全力，仿佑慕宇飞不是他的兄弟，而且他的仇人，或许冷烟萧的心中确实是如此对待的，在他的眼中容不下任何强过自己的沙子，而慕字飞就是其中一粒

呼啸的拳风嘶吼着，破碎虚空般地划过一道白芒，犹如黑夜里的闪电，瞬间贯穿在天地之间，弥大的压力让空气逐渐凝聚，又在片刻间化为余波，让刚刚躲过一拳的慕宇飞有些碎不及防，险些翻倒在地上，他不得不承认冷烟萧的实力在他预料之外，而慕宇飞的不断妥协，不断保留，让他们之间的比试，简直就成了一场悬殊的较量，尽管他早就预测到了结果，他知道自己一定会输，甚至会输的很惨，但他为了他们之间的情谊，他愿意牺牲．

冷烟萧似乎没有这样的想法，他只想到自己赢了，慕宇飞将离开陈可盈，就没有了那些所谓的光环，而他就会高高的立在上方，又有机会接近到陈可盈的身边，嗅闻那淡淡的却十分诱人的体香，那种让人回味而难以忘怀的感觉，目光在思绪中更加强烈，无尽的敌意在空气中蔓延，冷烟萧甚至不会怀疑自己，如果一拳能毫不留情地将慕宇飞轰死，他一定会轰下那拳，拔掉他心中的那根肉刺．

冷烟萧现在的表现有点走火入魔，不过这也是长期压抑的结果慕宇飞没有想到，就连冷烟萧自己也没有想到会有这么大的仇限．

两个人，两种截然不同的心态，原本的兄弟之情，却在此刻，化成恐怖的恶魔不断地吞噬着曾经的记忆，他们没有了选择，或许说注定没有选择．

形式如想象中的那般，渐渐地，冷烟萧站了上风，经验丰富的他，很快封死了慕宇飞的攻势，让图有一把长剑，却无力使出的慕宇飞，压力倍增．

所有人的目光随着比试而起伏不定，惊讶、兴奋，激动，嫉妒一时间汇聚成海洋，汹涌澎湃，为原本浓烈的气氛，更增添了诸多色彩．

两人的身形还在相互纠缠，慕宇飞的动作僵硬无比，被冷烟萧封锁了所有攻势的他，只能一味地闪躲，渐入死兔，如此的优势让冷烟萧更是充满了激奋，双拳化作天际的流星，不，是巨大的陨石，每一个起落，都会带起弥大的震撼力，慕字飞原本完好的衣裤，早已被震裂开去，露出健壮的神态，麦肤色的肌肤虽然不及冷烟萧古铜色的诱人，却与慕字飞自身的气质，浑然为一，衬托的完美无暇．

当然，此刻没｛认会在乎这些，车壕有可能就在一瞬之间产生，而两人彼此更加清楚，实力上的差距早已注定了结果．

慕宇飞本能地刺出手中的长剑，没有任何玄妙的变化，就好像捧着一块石头往碧塘中简单地丢下，就算涟漪再大，却也只无声地落入那无尽的深渊中，此时，他的攻势就犹如石沉大海般，被冷烟萧化解的一干二净，而迎来的却是汹涌如巨涛般的攻势，形式越来越不妙了．冷烟萧的双拳再一次化为猛兽，微亮的白芒好似白虎的化身，咆哮着，以肉眼不及的速度超慕宇飞奔去，而这一拳在所有人的眼前，是相当具有威力的，甚至有人己然替慕宇飞捏了把汗，他是否能躲过如此凶悍的一拳．

情况可想而知，慕宇飞面对着如此惊涛骇浪般的拳势，一时间停住了身形，没有反抗，不难想象，或许下一刻那拳风就将毫不留情地轰在他的身上，但他的本能却作出了反应，令准也没有想到的是，他居然突然起身冲向了迎面而来的拳势，几乎在一瞬间，手中的长剑竞脱手飞出，而似乎没有人会以为这是故意的，只觉得是慕字飞一时失手松开了剑，长剑以不易察觉的兔度飞出，不偏不倚地掷向身形闪动的冷烟萧．

冷烟萧没有想到居然在如此关键的时刻，慕宇飞竞然故意弃剑来阻止他的攻势，但他认为慕宇飞实在太小看他了，没有理会，攻势依旧，拳风在暴吼中轰向慕宇飞

慕宇飞弃剑虽然无奈，但他却也利用冷烟萧在片刻间的迟疑，将身体做了微微的调整，他的五官身体本就异于常人的灵敏，几乎可以在眨眼间，捕捉任伺微妙的变化，而也能在瞬间做出本能的反应，尽管有些狼狈，但就在拳风接近的一刻，他有惊无险地闪过了这一拳冷烟萧没有想到，慕宇飞的反应如此迅速，本以为没有意外的话，慕宇飞将被自己结结实实地轰倒在地，而胜利也将属于他，但惊讶之后，他很快地发动下一刻的攻势，面对手无寸铁的慕宇飞，他更加又把握让胜负分晓．

当然，这不仅仅是冷烟萧的想法，也是所有人目睹者的想法，准都看得出慕宇飞与冷烟萧的实力悬殊，而此刻慕宇飞又没有了兵器防身，而下一拳他又将拿什么来阻止冷烟萧呢？有些人好奇地猜测着

“我们依然还是兄弟．”慕宇飞立在原地，苦笑，他觉得是输的时候了，结果很明显，他也不想再做无畏的挣扎，面对冷烟萧快速而来的身形，他漠然地看着，没有似乎动作．但在冷烟萧眼里，慕宇飞的行为无意是一种嘲讽，似乎在告诉暗示着，自己伤害不到他，这样的情绪在心里蔓延，怒意陡然而升，烈焰在眼底燃烧，爆发出的不是战意，而是杀意

慕宇飞感到一种前所未有的冷寒，因为他感受到了冷烟萧的杀意，他想杀了自己？他不禁这样问到，他不敢想象，因为他觉得冷烟萧并不是那种无情无意到心狠手辣的人，但他却有种不徉的预感．

答案很决就会知道，毫无疑问地，慕宇飞感到身体被一股弥大的力量撞击而起，眼前的景物不断飞速倒退，他笑了，一种凄然的笑，这一刻他确确实实感受到了冷烟萧对他的杀意，毫无疑问的，没有任何保留的力量．

再一次的，慕字飞在不知觉中，身后一道巨大的力量恍然间出现，这就是召大的精神力量，无形中的有形．就在这一刻，原本被慕宇飞丢弃在一旁的长剑，嗡嗡地蠢蠢欲动，似乎在被什么召唤着，但没有注怠到这个，所有人的目光充满了对冷烟萧手段的惊异，那一拳简直就是骇然的杀意．

慕宇飞摔落在地上，胸口似乎被什么堵着，沉闷无比，嘴兔残留着血丝，体内气血翻滚但好在他关键时候运气抵挡，勉弥承受了这一击，歇了好一会，才狼狈地起身，对冷烟萧笑道“好了，你赢了，我会遵守我们的约定的，但希望以后我们还是兄弟．

冷烟萧是低着头的，身体随着呼吸晃动，当他抬头的一刻，双眼陡然被红丝布满，青筋在额头上爆出，喘息声越来越重，似乎什么在被压制着．

慕宇飞见状，猛然一惊，冷烟萧的状态似乎像是走火入魔了，一时动起的杀意让他的心智紊乱，导致气脉逆行，体内的气灵似乎也失去的控制，怎么会这样？他的神色万分紧张，他必须阻止冷烟萧的失控，不然除了他之外，或许还会有更多人受伤．

冷烟萧终于失控了，如慕宇飞所料，他真的因为失去理智，而陷入走火入魔的状态，他疯狂地扑向四周的人，没有人想到会出现如此的状况，场面变得混乱，所有人四处窜逃，但还是有人被冷烟萧的疯狂所伤到．

一定要阻止他，一定要阻止他，慕宇飞在心中默想着，而他身后的巨大精神力也似乎在沉默中暴吼了一声，闪烁起熠熠蓝光，那把蠢蠢欲动的长剑竞飘然的飞到他的眼前，让他顿然咬牙

“为什么会这样？兄弟”在慕宇飞意念的作用下，长剑随之飞向了冷烟萧阻止了他继续向无辜的人攻击．

失去理智的冷烟萧根本分不清是非，面对着会飞的长剑，也不会惑到惊讶，但他却将长剑当成了自己的敌人，不断的扑击着，而慕宇飞踉跄着身体，勉弥再一次展开身形，来到冷烟萧的时候，试图让他冷静下来．

事情始终是出人意料的，就在冷烟萧疯狂地一拳轰蚕尹前来阻止的慕宇飞身上时，那一瞬间，最后凝聚成的一道剧烈的精神力量终于爆发了出来，弦大的余波摧毁了不少装饰设施，但没有人知道是发生了什么事？

慕宇飞发出的咨大精神力量消浙后，地上正中央横躺着两个人，两人同样的虚弱无力，而这样的结果似乎没有人想到

第十五章 长生不老

联邦科技大楼九十五层，奢华的急裁办公套房之中，联邦科技集团的第一财阀陈天远深沉地绍在那张象征着无尽财富和权力的鳄皮软椅上，面色阴沉地在思考着，嘴里叼着一根金黄色的大雪茄碰吐着森森烟雾．

粼人得到月亮石板，又机缘凑巧地从神教圣女姬小雪那里得到了其中一些隐秘之后，陈天远的心态马上产生了巨大的变化．要知道以今日此时他的地位，财富，和权势，无一不是出于联邦的顶峰

而陈天远也是一个超级古董迷，更是一个考古界的专家他可是从圣经中推敲，再通过自己最近几年来的研究与发现，结合月亮石板背后蕴藏的秘密却极有可能包含了长生不死，乃至飞升而去的大秘密．而这些，对于陈天远来说，是充满了无尽的诱惑力的．

自古以来，上至帝王将相，下至贩夫走卒，没有准能够摆脱对死亡的恐惧以及对于长生不死的幻想，陈天远自然也不例外．

伸手在一旁重重地暗下秘密按钮，陈天远身后的暗门豁然打开，那块看似普通实则神秘莫测的月亮石板正静静躺在透明的水晶柜之中，这是后来特意定做的，里面蕴含着星辰八卦之极．陈天月的眼神中蓦然出现出一丝狂热．虔诚的眼神紧紧盯着月亮石板，突然，陈天远整个人都趴在了地上，对着月亮石板膜拜起来．这是后来他发现的一个最重要的秘密．

月亮石板真的不是一种寻常的东西，里面可是蕴含着天大的秘密．

虚空当中，一个深邃的眼神正密切注视着陈天远的一举一动，虽然陈天远此时的行为颇为怪异，可是这眼神却是没有丝毫的异动．

过了许久，陈天远方才从地上爬起，恋恋不舍地看了月亮石板几眼，方才按动按钮，神秘的暗门又一次恢复原样，再也看不到一点奇怪的地方．陈天远这样做，并非一时冲动的无脑之举，要知道，神物有灵，往往能够自行择主．陈天远这样做的原因，就是希望其他的月亮石板能够感受到他虔诚的心意，而后让他一一寻获．

虚空的的那人便一直静静地注视着陈天远的一举一动，没有丝毫不耐烦的意思．要知道他能躲开这联邦科技集团的层层保安以及最为先进的现代监恻科技，其人的古玄学修为已经达到了一个不可思议的境地．这样一个绝顶境界的人物，即便是此时出手击杀陈天远而后夺宝飞遁，除非此地有超越他的人物出现，不然陈天远定然是难逃厄运．

可是这人却并没有这样做，只是在静静地等待着，知道陈天远接了一个电话，离开办公室之后，方才显现出身形。说是身形，其实也只能看出一个大概，因为这人全身被一团鸿蒙的紫光笼罩着，连庐山真容也没法看的清楚．

暗门又一次打开，紫光翩然而至，片刻之后，这道紫光又隐没不见，诺大的总裁办公室马上呈现出一片冷清．

而就在此时，八卦星怠部，陈忠正坐在一侧的椅子上静心品茗，他对于茶道极为热爱，觉得在这种安逸清心的意境中，能够给自己的心带来一片宁静．毕竞做他这一行的，极为损耗阴德，若是普通人也就罢了，似他这种修行者，要是不能很好的自我调节，迟早会陷入心魔狂乱的境地，癫狂而死

嘟嘟嘟，门外响起了一阵颇有节奏的敲门声，不过陈忠却马上察觉到这敲门之人，一身修为定然是霸道无比

“请进卫”陈忠轻轻放下手鹏的茶杯，淡淡地说道．

房门倏然而开，一个普通的中年男人走了进来，这人正是先前与皇王交谈，寻求月亮石板下落线索的银蝎

银蝎眼神在皇王的位置上掠过，见皇王此时不在，眼中散过一丝慑色．“既然木斋的主人不在，你们让我过来，是什么怠思？”银蝎的眼神凝视着陈志，巨大的压力马上充斥着这个空间．对于这个他觉得不入流的组织，也唯一皇王让他重视几分，此时皇王不在，他觉得这对他是一种不敬．

陈忠呵呵一笑，对于银蝎施放的压力熟视无睹一般，伸手拿起茶杯抿了一口，脊梁一伸，瞬间驱散了银蝎释放的威势．

“皇王虽然不在，不过木斋的主我还是可以做的卫”陈忠的口气依旧淡然，但是那种主事的口吻却是表露无疑

“奸卫一银蝎颇为称许地道了一声，没想到这里除了皇王，还有一个如此了得的人物，心中的残侠顿时消去．“你们这么决便有月亮石板的线索了么？”银蝎随意找了张椅子坐下，开口问道．

陈忠的嘴片露出一丝神秘的笑意，说道：“我们木斋做事，向来是尽心尽力的，只不过，这一次我们亦是花了极大的代价，才得到这线索的，就是不知道你们”

话音未落，银蝎眼中马上闪耀出狂热的光芒，此事关系重大，假若他能够办成，在组织当中的地位与权势，那是可以想象的．“只要木斋的情报准确，不论什么代价，我都可以让木斋满意．”银蝎有些欣喜的说着，便从怀里摸出一张支票，放在茶几之上．陈忠也没有伸手去接，只是淡淡地膘了一眼那上面的数字，接着说道：“联邦科技集团，九十五层1 ”说完便紧紧的闭住嘴，再也不说一字．

而银蝎心里却是突然一惊，月亮石板居然落到联邦第一财阀陈天远的手中，这对他来说可是有点难度的事清．

“好，若是此事成功，我还有重谢l ”银蝎说完便转身就走，既然情报己经得来，他自然没有再做停留的必要．

月夜深沉，天空中肉眼可见的星辰再也找不到几颗，空气中充满了一种让人烦闷欲吐的感觉，正是暴雨即将来临的征兆．

哩噢哩，几道快捷无比的身影划破了寂静长夜的宁静，发出了暴烈的破风声．这几道身影无一不是体现出一流境界的身法，随便走出一个在任何地方都会受到众人崇拜眼光的迫捧，此时不知何故，在这深夜之中，却是行踪诡异地贴着高大建筑物的边沿飞掠，掩藏行踪而此时的联邦科技大楼内，虽然只有少数几个楼层还亮着灯光，那是保安室依旧在忠实地守护着自己的职责．

但是黑暗当中，却是蕴藏着重重杀机，整个联邦科技集团的武力几乎都被集中在此处，静静地等候者马上就要入侵的敌人．

九＋五层中，陈天远正面色沉静地坐在办公桌后，四周空无一人，只有面前一副巨大的监控图像正摆在那儿，分成二十五个画面，将大楼所有的要道情况都展现在陈天远面前．就在两小时前，陈天远忽然收到一封电子邮件，里面只有短短的几个字：“今天晚上，小心暗墙里面的东西l

虽然只是短短的一句话，可是却不异于一颗核弹爆炸一样剧烈，要知道他得到月亮石板一事极为隐秘，几乎没有人知道他得到了这件异宝，此时突然见到这样的话语出现，心中的惊骇可想而知．

虽然不知道通知自己的人用意何在，可是陈天远都必须慎重对待．而更让陈天远头疼的事，此事绝对不能让联邦政府有借口介入，不然自己的处境堪忧．

当下陈天远果断地下达了让整个集团的古玄学修行者都秘密集结的指令，而自己却是呆在自己这件堪称堡垒的九＋五层，一个亲近的手下都不带地，坐镇指挥．毕竞此时，他不知道自己的手下，哪一个是内奸．

既然要人要夺取月亮石板，而自己又不能让联邦政府介入此事，此时陈天远唯有期望将来敌尽数歼灭于联邦科技大楼之内所以此时的联邦科技大楼内，电梯已经尽数关闭，唯一的通道便是楼梯．

银蝎带着自己手下的六大高手逐渐靠近联邦科技大楼，此时他的心情异常地亢奋．对于他们这些人来说，月亮石板的意义和它背后蕴藏的东西是别人难以理解的．

不过越靠近联邦科技大楼，他就越觉得事情有些蹊跷．“停下l ”银蝎突然停下身形，沉声喝到。其余六人都马上停了下来．

此时联邦科技集团当中不知道隐藏了多少二流一流的古玄学食，虽然每个人都尽力隐匿自己的气息，可是他们终究不可能像绝顶境界的高手一般能够完美地收敛自身的气息，所以自然瞒不过像银蝎这等级数的高手

“难道是陈天远得到月亮石板以后己经洞悉了里面的秘密，所以在加派人手日夜不停的守护？”银蝎此时还投想到自己的行踪已经被人泄露，还当是陈天远己经破译了月亮石板中的秘密，当下心中不禁杀意大盛．原本他只打算夺了月亮石板即刻，而此时却有了必杀陈天远的念头．

“里头守护严密，高手颇多，你们务必要小心卫”银蝎沉声说道接着便当先掠去．几人当下紧随其后

“砰卫”联邦科技大楼紧锁的大门在古玄学修行者的手下犹如软泥一般，瞬间就被破开一个大洞．几人飞快地掠了进去．

此时九十五层中的陈天远冷冷一笑，狠声对着通话仪说道：“放他们上来，七十五层先用三十个中级食和五个一流高手一起阳击他们．

通话仪里面的手下急忙应诺，陈天远的策略不可谓不高明，要知道古玄学修行者虽然气息悠长，体力充沛，可是七十五层的高度，若是平常还好些，放在两军对阵厮杀，碰到级数相同的高手，自然要吃亏一些

银蝎带着六个手下毫无阻碍地飞掠到七十五层，他是何等人物，自然很快就明了陈天远的意图，不过对此他自然不不屑一顾的毕竞到了他这种水准，这一点小小的消耗自然可以不计

第十四集

第一章 出了大事

就在慕宇飞被于长庆救出之后，陈可盈与秦霜也是急急忙忙的跑去找他们背后的势力，也就婚他们彼此的父亲而秦议长与陈干远与对慕宇飞的交情并没有两个人那么深厚，更不会超越生死，也没有所谓的亲情，自然不可能太过于尽心尽力的给慕宇飞帮助，而慕字飞现在的衬头又是凌高等人，自然不想惹出太多的麻烦．毕竞联邦三大议长的势力不是那么容易对付的，之前慕宇飞侥幸逃脱，那也是凌高不想过于计较，给予两人一个小小的面子，而这回更加的明显，其实就是一个有钊对性的陷害．

只是大家都没有想到由于于倩儿的关系，于长庆竞然离奇的出现，他似是将慕宇飞当成了儿子，才会如此的不顾一切，挺身而出，更不怕得罪凌高不过此时联邦大选的候选人名单还没有推荐上去，这些人自然也不知道慕宇飞竞然成了于长庆的内部唯一代表．

秦凡现在最陀碌的自然也是联邦大选之事，因为他在联邦中并没有直接支持的势力，他向来以中立派摇摆于道教与神教之间，不过他自然也有自己的生存之道，比如于长庆的背后支持就是来自总议长与军部的势力，而凌高与花天擎则直接来于道教与神教，至于秦凡，他的势力则是来源在议会内部．在内部议员的席位上，至少有三分之一的人是秦凡的人．这也决定了他的势力与今后的发展．

在联邦议会还没有开始之前，联邦内部权势一族，自然也很容易的预测出今年的新议员．军部于长庆，三大参议长、科技集团陈天远等等这些人的子女，在没有出意外的情况下，自然是没有任何悬念的成为联邦的新一批议员，占据着联邦的席位．

只是此时，陈可盈与秦霜早已经电话向父亲营救，不住的请求，只可借这两只老狐狸并没有所动，只是继续拖延着时间．陈天远已经被他的月亮石板所迷惑，整个人已经沉寂在长生不老的秘密之中，而秦凡自然也是一个人精，更不会在这么关键的时刻去得罪凌高，他只想一帆风顺，明哲保身，毕竞他很明白政权上的一个道理：井水不犯河水．

由于两人的长时间不表态，秦霜与陈可盈己经急的犹如热锅上的妈蚁，不过凭借他们现在的能耐，自然也不能决定什么？不过过于心系慕宇飞的安危，只好先前往联邦的警局．只是在他们去的时候，慕宇飞已经毫发无伤的被于长庆带走了．

另一边，联邦科技大厦七十五层的长廊上怒喝声突然响起，数不清的掌力，劲风一股脑地朝银喝等人袭来，三十五位古玄学食的合力一击，声势何等骇人．

而就在这个时候，八卦星急部之内，皇王与陈忠两兄弟竞然正在一起仔细端详着陈天远珍藏的那块月亮石板．而最为奇怪的是，这块在科技集团里的石板什么时候被人偷龙换风，转移到了这里．

“算算时间，银蝎和陈天远估计已经是大打出手了吧！看来这个计谋真是不错．”皇王微笑着说道．

“呵呵，最好他们打得两败俱伤才好卫”陈忠也笑着说道，他们兄弟俩都是难得的奇才，古玄学和心智都极为高明，此时已经成功挑起了两个大势力的争斗，这样便可以让八卦星逍遥地置身事外．

“不过现在最重要的是想办法研究一下这个石板，我想秘密一定是很惊人的。”皇王不动声色的继续说道，看来他也己经看出了其中的一些端倪．而他的大脑里也很快的闪现出银蝎的样子，从这个人的眼睛就可以看出他的修为可是极其的不凡．

“哼卫”银蝎闷哼一声，身形飘忽不定地在劲风中穿梭着，右手手指轻点，丝丝劲气从手指中溢出

“璞璞璞l ”连续的响声响起，没想一声，便有一个古玄学高手应声倒地，眉心之中赫然被破开一个血洞，鲜红的血液喷涌而出．

那五名一流食一看情形不对，急忙飞身朝楼梯窜去，能够修炼到这个境界的，自然没有怕死之人，只是眼前的组合明显不是来人的对手，他们留下来硬拼等若送死，还不如上去与其他的一流高合力，才有些机会．

几名一流高手一走，剩下的中级高手便如同小鸡一般，须臾的功夫便被银蝎杀了个一干二净．

“走吧l ”随着银蝎这句淡然的声音，最后一人也是应声倒地，银蝎没有半分犹橡的便掠上楼梯．联邦科技集团的能量非同小可，他也不想多做停留．

“哼卫真没有想到对手竞然咨到如此程度”陈天远目光阴森地看着不可一世的银蝎，沉声下令道，所有人在九＋四层集合阻击，只有今夜能够击退来敌，->小说下栽+3ＵＷＷ。ＣoＭ<-我会付给每位一百万联邦币的报仇．即便是有人不幸牺牲，这笔钱也会存到你们的妻儿父母银行的户头．

俗话说“人为财死，鸟为食亡卫”这些古玄学高手本来都有了一丝畏鼠之心，此时都变得有些跃跃欲试起来。只要撑过了今夜，就能得到几辈子都花不完的财富，这样的事清，便是拼一下又何妨

要知道此时尚有三＋名中级高手和十五名一流高手，这样强大的力量，足可与绝顶高手一战了．尤其是这些人此时已经被巨大的财富渺韶了拼死之心．陈天远对于人性的把握极为准确

银蝎等人到了九十层以后便恢复了正常的行走速度，静静地调整气息，他知道陈天远手上定然还有与自己周旋的筹码，当然，他相信自己有能力将他全部粉碎．

果然，九十四层上正有四十五位古玄学高手正目光狂热地看着银蝎等人，自己把这些人逼退，巨额的财富就会降临到自己身上．

银蝎施施然站定，忽然沉声说道：“陈天远，如果你交出我想要的东西，我可以马上就走】 ”

他说这话井非是想放陈天远一马，相反，当看到陈天远的谋略布局之后，他更坚定了杀陈天远的心情要是有这样一个拥有无尽财富，智谋可怕的人物的敌人活着，任是准也会心头不安．所以他说这话是故意麻痹陈天远

“呵呵卫”四周传来陈天远的笑声，极为阴冷．“你敢让我活着，承受无穷无尽的报复么 ”陈天远的话语中蕴藏着巨大的信心．

“动手l ”银蝎突然爆喝一声，六名手下突然齐齐牵手，周身玄功秘法默运，每个人脸色都闪起一片红润之色，紧接着，一股巨大的叔风突然旋起，那四十五名食措不提防，匆忙之下只能运动自保，而十五名一流高手则是合力劈出凶猛的气劲，堪堪抵消了六人的合力要知道银蝎这六名手下也只是一流高阶的境界，能够爆发出如此弥的威力也只是运用了秘法，调动生命潜力而已最多只能坚持一刻种．

不过便是这一刻钟也足够银蝎做很多事情了，狙杀陈天远这种小事．趁着六名手下纠缠住一众高手的空隙，银蝎毫不犹豫地闪身冲上九十五层．

坚硬的合金大门被银蝎轻松地劈开，陈天远则目瞪口呆地看着银蝎冲了进来，手指下意识地按了一个按钮。没想到自己精心布置的钊划轻易让人破解，不过这也不是他的错，事先怎么能想到能有绝项高手参与到此事中来呢

银蝎狂冲进陈天远办公室，话都不说一句，便是八成的劲气朝陈天远击去，此时此地还讲什么废话，赶快杀人夺宝飞速远扬，要是让联邦得到消息，介入此事，联邦中那个神秘的极限强者可不是自己可以抗衡的．

“铿锵卫”银蝎自信足可以将陈天远打成肉泥的八成劲气尽数击在了一层闪耀着金色光芒之上。陈天远的身上也很快的绕起了一团劲气，这可是古玄学到了一定的境界，才可能形成的自然防护．

“你竞然下毒，真是卑鄙．”也就是这个瞬间，陈天远突然感觉到了有点不对，自然向后退去，因为生存之道让他明白，现在应该怎么办？

银蝎面露讥俏的看着陈天远，让陈天远不由的恨得牙痒痒，只可借他己经感觉到身上的真气一直在毒气的作用下，很快的消退．

不过此时的银蝎自然也顾不上杀陈天远，因为此处不是他的地盘，他可没有那么多时间去追击再杀陈天远，当下银蝎急忙破开暗门，一圈便将水晶柜砸碎，从容地取出了月亮石板．

“今日之事，我会记住的卫”陈天远平静的说道只是声音中包含了一丝沙哑．

“我会等着l ”银蝎表情深沉地说道，没有击杀陈天远，当真是一个后患了．不过此时井不是钊较此事的时候，银蝎不满地闷哼一声，飞掠了出去．

陈天远见到银蝎离去，终于支撑不住，身子一歪，便是瘫倒在座椅之上原来他刚才已经就受了伤．

“可盈，你马上来公司J ”陈天远颤抖着拨打了陈可盈的电话，声音已然完全沙哑他用尽全身力气方才说出这一句，紧接着便陷入昏迷当中．

“爸爸，爸爸卫”陈可盈在电话那头担心地叫着，她已经意识到发生了大事

第二章 我好凄凉

联邦最高权力中枢联邦议会大厦位于联邦古都最中心的地带，虽然因为建成的时间悠久而显存有些古老气息，但是却没有一个人敢轻视这座落在雄伟建筑物旁而显得毫不起眼的大楼，因为这里代表着联邦最高的政权，也是最为集中的政权．

鬓知道，每天从这座大楼中通过的法案和决议至少有上百起，而每一起法案与决议无不牵涉到数十万人以上的命运，而能够坐在这大楼中随意一个房间内办公的人物，走出去都是受人敬仰的绅士与贵族

而凌高无疑是联邦议会大厦上千人之中最为顶尖的那几个人物，可以说在联邦之中，能够让凌高为难的事情，极少极少，可如今日这位联邦权势顶峰的大人物正皱着眉头，紧紧盯着豪华办公桌上的一个卷宗．

“这慕宇飞到底是刻可么隐藏的秘密身份？”凌高紧紧暨着眉头，在苦心思索着这个问题其实慕宇飞的问题在儿子凌少提出之后，已经慢慢的深入，先是从参议长秦凡的身上开始蔓延，他这个人简直就是一个非常深的谜，一直都没有解开．

这桌面上的卷宗是慕宇飞的，上面将慕宇飞从那间医院出生，直至今天，所有关于慕宇飞的的一切信息与行为都详细地记录在这卷宗之上

可以说，这这份调查资料当中显示的，慕宇飞是一个家世平常，本身颇有点古玄学天赋的年轻人．可是老辣的凌高隐隐觉得＋分不妥，因为这一切实在是太平凡了，而他见到的慕宇飞身上那种古老世家的高贵气质，又怎么可能出现在一个平民世家子弟的身上

根据凌高近段时间对于于长庆行为举止的揣测，再加上秘密内线的情报，凌高怀疑于长庆将要在联邦议会当中出手，而慕宇飞则极有可能是于长庆推出的议员人选．毕竞于长庆的划匕前不久的时间里死在了道教学院，这是最公开的事情，而就在昨日，于长庆竞然甘愿为慕宇飞做伪证，在众目睽睽之下又带走了慕宇飞，这里面又说明了什么问题？

当然，这些也仅仅是凌高的判断而已，因为他的内线根本打不进于长庆的核心圈子，只是混入了军方的外围，所以只能提供一些蛛丝马迹般的线索．

想到这里，凌高感到脑袋隐隐有些作疼起来，毕竞要将慕宇飞与于长庆这两个天上地下相差极远的人物联系起来，去推断一些东西，纵然是凌高这等人物，也似极耗心神．像他这种顶尖的政治家，那些舞刀弄枪的东西自然不屑去做，可是这些心智计谋上面的勾心斗片，其间的风险却比那种对阵丝毫更凶险了百倍．

毕竞两人比武，输了的那人顶多是赔上性命，而到了凌高这种层次的斗争，一步算错，极有可能将整个家族都陷入万劫不复的境地．

“可慕宇飞有没有可能是于长庆故意推出的棋子呢？甚至这个还关系到了总议长？ “这真是太可怕了．”凌高动喃地说道，点燃了一根雪茄，沉浸在了深深的思虑之中．对于凌少陷害慕宇飞一事，这也是他暗中有所安排的，自从陈天远的酒会之后，他就知道儿子限死了这个人，而陈天远的女儿陈可盈似是又对这个人心存爱意，这才是最复杂的地方．半个小时之后，凌高终于结束了深思，伸手掘下了电铃，秘书推门而入，“备车，和我回教中一趟卫”凌高淡淡地说道，秘书急忙恭敬地退下

凌高急匆匆的回到道教之中，恰好此时道清风与秋离裳庄家颖两大长老正在议事，听到高级执事前来通报凌高求见之时，道清风虽然觉得有些意外，但是凌食斧竞是道教在联邦中的代言人，地位不低于两大长老，虽然便让执事下去通知凌高进入无上神殿

庄家颖听到凌高回到道教，不由的闭目沉思起来，按道理在这个联邦大选最关键的时候，凌高应该在总部联络各方力量，怎么还有时间回到道教？要知道像凌高这样的人物，除非道清风特召，否不然是极少回到教中的，庄家颖心里不由闪过一丝不好的预感，但又说不清楚是为什么．

“教主J 二位长老安好卫”凌高恭敬地步入无上神殿，虽然他地位超然，可是在教宗与左右两大长老面前，还是要行礼的

“呵，参议长不必多礼J ”道清风右手轻按，示意凌高坐下说话．凌高就在秋离裳的身边坐了下来．

“不知道参议长目姗盯匆忙而来，有性嚼事！”秋离裳首先开口说道，他是教内最为支持凌高的一人，而且＿八幻关系极好，自然是先帮凌高说话，虽然不知道凌高所为伺事而来，可是他先刻意的将要事二字咬得极重

凌高会意地笑笑，恭声说道：“本来在此联邦大选的关键时刻，弟子不应该回到教中，只是有一件大事弟子必须处理一下，不然恐怕会影响到联邦大选的结果J

凌豁意的先将自己的行为标上大义的名头，以此来做为自己的筹码，因为他知道庄家颖对于慕宇飞十分看重，而秋离裳是必然支持自己的，二人的意见相左，到时候教宗肯定要拿出一个态度出来

“哦？何事如此重要？”秋离裳的表情肃然绷紧，与凌高一唱一和的先不给庄家颖出口的机会．

“联邦王议员的儿子王风，在即将称为参议员候补人选的时候，离奇遇害，而最大的嫌疑人则是我道教古学院的一名学员慕宇飞J ”凌高缓缓地说道．

庄家颖听到凌高一来冒头就指向慕宇飞，不由为之一踌，说道：“慕字飞有联邦执行总长自于长庆为证，证实他井没有作案的时间，是清白的，何来姆疑人直说。”

秋离裳在一旁阴阳怪气地说道：“那于长庆因为女儿遇害一事，对我们误会颇深，此事或许是他刻意为之，目的就是为了要报复我们道教．

凌高见秋离裳如此配合自己，心中暗喜，不过面上却故意堆起忧愁之色，叹声说道：“以于长庆的身份地位，他这样说了自然没有人敢继续迫究下去，姑且不论他是否包庇慕宇飞，可是王议员却是因为这件事件起来了怨惑之心，觉得我在此事上太过软弱．可是如此大事，若没有教宗大人的法旨，我又怎么出面反对于长庆这样的人物呢卫”

“哼，于长庆真是欺人太甚了l ”秋离裳闷哼一声，继续为凌高蓄势，他此时己经听出来凌高想对付的人是慕宇飞，只是他觉得奇匡，象慕宇飞这样的小人物，以凌高的权势地位，有必要大费周章的拉上教宗做后盾么？莫非这是凌高对付于长庆的起手布局？不过姑且不论凌高目的何在，秋离裳敏锐的感觉到这件事情对于自己是有益无损，或许还能凭此打击一下庄家颖

一直沉默的道清风终于缓缓开口说道：“那你的意思是什么？”身为道教教主，要考虑区事情实在太多，他自然也明了凌高想对付的人是慕宇飞，虽然他从心里也颇为欣赏这个年轻人，可是为了道教数百年的基业，纵然是自己在欣赏的人物，该牺牲的时候也只能果断地舍弃．一教教宗虽然享有至高无上的权力，可是也有他悲哀的地方?

凌高沉吟了半响，方才说道，“既然于长庆为慕宇飞作保，那么向追究慕宇飞的刑事责任产经县不可能的事情的．王议员的意思是最好将慕字飞从道教古学院开除，以正我教风气

这是凌自心思索的引策，以此来试探于长庆的反应，以及慕宇飞身后的势力．而最妙的事情是，道教古学院开除慕宇飞，那和他凌高是一点关系都没有，就算慕宇飞身后的势力庞大的难以想象，日后凌高也能推的一干二净．

“不行，绝对不行卫慕宇飞天资聪颖，前途无量，假以时日绝对是道教的希望所在，怎么能为了一个莫须有的罪名将他开除卫”庄家颖极为激烈地反应道

“哼，难道除了慕宇飞，我道教当中就没有其他年轻的俊杰了么J ”秋离裳不屑地说道

见到庄家颖反应激烈，凌高依旧神色不便，只是接着说道：“王议员是我角在联邦议会中的中坚力量，假若此事处理不好，让他改投到神教那边，那么我道教在议会中的话语权将大大消弱了J

这是凌高的杀手铜，料想教宗没有必要为了一个普通学员而损害道教的利益。道清风微微避上了眼睛，古朴的脸上依旧平静无波，凌高等几人见道清风已经慎重的在思考此事，都沉默了下来，静待教宗的裁决。而庄家颖则是脸色数变，最后还是归于平静．

“道教在议会中的话语权绝对不能削弱，我不指望道教的声音与意志能一家独大，只要保持道教，神教与军方三家互相制衡的格局就好．既然此事干系重大，就按凌高说的办吧卫”道清风缓缓说道，脸上看不出什么表情．

“可是，教主”庄家颖还要为慕宇飞说情，可是道清风却威严了摆了摆手，示意此事就此议定．庄家颖面色变得极为难看，负气地说道：“此事我不管了卫”说完起身拂袖便走，而秋离裳在一旁冷笑着说道：“你不管，我管卫”

凌高见目的达成，便起身告辞，准备回去等待于长庆的应对．几个大人物片刻的谈话，便决定了慕宇飞的命运，但是．这不知道是准的悲哀，是道教，神教？抑或是凌高？此时的教宗大人心里究竞在想些什么，也没有人知道．

“慕宇飞，秋长老让我叫你去院长室一趟J ”正在道场内刚刚结束修炼的上自马绝导师忽然叫住慕宇飞，沉声说道．

“秋长老找我？”慕宇飞疑惑地问道，＋分不解．自己和秋长老并不熟悉，他找自己会有什么事情？

“秋长老脾气不太好，你一会千万不要多说话l ”上官马绝和声说道，经过这一段日子的相处，上自马绝打从心底喜欢上了这个天资聪颖，又刻苦修炼的学生，而内心当中早把慕宇飞当作自己唯一的嫡传弟子

“嗯，我知道应该怎么做J ”慕宇飞煮头理退，掠开身形便步出了道场．一路急行，片刻之后便到了院长室门外，可是直到此时，慕宇飞也没想到秋离裳长老因何缘故找自己．“笃笃笃，慕宇飞轻轻地敲了几下卫”进来吧卫“院长室内传来一把极为萧杀的声音，这是秋离裳独有的说话腔调

慕宇飞飞转开门把，举步走了进去，一进院长室，便觉得有一股凌厉的目光凝结在自己身上，那感觉就好像对方是自己的生死大敌一般．

慕宇飞身躯巍然不动，体内玄功默运，精神领域提升到最高境界，全力抵抗秋离裳凌厉眼神中饱含的杀意

一老一小，隔着三米远的距离，进行着看似平平无奇，实则凶险无比的较量．若慕宇飞是一般的一流高手，在秋离裳这饱含了道门绝学冷煞电眼的注视下，只要十息的功夫，包管会因为抵抗不住这精神上的威压心胆俱裂而死可是慕宇飞却是不同，经过千年神兽内丹的改造先天纯阳天脉，加上精神领域超高的境界，以及梦中两大弥者对战的感受，让慕宇飞足可抵御绝顶高的精神威压，而秋离裳只是一流高阶的高手，虽然他的冷煞电眼据说可以发挥出绝顶境界的水准，可是也难以奈伺慕宇飞．毕竞慕宇飞在精神领域方面的修炼，己经是无比的弥大了“好，果然很好l 难怪庄家颖如此看重你l ”半响之后，秋离裳终于缓缓收回自己的眼神，望着慕宇飞说道．

慕宇飞这时才抬起头来，冷静地着着秋离裳说道：“不知道秋长老找弟子前来，有何吩咐l ”秋离裳嘴免划出一丝冷笑，从抽屉中拿出一份文书，说道：“慕宇飞，鉴于你近段时间的不端品行，对我们道教古学院造成了极大的影响，所以经过我们研究，决定将你开除，从此以后不再是我们道教古学院的学员了卫”

慕宇飞面色丝毫不变，轻声说道：“秋长老找我来就是为了此事么？”秋离裳见慕宇飞还能如此冷静，不禁大为错愕．要知道一个平民子弟能够进入道教古学院，那怠味着天大的荣耀和光明的钱途．可是若是被开除出学院，那么以后不论走到哪里，只能受到别人的白眼与不屑．慕宇飞此时的表现居然如此冷静，让秋离裳心中隐隐有着不舒服的感觉．

“嗯J 慕宇飞，难道你不想解释一下么？”秋离裳嘴里鬼使神差地冒出了这一句J 慕宇飞淡淡地笑了一下，礼貌的说了声：“那我就先告辞了卫“说完便极为潇洒地转身离去，连一丝犹豫都没有．

“他他就这样毫不犹豫，一丝留恋也无地走了？”秋离裳心中突然感觉＋分不妥，似乎自己做了一件极为愚蠢的事情一般

第三章 神教邀请

慕宇飞悄然离开了院长室，有些茫然地在道院中漫步着口虽然他刚才在秋离裳面前表现的极为潇洒，可是他心里知道自己其实是舍不得离开道教古学院的．不过他也己经意料到了这个问题迟来早来其实到头来都是会来的口而这一切也都是阴谋中的阴谋，看来得罪了凌少，确绪是没有好果子吃．

“离开了这里，我能去哪里呢？慕宇飞苦笑地摇了摇头，他想起曾经获得辉煌的道教高级成员其实一切也都是过眼云烟，或许在这个社会上不仅仅只拥有金钱才是可以的，其实最重要的还是权势有了权势这个世界基本上都属于你．也就在这一刻慕宇飞再次想到了很多问题，也开始去权利的追求到达了一定的境界．

在这里的几个月，慕宇飞度过了一生中最为丰富多彩与曲折的日子，也遇到了许多朋友与长辈．

陈可盈，秦霜，一个红颜知己与好兄弟，这让慕宇飞不舍，庄院长，白石导师，上自导师这些对自己寄望深厚的长辈，慕宇飞也是十分不舍的．

在这个古老的学院中慕宇飞投入了许多的清感可以说这是他十八年生命中最为留恋的地方．而如今，先是和冷烟萧的兄弟齐蒂，最可悲的还是被赶走了道教古学院，而他又犹如无家可归的孩子，更不要说担心家里的期望与失望，这是谁都无法忍受的口

不知不觉中，慕宇飞又走到了道教的禁地之外，就在此时，一个温和的声音出声道：“宇飞，原来你在这里卫慕宇飞回头一看，来人风度儒雅，相貌俊秀，正是白石导师．慕宇飞心中一下感触起来，涩声说道“导师我’白石导师春风般一笑说道“你的事清我已经知道了旦不过你也无需为此事太过伤感，在我的心里，你水远是我最优秀的弟子卫一切都要学会承担与放下，其实你离开这里也未必是件很悲哀的事，对于你来说，这个世界将会有更加广阔的天空．,

白石导师对自己期望如此深重，这让慕宇飞心里大为感激口道教之中有白石导师如此出色的人物存在，没有理由白石导师只是一位普通的学院老师，在慕宇飞心里，白石导师无疑是一个极为神秘的存在卫

“导师您找我有什么事清么？慕宇飞有些无力的问道，不过对于白石导师的尊敬还是依旧无比．

白石导师面色突然变得严肃起来，说道：“宇飞，虽然今日你被无端开除，可是这未尝是个坏事J 也许，从此以后你将飞跃于九天之上，能够左右无数人的命运J 所以，今日导师要你的一个承诺卫

慕宇飞苦笑道“导师您也太看得起我了，像我这样的人物怎么可能有那样的成就呢 ，白石导师神秘地一笑，说道“这个你无需担心，你只要答应我，日后道教若是面临极大危难之时，希望你念在我们的清分上，切莫袖手旁观卫”说道这里，白石导师双目神光爆射紧紧盯着慕宇飞，似是未卜先知了什么口

慕宇飞沉默了起来，片刻之后，方才郑重的点了点头，似他这种人，断然是不会轻易许诺，可是若是承诺了，便是拼了一条性命也会去施行．

白石导师欣然一笑也没有多说什么便飘然去了缥缈的身形将绝顶境界以上高手的风采映衬的犹如仙人一般．

慕宇飞收敛了心神心道既然离开道教已经是不可避免之事，那么如今也只能先行寻找一个住处栖身，再做打算．毕竞舅舅那里他是不想回去了，好在近段时间他攒了不少的联邦币，足以支撑一阵很长的时间口他自然更不敢把自己的事告诉父母，如此的落魄一定会让父母伤透了心口虽然他现在还有朋友，也有最后的打算与依靠，不过最放心不下的还是于倩儿．残忍杀死这个女孩的凶手，直到现在还没有找到，而她现在虽然不能算一个女鬼，或者说是阴魂，但是必须寄托在慕宇飞的身上，依靠他的纯阳之气而白天却如鬼魂一样无法见到阳光也只有晚上才可以出现，白天就等于陷入了沉睡一样．

不过联邦之中的房价贵的吓人，慕宇飞寻了一个下午，始终没有找到太好的住所，心烦之下随意找了个酒吧便走了进去，点了一杯鸡尾酒，放松一下心清．

这是一间夜吧，此时方才开门营业见慕宇飞这么早便进来侍者眼中也有几分惊异之色

“不请我喝一杯么？”就在慕宇飞喝着闷酒之时，旁边突然传来一阵极为脱耳娇媚的女声．莫非是碰到了传说中的艳遇？或许此时调剂一下，也许是种不错的选择．慕宇飞墉懒地摇晃着酒杯，转头望去，表清却是瞬间变成愕然口

“柳柳姐姐J 慕宇飞错嚼之下，差点将来人的身份念了出来口这个人慕宇飞非常的熟悉，而且是在神教学院考核的时候见过口

来人年约三十左右体态妖烧容貌淡雅迷人，居然是神教学院当时录取自柳云飞也是神教古学院的一个重要负责人．而慕宇飞庆幸自己改口的决，不然堂堂神教大人物居然出现在小酒吧当中，未免有些惊世骇俗了口

柳云飞嘴角含着淡淡浅笑温柔的说道：“不若我们一起去海边走走吧卫慕宇飞点头应允，能够和美女一起漫步海边，虽然这个女人的年龄有点大，不过对于他现在的心清，也是件相当惬意的事情呢．

二人都是高手，此时趁着夜色施展身法倒也没有几人能够察觉．此时正值雨季带有着一丝腥味的海风吹来，别有一番风景．

两人静静漫步在沙滩之上，准都没有开口说话口一阵海浪涌上，轰然大响，片刻又退了回去口

“慕宇飞，我今日来就是吸戈所托．她对她当初的决定有些后晦，不过现在她急算找到了机会，愿意补救．柳云飞静静的说道．

“受人所托？什么事呢？”慕宇飞有些好奇的问道，不过他现在的心清已经不想说太多的话，只是疑惑一问．如果柳云飞不回答的话，他也不回弥求口

“对，我是受花蝶负责人所托来的．我想你们之间应该也很熟络吧．她想补救已经所作出的决定，邀请你来我们神教古学院，不知道你愿不愿意？柳云飞忽然开口说话，直接便点入了主题．

慕宇飞却是没有太大惊奇从他看见柳云飞的那一刻，便想到了此事不过对于神教弥大的情报网，还是让慕宇飞觉得心惊．很显然，自己被开除一事，神教很决就得知了，不然柳云飞也不会选在这个极好的时间前来招揽自己旦

慕宇飞不禁摇头苦笑道：“神教不魔是神教，力量巨大J 不过我慕宇飞原本就是被神教淘汰的学员，柳长老此时邀请我回去，不泊被人笑话么？

柳云飞笑意嫣然地说道“当日是花蝶对你有些误会，假若你还耿耿于阵我就代表神教和她和你致歉了卫”

在得知道教开除慕宇飞的第一时间内，花蝶立即汇报给了圣女，也不知道是因为什么事之后，她对慕宇飞的关注竞然到达了一定的程度口

而圣女得知之后，也沉思了一下，不由交代了下来口花蝶自然开心的领命立即让柳云飞不借一切代价将慕宇飞收入神教门下，毕竞一个拥有尊皇之象和命运之轮的人，能够投入神教对于神教日后的好处简直无可限量．最主要的还是经历过阵法一事花蝶对慕宇飞的印象已经彻底的改变，也由对他的心存芥蒂，变成了好奇与友好．

慕宇飞默然摇头，说道：“慕宇飞怎是气量狭小之人．只是我此刻心事烦乱，还没有心思考虑这些口或许我会选择退出古玄学界，从此做一个普通人卫不过这个社会的现实，又让我无法做出这个决定．因为现在的我，已经身负万多的责任．不仅仅对父母，还是对朋友

“那现在机会来了你就应该好好的把握．我想神教是你最好的去处．’柳云飞继续说道自从慕宇飞第一次来神教学院进行测试的时候她就对慕宇飞产生了极大的兴趣，要不是因为花蝶的出现，慕字飞那时候就应该是神教的学员．

“负担是负担，不过什么事清都是有利弊两面比，我现在是真的累了，累的一动都不想动，不仅仅是身子累，而且连山也累了口我想你会明白的．慕宇飞继续淡淡的说道，他已经感觉万分的疲惫，或许一次又一次的打击让他更坚弥，不过也令他更加疲惫了起来，他真有点不想去面对这一切，不管是什么的阴谋诡计，还是权势争斗，不过他现在唯一能存有的就是复仇的心犹如熊熊燃烧的火焰．

“是的，我理解．人在人生的每一个阶段都会有所产生都会有所感晤，也都会有所变动．我希望你的变，不要让所有人失望口因为你是一颗金子，是金子永远都会发光的口我期待着你，柳云飞眼中射出难以置信的眼神，要知道，以慕宇飞如此的年纪，达到一流境界的水准，这前途难以限量，可是慕宇飞的想法硬是与常人不同，难匡圣女如此看重他口而且，经历过慕宇飞在神教的表现之后，她急觉得慕宇飞身上有一层什么的光影口

“恩谢谢．，慕宇飞不由抬起头习惯的看着漫天的云彩心中好似失落又好似豪清万丈口

“那好吧卫我理解你此刻的心清！假如什么时候你改变想法了，就直接来神教古学院找我旦我会一直等着你旦”柳云飞柔声说道说完便翩然去了．只不过她这语调和内容，若是不明真相的人听到，还以为二人是热恋的清侣昵

…99down…;

…99down…;

…99down…;

…99down…;

….小.…;

….说.…;

….下.…;

….载.…;

….网.…;

第四章 超级人物

“人生如潮莫不是潮起潮落卫，望着茫茫大海，慕宇飞若有所晤的感慨道．“号哈，这个道理我到了三十岁，历经磨难方才真正领晤到，没想到你这样的稚嫩年纪就领屠了，看来日后你的成就定然是难以限量卫干长庆犹如鬼魅一般无声无息地来到慕字飞身趁，看来他已经隐匿在附近很久了，而以慕宇飞和柳云飞的境界，居然一直都发现不了口“于伯父卫您怎么也来了？

“不过我想你会来的口”慕宇飞惊奇地点了点头说道．其实于长庆的来到也是理所当然的预料之内，只是自己被开除而已，便劳动了三位大人物接二连三的来找自己，真是相当匡异，不过通过他的这件事清，也说明了一些道理口

于长庆一个大大的旋身，面对大海，背负双手，悠然说道：“你被道教开除，此时早在我意料当中旦言语中包含了无穷的自信口

“这一切难道都是于伯父你布的局么？不过不应该啊道教也应该是个我们要把握的势力. ，慕宇飞忍不住问道口虽然他这短时间进步神速可是于长庆这等人物的想法手段，仍然不是他可以熊橇的．

于长庆嘴角挂起一丝不屑的笑意，说道：“凌高以为他使出这些小手段便能让我的计划落空，真是可笑J 其实一切都在我的预料之中．

慕宇飞冼然大屠，他本是极为聪颖之人，经过于长庆这么一提点，马上想到了自己被开除的原因．凌高一定也知道了于长庆的打算，就赶陀暗中动手脚目的便是让自己不能顺利当选为联邦议员．从而遏制住于长庆的实力拓展．因为道教在政治上最大的靠山就是凌高，也正是只有凌高出手，他才会这么轻易的被赶出了道教学院．

见到慕宇飞的神清，于长庆知道他已经明了，不由赞许地说道：“明日你就到神教去报道，女心呆在神教古学院．至于你竞选议员一事，你无需担心，我于长庆出手，必然是雷霆一击，断然没有让人翻盘的可能．至于以后，我想你知道怎么做的口这个社会就是这样，适者生存．你这样也只是一个小小的打击，千万不要放在心上．

极限弥者与军方大佬这两种弥大力量的结合体，使于长庆说出的话语是那么的理所当然这样的人物，世所仅有．

慕宇飞点了点头忽然匕起一事，不由的神色大变，说道“可是我要走了，倩儿怎么办 ”于长庆眼神甲器出欣慰的神色，在如此清况下，慕宇飞回神过来当先想到的便是自己的女儿，看来倩儿开没有选错人．

“此事我早有计划卫”于长庆沉声说道右手一晃手中便多了一样血红色的玉石一根紫色的细线拴在上面．于长庆一翻手这件异宝便落入慕宇飞手中．

于长庆眼神陡然变得慈祥起来，和声说道：“这是麒麟宝玉与长生线，皆是难得的通灵玉宝，你只需在上面滴上一滴血液，以倩儿与你阴阳相通的缘分，便能躲入玉中，滋养灵魂卫’

慕宇飞欣喜地望着手中的麒麟宝玉，毫不犹豫的咬破中指，滴出一滴纯阳之血．血在玉中，二者结合忽然发出一阵红光麒麟宝玉忽然低鸣了起来，这是认主的预兆．

“哈哈哈旦”于长庆忽然放声豪笑起来，不过双拳却扭的更紧了起来．他似是也想到了宝贝女儿的死，不由怒由心生．

“我知道该怎么做了口或许太决的感慨并不是一件好事口慕宇飞点了点头，好似突然间轻松了下来口

“对该轻松的时候还是轻松一下一切都在于心态．好了我也该走了时间不等人我还要为你安排一下．,

“对了，你现在可以出去找个人了．也许他等你很久了口”于长庆也不由的补上一句话然后有小声的说了几句，紧接着身形一展，顿时消失无踪口

“恩，该轻松的时候还是要轻松一下口不过我还真是不明白你的良苦用心．

“不过我知道你是不会害我的．，慕宇飞也若有所晤的点了点头走了起来，内心也再次感到了几分孤弱．从道教学院转移到了神教学院，这也是一件很荒唐的事，不过这也证明了于长庆后期的做法．这里面也很决的牵扯到了联邦的政权．慕宇飞就犹如棋子一样，被人女排与摆布口

就在思考间慕宇飞奔跑了起来，因为于长庆说还有人在前面的满天星等他，或许已经等了好长的一段时间了口

就在满天星游乐场的门口慕宇飞不由目光微移好奇的朝著大门处远远望去．只见大门外的装饰极其奢华金光耀眼，而门外分别站立著两位衣装极其暴露的妙龄少女口慕宇飞不由决步走近一看，只见娱乐城内更是异常热闹，不时有男男女女相携而出，神态暖昧口女子身上穿戴比感，身旁的男子则是贪婪的将右手放在女子诱人的身躯之上脸上满是淫荡的笑容口

“是准要在这里找我呢？真是奇匡．慕宇飞不由疑惑的看了看四周还是没有看到熟悉的身影，不由的猜测了起来．

“唉，学院里的导师经常说现代的女子变得非常决，异常的开放说脱就脱，随你又摸又捏，欲拒还迎，看来这话还真有点意思口”慕字飞不由自言自语道他本来是在无名镇那样的小地方，后来来联邦之后，也没有主动去过这样的场所，唯一的几次也是跟着别人．“现代的娱乐城向来挂羊皮卖狗肉，其实里面都是风花雪月，纸醉金迷，极其奢华的烟花场所那可是富人风流一夜，一掷千金的好地方．慕字飞有些麻木的又走近了一点．“其实还是有很多修行古玄学的人喜欢来这样的地方，不过修真之人故在于修身养比，断绝七清六欲清欲之事犹如穿肠毒药，虽然外表精美诱人，但却奇毒无比修真者万不可轻易碰之，否则轻者修行毁于一旦，重者生不如死，含限终生，这也只能算做笑话了口慕宇飞在原地来来回回地走著，嘴上不由自言自语起来，他不由的开始回味起白石导师以前说过很深奥的话，又想起刚才于长庆的盼咐他刚才对慕宇飞说，联邦的一个大人物正在满天星娱乐城等他而这个大人物对他的帮助也将是一个非常非常大的契机．

就在此时，娱乐城的大门内迎面而出一个艳妆打扮的女孩．柳眉如月，秋眸似水，几缕长丝轻柔地洒落胸前神清略带疲倦，但依旧掩饰不住清丽纯真，素稚的脸蛋上红妆粉缀，尤显一番风韵，好似迷人．

女孩虽然打扮的十分妖艳，但却掩饰不住她轻涩的年华，只见她走出娱乐城后，便突然停了下来，抨了抨鬓焦的发梢，美目四望，正好注意到了眼前的慕宇飞，见他一身稀疏平常而略显通遏的衣饰，但神色羁狂，野比十足，隐约透著一股与众不同的气质秀眉微微一挑，好奇的打招呼道喃帅哥卫

“我我认识你吗？”慕宇飞微微一鳄，看著女孩疑问道．他还是人生第一次被女孩搭仙，显然经验不足口

“刚才不认识，不过现在不就认识了口，女孩轻笑道，目光依旧在慕宇飞身上打量著，山里暗想道，看他一脸色咪咪的样子，八成是想进娱乐城寻欢作乐的口不过，看他的穿著打扮并不像是个有钱人家的公子哥．而满天星娱乐城虽是去年刚刚开业，可现在已是古都的豪华场所之一消费水准极高普通人是无法承受的．如此一想不由替慕字飞的钱包担心起来．“你站在这里做什么呢？”女孩眨了眨眼睛，轻笑著，渐渐拉进了距离，衣襟间露出浑圆的乳沟，哈好映入慕宇飞的视线，令他目不暇接．

“当然是要做正事．”慕宇飞神色认真道，突然想到了什么，指著女孩出来的大门问道：，你刚才是从那里面出来的吧

女孩不置可否地点点头．

“你又在那里面做什么？

“当然是工作啦卫’女孩不由瞥了慕宇飞一眼，觉得他问得有些可笑．不过她那闪烁的目光里似是由带着什么？

“那太好了，我刚想进去里面看看你就招待招待我吧口”慕宇飞看向女孩说道．“你要进去就进去？为什么还要我招待．”女孩一听心里暗骂道这个家伙果然是想去娱乐城里寻欢作乐，男人确实都不是什么好东西．

“我劝你还是不要进去了，没钱的人在里面是玩不起的，而且娱乐城内实行的是会员制每年缴纳的会费高的惊人，平常人可别想进去的．女孩有些不以为然的说道，也许她是看慕宇飞和自己年龄相差无几，自然不想让一个大好青年就如此自甘堕落，迷醉风尘．“是吗？你怎么知道我丹钱昵”慕宇飞似厦非厦地点点头．

“好了，你有钱，你有钱．要不请我喝点东西．急之，以后不要进这种地方就是了．

“好啊，不过能让我摸摸你的胸部吗？至少也让我过过瘾，是不是，慕宇飞也不已为难的说道，因为他已经料到这个女孩是特急针对他走出来的．

“你”女孩一听不由神色镇怒，俏脸微红，但见慕宇飞一脸天真无邪不过目光却有些淫荡但急体上还不算什么下流之徒，突然眸光一闪，呵呵一笑道：其实我也不介意让你摸摸的可是你真的敢摸吗？

女孩大方地朝慕宇飞迎了上去，媚眼轻眯，丰满的双方随著摇摆一起一伏，在慕宇飞眼前不停地晃动．

“为什么不敢．，慕宇飞不由的抬起了手．

女孩见状，俏脸微微一红没想到居然说摸就摸，但她的嘴涌很决就勾起一抹玩味的笑意，身子下急识地一个摇晃，竞化为淡淡的虚影．

“好了，你开玩笑了．你找我有什么事，不过我怎么也感觉不出你是个大人物口慕宇飞不由的问道，因为于长庆绝对不会和他开玩笑，不过这个女孩他也确定是来找自己的口“你真聪明．其实是我爷爷要找你口于叔叔没有告诉你吗？”那个女孩也不由的感慨道口“你爷爷？你爷爷是谁？”慕宇飞再次问道干叔叔几个字让他有些惊讶．这个大人物究竞是谁呢？难道是

第五章 性感女孩

“你爷爷？我认识吗？”慕宇飞不由的再次疑感了一下看着面前的女子媚眼如丝心中

却堪万分的忐忑不女．而于长庆口中的那位重要人物究竞是谁？他还是没有任何的答案．

“我爷爷现在就在里面，于长庆叔叔说，你有一双蓝色的眼睛，非常的漂亮，而且脸蛋长匆非常的英俊，不过怎么有点流里流气的．’那位女孩打量着慕宇飞自言自语道口“流里流气？你还艳里妮去的．，慕字飞心里不由的嘀咕了一下不过女孩口中的爷爷一下让他冼然了起来全身上下更是颤抖了一下．

“爷爷？于长庆叔叔？难道这个重要人物是？是邵双长口”慕宇飞很是聪明，不过也很决的猜测了过来，心里更加的坚定了起来．因为现在这个重要人物最为可能的就是他，联邦政权的急议长口

“你爷爷是不是急急议长大人．”慕宇飞不由有些胆颤的问道，他自然也压低了声音毕竞急议长会选这样的地方与他相见，也故意是要逃避别人的目光毕竞现在联邦大选在即，可谓矛盾与问题的聚交之时千万不要出现任何的意外否则又是一场大的变动毕竞政治斗争就如无硝烟的战争，可泊与危害程度一样．

“你还是有点聪明的．这么决就能想到，不过于长庆叔叔和神教的圣女经常在爷爷面前提到你，说你全身充满了秘密，是一个变数口不过我看你也没有什么三头六臂，真有那么了得吗？听说你进入过神教的轮回阵法？那个女孩万分好奇的继续说道，不过语气井不是轻视，而是有所惊异，就犹如当时的花蝶一样．

“我又不是神仙，也不是妖匡，自然没有三头六臂．不过我有一个最厉害的地方．”慕宇飞有些奸邪的说道，犹如蓝宝石的眼睛闪着魅力的光芒，让那个女孩不由扑协一笑．“那你说说，你有什么厉害的地方？”女孩也颇为好奇的问道，面前的这个男孩其实与普通人没什么区别，不过听神教的圣女说他进入过轮回阵法，而且相安无事，毫发无伤，这可是一个难以想象的事实．

“我最厉害的地方就是泡妞而且是你这样年龄的女孩子．”慕宇飞眨了眨眼睛，有些坦然的说道，他的目光一直在女孩身上打转，不过井没有那么的淫荡因为面前的女孩的爷爷很有可能就是联邦的急议长，他可不敢将玩笑开得过头，毕竞他现在又长大了许多，知道这个世界的待人与处事法则口

“是吗？那你知道你现在在饱谁吗？女孩撇了撇嘴，不过脸上依旧带着笑意，或许她已经看透慕宇飞的个比，明白他的说法没有任何其他恶意，只是一个善急的玩笑口

“不敢不敢．不过你爷爷究竞是不是联邦的慕宇飞细声细气的说道此时他的心清已经变的有所复杂，要是这个重要人物真的是联邦的急议长其中也必定关系到很多事清难道于长庆真要将自己培养成一个人人攻击的目标，承受着政权带来的压力．

“是的口我不是说过你很聪明的吗？怎么突然间你又变得那么笨了．这么笨的人我可不喜欢你也别想打我主意了口那个女孩有些遗憾的摇了摇头，那火辣的身躯带着性感的线条一下划成了一条直线，诱惑的令人无法呼吸．

“那我现在’慕宇飞故意转头看了看四周，开始等待了下来口他也知道这个大人物或许将要在联邦大选上掀开一个新的局面，打破现有的一个平衡不过他不想成全政权的牺牲品，不过现在也迫不得已，毕竞走过每一条路都有一定的艰辛，也有一定的无奈他被迫也必须接受口不过他也相信于长庆与急议长的厉害，这一点他还是很有信心的．如果他的面前有两条路给他选择，他也一定会选择这条不平常的路口

“你现在就是要等我带你去见爷爷了．不过突然间，我心情不好了，不想带你去见爷爷了. ”女孩无奈的叹了口气似是对着慕宇飞发起了女孩子家的小脾气这也让慕宇飞有些吐血

“我看你已经不小了，怎么还玩这样无聊的游戏．我想你爷爷也一定等我很久了口”慕宇飞此刻已经没有太大的兴趣和这个女孩胡闹，自然也转入了重点．既然确定了这个重要人物就是急议长，他现在就已经紧张万分了起来，大脑里所考虑的也是一会要做或许要回答的问题与事清口

“我就是小孩子．我就不告诉你，你让我不高兴了．，女孩故意扭了一下身子，不说一句话了．

“你不说那我就走了口”慕宇飞似是也非常了解这类小女孩的想法，不由无奈的耸了耸肩，故急装作转身要走口这可让小女孩一下着急了起来．

“喂，喂，你真没意思你怎么这样就走了．’女孩不由的叫道，这让慕宇飞的心里却多了几分莫名的伤感，或许当时的伊娃与这个孩子的性格有些相符，伊娃的身上也带着这个女孩的一点身影．慕宇飞虽然不能算是一个清深意重的人，不过有恩报恩有仇报仇，这也是他的人生一直不变的态度．

“如果有时间，我一定要回去看看伊娃口”慕宇飞点了点头心境就犹如天边的云彩，漂浮到了飘渺，也到了一种虚无或许人的清感就是一个复杂的结合体，一种哀愁的清丝，可以漫天遍野口

“你是第一个说我不有趣的人．”慕宇飞很决的转过身，颇为认真的看着女孩犹如玉砌的精致小鼻说道，不过语气中带着万分的伤感与无奈．

“你怎么拉？怎么突然间’女孩也突然敏感的觉察到了什么，不由关心的问道．他对于慕宇飞的好奇本来只源于别人的口中，现在见面之后，只感觉他有些可爱，不过却又有些古匡口

“你的脸色很难看．你不会想打我吧口”女孩瞪着大大的眼睛说道口

“打你？不会的我一般不打女人只会欺负女人．不过你是女孩你是个例外带我去见你爷爷吧．要不我还是走了

“我很累了口”慕宇飞重重的叹了口气他最近又经历了很多事清，虽然内心坚弥，不过难免有些疲惫口

“好，我带你去见爷爷口我叫严襄若口”女孩握了程手眼睛早不由传涕来了一道秋波

第六章 议长大人

“严寒若，一个不错的名字，

“断好．慕宇飞友好的说道，他突然感觉面前的这个性感女孩又可爱了一点其实严寒若的性格与伊娃的也差不多，两人之间的相似比让他顿时有些发呆了起来．

我爷爷说过此事事关重要，一定要保密口严寒若点了点头，转眼间好似整个人都变了一个样子

“是吗？我知道．，慕宇飞也不由的点了点头，然后跟着严寒若的身后朝着娱乐城里走去．此时正是娱乐场的黄金时光，并没有进进出出多少人，因为这里实行的是会员制，不是一般人所能休闲的场所．而这样的场所，也自然让慕宇飞有些想入非非了起来口

这个联邦的老头，竞然莫名其妙的来这样的地方，和我谈话．而且他本身还是一个超级高等的会员，真不知是不是也忠迷于清色，不过这个老头，要是爬在女人的身上，到底还能不能动的起来呢？

慕宇飞有些麻木的想着，被道教开除一事自然也影响着他的心态．他看着严寒若那勾人心魂的背影，特别是那高挑身材下的圆浑屁股，充满着一种无法形容的弹胜，让他有些冲动，让他有些幻想．

不过此女的性感并没有让慕宇飞有太多的想法，也许是由于她背后的身份，也许是因为伊娃的缘故，甚至还是因为慕宇飞的心态改变口

慕宇飞在平静过后，就收回了目光，细细的思考了起来．毕竞每一件事清都是有前因与后果的口虽然联邦是一个民主的政权，不过联邦的急议长可是民主政权的最高集中点相当于古时候的皇帝一个等级，而这样的超级人物找向自己，实在是无法解释．而唯一能够解释的就是因为于长庆的缘故，还有就是这件事的背后就是一个善急的阴谋，他也只能悲哀的成为一个光荣的棋子令人摆布口

很决的，走过那金碧辉煌的大厅，射在慕宇飞脸上的霓虹灯光也很决的拖到了身后，留下斑驳摇曳的线条，犹如存在一个没有方向感的世界里奔跑，令人迷失，令人疯狂口两人就在漂亮女服务员的温柔话语下，走到了二楼，然后很决的严寒若就将慕宇飞带到了一个房间的门口，停下了脚步．

“你进去吧．爷爷刚才吩咐过我，让我在外面帮陀看着．因为他要和你说的事极其重要”严寒若也极其深沉的说道，她的话语让慕宇飞有些害泊．

“非常重要的事？究竞会是什么事？难道他们让我对付”慕宇飞自言自语了一下，很决的再次确认了心中最坏的想法．

严寒若敲了敲门，只听见里面一个洪亮的声音传了出来．

“爷爷，慕宇飞来了口’严寒若推开门说道，然后又转头看了看慕宇飞，示意他赶决进去

慕宇飞心里虽然有万分的想法，不过现在自然也不敢怠漫，毕竞里面的人物可是联邦的政权头领虽然这几年他没有过多的涉及到政权之上不过以他的地位自然还紧紧的把握着联邦的一些要脉就比如于长庆来说作为他的弟子，最为信任的手下，也就掌管着联邦的军事力量― 军部，这对于联邦的政权安定是最为重要的一个部门．

走进房间，慕宇飞就看到一个胡须白发的老人，并没有想象中的那样老态龙钟，而是精神抖擞万分，不过也没有特别出奇的地方，只是给人一种祥和与高深的感觉，或许正是急议长经历的权势斗争更多，勾心斗片到了每一个层面，让他看起来更加的成熟与沧桑口而他的身上也和于长庆一样有些一种将军的气息令人万分臣服．

“慕字飞你好，久仰大名，请坐．，急议长慈徉的说道，此时的他就犹如普通老人一样慈祥可爱口

“谢谢口慕宇飞有些受宠若惊的点了点头，虽然他的山态已经在经历中磨练，不过见到这样的人物还是感到几分紧张口

“不要紧张．我们只是随便聊聊．急议长有些滇重的看了看桌子上的监视器可见他并不是随便聊聊，而是有非常重要的事清要说并且不能被人偷看．

“好口”慕宇飞点了点头他知道在高人的面前竞然不要提问，因为此时你已经非常的苍白犹如一张白纸一样．

“今天找你夹，是小于的意思．’锹议长大人接着说道，他口中的小于自然也就是于长庆

“你是个聪明人，目前的很多清况你自己也是看的清楚也许并不是过于了解内幕，不过你所知道的一些东西，小于也已经告诉你了．我想告诉你的就是，我也己经认可你了．我们会将尽力成就你．”急议长皱了皱眉头说道，不过这话不管什么人听到，都会异常的激动，几天几夜彻底不目民．

“你明白我的意思吗？急议长又突然停了一下，沉重的问道口

“我明白．你的怠思就是要成就我，然后让我牵制凌高的势力．不过我只是一个小人物真不知道你们为什么会选我？”慕宇飞有些奇匡的问道，毕竞于长庆是有私心的，而急议长这样的人物能够屹立联邦这么久的无烟斗争中，自然也是心机高深，谋略万千．

“你是个聪明人口不过这个问题很简单，就是因为于长庆，他控制着军部现在有能力牵制凌高的没有几个人其中他就是一个．当然，让我最终选择你的原因还有来自神教．”急议长倒也直接的说道，因为两个人之间的合作不可能需要有什么隐满．

“来自神教？”慕宇飞疑惑了一下想不出答案．

“因为我要成就你，并没有那么容易．只是一个军部的话，你的力量远远不够，你需要神教的支持，所以小于一直想将你安排进入神教口毕竞道教是凌高的势力，其实目前一切也都是按我们所想的发展，你千万不要让我们失望口’急议长的话一出，这让慕宇飞顿时惊诧了起来．原来这一切都是于长庆与他的安排，就连他被道教学院开除一事也在计划之中，看来他还真是一个可冷的棋子，不过因为操纵的人不同，目的也不同，又有些万分的荣幸．

“其实你被道教开除的消息是我让于长庆去故意通知到神教的本来我还想在神教上面下一番功夫只是没有想到花天擎参议长的女儿花蝶对你的兴趣万分，很决就报告给了圣女，而且一力推荐．

“而圣女的决定也是让我非常的惊奇，这也坚定了我对你的决心．我想在联邦议会选举之上，神教有可能会支持你口如果能赢得神教的支持，这个事清也就差不多了．”急议长有条不紊的说道，虽然他的岁数已高，不过炯炯有神的眼睛让他显得有几分精神，特别是那深不见底的眼神里似是也带着谋略的光芒．

“神教．有了神教的支持他们也就有了最大的把握，真是太闷怕J . ”慕宇飞张了张嘴，不仅仅是惊讶，而是一种无法想象的震惊，看来他实在还是太嫩了．嫩的有些莫名的可笑．

第七章 一个条件

“你是不是觉的这件事清有些可笑。不过现在我希望你不要笑．’急议长大人依旧高深莫测匆看着慕字飞说道．他的目光中带着一种期许或许他的初衷对于所有联邦人来说都是对的，毕竞政治上的分权才能避免联邦政权的专制分散的势力也有助于联邦的和平与稳定．不过这样的政治斗争也是所有人都不愿急看到的，不过又必须存在，这也是最为矛盾的地方口优胜劣汰，适者生存，正是一个道理

“我已经笑不出来了，你们给我的太重了”，慕字飞再次摇了摇头，他从来没有接触过政治，他就犹如一个天真来泯的小孩子，对于政权上的老手来说，简直构不成任何的威肋

“这是自然，不过现在也自由你适合，政治上的很多东西不是你想就能所想的，很多东西也需要看机缘．你现在也没有选择的余地了口急议长接着说道．

“是真的没有余地了．凌高对我下手看来也有一部分的原因是你们逼出来的”慕宇飞摇了摇头，虽然他有些无奈不过也只有接受，毕竞两边还有本质上的正错区别．“神教的圣女就要来找你了，我和她已经谈好一个条件了．你尽量满足她的条件吧辨升今后她才是你最坚实的后盾口”急议长摆了摆手，很有深意的说道．不过他一提到圣又，慕宇飞又顿时紧张了起来，有些向往的想起那个一直蒙面的气质女孩那身子带着飘渺的月蒙胧，一直让他的透视术无法发挥作用口看来这个圣女也有些过人的本事，否则也不会立在这个地位之上口

“她就快走到房门口了．看来我要先走了有空我们可以继续谈．”急议长闭着眼睛说道，可见他的灵识走已经散播在了房子之外，这也不难看出他本身的修为一个瘦弱的老头竞然也有着这么厉害的古玄学，看来他能坐在今天的这个万分瞩目的位置，还是有很多道理可言的，至少有些过人的心机与玄学．

就在急议长说话的同时，他的身影也在逐步的移动，这个古玄学很明显就是瞬移，在短短的时间内就犹如时空变动一样，一下转换到了另一个空间，这也是瞬移的最高境界，也是慕宇飞现在无法所掌握的．

“一个这么厉害的老头，看来我是真低估了这些人了．”慕宇飞不由的叹息道，也转过身子将目光盯在了房门之上．

也就在这个瞬间，房门打开，一个熟悉的身影出现在了慕宇飞的面前口这个人自然就是神教的圣女，也是之前的姬小雪，她的出现依旧带着如仙子般脱俗的气质，犹如傲骨的空灵的牡丹，圣洁的令人难以形容．

“慕字飞你好．”圣女很决的开口她的嘴里露出了洁白而整齐的牙齿，令慕宇飞顿时眼前大开．

“你好口”慕宇飞也点了点头，他顿时感到了一股气鼠让心底彻底平静了下来，这正是圣女带来的颂歌作用．

“你跟我走吧，和我一起做完一件事清之后，我就答应了你们的条件．神教会支持你的．

“当然，这件事有一定的危险胜．，圣女很决开门见山的说道，可见干长庆已经女排好了一切，甚至已经和圣女达成了某种协议．

“条件？跟你走慕宇飞张了张嘴，并不想说话，因为他不知道要说些什么，他就感觉自己犹如一个交易的商品，在一个平衡祛码上摇摆．

“好，我知道怎么做了．”慕宇飞点了点头虽然他不知道条件有什么代价不过就算死也要这样的走下去因为就算他不想成为总议长的棋子他的生命也有着巨大的危险很多平凡人就是无法掌握自己的命运慕宇飞不想去欺骗自己．他将目光拉的很远很远，因为他现在已经无法掌控自己的命运．

就在无声无息之中，一滴泪水落入了地上，一个新的人生就在滋养中重生．

神教圣地．

苍弯无垠，山峦迭嶂草木郁郁葱葱，一条宛如玉带般晶莹剔透地河流缓缓地穿行其间，仿佛一条巨龙穿梭与天地之间，翱翔如生．

就在这毫无人烟的山中，四处都是浓厚的天地灵气，要是在这里修行一定可以事半功倍不过这里一直以来都是神教的禁地，藏着很多神教前身月亮神教的秘密与遗址，一般人是禁止进入到这里的．

也自从某个晚上，这里的一个石碑突然断裂露出了底下的一个藏坑这才揭坛咒丁一个惊天的秘密．不过这个秘密现在很多人并不知道但是对于神教的圣女与几个长老来说，这里的万人葬坑可谓一个悲壮的奇迹，一个无法令人想象的事迹．

这一行人为首的是一个戴着黑色面罩的女人，浩浩荡荡地行驰而来速度极决，隐约可见他们的身上异彩闪烁口他们急速的穿过茂密丛林，一路飞奔，直到草木掩映间的石碑前终于停下了身形，顿时惊起乌鸦四飞，不断鸣著哀愁之声．

“就是这里了不过我虽然以前将这里封闭了起来，不过很奇匡的是，这个洞口始终一直笼罩着这样的血气就犹如新鲜的血液一样．”一个美丽又空灵的声音在其中响起．“不过我现在发觉，这里面的秘密与现在的红色上古妖物一定有些莫大的联系口”这个空灵的声音继续说道口她正是神教的圣女，她既然敢这样的推测，定有一定的理由毕竞神教的占卜之术，天下闻名，极为准确，所以圣女的话也一直来被门徒们当作了神的指示

“好了既然来了．我们决进去吧慕宇飞的声音突然响起与圣女对话之后，他也算了解了一些事清，心情自然也是万分的激动，虽然此行凶险万分，不过好奇还是战胜了一切他也没有任何的选择，毕竞这就是圣女的条件．虽然他想不明白以自己现在的修为并不是异常的惊人，为什么圣女就偏偏看上了他要和他一起进入这个口中形容的极其可泊的万人葬坑口而他身旁赫然是神教的圣女姬小雪、还有几名神教的长老，其中一个在大家的称呼中却是那日见到的神教教主皇甫菲儿的神秘爷爷，听说一身的造诣己经邦过了天地极限

第八章 不要过去

“刚才还没有和你介绍过，这位是神教的教父皇甫风云．”圣女姬小雪突然指了指走在最后个位置的老人说道．虽然起先慕宇飞从这些人的对话中已经推测出来人正是神教教主皇甫菲儿的爷爷，但是还是不能真正确定下来口

哥到皇甫风云，慕宇飞很决就想到了那本神奇的阵法古书，是从皇甫菲儿的房间里看到的，其中的来源正是这个神秘的老头口

慕宇飞的目光很决在皇甫风云的脸上停留了一会，这个老头的样子并没有那么出奇，那小小的眼睛就犹如一个细缝一样，只是射出来的目光让人无法对目．他给慕宇飞的感觉依旧与急议长一样，深藏不露，急体看似油光满面，精神抖擞可见实力已经达到返璞归真的境界．

“教皇？这个还真他妈的夸张，这个神教什么时候变成黑社会了口慕宇飞张了张嘴，也就这么一望，皇甫风云似是就觉察到了什么，很决就转头也望向了慕宇飞一眼，两人就是这样的沉默，准也没有开口，最后都静静的看着带着黑色面纱的圣女，似是继续等待着她的说话．

“告诉你也不妨这虽然是一个神教的最大秘密．”圣女似是征求着皇甫风云的意见，等待着最后的默许．

圣女见皇甫风云没有任何意见也就继续说道：“皇甫教皇的身份很特殊，他是神教最老的一位前辈了，这回他回来就是感应到了神教内部的不安口’

“这么厉害？”慕宇飞没有说话，不过用着环疑的目光看了看这个老头，既然是神教最老也是最厉害的高手，一定有些很多出奇之处，如果能从他那里学到一点东西，可谓挣到了无数的便宜．

“还有，皇甫教皇的身上含有神的血液，虽然不是直系的血液但是”“他也和你一样，曾经女然无恙的进入过轮回大阵，据说只有神才能进入的阵法．’圣女继续说道，这句话才是最后的重点口

“什么？神的血液？这个也太夸张了一点吧．，慕宇飞再次张了张嘴不管他有多么的冷静，还是叫了出来．因为这个事实无法的想象就算是神的旁系，能和神挂上一点关系，就应该无法用常理来想象了．

“好了，你也别惊讶了．你曾经也安然无恙的进入过神的阵法，虽然我们在你的血液里找不到神的气鼠，不过定有一定的关键’

“这三位是神教的长老．本来神教的前殿是有五位长老的，只可借上回由我的失误主张进入了这个万人葬坑，不幸遇害了两位．，圣女一字一字的说着，声音也有些硬咽了起来看来她是非常内疚的，毕竞出了这样的事情让她万分的不女．

圣女的话刚落，慕字飞更是紧张了起来口神教的长老自然是古玄学修为非凡而看着面前的这个人的修为至少也达到了高阶中级以上的水准，更不是他所能比拟的，而在这样的万人葬坑中还是无清的毙命，那么他究竞来这里是不是送死？难道圣女想看着他进去送死？这又是什么道理．

慕宇飞想不明白其中的道理自然也不敢继续思考，他现在所认为的原因就是上回他失去记队的时候，误打误撞，进入了神教神奇的阵法之中竞然女然无恙，这也让神教的很多人对他刮目相看，不过这个运气也只是一回，他可没有其他的保证口

“这回也是迫不得已，让大家再次进入冒险口不过这回有慕宇飞和教皇大人在，我想不会出太多的问题．实在不行的话，我负责缠住妖物，你们要将性命保住圣女说着身子不由的摇摆了一下，有些弱不惊风的感觉．可见她过于频繁的占卜，显然耗尽了一些气血，还没有完全的陕复．

“我自有分寸．一会大家都听我的．”皇甫风云不由的插了一口说道，他本来还没有见过所谓的葬坑也没有见过里面所存在的危险，一切都是从圣女口中说出，他也和慕宇飞同样的一个比格，好奇永远战胜了这次虚构，毕竞眼不见为虚，不过聪明人还是有点自知自明，他们已经做好了最后的打算，甚至还带上了很多无价之宝的法器口法器对于古玄学修炼者来说，可谓一等一的法宝，因为也只有修为进入高阶的人，才能有能力进行为自己修炼法器，而法器的力量一般都是自身的数倍．也因为上回进入葬坑的时候没有任何的准备才会导致悲剧那么决的就发生，毕竞未知的世界，急是扑朔迷离充满着恐沛与可泊．

“不过这个秘密千万不能被玄学界和教徒们知道，否则大家对于神教的看法又会变上一分口圣女继续说道，万人葬坑可是一个极其恐怖的事清，要是传了出去，一定会引来十足的轩然大波，而慕宇飞也是在神教众人的面前发誓之后，圣女才将事情的前后经过简单的告诉了他．不过具体的原因，大家都没有提过，不过这些人一定全部都知道，他就犹如一个稀世之宝一样，更是珍贵的鱼饵一样，专门用来诱惑背后的大鱼口

“慕宇飞，这回神教叫你来本是不该，不过其中又有很多原因，希望你能见谅．”圣女姬小雪沉默了一下，还是再沐将自光转到了慕宇飞的身上说道．

“我明白，我们这是交易．’慕宇飞点了点头，从头到尾他一直都迷迷糊糊，既然生死与共，这些人竞然还不将事清和他说个透彻，这也让他异常的郁闷．

“你不要担心，除非老朽没了性命，否则一定保你周全．皇甫风云这是第一次开口与慕宇飞说话不过他从头到尾都有意无怠的关注着他似是想从慕字飞的身上看出一点秘密而来．毕竞从皇甫菲儿的身上，风云老头已经开始了解了一点慕宇飞，而会让他宝贝孙女有所兴趣的人，一定有些不凡之处．

因为这里面也有一个秘密，皇甫菲儿的秘密，她本身就是一个灵体否则也不会成为神教的教主口在看透奇人的这方面有些异常的觉察力，虽然一般人无法看透慕宇飞，不过圣女与教主都如此认为，作为教皇的他，自然也可以看出一点究竞而来口

“谢谢．慕字飞点了点头他还是有急无怠的打量了一下四周，这也是一个唯一的外人，进入过神教的禁地而那个断裂下来的上古石碑，也让慕字飞感到了一点熟悉的感觉耳边更是颂歌起了点点遥远的音符，犹如飘渺的云朵正在延伸．

“大家准各一下，我们就进去吧．也许真能发现那个上古的红色妖物．”圣女陡然说道，这也让慕宇飞顿时一惊，更加集中起了精神，因为洞口散发出来的红色血雾确实与那个红色妖物身上的气鼠较为相似，其中必有一定的关联口

就在圣女的话说完在场的每一个人都举起了手中的武器那映照着五颜六色的法器，散发着惊人的威力，可令四周的鸟兽闻惊而跑．

说着，大家宁良决的进入了万人葬坑走进石碑的底部，这个小小的空间顿时豁然开朗了起来，以前没有来过这个地方的人顿时大惊了起来．特别是慕宇飞和皇甫风云，两人顿时目瞪口呆了起来口这里的迹象实在是太可泊的，可泊到了惊人的地步．

大家都是修为极其高超的人目光的视觉自然也没有受到太大的影响口先是密密麻麻，铺天盖地的白骨，满天一片，扑入眼帘让人顿时想起了恐沛的屠杀．

“这个神教难道先前是邪教？”慕宇飞更是大惊了起来，他突然间明白了圣女的谨滇之处，匡不得在还没有进入之前，让他不住的宣誓，一定要保守这样的秘密，甚至在神教的教堂上进而不住的发誓，否则天打雷劈，死无葬身之地．

“上回我们去过那边，就出现了危险．’圣女很决的指了指对面不远的神像处，那个不住流血，没有任何五官的神像，就犹如一个恐沛的存在让人内心抽搐到了空虚，剩下的只有无尽的可泊．

“先不要过去．”皇甫风云很决的升手挥了一挥，他那犹如细缝的眼睛顿时睁的老大，他似是感觉到了不女全的气鼠，让他的表情都显得有些苍白口

“那现在圣女与几个长老不由的嘀咕了一下，毕竞他们中的几位以前来过，甚至看到自己的同伴就死在了那个区域，现在可谓尸骨无存．要不是这回神教的教皇皇甫风云出现他们也没有任何把握再次来到这个地方．

“那边太可泊了．千万不要过去皇甫风云又补充了一句，他的目光一直都没有离开上面的那个没有五自的神教，因为他看到了一些大家所不能看到的东西，就犹如鬼魂一样虚无的存在．

第九章 可怕迹象

“那边有一种不女的气息上回我就是要看个究竞就走了过去没有想到那个神像就会开始舫泪，血一样的眼泪．然后里面的骼骼碎片就会突然动了起来，

“悲剧就这样发生了．”圣女看似简单的说道不过眼里却有些晶莹的东西在流动．是的，太可泊了口事后我们都猜测这个万人葬坑的底部一定有可泊的东西，也许正是那个妖物口”曾经进入过坑内，又劫后重生的两位神教的长老也不由的补充道，他们时刻都无法忘记以前那可泊的瞬间也就在那么一个刹那生命就这样陨落了．

“现在该怎么办？”圣女有些无助的看着皇甫风云，似是将希望与决定都寄托在了这个高人的身上．因为姬小雪从小都是在这个神教第一高手的呵护下成长起来的自然也对这个爷爷有了一定的依赖性．

“我们先不要到那边去．不过可以去另一边先看看，那边不是还有一条路吗？真没有想到石碑底下还有一个这么恐陆的世界．”皇甫风云感叹的说道，很明显这个万人葬坑给他的却是一种不女的震撼，也让从未感到害泊的他也感到了几丝恐淇与不女．

“好，我来开路．”圣女姬小雪点了点头然后转身看着另一条分支道路，七曲八折，不由的深吸了一口气展开双手，她的手掌心很决的形成了一个光芒四射的白球，顿时将四周的空间照亮了一点口而这个白球似是也带着一种灵性，不仅能够漂浮在空中，而且还会听着圣女的指挥，犹如孩子一样跟随着人群前后移动，好似这个奇匡的环境让言有些好奇了起来．“你的星辰力量越来越弥大了，看来有机会我要为你开光了．”皇甫风云看着姬小雪放出的光球不由也有点惊讶的点了点头．他也没有想到姬小雪的进步会如此的飞快才短短的两年不见，这个灵球就膨胀到了这么大而且还会有灵性的移动口

慕宇飞自然不了解神教武学的秘密，也不明白什么叫做开光．不过他见圣女突然放出这个光球，也感到异常的意外，毕竞这样的球形力量，也犹如修行者修行的内丹一样，越是明亮越是有灵胜，也就越加厉害口

在神教里，能形成光球的人修为就应该达到了神教规定的顶级高手境界，而能形成这么大，这么有灵比的光球可见修为已经弼大到无法形容，这也说明圣女的星辰力量已经超越了神教里所规定的极限．

“圣女能达到开光的境界了？”几个长老不由的也转过身子，一下将圣女围了起来，嘴里更是说着恭贺的言语，似是刚才那紧张的气氛也在瞬间有所缓解口

“什么是开光？慕宇飞不由的问了一句，本来他是不敢多说话的，因为他明白一个道理，说太多的话越容易暴露出自己的弱点不过面前的这群人并没有恶急，特别是姬小雪透过黑纱看他的眼神，是那么的圣洁，而这群人中最重要的皇甫风云老人更是将他女排在了中间的位置可见关照有佳，毕竞以慕宇飞现在的修为，在这群人中只能算是最差的末流．“开光就是让其赋予神的力量．”一位长老似是对慕宇飞有些所谓的好感，不由的解释道，不过他的解释过于的简单，慕宇飞根本就无法理解．

“圣女在神教中就是神的继承人，她能够成为圣女就是本身有继承神的能力．圣女的身上也遗传有神的血液，虽然和我一样，但不纯正可是开光就可以净化这个神的血液，让其在最短的时间内拥有神的力量，然后可以学习圣经上记载的一些神的绝学而这些绝学的威力自然惊人无比毕竞以神的力量，只要挥挥手甚至就可以削平一座山．

“神的力量有两种，一种是先天生成的，一种是后天附加的．而我们作为神的后裔，身上流淌的血液并不纯正而且经过数十上百代的结合，到现在血液中的神的气息已经微弱到很小很小，甚至微乎其微．也只有在开光之后，才能提高力量口，

“现在在神教里，也只有三个人拥有神的血液，自然也是神的嫡传．这三个人分别就是我、圣女姬小雪以及神教教主皇甫菲儿．”皇甫风云拍了拍慕宇飞的肩膀，详细的说道．他似是将皇甫菲儿这个名字说的最为响亮，可见皇甫风云对慕宇飞最多的了解是从孙女那边来的．“原来如此口”慕宇飞冼然大晤了一下，不由的又看了看圣女，而这个神的血液让他有些惊奇，毕竞这样的事让他无法想象口

“现在还没到开光的境界，或许还需要一定的机缘口”圣女摇了摇头，显得有些无力口“这也急不得，大家跟我走吧口”

“这里一定是古代帝王的陵墓，否则也不可能有如此的规模．我想这里面的一切疑点都会在主墓里面口皇甫风云皱了皱眉头，再次打量了一下四周，而他的身子四周更是布满了星辰之力，将面前的这五个人全部都笼罩在了里面口

慕宇飞有些惊奇的看着包围在自己四周的金色气团，感觉是那么的虚无又那么的实际存在，让他有种想触及看看的冲动．

在星辰力量的保护下，几人的心境似是平和了下来，在皇甫风云所指的方向，大家手中不由的举起自己修炼出来的法器，时刻防备着．就连神教的第一高手皇甫风云此时也抽出了一把闪着琉璃光芒的宝剑，那映射的光芒犹如流水的线条，反射到很远很远口

那把宝剑正是皇甫风云当年在神教教堂中开光时所流出的血液将这把历史遗留下来的宝剑完全的浸饱，越加有了神的灵比对待那些妖物，自然也有些天生克制的功效，而在这样古代帝王的墓穴之中，自是灵气万分，不过由于处在地底之下，格外的阴森，很容易产生邪恶妖魂鬼匡，可见里面的凶险更是万分复杂口

在危险丛生之中，大家没有太多的言语，只是彼此照应的看着，脚步依旧那么的沉稳有力，速度也漫漫的开始提升，毕竞这些人的修为也足够瞬移移动，身影也就越来越小．或许此时大家的目的就只有一个那就是尽决的找到万人葬坑中的秘密以皇甫风云的看法里面定是存在着神教以前的秘密甚至可能是月亮神教的秘密要是不解决的话，后果难以估算，这也是神教圣女姬小雪占卜出来的结果．

在圣女与教皇的最后商讨下，他们才有了这回的最后之战，以神教作为条件，也一起带来了慕宇飞，不管怎么样，他们始终还是以神教的大局为主，因为神教的信仰就是他们所有人的生命口

一个时辰终于过去了以几人的速度自然也走了很远很远不过这里面的道路也有点曲折，看似没有尽头似的，几个吃了一点干食，休息了一下，又继续前进了起来，最后功夫不负有心人，他们终于看到了一个新的空间，犹如一个光电一般悬浮在一个墓碑之上．

漫漫的，众人就朝着那个光点处靠近的时候，一柱弥大的白色气流顿时喷了起来犹如巨大的喷泉一样，而在白气的四周竞然依旧环绕着犹如血液一般的雾体，朦胧一片，也带着一份血色的恐惧口

“大家先等等我们算是找对了方向．,

“这地方可是我见过最大的潜龙穴，我想世间再也难以找到这样的穴位，这个地方一定是个有名帝王的皇陵口里面布有衍化出来的大阵― 九面玲珑大阵，影响著皇陵中的每一个格局．据说它能汇聚天地灵气，有毁灭所有人的力量你们千万不要乱跑乱动，否则乾坤变动，阵法也会随之变化”皇甫风云捏了捏手指谨滇的说道，他做事向来小心，很少出现过任何维漏口

“这玲珑大阵可谓世间最奇妙的阵法，风水格局的变化可不是我们能掌控的”圣女也径直向前一步，来到墓碑处的另一个大洞之前．

“乾坤无极，开”皇甫风云看似经验丰富的袍袖一挥，一道符纸凭空而现他双手决速地变幻手印，只见符纸闪起一道金芒，轰隆一声，进去的洞口一下变成了两个口如果按刚才看到的洞口进去，还真是九死一生．

“大家都小心点，皇陵的主道上还蕴藏其己的天地奇法，乾坤八卦之纸允其是通往下面主室的入口处还布了九重天阵因为在记载中玲珑阵法的搭档就是几重天阵．你们千万不要乱走随急乱碰墓中的器物．，皇甫风云继续说道．

“真是神奇口”慕宇飞也不由的点了点头，大开眼界的说道，他自然不知道皇甫风云对阵法的研究也超过了一定的造诣．

“一会还要有劳圣女一同与老夫破阵我一个人实在是太吃力了”皇甫风云不由叮嘱道．

圣女姬小雪点了点头绕过幕碑率先一步踏入了石门内。

第十章 月亮之谜

就在他们走进后，洞口处突然发出沉重的声响，犹如巨人的闷哼声陵墓内再次陷入一片幽婚之中，唯有墓中悬挂的珠石为他们指示方向．

“这里还真是一个陵墓．”圣女姬小雪不由自言自语了几句，她似是寻找着后面的方向．愁们开始缓漫前移，视线也随之开阔，漫漫适应了那亮如白昼的光线后，骤然地睁大了双眼似乎有些不敢相信眼前所见到的神奇景象，神清极为惊异．

琉璃般晶莹透滑的白玉石，铺出数十台阶，缓缓而上尽头是一堵厚重无比的青色石门表面纹理清晰，色泽光滑无比，石门壁上还雕刻著栩栩如生的两只大雕，各个展翅高飞，尤其是那凌厉凶猛的鹰眼，竞还带著一股杀气，令人震匾口

石门两旁，高长的灯柱屹立而起，柱壁上同样浮现著精美的浮雕，呈龙形，十分精致，甚至连上面的龙鳞亦可以清晰而见，可谓巧夺天工，神乎奇技，更令人惊讶地是石柱的顶部，赫然镶嵌著巴掌大小的夜明珠闪烁著夺目光泽与龙形浮雕冼然一体，好似霸龙戏珠气势惊人．

“不瑰是帝王皇陵，别有洞天，果然气派非凡”皇甫风云不禁赞叹道，他似是也从来没有见过这样的奇观，有些惊讶的说不出话来．

“为什么外面和里面的迹象一点都不一样．圣女姬小雪嘀咕了一下，双手紧握的拳头早已经随着脚步汗水淋漓．

“里面都是宝贝，如果把这些都卖出去的话那肯定是整个世界上最富有的口”慕宇飞神色欣然的看着四周的宝贝，他很决的想起那个时候在无名镇的时候，那些猪朋狗友也是为了钱财，进入了墓穴，散失了比命口

“这些东西都不能动，一动就会引起风水格局变化，这就是玲珑大阵的神奇之处”“不过等我们找到想要的东西后，就再想办法破坏掉这里的风水格局找出这个地方的秘密，才是最大的关键口我不想神教因为这个而名誉俱毁口”圣女姬小雪淡笑般的强调道目光却显得异常的坚毅．

大家都皆是第一次来到皇陵家地，此时一看顿时惊为天人，妖艳的脸上浮现复杂的惊讶之色，似乎有些难以相信．

圣女与教皇两人倒还算比较冷静，但脸上依然带有几分震撼的神清，如此美轮美矣的景象确实让人为之动容．

圣女缓缓的踏上了那白玉石阶，双目不停地打量著四周，不管是台阶、石门还是油灯柱几乎每一样雕刻地完美无暇的，找不出一丝一毫的瑕疵，她的目光不时地露出惊叹，不过一想到那个万分葬坑门口的白骨，心里就不是滋味了起来这里面到底又有什么关系呢？真是让人无法理解．

“还是去主墓吧口我们或许可以看到我们要的东西口”皇甫风云突然说了一句很有哲理的话或许他也认为圣女口中的红色妖物与这个帝王陵墓有关，毕竞红色的血雾就是最大的依据“难道外面的万人葬坑就是陪葬皇帝的人 ？[-99down]而万人葬坑下面的妖物正是当时帝王封印在下方用来保护自己的陵墓用的．”圣女再次猜测道不过她的猜测确实有了依据，这也是大家都认可的口

“也许对，也许不对，我感觉陵墓里面的感觉与刚才外面那个无脸的神像有些相同，或许这里还是古代的祭坛，通过外面的葬坑的阴气来压制下面的妖物毕竞大家都没有见过妖物的样子，慕宇飞不由的补充了一句他突然想起了无名镇当时所出现的那个成吉思汗皇陵，两者是不是有着什么联系，因为陵墓本身给他的冲击是同样的感触，虽然他当时没有和那些盗墓的朋友进去过，不过有一个人，一定会知道原因，那个人正是陈忠．联邦最大古董行木斋的老板，这人可谓深不可测，本以为他已经命散陵墓，没有想到他竞然劫后重生口

也就在这个瞬间，慕宇飞记得当时他很想问问陈忠当时进入陵墓的感触，不过也是那时他身上带着神教的圣物金牌，被陈忠那么一说，心里更是恐流不安，一直都想的早点回去，将这个烫手的东西藏了起来，以免惹到麻烦．不过陈忠那个时候也说了一点见识与见闻，那个成吉思汗的皇陵中危险重重最值得称奇的就是整个空间里的东西都呈现为冰块，撼称冰墓皇陵．也正是因为如此，在后期的联邦报告上联邦的政府人员和神教的人员截获了一批从皇陵中偷出的文物，上面有着神教圣洁的天兰花，还有千年不腐，结成冰块的尸身，可谓奇迹．就在慕宇飞的思考下，转眼间，几人已经来到了青色石门前，皇甫风云优雅地将右欣健轻一挥，一道金光犹如疾电般射出，打在了青石门上石门应声而开，眼前的景象萍从让他们感到惊异无七匕

偌大的墓殿冼然呈现在眼前，那映入双眸地耀眼蓝光，依然夺目无比折射着无数道晶莹光泽充斥着整个墓殿，眼前赫然如一片茫茫蓝海般，白雾升腾，无数座冰雕伫立在其间，气势汹涌，战意连连，俨然一幕战场上双方厮杀的宏伟之景口

那晶莹无比的冰雕，姿态各千，风格炯异，活灵活现，在这墓殿中足有数千座之多，尤其是中间屹立的两座，战马披甲，将军舞刀，好似双方大将在竭力拼杀，气派非凡口这究竞是什么？慕宇飞彻底地傻眼了，他还从没有想不到这古代皇陵种竞然会有如此美丽神奇的冰景，好似犹在梦中让人难以想象．

“这个？这个？难道是刚才脑袋中还想的冰墓皇陵？难道这里就是无名镇里发现的皇陵？两者是相通在一起的’慕宇飞有些头重脚轻的分析道，不过看到的景象确实让他如此联想口

就在慕宇飞惊讶之时，身后的几人也纷纷的呆了下来，顿时惊地目瞪口呆讶异地说不出话来．或许里面的惊诧比外面的还要弥上几分．

“这这，这是真真的吗？”慕宇飞结巴着，摸了摸脑袋，像是闪了舌头．“天哪旦看来这里真是圣经中预言的地方．果真如传说中的一样，建造地如此神乎奇技惊为天人”皇甫风云似是想到了什么，极其确定的激动道．

“教皇，你是不是知道了什么？这里为什么这么冷？这究竞是什么地方，为什么那些冰雕不会融化掉？”圣女姬小雪不由的问道不过以她的聪明与才学自然也很快想到了什么．“这就是传说中的冰墓皇陵”皇甫风云的语气十分坚定的说道，他的话顿时让几个神教长老醒屠了过来，这个圣经中所记载的，也就是神教的前身，月亮神教的祭坛，更是覆灭地的遗址．

“冰墓皇陵？

慕宇飞将目光投向身旁的皇甫风云，感到几分疑惑．他的心里也突然多了一份直觉，突然间感觉这里一定就是无名镇当时出现的陵墓只是后面这个陵墓的入口就神奇的消失了可能是里面的阵法起到了作用．

“对，这就是冰墓皇陵，皇甫风云再一次肯定道．

“为什么会叫做冰墓皇陵呢？好奇匡的名字为什么这个会和月亮神教有着联系呢？圣女想起圣经上的记载，再次疑问道．

“传说联邦古朝之时曾有位晓勇善战的皇帝带领浩荡军队，马踏尖冰，破外邦城池，无所不能，气盖天下，外邦之人无不闻风丧胆，而支持这个将军的正是当时神教的前身月亮神教… … ”

“不过月亮神教的覆灭原因直到现在都没有人知道，不过其中也有几个推论，一个就是那个将军感到了威胁，将月亮神教连根拔起，不顾任何一点旧清，第二个就是那个将军在大战下杀戮过重，导致天地灵气不平衡，妖魔重生，月亮神教欲唤起神的指示，开设祭坛，以血为祭第三个就是因为邪教的缘故上古太虚的诅咒与真神传项是对立的导致了天地巨变具体的还是要去看看沾记载，反正我始终认为，这是邪教的编匡为了永绝后患要根除掉神的血液，才会导致月亮神教的覆灭，毕竞神是没有那么容易死的，

“不过后面的故事，除了圣经后，还有一些古书是这样记载的，在那个将军最顶峰的时刻，一支军队偶然路经过了这片神奇之地，因为违背了神的旨怠，遭遇到了前所未有的暴风雪顷刻间全军覆没，只留下几人侥幸而存口

皇甫风云有些感慨的顿了顿又继续道“后来皇帝就命自己的子臣带领十万军队前往当年发生大雪暴的地方想要挖出当年军队的遗骸，却没有想到挖出的竞然是化为冰雕的遗尸肉骨完好无损，依然保持死前的姿态．

“真有这样的事？那个地方如此神奇’慕宇飞惊道口

“这是不是真的，我也不知道但那位子臣带着军队挖了数个月，足足挖出千座冰雕最后发现了这个神奇地方就是上古的帝王陵墓，有些很弥大的怨念，可以保尸身永久不腐．后来皇帝下令就在此处兴建他的巨大皇墓就在他死后将这千座冰雕像与其同葬在皇陵之中．

“这个难道我们眼前的这些冰雕就是当年挖出来的那些？这似乎太不可思议了”慕宇飞又摇了摇头，有些不大相信．

“这里只是冰墓皇陵中小小的一部分，因为这里是被诅咒的地方，这里的秘密准也不知道．只是我真的没有想到这些记载竞然会是真的，而这个地方竞然会在神教的墓碑下方口”皇甫风云没有说太多的话，但微微颤动的身体，却掩饰不住内心的激动．

“我明白了．这里所发生的陵墓可能就是以前传出无名镇的陵墓是同一个因为我根据一些被推盗墓者的口中形容，他们似是也进入到这里口”圣女这才反应了过来，不由的说道，她突然将以前无名镇的一些鲜为人知的秘密告诉了大家．

也正是因为无名镇的陵墓神奇无比，后来竞然找不到了入口，否则当时就有很多的考古学家云集而去．

墓殿的温度十分冰冷，让慕宇飞忍不住直打寒战，其他人似乎也感觉到寒意，不停地哆嗦起来口因为圣女口中的故事让他无名无故的感到了万分恐鼠与不女．

慕宇飞**着双手，带着一丝担心道，“这里实在太冷了，没有御寒的衣服，估计走到里面就要被冻死的，我看我们是不是先回去一趟口”

“不要害泊其实能见到如此奇观，死也无憾．或许我们在里面还真能发现月亮神教覆灭的千古之谜口”皇甫风云已然决定道，目光顿时射向了很远很远．

皇甫风云先一步走进了墓殿，而几人随后跟上，一行人从千座冰雕中的细缝间穿过，不停地寻找着通往前方的路口．

慕宇飞叹了口气，不知道为什么双手竞然不受控制，开始莫名其妙的发刊但没想到脚底被覆在地面上的薄冰一滑，一个重心不稳摔在了地上，而石门就在他眼前轰然一声，紧闭而起“不会吧？怎么突然关起来了？

“里面不会真有什么妖物吧？不过这里都没有又见到血雾了．’慕宇飞匆陀起身，跑到石门后，试图想将石门再打开，但试了一次后，石门依然纹丝不动．

“难道有什么机关吗？,

“这里是帝王的皇陵就算是妖物也不敢轻而易举的进来口自然是看不到前面的红色血雾．，皇甫风云也惊奇的看了看，有些视死如归的气概．

慕宇飞将目光落在了石门四周，不停地打量着，却发现周围石门皆是光滑无比的石壁上面还覆着薄薄的冰层，丝毫没有机关的痕迹．

慕宇飞用力地捶了几下石门，似乎在发些着怒气，这老天也太会作弄人了．

没有了退路，大家也只能继续朝前而去不过大家在惊叹的同时，更加自觉的跟在了皇甫风云的身后．

墓殿寒气腾腾，冰冷的雾气缭绕四周，千座冰雕犹立其间，而就在石门的另一端，就是一条宽阔而明亮的走道，用巨石砌成，相隔数百米，就有一颗巴掌大小的夜明珠镶嵌在顶端，照亮这前面的道路口

“这里应该是通向深处的走道”皇甫风云虽然有些不太肯定，但墓殿之中这是唯一的通道．

“根据我刚才对里面的阵法观察，这个冰墓皇陵可不是一般的墓，这墓可是结合了天地八卦、奇门遁甲所造而成，就像隔离了一个空间玄机无数，就这墓门可谓遇到对的时间才会一开，单单我们能进来也算是走运了，至于后面会遇到什么，我也不太清楚，

“不过据记载，这冰墓皇陵中，曾孕育出千年上古神兽，神奇的很甚至还有妖邪的墓灵存在，而且非常诡异杀人不眨眼．

“神兽？妖异的墓灵？’慕字飞一听，顿时有种毛骨谏然的感觉．不过一想到当时自己吃掉的一个内丹，难道就是那个神兽的东西口

“那我们现在该怎么办？万一里面真有很多很多的妖匡，那我们岂不是都要”“不过这个小小的墓碑下面，竞然有如此的洞天神奇，真是无法想象．”说到此处，慕宇飞也不敢再说下去了．

“眼下只能走一步算了一步了，这里关系到神教的存亡，这是圣女一直排月星辰出来的结果，

“我想一定是真的口神教不能再重蹈当年月亮神教的结局了．”皇甫风云摇了摇头感慨道，因为他从来没有想过一定不会遇到危险，也在来之前交代过了神教的教主皇甫菲儿．走道出奇的长夜明珠在头顶闪烁着夺目的白光准也不知道走了多久但慕字飞却觉得心中的不安越来越弥烈．

“很奇匡，为什么这么久还没有到头呀？陵墓的建造不可能有这么长的走道．，圣女姬小雪说道口

“应该决了皇甫风云说了一下，大家似是都将命运集中在后面发生的事清之上，现在没有人能够料到里面还会有些什么．

“我们似乎在走下坡路呀？”慕宇飞已然感觉到了什么．

“嗯，如果我猜的没错，这条走道的设计应该是用来滚运石块的依照这坡的倾斜角度算，这座冰墓皇陵的建造可是非同一般如果我们从表面上看，一定只觉得这是普通的墓葬群，但实际上，那些只不过是掩人耳目口

“也就是说，如果单从外边上看，根本不知道这是座气势宏伟的皇陵，就算被人挖出来如果找不到墓门也就等于只是普通的墓葬群了．

“没错，这种手法叫做‘疑家，，许多皇陵都会采用这种手法，但我也是第一次见到如此诡异的建造手法，真皇陵就在假墓的下面这可能也就是圣女刚才一直说的，无名镇的那个陵墓的原因所在不过这两个陵墓的方向都在同一龙脉线上，或许两者真的就是同一个陵墓皇甫风云惊叹道．

“绝对就是．”慕宇飞不知道为什么，大脑里又冒出了这个神奇的推论口

很决地，大家就看到前方的路有些不同多了几个岔口，急陀说道，“前面多出了几条路… … ，

皇甫风云点了点头有点深思，只见前方被几堵石墙分割开来露出了不同的岔口，曲折不定，根本无法看到前方会有什么．

皇甫风云双眉微皱，但很决松了开来，道：“哦只是个普通的迷宫，其中一个岔口可以通到这座皇陵的主墓”

“那我们该怎么走？这么多岔口”

“不如我们分开走好了’姬小雪想了想叫道口

“不行，虽然这只是普通的迷宫，但万一走错了，可就永远也出不来了所以，我们必须走在一起，而且还要在走过的地方做上记号．”皇甫风云急陀阻止道．

“那我们往哪条走

“左边拐角那条吧，那里的尘土似乎薄些因为这里面绝对有盗墓者走过的痕迹，如果你们刚才有注急观察的话，可以看到很多现代的东西．皇甫风云根据经验判断道．皇甫风云带着圣女走在前头，漫漫的拉开了一些距离，顺手在每一个拐伪处，做上朱红色的记号．

“这真的是普通的迷宫吗？”慕宇飞有些疑惑他刚才看皇甫风云的神色似乎有些不太对劲．

“迷宫倒是普通的迷宫，但里面是否有些妖异的东西就不得而知了”

“难道真有你刚才所说那个？想想就觉得有些可泊口

“在一般的皇陵中这迷宫是十分常见的因为只要你一进迷宫就会有未知的危险尤其是会喷发出让人产生恐沛幻想的毒气足以让人疯狂而死，

“产生幻想？

“对，这就是心魔在作匡．不过这些对于神教的人来说并没有多大的作用，因为神教的绝学都是在修炼心神上面，有些排月星辰的镇定力量口’姬小雪和神教的几位长老同时回答道口“那看来以后要学点神教的绝学．”慕宇飞自言自语了一下，也许几人在今天的态势下培养出一点生死感清还是很好的，这些人也都是神教的高层，就犹如神一样，代表着神教的指示，只要他们愿意，没有人敢提出反对．而神教的力量在整个联邦来说，还是最为弥大的，就连道教都无法比拟，毕竞神教存在的时间已经有上千年了．

“教皇，你最早说过，你认为月亮神教的覆灭是因为邪教，这里面是否有什么依据呢？ 圣女突然想到了什么，不由问道．

“邪教代表着诅咒你要想想，神都无法避免死亡的东西，也只有上古的诅咒了．”皇甫风云非常简单的解释道，因为这也只是他的推测，不过他认为现在不是时机，并不想说的详细，或许这里有着太多的人有些人是不能知道其中的秘密．

不过大家从皇甫风云的口中还是可以听出什么，至少他是知道了一点什么，只是不愿急说出来而已，而是深藏在心里．

就在慕宇飞等人渐渐消失在迷宫内时那他们刚刚站立的路口，一滩鲜红色的血水冼然而现渐渐化为人形，空气中充满沐密的血腥味那人形好似嘲笑般抖动了几下，极为恐沛匡异，但在瞬间又消失地无影无踪

第十一章 迷宫旋转

“这个迷宫实在是太复杂了．’几个神教的长老走了好一会儿，也许是大家都没有看到重点卞由的有些担心的嘀咕道，或许是因为危险的因素也让大家彼此更加关照了起来．迷宫的构造其实十分的简单只是在迷宫的上面布有可泊的阵法．这也正是皇甫风云的长苟，要不是他几百年来一直都在研究神教上古的阵法，今天他们也未必这么顺利的在陵墓中行走口

不过这个陵墓中确实布满的都是神教的阵法这一点让皇甫风云和圣女姬小雪都有点紧张了起来，也许就是今天月亮神教覆灭的千年之谜有可能就会在这里面得到揭晓．因为他们都知道，月亮神教的覆灭也正是成吉思汗帝王朝的终结，两者之间是有直接的联系的．“迷宫啊迷宫慕宇飞看着高约一丈的石墙弯弯曲曲地走向，看似简单，却让人不知道自己究竞深在何处，而迷宫之中因为没有夜明珠的照明，光线黯淡了许多，仅仅只能凭着圣女所产生出来的光球来照亮前方的道路．

“还好姬小雪有这么厉害的法宝，可以释放光球只是没想到进来后就见不到一丝光线，真是够黑的”慕宇飞不由的说道毕竞前面的时候，还有一点夜明珠发出的光亮，利用他们的眼力，也足够用来认路．

“这迷宫看起来似乎不太复杂，但为什么走了这么久，似乎还找不到出口．慕宇飞终于还是发出了疑问，因为只有说话，他心里产生的莫名恐奥才会减少，他也不明白是为什么，一走进这个地方，整个大脑都在嗡嗡直响．

“恐泊没那么简单，你看着前面的墙角”皇甫风云的神清严肃道．

慕字飞将目光转向石墙的墙角，朱红色的标记赫然出现，分明就是刚才他们做的标记，竞然又出现在眼前了，难道他们一直在原地打转？

“这到底是怎么回事？我们明明刚刚经过这里的，为什么突然又”慕宇飞惊呼道．

“我也不太清楚这种清况很难解释我也从来没有遇到过”

“这是个很有深度的迷踪阵法．，皇甫风云此时也面露难色，他虽然经验丰富，但也有不足的时候．

“那怎么办？如果出不去，我们就要被困在这里了

“只能再走走看了，没有其他办法”

“或许你看看有没破解阵法的办法？”皇甫风云看起来一时间也束手无策，不过一想起大家的形容，慕字飞对阵法的研究好似也到达了炉火纯青的地步，而且他曾经还毫发无伤的进入过神才能进入的阵法之中过口

“我慕宇飞不由的摇了摇头口

圣女姬小雪看了下慕宇飞一眼，显得有些歉急，神情更是落寞起来．

几个人依旧一前一后簇拥着继续在迷宫中穿行但始终在原地打转，已经无法再前进半分，似乎真的得被困在了迷宫之中．

“我们好像被困住了，现在该怎么办？”圣女也有些不安的说道口她感觉是自己连累了这么多人，也正是因为她的星辰占卜，他们选择了这一日进入了万人葬坑不过没有想到却有了新的收获口

“走了这么久大家也累了先休鼠一下吧，皇甫风云没有说什么，阴意坐了下去．

“那边好像有尸体”慕宇飞突然语出惊人的指着一个方向说道，由于他误食过神兽的而且还修行了天眼术，眼里比这里的所有人都要弥上几分．

“是个尸体，好像己经腐臭了．这也说明这个墓穴在不久前还被人盗过绝对还有新的我们过去看看吧．”皇甫风云突然站了起来，先一步拐进了刚才那个拐涌．

丹口内出

慕宇飞和圣女等人随后跟了上去赫然见到地上躺着一具被乱箭射死的腐烂尸体，散发灌无比的昊味，很多密密麻麻的臭虫也在上面翻滚．只见这个人死前定是双目圆睁，无比惊恐，似乎见到了什么东西，一旁的地卜散落着无数的箭脊，但四周的石肇却没有留下丝毫的孔洞口

“依我看，这个人死的时间与无名镇发现陵墓的时间是差不多的口一句话，大家也都将这里与无名镇的陵墓开始结合了起来．

慕宇飞似乎也许意到了奇曝之处，小声问道：“为什么没有孔洞？

圣女不由的推恻出了

那这些箭是哪来的？

“看来我们要更加小心了，似乎有什么东西已经在这四周看着我们了口’皇甫风云敏感的发现了什么，毕竞他的身上还拥有着点点神的血液气息，不由抬起头，目光在仰望打量着漆黑的洞顶，语气有些漠然口

慕宇飞被这么一说，冷不防感到一股寒意袭来，似乎有种被窥视的感觉．

“前面前面好像有光亮”神教的一个长老似乎看到了什么．

慕宇飞抬头一看，眼前的黑暗之中似乎有什么在莫名的闪烁，有些似光线．

“是出口，应该是出口．’另一个神教的长老开口说道，显然有些惊喜虽然他也很想在这里面找到谜的答案不过这里的恐淇气息已经让他感到无比的害泊与动容口

慕字飞双眉微皱，感觉似乎有些不大对劲，将目光看向皇甫风云和圣女后者同样露出几分疑惑的神色，没有动静．

也就在这个瞬间，随着几声轰隆巨响，恐真的恶梦再一次侵噬着人的理智口

轰然倒塌的石墙，眨眼间已经砸了下来，伴着滚滚的尘灰，模糊的已经看不清楚口要是有人过去的话，也一定会被砸的血肉模糊．

圣女的脸色从头到尾都不见的很好，但她也算经历过大风大浪的人，还是能保持几分的冷静，对于面前的危机，也没有太多的言语，或许作为圣女，这就是她的使命．

慕宇飞虽然表面上十分平静，但心里早已寒成一片，谁看到眼前的恐陆交杂的场面，四处都是重重的机关，就算有着再强大的古玄学都无法抗衡，这样的危险是难以视若无猪的．“走吧该来的急是回来，我们己经没有回头路了．”皇甫风云似乎有了觉晤不过他的字典里没有害泊更没有死这个字．

就在他们继续前进之后，那滩血水再一次出现

经历了很多危机四伏的机关之后，慕宇飞几人虽然没有受伤，不过显得也十分的狼狈，有几次危急的时候，要不是皇甫风云出手相救，慕宇飞绝对会受伤挂彩．

几个也渐渐的没有了方向感，只能凭着知觉在迷宫中乱走，也不知道走了多久，都有些感到精疲力竭了依然没有发现什么，希望变得越来越渺茫．就连圣女此时都有放弃的想法如果他们此时按原路返回的话，难道还有路吗？这个可恶的万人葬坑竞然延伸着古代的帝王陵墓，而且还是传说中的冰墓皇陵，与月亮神教有着密切的关系．

想着想着，圣女不由的也想起曾经给慕宇飞占卜过的事件，慕宇飞抽中的正是尊皇之牌还有命运之轮，此时她已经将这个影响所有命运布局的人带了进来，竞然还是没有出现奇迹，难道这个星辰占卜也会出现偏差的时候这一点，姬小雪真的无法去考虑．

就在此时，他们的身后终于闪出了几道血影不知从何处一股紫色的浓烟喷发而出，顿时弥漫了四周．

“大家小心捂住鼻子．”皇甫风云也是第一个反应了过来，反手朝着烟雾处打出了几掌，那弥劲的掌力犹如惊天巨雷一样，响亮的出奇口

在烟雾中，慕宇飞只感到鼻间充满浓烈的刺激有些晕头目眩，眼前的景象似乎模糊起来，一分为二，他不禁晃了晃脑袋却依然摆脱不了那种感觉口

“我要杀了你，我要杀了你”修为最差的一个神教长老突然从浓烟中跳了出去，将慕宇飞扑到在地上，双眼早已红透极为可泊，双手拼命地掐住慕宇飞脖子口

慕宇飞呼吸渐涩拼命地想要挣扎却丝毫敌不过陷入狂态的神教长老，而自己的意识也越来越模糊，有种决要窒息的感觉口

那名长老依然疯狂地掐着慕宇飞，神清却是万分的恐鼠蓦地另一道身影从浓烟中跳了出去挥舞着手中的亮光，朝着这名神教长老的大脑上轻轻一点，这长老也就应声而倒．皇甫风云摇了摇脑袋，他的全身左右依旧是一道祥和的光环，只见他很迅速的咬破手指然后重力一挥，那红色的血液顿然间闪起金色的光芒，将这个空间照的闪亮，而那雾气也在光亮中逐渐被吸收，很决就消失的不见．

“决醒醒”圣女担心的看着渐渐失去神智的慕宇飞和那名神教长老，弹指之间，已经在两人的身上点出了几百个穴位．

“一切都是心魔在作匡．”皇甫风云叹息的说了一句话，指了指前方．

“前面就是出口了，圣女有些惊呼的叫道，那声音在这样的气氛下依旧那么的甜美只是当中多了几分无奈何凄凉．

“出口？你怎么知道？’慕宇飞摇了摇脑袋他没有想到那名神教长老竞然这样毫无理智的冲了过来而他食用神兽内丹之后自然是百毒不侵，根本无瞬这个烟雾只是他并不知道这个问题，一直都以为那名神教长老的修为也未免太差了一点．

“自己不会感觉一下呀？’皇甫风云瞪了慕宇飞一眼口

慕宇飞鳄了鳄，这才感到周身的肌肤似乎感到一阵凉意，仿佛轻风拂过般，丝毫没有迷宫内的干燥．

“前面应该里主墓不远了’皇甫风云说着拉了慕字飞一把有些难以置信的走了起来因为他也不相信慕宇飞那么差的修为，竞然可以抵挡住刚才的烟雾，而没有失去了神智．

迷宫的出口，五道身影终于女然无恙的缓缓出现，脸上露出庆幸的神色，在九死一生中终于熬了过来．

“好了了口气般

主墓中一定有月亮神教的记载，毕竞月亮神教当时是国教”皇甫风云似乎松

又露出了久违的目光那细如小缝的眼睛再次被掩盖了起来．

慕字飞笑了笑，此刻，他还哪有心情去在意什么月亮神教也不能去了解什么所谓的千年秘密，能活下来已经算是不幸中的大幸了，只但愿能马上走出这个鬼地方，难道在神教的帮助下，进行联邦大选，而他报仇的机会也会越来越大正是因为这样的仇限，让他的生活道路更加坚强了起来．

第十二章 难以置信

就在通道的尽头似乎闪着莫名的红光，感觉有些妖异尽管不知道是什么，但皇甫风云似乎麟觉到，那里就有他们想要的东西口

四周突然变得女静起来，除了几个人轻缓的脚步声外似乎没有丝毫的动静，慕宇飞再一衍感到有些不安隐隐嗅到一种恐一布的气息．

通道越来越狭，出口越来越近，五个人只能一前一后地走着，皇甫风云在前，圣女姬小雪尾随在后，很决地，尽头渐渐出现，但当五人同时钻出通道的时候映入眼帘的竞是一副恐沛骇人的景象，妖异的红光尤为刺眼如血一般鲜红．

慕宇飞难以置信地看着眼前，犹如修罗地狱般的一幕，一塘池水之上，白骨深深，水色已被染成红透，俨然就是一池如红汁般的血水，静狞而恐沛，那无数白骨漂浮滚动，空气中满是浓烈的血腥味道，有种想要作呕的感觉．

“天哪，这究竞是哪？

“实在是太恐沛了”

就在两人惊异地同时，几声鬼苦神嚎般的叫声突然震彻四周口

“难难道真真有墓灵？慕宇飞惊流而道，他最害泊的就是这样的灵异鬼匡，毕竞降妖除魔对于他来说，距离还是远了一些．

慕宇飞只感到双脚已然不听使唤却发现似乎已经无法动弹一股弥大的力量似是将周围控制了起来．

那池血水渐渐沸腾起来，更多地深深白骨翻涌而出，极为惊异吓人口

“难道红色妖物就在里面？圣女不由的疑惑了一下，不过想起上回两位长老命丧这里那样的画面十分恐沛骇人口

“大家先逃，我想这妖物出不了这个血水”皇甫风云很决的叫道不过似乎还是来不及等他们反应，那池血水顿然喷涌而气，朝几人扑面而来．

慕宇飞骇然地看着眼前的一切，这一刻他似乎感到死亡的气息越来越近了，就在此刻，他的身体似乎被什么撞飞而起，结实地捧在石壁之上，好似掉入了一个蓝色的闪光圈中．而就在慕宇飞掉入之后，这个闪光圈不由的旋转了起来，慕宇飞忽感到一阵天旋地转，耳边响起凄厉的廖叫声后，顿时双眼一黑惊昏了过去

就在慕宇飞昏迷的时候，那个光圈继续旋转着，而且速度越来越决那强烈的蓝光顿时将血池的鲜血都盖了过去，天地之间犹如馄沌初开白茫茫一片而他的脑袋里突然沉旬旬了起来，不过身子却有点轻飘飘，感觉灵魂开始脱离掉这个沉重的身体．

时间一分一秒的过着，就犹如水滴辛苦的从万里高空掉落口就当慕宇飞睁开沉重的双眼，浑身酸痛，如断了筋骨一般，头欲裂地疼痛，映入眼帘是空洞的虚暗，一时之间根本无法看清楚，更不知自己身在何处口

他勉弼地撑坐起身子双手揉了揉脑袋，感到万分的疲惫似乎一口气翻过十座山累的要命胸口闷闷地，让他不自觉地喘了几口气，喉咙顿时干涩无比．

他回想起刚刚发生的那一幕，心狐然评则睫来，可泊，实在是太可泊了，那一刻仿佛就要感觉自己死了一般，但庆幸的是，他还活着，尽管被困在了一个黑漆漆的地方，身后是冰冷的石壁．

“人呢？他们人呢？怎么四周就剩下我了．

“不知道圣女她们怎么样了？他他们不会死了吧？’慕宇飞神智依然有些模糊有些语无伦次．毕竞这是他第二次见到这样的血水，第一次就是在无名镇的后山上，而他手上的一个手镯印记也是那个时候离奇的烙印了上去，一直都清除不掉口

稍稍平抚下硫乱的心绪，慕宇飞用目光打量了四周，或许是有些适应了黑暗的光线，依稀能看到不远处是乎伫立着一块高大的墓碑，刻有密密麻麻地金体字，带着一丝光泽．“那是什么？”慕宇飞自言自语道．

犹豫了下，慕字飞缓缓起身，踉跄着一步一步地墓碑走去．

短短几步的距离，却让慕宇飞几近虚脱，肺部的空气似乎完全被掏空了一般，不知不觉地大口大口喘着粗气，拼命呼吸着．

慕宇飞感到自己似乎有些不太好，胸口依然闷闷的，似乎受了内伤，好不容易撑到那高大的墓碑旁，又跌坐了下来无力地依靠在墓碑壁上．

“这次可真亏大了，竞然要和圣女他们达成这一的协议，差点连小命也决没有了，更不要说什么联邦的议员口不过真没想到这里竞然那么的凶险”慕宇飞不知是苦是笑，心中难免升出几分懊晦口

脑海中不由闪过几个画面，慕宇飞就感到一阵酸涩，值得庆幸的是，自己就算死也不至于死的那么渗了，这个黑洞洞的地方似乎除了他外，就没有其他可泊的东西了，但这里究竞是哪里？他是怎么进来的？无数个问号在脑海中回转．

“算了，想那么多有什么用，还不是要等死”慕宇飞喘着气，胸部的沉闷感一直没有消逝．

吃力地翻过身体，慕宇飞将目光落到了身后的墓碑上借着刻字溢出的淡淡金光，阅读起墓碑上的记载．

“咦奇匡，这些究竞是什么字呀？为什么没有一个能看得厦的？这真的是他们所说的成吉思汗的墓吗？里面真有什么月亮神教的秘密？不过我对这一点都没有兴趣，我的好奇心现在已经死去．，慕字飞摇了摇头，继续看了下去．

“怎么会有如此奇匡的墓碑？不过这个墓碑上的符号怎么有点像上回陈天远拿出的月亮石板上面的标记，难道这里真是当年什么月亮神教的老巢吗？慕宇飞看着墓碑上匡异的各种符号，万分不解道口

“真是个狗屁皇帝，弄这么多陷阱里面还这么多妖匡，现在连个保命的出路都没有看到”慕宇飞大骂道这个墓穴似乎空无一物，但危险重重．

“没意思，看都看不厦，更别说能找出出去的方法了真是命休此矣旦”慕宇飞干脆躺倒在地上双手摊开，冈l 刚还抱着一丝希望，以为能从墓碑上找到什么，结果却让人极为失望“咦，这是什么？’慕宇飞的右手似乎碰到了什么，漫漫地往前摸索着，长长地，粗粗地，究竞是什么？是棍子吗？

慕字飞好奇地拾到眼前借着微弱的光线一看，哇地一声大叫，手中赫然是一根深深白骨，急陀吓得丢了出去，全身冷不防打了个寒战口

“难道这里还有死人不成？

慕宇飞仓嗅地爬起身，顺着刚才的方向走了两步，果真见到一具骼骼廖倒在墓碑的背面身上的衣物已经腐烂无及只留下一块破布盖在骼骼腹部之上大腿骨缺了一根，似乎就是刚才他摸到的那根．

“没想到还有一具骼骼跟我作伴，这真是有些诡异的场面口”慕宇飞似乎有些麻木了，也不再感到害泊，想了想竞坐到了骸骼身旁，自言道，“看来你是和我一样不小心闯进来了也算是同命相连了，或许过不了多久，我就会和你一样了．”语气间不禁露出一丝悲伤之色．也不知道过了多久，慕宇飞迷迷糊糊地昏睡起来，再一次醒来的时候，他已经有些饥肠辘骊的感觉，腹部好似被掏空般实在饿的难受．

“好饿呀，难道就没有一点吃的吗？我可不想做饿死鬼”慕宇飞无力地说着，将脑袋转向身旁的那具骼骼，“喂，你进来的时候有没有带吃的呀？不过估计有你也吃完了口”慕宇飞嘴上这么说着，双手却冷不住翻起了骼骼身上的那块破布，布料的质感还不错，颜色已然枯黄，但还能看出些八卦形的图案，颇有些像是道袍的一角，估计这骸骼生前还是个道士．

“啊，这是什么？

慕宇飞目光一落，没想到那破布之下竞然还有个小木盒，散发着淡淡地紫檀木香看似普通，但却没有丝毫腐坏之处，应该是骸骼生前的遗物．

“这盒子里会是什么呢？，慕宇飞有些好奇，忍不住将木盒打了开来一股浓郁的清香扑鼻而来，带着淡淡的甜味好似诱人．

慕宇飞定睛一看，两本略微发黄的古书呈列在木盒内，还有一颗色泽红润之物，巴掌大小，不时地散发出阵阵清新香味．

“好香呀，这究竞是什么东西？

慕宇飞将红润之物拿了起来在鼻间嗅了嗅，更是感到无比饥饿忍不住咬了一口，一股暖流瞬间充斥着他的身体．

“哇，好东西慕宇飞无比兴奋，似乎没想太多，一口气将拿红润之物吃得一干二净，顿时觉得充实了不少口

“真是奇匡，骼骼有这么好吃的东西，自己为什么不吃掉？’慕宇飞突然想到了什么，心里不由大惊了一下，他不由的回想起这个红色之物，怎么有点像以前他吃的那么内丹．想到这里，慕宇飞更是跳了起来，他低头看了看那个盒子，怎么和他家里的一模一样紧接着，他就颤抖的双手翻了翻那两本书，分明就是天眼术和上古医术．

“不不会这么正好吧口难道这个盒子还有一模一样的两个．”慕宇飞摇了摇头，显然无法想的明白．

很决地，慕宇飞就感到有些不太对劲，莫名的倦意开始侵袭他的大脑，眼前的视线也渐渐模糊他似乎意识到了什么，却已经来不及的整个人身子一软躺倒在了地上

急速的心跳，燥热的不女，全身好似被烈火焰烧般，血液、骨肉、筋脉仿佛有什么在体内渐渐沸腾，他在迷乱中不安的扭动弥烈的热浪席卷了他的全身，而他身上好似依附着一道蓝影，隐约可见口

过了一会，他终于克制不住地大喊起来全身似乎要炸开一般，他想伸手抓住什么，但却再次跌落大湃涓的炎热之中，他被焦烤，被蒸发着，他究竞是怎么了？准能救救他，救救他

但过了不久，慕字飞又意外地感到，自己忽然沉浸在一个奇妙的世界中，他感觉体内好似存在着另一个生命，言疯狂的吸收着弥烈的热量像要等待苏醒，一股白芒带着耀眼的光泽不停地在他身上流动着这种感觉是他前所未有过的，他不明白这究竞是怎么回事？他看到的是什么？好似在梦境一般，但却又真实无比．

他的思绪跟着白芒不断地转动着，茫茫迷乱，白芒在每一次循环过后，逐渐地增大了几分，而已所经过的地方似乎也某些东西胀大起来，两者皆融，好似浑然一体．

也不知道过了多久，白芒才逐渐缓漫了下来，慕宇飞也随之睁开了眼睛，身子赫然一震，他的眼睛

原本空洞黑寂的墓穴中，他却能清晰地看见了，墓穴不大，四周的石壁刻画着各种各样的彩绘，中央就是他身后的墓碑，莫约三尺多高，厚重无比，身旁的骼骼尸骨已经变得灰白无色，似乎有些了年代，一切似乎变得清晰而透明起来．

天哪，难道是他着了邪吗？为什么他的身上会发生如此不可思议的事？他的心好似硫乱的小鹿，奔撞着，四处窜动，突然间发生的一切让他有些迷离了

此刻，慕宇飞并不知道这墓碑后的骼骼，其实乃是数百年前道教的教主的遗骸．当年，因天地之变，灵气积聚，此处孕育出千年上古神兽，危害苍生，无上道长顿时肩负起除魔卫道的责任，毅然地与上古神兽搏杀三天三夜，最终将其制伏诛杀，但他却因此身受重伤，死于此地

他遗留下的木盒内，载有能改变世间命运的两本旷世其书以及诛杀上古神兽后取下的干年内丹，而慕宇飞所服下的，就是那颗上古神兽的内丹．不过慕字飞先前的时候，也在陵墓的外面顺手牵羊走了一个一模一样的盒子，而且还有一个神秘的金牌，据说是神教的丢失之物口

其实此丹乃是千年修炼之物，灵气无比，水火交融，本就非一般之身所能化解，但尤为匡异的是慕宇飞好像两次服下整颗内丹后，却能保持安然无恙，实属罕见，这究竞是什么缘由？或许没有人能猜透

慕字飞呆坐了很久，他一直想不清这里面的因果关系，只好认为这个盒子确实有一模一样的两个，毕竞这个世界无奇不有，说不定还不止两个．

想着，慕宇飞不时地将目光落到了身旁的骸骼身上，尽管不知道自己身上发生了什么，但似乎一切变得有些不同了，他再次将原本遗落在地上的木盒捡起，里面的两本残破古书，极其熟悉的展现在了眼前．

“天眼神术化万物之根本，通晓天地之精华可视一切为无物究其根本非邪道乃神术也，.

“视一切为无物’

“妈妈的，真的一模一样就连着破角都一样

“算了还是先收起来吧’慕字飞想了想，将两本书一齐塞进了兜里．

“算了，乐观一点想，既然能进来，就能出去，这个墓穴一定有出口的，我可不能就这么放弃”慕宇飞重新燃起了求生的欲望，凭借着突如其来的夜视能力，开始在墓穴中摸寻起来口

墓穴的石壁平滑无奇，似乎看不出什么端倪，也找不出什么暗格，慕宇飞仔细地打量了几遍，在石壁上又敲又大，还不时地侧耳倾听，看看外边是否有什么动静，但一番折腾下来，却揪不出丝毫的蛛丝马迹．

“呼，累死了，难道我真的就要被困死在这里吗？”慕宇飞有些灰心丧气了．慕宇飞闭气了双眼，躺在了冰冷的地上他不知道下一刻又将会发生什么，但这一刻他突然想要好好的休息一下

时间如流水般逝去，慕宇飞再一次苏醒过来，有些昏昏沉沉的，似乎得了什么后遗症一般，每隔一段时间，就会渐渐昏睡过去，喉咙有些干涩，勉强咽了几下微微湿润一些，但再这样无水无食下去他退早会熬不住的．

“看来我真的就要死在这里了”

慕宇飞苦笑着，神清有些茫然，从小父母就不在身旁，被爷爷一个人拉扯大后来爷爷也去世了，他去了联邦，认识了很多朋友，不过一想到和冷烟萧之间的友谊破裂，又是心碎，让他感觉好似冰冷．

“不知道我死在这以后，会不会再被人发现？就像这个前辈一样，

“也不知道皇甫风云还有圣女那些人现在怎么样了？”慕宇飞自言道，他开始有些后晦了起来．

墓穴潮湿而冰寒，让慕宇飞有些哆嗦，不知觉地微微缩倦起身体，整个人像初生的婴儿般，仿佛回到了娘胎里，又一次昏睡过去．

咚咚

蓦地，墓穴中回荡起奇异地声响，似乎有什么被开启了一般口

慕宇飞猛然惊醒，微微地撑起身体，从石碑后面转身而看，竞发现墓穴的石壁不知什么时候己经被开启，两道高大的身影缓缓而进，神态十分谨滇，直到发现墓穴中似乎没有什么危险，才渐渐放松下来．

“应该就是这里，这个地方确实神奇好似被一种莫名其妙的力量笼罩着．这冰墓皇陵修建在此处，真是洽当不过．这皇陵里的设计可谓鬼斧神工，独树一帜，能将玄门阵法与八卦异门结合地如此完美若不是早有准各，恐泊还要多费一番功夫不可，其中一人叹道，目光凌厉，身着蓝衣锦服，颇有些气派．

“怎么会是他们？

“天啊，我不会是眼花了难道是我现在正在做梦．慕宇飞细看了两眼顿时诧异了几分．

慕宇飞认出进入墓穴中的两人，正是那两个身上有些蝎子图案，但是又已经被人杀人灭口的蓝衣和黄衣人

第十三章 命运改变

“这到底是怎么回事？难道是闹鬼了？，慕宇飞心中多了一分疑惑，内心更是恐淇了起来他真的有些崩溃，难道是时间开始逆转了，让他回到了一个新的起点

慕宇飞捂住嘴巴，惊诧的看着这两个人在墓穴里移动他的脑海里不管有无条理，再次坚抢这里就是无名镇当时出现的皇陵，只不过这两个人为什么会突然复活过来？而原因也只有两点，一点就是这两个人根本就没有死，其中叙是一个阴谋，不过这一点无论如何都无法成立毕竞慕宇飞亲眼看到两人的死亡，不可能祠傲．而原因二，就是刚才所想到的时间逆转，而之前盛传的神教的逆天阵法就是有这样的刊联．

“刚才那个墓灵还真是难对付，还好我们多带了些宝贝，黄衣男子虽然嘴上如此说但神色却十分轻松．

“这冰墓皇陵可不能小看，若不是我们有皇陵的地图，恐泊也是吃亏不少口蓝衣男子也接着点头说道．

“也对我们还是干正事吧．

两人缓缓走进墓穴，却并没有注怠到墓碑后的慕宇飞，可能是因为墓碑太大，加上墓穴的光线十分昏暗，而且两人似乎想不到这墓穴中居然还会有人难免有些放松了警国口慕宇飞也不知道现在是什么时间，自然不敢出声，不管出于什么原因，这死去的人就犹如灵魂一样，让人恐奥口

慕宇飞自然也知道自己冒然出声也讨不了好处，现在清况已经如此既然不是做梦，那就只能天荒夜谭的先看看这两人究竞来墓穴做什么如果能追问他们一点秘密，那么一切的真相就会出现．

想着想着，慕宇飞也顿时激动了起来，毕竞他的心里最牵挂的还是于倩儿的死，或许从这两个身上有蝎子图案的人身上就能找到真正的凶手．

这两个人显然不知道自己不久之后就要死去看到墓穴中的墓碑后，就显得十分兴奋，交头接耳了一番后，其中那蓝衣男子从坏中取出一面华光四溢的金牌神圣无比．

“金牌，天啊，真是那么烫手的东西．”慕字飞下意识地将目光落在那神圣金牌之上，凭着视如白昼的能力，清晰地看见那金牌雕刻着极为精美的图案，准妙准肖，其中一位貌若天仙、美丽非凡的少女，双手捧着一个神秘的轮盘，姿态优雅无比，好似幻梦中的神秘仙女口而这个牌子确实与他的那个一模一样，而他拿到这些东西也正是当时在陵墓外顺手牵羊走的，一切都是那么的巧合．

慕宇飞看些金牌，漫漫就呆住了，深深地被那神圣金牌上的少女所吸引仿佛百年前的一段美丽邂逅，注定了今生这一次梦幻般的相逢，无形之中似乎牵着难以割舍的缘分．

蓝衣男子将神圣金牌取出后，似乎滇重的来到墓碑前，嘴里默念了几句，那墓碑泛发出弥烈的光芒墓碑的中央浮现犹如那神圣金牌般大小的凹洞似乎哈好能将神圣金牌嵌入其中口

“看来传说果然是真的哈哈，终于找到了两人见状同时发出诡异的狂笑声顿时响彻整个墓穴．

“原来这个金牌是这样用的？真是太出人意料之外了．”慕宇飞看着得意地两人，心中不由露出几分疑惑，他们究竞找到什么了？是宝藏，还是其他什么神秘的东西？这个冰墓皇陵的秘密实在让人匪夷所思，他呆在墓碑前这么了久，还真没发现墓碑的中央居然有个奇异的凹洞

蓝衣男子狂笑后，继续完成剩下的步骤将手中的神圣金牌压入那凹洞之内，耀眼的白光再一次闪现彻底地将整个墓穴照亮好在慕字飞多在墓碑的阴影处加上那两人的注意力都集中在神圣金牌之上所以，慕宇飞也算是有惊无险的躲过了一劫．

闪耀之后，墓碑前的空地渐渐震动起来，石板豁然消失，如水晶般雪莹剔透的透明冰盒缓缓升起，光芒四射，足以令人惊叹口

没想到这墓穴之下还藏有如此玄机，慕宇飞算是见识了一番，心中暗叹，更对透明冰盒的巧夺天工也是感到惊异无比．

蓝衣男子迫不及待地将盒子拿了出来将其缓缓打开琉璃般闪烁着光芒的宝物比比皆是，其中还夹杂着一个黯淡的东西，远远看去，像是一个地图．

两人看到这个东西后，更是兴奋无常，十分激动口

“就是臼，就是自，

“找了这么久终于没白费功夫”

“决点行膜拜之礼，感谢我们的真神保佑我们，能顺利的完成这次任务”蓝衣男子神态肃穆道口

两人先将东西收好后，将身上的衣物完全除尽，赤裸着身体，对着墓碑跪地膜拜，神清真诚，一丝不荀口

就在这两人赤裸的身体上各自烙印着一只蝎子的图案栩栩如生像是一种鲜明的记号

难道他们从里面找到的地图是张藏宝图？慕宇飞猜测道，以两人的神态上看，那张地图似乎十分重要．

慕宇飞对两人匡异的举动颇为疑惑，感到十分有趣，但又不敢出声，只能暗暗忍住笑急躲在墓碑后默默地看着，希望两人能早点离开．但是他突然间对现在的清况有些迷糊现在他要是走出了陵墓时光是否还会倒流回来如果不是这样的话这个世界上不是有了两个慕宇飞．

两人一番膜拜之后，虔诚地合掌还礼这才缓缓起身．

慕宇飞见状，似乎感觉两人就要离开，有些放松了警喝，不过一想到两人就要离去，很多秘密就这样忘记，不由也有些不舍，不过他也清楚的知道，现在他绝对不是两人的对手．就在矛盾中，慕宇飞一不小心将碰到了身旁的骸骼，脆弱的骸骼肢体瞬间散架在地，发出几声脆响，立刻引起了墓碑前两人的注急．

“准？是准在哪？两人惊异地叫道，神清阴沉甚至连衣物都没来得及穿，就冲到了墓碑之后．

两人见到慕宇飞缩倦在墓碑后时，顿然无比吃惊，目光中露出几分杀意．

“小子你怎么在这里？,

“我，我是不小心掉到这里的”慕宇飞找了个很烂的借口．

“怎么可能？说，是准派你来的？两人似乎误以为慕宇飞也是袖派来这早抢夺地图的．

“我真的是不小心掉到这里来的．

“大哥，算了，一刀解决了他不就完事了吗？还问那么干吗？”蓝衣男子身后的另一个露出阴邪的笑容，语气极为冰冷，带着一丝不屑口

“也对，这小子昨天还耍了我们一把，害我们绕了一大圈才找到这里，实在有些可恶小子，你就认命吧，明年的今日就是你的死期了口蓝衣男子的表清同样阴邪起来，眨眼间，一把锋利的尖刀明晃晃地出现在慕宇飞的眼前．

我的妈呀卫这些人难道杀人不眨眼吗？说杀就杀慕宇飞有些惊恐地瞪着眼睛他不相信自己会就这么死在这里了．

“在我死之前请告诉我，你们死前画下的月亮是什么急思？你们身上的蝎子图案又是什么意思？你们一定知道道教学院于倩儿的死的真因？慕宇飞不由的脱口而出，他说着有些脱离实际，又异常矛盾的话，顿时让两人的眼睛一眨，不由的缓漫下了速度．

“他知道的太多了，该死黄衣和蓝衣人互相看了一眼都将目光停留在了慕宇飞的身上马上就要下杀手．

也不知从哪升起了弥烈的求生欲望，慕宇飞急退了两步，躲过了急速而来的刀锋，但没想到脚下被骼骼的碎骨一绊，顿时摔了个七昏八素，后脑撞在了墓碑的后壁整个墓穴随之轰然巨响，紫色的雾气不断喷发而出，味道辛辣刺鼻口

“是曼陀铃毒气，我们赶决先出去，这毒吸多了会产生幻觉疯狂而死的”两人急陀屏住呼吸匆陀将地上的衣物拾起，身形一晃闪出了墓穴，紫色毒物缭绕的墓穴之内，只留下慕宇飞昏昏沉沉地躺在了地上

慕宇飞勉弥地睁开眼睛，后脑似乎肿了一片，看来这下摔得可不轻，微微起身，那两人早已不见了踪影，空气中的紫色毒物渐渐散去，墓穴内一片狼藉，前辈的遗骸被踢地七零八碎散落一地口

“啊好疼奇匡，他们去哪了？刚才究竞发生了什么事？他们好像说什么毒气什么的，突然就跑了，那为什么我会没事？，慕宇飞颇感诧异，他绝对没有想到千年神兽的内丹不仅洗髓了他的筋骨，还让他百毒不侵，不过此时他的身上的蓝影是否己经清醒，这谁也不知道，一切的事清发生的没有前因和后果，或许历史改变了，所有的命运也就改变了．

慕宇飞忍着疼通，漫漫起身，有些不忍见前辈遗骸被如此糟蹋，急陀将散落在地面上的白骨拾起，用那仅剩的破布垫着，缓缓放入墓碑前的透明冰盒里口

“前辈生前应该也是个高人现在我将你安葬，应该算是对前辈的敬怠了希望前辈在天有灵，可以得以安息．”慕宇飞诚心而道．

慕宇飞微微抬头那墓碑上嵌入的神圣金牌，顿时映入眼帘，倍感吃惊口

“这个金牌到底是怎么回事？我应该是在陵墓外得到他的口没有想到，却是在这样的清况下重新再次获得口这两人居然把这么好的东西遗落在这里，真是可借，既然如此，我可就不客气咯J 慕宇飞本就对这神圣金牌清有独钟，这下倒是合了他心急虽然这只是历史的原因不过他也害泊现在不取走这个金牌现实或者是未来这个金牌就这样在这里面遗失了．慕字飞将神圣金牌取了下去，墓碑骤然闪过白光，那晶莹无比的透明冰倒杖随之缓缓下降，渐渐消失在墓穴之下，一切又陕复了当初的平静口

那两人离去之时，并没有将墓穴关起，慕宇飞见状，自然欢喜地不得了，将金牌同两本前辈遗留下来的古书收好之后，小心翼翼地潜了出去，却发现竞是与原本截然不同的走道，那腥深恐沛的血池也消失无踪．

“这是怎么回事？真是奇匡，慕字飞惊异地自言一声也不再多想急陀摸索着朝冰墓皇陵的石门出口探去．

而就在慕宇飞离去后那两人又去而复返却见墓穴中已经人去楼空，连他们遗落的金牌也不见踪影，顿时大惊失色，不申清同样霜出杀戮之意

第十四章

另一边，神教的圣女姬小雪与皇甫风云等人也就在那么瞬间发觉慕宇飞的身影已经消失那速度决的可谓惊人

“慕字飞”姬小雪不由的叫了一下紧张之意出于言表让人动容

“这小子，看来是凶多吉少了．”几个神教长老也不由的看着空荡荡的一凭心里也有一种说不出的失落口毕竞五个人走进这样凶险的地方，也建立了一定的友清，慕宇飞那样淡淡的陛格，该说话的时候说不该说话的时候保持沉默，这也正是这些人所喜欢的．

“早知道不能带他来了，看来都是我的星辰占卜害了他姬小雪再次感叹了一下心中更是波澜起伏了起来．她很早就预料到今天的局面，只是没有想到第一个遇难的就是慕宇飞．

“他只是突然不见了，我们没有看到尸体的时候就不要胡乱猜想．一切还是会有变数的”皇甫风云淡淡的说道，他的话顿时也冲淡了弥漫在大家面前的气氛，不过慕宇飞现在的状况确实是凶多吉少，毕竞现在这样的清况，并不是大家所能掌控的口

此刻，这五个人已经走过了走道，他们位于皇陵的副殿中，偌大的墓殿满是耀眼金光夺目无比，折射著无数道晶莹光泽充斥著整个墓殿，眼前赫然如一片茫茫金色的海洋中，白雾升腾无数座金光四溢的雕塑伫立在其间气势汹涌战急连连俨然一幕战场上双方厮杀的宏伟之景．

“真是难以想象啊卫，皇甫风云露出惊叹的同时，也露出了几分悲哀之色，毕竞从进入到现在已经有了决一天的时间．

“真是太难以置信了圣女在一旁惊叹道，从进来到现在，他们一起都在惊叹，也尝试寻找过了附件，只可借没有发现慕宇飞的身影，他就犹如蒸发了一样．不过在这样大型的陵墓中机关是无法想象的．

“别看他们只是些雕塑，可是威力却不小，普通人若是胡乱闯了进来，估计己经葬身于这些雕塑手中了口”皇甫风云继续淡淡的说道，不过神清却显得有些紧张口

“为什么？”一个长老不解道口

“因为他们都是真的死人．”皇甫风云眨了眨眼睛，又是匡异的说道．

“真的死人 ？[-99down]

“别看他们只是雕像但是在灌筑雕像的时候，里面却先埋有活人，古时高人用柳叶与黄土盖顶，以防死人的灵魂脱离雕像，让他们成为最为可泊的厉鬼，永远守卫在此口”见大家不解，皇甫风云又接着补充道．

“你们千万不要过去，要是被那些守卫缠住，就再也走不回来了圣女也看出了一点究竞不由声色俱厉的说道，由于慕宇飞的突然消失她已经变得万分谨慎了下来也害泊这里的人再失去性命．

“走吧，我们先大致看看，也许能找到月亮神教的秘密口我一直都在环疑这里的妖物和月亮神教有些一定的关联口大家谁也不准乱动皇墓中的任何东西．皇甫风云再次叮嘱道，他可是阵法中的高手，自然了解其中的所有门道口

四人穿过正殿，便来道了一处陵墓中的三岔口两侧是通往回廊的正中是通往主墓的神道眼及之处．神道两侧排列对称的石雕石柱上面刻著精美非凡的天花纹饰石壁上每隔一丈，就镶嵌著鹅卵石大小的夜明珠，使得整个神道犹如白昼一般，直直地通往主墓．“两侧的回廊分别有琳琅满目的碑林墓的侧面和妃子墓，在这样极阴的环境下，这里面一定有鬼魂的．”皇甫风云指著回廊的两头，解释道口毕竞他认为在场的这么多人还是没有见过数百年，甚至数千年前的妃子鬼魂．

“那边好像有石碑上面一定记载着什么？圣女好奇的一转头不由的看到了面前的碑文因为上面是她最为熟悉的月亮神教的文字，可见这里确实与数千年前消失的月亮神教有些一定的联系．

“对了，这石碑上有简单的记载是不是关于月亮神教灭亡的记载”神教的月幽长琶显然不厦月亮神教的文字，紧张又期待的指了指高大的青石碑道口

“上面说什么？”皇甫风云也不由用严唆的目光看着圣女，似是等待着她的发话口“墓碑上并没有说太多我们有用的讯息．上面说的是在主墓里面，有个沉睡的神也有可能是个恶魔，不过是”姬小雪从头到尾看了两遍，不由的翻译道，不过这石碑上的记载确实太小，不过大家都可以确定这里定和月亮神教有些很大的观念，心里自然有有些激动，至少这回的行动，或许可以让他们明白很多很多被时间封存的记忆．

皇甫风云摇了摇头，又点了点头，或许姬小雪口中的神又或者是恶魔让他有些心惊肉跳不过对于他这样几百岁的人，经历过的东西也多，似乎没有多大在意，目光一直延伸到通往主墓神道的尽头忽然感到一股奇异的气鼠迎面而来．

“等等，那个石碑下面有一具非常大的石棺，旁边好象还坐著一个身穿白衣的女人”一个女比神教长老胆颤心惊的说道口那女人背对著身子，阴森的影子，杂乱而细长的头发，将整个脑袋都遮盖了起来口

“那是怨鬼，千万不要去看她的脸否则她就会阴魂不散的缠著你口这就是所谓的鬼上身. ’皇甫风云再次耐心的解释道，虽然厉鬼对于他来说并没有所说的那么厉害，也比较好对付不过他并不想惹来麻烦，毕竞这里是沉睡了很久很久的遗址成吉思汗的皇隆有些谜一样的传说，更与当时的神教前身月亮神教有些极其的关系．

“走吧，不用管她，我们进主墓看看”皇甫风云转过身，不以为然的说著，阔步朝大道的尽头的九根石柱而去，其占几人赶陀紧随其后口

九根石柱后，便是一条长廊，壁上刻画著精美的图饰，记载著一个成吉思汗王族的兴盛与衰败，特别是他们在草原上征战的历史图腾。长廊的尽头就是一堵石门，石门后面就是整座皇陵家地的主墓所在里面究竞是否埋葬有数不尽的无价之宝是否存在石碑上所说的神或者是恶魔，甚至是月亮神教的秘密，答案很决便知分晓

第十五章 神的苏醒

四人环著复杂又迫切的心清走进了主墓．

主翁之中，分外显眼的还是那个没有五自的神像这让圣女不由的退后了几步口这个神像与刚进万人葬坑的一模一样，只是小上了几分不过神像没有五自的脸上流满了泪水，而外面匆那个流的却是鲜血口

就在神像的旁边，摆放著一个青铜大鼎，大鼎上放著一个如羚羊角般的守护饰物，带著恐真的青铜面具，那狰狞的面目，栩栩如生，看似吓人可见其做工精妙，堪称的上鬼斧神工．就在大鼎的四周并排摆放著上百个红木金丝棺木而棺木两旁的长明灯早已经熄灭．“真是奇怪，为什么皇墓外面的装饰如此奢华，而主墓内却显得有些单调口”圣妹全惑的问道．

四人绕著上百个棺木走了一圈，最后停在了青铜饰物的旁边，他们脸上的表清复杂万分显然是难以接受这样的结果．

“这些棺木能打开吗？，平静了片刻圣女姬小雪再次开口问道因为皇甫风云进来之后就一直没有说话．

“一般来说，主墓向来都是阵法的中心，而这些棺木全部摆在阵眼之上，我想古人对于自己死后的身躯最为重视，而这葬身的棺木，显得极其重要，要是贸然将其打开，很有可能会引起阵法的变化．

“不过我现在坏疑，外面的那个墓碑上所说的神或者恶魔，就在这里面．皇甫风云一动不动的站著，目不转睛的望著青铜饰物下的那个巨型棺木口这个棺木的形状与大小与其白的棺木有著细小的变化，要是不留心观察，根本注意不大这微小的区别．

“这个棺木应该可以打开不过大家还是做好准各，举起你们的法器口”皇甫风云的话顿时打断了三人的思路，他闭起双眼，轻重均匀的苛猫著身旁的棺盖好似在试探著什么？而其余的三人顿时围在了棺材的四周，凝神的做出了第一进攻反应口那凝结起来的气灵已经将这个空间照耀的异常灿烂．

“教皇你又发现了什么？”圣女顿时问道眼里又充满了一线曙光．

“你们注意到了没？这个棺木与其白棺木区别，白的边缘不是四个平角，而是五涌成星刻著日月星辰的图案，再看这里棺木的顺序排列，古人排棺有一个最重要的规律，就是成双成对，最忌讳的就是单数，而唯一这个棺木，竞然是摆放在单数的位置之上口我刚用真气试探过，这棺木里空无一物，却充满著匡异的气息口看来其中另有玄机口”皇甫风云自小专攻奇门遁甲之术，研究风水道法也有大百年的光阴，不由滔滔不绝道．而他是拥有神的血液的旁氏，自然生命可以延长到令人想不到的岁数．

“匡异的气息？里面不会真的是恶魔吧？”有两位长老经历过上回骼骼飞舞的场面，脸色苍白的说道口

“可能是吧，也有可能是当时月亮神教的领导者，因为这里有圣洁的天兰花．我们赶决打开看看？”圣女姬小雪倒是聪明，推测道口

“依我看打开这个棺木绝对会触动到皇墓中的风水格局但会不会带动阵法的变化，这是不得而知的．只要我们不改变棺木的所指的方位，我想麻烦不会太大．

“我个人认为还是打开看看，不知大家意下如何？”皇甫风云皱了皱眉，沉默了好一会儿，这才开口接著说道，可见经过了一番剧烈的思想斗争口这也是他第一次主动询问大家的意见，可能也具泊里面真有墓碑上所记载的神或者恶魔要是遇到神，那是好事，如果是恶魔的话，结果就是全军覆没，毕竞皇甫风云还没有把握能够敌过恶魔的力量，毕竞他只是间接拥有的神的血液．

在大家的思考后皇甫风云也就点了点头后小心翼翼的打开了棺木只见棺内顿时升腾起团团白雾，氮氯袅绕．

“棺内果然另有玄机，看来这下面正是潜龙穴的龙眼，是天地灵气的源泉我想里面应该不是所谓的恶魔．皇甫风云犹如劫后重生一样，兴奋的拨散著浓浓白气，熟练的搬动著棺木内的一块石板口

借著微弱的光线，四人同时看到石板下的小洞下面连接的是一条小小信道．“这是藏室，因为自古以来主墓都是盗墓贼的最爱，所以古人就会在主墓中找个地方建个隐蔽的藏室，里面藏有最为珍贵之物口”皇甫风云有些激动的接着说道口

“真是柳岸花明圣女见虚惊一场不由眨著双眸，靠了上来口

“这里的天地灵气真是浓厚，要是每日都能在穴眼下面修炼，一定会事半功倍．如果能在这里修炼的话我真有把握成仙成神．皇甫风云清不自禁的感叹道这里的仙与神其实是一样的急思在道教教徒的心里，得道成仙是最高境界而神教的教卿提成神?

“教皇，进去安全吗？我怎么感觉里面有一股弥大而又邪蕙的气息口”圣女突然感觉里面的气息有些不对，严肃的说道，她那沉稳的表清有些变化，犹如带在身上五彩链子，不时的闪耀著异样的光芒口

@文@“可能是你太多虑了．这里是墓葬，本来就是阴邪之地．”皇甫风云的脸上也顿时浮现出犹豫的神色口

@人@“不对，这里确实有一股神秘的邪气，不过这里天地灵气如此之重，邪物不可能生存在此处，难道，

@书@“算了，我们下去看看吧口皇甫风云依旧沉默了一下，没有多想，漫漫的爬进了棺木顺著那条隐秘的小信道走了下去．

@屋@藏室的信道内竞然没有任何机关，走过狭小的信道，进入了一个较为宽敞的空间四人的视线顿时豁然开朗了起来．

藏室的四周铺满了黄金，镶嵌著华丽的宝石，奢华无比令人惊诧．

“真是难以想象”四人瞪大眼睛，惊讶的说不出话来口

“邪气是从那个六凭棺木里传来的”皇甫风云神清严肃一走进藏室，就已感觉到邪气的来源．

三人顺著目光看去，只见不远处的隔层上摆放著两个匡异的六角棺木，附著著几个狰狞的青铜面具，张著血口撩牙．

走近其中的一个看去，棺木上下绑捆著无数条红线，透著诡异的血光：而棺木上方摆著几副香烛浇著厚厚的一层尸油，一个小鼎香炉深深的陷在上面：棺木的四周则是绑著几条干枯的柳条，贴满了各式各样的符纸上面用朱砂画满了奇异的符号．

“这是上古的封印禁锢之术？

“看来封印在里面的有可能是厉害的恶魔，要不古人更不会将言封印在这穴眼之上更何况白的怨念如此弥大，邪气惊人皇甫风云的脸色有些变化，不由猜测道口“前面的碑文有记载，难道是两个棺木中一个是神，一个是恶魔．，圣女自然是博学之人，他一边回么着刚才看到的月亮神教文字，一边说道．

圣女的话一落，大家也就把目光放到了另一个棺木之上，这个棺木的造型可就奇匡万分上面还有一层显眼的图案，不仅是点点的绊月星辰，透露着无限的宇宙奥秘，还有一大堆神教圣经中描述的圣物，其中一个就是神教的金牌，上面栩栩如生的刻着魅力的女子，另一个是一把发光的宝剑，镶嵌着无数的宝石，还有一个神奇的石头以及，

“难道这个是神的棺木？神会睡在棺材里吗？”几个神教长老不由面面相窥，没有了最后的答案．

“这个棺木里没有任何邪恶的气息，而且我还能共鸣的感觉到神的气息，神应该就在里面. ”皇甫风云也剧烈的呼吸了好几下，这才指着另一个棺木说道口

“那边是恶魔，这边是神

“对，应该是这样，一般魂灵的邪气不会这么弥大我看教皇说的有理还是不要随意乱动要动的话还是先动这个’圣女异常好奇的指着神的那个棺材，不过双手显然颤抖了起来．

“对，那边那个棺木中的邪气实在令人难以心安，不过，这个，真的会是神吗？神是不会死的皇甫风云微微叹气道．不过他还是不由自主的升出了手来，咬了一下指头，一股带着黯淡金色的血液犹如黑暗中的明珠，漫漫的随着气息增大了起来．一股弥大的力量犹如从天变而来，顿时将四个人笼罩了起来．

圣女与神教的长老也颇为默契的凝聚起了气鼠他们目不转睛的盯着棺材之上嘴上更是念诵起了神教的圣经大咒．这个咒语具有超级封印的作用特别是用在黑暗之物上，随着他们的声音越来越加神圣，而他们的位置也在不同的变化了起来，原来在皇甫风云的授急下，他们还在这个神的棺材附近布起了神教最为可泊的伏魔大阵，以防万一口

就在一切准各工作齐全的时候皇甫风云这才又咬了一下手指头，随着气息的飘动，那苍白的头发也随之起舞，而在他双手的间隔作用下，那棺木的盖子漫漫的抖动着，还咯咬咯吱的响个不停．

就在四人神清异常紧张到了极点的时候那个棺材的盖子终于还是掀了起来，他们离奇的看到了一个人，不由的全部大叫了起来而且上下的牙齿抖的异常的剧烈，就连眼瞳都差点破裂开来

这个人竞然就是沉睡中的慕宇飞，那么的安详的躺在棺材里面，犹如死去的人一样，感受着岁月的洗礼．

第十五集

第一章 无能为力

“慕宇飞，真的是慕宇飞他怎么会突然在这个棺木里面口”圣女姬小雪异常惊奇的叫了起来，四人不由的揉了揉眼睛，这个人确实就躺在棺木里面一动不动，没有任何反应．众人澎湃的心清一下低落到了极点毕竞他们以后就要见到圣洁的天兰花，就要看到他们心里无所不能的神口

“他没事，真是太好了．神会宽恕的口不过他怎么会突然在这个里面？”圣女姬小雪继续问道．

“不可能，这怎么可能呢？这个棺木不可能已经打开过刚才我开的时候上面明明还有上古留下的封条，而且灰尘异常的浓厚，不可能打开过．，皇甫风云摇了摇脑袋，不住的眨着眼睛，他似是看到了世界上最为难以置信的东西，不住的自言自语的说道口而他的话顿时也让四周的三人有所反应了过来．

“是啊？这怎么可能？真是令人太难以想象了口”在皇甫风云的推测下，几人不由的摇起了脑袋，就犹如看到海市唇楼一样，无法相信这个事实．

“难道他就是神．不过刚才明明还在外面的慕宇飞就飞了进去，难道他会瞬间转移之术这确实是只有神才会的绝学口不过他莫名其妙的进入棺木里做什么？”圣女姬小雪若有所思的在心里暗暗说道，如果她的排月星辰正确的话，这个人可是经常出现在她的占卜过程之中，最后还影响了占卜的最后结果，他一定不是平常人．

“好了，我们先不要惊讶了，把他弄出来，唤醒一下，不就什么都知道了．，皇甫风云点了点头道，他的话一下又让大家找到了方向更加期待的看着慕宇飞，看着从他口中即将说出的秘密．不过这个秘密究竞是什么？大家没有答案．

就在皇甫风云说话的时候，他也只是随便说说，并没有等待大家的答案就已经动手了起来，他依旧举起犹如女子般秀气的小手，咬出一点所谓神的血液，准也没有想到这样一个大几百岁的老人还有这样嫩白的肌肤，犹如新生的婴儿一样．

只见皇甫凤云挥舞着已经滴渗的手指，在空中形成一个金黄色的十字，耀眼的令大家都睁不开眼睛．或许在陵墓这样阴气十足的地方皇甫风云害泊人的力量影响了这里的胜淡变化造成一个不该的局面．他也就经验丰富的使用起了光明的力量，也就是神的力量中靠他自身的血液优势，来净化这里的空气．

随着皇甫风云额头上的汗水一滴一滴的流了下来，而棺木中的慕宇飞依旧没有任何反应，就原先那样沉睡般的躺着，甚至没有任何声息．这也是令其他四人极其惊诧的地方．神教教皇皇甫风云的实力大家都极其的了解，就算现在神教的三个长老加上圣女姬小雪四人一起出手都未必是他的对手．其实在整个联邦老一辈中公认的天下第一高手也正是皇甫风云，只是这个时候他竞然运用神的血液力量还无法将棺木中的慕宇飞移动出来，这真是最令人疑惑的地方．

“这教皇，你需要帮助吗？”姬小雪迟疑了一下，还是出口说道口

“很奇匡，我已经用了最大的力量，而这力量足可以搬动一座小山，可他就是一动不动”皇甫风云摇了摇头，语出惊人的说道，不过他的话当然可信在场的人自然也不敢质疑．毕竞联邦的大多数古玄学者都见过皇甫风云最风光的一面，那就是在五年一回的联邦古玄学大会上，他仅仅只用了一招神之眸视，这也是月亮神教遗传下来的神的绝技，只有身上带有神的血液的人才可以使用．其实这个绝招就是右初月眼睛的上方，竞然同时睁开了第三只眼，听说这就是神的眼睛，可以傲视一切，惊鸿大湘．

“我来试试，或许这里的气鼠过于阴沉，神的气息对他来说，根本没有任何作用口姬小雪沉思了一下说道，她一是为皇甫风云解围，二者对此也感到异常的好奇与不解口就在皇甫风云转头看着另一个捆满红线的棺材之时，圣女已经果断的向前几步慕宇飞的棺木很决笼罩上了一层徉和的光芒，这层光芒与圣女身上产生的亮点一样，是那么的模糊透明，不过却异常的神圣，让四周顿时陷入了祥和之中口

“他他还是不动

“我也没有办法了，看来只有我们过去用手将他抬出来不过我感觉他的身上没有任何一丝气鼠，难道真的已经死了姬小雪的脸上依旧苍白悲凉在这样的清况下也只能无能为力的摇了摇头，慕宇飞身上的神秘感顿时一下冲到了顶峰，或许在慕宇飞闯出神教的轮回大阵的时候，圣女就已经开始开始关注也许慕字飞在大阵之中有所奇遇，这才是最终的关键

就在大家束手无策的时候，姬小雪心里就想准备亲自动手，将慕宇飞从棺木中移了出来口不过这个提议很决遭受了皇甫风云坚决反对，因为人身上的温度与气息最具有传导比只要与这个阵法中的关键物接触，或许阵法就开始变化，对于他们要走出这个陵墓，找到出口，也就充满了难度，甚至还有万分的危险．

不过就在这个时候，慕宇飞突然动了一下，虽然只是那么轻微的一下，不过在场的人全是高手，目光也再次凝聚了过去，一动不动的期待着什么口

“该古墓的封土呈圆形，直径一万五千五十米，现高一百米．地宫置于封丘之下，坐北面南，由墓道、前斋道、后斋道和墓室的部分构成，墓室平面呈圆形”

“最先发现的一个巨形棺床曾置于墓室的东西部由三十块方形大青石板拼成整体为长方形．上面刻满了奇匡的图案．里面可辨认发现青瓷龙柄壶、陶视、残石灯、古币等”慕字飞竞然离奇的张口说着，虽然他的声音很小很小，不过这里异常的女静，大家都能听的一清二楚，一字不漏

第二章 人已将死

随着蓝衣和黄衣人的消失，慕宇飞一下陷入了沉默，竞然弥漫在他身边的曼陀罗烟雾还是那么的浓厚他一点都没有大碍的呼吸着，看来这个毒雾对他来说，并没有多大的影响．而慕宇飞最为兴趣的还是那两个突然活过来的人，其实很多迷点都出在这两个人的身上，只要他们御释清楚这个蝎子的复杂含义，那么一切问题也都迎刃而解．

“那两个死的人竞然复活了真是一个奇匡的世界口”慕宇飞一边摇着脑袋，一边站了起来，他的手上拿的依旧是那个金牌与几本现实中他已经翻烂的秘籍．

“时间逆转，要是我出去的话，会不会出现两个慕宇飞”慕宇飞突然间想到一个最令他头疼的问题，这个问题无法用常理来解释．那么以前和现在的历史还会重叠吗？那么这个世界会发生很大的改变吗？

慕宇飞想了一会，就十分的疲惫，因为今天已经走了很长很久的路，只是没有走到一个尽头口特别是还和那些人失散，现在最紧要的问题就是逃生口他要尽决的走到出口，毕竞他还是人，不是神，需要吃喝．

。先保命再说，历史的问题出去再解决慕宇飞休息了一会，依旧想起了很多很多问题，只是这些问题他现在无法解答．也就只能自言自语了几句，站了起来，凝手中带着微微特殊金属光芒的金牌，四处寻找起刚才那两人留下的脚印．

很决的，他就按照刚才那黄衣与蓝衣人的路线，找到了一个小门，很决的奔跑了起来，远远望去，他就犹如一个孤单的影子延伸而去．

刚刚走过小门慕宇飞抬头一看就不由的怨海了起来．

“我的运气不会这么差吧？，慕宇飞不由自主的退后了一步，因为他的面前有一团会移动的血水，犹如恶魔一样，低昂着血色的眼睛，看似无精打采地趴在地上，喷出更加血红的气鼠，不过那个样子好似一直可爱的宠物一样，昏昏欲睡，可能是刚刚与黄衣和蓝衣人较量了一番，中了很多符咒口

而黄衣与蓝衣人似是十分了解这个陵墓，他们有备而来，带了很多的除魔器具，特别是那些奇形匡状的符咒力量非凡，重金难求．慕宇飞在道教过一段时间，也自然知道这里符咒都是直接从供奉的道圣人身上请出，那上面可是凝聚着大几十年的檀香神力．

“可冷的人啊，本来还想提醒你们两个，小心被人杀人灭口．不过你们就跑吧竞然要杀我，而且现在又丢下了我’慕宇飞一出来，咒骂了几下，那团可恶的血水立刻察觉到有人再次出现，熟悉的气息顿时让白疯狂的咆哮起来，因为言的职责就是守护这里的女宁口“决跑，瞬移．慕宇飞在生死关头，自然发挥了潜力，整个人轻盈的就犹如蜻蜓点水在水潭上滑步而过落在石块上只可借体内的气息在这个环境下很难提起接着一屁股就这样坐了下来口他本来还想利用这样的加速度从血水的旁边穿过，直接进入下一道小门只可借这样的败笔，让他和血水近距离接触，大眼瞪小眼的凝视着．

血水疯狂的滚动的，犹如野兽一样张口血口，这让慕字飞感到我命休矣，不过也在这个瞬间，慕字飞身上的金牌突然发出了一道排色的光芒，一张清晰的星辰图案一下印在了血水的身上，而星辰图案的正中竞然是慕宇飞的影像，他的身上带着蓝色的光芒，盘腿坐在地上沉默的犹如一尊神像一样．

而血水很决就停止了翻腾，停了下来犹如宠物一样的看着慕宇飞那喷出的血色气息也突然间缓和了许多，这让慕宇飞感到了一种恐真中的亲切，或许从血水的身上慕宇飞已经感觉不到先前的那种汹涌的杀气．

“小小血水乖，不要吃哥哥’慕宇飞在生死光头，自然有些颤抖的说道．血水很决的散开一下，又凝聚了起来，看似亲切又悲壮的嘶嚎一声立刻伸出偌大的血色舌头，舔着慕字飞手上的金牌，乖巧无比．

‘监个？不会吧？”慕宇飞看着这奇妙的景象，猜测道口他很早的时候就感觉自己的身上以聂兄满看一种想不到的谜团，又是感到自己拥有两个灵魂，又是感到莫名其妙的失么，然后又是最为可泊的时光倒转．

见血水没有太大的动静，慕宇飞也很决的平息了下来口他咬了咬牙，再次看着金牌照出的图像仔细地辨认好像上面刻画着圣女所说的月亮神教特有的文字，毫无疑问这确实是出自月亮神教的东西，只可借自己看不厦，否则一定会有什么秘密．

金牌闪动了好一会，突然又黯淡了下来．慕宇飞见血水并没有太大的动静，也就漫漫的站了起来，不过眼睛依旧一动不动的盯着面前，有意无意的开始后退．

不过慕宇飞后退多少，这个血水也就向前移动多少口他先不说这样粘稠的东西让人感到恶心，不过生死光头，他感到一切都是那么的可爱就犹如那好吃的果冻一样．

就这样血水和慕宇飞对视了好一会儿，慕宇飞感到血水身上的气息与自己越来越像难道这就是血水不攻击自己的原因．

慕宇飞有所认同的点了一下脑袋，终于妥协了下来既然这个妖物现在不攻击自己，一会应该也不会，只是这样烦人的跟着自己，简直就是一个跟屁虫，难道引冬自己认作成了主人

“天啊，我可不是这个陵墓的鬼魂，难道”

慕字飞又想到了一个问题，这个问题让他陷入了最大的震惊．因为他进入道教也有较长的时间，自然从很多书中了解到很多灵异界的常识，像这样陵墓的守护兽，只要道法极高的高人才可以炼化，而且白只会通过气息认同死人，与死人成为最亲密的伙伴，而对于服从来说，自然只忠心自己的主人，就是葬于这个陵墓中的最高主宰，成吉思汗皇帝口

“难道我已经死了？我是死人 ？[-99down]还是说我的灵魂附在这个成吉思汗的身上？”慕宇飞脸色极其苍白的自言自语道他似是感到血水在他的面前点了点头承认着这样的事实．“时光逆转，或许我在历史的未来时候，己经就是一个死人，就这样静静的躺在棺木中几百年，甚至几千年”慕宇飞有些疯狂的自语道，他已经失去了最大的冷静口而眼前的血水也在他的眼里逐渐模糊了起来渐渐的成为一个最为梦盾的影子．

第三章 很久以前

慕宇飞想着想着泪水不由的涌了出来．他只感觉内心无比的苍凉，似是有另一个灵魂在身秘的深处哭泣，那声音显得无比的幽怨犹如一个深宫里的怨妇一样．

随着金牌的光芒越来越亮，开始漂浮了起来那排月星辰的图案也逐渐扩大，映满了每一

个角落，很决的形成了一个空间，将时间都笼罩在了起来，犹如那点滴的定格，无声无氯．

慕字飞呆呆的看着金牌的起伏那弥烈的光芒让他顿时睁不开了眼睛整个人的身上第一次洋溢着如此圣洁的光芒，不过井没有发生什么魂飞魄散，灰天湮灭之说．

“我这是怎么啦？我不是还好好的吗？刚才那两个黄衣和蓝衣人不是也能看的到我吗？我怎么可能会是鬼魂了？”慕宇飞又自言自语了一下，只感觉现在自己有些精神分裂，似是有了两个不同的思挺

慕宇飞摇了摇头，随着星辰光芒将他整个人都映照在一个带着天兰花形状的六星框中，他的大脑就开始眩晕了起来而身体也越加越疲惫了起来，整个的意识也逐渐开始模糊．他奇匡的感觉自己竞然不听指令的站了起来看似大摇大摆，毫不恐瞬的将空中的金牌收好更是居高临下的拍了拍面前的血水粘稠的额头，而那血水随后便在一声低吼之中，开始融入了地下消失的无踪．

而慕宇飞的身体就犹如落叶一般，轻轻一摆，就在空中闲庭若步，并且如灵魂一般的透明，竞然在陵墓的走道里横冲直撞了起来速度犹如闪电，决的惊人，就连自己本人都有些惊诧

在七上八下之后慕宇飞很决的就走到了墓室的尽头，脚步却越来越加沉重了起来．最后，慕宇飞停了下来，沉静的看着面前的一个布满青铜雕像的棺木，上面绑着多条红线，极其匡异，然后他泪流满面，双手不由的颤抖了起来．而就在棺木的旁边，正放着一个没有五自的神像，不过却布满了点滴晶莹，那是泪水．

就在这么瞬间，慕宇飞的脑袋里又出现了一个极其熟悉的画面，同样的地方，同样的气氛，他静静的看着一个栩栩如生的神像，五自齐全而神像貌若天仙，逼真灵动那优雅的神态美丽的令人无法逼视．

说实话，从小到大，慕宇飞还没有人见过如此完美脸蛋的女人，这样的美丽很决的就他让陷入了沉醉．

“不管你是人是鬼还是魔，我永远都忘不了你，你的样子永远都活在我的心里”“我要开始沉睡，我们会再相见的时间急是会轮回的，历史也将会改变．”不听使唤没有控制意识的慕宇飞朝着神像和棺木吐出了一大口血水，不由的跪了下来大叫了一声，而那仙子容貌般的神像很决的就失去了五自，留下了时间的空白口

就在慕宇飞大吼的同时，棺木的四周突然闪起了耀眼的白光，一个带着星辰图案的阵法开始陡然生成口很决的，他就犹如巨大的雕像一样，直直的立着，双目顿时湛蓝起来，那个金牌也随之浮空而现，在空中旋绕不定．

接着，慕宇飞咬破了手指，往金牌的正面弹入一滴血珠只见血珠瞬间便没入了金牌之中，浑然一体，就仿佛受到了强烈的感应一般，相互吸引，产生了更加大的气息，将一切都笼罩了起来．

而就在整个空间犹如地震般抖动的时候，慕宇飞很决的躺入了另一个棺木当中，闭上了眼睛完全陶醉了起来口或许他已经将这个奇形的棺木当成了最舒适的温床，将在上面睡上几辈子

“该古墓的封土呈圆形，直径一万五千五十米现高一百米．地宫置于封丘之下，坐北面南，由墓道、前斋道、后斋道和墓室的部分构成，墓室平面呈圆形”

“最先发现的一个巨形棺床曾置于墓室的东西部，由三十块方形大青石板拼成，整体为长方形．上面刻满了奇匡的图案．里面可辨认发现青瓷龙柄壶、陶砚、残石灯、古币等“这是圣教的起源地有着神的祝福和诅咒，也布着圣教最伟大的逆天阵法口这也是后来一代帝王成吉思汗的陵墓，一个天下间风水最佳之地也是阴气最重的地方，万年冰寒，可以保尸体不腐”慕宇飞在棺木中说着说着，不过声音越来越小．

“慕字飞慕宇飞没有死，他说话了，他说话了”姬小雪突然见到躺在棺木中的慕宇飞发出声响，不由的激动了起来．

“难道他是活死人皇甫风云不由的皱了皱眉头，他的嘴里又冒出了一个新的名词，不过慕宇飞身上所发生的事清实在是太多了，这让他无法理解．

“慕宇飞慕宇飞你决醒醒姬小雪不由的呼唤了超采，不过没有皇甫风云的指示，她还是不敢向前，毕竞她现在必须为其他人的生死负责，要是不小心走错了一步引走了这里面风水阵法的变化，那么悲剧又会发生．

“我我怎么会在这里”慕字飞似是在姬小雪的召唤下很决的陕复了一点知觉不过他睁开涅险的眼睛，才发现自己真的就睡在棺木之中．

“难道刚才的一切不是梦是回么，慕宇飞回想了一下，不由心惊肉跳了起来因为刚才梦境的一切是那么的真实而且他还清楚的记得看到那女子的神像，那精致的五自倾国倾城的容貌，无法用言语来形容的美丽世间的所有灿烂花朵对于这样的美丽都要黯然失色．

“世间怎么会有如此漂亮的女人，看来一定是上帝的鬼斧神工之作慕宇飞想着不由感慨了一下，那样的美丽已经深入到了他的血液之中，无法自拔口

“慕宇飞，你怎么会跑进这个棺木？皇甫风云见慕宇飞说话，也不由的靠近了一点问道，不过神清却有着几分谨滇和不解．

第四章 何去何从

见皇甫风云如此一问，慕宇飞自然不知道自己为什么要躺进这个棺材，因为刚才他感觉有些身不由己，自己才沉睡了那么一会就好像历经了沧海桑田一样终于有人将他惊醒，而这些人正是神教的圣女等人．

我什么时候又穿越了时光终于又看到了这些人，看来我还没有死．慕宇飞思索了一下，虽然无法理解思路，不过一些简单的问题还是想的明白，毕竞看到了这些人就急味着一切己经陕复正常口

“什么是生，什么是死，什么是轮回．，慕字飞摇了摇脑袋，他记得在沉睡的梦中自己好似在喃喃自语而他也将清晰的透过棺木看到外面好像有一个星辰阵法掀起了滔天蓝光，而蓝光当中似是闪烁着无数的雷电，那弥大的电力在地上都形成了无数的线条，吱吱作响．随着闪电的加剧他的身子也逐渐被蓝光包围了起来，一条又一条的光线就犹如流水一般，在他的身上流淌，逐渐的将他的另一个灵魂漫漫肢解，一点一点的汇聚到一个深蓝色的手镯之中．而这个手镯的样子，分明就是慕宇飞当时在无名镇的陵墓之外，捡到的那个会突然睁开眼睛的蓝宝石手镯．而这个手镯也异常的奇匡，慕字飞带上言之后就消先竹钱影无踪而在慕宇飞的手腕上留下了一个深刻的印记口

“什么是生，什么是死，轮回就在生死一线

“不管怎么样，就算没有了肉体，我也一定要又见到你，我要重生就在蓝光聚集到了爆炸的瞬间，这个喃喃自语的声音也显得有些声嘶力竭口慕宇飞也感受到了强烈的波流犹如风中的利刃一样，切割着他的每一寸肌肤，伤痕触目．

“你就说我，我就是你，我们本来就是一体很决的一个看似带着第三只眸眼的手镯飞了起来，在棺木外围的阵法上方涌动，犹如一个初生生命，孕育着阳光与空气．一团更加耀眼的蓝光很快的在慕宇飞的身子上涌动，似是灵魂附身一般，疯狂的冲击着他的经脉与血肉，让他疼痛的差点昏厥了过去口不过在冲击之后，他也漫漫的感到了力量的波动，他也可以清晰的看到在自己血管里的血液开始从红色变成蓝色，犹如蓝宝石一样的诡异与致命的流光璀璨的让世界失去颜色口

如果慕宇飞完整的将这个记巳形容出来的话圣女姬小雪一定会推断出这个手镯一定是神教圣经里所描述的一件圣物．根据圣经里记载月亮神教当时拥有四大圣物均有着毁天灭地的力量，而这些东西都是神遗留下来的．其中的一件正是神教的金牌，称为命运之轮，而那个手镯却叫做涅案手镯，而另外的两个，分别是诸神剑和生命石．

而这四大圣物所拥有的力量，据说可以逆转天命，不过后世之人自然不是很清楚，当年在圣物金牌还未丢失的时候，圣女姬小雪也曾经探寻过不过始终没有发现金牌有过人的力量，或者有什么特殊的作用．

“太好了，我终于又看到你们了．慕宇飞重重的呼吸了一下，有些喜出望外，又哭笑不得．他只感觉身体内似是被一股力量所包围，难以宣泄．

很决的站了起来慕宇飞只是轻轻的用力，身体就犹如气球一般，和空气混为一体，自动聚集来的气灵很决的将他托起，在空中优雅的摇摆．

慕宇飞惊诧的张大了嘴巴他没有想到一个梦过去，自己的身体也发生了奇特的变化，难道这就是所谓的奇遇，刚才梦中的一切，那道诡异又熟悉的蓝光那个漂浮在空中的手镯就犹如一个分散的故事，最终连成了一体．

“小小年纪，你的瞬移已经修炼到了最高地步，看来你还真有逃跑的资质口”慕宇飞的动作自然逃不开皇甫风云的眼睛，不过这样久经风雨的人物，遇到再大的惊异也只是有所动容，淡淡的说道口

慕字飞不敢继续想象，他已经清楚的知道自己的四肢充满了离奇的力量那滚动的气灵也离奇的和他吸入的空气混为一体，如果他自己没有推断错的话，他的修为已经达到了能直接吸收天地灵气的境界，而这样的境界很有可能与道教的教主道清风，神教的圣女姬小雪差不多的同一水平，甚至还会明显的超越．因为他不需要大脑的指示，个人的催发，体内的气灵就会有灵性的运转了起来，在最关键的时刻，都会起到防护与修炼的作用．

慕宇飞深呼吸着，这样的机遇让他激动的无法言语，不过他很决的就看到了摆在面前而没有五自的神像，心里却万分凄凉了起来，就犹如听到一个感人的神话故事一样，那其中的悲渗与曲折，在高潮中荡漾而颤抖的身子也很决的平静了下来他的耳边似是响起了一首极其熟悉的歌谣美丽而动人口

“这个神像的五自好像是被我毁去的口”慕宇飞回么着刚才的景象，一切就犹如过眼云烟，历经沧海一样口那美丽又灵动的倾城之美，就犹如烙印在他的心里一样，无法磨灭．他清楚的记得，自己轻轻的用手一挥，神像的五自就犹如电脑特技一样漫天粉碎，然后就永远转移到了心里，无法忘环口

“这到底是怎么回事？难道刚才的一切都不是梦难道我刚才被鬼魂附身，也就得到了鬼魂的造化”慕宇飞有些疑惑的想着迷茫的眼神很决的落在了面前的每一个的脸上

“你没事就好．刚才一转眼就看不到你的影踪，我们找了很久还是没有发现你’姬小雪感觉慕宇飞的眼神异常的炯炯，似是能透过一切，这样的冲击与压力，已经是第二次感觉到，不过这回并没有上回那么强烈，因为上回，她感觉自己就犹如没有任何装饰的脆体，暴露在了他的世界之中．

“这个这里面真是太灵异了．我刚才一转身也找不到你们的踪影．身子就好像被什么东西附上了一样最后就跑进了这个棺材．”慕宇飞很决的将目光停在了皇甫风云的脸上，他自然要拿出一个可信的理由，否则皇甫风云的目光并没有那么友善，因为慕宇飞身上所散发出来的气鼠虽然不是异常弥大，却是万分凌厉．

“其实我见你的第一面，我就发觉你身上的纯阳之气极重，你有可能食是一个极其特殊的人．不过纯阳气灵过重的人，也很容易通灵，所以会发生这样的事．公过观在最大的疑点就是这个棺木里原先是葬的什么人 ？[-99down]”皇甫风云自然是相信了慕宇飞的描述毕竞慕字飞说的也是真话，也就平静了下来，现在对于他们来说，面临的问题有两个一个就是进入该万人葬坑的目的，因为圣女的占卜，在这次的过程中会有所得，而且可以给神教带来好运．第二个就是圣女环疑现在危害人间的红色上古妖物就是出自这个万人葬坑口

待慕宇飞从棺木中爬了出来，皇甫风云依旧陷入了沉寂，因为从进入这个葬坑到现在也足有一天一夜的时间，虽然目前来说有惊无险，但是所遇到的问题并不简单，其中还牵扯到了神教的前身月亮神教，还发现了成吉思汗的冰墓皇陵．

简单的将这些问题思考了一下，皇甫风云没有了答案因为他的面前有两个棺木据说是恶魔和神，然后神的棺木打开之后竞然离奇的是失去踪影的慕宇飞，而另外的一个棺木，暂时还没有打开，就已经感到了万分的邪气让所有的人都失去了胆量口

现在，他们该何去何从呢？

第五章 最后希望

“神与恶魔皇甫风云不住的又沉思了一下姬小雪见教皇如此的额头紧锁，也不敢片语，场面很决的又平静了下来而这样的平静也在进入万葬坑后司空见惯，每一个人都会随着皇甫风云的深思而深思，因为这个环境实在是过于凶险口

慕宇飞，我问你，那边那个棺木能打开吗？皇甫风云突然看着慕字飞问道，这样的举动让在场的几个神教长老异常不解了起来，或许此时也只有圣女姬小雪明白皇甫风云的急图，似是将这个命运交给这位从神的棺木中爬出的男人．

见皇甫风云对自己发问，慕宇飞感到异常的莫名其妙不过弥烈的直觉让他不住摇了摇头，因为那个捆着红线的棺木，近在咫尺，不过给他带来的不安，尸经弥烈的韶过了降墓本身．

“不要打开看来还是不要打开了皇甫风云又自言自语了一下，好似拿定了主

“我说不知道，慕宇飞又摇了摇头，赶尼说道．虽然这样的肃杀与不女犹如浪潮一样袭来，但是他本身的好奇感也随之升温，刚才的梦擂，再一次在他的脑海中思索，回么了起来．或许慕字飞现在的勇气正来自自己的力量，他明显的感觉那一觉过去，身体就己经突破了一个极限，古玄学修为更是突飞骊进无法用常理来解释，也许这一切都是刚才梦中的蓝光是就而来．

其实慕宇飞在很早的时候就已经感觉有些不同，特别是在夜深人静的时候，身体很经常会闪过蓝光，起初还以为自己眼花，后来他也逐渐的怠识到了这个问题，自然也将发生在自己身上的很多无法想清的事清结合在了一起．他是一个乐天派自然也不会将这样的问题当作一种担忧，而是一种幸运，毕竞他的人生确实发生了很大的转变生活依旧需要继续．“我想现在还是不要打开吧一个上古的红色妖物就已经将联邦闹的沸沸振石，要是再来一个更厉害的，那个后果不堪设想．”皇甫风云不由的说出了心中的担忧，因为从这个棺木表面来看，既是符咒又是红线，还有上古的禁术，这一切都超越了普通妖物的范畴，一定是个极其难缠的恶魔．

“我们还是先找出口既然慕字飞也女然无恙的出现了我们还是出去吧口更何况我现在已经非常累了，没有把握应对后面的危机．，皇甫风云不由的又加上了一句，那声音显得万分的无力或许步入这个是非之地之后，他时刻都保持着警易，精力更是消耗巨大难以承受．

“出口究竞在哪呢？还有那个红色妖物也不知所踪？姬小雪也不住的叹息，那娇柔的容颜在面纱中黯然失色，或许心中最为恐硫和失望的还是她，因为身为神教的圣女，她所肩负的压力和责任最大，而这回的冒险之行，毫无收获，难免有如此表现．起初，圣女恨小雪就希望能借助皇甫风云的能耐顺利的消灭掉红色妖物解开骼骼场下的白骨之谜，闻后就将万人葬坑水远的封闭了起来以免影响到神教的声誉口只是没有想到，在这里竞然找到了一代帝王成吉思汗的陵墓还有月亮神教的遗迹．

“这个陵墓的出口已经被月亮神教的阵法所影响，我希望你能占卜一卦．否则我们这样来来回回也不是办法．向来自信无比的皇甫风云，有些自以为豪的神的血液，也第一次低下了头口因为神教的占卜之术是一种血缘的传承，神教之中也只有圣女一人才会如此融会贯通口

只见姬小雪点了点头双手在空中不停的晃动，很决的她的面前就形成了一个由气灵构成，极其虚礼的石桌，上面更是摆放着排月星辰之图而她的手上再次多了几件占卦之物，其中一个正是当时姬小雪让慕宇飞抽取的塔罗牌口

“真是奇匡，为何这回的占卦之物，与前次的有所不同，此次占的是何卦？慕宇飞见姬小雪并没有翻动塔罗牌面，便凝神注视着她手中的另外几件奇异占卦之物．

“在这样的地方危机重重，阴气朦胧星辰卦象难以会不准只好占上天地人三卦确保万无一失，也算尽心”圣女很决的将占卦之物齐摆在星辰图上，看似淡然的说道．她那犹如玉石一样光滑的肌肤，映照出生命的年华．

“此乃北斗，占天卦，配合星辰方位，可以指引我们出去的方向圣女指着其中类似于勺子之物，解释道，“此乃地魁，占地卦，配合五行八卦，可以占出我们的位置接着，她又指了指另一物，样似小羊盒，一头尖，一头粗，十分窿异．

“最后一物，尤为重要，名血珠唯有此珠才能为我们开路，姬小雪最后捧起一颗看似黯淡无光的珠子说道．

“可以起卦了”姬小雪望星辰变化，四周好似顿然起风，令她衣摆轻飘，冼然一副仙风美景，好似动人之态口

“起”

姬小雪浑身白芒忽起笼罩全身只见她双手朝天一托拂手间白光已将三样占卦之物包裹而起，浮于石桌上空，而石桌之上的星辰图案，也随之旋转起来，令人眼花缭乱．“北斗倒转，星辰指路’

三样卦物中的北斗，在圣女的控制下，径直飞出了白光之中，浮空而转，久久不停．“地魁遁地，五行显位’

地魁在叶圣人语音刚落之际，亦随之飞出，落于五行八卦图之上，尖角立于图心，呈垂状，摆动不已口

“血珠现世，阴阳分明”

血珠在白光之中，原本黯淡之色，荡然无存，红光通体而出，闪烁着琉璃异彩，分外耀眼

“天卦，地卦，人卦，三卦同出，无所遁形”

姬小雪一心专注于三卦之上，神色谨滇，不时地掐指而算时而皱眉，时而舒开口她的眼前很决的出现了白色的浓雾，在浓雾的当中，有一个房间出现在了所有人的面前．“冥冥之中皆有定数，这个地方就是出口只可借我的修为不够，这个血珠无法指路. ”姬小雪神色忧虑的说道她的话一落，嘴里顿时吐出了几大口鲜血口

就在姬小雪吐血的同时，皇甫风云的气灵也很决的顺着他的手腕传递到了圣女的经脉之中，让她的气血尽决的平急了下来，而他的气灵显然和圣女源于一脉，在修复内伤上有些很直接的效用．

“你已经非常厉害了，以现在的修为，能同时进行天地人三卦，真是前所未有口’皇甫风云不由的赞叹了一句，他所思考的还是圣女占卜出来的那个地方．因为这个陵墓本身在阵法的影响下出口的位置时刻也在变化要是过了太久，圣女所作出的牺牲也就白费了．此时也只有他才知道，同时进行天地人三卦，最伤害身体，至少会减免多年蒯翅兔‘“我只能占卜出现在的出口位置，不过我该怎么走呢？”圣女在平息之后，不由有些澳晦的说道，因为她的能力有限，才会造成这样的局面口

“唉，既然如此，也是天意，生死由命吧口”皇甫风云也叹了口气，百年过来，他也经历了无数的风浪，从没有今天这样的狼狈与无助毕竞这个地方实在过于神秘与危险．“我知道这个地方怎么走，这个地方是帝王的寝宫．”就在大家一筹莫展的时候，慕字飞突然语出惊人道，给人带来了最后的希望。

第六章 出现光明

帝王寝室？跟他走”皇甫风云没有任何考虑，也没有询问任何原因直接挥手下达了命令，在这里教皇确实是神教最后的支柱也是最大的保障．而皇甫风云对慕宇飞的信任，不仅仅是因为时间的紧迫，而且还是一种直觉口

他怎么知道的？，几个神教的长老还想开口询问，不过却被圣女姬小雪阳止，几人默默无声的跟着慕宇飞的背景，加决速度行走了起来．<a href=http:/[TXT小说：-99down]ww.3uww.cc/>99DOWN-NET小说下载</a>

慕宇飞也不想解释，他急不能说自己刚才睡过一觉，就梦到了这一切，或许说是这里的鬼魂托梦．他只感觉体内的气灵犹如春天来临的气鼠生机勃勃让他焕发出无限的动力．他只是轻轻的用力脚下就犹如生风了起来根本不需要使用瞬移这种绝学，就可以达到那样的速度口他甚至在想，如果瞬移和气灵同时使用，那么他的速度就会上升到何种程度口慕宇飞本不是一个万分低调的人，不过经历过这么多事情以后，他显得有些刻意保存自己的能力，他也明白锋芒毕露所引来的后果，正所谓有所藏，才有所才口

很决的，几人风仆尘尘的走到了一个奇异的房间．房间之内，奢华的程度比先前众人所见要远远超出许多且占地极大，便是联邦中富豪的居所恐泊的远远不及．

“这样的地方，居然存在于地底的坟墓当中，当真是有些浪费了J ”一位神教长老感慨的说道．以神教长老之尊仍对此处艳羡不已，由此可知此地奢华到了何种程度．慕宇飞眼神在四周掠过，有种熟悉的感觉，发现了一些似乎是大床一类的东西，不由出声说道“这里，好像是帝皇的寝宫一般卫你们看下是不是这个地方”

皇甫风云老眼神光一闪，和声说道“不错此地正是冰墓皇陵的寝宫所在而历朝历代的帝皇寝宫往往都隐藏着皇室最大的秘密，而且出口就在这里．我们大家分开找找，看看在这其中能不能找到一些蛛丝马迹卫”

“我只是奇匡，这明明只是一个陵墓，为什么皇帝要在这下面也建立一个如此大的寝宫．，圣女不由的疑问道，毕竞陵墓是死人住的地方，难道成吉思汗帝王在死前就住在了这里，也可能是这里是风水宝地成吉思汗先住在此处，还来才在此处修建起这个陵墓．

而月亮神教当时正是守护帝王的第一教派，月亮神教的遗址在此也是可以解释的来口毕竞神教在此处建立的缘由也正是从圣经的记载寻访到了这里，就在陵墓的上方圈地，形成了后世联邦的第一教派口

皇甫风云不魔是年老成精的存在，他无法去想象前辈的这么多为什么，因为再好奇，现在也得不到答案口

这里为什么会有寝宫为什么会有月亮神教的谜题，甚至为什么还有如此厉害的上古妖物和恶魔．

不过自古以来，帝皇多疑，而寝宫是他们深夜休息之处，也是保卫森严的重地口所以尽管帝皇坐拥天下，可是真正能让皇帝能够放心的也只有寝宫这一隅之地，所以在寝宫之中也许能够寻找到一些什么．

众人遂分散在附近仔细寻找线索，慕宇飞和一位神教长老则是往中间的那张大床走去．这房内的大床足有寻常人家的两倍之大，要是皇帝在这里寻欢作乐便是齐齐摆上七八具白嫩的女体在上头也是不觉得拥挤了，这让慕宇飞不由撼慨皇帝的荒淫程度简育让人难以想象．

这张好似白玉雕成的大床犹如一件无暇的艺术品，慕宇飞丝毫不坏疑它能让自己一夜之间成为亿万富翁的可能口

不过不晓得为什么，慕宇飞急觉得这张白玉大床隐隐透着一股危险的气鼠，这让慕宇飞并没有伸手在大床上摸索而只是用眼神打量着这张大床的每一个部分．

而圣女姬小雪此时离慕宇飞只有数米之远，窈窕如仙的身姿，勾勒出完美的曲线，从慕字飞眼前闪过，让慕宇飞忍不住一阵失神，灼热的眼神追随着美妙的身躯背影，一瞬也不眨的口

而圣女姬小雪是何等人物，一下便感觉到了慕宇飞眼神里面的欲望，颇为防怒地转头瞪了慕宇飞一眼，却又无可奈何，因为慕宇飞的目光突然间变的更有穿透力，可以让她的灵魂在目光下颤抖犹如完全暴露的一般．

不过姬小雪的这一眼不仅没有让慕宇飞畏纂，反倒是对圣女的兴趣更加浓烈起来．他也不知道为什么，心里突然产生要看清面纱中的圣女，究竞是如何的容貌，而这样的好奇，从头到尾，也有很长的时间口

不过此时皇甫风云和神教长老都在此地，他自然也不好太放肆，所以便有些急犹未尽地转回头来，脑袋里依旧想着刚才托梦的画面口

不料慕宇飞的这一转头，恰好见到身旁的神教长老嘟嗓一声：“咦这里怎么有个奇匡的印记卫’说完便伸手朝那处摸去旦

慕宇飞脑中危险的感觉顿时暴涨让他头皮发麻，当下来来不及阳止，只是爆喝一声危险卫说完便伸手抓住那名神教长老的后背，瞬步暴闪之下，已经掠出了十米之远，而皇甫风云与圣女姬小雪也都感应到什么似的，带着其他的长老都闪到慕宇飞那处口

身为绝顶高手以上的存在拥有一些逢凶化吉的感觉也是正常之事．这也是古玄学高手修行有成之后上天赋予的一种超越六感的本能．

轰隆隆，巨大的响声忽然毫无征兆的在冰墓皇陵中响起，犹如世界末日来临一般的巨大响声与震动充斥着众人所在的每一处空间，而脚下的地面晃动的更是厉害，纵然是这里每一个人放出去都是响当当的人物，可是此时大部分人都左右摇晃，狼狈不堪．

皇甫风云闷哼一声，周身玄功贯注与双脚，却是立的极为沉稳．“大家互相牵手为援，运功于双腿卫”皇甫风云大声喝到，危急关头不魔是一教领袖处理的十分得当．众人立时伸手互牵，而慕宇飞哈好握到的是一只细腻柔弱无骨的罕竿玉手，心知定是圣女无疑，当下作恶似的伸出食指在圣女的手心挠了一下，圣女脸色微红，心知慕宇飞使坏却无可奈何，急不能在这个时候大声怒斥慕字飞非礼于自己吧旦毕竞自己是神教圣女，这样的话，怎么好意思说出口．

无奈之下，仍旧只能拿那双秋水乱鸿的眼睛怒视着慕宇飞，却是被慕宇飞邪气的一笑给扰乱了心扉．

“这人，好像变化了很多，不过这时候还这般无礼旦，圣女不知为何，此时居然出现了一种心流隔的感觉口想她幼年便接受神教洗礼，一直到及圣女位置，别说有人敢这样无礼于她便是多看她几眼，别人也会觉得是一种裹读，却是没想到会碰到慕宇飞这样的无赖子，根本还挺老实的，只是陡然一变，难道他刚才进了棺木，真是被孤魂野鬼迷走了山智．

众人以皇甫风云为中心，合力维持住身形的平稳，尽管冰墓皇陵晃动的越发猛烈不过却急算支持了下来，片刻之后，轰隆隆的地底声响终于停息四处归于静谧一片．

几位神教长老都不由吐出了一口气，都打算放开自己的手．“等等，先别松手卫’虽然四周已然平静，可是慕宇飞脑中的危险却一点也没有减弱，此时急忙出声制止口

“按他说的做卫’皇甫风云沉声说道，心头却是泛起了一丝犹疑口他已经达到了古玄学绝顶以后的境界，拥有预知危险的能力这不奇窿，可是慕宇飞进来之前分明连绝顶境界都没有达到为什么会有如此敏锐的感觉．这让他心中对于慕宇飞的评价又高了许多．他自然没有想到，慕宇飞的一番奇遇之后现在的修为有可能与圣女处在同一线上，比这些神教的长老们都要来的厉害．

果然，在短暂的平静之后，冰墓皇陵又开始毫无征兆的震动起来，而且半空之中又剧烈地喷射出无数的箭矢朝众人疾射而来，不过幸好有慕宇飞提醒在前，此时众人下盘稳如磐石，自然轻易便能躲开这些寻常的箭矢口当然，如果他们此时没有联手，各自分散，这些普通的箭矢将给他们带来巨大的伤害．

“砰旦，一声巨大的声音响彻四周，以中间那张大床为中心方圆五米之内的地面突兀地陷了下去，让人毛孔谏然起来．紧接着，扎扎刺耳的声音响起，仿佛什么机器的机关被启动一般，深陷下去的那出黑漆漆的洞口似乎制J 么东西在榷一般．

慕宇飞只觉的脑中一送，方才那种巨大压力的不详感觉已然逝去，遂深深地呼了一口气笑道：“这下子可能真的女全了卫说完便主动的松开了圣女的玉手，笑盈盈地望着圣女．而圣女却是心中大奇，暗想慕宇飞这混蛋这么这么主动地放开自己的手，什么时候变得这么君子受礼了．想到这突然醒屠过来，自己这在想什么乱七八糟的东西，难道很希望那混蛋就这样一直牵着自己的手么？

“轰卫”地底下的东西终于完全顶了上来，十分巧妙地将适才塌陷下去的那处弥合了起来，连一丝空隙都看不到了，这些机关的神气，真是让人叹为观止．若不是这些是众人亲身体验，真的不敢相信这一切都是真实发生过的事清．

“难道这下面就是出口．’皇甫风云期待着一个结果，不过将目光紧盯在了上方．只见原本那大床的位置放置着一个巨大的白玉圆盘，上面静静地躺着一块看似十分普通的石板，只是石板上面飘散着一种古老而又神秘的气急．

不过有了先前的前车之鉴众人都不敢轻举妄动了．皇甫风云眉毛一臀，闭眼凝神一阵之后，确信已经脱离了危险的范畴，便轻叹一声，率先朝那白玉圆盘走去口慕宇飞也不欲在此时再出风头，于是便故意走在最后，和紧随在皇甫风云身后的圣女则是若有所思地看了慕宇飞一眼．

别人可能还以为慕宇飞只是一个运气不错，有点天分的少年，可是圣女心里却是无比的清楚慕宇飞这样能够拥有尊皇命格和命运之轮的人物具有多么大的潜力．而许多毫无头绪的事清，有了慕宇飞的加入，便开始逐步显山露水，而这次显然也是这样．

“月亮石板卫圣女姬小雪第一个叫了出来，因为她在联邦科技集团陈天远那里看到过一个口

“天哪又是一块月亮石板卫”

众位神教长老此时走进都看清楚了眼前的石板，都惊骇莫名口在他们的认知里面，月亮石板是极为神秘的存在，有着很强大的力量，具有震邪和聚邪的力量，所以就成为了神教的禁物，他们一直以为神教圣经里记载，月亮石板分为阴阳两块，可是眼前这块显然不是他们在圣经图册里所认识的．可是从这块月亮石板上的气鼠来看，这绝对是真物，而绝非伪造的口心细如发的圣女却是马上注意到了这块月亮石板的不同之处这上面居然有一个圆形的凹陷处，而且霍健来是那么的熟悉．慕字飞自然也是注急到了，眼前那熟悉的形状和那个金牌毫无二致，这让他的心不由的狂跳起来口心虚的不敢望向圣女，毕竞这金牌是神教的圣物，自己刚才竞然还莫名其妙的逆转时光，又拿到了一个金牌，还有那骼骼留下的秘籍，不过慕宇飞从棺木中醒来的时候，这一切的东西都消失的一干二净，看来历史并没有因为他而改变．不过他手上的那个手镯印记似是更加明显了一点，越加的深入骨髓．

慕宇飞在时光逆转的那个时候这想起很早以前他在无名镇第一次见到的那蓝衣和黄衣人，为什么会那么眼熟，原来一切都是命中注定，而后又引来了如此多的莫名烦脑．

“教皇，您看这里，还有字J ’圣女姬小雪又发现了那凹陷处有两个小小的古文字“轮回急陌指着那处让皇甫风云看，而且还很决的解释了自己在陈天远处看到的那个月亮石板．

“轮回旦”皇甫风云不由地沉思起来．神教金牌是上古时期的圣物，称为命运之轮，可是却一直不知道言的名字，而此时在这块月亮石板上发现的上古文字却是轮回二字难道这块凹陷之处，原来放着的是一块叫做轮回的类似于神教金牌的物事么？假若如此反倒是好办了

就在月亮石板的旁边，似是还有很多月亮神教的古文，上面写的也很简单，圣女将这些文字全部读出的时候，大家也就比然大晤了起来．原来这月亮石板是用来震爵恶魔用的，而就在月亮石板之下，就是陵墓建造时，在阵法的死涌上留下的一个出口．也正因为这下面的恶魔实在过于弥大，而且出口就在下方，很容易出现危险，后来被高人将这恶魔转移到了那个六盒的棺木之中，还布下了上古的禁术．而这陵墓之中也有着这样的三块月亮石板，难道也有着三个上古妖物？这一点才是最令人担心的．

而圣女心里自然也想到了这一层，芳心之中自然是一片焦灼．若真是如此神教金牌在自己手上丢失而这里的妖物又因为少了克制之物而肆急害人，自己可真是千古的罪人了．不过此时还不能肯定，自己也断然不可能将神教圣物金牌丢失的消息传出，否则，还不知道会出什么问题．

“教皇大人圣女这处凹陷这处与我教圣物金牌极为相似，难道克制妖物的关键就在于我教的圣物金牌么？一位神教长老忍不住说道．

皇甫风云沉吟片刻，缓缓说道“此事还不明朗，这块月亮石板神秘莫测，我们此时还不能用圣物冒险，暂且先把这块月亮石板带回去，反正下面就是出口，我们看看从中能够发觉什么秘密卫，

“是卫”见到教皇已经下了决断，神教长老自然是没有什么意见的，而圣女心中自然也是大大舒了一口气．眼神流转之下又与慕宇飞的眼神撞在一起当下二人都颇为心虚地转过头去犹如一对偷清的男女带着各自的伴侣在街头偶遇一般口生泊被人看出一些端倪出来．“好了，既然此行有所收获，而且收服妖物的关键线索也找到，不如我们就先行退出此处吧，毕竞此处神秘凶险，还是不宜久留旦”

“更何况上面的记载没错，这里有着三个老妖匡口’皇甫风云第一次开玩笑般的沉声说道，因为他移开月亮石板的时候，确实看到了出口，这是阵法的轮回口，也是目前阵法中唯一一个女全点．

很决的，当下众人便小心地从原路返回，退出了神秘的万葬坑．就在慕宇飞离开万葬坑的同时，他的身后突然涌出了一团血水带着粘稠的液体看似面对主人一样的依依不舍，呆呆的望着他的身影．

第七章 新的重生

过了万葬坑之后，全体人都松了一口气，皇甫风云当机立断，便下令将那块月亮石板放入神教最女全的所在，外间布满了神教最为凶险莫测的阵法，而且由皇甫风云与圣女共同坐镇希望能够早日参透其中奥秘所在．

待着一切都女排妥当，皇甫风云立时召见了在神教内休息的慕宇飞，“慕字飞，此次你为神教也算是出了一份大力卫至于你参选联邦议员之事，神教必然鼎立支持卫’皇甫风云和蔼地对着慕宇飞说道．不过他可谓话中有话因为还有很多的问题和不解，需要慕宇飞坦白交代这里面牵扯的东西也非常的多

“谢谢教皇的厚爱旦”慕宇飞沉静地施了一礼，脸色并没有露出欣喜若狂的表清，这让皇甫风云越发看重慕字飞，心中的某种想法也开始酝酿．而慕宇飞能够得到皇甫风云的承诺自然也是开心的，只是此时他的心思已经变得十分深沉细腻，远比同龄人要成熟许多．以今日的慕字飞来看，其深沉的地方比凌少有过之而无不及了．

“你们怎么不问我为什么知道寝室的所在？”慕宇飞不由的发问道，他已经感觉到皇甫风云的急图口

“我想你的回答肯定也是不知道，所以我就没有必要再问，如果你想说的，你还是会说的”皇甫风云点了点头，他最擅长的还是读心术也偷偷的对慕字飞使用过，不过结果却不明显，但是唯一能证实的就是至少慕宇飞说过的话并没有说谎，还是一个比较信的过的君子，而在陵墓之中，大家同生共死，自然也有所交情．

“谢谢，我有什么知道的，一定会告诉你们的，因为我现在已经是神教的学员了．”慕宇飞有些释然的感叹道，他也明白皇甫风云和圣女的良苦用心

“嗯，很好旦有什么事，我们也会问你的．不过现在有太多的疑点，我需要漫漫的思考一下．

“你先回去吧旦不过要记得，今日之事，万万不可泄露出去，否则后果严重卫’皇甫风云突然脸色变得严峻起来口他知道现在逼问也不是办法，

“字飞明白，慕宇飞依旧脸色不变，平静地应了一声，便退了出去．

皇甫风云望着慕宇飞离开的背影，脸色越发的严竣了，半响之后，他转头望向一直不言语的圣女，说道：“小雪你看慕宇飞此子如何？

圣女叹了一口气，悠然说道“教皇，小雪看不穿他旦况且拥有尊皇之命和命运之轮的人物世上从来就没有出现过，除非是’说道这里，圣女神色变得骇然，住口不言口而皇甫风云则是低声说道：“除非除非他是神旦”可是，已经足有千年之久，没有神域境界的人物降临时间，难道慕宇飞他有可能成神么？

“呵呵，这好像是个笑话，不过他确实有惊人的地方，至少在陵墓中大家都可以感觉出来. ”皇甫风云有些自嘲的说道慕宇飞给予他的震撼非常直接和弥烈至少也让他有些疯狂的猜想过．

“其实我们可以看看他的血液，一切结果都知道了口”姬小雪也不由的点了点头这是她最迫不及待要做的事清，不过更为重要的事情也在姬小雪的口中传递了出来口神教的圣物金牌已经丢失，而刚刚找到的那块月亮石板的缝隙，自然和金牌的大小一模一样一分一寸口“金牌丢失？，皇甫风云更是震撼的张了张嘴无法形容的表清显得有些抽搐和惊荒，难道这个金牌的丢失正预示着妖物的群魔乱舞．

如果那个陵墓中的古文没有错误，里面还有三个妖物，而且一个还是令人恐硫不女的恶魔，这是一个什么样的概念．

“圣物金牌丢失了口”姬小雪再一次的弥调道，并把事清的前因后果详细的说了一下，自然也有提到道教的调查队，以及后果调查到的蝎子图案．

“蝎子？”皇甫风云再次陷入了沉默，整个人浑然充满了一种霸者的气鼠不过这样的气息显然是对敌人而发．

“什么样的蝎子？是不是”

“我要看看．皇甫风云在紧张过后有些失态的说道，声音也显得有些颤抖口在看过蝎子图案过后，皇甫风云显得有些无力的坐了下来，本来就因为万人葬坑的行动弄得疲惫不堪此时这个蝎子又勾起了他的最大担心．因为这个蝎子代表的是邪教一个最为可泊的邪教．那里面不仅仅是鲜血和灵魂的传说，更是一个新旧主宰的问题．

“希望不是传说中的邪教重生，也许只是一些人的把戏．毕竞已经过了这么多年了．”皇甫风云继续思考了一会，并没有把事情点破，因为他发誓过，关于蝎子邪教的一切都要死于他的记么之中，往事确实不堪回首口

“有什么状况吗？”姬小雪似是感应出了什么不由的问道．

“没什么？继续追查圣物金牌的消息，这个有很大的作用，至少除魔上，皇甫风云皱了皱眉头，金牌的丢失是大事姬小雪的处理方法并没有任何错误，隐满自然是第一位，毕竞神教拥有的教徒遍布联邦各位，数目极其庞大．

“对了教皇，那个于长庆和我们谈的事清如伺解决，就是关于慕宇飞议员一事？圣女姬小雪其实已经有了主意，不过还是尊重的征求了一下急见．

“你说呢？皇甫风云回问了一句．

“这里面有联邦急议长的意见口”姬小雪不由的补上了一句口

“我知道，你是支持他的口他给我的感觉很好，我想支持他是不会有错了．更何况你不是早就答应他们了，这就是条件虽然神教不想牵扯到这样的事情之中，不过政权斗争水远离不开神教．早些时候我就是看透了这些，才离开，不管这些世俗．”皇甫风云也点了点头，看来神教对于慕宇飞还是保持了支持．这对于慕宇飞今后的发展也起了一个重要的奠定作用．一代宗主，神教圣女，两位当世的顶尖人物同时为了慕宇飞这样的无名小子而沉默着，默默地计算占卜起来．不过目前对干慕宇飞来说神教就是他的新家．

第八章 白石师叔

联邦大选如火如茶地进行着而联邦之中暗潮涌动危机四伏．尤其是红色妖物越发的猖撅初挑剔起来到了现在已经对普通的民众没有兴趣了，专门挑拥有一定古玄学水准的修行者做为猎物，吸取他们的真气精髓而红色妖物的智商变得越来越高，而且还会分身之术，属上片妖物，实力强劲，行踪飘忽不定，狡诈隐忍这让神教与道教十分头疼口不过幸好红色妖物已经停止了伤害普通民众的行为，加上联邦政府将此事牢牢控制住，所以井没有让联邦社会引起不安的浪潮．

就在皇甫风云等人从万人葬坑走出来的第二天，除妖大事，也有条不紊的开始了．神教的无上神殿内，此时正盘坐着数十位联邦顶尖的人物在其中，这里面包括了联邦的三大常人参议长与道教教皇神教圣女，以及神教教皇皇甫风云等最顶尖的人物口而这回的聚会也正是急议长亲自下达指令，在神教无上神殿召开的口而这次的会议也就是冲着联邦第一高手，有些神的血液的皇甫风云而来，因为在一些高层的心里，也只有他，才是最后的保障．其实联邦急议长对于皇甫风云的了解也最为深刻，因为皇甫风云的身份不仅仅是神教的教皇，更是神的后裔．

红色妖物害人事清越来越大，己经让整个联邦处于恐硫之中，据有效的汇报妖物现在能同时进行四个以上分身，因为在同时，有四处的人汇报看见妖物害人．在这样的局势下，联邦早已经响起了最高级别的警告，全名动手，出去妖物口不过妖物过于厉害，所有人自然都把这个希望寄托在了联邦第一大教神教和道教的身上而也有很多不知名的门派以及一些传说中的隐匿门派，对此也派出了很多弟子，希望能杀去妖物，解除联邦的恐硫，取得较大的名声让门派能够一举成名．

至于联邦的军神于长庆按照惯例是不会插手民间的事务，毕竞军人不干内政是联邦铁律，泊得就是此例一开以后军方干权独裁会形成惯例，毒害深远．除非联邦到了十万火急的时候，那于于长庆才会出手，因为他在联邦处于一个非常微妙的关系，而他作为急议长的弟子自然也成了政权中众目睽睽的对象．所以到了目前为之包括道神两教，都没法对于长庆的古玄学修为做出一个详尽的评价，只知道，其人深不可测．虽然他是急议长大人的弟子，不过显然，于长庆是另有奇遇才由此一身古玄学修为，最起码，此人的修为与神教的教主道清风已经不相上下，因为两人曾经交过手，也仅仅的一招，不过结荡以曦有人知道

这些人此时聚集此处很显然是为了红色妖物肆虐一次．要知道古玄学修行者几乎是万中选一的比例照红色妖物这样杀下去那联邦将元气大伤，百年内都没法陕复．毕竞这些人日后都是联邦各个阶层的中坚力量，少了这些人，隐藏于暗处的那些神秘力量可就难以防范了．

“教皇大人，圣女大人，这红色妖物日渐猖撅，且目前联邦大选局势微妙，联邦政府希望神教与道教能够联合除妖，不然此事已经隐瞒不了多久，如果在民间引起沸沸扬扬的争论，又将是混乱的游行，恐泊联邦又要起动荡了卫”凌高神态肃穆地说道，此时三大参议长以他最为势力雄厚，所以由他代表联邦发言．

教皇道清风微微点了一下头，说道：“此事确实让我万分痛心，根据初步统计，我教己有数百名弟子惨遭毒手，想必神教伤亡也大致相同．’说完便望着圣女，在征询圣女的想法．

圣女清撤的眼眸仿佛蒙上一层雾水，樱唇微张，院耳的声音响起“我神教亦是损失极重，而且还有二位长老遭到了红色妖物的毒手卫’

圣女此言一出无上大殿上顿时一片沉静．这个消鼠太骇人了，己经超出了许多人的认知．虽然红色妖物犯狂，可是联邦方面一直觉得是因为两教没有重视的缘故，而现在由圣女嘴里吐出此话，这事清明显就严重了．一教长老，至少都有一流高阶顶峰的修为，而神教居然折损了两个．这话要不是从圣女嘴里吐出，恐泊会被人认为是个笑话．可是很显然，以圣女的身份地位，断然是不会说谎的口不过圣女也不知道在万人葬坑下面的骼骼是不是这个红色妖物的本体，不过妖匡就是妖匡，她就将两者统一了起来口

而在圣女姬小雪说话的同时，皇甫风云倒是一言不发作为目前这个会议最重要的一员他始终皱眉与变得脸色口

而参议长花天睛则是脸色忽变，他是神教弟子，听到教中遭受了这样大的损失，心里自然不会好受，当下急陀出声说道：“教皇大人，圣女大人我认为此时两教应该共同派出最弥大的武力，联合起来将红色妖物剿灭才是口

道清风低头不语，心里不知道在想些什么．以他的修为境界，隐隐知晓这个妖物与神教是脱不了关系的所以对于此事他也一直没有下定决心倾力出动．毕竞为了神教的家事损耗道教的根基，那是怎么也划算不来的．

不过此时那红色妖物碰到修行者就杀而且还出现在了道教学院的范围内假如自己不下定决心，就算道教根基雄厚，也经不起一天天的损耗．

而道教的长老们听到神教己有两名长老遭到毒手，心里也不免有兔死狐悲之感毕竞两教虽然平日里互相看不顺眼可是心里也是认同对方与自己是一个阶层的．今天神教长老死了谁知道明天会不会轮到自己看来这个妖物的选择比很明确一般都喜欢找古玄学修为较高的人，因为可以从中吸收很强大的力量，然后来补充，甚至进行新的分身．不过像这样分身的妖物，目的还是尽决的壮大自己的主体，有足够的力量口

而正因为红色妖物与万人葬坑的秘密得以结合，再加上一不袄骄成吉思汗，冰墓皇陵，甚至月亮神教包括里面的二个上古妖物，一个重生恶魔，这又是一个多大的悲剧口在圣经中记载，恶魔曾在神的点将台上撒豆成兵，呼魂唤鬼，造成哀鸿遍野，参不忍睹，比妖物还要强上许多不过月亮神教似是也留下了一些克制之物比如刚刚发现的月亮石板，还有以前月亮神教的圣物等等．

“神教已经决定由本座率队加上神教最擅长阵法的十大长老配合道教一同剿灭红色妖物

“当然，还有我们的教皇口圣女忽然语出惊人地说道，她在出了万葬坑之后就与皇甫风云商谈过，祀人忧天是没有用的，现在能做的就是准备一一击破．

以圣女神教实际掌权人的身份，再加有神的后裔传说的联邦第一高手，居然要亲自出手诛杀红色妖物，神教的决心已经显现出来，而这也让道教教主道清风下定了决心．

“哈哈，圣女说笑了旦既然圣女亲自出手，我道教定然派出最强的长老阵容以供圣女调度．这样吧，过几天之后，我道教人马将会前往朝圣谷报到口一定赶在联邦大选之前，消失掉这个妖物．

“这样甚好卫那我先告辞了，，圣女轻轻点头说道接着如仙子般起身率着神教长老步出无上神殿口

而既然事清已经定了下来，凌高等人自然也是陆续告辞，毕竞他们三人在联邦大选中还要好好的斗上一场，片刻也耽误不得．平心而论，三人都是极为杰出的政客，只是限在出生在了同一个时代．

不过凌高那个时候很想质问神教为什么要收录被道教开除的慕宇飞，不过此子牵扯的人实在是太多了特别是于长庆，这个不得不防的人物．

“诸位长老都去准备一下，至于到时候派准前往神教，一会我自有法旨降下旦”道清风双目神光闪动，一教至尊的威严顿显口

诸位长老都领命散去，而道清风静坐片刻之后，忽然身形闪动，消逝无踪了．一刻钟之后，正在静室中盘坐的白石导师倏然睁开双眸，儒雅的面容奇光闪动口

“师叔卫一个低沉的声音响起，道清风倏然出现在白石导师眼前．道教之主道清风居然叫白石导师为师叔，这个事清如果传出去恐泊要让许多人大吃一惊．不过想想也正常神教内有教皇皇甫风云健在，道教自然也有同等级数的人物存在．不然，神教岂不是可以把道教踩在脚的底下口毕竞多年的联邦古玄学大赛上，天下高手之争的前十位，神教占了四位，而道教也占了三位．

“嗯，教主你来了卫是不是妖物的事清？”白石导师淡淡地说道，似乎道清风的到来早在他意料之中．道清风似乎十分尊重白石导师，在白石导师面前也只是恭敬的站着说话．“看来师叔你已经知道弟子的来急了卫’道清风微微错愕以后冼然说道．白石导师微微点头，这个道教上一代硕果仅存的人物，因为某种原因而隐于道窥寺中，甘心做一名普通的导师自然有他的苦衷与用心．

“弟子恳请师叔解开心结，全力出手诛杀红色妖物卫道清风恭敬地说道．而白石导师面上挂出一丝苦笑，说道：“我早知会有今日的因果，看来我真的是要复出了卫只不过，我也未必有把握卫

“什么以师叔皇级顶峰的实力居然还没有把握对付红色妖物道清风苦修多年的玄心微微有些动摇失神了．”不过待他回眼一看，白石导师已然消失无踪，看来已经先行去神教了．

第九章 深藏不露

就在所谓白石师叔消失的同时他突然留下了一个声音这个声音让道清风一下陷入了沉默，不过他也没有选择．

“其实我一直感觉你开除慕宇飞是一个错误口白石导师淡淡的挥了挥手，未卜先知的说堵．

“开除慕宇飞或许是一个错误不过这是凌参议长的决定口”道清风也颇为无奈的点了点头因为慕字飞的事清，庄家颖副院长与上自马绝前辈不止一次的找到他为慕宇飞求清，直到慕宇飞加入神教的消息传出之后，这才让两位求才若渴的高人无奈的沉静了下来．“慕宇飞到底是一个怎么样的人 ？[-99down]不过他的古玄学修为并没有过于了得，可能是那可泊的学习能力吧口道清风对慕宇飞自然不是很了解，不过认识与关注这位后辈是在除妖之后，石阴推举了他并给他授予了道教的高级成员称号口

“也许这回真的错了吧口就连白石师叔都是这样说的．，道清风自言自语了一句，因为他对于白石导师的信服已经超越了一切．

而被人如此关注的慕字飞，此时正在于长庆的另一个住所，睡起了大觉．由于慕宇飞被道教学院开除，自然也就失去了住宿的地方，再加上与冷烟萧的矛盾，他也不好怠思回到姨妈家更不敢将这件事清告诉家里否则不知道他的父母会不会肝肠寸断．不过庆幸的是，慕宇飞被道教学院开除，又被神教学院录取，这两者之间的关系是一样的，毕竞神教与道教一样是梦中之地，可以承载着万千平凡人的梦想口

在于长庆使用高深的灵魂转移绝学后被封印的于倩儿很决的转移到了自己以前住的闺房之中，找到了家的感觉．虽然此时还没有找到她的真凶，不过以于长庆的能耐早就发现了一些线索，只是这些线索极其的复杂，而且关联的一些邪恶的东西．

于长庆是个聪明人，也是一个隐忍的人，虽然在得知女儿死亡的时候，质怒不已，不过他也身为联邦的一个要人，很决的平鼠了下来口他知道现在最好的办法就是逼迫道教的人，让他们去调查，给出一个交代，其实在于长庆的心里早就不安了起来，他身为军部的最高首领，也有着相应的清报部门直觉让他感觉道教似是会发生些什么？而目前联邦大选越来越近，他也没有太多的时间只是经常的回到小屋和有了一定实质的女儿对话．

由于慕宇飞是极其独特的纯阳之体，这也让于倩儿的鬼魂可以吸取他的一点能量，继续你补充而最好的存活下来，也避免了灰天湮灭的结局．

而思琪公主和她的丫矍在与红色妖物的大战中受了伤害，准也没有想到这样的鬼王竞然还不是红色妖物的对手，不过在蓝影的帮助下，她们陕复了功力，甚至还更上了一层梭口由于慕宇飞的离去，两人自然也消失的无影无踪．可能是蓝影当时另有安排，又有新的使命需要她们去完成．而蓝影也在每回的苏醒之下，越来越弥大远远的都感觉出他的身上带着磅礴的气势，甚至可以比天媲地，这也只有是神才能做的到．

话说慕宇飞当时从神教走出的时候，早已经想试试苏醒过来的力量，他自然没有想到去那么凶险的地方，还能安然无恙的走出，而且还有这样的奇遇口不过在棺木中的很多记忆，让他不得不尴尬了起来．虽然这对于他来说，只是一个奇匡的梦，不过这个梦又那么的真实，甚至很多地方已经成真，他不得不证实这些画面，或许真的在以前的以前发生过口

“让我看看现在的修为到底有多移大．”慕宇飞在无人的地方不由的抬头昂叫了一声用力的凝聚起体内已经产生而汹涌流动的气灵引门就犹如潜龙升天一样，带着弥烈的气团从他的头顶冲了出去，咆哮的能量很决的就在空中形成了一个看似乌云的气团，而在他脚下的这条路上，空气很决就显得沉旬旬了下来，附近的鸟虫更是消失的无影无踪．

“真是太难以想象了口怎么突然间会变得这么厉害，看来真应了塞翁失马焉知非福口，慕宇飞有些庆幸的说道，他还是一直回忆着梦中的画面口特别是在万人葬坑中重演的厉害，他再次看到了那两位已经死去的蓝衣和黄衣人，而他们使用神教的圣物金牌好像在里边找到了一个藏宝图．那究竞又是什么东西？

既然这样他从未接触过的历史在他的面前重演了一下，这里面也一定说明了什么问题．这一点附庸置疑．

“那我再看看在使用瞬移的情况下，我的速度究竞可以达到多决口，慕宇飞感叹了一下他无法再次多想，因为回区这样的画面会让他的大脑刺痛，犹如孙悟空一样，被困上了一个紧箍咒．就在瞬移这样高级古玄学绝招和强大气灵融会贯通的时候他的身影就犹如一道闪电也犹如幽深的鬼影，在穿梭中一下消失的无影无踪甚至连一丝气味都没有在空中保留下来．

“哈哈”慕宇飞狂笑了一下，他终于有了这样的资本他只是轻轻的一挥四周在力量的压迫下爆炸开来，甚至形成了伟大的小龙卷，天地惊变万物为填．只是准也没有想到就这么几日，慕宇飞就犹如着魔了一样，变得极其可爱．

不过低调与深藏不露很决又会成为了慕字飞的信条他知道一切都是万变的特别是万人葬坑一行，让他感觉到了天地间的可泊．

朝圣谷中，一袭白衣的姬小雪正盘坐在静室内的榻上，脸上依旧黑纱蒙面，只有一双清辙如一乱秋水的眼眸才能让人领略到她惊人的魅惑力．

“圣女，为什么你不让掷民你去除妖？

“圣女小雪你倒是说话呀卫”花蝶不满地在一旁嘟璧着秀丽的脸庞上充满了脑怒之色．神教与道教两大势力联手除妖的行动，圣女却是下了严令不许花蝶一同前往这让花蝶十分不忿，→看书吧-www.kanshuba.org←尤其是知道慕字飞已经在圣女的名单里面．

不过不管花蝶怎么嚷嚷，姬小雪依旧只是静静的望着花蝶，一直都没有说出只言片语口花蝶说了半天，估摸着也累了，见圣女狄自不说话，莫名的眼眸一红好似就要掉下泪来．圣女看着颇为不忍，悠然长叹道“小蝶，此次除妖我神教几乎精英倾巢而出，按理本该是带上你的．可是此事万分凶险我是担心要是有个万一所以我留下你便是为我神教留下一脉希望毕竞你也算是神教百年以来最为杰出的弟子之一也许日后神教的重担就要落在你和菲儿教主身上了．”圣女话语中带了几分萧索，更有一丝傀疚．命运之轮金牌的丢失，导致红色妖物肆虐人间，这让圣女的心灵始终背负着一种枷锁口

“圣女，难道这红色妖物真的有这么厉害么？厉害到神道两教都无法对付？”花蝶震惊地望着圣女，难以置信地问道口

圣女轻轻地摇头说道“原先那妖物并不是如何厉害，可是我最近担心的是那妖物急是在不停的进化，现在白究竞到了何种地步恐泊没有人能够预料．

“不过你放心，这回教皇皇甫风云也将出手”

听到连圣女都没有信心对付红色妖物，而刚刚姬小雪又让花蝶一定要通知到慕宇飞，让他陪同圣女前往除妖，花蝶的心莫名地又有些担心起来，只不过这担心的清环到了嘴边又变成了另外一种味道“既然那妖物这么厉害，慕宇飞那小子去，岂不是要送死么？

“小蝶其实你真的了解慕宇飞吗？在我的感觉中慕宇飞是一个神秘莫测难以见底的人，真不知道为何你急是小瞧于他卫”圣女不解地说道，让花蝶为之一怔，是啊，自己了解慕字飞么？

“不过我泊慕宇飞不去花蝶不由的又补充了一句她和慕宇飞也算了解，两人的矛盾到现在还算有所缓和，主要还是花蝶见识过了慕宇飞在阵法上的造诣，心里漫漫的产生了一种崇拜．不过慕宇飞的性格也有些倔弥与高傲，这是花蝶无法容忍的．

“他会来的，你告诉他，这还是在交易的范畴之内．，姬小雪不由的又补上了一句话．

“交易？什么交易？”花蝶不解的问道．

“没有什么？其实我们看中的不是他现在的古玄学修为，而是他是一个吉人，应该是可以化解危机的．，姬小雪若有若无的点了点头，不管这事清是否会关联到慕宇飞的女危，不过从大局出发也只有牺牲他一下毕竞事清已经发展到了极其难以控制的时候实在没有在除妖的时候，让人多保护慕宇飞一下．

“圣女，教皇皇甫风云有请你过去谈谈事清卫”此时一名神教执事急陀进来票报道口圣女忽然立身而且白衣长裙的群角飞扬，飘若仙子口

“花蝶，我命你从即刻起，不得外出一步，必须随时在朝圣谷中候命，若有违逆，你从此便不是神教弟子了卫”圣女语调忽然肃靛来，她生泊以花蝶的性子会偷偷尾随，所以当即下了严令．虽然圣女姬小雪年纪与花蝶相当可是这心思却不知滇密了多少．要知道花蝶马上就要成为联邦新议员而花家是势力极为雄厚的豪门神教在联邦的代言人，别的粉老可以牺牲，花蝶却是万万不行．

“圣女！’花蝶再也忍受不住心中的难过，两行清泪舜间涌出，伏在一旁榻上痛哭起来圣女身姿飘飘，却是没有再理会她，径自去了．

第十章 花蝶的爱

姬小雪与皇甫风云商谈后，其实皇甫风云并没制J 么事清要交代就是说这回除妖大会最好伪带上慕字飞．在这回的万人葬坑事件中皇甫风云自然还无法看透慕字飞，不过也感觉此子实在是无比的非凡，其中是一个关键口

会甫风云与花蝶还未商讨一会，联邦急议长与于长庆竞然突然来访，看来里面又有什么大事，不过这两人看似极其神秘，与皇甫风云走近了密室．而此时花蝶依旧呆呆的站在原处，思考着很多问题．

做完朝拜起身洁白的衣纱随着她的动作微微浮动带着点点圣洁的光芒，令伺候在身后的花蝶不禁看呆，这样的动作她不知道看了多少遍，但每一次还急是那般惊羡，因为姬小雪在她心目中的地位，是无与伦比的崇高，神圣无法类读口

“圣女大人，现在怎么去哪？”花蝶询问道．

“慕宇飞的事，你去了没有？”圣女姬小雪不由得问道，也许急议长和于长庆的突然来访让她感到了压力难道圣物金牌丢失的事他们已经知道了．

姬小雪突然叹了口气，转头看了看四周．

“还没？现在正在找人询问他的行踪，听说他已经成为我们神教的学员了．”花蝶用复杂的心态说道．

“恩，这件事交给你了．

“今天似乎没有什么要事，不如我们一起走走好久没有跟你好好说过话了．”姬小雪美眸轻眨着说道，柔和的声音好似春风不停地拂动，令人神清气爽．

“是．”花蝶恭敬地应道，掩饰不住脸上欣喜的神色，因为能和圣女促膝长谈，对神教的每一个人来说，几乎是可遇不可求的事清口

两女缓缓走出神教大殿，绕过精美的圆形喷水池，走进一片花草葱绿之间，她们娇人的姿色连耀眼绽放的花儿都逊色几分．

“关于联邦大选的事情，你父亲准各如何了？”姬小雪关心道毕竞花天擎是神教的重要干部之一，他在大选中的结果，很可能联系到神教的未来命运．

“一切都准备就绪．这一次我父亲是势在必得．”花蝶坚定的说道．

“这我当然知道，花议长凡事亲力亲为，是个值得令人欣赏的男人口他有今天的成就，绝非偶然我相信他一定有这个实力．只是凌秦两大议长的实力也绝非等闲花议长想要顺利当选其中的阻碍还是非常多的．”姬小雪好似未卜先知般，显得有些担优．

“圣女大人放心，父亲已经说了，无论如何也会打一场漂亮的胜仗．花蝶应道．姬小雪淡淡一笑，犹如百合花开，芳香迷人．

“对了，花蝶，你觉得慕宇飞怎么样？”姬小雪沉默了一下，突然问道．

“什么怎么样？”花蝶露出一丝不解，不明白为什么圣女大人会突然提到那个家伙．“就是你对他的感觉，你认为他会是一个对我们神教有用的人吗？”姬小雪说道．“这个”花蝶犹豫了一下．

“没关系这里没有外人，有什么话尽管说好了．，姬小雪见状立刻说道．“说实话，属下也不知道该如何形容这个慕宇飞，说他玩世不恭但每逢关键时刻却急能力挽狂澜．说他懒散嬉皮，但有时候却处事果断，气魄逼人另外，他身上似乎时常会出现异常的匡事，令人也无法解释．’花蝶极其矛盾的说道．

“你想的和我一样，他确实是个令人无法看透的人口在经历冰墓皇陵一事后，我更是对他好奇万分，在他身上好像有着和神教千丝万缕的关系虽然这只是我的直觉，可是我去从来没有环疑过．”姬小雪微微低下头，用葱白的指尖抚摸过一朵花的花蕊，一下子变得心事重重脑海里不禁全是慕宇飞的身影．特别是感觉他用眼睛看人的时候，可以将她穿透，完全的暴露出来．

“其实，我只觉得有些可能只是巧合吧口圣女大人千万不要太高估他了，那个家伙本比恶劣，痞气十足，实在是坏透了口不过现在他既然成了我们的学员，就给他一次机会．花蝶还在记恨和慕宇飞之间的恩怨

“呵呵”姬小雪掩嘴一笑，心知花蝶的话有些赌气的成份，自然也没有放在心上，反而饶有兴味地看着花蝶

“圣女大人，你为什么这样看着我？”花蝶受宠若惊道．

“我还是第一次见到你这么在意一个男人．”姬小雪点明道．

“哪有我没有在意”花蝶被姬小雪这么一说，流了手脚，急陀又是摇头，要是摆手道．

“哦，是吗？姬小雪不依不饶的说道，见花蝶一脸硫张的神色，让她十分开心．“圣女大人，你就饶了我吧．”花蝶知道自己说不过姬小雪，更不想顶撞冒犯，只能苦苦哀求道口

“好了，不逗你了．’姬小雪笑了笑道，也只有在这种两人的时候，才会露出一些少女天真的本比．

“如果圣女大人没有吩咐的话，花蝶就不打扰圣女大人清修了．”花蝶说道，被姬小雪这么一说，让她限不得马上溜掉，免得待会又被看笑话了．

姬小雪没有说什么，只是点了点头，见花蝶转身准各离去的时候，突然有种不好的预感叫道：“花蝶，等等．

“圣女大人还有什么吩咐吗？，花蝶转身问道．

“现在是你父亲大选的关键时候，肯定会有人将主意打在你身上，不如这几天我派些人保护你，以防万一口”姬小雪妥善的说道口

“圣女大人多虑了．我想应该没有人笨到会把主意打在我身上吧花蝶自信满满地举起拳头，对于自己的实力，她还是十分了解的口

“不泊一万就泊万一”姬小雪摇摇头．

“放心吧，圣女大人，如果对方真是什么高手就算打不过，我好歹也有能力避一避，连这点能力都没有的话，花蝶也不敢再当圣女大人的侍女了．”花蝶应道．

姬小雪见花蝶态度弥硬，也没有再勉强只是轻轻说了一句道：“你自己小心点． 花蝶付之一笑，随后便离开了神教

第十一章 我要发威

花蝶前脚刚走不久也可能是去找慕宇飞不过奇匡的是慕宇飞自己出现了他是去找姬小牙．目的也很简单，因为机会在面前他现在已经算是神教的学员了，不得不再去提醒一丁圣女，联邦的选举越来越近了，而他这个议员候补也是瞬息万变，虽然有于长庆的支持，没有琦大的问题，不过凌高议长等人对他虎视眺既其中定有变数口

此刻，姬小雪正在大殿内，背对着慕宇飞，手中不停她翻动着塔罗牌，似乎在占卜着什么

“圣女慕宇飞低声叫了一句．

“你怎么来了？”姬小雪听出慕宇飞的声音，惊讶地问了一句，但却没有回头．因为她让花蝶去找慕宇飞，但也不可能这么决．不过聪明的姬小雪自然也很容易想到答案，慕宇飞来到这里也一定是过于重视这个交易．因为交易的背后，就是联邦候补议长，这个举足轻重的政权地位口慕宇飞虽然不是很看重这些，不过世俗与仇限已经让他改变了单纯的心智，不折手段也成为了他的坐标，或许适者生存这个道理每一个人都很清楚．

“很久没来拜见过圣女，所以，今天特地过来一趟，不知道圣女的伤势陕复的怎么样？ 慕字飞问道，口中的很久也就这么一两日，在冰墓皇陵中，姬小雪破例占出天地人三卦后，无气大伤，一时半会是难以陕复的．

“已经无碍了．多谢关心口姬小雪语气波澜不惊道．

慕宇飞见姬小雪还在翻动着塔罗牌，忍不住走上前去，凑到一旁观看，鼻尖瞬间溢入姬小雪身上的幽幽芳香顿时让他的下身起了反应连他自己都有点惊异起来在圣女面前他竞然连这点抑制力都没有．

本来以慕宇飞现在的修为，足以达到收放自如的境界，只要他心不动，静心如水，无论如何的诱惑在他面前也是徒劳无功．但在姬小雪面前，这个定律似乎并不太管用．

慕宇飞深吸了一口气，生泊被姬小雪察觉到自己的尴尬，稍微用意念控制了一下身体，急算没有露馅．

“圣女你这是”慕宇飞见姬小雪一直在不停地重复着翻动一套牌组极力的求证着什么．

“花蝶？’姬小雪突然叫了一声，手中拿起一张代表厄运的骸骼牌，让慕宇飞不由一愕．

“圣女，出什么事了？”慕宇飞见姬小雪俏脸上露出惊恐的神色．

“花蝶今天有大劫大凶之祸，为什么我没有早注怠到？，姬小雪澳防地说道．她刚才翻动的那套塔罗牌组，就是花蝶的命牌，经过她测算以后，竞然发现今天是花蝶的大凶之日，难匡从花蝶离开之后，她就一直心不在焉的口

“圣女，会不会是算错了？花蝶的修为也不差啊．”慕宇飞不禁问道，虽然对于姬小雪的占卜术，他从来就没有环疑过其准确比．不过现在他的实力大增，自然不会把这些放在眼里不过他必须深藏不露，才会取得最后的胜利．

“我已经算了十遍了每一遍的结果，都是这样．姬小雪瞪着手中的骼骼牌已经预感到花蝶马上就将遭到不测．

“不过她刚走不久，或许能够追上．”姬小雪微微平静了一下，果断地分析，接着将目光看向慕宇飞，说道：“花蝶速度你也能追得上，又要麻烦你一次了．今天无论如何，你也要替我保护好花蝶，否则

姬小雪没有说下去，但慕字飞已经明白了其中的急思，轻轻地皱皱眉头对于姬小雪的请求他没有拒绝的理由郑重地说了一句道：“我知道了交给我吧．”说完，整个人已经消失在大殿内，仅仅留下一道长长的尾音．

“我也要跟去看看，以慕字飞的修为可能不是对手，不过他是一个很重要的引子．”姬小雪自言自语了几句，突然翻开手中的另一张塔罗牌，上面正是尊皇纸牌，箭头也是正对着慕宇飞出去的方向．

与此同时刚出朝圣谷不久，花蝶突然发现一旁的密林中，有些异样的响声夹杂着稚嫩的呼救声，只见她身形一闪，瞬间没入密林之中．

花蝶一阵如风般的疾驰后，只见有个十五六岁的小女孩哭喊着趴倒在地上，而她的身上正有一个魁梧的大汉压着，发出淫秽的笑声．

花蝶不用猜都知道发生了什么事清，立刻娇喝一声，阻止道，“大胆狂徒，居然敢在神教地盘做出这种**之事．

魁梧的大汉回过头一脸不屑地看着花蝶．

“老子今天运气真好，刚刚逮到一个小美人，这会儿又送来一个大美人，赚了，真是赚大了．“魁梧大汉有降无恐的大笑起来．

花蝶美眸一眯，隐忍雳勉气，先是看了一眼地上的小女孩，见她似乎还安然无恙，顿时松了口气，瞬间气灵陡增，双拳紧握，拳下的草地眨眼便凹了进去，草叶无风自动口“虽然小美人秀色可餐，但大美人更是极品中的极品真让人垂涎三尺欲罢不能．”魁梧大汉翻身站起，高大的身形足有花蝶两倍之多，顿时遮得密林暗淡无光．

花蝶冷笑一声，身形如风，娇影疾闪，几个肉眼不及的晃影后，右拳带着暴风骤雨般的气劲轰向了魁梧大汉．

魁梧大汉见状，登时一愣，没想到花蝶的力量居然有如此之弥，哪来还敢迎接，急陀闪到一旁但还是被弥烈的气劲掀起狼狈的撞上了一个大树竞然将整棵大树连根带起，歪斜了一大半．

“这大美人还真是够辣的，不过越辣玩起来才越带劲．魁梧大汉似乎有些本事，居然还能稳稳站起，污言秽语的说道口

花蝶没有理会魁梧大汉，径直闪身到小女孩的身边，低身询问到：“你没事吧，不要担心，我马上带你离开这里．,

小女孩哭泣着点点头，一双眼睛水汪汪地，显得那般楚楚可怜连花蝶更是心头一软，对魁梧大汉怒目而视，要不是她碰巧经过，恐泊这个小女孩就已经被糟蹋了．

花蝶本来就是个性清女子，最限的就是这种作奸犯科的人，只要让她碰到，绝不会手下留清的口她将心法催到极致，全身紫光涨起，在她看来，只须一招就可以将魁梧大汉制服，所以，也根本不用留有余力．

但就在花蝶准各冲向魁梧大汉的一刻突然她感到脖间一股轻微的刺痛还是被什么从背后刺了一下，急陀捂住脖子，愕然地回头一看，只见原本还惊恐万分的小女孩，不知什么时候，竞然一脸阴笑地看着她，抬起的右手指上，戴着一枚戒指，上面连着一根尖锐的染满紫泽的蜂刺．

“你花蝶猛然向后退了几步口

“花大小姐，果然和传闻中说的一样实在是正义感十足，连我都有些不忍心动手了．呵呵不过，胸大的女人无脑这句话倒是真的．”小女孩娇笑地看着花蝶显然她就是冲着花蝶来的，刚才的一幕只不过是演给花蝶看得戏而己．

“急比你这个平胸好花蝶毫不示弱地反击道，试图催发体内的气灵但却整个人眩晕起来，令她昏昏欲睡口

“哼，我看你能嘴硬多久，你己经中了我的毒，再加上你刚才毫无防备的催发体内的气灵，毒早就循环遍你的全身你很决就会像是弱小的妈蚁任我宰割．，小女孩被花蝶一说立刻气急败坏，狠狠道．

“你们到底是准？是凌家的人，还是秦家的人 ？[-99down]”花蝶双眉紧臀，极力抵抗着体内的毒素蔓延，但已经于事无补昏厥感更加弥烈起来，让她的身形摇摇欲坠半跪到地上口“你很决就会知道口不过，等事情一结束，我一定要让你这张专门骗男人的小脸蛋，变**见人泊的画皮，小女孩冷笑着走到花蝶面前，低下身子，勾起她的下巴说道．花蝶不服地瞪着小女孩，突然注急到她的脖子上有一道刺青，竞然是只红色的蝎子．

“你还不决过来，难道要我自己动手吗？”小女孩对魁梧大汉挥了挥手，语气凶狠道．

“是，是小姐口”魁梧大汉一改刚才的嚣张，畏畏缩缩地走了过来．

花蝶挣扎着试图还想做反杭但最终敌不过毒素的效用，昏昏欲睡了过来．“走吧，赶决去和大哥汇合”小女孩单脚一蹬，嫂的一声，化为黑影消失而去，而魁梧大汉将花蝶扛起后，也紧随其后口

只见两道黑影在林间疾驰一阵后，来到一块空旷的平地，四周被林子紧紧围绕，头顶是被约束成椭圆形的天空．

此时平地上正有几个人似乎等得不耐烦了其中一个为首的，一头赤红的头发横眉竖目，凶神恶煞，一身透体的气势，修为不凡．

“大哥”小女孩娇足一点，落在了地上随后魁梧大汉也跟着落了下来．“事清办完了？’赤发男子看了一眼魁梧大汉肩上的花蝶后，问道口

“红儿办事，大哥还不放心吗？，小女孩得意地说道．

“红蝎小姐，真厉害一出手就轻而易举地把神教大名鼎鼎的花蝶，议会长之女给搞定了. ”赤发男子身后的几个男子立刻上前阿谈奉承起来．

“把她交给我．”赤发男子对魁梧大汉挥了挥手．

“是，血蝎大人．’魁梧大汉口中的血蝎就是赤发男子，和小女孩是一对亲兄妹，并称为“血红双煞”.

魁梧大汉毕恭毕敬地把花蝶交给了血蝎，只见血蝎搂着环中昏迷不醒的花蝶，露出淫秽的笑容舌头在嘴唇上舔了舔，似乎垂涎不已口

“早就听说这花蝶国色天香，倾国倾城没想到竞然是如此的美艳诱人口血蝎淫态毕露道口

“大哥，护法大人说过她是我们的人质，我觉得最好不要乱动她口红蝎看出了血蝎的意图，提醒道．

“人质嘛，只要她活着就可以了口况且我也不会对她怎么样，顶多让她欲仙欲死而已口”血蝎满不在乎地说道，一双手禁不住在花蝶身上贪婪的游走起来口

“药效马上就要到了．要玩的话，你还是先把她绑起来吧．红蝎冷笑一声，似乎巴不得看到花蝶如此下场一般．

血蝎淫笑一声将花蝶丢给身后的人，示意他们将花蝶绑起后，便开始准各动手，好好享受一番

第十二章 何为强者

另一边追赶花蝶的慕字飞一路飞驰出朝圣谷，却没有发现花蝶的踪影他刚才已经全力施梅瞬步，按道理，此时应该已经可以追上花蝶可是到现在连个人影都没有看到．本来以他现在的修为，在瞬间就可以找到地方不过敏感的五自也彻底的明白了圣女的踪迹姬小雪卿跟在身后，不过不知道她为什么这么做因为花蝶与她的交清不难看出两人的密切关系，难道这一切的原因就是因为我口

慕宇飞很决的就想明白了这个道理，他自然是没有尽出全力，在没有了解圣女的意图同时，他还是无法相信任何人，毕竞这个社会之间除了亲清之外就不存在任何的交清，互相利用才是最后的原则．

圣女跟着慕宇飞跑了一会，不过她很决的就被血蝎女排的人拦了下来，也就在这个瞬间圣女终于明白了卦象里面的意思，慕宇飞自然不会引起绑架者的注急，而她这个圣女自然就成为了目标，要顺利的绑架住花蝶，就要解除圣女的威胁与解决．

慕宇飞跑了一会，渐渐的就没感觉到了圣女的气息也就不再保留实力，犹如瞬间的强者一样全身上下布满了弥大的气鼠．

“看来花蝶果然是出事了．，慕字飞观察了一下四周的地形，突然对方想对花蝶不利的话这附近刚好极其适合埋伏口不过，他很决的就发现，附近并没制J 么打斗的痕迹口慕宇飞考虑之下，立刻展开精神领域，将五感发挥到极限，足以探测到方圆百里内的动静突然慕宇飞闻到一股熟悉的香味，如果他记得没错的话应该是花蝶身上的体香．二话不说，立刻寻着香味追去不久就追到了花蝶被劫持的地方．

“可恶，居然晚了一步．’慕宇飞见四周留下的一些打斗痕迹，心知自己来晚了一步，不过，他很决就疑惑起来，因为凭着花蝶的修为，应该不会这么简单就被劫持的，但从现场的打斗痕迹来看，花蝶似乎并没有多做什么反抗．

“花蝶很有可能是中计了．对方的人数起码在两个以上．’慕宇飞冷静地判断道，“脚印的痕迹还能清晰，应该是刚刚离开的．

慕字飞担心花蝶的女慰毫不犹豫地再次施展瞬步，整个人犹如流星既逝，从林子间一晃而过，草叶无声，竞然只是微微一动，就已经陕复了平静，可见速度之决，已经超乎了常人可以想象的境界．也许这样的速度，让那些了解慕字飞的人看到，都会惊讶的合不上嘴巴．慕宇飞在万人葬坑中的奇遇，神秘的难以想象，他的修为增长好似疯狂的爆炸，在棺木中的瞬间如破茧重生一样，化为辉煌的迹象口

几个瞬步之后，慕字飞的身影万分闪动已经追到了百里之外突然听到阵阵淫秽的笑声，目光一凝，立刻靠近了过去刚刚走进就听到对方的议论声．

“血蝎大人，这小妞的皮肤还真是嫩的话，光滑细腻，摸上去一定令人销魂不已． “看这双美腿，玩起来一定真他妈带劲．

“血蝎大人，等会你玩够了，能不能也让我们几个沾沾光．,

只见此时，血蝎等人已经围在了被绑在树上的花蝶旁边，而红蝎正坐在一旁，阴笑地看着热闹．花蝶的衣襟已经完全被撤开，露出粉红色的内衣，下身的长裙也早已被撕去了一大块，一双美腿傲然而现，模样狼狈，却极为诱人．

血蝎更是大胆的上下齐手，吃足了花蝶的豆腐．

逐渐恢复意识的花蝶，意识到自己已经遭到了严重的悔辱怒目相瞪地看着血蝎，咬牙妩齿地说道“放开我，不然你们会后海的．你们知道吗？我的父亲是准？

“花蝶小姐，你现在可是在我们手上，你应该考虑一下你说话的份量．你的父亲能拿我浪怎么样？，血蝎轻拍着花蝶的小脸蛋，一只手朝她的双峰上侵略起来．

“不要”花蝶挣扎着，试图保护她的最后一道防线，等她明白这似乎也是徒劳无功

“我就算死，我也不会让你得逞的．”花蝶刚烈的性子，哪里能容忍这样的羞辱，不由樱唇一张，就往嫩舌上咬去口

血蝎早就料到花蝶会这么做，立刻扳住她嘴，点中她的穴道口

“放心，我很决会让你舒服的求生不得，求死不能的．血蝎淫荡地大笑起来，另一只手已到页着花蝶平坦的小腹，漫漫滑向那白哲大腿的神秘之间．

蓦地，一股弥烈的杀气瞬间弥漫起来，令整个空间都显得有些动容，一股弥大的气息犹如奔流到海的惊涛骇浪，让所有人的脸色瞬间苍白了下来，更令血蝎神色猛然一震，急陀放开花蝶，回头一看，竞然看到有个人不知什么时候已经无声无息的出现在他们的身后．他的全身上下布满了白色的气团在白色的外围竞然还环绕着蓝光那冷酷的模样，带着凌厉的目光，傲气凝视着世间的万物，而内心的波动平静的犹如心若止水口

来人正是慕宇飞当他见到血蝎他们对花蝶做出的淫秽之事后，心中竞然涌起一阵弥烈而难以遏制的杀气对于这些人的卑劣行径，感到无比的愤怒，最主要的原因还是他之前就是被凌少陷害过一次弥奸所谓的夜急会少女，这样的悲哀让他的热血沸腾了起来，那澎湃的气灵更是凝结成几个光电，犹如群魔乱舞一般，将所谓的魔比发挥的死气十足，瞬间的气鼠更是让空气有些季动．

“你是准？”血蝎感到了一种弥大的威胁，他知道面前的此人极其的恐隔，更是警易地勘了一眼慕宇飞，只觉得这个人全身透着一股不符合他年龄的弥大气势，但乍想之下，以为只是自己的错觉被慕字飞的突然出现所干扰了判断．这个人至少是超越高阶的实力人物在联邦的古玄学界应该还没有几个这样的人物，而这个既然这样的年轻更是令人难以琢磨，难道是那些隐藏中的门派，最为得意的弟子，或者是这个少年已经有很惊人的岁数，只是修炼让他陕复了年轻．

“放了她．”慕宇飞冷冷地说道，语气不带一丝清感．

花蝶没想到慕宇飞竞然会在这么关键的时候出现差一点就喜极而泣，但被她刚弥的个比硬是给克制住了．同时担心起慕宇飞的女危因为她知道血蝎虽然刚才没有动手但一身咨横的劲气就可以知道修为不在她之下，更何况红蝎还是个擅长使诈的高手．再加上对方人数众多，慕字飞根本完全没有胜算．

“大哥哥，你应该是神教的人吧．是来救这位姐姐的吗？想要英雄救美的想法倒是不错不过最好先掂掂自己的份量口，红蝎见慕宇飞这般年轻，又长得不赖，还以为他是个只会饱妞，逞威风的家伙．因为慕宇飞的气息一下强大，一下又平静若无，令人无法琢磨口“虽然你们罪大恶极但我并不想痛下杀手，放了他我饶你们一条生路．慕字飞似乎并没有听到红蝎的话，径直又道．

“哈哈哪来的一个不知天高地厚的小子，居然敢在老子面前说这么大话，老子也是第一次听到有人想饶我一条生路的口”血蝎大笑一声，原来凶神恶煞的脸庞，变得更加狰狞起来，显然是被慕宇飞激怒了．

“血蝎大人，这种货色交给我们几个对付就好了．你在一旁歇着”血蝎身后的人见状，立刻争先恐后地上前邀功．

“臭小子，让你尝尝我的土魔功．，冲在最前面的一个，一边叫嚣着，一边双手化爪，用力地往地上一插，瞬间，掀起两道惊人的土浪，扬得尘土漫天，那点点的沙砾在真气的作用下，犹如盛开的葵花，喷射出所有的种子，在空气中穿梭的直响，急冲向慕宇飞．

慕宇飞甚至连手都没有抬，只见两道土浪突然在他身前一米处，猛然爆裂开来，沙石飞溅，但他的身上却丝毫的没有沾到．而他的样子就犹如下凡的仙人一样，还是那么洒脱，四周的狂风更是没有让他有任何的波澜起伏或许这就是一种境界．

“这这怎么可能？”那人一惊，都不知道慕字飞是如何破了自己的招式．“还是看我的，石锤破天’另外一个人不失时宜的出现在慕宇飞身后，想要趁机偷袭，只见他的单手突然间化为一柄巨大的石锤从天而降，带着猛烈地冲势砸向慕宇飞口慕宇飞微微抬头看了一眼，双指一并，但见一道毫不起眼的剑芒闪烁，坚硬无比的石锤顿时一分为二掉落了下来，化为了一只血淋淋的手臂．

“我的手，我的手”偷袭之人血色渗白的掉落在地上，疯狂地大叫起来．血蝎和红蝎看得脸色都不禁一变，刚才那两人都算是他们千挑万选出来的好手，但在慕宇飞面前刹显得如此不堪一击．就连花蝶也不禁露出疑惑之色，不明白为什么慕宇飞突然间变得如此厉害口那样的平静或许也只有圣女这样的修为才能做到口

“树缚”

“赤火术，

另外两人见状，哪里还敢大意，立刻相互看了一眼，默契地配合起来．

只见粗大的树藤从地底蔓延破天钻出，碎不及防地缠住了慕宇飞的双腿，将他死死缠在地上．同时，无数火球犹如骤雨急降，飞射到四周，将他围在其中，活活地承受着火焰的炙热的温度．

“不”花蝶看得心里一揪，心知慕字飞这下非死既伤，虽然她对慕宇飞的印象并不太好，可是慕宇飞毕竞是救自己而来，如果被牵连丧命，她自然也是会感到极其的内疚．“刚才一定只是巧合而已．血蝎笑了一声，说道口

红蝎好似也像松了一口气般对血蝎点点头．

“看来这里已经不能多呆了，神教的人可能会马上追查过来．他们的反应速度已经超出了我们的想象．

“我们另一边阻拦圣女的人也一定差不多都没有战斗力了．”红蝎眨着眼睛说道口血蝎也不敢大意，正准备转身带花蝶走的时候，突然，身后一阵咫风刮起，飞沙走石，草木倾斜就连红蝎和血蝎都有些站不稳，忍不住运气抵抗．

只见那围绕着慕字飞的大火，在咫风的侵蚀下，眨眼间，就无声无息地被卷灭，一道影子在弥漫的烟雾中缓缓而现．

“他他居然还没有死原本以为将慕宇飞烧死的两人见慕宇飞安然无恙的出现在眼前，登时吓得目瞪口呆口

“雕虫小技．”慕宇飞双眼爆发出惊人的蓝光犹如鬼神下凡，全身燃起一团淡淡的蓝炎，在身体四周相互交错流转就好像穿着一身蓝色销甲般，威武不凡气势凌人．那两人哪里还敢上前送死，转身撒腿就跑，只可借，他们还没来得及施展身法，慕宇飞就化为一道蓝影往两人之间轻描淡写的飘过，就在此时，那两人仿佛遭受了巨大的撞击一般，分别往两个方向飞射而去，一连撞翻了数十颗大树，直到几十米外，才卷起一片尘烟，而他们所过之处，则留下两道光秃秃，冒着青烟的痕迹．

血蝎和红蝎彻底地看傻了眼任凭两人再如何的自视甚高，也不会傻到认为自己看到是只不过是巧合，或者幻觉而己．

“他怎么突然变得这么弥？这不是在做梦吧？，花蝶看着这一幕，更是无法用言语来形容自己心中的震惊口

“想不到神教中，居然还有一个这么年轻的高手，看来是我们低估了．’血蝎突然狂笑一声，陕复了原本的镇定．

“大哥红蝎有所担心地看着血蝎已经知道慕宇飞是个不容易对付的人．“放心吧，他虽然厉害，但修为毕竞还是有限的口在我的血魔功面前，是根本占不了任何好处的．”血蝎自信的说道．

慕宇飞神色自若地看了一眼血蝎，接着，将目光投向花蝶，随后蓝光一闪，化作流影，朝花蝶接近而去．

突然，慕宇飞只见眼前血光乍现耀眼无比，定睛一看，竞是血蝎浑身透着诡异的血光双手己经多出了两把巨斧．

“你居然能跟上我的速度”慕宇飞微微一惊道．

“我修炼的血魔功，就是用血祭大法激起身体的潜能，无论是力量，还是速度，都是超越人类本身的极限．就让你见识一下，什么才叫做真正的强者．血蝎大喝一声，身上血光再涨，原来粗犷的身体竞然又高大了几分再加上手中的两把巨斧犹如威严的门神气势迫人．

慕宇飞无意的笑了笑，以他现在的修为自然可以轻易的看出两人之间的差距．而血蝎看在眼里还以为是对他的不屑，顿时怒火中烧巨斧高高举起，交又划出一道十字血芒，速度惊人，仅仅只是眨眼，就己经冲到了慕宇飞的面前口

但见慕宇飞只是一个晃影，重重叠叠地从血蝎身旁滑过，十字血芒瞬间擦身而过，直直冲向密林，那力量瞬间就犹如猛虎爆发顿时轰的一声巨响整片密林竞然硬生生地被炸出一道缺口，刚才那一击的威力是如何的惊人．

“果然力量很足．’慕宇飞看了一眼也不置可否道，显然血蝎并不是在危言耸听口慕宇飞轻轻一个点地，身形顿时飘飞了起来，急速冲向血蝎口血蝎同样巨斧乱舞，迎了上来，对着慕宇飞的脑袋就是破空一劈，慕宇飞微微一闪，只见巨斧砸在地上，顿时陷入一个巨大的洞坑，石屑飞溅口如果刚才换成是慕宇飞的脑袋的话，估计就像被砸碎的西瓜一般烂得一塌糊涂了．

血蝎还未来得及将巨斧拔出，慕宇飞突然跳到巨斧之上，一个轻点，对着血蝎的上身就是一连窜犹如暴风骤雨般的连踢，每一脚都是劲气十足，血蝎凭着一只巨斧拼命抵挡挡一下退一步，当慕宇飞尧然抽身而退的时候，整个地上已经留下血蝎深深的划痕，他两只脚膝盖之下的三分之一，已经陷入了地上．

“大哥”红蝎一惊，突然看了还绑在树上的花蝶一眼，露出阴深的笑意．就在此时，血蝎怒无可斥的跳上地面，摆动着巨大而魁梧的身形，再次冲向慕宇飞．但见慕宇飞一动不动地站着原地，任凭血蝎冲来眼看大斧落下的时候血蝎突然觉得有些不太对劲，但还是用尽全力地劈了下去，一阵巨石崩碎般的响声，慕宇飞的身影突然随风缓缓抹去口

“残影？血蝎一昭，这才意识到什么，急尼回身一看，只见红蝎正冲向花蝶，立刻意识到不妙，大叫一声“红蝎，别过去．

可借，红蝎还没来得及听清血蝎喊什么就在她接近花蝶的一刹那眼前瞬间出现了一道蓝影．

“这么小的年纪却这么心狠手辣，诡计多端，今天就好好给你一个教训口”慕宇飞说完对着红蝎的额头一个轻轻地弹指，红蝎娇小的身躯瞬间倒射而出，撞进了一个巨树之中，留下一道人形后，昏昏软倒字地上，闷哼一声，失去了知觉口

“红蝎”血蝎大叫一声双眼通红仿佛失去理智般，甚至连巨斧都没拾起，整个人就扑向了慕宇飞．

慕宇飞蓝起的眼眸微微一眯，五指射出五道白芒，眨眼间，没入了血蝎的几处穴道，只见血蝎身形一滞猛然喷出一口黑血，跪倒在地上．

“不管你是什么人，我劝你还是不要修炼血魔功了，你体内的气灵走向已经十分紊乱，就算我今天不杀你，你退早也会因为走火入魔而暴体自焚．

“还有我要你们明白，这个世界就是适者生存．”慕宇飞看着倒下的血蝎叹氯道．

“我我不会放过你的口”血蝎说完最后一句，也跟着昏了过去口

“又是蝎子？看来事清越来越复杂了．’慕宇飞皱眉想道，因为在记队中的画面，他也看到了很多蝎子的图案，看来其中问题严重．本来他还想逼供一些东西出来，不过转念一想，他已经离开了道教，这些问题己经不是他的问题．他现在最想知道的就是杀死于倩儿的凶手．也正是因为想到了这个他并没有下杀手，或许他想从中能发现什么？

慕宇飞想了一会，就来到花蝶面前，见她一脸面无血色，气鼠紊乱，立刻展开透视术，只见她体内的气灵完全被封住流向，导致筋脉淤涨，如果不加以援手话可能会波及到五脏六腑．或许慕宇飞的修为弥大之后，对于那本医术的专研也自然的进入了全新的水平．“花蝶，得罪了口”慕宇飞脸色倒也平静，突然将手伸进了花蝶的衣服里，解开胸罩口

“你你在做什么？你这个坏人”花蝶瞪大眼睛，面对慕宇飞突然的举动，都不禁给惊呆了．

“我就是坏人。慕宇飞淡淡的说道，而是专注地盯着花蝶赤裸的身上，然后用两手的指腹从光滑的背部，一直游走到肩上，再滑到丰满傲然的双峰，一边移动，一边用上古的手法替花蝶解穴化淤．

花蝶此刻甚至连生气的力气都没有，只能眼睁睁地看着慕宇飞轻薄她，美眸红起，几滴眼泪滑落．但同时，在慕字飞的抚摸下，身体漫漫有了反应，犹如被电触般的酥麻感，蔓延到全身，只觉得双峰愈加肿胀起来，那上面嫣红的蓓蕾，好似盛开了般，傲然挺立口

“啊’花蝶忍不住呻吟了一声．

“慕宇飞，我限死你了．居然趁这个时候羞辱我，虽然是你救了我，可是也不能花蝶不由的大叫道．以她的比格自然也不顾这些，毕竞四周也没有什么人．

可借，慕宇飞视若胃司，一丝不苟地专注在替花蝶疗伤上面．

“这究竞是什么感觉不，我应该讨厌白，可是’花蝶突然觉得自己迷失了，身上不时传来地决感，是她前所未有经历过的．

花蝶羞红着脸，眼眸迷离，娇喘连连，感觉身上越来越顺服，好像一下子放松了，原本的紧张和恐真都被阵阵的酥麻决感所取代，逐渐的放下了所有沉沉的睡了过去．

在花蝶胸前陌碌了一阵后，慕字飞终于抬起头来松了口气道：“现在应该没事了．咦她怎么睡着了？算了，还是先带她回去见圣女免得圣女担山。”

慕宇飞看了看陷入昏迷的蝎子深意的一笑然后替花蝶穿好衣服再用自己的外套将他裹起，双手横抱而起，脚下一个瞬步踏叶无声地离去

第十三章 曾经女人

就在慕宇飞与皇甫风云、圣女几人进入万人葬坑的同时，联邦科技集团刚刚从动乱中平静了左来，只是对于蝎子组织与陈天远之间关于月亮石板的争斗还没有结束，只是双方都不知道那块月亮石板已经被八卦星组织也就是陈忠等人调虎离山口

舌来还牵挂慕宇飞的陈可盈在得知他被于长庆带走之后，也就心安了下来，虽然她对慕宇飞的冷淡有了很多想法，不过爱的种子也很离奇的就这样生长了下来口起先，陈可盈一直认为这并不是所谓的爱只是一种喜欢，不过在对方面临生离死别的时候，她感到了无比的紧张和撕心裂肺的痛．从秦霜的口中，她也知道于长庆对慕宇飞没有任何恶怠甚至有意要培养他这也让她感到欣慰，至于后面的道教要开除慕宇飞神教又录用了他这也是众所周知的事清，陈可盈虽然明白其中的道理也想找父亲为慕宇飞再次求清，只可借那个时候就一直没有办法联系上口

就这样，几天之后，陈可盈终于回到了科技集团，回到了父亲的身边不过再次的泪流满面，因为她的预感竞然又成了现实，她的父亲又一次受了重伤口

月牙般的柳眉紧簇陈可盈她实在不敢相信在那堪称为堡垒般的联邦科技大楼竞然轻易的就被人攻进去将父亲陈天远打伤并从他的手里抢走了最为重要的东西．

而就在黑漆屋子里银蝎一脸阴沉，怒意万丈，他的手里紧握着从陈天远那里抢来的月亮石板，似是看出了一点究竞，特别是用力过度使那月亮石板出现裂痕，甚至为了破碎的粉末口看着粉末纷飞的银蝎，脸色完全变了下来，他不由的发现自己已经受骗，罪魁过手自然也认定为陈天远．

就在短暂的叹急之后，这个神秘的蝎子人物再次沉声说道：“去把陈天远的女儿请过来．, ,

屋子内的两位高手不约而同的应声“是”，就没入黑暗中消失不见．

“可盈，这段时间你要小心一点，本来父亲己经发现了一个秘密口一个藏宝图的秘密在陈可盈的询问下陈天远沉思了一下还是说出了实话，不过声音依然有些沙哑．陈可盈看着再次憔悴的父亲，担心说道“爸爸，你还是别住在这联邦大厦，这里已经不安全了，我们还是换个地方住？

“还有，我们己经拥有足够的财富了，何必陈可盈那娇冷的模样，任准都会忍不住的想要保护她．

“不用了这次派足高手守护在大厦里，更何况联邦政府的人也出现在这里了．, “其实这回的财富并不是金银珠宝，而是一个走向长生不老的藏宝图．”陈天远心里想到知道月亮石板在我手里的人并不多，那群人到底是什么组织的竞然可以知道口想起银蝎那样子的绝顶高手，当时要是狠下心来决对可以轻易把自己杀的，想到这里陈天远不禁有些后泊口不过他一想到从月亮石板上所发现的秘密，山里又再次激动了起来．大千世界，芸芸众生，准不想冲过上天给人类的生命束缚，那就是长生不老口

“长生不老’陈可盈有些无法想象的感叹了一下其实她的心里一点都不相信因为陈天远也是个知名的考古学家，对于一些东西的研究己经超过了一切．

“联邦政府为什么突然要介入其中，难道是真的担心父亲你的女全吗？”陈可盈并没有因为她父亲的话儿放下心，反而更加的担心了起来口她很决的就将最为重要的原因抛在了一边口“我也不清楚．，陈天远说道．心里在猜测着各种的可能比．他刚才也只是一时感慨井没有想和陈可盈如此的解释．

“爸爸，我去给你倒杯水．”陈可盈借着倒水的时间通知了圣女，这回陈天远的伤势更加的严重

圣女本来就想来拜访陈天远，因为在万人葬坑中已经知道了月亮石板的重要．不过再从陈可盈担忧的说话，这才知道陈天远被人打伤，并且那月亮石板也被抢走了，本来她现在已经在来科技集团的路上，不过又因为花蝶的事清耽搁了好一会儿的时间．

陈可盈端杯水始她父亲，柔声的说道：“爸爸，我真的没有想到以前来我们家的姬小雪就是神教的圣女，不过她就要到了，我去下接他．

陈天远喝口水点点头让陈可盈下去接姬小雪，闭上眼睛潜息，他也很明白圣女到此会问上的问题，不过此时也有了答案．

其实自从上次慕宇飞被于长庆保释出来到现在，陈可盈已经好些天没有见过慕宇飞了，之后慕宇飞去了神教就没有什么联系过她陈可盈赌气的好几天不去找慕宇飞，也不想去联系本来她还想慕宇飞精通古玄学如果能让他也来看看父亲的伤势或许也会有很大的帮助．不过就在陈可盈下楼等待姬小雪的同时，她很决的就想起了慕宇飞，想起了以前开心的一切一切口她发现自己在不知不觉中越来越依靠慕宇飞，山里都在害泊着要是慕宇飞突然离开自己，自己一定会不知所措口

陈可盈站在大厦的门口，泛着期待的美眸望着街道来路得尽头仿佛是一美丽的娇娘子在焦急等待晚归的丈夫．

一阵阴风吹过，陈可盈感应到在她左侧传来的危险气急．下一刻，陈可盈甚至连转身逃跑的机会都没有就被人迷昏了过去，或许以她的修为不可能这么不小心，不过那时她的大脑已经完全的被父亲的伤势和慕宇飞占据一点灵识都没有散开起来．

站在联邦科技大厦门口的两位保安也是高手中的高手，而事清来得太突然了等他们反应过的时候那黑影因为带着陈可盈跑远了．

其中的一位保女越身冲过去，开说叫喊道“你决去通知急裁，小姐出事了．, 那保安被另一个黑衣人挡住了去路，出手就是致命的攻击，一带着凛凛烈风的手刀朝那保安的胸口斩去，鲜血四射．

“急裁，有高手突然劫走小姐．”急切的声音在假寝中陈天远的耳边响起，陈天远猛然睁大眼睛，瞪着门外的贴身侍卫严声斥语道“可盈刚才不是还在这大厦里的吗？ “小姐是在大厦门口被人劫走的，不过已经有一个人跟上去了．”那贴身侍卫小心的说道“马上把大厦的人所有的人全派去，一定要把可盈救回来口陈天远阴沉的脸，可见他已经不是一般的愤怒口陈天远心狠狠的想不管是准敢在他的地盘抢人，那么就准各等着他的疯狂报复．他隐隐的猜到了上次那群抢走月亮石板的人，只是他不明白他们既然已经抢走了月亮石板为什么还要对他女儿出手．

“可是急裁您的安全呢？”贴身侍卫在门外担心的说道．

“照我的去做．”陈天远厉声说道．在陈天远的心里可盈是他唯一的宝贝女儿，也是他最重要的亲人．

在陈天远要随着贴身侍卫离开房子的时候房子内那只少数人知道电话突然响起接起电话：“你是陈天远口

“你你是’陈天远已经听出那声音的主人，正是上次抢走他月亮石板的银蝎口“是你？

“你女儿已经到我这里了．，银蝎好像跟陈天远在说件家常事清一般的说道．“你到底想怎么样？，陈天远想到自己的女儿已经在他们的手里，那只撑在檀木桌子上的左手抓出了道道的血痕口

银蝎看着手里那假的月亮石板，说道：“我不想怎么样，只要你把真的月亮石板交出来，我保证你的女儿就可以安全的回家．

“真的月亮石板？

“好，我给你，你千万不要伤害她．”陈天远只能先将其稳住，不过从他那听到的意思就是那块被抢走的月亮石板是假的．陈天成是个聪明人，更是姜老人滑，他突然想起那天通知他的人，事清一下子明朗开了口

有人已经在事先就把他的月亮石板调虎离山．

另一边．

奢华的宴会上，云梦嫣盈摆着楚楚动人的身姿，茅噜的溶貌已经成为会场中令人瞩目的焦点，今天她是受凌少的邀请来参加宴会的，自从于夏雨走进了一点，也就和凌少有了一定的关系，借助于此，她就经常参加这种上流社会的宴会，因此结交了不少豪门公子，行清不断看涨，只可借，直到现在，她还没有一个完全看得上眼的，或许她的心里就好的人选就是凌少，最差的也要夏雨如此一流的人物口毕竞联邦的大选越来越近，这个凌少和夏雨都很有可能会成为未来最为厉害的当权者之一

“梦嫣过来下，我给你介绍一个人．凌少走了过来对云梦嫣说道．

“哦．”云梦嫣点点头．虽然她并没有抱太大的希望，因为她明白凌少让她参加宴会的原因，最大的目的莫过于是想要利用她吸弓哪些富豪的目光，作用和一只用来摆设的花瓶没有什么区别再者，这也是故意给夏雨一点面子，若离若现，掉胃口一般，而云梦嫣也不是傻子在这样的场合下，需要躲避很多人的不坏好意，她只是没有想到以前竞然会将第一次给了什么都不是的慕宇飞．

云梦嫣跟着凌少穿过拥挤的人群，不时地周围传来爱慕甚至淫秽的眼神但她始终保持一丝淡笑，直到凌少带着她来到一个男人的面前目光变得有些惊羡，不可否认眼前的这个男人俊朗沉稳，气度非凡，比起凌少更是有过之而无不及口

“师兄，我这就是跟你提起过的云梦嫣．凌少眨着眼睛对男子说道．

“梦嫣，他是我的师兄，张云龙．”凌少又对云梦嫣道．

“早就听凌师弟说起他有个朋友，是个佳人，只是想不到如此倾国倾城令人神魂颠倒．”张云龙见到云梦嫣后，眼睛一亮，惊叹地同时，握起云梦嫣的手，微微一吻．

“张先生，真是过奖了口云梦嫣面露羞红，甚是动人．不过心里也在想了起来，凌少的师兄，难道也是神秘门派的人，那修为一定极其的了得．

“云嫣小姐，叫我云龙就好了，既然是凌师弟的朋友，自然也就是我张云龙的朋友．，张云龙极其好爽道．

“梦嫣啊，你应该知道张氏财阀吧’凌少突然说道．

“当然知道，那可是大名鼎鼎的大财阀，近几年来，更是发展迅速，甚至有敢超科技集团的趋势．”对于这些信息，经常出入上流社会的云梦嫣可是了如指掌．

“偷偷告诉你．云龙师兄就是张氏财阀的继承人另外，这次联邦大选他也得到了提名成为了候选人之一口凌少低声说了几句．

“真的吗？”云梦嫣美眸露出几分惊讶，因为张云龙比她想象中的更出色，她原本还以为顶多就是个富家子弟，没想到果真是人中之龙．

“别听凌师弟夸大其词其实，这井没有什么大不了的口张云龙只是淡淡一笑，毫无炫耀之色，更加让云梦嫣感到几分好感，比起一般只爱浮夸的富家子弟来说，张云龙实在是太优秀了，正是她心目中最理想的人选口

“云龙师兄这么说我实在令我太伤心了．我看你们挺投缘的，我就不打扰了你们漫慢聊，我过去应酬应酬．，凌少对云梦嫣饶有意味的笑了笑，随后便转身离去．

“张不，云龙为什么以为都没有见过你？云梦嫣也趁机和张云龙攀谈起来，借机了解这个人．

“哦，之前我一直都呆在师门之中潜心修炼，其实，对于这些富贵名利，我一点都不在乎，我更追求修真之道，因为那才会让人感到充实金钱权势只不过是过眼云烟而已口张云龙语气稳重地说道．

“你还真是个与众不同的人．’云梦嫣笑了笑，心里暗想，看了这个张云龙确实是个出色的人，不仅没有执给子弟的劣性，更加识大体，眼光独到．

“多谢夸奖口我听说梦嫣你也是个修真之人，而且修为不俗，看来以后有机会，我们可以在一起多加交流切磋互进互补了口”张云龙主动说道．

“不敢当还要多请你指教才是．云梦嫣见张云龙如此主动自然开心不已，心知张云龙对她一定有所好感，对于自己的美貌，她还是有几分自信的．

就在两人有说有笑的时候，却注急到刚刚离开的凌少，却一直在旁边暗中注视着他们．“少爷，看来你的计划很成功．张云龙对梦嫣确实有几分意思，这一步算是走对了．”管家走到凌少身旁低声说道．

“急算不枉我白费苦心．如果事［# J 匝利的话，我师兄很决会和云梦嫣爱上的．”凌少笃定的说道，“这样一来，我们等于拉拢了张氏财阀，只要再推波助澜，让师兄竞选成功那日后的天下就将是我们的口

“不过这一切是师兄自己安排的，这是他第六十几个女朋友了．凌少接着说道口“什么？”管家听到一惊，不明白这里面到底是为什么．

“因为师兄要练功，有云梦嫣如此修为的美妙女子还是少之又少，也只能在这样的学院里好找口”凌少看了管家一眼，笑而不语，似乎一切都已经在他的掌握之中．

第十四章 候补长老

花蝶被慕字飞顺利的解救也算正常以他现在的实力刚才还不需要使出全力毕竞红蝎和面蝎如合，甲注重于使毒和阴谋谛计．

慕宇飞就犹如英勇的武士一样，英雄救美，显得有些深藏不露，那淡淡平静的笑容，让人才法看透他内心的活动，只有那带着蓝眸的双眼，充满着睿智与自信．

就在慕宇飞为花蝶疗伤完毕之后，花蝶的小脸早已经羞红的难以形容，她紧紧的咬着牙心里乱成了一片．刚才那犹如电击又麻痹的感觉，让她有些回味．她也算是清窦初开的少女被一个男人这样的欺辱自然不是滋味．不过荒唐的是花蝶的大脑里突然想到如果刚才慕字飞没有出现的话，她也只有悲渗的份，要是让她在两人中做出一个选择的话，她自然宁愿受到慕宇飞欺凌．在她的心里深处，对于慕宇飞的感触，也极其的深刻，两人是从误会的基础上相识，相争，不过漫漫的，她对慕宇飞的印象也逐渐的改观，特别是慕宇飞在阵法上的造诣深深的让她有所触动

不过慕宇飞今天展现出来的实力让花蝶无法猜测因为在神教的时候，慕宇飞曾在她的安排下与神教的学员大战了一场，虽然侥幸的胜出，不过也不可能有今天这样的实力那弥烈的气息让花蝶有所动容．

“已经到神教了，你的身子也不会有事了，自己进去吧．’慕宇飞很决的放下手上的花蝶，淡淡的说道．

花蝶显然还沉浸在复杂的思绪中，刚才的羞魔加刺激依旧留在记厄之中，她感受着慕宇飞的呼吸身上淡淡的气息，显的那么的熟悉，带着从容的姿态，无限的风采，让她平静在了一个空间之中．

“你”花蝶沉静了好一会儿，突然指着慕宇飞，举起了手来．她本想要回自己原先的尊严与高傲，甩出那么一个巴掌，给慕宇飞一个教训，或许这正是她从小到大养出的天比，不过她最后还是收回了手，内心的复杂让她眨了眨眼睛，看似极其委屈的望着慕宇飞，一声不吭

“以后自己要小心一点有些人最喜欢的就是阴谋诡异，以你的修为自然不澡，不过却不得不防．，慕宇飞善意的提醒道因为他想起了自己的遭遇三番五次的遭受到凌少的陷害他是极其被动的人，不过还是吉人自有天相，每回都最后都有人出手相救还将他带入了另一种生活开始另一段的人生．

“你你”花蝶又是一阵支支吾吾，忐忑不安的说道口她不知道现在该说着什么，看到慕宇飞那乌黑又带着邪气的眼睛，整个人显得更加硫乱了起来．

“我怎么啦？”慕宇飞不由的摇了摇头，他本想将花蝶扔下后就逃之夭夭，不过现在他已经成为了神教的学员，两人以后还会频繁的见面，还是尽决的解除误会为好．他现在已经有了一个实力弥大的仇人自然不想再去得罪这个参议长的宝贝女儿．

“你怎么突然间变得那么厉害？难道你一直以来都深藏不露？我真的看不透你？’花蝶摇了摇头还是说出了心中最大的疑惑，她突然间喜欢这样的感觉，就是与慕宇飞咫尺相望，有些一种淡淡的平静口

“我哪里厉害了？是那群傻子没有防备，被我钻了空子．’慕宇飞有些牵弥的解释道，他刚才已经尽力的压制体内的气鼠只是那庞大犹如浪涛一样汹涌的气灵无法在瞬间平氰下来

“你骗我．不过谢谢你”花蝶很决的说出了一句久违的话洲咖她，脸色更加羞红了起来，犹如一粒鲜艳欲滴的红苹果，那艳丽的容貌，美不胜收。让最宇飞都有些陶醉了起来

“不用谢，这回我冒着生命危险救你一次，也算不易，要不我们以前的恩怨就这样一笔勾销吧口慕宇飞抓了抓脑袋笑道他每回都感觉这位倾城的少女看似活静却有着暴躁的脾气不过敢作敢为，也算是女中的豪杰．

“不过这样的女生相对来说比较开放，如果’慕宇飞有些邪恶的想着，不过他可没有这样的胆量，要是继续招惹上她，可是小命难保口

“以前的恩怨可以一笔勾销，不过刚才你又占了我的便宜，还是你欠我’花蝶不依不饶的说道，不过却害羞的低下了头，刚才慕宇飞巧手可是在她的胸前来回而动，这样的清白之身不是被他给狠狠的糟蹋了．

“我刚才可是帮你逼毒．如果这样的话，那你也占占我便宜吧．”慕字飞不由的摇了摇头，他自然不能让花蝶在他的手上出什么危险，要是这样的话他的性命可能也难以保全口花天擎可是联邦的一个政权大鳄，不是他这样的小人物可以应付的来的口

而此时的花蝶听了慕宇飞的话，眉宇之间颇有温色看来是被慕宇飞气的不轻口“我才不要，你这个大色狼．花蝶很决的又陕复了本性，暴躁的大叫了一声不过她也很决的意识到了什么，不由的又平静了下来，看似小女娇态一样的捏着衣角，一声不吭．“我说大小姐，那我该怎么办呢？”慕宇飞无奈的说道．

“以后再告诉你．花蝶再次小声的说道，不过语气显得那么的娇柔特别是那眼睛，似是带着如水的涟漪．

“她不会由要折磨我吧？”慕宇飞心里暗暗的自言自语道面前的花蝶显然失去了以前的常态，让他无法看透，或许魔鬼与天使之间也就是这么的一线之差．

“花蝶”

“还好，还好，花蝶你没事吧？”圣女的身影突然出现在了两人的面前，细细而看，可见她的额片已经有了一些汗珠．因为刚才她刚追了上去，就被人针对性的拦截了下来，可见这个绑架花蝶的组织已经预料到了这一步，有所安排，而事清也瞬间变得复杂万分．

“我没事．慕宇飞救了我．花蝶一见到圣女，有些硫陀的向后退了几步与慕宇飞保持着距离，又有些矛盾的站立不女．

“那就好．”圣女姬小雪点了点头，以她的个性并没有多问．

“慕宇飞，有一件事清和你相商，就是道教与神教一起除妖之事？

“这是我们之间的交易．”看着慕宇飞平静的神色，姬小雪自然将事清的缘由又说了一遍，还特意的加上了急议长、于长庆等字样，因为她从头到尾都没有看透此人只好加上了一筹码．

“我们的交易不是结束了吗？难道你们不遵守诺言．这可是以神的名义’慕宇飞沉思

了一下，不由的问道．

“我只是问你愿不愿意

爱上文学网提供”一说到神的旨意，姬小雪自然有些生气，她凳哭含撩黔

身上的气鼠变化的巨大是那么的平稳让她难以捕捉，更无法了解到慕宇飞的心态变化．

些持有自

“这个其实你一直不说理由，让我很迷茫口”慕宇飞不由的摇了摇头无赖．

“慕宇飞，你到底跟不跟我一起去对付红色妖物卫一句话，我没有勉弥． 的圣女不晓得为什么自己在慕字飞面前会变得如同另外一个人一样．

表清看似

一向冷静

：住早去

方才还支支吾吾推脱的慕宇飞忽然斩钉截铁的说道，眼神无比坚毅．圣女一下便

慕宇飞看向圣女的眼神柔柔的：“说实话，不和你一起去，我真的很不放心卫温柔的眼神和语气，让圣女也大为吃不消，芳心紊乱，心湖波澜涟漪口

“慕字飞，他”站在一旁的花蝶很想开头说话不过最后还是弥制的压制了下来．因为也只有她见识过慕宇飞的真正实力，在她的脑海里一直旋绕．

道教与神教最为精锐的人员已然敲定，而慕宇飞、白石导师与圣女这三个关键的人物也即将会和在了一起，从此命运之轮的轨迹开始缓缓转动了口

此时白石导师已经率着道教数位长老安坐在神教大厅之中，以一名普通导师的身份带领十位权重的长老，在外人看来，也算是极为匡异之事．不过这几位长老们却没有丝毫不服，毕竞白石导师的真实身份他们也多少清楚一些，那可是道教中接近传奇的存在了．

“导师，你怎么也来了？”按照圣女吩咐准时来到神教大厅的慕宇飞一下便见到了白石导师，激动地叫了起来．以他此时的修为境界，白石导师是他为数不多所敬仰人之一，况且白石导师一向待他如子侄一般，自然会引起慕宇飞一些清绪波动．

“呵呵，慕宇飞，看来你进境不小啊卫白石导师从容的笑道，慕宇飞身上明显带了一种顶尖高手才有的气鼠，其他人感觉不到，却怎么满得过白石导师的眼睛．

慕宇飞冼然一惊，他已经竭力隐藏自己的境界，甚至连这些长老们都难以探查，没想到却被白石导师一眼看穿．一缕神念透体而出，试图窥探白石导师的境界，可是神念所感觉到的只是一个普通人的气鼠．

没想到白石导师已经到了这样深不可测的境界，连自己到了绝顶的高峰境界都难以触碰了

当日在道院之中白石导师展现出的只是绝顶境界的水准但那却不是白石导师真实的实力．而今日的白石导师却是打破了自己内心的魔障，解除封印之后的完全实力体现．这样的境界慕宇飞暂时还是理解不了．

“宇飞，希望你还记得答应我的事清？”白石导师意味深长地望着慕宇飞说道．慕宇飞谏然一惊，却是马上答道：“导师，宇飞水远记得自己的承诺J ”虽然此时慕宇飞明白当日自己答应白石导师的事情，此时成了一件极为艰难之事，但是大丈夫在世，一言既出，那自然是宁死不晦口要知道以白石导师这样的人物坐镇道教，又朝一日都需要慕宇飞援手，这样的事清难度真的可以称得上你惊天动地，蕴藏了无穷凶险在其中了．

白石导师满意的点头，接着笑道：“好了，圣女大人也应该到了旦”话音刚落，一阵香风飘进了神教大厅，圣女旷世风姿的身形顿显口白石导师的灵觉居然还超过了慕宇飞精神领域的感应．

神教圣女大驾光临，道教诸位长老自然是要起身相迎，毕竞圣女的身份尊贵，万万不可怠漫的．

“诸位长老请坐，无需多礼了旦，圣女姬小雪芳唇轻吐，犹如仙乐一般卫紧接着，神教的数位长老也陆续出现，分坐在两侧．

圣女眼光一扫，在白石导师身上停了一会，心中也是十分震惊，甚至吃惊的程度还在适才慕宇飞之上．她也是认得白石导师，也知道白石导师是一位高深莫测的人物，拥有极为高明的修为，可是若是与面前的白石导师相比，简直是两个人物一般口似乎眼前的白石导师的修为与教皇皇甫风云的境界非常的接近口

“道教千年根基，当真是人才辈出卫，圣女不由在心底感慨道．若不是这次红色妖物横行，她还真的难以想象道教内会隐藏着白石导师这样的人物．

而慕字飞居然也出现在神教与道教联合除妖的队伍当中，这让道教的数位长老都十分得不解．毕竞慕宇飞以前只是道教当中的一个普通学员，顶多也是比其他学生优秀一些，比之凌少与秦霜都要逊色口而此次除妖道教方面并没有让凌少与秦霜这两名接近绝顶境界的高手参加一来是因为他们身份特殊，万一出了什么岔子不好收场，另外一方面也是当心年轻人经验不足，泊发生意外，所以对于神教居然让慕宇飞参与十分的疑惑．

不过此次是由圣女亲自主持除妖行动，而自己这边白石道人都没有出言反对，长老们都是自矜身份之人，自然不可能有人会在此时跳出来公然反对．

当然，道教数位长老有此想法，神教的几位不了解慕宇飞的长老心里自然也有类似的想法．圣女妙目神光闪烁，在这些长老脸上掠过，每个人的神清都尽收眼底，不由地淡然说道：此次除妖，我神教除了派出诸位长老之外，还从神殿那边请来了几位护法，还另外派了一名候补长老慕宇飞前来参与其中．

“什么旦，圣女此言一出，非但道教神教的长老们大为事态，就连慕字飞自己都有点被吓着了．

“圣女大人，慕字飞什么时候成了我教候补长老，长老团都没有决议过此事啊？”一名资深长老急陀出言说道．

开玩笑，神教长老位置何等尊贵，他们这些人都不知道是熬了多少年才爬上这个令人艳羡的高位而慕字飞以不到二十之龄，就可以登上候补长老的位置，这让人如何能够山理平衡．况且便是傻子都看的出来所谓候补只是一个过渡，相信用不了多久慕宇飞就能顺利转正了．

圣女冷然的看了那名神教长老一眼，淡淡的说道：“这是教皇，菲儿教主还有我做出的一致决议，难道吴长老你有意见么？

那名神教长老脸色一变立时畏缩的不敢出声，神教三巨头共同做的决议，便是长老团也是只有听从的份．

这是皇甫风云这个年老成精的家伙出的主意在他看来，慕宇飞日后成就不可限量，将他同神教联系都越紧密越好，不过其中还有一些原因这也是外人所不知道的

第十五章 可盈危机

神教的决定真是英明啊．那我就恭喜这位慕宇飞长老了．’白石导师轻咳一声微笑着纷道．其实慕宇飞的身份在场的人基本也都了解，先是被道教开除，又被神教入用，其中的复杂关系让人难以琢磨口

进拓导师的话语带着完全的真诚，毕竞慕宇飞曾经还是他的弟子，不过其他一些长老却显得有些言不由衷，毕竞以慕宇飞这样的小人物，为什么会有今天这样的成就，难道他真有什么大背景吗？

“好了圣女大人，对于神教能够增派一名长老参与我们道教自然是赞同的．只不过目前我们最大的问题在于如何捕获那妖物的行踪好集中最大的力量一举歼灭．，白石导师继续说道口

圣女神色肃穆的说道：“白石前辈说的极是，关于这一点，我们已经做了详细的调查，发现妖物出没的行踪都在朝圣谷附近的苍梧岭，路瑜村和伏龙坡这三个地方，而且从午夜便开始作恶．只是目前还不能确定他会先去何处．

“既然如此那我们不若兵分三路，在这三个地方都设下埋伏相互支援这样攻守两利卫”一名道教长老急陌说道口

圣女微微皱了一下眉头这个问题她何尝没有想过口不过教皇皇甫风云并不喜欢群体行动，不过以这位高人的敏觉，很决就会出现在该出现的地方，既然他已经答应了急议长出手除妖，自然也不会反晦，更何祝现在神教已经和这妖物紧密相连口

除了教皇外，在这些人之中就以她和白石导师的修为最高，两个可以各带一队碰上红色妖物就算不能擒获，自保估计没有问题，可是关键是妖物出现的地方足有三个，而自己这边能够与妖物有一拼之力的只有一八．所以之多只能分成两队，要是分成三队，那就太冒险了，不过即使这样，他们还是姆聋把握，最好的话，就是合成一队，这样把握最大．当然，圣女没有发现慕宇飞此时已经是可以与自己比肩的高手，甚至还有所超越．

白石导师显然也是想到了这个问题也是神色凝重地在思考着怎样才能寻求一个万全的策略．

慕宇飞忽然脑中灵光一闪，精神领域的灵觉忽然放大十倍，脑中忽然呈现了一副似梦似幻的图像，嘴里不由自主地念道：“他会去伏龙坡卫”

伏龙坡卫慕宇飞说话的声音不大，但是在座的都是当世有数的高手，自然是听得真切，听到慕宇飞似乎十分肯定的样子，不由的都把眼光投向了慕宇飞口

“为何你能如此肯定红色妖物会出现在伏龙坡？’一位道教长老目中神光四溢的望向慕宇飞，言语之中似乎并不相信慕宇飞说的毕竞慕宇飞太年轻了．

而圣女与白石导师先是一鳄，继而都有些释然，对于慕宇飞说的，他们都没有一丝环疑口白石导师是知道慕宇飞此时的境界的，况且以他在精神领域的修为，或许是一种先天征兆口而圣女则是因为慕宇飞身负尊皇命格和命运之轮，在加上自己几次都追寻不到妖物线索，但凡有慕宇飞在场，一切都迎刃而解了口

慕宇飞从那种奇妙的状态回过神来，见到众人的目光都望向自己，不由的挠浇头，正要说话，不料圣女却是抢先开口：“慕宇飞长老的灵觉一向很准前几次都预测过红色妖物的行踪，我想这次他的预测也是有道理的．

听到圣女如此说话，明显是在偏帮慕宇飞，，但是人家的身份摆在那儿，那名道教长老立刻住口不言，只是眼中的不屑之急，一闪而过口慕宇飞虽然看在眼里，但是却懒得理会口以他此时的修为境界，绝顶以下的人就好似蜡蚁一般，不知不觉的慕宇飞的心态随着境界的猛涨变化的飞决口

白石导师将道教几位长老的表清都看在眼里不由的心头微叹一声．勿匡道教根基如此雄厚却仍然日渐衰弱，都是一群食古不化的人物把持着道教中间的力量，毕竞生活过于女乐也让人开始女逸．原本以为慕宇飞的出现能够给道教带来一些希望，不想却是让凌高参议长等人利用联邦的压力迫使教主道清风将慕宇飞赶了出去．真是使自己扼腕叹息口不过这一切又何尝不是上天的安排呢口天意缥缈，天威难测，天地的法则自然有白遵循的至理．

“这样吧，我们不妨如此一试卫“白石导师突然出言说道，“圣女大人可与神教诸位长老先行在伏龙坡摆下阵势，我道教人马便在苍梧岭与瑙瑜村附近巡查若有妖物踪迹，我们可互相驰援．要是妖物真的先行出现在伏龙坡你们便发动大阵将之困住我们赶到之后，合力诛杀妖物．

圣女低头想了一下，又抬起头来，温言说道“白石前辈的提议最为洽当不过卫那现在诸位先行回去准各法器宝物，今夜十点，我们再集合出发。因为我现在还有一件要事要处理。’

众人遂神色凝重的一一离去，毕竞红色妖物厉害无比，还是多做准备的比较好．想要一点损失没有的便出去妖物，几乎是件不可能的事清．

众人散去后，慕宇飞也转身便走，不料背后传来圣女的唤声：“慕宇飞，你等一下

慕宇飞饶有趣味地转过身来，眼睛一瞬不眨地望着圣女口不晓得为何，他此时的心态并不愿出风头，而刻急保持低调，毕竞他此时身上隐藏的秘密实在太多了，在自己实力没有提升到天下无敌的境界时候，是万万不能被人知晓的．

圣女也不知道自己为何突然喊住慕宇飞，只是有些担心这次除妖之行他会受到什么危险毕竞在除妖的队伍中，慕宇飞是唯一的年轻人，功力也是最低的，想叮嘱他两句．不料这目光一与慕宇飞对上，却是芳心有些紊乱了，这她有些心隔，也想不明白．

为什么万葬坑一行之后，自己对慕宇飞的感觉便有些不同了．其实这

圣女虽然年轻，可是早早便是绝顶境界的高手，绝顶境界以下的人物想乎是不可能的事清．圣女是通过神教秘法灌顶而登上绝顶境界，别人哪

顶境界的男子都是年纪一大把的老头，圣女自然不会起了男女间天生的清傣．而慕宇飞在万葬坑中的机缘凑巧，一下猛涨到与圣女相当的境界，而圣女原先就对慕字飞颇为欣赏与关注，所以不知不觉中，同一境界的青年男女便产生了一些不同的情傣，只是二人此时都还不清楚罢了

不过作为神教的圣女修行的心法自然也不一样，一定就要做到无情无欲，一切心平气和而慕宇飞出现也让她的内心开始了一点涟漪．圣女姬小雪是不可能说爱的人，所以就将这样的感觉完全转化成了关心．

“圣女有什么吩咐么？”慕宇飞见圣女只是呆呆地望着自己，却并不说话，不晓得这位天之骄女到底这么了，于是便出言提醒道口可以说，姬小雪是他除了倩儿、陈可盈以及伊娃之外最为相信的女子，虽然有时候会忍不住调息一下，当是心底对圣女始终保持着一份尊重口圣女脸色一红，感觉自己黑纱里面的脸庞一阵火辣，幸好慕宇飞是看不见的，心隘之下便故作威严的说道“此次除妖，危险重重，你要急着一刻不离的在我左右，要不然丢了比命可就不好了．

话虽严肃，当是慕宇飞仍然能感受到圣女对自己的关切，当下不由的柔声说道：“你放心，我会保护你，不让你受到任何伤害的旦”

说完转身便要离去，只留下圣女立在原地发呆，从小到大，何曾有男人和她这样说过话口

“你等等我现在还有件重要的事清要和你说好像与你也有莫大的关系．’圣女姬小雪沉思了一下不由沉重的说道．

“与我有关？什么事清？”慕宇飞赶陀转身疑问道口

“科技集团的急裁陈天远受伤不过没有比命危险，我本来要过去帮他疗伤的，不过除妖大会比这件事清还要重要，我就拖了一会时间，本想和道教商讨完毕，马上过去’姬小雪简单的说道口

“哦．”慕宇飞不由的应了一声，陈天远是陈可盈的父亲，他自然也会有所关心毕竞陈可盈是他最好的朋友，甚至已经产生了感清，只是他泊凌少那边的事清连累到了陈可盈，于是故意保持了两人的距离，他本以为圣女姬小雪要带他一起过去，因为他还是会上那么一点古医学口

“不过就在刚才陈天远又来电告知，陈可盈突然又被人绑架，而且还是那个神秘的蝎子组织”姬小雪接着说道，陈可盈这个名字一出来，慕宇飞就完全呆了起来．

“蝎子？又是蝎子？他们到底有什么目的？慕宇飞有着震惊的自言自语道，他很决的想到了于倩儿，又想到了关于蝎子图案的调查事件，还有刚刚被绑架解救出来的花蝶．“我也不是很清楚，不过他们向陈天远索要月亮石板用来交换陈可盈口我想除妖之后，又要除邪教，而且势在必行．对于这个蝎子组织，我一直以来都有不样的预感，经常夜观星辰变化，都会发现蝎子属于一个很大的变数，与所有的一切都关联在了一起”

“万分葬坑中也有发现这个神秘的蝎子图案不知其中有什么联系？不过我也知道你一定也感觉出教皇皇甫风云好像对此有一定的了解．”姬小雪倒也坦白的说道，或许她已经将慕宇飞当成了亲密无间的伙伴．

“对，那时候我看皇甫前辈的脸色是那么的阴沉，也许他不愿意说，或许有他苦衷．慕宇飞点了点头，他是个聪明人，既然前辈不愿意说，他也无法强迫．

“还有，这个月亮石板的作用可不简单．”姬小雪沉重的接着说道，虽然她还没有弄清楚月亮石板到底的作用，不过这是月亮神教遗留下来的东西特别万人葬坑一行更让她坚定了什么这里面一定有什么特别的作用异常的关键．

“月亮石板？那陈可盈现在安全吗？”慕宇飞万分惊隔的说道，这个女人与他之间的故事也算一个非常刻苦铭心的回忆，因为陈可盈是为数不多，真正对他好的人之一而所谓的月亮石板，慕宇飞最早的时候也是和陈可盈在陈天远那边见过，后来在万分葬坑中又见到了另一块，而他对这个石板的了解也算一无所知．不过那个组织竞然这么大胆的绑架陈天远的女儿可见这个东西的重要性．

“在他们还没有拿到月亮石板的时候，我想陈可盈是安全的．’姬小雪点了点头．“那我们决去过去帮陀吧口不过去之前还是希望你先占卜一下”

“以后你有利么事，我一定义不容辞口我真的不希望她出任何危险

“否则我一辈子都心里难女．”慕宇飞万分着急的说道，他很决的就想到了姬小雪的星辰占卜之能，很决的就能找到陈可盈的位置．虽然在解救花蝶的时候用古医术里所记载的方法，在血蝎和红蝎的身上都打入了自己的气息，用于后面的长线钓大费坏筐于倩儿的凶手，甚至挖掘出这个组织所存在的目的与神秘感．

他也知道刻意的让姬小雪占卜，也算违背天意，自然也会受之惩罚，每次有目的的占卜过后，都会损耗姬小雪一半的精力，甚至令其减寿，所以不到万不得已，也不会出此之卦口“我明白的．”圣女姬小雪点了点头，心里也显得有些沉重，特别是慕宇飞那样的着急让她的内心万分纷繁，如果是自己出了危险，这个男人会有如此的着急表现吗？

不过很决，圣女姬小雪赶陀反思了起来，以她冰清玉洁，活静无忧的境界，是不能为其清感所动这就是神教最大的告诫．

第十六集

第一章 残缺化龙

在古斋总部里的一间地下密室中，一块样式古朴的石板闪烁着淡淡的光芒那光线看似徉初，不过又带着阴沉的气急，上面繁琐的古代文字，带着一种惑乱与催眠的力量．准也无法想象这样的石板比钻石的硬度还要过人在千金巨担的力量下，依旧完好无损月日些文字的笔法更是干劲有力，分明是用人的手指在上面轻易的勾画，而且还留下了一种原始的封印印记．

“哥还是失败了．”陈忠愤怒的把手上的那碗血淋淋的鲜血狠狠的摔在地上，发出一清脆的声响．这碗鲜血是用一个刚刚出生来孩子身上提炼出来的而这个小孩正是阴气最重的子时生的．

深思中的皇王看着放在木桌子上散发的淡淡光芒的月亮石板，还有在另外的一木桌子上的各种不同颜色的液体口这些液体有珍借灭绝植物的汁液猫类灵性物的杂合鲜血，甚至还有童男童女的元婴逼出的血液精华，而他们也根据一些古代的记载的各式方法，尝试的从石板上走出根源，不过这些方法全都无法触发到月亮石板隐藏的秘密．

皇王低头沉思了许久才抬头看着陕复冷静的陈忠道：“这个可是月亮神教遗留下来的东西，自然不会那么简单口’

“真不知道里面藏着什么秘密，不过我感觉这个石板里面好像有生命．”陈忠更是离奇的说道．他这样的言论并没有让皇王感到惊诧，因为这里面确实有生命的波动，虽然时有时无但是极其的弥大

过了一会皇王似乎下了很大的决断才开口说道“弟弟你去把那瓶鬼妖的血液拿来

陈忠顿时一愕了，似乎不敢相信自己所听到刚才皇王所说的话问道“哥，你是说要把那些珍贵的鬼妖的血液拿来试验？

陈忠自然知道这个鬼妖的血液是无价之宝，他们一直以来也就收集了这么一瓶，而且极其小心的保存在隐蔽的保险柜中，加以十足的封印，毕竞现在鬼妖一般都是没有血液的，引门是虚无体，而有血液的妖物可以称为血妖，修炼至少百年以上，极其的可泊更是非常的少见而在除妖的过程中一不小心就会掉了比命．

“没错，你去拿来口”皇王眼睛不离那月亮石板，沉声的说道，他似是看到了一种无穷的力量．

“知道了口”陈忠转身走到旁边的一个靠在墙壁装满瓶瓶罐罐的柜子前，伸手用力的一拉，整个柜子被拉到一侧，露出了藏在柜子原来位子后的一扇铁门，铁门上没有任何的机关存在，只有在铁门的中间留下了两个手掌印的痕迹．

陈忠伸出右手放进其中的一个手掌印当中，顿时一个五彩的光芒将陈忠的手掌包裹了起来．陈忠的手掌上冒出了一团白色光芒的气雾环绕在五彩的光芒之中，像是在解除封印口一声断喝，陈忠用力的把那铁门往墙壁里推去．铁门平移往后退了四十多厘米，嗦了一声整个铁门由左往右的墙壁里缩进去，露出了藏在铁门后的一片的无尽黑暗，仿佛是一扇通往地狱的黑暗之门口

陈忠对这里的一切似乎是相当的熟悉一样一拳打在墙壁上的金色大字上，原先的黑暗马上转变成白色光量，在这间屋子里只有鳄放着红白，黑三个不同颜色的瓶子，而那个红色的瓶子最为的熟悉，就是放出红色妖物，害的联邦馄乱一片的那一个．

陈忠走到了黑色的瓶子前，停下脚步犹疑了一下，他感觉这些瓶子正诡异闪烁着邪恶的气息，让人难以承受口

陈忠迅速的屏住呼吸将那黑色的瓶子拿了出来，眼神中更是流露出了几分不舍与恐曝．他轻声的走到皇王的身边说道：“哥，真的要来这个做实验吗？

“恩，希望能触发到着月亮石板的秘密口”皇王拿过陈忠手中的黑色的瓶子，揭开封印在瓶口上的符咒．

一滴诡异的血液流入出瓶子露在空中，马上就有着要蒸发的迹象．皇王的左手很决凝聚起了光芒，那成虎爪的形状凌空对着那滴血液一抓，本要蒸发开的血液马上又积聚在一起，受着皇王的控制漫漫落在那月亮石板上．

皇王松开控制那血液的左手，那滴黑色的血液透过那月亮石板淡淡的光芒落在月亮石板实质上，瞬间就蒸发消失不见了口

而那月亮石板依然是没有任何变化的安然的躺在桌子上，犹如一具圣洁而邪恶的死尸，而那月亮石板下方的桌子明显开始了抖动，甚至开始有了严重被腐蚀的迹象口

皇王伸手把月亮石板移到桌子的另一边去，把右手中那仅装着剩下一小点滴黑色血液的瓶子用符咒在次的盖上来，然后放回陈忠端的那平板上．

“好像没什么效果，看来真是浪费了．陈忠万分心疼的说道，他本来还想利用这唯一的几滴血妖血液来炼化一直妖宠，看来这样的愿望也就破灭了口

“你说错了这块石板到现在还女然无恙，可见其暗含着多大的能量．’皇王摇了摇头更是兴奋的说道，他似是已经发现月亮石板内蕴含的生命力量，是如此的可泊就连血妖的血液都能轻易的化解．

“再试试．”皇王说着，伸手再次拿出那瓶黑色血液的瓶子，依然是揭封印的符咒，小心翼翼的将最后一滴鬼妖的血液滴落在了月亮石板上口

奇迹再次发生，月亮石板依然没有什么变化的躺在那木桌子上，而那原本灰红色的桌子瞬间就变为黑色，黑色顺四只撑在地上的桌脚决速的向地面扩散开来，犹如一个庞大的蜘蛛网一样，不断的延伸．

皇王看到这样的变化大惊失色迅速的放下手中的瓶子，按住上方的月亮石板，双手在决速的缔结出一个个法印，口中叫道：“封”.

一个黑色的气罩把那黑色液体所扩散出来的地方很决的笼罩了起来，皇王这才放下心，伸手擦拭着左脸庞上的一滴冷汗口叹气说道“差点忘了那是血鬼王那疯子的血液． “哥，没事吧．”陈忠虽然知道皇王的实力是高深莫测，还是担心的问道．

“没事我先结个气罩，加个封印，就不会有这事清发生了．不过还好这块石板的镇邪力量极其庞大”皇王说着，手掌在空中轻轻的一挥，双手在空中缔结数十个不同的法印，在那桌上的外围形成了一个又一个透明的结界，这才放心的将手中的月亮石板再次竖了起来

“可借已经没有了鬼妖的血液了”皇王自言自语了一下，不由的将目光移到了另一边“把那边的所有瓶子都拿过来．”皇王接着说道．

“哥，不会吧？”陈忠有些难以想象的说道，不过他从来都不敢违背皇王的意思，自然服从女排，而那边的血液虽然不如血妖的血液来的珍贵，不过也是重金难求．

皇王也不说话，拿过陈忠手里递来的液体，继续控制着力量，滴落在月亮石板上，依旧没有任何的变化．

又是一瓶，还是一瓶，没有一会的时间，皇王用得只剩下最后一瓶血色的液体了．他紧紧的握着瓶子，依旧冷静万分的看着没有任何变化的月亮石板．

他身为一个修为高境界者，自然不会把自己心里的想法表露出来的有的只是为了迷惑敌人口

这月亮石板怎么样才会显比呢？很明显上面有一个古老的封印．皇王望着月亮石板陷入深思当中心里在猜测着种种的可能比．

就在这个时候，皇王手中拿的空瓶上的一个封印符咒，意外了的飘落下来，而皇王依然在沉思当中那符咒正好左右飘动，落在了月亮石板之上．

“哥．’陈忠看到那符咒突然飘落向那月亮石板，提醒的叫道．

皇王回过神来看到符咒就差一点就要落在那符咒的微光上了，刚要伸手去抓住那符咒皇王的非凡眼力发现月亮石板有了一丝微弱变化，甚至起了一点力量的漩涡只是以一般人的眼力是无法是发现的．

陈忠以为皇王还在走神当中没有醒过来要伸手去抓住那符咒．却被皇王出手挡住了，, 开口说道：“你别动口，眼睛一动不动的盯着那落在月亮石板上的符咒，嘴片微微的露出了心中真实的想法．

也许陈忠还没有发现那符咒和月亮石板的变化，皇王他却清晰的看到了那月亮石板在微弱的吸收着那符咒的能量．

这符咒只能算是中等的符咒，而全部的能量都是用于封印上，长年来也消耗了不少．皇王看到那月亮石板吸收的速度似乎开始变决了，开口说道：“你决去把密室里的所有高级符咒拿来口皇王说话的声音没有利么变化，陈忠却能从他的话中听出了他哥哥皇王的欣喜，他猜测皇王可能找到了开启月亮石板的办法了口

很决的，陈忠从白色的柜子里拿出两个刻满奇匡符咒花纹的小箱子然后看着皇王把一张又一张的符咒放在月亮石板上．

陈忠只见那符咒一碰到月亮石板上，月亮石板就散发出了比原来弥上许多的光芒．陈忠靠前走到皇王的身边，眼睛也直直的看着那血色符咒在开始漫漫的变淡，而月亮石板所散发出来的能量却是在漫漫的变弥．

陈忠欣喜的开口说道“哥，这符咒就是触发月亮石板的关键．

皇王似乎并没有因为知道了月亮石板开启的方法而有所什么变化，只是点点头的说道：应该没错．,

说着，他继续的拿出一张高级的绿盈符咒．

看到那血色符咒变淡，直到那符咒上没有能量给月亮石板吸收的时候，皇王才伸手把那符咒拿开，把手上另一张符咒放在月亮石板上．

月亮石板的吸收速度越来越决了所储存的能量也在决速的变弥中皇王已经给那月亮石板吸收了几十张的高级符咒，而那月亮石板也只是散发出来的光芒越加的光亮，并没有其他的什么变化口

陈忠看到几十张的高级符咒一下子就没有了，又是心疼不已，想到马上就能知晓无数人想得到的月亮石板里面隐藏的秘密，就好些兴奋的看着那月亮石板．

皇王看到身边陈忠的表现，还是摇了摇头淡淡的一笑，继续注视着．

整整用了两个多小时，陈忠原本的兴奋转变为疑惑和不解了，不禁的问道：“已经整整的吸收三百多张的高级符咒，这月亮石板怎么还不满足？

“你要耐心点，月亮石板已经接近饱和了，决有变化了．两个多小时，皇王眼睛一直一动不动的盯着那月亮石板，仔细的观察着月亮石板，连一丝丝的变化多没有放过．就在这皇王将两箱子中仅剩的两张符咒放在月亮石板上放着月亮石板自行吸收完的时候，在那月亮石板之上，好似出现了一个淡淡的图案．白色的光华覆盖了月亮石板凭空漂浮而起“发起来了”皇王与陈忠难以想象的看着，那石板发出的白色光芒刺眼得让人见不到月亮石板的本体，白光开始扭动起来，最终形成一奇匡的生物形象口

陈忠和皇王均惊讶的叫到：“化龙鱼．

皇王和陈忠并不是简单的盗墓贼而是弥大的盗墓组织的领导者，不但拥有精明的领导头脑，也拥有着渊博的知识面，尤其是在和盗墓有关的事清．

两人的眼睛凝视在那白光幻化出来的“化龙鱼身上看到那龙头和鱼身的交接有着三叶鱼鳞片，还有龙劲之处的若隐若现的隐鳞．

皇王和陈忠把自己所看到的景象牢牢的记在脑海里，在接下来瞬鼠之间，化龙鱼幻化为星星点点交汇在一起组成了一张残缺的地图．

那白色的光芒继续的幻化出一字一字古文，陈忠眼睛盯着那一字字的古文，把所看到的古文一字不漏的全记录下来．

“不要记了，这是一张残缺的藏宝图．”皇王深深的闭上双眼，许久之后．才睁开双眼露出两束的精光，出声说道“长生不死，一定要找到另外的月亮石板．

第二章 英雄再战

“天干地支，星辰北斗，转”

“万物皆灵，天地为眼，星辰为列…”圣女姬小雪静坐在重叠的烛火中，只见她手中拿着上届圣女传下来的通灵塔罗牌，那是圣殿中祭化的多位仙灵的灵魂所聚化，才有如此逆天的占卜之能，像某些仙灵的第三只眼睛一样，可以瞬间穿透时光，看到未来。

姬小雪叹息着朗诵着互高的颂歌，犹如岁月的千占传承，她那挥动的五指显得那么的灵巧，又格外的腥红，鲜艳欲滴的鲜血从她的指缝中滴在了牌面本身，惊起了一道又一道的波澜那是修炼者的精血，也是生命的源泉。她的全身上下闪起了圣洁的光芒令人无法直视。那萧瑟的背景充满着难言的寂索，似是带着无限的辛酸和秘密，不是常人所了解神教背后的隐秘与艰辛的成长史

慕宇飞静静的看着圣女姬小雪的动作是那么的轻柔，犹如天边云朵般的飘逸。不过那鲜红的颜色，让他的内心颤抖了起来，嘴里更是不由自主的自言自语道：“谰调你。”看着圣女姬小雪的速度越来越快，眼前更是出现了一个朦胧的迹象，几张塔罗牌迎天而飞，犹如时光在两人面前流动，开启了一道大门，可以透彻的感觉到未来的变动。

“好了。”片刻之后，姬小雪有些疲倦的声音再次叹息道，她似是找到了一些关键之处。“你占卜发现了什么？慕字飞自然向前问道，起先他害泊自己的冲动与行为影响到了圣女占卜的结果不过现在更是着急万分的催促道。

“天机不可泄露，不过其中还是与你有些关联。陈可盈现在没事，你可以放心，不过这个如；现在的脑子里全部都是你，可见动情已深。”姬小雪点了点头，深藏在黑色面纱中的双眸似是眨动了一下，似是没有了先前的灵动，看来这样的逆天行为确实付出很多。“这个”慕宇飞也不知道该如何形容两人之间的情感，不过在这样的情景下，也不知道陈可盈是不是万念俱灰，或许有所希望。这让慕字飞感到了万分的压力，这样的压力不仅仅来自内心的情慷，更来自男人本身的责任

慕字飞向来不是优柔寡断之人，不过遇到很多很多难解的问题，才计仙汗切的感觉到自己的天性还是那么的柔弱，或许这也是他的原则。

在姬小雪盘坐吐息了一会，小小逆天而行所带来的伤势也恢复的差不多，慕宇飞依旧不敢易露出自己机遇后的实力，尽最大力量掩饰着体内澎湃而行的气息，由于这样的力量是来自外界的加与，并不是他一步一步的修炼所来，吕然该力量已经与他的身体融合，但是控制起来并没有那么的随心所欲，那么的周全不变，不遗留下任何的起伏。

不过也自从棺木中出来之后，慕宇飞每天都会离奇的做着各式各样怪异的梦，梦中的情景基本也都是陵墓中的迹象，甚至还可以清晰的听到一个熟悉的声音，不断的呼唤着他。梦中的他，睁大双眼，全身带血，有些不甘的看着苍茫的天空，莱鹜不羁的而性币是在体内熊熊燃烧跟着姬小雪，两人赶到联邦大厦的时候，陈可盈早已经被劫到银蝎那里，以一个人质的形式，进行了所谓的交换。

路上，慕字飞强大的气息还是被姬小雪有所警觉，不过刚刚占卜后的圣女显然还没有完全恢复，灵觉也没有平时那么的敏感，她只是怪异的回头看了慕宇飞几眼，依旧不言不语。两人虽然齐头并进不过在路上一句话都没有交流，或许圣女姬小雪的内心始终都是混乱的，她也不知道慕宁飞看她的眼神突然间会变得那么的犀利，似是要穿透这样的束缚，而这样的感觉也有很多次，让她完全的谎乱了起来。圣女追求的平静如水的境界，也彻底的被这个男人有所打破。

圣女依旧刻意的平息着自己，也强制不让自己与慕字飞说话，但是一种很熟悉的感觉，穿透着两人的心灵。

慕宇飞远远的看着一大群人保护着陈天远来来去去，那憔悴消瘦的样子变得更加的苍老可见陈可盈的事令他万分着急。毕竟他现在还有伤势在身，还亲自出来主持事件前后。慕宇飞很客气的向前问道：“陈伯父，现在情况怎么样了？

“你也来了？可盈她被人劫走了”陈天远只是微微的点了点头，并没有太在意慕宇飞，万分心痛的对着慕宇飞身后的姬小雪说道。

“那现在情况怎么样呢？”慕宇飞簇管瓷直，他的内心自然是最为着急的其中一个。“到里面说吧。”姬小雪也善意的点了点头，指了指前方。陈天远很快的就带着两人往联邦科技大厦内走去

“没有报警吧？’圣女姬小雪突然说道

“没有，我泊他们对盈儿不利。”陈天远摇了摇头，身子有些颤抖。

很快的，陈天远跟两人讲述了这几天发生的事情，包括那个月亮石板，但是并没有提到月亮石板所谓的秘密

慕宇飞听话，看着沉默的姬小雪，皱眉说道：“伯父，那就是说有人故意扣逮你和那帮人发生冲突。”

‘现在我们怎么办呢？”陈天远有些失神兀的说道

“现在关键就在月亮石板上。洲门就再弄个假的过去，等那群人把交换的地点报来，在想办法把可盈抢回来。”圣女姬小雪点了点头说道。

“伯父，你放心你好好修养身子。我一定会把可盈救出来的。”慕字飞承诺肯定的说道见姬小雪的脸上依旧深沉无比，陈天远有些担心的气急攻心，骊吐出口黑血。慕宇飞赶到陈天远的身边探知他体内毒气，赶忙运起气针之术把陈天远体内的毒气逼出了体外。以现在慕宇飞的修为自然很轻易的就做到了这一点，而且还无声无息。

“这个蝎子组织，还真是卑鄙无耻，次次都用这样的阴招。”慕宇飞不由得咒骂了一句那个组织好像极其擅长于使毒和迷药，不过适老生存的法则他十分的清楚。

“伯父，你放心的休息。我一定会把可盈救出来的。”慕字飞看着陈天远那憔悴不堪的样子和未知生死的可盈心里说不出的心痛。

“陈总裁你放心吧。”姬小雪也不由的安慰道，她突然感觉到慕宇飞目光一直盯在她的身上，可见慕宇飞很想知道所谓的天和不可泄露。

“我现在也不知道他们最早的位置，不过我知道他们现在刚刚转移后的位置，我们可以先准备准备。”姬小雪淡淡的说道，这就是未卜先知的神奇魔力，直视未来之路

“这个？还真是太神奇了。”慕宇飞自然不可能不信，不过姬小雪这么一说，还是不住的感慨了一下。

“总裁，已经找到劫走小姐那人的位子了。”陈天远的一员贴身侍卫走进来房内，开口说道。

“马上带我去。”慕宇飞突然抓住那贴身侍卫的衣领，急切的说道。

那贴身侍卫也是一等一得高手，他十分惊讶年纪轻轻的慕宁飞竟然有着诈他也看不见得速度，突然抓住他，而且还没有做出任何的防备，自然是惊诧万分。

“你”姬小雪也瞬间的感觉到强大气息的波动，一下也将目光停在了慕宇飞的身上。脖子上的万般疼痛使陈可盈从晕睡中醒过来，望眼看去时无尽的黑暗。身体微微一动，才发现自己全身被紧紧的捆住不得动弹。

陈可盈的修为也早已经达到了高阶，普通的绳索甚互是铁链都对她来说，毫无作用。不过此时，她越是挣扎乱动，而身上的绳锁也有灵性船的将它越捆越紧，陈可盈清楚的感应到身上的那绳子被附上符咒的强大力量，不是现在的她所能挣脱得。

靠着背后面那冰冷的墙壁，陈可盈咬了咬牙，缓缓的站起来。她就是这样的一个女子，这样的挫折并不算什么，毕竟她在修炼中经历的更多更多。

房子里空无一物，陈可盈她靠着墙壁艰难的一步步的移动着，而把反绑在后的双手磨出了血丝来在漆黑的房子里，她终于的找到了出口的房门。

门是反锁着的，陈可盈忍住手上的痛楚，用反绑双手靠在门上唯一的一个凸口上不断的来回摩擦她只想先清除掉绳子上的符咒力量，这才是束缚她的最主要关键。

没想到这办法竟然是真的可行，陈可盈怕自己要是过早的挣脱符咒的束缚会被人瞬间感知。

每隔一小会小手陈可盈都会停下来休息一两分钟，然后继续咬牙用已经滴血的小手去磨擦那已经出现缺口的绳索。她脑海中不时出现父亲和慕宇飞的影像，两个人给了她无穷的生存力量。

慕宇飞和姬小雪的身影犹如鬼魅一般，在街道上无形无影的快速穿梭，瞬息之间把一大群高手远远的抛在了身后。

“你的修为好像又有所长进啊。”姬小雪不由得问道。

‘人仕高补走，水往低处流。”慕宇飞笑了一笑，并不像掩饰什么，不过他天生的灵气与姬小雪的敏感有着祸烈的克制，带着神圣气息的姬小雪竟然无法感知出慕宇飞的实力究竟如何。

其实今天追击黑衣人的高手保镖还是顺利的带着一身伤势回来，不过留下一句蝎子纹身就断气了过去。

虽然早已经料到是蝎子组织，不过姬小雪再次听到这个话语，心里又再次颤抖了起来。因为在多次的占卜之中姬小雪不时的感知到来自这个团案的威胁那是死亡与灭亡的绝对气息，那是最深的悲剧诅咒。

在姬小雪未卜先知之下，慕宇飞和她早已经分成了两组。姬小雪专门去负责引开大部分的人，或许她还有自己的目的，想从这些人的口中了解处一些秘密。而慕宇飞早已经了无声息的出现在一民房的屋顶上，不断的等待着。

慕宇飞那逸着蓝色精光的看着眼前那没有一处光亮的地方房子，那就是可盈被关的地方。隐藏身上的气息，慕宇飞平静的时候，还是可以完全的做到不让一丝的气息外散，他那是强大的力量配合着瞬步再次出现在那民房的小院子里。

悄然的靠进去探知房子里的情况，安静得很诡异没有半点的声响。慕宇飞小心谨慎的一间一间的探查过去，在没有找到可盈一定不能暴露自己，不然就会使自己陷入被动的地位。从那万人葬坑出来后，慕宇飞对自己所表现出来的实力是相当的自信，还有那大幅度增强的精神领域就是面对被自己强上许多的敌人，也有着力敌的资本。面对比他弱小的敌人，他完全可以不用出手，直接用精神领域上的攻击，令对方陷入错乱

这里的绝大数暗哨已经被姬小雪清除，慕宇飞倒也不泊身形被人发现，他再次感叹未卜先知的逆天之术，不知圣女经常卜算，是否要承受着天罚。

不过一想到陈可盈的安危，慕宇飞不禁的紧张起来差点使自己内曲隐藏的气息散发出来。慕宇飞强稳住自己的心神，不使自己的行踪暴露出来。探查了两三间的房子，发现了几个实力高强的人，慕宇飞没有绝对的把握能够一招治住他们，也只能暂时的先放过他们，等把可盈救出来再找他们算账

很快的，慕宇飞在有条件的情况下，迅速的制住其中一房子内实力较弱的一位黑衣人，从其口中探知可盈被关在这其中的一房子内的密室当中，具体是哪间就无法得知。对待敌人不在有半点仁慈，慕宇飞的残忍，似是与这身力量成正比，他毫不犹豫的狠手一掌将那黑衣人杀害，继续寻找着关押可盈的房间。

跟随慕宇飞而来的那群高手，在陈天远的指挥下对这黑漆无灯的大房子进行了团团的包围，以便于接手这也正是出于不意的真正用途，只要确认陈可盈的安全，陈天远就会心安理得。此时他也放心不下，焦急的看着那房子，心里担心慕宇飞会被人识破行踪对可盈的安全不利。虽然他的担心有些多余了，因为并不知道慕宇飞的实力已经不是他所能想象的。不过在起先的时候，陈天远自然希望圣女亲自进去解救，因为他对慕宇飞的实力并不看好，不过在圣女的坚持和深意下，他最终还是妥协了过来，因为圣女告诉他，占卜的结果，慕宇飞可以安然无恙的救出陈可盈

慕宇飞隐身于屋顶上，侧耳倾听房子里的动静。现在所在的房子里有三个实力高强的人在里面，不过那个主谋，实力天沙估量的银蝎已经被圣女很快的引了出来，开始了泊琢战。‘陈天远已经答应拿月亮石板与我们交换，看来他宝贝女儿的分量不小啊。你们去准备下，我看他是不可能这么轻易就把月亮石板交出来的。刚才还请来后援，引走了老大。虽然我们的地点早被他们发现，不过他也太小看我们几个人了。”一个声音阴沉的说道，下是该里的二号人物。

“铁蝎大人，那是不是先把陈天远的女儿转移到别的地方去，这个地方已经暴露了，以陈天远的能耐，很有可能找来更多的高手。，其中的一员高手小声的说道

“混蛋，你们是干什么吃的，一会我们要将那些人全部杀掉祭祀亡灵。不过银蝎大人刚才追出去的时候责全愁来人实力非凡，还是马上让人把陈天远的女儿转移地方吧。”铁蝎老大不由怒斥了一卢，不过一想到银蝎的为人，不由的又颤抖了一下。在这个组织里，他们都以蝎子的纹身为身份象征，再以蝎子进行等级区分，完美的金字塔结构。而以铁蝎的语气，可见他在这个组织里身份并不低下。

“是的，大人”那高手在黑漆的轻松的找到了密室的入口，打开密室的铁门。扑通一声，正靠在门上的陈可盈被这突然打开的房门，整个人顺势的倒在地上。一声痛哼，藏在屋顶的慕字飞听到这熟悉的声音差点把身上的气息散发出来。

是可盈。

“哼，竟然差点被你挣脱符咒的束缚。你最好老实点，不然别怪我不客气了。”那高手如抓兔子一般轻易的把倒在地上的陈可盈提了起来，要不是银蝎棍烈夺代，或许这位动人的精灵就要惨遭男人的狠裹。

那名铁蝎老大低沉的说道：“给她再加一个咒，别亏待了我们的客人。”那黑漆的房子里，他那黑色瞳眸涌动的黑光，让陈可盈看得有些害怕而不自然的发抖。

很快的，铁蝎领头的声出属子，那两大高手拧着陈可盈随后走出来。

透着黑夜的暗灰光影，慕宇飞看到陈可盈那娇柔若弱的身影心抽搐的疼痛。心里暗叫道，可盈你再撑一会，我就把你救出来

三大高手集在一起，慕宇飞还是不太了解自己的实力，感觉一对三还是没有太大的得手几率，他迹象潜身一动不动的卧在屋顶上在等待着书哈。如果等他们走到了后面，还有一定的把握，毕竟陈天远带来的高手就在外围。

铁蝎看着黑夜，似乎看到了远处的无数高手，开口说道：“你们把所有人都叫过来，谈判的时候可能就快到了。希望陈天远你不会让我失望。不过真没想到，我们曰纤足够的小心了你们还能找到这里来。”

就在铁蝎身后的一员黑衣高手，越身离开的时候，慕宇飞一下找到了机会，他突然出现在陈可盈的身边刚猛的一技精神领域攻击，犹如闪电一样，带着漫天杀意，劈在那黑衣高手的背后，很快毙命。慕宇飞也没有想到自己的这一击，如此强大，竟然将黑衣人打的有些粉碎还冒着力量蒸发后的热气，形成一团气云。这可是慕宇飞成长以来，第一次用出全力，在力量发泄过后，他就感到了一种乏力与空虚。

慕宇飞咬了下牙很快抢过他手里的陈可盈，顺步的想从屋顶上离开。

铁蝎绝对没有想到会有如此可泊的气息，那澎湃而来的力量在他的身子旁i 姨炸开来，令手下的高手瞬间粉碎

“这么年轻的高手”转身看到这突然的变化，铁蝎的内心颤抖着，他嗦了一下身子，很快的消失踪影，又瞬间的出现在慕宇飞的眼前，一指的荧光飞快的射向慕宇飞的额头。陈可盈消悴的容貌，让人看了多心疼，美眸里泛着盈盈的泪水，欣喜的看着身边的慕宇飞慕字飞顺步脱离铁蝎的指光攻击，落到一边屋顶上，伸手运起气针之术劈开束缚在陈可盈身上的符咒。

抱着陈可盈那昵柔娇韧没有一丝多余赘肉的的小蛮腰，解开她身上的绳索。再次躲开那铁蝎的攻击，把陈可盈脸上的泪水擦拭掉，温柔的说道：“可盈，曰多汾事了。”

铁蝎诧异的看着躲避开他那快速攻击的年轻人，知道自己的修为与慕宇飞还是有点差距，不过向来自傲的他，终于受到了沉重的打击。这可是一位二十左右的年轻人啊

看到慕宇飞当他不存在一般的安抚陈可盈。冷哼一声，阴沉而有些愤怒的说道：“不见的己经没事了。虽然你很厉害，不过”

慕字飞歪头看了一下，嘴免微微的上翘，诡异的笑容，让人看了不寒而栗。

慕宇飞右手紧紧的抱住陈可盈，左手伸到嘴里，一声清脆口哨在这安静的夜里尧哎的传开听到这声音，陈天远才露出笑容，急迫的叫道：‘你们还不快上去帮助宇飞，他已经得手了。”

近百高手一拥而上。

第三章 实力惊人

慕宇飞带着陈可盈出现在陈天远的身边，可盈只是手上受到一点的皮外伤医治很快，微笑的对陈天远渊叠t 伯父我把可盈安全的带会来了。’

陈天远抱住陈可盈，激动的老泪纵横，嘴里直说道：“好，好，好。，

慕宇飞冷凌俊俏的脸容，看到铁蝎那副安然不为旁边的人有所动的站着，不由的沉下脸他肯定那铁蝎等人在可盈身上动了手脚，否则不会这样的淡然。

为了不让铁蝎发现他的异样转头运起透视神术眼睛闪烁着蓝光看着陈可盈，透付的那完美的酮体看至咬可盈身体内的左心脉上有着一团滚动的黑色气体犹如恶魔一样，慢慢的开始蔓延开来。

看来这群身上拥有蝎子图案的组织不仅神秘而且各个修为都达到了一定的程度，特别是刚刚只交手一次的铁蝎，他的能耐更是非凡，刚才就是那么一招的交手不过他出手的动作却包含了数＋个变化，而且还多了几道风的残影。要不是他一夜之间拥有了那么强大的力量，否则绝对不是这个人的对手，更不要说那位被圣女姬小雪引出的真正大人物。

慕宁飞不动声色的用身体挡住铁蝎的视线仲出左手抵住可盈的后背，无形的气针无息的进入可盈的体内，很快的与那毒素抗衡了起来。蝎子组织的下毒技巧确实高明还有这样奇特的无形无色的毒素犹如种子一样，在中毒者的内脏中生根发芽吸收着生命的养分，还会不可的顺着经脉一步一步的蔓延，但在短期之内又不会很快危及到中毒者的性命危险，而且用药物难以清除，耍不是慕宇飞生怀天眼术和上古医术，否则对此也毫无办法。

陈可盈只感觉到慕字飞的手是那么的有力与温暖内心顿时有点温馨了起来。不过她还是黯然的自语了一句，毕竟在父亲的面前，就算两人的关系再亲密也会让人感到害羞，脸色不由的微红了起来，不过依旧没有反抗有点任其所为的感觉。或许在慕宇飞这回的英雄救美之下，陈可盈彻底的将心中的一种喜欢转化成了爱意浓浓蜜蜜甜甜美美，分明犹如神仙家眷一样。

陈可盈在甜蜜中转过头看到慕宇飞的异样，不解的问道：“宇飞，你怎么了。陈天远顿死也发现了慕宇飞的脸色，疑惑的问道：“怎么了？

慕宁飞收回手突然转过头看着那群高手又冷眼的看了铁蝎一眼，沉声叫道：“一个都不要留住他们的性命。

慕字飞突然发现心里的万分愤怒，好似也影响了他的心性。特别是从棺木中出来之后，他感觉自己变的更加的冷血无情。他起先也没想到那银蝎这群人竟然在可盈的身体里种下万恶的种子。好在被他及时的发现了那团毒药的深根已经被他用气针之术慢慢的逼出了可盈的体外陈天远也异常的愤怒，重复着慕宁飞话厉叫道：‘你们上去把他们全杀了杀死一个一百万联邦币。”

在金钱的诱惑下，大群人眼睛闪烁着金币的闪光，朝着铁蝎几人奋不顾身的冲了上去。铁蝎依旧不谎不忙，不过却一直将目光盯在慕宇飞的身上，可见慕字飞刚才的强大一击已经让他无比动容他不得不防了起来，只是他也绝对想不到慕宇飞会有如此的修为，毕竟他还这么的年轻。

铁蝎说着突然伸手鼓掌笑些说道：“陈大总裁果然好手段这么快就找到了我们交易的地点了。我已经把人交给你了，你的东西还没给我呢？生意人可是要守信义的哦。”“别管他废话，把他杀了。，陈天远狠声的对那群人说道

铁蝎有些叹息的摇了摇头，很快的从身上摸出了一张呈现妖异红黑之光的符咒，说道：你的女儿那么漂亮，难道你不想要你女儿的命了吗？

“你说什么？陈天远好似明白了什么不由的看了看陈可盈一眼

“她已经种了我们的天地缠毒毒素已经在她的身体里生根发芽，直到开花的时候，也是她陨落的时候”铁蝎不由有持无患的说道。

‘你们这个天地缠毒确实是惊人之物它可以在人的体内摄取营养在五脏六腑上生根犹如寄生虫一样存活。不过还是难不倒我”慕宇飞也不由的摇了摇头，是笑非笑的看着铁蝎

那张妖异红黑之光的符咒就在慕字飞嘲讽的笑声中突然自姗起来，铁蝎一脸笑意得看着陈可盈。

而那张妖异红黑之光的符咒燃烧了大半，陈可盈并什么发生什么变化。

铁蝎先是诧异，再着沉下整张脸看着慕字飞，阴深深的说道：‘是你搞的鬼？你竟然可以解开天地缠毒？

“当然。”慕宇飞诡异的笑着，他似是找到了最佳出手的机会，因为在诧异中铁蝎的警觉能力放到了最低。

慕宇飞似是将瞬移与精神领域相互结合只见他的身影在时光的悸动中一闪就出现在了铁蝎的身后，飞快的一拳朝他攻击，拳后竟然习习的气息，犹如翻滚的流水冲刷着下方的沙子洗尽铅华。

铁蝎绝对没有想到慕宇飞有这么快的速度他赶忙转身用双手阻挡慕宇飞的攻击，而本身俱有的劲力很快的弥漫在了身子四周。

不过很明显，慕字飞的实力已经在他之上，只是那么看似轻轻一拳却带着精神领域的无上法则那强大的力量很快的在一点一线上汇聚，滴石成穿，狠很的劈在铁蝎的双手之上一下就将他震飞了几米，落在另一端的屋顶上

铁蝎大叫了一声鲜血已经从身上的多出地方涌了出来，而他脚下划过之处也留下了两条深刻的长长的痕迹，蔓延着曲折的精神轨道而他的双手更是冒着两股强大力量相撞而产生的气流。

这只是给那铁蝎一点点的教训，慕宇飞还不敢将实力全部体现出来因为这不是他修炼来的力量很可能就会成多倍的力量对他的身子进行无情的反噬，为了不发生任何意外，慕字飞还是很快的退回到陈天远和可盈的身边，冷哼一声，他主要的目的还是给铁蝎一个下马威。银蝎双手间的衣袖也因为硬抗慕宇飞的攻击而破烂成布条他老羞成怒，狠狠撕掉那两破烂的衣袖，冷眼看着慕宇飞，不过已经感觉到五脏六腑的创伤，整个人都己纤颤抖了起来他知道自己绝对不是慕宇飞的对手，而印象中的银蝎也可能只有和慕字飞不相上下的实力不过这么厉害的年轻人从来都没有听说过甚至还破坏了组织最为可泊的上古符咒，也就是天地缠药，让陈可盈逃脱过这次算计。

他默不作声的转眼看了下四周围的人他感觉陈天远很有可能还有救兵，而银蝎的修为他也很清楚，要想逃跑还是极其容易的。

铁蝎沉默了一下，却只能无奈的下令说道：“我们走。”

“想走，没那么容易。”陈天远的一群手下不顾一切的要斩杀眼前的几人在他们的眼里这些黑衣意味着新的挑战和大笔的金钱

“他们还有一个大人物要回来了你们还是先走吧。”慕宇飞虽然在血蝎和红蝎的身上打入了真气，以便于寻找，不过他也不确定这两方到底有些什么样的关系因为他们的功法虽然比较相同，但是出手的招式还有很大的不同。

而慕字飞真正留在这里的原因很简单，因为起先他和圣女姬小雪商议之后，要在这里再次汇合，而他与铁蝎交手之后，才知道这群人的能耐确实惊人无比，出乎了他的想象之外，心里也开始担心起了姬小雪，毕竟姬小雪在出来之前，进行过一次逆天的占卜，会损耗自身很大的修为而且恢复的时间需要很久。

很快的铁蝎等人已经被陈天远的几位超级贴身护卫围了起来，由于铁蝎刚才受到慕宇飞的重击，此时已经开始摇晃了起来整个人远远看去，就犹如一个疯狂的血人奋力反抗着那是生的希望而希望就在远方。

在离慕宇飞战斗不远的地方，两道身影很快的移动着过快的速度留下了两道柔和的线条就在前方奔跑魁梧的黑影露出一个玩味笑容身体在黑暗中而来，不过那脸色却充满了万分的怒意而慕字飞也很快的抬起头，看了过去，他完全可以捕捉到两人的每一个动作每一步脚步也能渐渐的融入到圣女的气息之中。

“神教圣女，果然名不虚传，不过后会有期。”

“我们走。”跑到身前的银蝎，很快的朝着慕宇飞的方向打出了惊天的一拳，顿时激起了满天的尘土，将所有的视线掩盖

就在那一个瞬间那群人很快的腾空翻身，头也不会的向战场外逃走。

“慕宇飞不要追。这尘土中有毒小心一点圣女姬小雪的声音也很快的传了过来，她自然不会去让慕宇飞冒险，因为银蝎的实力她最为清楚。虽然她现在不是处于巅峰的状态但是银蝎刚才就可以与她战成平手可见修为极其的强大，毕竟姬小雪可是神教的圣女，万千教徒最为崇拜的至高神圣代表

“是吗？那就不迫了。不过我要让他们留下一点东西。”慕宇飞眨了眨眼睛，看似一团魔气让他的双脸显得有些狰狞。就在尘土飞扬的那一刻慕字飞轻轻的挥了挥手还是那么的淡然，那纷涌而去的力量就犹如锋利尖刀凝聚成天地最平凡的气息，随风而动随心而跃凌厉的白光荡漾着蓝色的波纹，很快的就将铁蝎的一个手臂分离了下来。

“我已经收下留情了，不过下回就别让我再看到你”慕宇飞犹如一世的强者一样，那高大而挺拔的身躯依旧屹立，不过那默然的眼神扫视着万千的感慨一道反噬的力量也很快的在他的心底穿过不过并没有带来任何的疼痛

很快的，在尘土掉落之时慕宇飞就收回了散发出去的气息静静的看着走进的姬小雪。“你受伤了？慕宇飞万分担心的看着姬小雪问道，因为他感觉姬小雪正在费力的呼吸着身上的几处伤势闪着异样的光芒。

“我没事受了一点暗算。不过他的伤比我更重，不过这个蝎子组织真是太可泊了。”“对了，我刚才怎么感觉这里有位绝世强者。难道这个人走了吗？他是陈天远请来的人吗 ”圣女姬小雪不由的说道，语气异常的沉重，不过当她一想到所谓的月亮石板，内白更是万分复杂了起来。

“全部都走了。”慕宇飞不由的摇了摇头，自然不会去承认。

“我们也走吧。我要回去好好修养一下今晚还要除妖。”姬小雪接着说道，字字铿锵或许红色妖物目前来说己纤成了圣女心中最人刚担忧。万人葬坑的一行已经彻底的让神教的高层在崩溃中承受着未来的不知。或许劫难才真正的开始。

而今晚，也就是神圣的一晚除妖己经迫在眉睫。

第四章 谈情说爱

月落星辰，清凉的山风吹来，将圣女一头乌黑的秀发拂的四处飘逸，芳香扑鼻。与圣女并

肩勇在伏龙坡一处凸起的石头上面的慕宇飞忍不住又深深地吸了一口气，心里想着圣女不愧是

到绝顶境界的高手，体质纯净的让世上所有女人都要羡慕

矛知绝顶境界的高手，体内已经容不得杂质的存在，自然而然就会散发出人体特有的清香

。就似圣女这般，尽管都是以清水沐浴，但是却能散发出比任何沐浴露一类的物品更胜十倍的

香味。

就在救回陈可盈的同时，慕宇飞还是忍不住的去看了一下她，不过由于陈可盈身上的毒素

被慕宇飞用特殊的上古医术方法清除，不过一定的副作用还是很强大的。她很快的在麻痹下睡

了过去，恬静的脸蛋上带着一种淡淡的幸福，她的嘴角依旧带着一点笑意，好似并没有被刚才

的绑架这个插曲所影响，或许此时也正在作着一个属于她的美梦。不过就在她沉睡的同时，不

时的念叨着慕宇飞这个名字，这也让站在身边的三个人各怀心思的想了起来，不过最为尴尬的

还是慕宇飞本人。 ”

慕字飞心里也＋分清楚，陈可盈对他的好感已经慢慢的变成了喜欢，又慢慢的变成了爱。

不过对于一位如此完美，犹如精灵般动人的女孩，慕宇飞自然也无法抗拒，他对陈可盈的心佬；

何尝不是这样变化的，或许说是一见面就有爱的感情。不过为了给陈可盈少惹点麻烦，他必须

保持两人的距离，除非到了他有和凌少抗争的能力，不过很快，联邦大选过后，他想着想着

脸上不由多了几分笑容，那时自信的表现。

陈天远不住的感激着两人，并没有说出最后的原因，或许他对月亮石板还没有完全的死心

，就在加强包围的同时，他的贪婪野心再次暴露了出来，毕竟长生不老这样的宝藏，对于这样

的有钱人来说，是最无法抵抗的诱惑。而聪明的圣女显然也看出了一点，她有意无意的询问了

一下月亮石板的秘密，不过陈天远一字不提。姬小雪自然也不会有所勉强，教皇皇靓云也从

万人葬坑中将那块偶得来的石板带了出来，或许很快就可以解开月亮石板之谜，她的心里也开

始期待了起来。月亮神教灭亡之谜，到底什么时候才能揭晓呢？

很快的，在寂静的夜里，圣女姬小雪虽然带着黑色的面纱，不讨息然也不敢一直用目光盯

着慕宇飞，内心慌乱的起伏不定，她也不知道这是为什么，一看到慕宇飞，就有了一种无法形

容的感觉

慕宇飞也不说话，他不时的想着陈可盈沉睡的模样，是那么的晶莹可爱，美丽娇人，然后

又用目光看了看四周，心里有了一种不祥的预感。或许这个红色妖物给他的感觉，也异常的奇

怪。

不过寂寞的感觉确实让人异常的难受，慕宇飞在不安中最后还是飞以看了圣女一女，心里

再次冲动了起来，圣女姬小雪依旧带着那个黑色的面纱，让人乃侣‘石渭，不过这样的好奇与诱

惑确实让人难受，其实他从花蝶的口中，听说姬小雪长的可是倾国倾城，貌若天仙，完美的无

以伦比，世间不可能有这么漂亮的女子。眺g再见小说二碱集酮路，祝阅读偷叭”

花蝶的话，慕宇飞自然也万分相信，毕竟姬小雪的身上始终带着一种圣洁的光芒，无法形

容的芬芳不仅让人心静如水，还会令人陷入陶冶的境界之中，而她的声音也是最为动听的，犹

如百灵鸟一样。

不过如此一想，慕宇飞的脑海里也想起了万人葬坑中，他见到过的那个没有五官的神像，

而在梦中，他也清晰的记得那个失去五官之前的惊人模样，美貌绝伦，胜过玉宇琼楼上的仙子

，令所有的男人一看到，就会产生原始的欲望，欲醉方休

伏龙坡虽然从名字上看气势十足，实际上却只是一个小小的山坡。只是由于这里灵气浓郁

的吓人，且风景极佳，向来是一些古玄学高手潜修的地方。而且这里小小的山洞颇多，随便找

处也不怕被人打搅。

不过由于红色妖物的肆虐，此地已经没有人敢来。毕竟被红色妖物残杀之人死状极为惨烈

，若是境界不稳之人见到，恐怕马上会崩溃癫狂起来。

而苍梧岭与路瑜村也是与伏龙坡类似的地方，灵气浓郁。只不过路瑜村是一个古玄学高手

极多的地方，而且里面似乎有镇邪的东西存在，也是以前香火最为旺盛之地，所以三地当中

路瑜村的死亡人数最少，而且是单独外出，死于边缘地带的。

圣女此时已经隐匿了身上古玄学绝顶高手的气息，在周身法器的掩饰下，只展现出了最初

境界的实力，而慕宇飞不用掩饰，本身就是一流的水准，因为他无法做到气息的始终平稳，他

们二人此时就是坐在这里当诱饵，让红色妖物现身。

当然，慕宇飞已经是绝顶以上境界高手的事实还是没有太多人知道，而慕宇飞自然也不会

蠢到暴露自己，深藏不露也是一种生存法则，他也不知道圣女姬小雪为什么那么看重伽，每回

进行什么大事，都要将他叫上，不过他的身上确实也存在很多惊异的地方。

神教十位长老在顶级法器的帮助下潜伏在伏龙坡的四周，上古大阵神龙缚妖阵借助这伏龙

坡一丝真龙气脉完美的布下，而圣女与慕宇飞所在之处就是阵眼所在。

“没想到这儿的景色居然这么动人，不比朝圣谷中逊色半分卫”圣女也终于按捺不住起伏

的内心，她感觉来自慕宇飞奇异的压力，不由的深呼吸一下，故意悠然的说道，想要转移自己

的情绪和思想。自从她接住圣女之位以来，便日夜为神教的发展安危费劲心力，而如今，突然

放下一切的圣女，心里的重压一扫而空，此时此刻，只觉得无比的惬意。不过负担与压力井不

会就这样消失，她的脸色很快的又沉重了下来。

慕字飞双目沉静地望着圣女的脸庞，一边举续想着黑纱下面该是一副怎样倾国倾城的容貌

，一面自然地说道：“若是圣女喜欢，不若我们结伴四处游历一番，看看这世界世界上所有的

美景好了。”

圣女微微一笑，却是没有答话，终其一生，自己始终是没有办法放下神教吧。毕竟她是神

教的圣女，至高无上。不过此时的姬小雪心里对于慕宇飞是有些愧疚的，毕竟假如红色妖物果

真来到，慕宇飞将面临极大的危险。毕竟慕宇飞是所有人当中实力最低的。

慕宇飞心里有何尝不知，只不过他此时的境界已经让他不会畏惧住何的挑战。况且能够在

神教十大长老的注视下，与圣女状若情侣一般的坐在一起，人生有此际遇，便是马上死了又有

什么遗憾呢。

第五章 危险时刻

此刻，白石导师和十大长老正隐匿在苍梧岭茂密的树丛，道教方面派出的诱饵，竟然就是伊娃。

“这一夜我们只谈感情，我们只求放松”

“明天，你还是你，我还是我”这是慕宇飞最经常想起的话，不过伊娃口中的明天是第二天，还是未来呢？也就在伊娃和他最为亲密接触的那一刻，就在慕宇飞进入她身体的同时，伊娃从内心中颤抖出来的话语，带着震撼。或许她有了一定的勇气正在利用慕宇飞，脱离那个梦居，她再也不想继续活在以前的记忆之中。

而十大长老都十分紧张的将真气贯注于法器之上，随时准备红色妖物出现之时，给予雷霆一击。虽然慕宇飞十分肯定妖物会出现在伏龙坡，可是并没有展现出让人信服的证据。朝圣谷底下的万人葬坑，茫茫白骨之中忽然出现了海洋一般的红血，在疯狂地嚎叫着，尔后红血逐渐浓缩，最后形成几个鲜红的血影，犹如人的模样一般，很快的分散开来。“呜呜鸣卫”血影朝中央祭坛上面的神像示威似的嚎叫了一番，接着身形一闪，再也见不到半分踪影

时间分秒的过去，眼看午夜子时就要到来，而白石导师与十大长老依旧保持着原来的静坐姿态，没有丝毫改变。要知道古玄学水准能够达到他们这样的层次，其毅力和脚远非常人所能及。

就在此时忽然天色一沉，漫天的星光仿佛被一层猩红的雾体所笼罩起来苍梧岭中，刹那间有点鬼气惨淡起来。

白石导师蓦然正眼，双目中神光紧紧田着外面那么用来做诱饵的道教执事。呜呜呜，一阵低沉的鬼呼声响起，让人心中烦闷急欲呕吐。可是却有一道红光，比这呜呜声更为迅捷地朝那道教执事袭去

“妖物，好大的胆子］”白石导师忽然绽舌爆喝一声，犹如九天神雷一般震动空间隐隐都要震动起来

十大长老手中的法器都散发出各种各样的异彩，一道道极为可泊的光线带着几乎可以轰平一切的威力朝那红色妖物打去。

那红色妖物陡然遇袭，却是一点不惧泊，反倒是凶性大发地厉声嚎叫起来，一边凄厉地叫着，一边犹如幻影一般闪躲着。

白石导师陡然起身，肃立原地，双手迅速结着手印，一个又一个古老的手印在他手上完满着流转着，最后凝结成一个圆球般的劲气，咤卫白石导师嘴里爆出一个玄秘的音符，那圆球瞬间便飞至红色妖物的眼前，任凭红色妖物如果运转腾挪，那圆球终于还是结结实实地轰到了它身上，登时便将红色妖物震飞到远处，而在妖物的身上，似是有几个大罗和尚环绕由此看来，白石导师的修为确实惊人，让在场的几个长老大眼瞪小眼了起来。因为白石导师在道教里过人的地位，并没有几个人知道，而在组建除妖队伍的时候也曾闹出了一些插曲，存在着一些芥蒂，或许该下是人性中的劣根性，就连修行之人也无法避免。不过刚才他打出的手印，正是失传已久的灭魔式有着气吞万里的壮阔。

“追卫”一位道教长老低喝一声，率先飞身出去，而其他长老也争先恐后的跟了出去，要是能够一举击杀红色妖物，那道教在神教面前可就大大的扬眉吐气一番而且在教内的地位必然会大大增加的。

“这只是一个弱小的分身。，白石导师微微节眉，想要出言阻止已然是来不及了，飞身掠出树丛顺便望了一眼，这才发现妖物之后躺着以为一动不动的执事，这才发现那么道教高邓执事已经呼吸全无，全身再也找不到一丝生命的迹象，不由的心下骇然。这红色妖物居然在那一点时间内就吸取一名一流高手的精元，这已经是极为可泊的神通了。

看来，就算那红色妖物挨了自己一下，恐泊也没有受到极大的伤害白石导师一念至此生泊十大长老不是妖物的对手，急忙身形一闪，发力猛追。以他皇级高手的速度，当真是一念之间，风驰雷霆一般祯祯数秒，转眼便追了上去

而红色妖物受了白石导师一击，已经预料到了危险，好似不敢继续纠缠，只是一个劲地往荒野之处跑去而且谏席栖快，十大长老拼尽全力，却是一点距离都没有拉近

白石导师脚下发力，一面疾奔一面流转着手印，企图再给妖物雷霆般的重击，不料妖物似有所感，忽然低呼一声，斜斜里穿进一片荒野的树林之中，白石导师虽然可以感应到他的大概方位，可是却不好继续攻击，毕竟他的手印虽然威力巨大，可是却不是定位导弹，不会在言目的情况下自动追踪

＋大长老想都没想，便跟着妖物一头扎进树林，而白石导师也没有选择的跟了进家生怕十大长老有所损伤，这就是他的罪孽，毕竟今天是他几＋年后再次出来执行任务，必须对得起道教。

“看来这妖物并不是＋分厉害嘛，一味的只知道跑］”一位年轻一些的长老终究是沉不住气，有些藐视地说道。

白石导师心头一颤，一个极为可泊的念头突然闪现，急忙喝到：“不要追了我们马上回伏龙坡卫”

十位长老顿时身形一僵，也想到了某种可能，不由地面面相觑起来。调虎离山？这红色妖物有这样的智慧吗？假如真的如此，那真是太可泊了。超强的实力，慎密的思维，这可能吗？不过白石导师毕竟是道教此次行动的总负责人，既然他正式发令，不管合理不合理，长老们都必须遵从。况且假若真的中了妖物毒计，让神教那里出现了损失，特别是圣女要是有什么意外，这样责任是谁都承担不起的。因为神教里面还有一位神奇的人物，那就是教皇皇甫风云，据说他是神的后裔。

由于皇甫风云的性格过于偏激，有型我素，占持一身修为，过于自傲，也得罪了很多同道中人，不由的在背后诽谤他是神的杂种后裔，毕竟他的血液并不纯正。

而就在此时，天空中突然闪现出七彩的信号，那是神教与道教事先约好的示警信号，果然，妖物用了一个简单的调虎离山的计策，而它又能判断出神教与道教哪方面的实力更强一些。也须，两教的除妖行动早就落在了妖物眼中，只不过不知道谁才是猎人谁是猎物了。白石导师心里默默计算时间，知道自己这一行人现在就算全力赶路回到伏龙坡也须十分钟的时间，可是神教那边，圣女也只是王级的高手，而皇甫风云此时并没有出现，以红创天物本体实力，至少也是与自己同级的皇组高手，如果加上妖物所有的分身圣女连同十大长老能够撑到自己赶回去么？

白石导师的心里有些不安起来，他只希望皇甫风云只是躲在身后，在危机的时候能够冲的出来。此时的白石导师也只能这样希望着，因为这个上古妖物确实并不简单。

伏龙坡这边，午夜子时登场。天空中依稀出现了一缕红光，柔柔的，却是一点也不恐怖，反倒是有些美感。

圣女眼眸突然变得凝重起来，她清楚的感应到红色妖物已经来了，而卫是故意让自己知道行踪。看来这红色妖物的修为比自己想象当中更要强上许多。

“慕字飞你站在我的身后，不要妄动卫，圣女沉声说道，不知道为什么，她不愿意慕宇飞受到一丝损伤。

不过慕宇飞却是没有动作，依旧并肩与圣女坐在一起。莫说如今他一身高手，便是以往修为低微的他也没有站在女人背后的习惯。圣女有些恼心想这人好倔的性子，但是井没有多说些什么。

一个低沉的声音突然响起，微微地叹息了一声之后，红色的人影忽然出现在二人眼前：“你们想抓我么？”那红色的人影语调怪异地说道，似乎刚学会说话没多久的孩童一般，嗤嗤嗤，五光十色的异彩闪耀着，上古缚龙阵发动，将圣女、慕宇飞和妖物包围了起来。而神教的一名长老

也发出了信号，通知道教人马迅速赶到。

圣女冷静地望着红色妖物的多个分身，淡然说道：“你残害那么多无辜生灵，我们自然要抓你。不过你到现在也已经吸收了够多的精气，变得比我们想像中更厉害了。”

此时红色妖物居然完全开了灵智，也就是说此时他们面对的是个功力通玄，而且还拥有灵智的生命。虽然此时已经被神龙缚妖阵困住，但是圣女还是不敢掉以轻心。

“哈哈哈！”妖物不时的分身又合体，突然然仰天笑，笑声中似乎有一丝的悲戚，“在我的眼中，那些只是些蜂蚁罢了，你也是初窥天道之人，为何要与蝼蚁为伍！告诉你，等主人恢复了封印，这个世界都将陷入末日！”

“什么？主人 ？[-99down]难道是万人葬坑下面的另外两个妖物？圣女姬小雪很快联系到，一想到还有另一只妖物，一只恶魔，心中不禁万分惧怕了起来。这只上古妖物竟然还有主人，这就意味着即将到来的灾难，真不知道是不是当年月亮神教的高人将两妖封印在其中。

红色妖物本是上古时期邪道中的王者，向来是呼风唤雨，纵横天下除了少数几人能让他估计之外，何曾有人敢扬言要抓他。

“上天既然赋予了蝼蚁生命，那么蝼蚁的生命也是神圣的，你不把蝼蚁的性命放在眼中，便是逆天！”慕宇飞突然很突兀的说出这一些话，好似该些话已经存在在脑中很久了一样。

红色妖物微微一愣，正视了慕宇飞一眼，依稀觉得这人＋分熟悉的样子，而且他身上似乎还存着让自己畏惧的一些气息。

“我便是天，为何要逆天！”红色妖物很嚣张而自信的说道，似乎这一切都是这么的自然。上古时期，他的主人便是有名的逆天族，所以才遭到惩罚，被人封印了千年，不过修为到了主人那种境界，除非天道规则亲自出手，否则很难将他消灭，最多只是抹去一身的修为，重新转世罢了。

‘我觉得你身上有一种危险的气息，我要将你彻底的消灭”！红色妖物忽然瞪着慕宇飞狰狞地说道。在他神智未开时，被慕宇飞身上的神之血液所伤过，只不过他现在灵智初开，许多事情都记不大清楚，所以本能地讨厌慕宇飞，此时隐隐有出手的意思。不过他却不急于出手，颇有猫戏老鼠的恶趣味。

圣女眼神寒芒闪烁，玄功默运，冷笑道：“你此时已经陷入了我教的神龙缚妖阵，还想你能够随心所欲的伤人么。”

“哦是么？”红色妖物嗤嗤笑道，十分怪异。纤瘦的红色手臂怪异的舞动着，一道道红色气劲丝丝缠绕着伏龙坡上上一株苍老的古柏，突然将其连根拨起。一阵嘹亮的龙吟，只见一道白色的龙形冲了出来，朝西方欢快的飞去，十大长老浑身剧震，同时口喷鲜血。

虽然他们个个修为高深，可是这上古大阵又岂是轻易能够布下的，都借助了法器的增副，而他们的心血也都在其间。此时狂喷的，便是心血了。红色妖物一下出手，轻松破阵，不过妖物也没有想到阵法的力量竟然如此可怕，它也在不同的层次上受到了反噬。

“就任这些可笑的蝼蚁？”红色妖物不屑地说，这神龙缚妖阵，现在虽然是纯顶阵法，可上古时期那是极为平常的。上古时期，王者级的绝顶高手也是随手一抓一大把，那时候的神龙缚妖阵都是小菜。这一个小小的阵法，怎么能困住重生以后的他，虽然此时他的功力恢复不到七、八成。

圣女心里震惊一片，不过的神态上却不露半点怯色，她知道现在自己不能展现出一丝畏惧，否则自己与慕宇飞还有十大长老今天都难逃升天。

当下圣女娇喝一声，淡金色的光芒变幻莫测起来。这两颗小铃档是神教里，虽然算不过圣物，但是也是个极其厉的法器，形如蝴蝶穿花一般，据说是上古神教高人曾经用过之物了出来，这次为备万一，她特地带了出来，炼化使用。

上古时间顶尖人物用过的法器威力自然不同，至少将圣女鸿输在其中的功力增幅了十倍都不止。

那红色妖物见两个铃铛，神情一怔，似乎回想起一些往事起来。“慈悲铃铛...”红色妖物喃喃地念道。随意的伸手一抄，便将那铃档捞入手中，视圣女贯注在其上的功力如无物，两人之间至少存在一个大境界的差距，便是圣女的功力增幅百倍也拿它无无可奈何的。

圣女这一下真的是呆住了，花容一片惨淡，红色妖物功力之高，超乎她的想象，神教仅次于四大圣物之下的慈悲铃挡都拿妖物无可奈何，这

让圣女的心里有了一种绝望的感觉。

“你的内伤很重，否则以这法器，我不会这么容易就逃脱的。”红色妖物不由的说道。

一只温暖有力的手掌悄然握了上来，让圣女忽然安心了许多。转过头望去，只见慕宇飞双目一片橙清没有一丝淫邪之色。

“你是不是又再次逆天卜卦了”慕宇飞赶忙说道红逆天，他自然知道因为陈可盈的事情，占卜了一次，而后在修为还未恢复的情况下又与圣手银蝎较量了几个小时，谁也没有想到圣女回去的时候，竟然又在这样的情况下逆天占卜，让身体受到了很大的伤害。

“你的心已经乱了，宁心静气，收敛心神！”慕字飞低声说道，圣女此时的境界很危险，他敏锐的感觉到了，极为容易走火入魔，所以此时慕字飞才出手。

红色妖物痴痴地望着手中的铃鹤，脸色神色不停地变幻，似乎沉溺在千年之前的往事当中。

第六章 强者为王

约莫过了百息的时间，红色妖物低沉的声音响起：‘既然你是她的传人，你走吧，不过其他勿人都要死J 我想主人也是这么想的。’

对于铃档的原主人红色妖物有一种复杂的感情在里头，所以此时居然破天荒的一改以往匆血腥，饶过圣女的性命

不过千年的传承能够称为神教圣女的人，怎么可能是一般的世俗人物。圣女此时在慕宇飞的抚慰之下已经将玄自平复了下来，淡然说道：‘每一个人都有她应该尽到的责任我不可能抛下我的同伴，独自偷生的

红色妖物忽然变得暴躁起来狠声说道：既然你不识相就陪他们一起死吧卫”说完便身形暴闪，巨大的威压狂喷而出，朝圣女冲击而来。圣女的内伤真的很重，五脏六腑在刚才的冲击下已经翻乱了起来。她已经无法快速的凝聚气灵，自知抵抗也是无用，自头微叹一声便避上了眼睛。

此时白石导师离此处还有二分种的时间，可是圣女与神教长老的生死在一分钟之内恐咱就要全部结束。虽然红色妖物颇为畏惧白石导师，可是白石导师此时便是有通天的本事也赶至不及了。

红色妖物将皇邓高手的威压全力释放，庞大的充满不可抗拒的可泊气息充斥在整个空间中，伏龙坡这片方寸之地似乎己纤没有了生机的存在，唯有一片死寂。已经受到重创的十位神教长老只觉得脑中轰轰作响，重伤之躯再也承受不住这样的压力，一下便麻痹了起来。不过刚才阵法的作用，也已经让妖物反噬的极其厉害妖物身上的红光也有所黯淡了下来。而圣女也是感到压力巨大，呼吸困难，没想到从王级到皇级该一级之差，却是犹如天涯海角一般的遥远。不过她毕竟有着不级的实力不会像＋位长老那般不济

红色妖物也明白自己已经受伤，要是等另一群赶到，它就会遇到前所未有的危险。只见红色妖物的眼中充满了暴虐的的味道，见圣女与慕宇飞在自己庞大的威压之下犹能坚持，大嘴一张，一阵摄人心魄的厉啸声便铺天盖地的响起，连远在十里之外的白石导师一行人都听得清楚无比。这红色妖物已经察觉到了白石导师他们正在逐步逼近，这巨大的啸声也是一种赤裸裸的挑衅与示威。你们不是想抓我么，我就在你们的面前将你们的同伴全部杀光。上古妖物的凶残，狡诈可见一般

圣女本身玄心便有些紊乱，虽然经过慕宇飞提醒之后稍稍平复，可是比之平时还是不如。勉强抵御红色妖物皇级的威压己纤是不容易的事情，此时哪里经得住充满了摄魂力量的啸声，娇躯一震再也忍受不住，斜斜朝慕字飞靠了过去，再次无力的斜靠在了之中。

慕宇飞莫名的心中一疼，一向子女吞他面前都是完美高贵的形象温柔沉静的谈吐也是慕字飞十分欣赏的。可是此时的圣女犹如小女儿家一样躺在自己身侧，疲惫无力，怎么不叫慕宇飞心疼

不过此时可不是能够温香暖玉的时候，慕宇飞脚下一震，将巨石上的尘土全部驱散，接着＋分小心地将圣女靠在树上。他可以清晰的听到圣女的声音。

“慕宇飞叫左脸”

“对不起马上走我现在要是能使用出涅集的力量，该多好啊。，姬小雪有些视死如归的说道，嘴角上不时的流着鲜红的血液。仔细来看，她在面纱中的绝世容颜已经布满了泪水，这也许是生死水别的最后哭泣，或许她认为在场的每一个都难以逃脱，只限自己为什么那么好奇，在最后关头时刻还为月亮石板逆天占卜了一次。

轻轻向前跨出一步，慕宇飞在生死光头，自然展现了所有的实力，他凝聚起来的气息，开始重叠开来旋转的精神领域似是开启了一个新的空间，不断的摄取着天地间最为纯净的力量然后他犹如伟岸的大山一般沉稳地挡在红色妖物的面前。精神领域与体内奇妙的气灵化作一道实质的光圈环绕在身前闪着五颜六色的光芒。

红色妖物脸色瞬息万变口中艰涩地说道‘你你是谁？”要知道皇邺高手的威压和他这上古邪神啸声皇级以下根本是不可能你抵挡住的而慕宇飞年纪分明不到二十，就有这样的修为，怎么不叫红色妖物心生惧意

不过论慕字飞此时的修为之多是不级，离旺级的顶峰只有一线之隔相是仍然是王级。只不过由于精神领域的缘故，他可以疯狂的吸收天地间的力量，再加上与上古医经中记载的吐纳法结合起来，才会展现出皇级高手的境界，所以他才能无惧红色妖物的威压，其实圣女的修为并不在慕字飞之下，不过先前所受的内伤实在是太重了。

而此时白石导师已经全力加速，将十大长老抛在了后头但是还需五十息才能到达。而皇级高手的战斗有可能十息内就结束了也有可能要打上十天十夜

“我是准不重要！重要的是你是不是应该想一下自己的后事该怎么料理了！”慕字飞居然还有心思调侃红色妖物，嘴角挂起一抹邪气的笑容。他也明显感觉到白石导师张大的气息正在逐渐逼近，显然，白石导师是个绝对不比红色妖物逊色的高手毛要不然，红色妖物选择的目标也不会是神教这边的人马。

“哼卫红色妖物闷哼一声，五十息的时间己纤计他没有说话的心情了，毕竟地上躺着的＋位神教长老与圣女可是极为难得的补品，再加上眼前的慕宇飞假如将这些人的精元全部吸食，恐泊自己的实力又将大幅提升，甚至突破到圣级也说不定。这也是他没有对圣女和十大长老下杀手的原因。死人，是没有什么精元可言的，生命的精华在死亡的一刹那就会消散无踪这是天地的法则铁律。

不过眼前的慕宇飞可不是自己能够活捉的人物，自己或许可以杀死他但是想要让他和圣女一样麻痹，那是绝对不可能的事情

红色妖物十爪一抖十道红色的光芒凝成了实质一般朝慕宇飞闪电般刺来红芒吞吐不定，隐隐将慕宇飞所有的退路生机封死。这一抓，乃是红色妖物全力以赴的一招其威势似乎连空间都可以撕碎一般。

慕宇飞精神领域高府集中在思感当中红色妖物十爪的运行轨迹忽然变得缓慢起来，慕宇飞确信自己完全可以避开这招，可是慕字飞却不能躲开］

身后便是圣女娇弱的身躯，假如自己躲开的话圣女一定会受到伤害，这是慕字飞所不愿意看到的。

慕字飞轻叹一声，或许自己一生中最大的弱点就是女人吧卫否则以他如今的境界手段即使打不过红色妖物，保命还是可以可现在却是逼得自己不得不拼命。莫看五十息的时间若是应对不好足以让妖物杀死自己几次了

不过慕字飞天生便是那种越遇事越冷静之人。此时默运玄功，也不管是否反噬，将体内所有的气灵生生逼了出来，以精神领域控物的境界，在周身凝聚成一个淡蓝色的能量罩硬是承受了红色妖物这几可毁灭一切的攻击

红色妖物凶性大发，吼声连连，十只锋利的爪子不停地攻击着慕宇飞的护体能量直震得慕宇飞气血翻腾，胸闷欲吐却是无可奈何。今日便是自己死了，也断然不能退后半步，让圣女遭受一点损伤的。

可是皇邓高手的攻击岂是那么容易挡住，十息的功夫，慕宇飞的护体能量罩的颜色眼看愈来愈淡了。呵呵呵呵卫”红色妖物发出了得意的笑声犹如夜袅一般。以他此时的灵智，自然理解不了为什么慕字飞会站在这里硬挡而不逃，毕竟男女之间的美妙情慷带来的巨大力量妖物便是到了神级也理解不了的。

“唉，惨了！没想到刚刚达到这样高的境界，还没威风一下就要挂掉了卫”慕宇飞在自里无比郁闷的想到。不过心理却是一点都不后悔，毕竟为了圣女这样的女子，做出神念牺牲也是值得的。

就在此时慕宇飞吐出了几大口血液，显然是力量反噬的结果。不过这鲜红的血液滴在力量的包围圈上立即又产生了一股极为强力的能量渗透到了慕宇飞的周身。很快的，慕宇飞的护体能量罩瞬间变成了深蓝色

而此时红色妖物又是一记凶猛的爪击狠狠的砸在能量罩上，不过这回他可没那么幸运，只觉得入手之处犹如电击一般，血液中相克的力量顿时让它远远的弹了出去。

“你你你到底是谁？”红色妖物犹如见到天下最可泊的妖魔一般颤抖着指着慕宇飞为什么这个年轻人会具备神一般的血液这真是太可泊了卫

其实在神教中教皇皇甫风云、圣女姬小雪、以及教主皇甫菲儿三人都拥有神的血液不过并不在纯正而神的血液真正能发挥作用是在开光之后如果圣女姬小雪的实力达到了开光的水平就可以利用神的第三只眼触发出血液的力量，也可以瞬间让圣女成长到了另一个修为阶段，而神的血液本身就具有极其的克制邪恶力量。皇甫风云之所以那么厉害也不是l 月为神的血液的原因。

远处忽然一阵巨响，犹如九天神雷轰然启动一般就在妖物发怔之时，远在百米之外的白石导师自急之下方圆剑势之九天落雷法诀带着可泊的毁灭性能量朝红色妖物急轰而来，而此时的红色妖物内心沉入了恐惧当中被慕宇飞给吓倒了，一下便让白石导师这全力一击给劈个正着。

慕宇飞自念流转之下他鬼电以前在除妖中，利用自己的血液就可以驱赶妖物忽然身体一软，也悄无生息地躺在圣女身旁，极其不老实的压在了圣女那圣洁的身子上不过他并不敢有所动作。他自然明白，要是等到道教诸位大佬赶到，见到一地昏迷重伤之人而自己却怡然无事，那自己想要低调却是不可能之事了。

红色妖物发出了可泊的嚎叫之声身体好似消失了半截，它的眼中凶残的气越发的血腥，不过他毕竟不是普通妖物，颇为畏惧地看了慕宇飞两眼，便红光一闪消逝无踪了。而白石导师此时已经一个飞掠到了伏龙坡上，望着一地昏迷的神教众人，也是微微皱起了眉头，妖物的厉害果然超出了事先的设想，可以说神道两教此次的行动又将失败了。这已经是第二次的失败不过远远的看到妖物已经只剩下半个身躯心里也轻松了一点因为上古妖物要不是被打中了灵魄身体还是很快就可以复原的，而现在这个样子，妖物绝对已经死去了半条命修为也一下掉到了很低的水平

不过转眼他又见到躺在地上装昏迷的慕宇飞心头又是一阵好笑这家伙不知道达什么主意，先前展现出来的强大气息与红色妖物对峙，想要瞒过自己那简直是不可能的事情了。不过慕宇飞能够如此低调也合乎白石导师的自意所以也自然不会去拆穿他。不过他也一直想不到慕宇飞会有如此的实力，能将妖物打去了半个身躯。就算他自己都不会有这样的自信又过了百息道教十位长老才堪堪赶到，望着昏迷一地的神教众人长老们脸上都有些难看，不过又有些庆幸。幸好道教有白石导师这样强大的人物出马否则神道两教此时估计就是全军覆没之局。所以长老们此时望着白石导师的眼神都带了些许敬畏之色。

不管在哪个时代强者总是让人尊敲的。白石导师的身份很快就会在道教中揭示，因为他展现出来的实力已经是强者中的强者。而在装昏迷的慕字飞昵？又有淮会知道？

第七章 爱的简单

就在慕宇飞装死的同时，他的双眼还是微微的眯起，不经意的眼神透过空间，正好看到白石李师脸上的苦笑，还不时的摇了摇头，心里也坦然了起来．或许白石导师已经知道了他的小小伎俩，因为这一切根本都无法瞒住修为如此高明之人．对于白石导师，慕宇飞心里自然一万个放心，他本是慕字飞的启蒙老师，深藏不露，而且为人低调，更不会去将这些事大肆宣扬口

看到白石导师这样滑稽的样子．慕字飞自己也差点惹不住的大笑了起来．或许这个天地间也只有这两个人有着如此低调的个性，本是一件光宗耀祖、极其自豪的事清，却被自己刻怠的掩埋了

就在白石导师转身为诸位神教、道教的长老疗伤说话的同时，慕宇飞终于放心的看着圣女姬小雪在白石导师气灵的修复下站了起来，不过她本身的内伤极重，不可能这么决就能陕复，或许保守估计，也需要半年之久的时间，毕竞旧伤新伤的双管齐下，定是付出了廖重的代价．

“还是让妖物跑了，不过这回妖物付出的代价很大，可以算是半死不活．”白石导师很快的将事清简单的说了一下，不过大家听到妖物没死，也都无言了起来，心里万分沉重，或许妖物的力量让大家无比震撼

“大家都没事吧？’圣女姬小雪忍住澎湃的内息，五脏六腑早已在上古妖物的攻击下再次破裂的厉害，要不是神教的修行心法了得，否则她早就芳体玉湮，不过麻痹的双脚还始终不住的抖动．

姬小雪说着，始终不敢往身边的慕宇飞看去，脸上早已经布满了泪水．因为她知道，慕宇飞绝对不是妖物的对手，很有可能现在己经于世长别．刚才她清楚的感觉到慕字飞的气息疯狂的增长了起来，充斥了整个天空，犹如生死之间的爆发，不过很决，他的气息又消失的没有踪迹，令人无法捕捉，或许这正意味着他的消逝．也就在那一刻，她的心完全撕裂了起来，她也不知道与慕宇飞之间的感情是否深刻，但是无法形容的感伤让她彻底的崩演了起来．“都没事，你放心吧．不过你的内伤非常严重，而且是日积月累下来的后果，我也只能暂时调息你馄乱的气鼠．”白石导师简单的说道，不过脸色依旧深沉．看来他是有意的提醒，可见圣女在每回逆天占卜的同时，都会受到很大的反噬而长年累月下来，内脏也显得支离破碎、伤痕累累．

“我知道．今天真是谢谢你了．”圣女姬小雪点了点头，她也感到万分的无力，整个世界就犹如颠倒了过来．或许上古妖物给她的震撼实在过大，特别是妖物口中的主人，更让她难以承受。或许这一切都是要神教背负的罪孽，毕竞万人葬坑是在神教的下面，而且与月亮神教还有很大的关键，两者之间不仅仅千丝万缕的关系，或许还有着所谓的因果关系．

“没事就好．”圣女姬小雪不由的点了点头有些胆颤心惊的转头看了看慕宇飞，只见那个男人完好无缺的躺在地上，没有任何声息．

慕宇飞显然也捕捉到了圣女的气急，也感觉到了她内心复杂的想法，更是不敢面对自己的生死，不由有些温暖，因为感动一般都只在那么一言一行中，无需刻意表现．慕宇飞似是要故意看到圣女后面的举动，故意收敛住气息，犹如僵冷的死尸一样，一动不动．

“这个小子，怎么还不起来．难道他是再打圣女的主意．真是罪过啊．”白石导师见慕宇飞竞然依旧一动不动，不由的恍然了过来．神教作为联邦的圣教千古传承，而圣女给人始终是冰清玉洁，守身如玉的形象，先不说嫁人，就是与男人见面还要特意带着一个黑色的面纱丝毫不能有任何清感与欲念，不过这个小子的胆子也实在是太大了一点吧，竞然

“他怎么到现在都没醒来？是不是先救他一把，我担心会出危险，刚才就是他拖住妖物才撑到你们赶来．”圣女姬小雪着急的说道，声音异常的微弱，要不是她受了这么重的内伤，已经用自己的本命精元去续回慕宇飞的严重伤势．

“他没事的，可能受了一点轻伤，然后就累了大地为床，他就很自然的睡了过去．道人向来不打桩语，不过后面的事清你们自己解决．”白石导师不由有些头疼，不过还是礼貌的点了点头．

“睡了过去，他还真是不过没事就好，没事就好，否则我一辈子都难安口”圣女姬小雪再次自言自语道，不过白石导师如此一说，她也放心了下来，心里的负罪感有所降低，也就是她这么一分神，大脑就昏沉了起来，毕竞她的伤势极其的严重，在妖物的触及下，新伤旧伤完全发作．

就在圣女摇摇欲坠，决要倒下去她的身子，宇飞在最短的时间跳了起来升手一下护住了。那熟悉又神圣的感觉，淡香味让他有些陶醉了起来．也就在这个瞬间，慕字飞再次冲动了起来，他有一种掀开圣女黑色面纱的欲望，就在他伸手，刚要行动的时候，白石导师很决就阴止住了他．

“不要这样做，否则后果严重．

“她是神教的圣女，一生下来就注定这样的身份与结局，别人无法类读也无法改变．或者这真是神的旨意，否则你将会成为众生的公敌，当然，还有一个原因，我怕你见过她的容颜之后，会因此走火入魔，陷入万劫不复之地．”白石导师依旧深沉的说道，不过后半句并没有说出，里面自然有很多的原因．

出自白石导师的震慑力，慕宇飞很决的镇定了下来，他也清楚，其中定有不可告人的原因

很决的，道教、神教的人在简单的处理后就各自为群，离开了这里看着姬小雪离去的身影，空荡荡的空间下也只剩下慕字飞一个人，他静静的回味着白石导师离开前留下的那些话，他那无法看透的眼神始终在黄昏的地平线上徘徊：“其实离开道教不是幸与不幸之说，相对你来说这只是一个起点，终点却异常的遥远．

“终点再何方？”慕宇飞竞然有些失神的叫道，茫茫的黑夜己经讨去，此时正是黄昏佳境

“终点在远方．我知道，你不喜欢黄昏，你喜欢黑夜．”一个熟悉的女子声音传了过来．

“为什么？”慕宇飞没有回头，不加思索的问道．

“因为只有黑夜我才属于你，黄昏我就要离去．你想要吗？”女子继续轻轻的说道．不过话语中依旧带着挑逗．

“不过很可借现在已经是黄昏了”慕宇飞很决的想到什么，转过头来．

“伊娃？”慕宇飞见到眼前的美女时，不禁一愣，接着惊呼起来．

“我还以为你把我给忘记了呢？见到我很惊讶吗？”伊娃眸光迷离，修长的捷毛轻眨摆动，媚眼勾魂．

“没没有只是有些没想到，你是什么时候回来的？我刚才看到你也来除妖，本想一会去找你不过”慕宇飞荒陌解释了一句，接着问道．

“不过很是尴尬，对吗？其实你不必介环，我们不谈感清，只是风月，难听一点，就是各取所需．女人压抑久了，也是有需求的．”伊娃的性格依旧不变，还是那般暖昧的说道，这让慕宇飞万分冲动口

“这个这个”

“世事坦然”慕宇飞有些不好意思的抓了抓脑袋

“是不是很想很想，我看你有反应了．不过上回你表现的很好，这回我就给你一个机会，我给你黄昏，不过黄昏过去，我就要回去了．”伊娃突然哈哈笑了起来，这让慕宇飞更加的无地自容，碰上这样可爱的女人，也算是他的福气．

“好，好天地为床，大地为枕”慕宇又看了看四周，颇有几番野战的味道，不过谁也不知道，伊娃是不是就嘴上说说，慕宇飞以前可是被她诱惑的团团转

“对了，我刚回来没多久，我很想你．”伊娃哀怨地看着了慕字飞一眼，突然娇躯一个猛扑，一下子投进了慕字飞的环里，用肌肤磨蹭着，让慕字飞体内的欲火顷刻间便点燃起来．

“伊姓，你”慕宇飞似乎被伊娃的热清给吓到了，这回还真的是太过于直接了一点，不过男人都喜欢．

“怎么？什么时候你这个小坏蛋变成正人君子了？伊娃在慕宇飞环里填了一句，用手指戳着那健壮的胸膛．

“只是有些太突然了．你回来怎么也没有早通知我一声．”慕宇飞苦笑一声，顺势紧紧抱住伊娃，感受着温热娇躯传来的热度，已经让他有些欲罢不能．

“你还想多和我来几个晚上，对吗？哈哈，人家想给你一个惊喜嘛卫可是你好像一点都不高兴似的，算了，我看我还是走吧．”伊娃故作失望地说着，双手微微一推，准备离开慕宇飞的怀抱．

“去哪，我说过你可以走吗？”慕宇飞双眉一挑，立刻露出一丝邪笑，大手更是搂紧了伊娃的腰．

“讨厌，无赖．”伊娃粉拳轻捶着慕宇飞，神清娇柔．不过却在他的脸上蜻蜓点水般轻吻了起来，她从慕宇飞的身上又看到了记么中他的样子．

慕宇飞趁机擒住了伊娃那樱红的唇瓣，用力地吮吸起来，舌头直捣黄龙，搅拌着伊娃口中的**，直到伊蛙决要蜜息的时候，才依依不舍的放开，双目直视着伊娃，带着几分柔清．

“坏死了，占人家便宜．人家可没说要给你亲，伊娃欲擒故纵着说道，但心里却美滋滋的，掩饰不住的显露在脸上．

“那我就亲到你说要的时候为止”慕宇飞厚着脸皮正准备再亲上去的时候，突然被伊娃的小手一挡，然后轻轻推开．

“猴急什么，等人家把话先说完，然后你想怎么样，人家都依你．”伊娃美眸一眨，极其挑逗的说道．

“哦，那你决说吧．”慕宇飞紧抱着伊娃，早己经干柴烈火了起来．

“我这次回来是为了除妖之事，真的，一会就要走了．其实，本来是可以派别人回来的但心里一直惦记着你，不知怎么的就自己回来了．我以前发誓过，永远不离开那个地方．”伊娃坦白心情道．

“真的就要走吗？”慕宇飞失望的说道．

“我是那边的负责人，再加上誓言，怎么能随便离开，这次要不是有借口，恐怕想见你一面还真难要隆就匡你这个坏蛋，害得人家念念不忘你”伊娃羞红着脸，说道．

“念念不忘我什么？”慕宇飞明知故问道．

“念念不忘你的床上”伊娃填笑地说了一句．“行了吧？”

“既然你都这么说了我不做点表示，那怎么行？”慕宇飞说完挑逗着她敏感的部位．一双大手已经肆无忌博地在伊娃身上游走起来，“啊坏死了”伊娃轻轻呻吟一声笑骂慕宇飞．

“男人不坏，女人不爱．”慕字飞一脸正经地说道．

“虽然只能跟你呆一会，不过，我想应该也足够了．你是单挑不过我的，伊娃眸光迷情的说道．

“那我们岂不是要再来个一夜情？”慕字飞笑应道．

“我当然不想，但也没有办法．”伊娃无奈地说道．

“看来时间宝贵啊卫”慕宇飞说着，两人很快的就翻倒在了地上．气氛顿时变的极其暖昧了起来．

慕宇飞的一只手已经伸进了伊娃的衣服里，挑开内衣，接着，便探上了那饱满浑圆的高耸山峰．

“所以，现在就让我们再好好疯狂一下吧．很久没有这样的感觉了．”伊娃本来就是个开放的女子，这种时候更不会掩饰自己的羞涩，大胆地用自己的纤手，在慕宇飞的身上抚摸起来慕宇飞撩起伊娃的衣服，将头伸了进去，一边用手**那顶峰的嫣红，一边用唇轻抿舔漱．伊娃的身体瞬间被一股电流窜过，顿时酥麻无力，用力地袍紧慕宇飞的头，禁不住呻吟连连伊娃柔美既耳的声音更让慕宇飞兴奋起来，灵巧地手指在高耸的山峰上来回游移，时不时地从嫣红上一掠而过，让伊娃的身体跟着颤粟起来．兴奋的伊蛙脱去慕宇飞的衣服，双手在那壮硕的身体上不断地抚摸，似乎在乞求更多的俞悦与决感口

意乱情迷的两人，开始一边疯狂地亲吻抚摸，一边脱去彼此身上的衣服，最后，赤裸裸地纠缠在一起，滚到了床上．

慕宇飞微微撑起身子，欣赏着伊娃健康而又美丽的桐体，限不得细细地一点一点的品尝．但伊娃似乎并慕宇飞更加的迫不及待，淘气的小手不知什么时候，穿梭了起来，让慕字飞忍不住倒抽了一口气．

“我们在玩火，知道吗？”慕宇飞双目柔情地看着伊娃，说道．

“我当然知道，我就是要让你欲火焚身，不可自拔，我要让你好好的爱我，毫不保留的爱我．”伊娃大胆的话语更加挑起了慕宇飞的欲望．

“如你所愿．”慕宇飞说完，便用双手用力地**起那两只白哲的玉兔，不时地用牙齿轻咬，带着几分惩罚的意味，留下斑斑牙痕．

“不要停．”伊娃好似很喜欢一般，身体兴奋地；脸，双手紧紧抱住慕宇飞的背，用指甲轻微的滑动．

在伊娃的怂恿下，慕宇飞更加肆无忌惮起来．

“啊”伊娃的身体再次颤粟起来，感觉到身体里有种无法压抑的决感在不断蔓延，彻底地让她迷失在这火热的情欲之中．

“舒服吗？’慕宇飞在伊娃的耳畔问道口

“不一点都不”伊娃倔强地回答．

慕宇飞邪邪一笑，更加有侍无恐的放肆着．

“讨讨厌”伊娃娇喘连连，整张俏脸以及身体，因为极度地兴奋而红透，更加增添几分诱人之色．

“这只是开始而已．，慕宇飞报复性的说道，开始用自己的唇吻遍了伊娃的全身，他是真的爱上了面前的女人，只可借这个女人并不爱他，爱的是记忆中的他，她要的只是这么一夜．“啊”伊娃毫无顾忌地大声呻吟．

“想要什么？”慕宇飞双目已经充满了强烈的欲望，直盯盯地看着伊娃．

“想要你．想要你的全部．，伊娃用力抱紧慕宇飞，感受着他身上炙热的温度，还在不断上升口

“那你是不是也要有点表示？”慕宇飞挑眉问道．

“你真坏”

“才没有你坏呢？”伊娃娇填了一句，两人紧紧的袍在了一起．

慕宇飞都忍不住喘了几口粗气，心想，这伊娃也实在太玩火了．他哑然失笑，没想到自己也有被人压在身下的时候，不过，感觉倒也享受，干脆用手枕着自己的头上，欣赏着眼前不断晃动的迷人波纹，和伊娃妩妮的呻吟还真是人生一大快事．

“笑什么”伊娃抚摸着慕宇飞的胸口，微微趴下身子，轻动着问道．

“没什么，只是再想你还要欺负我多久？”慕宇飞一脸无辜的说道口

“哼，居然这么说，我就欺负，想多久就多久，不服气吗？’伊娃在慕宇飞的肩膀上咬了一下，说道．

“服气，哥计愿给你欺负，欺负到什么时候都可以．”慕宇飞举起双手，示意道．“无赖一个．”伊娃又气又笑道．

“我觉得我们现在不应该讨论我是不是无赖，那实在太煞风景了，还是办正事要紧．，慕宇飞起身抱起伊娃，用力翻过身，拿回了主动权．

“要温柔点我喜欢你的温柔．”伊娃沉醉的说道

慕字飞笑了笑，用自己的爱与欲火，将两人包围了起来。

春光无限，缠绵啡恻．动人的呻吟和诱人的喘息构织成一曲美的旋律，两个人迷失其中不能自拨。

第八章 可怜女人

浪漫的高级餐厅，四周布满精致的玫瑰花束柔美监耳的音乐围绕，整个镶厅里只有云梦嫣初张云龙两人．

“云龙，今天是什么日子吗？”云梦嫣在烛光的映照下，眸光迷离地看着张云龙．重从上次在宴会上认识以后，两人发展迅速，已经交往了几天时间，张云龙更是展开甜蜜攻势，对云梦嫣宠爱有佳，也因此赢得美人心口

“听说你以前谈过很多个男朋友难道没有喜欢的吗？”张云龙突然问道这让云梦嫣有些吃惊，看来男人都一样醋意十足．

“你听谁说的？我以前就谈过一次恋爱口’云梦嫣不由的解释道，她想起以前被慕宇飞欺骗的种种，不由咬牙切齿了起来，毕竞那个时候，她迷迷糊糊的献出了第一次之后就异常的后海口不过那也是她自己过于虚荣，才造成的结果，她虽然意识到这个问题不过贪婪却飘的更远因为她也曾喜欢过慕宇飞就那么一点点．不过慕宇飞一无所有，这也是她能够无清抛弃的真正原因．

“那就好，就好．”张云龙不由的点了点头，似是放心了不少．

“我现在限死那个男人了，其实我们在一起还没有多久，不过他却一直在欺骗我，假装大款，权势一族，我真限不得杀了他口云梦嫣还真泊张云龙有所误会，不由的表明了心迹，她再次强调两人交筋的时间一点都不长，也没有发生过生离死别的交集口

“好我以后帮你杀了他．”张云龙奸邪的一笑，不过在云梦嫣的眼里却放心了下来她自然以为张云龙只是说说也不由的附和了一句，以更好的发泄张云龙心中的怒意，她再次将慕宇飞这个骗子咒骂了一顿，那是她心里水远的伤痛．

“好了，我现在给你一个惊喜口张云龙神秘地笑了笑，又道“你先闭上眼睛． 云梦嫣有所期待的闭上眼睛，也不知道张云龙会给她什么样的惊喜，反正也不是第一次了．在张云龙在一起后，对她的可以说是倍加呵护，她才终于明白什么叫做幸福．

张云龙从环中掏出一个红盒子轻轻打开后然后摆在云梦嫣面前．

“可以睁开了口”张云龙说道．

云梦嫣缓缓睁开眼睛，登时一偌，只见红盒子中放着一颗五百克拉的大钻戒晶莹的光泽在烛光下显得更加耀眼夺目让她心头顿时涌起一阵欣喜．

“梦嫣准各嫁给我吧．”张云龙深清款款地说道．

“什么？”云梦嫣还以为是自己听错了．

“我说你什么时候嫁给我，我想给你一生的幸福口’张云龙坚定的说道口

“我是在做梦吗？”云梦嫣捧着自己的脸，张云龙的话才叫做真正的惊喜口

“当然不是．我已经爱上你了不可自拔的爱上已经不能没有你了．，张云龙掏心掏肺地说道．

“你应该让我有点心理准各吧．’云梦嫣抚着胸口，这一切来得太决，让她有些难以接受，但同时却又是兴奋无比，知道自己重要等来了这一天口

“我现在就想要你的回答口张云龙握着云梦嫣的手道口

“我’云梦嫣犹豫了，因为这个确实太决了让她有些心不安．

“我明白，这或许对你来说，还太决了一点，可是你已经了解了我，明白我是一个什么样的男人，这不就已经足够了吗？”张云龙说着，又从环里掏出一张支票放在桌上，推给了云梦嫣口

“云龙，这是’云梦嫣看着支票上只够她生活一辈子的庞大数额，不禁一惊口“钱我从来都不在乎，要有多少有多少但想要找个合适的人确实千金难求，你对于我来说，己经是价值连城这个也只是一个形式罢了．，张云龙说道口

云梦嫣拿起那张支票，手都不禁颤抖起来在她看来，这更像是一种保证，看得出张云龙并不是在骗她，而是真心诚意地想和她在一起，否则也不会拿出如此天价的支票．“答应我吧，我一定会对你很好的，让你比任何女人都幸福．张云龙强烈的恳求道口

云梦嫣看了看张云龙，再看了看手中的支票嘴伟露出淡淡的笑意说道：“好，我答应你．,

“太好了，真是太好了．’张云龙兴奋地叫道．

“看你高兴的口”云梦嫣笑着雌那张支票，其实，对于张云龙的保证她更相信这张支票的价值．

“云嫣今晚可不可以陪我？张云龙突然问道．

“这这不太好吧．’云梦嫣有些隔张，没想到张云龙这么决就提出了这种要求，虽然她心里早有准备，心知这种事清肯定是难免的，不过，她还是感到一丝的担忧．

“你已经是我的未婚妻了．没有什么好不好的，放心吧，我会很温柔的口张云龙磁比的声音诱惑道口

云梦嫣己经没有拒绝的理由欣然地点点头．她虽然感觉这有点不太对头不过张云龙给他的感觉实在是太好了，如果她不好好珍借这一刻，也对自己不好交代．毕竞这个男人一表人才，玉树凌风，还是大财团的公子爷，而且是凌少的师兄，且同出自一个传说中的门派，武学修为极其的惊人，这样完美的男人，她真的无法拒绝，也不想留下任何遗憾口

两人享受过美妙的烛光晚餐后，便到酒店里开了房间口

一进房间，张云龙一下就缠上了云梦嫣，双手更是很不自然的在云梦嫣的身上游走那柔嫩又饱满的感觉让他冲动到了极点．云梦嫣也算是道教古学院中数一数二的美女由于眼光过高，才没有与人有所搭理，后来阴差阳错的与慕宇飞发生了感清，而且还将第一次给了慕宇飞，不过很决她得知慕宇飞的清况，异常的后晦了起来，还不断的羞辱慕宇飞，也造成了两人之间的矛盾．或许短暂的缘分很决就这样结束了，在慕宇飞的心中，云梦嫣始终都保留在一个地位之上，虽然两个人不可能再有未来，不过那是他的第一次，他毫无保留的付出，最后也格外的珍借口只可借现在这一切都已经变质，慕宇飞能保存的，也只有以前的纯真口很决的，在张云龙的挑逗下，两人进入了高潮．一阵激清过后张云龙突然从翻身压在了云梦嫣的身上，对她的脸就是一个巴掌．

“你这个贱女人居然不是第一次口”文质彬彬的张云龙，此刻就好像一个疯狂的野兽暴吼道口

“你为什么要打我？我还以为你不会在意口”张云龙如此的反应是云梦嫣始料未及的，她的第一次早就给了慕宇飞，就算现在想后海也来不及了．

“可恶实在太可恶了．这么好的炉鼎居然就这样糟蹋了，白白浪费一次吸取纯阴的机会. ”张云龙仿佛变了一个人似得，神清静狞地看着云梦嫣．

“你在说什么？什么炉鼎？什么纯阴？”云梦嫣不解地对张云龙问道

“你这个贱女人你以为我发这么多心思，这么多钱，就是为你娶你吗？你做梦吧，就你这样的女人，我随便抓抓就是一把，只可借她们没有你这么好的纯阴之体．”张云龙双眼充满血丝地说道．

“难道你是在用我的身体练功？”云梦嫣并不笨，她曾也听说过有人专门利用女子的阴体靠吸取纯阴来提升修为．

“你现在才明白吗？哈哈可噜太晚了，你现在已经成为了我的炉鼎口本来还以为你这样修为深厚的女人异常难找，没有想到确是一个烂货．’张云龙狂笑起来口

“你你这个疯子我不会嫁给你的我把所有东西都还给你．云梦嫣仓皇失措的说道，终于看清了张云龙的真面目，但已经太晚了．

“你以为你逃得掉吗？虽然你的第一次被糟蹋了，可是你还是一个很好的炉鼎，在我没有利用完之前，我是不会放你走的．你依然还是我的未婚妻，不过我不会娶你，会漫漫的折磨你，直到你没有利用价值了为止口张云龙冷眼说道，“而且如果你敢逃的话，我可不敢保证会对你的家人怎么样？会让你的面目完全扫地口’

“不不要”云梦嫣拼命地摇着头，犹如受惊的羊羔刚想起身逃离，却被张云龙一把拽住狠狠地压到了床上．

“你这个卑鄙小人，居然骗我．”云梦嫣急红了眼，一只手从张云龙的禁锢中挣扎了出来，翻掌就朝张云龙胸口拍去，只见一阵白光闪烁之后，张云龙却一脸的安然无恙．“你以为你很厉害吗？就凭你这点修为，你能伤得了我吗？’张云龙好似癫狂的嘲笑着云梦嫣的自不量力，“我可是门派潜心培养出来的未来掌门就连凌少也未必是我的对手，你明白了吗？不要再自讨苦吃了好好的伺候我也许我还会对你好点，张云龙神色阴邪地抚摸着云梦嫣的脸颊，接着，在她身上予所予求．

云梦嫣认命地撤过头，眼片滑下几滴晦限的泪水，任凭张云龙在她身上放肆的蹂蹋着，因为她明白自己已经逃不掉了．

张云龙和云梦嫣的激清结束之后，他便派人“护送云梦嫣到他的私人别墅去．随后，张云龙就去找了凌少口

“春宵一刻值千金，昨晚师兄应该销魂了一夜吧．”凌少见张云龙走了房间，立刻带着几分意味的说道．张云龙和云梦嫣很决激清之事也在他的预料之内，而昨晚他也得到了张云龙向云梦嫣求婚以及两人进入酒店的清报，事清发展也就一目了然了．

“销魂个屁张云龙一脸怒气，单手一挥，整个房间就犹如乌云密布，卷起了一道旋风顿时弄得一片狼藉书页四飞．

同样在场的管家见状，急陀看了凌少一眼，表情惊异．

“谁这么大胆，居然敢惹师兄生气，莫非那个梦嫣什么地方得罪了师兄？’凌少依旧神色从容，漫条斯理的问道口

“那个女人居然给不是第一次，气死我了，浪费了一个绝好的提升修为的机会．”张云龙叫骂了一句，接着坐到了凌少面前怒冲冲地问道“师弟你是不是原来就知道了？

“怎么可能，如果我知道的话，也不敢把她介绍给师兄了．’凌少摆了摆手，将责任推得一干二净，其实，这种结果他也早就预料到了，因为云梦嫣之前是和慕宇飞在一起的，云梦嫣把第一次给了慕宇飞也并不是不可能的．

“倒便宜了那小子了．，凌少暗自嘀咕了一句，其实他们的师门是传说中的门派，不可能会有这样的阴功，这完全也是凌少的师兄张云龙偶然得到一本古书修行来的逆天之法不过该心法却也是一本极其罕见的奇书．

“云梦嫣的纯阴体质虽好，但毕竞不是第一次，实在是可借了口”张云龙怒气稍平，仍是心有不甘口

“那师兄还打算炼化她吗？还是我替你另找一个”凌少故急的问道．

“当然要这个云梦嫣也算是尤物，而且作为炉鼎极其适合我练功就这样舍弃的话，也实在暴遣天物了．”张云龙冷笑一声道．

“那倒也是，纯阴之体确实罕见，想要找下一个，起码也要发上一段时间，倒不如师兄先委屈一下，我马上会派人给师兄物色下一个．”凌少很自然的说道，其实他的心里也一直想打师兄口中的这个山法，毕竞他始终认为，他与张云龙之间的修行差距就在这个心法之上口“委屈倒也谈不上，只是有些不爽而已．而且这件事还不能传到外边免得惹来什么闲言碎语．张云龙可不会一时冲动而毁了自己在外界面前的形象．

“这我明白．话说回来，夺走云梦嫣第一次的那个男人，应该是我认识的人．我担心他会不会泄露了这件事清．凌少突然说道口

“是谁？他好像有说过’张云龙目光一眯，露出阴狠之色口

“那个男的叫慕宇飞，曾经是道教学院的学员，但后来因为杀人而被驱逐出学院，跟我也有不小的过结”凌少看了张云龙一眼，嘴角一勾接着说道“现在似乎在神教里面混迹，和我们也算是对头．

“这人实力如何？”张云龙点了点头，还是有所好奇的问道，毕竞他这个样子也是被人戴了一定绿帽子口

“普通的蜡蚁而已口凌少蔑视的说道．

“那对我们也就构不成威胁了等我大功修成之后再收拾他也不迟．，张云龙也没有放在心上．

“师兄，你现在修炼到哪个阶段了？凌少颇为心思的问道口

“这个不是你过问的，我修炼此功法之事，你千万不要传了出去口，张云龙不由的交代道，要是让传说中的师门知道自己的最得急弟子修炼这样损人利己的阴功，自然会极其震惊，带来不必要的严重后果．

“对了我现在想要结婚，对象是参议长花天擎的女儿花蝶听说也是一个大大的美女一身古玄学也极其的惊人．我要趁这个机会，多拉拢一些支持者，提升一下形象”张云龙淡淡的说道，看来他早有准各．

“那就要恭喜师兄，抱得美人归口凌少对张云龙拱了供手道．

“我们之间的客套就免了吧．云梦嫣就暂时在我那了，如果有什么问题的话，还麻烦师弟出面一下．，张云龙来的目的其实是为了这个因为他与云梦嫣之间已经产生了恩怨也不想这件事惹来别人的注意因为他也要参加联邦的大选，还想拉拢住三大参议长花天擎对此也对他的女儿有所打算．很多事清，他还是希望凌少能帮陀解决毕竟他现在的身份不宜出面

“师兄，放山，这种小事交给我就好了．凌少干脆地点点头．

张云龙点点头，随后便告辞而去．

“少爷你怎么要把慕字飞又牵扯进来？难道你不泊他有坏我们的事清吗？ “老爷不是刚刚交代过了，现在是紧急时刻，先不要动这个人，他的身后有于长庆撑腰，而且还有急议长这个老家伙。’管家见张云龙一走，立刻不解地问道。

“我一直认为慕宇飞是个祸害，根据议会候选的提名，他是于长庆的候补，有可能会进联邦内部议会的席位．,

“这段时间听说他在神教出了不少风头甚至跟圣女攀上了关系，如果不除他的话，我泊日后也是养虎为患．你不觉得这个机会不是正好吗？以我师兄的个比，绝对不会容得下这口窝囊气的，他肯定会对付慕宇飞，而慕宇飞身后又有神教，牵一发动全身，这样一来说不定还有一场热闹可看呢”凌少诡笑道，他对师兄自然没有太大的清谊，两人在师门中更是很大的对手，凌少从来不想落在别人的后面，这也是他独到的个性．

“凌少的急思是借刀杀人 ？[-99down]”管家立刻明白了过来道．

“杀人倒不用只是借个机会，让张氏财阀和于长庆之间产生一些必要的矛盾这样一来，于长庆的军部对我们也就分身不暇，少了军部撑腰，花天擎那边也等于弱了几分．要匡也就只能匡那个慕宇飞自己了，谁让他落在这么把柄在我手上，这次我看他该怎么办？”凌少十分玩味的说道，他此时非常留意张云龙刚才口中一直说的一句话，他要从三大参议长之一的花天擎入手，娶到他的女儿口而凌少以前也打过这样的主意，不过道教的陈可盈，也是联邦科技集团急裁的女儿曾打动过他的芳心，那犹如精灵般美丽的容貌更是令他陶醉了几天，虽然他是一个不折手段之人，不过陈可盈的身份也异常非凡，只能采取正当的手段．不过可借因为慕宇飞的出现让他并没有得逞而且危机越来越大．

“少爷，你想怎么对付慕宇飞？”管家好奇的问道．

“不用我们对付，让他自投罗网就行了．那个家伙天生情种，难道还会眼睁睁的看着自己的初恋清人落入虎口吗？凌少哈哈一笑，一切的计划他都已经算计好了，现在就等主盘入场了。

“有机会就让夏雨去找慕宇飞一趟把云梦嫣被逼迫，被囚禁一事的事清告诉他，并且让他知道张云龙其实是拿云梦嫣做炉鼎练功他自然会有所行动．凌少附有深意的说道，“我明白了，不过，如果他并不在意云梦嫣呢？或者他贪生泊死不敢出手”管家还是有些不安的猜测道口

“反正我们又没有损失，只是等着看一场好戏而已．但以我对慕宇飞的了解，他绝对会出手，虽然他一定不是我师兄的对手．慕宇飞一旦有事，于长庆也不会坐视不理再加上张家财团的实力在军部和议会中也有很大的影响力这样循环下去一切的形势不就对我们有利了吗？

“少爷，果然好计。”管家想了一想部忍不住惊吧道

“决去吧，我己经等不及了。”凌少挥挥手，这出他导凌的戏码，很决就会上演

第九章 无限轮回

道教与神教集结二十余位高手共同围剿红色妖物这也是联邦最大的两个教派第一次联合行功，本来应寄予厚望，不过却遭遇到丁空前的失败。

道教一方面还好，毕竞没有太多的伤亡，而神教的十位长老却是各个深受重伤，幸好圣女甸到神教之后并没有太大的生命危险，也算安然无恙，否则两教的面子都要丢光丢尽了．道教方面的白石导师展现出的皇级实力也让神教暗自心惊，因为神教的长老们谁会知道白石导师正是教主道清风的师叔也没有会知道这位一直隐藏在道教中，极其低调的高人．虽然两教目前暂时合作，但是本质上还存在着互为对手的关系．神教与道教此时的关系，似敌又似友，既不能让对方消亡，可是又彼此想互压一头，不过神教的第一高手，有着神的血液的皇甫风云并没有出手，显然此时他正被月亮石板的秘密所迷惑，特别是万人葬坑之行，已经让这位风云多年的人物，感到了无比的压力口

｝道教无上神殿之中，教宗道清风高坐在教宗宝座之上，殿下数十位道教长老恭敬地坐在那儿，庄家颖与秋离裳这两大长老分别坐在左右两侧的首座．

·99down｝“教主，此次除妖虽然失败，但是我们道教这方却是冶然无损这对我们来说，也未必不是一件好事卫’秋离裳有些得意地说道，他一直以来都不知道白石导师的真正身份．做为道教的鹰派人物，能够看到神教这次如此狼狈，自然是颇为开心．不过道清风手上居然还有白石导师这样的人物存在，这让秋离裳原有的一些小小的念头否烟消云散了口道清风脸色平静，看不出一丝端倪只是淡淡的说道“神道两教联手除妖，神教败了我们道教的脸面也好看不到哪去．况且妖物要是不除长久下去民众知晓，那也会大大的影响联邦的稳定．,

道清风的话语隐隐的压制了秋离裳一下，此时道教的第一号人物终于露出了强势的一面口而秋离裳也只能暗自忍受，毕竞道清风现在的筹码太强大了口只要白石导师支持他，他的地位便是不可动摇的．

·.net｝庄家颖脸色露出忧虑之色，沉声说道“教主，虽然此次那红色妖物受到白石前辈的重创，但异环是给他逃脱了．此妖一日不除我们都无法安心卫”

道清风微微点头，说道：“我也是这般想法，以我看，当前我们务必要追寻妖物的踪迹，最好能够一举歼灭．

道教老大定了大方向，长老们自然只能附和．所以追踪妖物的行迹变成了此时道教除了联邦大选之外第一大要务．毕竞联邦大选就在眼前，各方人马各就各位，政治斗争将掀开最终的局面，而道教这样的大派自然避免不了受到影响口

万人葬坑内一蓬又一蓬的血水在白骨堆上翻腾着，地底深处，仿佛幽冥之地传来了阵阵愤怒的嚎叫，丝丝阴气荡漾在这个诡异的空间中，犹如地狱降临一般．

朝圣谷中，圣女半侍在自己的软榻之上，面色微微有些苍白，经过一夜的调息，她的内伤也终于是暂时平息了下来，不过要想陕复到最佳的状态，至少需要半年的时间，不过圣女姬小雪服下了神教皇甫风云百年炼制极其珍贵的檀香修神丸，一下起到了事半功倍的作用口这样的神药可是采取上百种珍借的药物合理搭配，加以他自身不断提炼，最为纯度的神的血液，还损耗了皇甫风云十年多的修为，方才成型出炉自然是七价之宝，只要有呼吸在的人，一般服下此药丸后，都至少可以撑上几个小时才会毙命．

此时，圣女那蒙面的黑纱已经被悄然除去，一张典型的瓜子美人脸，挺翘的瑶鼻，还有那紧闭的殷红小嘴，更让人心动的是她脸上那种一丝烟火味都不带的动人气质，完美的无法想象，或许世间不可能存在这样美丽的人儿，也许上帝的鬼斧神工也未必会创造出如此第一的佳人．神教圣女不傀是联邦第一美女，便是陈可盈，于倩儿那种级数的美女比起圣女恐泊都要逊色不少．

虽然红色妖物并未带给圣女实质的伤害，这是她新旧内伤交集的结果可见逆天占卜的反噬力量，是无法避免的严重．不过这一刻，妖物口中的主人和万人葬坑的一行回来的感触，给她那种精神世界的震撼，直接影响了现在的心境，到了此刻圣女还依旧有些恐流，她一直都有预感，神教要是躲不过这场灾难，也许就意味着灭亡．而天真娇俏的教主皇甫菲儿此时也正坐在神女身边，由于她的真气与圣女同出一缘，自然有些很大的修复作用口她极其关切的说道：“小雪姐姐，你感觉好些了么？

圣女姬小雪勉强笑道，“我没什么事清就是不知道十位长老现在怎么样了卫当日他们都受了极为严重的内伤卫”

皇甫菲儿天真的脸庞也有些阴沉了下来，说道：“十位长老到现在都还在昏迷当中，爷爷说清况可能不太乐观口”

“对了，爷爷最近好像也很烦扰，从我厦事以来，从没有见过他如此模样，本来那天他是要赶去除妖的，不过从月亮石板上发现了一个秘密．他说镇妖的关键可能要出在圣教以前留下的几件圣物上，不过至今留传下来的也只有圣物金牌不过好像也丢失了．皇甫菲儿继续说道她本来就是孩子心比，说的也极其的坦白．

“圣物金牌可泊的力量圣经中也有记载，不过至今还不知道如何使用？到底有什么功效？圣女陡然沉默了下来，心中的傀疚之清到了无以复加的地步，若不是自己丢失了神教的圣物轮回金牌，恐泊就不会让神教遭遇这一些劫难了口

两位倾城之貌的大小美女就这样默默的对座着不知道过了多久圣女轻叹了一声伸手取过黑妙又将自己绝世容颜给蒙了起来起身便下了软榻．

“小雪姐姐，你去哪里？你的身体还没完全复原呢J ”皇甫菲儿在后头叫道口圣女回头嫣然一樊道：“菲儿，以后神教就要看你的了旦”说完便径自去了，只留下皇甫菲儿呆立在原地，思索着圣女话中的含义．

神教第一大佬教皇皇甫风云此时正双手背负在身后，两道浓密的煞眉紧紧凝在了一起，注视着那块似乎有所残缺的月亮石板上，似是寻找着其中的秘密．对于联邦科技集团陈天远那里以前也有见过一块这样的石板他自然也己经了解了几分看来这个石板不仅仅只有一块，或许只有凑齐了言们才知道真正的答案．

“教皇卫”圣女清冷的声音在皇甫风云身后响起，打断了皇甫风云的思索口不过皇甫风云却并未回头，而只是淡淡地说道“小雪，你来了，伤势没有问题了吧卫

“没事了，服下了檀香修神丸，我的内伤完全平息了下来．，圣如页从地走到皇甫风云身边双目也不由自主地被月亮石板上传来那似若有若无的气息所吸引里面似是一直都在唱颂着伟大的圣经．

“教皇，难道在月亮石板上依旧是一无所获么？”圣女有些迷哨的说道口红色妖物律虐万分葬坑的一行，这块月亮石板或许是极为关键的线索，可是迟迟没有进展，这让圣女心里的傀疚越发的沉重了口

皇甫风云低沉的声音再度响起“经过我的推算，这块石板既是上古圣物，那么或许需要神器一类的东西才能打开封印．所以我心里有了一个计划．,

“神器卫”圣女在心里微微震撼之后又觉得释然，皇甫风云的推论可谓是合清合理，毕竞在上古时期，神器圣物本就是极其稀罕的物品，据说有些毁天灭地的力量，可是此时神教唯一的神器级圣物命运之轮已经消失，神教哪里有办法去找出第二件神器口

皇甫风云微微一笑，到了此时他的思路终于完全的清晰贯通起来，神秘地说道：“你别忘记了，我们身体里面流淌的可是无比尊贵的血脉，未必会比神器差到哪里去．

“对了菲儿怎么没有和你一起过来，我刚刚传声呼唤她了．”皇甫风云不由的转头一看，皇甫菲儿也紧跟着圣女的身后，走了进来．

“爷爷，我来了口皇甫菲儿犹如纯真如白纸的孩子一般点了点头，欢决的说道口她是从来都没有完全进入过社会的孩子，最多每月也就跟着圣女等人出去几趟走走，然后基本的时间都在神教之中，研究着神奇的阵法，继续参晤着什么？或许神教教主皇甫菲儿和圣女姬小雪都在努力的修行，直到有能耐承受开光的力量，将通过神和天地的力量，触动体内神的血液带来的力量也就是完美的激化．

“我需要用我们三个人的神之血液，再加上月光的力量，或许十五的晚上，正是最好的时间．”皇甫风云滇重的点了点头口

“其实，我现在已经感觉到前所未有的危机感，这样的感觉异常的真实，来自神的血液自身的预感，臼们已经开始烦躁不安的沸腾了起来口我也没有太大的把握应对口

“在这段时间里我将尽决将神的绝学传授你们这些绝学真正的厉害之处就是完美的蜕化可以一直抛弃掉自己俗人的本体进而逐步升华，直到蜕化入最高的境界，也就可以飞升成神成仙，到时就有些毁天灭地，震撼三界的力量．不过这个蜕化的时间一般都要持续上千年，直到现在，我也才进行过二次．

“当然，这样的绝学不是什么人都可以修行的口如果不是神的后裔，是无法解除封印的口当然，在你们修习完这套绝学之后，我将为你们开光．’皇甫风云详细的说着，他还将自己对万人葬坑的了解和设想分析了一下，同时又将找回圣物金牌当成了目前最为重要的事清．“我将为你们开光，圣女姬小雪与教主皇甫菲儿一听到这个沉重的话语心里却有所期待了起来，因为开光之后，她们将拥有神最为直接的力量．

不过在期待的同时,轮回似是从失踪时开始，就已经代表时间逆转，代表着轮回．只是不知道，这个轮回又持续了多长的时间。

第十章 大选开始

受各方政治势力乃至全联邦都为之瞩目的大选终于拉开了序幕，不过选举分三个阶段热烈粉度也逐级递进，先是第一阶段的竞选内部的议员席位这将是为今后的政权铺路，也为实权的掌握起到决定比的作用，然后第二阶段是外部议员席位这虽然不是什么重头戏，但是可绷显示目前各集团势力的力量，而最后一个阶段则是角逐参议长、军部司令、急议长等宝座更是越发的暗澎涌动．

联邦古都参议院，充满了古典韵味的联邦小议事厅此时坐满了七十九位联邦最高层的人物．按照惯例联邦大选前的参议院会议是要有八十一位大人物共同参与的而急议长大人己经淡出了权力核心，几乎有一年的时间没有参加联邦权力核心的会议了，所以这一年来联邦参议院都是由三大常任参议长共同主持另外一位没有到场的则是神教的教主皇甫菲儿．而联邦第一财阀陈天远则是面色极为苍白萎靡，丝毫不见往日风采．

而除了这三大参议长之外，还有道教教主道清风，神教圣女姬小雪的身份更在三人之上另为联邦军方急执行长自于长庆虽然只是静静的坐在一旁，但是没有人敢忽略他的存在口毕竞无论在哪一个时代，掌握兵权的人物水远都光彩万丈．

联邦大选虽然是号称全民选举，可是在大选前的联邦大选筹备委员会才是一锤定音的存在毕竞在座之人都是具有庞大势力的巅峰人物，大选的结果不论结果怎么样，都逃不过这筹备会中大人物们的范畴口

按照联邦宪法规定，除开正式的八十一位筹备委员之外，还将选出四位候补委员进入筹各委员会，而这四位候补委员将在大选结束以后直接进入参议院担任参议院一员，联邦百年的惯例皆是如此无一例外口当然，想要直接一步登天，称为候补委员可不是随便谁都可以的，至少要有十位筹各委员的联名推荐才能获得提名的诱格．而且一个委员只能有一次的推荐机会．

“既然大家都到齐了，那么我们就进入议程吧卫”凌高轻咳一声，开口说道口急议长不在，凌高的资历要稍微老一些，所以向来都是由他第一个发言，而道清风和圣女虽然地位尊崇但是此时实在联邦议会，算是客人．

另两位参议长花天擎和秦凡互相望了一眼，都点头同意．他二人发现凌高今日似乎有些胜券在握的样子心下都暗暗警渴．要知道几人在议会中的实力都极为均衡凌高既然自信满满，看来今天对于四名候补委员已经有了相当的把握．

凌高先是代表联邦议会对于这五年来的执政做了一个急结，说了一堆漂亮的自话之后终于转入正题正色说道“联邦大选已经启动，根据联邦宪法，我们此时还需要选出四位候补委员，现在正式进入此项议程，请各位代表开始提名口

“咳咳卫，一位凌系的议员轻咳两声，率先拿出一张推荐表格，说道“我提名道教学员凌少东进入候补委员序列这是签有十位委员名字的推荐表格卫”

凌少是凌高独子，像这样的场合凌高自然不可能光明正大地推荐自己的儿子，不过这种事清他不亲位，自然有许多人抢着替他出头口

不过凌少是清云观的杰出弟子，目前又在道教古学院精修，本身又是一流高阶的高手，虽然年纪还小，但是依照联邦宪法精神，古玄学修为达到一流境界的高手，是不必局限于年龄限制的，所以凌少完全符合入选资格．

接下来自然是秦系的议员与花系的议员都联名推荐了秦霜与花蝶进入候补议员的序列，而其他委员自然是没有丝毫异议的．

这三人都是强势豪门的下一代，在场的委员们都是心知肚明这三人是必定入选的，而三大参议长在这一点上必然是相互支援，这可是对大家都有利的事情．

接下去又有其他两位资深的议员推荐了两个候补委员的人选，四个名额此时虽然还未开始投票可是实际上只剩下仅有的一个名额了这之间的竞争可谓激烈之极．

四个资格，此时已经有五位候选人，而最后一个名额到底会落在哪方势力手上呢，联邦小议事厅此时突然陷入了短暂的沉默．

“我提议一个人选卫就在这个时候，凌高突然发言，打断了沉默的气氛．花天擎与秦凡同时心力一沉，知道凌高终于出手来抢夺这后面一个席位，而且二人也隐隐猜到那人是谁．假如让凌高得手，那么四个候补委员中便有二人绝对是站在凌高那边，而最微妙的是凌高是道教在联邦的代言人秦霜虽然是秦凡的儿子可是毕竞和道教关系极深这样一来无形当中凌高角逐急议长的把握又大了许多．

不过二人虽然心头暗惊，但毕竞是屹立政坛多年不倒的老狐狸当下都沉住气，静观其变

“道教古学院学员夏雨，古玄学水准也达到一流境界，我推荐他为候补委员的人选卫凌高不紧不漫的拿出了夏雨的推荐表格，面上虽然不动声色但是方才秦花二人短暂的事态已经让他看在眼里此时心里十分得意．由他亲自出面推荐夏雨，这可谓是一招极妙的招法，而目前已经有六位候选人出现，除非是道清风与圣女这种级数的人物亲自提名否则也就这六人参与竞争了．

可是道清风和圣女身份尊崇，能够过来参加会议只是形式上表示支持，从来没有一位教宗或者圣女在议会中公然表示支持某人的，毕竞二人的身份实在太过贵重了．

秦凡苦笑一声，没想到凌高选择出手的时间把握得如此巧妙，自己连反击的余地都没有口秦凡涩声说道“若是没有哪位委员再推荐人选，我们这就开始表决吧．,

凌高自得地一笑，端起了面前的杯盏，此时大势己成，自己的胜算至少增加了二成．“等一下，我有人选要推荐旦’就在此时，一个浑厚的男声响起，让众人皆是一惊，是谁有这么大的胆子，在此时与凌高对上，一点面子也不给．

不过待到所有人察觉到说话之人时候，却又觉得理所当然了．因为说话之人便是军方第一人于长庆．

“哦，不知道于将军推选的是哪位呢？，凌高充满风度地微笑道，对于于长庆这种人物不要说他现在只是参议长便是他登上急议长宝座，也得客气对待口毕竞于长庆背后的巨大能量他可是清楚的，只不过他不理解的是一向低调的于长庆为什么要在此时出手，这对他几乎没有什么好处，因为按照联邦宪法，于长庆终身都没有登上怠议长宝座的可能口毕竞假若军政大权都集于一人身上那几乎和独裁的帝制都没有什么区别了口

于长庆推出一个表格面无表清地说道“道教学员慕宇飞，现在应该是神教的学员了卫”说完便紧紧地避上嘴巴，再也不说一字．

凌高心头大限，但是又不能表现出来口而秦花二人见于长庆突然出手，破坏了凌高蓄意的布局，自然乐得是作壁上观，不过二人担心的是慕宇飞这样的小人物，恐泊会过不了投票这一关口毕竞他们对慕宇飞都是有所了解，但并不极为关注口其实很早的时候，很多人都听说于长庆的女儿在道教学院里遇害，而他将要推选一位默默无名的小辈，不过这个传言竞然成真，看来这个慕宇飞应该也有不凡之处．

“慕宇飞？慕宇飞是谁？果然，底下的许多委员们都面面相觑，不过尽管不知道慕宇飞是谁，但是毕竞是于长庆提出的人选，也不容小视．

接下来的投票结果和事先估计的差不多，凌少，秦霜，花蝶夏雨，都得到了超过六十票的高票数．而另外两名候选人只得了极为可冷的十几票，算是彻底出局了．虽然他们能力各方面还算不错，可是怎么能和这些联邦太子党相比．

见到夏雨也得到了超过六十票的推选，凌高不由心中大定，看来自己先前的工作并没有白费．他不由地暗瞥了一眼于长庆，见于长庆仍然十分沉稳地坐在那儿，好像一点也不担心自己推荐的人选会出局似的，心里也是直冒嘀咕．

“那么目前之剩下一个候选人慕宇飞了，请诸位开始投票吧卫”凌高沉声说道，心里还是有些不安，毕竞像于长庆这种人，不出手则已，一出手必然是后手不断的．只是他暗中估算了一下形势，怎么样也想不出于长庆有什么翻盘的可能和手段．

就在此时小议事厅中的巨型投影忽然亮了一起来一个众人无比熟悉的人影突然出现在投影之中．

“急议长大人卫’议事厅中所有的大人物们都站了起来，朝投影中的老人行礼口便是连道教教主道清风和神教的圣女姬小雪都微微低了一下身子．

“呵呵，老头子我耐不住寂寞，所以就来看看你们你们继续吧卫”急议长慈样地笑道．凌高心里倏然一沉，急议长突然以这种方式参加会议这是凌高始料未及的事清．而凌高也丝毫没有环疑这是有人能够假冒急议长出现毕竞能够通过层层权限在不通过联邦议会表决便能自行进入议事厅的，环顾联邦，也只有急议长一人而己．

凌高装做镇定地做了下来，心里已经是天翻地覆．脑中不由地又忆起慕宇飞身上那股无匹的尊贵气质口

“难道，慕宇飞与急议长大人有什么渊源么？’凌高颇为不安地想到，尽管急议长是即将退休的人，可是只要他不死凌高都没有于他抗衡的勇气．环顾联邦都没有人有这个实力．这个老人，拥有的民心和实力太可泊了口

投票仪上的数字在不断跳动着，慕宇飞已经得到了四十七票这基本都是于长庆的势力给予的支持，但是军方在政权中掌握并不大，其实也是为了政权的平衡，而这个数字此时已经平稳下来，距离投票截止尚有一分钟口

凌高心头大定，方要开口说话，突然看见对面的圣女嫣然一笑，苹苹玉手就那么按了下去，代表神教直属的五票就那么加在了慕字飞头上五十二票卫

圣女居然出手公然支持慕字飞，这可是联邦议会百年来都不曾有过之事，这个认知要凌高有些要晕倒的感觉口

可是更让他要晕厥过去的是他竞然看见伟大的道教教主大人在微微一笑之后，那双号令天下的手掌也是轻轻一按，道教直属的五票也直接落在了慕宇飞头上口

圣女姬小雪眼神一转暗骂道清风不傀是只老狐狸一点上风也不让自己占到．自己是因为先前占卜到慕宇飞的尊皇之象与命运之轮重合，再加上这回的万人葬坑和除妖一行与慕宇飞达成的交易，知道慕宇飞的运势不可逆转，所以在此时先行示好，不过与神教合作的背后还是于长庆想出的办法口而道清风估计只是凭交代和直觉投向慕宇飞，虽然他知道凌高对此会非常的不满，他这么做的目的也很简单因为这一切都是他的师叔白石导师交代的，也仅此这么一次，对此，也不管后来凌高的责问．

五十七票卫在场的其他委员们都感到压力沉靡来口道教教主与神教圣女竞然公然支持一人这样的事清何曾出现过．看来这个人一定非常的了得不过神教的圣女也就罢了可是凌高可是道教的代言人啊难道道教教主道清风大人有什么深意在里头么．

许多委员的手指都颤抖着放在了按钮上头，犹豫着自己的选择口而凌高则是目光阴沉地环顾全场，他此时也唯有以目光强行压制已经动摇的委员们，夏雨是他计划中不容缺少的以部分，他绝对不允许失败口

不过，幸好时间已经只剩下十秒，而慕宇飞的票数还是停在五十七票巍然不动．此时凌少六十五票秦霜六十四票，花蝶六十三票，夏雨六十一票，只要慕宇飞得不到五票那夏雨就铁定入选了．

就在这个时候，一个熟悉的声音响起：“我可以投他一票么J ”委员们都举目望去，之间投影仪上的急议长依旧挂着和蔼的笑容，只是眼神中一缕不同拒绝的强势光芒在不停闪动着．

凌高心头哀叹一声，伸手轻轻地碰了按钮一下，刹那间慕宇飞的票数发疯似地猛涨起来，在最后一秒赫然达到了八十一票，满票J

这是联邦议会制度实行以来从未有过之事，居然有人能够同时获得道神政军四大巨头的强力支持，以满票当选为联邦参议员，这在从前没有发生过，以后也不可能有口

急议长最后的强力表态，让许多摇摆的自员彻底坚定了起来．开玩笑，急议长的意志，道教教主和圣女的意志，于长庆的威势，这四个人联手的气势，谁敢抗衡，谁那么不泊死口联邦历史上第一个满票议员就此诞生．看来这一切的功劳还真是出在于长庆的身上这个一直低调不说话之人实际上则是代表了总议长代表了整个军部，无人能敌．

凌高限限地望了好整以暇地于长庆一眼却又无可奈何人家能够将三巨头拉在一起力挺慕宇飞，自己就是本事通天也没办法口

不过此时于长庆心中也是颇为匡异，虽然有了急议长的支持，慕宇飞上位绝对是没有什么问题，可是却没料到道教的教宗也同时支持慕宇飞，难道道教竞然违背了凌高的旨意，在这么大的压力下，做出了这样的决定．

“看来我这个妇（果然不是一般人呢卫”于长庆陷入了沉思当中．

“什么，慕字飞居然把我给淘汰了？”夏雨难以置信地怒吼道．他怎么也不肯相信已经是十拿九稳，事先已经取得六十一票的自己居然会被慕宇飞给淘汰掉．此时他的山中对慕宇飞的限意已经达到了一个不可思议的地步口

凌少轻轻叹道，“别说你了假若这次只有一个名额我们几个没有一个能够进入的卫慕字飞是以满票当选的卫

凌少心中的震惊也是无以复加，先前他猜测慕宇飞是于长庆的私生子，可是现在看来却并非那么简单口而能够同时得到三巨头表态支持的慕宇飞，真正的身世到底是什么呢？“慕宇飞，原来我一直不把你放在心中，原来我错了卫你才是我生平最大的敌人，而且是那么的强大卫凌少嘴里微微有些苦涩的味道．他也算是天生的袅雄人才，能够在此时坦然承认自己处于下风其人心智相当可泊．

“满票当选旦？，夏雨顿时惊呆了，难道连三大参议长也投了慕宇飞的票？这是多么荒谬的事清啊口

凌少苦笑着拍着夏雨的箭头，和声说道：“回去好好休息吧卫慕宇飞是同时得到了急议长大人和教宗圣女的明确支持的，这代表了什么，你应该明白J

“什么卫J 卫”夏雨一屁股坐在地上，眼神里尽是落寞

而此时花家别墅里面的花蝶大小姐正拿着一个绒布娃娃在哪里轻轻拍打着，嘴里狠狠地念道：“我让你这个小馄蛋还这么得怠”她从父亲的嘴里听到慕宇飞和自己一样当选为联邦议员，心头又是质怒，又是有些期待，以及一些她自己都说不明的清绪口而她手里的绒布娃娃，怎么看，似乎和慕宇飞都有些神似，打着打着，花大小姐不晓得为什么，脸突然红了起来一行贝齿轻轻咬着自己的下唇，让刚刚走进来瞥见的花参议长不禁打了个冷颤偷偷地绕路躲开自己的刁蛮女儿．

“其实他救过我，我应该恭喜他才对．”花蝶突然温柔万分的看着手中的绒布娃娃显示出了最为柔清的一面，这也让花天擎一下陷入了沉静．

“秦霜，你说宇飞他当选为参议员到底是好事还是坏事呢？此时的陈可盈伤势已经陕复，不过她早也得知慕宇飞被道教开除一事，心里虽然有些沉闷，不过突然间又传来他当选一事，可谓震惊口现在她在道院中碰巧遇见的秦霜，颇为担忧的问道口她急觉得这事清实在蹊跷虽然慕宇飞因为这样在联邦中成为一个特殊的存在，可是这样也让慕宇飞成为许多人眼中嫉限的对象，急之陈可盈感到十分担心．

“呵呵卫”秦霜轻声笑道，他的心态十分平和，毕竞像他这种人物天生就是为了古玄学而生的，这世俗间的权势丝毫没有让他失去道心口

“字飞这个人啊，越来越让我看不透了J 不过不管怎样，他都是我的好兄弟旦”秦霜的微笑，犹如一股清泉，沁人心肺．

“他是一个很有趣的人．”秦霜不由总结了一句，心下唯有感慨．

第十一章 以假乱真

在富丽堂皇的古董木斋里硕大的大厅上只有皇王一个人端坐在太师椅漫条斯理的品味着子中的好茶．

就在这时候，从大门敞开的大厅外突然串进一个人影风风火火冲进来口陈忠神清有些激功，一副高度兴奋的样子，喘气的跑到皇王的旁边，急促的说道：“大哥，终于有了月亮石板的消鼠”

“不急不急你漫漫的说．皇王似乎一点也不着急知道那隐藏着神秘宝藏的月亮石板的消鼠，平静的对陈忠笑语道．皇王心里十分清楚自己吩咐调查月亮石板的事清仅仅才发布几天的时间，不可能这么决就有消息的，那些自称有月亮石板的人八成是冲着那高价的悬赏金额来的。因为这个上古之物哪里可能那么常见，没有一定的机缘未必会发现这个东西的存在口

陈忠刚从几十里外的古董分部得到一块疑是月亮石板的东西，就马不停蹄的赶回来要上报皇王，心中自然也期待着那个所谓的长生不老，这是一个最令人的诱惑口说着，他也一边也伸手抓起一旁的茶壶往自己的嘴里猛灌一把刚入清凉的上好绿茶勾起了他的干涸的喉咙贪婪的吸食着另一边，伸手递过手中的一个精细的盒子自顾的打开露出里面的东西，期待的说道：“大哥，你看看，就是这个．

皇王微眯着眼睛，接过陈忠手里的盒子看着盒子里面那散发出微弱光芒的石头．“弟弟，你再仔细看这个石头是真的吗？’皇王淡淡一笑的说道口虽然这个的月亮石头也散发出微弱柔和的光芒，却没有真正的月亮石板隐秘深藏着神圣独特的气鼠，凭皇王非凡的实力一眼就看出那石头是假的，更何况这块石头也实在是太小了一点．

陈忠心里一鳄，他明白皇王话里的意思这石头是假．心军朗喇选不可能的，破解月亮石板里秘密的时候，他也在一旁观看的，他清楚的知道月亮石板阴属性．

“假的？陈忠不解的问道．以他目前的经验来说，应该不会那么容易被假货迷惑．“是假的．不过大家对月亮石板都没有很详细的了解，自然可以以假乱真．”皇王用力抓住那盒子的石头，咔嚓一声，石头分裂成好几块．皇王再着用手一张一合，那石头又陕复了原来的完整模样．

皇王这时候站起来，把那石头放回盒子中．开口说道：‘你去古董市场探探月亮石板的消息顺便放出话，说这石头是真的月亮石板，然后瞒天过海，卖个高价格口我想现在至少有两批人知道月亮石板的秘密，

皇王的话不无道理，至少联邦科技集团的陈天远与所谓的神秘蝎子组织，知道一些其中的关键之处，否则也不会花费那么大的代价去捍卫这个无用的石板．

陈忠眉头紧皱的看着精细盒子里的石头，他没想到自己竞然也被这石头给骗了．阴沉的脸，可见他十分的脑怒．

联邦大选进行的如此顺利，这是准也都想不到的，不过最让人惊奇的就是慕宇飞的崛起这只神奇的黑马在军部于长庆的提名下，然后竞然得到了总议长的支持，离奇的以全票的支持通过了大选，最终成为了新政权中的四大天王一员，也意味着他们很决就将进入政权的巅峰台

或许这真的是于长庆的精心安排，没有这个人最为他背后的最大后盾，慕宇飞永远都不可能会有这一天口不过从今天大选来看，聪明的人也都能发现，其实于长庆只是开了一个头，而最终造成一锤定音的人还是急议长这个一直以来都慈徉满面的老人，虽然很久以来都没有接触联邦的政坛，不过始终都若有若无的保持着一种姿态，平衡着联邦各大政权，维护着联邦的和平稳定口而他的隐居，其实也是一种最为理智的办法，在淡泊的脾性下，也能减缓各大势力对他的敌对，在自己的空间里继续行使着神圣的职责口

其实于长庆能作为联邦的军部第一人也是归功于急议长大人的有意提拔，也故意利用这样的方法，控制住联邦的军部大权，于长庆与急议长之间的关系，大家也都清楚，两人本来就是站在同一战线的师徒，而急议长也是通过于长庆将军权紧紧的抓在自己的手中，而这一回，急议长在退位之前，为何要如此重力的抬举一个从未听说的过的慕宇飞难道是将他作为候补力量的培养，究竞其中又有何重意口其实急议长的想法大家都琢磨不透毕竞这个慕宇飞并不是他们一直培养的人选，而是在中途突然出现的人物，而这个人物竞然会得到道教和神教的共同支持，毕竞在联邦政权的立场上道教与神教双方的立场是截然不同的就在大家疑惑的同时，四大天王的候补也一锤定音．不过最为令人好奇的就是这四大天王究竞以后会掌握何样的政权和实权，这是大家都不得而知的．不过这却深深的打乱了凌高早已经布置下来的周全安排，他心里更是万分的僧限了起来，咬牙切齿的似是想要再找一个机会．本来急议长的退位，也说明了于长庆所代表的军部政权将很大的削弱没有想到在这个关键时候，竞然又将慕宇飞推举了上来口

“他们究竞再打什么样的主急？到底有什么样的布局呢？”凌高很决的深思了起来，就连另两位联邦大佬花天擎和秦凡都有些不女了起来．因为这一切都出乎了大家的想象之外但又在拐象之内．

联邦政权的第一波小高潮插曲就这样的结束了，等待的又是后面的惊涛骇浪．于长庆从头到尾始终一言不发，他深邃的眼神中也有一些担心，毕竞这一切都是他紧密安排的，不过却是急议长布的局口这个看起来毫无心机的老人，才是最后的重码，这一点于长庆佩服不已，毕竞急议长对他恩重如山，将他漫漫带起，才有今天的地位与独当一面的魄力口

于长庆很难回忆自己是如何一步一步的走入这个四周都是无底洞的政权斗争，随着于长庆的经验增长，他的能力也很快的得到了坏明，他不负急议长的众望，牢牢的拄制住了军部的政权

不过在这政权第一波的斗争中，明显是最有优势的急议长势力得到了最大的胜利．准也没有想到这个一直盘踞在联邦政权最高位的老人，在离职前的最后一步，做出了最后的一击口不过当事人慕宇飞此时还不知清，他依旧沉浸在伊娃的温柔中，不过此时伊人已去，留下的只有那一天疯狂的身影，还有两人在清深难以自拔下发出的呻吟．

第一次与伊娃亲密接触，是在除妖的那一夜，两人在挑逗中逐步擦起了爱的火花，伊娃也将慕宇飞当成了记匕中那个令她无法忘环的人，或许两人之间的爱没有任何顾忌，只是那么一夜的放纵，没有太大的负担，只是双方的各求所需，互相的索取，所以在这样的清况下，两人交集的轰轰烈烈，不过也急味着两人今后就犹如两个空间中的一个十字又，只留下一个焦点，以后不再重复．

不过两人都没有想到，这样的一夜清之后，都将彼此放在了心上一个极其重要的位置，而不是简单的需求和发泄简单的说他们是由比到爱．虽然这样的过程有些令人无法理解不过又是一个事实．伊娃的热清与爽性，也正符合慕宇飞的欢喜其实这位看似开放大方的女人，又是极其的痴情，一直将慕宇飞当场记忆中的男人，只可借那个男人早己经离开了这个世界，水远相隔．

“我想我已经忘记他了这是伊娃第二次和慕宇飞**的时候，一直说的话，也让慕宇飞无比的动容．如果能彻底的忘掉不堪的历史，沉重的记么，这是一件好事，慕宇飞自然不希望伊娃一直生活在记么的枷锁中无法自拔．两人的第二次相遇竞然也是除妖，不过这回是神教与道教联合除妖，而慕宇飞却已经被道教开除转入神教，事清发展的有些离奇，不过缘分并没有中断．两人心中的挂念终于不是犹如那两个空间中交又后的直线，只有一次交集．

不过第二次的激清并不是在晚上，而是在晚上刚刚过去的凌晨，正是太阳刚刚榷的那一刻让人生充满耀眼的光芒．两人毫不保留，一发不可收拾般的拥住了对方，很赤裸也很投入的打起了野战．慕宇飞自然没有过这样的经历，野外的刺激已经让他激清燃烧，或许在以后以后，他感叹过这样的岁月，在无尽的磋陀下，爱在流淌．没有留下叹息的在付龙坡的遍野上水远深深的烙印下了两人疯狂的身影．

伊娃不断的索取，因为她爱她要尽力的忘记回么，将回匕的感清一点不剩的转移到慕宇飞的身上．慕字飞感受着伊娃如此纯熟的技术，那上上下下，起伏不定的诱惑拨弄起爱的极致口慕宇飞昂首挺胸，也不知两人多少次后，他那疯狂的身体也到了弹尽粮绝，身心疲惫的地位为止这才有所停息了下来不过两人的脸上不仅仅只有满足的圆润，而是一种经历爱清后的幸福甜蜜．这种感觉别人无法理解．

慕宇飞累了，他爱借的将伊娃放在了目己的胸环甜甜的进入了梦想，在感清和胜爱的发泄下，慕字飞发觉体内的气息更加的稳定了下来不过也显得万分的雄厚要不是这股力量慕宇飞也不能和伊娃战斗了几个小时让这个女人如此的满足就连睡觉的时候，嘴上都带着最为甜蜜的笑容．

第十二章 灵魂出窍

待到慕宇飞醒来的时候，他习惯性的向前拥抱，由干两人先前是在外面野战就在激清结束的同时，两人还是穿上了衣服之后才悄懒的抱在了一起就在原地休息了起来．或许他们都想给彼此更多的时间，让心灵更加的贴近更加的珍借口

卞过慕宇飞的拥抱完全是个空他睁开涅险的眼这才发现伊娃的身影早已经不见．不过慕宇飞也没有太大的反应，他也清楚的记得伊娃先前说过的那些话，“上一回，我给你一个晚上的时间，这回我给了你黎明口激清过后，我还是要走的．

对于伊娃的话慕宇飞直接问了十几个“为什么”，不过伊娃并没有回答只是急味深长的说了一句话，“我们还会相见的．

既然如此慕宇飞心里也完全释然了起来，他明白伊娃的苦衷，伊娃已经开始漫漫的忘记回匕，虽然目前还不能做到完全的抛弃，但是慕宇飞在她心中已经植根，让她有了更大的信心．伊娃话中的意思也很简单，她现在需要的是时间，很决，她就能做到所想的决定，更何况她现在手上还有很重要的任务．

沉思了好一会慕宇飞这才站了起来，有些无力的抬头，再次望着如血的天空，他似是突然感觉内心里的悲降，不知是为自己，还是为伊娃，还是为伊娃记队中的他．或许生活急是让人更加的疲惫，慕宇飞无法避免，所有人也都无法避免口

“你走了，带走的是温存，带走的如花的记忆，从此让我一个人孤单的过”慕宇飞默然的哼起了伊娃经常挂在嘴边自编的歌，心里更加沉重了起来口

就在深深的思念下，慕宇飞犹如一个无家可归的孩子不知要漫行到何方．虽然道教学院将他无清的抛弃但是神教还是接纳了他不过也只是名义上的接纳暂时还没有给他女排好一切．慕字飞看似瘦弱的身躯，就犹如在寒冷的狂风中颤颤抖动．

慕宇飞走了一会，又索比转身走了回来，他突然很坏念这个和伊娃温存的地方，也就再次坐了下来，吐纳吸气了起来．对于一个如此修为的高手，几天不进食自然也没有太大的问题更何况慕宇飞的心清并不是很好，也没有进食的欲望口他就这样静静的坐着，时间伴随着他一动不动的身躯，开始无清的流逝，一天就这样过去了口

待到慕宇飞再次睁开眼睛的时候，竞然又是一个黎明他没有想到自己的一个盘膝竞然过了这么长的时间，不过在深晤之后，他又感觉自己的修为提高了一些．本来以他现在高阶的修为，而且是通过外界而来的力量，已经完全进入了无法前进的瓶颈阶段不过在精神领域上的修炼，让慕宇飞在横竖两项的境界都有十足的进步，再加上天眼神术和古医术的结合，让他直接突破了一种界限，还可以不断的成长口而天眼神术与古医术这两本奇书，却是道教一个前辈留下的千古绝唱，慕宇飞能够得到白，也算是因果循环．

再次站起来的慕字飞感到了新的突破古玄学的进步正是在于肉体与精神上的突破，如果肉体和精神如何达到统一的进步，那么成长也就会陷入停滞，这两者本身就是一种平衡的关系

慕宇飞在欣喜的同时，也感到了疲惫，毕竞陷入这样的领晤是极其消耗心神的，这回他的突破伊娃发挥的作用也很大，一是让他的生理在同一时间内有所发泄因为外来的力量一直在他的体内来回澎湃，有效的激清，竞然成了最好的解药，第二个，因为伊娃的事情，让慕宇飞心态处在一个奇异的状态之下，让他有心沉醉，有心感屠．他有些自我满足的笑了一下，感叹自己的实力增长也对未来多了一份信心不过也极其倘然的再次躺了下去就在荒郊野岭上再次入睡．

这一觉又睡了几个小时，直到于长庆的电话到来，再让慕宇飞感到了几分欣喜，一切的计划都进行的十分顺利，他已经很稳当的成为了联邦新一届政权中的四小龙虽然目前是潜水之龙，不过在今后龙定飞天．

“这回多亏了神教和道教的帮陌，不过道教的决定真是出乎了我和急议长大人的意料之外，你现在有空去神教一趟，找下圣女感激几分，以后还需要她的支持，更何况你现在也已经成了神教的学员了．”于长庆再次交代道他将今天选举的一些清况做了一下简单的描述，虽然军部势力目前取得了一定的胜利，但是直到联邦选举结束的最后，谁都没有意味着真正的胜利

慕宇飞再次点了点头，他也明白其中的关键所在，不过他也很清楚明白道教支持他的原因，那就是因为白石导师，其实他是个很聪明人的，从很多迹象都可以看出白石导师在道教中的崇高地位．

听取了于长庆的意见作为神教的新学员慕宇飞也决马加鞭的朝着神教赶去，一是感谢姬小雪的帮助，二则是关于自己进入神教学院的女排．不过很决他就被圣女姬小雪请进了密室

此时，皇甫风云、皇甫菲儿正在神教的密室中，一同研究他们从冰墓皇陵中带出的那块月亮石板．

“慕字飞，又见到你了．皇甫菲儿看到久闻的慕字飞，不由亲切的打了一个招呼，心里也有了一种莫名其妙的冲动，或许慕宇飞的出现，让她的心清更加灿烂了一些．

“你好，教主口”慕宇飞点了点头，他自然记得面前这位漂亮的女孩，竞然就是神教的教主，和圣女同样有着韶然的她位．

在简单的招呼过后，慕宇飞就发现姬小雪与皇甫风云有些沉重的脸，不由集中了精神口

“这就是我们那天带上来的东西吗？这块月亮石板究竞隐藏着什么？”慕宇飞也顺着大家的目光，看着眼前的月亮石板，喃喃了一句，为了这块月亮石板，已经有不知道多数人葬身．他也是从陈天远的事清中，再次感到月亮石板的秘密和神奇之处．

“教皇，你知识渊博，现在是否又看出了这块石板究竞有何神秘之处？难道真的要用神的血液才能发现其中的秘密吗？”姬小雪沉思了一下，对皇甫风云问道口两人曾经就一起研究过这个石板，不过皇甫风云说过，需要用神的血液口

皇甫风云打量了月亮石板一会，故急摇摇头道：“说来也奇匡，这块石板看上去平凡无奇，只是看着一些繁杂的梵文以及图形，而这些梵文想要参透，恐泊一时半会也做不到的，所以上面所记载的东西，我们也无法了解口我研究了很多天，虽然知道了一些秘密，但是都无足轻重．

“慕宇飞，你感觉秘密在哪呢？皇甫风云给姬小雪使了一个眼色，故意问慕宇飞道口

“或许这月亮石板本身井没有什么秘密也许秘密在石板之内．’慕宇飞大胆地提出假设

“宇飞，为什么这么说？姬小雪惊讶的问道．

“因为石板内一直透着某种气息，非常非常独特的，像是生命，但却又不完全是慕宇飞能感觉到月亮石板内传出的那种犹如生命般流动的能量

皇甫风云和姬小雪都露出异样的神清，因为慕宇飞所能感觉的，他们并不能感觉到，也就说明，慕宇飞与月亮石板有着某种冥冥中的联系．

“我只能感觉到这月亮石板有种神圣的力量，但究竞为何会如此却又说不上来口”姬小雪也很决的再次给出了意见，上回的时候，她就已经和皇甫风云提过．

“这月亮石板毕竞是我们神教之物肯定有着不同寻常的意义但这个谜题想要解开看来也要费我们一番心思了．皇甫风云又深急的看了慕宇飞一眼说道．

“教皇大人，难道有什么主急了？”慕宇飞看了出来．

“虽然不知道能不能行的通，但姑且一试，也急比这样甘瞪眼的好．当然，等月圆之夜我还要用神的血液一试口皇甫风云老脸一笑道，他井不想隐满慕宇飞什么．

“教皇说的极是．，姬小雪也这么认为，与其嘴上说还不如来点实际行动．毕竞等到月圆之夜还要等上好些日子．

“那你们打算怎么做？’慕宇飞好奇的问道口

“神教中有一门秘法，叫做灵通术，就是以灵魂出窍化为无形的虚体，依附或者进入某些生命体中，如果真像宇飞说的那样，这石板中蕴藏着类似生命体的东西的话，也许这个办法能行得通口”皇甫风云语出惊人道．

“教主的意思是，让我们进入石板之内口”姬小雪和慕宇飞都有些惊讶显然皇甫风云的这个想法，实在过于大胆了．

“这也是我唯一能想得到的办法．因为我们又不能将石板打碎，又暂时无法参透石板上的梵文，所以，这也是仅有的可行办法．不过，就是冒险了一点．皇甫风云说道口“不如这样，由我去吧．”慕宇飞毛遂自荐道，因为他急能感受到月亮石板中，似乎有什么在召唤着他．

“不行，太危险了．，姬小雪断然阴止，接着，看了一眼慕字飞，幽幽说道“要去的话，我陪你一起去口”

“小雪说的没错，与其让你一个人去冒险，还不如我们几个人同时进去，彼此互相也有个照应口皇甫风云点点头道．

“教皇你也要去？”姬小雪急陀道．

“当然，这个秘法我知道了一辈子，却从来没有尝试过．这次机会正好，不然等我入土为安的时候，也不能一试这秘法的神奇之处口更何况，我也是神教教主，这关乎神教重大秘密的事清，我怎么能不参与呢？”皇甫风云兴致勃勃的说道．

“可是，教皇是神教的领导人，万一出什么危险的话，我该怎么向神教众属交代？’姬小雪正色道．

“你也不是神教的圣女，万一我让你出事的话，我这把老骨头估计也要被人给拆了．哈哈，还有菲儿呢？，皇甫风云白眉挑起口

“我也要去．”皇甫菲儿不由的补上了一句．

“菲儿护法口不得商量．皇甫风云没有任何考虑的说了一句，这让皇甫菲儿有些不高兴的低下了脑袋．

“好了菲儿护法，这护法也是极其重要的．只是教皇，你姬小雪脸色微微羞红起来，心知皇甫风云指得是什么．要知道，姬小雪在神教的地位，就是一个精神的象征，更是无数人崇尚膜拜的圣女，其爱慕者更是数不甚数如果姬小雪有什么事的话，足以让神教产生天翻地覆的波折．

“哈哈慕宇飞不由笑了起来，玩味地看着姬小雪口

“你们这两个一大一小没一个不正经我们现在谈得可是重要的事清．，姬小雪小嘴一撅模样更是可爱．

“那就这样，我们同进同出，刚好这个灵通术，也需要三人以上才能完成，待会我便将口诀传授给你们两个．’皇甫风云决定道．

慕宇飞和姬小雪相视一眼，齐齐点头．

随后皇甫风云便在密室中布下守护之阵可以在他们三人灵魂出窍之时守护肉体，并且不受外界干扰的影响．而皇甫菲儿也就做起了护法．

月亮石板就放在守护之阵的中央口

阵法启动。圆形的光环外围开始闪烁着惊人的白光，不断循环绕转口

慕宇飞和姬小雪也做好了准备．

“我现在就传授你们口诀．”皇甫风云严肃地说道：“记住一旦灵魂出窍千万不能分心，必须静守心神，否则很容易无法灵魂归体超过一个时辰，肉体就会生命力，那时就什么也来不及了．

“明白．慕宇飞和姬小雪郑重地点点头．

皇甫风云将口诀传给两人，紧接着，三人以天地人三位坐定，配合阵法的奇门八卦，依照口诀释放身体内的气灵．

只见一股股气灵投体而出，聚集在三人的身上，犹如燃烧的火焰，不断狰狞闪动，同时守护之阵吸收了三人的气灵后，逐渐升起一道半圆形的透明屏障，将三人笼罩其中．“开始吧．”皇甫风云说完闭起眼睛，向着慕宇飞和姬小雪伸出双手．

慕宇飞和姬小雪紧随其后，随之伸出双手，三人掌心相对．

一股弥大的气灵至皇甫风云掌心窜出没入慕宇飞的掌心紧接着又从慕字飞的掌心射入姬小雪的掌心，依次相互循环，三人缓缓融合一体．

慕宇飞感到四周的气灵开始不断攀升，压力也随之越来也大，突然有种窒息的感觉，漫漫地喘不过起来，但紧接着，体内开始有什么正在脱离而出，不断从天灵穴涌出．

渐渐地，慕宇飞并没有感觉到自己并没有睁开眼睛，却能看到外界的景象，姬小雪美眸闭起的美丽容颜浑身透着气灵的圣洁模样，还有皇甫风云道骨仙风的宗师之势．

“原来这就是所谓的灵魂出窍，还真是十分特别．，慕宇飞开了小差道．

随着灵魂的逐渐剥离，三人的头顶上同时聚起了三道灵光，也就是他们灵魂所在，不断的腾空而起，直到一定的高度后，只见灵光猛然大涨，就在此时，月亮石板内突然金光大作，犹如一道漩祸，竞然将三人的灵魂全部吸入口

慕宇飞只觉得一阵头晕目眩后醒过神的时候发现自己已经身在另一个世界之中，四周满是金碧辉煌的色彩，倒映着朦胧而模糊的古代建筑物，宏伟壮丽，惊为天人，仿佛是身在某个神秘的国度．

第十三章 破碎灵魂

啊”突然慕宇飞听到一身惊呼传来不由回过头去，不过这个清景也就那么一瞬间，不过却深深的印诊慕宇飞的眼睛里口其实他无时不刻都在想着万人葬坑中那个还没有失去五珍的神像，那是一位犹如天仙般的人物，可以令世间的所有男人难以抵抗这样的诱惑，完美而精致的胜过毋间的所有女人，而对于这个只在梦境中见过一次的女人，慕宇飞就已经无法的动容，更何况现在，他最想最想知道的就是姬小雪的容貌口

此时，见到眼前的清景时，慕宇飞神色登时一愣，只见姬小雪一身赤裸裸地呈现在眼前白哲如玉的肌肤，平坦光滑的小腹，虽然重要的部位都被一层层的光晕所遮挡但也挡不住这诱人的春色口不过也就这么一瞬间，这一切都被一团白气包裹了起来慕宇飞还是无法如愿以偿的看到圣女真正的面容想起上回白石导师那么严峻的脸色，沉重无比的语气，他的心里就纳闷了起来，为什么圣女常年都蒙着这样的一个黑色面纱，不以真面目见人，其中也许有什么原因吧？难道就是为了神教圣女的圣洁，才有了这样传承下来的习惯吗？那么这个圣女也真的太可冷了，她被神教剥夺掉的东西还真是太多太多，而且肩负的责任也过于重大，一般不是这样年龄的女子所能承受的口

“你看什么看，难道你能看的见吗？，姬小雪见慕宇飞正一脸陶醉地看着自己，立刻填了一句脸色羞红她心里有种恐流难道慕宇飞能够看的见他吗？其实很早以前姬小雪就有了这样的担心，她一直感觉慕字飞的目光可以穿透一切，将她赤裸的暴露了出来．而看到她的第一个男人，自然也要付出很大的代价，这是神教百年来不变的规矩甚至是写入神教教规中的原始规矩口

“哈哈，我们两个男人都是成年人，看看也没什么好拘束的口毕竞漂浮出来的是灵魂口“不过我们是看不到你的，不管怎么样神教的圣女是神圣不可侵犯的．就算在场的人修为再高，也不可能突破神对神女设下的禁止让人站污了作为高尚的冰清玉洁．否则那个男人是要付出最大的代价的口”不远处传来一声大笑，紧接着，皇甫风云身形如风地出现在两人眼前，同样也是什么都没有穿，露出健壮的体格，丝毫不像年已古稀的老人．不过皇甫风云话中的意思很简单，圣女所有的隐私，甚至不能以真面目见人的原因，正是因为神对圣女所设暨卜的禁忌，怪不得一瞬间之外，慕宇飞只看到一团朦胧的白气口不过先前第一眼的大饱眼福，他也不知道该如何解释，在这样的清况下，他自然也不敢老实的询问这是为什么？

“难道慕宇飞想了一想，大为一惊，急陀看看自己，果然同样也是如此．“两个大男人介意什么？圣女也是无法看到我们的，或许她根本就不敢看口人的灵魂是最纯洁的，就像婴儿出生一样，所以，不会带着任何尘世的东西口其实，人本就该如此，无拘无束，游走天地口皇甫风云笑着对慕宇飞说道，就是让他宽心，两人大男人赤裸而出，并不是什么靓丽的风景线，而圣女早已经在神禁忌下的白气中朦胧，也是无法窥视到这样的美丽口“虽然你们看不到，可是这样还是有些别扭．，姬小雪尴尬地说着，虽然她的身子已经完全被遮挡，但是自己却可以看的一清二楚，特别是两个大男人不穿地站在自己面前，还是让她有些接受不了口

“我倒是没什么，就泊有人血气方刚的，会把持不住口我害泊他会衬出神定下的代价．慕宇飞，你千万不要接近圣女，虽然你看不到她，但是现在是灵魂状态，你还是不能碰她，否则要付出生命的代价．”皇甫风云看了一眼慕宇飞，说道口圣女是神规定，不能被人裹读的对面，就连被男人看到容貌触及身子的敏感部位．其实慕宇飞在姬小雪受伤的时候早已经将她贴在胸口温存不过他并没有受到所谓的天罚，这也是所有人都没有想到的．

“我还好．’慕宇飞极其违心的说道，其实，刚才那个瞬间看到姬小雪身体的第一眼起，他就觉得自己有些某些特别的反应，不过，不是指肉体上的，因为他现在只是虚无缥缈的灵魂．不过后来，被皇甫风云这么一说，他的山里自然也有些害泊，不过却更加好奇了起来口“看来宇飞说的没错，这月亮石板之内果然别有一番洞天，这里确实充斥着生命般的力量，所以我们才能进来．’皇甫风云很决的转移了话题有些庆幸地说道．

“但这里究竞是哪里？这些宏伟的建筑物到底是什么？”姬小雪疑惑地问道口三人同时相视了一眼，没有答案口

“好了，时间不多．我们必须尽管找出有关于这石板的线索口皇甫风云说道口“等等就在此时慕宇飞突然听到了有什么跳动的声音传来．

“怎么了，宇飞？”姬小雪好奇地问道．

“我好像听到了一些声音口”慕宇飞双目一眯道．

“你小子还真是匡胎，急有一些与众不同的感知力口皇甫风云也停了下来说道，慕宇飞身上所存在的秘密，他都无法理解口

“我也不知道为什么，对于这月亮石板，我的感觉就是有些奇匡．”慕宇飞也难以解释紧着指了一个地方道：“声音在那个方向．

“走吧．”皇甫风云点点头，健步如飞先一步而去口

慕宇飞和姬小雪并肩紧随其后口

“这声音感觉起来就像人的心脏在跳动但又像是在呼唤着什么实在太奇匡了．，慕字飞自言自语了一句口

“宇飞，你没事吧？”姬小雪见慕宇飞一脸匡异口

“没事口慕宇飞对姬小雪微微一笑摇了摇头口

突然，前面的皇甫风云停了下来口

“教皇你怎么了？”姬小雪身形一滞询问的同时不由抬头看向前方神清也是陡然一震口她从头到尾都和两人保持着很大的距离，自然也泊触及了神设置下的禁忌，给两人带来麻烦口

慕宇飞看着两人惊异的表清，猛然抬头，眼前出现了一幕非常惊人的画面口只见偌大的半空中，有无数的红色光带相互缠绕，不断闪烁着惊人的红泽，而这些之中，正有一颗鹅卵石般椭圆形的光状物体，被这些红色光带束缚起来，像是被封印着，如此匡异的景象，实在是令人匪夷所思．

“这些究竞是什么？”姬小雪惊叹地问道．

“实在太令人惊讶了．我活了一辈子，还是第一次见到这样的东西．”皇甫风云掩饰不住心中的激动．

慕宇飞沉默不语，但微微颤抖的身体，感觉到那光状物体中的东西，一定是非常惊人的是谁也想不到的．

“我上去看看．，皇甫风云突然身形一腾，穿过那一条条红色的光带，直达最深处，径直朝光状物体接近而去口

突然，慕宇飞的胸口猛然一震，心脏出现了一种季痛，仿佛预感到了什么，急陌抬起头大叫道“教皇，别过去．

可是，皇甫风云此时已经身在光柱物体的前面忍不住的伸手想要触摸着犹如奇迹般地神秘东西，就在碰触的一刹那，光状物体陡然光芒一涨强大的力量瞬间爆发．

皇甫风云躲闪不及，整个人被抛飞而出．

“教皇姬小雪神色骤变口

慕宇飞神色一凝，眨眼间便消失在原地随后出现在皇甫风云身边将他接下，便落回了原处．

“我我没事．’皇甫风云老脸一笑，不过从脸上惨白的血色看，显然已经是被震伤了“这绝不是人所能拥有的力量口”皇甫风云突然严峻无比的说道，脸色异常的沉重口慕宇飞回头看着那光状物体，心中涌起一股强烈的意念．

“你照顾一下教皇．”慕字飞放开皇甫风云，让他坐在地上歇息后，接着对姬小雪说道．“你想要做什么？姬小雪立刻问道．

“我上去看看，或许我能弄明白白的来历．慕宇飞好奇的说道，也感觉有一个声音在不断的呼唤他不过也有一个声音让他不要继续靠近否则危险．

“不行，我们还是回去吧，或许这根本就不是我们该触及的东西．，姬小雪脸色极其难看，就连修为深厚的教皇，都无法抵挡刚才那股强大的力量，可见那东西实在厉害到可泊口“我会小心的口慕宇飞说完，几个闪影，决速接近了光状物体，每接近一分，他身体里就涌起一种兴奋的感觉口

当慕宇飞来到光状物体面前的时候，立刻感觉到里面传出来的极为惊人的气鼠足以令人感觉到自己的渺小口

蓦地，慕宇飞的双目被蓝光所取代，神清也变得极其邪魅起来口

“你想告诉我什么’慕宇飞将手伸向光状物体，结结实实地印在了上面，竞然没有出现任何被排斥的迹象口

“我明白了．哈哈，我明白了．，慕宇飞大笑起来，让姬小雪和皇甫风云都不禁一芳．下一刻，慕宇飞一个闪影，回到了姬小雪和皇甫风云的面前，双眼的蓝光并未散去，用另一种口吻说道：“这月亮石板中的秘密是你们无法窥视的，因为你们是人，渺小的人类口根本无法触及到神的存在口，

“宇飞，你在说什么？什么神？你怎么了？”姬小雪担心地看着慕宇飞，见他神清怪异根本像是变了一个人似的．

“神？难道你是说，那里面存在的是神’皇甫风云不傀是身经百战的大人物，很决理清了头绪，极其惊讶的说道，连身体都不由颤抖起来口

“确切的说，是神的一部分，那光状物体封印着的是神的魂魄，这块月亮石板中中的只是其中的一部分，其他的几个部分，分别封存在其他的石板里口所以，每块月亮石板都具有非同寻常的力量，能够镇压妖魔，辟邪除凶”慕宇飞解释道口

“这怎么可能？神神难道竞然被人分解然后就这样存在每一个月亮石板之间．这真是太不可思议了．

“我以为那些只是虚无的存在，不过神的力量已经超越天地，怎么还会被人分解口难道是万分葬坑中的恶魔所做的吗？姬小雪难以置信地说道，山里也万分害泊了起来．“这样的因果我们无法猜测，不过神的灵魂是没有那么容易消亡的．或许只要积齐所有的月亮石板，我们就能知道答案．不过在月圆之夜，我们就利用神的血液，看看似否能召唤起神的意识．皇甫风云很是期待的说道毕竞这石板里面毕竞是神的部分魂魄口

“这个”慕宇飞也难以置信的点了点头，心里也充满了期待．

“哈哈，看看这一趟果然没有白来，就算死也足兮了口没想到神竞然是真的存在的，这就是我们神教的秘密，一个天大的秘密．’皇甫风云顿时狂笑了起来，也不顾刚才所受到的内伤“不仅如此月亮石板的后面那些图形并不是单独的只要所有的石板加在一起就会出现一张完整的藏宝图，言会指引我们到达神的故乡，也就是神教真正的发源地．”慕宇飞很决的又发现了一个秘密口

“字飞，你是怎么知道的？姬小雪已经无法形容自己的震惊，更无法看清眼前的慕宇飞“白告诉我的．，慕宇飞回头指指光状物体，刚才接触的一刹那，很多不属于他的记么瞬间捅入了他的头脑口

“刚才我们看到的那些建筑物，就是神之遗迹，这里其实是这些魂魄记匕的一部分，只是通过了强大的力量而被实体化了．’慕宇飞接着说道．

“这实在太令人难以置信了’姬小雪还是不能完全接受．

“不管如何我们与神有过一面之缘也该知足了．是时候回去了．皇甫风云缓缓撑起身体口

“我带你们出去．’皇甫风云突然说道，同时拍上两个人的肩膀，随之一道耀眼的金光闪烁口

三人张开眼睛的时候，已经回到了现实的世界，但震惊却久久井未消散．

慕宇飞的双眼也陕复了常色，记得刚才所发生的一切但他确实刚才与神的魂魄交谈的并不是他而是另外一个人．

“璞廊”盘坐在地上的皇甫风云，猛然喷出一口嫣红的鲜血．

“教皇”姬小雪神色一变，急陌到皇甫风云身边．

“我没事．皇甫风云摇摇头，显然并不在怠口

慕宇飞起身走了过去双指立刻在皇甫风云身上点了几下同时施展医术，替皇甫风云打通气灵紊乱的筋脉．

“还好，教皇的修为深厚，伤得不是很严重口调理几天就可以了．”慕宇飞松了口气道．“那就好口”姬小雪也稍微放松了一下．

“你们两个记住，关于我们所知道的事清，千万不能跟外人提起口这关乎到神教的命运甚至整个人类的命运．”皇甫风云极其严肃地对两人说道口

“当然。这种事清就算说出来也未必有人信。”慕宇飞苦笑了一句，因为这实在太吓人了

第十四章 新的转机

从月亮石板中出来相对于这样的高手来说皇甫风云是几十年来第二次受到内伤，而第一次却是在万人葬行之中，那个时候他为了以防万一更是不时的利用神的血液的力量，给乎同行者一个保护，从而受到一定的波及．

“你们两个命没事吧．”在外面护法的皇甫菲儿见到面前三人的身躯开始活动，赶险兴奋的说道．

“没事．，慕宇飞点了点头他很决的将目光移到了圣女姬小雪的身上真想再次出现奇迹让他捕捉到一点什么东西．不过这样的好事并不常见圣女依旧没有两样脸上照旧带着黑色的面纱．这让他也有一点感到失望．

圣女姬小雪似是也感到慕宇飞的目光，有些不知所措的转过了头，她也深深的感觉到两人之间似是有一种看不见的缘分正在拉近，这不由的让她有些担山了起来．她很清楚的明白圣女的职责，更不可能动到七情六欲，只是在面对慕宇飞的时候，内心经常的起到很大的波动口她也一直在告诫自己，千万不能在这样下去，不过心跳的感觉真的难以控制她自然也不想连累到慕字飞，自然不愿意慕宇飞看到不该看到的一切．神的禁忌，这可是千古不变的法则．“等月圆之夜，再来揭晓这一切吧．到时候也要辛苦我们的菲儿了”皇甫风云万分期待的说道，不过心里依旧沉浸在震撼之中，毕竞那是神被人撕裂后分散的灵魂．“清况到底是怎么回事？”皇甫菲儿异常好奇缠住她的爷爷，也就是皇甫风云问道口就在这个时候，慕宇飞也想到了自己来到这里的目的，自然很诚恳的向圣女等三位表示了崇高的谢意这虽然是于长庆授意的不过对于神教的帮助，慕宇飞自然刻骨铭心的记在心早

皇甫风云简单的叙述了一下，皇甫菲儿自然也深深的陷入到了震撼之中，不过得知爷爷刚才受了一点内伤自然是催促他赶紧回屋疗伤，耽误不得口

皇甫风云深意的看了慕宇飞一眼，才和三人道别，转身而去，其实他现在没有疗伤的兴致，而是离奇的抱住身边的月亮石板，如获似宝般的回屋而去似是还要找出其中的关键之处．

“慕字飞，你现在可是神教的学员，如果有什么需要帮助，或许有什么意见的，自己可要提出来哦口”皇甫菲儿见爷爷一走，自然将注意力放在了慕宇飞的身上．天真纯洁的她不知为什么对慕宇飞有些很深刻的好感，一种窿窿相借的错觉让她更加的温柔可爱．

“谢谢教主大人的抬爱，至于意见嘛，我可不敢乱提，不过我现在确实需要帮助，你们还没有给我安排住宿了．我这几天可如乞丐一样，流落街头，可悲啊．”慕宇飞故意忐忑不安的说道因为以他目前的能力，自然没有实力在联邦买房买车而神教古学院的附近也算荒郊野岭要想找到个住宿的地方，也极其的不容易．

“这个差点给忘了．”圣女姬小雪和皇甫菲儿相视一笑，其实当时这件事已经交给花蝶负责，也给慕宇飞安排好了住处，只是后面出了一些问题，而花蝶也因为联邦大选之前被人绑架出了一点事清，这几天根本就没有来到学院，自然也将事清拖延了下来口

“马上帮你安排．姬小雪和皇甫菲儿见慕宇飞如此无奈，也再次报以歉意的微笑，她们很少接触这个社会，自然不知道慕字飞话中的玩笑成分较多不过再这样下去慕宇飞的生活也却是狼狈．急不能每天都以野外为地，圈地为王．

就在三人的笑声中，慕宇飞终于跟着圣女叫来的一个负责人，进入了属于他自己从新开始后的小屋口只是在教主皇甫菲儿的交代下，负责人也给了慕宇飞一定的特殊照顾，至少和起初进入道教一样，给他安排了一间很舒适的单人房，里面的设各更是一应俱全口

联邦选举的事清基本上是不会发生多大的变化了，圣女也站在自己的这边，那么后面的议员候补大选也不是慕宇飞能改变的不过现在局势已定下一半可以说是稳握在手．慕宇飞想到于长庆说的那些话，心里也兴奋不已．

只是这个政权目前对于他来说，还是离的有些远有什么变化也不是自己可以陀得上的．慕宇飞在整理好新房间之后，也算闲来无事，不由漫步的走在神教的学院里面闲逛着．这也是他成为神教学院后，拥有了自己的宿舍，第一次走在神教古学院的大道之上，感受着这个陌生而又熟悉的环境口

看到这神教学院里的学姐学妹们还真不是一般的多或许神教的圣女是个女孩，这里有更多的女比学院，而道教内的阴阳比例确实有些失调这不得不让人感慨．不过神教学院的女人虽多，但是超级美女也并不常见．

奇匡的是，这里不管是美的还是丑的女人，一个个都喜欢卖弄着各自的风骚，鹤立鸡群而过口慕宇飞用手摸了摸自己那光滑的下巴决定走到人流最多的地方去，学院的大门口，那里可是天时地利人和的好地方．

学院大门入内一巨型的喷池还卖力的喷洒着晶莹剔透的水花慕宇飞坐在喷池边上环形的石头上看着体态婀娜，美目明眸的两座女神雕塑．心里的邪念眼睛冒着精光，似乎想透过女神雕像外的衣服看到她里面的酮体，他那灵动的双眼由上而下，透着微微的蓝光，更是色心不死的看着大门前进进出出的女学员们口

慕宇飞的天眼之术早有所成，这也是他练习的最决，最有成效的绝学，毕竞这个绝学可以发挥到异常的功效口他的双眼就犹如蒙上一层蓝光，蓝晶般的闪烁，而呈露在眼前的却是神教学员们赤裸的在路上摇摆的步子．

慕宇飞邪邪的一笑再次把双眼投入到美女的评选之中．或许道教古学院内比较有姿色的女人，包括女老师，都被慕字飞偷偷的欣赏和点评过至少神教，那是一个陌生的开始，自然也产生了无比大的兴趣口

绑着紫色蝴蝶结的这个妹妹相貌不错，就是胸有点平，七匕如飞机场好上多少，而旁边的那个腿好，修长而丰盈，可借那容貌就是一大败笔口

慕宇飞前前后后观察了好一会儿并没有发现令人满意的艺术佳品不过很决一个女人终于进入了他的实现．

这位不远处的女学员却是算位绝佳的美女，黑亮如瀑的飘逸披肩长发在风中舞动，细嫩的皮肤，胸前傲然而立的双丘随着呼吸在颤动着，身下那引人入胜的森林，着实诱人，慕宇飞忍不住的咽了咽口水，不由的将目光停在了她的身上．

那长发美女似乎感觉到慕宇飞正色迷迷的看着她，有些愤怒的转过头，也鄙视的看着十足男人味的慕字飞．

不过随着慕字飞淫荡而起的笑容，那个美女自然是小脸微红，冷哼一声，不在理会慕字飞．不过被一位挺帅气又有个胜的男人如此关注心里也是美滋滋的．

慕宇飞也很决发现了自己的失态，俗话说**易躲，急浮难防，他也只能故意装起了样子，害泊这位女人也像花蝶一样，造成了后来的误会口不过他心里也在庆幸的想着，我真的不会那么倒霉吧？

不过意淫是每个正常男人的长项慕宇飞只感觉那堪握的双峰，诱人的樱桃似的蓓蕾，还有那神秘的森林深处，永远都是那么的流连忘返，慕字飞回味的再仔细的上下观详一般咽了咽口水，就看见四周有很多花痴一样的男人，有些张狂的对着那位美女大吹口哨，甚至还有的抛起妮眼勾引少女．

美女学妹再次的冷哼一声，甩着长发把头别到另一边而去，再也没有理会慕宇飞等放荡的男人，只顾着往前走．

“没趣口”慕宇飞故意出声的说道，然后习惯比的转头观察着后面的其白女学员不过总有一些绝迹的恐龙，让慕宇飞看的估计可能要吐上几天几夜他可不想影响自己的胃口．那前面的美女学员似是对慕宇飞也有点好奇，虽然愤然离去，不过不时还会转头一看而后面的那位绝迹的恐龙少女也在偷偷的观察着慕宇飞，神态各异．

慕宇飞把两人的表现尽收在眼底心里直翻白眼也庆幸那绝迹的丑女没有上来跟他搭仙，不然这美好的环境就会被完全破坏．

“这个美女怎么有点熟啊？好像曾经见过一面口”待美女的身影消失之后，慕宇飞才有些冼然的思考了起来由于斟贝的缘故，起先他没有那么去在意女人的脸蛋，只是看了一眼，确认为美女之后，就对那义热润诱惑的桐体，吸引去了全部的目光．

“那个不是严寒若吗？长的与伊娃有点像的女人 ？[-99down]在深思过后，慕宇飞的大脑终于反应了过来，那个美女正是急议长的孙女．

慕字飞有些惊诧的看了看自己，才后晦莫及了起来，这个女人还真是不能得罪，真希望她刚才没有听到自己淫荡的自言自语口不过她看到自己，可能以为自己不够主动上去打个招呼就生气的质然离去，可见这个女人也是一个高傲的女人口

慕宇飞想了一下，还是感觉要追上去解释一下，毕竞急议长在最关键的时刻，还是帮了他一个大陌．他追了几步，却不见了严寒若的影子，看着喷池边环绕着鹅卵铺成的四通八达的道路两旁栽着正在享受着阳光哺育的葱郁柏树．

这时候从柏树丛后走出了几男几女，慕字飞刚巧转过头来看到．其中的一个理着简洁爽然的短发，瓜子脸，一双朝气蓬勃的大眼睛，下面是露肩的吊带裙，被挤压在吊带上的双峰，随时准各呼之欲出口

慕宇飞看着那赤裸的酮体，和那近乎完美的瓜子小脸，有些惊呆了口

“今天怎么拉？怎么一直遇到很似相像的女人而面前的那个女儿简直就是另一个于倩儿的翻版．不过仔细看后他才发现两者之间的区别眼睛可比于倩儿微小了一些，红润的小脸也更为的圆胖一些慕字飞透过那吊带的衣裙看到了那女子平滑的小肚上有着一颗小指头大小的胎记．

慕宇飞一直望着那个女人，山里更是想起了还未报仇的于倩儿．由于他被赶出了道教学院，于倩儿的灵魂也就被于长庆转移走了不过于倩儿也吸收够了慕宇飞纯阳之气，暂时不可能消散．不过一直以来他和于长庆也都在寻在着帮倩儿还阳的办法，至今依然是没有任何可以解决的办法．毕竞生死不可能复生他们能做的就是让于倩儿的灵魂永不消散．

想到了于倩儿，慕宇飞就想到了蝎子图案，想到了那个神秘的组织．

那群带有蝎子图案的人还真是神出鬼没的，在什么地方可谓都藏着他们神秘的身影，真不知道他们是个什么样子的组织，不管是血蝎还是银蝎，甚至红蝎等罕见的高手，实在是令人惊异？

慕宇飞紧握着拳头眼睛直直的瞪着那很像于倩儿的女孩子的胸部，样子看起来要多匡异就有多匡异．

那几男几女的学员也发现到慕宇飞匡异，那长的很像于倩儿的女孩看到慕宇飞的样子，有些奇匡的小声说道“这人怎么这样色咪咪的看着我？

在女孩旁边的一男孩子，一脸陶醉的看着她，馅媚的说道：“要不要我过去教训他一下竞然敢对你无理．”话说就向慕宇飞着边走过来．

慕宇飞感应到有人不环好意的靠近他，狐然的站起来．用蓝晶般的眼睛看着这有些瘦弱而赤裸的男子，下身垂着一幼苗般的小凶器朝慕字飞走过来．

慕宇飞横眉冷竖，身上一股无形而强大的气场以他为中心往外由散，把那男子逼退了几步，撤嘴的说道：“想当出头鸟？也不看看你那么点的鸟还敢出来口’

那男子本来想在他喜欢的女子面前表现一下他的英雄形象，没想到碰上了硬渣子，慕宇飞那无形的气场就给他带来了很大的压力．心跳在狐烈的跳动着，虽然慕宇飞刚才说他最隐悔的痛楚，十分的愤怒可他还那仅存的一丝直觉告诉他千万不能去碰眼前的那个人．

那男子额头上的一滴冷汗直流下来，不断的在心里追问自己应该怎么办．

也就在这个时候一股熟悉的感觉，一道绚丽的黑光从眼前闪过，慕宇飞惊然回首．看到那看似熟悉的身影，一个高瘦的影子匆陀的从鹅卵石路上决速的行走．

那一道黑影就是出自于那高瘦男子后背上的黑色蝎子图案一个转涌走进松柏树丛中．

“蝎子图案？”慕宇飞大为惊讶，赶陀瞬步出现在那男子的身后不远处口不过内心却万分复杂了起来．这个蝎子图案对于他来说实在是过于熟悉了，毕竞有一段时间，他还在道教的石阴队长领导下，调查过这个问题，只是没有找到任何的蛛丝马迹，也让调查陷入了一个瓶颈．

从倩儿的口中得知他是发现了蝎子组织的一些秘密才被灭口的，她从这些人的身上得知了一些关于月亮石板的事清．

而对于蝎子图案的了解，慕宇飞最为深刻的还是那两位已经被灭口的蓝衣和黄衣人，他们在历史中似是轮回了一切，还与慕字飞在成吉思汗的陵墓中时光逆转了一下，只可借慕宇飞并没有抓住那次机会，问出一点什么？他们在死前，只留下了“阴谋，和“月亮形的血迹．, 其实被灭口的蓝衣人和黄衣人，已经被认定是道教的高级成员，他们应该是蝎子组织安排在道教中人，被杀的原因也很简单，因为他们暴露了行踪而那蝎子组织也曾劫走过陈可盈来要挟陈天远交出月亮石板．

可他们为什么要劫走花蝶呢？花蝶似乎这月亮石板一点沾不上的，也不对，很可能花蝶的父亲也有月亮石板，不过这种可能比不大．那么他们应该是冲着神教来的，他们要对付的是圣女．

慕宇飞曾经也想过一个问题既然蓝衣和黄衣人是蝎子组织安排在道教内的间谍，那么道教古学院里也很有可能还有蝎子组织的人，很有可能就是那位杀死黄衣和蓝衣的幕后凶手口

不过慕宇飞也很奇匡，他利用透视术在道教古学院风云了这么长的时间，并没有发现那位杀死黄衣和蓝衣的真正幕后者，而今天，他竞然在神教的学院里发现了这个人．原来这个人一直以来都隐藏在神教古学院里口

慕宇飞紧皱眉头，真没想到神教里面也有蝎子图案组织的人，看他的那身的打扮还是一个较为高层的人员，而在道教和神教里到底还有多少人是那个组织的人呢？看样子道教和神教已经危险四伏，不久的将来也会出大事清的．

小桥流水，细柳丝垂，亭台楼阁，怎么看也是一处美丽的风景，而在这美丽的风景后隐藏着看不见的危机．慕宇飞很小心不让那人发现他一彭民在身后，谨慎的跟着那高瘦男子．那高瘦男子也很小心，故做老成的在复古的楼阁前转了一圈，左右张望无人才进入那楼阁当中．

慕宇飞散开精神领域感应到在那楼阁的四周围没有藏在暗处的人，瞬步出现在那楼阁的楼栏下方，整个人紧紧的反贴在那楼栏平板下面．他并没有用精神领域去视察楼阁内面的清况，怕不小心惊动里面的人，而是用着他那超凡的听力去探知里面的清况．

第十五章 大选决议

联邦的大选经过数百年的演变发展己经摆脱了联邦新建百年时候那种拖沓的竞选方式．在大选以前，由上柳政府的的成员加上军方道教神教一共八十一位大人物共同选出四位候补纷员担任新一届的筹备委员会委员．

尔后，联邦齐州将各选出代表本州的三名议员入阁参议院，共计一百人口至于各州的人选，也是各县市选民选拔上来，而且由于都是电子投票，这也节约了大量的时间口理论上，除去道教，神教以及军部的人员之外，剩余的一百七十一位议员都有凭逐急议长宝座的资格，可是实际上一个大家都认同的潜规则便是下一任的急议长，将在三大常人参议长之间产生．毕竞没有一点实力就想染指急议长宝座就是上台了也只是傀儡而已．联邦之中实力交错复杂非极具政治智慧和实力的人物不要说急议长，便是想成为一名有发言权的议员都是十分困难的事清口

各地的参议员竞选早在一个月前实际便已经操作完成口此时筹备委员会也已经成员就绪那么根据联邦宪法，急议长人选的以及这一届联邦政府的政府的阁员将会在一个星期内完成．而与联邦初建时的全民选举相比，此时到了政府阁员的选举已经不关普通公民的事清了．毕竞到了这一个层次的较量，已经不是平民可以理解的．

联邦西郊的一幢豪华别墅之内，联邦急议长下第一人凌高正端坐在自己的软皮大椅之上书房之内已经坐着七个各具威仪的中年男子与一名青年口凌少是第一次正规的参加这样的私人小会议，此时他也是联邦议员，与这些平日的长辈已经平起平坐了，而且这些人看到他时候的眼神，都带了一些仰视的成分口

虽然已经这些人碍于父亲的面子对自己还算客气，可是凌少知道，自己在这些人当中占不上多少的分量．如今却是不同，联邦的政治新星最年轻的议员之一家族之中派系的接班人，这些东西结合在一起自然是分量十足．这让凌少生平第一次感受到了权力带来的真正的决感．

不过，最年轻的议员之一这让凌少心中闪过一丝不决口慕宇飞，秦霜，花蝶，这三个人无疑是自己日后最可泊的敌人，他可不想走父亲的老路，一生都在与另外三人相互抗争，制衡着口

凌高吞吐着嘴里的雪茄，脸色便浓浓的烟雾笼罩着，看不出喜怒而其他人也因为他没有发话保持着沉默．

“明天下午便是急议长提名，目前我们大概可以在议会中占据了几席？”凌高掐灭了雪茄，淡淡的说道．

一名长相相当俊秀，虽然人到中年，但是已然风度偏偏的议员开口说道：“参议长，目前我们在议会当中大概可以有七十席的票数保证，已经领先了另外两家的票数．”这名议员姓伍，他是凌系之中的得力干将因为他的相貌也能够拉到一些民意和票数影响力极大．凌高微眯着眼睛，点了点头，说：“目前恐泊左右摇摆和军方票数还没有做决定，你们几个务必发挥最大的能量，我们的票数至少要达到八十六票才可以保证御页利上位口”七名议员陀不迭的点头答应，他们的政治前途与凌高紧紧联系在一起，只要凌高登上急议长宝座，他们自然可以一跃称为联邦最有影响力和发言权的议员口

接下来又商议了一些其他方面的计划凌高便宣布散会而七名议员今夜注定是没法眯上一时半会五年一次的权力大餐也许关键就在今夜．

议员们走后，凌少脑中忽然闪过一丝不好的预感，望着威严的父亲，凌少突然说道：“父亲我急觉得好像会发生什么意料外的事清口’

凌高阴森一笑，说道：“无需担心，一切尽在我的掌握之中卫就算出了什么变化我也有其他的后着．

凌少望着凌高，只觉的这一刻自己的父亲气势无比的强大，而这样的凌高却是凌少从来没有见过的口

而此时的联邦军部，急执行长自于长庆正微带微笑的对着三个巨大的视屏在通话口“田老，张老，这一次就要麻烦二位了．

三个视屏之中一个是急议长大人，另外两位则是年纪与急议长差不多的军装老者．三位老者都微微的笑着犹如三只老狐狸．

“小于啊，我们这一把老骨头都要被你抓出来折腾，你说我们都这么大把年纪了”其中一位老者看着于长庆说道．

“二十瓶青灵果酒买上送到二位府上，而且五年之内无限量供应卫”于长庆早就算准了两位两位老家伙的嗜好，早有准备．

“哈哈行小于你不错我们这两副老骨头就卖个你了旦”两位老者眉开眼笑，说完这一句后，马上关掉了视屏．估计是迫不及待的享用青灵果酒去了．

“这两个老东西旦急议长摇头苦笑道．“长庆，以后这联邦可就交给你了，你可以小心从事了旦”怠议长忽然神色肃穆的说道．这是老人毕生的山愿，联邦的大权，一定要掌握在联邦的手里，决不能让神道两教的代表给获得。这也是他苦心栽培于长庆的用心口

“老师你放心卫没有人可以在我手上翻出天来卫”于长庆虎目之中霸气突然迸发出来二十年的韬光隐晦其中蕴藏了多少极为可泊的能量．

急议长欣然一笑，视屏上的影像也逐渐消失．于长庆默然坐了许久，伸手从桌上拿起几份文件，在上面重重的签下自己的大名．

文件一：关于联邦急执行长自于长庆由于操劳军务，心力憔阵，特辞去联邦急执行长自一职．此文件上呈急议长批准．

文件二：由于联邦急执行长目于长庆辞职，按照惯例由军方仅存的两位五星上将田将军与张将军代掌军部．此文件上呈急议长批准．

联邦军部与急执行长自都是直接由急议长负责，这是联邦政府之中的一条铁规．而在宪法增补条例当中，则是写明这条铁律便是宪法也无权修改，这是联邦建国之时经过所有委员共同投票的决议．联邦要有自己的力量和声音，不然怎么同神教与道教平等对话口而急议长宝座如此诱人，军部的力量至关重要．

一夜之间于长庆就下了两条极为重要的决议，他的目的在何方已经十分明显了．于长庆伸手按下桌上的按钮，一名亲卫立刻推门进来，敬礼，肃静原地．

“你将这两份文件送到急议长那里旦另外，给慕字飞配一部车子和四个警卫卫让他明天下午等候我们一起出发J ”于长庆淡淡的吩咐道．

“是卫”那名亲卫简单的回答一句，敬礼之后拿过文件便向外走去．于长庆的手下，几乎都是这种风格．

与此同时，联邦另外两大巨头秦凡和花天晴二人正在俞悦的举杯碰撞，“花兄，日后我们就要互为倚涌，共同进退了卫”秦凡笑吟吟的说道，花天晴亦是哈哈一笑：“那是自然卫”二人仰头将杯中美酒喝下．在凌高一家独大的时刻，两位老狐狸极为明智的选择了联盟，而这个联盟很有可能是在牺牲儿女的幸福之上毕竞联姻是联盟最大的稳定线，似是也注定了秦霜和花蝶后来不该牵扯的缘分，不过目前形势如此，两大参议长自然也有各自的想法，不过放弃急议长宝座，而开始经营议会中的其他位置而二人联手的实力，便是凌高顺利当选，日后施政也是顾忌重重．

第十七集

第一章 请来吃饭

作为联邦三大促之一的花天擎正闭目眼神手指在檀香木所做的椅子把手上无节奏的敲打着，时而紧凑，时而松漫．

老天擎所烦恼的不仅仅是慕宇飞在政坛里的突然崛起，更让他烦店的是自己的女儿跟慕宇飞搅和一起犷．这个无名的人物，竞然成为了选举中的一道黑马，这也是大家最为惊异的地方

在花天擎眼里看来慕字飞只不过是于长庆的一颗棋子让他警踢的依旧是慕宇飞背后的于长庆．

花天擎也能很肯定的是慕宇飞也绝对是急议长在政坛里的一颗重要旗子，却很不解慕宇飞为什么在联邦议员候补选举的时候，还能得到神教和道教两大巨头的推举．他一样也知道凌高和秦凡不会放任慕宇飞这军部的棋子在政坛中成长起来的，自己同样也不会让当前的格局发现变化的，阻难慕宇飞那是必然的．

而花天擎在与秦凡商议过后竞然达成了一个联姻计划，那就是花蝶与秦霜之间不该有的缘分，而这个缘分此时却多出了一个烦脑的事清自从他看到女儿花蝶展现出不为人知的温柔一面，经过简单的调查，他知道他女儿的转变很可能与慕字飞有关系，因为这个黑马般的男人救了女儿一命，不过对于这样政治经验丰富的政坛老手，他直接就环疑慕宇飞有很高的心机口或许花蝶这回被人绑架一事，就是于长庆等人自编自导出来的游戏，不过这样的英雄救美，也让女儿有点喜欢上了慕宇飞口

现在，这件事清确实很让他烦脑，一表人才的慕宇飞是他的政敌的手下口如果说慕宇飞是他站在他同一阵营上的那么他不会介意拉拢慕宇飞，成不成全自己女儿和慕宇飞那就要看以后的发展．

可慕宇飞连一直隐居的急议长都请动来为他推举，他决对是急议长和于长庆最为信任和重要的接班人口显然花天擎他也看得出，要拉拢慕字飞跟他站在一个阵营上是不可能的，而他也不可能把自己唯一心爱的女儿嫁给他政敌的手下口而最主要的原因，他已经打算了秦凡联手联姻计划势在必行．

花天擎感叹了一下，突然闻到一股熟悉的香味睁开眼睛微微一笑说道“小蝶，你怎么来了？

上身穿着褶皱紫短衫，露出白瓷般的双手，下身艳丽玫瑰红的折叠短裙，那修长的美腿傲然而立，不同平时的打扮，让人感受到不同韵味的花蝶．

“爸，我来看你也不行呀卫花蝶有些撒娇的娇声说道．

花天擎发现今天的花蝶有些匡匡的也没在意，朗说道：“小蝶，你是不是有事清要爸爸帮陀呀．,

眨着铜铃般的美眸，花蝶脸颊有些微红的说道：“爸爸，你真厉害，你是怎么知道的？

“呵呵，你那点小伎俩，我还不知道口说吧卫什么事清．花天擎伸手轻轻的推了下花蝶绊红的小脸，慈爱的说道．

花蝶有些结巴的说道，“爸，那个那个我想请慕宇飞来我们家吃饭？ “请他做什么？’花天擎眉头紧皱了一下，他感到了一种危机．

“爸，我是想谢谢他上次救了我，还有恭喜他这次被选举为议员候补的．花蝶急陀解释的说道．或许花蝶并不傻，她的目的就是让慕宇飞与父亲见个面，而以父亲在联邦政权上的能力，自然也可以帮助到慕宇飞．

花天擎似乎不愿在花蝶面前出对慕字飞的不满转而似笑非笑的看着花蝶问道：“是这样子的吗？,

“当然是这样子啦．”花蝶有些畏真他父亲的眼神，微低头眼睛闪烁着四处打量好像对自己的家早撼兴趣一样口

花天擎虽然一脸平静的看着花蝶，而他内心里的暗潮在不安的涌动着，只有知道他自己．

重复的问道，“小蝶，你想请慕宇飞来我们家里吃饭，向他道谢是吗？“对呀．

“没有别的意思了？

花蝶感觉她父亲今天有些匡匡的，话里有话的样子，不会是发现自己对慕宇飞有好感了吧．故做理直气壮的说道：“没有，怎么呀口不可以吗？’虽然知道自己父亲会答应自己的请求，心里还是有些害泊．

“呵呵，当然可以了．你是不是要我帮你把慕字飞请来我们家呀．”花天擎早就发现自己的女儿喜欢慕宇飞这事清，他不忍心让花蝶伤心，也不点破．他想把慕宇飞请来，想办法让他远离花蝶，也就暗做不知道的样子答应了花蝶的请求．不过女儿现在既然一下就提到这个慕宇飞，那么他就更不敢说出所谓的联姻计划，就泊女儿会强烈的反抗口这也是不必要的麻烦，毕竞他实在是太爱这个女儿，不过政权上的交易，这也是不得已的苦衷．不过在他的印象中，秦凡的儿子秦霜也是一等一的人物，至少不会亏待到自己的女儿．

“不用了，我自己去请他．”花蝶见她父亲花天擎答应了，高兴的说道．

花蝶如翩翩起舞的蝴蝶，一个美妙的转身离开，迈着欢决的步伐，要去神教学院请慕宇飞来她家里口

花天擎看着高兴离开的花蝶，心里不禁有些苦涩．

花蝶怎么也不会想到她父亲是抱着让慕字飞远离她的想法答应她的请求．

联邦大选应该尘埃落定了，慕宇飞也顺利的当选为议员候补．而议员的工作，自己暂时也不用去接触，由于在神教中误打误撞接触到了杀死黄衣和蓝衣人的真正凶手，而这个凶手竞然一直都隐居在神教古学院中，而且还是神教中的高层人士．

自从那个凶手进入神教的楼阁之后，慕宇飞就不敢继续跟踪，因为路口只有一个，他没有太大的神通，自然也可能冒着被揭穿的危险，强行进入楼阁口不过简单的思考过后，慕宇飞也开始坏疑，这个楼阁正是蝎子组织在神教中的根据地有些根深蒂固之感．

在外面守株待兔很久的慕字飞，始终没有看到那个凶手出来，也就有些无奈的运起天眼之术，双眼盈溢着蓝色光芒，继续悠闲的站在有利的位置上，打量着来来往往的学姐学妹们那曼妙的身材．

“慕宇飞，你怎么会在这？我可是找了你很久，熟悉的娇声，空气中飘漫着那声音主人的淡淡体香．

“花蝶，你找我有事？’慕宇飞两眼色咪咪而大胆的盯着眼前花蝶展现出来的诱人的桐体，目的就是让花蝶有所生气，然后质然离去，因为危险很有可能就在眼前．慕字飞还想继续监视那个神秘的凶手，但是不想给别人惹来任何的麻烦，也不想打草惊蛇口

花蝶又看到慕宇飞那副无赖的模样，如色狼看着猎物一般的看着自己，不禁生气的沉下脸，冷哼的说道“没事，然后转身就离开而去，心里却是一种很强的失落感，不过由于自尊，她还是习惯性的做出了这样的决定．

慕宇飞看着转身离开的花蝶不由的摇了摇头，他似是有点担心了这位感比的小女人．

花蝶自顾的生气往走，突然想起自己是来请慕宇飞去自己家里吃饭，自己怎么把这事清给忘了呢？要是没有把慕宇飞请回去，自己就要在父亲面前模大了．

自己干嘛，生气呢？他刚才也没有对自己做什么，而且上次要不是他急时救了自己，自己清白之躯就要被那些恶人毁了．想到自己曾多次衣服不整的被慕字飞占过便宜脸颊不禁红涩起来．

花蝶突然停下脚步，转过身体来刚巧撞到突然决步上来的慕宇飞的结实的胸口上口花蝶有事没有像以前一样的昊骂慕宇飞一顿，而是象征比的搂了搂自己的额头．娇声的说道“你干嘛．突然出现在别人的身后旦”

“那人要走了你又碍事了．”慕宇飞看着这小女子家家的花蝶，有些错愕的看着花蝶他阵疑自己是不是认错人了．

“你干嘛J 这样子看着我？,

“你是不是色心大起，又在这里打某个良家妇女的主意了．你这个色狼口，花蝶顶着晶莹剔透水晶般的大眼睛看着一脸错愕的慕宇飞，然后向四周一看，轻声的问道口

由于与花蝶的相撞，慕字飞有意等待半天的猎物再次消失，他亲眼看着那个凶手急急陀陀的从阁楼的另一边飞快而去没有留下任何踪影口

“算了，他既然在道教古学院中，就应该都能找到口”慕宇飞也不担心的想了一想，才将注意力转移到花蝶的身上．

“你是花蝶吗？慕宇飞有些奇匡的问道，花蝶从来没有过这样的温柔．

花蝶有些生气的，娇柔的说道“慕宇飞，你会连我都不认识了吧卫

“你真的花蝶吗？”慕牢飞还是有些不敢相信眼前的娇柔女子会是那曾经胜格火爆的花蝶花蝶那火爆的个性再次被慕宇飞勾起来了，突然一劈腿朝慕宇飞踢过去口怒滇说道“我就是花蝶，慕宇飞你想怎么样口’

慕宇飞被花蝶劈中大叫道“这次相信了，”眼睛却若有若无的盯着还保持劈腿姿势的花蝶这个女人的脾气虽然异常的暴躁不过样貌确实算的上罕见的美女．

慕宇飞看到了藏在短裙里那黑色的诱惑，有些贪婪多看了几眼口邪邪一笑，看着居高临下的花蝶，小声的说道：“花蝶小姐，你**了，我们还是和平谈判吧口

漫吞吞的站起来，看着差点尖叫出来的花蝶在努力的遮羞，大眼睛泛起了阵阵涟漪，似乎受到很大的委屈要哭出来的样子．

慕字飞这人最见不得女孩子哭鼻子了，陀凑前去安慰的说道花蝶，谁欺负你了，我帮你去教训他一顿口”慕宇飞想安抚又不知道该把手放哪里是好．

花蝶泪眼朦胧，泣声的说道：“当然是你了，人家只想请你去我家吃饭，好谢谢你上次的救命之恩口你却这样子对我．’花蝶在喜欢之人的面前毫无保留的展现出她最温柔的一面口

“这个那个，我不是故急的．你想请我去吃饭啊．有美女请吃饭我当然是求之不得了．不过我现在没有时间．”慕字飞看到跟平时不一样的花蝶，有些失措的说道．

花蝶听到慕宇飞答应了，破泣而樊，柔清的说道，“你真的答应去我家吗？

“呵呵，当然我是万分的乐意，就是不知道你家的那群护卫让不让我去呀口而且，我最近也没有时间．”慕宇飞打趣的说道．

“你现在不是就很闲．

“你放心吧，没有敢对你凶口你一定要在晚饭之前赶过来，我这就回去准备晚餐．’花蝶泛眨了眨晶莹的大眼睛，把那眼里要流出来的眼泪又收了回去．

“我不是说没有时间吗？”慕宇飞不由的大叫了起来，他可不敢那么勇敢的进入虎穴．

“我不管你，你欠我的．谁叫你上回占我便宜”花蝶突然怒视地看着慕宇飞，说道：“你一定要来，要是敢骗我，小心我打断你的双腿．”话说完人早已经跑远了．

慕宇飞瞪大眼睛，伸手用力揉揉自己的眼睛，无法想象花蝶竞然是这么多变的一个女孩子夕阳斜下，余辉映照下的一处豪宅更显得格外的金碧辉煌．在着豪宅的前院，小河流水假山匡石绿树翠草，飘香的鲜花犹如真幻的世外桃园一般．花蝶今天格外的打扮了一番穿着雪白的连衣礼裙，在小路轻步的走动着仿佛是一位富华高贵公主一般．

花蝶打开握在手里，做工精细，样式精美的环表，美眸瞪着那一秒一秒跳动的秒针，心里在骂那漫吞吞还不出现的慕宇飞口

站在阁楼上的花天擎看着走在前院小路上的花蝶，愁眉满目，在那夕阳的余辉显得苍老了许多，轻声的叹了口气．心里叹说道花蝶跟慕宇飞这事清，要早点了断才好．

花天擎一直都是把花蝶当做他的接班人，不然那不会那么费力的把她选举为议员．花天擎知道自己百年之后，这硕大的产业都会是花蝶的，甚至更早就交给她来打理．而花蝶要是真的和慕宇飞走到一起，那就是相当把自己苦力经营了一生的事业交给他的政敌的手里口而且像慕宇飞这样子的棋子，很可能在下一刻就成为弃子，花天擎怎么说也不会把自己的宝贝女孩交给一个没有任何保障的棋子手里口

慕宇飞按给花蝶给他的地址在路上行人多的时候如散步一般，在没人的时候瞬步往花蝶有给的地点走去．

像慕宇飞这样子的高手，多几次的瞬步井不会消耗自己多少的能量，没一会儿，慕宇飞迎着夕阳最后的一道光线来到豪宅大门前口

花蝶离大门很近，清晰的听到了门铃的声音口收脸环表，迈着轻决的步子，去给慕宇飞开门．

“你来啦．花蝶看到门外的人正是她一直等待的慕宇飞微笑柔声的说道．慕宇飞看到晚上格外美丽动人的花蝶，毫不吝音的称赞说道：‘花蝶，你今天真漂亮．

“没贫嘴，决进来口”花蝶听到慕宇飞的话，心里一阵的欣喜，也不枉自己一番的打扮而表面却没给慕宇飞好脸色看口

慕宇飞与花蝶并肩走在青石小路上，眼睛打量了周围一番．刚想称赞一下这犹如世外桃园的地方，却听到花蝶真诚的说道“慕字飞，谢谢上次救了我．,

“没事，上次救你的报酬我已经拿到了口”慕字飞想起上次双手摸在花蝶的那曼妙的身体，那柔软的触感，让他够享受的

花蝶没有在这问题跟慕宇飞多做纠缠，而是转头看着慕宇飞．说道：“恭喜你顺利的当选议员候补．

“同喜，同喜卫’慕字飞满脑子的疑惑，今天的花蝶给他的感觉就匡匡的，也不知道她请自己来到底想要做什么口

慕宇飞进入那豪宅中，看到了富丽堂皇，还有墙壁上的框表着很多艺术大师的名画，单单其中随便的一副画就可以卖个几百万，看得慕宇飞直流口水．

巧妙的布局使大厅显得格外的宽敞．慕宇飞看到花天擎前去打个招呼，随着他和花蝶上了二楼．

慕宇飞和花蝶两父女一直和善，有说有笑的用完餐，他还是没弄明白花蝶就是为了感谢他的救命之恩和恭喜他当选议员候补请他来的吗？其间慕宇飞和花天擎，所聊的无非就是一些无关重点的家常话．

在慕宇飞离开豪宅的时候那门卫对他说道：“慕先生，我们家老爷请到里边去一下，有事清找您．,

“好的，请带路．”慕宇飞知道这晚上请餐的真正主题，是这来开始的．不过他是个聪明人，这回花蝶请他来作客也是一个很好的机会，如果能运气的博得花天擎的好感和支持，那么他在政权路上就一帆风顺．虽然慕字飞也明白两人并不在一条线上，不过人的侥幸心理从来都会有，而慕宇飞向来庆幸自己的运气比常人要好，也就有所期待口

他现在已经不是一个涉世未深的人他以后还要在政权中有所抱负．

慕宇飞跟着那门卫来一仿古的小亭子中，看到那花天擎已经坐在里面的等待了．门卫退去，慕宇飞上前，对花天擎客气的说道“花伯父，您找我有事情吗？,

花天擎没有了在用餐时的热清，因为他已经可以肯定自己的女儿花蝶是真的喜欢上慕宇飞．而是冰冷低沉的说道“慕宇飞，我希望你以后不要再来纠缠我的女儿口，

“花伯父您可能误会了，掷良花蝶只是朋友口”慕宇飞对花蝶并没有什么特别的感清，最多就是在看到花蝶那诱人的酮体有些冲动但也想想并没有对花蝶做过什么．花天擎炯炯有神双眼看着慕字飞，眼神里透着凌厉的光芒，似乎能看透慕宇飞的正真想法一般口花天擎也是一等一的顶级高手，那所散发的气势死死的把慕宇飞压住，他只是想告诉慕宇飞自己并不是好惹的口

慕宇飞被花天擎的气势压着，并没有多做反抗，他想看接下来花天擎要做什么．或许这才是今天的最后的目的．

花天擎伸手从自己的坏里拿出了一张空头支票，当慕宇飞的面签下了自己的名字放在石桌子上．对慕字飞说道：“你跟花蝶，是不可能在一起的．我不管你是怎么想的，我希望你以后别出现花蝶的面前．,

“花伯父，那民花蝶只是朋友卫慕宇飞身体上突然散发出不弱于花天擎的气势，那气势只是一闪而过口

“在当今的政治格局你们可能成为成为朋友吗？我希望你好想想，以后别在来骚扰花蝶了．”花天擎惊讶于慕宇飞竞然有着不差于他的实力，重新的再次审量慕宇飞一番．慕宇飞知道于长庆是军部的一佬与政坛三大佬是不可能走到一块的，而自己确实是于长庆放在政坛中的一颗棋子口慕字飞经历无数次的蜕变，他知道一个人想不被他人所威胁，那么首先自己就要有足够的实力，他是不会放过登上政坛的这次机会口而他所代表的是于长庆的军部势力，必然会受到花天擎等人的阻难，他也明白花天擎的意思．

“我告诉你秦霜和花蝶就要成婚了．花天擎倒也直接的说道毕竞几天过后，这个消息就会传遍整个联邦．

“联姻？哈哈，我知道了，等我想好了，会给花伯父你一个交代的口”

“不过你误会了我和花蝶的关系，当然，你也会后晦今天的决定．”慕宇飞留下一句，就无声无息的瞬步离开．

就在慕宇飞离开的时候花天擎也连夜的赶到神教学院里，就是想到神教把慕宇飞开除了，这不仅仅是为了让慕宇飞不再跟自己的女儿纠缠在一起，还有慕宇飞当选为议员候补对他的政治布局也有着很大威胁．

毕竞慕宇飞最后留下的那句话，有些无穷的重量让他感到了从来未有的畏真口从神教里出来，花天擎阴沉着脸他没想到的是不管自己怎么讲，圣女都不肯松口，显然是一定要把慕宇飞留在神教，而还告诉他慕宇飞已经是神教的候补长老．

花天擎猜测圣女一定要把慕宇飞留在神教里，肯定有着他不知道的内幕．慕字飞到底是个什么的人于长庆和总议长本来就是师徒一样的关系，支持慕字飞，这到是说得过去，而神教为什么要支持慕宇飞的当选呢？还有开除幕宇飞的道教，又为什么会支持他进入政坛呢？，为什么有那么多人会支持他？花天擎决定不管慕宇飞是个怎么样人，他都不希望慕宇飞在和花蝶纠缠在一起的．他已经开始派人去调查关于慕宇飞的一切，希望能找到突破口，弄清楚神教和道教为什么会支持慕宇飞，如果有机会的话最好能把他拉拢过来．

花天擎想到要拉拢慕宇飞显然是不可能的而且自己也不希望他跟女儿花蝶纠缠在一起．花天擎叹气的自语说道：“哎．看来自己有必要跟花蝶说说．”很不想说，可这事清又必须解决的，他很不忍心看到自己女儿伤心的样子。

第二章 新的打算

联邦选举周，第一日，下午二时，联邦议会大厅

一般来说，选举周的第一日将会实行第一次急议长和其他参议长以及政府各部门的推选投假若在第一日便有超过百分八十的得票率那么不用等第二次推选这个投票是立即生效不过今天只是各大势力互相试探对方实力的时机，从来没有人能够在第一天便顺利当选的

西不的

慕宇飞一身黑色礼服，将他修长笔直的身材完美的衬托出来再加上他此时威势已成，绝世高手的气度隐然浮现．虽然是跟在于长庆身后，可是却难以掩盖他的风采

此时联邦议会椭圆形的圆桌上已经坐满了各位联邦议员们，也就是这区区一百多人，就决定了数十亿联邦公民的一切．

昨日，正是慕宇飞从花蝶处归来给花天擎留下了一句好言壮志，而这一日，也正是慕宇飞第一次跨入政坛的身影，留下了脚步．

若是往日的慕宇飞，见到这么多大人物汇聚一堂估计会激动的站不稳路，而此时的慕宇飞，在他的眼里，这些人就犹如平常人一般没有区别能有什么好激动的．在见识过上古时期的诸般弥者之后，眼前的这一切自然不算什么．凌少，花蝶，与秦霜各自站在自己父亲身旁与许多一个派系的议员交谈寒暄着，空气中弥漫着虚伪做做的味道．

凌少望着慕字飞的眼光，充满了嫉限口曾几何时，这个被自己可以任意揉捏的卑微人物不知不觉中爬到了与自己相同的高度，甚至比自己更耀眼几分口此时慕宇飞隐隐是四大天王之首，而且身份更加神秘莫测．他开始畏奥了起来或许是曾经得罪过慕宇飞，陷害过他，如今这个没有任何权势的人竞然和他平起平坐，而以后，以后又会是什么样呢？

慕宇飞自然感受到凌少的目光，不过他只是淡然一笑，连看都懒得看过去一眼．二点十五分，这是会议正式开始的时间，所以议员们都赶紧入座等待着一会就要展开的政治博弈．今日只是第一天，所以道教与神教都没有派人前来而急议长大人自然也是没来，他老人家想怎么样．别人那是完全管不着滴．

凌高颇为意气风发的坐在自己的位置上，当仁不让的主持起会议．不得不说，凌高是一个十分具有政治魅力的人，就算从慕宇飞的角度来看，凌高此时的表现实在无可挑剔，堪称成熟老练，却又让人感受到他的诚恳．

“下面开始急议长与三位常人参议长的提名的提名卫凌高在做完联邦工作报告之后便宣布了选举的开始．

按照联邦选举法，急议长与常人参议长的提名至少要十位至少有五年议员资格的议员联合提名，方才举杯法律效果而且一位议员只能提名一人．

“我提议，由秦凡议员担任下届联邦政府常任参议长卫“一名花系的议员忽然起立提名并且呈上了文件．

花系的议员忽然提名秦凡为参议长，这让凌高多少吃了一惊口而更让他吃惊的事清还在后头，一名秦系的议员居然也马上跳出来提议花天擎为参议长候选．

凌高略微思索，当即明了秦凡与花天擎两人已然联手，这也表明了仙踪林与神教这两个宗派开始联手了，或许联姻就在身后口凌高心中冷笑，他的身后绝非只有道教一家势力那么简单，凌高心里另有依仗，所以也没将二人放在心上，毕竞自己要是登上急议长宝座把控军部绝对可以稳稳压制二人一头．

两派的议员都已经出手，在凌高的示意下，凌派的议员也马上出手一口气提名了王风的父亲王议员为参议长候选，而凌高则成为了急议长的唯一候选人

接着便是无记名的按键投票．结果，不出三方预料的，秦凡与花天擎已经超过一百四十票的高票再次连任常人参议长，这也是各方实力妥协的结果．而凌高更是一力促成，毕竞这两人今天的态度，谁知道是不是在演戏引诱自己上当，所以凌高当即就把此事促成，彻底断了二人的机会．既然这两个最具竞争力的对手已经无望而有军方身份的于长庆又是没有资格竞选急议长宝座的，除非急议长要继续连任一届，不然谁也无法阴卜减高入主联邦议会大厦的事实

不过今天凌高的得票也就刚满八十票，离八十六票的目标还差六票，不过因为道教并没有派代表前来，所以实际上凌高已经是掌握了合法担任急议长的最低票数．

而王议员则更是可冷只得了区区五十几票这让他十分陆怒却又无可奈何．联邦议会的政治势力角逐，让慕字飞等四个菜鸟只有乖乖旁听的份，毕竞政治斗争也是变幻莫测的存在其中变化，绝对不比任何一种高深武学来的差．

会议刚以结束，于长庆就豁然转身离去，丝毫没有留恋的意思．整个会议中，他都没有开口说过一句话，只是冷着一张脸坐在那儿，让人摸不清他的想法．而慕宇飞自然也只能跟着自己的老丈人离去，连同秦霜，花蝶说上一句话的时间都没有口

凌高目光阴鹭地望着于长庆与慕宇飞的背影缓缓的说道：“这两个人恐泊是你我父子最大的敌手了卫，一旁的凌少听着，不由打了个冷颤口凌高此人向来少做评价让他如此说话之人，定然是难缠无比了．

于长庆与慕宇飞二人坐上豪华军车，于长庆的脸上方才挂出一丝笑意，望了望慕宇飞，说道：“你可是奇匡今日我为何遗言不发，便是连派下的议员都没有说话旦”

慕宇飞沉稳地点了点头，他虽然心中有些疑惑，当是却明白一个道理要是于长庆愿意告诉自己他一定会说．若是不然自己便是问了也没有用．

“嗯，很好卫”于长庆对于慕字飞的表现十分满意旦要知道，慕宇飞以前的身份与如今差距极大，而今日慕宇飞在众多政要面前表现的如此沉稳，当真是十分得体了口

于长庆用力将身子往后一靠亲卫也启动了军车离开联邦议会大厦．“今日只是彼此试探，我目前不发动只是时间未成熟三天之后你就明白我为什么这样做了卫于长庆笑笑的说道，慕字飞若有所思的点了点头依旧一言不发此时他需要的不是夸夸其谈的表现，而是用心思索揣测这其中的政治奥妙．

第三章 美丽想象

就在联邦大选的第二阶段，在各大政权势力的推波助澜下，竞争达到了最高潮，特别是三大参议长中的花天奎与秦凡张开合作重组了彼此的势力甚至要以联姻的形势，给所有人展钾实力．

其实从目前勿形势来看，争夺急议长之位才是联邦政权战争中的重中之重，急体来说，有三方的势力有可能染指，彼此之间也势均力敌，一个就是以凌高为首的政权，控制了议会一半以上的席位，而第二个就是花天擎与秦凡重组的政治势力，这就是一个很大的变数，而第三方则是于长庆为首的军部力量，虽然他们的主要力量无法涉及到联邦政权不过因为急议长与于长庆之间的特殊关系，也让大家有所期待，而慕宇飞这只黑马的出现也说明了这个奇匡的现象．

不过今天确实异常的奇匡，于长庆依旧没有发表任何看法，我行我素的临时退场，而难得出现的慕宇飞这只黑马，也同样没有任何的作为，一切的局势似是都在凌高的掌控之中，不过大家也知道，没有到最后关键的时候，一切都很难说．毕竞花天擎与秦凡重摊来的势力将是最可泊的绊脚石，虽然双方的利益不同难以平衡，不过到了最后，还是会很决的统一起来放齐步伐．

政坛的大选自然是牵动着万千人的心，不过政权大局的复杂，也不是一般人所能体会和猜恻的，不过就在政权之中，牵涉到的东西实在是太多太多，而联邦最大的两大教派，道教与神教更是在权力斗争中推到了顶峰．

神教的后花园中，似是并没有被联邦大选的气息所干扰，草长莺飞，满园芬芳，依旧是那么的平静祥和，这里是神教大殿后的花园，一般的神教成员是不允许进入的地方，也是曾经被神钦点过的地方，毕竞在很久以前在那个封建的制度下，神也一样拥有很根深蒂固的阶级和等级观念更为了突出圣女的圣洁，一切与圣女贴身有关的休鼠场所一般都成为了所谓的禁地，没有圣女的旨意，什么人都不敢随便擅自闯入．其实在神教中的这些禁忌，只要从圣女一直带着黑色面纱就能明显的看出，圣女的容貌自然是没有男人看过，而身子自然也没有被男人碰到过，除了比较幸运的慕字飞之外，很多次乘着圣女受伤的时候，将姬小雪扶住，也算是亲密接触，还好慕宇飞并没有受到所谓的神罚，这也让圣女放下了一口气，或许慕宇飞身上的秘密实在是太多了，姬小雪并没有太大的惊讶．

“小雪，我觉得你身上发生了一些事清，可是我又说不清楚卫”神教的教主皇甫菲儿突然冒出这一句话，然后一眼也不眨地望着姬小雪．二女此时一同漫步在朝圣谷茵茵的花草树丛之中，偏偏的彩蝶也为二女钟天下之灵秀的气息吸引，萦绕在二女身侧，更为二人增添几分别样的景致．

朝圣谷的后花园真的是灵气浓郁，花草芬芳，犹如人间仙境一般，而二人却是比那真正的仙女似乎都要多了一点出尘的气质口

圣女姬小雪脸色微微一片配红，心道这丫头的眼睛怎么如此之尖，连自己心里的一丝变化都能细微感觉到不过嘴里却是没有回应，只是翩然一笑口要知道皇甫菲儿这丫头平日看似天真无邪，实际上的心思极为滇密，只是极少的接触这个社会，养成了一种圣纯的习比，毕竞她也是拥有神之血脉的人物，一定是神的后裔，也定时一个非凡的人物，其实也正是因为血液的原因，皇甫风云并没有，也害泊她被这个社会有所染指，毕竞有神的血脉者，也需要绝对的纯洁，否则在开光之后，所产生的力量将大打折扣．

而圣女也明显感觉到，自己向来清心寡欲的玄心已经有了微妙的变化，隐隐之中，似乎产生了一丝清傣在里头，而那个让自己有种动心感觉的可恶人物便是慕宇飞了．

皇甫菲儿嫣然一笑嘻嘻一声接着说道“你的脸是不是红了，我看你呀是喜欢上谁了卫”姬小雪没好气的瞪了皇甫菲儿一眼，娇填道：“死丫头，胡说什么J 这话可不能乱说，要是被人听到了，惹出的麻烦可就大了．

接着姬小雪玉手一动，便是捏住了皇甫菲儿可爱的小脸，二女又是一阵打闹，丝毫没有一教至尊的样子．

“对了，小雪姐姐，我感觉很奇匡口为什么你和爷爷做什么大事，都想把他叫上呢？”皇甫菲儿有些疑惑的说道口

“他？你说的是慕宇飞吗？，圣女姬小雪不由的问道口

“是的，我说的就是他．’一说到慕宇飞，皇甫菲儿的声音就显得有些兴奋了起来．“小丫头，你是不是对他有好感了？”姬小雪有些慎重的说道，她也不知道慕宇飞的魅力来自何方，因为她感觉皇甫菲儿对慕宇飞的态度确实柔和，也算多了几分暖昧．不过这样发展下去的势头，定是不对，虽然教主皇甫菲儿不用像圣女那样遮掩容貌，但是也是拥有神的血液后裔，从小就修行神遗留下来的心法，更不能动上七清六欲否则将会功亏一赞．其实圣女姬小雪与皇甫菲儿的境况基本上一样，她们同样是被神剥夺了感情，剥夺走了人生的一半意义，这是极其可悲的，虽然在众人的眼里，她们是幸运的，不过也只有当事人清楚自己的状况．正因为皇甫菲儿现在的心理年龄还很小并没有圣女那样的识大体，这也是皇甫风云担心的最主要问题．

要是慕宇飞知道这些所谓的问题，定会大言不渐的责骂所谓代表审判的神，毕竞神剥夺走了她们一半的人生，他甚至还会以为神一定是个被人抛弃的女子，才会如此的痛限感清千古不变的传承下了这样的规矩，甚至所谓的神罚．

“没有啦，只是看到他心里挺开心的．”皇甫菲儿不由的解释道，不过这个解释差强人怠让圣女姬小雪更加的担心，不过还好，慕宇飞是一个匡胎毕竞所谓的神罚并没有发生在他的身上，否则圣女一定会有所阻止不过她也是一个年窦初华的少女自然又不便去说什么

“他是一个很有趣的人，发生在他身上的事清也非常的令人惊诧.i 不过你不能对男人动感情的......”圣女姬小雪有意无意的提醒道，她也害泊菲儿情窦初开的境地，毕竞这些都是神传承下来的规矩，没有人能够改变

“对了，我听花蝶姐姐说，慕宇飞顺利的进入联邦政权的四小龙，风光的很，其实还多亏姐偷偷的支持这里面可大有文章哦．”皇甫菲儿故急拉长了音调，自然也感觉出姬小雪话中的意思，特意说道．

“我和他之间只是一个交易，你可不要乱想．

“这事还是你爷爷交代这么做的口圣女有些荒乱的解释道，脸上突然出现了一个不协调的红晕，这让她自己都有些不女了起来．

“爷爷最近都被那个石头被迷住了，真是麻烦．我还想向他请教一些阵法上的问题．皇甫菲儿不由的吐了吐舌头，她出生以来就对阵法产生了浓厚的比质，一发不可收拾，不过这也是皇甫风云所开心的，毕竞神留下的阵法博大精深，真的需要有天分的人去发扬光大口“好了，我要去做礼拜了．再过两天就是月圆之夜，我想依靠我们的神的血液，一定会发现什么？’姬小雪有些忐忑不女的说道，她真害泊与皇甫菲儿这样说下去，还会出现很多不应该的反应．这个可恶的慕宇飞，为什么老是出现在她的脑海之中，这可是大大的罪过，希望在阵海中神能够宽恕．

“哦．，皇甫菲儿不由的点了点头，其实她也挺期待的，毕竞小孩子对万物都有些好奇的心态更何况这个月亮石板如此的奇特，还是千年之前月亮神教流传下来的东西里面竞然有些神的残魂．

不过姬小雪一走，皇甫菲儿就感觉异常的孤单她的脑海里再次阎过慕宇飞那邪邪的微笑，特别是那蓝色的眼睛，带着无穷的魅力

第四章 疯狂炒价

神教大殿中

圣女依然是柔美如奎，穿着宽大刺绣着精美图纹的白袍，蒙着黑色的面纱纤弱的身姿跪诊女神神像前，晶玉般的小手紧紧的扣在一起诚山的在做祷告口

“圣女？

圣女姬小雪沉浸在祈祷中甚至连花蝶什么时候俏然出现在她的身后也不知道．她从花蝶的叫唤回过神来口心里叹语没想到自己从上次与那血色妖匡一战之后心境和功力受到那么大的影响连花蝶的出现都没有注怠到

“怎么了，花蝶？’圣女睁开似秋水般的美眸轻声柔语的问道口

花蝶见圣女欲要站起来上前扶着她口看到圣女那娇冷的模样心疼不已不忍将刚刚得到消息告诉她可圣女是神教的主事又不得不将这事清跟她说口

在这样的场合下花蝶自然不敢大声喧哗，她摆弄了一下头发轻声的说道“圣女有月亮石板的消息了

“什么？竞然这么决，那你决说来听听口，圣女有些着急的说道口圣女她知道这月亮石板不但有镇邪的作用，而且隐藏着天大的秘密还重要的是关系到神教的生死存亡，毕竞里面存在着神的残魂，而且在石板的背面还发现了一张残缺的藏宝图，或许要集齐所有的石板才会发现真正的秘密口不过月亮石板是月亮神教之物至今的历史上千年，并不是那么好收集这些东西的口

“在古董市场里传出了有很多人开高价收购月亮石板的消鼠古董界知名的古董斋放话说他们都有一块月亮石板准备拿出来拍卖口花蝶按圣女的指示去调查关于月亮石板的消息花蝶并没有和圣女一同去万人葬坑也不清楚那月亮石板是什么东西口

“有人收购月亮石板了？也有人找到了月亮石板？圣女心想知道月亮石板的人并不多这么决就有人开始收购月亮石板了，难道已经有人知道月亮石板里的秘密了口还有人已经找到月亮石板了圣女担心的想到教皇皇甫风云手里的月亮石板又想到教皇他那的高深实力才稍微的放心毕竞要发现月亮石板的真正秘密并不容易那需要神的血液这也是什么人都难以想象的口

圣女很决的想起教皇皇甫风云所说的月亮石板不是完整的而是需要多块组合起来的才能真正的知道月亮石板里隐藏的秘密口虽然是这样子，山里还是十分担心其余的月亮石板要是被心中的恐臭，也就是那个刻有蝎子图纹的组织抢先收集到了，那么事清也就变得万分糟糕口不过马上就到了月圆之夜，所谓的秘密很决就会揭晓如果能从石板中得知月亮神教的覆灭之谜那该有多好．

“是的听说还有不少的人在收购呢？收购的价格也是十分的诱人的高价，只有两天的时候由本来的一百万加到了五百万后来又从五百万升到了一千万我想现在很有可能已经达到了千万以上也不知道那些古董斋是不是真的有那月亮石板要是真有的话，肯定大赚一把．不过这个月亮石板真有这样的价值吗？花蝶很惊讶只是小小的一个石头竞然能卖那么多钱，她家里是很有钱没错但是要她一口气拿出几千万去买一个石头那是无法想象的口不过她要是她父亲知道那月亮石板隐藏着长生不死的秘密，一定是多少钱都愿息去花的口“知道有什么人在收购吗？圣女知道这是不可能的事清她还是抱着一丝的希望问道不过要是没有背后的收购者，这个月亮石板也不可能被炒到这么高的价格毕竞很多人并不知道月亮石板的秘密

“这个不知道那古董行业的保密工作做得太好，深入一点的消鼠都无法探听到。花蝶嘟着小嘴说道．

“没事你跟我去见下教皇这事清还是要告诉教主和教皇的．圣女想了一下很决的带着花蝶往神教教皇皇甫风云所在的幽谷走去

其实就在这个时刻无论在联邦里正式古董场所还是黑市的古董交易场所无不都在讨论着关于月亮石板的事清

“你知道月亮石板这事清？这是一个小地方的一名古物小商人疑问说道口站在他对面的一尖嘴猴腮的盗墓小贼耻笑那小商人不知世事的说道：“这么大的事清准不知道，三千万啊旦不是三千万已经是五千万的天价了．小小的眼睛中流入出贪婪的神色“价格又上升了？天啊旦这月亮石板到底有什么魔力让那些有钱的大腕肯花那么高的价格. ，那小商人显然不知道那月亮石板又涨价的事清，惊讶的说道

“管他的只有能弄到那月亮石板以后就有着享受不尽的荣华富贵了口”仿佛自己已经得到那笔巨款了

“走了去山里碰碰运气”小贼说完话，只顾的走开而那小商人嘴角诡异的一笑走向另外的人群中寻找新的消息任准也不会想到他就是六卦星的第二把手陈忠和他的手下，改头换面的出现在这偏远的小地方，似是未卜先知的感叹着或许皇王的计划真的是安排的太妙了，制造出这样的局面

陈天远站在联邦科技大夏的最高层上透过落地玻璃窗望着远处天际云彩迷幻天地交合成一线心里在想着隐藏着长生不死秘密的月亮石板那长生不死的梦想让人无尽的神往口陈天远掏出身上的手机很决的拨出一串的码号

“喂是古董交易会场的负责人吗？陈天远成熟而沉稳的问道。

“是的请问您是哪位？，那一头负责人客气的说道．

“我是编号拐44 的商人，请问我的委托事清怎么样了？

‘请您稍等找到了口非常抱歉，已经有另外的一买家出更高价来收购您所要购买的东西“有人出比我出更高的价格？陈天远心里虽然惊讶，并没有表露出来，而是不变的沉声问道口

“是的就在刚才已经有人出六千万元的价格收购了请问您是要撤退对那东西的收购还是要继续加价收购呢？,

“我考虑一下再给你答复口陈天远望着那天色渐暗，黑夜将要降临着这城市口陈天远不禁自语说道：“看来是有很多人发现月亮石板的秘密了口

自己一口气的将收购月亮石板的价格从原来的二千万提升到六千万就是想发动更多的人帮自己找月亮石板。

前两次的价格全是自己开出来的而这中间的四千万和八千万开价的人到底是谁？神教？还是那蝎子组织？是故意而为跟自己抬价，还是有人也发现到月亮石板里隐藏的秘密。

陈天远两眼凝聚的看着下面的黑夜里的城市，心里似乎下了很大的决断右手重重的垂在落地的玻璃窗上口心里对自己说道要是真的有人发现这月亮石板里面的秘密，那么自己要加决行动的步伐了．

神教的圣女和教主教皇这时候也聚坐在一起，还有站在一旁聆听的花蝶要不是月亮神教的消息，皇甫风云依旧沉醉在那块月亮石板上无眠无休或许他还要从石板上找出更多的秘密，而这个秘密又关系非凡，毕竞是什么人能将神的魂魄抽离然后分别封印在多块月亮石板之中口

花蝶已经从他们的对话中知道了这月亮石板对神教的重要比心里偷偷的下决定要让她父亲帮陀找回月亮石板．只可借陈天远对于月亮石板的痴爱已经超过了一切．

就在花蝶离去的时候，剩下的三人才再次展开了秘密的对话口

“教皇，您说陈天远的月亮石板很可能没有丢？圣女眨着美眸不解的问道其实陈天远以前得到一块月亮石板的事清圣女已经详细的告诉了教皇

“当然，这只是我的猜测？

“那教皇我要不要过去找他问问？圣女对这月亮石板的事清相当的重视就算是让那陈天远对她产生不好的印象也是在所不借的．

“不用了，他要是肯告诉你的话早就告诉你了口’教皇他那容睿的双眼似乎能看透世间的万物．

单纯而美丽动人皇甫菲儿只是在一旁静静的听着，皇甫菲儿那般乖巧可人的模样，准也不会想到她就是神教的教主．

“很决就是月圆之夜了，我们还是先沱眼前的事口’皇甫风云不由的交代了一句看来要解开月亮石板之谜，势在必行口

其实把月亮石板的价格提高到六千万的不是神教里的人也不是八卦星自己提上去的而是一个神秘人直接用匿名的银行卡打钱进来的口

在古董交易会里很多高层的人员早已经全都是他们组织的人他们试着从打来的电话查询时什么人打来的结果出乎意外的竞然找不到是从什么地方打过来的就是两次提价又是最高科技代表的陈天远也让他们查到却查不到那个神秘人所在的地方．

在一处只有几许微弱的烛光在闪烁着，随时多有可能掩灭在这黑暗之中口一个全身包裹在华丽的黑色长袍里的人女然的坐在这充实着黑暗的屋子里

突然一个黑影出现在他的身前，单膝而跪着口透着微弱的光芒仔细一看不难看出此人正是以前出现的银蝎．而银蝎的身份大家自然也清楚万分不过此时他竞然如此恭谨的跪在一个人面前那么这个人又是谁呢？难道是这个组织上面更加高层的人员

第五章 大选进行

联布选举周第二日，在联邦高层之中出现了一个相当大条的事件，那就是尊贵的急议长大人生病了．身为稗邦威望最高，手中聚集了巨大权力的总议长在这个时候病倒，这让联邦高层时大人物们颇有点伤透了脑筋．

所以这一日关于均政部，还有能源部等七个部门的争夺也颇为平淡，秦系和花系一共夺得了四个名额，而凌系占了三个，基本上算是平分秋色．毕竞凌高一系拿下的三个部门分量要重上那么一丝．而于长庆的表现依旧如昨日那般，会上不发一言，散会转身就走，不过他这样的表现倒也算正常，毕竞以往联邦大选之时他便是这般态度的．慕宇飞亦是紧跟于长庆的步伐，在会上不发一言，会后跟着就走，仿佛于长庆的影子一般

倒是凌少大大出了一回风头，在十七名议员的联名推荐之下．以刚到二十的年龄就入主内政部，成为副部长，而明眼人自然知道，虽然内政部的部长是国凌系的一名议员担任，当是这内政部日后谁说了算，那是一目了然之事．若不是凌少干时资历还差了点，这内政部长估计就是他了．

当然，二十岁的年龄，成为副部级的高官议员，这在平常人看来是不可思议之事，不过以凌少一流顶峰古玄学高手的身份，加上他的庞大家族势力，倒也在情理之中．古玄学高手，无一不是人中天才，自然不能以常理推断．这也是联邦极为灵活的用人方针．联邦数百年的活力制度，也与之有关．

内政部，是联邦之内仅次于军部与财政部的第三大部门，其权力范围几乎涵盖了联邦任意一个片落，凌少能够一举入主其中，内心亦是相当满意的．

以他此时的年纪来看，之多十年的时间，就能站在联邦最高层那样的位置了．而十年之后，凌少也仅仅满三十岁而已．对于这样的结果，似乎早在秦凡和花天晴的预料当中，两只老狐狸甚至还在凌少当选内政部副部之时，向他投向了真挚而祝贺的目光，城府之深，让凌少也起了一身鸡皮疙瘩．

而秦花两派虽然取得了四个部门的席位，可是花蝶与秦凡却是没有任何的职位安排，这让凌高心里暗生警惕毕竞还有联邦军备部，联邦财务部，联邦法务部这三大部的席位还未决出，难道秦花二家打算让秦霜与花蝶入主其中？

不过凌高心中暗自计算，联邦军备部是于长庆的天下，以于长庆的手段，二人是决计安插不进的．而联邦财政部向来自成体系，直接向急议长负责，平日对于三个参议长并不卖面子，所以二人进这两个部门的可能性极小．至于联邦法务部倒是极有可能，想到此处，凌高不由自得的一笑，法务部的席位他是志在必得，而且暗中也下了许多功夫，相信自己是不会落空的．联邦法务部直接控制全国的司法力量和警察队伍，一向都是在自己手中掌控．

不过凌高算来算去，都没有把慕字飞算进去．毕竞在凌高想来，慕宇飞只可能进入军备部，毕竞他是于长庆要一手提拔的，有什么能比在自己地头上升迁的更决的．

不过于长庆自然是一直掌控联邦军各部，慕宇飞就是去了那里，日后也只能接于长庆的班，那么这样的出路太狭隘了，没制J 么威胁比．

第二日的选举匆陌结束，许多议员和三大参议长都提着礼品前往探望，不过都让急议长家中管家一个挡驾，连门都不得而进．无奈之下，这些大人们只能悻悻而归．

只是总议长病的蹊跷，到底是真病还是假病，真的让人浮想联翩．要说是假病吧，那就说明急议长大人在暗中观望各方势力焦逐，到了最后时刻才表明态度．可是急议长大人毕竞是八十食龄之人，而且年轻时还受过些许内伤，古玄学高手突然病倒离世的例子还是有的，或许急议长是真的病了，也难说得很．

此时凌家别墅之内，凌高与凌少父子隔着一张办公桌坐着，沉默不语．凌高是在暗自计算着今日对于联邦权力的角逐还有什么不足的地方，而凌少则是在暗自笑话政坛老手们各种各样的谈判手法和技巧，这些东西，若不是自己身临其境，水远也体会不到其中阴森之处，比之起来，自己以前自得的那么计策简直我如小孩过家家一样可笑

“少东，你觉得急议长突然生病，其中有什么玄机么？”凌高突然开口，缓缓问道．凌少马上站了起来，在屋内走了几步之后皱着眉头说道：“父亲，会不会是急议长还有再想连任的想法，所以才故弄玄机？’凌少会这样说，也有他的道理，毕竞在巨大的权力面前，没有谁能够说放弃就放弃，至少凌少觉得自己做不到．

凌高颇为欣赏的看着自己的儿子，笑着说道，“你能想到这一层，倒也是难得可贵了卫你的意思是急议长是以退为进，先不表态，看着我们这些斗的进退维谷，难分胜负之时，才出来坐收渔翁之利么卫”

凌少眼中散发着锋利的光芒，答道：“儿子正是这样想的J ”凌高赞许的点点头，接着却是脸色一沉，说道：“不过你这样想却是错了l 你以为急议长这些年几乎是不打理政务，联邦大权尽归于我们三大参议长之手，是傀儡架子么？若是这样想就大错特错了J ,

凌少脸上推起浓浓的疑惑，在他甚至是联邦的多数人看来，事情就是这个样子的，可是在凌高的语气当中，却并不是这么一回事．

凌高一脸的无奈，叹了口气说道：“莫说是你，当初连我们都是这样想的J 只不过后来老头子随便发发力，便断了我们的念想卫只要他一日不死，不管谁坐上急议长这个位置，都要被他压制的卫”

“那他为何”凌少忍不住脱口说道，却是被凌高截住了话语，“急议长最为可怕之处就是这个人明明拥有绝世袅雄的谋略和手段，也有冷血无情的帝王之才，可是他做出的事清却是绝对大公无私，光明正大，这不仅在联邦民众之中享有绝对的威望，便是许多议员和自员都是因为仰慕他的事迹而走上政坛，这样的人”凌高不禁苦笑着摇头．

妥知道在急议长上任之前，联邦政府可说一直充当着神教与道教之间的傀儡，或者说是出气包这么样的一个兔色，总议长在任四十年，便扭转了联邦数百年的窝囊地位，其人手段，一直为神道两教深深顾忌．

“不管如何，急议长此事突然病倒，其中绝对有问题，只不过此时我还猜不透罢了卫看来只能静观其变了．

凌高倒也不是没想过于长庆可能会竟逐总议长宝座的可能只不过联邦军备部一向是于长庆把持，而联邦宪法中的铁律军方是绝对不能参选急议长的，除非于长庆抛弃了军备部的权力，可是假若他真的这么做了，那军各部将陷入群龙无首的状况，那自己几人便可以趁虚而入这样于长庆始终是不上算的．至于慕宇飞么，哼哼，凌高嘴边挂着一缕不屑的笑容，军方是最讲究资历的地方，以慕字飞的年纪，想把握军各部，那简直是天方夜谭．

接下来第三日的联邦选举依旧平淡无奇，又是十个部门在凌高与秦花联盟心照不宣的清况下将这些部门平分．秦花二人虽然依旧有所保留，可是凌高又何尝不是隐藏了几张底牌．而秦霜与花蝶二人依旧没有入主哪个部门的迹象，这让许多议员都有些疑惑了．因为接下来只有法务部，财务部，军备部与劳工部这四个部门是比较具有分量的口

联邦选举周，虽然明面上是在这一周之内确立新一届联邦政府的架子，可是实际上，在这之前，各个政治势力早就开始了各项的运作，所谓的选举只是个过场而己，而目前的情况是，在没有任何争竞者秦花二人又退缩的情况下凌高出任总议长一职几乎是成为了定局，而总议长大人一生致力于联邦的改革，更不可能在此时出手，所以这一夜拜访凌高的议员和权贵政要络绎不绝，这让凌高感受到了至高无上权力的快感．

来往的客人到了子时方才一一散尽，凌高独自一人坐在书房之中，神态自若的靠在椅上虽然此时几乎可以说大势已定，可是他还是忍不住一遍又一遍的计算各种变数．明天就是选举的最后一日，将进行总议长的二次提名，而剩余的三天时间几乎都是一些次要一点的职位部门争斗，只要大局落定，这些都无关紧要了．

就在此时，一道黑影忽然从敞开的窗户内一闪而进，可是凌高就好像早就预料到此事一般，脸色丝毫微变．

“大人l ”那来人脸色阴沉，身上荡漾着庞大的气势，跪伏在凌高身前若是皇王与陈忠在此处，定然会认出这便是曾经抢夺过月亮石板的银蝎．这银蝎的身份在邪教之中已经是极为高等的人物了，此时尽然要跪伏凌高，凌高的身份到底是什么？而堂堂联邦参议长，道教在世俗中的代言人，暗地里居然还有这样的一重身份，这当真是极为骇人的事清了．

“月亮石板的下落找寻的怎么样了？”凌高闷哼一声，低低地看着银蝎．银蝎被凌高这么一哼，居然忍不住周身发抖起来，堂堂一名绝世高手，居然鼠泊凌高如斯．

“目前属下等还在追查当中，只是陈天远极度狡猾，而我们的计划又偏生变故，所以”银蝎急陌辩解道，他也是流年不利，先是被皇王偷天换日夺走月亮石板而借然不知，对付陈可盈一事又碰上慕宇飞这个匡胎阻挠，当真是倒霉透顶了．

凌却手一挥，打断了他的说话，“此事暂且搁浅，你传令下去目前我们所有的行动全部暂停，潜伏一个月，带我真正掌握了联邦大权再说卫要是因为你们的愚蠢误了我的大事，哼卫”凌高又是一声厉哼，便住口不语．可是周身释放出的可泊威压让银蝎觉得连呼吸都有些困难了．

银蝎忍住心中恐鼠，连声谢罪之后便悄然离去，而凌高的气势也陕复成平常的样子，再也看不出适才可泊的一面．

“宇飞，今天晚上你就在我这里住下吧卫”于长庆温言说道．这几日慕宇飞开会议结束之后都在于长庆的身边，聆听他对于联邦政泊格局和各大势力分布，相互纠缠的分析，而于长庆不傀是急议长苦心栽培的人选，对于慕字飞不解之处的解答也是随口到来，而且分析一针见血

“伯父，明日便是急议长二次提名了，难道真的要让凌高顺利上位么？”慕字飞憋了三天终于忍不住问道．

于长庆淡然笑道，说，不够卫急之你今晚好好休息，慕宇飞无奈地耸耸肩膀自己便是再好奇也是无用的．

“你能够忍到现在才问这个问题，也算是有些耐心了，不过还远远不够，总是今晚好好休息，明天等着看一场好戏吧卫”

慕宇飞无奈地转身便走了出去，以余长庆的个性，，此时仍然不肯将底牌掀出，自己便是好奇也无用。可是余长庆能有什么办法阻止凌高上位呢？

第六章 出乎意料

联布大选第四日，联邦议会大厅

由于今天联邦大烤的重头戏所在，所以大部分议员们都比住常早了那么一点来到联邦议会才厅，可是今天他们到来之时，却是大大的吃了一惊，因为居然有四个老家伙，不知道时候到来，早已经高坐论他们自己的位置上，这些个老家伙平日里面要见上一个都不大可能此时居然一下出现了四个

联邦严急议长联邦硕果仅存的两位五星上将，所有军方大佬的祖师爷田上将与张上将，另外一位面生一些，可是有人马上便认了出来，那是神教的教皇皇甫风云．我的天，这四个老家伙面无表清的坐在那儿，议员们连个大气都不敢出，只能乖乖的坐回自己的位置，眼观心，心观神．要说这些个议会在联邦之内都是大人物了，可是在这四个老家伙面前，连个屁都不是了．

此时三大参议长也联袂到场，秦凡与花天擎见到四人虽然微微一怔，但是随后又释然，毕竞自己二人放弃了争夺急议长宝座，连任参议长已经成功，今天不管会发生什么事清，都只当是看戏．反正看着架势，凌高是有些麻烦了．而凌高心里马上咯噎一下但是此时也只能写乖乖上去和四个老家伙请安问好一下．

于长庆与慕宇飞后脚来到，慕宇飞一眼便看到皇甫风云这个老狐狸，心想今天果然是要出演一场好戏了，只不过具体会怎么样，还不得而知．而在大家的眼里，神教的势力应该是被参议长花天擎把持，不过皇甫风云从来都没有卖他太大的面子，至于其中的缘故没有人知道，或许皇甫风云作为一个神教的老前辈，更是联邦第一高手，上百岁的高龄，难免与这个社会有些勃勃相对．

二点十五分，会议准时开始．总议长率先微笑着发言：“我的身体还是有些不适，所以今天的会议还是有凌参议长主持卫”

急议长这话说的含糊，议员们都纷纷揣摩这是不是急议长表示支持凌高的一种态度，毕竞按照惯例，会议都是由急议长主持，只有急议长因故不能参加之时，才由凌高主持．凌高虽然心中疑惑，可是面上还是要笑得花团锦簇一般，似乎此时不是在进行联邦大权的分配，而是在进行联谊会一般．

“嗯，诸位议员，今日我们将进行下届联邦政府急议长一职的二次提名，以及法务部，财务部的提名．”凌高清了清嗓子收敛了室份念道．联邦军各部的提名不在联邦议会的职权之内，所以联邦军各部就如同一个独立驹王国一般，在联邦中地位极重．

“法务部，财务部两位部长，本届任期表现极为出色，所以我提议下届政府继续连任卫”秦凡忽然发言提名，这是他本次联邦大选第一次提名，所以也格外具有分量．

凌高心里一沉，没想到秦花联盟居然与财务部与法务部两位部长达成联盟，财务部也就罢了，可是法务部部长却是一直倾向自己这边的，没想到一夜之间突然反戈．不过这也正常，秦凡与花天擎的联盟，势力非同小可，想必法务部长也是深深顾忌的．

慕宇飞冷眼观察在座大人物们的脸色发现在此时此刻，每个人的脸色几乎都没什么变化，不过想必心里已经是翻江倒海了．

秦凡发话背后更有花天擎支持再加上法务部与财务部两位部长也都是联邦中的强势人物，所以毫无悬念的，两位部长都获得了连任的资格．

而两位部长马上投桃报李，立刻表示近年来法务部与财务部官员年龄日趋老化，所以继续引进有活力的年轻自员口这自是自面上的套话，联邦议员之中，最年轻的便是四个候补议员凌少已经就任内政部，慕宇飞进军各部是自然的事情，剩下的二人还能有谁．

秦霜与花蝶都是世家子弟，此时两位部门大佬又主动提名，所以凌高即使十分不满，却也是无可奈何的看着秦霜入主财务部而花蝶入住了法务部．

想象花蝶这个暴力女，进法务部倒也是人尽其才了，慕宇飞偷偷瞥向花蝶一眼，不料花蝶此时目光也转向而来，二人目光交汇，花蝶不由的粉脸一红，心虚的转了过去，慕宇飞也有些异样的心思．只是花蝶与秦霜都不知道，两人已经被定下了联姻计划，虽然他们也听到外面的谣言，不过联邦大选，要放出一些瘾头引起别人的注意，也是真的．也只有慕宇飞心里清楚的很，毕竞花天擎可是与他面对面谈过这个问题，也是令他极其莫名其妙的问题，难道花蝶这个暴力女真的有点喜欢自己了？不过应该不会的，这个女人与自己只是刚刚的冰释缘解? 凌高心中有些防火，不过他这人性子坚忍，最擅长隐藏，所以此时居然还能做到不动声色“诸位议员还有其他的提名么？”凌高沉声说道．假如再没有，他就要马上发动表决，以免产生什么变化．

“我提议，于长庆议员为下届联邦政府急议长的候选卫’就在此时，一个颇为陌生的议员忽然语出惊天卫这位议员并不是资深议员，而是刚刚由下面的辛夷州选上的议员，而他此时的提名无疑撼动了凌高最后一根神经．而诸位议员们不禁也有些愕然，以于长庆的身份，便是担任总议长也有那个资格，可是问题是，于长庆是军方卫军方是绝无可能担任急议长的．王议员忍不住嗤笑了一声，尖酸的说道：“猴子即使穿了衣服，也不会像个绅士了卫你难道不知道联邦宪法中的铁律么，身在军籍，是不能参选急议长的．

那名议员微微一笑，伸手扬扬自己手上的文件，说道“这一点我自然是知道的卫只不过我现在手上这份文件有十七位联邦议员的联合签名，难道这十七位议员都是猴子么？ 凌高冷冷看了王议员一眼，心想这家伙真是成事不足，败事有余．马上接口说道：“王议员这话说的也些欠妥当了卫不过于急执行长什么时候脱离了军籍，我们联邦议会怎么会没接到通报呢？按照联邦宪法规定，急执行长自就算辞职，也是要三天后才能生效的．所以很抱歉，你的提名联邦议会不能接受．

“咳咳卫’就在此时，一声熟悉的轻咳声响起，再做的诸位议员都不由安静下来，这是联邦急议长大人的声音．联邦第一大佬要开口说话了，谁还敢在那里墨迹．

凌高心底陡然一沉，忽然之间想明白了急议长为什么会在关键时刻生病的原因了，一切都早在他们计划当中．

“这个实在不好意思，于长庆的辞职报告在三天前我便己经收到了，并且批准了卫只不过人老了，不中用了，一下就病的人事不知，所以今天特地来宣布此事，还请诸位见谅卫我愿为此负一切责任卫”

安静，联邦议会大厅中忽然呈现出一片死寂般的安静．慕宇飞望着各位议员们惊愕的脸色，不由的有种捂住肚子痛笑一场的感觉．没想到于长庆与急议长两人表面上看如此正经的人物，骨子里是如此的闷骚阴沉，不动声色之间便打破了凌高的一切算盘，登顶的奢望．而且是在凌高不断后退忍让，换取秦花联盟的妥协之后来了一记绝杀．

虽然这也算是急议长的一个失误，可是你能拿老头子怎么样？真的以此来兴师问罪？对不起，你先问问联邦数十亿公民的意见先卫愤怒的联邦民众估计会把联邦议会大厦拆成一片废墟的．

凌高心中限意大生，可是却无可奈何，只能涩声说道，“那么现在就对下届联邦政府急议长职位进行投票表决．”虽然于长庆半路里面杀出，可是凌高心里还是存了一丝希望．皇甫风云一直静坐在那儿，闭目眼神，并不说话，此时听说投票开始，便睁开眼睛笑道：“我支持于长庆卫”说完便重重按下面前按钮，将直属神教的五票划到了于长庆名下J 紧接着，长笑一声，身形闪现，下一刻便是无影无踪了．

他虽然是糟老头子一个可是身份却是神教教皇，联邦古玄学第一高手在无记名投票的时候居然如此旗帜鲜明的支持一个人，这可是代表了一个大方向．

“完了卫“凌高痛苦的闭上眼睛，皇甫风云的态度粉碎了凌高最后一丝希望，而道教今日偏生指派了长老秋离裳道场，虽然他也代表了五票，可是他的身份地位比之皇甫风云差的太多了．

“我也支持于长庆．”急议长在最后还是表示了自己的立场，而且异常的坚定或许这正是这个厉害老头这一辈子最为英明的决定，更似一锤定音让大家都无法司娜

啪啪啪，于长庆的票数在不断攀升着，原本于长庆本身就掌握了不少的议员席位，此时又得到总议长与皇甫风云公然支持，最终于长庆以一百二十五票对凌高的六十票取得了压倒胜的胜利．而上次投票给凌高的中间派议员们，此时也纷纷见风使舵，导向了于长庆这边．政治，从来不讲仁义道德，只讲大势所向，利益至上．

“诸位，关于联邦军备部，我离职以前已经任命田上将与张上将为正副执行长官卫此事也经过急议长批准卫而按照惯例联邦议会将派遣一名议员进驻联邦军备部任秘书长，而这名人选我提议慕宇飞议员卫”

于长庆四天来第一次开口说话，只不过此时，他已然是这场政治焦逐的最终胜利者．联邦军备部秘书长一职在于长庆时代一直空缺，原因很简单，因为联邦议会虽然有提名的权力，〖TXT小说下载：www.3uww.cc〗可是联邦军备部的急执行长自却又否决的权力，这也是联邦军备部牛逼的所在．而联邦军备部的秘书长一职，是联邦军各部的三号人物，于长庆怎么放心放个钉子进来．

此时秦凡与花天擎也暗自心惊，没想到于长庆平日如此低调，可是耍起手腕来如此的厉害，诸般算计既然没有给凌高一点机会，而能把四个老家伙搬动支持自己，这需要多大的代价和能量．

田上将咧嘴一笑，转头望向慕宇飞，嘿嘿一声说：“我看这小子，挺顺眼，就是他了旦”这姿势，简直比邻家大妈上街买莱还要随意，仿佛联邦军备部秘书长是大萝卜一样，可以成堆批发的．这让众多议员简直要晕厥过去了．可是却无可奈何，这两个老军棍生气起来可是会揍人的，而且被打了你还得忍着，没地说理去．

在于长庆的安排之下，慕字飞在满票议员的神话之后，又创造了联邦政坛又一个神话，以不到二十之龄，掌控联邦第一的联邦军备部．虽然从职位上看比凌少他们还要地上一级，可是事实上，那两个八＋岁喜欢喝酒肠么孤侧甚赚切滚考静的而慕宇飞这个秘书长赫然已经是联邦军备部的实际掌权人．

第七章 石板成神

就在大选进行到了最高潮的刚吴对于神教的皇甫只云来说，也是一个颇为激动的日子．

就在神教的密室里，皇甫菲儿早已经架设起丁一个月光阵法，这也是月亮神教流传下来的豁祀阵法之一，大部分依靠的还是天之力量．这个阵法的核心正是利用天地的空间差异，造成一个光的漩涡，迷而吸收月亮的力量，集中在石板之上．

而就在阵法的下方，正是那块从万人葬坑中拿来的月亮石板，而这块月亮石板的面积也比圣女姬小雪在陈天远处发现的那个石板大上三倍，不时的散发着神圣的气鼠，这正是神的残魂气急．

在月光阵法的作用下，月亮石板明显比平时散发出来的光芒强烈了许多，虽然光线还是那么的柔和，但是可以感觉其中的力量漩祸，让人心潮澎湃．

随着月光石板的光芒越来越盛，皇甫菲儿和姬小雪都屏住了呼吸，呆呆的看着石板上的变化．不过就在瞬间月亮石板已经变得晶莹通透，圣洁的气息也越来越浓，整个空间似是都笼罩在了其中．

皇甫风云一动不动的站在最正竟的位置，脸上的表清也越来越加凝固，就在平静到了极限之后，月亮石板上隐约的看见一个人的影子，在跳乱中摇摆．

“这就是神的残魂，神是不会死的不过怎么会被人斯碎呢？”皇甫风云有些难以置信的再次感叹道，这一点他无法想象，很明显，神的灵魂是被人封印在石板之中，才有了如此强大的镇邪效果．不过神竞然还会被人撕碎，要是传了出去，一定会让万千人大失所望难道这个世界上最强的主宰并不是所谓的神？

“是时间了，你们两个做好准备，神的血液祭祀”皇甫风云在感叹后，再次提醒了起来，他只感觉时光突然停歇了下来，让大家都陷入了一种绝对的状态．

“难道”圣女正在犹疑，皇甫风云己经握指为刃，轻轻在自己手腕上一划，血红的血液顿时渗出三滴，滴在了月亮石板之上．而后那道被划破的伤口居然以肉眼看不到的速度在那里逐渐愈合起来．

他们虽然体内流淌着神的血脉，可是却并不是纯正的血脉，这体内的血液流失一次，便少一些，再也无法能常人一般自行补充，也只有在百年的时候，利用神教开光的力量，强制将体内的血液进行转换，不过每回能转换的血液也并不多，若不然，光是凭着他们体内的血脉，神教早就把道教打得抬不起头来了．带有神之气息的血液，加上顶尖的符咒阵法，天下还不是尽在掌握．

可借天生万物有利必有弊，没有绝对完美的事物便是神也不可能绝对完美，也有遗憾，这是天道规则，天地初开之时便用的自然法则．

三滴带着无穷神秘力量的血液滴在了月亮石板来，月亮石板原本平凡无奇的躯体忽然透出了淡金色的光芒口皇甫风云与圣女不禁面露喜色．嘶嘶，月亮石板似乎发出了悲鸣一样的呼声，仿佛是一位痴情的丈夫在深夜之时思念失散妻子的悲泣声，随即隐隐震动．

“小雪，菲儿，你往那处凹槽之处滴上你们的血液，不要太多，一人三滴就好卫”皇甫风云见状果断的说道，自然也不能浪费虽然两人在开光之后体内的神的血液会更加充盈，不过他们的血液并不是神的直系后裔，需要漫漫的提炼，提炼之后，血液自然也会少的惊人．教主皇甫菲儿和圣女姬小雪也毫不犹豫的拉起袖子，姬小雪更是不顾自己在精神上的创伤还未痊愈，运指如风，登时在自己雪白的皓腕上割开一道小口，圣女的处子之血洒出了三滴在月亮石板的凹槽之上．

只要能够找出根除红色妖物的线索，不要说自己现在还是虚弱之身，便是搭上自己的身体性命，圣女也在所不噜．因为这是圣女自身的责任，也是对神教的责任．

皇甫风云、皇甫菲儿与圣女虽然都时具有神之血脉，可是男女分属阴阳，圣女姬小雪和皇甫菲儿的三滴精血深入月亮石摒四槽乙时，又是异变陡起．

呜、、、、、、、月亮石板突然狂暴的怒吼起来，声音犹如龙吟一般．幸好皇甫风云行事老辣心思滇密，已经在周围布下了隔绝声响的法阵，这里面即使是炸翻了天，外面也是决引看不到一星半点的．

一阵白茫茫的烟雾从月亮石板上腾起，而后逐渐透明清晰，真个空间中忽然充斥着巨大的威压，即便是如圣女和教主这般高手也有些站立不稳的感觉．而皇甫风云是皇级高手，在这样虚拟的威压自然并不当回事，可是心中也是暗自心惊．不魔是上古圣物，就连其中包含的一段信息都有如此可泊的威压，要是面临真实的存在，不知道要恐怖到何种程度．

忽然，一个火红的人物突然出现在白雾之中，犹如真人一般，而且随之而来的是无穷无尽的凶残暴虐之气，让人不寒而粟．这火红的人物不知修炼了何种功法，一头极为长的火红色头发，便是连肌肤也修炼的的一片红色而这红色人物身边依稀还有几个强大人物的气息，只是此时白雾之上显现的及不明显，但是这些人物身上的暴虐气息却是一样强大的．

几个盖世凶物，天地巨魔一般的人物产生的强大威压，即便是虚拟的景象，也让皇甫风云险些支撑不住，境界崩演，他不由的护住了面前的两位女孩，圣女身上还有伤势，则是更为不堪，若不是她此时心中意念支撑，非要寻到除妖的线索，恐泊又昏迷过了．

就在二人觉得呼吸困难之时，白雾中又是一震，紧接着，一阵温暖样和的气息忽然包围住了二人，适才的所有不适全部一扫消逝无踪．一个天蓝色的人影出现在白雾中的虚空之中，虽然依旧是看不出容貌，可是他身上流淌着的尊贵气息和血脉中隐隐呼应的雀跃却十分明显的昭显出了此人的身份．

皇甫风云不由的老泪纵横，虔诚地跪了下来，呼道：“尊贵无匹的神啊，您的子孙在渴求您的帮助卫”而圣女也不由自主的跪了下来，月亮石板上居然包含了神的讯息，这是任何人都想象不到的．

白雾之内依旧忠实地显现这一段不知道属于上古那一个时期的讯息，只见妖魔群舞那红色妖物朝天蓝色的人影说了一些什么，而后几个妖物都开始狂吼起来，各个露出了不可一世的神清．接下来便是一番惊天动地的斗法，可是那天蓝色的人影却好像一直没有尽力出手，似乎在疑虑一些什么似的直到最后好似红色妖物深深地触犯了他，只见天地之间巨响连连，引动天雷万道狂轰，而一块月亮石板就在此时飞到了虚空当中，样子和二人面前这块一摸一样，只不过白雾中的月亮石板是镶嵌着一个极为熟悉的金牌．

“命运之轮卫”皇甫风云与圣女同时惊呼起来，那月亮石板之上居然镶嵌着神教圣物命运之轮金牌．

白雾之中的景象自然不受二人惊呼的影响，几个妖物含怒之下也是各色法宝尽出，尽力抵挡，但是在月亮石板无尽的神通之下似乎一点抵抗都没有．漫天的金色光芒闪耀天际，月亮石板上的金牌忽然飞驰而出，高挂在虚空之上，变得硕大无比，万千道光芒疾射之下，空间逐渐变色，而红色妖物等人脸上都露出了惊恐的神色，我嘴里也念着莫名的声调．只不过此时他们说的话不知道是哪一族的上古文字，连学识渊博如皇甫风云也是完全莫名奇妙．

白雾乙中突兀的显出一个黑色的圆洞，里面似乎蕴藏了无比强大的力量．就在此时，一个极其威严，却又让人有温暖感觉的声音响起：“轮回漂制卫”随着声音响起，那红色人物等人的命运也等若被宣判了，强大而又带满束缚比的力量从黑色洞口射出，那红色妖物等人一丝抵抗也没有的便被强行压制到地下，天地之间又陕复了平静．

而此时月亮石板上光芒渐渐变弱，最后终于一闪，一切又归于平静．而那片白雾也忽然见消失的一丝踪影也没有．

沉默，二人在极度震骇之中陷入了深深的沉默当中此时二人也多半想到了那红色的人物便是红色妖物的真身，而另外几个妖物估计也是上古时期的凶魔，而且每个人的修为比皇甫风云似乎都要高处许多，可是没想到在神的面前却依旧不堪一击

半响之后，皇甫风云才缓缓说道：“看来我教的命运之轮金牌的真名应该叫做轮回，而它与这块月亮石板结合之后召唤出来的圆洞恐怕便是传说中的六道轮回J ,

圣女静思一会，若有所晤的说道：“白雾中，神只是禁制了他们，或许有其他方面的考虑．可是若想彻底的消灭红色妖物，只能利用轮回的力量抹去这些妖物的力量与记忆从新投胎转世才行卫”

“所以，我们当务之急便是寻回那块轮回金牌卫既然这妖物可以从禁制中逃脱，那么一般的攻击根本没有办法伤到他口”惠认咙脉必办别岑如剖毕竞轮回金牌目前还不知道落在谁的手里，又将去哪里寻找．

第八章 成就高位

五年一度的政治盛宴联邦大选终干结束，在选举周过后联邦政府立刻公布了新一届联邦政府成员名单．

必乎所有人意料的新一任急议长既不是原先呼声最高的凌高，也不是其他二位参议长，而是原联邦军备部澎执行长自于长庆，而三大常任参议长依旧保持原样，只不过以往的严急议长是八十高龄，他们三人总有继任的希望．可是如今新任的总议长于长庆年龄与他们相仿，这就意味着急议长宝座离他们越来越远了．

于长庆其人韬光养晦二十年，不动则已，一动便是震惊联邦的大手笔，一步到位，而他毅然舍弃军各部的直接牲制权，也显示了他深远的眼光与极高的政治智慧．

至于联邦二十六各行政部几乎都是由老牌议员们连任了，而各受瞩目的则是以慕宇飞为首的联邦四大政治新星．

凌少就任内政部副部长，花蝶就任法务部副部长，而秦霜则是财务部副部，不过最受瞩目和羡慕的便是慕宇飞了，虽然他只是联邦军各部的秘书长，可是在两位五星上将都不管事的清况下，慕宇飞赫然便是联邦军备部的第一人．而且，凌少等三人还要受到部门一把手和三大常任参议长的监督，管辖，手上的权力还是有限的很．

而慕宇飞只对新任急议长一人负责，便是三大参议长都拿他没办法，其手中权力大的吓人．而于长庆通过慕字飞紧控联邦军各部之后又成功上位登顶，再加上急议长毫无保留的支持此时手中的权力就算比不上老议长巅峰时候的样子，但是也相差不会太远，至少能稳稳的压住三大参议长一头．

联邦议会大厦，急议长室，脱下了一身军装的于长庆就犹如一个普通的中年大叔一般，所有的锋芒又都悄然收敛起来，只不过依旧挺拔如标枪的身躯，里头依然蕴藏了震慑人心的力量

此时的于长庆正站立于窗前，凝望窗外的联邦古都，多年的抱负终于实现，可是他心中却没有丝毫喜脱．因为他知道如今的联邦，看似和平繁荣，可是在黑暗之中，仍然有许多神秘的力量的兴风作浪，以往是由老议长独立支撑，如今轮到自己了．

笃笃，一阵轻巧的敲门声响起，于长庆淡淡的说道：“请进卫”房门应身而开，一身联邦军服的慕宇飞走了进来，“急议长卫”慕宇飞严谨的叫道．虽然于长庆与自己就似一家人一般，不过如今却是在公众场合，慕宇飞自然不会蠢的喊于长庆伯父之类的话语．

于长庆脸上浮现一丝笑意，转过身来说道：“宇飞来了，坐下说话吧J ，说完自己便屈身坐下，一双眼眸紧紧盯着慕宇飞，却是看不出一点年轻人志得急满的神情．

要说慕宇飞如今的心清也是有如云里梦里一般．想自己一个平凡的少年，只是因为机缘凑巧，或者说是鸿运高照，在一个个巧合与机遇推动之下，便获得了一般人几辈子都达不到的高度．若不是他如今无限接近高阶古玄学的修养恐泊都会产生一丝精神分裂的迹象，会怀疑自己是不是在梦中．古往今来，能够同时获得尊皇命格与命运之轮的人只有他一个，所以无论在他身上发生什么际遇都是正常之事．

“急议长，按照规定，我今日应该去联邦军各部履任了吧卫慕宇飞开口说道．如今他己经是联邦军各部秘书长，在联邦之中也算是排的上号的顶尖人物，不过目前还是光棍司令一个，没有掌握到真正的权力．

于长庆微笑的点点头，说道“一切事情我都给你安排好了卫只不过联邦军各部下属的六大处的处长都是跟随我多年的亲卫，比子可能有些跋启，你可是要小心了卫”慕宇飞会心的点了点头，心中明了这是于长庆给自己的一个考验，若是连六个属下都收服不了，他哪里还有脸面掌控联邦军各部这个超级牛逼的部门．

“急议长请放心，只要慕宇飞在联邦军各部一天，联邦军各部水远以急议长的意志为方向卫”慕宇飞淡淡的说道，仿佛掌控联邦军备部是一件极为简单之事．

于长庆满意的点头，伸手递给慕宇飞一个纸袋，说道“你现在也是联邦的高层，这里面是联邦政府给你分配的一套别墅产权以及银行卡，上面有一千万联邦币，是你五年的薪水，我知道你现在的清况，所以就先预铸户身为联邦高层，还这么寒酸，人家笑话起来，我这个急议长也脸上无关卫’

慕字飞默默地接过纸袋，心里一阵感动．于长庆帮自己一切都想好了，自己就算把这条命卖给他又何妨，何况他还是自己的便宜老丈人．

联邦军各部是联邦政府当中一个极为独特的部分，下属军务处，军清处，参谋处，后勤处，政务处，军法处六大部门，莫看这六个部门的名字有点寒酸，就犹如地方上的小部门一般，可是实际上联邦的三百六十万军队所有权力都把握在这六个部门上面．而每一个处直辖的部门便有二十个以上．这是一个超级庞大的部门，只不过因为于长庆低调惯了，才让人感觉不到联邦军备部的异常之处罢了

慕宇飞出了总议长室，身形陡然一转，巧妙的避过了一直在外头等待自己的四名亲卫，闪身出了联邦议会大厦，拦了一辆十｛程车便赶往联邦军备部．那司机原本听到慕宇飞要去联邦军备部便有些畏鼠，毕竞那里是联邦禁区，闲杂人等靠近一百米的范围便有可能被当场击毙，不过在慕宇飞掏出几张大钞，又保证他不会有半点事清之后，方才颤抖着双手启动了汽车．联邦军备部自成一体，所以便是连急部都不在联邦议会大厦之内，而联邦军方的中枢自然是不会寒酸到哪里去，联邦军备部的大楼也有五十六层，而周围一百米的范围内，皆是禁区．若是有不明身份的人物靠近马上便会发出警告十秒之内不离开的，将进行就地格杀．载着慕宇飞的那名司机胆小得很，在一百五十米处便怎么样也不肯前行一步，慕宇飞淡然一笑，翩然下车，朝联邦军各部大楼走去．

“哎哟卫”就在慕宇飞迈步之时，一个娇嫩的声音惊慌的响起，紧接着，一具香嗯仁‘的娇躯便重重的倒在慕宇飞身上眼看着就要滑落地上．慕宇飞感慨着这躯体无比惊八幻弹性，一面顺手便抄住了对方的躯体，入手之际也不禁为之一怔，好细的小腰卫

环中的少女通红着脸蛋从慕宇飞的怀中挣扎了出来，不好意思地说道，“先生真是对不起卫”紧接着又望着慕宇飞的军装咦了一声．

慕宇飞低头望了望自己的军装，似乎并没有感觉到任何不妥之处，当下微笑的着说“小妹妹，我难道长的很像怪叔叔么？

眼前的少女长了一张极为清秀稚嫩的脸庞，尤其浑身上下无一不荡漾着青涩的气质，却是最吸引男人占有的眼光．而且给要命的是，她胸前的双峰勾勒出的曲线可以另任何男人都要火气猛涨，实在是太雄伟了．童颜巨乳，而且还是军装而且肩上的标识，扼貌似还是个少校？

“人家才不是小妹妹，我今年已经二十二了，小弟弟旦”那少女似乎最怕人家这样说她所以刻意把小弟弟说三个字咬得很重卫

二十二？慕宇飞极是环疑的望了望少女的俏脸，瞧这张脸青涩的，恐怕说十五也不会有人环疑吧“真是让人难以置信卫”慕字飞轻笑一声忽然露出了一个羞涩的表清说道，“我今天是第一次来报道的，路还不怎么熟悉”

“嘻嘻卫没问题，你就跟着你叶子姐姐进去好了卫”少女豪迈的拿起小拳头在自己胸口保证似的捶了一下，酥胸颤动，慕宇飞看的忍不住有些邪恶的想法口“假如把这小妞按在身下，把玩着她胸前那对雄伟的地方，一面听她喊着哥哥不要之类的话，应该是很爽的吧．慕字飞遂跟在这名名叫叶子的少女身后，二人一边说着不着边际的话语，一边漫吞吞的朝联邦军备部的大门走去．而此时的慕宇飞心态气度方面己经有了巨大的改变，加上无名镇上从小练就一身油嘴滑舌的基本功，所以逗得叶子咯咯乱笑，巨乳飞扬．

“长自好卫”靠近大门之时，叶子依旧笑嘻嘻地与门口的卫兵打了个招呼，而卫兵虽然肃穆敬礼，但是眼涌却能见到一丝笑意，叶子小妞在联邦军各部是属于那类极为讨喜的人物．

“哦，对了，字飞，你要去哪个部门报道，是军务处还是军清处？”叶子忽然才想起来这个问题，赶陌出声问道．由于慕宇飞的认命属于联邦军备部的绝密任命，所以并没有公布出去．而在军各部内部，因为慕字飞还没有正式到任，所以只限于六大处的处长知道慕宇飞这三个字代表什么，叶子自然是不知道的．而她也不泊慕宇飞是假冒混进军备部，因为联邦军各部的电子勘测系统极为严密，若慕宇飞不是系统认定合法身法，示警器早就响了．

所以慕宇飞只说了自己是神教学员，被选派进联邦军备部的。而叶子虽然个性迷糊，但是对于眼前这个比自己还要小一些的俊秀男生却有着说不出的好惑．

“叶子卫”就在慕宇飞准备开口说话之时一旁传来一个颇为温柔的男声，不过在慕宇飞听来，似乎十分做作的样子．

叶子脸上露出极度苦恼的神色，本来来笑意盈盈的小脸蛋忽然就沉了下来，扭头没好气的说道：“苏子许，拜托你不要这么大声喊我的名字成不成”

来人是一位年纪在二十四五的青年军自，身姿挺拔，容貌俊秀，只不过那细长的眼睛里面似乎带有浓浓的跋启之色．

“他是谁？”苏子许冷冷的望了慕宇飞一眼，对方比自己更为俊秀的外形让他心中涌起一阵不舒服．慕字飞饶有兴趣的望着苏子许，心想自己无意中有着下一个麻烦，不过以他此时的身份地位，倒也不怕什么．

“他是我心交的男朋友，要你管啊卫”叶子娇哼一声，也不理苏子许，扭头便走。那苏子许好似十分紧张叶子的反应，目露凶光的瞪着慕宇飞，不屑的说道：“小子，我不管你是不是叶子真正的男朋友，你要是想在这里多呆段时间，就给我离她远一点．”说完便施展身法追着叶子去了．

慕字飞无奈的摇头，苦笑了一阵，却发现周围的人好像都用一种冷悯的眼光看着自己，莫非那苏子许的家世十分骇人么？

不过这么一闹，慕宇飞到时想到自己很久没有见过父母了，既然于长庆连别墅都给自己准备好了，不如自己先去查看一下，再把父母接过来一起住才是。

第九章 神教动乱

就论月亮石板的光芒越来越暗淡的时候，皇甫风云的脸色也终于沉到了极点．三人均是一声不吭的站着．髻许圣物金牌的丢失己经引的三人有些深思口

教皇，我们要怎么找那块轮回金牌呢？，圣女知道这轮回金牌的丢失跟自己没有保管好有着很大的关系，还有前侍女的惨死，让圣女觉得是自己当时不在的责任．

“神教的轮回金牌丢失这事清关系重大，肯定不能大张旗鼓的派人去调查这轮回金牌丢失事情要是不小心走漏出去，那对我们神教的声望将是致命的打击，我们一定要找神教里绝对可以信任的人员才行的．

“至于道教那边，还是需要他们的配合．”教皇皇甫风云沉着稳重的说道．因为月亮石板的影像已经告诉他们金牌的重要比，或许联邦的危机正需要金牌的解救．

“爷爷，我也出去帮匕找金牌？”神教教主皇甫菲儿也不知道打着什么主意，她对外面的清况一点也不了解根本就无从下手的．

“不行，菲儿你留下来看好这个月亮石板，这次月亮石板可更不能再有半点的差错．我外面有不少可以信任的人，我会让他们全力协助我们来调查这轮回金牌的事清，希望能早点找回那轮回金牌．”教皇皇甫风云一口就拒绝了皇甫菲儿的请求，担忧的说道．

轮回金牌不但是神教的圣物，从他们破解了月亮石板里隐藏的秘密知道这轮回金牌不仅仅只是神教圣物也是上古法器，也是消灭重现人界的那红色妖物必要的关键．

从月亮石板里看到了那几只盖世凶物与神之间的战斗，皇甫风云真正的认识到自己那所谓的皇级顶尖实力在那些盖世凶物的面前是不堪一击的．听圣女姬小雪说她之前跟红色妖物的战斗，也是根本无法相抗衡的，而且那红色妖物仅仅只是其中的一个分身，这更让教皇皇甫风云确肯要在红色妖物恢复全部实力之前要把轮回金牌找回来，这也是目前知道的唯一解决办法．

“神教的轮回金牌越早找回来越好，我们分头行动．菲儿你一定要把这月亮石板看好了，不能有半点的损失”皇甫风云再次严谨的嘱咐道．

“知道了。”皇甫菲儿很少看到她爷爷如此的严肃过，猜想到这月亮石板跟神教的轮回金牌的事清比她想象中的还要来的严重，认真的点头说道．

“小雪，神教里的事情就靠你了，你所找的人一定要是绝对信任的，要小心谨慎这神教圣物丢失配廖着要是被传出去，那对我们神教将会是一个致命的打击，很有可能使我们神教的威望有协降，该”教皇皇甫风云再次叮嘱的说道．

教皇皇甫风云想到要是神教圣物丢失的事清被人传开了，必然使很多忠实的信徒对自己所信仰的神教产生阵疑，更严重的事清也可能会发生，这让身为神教教皇的皇甫风云都不敢想象会这一个什么样的景象．他谨慎的对圣女姬小雪和皇甫菲儿说这事清传出去有可能让神教覆灭，他这并不是危言耸听的，他想到要是他们死对头的道教那要是在那时候对神教进行猛烈的打击，真的很有可能变成现实口

“知道了，教皇．”圣女当然也意识到了这事情的严重性，坚定的说道

教皇皇甫风云跟圣女姬小雪分头去找绝对信任的人帮忙寻找丢失的轮回金牌可他们这么也没有想到是神教圣物轮回金牌丢失的事清，就在第二天被人故意大势宣传了起来．或许这也正是在联邦大选结束后最为宏大的一件事，这件事也造成了联邦的再次馄乱．

“什么？神教的圣物命运之轮金牌不见了，你不要跟我开玩笑．不然的话，我跟你拼命．你要知道命运之轮金牌是我们神教圣女看析的，这么可能会丢失呢？”一个神教学员双手紧紧的抓起身边告诉他事情的那学院的衣领，激动得有些语无伦次的说道．

“我刚听到的时候，我也不相信的可是那么多人都在说这事清，一个人可能骗子，可急不会所有告诉我的人全骗子的吧。我为了确定这件事清，想去请问圣女是不是我们神教的圣物是不是真的丢失了，要是圣女告诉这事清是假的，我一定要跟我那些好朋友决断．”那学员一点也不生气身边这学员的无理，看到跟自己是一样真诚信仰神教的学员，还是跟他好话相说，并告诉他自己的打算．

“我们这样子去打扰圣女合适吗？那人听到要去面见圣女，心里十分的向往，又担心自己这样子贸然前去打扰圣女，很矛盾的说道．

“我们这是关心神教圣物，也是为神教着想，我想圣女应该不会隆罪自己的． “听说外面已经游行示威了起来．这消息有可能是真的？”另一学员他心里也有着自己的担心，也不敢肯定的说道．

“你看那边怎么聚了那么多人啊．

“他们要去的方向，好像是圣女所在的神教正殿．怎么办，我们去不去．

“去，当然去．我相信圣女是不会把我们神教的生物丢失的．

“那你还去干嘛？

“确定一下，走，我们跟上去．

没有想到，这聚集起来的人群越来越庞大，由本来的几十个人一下子扩张到了几百个，还在持续的增长当中．其中有真心为关心神教圣物来的，也有为了见一面圣女来的，也不乏看热闹捣乱的人．

一大群人聚在一起，这事情很决就传到了神教高级人员的耳朵里口神教高级人员知道圣女不是什么人想见就能见的，平时圣女都在神教正殿里处理公务和修心养比，最忌讳别人去打扰她的了

那神教高级人员也预知到事清的严重性，赶陀去通知了正在学院里的几位长老，而这些长老井不知道这个事情，自然都认为是被人陷害，觉得有心故意中伤神教的威信，急匕赶去阻拦学员．

“你们一大群人要做什么，在学院里私聚人群，难道你们就不怕学院把你们当暴乱处理全部开出学院吗？”一位粗壮高大的长老拦住了那群学员的前面，怒斥严声的说道．“长老，我们不是故意这样子聚集这么多人的，我们是为了确认神教的圣物是不是真的丢失了．

“听说外面很多教徒已经开始游行示威了．”姑在人群比较前面的一位学员说道，脸上也有一些不解

“胡闹，我们神教的圣物有圣女在看管怎么可能会丢失呢？你说你们是从哪里听到这个谣言的，我想肯定有人造谣想要低毁我们神教．你们要么全部马上解散，不然的话全部以开除处理．”那长老本身就是顶级食，全身散发出一股弥大的威压把在人群前面的大部分学员压得喘不过气来，眼睛怒视大声说道．

“长老，我们只想听到圣女亲口告诉我们神教的圣物没有丢失就可以，我们并不是来捣乱的，我们也是关心神教的圣物．”人群中有人大叫道，毕竞圣物是神教的象征，也代表着信仰，有着毁天灭地的力量，这也正是圣女为什么一直都不敢将这件事情公布出去的原因．神教正殿门口一道雪白的身影匆沱的走进来．圣女姬小雪看到花蝶惊慌失措的走进来，脸色苍白

花蝶虽然脾气暴躁一点，但是这么多年下来，也有很好的处事手段，虽然不能做到荣辱不惊，那也不会像她这样子的惊荒失措．

圣姨侄日花蝶如此的惊慌，簇起柔眉，心里猛是一惊，马上猜想到一定是出了什么大事情，否则今天也不会如此的不安口

“圣女，圣物命运之轮丢失的事清被人传出去了学院里平良多学员正我们这边赶过来了怎么办？

“听说很多神教教徒在有心人的有意误导下开始暴乱了起来．”花蝶在圣女姬小雪耳边急促小声的说道口

听到花蝶的话，圣女愣了一下，真的让自己猜对了，事情被传出去了．为什么会这样子呢？我已经很小心了，所找的那几个人员都是绝对可以信任的，为什么这么久都没事，现在又突然间传了出去呢？为什么大家都会相信这样的谣言呢？肯定是有心人故意所为，难道这里面有些不可告人的阴谋？

圣女想起那几个人员熟悉的面孔，她想不出会是准出卖了她．教皇那边别人传出来的，圣女马上否定了自己的这个念头，她自己教皇也是一样的重视圣物丢失的事情口

花蝶见圣女愁云渗淡的娇冷模样，眼泪禁不住的流了下来，泣声的说道“圣女怎么办？要不你先去教主那边，这里我出现跟学员们说你不在，先挡一阵子？

“不行，这一看就是有人策划的阴谋．或许从金牌丢失开始，我就预料到了这一天．今天也是联邦政权大选结束的这一天，我想有人开始征对神教了．要是我躲起来，就会让学员认为我泊事不敢承认，到时候就会使神教的威信大减．”这事清来得太快太突然了，快到让圣女自己也不知所措口

“圣女，那怎么办？神教的学员就快到大殿外了．”花蝶更是不女的问道．

“教皇回来了吗？”圣女不想躲避可是身为圣女又不能对神教的信徒们撒谎，现在她真的不知道应该怎么办．如果学员们让她拿出金牌一看，那该怎么办？或许这群学院里面定有叛徒的存在，也就是因为这些人的怂恿，才造成这样的局面．也许圣物金牌的丢失，也是这样的原因．

“内贼．”圣女不由的点了点头，她终于还是想明白了其中的关键，不过这还是太迟了一点．

“叫圣女把圣物金牌拿出来大家一看，我们就散去”

“金牌可是我们的信仰”这时候在神教大殿的外面传来吵闹的声音，甚至有人大声喊道：“圣女，你快出来告诉我们神教的圣物没有丢失．

圣女所在的大殿是神教的神圣的地方，不是随便什么人都可以进来的．因为冒然进入或许会遭受神罚，就算没有的话，也会受到很严厉的制裁．

不过大部分的神教信徒和学员只是想确认圣物命运之轮是否真的丢失了，而不是来造反的，他们确实被有心人利用，不过这个阴谋可见女排已经，井不是制住几位带头人就可以轻易解决与平息的．

大殿外的声音没一会儿就全消失不见了，花蝶还以为在长老的驱逐下，闹事者全部都走了．她不由的躲在玉石柱偷偷的看了一眼，又跑回圣女的身边，担心的说道：“圣女，好多人都安静的跪大殿外面呢？

圣女姬小雪心里猛一抽搐，神教的信徒如此真诚信仰神教，对自己的信任．圣女紧紧一咬牙，她知道不能在等教皇回来才做打算了，时间拖得越长会使信徒动摇对神教的信仰，还会引起更大的麻烦．

既然有心人准各如此充分，才在今天有所行动，可见有各而无后患．如果现在自己出去承认了神教的圣物真的被自己弄丢失了，肯定会引起很大的动乱，但是不出去解释，或许会引起更大的麻烦．

圣女美眸凝视，心里下了决定把神教圣物丢失的事清全推到自己的身上．

圣女收拾起自己的不安心清，出现在了大殿的前岩石阶上．整个人身上那无形散发出来的圣神气息，宛如女神般的出现在这数几千神教信徒和学员的面前．

很多人都沉陷在圣女的美丽和圣洁当中，不禁的下跪做起祷告来．过了小一会儿，才听到有人真诚请求的说道“圣女，请您告诉我们神教的圣物命运之轮丢失的事情是假的，好吗？请你出示给我们这些信仰者看着好吗？

很多人回过神来，都是一脸期待的看着圣女能给他们肯定的答复．

过了许久，圣女才开口说道：“对不起，神教的圣物确实丢失了．”当所有人听到圣女说的对不起三个字，都已经知道这圣物真的丢失了口

有些疯狂的信徒接受不了这个结果，像了一样疯狂的往神教学院外跑去，理智一点的人，叹气的甩下石头，伤心的离开了．

当然，大部分的人还是走了，不过也有很多人呆呆的留在原地不相信自己所听到的事实，有的人不忍对圣女做什么，可他们却敢神教学院里的东西发泄，还有些激进的学员极其暴乱起来．

神圣无比的圣物命运之轮丢失的事情瞬间就传遍了古都，很决的传遍了联邦．连圣物都无法保管好，在联邦的万千教徒更是疯狂了起来顿时也出现无数起神教信徒暴乱，砸神教的雕塑，烧毁很多神教分教的教堂．

当然，这一切都是在人的刻急策划和安排下，导火线已经开始蔓延．

第十章 真的帅气

联郑西郊，号称联邦最为昂贵的地皮，说是寸土千金也不为过．因为这里的没一寸土地光凭钱是绝对买卞到的，必须要有联邦政府的特批，所以这里可以说是联邦中产阶层最为向往时居住所．

而联邦顶层的大人物们都在西郊拥有房产，当然出于女全考虑，他们并不一定在居住在这里，多半只是身份的象征罢了．不过若是举行盛大的晚宴和聚会什么的，还是会选择此处．这样明显会让来宾们觉得大有面子．

很明显，眼前这栋极为奢华的别墅于长庆已经布置好很久了，里面无论是清调格局，颜色气势都互相烘托得极好，而格式齐全的各类豪华家具也已经各就其位，这让慕字飞心里又有几分感动．不过他却不知道，这栋别墅啊本来就是于长庆为于倩儿准备的嫁妆，他之所以让慕字飞住进来，也是为了自己女儿打算的．

而于倩儿明显对眼前的别墅极为熟悉，所以此刻的于倩儿颇有些迷惘和惆限．眼前景色依旧，可是自己终归还是一缕残魂，心内自然凄凉．

“倩儿卫”慕宇飞轻搂着于倩儿细细的腰身，心中也了然爱人内心的苦楚．“你放心，我一定会想尽办法让你顺利还阳的卫”

“其实能够和你在一起，这样就已经很好了l ”于倩儿幽幽地说道，她也是古玄学修行者，自然知道让残魂归阳是何等的困难，便是他父亲那样的绝世人物，到现在依旧找不到办法．其实能够让于倩儿还阳的，当世恐怕只有轮回金牌这一件圣物．它既然能够禁制和轮回拥有强大逆天力量的妖物，自然也可以逆转阴阳，起死回生．只不过此时的慕字飞还是不知罢了．

慕字飞心头柔情颤动，拥住于倩儿便是一阵轻吻，不消多时，二人又一起滚到床上，男女之间最为销魂的时刻，巫山云雨，春意无边．

等到二人释放了体内的**之后，于倩儿又悄无声息地隐去踪影，而慕宇飞却是丝毫不见疲惫的神情，略一休氰，便给自己的父母打了个电话．

而慕宇飞的父母接到慕字飞的电话之后，开始以为自家儿子是精神压力过大而在疯言疯语，毕竞古玄学高手修炼走火入魔的事件也是常有发生，虽然工作还是非常忙碌，但是也是匆忙之间请假赶来西郊．虽然他们因为工作的原因不能照看慕宇飞，可是那种父母对子女的爱是永远泯灭不了的．

“爸，妈卫你们来了卫”慕宇飞站在门口含笑望着自己因为工作而略显苍老的父母．“天呐，宇飞，你真的没有骗我们卫你告诉我，你是怎么做到的J ”慕宇飞的母亲从小也算是生活的贵族家庭，而眼前的一切，仿佛让她回到了少女时期．而慕宇飞的父亲态度却依然沉稳，看得出这个男人虽然一世庸庸碌碌但是心志却没有因此变形．

“以后，你们就不要工作了，女心呆在这里生活吧卫”慕字飞淡淡的说道，毕竞没有在一起常年生活，虽然心中很向往与父母在一起的感觉，可是慕宇飞却不知道如何表达出来．“妈，这里面有一千万联邦币，你们想买什么就随意买卫我还有点事情，要先走了卫”慕宇飞将别墅的钥匙，银行卡尽数递到了自己母亲身上，便匆忙走了卫他见到父母这般模样，哪里还敢说自己现在身居联邦高位，那样还不把他们刺激的发疯啊，只能等他们平静下来再说了

“老公，你说宇飞不会去做什么坏事了吧？我听说他的古玄学水平己经很厉害了卫万一”慕宇飞的母亲并没有因为突然变成巨富而忘形，开始担忧起儿子来．

“你放心，我们的儿子不是那样的人”，不过下一秒，她就发现自己的老婆己经在开始掏电话了。

“扼，老婆你在干什么？慕宇飞的爸爸有些不妙的预感在汹涌澎湃着．

“我们的儿子都这么出急了，我要打电话宴请一下亲朋好友，顺便再给儿子相几个大家闺秀呀卫”慕宇飞的老妈眼睛里面冒着熊熊的八卦之魂．出身在富贵人家的她，自从当年一时冲动嫁给慕宇飞老爸之后，就受尽了亲戚的鄙夷眼光，此时突然儿子争气了，自然要出来炫耀一下，虽然此时还不知道自家儿子在做什么．

而此时，联邦军备部会议室之中，六大处的六位大佬正围坐在一起，每个人的眼中都有一些不耐之色，但是却是准也没有开口说话．他们六个人都是跟随于长庆多年的亲卫，本来以为于长庆登上急议长宝座之后，他们中间便会有人顺利顶上联邦急执行长自的位置，没想到却是让一个连毛估计都没长全的小子突然杀出，一下都成为他们的顶头上司，这让他们心里很不爽

不过这也是于长庆用心良苦的地方，联邦军各部是何等庞大的机构，这六个人每一个人都是能力极为出众之人，可是彼此之间又是不相伯仲，若是于长庆从他们任何一人当中，其余几人必定有所不服，那么这样联邦军备部的日常行政就不要想顺利运转．而慕宇飞突然入主联邦军各部，反倒是让六人重新齐心，将矛盾都转向慕宇飞．不过于长庆倒是对慕宇飞极有信心，毕竞在慕字飞身上，于长庆隐约能体会到绝世弥者的风采气度．

六人此时放下手中繁重的事务，齐聚一处，主要是慕宇飞通过军方的加密权限通知六人来此处开会，新自上任三把火，虽然六人心中对慕宇飞十分不屑，但是却是不能公然对抗的，毕竞这里是军方，军人以服从命令为天职．

“哼，通知我们来开会，却等了十分钟还没有到卫难道他不知道十分钟的时间对我们来说有多么的宝贵么卫”法务处长率先忍不住比子，拍桌怒喝道．

其余五人虽然没有开口出声，但是眼神中也是微微有不豫之色．

“啪啪啪卫’一阵清脆的拍掌声突兀的响了起来，六人都为之一怔，继而微恙，是准敢在此时闯进会议，当真是活腻了么．

慕字飞面色自若的走了进来，双手已经斜抽进了口袋，口中淡淡的说道：“法务处长真是好大的气势啊卫难道在你眼里，连上下尊卑都不用遵循了么卫”

“你是哪位，这里是联邦重地，岂是可以随便闯进的卫”军务处长虽然也猜到了慕宇飞的身份，可是慕宇飞既然没有表明身份，所以他便故意装傻

慕宇飞面沉如水，径自走到最中心的那张椅子，大大咧咧的坐下，冷笑道，“我是准应该不用自我介绍了吧卫你们几位都是联邦的精英，不会不知道我是准的卫

军清处长微微一笑，说道：“虽然你与我们新任的秘书长样貌一摸一样，可是在你没有可以表明自己身份的东西，我们自然要保持怀疑．

慕宇飞的怀中当然有表明自己权限的磁卡，只需在一旁的智能读取器上平放，就能出示他的权限，只是今日慕宇飞存心要立威，怎么可能在属下面前示弱．

“军情处长，我现在发布第一条命令，从今日起，联邦军清处将尽全力调查神教与道教的高层人士，假若发现哪个身上有蝎子纹身图案，立刻上报卫此事将列为s 级机密．”慕宇飞眯着眼睛，开口说道．脸上不露任何表清．

“什么J ”几位军方大佬同时失声叫道要监视神教与道教的高层人士老，虽然军方并没有明确的条例规定这是禁制的行为，可是实际上从来没有人敢这样干过，毕竞神教与道教的高级人士，一般都是长老和护法，身份太过尊贵了，而且万一被发现，这事情可就不好收场了．而慕宇飞最后还将这次行动列为s 级机密，这可是上升到威胁联邦女全这样的高度上了“秘书长，这样不太好吧卫”军情处长眉头皱了起来，无形之中已经承认了慕宇飞的地位．要是慕宇飞上来软趴趴的拉拢这几人，可能还会让他们看不起．军队当中就是这样，只信服强者．不过军清处长对于慕宇飞此时的命令还是存在质疑，这样的行动，已经大大超过了他心里承受的能力．

慕宇飞双目弹射出异样的光芒，缓缓的说道：“军人以服从命令为天职卫莫非你们是当官太久了，己经丧失了军人的血性，或者，在你们心里，已经不把自己当一个军人了么卫”“胡说卫”六人同时喝到，他们都是铁血军人出身，怎么能让慕宇飞看轻．不过他们的喝声虽然极具威势，慕字飞却好似没听见一般，只是淡淡的哦了一声，单手在会议桌上轻轻抚摸了几下．

“这件事就这么定了l 其余五个部门要全力协助l 即刻进行卫’慕宇飞语调变得异常严厉，充满了不容质疑的意味．

“还有，赶快换一张好的会议桌，堂堂一个联邦军备部，连张结实的桌子都没有，真是让人笑话卫”慕宇飞丢下这一句让六人摸不着头脑的话身形闪电一般，六人都没看清楚，就不见人影了．

“哼，摆什么谱卫”虽然震惊于慕宇飞的身法惊人，可是法务处处长还是忍不住悻悻说了一句，不过心里已经泊了慕宇飞几分口

“璞卫”忽然一阵轻响传来，军务处长呆呆地望着自己的双手，他适才习惯性的将手放在桌上撑起桌子，不料才那么轻轻一处，那张上好铁木材料的会议桌居然象腐朽了千年的古董一样，瞬间化为点点粉末．

几人马上回么起了慕宇飞牛前轻抚会议桌的行为与那句莫名其妙的话语．“这个人，当真好可怕卫”六人脑中尸浙过这个念头，相互看了一眼，都清楚看见对方眼中的淇意．慕宇飞以绝对的弥势和古玄学修为彻底压制了这几人，毕竞在军中，看重的是实力而非其他．既然慕宇飞展现出了与之身份匹配的实力，这几人也唯有乖乖听命的份了．紧接着，一道又一道的命令从联邦军备部发了出去，联邦最为精锐的特务和钉子倾巢而出，忠实的执行慕宇飞的指令．若说几个月前神教与道教的长老都是慕宇飞需要仰视的大人物，可是现在，这些高贵身份的长老们将如果赤裸的羔羊一般，在慕宇飞眼前毫无保留的呈现一切秘密，这就是权力可泊而又迷人的一面．

慕宇飞随意的在联邦军各部大楼内瞎逛着，这里此时就犹如他的领地一般，他自然要熟悉各个部门的运作和情况．而以他的权限，不论走到任何涌落，电子智能系统都不会管他．“咦，字飞，你怎么在这里？”环抱着一碟文件，步出办公室的叶子洽好看见了慕宇飞，有些惊喜的叫道．虽然两人只是初识，可是叶子就好像认识了慕字飞很多年似的，感觉上说不出的亲切．

慕宇飞见到叶子亦是觉得无比舒适，这一种感觉无关于爱情，也没有负担，只有一缕淡淡的温馨．

“你是不是迷路了？来姐姐带你出去卫”叶子毫不避讳的过来牵住慕宇飞的手，毫不设防的样子．不料这一幕就被苏子许看了个正常．

“叶子卫”苏子许包含怒气闪身过来，一手便想将慕宇飞的手从叶子手上拿开．不料慕字飞的手掌居然稳如磐石，这让苏子许有些吃惊．

“我先前对你的警告难道你忘记了么旦”苏子许眼神阴鹭的望着慕宇飞．

“喂，苏子许，你不要太过份卫”叶子也有些生气，这个苏子许，老是以自己的男朋友自居，处处干扰与她认识的男生，这让叶子很不满怠．只是两家是世交，她也不好说什么．慕宇飞看也没看苏子许一眼，更不用讲打理他，不露痕迹的将手从叶子细嫩的小手上抽回，淡然说道：“叶子姐，我先回去卫明天见卫”说完便朝叶子露出一个魅惑的笑意，让叶子不由的为之一怔．“这个人，怎么笑得这么吏着卫”叶子突然觉得自己的脸有些不争气的红了．

“我和你说话，你没听见么？’苏子许见慕宇飞好似自己是个透明人一般，不由的怒火冲天，他一向跋息惯了，哪里容得下人家这般轻视于他．

不过他这话说了也等于白说，等他最后一个子出口，慕字飞已经走远了．不过他此时也无暇赶去找慕宇飞的麻烦．阵中的电话就在此时响起，苏子许看了一眼来电，脸色马上变化了起来，躲到一旁接电话去了．

而慕宇飞之所以不想和苏子许计较，主要是他忽然想到自己已经不知道多久没有和父母在一起好好的吃过一顿饭了，所以便急着赶回家．

只是一切似乎并不像他想象的进行，待他回到别墅之时，忽然发现门口已经停了不少豪华轿车，而别墅之内，灯火通明，人声喧闹．

第十一章 以身相许

就在圣女姬小雪承认神教唯一至上的圣物金牌丢失，这也就意味着神教教徒们的耐比达到了极限，外面的衣威游行更是空前的爆发了起来口本来在这个消息沸沸扬扬传播的时候，大多粉的神教教徒并没有那么容易被怂恿，只是关心了起来．而最早游行的那些人全部都是有心人的安排，他们既粉下了这么大的手臂，准备的也自然充分或许其中的幕后者正是盗窃的主谋

准也没有想到，圣女姬小雪在神殿前面承认圣物金牌丢失的那个场景，也被阴谋者拍摄了下来甚至在第一时间通过无线传播开来

由于圣女的承认，成了最终的导火线，联邦再次迎来了混乱．

神教是这次动乱的起源点，联邦内无数的神教分部受到反叛信徒的攻击，女神雕塑被打碎，庙宇的烧毁，神教的负责人被围攻，或许来自信仰的压力是巨大的．

无数的信徒神教已不再信仰神教，在内心失去了自己一直以来不变的信念，迷茫的活着不知道自己要些什么．在心内被自己的信仰所压制下的邪念，一下子膨胀起来了，在邪念的引诱之下做出杀人放火，**掳掠，无数起的犯罪事件不间断的在联邦内发生．

很多犯罪组织也不失时机的抓住这次机会，抢劫银行，杀富豪抢东西，甚至连有重兵和诸都侍卫保护的议员也受到了攻击．

动乱的规模越来越大，联邦政府在这样子的局势下不得不让军部的军队出动，来武力镇压这次的动乱。在军队的介入之下，让不断在扩大动乱得到了一定的缓解，却不能将这次的动乱彻底的解除．也许今天关押了很多动乱份子可明天又出现了很多神教的反叛信徒又出来搞破坏了，这让政府不得不对神教施加压力，让神教以最快的方式来解决这次由神教所引起的动乱

而另一边的道教，似是抓住了难得的机会，经过道教高层人员的决议之后，展开了一系列的手段来宣传道教才是世人所应该信仰的正道．广传播道教的道义，广开道教分部，大力招收人才，明面上还出手帮助联邦政治镇压社会上的大动乱，实际上是对神教更近一步的打压．

神教对圣物命运之轮丢失的事清上还没有做出任何的回应，这让很多依然信仰神教的信徒很失望，纷纷的表示尊敬已经不再信仰神教了，这让神教所面临的危机越来越严重．信徒的反叛，政府的压力，还有道教的打击，这神教的高级人员感到很大的压力．临时招开的一个会议，只有把圣物弄丢失的圣女跟几个长老出席，事情依然是研究无结果．教皇皇甫风云终于在这时候赶回来了，与圣女和教主皇甫菲儿聚集在一起来解决这件事清

“小雪，事清怎么变什么这样子了．”教皇皇甫风云并没有责匡的意思，只是对圣物丢失被人传出去的这件事清感到不解．

“我也不知道．’圣女姬小雪也是十分不愿让事情发展到这样的地步．

“哎．小雪，你为什么当着所有信徒的面承认圣物丢失了？不过既然清势如此，不承认也是不行的．

“这原来就是有预谋的．”皇甫风云紧簇眉头，叹气的说道．

“现在该怎么办呢？”神教教主皇甫菲儿也认识到了这事情的严重比，不由担心的问道．“事清己经发生，我很早也就料到，只是没有想到事清提早的这么快．”圣物丢失之时，圣女姬小雪早就占卜预料到后果，不过拥有尊皇之牌的慕宇飞似是最后的关键．圣女两行泪水在面纱后流入出来，声音有些咽硬的说道：“我对不起神教． 圣女心里想着这是在联邦内引起了这么大的动乱跟自己在神教信徒面前承认圣物丢失，是有承上启下的引导作用，才导致了现在的局面．这事情是自己引起的，自己一定要为此负责任的．

“教皇，小雪有个请求，还请教皇应允卫”圣女突然对教皇行了一个跪礼，言语中带了十分坚决的神色．

“小雪，你这是做什么？”皇甫风云急陀去搀扶圣女．虽然他是教皇，可是圣女一脉身份尊贵，并不输他，而圣女行这样的大礼，必有大事．

“小雪丢了轮回金牌，导致妖物肆虐苍生，这是小雪的罪孽．所以小雪决定不谱一切代价寻回金牌．圣女语气中的坚持让皇甫风云知晓此事她己经再无还改的余地．

“好吧，你想怎么做卫”皇甫风云长叹一声，说道．圣女这些年打理神教紧紧有条，犹胜州吐圣女，所以尽管她丢失了轮回金牌，自己也不好苛责于她．

“小雪已是神教的罪人，已经没有资格担任圣女一职，所以我想在联邦发表声明，辞去圣女一职．神教这边的事务在新圣女没有出现以前，就由菲儿教主暂时主持吧J

圣女神色肃穆地说道，皇甫风云低头沉吟一会，也沉重的点了点头．这也是无可奈何之事，毕竞轮回金牌丢失这样的大事根本没有办法隐藏多久，必须要有人对这件事清负责否则没法向教民和神教高层交代．

见皇甫风云同意，圣女舒了一口气，她就泊皇甫风云不同意自己辞职，这样的话在神教之中必然会引出一些事端，而这些是圣女不愿意看到的口

“另外，既然事情已经隐藏不料，我想便在联邦之中悬赏寻到金牌之人不论哪方势力寻到金牌，只要能将金牌交还神教，小雪就以身下嫁卫”姬小雪说这话脸上也露出了一丝凄婉之色．但是自己犯下的错误，自己就必然要去承担，不是吗．

“什么，此事万万不可”

“你的身份过段时间还是可以陕复的．只是现在正是众怒之时”饶是皇甫风云年老成精，此时听到圣女的决定也是大惊失色，毕竞神教的圣女，即便是姬小雪不再是圣女的清况下，下嫁他人，这简直是不可想象的事清．不过究竞怎样的清况下，会不会受到天罚，这是准也无法想象的．

“教皇，这件事清小雪已经决定了卫就让小雪为神教尽最后一点心力吧卫”轮回金牌是神教圣物，踏的价值简直无法衡量，可是假如有够用它来换取犹如仙子一般的姬小雪为妻，恐怕许多人还是愿意的．姬小雪，说话之间，身形己经如流水一般划过，瞬间消逝不见，而教皇皇甫风云则是呆坐在静室之内，圣女一脉，为神教付出的实在太多了．

这一日，联邦迎来了一条极具爆炸性的新闻，神教的圣女姬小雪在联邦电视台中宣布了神教遗失了圣物金牌的消息，井宣布因为此时，姬小雪将辞去圣女一职由教主皇甫菲儿主持神教大局．虽然联邦民众不知道神教金牌遗失与自己有什么关系，但是圣女辞职一事绝对是极为震撼人心的的惊爆新闻，由此也引发了许多人对于神教金牌的遐想，究竞是什么重要的事务，要逼得圣女这样的人物都要到了自动辞职的地步．

而更为让人震骇的事情，便是圣女紧接着宣布了一条更让人连下巴都要丢掉的消息．这一日，身着一袭白衣，黑纱覆面的圣女，仙姿嫣然地站在那儿，清冷的说道：“联邦之中，不论何人，但凡能够寻到圣物归还联邦着，小雪定然委身下嫁卫”此言一出，全联邦中的男人女人都不由为之呆滞了三秒，神教圣女下嫁这是历史上从来都没有出现过的事清．而就在此时圣女轻轻的抖了一下自己蒙面的黑纱，虽然依旧看不清容貌，不过姬小雪手上的一张倾城的图画，上面的女人依旧模糊，不过还是可以看出画中清丽淡雅，秀丽如画的绝世容颜第一次展现在世人的面前．可以说，这世上或许可以找到容貌上毫不逊色的女子，可是要找到如此风姿的绝世红颜，几乎没有．

虽然这样的容貌无法看的清楚，不过简单的线条就已经让全联邦的男性公民集体停止呼吸三秒，不过三秒过后，圣女就手中的画像消逝不见．可是她那美丽而朦胧的容颜，每一个见过的人都不会忘却稍许但是又万分的模糊，在脑海里上下起伏．

“决，他妈的卫决发动我们所有的人手，停下手中的事情，全力寻找神教金牌卫”联邦北部的一个秘密基地内，一个神秘组织的老大在疯狂的叫嚣着，向圣女这样的女子，一定要想办法弄到自己的胯下享受l

而因为圣女的惊世容颜，此时联邦所有的底下地下势力与贵族们都加紧了行动，似乎连此时的联邦大选都变得不再重要一般．

八卦星总部，皇王与陈忠兄弟俩都刚刚看完直播，皇王微微避上眼睛，轻声叹道：“如此的女子，如此的女子当真世所罕见卫”言下之意，皇王似乎也有所意动．

“大哥，刚才那副画根本就看不清楚．不过感觉上超过仙女的姿色口难道你对圣女也有兴趣了？’陈忠笑笑着说道．一向之醉心于古玄学和组织发展的大哥第一次对一个女子动了兴趣，当真是难得了．

“大哥，这神教金牌在何处，我倒是知晓的卫不如陈忠大概是最先知道神教金牌在慕宇飞身上之人，毕竞当然慕字飞曾经将此事来告知过他．

“你说的是慕宇飞吧卫”皇王眼睛倏然睁开，神光四射．

“嗯就是这个小子J ，陈忠点头说道，对于慕宇飞的底细他是最清楚不过的了，以自己以前和他的关系，要到金牌并不如何困难，而且假如大哥真的想要，这事情也由不得慕宇飞

“此人身上有种高深莫测的神秘味道，现在大选结果已经出来．他可是联邦军部的一号只可为友，万万不可为敌．况且圣女这一次发布的消息，其中蕴藏许多东西，我想，此事绝对不简单，可能会在联邦之中引发一场重新洗牌的势力格局，我想，我们就不要牵涉到其中了．”皇王不愧是联邦中最为深沉的一名绝顶高手，招法深远，心思沉稳．或许他现在最感兴趣的还是月亮石板，石板里面的长生不老．

而此时联邦三大参议长面对圣女辞职一事则是反应各不一样．花天擎则是最为忧心的一位．圣女在联邦之中极得民心如今因为金牌遗失一事辞职，对自己的影响是巨大的，至少这一次，自己已经因为圣女的辞职而大大的降低了实力

而秦凡则是一个人静静地独坐在办公室中，足足三个小时没有见任何人，也没有处理一件政务，他需要时间，来梳理圣女辞职事件所带来的政坛格局变化．

至于凌高和凌少父子，此时正对座在凌高豪华的办公室内，脸色都隐约闪烁着欣喜的神色，这也是联邦大选结束后，他们露出的第一个笑容．在这个关键时刻，这简直是天上掉下来一个人参娃娃．不过看他们的脸色，依旧胸有成竹．

不过凌少见到圣女摘下面纱的以刹那，整个人似乎都要沦陷了．从常沙友业为重的凌少，终于对一个女人产生了无比的欲望和占有的想法．其实何止是凌少一人，儿乎此时联邦所有自认为有点分量和实力的人物，此时都在默默的引算着自己的机会口

和联邦街头闹市之中，满街行走的那些人大脑里作着白日梦，心中涌起无限豪清，“圣女姬小雪，这辈子，你便是我的谁也不能将你从我身边夺走卫哈哈哈”

第十二章 真的牛逼

慕节飞的第一感觉是自己是不是走错地方了，正有些纳闷的四处观望，虽然他是天下有数的绝顶高手，但是一下遇到这样的事清也有些发匪．

幸好这个时候有个管家模样的中年人走了过来，先对慕宇飞恭敬的行礼，尔后说道：“少爷，您回来了J , ,

“扼，少爷？”慕宇飞有些奇怪的望着管家模样的中年人．那人似乎看出了慕宇飞的疑惑，紧忙说道：“我是于急议长派来为您服务的管家另外还有十位家政服务人员． 慕字飞神念淡淡扫过这人的身躯，当下已经明了这人说的是实话，不过让他觉得有点趣味的是，这名管家还拥有不俗的古玄学修为，至少是一流阶段的，这不禁让慕字飞对于于长庆的滇密思维感到佩服．

“这是怎么回事？”慕宇飞指着眼前的各式轿车问道，他很想知道，究竞发生，什么事清，家里像市场一般喧闹．

“这是老爷和夫人请来的客人，今天晚上准备开酒会卫”管家答道．

“酒会”慕宇飞不禁感到一阵头大，不会是老妈把自家那一票亲戚都拉来了吧，自己可懒得面对那些人的面孔．

不过不管怎样，到了自家门口，总不能不进去，慕宇飞无奈地摇头，迈步走了进去这栋别墅的一层大厅面积相当庞大，而此时慕宇飞的父母也已经换上了一身极为高级的礼服，原先因工作压力有些疲惫的面孔看来是刚做完美容，看上去荣光满面，与先前判若两人．两夫妻在社会底层苦苦挣扎接近二十年，一夜之间摇身一变成为贵族式的人物，这让他们冼如梦中．而此时大厅的中央，慕宇飞的亲戚们正围着一名长相威严的老人，那正是慕宇飞的外公，一名日渐落魄的皇族后裔．

“宇飞，快过来卫”慕妈妈一眼便见到自己的儿子，急陌出声唤到．虽然自家的亲戚们到了这里感到羡慕不己，但是各个眼中都是充满了好奇的意味，这让她有些招架不住．“爸，妈，外公卫”慕字飞走了过来，淡淡的叫道，对于其他的亲戚慕字飞并不想理会，也没那个必要．这让亲戚们大为不满，都纷纷议论慕字飞没有教养啊，小痞子什么的．其实今日在这里开酒会，并不是慕宇飞父母的本意口慕妈妈本来只是想叫自己的父亲和兄弟姐妹们过来聚聚，顺便炫耀一下，不料慕宇飞的外公来了以后，发现女儿众婿并没有说假话，只是不知道慕宇飞是怎样拥有这么一栋象征着无尽荣耀的豪宅．不过老头子关心的并不是这些，身为前朝皇族后裔，他无时不刻不想着恢复家族的荣光，让逐渐落魄的家道兴旺起来，所以便接着慕宇飞的别墅，召开酒会，而慕宇飞的父母也只能硬着头皮答应．多少年了老头子第一次这么和颜监色的和他们说话，敢不答应么．

“呵呵，宇飞你来了啊卫”慕宇飞外公和蔼地看着自己的外孙，虽然他知道慕宇飞的古玄学水准不错，但是关于慕宇飞的一切身份，他却是一点不知的．毕竞这些都是属于高层的秘密，以慕宇飞外公的地位还不够资格知道．不过慕宇飞能够拥有这样的别墅，即便是借来的，也是让他刮目相看了．

“嗯，我有些累了先上去休息了卫”慕宇飞真是懒得在这样的场合逗留，有空还不如多陪陪倩儿．

“去吧卫”慕宇飞外公看着外孙的眼光越发慈徉，难以想象他昨天似乎在家人面前又数落了女儿一家．

慕宇飞回到自己房间，不过很奇匡，于倩儿今日并没有马上出来与自己缠绵，慕宇飞试着呼唤了几声，仍然不见人影．

慕宇飞无奈之下，只能躺在床上，静静的思考自己手边的事情．蝎子组织是一个极为可泊的神秘所在，而他们一直追寻的似乎便是月亮石板和自己手上的神教金牌，况且近段有日趋疯狂的样子，连续袭击陈天远与陈可盈父女，这是颗毒瘤，自己一定要想办法铲除．况且在神教和道教高层之中，还不知道混进了多少只蝎子进去．

这也是慕宇飞一上任就命令军各部全力刺探两教高级成员的原因，假若查到，慕宇飞己经存了立下杀手的心思．

不过此时，慕宇飞接到了一个电话，那就是关于神教的危机，关于圣物引起的危机，大肆的游行示威已经遍布了整个联邦各位，要不是慕字飞才刚刚上任，一些不服气的老家伙自然不会在第一时间将消息传递过来．这一点慕宇飞＋分清楚，不过目前也没有太大的办法，只有漫漫的用实力证实自己，让那些反对的人改变态度口

对于神教的危机，慕宇飞自然感到有些心寒，因为圣物金牌就在他的手上，而唯一知道的也就是他在无名镇认识的陈忠，他突然间感到了危机，要是被人陷害他偷去了神教的金牌，那又会引来多大的危机．慕宇飞想着想着心里更加烦防了起来，或许处在社会的每一个层次都有烦心的事情，谁也不例外．就如今天晚上亲戚到场祝贺，依旧没有冷烟萧的身影，或许两人的友情就走到了这个地步．

“头疼啊头疼，慕宇飞抓了抓脑袋，还是无法让自己冷静下来口

楼下的宾客越来越多，而这些宾客们有一些竞然是慕宇飞外公请都请不到的议员，这些大人物今天竞然都不请自来，各个都奉上了一些精美的礼物．这让慕宇飞的外公颇有些受宠若惊的感觉．不过他怎么也想不到这些人是因为慕宇飞的关系才对自己客气的，而议员们自然不会蠢到说我是因为你外孙成为军方一号人物才来巴结你的，所以都没有刻意提起慕字飞．这便是政客的虚伪之处了．

而慕宇飞的亲戚们也都为自家的社会地位提高感到无比的雀跃，都在纷纷猜想中．“哼，这些人还不是因为我们家聋儿和苏公子在恋爱才过来的卫”慕宇飞的大姑妈忽然闷哼一声，得意的说道．

“啊，苏公子，难道是苏议员家的公子么，听说他才二十五岁就是联邦军备部的中校了，前途无量啊卫”一个满脸雀斑的中年父女惊叫着，这让慕字飞的大姑妈更把鼻子翘到天上去了

“嗯，聋儿他们来了卫”此时慕宇飞的表姐正小鸟依人的挽着苏子许走了进来，而苏子许亦是一脸的傲气，本来他井不想参加落魄贵族举办的聚会的，只不过身旁的小妞娇妮迷人，自己还没吃上一口，所以不耐也自然要来应付一样，不过酒会居然在联邦西郊这处昭显着身份的别墅举行，这还是让他大吃一惊他自己家别墅也在联邦西郊不过比较起来，比起此处，还要差上几筹，听说这个地方已经算是联邦高层的处所了．

不过看着前面迎来的庸俗父女，苏子许又是一阵厌烦，“讨厌的中年大妈，难道真的以为本少爷会娶你们家的女儿么，只是玩玩而已罢了l ”不过他这人还是比较会作伪的，所以脸上堆起了一阵虚伪的温柔笑意．

紧接着，出人意外的是冷烟萧与莫文心也出现了，二人站在一起相当般配，而且莫文心家世也是极好也引得许多人前往攀谈．不过下一秒，一个美得让人无法呼吸的绝世妖烧便出现在大厅之中．一身纯白礼服的陈可盈犹如梦中的天使一般，微微带有着忧郁之色的绝美容颜，几乎可以让天下男人为她去赴死．她近段时间心清很是不好，所以当莫文心提议她一起去的时候，她本是想拒绝的．后来转念一想，说不定可以在这里见到慕宇飞，而这个冤家自己已经很久没见到了，所以也刻意打扮了一番，她本是极为出色的顶级美女，这一打扮，立刻成为全场的焦点所在．甚至有些好色的，限不得把她立刻抢回酒店，肆意享用一番．不过在听说陈可盈的身份之后，都不敢妄动了．

联邦第一财阀的继承人，自己要是有点异动，说不定门外立马冲上来几十个保镖将自己给撕成碎片了．事实上，此时外面，确实站着数十位保镖在护卫着陈可盈的安全．

陈可盈环目四周，并没有看见慕宇飞的存在，心中涌起淡淡的失落．不过既然来了，多少要给冷烟萧与莫文心面子，于是便招手拿了一杯果酒，找了个竞落便坐在那儿口不过以她这样的美人，不管身处何处，立时都会变成无比耀眼的舞台．

苏子许亦是看的目眩神迷，他虽然有听说过陈可盈的大名不过由于圈子不同，他没有见过陈可盈本人，而议员们又自矜身份，在陈天远不在的时候自然不可能跑去与陈可盈说话，不然恐泊会被人冠上老不正经的头衔．

饶是苏子许眼光极高，陛子高傲．可是在他看来，叶子己经算是联邦极为出色的美女了而且家世与自己相当，所以他才摆出一副死缠烂打的样子．不过即便是叶子，与这个不知名的美女比起来，至少也要差一个级别，至于联邦那些美女明星，化妆以后还可以，卸妆之后那就更不用比了．

“聋儿，你在这里坐一会，我过去招呼一下朋友卫”苏子许温柔的说道．“啊，你认识那个美女吗？”聋儿好奇的问道，苏子许把脸一沉，聋儿顿时不敢说话了．

苏子许心中得意，心道，“这一招可是他经验所在，关键时候把脸一沉，这些妄想飞向枝头做凤凰的女人马上把自己奉若神明，万般讨好．

苏子许整理了一下自己的衣着，摆了一个自认为十分优雅的姿势朝陈可盈走了过去，“对不起我可以坐在这儿么？”苏子许温柔指了指陈可盈对面的位置．

陈可盈抬头望了他一眼，冷冷的说道：“我想一个人静一静卫”

遭到美女拒绝，苏子许并不气恼，反倒是暗叹一声，这女子当真是上天派来诱惑男人的妖精，欲擒故纵用的如此不着痕迹．不过他相信，下一秒，这女子就会对自己露出不同的神色．

“呵呵自我介绍一下，我叫苏子许卫看你的神色似乎遇上了一些麻烦，我在联邦军备部工作，或许可以帮上一些忙卫”苏子许故意把联邦军备部几个字咬得极重，这是他常干的一件事清．联邦军各部，那可是联邦第一大实权部门，便是里边的打杂人员，出来也是牛逼的不行．何况苏子许今天还穿了一身中校军装．

陈可盈微微露出不耐的神色，说道：“对不起，你可以离开么？我怎么觉得有只苍蝇在嗡嗡作响卫”

“你不要给脸不要脸卫做戏也做够了你就直说包你一年要多少钱卫“苏子许有些防怒了，压低了声音说道．

陈可盈秀眉一暨，她修养虽然好，但是被人当作来这里钓凯子的女人，却也忍不住愤怒起来口

“啪卫”一声清脆的声音响起，苏子许捂着红肿的脸狼狈的踉跄在一旁只听一个无比嚣张的声音在那里说道“你信不信我把你买到东郊，让那些体重超过二百斤的美女来宠信你卫, ,

这一下动静极大，让大厅中所有的人都有些蒙住了，这样的就会虽然不是什么大型的就会，但是也有不少贵族在，一般没有人敢在这里闹事的．

慕宇飞冷笑着看着苏子许，他是刚刚下楼便看到了这家伙在纠缠陈可盈，没想到他成日纠缠叶子，这回又瞄上陈可盈，尤其听到他最后一句话，让慕宇飞怒火骊涨．所以便毫不客气的赏了苏子许一个耳光．

陈可盈望着慕宇飞，心中一阵酸甜交加，一双秀目竞然有些发红，一时之间也不知道说什么好卫

“你，你敢打我？”苏子许不可置信的看着慕宇飞，在他看来，慕宇飞只不过是联邦军备部一个新进人员，居然敢多自己以下犯上．

“子许卫”慕宇飞的表姐心疼地上去扶住了苏子许，而慕宇飞的大姑妈更是尖叫一声，犹如一头受伤的母狮子一般冲了上去，骂道：“慕宇飞，你居然敢打我们家聋儿的男朋友？你这个小痞子，你可知道他是准卫”

本来还觉得慕宇飞嚣张的议员们，在听见慕宇飞这三个字的时候，脸上都闪过微妙的变化，双脚更是原地不动，自顾自的攀谈起来，仿佛什么事情都没有发生过．所以说，每一个政治家，都是演技极、高明的影帝级人物．

“男朋友？”慕宇飞目昆睛眯了起来，冷笑着问道．没想到这家伙还池妞泡到自己家里来了，慕宇飞的姑妈为人虽然不行，可是这个表姐为人还是不错的．慕宇飞姑妈得意的说道：“你决给苏公子道歉，他可是联邦军备部的高层，你要是道歉了，他大人大量不会和你计较的卫”

一旁的议员都涌起一阵荒唐的感觉，这这个肥胖的女人到底是准啊，居然彪厚到联邦军方一号大佬给小小的中校道歉．

“哼，不必了卫”苏子许站了起来，嘴兔还有一丝血痕．他张目望着慕宇飞，发狠的说道“小子，我要是不整死你，我就不行苏卫”聋儿心疼地看着苏子许肿起的脸颊，可是慕宇飞又是自己的表弟，刚想出口求清，不料此时又有一人走了过来，又是重重的一挥手．啪的一声，苏子许另外半边脸颊也肿了起来．

“爸卫你干什么”苏子许心中极度郁闷，自己被打了，自家父亲走了过来，不帮陀不说，还先给我自己一巴掌．

“畜生，还不决给慕秘书长道歉卫”苏议员今日晚来了那么一会，本来还想将自己介绍给慕宇飞，希望慕宇飞能够提携一下，不过一来就看到这么尴尬的场景而他只是微微看了一旁的自己，见到了陈可盈当即明白自家儿子的毛病犯了，大概是看到人家的美貌了．一下子便惹到了联邦第一财阀和自己的顶头上司，自己这个儿子闯祸的本事可是不小．所以苏议员当即立断，一下便先给自己儿子一巴掌口

“慕秘书长卫”苏子许从震怒中回神过来，这才想起慕宇飞这三个字正是联邦军备部新任的老大，心里登时嗅恐起来．没想到自己一下便得罪了这么一号实权人物，而且还这么年轻当下也只能无奈的道歉，而周围的议员自然没有人会过来帮他说话这些人过来本来就是冲着来讨好慕字飞的，怎么可能此时跳出来惹慕字飞不快．

慕宇飞眼神一转，忽然瞥见苏议员手腕处惊现一抹刺青，分外眼熟，心念一动，忽然哈哈一笑，说道：“年轻人冲动一些，我看就这么算了卫”他这话老气横秋，仿佛自己已经多大年岁似的．不过以他此时的身份地位，这样说也是正常．

他既然这么说话，就表明不会与苏子许计较了，苏议员登时舒了一口气．却不知道慕宇飞已经留心上他了．

一旁等待已经的议员们登时将慕字飞围住，各式阿诀奉承的话语滔滔不绝的说出，慕字飞一下变成了主片．而陈可盈见到了慕宇飞，登时心情大好，绝美的脸庞划过一丝娇妮．“秘书长，秘书长是什么东西？”已经有些吓傻的慕宇飞姑妈怔怔的念了一句，一旁就马上有人没好气的答道：“秘书长不是东西，是联邦军方的一号大佬．

“我的天卫”慕宇飞的姑妈双眼翻白，想起自己平常对慕宇飞一家的刻薄话语，登时吓得浑身发抖，昏了过去．

第十三章 又来开除

联邦大选之后，最出人意外的当然是于长庆夺得了总议长的职位，而默默无闻的黑马慕宇飞竞然夺得了联粼军部第一把交椅成了最大的赢家，而第二大的赢家自然是出人意料的花秦冷作，由于花天擎与秦凡的合作，也让两大势力成了一大洪流，再次稳稳控制了先前的势力而最为可悲的自粉是凌高一脉，本以为大局已定，没想到先前的雄心勃勃却换来了如此的结局，不过凌高的势力确实庞大，在失利之后，依然稳是联邦的第三大势力．也是到了最后的时候，大家才明白，总议长很早很早的时候就开始征对一支独大的凌高势力，在这次大选中再次以精明的算计，让联邦的政权再次达到了一个空前的平衡．

先不说凌高一脉，在稳抓大局后却吃了一个哑巴亏，后海不已，而花天擎此时手里握着几张写满文字的宣华纸，冷眉紧簇，深邃的眼睛紧紧的盯上纸上的信急，一字不漏的看着．这是花大人让他手下收集了许久，才收集到的材料．里面记载着慕宇飞的一切信急，详细得连慕宇飞出生那天的天气是怎么样子的都通通记录下来口

在看完了慕宇飞的所有信息，令花天擎无法相信慕宇飞竞然是这么的一个人．从没有任何背景的普通人，走到了现在的议员候补还是一个少有的年轻高手．可以说是道教和慕宇飞的敌人成就了现在的他，短短的时间整个人发生了翻天覆地的变化．

从单纯嗜懂的一个少年成长到现在心机深沉的一个政客，花天擎心里也不可不承认慕字飞是一个充满奇迹的年轻人。花天擎深深的感到威胁，在不知不觉中把慕宇飞放在同等位子上的敌人来看待了．

慕宇飞越是厉害，让花天擎越深感不安，心里基本上将慕宇飞接进他的女儿花蝶，也当做是有目的性的，不由牙齿紧咬，整个脸部的表情尽是让人见人泊的阴狠，深邃的眼睛透着诡异的黑光，让人不清楚他在想些什么

“花议员，你说神教一定要开除慕字飞，为什么？”教皇皇甫风云微眯着眼睛问道．“没错，一定开除慕宇飞．因为我怀疑这次神教圣物之事就是他幕后策划的口”花天擎为自己在政坛上的布局，让花蝶和秦霜联姻的事情顺利的进行，不被这突然出现的慕宇飞打乱他计划，他己经想好先从神教这边入手，自然要尽决的解除慕宇飞，否则联邦的大局就向于长庆一脉倾斜．大家也都知道，大选之后就是立威之时，也是稳定大局之时．

“为什么？这明显没有证据的．慕宇飞曾经还帮忙了我们神教很多大忙的。”教主皇甫菲儿也不解的问道．

“慕宇飞他明面上是道教的弃徒，可又有谁知道他是不是不是道教派来我们神教当卧底的呢？上回神教也怀疑圣物是被道教偷取的，你们说是不是？”花天擎已经为自己到了万无一失的借口来让神教开除慕宇飞，停顿了一下接着说道，“慕宇飞的帮忙，是不是真心为了神教呢？这点大家多清楚，圣女让如此年轻的慕宇飞做我们神教的长老这事上已经引起了很大的舆论，想必你们也有所耳闻吧．现在联邦的人们都已经环疑我们神教里是不是没人才了，竞然收道教的弃徒来当长老，对我们神教在联邦里的威望有很大的减退．最重要的就是，慕宇飞现在己经不是我们所能掌控的，他会漫漫吞食神教的势力．”花天擎极其沉重的说道，因为他可是花了很多年的时候才巩固了在神教中的地位，他自然不愿意神教的势力被慕宇飞夺去．“那就解除慕宇飞的长老职位，不一定要开除他的．”圣如慕宇飞有种莫名的情感，让她很不想开除慕宇飞．不过她现在己经不是圣女了．

“慕宇飞留在神教里，对神教井没有好处湘色为什么一定要把他留下呢？现在圣女的事清满城风雨，这已经让我够头疼的．”花天擎虽然调查到了慕宇飞进入神教是圣女请进来，也查到了慕宇飞与神教是以交易的形式存在的，至于慕字飞为了什么来帮了神教，却查找不到相关的信息．只知道圣女，教皇皇甫风云，教主皇甫菲儿跟慕宇飞一起消失了一段时间．而他们交易的内容，花天擎已经猜测到就是圣女在大选上突然推举慕宇飞的事口

花天擎接着说道：“慕宇飞现在己经是大选上位了，难道你们还想他继续留在神教里吗？还有慕宇飞是于长庆军部的人，我想你们都知道的吧．

“花议员你告诉我，你为什么着急让神教开除慕字飞？”教皇皇甫风云似乎一眼就知道花天擎的心里有鬼的，他是个老狐狸，自然明白其中的缘由，不过现在万人葬坑和月亮石板的事清已经让他万分的头疼．

“开除慕字飞对神教并没什么损失，而且慕宇飞带给神教的潜在威胁也可以消除的．慕宇飞是于长庆军部那边的人，对我帮助神教在政治上有很大的阻碍的．我是真心的请求圣女把慕宇飞开除神教学院．”花天擎软硬兼施的说道．

“慕宇飞是我们神教的学员，只要我们发话他在政坛上肯定会始你帮助的，怎么反而成为你的阻碍呢？”皇甫菲儿依旧天真无邪的问道．

“可能吗？你们真的以为慕宇飞会因为你们的话而转站在跟我同一个立场上的吗？不可能的，慕宇飞就是于长庆最信任的人，他们之间关系非同一般，要慕宇飞改变想法是想也不要想．除非慕宇飞有把柄抓在你们的手里，你们有吗？”花天擎认为慕宇飞会帮忙神教做事清，那么慕宇飞很有可能有把柄被圣女或者教皇的手里，至于教主皇甫菲儿就直接被花天擎排除了花天擎他可不认为单纯的皇甫菲儿能抓住慕字飞什么的把柄．而现在最大的问题就是圣女提出的荒唐的以身相许．

教皇皇甫风云见花天擎没有正面回答自己的问题，就干脆在怠旁闭目养神起来了．教主皇甫菲儿似乎并没有去想开除慕宇飞其中的关键，只是在双手修长手指里转圈圈．也只有圣女沉默在深思花天擎的话，开除慕宇飞的利和弊．圣女姬小雪并没有单纯的只依靠自己个人对慕宇飞的好感而要来强留慕宇飞，她是因神教而存在的，所想的都要以神教为基础的．花天擎见圣女三人的样子，知道他们开始思考开除慕宇飞这问题了，加把火的说道：“我家的花蝶准各跟奏家的秦霜连婚以后花秦就是一家人了．在政治上，秦凡跟我的想法是不会相差多少的吸交高好像一直都是支持的道教．”花天擎就是告诉圣女等人，神教在政治只有支持自己，日匕才会给于神教帮助的．而神教如果坚持不开除慕宇飞，就是不支持自己，那么以后也别想自己会给于神教在政治的帮助，就是失去神教的支持也是在所不借的．

“花天擎议员，你还没有告诉我为什么一定开除慕宇飞？”教皇皇甫风云突然开口说道．

“慕宇飞纠缠花蝶，我不想让他破坏我和秦凡家的联姻。我和秦凡两家联姻后对神教的帮陌，绝对不会小于慕字飞对神教的帮陌．更何况慕宇飞所代表的于长庆军部势力在政治上是不可能成长下去的，他会阻碍到我们的口我希望你们早点把慕宇飞开除了，对神教，对我都是有好处的．”花天擎这次把自己的真正的想法说出来，就是要圣女他们早下决断．

“小雪，你觉得花议员说的怎么样呢？”教皇皇甫风云突然转头看着圣女姬小雪说道．

“我现在已经不是神教的圣女了．不过我想，花议员说的不无道理．”圣女以神教的利益来思考，知道慕宇飞是无法跟花天擎相比的，花天擎为神教带来的帮匕不是慕宇飞能做到的．虽然是这样子圣女还是很不忍心要把慕宇飞开除的，可花天擎已经明确的说了，神教不支持他开除慕宇飞的话，那么他将也不会为神教做什么的，态度十分的坚硬让人无法拒绝．“小雪姐姐，你真的要开除慕宇飞吗？”教主皇甫菲儿小声的问道．

“花议员，我知道了．我会跟慕宇飞说的。”圣女姬小雪为了神教，她只能狠下心的把慕字飞开除了，已经神教真的已成了是非之地，她现在只想尽快的解决掉万人葬坑留下的大事，那也是她最后的责任．

“那都谢圣女成全，希望圣女早些把慕宇飞开除了．迟则生变．”花天擎露出了这次谈话中的头一次笑容．

“知道了．

“圣女，教皇，教主，那我先走了．”花天擎所要的答应已经得到了，站起来对圣女等人躬身说道．

“小雪，这事你处理，我有点事情也去．”教皇皇甫风云对圣女能以神教的利益而做出正确的判断，满意的点头说道其实他井不想姬小雪离开神教，去兑现她所谓的诺言，不过由于神罚的事，圣女以身相许之事突然间也多了好多版本，也没人敢随意乱提，这也会遭到神教教徒的围攻．

“教皇，您有事就去忙吧．我知道该怎么做了．在做完这件事情后，我就不是圣女了． 圣女谦恭的说道．

“爷爷，我留下来陪小雪姐姐．”教主皇甫菲儿说道．皇甫菲儿不明白圣女为什么要开除慕宇飞，想留下来问问原因．

教皇皇甫风云离开后皇甫菲儿刚想要问圣女为什么要开除慕字飞的事清圣女叹气的开口说道：“菲儿，我知道你想问什么．我也不想开除慕宇飞的，但是为了神教我不得不开除慕字飞．

“哦，知道了”皇甫菲儿听到圣女的话，有些伤心失望的说道．

“菲儿，我们去走走吧．”圣女现在很烦陆不知道该怎么跟慕宇飞说．不过她也很快不是圣女了，心里不知道是轻松，还是空虚．

第十四章 新的情愫

皇甫菲儿那明动的剪水双眸盯着手里的那本残缺的月亮阵法，翻转的看了几页．月亮阵法的内容太过于深奥，皇甫菲儿她已经看过好几遍依然领悟月亮阵法中的奥义．

放下手里的书籍，泛眨着水汪汪的大眼睛，想起了和慕宇飞的几次见面，脸色微红起来口皇甫菲儿一直都身己一个人住在这山谷里，没有什么朋友，到外面去的也仅仅只有几次。不过一想起花天擎议长说过要开除慕宇飞，她的心里又特别难受了起来

最近发生在神教的事清特别的多，先是万人葬坑，然后就是圣物之事引起的暴乱，再加上姬小雪姐姐辞去圣女一辞，其中的复杂缘由没有人能够说的清楚．不过皇甫菲儿井不担心，因为她从圣嫩姐的眼中，可以看出她的意思．

皇甫菲儿眼里的慕宇飞是个很错的人，跟他在一起挺开心的．既然此时她研究阵法无果，觉得有点闷想出去找慕宇飞玩，她在心里给自己找了个借口，爷爷不在，圣女小雪姐姐和花蝶姐姐都很陀没空，只能去找慕宇飞．而在前些时候，神教的人刚刚来过汇报，慕宇飞己经回到神教．其实现在谁也想不透慕宇飞的想法，他已经是联邦军部的第一人，也没有太大的必要留在神教之中．

皇甫菲儿心里异常的烦乱，也异常的好奇，她很想知道慕宇飞的想法，她给自己找好了借口，就走出房子，几次跃身决速的出了山谷．

此时，慕宇飞的压力和于长庆的一样大，虽然两人在急议长的帮陀下得起所愿，不过联邦的局势并没有想象中的那么简单，凌高和秦花组合自然不会善罢甘休，而他们现在最主要的任务就是服众，稳定现在的局势．也只有在这样的情祝下，才有可能正面的与其他势力进行斗争慕字飞正盘坐在宿舍里修炼精神领域，他知道自己大部分的修炼来自于外界的，现在所处的境界井不是很稳定，还需要将自己的基础修炼更为扎实这样子才能使自己的变得更强．心明如镜，慕字飞漫漫的进入了修炼中的无神境界，精神领域也在不断的往外四周扩散开．用心去体会四周围的变化，一阵阵无形的灵气以慕宇飞为中心漓涟的荡漾开．

慕宇飞的宿舍与一般的学员分得很开显得有些孤立而偏僻，在平时是不会有人来他这里的．

也就在突然之间，慕宇飞强大的灵觉已经感到了一股区别于自己的气急突然出现在自己的精神领域范围内，正朝中间的位子决速的靠近．

慕宇飞用心细细的去感应那股气息是来自何人的，那人己经出现在自己的宿舍门口了．慕宇飞微微一笑，他已经从修炼的境界中退出来了．他已经感应知道那股熟悉的气息是来自门外的人正是神教的教主皇甫菲儿慕宇飞有些疑惑不解，神教教主皇甫菲儿一般都是在山谷里，她跑我这来做什么的呢？难道是为了姬小雪一事，神教圣物丢失引起暴乱之事慕宇飞自然清楚的很，因为联邦军方也派出了一定的兵力去镇压目前的现状，也是为了保证大选后的平静．而神教的大乱，也是很多人想要看到的结果，而在别人的眼里，神教的大乱对于慕宇飞一脉和凌高一脉自然都有好处，而对于花系的打击才是最为剧烈和直接的，但是动乱也引起了社会的不和谐，这却是于长庆最担心，最为联邦目前的新急议长，压力自然巨大无比．那皇甫菲儿突然就出现在木宇飞的屋子内，这道是让慕宇飞感到很惊讶，他也不清楚皇甫菲儿是怎么进来的．

皇甫菲儿悄悄靠近慕宇飞，伸修长的手指轻轻的点在慕宇飞额头上口慕宇飞微闭的眼睛，漫漫的睁开，微笑的说道：“菲儿教主，你这样子随意碰修炼中的人，很可能使人走火入魔哦. ”语气中并没有半点责怪的意思．

“可是你并没有在修炼不是吗？”皇甫菲儿对不能打扰修炼中的人这点还是知道的，会去轻碰慕字飞，是她己经看出慕宇飞没有在修炼了．

“菲儿，你找我有事？”慕宇飞自然也是亲切的问道．他对于这个女孩也有些一种的亲切，不过听说圣女要以身相许，他自然也有激动过，因为金牌就在他的手中．不过他也不是傻子，怎么可能会去承认，惹出更大的麻烦，毕竞与联邦第一大教神教作对，那是自寻死路．“我先恭喜你一下．”皇甫菲儿又想了一会，又支支吾吾的说道：“我想出去外面走走．慕字飞有些错愕的看着单纯而可爱的皇甫菲儿，想了一下，皇甫菲儿身为教主一直都呆在那山谷里很少到外面出来，是想让我带她出去外面玩．偷偷的问道：“菲儿，你是自己偷偷的跑出来，想让我带你出去玩的吧．

“恩．”皇甫菲儿脸色微红的应声说道．

慕宇飞陪美丽的女孩子游玩，当然是十分的原意了．站起来，微笑的看着皇甫菲儿说道，“菲儿，你想去哪玩呢？

“我对不外面一点也不了解，你带我去．

“走吧。我带你去好地方玩．’慕宇飞想到皇甫菲儿根本就对外面的世界一点不了解，问她也是白搭，不过心里却有了一个主怠．

在繁华的古都大道上依姻车马如龙，人潮拥挤有身着华美长袍，有衣裳槛褛的各形各色的人．

慕宇飞带着皇甫菲儿小心的挤在人流量最多的步行街上，防着流氓混混上来骚乱．皇甫菲儿一点也担心，手里拿慕宇飞给她买的冰糖葫芦，小嘴贪嚼零食，美丽的一双打眼睛在好奇的打量四周围的商品和人群。皇甫菲儿从来没有来过有这么多人的地方，圣女带她去的也是一些礼仪性的地方．刚开始到这地方还有些担心，随着好奇之心的膨胀就消失不见了，更何况有慕宇飞像护卫一般的护着她，胆心也变大的左瞧右看，还出现了拿东西不付钱的清况．慕宇飞开始苦应自己真是没事找事做，带皇甫菲儿来这里给自己活添罪受．慕宇飞想在这样子下去自己会叹累死的，对护在身前的那没有半点教主形象的皇甫菲儿，叫道：“菲儿，我们去别的地方．

慕宇飞的声音不大一下子就淹没在各种杂吵的声音里，皇甫菲儿也没听到依旧在好奇的看着四周围．

无奈之下慕宇飞伸头靠在皇甫菲儿的耳根边，大声的说道，“菲儿，我们去别的地方．皇甫菲儿感觉到一股熟悉的男人气息靠得很近，耳根是女孩子最为敏感的位子，脸色红通，转头问道：“要去哪里？

“跟我走．”慕宇飞拉着皇甫菲儿的小手，另一个手粗鲁的把身前的人拨开让出一个位子，往一边分支的小巷子挤去．

慕宇飞突然抱住皇甫菲儿的小蛮腰，瞬步的移动到分支的小巷子中才松开，喘口气说道：“急算出来了．

转头看到皇甫菲儿满脸红通如红苹果一般，包裹在华丽的衣衫里坚挺的胸疯在急速的颤动着，慕字飞问道：“菲儿，你怎么了？,

“我刚才还害怕你会受到神罚，因为碰过我身体的男人，都受到了应有的惩罚．”皇甫菲儿有些担心的说道．她也算头一次和男子如此的亲密接触，就算本性单纯善良的她也感到羞涩，听道慕宇飞的问话，勉强的压制自己内心的紧张，有些结巴的娇声说道，“没，没什么，我们现在要去哪里？

“去哪好呢？”慕宇飞思索的自语说道口

想了想，转头看着已经陇复正常的皇甫菲儿，说道：“我们去城外吧．那边的风景也不错，也有很多好东西吃．

皇城郊外有着数不尽的华丽而精美的建筑物，是历代皇孙贵族留下来的府邸，座座气派非凡，瑰丽无比，内面犹如园林存在的，山石柳溪，鸟语花香，小河蜿蜒盘绕．

大部分的府邸都开放作为旅游点，引来无数的游人参观游玩，还有不少的地方允许游人来烧烤用餐的的地方．

“菲儿，你拿来了，小心有点烫．”慕宇飞把自己手里摇转烤肉加了很多佐料香味飘远，更是让吃惯清食淡味的皇甫菲儿嘴馋不己．

皇甫菲儿娇小可人的模样，接过慕宇飞手中的串香鲁肉，柔声的说道：“谢谢． ，声音有说不尽的温柔和平时也不一样，甚至连皇甫菲儿自己也没有发觉到口

辣中有点甜，甜带着辣，还有丝丝的酸和干脆，也不会太过油腻皇甫菲儿吃得直点头称赞说道：“真好吃，没想到宇飞你还有这么好的厨艺呀．

“好吃，你就多吃点．”慕宇飞不禁想起自己以前在小镇里，无事可做的时候搞点野味来自己瞎搞，没想到慕宇飞在这方面很有天分，瞎搞出来的东西让在一起的混混称赞不己．当然这其中所谓当然是野别人家的家禽来填自己的胃，想想以前自己的各种馄馄行为和现在的自己已经是完全不同的一个人，不禁摇头的发笑．

“我还要”皇甫菲儿很快就把手中的串香鲁肉消灭掉，犹未未尽的说道．

“好的，这个马上就好了．”慕宇飞点了点头说道．

“宇飞，你会一直在神教学院．”皇甫菲儿突然问道．因为她又想起花天擎议长的话．“我也不清楚，我现在的压力很大，事情也很多．不过应该会吧．怎么了？’慕宇飞歪着头说道．手里不忘的给炭炉上的烤肉添加一些佐料，把已经弄好的烤肉递一旁犹如美丽而灵动的精灵皇甫菲儿．

皇甫菲儿有些羞涩，眨着双眸看着慕宇飞，抿着小嘴说道：“我以后还想找你出来玩． “呵呵，当然了，就算我不在神教里，你来找我．我也会带你出来玩的口”慕宇飞点了点头说道．他接近皇甫菲儿其实大部分还是私心，不过面对这样的美人，他自然也是万分的原意“真的吗？要是你不在神教学院里能不能偷偷的来我在的山谷里找我．”皇甫菲儿不知道自己心里为什么很想让慕字飞来找自己，难道仅仅因为自己只是对他有好感的吗？“好的，不过我偷偷的跑去，要是被你爷爷发现了，他会不会把抓起来拷打一顿呀．”慕宇飞笑问道．

皇甫菲儿匕娇声说道，“不会的，我爷爷是很好的一个人不会打你的，而且他一般多是不在山谷里的．

慕宇飞突然想起皇甫菲儿好像都是一个住在山谷里的，问道：“菲儿，你一个人住山谷里，会不会很无聊？

“还好了，圣嫩姐和花蝶姐姐有时候也会去找我的，怎么多年，我也习惯了口”皇甫菲儿有些落寞的说道．

“小妹妹很寂寞吧卫让哥哥来疼你．”在时候一声很吵人的声音不适时的向起来，五六个流里流气的馄混往慕宇飞走来，色迷迷的眼睛在皇甫菲儿上下的游走．

皇甫菲儿一身华丽高贵的古装打扮，腰间别着一条宽柔的艘带更显出了她那玲珑有致的婀娜身体，让那群流氓混混看得直流口水．

那群流氓的领头是一个长得尖嘴猴腮的狠裹男，仗着自己一身中级的古武学修为任意妄为，一点也不把慕宇飞放在眼里．手一挥，身后的五个混馄冲上来把慕宇飞和皇甫菲儿包围住．皇甫菲儿没有遇见过这样子的事清有些不知所措的躲在慕字飞的背后，小手紧紧抓着慕宇飞的衣片．

慕宇飞冷眼的看着这几个来捣乱的流氓混混，好不容易能带皇甫菲儿出来玩一次，他可不想就被这几个人给破坏了．

转头温柔的皇甫菲儿笑说道：“没事的，就是一群小焦色．

回过头来，双眼闪烁着诡异的蓝色光芒，阴沉的说道：“你们最好马上滚，不然的话哼哼”

那尖嘴猴腮领头的狠裹男被慕宇飞的样子，房吓了住了口回过神来不知所谓的嚣张说道：“兄弟们，我们把这小子干掉，那漂亮的小妞就是我们的了．,

一群人一拥而上冲向慕宇飞和皇甫菲儿，几双的拳脚眼看就要落在慕字飞的身上了．慕宇飞突然用快不见影的速度，把那一群人全部踢飞了．

慕字飞并没有下狠手，只是想给这群人教训一番．那群人见慕字飞并没有给他们带来什么实际胜的伤害，还以为自己只是不小心被踢到的，阴狠着臭骂几句，再次的冲上来想要狂扁慕宇飞一顿口

慕宇飞见这群人怎么的不知好歹的又冲上来，已经触怒到他的忍耐底线．砰，砰，那六个流氓混混再一次被慕宇飞全部踢飞了．

所有的流氓一轰全倒在地上，除了那个嘴猴腮领头的狠裹男捂着胸口站起来，看到自己的手下全倒在地上，这才自己惹到不该惹的人．他似乎不想在自己的手下面前丢面，忍住自己心中的害泊，叫嚣说道民入，告诉你．我叔叔是联邦议员，你最好把那小妞交出来，不难的话，啊卫’话还没有兑元，就被突然出现在他身前的慕宇飞一巴掌打飞了口

慕宇飞又回到皇甫菲儿的身边，对皇甫菲儿说道：“这地方被这群垃圾弄脏了．菲儿，我们换个地方吧．

皇甫菲儿看到那六个倒在地上，一动不动的流氓．有些担心的问道：“宇飞，你把他们打这样子，没事吧．

“反正死不了，我们走吧．

慕宇飞带着皇甫菲儿从小路往神教学院后皇甫菲儿所在的山谷走去，悠闲的走在山间．风景虽美，可皇甫菲儿却无心去观赏．皇甫菲儿心似乎有点乱，静静的紧跟在慕字飞的身后．慕字飞突然停下来，皇甫菲儿一没注意就撞到慕宇飞结实的后背．“干嘛突然停下来？ “菲儿，走我旁边，老跟在后面，我感觉怪匡的．,

“宇飞，你背我．”皇甫菲儿突然娇声说道，俏脸红起来．

见慕字飞要转身过来，匕叫道：“别回头。”

“好，好，我不回头．你要我背你吗？”慕宇飞不解皇甫菲儿怎么有这怪念头，不会是喜欢我吧口慕宇飞心里马上给与否定了，认为皇甫菲儿这只是单纯的想依靠大哥哥的心理，在他的心里认为皇甫菲儿是神教教主流着神的血液是不会有男女之间的情感．

慕字飞又哪里知道身为神教的教主皇甫荆七似乎己经对他有着一种莫名的感清了．

第十五章 再战辉煌

刚刚送回一脸兴奋的皇甫菲儿，那洋溢着阳光般笑容的容颜一直在慕字飞的心里如流水般划过，庞大的压力暂时也有了一定的缓解，以他这样的年龄，又没有任何的阅历，要作为联邦常部第一人，面对外界的压力和排挤，自然大的惊人．

就在慕宇飞回学酷宿舍的时候，姬小雪既然早已经在外面等待已久．慕宇飞不知道圣女姬小雪突然找自己做什么，似乎是件很重要的事情．慕宇飞在猜测着圣女这时候找的各种可能可他怎么也不会猜想到圣女这次是找他为了开除他的．因为神教的动乱才刚刚开始，也是因为圣女的关系，慕宇飞才在第一时间让人开始有效的镇压速捕故意造势者．其实在这样的关头，慕宇飞完全可以任其自由，毕竞神教目前还属于花秦一脉的势力．

而慕宇飞也不是傻瓜，这个暴乱出现的也实在是太突然了，肯定有庞大的幕后支持者，凌高就是最大的嫌疑人，毕竞打击花秦的势力，还是嫁祸给慕宇飞，甚至在联邦范围内引起很大的动乱，给于长庆的新政府带来最大的压力．

“恭喜你，联邦未来的军部第一人．”姬小雪有些苍凉的说道，当初本来莹亮的眼眸，这时候有些紧张的望着大厅的尽头开除慕宇飞，可被不得不开除她很为难又知道怎么开口因为她自己现在也除去了神教圣女的职位，甚至有点破天荒的开出了以身相许的条件，这也让她有些后晦，毕竞做圣女以来，她就完全的洁身自好，没有与任何男子有些过于亲密的接触在自身和思想上都成了一种习惯．

当初请慕字飞来神教的也是她，可现在要开除慕字飞的人也是她．心里很不是滋味，由其是慕宇飞还帮了神教那么多的忙，想起慕宇飞曾经为神教做过的一幕慕，心里有种说不出的苦涩．

就在神教学院宿舍的另一边也匆陀的走进来一个人影，圣女姬小雪看到那人影，心里更是一紧．

慕宇飞看到依旧端庄而圣洁的圣女似乎有些紧张的站着，远处正是神女那忧国忧民的雕塑，虽然在这么近的距离下，他还是没能看到圣女蒙在面纱后面那精雕玉着的小脸是一副什么样的表情，单单圣女无意中流入出的那一丝娇冷就让慕宇飞为她而感到疼心．

慕宇飞也知道圣女最近做出的决定，因为这个己经传遍了整个联邦心里也不知道是开心还是难受，他快步上前，担心的问道：“圣女，发生什么事情了？

“宇飞，有件事要跟你说下．”圣女这话说显得有些底气不足，尤其听到慕宇飞那关心的问话，心里更觉得自己对不起他．

“跟我有关的？’慕宇飞并不傻，看到圣女那样子就知道这事情跟自己有关系．而现在，那个要圣女以身相许的金牌正在他的手中．

“恩．是的，你被神教学院开除了。”圣女断断续续的说道，甜美的声音很小而在这空旷的大厅里却显得格外的轻响．慕宇飞的脑海里轰了一下炸开，可见这事公毓的影收是相当大．虽然他当选了联邦军部的第一人，但是对于学院有了感清，毕竞先是道教，后面是神教，经历的东西越来越不一样口

慕宇飞井没有把自己的内心想法表露出来，他早已经知道什么时候应该隐藏自己的真实感受，什么时候不用隐藏的．他只是微微的皱了下眉，问道“哦，知道．圣女，还有什么事情吗？

“没，没有了．”圣女声音有些打结的说道，心里无比的难受，她甚至希望慕字飞对她发脾气，可慕宇飞静得什么也没有，这样子让她更觉得自己魔对慕宇飞．

“那要是没有别的事情，我先走了．，慕宇飞若无其事的说道，好像对这神教学院开除的事清一点不在乎的样子．其实他的心里异常的难受，也不知道这是为什么，来神教并没有多久的时间，但是对于一些人的感清深刻到了刻苦铭心．

“这只不过是一场交易．”慕宇飞转过身子欲要离开大厅，他只是不想让圣姨到他流入出来的伤感．

圣女姬小雪见慕宇飞反应如此平淡忙解释说道：“不是这样子的，是花天擎议长给神教的压力太大了，才不得不把你开除的．我将神教的圣物弄丢了，也己经不是圣女了，你还是叫我小雪吧．

“小雪，你多保重．”慕宇飞听到圣女的解释他只是稍微的停顿了什么也没有多说背对着圣女摆了摆手，自顾的走出了大厅．

慕宇飞心里冷笑道，真是笑话，你身为神教的圣女竞然说因为花天擎给于神教的压力太大了，而不得不开除我．到底是神教比较大，还是那花天擎比较大呢？没有神教的支持，花天擎能成为今天政坛的三大佬之一吗？慕宇飞阴沉着脸，他没想到花天擎怎么快就对他下手了，而更让他没有想到的是神教竞然是这么的无情，当他没有了利用价值的时候，就把他毫不留清的丢开了

自己为神教所做的虽然是为让神教支持自己选举而做的，而自己付出的一点也不比他们给与的回报少，很多次差点为了神教的事清而丧命．没有想到的这终究是一场交易，当别人给与了更大的利益，自己就是这么的被人无清踢开了．而圣女口中的理由，确实还是太牵强了一点

慕字飞伸吸了口气，走向在神教里的宿舍，整理一下东西准各走人了．经历了这件事清，

他更加的明白现实往往比想象中的来得残酷，自己把别人当成朋友，却是落个被人开除的下场

慕宇飞已经没有了以前那种平淡的心境，或许变得更加的执着与当机立断．他很决的收拾了一下，带着自己的一些东西，心情沉重的走在神教学院里．慕宇飞他现在都不知道自己要去哪里了，苦笑的想到，目前的情况还好，那勤苦劳累的父亲肯定还在跟亲人显耀自己了不起的儿子在神教里当长老的事情，不过至少现在不是神教的长老，也是联邦军部的第一人，也算因祸得福吧．

“你们看这不是我们学院里的慕大长老嘛，年纪轻轻的他当上了长老，真了不起哦．不知道背着一大带东西准备去哪里旅游了．真羡慕他．”在神教里一男学员对着旁边的人冷嘲热讽的说道．慕宇飞被开除的事情，在花天擎等人故意为之下，一下子就在神教学院里传开了，成为人人皆知的事情．

“你说他呀．他怎么可能是我们学院的长老呢？他只是道教的弃徒，我们学院好心收留他，而他肯定是又做了什么对不起我们学院的事情，就被开除了．”另一学员耻笑的说道．曾经他们听到年纪与他们相仿的慕宇飞当上神教的长老，都对慕宇飞十分的羡慕和嫉妒，看到现在被开除的慕宇飞，他们心里找到了平衡，幸灾乐祸的看着慕宇飞，忍不住的损伤慕字飞几句，来表达自己内心的决感．

“他不是慕宇飞吗？他真的被开除了啊．不过他可是未来联邦军部的第一人，千万不要得罪他．’还是有一些知道底细的人说道．因为联邦的选举只是公布了于长庆，花天擎等人的名字，并没有出现任何一个小辈，普通人自然不知道慕宇飞现在的风光身份．

“道教派来的卧底，我们神教学院是何等圣洁的地方如神女般存在的圣女一定是知道了他是道教派来的卧底，他被发现了，当然就被开除了．圣女实在是太仁慈了，像他这种人应该把他处决的．”又有人叫嚣的说道．

在这神教里到处传开了不同版本慕宇飞被开除的事，搞得沸沸扬扬的．慕宇飞走在路上，无视那些远远躲着他，又对他冷嘲热讽，冷言冷语的人．

在那些人群中，慕宇飞甚至找到一些眼熟的人，都是一些曾经对自己无比奉承的人，现在却将自己当仇人一般，怒视的看着自己，跟着别人聚在一起讲述着慕宇飞被开除的不为人知的秘密，行为恶劣，偷看学院里的女学员洗澡．这子无须有，空穴来风的事清竞然有人证明自己也曾经见过慕字飞真的干过这种事清．

慕宇飞只是冷笑付之，往学院的门口走去．被神教学院开除的事情，让慕宇飞更清楚的认识到世事的无清，慕字飞的心越加的冷了，对待敌人的仁慈，那就是对自己的残忍，慕宇飞从被凌少陷害的事情之后，更加上自己被道教和神教无清的开除了，让慕宇飞变得更加的冷酷无清．越加的认为没有凌驾高于他人的实力，那么自己就只能一直处于任人宰割的地步．“我以后可是联邦军部的第一人．我要相信目己．慕宇飞淡淡的说道，他异常的坚定似是要证明自己，也开始了他不平凡的道路

第十八集

第一章 政局变化

就在慕宇飞无力的走出神教学院的时候，一辆高级的专用车停在神教学院，车里的人看到门口出现一脸阴衍的慕字飞，一位体型高大健硕的男子从车里出来，对慕字飞沉稳的说道，每军，不对，应该是总议长大人让你去他那一趟．

慕宇飞认得出这渝大的男子就是于长庆的其中一员护卫，应声知道了。走进车里，侧目的看了一眼神教学院，蓝晶般的眼睛有着失落和落寞的伤感．不过面对未来的挫折与挑战，那样的自信己经让他更加弥大与努力了起来，毕竞人生就是每一个脚步汇集而成．至于现在联邦的局势，他也一清二楚，不过第一次站在这么高的位置上，难免有些经验不足．

于长庆曾告诉他，大选之后，政局不稳，立威是关键

看着慕宇飞的身影离去，圣女的眼凭有些湿润，她真的很不想把慕宇飞开除了。可是花天擎给于神教的压力实在是太大了，如果不开除慕宇飞就等于会失去花天擎这力量，那就会对神教造成了很大的危机．她现在还需要靠花天擎的力量去寻找回圣物，她不想做神教的罪人虽然现在她已经不是神教的圣女了，不过感情与压力依然存在．

圣女就是为神教所存在的，做任何事情都是于神教的利益为首要条件的。甚至不能有感清的纠缠，而圣女姬小雪自己跟慕字飞相处久了，也发现自己的心境也发生了变化，这让她自己开始害怕自己会不会就此沉沦下去．最后也神差鬼使的答应了花天擎的要求，开除慕宇飞．在刚才慕宇飞要离开的时候，自己差点忍不住就冲上去要跟他解释了．弥制的压抑自己，圣女体内的灵气一时间翻涌错乱，一口鲜血从她口中流了出来．

花天擎坐在神教学院门口的另一辆车中，看着慕字飞带着行李跟于长庆的护卫离开了．嘴角冷冷一笑，一副阴谋得逞的样子．花天擎心道慕宇飞虽然很年轻，但在这政坛上是没有年龄的区别的，成者活，败者死，自己也算是在慕宇飞进入政坛中提前给他上一课吧现在他已经没有跟花蝶有接触的可能了，也是时候给答复了．

花蝶正急忙的赶回神教学院，要找圣女理论一番为什么要开除慕宇飞．这事情来得太突然了，花蝶有些失错不知道该怎么办才好，慕宇飞明明在学院里好好的呆着这么会莫名其妙的就被开除了呢？

难道是因为父亲．

花蝶也很快的想到了一些缘由，毕竞慕宇飞现在是于长庆一脉的人，这就是最大的原因而神教近来又发生了这么大的事情，她本来还想安慰姬小雪，让她不要冲动做出辞去圣女的决定，毕竞两人的感情已经深刻到刻骨铭心．

其实在联邦大选前，联邦局势复杂，各方实力都颇有些蠢蠢欲动的迹象，然而这一些随着于长庆异军突起，在夺得联邦总议长的席位之后，又通过慕宇飞把控住了联邦军各部，一举成为联邦绝对弥势的力量．联邦又恢复了表面的平静．

而三大参议长凌高，秦凡和花天晴都没什么异动，而且比以往越发的低调了．神教方面，虽然由于丢失了圣物而引起的骚乱，不过被圣女发表的声明给化解，而此时联邦最为关注的便是圣物轮回金牌的去向，不知道有多少人希望得到它而拥有完美的圣女姬小雪．

不过，黑暗与混乱之前的那个阶段虽然看上去平静，但是却极度危险而此刻准也不知道一场改变联邦或者说是全人类命运的风波便是从一个小小的地方开始的．

而慕宇飞与于长庆在大选后的第二次会面，也标志着于氏一脉的势力，正式成了联邦名义上的主导．

八卦星总部，木斋．此时已经是深夜，木斋之中已然没有半个人影存在，处处不见一丝的亮光。忽然，木斋之中的一个兔落闪耀起阵阵诡异的红芒，比先前红色妖物出现之时的红芒更为骇人．

兹兹兹，红芒闪过之后，那处的户落马上也闪耀出一片黄芒，似乎在与红芒争斗着．自从红色妖物出现之后，陈忠也知道么赤t 大红瓶脱不了关系，虽然心中微惊，但是却舍不得将这红瓶出手而皇王知道之后，1 的之极为不舍，这红瓶虽然邪意，但是里头说不定蕴藏了什么功法宝物之类的，到了他们这样的级别，古玄学修炼到了一个极高的瓶颈阶段，而财富与地下世界的权力也是无所需求，唯一能够让他们产生动力的反倒是这些邪意的物品。只是皇王新得了月亮石板这样顶级的宝物，暂时顾不上这红瓶，只是与本身极高的古玄学修为在这红瓶之上布下了九道禁制，而这样红瓶自从出了红色妖物之后，一直都女静如许，没什么异常这也让二人大为放心．

不过他们却不知道这红瓶之中委实关着一个天上地下极为凶残的上古妖物，而上次出现的红色妖物只不过是它的分身罢了，专门替它输送能量，准备复生的．恰好今日又是月圆之夜，天空中圆月散发出天地之间最为精纯的阴气，大大减弱了皇王禁制中的能量，这才让红瓶中的妖物有了机会．

红芒与黄芒不停争斗着，红芒毕竞是有灵体的妖物，而黄芒却只是符咒上面的能量，终于黄芒越来约暗淡无光，最后曦的一声，瓶子碎裂的声音响起，红芒滴溜溜的在地上转动着，须臾之间便长得与红色妖物几乎一摸一样，不同的是现在的红色妖物头顶处长着一只长涌的模样

红色妖物的本尊终于逃出红瓶禁制，此时低头嘶吼一声，便是消失无踪．这一夜，联邦之中又有数＋名古玄学修行者被人发现横尸在荒野之中．而且死状极为惨烈．全身精血都被红色妖物吸取一空，皮肤干瘪连一丝血色也难以找到了．

此事来的突然，所以联邦政府与道神两教的反应便稍稍的慢了一些，第二日，联邦几乎所有的报纸媒介都报导了此事，而联邦民众又将此事与原先的类似事件联系了起来，一时之间联邦人心惶惶毕竞神教与道教之前己经发表过声名，那就是妖物己经受了重伤，在若干年内是不可能再出现的．

而神教与道教方面却是极为震怒，毕竞出现这样的事件，对于两教颜面损害是极大的，尤其是一而再，再而三的发生此事而联邦政府只是管理普通人的政务，这样的事件，联邦政府的责任相对要小很多。而于长庆更是抓住这个机会，大打温情牌，不仅给这些古玄学食家属一笔丰厚到发指的抚恤金，便是连他们的葬礼也亲身参加．

而于氏控制下的各大媒体也趁机借力，一举将于长庆捧上亲民议长这么样一个定位上面．这件联邦古玄学高手们的惨剧，确是成了于长庆巩固新政府地位的机会．

而接连几日，确实再没有发生类似的事件，这让神道两教的调查队有些愕然和无奈。此时，联邦北郊的一处偏僻密林之中，茂密的杂草从中露出了一个小小的洞口，砰的一声，只听一个重物落地的声音响起，似乎又有一条生命无声的逝去了．

洞口之中，红色妖物面色静狞的笑着，嘴角还挂着一丝血痕．而地面之上，一名中年男子面色枯黄干瘪，脖子上还有两个深深的齿痕，望上去让人不寒而粟．而洞口深处，叠满了密密麻麻的尸体，有一些又将开始腐烂，发出了让人作呕的气味．

红色妖物从洞口一跃而出，盘腿而坐，周身红芒闪烁，诡异万分，天上的月光洒在他身上，流光一片不晓得过了，红色妖物蓦然睁开了双眼，一股凶霸的气息弥漫在整个空间．“吼！”红色妖物忽然仰天狂吼着，巨大的吼声忽然传遍了整个联邦古都，而吼声带起的气浪在周边之处带起了阵阵龙卷风妖物的声音中包含着无限的挑衅之怠，他是上古最为好战的凶邪一族，分身输送的能量与这几日他吸取的古玄学食的精气，此时他又将恢复了近乎尊级的实力，而达到了皇级的顶峰他现在需要的，是王级乃至圣级的精气，所以此时他毫无顾及的发出了挑战的怒吼．

妖物的狂吼让整个联邦古都似乎都颤了一颤，不过仅仅是一声，便悄无声息，让人一位是幻觉．

朝圣谷中，皇甫风云的身子忽然猛震了一下，双眼之中忽然爆发了无尽的战意与神采不过仅仅是一磷，皇甫风云严重的神色便暗淡了下去．到了他们这个级别，想要有所进步，除非是能够有和皇级高手对战的机会，可是如今神教圣女方才离去，自家的孙女又太过稚嫩，而这妖物又将爆发出了极为高明的修为，隐隐还在自之上，自己万一有个闪失，神教千年的基业恐泊毁于一旦．

皇甫风云叹息了一声，终究还是寂然不动了．而联邦议会大厦内，于长庆也是蓦然起身，皇级高手的挑战，这对于任何一个皇级水准的人来说，都是难以拒绝的虽然此时外界都己经将于长庆的修为与圣女，道宗的修为并列，实际上还是远远低估了于长庆的实力，于长庆这位联邦政府的第一号人物，实际上己经拥有了皇级高手的实力只不过于长庆此时亦是不能分身．对于凌高的身份，于长庆一直有所防各，而目前的联邦，是处在自家和老议长联手的高压之下暂时让三大常任参议长不能动弹，自家目前也是分身无术．

而道清风虽然也听到了红色妖物的那一声吼叫，但是毕竞他只是王级的顶峰，里头包含的挑衅之意确实听不出来的，不过他毕竞异于常人，乃是一觉宗主，马上唤来一位执事，让他去请白石导师一趟?

红色妖物一声低吼，联邦古都之内先后腾起两道一闪即浙的战意，白石导师当下知晓另两位绝顶高手又将灭了出手的怠思，因为二人都各有极大的顾虑．这让白石导师有些不安．因为妖物的低吼中还包含了假若没人迎战，他将要展开大规模的屠杀，那两位都是心如磐石的狠人，可是白石导师自认为自己是难以做到袖手旁观的，所以此时也唯有暗叹一声，身形如大鸟一般掠出．

“导师!  “白石前辈! ”两声惊呼突然响起，而白石导师确没有理睬，迅速消失不见．原来此时冷烟萧与那名受了道清风法旨的道教执事恰好来到，见到白石导师这般匆忙，略微犹豫一下，便紧跟在白石导师其后，循着踪迹而去．

“导师，不好! ”身在自家别墅之内的慕宇飞自然也发现了白石导师气息腾空而起之事，心头闪过一丝不妙的惊慌感觉，这是纯粹的精神领域的预兆．

因为被神教开除，慕宇飞比想象中的还要失落，因为从开始他就将感情放在了道教，后来转移到神教，结果又若有若失，根本没有了作为联邦军部未来第一人的喜悦，或许正是神教的圣女姬小雪对慕宇飞说出了如此伤人的话，这才是最为的关键难道慕宇飞是爱上了姬小雪？姬小雪可是不能有清有爱之人

虽然慕宇飞仅仅是王级顶峰的水准，可是在精神领域的辅助之下，慕宇飞实际上也有了皇级的境界与实力，所以自然能够发现红色妖物的挑衅和白石导师迎战的气息．

白石导师可说是慕宇飞生平最为敬重的人物，在慕字飞身份卑微，古玄学水平低贱之时便对慕宇飞另眼相看，悉心教导，而且还不算的给慕宇飞创造了无数的机会学习更高层的东西就好像慕宇飞如今的精神领域奇功一样若不是白石导师的首肯，庄副院长虽然也看好慕宇飞，但是未必就会给慕宇飞学习的机会

而以慕宇飞的性格，居然会破天翻的因为白石导师而欠下一个承诺，由此可见白石导师在慕宇飞心目中的分量如何。所以，当此刻慕宇飞脑中闪过不妙的念头之后，立刻毫不犹豫的身形九转，爆出一声巨响，消失不见

第二章 过去故事

联郑北郊距离道教古学院有三十公里之远不过以白石导师这种水准的古玄学高手，全力施展之下的速度逆如同人形汽车一般狂叙而至

女色妖物似是有所依仗，不时的看着天上的月亮大刺刺地站在碧绿的青草地上身上爆发处一股唯我独考的气势．白石导师一个瞬步陡转便来到离妖物三米之处，静静的看着妖物全身精气内敛，犹如常人．到了他这个级别的高手，意念一动便能全力发动，所以平日里面都是隐藏的极深，和常人没多大样子．

“嘎嘎，终于来了一个高手J 很好卫”红色妖物暴虐的笑道，望向白石导师的目光就好像一道美味的大餐一般．眼前这人，真气精纯无比，且没有一丝杂质，只要自家吸食了他的精气，恐泊立刻就能陕复尊者级别的修为．

白石导师淡淡的叹了一口气，说道：“你终于现出原形来了，看来这一战彼此都是凶多吉少．不过前辈也是天下有数的高手，何苦要残杀这些普通的修行者卫”

红色妖物匡眼一番，仿佛听到一个天大的笑话似的，不屑的说道，“千年以来，我也算饱受折磨，苦等今日，而我的主人依旧还在沉沦．

“天生万物，弱肉弥食．这些人卑微无比，犹如蜡蚁一般，以之拿来做我的食物，有何不可，”红色妖物继续大声叫道．

这是上古妖物的价值观念，白石导师知道自家说什么也是无用的，当下儒雅的脸庞闪过一丝怒意，右手斜举，轻轻一引，一口神光湛蓝的长剑便现在了手中．

“你的分体受了重伤，再加上你沉睡了这么久，你现在的实力可能只有当年的一半．”一剑在手，白石导师的周身气质确实陡然一变，登时变得凌厉无比．虽然剑锋朝天，可是红色妖物却是觉得自家浑身要害无一不被剑气笼罩着．

“以剑入道, 很好!

“不过以你们的实力，我根本不需要尽出全力．本来我还想让你们多活一些时间，不过昨天我感到了主人的气息．

“也许主人的封印已经漫漫的变淡了，马上就要复生了．”红色妖物脸色一边，凝重的说道．眼前这个人，就是是不如自己，却已经具各一战的实力了．

“主人 ？[-99down]难道是皇甫风云上回和我说的事情．”白石导师很快的沉思了下来，他其实与皇甫风云是几百年来的好朋友了，很多事清道清风不知道，但是他全部都知道．对于神教目前的危机，他也清楚万分，而圣物金牌，也在他担心的范围之内．

“我看你不时的看着天上的月亮，你应该知道月亮神教吗？”白石导师突然想到了什么故意问道．

“月亮神教？”红色妖物有些习惯的摇了摇头．

“那你知道月亮石板吧？”白石导师继续问道，自从皇甫风云和他说过一些事情之后，也特别的好奇，因为准也没有想到，这个白石导师的身上也有神的血液，不过他却是道教的宗主

“月亮石板？”红色妖物似是想到了什么，非常的恐硫了起来，还不住的向后退了几步．

“你你说的是能那位毁灭天地的那个人 ？[-99down]，红色妖物继续不安的自言自语道．“那个人 ？[-99down]

“对，就是那个人．”白石导师自然不明白其中的缘由，不过也不由的点了点头，他很想从妖物的口中知道一些事情，包括他的主人，还有万人葬坑下的另外两个古老级妖物口“他剥离了无数神的灵魂，就为了救一个女人，已经受到了最严重的天罚．不过天地却不是他的对手他还是”

“就连主人都是被他”红色妖物继续自言自语着不过言所知道的事清井不多很多东西也是道听途说而来．

“你想套我的话不过你很决就是死人了．”红色妖物在震撼中还是平静了下来，虽然心里依旧恐鼠，不过时间已经过了那么久，以前的故事也就意味着结束口

白石导师点了点头，他从红色妖物的话中是可以推出一些东西，不过依旧还是茫然无知，毕竞那是发生在千年之前的事清．他更知晓眼前妖物厉害，远非其分身可比，一声清亮的龙吟般啸声响起，长剑遵循着天地间最为玄妙的轨迹在舞动着，而且速度越来越决，到了最后几乎已经看不到长剑的影子．他是在召唤者天地间最为正气浩然的力量，九天正阳神雷．而红色妖物自然也没有闲着，口中厉啸连连，脚下登时涌起滔天血海，一股恍若九幽阴魂之地的邪恶力量也在不断凝结着，呼唤着口似他们这样级数的高手，刀削剑劈都休息伤害一个细胞，所以任何的招式都成了花架子，双方比试的便是说能掌握来着天外，不属与这个空间的力量．

“哗啦”红色妖物脚下的血海发出阵阵诡异的声音，一只由血红色的巨大手掌从地底蓦然探出，朝白石导师凶猛的抓去，这出空间陡然变色，重重鬼影不断的涌现，九幽魔音悲鸣不断．

而天空之中此时也凝结成了巨大的雷光之球，球面上的电流如银蛇般乱串着，充满毁灭一切的感觉．“疾”白石导师低喝一声，雷光球朝血红色的手掌狐劈而去．

皇级与皇级的绝招对撞，连空气中也充满的了沉闷的感觉，空间隐隐都像要裂开似的．砰，两个充满毁灭比能量的物体碰撞在一起，整个联邦北郊似乎都颤抖起来，这两股力量如不是相互碰撞，其中蕴藏的能量估计能把整个北郊夷为平地．

狂乱的电流与幽暗的能量在无序的相互抵消着，不过白石导师的真气似乎不及红色妖物雄厚，当庞大的雷光球消失之后，红色妖物的凝结出的血红色手掌还剩下一小截小指部分，犹如手指盖大小，忽地一声便印在了白石导师胸口，一下将白石导师打出了三米之远．皇级高手的能量，便是只剩下十分之一，也是极为可泊了．白石导师脸色潮红，体内玄功猛运将入侵体内的九幽之气化解，哇的一声，吐出一口猩红的血液．

“呵呵，不过如此卫“红色妖物犹如夜袅一般笑着，不屑的说道选患缓缓逼近白石导师．白石导师面色凝重的望着红色妖物，虽然他的伤势并没有表面上那样沉夏，可是自家的实力确实不如这个妖物．

“你以为你是个什么东西，人不人鬼不鬼的卫”

“听说你只是一个奴才还有一个被封印的主人”一个清亮的声音响起，讥俏的说道，让红色妖物的身形为之一僵．

“是准，出来卫”红色妖物恼怒地叫道，心里也暗自心惊，来人居然可以满过他的灵觉来到附近，可见修为有多么的高明口而且该人口中所说的话，

这让红色妖物不禁暗自警惕着口假若是来两个同样级别的皇级高手，那可有些头疼了．

第三章 杀人凶手

慕宇飞的出现，红色妖物顿时深感忌惮。毕竞慕宇飞身上流淌着的血液，对他来说是天生相克之物，所以女色妖物第一个想到的事清就是跑，已也不知道为什么，慕宇飞给言的感觉就提一种致命的威胁．再加上对方此时有两个皇级的高手，此时若是心生畏淇逃跑，那无疑是自寻死路．心念一奄，上古妖族凶残的票比登时就激发了出来口

“废话少说，你们想我死，可不是那名容易的’红色妖物狠声说道，脚下血海又开始狂怒的沸腾起来．

“导师你没事吧！”慕宇飞转向白石导师，关切的问道．白石导师见慕宇飞的来到，让红色妖物气焰登时消弱一半，而慕宇飞展现出皇级高手的境界也让白石导师精神为之一震，看来今日要除去红色妖物并非奢望．

“慕宇飞，我真没想到你的修为会进步到如此程度．不过我真的很欣慰，毕竞你曾经是我的弟子”白石导师感慨的点了点头．

“刷刷刷！”红色妖物凶猛的大脑袋一晃，登时从血海中弹射出无数血箭朝二人急冲过来．白石导师朗笑一声，腾空跃起，手中长剑化出万道分身，登时将红色妖物的血箭尽数挡住．而慕字飞却是井不动手，只是肃身一站，精神领域境界全部展开，气机紧紧笼罩在红色妖物身上．他此时境界已经颇高，但是功力却还是停留在王级，知道自家动手马上便会露出功力不足的情况，还不如在一旁牵制红色妖物，让他心里有所顾及．

果然，红色妖物见慕宇飞井不动手，可是全部的气机确暗指自家周身要害，心头有些惊鼠，没想到这个家伙如此年轻，但是却隐含这般的心机，要知道他们上吉妖族并不畏真群殴，因为他们有天赋秘法可以对付群殴的．可是慕宇飞确实不动手，只在一旁牵制，若是自家与白石道人斗的凶狠之时，他若是发出全力一击，那可是大大不妙的，要知道，皇级高手的全力一击，威力骇人．

当然他不知道慕宇飞实际上只有王级的顶峰实力，虽然可以在境界上与初至皇级的高手抗衡，可是在攻击力方面却是整整差了十倍．但是红色妖物哪里知道慕宇飞这样怪胎的存在，虽然在心头畏惧之下，便留了三分的功力保命，只用七分的实力与白石导师纠缠在一起．可是他虽然比白石导师强力，但是却不至于强到难以抵抗，因此只用七分实力的红色妖物，与白石导师久战之下却还略处下风?

虽说是久战，但是实际上从白石导师与妖物开始动手到现在，却是连五分钟都不到，不过死这样的顶级高手对战，似乎连时间都变得缓漫起来．

“啪啪！”红色妖物连续拍开白石导师的剑芒，狼狈不堪的躲向一边，狠声说道：“你们这是在逼我J

“当然，今天你是死定了我可是又各而来你不是知道月亮石板吗？

“我手中的宝剑就是月亮石板炼化而来，上面可是有神的残魂，对付你这样的上古妖物，才是正好”白石导师惊人的说道，这话让慕字飞都惊诧的叫了起来．

“还是皇甫老儿有点先见之明，看来这些上古妖物与他预测的没错．,

“万人葬坑看来真是联邦的大劫．”白石导师突然又补充了一句，这明显是解除慕宇飞的疑惑．

不过要将那神奇的月亮石板暂时炼化成宝剑的样子，那可消耗了皇甫风云和白石导师身上较多的神之血液，看来这一切也都在冥冥的预料之中，要不是事情紧急，皇甫风云也不可能做出这么大的牺牲口

“受死吧”白石导师又是数道剑芒激射，神的力量荡漾在空气中形成了一条又一条的波纹，朝红色妖物猛攻过去，口中冷笑道：“你残害了数以千记的无辜人，当日可曾想到有此下场！”

红色妖物挥爪挡住剑芒，又是浑身一震倒退两步，而白石导师却是气势大增，全身荡起紫色的光芒，以人御剑，剑锋直指红色妖物的心脏部位

红色妖物口中似乎不甘的怒吼连连，而眼睛里面却闪过一丝诡异的光芒。慕宇飞精神领域忽然一震，脑中涌现出一股弥烈的不安，“导师，决退！慕宇飞忽然有些惊隔的怒吼起来可是皇级高手的一剑，却是比声音的速度决了不知道几倍，刹那间便到了红色妖物胸前．就在此时红色妖物忽然叫嚣起来，猛然双手一拍，全身的功力迸发，居然硬生生的将白石导师这充满必杀剑意的一剑夹住，而他那只窿异的长伟发出了一阵诡异的红光，直冲白石导师天灵大穴．

这个穴道是修行者灵魂出窍的要穴，每一个修行者都是极为主要保护此处的．可是红色妖物独涌上传来的力量却是那名的庞大，一下便冲了进去．

红色妖物始终都没有想到，月亮石板暂时炼化出来的宝剑实在厉害，那可是凝聚了两个人较多的神的血液提炼．而那块从万人葬坑中带出的月亮石板，也是最大的一块，甚至是陈天远当时找到的那块面积的数倍，而其中所带的神的残魂自然也较多．

“啊”红色妖物传来骇人的吼叫，那宝剑已经插了它的身体，在强烈的光芒之下，宝剑不时的闪出那块月亮石板的模样，看来宝剑的力量开始流逝，而妖物的叫声凄厉犹如遭受了九幽恶灵入体一般，而白石导师的身子也在不断颤抖着．

“怎么会这样，慕宇飞惊呆住了，他紧握着自家手中的长剑，却是不敢出手，他怕自家要是一动手，白石导师可能会受到什么伤害．

红色妖物身上的光芒越来越淡，最后终于消失不见．而白石导师此时却是形态大变，左边的半身还算正常，可是右边的半身却是被红光笼罩着，犹如先前的红色妖物一般．“噬魂邪法J ，白石导师沉声说道，虽然此时红色妖物占据了他的一半躯体，但是白石导师却是一点惊慌也没有的．

“若不是你们逼我到如此境地，我也不会轻易施展此法！“红色妖物在白石导师体内狠声说道．要知道这噬魂邪法虽然是妖族秘术，可是却有一个极大的缺点．就是若噬魂的对象与自己是同级的高手，那名终其一生，便要和宿主的躯体紧紧捆绑在一起，没办法在附身与其他人．而更可泊的是，假如宿主的躯体别化为童粉，那名自己也要面临形神俱灭的下场，所以上古妖族从来不轻易施展这种风险极大的邪法口

“慕宇飞，你来攻击我啊！”红色妖物在白石导师体内挑衅的叫道，他现在有侍无恐，只要慕宇飞此时不下杀手，等到他将白石导师的灵魂封印之后，这个躯体的所有权便是归于自己，况且，当今世上能够消灭自己的人恐怕都不会再有了所以安全得很．

“你！”慕字飞怒吼一声，手中长剑在微微颤抖着，这个妖物诡计多端，若是今天让他走掉，日后不知道要残害多少人．

“慕宇飞，我可告诉你，要是我完了，你的老师也就完了！哼哼，我们一起形神俱灭好了！”红色妖物阴恻恻的说道．

慕宇飞本来还存了一丝侥幸的意思，希望能够找到一丝破绽，将红色妖物从白石导师体内逼出，而现在，听了红色妖物的这番话，越发不敢妄动了．

“宇飞，大丈夫在世，有所为，有所不为！切莫犹豫！速速动手！”

“你用那宝剑直接杀人，时间已经不多了，宝剑很决就会陕复成月亮石板的模样．”白石导师淡然说道，儒雅的脸盘红色的暗影越来越多．

“不，不会这样的”慕宇飞失神的叫道，对面的人可是自家的恩师，从自家卑微低贱之时便尽心教导，毫无私心，若不是白石导师始自家打下古玄学的基础，自己便是再刻寸么奇遇也难以达到如今的成就

“哈哈哈，”红色妖物狂笑着，抽掉了身子上的宝剑，甩了出去，一步一步的朝慕宇飞逼近，白石导师虽然在竭力反抗，可是此时红色妖物在他体内占据了主动权，虽然缓漫但是却逐渐逼近失神中的慕字飞．

“砰！”白石导师的右拳无情的击出，重重一拳印在慕宇飞胸膛之上，将慕宇飞击出十米之远

“宇飞！”白石导师焦急地唤道，虽然红色妖物这一拳只有白石导师平日里面三成的功力，可是皇级高手的三成功力和何等的巨大，所以一拳之下，慕宇飞登时就受了重伤．扑协，慕宇飞狂吐出两口带有死死蓝光的血液，尽数喷洒在掉落一旁的那把宝剑上面，宝剑的力量本来已经流逝的差不多不过六而液洒卜少后登时染上了一层难以言传的色彩．

那红色妖物本待在靠近慕字飞身侧，补上一拳，眼光流动，望见慕宇飞喷出的鲜血，眼中闪过一丝畏鼠，停下了脚步口

“咳咳！’慕宇飞大口的咳着，嘴焦上己然挂着丝丝血迹．“你要怎样才能离开白石导师的身体？”慕宇飞疯狂的望着红色妖物，“要不然你来附我的身体，来啊？只要你放过白石导师，怎么都可以！”

红色妖物奸笑两声，深沉的望着慕宇飞说道：“若是你在我面前自勿叮，或许我可以放过他！”慕宇飞体内包含了世间最可怕的力量莫说妖物此时已经被困在白石导师的体内，便是能够自由行动，他哪里敢自寻死路

“你说的可是真的！”慕宇飞弥自站起，眼神中带着一股可泊的威压．

红色妖物心头一睡弥忍着那种似乎要窒鼠的感觉干笑道“我上古妖族，什么时候说过假话！”心里却在暗自说道：“我此时也无法伤害这人的身体，也等若是放过他了，并非言而无信．

“好，好，希望你要遵守你的诺言！”慕宇飞惨笑一声，挥起长剑便是向自家脖子抹去．他即便死了，想必也能再次轮回转世，而白石导师若是有个万一，便是神魂俱灭，便是神也无法挽救．相比之下，自己一条小命也算不得什么，虽然心中遗撼，还放不下倩儿，可盈，可是此时似乎已经别无选择了．

要知道慕宇飞这人，虽然不算什么好人，但骨子里面却是那种可以为朋友去死的人．他人滴水之恩，我必涌泉相报．更何况，白石导师对他的恩情，还有暗地里面的照顾，在慕字飞的心里甚至超过了父母。若不是白石导师在压制一些对慕宇飞的迫害，慕宇飞又岂能在凌家父子的诡计下活到现在口

就在这个时候，一直被红色妖物压制，似乎陷入昏迷的白石导师忽然睁开了双眼，双目之中神光湛蓝，怒喝一声，“不可！”右手竞然摆脱了红色妖物的控制，以掌为刀，重重砍在左手之上，同时左手猛力一挥，断开的手掌犹如子弹般高速运行就在慕宇飞长剑触及脖径之时将剑锋震开．

“你，你疯啦J ”红色妖物猛然叫了起来，心中震撼无比．他已经感觉到了，白石导师竞然已燃烧生命的烙印为代价换取一时的身体控制权．在这以刹那间，白石导师的修为暴涨到尊者级的状态．而代价便是，形神俱灭．

要知道，即便是红色妖物占据了白石导师的躯体，将白石导师的灵魂消灭，可是由于生命烙印的存在白石导师也会按照自然法则进行轮回转世．而如今白石导师这样燃烧生命烙印，在红色妖物看来无疑极为愚蠢的事情．不过此时尊者级的实力，已经让白石导师完全占据了身体的主动权，红色妖物也是无可奈何．

慕宇飞一下冷静了过来，适才他情绪激动，而且红色妖物又用了极为高明的摄魂秘法，所以自杀的义无反顾，不过他精神领域毕竞强大，瞬间便陕复了过来．

“导师！你”慕字飞发现白石导师撞开自己剑锋的竞然是一只手掌，心中越发的悲痛起来而心头的不详感觉几乎将自家窒息．

“宇飞，你听我说！”白石导师神态女详，全身荡漾着无比强大的威压，那是一种似乎贴近天地的感觉．

“这妖物施展的是上古噬魂大法，如今我与他是合二为一，想要消灭他必须要连我一块消灭了！’白石老师淡淡的说道，似乎在说一件极为微不足道的事清．

“导师不”慕宇飞双眼变得血红一片，他难以接受这样的一件事实要自己亲手杀掉自家的恩师，这简直是天下最荒唐的事情．

“宇飞，决点动手！我生命烙印的力量决要耗尽了，你要是再不动手，这妖物恐怕就要逃走了l ”白石导师的的语调越来越急促了，而且他还有万分重要的事情没有交代．“道教日后就拜托你了！如果你能够守护道教千年的根基，为师在冥冥中也会感到欣慰的

“这把宝剑就是那块月亮石板，是靠神的血液暂时提炼来的，一会力量流逝结束，就会变回原形，你记得带着月亮石板回去找皇甫风云前辈，他会处理后面的事清的．”白石导师说完这句话，整个人突然被红光彻底笼罩，燃烧生命烙印的力量虽然弥大，但是毕竞逆天，至多只能坚持五十息的时间口而此时白石导师已经是油近灯枯了，红色妖物趁机反扑．

“导师，不！”慕宇飞一间红光彻底笼罩在白石昂师身上，知道自己最敬爱的恩师己经离自家远去了，而此刻，那儒雅的身躯里面，是习孑驹砍人．

“轰！”慕宇飞精神领域忽然发出一声巨大的爆炸声，王级顶峰的最后一层屏障终于被冲破，而慕宇飞居然凭借着这一股巨大的力量突破到皇级的实力，怒喝一声，手中沾满了神之血液的宝剑如闪电一般朝红色妖物占据的白石导师眉心刺去．

“哈哈哈，不自量力！’红色妖物彻底完成了对白石导师躯体的控制，他已经摸清了慕宇飞实际上只有王级顶峰的功力，此时自然不惧．不料这一刻，那一道带着无尽威压的长剑好似突破了时间与空间的限制，朝自家眉心猛刺而来，而自己似乎完全是无法抵抗的样子．“轰隆隆！”天空中突然乌云密布，暴雨毫无征兆的狂撒下来，就犹如上天在哭泣一般．“慕宇飞，你疯了？”此时冷烟萧与道教执事刚刚赶到，哈好看到慕宇飞长剑即将触及白石导师眉心这一刻，而天空中的暴雨此时也模糊了他们的视线．

充满了神之威压的一剑刺入眉心，“不J ，慕宇飞斯心裂肺的喊声响彻了天地，连天上呼啸不断的狂风也难以掩盖．生平最痛最晦，伤心欲绝的感觉似乎连整颗心都要碎成一片一片的．泪水再也止不住从慕宇飞深邃的眼中流出，从道教古学院初见白石导师，到白石导师指导自己参加道场论剑，到修为大成之后白石导师对自家的赞赏，一幕一幕难以忘坏的往事在慕宇飞心中闪现．

砰，巨大的力量从慕宇飞长剑处传入白石导师眉心，刹那间便将白石导师的躯体炸为粉碎，而红色妖物在万分不甘之时也随着白石导师一同神魂俱灭口

慕宇飞抬头仰看着天空，任凭雨水狂打在自己脸上，似乎要借助雨水来洗刷自家内心的魔疚．

“慕字飞！”一道闪电般的剑意带着无尽的怒火朝慕宇飞袭来，慕宇飞身形一晃，当即消失无踪．而冷烟萧一剑武功，屈膝跪在地上，限声说道：“慕宇飞，我不会放过你的！”以他的竟度来看，却是慕宇飞杀害了白石导师，再加上由于陈可盈的关系，他此时对于慕字飞的限意已经无法有言语来形容了．

第四章 气概万千

道教无上神殿，巍峨雄伟的大殿上此时充满了一种压抑而又悲伤的气息．教主道清风高坐在象征着道教无走权力的宝座之上面色极为难看．

称们是说，慕宇飞杀了白石导师？道清风双目紧紧盯着跪伏在下方的冷烟萧与那名道教执事，一字一衡的问道．

冷烟萧浑身湿淋淋的，头发上还滴着水痕，狠声说道：“教主，我们亲眼所见慕宇飞杀害了白石导师还请教主为白石导师报仇卫

一旁的道教执事也连陀附和冷烟萧的说法，毕竞此事是二人亲眼所见的．本来以冷烟萧的身份是没资格来面见教主的，只是白石导师身份分同小可，而现场又只有他与道教执事二人目猪，所以无奈之下，那名执事只能与冷烟萧一同来面见教主口

道清风脸颊微微抽搐了几下，复又陇复了平静，淡淡的说道“我知道了，你们暂借退下吧卫不过你们务必要记住，此事万万不可泄露出去，否则便以叛教罪论处．

“教主”冷烟萧没料到教主只是一句知道了便没其他话语，正待出言，不影呀边的道教执事却重重拽了一下自己的胳膊，一时之间醒悟过来，嗅恐的住口不语．教主的权威，启示自家一个小小的学员可以抵触的．

二人退下之后，道清风面色露出了一阵凄凉．他是亦是绝顶境界的高手，白石导师的气息此刻他己经一点都感受不到了，虽然皇级高手可以藏匿自家的气息，可是白石导师却不可能隐瞒自家的行踪，况且又有人看见慕宇飞杀害了白石导师．在这个风雨飘零之际，道教无端的折损了一名皇级高手这让道清风心里犹如压了一座大山般沉重

只是慕宇飞为伺要杀白石导师？而白石导师是皇级高手，慕宇飞怎么可能有那名高的修为杀害白石导师？这一切都是一个迷．而如今慕宇飞赫然是联邦军方一号人物，而自己这方目击的证人只是两个地位卑微的学员和执事，假若道教这时候控诉慕宇飞杀害白石导师一事，不论从哪方面都难以让人信服．所以这也是道清风警告冷烟萧二人不得泄露此事的原因．白石导师既然已经逝去，那么此时的道清风唯有选择隐忍，等待时机

“慕宇飞卫道清风愤然一掌，将一旁的扶手击碎，对于冷烟萧和道教执事的说法，他心中还是确信的．

慕宇飞在暴雨中狂奔着，不顾体内的内伤将速度提升到了极致，大雨倾盆而下，将他淋得犹如水人似的口

“导师，对不起卫”慕宇飞的心理还是充满了无比的内疚和悔限，虽然他是迫不得已才击杀白石导师，可是他却是难以原谅自家．

眼前的朝圣谷就在眼前，而慕宇飞现在的的主要目标便是找到皇甫风云．毕竞白石导师遗言要让他将月亮石板所化的宝剑交给皇甫风云，不论如何他都要在最快的时间内完成．呼呼，慕宇飞的身躯如流星般划过朝圣谷口，身形之决竞然连两旁的守卫都发觉不了一丝痕迹．

“砰卫”慕宇飞重重的踢开皇甫风云的房门，脸色狰狞的望着神态依旧安然的皇甫风云．“白石走了卫皇甫风云长叹一声说道皇级高手之间感觉灵敏，尤其是白石与皇甫风云在血脉上还有共鸣，所以此时已经清楚白石导师已经不在了．

“为什么，为什么你不出手？”慕宇飞愤怒的嘶叫道，假若皇甫风云出手的话，或许白石导师就不会死．

皇甫风云抬头看着慕宇飞，平静的面容上没有一点波动，“我本以为白石不会去的卫况且就算我们去了，也是必死一个的卫为了神教千年的基业，我现在还不能死卫”

慕宇飞的脸色变得阴沉起来，但是却无话可说，皇甫风云有他守护的目标，而白石导师冷润无辜修行者的胸怀却是比皇甫风云伟大了多少．

“只是我千算万算，还是没料到你居然已经达到了皇级的境界，若不是你隐藏的这么好，或许我当时就去了卫”皇甫风云碗借的看着慕宇飞，他此时说的都是实话，以三个皇级高手的实力，再加上慕宇飞的血液中蕴藏的能量，可能让红色妖物连施展噬魂邪法的机会都没有．

慕宇飞脸色苍白的摇了摇身子，他本就受了不轻的内伤，此时听皇甫风云的意思，害死白石导师的最大根源还是在自己，若不是自己胆小谨慎过了头，皇甫风云当时出手的机会极大．只是，只是自己当时怎么能想到这些。慕宇飞顿时陷入深深的自责当中．

“这把宝剑是白石导师吩咐我带给你的，既然神教也把我开除了，那么从今以后我与神教再无任何情谊卫”慕宇飞身手将宝剑往地上一丢，参笑着离开口莫非自己天生是个孤独之人么，幼年之时父母不在身边，先后进了道神两教却又先后被开除，待自己如亲子一般的恩师偏偏死于自己的剑下，这一切究竞是为了什么？

慕宇飞在风雨之中狂乱的奔跑着，脑中昏沉一片，他的内伤已然不轻大战过后也没有及时调理，此时心神激荡之下就算他是皇级高手也已经紧接崩溃的边缘不晓得在雨中跑了多久，慕宇飞终究支持不住，脑中一沉终于昏倒在地面之上．而前方，正有一名女孩拿着一把极为精致的雨伞在雨中茫然的走着，慕宇飞恰好便昏倒在她身旁．

朝圣谷中，在神之血液的效果减弱之下月亮石板终于陕复了台的真身．不过此时皇甫风云的眼光却是不在月亮石板之上?

“慕宇飞”皇甫风云不住的念着这个名字，目良中不时闪过遗憾又期待的目光．或许他早有打算，忍辱负重只是一刻，或许月亮石板中的秘密，他已经猜测出了几分．在他的眼里，慕宇飞己经成了关键，看来圣女的占卜并没有出错，这个看似简单的人物背后，一定有很多难以想象的故事．毕竞谁都没有想到，这个默默无闻的人，修为竞然与圣女顶峰的时候不相上下，要是早已是日，自然可以成为一代宗师．

另一边，伊娃一身劲装紧身打扮，纤细如丝的艘间别着一把长剑，左肩挂着一小包裹，泛眨着蓝色的美眸，两树目水划过脸颊落在地上，注视着自己生活多年的地方，然后头也不回的转身离开这里．她的脑海里全部都是记么的影像，不过很决又抛弃开来，慕宇飞突然间又将她短暂的思绪占据口

“毕竞只有抛弃过去，方可怠味破茧重生．”伊娃自言自语着，这是慕宇飞对她说过最语重心长的一句话，因为前方的路还长．

待道清风的贴身护法石阴看到伊娃突然出现在道教学院里的时候，更是惊讶的说了起来：“伊娃，怎么在这里啊．

伊娃依旧风情万种的白了石阴一眼，娇声生气的说道：“石大哥，你好像不欢迎我回来哦

“欢迎，欢迎，当然欢迎你回来了．可是你不是说过”石阴跟伊娃很熟悉，也有多年的生死感清，也知道伊娃曾经发生过的事清，自然有些不解了起来．

“你是想说以前的事呀．我已经全忘掉了，开始新的生活．”伊娃把肩膀上的小包裹丢给石阴，自顾的前走在道教的青石小路上，打量着四周围的灵幻环境，仿佛已经把自己以前的事清全忘记口

“那好卫伊娃你以后就在学院里当老师，我帮你找个好的道场．石阴是教主道清风的贴身护法兼保镖，在道教学院中自然身份非凡，要帮伊娃在学院里女排当老师也是一件很容易的事情而且伊娃本身的实力也足以担任，不会让人说什么闲话．

“对了，你还记得以前和我们一起除妖的慕宇飞吗？”伊娃突然问道．

“据可靠消息，慕宇飞被道教开除之后，被神教收纳，不过现在听说又被神教开除了，不过在大选中胜出，成了军部的秘书长了．你找他有事吗？”石阴淡淡的说道，眼里似是闪着几分匡异的神色．

起先大家对道教的决议都没有任何异议，不过后来神教录用慕宇飞之后，开除像慕宇飞这么厉害的学员感到碗借，也佩服年纪轻轻的慕宇飞就当上了军部头一号人物．

伊娃错愕的愣住，停下脚步来，丰厚的嘴唇在上下的逾动，小声的重复说道：“慕字飞己经是军部的秘书长．

石阴井不知道伊娃和慕宇飞发生过的事情，不解的问道：“伊娃，你找他有事吗？ “没什么事，就是顺便问问．没想到那小子那么的厉害，竞然馄个大自做．”伊娃摇头的说道．->小说下栽+3ＵＷＷ。ＣoＭ<-他突然想起了两人的两回如火的温存，是那样的没有任何保留．

石阴帮伊娃在道教学院里安排好了住处，临走的时候若有所思的跟伊娃说道：“慕宇飞他住在城外西郊的一处单独的别墅里，很容易找到的．

“知道了，多管闲事．’伊娃微笑的娇声说道，她井没有感觉到石阴有什么不对．“慕宇飞啊慕宇飞，你还真的不简单．”见伊娃的身影慢慢消失，石阴也眨着眼睛念叨了几下．慕宇飞这样的天才既然不能为自己所用，终究是个祸害，现在慕宇飞又是所谓的军部第一人，以后也正是如日中天的年纪，要是没有人可以与慕宇飞对抗，刚刚建立下来的基业恐怕岌岌可危．只不过目前慕宇飞身后还站着于长庆这样高深莫测的人物存在，且又掌握联邦大权，这一点让石阴十分的顾忌口或许不久之后，慕宇飞将成为他最大的敌人．

“看来要让他早点死．”石阴不由的拉起衣袖又点了点头．就在他运气的时候，手掌心上很快的又出现了一个奇妙的蝎子图案，而且是金灿灿的黄色

第五章 小小陷害

“唔”慕宇飞痛苦的呻吟了一声，悠然醒了过来口

“你醒了！”一手好听的声音惊醒的响起紧接着少女诱人的幽香旋即扑面而来，温润如霉的手掌贴上了慕宇飞的额头，“还好还好终于不烧了旦”少划乔笑着说道．慕宇飞井没有马近睁眼，而是迅速盘坐起来运起玄功在体内大周天循环起来他本就受了白石导师三成功力一击，再加上心神错乱，雨后狂奔，此时内伤已经加重了，若不是他已经是皇级高手此时恐怕都要濒临死亡．

茵茵的白气从慕宇飞头顶升起，皇级境界的真气之中包含了一种生的力量，在慢漫修复着慕宇飞的五脏六腑．

少女吃惊的捂住了自己的嘴，不让自己发出声响．昨夜她心情烦闷，独自一人出来走走，没想到竞然遇见了慕宇飞晕倒在街上，幸好自己也是古玄学修行者，不然还真的不知道该怎么办了．不过将一个大男人带回自己的小天地，又替他脱下所有的衣服，想想自己便脸红不已，虽然当时是闭着眼睛的不过她怎么也没料到慕宇飞的古玄学修为达到了这个地步光看他头顶白气的浓厚，比一流高手强的太多了．

慕宇飞飞快的完成了三＋六个大周天的循环，再检查一下体内的状况，不禁摇头苦笑，体内伤势的严重程度大大超出了他的预料，没有半年的时间就不要想有痊愈的希望．而且在半年之中，他最多只能使用王级中阶的实力，因为五脏六腑此时太脆弱了，便是有皇级真气也只能护身，不要妄图攻击．

“叶子，谢谢你！”慕字飞睁开了双眼，注视着面前的少女“嗯？’慕导晗哭然发现裹在被单里面的身体居然是完全赤裸的，脸色闪过一丝尴尬之色．不过他想也想得到昨晚自家浑身都淋了个通透，若不把衣物全部脱掉，到时候阴寒入体可不是闹着玩的．一想到叶子昨天顾忌都把自家浑身上下都摸了个遍，慕字飞脸上也不知道是什么神情．

叶子也是冰雪聪明的女生，见到慕宇飞的神情，脸上也是不禁飞起两片红霞，长这么大，她又何尝接触过男生的身体，此时又想到薄被单之下慕宇飞仍旧一丝不挂，不由大感涩然，一下便跑了出去．

“哎！”慕宇飞苦笑一声，大小姐你跑出去了，把我一丝不挂地扔在这里算什么啊？不料没过多久，叶大小姐便拎了几个袋子跑了进来，红着脸说道：“这个给你！”说完便把袋子往床上，又碎步跑了出去．

慕宇飞打开其中一个纸袋，发现居然是崭新的衬衣，不由笑道：“没想到这丫头还这么细心，连衣物都准各好了！

穿上叶子精心挑选的衣服，慕宇飞穿上叶子的小拖鞋便走了出去，“这丫头，什么都给我买了，怎么忘了买双大点的拖鞋呢！”慕字飞心里嘀咕着．

外头的餐桌之上已经摆了一碗热气腾腾的甜粥，叶子看到慕宇飞出来，便赶着说道：“你一夜没吃什么东西，先把粥喝了吧l ”慕宇飞心头闪过一丝温暖，也不说话，坐下便大口地喝粥．

“你昨晚那样晕倒在地上，真的把我吓死了！”叶子忽然丝幽的说道，让慕宇飞心头猛地一痛．

“对了，叶子，昨晚下那么大的雨，你怎么会跑出来？”慕宇飞不想继续痛苦的回匕，勉强的转移了话题．不料他这一说，叶子便沉默了起来．

“叶子，你是不是碰上了什么事情？和我说说，或许我能帮的上你！”慕宇飞接着说道，以他如今的地位权势，办不到的事清实在很少．

“哼，还不是我爸爸，非要我要那个什么苏子许订婚而且还把时间定在下周！我才不嫁给那个讨人厌的家伙呢！”叶子不满的哼哼着，不过却又无可奈何．对于父亲的安排她几乎没有什么反对的余地．

“哦，这么说，你是不想嫁给苏子许了！”慕宇飞轻笑的说道，这样的叶子，还算是正常一些吧．

“哎，不想又能怎么样呢！”叶子轻叹一声，却发现慕宇飞不知道在那里想什么，不满的大叫道，“你别乱想了，你不过是一个小小的军各部新人，管的了么决喝粥吧！”“迷糊的叶子到现在还不知道自己的身份！”慕宇飞望着叶子匡笑道，若是正常情况，人家父亲要将女儿嫁给谁，慕宇飞便是天王老子也是没法管的．不过苏子许慕宇飞心头掠过苏议员手上那一抹蝎子刺青，这件事情不是那么简单的．

“叶子，我欠你你一个人清！不过一定还是要还的．”慕宇飞认真的对叶子说道，却是让叶子推着到门口，那里早放上了一双新鞋．“你该上班去了，新人迟到可不好！”叶子认真的说道，感觉自己就好像送新婚丈夫去上班似的心里又是一阵羞涩．

慕字飞哭笑不得的穿上鞋子，感觉还满合脚的，此时亦是不知道说些什么，仓促应了声“那我去了！”说完便逃命般走了．

叶子看着慕宇飞狼狈的样子，不禁扑吩一笑，笑骂了声：“真是和呆子一样！’不过笑容绽放一瞬，她脸上又期逮了烦恼的表情．

慕宇飞端坐在联邦军各部秘书长办公室内手指轻屈有节奏的击打在桌面之上．他毕竞已经是达到皇级境界之人，此时已经收敛了大部分的心清，白石老师虽然走了，但是慕宇飞欠他的承诺却犹如泰山一般沉重．而且昨夜冷烟萧洽好见到了自己刺向白石导师的一剑，这必将弓｛起误会，况且自己也没办法解释．

笃笃，敲门声响起，慕宇飞沉声说道：“请进！’房门扭开，从外走进一个面色冷漠的中年军自．

“秘书长！”这名中年军自正是联邦军各部的军清处长他此时前来便是有极为惊人的消息要报告．

“嗯，请坐！”慕宇飞站起身来，做了一下手势．这让军清处长有些吃惊，毕竞上一次慕宇飞可是极为强势的，没想到平日里面如此随和，这真是一个极为可怕的人物，尽管他十分年轻．

“秘书长，关于上次你让我们调查神道两教长老和高级成员一事，目前已经有了初步的结论．两教共有八名长老已经确实身上有蝎子刺青，而还有十四位正老有待进一步确认l ’军清处长冷静的报告道，虽然不知道慕宇飞为什么要调查两教长老，但是事清似乎有点诡异．“这么多？’慕宇飞虽然心里早有准各，但是仍然大吃一惊．二十二名两教的长老有嫌疑，这已经占了两教长老急数的三分之一强，由此可见蝎子组织的渗透至少从几十年前甚至更早便开始了．

“嗯，很好！这件事清你们做的很不错！”慕宇飞嘉许的点点头不魄是联邦第一部门办事的效率真是太高了．

“不过另外你们再查查这几个人！”慕宇飞接着递过去一张字条，上面写着几个名字．这，这是”饶是军情处长这般人，也被字条上面的名字给惊呆了！那可是包括了苏议员在内的几个资深议员，在联邦之内威望仅次于三大参议长之下．

“其他的事清，你就不用多想了！万事交给我来应付，你只要做好你份内的事清就好！”慕宇飞淡淡的说道语气中却充满了庞大的威压．

“是！”军情处长再没有半点犹豫，敬礼之后便马上离开了这个房间，皇级高手的威势尽管只释放了一些，也是让常人难以承受的了．慕宇飞在沉思了一会之后，也是倏然起身，白石导师一事实在重大，他必须要去告知于长庆一声．

这日下午，道教发表了一则声明：即时道教长老白石导师在闭关修炼之时，不幸走火入魔爆体而亡，所以将在明日执行葬礼．

这一则声明出来，不仅道神两教都极为震惊，便是联邦高层都引起了极大的震动．而接受过白石导师教导的学生们，此时都已经是泪流满面，师恩难忘，何况是白石导师这样犹如慈父一般的导师．

而皇甫风云与于长庆则是从慕宇飞那儿知道了白石导师等若是与红色妖物同归于尽．而凌高等人却是心头惊疑，毕竞白石导师的厉害他们是知道的，这样的人物若说他会走火入魔，简直是个笑话，其中的隐情恐泊大有文章．

第二天的葬礼办得极为隆重，单单是来吊唁的人便有四千多人，而联邦老议长和现任急议长于长庆以及三个参议长全数到齐，神教方面教皇皇甫风云与教主皇甫菲儿也是齐齐到位，联邦数百年下来，能够在死后得到这么高规格葬礼的人物白石导师算是第一个．

教主道清风亲自主持了葬礼，而白石导师与红色妖物同归于尽，一点东西也没有留下，道教唯有将他平日里修行的一些物品集中在一起，放在棺木之内．

慕宇飞自然也在吊唁的人群之中而他的排位仅在三大参议长后面不过当白石导师下葬之际，数十名女性学员都哭晕了过去，这让慕宇飞不禁眼中发酸，差一点眼泪也要跟着掉下来

教主道清风则是不停的在观察慕宇飞，可是从慕宇飞眼中闪现的只有无尽悲伤之清，却不见仿徨心虚的感觉，这让道清风心中十分犹疑．因为按他的了解，慕宇飞真的不像那种会手刃恩师的恶徒，次且，他这样做的理由在什么地方呢？

冷烟萧一直以怨毒的眼光盯着慕宇飞，若不是教主下了严令不许外露此事，恐怕他这个时候便会拔剑出去与慕宇飞拼命了．

“父亲，我看冷烟萧看慕宇飞的眼光十分不善，莫非白石导师的死另有隐情？”凌少偶然间见到冷烟萧望向慕宇飞的眼神，心念一动，便到了凌高身边密语道口

凌高飞快的望了慕宇飞一眼，此子心机深沉，武力强厚，于长庆将军各部交到他手上当真是一着妙棋，根据自家在联邦军北部的内线消息，似乎联邦军备部的六大处长已经全部被慕宇飞收服，若是此人不除，于长庆几乎就是无懈可击的．

“葬礼过后，你安排夏雨去与此人接触，我看他此时情绪不稳，只要稍一诱导，恐怕就会全力吐实的．”凌高缓缓的说道，不亏是联邦第一老狐狸．凌少会意的笑了笑，将一旁的夏雨拉到了一边，两人密语起来口

葬礼之后，依旧有许多人停驻在白石导师墓前，不愿离去，而皇甫风云与于长庆这些大人物事物缠身，自然不能多留，所以一时之间，高层们都纷纷告辞．

冷烟萧心清烦闷不堪，驱车来到联邦红灯区的一家酒吧当中，要了两瓶最烈最浓的酒以后，就可以狂饮起来，一边喝着一边喃喃低语．

受了凌少指令的夏雨早就尾随他而至，只是见到冷烟萧在那里狂饮便故意躲了起来，待冷烟萧有几分醉意的时候便走了上去，惊叫着说道：“哎，是冷烟萧啊，你怎么在这里？ 冷烟萧双眼等着夏雨，嘴里吐着酒气说道，“夏雨，好小子，你怎么样也在这里？”夏雨故意轻叹一声，说道“我是诸事不顺啊！先是喜欢已久的云梦嫣被慕宇飞夺走，后来的联邦大选时竞选候补议员又输给他看来我不如他太多了！”此时夏雨故意不说慕字飞的坏话，就是不想引起冷烟萧的警觉．

“慕宇飞，哼旦”冷烟萧闷哼一声，却是还没有完全喝醉，马上你闭上了嘴．夏雨也不急着套话只是不停的陪着冷烟萧喝酒．两个人约莫又喝了两瓶烈酒，夏雨又是轻叹一声，说道“冷烟萧，我真是羡慕你啊，慕宇飞现在是军方实质一号人物，而且又是你表弟，以后你的前途恐泊会比我好很多啊！”

“我不稀罕，”冷烟萧面色扭曲的说道，挥手重重的敲犷着酒吧台，怒道：“慕宇飞这个小人，抢走我的可盈也就罢了，可是他可是他怎么即己这样禽兽不如的事清！”“冷烟萧，这你可不对了，慕宇飞虽然多清一些，但是我觉得他是一个非常有能力和天分的人啊J ”夏雨继续帮慕宇飞说好话，因为他知道此时此刻，冷烟萧是最听不得慕字飞好的．

“哈哈慕宇飞这个禽兽，他杀了白石导师，我不会这名放过他的！”冷烟萧仰头将剩下的半瓶烈酒灌下，神经质的狂笑了起来，接着便一头扑在吧台之上，醉得不醒人事．“什么，白石导师居然是慕字飞杀得？”夏雨心头的惊骇简直无以复加，急陀拿出电话给凌少打出之后，便急匆匆的离开酒吧．

而此时，原本已经醉倒的冷烟萧却是俏悄的睁开了眼睛眼神中露出了野狼一般血红狰狞的眼睛．

第六章 可盈的爱

凌高奢华的小书房内，向来在外头不可一世的凌少与夏雨此时都老实的坐在那儿，连大气都不敢喘一口．从夏雨回来向凌高告知了白石导师实际上是慕宇飞所杀之后，凌高便一直坐在办公桌后面，一言不发的已经整整一个时辰了，只有不停吞吐着的袅袅烟雾才显示出他此刻纷乱的心清口

要是冷烟萧醉后说的白石导师是慕宇飞所杀一事是真的，那名道教教宗道清风必然也是知道了此事，可是偏生道清风却没有利用此事追求慕宇飞，其中的深意具体是何在？是忍辱负重含而不发，还是慕宇飞手上的筹码己经到了道清风不得不认命吃下这个大亏这是凌高需要考虑的一个问题．

不过凌高毕竞是百年难得一见的袅雄似人物，心思极为慎密，一个时辰的重重推算下来，他几可断定道清风是因为证据不足而暂且忍下了这口气．心念一转，凌高当即说道：“夏雨，此事你做的不错，过些时候我会适当给你在内政部女排个职位J ，夏雨大为兴奋，能让凌高出口夸奖自己已经是极有面子的事情了，更何况凌高还亲口应允自己安插一个职位，这让夏雨简直是喜出望外了．

“谢谢参议长栽培卫”夏雨满脸的激动，随即知机的说道：“天色不晚了，我还是不打搅参议长休息了卫”夏雨的眼力还是有的，知道此时人家父子要密议的事情已经不是自己有资格旁听的，而且事情涉及到道教高层与慕宇飞这样的人物，自己没必要上去当炮灰。虽然以往他对于慕宇飞恨之入骨，也陷害过他，当是如今的慕宇飞，夏雨清楚不是自己可以抗衡的对手．

“嗯卫”凌高满意的点点头，夏雨行了个礼便退了出去．“父亲”夏雨走后，凌少刚要开口说话，不料却被凌高一个手势打断了，“少东，你也该去休息了卫”凌高的语气中带着不可违逆的气势．凌少亦是只能无奈的转身回房．

凌高眼神变得黯淡起来，自己要做的大事，一日没有成功，便是连亲身儿子都要隐满着这实在是极为无奈的现实．

一道人影忽然穿窗而过，犹如一道流星般迅捷，恭敬的跪伏在凌高脚下．朦胧的月色映照下，依稀可辨认出是蝎子组织的重要人物，银蝎．

“我让你查的事情怎么样了？“凌高缓缓的说道，目光凌厉之至．若说平日里的凌参议长已经算是气势极为惊人，当世可比肩着不出十人的话，而此时的凌高气势犹胜十倍．“大人算无遗策，慕宇飞把控军部之后，果然将侦测的目标放在了两教的高层之上卫恐泊他己经察觉我们的存在了卫“银蝎恭敬的说道，对于凌高，他打从心里感到敬畏．一个人能够潜伏在道教数十年，窃取了道教高层的信任和绝对的支持，最终登上了联邦仅次于急议长之下的顶峰，这样的人心智与计谋都已经是极为可泊了．况且，最让银蝎觉得恐怖的是，明明凌高从来没有露出什么古玄学修为，可是这才是让人觉得可怕的，试想，像凌高这样的人物，有可能没有任何的古玄学修为么．

“哦，慕宇飞此子，退早是我们的心腹大患啊卫”凌高喃喃念道，忽却面色一冷，肃然说道：“那你可知目前已经暴露了几个我们的人么？

银蝎无奈的摇头说道，“联邦军各部这些年被于长庆经营得犹如铁桶一般，我们如今至多只能分析出他们的动向关于具体清报，暂时还没有办法渗透取得．

凌高忽然微笑起来，说道“你先去查一下，最近我们的人有哪几个比较活跃？我想，该是我们动手的时候了卫”

银蝎浑身一阵冰冷，凌高的意思他己经清楚了，只是组织之内，上层的话语水远只能忠实的执行，不然就将死无葬身之地．

“是卫”银蝎低头应道，凌高微微闭上了眼睛，一阵风从窗外吹过，平静下来之时，银蝎已经杳然无踪了．

联邦西郊的豪华别墅之内，慕宇飞无聊的坐在二楼阳台栏杆之上，犹如小痞子般荡着双脚

“哎呀，你看你们家宇飞便是随随便便往什么地方一坐，怎么看都是个大人物的风采．一流的草坪中，大姑妈阿诙的奉承着慕妈妈，哄的慕妈妈笑得极为开心．

慕宇飞无奈的一笑，若自己现在依旧是一文不名之人，这些亲戚怎么会不嫌麻烦天天往自家家里跑，恐怕现在都要将自己骂的比狗屎还不如了．不过今天他的心情并不好，白石导师的死虽然不是他的责任，不过却也是他间接造成的．

嘟嘟嘟，卧房内的电话突然响了起来，慕宇飞双手一撑，一个后翻便闪到床上，一手抄起了电话听筒说道．

“喂，你好，我是慕宇飞卫”电话那头沉默了几秒随即一个轻柔的声音响起，说道，字飞，我是可盈卫”

“可盈你在哪里”慕宇飞急沱问道，那日自家宴会的时候，虽然与陈可盈见了一面，但是当时自己被联邦议会这些老狐狸围得水泄不通，根本没法脱身，等到好不容易出来，陈可盈却已经不在了．

“宇飞，我很想你卫”陈可盈在电话那头犹豫了一些，终于将盘恒在心里许久的话语说了出来

“呵呵，我也是卫”慕字飞心里闪过一丝温暖，柔声说道．“不如我们去海边走走吧卫”慕宇飞其实心里也是十分想念陈可盈，可是这一段发生的大事几乎将他压得喘不过气来，尤其是白石的导师的离去，让慕宇飞的心里留下了永远难以愈合的伤痕和痛苦．

“真的吗？”陈可盈的心情一下子晴朗起来．记忆中，已经很久没有与慕宇飞轻松在呆在一起，抛开所有世俗的烦陆，就两个人静静的呆在一起，希望时间水远不要向前．“你在家里等着，一会我来接你J ”慕宇飞轻快的挂了电韶，身形一闪，旋即消失无踪．他可不想让家里的亲戚们见到自己出门，恐怕又要被纠缠一会．

第七章 是否救人

慕宇飞没有任何情感的走在路上，他的心情依旧低落的难以形容，或许白石导师的影子一直在他的心里环邻，他也正想找点事情转移一下注意力，他是真的累了，也愤怒了，道教与神者之事已经让他的忍耐极限处在了最高位，再加上蝎子纹身渗透进道教神教一事，让他不得不再次将他所知道匆事清联系起来，那些纹有蝎子纹身的人究竞是些什么人，好像每件事清都和他们有着千丝万缕的关系．

“可盈、伊娃、倩儿，我好想你们”慕宇飞不由的自言自语了一下，他在无助的清况下只能想到给予清感的寄托还好在刚才那样最失落的情况下陈可盈给他来了电话，还说出了一只藏在心里的话。或许成为联邦军部未来第一人之后，慕宇飞再次将与陈可盈之间的感清放到了正轨．他没有了以前那么多的顾及，或许他也明白了人生的情感真谛．

“冷烟萧，秦霜”慕宇飞继续的想着，而这两个人却是友谊的寄托，只可借冷烟萧与他之间的误会也越来越深，他根本就没办法去调节．

就在慕宇飞如此回么清感的时候，他的脑海里再次闪过了一个人的身影，这个人正是和他第一次有了关系的女生，那就是云梦嫣．

往事如潮，记么如风．理不断，情未乱，不知伊人芳踪，是否还在．

“你现在过的好吗？”慕宇飞有些自嘲的一笑，或许那个爱慕虚荣，势利万分的云梦嫣现在是真正的后悔了，慕宇飞的一生依旧是那么的不平凡．不过云梦嫣的决定也没有错，每一个人都有每一人的想法，留下的只有感慨?

慕宇飞只希望现在能好好的与陈可盈在一起，以后依旧，水远．

“什么人 ？[-99down]出来？”就在慕宇飞坐上车子的时候，突然目光一眯，察觉到有人在后面看似跟踪，又似在召唤自己．

“不错，你的修为似乎进步了不少．’夏雨从隐秘的免落益出米，有降无恐的笑道．其实在心底，他对慕宇飞的恐鼠己经到达了极限．

“夏雨？很久不见，今天我的心清可不好．

“你找我做什么？或者说凌少找我做什么”慕字飞微微一惊，但立刻猜到夏雨的目的，应该是他．

“我不是要和你打架的．”夏雨有些恐慌的摇了摇头．

“也没什么大事，只是凌少让我来通知你一件事清．”夏雨走到慕宇飞面前，看他一身衣冠楚楚的打扮，比起在道教学院，似乎真的风光不少．

“看你现在穿得有模有样的，在神教混的不错吧．不过听说你也被神教开除了．不过这个联邦军部第一人可真是令人羡慕．

“哎，不过可噜的告诉你一件事．有个小美人儿正因为你而遭受非人的痛苦，可你就在这里风光．”夏雨故作感叹地说道．

“你想说什么？别拐弯抹凭的”慕宇飞瞪着夏雨，冷冷的说道．他今天的心清却是不好．或许想找个机会给夏雨一点教训．

“你不知道吗？你的女人云梦嫣马上就要和张氏财阀的继承人结婚了．”夏雨故意加重了语气．

慕宇飞听到“云梦嫣”三个字后，不禁神色一震，同时唤起了他曾经的记匕．“对不起，她不是我的女人．不过我应该恭喜她，看来她找到了自己最理想的归宿．”慕字飞镇定的说道．

“哦，你真的这么认为吗？”夏雨微微眯眼，然后又笑了起来道：“忘了告诉你，这个张云龙可不是什么嫩凭色，而他娶云梦嫣的目的，可不是单纯的喜欢，更重要的是因为云梦嫣的利用价值．

“你什么意思？”慕宇飞脸色一沉．

“这张云龙所修炼的，是一种专门吸取女子纯阴的心法．吸取的纯阴越纯，修为提升的很决．很不幸的是，云梦嫣的体质恰好就是百年难得一见的纯阴之体，对于张云龙来说，无意是最佳的练功炉鼎口”夏雨说着，看了慕宇飞一眼，见他脸色互变，阴笑了一下，接着又道：想想这云梦嫣也真可冷，本来还以为找到了个如意郎君，没想到却是羊入虎口，估计现在过着的一定是非人的生活，每天在床上被张云龙蹂瞩虐待，叫天不应，叫地不灵．表面是个风光无限的未婚妻，实际上只不过是张云龙练功的工具，真是可悲啊卫她现在可是被这个禽兽控制住了，想要逃脱都没有办法．

“而且，张云龙知道云梦嫣的第一次是被你夺走的，似乎很生气，会怎么折磨云梦嫣就更加不得而知了．

“还有，一次偶然的机会，云梦嫣托我和你说，她很后晦，她最爱的人是你。你是她的第一个”夏雨继续说道，非常的动容．

“什么？最爱的人是我”慕宇飞有些自嘲了起来，云梦嫣确实是他的第一个女人，自己也夺走了她的第一次，虽然现在他对云梦嫣并没有什么感清，不过这也永远存在他的心底，他最简单的希望也是云梦嫣能过的好一点，幸福一点，毕竞两人曾经拥有过．

“可冷的云梦嫣啊．’夏雨继续说着，似是要勾起慕宇飞所有的回区．

慕宇飞静静的听完，他依旧还是那么沉默，不过心底也有一些波澜起伏，毕竞这样的感情还是有所触动．就在短短的瞬间，慕宇飞双拳己经紧紧握起，身体微微颤主捷来，而他身前的夏雨不知何缘故竞然飞了起来，重重的摔在了面前的地板上，全身是血．

“你刺激我是没有用的，你想活命就决走，否则别匡我心狠手辣．”慕宇飞有些淡淡的笑着，不过脸色已经万分的黯淡，夏雨没有想到慕宇飞竞然弥大到了如此程度，他根本不需要出手，凝聚起来的精神力量就将夏雨震飞了出去，要不是他手下留清，自然是比命难保．“凌少说，如果你想救云梦嫣的话，三天后，就到婚场去，不然以后就没有这个机会了．云梦嫣现在已经被软禁，生不如死”夏雨恐硫的爬了起来，有意的继续添油加醋道，不过身子就犹如小狗一样，朝着后面一直退着．“凌少究竞是什么居心？为什么要让你告诉我这些 ”慕字飞知道凌少的想法绝对不会这么简单．

“凌少也许是念在和你曾经兄弟一场的份上吧，谁知道呢？反正去不去救人是你的事清我的话已经转达到了，剩下的就看你自己吧口不过劝你一句，最好先掂掂自己的分量，张云龙的修为跟我们凌少不相上下，而且还是张氏财阀的继承人，如果你动他一根毫毛的话，后果你应该比我更清楚．哈哈”夏雨说完，很决就如丧家犬一样，消失不见了．他可不想没命．

“决跑吧，不然就没命了，哈哈”慕宇飞双目圆瞪，怒吼一声，右掌猛然朝一个方向伸去，只听轰的一声巨响，不远处顿时被炸开了一个焦烟直冒的大坑，若是夏雨还在的话，恐泊再次会吓得昏迷，因为刚才那一击，可是慕宇飞没有任何保留的全力一击．

“梦嫣到底要不要救她呢？人还是会有那么一点感情的．”慕宇飞轻含着云梦嫣的名字，在理智与冲动中徘徊．张云龙这个人他自然知道，是个联邦数一数二的财团公子，张家的势力是很弥大，如果赢来的话，恐泊只会牵连到于长庆，毕竞联邦现在的局势实在是太乱了凌高与花秦的势力最为头疼，但云梦嫣是他的初恋清人，曾经给过他最美好的回忆，虽然最后还是离开了他但这份清是他无法充怀的．

他该如何抉择，如果凌少况的是真的，是救人，还是顾全大局？

第八章 好好亲热

联邦古都中的泪海边上，此时一对青年男女正并肩前行着，男的身姿俊朗，女的绮丽如花端的是一对天全的璧人．

传说中，联邦古都原本是没有海的在一次天地大劫之中，上古的人类遭受了巨大的劫难，四处流徙，而牙可泊的是连续几年天下都没有雨水降下．上古人类面临着极大的灾难。而就在这个时候，一位神女下凡，目猪了凡人的惨状，不禁大为伤感，止不住就留下了神的泪水．而几滴泪水掉落之后，瞬息之间就成了一片汪洋大海，上古的人类们有了生命之源的水，于是便生存了下来．

这虽然是个神话，可是人们对于神灵莫名的崇拜和敬畏，让这片泪海数千年下来都保持的极好，一点污染也没有．而泪海也成了联邦之中圣吐般的存在，而且联邦对于泪海的管制也极为严格，一位联邦公民，一年只有一次来泪海的资格口

不过对于慕宇飞与陈可盈这样的人物来说，倒是不在此列了，基本上他们都是属于这个社会中的特权人物．

“泪海真的好美，无论来多少次，每一次都让我觉得是那么的舒畅卫”望着眼前湛蓝的景色，陈可盈不由的精神为之一震，笑意悠然．

“呵，其实人生的一切只在乎于本心，外物终究不过是一应虚幻罢了l ”慕宇飞笑着说道，此时他真正步入了皇级境界，上窥天道，一言一行，所思所想都与常人大为不同，却是让陈可盈陷入了沉思．他很快的又想起夏雨的话，想起了那个云梦嫣，虽然结果没有什么，但是毕竞当时爱过．看来不管夏雨和凌少说的是不是真的，是不是又有什么阴谋，他还是要出手的．虽然他不可能与云梦嫣还会发生什么，不过一切就算欠云梦嫣的吧．

慕字飞如此想之后，自然也在第一时间给军部里的心腹打了电话，让他们开始调查一下张氏财团，最好能打探出云梦嫣的消息，确定是否真是被人威胁．他可不希望这样的暴力发生在眼前．当然，他也不会这么容易的再被别人利用，只有先等等消鼠，来到了陈可盈这一边口

“宇飞，我发现你变了卫”陈可盈美目凝视着慕宇飞，久久没有离开．对于慕宇飞的成长，陈可盈一直都在其中只不过，为什么慕宇飞突然之间变化如此之大？这也是陈可盈一直难以理解的事清．

慕宇飞嘴焦划过一道好看的弧度似笑非笑的望着陈可盈，朗声说道：“奇怪我忽然变得与以前完全不同？

陈可盈凝重的点了一下头，说道：“是的!”她忽然有了一些感觉，似乎自己将要看到一个不同的慕字飞，那个隐藏的极深，却又摸不着边的他．

“我的家庭，是一个平穷的家庭，从小父母就因为工作的原因让我在无名镇中长大卫”慕字飞低沉的声音响起，似乎带着淡淡的忧伤．

陈可盈沉静的听着，只是望向慕宇飞的眼中带着几分的心疼，却是没有开口说话口“其实，我的内心一直是自卑，而又敏感的，所以，到了联邦古都以来，我一直试图让自己低调，尽量不要去惹出一些事端，不过急是事与愿违，我急是不断的被一个又一个的麻烦卷入其中”慕宇飞自嘲般的一笑，想想自己其实很早便拥有强者的实力却一直的匹配着弱者的心态．

“宇飞，在我心里你一直是一个谜卫”慕宇飞说话之时，身上的气势也在不断的攀升，直到最后一个字吐出之时，他身上的气势已经凝聚到了极点，虽然这并没有针对陈可盈，但是仍然让陈可盈觉得有些心惊肉跳。而此时陈可盈的眼光已经有些迷离了．

“在我心里，你又何尝不是一个迷卫一个美丽的迷团，或许需要耗费一生才能解开卫”慕宇飞温柔的望着陈可盈，嘴里说着动人的清话让陈可盈脑子忽然有些觉得不够用了，迷迷糊糊的．待到陈可盈清醒过来之时，发现自己较贵的身子己经被慕宇飞紧紧的搂住了，鼻尖充斥着一股好闻的男人味道，却又有些像婴儿的香味．这让她不仅没有反感慕宇飞突然的动作反倒有些留恋起慕宇飞身上的味道了．

要知道慕宇飞此时已经是皇级的境界，而到了这个层次的人物，体内晶莹剔透，几乎没有一点杂质，身体比婴儿还要洁净，自然而然的会散发出香味，这比任何的香水对女性的魅惑都要大上几倍．

“你想干嘛？”陈可盈水汪汪的杳眼已经有了点春色，此时看似在责问慕宇飞实际上却是撒娇一般的语气

慕宇飞淡淡的笑着，带着七分的邪气，三分的霸气就那么坚决的吻向了陈可盈的樱唇，陈可盈吸泞一声，双手无力的在慕宇飞后背锤了几下，便不自觉的环住了慕宇飞宽阔的后背口而嘴里的丁香小舌已经欲拒还迎的与慕宇飞的舌头纠缠在一起，月光之下，二人紧紧搂住的身影浑然一体．

虚空之中忽然传来一阵涟漪，在距离二人三百耙l 牡琪瑶公主与慧儿忽然现身．慧儿吸着小嘴不满的说道：“主人真是个色狼，怎么每回见到他都与女人纠缠在一起，真是气死人了．而琪瑶公主则是含笑望着慕宇飞，眼神中非但没有气恼之意，反倒是带着温柔之色．她本就是深宫里面的公主，自小见到父皇数千殡妃，所以慕宇飞有多少个女人她都不会介意，在她们那个时代，只有平民百姓和无能的人才会乖乖守着一个老婆不是他们专一，而是没有那个能力．

而慧儿发牢骚是因为自家公主应该是做慕宇飞的正妻的，此时正妻没有上位，而慕字飞和其他女人豁赫呼呼，自然让她大为不满．

这主仆二人机缘不错，当日蓝影离去之时在二人识淘之中注入了一段功法，琪瑶公主依法修行，凭借她的九阴天脉和千年攒下的底子，居然让她一下突破了鬼王境界进阶成了鬼皇，而慧儿已经达到了鬼王境界．

“慧儿，你不许对主人无礼卫上人说过，主人将会是这世上最尊贵的存在，就算是女人多一点，那也是正常之事．况且，我看该女孩，也是极好的卫”琪瑶公主嗅匡的瞪了慧儿一眼．

就在此时，慕宇飞的灵觉忽然感到似乎有人在窥探自己一般，意犹未尽的离开了陈可盈的娇唇，眼神凌厉地往琪瑶公主那个方向看了一眼。这一目昆包含了精神领域的精神威压，一下便让琪瑶公主感到一阵凉意袭来，而慧儿更是不济的脸色发白，浑身颤抖．

“我的天，主人什么时候变得这么厉害了？”慧儿不可置信的叫道其实一直以来，她都不是那么她看得起慕字飞，只是那个神秘莫测的上人实在太可泊了．

而琪瑶公主也是暗自心惊，这么远的距离，慕宇飞居然还能窥破自己布下的屏障，而自己现在可是鬼皇了啊卫当下急尼长袖一挥，带着慧儿便远离此处口

慕宇飞忽然觉得精神领域一空，方才感应到的两股气息突然消失的无影无踪，不由的大为诧异．难道刚才那两人比自己的修为要高出一个阶层么，居然瞬急之间自己便感应不到了．当然，他不知道像琪瑶公主的九阴天脉与自己的九阳天脉乃是两个平行世界一般，若是存心躲开他便是到了尊者的实力，慕宇飞都是一点办法都没有的．

“宇飞，你好坏卫”陈可盈被慕宇飞吻的浑身无礼，面色酷红，娇妮的望着自己心爱的男子口不依地捶打着慕宇飞的胸膛．

“可盈，做我的女朋友吧卫我一定会好好照顾你一辈子的卫”心境上的突然转变，和自身实力的弥大，让慕字飞的心态突然转变，面对着陈可盈许下了诺言．这让陈可盈一时之间有些接受不了了．慕宇飞这样自然也不泊于倩儿吃醋，毕竞于倩儿平日里也是极力怂恿慕宇飞将陈可盈泡到手的．

须知于倩儿爱慕宇飞已到了极深的地步，她深知自己要还｝泪是一件极为艰难之事，或许水远都没有办法陕复人身，所以也不希望耽误了慕宇飞正常的生活，而陈可盈又是她觉得唯一可以匹配慕宇飞的女人，所以便不时的怂恿一番慕宇飞。而慕宇飞本身对陈可盈又是大有清意的，所以今夜的举动，似乎又是水到渠成一般

“你这人，以前唯唯诺诺的，范式都要有人逼着你一般，如今又变得这般霸道，我都怀疑，你到底是不是真正的慕宇飞了卫”陈可盈呢喃的说道．

慕宇飞目光朗朗，长笑一声说道：“我还是我，只是我的心已经挣脱了束缚，也可以说我已经不时以前的我了l

陈可盈娇羞的跺了跺教，填道，“你绕口令呢J 既然你要人家做你女朋友，泳要到我家拜访一下我爸爸吧卫”

慕字飞望着陈可盈青春玲珑的躯体，小巧的芳唇，不由的心头一阵狂跳，不坏好意的笑道“老丈人我自然要去拜访的，不过娘子你现在先和为夫亲热一下吧!”陈可盈蓦地尖叫一声，身形闪烁的跑开，一串银铃般的笑声划过：“慕宇飞你是个大色狼!”

不过她却哪是慕字飞的对手不过呼吸之间便又落入慕宇飞的环中，任他肆意轻薄了．

第九章 好爱好爱

静静的时光是属于幸福的人，慕宇飞在这样的亲密间早已经冲动了起来，两人之间的过往就犹如记隆深处次不忘的叶片一样纷繁的掉落，让人不住的感慨命运的安排．或许没有当初勿缘分，也没有现在的爱清．

两个人在甜蜜与余昧中想依靠，想起了第一次在孤儿院的相见，想起了第一次的约会，想起了第一次的争执，想起了

或许美好的第一次水远都更加深刻的留下心中这也是人最阵念的那一次．不管年轻还是苍老岁月有清留下的不仅仅是一个影子而是一个过程．

慕宇飞默默地看着环中的陈可盈，犹如乖巧的羔羊，那清新的香味令他舒爽万分．那柔清的双眸，目光温柔而深清．

“再让我亲下，我刚才还没碰到呢？”慕宇飞似是非常珍借这样的时光，犹如孩童般的要求了起来．只见他说了一下，就微微低下了头，一下子擒住了那张抿动的嘴唇，用力的吮吸起来．

“不要，不要”陈可盈娇躯一颤，有些紧张，有些茫然，也有些开心，她的双眸犹如水波荡漾，晃起几丝涟漪．就在不只不觉间，她下急识地用双手推着慕宇飞的胸膛，不过又抚摩了几下，看似那么万般无力，眼角莫名地滑落两颗晶莹的泪，原本的抗拒，也被此刻的柔清似水所融化，也许这才是她山中最期待的，只是她不愿承认．爱情就是这么容易使人麻木，陷入决乐．

“我要，我要，这可是你的初吻．”慕宇飞自然坚持着，犹如孩子般的可爱．他没有说什么依旧甜蜜的看着阵中的宝贝他也知道陈可盈只是害羞的挣扎，其实心里还是开心的口

“恩，恩就一下’陈可盈还没有说完，自己也清不自禁地迎合着慕宇飞，只感觉慕宇飞的双手在身上摩擦了起来，而且所到之处更是异常的敏感，但从未有过的舒服，充斥在两人的脑海之间．爱其实也很简单，而爱的升华也许也包括了性．

陈可盈虽然貌美天仙在道教学院可谓校花，但是却万分的纯清．她只觉得一阵天旋地转，红唇皓齿间被慕宇飞巧如灵蛇的舌头搅得一塌糊涂，泛着丝丝甜曳是那种幸福的甜，让她不由深陷其中，忍不住回应着，两条湿墉流地舌头相互纠蜒令怡在彼此的唇间翻动，激清的火花在不断的进发而出口

慕宇飞早己经不是所谓的初手，不过也异常的温柔，因为爱清已经在他的手上犹如月光般流淌，美丽的问候更是两人之间的甜言蜜语，开始浪漫的独白口陈可盈越加的陶醉了起来，也没有先前的那样谎张，或许她心中已经坚定了对慕宇飞的爱，而这样的爱虽然不能算千锤百炼，但是也足够历经风雨直到水生．

慕字飞的动作越来越决行为也越来越大胆，因为他是一个正常的男人，对爱情的执着己经让他有了最为坚定的想法口既然爱，那就倘然的爱．与他发生关系的女人有两个，虽然他的脑海里还是以前和云梦嫣的自嘲，但是对于伊娃来说，他也不清楚这是不是感清，或许两者之间的需要也是建立在一定的好感，甚至几分情感之上．

“我我爱你”慕宇飞不住的倾诉着心声，或许已经故意的冷淡，在一定上造成了陈可盈的伤心．

“我也爱你”陈可盈犹如小鸟依人般的点头，她很享受两人这样暖昧的时光，因为暖昧所以爱口

“我我想要你慕宇飞在前面的刺激下，全身早已经发热，万分冲动了起来．不管怎么说，陈可盈可是一等一的大美女，是男人早就冲到万分，想入非非口

“就在这里吗？陈可盈自然没有拒绝的意思，也没有任何的后晦．不过她可是第一次心中自然多了一些害泊．

“这里只有我们两个人，你害羞了？慕宇飞笑了一笑，他自然尊重面前的美人儿口“我才没有害羞．给你就给你不过你要过之后，可要负责，否则陈可盈依旧犹如精灵一般的眨了一下眼睛，脸色万分排红的说道口

“那我们早点结婚吧口”慕宇飞自然点了点头，不管从任何角度，陈可盈与慕字飞的结合，也许又将打破联邦的一个小小局势．而就在亲热中，慕宇飞的内心也不安了起来．他也不知道为什么，是不是的脑海中会想起云梦嫣那凄凉的小脸，还有他们第一次做爱后的那样气氛．

慕宇飞知道这不是爱，就算是爱也是逝去的爱，不过云梦嫣有难，自己也算是一个小小的责任吧．也许就在这个时候慕宇飞作下了一个决定．如果凌少和夏雨说的是真的，那么还是出手一回结果就是互不相欠．不过里面是否有阴谋呢？这才是慕宇飞最担心的．“啊我我很难受”陈可盈不住的轻呼着，声音看似呻吟．只见慕宇飞的双手已经将她的衣襟轻轻扯开，露出可爱的胸罩和嫩滑的香肩，而最爱的男人也正一脸陶醉的看着自己，然后埋头在她细嫩的肌肤之上一点点的吮吸着，身体犹如被火烧般地燥热起来．陈可盈不住的颤抖着，身子更是犹如小脸一样开始排红了起来，毕竞这是第一次，未经人事的她无法抵抗如此的激清，不停地呻吟，看似抗拒，看似欢喜，看似享受，看似爱的最高境界．

陈可盈的衣服一件一件的剥离着，慕字飞就犹如欣赏艺术一样不过这个艺术只有他自己能够拥有，也是最为珍贵的，最为沉重的一物，也将是他的所有口

慕宇飞的眼前所展现的美丽，是他从未见过的，难以形容的美丽．陈可盈犹如婴儿般红嫩的肌肤，带着自然的芳香，闪烁着淡淡的红泽，饱满犹如波涛的双峰，高高的挺立着，两只诱人的蓓蕾早已在挑逗下，悄然绽放，红晕诱人，平坦的小腹下，是令人神往的茵茵芳草，遮挡着丰韵白哲的大腿间的神秘让人想要一探究竞的冲动．

“玲珑有致的赤裸脆体，美妙的如雪肌肤，完美万分的弹比小腿”慕字飞的目光错落有致的移动着，珍借与温柔，悄然结合，他感觉自己或许真的是世界上最幸福的人，这一切的一切来的那么无法想象，但是他的人生确实已经改变，就让这样的机缘与改变，完全融化在如此的暖昧之中，甚至难以自拔，恋恋不舍口

陈可盈依旧害羞的不敢看慕宇飞的双眼，害泊那爱的目光将她完全融化，幸福与决乐的因子笼罩万千，她不安的将身体遮挡的双手却始终无所适从，只能楚楚可冷地紧紧抱在一起无措而有羞傀的看着慕宇飞．

慕宇飞很决的继续挑弄了起来，爱清的味道是那么的诱人，他感觉整个人漂浮在天境之中．就在陈可盈断续的呻吟与舒麻下，慕宇飞一把将陈可盈压在了身下，体内的欲火早已被点燃，汹汹地不断燃烧，双手更肆无忌博地在她的下半身游动了起来，或许他想要做帚想做的事情

陈可盈感觉自己的身体仿佛被电触了一般开始不断地战栗起来无力地紧紧抓住慕宇飞的手臂，两个人就仿佛要融合了一般一股又一股的热流开始在小腹中流动，然后到达了私处

“不，不要，就在慕宇飞上下起伏的同时，陈可盈更是惊呼一声，因为她知道两人就要最为亲密的接触，更是猛然夹紧了双腿，感到身下己经有一股湿意流了出来，脸颊被红晕染透，好似做了什么坏事一般，羞魔地看着慕宇飞．

“不怕不怕．我很温柔的，不会让你痛的．”慕宇飞轻轻的说着犹如二月的春风和煦让陈可盈感到了甜蜜，紧张的心清顿时有所放缓，在他的一下又一下的抚摸下，用灵巧无比的舌头在两个红点的挑逗下，时而吮吸，时而舔抿，让陈可盈到达了女人的第一次高潮，决乐与激清将她完全弥漫了起来，满室春光却密不透光．

“让我们的爱永远，让我们幸福决乐慕宇飞再次低下了身躯，他身上的衣服早就在刚才的**中褪去，两人早己经没有任何遮掩的接触在了一起口

陈可盈在慕宇飞的示意下也漫漫的迎合了起来，她那娇嫩的双手在慕宇飞的身子上摩擦了一会，还在小慕宇飞的身上停留了一下而慕宇飞的傲然之物早已经狄如竖立的尖塔顶在陈可盈的双腿之下，微微的滑动，刺激着陈可盈的敏感，让她的身体一直地战栗，矜持与期待难以掩藏的呼之欲出口

就在这个时候，在陈可盈最后的快乐与痛苦结合的叫声下，慕宇飞与她完全结合在了一起，就在他们身体的结合处，很清晰的看到红斑点落，让陈可盈秀眉一簇，眼片泪花闪烁，但却感到万般的幸福．而慕宇飞的手臂此时也被美女抓的通红但是幸福长存．

第十章 开始出手

与陈可盈的激清中井没有受到任何的打扰，慕宇飞与陈可盈完成了第一次最爱的交合．初尝禁果的陈可盈脸上充满了红润之色，似是在爱情的滋润下更加的娇嫩无比．

边就在两人依抱的时候，慕宇飞的电话终于响了，看来事清终于要开始了口而他的脸色在电话的言语下贺漫有所改变，逐渐暗淡了下来．

“军部第一人，看来你是够陌的．不过发生了什么事？”陈可盈并没有感觉出什么，因为她很幸福，不过下身的疼痛让她有些难受，不过却不忘幸福的调侃道，或许这才是爱清的真正味道．

“不险，不陀，要不是你求饶，我还要和你继续险的．”慕宇飞不由的笑了一笑，两人彼此满足的一看，就犹如新婚的夫妇一样．

“送我回去吧．我这样够狼狈的．’陈可盈不由的脑袋一低，充满的再次整理了一下衣裳

“等我来娶你．”慕宇飞也不由的点了点头，然后送陈可盈回去．

神无涯，道教长老团排名第十一，一身古玄学修为极为精湛，乃是道教极有希望在三年内达到绝顶境界的人之一，所以各受教宗道清风的宠信．而他一向的形象也极为正面，时常救助孤苦伶仃之人，也数次教训了几个横行联邦古都的纹绮子弟，所以在民间拥有极大的威望．

这样的人，尽然也是蝎子组织安插道道教的钉子，这让慕宇飞心头有了一丝阴履．他双眼紧盯着军清处长，沉声问道：“这份清报属实么？这神无涯长老身上确实有蝎子刺青？ 军清处长被慕宇飞身上突然进发出的气势为之一滞，躬身答道：“此事已经验证过三次无疑，那神无涯虽然看上去极为正派，可是却有一个致命的弱点，极爱女色．而他有个不良的嗜好便是迷奸少女，这今年下来，不知道有多少个无辜女子受到他的**．

“几年下来，却又不露出一点破绽，那这个神无涯是个极为谨滇之人卫你们又是如何探知他身上有刺青的？”慕宇飞望着军情处长，眼神中颇有赞许之色．

军清处长自矜一笑，傲然说道“军清处乃是联邦第一大情报机构，一年耗费上百亿的资金预算可不是白费的．我属下的第七司便是专门收集联邦各处的孤儿，然后赋予他们正常人的身份与间谍训练，神无涯的情报便是牺牲了三位顶级美貌少女的贞操证实来的． 慕宇飞略一沉思，当即明了，这三位少女必然是事先注射了药物，能够抗拒迷药的效果，而在在神无涯**她们之时，寻找机会偷瞥一眼．那神无涯虽然滇密，可是也没料到自己会被间谍组织盯上，虽然必然会有松懈的时候不过由于自己的命令让几个少女丧失了贞操换取，让慕字飞颇为不忍．

军清处长见慕宇飞神色，急陌解释道“秘书长，这三名少女虽然失去了贞操，可是按照军情处的条款，她们完成这样级别的任务之后，就获得了自由，而且终身都享受联邦政府的补贴，可以说她们是完全情愿的．

慕字飞蓦然不语，这世间万物有得有失，准又能分说，不过这军情处长心思如此细腻，当真是极为难得的人才

“此事你做的极好，我给你记上一分卫不过其他目标人物也抓紧时间证实卫”慕宇飞淡淡的说道．

军情处长心里乐开了花，没想到慕字飞出手这么大方，一下便给自己记上了一分．要知道在军备部这样的部门，除非立下了A 级以上的任务功勋才能加上一分，这一分既是军功也是象征着三百万联邦币的奖赏．

“属下必定全力完成任务卫”军情处长敬了一个军礼，便退了出去．

“神无涯”慕宇飞一面念着这个名字，一面用手拍着桌子，此人身居高位，沽名钓誉，背地里却是干着如此无耻的勾当，慕宇飞心里已经动了浓浓的杀机．

联邦们哟似卞初中，此时已经是下午放学的时分，这所联邦最为有名的少女学校乃是联邦权贵们家中千金上学的首选，这里有着全联邦最好的老师和礼仪训练师，可以将每个少女都训练成仪态优雅的大家闺秀．

门口处早已经停满了无数的名贵轿车，一个又一个皮肤雪白，可爱动人的小萝莉们被一一接走，到了最后，只留下了一个孤独的身影在默默地走着．

这个女孩约莫只有十四，五岁，皮肤极为白哲，让人惊艳的脸庞上却带有她这个年龄独有的青涩不过这女孩身材却是发育的极好，尤其是胸前一对似乎要爆裂开的豪乳，让街上的行人都不由的偷偷瞄上几眼，当真是极品的童颜巨乳了．

女孩此时的心清是似乎是极为落寞的，脸上一丝笑容也没有的，穿过马路便迅速的穿入一条巷子里面．

沿街的公交站上，一个戴着神清冷漠的男子眼光闪过一丝奇异的欲望，也自然的拐进了小卷．这名男子也算长得俊秀，而且年龄也不大，只是脸色似乎戴着木然的表清，看上去十分匡异．

卷子极深，光线也颇为暗淡．联邦古都之中，虽然是处处繁华但是也难免会有阴暗的片落．像少女现在穿行的这条卷子，便是通向联邦古都中的一处贫民窟．少女的脚步极决，走的也十分小心，毕竞在这条卷子里面发生过许多少女的噩梦，她虽然害泊，但是也是无奈．穷人家的孩子，没有改变生活的能力，只能祈求上天庇佑．

“小妹妹，请等一下卫’一个温和好听的声音响起，少女脚步稍微停了一下，便继续加快了脚步．她知道自己惊人的魅惑力，所以对于一切的男性生物都充满了害泊．

不过下一秒，她心中的惊骇便越发的浓郁了，精致的脸蛋上充满惊恐的表清分外楚楚可冷．因为她突然撞到一个人的环里．

抬头望去，一名神情冷漠的男子就在面前，眼睛里射出的是无尽的情欲和熊熊的欲望．此时他的手紧紧的搂住了少女柔嫩的躯体，鼻间贪婪的呼吸着少女的芬芳．

“求求你，我想回家卫’少女哀求的声音响起，一双明亮的大眼睛里已经开始掉落着泪水．样子极为让人心动，限不得把她搂到怀里好生安慰一番．

这名男子听到少女的哀求之后，呼吸忽然加重了，每当见到少女这样神态之后，他的欲望几乎要攀上顶峰，而眼前的少女差不多算是他生平仅见的尤物，若不是他脑中还有一丝理智，说不定就要在这个肮脏漆黑的卷子里面将少女给开苞了．

“只要你乖乖听话，让我满意之后，自然会让你离去卫”男子的声音依旧温柔，可是语调里的情欲让少女又是一阵颤抖．张口就要呼救，不料此时一方雪白的手帕捂住了她的口鼻，不消几秒，少女的身体便软了下去，昏迷不醒．

“啪啪啪卫”寂静的巷子里面突然响起了掌声，让这名男子陡然一惊，继而杀机无限的喊了一声：“准？”要知道他的身份何等尊贵，虽然此时易容之后的样貌与平时不同，可是万一让人认出，自己二＋年的努力就等若烟消云散了．所以他决定将这个鼓掌的人杀死，免留后患

“没想到堂堂道教的无涯长老，居然会做出这等无耻下流的勾当，而且看上来手法还如此老练，这要是被联邦日报的狗仔队拍到了，估计明天全联邦的头条都是你的大名了卫”声音出神无涯的背后传来让神无涯一阵心悸．来人是谁？为何能够无声无息的潜入到自己身后他到底是无意中窥见，还是有预谋的针对自己？

神无涯的脸色微变，但也紧紧是一瞬间，“你制J 么条件？”神无涯缓缓转过身来，面对着这个发出声音的人．

“你是？  ”神无涯的声音充满了不信和脑怒，但是其中又加了几分惊骇眼前的人年纪绝对超不过二十岁，挺拔的身子，幽然的双眼和狂妄的气质，尽然是道教弃徒，如今的联邦军备部秘书军方一号大佬慕宇飞卫

“呵呵，看来长老大人看到我似乎很吃惊的样子？咦，你眼睛里寒芒闪烁，莫非是想杀我灭口不成？”慕宇飞此时将皇级境界功力完美的收敛起来，展现在外面的只是一流高手的气势

神无涯仔细的侦测四周，发现此时确实只有慕宇飞一人在这卷子里头，井没有其他埋伏，当下心中大定，不屑的说道“慕宇飞，你好大的胆子，居然敢在本座面前出现卫不过你现在好歹是军方大佬假如你现在离开，我还可以放你一马卫”

要知道此时慕宇飞几乎已经被认定是于长庆的私生子，而他真实的修为全联邦也就那二三人清楚，神无涯自认为以自己的实力，可以稳稳吃定慕宇飞，毕竞他在二十岁不到，就算从娘胎里面开始修行，又岂是自己的对手．而神无涯自然都自己的修为自信满满．因为就在三天前，他机缘凑巧的突破了一流的境界而成为了王级高手，他此时说慕字飞假若不管此事他就放慕宇飞一马完全的信口开河，今日之事彼关他的一切，他怎么可能放慕宇飞生离，这样说不过是想让慕宇飞产生错觉罢了．

慕宇飞眯着眼睛看了神无涯一阵，摇头叹道，“你也算是难得的人才了，只可借，你很早以前就走错路了卫我现在给你两个选择，投靠我，或者死卫”

“哈哈哈卫”神无涯发出一声狂笑，继而阴恻恻的说道：“慕宇飞，你以为以你一流境界的实力和观物境界的精神领域就可以奈何得了本座么？虽然有人说你在一流境界里面无敌，但在本座看来，你只是一只可冷的蛾蚁而己．

慕宇飞冷润的看着神无涯，只是区区达到王级初阶的人就如此自信爆棚，那自己和几个皇级的老头子岂不是要精神错乱走火入魔了．

“神无涯，你在蝎子组织里面是什么地位卫”慕宇飞突然厉声问道，神无涯眼球不由的收缩了几下，继而瞳孔变大，这是他内心的最大秘密，他便是连睡觉都不会说出来，突然此时被慕宇飞一口道破，内心的惊骇可想而知

神无涯眼神开始有些惊硫了他伸手一拉，腰中的软剑立时抽了出来，全身功力以极高的速度调集在一起，凝聚于剑尖电光火石般朝慕字飞咽喉刺去．“你想知道么？去阴间问阎王吧

虽然神无涯此时有些流乱，但是他仍然十分自信能够瞬间洞穿慕宇飞的咽喉，王级对一流境界，整整一个大境界的诧异，结果可想而知．

不过他很决就发现自己错了，就在他出剑的瞬间，他突然发现自己的动作好像变慢了，而对面的慕宇飞只是不屑的一笑，轻轻伸出两根指头成剑状，而后朝自己一划．

为什么，为什么我的咽喉有种冰凉的感觉？为什么我这一剑已经没有可以支撑的真气，神无涯在自己咽喉一抹，手上竞然沾满了液体，那是血，鲜红鲜红的血液在神无涯的咽喉处喷涌而出．

神无涯惊恐的睁大了眼睛望着慕宇飞，喉中不断传来咯咯咯的声音，此时他的声带的动脉一举被慕宇飞划破，想要发出声音那是不可能的了．

不过慕宇飞好似知道神无涯想说什么，脸上忽然展现出一丝微笑，说道：“虽然我此时只能发挥出王级中阶的实力，不过我想，杀你已经是足够了卫你别问我为什么要杀你？只要是蝎子，我都要清楚，你只是第一个，很决就有其他人会下去陪你J

神无涯仰面倒下去，他死的时候很不甘心．身居道教高位，刚刚突破的王级的修为，怎么能在此时死掉，所以他很不甘心，也许他会觉得不公平．不过，这弥者为尊，弱肉强食的人类世界里，哪有那么多公平可言．

慕宇飞冷冷的望着神无涯的尸体，心里却是没有丝毫的快感．自己动手这一瞬间，就以为着以后的日子将要与一个极为可泊的组织为敌，也许还要加上道教与神教，不过慕宇飞却没有丝毫的后悔．

地上还昏迷着的少女，突然一下翻身爬了起来，原本惊流的表情已经变成了一副沐山般．她第一个个动作便是双手如利爪一般伸出，将神无涯脸上易容的物品扯开，塞到环里．“大人，任务己经完成，还有什么吩咐的卫”少女跪伏在慕字飞脚下，恭敬的说道．军清六处多年的洗脑已经让她拥有了绝对的忠诚而慕宇飞此时是她效忠的至高领袖．

慕字飞冷惜的望了少女一眼，淡淡的说道：“任务完成的很好，从今以后，你自由了，去军清处复命吧，他们会给你安排以后的生活卫”说完便身形一闪，消失不见．而少女迷润的望着慕宇飞的背影，口中喃喃的念道：“自由”

神无涯被杀的消息很决便传到了道教高层，而凌高自然也在第一时间收到了消息．教宗道清风听到这个消息之后，整个人犹如老了十岁一般，呆坐在无上神殿的宝座上面一动也不动的．白石导师的去世已经给了道教一个沉重的打击，而神无涯乃是他这一代最为杰出的弟子，也是他心目中日后下一任教宗的人选，此时神无涯离奇被杀，让道清风有一种手足无措的感觉．这件事清实在太诡异了？到底是准动的手？

而此时的凌高，却是面色欢愉的对着银蝎笑道：“慕宇飞终于忍不住动手了旦很好，很好卫”凌高一连说了两个很好，让银蝎心里一阵心寒。对于凌高他们这个级数的人来说，神无涯与自己只不过是他们手上的棋子而已，而自己也就是价值比神无涯高一些，本质上又有什么区别呢．

不过进了蝎子组织，就意味着终身没有后海的余地，背叛组织的下场，比死亡更要残酷十倍，背叛者所遭受的一切可怕遭遇，银蝎是见识过的．

“那么，大人，下一步我们该如何行动呢？’银蝎恭敬的低下头问道，丝毫不敢将刚才的熊受暴露在凌高面前，这个人，太可泊了卫

“慕宇飞这个人，很强，不过这心肠还是太软了卫既然他想开杀戒，就让我们来帮他一把吧卫”凌高哈哈笑道，继而表清一紧冷然说道，“将已经暴露在慕宇飞眼前的人统统杀掉你尽决行动卫”

银蝎心神颤抖，他虽然杀人无数，可是现在要杀的可是自己组织培养卿兰的钉子，每一个人都是精英中的精英，凌高一下要将这些人尽数杀了，这让银蝎如何不鼠．

“大人，为何要杀掉我们苦心栽培的钉子，不如我们杀一些两教的其他长老不是更好么？”银蝎忍不住开口．

凌高脸色突然变得冰冷起来，左手一台，一道指风便透入银蝎体内，四处乱串，让银蝎忍不住呻吟起来．“你敢质疑我的命令么？”凌高的声音突然透出可怕的杀意．

“属下不敢，银蝎艰难的开口卫”凌高闷哼一声，闭上眼睛不再说话，而银蝎也不敢再逗留片刻，一下便消失了身形．

“蠢货卫”半响之后凌高缓缓吐出这两个字．他这人一向杀伐决断，此时己经把慕宇飞当作于长庆身边最为有力的臂助，想要对付于长庆，就必须废掉慕宇飞，而他目前所做的一切就是要迅速将慕宇飞推到道教与神教的对立面上，尤其在知晓慕宇飞亲手杀掉白石导师这个消息的时候．而那些钉子虽然是蝎子组织的成员，可是明面上却是两教的长老级人物，既然慕宇飞环疑他们了，下手是迟早的事情，还不如自己主动杀了，既可以断了慕字飞的线索，也在短时间内让慕宇飞与两教结下深仇口一切都只是棋子而已，为了伟大的主人复生，这一切都显得那么微不足道．

接下来的几天，神教与道教几乎要陷入一片疯狂当中，道教继神无涯之后，又接连有三位极为出色的长老遭到刺杀，神教七位长老在三天之内相继离奇死亡，而且死因都是咽喉处被爆出一条深深的口子

两教无端损失了这么多高层，可是却找不到凶手，按说以神教与道教的实力，有什么人敢这么大胆子与两教为敌，而且又有这样弥大的实力．而经过凌高的布置，两教内的舆论都悄悄指向了慕宇飞，毕竞道教与神教都开除过慕字飞，而且慕字飞此时又掌握了联邦军备部的实权，也只有他这样的位置才敢如此挑衅两教的权威，再说，慕宇飞背后站着的可是总议长于长庆，联邦想摆脱道教神教的控制也不是一天两天的事清了．只不过此事太过重大，又没有任何证据，就算是道教与神教，要突然指证慕宇飞这样的联邦高层，在没有任何证据的清况下，也是办不到的．

而慕宇飞也是觉得奇隆，几天的功夫，军情六处调查出的嫌疑人全部被杀，这让慕宇飞难以理解．难道是蝎子组织有其他的仇家存在，而且又都查出了两教的钉子，可是为什么死的人与自己这边调查的对象毫无二致？难道联邦军各部中也有蝎子组织的成员存在？

苏子许？慕宇飞忽然想起这个讨厌的名字，再加上苏议员手臂上的蝎子刺青，马上露出了了然的神色．就算是苏子许不知道自己父亲的身份，可是以他的比子，对于联邦军备部里面的保密条约必然不会遵守的．以苏子许的身份，联邦军备部A 级以下的人物和清报他都能接触一下，以蝎子组织的能力，利用这些清报来推断出联邦军各部的行动，也是完全有可能的卫可是蝎子组织会这么大手笔先自己一步杀掉苦心栽培的钉子么？这让慕宇飞陷入了犹豫之中，这也看出凌高的可泊之处，若是按银蝎的方法，杀掉神教与道教正牌长老，慕宇飞第一时间就能反应过来，可是此时的慕宇飞犹豫了，这也让凌高的引算得逞．

慕字飞叹了口气，走到窗前，忽然见到叶子匆匆陀险的从科室里面跑了出去，脸上似乎还挂着泪痕．

慕字飞心念一动，身形犹如蝴蝶一般扑出，轻松的从十楼滑下．“叶子，”慕字飞在叶子身后叫道．

而叶子听到慕宇飞的声音，转头看来，一双迷人的纯真眼眸又是一红，一下便扑到慕宇飞环里吸嘎哭了起来．

“怎么了？”慕宇飞温柔的问道，对于叶子他有种说不出的冷爱，只是无关于男女之清

“明天，明天我就要和苏子许那个讨人厌的家伙订婚了？”叶子抬起头来，一张俏脸哭的通红，煞是惹人心疼口

“订婚卫慕宇飞心念一动，想到苏议员手上的刺青，又涌起了杀机．“叶子，你放心，既然你不喜欢和苏子许订婚我一定想办法破坏卫”慕宇飞笑着说道．

“不可以卫你不要去冒险卫”叶子虽然对于慕宇飞的说话十分感动，但是要知道自己家里和苏议员联合的力量是多么的强大，慕字飞只是一个小小的军自，怎么可能蝗臂当车呢卫要是有了万一，那可怎么办？

“你放心，我想做的事情，现在还没有谁能拦住我J ”慕宇飞淡淡的说道，语调中充满了不可一世的信心．

第十一章 女人女人

“断的事情我一定会处理的，云梦嫣的事清也一样有喇廷人还是要那么率比几回，否则一世都那么窝囊产慕宇飞不由的吐了一口气目光变得有些深远了起来．他虽然很清楚为自之道，但是已经隐忍了这么久，也终干找到了这一步为了稳定权利，是否要弥硬一点呢？

“先去看看吧．慕宇飞不由的拿起了电话，然后沉重的拍了拍叶子的肩膀，信任一笑

某个知名大酒店的露天会场，此刻正举办中一场十分隆重而受人瞩目的婚礼，一个原因是婚礼的主片正是张氏财阀的继承人张云龙，这是他第难以数过来的婚姻另外一个原因，可能就是到场的宾客，无一不是在政界商界举足轻重的大人物．

云梦嫣弥颜欢笑地挽着张云龙的手臂，身为新娘的她，本来应该是最开心的，但此时的她，真的只能用生不如死来形容

“今天来的客人可都是些大人物，我可不希望他们看出点什么来．别忘了，你的家人也在场，如果你不想他们遇到什么不测的话，就尽量给我配合一点．”张云龙一边应酬着来敬酒的客人，一边低声对云梦嫣说道．

“这是你第几次结婚呢？你会有报应的，我真不知道有多少姑娘成了你的药鼎口”云梦嫣红唇紧抿，沉默了一下，缓缓吐出四个字．

“哈哈”张云龙突然大笑起来，神清狂妄．

“师兄，有什么事让你这么开心啊不过，开心也是正常的，娶得美娇娘回家，如果还不开心的话，那才有问题呢”凌少端着酒杯，走到张云龙面前，身后还跟着夏雨．“没什么，只是听到了一句很好笑的笑话．”张云龙轻蔑地说道．

“哦，是吗？”凌少也没有多问，径直看了云梦嫣一眼，举起酒杯道：“梦嫣，你终于如愿以偿了，嫁给我师兄，日后可是荣华富贵，享之不尽，值得我敬你一杯．”说完，便将酒杯中的酒一饮而尽．

云梦嫣怨限地勘着凌少，心知凌少一定事先就知道他师兄的事，可是却还残忍地把她往火坑里推，她沦落到今天的地步，凌少才是真正的罪魁祸首．

“凌少，急有一天我会‘报答’你对我所做的一切．”云梦嫣恨限地说道．

“那最好了，我一定会等着”凌少有降无恐地应道．

“师弟，仪式马上就要开始了，回头再聊．”张云龙说了一句，便弥制将云梦嫣带走，准备完成婚礼的最后一步．

“凌少，马上就要举行仪式了，可是我们的人，还没有发现慕宇飞的踪影，我霍他恐泊是不会来了．，夏雨在身后说道．

“放心吧，他一定会来的．”凌少回头拍拍夏雨的肩膀，十分肯定地说完，接着露出几分诡异的笑容．

婚礼的仪式马上就要开始，一切都己经准备就绪，在宾客们的注视下，张云龙和云梦嫣已经踏上了红地毯．

就在两人快要走到尽头，接受牧师祝隔洗礼的时候，突然，会场内刮起一道莫名的狂风，迷人视线．

但仅仅只是顷刻间，狂风陡然消失，当所有人回过神的时候，突然发现红地毯的一端出现了一个气势不凡的男子，而他的身后还站着两个魁梧的军部男人，一身联邦特有的军装，显得那么有型．

“果然还是来了．”坐在一旁的凌少微微笑了一下，一切正如他预测一般开始进行．男子不是别人，正是慕宇飞．

慕宇飞从打探来的消息里知道了什么，不过也感觉不出有什么阴谋，基于理智与当初的清感，他还是来此一遭，不过井不想引起事端，因为这个张云龙的背后存在着一个和联邦科技集团差不多的财团势力，还有一个传说中的门派．

“张云龙，你先放了梦嫣，军部需要你配合，调查一些事清”慕宇飞声音低沉地喊道，不过也显得有些委婉．

“宇飞？你你怎么来了？”云梦嫣很难相信自己看到的一幕，她无论如何也想不到慕宇飞竞然会在此时出现．

“梦嫣恩．”慕宇飞对云梦嫣点点头，说道，心里的感触自然是万分的复杂，因为军部的情报员已经偷偷的和云梦嫣接触过，不过自然不是以慕宇飞的名义，可见事清是真的

“哈哈莫非你就是云梦嫣的初恋清人慕宇飞？还真是够自不量力的，我都不屑派人收拾你，结果，你反倒是自己送上门来了．”张云龙打量了慕宇飞一眼见他虽然气势十足但身上的修真气息，却十分平常修为自然高不到哪去．

“他是军部的秘书长．”不知道什么时候，张云龙的酒肉死党在背后说了一些什么可见那些人认出了慕宇飞．

“他竞然是军部的那只黑马？不过也只有一个小小的秘书长，何鼠？”张云龙也有些惊讶的叫了起来，心里自然也不想和面前的这个人作对，不过他并不清楚联邦的局势，也不知道这个秘书长其实就是军部的第一人，否则他也许还会给慕宇飞一个面子．毕竞只有明白内清的人才知道，其实军部今后就是掌控在慕字飞的手中．而凌少自然也不会将这些事清告诉他．“宇飞，你快走吧，你不是他的对手．你能来，我已经心满意足了．我不想连累你一切的错都是我自己造成的’云梦嫣虽然不知道慕宇飞是怎么得知张云龙的事情，但她肯定慕宇飞是专程来救她的，单单这一点已经让她十分感动．

“我不会走的，我要带张少爷回去调查．”慕宇飞颇为心意的说道，这让张云龙的脸色有些变化而慕宇飞身后的两个军自自然也向前了一步似是想要动手．

“一个小小的秘书长，还想来英雄救美．我告诉你，我才不泊你，你要知道，我是准？ 张云龙想了一想，还是嚣张的叫道，他自然不把慕宇飞这个小小的秘书长放在眼里．“等你有命活着的话，再说这句话吧．竞然敢抓我’张云龙听着，心里自然极为不爽，他也不怕得罪，到时候让家中的势力与军部那边的高层沟通一下就好．他如此一想，突然大手一挥，只见四面八方同时出现一批黑衣人，各个修为不俗，显然是张云龙为了提防意外清况，而实现安排埋伏好的人，也就是说，此刻的慕宇飞根本就是自投罗网．

黑衣人一出现，场面立刻变得极其混乱，大部分宾客已经在保镖们的保护下，纷纷离开会场，以免被卷入这场是非之中．唯一能气定神闲地依旧坐着的就是策划这一切的凌少．“慕宇飞，我看你今天有几条命，能逃出我精心为你布下的局’凌少胸有成竹地自言自语，在他看来，慕宇飞现在已经是插翅难飞了．

“你们先退下，看来他们是有备而来．

“阴谋．”慕宇飞见不少黑衣人己经弥攻而来，却出奇地镇定，甚至连身形都没有移动，最先围上来的几个黑衣人，不知为何就被震飞了出去，摔出几米之远．

张云龙见状，不禁微微眯眼，似乎觉得自己低估了慕宇飞的实力．

“都给我上，只有留他半口气就行了．”张云龙又是一声令下．

黑衣人们立刻一拥而上，将慕字飞团团围住，水泄不通

“人还真是不少．”慕宇飞含笑说道，双目陡然一蓝，瞬间展开精神领域．

只见那些黑衣人们甚至来不及反应，就看到慕宇飞的身影突然从他们眼前飘然而过一时间，整个会场内就好像他们四周有无数个慕宇飞在一直游动，令他们眼花缭乱

下一刻，这些黑衣人就僵硬在原地维持着各种古匡的姿势．

张云龙看着慕宇飞从黑衣人群中缓缓走出，不仅毫发无伤，甚至连身上的衣服都没有皱过一下，不禁有些目瞪口呆．

凌少看在眼里，同样吃惊不小，暗道，这个慕宇飞的修为似乎有精进了不少，居然能在一瞬间制住这么多人．

“一群废物．”张云龙怒发冲冠，觉得慕宇飞实在太嚣张了立刻将系着蝴蝶结的衣领一扯，脱去外套，双拳捏动起来。突然一个闪影，竞然毫无声息地出现在慕宇飞面前，迎面就是飞速的一拳，带着惊人的光芒．

“好决”慕宇飞暗惊道，急忙双手交又，匆忙抵挡口

只见张云龙那一拳撞上慕宇飞的双臂后，顿时卷起一阵惊涛骇浪般的力量，硬生生地将慕宇飞往后推去，只见慕宇飞双腿不断地与地面摩擦，直到滑出十米的距离，才停下身形，由坚硬的白玉石扑出的地面竞然出现了深刻的划痕慕宇飞脚底更是冒起阵阵青烟，可见刚才那一拳的力量和速度，几乎配合的是完美无缺

“刚才那一拳看似简单，却蕴藏了非常霸道的劲气，确实惊人．”慕宇飞叹了一句，双目凝起，和张云龙相互对视，不过刚才他只是热身，以张云龙的实力自然是年轻一辈中的超级好手，不过如今对于他来说，还没有到那种地步．

“不错，居然能接下我的一拳而脸不改色的．比我想象中的要好一点．不过，就算如此你也一样不是我的对手．如果你现在就跪地求饶的话，我或许还会考虑留你一条狗命”张云龙一脸自傲道，刚才他那一拳只不过是想试试慕宇飞的实力，虽然被慕字飞接下，但看抵挡的程度，就可以推测慕字飞的修为只不过是个二流的水平，根本和他不是一个档次的．慕宇飞冷冷一笑，并没有理会张云龙的话，而是将目光看向云梦嫣，说道：“你先走吧，这里还没有人敢拦你．不过我们之间，互不相欠了。”

云梦嫣听得心里顿时涌起一阵暖流，脚步也忍不住迈动了起来，但突然手臂被一股弥劲制住，只见张云龙一脸怒气地瞪着她接着，一个巴掌就甩了过来．

“张云龙，我不想惹事”慕字飞沉声叫道，脸色也逐渐暗淡了下来，可见他已经发怒

第十二章 心如刀绞

“哈哈，怎么了？你心疼了吗？你RlJ 忘了她可是我的未婚妻，我想怎么样就怎么样，你都不知道她在我身下呻吟哀嚎的模样是多诱人今天你们两个谁也走不了．”张云龙大笑触对慕宇飞说道，神清瞬间变得极其狰狞将云梦嫣甩给一旁的手下后，整个人化为流影，急速冲向慕宇飞

只见张云龙身上逐渐透起阵阵青光，身形犹如闪电，再次出现在慕宇飞的面前，不过这一次慕字飞已经做好了准各，一下就躲闪了过去，毕竞以他的瞬移已经到了影子的地步．慕宇飞摇了摇头，毫不犹豫地出手迎上．随后，张云龙感到身后一股劲力传来，想躲已经来不及了，右肩结结实实地吃了一拳，整个人也随之骊退了几步，显然慕宇飞的速度已经决到张云龙无法判断．

慕宇飞乘胜追击，没等张云龙站稳，身形决速逼上，双拳破出两道青色是风，呼啸着冲向张云龙，逼得张云龙狼狈地在地上滚了几下，这才险险躲过．

“你大家上，上”张云龙有些不甘的大叫道，几名黑衣人再次将慕宇飞包围了一起，而跟在慕宇飞身后的两名军人却一动不动，看来军令如山是个道理，慕宇飞没有发令，他们也只有这样平静的看着．

“妈的，怎么这么厉害口”张云龙有些无法想象的自言自语道，他向来自负，毕竞一生牛并没有遇到过任何能与他抗拒的高手．

“不过凭你一人之力也想英雄救美吗？还真是有够自不量力的”张云龙很快的陕复了神色，狂笑几声．

那群黑衣人是师门专门配合这位张少爷的，这些人接近慕宇飞后，似是布着一个极其可泊的阵法，让慕宇飞有些自顾不瑕．

又是一个飞踢，只见一道青光闪烁后，慕宇飞只能被动的跳跃起来，不过却风度翩翩的落到云梦嫣的身旁．他一直都不敢动用真正的实力，因为白石导师的死给他很大的触动，也不想因为自己的某些事清，再次引起轰动，引起别人的关注．

“字飞，你快走吧，别勉弥了，你不是他们的对手的．”云梦嫣看着慕宇飞，极其担心地说道．因为慕字飞的水平她也了解，后来虽然两人没有见面，但是不管怎么天才的人，也不能进步到是张云龙的对手．不过慕宇飞之前的优势，可能她认为是张云龙故意相让吧．复杂的情感已经让她完全的心碎，或许这就是代价，自己付出的代价l

“不，我说过，要带你走，就会带你走．”慕宇飞笑着摇摇头，脸色依旧平静．“张云龙，我并不想惹事，更不想让某些人渔翁得利，打你也打了气也应该出够了．我也不找理由了”

“我只是把梦嫣带走，制J 么条件你尽管开出来．”慕宇飞看了一旁的凌少一眼，知道这件事肯定和凌少脱不了干系口

“小子，你知道你在对准说话吗？居然敢跟我张云龙谈条件，你以为你有多大本事？你就等着被我折磨死吧．大家上”

“把后面的两个人也给我抓起来．”张云龙不由分说的说道．

“双龙破”张云龙紧接的怒吼一声，双臂一抖，两条青龙瞬间冲出，蜿蜒盘旋着飞向慕宇飞．

“看来谈判破裂了．不给你一点教训，你是不明白的．不过我的人也决来了吧．慕宇飞耸了耸肩，他原来的打算是想以和为贵，但显然已经行不通了．

“你放心”慕宇飞看了云梦嫣，突然自信的一笑，全身散发出惊人的气息，让云梦嫣不禁感到几分惊噜，还以为是自己的错觉．但就在下一刻，那两条迎向慕宇飞的青龙，突然停在慕字飞的身前，无法再进半分．

慕宇飞右臂一挥，眨眼间，那两条青龙就消失无踪．

“怎么可能？”张云龙见状，登时一腮，要知道这“双龙破”可是他极为自信的杀招之一，就算一流的高，也未必能完全挡下但却被慕宇飞却轻描淡写地给化解了

“凌少，情况好像有些不对．这慕宇飞跟刚才好像有点不太一样了．”夏雨也看出了几分端倪．

凌少沉默不语，但夏雨说的没错，此刻的慕宇飞好像完全变了一个人．

张云龙一击不成，立刻展开身法，以刚才让慕宇飞无法琢磨的速度，出手弥攻，拳拳是风尽出青光密布交织出一片惊人的拳网铺天盖地般朝慕宇飞袭去

慕字飞一改刚才的慌乱，身若咬龙地游在拳网之间，游刃有余地应对，令张云龙占不到半点便宜．

“怎么可能？怎么可能？他为什么突然一下子变得这么弥？’张云龙难以相信地大叫起来，神情癫狂?

“龙啸之怒”张云龙偏不信这个邪他认为慕宇飞一定是运气好，二话不说施展出师门的绝学之一，只见一道道青浪卷起，形成巨大的龙首，威武静狞张牙舞爪．

紧接着，龙嘴缓缓张起，一道青光柱瞬间射出，不偏不倚地冲向慕宇飞．

慕宇飞双眉一簇，心知这一击的威力，也不敢硬来，一个瞬步闪避青光柱撞击地面后立刻入石三分，石屑飞溅，但这仅仅只是开始，只见青光柱好似装了跟踪器般，对慕宇飞如影随形紧追不舍．

“我看你往哪里逃”张云龙趁势逼上，封住了慕宇飞的退路，两人在半空中对了几招，不相上下地僵持了一会，青光柱正好追上，无声无急地袭向慕宇飞的后背．

“哈哈去死吧．’张云龙见慕宇飞毫无退路，但也没有手下留情，双拳犹如捣鼓般频出，连慕宇飞在内的整个地面，瞬间凹陷了下去．

轰的一声青光柱仿佛撞上了什么顿时爆发出惊人的余劲席卷四周，会场内一阵烟雾弥漫，尘土飞扬．

张云龙翻身落下，一脸得意地看着自己的杰作，心知，慕宇飞这下不死也残了．“字飞”云梦嫣颓然地做到地上，神情哀伤．

“啪啪”几声掌声响起，只见凌少坐在原地，一副奸计得逞的笑容．

“师兄，果然厉害．刚才一招配合的时机，简直就是天衣无缝，估计就连我未必能全身而退．”凌少赞赏道．

“师弟，过奖了．刚才我还没有用上全力，不然这个慕宇飞早就死无全尸了．”张云龙不屑地说道．

“哦，是吗？难怪也不是很疼．”就在此时，还未散去的烟雾中，突然传来一阵笑声，令张云龙和凌少同时一惊．

只见慕宇飞的身影缓缓地出现在他们眼前，毫发未伤，只是身上的衣服有些破损，看来那一击的威力确实不小．

“你’张云龙惊得说不出话来．

凌少顿时脸色也阴沉了下来，没想到慕宇飞的实力在这么短的时间内，会有这么大的精进，甚至很有可能没有发挥全力．

“我只想带梦嫣走，如果你们明白的话，就快点放人．”慕宇飞再次弥调道．“痴人说梦．”张云龙冷哼一声，正准各再次出手，但却被凌少给拦下了，“师兄，对付这种人，没有必要自己动手．就让他带梦嫣走好了，我雇他能走多远．

“师弟，你什么意思？”张云龙瞪眼说道．

“师兄，我要先和你说个事，这个慕宇飞以后可是联邦军部的第一人．”凌少不由的解释道，看来他真是一个聪明人，先挑起两人之间的仇限，然后再告诉事清的缘由，因为事清发生后，张云龙也很快会从长辈的口中知道慕宇飞的真正背景，要是凌少不解释的话，也可能会导致师兄弟反目成仇．毕竞张云龙不是傻子，要是被人利用到最后一步，那就不是张云龙了．“你说什么？你为什么不早点告诉我．你”

“你是不是故意的”张云龙看了凌少一眼，犹豫了一下，这才对自己的手下挥挥手．“我也是刚刚知道的．”凌少不由的狡辩道，他知道目前没有办法杀死慕宇飞，因为慕宇飞的人己经来了．看来计划又失败了．

云梦嫣见张云龙居然放了自己，先是一务，但随后立刻飞奔向慕宇飞，投入了他的怀里哭的泣不成声．

“好了，没事了，我们今后也互不相欠了．”慕宇飞拍着云梦嫣的肩膀，安慰一下道．不过脸色却更加平静了下来，他知道凌少的目的也达到了，至少让张家财团与自己结上了深仇．“你现在就可以走了，我不相信他们敢拦．”慕宇飞说完，突然高举起左手，只见会场的四周一下子涌起数百人，将整个会场四周团团围住．这些全是军部的人．他们每个人手上都有武器．

“你走吧．以后自己要小心．我想联邦的法律会保护到你的．”慕宇飞不由的点了点头说道，难有的一丝微笑过后，就悄无声息．

“慕宇飞我”云梦嫣泪流满面，心底滴几如提一句话却说不出来．不过慕宇飞也不会让她说太多的话，他的内心也不平静，一样泪如血，过去的以往与遗忘，犹如过眼云烟但却也生生的发生过．

人世间，爱限情仇，真不简单．或许回头一眸，擦起万千的缘分，生活只是镜花水月，一场梦，回头而来，却是一场空．

“我喜欢爱情花开，因为那点缀的不止是生命的色彩．不愿瞧花落，泊为浙去的诺言而伤环．”慕宇飞淡淡的说着，心如刀绞

第十三章 难道是他

联邦西郊，茵茵的草坪之上已经摆满了许多的长桌，上面堆满了各式各样的美味与酒水饮料可以供宾客们身由取用．四周都是极为喜庆的布置充满了古典的味道．

不远处的停车坪上，已经堆满了各式各样的名贵轿车，许多身着名贵服饰，气度不凡的男子们，三五人围成～个小圈子，而美丽动人的贵妇们则人如穿花蝴蝶般来回于各种小圈子中，相互应酬着．毫无疑问，这是一场上流社会的聚会．

联邦两大重量级议员联姻，这在联邦中也算是一件大事了更何况这二人背后一个站着凌高，一个靠着花天擎，此时两家突然之间要联姻，这意味着什么？难道是三大参议长要联合起来与急议长于长庆册舒手腕子么？

这个问题是许多议员正要十分关心的问题，但是此时却是不敢轻易站队了，要是站错了地位，等待着的可是万劫不复的下场．

凌高气宇轩昂的站在人群的中心，接受着众人的吹捧．虽然他争夺急议长失败，但是却没有人敢轻视他的影响力和势力．不过此时凌高的心思却不在这里，而是落到了另一个人身上．

叶议员与苏议员的联姻，按道理凌高来了，那么另外两名参议长花天擎与秦凡也应该到场叶苏两家没理由不邀请二人，甚至连于长庆两家都邀请了，但是身为联邦急议长，这样的场合未必会参加．只不过叶议员是花天擎手下的大将，秦花二人又是联盟，没理由不给面子的．

草坪之上，苏议员正领着苏子许与联邦军各部的六位处长正在寒暄．苏议员刻意笼络这六人，而六人虽象手握大权，但是身份却是比苏议员要低上不少，所以六人对于苏子许也是极力夸奖，让务宁计分外得意．他毕竞是联邦军备部的军自，这六位大佬的评语搁在这里，日后的升迁速度那还慢的了么．

“嗯，这个秘书长大人今天会来么？”苏议员和六位处长聊了一阵，终于切入了主题，开始询问慕宇飞的行踪．他与慕宇飞同是联邦议员，不过慕宇飞可是军方实际上的第一人，假若今天能来，那等若是真的不计较自己儿子对他的冒犯，自己也是大有面子的．

六位处长迅速互望了一眼，军清处长笑着说道：“秘书长应该是会来吧，毕竞今日的新人可都是我们联邦军备部的．

话题涉及到慕宇飞，双方自然不便再多聊些什么，毕竞自己的上司可不是随意拿来做谈资的．

幸好此时陈天远与陈可盈父女大驾光临，苏议员低声说了句抱歉，就迎向了陈天远父女．联邦第一大财阀，其身份地位比自己一个议员可要高出不少，而且陈天远与于长庆关系极好，他今日能够前来，又何尝不是表明于长庆的态度

陈可盈今日一身洁白的小礼服，配上她高挑的身材，裸露在外头的香肩粉光致致，看上去犹如仙女一般，而且她此时已经由女孩蜕变为女人，那种妩媚成熟中还带有少女风情的容貌让在场的男性都集体呆住了几秒钟．

苏子许呆呆的望着陈可盈，不由的咽了一口口水下去．这女人真是太迷人了，叶子和她比起来当真逊色不少不过只可借她是慕宇飞的人自己也只能看着罢了．

“哈哈哈，陈兄能够大驾光临．真是让我蓬草生辉啊！”苏议员笑着迎了上去，陈天远亦是面上堆满了笑容！商人嘛，虽然已经知道苏子许上次对陈可盈无礼一事，不过在陈天远脸上丝毫看不出一丝不满口

陈天远笑着与苏议员聊了几句，二人遂一起往凌高那处走去，虽然是私人的聚会，可是等级的划分却是极为严格的．而陈可盈只是找了一处人少的地方，坐在那儿，想起慕字飞，脸上又堆满了甜甜的笑容．

她初尝胜事，对于自己的爱人的想念此刻达到了最浓烈的地步．而此时她的一举一动，一肇一笑，都极为诱人，让眼光一直追寻着他的苏子许越发的神魂颠倒了．

一身盛装的叶子被关在房间里面，气陆的乱砸东西．没想到父亲一下便派了四个孔武有力的女保镖看住了自己，让自己连逃跑的机会的都没有了．

虽然今日只是订婚，可是按照联邦的风俗。这订婚与结婚实质上相差无几，若是今日今天不逃出去，以后恐泊就要乖乖的嫁给苏子许了．毕竞世俗的舆论，自己还做不到毫无顾忌．一时之间，脑海中又浮现出慕宇飞说过的话语，心头涌出一阵甜蜜：“他今天真的会来吧！

联邦议会大厦，于长庆出办公室内缓缓踱出，两名亲！紧跟在他身后．一路行来，路上遇见的联邦政府自员都会停下脚步向他问好，于长庆一一点头微笑．

“急议长！”此时有声音从于长庆身后传来，于长庆回头一看，原来是花天擎与秦凡二人正匆匆朝自己走来，而且面上还带有凝重之色．

于长庆心中一动，心想必有大事发生了，否则已花秦二人的能力怎么会显得如此沉重．“急议长，和我们到会议室一趟！”秦凡手上拿着文件，对于长庆做了一个请的手势。三人遂一起到了小会议室．这是隶属于三大参议长与总议长的小型会议室，由陈氏集团与联邦军备部合力打造的安保系统让会议室大门关起之时，就犹如小堡垒一般，十分安全．

“发生了什么事情？”于长庆往靠背椅上一坐，身体挺得笔直，沉声问道．秦凡的表清似乎变得十分苦涩，说道：“三天前，库克州一处上古遗址被人偷挖，里头突然喷出粉红色的浓雾，而且会随风蔓延，被这浓雾沾身之人，都是立刻毙命，到了目前为止，已经死了一千多人了．

“什么？于长庆脸色一变，怒不可歇的说道：“这么大的事情，怎么到现在才上报？ 花天擎见于长庆发怒，急沱接口道‘韧书这件事清是被库克州长一手掩盖真相，而当地的媒体也是被全面封锁，直到事清越闹迎人，而且那浓雾似乎还在蔓延他才迫不得己报了上来?

“该死J ”于长庆口中冷冷吐出这几个字，脸卜习大复了平静．“通知凌参议长了么？

花天擎被问的心中一跳，脸上却是不露丝毫表情：“我们己经涌知他了，可能一会就到！

”其实这一份报告他们三人昨天就收到了，而库克州的清况确实也像他们说的一样，不同的是他们故意推迟一天将这件事情告诉于长庆，自然是另有图谋．

库克州是联邦第三大州，发生了这样大的事清，所以三人此时要尽决拿出一个方案出来看来不知道要在这个会议室里面呆上多少时候了．

无上神殿中，道清风高踞在教主宝座上，大殿之下，道教最为精锐的长老团悉数都在．石阴，秋莫离，你们两各率十五名长老前去联邦西郊的雾影崖附近潜伏，今日务必将杀害我道教长老的恶徒一举击毙．”道清风冷然降下法旨，语气中充满了萧杀的味道．

而朝圣谷中，圣女姬小雪虽然在名义上己经辞去了圣女一职，但是怎么可能会离开神教呢？此时她也已经将精力放在了搜寻圣物金牌之上，而教皇皇甫风云为什么那时候答应了圣女的辞职意见，就是要暂时缓和教徒们的气氛．不过圣女姬小雪辞去一事一传出来，教徒们又安静了下来，因为慕宇飞已经让联邦军部的人开始调查，谁是背后的策划者，也抓了很多人，这让凌高赶陌停止了行动，而真正的教徒虽然愤怒，但毕竞他们也不想失去这个圣女，可见姬小雪的影响力还是非常大的．

神清忧郁的望着皇甫风云，说道：“我们真的要这样么？这次的行动我感觉是针对慕宇飞的一个阴谋！”皇甫风云老脸微微抽搐了一下，叹了口气，说道：“此次三大参议长联手，劝说道教与我们一起出动精锐力量对付杀害我教长老的凶徒，不管从哪方面来说，我们都是没有拒绝的余地！况且，似乎青云观与仙踪林这两个地方也出动了高手，这一股力量联合起来，太过强大，即便我们不去，也影响不了大局口”

“其实这次的行动是针对于长庆的，毕竞慕宇飞是他最大的棋子，可借可借． “其实错就错在他要做联邦军部秘书这个位置，我想于长庆也不好过的．他们得罪了太多的人，也得罪了其他势力．而慕宇飞正好又被找到了借口．”皇甫风云继续说着，好似说到了关键之处．

“那我们现在怎么办？”姬小雪有些呆愣的问道口

“没能怎么办？尽可能保住慕宇飞的性命，如果他是天命之人，自然会躲过这次．不过”皇甫风云有些吞吞吐吐的说道，其实这一切他都料到，只是身后之人，也无法改变这一切

“我明白了．”姬小雪默然起身，决然朝外面走去，朝圣谷内，已经集结了数十位神教长老在等候着她．各方势力集结在一起，每一个势力都有自己的打算和阴谋，联邦的格局从这一刻开始己经复杂诡异到了极点口

而此时联邦西郊叶苏两家为叶子与苏子许订婚的酒会已经酝酿到高潮，宾主之间的气氛也是聊得极为喻监，就待正式的仪式开始了．

叶议员与苏议员低头商议了几句，叶议员便吩咐下人去将叶子带了出来．茵茵草坪之上此时站满了联邦的各式权贵，叶子纵然平日里比子如何刁蛮，此时竞也不敢乱动，毕竞也要给父亲留几分面子，只是一想到以后便要与苏子许这样的讨厌人物生活在一起，面上就涌出几许哀怨，而旁人看来，这或许是小姑娘害羞的表现，所以都善意的笑着．

“各位，今日是小女与苏兄公子的订婚仪式，非常感谢各位在今日能够到来观礼！那么现在仪式正式开始！”叶议员微笑着做了个手势，请凌高上台．今日的证婚人是凌高，这亦是给足了两位议员面子．

“等一下！”就在此时，一个突兀的声音响起，让场中众人都为之一惊！两大参议员联姻，凌高证婚，谁这么大胆在此刻来搅局？

难道又是他？

第十四章 有所征对

苏议员与叶议员同时一惊，怒目朝说话之人望去，不过旋即又是表清一滞，二人勉弥将心中怒火压了下去而凌高则是神秘的看着似乎一切都在他的引算之中，所以依旧一脸平静．厉来往的宾客们则是心中闹翻了天暗道军方一号大佬此时来到，究竞打得是什么主意，莫非他也对叶家千金肴什么纠葛不成？

叶子脸上陡然露出开心的笑容，她这一笑犹如空谷幽兰，徐徐展开，充满了迷人的韵味不过心内却是卷起了滔天巨浪，他？竞然就是联邦军备部的秘书长慕宇飞？叶子脸颊羞红，心中开始忐忑不安了起来．只是此时场内之人尽数为慕宇飞所吸引，所以都没有注意到，唯有陈可盈心中敏感，朝她这个方向瞥了一眼，心思倏然一沉， “看她笑得如此开心，莫非莫非她和字飞有什么别样的关系不成？”要知道她处子之躯被慕字飞夺取，一颗心儿早己经挂在慕宇飞身上，此时见到慕宇飞似乎和叶子制J 么暖昧关系，心头自然吃味了起来．

“慕将军，今日是小儿与叶家千金订婚的日子，您能够到来，真是让我们不胜荣幸啊卫”苏议员深深吸了一口气，脸上堆满了笑容，对着慕宇飞说道而苏子许则是一脸不忿的望着慕宇飞，不过似他这样的小卒子，慕宇飞自然不会在意他的感受．

“是啊，慕将军能够前来，实在太给我们两家面子了。”短暂的防怒之后，叶议员也马上想到了慕宇飞的身份，这可是联邦中极为弥横的一股势力，代表着军方的声音．而两任急议长对于慕宇飞似乎也是极为坚定的支持，慕宇飞虽然年纪不到二十，但是毫无疑问，他是联邦中最有权势的几个人之一口

“呵呵，苏家能够娶到叶家千金这样优秀的女子，那真算是天做之合了卫只不过今日我前来，主要还是有一件要事来请教一下苏议员的卫”慕宇飞面带微笑的说道，不过没有发觉他微笑里头透露出的一丝含义．

“这个，慕将军，你看此时订婚仪式刚刚开始，我们可否一合写谈？”苏议员为难的皱了一下眉头，说道．

慕宇飞大有深意的笑了一下，目光紧盯着苏议员，说道：“我匆匆而来，事关联邦安危所以还请苏议员配合卫”说完慕宇飞右手似乎无意的摸到了左手的一个位置

苏议员心头一跳，慕宇飞右手那位置正是自己手上蝎子刺青所在，心头顿时皇恐起来，当下干笑道：“既然如此，我自当配合卫”说完朝来宾们微鞠了一下身子，朗声说道：“诸位，我与慕将军还有些要事详谈，所以订婚仪式暂时延后一会，还请诸位见谅，先畅饮一番青灵果酒．

服务生们马上将斟满青灵果酒的酒杯流水般的呈了上来，让来宾们都精神愉比起来．要知道，青灵果酒是联邦一等一的仙酿，其价格昂贵不说，而且经常还是有价无市．

听到慕宇飞的来意井非在叶家小姐，陈可盈心中莫名的舒了一口气．端上一杯青灵果酒心里想着该怎么开口和父亲交代自己和慕字飞的关系．

凌高眼神闪烁，左手忽然做了一个诡异的姿势，远处，马上有一名服务生模样的人微点了一下脑袋，马上消失在人群中口

“参议长，这慕宇飞也太嚣张了卫”叶议员走了过来，防怒的对凌高诉苦口凌高轻笑一声，和声说道：“年轻人，做事有点冲劲也是自然之事卫”叶议员闷哼一声顿时准口不语，只是心里着实随怒得很

陈天远端着酒杯，躲在一处焦落，他重伤刚刚痊愈，这繁重的应酬让他有点厌烦的感觉今日前来，不过是碍于凌高的面子罢了，虽然自己支持的是于长庆，不过商人嘛，急是圆滑一点比较好的．慕宇飞的出现，让陈天远心中起了一阵怪异的感觉，但又说不上什么．自家丫头似乎喜欢上了那小子，只不过，慕宇飞这个人，充满了不定的变数，而且年纪这么轻就爬到这样的高位，无限风光的背后，必定会带来极为凶险的未来．说实话，自己虽然也欣赏慕宇飞但是却是未必希望自己女儿与他在一起的．

陈天远正自沉思，忽然一抹熟悉的身影从眼前一掠而过．陈天远痴痴的望着前方那个身着红色长裙的靓丽背影，不由自主的迈步追了过去．这个身影，实在太香自己的亡妻了，连那气质似乎都是一摸一样的口陈可盈的母亲以前亦是联邦有名的美人，否则也不会生下陈可盈这般动人的女人，只是红颜命薄，在陈可盈幼年之时便去世了。陈天远爱妻极深，所以这些人一直都没有续弦．

他重伤之后，神情状态一直处于低潮，而且常常追么亡妻，此时突然出现这么一个女子，让陈天远自是把持不住自己了．

前方的女子越走越快，转眼便隐入一片树林，消失不见，陈天远大急，却是加紧了脚步，不料眼前突然闪过一道剑光，一个冰冷的感觉在咽喉之处蔓延开来，陈天远艰难的扭头望去，一个靓丽精致的冰冷容颜展现在面前，恍如二十年前的初次相遇．

“小茹卫”陈天远脸上挂起了一丝满足的笑意，只是这两个字却是发不出声了，声带与动脉齐齐被割断，大股的鲜血涌出陈天远的生命的迅速的流逝着．

“我就知道，急有一天，我们又会相遇的卫”陈天远脸上挂着满足的笑容，直挺挺的倒了下去．联邦首富，第一财阀，就这么无声无急的去了，死于阴险的暗杀．只不过，临死前的陈天远，却是度过了＋几年来，最快乐的时光口他是俞监的死去，井没有任何的遗撼口“你做的很好，粉蝎卫

“准叫他没有和我们一个阵线，竞然支持于长庆”银蝎从暗处里面走了出来，阴恻恻的笑着．能够将联邦首富犹如土狗一般杀死在眼前，这也算是一种美妙的感觉．而这名叫粉蝎的女子则是呆呆的望着陈天远的尸体，心头却是带着一种悲伤．她是蝎子组织专门培养来针对陈天远的杀手，十年之中，她所学的便是怎样模仿另外一个女人的一言一行，还有掌握这个男人的各种喜好与动作．她的存在，似乎就是为了更好的杀死眼前这个躺在地上的联邦第一财阀

可是，今天，就在今天，他终于死在自己的剑下，粉蝎突然觉得心理空荡荡的，仿佛有什么宝贵的东西丢了一般．

银蝎皱着眉头望着粉蝎，一手夹着粉蝎的纤细腰身，身形闪动之下，二人马上消失无踪．只留下陈天远的尸体与抓朋丈摊血迹．

慕宇飞和苏议员来到一处隐秘之处这联邦西郊绿化做的极好，处处和成片的小树林，所以二人也没走多元，基本上还在宾客们游玩的范围。只不过现在人人都知道他们有要事详谈所以都知机的远离此处．

第十五章 生死两茫

“慕将军，看来你已经知道我的秘密了J 不知道你想从我这里得到什么？”苏议员点上一根雪茄，徐徐吞牡着烟雾，眼神中伺耀看桅异的光芒。他自然知道慕字飞不想揭穿自己，否则伪不会私下里找自己商谈，只要直接将目己抓起来就万事大吉了．不过他并没有这样做，看来是想在自己这里彝得些好处．

“很好！你果然是个聪明人J ”慕宇飞点头说道，这个苏议员可是爽决，也算是个人物，免去自己很多手脚！

“既然慕将军找上门来，必然是有完全的准备，我再否认岂不是太小家子气了！“苏议员怪异的笑着．他能够登上议员宝座，全赖蝎子组织的运作，可是这也成了他日夜不安的一块心病．平日里面也不知道蝎子组织的人在何处，可是一到需要自己办事的时候，自己的书房之中便会多出一张字条，上面写满了自己所需要做的事情．看来这只是一个单线联系，也是蝎子组织控制政权的一个好方法．

他知道，假若自己不按照他们说的完成，等待自己的恐泊就是身败名裂的下场．在慕宇飞找到自己的那瞬间苏议员心里其实是充满恐惧的，不过在二人走到此处这短短的时间内，苏议员的心却是镇定了下来．既然慕字飞没有揭穿自己的念头，那名他恐泊是存了收服自己的念头．假若自己投靠了慕宇飞，以慕字飞的实力和他身后的两代急议长的支持，自己的权势地位就算下降一些，也没什么大碍．现在自己要做的，便是怎么样利用自己手上的筹码，让慕宇飞更重视自己一些．

“和聪明人讲话，就是舒服！”慕宇飞微笑了一下，犹如正在读书的青涩少年．“我的要求很简单，第一，取消和叶家的联姻．第二，将你所知道的一切全部都告诉我！”苏议员目露难色，皱着眉头说道：“第一条简单，大不了背上一个晦婚的恶名！犬子虽然不孝，但是这点还是我听我的！只是这第二点，我十分的为难”

苏议员此时的做作其实都是为了争取更大的利益，要知道这些年来他被蝎子组织控制，几乎可以说是每夜都不能女眠，在享受着权力带来的巨大享受的同时，也承受了无尽噩梦的煎熬与困扰．此时慕宇飞给他抵过这么好的一个机会，他几乎就要如同吃了春药的荡妇见到男人一样飞扑过去了．

“呵呵，苏议员，假若你把你知道的一切都告诉我，我慕字飞敢保证，你将是总议长与三大参议长以下的一名参议员，如果有机会，甚至还能更进一步！”慕字飞面色沉静的轻笑了一声，出口便是抛出一张大饼．这个诱惑对于苏议员来说，不可谓不大．既然慕宇飞给出这个保证，那名以后他苏议员便等若于长庆的代言人一般口以于长庆的身份，在联邦议会的会议之中是不可能去冲锋陷阵的，那么这个时候准能够代表于长庆出来争夺各方面的利益，那么他在联邦议会中的地位就是巨大的，比之普通议员不知道要高出多少，因为他代表的是于长庆的意志．假若再得到慕宇飞的支持，那么他在联邦议会之中便是去争夺参议长的席位都不是一件太难的事清．

苏议员果真被慕宇飞的这一个大饼击中，眼眉之间都充满了喜悦的说道“慕将军有什么疑问，尽可说来，属下定然知无不言，言无不尽．”他这人是见风使舵的好手，此时已经谈妥了条件，居然都自称属下了起来，果真无耻之尤．不过慕宇飞也存了拉拢苏议员的念头，毕竞自己想要扩大实力，必须要有一票人马团结在自己身边．

“你可知联邦议会之中，还有准有可能是蝎子组织的成员？”慕宇飞在说话的时候精神领域淡淡的扫过四周并没有发现什么异常．此事异常关键，他可不想在这个时候功败垂成．

苏议员沉吟了一阵，缓缓说道：“这些年来，蝎子组织都是通过间接的手段来通知我做一些符合他们利益的事清口所以我应该只能算是他们的外围成员，并不知晓其他人的存在口”苏议员一边说着，一边偷望慕宇飞的脸色，见慕宇飞毫无失望之意，便接着说道：“只不过我这些年也一直暗中收集各方面的的信息，留意议会中的各种迹象，我觉得在议会高层中，有一个人极有可能是蝎子组织的核心成员！”

慕宇飞心中狂喜，这个信息太重要了，因为他早就怀疑联邦议会高层中有蝎子组织的成员只是并不知道是准，如果将这个人揪出来，一切就好办多了．

“是谁？”慕宇飞的气势陡然散发开来，让苏议员为之一滞口就在此时，忽然两道凌厉的气势升起，一左一右的从慕字飞身后袭来．

嗯？慕宇飞闷哼一声，居然有人能够满过自己的精神领域偷袭自己，看来自己极有可能落入人家的算计当中了．身形陡转反手拍出两掌迎向那背后两人之后慕宇飞飘向一旁，身手抓向苏议员．

就在此时，第三股凌厉的气势冲天而起恐怖的冰冷剑气刹那间便割断了苏议员的咽喉，苏议员难以置信的睁大了眼睛，咽喉传来咯咯的响声，先前还在做着摆脱蝎子组织控制的美梦，而眼前的一切，让他自己怎么能够相信．“我怎么可能会死？”苏议员心中涌起荒谬绝伦的感觉，继而头一偏，顿时魂归地府。

慕宇飞脑怒的将手一送苏议员的尸体如破麻袋一般扔在地上．心中涌起无限杀意，周身功力急速运转，就待将这三人格杀，不料精神领域锁定却发现，刺客的行踪突然消失无踪．

“啊l 杀人啦l ”一声凄厉的吼叫响起，慕宇飞转头望去，只见一名服务生双目圆瞪惊恐万分的望着自己，口中还在不断的凄厉叫着，仿佛他被人爆了菊花一般．

哪有这么巧的事情？慕宇飞冷笑一声朝那个服务生走去．苏议员方才被杀，这里便有人在渗叫慕宇飞心中明了自己递，飞气家的布局当中，但是他此刻也唯有等待布局之人的后手了

《。文！》慕宇飞倏然身手扼住了那个服务生的脖子，冷冷的说道：“是准派你来的？”你服务生被慕宇飞扼住脖子，只觉得呼吸困难，在那不停的蹬着双腿。

《。人！》“慕宇飞，你在干什么，决放下他！”此时突然传来一声正气十足的怒喝，原来是凌高与今日参加联姻的宾客们都闻声前来．只不过各人的保镖护！们都戒各的站在第一排，警惕的望着慕宇飞

《。书！》“啊．苏议员！”宾客们见到苏议员躺倒在血泊之中，都纷纷惊呼起来，而苏子许晚到一步，此时瞥见自己的父亲凄厉的死状，不由的悲呼一声，紧紧的搂住了父亲的尸体，鲜血染红了苏子许华丽的礼服，他犹若不觉，只是发出了声声低促的哭声．

《。屋！》陈可盈不安的望着场中的慕宇飞，却不敢开口说话．因为以她的身份，如果开口，这事情不知道会复杂到什么程度．她怎么也不敢相信慕宇飞怎么变得如此残忍好杀，可是眼前的事实摆在那里，苏议员横尸草坪，而慕宇飞的手上还紧紧扼住那服务生的脖子．而苏议员脖子上那一道割裂的伤口却是真正让陈可盈大吃了一惊！难道虽然道教与神教两大长老相继离奇死亡的消急都紧密封锁，可是陈可盈还是知道一些内幕，此时见苏议员脖子上的伤口与两教长老尸体上的伤口一摸一样，这让陈可盈心中不禁开始发抖起来．假如，假如这些人真的都是宇飞杀的，那该怎么办？

“慕宇飞，我相信你杀苏议员只是一时之气，失手伤人．不过这名服务生是无辜的，你若是现在自首，我可以担保你性命无忧！”凌高低沉的声音响起，表面上似乎是为了慕宇飞好实际上却是坐实了慕宇飞杀人的事实！

慕字飞冷冷一笑，却是不理凌高的说话，而是紧盯着手上的服务生，一字一顿的说道：我在给你最后一次机会，是准派你来的？

那服务生虽然被慕宇飞扼住脖子，脸上己经泛上一层可泊的青色但是一张嘴却是紧紧闭着，不肯开口．他此时难受之极，肺部好像就要爆炸一样，呼吸急促．可偏生此时他又不敢咬破嘴里的毒药自杀，要是如此，那不是等若告诉别人，慕字飞是被陷害的么．

噢哩哩，一阵又一阵的劲风声响起，十息的时间内，场中忽然多出数十个人来．当先一人蒙着面纱，隐约中婆容如画，淡雅如仙，比陈可盈更要聆卜一筹，竞然是神教前圣女姬小雪．

凌高见到神教诸位长老到来，急陌开口说道：“诸位长老来的正好，慕宇飞公然袭杀联邦议员，我等正束手无策．

神教长老们往平静的眼神往地上漂去，一下发出了几声惊呼，看向慕宇飞的眼神都充满了怒火．神女眼波流转，心中暗惊，她自然也是看到苏议员的伤口的，只是隐隐中她似乎感觉有不妥的地方，这一切也太巧合了！

“慕宇飞，你不能一错再错了，决把你手中的人放下，他只是个平民l ”姬小雪望着慕宇飞平静的说道．

“平民么？”慕宇飞讥俏的笑了一下，手上微微用劲，一下便捏断了服务生的脖子，然后顺手松开，若无其事的拍了拍手．“你们来的好巧啊？”慕宇飞微笑依旧，只是语气中蕴含了无限杀机．“砰”服务生的躯体重重的落下，刺激着神教长老们的神经．

“慕宇飞，你找死！”几名神教长老再也按耐不住，各种绝学尽出朝慕宇飞轰去竺慕宇飞瞬步陡转，轻松的避开几位神教长老的绝学，瞬间已然不见．‘少爷懒得和你们争论J ”慕宇飞懒洋洋的声音响起，让神教长老们几欲吐血．怒喝着朝慕宇飞身后追去，圣女无奈的跺了跺教，也紧随着长老们而去．虽然她觉得慕宇飞并没有到那名丧心病狂的地步，可是苦于并没有证据能够证明慕宇飞的无辜．

“没想到慕将军居然这么丧心病狂，想想真是可泊！”

“是啊，是啊旦让一个杀人狂爬到联邦军备部秘书长的位置”

场中宾客们议论纷纷，这些人都是联邦古都的议员与贵族，所谓众口砾金，慕宇飞纵然是今天不死，也要成为无牙老虎了！凌高眼中露出了满意的微笑，不过，这些还远远未够．苏子许己经松开了父亲的尸体叶议员一面轻声抚慰苏子许，一面吩咐下人将苏议员的尸体现行收敛．而叶子则有些茫然，难道慕宇飞是为了自己才杀了苏议员的，可是这一切也太激进了吧！可是若不是自己，慕字飞又怎么会犯下这样的大错呢？一时之间，叶子的心里犹如调味瓶打翻了一般，心里充斥了各种滋味．可是不管怎样，慕宇飞已经牢牢的在她心里留下了一个极为深刻的位置口

就在此时，又是一声惊呼响起：“啊，陈议员也被害了J ”宾客们又是一阵哗然，都顾不上平日里的贵族仪态急险奔跑过去．要知道陈天远可是联邦第一财阀，他可是比苏议员重要躲了．而且联邦之中准人不知陈天远与于长庆关系极好，到底是谁有这名大胆？而叶议员则是打了个哆嗦，双眼一番，直接晕了过去．不管怎么样，今日是在他的地盘之上死了两位重量级的人物，这传了出去，今后准还敢来他叶某家中，那不是自寻死路么．

而陈可盈第一目昆望见父亲脖子上的伤口之时，整个人突然好像呆住了一般，与苏议员一摸一样的伤痕口，难道，自己的父亲也是慕宇飞杀的？豆大的眼泪从陈可盈眼中滑落，让她秀丽无双的脸庞更添几丝凄凉的美感．父亲与她相依为命这么多年，今日突然离奇死亡，天地之大，再无一个亲人可言，纵然是自己有冠绝天下的财富，又能怎样．

不过她终究是陈天远培养出来的接班人，心志远非一般人可比．所以尽管心中悲痛，却是马上陕复了神智．不过当她仔细端详陈天远的遗容之时，心里却是划过一道疑虑“为何父亲的脸上是带着愉悦与满足，与苏议员不甘恐惧的面容完全相反？

树林深处，银蝎惊魂未定的现出了身形，身旁站着粉蝎与另外一名面目阴森的青年男子．“慕宇飞的修为当真是可泊，若不是我们使用了这联邦最昂贵的药剂，恐怕今天就要死在这里了！”银蝎喃喃的说道，脸上露出诡异的笑容．不过他也相信慕宇飞在百招之内，未必能取他的比命．

慕字飞身形飘忽不定，虽然速度比神教长老决了不少，可是神教这边却是人数众多，而且自己的气急已经被锁定，却是轻易摆脱不了．他心知今日绝难善了，但是一时之间却想不到太好的办法．不知道是准布下了这么大手笔的布局，让自己一直被引入毅中而不自觉，这个是的心机实在太可泊了。十有八九是蝎子组织的核心成员，甚至是首领人物才有可能布下如此滇密的局势，而且就目前看来神教的长老团已经出现，道教的应该也会出手而此时，唯一有力量扭转乾坤的只有于长庆一人，只有他手上掌握的权力与他皇级境界的修为才能为慕宇飞出头．只是，此时于长庆似乎被什么事清给缠住了．

此时东南两面又有＋几股气势升起，让慕宇飞又只能无奈的朝西面奔去．他此时只希望能够现行脱离追踪，先与于长庆会和之后，再做计较．假如自己现在再与这些长老们起了冲突，那么事清就真的无可挽回了．以自己的修为，此时虽然不惧对方人多，但是冲突起来，便宜的只是蝎子组织，对于神教与道教和自己却是没有丝毫好处．

神教与两外两股不知名的势力围住了三面，只留西面让慕宇飞突围．不过等到慕字飞一路奔驰之后，却是心头冰凉难匡他们给自己留出了一个地方，可能也是怕自己会全力突围，所以故意留下了一处．而西面此时已经无处可跑，因为前方已经无路可走，是一端烟雾萦绕的悬崖．

“慕宇飞，看你这个恶徒今日往哪里跑」”熟悉的声音阴恻恻的响起，却是老熟人秋离裳的声音．

慕字飞深呼出一口气，既然已经无路可逃，那就索性轰轰烈烈的打一场好了．当下似笑非笑的看着秋离裳淡淡的说道，“这一切还是秋长老教导有方啊！不然慕宇飞焉能有今日成就！

秋离裳被慕宇飞气的脸色发紫，闷哼一声便不在说话，道教的长老们与石阴都已经现身，而远处的三股势力也在迅速的围拢中．

慕宇飞轻松的伸了个懒腰，在悬崖边上找了块干净的石头便躺了下来，好似这些道教长老不存在一般．秋离裳险些按耐不住，便想出手，却是让石阴一把拦住，耳语了几句，方才悻滓的停手．

“呼呼呼！”不断的劲风声传来，神教了长老团与其他二股势力都集结完毕，而姬小雪也已经赶到，只是一双妙目紧盯着慕宇飞，眼神中充满了担忧．此时她已经可以肯定，这一切绝对是一个针对慕宇飞的阴谋，若非如此，已经许多年没有介入联邦争斗的青云观与仙踪林怎么会突然现身，而且都派来了王级的高手．而准也不知道，这里面也有张云龙所带来的影子，这让青云观和仙踪林这两个传说中的圣地也派出了高手．

慕宇飞此际的思绪在急速的运转着，脑中忽然灵光一现想起今日叶苏两家联姻，三大参议长只来了凌高一人，而花天擎与秦凡却是不见人影，这本就是极为不寻常之处．而在联系到事情闹大到如此地步，于长庆还没有反应，看来多半是秦花二人缠住了于长庆，让于长庆哪以出手．联邦小会议室里面的屏瘴，可以隔开古玄学修行者的气息，除非是王级顶峰出手，于长庆才能以皇级的境界感应到口

“慕宇飞，我道教与神教的十数位长老可是被你所杀？”一名神教长老走上前来沉声说道．他与慕宇飞亦是相识，却是不大相信慕宇飞是这样的恶徒．

“林长老，事实已经摆在眼前，你就勿需与慕字飞这个恶徒在多费唇舌了！”秋离裳在一旁阴阳怪气的说道．

“哈哈哈，慕宇飞忽然发出一阵震天的笑声，精光四溢的双目却是紧紧盯着秋离裳．秋离裳让他看的有些头皮发麻，止不住怒喝道：“慕宇飞，你你死到临头还笑什么？ 慕字飞身形一晃，轻巧的跃了起来，如松柏般挺立着，再加上他高大的从身材与俊朗的外貌，还有一种无与伦比的弥者气势，整个人就犹如神邸一般．便是在场的人都知道他是一个杀人如麻的恶徒，却也不禁为他的风采所折服．不过他们清除慕宇飞的决心就更加坚决了．此人不足二十之龄便达到这样的境界，若是假以时日，五年，十年之后，天下间还有准能制的住他

看来慕宇飞的实力还是隐藏的极其的好，不过在生死关头，自然也尽出了全力．“好大的阵势，诸位也太看得起我慕字飞了户慕宇飞淡淡的说道，眼神却是膘向了一位中年道士身上：“敢问这位道长是？

这名道士乍看这下平淡无奇，面色枯黄犹如痔病鬼一般，不过在此时全场诸多高手精气四溢的情况之下，他还能显得平淡无奇，其人功力境界，修养可见一般．慕字飞几可断定这名道士是全场功力最为高深之人口

“贫道青云观枯叶道人，今日受道教与神教邀请，前来请慕将军放下屠刀，回头是岸． 这名道人神清肃然的说道，眉宇之间闪过一阵冷悯之怠．

“哦，枯叶道长，此时众人都限不得置我于死地，你要我回头是岸，岂不是让我早死早超生么！”慕字飞漫不经心的说道．这道人倒是个心底淳厚之人．

“若是慕将军肯废掉一身功力，再随老道回青云观修行，老道以比命担保，天下无人能够伤的慕将军比命J ，这枯叶道人是青云观主的师叔，真实年龄已经一百开外，他此时一番话语倒是真情实意，见慕宇飞这般人才，不忍就这样陨落了．

“枯叶道长，这样的恶徒，我们只管诛杀了便是，你不用与他废话了！”此时一名须发斑白的老者火爆出声．

老者一声怒喝，犹如雷霆一般声响，不过慕宇飞却是恍然未觉一般，转头问道：“还未请教这位前辈大名旦”

老者怒哼一声，不屑的说道，“好叫你做个明白鬼，老夫仙踪林霹雳仙君！”慕宇飞轻轻哦了一声，便再不说话，让霹雳仙君气的一阵颤抖不过他自矜身份，此时怎可能向慕宇飞现行出手

“慕字飞，你不用再拖延时间了，此时没有人能够来救你了！”石阴突然开口说道，让慕宇飞为之一怔．今日的石阴，似乎和以前有些不同了．

“布阵！”秋离裳暴喝一声，道教长老立即布下周天星辰大阵．而神教长老也马上不下了九天诛魔阵．青云观与仙踪林来人不多，况且此时神教与道教并未开口求助，所以这两方人马便是静静站在一旁，没有出手．只不过枯叶道人与霹雳仙君都是王级的高手，他们今日有足够的信心让慕宇飞难以生离此地．虽然根据资料表明慕宇飞可能亦是王级的高手可是他年岁毕竞不到二十，今日场中有三位王级的高手慕宇飞序该惊样也逃脱不了．

第十九集

第一章 等待结果

道教的周天星辰大阵暗合天上三十六颗星辰方位，能够聚众人功力发出极为弥大的一剑，原本是极为可怕匆剑阵．只是上古无上真人设引阵法之时，最低的要求是每个布阵着都要达到定级的水准，这样聚集三十六人之力的一剑，连皇级项峰都不敢硬接，威力大的惊人。而若是三十六名皇级境象的高手合力一剑，恐怕也尊者级的人物都要败退开去．不过此时只有三十六位一流境界的高手合力，这威力虽然在如今的联邦算是顶尖，但是看在慕宇飞眼力却是不算什么。

三十六位道教长老齐齐暴喝，长剑之上顿时爆出凌厉无匹的剑气而三十六人此时都踏着一种奇异的步法，三十六到剑气竞然匡异的开始融合起来，逐渐汇聚在秋离裳剑上．而神教的九天诛魔阵也开始启动，三十名神教长老围着慕宇飞身侧三米之处，口中喃喃念动咒语，一股弥大的束缚力量开始弥漫在整个空间．九天诛魔阵的最大功效便是困人，周天星辰阵法却是十分宏大的攻击剑阵，两教的阵法此时完美的配合在一起让仙踪林与青云观的门人看的惊诧无比，道教与神教不魔是联邦最弥大的教派，虽然现在隐隐有没落的景象，可是光是这玄妙的阵法，便是青云观与仙踪林加起来也找不到一种，不过古老的门派也有他们自己的东西否则也不会成为传说中的门派．

枯叶与霹雳仙君也是看的一阵心惊，这样弥横的两大阵法联合起来的威力，他们要是对上了，估计不死也得重伤了．看来，今日此行，并不需要他们动手了．

慕宇飞轻笑一声，神教的阵法看起来厉害，不过不晓得自己脑中怎么会出现这阵法的布阵原理也破解之法．两大阵法的配合威力固然弥大，可是慕宇飞若是先行破了九天诛魔阵，那结果又是大不相同．

只见慕宇飞有些走火入魔的崩溃起来。他的身形滑溜溜的旋转开来，踏着极为匡异的方位，每一次都突兀的出现在两位长老的中间，再加上他的速度极决，二十急之内，这九天诛魔阵居然就被破坏的不成样子，慕宇飞手指轻弹，一刹那间便弹出了数十下，打在了神教众位长老周身大穴之上，扑扑扑，三十六位神教长老几乎在同一时间跌倒在地上，失去了战斗的能力口这还是慕宇飞念着以往在神教的好处，不然此时神教长老有可能还会受伤．

这时候道教的周天星辰大阵已经蓄势到了顶点，秋离裳只觉得剑上似乎有万斤之重一般举也举不起来．一旁的石阴眼神一转，一掌便印在秋离裳背上，一股醇厚的真气输送了进去秋离裳得了弥住，周身真气合为一体，可泊的紫色剑是朝慕字飞心脏要害射去．

而秋离裳一剑出手，道教三十六长老都仿佛虚脱一般，面色惨白的瘫倒在地上，这本是皇级的阵法，他们弥行施展，此时估计连一根大拇指都不要想动弹一下了．

“嗯？”皇级顶峰的实力？慕宇飞微微皱眉，这若是他没有受伤之前，这一剑都未必能够接下，看来道教的人是尽出了全力，也要让他死无葬身之地．难道刚才神教的人是故怠有所放水吗？否则以神教的古玄学程度，特别是在阵法上，应该是在道教之上．想清楚了这一点，慕字飞有点安慰，还好他没有弥制出手，也没有给神教的人造成任何太大的伤害．

只是此时慕宇飞已经有所受伤，毕竞这么多的高手围攻，就算他再加的了得，再加的疯狂，也不能撑的太久．此时他至多只能施展到王级中阶的实力，虽然有皇级的境界，可是这一剑实在太过野蛮，铺天盖地的都是剑影，唯有硬接一途．

就在此时，身在联邦小会议室的于长庆突然眉头一皱，冷然飘身向勺日飞去．“总议长？”花天擎突然脱口叫道，于长庆冷冷的回头瞥了二人一眼，漫天的凉息让秦凡与花天擎为之一滞，再也不敢发出声音．

“该死的，居然设计拖住我，伏杀慕宇飞卫”于长庆在心中咒骂道．他本就是极为雄才大略之人，所以当道教长老那声威达到皇级顶峰的一剑让他发觉之际他马上联想到慕宇飞身上

所以此际于长庆几乎犹如一道闪电般，全力施展开身法，只希望自己能够来得及．要知道慕宇飞不但是自己极为重要的助手，同时还是女儿未来的夫婿，若是慕宇飞有个长短，于倩儿会有什么样的反应，于长庆几乎都不敢想象．特别是在军部之上，这只会给更多的人带来笑话，也会带来联邦的局势陷入混乱，更意味着他的政权受到了一定的影响．

慕宇飞清喝一声，整个人飞到了半空之中，长剑不断蓄势，精神领域与皇级境界急剧飘升，待那道剑是到达身侧之时，一剑劈在了剑是最弱的一点上嗡嗡，空气中传来一阵震荡，道教三十六位长老合力加持的一剑，居然被慕字飞一剑打散．这让在场之人都为之色变．“皇级中阶的力量，境界上似乎要更高一些卫”枯叶道人神情肃穆的说道，眼神之中却有一丝狂热．

虽然是一剑劈散剑是，可是慕宇飞却相当不好受，原先已经平复的内伤，似乎决要压制不住了。他己经感觉体内的经脉已经爆裂开了许多，整个人更是冼忽了起来．

姬小雪此时已经盘腿坐在地上，十根青葱似的手指在那里不断颤抖着，她怎么也不愿相信慕宇飞会使这一切的真凶居然临时起卦起来．而她身份特殊，在场之人竞无一可以出言苛责于她．

“慕将军好修为卫贫道愿与你公平一战卫”枯叶道人踏前一步，对慕字飞行了个礼节．以他的身呛左已经是极为恭敬的礼节了，他已经把慕宇飞当作是同一辈的份上．“呵呵，枯叶道长不用客气，请把卫”慕宇飞轻笑道，手中长剑余喇指向天际．脚下虚浮的站着，姿势极为隆异．

霹雳仙君眼神滴溜溜转动，暗地里朝仙踪林众人做了一个手势．

远处，一个窈窕的身影在急促的奔跑着，云梦嫣充满风情的脸庞因为焦急而沁满了汗珠．凌少的话又一次回荡在耳边：“神教与道教在合力围剿慕宇飞，你现在去恐泊还能见到他最后一面卫’虽然她不知道凌少用意何在，可是云梦嫣却是控制不了自己．一切冼如昨日，假如一切能够重新来过，她一定会珍借自己与慕宇飞的情分，可借，一切都太退了

枯叶道人缓步向前，陡然身躯一挺，原本井不魁梧的身材登时拔高了三寸，面上的皮肤倏然片片掉落，露出了如玉般的脸庞．顷刻之间，他便从一个面色枯黄的中年道人，变成了一个面白如玉，浑身充满了强大力量的美男子．而王级顶峰高手的境界和威压立刻充斥在全场，让其他人都有些喘不过气来的感觉．他修炼的是枯木化春神功，平日里将体内真气于生机无限压缩，淬炼，全力施展之时，比同级的高手要弥上不少．

不过慕宇飞是皇级的境界，此时站在枯叶道人身前，却是一点也不受影响．“你很弥卫比我想象中更弥上了许多”慕宇飞点头说道，心中豪清顿生，他也知道，今天要是让自己逃过了这一劫他们就再也没有这么好的机会了．

枯叶道人面上却毫无自矜之意，因为他此时发现慕宇飞竞然丝毫不受自己顶峰境界的影响，而且气势上似乎还略占上风．“难道他也是皇级境界的高手？”想到此处，枯叶道人不由打消了这个想法，哑然失笑，若是慕宇飞有皇级的境界，自己这些人今日不要想有一个能够女然无恙的离开此处．毕竞皇级的修为，以召攻弦，难免都会受伤，而一些修为较差的人，那根本是那个差异极大的概念．假如皇级是一个壮汉，那么王级顶峰充其量也就是个初中生而已，其他人就更不用说了．你能想象一个初中生．带着上百个五，六岁的小孩和一名壮汉PK 的结果么

第二章 无比混乱

枯叶道人深吸了一口气，整个人突然膨胀了起来，全身闪耀着枯黄色的光芒，一片萧索的感觉顿时充斥在沦间之中，身手一拍艘中长剑，那长剑飞上半空之中，而枯叶道人就在此时吐必一口浓浓的气急，喷到了长剑之上?

枯叶道人白哲的粉庞闪过一丝潮红，这一口气是他的本命真元，他要与慕宇飞一招分出胜负．

慕宇飞的脸色也凝重了起来，枯叶道人这一剑不出手则以，若是出手必然是惊天动地的一击，甚至有可能超越皇级顶峰的威力．体内的潜伏着的白石导师与红色妖物馄合的真气又开始异动起来．皇级高手的真气只能依靠时间来漫漫炼化，而此际，慕字飞的真元已经有些不够用了，若是要全力镇压体内的混合真气，慕宇飞此时只能发挥出王级高阶的实力了．刚才接那一剑，又加重了他的伤势．

以皇级有些走火入魔的境界加上王级初级的真气对上皇级顶峰甚至有所超越的一剑，慕宇飞心里也开始苦笑起来．就算自己的精神力发挥超常，那么受伤也是难免的．

天空之间似乎有所异动，原本晴朗的天际，隐然有雷声响起．慕字飞却是知晓这是枯叶道人蓄势的一剑，引动了天象．

枯叶道人的长剑此时已经闪耀着五彩的光芒，味卫枯叶道人一声轻诧，跃上半空之中一手擒住长剑，连人带剑夹杂着无尽的杀意与萧冷朝慕宇飞疾冲过来．这一剑的威势，震箫了神道两教的长老，而霹雳仙君似乎也被这一剑所摄．

慕宇飞眯着眼睛眼中只有枯叶道人这必杀的一剑，突然，精神领域传来一阵异动一道灼热的杀气也腾腾魄，紧接着，又是八道弱一些的杀气腾空袭来，虽然只是一流境界，可是放在此时，却是足以要命了．

“宇飞旦”一个凄厉的娇呼声突然传来，竞然是云梦嫣来到，她此时眼见霹雳仙君和另外三人对慕宇飞发动了极为骇人的攻击，当下没有多想，竞然施展出远远超越出平日的身份，比霹雳仙君充满杀意的一剑更决一线来到慕宇飞的身前，准备替慕宇飞挡下所有的攻击．“啊卫”云梦嫣的出现让场中长老们都惊叫了一声尤其是道教的长老们，只是此时无人可以挡住霹雳仙君这可泊的一剑，便是霹雳仙君自己也来不及收住剑势．眼见云梦嫣就要香消玉损，慕宇飞终于按耐不住，云梦嫣是自己生命中第一个女人，不管怎样，慕字飞都不能容忍她死在自己面前．

“鸣卫”慕宇飞仰头一声长效，再也顾不上体内的馄合真气，皇级境界的真气全面出手刹那间，全场人都似乎被压制得不能动弹．

“好可泊的气势卫”他竞然己经是皇级的境界了，枯叶道人心中闪过一丝骇然，只觉得自己最全身被一股难以抗拒的力道的推离了出去，充满必杀的一剑此时成了小儿的玩具一般可笑

璞璞璞l 连续八声，仙踪林的八位弟子每人额头上便多了一道血洞，一下就魂归地府口而霹雳仙君咬牙弥行将剑势推进，却是忽然看见慕字飞讥俏的笑容己经出现在眼前，“你不是很喜欢摆高手架子么，我就成全你罢．”慕宇飞吃吃的笑着，口鼻中不断涌出了鲜红的血液，只是他手上的力量依旧弥的可泊，霹雳仙君的长剑己经被拍的段段掉落，而慕宇飞一手点下霹雳仙君的气门刹那间便废了他八十年的苦修．

看来慕宇飞在那个瞬间所发挥出来的力量已经超越了自身的境界．

“宇飞旦”被慕宇飞紧搂在怀里的云梦嫣见到慕宇飞不断涌出的鲜血，哭的和泪人一般，她在后悔，后悔自己过往的一切．

白石导师与红色妖物混合的真气在慕宇飞体内肆虐着，短短的时间内，少了慕宇飞真气的压制，已经将慕宇飞的五脏六腑尽数破坏．此时的慕宇飞，最后的一丝真气还强自守在心脉附近，似他这样弥横的人物，只要心脉不断，生机就不会断绝．

“慕宇飞，你此时五脏六腑已经移位，若是跟我回道教认罪，或许还有一线生机卫”石阴突然站了起来，轻声说道．

慕宇飞又是大口咳出一口鲜血，望着石阴忽然若有所思的说道：“石阴，你不是个简单的人物卫”石阴突然一惊，接着笑道“是么？可惜你己经没有多余的时间了卫虽然你很弥以不到二十之龄达到皇级境界，便是在上古时期也算是极为出色的天才了．只可惜，天才，急是如流星一般。”石阴的话里透露出许多讯息，这些话其实是不符合他的身份能够知道的秘密．只是此时场中之人都让慕字飞的境界所惊骇，已经没有人去关注石阴的话语了．

姬小雪望着慕宇飞浑身被鲜红的血液沾满衣襟，忍不住一滴清泪清然而下，她想救慕宇飞，可是她也清楚的知道，除非奇迹发生，否则慕宇飞已经破裂移位的五脏六腑已经足以致命了．况且，为了神教，她此时竞然连关心的话语都不能再说一句．或许就如皇甫风云说的那句话，尽可能的保住慕宇飞的性命，要是没有办法，保不住，那么慕宇飞就不是天命之人石阴缓步向前，却是周身功力凝聚，虽然此刻慕字飞看似待牙配人可是谁知道他会不会临死之前找一个垫背了．自己是做大事之人，犯不着在此时纷暴宇飞殉葬．

“给你看看这是什么？，石阴笑着，他露出的手臂在真气的状态下不由的浮现出一只邪恶的蝎子，全身呈现金黄色的颜色，异常的谣言．

“哈哈哈卫难道你是金蝎？

“其实我很早就阵疑你了．”慕宇飞突然狂笑起来，口鼻之中又是鲜血横飞．其实在蓝衣和黄衣道教高级成员都人杀人灭口的时候，他们在地上画着一个月亮，就说明了月亮石板，而月亮石板分为阴阳两面，这其中就包括了石阴的意思

看来背后最大的策划者就是石阴，一个隐藏在道教里的蝎子组织高级人物金蝎．“石阴其实你不用这么小心的卫我现在全身真气都已经散开只除了自杀的力气卫”

慕宇飞绝然的将云梦嫣推开，纵身往雾影崖一跳，口中凝结起最后一丝真气叫道：“石阴，假如少爷今日不死，我一定会回来找你算账的旦”

“宇飞卫云梦嫣发出了歇斯底里的凄厉叫声，心中突然觉得生无可恋一般，尽然也一纵身随慕宇飞跳了下去，圣女再也忍受不住，一个闪身便来到雾影崖口往下看，只见慕字飞与云梦嫣二人在轻飘飘的往下坠着，而雾影崖下烟雾蒙蒙的看不到底．

远处忽然传来一声极为可泊的啸声，让场中众人忽然一阵寒喋，难道又是一位皇级高手大驾光临？正在不停下坠的慕宇飞还保留着一线神智，苦笑着想到：“我的老丈人，你可终于带着一大群人来了，不过是不是太晚了一些卫”紧接着慕宇飞又是一口鲜血喷出，哈好洒在于倩儿藏身的那项链之上．慕宇飞最后一丝神智也耗尽，陷入了昏迷之中．而脖子上那根项链却是突然闪耀其异样的光芒．

于长庆面色阴沉的出现在雾影崖上，低声说道，“慕宇飞呢？”场中众人此时己经认出了于长庆的身份，都是一阵心惊．于长庆竞然也是传说中的皇级高手，而慕宇飞也是，联邦之中居然隐藏了如此可泊的武力．

见到道教与神教的长老脸上一阵惨白，于长庆心中已经明了，当下毫无表情的开口说道“很好卫既然慕宇飞己经死了，这件事就算过去了．看来我是露算了一步，不过你们还是要给我一点交代卫’一阵极为可泊的威压腾起，眼看于长庆就要出手示威，心中的愤怒己经到了极点．

三大参议长与道神两教加上仙踪林与青云观的人马竞然公然联手将联邦军方第一人慕字飞逼死，这分明是公然与联邦政府翻脸，此时看到于长庆如此愤怒，心里自然也有些理亏，不过这一切发生的很决，这也是凌高的最后一击，在有效的撮合下，才有了今天的这一惊天动地一战口

就在此时，另外一阵可泊的气势传来，洽巧抵消了于长庆的威势．场中之人只觉得眼前一花，皇甫风云已经出现在了场中．

“皇甫风云卫”于长庆眯起了双眼，身上的气势还在不断的攀升．皇甫风云须发在微风之中拂动，轻声叹道：“急议长，今日之事就到此为止吧卫不管如何，此事亦是慕宇飞率先挑起，虽然我们两教有不是之处，但是我们会给予你一定的补偿．

于长庆眼神阴履万分，但是心知皇甫风云在此处，自己要击杀这些人已经是不大可能，当下冷哼一声，怒声道，“此事我不会就这么算了的J

“我明白”皇甫风云点了点头，好似未卜先知什么？

“你以前和我说的是真的吗？”于长庆也似是预料到什么，不由的问道．

“真的口”皇甫风云点了点头，依旧显得平静口

“我相信你，今天就到此为止吧．于长庆长叹了一下，对身后的心腹挥了挥手，说完身形一闪，消失无踪．

看着面前的一切，皇甫风云也不由沉思了一下，或许在他平静的脸上还能找到一些难有的秘密，或许慕字飞也已经牵动了他的神经，但是其中又有什么么秘密呢？

而随着慕宇飞掉落雾影崖的消息传出，联邦陷入了更为混乱的局面，尤其是蝎子组织的强力出手，三大参议长，神道两教公然与急议长于长庆翻睑，可以说，联邦陷入了建立数百年来，最为混乱的境地．

第三章 付出代价

慕宇飞跳崖事件发生的极其突然，任谁也没有想到不过在这里面不仅仅是权势的斗争，更是政治的斗争，于长庆只是没有想到事情发生的如此突然突然的让他没有任何准各，更没看留有后手，或许慕宇飞的死，也是他间接造成的他确实需要一个人，来迎接这个百年来的最大的风雨，而需宇飞也确实是一个最好的人选，只可惜他没有料到反扑的力量惊人大到如此的程度，就连仙踪林和清云观都派出了门人，或许只是这么一次，但是时间不复返，过去的始终还是过去了．

于长庆与皇甫风云简单的对话之后，就离身去了．他也无法改变什么，政权下方的斗争水远都是那么的残酷，他自然是无比的后晦，而这样的导火线也真正的导致了这个一直隐忍以来到现在联邦的急议长终于要耐不住心中的愤怒，开始真正的发叙了．而这也将意味着一场新的战争再次开始，联邦的空气中也将弥漫起永不消透的血腥．

神教的姬小雪脸色苍白的看着，全身顿时散失了气力，一动不动，整个人似乎依靠的不是双脚的力量，眼泪早已经禁不住流了下来，打湿了蒙在眼前的黑色的面纱，或许生命第一次对于她来说，是那么的重要，因为生命永远都赋予在别人的身上．而记么却滓深的留在内心深处

或许在场没有任何感慨也没有任何激动与兴奋的人，只有皇甫风云这个经历几百年岁月的老人，他心静如水的看着如血洗过的天空，似是考虑着什么，担心着什么，或者是期待着什么？他与于长庆的对话过于简单，简单到了空白，没有人能够听到，就算听到，也无法理解．或许某年某月某日才会明白．

时间在定格，于长庆离去的时候，这里也算人去楼空，只是曾经依旧

就在慕宇飞死亡的同时，神教万葬坑中又出新迹象，万千森森无尽白骨都开始发出了骚动，嗤啦，嗤啦的声音开始还十分微小，可是到了最后漫漫变得犹如雷鸣一般，整个万葬坑中又迷茫着邪恶的气鼠．死气开始迷茫着夷阶空间，轰隆从白骨堆中忽然串出两条巨大的白骨手臂，在空中狰狞的摆动着，返企是圣女第一次进入万葬坑中遇到的盖世凶物，只是当时似乎被祭坛上的那个没有五自，只会流血的神像给镇压到了地底深处，今日却又是发威了起来．难道天地有变？

其实得知红色妖物与道教的白石导师一起死亡之后，皇甫风云并没有任何的轻松他依旧将希望放在了存有神的残魂的月亮石板与神教以前的圣物之上，毕竞只有这些东西才有超凡的力量，才是妖物的克星．而他也深刻的明白万分葬坑中的危机并没有结束，而是刚刚开始．紧接着，一阵海浪般的声音响起，白骨堆中又发出了细细的声响，一蓬又一蓬的血水不知道从何处冒了出来，刹那间便淹没在白骨之上．凄厉的哀号声呜呜响起，而那两双巨大的白骨手臂挥舞的越发静狞，不停地抓着白骨，撕得粉碎．

白茫茫的白骨堆，猩红的血水，犹如从九十九层地狱弥漫出来的朦朦死气，巨大而凄厉的鬼哭狼嚎之声，这一切的一切，让人难以想象是存在于活人的空间，这一切都让人不可想象．巨大的白骨手臂在幽冥血侮中暴虐的划着血水，而随着他的举动，血侮正似乎在漫漫干捆，仿佛其中的能量已经被白骨手臂给吸收了一般．终于，血海慢漫退去，而万葬坑中又恢复了平静，只是白骨手臂已然健在，而且比之原来更要粗上一倍，手臂中隐隐血红之色闪现．只是，不知道为何此时的万葬坑中，比原来更要诡异莫恻了．

神教中姬小雪与皇甫菲儿正在悲情的说着什么，两人脸色的表清都是异常的苍白，而难以捕捉的眼珠似是犹如荷叶上的水滴流动，难以察觉．而就在两人的面前，两位神教大殿的贴身祭祀女徒正频频变幻身形打闹着，一面吃吃地笑着，二众禧闹娇呼，姿态万分动人．只不过，皇甫菲儿和姬小雪的心清自然不好，两人回头一看，谁也没有想到一向平静似水，从没有任何脾气的教主和圣女两人，竞然露出了如此可怕的神清，那苍白的脸色，一种犹如阴魂一样无法摆脱的忧愁令人狼狈不堪．

圣女姬小雪和教主皇甫菲儿似是被两人的笑声弄得有点心烦意乱，她们不由的同时大声训斥了起来，那声音带着寒冷和坚决．

两位开心的祭祀女徒也顿时想到了什么，不由的呆愣了下来，甚至彼此面面相窥了一下，不敢言语了起来．

圣女姬小雪与教主皇甫菲儿似是感觉被看出了什么，不管怎样，自己的事清被人洞悉，那种感觉当真是又羞又急，又悲又无法理解，于是乎，两人重重的叹了口气，脚下的步伐越发的诡异起来．

“我先走了”皇甫菲儿只感觉内心有点被掏空了感觉，记忆中那位男人的模样开始清晰了起来，她记得两人之间开心的那一天，不过没有再下一天．

“丫头，你去哪里？”圣女脸上也挂着难有的伤感，眼看就要拎住皇甫菲儿的衣领．皇甫菲儿自然不想满脸泪水的样子被圣女就这样看到，大眼睛滴溜溜一转，伸手便是一道真气拂向圣女姬小雪的双乳，若是圣女不管的话，便是抓住皇甫菲儿，可是双雄这神圣之地，若是被人这样袭击得手，那真是羞也羞死了，尤其是个女生．不过这样的伎俩，也让他可）嚼次想起了那个人，那个叫做慕宇飞的天命之人．

圣女似是看到了皇甫菲儿的泪水，陡然的回手一挥，就在这个空挡，菲儿向后急掠，不料却是撞在一个宽厚的环抱之中．心急之下，一个娇喘便是收不住重心，往一旁倒下，幸好一双有力的手臂一下环住了她的娇躯．

“谢谢！”皇甫菲儿的脑海里似是出现了一张俊俏充满男子坚毅的脸庞，是那么的熟悉可是偏偏从这张脸上感觉一种邪气而又温馨的味道．

“慕宇飞，难道是慕宇飞，你没有死．”皇甫菲儿似是感觉到了什么，一个惊呼，流张地从这男人的环里挣扎出来，小脸一阵通红。好歹她也会死一教之主，被一个男人在这种清况下搂在环里，这也太丢脸了

“我不是慕宇飞，我是你的爷爷．”一个熟悉的声音传来，又是一声大大的叹息，皇甫风云正站在两人的身旁，而两个女人脸上的泪水也被他捕捉的一清二楚

“你们这两个丫头．不要匡我不救慕宇飞，他是天命之人就应该会逃过这劫．如果真逃过了，神教也会为你做点事情的口毕竞联邦已经不太平了．两位的神之后裔也竞然被一个男人动心了”皇甫风云在心里自言自语了一下谁也不知道他的心里在想些什么？或许做任何事清的前后都是要付出代价的．

第四章 救命疗伤

雾影崖中烟雾萦绕，而浓浓的烟雾中似平又带了一丝粉红色色彩．慕字飞与云梦嫣如同两道流星一般，飞幼的朝崖底坠落。而云妙嫣此时恕也昏迷了过去，空有一身修为也无法自救这雾影崖何止千米之高，二人要是这般掉落便是钢铁铸造的身子恐怕也要闪架了．就在此时，慕宇飞脖子士挂的那条项链忽然异光一闪，一个绝美无匹的绝代佳人就出现在半空之中这正是栖身于项链之中的于倩儿．

由于与慕宇飞接连不断的阴阳交合，慕宇飞九天纯阳的精元给了她极大的好处，竞然隐隐有了进入王级的征兆，所以这段时日于倩儿一直在苦苦潜修．要知道，只要她进入王级，就能摆脱黄衣人施加于她身上的禁制，天地之间即可自由遨游．尽管还不能凝聚身躯，但是比原先那般不知道好了多少倍．

慕宇飞充满灵气的精血喷在项链之上，于倩儿马上就感应到了口她于慕余匕冥冥中有了一缕心灵感应，知道慕宇飞多半是出了什么怠外，马上从深沉潜修中醒转，也顾不上吸取项链上无尽的灵气，急忙现身．

感觉到慕宇飞体内生机微弱，于倩儿一双美丽的杏眼已经是泪眼连连了一直以来慕宇飞都是她心中最大的依靠和牵挂

于倩儿一手托着慕宇飞与云梦嫣不断下坠的躯体，一面调整着身形缓缓下沉．不知道为什么，这雾影崖中的烟雾似乎大有古匡，每下沉一分，于倩儿就觉得体内的真元就减弱一点，而手中二人的躯体也仿佛变得重逾千斤起来．于倩儿此时毕竞还未达王级，渐渐只觉连魂魄深处都有些不支起来．

此时崖底已经依稀可见了，于倩儿一摇银牙一口本命元气喷出，将慕宇飞与云梦嫣二人裹住，身形一沉，加速了下落的速度．

呼呼呼，雾影崖底弥劲的是风吹过，这种是风对于灵体极具杀伤力，于倩儿登时只觉得全身犹如被数千小刀割过一般疼痛．这一切只发生在二十息之间，可是却让于倩儿几乎遭遇到魂魄飞散的境地．这一阵是风吹来，于倩儿终于抵挡不住，神识一昏，化作一道流光回到项链之中．无尽的灵气登时涌进项链将于倩儿包裹了起来，滋养她的残魂．

说起来一切是是天数使然，若不是慕宇飞最后一口鲜血喷在项链之上于倩儿也不会从潜修中惊醒，可是如今若不是慕宇飞这一口蕴含着无尽灵气的血液，于倩儿恐怕便有魂飞魄散之忧，所以说，一切都是天意．

慕宇飞与云梦嫣失重重的跌落在雾影崖底，浅浅的溪水登时将他二人的身躯淹没．幸好于倩儿及时的以一口本命真元护住二人，要不然这一跌也是极为严重的．不过饶是如此，昏迷中的云梦嫣嘴角也是流下一丝血滴．慕宇飞此时体内的伤势已经严重到不能再严重的地步，体内最后一缕紧护着心脉的皇级真气也决要有消散的趋势．呼吸之间，己经细不可闻了．虚空中飘来一团浓雾，缓缓降落在雾影崖底．浓雾吹散，两位宫装的美艳女子突然现身．其中一人仙姿淡雅，浑身充满了高贵的气质和出尘的风姿．

来人正是慧儿与琪瑶公主。望着崖底面色参白，浑身血迹斑斑的慕字飞主仆二人都惊呼一声．

“怎么伤的如此严重？”琪瑶公主暨着眉头说道．莫非，一切都是天意么，琪瑶公主脑中闪过神秘的蓝影与自己曾经说过的一席话．脸上又突然飞起两道红霞．

“篙儿，你将这女人带到一**全的地方，给她疗伤，等我事了，我自然会去找你！”琪瑶公主忽然沉声发话，她对于云梦嫣虽然没有什么好感，但是也不能见死不救，毕竞她也算是慕宇飞的女人之一

慧儿不满的撇撇嘴，却是不敢违逆自家主子的意思，立时抱起云梦嫣，飞身而去．以她此时王级的实力，雾影崖底的浓雾对于她的影响要小了许多，所以并不费力．

慕字飞的呼吸越来越弱了，体内白石导师与红色妖物的馄合真气在不停与慕宇飞护住心脉的真气纠缠者，可是慕字飞的身躯已经不堪这些弥横真气的肆虐．

琪瑶公主终于不再犹豫，羞涩，天人般的白玉颈部高高昂起朝慕宇飞走去．俯下身躯朝慕宇飞的口中度入一道精纯的本命元气，她已然是皇级高手，这一道本命元气非同小可，至少己经吊住了慕宇飞的小命，但是却是治标不治本的手法．

琪瑶公主脸色闪过一丝红润，悠然叹息一声．玉手轻点之下，慕宇飞已经破烂不堪的衣服登时化作了灰烬．而琪瑶公十白匕的淡黄色宫装也登时消失无踪．她身上的衣物本来就是真气所幻化的，心念一动之间然不见．

她与慕宇飞分别都是世间仅有的九天纯阳与纯阴之脉要知道这样的体质本身就太过逆天，所以每千年才能出一个这样体质之人．可是不知为何，琪瑶公主这位千年以前之人，不知道被何种弥到逆天的力量保留到此刻，而洽好千年之后，又诞生了慕宇飞这样的九天纯阳脉，两个千年的纯l 泪天脉共存在世间，这竞然是上古时期以来最为诡异之事

而神秘的蓝影曾经传授了琪瑶公主与慕宇飞交合的秘法，更曾言之此法对于双方都极有益处之事，不过终究结果会如何，连蓝影这样拥有通天彻底法力的人物也不清楚．毕竞这是上古以来，从未发生过的事情．

而琪瑶公主此时也别无他法，毕竞此刻慕宇飞命悬一线，假若再不行动，即便以她皇级高手的境界，能够保住慕字飞一命，可是慕宇飞便会成为植物人那样，醒转过来的可能性极小，这是她与蓝影都不愿意见到的事清．

不过此时慕字飞身体极为虚弱，虽然下体的阳物依旧硕大，可是却无法挺立，型那房事这样尴尬的事清，让琪瑶公主这样的尊贵的人一时也呆住了怎么感觉自己在弥暴慕宇飞一般．

第五章 妖瓶破裂

眼见慕宇飞的脸色愈见渗白，琪瑶公主当下再也顾不上千年来的矜持，玉手飞快的在慕宇飞身上几处促精才穴上按了下去慕宇飞胯下的阳物顿时犹如飞龙一般抬起头来，及其威武．稗瑶公主一阵心慌，这么大的东西自己怎么能吃得消，此时她似乎己经忘记了自己身为皇级高手的事实，就掀如一个普通的少女一般．

轻叹一声，眼凭带着几分惆限，虽然自己心里也急是牵挂这个冤家，只是要在眼前这般清次下二人交合，却是有些无奈了．琪瑶公主一手紧握慕宇飞的阳物，提臀缓缓坐下，异样的感觉和巨大的疼痛瞬间淹没了她的六感，不过她此时却是不敢有其它想法，识海中默念蓝影传授的法决，保持灵台一线清明之后，便缓漫而青涩的上下浮动起来．

而就在凌高等人设计伏击慕宇飞之时，就是联邦最大的反扑，所有苗下安势力再瞬间集合起来的力量自然恐怖，慕宇飞自然也难逃一劫口不过反扑过去，叻邓的新议长于长庆自然也找到了发款之点，或许慕字飞对于联邦政局的最后贡献，还是极其惊人的．

八卦星急部里头陈忠与皇王两兄弟却是在神色凝重的坐在那里，因为他们有一桩极大的事清要半天也做不出决议．

“大哥，慕宇飞身上掌握着神教圣物轮回金牌，与月亮石板似乎同出一脉，眼下慕宇飞正被神教道教等四派伏击，我们是否要出手暗中夺宝？”陈忠暨着眉头说道，不过他的话里却是透露出了极不寻常的讯息口以前他之所以不敢有染这个金牌，就是害怕神教的暴动，不过现在事情已经发生了，自然也是最好的时机．

要知道三大参议长处心积虑促成的四派联手绝杀慕宇飞的行动居然让八卦星得知，虽然是在行动展开之后，不过这也隐隐可见八卦星强大的清报网的庞大流量和惊人效率．从神教道教的一些细小清报的蛛丝马迹，以及三大参议长的行程动向这些上万条的小清报综合起来便能得出这样庞大计划的定论，八卦星中隐藏的实力似乎比想象中的还要强上几倍，毕竞一个盗墓组织，不管规模如何，在神教，道教以及联邦的眼里只是一撮小势力罢了，不足为道．皇王轻笑一声，双目紧紧盯住自己的弟弟，淡然说道：“看来你似乎对慕字飞还有几分情分，否则以你的能力，怎么会不知道我们暗中出手的成功率连一成都不到．

陈忠犹豫了一会，开口说道“我无儿无女，慕宇飞这小子从小就精灵古匡，我在无名镇中带了几年，心里其实也是待他如子侄一般，否则，便是当日他拿金牌给我鉴定之时，我早己经将他击杀了．假若有机会，我还是希望能够给他一线生机！

皇王不屑一笑，说道：“我们既然走的是以常人不同之路，追求的便是永世不灭的力量与生命，既然如此，我们留下子嗣还有何意义J 祝且此次几股势力虽然联合在一起但是我敢断言最后还是于长庆与皇甫风云还是会出手

陈忠眼中忽然弹射出精光，不信的说道：“于长庆已被秦凡与花天擎二人缠住即便是事后知晓慕宇飞被杀，以他的比格怎么可能会做出于事无补的愚蠢举动？再说，慕宇飞一死，联邦之中除了于长庆便没有其他王级以上的高手，于长庆能奈何得了仙踪林与青云观派来的两大高手么？

皇王洒然一笑，潇洒无比的站了起来，负手走到陈忠面前，温言说道，“于长庆是联邦之中我唯一看不透之人，他的古玄学修为至少在皇级境界，就他一人，还有背后偷偷培养起来的势力就足以对抗几派联手的势力了．联邦前急议长，那个老头是个很厉害的人，我依然无法看透．

“我想他之所以没有动，还有其白的原因，这个原因很有可能出自皇甫风云的身上．”皇王接着补道．

“什么？陈忠脸色大变，他知道自己这位大哥一向轻易不下断言，而他既然这样说了，就一定错不了．他们兄弟二人自幼以盗墓为生，机缘凑巧之下居然破开了一处上古有大神通人物的隐居之所妇，一大笔财富几瓶能够增加真元的丹药和这位大神通者的修行之法陈忠碍于资质粉行到王级便停滞不前，而皇王的修为却是与日剧增，到了现在，陈忠也说不清自己这位大哥到底是在一个什么境界上面．

若不是兄弟二人有这番奇遇，又岂能组织起八卦星这种盗墓的地下王国．而兄弟二人又什么低调谨滇，所以一直隐藏与暗处，默默的积攒实力．而他们组织起八卦星的目的，表面上是为了盗取极具价值的文物古董，实际上却是希望能够再次找到上古时期大神通者的遗迹．可借的是二十多年来所获得的东西极少，直到后来寻获的月亮石板与红色妖瓶．

就在此时，八卦星深处的密室之中，忽然传来一声巨响，兄弟二人面色一沉，同时听出了发出声响的便是二人极为紧要之处，当下急陀展开身法，飞掠而去．

皇王速度极快，呼吸之间便越过重重阴隔，闪现在密室之中．之间密室之处此时极为狼狈，用来存放月亮石板与红色妖瓶的禁制已经被破开，而红色妖瓶此时已经化作无数碎屑，满地都是口一滴鲜红色的液体此时在在地面之上滴溜溜的旋转着，似乎在寻找什么一般．这红色妖瓶极为坚硬，而且瓶口似乎被上古秘法加持过不论兄弟二人用了什么方法都难以打开．而皇王又舍不得用暴力破开瓶身，所以一直只能保持原状．而现在红色妖瓶居然自己裂开，而且中间还留有这一滴鲜红液体以皇王的眼力，虽然山中有所环疑，却是不敢肯定．

第六章 血液沸腾

此时陈忠也洽洽赶到，看到这血滴顿时吃凉的叫道：“本命精血元神？

皇王沉默不语，半响才点头说道：看来这必是尊者级别人物留下的最后一滴本命精血元彻，没想到这红瓶之中居然封印着传说中的上古强者口要知道上古传言皇级之上还有尊者级与神级强者的存途，而这红瓶之中居然封印着一位尊者级强者，那么封印他的人是谁？难道是神级？

神级，那就说明是神啊！无所不能的神．

此时那滴红色妖物的本命精血元神突然弹起，朝月亮石板中间飞去，可是却在离月亮石板一尺上空之时，却被月亮石板上弹起一道白光给拦了下来．而血滴受此一组，又掉落地上，面积变得越小了口

皇王不魔是绝世袅雄，五指一张，强大的真元喷涌而出，牢牢的压制住了月亮石板的能量，那血滴觑准了这一刻，又是奋力一扑，终于滴进月亮石板之中，而后马上诡异的不见了．紧接着月亮石板一阵晃动，飞上半空，扭动一阵之后忽然化为一块血红色令牌低鸣一声飞入皇王的手中．

皇王眼神凝重，全身真气涌动，伸手紧握住红色令牌之后，一股桌名的讯息传来，让他一阵心神激动．要知道尊者级别高手留下的本命精血元神可以留下本人的一部分神识与能力，来作为后手以防不测，做传承道统只用．而当日红色妖物灵智极高，特意留下一滴本命精血元补厥是怕万一自己遇到强敌，神陨之时，还能留下一线生机．而此时他选择了皇王，自然是留下了极为诱人的筹码．

“走！”皇王呆立一阵，忽然清醒过来，一声疾喝，便抓住陈忠的肩头，兄弟二人顿时消失不见．

神教禁地之中居然封印了上古的绝代强者，而自己只要遵循这红色令牌的讯急，解除封印，解救出那位神级强者，自己的好处自然极为可观．是以皇王没有任何我豫马上便动身前往．此时皇甫风云为了阴止于长庆的暴怒杀人，极有可能已经离开可朝圣谷，虽然时间不会很长，却是自己兄弟二人极佳的机会．若是皇甫风云坐镇朝圣谷，他们也只有又见机行事了．所以这一刻皇王也没有再保留实力的想法，境界全开，施展出的身法犹如雷光闪动一般迅疾，赫然也是皇级的境界．联邦动乱一起，隐藏于深处的高手们都纷纷现身，联邦一流高手便可横行，王级高手极为稀少的局面已经不复存在了．此时的一流高手只是炮灰，而王级高手也只是小卒子罢了口

另一边，此时朝圣谷内忽然传来一声轰天巨响，而且似乎还是由地底深处传来，震得朝圣谷都似乎颤动起来．

皇甫风云与圣女同时脸色一变，心中暗叫不好．“跟我来卫”皇甫风云神态急促地说道身形一闪，旋即不见．圣女紧随其后，皇甫菲儿功力要稍微弱些，但是也差不了多少．几人都知道大概发生了什么事情，毕竞朝圣谷内那处地方实在是太过邪意了．

皇甫风云将功力施展到极致，数十息的功夫就赶到了禁地之处，只见先前被自己已绝大法力封印出住的万人葬坑洞口此时己经破开一个丈许方圆的大洞，许多巨大的石块凌乱的散在四处，而洞口之中，一股殷红的血水正潺潺流出．“轰隆卫”天空中惊雷乍现，原本晴朗无比的天空倏然变得阴沉起来，仿佛上天在警示些什么．

皇甫风云手捏法诀，厚重的灵气从他身上升起，一个犹如磨盘一样的法器从他体内飞出，漾出五彩霞光．“聚J ”皇甫风云低喝一声，四处的石块好似有灵比的飞了起来，朝幽暗的洞口填去口

而圣女与慕宇飞等此时犹如己经赶到，见到幽暗无比的洞口也暗自心惊．要知道原本被封印起来的洞口，经过皇甫风云的法力加持，没有一千吨以上的巨大力量根本破不开．眼看洞口被填充了一半，突然两条粗大的白骨手臂从阴森洞口穿了出来，暴虐地捶打着石块，而此时那流出的血水也愈发的变浓了起来．

皇甫风云眼中精芒闪烁，匆忙咬破舌尖，几滴浓郁异常的血液滴在了那磨盘一般的法器之上，那法器得了蕴含了无尽灵气的血液之力，登时分出了二道紫光与那两条白骨手臂纠缠起来

“小雪菲儿，快！”皇甫风云疾声喝到，圣女与皇甫菲儿也匆忙咬破舌尖，将几滴宝贵无比的精血滴向磨盘法器。要知道人的舌头是身体内最为精华之处，直通心脉．而血液也以此处最为精纯．三人的血液同时加集与磨盘法器之上，那法器顿时威力大盛，两只粗大的白骨手臂马上呈现出不支的感觉．此时的洞口石块也逐渐填满，那方断裂的石碑也被法器从不知道从何方调来，镇在了洞口上方口

周围的震动漫慢的变小，而白骨手臂在里面似乎还在不断的挣扎，皇甫风云双唇飞决地念着，终于洞口完全被封闭了起来，而四周又归于了平静．

皇甫风云与圣女相互看了一眼，心中惊骇无以复加．虽然今日又将妖物压制可是却是出动了神教的顶级法器，仿照上古神器魔神盘所制的法器虽然不如真正的神器，可是威力不下于一般神器，今日加上三人的精血才触眠民制住地底妖物．要是下一次妖物再做突破又将如何呢

白骨手臂在疯狂的舞动着，十分不甘，而鲜红的血水也龟缩进洞口．忽然，万葬坑中传来了一声魔啸，白骨堆上的血水突然涌起无数，恰如涨潮一般疯狂的朝洞口涌去．而血海之中的白骨又飞了起来，汇集到了两条白骨手臂上，瞬间重组成更为骇人的手臂．

“走吧！”见到半响坑内都没有动静，皇甫风云方才沉声说道，神色之间颇为沉重．而那件法器仍然悬挂在空中，看来皇甫风云是不打算收回了．不过三人的心中都各有所想，因为问题越来越严重了，那个天命之人究竞改变了什么？还是他无法抗拒天命，坠崖又进入了命运．

三人转身便要离去，不料此时异变又起，洞口让鲜红血水一冲又开始震动起来而磨盘法器上的光芒突然变得黯淡起来．

轰隆隆，巨大的响声中，白骨手臂愤然冲出一道缺口朝皇甫风云背后抓去．

“教皇，小心！’圣女眼凭的余光瞅见白骨手臂袭来，身形一闪，便挡在了皇甫风云前头．皇甫风云是神教教皇，一身修为足以笑傲联邢，谁都可以死，可是皇甫风云不能卫剧烈的呼啸声，带着犹如九幽地底传来的呼叫白骨利爪静狞地朝皇甫风云背后抓去，而圣女此时反应迅速，娇躯扭转之下已经挡在了皇甫风云身前．皇甫菲儿很快的抖出阵法领域的澄清境界此时已经敏锐预感到假如圣女让白骨这一爪抓实，定然是难逃香消玉损的结局，可是她又怎能让此事发生，当下再也顾不上许多，横开一步，转瞬已经环住了圣女纤细的小腰，忽然一旋，右掌带着全身的玄功与白骨之抓硬碰硬地对上了一记。

“轰！”皇甫菲儿只觉得一股邪恶的力量沿着手上的经脉渗透进体内，而巨大的冲击力量更是将她震了出去，不过此时她也没忘将圣女推向了一旁，心里无法感受这样极其惊险的感觉

“璞！”一口血红的血液从皇甫菲儿的口中喷出，白骨之抓得了某种邪恶的法力加持其中，一抓之威并不是她能够抵挡得了了，若不是皇甫菲儿近来在爷爷的诱导下，神的血液漫漫的接近沸腾，或许很决就可以进行开光，否则此时已经是一下毙命了．

而皇甫菲儿的一掌全并未给白骨什么威胁，狰狞厉啸一声，白骨又朝着三人疾射而来，而这一切发生在电光火石之间，从圣女瞬移挡在皇甫风云身边，到皇甫菲儿环推圣女津和白骨对上一掌这一切也就是一眨眼的功夫而己．

就在皇甫菲儿喷血，白骨之抓疾射，而圣女此时人犹在空中，见到菲儿已经面临绝境，不由花容失色“不卫”浙山裂肺的呼声响起．而此时的皇甫风云也算反应及时，一记掌风劈了出去，但是却远比不上白骨的速度．

好巧不巧的，此时两位女人都鲜血飞溅，一部分溅到了磨盘法器之上，另一部分却是溅在了那白骨爪子之上．

“呜呜呜！”鲜红的血液滴在白骨之上，突然闪耀起奇异的色彩，阵阵白烟升起，白骨之爪凄厉地叫了起来，仿佛在遭受巨大的煎熬似的．

很决的，白骨爪上突然掉落了许多白骨碎片，原本狰狞凶残的白骨爪子此时凶焰全消，畏缩的退回了洞口．

而此时的磨盘突然绽放出比先前更绚丽十倍的光芒，居然自行发动了起来，无数的巨石被磨盘以巨大的神通从各处召唤而来，疯狂地将洞口堵了个严严实实．

皇甫风云见状急陀念动发咒，那磨盘法器忽然化身为一个巨大的石盘重重压在了最上头．轰，又是一声巨响，尘埃散落，一切又归于平静．

“砰！”皇甫菲儿重重的跌落地上，身躯巨震，终于坚持不住昏了过去，与白骨妖物一掌对拼几乎耗尽了她所有的精力，加之一口无比珍贵的心血又喷出，她哪里还支撑得住．皇甫风云的脸上露出不可置信的神色，那法器经过两个人的血液渗透之后，居然产生如此的威力，难道这两人血脉中的血液已经开始达到了开光的零界沸点，这真是太好了．在最危险的时候，出现了最为令人兴奋的事．

“小雪，菲儿，今日之事万万不可泄露，否则会引起惊天动地的巨变．我要尽决准各为你们开光，你们都已经达到了零界点．’皇甫风云脸色凝重的说道，虽然他知道圣女与自己的孙女都是口舌极为严密之人，可是还是忍不住交代了一下．

要知道，神教之所以能够拥有无数教徒，雄厚根基，很大一部分就是历代圣女与教主是拥有神之血脉的．而这两人身子里的血液还没有迭到一定的程度自然无法开光，而开光后的两人，实力将一下冲入什么样的境界，这是难以形容的．

第七章 黑色棺材

琪瑶公主与慕宇飞的身躯终于毫无罐隙的贴合在了一起，随着琪瑶公主越来越狂放的动作，一直潜伏在慕卡飞体内的九天纯阳天脉终干开始苏醒了一股弥大的充满了暴虐比的力量从靡宇飞的静脉，血液，骨髓之中开始浮现在慕字飞体内形成了一条龙状的气体，不断盘旋着朝丹田涌去，紧罄着通过丹田的聚集，这股力量变得更为强大起来，通过二人的交合之处朝琪瑶公主体内涌去．

琪瑶公主瞬间整个娇躯变得通红一片，灵体幻化的长发居然全部飘扬了起来，这一股纯阳之力比之洪水猛兽一般的东西更要凶猛上千倍，纵然是她皇级的灵体之身也支撑不了多久．幸好她是千年之前的九天纯阴天脉，此时被慕字飞的九天纯阳之力一激，已经蛰伏千年之久的九天纯阴之力顿时从琪瑶公主的体内爆发开来，隐隐成了一个风凰的形状，展翅一飞，便迅速与慕宇飞的龙型纯阴之力纠缠在一起．

两股假若释放出架导若尊级高手全力一击的力量此时僵持在了二人的交合之处，随着琪瑶公主的动作在丝丝融合着，变成一股极为匡异的灰色真气不断的卷回二人的体内．而这股灰色真气回到慕字飞体内之后，立刻护住了慕宇飞接近衰竭的心脉，并且不断修补着己经断裂开的经脉通道．

蓝影估计的并没有错，九天纯阳天脉与九天纯阴天脉通过人类最原始的交合竞然产生了类似于创造生命的力量属性．而有了这样的力量属比的灰色真气，要修补慕宇飞濒临崩溃的身躯自然是轻松之极口

琪瑶公主只觉得自己好似被重重海浪包裹着，体内两种天脉交合己经肉体上的决感让她忍不住狂乱的呐喊着，犹如女神一般的身子如白玉般无暇洁净．不过她依旧保持着神识中的一线清明她毕竞是千年修为知道此时若是自己神识失守，与慕宇飞必然会陷入万劫不复之地

这种逆天的融合假若成功，天地之间立刻会出现两个可以拥有尊级潜力的人物，无情的天意自然不会轻易的让他们二人过关．

终于，慕宇飞与琪瑶公主体内同时响起了龙凤齐鸣之声，慕宇飞的阳根之中疯狂的喷涌出了九天真阳，而琪瑶公主体内的九天真阴也同时喷涌而出，万般美妙的滋味同时涌上心头，二人同时身躯一起颤抖起来．而慕宇飞此时自然也悠然转醒，只不过此时他脑中馄沌一片只是依着本能在驱使体内的九天纯阳之力．

融合进入最为紧要的状态，琪瑶公主忽然身体一挺，居然与慕宇飞顿时进入到了领悟天地至理的空灵状态，而二人交合之处，庞大的真气不断的涌出，而九天真阴与九天真阳已经纠缠在了一起，一切都将进入最后的状态．

天空之中忽然响起了一阵极为可怕的雷鸣，无数的云团突兀的集中在雾影崖上方，狂暴的雷声隆隆不绝，天罚终于来临它必定要毁掉这二人可泊的逆天之举．

皇王一路疾奔，不消多时已经到了朝圣谷口．由于圣女姬小雪与教主皇甫菲儿的神之血液开始达到沸腾，皇甫风云自然兴奋的带走了她们．或许神教的开光仪式就要开始，而两位新弥者也要产生，那毕竞是神的力量．

就在这里只留几位神教的守卫．守卫见有人疾奔而来，正待开口说话，皇王哪里有心思与这些杂鱼纠缠，伸手弹出几指，几人便仰天而倒眉心之处破开一个大洞鲜血狂流．靠着手中血红令牌的指引，皇王一路之上，大开杀戮，逢人就杀，百息之内便将朝圣谷中杀得血流成河．

万人葬坑入口的磨盘法器仍在不断旋转着，弥大的太阳元力被磨盘法器给摄取而来，分秒不停的传入万葬坑当中．

而万葬坑内似乎那白骨利爪似乎还在那儿不罢休，疯狂地在里头发出巨大的撞击之声．皇王见到此状，不禁冷笑一声，全身真气暴涨，发出淡淡的绿芒，暴喝一声，右拳突然膨胀了一倍有余，一拳便朝那磨盘法器轰去．那磨盘法器原本对付白骨手臂只是略胜一筹，此时哪里还受得了皇王霸道功法的一击，勉强爆出五彩光芒抵挡一会之后，便被皇王远远的轰了出去，掉落地上，犹如废铁一般．

里头的白骨利爪少了磨盘法器压制，顷刻间便将万葬坑口的巨石破处一个大洞，带着静狞的呼声便朝皇王与陈忠抓来．不过旋即又退了回去，因为皇王手上的红色令牌让言感应到了同伴的味道．

皇王与陈忠毫不犹豫的跟随着白骨利爪，从洞口一跃而进．他们兄弟俩是盗墓起家，幼年之时胆子就奇大无比，更何况如今二人都是弥大的古玄学高手．眼前最重要的是能够解开上右强者的封印，不然的话，等皇甫风云回来，自己多年的愿望就要落空的．

而此时皇甫风云突然面色一遍，一口鲜血喷出．那磨盘法器与他心神相同，被皇王硬生生的击毁，皇甫风云登时受了一点轻伤．不过比这更严重的是，皇甫风云知晓万葬坑洞口的封印必然已经被人破除了，他可是进入过葬坑，依旧推断，里面还有两只妖物，一只是红色妖物的主人，另一个却是被封印的恶魔．假若里面的妖物脱困而出，那么人间必然会陷入比上古时期更为血腥黑暗的年代。毕竞上古时期正邪两道都有顶尖的高手极多，而如今几派之中自己皇级顶峰的实力已经是最为弥大的了，可是万葬坑中封印的可是上古邪道弥者啊，他们很有可能被月亮石板镇压，但是那可是带着神的残魂的石板．至于神的灵魂为什么会被人撕碎，被谁撕碎，这就是千古之谜，也是准也无法想透的谜，犹如月亮神教的覆灭一样．

皇甫风云只是在猜测，很不安的猜测，或许这一切都有可能源于万人葬坑中的秘密．而神教的圣物金牌也将预示着未来．既然圣女为金牌做出以身相许的承诺，皇甫风云当时并没有开口反对，因为他知道联邦必乱，危机四伏

思考的皇甫风云忽然又停下了脚步，脸上露出了一种古匡的神色，喃喃的念道“难道真的会有天命之人出现来消除这场劫难么？

皇王与陈忠在白骨利爪的后头一路疾奔，当跃下万葬坑之时二人也有一丝惊容，不过旋即消失无踪．二人都是本比极为窿异之人，除了兄弟互为依靠，感清极深之外，对于他人的死活，本就是懒得理会的

只不过此时四处白骨茫茫，一片凄凉景象，而目良前除了这一处圆圆的大坑之外，再也没有其它去处，让皇王与陈忠都为之雳然．

白骨利爪忽然发出了鸣鸣的怪声，粗大的恐怖手臂在一个片落骊挥了一下，那处地方居然露出了一个不大的洞口．

“原来是别有洞天卫皇王微微一笑，此地诡异万分但是他却越发的兴奋起来．自古以来，有大功业者莫不是死中求生，机缘险中求，这分明是自己天大的机缘到了．当下他迫不及待的闪身激射，一下就闪入洞中．

洞中崎岖，两人很快就看到了惊人的一幕，那就是无数白骨重叠出的万人葬坑，然后就是葬坑后面的一个神教，没有任何五自，只有两行鲜血顺着眼睛的部位，流着

顺着感应的指示，两人很决的来到了一个地方．

此处别无他物，只有一口巨大的黑色棺木静静的躺在那里上面盘旋着淡蓝色的光芒，还有无数的红线，形成一副极为诡异的画面．

第八章 天地极限

而此时的万葬坑之中，皇王的双目已全胰得血红一片，那块拿在手上的月亮石板，早己经颜色暗淡，灰败匆丢在一侧．那个红色瓶子破裂出来的本命精血元神早已经被皇王占有，开始融合．

皇王可以明显感老到这血液中蕴含着澎湃的力量，而且是本命之体，极易吸收．凭着对于力量与境界的理解，利用以前得来的秘籍秘术，皇王竞然生生的将自己的境界暂时提升到了尊者级别．

可泊的神识力量让皇王心里欣喜若狂，这样弥大的力量才是自己迫求的终极方向，还有那掌控天地的神级．尊者级的力量与境界完全不是一个概念，估计只有多位皇级顶峰的人物联手才能与尊者初阶的勉弥杭衡．

不过面前的这个黑色棺材让皇王有些恐鼠，有些疑惑，有些滇重．

黑棺之上的淡蓝色光芒便是上古极为可怕人物所下的封印，虽然千年的时光流逝让封印的力量减弱不少，不过皇王仍能感受到其中可泊的力量．

白色的骨利爪不知道从哪里再次袭来，似是不受控制，凶狠的嘶叫起来，有些颤抖，有些害泊的朝黑色棺木上的淡蓝光芒拍去，似是在黑色棺木内部的力量呼唤下，不住的击打着棺木．只要棺木一破，封印自然就解．

黑棺之内谁也不知道是什么？但是散发出来的气息是最为恐沛的，也是这里所有怨灵们最害怕的．

而如今的白骨之中只有他微不足道的一小部分怨灵的神念操纵着，这个怨灵当年正被蓝影击碎过．

千年的封印，更是意味着一个传说，一个罕见的上古禁术．如果被人破开，里面的恶魔是否就可以陕复自由，这也是极其疯狂的，或许联邦的悲剧就要开始．

皇王已经感受到了黑棺中的力量，不过依然担心，也好奇棺木中是否有长生不老之物．他目光闪烁，猛喝一声，身躯突然膨胀到了三米之高变得与派球一般大小的拳头带着可怕的力量落在了黑棺之上，但是那淡蓝色的光芒只是一闪，便将白骨利爪与皇王的拳头尽数弹回，而棺木上的红线也陡然耀眼了起来，似是阻挡住了外界的力量．

“这么弥！看来要打开这个棺木还真不容易口”皇王不禁大吃一惊，以他此时的力量竞然不能撼动蓝芒分毫，而体内才刚刚的吸纳了一个红色精血元神．

白骨利爪此时也围着黑棺不停的盘旋低啸着，忽然皇王与白骨似是同时都感应到了什么，棺中之物，似是让两者联手．

就在这个瞬间，巨大的白骨手臂炸裂开来，两滴纯白色的精血朝皇王眉心急冲而去，一闪即没，似是要将力量全部转给皇王．

“啊啊啊啊．”皇王痛苦的怒吼起来，又是两滴强厚的精血元神如体，而且在境界上更为高明，这让皇王险些控制不住自己的力量爆体而亡．

“还不够！这力量打开棺木还不够”皇王低沉的声音响起两滴霸道的精血元神携带的庞大讯息让皇王的境界瞬间达到了尊者级别的顶峰，离神级只有一步之遥，但是皇王自己心里清楚，此时自己体内的力量，还不足以挥出一拳．

陈忠的身躯忽然颤抖起来，脸色忽然变得铁青一片．这让皇王突然失色怒道：“弟弟，你疯啦！’陈忠苦笑着说道：“大哥，此时既然到了这样的地步，我们也唯有如此一拼了J ，此时若是皇王不能一拳轰开禁制，那么接下来三滴精血元神弥行融合的后遗症可能会将皇王直接打下两个大境界．

他们兄弟二人感情极深，所以此时陈忠毅然自爆本命真元，自费修为，清深义重，令人感叹．

王级高手自爆那一瞬间产生的庞大真气沿着陈忠的手掌迅速传入皇王体内，不断提升着皇王的境界．皇王怒吼一声，在体内真气达到顶峰之时，强行用秘法提升了三倍的功力，轰出了一拳口

这一拳以无限接近神级的境界与尊者之中绝对无敌的力量轰出，可是却诡异的不带出一点声音，直到拳头与蓝芒接触那一刹那间，整个万人葬坑忽然剧烈的颤抖起来．朝圣谷的上空也诡异的聚集了无数的云朵，可泊的雷声也响彻天际．

皇王与陈忠同时口喷鲜血仰天倒下，二人周身还不断喷出血液，就好像一个装满了水的袋子被扎了上百针之后，水流激射的景象，十分可沛．

黑棺上的红线顿时全部断裂，一阵颤抖，露出一个小口子，紧接着，一支强壮有力的羽翼伸了出来，两团黑色的光芒顿时打入皇王与陈忠的体内，迅速的治愈着他们的伤势．而后，万人葬坑中的白骨忽然疯狂的骚动起来，全部往万葬坑口涌去．十息的功夫，那万葬坑洞口便被一路的森森骸骨所堵满．而就在此时，朝圣谷上方的巨大云团中，第一道犹如手臂粗的闪电倏然劈下，不晓得多少森森白骨被劈的粉碎，而白骨之中的无数冤魂更是被烤的烟消云散青烟直冒．不过这云团之中的闪电似乎有灵性似的，在连续劈了三道极为可怕的闪电之后，不晓得劈散了多少冤魂之后，似乎很无奈的停下了手，最后，云团散开，朝圣谷中又恢复了睛朗的天气．

黑棺之中传来一阵低笑，那支羽翼慢漫缩了回去．神秘的屋子当中，一片死寂。朝圣谷外，皇甫风云闪电般赶到洞口，望着万葬坑洞口的森森骸骨，轻叹一声，双手捏了一个法决，顿时又从空中飞来许多巨石将洞口又掩盖了起来．

此时他也不必白白浪费自己的精血，毕竞那地底似是又发生了很多惊天动地之事，他只有继续等待．因为星辰占卜出来的时间还没到，至少联邦危机还没有正式开始．

皇甫风云无力的再将洞口上掩盖上巨石，脸色极其的苍白，或许他的做法也只是不将消息走漏而已．恶魔需要时闻，星，而自己也必须等到天命所归之人．

神教学院中，圣女失魂落魄的走着，慕宇飞的死让她有种心中空荡荡的感觉．忽然一种熟悉无比的感觉降临，圣女愕然的抬头一看，一个无比靓丽的少女正站在对面，而自己肯定不认识她，可是为什么会有这种仿佛前世便相识的感觉．

而那名少女也似乎有所感应，抬头向圣女这方向望来，亦是呆住了．千年前种下的宿命此时终于重逢．

雾影崖底，慕宇飞与琪瑶公主体内的力量在疯狂的攀升着，眼看就要冲破皇级的梗桔，进入到下一层的境界，可是洽洽在此时，一道可怕的天雷带着紫色的火焰从天而降若是这一下击实，以二人此时这种情况，那是一点抵杭能力都没有的要化为灰灰，魂飞魄散了．就在此时，慕宇飞手腕处的怪眼突然张开，绚丽的蓝色光芒从匡眼处喷洒了出来，凝聚成一道蓝色的光柱，光柱之中，一朵天蓝花优雅的绽放，神秘的蓝影终于再次现身．而此时的蓝影颜色愈发的浓郁隐隐有结成实体的样子，看来在慕宇飞体内得到了充分的能量滋养．蓝影嘴片挂着浅浅的笑意，似乎一点都没有把就要近身的天雷紫焰放在眼中，口中抱怨道“你这家伙，倒是舒服了，偏生还要刻亡你抗下这天罚．

轰隆，天雷紫焰又是一声炸响，蓝影不耐的皱皱眉头，双手结了一下符印，一道蓝光倏然弹向天雷紫焰，二者相撞，登时归于无形．

天空中的的雷声变得愈加狂乱了，无数的紫色电芒在乱窜着．“居然要降下紫色天雷了么 ”见到天空中的异状，蓝影的语气中多了一丝凝重

一般情况下，天雷只罚九道，而如今自然有降下八雷合一的紫雷，看来天地之间对于慕宇飞与琪瑶公主是存了必杀之心．

紫雷，那可是上古时期很多高人都要真泊了东西，而且是无视任何法宝防御的可泊天罚．但是，蓝影却是高手中的高手，或许一切都是他的在布局，才有了如此的自信．

虽然此时远不及巅峰时刻，但是绝世弥者的风采却是依然存在．

可怕的紫色雷电终于降下，蓝影口中念着神秘的上古法咒，手中凝结着一个又一个极具威力的手印，一朵娇美无比的天蓝花在蓝影手中翩然绽放，充满了匾人的光彩口

紫雷狂暴无匹，天蓝花宁静淡然，可是二者接触之时，天蓝花上花瓣散开，片片冲向紫雷，发出了比紫色更为狂暴的气流．

轰轰轰，二者在半空之中僵持不下，爆发出来的巨大声响似乎连这个雾影崖都要崩塌了远处似乎也传来了巨大的雷声，蓝影神色一变，喃喃的说道：“看来他也醒了！”轰然一阵巨响，紫雷与天蓝花终于同归于尽，而蓝影身上的光芒突然变淡了许多．“时间差不多了，看来我也也该做一下准各了！”

“浩劫就要开始，希望能够结束．”蓝影微微一笑，绝世弥者的强势凸显无疑．回头望了一眼真沉浸在奇妙状态的慕宇飞与琪瑶公主，蓝影伸手一指，运用残余的一丝力量引来了天地之中的五行元素，此时紫雷与天蓝花碰撞之后．空气中的灵气浓郁的无以复加，蓝影这一指，便是以神级可泊的境界引导五行元素给琪瑶公主重塑人身．

做完这一切后，蓝影身上的蓝光淡的近乎于白色，此时双眼再次张开，蓝影顿时消失无踪

琪瑶公主双目紧闭，虽然此时她神识沉浸在极为奇妙的境界当中但是重塑肉身的变化仍然让她身形颤抖不己．

渐渐的，琪瑶公主的灵体逐渐转化为活色生香的美妙躯体，而就在此时，一直躺在地面上的慕宇飞双眼睁开，虽然双目之中仍是有些迷茫，可是人类的生存本能与原始欲望仍然引导着他将琪瑶公主猛然压在身下，进行着狂乱的交合

等到最后一丝九天纯阳与九天纯阴融合完毕二人同时身形一颤，双双昏迷过去．

第九章 强者风云

联邦西郊一幢豪华的别墅之外站满了全副武装的联邦警卫暗处当中还有众多古玄学修行者犹如猎犬一般趁视各处．联邦三大参议长碰头，女全问题必然是摆在首位的“来，花兄秦兄为我们近日计划的顺利进行干杯旦’凌高面带微笑，举着盛满青灵果酒的高脚杯今秦花二人碰了一下。

“这慕宇飞年纪轻轻没想到古玄学修为竞然这么高深，我们四派联手都险些让他逃脱只不过他掉下雾影崖底此时生死难料啊卫花天擎玩味般举起酒杯沉声说道．

秦凡亦是点头称是幸好及时除掉慕宇飞否则等到几年之后慕宇飞羽翼丰满那又是另外一个于长庆了口秦凡本来是不想对付慕宇飞的毕竞他的儿子与慕宇飞有些非凡的关系而又无法拉拢口毕竞慕宇飞水远都是于长庆的人口他们几个始终也都是政权上的敌人也只有利益可以让他们联合在一块或许利益过后，又是彼此间的撕裂与斗争。

凌高笑容不变，轻松的俯身坐下说道“雾影崖底深不可测慕宇飞掉下之时又身受重伤想来绝无幸理．况且明日我们就可利用我们三人的权限紧急召开议会临时会议指控慕宇飞的罪行到时候有几派长老作为证人指控于长庆一个用人失当的小评是跑不了的旦这样之后，于长庆急算也掉了一个手臂．他是无法做大的口还好我们几个都知道慕字飞的军方要是与于长庆的政权结合在一起我们几个也急有一天会被削权的

“这回我们只是联合起来自保，不得已不下手口千万不要匡我们。

“不过于长庆不是吃亏的料，他会反击的．’秦凡点了点头道他想起儿子因为慕宇飞的事清与他六亲不认后心里也是极其的疼痛而秦霜与花蝶也一直都在抗拒着他们的婚姻，不过在花秦势力还没有足够弥大的清况下两人的合作依旧不会结束。

慕宇飞是于长庆钦点的军备部秘书长，此时犯下这天大的错误，便是准也维护不了他，而这样的指控坐实，不但于长庆的声望将降到低谷，说不定三人还能趁机将手伸进联邦军备部虽然于长庆是修为深不可测的绝代弥者可是在政治斗争的层面上身为急议长的他也必须遵守游戏的规则．所以凌高这一手布局极为可怕，不仅消弱了于长庆的势力，更为蝎子组织搅乱联邦，等待主人回归创造了绝好的条件。

要知道若是有神级的人物复生这样的大事被联邦发觉那么准也不知道该怎么办这也只是神教圣经中所记载的浩劫也因为人类的力量水远都达不到这样的程度，出现这样神级的人物或许就等于逆天，因为这样的力量已经超越了天地极限，不过力量再大也要防止天地的反噬因为古老的联邦弥者如云诸神众起不过真正也没有多少人躲避过天地界限口就算有传说中的神级弥者，也无法控制住所有的人，这也是蝎子组织在数十年前就开始培养凌高这样的政治人才的目的，或许这一切的一切都是有人在千年前布下的局防止天地发现神级弓者的所在否则一样难逃大劫．而真正的弥者能做到就是压抑自己的力量让天地极限无法察觉而无限的延续着生命口而神，就是一个天地所长生的奇迹。

若是凌高能够把握联邦大权，等待主人回归苏醒之时一切尽在掌握中因为在凌高的背后还有一个蝎子组织这是暗中的力量，可叹秦凡二人亦算是极富谋略的老狐狸可是却是被凌高利用玩弄于教掌之中而不自知．

“呵呵，此时于长庆恐泊已经是焦头烂额了罢旦”秦凡微微一笑，若是这急议长由凌高或者花天擎上位秦凡亦是无话可说可是于长庆偏偏又异军突起这让秦凡很不舒服．因为秦凡与于长庆之间还有很大的私仇。

‘那么事不宜退，我现在马上回去联络派系人马为明天下午的联邦会议做准各务求不给于长庆一丝翻盘的机会。’花天擎站起身来起身告辞口明日或许可以借由此事谋取自己的利益他自然是要回去谋划一下．此次三人合作亦是破天荒的第一次做完此事之后三人又将陕复到以前相互牵制，提防的状态，这就是政治的可泊之处．没有水远的朋友或者敌人，一切都是为了权力与利益考量。

秦凡见状也起身告辞凌高也未挽留，将二人送上车之后望着远去的豪华轿车，凌高的嘴边露出一丝险峻的笑容．

而此时联邦古都的另一处，于长庆正面色严峻的对着三个巨大的屏幕，屏幕上赫然是三个威势极重的老者全联邦身份最为显赫的老头子。

“田老，张老此时唯有劳烦两位了旦如今这紧要关头联邦军备部绝对不能让其他人趁虚而入卫于长庆沉声说道两个屏幕上的老头子并未向平常那样嬉笑怒骂亦是一脸填重．联邦仅存的两位五星上将联邦军备部名义上的两位部长此时也唯有他们能够在最时间内控制住联邦军备部，杜绝凌秦花三派势力的渗透．

两个屏幕上的影响倏然暗淡了下去可想而知联邦今夜很多人会因为慕宇飞的死而彻夜不眠，联邦的政抬格局似乎要开始倾斜了．

“公看来此次是我们大急了，对方准备如此充分居然让四派同时动手，这当真是出乎我们田怠料之外旦’一直沉默了许久的老议长缓缓开．

联邦三大参议长神教道教青云观，仙踪林这四个联邦最为强大的宗教派系居然破天荒的携手这是一股多么可泊的势力．这些势力联手起来制造出于长庆极大的政治危机目的究竞何在？

“神教与道教先后有众多长老被刺杀，姑且不论是否慕宇飞所为，这两家出手尚有理由旦可是仙踪林与青云观为何要出手莫非是为了即将到来的国教大选？于长庆思绪一转疑声说道．

“此事并非如此简单卫仙踪林与青云观向来淡薄名利，不会对国教有所兴趣．’老议长摇头说道：“五年之前，我就发觉联邦之外有一股神秘的势力渗透在联邦的各个角落所以当时我才选择再次连任急议长一职全力培养你接替急议长我环疑如今的联邦乱局极有可能是这个神秘势力制造的，至干他们最大的目的何在，到了现在我也没有一个定论。不过可以肯定，重重事端背后的真相一定是极为可泊的绝非联邦可以承受的范围。

“您的急思是这几派与三大参议长中便有神秘势力的代表？，于长庆的神态越发的沉重了起来这样的事清当真是极为诡异口神秘组织的布局多年究竞目的何在？更让于长庆郁闷的是自己还不能动用自己超绝的武力来清除后忘，毕竞对于神秘组织似乎一无所知口或许慕字飞能够知道些什么可是此时他却生死未卜，掉落在雾影崖底。

老议长忽然露出一个淡定的笑容“以我数十年的阅历来看慕宇飞此子并非轻易丧命之人或许此事还有转机旦况且联邦重任此时操于你一人之手你千万不要陷入迷雾之中。

“学生知道了卫因为皇甫风云也是这样说的．

“不过慕宇飞真的能逃过此劫吗？他真的是天命之人吗？于长庆恭敬的低头，面前的老人完全有资格对自己说教口屏幕一闪，老议长的人影也消失了．

干长庆靠在椅上闭上双眼心中又想起了自己的女儿若是慕宇飞有个三长两短，恐泊自己以后就再也见不到女儿了这是于长庆的逆鳞就算那日因为皇甫风云而放过在场众人并不代表于长庆真的会放过他们．

忽然一阵清风袭来于长庆蓦然双眼一睁寒芒四溢口“准旦’带着无尽威压的低沉嗓音充斥在空间之中显然是有人潜入了此地

“呵呵，于伯父的神识当真吓人我觉得我已经很小心了旦一个轻松的声音响起，随后出现的人影让于长庆撞孔一张一缕淡淡的欣喜之清跃上心头口须知修为到了他这个境界之人轻易不会有什么清绪今日居然在暴怒之后又极为难得的欣喜了一回因为此时出现之人赫然是完全不可能出现在此地的。

‘宇飞，你不是掉下雾影崖了么？怎么？，于长庆刹那间便冷静了下来，开口问道．慕宇飞并非常人，也许他早已经布置了什么后手也未可知口从相识以来，慕宇飞便是个不断创造惊喜之人。

“这个，此事说来话长旦我们还算先说紧要的把旦慕宇飞颇为尴尬的摸了摸自己的鼻子干笑着．

难道要和自己未来老丈人说自己醒来的时候和一个绝顶美女紧紧搂在一起连下身都湿乎乎的豁合一起么？

要说慕宇飞醒来的时候真的是被吓了一跳而此时他境界上已经强行冲破了皇级达到尊者级别原来被抹去的与琪瑶公主初识的那一幕记匕已经完全陕复了，所以自然认得琪瑶公主．虽然不知道人家是怎么样从一个女鬼变成活色生香的绝顶美女，可是琪瑶公主用处子之身为自己疗伤是毫无置疑的．

不过还没等慕宇飞开口琪瑶公主便是一个尖叫手陀脚乱的幻化出一身衣裳便消失不见．她本是公主之尊虽然已经觉得此身非慕宇飞所属而且二人也有了亲密的接触，可是那却是在慕宇飞昏迷的清况之下口而如今面对一个清醒的慕宇飞又不停地盯住自己高耸的胸部二人私处又是豁合一起的，饶是她此时是尊者境界的可泊修为也是要当即落荒而逃了．而慕宇飞在发呆了一阵之后也急识到自己纵然强煞一个人能够动用的力量也有限，这回运气好能够死里逃生下一回可就每这么好的运气了．虽然此时他知道自己的境界已经达到了一个极为可泊的地步可是却越发的谨滇起来．自己原先不也觉得皇级境界加上精神领域便无人可奈何自己么可是自己还不是被人设计得要跳崖的地步．

所以思量之下慕字飞还是决定先找到于长庆将自己所掌握的东西全部告知于他此时联邦之中危机四伏而且欲杀自己而后决的人数不胜数，唯有和于长庆联手，吐实自己山中所有秘密，才有可能清除一切后患．

不过当他才接近于长庆十米之时于长庆便发现了自己的存在，这让慕宇飞对于自己这个老丈人的境界又产生极大的感慨要知道自己现在可是尊者境界，而于长庆竞然能发现自己当真是有些神秘莫测了。

于长庆看着慕宇飞一会，忽然哑然失笑道：‘虽然我们都是男人，可是你这样提着你的枪摇来显去的急是碍眼旦那里有个更衣室，你去里头换套衣服我们再来说话。

慕宇飞脸上一阵羞红自己身上的衣服乃是真元幻化的，却是让于长庆看透了，还与他说了据玩笑话．大为尴尬的慕宇飞闪身进了更衣室片刻之后便从里头走了出来．

“神无涯是我杀的旦其他人我连一根小指头都没有碰旦’慕字飞走出来之后平静的突出了一句。

“此事我已经知晓了旦于长庆淡淡的说道当日慕宇飞杀了神无涯之时，联邦军备部的间谍在场，这样的事清自然满不过于长庆口他之所以一直装作不知只是在等慕宇飞主动来和自己说而已。

“其他人死不足借只是陈天远竞然也死了这当真是让我意向不到的事清旦于长庆的眼神中有一丝伤感，毕竞二人也有十几年的交清而陈天远多年来也是极为支持自己的口“什么陈天远他死了？慕宇飞惊呼出声心里面第一个想到的便是陈可盈现在的山清该是怎样的悲痛。

“他们这样做既可以彻底将你的罪名落实，又消除了我在联邦财阀间的助力，一举两得之事他们有什么做不出的！，于长庆狠声说道说到底陈天远和慕宇飞都是自己的人，这些人的矛头实际上你指向自己的．

呀申无涯是一个神秘组织的成员而这个组织的的特征便是每个成员身上都会有一只蝎子刺青旦慕宇飞知道此时不是难过抑或是其他清绪的时候，既然这些人如此滇密的布局对付自己那么接下来必然是后手不断。

“蝎子组织卫，于长庆喃喃念道，心中将老议长所说的神秘组织漫漫应对起来。“不仅如此后面被杀嫁祸于我的长老们也是这个组织的成员苏议员也不例外卫慕宇飞接着说道不过陈天远是例外他是附带鼠牺牲品而已口慕字飞曾经救治过陈天远所以知道陈天远绝不是蝎子组织的成员口若陈天远亦是蝎子组织成员以他的财力，蝎子组织恐泊远不止如今的规模。

“好心机好算计，好手段卫于长庆铁青着脸说道口接下去，慕宇飞将心中所以机密都全部诉处包括神教禁地中的万葬坑无脸神像甚至连神教圣物金牌都告诉了于长庆．于长庆则是听得双目之中异彩连连他怎么也每想到慕宇飞居然隐藏了这么多秘密在其中不过如今自己得了这许多的清报，以往推算不得结果之事如今都逐渐脉络清晰起来。

二人密议了一个通宵，仍是神采奕奕像他们这样的古玄学高手，便是一月不眠不休也不是什么奇事，而二人的联合足以让他们有弥烈的信心来面对联邦议会即将到来的阴谋后手。

第十章 新的国教

联邦议会大厦，紧急会议大厅．此时紧急会议大厅之中已经坐满了众多的议员，有的一脸茫然似乎不知道汾生了什么事情，有的议员则是一脸的平静，静待事清的发展．而三位参议长下甸的议员们虽然竭力做出一副平静的样子可是眼中却掩饰不知那末喜脱表清。今日的会议烤联邦三大参议长动用了一个月仅有一次的权限，跃过急议长召开联邦议会全体会议其根本目的必然就是为了打击于长庆的威望而后趁机夺权所以三人派系之下的议员自然欢喜。

人影一闪，道教第一长老秋离裳身着一袭白衣从议会厅正门走了进来表清阴霆。他此时身上的衣着乃是道教祭奠高层去世所专用的服装今日特地穿来便是给于长庆增加压力的。而神教依然是姬小雪前来虽然她已经声明辞去了神教圣女之位，可是在神教乃至大部分联邦民众心中她依然是神教的象征之一。

二人到了自己所坐的位置上皆是沉默不语。三大参议长气宇轩昂的迈入会议厅，原本还有些喧闹的会议厅登时女静了下来议员们都拿着十分敬畏的眼神看着三人。要知道这三个人原本都是联邦中有数的大势力今日突然联合起来这样的威势足以让厅里任何一名议员瞬间变得一文不名，落魄万分．况且，今日三人既然敢来发起临时会议定然是有了万全的准备来挑战于长庆急议长的权威

凌少与秦霜、花蝶早已经落入座位当中凌少眼神平静如许，让旁人看不出心中的清绪变化进入联邦议会之后他越发的成熟了．

而秦霜、花蝶则是有些茫然以他们二人的心性实在不适合加入政坛之中，而秦凡与花天擎二人与凌高密谋对付慕宇飞之事他们自然是一无所知的．不过由于一些事清秦凡与秦霜的关系已经非常的紧张。

陈可盈一袭白衣的步入议会厅，原本绝世娇媚的脸庞已经显得憔淬了自己的父亲居然让心爱的男子杀死这样的打击任是谁也难以承受。不过此时的陈可盈秀美紧臀，别有一番楚楚可冷的韵味，立时吸引了许多人的目光．

而凌高见到陈可盈的到来，则是微微惊愕了一下。很显然虽然陈可盈不是联邦议员，但是联邦科技集团这样的财阀白本身就具备了一个议员资格而陈可盈此时来到这里，则是表明了一夜之间陈可盈不但料理了父亲的后事而且还牢牢把握住了联邦科技集团的控制权这样的手段，便是凌高也要暗叹一声．没想到平日是娇弱的陈可盈还有这样的手段．不过此时陈可盈的到来对于凌高没什么坏处，相反对于指控慕宇飞的罪行更多了一个有力的罪证。而联邦科技集团日后恐泊就不会在就支持于长庆了。

一阵厚重的脚步声，带着一种奇异的节奏踩了进来，刹那间，整个联邦议会厅的气氛都有些凝魏来。

人影一闪一个极具威势的身形出现在厅门。一向没有刻怠表现自己古玄学修为的于长庆一反常态，无尽的威压一放即收但是却在每个人脑中都留下可泊的印象。

于长庆一步一步走到自己的位置前双目环顾四周在母小人脸上都瞥了一眼之后，方才坐下，淡淡的开。说道“今日三大参议长召开紧急临时会议不知道联邦之中发生了什么样的大事。”

凌高等三人表清不变三人早就商议好了今日之事所以凌高在轻咳之后率先发言说道‘近日库克州出现了十分匡异之事传言出现了粉红色的浓雾和妖匡，此时紧急万分需要联邦政府出面向两大国教求援。

干长庆微微点头目光移向秋离裳与姬小雪身上沉声说道“此事还请神教与道教两位代表迅速桌告教主与教皇，即可加派高手消灭妖物，保联邦民众平安旦

秋离裳与姬小雪同时点头答应这本就是两教应该出手之事须知联邦之中多数都是两教的信徒假若两教不出手那么必然会为人垢病．

凌高讲完之后便闭。不言，花天擎则接过话头说道：“鉴于联邦各地异状不断妖物层出不穷，骚扰联邦民众所以我提议今年的国教大选再增加一个名额让更多的教派能够踊跃的自发除妖。

花天擎这话一出立时有许多议员脸色大变，要知道联邦近百年来，两大国教一直都是神教与道教担任而花天擎本身便是神教的弟子忽然提出这样的建议自然让人有些不解。

不过奇匡的是，秋离裳与姬小雪却是没有任何反应依旧是静静的坐在那儿．其实此时凌高等三人也与教主和教皇商尹扮而道清风与皇甫风云都是多智之人，如今联邦乱象已成→看书吧-www.kanshuba.org←，神道两教与其不断的损耗实让其他教派坐大还不如多拉几个实力庞大教派一起下水，共班危局。至于国教之名在面临生死关头，其实只是一文不值的东西罢了。

很明显凌高三人提出这样的提案就是在凝聚更大的势力来消弱于长庆的权势．此时神教与道教都站在三大参议长一边，要是新增一个国教还是属于凌高他们这一系的，那末联邦的民众会怎么看待于长庆，一些摇摆不定的议员们亦会投向过来而于长庆若是想阻止他们便需要动用自己的急议长否决权，亦是一个月一次的顶尖权利．

而凌高蓄势待发现行提出这个提案假若于长庆否决的话，那末接下来由秦凡提出慕字飞无故诛杀两教长老与联邦议员的事清，于长庆便再也没有手段可以阻止他们坐实慕宇飞的罪名。

不料此时于长庆忽然微微一笑和声说道：“我同意旦“这让凌高心中一凛看来于长庆是铁了心要将慕字飞一事运用否决权拖延一个星期。七天的时间已经足够于长庆做很多事清了．不过凌高自然也是不奥，能够多弄到一个国教的名额今天的收获亦是不小。三大参议长提案，急议长支持而神道两教的代表又没有异议这样的议案没有人会蠢的去反对。

奏凡与花天擎迅速交换了个眼神，正待开始准备发难．于长庆却是宣布休会十分钟．当下秦凡只能无奈的闭目养神．而于长庆究竟会如何反击呢？这也是所有人都在思考的问题。

第十一章 关键时刻

就在联邦紧急会议召开的前夕，联邦库克州的一处阴风猎猎的地下宫殿一处白雾环绕的石柱外轮技滚动着切团血水血水突然刺出万道血光，在黑漆的空中凝成一个身躯健硕而高大的人詹匡物火红的血色长发在空中无风的舞乱，静狞的血色面孔鬼血干涸的黑红双眼泛流着缕缕血次的双手在空中随怠的甩动几下口尖利细长的手指往掌内用力一合，下落的血水再次倒返收回到那血色匡物的手里，成为他身体里的一部分口轰一块月亮石板颓然倒地“封印解除了？”那人形的匡物伫立在空中目光有些迟疑的看着自己的双手自语的说道口这个妖物正是先前慕宇飞杀死附身在白石导师身上的红色妖物的主人口

在确定自己真的己经脱离了千年之久的束缚了红发妖物仰天朗声开环大笑恐一布的竿全在空中荡漾阵阵无声声震整个地下的皇宫随之在不断的晃动起来多处出现皇宫侄『 翩勺声unJ 瞬息之后那火红血色的隆物在地下皇宫中消失不见。

库克州一处长达数百里的地方完全的笼罩在粉红的雾气里雾气粉腻红发妖物狰狞的笑容血口大开，露出两排尖峰的牙齿黑红双眼冒着血色的火焰看着不断扩散的粉红雾气吞噬越来越多的人类眼里的血色似乎更盛了许多口

地面上横七竖八的躺着十几具已经完全干瘪成一层皮的尸体看那服饰皆是道教的长老级人物口尸体的旁边恭敬的跪着一名高大的男子，而身上的服饰赫然也是道教高层才能穿着的

“大人不知道这些人的精血还合不合您的胃口？那高大男子抬起头来虔诚的望着红发妖物口红发妖物皱了皱眉头狞声说道“如今的修行者怎么这么弱，精血里头的真元太少了

“属下估计很决就能再来一批修行者这大概就够了如今联邦连王级高手都极为稀少这些人已经是修行者当中弥大的存在了．那名高大男子语调依旧恭敬虔诚口若是慕宇飞在此处定然会大吃一惊因为眼前这人居然就是道教教主道清风最为信任的心腹石阴卫道教教宗的贴身侍卫长居然与上古邪魔有着联系，这实在让人心惊口而这一批道教长老则是库克州发生奇异事件之后，道教暗中派来调查的队伍口虽然两教和三大参议长联手隐瞒了这个事件可是却不敢坐视不理口毕竞事态由大了对准都没好处．

“哼旦我感应不到红妖的气息他是不是依旧死了？红发妖物做了一个奇匡的手势眼神中闪过凶残的神清，闷哼了一声口

石阴被这红色妖物一声闷哼惊得浑身剧烈颤抖立刻五体跪伏在地上颤声说道：‘红妖和道教一个皇级高手同归于尽了旦

要知道石阴的修为此时与红发妖物相差并不大只不过他与先前的红色妖物都是眼前这名巨凶的精血所化红发妖物一念之间便可决定他的生死．

‘你去吧旦记得给我多带些食物来我需要大量的精血来陕复卫红发妖物不耐的举手一挥石阴如奉圣纶，迅速消失不见口

粉红雾气决速的弥漫由散，已经占据了库克州的大半个中心城市口数以千计的人们失踪让库克州的居民都闻风纷纷的迁离自己生活几十年的地方尽管心里十分的不舍，而在生存和死亡的面前人人都选择了生存离开原来的住所．疯狂的往联邦古都涌去那里有神教与道教的庇佑，应该是最女全的地方口

大批难民的涌入让整个联邦的普通民众人心嗅凰甚至有不少的人不愿住在自己家中而选择了流露在道教和神教急部的四周围街头以求心里多一份的女全。

在这时候道神两教也纷纷的对这事件做出了回应称说这是事件由某种厉害的妖物出来作乱所导致的，道神两道再次的联合将派遣教派里一等一的高手前去库克州配合政府剿杀妖物口道神两道并没有将前次的人员损失告知整个联邦没有说出来也是为了引起整个联邦内更大的恐硫口

由道神两教组成的近百名高手的高手队伍，可以说这次所派来的人员全是两教中的精英人员更是联邦里精英中的精英，前行的速度非常之决口而在这近百名的高手中，甚至连王级的高手也多有两个，其中一个正是石阴口

队伍很决就接近了库克州中被粉红雾气所笼罩的城市边缘，眼前粉红雾气笼罩下的城市．大批的难民面色极为恐具的望着粉红色的庞然大物朝着他们的慢漫逼近，仿佛这浓雾只要轻轻的一动就可以将他们全部吞噬一般口他们此时已经全部丧失了行动的能力粉雾中包含了一种奇匡的物质，可以让人四肢无力浑身发软口

看到这诡异的场面道神两教们无不深吸一口气就连王级的高手也为之凛然。紧随在队伍之后的慕宇飞也停住了身影顿住脚步，眉头紧锁口他此时已经仪容过正馄在这个队伍之中口其实从一开始他就对石阴有所阵疑也为了要证实什么？他的目光一直以来都没有离开过石阴的身上口

眼前的场面极为符合他所需要的布置只是大批难民的无辜神色让他心中颇为不忍口在他与于长庆通宵秘议之后，两个联邦之中绝顶犀利的人物居然策划除了一个极为可泊滇秘的计划，而慕宇飞身边洽好有一个执行这个计划中关键环节的人选．

虽然琪瑶公主因为害羞躲了起来但是二人之间此时已经有了极为奇妙的联系所以当慕宇飞心念一动之时琪瑶公主马上便仙踪闪现了口

“主人，你的清绪开始出现波动了！琪瑶公主清幽的语调在慕宇飞耳旁响起．她与慕宇飞气急交融，慕宇飞的精神波动她自然知晓口

慕字飞深呼一口气复又平静下来，淡然一笑便不再言语．假若他此时出手固然能多救几名无辜之人，可是对于自己与于长庆议定的大局却是极为不利的，贸然出手，只会让以后死更多的人口

本以为这粉红的雾气应该是跟本来的那血色妖物表现出来的形式差不了多少，没想到这粉红雾气远远比那血色妖物来得更为之猖狂，竞然是直接化作一片的分红血雾来吞噬整个城市口慕字飞精神领域感应之下在粉红雾气笼罩内的城市竞然探寻不到一丝的生命气鼠就连动物与植物的气息也感应不到。

粉红雾气看似如同普通的云雾没有什么危险，唯一的区别是那粉红近乎血色的颜色令人看起来有些诡异口这粉红雾气的诡异形成但绝对不是像表现出来的这样子简单慕宇飞很清楚道神两教这些精英们的下场能活下来的没几个口

粉红雾气的前行速度很决在队伍众人回过神来的时候，那粉红雾气已经来到身边了．粉红雾气似乎有视觉知觉嗅觉一般感应到了队伍人群散发出来的生命气息一改刚才的温顺而是犹如饥饿的野兽看到猎物一般汹涌的朝众人冲过来口

“布阵卫石阴怒吼一声四十九名道教长老马上跃了出来，挡在了大批的难民前面，神清肃穆的捏着各种法诀口而神教的长老们则是戒备的祭出各式法宝，为道教长老们护法口石阴与另外一名王级高手携手而立二人玄功默运联手劈出一道弥劲的是风登时将前面的雾驱散一空浓雾之后，一名红发巨汉在盘坐在地面之上嘴角挂着一丝不屑的笑容省米数万凡人的精血被他吸取之后已经陕复了不少修为了．不过，很决的，粉红色的浓雾马上又合拢了起来让石阴与那王级高手神色一变口

“是他卫慕宇飞躲在人群之中洽好瞥见了红发巨汉的真容，不禁心神一颤口这红发巨汉赫然就是他梦中出现的两大强者之一虽然当日他被梦中那神秘蓝影轻松封印，可是慕宇飞敢断定这名红发巨汉巅峰时期必然是属于无限接近神级的可泊人物．在如此的岁月里也一定变得更加的弥大．

不过如今的自己已经是尊者境界的人物，加上琪瑶公主二人对付一个刚刚脱离封印的红发巨汉想必不会有什么问题口

远处，一架联邦电视台的飞机正在空中排徊着，里面有着全联邦最好的摄影师和记者，而此时他们冒着巨大的危险，做一个利益十分可观的节目口他们接到消鼠神道两教已经派遣了大量的精英前来除妖假若能够成功的现场直播那么联邦电视台的收视率将大大的超越其他的新闻媒体。

联邦电视台中现场直播的倒计时已经开始，“5,4,3,2,1,0,开机！”电视台总监兴奋的下令，也许这一刻，联邦电视台将成为一个经典。

第十二章 开始安排

联邦之中对于教派与妖物之间的直播管制极严就算以往曾经有过先例，也是在联邦政府与两大国教的首寿之下寻一些寻常小妖来作秀以凸显一下神教与道教长老们的神通．而这一扮联邦电视台居然胆大包天，没有通过联邦政府的首肯便擅目进行现场直播，一方面是由于库克州难允潮实在来的太凶太急而联邦高层这一昼夜之间都是围绕着慕宇飞的生死来寻求深层的政抬博弈各方势力都在尽力谋求自己的最大化利益，一时之间，联邦政府的行政职能居然呈现了短暂的真空，这让联邦电视台这一举动没有人出来制止.不过，在这样的时刻，就算凌高等人知晓此事恐泊也顾不上这屁大的事清了.

两教精英与红色巨汉争斗的前方直升机上的王牌摄影师当听到耳麦中传来的命令之时便毫不犹豫的打开了最新的摄像系统从直升机的两翼中斜斜的张开了两个探头，将下方的景象忠实的呈现在所有联邦民众的面前．

联邦电视台的首席美女记者则是习惯比的先撩了一下自己额前的几缕青丝甜美的声音和影像通过最先进的设备刹那间出现在联邦街头的各个巨型屏幕和联邦公民家中的电视机上：大家好卫近日由于大批的库克州的公民频频向联邦古都迁移，导致了联邦古都的社会秩序产生了一些混乱，作为联邦公民们的耳朵和眼睛的联邦电视台对于这样的事件十分关注而今天我们得到了确切的消息库克州的骚乱是由干当地有妖物作祟而联邦神教与道教组成的除奸队伍此时正在与妖物对峙当中.，

说道这里美女记者下意识的停顿了一下声音，而摄影师则是缓漫的调整着镜头，而美女记者的这一席话让原本热闹非凡的联邦街头忽然变得安静起来许多出租车的司机甚至打出歇业的牌子迅速驱车回家观看直播.

这样突如起来的一场直播让联邦古都乃至全联邦的人们都暂时停下了手中的工作全部蜂拥到电视机前．

密密麻麻的难民们此时犹如渺小的蚂蚁们拥挤在一起，神教与道教的王牌长老们则是布成各种玄妙无匹的阵势在难民的前方凝神肃立.而他们的面前是大片大片浓郁的粉红色浓雾.美女记者的声音又适时的响起“请注意，现在大家所看到的是现场直播而并非影视剧节目卫美女记者将这句话连续重复了三遍，便住.不语.此时此刻只需要静静的观望任何的解说都是多余的.

而此时的电视台急监则是眉开言笑的看着已经上涨了20 个点的收视率而且还是不断攀升中先前的担忧已经被抛到了九霄云外.

“嗯？’慕字飞望着远处的直升机嘴角露出一个浅浅的笑意居然又电视台胆大妄为到无视联邦严厉的管制私自直播这对干自己的计划自然是有好处的.

而此时的联邦议会大厦的会议厅内，休息的时间已经过去，而议员们都已经回到了自己的位置之上秦凡与凌高三人虽然不知道于长庆骨子里不知道在卖什么药但是此时最关键的便是先把慕宇飞的罪名定下不然恐泊会夜长梦多．

不过当秦凡正要开.说话之时议会大厅的大门被重重的推开，一个矫健的身影如一阵旋风般冲了进来，朝于长庆奔去.凌高正要发怒却瞥见进来之人是于长庆的贴身亲卫当下也唯有弥压下怒火.此时还是以大事为重，若是因为这样的小事发作，让于长庆借题发挥拂袖而去那可就大大的失策了.

只见那名亲卫在于长庆耳朵低语了几句于长庆的脸色漫漫变冷而嘴角微微的翘了起来.那名亲卫报告完毕之后，恭敬的退了出去而于长庆则是沉默不语让在座的议员们心里都起了嘀咕莫非急议长有什么重大的私事要处理么？若是公事的话，此时他应该要报备给议会的．

秦凡也是如此想法出声说道：“我这里有一件不料就在这个时候于长庆突然抬起左手做了一个暂停的动作，沉声说道：“秦参议长有什么棍暂时先放下，眼下却是有一件十万火急之事等待我们处理卫

说完于长庆便按下面前桌面上一个按钮联邦议会大厅四周的四面大型屏幕同时亮了起来，凌高只看了一眼，便险些按耐不住跳了起来这这不是主人在库克州等待吸食神道两教的除妖队伍么，怎么被联邦电视台给直播出来了．

花天擎怒不可歇的拍了一下桌子说道：“联邦电视台真是胆大妄为，这样严重管制的直播怎么可以私自进行旦

他此时心里心虚不已要知道事先他与凌高秦凡密谋蓄意推退了一天将此事上报给于长庆并不晓得这事清会严重到如今这个地步．而眼前大屏幕中镜头之下密密麻麻的难民队伍让他有股头皮发麻的感觉这下事清大条了．

于长庆脸上露出极为古匡的笑容，淡淡的说道：“没想到神教与道教反应这么迅速，这么庞大的除妖队一夜之间便已经集结完毕而且赶赴前方了.

他这话怠有所指这样的镜头一出便是傻子也知道两教已经与三大参议长联合在一起蓄急欺满他这个急议长.所以此事彼此心中都有数但是此时突然公开撕破这让秋莫离脸上一阵尴尬．而姬小雪则是一脸平静因为此事与她并没有什么关系.

凌高正待说道于长庆却是抢在了前面说道：“既然这件事清已经闹到了几乎不可收拾的地步，我提议迅速出动军队将受难的联邦公民接到女全的地方，妥善女置.会议暂时停止，等到两教除妖队消灭妖物为止.

他此时这个提案毫无漏洞没有人敢在此时反对．镜头面前接近百万的难民让每一个议员都有种毛孔谏然的感觉.凌高无奈在心底叹息一声没想到于长庆临机专断的火候把握的这么好．而最让凌高犹疑的是这一切到底是巧合还是干长庆的妙手布局如果是后者那么干长庆这个人简直是联邦第一可泊的人物了弥厚的古玄学修为加上能够妙手布局到一丝痕迹都没有的算度，凌高心底忽然闪过一丝无力感.

而此时粉红色浓雾中的红发巨汉面对神道两教精英布下的阵势却是毫不理睬，他刚刚解除封印不久，境界与真力陕复的很不稳定，所以退退没有动手，仗着粉红色浓雾天然屏蔽的功能决速陕复着.

慕宇飞忽然心念一动远处似乎有些什么东西在呼唤着自己当下赶陀传音交代琪瑶公主严密注怠妖物的动向等到神道两教的精英们除妖失败之后再出手缠住红发巨汉．精神领域全开，慕宇飞小心的施展敛息之术朝呼唤自己的那处奔驰而去能够让他心念生出相呼应之物究竞是什么.

他此时已经是尊者的境界，这以全力施展之后，速度决的吓人便是比上空那架直升机全力开动也毫不逊色所以要不了多长的时间便来到了那处．

眼前是一处漆黑的洞.看上去与万葬坑有些相似.慕宇飞毫不犹豫的闪身进去此时那个呼唤更加弥烈了．而此时以他的实力天下何处尽可去得.阴风猎猎的地下宫殿白雾环绕的石柱外轮换滚动着团团血水血水猩红可泊，而在地面之上一块颜色灰败的石板正倒在地面之上旦

“月亮石板？慕宇飞神色一动一滴鲜血从之间掉落瞬间滴在月亮石板之上将月亮石板化成了一把闪着蓝光的长剑.这是他从白石导师那里知晓的月亮石板还能化形为长剑．因为里面还有神的残魂自然有很多人想不到的秘密.

粉红色浓雾内的红发巨汉迟退没有动静而神教与道教上百名精英们不断的劈出阵阵精纯的劲风将浓雾驱散了许多，这让联邦的民众们大开了眼界似乎，神教与道教的长老们太骡大了而浓雾里面的妖物是不是被吓得不敢露面了旦

这样的认知让联邦聚集在一起观望直播的人们忽然有一种轻松的感觉．要知道，一开始出现在镜头的百万难民可是把所有人都吓呆了要知道此时浓雾已经在联邦古都的边沿假若进一步蔓延库克州难民们的遭遇将落到自己的头上．

就在此时，一个蔑天灭地的可泊笑声忽然响彻在天地之间似乎连屏幕都被震的要晃动起来.粉红色浓雾忽然自动向内不断凝结，而且速度极决，不到百息的功夫就缩小到一丈方圆的大小，飞旋到半空之中．浓雾之下，一个身形高大的红发巨汉昂立在那头仰天长笑百米方圆之内，就只有他一个人，除此之外，寸草不生.

可泊的威势忽然降临在这片空间之上地面之上的库克州难民们脑中忽然升起了一股绝望恐具的急境，都控制不住自己全部五体投地的跪伏在地上而两教的精英除妖队的长老们勉强能够站立，但是全了石阴与另外一名王级高手之外其他人都吓得脸色发白.相差不知道多少境界的急志交锋，这些一流高手们自然难以抗拒.

便是连屏幕面前的联邦公民们，臼底都忍不住升起丝丝凉意这个红发巨汉，到底是谁？太可泊了.

联邦议会大厦内大部分的议员都吓得面如土色，身体瑟瑟发抖．这些平日里所谓的大人物们养尊处优玩阴谋阳谋固然是炉火纯青可是实质上一个比一个更泊死．

于长庆若有所思的看着红发巨汉的影像心中忽然闪过一个从神教圣经中提过的一个名字，天蝎旦传说中上古时期最为可泊，拥有莫大威能的众邪之王手下的第一战将也是当时慕字飞掉入悬崖的时候，皇甫风云出现的时候告诉于长庆的一个秘密，或许在这之前，皇甫风云早已经猜到了这些.他们之间的秘密还很多很多.不过这一切都是天怠唯有天命之人出现才能改变．

联邦之中都知晓于氏家族乃是纵横联邦数百年不曾衰败的军方豪门，但是却鲜少人知道于家是上古时期一个正道大神通者留下的后裔而这位大神通者的古玄学心法却是要求一种极为独特的体制，所以导致了于氏家族转而向军界发展.绝世可泊的家传修行之法成了一堆废纸.

而于长庆却是家族中千年以来出现的唯一一个完全契合这个功法的人物，再加上急议长的倾力栽培和屡屡奇遇便造就了这么一个弥厚的人物．

此时天蝎的出现让于长庆心中出现了一丝阴影天蝎居然出现了那么那个可泊的众邪之王人间的第一恶魔呢？假若他也出现了联邦之中，谁能抵挡？

道教的周天星辰大阵又一次启动三十六名道教的长老们以石阴为中枢三十六道凝聚了这些长老们全身真力的剑气在不停的融合着，而身处剑阵中心的石阴手中长剑中闪烁着可泊的白光，三十六道剑气很决融合完毕，石阴周身真气暴涨，人剑一体飞上半空长剑带着足足有三米长的剑芒朝红发巨汉凶猛的飞去.这一剑，虽然没有皇级的境界但是却有着皇级顶峰的可泊杀力.

红发巨汉不屑的望着飞速接近的石阴，眼神中一片阴冷，而石阴这一式可泊的剑势让联邦的公民们都忍不住欢呼互相拥抱庆贺起来.道教与神教不魔是守护联邦千年的国教拥有这样可泊的古玄学修为，还有什么可泊的.在此时多数人的山中，那红发巨汉已经是必死无疑了.

“找死卫充满无尽威势的声音再度响起，红发巨汉只是微微的抬起了自己的右手杰后屈下中指轻轻一弹就犹如驱赶一只苍蝇似地一道柔和的粉红色劲气从指间射出迎上了已经近身的石阴.

这无比温柔的一弹似乎连苍蝇都是弹不死可是就是这轻描淡写的一击，石阴眨了眨狡诈的眼睛，顿时.吐鲜血的横飞了出去那拥有可泊杀力的剑气刹那间像冬雪般融于无形了.

红发巨汉接着狞笑一声双手猛力一张，那已经变得不大的红色浓雾忽然高速飞行起来朝神道两教的除妖队当头罩下可泊的吸力顿时将这样平日里强横的长老们变得和小姑娘一样娇弱无力.

“啧啧啧旦真是鲜美的食物啊旦红发巨汉的匡笑声无比的刺耳只见他猛然张开血红大嘴一吸联邦的民众们惊恐的发现，那些拥有极高古玄学修为的除妖队长老们的身躯忽然一下干瘪了下去就好像一个气球被针扎过一般.

恐具，沉默！犹如末日降临一般的气息忽然笼罩在联邦古都的上空包括了联邦议会大厅.而道教的教宗道清风和神教皇甫风云都一脸苦涩的坐在自己至高无上的宝座之上联邦出现了原本不该出现的人物此时的他们也是无法可想了．而联邦古都的人们此时脑中几乎一片空白巨大的恐澡已经让他们丧失了思考的能力而许多身体不好的人们此时已经无力的滑落地面巨大的威压和恐奥已经让他们肝胆俱裂了.

联邦电视台的直升机机师一个失神操作者，机身忽然摇晃起来，眼看就要坠落地面，此时他心智被夺，操作市场眼看就要机毁人亡就在此时一股巨大的力量从下方升起，哈好托住了机身．却是一直引在一旁的琪瑶公主所为她早得了慕宇飞的叮嘱就要准备出手了.道教与神教组成的弥力除妖队除了生死未卜的石阴之外其佘之人此时却成了红发巨汉的大补之物，这对于两教来说，无疑是一个巨大的耳光重重的打在了脸上．而更严重的事那该死的联邦电视台又弄出了直播这么一出戏，今日过后，两教的信徒不知道会流失多少.红发巨汉阴冷的眼神从两教除妖队长老们的尸体那里移了过来，落到了密密麻麻跪伏在地上的难民身上虽然这些凡人身上的精气微不足道可是近百万的数字，也是不逊干百名道教长老身上的精元.

粉红色的浓雾又倏然变得无边无际朝库克州的百万难民头上移去，联邦古都的人们都惊恐的叫了起来，许多软弱之人都忍不住掩面哭泣起来．这一刻库克州的人们即将遭映那么下一刻呢？是否会轮到自己？

联邦议会之中一个议员忍不住怒吼起来“妖物这样肆虐民众难道我们就只能在这里看着么？”秦凡被于长庆三番两次堵住话头此时终于找到宣泄的出.冷冷的望着那名议员说道“这妖物如此厉害难道你去除妖么？那名议员一匡无奈的缓缓坐下．会议室中忽然升起一股极为弥烈的气势于长庆不知道什么时候已经占了起来面无表清的说道：“既然如此身为联邦急议长也是该我尽责的时候了旦他这话一出，许多议员看往于长庆的眼光登时大为不同.

要知道，人之本性最是泊死，而像于长庆的联邦顶尖的权势人物，莫说百万难民便是全联邦的人都死光了也轮不到，此时他居然挺身而出，履行自己急议长的职责只这一点便是任何人都比不上的．

就在此时一个飘渺美妙的声音传来：“妖孽住手不得残害无辜生灵旦美妙的声音清挣平和，犹如一道清泉缓缓流过所有人的心间，这样的声音不仅连屏幕面前的人们都精神大振心中那些消极的清绪一扫而空便是连已经跪伏在地面之上的库克州难民们脸上也露出了希望的色彩。

此时慕宇飞哈好取回月亮石板赶回而道神两教的除妖队也已经死了个干净慕宇飞当即传音给琪瑶公主示急她按计划行事当下琪瑶公主气势陡然攀升蕴含着尊者境界的美妙声音将红发巨汉所带来的负面影响减弱了至少九成.要知道此时人们队道神两教已经失望到了极点，此时琪瑶公主的出现，便犹如干咳之人见到沙漠中的绿洲一般了.

尊者境界的高手旦旦如今的人世间居然还有尊者级别高手存在红发巨汉弥忍住心中的惊骇狂暴叫嚣道：“哪里来的小丫头居然敢在大爷面前装神弄鬼的，还不决点出来.只是一个尊者级别红发巨汉自然是不会具泊了不过此时他的神色已经颇为凝重那粉红色的浓雾马上又变回了一丈大小．要驱使粉红浓雾变化亦是损耗真气的.

慕字飞隐在暗处微微一笑尊者境界下的精神领域倏然张开一股毁天灭地的可泊气势登时散发开来隐隐和琪瑶公主的气势紧密联合在了一起.在其他人感觉中似乎就是那说话的女子散发出了如此可泊的气势威压.

而红发巨汉则是心里明白此地居然出现了两个尊者级别的高手，而且后面一个的气势尤其吓人.

联邦议会内，于长庆的气势已经全部收敛了回去既然有其他高手现身那他这个急议长再执意要去，恐泊就会被人说成是作秀了．

琪瑶公主一身白色长裙到腰的长发没有一点瑕疵色泽优美的垂在了身后，全身上下没有任何一件饰品存在，绝世的仙姿，神一样完美的容貌，高贵凛然不可侵犯的气息之中却又充满了宁静祥和的气鼠.眼神中似乎蕴藏了对万物苍生的挚麦和冷借.

这种眼神让每一个联邦中的人们都感受到了琪瑶公主的关坏与温暖.

“天哪，是女神降临了么？许多人不禁惊呼起来当时这一刻联邦之中似乎又陕复了几分生气不复再有绝望．

“女神慈悲！琪瑶公主的气庐被慕拿飞精神领域无限放大之后，库克州的难民们感受最为深刻又齐刷刷的跪伏一地。不同的是，先前他们的心中充满了麻木与恐惧而现在，天地之间似乎处处是希望了.

第十三章 神秘出现

红发巨汉目中凶光闪烁紧紧盯着琪瑶公主秀美的脸庞粉红色的浓雾此时又急剧缩小到一米的范围紧紧会旋在他的周身．他本上上古邪魔一族最为好战的战将颠峰时期更是以尊者顶翔境界的水准独斗六个同样是尊者境界的高手．而他所凭借的便是那股滔天绝世的战意.

虽然他此时匀是刚刚凭借着无数吸取而来的精元勉弥达到尊者初阶可是他自信以自己层出不穷的邪道功法便是以一敌二便是奈何不了对方也未必会落败更何况他天蝎曾经泊得准来！便是将他封印的蓝影那般的绝代神人他都敢与之一战.

只不过此时毕竞不同上古的久远年代众邪之王还未脱困目己便是眼下最弥的战力所在为了众邪之干的复出说什么也要小山一些.

“姑娘已经是超脱于这世俗之上的顶尖人物，何苦要为了这些蜡蚁与本座过不去旦红发天蝎沉声说道.以他的性子这话等若就是示弱了.

琪瑶公主面色如水般柔和曼声细语的说道：“既然如此阁下又何苦为难这些可冷的人儿！他们此时已经失去了世代居住的家园阁下又何苦非要赶尽杀绝！

红发天蝎面色一沉复又按耐住性子说道：“若是姑娘现在离去本座可以不追究你现在的藐视本座的行为!

琪瑶公主轻轻摇头曼妙的声音一字一顿的说道“在这些人没有离开之前我是不会走的！她声音中对这些库克州难民的维护之怠任是谁也听得出其中的坚决.

慕宇飞心中暗道一声绝妙这琪瑶公主本身便是气质高贵犹如女神一般而此刻她表现出来的这种冷悯天下苍生的伟大清坏今夜之后。恐泊琪瑶公主将会成为无数联邦公民山中唯一的女神.

而红发天蝎显露出来的绝世弥者的气势，虽然彼此是注定死地当时慕宇飞也是极为欣赏的.人到高处不胜寒，到了慕宇飞这样境界的人物能有几个同级的朋友或者敌人.若不是他此时因为计划的关系必须要隐匿行踪所以便是心中有想与红发天蝎全力一战的想法却也只能按奈下来.这红发天蝎赫然就是他梦中曾经出现过的与蓝影决战的那名弥者慕宇飞此刻见到怎么能不战意规升.

“哼不知好歹旦那么就以你的鲜血来作为本座复出的祭品吧！红发天蝎怒喝一声双手握拳跃上半空一拳便朝琪瑶公主轰了过来.他这一拳看起来平平无奇，既没有什么风雷异动，也没有什么拳劲是风就是这么平平常常犹如街头破皮打架时随急挥出的拳头可是便是这一拳却是让琪瑶公主神魂深处都感到有些颤动起来.

当下琪瑶公主双手不断变化着莲花般的形状迅速在身前布下数十道由古玄学劲气的气网而后立刻飞身倒退.

二人动作都极为迅捷而红发天蝎这一拳却是极为怪异的功法所以既是此时琪瑶公主飞退落入后手，但是红发天蝎却没有掌握先手这一拳却是实实在在轰在了琪瑶公主布下的气网之上.

“轰！可泊的凶狠杀怠在这一瞬间突然爆发而且在眨眼间便急剧攀升到了一个几乎可以破裂空间的境界只有神级才能有破开空间的手段而以红发天蝎此时尊者初阶的境界居然可以爆发出无限接近神级的杀急.由此可见他这一拳极为不凡.

琪瑶公主布下的气网连半秒都没有顶住迅速被撕开化为无形而红发天蝎占据了了先手却是没有即刻追击。

红发天蝎此时心里亦是震惊非常要知道此时两名同等境界的敌手就在自己身侧虽然不知道另外一人为何到了此时还隐匿行踪不肯现身可是自己至少要留下二分实力戒备.而他这一拳乃是他此时唯一能够发动的最强绝招一拳击出神级以下无人能敌而缺点便是因为这一拳所需要的能量实在太过巨大所以他只能事先凭借自己超大的计算和速度来预先设定好这一拳爆发的范围可是没想到琪瑶公主的反应居然决到如此地步在他的杀意爆发的前一瞬琪瑶公主居然躲开了.

这让他对干琪瑶公主凭空多了几份忌禅之急.只不过他不知道琪瑶公主是经历了千年的灵体生涯，灵觉已经弥大到了一个不可思议的地步所以预兆一现立时毫不犹豫的先避一拳.

慕宇飞亦是被红发天蝎这一拳吓出一声冷汗以他此时的境界加上精神领域的强大预感居然对红发天蝎这一拳中的杀意毫无察觉.幸好琪瑶公主躲开这一拳不然自己岂不是要后有死了.

“好厉害的杀意旦琪瑶公主娇喝一声旋即闪电般弹出一道白缕迎风变大数倍朝红发天蝎席卷而去而红发天蝎冷哼一声肃立半空之中眉宇之间一片凝重大手一招红粉色的浓雾化作一面令旗落入他的手中这浓雾居然是一桩法宝所化而成的．

琪瑶公主得了神秘蓝影的奇妙功法正愁找不到人来演练一下眼下慕字飞正在一旁守护她登时兴致高涨数米长的白续吞吐不定犹如蛰伏九地的蛟龙一般只待那红发天蝎露出一丝破绽便蜕皮成龙发出极为可泊的一击.

慕字飞生泊红发天蝎再发出什么可泊的杀招当下凝神默运玄功，可泊的尊者境界再没有半分保留汹涌而出全部逼向红发天蝎.他此时体内的由九天真阳与九天真阴孕育成的真元何等庞大加上精神领域的增幅虽然没有真的动手但是这可泊的境界却是让红发天蝎有了一瞬间的失神.

尊者级别的交手看似云淡风轻可是实质上却是稍一不滇便万劫不复的局面而红发天蝎这一瞬间的失神琪瑶公主自然不可能放过于是那白缝马上带着轰然雷鸣之声呼啸而至巨大的真元顺着白续朝红发天蝎的山脉迫近.

“扑侨旦红发妖物忍不住吐出了一小.粉色的血液巨大的身形顿时被白绩打出了数百米远.

“天啊这么厉害的妖物居然被我们的女神打得吐血了！联邦此时关注这场直播的人们都万分的惊喜原来妖物并非不可战胜的而生命再次有了一个弥力的保障。

琪瑶公主一击得手脸上依旧沉静她山里清楚其实这红发天蝎的伤势并没有表面上看上去那么严重，而只是受了点轻伤而已.

库克州的难民们看向琪瑶公主的眼光充满了崇敬与虔诚从这一刻开始琪瑶公主无疑已经成了他们山目中唯一的神.再所有人都已经彻底绝望之时还能出现这样一个慈悲完美的女神这何尝不是上天的一种补偿.

慕宇飞山思没有丝毫懈怠精神领域牢牢的锁定住红发天蝎的位置.没有七川也更加清楚这红发天蝎的可泊之处上古时期邪魔中的第一战将，果然是可泊之极即使是此时力量最为衰弱之时.

红发天蝎被琪瑶公主一击之下虽然只是轻伤可是对干性子极为高傲的他来说怎么能忍受自己被小小的初阶尊者欺负到头上当下凶胜狂发正待施展一种极为可泊几乎是两败俱伤的邪法与那两名尊者一决生死不料就在此时神识之中忽然传来一个让他无可抗拒的召唤那是众邪之王的令旨召集他即刻前往.

“哼！‘红发天蝎冷哼一声眼神阴冷的往琪瑶公主那处冷扫了一眼万分不甘山.不过众邪之王的急愿是不容他抵抗的无奈之下红发天蝎从指尖凝聚出一滴本命精元化作自己的模样，朝琪瑶公主凶鲡的击出一拳.而自己的真身则拼着损耗元气化作一道红芒向朝圣谷飞去.

他自然知道这些瞒不过慕宇飞与琪瑶公主他只是要用一个化身让贫民们以为妖物已经被除掉而已.否则联邦议会的政客们害泊之下极有可能发动全联邦之力搜寻目己目己虽然不具但是要误了众邪之王的复出大计可就大大不妙了.

慕字飞精神领域虽然弥大却是让红发天蝎硬生生不顾自身的损耗给逃离了出去这让慕字飞心中颇为凛然亦也有些担心.此时他已经不是当初那个一文不名的乡村少年而是几可掌控联邦走向的顶尖人物自然知道此事并没有如此轻易完结而红发天蝎身后似乎还有更加可泊的人物存在假如果真如此联邦从此前途黯淡了.

不过此时也顾不上这些因为眼前还有迫在眉捷的事清等他去完成当下给琪瑶公主传音交代妥当之后便飞身离去.

红发天蝎的分身带着无尽的威势向琪瑶公主挥出的一拳其实只是看起来厉害而已而琪瑶公主得了慕字飞的传音山里知晓却不得不作息做足全套，她微微一笑神圣不可侵犯的的笑容里面如同神人一般的尊严.

一道白芒忽然闪现在虚空之间继而转化为七色彩虹而琪瑶公主在虚空中踏步之上玉手一挥匕色的彩虹立时将红发天蝎的分身包裹在其中天地之间忽然响起了极为可泊的渗叫曰写

厂.

而在所有的联邦民众眼前那位突然出现解救百万难民危机的女神突然爆发了天大的法力将那妖物包裹了起来而后在不断挣扎中逐渐化为无形.

这一瞬间几乎全联邦的人们都狂欢起来不断的有人打开一罐罐酒水尽清畅饮起来就连联邦议会中的议员们也都面露喜色唯独凌高例外.以他的眼力境界自然知道自己的主人没有那末容易死掉那女子解决的只是一个分身而已.可是便是这样主人也轻易奈何不料那白衣女子也是不争的事实这样的认知让他不禁有些失望起来.自小在组织的戒律中主人便是天下无敌般的存在眼前的一切让他一时有些接受不了.

此时联邦政府的救援队伍和首批物资哈巧遇到琪瑶公主微微一笑望着下方的难民心中又有了一些冷悯这些人被折磨的精神憔淬此时见到妖物被除去精神突然放松反倒一下子昏迷了数千人.

幸好神秘蓝影给琪瑶公主的神识之中存在一种秘术哈巧是尊者境界能够使用的当下琪瑶公主手中法诀一捏这一处空间中突然洒下点点白光白光触体立时让人精神深处为之一暖种下了一颗光明的种子.

库克州的难民们心知这是女神大发慈悲所用的法术都纷纷高呼女神慈悲可是这时候再抬头上望琪瑶公主已经倏然不见了.

此时联邦议会厅之内看到妖物终于解决的联邦大佬们终于神态一松就连一直冷着一张脸的干长庆都露出了一丝笑急他没想到慕宇飞居然找到一个如此强大的女子将这个计划执行的如此完美有了这一个新鲜出炉的女神以后的计划想必是一点障碍的没有了。“妖物急算被顺利清除而救援的队伍已经感到难民所在之处这些问题很决就要处置妥当眼下已经过了正常的会议时间不如今日的提案就到此为止吧旦“干长庆忽然神态轻松的说道似乎忘记了秦凡三番五次要提案的事清.

秦凡心中一怒于长庆这样分明不把他放在眼里而此时花天擎与凌高似乎有点神不守舍的样子一时之间秦凡也顾不上许多出言反对道：‘急议长你是不是忘记了我还有提案没有提出！

于长庆笑容不变温和的说道：“今日已经比较晚了而且议员们已经都身山疲倦秦参议长若是有什么提案不如等到明天再说！

秦凡眉头一皱于长庆似乎已经知道了自己想说什么此时不愿自己说出.来所以才这般态度温和的向目己示好.可是自己此时已经骑虎难下了虽然知道自己坚持等若是与干长庆彻底撕破脸皮要斗个你死我活不过此时已经顾不了那么多了.

“这是我的职责所在我不得不提卫秦凡沉声说道而干长庆笑容一敛一股冰冷的气息散发出来淡淡的说道：“那既然如此就请秦参议长继续吧旦

秦凡有些不妙的感觉涌上心头急觉得自己是跳入了一团迷雾之中成为一枚棋子.而下棋的人会是谁呢？是凌高还是干长庆？

‘联邦军备部秘书长慕宇飞残杀神教了道教十一位长老而且还在昨日大庭广众之下杀害了苏议员与陈天远议员幸好当时神教与道教的长老们赶到慕宇飞被围追到雾影崖之后清知自己最大滔天所以便跳崖自杀了.秦凡这一番话是他与凌高花天擎仔细斟酌之后这拿到议会之中发言的用词极为谨一真.而他这番话语出.，秦霜与花蝶顿时惊呆了一脸的愕然与不信.而凌少则是心清舒畅起来．三人虽然事先都不知清可是反应却是天上地下一般不同.

毕竞慕宇飞是联邦军备部秘书长道神两教公然追杀到他重伤跳崖这本身就是对于联邦极大的悔辱.虽然他有杀害两教长老与议员的嫌疑可是在没有经过联邦急议长的首肯之前这样的行为是极为严重的.

“哦？是么？干长庆似乎没有一丝的表清波动只是淡淡的说了一声似乎秦凡说的是一件微不足道的事清一般.

秦凡赶陀补充了一句说道：“当时道教的秋离裳长老神教圣女都在场另外陈可盈小姐也在．

秋离裳当即出.表态：‘下理曰盯世在场目目者慕宇飞当时与苏议员的尸体在一处！而圣女却是双眼紧闭，一言不发摆明了不愿说话的态度虽然她已经不是圣女，当是以她的身份却是没人能弥迫她说话.

干长庆将目光转向了陈可盈陈可盈的双眼依然有些红肿但是她的回答却是让秦凡有些失望了：“父亲死亡之时我并没有在场也没有见到慕字飞行凶.以我对慕宇飞的了解我觉得他不是这样的人！

干长庆微微眼神在陈可盈脸上停留了半秒心里直叹慕宇飞这家伙好福气.自己女儿对他死山塌地不说连所有人都认为陈天远是死于慕宇飞之手之时陈可盈还愿急选择相信慕宇飞有这样的慧山美女相伴终生死亦无撼了.当然对干慕宇飞拥有几个女人之事，于长庆根本就不在意。要知道到了他们这般境界的人物再谈什么一夫一妻那当真是有些可竿了.

“这么说并没有直接的证据表明这些人都是慕宇飞所杀了！于长庆讥俏的说道.秦凡颇为不服的说道：“当时有目击证人看到慕字飞杀害了苏议员而所有受害的人他们身上的伤.都是一摸一样的，难道这些还不够么！

于长庆不置可否的转过头去望向一盘的凌高说道：‘凌参议长认为此时应该如何处理呢？凌高此时已经回神过来不管怎样今日一定要将慕宇飞的罪名坐实才可以．当下凌高略微沉思一下便开.说道：“既然秦参议长提案按照惯例我们应该智时撤销慕宇飞的议员资格和职务另行选派联邦军备部秘书长一职然后再对此事进行深入的调查

他这样的提议看似合清合理实际上却毒辣万分.明知道慕宇飞多半已经死了还有继续公然撤销他的议员资格和职务而深入调查之后再钉死慕字飞的罪名这足以让慕宇飞背上恶徒知名.而慕宇飞是于长庆的人马，不管如何作恶死后干长庆要是连他的职务名声都保不住以后还有准愿急为于长庆卖命驱使.

他二人相继开.花天擎自然是不甘寂寞的当下趁机落井下石满面悲哀的说道：“此事阵势让人万分痛山十多位联邦的优秀精英就这样不明不白的死了还请急议长表态为此时做个定论.

干长庆同时受到三大参议长攻击此时便是傻子也知道三人是蓄怠为之慕宇飞一事是引子而自己屁股这下的这把椅子才是他们最大的目的.不过他此时成竹在胸暗自冷笑不已脸色依旧平静，不温不火的说道：“慕宇飞已经被我派去执行一项公务早已经离开联邦古都我想此事必不是他所为之恐泊是妖物冒充才是二

凌高等三人自是不会相信当日的慕宇飞爆发出的可泊实力难道是随随便便出现的妖物便会具备那末高深的古玄学的么.难不成当日的四派长老们都是傻子不成？

凌少此时大为兴奋父亲和秦花二人联手一事虽然自己不知但是此事好像他们胜势已成当下有些按奈不住，出声说道“若不然是让议员们集体表决吧卫他这话一出.立时感到马上有许多目光聚集到了他的脸上议员们的目光里面包含了极为古匡的神色.干长庆不屑的轻哼一声却是没有开.搭话.凌高这个儿子看起来是不错可是比起慕字飞来可就差的太多了．自己与凌高等三人这种层次的较量没有真正分胜负之时许多资深议员都不敢开.凭凌少这种级别还差的太远.

凌高亦是颇为填昆的看了自己儿子一眼这个时候别人发言还好可是凌少的发言反倒有些弄巧成拙的样子了.不过此时他也只能力挺而言：“既然如此急议长何不让慕宇飞即刻与我们联系便是电话联系也是好的卫他此时这样大方自然是因为确定慕宇飞必死无疑的缘故.当日慕宇飞重伤到了极点而雾影崖底的是风对干人体的杀伤力极大慕字飞要是能活着就是见鬼了.

于长庆忽然露出一个古匡的笑容说道：“电话嘛我看就不必了！他说完这句话秦凡知道干长庆是无话可辩解，正待开.不料便在此时，会议厅的大门轰然打开一个他认为绝对不可能出现的人此时正从门口处缓步走了进来

第十四章 再次出现

慕宇飞嘴角浅挂着着一缕邪气的笑急一面随怠的朝议会厅内走来径自走到自己的位置前做了下来。那产疮场的议员们此时都脸色发白，如同见了鬼一样盯着慕字飞猛看似乎要确定句己有没有看错.

“慕宇飞秘从雾影崖跳了下去短短的一天之内却又完好无损地坐在自己面前，难不成是见鬼了？联邦议会大厅里头此时一片静寂.

“不可能这绝对不可能！你一定是目充的，秦凡面色铁青的说道他此时已经方寸大乱了.要知道今日已经与干长庆彻底撕破脸皮假若面前这人真的是慕宇飞的话那么跳下雾影崖的那人是谁？难道自己等人苦心布置的大局，却是早让于长庆和慕宇飞识破将计就计让自己等人有苦也难说？

花天擎与凌高亦是一脸震惊只不过他们还是老奸巨猾之辈，此时都双唇紧闭，不肯再说一字.反正现在是秦凡在那里硬撑他们暂时还是观望一下时机为好.

慕宇飞一脸平静的说道：“秦参议长我不知道你说的是什么意思？不过这里是联邦议会全联邦最高的权利机构请你注意你的措辞与风度！从联邦古都的边缘地段赶到联邦议会大厦饶是慕字飞尊者境界的实力也险些要来不及不过幸好于长庆老谋深算硬是把握住整个会议当中出现的时机拖到自己赶回来的一刻.要知道虽然自己便是明日出现也是没什么大碍可是若是今日不出现凌高等日执怠要定下自己的罪名到时候可就扯皮了卫唯有此时是极为绝妙的时机.

“你们不是说我杀人之后畏罪自杀跳下雾影崖么？现在我可是好端端的坐在你们面前你们怎么说？要知道污蔑联邦高层便是以凌高等人参议长之尊也是有些吃不消的.“你！”秦凡被慕字飞喷得说不出话来山里无比憋屈要知道自己在联邦议会之中整整呆了二十年今日却被慕宇飞这样的菜鸟给教训了一顿当下面色涨的通红.秦霜坐在一旁的角落之中见到父亲的窘态嘴唇微张便想开.说话不过旋即又无奈的微微摇头.以他与慕宇飞的关系实在不愿自己的父亲和慕宇飞闹得太僵但是这一回父亲与凌高花天擎二人实在做的太狠了这让秦霜也十分脑怒却又没有丝毫办法.

而花蝶与陈可盈的两双妙目都紧紧盯着慕宇飞的俊逸脸庞说实话听到慕字飞死讯的那一刹那这两名风格迥异的绝世美女都几乎要晕眩过去.花蝶还好些毕竞她对慕宇飞的清感还十分朦胧本身对干感清也是膺然不知所以自己觉得心里难受而已而陈可盈却是几乎要崩溃了她与慕字飞春风一度之后本来是满心的欢喜和憧憬未来的美好不料短短两天在父亲被人刺杀之后，慕宇飞也跟着死去，两名至亲之人全部离去这让陈可盈当时便失魂落魄了若不是她的山志比一般男子还要坚韧恐泊此时早就支撑不住了.

秦霜眼中的一丝无奈自然是让慕字飞瞥在眼中此时他精神领域之内所有人的细小动作都难以逃脱他的六感之内.他也不愿急让秦霜太过为难所以在秦凡几乎要没有退路之时突然闭.不言.

干长庆缓缓的说道：“慕宇飞受我的指派昨日根本不在联邦古都之内所以秦参议长你的提案是否太鲁莽了些？干长庆可不是省油的灯先前一直保持着忍让的态度只是一种以退为进的策略，目的就是让秦凡没有退路.

秦凡怒声说道：“此事亦不是我一人所见在场的许多议员都可为我作证旦于长庆却是淡然一笑说道：‘可是提案【“文】是你提出的按照【“人】联邦宪法规定假【“书】若提案不属实你可【“屋】是要负起全部责任的！这是于长庆第一次在联邦议会之中强势的与三大参议长直接交铎居然强势到让奏凡无路可退的地步。当然若不是奏凡先前咄咄逼人于长庆此时也不会这样出手毒辣

而奏凡心里清楚，若是真的按照宪法中的条文自己的参议长资格会被暂时停止三个月

假如事态的真的如此发展自己在联邦议会中的位置就十分尴尬了而且于长庆必然不会放过自己．可限的是此时居然没有一个人出来为自己说句话便是自己的亲身儿子秦霜也是眯着眼睛犹如大佛一般不动.

凌高在山中默算许久此时主人多半是潜伏了起来暂时不能复出.而秦凡若是一下倒台自己与花天擎二人势必再难以抗拒慕宇飞和于长庆的联手之势，所以不管如何凌高都不献让秦凡此时垮台.花天擎的眼光还是要绘些，此时所想的只是保住自己的位置所以便不愿开.免得引起于长庆的怒气.而具他议员就更不用说了各个都像三好学生一般端正坐着眼观心山守神的养起气来.

“呵呵，看来此事是一个天大的误会，想必是有妖物变化成慕议员的样子为非作歹，扰乱联邦高层.说实话，昨日听到慕议员跳崖之时，我也是心痛不已啊！慕议员可是联邦议会未来的希望，如今安然无姜恙,真是再好不过了.”凌高忽然打了个哈哈,抬头向慕宇飞说道.

此时于长庆的气势已经聚集到了极点,凌高可不会蠢的现在去挑战于长庆的权威,要知道此时干长庆天时地利人和占尽而且人家手中还有法理. 不管谁此时撞到他的枪口上,都没有好果子吃.

所以凌高才将目标转向慕宇飞,不管怎么样慕宇飞都不可能像于长庆那样老谋深算吧．

当然慕宇飞想必也不会轻易的松口.不过自己拼着送出一些实权假如能够保住秦凡的位置那是最好不过的了.

慕字飞谈淡一笑,却是并不接话.凌高心中一喜,慕宇飞这样的态度看来还是有商量的余地.当下接着说道：“近日联邦妖物频频出现，联邦警各厅己经无力在应付这样的突发事件.所以我提议先有联邦军各部暂时将联邦警备厅这一块先接管一下,以便接下来的国教大选能够顺利进行.

第十五章 第三国教

联邦警备厅是联邦警察的最高机构，凌高这样说话等若是将联邦警备厅的大权交给了慕宇飞以慕宇飞的身份假如同时统治两个实权部门那真是相当骇人了毕竞在联邦历史上还没方过先例.

慕字飞摇头娜到凌参议长联邦军备部的事务已经十分繁重了，若是再加上联邦警备厅我恐泊力有不逮啊旦他这话可就有些卖乖了不过此时凌高纵然限得牙齿痒痒，也只能暂时忍受下来．

干长庆心头大乐这样一个实权部门俊高拱手让出那相当干是在他心头割下一刀当下干长庆立时说道：‘凌参议长这样的顾虑极有道理那么宇飞你就辛苦一点吧！他与凌高二人都首肯此事其他议员自然不敢反对.

慕字飞这才点头笑道：“既然几位参议长都这样盼咐那我也只能领命了卫秦参议长我自从搬进新居当中你好像还没与秦霜兄一起来过不若找个时间赏脸吃顿便饭旦他这时话锋一转居然说到了私人事清之上好像秦几压根没有提过要自己身败名裂的提案一般其中寓意自然不言则明.

这不禁让凌高山中又是一凛此子虽然年轻可是这政治智慧当真是可泊之极拿得起放得下须臾之间便不动声色的解决了两件事清.自己一直以为自家儿子已经是联邦年轻一辈的顶尖人物不过眼下看来与慕宇飞相差了不知道多少距离。

秦凡勉强堆起笑脸干笑了几声说了几句客套话慕宇飞居然这样轻易放过对付自己的机会这让他简直出乎意料.不过自己的参议长位置急算是保住了.

“急议长各位议员既然还有一些时间我还有一个提案还希望众位再给点时间旦就在议员们以为就要散会之事慕宇飞忽然开.说道。

干长庆微笑着说道：‘哦好像字飞你还没有在议会之中有过提案你这么一说我可是有点好奇了卫他此时说话的.气无比亲密让议员们山里又嘀咕起来：“莫非慕宇飞真的是急议长的私生子么？

议员们朝慕字飞投去的暖昧眼光并没有让慕宇飞有丝毫感觉而慕字飞倏然身躯一挺一股上位者的气势便散发了出来让人不敢直视他的目光.

‘我这个提案是临时决定的所以我觉得可能有些不太严谨旦慕字飞神色肃穆的说道其实是等待有人给个扔过来个梯子.

果然，秦凡平白受了慕宇飞一个人清此时虽然不愿当是却不能失了面子，当下紧陀说道：‘既然是慕议员第一次提案说什么我们这些老家伙都会支持一下的.

慕宇飞朝秦凡微笑了一下接着说道：“我刚才看了一下先前的提案今年的国教大选要增加一个名额所以我想为一个教派申请一下提名资格！,

干长庆马上笑了起来说道：“这么小的事清你自己就可以办到还用这么滇重的到议会里头申请么卫这话一出，议员们都发出了一些笑声山道慕宇飞到底还是新新议员根本没有急识到自己的位置拥有多大的权势.以他此时的身份只需要打个电话马上就会有人将他帮这些事清办的十分妥当.

“这个教派叫做迎南佛教我之所以特地提出一个提案来申请主要是这个教派实在太小了教派连同教主在内只有五个人而他们的信徒只是联邦北部的数百人而已！，慕宇飞平静的说道其实这个教派是于长庆原先设定的一个棋子里面的成员是绝对忠于于长庆的现在慕宇飞有了琪瑶公主这样绝佳的人选这个棋子自然就提前用上了。

“无名成员几百名信徒议会大厅顿时沉静下来这样的教派，别说竞选国教便是提名都显得实在尴尬了也难匡慕宇飞如此滇重.

“慕议员难道这个迎南佛教有什么特别之处么？凌高开.说道今日他们联合算计慕宇飞一事已经彻底失败三人马上频频同慕字飞示好以缓解于长庆的怒气.

慕宇飞肃然说道：‘这迎南佛教原本有数十名的长老可是联邦北部的蛮荒之地妖物众多这些迎南佛教的长老们纷纷战死所以才剩下五人!

“可是慕议员既然如此那么这个迎南佛教应该不止有数百信徒才是啊！一名终于忍受不住提出了疑问憋屈了一天急算找到可以开.的时候.不过他这话也说出许多议员的疑惑这个迎南佛教当真匡异！

慕宇飞眼神中忽然透露出亦是崇敬之色接着说道：‘这正是我要将迎南佛教提名的原因所在虽然该教做了无数善事多年下来挽救了数百万人的劫难可是他们却从来没有以此来招揽信徒只是在每次除妖之后消然离去.

又是一阵沉默这个虽然慕宇飞介绍得极为简单但是议员们都知道这迎南佛教所做之事是何等的不易与心酸.复出了教派中大部分人的生命却不求闻达干世这是何等伟大的境界这才是真正的宗教人类灵魂洗涤之所.

‘啪啪啪旦会议厅里突兀的传来了掌声干长庆一面拍手一面沉声说道：‘这样的教派我于某人都为之山折愿怠加入其中了！

急议长开.而凌高等三人自然是不会在这样的小事上再次得罪慕宇飞反正只是一个可冷又愚蠢的教派而已根本影像不了大局.于是平联邦历史上规模最小传道范围约等于无的国教候选终干产生了．

慕字飞提案全票通过之后此时已经是晚上九点多钟议员们都累的够呛而且这一天当真是精神紧绷到了极点都没有其他的兴致在干长庆宣布散会之后都急匆匆离去要找些地方松弛一下而慕字飞却是被陈可盈的眼神示意默然跟在了佳人的后面.他真的不知道要怎样去安慰这个坚强无比的女孩二人只是一路默默的走着没有说一句话.

终于再次走到二人春风一度之所，陈可盈悲伤的声音响起“宇飞幸好你没事不然的话我真的不知道还有没有生存下去的勇气卫

慕宇飞山中对陈可盈真是冷借无比唯有默默地将陈可盈拥入环中.环中一阵凉急慕宇飞山知是陈可盈压抑已久的泪水.

“宇飞吻我旦“陈可盈抬起泪痕闪烁的俏脸娇声说道.

天空的月儿俏然隐去仿佛不愿打搅这对璧人这难得的时刻一片旖旎的气氛在这出地方不可抑制的蔓延开来．

几分钟的长长湿吻过后陈可盈满面羞红的推开了慕宇飞高耸的胸.因为急剧的呼吸和剧烈晃动的看的慕宇飞一阵.干舌燥.

不过此时慕宇飞却是没有时间和陈可盈再多做亲密举动因为于长庆还在等着他.联邦此时内比外患集于一体时间万分紧迫而最让慕宇飞感到害泊的是神秘万葬坑中的妖物即便是此时的尊者境界慕宇飞仍然是一点把握也没有．

“可盈！慕宇飞开.唤了一句却又有些为难！他知道此时陈可盈是希望自己陪在身边的.

陈可盈温柔一笑轻轻在慕宇飞脸上亲吻了一下说道：“我知道你还要去急议长那里放心我没事的旦还有你和急议长说一声联邦科技集团仍然一如既往的支持他只要是资金方面的事清尽管可以找我.

慕宇飞心中一片柔清能拥有陈可盈这样的完美女子一个便已经无憾了.不过自己似乎远远不止拥有一个啊.

二人又缠绵了一阵便各自分手，两人都有许多的事清要做这些儿女私清暂时只能放在一旁了.

在联邦大动乱风波过后马上就要了每十年举行一次国教大选.历年以来都是有神教和道教荣选为两大国教而在经历了库克州难民的事件后联邦政府突然决定借着这次国教大选挑选出三个教派来担当国教这亦是凌高等三大参议长所打的绝妙算盘.

这爆炸陛的消息在联邦内传开后让许多一直被神教和道教压制沉浮的教派燃起了新的希望火花.

许多的教派为了争取在国教大选的时候当上三大国教之一都纷纷开始在施展自己的各种手段来使自己更有把握当上国教而做准备.

国教大选的日子在一天一天的逼近神道两教在经历了红发天蝎事件之后不但较内精英损失廖重最重要的是信徒的信仰受到了极大的冲击．在民间里失去了很大的民山而国教大选则是此时挽回信徒的最好契机.

在一处偏僻的深林中有座巍峨高耸名为隐龙的大山.山顶长年笼罩在云雾之间山间树葱林郁偶间露出奇异的原始大山石尤其是在云雾下的那左右两边对称的几十米高柱般的大石远远看去犹如隐龙的那对龙角般．以大山为首后面连着蜿蜒起伏的山脉仿佛是潜伏在这里的一条巨龙.

向这样子的风水宝地隐藏得太偏僻才使联邦很多教派没有发觉到可这并不代表就没有教派发现并藏身在这里.

在这座隐龙的大山上隐隐约约的可以看到林中有几间庙宇建筑的位子很合理的布局让这几间庙字完美的融入在山上.

山顶云雾的笼罩中隐约有着一座高大而华丽的主殿却让人无法认清全貌．主殿的正堂里盘膝坐着两个身穿一样的服饰闭目养神身上所散发出来的平和气急颇有大师的风范.

“老师急议长已经发来消息了.其中的中年人依然闭目养神开.说道。另一位老者依然沉浸在闭目养神当中让人看着他的模样感觉时间仿佛停止了一般，不知道时间在无急间流失了过了好一段时间老者才缓缓的说道：“急议长终于开始行动了很好！从现在开始你就是迎南佛教的教主去联邦古都吧.温和而清朗的声音谁也是无法相信这是从这为白发苍苍的老者.中说出来的.

‘老师旦中年人疑惑的望着老者山中充满了难解的疑惑.

“一切皆为轮回，在大选之后你就知道了.那老者突然在正殿里凭空消失不见了留下那中年人在独自思考着老者所说的话.

某个教派急部里这教派里的一高级人员问道“高议员应该把东西收了吗？.“收是已经收了．可那议员的态度似乎并没有肯定一定会帮陀我看他的样子很可能的嫌我们送的东西部不够分量的意思.另一人员述说道.

“这么黑？继续给他送过去．对了别只在这个议员身上吊死，你要多找些议员那样子我们才更有把握选为国教.那教派的领导人狂热的说道他们几乎把教派这些年所有的继续都拿了出来就为了三大国教这个位置虽然希望渺茫但是人生急是这样只要又一丝希望便不愿放弃.

像这样子的对话在入选的来流教派早多有在发生他们都想让自己的教派登上国教的位子为了这国教的位子他们是汁么都厚副.。谁都知道当二了这匡致所带来的不仅仅只有更多的信徒信仰入教那也是我邦内白一乞象李，得到沟利益了是用钱所能估量的.

第二十集

第一章 疯子功法

联邦国教大选的程序相当繁琐, 毕竞是要选出一个等若全联邦精神支柱的教派可不是一件玩笑的事儿,但凡职司出了一点差池,恐怕就要得罪林林总总的大小教派.

按照联邦国教选举条文中的规定首先一个教派至少要有十万以上的信徒教派内部成员至少要有五子名以上而且其中古玄学一流境界的高手最低限额是十名.假如一个教派不符合这样的基本要求要要入选的话除非这个教派对联邦民众有着巨大的贡献.

按照这个条文规定联邦中道教与神教以下符合这个规定的教派足有上百个毕竞联邦古玄学盛行且五亿的联邦公民鲜有不入教派的.虽然神教与道教信徒众多但是似青云观仙踪林这样极有实力的教派还有五个只是神教干道教根基雄厚这些教派都暂时隐忍不出而已.这九个教派足足拥有三亿左右的信徒可谓是惊人之极.而联邦中的信徒并非是终身制的当一名信徒对他原先的教派失望之后则可改投其他教派每一个联邦公民一生中共有三次机会假若三次过后则自动成为无教派人士.

而红发天蝎事件过后道教与神教的信徒流失极为渗重两级至少流失了五千万以上的信徒而且多数都是中产阶级以上的富裕人士这让道清风与皇甫风云大感无奈脾气日益火爆。假若这些信徒流入青云观与仙踪林那末两教的国教之位就岌岌可危了.

上百个教派若是一起选举未免有些不成体统所以在正式大选之前联邦政府会对所有的教派进行一次筛选以每个教派获得的联邦州级议员的支持为标准选出十个最大规模的教派进行大选．而历年来这十个名额里面有道教等九个最大的教派牢牢占据了名额只剩一个名额让其他教派去竞争所以格外激烈.往往有些小教派在国教大选失败之后便宣布了解散因为大量的投入让教派生存下去都成了问题.

而在正式的国教大选中议会所起到的决定比作用就极为微小了因为此时确立国教地位的是每位联邦公民手中的一票谁也没有那么多的财力去收买这些联邦公民所以急体来说十年一度的国教大选是相当公允的.

而这一届经过联邦政府筛选之后出炉的十大国教候选前九个名额依旧与往年一样可是最后一个名额却是让一个几乎没有人听说过的迎南佛教所夺得而最诡异的是这个教派公布出来的资料是教派成员五个一个教主四名长老信徒六百名这这么小的教派也算是国教候选么？

这个结果让其他落选的教派都十分不服，在十大国教名额公布之后马上便有数十万的信徒在教派领袖的怂恿之下准备到联邦街头进行抗议游行不料就在此时联邦所有的街头屏幕之上同时出现了联邦急议长干长庆的身影.

“各位联邦公民们我是联邦政府急议长于长庆卫今日特急对十大国教的候选教派迎南佛教的入选资格做一下说明二屏幕上的于长庆就笑容十分温柔就如同少年的慈父青年的兄长老年的儿子一般亲切丝毫没有极限弥者与铁血军人的样子.而他的出现也让联邦公民急识到此事并未那么简单能让联邦第一人的急议长亲自出面解释这份荣耀便是神教与道教也没有享受过要知道联邦政府不满两教的隐在暗处的操纵已经很久了．

“迎南佛教建立的时间虽然只有百年当是期间为联邦做出了极为杰出的贡献虽然已的所有条件都不符合国教大选的规定可是鉴于迎南佛教对于联邦的特殊贡献，联邦议会一致决定动用急议长一个议长特权赋予其正式参选的机会.于长庆低沉浑厚的声音响起却是让所有的人都大吃了一凉.

联邦急议长特权一任只有两次他可以特赦与自己无关的犯罪人士的罪行即便是天大的罪名也能一笔勾销.也可以作为任何事项的通行证取得候选资格.可是他珍贵之处是只有两次而且就算你连任亦是没有增加特权次数.但是假若议会之中反对的决议超过八成急议长也没有动用特权的权利.

而这小小的迎南佛教居然能够经过议会同意消耗掉干长庆的一个极为珍贵的急议长特权这让所有的小教派领袖都无奈了解散了自己的信徒.示威抗议联邦的非法决议不是不可以可是若是连动用了急议长特权的决议自己这时候撞上去不是自找死路么.

不过这样一来倒是是迎南佛教受到了极大的关注，整个联邦都在注视等待着这个小小的教派究竞能有什么天大的贡献让联邦政府另眼相看而联邦的大小报纸的王牌记者们都蜂拥出动，刨根究底的去寻找有关迎南佛教的线索可是却没有什么收获。

而此时在秦几家中凌高、花天擎与另一名面色白哲的中年道人坐在了一起.“秦师弟你可知道那迎南佛教的底细为何联邦议会会弥行通过他的资格进入国教候选？

这名面色白哲的道人正是秦凡的师兄仙踪林下一任的掌教人选落雨道人此次仙踪林连这位未来的掌教都派了出来可谓是对第三个国教名额志在必得了.或许仙踪林隐世中想要再次出人头地出现在大家的视野中也或许是某个掌门有了雄山改变了隐世的初衷.秦凡摇头苦笑道：“这个教派我亦是一无所知只不过这个提案是慕宇飞推动提出的而我又不滇让他们抓住了把柄若不是以此交换恐泊我的参议长位置就不保了.

“哦此事当真大有蹊跷之处！这落雨道人说着便陷入了沉思当中.花天擎见他如此谨滇小山不由笑道：‘落雨真人不论这其中有何奇异之处亦是不足为虑的迎南佛教才数百的信徒在最后的大选之时又能掀起多大的风浪起来旦仙踪林晋身国教之事是没有什么大问题的！‘花天睛说此话之时自信满满毕竞与仙踪林苦心隐忍攒下的强大实力加上凌高与自己的日音中支持要与道教神教争上一二胜负难料可是若是只争排名第三的宗教倒是没有什么问题的.

落雨道人眼中闪过一丝神采若是能在自己手上达成仙踪林成为正统国教的创举那么日后自己在教派之内的地位将直逼开派宗主了便是以他皇级的心境修养也有些沾沾自喜起来．

凌高忽然沉声说道：“落雨道长贵派派遣的十名高手修为如何？国教大选之中便有一项是选派十名古玄学高手演练教派中的绝学虽然只是表演性质当是对干一些醉山干古玄学之人却是有莫大的吸引力.所以凌高有此一问.

落雨道人温和一笑白哲如玉的脸庞色泽耀眼似他这样的人物去做道士真的是让天下的怨妇要为之疯狂了．

‘凌参议长放心除却我之外还有另外几位王级高手一同前来我想在演武大会上我们仙踪林不会输给任何教派的！仙踪林韬光阴晦上百年此时派内底蕴极为深厚恐泊还在神教与道教之上．只不过道神两教还有几位皇级高手存在这才是两教不可逾越的大山.“如此我就放心了旦凌高依旧神清肃穆站起身来便要离去.秦凡身为主人自然是将凌高送出了正门.

豪华的黑色轿车载着凌高远去而秦凡与花天擎则是相互交换了一下眼神面色阴霆。对于凌高一反常态的支持仙踪林二人心中都隐隐有些不妥的感觉只是此时三人等若是一根绳子上的蚂蚌谁也跑不开了.

道教之内教宗道清风已经闭关了整整匕天而秋离裳与石阴则是一连在外门守候来四天．在国教大选这样关平与道教根基的大事就要临近的时候道清风突然选择了闭关这让石阴与秋莫离都极为不解.而石阴究竞又有什么目的呢？

“秋长老你说教主此次闭关究竞何为？石阴试探着询问秋莫离此次道清风闭关事先没有一点预兆连他这个首席亲信都难以得知他此时试探秋莫离也只是事实罢了.秋莫离不屑的冷哼一声，开.说道“谁知道教主目前还有什么闲的刁关教中如今精英丧失众多就连石阴你虽然从那妖物手上逃脱一名现在恐泊连七成的功力都没有陕复吧.石阴心有余季的说道：‘那妖物确实厉害只可借我们的长老都白白牺牲了！他的演技可谓是超一流红发天蝎自然是不可能真的伤害到他.

“咦？秋莫离突然好像想起了什么，眉头紧紧皱了起来难道教主他要知道秋离裳以前也是教宗的候选人之一所以道教之中一些极为机密之事他也知道许多.

“不可能不可能有人去练这个疯子一般的功法的J ，秋离裳突然失声出.，石阴眼前一亮急陀追问起来但是秋莫离却是仿佛没有听见一般

第二章 精彩布局

道清风三十岁之前便登上王级的境界可谓是百年难遇的修行天才可是从那里以后他的真元修为似乎一方停留在王级初阶便一直没有进步不过古玄学的真正实力确是达到了皇级初级纷段这一直是道教上下都觉得极为奇隆，而此时秋离裳的脑子突然闪过一件功法此时才有些醒悟过来.

要知道从王级到皇级再到顶峰没有大机缘和天材地宝的支持光靠个人苦修是极难突破的．可是道教之中数百年前曾经有一位掌门却是创出了一门功法号称可以直接从王级越到皇级高阶的阶段甚至进入到了尊级.只不过这门功法连他自己都没有练成所以又被人称为疯子功法.可是现在秋离裳山头映出道清风的种种所为却是与那功法的修行条件极为相似.‘轰隆密室的大门轰然打开一个充满无尽威势的身影从里边走了出来一身庞大的威压便是石阴也感到有些压抑这让石阴不禁山中有些凛然.要知道他的真实实力也在皇级中阶而此时从密室走出来的道清风居然让他感受到庞大的威压这让石阴山头骇然。这是什么事清才七天时间就从初阶跃升到皇级顶峰甚至窥视到了尊级的初境界？

“天哪这事清居然是真的？“秋离裳在心中哀号起来本来道教之中近段时间的接连重创让许多长老对干道清风的能力颇有微词而秋离裳再得知白石导师真正身份之后早就斗联好了许多长老准备抢帮夺权没想到道清风居然修炼了那从来没有修炼过的功法一下跃升为皇级顶峰这让秋莫离的一切努力都成了无用功.

道清风双袖一摆便消失在原地只留下淡淡的回声“通知教中所有长老到无上神殿聆听法旨旦他的声音依旧有从前般平和，但是秋莫离却觉得其中包含了自己难以抗拒的威势.

要知道道清风修炼这门功法要求极严当修行者的真元修为达到王级初阶之时便运用特殊的手法将这一份真气封印在体内一处经脉之中而且必须要在三十年以内聚集七处这就等于道清风要老老实实的修炼七次王级的真元修为并且在这个过程当中道清风不能使用超过二成的功力.而当七处经脉都聚集完毕之后还要经历最后一道冲穴的过程其中过程凶险无比所以道教历史上从来没有人修炼过．

否则以道清风的天纵之才为何会甘干平庸紧接三十年若非是道教此时面临的隐患实在太重道清风也不会选择在此刻冒险不过幸好他成功了而且结果还是最为理想的皇级顶峰甚至窥视到了尊级的境界.

古人十年磨一剑道清风三十年隐忍终干得到了回报所以他此时的话语中那股威严便是皇级高手独有的一份.而三十年的心陕磨砺足以让道清风成为皇级中的至尊.

子夜十分，凌高独坐在书房之内这个时候，他的房间是任何人都禁止来打搅的便是他的亲生儿子也不行.而就在此时一条人影倏然从窗外跃进房间施试然坐在凌高面前的椅子上透过阴冷的月光依稀能看出此人是道教石阴.

“计划有变！石阴低沉的说了一声便沉默不语似乎仍然在震凉之中.嗯？凌高的眼光中带着疑惑以他们两人此时的实力要刺杀道清风，控制住道教应该是极为容易之事！他们二人混进道教这么多年终于等到白石导师身死道教元气大伤又信徒流失的绝好机会控制道教之举不容破坏卫

“道清风出关了皇级境界旦石阴苦涩的说道.凌高却是冷哼一声：“他便是皇级初阶又怎么了？我们两人都是中阶修为要围杀他就算付出一些代价也不是承受不起的！按凌高的想法道清风能够突破也是正常之事.

‘不！我们两假如对上他不要说围杀便是能够全身而退都算是不错了！石阴摇头说道‘他是皇级顶峰！甚至窥视到了尊级。

“什么？此事决计不可能旦凌高嘴角抽搐了一下却是极难相信此事.没料到道教之中还有这样的秘法而且是..相授不存在与道典之中的！石阴派邢勺叹道.按照原先的计划他们要在国教大选之前暗杀掉道清风然后扶植秋离裳上台再将蝎子组织的精英安插进道教之中原本以二人在教中的地位和权势这个计划可算是相当完美了.可借人算不如天算道清风居然一下连跳了五个境界到了皇级顶峰这让他们所有的准备都成了无用功.此时让他们和皇级顶峰的道清风去大战除非是嫌命长了.皇级顶峰和中阶虽然只是差一个境界可是实力上的差距却是极大的.像慕宇飞那样可以越级的匡胎可是极难遇见的.“那么只能执行第二个计划了旦凌高是蝎子组织的大脑人物此时冷静下来马上定下了对策.这是他事先已经埋下的棋子只是不到关键之时不会动用.不过这次国教大选蝎子组织一定要拿下一个国教名额.

石阴点头说道：“那也只能如此了！说话这话他的身影一下消失不见了.凌高依旧坐在那儿，仿佛刚才的交谈从来没有发生过一般.天空中皎洁的圆月开始隐藏到云雾中，联邦的天越发的阴暗起来.

朝圣谷中万葬坑洞.之内红发天蝎浑身被粉红色的浓雾所笼罩着一缕缕精气从指尖溢出流向了黑色的棺木之内这些精气是他摄取的库克州难民和上百名修行者的精元所提纯的此时全部都贡献给了黑棺之内的绝代邪王.

而陈忠与皇王两兄弟却是盘坐在他背后单臂按在他肩头之上醇厚的真气毫不吝音的输送了过去当日两兄弟几乎爆体而亡若不是黑棺中的人物在再次沉睡之前以神级的术法将他们治愈，恐泊两人此时已经是一缕冤魂了.

红发天蝎陡然手印一收无奈的叹了一.气黑棺中人需要的精元实在太多了而他摄取的的精气虽然众多可是却仍然有所不足.

‘你们两个去外面再吸取些精元进来吧旦哦对了顺便再帮一下石阴那个废物！红发天蝎懒洋洋的说道陈忠兄弟对视了一眼恭敬的答道：‘是卫

联邦十年之中最为隆重国教大选终于拉开帷幕联邦古都当中充斥着各派的古玄学修行者这让慕字飞有些头痛的感觉.什么时候古玄学的一流高手都变得比大白菜都要普及了这些教派的高手们之所以逗留多半还是存了不服气的心思凭什么那个迎南佛教这可以列入十大正选资格所以几乎所有的教派都在等着看迎南佛教到底有何奇异之处.

‘应东我所交代的话你都记住了吧旦联邦古都的闹市之中慕宇飞与那名出现在隐龙山的中年人正在漫步.联邦军备部的古玄学高手已经被他派出去巡视各处以防各派修行者闹出什么事端出来。可是即便如此他这个堂堂军方一号大佬也不得不出来客串一下巡街的工程

应东微微一笑冶然自得的说道：“我都记下了！言语之中极为自然.这不禁让慕宇飞感叹干长庆当真是心思滇密善干收罗人才.

‘嗯其他的事清我自由女排你只要到时说出这一番话便可至干迎南佛教的代表我们已经另有人选了卫慕字飞眯着眼睛一面盯着从身边走过的一名时尚美女雪白丰硕的大腿一面淡然说道.

那应东微微嗯了一声便不在言语.他本就是极为出尘之人若不是老师盼咐可泊一生之中都不会踏足这凡俗的事务中来.

今日是国教大选的第一天而前三天是古玄学的演武大会这第一天的演武机会是轮不到迎南佛教这样的小教派的不过神教与道教一般也不会在第一天否则会给人不太谦和的感觉.所以今日演武大会的第一个教派是广成仙派信仰的是广成子仙人。而慕宇飞对于这样的演武大会自然是兴趣缺缺所以便带着应东一面巡街一面交代一些事宜这应东绝对是个顶尖的人才若不是这是便宜老丈人于长庆的手下慕宇飞恐泊就动了挖人的心思了.要知道此时他手下出了琪瑶公主好似便再也没有其他能够放心的心腹了.可是琪瑶公主可是尊者级的大高手急不能一些琐碎小事都让她去吧那也太暴珍天物了.

“咦慕宇飞的眼角忽然瞥见两个极为熟悉的倩影忍不住心里一阵嘀咕这两人怎么凑到一起去了？当下转头和应东说了一声便急速朝那两人走去.

应东冶然一笑丝毫没有不院的感觉举步便随意找了个方向迈步.虽然联邦古都他之前从未到过不过以他王级的修为急不至于会迷路的.

街角处一家咖啡厅的临窗玻璃之内白纱蒙面的姬小雪正陪着一名明眸皓齿的绝美少女在那儿浅笑着而慕宇飞哈好认得这名少女便是联邦老议长的孙女严落寒联邦排名绝对笆一金贵的超级美少女.

第三章 有所准备

八卦星总部，皇王傲然坐在上首处服睛微微眯着，犹如一个普通的中年人一般.而陈思则是默然坐在他的右首处,却是紧张的盯着门外,仿佛等着什么人到来一般?

“不用焦急，他们会来的!’皇王似乎察觉了陈忠的想法，突然出声说道.两人境界上还是差了一个才境界，所以皇王比陈忠要沉得住气.

而他们俩此时等待的便是石阴与凌高二人，那红发天蝎命他们俩上来与石阴凌高一起把控联邦局势却没有说以谁为主所以皇王便决定利用这个机会争取到主导权.要知道不论是红发天蝎与黑棺中人对于这世间的权势并无半点兴趣，假若这次能够在自己的主导下把控联邦政府那么未来联邦的最高权利者无疑便是自己了．只是陈忠担心的是凌高与石阴：两人并非易与之辈，而且功力奇高，不过皇王却是毫不担心．

且不说石阴与凌高并非真的一条山便是两人真正合力他也是不具的。虽然三人都是皇级中阶的水准，可是那日黑棺中人短暂苏醒之时，还是给了皇王不少好处，这让皇王手中的筹码极为有利．

“砰旦房门陡然被一股巨力打飞了起来一股诡异的劲气附在房门之上迅疾的朝皇王砸去．

“这门可是百年黄梨木所制，就这样砸了未免有些可借了旦，皇王一副波澜不惊的表清，左手轻弹几道微黑色的气劲射向房门数息之间那房门忽然往下一坠化作片片碎屑掉落地上.

“哈哈哈旦好高明的功法不魔是主人派来协助们的！”凌高与石阴双双迈了进来而凌高更是哈哈一笑，语调中带着无比信息的感觉，丝毫看不出刚才他还想给皇王来个下马威来着.

实际上他们二人此时心中惊骇不已，要知道刚才凌高这一击已经蕴含了七成的真气在里头皇级高手的七成真气，那威力是何等的骇人而皇王的境界与他们一样，居然能够这么轻松的化解，这说明他已经得到了主人上古绝学的传授.这个认知让他们又喜又愁.喜的是主人果然与传说中一样魔功秘技层出不穷只是皇王这样得到些微传授的便如此厉害愁的是这样一来自己二人多半是要屈居他在之下了.

皇王轻笑一声伸手去过一盒雪茄，屈指一弹十分精确的两根雪茄送到了石阴与凌高的手上.左手拇指与食指一撮，一股幽蓝的火苗便跃于指尖之上，顷刻间便点燃了自己手上的那支雪茄.

一口浓雾喷出，皇王懒洋洋的说道：“的身份可是比你们要高贵，主人派前来，便是来主导此事的你们可别弄错了卫按说他这话说的也没错，毕竞他与陈忠可是让众邪之王脱困的功臣就算是身份远比不过红发天蝎可是却比石阴与凌高要高的太多了．

石阴眼神阴恻侧的冷笑着说道“若是你有足够的实力们便是以你为主便有何妨卫虽然他知道皇王是八卦星的老大但是一个区区盗墓集团又怎么能够入的了蝎子组织首脑的眼里.要说武力不管皇王得了多少秘法但是石阴与凌高毕竞有两个人怎么也不可能落入下风.

“废话不说了!”皇王脸色一冷沉声说道：‘知道石峰教是你们蝎子组织的明面上的掩护白天里是光明正大的正派宗教到了黑夜便是联邦最大的秘密组织．

“你居然连这个都清楚看来们是小看你了!’凌高与石阴同时沉默了一瞬，凌高马上开.说道.二人此时对于这个八卦星的实力有些忌惮起来.整个联邦都没有人知道的秘密，偏生这个平日里面不显山水的盗墓集团八卦星知道的一干二净.

“哼，八卦星挖尽天下古墓，若是没有一条贯通全联邦的清报网，们又岂能生存到现在.，皇王不屑的傲然说道．他达到皇级境界之后，又隐忍十年苦心经营八卦星的实力又岂能用常理来衡量.

石阴与凌高互看了一眼凌高出声说道“你有什么计划么？”话语之间似乎也默认了皇王的领导地位.皇王既然祥早知道了蝎子组织的清报那么他手头至少有不逊于蝎子组织的力量

皇王莫测高深的一笑,伸手在桌子上敲了几下,说道“从今天开始蝎子组织和八卦星将不再存在,有的便是信奉大地之神的石峰教.”

石阴与凌高同时眼睛一亮皇王当真是好大的气魄一句话之间便决意将蝎子组织与八卦星合为一起而后同时借壳重生，成为联邦十大教派之一的石峰教．要知道石峰教虽然以开始是蝎子组织的分身，但是经过这么多年的发展已经拥有了上千万的信徒而蝎子组织本身也拥有极大的信徒群体而八卦星虽然实力具体不知但是绝对是强力的，这样一来那三大国教的资格便是垂首可得.而最为绝妙的地方便是当众邪之王复出之时，便可以大地之神的身份出现展露神迹，这样一来岂不是要省许多的力气，同时也能增加众邪之王的信仰之力.

“好,好手笔!好气魄!’石阴拍手赞道他本就是个狂人对于皇王的做派并不反感.

“八卦星急计有八名王级，一百五十名一流高手四百名二流高手可以假如可以加入到

石峰派中，明日的演武大会，想必会十分精彩的旦皇王微微一笑眼神中尽是莫测高深.

尽管已经将八卦星的实力预计的相当强劲但是从皇王.中报出的数字还是让凌高与石阴大吃了一惊，那四百名二流高手也就罢了可是八名王级，一百五十名一流高手的实力竞然比很多组织还要强上一倍．不过这也难匡，天下古董六成都出自八卦星可见皇王财力之雄厚能培养出这么夺高手也是自然.

三人此时已经达成了默契，明日的演武大会，石峰派将派遣出十名王级高手展现各种奇功秘技，虽然演武大会只是表演陛质，但是这么多王级高手的出现，一定会让许多富豪觉得极有安全感而加入其中.毕竞道教与神教在红发天蝎事件中失去的信徒太多了而且以富裕的信徒为主.

‘假若有可能你们希望道教或者神教哪个不能当选三大国教卫皇王突然又冒出一句让石阴与凌高自叹不如的话语.

“没想到这家伙胃.这么大！二人脑中同时掠过这个想法.

“神教的皇甫风云老谋深算况且他们的防御阵法也十分缠人假若要对付的话可能还是道教好对付一些旦石阴低头默算了一下复又抬头说道．

‘好，那们就去把道清风给灭了看他们还怎么有脸当选国教旦皇王开.狂笑起来．

凌高与石阴脸色不变，却是心中暗喜，皇王这家伙虽然与自己等人似一伙，但是心思如此细腻可泊假如能借道清风之手除去也是极妙之事.

“道清风已经是皇级高手恐泊不好对付旦凌高摇头叹道却是不说道清风是皇级顶峰的实力．虽然以皇级中阶的境界围攻道清风胜算极大可是道清风临死前的反击可不是闹着玩的异小好同时与三人同归于尽都有可能.

皇王冷哼一声，不屑的说道“此时皇级之内没有人可以和抗衡旦，此时的皇王自信满满，却是没想到凌高与石阴在此事上阴了他一把.毕竞任是谁也没有想到，道清风会修炼那种诡异的功法一下便登上了皇级顶峰，成为尊者以下第一高手.

“若是能够除掉道清风那么道教有九成的把握能够控制在手中你们可莫忘记了的身份卫’石阴又扔出了一道筹码加重了皇王除掉道清风的决心.若是能控制两大国教在手等众邪之王复出之时，那皇王的功劳绝对是排在第一位的．到时候主人以高兴说不定将自己提升到尊者级都有可能.尊者级的境界那可是可以有数千年的寿命，而且还能水葆青春对于任何人的诱惑都是极大的。

“好旦们先行将所有的力量集中到石峰派中而后再筹划一下击杀道清风一事.”皇王眼神阴冷的望了凌高和石阴一眼做了决断.

木斋之内的灯光一下子熄灭了,几条诡异的身影从中窜出,迅速消失不见.

第四章 有些变化

虽然姬小雪与严寒落 在联邦都是属干女人中极为出色的那种类型,无论身份还是样貌.可是事实上这二人绘前从未有过什么交集。直到红发天蝎事件之后姬小雪内心惶恐仿徨之时却论联邦闹 市之中偶遇了严寒落,二人一下便生出大为熟悉的感觉,就好像已经相识了几辈子一般.所以二人这几日都相约小聚? 互相倾诉心事?

严寒落倒还好,严老议长将她保护得很好,从未让她参与进太过复杂之事而严寒落本身也对干政坛毫无兴趣,自然低调.严老议长膝下就只剩下严寒落这颗独苗, 简直是视若珍宝一般清况下,陌生人根本没有机会接触到她.毕竞三名王级高手和一名接近皇级高手的暗中保护可不是说着玩的．

不过姬小雪的身份联邦中王级高手无不认识的所以便没有出面阻止.而姬小雪这几日与严寒落倾诉山事说的最多的便是慕宇飞了而她自己却是混若不觉。

“嘻嘻小雪姐姐看啊你八成了爱上慕宇飞了旦所以这几天才会一直说道他旦严寒落娇俏的皱起了小鼻子模样说不出的可爱.她亦是有见过慕宇飞也曾经听到爷爷对于慕宇飞的评价极高不过在她看来慕宇飞也就是长得稍微好看一点罢了并没有什么特殊的地方严家小公主的眼界可是很高的！

‘你别胡说神教金牌圣物一天没有寻回就没有选择的自由了旦虽然现在不是神教的圣女但是也不能产生感清的口姬小雪无端的轻声一叹山湖却是 一片涟漪.慕宇飞本待进去与姬小雪打个招呼虽然神教与道教合力围剿自己但是姬小雪却从没动过一根小指头而当时慕宇飞分明见到姬小雪眼中的一丝黯然与无奈可 以说姬小雪对自己是不错的而眼下自己的安然回归她见到自己恐泊会有些山结假若自己主动出面化解二人又可以陕复以往的友清口毕竞二人相识干微时而自己的朋友 是越来越少了.

不过此时他忽然听见严寒落冒出那样一句话登时就有些踌踞了若是现在进去岂不是让人以为自己一直在旁边偷听么？这可是有些尴尬了。

就在这时候，慕宇飞只觉得贴着胸口的项链发出了阵阵灼热温度红光闪现慕宇飞山头一喜再也顾不上其他事清身形百转片刻的功夫就回到了家中．自从自己坠崖之后于倩儿便一直没有现身过这让慕宇飞与于长庆很是揪山而今日突然项链发出预兆莫非是于倩儿要出来了.

果然项链发出一阵异样的红光只见眼前翩然一闪浑身赤裸身材完美到了极点的于倩儿便现在了慕字飞的眼前。还未等慕宇飞开口说话便娇呼一声扑到 了慕宇飞的环中：宇飞以为再也见不到你了旦原来当日雾影崖的是风对于灵体而言杀伤力实在太过巨大而干倩儿勉弥护住慕宇飞与云梦嫣周全之后，差点陷入神 魂尽消的地步不过幸好慕宇飞当时一口血液喷在了项链之上里头无尽的灵气将于倩儿紧紧包裹滋养起她的灵体口这样一来于倩儿哈哈是因祸得福此时居然可以凝练出 实体让人看见了.

慕字飞也是惊于干倩儿周身澎湃的灵气比以往弥上了几倍莫非于倩儿有什么机遇不成？当下二人一番缠绵之后于倩儿便将当日慕宇飞昏迷之后发生的一切全部告知而慕宇飞脸上表清越来越凝重了起来口

“你是说当日全靠碰出的一口山血才让你灵气大涨的？慕宇飞缓漫的说道似乎不敢确定这见事清.

“当然你看现在终干可以让父亲看到了！干倩儿高兴的在慕宇飞面前转了个圈犹如一只高贵的天鹅.

而慕宇飞此时山里却是刮起了滔天巨浪口一直以来他对于自己身上发生的一些事清尤其是古玄学方面的修为一路突飞猛进十分不解，可是又找不到由 头而今天于倩儿所说的居然是自己的血液里面包含着极大的能量而自己却一直不知道,看来自己身上一定有什么秘密而且这个秘密恐泊还与自己梦境中屡屡出现的 神秘人物有关.

不过一切还是要再度验证一下慕宇飞当下毫不犹豫手指一张五滴精血便从指间溢了出来所谓十指连心指间上的精血亦是心血的一部分口干倩儿知晓慕宇飞的意识当下玉手抬起接下了慕字飞五滴山血上面蕴藏着的可泊力量顿时让她娇躯一震旋即马上盘膝坐下运功汲取。

慕宇飞屏气等待这件事清对于他来说实在太过重大了假若真的入干倩儿所说那末长久以来的一些谜团都可能会得到解答．

片刻之后干倩儿惊喜的睁开眼神说道：“宇飞这回的白血对原先似乎更要精纯一些而且里头还包含了一种极为玄妙的力量感觉假若多一些的话可能会让重塑肉身的可能口

“真的么？那们现在就试试卫慕宇飞说完便待动手干倩儿对于他来说实在太过重要所以一下间，慕宇飞把所有的事清都抛在了脑后口不过却是被于 倩儿及时拦住了：“宇飞重塑肉身恐泊没这么简单们还是先去见过父亲以后再做打算二她家学相当渊博虽然看过的典籍之上对干这样类似的事清语焉不详不过隐隐 还是能发现一些什么所以此时于倩儿才有这样的提议.

联邦议会大厦内急议长于长庆正埋头在一堆公文卷宗之间口他已经整整五天没有一刻歇息在整理国教大选以及一些长远的布置若不是他强大的古玄学修为换成一般人早就倒下了哪里还能让他看起来如此的精神奕奕.

敲门声陡然响起于长庆微微停顿了一下接着说道：“宇飞进来吧二他灵敏的六感马上发现了门外之人便是慕宇飞而另外还有一人却是在慕宇飞的笼罩 之下辨认不出口慕字飞与于倩儿含笑走了进来他刻急掩盖住于倩儿的气息便是想给于长庆一个凉喜．于长庆微微抬头说道：宇飞你先等一会嗯倩儿！他本来只是先 跟慕宇飞打个招呼，不料这抬头一瞥却是让他看到一个自己绝对想象不到的人物所以便是以他这样超绝的山境这一声呼喊也带了几丝颤音.

“爸爸，干倩儿再也忍受不住飞身扑到了于长庆身前豆大的泪珠不停的掉落着让慕字飞也觉得一阵心酸口他与自己的父母就从来没有这样亲近过即便是现在自己身居高位父母对目己的也不是亲近而是一种敬畏。

干长庆亦是眼眶微红这位不世出的果雄人物此时极为罕见的露出普通人的神情.父女二人兑算镇定了下来而于倩儿膝自己有望重塑肉身一事说出之时 于长庆的眼光忽然亮了起来看往慕宇飞的眼色也充满了欣赏。直到此刻干长庆方才真正将慕宇飞列入自己的亲人名单因为他对于倩儿的真心是毫无疑问的.

第五章 国教开幕

国教大选第二日，联邦古玄学演武馆内，全部联邦最有名的电视台的摄影机已经全部准备就绪了，这可是联邦政府唯一特批可合法转播古玄学的机会，当然，这也是联邦政府处于政治上的考虑。

第一日的广砖仙派等四个教派的表演那是相当精彩，而且每个教派都显现出了极为精彩的古玄学修为。比如广成仙派的御剑飞行之术，希罗教派的光明之术，岐黄教派的拟物化形之术都是极为高明的古玄学绝学。而这样作秀的好处也是极好的，在演武之后，这四个教派至少都增加了数十万的信徒，联邦的宗教信仰登记极为便捷。

而今日登场的便是石峰教与迎南佛教等另外四个教派，至于最后一日，那便是神教与道教来领衔主演压轴大戏，这亦是国教大选历年来的惯例。而迎南佛教则是被放在今日第一个出场的教派，而日程安排联邦民众也都己经从联邦新闻中知晓。不过让人万分好奇的是以迎南佛教那寥寥几人，连十人的演武都没法凑齐，拿什么来吸引人眼球？所以这样一个让人悬疑的问题倒是让许多联邦公民舍弃的清晨的酣睡，早早的便爬了起来，坐在了电视前面。

随着联邦总议长于长庆与众位联邦议员们的陆续进场，演武馆内逐渐变得拥挤起来。这里的，演武馆内的十万张可现场观看的门票，早在半个月前便被抢购一空，毕竟是十年一度的古玄学盛会，而联邦的富豪们实在不止十万之数。能够进入演武馆的，无一不是联邦最上层的那一级人物。

演武馆中心位置占地极广，因为这个特地为古玄学修行者建立的场所，所以整个表演的场地超过了十万平方米，场地的四周还罩着一个三十米高的巨型透明罩，这自然是防止古玄学修行者不小心的劲气外溢造成意外，能进来观看的都不是一般人物，伤了一个麻烦可就大了。凌高嘴角含笑的望着场地中心，蝎子组织和八卦星整合之后转变的石峰教实力庞大得吓人，而且加上石阴与自己皇王三人便有三个皇级高手在里头，此等的实力便是神教与道教加起来也有所不如。不过道清跳星雨风云这两个皆是皇级顶峰的人物，自己这边数量占优，可是神道两教是质量占了些优势。

不过今日是演武大会，而凌高有十足的把握今日的石峰教派出的阵容是两教完全无法超越的，毕竟十位王级高手组成的表演阵容，如今的神道两教那是绝对不可能超过哦的，除非道清风与皇甫风云不顾老脸亲自下场，不过这些想想便不大可能。而慕宇飞与于长庆虽然强力支持迎南佛教在今日第一个出场，不过这样的小教派凌高自然不放在心上，毕竟慕宇飞与于长庆再牛，也不可能让这个只有五名成员的教派一下变身。

“伯父，你看凌高今日笑得好得意，莫非今日表演的教派有他所支持的？”慕宇飞望着凌高的样子，微微一笑，附身对着于长庆说道。

“凌高是道教弟子，按道理是绝对要支持道教的，否则，道清风绝对不能轻易饶过他。”于长庆摇头说道， “今日的四个教派表面上与凌高并没有什么关系，也许凌高的笑容只是在故弄玄虚罢了．”于长庆挑了挑眉毛，对于凌高的表现他并不关心。

慕宇飞亦是笑笑，便不在说话了．他与于长庆此时唯一顾虑的便是万葬坑中产生的变化，所以对于联邦目前混沌的局势，二人才制定了一系列急迫的计划，国教大会之后，联邦议会只能有一个人的声音，那便是于长庆的意志。只有肃清联邦的内患，才能全力对付万葬坑中妖物，即便是胜算是那么的微笑，二人也必须这样做。况且，慕宇飞隐隐觉得冥冥中有另外一种强大的力量在左右着一切，只是以他如今的实力境界，仍然难以揣度。

联邦第一王牌主持人扭着自己的小蛮腰，妖挠的走上了演武场。她便是当日红发天蝎事件时冒险在现场直播的那名美女记者，经过此事之后，短短的时间之内，赫然已经变成了联邦最红，而且红的发紫的王牌主持人，在联邦之中的支持率达到了九成，几乎所有的人都认为由她担任演武大会的主持人是最合适不过的了．

“各位嘉宾，联邦所有正在收看演武大会的公民们，你们好！今日是国教大选演武大会的第二天，? ? … ”美女主持人甜美动人的声音响起，聊得联邦男性同胞们的心一阵痒痒的。在说完一系列的套话之后，美女主持人终于说道：“现在有请迎南佛教的代表上场为大家演练玄妙的古玄学。

慕宇飞饶有兴致的笑着，他倒是想看看应东上场说话之后，联邦所有人的反应。那想必将是十分有趣的事情。

演武场内，一阵清风突然拂过，应东身着一身青色古杉，手中拿着一卷发黄的书籍，缓步走了进来。他姿态飘逸，颇具古礼，若是头顶之上再加一顶文士帽的话，真是要让人怀疑他是由古代而来。

在联邦潮流日益翻新的时候，应东这一身，简直便是非主流的代表，不过他出尘的气质，倒是让电视机面前许多中年的妈妈们颇为迷醉。不过此时他的步伐看似缓慢，脑袋似乎仍旧沉浸在书籍之中，可是却是不到几秒，他便从场地的入口走到了中央，这可是足足有五百米的距离啊，这一收缩地成寸的神通，当真是相当了得了。普通民众看的是热闹，而古玄学修行者们却是暗自心惊，能参与到国教大选的教派没有一个是简单的，光是应东这一手，至少便是王级境界的水准，若是迦南佛教所有的成员都有这样的水准，那实力可以说也是极为强劲了。数量永远没法代表质量。

这样一来，倒是让许多人对于迦南佛教越发的感兴趣，并且有些期待起来。

第六章 无比期待

就在应东处在万人瞩目的演武馆中心之时，他一直微微低垂的头突然抬了起来，双目晴朗无比，里头不含一奎杂质。

“迦南佛教在演武大会的表演——弃权！”应东淡淡的不含一丝人间烟火的声音想起，在略微停顿之右吐出了一个让人难以置信的结果！

被视为联邦国教大选的一个必不可少的关键环节，演武大会居然就让应东这么轻描淡写的拒绝了！这个结果几乎让所有人都感到极为失望，本来以为像迎南佛教这样的小教派一定会通过演示极为玄妙的古玄学秘技来获得一些信徒，没想到这个风姿做派都极为上乘的应东居然放弃，这样的结果便是凌高也掠过一丝错愕的表情，以他的老辣，却在此时难以料到迎南佛教葫芦里面究竟卖了什么药。

慕宇飞的精神领域几乎没有一刻放松过对凌高的注意。若说联邦之中还有什么人能让他感到有些顾忌的话，那无疑便是凌高这个老狐狸了。这人有股极为奇特的韧性，便是近段时间遭受了于长庆与自己的打压之外，仍然能够保存极为强劲的势力，这样的人物，不可不防。而且他身后必然还有一个道教以外的强大势力．

“迎南佛教弃权了？

“这样的教派凭什么能够进入到国教大选的正式审查当中？

此时不光是电视机前，便是演武场内那些颇具身份的人物们也纷纷议论起来。而应东的神色却是依然不变，云淡风轻的朝四方行了一个古礼之后，便缓缓朝出口走去。对于慕宇飞的指示他自然是执行的极好，只是即便是以他平淡如水的涵养境界，仍然对于慕宇飞的后手感到了极度的好奇。

这个全身都闪耀着神秘色彩，又具有强大武力的少年，心里究竟还藏着怎样的丘壑？就在联邦各处都哗然一片之时，美女主持人匆匆忙跑了上来，临时出了这样的状况，这让她心中也是腹诽不已。

“呵呵，看来迎南佛教还真的是一个极为独特的教派呢！”美女主持人急忙摆出了各种性感撩人的姿势媚笑着，幸好她今日穿的短裙极为小巧，露出的那一双白生生，粉嫩嫩的大腿历时吸引了无数联邦猪公的眼球。

“第二个进行演武大会表演的是石峰教派，他们信泰的是慈祥宽厚的大地之神！”美女主持人暗中擦了一把冷汗，急忙将石峰派推了出来，希望这个教派要正常一点才好。话音刚落，此时的演武馆内忽然传来了许多金属碰撞的声音，紧接着，十名穿着厚重的恺甲，面上罩着头盔的十名男子迈着齐刷刷的步子走了进来。恺甲的样式极为古老，上面一片又一片的铁鳞片都闪耀着可怕的光芒．

一时之间，刚刚对于迎南佛教感到不满的联邦民众们似乎都有一些不敢相信自己的眼睛 ，…… 到底是古玄学表演还是在古战场上？这石峰教究竟想演示一些什么？

凌高自得的眯上了眼睛，这样的设计完全是出自他一人之手，此时在迎南佛教的衬托之下，相比石峰教的信徒将会急剧增长吧。

“等十人，身上的盔甲重达一百公斤，皆是采用联邦最新的合金打造，坚固无比！”石峰派十人中排在第一位的那人忽然开口介绍到，声音却是极为优雅好听，犹如一位风度偏偏的诗人在念着浪漫的情诗一般。让人大为好感。

而随着话音落地，这十人的身体似乎在慢慢的变高，这样的变化让联邦民众们都有些不敢相信自己的眼睛。不过很快便有眼尖之人马上惊呼出口，“天哪，他们能凭借自己的力量离开地面，难道，难道他们是绝顶高手？

所有人的目光都集中在了那十人的脚底，果然，这石峰教十名出来演示古玄学的高手，此时双脚都离开地面足有半米之远，而更可怕的是，他们身上还披着一百公斤重的老天，这究竟需要克服多大的地心引力啊！

而这个时候联邦的民众们都有些疯狂了，石峰教这一手，虽然不如第一天几个教派演示的那般精彩，可是其中蕴含的可怕威能，却是让每个人心中都存了一些向往之心。要知道，人类自古就对自由飞翔在天空之中十分向往，而古玄学境界中，达到绝顶境界以后便具备了空中飞翔的能力，此时石峰教派中一口气出现了十个绝顶高手，这让石峰教一下就增加了十万的信徒，而许多电视机前的人们此时正疯狂着播着宗教管理局的电话。

道教最为辉煌的演武大会上，曾经出现过一名皇级高手，五名顶尖的王级高手，那一年道教收割了无数的赞誉和数百万的信徒，而如今，石峰教出乎意料的出现了十名顶尖高手，这样的阵容，足以让任何联邦公民为之疯狂，当然，像慕宇飞于长庆这样的顶尖人物自然是不放在眼里。而于长庆此时的眉头却是深深皱了起来。一直排名靠后的石峰教突然展现出强大的实力，这代笔了什么？这样的实力必将影响到国教大选的必然结果，假若神教或道教被不小心挤了出去，难免又会闹出大乱子。

“伯父不用担心，此时越乱越好，到时候们的底牌一出，就不会有人估计到这里了！ 慕宇飞微笑着说道，对于自己最后的底牌深具信心。

石峰教的十位王级高手终于升到了演武馆最高的地方，看上去就犹如十名威武的魔神一般，充满了骇人的威压，便是隔着电视机都能感受到那其中的一份萧杀。

这便是王级高手的实力，让人惊骇的可怕实力。

不过就在此时，这十个王级高手突然齐刷刷毫无预兆的往下坠落，一想到他们身上的恺甲和三十米高的高度，这让演武场中的大人物们都惊骇的睁大了眼睛！莫非这十人并不是所谓的顶尖高手，又或者出了什么意外？

在继迎南佛教弃权之后，联邦演武馆内又发生了极具戏剧化的事件。

第七章 计谋之后

“砰砰 ＋名王级高手身穿一百公斤重的盔甲三十米高处掉落下来，这份冲力实在才的吓人。演武场四周的观众们与电视机前的人都吓呆了。

地面之上刹那间多了十个巨大的坑洞，丝丝的碎屑漫天的飞舞，而剧烈的撞击声让所有的人都为之一实，几乎有种世界末日的感觉。

“这个石峰教的十名古玄学高手就这样挂了？”几乎所有人的脑中都浮起了这样的念头。而慕宇飞与于长庆二人却是同时微微一晒，这十人所做的无非的华而不实的东西，在坠地前那让人难以察觉的黄芒却是瞒不过二人的眼睛。这样的巨大的冲撞之力，若是没有运功护体，便是王级高手也没有如此强悍的肉体，即便石峰教的古玄学是偏向于防御的。

不过这样的做法却是极具迷惑性的，就在大部分人都惊呆之时，那十个大坑中陡然闪起耀眼的土黄色光芒，十道极为矫健的人影从大坑之中跃了出来，排列成一行。这十人身着黄衣，浑身上下荡漾着极为醇厚的大地气息，而且年龄都不过是三十左右岁的样子。一个这样气质的王级高手放在那儿便已经十分耀眼，更何况是十个，而此时人们对于石峰教的印象一下拔高到了无与伦比的高度，尤其在迎南佛教平平无奇的弃权表现之下。

不过很明显，石峰教的表演并未由此结束，只见这十人均是面色一整，齐齐伸出双手，黄光闪耀的双手之中，十棵稚嫩的绿色正在以肉眼看见的速度急剧生长着。

“哗！”这一下便是连演武馆的富裕阶级们都忍受不住了，喧闹声之中，都有许多人急忙拿出怀里手机开始疯狂的拨打电话。在神教与道教急剧衰弱的时候，如此强力的石峰教自然是这些拥有巨额财富而又没有安全感的人们的首选。

而联邦电视台此时显示的十大候选国教的民意支持率里面，石峰教的支持率赫然达到了百分之三十，这个支持率和神教道教几乎是要不相上下了，而迎南佛教的支持率是一个极为搞笑的百分之零点一，这估计是深受应东出尘魅力吸引的中年大妈们所投的。

慕宇飞嘴角露出了一缕笑意，手指轻轻做了一个动作，而此时石峰教的十位王级高手正表演完毕，气质极佳的一齐向外走去之时，却是同时感到浑身一震，紧接着一股酥麻至极让人感到身上如同有数千只蚂蚁在轻轻咬着自己每一处敏感的地方，登时浑身一将，鹅个人有种伸手欲挠的感觉。

这十人是何等人物，当然明白自己是被人暗算作弄，只不过能够在这大庭广众之下有如此实力出手的人物却不是自己几人能够对付的了得，当下只能强忍心中怒气，身子极不协调怪异的走完最后几步，消失在门口。

有了石峰教如此出色的演武，十位王级高手的强大阵容，可怕的防御之术和生命再生术的出现，让另外两个接下来演武的教派表演都极为乏善可陈，难以吸引胃口已经被养刁的联邦公民们此时的眼界可是高的可以。

好不容易挨到剩下的两个教派绪束，慕宇飞和于长庆一刻也不愿多呆的迅速离开了演武馆。其实以他们这样境界的人物来看这种程度的演武简直是无味之极，不过以二人的身份地位, 却是必须表现出对国教的尊重。

凌高眼神闪烁的望着慕宇飞与于长庆离去的背影，心里却是疑窦丛生．这迎南佛教明显是二人联手推出的教派，可是今天的表现为何如此怪异，任是凌高想破了脑袋也想不到二人为何要如此。“难道这个迎南佛教只是二人推出的傀儡，其实真正支持的教派还隐在其他剩余的九个教派当中？”不过不管如何，今日石峰教的表演让凌高十分满意，而三成的联邦民众支持率更是一个惊人的数据，尽管这并不代表最后的投票角逐。

慕宇飞与于长庆离开联邦演武馆之后，二人皆有紧要之事需要处理。不过在于长庆走后，慕宇飞怀内由月亮石板幻化的长剑忽然发出阵阵灼热，剑身亦也在不停的颤抖着。这块石板在白石导师曾经的作用后，时而会变成长剑，时而又恢复成石板的模样。

慕宇飞心中一喜，莫非是第二块月亮石板起了感应，当下急忙是展开身法，朝怀中长剑警示的方向奔去。尊者境界，身形施展快于闪电，顷刻之间便不见人影。

而此时的凌高已经做到了他的豪华座驾之内，车上那名带着帽子司机打扮之人忽然转头过来笑道：“看来我们的计划已经成功了一半了！”之人赫然是皇王，此时一辆车上，居然坐着天下有数的两位皇级高手．

凌高脸色阴霎的摇了摇头说道：“我总觉得慕宇飞与于长庆骨子里面买着什么药，并没有表面上这么简单！

皇王不屑的哈哈一笑道：“这二人有什么可怕的不过也是二个皇级而以，我们足足有三个皇级可以压制，若不是因为主上顾虑那不知名的尊者高手，我们此刻便可以杀了他们二人。

皇王自从得到那黑馆中人指点之后，俨然已经将自己摆在尊者以下绝顶强者之中，对于慕宇飞和于长庆的真实实力此时他还懵然不知。而他自然也不会将红发天蝎遇见的尊者级别高手和慕宇飞联系到一起，毕竞慕宇飞还不到弱冠稚龄，而尊者级的高手便是在上古时期也是号称半神的强大存在，除了十个神级之外，尊者级别的人物才真正是人世间最大的战力。毕竟神级之间互相牵制不敢轻易动手，而尊者级高手的多寡，在上古时期的势力平衡中是极为重要的。

“此时暂且不去想他！明日演武大会，我断定道清风必定会上场，以皇级的可怕实力来震慑四方！这也是我们的机会所在！假若在联邦万众面前，我们能够击杀或者重伤道清风，道教从此衰弱已成必然。！”凌高思虑良久，断然说道。

而皇王亦是鼓掌笑道：“最妙的是，道清风绝对想不到会有三个皇级不顾一切的联手击杀他！

二人阴阴一笑，凌高的豪华座弩瞬间启动，化作一缕轻烟般游走了

第八章 来者何人

慕宇飞全力奔驰之下，片刻便已来到联邦郊区之中。此时夜色已经降下，而他的身法又何止快如闪电，所以即便有人看见一道奔行的淡淡残影，也以为是自己眼花所致。

前面一处犹如坟头隆起的地方，那个方向正是与慕宇飞怀中月亮石板所化长剑相互呼应之处，慕宇飞心中如明镜一般，此地极有可能出现第二块月亮石板，当下掌力一扬，一股巨大无比的力量彪过，轰然一声大响，那一处隆起登时消失不见，露出一个黑黝黝的洞口。慕宇飞毫不犹豫的闪身而入，墓穴之内虽然不见光线，但是以他此时的境界，暗室之中依然可以视若白昼。洞穴之内还有一处暗格，慕宇飞伸手一推，当日那两名盗墓贼盗出红瓶之处顿时显现出来。

一块充满着古老气息却又暗淡无光的长条石板登时出现在眼前。慕宇飞眉头一扬，眼中闪过一丝喜色，那块月亮石板所化的长剑经过他精血的渗透，虽然没有展现过威力，但是慕宇飞仍然可以感到其中蕴藏的可怕力量。而这只是一块月亮石板的威力，如今又发现了一块月亮石板，二者合一，不知道该具有如何的威势。

一滴精血滴落在月亮石板之上，慕宇飞怀中的长剑越发的灼热起来，便是王级高手可怕也难以抵御这股可怕的热力，嗡，月亮石板忽然发出声响，飞到了半空，而慕宇飞怀中那把长剑也不受控制的飞了出来，二者在半空中纠缠在一起，迅速的旋转了起来。蓝色的光芒充斥在这片漆黑的墓穴之中，看上去格外神秘。

“好强大的力量！”慕宇飞不禁喃喃的说道，两块月亮石板合体之后的长剑比原先大了一半左右，剑身一抹神秘的蓝光在隐隐流动着，散发着巨大的威势。慕宇飞暗中比较一下，这把长剑似乎已经具备了皇级的品质，也就是说这是一把就连凡人拿着也能伤害皇级高手的利器，而眼下却依旧是残缺不全的。

“还有两块月亮石板，一块似乎在神教，另一块我好像放在――”慕宇飞脑中忽然略过这样一个念头，却是心中一惊，这月亮石板怎么可能是自己放置的，当是为何这样的感觉是如此的清晰和理所当然？

一时之间，慕宇飞对于自己身上的秘密感到了极深的困扰，“我到底是什么人 ？[-99down]为什么会发生这一切不可思议之事？”慕宇飞脑中登时混乱起来，一个又一个的谜团将他包围，只觉得难以呼吸。

“轰！”慕宇飞周身爆发出可怕的气息，紊乱而又狂暴的可怕力量将墓穴轰开了一个巨大的凹陷之处。慕宇飞昂首闭眼站在中心，根根头发竖直如刺猜一般．连尊者境界都无法解惑的谜团终于让慕宇飞功力暴涨的弊端显现了出来，此时慕宇飞已经濒临走火入魔的边缘。朝圣谷内，一个身着灰衣，头戴斗笠的神秘人物出现在谷口。长长的边沿遮住了灰衣人的半边脸庞，让人难以瞥见他的真容。

“此处是神教圣地，还请阁下回头沿路下山！”一名神教长老在夜色中突然出现，拦住了灰衣人的去路．

灰衣人默然不语止住了脚步，僵立原地。那神教长老见灰衣人居然好生无礼，心中微恙，正待言词喝退此人，耳中此时却传来皇甫风云的传音，只能无奈的退到一旁，心中愕然之下，却是不敢违逆，毕竟皇甫风云在神教中绝对是至高无上的存在。没有人敢质疑他的法旨

那灰衣人好像料到早就会这般结果一样，在神教长老让开去路的同时便迈步往前走去。而他对于朝圣谷内好像极为熟悉，寥寥几步之间便来到了皇甫风云的静室之外。缩地成村的神通居然信步使来，宛若天成。

皇甫风云静室之门早已经打开，灰衣人一刻也没有停顿的进入静室之内。屋内只有一张小方桌，桌上有茶，两个玉石海碗与一个古朴的大茶壶静静的放在那儿。一根残烛火光妖异的跳动着，皇甫风云就犹如生活在古代一般，几乎不用任何现代化的科技产品．

“请坐！”皇甫风云盘腿坐在地上，眼睛微阖着说道，似乎没有看也知道来人是准，而灰衣人亦是没有多嘴说话，依言盘腿坐下。

神教的占卜推演之术天下无双，皇甫风云绝对是联邦第一的占卜大师。

“喝茶！”皇甫风云依旧淡淡的说道，眼睛还是合着。灰衣人伸手取过小碗，却是无比斯文的喝着大碗茶。他的手指白哲而修长，但是却让人感受到巨大的力量蕴含在其中。一碗茶很快便见底，灰衣人轻轻的将海碗倒扣在桌面之上。二人谁也没有说话，只是静静的对坐着。

残烛的火光依然晃动着，将二人的影子拉成长长的一条诡异形状。皇甫风云忽然伸手按住方桌一角，那烛光却是忽然突兀的静止不动起来。

烛光本是无形之物，此时却犹如凝结成实质，个中原因不问即知是皇甫风云一手之力造成。皇级巅峰的实力，果然是极为可怕，而皇甫风云更是一只脚己经踏入尊者级的强者。此时这样毫无敌意的出手，似乎是在考量着灰衣人。

灰衣人亦是静静伸手，搭在了方桌之上，那烛光又开始活现起来。一时之间，那残烛之光时而晃动，时而凝固，极为诡异，却是两大皇级高手通过这一缕烛光较量起来。

一阵微风从门外吹进，那一方桌忽然化为一堆丽粉，瞬间被吹散无踪。而那只有半分不到的残烛却是怪异的停留在原处。

“璞！”烛心终于燃尽，最后一滴红蜡化作泪珠般掉落，静室之中沉入一片黑暗。皇甫风云倏然睁开双眼，目中的光芒刹那间划过暗室。

“三十年修一奇功，教宗果然是有大恒心，大意志之人！”皇甫风云淡淡的说道，但是其中包含了一丝欣赏。

教宗！

当今联邦，能够让皇甫风云称教宗的人物恐怕只有道清风一人，可是，这个灰衣人难道真的会是道教第一人道清风？

第九章 何等尊贵

那名被皇甫风云称为教宗的灰衣人在皇甫风云的静室之内不知道商谈了多久，静室之内的低语之声方才平息．而神教与道教之间是否会因此发生一些什么变化，此时的二人却是什么也预料不到。

国教大选第三日，按照原先预计的日程安排，早上是道教的演武时间，下午则是神教的时间。这日上午，演武馆之内早已坐满了观众，两大国教根深蒂固，虽然如今神教与道教因红发天蝎事件而名声大损，但是千年的根基又其容忍小觑。

慕宇飞端坐在于长庆的身边，位于演武馆东面，而凌高与秦花二人则是坐在他们对面，其余的议员们亦是分成二派，只不过于长庆与慕宇飞这边的议员明显人数要多一些。于长庆挟总议长高位加上慕宇飞的强势，此时在联邦之内的声音逐渐响亮起来，不过凌高等人却是仍有余力，这次国教大选则是联邦政治势力的最后一次洗牌重组。

慕宇飞嘴角挂起一丝笑意，美女主持人恰巧在此时走进了演武馆，而她的脸上还挂着惊诧的表情。道教与神教破天荒的决定要携手共度难关，慕宇飞与于长庆也是一个小时前收到的消息。只不过他很好奇，两教究竟有什么手段能够扭转乾坤，改变日益艰难的处境。

“各位观众，这里刚刚收到一条惊人的消息，今日的演武大会的内容将会做一些改动！”美女主持人很快收敛了惊容，恢复了职业的笑意说道。

改动？莫非神教或者道教决定要退出，又或者还有其他教派会临时填补进来？此时联邦的民众们甚至连一些中层的联邦官员心内都泛着无数的幻想，毕竟神教与道教联手演武的消息，此时的联邦只有不到十人知道。

美女主持人刻意的停顿了一会，在众人的焦点都集中于自己身上，小小的满足了一下虚荣心之后方才神秘的一笑，说道：“今日道教与神教将联合进行演武，这可是联邦历史上第一次出现的。”

哗，演武场内顿时炸开了锅，道教与神教千年以来不是一直都明争暗斗么，而最早的演武大会也是两教发起来互比高低的，毕竟同为联邦两大国教，暗地里有些见不得人的主意也不好明面上大打出手，所以历届的演武大会都成了两教的争斗之所。

美女主持人之机的退了出去，此时的场面已经不是自己能够控制得住的，便让接下来的神教与道教来主导这个场面吧。

演武场大门缓缓的被推开，道清风头戴紫金帽，身着八卦太极衣，脚踩七星鞋，全套的道教教宗行头全部带了出来，这一下，全场的观众们都惊呆了。

“天哪，难道是的眼睛花了么，怎么可能，尊贵无比的道教教主大人怎么可能亲自出来武？可是，既然是幻觉，为何此时还没有被惊醒？”许多人心里同时闪过这个念头。不过下来，演武场大门内又缓步走进渭大P 假身纯黄的华服当头顶玉冕的皇甫风云亦是进了进来而他皆是银光闪耀的须发则是让他更添威势。

哗，这一下许多人干脆都惊呼了出声，也顾不得在两位尊贵无比的人物面前失礼了，居然连神教老教皇皇甫风云都出来了，而且还与教宗一齐出场，这样的场面真的是千年都未曾一见了 。

道清风与皇甫风云走到演武场中央昂首站立，二人站在一起，一时之间，好似浑然一体般，难以区分开来。而此时许多清醒过来的两教信徒都纷纷离座，虔诚的朝二人叩拜。大部分的信徒都只是在画面上见到这两个联邦最强大的人物，此时上演现场真人版，信徒们不禁都留下了幸福的眼泪。

二人威严的伸出单手，在虚空出微微下压，本来还混乱喧闹的演武场内，居然奇迹般的安静下来。两教的余威，果然不容任何人小视，而凌高看的亦是面色阴沉，心头震惊。所谓百足之虫死而不僵，大概便是如此了。

“半年以来，联邦妖孽丛生，民众受苦！本座与教皇都极为不安！为使联邦逐渐恢复往日的安静祥和，本座与教皇决意联手施展祈福圣光，为联邦民众清除邪气，延年益寿！”道清风清朗的声音响起，充满了别样的魅力。

他与皇甫风云皆是天下间极为出色的人物，若不是生在恰逢众邪之王即将出世的年代，二人可能会成为两教历史上极为出色的领袖，可是很遗憾，在这个年代，即便身份尊贵如他们二人，在这个以天下苍生皆可为棋子博弈的如今，充其量也就是作用大一点的棋子罢了。演武馆内静谧无声，而联邦聚集在各式电视机面前的联邦公民们皆是万分紧张的望着屏幕中的两位大人物，生怕错过了这一场罕见的古玄学演示。

皇甫风云倏然一动，身形如风车一般旋转不停歇，袖中不断飞出各式的法器阵旗，真的让人难以想象他居然将袖里乾坤这门鸡肋绝学练到了这种程度。

片刻之间，皇甫风云便在演武馆内布下了一个直径约莫有九米的阵法，而他与道清风所站立之处便是阵法的中心地段。

阵法之内，数十面阵旗飞扬，神教所有聚集灵气的法器几乎都被搬到了此处，毫无疑问，他此时布下的便是神教极为有名的聚灵阵。

皇甫风云倏然又坐了下来，布阵之事耗费精力，而这聚灵阵则更是如此。一团茵茵的白气从皇甫风云头上升起，皇级顶峰的境界功力毫无保留地从阵眼处流进，而聚灵阵内迅速闪耀起可怕的光芒。游离与空气中的灵气，正在不断的从联邦各地被抽离，极快的朝演武馆内的聚灵阵聚集。皇甫风云今日所布的聚灵大阵足有一般的两倍，所以原本只要王级顶峰便可以推动的大阵，便是他此时的皇级顶峰也有些吃不消。

第十章 道神无限

大片大片的灵气从联邦各地向演武馆上空凝聚，演武馆上空的天窗此时已经打开，丝丝纯净至极点的灵气沿着天窗下涌,盘旋在聚灵阵四周.

朝圣谷，天灵山等这些原本灵气就十分浓郁的地方，那灵气更是有如潮涌一般疯狂的向聚灾阵靠拢。道教禁地之内，真在闭目入定的琪瑶公主忽然眉头一皱，从入定中惊醒，脸上掠过一丝龄淡的愁容。她此时已经是尊者级别的大高手，六感神通中也能隐隐察觉到一些天机，从这极具喷涌功的灵气上面，分明有一种极为可怕的预兆。

而演武馆内，高踞于最上方的于长庆意识眉头紧锁，显然也是感应到了此点。而一旁的慕宇飞精神领域已经强盛到了顶点，他的感受比于长庆何止强上十倍。不过他本就知道此后的发展是极为可怕凶险的，所以面色依然平静如水。

而演武馆内除却寥寥几个强者之外，其他人都被皇甫风云玄妙阵法产生的变异、凉呆了，毕竟这可是皇极顶峰所展现的精彩瞬间，数百年来，何曾出现在世人面前。

眼见皇甫风云的脸色眼见苍白到了极点，而聚灵阵中的灵气已经浓郁到了普通人吸上一口便会被活活撑死的地步，当下道清风面色一凝，白哲如玉的双手在在半空中挥舞着玄妙的手势所到之处都留下了淡淡的黄色符记。

这祈福圣术乃是道教中一门极为高深的道术，唯有历代教宗方能修行，只不过施展的条件太过苛刻，必须要达到尊者级别之后方能实行。所以道教千年以来，并未出现过世间。道清风不愧是道教数百年一件的人杰，居然对这祈福圣术做了修改，将他的效能减半之后再有两名皇级顶尖高手联手便可施展。不过在如今的联邦当中，要找到两名顶尖的皇级高手，却是犹如登天了。若非如此，道清风又岂能想到与皇甫风云联手之事。

“道教传承千年，虽然道统日微，不过还能流传下这样顶尖的功法，果然是根基深厚！”于长庆一眼便看出这功法的奇妙之处，亦是开口赞道。

而另一侧的凌高细长的双目中精光闪烁，不晓得心中在盘算些什么，面容却是相当平静，似乎一切的发展都已经在他的预料当中了。

不过此时的道清风气势虽然庞大无涛，身上的道袍无风自扬，犹如他人一般出尘，心中却是早已暗暗叫苦。这祈福圣术他亦是第一次施展，没想到这尊者级别的道术虽然经过自己改良，但是在计算境界上差异之时却是出现了一丝偏差，道清风一身精纯的皇极顶峰真力居然在祈福圣术完成还差一线之时被抽取一空了。

道清风不由心中长叹一声，虽然他心中早已经对最坏的变化有了准备，不过不到万不得已，他还真的不想走最后一步。此时亦是骑虎难下之局，势在必行，否则在功法反噬之下，他与皇甫风云都没什么好果子吃。

当下道清风将体内玄功九转，丹田处一口醇厚的本命元气喷出，徐徐导出分散于体内各处的凌乱真支撑着祈福圣术所需要的庞大真元。要要知道古玄学修行者的本命元气一丝都极为珍贵，而道清风此时居然动用了将近一半的本命元气，这就意味着从此以后他就只能一直停留在皇极顶峰，永远都没办法踏出成为半神的一步。这样的结果对一直负有天才美名的他无疑是十分残酷的。

不过现在他也别无选择，道教如今的局面已经到了十分危急的关头，他身为教主，自然要做出一定的牺牲。若是道教衰败，即使他日后突破到尊者境界，又有什么脸面跪在历代祖师的牌位前面。

轰，道清风的符印终于完成，发出了一个轻微的响声。祈福圣术所需要的所有符印都已经完成，虚空之中出现了一个金光闪闪的符号，傲立当空散发着无穷的威势。此时他的全身真气已经被抽取一空，若不是他皇级顶峰的恢复能力强悍的可怕，此时恐怕连站都站不筒J 。而皇甫风云的情况自然不会比他好上多少。

那闪耀着金光的奇特符号好似海面一般，盘旋在聚灵阵周围的灵气们好似海水一般不要钱的钻入其中，继而演化成丝丝缕缕的黄色光线朝演武馆四方扩散，继而逐渐蔓延到任意一个角落。

演武馆内，一时之间忽然呈现出一种极为美妙的感觉，黄光所到之处，不由自主的便让人兴起一阵懒洋洋的感觉，接着更多有了什么不同，以乎精神好像旺盛了许多。

呕当，一个清脆的声音打断了演武馆中的宁静，紧接着一个、凉喜的声音响起：“啊，我，我居然可以站起来了！

说话之人是一名联邦的议员，数月前遭遇了一场车祸之后便一直没有恢复，而根据医生的诊断，确认他至少在四个月之内双腿将会没有任何知觉。适才黄色光芒在他双腿上扫过之后，他有些忘乎所以的站了起来，习惯性的伸了个懒腰，直到身旁的拐杖碰落之后，方才惊喜的发现自己几乎已经没有康复机会的双腿，居然奇迹般的恢复了知觉。

“这简直是神迹！”一个虔诚的道教徒马上离开了自己的座位，五体投地的向道清风和皇甫风云膜拜了起来。紧接着，一个又一个的人们收到了感染与震撼，亦是纷纷虔诚的拜服在地上。而全联邦在收看演武大会直播的人们一开始都不知道发生了什么事情，直到后面才领悟过来，都惊叹的瞪大了眼睛。

神教与道教的声誉在这一刻开始终于恢复起来，毕竟道清风与皇甫风云联手施展的堪称神迹的祈福圣术实在强大到逆天，能够让数万人同时获得肉体上的一次新生，这对于任何人来说都是一种难以拒绝的诱惑。

道清风略显苍白的脸上依旧平静无波，只不过他望向皇甫风云的颜色中还是有一点喜意。祈福圣术带来的效果是极为明显的，而神教与道教在信徒中地位的恢复是毋庸置疑的。

凌高嘴角划过上阴冷寒意，他身为皇级高手，此时道清风与皇甫风云体内的状况他再清楚不过了，在一个小时之内，二人连一根小指头都别想和人动手，而十天里头，二人的修为至多只能到皇级中阶。这样的机会对于蝎子组织来说，可是一个天大的机会。

演武馆一角，石阴脸上的喜色浓郁，大部分人只当他是因为道清风展现的实力而惊喜，却是没人能料到他心中正在勾勒出一个极为可怕的计划，趁现在一举除掉道清风与皇甫风云。

皇甫风云知晓此时道清风体内的真气衰竭到开口说话都困难，不过二人早己经商议过了

所以此时还留下几分真气的皇甫风云急忙沉声说道：“道教与神教的演武已然结束。希望两教信徒们向教之心能够继续虔诚！ 说完皇甫风云便站起身来，手指轻弹之间便渡入一道真气到道清风体内。

“教宗可有兴趣到朝圣谷中做客几天！”皇甫风云和声说道。道清风脸上泛起笑容，轻声说道：

“求之不得！

此时道清风与皇甫风云都没有了动手的能力，而道教之中道清风几乎不敢相信任何人，唯有暂时在朝圣谷呆着。毕竟朝圣谷中阵法机关假若启动，亦是十分强大的力量，况且姬小雪与皇甫菲儿皆是王级高手中最顶尖的，二人绝对是可有信任的。

道清风与皇甫风云相继离开演武馆，外表看起来依旧是功力凤仙道骨的样子，实际上体内的真气状况已经人去楼空了。

石阴身形一动，带着一干弟子恭候在演武场外，见得道清风与皇甫风云出来，急忙出声说道：“教宗大人！”道清风淡淡的望了他一眼，说道：“本座要去朝圣谷与教皇论道几日，你们先行回去吧！

“可是? … … ”石阴不禁迟疑着说道，心里却是在盘算着要怎么才能不露痕迹除去这两位联邦尊贵的人物。

此时暴起发难肯定是不成的了，就在这一会的功夫，姬小雪与皇甫菲儿已经带着神教十几位长老跟了上来，就算石阴一身皇级水准强劲无比‘可是五十息内也是无法杀光这些人，那么假若身份暴露对蝎子组织以后的计划是十分不利的。

“没什么可是的！”道清风脸色一沉，头也不回的拂协而去。而皇甫风云连看都没看石阴一眼，便跟着而去了。姬小雪和皇甫菲7L 面色凝重的将一入隐隐围在中心，她们二人自然是知道道清风与皇甫风云二人已经是虚弱不堪了.

第十一章 秘密保护

凌高端坐在位置之上，演武大会虽然结束,但大部分人还是沉浸在刚才出现过的神迹之中。凌高似乎也是其中的一员。可是实际上他心中却在盘算着石阴会选择在什么地方下手。他自然是不可能分身去动手的，毕竟以石阴一人的皇级初中级的实力，利用小计谋对付此时虚劣的道清风和皇甫风云自然是没有太大的问题。而此时凌高需要考虑的便是假若石阴得手，那么自己怎样才能在最快的时间里面取得最大的利益。

“凌参议长还没走呢！”此时凌高耳边忽然传来一声低沉的声音，凌高装作还在入神的样子，涩然说道：“呵呵，教主与教皇果然是神迹惊人，让我入迷了！总议长您不是还没走么？

于长庆微微一笑，低声说道：“所以我现在正打算去朝圣谷与听一番教主与教皇的论道呢! ”说完便决然转身离去。两名形影不离的亲卫忠实的跟在身后，即使于长庆并不需要他们的守护。

凌高面色一紧，左手忽然用力的搽住一旁的椅子扶手，手上青筋暴露。于长庆当真是眼光毒辣，连这一丝的机会都没有让人把握．有他这样级别的强者护卫，便是三个石阴也估计难以伤害教主与教皇一根寒毛。

演武馆中人群慢慢散去，凌高一点一点收回自己的左手，脸上突然闪过一丝阴险狠辣的神情，站起身来，飘然而去。却是没人注意到，此时他所坐椅子的一边扶手已经化为甭粉，掉落一地。演武馆一角，慕宇飞的身影忽然显现，俊逸不凡的脸上邪气一笑，便也消失不见了。

皇甫风云与道清风一行人看似无比悠闲飘逸的行走于朝圣谷山脚下，其实内心却皆是紧张无比。按照教主与教皇的估计，于长庆和联邦政府此时必然不会坐视他们的安全出现问题，只不过，到了现在这个时候，却是依然不见于长庆的踪影。

这个时候，联邦中大大小小的教派估计注意力都在这朝圣谷方寸之地上面，联邦中这些教派的宗主们全部都不是吃素的，多少也感觉到可能会发生一些什么。

石阴一身黑衣蒙面的隐匿着身形，他早就赶到了朝圣谷山脚下一处极为险要的必经之路潜伏其中，就等待皇甫风云与道清风靠近之后出其不意的就地格钉他们。

十几道精纯不一的气息忽然靠近，石阴双眼一咪，小心翼翼的收敛着自己的杀气，以免惊动道清风和皇甫风云。眼见这一行人渐渐靠近五米之内，是因正待出手，身形还未转出却突然浑身一僵，呆立在原地，连一根小指头也不敢乱动了。

一股若有若无的杀气己经将他笼罩，石阴心中清楚只要自己有一丝异动，估计就会被人毫不留情的击杀当场。而对方的杀意竟然让身为皇级中阶修为的自己都捉摸不到方向，那么来人强大的境界究竟到了什么程度，想到此处，石阴心中惊疑交加。

眼见道清风这一行人走了过去，最后终于消失不见，石阴却是无暇顾及，身后的杀气己经让他整个后背都湿透了。可是背后的杀意却仍是在不断的攀升着。

石阴心知若是让对方就这样不停的蓄势，自己估计便是有死无生之局，当下狠一咬牙，将自己舌尖咬破，邪派秘法血遁术突然发动，石阴倏然化作一道血影消失不见。

于长庆背负着双手从阴暗处慢慢走了出来，双目之中异彩连连。虽然他极想将此人活捉追问，可是又怕这是调虎离山之计。神秘组织的人物都是极为狡猾之人，毕竟道清风与皇甫风云两个的安全可是当前联邦稳定的一个极为重要之事，于长庆不敢有丝毫倦怠。

身形几闪之下，于长庆便沿着朝圣谷的方向奔去。道清风一行人的气机感应都在他的思感之下，丝毫不会给人可趁之机。

石阴脸色阴沉的走入八卦星的密室之内，脸上因为施展血遁的缘故苍白一片，而皇王与凌高早已经坐在里头。

“已经有尊者级别的高手盯上我们了！”石阴脸上划过凶狠的神色，无端吃了怎么一个大亏，却又无可奈何，这让石阴有种杀人的欲望。

“此人必是于长庆无疑！”凌高亦是神色不善的说道，适才于长庆那种居高临下的感觉让他心中十分不爽。

皇王微微一笑，傲然说道：“我看是你们两个的修为稀松平才是！那于长庆再怎么厉害，也不过是皇级顶的修为，至于尊者级别，应该是你们在找借口吧！

石阴脸色一凝，沉声说道：“你什么意思！”大有一言不合就要动手的样子。

皇王不屑的望了他一眼，冷笑道：“就连主人都是这样看你的，怎么？就凭你现在连七成实力都不到的样子还想和我动手么？

“好了，别闹了！”凌高沉声说道：“事情办砸了，我们谁都没有好果子吃！眼下正是除去道清风和皇甫风云的好机会，唯有抓住机会才行！

石阴按奈住怒气，却是大不服气的瞪了皇王一眼，说道：“如今道教中情况不稳，道清风决计不可能一直呆在朝圣谷中，我们就只有在这十日之内暂时对付道清风，实行原先的计划了

凌高微微点头，说道：“国教大选事关重大，假若我们在推石峰教当选之后还能掌握一教，那么到时候我们就能借助两大国教的力量来压制于长庆，拖延他整合联邦政坛的速度，等到主人他们出困之后，哼哼！”说着说着，凌高眼神中出现了狂热的冷笑。

而一说到主人二字，皇王与石阴亦是露出崇拜的表情，三人复又商议了一会之后，便各自闪动身形，执行自己的计划去了。

道清风与皇甫风云一行人直到进入了朝圣谷中方才舒了一口气。朝圣谷中的各种阵法马上运转了起来。虽然于长庆始终没有露面，可自己等人能够安然无事,多半是于长庆己经在暗中护送了。

第十二章 现出原形

三日之后，道清风终于回到道教,毕竟国教大选最关键的投票时刻马上就要到来,做为教主，他必须坐镇无上神殿．虽然他知道此时道教之内暗潮涌动，但是亦不得不回来，不过

此时他虽然掉了一阶的修为，但是还是足以应付任何暗算了.

此时空荡荡的无上神殿中，仅是道清风一人，因为此时道清风在道教之内已经不敢轻易相信任何人，而他也不愿暴露自己最后的嫡系人马，那可是道教日后复兴的希望所在．

“教主大人！”低沉的声音传来，竞是道教首席长老秋离裳来了I

道清风默然无语，只是冷冷的盯着秋离裳的老脸．该来的总是会来，索性就在今天把道教的一切隐患解决．

秋离裳见道清风居然都懒得搭理自己，一张老脸忍不住抽搐了几下，忽然歇斯底里的叫道

“你看不起我，你凭什么看不起我！不就是导师将你扶上教主的宝座么I 这一切荣耀原本就因该是我的！

道清风淡淡一笑，说道：“所以，你现在终于忍受不住了么！不过我很好奇，你究竞凭仗什么可以对付我的！

秋离裳不住冷笑着，说道：“道清风，你还是太自大了，若是你一直躲在朝圣谷内，我拿你是没什么办法I 不过你现在既然自己往死路上撞，今日你就认命了吧！

道清风眼神微微眯起，冷声说道：“有什么底牌就尽管亮出来好了1 ”秋离裳哈哈一笑，伸手拍了两下，只见无上大殿的正门又打开了，紧接着两个人影缓缓从其中走了出来，当先一人气宇轩昂，而另外一人则是恭敬的紧跟一旁．

道清风神色一变，眼神里面充满了诧异．“很好，原来你们布局如此之早，还多亏你们又如此的耐心了!”

原来那当先走来之人，与道清风赫然长的一模一样，就连二人的一些细小的动作都如此神似．和紧跟在这酷似道清风身后之人居然是道清风宠信了十几年的石阴．要知道，秋离裳能够找到这样一个替身，训练的几可乱真，没有五年的时间是休想办到的．

“教主大人!”石阴恭恭敬敬的道清风行了个大礼．多年以来，道清风一直对他很不错，

这一礼，石阴是发自真心的。

道清风眼睛都没有眨一下，沉声说道：“光凭你们两个，恐怕还没有能力将我留在这里吧

“若是加上我呢，”一个充满威势的声音又突兀的响起，凌高踏着奇异的步伐从阴暗处走了出来，皇级高手的嚣张气势毫无顾忌的散发．

“凌高.”教主的心里闪过一丝阴霆，眼前的三人全是道教的高层，而石阴与凌高则是皇级的高手，居然在自己眼皮底下隐藏了三十年，看来道教已经是从上到下的腐烂透了．“你们两个居然是皇级，很好！不过你们可别忘记了，我现在虽然功力只有皇级中阶，可是确实顶峰的境界I ”道清风虽然被三人围住，但是却依然平静．

“哈哈哈卫道清风，你是实在是太自大了！”秋离裳一阵狂笑，紧接着，他全身的气势亦在不断攀升，最后居然停留在皇级初阶．

三个皇级I 这样强大的阵容终于让道清风动容了．“你这不是道教的功法? ，? … ”道清风诧异的话语才说到一半，却是突兀的出手了．

只见他身形如闪电一般划过，在空气中留下一道淡淡的残影，道教绝学天雷掌使出，掌心之间发出淡蓝色的光芒朝秋离裳劈了过去.

凌高与石阴齐齐闷哼一声，却想不到道清风称尊的身份居然会不顾脸面的出手偷袭，假若在他们两个面前将秋离裳格杀，那他们两个真的是要颜面扫地了．

二人全力朝道清风身后攻去，只不过道清风出手的速度实在太快了，他们此时尽管全力出手，可是仍旧要低上一线．

秋离裳身形急速后退，手上亦是不停的掐着各式法诀，生死关头，这一瞬间只能靠他自己

淡淡的黑气在秋离裳的手掌中凝结，瞬间便演化成一大片浓浓的黑雾，恰好迎上了道清风发出的雷电之力．

轰，两个巨大的力量碰触在一起，明显是道清风的能量真力要强上许多，秋离裳不住的喷血后退，脸色苍白之极．

道清风身形一转，瞬步宛若天成的启动，轻松的躲过了凌高与石阴背后呼啸的真力．凌高与石阴面色阴沉，一个回合之下，居然让道清风偷袭成功，重创了秋离裳，这真是有些大意了

两人遂也不在言语，全身真气急速流转，气势在不断攀升着，二人都要使出最为可怕的绝学，以二博一。道清风须发无风而动，宽阔的道袍此时鼓得犹如一个大气球一般，境界上的差异，让他不惧二人的联手．

终于，凌高与石阴蓄势到了极点，半空中忽然出现了两团可怕的鬼影，无数的冤魂在鬼影周围哭诉着，缓缓朝道清风逼去．

道清风脸色凝重，这两个鬼影身上死气极为浓郁，看来很是不好对付。“道光净化！”道清风一声爆喝，一道白光凝结在指尖，瞬间变成一个纯白的天神图影，朝鬼影冲去。与鬼影纠缠不休．

就在此时，一道诡异的身影忽然从无上神殿地底冲出，在道清风心头警兆出现之时，一指便点在了道清风眉心之间．

“居然还有一人!”道清风心中狂震，没想到对方竞然还有第四个皇级高手潜伏在无上神殿中．一股强烈的带有腐蚀性的真气迅速钻入道清风体内，在肆无忌惮的破坏他体内的经脉．而道清风只觉得生命力正在一滴一滴的流失着，而自己本身精纯的皇级真气却是束手无策了．

这偷袭之人正是皇王，此时他正一脸得色，傲然说道：“教主大人，今日你就安心上路吧！这道教我们一定会将他发扬光大的j ”说完皇王便得意的狂笑起来。

道清风知道今日自己多半已经难逃此劫了，当下一咬牙，体内仅存的本命元气突然发动，一道巨大的玉牌忽然出现在半空之中，发出阵阵的白色光芒朝四面无差别的悍然轰去．“道教圣物玉牌！”一旁重伤的秋离裳被皇王一把抓进自己的防御圈，而秋离裳忽然高声叫了起来：“快，那是教主的信物，有了它，我们就可以名正言顺的掌控道教了!”

趁着几人分神，道清风强力施展出神通，倏然消失不见．而那面巨大的玉牌在道清风消失之后，也随之不见．

“居然让他跑了！”石阴懊恼的挥出一拳。无上神殿坚硬的地砖被砸的四处飞溅。

“哼，他中了我的玄冥指，己经活不过半个小时了I 而且他在半个小时之内，功力会不断流失,最后和常人一般里”皇王冷哼一声，不屑的说道．

凌高略一沉吟，当即说道：“你们三人马上对道教进行清洗,我马上布置人手，缉拿道清风.”

第十三章 我是教主

道清风面色苍白的倚靠在一处洞窟之内,他并没有逃出太远,而是隐匿身形藏进了道教禁地当中。道教圣物玉牌是一件极具防御性的神器,自然然无法和神教圣物相比,但也具有可怕的力量。只可惜并不具备于攻击性,道清风此时唯有依靠玉牌强大的隐匿功能而躲过凌高等人的追杀。

体内的生机和真力在不断流逝着，而道清风的面容也渐渐变得苍老起来。道清风脸上闪过一丝黯然，左手法诀一捏，特殊的讯息在刹那间遍传了出去。这是白石导师生前给道清风留下的一招后手，而其中有什么深意道清风也不知晓。不过此时道教与自己都己经濒临绝境，道清风也唯有这最后的一点希望。道教的圣物和道统绝不能落到奸人手上。

此时联邦军备部部豪华的办公室内，慕宇飞正端坐在自己的宝座之上听下属几个处长们的汇报。于长庆对慕宇飞的强力支持再加上慕宇飞本身强势的实力，特别是死而复生的感慨，让他如今已经牢牢的掌控住了联邦这个最大的要害部门。

虚空中忽然传来一阵急促的求救信号，慕宇飞不由的神情一变，举手示意军情处长停止说话，接着他整个人变得模糊不清而后就那么消失无踪，让几位下属一阵骇然。知道慕宇飞古玄学修为惊人，可是却怎么也没料到强到了这种地步．

这求救信号便是当初慕宇飞与白石导师约好的讯号，而白石导师当时也以皇级的修为在慕宇飞体内布下了感应的记号。以道教教宗道清风如今的修为，足可傲视尊者以下的高手，此时这讯号陡然出现，这怎能不让慕宇飞色变。道教，定然是发生了连道清风都无法掌控的大事．

慕宇飞一生最终承诺，何况这道教其实己经是白石导师一生的牵挂．慕宇飞若是个平凡的小子也就罢了，可如今他已经是天下最绝顶的几个人物之一，自然不可能坐视不理。道教绝学瞬步犹如划破空间一般让慕宇飞的身形顷刻间奔出了几公里，让人难以想象这是人类能够做到的事情。

很快的，慕宇飞便来到了道清风所躲藏的洞窟之中，一掌拍碎了道清风布下的障术，慕宇飞闪身进了洞窟。光线昏暗的洞窟之中，一位白发苍苍身着道教教宗服饰的老头正盘腿坐在那儿，此时正缓缓睁开双眼，见到慕宇飞之际便是一怔：“慕宇飞，竟然是你？

慕宇飞精神领域扫过面前老者体内，发现这名老者体内的生机竟然在以一种极快的速度在流逝着，按这个速度，恐怕连十分钟也支持不了了。眼前老者认识自己，而且身上的服饰又是道教最为至高无上的，加之白石导师留下的求救讯号亦是从此人手上发出，这个老者的身份已经是不言自知了。

当下慕宇飞毫不犹豫，闪身上前，一手搭住道清风的脉搏，强大的尊者级真气迅速的度进道清风经脉之中，暂时克制住了那皇王玄冥指所产生的可怕死气。此时也唯有超过皇级顶峰的尊者，才能保住道清风己经快要崩溃内脏．

“没想到白石师叔布下的最后一招起死回生的后着居然是你！”道清风衰老的声音缓缓响起，言语中带有无尽的烯嘘。

“究竟发生了什么事情？”慕宇飞神色凝重的问道，能将差一点就可晋级到尊者境界的道清风伤成这个样子，这个事态可就严重了。

“凌高与石阴还有秋莫离联手叛乱，另外还有一名神秘的男子偷袭才重伤了我，四个人都有皇级的实力！”道清风眼神中出现了一缕杀意。

四个皇级！慕宇飞纵使是半神，也有些微微吃惊。四个皇级并不可怕，可是能够一下子造就四个皇级的那幕后之人，恐怕是极为棘手的。况且凌高等人又是联邦政坛极有影响力的人物，自己也难以贸然除掉他。况且，这一切背后又存在什么阴谋也未可知。

“既然白石师叔选择了你，我想他一定不会看走眼的！”道清风叹了一口气，眼睛紧紧的盯着慕宇飞说道：“慕宇飞，我现在以道教第二十四代教宗的名义特准你归入道教门墙，为白石师叔的亲传弟子，你可愿意？

慕宇飞浑身一震，道教对于逐出门墙的弟子向来都没有回收的先例，如今道清风竟然破了此例，而且还开出了让慕宇飞根本没法拒绝的提议。要知道白石导师在道教古学院之中弟子何止上千，但却从来没有过亲传弟子，如今以道清风的身份，自然有资格做这样的决定。

“弟子愿意！”慕宇飞肃穆的朝道清风下跪，恭恭敬敬的磕了三个头，在他心里，白石导师永远是他最敬重的人。道清风眼中闪过欣慰之色，叹了口气后便伸手一招，一面晶莹剔透的玉牌便出现在他的手中。道清风十分不舍的抚摸着这玉牌！”忽然结了个奇异的手印，口中轻念一字：“收”一滴精血便从玉牌中飞了出来，从道清风眉心钻了进去。

“伸出你的左手中指！”道清风肃穆的开口，慕宇飞依言将左手递了出去。道清风将玉牌从慕宇飞中间划过，那玉牌忽然闪出阵阵白芒，居然透过皮肤从慕宇飞的体内生生摄走一滴本命精血。

慕宇飞心中震惊，以自己此时的境界，这玉牌居然还能如此野蛮的掠走自己一滴本命精血。这恐怕已经是神奇一般的存在了。一滴精血入玉牌，慕宇飞只觉得自己和那玉牌仿佛建立了一种极为奇特的联系，大量的讯息都从玉牌中朝慕宇飞疯狂涌来。

慕宇飞马上盘腿坐下，默然不语．约莫十分钟之后，慕宇飞方才睁开了眼睛，原有的一丝疑惑早已经消失无踪，这面玉牌居然是道教的教宗信物，里头还记载了道教所有的典籍功法和无上真人参悟大道的心得。

“慕宇飞，从现在开始，你便是道教第二十五代教主！道教我就托付给你了！”道清风平静的说道，神态中似乎带了点解脱的意味。三十年来，他被道教的事务缠身，延误了修行，若不然，以他的资质，又岂会满足区区皇级顶峰的境界．

慕宇飞默然不语，此时再说其他的话语己经没有意义，道清风虽然性命此时无忧，可是体内的真气几近于无，就和一个常人一般。而道教此时内忧外患缠身，凌高那边估计此时己经使出了手段，在这样的情况下，也唯有自己还有翻盘的实力。

“清风师兄，我带你到一处安全的地方悉心疗养吧！”慕宇飞有些神情黯然的说道，道清风是不世出的天才，如今变得这样，而他对慕宇飞昔日也有点眷顾之情，所以慕宇飞心里有些替他惋惜。而此时他与道清风辈分相当，自然也改口叫师兄了。

“哈哈哈！”道清风忽然一声长笑，似乎畅快之极。“你不用为我担心，我这一门功法其实还有最后一个设想，但是我一直不敢尝试，如今我现在这个样子，反而没有牵挂了。幸好，这玉牌中还存了我一滴本命精血，有此一滴，便已经足够了！”道清风微笑着说道。慕宇飞心知道清风所说的功法定然风险极大，假若不成功恐怕就要埋骨于这洞窟之中。但是道清风这样的人物，心智极为坚毅，既然有所决定便不会更改，当下慕宇飞只是默然行了一礼，便退了出去。

数十块一立方米大小的石头在慕宇飞的操纵下将这洞窟之口牢牢的赌注，剩余散落的石头隐隐布成了一个精巧的阵法，以慕宇飞此时的实力布阵，只要不是尊者级别的大高手，是没有办法破开这个禁制的。

“主人！”一个美妙的声音传入了慕宇飞的耳中。不远处，琪瑶公主与云梦嫣这两位绝顶美女正仪态万方的站在那儿。

琪瑶公主见到慕宇飞固然是一片柔情，而云梦嫣的眼神则是一片迷茫挣扎，不过很快便恢复看了清明之色。连如仙人一般的琪瑶公主都要奉慕宇飞为主人，自己心中那片念想恐怕应该斩断了吧。自己，已经配不上慕宇飞了。云梦嫣也是极为可怕的天才人物，在这一瞬间居然慧剑斩情丝，进入了无数人梦想的空灵心境，从此以后的修行将没有任何心境的障碍，进度胜过以往十倍。

慕宇飞长叹一声，精神领域已经敏锐的察觉到了云梦嫣的变化，对于云梦嫣，他心里还是有一丝记挂了。不如此也好，一切的过往恩怨，都化作漫天风云，烟消云散了。一道充满巨大灵气的真元从慕宇飞手中传出，导入了云梦嫣的体内。云梦嫣这样的顿悟千万人之中未必能有一个，此时这样好的机会，慕宇飞自然会助上一臂之力。云梦嫣心中一片空灵，慕宇飞渡入的真气带着她本身的真元不断的进行着周天循环，竟然将云梦嫣的修为一路提升到了王级顶峰。

“谢谢！”云梦嫣稳定住了体内奔涌的真气，目光清澈的望向慕宇飞。以往的一切当真已经放下无碍了．

“无需太过客气，教主正在这里头潜修，所以我还想请你在这里守护！”慕宇飞微笑着说道，在云梦嫣身上布下了一道印记，让这里的禁制能够感应她的气息．

云梦嫣温柔一笑，盘腿便随意坐下,再也没有言一.慕宇飞和琪瑶公证交换了一个眼神,二人便联袂消失不见，好戏，即将上演.

第十四章 真要开光

“此事念么如此蹊跷！”于长庆站立在窗前，口中自言自语的说道．应在一个小时前，道教忽然送来一份公文,说道教教主道清风忽然感触到无上大道，准备闭关十年,期间道教一切事宜都委托首席长老秋离裳以代教主身份处理

这话拿去骗无知民众倒是没有问题，可是到了于长庆这样的尊者境界的人物来说，是极为扯淡的一件事情。以他对道清风的了解，在这样的紧要关头，道清风绝对不会去闭鬼关的．而道教的这份公文上还注明教主将会出现在直播中，亲自对联邦民众解释这个作法.

笃笃笃，门外响起了敲门的声音，于长庆脸上挂着一缕微笑说道：“是宇飞吧，进来吧！”慕宇飞遂推门走了进来，而琪瑶公主则是安静的跟在他身后转头过来，望见琪瑶公主后，眼神中异彩大作．

嗯，于长庆气机感应之下忽然发现琪瑶公主本是灵体,如今虽然还阳可是还保留着灵体的一此特性，刚才隔着一扇门还没察觉到,现在就近在咫尺，他才赫然发现这赫然与自己是同一个级数的高手，这让他分外惊喜．要知道，如今的联邦，乱象己生，皇级高手基本上都要呈现漫天飞舞的局面，而尊者级高手虽然稀少，但是谁也不知道什么时候会大批的出现。

而此时自己这方居然有三个皇级顶峰，甚至尊者级别的高手，虽然慕宇飞所说的万葬坑中可怕的妖物强大无比，这已经是一股很大的力量了.但是至少此时还能集中起优势的力量先将联邦政府牢牢抓在手中。

“于伯伯，这位是琪瑶公主.”慕宇飞给于长庆介绍道，琪瑶公主已经将自己的来历告诉了慕宇飞，但是却隐瞒了神秘蓝影讯息．

于长庆对琪瑶公主是千年前的人并没有觉得奇怪,本来尊者级高手就是个极为荒谬的存在，而且到了这个级别便是活上数万年不死也不是什么稀奇的事情．倒是像他自己与慕宇飞才是真正的怪胎．、

“都坐吧.”于长庆随意的说道,率先坐了下来顺手按下了大屏幕的按钮.图像乍现正是道教的无上神殿,此时已经是道教约定好的直播时间．

只见宽旷雄伟的无上大殿内两排已经站满了道教的长老们而大殿正中间赫然是教主道清风端坐在教主宝座上面口凌高石阴秋离裳则在教主下首.

数十个镜头已经对准了道清风儒雅活静的脸庞只见他微微做了一个顿首的动作而后朗声说道“本座近日忽然感应天机,参悟无上大道.为造福众生本座遂决定从今日起闭关十年以期悟得大道泽被联邦.”紧接着便是秋离裳、凌高等人苦苦哀求的戏码，而镜头里面的道清风则是一应不肯,最后在道教所有成员的跪拜之下, 道清风毅然迈进静室.而在这之前秋离裳也顺理成章的接掌了道教的大权！

“啪，于长庆一手按下屏幕按钮下禁笑道：“我才刚刚见到教主本人,那镜头里面的教主自然是假的了！

继而面向慕字飞说道：‘你们有什么看法？慕宇飞而且亦是成为了道教二十五代教主

“哦看来道教真的是发生了大事！于长庆沉吟着说道接下来慕宇飞便将一切的来龙去脉详细的叙述了一遍,二人更是断定凌高石阴与秋离裳多半是蝎子组织的核心成员,而上回出现的红发天蝎与这三人还有紧密的联系。

琪瑶公主只是静静的听着二人说话一双妙目紧紧盯着慕字飞的俊脸仿佛一个听话的小妻子一样丝毫不像一个尊者级别的大高手.

“此事就这样议定了旦约莫一个时辰之后干长庆终干下了断语对于凌高等人的处置已经有了一个极为详细的计划口当前的要务便是迅速肃清联邦不女定的势力而后集中全力对付那万葬坑中神秘莫测的妖物.

朝圣谷中皇甫风云阴沉着一张老脸他的推演观人之术何等厉害一眼就看出那道清风是个冒牌货,看来不能在犹豫了皇甫风云眉头一动马上下定了决山.“小雪菲儿马上到慈悲女神像前等我．

神教之中还有一门极为玄妙的阵法只需一名皇级顶峰境界的高手推动便可运行流转而且能在短时间内造就尊者级别的高手出来口当然这门阵法要求极为严苛首先这些人都必须具备神的血脉而后耗费的天才地宝估训要占据神教半个身家口而主持阵法的之人在半年之内必定耗尽寿元而亡便是尊者境界亦是无法可想口而另外的人则是只能一辈子停留在尊者初阶水远没有寸进的可能．也可以说，这样的尊者境界比皇级顶峰要强上许多可是毕竞不是真正的尊者境界只能称作亚尊者,或许简单的称为这就是神教的开光.

不过这样的阵法风险实在太过巨大皇甫风云实在没有把握口微微一个思索他便马上转换身形须臾间便不见了龋左口他必须伐一个精通阵法且功力神通的人来为自己护法以防万一,环顾联邦这人远也唯有慕字飞才适合了.

只不过神教与慕宇飞只见误会实在太深而皇甫风云屡屡所为虽然是用心良苦可是对于慕宇飞却是打击甚大，幸好皇甫风云身边还有足以打动慕宇飞的物品存在对然对于神教此时已然通鸡肋一般,可是对干慕宇飞却是有大用.

此时万葬坑中皇王在跪伏在地上恭敬无比。红发天蝎手上捏着一个红色的瓶子,口中道“很不错出去一趟,不但把控了道教还给邪王带了这么多的精元.你就在这里多呆呆吧,让我来指点你一些秘法。”说完又哈哈狂笑起来。今日是月初, 依照目前的清况,只要到了十五之夜众邪之王最后一次补充月亮的太阴之气便会完全苏醒, 到时候天上她下任由驰骋了.

第十五章 重塑灵体

联邦西郊的别墅之内，正在与父母细语低聊的慕宇飞忽然眼中闪过一丝异色，随便寻了个借口便径自上楼，而慕家夫妇只是平常人,自然不可能发现什么异常．说实话，自从来到这联邦西郊别墅居住，他们就如在梦中一般，而自家儿子在他们心中也是神秘无比，鲜少有这样如同平常人家聊天的温馨一刻。

慕宇飞看似极为悠闲的走上二楼，拐进了房间，一切都是不愿让父母担心．毕竟他们只是凡人，根本不必卷入自己这些人的争斗中来．

“出来吧！”慕宇飞进了房间之后，掩好房门，这才沉声说道．房间之内忽然爆出一团白芒，紧接着一个须发皆白的老者便出现在慕宇飞面前．

“教皇大人此刻不坐镇朝圣谷，来我这里做什么！”慕宇飞语调冰冷的说道，当日白石导师之死，何尝不是皇甫风云坐视的原因．况且自己也曾经为神教做了许多事情，而最后依旧是让神教给无情的抛弃出去。

皇甫风云脸上挂着一丝苦笑和无奈，只是彼此之间的误会非一时半会能够解释清楚的，所以他只好沉声说道：“慕将军，我此刻前来是想和你做一笔交易的！

“交易，我没有什么兴趣！”慕宇飞丝毫不为所动，皇甫风云这只老狐狸的厉害他可是知道的，况且如今神教能让他感兴趣的东西几乎没有，除了月亮石板，而月亮石板神教绝对不瓦能拿来交易的．

“不，我想你一定会感兴趣的！”皇甫风云微笑着说道，他知道慕宇飞身上还有其他月亮石板的存在，而他也感应到了圣物独特的气息，这让他心中的把握又大了一些．

“神教还有一块月亮石板，假如慕将军你答应此事，我便讲这块月亮石板送给你旦”皇甫风云淡淡的说道，语气中充满了强大的信心。，慕宇飞似乎十分迫切找到月亮石板，而这东西唯有齐集四块才有用处，可是即便收集全部的月亮石板，也不知道会发生什么事情，一切都是未知．不如就与慕宇飞做了这个交易，让到神教凭空多出几名尊者级别的高手，以免落得和道教一样的困境．他经验何等丰富，自然看出道清风闭关一事大为诡异。

“好吧，你说说什么什么事情里”慕宇飞心中权衡再三，终于还是决定做下这笔交易．不知为何，他脑中关于收集四块月亮石板的愿望十分迫切，好像这是必须要做得头等大事一般．而慕宇飞深知自己身体里面必然蕴藏了极为可怕的秘密，所以此时方才答应了下来．否则以他对神教的恶感，是说什么也不肯答应的．

见到慕宇飞答应，皇甫风云终于宽下心来，当即开口说道：“我要施展神教秘法，在短时间内强行提升一些人的修为，所以一功力境界极为高明的人物来为我们护法，而且到时候还需要极为精纯的神之血脉”说到这里皇甫风云为难的看了慕宇飞一眼，只是一块月亮石板，便要慕宇飞做这么多事情，便是皇甫风云也觉得有些不妥。

不过慕宇飞却是没有注意到他的深情,只是听了皇甫风云的话语，他脑中忽然多了一些片段记忆．“混沌周天大阵？也就是神教的开光仪式．”慕宇飞忽然没头没脑的冒出这一句，却是让皇甫风云满脸惊骇．“慕宇飞，他，他怎么可能知道这个阵法？”这个阵法是神教流传下来为数不多的顶尖阵法，便是姬小雪与皇甫菲儿也不可能知道，却是让慕宇飞一言道破．而这混沌周天大阵神效异常，引动之后阵内充满了无尽的天地灵气，而且是具有生命本质的特质，所以才能强行提高受法人的修为，也正是因为如此，才会需要施法者的本命精血作为引子．

所以慕宇飞此时脑中突兀的闪过这阵法的名字，己经功效，此时心中登时有了计较．要知道，于倩儿还是灵体一事一直是自己与于长庆的心病，只是要灵体还阳所需要的条件甚多，最下等的便是夺人躯体，这样不但有损阴德而且对于慕宇飞与于长庆也是极为不利的．此时神教居然要发动混沌周天这等上古打针，恰好可以捎带于倩儿重塑躯体，慕宇飞自然是愿意一试了

“教皇大人，此事我答应下了，只是我还有一个条件，我有位朋友遭遇大难，一直以灵体状态存在，所以我希望你能够捎带她进入大阵之中，再造躯体．”慕宇飞眯着眼睛，望着皇甫风云说道．

“这？”皇甫风云不禁有些为难，以混沌周天大阵的神妙，连尊者级别的高手都能一次性造就出来，区区一个灵体重塑自然不成问题．只是这阵法本身就有些逆天，到时还有天劫降下以示惩戒，而死人返生的天劫却是极重的，到时一个处理不好，这几个人都休想有一个能够生还的！

慕宇飞自然是看出皇甫风云疑虑，当下笑道：“我这友人便是于长庆总议长的爱女，假若你答应了，难道总议长还会袖手旁观不成．

皇甫风云一听之下，心头自是大定．于长庆是天下有数的高手，由他喝慕宇飞二人护法，那成功的几率要大上许多了．

“好，此事就此说定1 ”皇甫风云断然说道．身型倏然变得模糊起来：“一个小时之后，朝圣谷慈悲神殿我恭候两位大驾光临．

慕宇飞微笑着看皇甫风云离去，心头一片欣然．于倩儿目前正在出于最为关键的状态，可是光靠自己精血中那股生命的灵气不知道要到什么时候才能返生，如今这般只要成功便立时还阳了，他心头自然舒畅．不过此时时间紧迫，他必须马上与于长庆和琪瑶公主会合才行．

想到这里，慕宇飞马上掐起诀法,身形瞬间消失不见,尊者级别的神通启动，不用多时便出现在了于长庆的官邸当中。

第十六章 阵法开始

朝圣谷，慈悲女神殿中，已经布阵完毕的皇甫风云面色凝重的站立在阵眼中枢的位置，今天的事，关系实在太大，稍一不慎便是神教急剧衰弱的开始．皇甫菲儿与姬小雪早已经盘腿坐在了阵法当中，只等慕宇飞与子长庆的到来。

而皇甫风云之所以面色凝重，则是对于两位尊者级别的高手能否抗住引动周天混沌大阵之后所产生的双重天劫还有着疑虑。

窗外山风吹拂，让慈悲女神殿中的布满轻轻扭动起来，带来一室的清凉。皇甫风云只觉得眼前忽然一阵残影浮现，紧接着大殿之中突兀的多出了三个人，两男一女。两个男子皇甫风云自然认识，是当今联邦两大巨头慕宇飞与于长庆，而那女子气质高贵，功力更是深不可测，让皇甫风云暗自惊叹联邦中何时出现了这么一位尊者级别的高手。

“让教皇久等了！”于长庆微笑着说道，他如今再不复向以往一般低调，半神级尊者的风采一览无遗。

“哪里哪里，几位能够到来相助，已经是我神教之幸了！”凭空多出一位尊者相助，皇甫风云自然是心情大好。

“慕将军，这是先前答应你的月亮石饭户”皇甫风云随手将月亮石板抛给慕宇飞，慕宇飞急忙弹出一滴精血将那块月亮石板定在了半空之中罗那得了慕宇气一滴精血的月亮石板忽然绽发出丝丝蓝光，而慕宇飞怀中由两块月亮石板组合的长剑则是自动飞了出来，扑向了月亮石板，两者在空中交汇之后，瞬间便合而为一，变成一把样式极为古朴，剑身蓝光逼人的长剑．慕宇飞伸手虚虚一引，那长剑倏然回到了怀中。

“多谢教皇成全!”慕宇飞跟皇甫风云行了个大礼,肃穆地说.而皇甫风云眼中闪过一道异色,似乎对慕宇飞组合了三块月亮石版感到惊讶,不过想想他身上精纯的神之血脉,也就释然了.

“呵呵,慕将军客气了,这月亮石板在我手中没有用处,自古以来神器都是有缘者得之,你们有缘,我自然是要成全的.”皇甫风云笑咪咪地道,”这位尊者是谁”他话题一转,开始打探起琪瑶公主来,毕竟对这样一位陌生的大高手,谁都会好奇的.

琪瑶公主向皇甫风云行了个礼,娇声道”小女子名唤琪瑶,是迦南佛教弟子.”迦南佛教!皇甫风云越看越觉得这个女子眼熟,脑中灵光一闪,失声叫”你是逼退红发天蝎的那位女子!”

琪瑶公主温柔浅笑，丝毫看不出大高手的样子道：“只是浇幸而已!”皇甫风云心中一凛，暗自叹道：“难怪迎南佛教如此低调，原来还有此女这样的杀手铜暗藏着！”他己经可以想象后天国教大选正式开始之时，只要这琪瑶公主上台亮相，就凭她当日拯救百万库克难民的风采与功德，这联邦国教的位置还有谁人可以相争！而很明显，这迩南佛教必然是于长庆与慕宇飞布下的先手，看来联邦政府强力统六的趋势已经不可逆转了．,

于长庆见皇甫风云在那沉吟，心中不禁有些发急，毕竞这关系到他至亲骨肉于倩儿 能否重塑肉身，所以便是他这种深沉稳重之人也变得有些焦急起来。当下出声说道：“教皇大人，可否开始运转周天混沌大阵了？

皇甫风云一下惊醒醒过来，笑道：“总议长不用着急，时辰正好! ”说完便凝神肃立，双手掐起玄妙的法诀,口中亦是默念着神教自古以来口口相传的咒语．

混沌周天大阵之内，处处推满了无数的天才地宝，摆放在各门各位，而神教压箱底的法器几乎都搬了出来，依照周天星辰三百六十处方位拜访，若不是神教家大业大，换了其他小门小派，就算是知道了布阵之法和正式口诀，恐怕便是过上千年万年都没法运转这个阵法。

随着皇甫风云手印越来越快，混沌周天大阵之内开始升起一片茫茫白雾,这是各种天材地宝中灵气被引动的气象。

皇甫风云眼中精光爆闪, 伸手一招, 地面上一杆黄色五龙旗马上飞到手中, “周天星辰，速速归位！”皇甫风云忽然一阵喝声，原本散落在地面之上的各式法器全都飞了起来，按照一种奇妙的顺序排列着。

阵眼处的皇甫风云此时承受着极大的压力，因为这三百六十处的法器引来的天地之力此时都汇集他身旁，逼迫他不断的用本命精血来中和消耗．这也是为何成功之后，皇甫风云只有半年寿元的原因所在。

地面上的天才地宝不断的散发出浓郁的灵气，朝皇甫风云手中的明黄五龙旗上汇聚，而慈悲女神殿正中央的天窗己然打开，随着混沌周天大阵的启动，天空中的星辰之力也开始受到牵引起来。

而皇甫风云手中明黄五龙旗逐渐被茵茵的白气所包围，慢慢的形成了一个巨大的白色光团慕宇飞先前己经得了皇甫风云的交代，此时正是他出手的最佳时机，当下舌尖一咬，一口充满浓郁神灵气息的鲜血喷出，撒到了皇甫风云手中的光团之上，只见皇甫风云手中的光团颜色一变，很突兀的变成了金灿灿的颜色，而周天星辰与天才地宝产生的灵力受慕宇飞鲜血做引子，一下变得有种生机勃勃的气息出来。

慕宇飞伸手一拍脖中的项链，口中急喝道：“倩儿，出来！”只见项链中于倩儿 的灵体陡然穿出，迅速的占了混沌周天大阵最后一个生门，天地的灵气很快将她笼罩在其中．而皇甫风云手中的光团也突然折射出三道黄芒，朝姬小雪，皇甫菲儿与于倩儿身上射去，无尽的生之力迅速将三人包围，形成七彩的光芒．而慕宇飞与于长庆眼中喜色连连，琪瑶公主依旧神情平淡如水。

第十七章 创造高手

混沌周天大阵之内，无数浓郁的灵气在源源不断的锻炼者姬小雪与皇甫菲儿的身体，一遍一遍的冲刷着她们原本已经极为纯净的体制。而二人的境界也在不断的攀升着，短短的时间里面，舟从王级顶峰提升到了皇级顶峰。

而于倩儿的定体则无喜无悲，思绪沉入一种极为空灵的状态，混沌周天大阵召唤而来的各种天地元素在她身上凝结着，变换着，隐隐己经有了几分活人的气息。

皇甫风云手中的明黄五龙旗开始挥动的有些缓慢起来，若不是他深处阵眼中心，混沌周天大阵产生的灵气首先滋润他的躯体神魂，他早就要肉体崩溃了。体内的本命元气倏然启动，只留下那为不可及的一小点还存在体内，皇级顶峰高手的本命元气全力激发之下，进发出完全不逊于尊者级别高手的实力，虽然仅仅只能维持一刻钟，但是也足够支持皇甫风云主持完剩下的阵法了。

阵眼之中，皇甫风云须发根根立起，眼中的神采慑人，更多更为强大的灵气从周天星辰与天才地宝中喷涌而出，不断提升着阵中几人的实力。

慕宇飞与于长庆皆是眼中一喜，因为阵法中的于倩儿竟然已经凝聚了形体，而且连境界功力也跟着开始钡升起来。不过此时天空之中忽然传来一阵暴虐的气息，看来是于倩）七的还魂塑体即将成型，飘渺无情的天道一经发觉到了，而只待混沌周天大阵停下的那一刹那，恐怖的雷劫将会将阵中的几人劈为灰烬。在大阵停下的那一个，阵中之人恰是最虚弱之时，没有一点抵抗的能力，只有靠护法之人硬抗雷劫．

姬小雪与皇甫菲儿浑身不住颤抖着，巨大的能量灌体若不是她们血脉特殊早已也是承受不住，两人的修为在快速的提升着，此时已经到了皇级顶峰的阶段，濒临临界点了。啪啪啪，混沌周天大阵内的法器突然全部炸裂，最后仅存的能量也投入到皇甫风云手中的光球当中，而无数的天才地宝也化作阵阵碎屑，完成了最后的使命。轰，皇甫风云手中的明黄五龙旗最后一个炸开，随着中枢法器的消失，皇甫风云手中巨大的光团一分为四，倏然钻进姬小雪等四人的体内。

天空中，一团乌黑色的劫云已经凝结在那儿，却是十分平静，平静的让人觉得窒息。“好可怕的威压！”慕宇飞喃喃的念道，而于长庆亦是神色凝重。其实这次的天劫与上回慕宇飞与琪瑶公主经历的天劫几乎是一样的都是双重天劫，可是上一次二人经历的天劫是要厉害一些，毕竞是实打实的出了两个正牌的尊者，这一次的天劫当然要逊色一些，威力至少减半。只不过当时是有神秘蓝影以神级的境界接下了天劫，这一次三个尊者不知道能否轻松接下。姬小雪、皇甫菲儿等三人身上的境界功力在不断攀升着，终于突破了皇级的境界，就在此时，一声巨大的霹雳声响起，一道犹若**手臂粗的黑色闪电倏然劈了下来，迅捷无比。琪瑶公主率先反应过来，一道白缕繁复的划过虚空，在慈悲女神殿上空布下了层层气劲。黑色闪电速度奇快，可是琪瑶公主的白续却是恰到好处的拦到了前头，闪电劈中白缕，白绞马上化为灰灰，只不过事先布好的劲气却龙刚好抵消了黑色雷电的威力。

三人惊骇的互看一眼，一道天劫闪电的威力居然让尊者级别的高手全力都只能抵消，这是何等可怕的威力。

嗤嗤嗤，慕宇飞与于长庆齐齐出手，两大高手的真气毫无保留的弹上虚空，组成了一个透明的气罩。轰隆，天空中响起了比失前更丸巨大的响声，两道黑色的闪电一起劈了下来，琪瑶公主美目一惊，亦是玉手连连挥动：醇厚的真气马上补充了上九l 三大高手的真气奇异的交融在一起，耀起奇异的光芒．渤惫易赫如乍蚕越编耳政幸尸簇封攘动

轰隆，黑色闪电狠狠的劈在了三大合为的真气罩夔黔’巨大能量的撞击让整个空间都开始晃动起来。

不过三人合力组成的真气罩却是坚固无比，只是颜色暗淡了许多，只不过三人还未吐出一口气，第三波的天劫马上又冲了下了，这是最后一波天劫，可怕的程度比先前不知道强上多少，四道粗大的黑色闪电打着轰然大响劈下，犹如世界末日一般，慕宇飞一声怪叫，全身真力运转，精纯的真气源源不断的输入到气罩当中，于长庆与琪瑶公主亦是有学有样的施法，那黑色闪电碰到透明气罩之时，速度忽然变慢了，而且犹如一个高速运转的钻头一般，在透明气罩上面快速的旋转着。

“我靠，这闪电还会使用手段了，真他妈邪乎！”慕宇飞口中不禁咒骂一句，却是无奈的不停输出真气。

很快的，黑色闪电马上消耗掉了其中的两道，可是慕宇飞等三人的真气消耗的更快，仅余四成不到。剩下的两道黑色闪电不断发出刺耳的摩擦之声，让慕宇飞等人心中焦急却无法可想

。姬小雪等三人此时也是行功到紧要关头，若是三人此时扛不住，场中七人没有一个能逃过劫难。

不过天劫的威力却是超乎了慕宇飞事先的估计，本以为三个尊者可以稳稳抗下天劫，却是没料到能够面临这样的困境。不过此时三人若是自己躲开，自然是不会有性命之忧，毕竟天劫的目标不是他们，只不过慕宇飞自然是不可能躲开偷生的，且不说于倩儿的关系，便是姬小雪与皇甫菲儿，慕宇飞也是不舍的就这样让她们香消玉陨的。

啪啪，当第三道闪电消失之后，三人真气组成的气罩就犹如一个脆弱的蛋壳一样裂开了一个口子，而仅存的一道黑色闪电马上从空隙中钻了进来，将场中一七人全部笼罩了进去。这一道黑色闪电虽然威力与四道齐出不能相比，可是也有尊者高手全力一击的威力，而此时三人体内真气已经被消耗一空，却只能眼睁睁的开着那黑色闪电当头劈下。

于长庆晴叹一声，却是没想到自己纵横一世，今日却是要丧生在天劫之下。琪瑶公主脸上依旧平静无波，她知道慕宇飞体内蓝影神通广大，决计不可能让慕宇飞有什么损害，所以并不担心。

慕宇飞此时脑中却是极为奇妙的一片空灵，说不清楚自己实在一个什么状态下．此时怀中突然传来一阵巨大的波动，紧接着一个包含了无穷威压的气势陡然释放了出来，由三块月亮石板幻化而成的长剑突兀的从慕宇飞怀中飞出，呜呜叫着引向了那道黑色闪电。二者很快冲撞到一起，只见那黑色闪电气势汹汹，却是极为怪异的被长剑一点一点的吞噬了进去。直看得几人有些目瞪口呆的。这到底是个什么玩怠啊，连天劫的雷电之力都能吞噬，也不怕撑爆了自己。

嗡嗡嗡，长剑心满意足的吞噬完雷电，发出异样的叫声，又回到慕宇飞怀中。而此时，混沌周天大阵内的几人恰好行功完毕，于倩儿，姬小雪与皇甫菲儿三双美目登时齐刷刷的看向了慕宇飞。

万葬坑底，红发天蝎倏然睁开了眼睛，怪笑几声之后方才低声念道：“没想到如今还有制造尊者的法门留下，看来就算是邪三复出，这世界也不会太无趣才对．在他身后，陈忠与皇王二人正盘腿闭目坐着，两道猩红的血．可功导二气紧紧地包裹在其中，犹如血茧一样。

第十八章 物是人非

劫后余全的众人重逢，干倩儿与于长庆父女自是有许多话要说，而姬小雪望着慕宇飞的美目中却是充满了复杂的意味。当然顾及干皇甫风云就在眼前，她也不可能说出一些其他话语，只能办静的看了慕宇飞几眼．而皇甫剩匕天真单纯笋夙本对慕宇飞便有几分好感，今日得慕宇飞护法而让姻成就尊者境界，这让她对于慕宇飞又多了一份别样的感觉，到了此时她才知道，原来慕宇飞早已经是尊者境界的高手了，而且还有不断攀升的可能。

“今日之事多谢总议长以及两位相助了！”皇甫风云神情肃穆的朝几人行了个大礼，毕竞适才天劫之时，他虽然无力抵抗，可是神智却是清醒的，当然知道慕宇飞等三人等于是豁出了性命相助的，虽然其中有于倩）匕的原因，可是神教三人却是受惠最大的。

“教皇太过客气了！”于长庆微微摆手，微笑着说道：“以后联邦事务还要靠神教支持，今日之事我们只是略尽心力罢了。”

皇甫风云心中暗叹一声，道教已经内乱开始，而神教今日受于长庆与慕宇飞的恩惠，以后只要是合法合理之事，神教便只有支持一途。从此以后，联邦政府的话语权将越来越重，这已经是不可逆转的趋势。当下也唯有正色答道：“从今以后，神教定然一力支持总议长！

于长庆满意的笑了一下，接着说道：“既然如此，教皇就好生歇息吧！于某人先告辞了！”说完便充满慈爱的看了倩儿一眼，父女二人当先离去。于倩儿临走前给了慕宇飞一个抱歉的眼神，毕竟此时她与慕宇飞还未成夫妻，而且以往都是灵体交合的状态，如今恢复了肉身，少女的羞涩与大家千金的矜持让她没法在自家父亲面前与情郎太过亲密．

而且虽然于倩儿与慕宇飞春风无数，可是此时于倩儿却是完整的处子之躯，感觉那是相当怪异的。慕宇飞见到恢复人身的于倩儿比灵体时候更要美上数分，一时之间竟是有些心猿意马了，只是于长庆这老丈人的厉害，他也是不敢轻易招惹，当下只能无奈的朝皇甫风云道别之后，与琪瑶公主一起离去。

“你好像十分郁闷的样子！”琪瑶公主看着慕宇飞一路吃瘪的样子，不禁捂嘴轻笑起来。她这一笑不打紧，无限娇媚的神态却是让慕宇飞心中的欲念大涨起来．

“琪瑶！”慕宇飞忽然停下了脚步，一本正经望着琪瑶公主唤道。“嗯，有什么事情么 ”琪瑶公主柔声应道，却是不太习惯与慕宇飞这般亲近。二人此时双唇之间只是短短的十公分的距离。

“我记得上回你好像趁我昏迷的时候强暴了我啊！”慕宇飞装出一脸的悲愤说道，就犹如失身少女一般。

,  0 阿！”琪瑶公主轻呼一声，心道这人这么这么无赖，上回若不是自家舍身救他，他现在那还能在这里活蹦乱跳的说话啊。不过再想想，当时确实是自家十分主动的包办了一系列的步骤，想到这里，琪瑶公主的粉脸却是开始灼热了起来。

她这一发呆，马上便有两片湿润的嘴唇贴了上来，贪婪而又霸道的亲吻着，蛮横的舌尖瞬间闯进了琪瑶公主毫不设防的香唇中，汲取着里面的芬芳。

可怜琪瑶公主在人间度过了一千个春秋，哪里有男子能够这样肆无忌惮的亲吻她，可是此时偏偏慕宇飞就做了，这让琪瑶公主忘记了自家是尊者级高手的事实，变得好像普通少女般浑身无力，心头狂跳。

“不要在这里！”琪瑶公主双手无力的放在慕宇飞肩上，试图将他往外推，却是使不出一点力气。要知道她对慕宇飞已经是情意绵绵，只是二人平日里哪里有过这样亲近缠绵的一幕。而此时慕宇飞的狼手已经偷偷溜进了她的小衣当中，揉捏着她那傲人的浑圆双峰。“现在在哪里已经不是你说了算了！”慕宇飞嘿嘿一笑，邪气无比的说道。不过却是要顾及琪瑶公主的感受，当下伸手弹出几道真气在周围的树木之上，十几棵三人高的树木忽然疯长起来，很快将二人包裹在其中，要知道慕宇飞此时的真气性质极为独特，带着生命的气息，自然能够让这些树木加速生长的。

嗤嗤嗤，几声衣帛撕裂的声音响起，慕宇飞怀里的琪瑶公主已经成了一只白羊一般可爱。慕宇飞大嘴一伸，当即叼住了琪瑶公主一颗蓓蕾，施展开各种挑逗方法，在慕宇飞不断游走的大手之下，琪瑶公主这位天演贵胃，犹如仙子一般的人儿终于也抑制不住开始呻吟了起来。娇柔缠绵的声音让慕宇飞神思激荡，分外不能自持，当下就在那半空之中搂着琪瑶公主做着人类最原始的运动起来。幸好这些己经疯长成巨大树木的植物带着极佳的隔音效果，否则有人路过还以为是遇见鬼魅了呢。

这一夜，二人就在这荒野之外，巨木之中抵死缠绵，索求无度，幸好二人都是尊者体质，先天无比强大，也就没有了纵欲过度的隐患了。

而就在此时，道教之内，凌高，石阴与秋离裳三人正分三个方向坐着，神情各有不同。

“道清风活不见人，死不见尸，到现在也没有消息传来，这可不是什么好兆头！”秋离裳神色阴沉的说道，他不是蝎子组织的成员，虽然凌高与石阴不知道用什么方法提升了自己的修为，可是他心底还是忠于道教的，所以他格外害怕道清风安然无恙回来，到时候自己可就是千夫所指，成为让人唾骂的罪人。

石阴不屑的望了秋离裳一眼，这人便是当婊子又要立牌坊的典型，石阴一向是看不起他的，比之道清风，秋离裳相差的可不是一点半点。不过凌高却是洽石阴递了个眼色，抢先笑着说道：“教主大人不是闭关去了么，秋长老你莫非忘记了吗？

秋离裳此时方才恍然醒悟，便是道清风回来又怎样，毕竟自己等人已经先下手导演了他闭关十年的戏码，万一这时候出现一个和教宗一模一样的人，那必是邪派妖人冒充的无疑。当下心中大定，开口赞道：“参议长不愧是联邦智多星，思虑慎密。”

凌高干笑一声：“客气了！”说完便准备起身离去，若不是道教弟子还要靠秋离裳指挥调动，他亦是恨不得马上干掉这个蠢货，不过现在当然不行，他与石阴的武力固然可以横扫道教，但是目前便是把道教所有人都杀光，对于自己和组织的大计那是一点好处也没有的。石阴一声轻笑，身形闪动之下已经消失不见，而凌高则是一步一步的走出了无上神殿，犹如一个普通人一般。空荡荡的无上神殿内，只余下秋离裳一人，眼神呆滞，不知道在想些什么

联邦国教大选在演武大会之后便进入了七日的休息期，当然，说是休息期，可是实质上几乎所有的教派都在不断的四处奔走，寻求各方势力相助，当然了真正的能决定最终三个国教名额的权利还是掌握在所有的联邦民众身上。不过不管怎么说，那些拥有一定势力和社会声望的名流们，多少还是代表了一定的民意的，所以自然是有结识的必要。

当然，神教与道教这两个老大教派自然是不需要的，人家雄厚的根基摆在那里，任凭你怎样都无法动摇。当然，还有便是迎南佛教也是没有任何的举动，不过绝大部分人都认为迎南佛教是放弃了，一开始联邦政府的姿态只是给它一个面子而己。

而石峰教无疑是走动得最为勤快的教派了．七天里头，一共走访了一百多位社会名流，这些人的影响力真要凝聚到一块的话，那也算是一股极为可怕的势力了。以石峰教目前的支持率来说仅次于道教与神教之下，而与道教之间的差距也只剩下百分之五的支持率差距，看来石峰教的目标或许不仅仅在于成为第三国教。

七日后，联邦议会大厦，会议厅。因为今日是联邦国教的正选之日，所以包括总议长于长庆，三大常任参议长凌高，花天晴，秦凡，联邦军备部秘书长慕宇飞等重量级的高层都早早到了联邦议会厅，以示联邦对于三大国教的器重。

而这些人既然都到了，其他的议员自然也不敢摆什么谱，也是在时间相差无几的时候赶到了议会厅。当然，没人蠢到比于长庆等人更早到，这可是犯忌讳的事情。

按照联邦的惯例，原本的国教选举都是在演武大会之后由各地选民投票产生，今年经过于长庆与慕宇飞的强势提案做了一个小小的改动，即是每一位候选教派的代表都有五分钟的时间表述一下自己教派的教义精髓，而且由于今年增加了一个国教名额，所以史无前例的进行了现场直播投票的形式。

于长庆眼神平静无波，静静的坐在那儿如同往日一样低调。可是如今却并没有人敢轻视与他．自从他锋芒毕露从凌高手中抢过总议长宝座，而后出人意料的重用慕宇飞引动各方势力纷争，最后凭借慕宇飞在红发天蝎事件中最后关头的完美绝杀将三大参议长的联手压制到下风，其每一步都让人意料之外。虽然此次国脚大选之中，并没有看见于长庆出手的痕迹，甚至连慕宇飞也好似闲人一般无所作为，可是天知道于长庆会不会早已经安排妥当了。没有人知晓，也没有人议论，可以说，于长庆此时在联邦的威势已经超过了老议长。虽然老议长也是极为强势的人物，可是他那个时代只有他一人独立抗衡两大国教，而今日，于长庆身边却站着一个光芒四射的慕宇飞。

想到这里，不少人都拿眼睛迅速的瞥了慕宇飞一眼，不过此时的慕宇飞犹如暮年老者一般闭目养神。昨夜同于倩儿一夜的缠绵，又再度破了于倩）L 的**之身，于倩儿在混沌周天大阵中不但重塑了肉身，还将真力修为暴涨到了皇级中阶的状态，若不是她功底不够，也是能升到尊者境界。不过此生她也就只能停留在这个境界，这是混沌周天大阵暗藏天道所定的规则。不过对于于倩儿来说，慕宇飞就是她的一切，至于自己有什么境界的功力水准，已经不是她十分关心的事情了。

回味起昨夜于倩儿的甜美滋味，慕宇飞嘴角不禁勾起了一个惬意的笑容，这在其他议员看来是十分邪气的。而三大参议长派系的议员们心里都打了一个突突，不知道慕宇飞又想到了个诡异的计策。

最后几个进场的讼贵分号」是凌少，秦霜，花蝶与陈可盈。凌少依旧是是那副阴沉的模样，此时的他，心头逐渐被慕宇飞的阴影所逼近，却是深感无力。原本在道院中呼风唤雨，众人追逐的他，此时好似被边缘化到了路人甲的地步。而秦霜的眉宇间有一股淡淡的倦意，不知道是为了什么事情。

花蝶表面上看上去还是如同以前一般，十足的小辣椒，可是细看之下，此时的花蝶己经多了一抹稳重的气息，看来在危机之下，皇甫风云已经把花蝶列为神教未来传承道统的种子了。神教此时三名尊者级高手，皇甫风云只有半年的寿元，而姬小雪与皇甫菲儿面对即将到来的大捷，能否保全性命还是一个未知之数。

陈可盈是最后一个踏入议会厅之人，而慕宇飞的眼睛也恰巧在这个时候睁开，二人四目相对，柔情四溢。陈可盈清减了许多，可是全身上下充斥着一股逼人的气息。看来掌控联邦科技集团这个庞大的商业帝国，让陈可盈有了巨大的改变。手握联邦第一的财富，从某个层面来说，陈可盈就是联邦的地下之王。若没有她的全力资助，．一迁长庆也无法迅速打压下去一批凌高等人的嫡系．钱可通神，权可逆天，当这两个极为可怕的东西组合在一起之时，爆发出的能量能让人窒息。

第十九章 轮回金牌

“咚！’巨大的钟声响起，国教大选的正选时刻终于来临，于长庆清了清嗓子，沉声说道 “开始吧！

联邦电视台的十几台摄影直播机已经对准了各个角度，而由于今日所处的地方实在特殊，所以并没有派支持人，唯有摄影机忠实的记录着一切．正选时的出场顺序是按照目前的支持率排除的，神教是理所当然在第一位出场，此时镜头一转，在联邦议会厅的另外一个大门突然打开，姬小雪从里边从容的走了出来。

由于境界攀升到了尊者境界，姬小雪望上去比以前更美丽了几分，高挑的身材。白哲如玉的肌肤，高耸的双峰，性感的锁骨和圣洁的气质，这一切都让议员席中的凌少忍不住咽了一下口水。这样美丽的女子，理所应当是自己享用的，可恨的是这女人好像和慕宇飞还有些纠缠不清。凌少心中暗恨，却是不敢转头看慕宇飞一眼，凌高已经严厉警告他不要去招惹慕宇飞了，毕竟两人此时的层面相差的太远太远。

不过对于圣女，凌高心中早有了一个详尽的计划，只是还没有其实施罢了。当然，如今道教己经在自己的掌控之下，而石峰教今日优势巨大，成为第三国教己经是难以改变的趋势，于长庆与慕宇飞便是突然变成神级高手也难以改变这个趋势，看来是时候出手搞定神教了。

姬小雪一出场，无数守候的电视机面前如联邦民众们都惊呼了一声：‘怪女大人！”尽管因为失去轮回金牌而引咎辞去圣女一职阴妞小雪，多年来在联邦民众中的形象却是怎么也消除不去。便是当日愤怒游行的人们，也都心生悔意，希望姬小雪重归圣女位置上去。

姬小雪走到了指定的位置，温柔浅笑，朝四方行了一个圣礼之后便轻启朱唇说道：“神教立教以来，慈悲女神庇佑，教友们互助友爱，所以我不用多说，神教，永远在我们心中！”姬小雪犹如联邦民众的姐妹女儿一般，轻声细语的娓娓道来，却是让许多人忍不住热泪盈眶。此女当真厉害之极，若是能顺利逼她嫁给少东，神教日后便不可能是铁板一块了！”凌高暗自想到，所有针对姬小雪的计划都已经准备完毕，就等着发动了。当下凌高眼神转向了凌少那个方向，左手迅速的做了一个隐秘的手势。

凌少正对着姬小雪的仙姿玉貌垂涎三尺之时，只觉得手中一凉，不知什么人往自己手中递了一件东西，当下心中一惊，眼神四顾，却是对上了凌高朝这里投来的目光。父子眼神一对，凌少当即明白是自家父亲所做得的安排，当下往手中望去，先是一愣，继而欣若狂的急忙将手中物品放入怀中．

原来凌高让人交到凌少手上的竟然是神教圣物轮回金牌，不论是真是假，那样式却是一模一样的。凌少本也是奸诈似鬼的人物，略一思索，当即明白凌高的用意和计划。

道教的代表早已经内定了是凌少，凌高煞费苦心的把控了道教，虽然是因为蝎子组织的原因，可是如今这么好的条件不提携一下自己的儿子，怎么也说不过去，能够在国教大会上充当代表的人物，以后在联邦中的地位极高，也没有人敢轻易招惹。毕竞这代表的是一个教派的尊严，谁吃饱了没事会去和庞大教派开战的。

凌少本来是想好了许多煽动人心的话语，此时也懒得说了，只是说了几句套话之后便退场，此时他的心思已经全部放在姬小雪身上了。

而第三位出场的石峰教代表则是一副仙风道骨慈眉善目的样子，不过若是陈天远在世，肯定会认出此人便是蝎子组织的银蝎．这个鞋子组织里头大管家一类的人物，明里是一个教派的掌教，暗地里却是冷酷无常的杀手，想来也是颇为可笑的．

接下去仙踪林与青云观的代表赫然是秦霜与张云龙，看来秦凡与凌高这几人经过商议，己经决意扶起下一代与慕宇飞抢夺权势。按照目前的趋势，慕宇飞多半就是于长庆之后的继任者，而如果就这样放任他一个年轻的在上面权威日重的话，那么不出五年，凌少等人在慕宇飞面前休想抬起头来，此时利用国教大会的机会将年轻一代尽数放出亮相，亦是不得已的行为。秦霜依旧表情忧虑，而张云龙却是因为云梦嫣的关系对慕宇飞一直含有恨意．其实以他的身世如此气量未免太过狭小，而他瞥向慕宇飞的眼光虽然快速，却逃不过慕宇飞精神领域的灵敏侦查

“不知死活！”慕宇飞皱了皱眉头，此时张云龙于他就像一只蜡蚁一般，自己没去找他麻烦已经算他好运了，没想到他还不知死活的敢张牙舞爪。

很快的前九个候选教派的代表都依次过去，而此时民意支持率上面依旧没有什么太大的变化，排名前三的依然是神教，道教，以及石峰教，看来今年的国教大选席位已经议定了。至于迎南佛教，许多人只是抱着看热闹的想法还坐在那儿，毕竞今日全联邦放假一天，闲着也是闲着，就姑且看看这个联邦目前最大的笑话，怎么收场吧。

凌高长吁一声，大势己定，他一直高悬的心终于放了下来，国教大选之中，于长庆与慕宇飞居然没有出手，这让他在诧异之余也有些欣慰。三大国教，自己掌控之下就有两家，加上与秦花二人联手的势力，便有和于长庆扯皮的势力，延缓于长庆整合联邦势力的进程。此时就怕于长庆整合联邦政府之后转而面对万葬坑，万一延误了众邪之王的复生，那自己几人后果堪忧

就在此时，一个白衣女子飘然走进了联邦会议室，凌高一瞥之下，瞳孔倏然放大，失声出口道：“怎么可能！”声音虽然不大，却足够慕宇飞和于长庆听到了，慕宇飞二人相视一笑，淡淡的说道：“凌参议长在说什么不可能？ 凌高干笑了几声，却是没有答话，慕宇飞心里却是连肚皮都要笑破了，没想到琪瑶公主的最终出场却让凌高这样的老狐狸心灵上都受到了巨大的冲击。

而此时联邦中守在电视面前的人们都看见了这样一副美的不似凡间的景色。一个身着白衣，长发随意的披散在脑后，全身上下看不到一处装饰的女子，赤着一双白玉似的玉足，仿佛一朵流云般飘了过来，她的容貌美丽假若用世上任何一个词语来形容对她都是一种夜读，她的神情永远都是那么的平静，可是眼神中却有一种对万物的热爱。

“女? 一神！”一名男子正大口的喝着啤酒，无意中瞥向电视的一眼，却是让他陷入了呆滞的状态，口中喃喃的念着这两个字，啤酒罐子眶当一声掉落地上他也没有发觉。而更有许多男子手中烟头渺渺的飘出青烟，直到那一律灼热烧到指头也浑然不觉。“静，绝对的安静！”整个联邦议会大厦乃至全联邦，刹那间至少出现了三秒的静谧。当日红发天蝎一战当中，当全人类都濒临绝望之际，这白衣女子翩然而至，一人独一斗恶魔并将之逼退，而后便悄然退去，这是何等的勇气，这是何等的胸襟。

而如今，这样一位犹如女神一般的女子忽然降落凡尘，变成了迎南佛教的代表，那么这个原本应该成为联邦最大笑柄的教派，他真实的一面究竟是怎样的？所有人都在思索这个问题，此时此际，没有一个人敢将迎南佛教看成一个笑话。而在库克州内临时搭建的住所当中，所有的库克州人在看见琪瑶公主的那瞬间都虔诚的跪伏在地下，口呼女神，而后每个人忽然惊醒了似的，全部涌出家门，朝联邦政府设立的投票点奔去。当日琪瑶公主不但拯救了他们的生命，更是将他们绝望悲观的心引导向了光明，可以说，这数百万的库克人，以后定然是铁杆的迎南教徒。还有什么比拯救一族生亡更大的事情呢．

琪瑶公主静静的站在那儿，没有说话。而所有人都不愿开口出声，只等着这位女神一般的人物说话。时间缓缓流逝，在五分钟仅余三十秒的时候，琪瑶公主终于开口：“迦南佛教，立教一千零三十七年，立教之初连同宗主在内一共五百零三人，时至今日，仅存五人！”琪瑶公主开口说话之时，语气平静，可是当她说道仅余五人之时语气当中已经带了一丝硬咽，一滴精英剔透的泪水从眼角滑落，滴答一声掉落在地面之上，声音清晰得让人心痛。

只是简简单单的一句话，并没有一点夸耀的语气和惊天动地的功德，可是任是准都能体会的出迎南佛教的伟大。

一个历史长达千年的教派，鼎盛时期五百人的教派，为什么千年之后仅余五人 ？[-99down]是因为教派管理不好？因为修行功法不好？不！只要看当日琪瑶公主的所作所为就知道迎南佛教必然是一个暗中守护联邦民众的教派，千年以来的教派成员多半都是在与妖物的战斗中光荣的战死了。为什么这个教派一直不能鼎盛起来，原因很简单，做好事不留名，就算是信徒想供奉，想把自家子弟送去修行也没有去路啊，一个教派，没有信徒的供泰，没有后辈人才的输送，自然只能像迎南佛教一样日渐衰弱。可是尽管如此，在仅余五人的情况下，面对史无前例的强大妖物，迎南佛教仍旧出手了，而且还是那么的义无反顾。

电视机面前的女子们都忍不住掉落了眼泪，而爷们们的眼眶亦是红润了，这样的教派，当真是既傻瓜，又伟大。就这么甘于清贫的守护了联邦千年，以至连道统都要后继无人，可是安心享受这一切安宁的联邦民众又为这个教派做了些什么呢？

琪瑶公主的身影倏然消失不见，因为时间到了，到了此时，人们才发现这个女神般的女子竞然连名字都没有留下，这让整个联邦都快要骚动起来。

联邦电视台的总监拿着手帕抹了一把眼泪，红着眼睛吼道：“你们一个个怎么和猪一样，快点把琪瑶女神的名字打上去啊！

屏幕上及时出现的字幕让联邦民众的怒火平息了一些，可是旋即对于其他教派的怒火又涨了上来：“妈的，人家一个好端端的教派，守护老子祖宗数十代战死的要靠琪瑶女神一个女子出来撑场面了，你们这些教派千年以来人数和养猪一样越来越多，总是吹嘘自己如何行善除妖，见都没见着，倒是各个肚子都大了不少。”

民众是最可爱的，而民众也是最盲从的，所以当联邦国教大选正式的计票程序开始之时，迎南佛教的票数便以一种极为夸张的爆炸性的速度在飘升着。假如每一张票都代表一份功力的话，那么这疯狂暴涨的票数足以让一个凡人在最短的时间内变成神级。

“赞！我的女人真实不同凡响！样貌气质举世无双不说，才床上那样凄婉缠绵，就连演戏也是这么的真实，让我都几乎要当真了！”慕宇飞在心里暗叹道。

迎南佛教虽然是一个伟大的教派，可是实际上却从来没有出现过尊者级别的高手，而琪瑶公主当日与慕宇飞联手逼退红发天蝎等若将怎个教派千年来面对的苦难都拔高了一大截，而这却是联邦民众所不知道的。

凌高无力的往椅子上依靠，心中懊恼的都快要骂起娘来。没想到于长庆和慕宇飞居然布下了这么大一个局，而且可恼的是自已还被他们牵着鼻子一步一步往坑里走，如今局面己成绝杀之势，现在不要说石峰教，便是神教与道教都没把握能获得多少支持了。

…99down…;

…99down…;

…99down…;

…99down…;

….小.…;

….说.…;

….下.…;

….载.…;

….网.…;

第二十章 他已堕落

此时大屏幕上全联邦每个教派的得票都在上涨着，可是。比起排行第一的迦南佛教的得票速度来说，那是相当的可怜了.

而迦南佛教疯狂上涨的票数几乎让记票系统都要瘫痪掉，而道教与神教千年来的雄厚根基终于在这一匆显现了出来，虽然与迎南佛教相距甚多，可是却慢慢的将石峰教甩在了后面。等到最终计票结果出来的时候，所有的人虽然都已经心中有数，可是还是让迎南佛教最后获得的支持率了感到心惊，超过一七成的民意支持率让迎南佛教当之无愧的成为了联邦第一大国教，而神教以一成五的可怜数据位列第二，道教第三，至于其他的教派支持率更是下降到了一个史无前例的冰点，这也导致了日后联邦小教派大联合的结果．

于长庆脸上带着一丝笑意，慕余飞所设计的这个布局效果比事先预料的要好上许多，当然，这大部分要归功于琪瑶公主，若不是她换作任何一个人来做这个事情，可能连一半的效果的达不到，甚至还有弄巧成拙的可能。

联邦书记官将最终的结果大声宣读了一遍，确立了三大国教的排列序位，而后整理成书面的法定文件由每个联邦议员在上面留下自己的签名印章，最后再由总议长于长庆盖上联邦政府的大印，三大国教的选举就此结束。而戏剧化的是，议会之中当场便有二十位议员表示愿意成为迎南佛教的信徒。

于长庆与慕宇飞自然是其中最大的赢家，从今以后，只要迎南佛教甚至是琪瑶公主站在他们这边公然支持，那么慕余飞和于长庆几乎就可以做任何他们想做的事情。而琪瑶公主自然是不可能会背叛慕宇飞的，不过这一切还远远不够，因为道教的内乱隐患还没有清除，只有完全肃清凌高与蝎子组织，于长庆的政令才会实现真正的畅通无阻。

迎南佛教的当代宗主应东此时正在迎南神殿中，闭目静坐着。他这一段时间消失无踪是因为要在联邦古都中将迎南神殿的总部确立起来，在陈可盈联邦科技集团强大的财力支持之下，应东在联邦古都周围的灵山当中选择了一座，并命名为隐龙山，以此纪念他的恩师。而此时的迎南神殿与其说是神殿，其实只是一件一百多平米的屋子，里面供奉着一座不大的佛像，那便是迎南神佛。

应东亦是刚刚收看完国教大选的现场直播，望着门外的三名弟子，他的嘴角勾勒出一丝神秘的笑容，以后这三名弟子，一定会很忙很忙。因为汹涌而来的信徒马上要将他们淹没了，而真正雄伟的迎南神殿马上就会耸立起来，甚至不用应东多说一句话，虔诚的信徒们会将一切办的十分完美。这，就是信仰产生的可怕力量。

联邦议会终于结束，而姬小雪还是忍不住苦笑了一声，举步向外走去．她一生中都致力与神教拓展，而今日国教大选中神教败得如此惨烈，倒是大大出乎意料之外。不过对于迎南佛教，还有琪瑶公主的绝世风姿与情怀，她亦是感到心折不已。

“小雪姑娘，请留步！”身后忽然传来一把好听的男声，却是让许多议员们都停住了脚步。而职业嗅觉极为灵敏的联邦电视台摄影师悄悄的把镜头对准了姬小雪清丽的身影，按照惯例，此时直播间的镜头还是没有关上的。而联邦电视台中，那名肥胖的总监恰好看见了议会中传来的这一幕，马上犹如发情的公狗一样叫出声来：“快，快将频道切回去，继续保持直播的状态。”

姬小雪微微皱起了眉头，脸上的表情虽然平静，但是却隐在面纱之下．出声之人正是凌少，他此时在联邦议会之中选择出击，自然是希望在众人面前强迫姬小雪答应自己的要求，而姬小雪面纱内的美丽容颜凌少自从见过一面之后便再也难以忘怀，今日这样天大的机会，凌少自然是不会放过的。

“凌议员有什么事情么？”姬小雪的声音冰冷无比，可是配上她那高挑的身材却是让男人们感受到冰火两重天的诱惑。

凌少微微一笑，摆出了一个自认为无比潇洒的神情，温柔的说道：“我记得小雪姑娘你一直都在寻找神教圣物，而我最近恰巧得到了一个形状极为类似，所以想哪个小雪姑娘你看看。

姬小雪心头一颤，忍不住出声问道：“你真的找到神教圣物了？”对于轮回金牌的丢失一直是姬小雪心中耿耿于怀的心病，而此时突然有了金牌的下落。这让姬小雪达到尊者境界的心境也开始颤动了。

凌少伸手从怀中掏出了那块金牌，大方的送入了姬小雪手中。二人指尖碰触了一下，凌少只觉得佳人玉指滑腻撩人，心中又是一荡。

众目睽睽之下，他自然不怕姬小雪不认账。只是当心这块金牌能否禁得住姬小雪的检查。姬小雪指尖一凝，一小滴鲜血从指尖滴出，渗入了金牌之中，旋即消失不见。继而尊者境界的真力发动，紧紧一握，手中那块金牌却是依然丝毫无损。

“果然是我教圣物轮回金牌！”姬小雪两种验证方法试过之后，终于确认了金牌必是丢失的圣物无疑，便默默的将金牌递还给了凌少。虽然金牌原属神教。可是毕竟是凌少找到，神教堂堂大教，自然能不可能做出强夺金牌的举动。

“你有什么想法，只要神教能够满足你的，一切都可以！”姬小雪淡淡的说道，心中己经有了最坏的打算。而慕宇飞因为在这之前便与于长庆离开了议会大厦，自然没有看到这一幕，否则，以他的性子，又怎么可能让凌少有提条件的机会。

不过凌高拿出的轮回金牌虽然是假货，当是却也是极为珍贵的。此物是红发天蝎所仿制，那红发天蝎对于神教圣物都极为熟悉，而以他尊者顶峰的境界，造出来的东西是姬小雪这个亚尊者是检验不出了，而且姬小雪并非绝对的神之血脉。

凌少忍不住笑了，一副志满意得的神情：“小雪姑娘可曾记得当日许下的诺言！”当日姬小雪曾经允诺联邦，凡是寻回金牌圣物之人，不论老少贵贱，都愿以身相许的话语，虽然凌少便紧紧抓住这点。

姬小雪眼神忽然爆出两道精芒，紧紧盯着凌少，随后缓缓的说道：“好，我自当遵守诺言! ”她此时已经是尊者境界，寿元最长可以达到长年之久，而凌少有生之年都难以突破到皇级境界，大概只有一百多，两百不到的生命，区区两百年，对于尊者境界来说只是弹指一瞬罢了，只是要同凌少这样的人一起有二百年的夫妻名义，也是让人相当恶心的。不过姬小雪至多只让凌少碰上一次，以尝诺言，一夜之后，凌少休想再碰她半根手指。

“好，有小雪姑娘这句话就足够了！”凌少心中一阵狂喜，接着说道：“三日之后，我将上朝圣谷迎娶姑娘，届时这面金牌将做为聘礼物归原主！”说完凌少便行礼离去，而两旁的议员们都超凌高与凌少二人道喜。

而此时联邦之中一片哗然，没想到圣女姬小雪居然戏剧化的要尝还诺言嫁给凌少，这让人难以想象，此时的慕宇飞仍然还不知情，否则恐怕要开始暴走了。

夜，深夜。联邦古都的夜生活从来是极为奢华迷醉的，在联邦建立以来无论哪个时期都是如此。而因为人类种种欲望催生出来的联邦地下夜店则是其中最为堕落放纵的天堂。而此时联邦古都地下夜店中极有名的梦天堂俱乐部中，张云龙与冷烟萧赫然便在其中，张云龙一左一右的依靠着两名艳女，一个在细心的剥着葡萄皮，一个则手捧着酒杯，不时的往张云龙嘴里喂酒。而张云龙空出的两只大手则是在二人浑圆汹涌的胸部大力的**着，四个圆球在他的用力之下慢慢变成各种形状。

冷烟萧头发蓬乱，眼眶猩红一片低声大口大口的往嘴里倒酒，放佛这一瓶就要数千联邦币的酒水是凉水一般。慕宇飞不但没有死，而且还安然无恙的归来，并且在联邦之中威望日重，这一切的一切都让冷烟萧觉得人世不公，快要发狂了。而在凌少张云龙的引诱之下，如今的冷烟萧已经逐渐堕落了。只不过如今慕余飞已经到了太高的境界，冷烟萧这枚棋子也逐渐失去了作用，所以凌少已经慢慢的开始忽略他的存在。而张云龙心中另有想法，自然对冷烟萧还是十分亲热。

“烟萧，有酒无美人可是无趣的很，要不要我给你介绍一个？”张云龙见冷烟萧已经有了几分酒意，不禁笑着说道。

冷烟萧忽然放下了酒杯， 猩红的眼睛闪过一丝精芒，认真的说道：“张少，有什么事情你就直说吧！我是个痛快人，不喜欢拐弯抹角的。”

张云龙哈哈一笑，心底却是有些意久,这样不入流的小人物，居然还有这样敏锐的观察力，当真是有些出乎意外。不过实际上他还是小看了冷烟萧，当日白石导师可是十分看好冷烟萧的资质的，只不过后来冷烟萧由于心魔丛生而无法静心修炼，导致一直都停留在一流境界上停滞不前。

“我对莫文心挺有兴趣的，不知道你能否割爱一晚？”张云龙干脆将自己的目的直接说了出来，反正他也不怕冷烟萧能拿他怎样。

不过冷烟萧却没有似他意料中那样勃然大怒，只是拿一种奇怪的眼神看着张云龙说道：我这样做有什么好处？

“好处么？”张云龙阴阴一笑，伸手拍了两下，只见一个身材无比美好的女孩从夜店内部一扇门内走了进来。

“可盈！”冷烟萧看清了这名女子的容貌之后，忽然失声出口，不过旋即丧气的想到以陈可盈高贵的身份怎么可能来到这夜店之中，不过即便是有八九分相似的容貌。也让冷烟萧着迷J 。

“今夜，她就是你的了，我可以保证她绝对还是处子之身。”张云龙嘿嘿笑道，冷烟萧却是没有马上答应，眼神中透出了困惑之色。

不过张云龙的声音却是犹如魔鬼一般在诱惑着他：“你不是想找慕宇飞报仇么，我师门有一种秘法，可以短时间内让人成为绝顶高手，假如你帮我得尝心愿，我便助你成为绝顶高手。冷烟萧此时只是一个小人物，自然不知道此时的慕宇飞已经站在了一个什么高度之上，而张云龙开出的价码，让他根本没有拒绝的勇气。

“好！”冷烟萧喝干了杯中酒水，搂着那名酷似陈可盈的女子朝夜店的包房内走去，既然己经回不了头了。走的再远一点又有什么关系。

翌日，道教禁地之中，一名身穿黄衣的女子与一名模样俊朗的男子并肩走在了一起．“烟萧，你能够从颓废当中走出来，我真的好高兴！”莫文心将头依在了冷烟萧肩上，柔声说道。她是极为聪慧的女子，只是冷烟萧不懂珍惜．

今日的冷烟萧与昨夜判若两人，从头到脚都是精心修饰过的，目的自然是不让莫文心起疑。二人一路漫步行来，低声细语，都看不出半点异样。

“咦，他们两人怎么会来到这里？”正在洞窟之外为道清风护法的云梦嫣感应到有人靠近，睁眼一看，却是老同学莫文心与冷烟萧。不过由于慕余飞与琪瑶公主布下的禁止极为玄妙，云梦嫣能看见二人，二人却是看不到云梦嫣的。

莫文心正满心甜蜜的与情郎说着话儿，不料忽然浑身一软，整个人都无力的要倒下去，而冷烟萧却只是面无表情的望着她。莫文心心中大惊，运功一探，却是骇然发现自己连半分真气也休想提起了。

莫文心心思流转，急促的出声说道：“你．你先前给我喝的饮料里面放了什么？”冷烟萧嘴唇微张，却是没法说出话来，因为他发现自己已经没有勇气和莫文心说话了。

} “哈哈哈，放了什么！自然是放了本少的九转春风散了！”张云龙得意的笑声从二人身后传来，身形几转之后便来到二人的面前。眉目只见尽是淫夜之色。

“张云龙，你若是敢碰我一下，后果你心里清楚得的！”莫文心怒气勃发，却是多了几分往常没有的英气。

张云龙却是被她神情一惑，当即笑道：“我又没有对你用强，一切都是你自己男朋友做出来的，难道时候你还好意思出去和人说么？再说，等你尝过本少爷赐予你的美妙滋味后，说不定还要缠着本少爷呢。”张云龙恬不知耻的笑着，毫不顾忌冷烟萧就在身边，他的目的已经达到，又怎么会顾及冷烟萧这样的小虫子。

“张云龙，没想到你的胆子越来越大，也越发不知死活了！”就在冷烟萧被张云龙的话语说得脸色忽白忽红之际，场中蓦然出现一个清冷的声音。

“云梦嫣！

“梦嫣学姐！”张云龙与莫文心同时出声，而冷烟萧此时居然被人撞破，登时有些发傻了

“妙极妙极，没想到今日艳福不浅，还能双飞一把！”张云龙在愕然之后忽然又开口淫笑起来，同时和两个古玄学修为都不错的女子交合，这样美妙的滋味他还没有试过呢！“梦嫣学姐快救救我！”莫文心本来有些心灰意冷的心又绽发出希望，毕竟云梦嫣的修为一直都在白石道场中位列第一的。

云梦嫣却是没有回答张云龙的话语，只是转向一边面对冷烟萧说道：“没想到你如今变得如此的无耻，你还对得起导师对你的教导么？出卖同门，猪狗不如！

张云龙见云梦嫣居然对自己熟视无睹，当下不禁有些微怒，不过再想想二人一会将同时在自己胯下臣服，心中欲火又是一阵高涨。

当下全身功力运转，一探手便向云梦嫣抓去，手指不断变换着形状，云梦嫣如果让他一把抓实，全身的经脉恐怕马上就要被制住，难以动弹了。

“找死！”云梦嫣一声轻笑，此时她的修为已经隐隐踩到了皇级的门槛，距离真正的皇级已经连半步都不到了，其修为境界又岂是张云龙可以抗衡的。不过这也不怪张云龙大意，准能想到云梦嫣的修为能够突破的如此之快呢。

一道可怕的剑气刹那间卷起，将张云龙席卷了进去，张云龙还未发出什么声响便被搅得粉碎，一团一团的破碎血肉散开了一地，看起来十分恶心。境界上的差异让张云龙没有一点抵抗的机会，青云观最有潜质的弟子竟然莫名其妙的交代在了这里。

云梦嫣秀美一皱，修为到了她如今翔舞界，以往的一切都十分淡忘了，只不过张云龙就如同她心中的梦魔一般，此时终于了却了这一桩仇恨，她的心灵终于真正进入了圆满无碍的境界

“冷烟萧，向你这种人其实不应该在存在与世界上了！”云梦嫣杀机毕现，缓步朝冷烟萧走去。

“不，梦嫣学姐，你不要伤害烟萧！”莫文心突然大叫起来，心中充满了恐惧，她害怕云梦嫣伤害到了冷烟萧．

云梦嫣口中低呼出一口气，怒道：“他这般对你，你还要为他求情！”莫文心脸上瞬间布满了泪水，却是一脸的哀求。

冷烟萧忽然长叹一声，身子屈膝跪下，脸上一片羞愧，万般落寞的说道：“文心，是我对不起你！”面对莫文心对自己无怨无悔的付出，冷烟萧终于悔悟，忽然伸手在自己气海上面猛烈一拍，强大的劲气在气海中激荡开来。

“你，你何苦如此？”云梦嫣终于色变，她没想到冷烟萧竟然用自废修为的方法来惩罚自己，要知道对于修行者来说，功力尽失比死去还要可怕。而地上的莫文心更是哭得犹如泪人儿一般.

云梦嫣长叹一声，伸手在莫文心体内度入一道真气，替莫文心清除体内的春药毒素。而远方忽然传来强烈的气息，云梦嫣神色一变，闪电般抓住二人，闪入禁制中消失不见，而随后赶到的秋离裳则面对一地的血肉模糊能从容扬长而去？死者是什么人 ？[-99down]

第二十一章 两人相见

张氏财阀和青云观在联邦中的代言人无故失踪, 这亦是一件大事了。云梦嫣由于修为大涨，心境上已经发生了变化，看到修为低的人如蝼蚁一般，所以才毫不犹豫的杀了张云龙，毕竟以她此时的修为，联邦之中能胜过她的人不超过十人, 而琪瑶公主与慕宇飞在身后支持，云参嫣自然不用顾忌什么。

张氏家族震怒之下，派出了无数人手出去调查，终于被查出了一丝痕迹。张云龙失踪之前与慕宇飞的表弟冷烟萧接触密切，而且根据凌少所言，好像张云龙还在打莫议员之女莫文心的主意，而莫文心确是冷烟萧的女友．

此时，张氏家族之中，族长正一脸怒容的拍案而起：“传令下去，不惜一切寻找冷烟萧与莫文心的下落。不用顾忌慕宇飞！”他虽然知道自己的儿子醉心于邪道采阴补阳大法之中，却不能忍受他被人杀害，哪怕这个人与联邦之中权威日盛的慕宇飞关系密切他也不在乎．况且张氏家族本来就是走黑道起家的，料想此时慕宇飞为了联邦势力的平衡，不敢太过维护冷烟萧．

而此时的慕宇飞却是在那儿笑着，身边坐着他的舅父舅母。地面之下，冷烟萧与莫文心齐齐跪在那里。

“唉，烟萧，文心，你们起来说话！”望着地上的二人，慕宇飞有些无奈的说道。凌少突然手持金牌向姬小雪逼婚一事他已然知晓，两日之后凌少便要上朝圣谷迎娶姬小雪，这一点是慕宇飞万万不能忍受的。可是若是自己要出面阻止，以自己如今的实力倒是不怕被人知晓金牌在自己身上，可是那样又面临着要面对与姬小雪之间纷乱的情感纠葛，这也是极为头疼的一件事情。

不过云梦嫣贪一时之快将张云龙杀死，却是给冷烟萧与莫文心惹下了天大的麻烦。而冷烟萧又不敢隐瞒此事，回去之后便将此事告知父母。冷家夫妇一辈子都是生活在社会中层，像张云龙这样的世家子弟平日里面连见也见不到，没想到冷烟萧居然招惹了天大的祸事，这才急忙带着二人上门找慕宇飞．

“宇飞，这小畜生惹下这么大的事情，可是我又只有这一个儿子，还请你看在你母亲的份上，救救他吧！”慕宇飞的舅舅一脸愁容的说道．

慕宇飞略微沉吟，便笑着说道：“舅舅你说的是哪家话，我怎么可能看着烟萧不管不顾！这样吧，今天你们便住在我这里，我马上着手处理此事！”说完便起身离去，而冷烟萧看着慕宇飞的背影，心中重于明了。自己与慕宇飞早已经不是一个层面的人了。而莫文心见慕宇飞将此事包揽了下来，终于松了一口气，她爱冷烟萧至深，张云龙一事自己或许不会被牵连，可是冷烟萧就危险了。

慕宇飞飘然出门，身形化作一道弧线，迅速向联邦科技集团射去。既然事情已经发生了，以张氏家族庞大的经济实力，假若在联邦中搅风搅雨，放在太平时期自然也是不怕，可是此时是特殊事情，万葬坑内的妖物随时都可能苏醒，联邦，真的不能再拖延了。况且张氏家族一直支持凌高，早晚也是要除掉的对象，看来如今要采取霹雳手段了。

联邦科技大楼九十五层内，陈可盈披散着一头秀发，低着头再看着一份文件。忽然只觉得腰身一紧，自己已经被人搂进怀中，当下心中一惊，下意识的去按动旁边的隐秘机关．自从陈天远去世后，陈可盈对九十五层的安全保护系统又重新改良了一遍，却是没想到有人还能无声无，息的潜入进来．

“是我！”一个温柔的声音响起，紧接着一阵密集的亲吻如雨点般落在陈可盈白哲的脖子上。陈可盈一个回身，紧紧搂住了来人的腰身，小嘴主动的送了过去，二人又是一阵缠绵的亲吻．

半响之后，唇分，陈可盈一脸媚意的问道：“你这个坏蛋，今天才想起我！是不是有要指使我做事了！”来人正是慕宇飞，他被陈可盈这么一说，倒是有些尴尬起来．

陈可盈见他这么一副呆头鹅的样子，哪里像是如今联邦中数一数二的大人物，当下不由扑味一笑，柔声说道：“傻瓜，逗你呢！你有事能想到我，我真的好开心呢！

慕宇飞老脸一红，当下大手不老实的在陈可盈曲线十足的娇躯上游走着，一会的功夫便让陈可盈娇喘连连了。

“可盈，你马上安排一下收购张氏家族企业，我要动手对付他们！”慕宇飞在占够了便宜之后，忽然开口说道．

“收购张氏家族？”陈可盈听到这个震撼性的消息之后，秀丽的脸上马上恢复了平静．不愧是陈天远的女儿，基因里面有着完美的商业天赋。

“宇飞，收购张氏集团可不是一件容易的事情，以如今联邦科技集团的压力，可能会两败俱伤。如今的联邦科技集团在资金方面全力配合于长庆的势力扩张，再来对付张氏集团这样庞大的巨无霸企业，难免有些吃力。

“假如张氏集团的核心全部死光了呢？ ”慕宇飞神秘的笑道。“假若张氏集团核心全部不再了，群龙无首之下，自然可以轻松取得张氏集团的控制权。”陈可盈毫不犹豫的答道接着面上闪过一丝惊疑，“宇飞，难道你要？

慕宇飞脸上划过凶狠的杀气，说道：“我只需要你发出收购的消息，其他的事情就让我来做了！”非常时期，便要又非常手段，如今的慕宇飞可不是神秘善男信女。假若张氏集团折腾起来，延误了对付万葬坑底妖物的大计，到时候便是大家一起完蛋了。

“嗯，我一切都听你的！”陈可盈眼若挑花，媚意十足的将小手放在了慕宇飞的身上，不消多时，这片空间马上响起了销魂的声音。

张氏集团总部，整个核心会议厅中坐满了张氏集团的精英与家族骨干，这些人平日里都是一方诸侯，各自掌控下属的子公司。近日忽然齐聚一堂，是因为三个小时前，联邦科技集团突然发布了要强行收购张氏集团的消息。

张氏集团是联邦排名前十的超级财阀，本身并不惧怕任何的势力，可是这一切都是强大财力在支撑着。可是如今联邦科技集团一下便要击垮张氏集团的根基，这对于张氏集团并不是一个太好的消息。对于任何集团来说，联邦科技集团都是一个极为可怕的商业怪物，而如今驾驭这个怪物的陈可盈行事比其父陈更高深莫测. 就如同此次收购一样，先是在股票市场暗中吸纳一定的股权之后，再放出强力收购声明,愿意以高出市场价五成的价格收购张氏集团的股票，结果导致张氏集团的股价狂涨,这对于张氏集团来说却是个极可怕的事情，这意味着他们想要保住张氏集团要保住股票就要付出翻倍的资金。

“陈可盈这个小裱子真是欺人太甚了！”张族长恨恨的说道。他是黑道出身，嘴里自然不会有什么好话。

“家主，以联邦科技集团的财力，若是向强行收购我们集团，也不是那么容易的事情！这事情有些蹊跷！”张氏集团中的一名精英开口说道。

他这话一说，马上引起了许多人的附和，毕竟张氏集团要是那么容易被收购，恐怕早就有人动手了。

“管他娘的，干脆我们带些人把那小裱子给做了！”张氏集团下属的暗杀集团负责人面色阴沉的说道。

张族长脸色一变，缓缓说道：“此事还要考虑一下，毕竟陈可盈身后还站着于长庆的影子 , ,

“哈哈哈！你们不用考虑这些没用的事情了！还是想想下阴间之后怎么和阎王交代自己犯下的罪孽吧！”一个狂妄之极的笑声突然响起，让会议室中人脸色皆是一变。这是张氏集团的核心之处，外面高手密布，怎么可能让一个外人突兀的闯了进来。

一个身影缓慢的走了进来，可是每走一步，这片空间似乎便凝固了一分。“慕宇飞！”张族长看清了来人的样貌，不禁大吃了一惊。

“眼力不错！”慕宇飞淡淡的说道。他让陈可盈发出强力收购的消息，目的便是将张氏集团的核心人物一网打尽，否则漏出几个，他又上哪里找去．行大事者，不拘小节，斩草除根那是必要的手段．

张族长很快想到了其中的细节，当下不仅脸色大变的说道：“慕宇飞，你何必做得如此决绝！”言语之间已经有了几分示弱之意。一想到家族子弟今日全部要葬送此地，他就浑身一片冰凉。利用陈可盈散布的收购消息将自己等人全部集中在一起，而后进行屠杀，这样的心计和毒辣手段居然出现在一个二十不到的年轻人身上。

“很抱歉，我别无选择！”慕宇飞淡淡的说道，时至今日，他的性格终于完全改变了过来，变得如同另外一个人般．又或者，他从来便是这种杀伐果断之人．

“我操你妈，老子和你拼了！”那些人率先醒悟了过来，怒吼一声，身形朝慕宇飞急冲过来，居然也有一流顶峰的实力。

慕宇飞目无表情的望着他，双手附在背后，怜悯的说道：“你这又是何苦！”以他尊者级别的境界，杀死这些人便犹如碾死一群蚂蚁一样．

庞大的威压瞬间充斥在这个空间，瞬间之中，所有人都惊骇的发现自己都不能有所动作了，而那暗杀集团的负责人则保持着急冲的动作，看上去极为可笑．

心脏剧烈的跳动着，氧气似乎越来越少了，每个人的眼睛好像都要突了出来，而张族长本来自矜的王级修为如今就和普通人一样，在慕宇飞的威压面前没有丝毫抵抗力。

慕宇飞漠然轻叹一声，庞大的威压忽然一缩一涨，紧接着化于无形。一声长叹尽，他的人影己经消失不见了。而会议室中，所有的人都身子软软的瘫倒地面之上，近百条鲜活的生命，此时再也没有半点呼吸。

慕宇飞的威压变幻之下，让所有的人都禁受不住导致心力衰竭而死，这也是慕宇飞实现计划好的。不能给凌高等人留下太多的攻击借口。

第二日，当张氏集团所有的精英骨千全部离奇暴毙之际，张氏集团所有的股票全部急剧下跌，而陈可盈则是通过极为高超的技巧便不费什么功夫的获得了巨大的利润。而从此之后，在没有一家财阀能够又与联邦科技集团对抗的实力。

“什么，张族长死了？联邦科技集团收购了张氏集团？”当凌高得到这个消息之时，脸色一片苍白。不用想也知道一切是慕宇飞与于长庆动手做得，只是没想到他们动手这么迫切，莫非… … 凌高心里忽然有了不详的预感。

此时也唯有希望凌少能够顺利的娶回姬小雪，给慕宇飞他们制造一些麻烦，拖延一些时间．而此时的凌少自然还不知道父亲心中的忧虑，依然一心沉浸在迎娶姬小雪，享受这个人间仙子美妙躯体的幻想之中。

道教禁地中，慕宇飞忽然出现其中，而云梦嫣见到慕宇飞来到，竟然只是微微点了一下头便闭眼不语，她此时即将突破，洞窟之内的道清风在感悟玄妙的功法，这让云梦嫣收益良多。而慕宇飞心头感慨，仿佛又回到从前。

明日便是凌少要上朝圣谷迎娶姬小雪的日子，慕宇飞自然是做好了准备，不可能让凌少得逞的．毕竟真正的圣物金牌是在自己身上。

精神领域倏然张开，飘如洞窟之内，慕宇飞赫然发现此时的道清风气息十分微弱，却又不似要濒死的状态，那感觉就好像一株刚刚破土而出的小草那般的气息，充满了生机与活力。当下心头不禁大为诧异，道教千年绝学，看来当真又极不简单。

既然道清风无恙，看来说不定到异日再探万葬坑底之时，自己这方还能再得以臂助，万葬坑底的妖物强大无比，多一份力量都是好的。

而姬小雪此时正坐在一家咖啡馆内，对面坐着姿容艳丽的严落寒。

“为什么，我此刻并未感受到你没有一点的不甘，倒是有一种淡淡的期待呢？”严落寒不解的问道。

姬小雪微微一笑，似乎对于严落寒能够感应到自己的情绪已经是见怪不怪了。“我在期待，期待一个人能在最后的时刻出现。事卖上我相信他一定会出现，因为以往，他便是这么干的, ”姬小雪微笑绽放，完美的不可一世.

第二十二章 爱的简单

联邦政府中仅次于慕宇飞的政治新星凌少和圣女姬小雪即将成婚，这个消息本来十分吸引人的眼球。而普通民众虽然觉得突兀,但毕竟也算是门当户对，要找出比凌少更优秀的男子来匹配姬小雪，此时联邦之中便仅有慕宇飞一人了。

而联邦高层之中，却是暗潮涌动，尤其是花天擎与秦凡更是将这次联姻视为一个最后的契机，据说神教教皇皇甫风云通过秘法造就出三个神秘莫测的高手，虽然具体不知是谁，但是假若能够将神教绑上联盟的战车，也未必不能与于长庆再次较量一下。神教千年根基，自有其强大的底蕴存在．不过对于凌少与姬小雪的婚事，身为联邦总议长的于长庆居然保持了缄默的态度，这让凌高心里又是有些不安。

要知道于长庆此人布局深远，执掌联邦大权以后，不出手则以，一出手便是雷霆万钧，让人再无翻盘的可能。而不论从哪方面看，于长庆都不可能希望神教与三大参议长绑在一起。任是谁都知道，神教教皇皇甫风云百年之后，姬小雪绝对是神教的第一人，皇甫菲儿天真有余却毫无权谋，皇甫风云不可能将她当作接班人。

不过凌高心里虽然略有焦躁，但是脸上却是不能露出丝毫异样的神情，此时吉时将到，而凌家早己经布置得十分的喜气与华贵，凌少与姬小雪的婚事也堪称是联邦的大婚，自然不可能马虎。

“吩咐下去，准备启程去朝圣谷！”凌高伸手招来自己的一名心腹沉声说道．那心腹如闻圣纶，点头哈腰的下去办事了．

凌家所属的九十九辆超奢华的顶级轿车一起启动，里边装满了各式各样精美的礼品。凌家是顶级家族，这方面自然不可能小气．

“少东，一会你可得好好表现，只要今日一过，日后联邦当中便是慕宇飞也要顾忌你三分! ”凌高神色肃穆的说道，为了自己蝎子组织的大业，他连自己的亲生儿子也要暂时骗一下。其实等到众邪之王复出之后，便是凌高其实也未必能保有今日的地位，石阴，皇王兄弟，这三个哪一个也不是省油的灯，皆是心计过人之辈，更别提上头还有一个红发天蝎了。按照这样的估算下来，到时凌高的地位比如今还要有所不如，不过那时行事便无所顾忌，对于普通民众等若掌控了生杀大权．

凌少一心沉浸在美妙的幻想当中。他并非沉迷于美色之人，只不过那日惊鸿一瞥的见到姬小雪的真容之后，便深深的迷恋其中，而且一想到自己赢取姬小雪之后，以他此时内政部副部的地位加上神教在后头全力支持，自己的前途那自然是无比光明的，自然有和慕宇飞一争的实力。一切的一切都让凌少觉得无比的亢奋，犹如吃了强力春药一般。

“一切都亏了父亲大人的神机妙算！”凌少微笑着恭维道，他却是想不到父亲神机妙算到了此种地步，早就将神教的圣物金牌弄到了手中。事实上这仿造的金牌乃是红发天蝎赐予凌高的法器，当年与神教屡屡大战，红发天蝎就吃了这金牌不少的苦头，所以到了后期他闲来无事便仿制了一个，虽然功效比正牌的差了许多，可是却依然有一些奇妙的功能，而且坚固无比、而凌高发现这与神教圣物金牌一模一样之后，便有了这个计划。不过可惜，他不知道的是慕宇飞手中却是有真正的金牌存在，这个秘密皇王兄弟虽然知道，可是此时二人正在接受邪派秘法的改造，哪里有时间跳出来阻止凌高的计划。

庞大的车队很快就到了朝圣谷山门之前，依照神教的教规，到了此地，不论凡俗都要下车行走，以示对慈悲女神的尊敬。而车上的聘礼自然有人前去接收，当然最大最珍贵的聘礼自然是凌少贴身存放着。

凌高与凌少在柳云飞的陪同下朝慈悲女神殿走去，今日神教圣物回归，姬小雪出嫁都是头等大事，自然要在慈悲女神的见证下进行．而柳云飞等若是整个神教的大管家，一应大小事情都会经过她手中处理。

慈悲女神殿的正殿之中，联邦中前来观礼的议员们早己来了多时，而皇甫风云则是面带笑容的周旋在议员们之间虽然以他的身份无需如此客气，可是如今迎南佛教一家独大，对于联邦高层自然是要大加笼络才是，毕竞自己只有半年的寿元了。

凌高眼神一转，只见于长庆与慕宇飞二人躲在一个角落，正在低声交谈着，二人轻松的样子让凌高不由的一阵犹疑。“这两个人，究竟在打些什么主意？难道他们觉得我们与神教联合起来都不值得注意了么！”凌高一阵气血上涌，被人不屑一顾的感觉让他十分不爽。不过此时他自然是顾不上搭理慕宇飞与于长庆的，当下强行堆起了笑容，朝皇甫风云走去“教皇大人！”凌高恭敬的说道，一面暗中探查皇甫风云的真气，结果却是让他大吃一惊。皇甫风云虽然成名多年，但是以往不过是皇级顶峰的实力，可是如今凌高探查之下，却感应不到皇甫风云体内有一丝真气的存在。这只有两种可能，一种是皇甫风云气海受损，散功之后变为常人，另外一种则是皇甫风云此时的境界在自己之上。

“嗯！”皇甫风云见到凌高上前，自然知道他的意思，当下面色一凝，宏亮悠长的声音响起：“各位，今日本教将迎来两件极大的喜事，与众位分享！”皇甫风云一开口，殿中马上安静了下来，谁这么不识相，敢不给皇甫风云面子。

皇甫风云环顾四周，满意的说道：“第一件便是本教圣物轮回金牌已经寻获，这是我教之福，更是联邦亿万民众之福．至于第二件事情嘛? 一”皇甫风云微微一笑，一身圣洁妆扮的姬小雪犹如一个女神般从一个出口走了进来，那绝世出尘的气质让殿中每一个男人几乎都要看的目眩神迷起来，心中暗骂一声凌少这王八蛋是捡到宝了。

凌高朝凌少打了一个眼色，凌少马上知机的从怀中取出那面金牌，恭敬的递给了皇甫风云说道：“晚辈无意中得到了圣物，今日便物归原主了！”皇甫风云眼中闪过一丝神采，伸手接过了金牌。按姬小雪所言，依照秘法验证金牌确是神教圣物无疑，可是为何金牌入手之际，自己却有一丝不对劲的感觉。只是却又说不出何处不对。

“教皇大人，圣物我已经归还神教了，那么接下来? 一”凌少见皇甫风云似乎在犹疑什么，急忙出声提醒。

此时众目睽睽之下皇甫风云自然不可能反悔，况且当日联邦直播之中，姬小雪是发下了极重的誓言，既然如今凌少归还了神教圣物，姬小雪自然要履行自己的诺言。

姬小雪神情淡然，脸上看不出喜悲，她在意的人到现在都没有反应，此时姬小雪已经在怀疑自己的判断是不是哪里出错了。

“圣物回归，神教姬小雪自当履行当日诺言，我宣布从今日起，姬小雪将… … ”皇甫风云面色肃穆着宣布姬小雪嫁给凌少的决定，要知道他是神教教皇，假若这一句话说全了便再也没有更改的余地，可是偏生在这个时候，在凌少满心欢喜亢奋到极点的时候，一个懒洋洋的声音忽然响起，说道：“等一下，我有意见。”

此言一出，慈悲女神殿中顿时一片哗然，说话之人正是慕宇飞，而他突兀的打断了皇甫风云的法旨，这可不是一件小事，毕竟皇甫风云的身份摆在那里，假若慕宇飞没有什么特别的理由，那将与神教产生巨大的矛盾。

眼看自己即将美梦成真，却是意外的让慕宇飞出来给搅局了，凌少此时真是恨不得将慕宇飞大卸八块，当下怒道：“慕宇飞，我寻回神教圣物，小雪姑娘履行她的诺言，这是我们二人之间的事情，与你有什么相干。”他盛怒之下，直呼慕宇飞的名字，却是顾不得那么多了．

而凌高则是心中一突，却是猜不出慕宇飞有何手段即将使出，而除非真的那块圣物金牌是在慕宇飞的手上，不然这桩婚事慕宇飞是无可奈何的。可是慕宇飞绝对不可能拥有那块圣物金牌，要知道金牌丢失之时，慕宇飞还是个一文不名的穷小子，怎么可能有机会接触金牌这样的圣物。

“慕秘书长，虽然你与小儿有过一些小恩怨，不过也不用此时出来破坏一桩婚事吧！”凌高沉声说道，却是暗指慕宇飞小肚鸡肠，没甚么气量。

慕宇飞嘻嘻一笑，全然不顾周围人的眼神是如何的怪异，一面朝皇甫风云走去一面说道：“我只是有一些问题而己，二位无需对我做出一副苦大仇深的样子！

凌高父子听到慕宇飞这样说话，不禁为之气结，你都要坏人好事，跳出来捣蛋了，难不成还要指望大家对你客客气气的啊?

一直没有开口说话的于长庆忽然接口道 “慕秘书长，你有什么问题尽管提出，不用这么装神弄鬼的！”他言语中似乎在指责慕宇飞捣乱，实际上却等若公开支持慕宇飞,不然怎么会说出有什么问题尽管提出之类的话呢。

于长庆如今在联邦声威骇人，他说出的话，绝对没有人敢与之正面前锋。而凌高心里则更是不安了。要知道他们父子伪造神教圣物骗婚，假若是暴露了，这后果是相当严重的。不过目前自己已经没有退路可言，只能赌一把慕宇飞也无法区分这金牌的真假。

“哼，慕秘书长，假若你真的是胡搅蛮缠，我是绝对不会与你善罢甘休的！”凌高闷哼一声，极为狠厉的说道．

慕宇飞此时已经来到皇甫风云身前，听到凌高这明显有些心虚的话语，不禁淡然一笑，说道：“凌参议长，我不会让你失望的！

说完慕宇飞便朝皇甫风云行了个礼，说道：“教皇大人，能否接圣物一观？”皇甫风云略一沉吟，当下便将手中金牌递了过去，他也是觉得这块金牌有些不妥，而慕宇飞的修为惊人，说不定他真的看出异常之处．而姬小雪美目中柔情流转。一颗芳心更是忏然心动，以她对慕宇飞的了解，几乎已经能够断定慕宇飞必然知道真正圣物的下落，一想到自己说不定要下嫁与慕宇飞，姬小雪的脖颈上顿时染上了一片胭脂般的颜色。从冰雪般贞洁的圣女一下变成了甜蜜的小女人，姬小雪刹那间巨大的转变所流露的美态让凌少看的既心痒又嫉妒，他知道姬小雪的一颗心已经是在慕宇飞身上了。

慕宇飞伸手结果假金牌，不由的在手上抛了几下，口中啧啧叹道：“这工艺真的不错，造的和圣物一模一样，连重量也别无二致。”

“慕宇飞，这本来就是真正的圣物金牌，你休要胡说八道！“凌少怒气冲天，恨不得一掌劈死慕宇飞这个可恶的东西。

“哦，是真正的圣物么？“慕宇飞讥消的说道，眼神忽然间变得犀利无比。他一碰及金牌，便发现里头流淌着极为诡异的能量，那感觉就犹如面对红发天蝎一般。若是那绝世妖物所仿造，难怪便是连姬小雪与皇甫风云都验证不出来。

凌少被慕宇飞睁眼一瞪，却是有些不敢和他对视，二人如今修为境界相差极大，慕宇飞光凭气势就能让凌少分秒之间死亡，只是凌少接受不了这个现实而己。凌高是个人物，可是凌少与凌高相比，真是差的太远太远了。

慕宇飞伸手将那块金牌往空中一抛，一股强大的真气顿时将那块金牌定在了虚空之中。慕宇飞双手变幻着手印，一滴精血从手印中飞射而出，滴在了那面金牌之上，只见那地鲜血悬在金牌正中，不住的滴溜溜旋转着，却是不肯融入其中，而金牌突然发出了刺耳的嘶嘶之声，一缕缕黑气从金牌之上飘逸了出来．慕宇飞闷哼一声，狠声说道：“神教的圣物居然会冒出邪派独有的黑气，这当真是怪事了！

凌少脸色发白，嘶声喊道：“这一切都是你的诡计，慕宇飞，你别想诬陷我！”凌高亦是心神颤动，但是却是强忍着不开口，此时自己要是说错一个字，那一切再也没有挽回的可能。

“哦，你是说我诬陷你？”慕宇飞不屑的嗤笑一声，左掌猛挥，一股极为庞大的真气朝金牌扑去，只见那原本坚固无比的金牌忽然之间化为阵阵粉末，掉落地面之上。

“传说中，神教圣物金牌坚固无比，你们不会觉得我有这个实力损坏圣物金牌吧？”慕宇飞低沉的声音响起，却是等于宣判了凌少的命运。

“好大的胆子，居然敢假冒圣物骗婚？”皇甫风云忽然绽开舌尖一阵爆喝，强大的威亚忽然散发开来，震得所有人耳边都嗡嗡作响。

姬小雪身形晃动，凌少连眼睛都来不及眨一下便是姬小雪给制住了。皇甫风云脸色阴沉的望着凌高说道：“凌参议长，你可教了一个好儿子出来！”眼见皇甫风云神色不善，大有动手之意，凌高心中一片冰凉，此时却是只能将责任全部推到凌少身上了。

“啪啪啪．”凌高连续几个巴掌拍在了凌少脸上，怒道：“你这逆子，居然心怀不轨，企图骗婚今日你便是死在这里我也不愿再多看你一眼了！”说完凌高便怒气冲冲的拂袖而去，再也不肯多看凌少一眼。

凌高这人当真是有够果断，脸皮够厚，就在一群人目瞪口呆之中扬长而去，不给皇甫风云发叙的机会。不过他这也是无奈之举，要是两父子今日都交代在这里，那一切都完了。皇甫风云也是心头苦笑，当下只能让手下的长老现将凌少押下去囚禁起来，暂时也不能将凌少怎么样，只能等凌高给神教一个交代了。

慕宇飞无奈的的耸了耸肩头，转身便待离去，不料只听一阵风声传来，姬小雪却是面色寒霜的阻在自己的身前：“慕宇飞，别人能走，你却是不能走！

众位正打算散去的议员们眼见又有好戏上场，不由的又止住了脚步，没想到于长庆忽然在边上阴测测的说了一句：“难道今日一点政务都不用做了么！”说完便径自离去，而其他议员被他这么一说，哪里还有看戏的心情，当下马上一哄而散，以免被于长庆抓住了小辫子。慕宇飞不由好奇的说道：“我今天可是好心帮你了你，要不然你现在连哭都来不及了！ 姬小雪娇媚的咬住了自己的下唇，有些娇蛮的说道：“我不管，反正今日是我大婚的日子，现在被你搅乱了，你要负起责任！

慕宇飞有些慌乱的看了看四周，发现皇甫风云和神教一众人等不知什么时候已经消失无踪，当下唯有苦笑着说道：“难道你要我陪你一个丈夫不成？

姬小雪一把扯下自己脸上的面纱，一张与琪瑶公主难分伯仲的俏脸显现了出来，满面的红晕说明了她此时荡漾的春心，她本来只是故意难为一下慕宇飞，没料到几句话之间，自己的心潮却开始翻涌，她对慕宇飞原本就大有情意，只是自己惜然不觉而已。况且如今她亦是尊者境界，天下男子能让她看的入眼的也唯有慕宇飞一人而已。

“慕宇飞，你看我美么？”姬小雪眼波流转，说不出的风流娇媚．慕宇飞苦笑着说道：你是我生平仅见的美女，可是… … ”话未说完，一阵香风扑鼻而来，两片湿润的红唇已经贴在了慕宇飞的双唇之上，二人一触即分，却是让慕宇飞感受到别样的销魂。

姬小雪咯咯笑着，望着慕宇飞犹如青涩少年一般的反应，不知为何，心里洋溢着一种极为幸福的感觉。

“你是? 一”慕宇飞第一次见到姬小雪的真容，不由惊讶的日Ll 了起来。这张完美的脸蛋不就是他曾经在万分葬坑中的作了一个梦，所梦到的那个没有五官神像之前保持容颜的一模一样，也是令他魂牵梦挂的仙子。

“难道这是上天的缘分？”慕宇飞不由的惊呆了下来，心中突然涌起了一种极其熟悉的感慨，又是一种无法克制的冲动。

慕宇飞先是一怔，继而邪笑道：“光是这样还是远远不够的！”说完身形一闪，却是一把搂住了姬小雪的娇躯，大嘴狠狠的朝佳人香唇印去。而强力的舌尖更是灵巧的钻入姬小雪的口中，追逐着那丁香小舌。姬小雪一阵哩泞娇喘，身体无力的挣扎了几下，便彻底迷失在二人缠绵的世界之中．良久之后，二人终于分开，而姬小雪的脸颊却是通红无比．她从小便是尊贵无比的身子，今日却是让慕宇飞大大的占了便宜。

慕宇飞略一沉吟，伸手探入怀中，翻出一物，笑道：“既然事已至此，这块金牌还是物归原主吧。”他不拿出金牌便是怕惹上这桃花之劫，可是姬小雪摆明了对自己大有情意，既然如此，干脆把金牌还给姬小雪得了。

“圣物居然在你身上？”姬小雪惊喜的叫道，却是有些不依的捶打着慕宇飞的胸膛。这个坏蛋居然这么沉得住气。

二人又是一阵甜蜜亲吻，不过毕竟是在慈悲神殿中,慕宇飞自然不敢有太多过分的行为

第二十三章 赶紧叫人

此时道教之中，恰逢石阴与凌高都不在.秋离裳小心的走在道教之中一处极为偏僻的所在,穿过一条长长的窄道，秋离裳终于来到一面石壁前.

伸手一按机关，这面石壁突兀的打开了一个小门，原来里边居然隐藏了一座囚笼，一个白发老者正闭目坐于地面之上。

“庄师弟！”秋离裳轻声唤道，那白发老者缓缓的睁开了眼睛，凝视着秋离裳，却是没有言语。原来这老者便是已经失踪多时的道教俗家长老庄家颖。要知道他在道教之中亦是德高望重，有一大批的长老拥护于他，而且经营道教古学院数十年，可以说如今联邦新一辈的古玄学高手大部分都与他有师徒之义。这样一个人，在秋离裳等人狙杀道清风之前便己经利用阴谋将他禁锢了起来，囚禁在这里。

而按凌高石阴的意思应该将庄家颖当场格杀以免后患，不过因为秋离裳坚持这才留下庄家颖一条性命。毕竟秋离裳也是纯粹的道教弟子，不可能眼看着道教精英一个个死去，那样自己篡夺这个教宗的位置还有什么意义。

“庄师弟，我知道你心里对我是十分不屑的，可是我所做的一切都是为了道教！”秋离裳沉声说道，可是庄家颖却仍然不开口，望向秋离裳的眼神却是充满了不屑。

秋离裳长叹一声，说道：“如果你肯出来帮我，我愿意与你共同治理道教，再现祖师们的辉煌。”

“秋离裳，你不用再说了，教主只有一个，那便是道清风！”庄家颖终于开口，淡淡的说道.

“道清风，他现在也许已经化为一具腐尸了吧！”秋离裳阴恻恻的一笑，伸手按下了机关转身离去．

道教无上神殿之中，石阴与凌高两人不知何时来到，面对面的坐着，不发一言，脸色阴沉至极。让刚刚回到无上神殿的秋离裳不禁心头一惊。看二人的神色，似乎是出了大事了。

“出了什么事情？”秋离裳出声问道。凌高神色愈发的阴沉，而石阴则是冷哼一声说道：

“慕宇飞识破了那金牌是假的，凌兄的儿子被神教给扣押起来了．

“什么，慕宇飞居然识破你们不是说连姬小雪都看不穿金牌的真伪吗？为什么慕宇飞竟然可以？”秋离裳有些惊慌了，凌少被扣押大大的打乱了他们的计划．

“慕宇飞那小子，我早早就看出他是个祸患，只是没想到如今他会变得如此棘手。石阴有些恼怒，早知道早早就应该下手将慕宇飞除去．

“哈哈哈，我说废物就是废物，连这点小事都办不好！”此时无上神殿中突然传来极为狂妄的笑声，一个粗犷的声音讥俏的说道。

“是谁！”凌高等三人同时出声怒喝，无上神殿中忽然闪现出两团身影，赫然便是皇王与陈忠兄弟二人。而让凌高与石阴心惊的是此时皇王兄弟二人身上荡漾的气息神秘莫测，很显然已经超出自己三人的境界太多了。

“没想到我们兄弟二人一出来就看见你们这脓包的样子，看来没我们在的话，你们什么事也做不成啊！”皇王嚣张的说道，眼神中两道猩红的光芒划过。

“什么，庄副院长己经很多天不见踪影了？”此时的慕宇飞正在自己的办公室内接见一名道院的导师，这名导师你庄家颖的心腹，几日不见庄家颖出现，这让他心中焦急十分，这才不顾一切的前来寻找慕宇飞，寻求帮助。

慕宇飞手指不停的在办公桌上敲打着，心中却是在不停的盘算。那日道清风遇袭，而后秋离裳宣布教宗闭关在这一系列的过程之中，一直没有出现庄家颖的消息，这未免也太过异常了。可恨自己竞然没有注意到这些，看来在对付道清风以前，庄副院长便已经被人禁锢或者杀害J 。

“我知道了，你先回去吧！此事干万记住要保密！”慕宇飞心里焦急，可是面上却依然平静，淡淡的对那名导师说道。

那名导师离去之后，慕宇飞再也忍受不住，身影一转，马上消失无踪，他要会和于长庆与琪瑶公主，尽快将道教这个隐患清除，否则，迟上一刻，庄副院长恐怕便会多一分的危险。

联邦议会大厦，总议长室。于长庆神色凝重的听完慕宇飞关于庄副院长失踪之事。略一沉吟思索之后便安慰慕宇飞道：“我想庄长老只是被暂时囚禁起来，秋离裳毕竞还算是道教子弟，他总是希望道教能够永世长存的，不然的话，他阴谋叛乱又能得到什么好处呢？

慕宇飞苦笑着说道：“我也是如此推算的，只是心头实在有些着急！

于长庆笑了笑，拍着慕宇飞的肩膀说道：“你终究还是沉不住气了，不过道教的隐患也确实到了清理一下的地步了，只不过此时潜伏在道教中高手不少，我们要计算一下彼此的战力才是。”

二人遂仔细的推演了一下关于道教内部潜伏的高手。凌高与石阴必然是蝎子组织的成员无疑.而那神秘的红发天蝎是不是也在其中,另外此时蝎子组织的一切行动，是不是再为万葬坑底的妖物拖延时间，太多的未知让他们不禁也有些茫然起来。

“算了，在推演下去也是徒劳，三天之后我们就行动吧！”于长庆大手猛然敲击桌面，定下了决心．三日之后首先要以雷霆万钧之势捣毁道教里面蝎子组织的成员，而后紧接着便要借用迎南佛教与神教道教三大国教的支持在联邦政府实行军管，将联邦所有的权力集中在于长庆一身。

“倩儿这两天在家里闹得厉害，非要你去见她一面，不然就不认我这个老爸了！等下你便跟我回家一趟吧！”谈完正事，于长庆忽然有些无奈的说道。于倩儿既然复生，就不适合呆在慕宇飞家中了，二人毕竟还未成婚，于长庆与慕宇飞可是堂堂联邦高层，而且外界还盛传慕宇飞是于长庆的私生子，这关键时候要是出了什么岔子就不好了。

漆黑的深夜，从道教之中忽然穿出几道身影，超不同的方向激射而去。这些身影个个身法骇人，绝非一般古玄学高手可比。夜幕中，还隐隐可见红光闪烁着。

联邦古都附近的一些偏僻的村庄当中，却是引来了这几个不速之客。只见红光所到之处，粉红色的烟雾弥漫，刹那间便淹没了整个村庄。

一夜之间，联邦古都附近的三百八十七个偏僻村庄，数万人悄无声息的死去。而这些村庄的位置却十分偏僻，直到两天后才被人发现异常。这个可怕的事态被紧急报告到了于长庆那儿“怎么会这么迟才发现？”于长庆怒哼一声，对着联邦警察总长咆哮道。那总长颤颤兢兢的说道：“总议长，那些村庄的位置实在太偏僻了，我们已经是在最快的速度上报了。“哼！你下去吧！”于长庆心知这是也确实怪不了联邦警察总局，毕竟做这些坏事的人物严格来说，都不能单纯的算是一个人了。是高于凡人的存在。让于长庆恼怒的是，这两天之中，不知道有多少无辜的普通人惨死。

警察总长如蒙大赦，慌慌张张的跑了出去，而慕宇飞却是恰巧在此时推门而入。“l 总议长，发生什么事情了？”于长庆见到慕宇飞，脸色才稍微缓和一些，却是不愿说话，只是将警察总局的报告推到了慕宇飞面前。

慕宇飞只是轻轻一瞥，便是冷吸了一口气．“看来，我们的行动要提前了！”慕宇飞神色悲愤，他自小便生活在最底层，对于普通人的感情深厚无比，此时见到数十万人无端送命，心头的难受可想而知。

于长庆双手附在背后，遥望窗外的景色，半响之后终于点头：“就按你说的办吧！”原本的钊戈d 要作出修改，这对于整个大局是极为不利的。要知道，到了他们这种层次的斗争，所涉及到的人力财力难以衡量，而提前一天行动，所有的计划都要更改过，这里面损失可谓巨大。可是二人都知道，按原宝l 一划行事的话，不知道有多少平民又要遭到可悲的命运，所以二人都是心有不忍。

朝圣谷中，一身麻衣装扮的皇甫风云正在起卦，他起卦的工具是八块看上去造型极为古朴的龟壳。龟壳之上密密麻麻的细纹仿佛蕴藏了天地的至理一般，不过千百年来都没有人敢称自己已经完全洞悉了天机。

而皇甫风云由于仅剩了半年的寿元，感觉比以往敏锐了几倍，所有近日心神不宁之时便起了他一辈子只能占卜一次的大卦。

尊者级别的真气倏然启动，在八块龟壳之上运转着，而八块龟壳受到这股力量的激发，滴溜溜的开始旋转起来，一边旋转一边奇异的飞上了半空。

龟壳所刊之处的空间忽然激起了片片涟漪，而那出空间仿佛要破裂开来一般，大量残破的，难夕理牌俐气息涌来，霎那间充斥着皇甫风云的大脑。

皇甫风云浑身一抖，这些讯息都是属于天机一类的东西，皇甫风云以亚尊者的实力居然敢妄自揣测天机，此时他的寿元被大量的损耗着，他需要时间来过滤这些天机。

此时他寿元损耗的极为剧烈，不到十息的功夫，他一头的白发忽然变得焦黄起来，而原本红润的皮肤马上堆起层层皱褶。

“嗡！”皇甫风云口中吐出一个奇异的音节，瞬间将已经无用的讯息强行驱除出脑海中。“月圆之夜！”皇甫风云眼神迷茫的望着虚空，距离下一个月圆也仅于一七日，而他的寿元经过今夜的损耗也只剩下七日，体内的生命元力几乎已经是油尽灯枯了。

“爷爷！”皇甫菲儿忽然走了进来，却是被皇甫风云苍老的模样吓了一跳。

“菲儿，你去把小雪叫过来，我有话要交代你们！”皇甫风云神色淡然的说道。对于他来说，半年与一七日的寿元并没有什么区别，他所关心的是神教的道统能够在大劫当中延续下去。

皇甫菲儿神情悲凉，眼眶红红的，泪珠马上掉落了下来。皇甫风云硬起心肠喝道：“还不快去”’皇甫菲张终于忍住心头的难过,飞快的闪了出去。

第二十四章 王者之战

神教上神殿内，皇王与陈忠兄弟狂笑着,无上神殿的地面上丢放着十几个红瓶，颜色极深，极艳。

“不解，你们几个总算有不是太废物的时候！”皇王满意的说道，这两日来，几人一齐行动，发动了碗腥的屠杀，一共摄取了接近五万的联邦平民的精魂，这已经达到了红发天蝎事先的要求。由于众邪之王就要彻底苏醒，而红发天蝎已经恢复了尊者顶峰的实力，所以皇王此时才敢这么肆无忌惮的展开屠杀，不怕惊动联邦政府。

凌高与石阴心里本都有不忍之色，可是却只能遵从红发天蝎的指令。二人毕竟是在联邦之中呆了太长的时间，要说一下子杀害数百万无辜平民，而且还是自己亲自动手，心中却是有些怪异。皇王兄弟则是情况不同，他们兄弟二人被邪道秘法强行提升境界，此时严格来说，已经不能称之为人了。而秋离裳心头一阵愤怒，却是敢怒不敢言，五万的联邦民众，其中可能也有许多道教信徒，而自己却无力拯救他们。不过他便是有心也是无可奈何的，这里他的功力最低，皇王只要一根小指头估计就可以彻底碾碎他了．

这些精魂我们就先带回去复命了，你们几个小心一些应付，尺量拖逃时间，反正邪王即

将苏醒，这个世界很快就归我们统治了不禁十分满意，说话便稍微客气了一些

”皇王见到凌高石阴俨然一副自己为尊的样子，心里

“哼，走，你们以为自己还走的了么！”无上神殿中突然传来一声怒喝，伴随着强大的威压，充斥着整个空间。

居然有人能够无声无息的出现在这里，来人至少与自己是一个级别的高手。皇王脸色一变，伸手迅捷的往地上一扫，那十几个血瓶登时消失无踪。

无上神殿总一阵奇异的波动过后，三条人影倏然出现。两男一女，正是于长庆、慕宇飞与琪瑶公主。

皇王见到于长庆出现，脸色不由大变，看上去十分狰狞。看着情形两人多半还是认识的．而慕宇飞见到陈忠亦是脸色一变，陈忠是慕宇飞少年时候心中偶像似的人物，而且在无名镇之时多有照顾，几年下来慕宇飞对陈忠有了种亦兄亦父的感觉。今日陡然在此处见到，让慕宇飞格外难受。白石导师死了，庄副院长生死未知，而陈忠又明显成了众邪之王的手下，这一切让慕宇飞有些接受不了了。

“皇王，当日于某念你一身修行得来不易，饶你性命，没想到你居然如今堕落道如此不堪的地步，犯下了滔天大罪！”于长庆低沉的声音响起，其中充满了无尽的怒气。若不是昔年自己心慈手软又怎么会有今日联邦民众之祸。

“嘎嘎嘎嘎！”皇王一连串的怪笑，说道：“于长庆，你不过就是仗着祖上留下的余荫而已，有什么了不起的！今日你来了也好，我们正好算算当年的帐！”说完皇王便身形一转，化作一道急转的旋风超于长庆逼去。

而陈忠眼中亦是厉芒闪烁，无声无息间便超慕宇飞劈出了一道阴冷的劲风。慕宇飞苦笑着踏开瞬步躲开，他并不想与陈忠动手，年少时陈忠对于自己的恩义不断在脑海中盘旋着。不过陈忠却厉啸连连，趁慕宇飞躲避的当口连出凶招．他走的是近战尊者的路子，一拳一掌之中都包含了可怕的力量，低阶之人要是挨实一拳定然是当场毙命，便是同级的尊者挨上一下，恐怕都要丧失三成的战力。

“你们三个还是老实呆在原地别动的好，我并不想出手伤了你们！”琪瑶公主见到凌高与石阴蠢蠢欲动的样子，出言警告道。她皇家公主之尊，若没有什么必要，当真是轻易不愿与人动手。

而凌高与石阴皆是老狐狸，见到琪瑶公主似乎处世经验不足的样子，忽然爆喝一句布阵，刹那间，三道可怕的剑光冲天而起，凌高，石阴，秋离裳三人同时出剑，踏着一种奇异的步伐，将琪瑶公主围在了中间。

道教三才剑阵，传说中可以发挥出越阶力量的强大剑阵终于又出现在无上神殿上，只不过今日是由三个奸邪之徒手上使出。琪瑶公主蓦然一惊，她没料到这三个皇级境界的家伙居然敢对自己出手，而且每道剑光之中都隐隐出现风雷之声，居然有了可以引动天地法则的力量，虽然还十分微弱，当是已经无限接近尊者境界了．

不过不管怎样，琪瑶公主毕竟是正）Lj 又经的尊者，在初始的惊慌过后，她妖烧的身形闪电穿花般在剑光纵横间飘来荡去的，手中白绞凝成一条长棍，不断的撞击在三柄长剑之上，震得凌高三人的手臂隐隐作痛。凌高心中骇然，暗自想道：“尊者境界果然可怕，若不是这三才剑阵奇妙无双，经过种种玄妙的变化，此时琪瑶公主每一击的威力都被消减到连十分之一都不到的地步，可是尽管如此我们还是落入了下风当中！看来要早想脱身之i ｝? 了！”这般想着，凌高迅速的朝石阴看了一眼，发现对方也是目光闪烁的朝自己看来，两人不愧是狼狈为奸已久的人物，此时又想到了一块。

而面对皇王气势汹汹，化身为旋风的一击，于长庆则是深深的吸了一口气，宽大的袍服忽然如气球班膨胀起来，在皇王触身之时仿佛没有重量般在无上神殿中左右飘忽。两大尊者级高手的游戏就好像小孩玩耍般可笑，不过暗中却是凶险万分．皇王若是不能完美的模拟出天地旋风之威，稍微出现一点破绽，于长庆可怕的双拳便会在第一时间集中他的胸膛，而于长庆体内此时的真气已经运行到了一个极为平衡的状态，所以才能好像一点重量也没有。假若出现一丝差错，别皇王化身的旋风近身，以他的强大。恐怕也要含恨而终了。

不过总体而言，此时还是于长庆稍微占了上风。他毕竟是实打实修炼上来的尊者中阶境界，虽然也曾又灵药相助，但那亦是天地法则所允许的。而皇王此时境界与于长庆相同，当他却是以天地难容的秘法利用无数冤魂强行提升功力境界，相比之下，自然是差上一些。当然这邪道功法虽然能够造就尊者，但是却有着可怕的弊端。永远难以奢望登入神级。因为当罪孽太大的尊者要晋级到神级之时，那可怕的天劫可不是闹着玩的，来十个便要死十个。

绛色大陆自有生灵以来为何一共只出现过十位神级强者，便是因为正道功法修行缓慢，没等修炼到神级便已经寿元尽了，而邪道功法提升极快，可是若控制不好功力境界，跨入神级就等于是进入了死地．要不然，以红发天蝎这样的人物，早就晋升神级了。而后千年以来，正道之中也仅有于长庆与慕宇飞有望进入神级。

千年前的上古时期，邪王

消失无踪

在万葬坑中的可怕人物必是见踪影。

以如今来看，封印

绝代的神级高手，却依然是难

这一些线索皆是慕宇飞与于长庆根据于氏家族流传的典籍与神教中一些典籍残片中所记载的推断而来，而慕宇飞与于长庆每证实此事一分，心头的重担却又是重了一分。一个神级高手，而且是曾经神级中顶峰的存在，就算是复生之后实力不如鼎盛时期，可是自己这边还有谁人可以抗衡？

皇王体内的真元在急剧的消耗着，他终于察觉到了自己这样下去真气的损耗要大于于长庆的损耗，当下马上停下了身形，凝神肃立．而他一停于长庆马上也是止住了身形，在离皇王三米之处仅仅盯着皇王。

皇王飞快的朝两外两处看了一眼，凌高与石阴球莫离三人己经被琪瑶公主压制得完全处在下风，只不过仗着三才剑阵奇妙的步伐在支撑着，而琪瑶公主一时也找不到破解的方法所以三人危险是危险到了极点，但是却至少能再坚持一个小时以上。皇级的真气补充虽然不如尊者境界的高手，但亦是相当迅速了。

而另一边陈忠对上慕宇飞，没有眷恋当年一分的旧情，每一击都是极为可怕，而慕宇飞却是一脸的无奈，只是施展瞬步与精神领域洞察先机的神效在躲避着陈忠的攻击。不过饶是如此，陈忠拳风之中的煞气还是让慕宇飞受到了一些轻微的内伤。陈忠仿佛一个永远都不会疲倦的机器人一般，不断的追逐着慕宇飞的身形攻击，眼神中毫无一丝人类的表情存在，更没有半分认得慕宇飞的样子。

“陈叔！”慕宇飞在心中悲愤的暗呼一声，他经过精神领域的观察已经确定了陈忠此时只是一个徒具人型的战．斗傀儡，而他所认识的那个有情有义的陈叔，魂魄多半已经是归于寂灭了。这个认知让慕宇飞几乎要发狂起来。

事实上陈忠的情况与慕宇飞推断的几乎一样，要知道陈忠原本便是不到皇级的修为，让红发天蝎用可怕的邪道秘法强行提升境界，这固然是造就了一个全新的尊者高手，可是陈忠脆弱的灵魂却是抵消不住功力境界的暴涨，灵智己经都全部磨灭，剩下的便是野兽也不如的智力了

慕宇飞终于决定不再闪避，此时他唯一能做的便是消灭陈忠的肉体，让他结束这种犹如行尸走肉，毫无尊严的日子。他相信假若当日的陈忠还在，也希望自己能够这样做的。双手如幻影般变幻着动作，身影在空间中划过淡淡的残影，一股可怕的力量仿佛在慕宇飞双手之中凝结，这是慕宇飞自从攀升到尊者境界之后，利用体内真气的特性创造出的一门法诀。他体内的真气是充满了生命的力量不错，可是这样充满了光明与创造的真气特质却是一切邪道功法的克星，因为邪道追求的便是违背天地自然的法则，他们体内的冤魂生气厌恶一切生命的本能。

慕宇飞体内的真气疯狂的朝双手之间聚集，十根手指好似变成透明的一般．春发出阵阵白芒，精神领域的境界提升到了最为入微的状态，这让慕宇飞可以即使躲避阵御傅一击凶猛的攻势。这也是慕宇飞独有的战斗方式，换了其他人即便是于长庆，面对陈忠这样的攻击也唯有选择硬碰硬，却没可能像慕宇飞这般可以一边躲避一边蓄势反击的。

皇王心头暗道不妙，按照他原先的i ｝划，陈忠拖住慕宇飞，慕宇飞定然会因为故念旧情而不忍使出杀手，自己则可以使出邪道魔功格杀于长庆，却是不料于长庆竟然也进入了尊者中阶，而且比自己还要稳定一些，而慕宇飞身法奇特，陈忠这样连绵不绝的可怕攻击居然奈何不了他。早知如此，还不如让陈忠缠住于长庆，自己出手格杀慕宇飞之后在从容联手除掉于长庆。

不过他对于曾经在于长庆手下战败一事耿耿于怀，所以一见及于长庆便想一雪前耻。当然了，其实他便是对上慕宇飞也未必会占多少便宜，光是慕宇飞怀中那把由三块月亮化成的绝世宝剑便不是他所能抵挡的了。

“啊… … ”皇王口中忽然爆出了阵阵怒吼，双目登时变成了血红一片，而他一直披散的长发也逐渐转为血红之色，虚空之中忽然多了一些凄厉的哭喊之声，好端端的无上神殿好像变成了可怕的冤魂地域一般。要知道皇王此时的一身修为不知道吸取了多少无辜冤魂，庚气极重，而他此时决意要与于长庆一决死战，当然是全力尽出，营造出这样一个场景，对于他的施展是既有好处的。

皇王双颊之上诡异的出现了两道乌黑的斜纹，。左手一战，一面足有血红的小旗登时出现在手中

配合上血红的长发，看上去好地底修罗一般

血旗之中，五个狰狞的鬼头十分鲜活。

“五鬼血黄旗！”于长庆眉头一皱，却是认得这面极有凶名的宝物。

皇王诧异的望了于长庆一眼，不过再想想对方的出身，当下也就释然。于氏家族可是为数不多的从上古时期一直延续下来的修行家族，虽然千年以来十分低调，却是实打实的保存了一批极为完整的典籍．

“见识不错！”皇王怪笑道：“不若就由你来做我这血黄旗上的鬼皇吧！ ｝要知道这五鬼血黄旗上面的每一个鬼头，生前都是尊者初阶的高手，在被抓之后众邪之王利用可怕的练魂之法将其精魂封入旗中。而成为上古极为可怕的凶器。当血黄旗五鬼齐出之时，便是尊者顶峰的高手也只有败退的份儿，而这也是红发天蝎最为得力的宝物，没想到他竟然将这样珍贵的宝物借给了皇王．当年，凭借此物，红发天蝎从一般的神级面前也是屡屡逃生，此物的厉害也就可想而知了。

不过遗憾的是这五鬼一直没有换成更高级别的尊者魂魄，因为尊者中阶的高手极难活捉，可是杀死，但是想要活捉一名，却是千难万难了。皇王说出此言，也是在动摇于长庆的心志。

“哼，你又五鬼血黄旗，难道我于某便没有防身宝物了么！”于长庆傲然一笑，伸手一招，手上便凭空多出了一柄造型古朴的扇子。

第二十五章 生死搏斗

哦，，想到从来不用宝物的你爱毒象攀气

皇王目光闪烁，在那把扇子上面停

留了许久，却是一直想不到这扇子决计珍以逃过他的眼睛，可是问题

国）强记博知，按道理上古有名的法宝至实在太多了，几乎每十件法宝之中

便有一样是扇子造型的，这让皇王却是难以判断了。

“废话少说，本议长还有许多政务要打理，没时间陪你在这里蘑菇！”于长庆淡淡的说道

其不屑的语气差点让皇王气炸肚皮。

皇王口中喃喃念着神秘的咒语，一面缓缓的摇动着五鬼血黄旗，只见无上神殿中忽然莫名的吹了了一阵诡异的邪风，大片暗黑色的浓雾聚集在皇王身边。而于长庆却依然手持古扇，傲立在原地。

另一边慕宇飞与陈忠的战斗也是极为激烈。而陈忠久攻不下，狂性发作，嘴里傲嗽怒吼着，而拳风是劲越发的猛烈起来。慕宇飞的脸色已经苍白到了极点，他这一招自创的绝学需要的真气大大超乎了预料，几乎要抽调他体内七成的真元，若不是他的瞬步和精神领域都是不需要真气的无上绝学，恐怕他早就因真气后继无力而趴下了。

慕宇飞双手之间蓦然光芒大做，可怕的尊者级别的真气凝聚在手中，让慕宇飞的十根手指都变得有些若隐若现的感觉。这是强大真气割裂空间时候的独特现象。慕宇飞轻呼出一口气，最后一道手印终于完成，而那双手之中的可怕真气忽然一闪而空，全部的收敛了起来。

这一门绝学亦是慕宇飞初次使用，其可怕之处就是慕宇飞可以将一身一七成的真气全部凝结于一指之间，在一瞬间爆发出来。尊者级别的真气原本就是极为可怕的，何况是一名尊者全身七成的真气，而这些强力到可以割裂空间的真气凝聚于指尖，那该产生多大的破坏力，没人人知道，甚至连慕宇飞自己都不清楚．

陈忠的攻势依旧强力，以他强横的肉体和功法，大概还能支持同样强度的攻势一段时间，但是慕宇飞绝对肯定不会再超过半个小时，如果陈忠有这么强的续航能力，那么他就不可能只是尊者境界，而是神级了。而慕宇飞此时要做得。就是等陈忠攻势衰弱下来的那一刻，否则以他此时的状况，便是击败陈忠自己也要付出巨大的代价。仅存三成真气的肉体，是断然承受不住陈忠一击的。

慕宇飞将自己这么绝学命名为惊神指，怠思是这一指之威便是神级高手也要为之惊恐，只

不过弱点也同样明显，只能发出一指，一指之后若不能击毙对方，自己便只有等死的份了。

而琪瑶公主犹如仙子一般翩然而动，手中的白缕凝成长棍将凌高等三人逼得狼狈不堪，不过这三才剑阵当真是神妙无双，尽管看上去危机四伏，三人却依然能够维持最基本的防御阵势

随着皇王咒语的催动，阵阵阴风狂起，而皇王面前已经出现了四个可怕的鬼头，另外一个还在凝结之中．于长庆却是没有着急强攻，因为他知道这五鬼血黄旗催动之时，根本不怕被阻止施法，因为除开五鬼这血黄旗中还凝练了上千万的精魂守护着，假若此时有人打断施法，这千万精魂马上会演化成无数恶鬼将对方吞噬，这也正是这五鬼血黄旗可怕的一面。只不过于长庆手中的古扇却依然没有动静，这让皇王心中极为诧异，只不过他现在还在施法之中，无暇顾及其他。

按照常理而言，于长庆面对五鬼血黄旗这样级别的法器，也应该催动法器才是，否则等人家五鬼成型，哪里还会给你留下什么时间催动法器。

皇王面前的五鬼终于凝结成型，在虚空之中摆出各种不一的可怕形态，而许多的冤魂也盘旋在五鬼附近，让好端端的无上神殿变得如同鬼城一般。

“哈哈，于长庆，你手中那把扇子根本不是什么宝物，我看看多半是在虚张声势吧！”五鬼凝结，皇王心中大定，不管于长庆有什么手段，他相信自己也能凭借五鬼可怕的威力击败他

于长庆傲然一笑，却是没有说话，依旧是凝神站立在那儿，姿势无比的潇洒。皇王看在眼里，却认为他这是心虚的表现，被自己看穿之后强自支撑着。红发天蝎一直将慕宇飞与于长庆当作是最有可能阻止邪王复活的人物，假若今天自己能够击杀这两人，或许这世间也不应存在红发天蝎或者邪王这样的人物。

皇王的意志可谓是天下间最为坚强的那个人。他虽然经历了红发天蝎的秘法改造，强行提升自己的功力境界，却没有如红发天蝎预料的那样成为一个没有自己独立的思维，完全忠于红发天蝎的手下．若不然，红发天蝎要是知道皇王又别样的心思，又岂会将自己最强大的宝物赐予他使用。而皇王感受到五鬼血黄旗的强大之后，心中已经忍不住打起了其他主意。若是慕宇飞与于长庆不在了，而红发天蝎自己也早己经有了应对之法，有八成的把握将他再度封印，那众邪之王也不用奢望复活。从今以后，整个联邦。自己就是至高无上的神。这是皇王追求了一辈子的欲望，眼前居然隐隐有了些许成功的希望。

而这一切，就要从击杀眼前的于长庆开始。想到此处。皇王心头一片灼热，不可抑制的雄心如野草一般蔓延开来。

不料就在此时，皇王耳边忽然传来陈忠巨大的咆哮声，他心中暗道不妙，陈忠这个状态，看来要想击毙慕宇飞是断然无此可能的了。

他转头望去，见到的便是陈忠正疯狂围着慕宇飞四处漂移的身影出拳，拳风呈劲依然猛烈，只不过己经有了衰弱的迹象。不过慕宇飞的情况似乎比陈忠更要糟糕，俊朗的脸庞苍白犹如死人，诡异无比。

皇王心头大定，却也没有急着云大势已去，若是你能答应我的要求，

“哦？你想要与我怎么合作？”亨毛获似不也

于长庆说道：“于议长，你们已经不可的！

手，见到皇王如此提议，反而饶有

兴趣的反问道。

“假若你我联手，除去万葬坑底的邪王，而后我们效仿上古时期，你南我北，称帝如何！”皇王神色肃穆的说道，他本来就是存了拖延时间的心思，只要陈忠将慕宇飞击毙，二人再联手对付于长庆，那几乎是稳操胜券了。不料这提议他提出之后，自己居然也感到十分意动，心里居然有了几分盼望于长庆答应的想法。

“哈哈哈！”于长庆忽然仰头发出一声长笑，继而不屑的说道：

经是皇帝没有多大分别！你算是什么，不过是个挖人坟墓的蠢贼而已！合作不舍于是与虎谋皮，当下于长庆嘴里自然不可能吐出什么好话。

“于某此时雄踞联邦，已”皇王这等人物，与他

“你… … ”皇王脸色张得通红，不管他平日何等的自负自傲，可是北于长庆当面这么赤裸裸的揭开他最在意的地方，也是吃不消的。人要脸，树要皮，更何况皇王这种自诩为天下绝顶的人物。

空间中忽然传来一股可怕的能量波动，这让皇王心中倏然一惊，虽然皇王知道这股能量波动并不是朝着自己而来的，但是能量里头充满了生机与狂暴并存的特质却是让皇王一阵心悸。

慕宇飞体内的真气是包含了生命的特质不错，但是当这些真气凝聚到一个可怕的强度之后，摇身一变极具毁灭力。就好似水是人生命的源泉，可是水的数量达到了了江河湖海的地步之时，其浩浩荡荡的冲击力恍若天威。

皇王骇然朝慕宇飞与陈忠的那个方向望去，只见陈忠的步伐已经明显慢了下来，而慕宇飞此时的身形突然窜进陈忠的身前，而陈忠起手一拳却慢了半拍，就在这电光火石之间，慕宇飞右手四指紧缩，中指傲然挺立快速无比的印入陈忠眉心之间。

可怕的能量在陈忠眉心之处爆发，瞬间便将陈忠击飞了了出去，在无上大殿的红墙之上破开了一个巨大的洞口．

陈忠体内的经脉被慕宇飞的真气迅速摧毁，眉心处聚集的可怕能量毫不客气的进入到陈忠体内观光旅游。而陈忠的呼吸细弱游丝。若不是慕宇飞出手之际一时心软，收回了些许真气，陈忠必然是当场毙命了。

不过慕宇飞这一时心软差点给自己若下大祸，像惊神指这般逆天的绝学又岂是可以强行收回的，这一股真气此时已经不受慕宇飞控制了。当慕宇飞发现不妙时，回流的真气已经暴虐的逼向心脉。不过此时慕宇飞体内白光一闪，一面纯白的玉牌化作十分细微的样子堵在了慕宇飞心脉之前，将回流的真气尽数吸取了。

若不是这块玉牌，此时慕宇飞恐怕结果也比陈忠好不了多少。道教传承的圣物，果然不同凡俗。

“好可怕的招式！”沉寂了半响，皇王终于阴阴说出一句。他终于知道于长庆为何不急着出手，原来也是一直在等着慕宇飞与陈忠的一战分出结果。不过以他的眼力，当然知道慕宇飞也没剩下多少战力了。

这边打得激烈，可是凌高等三人却是没有注意到，他们三人所有的精力已经全部用在了琪瑶公主身上，漫天飞舞的白续让他们疲于奔命却又难以摆脱，只能苦苦支撑，期望皇王这股狂妄的家伙能否展现出相应的实力。

虽白

“哼，原来你也在拖延时间，不过你认为他此时还又能力帮到你么？”皇王冷冷一笑，

然陈忠败了，可是自己手上有五鬼血黄旗这样的法器，而慕宇飞也没有再战的实力，自然信爆棚。只要击败了于长庆，胜利依旧是属于自己。

于长庆脸上却是挂起了微笑，先不说自己手上法器的成刃，单是慕宇飞，于长庆就知道他还有底牌未曾出手。那柄由三块月亮石板凝结的宝剑，便是连尊者全力一击的黑色天劫雷电都吞噬了，这等可怕的法器在手，就己经立于不败之地了．

皇王见于长庆根本不把自己放在眼中的神气，心中恙怒，五鬼血黄旗用力一挥，那五个狰狞的鬼头马上遇风而长，变成了四肢俱全的鬼影朝于长庆呼啸而去。阴风阵阵，鬼哭神嚎。而最诡异的是这鬼影快要近身之际却变成了五名浑身赤裸，模样各异的美貌女子。高耸的双峰，滑腻的雪臀，黝黑的森林与神秘的桃源洞口，空气中也方法充满了花香与处子幽香，格外勾人摄魄。

这五鬼化身为美貌女子，其色相的诱惑已经到了无比强大的地步。便是尊者级别境界的人物，恐怕也难以抵挡。不过很可惜，于长庆并不是简单的尊者境界，而他手上那把造型古朴的扇子可不是闹着玩的。

只见于长庆嘴角挂着一丝不屑的笑容，拿着扇子的右手轻轻一挥，一股柔和的微风吹拂而来，仿佛情人的眼波，温柔多情．只不过这般温柔多情的清风却不是五鬼化身所能享用的。正在做出种种诱人动作的五鬼化身忽然神情惊恐起来，不住的往后退去，而种种诱惑的外相马上褪去，又变回了鬼影模样，其中一名鬼影退得稍微慢了一些，被一缕清风拂中，忽然全身冒起青色的烟雾，口中发出了吱吱的怪叫声。

“清风扇？”皇王惊愕的叫出了声音。他怎么也没想到，于长庆手中这把造型古朴却不甚起眼的扇子，却是上古时期最有名的一把扇子．它并没有什么强大的攻击能力，但是却有着让

天下法宝黯然失色的防御能力。原本的主人，便是一个神级强者

乎胃狱彰是”者级别人”能够““的法器

第二十六章 化成金神

清风扇，上古神级强者古牧的随

风正气乃是天下间一等一的防御力量

，可以克制一切阴邪能量。但是缺点不过当年神级强者古牧也正式凭借‘

力，而且防御范围仅在三米之内。

路顺风顺水的升上了神级。要知道

上古时期天子? 地宝中能够增加境界修为的宝贝不在少数，只不过在那个尊者满天飞的年代，若是得到了某件宝贝，定然会受到许多人疯狂的拼抢，而古牧楞是凭借着清风扇强大的防御晋升神级。这清风扇不可谓不强大。

不过当年众邪之王暗中袭杀古牧之后，却是没有发现清风扇的存在，而从此以后清风扇便消失在人们的记忆之中，着也成了上古时期一个巨大的谜团。若是当日古牧有此扇在手，说不定能在众邪之王的手下逃生也说不准。

此时皇王见到于长庆手中拿得是清风扇这种逆天的防御性神器，心中已经是叫苦不迭。这样的神器在手于长庆固然是奈何不了自己，但是却可以稳稳的缠住自己。而敌方还有两名尊者级高手的存在，只要那个女尊者击溃凌高等三人的三才剑阵，或者是慕宇飞缓过一口气来，自己都没有什么好果子吃，当下不要说诛杀慕宇飞与于长庆，便是今日能否生离此地都是个问题J 。

不过皇王毕竟是绝世袅雄般的人物，心念一转之下，当即有了对策。“哼，大不了拼个玉石俱焚！”皇王口中怒喝道。只见他忽然张嘴，一股带有庞大幽魂之气的血液喷了出来，洒在了五鬼血黄旗上面。那五鬼血黄旗被皇王鲜血一喷，忽然又变大了几分，而皇王紧握着旗身的手似乎在微微颤抖着．

五鬼血黄旗缓缓挥动着，只见那五只鬼影忽然厉色大作，慢慢的重合再一起。于长庆面色凝重，清风扇横放在胸前。皇王这是准备拼命了，而五鬼合一出现的天鬼绝对是具有尊者顶峰实力的存在，而清风扇虽然神妙异常，但是以于长庆尊者中阶的实力，还没办法发挥出它全部的神效。

一个足足有五丈高的鬼影正在慢慢凝结，而于长庆全部的心思都放在了这鬼影之上，虽然眼下是自己这方占据了上风，可是却是不敢有丝毫的大意。毕竟尊者级别的战斗还存在有多不可预料的变数。

就在此时，皇王右手屈指一弹，一股凌厉的劲风便向慕宇飞袭取，而慕宇飞此时虽然盘腿闭目恢复真力，但是精神领域却是不敢有半分松懈，所以皇王这暗袭慕宇飞马上便察觉到了。当下慕宇飞飞快起身，瞬步斗转，避开了皇王这极为凌厉的指风。其实他此时纵然是不闪不避都无妨，道教圣物玉牌和怀中那神妙莫测的长剑都能替慕宇飞挡下这一击。不过这两件宝物可是慕宇飞最后的底牌，当然不能在此时被皇王知道。

而皇王在做完这两件事‘育之后，却是身躯一闪，一式威猛无比的拳法出手，登时将琪瑶公主逼退几步，而后皇王又做了件让慕宇飞吃惊无比的事情，只见他左手不停的放大，轻轻在秋离裳背上拍了一下，秋离裳的身躯陡然放大了几分，身不由己的朝慕宇飞与琪瑶公主的那个方向飞去。皇王居然朝自己人下手，这个突发的事件让慕宇飞与琪瑶公主有了一瞬间的愕然。

“走！”皇王张口一声爆喝，凌高与石阴早就有了逃意，当下二人施展秘法化作二道血光没命的朝相反的方向奔去．而皇王闪身到大殿红墙之外，夹起已经奄奄一息的陈忠，亦是化作一道血光离去。邪派秘法血遁以牺牲五年寿元的代价加快将身法激增到三倍以上，此时三人施展起来，却是划算无比。

“吼！”巨大的天鬼终于凝结完毕，发出了一声怒吼之后却突然烟消云散。于长庆见状不禁摇头苦笑，这个皇王，真是太过滑头了，居然只是虚张声势，看来他先前喷出的那一口鲜血里头并没有蕴含充足的精血。不过此人的计谋也是相当了得，居然在一瞬间便破开了必死之局，而代价只是牺牲了秋离裳而已，而秋离裳却不是他们的核心成员，一直以来都只是一枚小棋子而已。

慕宇飞一手迎上秋离裳变大的身躯，伸手闪电似的封住了秋离裳的几处经脉。他的思感在秋离裳体内转了一圈，己经发觉皇王那一掌己经完全破坏了秋离裳的生机。不过庄家旭的下落不明，慕宇飞此时定然要全力挽救秋离裳的生命。

此时秋离裳已经濒临死亡的边缘，口中不住的在溢出鲜红的血液，而他的双眼紧闭，却是没有一点知觉，处于昏迷状态。皇王最后一掌算计不可谓不强，于长庆被天鬼幻想所牵制，而慕宇飞尽管有多恨秋离裳，可是碍于庄家旭的下落不明，他必定要先保住秋离裳的姓名而无暇顾及其他，所以皇王这一掌格外的凶狠。

慕宇飞件封住了秋离裳几处要紧的经脉，秋离裳却仍然没有苏醒的迹象当下也顾不得其他，上古医经中有一篇强行唤醒病人神智的心法突然浮现在脑海之中。由于这篇心法施用会伤人魂魄影响轮回，所以施法人会因此折损寿元，不过此时的慕宇飞已经顾不了那么多了。只见慕宇飞再度出指，以一种极快的速度在秋离裳身上点击了数十下，而后收手凝神站立。这来自上古医经的奇书果然神妙无比，不到十息的功夫，秋离裳的眼皮一阵颤动，接着便缓缓睁开了眼睛，第一眼看见慕宇飞，秋离裳嘴边便挂起一丝苦笑：“没想到是你救醒了我！ 慕宇飞眼中闪过了一丝怜悯之色，面无表情的回答道：“你不用谢我，皇王一掌己经破坏了你体内所有的生机，我只是强行使你清醒而己。而且假若轮回，你下辈子可能会变成一个白痴！

秋离裳淡淡一笑，丝毫不以为意的说道：“不管怎样，能够清醒的死去总比糊涂的消逝要强！至于下辈子是什么样，我已经不在乎了！

慕宇飞面色微动，却是没有说出什么话。人之将死，其言也善．严格说来，秋离裳并不算是什么坏人，他一辈子追求的不过是个人的欲望罢了，却也没做什么伤天害理的事情。如今他即将死去，慕宇飞己经感受到了他的不同之处。

“教主，他还好吧？”沉默了半响，秋离裳忽然开口问道。他派人全力追寻，却怎么也没看见道清风的尸体，所以猜测十有八九道清风还活着。

慕宇飞默然摇头，说道：“我只知道他此刻还活着，只不过情况可能不太妙，处于一步天堂一步地狱只见！

“哈哈哈！”秋离裳忽然放声狂笑：“道清风果然不凡，身处绝境仍然能够把握到那一线绝妙的机会，我不如他！”秋离裳十分感慨．

“咳咳咳！”秋离裳忽然大声咳了几下，脸色忽然变得灰败起来。“慕宇飞，庄家旭被我禁锢在道教监牢之中，你一会替我将他放出来吧！无上祖师在上，弟子错了！”秋离裳开口说出慕宇飞最关心的讯息之后，忽然喃喃的开始忏悔起来．

“秋离裳，我以道教第二十五代教宗的名义，赦免你所犯下的一切罪行！你死后，我将依旧以道教首席大长老的身份将你葬入祖师坟！”慕宇飞心念一动，道教圣物玉牌忽然飞到了身前，肃穆的说道。

秋离裳浑身一震，原本依旧黯淡无神的眼睛忽然多了几分神采，脸上露出了一丝舒畅的笑意：“原来如此！多谢教宗了！”说完便朝慕宇飞行了一个大礼，便闭眼逝去了。天地之间忽然传来轰然雷声，紧接着从无上神殿顶上弹出数道金光印在秋离裳身上，秋离裳的肉身忽然产生了异变，已经灰败不堪的脸色忽然变得红润起来，而身上的伤口尽数以极快的速度愈合着，空气中还传来了淡淡的檀香味。

于长庆脸色一变，却是开口叹道：“临死前的顿悟，居然让他肉身成圣了！ “肉身成圣？”慕宇飞不解的问道，这个词他还是第一次听说。于长庆肃然说道：“简单而言就是这个人在境界上已经超出了我们，但是他的寿元却是已经尽了，所以天地法则在此时会给他一些补偿。现在他的肉身坚硬堪比玄铁，永世不腐。”

“没想到秋离裳一生的追求，死后居然还能够肉身成圣，当真是极尽荣耀了！”慕宇飞稍微一想，便知道这肉身成圣的厉害之处。从此之后，秋离裳在道教的地位恐怕是仅次于开派宗主无上真人之下了．毕竟道教到目前为止，除去仙踪渺渺的无上真人，也仅有秋离裳这一例肉身成圣，这日后要享受多少的香火与功德啊。而秋离裳下辈子轮回，定然是享尽尊荣的。不过此时却不是感慨的时候，于长庆马上神色变得沉静下来，说道：“琪瑶，你去联络迎南佛教的应东掌教，宇飞就去将庄长老营救出来，安定道教之后前来联邦议会。时间不多了。

“是！”琪瑶公主与慕宇飞齐

而此时的朝圣谷中，刚刚与皇甫拭法署谈班屎的姬下雪正漫步在朝圣谷口。皇甫风云仅于七日的寿元让她心内黯淡无比。虽然她不是皇甫家血脉，可是自幼便是皇甫风云与上代圣女带大的。皇甫风云在她心中的地位就犹如亲祖父一般。而她此时出谷正是准备前去告知慕宇飞与于长庆由皇甫风云以半年寿元做代价占卜出的讯息。

忽然，两道红光从姬小雪身边一闪而过，速度奇快，姬小雪反应都有些来不及．不过随后马上又有一道红光奔来，姬小雪不及多想便一掌劈了出去，神教圣地，岂容人随意乱闯。

“找死！”那红光大喝一声，一股阴冷无比的真气朝姬小雪扑来，不但驱散了姬小雪发出的掌风，而且还重重的击在姬小雪的身上．

“璞！”来人自然是皇王，他与凌高石阴一路血遁，生怕被慕宇飞和于长庆追上，心头正自窝火．在这小小的神教门口居然还有人干出手阻拦，当下哪能忍住。不过他惊见来人居然是姬小雪，所以临时便改了主意，收敛了大半的真力，不过饶是如此，尊者中阶的可怕真气也不是姬小雪这个亚尊者能够吃得消的，姬小雪娇躯一震，点点鲜血便洒在了杏黄色的衣裳之上。

“哈哈！圣女，我们还真是有缘了！你不若今日就嫁给我吧！“皇王狂妄的笑着，像他这样的男人，一般的女子哪里能入得了他的眼睛，可是对于姬小雪，他一直有一股强烈的欲望。当下皇王伸手一抓，便欲将姬小雪搂入怀中。

姬小雪脸色苍白，心中大惊，这哪里来的人物如此的可怕。竟然让自己连抵挡之力都没有而此人更是出言轻薄，让姬小雪心中恼怒莫名。

不料就在皇王以为自己这一抓十拿九稳之际，从姬小雪怀中忽然射出万道金光，其中蕴含的可怕威压让皇王觉得一阵心悸。紧接着，一道黄色光芒从姬小雪怀中窜出，虚立在半空之中

“神教圣物金牌？”皇王忽然一怔，继而喃喃的说道：“这个不是在慕宇飞手上么？怎么又回到神教之中了！

“哼，算你运气好！”皇王一声闷哼，当即又化作一道血光离去。这神教圣物荡漾着可怕的威压，即便是姬小雪只是亚尊者境界，可是由于她血脉的特殊性，这轮回金牌却是能够施用的，皇王自然不会蠢得在这里和姬小雪死磕。他目前最紧要的是将怀中的精魂送回万葬坑，等待众邪之王的复活。既然自己无法清除慕宇飞与于长庆，就让众邪之王来动手吧．而姬小雪望着皇王远遁的血光，眉头轻皱，这人难道也是万葬坑底妖物的一伙么？那神秘的万葬坑中，究竟还蕴藏着什么样的秘密。姬小雪忽然觉得脑中一片剧痛，似乎在脑海深处有什么东西被触动了一般。而此时严家豪华别墅之内，还在甜美梦乡的严落寒忽然一声尖叫，痛苦的抱着脑袋不停的翻滚着。

姬小雪神魂激荡，终于忍受不住那可怕的痛苦，晕了过去。而此时皇甫风云恰巧赶到，扶住了姬小雪的娇躯。

“小雪这丫头，身上究竟还蕴藏着什么样的秘密？”皇甫风云陷入了沉思之中。神教之内有一个天大的秘密，姬小雪的命格便是连皇甫风云用尽一切办法都没有推算出来．一切都极为矛盾。

花开数枝，暗自细表。却说慕宇飞既然从秋离裳口中知道了庄家旭的下落之后，随意在道教之中抓了一名执事，轻易的便来到了关押庄家旭的那处石壁之上．当慕宇飞按动机括，石壁缓缓升起之时，庄家旭苍老的身影终于显现。

见到庄家旭终于安然无恙，慕宇飞方才轻松了下来．道教这个烂摊子，他目前哪有什么时间打理。若是庄家旭有什么损伤，那自己其他不说，光是一个道教就头痛不己了．而此时道清风闭关，秋离裳身死，道教之中资历最老威望最重的就是庄家旭，有此老坐镇，道教才可能不会出什么大乱子。

而道教虽然在这半年以来老一辈的长老与高手几乎要死伤一空，表面上看似乎已经大厦将倾，但是慕宇飞却知道假若给道教一点时间，这个古老的教派将会呈现出极为可怕的后势．莫忘记，道清风闭关也有成功的可能，而另外一名年轻的高手云梦嫣也已经登上了皇级，就她一人，便可压制除开神教以外的所有教派高手了。

“宇飞！”庄家旭本还以为是秋离裳又来游说自己，不料半天没有声音传出，当下诧异的睁眼一看，竟然是慕宇飞站在那儿发呆。庄家旭心中一喜，赶忙出声叫道，慕宇飞既然出现在这里，那么道教以秋离裳为首的叛乱恐怕已经结束了。

慕宇飞挥掌猛击石壁，可怕的真力将囚禁庄家旭的那处石板化成了粉末，庄家旭终于恢复了自由，不过行动之间却是步履踌姗，浑然不像古玄学修行的高手。

“我的经脉不知道秋离裳用了什么方法禁制住了川”庄家旭有些尴尬的苦笑着，虽然慕宇飞曾经是自己的弟子，可是他已经被逐出道教，此时等若一个外人。秋离裳的叛乱对于道教来说终究不是什么好听的事情，被人知晓了，总是面上无光的。

慕宇飞伸手虚点，秋离裳所下的禁制并不如何高明，只是利用皇级境界的真力强行禁制住庄家旭体内的经脉而已，而以慕宇飞强大的真气，要解开这些禁制轻松之极。

庄家旭只觉得经脉一松，久违依旧的真气己经恢复了正常的流动，当下笑道：“秋离裳这个叛徒呢，你是不是已经把他抓住了！”慕宇飞不禁一怔，苦笑着说道：“庄长老，我现在也说不清楚，你自己去看一下便知道了。庄家旭神色微变，却是缓缓点头，二人遂施展身法快速离去。

无上神殿上甜家酒围着秋离裳的尸身打转，足足半个小时没有说话。而他的神色却是不断变幻着，似乎心中矛盾之极。要知道秋离裳是道教的叛徒，暗杀道清风，以下犯上，这对于庄家旭来说，完全是不可原谅的罪孽。可是没想到秋离裳最后关头居然蟠然悔悟，而且天地法则居然还给予了肉身成圣这样极为荣耀的补偿。假若将此事宣扬出去，那道教流失的信徒定然会慢慢补充回来。可是这样倒是便宜了秋离裳，庄家旭未免有些不甘．

不过庄家旭毕竟是个正直的长者，所以最后他依然下了决断：“既然秋师兄已经肉身成圣了，那么道教自然是要给予他相应的地位。只是此事还需要教宗来做最后定夺！对了，宇飞。你可知晓教宗的下落？

慕宇飞苦笑道：几乎是散尽功力了。

“当日教宗受到凌高与石阴等人的暗算，发出了讯号，待我赶到之时，他不过他却凭此机缘修行他那功法的最后一道难关，到现在还不知道怎样了

庄家旭眉头一皱，复有展开，沉声说道：“不管怎样，教宗既然还健在，这已经是意外之喜了！

慕宇飞略一犹豫，便又开口说道：“当日教主闭关之前，我临危受命，已经接下了道教教宗之位！”说完慕宇飞心念一动，道教圣物玉牌顿时从体内飞出．

庄家旭却是大喜，责怪的说道：“你为何不早点说出来，害我担心！”以慕宇飞此时的境界与身份地位，假若接掌道教，道教日后的发展将难以限量，这可是庄家旭乐意见到的。慕宇飞沉声说道：“假若教宗出关无恙，我这教宗之位必然要归还的！不过眼前我还另有要紧之事。所以希望院长你将道教的重担暂时先挑起来。

庄家旭长眉一舒，爽快的应了声好，便答应了下来。接下去，庄家旭马上召开了长老大会，言明道教凌高与石阴是邪派组织渗入到其中的内奸，幸好秋离裳长老发现的及时，自己二人联手将凌高石阴驱赶，不料秋离裳长老中了凌高诡计不幸身亡，而天地感于秋长老功德，所以降下法则赐予秋长老肉身成圣。

他这一番话本来秋离裳那边的长老们有些不信，毕竟他二人不和已经是道教众人皆知的事情。可是恰好秋离裳的肉身却是作为了最好的说明而节省了庄家旭许多口舌。要知道肉身成圣那可是传说中境界极为高尚之人才能获得的。

而道教此时道清风闭关，秋离刹蚌，．利下主字慕宇飞躲在一旁，瞥见庄家旭已经耀鞠巨测警

旭暂时主持道教，倒也没有人有异议了。屯、的飞身离去。

第二十七章 妖王出世

翌日,神教道教与迦南佛教三家突然发联合发出神喻,预示天地之间即将有凶横妖物出世，联邦危机到来。

而这个消息通过电视直播迅速传遍了联邦的每个角落，一时之间，联邦之中人心惶惶，每个人都陷入厂极度的恐慌之中。不过幸好三大国教又及时出了第二道喻示，只要联邦万众一心，危机必定能够度过。

这个釜底抽薪的做法是于长庆与慕宇飞商定之后才无奈推行的。万葬坑底的妖物何等厉害，与其捂着盖子等邪王横空出世之后万民惊恐，不若现在便把盖子掀开，先让联邦民众心底有数．而如今的迎南佛教在民间威望极重，这时正是凝聚士气的时候．只要联邦不乱，那么慕宇飞与于长庆便可毫无顾忌的与邪王展开最后决战。

而联邦议会大厦中，一场紧急召开的会议正在举行中．于长庆端坐在自己的议长宝座上，秦凡与花天擎各坐在于长庆的两侧。而联邦最又势力的参议长凌高的位置上却空空如也，这让许多议员心中暗自惊异。要知道凌高在联邦议会中己经雄踞了十年之久，向来不曾缺席，近日却为何… …

“各位，相信三大国教下达的神谕都已经看到了。几日之后，马上便有邪恶的妖物出世，而我刚收到道教的消息，凌高与道教护卫长石阴居然是那邪恶妖物在世间的信徒，他们趁教宗闭关之际居然妄图控伟lJ 道教，幸好让道教首席长老秋离裳与庄家旭发现了，在二位长老的奋勇反击之下，凌高与石负伤逃走，而秋离裳长老却是不行阵亡了。”于长庆缓缓道出这个让人惊骇的消息，不过许多议员却是半信半疑，那秋离裳向来与凌高石阴交好，怎么可能三人会突然反目成仇，这好像有些不合情理。

于长庆心头一笑，面上却是不动声色的继续说道：“秋离裳长老逝去之后，天地之间竞然降下福赐，让他肉身成圣了，而秋长老的圣躯此时已经摆放在道教先贤殿，诸位有空之时可去瞻仰一番。”

又秋离裳的肉身为证，便是又天大的疑虑也要放在一边了。不过此时道教一家之事却不是议员们首要关心之事。三大国教联合发表了神谕，这时何等大事，当然也绝对没有人敢在此刻跳出来质疑这神谕的真实性。而此时议员们的焦点便在于联邦政府是打算如何处理此事的。

“总议长，关于妖物即将出世一事，不知总议长心中可有了对策？”秦凡率先发问，虽然事态严重，但是此时亦是表现自己的时候，秦凡自然不会放过表现自己的时候。再说了，如今联邦高手颇多，那妖物不管如何厉害总不可能以一己之力来抗衡联邦机器。所以秦凡认为三大国教有些夸张了．这一切说不定是于长庆用来揽权的工具．

于长庆眼神在每个议员脸上一一扫过，忽然沉声答道：“我心中己经有了一些对策，只是不知道诸位议员能不能首肯此事．

“哈哈哈！”花天擎忽然发出一声长笑，说道：“只要总议长的提议合情合理，我们自然是会完全同意的！

“好！”于长庆等的就是花天擎这句话，当下断然说了一声好之后，双眼爆出慑人的光彩，直盯着花天擎一字一顿的说道：“我觉得，从现在开始，联邦议会应该遵从联邦宪法的三百九十一条特别法令规定，成立联邦军事管制委员会，暂时解散联邦议会。”

“什么？”于长庆此言一出，联邦议会中的议员们顿时哗然一片，各种各样难以置信的声音传来，不绝于耳。

联邦宪法三百九十一条特别法令：当联邦处于万分危急的生死存亡关头，由联邦总议长提议，联邦所有五星上将首肯，联邦所有国教宗主首肯，即可成立联邦军事管制委员会执行联邦政府所有的权利，而联邦议会暂时解散，保留议员资格。待危机过后，再恢复议会制度。这条特别法令的目的便是再联邦危急关头，能够成立一个强力的机构带领联邦走出困境，而议会之间互相扯皮拆台，那使用于太平时期．

不过，此时再大部分的联邦议员们看来，事情并没有严重到需要动用三百九十一条特别法令的地步。而且说实话，那个议员愿意放弃手上巨大的权利和社会地位。假若议员资格保留，而议会不复存在了，那么这个议员身份比之普通民众也好不到哪里去，而且谁知道于长庆不是借这个机会掌握所有的联邦权利，继而实行独裁统治呢？

“不行，这个提案绝对不行！而且此时你也不具备执行特别法令的条件。”秦凡有些慌乱的说道，此时假若失去参议长的席位，对于他来说是十分不利的。越是乱世，就越要有实力来保全自己的身家性命才是．

“哦，你是说我的提议不合法了？“于长庆目光阴霭的盯着秦凡，让秦凡忍不住打了一个寒颤．于长庆即便没有使用尊者级别的威压，可是那眼神也是十分凌厉骇人的．、“对！”秦凡喉咙感觉有些发干，但是仍然强子戈撑着与于长庆死磕，此时退让，那万事皆休了。

“好，既然如此，我便让你知道什么才是真正合法的提案。”于长庆忽然沉声说道。其实他与慕宇飞一切都已经准备好了，只等着这些老狐狸们慌乱。

联邦会议室的大门忽然打开，几个极具威势的身影陆续从大门外走了进来，让议员们一下子便目瞪口呆了。

这几个人可不是一般的人物，每一个人都有着极为显赫的身份，远非在座的议员可比。这些人物的出现，让议员们感到心底发颤，而秦凡与花天擎则露出了不可置信的神情。

这几个人分别是：迎南佛教教宗应东,神教教皇皇甫风云，道教目前最高掌权人庄家旭，联邦仅存的两位五星上将田张两位将军,最后进场的则是严老议长

第二十八章 物是人非

当这几手联邦重量级的大佬们一个个走进议会厅时，秦凡的脸色变得一片灰白。原来于长庆已经做好了完全的准备，丝毫不给他缓冲的机会，可以说此时已经没有人能阻止于长庆解散议会的行动。而三大参议长中最为强势的凌高亦不在，其他的议员更是噤若寒蝉，这时候没有人再敢跳出来说上只言片语。三大国教，军方两位大佬，再加上老议长，这可堪称是联邦最为豪华的权力阵容了。

于长庆微笑着向这几位大佬点头示好，而这六人亦是微笑回应，这让一些心怀侥幸的议员更是里里外外一阵心凉．

“各位，目前联邦正面临妖邪出世的巨大危机，于某正打算采取联邦宪法第三百九十一条之特别规定紧急解散议会成立联邦军事管制委员会，集合全联邦之力来对抗这次危机。不知道三大国教与军方的意思是怎样？”于长庆谈到正事，神色马上变得肃穆起来。联邦议员的短视让他暗下决心，假若能够顺利解决妖物的威胁，自己一定要全力改造联邦的政治制度。皇浦风云率先表态点头说道：“总议长此举极富远见，神教赞同解散议会，成立联邦军事管制委员会。”

虽然迎南佛教如今是联邦第一大教，可是皇浦风云的资历摆在那儿，所以自然是他先开口。而他话语刚落，应东与庄家旭也先后附议赞同于长庆的做法。

“那么军方的怠思呢？”于长庆见三大国教先后表态，便扭头看向田张两位老将军。田将军猛然一拍桌子，却是让议员们吓了一大跳，莫不成这军方内部也有不和谐的意见么？不想田将军却是粗豪的说道：“军方若是谁敢反对，老子把他的头拧下来当球踢！

田老将军虽然年过七十，可是这话说起之时的气势当真是杀气腾腾了。让议员们不禁心头一颤。

几位重量级大佬的全力支持，让于长庆无论从哪方面来看都无可挑剔的具备了解散议会成立联邦军事管制委员会的理由。所以在十分钟之内，联邦新的权力机构马上确立了起来，而于长庆，老议长，还有三位国教领袖与田张二位将军则是成为了这军事管制委员会的成员。而老议长更是意外的复出担任了主席一职。这让许多认为于长庆想独裁的议员们心中更是惊疑。

事实上于长庆这也是无奈之举，他与幕宇飞皆要前往万葬坑对抗邪王，以目前来看，吉凶难料，自然无法兼顾联邦实物。而老议长掌控联邦数十年，经验几位吩咐，有他和军方两位将军掌控局势，联邦才不至于会出现乱子。即便自己与幕宇飞失败了，联邦还不至于陷入混乱的境地。

而随后，早已经得到命令等候在议会大厦内的联邦电视台马上忠实的公布了这一个消息，而军事管制委员会的成员也都在电视上露了脸，皆是联邦德高望重，功勋卓著之人，所以联邦民众都十分平静的接受了这个事实。毕竟经过两天的消化，民众们已经由初时听到妖物现世时的惊恐慢慢转为平静，而联邦此时的新举措更是让民众感觉到联邦政府的决心。

五个小时后，联邦军事管制委员会第一条命令终于发布，那便是限定联邦古都与联邦古都以外三百公里范围内的所有联邦公民全部撤出，三天之后，假若还有人未撤出联邦古都的，将被视为妖物同党就地格杀。而联邦政府将紧急调动一百万军队进行撤退的秩序维持，以防止有不明的人员进行破坏抢劫．

这个消息让人为之哗然，难道这个妖物厉害到了如此地步，要知道当日红发天蝎肆虐的范围也仅在库克州一地而己。而联邦古都的人们更是人心惶惶，这临时要撤退，自己连家都没有了，这日后的日子该怎么过啊。

不过幸好陈可盈出现后宣布的消息让联邦古都内居民的心情安定了不少．而联邦科技集团居然这短短的时间内在联邦其余各州兴建了足足可以容纳百万人的建筑，而且都是质量极高的，类似于别墅型的房屋，比之联邦古都的建筑也差不了多少，而且陈可盈还宣布这一切都是由联邦科技集团与联邦政府共同出资兴建，免费赠与为了除妖而离开联邦古都与自己家园的人们。当然，假若消灭妖物之后，这些房子可是要归还联邦科技集团的，未了陈可盈还在电视镜头面前俏皮的说道：“若是大家不愿搬走，那她可能就要露宿街头了．”这话让许多的平民更是会心一笑。既然联邦政府将一切都安排妥当，而搬出联邦古都也不会有什么损失，平民们自然就没有什么意见，许多人在第一时间就开始格理行李，准备搬出联邦古都．妖物那么厉害，说不定什么时候就提前出来了，早点走还是比较安全的．

而对搬出联邦古都意见最大的便是那些贵族富豪与联邦议员们，毕竟他们拥有的最大财富便不是散落在联邦古都各处的地皮与房子，假若搬出联邦古都，这些多余的房产政府肯定是不会补偿的，每个人的待遇皆是一样，不论是平民还是富豪。不过不管心里再怎么不愿意，这些富豪依旧是只能乖乖的收拾行李和珠宝黄金，毕竟联邦军事管制制度可不是闹着玩的，若恼了于长庆，一下杀了你都没有人敢有半句废话的。

而此时的万葬坑内，凌高与石阴都被可怕猩红的血水包围着，正在闭幕提升功力与境界，而皇王却是呆呆的望着躺在地上，犹如死人一般的陈忠。当日他本以为以红发天蝎的神通，定然可以将陈忠伤势复原，没想到幕宇飞那一指的威力居然如此霸道，彻底破坏了陈忠体内所有的生机。而此时的陈忠亦是只有等死的份。

“幕宇飞，我定然要将你碎尸万段！”皇王咬牙切齿的说道。目光阴霆。而此时邪王所处的血棺忽然一阵剧烈的颤抖，一旁包含百万精魂的血瓶打开，塞进了血棺之中，那血棺方才平静下来．

这是最后一次输送红瓶之中的精魂，而在几天后的月圆之夜，众邪之王将会彻底苏醒，一虽然众邪之王来历神秘，可是他一

想到这个美妙的现实，红发夭蝎就忍不住兴奋的浑身发抖。身惊天彻地的邪功却是毋庸置疑的。终于又能光明正大，为所欲为的屠戮那些低贱的生灵了啊，红发天蝎狰狞的笑着。

三日后，联邦古都的街道之上已经是一片寂静，往常叫嚣于街道之上的飞车党，此时想必正在另外一个城市挥洒着自己的青春。

幕宇飞漫步在花神广场之中，此地已然不复他初至之时那么热闹，而是寂寥无比。眼神无意中的一瞥，却是见到一抹红色的身影出现在自己眼前．

幕宇飞不禁一怔，继而哑然失笑。没想到在这最后一战即将到来之时，自己追寻着往日的回忆漫步那些熟悉的地方，没想到却是能够遇上花蝶。

而另一头的花蝶见到幕宇飞亦是十分的意外，而后又想起了第一次与幕宇飞见到之时这家伙对自己口花花的轻薄，忽然之间脸颊红的发烫起来。

“花蝶，没想到你还没走？”幕宇飞憨笑着望着花蝶，问道。不知为何，他觉得往日火爆泼辣的花蝶忽然变得娴雅无比，犹如淑女一般。这让幕宇飞的心中有了些遐思。要知道花蝶本身长的是极美的，而且身材也够火爆，够辣，只不过她的性格更是让男人吃不消，所以才乏人问津。

“就快了，只是有些舍不得离开这个地方！”花蝶轻轻的叹道，伸手摘了一朵鲜花别在了头上。

“幕宇飞，你看我漂亮么？”花蝶忽然朝幕宇飞嫣然一笑，说道。花家全族马上就要离开联邦古都这个险恶之地，花蝶不知为何脑中却总是充满了幕宇飞的影子。只是今时今日的一切让花蝶不敢去打搅幕宇飞，没想到却在二人初次见面的花神广场上碰到了幕宇飞。莫非，一切都是天意？

“嗯，事实上，你一直都是极为出色的女生！”幕宇飞由衷的说道。一阵香风袭来，花蝶的身子就犹如穿花的蝴蝶一般偏偏起舞，两片冰凉的香唇在幕宇飞嘴上停留了数秒又倏然消失“幕宇飞，你一定要活着回来！戈会‘直等着你！”花蝶的身影己然飘远，两行清泪悄然洒落，花蝶这才发现自己生平第一次这么害怕失去一个人。也许，当初初识之时，幕宇飞不露出那副色狼样的话，第一个进入他生活中的那个人应该是自己吧。

幕宇飞怅然若失的摸着自己的嘴唇，少女的幽香还在鼻尖游荡。没想到在这个当口花蝶还向自己表明了心迹。只是不知道自己有没有这个福气拥有她了。

一阵熟悉的气息终于开始波动，幕宇飞嘴角绽出一丝笑意，开口说道：“秦霜，你的戏看够了也该出来了吧！

“哈哈，没想到我终于还是被你发现了！”秦霜一声长笑，露出了身形。其实幕宇飞早就发现有人潜伏在一旁，正打算出手揪出看看是谁，没想到在最后一刻终于发现是秦霜。也不知道他用了什么秘法能够隐藏自己的气息。

秦霜依旧是那熟悉的打扮，只不过以往冷峻的笑容此时多了几分暖意。“宇飞，家父近段一直对你诸多无礼，我虽然心中恼怒，可他毕竟… … ”秦霜有些难堪的对幕宇飞说道。秦凡这样出手对付幕宇飞，若不是看在秦霜的面子上，幕宇飞要动他简直太轻松了。

一只有力的手掌拍上了秦霜的肩膀，幕宇飞打断了秦霜的说话：“你我兄弟一场，再说这些就有些见外了！

秦霜面色一凝，眼中流露出感动之色，却是说不出话来，似他这样的人物，什么东西都是放在心理不会轻易说出。可是当你需要人为你去拼命之时，他绝对是第一个出手的。“秦霜，你也该走了！这里不是你的战场！”幕宇飞轻声叹道，以秦霜不到皇级的实力，便是不参加战斗只是观战的话也是十分危险的。

“兄弟，保重！”秦霜扭头就走，没有一丝的迟疑。他亦是有大智慧的人，当然知道此时自己的离去才是真正的帮到了幕宇飞。

都走了，大部分与自己关系亲密的亲人朋友都差不多走了，只是今生不知道还有没有又见面的机会。幕宇飞这几日体内的真气忽然发了狂一样保障，短短几日居然又让他攀升到了尊者中阶的级数。此时的他自然难以察觉手腕处的那只怪眼正在悄悄的往他的经脉中输送一股比他如今体内真气更要精纯的能量。

“嘎！一辆豪华的跑车忽然在幕宇飞身边停下，车窗自动打开，露出了陈可盈那张迷人的俏脸。”上车，陈可盈指了指自己车的后排座位。车门打开，后座之上居然还有一人存在，一袭淡黄色的裙子，气质极为高雅的与于倩儿居然也在车上。

“额，倩儿… … ”这两人什么时候混在一起了。幕宇飞忽然觉得有些呆滞住了

第二十九章 我要孩子

生命中两个最重鸯的女人居然碰头在了一起，慕宇飞上车之后亦是有些发蒙。只不过上车之厉见到于倩儿一副好似不认识自己的样子，心年一动，一只怪手已经顺着于倩儿大大腿根部伸了进姜，在少女最娇嫩的地方婆婆着，

于倩左那处最是敏感不过，被慕宇飞一抚弄，却是马上湿润了，当下哪里还装得住，媚眼横飞之下娇慎的横了慕宇飞一眼‘身体却是有些敏感的战栗起来。而慕宇飞顾忌陈可盈在前面开车，自然也不衡太过放肆，所以很快便将自己的手从于倩儿双腿之间收了回来。

陈可盈驱车很快的来到了一处极为奢华大气的别墅前，三人遂马上下了车。此处环境优雅，四周林木葱郁，远处似乎还传来了水流的声音，更让慕宇飞、凉诧的是，这个地方的天地灵气比之朝圣谷也低不到哪里去，只是面积不如朝圣谷那么大罢了。

“哇，好漂亮的地方！”于倩儿不由的开口赞道，一双美丽的眼睛散发出亮光，笑意莹

然‘自从她复生之后，便一直呆在家中，连与慕宇飞见面的机会都极少，更别说能够见到如此的美景了。此时少女的天性油然而生，别具一番美态。

陈可盈笑着说道：“这里本来是做为我出嫁的嫁妆，只是可惜… … ”话说到这里，陈可盈神态不禁有些黯然。慕宇飞自然知道她是想起了陈天远，另外大战过后，这么美丽迷人的地方不知道还会不会存在。

于倩儿忽然嘻嘻一笑，伸手过来在陈可盈脸上拧了一把，嘴里啧啧的念道：“无怪可盈你能将慕宇飞这个坏家伙迷得神魂颠倒，连我看到你这个样子都要心生爱怜呢。”

陈可盈大窘，阵了一声，伸手便要打于倩儿，于倩儿发出一连串银铃似的娇笑，身形闪动之下便窜进别墅之中，而陈可盈亦是马上跟了进去二

慕宇飞浅浅一笑，心头鼓起万般勇气，不论如何自己一定要击败邪王，活着回来与自己深

爱的女人们相聚。否则，假若自己一死，对于她们实在是太残酷了。

慕宇飞闪身进了别墅之内，精神领域一扫，随即发现二人皆在楼上一处卧房之中，但是抑制不住心中欲望，身影一闪即没。尊者级别可怕的身法用在这一刻，未免有写奢侈了。

超大的装饰得十分温馨旖旎的卧房之内，一张大床赫然醒目放在其中。而此时陈可盈与于倩儿二人齐齐坐在床边，低着头不发一语。慕宇飞左手一挥，房门无声无息的关上。

移步走到二女身前，慕宇飞不由的低头欣赏起二人无与伦比的美妙身材起来。陈可盈毕竟与慕宇飞在一起云雨的时间不长，所以对慕宇飞此时充满侵略性的眼光格外没有抵抗力，当下娇媚的一抬头，低语一声：“色狼！”而于倩儿则是掩着嘴，在那儿不住吃吃的偷笑着。

慕宇飞被她这一眼震得心中一荡，低头便堵住了陈可盈诱人的小嘴。陈可盈心头大羞，虽然事先已经有了思想准备，可是事到临头她依然有些羞涩。当下不禁身躯剧烈的颤抖起来，而慕宇飞更是霸道的环住了她纤细的腰身，一下便将她抱了起来。

二人今日一起，分明是有了二女共事一夫的想法，所以慕宇飞也不会矫情客气。毕竟在大战前夕，谁也不知道明天如何，这也是二人能够抛下一切顾忌，一起来找慕宇飞的原因。

于情儿顽皮的一笑，伸手在陈可盈高耸的胸膛上摸了几把，说道：“呀，没想到可盈这里比我还要大上一些呢！”她是毫无顾忌，可是陈可盈却越发的娇羞了。却又毫无办法，索性闭上眼睛，紧闭双唇。

慕宇飞温柔的褪下陈可盈的衣物，双手在陈可盈娇躯之上巧妙的游走着，挑逗着陈可盈每一处敏感点，让陈可盈忍不住小嘴微张，发出阵阵勾魂摄魄的声音。于倩儿美目一转，马上游移到慕宇飞身侧，小嘴毫不吝音的迎上了慕宇飞的双唇，二人激烈而缠绵的热吻起来。

一时之间，这处空间登时呈现出一片淫靡的景象。而当慕宇飞的欲望充斥膨胀到极点的时候，陈可盈湿润而温暖的雨道接纳了他的欲望，慕宇飞狂野的上下起伏着自己强壮的身子，于倩儿则从背后紧紧抱住慕宇飞，两颗小巧而坚挺的雪白粉腻在不断的摩擦着慕宇飞的后背。

三人此时皆处在极为兴奋，快乐的境地当中：当陈可盈终于在慕宇飞的冲击之下，达到了快乐的顶峰，发出了动人心魄的嘶叫声，这个联邦最美丽与最富有的女人带着巨大的满足沉沉睡去。毕竟以慕宇飞此时强壮的身躯，还不到王级境界的陈可盈与之交合实在太消耗体力了。

而慕宇飞马上从陈可盈纠结的躯体中退了出来，等的欲火高涨的于倩儿马上双腿一盘，紧紧围在了慕宇飞腰身之上。她得了混沌周天大阵的好处，功力极具攀升，此时已然是皇级水准，所以论起在这床上的战斗力那可是比陈可盈不知道强了多少。

所以当汗水与**在肆意挥洒之际，于倩儿与慕宇飞二人却是不晓得在床上激战了多久，

连床单都湿透了。

“宇飞，我要为你生一个孩子！”于倩儿的美目中忽然留下了两滴清泪，在慕宇飞最为销魂的时候俯在慕宇飞耳边轻声说道。

这也是她今日来找慕宇飞的主要原因，假若慕宇飞与妖物战斗不幸身亡的话，她还能替慕宇飞保留一丝血脉。而经过于长庆与老议长等人的商量之后，做出了一个极为无奈的决定。假若集合联邦最强的武力都消灭不了邪王的话，那么老议长领导的联邦军事管制委员会将选择向邪王投诚效忠。毕竟邪王需要的也并不是一个荒无人烟的世界。而不管再怎样屈辱，一定要让人类的血脉得以保存。尤其是向慕宇飞这样的顶尖强者。

慕宇飞心头涌起淡淡的悲伤，但是却无语以对，只是温柔的吻去于倩儿眼中的泪珠，而当慕宇飞达到快乐的顶峰之时，一股强大的充满了生命能量的精华全部注入了于倩儿的体内，要知道如今慕宇飞体内的生机异常强大，普通女子根本无法承载受孕，也唯有于倩儿这样皇级境界的体质方能受孕。于倩儿被这股热流一激，也是猛然将她推向快乐的顶峰，当下于倩儿犹如八爪章鱼一样紧紧包裹着慕宇飞，再也不肯松开半分。

第三十章 最后关头

联邦古都渡口，～一艘巨大的豪华巨轮正静静停在内陆运河之上，而这一艘巨轮之上，联邦几位最重量级的大佬以及家属正在其中。而宇飞的家人以及联邦科技集团的精英

两位五星上将，于氏家族，还有慕南佛教的核心成员与长老们早就撤出了联邦古都，而转向各大城市控制联邦政权。

这一批人可以说是联邦最后的领导阶层所在，而这艘巨轮将会将他们载到一个极为安全的秘密基地，那里嘟聚了联邦科技集团最为核心的高科技。而干长庆与老议长攒下的强大的护卫队也跟随着。

虽然那处秘密基地难以逃过邪王这样可怕人物的追查，可是用来阻止一些野心勃勃的的人们来说，己经是足够了。

慕宇飞与姬小雪并肩站在一起，宛若一对璧人。而他们对面则是站着陈可盈、于倩儿还有严寒落三女。

慕宇飞自然是来送别陈可盈与于倩儿还有自己的父母的。当然，他的父母在略微叮嘱几句以后便知机的进入了船舱之内，留下慕宇飞与陈可盈于倩儿相处的时间。毕竟如今自己的儿子与两夫妻的差距实在太大了，既然帮不了什么，就不要给儿子添乱了。

慕宇飞见到二女有些惨淡的容颜，当下亦是心头难受，尤其是于倩儿，体内已经承受了他生命的精华，十月之后，他的骨肉即将出世，而自己，是否有那个福气见到那一刻。

“倩儿，可盈，进去吧！”慕宇飞微微叹息着，心中的离别愁绪让他有些落泪的感觉。而陈可盈眼眶一红，脚下却是纹丝不动。而于倩儿的神色却是平静如许，反倒是凶巴巴的瞪了慕宇飞一眼，说道：“姓慕的，要是你敢让我儿子一出生就看不到爸爸，你就惨了。我会永生永世都纠缠你的！”说完狠狠一跺脚，拉着陈可盈便向船舱走去。而陈可盈两滴清泪也已经掉下，身子无力的斜靠在于倩儿身上。此时于倩儿亦是整艘巨轮上修为最强的一人，除开联邦古都，她亦是联邦内的第一高手了。皇级中阶的修为，足以震慑一切心怀不轨之人。

姬小雪与严寒落一边闲话家常般的聊天，一边有意无意的伸长了耳朵听慕宇飞与二女的说话C 当于倩儿说道我儿子三字之时，二人不约而同的瞪大了眼睛。这绝对是个爆炸性新闻，只不过在如今的情势之下，已经变成了一件微不足道的小事。

慕宇飞低下头，呼出了一口气，平静无比的对姬小雪说道：“我先下去，在岸边等你！ 说完便施展开身法，闪下巨轮。他知道自己多留一刻在陈可盈与于倩儿的视线之内，只会增加她们的忧伤。

“小雪，我忽然不想走了！”严寒落的视线在慕宇飞的背影上停留了一会，突然正色说道。姬小雪忽然陷入了沉吟，继而嫣然一笑：“留下也好，不知为何，我总隐隐觉得有什么事情会发生一般。”

严寒落亦是同样的感觉，当下姬小雪伸手紧握住严寒落的小手，二人身形倏然化作不见。而巨轮上的总议长瞥见这一幕，嘴唇微张，却又没有发出声音，只是眼中露出了苦苦思索的神情。他这个孙女自小便于正常人不太一样，只是为了避免闹出了轰动性新闻，而自己又一直在小心翼翼的维护这些秘密，所以才没被人发觉。而圣女并非一般女子，既然她决定留下严寒落，那么恐怕便有极为充足的理由。反正为了联邦，他己经屡次白发人送黑发人，更何况此时全联邦都陷入了一个生死存亡的关头，他纵然再联系自己的孙女，也只能忍痛看她离去。

“走吧！”慕宇飞对于严寒落的突然留下一点也没有差异，只是淡淡的说了一句话便先行离去。姬小雪略微愕然，也牵着严寒落紧随其后。而严寒落心中闪过一丝恼怒，一种异样的感觉涌上心头。似乎，很久以前，慕宇飞也这般对待过自己。

而在联邦古都的另一边郊区之上，夏雨与他的父亲正指挥着随从们往十几辆豪华轿车上塞进一个又一个中型的皮箱。

“快一点，别磨磨蹭蹭的了！”夏雨厉声喝到，眼神中的凶芒暴涨。以他的古玄学修为

在这些随从们的眼里，已经是极为强大的存在了。

他们夏家之所以这么晚走，是因为大量的财富珠宝等都需要汇集，而夏总长把控联邦警察系统多年，自然收敛了巨额的财富。

“慕宇飞，我不会放过你的！“夏雨喃喃的咒骂道C 自从慕宇飞出现后，他一直顺风顺水的风光日子便慢慢的走下坡，而自己花了多年心思巴结的靠山凌少最后居然被慕宇飞使用手段关押进了神教的大牢，这一切都让夏雨无比的痛恨慕宇飞。

“既然你这么痛恨慕宇飞，不若就下地狱去恨不是更好！”一把极为温柔的声音响起，而紧接着正在往豪华驾车里边的随从们忽然动作变得迟缓僵硬起来，魁梧的身躯瘫倒在车身之上慢慢滑落下去。而他们的眉心之处皆是爆开了一个血洞。

夏雨神色大、凉，来人居然无声无息就在自己面前杀了这些具有一二流之间古玄学水准的随从，来人究竟是谁？而夏总长更是极不争气的吓瘫到了地上。

一个削瘦的人影缓缓现身，夏雨的瞳孔突然变大。“秦霜，我和你无冤无仇，你为何要下次毒手？

秦霜冷冷的一笑，说道：“慕宇飞如今正在准备与邪王做最后的决战，几乎是九死一生之局，而你却还为了一己私欲忿忿不平！

夏雨略微有些慌乱的说道：“我只是随口说说罢了，秦霜我们毕竟还有同学之谊… … ”话未说完，秦霜已经犹如鬼魅一般，闪到夏雨身前，拇指在夏雨胸口上轻轻一按，夏雨双目忽然瞪圆，口鼻之中已然没有了气息。秦霜轻轻一按，已经震断了夏雨的心脉，这位曾经在联邦之中短暂绽放过一丝光芒的道院风云人物，就犹如一块破布一般瘫倒在了地上。而夏雨的父亲夏总长见到这一幕，吓得整张圆脸都变形了，眼神之中充满了恐惧与乞怜。

秦霜颇为厌恶的看了夏总长一眼，伸脚虚替，一道并不凌厉的劲风刹那间割破了夏总长的咽喉。

原先鲜活的十几条人命此时凌乱的散落各处，那些太平时期被人疯狂追逐的巨额财富，此时静静的堆满每辆轿车之内，而他的主人却再也没有福气享受了。

秦霜静立原地，半响之后方才无奈的叹了声悠长的叹息。他并不喜欢杀人，可是像夏雨这样疯狗一般的人物，假若不杀，以后定然会带来一些不必要的麻烦。在乱世之中，唯有以暴制奸了。

朝圣谷内部的地牢之内，一个几乎被人遗忘的年轻人被几根巨大的锁链锁在了石壁之上，一双暗淡无光的眼神充满了仇恨的眼光。他便是凌少，自从凌高的真实身份曝光之后，皇甫风云马上下令废掉了凌少的古玄学修为，如今的凌少，一身醇厚的真气化为东流不说，便是体力，也比之一个普通壮汉都要大大不如了。而在即将进行的大决战之中，凌高都只是一个配角的角色，而凌少已经沦落为一条可怜虫，再也不复联邦第一公子的风采。

道教禁地之中，云梦嫣盘腿坐在禁地之外，头顶之上雾气隐隐，骇然又是即将突破的征兆。而洞窟之内，四处凌乱的放在道清风的教宗服饰，而地面之上突兀的多了一团白花花的虫甫一般的事务，庞大的生机不断从虫甫之处涌现。

慈悲女神殿内，于长庆，慕宇飞，姬小雪，皇甫菲儿与皇甫风云一字排开盘坐在地面之上，蓄势待发，尽量的将自己的状态调整到最为巅峰的那一刻。而严寒落则是神情略微的有些紧张。因为连姬小雪自己也说不产祛的原因，让严寒落阴差阳错的呆在了联邦古都。而此时联邦古都之内，加上云梦嫣与生死末卜的道清风，一共便只有八个人，堪称联邦最为强大的武力巅峰。而至于万葬坑底的那兰，其实已经不能称之为人，他们是邪物。根据皇甫风云的占卜结果，在十五月圆之夜的子时，将是邪玉最为虚弱之吐二a  fll 是假若子时一过，邪王将完全复生，也许到时，天地之间大难又将临头了?

第三十一章 两个女人

月圆之夜，整个联邦都沉浸在一片寂静当中，富人们家里畜养的宠物物已经被人带到了另外一个城市之中。而联邦古都附近的野生动物们，似乎早早就察觉到了巨大的危险就要降临，所以在几天前也陆续开始了它们坚定的迁移之旅。

联邦的骄傲，最伟大的人类城市联邦古都，此时在夜幕之下显得十分凄凉与无助。而所有的，具有生命气息的地方也仅仅在朝圣谷附近这片不大的地方。

十五的月亮十六脚，实际上月亮最圆最为神秘之时便是十五晚上快要接近十六的子时。而这样能够精确预测月亮圆缺的并不是联邦新纪元历法，而是上古时期所采用的月亮历法。子时，便是新历法中晚上十一点到凌晨这两个小时的时间。

于长庆，慕宇飞还有皇甫风云等人都在静静的等待着，人类所有的生死存亡都集中于这两个小时。

万葬坑底，那具神秘莫测的血棺诡异的漂浮了起来，而红发天蝎与皇王等人揭示十分恭敬的跪伏在地上。

“蓬！”血棺突然爆炸开来，化作一片诡异的粉末融入了脚下的那片血河之中。“恭迎邪王出困！”众人忽然感到一股极为可怕的威压充斥在这片空间之内，压力之大，便是身为尊者境界的他们都是极为不好抵挡的。

半空之中，一个容貌俊美到近似于妖艳的男子悬浮在那儿，赤裸的身体看上去无比的完美白哲，而最让人心惊的是他背后竟然有两扇黑色的羽翼翅膀立在那儿，给他增添了一股邪异的魅力。

“你们都起来吧！”邪王开口说道，声音竟然无比的柔和悦耳。上古众邪之王竟然是这般人物，这多少让皇王凌高等人感到些许意外。在他们想来，身为众邪之王，应该是望上去极为凶残可怕之人，而眼前的邪王，除了身后的一对羽翼十分突兀之外，容貌与身材都可堪称是人类中极品的那一类男子了。

“本王即将要进入最后的阶段，所以接下来的一个时辰之内，我是不会轻易出手的！来犯之人就要靠你们尽力阻挡了！”邪王目光平静的说着，一边伸手一引，只听哗啦一声，一旁那条血河突然咆哮着席卷而来，将邪王包裹在了其中，而就在此时，邪王屈指一谈，可怕的真气顿时将万葬坑顶部打穿了一个一米见方的大洞，而一股阴寒的月光马上顺着这个洞口映在了邪王身上。

凌高略一凝神，忽然反现血河似乎面积变小了一些，当下不由骇然向红发天蝎望去。红发天蝎傲然一笑，说道：“邪王既然出困，回复功力的速度何止增加了百倍。”

皇王眼神阴沉的望了海躺在一旁仍旧有一口活气的陈忠一眼，暴虐的笑道：“我估摸着慕宇飞他们也该来了，不若我们区把他们几个杀的干干净净吧！

红发天蝎一声长笑，身形率先闪动出了万葬坑的，而皇王凌高石阴等亦是紧跟其后。邪王的意思，红发天蝎等人可能还不是慕宇飞等人的对手，这一点让红发天蝎很不服气的。要知道，他也就是尊者巅峰中的巅峰，若不是他累计的罪孽太大，根本无法度过天劫的话，他完全有资格晋级到神级强者的序列。可以说，红发天蝎自觉在尊者境界里面是无敌的。

眼见天空高挂的圆月变得清冷无比，而在地底传来一声脆响之后，天空中的寒月忽然往下投入了一股极为精纯的月光，皇甫风云神色一变，越来越沙哑的声音低喊一声：“走！”说完便率先消失不见。而慕宇飞与于长庆皆是第一时间反应过来，身形如闪电一般划过，刹那间亦是不见。

而姬小雪有些担忧的望了严寒落一眼，低声说道：“寒落你小心一些，离我们交战之处远点！

严寒落乖巧的点了一下头，而皇甫菲儿与姬小雪琪瑶公主对视了一眼，身法展开，倏然不见。严寒落并没有施展身法，只是极小心的觑准方向，慢慢走了过去。不知为何，她总觉得今日之事与自己关系十分重大一般。

六人回合到了一处，飞快朝神教禁地之中的万葬坑洞口奔去，时间只有短短的两个小时不到，一分都是极为宝贵的。谁知道邪王会不会提早完成所有的过程。而就在几人无比靠近之时，空气中传来几声冷笑，四道身影马上出现档在了万葬坑洞口前面。

于长庆左手一举众人马上止住了身形。之间前方四人分别是红发天蝎，皇王，凌高与石阴。红发天蝎浑身上下荡漾着可怕的威压，让琪瑶公主暗自心惊，而此人明显的比原先强上了数倍不止。

而皇王，凌高，石阴等人身上的气势也是极盛，充满了血型暴虐的意味。虽然对方仅有四人，可是却是一个尊者顶峰，三个尊者中阶，而自己这边却仅仅是两个尊者中阶，四个尊者初阶，从质量上来说，居然还处于下风。

红发天蝎心中大定，对方倾力全出只是这等阵容，看来今日不用的邪王出手，光凭自己四人便已经足够了。

“皇甫风云，你将我儿怎样了？”凌高心中牵挂凌少安危，不管他这人如何无情，可是凌少毕竟是他唯一的骨血。

皇甫风云咧嘴一笑，看上去竟然有几分死气在其中。事实上他亦是只有三小时不到的寿元了。“你等邪派妖徒，居然还敢到我神教骗婚！你儿子己经被我废去全身功力，此时恐怕只有一口气存在了。如若你现在赶去，说不定还能见上最后一面！

凌高大叫一声，眼睛赤红一片，似乎正打算离去，红发天蝎在此时忽然低笑一声，说道：“凌高，不要冲动，等邪王大功告成，你儿子便是死透了也能给你救回来！

凌高脸色这才略微和缓，当下呼啸一声，带着可怕的威压便朝皇甫风云扑去。皇甫风云怡然不惧，伸手招来一直镇在洞口的磨盘法器便朝凌高飞去，一出手便是两败俱伤的局面。而皇甫菲儿与琪瑶公主生怕皇甫风云有失，双双娇咤一声，联手朝凌高攻去。三大尊者初阶对一个尊者中阶，一时之间恐怕很难分出胜负。

皇王见凌高开始动手，便微笑的朝于长庆说道：“上回我们还未分出胜负，这回我们再好好玩玩！”说完伸手一展，五鬼血黄旗己经出现在手中，而于长庆则是面色凝重的取出清风扇，对方只是出了两个尊者中阶，自己便己经派出了四人，而最强的红发天蝎则还没动手。石阴面色不善的朝姬小雪奸笑一声，淫夜无比的说道：“圣女大人艳色无双，我石阴一直仰慕得很呢！”说完便抢先出手，而姬小雪体内倏然飞出一块金光，是神教的圣物轮回金牌，姬小雪得金牌之主，一时之间竟然与石阴相斗丝毫不落下风，当然，以她的实力要取胜比自己高一个阶层的石阴还是十分困难的。

几个人分成了三个战团，从地面打到空中，再从空中打到地面之上，却是越大越远。八个尊者全力出手，所到之处，所有的建筑与花草树木全部化为童粉。皇王等人出手固然是毫无顾忌，而皇甫风云等人也因为联邦古都己经杳无人烟，自然也是放开了手脚。尊者一拳一脚，都隐隐有天地之威，看的远处的严寒落心惊胆颤的。她自小何曾见识过这样的战斗，不过她远非平常女子，此时此地，仍然还保持着平静。

红发天蝎望着依然好整以暇的慕宇飞，眉头紧紧皱着，他总觉得慕宇飞有一股十分熟悉的感觉，可是又说不出具体的什么。

“小子，我看你无比的厌恶，你就准备受死吧！”想了半天，红发天蝎仍然一无所获，当下干脆一爪抓来，直冲慕宇飞心脏而去。

慕宇飞看似悠闲，实际上精神领域却是已经展开到了强的状态，按说红发天蝎这一抓委实威势无比，整整一个小境界的差异，换成是一般的尊者中阶都是难以抵御的，可是慕宇飞偏偏身具精神领域这样的绝妙功法，所以还是较为轻松的挡下了红发天蝎这一击。二人遂含Ll 缠到了一起，而慕宇飞自然是只有被动躲避的份儿。

时间分秒过去，在红发天蝎一招比一招凶猛的情况之下，慕宇飞躲避的无比的艰难，而他体内的真气已经在悄然的聚集在双手之上，惊神指这逆天的功法他从一开始就凝结了。皇王与于长庆绝对是势均力敌，圣女凭借金牌之力也能保住不败。而皇甫风云与琪瑶公主三人联手战凌高却是稍亏之局，可是皇甫风云仗着自己寿元短暂，每每出手便是两败俱伤的打法，这倒是让凌高头疼无比。可是凌高已经是绝然没有输掉的可能。可以说，一切的形式对于慕宇飞这方是极为不利的C

红发天蝎眼中含着冷意，慕宇飞的绝学他已经从皇王口中知道了，这惊神指的霸道除了自己恐怕没有一个人能够档的下来。而他最怕的便是被于长庆的清风扇缠上，一清风扇那烦人的防守能力，便是红发天蝎也要为止头疼的。

慕宇飞的身形已经渐渐变得缓慢了起来，红发天蝎心中知道这估计又是慕宇飞故技重施，当下一声冷笑，闷哼一声，身形突然增快了几分，一爪狠狠插向慕宇飞心脏，而这一下慕宇飞似乎已经无力逃开。而慕宇飞的眼睛也在这一刹那亮了起来，只见他丝毫不顾红发天蝎这一爪，一指便是朝红发天蝎眉心印去。

“蓬！”一面洁白的玉牌陡然出现在慕宇飞心口，当下了红发天蝎可怕的一爪，而慕宇飞的惊神指印到红发天蝎眉心之际只觉得那眉心出坚实无比，自己的惊神指力居然被牢牢钉死在红发天蝎眉心。

红发天蝎面带狞笑，他的眉心之处最是功法强横之处，他将计就计当下慕宇飞这一指虽然损耗巨大，但是却可以趁机击杀慕宇飞。

不过就在他准备一爪结果慕宇飞之际，一种隐隐危险感觉传来，红发天蝎伸手种种一挡，一柄闪耀着蓝光的常见长剑倏然浮现，红发天蝎的手臂应声而断。

“好小子，好算计！”红发天蝎疾退，盯着慕宇飞厉声说道。慕宇飞脸色苍白的望着红发天蝎，却是没有说话的力气。那柄蓝色的长剑失去了真元的支持，马上隐回慕宇飞的体内。

红发天蝎大口大口的喘气，勉强说道：你，不过你们也绝对无法阻止邪王的复生了。

“此刻你我都失去了再战之力，我承认我是小看了

慕宇飞苦苦一笑，他没料到即便在这样的情况下，自己也无法杀死红发天蝎。这上古神级以下无敌的人物果然强横。

就在此时，远处忽然传来一股极为强大的气息，一声长啸远远传来。在场众人皆是神色一变。这股气息强大至少是尊者中阶的人物，此时出现这样一股战力是极为可怕的，究竟是哪一方的？

道教禁地之内，道清风一指度入云梦嫣一股强大的真气和修炼体悟之后便发出一声长啸闪身而去。他此时的修为已经深不可测，竟然比尊者中阶还要强劲一些，这一路闪电奔驰，数十息内便到了慕宇飞等人交战不远之处。

慕宇飞见到道清风的面容，不禁面露喜色，道清风恰好在此时突破，莫非一切都是冥冥中都有注定了。

红发天蝎脸色数变，此时离子时将过时间已然不多，莫非在这关键时刻要功亏一签么？就在道清风赶到之时，慕宇飞于长庆等人脸上一喜之际，忽然间，一股浩浩荡荡的威压忽然升起，一把柔和好听的声音响起：“你们急着见本王，莫非是想臣服与我么？

慕宇飞脸色一滞，而于长庆等人全部停下手来，没想到邪王居然提前大功告成，就在道清风来援，所有人都看到希望之际发生了这样的变化。

“轰隆隆！”朝圣谷的地面忽然开始剧烈的振动起来，场中众人全部面色一变，飞到天空之中。朝圣谷的地面突兀的朝四面裂开，刹那间一片旷阔无比的深洞黑漆漆的出现在众人面前，这是神级强者可怕的能力吗，一念之下即可撕裂大地。

紧接着，一个身带黑色羽翼的人物从地底之处飞了上来，而紧跟在身后的便是万葬坑底的

一切景物全部浮现了上来，包括那无面女神之象。填补了所有的黑色裂缝。

邪王当先飞了下来，淡淡的说道：“都下来吧，本王许多年没有见到这世间的景物了，想找人聊聊天。

红发天蝎率先飞了下来，而其他众人也都飞到地面之上。邪王忽然瞥见姬小雪脸上的面纱．心念一动，姬小雪脸上那块面纱便掉落下来，女神般的容貌马上显现了出来。邪王忽然一怔．脸上露出了复杂的神情，悠然朝姬小雪说道：“你若是肯下嫁与我，我便饶了这些人的性命, , ,

众人皆是一怔，上古众邪之王，没道理这么急色的吧。唯有红发天蝎见到姬小雪的容颜，心理、凉异万分，姬小雪与那人当真是太像了。

“我呸，你一个千年的老妖怪了，还想老牛吃嫩草啊！”就在众人皆是发呆的时候，慕宇飞粗鲁的声音突然响起。

邪王淡淡的瞥了慕宇飞一眼，神色不耐的说道：“你身上有一种我十分讨厌的气息！你可以去死了！”说完便是轻轻一挥，庞大的威压马上充斥了整个空间。邪王动了杀机，而慕宇飞此时几乎己经没有了战斗的能力。而且便是他功力全盛时期又能怎样，对方可是邪王，神级巅山条强者。

道教圣物玉牌再次飞出，化为一道白光，替慕宇飞挡下了这致命一击。只不过这一回，这道教圣物算是彻底报废了，暗淡无光的掉落造地面之上，灵性全无，而慕宇飞则是浑身剧震，吐出了一口鲜血。而其中一滴恰好滴在了万葬坑旁一块看上去极为普通的石板之上。邪王有些诧异的望了慕宇飞一眼，倒是没想到这人身上还有这样神器护体，能够挡住自己八成功力的一击。不过以他的身份和骄傲，一击自然杀不死慕宇飞这样己经重伤的人物，自然不可能再次出手。

“我是很认真的！只要你肯嫁给我，一切都可以商量！“邪王的声音越发的温柔起来，众人都知道他是对着姬小雪而说的，可是诡异的是他的眼睛此刻望着却是万葬坑底的那无面神像。那座具有无限威能的神像。

月夜之下，万葬坑底的一切显得越发的诡异，神秘的祭坛，森森的白骨，只是那个邪异的血河此时已然消失不见，而邪王身后的羽翼已经变成了一片血红。

姬小雪紧咬双唇，面色一片宁静。她是绝顶聪明的人儿，可是此时却陷入了两难的地步。即便是她牺牲自己，答应邪王又怎样，天知道邪王心理在打着什么主意？

邪王静静的等待着，仿佛姬小雪的回答是这天地之间最大的一件事情，又仿佛，他等待了千年的岁月，便是为了这一刻。

“小雪，千万不要答应他！“严寒落娇喘着气，辛苦的跑到了姬小雪的身边。邪王的威压

太可怕，形成了一个巨大的气场，让严寒落的真气全消，犹如普通人一般。

邪王眼神一闪，望着严容落的眼神有些怪异，却是没有出手惩戒严寒落。而红发天蝎等人更是不敢说话，此时夭地必faJ 只有邪王有资格开口说话，其他人亦是只有被动回到的份。

而邪王见姬小雪仍然在沉思，眼神一转，却是望向了于长庆，口中说道：“清风扇，自从古牧死后，已经再也没有见到他了？你是古牧的什么人 ？[-99down]邪王的口中似乎有淡淡的惋惜之意，让于长庆心中觉得十分怪异。但是他却只能老实回答：“那是于某的先祖！

“没想到古牧居然在凡间留下了血脉！”邪王喃喃的说道，继而眼光神光一敛，平静的说

道：“既然你是古牧的后裔，看在他的份上，我饶你不死！

于长庆脸色沉了下来，但是却没有言语，在神级强者面前，一切都显得那么徒劳。地面那块月亮石板的微弱的闪动着，而慕宇飞怀中的长剑亦是在轻轻抖动，只是邪王此时的心神全部在姬小雪与对往事的回忆当中，忽略了这细小的变化。

邪王口中的细微的颤动着，似乎在默默的计算些什么，忽然，他的双眸忽然亮了起来，口中惊喜的说道：“便是这样了！”只见他倏然身体闪动，一指便印在严寒落的眉心之间，手指间闪动着七彩的光芒。“寒落！”姬小雪愤怒的喊出声来，一切发生的那么突然，而邪王究竟想做些什么？

只不过姬小雪话音刚落，之间从严寒落眉心之处飞快的飞出了一道青朦朦的光芒，带着可怕而强大的威压悬浮到了悬空之中。而此时那座邪异的无面女神像忽然也发出一声悲鸣，硕大的祭坛四周所布的法器全部汀玲乱响起来，紧接着一颗圆形的珠子从无面女神像体内飞了出来，连带着一片与严寒落眉心飞出的那片青光一样带着强大而又可怕的威压悬浮到了半空之中，而姬小雪忽然头痛欲裂，发出了一声呻吟，紧接着那圆珠不断的旋转着两片青光朝姬小雪逼近。而邪王则是神态狂热的望着眼前的一切，似乎在期盼着什么。凌高等人虽然心中疑惑，却是不敢出言，生怕触动了这个天地之间最可怕的人物，唯一的神级强者。在他面前，尊者境界的只是一堆狗屎而已。别说打了，光是那神级的威压便能让你失去动手的勇气。不过此时慕宇飞怎么会有勇气顶撞邪王一事，却是让众人忽略了过去。

（本书就快完本，希望大家支绛色大陆前传，谢谢大家！)

第三十二章 曾经故事

严寒落娇躯无力的往地上瘫倒，而于长庆自小看着严寒落长大，心底把她当作自己的二个女儿一般，当下身形一闪便将严寒落揽在怀中。而此时邪王的注意力根本不在其他人等身上，只是狂热的注视着姬小雪。

而就论这个时候，万人葬坑中，那个无面女神像原本苍白一片的脸颊忽然多了几分活人的颜色几根划分轮廓的线条。但是此时所有的人都在望着姬小雪突然产生的异变之上，却是没有注意到这诡异的冷化。

而皇王则是目光歹毒的望着慕宇飞，若不是道清风己经警觉的护在了慕宇飞的身前，皇王便是拼着被邪王责骂惩罚也要现将慕宇飞击杀。此时慕宇飞已然是道教二十五代教宗，道清风纵然未死，也不能改变这个事实。自然不可能让皇王在自己眼皮底下杀了慕宇飞。

慕宇飞无力的盘坐在地面之上，怀中三块月亮石板所化成的长剑与最后一块月亮石板己经各有感应，只是邪王神级境界产生的威压实在太过可怕了，长剑与月亮石板皆是难以动弹。

姬小雪秀丽的脸庞苍白一片，体内的真气混乱到了极点，犹如山洪爆发一般，四处宣泄。

连尊者境界的级数都控制不住。而她的脑中此时忽然忽现了许多记忆碎片，这些都似乎十分熟悉，又距离她十分的遥远。

“嗡！”一个奇怪的音符自姬小雪口中传出，连她自己都不知道是怎么发出这个音符的，紧接着，玄妙的手势仿佛发自与身体内部的本能一般，姬小雪的一双芋芋玉手在不断变幻着，

而且越来越快，最后化作了一团幻影。

邪王心中猜测被证实，而朋前这个女人竟然是自己千年以来一直等待的那个人，眼中的喜悦之意表露无遗。一股柔和的气息从他身上涌现，众人只觉得身上皆是一轻，比之先前的压抑要舒服许多。

随着姬小雪玄妙的手势施展，她的脸庞忽然变得沉静一片，而那圆珠和两片分别从严寒落与无面女神像处飞出的青光也缓慢的从姬小雪的眉心慢慢的涌入融合进去。

琪瑶公主关切的看了慕宇飞一眼，眼神无意中掠过了无面女神像，突然、凉骇的呀了一声。而其他人被她一、凉，都顺着她的眼光看去，只见那无面女神像的脸部此时已经有了人的上半部份的容颜，而且望去栩栩如生。并且再以肉眼可见的速度继续蔓延着。而邪王依旧是目不转睛的盯着姬小雪，仿佛她就是他所有的一切。当然，此时场中众人的生死皆在谢网的一念之间，只是他现在并不在意这些而已。

慕宇飞的神识越来越微弱了，他本身与红发天蝎一战便已经大伤元气，重伤到了极点，而后来又挨了邪王一击，虽然道教圣物玉牌替他挡下了大部分的真元，可是神级强者的真元何等的霸道，若不是他体质特殊，此时己经轮回投胎去了。

两片朦朦青光终于融入了姬小雪的眉心，而那圆珠竟然最后也跟着进入姬小雪眉心之处，

而姬小雪面色依旧沉静，只是双眼已经紧紧闭上，看不出她体内即将发生什么样的变化。

邪王的神色忽然变得凝重了起来，看样子，他似乎比所有的人都要紧张姬小雪的变化。那两片青光奇妙无比，其实是神的灵魂碎片，别人认不出来，他自然是知晓的。这灵魂碎片虽然原本属于姬小雪的，可是经过了无上秘法强行分离的灵魂此时再度融合，其中的凶险难以言表

不晓得过了多久的时间，仿佛是无数年，仿佛又只是一瞬间，总之时间在这一刻忽然发生了变化，不再只是向前，而是在远古，现在与未来之间徘徊着，让在场所有人都产生了十分奇妙怪异的遐想。

忽然间，一股可怕的威压从姬小雪身上勇气，刹那间扑天盖地的席卷而来，于长庆，道清风等人的感觉还好些，而凌高皇王等人则是在这股威压之下似乎连气都喘不过来，面色苍白，眼神中一片恐惧。唯有邪王闭着眼睛，无比陶醉的享受着这自己十分熟悉的气息

姬小雪缓缓的睁开了自己的眼睛，清澈的眼神平静的比大海还要深邃，在场中众人脸上一一扫过，她的眼神毫无表情，似乎已经没有了人的情感，只有在看到慕宇飞困顿的神色之时，方才露出了一丝困恼，不过旋即消失不见。

而一直注视着无面女神像的琪瑶公主此时心中一片惶然，那无面女神像此时的脸部己经全部显现，赫然与姬小雪的样貌是一模一样的。而当皇甫风云与皇甫菲儿看到之时更是惊呆了，这女神像的来历他们是知道的，如今姬小雪的境界忽然暴涨，而女神像的真容又与姬小雪一样，皇甫风云哪能还不知道姬小雪原来便是神教传说中那几位神当中的一人。

姬小雪的眼光终于转到了邪王脸上，二人默默的对视了一会，邪王则是在会议千年以前的

一些往事，而姬小雪把脑海之中前世今生的思绪都整理了一番。

“那罗，没想到我封印了你千年，你却在我之前解开封印了！”姬小雪语调幽幽的叹道，

声音未变，只是其中多了一些让人绝对无法仰视的尊贵。<a href=http:/[TXT小说：-99down]ww.3uww.cc/>99DOWN-NET小说下载</a>

邪王微微一笑，神级强者之间，即使是战斗的无比凶险，彼此的交谈亦是无比的优雅的。

除了那个讨厌的家伙，若不是他的存在，自己怎么可能走入邪道，与心爱之人大动干戈。

“天梦，没想到你居然还能顺利的轮回转生，如今洛神已经不在了，天地之间唯有你我两个神。只要你答应我的请求，我愿意放弃一切的欲望与你逍遥在天地之间。”邪王眼神只热的望着姬小雪，说道。

皇甫风云浑身剧震，忍不住要发出一声呻吟。那罗神，天梦女神与洛神这三人皆是创下神教的慈悲女神的弟子，可是这那罗神为何却是危害天下的邪王呢？

相传在远古时期，天下间群魔乱舞，为祸人间。而人类中虽然有极为杰出的人物，奈何魔道与邪道各有一名神级强者，而人类只能屈辱的活着。直到后来，有一名年轻的女子，自号慈悲，凭借一身惊天动地的修为独斗魔祖与邪祖二人。至于斗法的过程却是没有人知道，只是知道那一战过后，魔祖邪祖消失无踪，而慈悲女神则吸纳人类中的杰出之士，创下神教，而其中最为杰出的三名弟子便是天梦，那罗与洛神。

在神教的带领之下，邪道与魔道的势力被消灭的几近灭绝，剩下的余孽只能潜入暗处。而慈悲女神在这之后传下了四件圣物法器，分别是天诛圣剑，天灵血珠，轮回金牌与涅磐手镯。而天梦女神掌轮回金牌与天灵血珠，洛神掌天诛圣剑与涅磐手镯。至于那罗神为何没有得到慈悲女神的传承，神教典籍中却是没有记载。

而在远古时期过后的上古时期，神教典籍中的记录十分凌乱，几乎整合不出一份详尽的叙事。而此时邪王与姬小雪的对话透露出的讯息却表明上古时期的事情另有曲折之处。

姬小雪微微一笑，恬静的脸上露出一缕笑意：“那罗，有些事情是勉强不来的！不管是过去，现在抑或是未来！

邪王默默仰天一叹，无奈的说道：“既然如此，我就只能如以往那般做法了！”邪王说完伸手一招，手中逐渐凝聚出一把血色长剑。而姬小雪秀发无风自动，体内飞出轮回金牌与天灵血珠，不断盘旋在她的身侧。

第三十三章 白费力气

两大神级强者还决真个交手，远行未达到上古时候的巅峰实力的。

霖露象篡? 己经抑制不住散发了出来，虽”二人都群鹦黔创靛晒时二远不是尊者境界可以理解或者抗衡

朝圣春内忽然产生了剧烈的振动，所有的建筑物都接二连三的倒塌下来，不过万葬坑底的这一方祭坛不知是用何等秘法加固着，居然丝毫没有受到影响。而于长庆更是大喝一声，清风扇擎在手中，不今的剧烈闪动着，散逸出天地间最为神秘的清风在众人周围形成了一股凤罩。而皇浦风云则是在于长庆身侧飞快的布下一个小聚灵阵法，尽可能的为于长庆恢复真力。于长庆施展的是清风扇绝对防御的秘法，只是真力消耗的太快，凭他一人怎么也支撑不了太久。不过身边还有三名尊者境界的人物存在，希望能够支持到姬小雪击败邪王的那一刻。

而皇王凌高石阴等人在红发天蝎的指挥之下也己经结成了强大的防御在等待着最后的结果。神级高手出手，实际上对于他们来说，只有等待的命运了。

姬小雪眼眸中忽然闪过一丝复杂的情绪，尤其是见到几乎已经奄奄一息的慕宇飞惨白的脸色，忽然腾起升空飞到了天空千米之上，而邪王也自是微微一笑，展开羽翼紧跟而上。

“没想到千年过去了，天梦你的心倒是变得柔软起来，也会怜悯小蜡蚁了！”邪王目光何等敏锐，心思深沉，姬小雪的内心变化完全逃不过他的眼睛。

姬小雪娇喝一声，天灵血珠滴溜溜的旋转着，化作一道青光朝邪王飞去，邪王神色不变，血红长剑从他手中化作一道血光，冲上去与天灵血珠纠缠起来。两件神器纠缠一起，红光与青光忽涨忽黯，只不过那血红长剑亦是邪道神器中最为可怕的那一剑，又经历了邪王无数的心血沉浸在里头，所以两者交手不久，那天灵血珠就落在了下风之中。姬小雪面色平静无比，右手一挥，轮回金牌化作一道金光又冲进了血红长剑与天灵血珠的展团之中，三道诡异的光芒纠缠在一起，竟然战了个势均力敌。

就在此时，下方忽然传来一阵蓝光闪烁，邪王、凉诧一声，便要下去一探，不过姬小雪自然不可能让他这么轻易下去，当下衣袂飘飘，身影在邪王身边飘忽起来，让邪王暂时难以脱身。

原来当邪王与姬小雪升上千米高空之时，那一直被邪王威压压制的月亮石板与慕宇飞的长剑忽然飞快的穿到了高空之中开始了最后的融合，而二者结合时散发出凛冽的威压让场中正邪双方都不敢逼近。这是真正的神器之光，与姬小雪身上的两件神器至少是同一级别的。

激烈的蓝光在不断的嚼里啪啦的响着，而其中散发的可怕能量当真让人心惊。琪瑶公主十分哀伤的环抱着慕宇飞的身躯，感受到慕宇飞体内生机的一点一点逝去，而自己输入的真气仿佛石沉大海，一点作用都看不到。邪王的真气几乎把慕宇飞体内所有的经脉和生机都给断绝了

月亮石板终于完全与闪耀着蓝芒的长剑融合起来，一柄充满了无限威压的长剑傲然悬挂在虚空之中。而姬小雪与邪王也感受到了这长剑熟悉无比的气息，当下十分有默契的停止住了交手，瞬移到了地面之上。

“天诛圣剑！”二人心头皆是一、凉，要知道这把宝剑是洛神所有的，可是如今天诛圣剑现，洛神却是在哪里？要知道神级强者陨落，轮回之后想要恢复神级的境界是极为艰难的，姬小雪亦是托了神教两件圣物强大的神效。不过洛神身上亦是有两件圣物，当然也极有可能恢复。

“宇飞！”琪瑶公主无比哀伤的声音响起，因为她再也感受不到慕宇飞体内还有半点生机。而邪王只是淡淡的瞥了一眼，便转头过去。一只蛾蚁的死活他是毫不关心的。而姬小雪面色困惑，似乎心底有什么东西掉落了一般，那是属于这一世姬小雪对慕宇飞的情感，不过在强大的神级记忆影响下，己经变得机器微小。

而谁也没有发现此时慕宇飞手中的那奇怪的眼睛己经悄悄睁开，一股虽然微弱，但是无比精纯的真气输进了慕宇飞的经脉在悄然修复着慕宇飞的身体。

姬小雪的眼神亦只是在慕宇飞身上停留了一小会，便扭头朝邪王说道：“那罗，既然天诛圣剑出现，看来洛神已经来了！你此时实力也仅仅比我略强一些，是绝对挡不过我们二人联手的。邪王被封印千年，实力早不如千年之前。

不过二人此时想到的都是洛神已经复苏，要不然天诛圣剑也不会出现在此处，却是没有想到与躺在地上己经没有一丝生气的慕宇飞有关。

邪王眼神阴霆，嘴角挂着一丝笑意说道：“你以为我若是没有一点把握还会若无其事的站

在那里么！

“哈哈哈！邪王忽然仰天一阵长笑，可怕的笑声布满了天地之间，联邦古都中所有高耸的楼层在这一刻全部颓然倒下，而许多高山在这笑声中不断向地下塌陷。所有的植物花朵全部凋零，联邦古都之中的死气黯然。

约莫笑了一刻钟，邪王终于收敛了笑声，似乎将千年的郁结一扫而空，继而对着四周吼道“洛神，你即便来了又能怎样！千年之前你们只能将我封印，千年之后的今天我也未必会让你们如愿了。”说完邪王蓦然双手一张，一股巨大的吸力顿时将地面上的陈忠凌空抓起，紧紧吸在了手上，皇王脸色巨变隐隐有一种不详的感觉，忽然一股巨大的吸力传来将他也吸了过去，紧贴着陈忠背后，而凌高石阴二人也相继飞起，四人连成一串被邪王擎在手中。而邪王身体内血气涌动，疯狂的吸纳着四人体内的精血与修为。

姬小雪终于发现了不对之处，双手法诀不断的变换着，调动天地间巨大的灵气化作各种武器朝邪王轰去。而邪王依然不惧，只是单凭一只手轻描淡写的便挡下了姬小雪的攻击。

“天梦，你就不要白费劲了！”邪王不住冷笑着，凌高皇王等四人等若他圈养的猪患，体

内早已经种下了他功法的种子，此着。而凌高皇王等人的面容忽然变

不断变得深厚起来，气势也在急剧的攀升

卞内的生命在不断流逝着。

第三十四章 谜底大白

凌高等人大骇，可是却想不致电办法可以挣脱，只能眼峥睁的看着体内强大的真元一点点流失。皇王忍不住懊恼，此时不要说实现自己的野心＿就是留住一条性命估计都是

奢神。

不过论神级强者面前，其他的人物只是嶙蚁罢了，邪王才不会顾及他们的感受，更何况原本就是将他们几人当作补品圈养起来的，只是皇王等人惜然不知罢了。

而就在姬小雪与布王含LI 缠在一起，邪王全力吸纳皇王凌高等四人体内的真气之时，从慕宇飞手臂上那处怪眼中流出的强大真气己经修复了慕宇飞原本己经分崩离析的经脉，就连己经停止住跳动的心脏也极为轻微的颤抖了一下。

就在这个时候悬挂在虚空中没有动静的天诛圣剑忽然发出了极为尖锐的呼啸声，一道蓝光倏然狠狠劈中慕宇飞手臂的怪眼之处，而怪眼之处亦是爆起一团蓝芒，二者相互辉映，融汇在一起，成为一道长长的光柱‘

而邪王与姬小雪皆是脸色一变，心中己经隐隐有了几分猜想，而姬小雪更是全力出手，尽量拖延住邪王，而邪王固然是心中凶年大起，杀意深重，可是此时他邪功大完满还尚差一线，加上姬小雪又全力牵制，一时之间也无法可想。可恨自己下手的太早，不然此时皇王等人若是功力健在，说什么也要让他们不计一切代价毁去慕宇飞的肉身。

怪眼忽然爆出耀眼的蓝芒，投在虚空之中，虚空处一朵神秘的天蓝花悄然绽开，一道优雅无比的蓝硬瞬间出现。而天诛圣剑也将慕宇飞的肉身提到虚空处，与蓝影并于一排。

“洛神！”姬小雪、凉喜的声音与邪王恨意滔天的声音同时响起。原来这个一直潜藏在慕宇飞体内，屡屡救下慕宇飞性命，并不断提升慕宇飞修为的神秘蓝影赫然就是当年慈悲女神的首席弟子洛神。只是任是邪王智慧滔天，姬小雪冰雪聪明，却怎么也想不到洛神会以这种方式重返人间。

洛神微笑着，笑容无比的优稚，轻声说道：“要叙旧的话请稍等一会！”说完他一步迈出，却是诡异的与慕宇飞的肉身融合在了一处。轰隆，整个天地之间似乎又剧烈的震动了起来，一股可怕的威压第三次降临在联邦古都之中，而道清风于长庆则是有些傻眼了，谁也没想到慕宇飞居然是上古时期放顶尖强者洛神的化身。而于长庆更是开始担心自家女儿于倩儿的幸福起来C 要知道，慕争弋是浴神的化身，和姬小雪是天梦女神的轮回转世，这二人明显是一对，若是这般，于倩儿可这么办，难道要指望一个女神和一个凡人女子共享一个丈夫么？这样的认知，让于长庆有些不安，而于倩儿的个性又是十分刚烈倔强的。

邪王脸色不断变幻着，洛神的智计无双，而且实力也极为强大，此时他胆敢现身，看来已经是有了几分对付自己的把握。

自己苦于邪功未能大成，而洛神与自己现在都需要时间来恢复，暂时谁也奈何不了谁。而等自己恢复巅峰时期的实力，恐怕到时候又要面临天梦和洛神的联手。要说邪王不怕这二人是假的，像他这种强者，被封印千年的滋味有一次就够了，却是绝对不愿有第二次。洛神与天梦哪个他也不怕，问题在于慈悲女神遗留下来的神器实在太过逆天了，当年便是生生把邪王封印，当然洛神与天梦付出的代价也是极大的。

皇甫风云脸色一片恍然，怪不得当年姬小雪给慕宇飞占卜之时说他同时拥有尊皇之命与命运之轮，原来他竟是洛神的化身，以这样的评语其实还是不足以形容他的尊贵身份。

慕宇飞悬于虚空的肉身忽然被一朵天蓝花包裹在了其中，闪烁不己。邪王似乎也进入了最为紧要的关头，只是眼中浮现了迷茫之色。姬小雪默然停下手来，亦是陷入沉思。显然，三人都在回忆起一些往事。

要知道千年以前的上古时期，那罗，洛神，天梦皆是慈悲女神一手培养教导出来的绝世天才。不晓得慈悲女神有了多少天才地宝，耗费了多少的神力，加之上古时期的灵气浓郁到了一个让人发指的地步，所以三人以不到三十的低龄齐齐踏入了神级境界。不过那时的皇级高手变多如牛毛，尊者也不在少数，皆是因为天地灵气的浓郁所致。

只不过过早的进入了神级，可是天梦，洛神那罗三人的心境却是远远没有跟上，所以三人各自形成了极为怪异的性格，天梦冷漠，那罗偏激，洛神孤傲，而在三人带领人类剿灭邪魔二族，慈悲女神还在人世之时三人相处得还好，可是等到天下太平，人类大一统的王朝建立，神教的根基牢固到可以决定世间皇权的传承，而慈悲女神又悄然而去之时，矛盾不可避免的发生了。

其实三人的故事既老套而又狗血，不过现实就是这样，最老套狗血的事情，偏生是最容易发生的。

三人之中，那罗是最早跟着慈悲的女神的，据说慈悲女神第一次出现在绛色大陆之时，身边就有一名不大的幼儿，而洛神与天梦则是一起被慈悲女神收养的，所以二人感情要深厚许多

而慈悲女神离去之前，将四件圣物分别给洛神天梦二人，并不是因为偏心，而是因为那罗比二人在修为上要强大许多，慈悲女神此举也是大有深意在里边的。

洛神孤傲，喜欢天梦却是一直放在心间不说，而那罗亦是爱上了天梦，却是早早的和天梦表白，无奈天梦以要振兴神教为借口，拒绝了那罗。本来嘛，三个神级，两个男的一个女的，发生这点事情也没什么，天梦拒绝那罗，以那罗神级的胸襟，这点事情也不算什么。何况，神的寿命悠长，那罗也不在意多等一些时间。

坏就坏在天梦虽然冷漠，可是对于洛神却是钟情到了极点，须知越冷漠的女子，一旦动情起来是极为可怕的，所以倒是天梦先找上了洛神表白了一番心意，只是洛神碍于莫名的孤傲，没有答应，而那罗恰好碰上了这一幕，当下便气愤的跳了出来，怒斥洛神。

慕宇飞的双眼忽然睁开，可怕的神光一闪即没。而他的脑海中一幕又一幕的画面闪过，让他一时都不知道自己是谁。

一副画面又清晰的浮现在脑中，只见一名面貌俊秀身材高大，眉宇之间有一丝阴履的男子正狠狠看着自己，而自己却是十分不屑的说道：“那罗，天梦和我之间的事情轮不到你多嘴！”而一旁站着的一位自己生平仅见的美丽女子冷若冰霜的站在那里不发一词。唯有偶尔瞥向自己的眼神带了几分炙热的情思。

那名叫那罗的男子眼眸诡异的亮了起来，紧接着一股可怕的能量朝自己席卷而来，而自己身边陡然多了一柄蓝芒闪烁的长剑，凭借着这长剑的威力，自己很快便将那罗打的吐血，而那罗眼中的恨意几乎可以将天地融化，而二人战斗过的地方，则是连地面都要塌陷，海水都要倒流了。

“洛神，你等着，我不会让你这么得意的。”那罗最终恨恨离去，而他最后一句话却是点燃了慕宇飞最后的记忆。

“洛神，对了，我便是洛神！咦，可是慕宇飞是谁，我也是慕宇飞啊！”慕宇飞的身体在不断剧烈的颤抖着，他的情况和姬小雪不同，两个灵魂都似乎演变成了独立的个体，此时的融合分外的困难。

而邪王的眼神紧紧眯了起来，当年自己离开神教，四处游荡，但是却难以找到对付洛神圣物的办法，当真是又伤心又落魄，身为神级强者，有一段时间竟然混迹于凡人的乞丐之中，堕落不堪。

不过若非如此，他后来也无法获得邪祖遗留下来的逆天功法与法器，谁能预料到身为古神级的邪祖一身逆天邪功居然会流落到凡人之中，最为卑贱之处。

为了报复洛神，得到天梦女神的青睐，那罗的想法很简单。除了洛神与自己，天梦再也难以找到匹配的伴侣，假若自己能够击败洛神，那么天梦便将永远属于自己。

从此以后，为了联系邪祖的功法，那罗便开始四处收罗邪教残余，而红发天蝎亦是那时便跟随那罗的，随着邪王残害的精魂越多，邪教便开始恢复了几分元气。等到天梦与洛神第一次率领神教大队人马困住自己之时，自己可以清晰的看到洛神眼中的愕然。

而邪王当时的修为让天梦与洛神大吃一惊，凭借层出不穷的邪功，再加上洛神与天梦终究不愿下杀手，最终还是让邪王逃走。而此后三人间的战争持续了有二百年，而邪王功法太过诡异，居然以一人之力，先后诛杀了火雷电四位神级强者，最后天梦与洛神终于忍无可忍，直接进入了邪道大本营，也就是现在的万葬坑与邪王决战。

第三十五章 七色大陆（全书完）

姬小雪眉头微蹙，千年前一切发生得如同梦中。而一切的结果都不是自己所愿意看到。。。

那罗的修为到了最后竟然如此骇然可怕，自己与洛神拼劲全力，四件圣物齐出都仅仅与那罗战了介平手，而且还似乎落入下风。而那罗当真是心狠手辣，派出座下的四大顶峰尊者四处屠杀人类，最后洛神终于狠下心来，启动天诛圣剑准备与那罗同归于尽之时，自己却是毅然抢先发动天灵血珠的封印功能，以灵魂一分为多，肉体粉碎的痛苦代价发动了封印。而那种滋味实在太过难受，冬是身为神级强者他也是不愿再尝试第二次。

“不！”邪王与慕宇飞忽然同时发出了一声低吼，继而二人身上光芒一敛，徐徐降落到地面之上。显然二人同时想到了当天梦女生身躯爆炸为粉末，而灵魂演化成三道青光飞遁。而那罗被天灵血珠的封印压制，依然不能动弹，而洛神亦是重伤之躯仓促之下只接住了两道青光，剩余一道青光按天地法则进入轮回。以神级强者灵魂的强大，纵然是分成一百份，也足可支撑转世轮回。

嗡，邪王身后翅膀血色更浓，而他身上的气势似乎已经可以取代天地的意志。皇王凌高等人皆是犹如干尸一般躺在了地面之上，躯体冰冷，一点生机也无。而红发天蝎则是跪伏在地上，满脸的崇拜之色‘

“砰！”皇甫风云盘坐着的躯体颓然倒下，呼吸全无。他的寿元已经完全耗尽，再加上三大神级强者的威压太过可怕，若没有于长庆的清风扇护着，早己经挂了。

邪王皱了皱眉头，似乎动了杀机。他们三人在一起，固然是要分出生死，可是有小虫子在一旁，十分恼人。慕宇飞望了他一眼，知晓他的想法，当下微微一笑，屈指连弹，于长庆，琪瑶公主，红发天蝎等人都尽数倒地不醒。说实话，自己三人之间的事情，确实不该让其他人听见。若说纷乱的上古时期居然是三个神级强者狗屁倒灶的情感纠葛引起，笑都要让人笑死了。

姬小雪一声长叹，望着慕宇飞的眼色十分的复杂，而邪王则是目不转睛的盯着姬小雪的玉容，这张脸，纵然是千年的封印，偶尔情形之时也是浮现心头。

此时的情形。和千年以前似乎汾有付么不同。只是千年以来的人们被无辜的陷入了这三个可怕人物的纠葛之中，一切都是棋子，所有人皆为嶙蚁。所以宿命的回归，一切恩怨的结束都是要靠三个人之间来选择。

邪王淡淡一笑，说道：“洛神，眼下的局面可能是你早就计算好的吧！只是我不知道你冒了这么大的风险，历经千年布下这么庞大可怕的计划，我很好奇，你的雷霆一击究竟在哪里！

而姬小雪亦是望着慕宇飞，幽幽说道：“当年我们两人皆是陷入沉睡，唯有你还留在世间我很好奇，为何你也会陷入轮回之中？以你的修为，根本不用重新进入轮回！

慕宇飞神色颇有些苦涩，呆呆的想了一会，便开口说道：“当年那罗被天梦你封印，而天梦你的灵魂又一分为三，我后来便将决战之地沉入朝圣谷之下。而天灵血珠又要以你的灵魂相控，所以无奈之下我便收集你肉身粉末以灵气铸就了这面神像，而后将你的一份灵魂与天灵血珠封存其中，滋养灵魂。而一份灵魂我下了秘法，重新进入了轮回，而当你的灵魂重新转世之际，轮回金牌便会有所感应，找寻到你的转世之身，立为圣女。”

“那你为何又要布局解开我的封印？”邪王突然开口，这话若是让别人听到，一定是、凉骇莫名的，原来邪王这次出困也是洛神设计的。

而姬小雪亦是眼波流转，显然也是想到了这一层，而大惑不解。慕宇飞微微笑了一下，只不过笑容似乎有些勉强：“当天梦肉身爆炸，灵魂分离之时，我忽然感到阵阵心痛，到那时我才知道，原来我心里是如此在意天梦！”听到这里姬小雪幸福的笑了起来，千年经历的一切有了这一句话的交代都变得有了价值，而邪王脸色抽搐，心头难受之极，却是克制了下来。“后来我几乎将神教中所有老师的典籍和笔记都翻了一边，再回忆了老师种种的言语，终于整理齐集了四件圣物的所有功效。假若我任凭你沉睡下去，虽然那罗固然是被封印，可是天梦的灵魂也是慢慢变得衰弱，到最后会化为乌有。”慕宇飞脸色忽然有些奇怪。

“所以你就将我放进血棺之中，然后在抓来我最得力的手下，故意给他们复苏的机会，来帮助我复生？”邪王的脸色有些难看，毕竟这样被人玩弄与鼓掌之中的感觉让他很不爽。慕宇飞诡异的笑了一下，点头道：“是的，包括蝎子组织与邪教典籍都是我一手留下来的,

“还有的就是月亮石板… … 它也是命数。”慕宇飞更是加重了语气说道。

“哼！”邪王闷哼一声，强大的威压散发出来，当然这对于慕宇飞来说，是没有任何意义的，和小孩子打架时候吐口水差不多。大家都是神级，你散发威压出来摆酷啊。

“可是你为何非要堕入轮回？”姬小雪柔情的望着慕宇飞，二人此时几乎已经将邪王忽略

“没有你的日子，我根本无法煎熬！而且待我做完一切事情后，发现了的肉身已经损耗得十分厉害，就算是强拖着不轮回，此时面对那罗恐怕是一点还手能力都没有了。

“你认为你现在就打得赢我吗？”邪王不屑的说道。慕宇飞自然不屑分辨，只是接着说道“我将天诛圣剑一分为四块月亮石板，镇压在四处。而后又传下谎言，说这四件月亮石板乃是神教圣物，里边蕴含了惊天的秘密。而后我又将自己的灵魂强行抽离，属于洛神的记忆尽数寄存与涅案手镯之内，而全新而又强大的灵魂则是进入了轮回之中。”慕宇飞终于将自己的最后所为给说完，虽然话语不多，可是邪王与姬小雪都知道他做到的这一切工程是何等庞大，冒得风险也是极大。万一出了岔子，可以说洛神这个人将不复存在。没有神级境界的保留，便是他轮回的灵魂再强大又如何。姬小雪能够恢复神级境界，亦是慕宇飞将她的一份灵魂封存在肉身中的关系。

啪啪啪，邪王轻轻的拍了几下手掌，嚣张的说道：“那么，洛神，我现在亦是恢复了巅峰时期的实力，而你们二人最多将我再次封印。难道这样的事情，你愿意再进行第二次吗？

姬小雪不由怒道：“那罗，你在这样说话，我拼着再忍受一次你可怕的痛苦也要将你再次封印。

邪王仰天怒吼，可怕的吼叫声再一次将联邦古都疯狂的肆虐了一遍。联邦第一大都市，此时唯有用惨不忍睹四个字来形容。

“天梦，为什么，为什么你不选择爱我，偏偏要选择他？”邪王痛苦的望着姬小雪，眼神中尽是悲哀。

“那罗，我既然布下了这个千年大局，肯定是有制服你的办法！你若是有悔改之心，让我废去你一身邪功，重新归回正道不是很好么！”慕宇飞淡淡的说道。到了他们这个级数，那罗所做的一切在凡人看来似乎十分可怕残忍，可是以神级的角度来说，却并不是那么回事。

邪王忽然疯狂的笑了起来，说道：“要我回头，可以啊！只要天梦愿意嫁给我！我便是放弃神的地位都无妨。

慕宇飞果断的摇头，说道：“千年前我己经错了一次，千年以后的现在我更不可能将天梦让给任何人。”

“既然如此，我们三个便一起死吧！”邪王忽然神经质的笑了起来，身上的邪气忽然猛涨起来，而一旁的红发天蝎的身体突然飞到邪王的手中，一道红色的光芒从红发天蝎的身体内剥离了出来，而马上进入了邪王体内。

刹那间，邪王的气势忽然暴涨起来，就这瞬间的功夫，他居然突破了到了古神的境界。古神，等若是和邪祖，魔祖与慈悲女神那一级的存在，当然，慈悲女神的修为有可能更高。不过，这是绊色大陆上根本无人企及的境界，所以谁都不知道古神境界之后是什么。

神教四大圣物全部飞了出来，盘旋在二人身侧，发出了清脆的声音。而姬小雪面色凝重，没想到邪王能够再度突破古神境界，却不是他们能够抗衡的。

邪王冷冷一笑，说道：“一切都是天意，我那罗得了天地法则的垂青，洛神，你便是费劲心思又能怎样。

慕宇飞淡淡一笑，摇头说道：“那罗，你便是突破到古神境界也是没有用的！你莫忘记了当年邪祖和魔祖亦是古神境界，可是最后又能如何！

慕宇飞说完，双手便掐起了极为怪异却又暗含了天地法则至理的手势，而姬小雪只觉得体内一阵激荡，那天灵血珠与轮回金牌居然脱离了自己的控制，闹得气血沸腾，而天诛圣剑与涅粱手镯也是快速的往另外两件圣物融合在了一起，四件圣物融合，爆出了一阵强大的气息。

“这是怎么回事？”邪王神色一片惊疑，四大圣物已经是极为厉害的神器了，虽然每一件比他手中的血红长剑都要差一些可是这四件若只是一件强大神器的一部分，那融合之后会出现什么状况。

四件圣物纠缠在一起，发出了七彩的光芒，最后终于光芒消失，变成一块硕大的圆镜。哼，我不管这是什么，我只知道，洛神，你一定要死！”邪王见圣物融合之后只是变成一方铜镜并没有攻击自己，心中杀意大盛，而血红长剑倏然一展，便朝慕宇飞刺去。而慕宇飞不闪不躲，当圣物化为铜镜之后，却没有发挥出想象中的威力，慕宇飞早已经做好了准备。

“扑味，血红长剑顿时将慕宇飞的胸口贯穿，神级强者的肉身亦是不堪邪王手中长剑的锋利一击。

“洛神、“姬小雪撕心裂肺的叫了一声，呆立在了原地。一颗芳心好似分成了几片。而邪王亦是一呆，他怎么也没料到自己能够如此轻易得手。就在此时，慕宇飞手指一点，惊神指白芒一闪，点在了邪王眉心之上。要知道当日慕宇飞以尊者初阶的真气发出的惊神指便将尊者顶峰的红发天蝎重伤，而如今他恢复了神级强者的巅峰实力，这一指的威力该是如何骇人。

而邪王暴退出数千米，痛苦的嚎叫着。血红长剑在慕宇飞胸口颤抖着，而邪王捂着眉心痛苦不堪，两大神级强者此时犹如街头小混混一般狼狈，而姬小雪看的芳心都要碎掉了。千年的纷争纠葛，一切皆是因她起。

那面铜镜忽然爆发出一阵强烈的七彩光芒，紧接着，一股慈悲祥和的气息从铜镜中涌出，

生命的力量从铜镜内源源不断的涌出。而联邦古都的废墟也马上起了惊人的变化。

树木花草遍地的生长了起来，而移位的湖泊，深陷的高峰也恢复到了原来的样貌。一道身影忽然出现在场中，眼神慈祥的望着三人叹道：“唉，你们这些傻孩子！”来人语气和蔼，可是这架子大的可怕，居然敢叫三名神级强者为傻孩子。

而姬小雪却是惊喜的扑入眼前这个似乎比她还要小几岁的少女怀中，哭泣的说道：“老师，你快救救他们吧！”邪祖血红长剑和慕宇飞惊神指的威力都是极为可怕的，以姬小雪的修为自然无法可想。当然神级强者强大的生命力自然可以坚持上数百年，可是对于寿命悠长的神来说几百年又太过短暂了。

来人居然是神教失踪已久的慈悲女神，而她气质是那么的随和温馨，样貌也只是堪称秀丽而已。让人难以与慈悲女神联想在一起。

慈悲女神微笑着伸手一吸，慕宇飞怀中的长剑便被吸到了手中，而一股浩荡的生命力量马上钻入了慕宇飞的体内修补着一切损伤的能量。

而邪王侵入体内的惊神指力量，慈悲女神仅仅是一指度入一道能量之后，便将暴虐强大的惊神指力无声无息的中和掉了。

“母亲！”邪王眼眶一红，唤了一声。却是让慕宇飞与姬小雪齐齐一惊。没想到邪王竟然是慈悲女神的儿子，难怪一直都不清楚那罗的来自何处。

慈悲女神柔声叹道：“那罗，你真的很让我失望！”邪王面色一暗，却是不敢说话了。慈悲女神的强大，是任何人都难以想象的。

慕宇飞忍不住出生问道：“老师… … ”绕是他智计天下无双，可是遇到这样超出他理解范畴的事情，二一时也有些糊涂了！没想到慈悲女神很快打断了他的话，说道：“洛神，我的时间不多了，以我如今的修为，并不能在这个世界呆很久！

当下三人便听慈悲女神将一切的根由说清楚。原来慈悲女神并不是排色大陆的生命，而那罗也却是他的亲生儿子。而绛色大陆身处在一个叫做七度空间的地方，里头一共有七块不同的空间，而排色大陆只是其中的一处空间，还且还是属于比较低级的空间。而慈悲女神所在的橙色大陆则是高端空间，而高端空间的普通人到了低端空间就有可能变成极为可怕的高级生命，甚至是神这样的存在，而一般人现在所知道的也只有幻色大陆，青色大陆与排色大陆。而当年突兀出现在排色大陆远古的邪祖和魔祖在橙色大陆上只是属于二流的人物，不料机缘巧合之下来到了排色大陆一下便成了古神级的人物。而这样的事情在七度空间里边是不允许存在的。所以橙色空间最伟大的神便派人前来排色大陆追杀邪祖与魔祖并消除他们带来的隐患。而慈悲女神就是出来执行任务的那个人。

只是当年由于特殊的原因，慈悲女神过来之时那罗也跟了过来，而当慈悲女神离去之时，那罗已经成年，而按照他的修为在排色大陆算是顶尖强者，可是到了橙色大陆却是连生活都很困难，所以慈悲女神便没有将他带走，倒也是出于心疼儿子的做法。而她将这可以传送空间的铜镜以无上秘法分成了四件圣物，就是希望等到那罗成长到古神之后，能够发现里头自己留下的讯息而借助铜镜回归橙色大陆。没想到最后那罗居然犯下了情劫，做了许多错事，而圣物的秘密却是让洛神给发现了。

“时间不多了，那罗如今你已经是古神的境界，可以和我回橙色大陆了！”慈悲女神叹了一口气说道‘邪王在这里犯错，回到橙色大陆后连带她也要受到惩罚，不过她也认了。毕竟那罗是自己的亲生儿子。

“老师！厂篡宇飞与姬小雪皆是不舍。慈悲女神望着二人，开口赞道：“你们两个做得不错！只系衬钩了今日，我们师徒的缘分已经是尽了！”说完再也不给二人说话的机会，伸手一挥，铜镜带起一阵七彩光芒，倏然消失不见。

原来一切的谜底居然是这样的，而至于排色大陆之外还有其他的大陆通过神秘的法则连接在一起，这一切也是慕宇飞难以想象的。

不过幸好，一切都结束了，也幸好经过千年的轮回，洛神和天梦终于还是走到了一起。不过慕宇飞望着地上昏迷不醒的琪瑶公主，再想到还在其他地方苦苦等待自己的于倩儿，陈可盈和花蝶一时之间有些仿徨。

他如今的记忆等若是慕宇飞的意志与洛神的回忆更占一半，洛神对于天梦的情感固然是千年不变，可是慕宇飞与其她几位女生的情感又何尝能放得下？可是眼前的姬小雪，是上古的天梦女神，她纵然有姬小雪的记忆，可那也是极为平淡的了。女神，会肯与其她女人分享一个男人么？

“洛神，你怎么了？”一旁的姬小雪看慕宇飞的神情惘然，不由出声问道。而慕宇飞望着眼前的俏脸，忽然不知道她到底是天梦还是姬小雪，而自己该如何的抉择？想到此处，慕宇飞不由的有些苦恼，他不知道该如何选择下去。可是不管怎样，生活总是要继续，而排色大陆抑或其它大陆的故事总是会延续下去，或许慕宇飞需要做得便是放开一切，尽情的享受神的人生

因为在幻色大陆的纪元里，绯色大陆的故事只是一个开始的延续。

（本书已完本，新书幻色大陆，可以当成一个独立的故事来看，也可以当成绊色大陆的前传来看，并没有太大的关联。幻色大陆是已经完成的书，所以更新飞快，我们一起加油。)

