第一卷 少年风流◎邪情初动 
引子

宇宙究竟有多大？这个问题古今以来一直都是人类探究的话题。

最早先有《山海经》记载的中国远古时代天文历法学家羲和，到后来出现的是世界最伟大最早的中国古代天文学家、先驱之一及奠基人——《甘石星经》的作者甘德和石申，以及西方古希腊天文学家依巴谷。再后来又出现中国东汉时期伟大的天文学家张衡，古希腊地理学家，天文学家，数学家“地心说”的创立者托勒密。可见无论东西方的人们都对天外的探索一直从未止过步。

经历将近1700多年的发展，受希腊哲学家阿里斯塔克斯的影响，15世纪的欧洲，出现了一个影响后世天文这一学术的人物，他就是“日心说”的创立者尼古拉·哥白尼。到了16世纪，又出现了拥有“近代科学之父”之美誉的意大利人伽利略·伽利雷，他发明的望远镜，对后来人类进一步探索宇宙奥秘产生了巨大的促进作用，是天文学发展的重要一步。望远镜的成功发明在一定程度上又造就了英国的牛顿和哈雷对天文学的进步。

直至到20世纪近代伟大的物理学家阿尔伯特·爱因斯坦创立相对论，颠覆了人类对宇宙和自然的“常识性”观念，提出了“时间和空间的相对性”、“四维时空”、“弯曲空间”等全新的概念。再有今天被称为“宇宙之王”的英国人斯蒂芬·威廉·霍金，在天文学中最重要的发现就是宇宙在膨胀这一说法。

在宇宙面前，地球就像海面上的小小孤舟，人类则显得更渺小了。

我们的宇宙不是唯一的宇宙，在无数个宇宙空间里面，我们地球更是只占了很小非常小的一部分。宇宙产生形成无数空间，由混沌无规则状态经过无数次爆炸，生成，再爆炸，再生成。一直这样重复不断地爆炸生成才能最终发展成一个新宇宙空间。宇宙空间里面又会出现行星、恒星、彗星等各种天体。行星经过亿万年的进化出现生命体，最终会出现类似我们人类一样的智慧生物，也会出现属于他们的文明，或许会比我们地球人类的文明更高，也或者更低。这些我们都不知道是否真实？但我们不可以否定宇宙除了地球有生命之外，其他星系的星球就不能出现生命。

宇宙是无穷无尽的，也或者宇宙本身就是一个整体，只是整体里又分成无数个分子，就像裂变聚变一样，每个分子会发生变化，变化就等于再生，不是意味着死亡，又像凤凰一样有涅磐重生的能力。一个宇宙空间经历了一个大周期后必须进行一次爆炸再生，好比人类从婴儿到老年经历生老病死一样。爆炸会让空间里面的所有一切灰飞烟灭，化成无尽的宇宙尘埃，新的生命将会在宇宙重新组成再一次出现。

此刻，我们不清楚所生存的宇宙是属于婴儿期还是中年期，也或是老年期。不知到何时，或许真的有一天，我们的宇宙会面临爆炸再生。

有生必有死，有死必有生，这是不变的定律。

然而在茫茫的宇宙空间里，就有一个宇宙正要面临这场大毁灭。一个人类目前未知的星系里，一颗叫阿里波波星系第六行星的星球，这里聚集了整个宇宙最优秀，最顶尖的科学家，里面更有各个领域中的天才汇集在这个星球。

阿里波波星系第六行星，是阿里波波星系最高文明的星球。在艾力克帝国附属研究所里，一百名从全宇宙挑选而来的科学家正实施一项名叫“延续阿里波波星系文明”的计划。每个工作人员几天几夜的工作，几乎除了吃喝拉外就没有停止过手上的工作，一些身体体质比较差的早就熬不去，已经有不少于二十个科学家因疲劳过度而死。但这里的每个人却无一想要停手退缩，因为即使现在不死，十天之后的宇宙大爆炸，他们全部人都会从此消失。

“阿德博士，十块智能芯片里已经有七块损毁，接下来是否仍要进行终极程序资料的输入？”一个长得有七分像我们人类的生物对着那名被称作阿德博士的生物询问道。

阿德博士毫无犹豫地答道：“继续，还有9天零15个小时，时间紧迫，命令所有人不能松懈。”而阿德博士就是这项研究计划的最高负责人。

“遵命！”来人得到指示后，马上又跑回自己的位置上工作，并把阿德博士不能松懈的命令传达开去。

时间一天一天的过去，在这过去的几天里相继又死去了十多名科学家。此刻离宇宙大爆炸只剩下不够1天的时间。剩下的三块智能芯片里再有两块损坏掉，即使现在想要终止程序对芯片的输入也不能做到了，所有科学家们的心血都在这块唯一的芯片里面，剩下的一块可谓是最后的希望。

现在时间显示为10：23分，离12点正宇宙大爆炸还有1小时37分。

“现在进行程序输入完毕的最后倒数，10

9

8

……

2

1

输入完毕！”

嗤——

随着保护盖的缓缓打开，机器发出一声蒸汽的喷射声。一块无色通体，大约只有拇指指甲大小的晶体芯片出现在研究所里所有人的眼前，这小小的一块东西就是这里的科学家用了将近1年的时间所研制而成的智能芯片，它代表着这个宇宙所有的文明。

阿德博士走到巨型机器面前，用经过高度精密处理过的镊子将芯片捏了起来，再拿出早已经准备放在一旁的翠绿色晶石。

经过一系列的处理，智能芯片镶进了晶石里面。阿德博士看着成果，满意的点了点头，然后领着众位科学家来到了研究所的空地上。

空地上正放着一艘大概能容下一个人大小的宇宙飞船，打开透明的玻璃窗口，阿德博士把晶石放置在飞船上，并固定好，避免晶石松掉撞破玻璃窗口掉落无尽的宇宙。

完成这一切，阿德博士像烈士一样走上前台，前面是一台转播器，镜头正对准阿德博士，而镜头的后面则是阿里波波星系全宇宙的人民，因为这是透过卫星转播到宇宙的每一个星球。

画面上显示的是阿德博士慈祥的样子，他用手整了整因为工作一直没有时间整理变得凌乱的头发，而且镜头后面的人都发现阿德博士的头发，相比一年之前的全黑色现在已经变成雪一样洁白。

阿德博士这时庄重地说道：“我代表阿里波波星系的全体人民，对日日夜夜工作了一年的一百位博士，表示热烈的感谢，并向死去的三十七位博士致以崇高的敬意。今天我们的宇宙即将面临大爆炸，我们一年的成果没有白费，终于在只剩一个多小时的最后关头研制成功。我们所研制的这块‘智能芯片’将被送往另一个宇宙去，去寻找新的生命，来完成延续阿里波波星系文明的任务。”

阿德博士的话一说完，镜头对面传来了热烈的掌声，在家里观看现场直播的所有人民都兴奋的拍起手来，为这个计划感到自豪。阿德博士举起双手做了一个示意停止的动作，所有的人立即停止了拍掌。阿德博士又再次继续说道：“盟友们，观看直播的所有盟友，一年前，我们发现宇宙中心的恒心定核，发生了变化，这引起了我们高度的重视。

经过各方面顶尖专家的分析，得出一个噩耗，这个噩耗就是我们这个宇宙已经到了老年期的衰老状态，将要面临一次宇宙大爆炸。而且爆炸时间已经就在眼前。

爆炸所带来的能量可以直接把我们这些弱小的生物化为宇宙尘埃。也就是说，我们阿里波波星系里的所有生物都会在一瞬间被灭亡。但是我们不需要害怕，因为我们的文明将会得到传承，所以请大家来一起来完成这个壮举吧！”

掌声再一次爆发开来，一波接这一波，整整持续了五分钟之久。全阿里波波星系的所有一份子都热血澎湃，丝毫不畏惧即将的灭亡。掌声慢慢的直到渐渐的消失，阿里博士对着大家说道：“现在，我们来看这激动人心的一刻，看看我们所建造的这个奇迹吧。”

宇宙飞船发射中心里，全部人激动的看着眼前的小飞船，它代表着这里的所有人，将在十分钟后发射，所有的人目不转珠，为这个宇宙创造奇迹而自豪。

随着时间一点点的流失，直到发射的最后倒数一分钟警报响起。

60……50……40……30……20……10

9

……

3

2

1

发射！

小飞船的能源炉启动，飞船上升中传了出来梭梭的声音，等到飞船升入太空以后，控制中心发出另一个声音：“空间穿越系统准备启动——倒数开始……3，2，1，启动！”

只见天空一点像蚂蚁一样大小的飞船一闪，便消失在茫茫浩瀚宇宙中。

阿里波波星系12点正，随着宇宙中心的恒心定核发生膨胀，犹如烟花一样散开来的巨大能量波向宇宙的每个角落扩散而去，所经过的地方无一不是变成破碎的宇宙粒子。

阿里波波星系于公元777777778年正式消失于无尽的宇宙空间里，等待它的是亿万年之后的再生。 

第一卷 少年风流◎邪情初动 第1章 回忆
2009年，刚刚经历了多灾多难的2008年。

在中国，G省J市，一个年约十八岁的小青年漫不经心地在大街上逛着。虽然马上就要到每年都经历一次的农历新年，但是在街上却听不见往年那样多的欢笑声，人们脸上更多的是一面忧愁，根本感受不到节日的气氛。

小青年是J市一所普通高中的学生，成绩平平，在班上也只能排个三十名左右，注意全班只有四十来位学生，而且六成是女生。在“高手如云”的班级里面，源丞希算是总日被打压的对象，很荣幸地成为了老师“最爱”的学生。据说那老师是个雌性的生物，年约三十，长得倒不是对不起人民群众，只是说话特别恶毒，源丞希是深有体会。在班级里还好有一群兄弟。哦，是一群色狼兄弟，美女请小心，避免受到狼爪攻击。

源丞希老犯事儿总会有这么一群同学陪着受罪，那讲义气的兄弟们站出来帮他分担，不得不说这也让源兄感动了一阵子。可是后来才知道所谓的义气，那些个狼族伙伴竟然是打着他那最新出版的“新货”的主意。

通俗的说法就是“A片”、“毛片”，不过他们更喜欢“四哥”、“四仔”的叫唤。因为长期的供货给狼群，狼们自然地给他取了外号，名叫“毛四郎”，意思就是很好色的狼。

记得昨天一位狼友同志又把他辛苦从网上下载下来的松岛枫最新一集给抢去了，虽说不要钱，但也是兄弟我辛苦找翻了好久才能下载到的啊。那狼兄还美约其名的说：“咱们做了一辈子好兄弟是不是应该拿出来分享一下？”靠，咋叫做了一辈子兄弟，这丫不过是刚升高中才认识的，勉强凑合才二年零五个月。

最后源丞希当然只能双手奉上了，长时间更让他知道：“送礼就送无码片！”什么狗屁广告，咱这句话才是最实际。

对了，源丞希他——啊？不知道？晕，怎么混的，走上街别说认识我！

走在街上的源丞希突然微微一笑，嘴角扬起，把刚走过的一个小妹妹弄成花痴。源丞希一见，心里感叹自己长得一副好皮囊。可是那位妹妹殊不知面前的这位看似帅哥的人物是一位披着狼皮的羊，哦不对，是披着羊皮的狼，被他毁掉的女孩女人不下于十个，里面当中有小太妹、酒吧女郎、偷情少妇，甚至更有校花这样级别的美眉也逃不出他的魔掌。

至于源丞希有这么好的艳遇当然除了长得比较帅气英俊外，就属他那根东西比较大了，与源丞希有过关系的女人无一不是爽到上天，当然源丞希这厮也很爽，特别是他有一熟女情结，喜欢比自己大的熟女，他所上过的十几个女人当中，就有一半以上是三十岁以上的熟妇。就连第一次也是给了家里隔壁屋的新搬来的邻居阿姨。不过这位阿姨其实也不可以算是阿姨级别的，说是姐姐还差不多。她是个被男人抛弃的女人，单身带着一个三岁女儿，虽然源丞希心里真的很痛恨那个狠心抛弃她的家伙，但他却又幸兴她被抛弃，因为这样源丞希才能遇到她，才会有后来所发生的事。

说起那一天，源丞希还真是倒霉得幸运，因为家里没人，自己又没带钥匙，自然就进不了家门，刚好被出门口倒垃圾的“邻居姐姐”看见。善良的姐姐看见源丞希全身被雨水弄湿了，就让他到她家里去坐坐。

开始源丞希还觉得不好意思，因为一直以来源丞希都把她当成了梦中的意淫对象，毕竟她长得挺漂亮的，而且是她那种成熟风韵吸引着自己。

后来在她再三“勾引”之下，源丞希终于被说服了（其实一直就是在装）。第一次进她家，这才发现里面很朴素但不单调，没有多少家私，客厅有一长柜，上面一台三十寸的电视，一张沙发，沙发前面是一茶几，客厅角落还放着几盆植物，四面墙壁又挂着几副水彩画，整个房间给源丞希第一个个的感觉就是非常干净，却少了些温馨气息。而最令源丞希感到惊讶的是其中一个角落里的一个书架，上面竟然放满了书，基本上都是比较感性的书籍，这让他知道，她的性格像水一样。

因为源丞希第一次来，而且以前也很少与她交往，所以源丞希也不好意思进一步实地考察。源丞希一直站在客厅里没有坐下，再者他全身都湿透了，一坐下那沙发岂不是家私遭殃。而姐姐则到厨房去煮饭，源丞希并不知道她这时也帮他煮了一份。她女儿囡囡见源丞希这位好看的哥哥来了很是高兴，吵着要和源丞希玩过家家，说要他当她的爸爸。见她这么期待的份上，而且源丞希也不忍心拒绝萝莉的请求，答应了下来。唉，可怜自己的帅哥形象，如果被班上那群家伙知道源丞希十六岁还跟一个三岁女孩玩过家家，源丞希自己也能想象到他们笑得三天吃不下饭的样子了。

囡囡玩得非常尽兴，仿佛真的把源丞希当成了爸爸，汗，十六岁的爸爸。姐姐刚好煮熟饭出来刚好也听见囡囡叫源丞希“爸爸”，不知道为什么，源丞希看见她脸突然红了。当时他还不明白，以为是煮饭时被油烟熏的，所以没有多想，只是源丞希被迷住了，她长得真的好美！那一霎那源丞希知道她就是自己的女神。

源丞希不知道自己到底懂不懂爱，但他清楚感受到心里那种悸动，即使已经过去了两年，到现在也依然能知道那种感觉。那也是他出生以来唯一一次有过的，可是每当源丞希再次想起她的时候，心就会很痛。

姐姐见源丞希呆呆的样子觉得很可爱，而且源丞希长的也算是她年轻时白马王子级别的类型，对源丞希很有好感。她用娇嗔的语气把源丞希唤醒过来，源丞希这才意识到自己的失态。那时他真有一死了之的想法，这也算是源丞希第一次在女人面前出丑，从小一直爱面子的源丞希感觉真是衰透了。

姐姐见源丞希一直低着头不说话，走过来摸了摸他的头，这让源丞希很惊讶地抬了起来，一时间又撞正了她的眼神，她对源丞希说道：“小希，过来来吃饭吧。唉，看我真是的，竟然没有拿毛经给你擦擦。”说完又对旁边还玩得起劲的萝莉女儿唤道：“囡囡，快去洗手吃饭。”萝莉一声好耶，就像小狗一样窜进了洗手间，而姐姐则给源丞希拿毛巾去。

接过毛巾，说了声谢谢，然后迅速地把头上以及身上湿了的地方擦了一次，感觉没之前那么湿之后，才不好意思把毛巾还给她。接着又被她拉着要留下来吃饭，那时真源丞希是感觉幸福死了，想不到下雨能让自己遇上这么好的事情，自那个时候源丞希就爱上了下雨天。

不得不说，姐姐做的饭很好吃，真是一个入得厨房，出得厅堂的好妻子，如果能娶她就好了，这是源丞希当时的心声。

吃过晚饭后，囡囡又拉源丞希玩了阵过家家，直到晚上九点，透过窗户看见家里的灯还没亮，知道家里的人一个也还没回来。等到十点多，依然家人还没有回来，就连缠人的囡囡也已经睡着了，姐姐洗完澡出来。看着姐姐穿上睡衣后充满成熟诱惑的酮体，源丞希不想再等下去，人家毕竟要休息，而且源丞希也怕自己忍不住做出出格的事，正要说告辞，源丞希他却打了一下喷嚏，姐姐一见知道不好，便紧张地对源丞希说：“小希快点去里面泡个澡吧，免得一下感冒了就不好了。”

“姐姐这样不好吧，再说我也没有衣服换。”源丞希不好意思地说道。

“有什么不好意思的，大家是邻居，再说你刚才都叫我姐姐了，当弟弟的不是应该听姐姐的话吗？快去！”姐姐严肃地说道，仿佛她真的已经是源丞希姐姐似的。

没办法，源丞希只好听命。进了洗手间，他正要把身上的衣服脱掉，只见洗衣机旁边的一个装衣服的篮子里正有一套令人喷血的贴身内衣放在上面，连姐姐那迷人的体香仍能细细嗅到，真有热血沸腾的感觉！

强忍着不再看，把身上的衣服全都脱了下来，只见身下兄弟早已经狰狞地拔起，像神龙一样，真有一柱擎天的感觉。虽然我看过很多黄书，里面很多主人公遇到这种情况都喜欢拿起内衣打手枪，但源丞希不知道怎么的，总觉得很恶心，而且源丞希也不想弄脏姐姐的贴身内衣，更不用说有种爱好了，自己虽然色，但不至于这么猥琐。

温暖的热水射在身上的皮肤上，舒服极了，顿时人也清醒了不少，这时姐姐的声音传来：“小希，我这里刚好有一套男装，只是稍微大了一点，你就将就着穿，等回家了你再换掉好吗？”声音很温柔，听起来心里暖烘烘的，什么时候我有被人关心过，母亲吗？呵呵……

“恩，好的！”回应了一声，有得穿已经不错了，也不管它是大还是小。

洗过澡后，擦干身上的水珠，打开门，这才看见洗衣机上面放着一套新衣服。虽然疑惑姐姐为什么会有一套这样的新衣服，这套衣服应该是成熟男人穿更合适。后来我才知道这是她卖给那个狠心抛弃她的家伙的，只是还没有来得及送给他，姐姐就被他抛弃了。

正要穿上内裤，这时源丞希终于知道为什么姐姐会有一套这样的衣服了，心里一阵不好受，他知道这是吃醋，就像心爱的姐姐不爱自己，被人抢去那种心情。

怄气地穿上原本买给那家伙的衣服，虽然是新的，但还是很不高兴。穿好衣服后，回到客厅里，只见姐姐正捧着一相册在看，里面是一男一女，其中一个是姐姐，另一个不用说源丞希也知道就是那个狠心抛弃她的男人。如果排除所有不好的因素，源丞希对那个男人的评价就是英俊成熟，很有安全感的那种男人。虽然源丞希知道自己长的比他还要好，但目前至少源丞希还没有他那种成熟得让女人觉得安全的感觉。

姐姐发现一个人站在一边，只见源丞希穿上衣服后成熟了不少，虽然脸还一面稚气，但好不掩饰源丞希换上衣服后成熟了的气质。姐姐盯着源丞希，源丞希也盯着她，四目对视，包含着多少深情，那一刻源丞希能真实地从她眼里接收到，可是接下姐姐突然对着源丞希激动地唤道：“阿奇。”

源丞希全身犹如被泼了一盆冷水，他知道她在想那个男人，姐姐只是把源丞希当成那个人，心真的很不舒服，忍不住拉下脸用不满的语气掉下一句：“我走了！”说完果真转身就走。

姐姐一见，也不知道源丞希突然间怎么了，但马上追出来问道：“小希，你怎么生气了？是不是姐姐那里惹你不高兴了？”

“是呀，我不高兴个屁啊？姐姐喜欢想谁关我什么时，我又不是她什么人，说到底人家今天还这样关心我，帮助我，而我竟然还给黑脸人家看，我简直就是不可理喻。”伸出拳头源丞希就是对着自己的脸一下打过去，疼，那时一定的，不过他就是希望自己能清醒自己的立场。

只见源丞希的脸上马上起了个包，可见刚才那一拳下手也不轻。姐姐一见走过来伸手抚摸着源丞希的脸心疼地说道：“小希你怎么自己打自己了，疼不疼，看都肿起来了。”说完就拉着源丞希进卧室，要给他上药。

进了姐姐的闺房，说实话，那是他第一次进女人的卧室，整个卧室很干净，显得十分舒适。姐姐让源丞希坐在床上，然后从床旁边的小柜里拿出医药箱，从里面拿了些棉花棒和消炎水给源丞希搽在肿起来的伤口上。

姐姐搽的很温柔，一点也不觉的疼，而且从她身上散发开来的女人芬芳越来越浓。身下神龙一下子又硬了起来，直直地顶着裤子。姐姐帮源丞希搽玩伤口以后收拾好东西，起身准备把箱子放好，谁知刚站起，一下子站不稳，她整个人扑到了源丞希的怀里。

令源丞希没有想到的是，姐姐竟然没有马上起来，而且源丞希还感觉到她把自己抱紧，身子还在不断颤抖。脸上忽然一湿，源丞希知道她在哭，那时她的泪水，源丞希以为自己刚才的话伤到她的心，便对姐姐认错道：“姐姐对不起，小希刚才不是有意，请你原谅我好吗？”

她伏在源丞希身上说道：“不是小希你的错，是姐姐刚才看见你穿上这套衣服后，突然觉得他回来了一样，我知道我想他了，但是我知道那个只是换上了衣服的你。”

虽然听了姐姐的话源丞希依然感觉不好受，深深地呼了一口气整理了一下情绪对姐姐说道：“姐姐，别想那混蛋了，我喜欢你！”

姐姐一听源丞希说喜欢她，本来颤抖的身体一下子停止了，伏在源丞希身上的柔软感觉顿时离开，姐姐迷人的双眸看着源丞希。源丞希不由得伸手捧着她的后脑，然后吻住了她的双唇，那时源丞希的初吻，他将它献给了他最爱的姐姐。

姐姐没有反抗，而且她把源丞希再次压倒，两人激吻起来，随着两人身上都情欲高涨，身上的衣服一件一件地脱落，最后两个人都赤身相对。

丰满的胸脯，迷人的三角，源丞希把在A片里所学到的知识用在姐姐的身上，激情延伸。

当源丞希进入她的身体那一刻，整个世界都变了，一个强烈的念头在源丞希脑中产生：“姐姐永远是我的！”

接下来两人自然是水乳交融，覆云翻雨，直登云霄。

直到两人筋疲力尽，在姐姐不知道是第七次还是第八次满足狂泻之后，源丞希和姐姐才互相紧紧抱着进入梦乡，继续在梦中幸福云雨。

这一夜，一个男孩成功完成了从男孩到男人的转变，一个女人与她生命中的二个男人有了亲密的关系。 

第一卷 少年风流◎邪情初动 第2章 解不开的心结
大街上的人依然川流不息，人来人往，却没有往日的朝气，因为这几天的天气持续低温，使得空气冷清，寒风扑面迎来，顿时把源丞希从回忆里打醒。只见刚才那个被他一笑弄得花痴的妹妹仍然站在那里看着自己，源丞希不由得开始打量着她。

眼前的女孩，十五岁左右，一头柔顺的长发被染得金黄，两个发夹夹住刘海前的两边头发，一副瓜子脸化了一个淡淡的妆，先是长长的睫毛被弄得翘起，下面是一对水一样闪闪亮亮的双眸，再是粉红的脸蛋微微看见两个酒窝儿，涂上口红的嘴唇更显得粉粉嫩嫩的。身上穿着是一件天蓝色的外套，里面搭配着一件米色啡色条纹小衣，身下穿着一条浅蓝色牛仔短群，一双腿套上黑色的丝袜，则也显得性感异常，引人遐思。脚上穿着的是一对长靴。这是少女其中一种时尚打扮，属于可爱妆的一种。穿的很少，这是女孩子的通病，逛街的时候无论天气多冷，只要影响到自己的打扮，即使冷也照样这么穿。

一阵风把眼前女孩的头发吹起，本身就漂亮的女孩更显得清纯可爱。女孩见这位帅哥哥盯着自己，则觉得不好意思，微微低下头。

源丞希已经不是第一遇上这种类型的女孩了，这种女孩属于在家是乖乖女，只是被家里的人管的比较严，向往同学逛街的自由，喜欢新鲜刺激的东西。这种女孩只要你对有点意思，并且你也对她好，给她不同刺激的东西，很容易骗取了她们的贞操。

源丞希摇了摇头对女孩说道：“快回家吧，你父母很担心你的，而且到处都有坏人。”

女孩见源丞希说话，也不再害羞对上他说：“那你不可以保护我吗？”

源丞希呵呵一笑，再次摇头，看着无知的她说道：“你不知道么，其实我也是一个坏人，再不走你可就要遭殃了！”

女孩不但不害怕，反而咯咯地笑了起来，然后走到源丞希身边，抱起源丞希的右手说道：“那我愿意在你这个帅哥哥手下遭殃。”

现在的女孩，真是大胆，只要看上长的比较帅的就能倒贴上去，反正源丞希已经警告过她了，接下来不是她说了算就能算了。

“好吧，既然你都这样了，那我也不客气了，走，我们去玩好玩的东西。”源丞希神秘一笑，对她说道。

“YEAH!”女孩高兴地叫道，并大胆地在源丞希脸上亲了一下。

接下来，源丞希领着女孩跑了许多家衣服店，并且送了几件衣服给她，让她高兴的死死抱紧源丞希，生怕他会逃了一样，如果源丞希现在要求她与自己上床，他相信这也是不无可能。

玩了一天，一天的费用都是源丞希出的，因为源丞希家里也算比较富有，平时一个月零花也够他挥发。源丞希累了，女孩也累了，带她吃过晚饭，连晚场电影也看了，是时候送她回家，却被她一口拒绝。

“我不要回家，我要和你在一起，我们做爱吧！”女孩紧紧地抱着源丞希，不愿离开。

本来今天源丞希不想对她下手的，可能是想起姐姐吧，他第一次的对象，也是源丞希目前唯一付出过感情的对象，虽然后来也谈过几次恋爱，但始终没有心里悸动的感觉。

“做爱？你不是打算以后真的跟着我吧？先告诉你，我可不是什么好人，日后我不会负责的，你要想清楚了。”源丞希对她严肃道，因为他看得出她是处女，还是把这朵娇艳鲜花留给别人吧。

源丞希上过处女，虽然只有两个，但也让源丞希知道这种女孩是自己这种人最不能下手的，之前就是因为上了两个校花，两个校花都喜欢源丞希，并为他争风吃醋，讲不上死心塌地，也说得上把源丞希当老公对待了。最后在三家的家长调解下，他们三人分手了。即使后来两个校花还来找源丞希，源丞希也再也没有理过她们，听说现在两人已经有新的男朋友，源丞希这才得到完整解脱。

“我不要你负责，我只想体验一下做爱的感觉，而且能让你这样一位帅哥哥破处也算不错。”女孩大胆得令一向对女人熟悉的源丞希有一点适应不过来，接着他便被她拉着到了旅馆。

交过房费后，女孩才在馆主盯得羞红之下冲冲地把源丞希拉进了房间，立刻关上了门，并且锁上。

源丞希走到床上坐下，见女孩没有跟过来，这时她对源丞希问道：“怎……怎么做？”

源丞希感觉很好笑：“你连怎么做都不知道，难道还要下去吗？”

“我……我……”女孩不知所措站在那里不知道说什么。

“算了，今天我做一次好人吧！”见她这样，源丞希正准备起身走人，突然女孩扑过来，把他压回床上，对他说道：“我们继续，我先脱衣服。”说完马上行动起来。

当女孩只脱剩内衣的时候，她犹豫了一下，见源丞希望着她，便狠下决心把小文胸脱了下来，露出刚发育的胸脯并不算很丰满，但也能一手捏住，粉红的蓓蕾很可爱，也很诱人。脱下内裤后，露出迷人的粉红裂缝，此刻花瓣儿还紧紧地闭上，但也足够让所有男人沸腾起来了。

忍住欲火，抱起女孩去洗了个澡，期间当然是激吻连篇。

躺在床上，经过前戏的爱抚，女孩花瓣已经微微打开，露出里面的腥红，并且有蜜露溢出。伸手在上面抚摸了几下，知道女孩已经完全进入情动状态，便来到她身下把她双腿向两面打开，然后架在自己的肩上对她说道：“要进去了！一会儿可能有点疼，忍一下。”

女孩此刻正有一只手把手指伸进嘴里舔着，只听见她从呻吟声中嗯的一声。源丞希扶着自己那比普通男子还要大一倍的巨龙，对准花瓣慢慢地挤了进去，直到感到有一层薄薄的膜他停了一下，见女孩痛苦的样子，难道源丞希会真的停下来吗？答案是否定的，不再停留，一下子直捅穿那层贞洁，女孩啊的一声痛呼，源丞希马上吻住了她的双唇。

等女孩适应过来，床单上已经出现两朵梅花绽放开来。源丞希开始做起活塞运动，女孩视乎也渐渐地从痛苦到享受，呻吟声连绵不绝，但源丞希听起来却觉得是世间最美的音乐一样。

床上两个男女不断地换着姿势，一直做爱…………

最后源丞希把精华射在她的身上，拿纸巾帮她擦干净，才拥着她进入梦乡…………

梦里，源丞希又梦见了姐姐！

山上，太阳刚出来，晨曦第一节阳光洒在一对男女的身上。

“姐姐！我觉得现在很幸福，等我长大了一定娶你做妻子。”

“恩，姐姐等你！”

此刻女子幸福地靠在男孩的身上，男孩一手拥住女子，脸上一面狭隘。在日出的阳光衬托下，更显得两人的深情十分神圣。

……

镜头又变到房间里，清晨时分，床上正躺在一对用被子盖住的赤露男女，男孩一面稚气的沉睡着，女子十分满足，皮肤靓丽光滑，显然是经历了欢爱之后。可是从她眉宇之间看见有幸福，有忧愁。

两人醒来后，男孩先道：“姐姐，你放心吧，我是真心喜欢你的，我一定努力赚钱养你。”

女子一听扑哧一笑，男孩瞬间被迷住了，那成熟妩媚的风情任谁看了都会被弄成死机状态。女子伸手狠狠地拍了拍男孩的额头说道：“好了，姐姐又不是猪，不用你养，只要你爱姐姐就行！”说道后面那一句却是害羞的像个小姑你一样。

男孩一听，便觉得这个世界是那么的美好，活着是那么的幸福。

“万岁！姐姐你是说真的吗？真的愿意和我在一起？”男双手向上伸，这一下却也连带把被子掀起，立时两人的肉体白花花的呈现出来。

女子马上再把被子盖上，娇嗔地白了男孩一眼，然后把男孩轰出了房间，男孩站在房门外才嘀咕道：“切，有什么害羞的，又不是没看过。”

……

镜头再一次转换，这一次不再是两个人，而是四个人。

男孩痛苦地对着女子问道：“为什么？为什么要离开我？难道他抛弃过你还跟他走？这一年你和我难道不是过得很幸福吗？”

女子流着泪被站在身边的一个男人拥着腰，对男孩咬了咬牙，狠心道：“小希，姐姐对不起你，姐姐和你在一起的这段时间过得很开心，也很幸福，但是姐姐一直放不下阿奇，他之前抛弃我不过是遭遇到黑帮追杀，他之所以这么做都是为了保护我，他现在回来了，我要回到他的身边了。而且阿奇说不介意我和小希你之间的一切，我会离开这里，与阿奇到国外重新开始新生活。”

“不用说了，你告诉我你到底有没有爱过我？”

“我……我不知道。”

“那为什么之前你一直欺骗我说爱我？”

“小希，姐姐对不起你。”

此时男孩悲伤欲绝，心里像被万根针刺一样，他大声吼道：“我不要你对不起我，我只想你爱我。”他心里在滴血，颓废到极点。

女子在男子的拥护下慢慢地离开，她对男孩道别道：“小希，谢谢你，别在想姐姐了，如果有来生，姐姐一定会报答你的。”

男孩眼泪已经不知不觉地流下，心痛地看着女子离开，看见女子对着那曾经抛弃她的混蛋男子幸福地笑，这似乎是对男孩的讽刺！他们的女儿被男子抱着，却一直望着男孩，她对男孩大声道：“哥哥，再见了，囡囡终于有爸爸了，不用哥哥玩过家家当爸爸了！”这句话如千金铁杵一般打在男孩身上！

三人的身影已经消失的无影无踪，男孩依然站在那里，他忽然大声吼叫了起来，这时下起了雨，雨打在男孩身上，打进男孩的心房，心如死水一般枯寂，这一次男孩终于掉进了万丈深渊。

与她在雨天交集，与她在雨天分离，我最爱的雨天…………

“我只不过是过家家的爸爸，哈哈哈哈哈……”男孩像疯子一样大笑起来，在雨中的陪衬下更显得男孩的孤独落寞。

沉寂的房间里，突然被一惊恐的声音打破。

“姐姐别离开我！”源丞希坐了起来，发现自己正在陌生的房间里，这才记得自己还在旅馆里，身边正躺在与自己发生关系的女孩。

女孩依然睡着，并没有被源丞希惊醒。

“原来又是梦！”这个梦已经不是第一出现了，一直以来源丞希都被它所困扰。也许源丞希必须解开姐姐这个心结，他才能真正恢复如初。可是，源丞希对姐姐的爱已经很深，难道是一时半刻就能解得了的吗？

未成年就到酒吧买醉，与不同的女人发生关系，更参与过打斗，流过案底。在校，老师那一头名声一直也很差。后来听从别人说：“要忘记一段感情，就必须开始新的感情。”源丞希让自己颓废，却始终没有改变，他心里依然深爱着姐姐，每一次梦醒来，源丞希对姐姐的思念就更多，更深！而源丞希只好不断地颓废下去，用酒精麻醉自己，用肉欲忘记自我。

现在凌晨4点多，源丞希在旅馆楼下买了杯豆浆回到旅馆房间，见女孩还在睡梦中没有醒来，源丞希便把豆浆压放在留言纸上，然后离开了旅馆。

留言条：

哈，早晨好！

妹妹，请原来哥哥的昨晚所做过的一切，并不辞而别。如果醒了，便请把桌面上的豆浆消灭，这就当作我对你的补偿吧，呵呵！

虽然我知道我这么走了很狠心，但我还是要走，请不要找我，好了～886！

——坏哥哥留 

第一卷 少年风流◎邪情初动 第3章 家传玉佩
离开了旅馆，路边的街灯依然亮着，街道还比较清净，依稀能看见几个清洁街道的大婶，不时还会有几辆车在马路上横穿而过，却也造不成多大的动静。现在大多数人还躲在棉被里，只有那些为了生计而日夜操劳的工人一早起来工作，为得只是一天三餐，再者就是能让自己的小孩上学读书。

源丞希一个小青年这么早起来却也没让人感到奇怪，毕竟像他这样的夜不归宿的人多的是，更有甚者看见他从旅馆出来露出鄙夷的眼神，源丞希知道他们想什么，无非就是又有哪个小姑娘被糟蹋了。

呵呵，是呀！的确有一个刚被他坏了身子，他们这样看源丞希很正常，这也没觉得有什么不对。

拿出手机一看，五点零十分，还有两条信息。源丞希打开一看，第一条就是老周那小子又说他给的那松岛枫最新一集看得怎么的爽，里面怎么的淫荡，就是有码看得不尽兴！

他最后还说：“党和人民不会忘记你，请我们毛四郎同志继续努力，争取为我们伟大的狼族人民的幸福努力下去，下载更多的好货，咱们八班以你为荣，以你为榜样！”

看完第一条信息，源丞希苦笑不已，真是被他气死！其实啊，如果算算的话，在源丞希他们班，除了源丞希就数老周最色了，但也是他最懒，从来不会自己下载，都是一通的到处向咱们班的狼友讨货，可这小子说话挺幽默的，至少比源丞希强，呵呵！但他却也十分淫荡，是毫无掩饰的淫荡，他说这才是真君子，不像源丞希这样装，可他们却也十分羡慕源丞希，老是能搞到女人，还要源丞希传授绝技咧。

翻开第二条信息，令源丞希想不到的是这竟然是他老爸发来的，他让源丞希赶快回家，也不知道发生了什么事。

这算是源丞希夜不归宿第一次收到他的信息吧，以前无论源丞希怎么的不回家他也不多问，源丞希的事他老爸都清楚，他老爸从不管源丞希，要管还是管源丞希那个聪明弟弟吧。

算，还是回家好了，反正已经出来两天也该回家换套衣服。接着在路边打了一辆计程车，给司机大哥说了目的地，车就向自家的方向奔驰而去。

……

咔嚓——

清脆的开锁声，打开门后，进了家门然后把门关上，厅里只是微微的点着了一盏灰暗的水晶灯，一个人也没有。

没有多停留，源丞希迅速地上了楼，走向自己的房间。进了房以后，透过自己的窗口，看见屋外面那座房子，姐姐的面孔仿佛又出现在那里，可是源丞希知道现在的这座房子已经在一年之前就换主人家了。

转身走向床便倒下，不一会儿就再次进入了梦乡，这一次，却也没有在梦见姐姐，源丞希睡得很好，一直这样睡到早晨十点，最后才被外面的嘈杂声弄醒。

起床刷牙洗脸，换过一身新衣服，来到厅里，只见那个讨厌的女人在一边专心地看着他儿子练钢琴。源丞希如陌路人一样在她身边穿过，连招呼也免掉，只是他儿子看见源丞希走来，高兴地对他喊道：“哥，早晨，厨房里还有点面条，我放在微波炉里，还热的，你饿了就去拿来吃吧。”

“哦，我知道了。”语气上没什么感情，一点也不想是他口中的哥哥。

“哼，一天到晚也不知道到哪去鬼混，尽是找些不三不四的女人，哪里还知道回家！”那个女人这时冷笑的说道，也不怪源丞希对她的不礼貌。

源丞希没有回击她，毕竟这已经不是第一次听到她这么说话了，早就习惯。

“妈，看你怎么说话。”这时她儿子不满道，接着又对源丞希说：“哥，你别介意，她就是这样，我妈只是想你每天都能回家。”

“恩！”源丞希没有再说，来到厨房，见微波炉里果然有一碗还热喷喷的面条，因为真有点饿，所以也不客气，毫不留情地把它给消灭掉。

再次回到自己房间，回想起那个女孩，说真的源丞希现在已经不记得她叫什么名字了，还真对不起她。虽然是她同意之下，但毕竟自己是坏了别人的贞操，希望她日后能找个好男人嫁了吧。

看又犯老毛病，都说了出来玩的就一定不要说感情，自己本来就不是好人，而且人也搞了还装什么清高，老子不是说只有自己玩女人，而不是被女人玩了吗！甩了甩头，不再多想。

打开电脑，快速地在键盘打了一遍，登陆了一个多星期没上过的QQ，翻看邮箱，还真有不少狼友催源丞希更新资源，不过这阵子少上网了，自然新货也少了，还好他有存货，不然也不知道怎么供应这巨大的狼族圈。

嘀，嘀，嘀——

屏幕右下角出现一个闪动的头像，源丞希点击了一下，马上弹出一个窗口，原来是他的网友，一个网名叫“有点色的宝宝”的网友，他说：

「毛哥，我可终于盼到你这高人上了，最近又搞上什么小妹妹了？」

这小子，第一句说就不是什么好话，说得自己好像老是搞女人似的，源丞希（吾心已死）回复道：

「唉，别提了，今天竟然让我上了个处。」

有点色的宝宝：

「靠，毛哥，你可不厚道啊，搞了处还不爽，现在还是黄花的可是很难找的啊！」

吾心已死：

「你怎么能明白我，算了，不谈女人了，最近娱乐圈发生了什么大事了？」

有点色的宝宝：

「嘿嘿，毛哥依你的条件要搞女人还不是一遭手一排着一大队。诶，最近娱乐圈倒没什么大事能引起你大哥关注的，自从饭岛爱自杀后，也一直比较平静了。」

吾心已死：

「你小子除了女人还是女人，除了饭岛爱，难道歌坛影坛我就不关心了吗？」

有点色的宝宝：

「啧啧，毛哥我都差点忘了你唱歌可真不是盖的，至少兄弟我觉得比那个周什么的唱得好，要是毛哥肯出道唱歌，我敢肯定，依毛哥你天生丽质，再加那能令所有妹妹倾倒的歌喉，还不是一跃称为天皇巨星！」

吾心已死：

「别拍了，我都快被你臭死了！」

有点色的宝宝：

「毛哥，这次我是认真的，再说了你的实力大家都有目共睹，何必放弃你的梦想，前两年你在网上发了首原唱，一夜间点击过万，后来不得了啊，直接成为年度网络点击之最，更有娱乐公司找过你，却不知道你怎么拒绝了。」

为什么拒绝？呵呵，都是为了姐姐啊，那个时候的确源丞希有想过要走娱乐圈这条路，可是自从和姐姐在一起之后，他就放弃了，为了和她在一起，源丞希不得不放弃。而且源丞希也拼命地努力学习，那个时侯学习成绩一般般的他更是成为全年级年度成绩第一，只是姐姐走了以后，他又被打回原形，老师们都失望不已，就连老爸也不管自己了。

嘀，嘀，嘀——

QQ回复的声音，把源丞希从思绪里拉回现实，只见这次屏幕右下角出现一个女性的头像，源丞希知道又有女人找他玩激情游戏。

吾心已死：

「不跟你说了，有客人找我！」

有点色的宝宝：

「嘿嘿，毛哥你可真是有性福，那兄弟我就不打扰你了！」

不再理他，源丞希打开新的窗口。

寂寞的姐姐：

「HELLO，帅哥，姐姐又想你了，能出来陪陪姐姐吗？」

原来是老朋友，源丞希已经上过她不少次，每一次都被源丞希弄得哇哇直叫，看来她是像吸了毒一样迷上跟他做的感觉吧。

吾心已死：

「好啊，在哪去见面？」

寂寞的姐姐：

「恩，老地方吧，今天他不在家。」

源丞希知道她说的那个他是谁，就是她丈夫，而老地方就是她家。

吾心已死：

「好吧，三十分钟后见！」

寂寞的姐姐：

「恩，我等你！」

关掉电脑，不知道下一次开电脑会是什么时候呢，下了楼，家里的人已经不在，源丞希不再多留，直接开门就去叫计程车，很快就来到“寂寞的姐姐”的家，两人一见面就进行他们的游戏，直到源丞希把她送上天堂……

当源丞希晚上再次回到家里，全家人少有的在一起吃饭，只是老爸吃过饭后，竟然找源丞希到他书房谈话，源丞希奇怪地跟了上去。

“有什么就说吧！”源丞希满不在乎地看着他，连视线也是望着窗外的景色。

老爸叹了口气，走到柜子前，从里拿出一个精致的盒子，源丞希这才把注意力转到上面，只见老爸把盒子打开，里面底部是一红色的夹层，上面躺在一块半径大概三厘米的玉佩，玉佩制作的却不怎么好看，只是比一般的玉还要深色，源丞希真怀疑这是不是假的。

老爸拿起玉佩来到他身前，把它交给源丞希，并说道：“这是你妈临死前让我交给你的遗物，这是他们家的家传之物，因为你妈那一代没有男孩，所以就传到你这外孙身上了，这是她临死前交代要我交给你的。”

“这是老妈给我的？”源丞希心里此时十分激动，因为源丞希亲生老妈在他五岁那一年去世了，源丞希模糊的记得自己慈爱的妈妈抱着他的画面。不过如今老爸已经重新娶了一个女人，今天早上看见的那个就是源丞希的继母，而那个叫源丞希哥的男孩就是他同父异母的弟弟。

“恩，是她让我在你够十八岁的那一年交给你，原本生日那天我就想交给你，只是你……”老爸说道这里突然停住，源丞希知道为什么，因为生日那天他没有回家，好像记得和那个女人厮混在一起。

这时老爸又把盒子的夹层打开，下面竟然还有一封信，老爸刚拿在手里，源丞希就等不及自己先抢了过来，打开一看：

小希

当你看到这封信的时候妈妈就知道你一定长大了，妈妈今天要交给你一样东西，可是妈妈却没能亲手交给你，因为妈妈已经不在你身边了。这块玉小希可要好好保管哦，它在妈**家已经传了好几十代，保佑着我们家每一代都能大富大贵，妈妈今天将它交给你，如果想妈妈了就看看这块玉吧，就把它当作妈妈一直在你身边。

最后希望小希你能每天过得快乐，不要令妈妈失望哦～

妈妈字

……

不知不觉间，源丞希的眼泪已经滴在信面上，把上面的字弄得模糊，源丞希伸出右手把眼上的眼泪抹掉，然后夺门离开了老爸的书房，转身回到自己的卧室。

源丞希躺在床上回想起母亲的面孔，他想到了老天对自己的不公，它剥脱了自己人生中最重要的两个人。

为什么？

为什么！

源丞希的心不断地在问，却没有一个人能回答他。忘着天花板，源丞希双目无神，在漆黑的房间里，只有他自己孤独的一个人，渐渐地源丞希觉得自己已经脱离了这个世界，来到了属于自己的空间。

拿着母亲交给自己的玉佩，源丞希在房间里一直孤独地徘徊…… 

第一卷 少年风流◎邪情初动 第4章 智能芯片
清晨醒来，源丞希发现自己竟然靠着床边睡着了，张开双臂伸了一个懒腰，手中却感觉少了些什么。

咦！玉佩哪去了？

源丞希惊恐得跳了起来，本来还有点迷糊的大脑，顿时全都清醒了，他立即在房间里开始找。找过地板，找床底，找过床上，找过桌面，该找的地方都被源丞希翻遍了，可是依然找不到。源丞希心里十分着急，虽然不知道玉佩到底值不值钱，但就算是破铜烂铁这毕竟也是老妈留给自己的唯一遗物啊。

突然源丞希发现自己的房门微微掩上，根本没有关上，他记得自己睡觉前有关上门的，这不是说有人进过自己的卧室？会不会是有人拿了？不再多想，源丞希马上向楼下走去。

刚下楼，只见那个女人正好奇地拿着玉佩观看，源丞希顿时气都炸了！向她走去，同时对着她吼道：“给我拿回来！”

女人见源丞希生气的样子，双目生火，心里感到一丝害怕，但还是毫不在乎地说：“切，有什么了不起的，我还以为是什么宝呢，原来就是块破玉。”说完就向源丞希扔了过来：“还给你！”可是她却故意出力很小，玉佩在源丞希身前两米的地方掉了下来，玉佩顿时一分为二。

“你——可恶，我要杀了你！”见到母亲的遗物被弄坏，源丞希再也控制不住自己，抄起放在桌上的小刀，就要向她刺过去。

“啊——救命啊！”她惊恐地喊了起来，接着就跑，刚好他儿子听到叫喊声，出来看见源丞希正拿着小刀向他母亲走去，立即跑到他身边，用身体挡住他，然后对源丞希喊道：“哥，快把刀放下啊。”

见到他挡住自己，源丞希根本控制不住，举起刀向他刺去，他母亲在远处看见大喊：“不要啊——”

只见刀马上就要刺到她儿子的背上，在这千钧一发的瞬间，源丞希停住了，刀尖离他背部只有一厘米的地方停住了，源丞希甩开手，手里一松，刀顺着向下掉在地上。

源丞希整个人都冷静了下来，推开还算是自己的弟弟的他，源丞希走到掉落玉佩的地方，看也不看把它捡了起来，然后跑回卧室。

回到卧室，把玉佩放到一个盒子里保存好，然后再随便收拾了几件洗换的衣服，把自己应有的积蓄3500多块拿了出来，带上手机，再次来到厅里，只见他们母子俩依然站在那里，源丞希转头望着她儿子对他说道：“帮我好好照顾老爸，跟他说就当没我这个儿子吧。”说完不留步地打开门，离开了这个生活了十八年的家。

……

此刻，源丞希已经出来两天，目前在一个旅馆里租了一间房住下，忽然想起一句话：“浪迹天涯，任我逍遥。”

这不是武侠小说里的主人公的梦想吗？可自己如今只是一个离家出走的人而已。翻开旅行包，从里面拿出一个盒子，里面放的就是那块被弄成两半的玉佩。

源丞希打开盒子，只见玉佩还是分成两半的躺着那里，心里觉得对不起母亲，眼泪再一次流下，刚好滴在玉佩之上，一丝闪亮一闪而过，但已经引起了源丞希的注意。只见其中一半稍大的玉佩里内部竟然有一块十分小，大概只有拇指指甲大小透明的小片东西。源丞希仔细拿起来一看，果然是有一块片状的东西，皱了皱眉目，感到一丝疑惑。

玉佩里怎么还会镶东西呢？而且听母亲的话，这玉佩传了好几十代，这么说就是有一段历史了，从来没听过古代有这么高超的技术，更不用说即使现代也做不出来，这也太奇怪了吧。

源丞希伸手去触摸那片东西，却没有想到一碰它就被它刺破了手指头，只见中指出现了一滴血珠，但此时，那片东西也正在吸收源丞希沾在上面的血。

分析程序开始进行……

DNA分析确定，正在保存……10%……20%……90%……99%，100%！

程序记录完毕，芯片开始脱离！

这一系列的变化源丞希都不可能看见，但是只见玉佩这时一点一点地变成粉末，到最后出现原本在里面的那片东西露了出来，像冰片一样，可是又比冰更透明。

源丞希很自然地伸手去拿，刚把它拿在手掌里准备放到眼前仔细看，晶片却突然在源丞希手掌里消失了，连一点痕迹也没有。

正在源丞希感到不可思议之际，忽然脑部剧烈地疼痛起来。源丞希双手抱住脑袋，在床上翻滚着，剧烈的痛楚却越来越刺激他全身的神经，最后他实在忍受不住昏睡了过去。

这时脑中像播电影一样出现很多画面，先是一群像是科学家的人在不断的工作，正在进行一个叫“延续阿里波波星系文明”的计划，后来又有他们之间的对话，接着出现玉佩里那片一模一样的晶片，他么叫这块晶片叫“智能芯片”，最后一个叫阿德博士的科学家在说完一番话之后，亲自按动了发射开关，宇宙飞船带着镶有芯片的晶石飞上了天空，然后消失在天际里。只知道最后因为宇宙中心的恒心定核膨胀，阿里波波星系遭到宇宙大爆炸的毁灭，所有的一切都将会化成宇宙粒子，宇宙经过漫长的岁月后，又会再一次重组，出现新的生命。

昏迷的这一段时间里，源丞希的大脑、身体被融入他身体里的芯片不断改造，原本长得白白净净的源丞希，此时皮肤不断地溢出黑色的物质。

最后在源丞希体内的智能芯片完成最后指令，融合完毕！

当源丞希醒来的时候，他才发现自己简直就是个非洲黑人，而且满身恶臭，差点就被熏得再次昏倒，捏住鼻子，迅速地来到洗手间，把衣服脱掉后，就洗起澡来！

把身上所有地方洗干净后，浴室的地上一滩黑水，源丞希走到镜子面前，对着镜子一看，靠，本来就是小白脸的自己现在更加小白脸了，身上原本有伤疤的地方都变得光滑无痕，而且全身皮肤变得更加的白，摸起来更是像婴儿一样。本来一米七五的源丞希现在已经长到一米八以上了，连身下那根本来就够大的东西现在也更长更粗了，即使现在拿去和黑人比，源丞希相信也能把他们比下去。

现在源丞希感觉全身都充满了力量一样，身上的骨骼像被加强了几十倍，比钢铁还要硬很多，腹部六块腹肌微微凸起，源丞希知道这一切都是身体里面的那块智能芯片所做的，刚才他已经熟知所有的一切，想不到这个世界真都有外星人存在，虽然他曾也一直坚信这一点，但此刻知道了却也惊讶不已。

更让源丞希意想不到的是自己竟然幸运地成为“阿里波波星系文明延续”的对象，源丞希现在大脑已经被开发到百分之一百，里面存放着大量阿里波波星系里的精华，不管是科技还是书本上的知识，源丞希都能从里面找得到，果然外星人的科技比地球人要高，至少阿里波波星系文明就比地球现代科技还要高出一千多年！

源丞希如获至宝，很想喊出来来宣示自己的激动，但源丞希现在却平静地不可思议，看着自己所得到的这一切，就怕是一场梦，一旦醒来就会全部消失，不过等源丞希知道芯片的来历后，他就知道这一切都是真实的，思绪回到侏罗纪……

距离我们至今一亿多年之前，地球仍然是恐龙统治的时代。在侏罗纪末期，因为外太空出现的陨石群，一部分陨石更直接穿过地球大气层撞击陆地而引起一场大爆炸，把大量的尘埃抛如大气层，形成遮天蔽日的尘雾，导致植物的光合作用暂时停止，加上陆地气候的变化，九成以上的恐龙因此而灭绝，只有那些生存在地下或者水中的生物才得以生存下来。

只是在这次陨石撞击中，一艘由阿里波波星系的宇宙飞船刚好来到地球外太空之上，陨石正好撞破宇宙飞船的保护仓，太空船里面放置的一块晶石被陨石带到了地球。

经过一亿年的生物进化，猿人因为进化成人类，成功的成为地球的霸主，经过发展出现氏族社会，又有黄帝大战蚩尤于逐鹿，后建立夏朝成为中华文明的始祖之一。

不断地发展，经历夏商西周后进入了到春秋时代。这时楚国有一个叫卞和的琢玉能手，在荆山里得到一块璞玉。卞和捧着璞玉去见周厉王，厉王命玉工查看，玉工说这只不过是一块石头。厉王大怒，以欺君之罪砍下卞和的左脚。厉王死，武王即位，卞和再次捧着璞玉去见武王，武王又命玉工查看，玉工仍然说只是一块石头，卞和因此又失去了右脚。武王死，文王即位，卞和抱着璞玉在楚山下痛哭了三天三夜，哭干了眼泪后又继续哭血。文王得知后派人询问为何？

卞和说：“我并不是哭我被砍去了双脚，而是哭宝玉被当成了石头，忠贞之人被当成了欺君之徒，无罪而受刑辱。”于是，文王命人剖开这块璞玉，见真是稀世之玉，命名为和氏璧。

和氏璧面世后，成为楚国的国宝，从不轻易尔人。后来，楚国向赵国求婚，使和氏璧到了赵国。

公元前283年，秦昭襄王听说赵国有和氏璧，提出以15座城相交换，因赵弱秦强，赵国不敢怠慢，但又不情愿，便派智谋双全的蔺相如奉璧使秦。蔺相如知道其中有诈，偷偷将和氏璧送回了赵国。

但后来，赵国畏惧秦国的强大，将和氏璧送给了秦国。秦王政九年，又将和氏璧制造成了御玺。刘邦灭秦得天下后，子婴将御玺献给了刘邦，御玺成为“汉传国宝”。

到汉末董卓之乱，御玺先后落入孙坚、袁术之手，再传魏、晋。五胡十六国时，一度流于诸强，后被南朝承袭。隋灭陈后，御玺被陈朝的萧太后带到突厥，直到唐太宗贞观四年御玺归唐。

五代时，天下大乱，御玺在战火中遗失。最后被一个逃难的百姓所捡到，只是此时的玉玺已经被历史战火摧残得残孔不缺，哪里还能让人认得出它是块璞玉，最后这个难民带着玉玺逃到了深山里躲过了战乱。

天下安定以后，当年的难民带着妻儿再次回到外面生活，他将玉玺拿去打造成一块玉佩，之后他在中原南方发家，便把玉佩当成了传家之宝传了很多代没有断绝过。

思绪回到现实中来，看着盒子里剩下的那一半的玉佩，原来这就是和氏璧制作而成的。想不到竟然就是妈**传家之宝，更想不到里面藏着智能芯片。

秦始皇，刘邦，唐太宗，他们都曾经获得过玉玺，之所以说“得玉玺得天下”，还不如说是受里面的智能芯片影响。秦始皇的统一六国，刘邦的汉朝统治了将近四百年，唐太宗开创大唐盛世，即使到后来源丞希母亲的前几十代祖先也是靠得到玉玺发家成为富可敌国的家族，只是在清朝末期渐渐中落。

到后来日本侵略中国，母亲的祖父带着玉佩躲了起来，等到新中国成立后才敢出来，玉佩传给了母亲，最后到了源丞希的手里，而玉佩到了源丞希手里却弄坏成两半，正当源丞希以为损坏了母亲的遗物时，这才发现里面藏有智能芯片，糊里糊涂地身体更是被它融入改造，成为超人的存在。

难道这一切都是上天对自己的补偿？ 

第一卷 少年风流◎邪情初动 第5章 两年后的转变
2011年，中国上海的金茂大厦，这栋大厦全层一共有88层，全楼高420.5米，占地面积23611平方米，总建筑面积29万平方米，曾为上海第一高楼，内地第一高楼。

虽然论高度论气派金茂大厦如今拍马也赶不上世界上第一高的台北101大楼，以及世界第二、第三高的吉隆坡双子塔。不过如今金茂大厦却让全世界的人都为之颤抖，为之瞩目，因为这里是世界第一集团，永恒集团的总部！

永恒集团，一个以奇迹般速度崛起的企业，董事长是华夏子孙，是龙的传人，他可以自豪的向世界人民宣示，我是中国人！更让世人惊叹的是，董事长竟然是一位二十岁左右的青年帅小伙子。

2009年3月，纽约纽约证券交易所于周一早上9：30正式开始新一周的股市开盘日。刚开盘不久，一个来自网络名叫“OL”（OrientLiuzhou：东方之龙）的神秘投机者，他突然进入美国股市，当时并没有引起其他投机者的注意。当收盘结算的时候这位叫“OL”的投机者从原本100万美元的注入，等到一日收盘时已经赚至2000万美元，虽然如此但其他投机者只是以为OL是一个比较幸运的小投资者而已。

可是接着下来的一个星期，OL在美国股市不断买入卖出，所赚取的资金也越来越多，直至最后收盘已经达到300多亿美元，这才引起所有投机者注意。继“股神”巴菲特之后，世界上又一个股神的出现，而且仅靠一周的投机所赚取的收入就爬上了世界十大首富之列，这不得不说是一个神话。（可能读者觉得这样写超夸张，不过大家理解成YY就好。）

因为期间部分聪明的投机者看中了OL的投资路线，打赌一注跟上了OL，结果他们也与OL一样得到了巨大的回报。尽是这一周的交易，美国股市就被投机者总共赚取了1000多亿美元。没有跟着OL投资的其他投机者，感到非常后悔，希望等下周股市从新开始的时候再跟OL赚取一笔，可是接连两个多月，神秘的OL再也没有出现，自此OL消失在所有股民眼前，成为一个真正的神话。只是他们不知道，那个神秘的OL正是靠他所赚取的300多亿美元建立了今天世界第一的永恒集团，一个奇迹般的集团。

现在的永恒集团资产保守估计已经达到3万亿美元，集团旗下在全世界范围内都设有分公司。也因为中国的永恒集团崛起，中国经济得到了前所未有的巨大飞跃，两年来已经成为世界第一经济大国，提早40年让全国全面进入小康社会，全国一半以上的城市达到现代化，上海更是世界第一经济之都，每天都有无数商机在这里诞生。

更因为永恒的崛起，中国就像沉睡的巨龙苏醒一样，龙腾宇内。全世界的国家不再以美国为首，现在的中国才是全世界所瞩目的国度，每一个国家的经济发展都必须看向中国，汉语更是受到世界人民的热点学习科目，中华文化传至整个世界。

在军事科技方面，中国更是超越了美国，防核能量罩、超雷达干扰装置、全隐形式战车、战机等等再也不是空想。这一切都是因为一个人，永恒集团的董事长源丞希，他因为对国家的巨大贡献被军方授予少将军衔，成为中华史上最年轻的少将。

源丞希用两年的时间将国家推上了世界之巅，并且自己也成为这个世界上最有富有的人。无论金钱、地位、甚至美女源丞希都可以拥有。可是当他完成这一切的时候，却觉得这不是自己想要的，他的梦想不在这。

站在上海金茂大厦的楼顶，永恒集团的总部，望着上海浦东的景色，比起2年前站在这里看，上海这个大都市已经变得更加的现代化，这时外面传来敲门的声音。

源丞希继续望着下面的景色没有转过头来，只是淡淡地说了一声请进，然后先是一阵高跟鞋走路的响声，接着一连咚咚的走路声音一停，鼻子突然嗅道一股很好闻的女人体香，一声甜美得如黄莺出谷的女声响起：“董事长，温总理刚才打电话过来说要见见你，地点约在中南海。”

转过身，天澄香看到了一张无比英俊的脸，无论哪一次看到他，都让自己陶醉，让自己着迷。更因为他那忧郁的眼神，那如经历沧桑的成熟气质，强而有力的体魄，这一切都能让全世界的女人为他疯狂，为他堕落，这就是女孩倾慕已久的年轻董事长。

当初自己无比幸运地从无数漂亮女孩中脱颖而出，她感谢自己二十年的努力所学，感谢自己的父母送给自己一副天使的面孔，更感谢上帝的安排，将她送到了他的身边，成为了他唯一的秘书。

刚开始女孩也害怕过，害怕自己的贞操会被他夺去，自己一直以为如人们所说的那样，所谓的秘书就是必要时陪自己老板睡觉的一种职业。可是渐渐地她发现，他并没有侵犯自己，更没有那种色色盯住自己的眼神，反而是自己忍不住对他想入非非，每天都希望他来侵犯自己，亵渎自己的身体，可是他没有，就连与自己说话也是冷冰冰的，自己从来也没见过他笑过，难道自己长得还不够美？只有这样天澄香才能安慰性地解析这一切。

有时候感到他孤独，想要去关心他，自己却没有这个勇气，因为他就像神一样的男人，自己根本配不上他，可是又忍不住去关注他的事情。至从自己知道他年少时的经历时，她知道自己已经不可能再爱上其他男人，即使自己不能嫁给他成为他的妻子，自己已经下定决心一生不嫁，永远陪在他身边，为了他自己可以付出任何的一切的代价。

“答复温总理吧，晚上就到。”看着正在陶醉的她，一张精致得让无数男人为之疯狂的脸，温柔似水的迷人气质，丰满迷人的身材，这就是现代版的貂蝉、西施，一个能在古代让无数英雄竞折腰，让所有君王烽火戏诸侯的绝代红颜，她有一个迷人的名字叫天澄香。

如果不是自己有着不坎的经历，源丞希知道他一定毫不留情的让她成为自己的女人。但是一想到所犯过的错，身体已经被无数女人践踏过，源丞希怕自己的肮脏会沾污了她，更因为她渐渐地打开了源丞希封闭的心，他开始为她所动摇，所以他更不能伤害她。

源丞希知道她想什么，他对她笑了笑，然后转过身再次俯视浦东的景色。

天澄香定在那里一动不动，足足有五秒钟，见心仪的男人已经转过身，才红着脸匆匆地走了出去。可是当她关上门的那一瞬间，心里像吃了蜜糖一样甜蜜，因为她发现源丞希对她笑了，虽然不知道为什么，但至少源丞希不再是那张冰冰冷冷的脸。

天澄香当初知道源丞希第一次恋爱就以惨败告终的事，更知道源丞希之前的堕落，这也是从她亲戚的女儿，也是源丞希以前高中的一个同级同学所告诉她的。刚开始她气愤了源丞希好长一段时间，后来又觉得源丞希真的很可怜，遭到第一个爱的人无情抛弃，听到源丞希很好色的传闻，可自己活生生的一个大美人送上门，源丞希却无动于衷，这让天澄香挤破脑袋也想不明白。

其实天澄香心里根本不介意源丞希以前的一切，自己可以接受他的，都是那个抛弃他的女人的错，如果不是那个女人，根本就不会害他堕落，不知自己的爱能不能感化他呢？从未谈过恋爱的天澄香此时想到。

源丞希在私人办公室里，想到这两年所做的一切，感觉心里很空虚。两年来自己再也没有碰过一个女人，以前有过关系的女人自己也给了一笔钱她们，与她们断绝了关系，就连当初自己最后破处的那个女孩，也知道她找到了自己喜欢的人。家里那一方面自己暗中地让老爸公司豪赚了一笔，弟弟送到了美国去留学，那个自己十分讨厌的继母自己也不再仇恨了，就连对姐姐的爱也更淡，那个梦不再缠绕着自己，仿佛已经将一切放下了，现在源丞希感到前所未有的放松，可是心中那块地方总有空虚地感觉，到底是什么？自己到底需要什么？

至于源丞希那群兄弟知道他成为首富后，就再也不敢与源丞希联络，不过源丞希没有忘记他们，虽然有些只是猪朋狗友，但源丞希还是打点了关系，出来工作的都能找到工作，读书比较困难的也资助了他们。而且自己成立了一个永恒爱心基金，帮助中国所有有需要的人，每年都有成千亿的资金注入。

想到自己以前的堕落，这两年来源丞希已经想通了，因为从小失去母亲，没有了母爱，更遭到继母的讨厌，父亲工作又没时间管，渴望母爱关心的源丞希至从遇到姐姐后源丞希就全面爆发，当失去姐姐的时候，就像母亲再一次被人夺走一样，自己那时觉得世界都塌了下来，自己被世人抛弃，用肉欲来麻醉自己，如行尸走肉。

不过也因为母亲留给自己的玉佩，源丞希与智能芯片的融合，改变了他，令源丞希重新找回自己，而且源丞希已经暗中制造了一台时光机，计划回到1995年，他母亲去世的那一年，他要救她，让她继续生存下去。

（虽然现在推荐和收藏还是很少，但看到大家能够支持春水，真的很高兴。如果推荐过100，收藏过30，春水下午再发一章！求大家多多支持，春水一定努力更新，保证能让大家一路爽，嘿嘿……） 

第一卷 少年风流◎邪情初动 第6章 离开
晚上，中南海接待厅里，此刻一张大桌上除了源丞希外坐着其他五个人，下面依次坐着的是胡主席、温总理、前江主席、梁部长、穆司令，这里每一个都是中国的实权人物。这时温总理首先发话：

“小源啊，这一次请你来，是想和你商量一下一件事，最近老美已经发现了你为国家提供资金和军事科技，想要对你不利，我看是不是要给你再按几个中南海特级护卫？”

其实之前源丞希身边就已经有四个中南海特级护卫跟在身边，随时保护他的安全，只是他们不知道，除了核弹即使飞机大炮打在源丞希身上也不会有事的，更不用说老美有什么手段了，即使一百个美国海豹陆战队的军官与源丞希对战，他也能很轻松地在很短时间内将他们全部放倒。

这时源丞希对他们说道：“温爷爷，中南海的护卫还是留给有需要的人吧，这一次我来，其实也有一件事要告诉你们几老的。”

胡主席听源丞希说不需要中南海护卫马上急道：“这怎么行？你可是咱们国家重点保护对象啊，国家都需要你呢。”

前江主席和粱部长、穆司令急忙也纷纷道：“对啊，小源这可不是开玩笑，老美这次是下了决心要杀你，还是多安排几个中南海护卫更安全。”

温总理却打住他们道：“先别急，你看小源刚才不是说有事告诉我们几个老头吗，都急啥啦。”

胡主席这才问道：“那小源你有什么事，如果需要什么帮助尽管提出来。”

“呵呵，也没有什么事，就是我可能要离开这个世界了。”源丞希刚说出这一句话，顿时把这里所有人吓了一跳。

“什么！小源得了什么病这么严重，连你公司旗下世界上最好的医院也医治不了？”前江主席紧张地问道，感情他们都以为源丞希得了什么医治不了的绝症。

“不是的，好了我说实话吧，其实我已经制造了一台时光机，我准备回到1995年去救我现在已经去逝的母亲，所以我可能不回来这个世界了。”源丞希见几老都焦急的样子，真有点哭笑不得，他向自己算是第一个可以看到中国的领导人有这番样子了吧。

“时光机？小源你的科技都达到了这个地步了，那也太不可思议了吧！”粱部长惊讶地说道，眼睛还挣得大大的。

“好了，我知道这的确有些令人难以接受，但我已经决定了，希望几为老爷爷批准，而且我也为国家准备好了，这是我送给国家的最后礼物。”说完，源丞希从口袋里拿出一个优盘，然后在对几老说道：“这里面整理了领先世界300年的科技成果，我就交给胡老爷爷你保管了。”不是源丞希不愿意将更先进的科技交出来，但是他知道，一味的靠别人的成果是不会有进步的，所以他才会只交出300年。

“小源你是说真的吗？这些你是从那里来的啊？”胡主席问道。

“几老你们就当这是我遇到外星人所获得的吧，其他我就不解释了，反正差不多。”

“唉，看来你是打算真的要走了，那还需要交代些什么吗？”温总理慈爱地对源丞希说道，听到这里源丞希眼睛有点湿润，毕竟他们也是真心关心自己的。

源丞希稳稳情绪想了想道：“希望温爷爷你能代我这个不孝子照顾一下我父亲，以及提拔一下我弟弟，他是个人才，其他就是希望中国能在几老手上越来越富强，所有同胞都能过上好生活。”

“恩，我答应你，中国一定会越来越富强，你的家人的事就放心好了，我们知道怎么做。”胡主席对源丞希说的时候十分激动，源丞希知道他没有骗自己，中国在他手上一定会越来越强大。

这时温总理走到源丞希身边，拿出一本书，对他说道：“本来这本书是在文革期间搜出来的，也不知道什么时候是谁写的，咱们也没有人看明白，只是我们知道咱们国家古代的文化博大精深，或者你这个天才能看得出什么，现在我就把它交给你了，也希望它能对你有所帮助。”说完就把一本不是很大也不厚的书塞了给源丞希。

源丞希没有拒绝，最后在中南海护卫的守护下，他向几老一一挥手告别。

离开了中南海，回到了家乡G省J市，远远地看见老爸和弟弟还有继母，他们现在都很开心的一家人吃着晚饭，这自己就放心了。再次看了看姐姐住过的房子，源丞希默默地说了一声：“姐姐，再见了。”

思念着儿子的源丞希父亲，忽然停住手中的筷子，看着窗外面说道：“也不知道阿希现在生活得怎么样。”

弟弟现在已经是个大学一年生了，刚放假从美国飞了回来，他对老爸说道：“放心吧，哥哥现在都是世界首富了，只是我挺希望他能回家一次，我就知道他不会这么无情无义地抛弃自己的家人，我能这么容易出国读书还不是哥哥功劳，而且老爸你公司能发展这么快，难道你就想不到是哥哥他吗？”

继母虽然还是说话那么的令人讨厌，但是她这时也说道：“那死小子跑到外面两年也不知道回家，连我想对他说个对不起也不行，真是的。”

弟弟听了以后，开心的笑道：“妈，你就放心吧，哥哥其实早就原谅你了，他还给你和爸成立了一个养老基金呢。”

“连你也跟那死小子学坏了是不是？我用得着吗我，我还年轻着，说什么养老。”继母难得的开了个玩笑，呵呵，一家人再次在欢笑声温馨地吃着晚饭，原来人间到处还是存在温情的，只是我们不知道而已……

第二天，源丞希来到了早就建立起来的秘密基地，进入了自己制造的时光机，快速地在按键上按了一遍，时光机开始冲量：1%……10%……50%……

这时源丞希坐在时光机里，回想着在这个世界所发生的一切，从出生到母亲去世，直到遇到姐姐，姐姐的离开，堕落的生活，玉佩的里芯片与自己融合，经过两年的发展自己变成世界巨人，如今国家也富强起来，自己想了好久，觉得要回到过去，自己要去救母亲。

70%……

这个世界所有要做的都安排好了，就连自己所建立的永恒集团也捐赠给了国家，是时候离开了。

90%……

这时，基地被关上的门突然被打开，天澄香出现在那里，只见她站在那里看着源丞希呼呼地吸着空气。

98%……

“等等我！”天澄香向时光机跑来，还有五米。

99%……

在源丞希惊讶中，天澄香奋身跳了进来，扑到他的怀里。

100%

哔——系统发出一个声音：“时光机冲量完毕，年代锁定为公元1995年，穿越地点确定，穿越程序启动！

随着时光机里源丞希和天澄香一闪，两个人凭空消失，这时基地系统再次传出一个声音：“时空穿越超载，出现错误,出现错误,出现错误!”

接着系统自爆程序启动倒数：10，9……

2

1

0

轰轰轰——

基地在一瞬间全部被毁灭，基地里的机器也化成灰烬，所有听到这一爆炸声音的人都不知道发生了什么时，更不知道世界突然少了两个人。

**************************************** 

第一卷 少年风流◎邪情初动 第7章 我的世界
一间豪华的日式房间里，两个十分可爱的小孩正在快乐地玩着过家家游戏。

突然，两个孩子的头顶出现一个破碎的黑洞，然后从里面掉出两个物体，正好把下面的两个孩子压住。

只见两个物体全身都发出嘶嘶的电流声，而且可以看到他们身上有电流窜来窜去的，更让人奇怪的是，两个物体竟然是一男一女，二十岁左右，可是这时男子和女子身体开始不断地变小，最后变成与之前那两个小孩一样的大小。

男子，不对！应该是男孩，只见他一只手蹭住地板，慢慢地坐了起来，然后发现旁边的一个女孩正倒在那里，但男孩可以看得出是天澄香的脸孔，他马上走过去扶起她，拍了拍她的脸道：“澄香！澄香！”

女孩幽幽醒来，发现自己还活着，然后见到一个男孩正拍着自己的脸，并口中叫着自己的名字，一时也没注意自己身体上的变化，一头伏进了男孩的怀里就哇啊哇啊大哭起来。

男孩这时才大量着周围的环境，只见这里不是自己家里的样子，而且感到十分的陌生，想到刚才穿越时发生的事，视乎担心些什么忙对女孩说道：“澄香不要哭了，一会儿引起别人注意就麻烦了。”

女孩听男孩这么说，顿时停住了哭声，这才觉得男孩的声音怎么变得这么稚气，抬起头望着男孩，突然发现男孩不是自己之前的那个男人，吓得就要大喊起来，幸好男孩及时的把她的嘴捂住，然后对她说：“不要喊啊，会被别人发现的。”

女孩已经提到喉咙的声音因此也被生生地咽了回去，她只好点了点头表示知道了。男孩这放开了手站了起来，可是只见自己刚才坐的地方正昏倒这一个男童，而且发现女孩身下也一样昏迷这一个女童。

男孩走过去把手指放在男童的鼻尖前，没呼吸！

忽然又发现自己的手变小了，他忙跑到镜子前一看，一个十分可爱，漂亮异常的俊秀男孩出现在上面，再看看地面上死掉的那个男童，样子竟然九成相似，只是自己更加漂亮罢了，再看看女孩的样子与她身下的女童，竟然也是九成相似。

发现两人身上穿着的衣服都不合身了，男孩走到女孩面前拉起女孩，然后把死掉的男女童身上的衣服脱了下来，自己也迅速地脱下不合身的衣服，再穿上从那男童身上脱下来的衣服。见女孩红着脸望着自己，知道她不好意思，但此时不是介意这个的时候，男孩严肃地叫女孩脱衣服，女孩只好顺从地完成。

男孩完成这一切从衣袋里拿出氧化喷雾对着躺在那里的两具男女童尸体喷去，一会儿之后，只见原本地上的两具尸体全都消失不见了，就连一点痕迹也没有。男孩再对着两人换下的衣服一喷，与之前一样都消失不见。

这两下子都在一瞬间完成，女孩还没来得及搞清楚，这时木门被打开，两个成熟高贵穿着和服的美妇站在那里看着男孩和女孩，其中一个美妇走进来抱起男孩亲了他一下道：“想不到不见一阵子，我们家小希就变得越来越好看了，真不知道以后要迷死多少女孩子。”

男孩看着眼前抱着自己的美妇人，脑袋轰了一下，不为别的，因为美妇的样子竟然与前世那个抛弃自己的姐姐长得一模一样。

接着美妇又对着另一位同样长的十分成熟的美妇道：“就连你们家小香也一样越来越美了，不如咱们把她们撮合在一起怎么样？”

另一位美妇一听顿时拍手同意，然后走到女孩身边抱起她说道：“你不说我也有这个意思，现在你说了可不要反悔。你不知道我们家澄香每天都吵着我要到你们家来找她的丞希哥哥玩呢，现在好了，连人都是小希的了。”

说道这里，女孩突然翻了一个大红脸，虽然知道说的不是自己，但是自己心里听了十分甜蜜。

这时男孩说道：“妈妈，放我下来，我要和澄香妹妹说个事。”

两个美妇一听，顿时乐了，心里想着她们两个孩子不会急着培养感情吧。

澄香的母亲对着男孩的母亲道：“看，还是小希体贴，我们两个就别打扰他们小两口子。”

“好你个夕子，明明刚才是你要求进来看两个孩子的。”说完男孩的母亲放下男孩，然后与澄香的母亲离开了房间。

当屋子里只剩下男孩和女孩时，男孩走到女孩身边起依然脸红红的她坐到地上对她说道：“澄香，你还记得刚才在时光隧道里发生的事吗？”

女孩一听脑海里顿时回忆起那时候的事……

本来源丞希制造的时光机只有他一个人的承载量而已，可是源丞希没想到天澄香她竟然出现，而且与他一同被时光机送走。

时光隧道里，源丞希紧紧地拉着天澄香的手，她也紧紧地靠着源丞希。这时源丞希狠狠地对她骂道：“你知不知道刚才你很危险，如果出了什么差错你会掉落无尽的时空错道永远出不来的！”

天澄香从来没见源丞希发过这么大的火，被他一时骂得不知所措，可是她转过头来，委屈地抽泣道：“可是如果不跳进来就再也见不到你了。”

“我……”

一时间，源丞希感觉仿佛是自己不对一样，想不到她对自己这么痴情，以前虽然也知道，但是源丞希可从来没想过要接受她的啊。

“你知不知道，当我知道你要把永恒集团捐给国家的时候，我就知道你一定瞒着大家做什么，所以我悄悄地跟着你来到那个地方，见你做在一台奇怪的机器上面，突然觉得你要一要永远离开这个世界，当时我大脑只知道做一件事，就是奋不顾身地扑进来。”天澄香此刻再也不在掩饰自己的感情，紧紧地抱着源丞希，激动地留着泪水。

源丞希被她震惊了，如果说源丞希以前是一个痴情的男子，此刻他才知道原来自己身边也有一个爱着自己的痴情女子，难道我们是天生一对？

看到她委屈地不断留着眼泪，源丞希心里一软，温柔轻轻地把她的眼泪拭去，然后也紧紧抱住她道：“我值得你为我这么做吗？”刚说完，她毫不犹豫，语气十分坚定地道：“值得，为了你，即使牺牲我自己我也甘心。”

“傻瓜……”

一声傻瓜却包含着源丞希从未有过的感动，即使是姐姐，源丞希也从有过像今天这样对一个女子感动，可以说天澄香却是源丞希第一个被感动的女人。

“你爱不爱我？”天澄香伏在源丞希怀里问道。

“爱——”

声音仿佛在时光隧道里传开来，在他们两人的耳边久久没有散去。

“吻我！”

天澄香明亮的双眸一闪一闪地与源丞希对视，源丞希再也不犹豫，低头吻住了这个痴情地女子～

嗞嗞……

一股强烈的电流声传来，然后他们身前出现一巨大的电流波！

被这突如其来的打扰，他们赶紧分开双唇，只感觉身体像被抽空一样，全身感觉到有无数电流像小虫一样在源丞希的身上爬来爬去，连天澄香也与他一样。

见出现这种现象，源丞希才想起自己制造的时光机已经超载，时光隧道根本容不下两个人，这种情况通常只有一个人可以生存下去。想不到自己好不容易再爱上一个人，如今却……

强忍着电流给自己带来的痛苦，源丞希艰难地对天澄香说道：“澄香，现在我们只有一个人能活下去，所以必须要有一个人吸引这股电流波，当我跳下到的时候记住要蹲下来。”

天澄香听他这么说就知道源丞希打算牺牲自己更加地抱紧他：“不，我不会让你跳下去的，如果你死了我也不活了。”

“可是这样下去时光飞船会支撑不住的。”

“那我跳下去好了，本来如果不是我你就不会发生这种事情。”说完天澄香就松开源丞希要向时光隧道跳下去。

源丞希忙拉住她，“你傻了！我怎么能让自己好不容易才喜欢的人去死！”

“我才没傻，为了你我愿意牺牲自己！”

每一个字都如海誓山盟般敲进了源丞希的身体，他知道自己已经完全爱上她了。

就在这时，电流波越来越强烈，他们两个根本动不了，只是死死的抱在一起，两人心里只有一个念头：即使是死，我们也要永远在一起！

时光机因为支撑不住，终于被电流波给损坏了，他们两个抱在一起掉下了无尽的时光隧道……

不断地掉落，他们互相仍依然紧抱对方从未想要放开……

这时在他们下面出现一束白光，紧接着源丞希和天澄香就掉到了地上。

……

回想到这一切，天澄香再一次扑到源丞希的怀里，口中兴奋地说：“我们都没死！我们都没有死耶！”

见到天澄香这么开心，源丞希也露出久违的幸福笑容，心里默默地感谢上天，不管这里是哪里，都不重要了，因为源丞希已经找到了他一生中最爱的人，以前的一切都将成为那个世界的历史。

这里才是属于我的世界！

我人生之路，将在这里重新演绎下去……

*********************************************** 

第一卷 少年风流◎邪情初动 第8章 梦想
抱着怀里幸福的天澄香，源丞希觉得整个世界都掌握在自己手里。虽然现在没有了永恒集团，没有了至高无上的地位，没有了原本的一切，不过自己可以从这里重新得到想要的，因为源丞希脑里的智能芯片记录着所有的东西。

天澄香兴奋过后，傻傻地看着源丞希，源丞希也看着她，对她笑了笑道：“傻瓜，看什么看，是不是觉得我现在变小了？”

天澄香机械的点了点头，想要说什么却刚到嘴边就吐不出来，这时源丞希对她说道：“我想这也是受时光隧道里电流波的影响，因为我们的身体负荷不了这么大的能量，致使身体发生了变化，不过你的身体也被这电流波改造了一番，就是现在你被子弹打到也会毫发无损的。”

在时光隧道里遇到电流波虽然十分危险，而且九死一生，可是电流波对人体的改造的好处却也是非常大的。天澄香的体质被改造后虽然还比不上源丞希，但也已经比起全世界上的人还要强上好多，已经算得上是个女超人。

“我现在真的这么厉害吗？”天澄香不相信地问道，接着源丞希让她去捏一下桌子的一只脚，结果发现自己轻松地把它捏得变了形。

看着自己所做的一切，天澄香不可置信，小嘴变成一个“O”字，见她可爱的样子，源丞希忍不住亲了她小嘴一下。

突然被袭击，天澄香根本没有反应过来，见偷袭之人已经离开自己的嘴唇，而且见他还舔了自己的嘴唇一下说道：“真甜！”

天澄香气得呼呼直往源丞希身上乱敲，她却不知道如果不是源丞希的体质与她一样比普通人强上好多倍，这几下足够把一个人敲得吐血，甚至死掉。

见源丞希依然笑着看她，羞得脸像个红苹果，一把又把小脑袋载进他的怀里猛钻，口中还讨厌讨厌的叫。

“原来你真的这么坏，以前我怎么就看不出！”天澄香气嘟嘟地说道。

“呵呵，男人不坏，女人不爱嘛！”源丞希理直气壮地道，仿佛这就是男人的真理，不过的确是啊。

“哼，我才不爱你呢！”说完把头向外一转，双手抱在一起，整个生气的样子装的一点也不像，而且还让源丞希觉得十分的可爱。

不过这时不是继续打情骂俏的时候，得先熟悉这里，毕竟时光机所设定到达的地方是源丞希自己的家，可现在源丞希连自己在哪也还没有搞清楚，更因为他发现刚才进来的那两个女人身上穿着的是和服，口中说的也是鬼子语，不过令源丞希最震惊的还是他的母亲，不应该是原本那个男童的母亲，与源丞希那个抛起他的姐姐长得一模一样，这一切实在太奇怪了。

天澄香见源丞希思考的样子，就再没有装下去，默默地坐在那里不出声，像个守候丈夫的妻子一样。

对了！先搞清楚现在是什么年份。

想到这里，源丞希马上站了起来，连忙在屋子里找了起来，只见墙壁上挂着一副日式阅历，上面显示是4月28日没错，但年份却是1993年！

与源丞希之前设定到达的年份1995年足足相差了两年之多，这时他又想到时光隧道里发生的事，源丞希就知道怎么回事了，一定是他们掉到时光隧道里，时间也出现了偏差。

那两个孩童也成为了他们死去的代替品，因为源丞希他们来到了这个世界，本来属于两个小孩的生命，也就因为他们的出现产生蝴蝶效应，被源丞希和天澄香活生生的压死了。

两人的身体也发生了变化，被缩回成孩童的身体，样子更与死掉的孩子差不多一模一样，孩子的母亲根本看不出自己的孩子被调包，也就理所当然的把源丞希和天澄香当成她们的孩子。

源丞希把所有的一切告诉天澄香，就连他与智能芯片融合的时也都告诉了她，这一次她已经适应过来，只是当源丞希说到他们的出现而造成那两个孩子的死去时，善良的天澄香哭得直止不住泪水。

“澄香不要哭了哦，都二十多岁的人了还哭鼻子，丑死了！”源丞希戏谑地对她说道，却也被她驳了回来：

“人家现在就是小孩子，哭又怎么了，哼，你这个讨厌鬼尽是欺负我，我真后悔跟你来！”

“好啦好啦，我嘀大小姐，我嘀小魔女，我嘀小公主，我嘀～我嘀……”

天澄香见源丞希说不出扑哧一笑问道：“我嘀什么？”

脑中一闪，我打了一个响指道：“我嘀老婆！”

然后源丞希向她扑去——

“啊！救命啊——色狼强奸啊！”

只见房间里两个豆丁一样的男童女童快乐地追逐着……

……

此时，源丞希与母亲两个人在家吃着饭，不过源丞希却感觉很不适应！因为他对面的美妇，此刻是源丞希的母亲，虽然知道不是真的，但是一看到她那张以姐姐一模一样的脸时，源丞希就感觉很不自然。

源丞希已经知道自己现在的名字叫什么，还是叫丞希，不过姓氏跟母亲姓神田，全名就是神田丞希，没错是个日本人的名字，姐姐竟然变成了日本人，错！应该是母亲，不过她同样是一个被男人抛弃的女人，难道这是巧合？

源丞希不知道！真的好乱！所有都乱套了，所有都因为源丞希的出现全都产生了蝴蝶效应。

源丞希现在也只是个三岁的孩子，不过这个的自己却又与以前世界的自己出生年月日都一模一样。

经过源丞希制造的“侦察蚊”全球搜索，他发现——

这个世界没有源丞希原本那个世界的母亲，更没有父亲这个人，所以就连继母也没有，所有与源丞希有血缘关系的人都一个不存在，难道真的是蝴蝶效应产生的效果？

可是除了自己身边的人，源丞希见过的明星，中国的领导以及世界上的发生的其他大事都没有变，全都还是安原定的那样发展。

今年，也就是1993年已经发生过的大事都与源丞希所知道的都一模一样

1月1日——捷克斯洛伐克分裂为捷克和斯洛伐克。

1月20日——美国第42任总统、46岁的威廉?杰弗逊?克林顿正式入主白宫。

3月22日——Intel公司正式发布奔腾（pentium）处理器。

3月27日——在第八届全国人民代表大会第一次会议上当选为中华人民共和国主席、中华人民共和国中央军事委员会主席。

4月19日——美国“大卫派”教徒集体自杀。

今天是4月28日，如果历史没有错的话，今年接下来会发生的事就有

6月30日——传奇乐队beyond主唱黄家驹逝世。

10月15日——曼德拉、德克勒克同获诺贝尔和平奖。

12月16日——日本前首相田中角荣逝世。

“啊——我快要被逼疯了！”

这一切一切的都不是源丞希原本打算的那样，源丞希本来是想回到1995年救回母亲，现在却变成这个样子。如果不是还有天澄香陪着源丞希，他想自己真的会变疯的。

母亲看见源丞希额头不断地标冷汗，以为他生病，放下手中的碗走过来摸了摸源丞希的额头温柔道：“怎么了小希？是不是哪里不舒服？”

被眼前这个长得像姐姐的母亲关心，忽然源丞希平静了下来，望着她，源丞希有一头扑到她怀里的冲动。

算了，自己不是说过要将一切放下，要在这里从新开始的吗？既然老天给自己继续生存下来的机会，自己就应该好好珍惜这一切。想到这里，源丞希整个人都轻松了，对着母亲笑道：“没有啊，就是在想以后怎么与母亲好好的生活！”

此刻源丞希已经真心把她当母亲来对待，母亲她感受到他的变化，心里有一丝感动，一把把源丞希抱紧她的怀里，哭泣地说道：“傻孩子……”

……

自从源丞希与母亲两个人和谐的生活在一起后，他感受到久违的母爱，感觉此时的生活很充实，也很幸福。虽然到现在源丞希还不知道他那个“父亲”是谁，但源丞希也不介意，反正他和源丞希一点关系也没有。

这里不得不说一下源丞希的母亲，她是日本一家公司的总裁，公司名字叫：神田株式会社，主要经营服装设计以及服装出厂，听说经营得还不错，在全日本也是著名的服装公司。

而源丞希的小老婆天澄香，不！现在天澄香的名字叫天宫澄香，她也是出身名门，天宫家的大小姐，她母亲更是日本第一女子学园——樱海女子学园的理事长。

她的母亲天宫夕子也与源丞希母亲神田静子一样都失去了丈夫，他母亲当初是意外失身怀了孩子，而天澄香的母亲则是丈夫早逝。

源丞希和天澄香都是从2011年回来的未来人，自然对日后发生的一切都很熟悉，只要他们想做，相信这整个世界也可以被他们搞乱。

不过这一次源丞希却想真真正正的活一次，做自己真正想做的事，源丞希又想起了自己的梦想。

在以前那个世界，源丞希从小就听母亲唱歌哄着睡觉，不知道是不是这个原因，源丞希的音乐细胞竟然发育得特别的优质，再加上源丞希长得英俊，这全都是做明星的资本，他曾经的梦想也就是成为一个天皇巨星，不！是世界级的天皇巨星！

这一次，一定要做到，一定要实现这个梦想！

十年！

再给我十年……

这个世界——等着我来征服吧！

****************************************** 

第一卷 少年风流◎邪情初动 第9章 目标——三千零一个
时空飞逝，不知不觉间源丞希和澄香来到这个世界已经有十年之久了。

春天，小河里的冰块刚融化，天气还比较冷，可是这里的人却已经充满朝气！大人小孩都不约而同的跑到外面去与春天接触。

此刻源丞希和天澄香拉着手幸福的走在大街上，所有经过的人都用惊艳和羡慕的目光看着他们俩，让他们成为这里所有人瞩目的对象。源丞希和天澄香却没有感到不适，因为这已经成为他们每天的“必修课”！

源丞希和澄香现在都已经长大，虽然两个人都只有十三岁，但毫不掩饰两人出众的外表。

源丞希那张脸，英俊得不真实的五官，炯炯有神的明亮双目犹如黑洞一般吸引着所有对视的人，高挺的鼻子，诱惑的嘴唇，还有那笑容，既不是阳光男孩的善良微笑，也不是流氓一般的邪邪坏笑，那是一种高贵得睥睨众生的微笑，高不可攀，就像掌握世界，属于神的微笑。年纪不大，且算是个半大的小男生，身上却散发着无边的魅力，似是成熟，似是高贵，更似是王者霸气。

修长挺拔的身形，白皙而健康，盈盈光泽的肌肤，那强壮却不夸张的肌肉，犹如罗马雕刻般完美得诱惑的轮廓，即使穿上任何衣服，所有人都会觉得太完美了！

而他身边的天澄香，绝美的容貌，长发披肩如瀑，犹如黑夜中明星的双眼，弯婉如丝的娥眉，傲人丰挺的鼻子，还有高贵而性感的双唇，此刻只见她微微翘起嘴唇的浅浅的笑容，足以给人无限的风情。

一件华贵而得体的连衣裙，裹住那诱惑骄人的躯体，阳光下，她露出的肌肤散发着盈盈的圣洁的光辉，骤眼看去让人觉得她像是一个纯洁的圣女，让人不敢亵渎！

两人走在一起就如神仙眷侣，所有路过的人心里都暗暗地叹道：好一对金童玉女！

如果说男孩是帝王，那么他身边的女孩一定是他最高贵的皇后。

男孩是龙，女孩是凤。

龙与凤本来就是天生一对！

穿过充满清新气息的街道，感受春天的来临，一龙一凤向世人宣示他们的高贵……

十年前，源丞希就已经开始在这个世界打下第一步，秘密地制造了七个A级人造人。

龙一，男性，年龄设定为30岁，日籍，主要隐藏在源丞希身边保护他的安全。

凤二，女性，年龄设定为25岁，日籍，主要隐藏在天澄香身边保护她的安全。

东方三：男性，年龄设定为45岁，中国籍，现在是世界第一集团永恒集团的董事长，集团总部在上海永恒大厦，大厦全层高608米，共118层，1995年竣工。

永恒集团旗下子公司众多，目前除了每个国家的分公司外，旗下管理包括：法国香榭丽舍大街、美国纽约第五大道、加拿大蒙特利尔地下城商业区、德国柏林库达姆大街、英国伦敦牛津街、日本东京银座商业区、中国北京王府井商业街，基本把全世界最热点的商业地区全部垄断。

旗下还有：

世界第一药业巨头——东方神农药业，总部在中国；

世界第一网络搜素引擎——古歌公司，总部在美国；

世界第一电脑生产商——道尔电脑公司，总部在美国；

世界第一游戏生产商——梦天堂，总部在日本；

世界第一汽车生产商——Riboud（吕布）汽车制造公司，总部在中国。

每一个子公司都在自己的领域里成为霸主，企业内部更有被称为“世界第一科技研究室”的未来研究室，所有研究的项目都领先世界至少十年以上。

永恒集团1993年10月正式成立，经历不够十年的发展，已经称为这个世界无法触动的王者地位，东方三是这个世界最富有也是最具传奇色彩的人，同时东方三是个中国人，致力于帮助中国崛起。目前成立了一个基金叫做华夏神龙基金，其意义就是成为华夏人民的背后力量。

至于剩下的四个生化人……

龙的孙，年龄设定为32岁，无国籍，世界第一佣兵团——“铁血佣兵团”的团长，基地所在南极洲。

J博士，年龄设定为65岁，无国籍，未来研究室的最高负责人，手下十个B级人造人助手，研究所被按在百慕大三角洲中心地带。

高桥新一，年龄设定为36岁，日籍，日本知音艺能娱乐公司的老板，目前招募源丞希所要求的明星，主要是以女明星为主，当然目的这里先不说，嘿嘿！

泉君，年龄设定为35岁，日籍，美少女梦工坊的负责人兼经纪人，目前为源丞希招募大量未成年美少女，培养成为各系明星。

另外源丞希还特意制造了大量的龙隐兵……

龙隐兵，年龄设定为30岁，人数不计，主要隐身于相关人员的范围之内，保护其人身安全。

而源丞希母亲的公司神田株式会社这十年来也得到了巨大的发展，现在东南亚地区都能有销售“优”（U）这个牌子所设计生产的服装，此时更向欧美地区进军。

现在是2003年，虽然源丞希已经十三岁了，可是他连一次学校也没有去过，不为别的，以源丞希那天才般的脑袋，还不是学什么都会，更不用说他是未来过来的人，还有脑里那块智脑芯片。

现在源丞希倒是对武功有了浓厚的兴趣，在临离开中南海之前，温总理给他的那本书源丞希已经知道是什么书了，也看明白了里面的内容。

原来这本书是中国古代武当派开山之祖张三丰的毕生所学《太极》一书，里面所记载的就是他所创的太极拳、太极掌、太极剑、太极逍遥步、纵云梯。

源丞希把里面的武侠全部都修炼了一遍，结果当然是受益匪浅，虽然还达不到张三丰前辈的境界，但是经过源丞希十年的修炼，此刻也离他不远了，这更是因为源丞希身体先被智能芯片改造，再后来又被时光隧道里的电流波改造，至此源丞希与其他所修炼过的人相比就犹如一日千里。

因为这样，所以源丞希有信心超越张三丰，成为新的太极宗师。

还有一件事，就是在源丞希还没来到这个世界之前，他曾经到过神农架去旅游。当时源丞希还未成为永恒集团的董事长，只是刚好与智能芯片融合。他因为离家出走，来到了神农架，当时源丞希像个漫无目的的人一样低着头看着路就走，根本走到哪里也不知道，结果发现自己迷路了。

当时自己也没有多想，也没有着急，依然按着自己想走的方向继续地走，想不到发现了一处山洞，好奇心促使之下源丞希跑了进去。

山洞并没有什么奇特，唯一与源丞希印象不同的就是它特别明亮，明亮得就犹如里面安装了电灯一样，根本没有山洞该有的黑暗。

虽然觉得匪夷所思，但却也未让源丞希到了非留下来了解清楚才离开的地步。

正当源丞希准备离开的时候，发现不远的一石壁之上一处奇怪地凸了起来，也不知道自己想什么，对着上面就是一拳，顿时凸起来的地方被打烈，里面掉下两本书。

一本叫做《黄帝内经》，另一半叫做《神农药经》，当时源丞希就想：不会是让我像小说主人公一样，得到无上的武林秘籍吧？

没有再想下去，源丞希先打开《神农药经》，看到里面写着各种药草的详细介绍，已经其医治功能。更有上古时代的中药配方，各种疑难杂症上面都有详细地记录怎么医治，他就知道，这是一半无价的医书，有了它就等于掌握了世界上最高的医术真传，即使是现今各种癌症、艾滋病等绝症都能药到病除。

接着源丞希再打开《黄帝内经》一看，靠！简直就是黄书！里面全都是男女交换姿势地做爱图，下面还有一小段文字。如果没有想错，这根本就是一本《御女心经》，只是名字被无耻的黄帝为了宣示自己的金枪不倒，让后人记住他御女三千的风光伟绩而改成《黄帝内经》罢了！

用那超强的脑袋，源丞希把这两本书里的内容全都记住，就连那“黄书”上的图他也记住了，就算要画，源丞希相信也能马上画出来，更比黄帝画的栩栩如生得多。

然后源丞希把两本书叠好放在一起，放回被他打凹的地方，再有泥巴一把把凹口淹得死死的，直到觉得回复原状才满意的拍了拍身上的灰尘离开了山洞。

不管怎么样，既然今天自己有缘看到这两本书，就说明以后也会有人看到，自己总不能这么自私，还是留给日后的福缘人吧，毕竟源丞希现在比他们幸运多了。

想到“黄书”，源丞希当时不知道有什么用，因为他自从成为永恒集团董事长以后就很少与女人打交道，更没有进一步的亲密的接触，所以当时就没有打算去想这本书所说的内容。

但现在想起来，源丞希却有一个邪恶的计划正在脑袋里产生，并且他一定要让它实现。

谁说源丞希变回好人了，他依然还是那个有点坏，十分色的小青年，只是当时源丞希是迷惘的堕落，如今却是清醒的堕落，也是为自己的邪恶计划而堕落，得益的人当然是源丞希他自己。

你说《御女心经》有什么用？这就在于这“御女”二字，既然你黄帝能御女三千，那我就比你厉害一点好了！

不多！

目标——三千零一个！

*************************************** 

第一卷 少年风流◎邪情初动 第10章 女神的堕落
如果你问源丞希最邪恶的事是什么？那么下面就是他给出的——最好答案！

将一个在世人面前如高贵的女神，让人不敢亵渎的女人臣服在你胯下，让她为了你甘愿堕落，为了你藐视一切伦理，这就是源丞希他认为最邪恶的事。

如果源丞希是古代的纣王，那么妖惑众生的妲己就是天澄香；

如果源丞希是地狱的魔王，那么高贵的魔后就是天澄香；

如果源丞希是堕落的撒旦，那么嗜血的莉莉斯一定还是天澄香！

即使是所有纯洁如天使的女人站在天澄香面前，只要源丞希想得到，她一定会毫不犹如地把天使们拉下地狱，让她们全部臣服在源丞希的脚下，成为他妃子的一员。

只有源丞希才能成为她至高无上的帝王！

也只有她才能成为源丞希颠倒众生的凤凰！

今天，凤凰将为她的神龙而堕落，为她的帝王而变成得不再纯洁，为她的爱人而变成身下承欢的淫娃荡妇。

因为！

天澄香对他的爱是毫无保留，至死不渝，不可救药的！

所有的一切都献给她至爱的源丞希！

……

寂静的房间内，源丞希赤露着胸肌安然躺在床上。他熟睡着，平和却有力威严的呼吸声震动在黑暗沉寂的空气中，熟睡的他，像头熟睡的狮子，虽然安然淡若，却威武依然。

房间里，漆黑的寂静突然泛起一阵波动，一股幽香传遍了整个房间，一个纤秀的身影出现在床前。

她小心地悄悄地爬上了床，轻轻的伏在源丞希的身上，双手展开抱住源丞希，把头伏在他的胸前，宁听他那有力的强悍的心跳。

“澄香～”源丞希轻声呢喃，像情话，也像梦语。

回应他的是一抹香唇，湿暖温润的樱唇，轻轻的印在他的嘴上，似娇羞，似深情，更似坚定。

源丞希的双手在她身上轻轻的慢慢拂动，源丞希的手掌软润而温暖，像春风一样抚在她身上，随着他双手的游动，她的衣裳一件件地脱落，散落在地上。

她吻着他，他的额头，他的鼻子，他的脸，他的唇，都是她留恋的港湾。

源丞希安详而满足地享受着她的亲吻，她的深情。

逐渐，他和她赤裸了，用他们最坦诚最美丽的一面相对着。

两具赤裸的火热的躯体缓缓的扭动着，交织着，热烈的空气中，正舞动着一场最美丽的最诱惑的舞蹈……

黑暗被情欲的火焰熏得更漆黑，那间温馨的房间内，灯乌火黑，却热火烂漫。

“澄香……我要你……”吻着天宫澄香的玉唇，源丞希迷醉道。

“嗯，今晚，澄香已经等不及了，我要成为你的……女人……永远……一个人的……女人……”感受着源丞希的火热雄躯，天澄香情动呢喃。

天澄香心如鹿撞的自己只剩下一个念头—这次终于要真正成为自己心爱人的女人了。

果然，源丞希揽起她的纤腰，近在咫尺的凝视着她的双眼，源丞希柔声问道:“澄香，我的皇后，告诉我你不会后悔。”

感觉爱人的那双眼带着无边的魅力，如同梦吃的喃喃道:“我的帝王，澄香不后悔。”说完就轻轻的闭上了双眼，那修长的睫毛还在微微颤动着。

看着澄香那任君采摘的诱人模样，源丞希便不再压抑自己的情欲，自动低下头去轻吻她的额头，她的双眼，她的琼鼻，她的娇唇还有她的下巴。点点亲吻不断下落，从天宫澄香的颈脖到天宫澄香的酥胸。

“丞希……不要逗澄香了……”

见天澄香欲火焚身正要对她采取进攻时，却见她撑住自己的胸膛说道：“先等等，这是我的第一次，我要在你上面。”说完时双颊就如火烧一般。

源丞希笑了笑，便躺了下来由着她。

却见天澄香双手撑在源丞希的胸膛上，跨坐在源丞希的腰间，脸上既有浓浓的娇羞，又弥漫着一种坚定。她伸出发颤的右手握住那根巨大的火热，不再犹豫，自己也慢慢沉下腰去，让自己跟身下这个深爱的男人彻底融为一体。

“啊——”强烈的痛楚让天澄香整个身躯都在微微发抖，动作却是不停，慢慢的有力的沉腰下去，蜂首后仰的发出一下刻意压抑的吟叫。

源丞希见到那鲜艳如红梅的贞洁从她体内流到自己小腹上蔓延开来，心中疼惜更甚，坐起身来将己经满面泪痕的天澄香抱在怀里柔声安慰，“怎么，是不是很疼。”同时也运伸出右手抚摸着天宫澄香的赤背，想要减轻她的痛楚。

天澄香咬着牙对他道:“不！我要感受这种痛，感受成为你女人的那一刻。”

天澄香的坚持让源丞希倍觉感动，得妻如此，夫复何求，在心里不断地发誓，今生今世永不负她。

“来吧，你动吧。”天澄香凑到源丞希耳际说道:“要温柔点。”

“嗯。”源丞希微微点头，开始慢慢动作起来，同时双手不断在她背上轻抚，让她渐渐忘却疼痛而开始产生那种蚀骨的酥麻快感。

房间里响起天澄香那销魂蚀骨的一声悠长呻吟，接着便是又重又急的呼吸声响。

“丞希，狠狠的鞭挞我，狠狠的！”床上的天澄香软软的伏在源丞希的肩膀上，说话的声音己经比刚才虚弱了许多。

“你才是第一次，受不了的。”源丞希满心的怜惜。

天澄香倔强的道：“不，我要你霸道的占有我，狠狠侵占我。”

接着源丞希反身将怀里的天澄香压在身下，又重新开始新一轮抽动，这一次的动作充满了力量，充满了侵略性，同时也充满了野性的激情。

两个人的灵魂如飘上天际，这一次源丞希达到了有生以来第一次情欲相交。不同与以前只有肉欲，即使与姐姐在一起，那也只不过是对爱的渴望，并不是像与天澄香两人互相爱恋一样的有情有欲。

“……啊……丞希……我不行了……”甜腻温婉的呻吟轻轻的呼喊着，回答她的却是更多温柔又霸道的冲击。

“啊……丞希……说你爱我……说你爱我啊……”呻吟变得急速而紧张，似乎已经到了承受的极限。

“我爱你……澄香……我爱你。”富于磁性的声音伴着热吻而响起，源丞希立即运气御女心经，一股处女元阴被他吸进了体内，在体内经历了三十六个小周天，再从两人的连接处传回了天澄香的体内。

持久的战火终于熄灭，房间重回沉默，空气的温度开始平复下来，却还是带着淡淡的香甜。

“丞希，我不能没有你，答应我，不要离开我。”沉默了一会，天澄香柔声说道。

轻轻抚弄着她光滑腻手的粉背，源丞希轻声道：“我这一辈子都不会离开你的。”

“嗯。”天澄香把头枕在他宽阔坚实的胸膛上，与这个心爱的男人进入梦境……

黎明，微光从窗外洒进房内，显得温馨幽静。

天澄香徐徐醒来。

痛！

这是她的第一个感觉，紧接着，幸福感汹涌而来，天澄香痴痴的笑了。

我是女人了！

“醒了？”源丞希缓缓睁开眼。

“嗯……”天澄香应道，眼角的春情如百花绽放。

“满足吗？”源丞希语气变得暧昧。

“啊！你……你坏……”这撒娇的样子绝对能令世界上任何男人为之疯狂。

“哈哈哈哈……”源丞希得意地笑了，

柔软舒适的床上，天澄香静静的抱着源丞希，靠在他的怀里享受着他给予的温暖和安全，源丞希轻轻的抚着她滑腻的粉背，下巴轻触在她的额头上。

她嘤咛一声，娇躯轻微扭动，羞涩的把头埋在源丞希的怀里。闻着他身上那种独特惑人的气息，她深深地迷醉了。

“丞希，我终于成为你的女人了，我好幸福！”她闭着眼，用她那甜腻引人的嗓音呢喃道。

“我的心，我的身，我的一切都给你了，我真的好爱你！丞希……”仰着头，她凝视着源丞希微光中朦胧的脸庞，充满深情。

源丞希没有说话，只是伸出双手紧抱着她的娇躯，把她的头轻按在自己的胸口上，让她感受自己的心跳，感受自己心中那股浓浓的爱意。

两颗心紧紧交织在一起，相互联系着两人间的爱。

天澄香激动的抱住源丞希，枕在他的胸口上，轻轻的幸福的呜咽着，带着她体温的泪水沾湿了源丞希的胸口。

“从此以后，你就是我最亲密的人了！”

得到源丞希的表示，天澄香心神剧烈震动，一股浓浓的馨芳的甜蜜敢弥漫心头，同时心中一直放不下的心事不再有了，为了成为他的女人，自己已经足足等了十多年。

“澄香，你是我的！一辈子都是！永远都是！”源丞希和语气充满了霸道。

感受到源丞希的占有，天澄香身心都有种沉沦的快感。

“我是你的！我们的血，我们的心，都是……一体的！”

她今生唯一的男人，紧抱着他，天澄香沉沦了，掉进这个男人为她所造的深渊中。

当两人掀开被子就要下床时，入眼还有点点鲜红，宣示着女人的贞洁，男人的骄傲。

与此同时！

地狱里不再是源丞希一个人，陪伴他的是堕落的女神……

*********************************************** 

第一卷 少年风流◎邪情初动 第11章 爱的宣言
东京是日本的首都，全称东京都，是日本的政治、经济、文化中心，是日本的海陆空交通的枢纽，是现代化国际都市和世界著名旅游城市之一。

东京位于本州岛关东平原南端。古时的东京是一个荒凉的渔村，最早的名称叫千代田。1192年，日本封建主江户在这里建筑城堡，并且以他的名字命名。1603年，德川家康将军在武士混战中获胜，下令在江户设立幕府，成为当时的全国政治中心。1868年明治维新，德川幕府被推翻，在这一年，明治天皇从京都迁到江户，改称东京，1869年定为首都。

东京有许多名胜古迹和著名国际活动场所。市中心的丸之内是东京银行最集中的地方；游乐町的剧场和游乐场所最多；银座的商业因世界百货总汇而闻名，这三个地区是繁华东京的缩影。还有新宿、涉谷、池袋等，都是繁华的商业区。

东京也是日本的教育和文化中心，著名的就要东京大学、早稻田大学、立教大学、明治大学、法政大学等都在东京。

东京有100多个博物馆，最大的是东京国立博物馆，展出日本古代历史文物和艺术珍品，有雕刻、武器、陶瓷、绘画等。东京的博物馆种类很多，如交通博物馆、船舶博物馆、香烟博物馆等。

东京的电影院和剧场也不少，最著名的东京国立剧场有大小两个剧场，演出歌舞伎及其他种类的戏剧。驹泽奥林匹克运动场的设备是世界一流的。

东京是日本最大的工业城市，全国主要的公司都聚集于此。东京又是日本经济、商业、金融中心，资本在50亿日元以上的公司，90%集中在东京，全国各大银行或总行或主要分行都设在东京，东京在千代区和中央区分别设有闻名于世界的日本银行和活跃于世界股票市场的东京股票交易所。

在东京的街头巷尾，到处可见神社寺院，就连著名的商业区银座，也有大大小小13座神社，供奉着维持商业繁荣的守护神。

经历了1989年12月爆发的股灾，十三年后的今天，东京已经再次繁华起来。

经济发展水平是和教育水平成正比的，在东京这样的大都市教育问题显得尤其明显。

许多富商富豪抱怨自己的孩子在所在学校里无法得到孩子需要的东西，他们担心自己的孩子和平民子弟在一起会带来不必要的麻烦，而普通人家也不愿自己的孩子和富家子弟在一起上学，毕竟贫富差距过大对双方来说都不是一件好事。

在这种情况下，贵族学校作为时代的产物不可避免的出现了。

「东京贵族学院」以及「樱海女子学园」就在这种情况下应运而生。

东京贵族学园是由当时东京最富有的三个人联合兴建的，并立志要将这所学校打造为“日本的皇家学院”，是一所真正的贵族子弟学园。

而「樱海女子学园」则是天宫家族所兴办，学园如名一样，学员全部均为女子，且大部分都是富家千金出身，只有一小部分是成绩优异特免一切学费入学，而且根据成绩优异特出的学生可以免掉所有学费杂费，所以全日本基本上优秀的女学生都选择就读樱海女子学园。

虽然两所学园每年所需要交的学费等于普通家庭二年的总收入，但就读的子女依然挣破头颅就读，毕竟进入这两所学园，就表示自己是优秀的一份子。可是每年就读的学员也是有所限制的，并不是有钱就一定能就读，最重要的是有权、有势！

天宫家族，作为日本第一书香世家，文化底蕴是同样是全日本第一，从江户时代直至今天，在日本教育界地位超贤，就连很多高官都是天宫家老家主的学生。

现今天宫家族，除了老家主天宫尚宏，就只剩下儿媳妇天宫夕子，以及他的宠爱孙女天宫澄香。儿子却因为得了癌症于92年早逝，只留下90年才正式才建立的「樱海女子学园」交给自己的妻子打理。

如今学园理事长就是天宫澄香的母亲天宫夕子，当年只有25岁的天宫夕子不得不接受管理，但是在其管理下，「樱海女子学园」不但没有衰落，更是经过十年的发展成为日本当之无愧的第一女子学园。

这里有全国最好的老师，最先进的教学设施，最优美的学习环境，最保险的安全保障，当然这里的学员全都是娇滴滴的美女，如果要看美女，就请到「樱海女子学园」，所以每当周六放假日，学园大门口一定会围着无数慕名而来的粉丝。

从樱海出去的学员，有许多都成为了影坛歌坛等明星，出名的就有滨崎步、宝生舞、酒井美纪、伊东美咲等等。

今天是「樱海女子学园」新一周的上学日，源丞希开着一款最新型的金色RiboudGodofWarⅡ(吕布-战神二代)跑车疾驰在通往樱海女子学园的高速公路上。

这款高性能跑车搭载了4.3升90度夹角V8中后置自然吸气引擎，最大功率680匹马力；6速电控F1变速箱，配合快速换挡系统，换挡速度小于60毫秒。新型F1牵引力控制系统、电子差速器、和位于方向盘上的旋钮集成在一起，有助于驾驶者在各种路况下更好地驾驭这匹烈马。采用了最先进的铝质底盘技术，具有极高的结构刚度，能够对驾驶者和乘客提供极好的保护。由于大量采用了碳－陶瓷纤维，重量更轻，整个车身重量只有1,340公斤，从静止加速到100km/h仅耗时3.7秒，最高时速达到365km/h。

RiboudGodofWarⅡ是继上一代的又一杰作，全球总发行11辆，所有车款颜色不同，而源丞希这辆却是二代中之最，是他手下人造人J博士用高度合成合金制作车身，车内所有设施也是目前世界上最先进，最奢侈的，更是目前世界上唯一一台拥有车身隐形系统的跑车，全车完全是为源丞希量身订造。

战神二代可以媲美F1的跑车，是永恒集团旗下「吕布汽车制造公司」所制造，东方三特地在源丞希十三岁生日那天托运到日本送给他，让源丞希大大地赞许了东方三的“体贴”。只是当神田静子问起时，源丞希只好让东方三派永恒集团代表说这是永恒集团在全球范围内选择当天生日的幸运儿而送出一的一份礼物，在神田静子半信半疑之下应付了过去。（作者：汗，要是我也有这么好的待遇就好了。）

来到学园门口，看着停着的近百辆豪华轿车，都是价值百万美圆以上的名车，其中还不乏一些限量产的车型。不过源丞希战神二代的出现把这里所有的座驾全都比了下去，只见所有人用羡慕和期待的眼神看着停在一边的战神二代，想要一睹主人的风采。

源丞希坐在车座上并不急着下车，不老实的摸着旁边天澄香柔软的小手，附身在她耳边问道：“爱不爱我？”天澄香虽然与他有了那种关系，但是依然害羞的低下头，算是默认了。

“来亲一个！”源丞希带着坏坏的笑道。

天澄香没有想到源丞希会提出这种要求，看看外面的人正好奇望着车内，虽然知道他们看不见，但她还是低声撒娇道：“可是在这里被人看着耶，等放学了回家了再说好不好？

源丞希冷哼一声，撇过头不理她，但是眼睛里的阴谋味道却是天澄香永远也看不见的。天澄香漂亮的优眉微皱，似乎在下一个重大的决心，终于她屈服地躺在后座上，闭上眼睛等待着帝王般源丞希的的临幸。

露出一个阴谋得逞的笑容，源丞希俯下身含住入甜美滑腻醉人的粉唇，慢慢吮吸那少女独有的清新甜蜜津液，舌头熟练的探入天澄香的小嘴里，天澄香欲迎还拒的张开嘴，让源丞希肆意的占有自己的樱桃小嘴。

源丞希开始觉得不足够，悄悄将手覆上那令他无数次疯狂的胸部，虽然还算不上丰满，但是绝对坚挺，挺翘中又带着几分柔滑如凝脂的手感。他轻轻的揉捏着圣女峰，轻缓而温柔，将天澄香带入一个充满情欲的温柔漩涡。

澄香，就算你是再高贵，再圣洁的女神，我源丞希也要拉着你一起堕落，直到地狱的底层，然后两个人相互依偎着度过永恒的岁月。

知道天澄香已经习惯自己手的侵犯，源丞希逐渐加大手掌的力道，舌头更加卖力的掠夺天澄香小嘴的温暖。天澄香的脸情动得潮红，纯洁得像天使的女孩却露出情欲的表现，两者的交织在一起让任何一个男人都为她痴迷。

源丞希似乎觉得隔着衣服摸不舒服，于是打算把手伸进天澄香的衣内，想要零距离的接触那两块连神也惊叹的软嫩。

这个时候喘着气的天澄香突然坐起来，紧紧抱住源丞希，主动地吻着他，小手胡乱的摸着他的背脊。

被吓了一跳的源丞希赶紧抱住她，让天澄香的小脑袋靠在自己胸前，左手悄悄伸入她的两腿根处，发现那里早已经如洪水泛滥，源丞希极有成就感的小声道：“宝贝，这么快就向老公投降了？”虽然早知道天澄香是达到高潮，但没有想到今天来得这么快，也许是外面那些肆意望进来的眼神，让天澄香产生偷情的快感吧。

天澄香挣扎着想离开源丞希的怀抱，但是全身无力的她根本就逃不掉，加上其实她自己内心深处也不想离开源丞希温暖的胸膛，她迹就这样被源丞希抱着，感受高潮那令人目眩的余韵。

源丞希在她裙子里的手隔着小内裤摩擦起来，手指由慢变快的滑动将天澄香带入又一个又一个的高潮，趴在源丞希肩膀上的她娇喘吁吁。

也不知道这冤家还要弄到什么时候，她媚眼如丝的抬头瞥了一眼源丞希，在他腿上狠狠拧了一下，痛得他呀呀直叫，固然不知道其实源丞希是装的。

看源丞希到脸上的神色，天澄香马上后悔地帮源丞希温柔揉起来，“丞希，弄疼了吗？谁让你那么欺负澄香的，一点也不顾及人家女孩子的感受，在这种地方就要跟人家做那种事情！”

源丞希用无辜至极的眼神望着有点生气小美人，果然在温情目光的感染下天澄香仅仅是一点点的气全部消的烟消云散，朝源丞希灿然一笑表示自己已经不生气了，悄悄的在他耳边说道：“丞希，我爱你！”

两只手紧紧握在一起！

虽然没有海誓山盟，海枯石烂，但是人生最浪漫的事莫过于此。

************************************************ 

第一卷 少年风流◎邪情初动 第12章 岳母沦陷（上）
充满王者之风的战神二代跑车，从停留下来的那一刻就冲击着这里所有人的眼球。所有的人开始纷纷幻想自己开着跑车在东京湾飞驰……

可是他们知道能拥有全球仅有的11架战神二代跑车的人并不是单单有钱而已，又开始想象里面的主人。

会不会是一个世界级的千金大小姐呢？

车内，源丞希拔下那全世界独有的11把车匙，转头看了看天澄香，见她正整理着被他整乱的学生水手制服，然后拿出一块镜子对着俏脸，把花掉的淡妆抹了抹，直至感觉完美无瑕的时候才满意的合上镜子。

源丞希笑着望天宫澄香，感觉她真是太美了，即使说她是世界第一美人也不为过，至少在源丞希心里是这么认为的。

不过源丞希不知道，在天澄香的心里，她要永远把最完美的一面展现给他看，因为只有这样她才觉得配的上他，也只有这样才能让世人认为她与他才是世界上最完美的一对。

车门此时终于被打开，“守候已久”的所有人心情不知道为什么全都紧张起来，期待里面的人能快点出现。

首先出现的是一个挺拔的背影，身上穿着的是一件从未见过的学生制服，准确的来说是一件从未见过的男学生的制服，不过所有人都能清楚地看到制服上樱海女子学园那独有的樱花图案校徽。

紧接着车里抬出一只穿着女生皮鞋的纤纤玉腿，被一只白色中短袜子包裹着，从可以看到的地方往上看，肌肤粉嫩白皙，线条玲珑修长，可是小腿以上的部位被黑白交织条纹的裙子所遮盖，却更能吸引众人的目光。

很明显是一个女生，而且单看她的纤腿就能想象这女人是多么的美绝人寰。

果然，一张天使般的面孔暴露在众人的眼里，在场不多的男性吸了一口凉气，心脏莫名的狂跳起来，这到底是怎么的一张脸？

完美！

这时，一只纤手伸出，优雅的停在那里，似乎在等着什么，不知为何，男性一看到那只纤手就想上前握住它。

可是他们没有机会，男子抬起空出的右手让那高贵无比的玉手扶住。

男子终于转过身，露出他的庐山真面目。与此同时，女子整个人出现在大家眼前，她熟练地挽起男子的右手与他站在一起，所有人再次惊叹，男子与女子站在一起，简直就是最完美的存在！完美得像一副世界级的名画，不！比世界级还要更强，应该是神级，只有神才能画出这么完美的画！

见源丞希出众的气质，一身量身打造制服，配上他那极具轮廓的身躯，再加上他那无比英俊的脸庞，让很多由父母陪同而来的小女生都眼冒金星。

源丞希与天澄香手拉着手，在众人的目光中，犹如走在长长的红地毡之上步入樱海女子学园，浑然不顾身后的所有人。

学园理事长的私人办公室内，一个成熟华贵，一头乌发盘起，戴着一副金丝眼睛的美妇人正在一丝不苟地在办公桌上写着什么，远远地也能让人感到她的冷艳。

咚咚咚……

一阵响亮的敲门声音响起，美妇人停住了手中那支在纸上划划的精美钢笔，抬头对着门外喊了一声：“进来！”

门被缓缓打开，源丞希与天澄香两个人出现在门口，只见他们此刻依然还手拉着手并没有松开，身边的天澄香想要松开手，却又被源丞希死死地扣住！

美妇人见他们俩如此，如昙花一现般露出冷艳之下的惊人微笑，却也把门口的源丞希吸引住了！

美妇人见源丞希那呆呆的样子，不知为何心里竟然一甜，有说不出的开心。只是不好意思这样尴尬下去咳了两声，把源丞希拉回了现实。

站在他身边的天澄香见自己的爱人这么大胆，公然用火热的眼神侵犯着自己的母亲，对他也没什么意见，只是不满地向他皱了皱鼻子。

源丞希根本当没看见，依然用充满欲望的眼睛看着美妇人，像是想要把她吞到自己的肚子里才甘心。

见自己的警告没有作用，美妇人做出羞恼的样子，心里却在想：“这个小丞希，也不知道脑子里尽想些什么，好歹我也是澄香的妈妈啊，还这么地看着人家，哼，一会要告诉静子，必须要管管他。”她这么想却不知道自己用地语气就像对情人撒娇一样。

天澄香美眸一闪，心里想到：“丞希不会是连妈妈也要那个吧？”想到这里却也不是惊讶，也不是女人的妒忌，而是心里想到他会怎么做。

女神已经堕落了，为了源丞希不顾一切伦理，只跟着他的世界走。

源丞希松开天澄香的手，快步跑到美妇人的身边，在美妇人还没来得及想怎么回事，源丞希就紧紧地抱住了美妇人，把她从转椅上抱起，然后就这么在天宫澄香的眼前把她抱到了旁边的沙发处放下，自己则作在她身边，向天澄香招了招手，示意她过来。

天澄香心里哭笑不得，这冤家还真大胆，也不知道他跟住下来会做些什么。接着她顺从源丞希的意思来带他身边坐了下来，更是靠进了他的怀里，像只幸福的小猫。

美妇人还没从刚才的事恢复过来，这时源丞希向两边张开双手，左边坐着的是天宫澄香，右边坐着的是美妇人，源丞希左拥右抱地把她们两个抱紧了怀里，两个香喷喷的肉体全都靠在了他的身上。

美妇人这时那里还不明白，分明是这小子要沾自己便宜，正准备想怎么教训他时，源丞希一口吻住了她，让她还没来得及说话就被生生地咽了回去。

美妇人不断地用手向外推着源丞希，却被他熟练地挑起自己香甜的津舌，渐渐地她发现自己开始迷失，开始向他臣服，手不知不觉地抱住了他的腰，主动向他伸出小舌与他舌战起来。

终于，源丞希离开了美妇人的香唇，看着这张与天澄香有七成相似的脸，她更加的成熟，更加的能挑起男人的情欲。

满脸红云，双眸兮兮，美妇人感觉自己刚才就像到了天堂一半，虽然只是激吻，可是身下那处久旷了十年的地方早已被洪水冲击得满是泥泞，空虚的身体里想要被什么填住。

源丞希掉过头，看着天澄香抱着双手气呼呼的样子，不好意思地靠近她道：“不要生气啦，是不是吃醋了？”

天澄香叹了口气说道：“要是我吃醋那我还不被酸死，以后也不知道还有多少女孩落到你的手里呢。”

源丞希知道天澄香说什么，自己那邪恶的计划从十年前就开始准备，早就对她详细说过，自己的计划成不成功还要看她帮不帮忙呢。

“哦，那一定是澄香也想要了。”说完源丞希准备去吻天宫澄香的唇，却被天澄香用手挡住对他说道：

“好啦，人家知道你开始实现自己的“伟大计划”啦，人家只不过是希望你注意一下人家而已，并不是吃什么醋。人家也知道我是你的最爱，是你的皇后，再说我们……（我们是未来过来的人）”说道这里天宫澄香停顿了一下，见源丞希明白，接着再道：“你想怎么样就怎么样吧，澄香不会离开你的，澄香愿意帮你得到一切，也包括——”说着又停下了看着美妇人，明确地表示美妇人也在内。

源丞希感动地在她的额头里亲了一下，以示对她所做的一切感激。然后天澄香站了起来先离开了办公室，关上了门，室内只剩下源丞希与美妇人两个人。

源丞希微笑地看着美妇人，再次把她抱到怀里对她说道：“夕子，虽然我更应该叫你一声岳母，但是我现在还是叫你夕子，你知道我已经喜欢上你了吗？”

听到这里，美妇人，就是天宫夕子，浑身一颤，不可置信地抬起头望着源丞希，接触到他那深情地双眼，天宫夕子怕在看下去真的会迷失，想要转过面，却被源丞希一手箍住，更靠近对着自己。

天宫夕子想要反抗，但是身心都不是自己愿意的，在他与自己激吻之后，她就明白，自己怕是日后的半辈子里脑中都不能挥去他的身影了。

早在他七岁的时候，源丞希到她家里玩，因为要洗澡，天宫夕子与女儿天澄香就陪过他混浴，当时虽然他才七岁，却已经懂得男女之情，不断地对天宫夕子身体进行抚摸，让她那忘记激情的身体再次泛起狂潮，让天宫夕子在下面的整整一个月都睡不好觉，整夜身体空虚，情欲难禁，想要得到满足，只好伸出自己的手去解决，一边脑里又有一个模糊男人出现在自己身边，与自己幸福云雨，但绝不是自己那死去的丈夫。

虽然苦恼这样对不起自己的丈夫，但一直脑里的男人都看不清是谁，让天宫夕子对心里的谴责又减轻了一些。日子不断地往后，男人的样子似乎越来越清晰，到了今天，源丞希亲吻天宫夕子的时候，天宫夕子脑里再次浮现那个男人，很清晰，竟然就是自己女儿的男人，此刻他正抱着自己，还喜欢上自己。

心里是窃喜，是激动，是兴奋，更是渴望！

自己早就渴望有个男人爱自己，但不是随便的男人，源丞希才是自己所渴望的男人。

*************************************** 

第一卷 少年风流◎邪情初动 第13章 岳母沦陷（中）
天宫夕子心里在挣扎，在作决定，虽说日本是个淫乱的国家，也有近亲相奸的事情发生，但是当此刻真真正正到自己面对的时候，心里还是有点难以接受。

那迷人的双眸，黑白分明、水汪汪的桃花大凤眼，姣白的粉脸白中透红，而艳红唇膏彩绘下的樱桃小嘴更显得鲜嫩欲滴，言谈间那一张一合的樱唇令人真想一亲芳泽。光滑肌肤雪白细嫩，凹凸玲珑的身体被紧紧包裹在黑色女西服内，根本掩盖不住酥胸的丰满巨大。纤纤柳腰身下一双迷人玉腿被肉质丝袜所覆盖，整个人充满成熟艳丽的少妇风韵，妩媚诱人。

淡雅脂粉香及成熟女人的肉香味迎面扑来，天宫夕子的美艳性感竟使得源丞希更加坚定自己的所想，痴痴的盯瞧着天宫夕子，非份的遐想使得他那胯下的神龙不禁悄悄勃起。

天宫夕子发觉源丞希发呆似的神情，问道：“小希……你怎么啦………”顿时令陷入粉红幻觉的源丞希清醒，回神过来的他暧昧地对天宫夕子问道：

“夕子，你爱我吗？”

美艳的天宫夕子发现源丞希异样的眼神猛盯着她的前胸，她粉脸越来越泛然艳红，红晕的像是熟透的红苹果，充满无限的娇媚，天宫夕子道：“小希我……”却也不知道怎么回答。

“夕子！”源丞希原本漆黑的双瞳突然变成血红，望着天宫夕子。

“恩？”天宫夕子根本没有去想源丞希称呼上对不对，只是惯性地回道，却被源丞希的血红双瞳所吸引，逐渐整个人都被迷失，这就是源丞希的“恶魔之瞳”，只要是女人，一旦与这双血红深瞳对上，精神力就会被变得最弱，这时源丞希就可以达到命令的作用，女人也只会犹如被催眠了一样跟住他的思想去做。

源丞希贴近天宫夕子的耳边，一个字一个字的清楚地说道：“我，要，你，成，为，我，的，女，人！”

听到源丞希说完这九个字，天宫夕子心里有一个声音：成为他的女人，成为主人的女人。

接下来，天宫夕子果然主动抱住源丞希的颈蜂首枕在他的胸前，脸色为难地说道：“可是我们这样会对不起澄香的。”说话的时候也没有看见源丞希露出邪恶的胜利笑容。

源丞希一只手用力地揉捏着天宫夕子胸前巨大，一边对她说道：“刚才你没看见澄香她不在意吗？而且，现在我们两个独处一室也是她成全的啊！”

“可是……”

天宫夕子还想说些什么，却一把被源丞希推到在沙发上，女西服被他两手向外一撕，西服展开，露出里面蕾丝花边、白色丝质的性感文胸，下面一对惊为天人的饱满像山峰一样堆积得高耸，浑圆而饱满的胸脯挤出一道深深的乳沟。

源丞希感受到天宫夕子充满曲线美的魔鬼身材，肌肤是那么光滑白嫩，充满妖媚、情欲，好女色的源丞希顿时激起亢奋的欲火，眼睛充满了色欲的光芒罩住了天宫夕子全身。

天宫夕子像是缴械投降一样，秀目微闭，樱唇半努，整个人像是索吻的样子。

源丞希压在她的身上，在她樱唇上吻了几下。天宫夕子身子又是一阵颤抖，源丞希趁势把她翻转揽在自己怀里，她没有反对，身若无骨似地，闭目依在我的怀里。

源丞希一手搂着她的腰，一手伏在她的后脑上，二人正激烈地吻着对方。似乎极其陶醉，天宫夕子樱唇微开，接纳了源丞希的舌头，两条小舌互相搅拌着对方。粗重的急喘声，都听得清清楚楚，四片红唇似火般的烫热！

在热吻中，另一只搂腰的手又从腰部抚摸下去。天宫夕子被摸得呻吟起来……

源丞希的手离开了肥臀，伸到她黑色西服衣裙的下摆，把裙子撩了起来。先在她那隔着肉质丝袜的嫩滑大腿上一阵抚摸。

天宫夕子感觉到源丞希的手掌是又大又有力，便全身颤抖起来，显示她已经是极度的兴奋和舒服。

天宫夕子的呻吟助长了源丞希的欲火，源丞希的手突破了她那条薄薄的丁字内裤，肉缝中湿湿的骚水，黏得源丞希满手，原来天宫夕子早已流出玉液来了。此刻两人，已经完全忘记了彼此的身份，源丞希不得不承认，天宫夕子这个接近中年的少妇，对他的诱惑实在太大了，让源丞希难以自制。

源丞希吻着她的耳垂，抽出在内裤抚摸的手伸给她看。

天宫夕子又羞涩、又肉紧的道：“我不要看，小希，你真坏死了，我都块被你占掉全身便宜了，你还要来整我，真是恨死你了。”天宫夕子口中说着，再次翻身压在源丞希的身上，抱着他的头猛的吮吻源丞希的嘴唇和舌。

两人已是欲火攻心，难以忍受，源丞希完全褪去了天宫夕子的衣服，全身丰盈雪白的肉体，只留下那白色蕾丝花边的文胸和根本遮挡不住多少地方的白色丁字裤，胸前两颗酥乳果真丰满得几乎要覆盖不住。

源丞希用手爱抚着酥胸，摸着捏着十分柔软富有弹性的两团肉球，轻柔地褪下了她那白色魅惑的丁字裤，天宫夕子就此被剥个精光，横陈在沙发上。赤裸裸的她凹凸有致，曲线美得像水晶般玲珑剔透，那绯红的娇嫩脸蛋、小巧微翘的香唇。丰盈雪白的肌肤、肥嫩饱满的乳房、红晕鲜嫩的小奶头、白嫩圆滑的肥臀，美腿浑圆光滑得有线条，那凸起的耻丘和浓黑的芳草却是无比的魅惑。

天宫夕子浑身的雪白玉肌令源丞希看得欲火亢奋，无法抗拒，将天宫夕子那双雪白浑圆的玉腿向外伸张，乌黑浓密、茂盛如林的三角丛林中央那道妦妦微张两片红嫩。左手拨开天宫夕子那两片鲜嫩的花瓣儿，右手握住自己早已经准备就绪的龙身，对准了天宫夕子那湿润猛然挺入。滋的一声，偌大的龙身全根尽没。

“啊……好丞希……啊……夕子……要被你的……大……鸡巴……肏坏了……嗯……嗯……亲丈夫……大鸡巴丈夫……肏的……夕子爽死了……啊……啊……夕子的……屄……要被你肏……化了……啊……嗯……老公快肏……嗯……不行了……快……肏夕子的小骚屄……啊……要……要来了……啊……丞希……再快点……”

天宫夕子舒爽无比，双腿分得更开，夹在源丞希的腰间，紧紧地勾住他的背部，媚波荡漾，眼露爱意，骚浪狐媚，风情万千。

“嗯……啊……宝贝……好人……哦……肏的夕子……美死了……啊……用力……亲儿子用力……啊……爽死妈妈了……啊……慢点……插到子宫了……嗯……”


源丞希火烫的双唇吮吻天宫夕子的粉脸、香颈使她感到阵阵的酥痒，源丞希乘胜追击，凑向天宫夕子呵气如兰的小嘴……

*****************************************

第一卷 少年风流◎邪情初动 第14章 岳母沦陷（下）
第13章：沦陷（下）

源丞希陶醉的吮吸着天宫夕子的香舌，神龙仍不时甬动着她的妦妦，娇体轻颤欲仙欲死，原始肉欲战胜了理智伦理，长期独守空闺的她沈浸于源丞希猛烈的进攻。半响后才挣脱了源丞希激情的唇吻，不胜娇羞、粉脸通红、媚眼微闭轻柔的娇呼道：“你真是……我的冤家……”

着岳母妖艳淫荡的神情，听着岳母风骚浪荡的呻吟！强烈的刺激让源丞希更加的疯狂的抽插着，每次都将阴茎深深的插入岳母阴道的最深处！“乖岳母……嗯……好妈妈……叫点刺激的……给女婿听……哦……儿子让你更爽……”

“啊……好女婿……肏你的岳母夕子……啊……好儿子……妈要舒服死了……亲老公……大鸡巴老公……肏的……夕子爽死了……啊……”

“坏女婿……丞希……你的大鸡巴肏……肏的妈妈这么爽……夕子的小屄……都被你肏化了……啊……啊……快啊老公……亲儿子……妈妈要来了……你的乖岳母要来了……啊……快……快……啊……”

源丞希知道娇艳的天宫夕子已经陷入饥渴的颠峰高潮，随即翻身下了沙发，将天宫夕子的娇躯往边一拉，此时天宫夕子的媚眼瞄见源丞希胯下那根勇猛无比依然一柱擎天的神龙，看得她芳心一震，心里暗想真是巨大，也不知道澄香以后受不受的了。她却不知道，她女儿天宫澄香早就被源丞希破去了身子。

看着天宫夕子那欲拒还迎的艳色勾引，源丞希哪里可以忍受，加大甬动的力度。而在那迷人的天色沟壑间寻找那月色斑斓之处，温热的湿润已经浅涌，清香扑鼻，漫散着无边的淫骚之春意。

“嗯……嗯……好女婿……好老公……夕子的小穴满足……快点……快点……嗯……亲儿子，用力肏你的乖夕子……用力肏你的亲岳母……啊……肏澄香妈妈的屄……嗯……啊……美死夕子了……好女婿……岳母爱死你了……爱死你的大鸡巴……啊……妈的大鸡巴老公……肏穿妈妈的小骚屄啦……”

感受到身下的饱涨，天宫夕子脸上更柔，身体更软，那种仙欲飘飘的感觉传遍了她的知觉。对待这个还成熟但又带有生涩的岳母，源丞希当然要格外享受，轻耸轻抽，慢慢的让她体会情爱的美妙。

一直待到花房澎湃潮起，源丞希才加快征伐的力度。

也许是久违欢爱的缘故，天宫夕子只是几十下就一泄千里了，不过她的玉手却也自我捂摸着酥胸。

看着洁白肌肤，闪动着莹莹光辉，粉红雨晕如三月的桃花，嫣红诱人，雪白得几乎透明的玉颊更是温情荡漾，这种无声的给予，早已经让源丞希无所顾忌了。

“嗯……嗯……坏女婿……你真的要肏死夕子啊？……一点也不知道疼岳母……”

坐直腰身，源丞希抱着天宫夕子，身下火热紧紧感受美人那里的温润，那狭窄慢慢地，慢慢地打开，深入里面探浅。

吻是甜美的，源丞希勾住了那一抹香丁肆意的舔弄着，手更是紧紧的揉搓着她软绵的高峰，压抑着她抬头昂望的粉色豆粒，这种绝色美妇更是能激起源丞希心中几乎变态的欲望潮源。

而身上美妇已陷入春欲的激情中，是无限的舒爽、无限的喜悦。失魂般的娇嗲喘叹，粉脸频摆、媚眼如丝、秀发飞舞、香汗淋淋欲火点燃的情焰，促使她表露出风骚淫荡的媚态，无论身心都已经完全被源丞希所征服了。


源丞希也眼睛一眨不眨的看着与岳母天宫夕子血肉相连的地方，喘着粗气用力的挺动自己的大鸡巴：“乖夕子……好妈妈……太刺激了……能肏岳母的屄太刺激了……我答应你……一定肏你一辈子……”

“嗯……嗯……岳母让你肏一辈子……啊……夕子的屄让丞希肏一辈子……啊……让老公的大鸡巴肏一辈子……啊……好美……妈妈要上天了……宝贝女婿……快肏……快……妈妈又要来……要来了”

天宫夕子心花怒放、如疑如醉、急促娇啼，往昔端庄贤淑的风范不复存在，被源丞希狠狠地进攻，进进出出，她双眉紧蹙，极端的快感使她魂飞神散，一股浓热的玉液从花心里急泄而出。

蜜洞泄出玉液后，依然紧紧套着巨大硬如铁柱的火热，使源丞希差点控制不住精门，急忙运气御女心经吸收从天宫夕子高潮后泻出的元阴……

收功后，源丞希为了彻底征服天宫夕子久旷的芳心，把泄了身的天宫夕子抱起后翻转她的胴体，要她四肢屈跪沙发上，天宫夕子柔顺的高高翘起那如白瓷般发出光泽而丰硕浑圆的肥臀，臀下狭长细小的妦妦暴露无遗，花园湿淋的玉液使赤红的腥红闪着晶莹亮光，天宫夕子回头一瞥迷人的双眸，妩媚万状的凝望着源丞希：“丞希你想怎样。”

源丞希跪在她的背后，用双手轻抚着她的肥臀道：“好美的圆臀啊。”

接着天宫夕子“哎呀”娇哼一声，双手抓床单柳眉一皱，原来源丞希双手搭在她的肥臀上，将下半身用力一挺，火热从臀后一举攻入她性感的菊花园。源丞希整个人俯在雪白的美背上，顶撞地甬送着后花园林，从未被人侵占的圣地此时在进出中带出丝丝血迹。

天宫夕子虽然感到疼痛，可也别有一番滋味，这羞人的姿势，使得天宫夕子不禁欲火更加热炽。

天宫夕子纵情地前后扭晃肥圆臀迎合着，美艳胴体不停前后摆动，使得两颗丰硕前后晃动着甚为壮观。源丞希左手伸前捏揉着天宫夕子晃动不已的棉花糖，右手抚摸着她白晰细嫩、柔软有致的雪臀，向前用力挺刺着。

竭力往后扭摆迎合，天宫夕子初尝这种交媾姿势，兴奋得四肢百骸悸动不已，使得她春情激昂、玉液直冒，火热从后面顶得她阵阵酥麻快活透，她艳红的樱桃小嘴频频发出令天下男人销魂不已的娇啼声，撞击声更是清脆响亮，传遍了整个办公室。

天宫夕子激动的大声叫嚷，毫不在乎自己的声音是否传到办公室外，光滑雪白的胴体加速前后狂摆，一身布满晶亮的汗珠。

源丞希不容天宫夕子告饶，火热毫不怜惜，所带来的刺激竟一波波将天宫夕子的情欲推向高潮尖峰，浑身酥麻、欲仙欲死，随着抽进抽出，她舒畅得全身痉挛。

最后源丞希对住天宫夕子的脸，把滚烫全部喷至在她的小嘴上，天宫夕子想也不想就把它们全部吞进了肚子里，还捉住源丞希火热沾在上面的液体全部用嘴舔干净，就是前夫也没有这么好的待遇。

天宫夕子如痴如醉的喘息着俯在沙发上，源丞希则倒在她的美背上，久旷之身得到从未有过的满足，激情的高潮，两人全身汗水兮兮，满足地静静相拥。

半晌之后，天宫夕子悠悠回过神来，但见沙发上湿湿一片，回想起刚才缠绵缱绻的交欢，真是无比的舒服快乐，有股令人留恋难忘的甜蜜感。

天宫夕子轻搂着源丞希又亲又吻，并用丰腴性感的娇躯紧贴着他，源丞希也热情地吮吻天宫夕子的雪白粉颊、香唇，双手频频在天宫夕子光滑赤裸的胴体乱摸乱揉，弄得她搔痒不已：“夕子，你舒服吗？满意吗？”

天宫夕子羞怯低声地说：“嗯，主人你可真厉害，夕子真要被你弄死啦。”

源丞希拥着她道：“夕子你做我的女人吗？你的身体永远只为为我打开吗的？”

天宫夕子更羞得粉脸绯红，粉脸羞红的闭住媚眼不敢正视我，身体扭动着：“讨厌，主人你坏死啦！”娇嗲后，天宫夕子紧紧搂抱源丞希，再次献上她热情火辣的热吻。

片刻之后，天宫夕子想起什么来，将源丞希推开道：“主人，澄香真的愿意让我和你一起吗？”

于此同时，在办公室门外听到母亲的话天澄香突然把门打开，羞红着脸看着赤裸的母亲天宫夕子与爱人躺在一起，压下春情说道：“妈妈，你寂寞了十多年，如果你愿意做丞希的女人，澄香是不会介意的。”

天夕子被突然进来的女儿看见，还与他的男人有了这层关系，犹如偷情被发现了一般，但听到她说不介意，不可思议地看着她：“澄香，你是说真的吗？”

“恩！”天澄香转过身，不再去看赤裸的两人才点了点头。

这时源丞希对天宫夕子问道：“那你愿意吗？”

天宫夕子不再掩饰，一头伏在源丞希的身上：“愿意，夕子愿意做主人的女人。”

面对自己母亲叫源丞希为主人，天夕子也没有觉得不对，因为源丞希的事，这个也只有她一个人完全知道。

自此，这对母女花完全被源丞希所沦陷，成为了他一个人的禁脔。只是这对所谓的母女花，天宫夕子不知道，天澄香与她根本连一点血缘关系也没有！

****************************************** 

第一卷 少年风流◎邪情初动 第15章 恶魔种子
刚刚演绎激情的校长私人办公室内，此刻已经恢复如初，只是空气中依然还弥漫着淡淡的淫靡气息，让坐在里面的一男二女更显得暧昧。

天宫夕子已经重新换上一套裙装西服，依然显得那么端庄美丽，只是脸上的潮红说明她在不久之前得到欢爱的满足。

而天澄香则靠在天宫夕子身上亲密无间，两人对面坐着的是母女二人又爱又恨的源丞希，但心里却又甘愿为他堕落。

源丞希这时伸了一个懒腰说道：“好了，等到下次有机会我们三人再来一场大战。”说完还嘿嘿的露出一个无比向往的笑容，引得两女对她娇嗔不已。

不过天澄香还不忘来这里的目的，对母亲天宫夕子问道：“妈妈，我和丞希的班级都安排好了吗？”

天宫夕子只好收回心情，轻啐了对面的冤家一下说道：“恩，都安排好了，你们两个都被安排到初中部二年级1班。”

这时源丞希邪恶地笑道：“哈哈哈哈，日本的女人等着我来征服吧，我的游戏要开始了！”此刻的样子完全没有在外人面前英俊帅气的王者风范，显然只是一个邪恶的恶魔，而且还是一个很好色的恶魔。

天宫夕子看到源丞希这个样子，知道自己已经落到恶魔手里，想到以后可以得到恶魔赐给自己的快乐，她已经迷恋更加坚定地说道：“丞希，夕子永远爱着你，永远为你服务！”

源丞希已经变成了一个恶魔，却也是个世界上最迷人最能吸引女人的恶魔。想起日本对中国的侵略，南京大屠杀，对同胞妻女的凌辱，他突然收住笑容，面色淡了下来，眼睛里射出锋利的光芒，嘴角向一边扬起：“这里的女人，都要成为我的奴仆，成为我的禁脔！”

感受到源丞希的冰冷转变，天宫夕子知道自己这次真的已经到达了地狱，心里产生一个念头，就是源丞希是她的主人，无上的主人！

至于有这种情况，纯属是源丞希在与她激情做爱的时候，在她情欲达到颠覆的时候，在她身上种下的“恶魔种子”所影响。

“恶魔种子”是阿里波波星系里一种主人与奴仆间的约束控制，建立在主人向奴仆植入控制芯片，只要主人本人不解除芯片的控制，奴仆只能一生为奴，为他的主人办事。

而现在源丞希对天宫夕子植入的“恶魔种子”却也不完全与当时的相同，源丞希所植入到天宫夕子体内的“恶魔种子”是他的精子，是他透过对阿里波波星系文明的熟知，在加上智能芯片这十几年里的完全深化融合，源丞希更进一步地强化“恶魔种子”的能力，不需要制作芯片植入，女人只要吸收了他的精子，以后“恶魔种子”就会在她们的身体内发芽，让那些女人完全臣服，只会为自己服务，为自己而生，今生今世永不背叛，更不可能拒绝接受源丞希在她们脑中下的指令。

当然源丞希所使用的“恶魔种子”也只是对女人才会起到作用，源丞希可不会恶心到把自己的精子给男人……

对于女人，因为他知道如果将一个女人完全变成自己的傀儡奴仆，那么这个女人就只会摆出一副机器人一样脸孔，要求她像狗一样趴在地上让自己干，要求她怎么样就怎么样，那就无乐趣可言了。自己除了要控制她们，还要她们甘心地让自己干，让她们像淫娃荡妇地乱叫，那样才能达到自己对日本人泄恨的快感。只有让日本人的女人无条件地奉献给自己，让她们永远臣服在自己跨下，让她们永不背叛自己，让她们给自己的男人带绿帽，让她们像贞妇一样为自己守贞而不让她们的男人干，她们的丈夫干，这便是源丞希在十年前就开始计划起来的邪恶计划。

所有漂亮的日本的女人只有源丞希才能来亵渎，让日本的美丽处女等着被他夺去，让日本的男人通通见鬼去吧。

“夕子，我要求你特意招入来的女学生你有没有给我完成？”此刻源丞希对天宫夕子的语气已经开始了一丝转变，这不能怪谁，要怪就只能怪她生为日本人。

天宫夕子当然不会因为他对自己的态度有所转变而觉得有什么不妥，马上拿出一份列有长长人物名单的记录本说道：“除了少量个别的因为离家太远没有来的之外，其他的都来了，还有那些还未够年龄就读的也会在每年的新学年招进来。”

源丞希听了以后满意的点了点头，这样学园就更加的好玩了，只是目前世界上的其他人还不知道，日后从樱海女子学园出去的学生有很多都成为了女歌星，女演员，甚至还有全世界男人都喜欢的AV女优。

从未来回来的源丞希就是原因所在，他把以前世界所出现过的日本各系明星，只要还是年轻的都招进了樱海女子学园，目的就是将她们“一网打尽”，将日后日本娱乐圈里出名的女明星都收为自己的禁脔。

天澄香一边关心地听着，一点也没有打扰源丞希和天宫夕子之间的对话，对于源丞希的计划她是无比赞同，她也是一个憎恨日本人的女人，自己堕落也要把日本的女人一同拉下水。

同样，源丞希更将日本的女人作为他修炼《御女心经》的需要，反正日本的女人天性就有一股淫欲，自己也不用客气。

“呵呵，夕子，我好像是整个樱海女子学园里唯一的男学生吧？”源丞希这时突然再次笑道，并在心里酿筹着什么。

“恩，丞希你可是樱海学园史上唯一一个男学生，以前从来都只有女学员入学，如今也是，只是因为丞希你的要求，我才特意破裂你可以入学。”天宫夕子见源丞希这样问便回道，却见他再次露出微笑，心里一阵高兴，因为让丞希开心就是作为她目前最首要的任务。

接过天宫夕子那份记录了全校学员班级分配的名单，源丞希用他那超强的脑袋在很短的时间之内将所有人以及班级年龄家庭所在等等全部个人资料记录到脑里。

然后奖赏地起身来到天宫夕子身旁亲吻了一下她的艳唇，最后再次拉回天澄香的手，在天宫夕子幸福的憧憬中离开，而天宫夕子则继续在自己的办公室里回想起与源丞希的激情，回味着他给自己的快乐。

离开了校长室，源丞希与天宫澄香走在走廊上，此时因为已经上课，并没有人看见他们，只是每当经过一个班级时就会看见里面的女生全都望向他们俩。

天澄香凑到源丞希的耳边对他小声说道：“哼哼，现在你满意了吧，到处都有这么多美女。”

源丞希见状也是一面满意，说实话，自己是学园里的唯一一个男生，如果放在以前他一定受不了，但是现在么，这里是属于他地狱里的天堂，源丞希可以肆意地在这里享受所有女人的身体。

源丞希与天澄香停了下来，看着前方墙壁上挂着着初中部二年（1）班的牌子，源丞希伸出手打了一个响指，然后说道：“Gamesofficiallybegan！”（游戏正式开始）

说完源丞希拉起天澄香的手步入了教室，地狱的大门正式打开——

黑暗将从这里开始蔓延，恶魔的种子将会在这里开始发芽……

************************************ 

第一卷 少年风流◎邪情初动 第16章 恶魔的天堂
樱海女子学园一共分两个部，一个是高中部，一个是初中部。每个部都有三个年级，每个年级都有8个班，可别小看这8个班，虽然比起其他学校可能是少了点，但是这8个班里的女生却是全日本也能数得上位的美人，并且个个都不是花瓶，至少在某一领域特别特出。

学园实行全封闭式教育，除了周六、周日两日假期，或者是其他公众节日假期外，周一至周五这五天里所有学生全部只能留在学校里，每个学员都有安排的宿舍居住。

就连学园的教师也都全部是女性，让樱海成为名副其实的女子学园。

在樱海就读的学员从初中部入学到毕业后可直接升入高中部，校园更具人性化，所有设施齐全，学生可以像大学生一样自己安排时间，可以选择上课，可以选择到图书馆里看书。

樱海女子学园每年都有一次校园祭，可以向外开发三天。虽然每次门票高达3万日元，但依然还有成千上万的人来参观，为的就是能进来一睹美人风采，或者买美女们制作的小饰品、小东西，却让每位女学员得益不少。

还有社团运动的交流大会，剑道、弓道、花道、体操、游泳、跳水、舞蹈、声乐等等。在以往的每年交流大会上，樱海女子学园在女子组方面总是名列前茅，每年都是最后的总冠军。

不过这一切都将在源丞希的到来打破了原来的全女派，更让这里女学生的生活不再平静起来。

源丞希和天宫澄香走进来的那一刻，在教室里的全部美女纷纷被吸引住了，所有的人面部的表情是惊讶、羡慕、妒忌、自卑、还有花痴。

“啊！他们就是今天早上开战神二代的那一男一女，男的好帅，女的好可爱哦。”一个女生惊奇地发现，并且当着教师的面前在上课的课堂大声说了起来。

其他有些曾经在学园门口看到源丞希和天澄香的女生也纷纷说是，更有甚者蠢蠢欲动想要上前与源丞希来个亲密接触。

上课的教师其实早在两人站在门的时候就发现了他们，清楚记得昨天理事长交代过给自己说今天会有一男一女两个新学员将插进自己的班级，当时一听到有男学员还惊讶了半天才问天宫夕子，结果得到的回到就是照做。

“学园不是一直都不收男学员的吗？”班主任浅仓阳子想道。

源丞希其实一进教室首先注意的不是下面的美女，而是站在众学员面前的美女老师，看见她的那一刻，源丞希就双眼露出精光，只见那美女老师一头柔顺如瀑布的长发散落到背部，身上穿着的是一件粉色蝴蝶领口的长袖衬衫，身下穿着一条黑色中短裙把她那浑圆的骚臀包裹住，脚上一双长长的美腿穿上黑色性感丝袜，再下面脚上一对全黑色的高跟鞋，整个人给源丞希的感觉就是性感，有种制服诱惑的味道。

不过最吸引源丞希的还是她那双被黑丝袜包裹住的性感美腿，不知道被她夹住腰来做爱是一翻怎么样的滋味呢？源丞希邪恶地想到。

日本的女人不同于中国那样含蓄矜持，浅仓阳子虽然看到源丞希火辣辣地看着自己，但也并没有感到反感，这表明自己的魅力之大就连这么帅的男生也抵挡不住，让前她心里更是感到前所未有的满足。

目前虽然浅仓阳子还搞不明白为什么源丞希一个男生可以进来就读樱海女子学园，不过也能猜到他一定身份不简单，至少跟理事长的关系不简单。的确是不简单，因为校园理事长就是源丞希的女人，还是在刚才在校长办公室内成了他的女人，这无论如何浅仓阳子也是想不到的。

浅仓阳子看着这位自己出生以来见过长得最英俊、最有气质的男生，心里也不得不对他感叹，这时她甜美的嗓音传来：“这位同学，你是叫神田丞希吗？”

见美女老师问自己的名字，源丞希如实回答的同时还不忘盯着她胸前黑色文胸下一条迷人的乳沟，笑着说：“美丽的老师，我就是神田丞希。”说完继续盯着乳沟，毫不掩饰地表露着心中所想。

见源丞希还是这样大胆地看着自己的胸部，浅仓阳子脸上微微出现一丝红霞，又见源丞希身旁还有一个比自己更加清纯圣洁，美丽高贵的女生看着自己就知道她是理事长的唯一女儿，便对她亲切地道：“这位漂亮的女同学一定就是理事长的女儿天宫澄香同学了！”

天澄香没有说话只是微笑地点了点头，表示自己就是，而源丞希同时间又筹到浅仓阳子的耳边小声道：“老师我真是吃惊，在日本这种地方，像老师这么漂亮这么有魅力的女人竟然还是处女。噢！老天，你真是对我太幸福了！”最后的一句话，源丞希很明显地向浅仓阳子表露了自己的意思。

浅仓阳子在从源丞希靠过来的时候就闻道他身上那种像毒品一样吸引自己的男子刚阳气息，她的心跳不断地加速跳了起来，源丞希说话间更是对着浅仓阳子的耳朵呵气，让她身体酥麻，微微的在颤抖，后面更听到他说自己是处女，原本就已经脸带红霞的俏脸更是刷的变成一个熟透了的苹果，下面的所有女学生都惊奇地看着浅仓阳子的一切变化。

可是作为一名优秀的教师浅仓阳子马上调整好心情，脸上始终挂着几丝红云，不再受源丞希的影响，浅仓阳子对着源丞希与天宫澄香说道：“请两位同学自己做个介绍吧。”

源丞希也觉得自己玩够，转过身对着下面三十名美女露出迷死人的笑容说道：“各位美女好，我的名字叫神田丞希，希望能与各位美女同学与成为亲密的朋友，也希望以后能与大家很快乐地在一起学习。”

下面的美女见源丞希这么热情，有些痴痴地惊叫起来，而源丞希心里这时却再说：“各位美女，我是很欢迎各位与我做‘亲密’的朋友，我一定会让你们快乐得离不开我的，哈哈……”

天澄香如何听不出他说的‘亲密’意思，看着下面那群无知的女生掉落恶魔手里还这么快乐，天澄香这才介绍自己道：“天宫澄香！”简单的四个字，只说了自己的名字。

见介绍完毕，浅仓阳子望着下面春情勃勃的女生，再看了一眼源丞希，想不到他也正望着自己，两人一个对视，源丞希那迷人的眼睛让她差点堕入其中不可自拔，浅仓阳子马上对源丞希和天澄香道：“你们两个自己到下面去选一个位置坐吧。”可浅仓阳子想不到这时源丞希再次筹到她的耳边对她说：

“老师放学我来找你，记住等我哦！”

说完之后，也不等浅仓阳子说愿不愿意，源丞希迅速地转身，向下面空着的一个座位走了下去。

因为日本课室的座位是单人位，所以源丞希与天宫香是不能坐在一起了，现在源丞希坐在最后靠窗的一个座位上，而天宫澄香则在他旁边一行稍前两个座位的位置上。

浅仓阳子见他们俩选好了自己的座位，接着就继续之前停下来的课……

这时在源丞希的桌子前面却正是一个温柔如水，凝美如霜的少女，源丞希刚一坐下来，她的玉手就伸过来了，“你好，神田君，我叫向原晴，剑道部成员，你可以叫我小晴，我家里人都是这么叫我的。”面对美女的这种热情源丞希当然不会拒绝，伸出了手紧紧的与她娇嫩的玉手握在一起，这时源丞希才抬起头大量起她来。

柔美！这是她给源丞希第一的感觉。虽然还比不上源丞希心目中第一位的澄香，但一向对美女很挑剔的他也不得不承认这个日本女人有种中国南方女子才能有的那种似水独特气质，却也不完全是，应该是像日本人所说的大和抚子吧！

整个人看上去也很清纯，长长的秀发被分成两边顺着挂在肩上，刘海间的发丝刚好能盖住那道浅浅柔眉，俏脸上一双甜美的眼眼，不带一丝的杂质，又有几分成熟的诱惑，细细的小瑶鼻下那浅浅微红的一抹樱唇此时泛着润泽的光彩，言语间酥香的小舌微微浅露，还不堪的对源丞希吐了吐，让源丞希更被她迷惑，被她吸引。

虽然坐着看不到她少女的身躯，但是那干净洁白如新的学生制服里，胸前的饱满却异常的动人，尽管隔着一层衬衫，但源丞希也知道里面是真材实料。

“你好小晴，你真的好漂亮，以后请多多关照，不过以后叫我请不要带君字，我不喜欢，你可以直接叫我丞希。”此时源丞希对她回应道，并且让她以后叫他直接叫名字，因为源丞希的确讨厌日本人什么君什么君的的叫法。

向原晴见源丞希让她直接叫名字，以为这是源丞希向她表示亲密，脸上不由得羞红了一下，嘴里娇滴滴地道：“恩，以后我就叫你丞希！”

浅仓阳子依然在黑板前讲着课，没有理会源丞希这个第一次上课就和美女开小差的唯一男学生，只是到了下课的时候，浅仓阳子突然说道：

“好，各位同学，从今天起，神田同学就是我们班的班长，之前一直选不出班长，就让他这位男同学来当，大家说好不好？”随着浅仓阳子的一句话，班里热火朝天，除了一面无所谓的天澄香，其他三十名美女轰叫起来，纷纷表示同意，还有个别的大声说要源丞希以后多多帮组她们学习，可她们这么做却不知道更方便了源丞希的计划。

最后源丞希理所当然地就当上了二年级1班的班长一职，管理三十一个娇艳的少女学生。

源丞希心里像恶魔一样在邪笑！

是地狱？

不——应该是地狱的天堂！是属于恶魔的天堂！

**************************************** 

第一卷 少年风流◎邪情初动 第17章 往事
阳光灿烂的四月，樱海女子学园又迎来新的学年。（日本的学期制度：上学期为4-9月，下学期为10-3月）

一年前开学的下午，天宫夕子带着一位年轻美丽的端庄淑女走进了初中部老师办公室，一阵咚咚的高跟鞋走路声打破了安静的办公室。所有的女老师都不约而同的注视着理事长身後的那位身着套装的年轻美女，每个女老师心里惊叹∶好漂亮的女人！

天宫夕子微笑着环视了大家一周，将一脸腼腆的美女请到了身前说∶“各位老师新学年好，想必大家一定渡过了一个愉快的假期。今天在这里为大家介绍一位新同事──浅仓阳子老师，让我们用掌声欢迎浅仓老师。”天宫夕子话音刚落，会议室里已经爆发出热烈的掌声。

看着自己面前亲切地对自己微笑漂亮美女们，浅仓阳子知道她们就是自己日后工作的同事，浅仓阳子同样回以一个亲切的微笑，然后道：“大家好，我是浅仓阳子，以后阳子就在这里与各位老师一起工作，请各位老师多多关照。”说完浅仓阳子还向大家鞠了一躬表示谢意。

浅仓阳子在樱海女子学园的生活开始的异常的顺利，出於对这位刚刚取得硕士学位的年轻老师的信任，学园安排浅仓阳子担任了初中部一年级新生们的英语课老师。

浅仓阳子在经过一年的工作，在其他老师的细心指导下，她很快就熟悉了自己的工作，在语言上的造诣也渐渐的显露出来。清晰的思路和与众不同的教学方式很快得到了所有学生们的认可。

出众的身材和美貌更让浅仓阳子成为了学园里女生们学习打扮的对象，更有许多女生主动找她讨论打扮，而浅仓阳子对于出现这样的情况也并不感到奇怪，因为一直以来她对自己的外表和能力都是充满自信的。

浅仓此刻坐在教室办公室内回忆起自己一年来工作的种种……

从最初的年级英语课老师到现在的初二1班班主任，浅仓阳子已经喜欢上樱海这里的一切。

美丽宁静的校园环境、充满成功喜悦的工作气氛、友好和善的同事还有聪颖可爱的女学生，这就是作为一名教师最理想的生活模式。

浅仓阳子感到自己真是无比幸运，因为进入「樱海女子学园」和「东京贵族学院」这两所全日本最著名以及最高等次的学校任职是每一个老师的最佳选择。

进入这里任职成为老师不但工资是其他普通学校的三倍，就连一切社会上的福利都紧接着而来，只要每次上街带上樱海女子学园的老师工作证，所到高档次的消费场所里面消费都可以有特殊优惠。

浅仓阳子家庭并不富裕，只能算是比普通家庭好上一点。母亲早亡，家里只有单身父亲开着一间寿司店赚钱供浅仓阳子姐妹二人上学。当初浅仓阳子见父亲如初吃力，就想读完高中就结束读书生涯在家里帮父亲打理寿司店，让自己的妹妹绫子可以继续上学，可是却被父亲一口拒绝。

虽然浅仓阳子的父亲也是高中毕业后就接管打理自己家里传下来的寿司店，但她父亲无论如何也不希望自己女儿步自己后尘，他认为自己的女儿应该去读书长知识，而不是用她那漂亮的双手去捏寿司。

其实浅仓阳子心里也不希望自己就此埋没在寿司店里然后再过几年找个男人嫁了，因为她知道自己漂亮，在学校的时候就有很多男生追求过她，只是鉴于要努力学习才没有接受，也因为这样浅仓阳子成绩是全校里最突出，最优秀的一个，连毕业填志愿的时候所有老师都一致要求她到东京大学去。

想到严厉的父亲白头发一天比一天多，浅仓阳子才咬着牙对自己父亲说出了自己的想法，没想到没有得到父亲的认同，还被狠狠地挂了一巴掌，让浅仓阳子痛了足足三天，最后她父亲还偷偷向别人借了三十万日元让浅仓阳子到东京大学里读书。

浅仓阳子后来知道后却也已经太迟了，因为他父亲借的是高利贷，结果没有及时还钱家里的寿司店被人纵火，收店的浅仓阳子父亲还在店里就这么被活活烧死。

接到自己妹妹的电话才知道这一切，当时两姐妹已经无依无靠，最后得到政府赔偿以及补助金后两姐妹迅速离开了家住福冈市来到了陌路天堂的东京。因为姐妹二人知道高利贷还会来找她们，之前浅仓阳子的妹妹就被他们骚扰过，差点还被强奸，只是被她们父亲及时发现，不过最后他们父亲还是被他们烧死了。

浅仓阳子谨记父亲的话：无论如何也要上学读书！可是全副家产加起来才只有二十万日元，浅仓阳子当然知道日后一定不够用，所有她只好一边利用假期时间在一家还不错的温泉旅店里打工赚钱，生活上能省的费用都节俭下来这才够姐妹二人够上学。

不断努力学习，浅仓阳子终于节省了四年的时间读完了硕士学位，自己更是幸运来到了樱海女子学园任职。生活得到了改变，浅仓阳子才再不用与自己的妹妹租住那浅陋狭窄的住所，接下来把同样聪明的妹妹绫子也接到了樱海学园来住在专用宿舍，一边妹妹在这里上学，浅仓阳子一边在这里教书。

浅仓阳子坐在办公室椅子上微笑地看着一块被镶有照片的相架，里面自己和妹妹绫子靠在一起，背景就是樱海女子学园的门口，那个时侯学园里的樱花树都长满了樱花，随风飘荡，卷起阵阵花雨，显得整个学园美丽至极，樱海女子学园也因此而得名。

已经二十三岁的浅仓阳子其实也想早一点找个男朋友，在高中的时候就是因为看见自己身边的女同学都有了男朋友，并且都早早偷吃了禁果，还有喜欢刺激的纷纷玩起校园做爱、课室做爱、厕所做爱，更有疯狂的玩起多P、乱P，基本上每个女生都有几个男人的性经历，滥交的事情更是见多不怪。

浅仓阳子高中的时候每每听到好朋友说起她与男朋友做爱的情况，甚至还告诉浅仓阳子自己出去做援交，拿她男朋友与她的客人做比较。好朋友见浅仓阳子家里环境也不好，而且浅仓阳子还是处女，就推荐阳子与她一起到外面做援交少女赚钱，初夜还能找个阔佬买个好价钱。

开始听到要出卖身体还不怎么愿意的浅仓阳子一听到初夜可以买个高价的时候心里一松，想到自己有着美丽的身材应该价钱还能更高，这样便可以减轻父亲的负担，所有浅仓阳子更是开始问自己朋友怎么找到顾客。

跟着自己的朋友第一次出来援交，见到形形色色的猥琐大叔，浅仓阳子想也不想就跑着离开，回到家里想到如果自己被那些丑陋的人压在身下并吃他们所谓的香蕉，浅仓阳子把中午饭和早餐都吐了出来，而她的那个朋友却享受着一个大叔的下身丑陋蹂躏她略黑的私处，想着有钱后怎么消费掉，由此可见浅仓阳子的朋友已经经历过不少客人。

自那次后，浅仓阳子就再也没有与她那个好朋友来往，并认认真真的努力读书直至今天也没有找男朋友，即使在大学有许多人追求也没有，这就更别说是做爱了。

办公桌上简单的放着一个笔筒，里面几支五颜六色的笔，面前一台新式台式电脑正开着，里面安装的是日版XPwindows系统，再是电脑旁边一小盆太阳花，然后是一些教学相关的书籍和小说，还有一本NANA最新连载的漫画书。

“阳子，我先回宿舍了！”浅仓阳子突然被这把女声从回忆吵醒了过来，望了望那边收拾好东西的同事，浅仓阳子恩了一声点了点头，对方这时也伸手向她作了个3166的手势才离开了教室办公室，出去的时候还记得把门关上，只是这时整个办公室里只剩下浅仓阳子一个人，平时本来就安静的办公室这时就更显得安静得可怕，浅仓阳子却也早习惯，说明她是经常走在最后。

浅仓阳子把相架放回桌子原地，双手拍了拍脸颊让自己不再去想以前的东西，不过这时她又想到了早上新来的男学生神田丞希，想起他对自己的话，那最后在自己耳边说的让她放学等他，不知怎么的，浅仓阳子还真是照做。

等呀等，足足在办公室等了比平时离开还要晚一个小时，浅仓阳子开始有点不耐烦。

“自己怎么就按他的意思做了？”浅仓阳子脑里奇怪的想到，接着心里又问：“他怎么到现在还没来呀，不会是骗我玩的吧？啊，真是气死人了！我竟然被一个十三岁的学生玩。”心里一阵苦恼，并且还在地板上踱了一下。

虽然想到源丞希可能骗自己，可浅仓阳子却也还不想离开，一个声音告诉自己他一定会来。浅仓阳子个样子其实完全是“恶魔之瞳”的影响，因为在她今天见到源丞希双眼的那一刻她就已经被他所催眠，源丞希对她所说的每一句话都像指令一样操控着她，只是她不知道而已。

这时教室办公室被关上的门突然喀嚓的一声，门被人打开了。

浅仓阳子紧张地转过了身，恶魔站在那里向着她招手…… 

第一卷 少年风流◎邪情初动 第18章 师生关系
源丞希站在办公室门口微笑地看着眼前如小羊羔般脆弱的浅仓阳子，从外面射进来的黄昏夕阳洒在他身上，朦胧中源丞希的身体犹如有个金色的恶魔灵魂正在被释放出来，让浅仓阳子心里莫名的害怕起来。

金黄色的夕阳慢慢地从源丞希的身上一点一点地消失，直到——嘭的一声响起，办公室的门已经被关了起来，浅仓阳子感觉到源丞希正一步一步地向她逼近，她很想动，却感觉有一把枷锁把她锁在了椅子上一样怎么动也动不了。

浅仓阳子的精神一点一点地随着源丞希的逼近越来越弱，那对血红的双瞳再一次出现在浅仓阳子眼前，一个声音在她耳边不断徘徊：来吧，接受恶魔的洗礼吧！

五米……三米……一米，源丞希最终来到浅仓阳子身前一米的地方停了下来，望着身体有点发抖的浅仓阳子，源丞希从原本恶魔一样的面孔变了一个样，像阳光一样温暖的笑容映入浅仓阳子的眼中。

身体逐渐平复下来，感受到源丞希直直的注视，心跳不停地开始加速，为了掩饰自己的慌张浅仓阳子开声道：“你找我要干什么？”

看着浅仓阳子这个样子，源丞希更是得意，满怀心意地道：“老师，一直有一个问题都困扰着我，今天我来找你就是想请教一下你，希望老师能给我说说这个问题怎么样才是最好的答案。”

浅仓阳子听到源丞希这么说，还真以为他是真的来问问题，便把刚才慌张地情绪忘得一干二净。浅仓阳子展现一笑，便对源丞希说道：“好啊，想不到神田同学如此好学，你有什么问题就问吧，老师一定给你说说。”

源丞希闭上眼睛，左手拖住右手关节处，右手放在面尖下作了一个思考的动作，过了一阵才张开眼睛对浅仓阳子问道：“老师你说我们怎么样才能让师生之间的关系更加密切？”

听到源丞希这么问，浅仓阳子以为他是因为当上了班长想要和自己处理好关系方便日后工作，所有她心里更加觉得自己让源丞希当班长是正确的，主动亲切地拉起源丞希的手对他说：“恩，神田同学只要安自己的想法去做就行了，老师会支持你的。”

“真的吗老师，是不是真的只要按我自己想怎么做就怎么做？”反手一把捉住浅仓阳子牛奶一样光滑的纤手，对她兴奋地说道。

源丞希双眼更是盛火地盯着她，只是浅仓阳子完全没有所觉依然轻轻地嗯了一声，接着源丞希说出了他现在最想做的事：“老师，我们做爱吧！”

“什……什么？”浅仓阳子听完之后眼睛睁得大大地，一副完全不相信这个就是刚才自己认为非常好学的学生，身体害怕都一点一点地向后腾开，然后恐惧地喊道：“别……你别过来，再过来我喊人了！啊……救命啊！救命啊！”

源丞希反而越逼越近，根本就不害怕有人来，口中还说道：“没有人会听见的，我的老师！而且要是有人来了，我更加兴奋，说不定大家一起快乐，哈哈……”

浅仓阳子耳边响起了源丞希冷酷的声音：“你就准备接受黑暗的洗礼，成为我衷心的女奴吧！”

突然转身跑开，浅仓阳子迅速跑到办公室门口想要把门打开，却怎么拉也拉不开，只好背靠着门喘着气惊恐的望着步步进逼的源丞希：“你为什么要这么做？不……不，你不要过来！”

“哼！为什么这么做，要怪就怪你们日本人犯过的错！”浅仓阳子根本不明白源丞希这翻话，但这时慌张的她根本不会再去多想，拼命地拍打着门，希望有人听到这边的声音前来营救她。可她不知道，她们学园理事长天宫夕子与她另一个今天新来的学生天澄香正是这次源丞希的帮凶，办公室门之所以打不开就是因为天澄香在外面反锁住。

浅仓阳子一只手继续拍打着门，另一只手护在胸前，可是她已无处可逃。源丞希伸出手，一把就捉住了浅仓阳子的手腕，然後用力的将她扯到身前。源丞希的手是那麽的有力，浅仓阳子只觉得一双手腕就像被捉断了一般，他一下就制住了浅仓阳子，腾出一只手拦腰抱住浅仓阳子，往办公桌那头走去。

浅仓阳子奋力挣扎着，试图稳住身体不要後退，口里面则不停的呼救着，尖利的叫声回荡在空无一人的办公室里，显得格外的清楚。

源丞希见她不肯就范，抱住浅仓阳子来到她的办公桌前，伸出一只手把桌面上的东市扫向一边，然之后把浅仓阳子放到上面，接着就压在她的身上开始撕着她身上的衣服。

浅仓阳子洁白细腻的肌肤在昏暗的夕阳照射下彷佛变得更加晶莹剔透。粉色衬衫和黑色中短裙勾勒出盈盈曼妙动人的身体线条，黑色的尼龙丝袜让原本就修长的双腿产生致命的诱惑，这一切都让源丞希垂涎三尺。

源丞希走到浅仓阳子的身边蹲下，用手沿着她文胸的轮廓游走起来。

“请你快点住手，为什么你要这么做，我可是你的老师啊！”源丞希这一切的行为已令产生她深深的恐惧感。

源丞希停了一下一笑，说：“老师，这可是你说的啊，是你说让我可以想怎么做就怎么做的呀？难道老师你不遵守诺言？还是老师你根本就觉得自己没说过！”

见对方停住了侵犯自己的手，浅仓阳子拉起被撕得破烂的衬衫遮住身上丰满的风光，颤抖着身体望着恶魔一样的源丞希说道：“可是你这是强奸，我并没有说犯法的事也可以做。”

*************************************** 

第一卷 少年风流◎邪情初动 第19章 日本法律是一坨屎
看着浅仓阳子越是害怕，源丞希越是兴奋，浅仓阳子双腿所穿的那对黑色丝袜破烈了几个口，露出下面如雪一样的美白肌肤，这种残缺地映照更是加倍地让源丞希升起强烈的欲火，源丞希却又装得一面正经，说：“老师，学生认为能让师生关系更加密切的最好答案就是让我们成为真正的‘亲密朋友’，只有两个人真正地连接在一起，这样才能让双方同时达到了交流！”

听到这样的谬论，浅仓阳子终于完全明白，今天根本就是一个陷阱，一个让自己成为恶魔女奴的陷阱。

“你不要乱来，只要你给人发现，你就得坐牢。你想犯法吗？”浅仓阳子只好使出法律的力量，希望能制止源丞希接下来的行为。

“哼，日本的法律在我面前就是一坨屎”源丞希说完就扑向浅仓阳子，再一次把她压在身下，这时他又说道：“来吧老师，你这么美还留着处女身迟早还是要破，不如就让我来结束吧，还是老师你害怕疼？”

“住手！我是你的老师，你不能这样做的！啊……”浅仓阳子尽力挣扎，不让源丞希碰到自己。

“老师难道你不觉的学生和老师做爱这种禁忌更刺激吗？早几年电视里不是播过一部叫做《魔女的条件》的日剧吗，里面就是说老师与学生之间的爱情。”

“不！不！放开我！你这个恶魔！”浅仓阳子想爬起来，但是被重重的压在办公桌上动弹不得。

源丞希压在她的身上，伸手去撩她的裙子，黑色的裙子被拉起一角，透过黑色丝袜露出里面白色的丁字裤。左手环抱在浅仓阳子的腰部，右手把她双腿间的丝袜撕破一个口，隔着内裤上下滑动着浅仓阳子的妦妦。

随着滑动，阵阵异样的快感让浅仓阳子身体越老越热。源丞希在她软肉里滑动的手指更加地深入那条裂痕，丁字裤小布一湿，里面不断地流出滑腻的液露。

液露流得越来越多，把内裤湿得透明，黑黑地芳草给现了出来，禁地那一线天的轮廓也更具凹凸感，刺激着源丞希的每个感官。

不知道是不是每个日本女人身上都有着潜意识的淫性，只见浅仓阳子这时嘴上断断续续地呻吟着，双手不知不觉地开始游走着自己的胸脯，因为不满被文胸格挡着，便把文胸往上一推，终于露出了里面那丰满的酥胸，粉红色的樱桃，果然是处子的颜色，就连那两片红晕也是异常诱人。

源丞希见浅仓阳子逐渐迷失，便放开了她，双手把她的双腿扒的大开，低头隔着那内裤舔舐起来。

强烈的快感冲击着浅仓阳子，身下的那处地方不断地溢出蜜露，又感觉里面越来越空虚，想要东西把那里塞住填满。

浅仓阳子强忍着快感，微微清醒想要对源丞希提出停手，可是源丞希更加地加大舔动的力度，花园禁地又酥又麻，像电流一样流遍全身，十分难受，最后一泄，高潮溢出的阵阵快感连连，根本让浅仓阳子说不出来。

“怎么样老师是不是很舒服？很快乐？想不想要这个来进入老师的身体！”源丞希站了起来，解开自己的裤头，粗大的火热笔直地出现在浅仓阳子的眼中。

浅仓阳子见到源丞希那根东西不像A片里男人那样的黄黑色，这根是肤色微白带黄，却又比起普通的更加大更加粗长，浅仓阳子像是着了魔一样起身爬了起来跪在桌子上伸出一只手开始帮源丞希套弄起来。

源丞希知道浅仓阳子被他激发了潜在欲望，故意提早射出，几滴精华沾在了浅仓阳子的脸上，浅仓阳子伸手去粘住脸上一点一点地放到嘴里，吃完以后觉得不够低头便是含住了源丞希的神龙，不断地吸允着，渴望着那牛奶一样的液体。

“恶魔种子”已经被浅仓阳子吸收进体内，跟住下来就是发芽。而“恶魔种子”更是有十倍催情的作用，任你是贞妇烈女最后也一样要变成荡妇淫娃。

“恶魔种子”的作用逐渐产生，浅仓阳子吐出神龙，自己躺在办公桌上开始自我安慰起来，口中不断地说着我要我要。

源丞希如她所愿地靠了上去，把她的双腿瓣开，然后把丝袜裂口撕得更大，再将里面的白色内裤往一边拨开，里面的粉嫩呈现了出来，白色的玉液还不断地在溢出，说明这是一个不错的销魂花园。

源丞希不着急进入，将火热抵在妦妦上摩擦了起来，挑引着浅仓阳子的最大欲望。

源丞希如她所愿地靠了上去，把她的双腿瓣开，然后把丝袜裂口撕得更大，再将里面的白色内裤往一边拨开，里面的粉嫩呈现了出来，白色的玉液还是不断地在溢出，说明这时一个不错的风骚蜜洞，源丞希不着急进入，将神龙的龙头抵在蜜洞上摩擦了起来，挑引着浅仓阳子的最大欲望。

“嗯，神田同学，快点给我，老师好想要，啊嗯。”浅仓阳子主动伸出手去捉住神龙往她自己的蜜洞去。

“什么老师，我听不清楚，你再大声一点！”源丞希顺着裂缝一点一点地进入到洞穴里，摩擦着浅花壁，让浅仓阳子更加舒服酥麻，更希望神龙快点进入。但是源丞希只进入了一点让浅仓阳子尝到了甜头又拔了出来，继续摩擦着蜜洞裂缝。

浅仓阳子被源丞希这一下挑逗到了欲望最高点，她忘记了自己是老师，只想快点与源丞希做爱，她淫荡地说道：“神田同学，你快点插进老师的身体吧。”

“老师你要说清楚要学生的什么才行啊，学生不是很明白？”

“求你了神田同学，不，主人，快插进你的女奴这个风骚蜜洞吧，奴里面好想要。”浅仓阳子已经变得淫乱不堪，为了想要得到满足，更因为“恶魔种子”的作用开始叫起源丞希为主人，这也叫也宣布她成为地狱的一员。

“呵呵，既然老师这么乖，学生又怎么不满足老师你的愿望呢。”说完源丞希连浅仓阳子身上的衣服也不大算脱下来就这么进入了她的身体，一点也没有对他的温柔，神龙直接刺穿了那层薄膜。

“啊，痛，好痛！”巨大的撕裂痛呼传遍了整个办公室，源丞希继续着进出运动，并没有因为浅仓阳子的痛楚而停下，紧窄地包裹住神龙，又像是小嘴一样吸允。

“主人请你停一下，啊！”浅仓阳子双腿夹住源丞希的强壮腰部，花园不断地被神龙进出，带出因为破身而流出的血丝，点点地滴在办公桌上。

随着时间的推移，浅仓阳子感觉痛楚消失，随之而来的是飞上天一样的快感，舒服得让她难以形容。

“嗯，好舒服，嗯嗯，主人请你再用力。”随着时间的推移，浅仓阳子感觉痛楚消失，随之而来的是飞上天一样的快感，舒服得让她难以形容。

源丞希双手握住浅仓阳子挺拔的一对丰润乳肉，手指捏着柔软上的两颗鲜艳樱桃，轻轻地啮咬起来。浅仓阳子的晶莹双乳摸起来像洁白松软的杏仁糕一样，源丞希的手掌紧紧扣着爱不释手，娇嫩的肌肤在挤压下只能在他的手间微微隆出，享受着舒爽的肉感。

“嗯嗯，主人你好厉害，阳子快不行了！”虽然这更多的是强暴性质，但是浅仓阳子已经迷失在肉欲的享受中。

源丞希在她的体内抽插了一阵，接着换了一个姿势，把浅仓阳子抱了起来，浅仓阳子顺从地抱住了源丞希的颈部，双腿夹住他的腰更加地紧，这个从下向上的姿势让龙头更加地冲击着花心，浅仓阳子配合着源丞希扶住她的丰臀上下起伏摆动。

“主人，顶到花心了，啊嗯嗯，好满好涨。”浅仓阳子不断地说着浪语，浑然不是一个老师应该出现的。

两颊飞红，星眸微合，浅仓阳子转动玉臀，迎送、凑合、翻腾、扭摆，源丞希反而没有用武之地了。

“噢，要丢了，要丢了，啊……”浅仓阳子的荡穴里软绵绵的，暖洋洋的，吸吮吞吐，收缩，颤动，一吸一吐，一紧一松，不停地刺激着源丞希的龙头，被浅仓阳子那一阵阵的玉液汹涌地侵袭、浸欲着。

源丞希双手握住浅仓阳子挺拔的一对丰润，手指捏着柔软上的两颗鲜艳樱桃，轻轻地啮咬起来。浅仓阳子的晶莹摸起来像洁白松软的杏仁糕一样，源丞希的手掌紧紧扣着爱不释手，娇嫩的肌肤在挤压下只能在他的手间微微隆出，享受着舒爽的肉感。

巫山云雨直到结束……

天渐渐地变暗，天空繁星催现。终于，在浅仓阳子狂泄了十次之后，源丞希才放过了她。

完全虚脱的浅仓阳子躺在办公桌上呼吸着，慢慢地消化着达到巅峰的余韵，源丞希则压在她柔软地身子上，两个人就这么陷入了浓浓的黑暗中。

**************************************** 

第一卷 少年风流◎邪情初动 第20章 月光社
如果问对于日本的印象是怎么样？

答案很多，各个不同性别以及年龄段的人的答案都不同。

例如

男人的回答：日本最著名的当然是AV业，AV女优都***淫荡。

女人的回答：日本的食品很好吃，还有化妆品也很好用，电视上不是有播那些广告吗？

老人的回答：日本真不是人，想当年他们奸杀中国妇女，南京大屠杀，此仇永记于心。

孩子的回答：日本的超人战队和假面超人最好了，变身成为正义的朋友，消灭所有邪恶的敌人。

愤青的回答：打倒日本，炸掉日本靖国神社，强奸所有日本的女人。

宅男的回答：漫画、动漫、H漫、Hgame、手办收藏，还要就是要把御姐、人妻、萝莉、伪娘什么的通通推到。

宅女的回答：BL才是王道！水手服超可爱，好想要哦！

当然，还有更多的不同答案，并不止就是这些，不过这些都是典型的例子，而源丞希要做的就是把日本的美女全部变成他一个人的奴仆。

……………………

日本著名漫画出版三大机构，分别是「集英社」、「小学馆」、「讲谈社」,也被人称作为三大社。

但是进入20世界最后十年的90年代，一个名为「月光社」的新出版社突然横空出世，并且一举震动了持续已经许多年形成的三大社稳固地位。

「月光社」

社长守野月光，公司成立于1994年，是一间以出版漫画、制作动画、承包声优团体、以及制作销售动漫商品的大型综合动漫公司。

虽然成立了只有短短的九年，但是年轻社长守野月光凭借着独到的眼光，一针见血的手段建立公司。公司出版方面更拥有目前市场上最热销的著名漫画作家的作品。

少年漫画热销作品有：「尾田荣一郎的名作《海贼王》」、「岸本齐史的名作《火影忍者》」、「久保带人的名作《死神》」、「小畑健的名作《死亡笔记》」「许斐刚的名作《网球王子》」、「富坚义博的名作《全职猎人》」、「青山刚昌的名作名《侦探柯南》」、「高桥由希的名作《游戏王》」、「桂正和的名作《I’S》」等。

少女漫画热销作品有：「高桥留美子的名作《犬夜叉》」、「矢泽爱的名作《NANA》」、「种村有菜的名作《神风怪盗贞德》」、「渡濑悠宇的名作《不可思议游戏》」等。

月光社旗下更是拥有御用漫画作家大师《龙珠》的鸟山明，以及动画制作大师宫崎骏。著名动画《高达-系列》的初代制作人富野由悠季担任目前《高达SEED》动画制作的技术指点。

月光社声优团体成员：樱井孝宏、斋贺美月、石田彰、保志总一朗、井上和彦、三木真一郎、宫野真守、甲斐田雪、小林沙苗、小林由美子、关智一、绿川光、森川智之、置鲇龙太郎、铃村健一、山口胜平、水树奈奈、诹访部顺一、盐泽兼人、关俊彦、子安武人、游佐浩二、田中理惠、坂本真绫、皆川纯子、朴璐美、鸟海浩辅、钉宫理惠、宫田幸季、杉田智和、高桥直纯、林原惠美、桑岛法子。（为了方便写作就不按照现实的顺序出场了，大家知道有这些人就行。）

另外月光社也在全国各地都均有设有动漫海报、动漫手办等专卖店，也因为月光社所涉及的动漫商业范围广阔，成为日本最大实力最强的动漫公司。

……

呼呼的跑车飞驰声音在东京街道上响起，所有人纷纷被这霸气冲天的狂啸所吸引，只是回头的那一瞬间，跑车便唆地穿过，留下一个残影……

周六，今天是学园的双休日，源丞希驾驶着他那辆战神二代在东京飞速狂奔。

源丞希一个人坐在战神二代车内，快速地变换操作，真有点《头文字D》里面主角藤原拓海的感觉。

回想起这一周在樱海女子学园的生活，源丞希颇有成就感，因为源丞希他所在的初中二年（1）班里已经有三分之一的女生成功被他臣服在胯下，让源丞希更具满足感的是竟然这里面的女生全部都是处女，越想到这里，源丞希就想狂笑出来。

但是源丞希总结了一点，究竟还是美女性感班主任浅仓阳子更有味道，淫荡指数也是所有女人中最高的。自从被源丞希破处后，浅仓阳子对于做爱乐不思蜀，已经像吸了毒品一样每一天都缠着源丞希满足她，源丞希越也发喜欢浅仓阳子这个样子，离自己的计划目标又迈进了一步。

源丞希继续开着他那辆爱车，口中喃喃地道：“樱海也算是日本处女的集中营了，哼哼！”

战神二代依然以每小时250公里的速度奔驰，接着前面马上就要转红灯，源丞希继续加速，提升到300公里，刚好在红灯转换的瞬间穿过了斑马线。只是刚好附近有一巡逻警车经过，见有人闯红灯，马上开着车就是跟在战神二代后面。

从倒后镜中出现一辆警车的影子，源丞希故意放慢速度，那辆丰田牌警车也迅速地开了上来，就在里面的警车以为战神二代的主人就范时，战神二代又再次加速飞驰，瞬间就把警车抛在身后，很快便消失了战神二代身影。

警车停了下来，车门被打开，从里面走出来的日本狗对着自己的警车就是一脚，口中还粗声骂道：“八嘎，垃圾，破车。”

***************************************** 

第一卷 少年风流◎邪情初动 第21章 垄断热销漫画
源丞希开着战神二代进入了一栋漂亮的建筑，随后把车停在了里面的内设地下停车场内，下了车便走向了专用升降电梯。不久后，电梯就来到了第7层。

电梯缓缓打开，只见一个三十岁上下的男人已经站在电梯外面等候着，见源丞希走出来，男人马上弯下腰恭敬地对他说了一声：“主人！”

源丞希淡淡地恩了一声，然后对他问道：“月光社现在管理得怎么样？”

“一切都按照主人的吩咐正常运作。”

没错，这个男人就是日本第一动漫公司月光社的社长守野月光，外界一直认为的优秀青年创业家，不过守野月光其实只是源丞希的一个人造人而己。

月光社的建立主要是因为源丞希知道了日本动漫未来的一些名作，借助未来的记忆他便打算要将那些名作垄断下来，为他赚钱。

原本那个世界的源丞希未成年之前就是一个铁杆的动漫迷，看过的动漫不说有三百部也有二百九十九部，特别是日本的动漫更是他的最爱。不过来到现在这个世界后，源丞希就让自己手下人造人守野月光建立了月光社，在那些漫画名家还没成名之前先找到他们，然后签约到月光社旗下，成为月光社的御用漫画作家。

源丞希想了想，接着一口气说：“恩……零四年再去找天野明，这个女人一定要随时注意住。”

得到命令，守野月光脑中的程序快速运转，源丞希刚说完，守野月光也记录完毕。

源丞希突然想起一个人，对守野月光问道：“对了，鸟山明现在不在公司里？”

“是的主人，鸟山明今天有来公司，现在就在他的办公司里。”

“哦，我先去见见他，如果发现有潜力的漫画作家务必要首先签下，恩就是这样。”

“是主人，月光知道了。”

月光社总部总共九层，除了负一层的地下停车场和第八的天台，第一层是接待大厅，第二层是普通职员的工作室，第三层是声优工作室，第四层是动画制作室，第五层是高层职员工作室，第六层是各个漫画作家的工作室，第七层是社长私人办公室。

而现在源丞希就是从七楼下到六楼，来到漫画作家的工作室这一层，这里每一个旗下的漫画作家都配有私人独立工作室，目前依次是：

…………

《死亡笔记》作家小畑健是116室；

《死神》作家久保带人是115室；

《不可思议游戏》作家渡濑悠宇是114室；

《神风怪盗贞德》作家种村有菜是113室；

《火影忍者》作家岸本齐史是112室；

《NANA》作家矢泽爱是111室；

《游戏王》作家高桥和希是110室；

《网球王子》作家许斐刚是109室；

《海贼王》作家尾田荣一郎是108室；

《犬夜叉》作家高桥留美子是107室；

《柯南》作家青山刚昌是106室；

《全职猎人》作家富坚义博是105室；

《高达》制作者富野由悠季是104室；

《I’S》作者桂正和是103；

《幽灵公主》制作者宫崎骏是102室；

《龙珠》作家鸟山明是101室。

敲开了101室，鸟山明果然在里面，门被打开后源丞希直当当的就这么走了进去舒服地坐在沙发上。这时鸟山明也已经把门关上，还装了一杯水递给源丞希。

“咕噜，哈——神田家的少爷怎么今天这么有兴致来找我这个大叔？”鸟山明仿佛早已经习惯了一样，坐在源丞希的对面，喝了一口水然后对他问道。

“怎么？《龙珠》完结了5年了还真的打算不再出续集了？就连当初GT版也是你拜托公司里的人制作的。”看源丞希一副轻松的样子，说明他与鸟山已经明熟悉了一段时间。

记得如果没错的话鸟山明将会在08年推出新作《龙珠——归来，悟空和他的朋友们》。

鸟山明伸手动了动他那副特别大号的高度近视眼镜，沉思了一下道：“嗯……暂时没有这个想法，或者等过一段时间再算吧，况且我也不缺钱用，你的表哥社长当初邀请我加入月光的邀请金现在还够我吃上十年呢。”至于鸟山明说源丞希的表哥社长就是守野月光，当初源丞希对这里的职员身份公布就是守野月光的表弟。

“呵呵，也是！再说你这日本漫画界第一把交椅也坐得够稳的，不过鸟山大叔你也要指点一下你的后辈才行啊！”源丞希其实也不是所有日本人都讨厌，至少鸟山明对于源丞希还是看得顺眼的，可能这是因为小时候看《龙珠》所受的影响吧，再说鸟山明人还是不错的。

鸟山明紧张地道：“我的大少爷，你可别这么大声，要是被隔壁那个宫崎老怪听见，我可就惨了！”刚说完，鸟山明的101室大门突然被打开，只见一个满面红光的老人出现在门口，一头白色的头发，下巴和上唇长满白色的胡须，戴着一副与鸟山明相逢的黑色大框近视眼镜，身上穿着也很随便，旧色大西装和旧色西裤相互搭配。

此时老人对着里面的鸟山明出口就是骂道：“好你个鸟山明竟然说我是宫崎老怪，想我宫崎骏论辈分也比你高，论实力也比你强，日本动漫界第一把交椅应该是我坐上的。”

鸟山明见状，一只手按住额头，摇头头痛道：“天——都说了不要这么大声，看这下子可有我受罪的了。”

其实老人就是宫崎骏，因为鸟山明被日本动漫界评委目前漫画界的第一人，宫崎骏始终不服气，所以一旦提起这件事就会很不爽，每次都要找鸟山明理论一番，这就造成鸟山明再也不敢提起自己第一人的头衔。

宫崎骏见源丞希也在便对他道：“神田少爷，你在这里就对了，你说说，我宫崎那里比这个鸟山差，怎么说被评为第一人的应该是我才对。”

源丞希可受不过宫崎骏的唠叨，马上想到要走，立即站了起来说道：“我还有事，就先走了，你们继续讨论。”说完就夺门而逃，连门也没关上。

跑了出来的源丞希深深地提了一口气呼吸了一下，想到鸟山明与宫崎骏，也知道其实他们俩之间并没有什么矛盾，私底下还是十分友好的，只是对于头衔这件事一直争吵不断，这也算是他们之间的一种另类交流方式吧。

源丞希一路走着下楼，经过其他漫画作家的工作室时，还与他们打了招呼。想到以前自己一直喜欢看的漫画，那些作家现在却全部都在给自己工作，源丞希就觉得十分可笑。

出了月光社办公大楼，抬头望着上面那个月光标志，源丞希伸出一只手对着标志作了一个合拢的动作：“哼！《家庭教师》也将会成为我的囊中之物！”

月光社，注定成为动漫界的巨无霸！ 

第一卷 少年风流◎邪情初动 第22章 欲望之都
夜色并没有完全暗下来，相反多了点美丽和想象，夕阳下往往给人更多眷恋和珍惜。

源丞希此时沿着东京都的马路慢慢地开着车。望着街道那边红红绿绿各种时尚打扮的女郎，有的穿着学生制服少女打扮，有的穿着低胸露肩、薄如细纱连衣短群的风骚打扮，有的徐娘半老、化着妖艳浓妆的妖媚打扮。

也有不少头发染得五颜六色、流氓打扮的小混混在街上调戏路过的美女，见有穿着裙子的又会伸手去掀起，惹得美女娇啐连连……

日本男人下班后都不会急着回家，通常三三两两约在一起到酒吧去寻欢作乐。经过一些酒吧小巷，基本都能看见几对男女互相在对方身上乱摸，脱掉下身那条阻碍就能挺身入洞。有的女人双手趴在墙上，上身裸露暴露出丰满的双乳，随着后面的男人挺动，双乳在空中上下摇晃。也有女人一同对上三个男人，只见两只手捉住两个男人的下身不停舔舐，而第三个男人则再她身后不断冲插，一副好不淫靡的场面。

东京表面是一个美丽的城市，但是一旦入夜，性交易、一夜情各种淫邪的勾当都会陆续出现，只要随便找个酒吧或者阴暗的公园、小巷就可以免费欣赏一场活春宫，如果幸运的话还能亲身体验，这就是日本人入夜后少不了的生活。

即使是发生强奸这样的犯罪事情，日本人也不怎么当一回事，什么公车痴汉、地铁痴汉到处都是，日本的女人享受多于痛苦。在日本强奸根本不能说是强奸，只能说亏本被被人干一次，因为这样的事情每天都会发生，这也逐渐形成一种社会风气，在被日本人潜在默认。

看着湖对面的别墅群，离源丞希的家已经不远了。忽然，源丞希视线里闪过几道身影，看身影好象是五男一女，就在源丞希认为又是什么不干净的勾当，或者是某个女人亏本被人干的事，源丞希刚要准备开车离开，那边传来的声音让让他停了下来。

“不要叫，你再叫小心老子杀了你！”一把低沉凶狠的声音从那边的湖边传来，因为这边靠近市郊，到了傍晚以后这里便很少有人路过，这也就没有被什么人看见了，所以在这里发生这样的事情是再正常不过。

“你你们要干什么？”一把十分惊恐的声音在源丞希的耳边响起，从声音也能听得出女子的身体在不断地颤抖。

“你说这么晚了，在这里我们想干什么？快，将你身上的钱全都给我们交出来，要不然我要让你好看！”那把低沉的声音再次响起。

“老大这妞怎么这么眼熟好象在那里见过，听声音好象一个明星，叫什么菜菜子的！”一个声音说道。

松岛菜菜子今天很倒霉，今天从家里横滨市来东京都是为了参加一个化妆品品牌的代言，可是在拍DV的时候因为拍摄机器的原因，重拍了很多次，所以就比预期拍完的时间迟了不少。等拍完片子天色已经入夜，开着车回家刚好来到东京郊时，车子忽然又死火，苦恼的松岛菜菜子下了车，打通了求助热线。

想着一会也只好打计程车回家，却就在这个时候，五个陌生的男人不知道在那个方向突然出现在自己身边，看他们一副凶狠的样子，身上衣服也是破旧的不行，而且那淫邪的眼神看着自己，松岛菜菜子就知道今天自己遇上麻烦了。

“我身上全部加起来也只有3万日元，我全都给你们了，求你们放过我吧。”松岛菜菜子哭丧着脸恳求着，希望这五个歹徒能大发善心放过她。

“操！看你身上穿的是什么，穿的衣服穿的这么讲究，居然就这么点钱就想打发我们？啧啧，看你长的这么好看，不如就陪我们快乐快乐。”说着玩耍着手上的小刀，嘿嘿地笑了起来。

“求你们放过我吧！我把身上的手表项链都给你们了这样行吗？”松岛菜菜子全身发抖的说道。

这时又一个男的淫笑道：“老大我记得了，这妞好像是日剧女王松岛菜菜子！嘿嘿，老大，今天我们算是遇到宝了，我们几个兄弟们这几个月都给那狗屁警察追，好久都没有碰女人了，好不就让我们解解搀吧！”

那老大听手下这么说，也已经认出了女人就是松岛菜菜子，想到能搞现在人气正旺的日剧女王，欲火更是高涨，淫声道：“对，是啊，这妞还真够正点的哦！怪不得这么眼熟，长得水灵灵的，身材又这么棒，搞一次明星也不错，嘿嘿～”

松岛菜菜子见几个男人要侵犯自己，那眼镜死盯着她的胸部，松岛菜菜子双手紧紧的抱着胸脯，背靠在自己的车门恐惧地喊道：“你你们想要干什么？你们不要过来，救命啊！”

“嘿嘿，大明星我可是你的影迷啊！”五个男的淫笑着向松岛菜菜子逼近。

看着五个男的逼近自己，慌忙后退，可松岛菜菜子一看背靠车门，根本毫无退路，她撕声裂肺地大喊着，希望有一个人能听到后赶来救自己。

“哼哼，你就别叫了，不会有人来的，还是乖乖地投降吧！”五个男的丝毫不顾她的叫喊，逐步向她逼近。

看着混混的接近，松岛菜菜子嘶喊了半天居然没有半个人回应她，她开始绝望了。

“哈哈，没有人理你吧，这么晚了谁还从这里过啊！哈哈哈，宝贝，我来了，咱们赶紧亲热，亲热！我一定会让你爽上天去的。”那老大刚说完，五个男人一下子全都扑了过去，对着松岛菜菜子的衣服撕扯了起来。

看着身上的衣服已经被撕的不成样子，就在完全绝望的时候，一个声音传了过来………… 

第一卷 少年风流◎邪情初动 第23章 救美人·挑情丝
听到声音，松岛菜菜子绝望的心一下子充满了希望，她对着声音的来源处喊道：“先生请救救我！”

五个男人听到有人来了先是一惊，后来看到只有源丞希一个少年，为首的一个说道：“小子，一个人路过我劝你别多管闲事了，我的刀子还没开红呢。”

其实，源丞希原本也不打算管这闲事，只是听到那个女人是松岛菜菜子时，一下子就提起了兴趣，源丞希哼得一声冷笑：“放开她，她是我的女人。”

松岛菜菜子听到源丞希说是她的女人是有点木讷，却也不反感，像源丞希这么英俊的年轻男子又如何会让女人反感呢。

五个歹徒听了以后好像听到了天下最好笑的笑话一样大笑起来，那头目强忍着笑出来的泪水说道：“哈哈，就你这小鬼，这女人好歹也是个明星，你说她是你的女人，你能满足她不？哈哈哈哈……”说完又继续笑了起来。

松岛菜菜子在一边当然听得明白歹徒的意思，听到他们这么说也忍不住羞得面红。

源丞希不理五个歹徒的笑话冷酷地说道：“我的话只说一遍！时间已经过了，你们就下地狱报道吧！”

那头目感受到源丞希那看死人一样的眼神，身体由不得一颤，看了看自己的小弟，他对其中一个说道：“吉川你给我上，把这小鬼给我剁了。”

“是老大！”小弟听老大吩咐接过小刀就向源丞希走来，“嘿嘿，小鬼看你长得这么白白嫩嫩，可惜啊，为什么不是女人，不然兄弟几个还能饶了你。”

可是当歹徒就要来到源丞希身前，在源丞希身边突然出现一个高大的身影，是龙一，一直隐藏在他身边的人造人保镖护卫，一个转身脚踢就把那歹徒踢得在空中一个转身倒在地上，昏死了过去。

其他四个人看见后大惊，只见龙一身材魁梧彪悍，起码有1.95米的身高，手上带着一双皮质手套，手套上面还有铁制的荆刺凸起，一个拳头充满力量，仿佛一拳就能把一个人打死。

歹徒见状个个恐惧万分，想逃却因为双腿被吓得发麻，龙一就如没有感情的冷血战士一样上前就对他们每人一拳，完全没得反抗，四个人与先前的那个一样全部被打死。

源丞希早在刚才就已经拉起松岛菜菜子离开，所以这一画面她没有看到，而剩下的处理方式，龙一自然会处理妥当。

源丞希把松岛菜菜子带到了自己的车上，看她全身衣服已经不像样了，便随手脱下自己的外衣披在她的身上，这时她对源丞希感谢道：“我是松岛菜菜子，今晚谢谢你救了我。”

源丞希望了望她，怎么说松岛菜菜子也已经是成熟的少妇，自然比起年轻女人更能引起男人的欲望，不过源丞希当前却也不打算在这里上了松岛菜菜子，他露出一个能迷倒所有女人的微笑，然后见对方果然被他吸引住，这才对她说道：“没什么，怎么说松岛姐姐也是我的偶像嘛。”

“那你喜欢我演的那部日剧？”心情平复下来的松岛菜菜子听源丞希说是自己的偶像，心里十分高兴。

“恩，《魔女的条件》吧！我最喜欢菜菜子在里面扮演老师的角色了，特别是未知老师呐喊的那一句：「我们又没有做错什么！」，这一句话我就被菜菜子深深地吸引住了。我觉得老师与学生之间也一样可以有爱情的。”

不知怎么的，对方只是一个十几岁的男孩，却比起其他同龄段的还要成熟很多。松岛菜菜子想到了在自己遇到危险的时候源丞希出现，而不是自己的丈夫反町隆史，一直不喜欢小男生的松岛菜菜子对源丞希反而好感倍增。

又听到源丞希说喜欢自己拍《魔女的条件》里面的广濑未知，那种师生禁忌的爱情，心里那根弦微微一荡，觉得自己的命运会因为源丞希的出现而发生改变。

“对了我可以叫你菜菜子姐姐吗？”

“可可以的！”见源丞希亲切的问自己，松岛菜菜子心里又荡起片片浪花，那双充满魔力的眼睛让她越发对源丞希着迷。

“那你也告诉我你的名字啊！”松岛菜菜子又问道。

“我叫神田丞希，姐姐你叫我丞希或者小希就行。”

“那我叫你丞希弟弟吧，呵呵。”

“恩，好啊！”

“哦对了，能麻烦丞希你送我到地铁站去吗？我的车子坏了，只能坐地铁回横滨市了。”

源丞希道：“还是让我送你吧！”

松岛菜菜子听源丞希这么讲，这其实也是她心里所想的，因为她也希望能与源丞希相处更久一些，不过还是担心地问：“这样不会影响你吧？”

“怎么会，我还巴不得和姐姐你相处久一点呢。”

见此，松岛菜菜子开心答应，“那拜托丞希弟弟你了。”

“那姐姐你坐稳了！”源丞希说完，驱动跑车，唆——

……

四十分钟后，横滨市，松岛菜菜子的家门外，源丞希停下了车，打开了车门，松岛菜菜子顺着走了下来，对刚才那高速的飞车心里还有余悸，她按住胸口对源丞希说道：“弟弟，你开车真是太快了，姐姐还真是受不了。”

“呵呵，看！这不是很快就到你家了吗？”源丞希得意地道。

“好了，姐姐不和你说，今天真是谢谢你了，姐姐家里就我一个人要不要进来坐坐。”

源丞希现在要赶回家去陪天澄香，要不是的话，相信今天源丞希就在松岛菜菜子的家里把她给办了，这时他只能强忍之可惜之意说道：“恩，菜菜子姐姐也累了，今天就不打搅了，再说一会有狗仔队偷拍也不知道会不会传出‘日剧女王松岛菜菜子与神秘美男在家幽会’要是被你老公知道了那我就惨了。”

听源丞希这么说，松岛菜菜子向周围看了一下，发现没有外人在场才白了他一眼，挑引道：“幽会就幽会吧，怎么有没有兴趣？”想到自己是背住丈夫，真有点偷情的感觉，不过又觉得很刺激。

“下一次吧，今天还有事呢。”

松岛菜菜子听源丞希有事不能进自己家里微微感到失落，不过又说道：“这样啊，好吧，下次你来姐姐家，姐姐弄大餐给你吃，好让姐姐感谢感谢你，怎么样？”

“好，一定！”源丞希说完驱动战神二代，见松岛菜菜子还站这里向他招手示意再见，源丞希神秘道：“姐姐，我有话告诉你。”

她也没有多想就靠了过去，源丞希坐在车座上侧着身顺势把松岛菜菜子拉入车内，抱住她源丞希低头双唇印在她的嘴上。

松岛菜菜子反映过来的时候，自己的关卡已经被攻破，两条小蛇动情地交缠在一起……

湿吻了五分多种，源丞希松开了松岛菜菜子，见她动情不已，源丞希轻轻地在她丰满的软肉双乳上捉了一把，对她说道：“好了，今天真的要走了，下次我再好好陪你。”

松岛菜菜子对源丞希动情得完全着了魔，机械的点了点头，才在源丞希的扶持下站了起身。

源丞希向她说了一声“拜拜”，战神二代再次响起它独特的引擎声，飞速地离开了松岛菜菜子的家，只留下松岛菜菜子站在门口，心思却早已经飞到了源丞希那里去了。

**************************************************


第一卷 少年风流◎邪情初动 第24章 十五周年庆典
新大谷酒店远离闹市区，位于一片比较僻静的区域。它的周围是建于16世纪占地10英亩的日本庭园。主楼和塔楼可以为商业活动提供世界一流的服务，而庭园楼里配备了最先进的办公设备与设施。

而日本庭园拥有400年的历史，是东京最富盛名的庭园之一。这10英亩的广阔地域中，房屋、花草树木众多，外围环绕着历史名城——江户城的护城河。石庭、灯笼、鲤鱼池塘和瀑布带给来宾日本传统文化的气息。人们能够避开拥挤喧闹的都市，投身于深远、广博的大自然中，轻松遐意、怡然自得。

新大谷酒店现代艺术的外观设计使它在林立的大厦中尤为出众，内里的环境以及设施更是豪华，成为日本众多名流举办晚会的首选。

入夜，一辆加长版劳斯莱斯的银色幻影以及在后面护航的两辆黑色丰田迅速驶向新大谷酒店。

名车的出现足以证明其主人的高贵，让新大谷门口接待员不敢怠慢。只见一个反映较快的接待员迅速来到后车门处，熟练的打开了后车门。

一个极其英俊的年轻男子与一个仙子般冰清圣洁的女子挽手出现在酒店门口的众人眼前，跟接着后面，一个绝色华贵的美妇也走了出来。

其实绝色美妇就是源丞希的母亲神田静子，那个仙女就是天澄香，自然男子就是源丞希。

今晚源丞希他穿着一套纯白西式礼服，眉目间处处透露着精明沉着，嘴上挂着自信的笑容，整个人给人一种贵公子的感觉。而天澄香同样也穿着一身纯白的吊带晚礼装，展现着无限美好的玲珑曲线，乌黑的秀发梳得整齐，上面还扎着一个美丽精致的发簪，可爱的耳垂上配着一副月亮形的白金耳坠，还有胸前挂着的那条星形的钻石颈链闪闪星辉，最重要的是那明亮的双目中蕴藏的淡淡的诱人媚态，嘴唇微微翘起，让人总觉得她有着无限的风情。

至于源丞希的母亲神田静子，身材高挑，胸前丰满而不垂的豪乳与浑圆肥美的高挺俏臀正好勾勒出一条完美的S型曲线，肤若凝脂，雪白粉嫩，两条修长玉腿，晶莹剔透。身穿高贵典雅的女式长裙礼服，身上散发出一种颠倒众生的魅力，她的一举一动，无不有着牵动人如的媚态，简直就是一绝世尤物。精致的脸蛋，带着柔美的线条，那扣人心弦的双眸，顾盼生辉，一头黑发高高盘起，戴着几个钗饰在头上，与她的气质搭配得天衣无缝。只是一眼，就让在场的男性泛起惊艳之色，她的确是一位绝色倾城的美女，高贵的气质与丰满性感的肉体，以及那种诱惑的成熟媚态风情万种，即使跟身边的那个仙女，也略逊一筹。

源丞希双手微微张开，神田静子与天澄香就这么在众人的眼中一左一右地挽住了他的左右臂，然后踏住长长的红地毡在酒店接待员的热情护送下走进了新大谷酒店。

芙蓉厅此时灯火辉煌，大厅宽敞华丽，装饰得豪华奢侈而不失典雅，防滑防火的最高级的木地板，夺目的水晶吊灯发出璀璨光芒，一首《维也纳森林的故事》舒缓悦耳地在大厅回荡。

还有那一律用鲜花点缀着的长桌上，摆放了各种美食，由宾客自行取用，身着合身制服的女服务生，或是黑色西装的男服务生手持放着酒水的托盘，穿梭在宾客之间。

此时，会场里已经来了不少人，有大腹便便的生意人，有道貌岸然的政府高官，更有少年得志或者名门之后的青年才俊以及或高贵或招展的名媛淑女。

而到场的男士都是西装革履，表现得颇为绅士，彬彬有礼；而女士们身着各式晚装，淑女名媛，举止优雅。

这里的男人不是在这里结识各界商子为自己的事业打通关系，就是狩猎自己的美色猎物。而女人在这里通常只有一个目的，就是掉上一个金龟婿过上豪门生活，即使过不上一辈子至少也能过上一段时间的高物质生活，代价通常都是献出自己的肉体。

这就是成功人士与富豪们最喜欢的社交游戏！

因为今天可是神田株式会社成立十五周年的庆典，不来那就要被说不给面子，虽然神田株式会社在日本来说并不是最大最强的一间公司，但是神田株式会社却与世界第一集团永恒集团有合作关系，这一连带关系下，政府官员以及其他大型公司也不得不重视，当然所谓合作关系一切是源丞希一手所安排的。

源丞希三人刚踏入芙蓉厅，场内的所有人顿觉眼前一亮，视线都被吸引了过去，所有人都惊艳不已，注意力全部集中在三人的身上，他们都是注目的焦点，更是今天晚上的主角。

“是神田小姐！”

“神田小姐来了！”

“咦——那个英俊的男子是谁？”

“还有另外一个美女也不知道是谁。”

因为神田静子的出现，早已到场的人纷纷活跃起来，但却不认识三人中的源丞希和天澄香。

天澄香的美马上吸引了场内的所有人，各个身价不凡的男人虎视眈眈的目光向她投去，天澄香毫不怯场，因为他身边有源丞希，她这个无所不能的男人，只要安心地挽着他就可以了。

见只眨眼间，高官富商以及自信的青年便朝源丞希三人走去。 

第一卷 少年风流◎邪情初动 第25章 晚会（一）
“神田社长，这位公子和小姐是谁啊？”其中一个四十出头的中年男人，国字脸容，相貌颇为稳重严肃，举着高脚酒杯露出笑容问道。

“是啊，这位小姐真美丽！”其余几人也笑哄道。

神田静子挽着源丞希对众人幽雅一笑，却也引起所有人异彩连连，只听见神田静子那动人的仙音传来：“这是我的儿子神田丞希，而旁边这位则是丞希的未婚妻，天宫家的千金天宫澄香。”

“哦，原来是社长公子和公子未婚妻。”那名中年男人笑着说道，心里却惊讶神田静子的儿子已经这么大，同时又对于天澄香这样的仙女也已经名花有主，心里不是滋味。

其他的人听了同样也是心里一沉，也不知道心里打着什么注意。当然对于像天澄香这样世间少有的美女，虽然现在还十分年轻，但是再过几年，相信也没多少女人能比得上她了，这样的女人是每一个男人都希望得到的，这就更不用说神田静子这样成熟高贵的美妇人了。

这里的男人双眼都充满淫邪欲望，即使再怎么掩饰也逃不过源丞希的双眼，身边的这两个女人，不是其他男人可以亵渎的。

源丞希刹那间爆发出逼人的气势，那惊人气势犹如爆炸一样的威力无穷。

源丞希的眼神，黑洞一般深不可测，这眼神无比的冷漠，如恶魔的獠牙，是一头野兽，一头疯狂嗜血的野兽！

深深感到源丞希的气势逼人，众人知道他不是软弱的公子哥儿，并不是无可反抗的任人宰割，他们知道触犯了源丞希的逆鳞会将会死得很可怕。

女人！

所有人都知道，这两个女人不是他们可以动的！

正说着，宴会厅内又进来了几人。

只见那边出现了一个气势不凡的男人，身边还带着一名打扮妖艳的女子，只是他们身后还跟着几名穿着黑西装的随从。

带着女子的那个男人看见了这边的神田静子，双目先是一亮，然后带着手下走了过来。

那名男子走近源丞希三人，看见神田静子挽着源丞希，双目冒火，指着源丞希对神田静子不悦道：“静子，他是什么人？”

感到男人的无理，神田静子眉头一皱，冷哼道：“是我什么人你不需要知道。”

男子再次不快，甩开身边的那个妖艳女人，忍着怒气换出一副笑脸对神田静子道：“静子，你知道我对你是一边真心的，干嘛去找这种小白脸。”

听到男人这样说自己儿子，不要说是神田静子生气，就连一向淡雅如仙天澄香也是心中对男人恨不得要他死。

源丞希到这个世界以来第一次这样被人指着，心中早已经怒火冲天，冰冷的双目死死的盯住男人对他道：“如果你不想死，你最好快点把你的臭手放下。”

男人是谁？内田总方！日本两大地下室势力之一黑龙会的会长。除了山口组的组长山口高吾，他内田总方何时受过别人的威胁话语。黑道人物更是没有一个是善男顺女，内田总方对于源丞希这么说自己不放在眼里。

“小子！你找死是不是。”

“内田会长，请你不要骚扰我儿子。”毕竟神田静子不清楚源丞希的事，生怕内田总方会对源丞希不利。

“噢……我还以为是谁呢，原来是静子的儿子，怪不得我说怎么小小年纪就敢给我叫板呢，哈哈，误会啊。”内田总方听神田静子说出了源丞希的身份，自然不希望再把关系搞僵，马上赔笑。

内田总方此时心里阴阴地想道：“原来是儿子！我还以为是她的情人呢，先与她儿子搞好关系，这样静子还不是……嘿嘿！”

不过内田总方如意算盘打错了，源丞希会让他得到自己的母亲吗？

答案是不可能的！

“哼！”源丞希冷笑一声，便不再理会内田总方，毕竟今晚是神田株式会社的兴典，不适宜在这里做事，还是留在下次吧。

内田总方见源丞希根本不给自己面子，心里早就对源丞希仇恨到极点，可是想到神田静子就是他母亲，不得不压下怒火，还笑着调侃的耸耸肩，故意作无所谓，这才觉得在这里的人面前拿回面子。

可是他却不知道，要不是现在场合，源丞希早就不知道把内田总方生撕了多少次了。

不再理会源丞希，内田总方这才发现他旁边的仙女天澄香，只是一眼，内田总方就深深第倒吸了一口气，对于天澄香的美貌惊为天人，虽然他见过玩过的美女不少，但是却没有一个有天澄香这样气质美貌兼备的美女，即使说天澄香也是日本第一美女也不为过。

见天澄香也是挽着源丞希，心里再恨了他几分，心里想到这小子艳福倒是不浅，却又在心里想着怎么把天澄香从源丞希身边夺过来，想着便向神田静子问道：“这位是……”说着的同时却又死死地盯着天澄香，就像是能看穿身上的衣服直接欣赏里面的风光。

神田静子根本不想回答，但是刚才那个四十多岁的中年男人却为了能与内田总方攀上一点关系，热情地对他道：“这位是天宫家族的千金，也是神田社长公子的未婚妻。”

“哦，原来是天宫老爷子的孙女啊！”知道天澄香的身份后，内田总方故意只是说天宫家族这一层关系，省略了源丞希这个未婚夫关系，其目的也很明显。

源丞希是何等聪明的人物？如果连这里的人都能听得出，而他听不出那么他也就别混了，源丞希挽过天澄香的小蛮腰，在她的小嘴里重重的吻了一下，示威性地告诉所有人，她的女人动不得。

而天澄香也很配合，主动凑上自己的小嘴，吻完之后还乖巧地枕在源丞希的肩上，告诉所有人，源丞希才是我唯一的男人。

对于小两口的行为，神田静子只是惊讶了一下也就释然，更亲密的行为神田静子也见过了，只是想不到刚才源丞希敢公然在这样公众的场合亲吻，看他样子还一面傲气，分明就是不给这里所以对天澄香有心机的人幻想的机会。

至于其他人就不用说了，除了恨源丞希外就没有其他办法，刚才他们可深深地感受到源丞希杀人的气势，但是有一个人，他就是内田总方，发誓要把天澄香和神田静子这两个女人抢过来，让她们成为他的女人。

感受到内田总方的想法，刚才跟着他一道同来的妖艳女人凑到内田总方的身边，轻轻地推了一下他的手臂对他媚惑道：“总方，舞会马上就要开始了，其他事等过后再想吧。”声音发嗲，惹得其他人也侧目连连。

内田总方一肚子的火想要发，却正好这个妖媚女人上前，内田总方一巴掌火辣辣地打在妖媚女子的脸上，原本就化了浓妆的女人此时脸上更加的红，嘴角也流出一丝血，内田总方的那一下却也不轻。

妖媚女子被打得倒在地上捂着脸，虽然苦于被打感到羞恼，但想到自己的目的，内心压住怒火忍了下来。

内田总方发泄完之后才意识到刚才自己所做的事，见周围有不少女人惊恐地看着他，就连她渴望已久的神田静子也在一边冷哼，见他那个打算收来泄欲的女人还倒在地上，便对她喊道：“还不给我起来，还嫌不够给我丢脸吗！”

妖媚女人马上心惊地站了起来，悻悻地走到内田总方身后，低着头不再出声。内田总方见此也就向周围的人赔笑了一下：“没事没事。”

周围的人基本上都知道内田总方的身份，也不见怪，只是觉得这个妖媚女人有点可怜罢了。

源丞希目睹全程，对于妖媚女人和内田总方的关系也产生了一丝疑惑，因为他看见了那个女人躲在后面冰冷的眼睛，就像嗜血的夜叉一样。

看来这个女人身上也有一段故事……

这个女人虽然已经过了30岁，但却也是个美女，只是化妆得比较妖艳，让她更是风骚，特别是她那件晚礼服，低胸露背，那胸前一条乳沟颇为之深，雪白的一大片显露在众人眼前，那凸起的一点，源丞希可以肯定里面是真空的，整个丰满的胸脯仅仅是遮住了一半。

参加舞会的人陆陆续续的进场，芙蓉厅里的空间也越来越少，这时一个成熟女人的声音传来…… 

第一卷 少年风流◎邪情初动 第26章 晚会（二）
“哟，原来已经这么热闹了。”声音传过来的同时，遮住源丞希三人的那堆人向两边散开，只见一个打扮得非常漂亮的成熟美女，一身白色连衣长裙，而且是露肩低胸装的款式，一点也不在意显露出那条引人入胜的深沟，长裙在腰部紧围着，更突显她傲人丰腴的身材。

她的秀发也经过精心打扮，配上那张妖娆多情、娇艳如花的玉脸，更添美丽。她眉眼如画，瑶鼻高挺，一对翦水双瞳似饱含柔情，虽然是接近四十的年华，但是岁月并未在她身上留下什么痕迹，更为她添了一份少女所没有的绝代风韵。

她踏着一双尖头浅色的全高细跟女鞋，群叉在走动时，偶尔露出那两双洁白如玉的修长美腿，风姿绰约，莲步轻向源丞希三人这边移来，她浑身散发着成熟女人才有的美态，风情万种。

只看了她一眼，源丞希也不禁呆了一呆，才立刻回过神，而成熟美女见到源丞希微呆的神情后，反而嘴角露出一个颇耐人寻味的浅笑，并不是非常明显。

其他人见到这个女人纷纷让出自己的位置，就连内田总方也颇为意外，想不到这个女人会在这里出现，内田总方深深地看了神田静子一眼，然后说道：“静子，我就先离开一会了，等舞会开始了我们再聊。”说完带着自己的人先行离开，其他人见状也不好意思再留下来，纷纷跟着也离开。

这时那个成熟女人看到神田静子挽着源丞希的手，笑着说道：“静子啊，没见了你两年，想不到你人变得更漂亮了，我说怎么内田总方看上你，你看都不看，原来是有这么一位年轻帅哥把我们静子的魂给牵走了，呵呵。”

神田静子听到她那么说羞红了一下，就开口道：“你瞎说什么啊！这位年轻的帅哥名叫神田丞希，就是我一直给你说过的那个我的儿子。”

听到神田静子这么介绍，成熟美女惊讶的说道：“静子，不会吧，你的儿子怎么长的这么高大英俊，今年他不是只有十三岁吗？”

神田静子听成熟美女这么说便向源丞希道：“丞希这位就是妈**好朋友仓本成美，快叫阿姨。”

接着源丞希就马上开口说道：“成美阿姨，你好！经常听到母亲提起你，说她有一个上大美人的好姐妹，没想到今天终于见到你本人了，我觉得我母亲向我形容你的时候还少说了一点，就是，你是我至今第三个让我让感觉到高贵的女人。”

听道我这么说，她高兴的说道：“静子啊！你这个儿子的嘴可真甜啊！就算你这孩子的话是假的，但是我也爱听，看你孩子一定是继承了你美丽的基因，人长的这么英俊，以后又不知道有多少女孩要被他迷倒了。”

神田静子听到她那么说，于是开口道：“那当然，你也不看看是谁生的孩子，我的孩子当然继承了我的优良血统，能长的不英俊吗！”

仓本成美听她这么说便笑道：“是，是，是，我们的静子大美人。不过话又说回来了，小希你告诉我，为什么我是第三个让你感觉高贵的女人，其他两个是谁？”

“呵呵，那当然第一个是我母亲了，至于另一个就是我岳母，澄香的母亲。”源丞希回答道。

“你的岳母？澄香？啊——原来澄香也在这里啊，我还真是认不出来了呢。”仓本成美听源丞希这么说，才留意到一直站在源丞希身边的女孩，刚才她就认为这个美丽得不可思议的女孩就是源丞希的女朋友什么的，只是想不到女孩就是自己另一个好朋友天宫夕子的女儿天宫澄香。

这时，天澄香也礼貌地笑道：“成美阿姨好！”

“呵呵，想不到连我们小澄香也长大了，都变得这么漂亮了，跟我们小希还真是般配。”仓本成美笑着抚摸了一下天澄香的脸，感概她长得如此美丽动人。

“成美阿姨你也很漂亮啊，我看就只有两位母亲比得上阿姨了。”天澄香也开心地说道，当然两位母亲就是指自己婆婆神田静子和母亲天宫夕子了。

再次得到别称赞自己的美丽，任何女人也会高兴，仓本成美说道：“怎么连我们澄香也这么嘴甜。哦，对了，怎么不见夕子。”说完向周围望去，希望能找到口中的人。

“母亲今天还有其他事要做，就不来了，而且她一直也不喜欢出席这样的公众场合。”天澄香回答道，不过却也是真的。

“哦，这样啊，不过没关系，不是还有澄香可以陪着阿姨吗，呵呵。”仓本成美知道后接着又笑道。

“对了成美，你怎么会有空出席今晚的舞会，你不是一直都在外国处理公司的事吗？怎么会有时间回来？”神田静子这是问道。

仓本成美回答道：“恩，这两年来的确是到处飞来飞去处理公司的事，不过上个星期公司的一切都已经进入正轨，国外的其他事可以放给手下去打理了，我打算还是留守日本这块阵营，说到底东京才是我最喜欢的地方嘛。”

至于仓本成美所属的公司是日本十大公司之一的仓本株式会社，她还有三个姐姐，分别是大姐仓本麻美，仓本株式会社总裁兼董事长，管理旗下主要物业佳能公司，主要生产影像器材、办公设备；二姐仓本里美，管理旗下UFA艺能事务所，日本著名艺能公司之一；三姐仓本铃美管理旗下金钟大酒店、女仆咖啡屋、优之良品专门店；最后是仓本成美管理旗下内衣（伊玛姬）公司和化妆品（SK2）公司。

其实仓本株式会社是仓本四姐妹的祖父成立的，只是她们祖父去世后，加之她们父亲又早亡，家族没有男系继承，她们四姐妹中不是未婚就是丈夫早死，所以公司自然就落到她们四姐妹的身上了。当然仅靠女人管理一间公司显然还不足够，而仓本株式会社建立初期就已经与山口组有一层关系，所以刚才内田总方才会顾忌仓本成美，要不然仓本成美能这么轻松面对内田总方吗？

神田静子知道姐妹以后留在日本后高兴道：“是呀，那么以后我们就能有更多的时间见面了。”不过这也以示仓本成美和源丞希将会发生些什么。

“欸，别说我了，今晚静子你才是主角，听说你公司也与亚洲接轨了，这下来该是向欧美进军了吧？”仓本成美道。

神田静子叹了口气道：“恩，这下子可又有我忙的了。”

仓本成美也点点头：“那今晚就不聊公司的事，晚会马上开始了吧？”

“对，舞会快要开始了，一会还有一个慈善捐款的活动呢，我就先去主持一下。”神田静子说完就准备转身离开。

这时源丞希让天澄香跟了上去，让她跟着神田静子一同出席宣布晚会开始的仪式。当然这么做是有目的的，天澄香与源丞希在以前那个世界的时候就出席过不少这样的舞会，这一次源丞希打算以后让天澄香当上永恒集团的董事长，现在是让她出现在台前的时候了。

接着只见神田静子与天澄香互相挽着仪态万千地向主席台上走去。

*************************************** 

第一卷 少年风流◎邪情初动 第27章 晚会（三）
主席台上周围早就已经隆重地装饰了一遍，此时神田静子与天澄香出现在主席台上，她们两人身后还站着四名美丽的礼仪小姐，场下的所有人此时也都注视着她们，女人则妒忌她们比自己美丽，男人则用贪婪的目光看着她们。

环视了下面各种形形色色上流社会的人士，神田静子现出她动人的微笑庄重地道：“各位先生女士们晚上好！欢迎参加今晚神田株式会社成立十五周年的兴典晚会。”说完下面爆发出热烈的掌声。

跟接着神田静子又道：“神田株式会社成立以来经历了大大小小的风风雨雨，总算在各界社会的热心人士帮助下坚持了下来，发展到今时今天的跨国公司，值此今晚将举行一个隆重地捐款活动，所有善款将捐助给红十字会，希望各位先生女士踊跃参加，为此我代表神田株式会社将捐出15亿日元。捐款活动将于晚会一小时之后进行，现在晚会正式开始，希望各位能度过一个愉快的夜晚。”话音刚落，掌声再次袭来，比之前的那一次还要热烈，神田静子这才与天澄香挽着手离开了主席台，将主持挽回的事交给司仪。

这时，下面的一对父子，日立制作所的主席小平日五郎与他的儿子小平俊哉对着话，话题还是刚才主席台上的天澄香。

“爹哋，刚才主席台上的那个女孩是谁？好美！”小平俊哉依然迷醉在天澄香的美貌之下，刚才他第一眼就看中了天澄香，被她的美貌所吸引，这也是小平俊哉出生以来第一次被一个女人吸引，可以说天澄香让他有一见钟情的感觉。

小平日五郎是个五十岁左右的中年人，带着一副金丝眼镜颇为有精明商人的感觉，加上他嘴唇上那一撇长长的胡子让他的气质看去相当绅士，长得也是较为俊朗，只是因为人过中年已经失去青年人的那种清新之气，不过仅是如此也是一个吸引女人的成熟男人，这样的男人对于有恋父情结的女孩就是毒品。

而小平日五郎也是一个风流人物，年轻时就有不少女人，就连现在的儿子小平俊哉也只不过是他的众多女人中生下的一个，还有更多的私生子女就数也数不清了，但又唯独小平俊哉让小平日五郎宠爱，从小给最好的东西他，其他的就不用说了。

现在儿子的神态，小平日五郎这样的花丛老手又如何看不出来，如果不是自己的儿子看上了天澄香，怕是小平日五郎也会对天澄香上心思。这时小平日五郎笑着拍了拍自己儿子小平俊哉的肩膀道：“俊哉啊，是不是看上那个女孩了，呵呵。”

小平俊哉见爹哋识破自己的心思，竟然也会不好意思说道：“爹哋，我要她，我要她做我的女人。”

小平日五郎见状深深地看了儿子一眼暧昧地道：“如果爹哋也想……那么怎么办。”

小平俊哉怎么不知道自己爹哋的意思，一直以来小平俊哉带过回家，或者玩过的女人，他父亲也玩过，有时候两父子还同时对上一个女人，只是这一次小平俊哉真的渴望占有天澄香，即使他父亲也休想染指，小平俊哉马上反对道：“不行，这一次绝对不行，这个女孩要完全属于我。”

感受到儿子从未有过的占有欲与渴望，爱子的小平日五郎只有“痛心”地放手，笑着道：“好，好，好，爹哋不打这个女孩注意行了吧，不过你那个最近交的新女朋友是否让她给爹哋快乐快乐啊？”

得到小平日五郎的肯定，小平俊哉这才放心，至于其他女人现在都不重要了，虽然那个新女朋友还没玩厌，但是天澄香对小平俊哉的吸引力实在太大了，拥有天澄香这才是目前他最想做的事，所以小平俊哉满心地答应：“好吧，我只要那个女孩，其他的女人爹哋你想怎么玩就怎么玩吧。”

既然儿子都这么说了，那么也就不客气了，儿子的那几个女朋友都不错，小平日五郎打算全部通玩一遍，以前儿子玩厌的女人都会交到自己的手上，那么要是天澄香有那么一天玩厌了，那么自己还不是一样可以玩，想到这里小平日五郎也就开心地笑了起来。

“对了，那个女孩听刚才的人说名字叫天宫澄香，好像是天公家族的千金，还是神田静子儿子的未婚妻，这下子要得到这个女孩有些棘手了。”小平日五郎突然想起说道。

“哼，一个小小的神田株式会社的小子我还不放在眼里，而且这样玩起来不是更有挑战性，更刺激吗！”小平俊哉听到天澄香是别人的未婚妻时心里对源丞希咬牙切齿，但想到自己一直都有着抢别人女朋友的记录，那一回不是自己成功地“抱得美人归”，只要一出动金钱攻势还不是马上被攻陷，即使有时候遇到逞强的女人，只要用了一些不太光明地手段，再拍些相片，还不是照样洗干净屁股让自己干。

而另一边，神田静子拉着仓本成美和一群贵妇聊着天，有时候说到源丞希又会向他望去，只是源丞希此时因为英俊的脸孔，非凡的气质，又有不少女人已经知道他就是神田静子的儿子，这样源丞希自然成为了场内各名媛淑女的焦点。

源丞希与天澄香坐在芙蓉厅角落的一张沙发上，相互依偎着，不少向天澄香献殷勤的青年公子哥都想过来邀请她，可是高大威猛的龙一在那里守着两人，让所有人都不敢轻易越过雷池。而那些对源丞希大感兴趣的女人们也因为碍于他身边的天澄香才没有上前去搭讪。

品尝了口高级红酒，源丞希笑着对天澄香说道：“宝贝你可真是祸水，这里全部男人都打着你的主意呢。”

天澄香红着脸推了源丞希一下，道：“讨厌，人家就是希望给你祸水，让所有男人都于你为敌，那又怎么样？”

“原来我的宝贝澄香也会又这么黑暗的一面，一直以来我还以为我的宝贝就像天使一样善良呢。”源丞希笑道。

天澄香回击道：“那还不是给你带坏的，人家都被你这恶魔身上的黑暗给沾染了，哼。”说完扭过身子，作出一个生气的样子，却把一直注视这边的男人吸引住了，天使生气的样子也同样具备超强杀伤力的。

源丞希道：“对，我这只恶魔就要把你变成堕落的女神，昨天晚上还没有喂饱你是不是，好一会回家马上补上，嘿嘿！”

昨天源丞希开车回来后，因为迟到没有理他，想不到源丞希竟然“强奸”了自己，让自己大败，最后在他不断进攻下威逼自己才原谅了源丞希，可是如今想起昨晚激情，自己一副荡女的样子让天澄香羞红了脸，怕被人发现便把脸埋进了源丞希的胸前遮住。

而小平俊哉把刚才源丞希与天澄香一起的一幕完完全全地印入了脑里，此时整双眼放火地看着他们，因为愤怒而把脸弄得涨红。

感受到小平俊哉的存在，天澄香更是向源丞希的怀里挤去。源丞希也看到了小平俊哉，抱起天澄香的后脑，深深地在她嘴上亲了下去。 

第一卷 少年风流◎邪情初动 第28章 晚会（四）
看到“自己的女人”被源丞希亲吻，小平俊哉哪里能容忍下去，气得胸口大闷，脸上的肌肉不断抽动。看到源丞希亲吻完天澄香还向自己露出笑容，他觉得此时自己就像是一个被夺去妻子的惨败的弱者。

于是，再也忍受不住心中的怒火向源丞希大步地走去，可是还没等他有任何动作，小平日五郎就马上拉住了他，因为小平日五郎发现了源丞希和天澄香身边的龙一。多年的商场打交道，小平日五郎见过各类的人，早已对于有危险的人有警惕性，如今龙一就是这种人，还是小平日五郎至今为止感觉危险指数最强烈的一次，同时想到能收复龙一这样高手做保镖的源丞希绝不是表面中看的这么简单。想到这一切，小平日五郎冒出冷汗，幸亏自己早日发现。

这样也说明了小平日五郎的确也不是个简单人物，只是小平俊哉被他拉住有些不明白，在小平日五郎的指示下这才发现了龙一，虽然重新警惕起龙一，却又没有小平日五郎那样的强烈，暂时压下怒火，不看源丞希和天澄香。

“哼，反正过了今晚也不迟，就让你小子多陪美女几天吧。”小平俊哉心里阴狠地想到。

天澄香依在源丞希的怀里，一脸的幸福笑容，这时她说道：“刚才那个人真是好笑，好像我是他女人被你抢掉了似的。”

“哼，一只小小的蚂蚁也敢对我的女人有野心，不说他们两父子有日立，就算黑龙会的内田总方我也丝毫不放在眼里。”

源丞希早就看出小平俊哉父子以及内田总方对天澄香的野心，对于想染指自己女人的人，源丞希可不会单纯的出口气就了事的。

这时，会场的灯突然熄灭了，一束强烈的灯光照射在芙蓉大厅的中央，而那里，正站着一个手拿麦克风的男司仪。

“LadiesandGentlemen（先生女士们），很欢迎参加我们这次捐款活动。首先，我们要感谢这次晚会的主办方，神田株式会社。”

话音刚落，大厅内马上响起一阵热烈的掌声。

“首先我们再次感谢神田株式会社在本次晚会捐出的15亿，我先代红十字会感谢神田社长的慷慨，接下来希望各位善长仁翁也能鼎力支持，再次提醒自次善款将全部捐献给红十字会。”男司仪抑扬顿挫的声音回荡在会场内，再次引起在场人们的掌声。

“现在是今天晚会的高潮，捐善活动，正式开始！”随着男司仪的声音，那束灯光从大厅中央转移到主席台上。

紧接着，几个当红的名模出现在主席台上，她们手上均拿着一个圆形的牌子。

“现在捐善活动开始，各位可以向这八位模特说出自己所捐款的数字。”司仪的声音再次响起，而主席台上的那八个模特此时也已经走至厅内，大厅内的富豪们也开始捐款，一时间显得热闹起来。

源丞希和天澄香自顾在会场一角的沙发上卿卿我我，并没有理会捐款的活动。

只见富豪们纷纷开始报数，争相向身边的丽人显示自己的财气。

“5000万，野口先生捐出5000万。”一个模特举起牌子，上面显示是5000万，司仪的声音马上从音响传遍整个大厅。

“8000万，川上先生捐出8000万。”

“3亿，目下先生捐出3亿。”

“10亿！内田先生捐出10亿，这是今晚除了神田社长外捐出第二高的善款。感谢内田先生的慷慨。”

内田总方身边的几个生意人也说道：“想不到内田会长也这么有善心啊。”

“呵呵，虽然我只是混黑道的，但也不代表我不做善事啊，哈哈……”内田总方豪笑道。10亿对于他来说不是什么，如果内田总方想夺得今晚的“第一善长仁翁”头衔也不是不可以，只不过在他心里，这么做自然是向神田静子讨好了。

这时，一直沉默一头的小平俊哉终于引起了所有人的注意。

“20亿，小平公子捐出20亿，超过了神田社长的15亿！”

大厅内的各种名媛淑女顿时纷纷把目光袭向小平俊哉，频频向他放电波，却因为小平俊哉现在已经对于这些女人不起性趣，也只有天澄香才是他想要的。

“对了，补充一点，小平俊哉公子是日立制作所小平日五郎主席的儿子，这一次之所以捐款数字这么高，小平公子告诉我们说是向一位叫天宫澄香的女孩示爱，希望得到她的青睐。”司仪的声音再次回荡起来，一时间整个会场喧哗起来，纷纷找起那名叫天宫澄香的幸福女孩，其他对小平俊哉有心思的女郎则对天宫澄香这个女孩怨毒起来。

源丞希依然和天澄香坐在沙发一边，他打趣地对天澄香道：“呵呵，想不到宝贝你还挺厉害的嘛，为了你竟然有人捐出20亿，虽然只是日元，但也可见那个小平俊哉对你可是抱着‘志在必得’的气势啊。”

天澄香气道：“切，谁稀罕！我也要丞希出更高的，人家可不希望看到那和小平俊哉得意的样子。”

“好吧，不过我可不能以自己的身份，我给东方三打个电话，让他给这边的下人代表永恒集团捐款，这样行了吧！”源丞希只好依天澄香，说完还刮了她的鼻子一下，惹得美人向他凑鼻子。

不到一会，司仪惊讶声再次传来：“1.5亿，不过这次不是日元，是1.5亿美金，永恒集团的代表刚才捐出1.5亿美金。”

司仪的声音刚落，整个大厅的人都一样沸腾起来。

1.5亿美金！

这份豪气或者说嚣张实在让人惊讶，毕竟这不是任何一个人都能随便出得到手，也只有财大气粗的永恒集团才能如此，原本议论小平俊哉的人，现在也全部都被吸引到了永恒集团的代表身上，不少人纷纷向他攀关系。

小平俊哉心里那个气却又发不出，对方是永恒集团，自己说得再好也只不过是在世界上比较有名的一间公司，实力相比太悬殊，就等于大象比蚂蚁，以卵击石。

恼羞变怒的小平俊哉却被天澄香看个正着，被他那羞样乐得喜滋滋地道：“看，那个小平俊哉现在可是一面气发不出啊，咯咯咯……”

“那是不是应该奖励我呢，恩？”源丞希贴到天澄香的耳沿呵着气。

被他这么一呵，心里痒痒的，微微有些动情，天澄香脸红耳热地伏在源丞希身上，扭着身子作小女儿态。

捐款活动逐渐接近尾声，而在个时候，整晚说话最多的司仪再次出现在众人眼前。

“现在我宣布，本次晚会的捐款总额是——是22亿。”（折合成整数，单位是日元）

“而这次捐款总额有一半以上是永恒集团所捐出的，所以今晚‘第一善长仁翁’的头衔是属于永恒集团，请各位先生女士们以热烈的掌声感谢永恒集团。”

司仪的声音一落，大厅内不论是真心还是假意，所有人都爆出热烈的掌声，久久未能停息下来。

司仪见此咳了几下，示意下面还有事要说，他道：“为了感谢各位今晚出席神田株式会社成立十五年的兴典，神田社长的公子将为我们献上一曲，下面有请我们公子神田丞希。”

************************************************* 

第一卷 少年风流◎邪情初动 第29章 晚会（五）
大厅静了下来，那束灯光马上照射到源丞希的位置上，把源丞希的非凡风姿暴露在众人的目光之下。

透过那束灯光，瞬间，源丞希完美的形象马上进入了所有在场女士们的视线之内，同时也冲进了她们的心里。

英俊的脸庞，高拔修长的身形，深邃迷人的双眼，而且，看到了他的内敛，他的张扬，他的自信，他的不屑。

即使再高傲的女人，在这一瞬间也都被源丞希的完美形象所攻陷。

这样的男人无疑就是所以女人渴望的极品美男！

知道接下来是自己男人的表演时间，天澄香从源丞希身上坐直起来，站起来后，源丞希并没有急着走上主席台，而是拉起天澄香的手，他那片女人渴望亲吻的性感嘴唇温柔地吻在了天澄香的手背上，天澄香同样对他露出柔情似水的一面鼓励道：“丞希，加油！”

源丞希没有说话，只是闭上眼镜，贪婪地吸了一口空气，然后一个优雅的转身向主席走去。

一架白色的三角钢琴，那是一个象征着无比纯洁的东西，而源丞希就坐了上去，停顿了一下，只见源丞希将修长的十指搁在琴键上，不一会，随着源丞希精灵一样舞动的手指，钢琴里发出动听的音乐。

每一个音符都飘进了在场所有人的耳中，荡起人们心中的那一份涟漪，越扩越大。

天籁仙曲终于停了下来，众人却还是痴痴的回味着，大厅一时之间鸦雀无声。很久，人们才爆发出热烈的掌声。源丞希站起来，向人们微微一躬。

神田静子出现在源丞希身边挽住了他的手臂，然后走下了主席台接受在场所有人的称赞。

“接下来是今晚晚会的最后一个环节，请尽情地享受下面为大家准备的舞会。”

大厅内的水晶吊灯已经熄灭，只有几盏精美的壁灯发出黯淡柔和的光芒，音乐徐徐。大厅内的绅士淑女成双成对，已经情不自禁的搂在一起，沉浸在舞曲之中，翩翩起舞着。

“妈妈，我们也来跳一支舞怎么样？”源丞希转头对身边的神田静子笑道。

“好啊，妈妈也好久没有跳舞了。”神田静子欣然答应，而对于儿子今晚的表现，神田静子十分的满意。

逐渐，神田静子与源丞希已经舞动了起来，搂着母亲的小腰，感受到她动人身材，光滑肌肤，还有神田静子身上的幽香让源丞希有点迷失，这种香气强烈地向源丞希袭来，很熟悉，也很陌生。熟悉是这香水他以前闻过，陌生是他很久没有闻过，如果不是今晚再次闻到，怕是已经把它遗忘掉了。

源丞希突然想起了自己与姐姐的日子，曾经他也与她跳过这样的舞，而此刻在源丞希面前，有着与姐姐相同面貌的母亲也在跳舞，是历史重现，还是让自己重新得到姐姐？

但是神田静子是自己的母亲啊！虽然知道没有血缘关系，可毕竟十年来的相处，母子间的亲情已经得到完全的升华。

感受到源丞希的迷惘，神田静子停了下来，深情地抚摸着他的脸。

“丞希，请不要被自己心中的枷锁约束，你的人生才刚刚开始，妈妈知道你一定不是一个平凡的孩子，请去做你喜欢做的事吧，妈妈一定会支持你的。”

请不要被心中的枷锁约束！神田静子的圣洁如同圣母玛利亚，她净化了源丞希心中的一切束缚，那把无影锁终于在这一刻完全被打开，给予源丞希的是希望与安慰。

“恩，我知道了妈妈！”

这一句话也将会一直影响着源丞希……

另一边，天澄香因为没有了源丞希在身边，在场的青年蠢蠢欲动，小平俊哉首先上前邀请：“美丽的小姐，能否接受我的邀请，与我跳支舞吗？”

龙一一直护在天澄香身边，让所有有心人都未能越过防线，天澄香冰冷道：“我只属于我的男人！”

很显然，天澄香一口拒绝了小平俊哉，也打断了其他人的心思，她的男人是源丞希。

小平俊哉知道，这个女人不同于他一直玩过的女人，这个女人是高傲的，不是其他女人能比及的。小平俊哉再次优雅绅士地作了一个邀请的姿势：“那么我有机会成为天宫小姐的男人吗？”如果换作其他女人，想必早就已经答应，可是天澄香会吗？

“哼，你还不配！”

没有投怀送抱，也没有宛然拒绝，一句话，直接把小平俊哉的幻想打碎。

“这个女人我一定要征服！”小平俊哉在心里咬牙地发誓，然后像失败者一样离开。

*********************************** 

第一卷 少年风流◎邪情初动 第30章 美人计
源丞希和神田静子跳完又与仓本成美跳了一次，最后天澄香也与他在所有人的瞩目中完成了恶魔与女神的舞步。

源丞希无疑成为了今晚的胜利者……

不过暗地里，内田总方开始策划着什么，当然其伤害的对象就是源丞希。

故意让天澄香去陪神田静子，就连龙一也跟着去了，源丞希此时只有独身一人，闭着眼靠在沙发上，似乎又在等待着什么。

不久后，果然有一个妖媚的声音传来：“神田公子，怎么一个人这么孤独？”这声音源丞希之前听过。

“终于来了吗？”源丞希睁开眼神秘地看着眼前的女郎，她就是内田总方带来的那个女人。

妖媚女人以为源丞希识穿了自己前来的目的，心里大感诧异，却又故作平静地说：“公子你坏，是不是早就盯上了人家，对人家有坏心思？”说话间显露媚态，风骚入骨。

在昏音的灯光下，根本看不到她那乳沟的底部，能看的是那如玉般的洁白双峰，和让人眩晕的无底乳沟。随着她的呼吸起伏，那对硕大的双峰似是在不安分的跳动。

“呵呵，像小姐你这样美丽性感的女人，有哪个男人不想入非非。”

这样一夸，骚女笑的那更是花枝乱颤，本来晚礼服就已经足够暴露，她这对F罩杯的乳房不时的晃动着，晃的人骨头也在痒痒着，却也想不到源丞希这样优雅英俊的男人，不应该是男孩，怎么会这么直接挑逗女人，就像花丛老手一样。

“谢谢神田公子夸奖了，不知公子可否赏脸陪我跳支舞呢？”

这么做除了是内田总方所安排的勾引计划外，骚女其实也真心希望与源丞希跳支舞，毕竟源丞希也早就吸引住了她。

如骚女所想，源丞希站了起来搂住了她的腰，一点点地向大厅移去。

刚贴上源丞希身子时，这个女人就情不自禁的呻吟了声，这个声音，这个挑逗的方式是那么直白和赤裸裸着。

“公子，想不到你这么年轻就这么有男人味，是不是想迷死我们女人啊？”

骚女把嘴巴凑的源丞希的耳朵很近，近得都已经碰到了耳根，更时不时的用嘴唇去感触。

“是吗？那么我很荣幸能够迷倒女人！”源丞希的语气很淡，但却又让女人听了之后觉得是挑逗的话语。

“是啊，像公子这样的极品美少年还真是少呢。”说着把骚女用她自己的绝大的胸脯一个劲的往他身上顶，顶的骚女自己都在想入非非。

“公子的胸膛真是强壮，不知道有没有空和娜美一起去玩玩。”

源丞希也楼得骚女更紧，故意拉长音道：“噢——原来你叫娜美！”

“是啊，人家叫井泽娜美！”

“那你不怕内田总方知道你和我有一腿吗？”源丞希虽然猜到井泽娜美前来勾引自己的目的，却又故意问她。

“谁叫公子你迷死娜美，再说公子你保护人家不行吗？”越说越直接，井泽娜美现在还真有想去征服源丞希的欲望。

说着，源丞希的手在她的水蛇腰上又故意紧了紧，井泽娜美更是顺水推舟的把自己的下身肥美往项天齐的下身一贴，技巧的滑动，也让两人带来阵阵冲动，本来就没有平息的欲火再一次被掀动了起来。

感受到源丞希下身火热的粗大结实，井泽娜美更是兴奋的要死，如果不是这里人多，怕是她早就将眼前的源丞希骑在身上，然后进行她最后的诱惑。

伴随着两人的舞步，两人渐渐消失在大厅，来到了休息间。

休息间虽然与晚会大厅很近，但因为隔音效果做的十分的好，完全没有听到外面的声音，在这里偷情更是不会有问题。

井泽娜美性欲望很强烈，一进休息间就已经把嘴巴毫不客气的吻上了源丞希的脸，而她的手更是疯狂的拉开了源丞希的裤子拉链，然后伸了进去，在他那雄赳赳气昂昂的火热搓揉着。

井泽一只手也那不住那火热，兴奋得浪笑道：“你的真是大，就是不知道管不管用！”

源丞希的一只手顺着迷人的臀沟向下滑去，食指轻轻的在小溪底部滑动，挑逗性地问：“娜美，你这里被多少男人用过？”

被源丞希挑逗得有点性起，井泽娜美惯性地回答：“嗯，一个。”

不过源丞希还真是想不到，想井泽娜美这样风骚到彻底的女人竟然只有一个男人。源丞希用力的挺动下面，隔着两层布也能清晰的感受到神秘山谷的肥厚与柔软，他又问：“是内田总方吗？”

井泽娜美扭动着身体放浪的摇摆着，肥厚的秘地不停的磨擦着男人的热武器口中呻吟参差道：“嗯啊，不是，是我第一个男人，男朋友。”

看见源丞希一面的疑惑，井泽娜美有说道：“怎么？不信吗？”

“不信！”源丞希一口答道。

“呵呵，也是，像我这种下贱的女人怎么会像只有一个男人！”井泽娜美自嘲地说，眉宇间却透露着仇恨。

“是啊，你真么风骚迷人，又这么懂得取悦男人，怎么可能只有一个男人呢，除非你有什么事隐瞒这我。”源丞希抱住她说道。

“呵呵，我能有什么好隐瞒，不就是一个出卖身体的女人！”井泽娜美继续自嘲。

“告诉我吧，是不是内田总方伤害过你？”源丞希自信地问。

“你怎么知道？”井泽娜美惊讶的同时又突然想到，那自己来这里的目的，他不就……

“你现在不是正对我使用美人计？”源丞希自信地说道，自信的魅力让井泽娜美看得也为他迷醉。

“你的心机真厉害！”井泽娜美知道今天的计划已经失败了，不过心里也感到好受，毕竟自己也不愿意以有着目的的方式接近源丞希，接着她说出了自己的心声：“如果我还年轻，我一定会爱上你的！”

“呵呵，难道你现在不会爱上我吗？”说着的同时，源丞希的食指沿着娇嫩的臀沟向神秘之谷底部划去。

“嗯……”敏感的酥麻让井泽娜美呻吟了一声，看着源丞希幽怨了一眼，“我这种又老又下贱的女人，像你这也英俊高贵的公子会喜欢吗？”

“告诉我吧，你为什么会和内田总方在一起！”源丞希没有对上她的话，正了正自己问道。

听到这里，井泽娜美仇恨的眼神再次出现在脸色，想起自己姐姐，于是她将这件事说了出来……

井泽娜美年轻的时候前往了华夏留学，留学期间深受华夏人的保守思想，所以她才不会像日本女人那样开放而浪荡。在哪里认识了一个中国的男朋友，并且失身于他，可是他最后还是因为井泽娜美是日本女人而不愿意和自己结婚。井泽娜美选择和他分手，并带着伤心离开了华夏这个异国伤心之地。

一年前，井泽娜美回到了日本，和姐姐在东京银座商业区开了一间情趣内衣店，生意也十分的好。

可是有一天，井泽娜美的姐姐被黑龙会的人掳走并轮奸。回家后井泽娜美的姐姐伤心欲绝，忍受不住屈辱而割脉自杀在家中。

井泽娜美从她姐姐的写下遗言中知道了这一切，从那时开始，井泽娜美就想着如何报仇。

而内田总方也发现了井泽娜美的存在，几次邀经怎么做他的情妇。想到接近内田总方暗中将他杀死，但这样就避免不了和他发生关系，井泽娜美每次想到要被内田总方践踏身体，受过华夏思想洗礼的她无论如何也不答应。

以为内田总方会用强，谁知内田总方没有了行动，不过前今天自己最后还是答应了，之所以陪内田总方前来晚会就是想利用在今晚将内田总方杀死。

“内田总方肯定谋划着什么，不然他绝对不会放过你着个美人！”源丞希抱住井泽娜美肯定地说道。

感受到源丞希怀里的温度，井泽娜美醉了，这个温度是她渴望的，是她最想到达的避风港。

“看，你现在已经开始对我有爱意了！”源丞希用手抬起井泽娜美的头，浅浅地在那红唇上吻了一下，说道。

这个吻让井泽娜美更加爱意萌生，自己如同回到了少女时代，可是她怕这只是一个梦！

因为像源丞希这种白马王子，也只有在梦中才能实现这样的童话。

“放心吧，你不用再为了帮你姐姐报仇而出卖自己的灵魂。内田总方他是一定要下地狱的！”源丞希说话间，眼光如寒冰雪地，能将一切生物冻死。

井泽娜美看到了报仇的希望，现在她已经知道源丞希有心要让内田总方死，他将如何做到？看到源丞希的自信，井泽娜美不知为何竟然盲目地相信他有能力做到。

源丞希不在说话，开始对怀中美人做着男人最喜欢做的事。

经过一段时间的爱抚，源丞希手指再次滑到山谷的边缘，井泽娜美身体一颤，滚热的液体打湿了源丞希的手。

源丞希嘴角浮起一抹浅浅的笑意，手指技巧的引导液体向禁宫滑去。整个进宫妦妦的四周完全湿润之后，源丞希用手指在四周不规律的画着圆圈，偶尔也浅浅的侵入里面，象征性的扣弄几下。

“快快进去，好想要。”井泽娜美已经动情，媚眼如丝，气息粗重。

再也忍受不住身体的欲火，井泽娜美把套在肩上的长裙吊带向两边一拉，然后露出了一对绝对震撼的山峰，高耸的，坚挺着，很少有的极品的酥胸。

晚装随着向下滑动掉落在地上，井泽娜美整个身体都露了出来，肉色的丝袜里面是一双修长的大腿，在大腿根部隐约透明的红色的情趣内裤更带着火一样的激情，而在红色的薄纱里面那黑色的还有缝隙的内容更能令人汹涌澎拜，欲火焚身，春色荡漾着，无边的春光，不是男人可以控制的。

“她们全是你的了，快亲她们吧。”女人跨坐在源丞希身上提着他的武器在肥厚处轻柔的磨擦着，另一只手按住源丞希的头，使劲的压向双峰。

“嗯，好香！”源丞希嘴里含着坚挺的水晶葡萄，吐词不清的连连称赞女人身上的诱人香味。

不停的打转、画圆、吮吸，偶尔也在乳晕四周作圆周运动，时尔把整个水晶吞时、吐出、紧含、咬啃…… 

第一卷 少年风流◎邪情初动 第31章 销魂
女人跨坐在源丞希身上提着他的武器在肥厚处轻柔的磨擦着，另一只手按住源丞希的头，使劲的压向双峰。含着坚挺的水晶葡萄，吐词不清的连连称赞女人身上的诱人香味。

井泽娜美柔软的躯体的激起一阵阵强烈的痉挛！下面的滑动更加频繁。神秘之处热水横流，完全浸湿。

源丞希的吮吸带给井泽娜美是欲仙欲死的蠕动，她那三角区紧紧的贴上了源丞希的神龙，虽然还隔着薄薄的一层纱，但也足够刺激的了。而井泽娜美现在要做的就是把眼前的这个男人带向高潮，她要这个男人记得自己，忘记不了自己。

从源丞希身上下来，井泽娜美毫不犹豫的伏下身，把火热含进了嘴巴，在舌间和齿间抽动着，品尝着，技巧发挥得淋漓尽致。

用尽一切办法依然还是不见源丞希高潮射出那白色的液体，井泽娜美动作越来越慢，似乎也是到了极限。

源丞希从她口中抽出火热，对他问道：“想不想要它？”

井泽娜美身子一颤，梦呓般的喘息：“要！”

源丞希拉下井泽娜美的迷人小裤，让她趴在桌子上，臀部高耸，秘谷私地完全暴露在潮湿的空气里。

一手搂着井泽娜美的纤纤细腰，另一只手扶着神龙，对着玉液横流的秘谷口缓慢靠近，偶尔在附近摩擦几下。

因为源丞希知道她属于那种性欲非常强烈的女人，很快就被激起一浪又一浪的高潮，早就想把粗壮的火热塞进妦妦里面进行狂野的运动，可源丞希故意挑逗她。

欲望战胜了一切，现在井泽娜美只想要源丞希满足她的愿望，一边叫嚷着进入。

“公子……主人……娜美受不了了……啊……快让大鸡吧肏我……快啊……”

终于，源丞希向前一挺，粗大到底，直接撞上了深渊的柔嫩处。井泽娜美的温暖、湿滑，特别里面十分紧凑，并没有被开发得太多。

井泽娜美终于感受到久违的火热和涨满，美的她猛地抬起头重重的吐了口气：“……胀的好满……好舒服……”

源丞希拚命地用力进出，弄得井泽娜美娇躯一阵剧颤，花蕊剧烈收缩几下，丰臀拚命向后送，一股温热的阴精从她的花心中喷射而出，洒在源丞希的火热上。

而井泽娜美同样感受到从未有过的填满，里面被撑得发涨。只见她的荡媚，那前后耸动的娇躯，那蚀骨销魂的呻吟，使源丞希很是满意。

井泽娜美不断地浪叫，不断地耸动着身体，源丞希将她翻身抄了过来，托住井泽娜美的肥臀继续上下抽插。井泽娜美也把修长的美腿夹紧源丞希的腰身，享受着这一波又一波的美妙攻势。

“啊……啊……好主人……亲哥哥……用力顶……用力肏……娜美要爽疯了啊……奴儿的大鸡巴主人……大鸡巴哥哥……使劲肏我……使劲肏娜美的小肉屄……嗯……要……要来了……主人快……」

“娜美，想不想永远得到这样的快乐？”源丞希停了下来，不过神龙还埋进在井泽娜美的桃花谷底里，被里面不断溢出的玉液浸淫着。

井泽娜美已经忘记了当初来的目的，完全迷失在与源丞希欢爱的肉欲当中，此时因为源丞希不再抽动，感受不到那销魂的滋味，十分难受，只好抱住源丞希的颈，双腿夹紧他的腰自己上下耸动，力求止住瘙痒。

源丞希与井泽娜美两目对视，源丞希命令道：“叫公子。”

“公子快给娜美快乐……”

“以后你的身体只属于我，只能让我一个人干知道吗？”源丞希继续命令。

“嗯，娜美以后是公子一个人的！”是肉欲的催使作用，也是源丞希的命令起到作用。

“真乖，下面公子让你真正成为我的禁脔。”说完，源丞希搂住井泽娜美的性感屁股不断地上下起落，猛烈的攻击，很快让她高潮迭起。

“啊……小主人……肏死我了……娜美奴儿的屄被你肏穿了……啊……好主人……肏死我……肏死你的小女奴了……”

井泽娜美放浪的呻吟大叫，身子一阵痉挛，火热的液体疾喷而出……

同时，源丞希火热的精华也射进了井泽娜美神秘的深处，灌溉着最里面的娇嫩。

***************************************** 

第一卷 少年风流◎邪情初动 第32章 被征服的女人
井泽娜美终于接收道源丞希的生命精华，渴望这个男人在自己身体内喷发，双手紧紧地搂住源丞希的颈，头部枕在他的肩上，享受下身深处的极乐快感。

抱住井泽娜美来到沙发坐下，火热依然埋在女人的温软里，源丞希轻轻地抚摸着井泽娜美的嫩滑雪背，给予这个女人应用的温柔。虽说源丞希是邪恶的，但是对于女人，即使他再冷酷，也隐藏不住他炽热的温柔一面。

“公子……我可以做你的女人吗？娜美真的希望成为你的女人。”井泽娜美十分的渴望，因为此刻她真的感受到源丞希的温柔。

虽然不见得源丞希会爱自己，但是起码他会怜悯自己。当然源丞希给井泽娜美的快乐是从来没有过的，她渴望成为源丞希的女人，随时可以侍候他，一生一世，永远也不愿意失去。

“我不是说过了吗，你从今天起就是我一个人的女人了，除了我别想再让其他男人碰你，不然……”不用再说下去，井泽娜美从源丞希的眼神就知道背叛他的女人将会死的很惨。

“公子，娜美一定一生一世好好服侍你，身体完全属于公子你一个人的。”得到源丞希的承认，井泽娜美心里有从未有过的幸福，况且被源丞希的火热埋得她好爽，心里哪里还能容得下其他男人？

“呵呵，好你个骚货，原来是喜欢主人的大宝贝。”源丞希紧紧地圈着井泽娜美的纤腰，火热地吻住了她的香唇，下身挺动，开始新一轮的攻势……

井泽娜美主动地配合着，而且极尽疯狂。不到半个小时，尖叫一声，肉体一阵狂颤，火热的浓稠玉液不断从她下身涌出。

“娜美，内田总方派你来勾引我是不是为了得到和我一起的女孩？”高潮之后，井泽娜美伏在源丞希的身上，享受着男人的爱抚，心里也幸福透了，可是被源丞希这么一问，井泽娜美才想起天澄香，她担心地抱紧源丞希道：“公子，你打算怎样去对付内田总方呢？”对于源丞希，井泽娜美现在是一点也不了解。

源丞希抚摸着她的肥臀一边道：“放心吧，一切都有我的安排，你这风骚的身体就等着我继续享用吧。”

“真的！”感受到源丞希真的喜欢自己，井泽娜美心花怒放。

“公子，娜美真的爱你，这一辈子只爱你一个。”井泽娜美同时又在源丞希面前发誓。

源丞希当然相信，他能感受到井泽娜美的心，是那颗爱煞了他的心。

“哼，内田总方，他现在是赔了夫人，下次我要他赔掉整个黑龙会！”

源丞希此时王者般的气势让井泽娜美更是着迷，心里告诉自己：即使公子是恶魔，娜美也一定会跟着公子堕落。

源丞希又对井泽娜美道：“娜美，你先回到内田总方的身边注意着她，一有什么情况随时向我汇报！”

“可是公子，你不是说过除了你，其他男人都不能碰娜美的吗？”井泽娜美心急道，因为她真的担心，回到内田总方身边之后会被内田总方侵犯身体，现在的她只愿意为源丞希一个人而解放自己的身体，她不能容忍自己被其他男人沾染。

“呵呵，放心吧，你的身体我说过只能属于我的，所以我会派一个护卫在你身边，而这个护卫平时是隐身的，如果内田总方或者其他男人想碰你一下，他就会出现保护你，这样你就不用担心了吧。”源丞希告诉她，同时源丞希身边出现一个男人，当然这只是一个人造人，是没有感情欲望的，即使现在看见了源丞希与井泽娜美赤裸的交欢也不会产生波动。

“啊——他，他，他！”井泽娜美被突然出现的人造人吓了一跳。

“他是我的人。”

“可是我的身体被他看见了。”井泽娜美现在就犹如一个贞妇，为源丞希遵从一切的妇道。

源丞希心里实在太满意现在的井泽娜美，从身体到内心，她的每一处都被他所征服。源丞希笑着道：“放心吧，他只是一个人造人，不会有感情的，其他事你就别理了，总之以后我的事你会慢慢知道。”

听到源丞希说身前男人竟然是人造人，井泽娜美不可思议地看着，却真的觉得男人眼中一点欲望杂念也没有，才慢慢接受。想到源丞希要对付内田总方，联想到一起，这时才真正的发现，原来自己公子真是个不简单的人啊。不过井泽娜美却又为自己的选择感到兴奋和幸福，公子真是强大得不可以想象。

从源丞希身上坐了起来，慢慢地抽出体内的火热，井泽娜美蜜谷流出淫靡的液体，但她心里却依然渴望火热埋进自己体内，永远不要抽出来。

井泽娜美低下头把火热上的液体舔干，源丞希却见她还贪婪地吸着，这才在风骚性感的肥臀拍了一下让她起来。

穿好衣服，整理了一番，源丞希这才让人造人隐身跟着井泽娜美先行一步，而源丞希回头望了休息间一下，只见地上、沙发、桌子等地方都沾满了他与井泽娜美的爱液，这才满意地笑了笑，跟着离开。

****************************************** 

第一卷 少年风流◎邪情初动 第33章 晚会谢幕·春色重燃
回到大厅内，晚会接近最后尾声，只见司仪已经开始在主席台上说着话，源丞希来到了神田静子她们一群贵妇那边，只见天澄香也在，源丞希走过去搂住了她问道：“嘿，宝贝，我不在的时候有没有人找你跳舞。”

闻到源丞希身上那阵女人的气味，哪里还不知道他去偷欢，轻轻地在源丞希身上拍了一下，天澄香娇嗔道：“你这坏蛋，连今晚也不安分，到处玩女人。”

“嘿嘿，好啦，老公回家好好满足你这样行了吧，小醋坛子。”源丞希得意一笑，也不解释，只是抱住天澄香的同时也不安分地在她身上滑动。

天澄香捉住那对不安分的手，对于爱人的爱抚也十分享受，但是这是公众场合，她可不是那些风骚女人，所以只好柔声道：“好啦别乱摸，一会回家人家任你怎么样行了吧。”

得到心里最爱女人的应承，源丞希停下了作怪的手，一边开始想着怎么回家与爱妻覆雨翻云了。

……

晚会终于降下帷幕，参加晚会的所有人熟悉的不熟悉的三三两两几人一群步出了新大谷酒店。

这时仓本成美与源丞希三人一同也走了出来，只见仓本成美拉着神田静子道：“好了，今天晚上玩得真是开心，明天还要处理公司的事，就要先走了。”

神田静子因为高兴今晚喝了不少酒，此时被源丞希扶住，只见她一脸醉红，“恩，下次咱们再把夕子约出来一起去玩。”

仓本成美当前先赞同：“好啊，下次咱们几个姐妹到北海道去玩怎么样？恩，丞希和澄香也一起来！”

源丞希和天澄香也不拒绝，点了点头表示答应。

接着仓本麻美上了自己的私家车，她打开车窗伸出一只手向源丞希三人道别：“拜拜，我走了！”

源丞希三人也伸出手向她摇手再见，只见车内的司机开动了车，随着车尾灯一闪，车很快就消失在三人眼前。

而源丞希、天澄香、神田静子也步出了她们先前来坐的那辆加长版劳斯莱斯的银色幻影，在两辆黑色丰田的护航下离开了新大谷酒店。

当夜，一场火热的战争再次爆发。

一对男女相互不断地爱抚，女人身上那层包裹住的衣裙根本掩饰不住下面的玲珑身材。衣裙一脱落，天澄香那柔美的胴体便暴露在源丞希的眼前。只见这副娇躯之上峰峦叠聚，高耸浑圆的酥胸，没有半分赘肉的纤腰，弹性极佳的健康美腿，还有身上那吹弹可破的雪白牛奶般的肌肤，无一不是巧夺天工的尤物。

抚摸着天澄香的秀发，源丞希没有任何的粗暴，即使是一点也没有，他的一切手段都极尽温柔，只为天澄香一个。

源丞希一边把她清香软酥的娇躯拥进怀里，一边吻上了那让源丞希感觉永远也吻不够的樱唇，寻找并挑起她那动情的迷人艳色。这个在外面是高贵纯洁的绝色美女只知任凭源丞希的侵犯，所有的理智全跌入男女欢爱的愉悦中。

源丞希覆上她那嫣红樱唇，戏谑她甜美的小丁舌。而已经享受过情爱交欢的天澄香没有抗拒，因为这种滋味与感觉让她知道，她正被自己的男人所占有，她喜欢这种被源丞希占有的感觉。

天澄香把她最动人的春色一五一十的展露在源丞希的面前，一脸的情潮生涩地回应欲望腾起的源丞希。

面对此时正在眼前一脸春色等着源丞希怜爱的小女人，源丞希抛开了一切的思考，只是想把这个女人压在身下，让她彻彻底底的享受欢爱，让她成为世界上最幸福的女人。

饱满的丰挺挺立颤抖，让源丞希不由的把手攀上其中，身下火热也正在寻找天堂的入口，渴望着到达那一边的仙境。

天澄香抱住源丞希的劲脖，修长的美腿主动缠住源丞希的腰身。

源丞希感受到身下爱人的欲望，下身一挺，火热的神龙便进入一个销魂的深谷。

身体内那根源丞希的粗大火热，天澄香这个堕落的女神渴望地道：“丞希……给我……我要你……”

感受到爱人今晚的不同，源丞希不再多想，没有以往的温柔，今晚是完全地欲望解放。

随着源丞希的不断耸动，天澄香发出阵阵荡人心魄的娇吟，卧房也立刻变得香艳无比、气息淫扉。

天澄香口中发出的那种声音如同迷幻乐章，刺激着源丞希。接着声音又慢慢地由高昂转入低沉。在大声呻吟一声之后，天澄香紧紧抱住源丞希那充满力量的手臂的玉手也盎然落下。

放纵的征伐，让天澄香知道情潮欢爱是一种什么样的滋味，这个女神一样的人间天使已经坠入其中，无法自拔了。

月光如纱通过窗户洒进了这间春色盎然的房间之内，一对璧人水乳交融，久久未能平息……

（大家是否觉得我在对待第一女主的时候描写不够香艳？这就对了，因为春水塑造天澄香这个角色就是希望与其他女人有不同的描写，希望大家依旧喜欢。）

************************************** 

第一卷 少年风流◎邪情初动 第34章 剑道部沉沦（上）
不知不觉间，源丞希已经在樱海女子学园渡过了两个多月。此刻学园里一半以上的女学生都已经与源丞希有过关系。

这两个月来，源丞希不是去理事长私人办公室找天宫夕子，就是到各个女老师的宿舍找她们做爱做的事情。不过更多的还是将那些青春美丽动人的学妹学姐一个一个的臣服。

樱海女子学园其中一栋建筑大楼天台上，此时源丞希正与两个女学员水乳交融地做着男女之事。

“啊……嗯……”

经过一番肉搏，两个女孩被源丞希弄得浑身没有一点力气，此时她们两人只好赤裸着身躯躺在源丞希那结实性感的胸膛上，四只丰乳不如的压在上面，刺激着源丞希的感官。

“丞希，小晴好爱你啊，你爱小晴吗？”向原晴双手环住源丞希的颈脖紧了紧，让自己更加地紧靠在爱人的身上，动情地说，并且一对妩媚动人的水眸双瞳闪烁着诱人的光彩。

源丞希两手分别环绕在两女的纤柔身腰，大手覆盖在那丰满的软肉巨弹，感受上面的细腻舒爽，这时见向原晴向自己说出一番情话，似是对自己给予她的爱还感受不够，渴望着更多更多……

“你这个小妖精，丞希当然爱你们啦。”源丞希一边说着，一边又开始有规律地揉捏着两人的丰满肉乳。

“嗯……可是丞希你都不多点找小晴，老是去找其他女人，难道小晴不能让你满意吗？”向原晴幽怨地说道，不过却被源丞希的爱抚弄得欲火再次升起。

“呵呵，吃醋了？你可是我这么多女人中和我时间做多的一个了哦，这样还不满意？”源丞希笑道，一只手又伸向向原晴的桃园摸索了一遍，然后又邪邪地说：“晴晴，你看你又湿了哦，是不是又向要了？”说着又把手放到向原晴的眼前，只见源丞希手上沾满了丝丝爱液，让身边的两女看了之后身下更加的翻起波澜。

向原晴受不住这样的淫荡话语，将羞红的脸埋进源丞希的胸膛上，然后用腻人的声音说：“人家爱你吗，人家第一次还不是你强硬要了人家，那时候真是疼死了。”

源丞希听后又回想起那天，记得那天学园下午之后便是社团各部的活动时间，因为自己实在太无聊了，走着走着，不知不觉就来到了剑道部，见里面一个个青春美丽的女孩舞动着木剑，那湿透的剑道护具之下包裹住引人犯罪的肉体。源丞希想着没有事情做便走了进去。

他的到来没有引起太多人的主要，因为场上此时正进行着一场激烈的比赛，虽然是社团内部的比赛，但可以看得出，场上的两人应该算得上是社团里最有实力的两个了。

身材显得比较高的那个实力明显要比略矮的要高出一点，不过略矮的也有着更加突出的灵活速度，好几次差点被击中的攻击都被她躲了过去。

场上比赛的正是社团里最厉害的部长沁园舞衣以及入团两年的向原晴，浅仓舞衣是高中二年级的学生，今年正式从上一届学姐的手里接任部长一职，管理着樱海引以为荣的剑道部。

不得不说，无论是高中组还是初中组，樱海在全关东地区的比赛中依然是大赛的种子热门，目前为止已经蝉联了九届全国女子剑道比赛的冠军，这一年正为十连冠而努力。

场上的比赛逐渐开始出现变化，沁园舞衣无论是经验上和实力上都比才加入剑道部不到两年的向原晴要好。不过说道向原晴，还真是一个天才，或许这是家族的遗传吧，其父亲本身就是前日本著名的剑道高手，自然女儿也不会差到哪，不然那会一入学就能直接成为剑道部的主力。

不过这时的向原晴还不是沁园舞衣的对手，很快就被她几次捉住机会连续逼攻，向原晴只有防守。

沁园舞衣有着参加剑道比赛四年的经验，最好成绩是全国的季军，不过所有人都知道，上一年的冠亚军都已经毕业，今年的众多选手中浅仓舞衣是冠军的最好人选。

几个连续巧妙强攻，每一次都是针对对手最难防守的几个地方出剑，向原晴很快就被击到向后直退。

抵挡不住攻势的向原晴一下不慎双脚失去了平行向后倒下，浅仓舞衣这个时候没有放过机会，直接将木剑抵在向原晴的面具上，比赛是沁园舞衣最后获胜。

这时站在一边一直观看的源丞希鼓起掌来，这才把剑道部里的所有人吸引了过去。

“好厉害的女孩！”源丞希赞声道，并走向到向原晴倒下的地方，拉起因为被源丞希吸引过去而忘记站起的她。

摘下面具，露出那张大和抚子的俏脸，源丞希又道：“哟，想不到是小晴呢！”

当发现源丞希来到这里的时候，向原晴就被他吸引住了，想不到他还在这么多学姐学妹的眼中将自己的面具摘下，这分明也让再场的所有人都知道自己与源丞希是认识的了，向原晴可是知道源丞希在学校有多受女生欢迎，从这里的所以女生那热切的眼神就清楚地知道了。

向原晴根本不知道接下来做什么，被源丞希扶着，脸红地看着他，只是跟着下来，所有人都看到了一个让她们即是羡慕向往，又是刺激的画面。

只见源丞希将向原晴拉近自己的怀里，然后托住向原晴的脑袋，两人的嘴唇就这么印在了一起。

****************************************** 

第一卷 少年风流◎邪情初动 第35章 剑道部沉沦（下）
这就是吻？

向原晴被强吻的瞬间第一时间首先想到，不过接下来想起这时在很多人的目光注视下被人夺取初吻，芳心不由得狂跳，强烈的羞意让她不敢张开眼睛。

可是虽着源丞希高超的吻技，向原晴感受到自己身上的体温升高，并热切地享受源丞希的湿吻。

直到两人分开，向原晴已经被吻得快透不过气来，那对仿佛会勾魂的双眸还沉醉在刚才的温情中，透着迷离的水气。

源丞希转头看着身后一直看住他们的沁园舞衣，此时她正不可思议地看着源丞希，脸上飘上红云，只是她自己可能也不知道罢了。

“学姐，你要不要来KISS？”源丞希笑着调戏沁园舞衣，身上还紧紧地抱住那暂时迷失的软肉。

“你……你……”沁园舞衣根本连自己想说什么也不清楚，只好避开源丞希那对仿佛有无限魔力的迷人双瞳。

“真可惜，还以为学姐也喜欢KISS呢！”源丞希装出可惜的样子叹道。

这时向原晴也恢复过来：“丞……丞希，你放我下来好吗？”虽然强忍着慌张的心情，但源丞希还是能从她身上感觉到她的强烈心跳。

放下向原晴，源丞希突然说道：“学姐，要不要和我来一场比赛？要是我嬴了学姐就做我女朋友，要是我输了就任学姐的处置这样好吗？”

“什……什么？”沁园舞衣当听到源丞希说要她当女朋友时再次惊讶，不过心里不知道为什么好像挺渴望的。

没有理沁园舞衣，源丞希再次抱起向原晴在她微微挣扎中，将她抱到场外，然后对着旁边的一个女成员说：“帮我照顾一下小晴可以吗？”并露出一个可以迷倒所以女生的笑脸。

女成员没有说话机械地点了点头，源丞希伸过脖子在她嘴唇上轻吻了一下，然后笑道：“这时奖励你的。”说着拿起木剑起身来到场上。

而刚才被吻的女成员正沉醉在被吻的那一刻的美梦中，其他女成员也无比羡慕地看着她，热切地想到为什么刚才坐在那里的不是自己。

“来吧，学姐。”源丞希连道具服也不打算穿，就这么拿着木剑打算与沁园舞衣比赛。

“你不穿道具服了吗？”浅仓舞衣问道，说完之后才发现这么说不是意味着自己答应与他比赛了吗？而且要是自己输了就要……

呗，自己怎么会输，自己可是上年的全国季军，不过想到这沁园舞衣又希望自己不要胜利。

“呵呵，学姐不会是担心我会受伤吧？”源丞希反问。

沁园舞衣见他这样问，羞红道：“才……才没有。”

“那我和学姐的比赛就开始吧，我要来咯！”源丞希突然开始变得正经起来，让沁园舞衣怔了怔。

“学姐，要是真正的比赛，你这样可已经输了啊！”

听源丞希的提示，沁园舞衣这才意识到自己竟然发呆，下一刻她终于向源丞希攻去。

可是她如何会是源丞希的对手呢，虽然源丞希今天才算第一次接触日本剑道，但是他对于太极剑法的领会已经十分透切，自然很轻松地对付浅仓舞衣的攻击。

不断地向源丞希敲击，对方却没有一点紧张，明显源丞希还没有出招，只是一味着防守。

“学姐，你当定我女朋友了！”说着，源丞希突然收住脚步，一招！仅此一招，沁园舞衣便被他反击得连退几步，竟然也一下子失去平行向地向后倒去。

源丞希一个快步从上前去，在沁园舞衣倒下的那一刻接住了她，而她也顺势倒入源丞希的怀中。

摘下面具，里面是一张泛着红云的俏脸，源丞希启声道：“学姐，你叫什么名字呢？”

“沁园舞衣。”

“舞衣，你输了！”源丞希道。

“恩！”

“那……”

源丞希再一次在所有人眼中强吻了浅仓舞衣，不过浅仓舞衣似乎更为主动，双手自动勾住了源丞希的颈脖。

“舞衣，喜欢我这样对你吗？”深吻过后，源丞希抚摸着沁园舞衣的脸，入手温热，知道是因为害羞在作怪。

“恩！”虽然只有蚊子般细声，但源丞希还是听出来了。

“那我做些让你更喜欢的事情！”说着没有理会在场的女成员，抱起沁园舞衣来到剑道部配有的休息室。

不久后，从里面传出一声痛呼，接着就是令人面红耳赤的呻吟声，所有人都知道里面发生什么事，却没有人去打扰。

而向原晴实在忍受不住，想到自己更应该得到源丞希的爱，在所有人的眼光中当先冲进了休息室。

很快动听迷人的音乐再次奏响……

而剑道部的所以女生都开始幻想着里面的场面，幻想着里面美妙的音乐会。

*************************************** 

第一卷 少年风流◎邪情初动 第36章 情色天空·四大名优
沁园舞衣和向原晴靠在源丞希身上，水手制服被脱得一干二净地扔在一边，赤裸着身子暴露在太阳之下。

她们没有因为赤裸的原因而害羞，只是因为被源丞希刚才在两人身上的的冲击而让脸上的潮红久久没能祛除。

“舞衣学姐，当初你是第一个被丞希要了身子的，为什么你不反抗？”向原晴突然对躺在另一边的沁园舞衣问道。

“我……我也不知道，我只记得我喜欢那种被丞希占有的感觉，我喜欢被他压住的感觉！”沁园舞衣却也不隐藏，不过说出来还是十分害羞。

“那是当然了，你输了就要做我女朋友了，和女朋友做这事是当然的嘛！”源丞希吻了吻她的嘴唇，然后动了动有点发麻的身躯，重新拥紧两具赤裸的娇躯。

“那为什么你还要找那么多加女朋友，有了我和舞衣学姐还不够吗？而且丞希你也太坏了吧，竟然把剑道部的所以女学员在一个星期内全部破掉了身子。”

“呵呵，难道这样不是更好吗？以后我们做爱不是更容易了吗，直接在剑道部就好。”源丞希无耻地说，不过听在两女耳中却是多么刺激地一件事。

“对了，天宫澄香真的是你的未婚妻吗？”这时沁园舞衣坐直了身子头枕在源丞希肩上问道。

“恩！”源丞希答道，然后奇怪地问：“怎么了？”

“没有，就是想不到是真的，那你为什么还到处和女孩子做这些事？她不会吃醋吗？”沁园舞衣又问。

“她是我最爱的女孩，为了我他可以付出一切，这样明白了吗？”

“恩，我也可以为了丞希付出一切！”听到天澄香是源丞希的最爱，不甘心的沁园舞衣也表态，希望能因为这样得到源丞希更多的宠爱。

“我也是，我也是！”向原晴同样不示弱。

“你么都是我的女人！”

源丞希只是了这么一句话，两女明白，这已经是她们最好的对待。

“丞希，我又想要了，给我好吗？”沁园舞衣当先骑坐在源丞希的腿上，伸手扶住神龙，然后娇嫩的裂口一点一点地将它整根吞没。

“好啊，舞衣姐你偷步！”向原晴不满叫道，说完将香唇凑到源丞希嘴边，希望得到爱人的热吻。

源丞希将她拥入怀中，一手蹂躏着丰满的软肉，一手搭在丰臀上抚摸，两个人开始热吻起来，而浅仓舞衣则两手覆盖在自己的酥胸上，跪在毛巾上一上一下的耸动着，身下处正有一根火热在两人的结合处进进出出，场面无比淫靡，好不销魂。

随着进出带动出点点露珠，打湿铺在地上的毛巾，同时天台上响亮着两把不同味道，却同样诱人的女人呻吟声。

很快沁园舞衣就败下阵来，跟上的就是早已经热火朝天的向原晴，她迫不及待的爬上源丞希的身躯，扶直那根火热宝贝，毫不停顿地就坐了下去，直达底部，撞击里面的花蕊。

“噢——”

“好舒服啊！”

接着向原晴双腿紧夹在源丞希的身腰，双手抱住男人的颈，开始起原始的进出运动。

“丞希……丞希……爱我！”

在阳光的照射下，天台上一男两女享受着人间的快乐。

………………

又到了周六，源丞希驾着他那辆战神二代向着目的地奔驰而去……

E-Sky，全称：Eroticsky，意思就是情色天空。作为日本AV界的第一把交椅，旗下AV女优众多，是所以AV公司里实力最强大的一间。旗下更是拥有四大女优之称的白石瞳、浅仓舞、饭岛爱、朝冈实岭等著名女优。

公司主人目前仍然是一个迷，外界唯一可清楚知道的就是日近太郎这位主事人，发行影片，招纳新女优等全部工作都是由他来完成。

源丞希今天要去的地方就是E-Sky公司的总部。

“主人！”一踏入日近太郎的办公室，日近太郎便恭敬地喊道。

“恩！”

原来日近太郎也是源丞希所制造的一个人造人而已，管理这所公司就是他要做的任务。

“我要你拉入公司的那些女优有没有漏掉？”源丞希坐下后问。

“请主人放心，目前为止还没有一个女优漏掉，通通都被公司收入旗下。”

“去给我准备一间房间，我要见见四大女优！”源丞希又吩咐道。

“属下这就去办！”说完日近太郎就走了出去。

十五分钟后……

“你就是日近总监要我们见的那位公子吗？”白石瞳、浅仓舞、饭岛爱、朝冈实岭四人来到安排的一间房间内，此时源丞希正赤裸着上半身躯，露出结实的胸膛，那白晢的肌肤比起眼前四女还要好上三分。

源丞希没有出声回答，此刻他正仔细地看看这被人们称为四大女优的四女。

见状，四女不解地对望了一眼，却没有上前打搅源丞希对她们的全身扫视。

直到满意，源丞希终于出声：“你么过来吧！”

四女迟疑了一下，下一刻便走了过去，来到床边，四女更是自动地脱去身上的衣服，只穿着令人喷血的情趣内衣爬上了床。

源丞希不客气，随手拉过首先脱完的白石瞳，一手覆盖在她的胸脯上。

“还不错嘛，保养得挺好的。”

被突然偷袭，白石瞳没有过多的惊慌，不过被源丞希这么一个小自己十几年的男孩吃豆腐，反而自己不是很适应，颇有老牛吃嫩草的感觉。

“公子叫什么名字，不介意告诉瞳子吗？”白石瞳主动缠上源丞希，一边伸出舌头舔动他的颈脖。

“叫我尹龙！”

“尹龙公子，你就是那个一直不让我们拍片的公司幕后人吗？”饭岛爱这时也已经脱好衣服，凑了过来。

“你们认为呢？”源丞希不答反问道。

“呵呵，如果不是公子你，日近总监又如何会让我们四个来见你，而且还吩咐我们四个无论尹龙公子有什么要求都要答应下来。”浅仓舞也爬上床，说道。

“你们挺聪明的嘛！”源丞希笑道。

“那我想问问公子你一个问题？”朝冈实岭坐在床头说。

源丞希点了点头，表示可以。

“为什么公子不让我们拍AV，只让我们教导新女优，而且还给我们这么高的薪金。”

“怎么？你们不愿意做这项工作吗？”源丞希分别揉过她们四个人的胸脯，发现除了浅仓舞是E罩杯外，其余三人都是D罩杯。

“怎么会不愿意，谁愿意去和不喜欢的男人做爱！”饭岛爱第一个苦笑道，从她的眼中，源丞希看到了沧桑，而且源丞希知道在08年的12月，她会死于家中。

不过现在应该不会了吧，毕竟源丞希早就让她们脱离了AV界。

“那你知不知道一会可能要和我做爱？”源丞希放开其余三女，抱住饭岛爱问道。

“知道！”饭岛爱抬起头与源丞希对视，手抚摸上他的胸膛。

“那你愿意不愿意和我做爱？”源丞希又问。

“如果我说不愿意，那你会怎么做？”饭岛爱却不回答，转而将问题再次抛向源丞希。

“那我只好让你回去，虽然这并不是心中所愿。”源丞希不知道为什么和饭岛爱聊天感觉很舒服，或许他对饭岛爱有着怜悯之情吧，熟知她的过去，这和自己有点相似。

“呜……你是一个好男人，我有点后悔为什么不能找点遇到你了。”饭岛爱感受到源丞希的真心，心里一酸，觉得自己的命运太过苦楚，紧紧地抱住源丞希，埋头在他身上抽泣。

其他三女何尝不是，只是她们的经历没有饭岛爱这样的坎坷苦难罢了。

“放心吧，一切都过去了。”源丞希第一次为日本女人心软，以前他根本就是将日本的一切仇视，但是这一刻他做不到。

“尹龙，我愿意和你做爱！”恢复过来后，饭岛爱贴在源丞希身上，感受这短暂的幸福。

“爱子，如果我说让你们做我的女人，你们愿意吗？”

虽然只是短短的一句话，但是四女还是被源丞希震惊。日本还是有很多人愿意包养她们的，但这并不是她们想要的长期幸福，她们需要一个长期爱护她们的男人。

而此刻源丞希向她们抛出了橄榄枝。源丞希是谁？四女现在还不是很清楚，但是从日近太郎对源丞希的态度，以及他的气质，四女不难猜到源丞希就是一个豪门或者贵族的子弟。

一个身份如此高贵的男人愿意让一个地位低下的AV女优做他的女人，是世界疯掉还是上帝终于怜惜他下贱的子民？

像源丞希这样的男人，要玩多少女人还不是随手一捉，更何况饭岛爱四女已经都是过了三十的女人。

“尹龙公子你不介意我们的身份吗？”白石瞳不由的问道。

“介意又怎么样，拥有你们才是我最想做的事情。”

“可是尹龙，我不想因为我们的身份影响你的面子啊。”饭岛爱虽然还没有答应做源丞希的女人，可是此刻已经开始为源丞希着想起来。在和源丞希短短的几句话，饭岛爱已经身心被他攻陷，虽然还没有完完全全的填满，但这已经足够让饭岛爱付出一切。 

第一卷 少年风流◎邪情初动 第37章 欲火潮天·瞳岭爱舞
源丞希突然将饭岛爱压倒在身下，双手伏在她的胸脯上，然后又对四女说道：“什么都别说了，现在让我征服你们吧。”

说着便吻住了饭岛爱的樱唇……

一边激吻，一边双手不安分起来，很快饭岛爱身上的胸罩便被摘了下来，露出丰满的乳房。

当四唇分离的时候，饭岛爱已变得面红耳赤，这不只因为源丞希熟练的吻技，更因为他的身下之处已开始苏醒，正顶着饭岛爱的胯间之上，纵使有着裤子的阻隔，它的坚硬和散发出来的热力，仍是强烈的刺激着饭岛爱的私人地带。

源丞希正想行动，却给饭岛爱一下翻身坐在他的腰际，还以双手按上他的胸膛。

想不到饭岛爱还有这一手，老不过随即拉着她按着的玉手，扯得饭岛爱整个人向他倒下去，胸前的乳房，便代替了被扯离双手，整个压在源丞希的胸膛之上。

而两个人的身下相互隔着裤子和内裤，但饭岛爱还是感觉到神龙的不凡。

一边的白石瞳将源丞希的裤子和内裤退下，露出里面的威猛。即使见惯“大场面”的四女还是被源丞希的宝贝吓了一跳。

亚洲人怎么可能有这么粗长？

好一会白石瞳回过神来，双手开始摆弄那尚未完全雄起的火热巨龙。

抚摸，捏弄，再试着揉搓，手腕有节奏地上下活动着，使出熟练的技巧。

看着源丞希的巨龙在白石瞳手中不断地变硬变热，饭岛爱久旷的身躯也开始燃烧起来。

源丞希当然也不会客气，迅速脱下饭岛爱身下的那层碍眼的遮掩，手指在她久旷的花园中活动着。标志着饭岛爱心中欲望的玉液，开始从体肉深处不断渗出来。

白石瞳看着垂直擎起的巨龙，仿佛是在向她召唤一般，毫不犹如，白石瞳开口把它吞没，熟练地开始吹箫。

其余的朝冈实岭和浅仓舞也因受不住糜烂的场面加入了吹箫行列。

而饭岛爱此时全身的欲望一点一点地被源丞希挑起，她再也不理源丞希的反应，迳自再一次坐了起来，其余三人见状便放下巨龙。

饭岛爱则伸手去将它捉住，把神龙对准她的花园中心地带，却迟迟没沉腰而下，只有前端浅浅的探进了花丛之中，不能深进。

看得出饭岛爱在犹豫，源丞希突然邪邪想到，出其不意的把她的双腿拉开，害得她一口气坐了下来，胯下花蕊则被直贯到底。

饭岛爱因突然的闯入而微微露出痛害的表情，这使源丞希感到一丝歉意，于是也不再活动，静待饭岛爱回复过来，只专心的玩弄她胸前双乳，重燃她因痛楚而稍降的欲火。

“是不是很痛？”看到饭岛爱已平静下来的源丞希温柔地问。

“恩！一点点，因为太久没有做这种事情了！”

源丞希当然知道，自从加入公司以来，少说也有八年，这对于久旷的饭岛爱，这一次深入不下于破处的痛楚快感。

“那你们平常怎么过来？”源丞希又问道，像她们这样性欲特别强烈的女人不去找男人满足就只有那样东西了……

“用公司研制的按摩棒。”浅仓舞羞红地答道。

“那你们也确实忍受得够辛苦的了，不过从今以后，你们的禁欲生活可以解放了，不过对象只能是我，可不能背着我和其他男人欢好，知道吗？”

源丞希接着不再说话，因为他感觉到饭岛爱下身开始火热的爆发起来。

“嗯啊，这感觉太美了，噢！”渐渐变得炽烈的火焰力量，不但推动着饭岛爱，使她的动作不断地加快、加剧，更在她的口中奏起了诱人的天使之歌，引导着源丞希的欲望，攫获那一双激烈摇晃的玉乳，恣意搓揉，让那两颗坚硬的樱桃在手中滚动。

“啊啊……”不久之后，饭岛爱的身体随着高昂的结束音而失去一切动力，凭着源丞希抓住了她的双腕才不致颓然倒下。

“多谢你公子，现在该到你尽情的玩弄我的身体了！”仍是满盈着高潮的快感的饭岛爱，好不容易才说出这话。

“不必啊，你继续好了。”

“唔，但我已累得连指头也动不了。”

听到这话的源丞希本想退出来，却给饭岛爱死命缠着，愕然往她瞧去，只见她羞红满面却说不出半句话来，若有所觉的往她下身摸去，只觉她胯下仍是有如泉涌。至此源丞希哪还不醒悟，饭岛爱虽累得动不了，却仍是意犹未尽。

于是源丞希也不客气，微微一笑的翻身展开攻势，让暂时沉寂的战幕重开……

半个小时后，源丞希终于将禁欲了八年的饭岛爱满足，只见她此刻正幸福的沉睡了过去，不过战争并不意味着结束，因为床上还有三个怨妇这渴望地扑向源丞希。

白石瞳占的地方最多，此刻她正亲热的环抱着源丞希的头颈，坚挺的胸脯毫无保留的贴在他的胸膛上，在源丞希耳边妮声道：“尹龙，我也要你像对爱子那样对我。”随着她说话所吐出的如兰气息，轻轻的在源丞希的耳垂吹过，刺激着他的欲望。

“好啊，看我怎么征服你！”

话毕，源丞希便侧头吻上那近在咫尺的红唇，同时右手疏弄着白石瞳幼滑的头发。随着源丞希的热吻，白石瞳开始生出反应，她围绕着源丞希颈部的双手也渐渐收紧，像是不愿两人间有着任何可觉察的距离存在。

而那醉人的玉体毫无掩饰。源丞希的大口暂别了白石瞳的樱唇，却落在那嫩滑的颈肤之上，既为怀中玉人带来另一次的冲击，亦赋予她为自己的感觉而欢唱的自由。

当源丞希的手顺着白石瞳身上的曲线探索，碎裂的音符开始连贯起来，化成高低抑扬不断的乐谱，为表达深切的欢乐的奏起情欲的旋律。同时身下的水泉也开始发出淙淙水声，鼓励着源丞希的来访。

于是源丞希再也不客气，闯入包容的蜜洞之中，似缓实快的活动。

随着快感不断的往上攀去，白石瞳的腰支亦为了迎接这终结一刻的来临，奋力摆弄，让源丞希感受着她的快慰，享受着她的一切。

标志着结束的高鸣响起过后，一切也随之回复平静，而白石瞳仍沉醉在刚才美妙的乐章之中大口地呼吸着空气，只有源丞希的神龙仍在白石瞳的中心处默默抖动。

放下白石瞳后，接着上来的是浅仓舞，只见她满面通红的跪坐床上，左手则探进内裤内。

此刻她正盯着那沾泄了白石瞳的蜜汁，而变得亮泽的神龙突然竖立在面前，伸手可及之处，浅仓舞早已羞愧交杂，俏面涨红，却没法移开目光。

看着眼前美人这副模样，源丞希于是把她横抱起来，胯下不屈的神龙却顶在浅仓舞的丰臀之上，那灼热坚硬的感觉，更使得她意乱神迷，没半丝反抗的企图。

浅仓舞的心情亦由害羞转化为期待，一种她自己也不清洁的期待。正为自己的失常而迷惑的当儿，源丞希的双唇已印了上来，逼使她再没有空闲去思考自己的改变，一心一意的回应着源丞希的舌头那温柔的访临。

当她的玉手抱上源丞希的背部，她才发觉自己的身上遮掩物早已在刚才吻得她神魂颠倒之际，一件不留的脱了下来。

结束了长吻后，源丞希立即便落到胸前那殷红的双丸之上，以牙齿轻噬一下。

源丞希双手的动作变得更为柔和，爱怜的抚上浅仓舞的大腿，缓缓的向两腿之间游去。当他的手快碰到浅仓舞的花卉，她却一阵震颤。

知道是时候，源丞希把到花园中探索的任务交回身下的神龙。

“痛，痛，慢点！”浅仓舞久旷而紧窄的门道和处女无分两样，使源丞希不能鲁莽硬闯，只得在门内寸许的地方开始慢慢钻进去。

当火热神龙抵达身体最深之处时，浅仓舞已是满头大汗。源丞希只好轻轻地动起来，不过纵是轻微的抖动也会发出强烈的快乐。

源丞希一直维持着轻柔的动作，浅仓舞体内的火焰却因此蔓延开来，清澈的秀眸被欲火所蒙闭，只馀下一片朦胧之色，原本紧闭的双唇则开始无法抑制的发出低吟。

源丞希知道她体内的欲火已可以让她接下任何程度的冲击了，于是再不维持这速度，开始对浅仓舞的身体肆意进攻，以大幅度的动作急闯。

而还没有享受鱼水的朝冈实岭，正盯着浅仓舞在源丞希的身上活动。神龙随着浅仓舞的动作而进出的情况一目了然。春意使朝冈实岭意乱情迷，浅仓舞满足的表情，令她渴望到得到源丞希的滋润，更感到下身的空虚。

极度的快感，终于使浅仓舞不消多久便到达了性的极点，在悠长的低吟中开始了对源丞希的神龙榨取。

“谢谢你公子，我从来也不知道有这么好的享受。”浅仓舞享受着高潮之后的余温，她觉得这一刻她享受着从未有过的幸福快乐。

放下浅仓舞，我还没有行动，朝冈实岭已经当先扑上来，然而源丞希还未有起来的机会，已给她一坐而下，湿润的花园轻而易举地吞噬了，上面还残留着那先后给饭岛爱三人所洗礼的玉液，还没有休息机会的神龙，再次被温润地花园包容住。

火热神龙在水帘蜜洞里纵意穿梭，空虚的感觉随着因源丞希的进出而消去。

长久未享受到这般舒爽，朝冈实岭终于在四十分钟后达到巅峰，花园收缩的曼妙的触感，立刻让源丞希把由四人起积存下来的欲火宣泄出来。

接着源丞希与四女不由得累倒而睡了过去。

整个房间此时正弥漫着一种淫靡的气味…… 

第一卷 少年风流◎邪情初动 第38章 情欲密会
东京新宿区某大厦住宅，从屋子里面的摆设可以看出公子虽然谈不上超级富裕，但里面家私样样齐全，而且每样东西都价钱不菲，生活质量还是算得上很好的。而这所屋子的公子就是源丞希的其中一个女人井泽娜美。

在外面工作了一天，井泽娜美回家后第一时间就冲进浴室，在里面舒服地洗了一个多小时的澡。

说到井泽娜美，她也有自己的工作。她在新宿区繁华地段开了一间情趣内衣店，而且生意还十分的好，所以井泽娜美要过上好的生活也不是问题。

今天井泽娜美早早地就结束了营业时间，因为她接到了一个电话，一个已经等待了两个多月的电话，那个征服自己的男人打来的电话。

洗完澡后，井泽娜美开始准备晚餐，不过却不是她亲手去做。她拨通了叫外卖的电话，因为是熟客，外卖很快就到了，原来是寿司，而且这一次井泽娜美叫了一顿十分丰富的寿司套餐。

一切都准备好后，井泽娜美且打开电视坐在沙发上双目看着电视里的画面，心思却已经飞到了源丞希的里去了。

6：30……

7：30……

时间毫无留情地消逝，从五点开始，井泽娜美等待到现在的八点，依然还没有等到源丞希的到来，外面的早就由白天变成黑夜，坐在沙发上向窗外面望去，只有那繁华耀眼闪烁着各种颜色的灯光。

就在这时，叮咚——

等待已久的门铃声犹如幸运女神降临般传到了井泽娜美的耳中，她迫不及待地从沙发上跳了下来，连拖鞋也望了穿上就像一阵风一样来到了门前。

门还没打开，井泽娜美脑海里那个期待着的男人身影仿佛已经从外面穿过门进来了。

怀中激动的心情，井泽娜美打开了门，终于看到了那个让她日夜所思的男人。只见他此时正站在门外，手中拿着一束包扎得十分好看的玫瑰花，笑脸迎迎地看着自己。

井泽娜美再也忍不住对男人爱恋，向前一扑便挂到了男人的身上，那对保养得十分雪嫩的手臂紧紧抱住源丞希，心情激动异常，两个月的相思之苦让他一下子大起大落，竟然抽泣起来。

“啧啧，我的娜美你怎么哭了？”源丞希一手抱住井泽娜美的柳腰，一手在她的肥臀上轻轻地抚摸起来，感受上面的滑腻软熟。

“呜——公子，娜美想死你了，呜呜……”

感受到井泽娜美发自内心的真情流露，源丞希心里十分满足。他心里同时领悟到：哼哼——原来征服女人的所有身心是多么的令人回味，这才是我要的生活。

“是不是娜美哪里又发骚想要公子来安慰安慰你对不对？”源丞希一边调戏地说着，放在肥臀上面的那只魔手可没有停住，时而温柔地揉，时而粗暴地捏，让怀中的井泽娜美十分享受，桃园禁谷水流潺潺，湿润着里面的蜜道。瘙痒的感觉仿佛有许多蚂蚁在上面爬行一样。

“嗯……公子，先进来嘛，娜美已经为你准备好寿司作为晚餐了。”井泽娜美现在只想马上被源丞希的神龙填入自己的下身蜜道，不过想到要与公子在一起的时间更长，更能感觉到情人间的感觉，井泽娜美只好暂时忍住会随时爆发的欲火，拉住源丞希来到厅里，让他坐在沙发上。

源丞希也由着她这么拉着，坐下后才看见茶几上正发好了各种更样款式的寿司。井泽娜美安然地坐到了源丞希身旁，这时她已经将原本披在身上的那件长袖披衣脱了下来，身上只是一套洗浴后所穿的睡衣。隔着一层薄薄的布料也能用肉眼看到那傲人凸起的轮廓，这让源丞希知道里面根本没有穿任何遮掩物，身下一条紧身短裤，把整个肥美的肉臀包裹着，大片的玉腿雪花花地呈现在眼前，引人无限遐思。

绝对是故意的诱惑！这样的穿着比起完全赤裸更能挑起男人的欲火！

此刻源丞希哪里还在意茶几上的丰富食物，美色美食当前，当然是选择前者。

“你这妖精，花了不少心思嘛，哼哼，是不是存心要诱惑我犯罪？”源丞希一把将井泽娜美拉近怀里，大手不安分地开始在诱人的肉体上滑动，没经过一处都让源丞希感觉到美人肌肤的滑嫩。

“公子，嗯……不要嘛，先陪娜美吃晚饭，人家整个人还不是你的。”井泽娜美声音发嗲，从心底里将源丞希诱惑着。

“行，不过你要这样喂我！”说着，源丞希拿起一块寿司放到井泽娜美的嘴边，让她先咬咀后再用接吻的方式喂自己吃。

用这种方式品尝了一顿丰富的寿司大餐后，井泽娜美幸福地靠在源丞希身上，因为还喝了一点红酒，所以此时的她脸部粉红，十分诱人，一副迷死人不偿命。

“娜美，你知不知道内田总方这段时间在做些什么吗？”源丞希拥住她轻声问道，还不忘将她乱掉的发丝拨到耳根上。

“公子，内田总方这两个月一边想着怎么进军中国，一边又想着怎么除掉公子你，和要得到天宫小姐和夫人。”而井泽娜美所说的夫人就是指源丞希的母亲神田静子，天宫小姐就是天澄香。

源丞希听了以后没有立即说话，一面淡色想着什么……

“哼，看来是时候除掉黑龙会了！”

听到源丞希突然这样说，井泽娜美兴奋地坐了起来，望着眼前的源丞希激动地问：“公子，娜美是不是不用再留在内田总方身边了？”说完还一面期待地等待这心目中那个答案，现在她虽然依然紧记仇恨，但最开心的还是离开内田总方，和源丞希在一起。

“恩！”源丞希肯定地点了点头，然后转头见井泽娜美正高兴地看着自己，便也笑着问道：“怎么？这么想要离开内田总方，是不是他要对你……”说到这里，源丞希没有再说下去，井泽娜美自然也能听懂后面想说的话。

“公子，娜美的身子自从被公子宠幸过之后一直都没有再有其他男人碰过，请公子你要相信！”井泽娜美见源丞希这样问，还以为他怀疑自己没有遵从当初答应过不再让其他男人碰自己的承诺，便急坏地说道。

“好了好了，公子又不是不相信你，即使内田总方硬要你，我安排在你身边的守卫也不会让他成功的。”源丞希说着又将井泽娜美拉近怀里，大手又再次攀上她的软润高峰上。

“嗯……公子你好坏，刚才吓死娜美了！”

“呵呵，对了，我听你身边的守卫回报，内田总方这两个月曾经几次想要和你做，是不是真的？”没有管井泽娜美现在的嗲样，源丞希又问道。

“恩，内田总方有几次都想找娜美做那……那事情，在晚会回去以后的两个月里，第一次的时候，娜美真的以为要被他碰到身体了，生怕以后公子不再要娜美，而就在内田总方扑过来的时候，公子所安排的那个守卫突然不知道从哪里出现，瞬间就把内田总方击昏了。不过娜美还是怕他醒过来后会发现什么，可等到他醒来的时候却又忘记了自己昏倒之前的事，这才让娜美好几次都没事。”井泽娜美一边回忆一边幽幽地说道，说到内田总方要扑向她的时候，脸上露出害怕的样子，说到自己最后没事又兴幸地笑了一下。

而内田总方之所以会忘记昏迷之前的事情，则是因为源丞希让井泽娜美身边的那个守卫做的手脚，至于是什么方法，这里就不再一一表述。

将原因告诉井泽娜美后，她只是微微地吃了一惊，并没有表露出过多的惊讶。但此刻不是说这些事情的时候了，只见源丞希将井泽娜美压在身下，开始亲吻她的樱唇。

那双能挑起女人的色手在井泽娜美丰腴浑圆的臀瓣上不停地揉捏，让她娇躯轻颤，挑逗得她幽谷潮湿，泥泞不堪。

井泽娜美洁白如玉的娇容越来越变得红润迷人，容光明艳。婀娜多姿的身姿上下柔肌滑肤晶莹如玉毫无瑕疵，凝脂般滑腻的酥胸上傲挺的一对豪乳结实饱满洁白。

脱下她的衣物后，只见那挺翘在乳房顶上的乳珠红玛瑙般鲜红诱人，柳腰纤细，粉臀圆润而丰润，一双雪白如玉的美腿匀称而修长，两只大腿之间更是毫无一点空隙，紧紧的合并在一起。

井泽娜美充满成熟少妇风韵的胴体宛如熟透了的水蜜桃，姣美的容颜、朱唇粉颈，坚挺饱满的丰乳及丰满圆润的玉臀，肥瘦适中，恰到好处晶莹如玉肤如凝脂的胴体，傲人的三围足以让她骄傲，是任何男人看了都会怦然心动意图染指的成熟美妇人。

此刻井泽娜美正蜷伏在源丞希的大腿之间，低头张开樱桃小口吞吐着源丞希的威猛神龙。

源丞希则注视着跪在那里一丝不挂的井泽娜美那张脸容，细而直的秀气柳眉，长而卷翘的乌黑睫毛，那梦幻般妩媚动人的大眼睛让她带上一份少女才有的灵秀清纯之气。娇翘的小瑶鼻秀气挺直，鲜艳欲滴、红润诱人的饱满香唇，勾勒出一只性感诱人的樱桃小嘴儿，线条柔和流畅、皎月般的桃腮，秀美至极。

望着井泽娜美美丽清纯的脸庞，源丞希又忍不住吻上她的红唇。井泽娜美闭上眼睛，默默的接受着这份热吻。

源丞希滑溜溜的舌尖伸出来，舐舔着井泽娜美温润的樱唇，他的舌尖舐舔着她的樱唇、贝齿、口腔，更与她的舌头互相交织。井泽娜美尽量张开嘴巴，让源丞希的舌头尽量深入她的口腔内，尽情地舐舔撩弄。而她也感到源丞希的口涎唾液，正一点一滴地流进自己的口腔内。

源丞希的手掌不断地爱抚井泽娜美的背脊，间歇地紧紧拥抱，乳房随即给挤压，使异样的快慰感觉不断地提升，他的手掌抚上井泽娜美的乳房，只觉的这份柔软让他十分享受。

保养得十分好的成熟胴体玲珑浮凸，结实而柔美的起伏线条，更加诱人狠狠压上那娇软绵绵的动人肉体，源丞希不得不感叹日本的女人果真是天生下来就是让人干的。

他的双手在井泽娜美光滑细嫩的肌肤上抚摩着，引得井泽娜美浑身颤立，不住的扭动身体。源丞希不停地抚摸揉搓那对玉女峰，还不断地在她耳边说着情话来挑逗。

感觉到源丞希的抚摸揉搓，耳闻和挑逗情话，井泽娜美更加情动异常。红着脸闭上眼睛，井泽娜美分开雪白浑圆的玉腿，任由源丞希的色手抚摩揉捏着她的粉嫩桃园，感受源丞希手指抽出抽入的挑逗，春水不断溢出而流淌在沙发上面。

慢慢地，一股接一股无比畅美的快感纷涌向井泽娜美的四肢百骸。井泽娜美欺霜塞雪的娇颜红霞弥漫，媚态横生，春意盎然，美眸眯着，红唇启张急促地喘息，放浪不拘地浅呻吟着。井泽娜美舒爽得晶莹如玉的香腮绯红一片，春色撩人，媚眼水气迷离，樱桃小嘴微微张开，莺声燕语，不绝于耳。

玩弄了一阵子后，源丞欲望强烈，他让井泽娜美跪在沙发上，他毅然决然从后面进入了她的菊蕾。早期极度的痛苦过后，一种从未经历过的刺激快感慢慢的滋生出来，并且逐渐扩散到井泽娜美的躯体和四肢。她原本雪白晶莹的胴体上已逐渐呈现出一种成熟、诱人的酡红，象是吸引着别人前来采摘一般，使她的身体越发的显得动人心魄。就连她婉转的呻吟声，逐渐也变得如同享受，而不是受难了。

她的脑海中已经是空白一片了，甚至一点羞耻也没有。井泽娜美她已经沉入了无边无际的欲望之海中，只懂得粉臀只扭，玉腰只扭，纵体承欢。

持续了一段时间身后进入的姿势，源丞希再次把井泽娜美翻了过来按倒在身下，美貌绝色的井泽娜美艳比花娇的美丽秀靥丽色娇晕如火，一双柔软雪白的如藕玉臂紧紧抱住源丞希宽阔的双肩，如葱般的秀美可爱的如玉小手紧紧地抠进他的肌肉里。他那粗壮无比的巨首神龙越来越狂暴地刺入她深深狭窄的桃园蜜道。

源丞希耸动越来越剧烈，每一次都能深入井泽娜美那火热花道撞击里面最柔软最敏感的花心。源丞希用他那异於常人的神龙，把胯下这个风骚浪荡的井泽娜美的肉体和芳心都逐渐推向那销魂蚀骨的肉欲高潮，那雪白平滑的小腹也开始由颤抖、蠕动逐渐变成娇羞地挺送、迎合…… 

第一卷 少年风流◎邪情初动 第39章 秘密行动（上）
不知道什么时候，源丞希和井泽娜美已经从厅内的沙发转战到房间内，此刻两人正亲密的抱在一起，两人的身体部位还“亲密”地纠缠着对方，好像不愿意分开一般。

现在已经是早上8：30，源丞希才在井泽娜美美妙的身子里懒洋洋地抽出那沾满靡靡玉液的神龙，抽出之际发出“啵”的一声，荡起井泽娜美的心弦。想起昨晚的抵死缠绵，足足被源丞希灌溉了十几次，井泽娜美两个月的幽怨顿时烟消云散，身心上上下下都被填的满满的，即使此刻自己欲望又在次升起，但她还是惧怕源丞希的强烈冲击。桃园此刻还红肿地高高凸起，花瓣儿大大片地向两边张开根本再也承受不住源丞希的折腾。

服侍源丞希起身后，才闻到他身上一阵异味，正是井泽娜美桃园禁地溢出的骚液。源丞希随即将井泽娜美横抱起来，向浴室走去。

半小时后……

两人终于从浴室里面出来，虽然刚才没有在里面大战一番，不过却也把井泽娜美累得大口呼呼地吸着空气。

鸳鸯戏水，加上早上正式人术类欲望高涨的时候，源丞希神龙高举充血。因为不能进入井泽娜美的湿润温暖的蜜道，所以源丞希只好让她给自己用上面那个小嘴吸允。

回到房间再在井泽娜美的服侍下，源丞希终于整齐地穿好衣服。感觉良好之后两人来到门口，在井泽娜美的的依依不舍目光下，源丞希将她拉入怀里狠狠地痛吻了她一次。

离开井泽娜美的家，源丞希来到大楼的停车场开走了那辆停放了一夜的傲人战神二代。

……

一阵优美动听的音乐铃声响起，源丞希从口袋里拿出手机，按动了上面的按键后放到耳边对里面说道：「查到内田良一现在在那里了没有？」

「………………」

「好，我知道了。注意他的情况，随时向我汇报，还有给我调动三十个龙隐兵，一会我有事安排。」

「………………」

吩咐好自己的安排后，源丞希挂断了电话，此刻他正把战神二代停发在路边，一只手弯曲地枕在车门上，而头部则微微倾斜用手掌托住，神情似是不屑，只见他正在想着什么事情。

在人们还在欣赏战神二代完美车身曲线之际，源丞希驱动引擎，一阵呼啸的车声，战神二代瞬间就消失在人们眼前，只留下那一个个羡慕的样子。

「人间天堂」是东京银座商业区里一间十分著名的夜店，营业时间是晚上七点以后直到第二天的早上七点，当然即使过了营业时间也不会被里面的人扔出来的，毕竟能进出人间天堂这样的夜店场所都是些收入较高的白领阶层或是富家子女。

来这里的人多数是年轻人为主，入夜后这里就是他们的天堂。这里充满着各种性交易或者是一夜情。当然本身资本越大的人能狩猎到的猎物自然是更好的了。

战神二代像是天神降临一样突然出现，惊醒了有些昏昏欲睡的门口侍应。源丞希下车后直径地向人间天堂里面走去。

这时门口侍应出声道：“这位少爷，营业时间已经过了，请晚上再过来吧。”说话间，语气尽力压得有多低就有多低，有多恭敬就有多恭敬。当然能开得上战神二代的人非富则贵，还有源丞希那出众俊美外表下与生俱来威慑无比、处处逼人的气势和他高贵的贵族气质，加上那一身名牌穿着，量是见惯世面的侍应也不得不紧张对待。

源丞希微微地转了转头，憋了侍应一眼淡淡道：“我不是来玩的，我到里面找一个人。”

侍应听后，又马上换出一副更加恭敬地表情说道：“请问少爷来找谁？小的是这里的门口侍应，每天从营业开始到结束所有进进出出的人都会稍微留意，看小的能不能帮帮少爷您。”看他的样子，源丞希直觉得他就差低头哈腰了。

源丞希点了点头问道：“黑龙会会长内田总方的儿子内田良一现在还在不在里面？”

当侍应听见“黑龙会”三个字的时候，真是吓了一大跳，额头上冷汗直飚，想到源丞希可能与黑龙会的人有什么关系，侍应又想到，要是能经源丞希的介绍能让自己加入黑龙会，到时候还哪里做着屁人的门口侍应，当下侍应立即道：“少爷你真是问对人了，内田公子正是从昨天晚上进入人间天堂后到现在还没有离开，这其实不是第一次了，内田公子是这里的常客，每次都是第二天早上十点以后才会离开。”

源丞希早就看出侍应的心思，听完他所说后，确定与手下回报的消息一样，然后轻笑地看了侍应一眼就向里面走去。走了几步以后，源丞希突然又扔下一句：“黑龙会很快就要换主人了！”

说着源丞希却没有转过身，侍应听后还不明白源丞希话的意思，嘴里喃喃了几次后，才惊恐地明白，想起源丞希留下的背影，久久未能恢复过来。

一进人间天堂的大厅，此时大厅一片静幽幽，只有几个正在打扫着的清洁工。源丞希在里面的每个角落里都溜达了一遍，没有发现内田良一的踪影，便向楼上走去。

来到二楼，源丞希用恶魔双瞳催眠了登记台前的服务员，从她口中得知内田良一所在的房间号码。

接着很快找到那所房间，站在门前源丞希先拿出手机拨通了电话，对里面说了几句话后便挂断。源丞希这时一脚把门踢开，里面原本躺在床上搂着两个美女熟睡的内田良一顿时被这阵声音惊醒过来。

三人还没搞明白是怎么回事，就见一个俊美异常的高贵公子从外面走了进来。

内田良一顿时意识到源丞希可能对自己不利，想到他可能是山口组的人，便紧张地问道：“你，你是什么人？”

“是什么人你现在不需要知道，不过你现在必须要睡一下觉。”接着，内田良一还没来得及反映，虚空突然泛起水纹般荡起的涟漪，只见两个人出现后就将他击昏。

源丞希盯着床上那两个还是一身赤裸的此刻惊恐万分的女人再次用恶魔之瞳将她们催眠，让她们忘记现在发生的这段记忆。

……

此时，在黑龙会总部黑龙大厦内，内田总方正听着手下的回报。

“什么！？”一声咆哮响彻房间，内田总方将身前茶几上的东西全扫到地上，额头上青筋暴现。

站在旁边回报的手下不禁吓了一身冷汗，低着头看着暴怒难忍的内田总方。

“宫山，那人有说什么要求吗？”内田总方转头看向那个叫宫山的手下，脸上露出狰狞的青根。

宫山深深地吸了一口气，似乎下了很大的勇气才说道：“他只说了一句话，窥视我女人的人下场只有一个——死！”

内田总方脑中突然闪过一个人影，“是他！”

没错，刚才他脑中想到的那个人就是源丞希。

内田总方眼里红光绽露，阴冷着说道：“哼，我不单单要窥视你的女人，还要把你的女人在你面前通通玩一遍，然后把你折磨后再杀死。”

身边的宫山深深地感受到内田总方此时的疯狂怒火，已经到达了无法熄灭的地步。

……

落日渐渐西下，昏黄柔和的余光袅袅地射入了神田静子的办公室。

这时，办公室响起咚咚的敲门声音，神田静子放下手中的文件，伸了伸懒腰，然后对门口的方向问道：“谁呀？”

门外传来一把年轻的男声：“打扰了，我是来送包裹的。”

神田静子有点奇怪，怎么无缘无故会有人送包裹呢，而且就算送也应该是公司台前的接待员送进来的呀？虽然感到疑惑，神田静子还是走离开了办公桌打开了门。

只见一个穿着制服的年轻男子站在那里，手中正拿着一个咖啡色的包袋。

那男子呆呆的看着神田静子，眼中尽是惊艳，但是很快，男子就从神田静子的美丽中抽出身来，他恭敬道：“请神田总裁接收？”

“哦，好的。”神田静子答道，签过名后从他手中接过包裹后转身向办公桌走去。

谁知道男子看着神田静子的背影，他悄悄对着外面招了招手，便见四个身穿便服的男人迅速的从门口窜了进来，并利落的锁上房门。

而神田静子根本没有留意到这一切的变化，她来到办公桌把包裹拆开，发现里面只是一些无用的资料废纸，刚抬头想说话，便看见房里多出了四个陌生的男人，对自己虎视眈眈，她微微一惊，便镇静下来，冷声道：“你们是谁？来这里干什么？”心里顿时明白所谓的包裹只不过是来人的借口。

“对不起神田总裁，打扰了，我们想带你去见一个人。”说话的正是那个送包裹的男子。

正视着那男子，神田静子的眼中露出几分忿怒，“我不想去见什么人，你们快给滚！”

“奉劝神田总裁合作一点，我们并不想做出什么粗鲁的行为。”那男子淡淡说道。

“如果我说‘不’呢？”神田静子并没有为他的威胁语言所动，但是想到现在已经过了下班时间，外面根本没有人，就连接待员恐怕也已经被他们处理过，不然他们怎么能一点动静也没有就进来了。

“那就请恕我们无礼了。”男子朝那四个男人点点头，那四人便走向神田静子，其中还拿出一块加了迷药的手帕来。

面对着四个越走越近的男人，神田静子心里有些惊恐的波动，不过心里还是在想：究竟是什么人要捉我呢？ 

第一卷 少年风流◎邪情初动 第40章 秘密行动（下）
就在神田静子被四个男人捉住之际，一个身穿黑色西服的冷峻男人变魔术般的突然出现在那个拿着手帕的男人身后，以手为刀快速地打在那人的后颈上。只听见一下清脆的骨头折断声响起，那拿着手帕的男人就连痛苦的声也没有发出便倒在地上了。接着，冷峻男人作出几下移动，其余三人还没有反应过来，就觉眼前一黑，马上失去了全部知觉。

看着倒在地上的四个男人，送包裹的男子惊呆了，对于眼前这个突然出现的男人非常畏惧。他迅速的从怀里掏出一支装有灭声器的黑色手枪，对准了冷峻男人喊道：“别动！”虽然表现得强自镇定，但拿着枪的右手却在微微发抖。

冷峻男人的表情没有任何变化，只是移动脚步，把即是惊恐又是疑惑的神田静子挡在身后。

场面似乎就这样僵持下来了，男子微微松了口气。对他来说，现在要捉走神田静子已经不大可能，但至少，自己应该还能安全的离开这里。

可就在他放松的时候，忽觉眼前一黑，一个身影毫无征兆地出现在他身前，同时他也看清了同样身穿黑色西服，同样面容冷峻，却是另一个男人，心中的惊吓和紧张使他下意识的扣动了手枪。

“啾”的一下微小枪声响起三，子弹正正打在了那个突然出现的男人身上。

男子愣住了，因为他看到那个男人并没有如想象中的倒下，反而动作不变的站在那里，甚至脸上的表情也没有丝毫变化，看着男人胸膛上那个被子弹打中的窟窿，男子呆在那里不知所措。

跟接着男子就感到喉结出猛然一痛，便软软的昏倒在地上了。

房间里有五个男人倒在地上，看着眼前两个冷峻的黑衣男人，神田静子略有所思问道：“你们是丞希派来保护我的人么？”

两人马上对神田静子恭敬道：“是！”

“保护我的一共有多少人？”神田静子又问。就在她问完的同时，又有两个黑衣男人出现在她身前。

“原来有四个啊，那你们叫什么？”

“龙隐卫5号（6号，7号，8号），见过夫人！”四人同时叫道。

神田静子笑道：“这孩子果然有很多事情瞒住我！”接着又问：“对了，你刚才好像中枪了，怎么好像没事似的，难道你刀枪不入吗？”

“是的。”刚才中枪的那个男人恭敬道。

神田静子听后眼珠子溜溜地转动了几下，然后嘴里喃喃：“哼，一会一定要审问审问丞希，也不知道他还有多少秘密瞒着自己。”

于此同时，天澄香那一边同样发生着相同的事……

………………

一座隐蔽的别墅里，源丞希坐在一张豪华的欧式沙发上，左手端着一杯红酒缓缓摇晃着，双眼微闭，似乎在享受着那股清洌的酒香。他的身后，一脸淡漠冷酷的龙的孙站在那里。

“主人，已经查出来了，要捉夫人和主母的人是内田总方。”龙的孙对源丞希说道。

“哼，内田总方已经猜到是我捉了他儿子了，想不到他倒是开始先下手为强了。”源丞希冷笑道。

“对了主人，我们捉到了内田总方的手下宫山。”龙的孙突然又道。

“那人呢？”

“带进来！”龙的孙对门外喊了一声，便有两人挟着一个神情委顿的男人进来，他跪在源丞希身前的地上，低着头，一副颓然的样子。

“抬起头来！”龙的孙冷声斥道。

那人双肩一耸，慢慢抬起头，当看到源丞希的时候身体禁不住惊恐地颤抖着。

“你知道我是谁吗？”源丞希笑着道。

“知道，你是神田株式会社神田总裁的公子。”他心里十分吃惊，原本以为源丞希只是一个普通的富豪，如今看起来似乎还有很多秘密是他和内田总方不知道的，看到旁边龙的孙，虽然不清楚他是谁，但是龙的孙身上的那道强烈的杀气让他由心底里感受到对方绝非简单人。而且现在龙的孙对源丞希恭敬万分，完全是一副手下姿态。

源丞希没有说话，而是往后仰，靠在沙发那柔软的靠背上：“的孙！”

“什么事，主人？”龙的孙应道。

“疯老头哪里是不是已经将‘傀儡’制造出来了？”源丞希喝了口红酒说道。

“是的！”

“你有没有将它带来？”源丞希又问。

“主人，刚好我带了一支，不过这还是试用期。”龙的孙回道。

“恩，那么他正好适合作为我们试用的第一个人。”说着，源丞希举了举手，龙的孙便会意的点点头，走到那男人身前。

那人看着眼前的龙的孙，惊恐万分，“你……你想做什么？”早在他们对话说到‘傀儡’的时候，宫山就知道那不是什么好东西。当然对于他来说的确是，但是对于源丞希来就如名字‘傀儡’一样，是可控制人的药剂，只要用上一支，那么这个人就只能被使用者控制一辈子了。

龙的孙露出笑容，“你应该感谢主人不让你死，但是代价就是你要服从主人。”

只见龙的孙拿出一支小瓶，让两个手下把宫山的嘴张开，然后将小瓶里的无色液体向宫山的口中倒去。

不到一会，液体已经完全进入宫山的体内，只见他此时正双手抱住脑袋，想要喊出声音来，却怎么也喊不出来，只有强烈的痛楚传遍他的大脑。

一会之后，宫山终于放下双手，痛楚似乎已经消去，只见他这时跪在地上对源丞希低着头说：“主人！”

源丞希见状对龙的孙说：“看来疯老头成功了。”转头又对宫山说：“黑龙会很快要落入我的手中，以后会长一职我就交给你了。”说完不再理会宫山。

这时龙的孙说道：“主人，人员都准备好了，随时可以行动。”

源丞希点了点头，“行动开始！”

………………

当夜，源丞希集结了一百个龙隐兵向黑龙会的各个势力地头展开了猛烈的进攻！

晚上凌晨正是睡梦时分，内田总方正在自己的房间里和一个刚刚泡上的模特一起做着一些原始的活塞运动，正待激情的时候，电话突然响了起来，让原本就不是很行的内田总方一泻千里，内田总方非常恼火手下的行为，于是拿起电话。

「是哪个混蛋，不知道老子在办事吗?」

可是接下来电话那头传来的几句话让内田总方的电话掉落在地，电话那头说黑龙会的各个地头正被不明势力进攻，黑龙会已经抵挡不住了！

他旁边的模特美女发现了他的不对，赤裸地趴在他身边说到：“亲爱的，你怎么了？发生了什么事？”

内田总方这个时候才清醒过来，利索地起床穿起衣服，理也不理模特美女就准备走，但是这个时候已经晚了，只见一群黑衣大汉冲了进来，瞬间十几把漆黑枪口对着了他。

内田总方被几个黑衣人用枪对着没得反抗，只好就范，此时他正被他们压住来到大厅，只见沙发上坐在两个人，一男一女。男的正是内田总方恨之入骨的源丞希，女的他怎么也想不到，竟然是自己派去诱惑源丞希的井泽娜美。而在源丞希他们两人身后还站在两个人，此前的龙的孙和源丞希身边保镖龙一。

“爸！”突然内田总方听到一把熟悉的声音，只见一边又有两个黑衣人正压住那个说话的人，正是内田总方的儿子内田良一。

内田总方看到这样的情况已经傻了，可是突然间好像又想到了什么一样，又像已经吓傻了一样大笑起来：“哈哈哈哈哈……”

笑过之后，内田总方面无表情地说：“不简单啊，真是不简单，想不到神田公子会有这么大的力量。”

源丞希伸出右手的食指做了一个“NO”的动作，对他笑道：“还有更多你想不到的事呢。”

内田总方知道，如今他已经是个失败者，黑龙会被不明势力攻击不用再猜也知道是源丞希做的，他不明白为什么源丞希一个只有十几岁的男孩可以作出这么多的事情来。

内田总方转头怨毒地看了井泽娜美一眼，眼神就像一头洪荒猛兽一般，他歇斯底里地怒吼：“你这个贱人竟然背住我偷男人，你这个任人操任人踏的骚货！”

井泽娜美被内田总方这样一吼倒不是害怕，只是她不愿意看到此时他那个衰样，她伏在源丞希身上背住内田总方。

“娜美宝贝，他以前曾经打过你，现在你去报仇。”源丞希拍了拍井泽娜美的丰臀笑道。

“嗯……丞希不要，娜美怕嘛。”虽然口中这么说，但她那双眼却完全出卖了她。

“去吧，不用怕，我不会让他伤害到你的。”源丞希继续鼓励道。

“恩，好吧，丞希你可要保护好娜美哦！”说着，井泽娜美从源丞希身上爬了起来，来到内田总方身前。

内田总方双目怒视着她，咬牙切齿，“贱人！”

刚说完，内田总方就被井泽娜美拿起茶几上的红酒瓶敲到他的脑袋上，酒瓶随即便被撞击得爆裂开，从里面流出还没有倒尽的红酒。而内田总方额头上方一道血液顺流而下，让他的表情更加狰狞恐怖。



第一卷 少年风流◎邪情初动 第41章 当面带绿·春宫活现
回到源丞希身边，井泽娜美一副委屈怕怕的样子，源丞希见后对内田总方冷声说道：“内田会长，你吓到我的女人怎么办？”

内田总方没有说话，只是狠狠地看着源丞希。

“知道你做错了什么吗？”源丞希问道，顿了顿又说：“第一，你对我的女人有窥视之心；第二，你要将黑龙会发展到中国境内。就因为如此你今天必须要死，当然死之前我可还要让你看一场好戏。”

内田总方当然知道因为自己对源丞希的女人而令到他对自己下了杀手，但是黑龙会要发展到中国去却不知道为什么也是错。

当然，源丞希是一个地地道道的中国人，能让黑龙会进入中国吗？不过他没必要告诉内田总方，因为他只是一个将死之人。

源丞希随即打了一个响指，意大厅里有便也出现三个人，只见两黑衣人正捉住一个女人来到这里，而内田总方也看清了女人是谁，他的妻子永岛采名，不过她却不是内田良一真正的亲生母亲。

永岛采名来到源丞希身前，她此时被绳索绑住，给黑衣人推到了沙发上。

正看着，内田总方和一边恐惧得不敢说话的内田良一目睹龙的孙和龙一突然从空气中消失，在他们还没来得及去想此事，他们就被身边的黑衣人向口中塞了一颗胶囊，然后大厅内所以黑衣人又像刚才龙的孙和龙一一样从空气消失开去。

没有再被人束缚住身体，本以为可以动的内田总方和内同良一发现无论如何，身上一点力气也发不出来，两人像烂泥一样脸部朝下似躺似倒地横在地上。

内田总方喊道：“神田丞希你对我们做了什么？”

“呵呵，没什么，只是让你吃了一些能让你安静下来，但又让你欲望高涨的春药而已。”

而被绑住的永岛采名见到已经分居了两年的丈夫内田总方也被人捉住，便着急地问：“总方，他们是什么人？为什么要捉我过来。”

“夫人，不要害怕，其实也没有什么事情，就是要夫人来演一场戏给你丈夫看看罢了。”源丞希转过头神秘一笑，回答道。

“演戏？”

“对，演戏！”

内田总方搞不懂源丞希要干什么，不过如今自己妻子被人捉来，肯定不会是什么好事。他和永岛采名早在两年前就感情破裂，之所以会这样，就是因为永岛采名善妒，可是她又是大家闺秀名门官家出身，所以内田总方没有与她离婚，只是两人分居。如今永岛采名虽然已经过了四十，但此刻穿着和服的他却依旧美艳动人，成熟风韵能引诱着无数男人。

井泽娜美解开永岛采名身上的绳索，源丞希便一把搂抱住永岛采名吻住她的樱桃小口。永岛采名吓得瞪大了眼镜挣扎着反抗，却被他的舌头勾引着她香艳甜美的小舌缠绵吮吸。

内田总方看见妻子永岛采名的挣扎反抗越来越软弱无力，渐渐迷失在源丞希娴熟的热吻湿吻之中，而源丞希的色手肆无忌惮地揉搓着她高耸丰满的酥胸。

永岛采名娇躯轻颤挣扎道：“不要这么做，请放开我！”

源丞希粗鲁地将永岛采名压在身下，再次亲吻住她的樱桃小口，禄山之爪狂野地扯开她的和服，里面毫无遮拦，一对雪白饱满的乳峰弹了出来。他的色手如同发现宝藏一样地掌握在手，抚摩揉捏起来。

而一旁内田总方和内田良一看见永岛采名的乳峰雪白丰满，内田总方想到：想不到这骚货五年没有玩过她还是这么大这么挺。

但是如今却在源丞希的手下变换着各种形状，永岛采名被他亲吻住嘴唇，情不自禁地发出“嗯嗯啊”的喘息声，粉红色的樱桃乳尖已经不由自主地充血勃起，变成了葡萄。就连还在这里的井泽娜美也不得不赞叹永岛采名已经四十的妇人竟然也有一对这么迷人的乳房。

内田总方看见源丞希低头张嘴含住了懒户里香的乳峰，永岛采名粗重地喘息一声，娇躯颤抖着，雪白修长的玉腿动情地伸蜷着。内田总方情不自禁地吞咽了一口唾液，身体欲望开始膨胀。

此时此刻眼睁睁地看妻子永岛采名雪白丰满的乳峰被源丞希大快朵颐地亲吻吞吐咬啮吮吸着。而永岛采名好象已经被他揉捏吮吸得动情，双手按住他的头发抚摩着，仿佛想把源丞希的头按进她的酥胸里面一样。

内田总方看见源丞希另一只色手彻底扯开了和服，天啊！永岛采名里面居然一丝不挂，连内裤都没有穿。源丞希的色手直捣黄龙府，按在了永岛采名玉腿之间的沟壑幽谷上面。

不但内田总方，就连另一边躺在地上的儿子内田良一看着那个原本是自己母亲的女人也是欲望高涨。内田良一记得有一次自己还真差点能强奸了永岛采名，如今再想起真是后悔当初自己没有成功。

“啊！不要啊！”内田总方听见永岛采名终于情不自禁地呻吟出声，雪白的玉体急剧地向上挺起来，仿佛在迎合着源丞希手指的进入。源丞希毫不客气地探手进去，手指熟练地挑逗撩拨起来。

内田总方不仅听见永岛采名粗重的喘息声和压抑着的呻吟声，而且看见了永岛采名的沟壑幽谷在源丞希的撩拨挑逗之下，已经分泌流淌出水来，湿流流粘满了源丞希的手指。

一边的井泽娜美也忍耐不住寂寞，将源丞希的火热分身释放出来开始用嘴来为他吞吐。

靠！真是庞然大物啊！想不到还是未成年人的源丞希有这么大的本钱。

“不可以！公子，你不可以这样的！啊——”内田总方听见永岛采名在挣扎反抗，此刻他欲望已经到达了要释放的定点，看着那粉嫩既熟悉又陌生的桃园，内田总方真系立即将自己的分身操进去。

“噢……好大……豪爽……”永岛采名不禁呻吟地叫了出来。

进入的不是内田总方，她眼睁睁地看着源丞希真地挺动腰身，进入了妻子永岛采名的身体内，永岛采名发出了一声长长的呻吟。随后，源丞希开始猛烈地抽送耸动，永岛采名开始动情地喘息呻吟。

内田总方就这样看着源丞希，这个原本想要得到他母亲或者是他女人的男人，这个让他眼睁睁地看着妻子在他的肆无忌惮下变换着各种花样姿势冲击着。

“啊……宝贝……亲弟弟……亲主人的大鸡巴肏的姐姐爽死了……啊……彩名的大鸡巴弟弟……用力肏彩名的骚屄……彩名的骚屄已经好久没人肏了……以后只给彩名的乖弟弟肏……弟弟想怎么肏就怎么肏……啊……使劲……啊……”

“哈哈，骚姐姐怎么样，我的大鸡巴和内田总方比谁的厉害？”

“噢……弟弟的厉害……总方怎么能和弟弟的大鸡巴比……彩名的骚屄从来没有这么爽过……啊……弟弟的大鸡吧又顶到花心了……彩名要爽死了……”永岛采名完全沉醉在和源丞希做爱当中，她的丈夫内田总方已经不重要了，现在在她眼中，内田总方只是一个性无能。

内田看着自己妻子永岛采名在源丞希的胯下婉转承欢，曲意逢迎，娇喘吁吁，呻吟声声，估计她心理上的屈辱感与生理上的强烈快感交织在一起，粉面潮红，媚眼如丝，一向在内田总方眼里是端庄温静的淑女竟然变成了淫荡放浪妇人，而且还直言地说自己比不上源丞希，他何时受过如此屈辱背叛。

“啊……啊……宝贝……姐姐的好弟弟……别停……快……快……姐姐也要到了……给我……射给我……我要弟弟射满姐姐的屄……」

终于，在源丞希强劲的抽插中，精液如火山爆发的岩浆喷射而出，永岛彩名享受着蜜屄涨满热度，娇躯颤抖着痉挛着达到了情欲的第一轮高潮。

“内田会长，怎么样？看得爽吗？是不是很想干一场。”源丞希搂抱着永岛采名突然叫道。

如今妻子和别人在自己眼底下上演一出春宫戏，虽然已经是没有多少感情的女人，但是毕竟那个女人是自己的合法妻子，现在被人戴了绿帽，而且还是当着自己面前戴下。

“放开她，你给我放开她！”内田总方感觉就是自己的女人被别人强奸，现在他什么都做不到，只好一味地大喊。

源丞希停住身下耸动的动作，但却换来永岛采名的不满，“好人，好人儿快点动啊，别停下来啊，里面痒死了！”

“呵呵，内田会长，你心痛吗？可是你的妻子不愿意啊。”源丞希继续刺激内田总方道。

“你个淫贱的荡妇！”内田总方如今真是被气的七孔生烟，原本被安排要去勾引源丞希的井泽娜美不但背叛了他，就连现在的妻子也向源丞希索求欢愉。当初自己还一味地想到要夺取源丞希的女人，现在看来反而是自己应验了。

“夫人，你看你丈夫不愿意呢！”源丞希对身下的永岛采名说道。

“嗯……好弟弟，咱们别管他，你继续给姐姐快乐。”说着永岛采名自己已经开始挪动。

可是源丞希抽出火热的巨大分身，对永岛采名说：“麻烦夫人的樱桃小口亲一个！”

接着就看见永岛采名心领神会地低下头去，就在内田总方的眼前，掌握住源丞希的庞然大物张开樱桃小口含了进去，套弄亲吻吞吐吮吸起来。

内田总方眼睁睁地看着源丞希面部表情舒服得变化，享受着永岛采名的口舌服务，庞然大物被吮吸得更加血脉喷张，面目狰狞。

看到内田总方杀人的样子，源丞希无论精神上还是肉体上都得到了巨大的满足。他的妻子正被自己蹂躏，并且被源丞希完全征服，甘心地在自己丈夫面前于另外的男子主动交合，欢快的同时淫语满天飞，刺激着一边同样欲火高涨的内田总方。

源丞希想到内田总方曾经也做过与现在自己同样的事情，怕是内内田总方永远也想象不到自己的妻子也会有这么的一天。

权利越大的人越是不容许其他男人碰自己女人一下，内田总方曾经就是这样，可如今却无力地眼睁睁看着眼前那对狗男女交合，精神上的折磨可言之有多么痛苦，好比如一对情侣被人盯上，男人被人按在一边，他的女朋友却正被其他男人压在身下……

源丞希翻身将她再次压在身下，粗野地蹂挞伐撞轰炸，然后两个身躯颤抖着，源丞希好象火山爆发一样地猛烈喷射，滚烫的岩泉烫得永岛采名再次娇躯抽搐着痉挛着攀上了情欲的高端，欲仙欲死。

永岛采名被源丞希弄得全身虚脱，整个人完全昏睡了过去，源丞希这时从她身上爬了起来接过井泽娜美递过来的毛巾将下身包住，对内田总方说：“春宫戏已经看完，是时候说再见了。”说完打了一个响指，龙的孙和龙一再次从空气出现。

“你们两个负责将内田总方和内田良一解决掉。”源丞希对龙的孙和龙一接着便下命令。

知道自己已经快要死，内田总方知道已经改变不了这个事实，他无力地道：“神田丞希你够狠，但是我做鬼也不会放过你的。”

源丞希像没有听见一样对他说：“你放心吧，地狱就是我主宰的，所以即使你变成鬼我一样能将你打得魂飞魄散。”

可是另一边的内田良一却不想死了，“求……求你放过我吧，由始至终我也没有做过什么啊！”

“你现在还是想怎么在下辈子别再做内田总方的儿子吧！”说完源丞希用和服将永岛采名包裹住抱起和井泽娜美，连一眼也不看就离开了这里。

夜空的皎月透露着阴森的寒意……

“啊——”

“啊——”

屋里连续传出两声残忍的叫吼，内田总方和内田良一父子两人终于被龙的孙和龙一解决掉。

两个死不瞑目的鬼魂带着不甘和屈辱离开了这个世界。 

第一卷 少年风流◎邪情初动 第42章 雅阁轩温情
时光依然流逝，时间的轮盘继续不停地运转。

黑龙会已经被源丞希完美接收，原本还想着谋反的其他内部成员结果也被源丞希让龙隐兵给他们服下‘傀儡’药剂。这样下来，黑龙会就完全被源丞希控制在手里，而原本是内田总方生前身边手下的宫山被推上了黑龙会会长的位置上，所以目前日本黑道只是知道内田总方和他儿子死了，会长的位置被宫山坐上，而不知道源丞希这个幕后真正主事人。

不过山口组的组长山口高吾还是感到十分可疑，黑龙会到底为什么会在一夜之间发生这么多的事，里面肯定有什么不知道的秘密……

解决掉黑龙会之后，源丞希又安心地回到樱海女子学园继续他那荒淫却又无与伦比的帝王生活。

………………

「雅阁轩」，源丞希和天澄夜香的爱巢。它是源丞希吩咐手下结合中西建筑优点而量身建造的一座豪华别墅花园。

别墅的四周建有欧洲宫廷风格的别致围墙，从栏杆就可以看到里面有着各式奇花名卉和精致小树林的广阔花园。里面的别墅建造的占地面积也异常广阔，外墙以浑然一色的洁白装饰，同时配以大方的落地窗户。楼顶上还露出葱葱的青绿，显然是一个匠心独具的空中花园。虽然没能看到里面的装横，但也己经能够感受其中的奢华。用外人的话老说，这就是现代版的皇宫。

清晨时分，天空的色彩灰蒙蒙的一片。

一间大约有一百平方大的卧室，里面装饰得就如同古代皇宫里的豪华寝宫。到处都是价值不菲的奢侈之物。

卧室四面墙壁用暗金色的花纹墙纸贴上，天花板顶方挂着一盏光鲜夺目的水晶大吊灯，点亮着淡淡的暗黄色光彩，却不影响卧室给人金碧辉煌的感觉。

两面大窗户分别挂上金黄色丝质窗帘，从那没有完全掩盖上的裂缝里正有一束白光偷偷地射了进来。卧室里周围还安放着各种各样奢侈而显贵的摆设。古色古香的木质台灯，充满浪漫情怀的优质沙发，完全用檀香木制造的座椅，还有北面墙上那幅挂着的裸背少女的油画，走进仔细一看，真像！真的是太像了，里面的女子正是源丞希的至爱天澄香。

虽然卧室里摆放着不少东西，但却不显得空间逼窄，反而整个卧室还有一种让人舒适柔和的感觉。

再望向里面，那边是一张足够五个人同时睡在上面的四柱床，软玉绵垫底，接着铺着一层啡色打结纹柳的床单，最上面还有一张古代皇室贵族遗留下来的毛垫。垫子外围绣着各种金黄色的龙纹一样的条理图案，而中间最引人著目的是那一幅天上人间的鸳鸯相伴图案。

但此刻床上面正有一对全身一清二楚的龙凤眷侣交织在一起，两人脸部呈现出来的是两副幸福温馨的笑脸。睡梦中的男子嘴角微翘，带着邪邪的笑容，他怀中的美丽仙女则是一面激情后还未散去的浅浅潮红，让人看了不禁云云。女子此刻又像是被爱人庇护在身下的快乐精灵，卷缩成一团紧紧地靠近男子的怀里，就连男子即使在梦中还对她使坏的色手也浑然不顾。

“嗯……”

一声诱人至极的娇吟打破了沉寂已久的宁静，只见床上的天澄香睫毛泛泛，朦朦胧胧地从睡梦中苏醒了过来。她的眼前先是出现一张梦中出现过无数次、爱煞的俊脸，此刻俊脸的主人还在沉睡，十分平稳的呼吸带着源丞希身上的独特气味从他的精致翘起的鼻子里一呼一吸地喷到天澄香的脸上。

天澄香看着这张脸不由得有些发痴，不禁伸出那双玉手去碰触，雪嫩的手掌肌肤滑过源丞希的白璧无瑕俊脸，天澄香由心底里对爱人充满着爱恋，坚贞不渝。

突然感觉到身下的柔嫩处正有一只不安分的色手浅浅地安抚着，原本退却的欲火又慢慢地被撩拨了起来，分泌出春香玉液，点点地滴在床单上。

“这冤家，嗯……连睡觉也要欺负人家！”不由意地，天澄香回想起与源丞希的激情，那令人销魂的酥酥麻麻感觉……

然而虽口头上说源丞希欺负自己，但心底里天澄香一点也不觉得反感，反而觉得这是源丞希对她的爱恋痴迷的表现，心里甜滋滋的。

虽然知道外面的天色开始发亮，可天澄香还是不愿意这么快离开这个一辈子也躺不够的怀抱。两个月来即使每天晚上源丞希都陪着天澄香，但天澄香还是觉得呆在他身边的时间不足够。

哼，死丞希，坏丞希，人家那么地爱你，你爱澄香吗？

天澄香不需要源丞希对她能有多少海誓山盟，海枯石烂，只希望自己能一直跟着他，享受他对自己的柔情蜜意，只需要每天早上起来对她说一出那三个字。两人之间的爱其实就么这么简单！

贴在源丞希的宽厚结实的胸膛上，去感受，去了解他的心跳，值此希望能读懂他在梦中是否也想着自己。

这个毫无保留将一切爱恋痴情奉献给你的痴情女子，源丞希你这个杀千刀的一定要好好珍惜啊……

不知道源丞希是否听得见这不知从何而来的声音，他终于感受到那具一直陪伴在自己身边温如白玉，雪凝如脂的玲珑娇体。

睁开眼，那对深情的双眸正迎接着自己的醒来，樱唇半开，似乎说着无限的钟情。

源丞希轻轻一拢，四片嘴唇便接触在一起，毫无一丝间隙，另外一只手袭上了那黄金比例毫无瑕疵的雪润酥胸上，接触间，那熟悉的舒服触感再次从手掌里传遍全身。

两人的亲吻令源丞希和天澄香都得到无限的满足，分开时，源丞希同样深情地注视着对方，四目交接将两人的心连在了一起，源丞希心领神会地轻轻道：“澄香，我爱你——生生世世！”

“恩！”

天澄香没有多余的话，此刻她不知道能说些什么，她只想去感受源丞希对她说的那三个字，而这三个将永远羁绊着她对他的心。

………………

时间是早上七点半，源丞希和天澄香经过一番适心清洗打扮之后准备到饭厅里享受一顿美味的早餐。

此刻饭厅那张长形大桌上放着女佣人准备好的营养早餐，牛奶荷包蛋外加一条火腿肠，正用一个圆盘精致大碟盛着，碟盘两边放着一把刀子和叉子。很显然今天准备的是西式早餐。

源丞希和天澄香各自紧扣着对方的手顺着楼梯走了下来，经过佣人的身边时，佣人神态敬畏，齐声而起：“少爷早晨！小姐早晨！”

源丞希淡淡地应了一声，便领着天澄香来到了桌前坐了下来，在他们身后两丈以外，四个貌美如花穿着黑白色女仆制服的少女佣人站在那里随时听后源丞希和天澄香的吩咐。

她们心里心情各异，对源丞希迷恋，敬畏，服从。但却无一不是希望自己也能像天澄香那样成为他的女人。看着源丞希对天澄香的体贴，这分明是对一个女子真心爱意才会出现的，四女除了羡慕还是羡慕。

当然她们也不是完全不可能得到源丞希的爱，整间「雅阁轩」里的女佣人中，她们四人是经过特意挑选出来的。

轮样貌她们随便一个都是极品，放到上流社会上去，每一个都能让有钱人争先恐后的抢着霸占。论学识她们四人有在本国东京大学毕业的，也有在外国著名大学毕业的。

在四人入选后，她们生活中多了一句必须谨记的话，就是：如果少爷想要临幸你们中任何一个，你们必须释放自己的灵魂去接受少爷的占领。

感受到身后八道炽热的目光，源丞希当然知道那是从何发起，因为那四人本来就是由源丞希在经过三轮淘汰，再从最好的一百女中挑选出来的。对她们，源丞希也只会用男人的方式来对待……

“丞希，妈妈有怎么说你吗？毕竟你的事说出来也太惊涛骇浪了。”天澄香一边拿着刀叉小心地切割着盘碟中的火腿肠，一边微微倾侧着头对源丞希问，她口中的妈妈便是源丞希的‘母亲’神田静子，天澄香是他的未婚妻，称呼上这么叫并不出奇，两人之间的关系是铁板上刻着的事实。

天澄香心里想到爱人因为内田总方的事而让派手下秘密保护的神田静子被她知道了，也不清楚昨天源丞希是怎么给神田静子解释的，所以才会忍不住去问。

源丞希咀咬了几下口中的食物，拿起牛奶喝了一口吞了吞才笑着对天澄香一副不用担心的表情道：“我将我在这个世界的事如实地告诉了妈妈，当时她听完还真的如你想的那样‘惊涛骇浪’。”接着顿了一顿，见天澄香欲言又止，便继续道：“当然，我并没有将我们是……（未来人）这件事告诉妈妈！”因为有其他人在场，源丞希并没有直接说出自己想说的话，只是故意拖长，而天澄香与他心有灵犀，当然一听就能明白。

叹了一口气，天澄香又问：“没理由，一个还是十三岁的孩子竟然有这么巨大的势力，还把日本黑龙会的原会长内田总方铲除，操控着新的黑龙会而成为他们的幕后真正主人。这一切妈妈听了之后难道会相信吗？”

见源丞希那自信习惯的笑容，天澄香仿佛又想到了什么：“啊——难道？”

只见源丞希无可否认地笑着点了点头，天澄香就知道自己想对了。这冤家……

源丞希耸了耸肩头，呵呵一笑，“也只有这样做才能让妈妈接受啊！”

原来因为龙隐兵的出现被神田静子知道了源丞希隐瞒着不少秘密，见到儿子那一刻便捉住他来审问，源丞希也不打算再隐瞒，便将自己是永和集团的幕后人以及还是其他势力的主人这些秘密都告诉了神田静子，但源丞希说的同时却是一边使用‘恶魔之瞳’，神田静子除了刚开始接受不了有些激动外，随着深入的催眠，源丞希让她接收了这个事实。所以以后即使在神田静子面前提起源丞希秘密的这些事情，她记忆里也将会让她强硬地会接收这个事实。 

第一卷 少年风流◎邪情初动 第43章 欲望课堂·众吻
一顿早餐过后，古老摇摆吊钟上面两指针显示的时间已经到了8点，正是到了上学的时间。不过源丞希从来就没有怕因为上学迟到。说的也是在樱海学园里，他就帝王，何来迟到之说？

穿过美丽的花园，源丞希在天澄香和那四个女仆的相送下来到了别墅大门前，一辆凯迪拉克出现在他们身前，一个全身穿着黑色西服高大威猛的男人站在凯迪拉克车门门前，正是源丞希身边的贴身保镖龙一，他见源丞希出来，便打开车门恭敬地对他道：“主人，请！”

源丞希转过身，双手捉起天澄香的双手放到嘴边吻了吻，然后问道：“澄香真的不打算和我一起上学了吗？”

天澄香听他这么说不由地白了他一眼，“你这坏人，人家可没有你那么荒唐，你哪里像是到那里读书的，分明就是去玩女人，再说我这么做不是更方便你了吗？”说完还哼了一声，不过心里又对源丞希无可奈何，谁叫自己无可救药地爱着他，哎……

源丞希脸上一红，想到天澄香说自己“荒唐”，还真是那个样子，不过却又狡猾地嘿嘿一笑。正了正，源丞希才问：“那澄香你打算做什么？”

“恩，我考虑过了，我想到五妈妈公司那里去帮她打理一下！”而天澄香口中的‘妈妈’则是指神田静子。

源丞希点了点头，他知道天澄香当然没有问题，毕竟他和天澄香都是从未来过来的，之前天澄香就是源丞希身边的秘书，对于公司的管理运作虽然比不上源丞希，但还是很熟悉，比很多人要做得好的。

“那澄香你去做妈**秘书好了，反正是老职业，呵呵。”

听到“老职业”这三个字，天澄香脑海又出现以前和源丞希在一起的一幕幕，那个拒人于千里，遥不可及的丞希如今真真正正地和自己在一起了。

“澄香——澄香——”见她在发呆，似是回忆什么，源丞希对她喊了几声。

“啊……”很快天澄香便回过神来。

“怎么了？”源丞希关系地问。

“没什么！哦对了，我想要学钢琴，丞希你说好吗？”

感觉到天澄香的对钢琴充满期待之情，源丞希当然一口答应：“好啊，我的澄香一定会成为一个天才少女钢琴家。”

得到爱人的鼓励，天澄香开心地说：“知道吗，人家小时候的梦想就是成为一个钢琴家了，只是后来……后来……”说到这里脸色黯然了一刻，不过为了不影响爱人的心情马上又恢复了过来。

后来天澄香的家庭巨变，本是富裕家庭出身的天澄香因为父亲公司破产跳楼身亡，留下母女两人，不久后又发现母亲得了绝症，虽然有父亲秘密为她们留下来的一笔钱医治，但还是看着日益憔悴的母亲最后在三个月后也离开了世界，离开了天澄香。天澄香也成为了一个孤儿，当时她才刚到十三岁。

然而与很多人不一样，天澄香没有接受亲戚的认领，她用父母仅剩余的钱选择了就读寄宿留校的生活，就连节假日也甚少回家，只有每年到了拜祭父母的日子才会回去一次。就这样一直坚持到了硕士毕业出来工作，接着遇到了源丞希，才会有一系列的事发生。

这是天澄香告诉给源丞希听的，当初听天澄香少女时期孤独一人走了过来，还有上天也剥脱了天澄香的亲人，不由大骂老天是混蛋。从此源丞希更加地爱惜天澄香，发誓一定用一生疼爱她。还好天澄香和源丞希来到这个世界，经历了美好的童年，这也算是一次弥补吧。

源丞希爱怜地将她拥入怀中，两人没有说话，直到天澄香微微挣扎，“丞希，要迟到了。”

“恩！”接着源丞希便松开天澄香，“澄香，日后无论如何我都不会和你分开的！”说完深深地看了天澄香一眼，然后转身钻进了凯迪拉克车内，龙一关上门跟着也进了驾驶座，启动车辆在天澄香的注视下离开了别墅。

………………

此时二年1班的教室里面已经坐满了娇滴滴的美少女，之所以这样其实是有原因的。为了就是能早点回来看到她们的‘主人’源丞希，并且强烈地渴望得到主人的宠爱，就连身为班主任的浅仓阳子也是一样。

源丞希终于出现在众女眼前，只见里面的那些少女个个风情万种地看着他，妩媚而动人地展现着风姿，她们身上除了那套按学校纪律要穿上的水手制服外，其他地方似乎都经过了一番适心打扮，各种各异的少女发型，一张张化着淡妆精致诱人的天使面孔，还有经过开放后开始直线上升发展的妙曼身姿，有一半以上已成邹型，可以看得出来势汹汹。

而整个教室唯一一个完全成熟的女人浅仓阳子，此刻她一番迷人的打扮，经过处理波浪卷曲的乌亮浓密的黑发随意垂下，月牙弯弯，那对眸子异常地妩媚，感觉里面仿若有万千言语，幽深迷人。高高的鼻梁，粉红的厚厚的嘴唇，性感无比。洁白色的吊带露肩T恤，白白嫩嫩的手臂裸露在外，两个丰满的的酥乳，将胸前的衣服撑得高高耸立，似欲裂衣而出。胸乳之间露出了一道迷人的深沟，若隐若现之间，还有那穿在内里的粉红色的胸衣时不时地显露在T恤之外。而下身穿着一条超短的灰色裙儿，网状丝袜包裹着两条修长的玉润白腿，足上一双浅黑色的高跟鞋，十根葱嫩般的脚趾还涂上的浅红的指甲油。

此状简直就是诱人心弦，动人心魂，这才是男人眼中真正的尤物，比起青涩的少女，这种女人更能引起男人的欲望，而此刻的源丞希就是这样。

眼见源丞希深迷于自己的魅力之中，浅仓阳子心里心花怒放，一个转身，问道：“丞希同学，老师好看吗？”

裙亦摆弄旋舞之间，浅仓阳子下身所穿的粉红色的蕾丝内裤也在其中若隐若现，里面的幽处也在裙舞之下，勾起源丞希的眼珠。

两眼大睁，源丞希死死地看着二人裙摆旋舞之间所露出来的春光。内心则欲火翻腾，小丞希蠢蠢欲动。虽然每天都能过着性福生活，但是此刻这种半掩半露的诱惑却是少有的令源丞希内心火焰奔腾。

“美，真漂亮！”源丞希眼露痴迷之色，口中喃喃地说道。

浅仓阳子被源丞希当面夸赞，心情愉悦，一脸春红，芳心则乱跳不止。完全把源丞希当成初恋的爱人，心中甜蜜如丝。

突然浅仓阳子娇叱一声，只见源丞希已经将她紧紧地将进怀里，同时嘴凑到浅仓阳子嘴上，紧紧地吻在她娇艳的粉唇之上。浅仓阳子轻推了源丞希几把之后，春心大动，口中呜咽了一声，开始激情地反应起来。两手紧紧地搂住源丞希的脖子，丁香小舌吐出，相互交缠，津液互渡，口中娇气声声，鼻中呜咽呻吟。

两人激吻忘情，一时间忘记了下面正有三十对美丽的眼睛盯着她们。分开后才发现下面的一众少女眼神有嫉妒，有羡慕，有幽怨，分明就是深闺怨妇一般。

“班长不公平，只宠老师一人，我们姐妹也要！”接着下面一个性格比较大胆的美丽少女不满地说道，果然很快就得到了其他二十九女的回应：“班长，我们也要！”

源丞希无奈，但是对于美女索吻，他是一一全部接受……

等到最后一个少女享受了与源丞希湿吻之后，课堂才正式恢复过来。源丞希回到了自己的位置上坐下。浅仓阳子开始上今天的第一堂课……

源丞希单手托住面额，注意力不在黑板上，而是看着外面操场上那一个个正上着体育课，穿着紧身运动服的女生们歪歪。

女生在跑动间，虽然隔着有一段据但还是能看到胸前那丰满的乳弹上下左右，毫无规则的晃动，激起源丞希欲望的翻滚。

忽然脑海里一个念头一闪而过，对了！

源丞希邪邪的笑容再次出现，就连前面正在认真听课的向原晴也似乎感到什么。

“老师——”

浅仓阳子正专注地给学生讲解，突然被那熟悉的声音打断，也不生气，反而勾人妩媚地道：“怎么了班长，有什么问题吗？”

呵呵，“老师，不如我们来探讨一下何谓才是‘男女真爱’吧！” 

第一卷 少年风流◎邪情初动 第44章 欲望课堂·爱论
“老师，不如我们来探讨一下何谓才是‘男女真爱’吧！”

班上所有人突然被源丞希这么一句话吸引了过去，看样子源丞希是提起了她们的兴趣了，她们全部眼神集中到浅仓阳子身上，等待她的回复，是同意？是拒绝？

浅仓阳子首先想到的就是源丞希肯定又有什么坏心思，当初自己就是因为他的欺骗而失身的，现在听到他说：探讨“男女真爱”，这些字眼就已经说明自己想得没有错。

不过浅仓阳子又想到：反正自己都已经被占有了，现在情况再坏还不是一样，好像自己也好久没有和主人欢爱了吧，恩……

打定主意后，浅仓阳子想到那事儿，身体一酥，已有动情之势。

“好吧，既然大家这么期待该，那么就按照班长的意思继续上课，现有请班长首先回答一下何谓‘男女真爱’？”

源丞希站了起来，见众女都满面期待之色，连讲台上面的浅仓阳子也是媚眼如丝地盯着自己。呵呵，看来她是猜到什么了。

接着源丞希便磁声道：“上帝创造了男人和女人，男有亚当，女有夏娃，二人在伊甸园偷吃禁果，常言就是做爱。”

源丞希的答案让众女脸红耳赤，水雾媚眼汪汪地一闪一闪，那敏感的字眼挑起了她们的情欲。

坐在那里的向原晴双腿股间蜜露溢出，弄得原本干燥的花房一时间潮湿满天，花道泥泞一片，还有几滴润液从那条鲜红的一线天流出，粘湿了内裤。瘙痒的感觉袭来，向原晴不由得双腿互相磨蹭，以求得到安慰。却不知道这么做花径更加的空虚，直想念源丞希的神龙之首，渴望着它来占领自己的宝地。

全班的女生现在大概都与向原晴有着一样的想法。只见透过桌子下，几个大胆地女生正悄悄地分开双腿，将手伸进裙子内隔着内裤摩擦起来，教室传出一些微乎其微的呻吟声。

源丞希继续言道：“上帝赋与女人曲线诱人的身躯，以提醒男人应该用双手去抚慰她的身体，而不是横冲直撞的直捣黄龙。假如男人能够记住这个棒球赛的欢爱的比喻，前戏爱抚就能在男人的心目中占据全新的重要地位，他开始真正了解为什么前戏爱抚对女人如此重要。

女人有三个主要的敏感部位——两个胸脯与花园，而不是只有哪一个特定部位才是敏感带。这三个敏感带也提醒男人：

他应该同时运用他的双手与舌头。当男人使用他的右手，有时可以用一根手指，有时则是三根手指。他可以笔直地抚摸她身体，也可以随着她身体的曲线而移动。有时候他可以沉稳有力地抚慰，而有时候就变得特别温柔。他可以用手指从右到左探索她的身体，也可以上下来回游走。每一个小小的改变都可以满足女人渴望变化的心理。

只要男人愿意花时间去增加前戏爱抚，他就可以让女人享受更多的快感；不要忘记，女人所需要的前戏爱抚时间比男人多十倍。当男人年纪大一点时，他可能也需要多一点时间才能感到兴奋，而这时候，女人反而会要求得比较少。男人务必要记住：确保女人满足感的关键不在于他做些什么，而在于他花多少时间来做。

假如前戏爱抚达三十分钟，而她还没有达到高潮，那几乎可以肯定地说：她不会达到高潮了。然而有进修，他如果再持续久一点，女人还是有可能会达到高潮。为了让男人明确的回馈反应。假如男人已经刺激她很多都还没有效果，但是，她想要男人继续下去，那么她可以这么说：

“我很喜欢这样子。”“我知道已经很久了，可是这种感觉很好！”“我还不要你进来，我喜欢现在这样子。”当然，如果女人一直沉浸于男人温柔的爱抚，那男人会开始感到痛苦，因为他觉得她好像没有什么反应。这个时候，女人可以用下面这些话来帮助男人继续下去：

“我知道我很安静，可是我真的很喜欢这样子。”“我喜欢你现在为我所做的一切，它让我放松并且打开我的心扉。”“喔！这就是我所希望的。”男人听到这些话，他就可以安心的继续做下去，而不用怕做错了什么，他需要女人肯定的反应。

时间、时间，多花些时间假如我们更信赖彼此，让热情更持久，我们就必须多花些时间在性爱上。男人也许只需要几分钟的刺激就能够达到高潮，但女人一般来说却需要花比较多时间。有了这种理解，就算伴侣需要花比较长的时间才会达到兴奋高潮，男人还是会对自已的作为充满信心。

欢爱高潮的时机不同是男女双方在欢爱上的最大差异。男人天性就容易很快的达到兴奋，就像烟火一般，但女人则是缓慢而渐进的达到欢爱高潮。

最后的温存使性生活达到完美最后的温存绝不是可有可无的，它也是使性生活达到完美的不可缺少的一环。如果处理得好，就可以使双方的满足感进一步升华，变成一种刻骨铭心的彼此感激之情。

交合结束了，但从欢爱高潮遗留下来的一个问题却没有解决，这个问题就是我们所说的男女的快感发展趋向不一致，男的向下，女的向上。可以这样说，男人是带着轻松感进入欢爱生活的最后一个阶段的，而女人却久久不能平静下来。有一位妻子在谈到这方面的苦恼时说，每次过性生活时，丈夫一射完就睡着了，她只好望着天花板数数，常常要数到上千位数才能入睡。

事后的温存绝不是可有可无的，它也是使性生活达到完美的不可缺少的一环。如果处理得好，就可以使双方的满足感进一步升华，变成一种刻骨铭心的彼此感激情意。如果处理得不好，或者完全予以忽视，就会使在欢爱生活中产生的兴奋和快感烟消云散，只剩下懊恼、遗憾和不满足。

事后温存对于妻子是极为重要的，然而很多男人却不懂得这个道理。据国外有人调查，欢爱生活结束后，有32%的男人马上躺下调整呼吸或点火吸烟；17%的男子很快就沉入梦乡；14%的男子去上厕所；9%的男子马上去淋浴；6%的男子去找东西吃或找饮料；2%的男子则开始再一次欢爱。

在以上几种情况中，除了上厕所不好克制之外，其他几种做法全都可以为了你的爱侣而改变，欢爱交后感到疲劳、口渴、饥饿，这些都是正常现象，但这些感觉并不会是很强烈的，稍加抑制就可以克服。如果你不想抑制的话，那就说明你对妻子的感情有问题。自觉或不自觉地忽视妻子感情需要的男子，都应该记住俄国著名文学家车尔尼雪夫斯基的话：“爱一个人意味着什么呢?意味着为他的幸福而高兴，为使他能够更幸福而去做需要做的一切，并从这当中得到快乐。”为了你心爱的妻子，男子在射完后不要急于起身。这时候男性通常还保持着足够的勃起，可以趁这个机会再进行几次运动。这种运动应该是缓慢的，幅度不要太大，要让妻子既能体会到快感，又能体会到你的良苦用心。起身时，夫妻要继续拥抱一段时间，并进行一些抚摸，爱抚阶段里的动作大都可以拿到这时来运用，只是在力度上要轻柔一些。两个人可以小声交谈，表示温存和爱意。谈话的内容最好不要涉及到欢爱，尤其不要涉及到刚刚发生过的事情。这样做可以把妻子的注意力转开，从生理满足逐渐过度到心理满足。

爱抚的动作逐渐减少，最后终于停止了，困意使眼皮变得沉重起来。由于肉体和精神都经历了从紧张到缓和的剧烈，因而必然产生困倦，过完欢爱生活之后一般睡觉都很香，头一个感到困倦的是男子，头一个睡着的也是男子。对妻子有着深厚感情的丈夫应该注意改变这种状况。巴尔扎克说过：“丈夫永远无权先睡。”弗朗克也有类似的说法：“谁不让爱妻先睡，谁就不晓得生活是多么美好。”丈夫应该克制住自己的睡意，让她先人睡。还要注意在她熟睡之前轻易不要活动，免得把她惊醒。丈夫不仅要后睡，还要先醒。让妻子眼睛一睁开，就看到你的笑脸，唤起她对昨晚性生活的回忆，为下一次和谐的欢爱生活埋了“爱的种子”。还有一些因素可能对事后温存造成破坏。比如，欢爱生活后双方的某些部位会变得潮湿起来，花园分泌物或精华还有可能流到床单上。这种情况的确使人感到不舒服。所以，有不少夫妇结束后马上起身去冲洗，或者擦床单，换床单。这种事情虽然小，但变化很突然，一下子就使人的情绪完全变样了，干完这些事情再恢复爱抚，双方都会感到很别扭。这种不愉快现象完全可以防止。只要在欢爱生活前准备好一个小垫子和卫生巾，这些问题就可以解决了。这种准备工作往往由妻子来做，而且会做得不知不觉。

温存是欢爱生活这支美妙乐曲的最后一个乐章，它虽然不像高潮阶段那样，高亢响亮，但却有着悠远深长的余音，体验起来自是别有一番韵昧。如果连这个乐章都能演奏得很出色，那么整个欢爱生活过程就一定会是尽善尽美的。”

源丞希说完，看着课室里的众多女人。

“班长，丞希，主人，晴晴要你嘛！”向原晴竟也先离开座位，扑到源丞希身上。

源丞希双手抱住向原晴，一只手袭上那只半大的小乳鸽，轻轻地揉捏着。他知道他离打算要做的事成功已经不远了。

******************************* 

第一卷 少年风流◎邪情初动 第45章 欲望课堂·群欢
看着教室里一群春情勃勃的少女，外加一个成熟风骚迷人的老师，源丞希一点一点地沉沦在温柔乡里。

此时整个教室哪里还有上课的气氛，几十平方米的空间笼罩着一层叠着一层的欲望春情，所以人心里都被这股热浪激起滂湃，只想着那个教室里唯一的男生，那个她们尊称为班长的源丞希前来抚平。

源丞希看着向原晴，只觉得现在的她实在是太诱人了，水手制服下一对发育得比较好的胸脯儿丰满迷人，圆润洁白的玉腿穿著一双黑色小布袜，那比玉雕的还要光滑细腻，白皙娇嫩。

源丞希听着教室里众女的呻吟，看着穿的这么诱人的向原晴，忍住欲望，微笑道：“呵呵，晴晴你看，你这里都快滴出水来了。”说着从不知何时伸进向原晴裙底的手抽了出来，上面已经沾着一丝丝水迹。

向原晴听完源丞希的话后，双手紧抱着他，浪荡地说道：“丞希，人家受不住吗！”

源丞希软玉温香的抱着向原件晴，她身上那股花草型香水的香味刺激着源丞希的鼻孔，马上身体下面的神龙蠢蠢欲动。

“啊，丞希”向原晴发现自己的大腿上顶着一根“异物”，妩媚的红着脸叫了一声。

“呵呵，怎么你不是想要它吗？”源丞希戏谑地说道。

“丞希！”向原晴大胆的伸出玉手隔着裤子抓住了源丞希的“一柱擎天”。

“噢——”源丞希舒服呻吟了一声，接着伸手想推开向原晴，但向原晴整个身体扑在源丞希身上，玉手还在他那裤子上面摸来摸去。

“晴晴你先放开手。”源丞希看推不开向原晴只好哭笑不得的说道。

“丞希给晴晴快乐吧！”向原晴说完，伸手拉开了源丞希裤子的拉链，快速拉下他的内裤，掏出他的火热，迅速放进自己的小嘴里。

源丞希见状只能任由她的小嘴做着动作，反正原本计划就是这么样的。

微微低头正好看见下面向原晴制服里那对洁白的稣胸，再往下看，短裙里露出着一条粉红色的小内裤，上面湿润一片，水迹淙淙。

眼睛里看到这么香艳，这么诱惑的美景，还感受着那小嘴的温暖，鼻子还吸着向原晴体香，源丞希那强忍住的欲望像火山一样爆发出来。

“晴晴，真的那么想要吗？”源丞希轻轻的捏起向原晴下巴，温柔的看着她问道。

向原晴含情脉脉的看着源丞希，脸带春意的说道：“恩，丞希你看教室里的姐妹都看着我们呢。”接着源丞希便抬头一看，只见其大部分女生，还有讲台上的浅仓阳子满面含春，双手自主地在自己的胸脯上不断揉捏。还有几个女生坐在桌子上，打开双腿对着源丞希双眼的方向，隔着内裤自我安慰，试图也能因为这样吸引源丞希的注意，而尽早得到源丞希的宠幸。

向原晴接着激动的抱住源丞希吻上了他，就这样源丞希满意地放伸出舌头回应着热情的向原晴。两人舌头缠绵的交织在一起，忘情的吸吮着对方，蚕食着对方的津液。身体感受到向原晴稣胸正压着自己的胸膛，欲火腾升的伸出大手抓住使劲揉搓起来。

“嗯！”向原晴的乳鸽被揉得一颤，舒服呻吟着：“丞希，好舒服。”

“嘿嘿，等下还有更舒服的呢。”源丞希欲望已经爆发，心里只想着怎么让班上的这群春娇满足。

接着，源丞希用力在向原晴身上的那件制服领口向两边一拉，雪白的肩部上一条粉红色吊带，下面是纯情粉红色胸衣，带着邪笑说道：“晴晴，你这里越来越丰满了。”说完，马上扒下。看着那对白皙娇嫩无比的软润，再看上那两棵粉红色小可迷人的蓓蕾，绝对是诱惑无比。

收起目光，源丞希嘿嘿一笑，用嘴含住了一颗蓓蕾，一只手捏住另外一颗，就这样伸出舌头舔着含着，手微微用力的捏着。

“嗯，嗯……”向原晴那敏感的蓓蕾被双重快感交织着，动情呻吟，扭摆着身躯。

品尝了香甜的樱桃一会，源丞希微抬头看见教室里其他女人脸上带满妩媚和娇艳的春意，特别是讲台上的老师浅仓阳子一面幽怨的样子，嘿嘿一笑，嘴巴又含上另一颗樱桃，一只手也捏着刚才被品尝过的那颗娇挺竖立的蓓蕾，再伸出另一只手，慢慢的摸到她的短裙里，摸到那淅沥沥的小内裤，手指隔着那层遮掩物撩弄着。

“嗯！”自己最敏感的地方被源丞希戳着，向原晴呻吟声越来越大。

“哈哈，晴晴，你好骚啊，这样就这么大声了，等会还有更刺激的呢。”接着源丞希伸出手轻轻的脱下了她的小内裤，拿着它在向原晴面前摇了摇，笑道：“晴晴，你看你这个内裤都湿成这样了！”

“丞希，你好坏啊，快还给我！”向原晴娇骂着，羞急地抢过自己那条湿透的内裤。

“下面，由我给你快乐，你躺好了。”源丞希说着把向原晴躺好在课桌上。

接着，盯住那穿着黑色小袜的双腿短裙中间，水流兮兮的小溪，红润的花蕊。源丞希心头欲火大盛，低头含着那明珠，品尝着那甘甜。向原晴呻吟大叫，整个人都忍不住全身绷紧，身体随着源丞希巧妙的灵舌起伏着。

向原晴全身无力，轻颤道：“丞希，别再逗我了，快给我，晴晴受不了。”

源丞希停下舌头动作，重重压在她的胴体上，神龙摆尾，直捣凤巢。

向原晴只觉得被一股强大力量入侵，一阵蚀骨销魂的舒爽，呻吟着浪叫。

源丞希只觉得向原晴柔若无骨的胴体，如抱软玉温香般舒服，令他爱不释手，尤其是耸动间，更是妙不可言，令他回味无穷。

一阵紧锣密鼓的狂风暴雨，连续不断的冲击之后，向原晴终于长娇一声，一阵颤抖，随即桃园花蕊大开，狂泄涌动而出……

向原晴瘫软在课桌上，意犹末尽地回味着刚才的狂风暴雨。源丞希喘了几声气，还没来得转过身，便被从后袭来的娇躯再次压下……

一个半小时后，教室里周围摊着一具具少女玲珑各异的酮体，源丞希此刻仍然卖力奋斗，身下被压住的是老师浅仓阳子。

“阳子老师，我们换个姿势！”源丞希感受着浅仓阳子结实浑圆的大腿和丰映滚圆的美臀，他不禁动情地喘息一声。

接着源丞希便抽出埋进在温润里的火热，只见凶器仍然昂首挺胸，昂首挺胸，斗志昂扬。坐在椅子上，浅仓阳子会意地转过身，来到源丞希上面轻轻地分开粉胯，美臀下落，吞吃了进去。

“噢——”浅仓阳子情不自禁地长长呻吟了一声，然后就是奇妙的分身自动。

浅仓阳子调整了一下玉体，趴在源丞希身上亲吻住他的嘴唇，唇舌交接，津液横生，结合处自动耸动着。双手紧紧搂抱在一起，双腿纠缠着源丞希，浅仓阳子依偎在宽阔健壮的胸膛上娇喘吁吁。

源丞希双手捉住浅仓阳子的柳腰，帮助着浅仓阳子上下起伏。浅仓阳子感觉到源丞希粗重地喘息出来的湿热的气息呼出在她高耸丰满的乳峰上，麻酥酥，刺痒痒的，更感受到他强烈地冲击着自己的身体。

浅仓阳子呼吸越来越急促，叫声越来越放浪。美眸羞合，玉颊生春，含羞呻吟双颊晕红，芳心欲醉，两条雪白浑圆的玉腿紧紧缠绕在源丞希的腰身上面，柳腰款摆，美臀挺动，粉胯浪摇，纵体承欢，主动逢迎。

深处痉挛、收缩、紧夹，吮吸火热，源丞希狂吼一声，剧烈地抖动，酣畅淋漓地狂喷而出。

浅仓阳子被他的滚烫的岩浆一激，玉体一阵娇酥麻软，全身汗毛欲立般舒爽万分。

“啊……”浅仓阳子一声悠扬艳媚的娇啼声中，男欢女爱终于云消雨歇。从云霄顶端慢慢滑落下来。

源丞希感觉神清气爽，精神百倍，浅仓阳子仍然还媚眼如丝地依偎在源丞希的怀抱里，无限娇羞，香汗淋漓，娇喘吁吁。

搂抱住老师浅仓阳子，亲热狂吻她的颈项，温香暖玉抱满怀，色手上下其手，一边抚摩着翘挺滚圆的臀瓣，一边揉捏着丰满雪白的圣女峰，心满意足，其乐融融。 

第一卷 少年风流◎邪情初动 第46章 街头飙车（上）
自从源丞希开始新的人生以后，他生活可谓从来都离不开花丛。这不，刚去了E-Sky一趟，又与“瞳岭爱舞”四个女人缠绵了一番，摆平了四女后才从她们的肚皮上爬了起来，驾着战神二代离开。

源丞希休闲地驾着车行驶在街道上，回想到“瞳岭爱舞”四女现在对自己的死心塌地，心里洋溢着充满征服的快感。接着调整方向向郊区奔驰而去，一路上欣赏周围的风景。

战神二代跑车风驰电掣的行驶在这郊区的山间小道上，源丞希格外的舒畅。说到他驾车的技术，只能说用疯狂来形容，不过目前他还没有正式在其他人面前表演过。

熟练的操作着战神二代，渐渐的速度也调高了起来，四周的树影一闪而过，源丞希体会到了开车的快感，那是一种灵魂上的飘渺，是一种对速度极限的冲刺，车上面的码表在不知不觉中已经打到了红线上——最高行驶速度！

体验这种由纯机械提升到极限的速度快感，源丞希疯狂的飙车，配合着车内所放的重金属音乐，像一个不知忧愁的少年男女轻狂、放纵着自己美好的青春……

经过一轮的极速狂飙，源丞样希驾驶着跑车向市区方向回去。就在这个时候，突然几辆跑车飞奔而过，源丞希看着飞奔过去的车身，心中想到现在的年轻人都爱这疯狂玩意，开车开得这么快，却不知道他自己刚才也做了同样的事情。

正当源丞希打算绕路离开的时候，前面的一辆车子又倒退了回来。一个日系混血年轻青年坐在车的驾驶位置上对着源丞希喊道：“哟，最新限量版RiboudGodofWarⅡ呢。小子有没有兴趣来跟我们跑一圈。”

源丞希定眼看了一眼那青年，年龄二十岁左右，头发长长及肩，但染得全是金黄色。面部皮肤黄白，一对邪异蓝瞳，粗略地估算了他的身板，很结实，也很强壮，但决不时肌肉男，是一个酷极了的美男帅哥。

“好啊，怎么个比法，说来听听！”源丞希不急不慢地说道，然后又看了看前面跟着倒退回来的车子，细细地扫了一遍。法拉利、保时捷、马自达，好家伙，竟然全是跑车，其中显然还有经过他们自己重新改装的。而与源丞希说话的那个青年驾驶是经过改装的马自达RX-7（FD-3S），车群里面还有一辆马自达RX—7（FC-3S）。

这时倒退回来的几辆车里，驾驶法拉利的车手降下了车窗，对着开FD也就是与源丞希说话的那个青年喊道：“喂，克彦！怎么停车了？”

青年转过头作了一个抱歉的手势，然后兴奋地说：“敬太你看，战神二代跑车，想不想和它比一比！”

敬太这才留意到克彦的“坐骑”旁边停着一辆战神二代，原本平淡的眼神片刻间就变得炙热起来，犹如看到猎物一样发出熊熊火焰。只见他兴致勃发，热烈道：“真是战神二代！早就想见识一下它的厉害了。”

克彦和敬太两人你一句我一句的赞叹，说着敬太抢先道：“克彦，我先来和那小子比比！”

克彦哪里能同意，立马反对，“什么！不行，是我先发现的当然是我打头炮，你排在我后面吧！”

敬太对与战神二代的比赛“垂涎”已久，放下面子继续哀求，“切，晚上你不是还有一场比赛吗？休息一下让我来吧！”

“NO，NO，NO，反正不行！再说我也需要热一热身。”克彦毫不动摇，毕竟他同样钟情与战神二代的比赛。

两人谁也不放谁，都希望第一个先跑，却把旁边等得有些不耐烦的源丞希忽略了过去。而离源丞希、克彦和敬太三人不远处，FC车上一个同样长的英俊秀美，与克彦有五分相似的男人，二十三四岁左右。虽然身材方面不比克彦，但一副矫健身材的他成熟内敛，给人的第一感觉就是冷静和低调。

源丞希转头看向那个青年，青年视线刚好也望向这一边。两目对视，青年看到源丞希那一刻，眼中惊艳了一下，没错是惊艳，但是瞬间就被他掩饰过去，可已经足够时间让源丞希注意到了。

“喂，还跑不跑，不跑我先走了！”源丞希这时对着还在争吵的克彦和敬太喊道。

“当然跑！”两人同声回答。

“好吧，既然都想和我跑，你们两个人一起上吧！”

克彦和敬太一听，对视一眼，点了点头，克彦答道：“好吧，我们商量一下比赛路线，敬太你熟悉这一头，你来说吧！”

敬太接着道：“恩，好！从这里出发，沿着公路走五公里，穿过东京隧道，再经过东京大街，终点就设在‘贡川加油站’！”

“OK，不过这样跑是不是太过单调？要不加点彩头玩玩！”源丞希说道。

“小子，你知道我们是什么人吗？”克彦听源丞希要加彩头，虽然很愿意，但是他们业余赛场手也有规则，就是不可以欺负弱小。

“什么人？职业赛车手吗？”源丞希无所谓地问，那样子让克彦和敬太看了也有点恼火。

“我们是滨城绯月车队的车手，虽然不是职业车队，但我们每个人的实力都是接近职业赛车手的！你还想加彩头，这不是明着免费送东西给我们吗？”敬太轻蔑地对源丞希说道。

“就这么肯定我一定会输给你们么？还差得远呢，他才是你们中实力最强的人。”源丞希望向驾驶FC的那个成熟俊男。

克彦听到源丞希说他还差得远，真是火大了，“小子，别以为有战神二代就能够嚣张，要和我哥比你还不够班，先赢了我再说大话！”

在场的几个人听了源丞希的话都认为他不自量力，只有良彦，也就是驾驶FC的成熟男人知道源丞希不简单。只见他从马自达FC上走下来了一个人说道：“克彦、敬太，不要在这里丢人，我们又不是黑社会，你不要打着我们的名号乱来。”说完克彦他们一群人顿时退到一边不再说话，显然所有人都是以他为首的。

俊男的几句话又让源丞希感觉他是一个还算不错的人，但是紧接着又想到他的祖宗是日本，便也不打算给他们什么好脸色。

见源丞希并没有因此而示好，俊男又说道：“这位兄弟，不要害怕，我们绯月可不是什么黑社会，我们只是一群爱好街道赛车的人，一起组建了一支队伍。刚才的事请你别介意！”

源丞希见他的确也不让自己讨厌，点了点头对着他们说道：“我们继续来比赛吧！”

“好吧！”俊男见源丞希还想着比赛，也只答应。

克彦和敬太一听顿时又兴奋起来，刚才他们两个都在担心俊男会不让他们出赛，现在得到批准，磨拳擦掌调弄着自己的跑车，使跑车发出轰轰的引擎声，以显示着他们心中的激动。 

第一卷 少年风流◎邪情初动 第47章 街头飙车（下）
因为源丞希一群人停车的地方还没有进入市区公路，所以倒没堵塞住路过各种车辆，只是每个经过的司机或者游客都纷纷好奇地瞧向这一边。甚至一些车迷认得克彦一伙是滨城绯月车队的成员，想着是否有比赛可看。

发现周围异状的源丞希，对着对手二人兴奋的样子又提道：“那么我们该加什么彩头？”

俊男听后略有所思地看了看源丞希，见他自信模样，仿佛告诉大家不用比赛结果已经是他胜出的意思。

克彦和敬太现在可不管彩头什么的，只想着能和战神二代比一场，再说他认为自己不可能会输给源丞希，所以他想也不想就说：“随便吧，你拿主意就好”

源丞希听克彦回答后又望向另外的一位对手敬太，见他也说：“我也没问题，你拿主意！”

“既然你们都让我拿主意了是，那我想象。钱我有，不需要；车我也有，也不需要；我看就拿他颈上那条项链好了。”说着眼睛看向了俊男颈上那条独特的项链。

那是一条用铂金制作，看起来颜色很暗淡的银色链子，微微的散发着若有若无的暗红色泽，但是在那上面却挂着一轮让所有的人为之着迷的弯月。弯月也是银色的，也是散发着若有若无的暗红光泽。弯月被镶在一个银色空心的圆圈里面，而弯月本身也是空心，里面被镶上三颗小星。虽然银星是不一样的，但是不知怎么的给人的感觉却又不同。每一颗星都镶嵌着令人迷醉的宝石，一枚是红色的，一枚是蓝色的，还有一枚是绿色的。红色的宝石仿佛如赤炎一般耀眼，蓝色的宝石如海洋一般的幽蓝，而绿色的宝石又如热带雨林的茂密丛林翠绿。

红宝石的耀眼，蓝宝石的深邃，还有绿宝石的玲珑，放在一起看起来又是那么的和谐，那么的流光溢彩，那么的璀璨夺目。

在场所有人听后都睁大双眼地看着源丞希，克彦暴怒起来，正要说什么却被项链的主人叫住。

“克彦！”

“哥，这……”

“住嘴！”

接到哥哥冷厉的目光，克彦包括在场一伙的人都闭住了想说话的嘴，非常不明白地看着俊男。

俊男这是才对源丞希笑道：“我答应你，不过你拿什么来打赌？”

“这辆车怎么样？”源丞希说着按了两下喇叭，发出哔哔的声音。

闻言的其他人接着又被源丞希的赌注吸引了过去，看来战神二代的吸引力还是很大的。

“这是你说的，别一会输了赖账！”敬太这又兴奋起来，想着怎么赢下这场比赛。

镜头一转，战神二代、法拉利360GT、马自达FD已经停在同一起跑线上。随着前方的信号旗一下，三辆跑车如同离弦的箭一样，转眼飞出了起跑线。

三辆跑车在公路上奔驰，绯月的其他成员一个个开着跑车在后面跟上。源丞希还没有完全提升跑车的最高速度，但此刻也已经保持在最前面了。克彦和敬太分别跟在后面紧贴着并没有立即追赶，因为他们都认为源丞希之所以能排在首位，完全是靠这战神二代的性能。

紧接着源丞希又继续加速，飞快的像箭一样开始抛离后面的对手，转眼间车子留给后面的只是一片烟尘。这一下惊呆了克彦和敬太，过了好一会才醒了过来，他们怎么样也想不到这个比他们还要年轻几岁的男孩开车会这么疯狂！

随着路程一点一点的缩短，克彦和敬太终于紧张起来了，原来他们不管怎么追赶源丞希驾驶的战神二代都没有成功。之前一直认为战神二代的性能比他们的车要好没有太在意，可是后来发现源丞希每经过一个弯道都是一个漂移就过去了。

高手！绝对是一个天才高手！

克彦和敬太纷纷脑中想到了这个词来形容源丞希。

源丞希坐在驾驶座上，感觉两边的景象快速的向后倒退，从到后镜望去，只见对手一个个地被自己抛离了几十米远。现在源丞希进入东京隧道，好在路上没什么车量来往，又是四车道，到也不难通过。

可是很快麻烦来了！

出了隧道，前面不远处是一个S型的大弯，还有一辆大巴和一辆大型货柜车向源丞希这边迎面开来。克彦和敬太驾驶着FC法拉利穿过隧道也出来了，看见前面的状况都开始减速，但却见源丞希驾驶的战神二代仍然没有减速的意思，不由地为他心惊胆战。

就这速度，用在这个弯道上，还有撞上大型车辆的风险，除非有高超的驾驶技术，否则一定会侧翻。

源丞希依旧是猛踩油门，全神贯注的开着车，根本没管什么撞车翻车的危险。

马上就要进入弯道，源丞希熟练地在车里驾驶着战神二代，一道金色的闪电飞快的进入了弯道。大巴和货柜车的司机也惊慌地看着战神二代极速漂移，如同蛇魅一样在两辆车两边通过。

后面的克彦和敬太简直看傻了眼，等过了大巴和货柜车后，也开始加速，可因为技术还没能做到全速漂移，结果被一直没有减速战神二代又拉开了距离。

过了第一个弯道后，源丞希在进入第二个弯道，后面的克彦和敬太只见战神二代车头在左车尾在右，几乎时横着滑过弯道，地上留下一条长长的痕迹，他们惊道：“好厉害的漂移！”

克彦和敬太开始有点佩服这个年轻的小子了，年纪轻轻的就有这么好的技术，难怪刚才还要求加彩头。

遭了，彩头！

克彦才想起输了就要被源丞希拿走哥哥的项链了，那可是

克彦和敬太紧紧的跟在源丞希的后面，当战神二代进入第三个弯道时，出现了更让他们感到吃惊的一幕。

战神二代不再是横向漂移，而是笔直的冲向弯道，按行驶轨迹，绝对应该是冲出车道，可在接近弯道时，黑色跑车突然奇怪的转了方向，没有长长刹车痕迹，没有晃动，什么迹象都没有的突然转弯，就好像有人在摆弄这自己的玩具车，直接把车的方向给转变了。

当克彦和敬太经过的时候，突然闻道一股轻微的焦味，是车胎与地上摩擦所造成的。

等过完S型弯道，源丞希已经抛离后面150米远了，克彦和敬太立即脚下的油门踩的更猛了，直到指标上显示最高点，向战神二代急追而去。

战神二代风驰电制的进入了市区的大街，那忧越的引擎声，良好的性能，展示着它那非一般的改造。

车辆以高速穿过街道，堪称完美的飘移灵敏的疾驰划过，那闲熟极至的驾驶技术纵然世界级的赛车手也不过如此。

穿梭于大街飚车，看着外面沿流不断的大厦，越过一辆又一辆的车辆。

拐弯，直线行驶，超车，弯道，超车，又是直道，每一个动作都是那样的熟练，每一个车技都是那样的完美。

空气在超高速的挤压下，造成了一个一个的音障旋律。

“呜——呜——呜——！” 

第一卷 少年风流◎邪情初动 第48章 滨城绯月
贡川加油站，克彦和敬太以及绯月车队的所以成员陆陆续续地到达。克彦和敬太知道他们输了，所以后来也就没有再加速去追赶战神二代，比源丞希到达终点加油站足足迟了五分多钟。

源丞希此时正给战神二代加着油。这时候，一声长长的汽笛声，呜呜传来，原来绯月车队的人终于到来了，也没有着急去想他们拿那条想得到的项链。因为他还在等一个人，绯月的队长！

“小子你叫什么名字？”克彦下车来到源丞希身前重新对他遍问道，无论怎么看，源丞希在克彦的眼中也只不过是一个比他长得英俊，更能吸引女人，身材比同龄人高大结实的十几岁少年而已。

这个就是刚才自己输给的人？克彦连自己也不相信这是真的。

“神田丞希！”源丞希看到克彦眼中的不可置信，淡淡地无所谓的回答。

“你是什么车队的？”敬太站这时接着又问，他觉得源丞希能有这么高超犀利车技的人一定会是某个车队的成员。不，应该是车队的队长才对。因为刚才他一边问的同时又在脑中将源丞希和自己绯月车队的队长比较了一遍，发现源丞希技术并不比队长差。第一次，敬太对自己队长能否战胜源丞希提出了疑问。

“一个人就足够了，还需要什么车队！”源丞希嘴角微微翘起，对于车队，在他心中也只不过是多些人罢了，但对于他根本就不需要。

听到源丞希的话，克彦和敬太只觉得他的语气好狂，但是手下败将能说什么，两个人互相对视都不知道下面要怎么和源丞希对上。

终于，马自达FC犹如救世主般地出现，克彦和敬太首次感到自己是多么的需要队长。

FC停在了加油站的另一处加油箱旁边，俊男从里面走了出来，先走到克彦和敬太那边。克彦便伏在了他耳边说了一些话：“哥，这小子好强！我根本连他的车尾也看不见！”

俊男点了点头，他一早就看得出源丞希是高手，所以听弟弟这么说也没有表现得惊讶。可是接下来克彦后面的的一句话让他脸色一惊。

“哥，他不是车队的人，还说一个人就足够，不需要车队。真狂，哥，是否要戳戳他的锐气？”说话间就是名言希望他能出战击败源丞希。

“一个人就足够吗？看来这一次是真的遇到劲敌了！”俊男喃喃道。

“队长，你打算出赛吗？”旁边的敬太听到俊男的话，马上走过来。

“恩！”俊男不可置否地应了一声，接着又说道：“不过我也把握不住能不能赢他啊。”

“什么！哥，连你也”说在最后，克彦没有再说下去，只是有意地望了源丞希一眼，却见源丞希也正看着他们这边，但似乎对他们说话的内容没什么兴趣。

“对了队长，项链真的打算给他了吗？”敬太这时又想起刚才的‘彩头’，紧张地问道。

“恩，认赌服输，既然我答应了他就必须要做到，不然传了出去，以后我们绯月如何在其他车队面前立足！”俊男笑了一下，但笑容显得有些苦涩。

“可是‘绯月之魂’是我们车队队长的象征啊！如果交了出去，那不是意味着我们车队要交给他了吗？难道哥你打算”说到这里，克彦又看了俊男一眼，见他还是不可否认。

敬太和其他成员见状都认为俊男真有这个打算，虽然源丞希实力真的很强，如果加入了绯月，对他们来说的确是实力大增，称霸东京或者日本也不是不可能。可是将‘绯月之魂’交给一个不认识的小孩他们无论如何也不愿意。

俊男推开了克彦敬太还有其他成员的阻拦，来到源丞希跟前，而这个时候战神二代也正好加油完毕。

“你很有实力，我敢说整个东京，就算日本也没有多少人能比的过你，一个星期后晚上有一场大型的业余车手的飙车比赛，你来吗？我想你一定会的，因为那里有很多的业余赛车高手，而且我敢说你的出现保证会让比赛更加热闹！”

源丞希想了想，最近自己没什么事做，更因为自己现在对生活抱着游戏人间的态度，不如去看看，反正自己还真比较喜欢飙车的，那种速度感正是自己所追求的，所以源丞希决定去看看，顺便较量一下东京各地的业余赛车的高手们！

“那里有没有美女什么的？”源丞希意态闲适，貌似漫不经心的样子，突然问道。

俊男闻言一笑，说道：“会有很多热爱赛车的美丽学生妹和女白领会到那里去观看比赛的！”

听到有美女，源丞希当下就决定了几天后必定赴会，想到还不知道在哪里比赛对俊男问道：“对了，比赛的地方在哪里？”

“群马县的秋名山！”

“秋名山？不是漫画《头文字D》里面的著名业余赛车手的圣地吗？”

“其实，漫画就是按在现实中的秋名山来写的！”俊男也不觉得源丞希惊讶有什么出奇，因为秋名山只在业余赛车界里有这个说法，真正的名字叫榛名山。

“不会是这场比赛也有开AE86的吧？”源丞希继续问。

“呵呵，AE86倒是没有，毕竟这只是漫画的！”俊男立即否认了86的存在。

源丞希听后不言，似乎想到什么好玩的。

“对了，忘了自我介绍，我叫做高桥良彦，是滨城绯月车队的队长，刚才和你比赛的一个是在下的亲生兄弟高桥克彦，另一位是车队的成员中村敬太！”说着又伸出手想与源丞希握手。

源丞希望了他一眼，并没有伸出手，淡淡地说道：“先不说你们，我的那条项链呢？”说话间已经明言那条项链属于源丞希所拥有。

高桥良彦之前已经从颈上把项链拿了下来，他从口袋里拿了出来，正要把他交给源丞希，却一个不留神被克彦抢了过去，耳中听他说道：“哥，‘绯月之魂’不可以交给其他人！”跟着又把项链交给了一边的敬太，让他拿到车上放好。

“你们，快点将项链交还给我！”高桥良彦厉声喊道，可是这一次却没有得到队员的回应，看来‘绯月之魂’在队员的地位里还是很重的。

“绯月之魂，呵呵原来是你们车队的象征啊，不会是我拿了就等于成了你们队长了吧？”源丞希听到项链的名字后便想到。

“你休想，即使你得到‘绯月之魂’也妄想成为我们的成员！”高桥克彦冷声道，加上刚才输给源丞希，还有一丝不服气，想来想去还是觉得自己更多的是输给了战神二代。

“哼，开始还觉得这条项链不错的，但是现在没有兴趣了，所以你放心，我绝不会和你们成为队员的。”源丞希语气也不再客气，他从来就没想过要和日本男性为伍。

高桥良彦叹了口气，摇了摇头，说：“算我欠兄弟一个人情，如果以后有什么事，可以帮到兄弟你的就来找我吧，我是高桥百货柱式会的总经理，是高桥家的长子！”

其实源丞希一早也猜到他身份肯定非富则贵，这一点从他穿着和高傲的气质就知道，就连其他成员肯定也是少爷的主。

这一点源丞希确实没有猜错。绯月车队都是滨城里出名的有钱少爷们，因为迷恋赛车，所以他们就聚到了一起了，而其他们队伍综合实力却也是东京里数一数二的。

源丞希也不推脱了高桥良彦的人情，说道：“我还有事先走了，比赛我会去的！”说话时已经回到了战神二代的驾驶座上。

“记得准时到，我在秋名山等你，到时候我们来决一高下。”高桥良彦见源丞希已经驱动引擎，便大声喊。

源丞希望了他一眼，不再多留。随着战神二代起跑，呼呼的风吹起一地树叶，留下加油站里若有所思的绯月车成员，特别是高桥良彦的眼神，变得更加锐利起来了。

心中的一丝能量变得越来月炽热，高桥良彦有一个心声。

“我期待着秋名山一战！”………… 

第一卷 少年风流◎邪情初动 第49章 再遇菜菜子
美好的周日假期，一对对的情侣相约，甜甜蜜蜜地在一起度过。逛街、吃饭、看电影，如果可以的话或许可以进一步的发展。

这天，松岛菜菜子在一间夏奈尔服装电内选购新一季度的夏日悠闲女装。将一件一件蓝的黄的各种比较淡色的衣服放在身上对着身前镜子对照。选了一阵子，最后还是觉得天蓝色的这一条连衣裙较自己喜欢，于是便叫售货员包起来。

“亲爱的，我要那一件，就是那一件嘛！”突然店里进来了一个骚媚蚀骨、性感暴露的女郎，她指松岛菜菜子手中拿着正要买下的那条天蓝色连衣裙对着身边的青年嗲声嗲气，想要从松岛菜菜子手中抢下连衣裙。

青年长得还算英俊，他来这里的目的就是想要给自己的新女朋友买新衣服，为了奖励她昨晚与自己彻夜缠绵。听着身边媚女这样的诱人嗲语，心里一酥，挽着她纤美细腰的手不由的在她那令自己昨晚爱不择手的肥美骚臀上捉了一把，惹得狐媚女郎一阵娇吟，还故意扭摆着身姿，用她那丰满高耸的胸脯碰触着青年的手臂。雪白一大片暴露，一道八字深沟让店里带着女伴的男士们也侧目云云。

狐媚女郎见所有男人都看着自己，更加卖力的伸直腰身，那座直插云霄的高峰像有杨贵妃在召唤一样，吸引着男人们想要伸出禄山之爪。

看着所有男人都被自己身边敢的美女吸引，青年感觉头上套上了金色光环，闪耀着全场，大大地满足了自己面子，便更加肯定要奖励怀中女人，当下就要去给美人把连衣裙抢先买下来。

“喂，把这条连衣裙…………”青年对着松岛菜菜子开口叫道，同时松岛菜菜子已经知道那人想做什么，转过脸怒盯这对方，却不知道对方突然怎么又不说话。

原来青年发现身前女人竟然是他“倾慕已久”的日剧女王——松岛菜菜子。

看到她那成熟美丽的容颜，心情激动得噗通急跳，慢慢的走到松岛菜菜子的身前，很绅士的轻轻打招呼到：“松岛小姐，刚才真是失礼，很高兴能够在这里遇到你，我可是你的忠实FANS，我希望能与松岛小姐共进午餐！”话音刚毕，连忙抽出手臂用力甩开刚才还爱生爱死的狐媚女郎。

“不好意思先生，我们并不熟悉，而且我今天还有其他事！”悦儿的声音从那如画松岛菜菜子的嘴里弹奏了出来，是那么的动听，让人心灵最深处都感觉到舒服。

青年听言便知道松岛菜菜子只是在应付过去，显然她并不吃青年的那一套。

“哦，不知道松岛菜菜子什么时候有空？我们再约其他时间怎么样？”这个青年的少爷并没有死心，他自信自己的年少多金能吸引住松岛菜菜子。

“对不起先生，我已经是一个有家庭的人，我们是不可能的！”松岛菜菜子已经知道他的心思了，无非就是能将自己包养起来。不过当松岛菜菜子想到家庭的时候并没有想到自己现在的合法丈夫反町隆史，而是那个只有一席之缘的源丞希。亏自己现在还记得请他吃饭，可是到现在为止再也没有见过源丞希了，还真有点想他了！

青年见她已经当面拒绝，也就不再客客气气，随即便说了一些难听的话语，“哼，装什么贞女呢，少爷我还不知道什么是娱乐圈，怕是你一早就是千人尝、万人踏了吧！”

“先生你说话注意点，这里是公共场合，你要是再这么说我，我可要告你诬陷、诽谤我以及损毁我的名誉。”松岛菜菜子有点动怒，那精致的脸庞变的有点难看，还有那双眼之间皱起的眉头都能看出她非常的生气。

青年可是了解娱乐圈的背后，特别是在日本，只要是美女怕且都不会是什么贞洁女人，可以说，在圈子里女人如果没有强硬的后台罩住便是人尽可夫的“婊子”了。松岛菜菜子的外貌和那魔鬼般的身材是个正常男人都希望她成为自己胯下的宠物，这更加地肯定了青年的想法。

“曾经有一条宝贵的生命摆在我面前，但是对方没有发现，等到他意识到的时候才知道自己已经离死神不远了，如果能够给他一个再来一次的机会，我还是会对他说三个字：下地狱！如果非要在死亡上加点什么，我希望是死，无，全，尸！”全餐厅的人听到有人竟然说出如此狂妄的话，都不约而同的看向发出这个声音的地方。

说话的人正是刚走进商店的英俊少年，而少年除了是天不怕地不怕的源丞希外，还会有谁？

“你***是……啊！”那个青年刚说出几个脏字，只见他像飞一样飞出去了好远，而且还连带着商店的一些挂着衣服的衣架。

“敢对我们家公子说脏话的人还没出生呢！你算什么东西！”源丞希身边的保镖龙一听到有人敢侮辱自己的主子，当下不让他说完话就把青年给踢飞。

一旁的松岛菜菜子也认出了源丞希和龙一，心里欣喜源丞希这个带给她安全感的少年公子再次搭救了她。

“龙一你自己看着办吧，我都交给你了！”源丞希望着躺在远处发出阵阵呻吟声的青年，吩咐身边的龙一。

“是，公子，属下明白了！”一个极其彪悍的男人，一副冰冷的面孔，是一个完全合格的保镖。

松岛菜菜子放下手中那件天蓝色的淑女连衣裙，满脸激动的表情，紧盯着向自己走来的那俊朗的脸，一步一步的向她走近！

“没想到能在这里遇到你，你还好吗？”松岛菜菜子的表情让她自己也弄不明白，经历过这么多大世面的松岛菜菜子到底为什么会如此的失态呢？因为那个人曾经给她来了一次英雄救美吗？可是自己已经不再是童年梦想里的白雪公主了。

“菜菜子姐姐，好久没见，你比原来又漂亮了！最近还在拍广告吗？”源丞希原本也是无聊，随便在街上逛，可没想到在这里遇到了松岛菜菜子。如果不是她这时出现，恐怕源丞希已经将她遗忘过去，这不可以怪源丞希，毕竟每天都能对着这么多如花似玉的美人，我想任何都会想源丞希一样吧。

“是的，因为现在排演电视剧有太多新人竞争了，只好在广告这方面依靠知名度来赚些钱养家。”松岛菜菜子说话的同时一面欢喜，如同恋人久违之后的相遇一般。

龙一刚要处理掉青年，这个时候来了一队警察。带队的人看了看还趴在地上的青年，又看了看不远处正在和电视明星松岛菜菜子聊天的罪魁祸首源丞希。而源丞希好像很不在意他们的存在，没有理会他们！

“把伤者抬上救护车。”带队的警察认出了躺在地下的人是自己朋友的儿子。

“我说要你们可以把他带走了吗？”源丞希冷冰冰的说道。

几个刚想抬起青年的救护人员听到源丞希冷冰冰的话吓的都不敢再动。很是奇怪，一个只有十三岁的少年的话竟然让他们感觉到很不安的感觉！

“请问这位公子，这个人是你打的吗？”带队的警官听到源丞希的话也惊讶，他没想到这个打了青年的人物那么猖狂，连警察都不放在眼里。虽然恼火，但因为看到源丞希的周身打扮，便知道他身份不简单。

“你不够资格跟我说话，让你别动他。”源丞希最讨厌日本人，特别是与政府有关系的人，而这个警官正是源丞希最讨厌的一类。

“你以为你是谁？你也太猖狂了吧？这么不把我们警察放在眼里，我就要让你看看我们的厉害，来啊，把他带回去，关起来，蓄意伤人！”带队的警察听到源丞希这样说，忍不住怒火爆发气呼呼的说道。

这个时候，又跑进来一个慌慌张张看上去50多岁的中年男人。看他身材发福，一身金标金链就知道他也是个大款。

“是谁这么大胆，敢伤我的儿子？呦，大川警官在这里呢，这件事情你也看到了，我希望大川警官能够处理好，给我一个满意的答复。”中年男人看着还在地上躺着儿子，狂吼到，环视了一圈发现了总警司竟然在这里，他又向警官使了一个眼神的说道。

大川警官也明白他的意思，想起源丞希的嚣张气焰更是决定要对他进行“一番教育”。

“你们医院干什么吃的，我儿子还躺在地上，你们怎么不救护呢！都死了！还愣着干嘛？”中年男人看到四周的救护人员叫骂道。

“松井先生，是那位公子说不要我动的，要不然！我们也是不好得罪他，请原谅。”

源丞希抬起头，看了看松井，“我不管你是谁，敢打我松井的人，我都要让他知道得罪我们的人都没好下场。”怎么这爷俩都一个德行呢，**，本来想大事化小的源丞希，露出让人看着暖洋洋的笑容，但是在场的人却觉得浑身冷飕飕的气息！

大川警官心里也是直骂中年男人是傻逼，怎么这个时候说这话呢，这不是让人知道我们是认识的。再看看源丞希那笑容是越来越灿烂。

“菜菜子姐姐，不知道下午有空吗？正好我想约美女逛街，有时间一起吧！”源丞希不再管中年人，故意转移话题对松岛菜菜子问道。

“好啊，没问题！你说我们该去哪里？”松岛菜菜子听源丞希竟然邀请她去逛街，想都没想回答到，现在就是有人花一个亿美金请她，她都不会走了。

“龙一交给你了，你知道下面怎么办了？别忘了，赔偿这家店的损失！警官，我有事先走了。”这是源丞希离开商店说的最后一句话…………

方刚热血的源丞希遇着成熟诱人的松岛菜菜子，能做些什么？ 

第一卷 少年风流◎邪情初动 第50章 少妇真情
源丞希和松岛菜菜子一起逛了一个下午的服装街，两人有说有笑，完全无视周围群众的惊讶眼光。

源丞希看着周围的一群，甚至还有人光明正大地拿出手机将源丞希和松岛菜菜子在一起逛街的事情拍了下来，不用想也知道是怎么回事了。

“菜菜子姐姐，你看有人在拍我们呢，你不怕传出绯闻吗？”源丞希玩味一说，然后又拉起松岛菜菜子的芊芊豆葱玉手，还在光滑的肌肤上暧昧第摸了一把。

感受到源丞希的非礼之意，松岛菜菜子心里娇嗔，还产生一丝别样的电流，传遍全身。脸上很快就出现一层红霞，但很快就换成窃喜，毫不在意地说道：“哼，丞希你坏死了，竟然占姐姐的便宜。”

“呵呵，那姐姐你不喜欢吗？”源丞希拉住松岛菜菜子的前进脚步，两人停了下来，松岛菜菜子疑惑了一下转头看向源丞希，就看见他正情深深，眼睛充满魔力地吸引着自己，慢慢地被他沾满了心房。

“不理你了！”松岛菜菜子音别过俏脸，但那张如初恋女孩甜蜜的样子，让谁都明白她是口不对心。

“姐姐你真漂亮！”源丞希又是一声赞叹。

“哼，可是姐姐都快老了。”想到自己已经是年过三十人妇，心里不知为何感到落寞。又想到了丈夫，他对自己还是不错的，只是现在自己对他还有爱吗？

“姐姐，你在想什么？”源丞希见她没有说话，便知道她在想着什么。

“哦，没事！对了，上次我说过要亲手为你做一顿饭来答谢你救命之恩的，现在有没有时间，去我家吧？”松岛菜菜子回过神来，想起上次的约定说道，说完之后看着源丞希的眼神，似乎希望他不要拒绝。

“好啊，荣幸至极！不过姐姐真的不怕传绯闻吗？你看周围，越来越多人在给我们拍视频和照片了。”

“随他们拍吧，反正姐姐在日剧的地位已经开始下降，不服当年了呢。”松岛菜菜子浅笑地说，看样子的确不怎么放在心里，可怎么看还是因为对方是源丞希的缘故。

拉着松岛菜菜子来到停放战神二代的地方，打开车门，绅士道：“美丽的女士，请！”

松岛菜菜子被他这一下吸引了过去，接着才迈着脚步坐进了驾驶座旁边，源丞希关上车门，来到另一边也上了车，在周围跟随脚步偷拍的人群中杀开一条路，呜呜地开走了。

“哇，上次夜晚没看清楚，原来这辆车是限量版战神二代啊，怪不得那次丞希你开得这么疯狂。”说话的时候又想起那晚的极速狂奔，心里又害怕起来，看样子还未从上次的恐惧中脱离出来。

看见她这个样子，源丞希就知道她担心什么了，一边驾着车，一边说道：“姐姐放心吧，这一次我开慢点就是，绝不吓跑你这个美人。”

“哼，又开始取笑姐姐了是不是。”松岛菜菜子听他不断称赞自己是美人，很是欢喜，也开始与源丞希暧昧起来，伸出玉手在源丞希腰间软肉处轻轻第捏了一下。

突然源丞希转过头，快速地吻了吻松岛菜菜子的樱唇。虽然只是短短地一秒还不够，但已经让源丞希感受到里面津液的甘甜。

松岛菜菜子根本没有任何反应，想起上传也是被他在车上强吻，脸色烧红。

就这样，暧昧地气氛一直持续到松岛菜菜子的家门口。下车后松岛菜菜子才鼓起勇气与源丞希对视。看他坏坏的样子，真想一直被他这样，松岛菜菜子憧憬地想到。

进了松岛菜菜子的家，脱掉鞋，换上她抵来的拖鞋，穿上走了进去。源丞希对她问道：“对了，你丈夫呢，怎么两次来都不在家？”一边有开始审视着屋子的装饰摆设。

松岛菜菜子的家大概有一百多平方米，家里装扮的很漂亮，很整洁，从屋里的摆设能看出她的家庭状况还是很好的。屋里的墙壁颜色以白色为住，在一面墙壁是还挂着一副她和反町隆史的结婚合照。

“恩，他很忙的，经常在外面有工作不能回家，我们别提他！”松岛菜菜子说道。

看了一会，源丞希来到沙发上坐了下来，不知道什么时候，松岛菜菜子端着茶杯走了过来，放下然后坐到源丞希的身边，丝丝香气传进了源丞希的灵鼻里。

“真香”说完深深的吸了一口松岛菜菜子身上散发出来的香味，看着她笑道：“你身上用了什么香水，怎么这么香？”

看见源丞希的笑容，那充满魔力的双眼使人害羞的目光看的松岛菜菜子脸红的低下了头。

“你喜欢吗？”

“非常喜欢，是什么香水？”

“其实我身上没有用过什么香水，长大以来就有这香气。即使结了婚以后，身上还是带有这香气。”

“难道是体香！”听完松岛菜菜子的话，源丞希就知道一些女人是天生带有体香的，不过数量屈指可数，平时嗅到的那些只不过是香水味道，但在源丞希的女人中，也不乏这种女人，其中至爱的天澄香就是一个。

既古怪又邪气的笑容在源丞希的脸上浮现了出来。

看见源丞希的笑容，松岛菜菜子心里更加地害羞，脸色更加通红，都要滴出血了。

相信没吃过猪肉，但也看过猪跑的吧？松岛菜菜子已经有心理准备会发生些什么事情，而且似乎自己也挺想的…………

拉过松岛菜菜子的手，柔声道：“呵呵，真是香熏袭人，美妇娇羞！”

松岛菜菜子没有说话，心里既害羞，又甜蜜。

“对了，我现在有些事要告诉你。”源丞希收起邪邪的笑容，正色道。他决定将自己有其他女人的事告诉她，看看她是什么反应，如果她一味吃醋，那么源丞希打算以后就只把她当泄欲工具，如果她真心付出爱意，那么就给自己也给她一点爱吧。

不能不说源丞希思想无耻，但却也正好能让他达到征服女人的胜利快感。

“什么事情？”松岛菜菜子看见源丞希正色的表情，就知道这件事一定很重要。

“其实我还有许多女人的！”说完源丞希看着松岛菜菜子脸上的表情。

生气？愤怒？没有，都没有……

松岛菜菜子没有生气，没有愤怒，脸色依然通红，美目中满是羞意看着源丞希道：“其实我就知道你身份一定很高贵，我不管你有多少个女人，多少个情人，爱多少人，我只知道自己爱你，只希望你能分出一点点爱给我就可以了，而且我也怕以后老了你不要我呢。”说完还真是一面担心的样子。

虽然没有跟源丞希长时间接触过，但是松岛菜菜子知道他是一个对女人有着致命吸引力的男人，将来少不了其他女人喜欢他，这是很正常的，这也说明自己爱人的优秀。

松岛菜菜子的回答让源丞希十分满足，这个答案就是他最希望得到的，这才是聪明的女人，是一个值得自己去怜惜的女人。他不知道，这个成熟美丽的女人知道心爱之人还有其他女人的时候，不生气，不愤怒，只希望给他能给她一点点的爱就可以了。

“你真的不后悔吗？”源丞希再次问了一遍。

“我为什么要后悔，我爱你！”松岛菜菜子脸色通红，深情的看着源丞希。

源丞希能从她的眼中感受到她对自己的浓浓爱意，能感受到她内心的想法，能感受更多更多只会在相爱一对才能体会到的东西。

“你只能属于我，离开你丈夫了！我绝对不可以让他碰你一下。”语气霸道得让人不能拒绝，况且源丞希也不能容易自己收复的女人再被其他男人碰触。

“恩，我全部都答应你，我爱你！”松岛菜菜子表达了对源丞希的爱。说完源丞希的脸慢慢的向她通红的脸蛋靠去。

松岛菜菜子知道要他做什么，羞意闭上眼睛，等待他的亲吻。

双唇接近，源丞希吻住了松岛菜菜子那诱红的嘴唇，双手温柔第抱住她的身体，开始解脱她身上的衣服……

“不要，我们不要在这里做好？”松岛菜菜子抓住源丞希的魔手，柔声道。

源丞希知道她的意思，点点头，抱起她的身体，在她的指示下，来到了她和丈夫的房间，可是此刻她马上就要和丈夫外的另一个男子沉沦在一起了。

这就是偷情吗？自己是出墙的红杏吗？

松岛菜菜子柔软的娇躯被源丞希抱住，伏在他强大温暖的胸怀，这些都让她迷恋。心中强烈地告诉她丞希才是她的男人，才是她的老公！自己的身体以后只能让他一个人亲吻、玩弄。

来到房间，源丞希发现房间十分干净，也很整洁，而且房间里还散发出淡淡的香气，和松岛菜菜子身上的香气一样。

扑向大床，源丞希猛的抱住意动情迷的松岛菜菜子，又吻向她，双手不断地在她身上摸索起来………… 

第一卷 少年风流◎邪情初动 第51章 出墙红杏·潮起
源丞希压住松岛菜菜子，将她搂在了怀里，狠狠吻她那诱人的樱唇。

“呜……”松岛菜菜子呻吟一声，便任源丞希施为，偶而回应他一下。想到马上自己马上就要成为源丞希的女人，松岛菜菜子激动的身体都颤抖了起来。

良久，源丞希才放开了松岛菜菜子，看着她剧烈的喘息着，那高耸的胸脯随着她的呼吸一上一下的起伏着。他把手轻轻的放在了她的腰间，掀起她的衣衫，松岛菜菜子很配合的举起胳膊，让源丞希好把她的衣服脱下来。然后她也开始脱源丞希的衣服。

但当脱下松岛菜菜子衣衫的时候，源丞希的呼吸突然屏住了。松岛菜菜子竟然穿着一件黑色的情趣内衣。虽然不是第一次见，但纵使久经欲海的源丞希还是抵抗不了这种诱惑，源丞希真想立即将松岛菜菜子给剥个清光，因为这若隐若现的胴体更具诱惑力。

顺着山峰而下望去，经过小腹，再向下看去，一条内裤，而且还是一条只遮盖住桃园谷地的丁字裤，如丝透明之下露出黑萋萋的诱惑，还有潺潺小溪水流之声。

再次抬起头，只见松岛菜菜特子高耸的山峰随着呼吸在一上一下的起伏着。脸颊微微泛红，诱人的小嘴一张一合，让源丞希更是欲火焚身。他忍不住把松岛菜菜子翻了过来，映入他眼帘的是一副玲珑剔透的粉嫩雪背。再往下，一条小布条夹在那结实柔软的两瓣中。源丞希抵受不住美色当前的诱惑，伸出双手去揉捏。

源丞希手掌摸着松岛菜菜子那挺翘丰满弹性惊人的臀部，一丝丝的兴奋荡漾在心底。

松岛菜菜子别过头眉目含情的看着源丞希，娇羞的面容上露出了浅浅的笑意，柔声说道：“丞希你真坏！”一边又感受着源丞希魔手自己敏感之地的动作。

强烈的电流传遍全身，然后是轻飘飘的酥麻，松岛菜菜子压抑着声音，只能听见她浅浅的嗯吟。

经过调情，两人赤条条的窝在床上，源丞希一手把玩着那雪白的酥胸，使劲的揉捏着，嘴里着品尝着寂寞的另一只小白兔，弄的松岛菜菜子再也压抑不住，呻吟连连。

动情的松岛菜菜子双腿抬起用力夹住了源丞希的要腰部，娇喘着道：“丞希我爱你，从看到你的第一眼就爱上了你，不管你以后有多少女人，现在我只想要成为你的女人。”

吻着松岛菜菜子的源丞希停下动作，坏笑着说道：“你先告诉我你用这种方法诱惑过多少男人。”

听了他的话后，松岛菜菜子心中一阵委屈，手伸到源丞希的双腿之间用力的捏了一把。

源丞希嗷的叫了一声，咧着嘴邪笑地又说“怎么？这么快就想要了？”

松岛菜菜子噘嘴，听他说自己想要，娇羞说道：“你坏，哼！我只诱惑过你一个，就连他也没有，这还不是因为太爱你了。”她感受到源丞希那火热膨胀，熟知他憋住的她用手握着源丞希的小弟，开始揉搓着。

源丞希那不住升腾的欲火再也控制不住了，低头含住松岛菜菜子酥胸上的粉色蓓蕾不住的吮吸着。松岛菜菜子一声娇呼，全身不住的发颤，又酥又麻再身上窜来窜去，没有一丝的力气。

源丞希不停的吮吸着雪山上的雪莲，身下的火热也昂头挺胸蠢蠢欲动。源丞希起身将全身酥软的松岛菜菜子抱了起来，松岛菜菜子那另人眩目的躯体完全展现在了源丞希眼前，白嫩光滑的皮肤，傲立的酥胸。源丞希就像欣赏一件完美的艺术品一样欣赏着成熟美妇的娇躯。

而松岛菜菜子看见源丞希那如希腊雕像一样完美轮廓身材也是一脸痴迷，梦呓搬的道：“丞希我要成为你的女人，我永远都是你的女人。”

听到松岛菜菜子的话，心中也不由一暖，源丞希俯下身对着松岛菜菜子柔声说道：“菜菜子，我一定会让你成为我的女人，你永远都是属于我的。”说着下身轻轻的一挺，进入了松岛菜菜子的身体，松岛菜菜子“啊”的一声，双手紧紧的拽住了床单。

源丞希进入她身体的那一刻才知道，原来她的那层少女一生仅有一次的贞洁还在那里保护着花蕊。心里十分疑惑，但为了确认自己是否真的感受到攻破凤巢，源丞希向两人结合处望去，果然有一丝血迹在向床单流去，构成一副鲜艳的梅红图。

源丞希不明白已经是人妇的松岛菜菜子还是处女，便对她问道：“菜菜子，你怎么还是处女？”

“什么？”松岛菜菜子听后也是一惊，好像她自己从来也不知道一样。

“你看！”源丞希指示着床单处，一朵梅红进入了松岛菜菜子的眼中。

见她还是疑惑，源丞希再次问道：“他以前没有碰过你吗？”

“不是，不过很少！”松岛菜菜子回答道，但结合处那饱满的感觉还是让她一阵异样。

“难道他是个阳痿？”源丞希不由想到。

松岛菜菜子听到源丞希说反町隆史是嘅阳痿，心里马上想到：“对了，他的那里很短小，而且软绵绵的，只是弄几下就完事了。”

“那么说，第一个碰你的男人就是反町隆史了？但他当初没有破掉你的身子？”源丞希分析道。

“恩，相信我丞希，我虽然是在娱乐圈这一行里工作，但我绝对没有出卖自己的身体，和别人勾当。”松岛菜菜子想到自己的身子给源丞希破了，十分开心，但怕他会误会自己在娱乐圈这个黑暗漩涡里出卖自己的洁贞，连忙急道。

“恩，我相信你！”源丞希亲吻了一下她的嘴唇，因为他的确相信，其实在2000年他就已经将松岛菜菜子招揽入自己让人造人高桥新一在日本建立的知音艺能娱乐公司里面了，不过当时她正是红遍日本的日剧女王，已经与一起拍演漫画改编电视剧《GTO麻辣教师》的反町隆史结婚。源丞希一直认为她是人妇，所以他这个花丛老手才没有特意去观察松岛菜菜子是否还是处子之身，而且他们这也才是第二次见面。

但是记得松岛菜菜子在将来还是会生儿育女的，那么说在源丞希的未来记忆中，松岛菜菜子后来还是会出轨的。不过很快源丞希就释然了，因为像松岛菜菜子这样的三十如狼正是对爱欲缠绵要求强烈之时，反町隆史满足不了她，自然她也会产生出墙的念头吧。不过最兴幸的还是，自己能真正地得到松岛菜菜子的身体。

“丞希，我真的被你破掉身子的吗？”松岛菜菜子虽然已经感觉到身体的疼痛感，但还是希望从爱人口中得到答案，这样更能让她自己感到欣喜，毕竟自己的身体能给爱人占有是每个女人都希望的。

“对，是我占领了你的身体，呵呵。”说完源丞希甬动了一下下身被温暖之地包围的火热。

“恩……”疼痛带着酥麻，但这种感觉真好。成熟女人如狼吞咽，渴望着爱欲。

“当初反町隆史进入你的时候你怎么不知道自己还不是处女？不是应该有疼痛感觉的吗？”

“他进入的时候，真的很痛，我以为自己已经被……”说到最好，松岛菜菜子已经害羞得不敢再说下去。

“可能他太短了，进入不到里面去，呵呵。”反町隆史怎么也想不到他自己其实一直没有破自己老婆的处，反而是给了另一个男人占有，这种绿帽是所有男人最大的耻辱。

摆好姿势，龙戏凤凰……

“好姐姐，我一定极尽温柔，让你舒舒服服。”

感觉到两人结合处有一根火热在开始磨动，松岛菜菜子吹气如兰，娇喘吁吁，低声呢喃道：“轻……轻点！”

源丞希注视着松岛菜菜子脸上红晕隐隐，娇态可拘，风情万种。这成熟美妇娇娇的羞涩更让人迷醉，“菜菜子你真的是太美啦。”说完，源丞希开始不断地进攻起来……

松岛菜菜子那白嫩光滑的皮肤随着郭飞宇的动作轻颤着，淡淡的红晕也浮现在皮肤的表层。她感觉到一开始那阵阵的痛楚越来越淡，令她飘飘欲起的快感一波波的传遍全身仿佛自己进入了云端。

随着一次次的探索和包容，龙和凤渐渐相互熟悉。痛楚在消失，留下的只有全新的刺激和无比的欢愉。

松岛菜菜子紧抱着源丞希宽厚的臂膀，双腿死死缠绕着那腰身，随着两人交流的节奏晃动着，而另一只早已不知去向。

松岛菜菜子感觉自己仿佛化作了身下一朵绚丽的牡丹，每一次的冲撞和自己每一次的迎合，都催开一片花瓣，而每一片花瓣的绽开，又使自己更加绚丽。

那令人窒息的快感犹如电流一样瞬间传遍了俩人的全身，松岛菜菜子娇呼一声后那拽着床单的双手不住的颤抖。最后，所有的花瓣一齐绽放，美丽的光彩照亮整个房间。

松岛菜菜子没一会儿就昏睡了过去，源丞希也挨着她躺了下来，两人就这样陷入美梦…… 

第一卷 少年风流◎邪情初动 第52章 出墙红杏·潮落
黄昏的夕阳透过房间的玻璃窗户，给里面披上一层厚厚的金纱。

床上，一对男女卷在一起，春色迷人，一片狼藉，显示着他们经历了一场春雨。

呻吟一声，松岛菜菜子从睡梦中清醒了过来，下身丝丝地疼痛让她知道之前发生的一切都不是梦。

温柔抚摩着躺在身旁心爱的源丞希的面庞，看着他那睡觉的样子，松岛菜菜子的心里涌现出幸福，温馨的感觉。一目目两人激情的景象，在她的脑海中浮现出来。

丝丝痒痒的感觉，也使得源丞希从睡梦中清醒了过来，刚睁开眼睛的一瞬间，就看见松岛菜菜子那双柔情浓浓爱意的美眸子。

“你醒了。”看见源丞希醒团来，松岛菜菜子那雪嫩的脸上浮现出淡淡的红晕，霎时好看。

“恩！”源丞希应了一声，接着就感觉到自己火热埋在一个温暖的地方，硬邦邦的，非常难受，好想再做刚才的事情。

“哎呀！”一声痛楚的叫声使源丞希想起松岛菜菜子的第一次是自己得到的，温柔道：“还疼不疼？”说着又伸手去拨开松岛菜菜子因为激情而散乱的青丝。

“我现在是你的女人，以后你想什么时候跟我那样都可以，只是现在我那里还很疼，所以不能再跟你那样了。”松岛菜菜子羞涩地说，现在她已经把源丞希当作一生的依靠，一生的爱人，这辈子只爱他一个。

松岛爱爱知道源丞希憋得辛苦，不由想到色情影片中的口技。

接着松岛菜菜子果然用她那柔软、香滑、性感的红唇伺候起源丞希，卖力地伺候着自己的如意郎君，这也让源丞希对她的爱多了一层。

精华已经被松岛菜菜子吞下，源丞希没有说话，只是紧紧的抱住她的身体，亲吻她的额头。

而松岛菜菜子也喜欢源丞希的温柔。尤其是源丞希在她那柔软无比、性感雪白的身子骨上尽兴时，她的口中总是发出销魂蚀骨的呻吟声。

源丞希心里也充满了成就感，他喜欢这个成熟的美妇，享受她对自己的百依百顺和温柔体贴。与她行乐时，源丞希把她当成一个被自己征服的女人。

初次激情，他们已经变换了好多交流方式。他喜欢这么美貌端正的女人在这种情况之下迸出那种让男人满足的语言，喜欢美丽的女人在自己身下那种发疯的感觉。

“宝贝，我肚子有点饿了！”源丞希拥住松岛菜菜子轻声道。

“啊，本来带你回家就是给你煮大餐的，现在可到床上来了。”松岛菜菜子一面羞涩，但心里甜甜蜜。她感觉自己现在是世界上最幸福的女人。

“那好，老公你在床上躺着，菜菜子给你做饭去。”说完松岛菜菜子起身掀开被子，准备穿衣。

当她掀开被子后，一团鲜红的血液出现在了她的面前，她知道那是自己的处子之血。接着她羞红着脸拿起被子盖住那团鲜红的处子之血，看着源丞希娇嗔道：“不要看嘛，好羞人的！”

源丞希暧昧地一笑，坐在床上，拉过松岛菜菜子，然后在她的额头上亲吻了一下。

而松岛菜菜子也乐意享受他对自己的柔情蜜意，闭上眼睛。等到额头那道凉意消失后才睁开眼睛，深情地看了一眼源丞希，才依依不舍地走出房间。

来到厨房后，松岛菜菜子身上围了个围裙，一个极其标致的家庭主妇就出现在那里，这条围裙让松岛菜菜子看上去别有一番风情。

松岛菜菜子在厨房幸福地给源丞希准备晚餐，可源丞希躺在床上实在无聊，便也走出了房间。

走到厨房，便抱住松岛菜菜子与她亲吻。

松岛菜菜子与源丞希吻了一会就松开了他说道：“别闹嘛，人家还要给你烧菜呢，你自己在客厅坐会。”跟着又在冰箱里给源丞希拿了瓶饮料，让他呆到客厅去。

源丞希边喝饮料边看厨房那边，欣赏美妇给自己烧菜。

厨房传来了炒菜的声音，源丞希心中好奇起来，他放下手中的饮料，悄悄地溜进了厨房。

他偷偷地看着松岛菜菜子那苗条而诱人的背影，颀长而白皙的脖子，纤巧而忙碌的双手。源丞希心中大喜，好一个端正的美妇人啊！接着源丞希不动声色地突然从背后抱住了松岛菜菜子。

面对这突如其来的一抱，松岛菜菜子吓得尖叫一声差点没把锅里的东西给打翻。

源丞希乐得哈哈大笑，松岛菜菜子回头就是一个媚眼，假意责骂，“你这个坏蛋，要吓死姐姐啊，快放手，不要挨着人家炒菜嘛！”

源丞希存心要逗逗这美妇人，非但不松手还加力抱紧，弄得松岛菜菜子炒菜都不能专心。

“丞希，好老公，菜菜子求你了，快放手呀！”松岛菜菜子笑道。

“不放，我要和菜菜子一起炒，来个夫妻合璧。”源丞希边说边把那不老实的双手隔着衣服捏摸起松岛菜菜子那软绵绵又高挺挺的胸脯来。这下可弄乐了美人，她笑得那丰腴的身子一颤一颤的。

源丞希见此状况，变本加厉。摸捏松岛菜菜子的双手往后用力一拉，硬生生将美妇整个苗条的后背与自己的身子紧紧地贴在一起，硬生生让松岛菜菜子那凸翘十足又充满肉感的俏臀紧紧地贴在自己的腹部上。

松岛菜菜子又笑又扭，让大奇尽情地享受了一番那摩擦的乐趣。

最终还是松岛菜菜子投降，她用恳求，但又十分开心的语气对大奇说道：“老公快放手，姐姐一会再满足你嘛。”

源丞希不依不挠地逗着这个可爱的美妇，口中说道：“这可是你说的啊，一会一定要再和你大战三百六十回合。”

听得松岛菜菜子心里一荡，“好了，再不放手，菜就糊了！”她再三恳求道。

看着这美妇人这么地配合自己，源丞希便放开了她。当然放开的同时，他不忘用手掌轻拍两下妇人那肉感非常厚实的丰臀。那柔软传来“拍拍”的两个声响，弄得松岛菜菜子娇吟地叫了两下。源丞希这才放弃调戏这个只属于自己的美妇，走出了厨房。

时间一点一点地消逝，一个小时之后，一顿香喷喷的晚餐终于呈现了出来。

松岛菜菜子把煮好的菜都端到了餐桌上，她和源丞希对视而坐了下来。

源丞希一看，有日本稻米饭、味增汤、油炸虾、各种小点心，周围还发着一些配料酱油。这桌上的几款菜色都煮得非常精致，真可谓色香味俱全，让源丞希看了也垂涎三尺，食欲大增。

他拿起筷子夹了一口其中一款小点心入嘴，顿觉美味无比。给予赞许地说道：“菜菜子，想不到你对料理有这么一手，很好吃哦！”说着又就夹了一口小点心送进松岛菜菜子的嘴里。松岛菜菜子满脸笑容，欣喜地张开吃下源丞希给她夹的食物。

“哼哼，我都妒忌反町隆史了，他肯定经常可以吃到姐姐亲手煮的料理。”接着源丞希吃了几口其他的食物，又故意说道。

松岛菜菜子知道源丞希不是真的在妒忌，便说道：“坏丞希，人家一天到晚这么忙，很少在家煮饭吃的，更何况他很少回家，就算回来也是一头扑到床上睡了，哪有经常吃到我煮的料理。”

“呵呵，那以后只许煮给我一个人吃。”源丞希又霸道地说道。

“知道了，小气鬼！菜菜子不给你煮，还能给谁煮。”

两人一边吃一边聊，源丞希总是盯着松岛菜菜子看。桃花眼角含春，柳叶眉梢带俏，瓜子脸蛋挂笑，活脱脱地一个美丽熟妇。尤其那小而红润的薄唇一开一启的吃着东西，更是让源丞希浮想连篇。

忍不住美色诱惑的源丞希，走到她身边抱起这美丽端庄又大方性感的美妇，让她坐在自己的大腿上，而源丞希则坐在她的椅子上。

松岛菜菜子略为地挣扎了几下便任凭源丞希把她抱得紧紧的。

源丞希抱住松岛菜菜子，让她喂自己进食。

松岛菜菜子也是满脸含春，臣服着源丞希，喂起他来。

源丞希存心要作弄这美妇人。他命松岛菜菜子用她那小口含汤，再送到自己的口里来。

松岛菜菜子从来没试过这样吃一顿这么香艳的晚餐，当她把口凑近源丞希的口往里送酒时。源丞希顿时觉得美味无比，这美妇的小嘴可真香啊！

喝了了几口汤后，源丞希又换花样。他要松岛菜菜子一边接吻一边将汤水渡过来。

松岛菜菜子眉目含春，试着这种方式喂源丞希喝汤。两人就这样嬉闹着，松岛菜菜子说道：“我以前从没这样试过。”

“那你喜欢这样吗？”源丞希问道。

松岛菜菜子闭上眼睛直点头，睁开眼说道：“只要能和丞希在一起，菜菜子任何事都喜欢！”

源丞希心里顿时觉得成就十足，又问道：“那你有打算生小孩吗？”

听到生小孩，松岛菜菜子充满幸福憧憬地道：“恩，我希望将来能为丞希生一个小孩，无论是男是女，只有一个就够了！”

源丞希笑道：“呵呵，以后会有机会的！”

“恩！”松岛菜菜子听后幸福地靠进了源丞希的胸膛上。

源丞希见美妇她这副样子，想到要和松岛菜菜子大战三百六十回合，便在她的半推半就下脱光她的上半身包括内衣的一切束缚之物。

解决了障碍后，双手便开始在松岛菜菜子丰腴的腰身上抚摸雪白的肌肤。一边仔细地端详起这个半裸美妇人。

此时的松岛菜菜子秀发如云，眼角含春，红唇似火，那白嫩细腻的脸蛋略带红晕在明亮的灯光下尽透露出无限的娇羞与妩媚来。那雪白的身子骨把在手中让源丞希觉得肉感极佳，皮肤细腻润滑，好似没了骨头一般的柔软与温暖。还有那对硕大高耸的山峰诱人无比，她就是十足的尤物啊！

反正给源丞希感觉就是性感、成熟、娇艳。

源丞希心里也确实有一些喜欢松岛菜菜子，他现在就想着如何让这个美丽端庄的美妇成为他贴心温柔的荡妇！

源丞希开始对松岛菜菜子下手了。先是吻着她那光滑细嫩的后背，后又吻那春光无限的山峰。

松岛菜菜子实在喜欢这酥麻的挑逗，也用自己的手抓起源丞希的手放在自个高耸的雪峰上让他揉捏，并把那吐气如兰的小嘴凑近源丞希的耳边，柔声细微地说了声：“再大力点。”

源丞希立即明白了，眼前的松岛菜菜子现在需要的是猛烈的暴风雨般的冲洗。他开始大力搓揉松岛菜菜子的雪峰，松岛菜菜子闭上眼睛娇喘不已。

终于，松岛菜菜子又开口向源丞希带着一丝恳求的语气说道：“快点给我！”

源丞希见松岛菜菜子如此光景，便开始着手实施进一步的动作。

再度与美，人间乐事，一夜激情，花开蒂落…… 

第一卷 少年风流◎邪情初动 第53章 西施貂蝉·昭君玉环
源丞希和松岛菜菜子一觉睡到了天光大亮，醒来的源丞希坐直腰身，看着玉体裸露的松岛菜菜子。

这时松岛菜菜子也都睁开了眼睛，发现源丞希盯着自己的娇躯，一抹嫣红浮上了脸颊，娇羞地道：“老公，昨晚都已经折腾了人家整整一夜了，还不够吗？”

源丞希一脸坏笑，说道：“一个晚上怎么能够呢？宝贝，要不咱们再来一次吧！”说完就伸手去摸玉人的雪白娇躯。

松岛菜菜子见那只摸得自己欲望高涨的魔手伸过来，连忙用被子盖住自己的玉体，娇声说道：“老公放过菜菜子吧，现在人家那里还深疼深疼的，等下次你想怎么样都行好吗？”

源丞希回手捏了一下她的鼻子，笑着说：“呵呵，看把你吓得，老公是和你开玩笑的，要是现在折腾坏了以后没得再折腾那怎么办？”

松岛菜菜子闻言又娇啐了几展声，最后两人互相服侍穿衣服起床，当然源丞希其中是大大的满足了一下手欲。

………………

源丞希和松岛菜菜子一起享受了一顿温馨的早餐后，他心情无比舒畅地驾着战神二代离开。

坐在车上想到，现在自己又收复了松岛菜菜子这样一个成熟美妇，而且还是一个有家室的人妻美妇，她又那么地死心塌地对自己，想着想着，源丞希想乐不起来都不行了。

回到自家别墅雅阁轩，家里现在只有工作的女佣女仆，天澄香已经正式在源丞希母亲神田静子的公司正式上班，目前的职位就是神田静子的助理秘书。当然这个助理秘书比起外面公司的权利可就大的多了。

在一群年轻美丽、清纯可人的女仆女佣拥护下回到了家里，源丞希首先想到回卧室洗一个澡。虽然昨晚已经和松岛菜菜子洗了一次鸳鸯浴，但一夜激情，春色气味又重新沾到他的身上。

当然在家里洗澡源丞希也不忘享受美人侍浴，那四个由他特意挑选出来的美女就是他的贴身服侍女仆，自然任何事情都要做好。可让天澄香奇怪的是，目前源丞希还没有盗取她们的红丸。

源丞希说过：美女还是留着慢慢享用，那才叫享受！

但源丞希的做法却苦了西施、貂蝉、昭君、玉环四女，她们心早就被源丞希这个超级年轻美男征服，说得正确点就是被这个比她们还要年轻三到辆岁的男孩征服。

四女见源丞希目不转睛地望着她们，眼角慢慢地溢出了笑意，一抹淡淡的红艳渐渐浮上了她们那秀丽无瑕的脸颊。

源丞希看着她们曼妙无双的玉体完美体，硕大挺翘的双峰，修长的玉腿，丰满圆隆的臀部若隐若现，每一个都是天仙尤物。看着她们的身影，源丞希的火热慢慢地挺立，心中的情火剧烈燃烧，有一发而不可收拾之势。

“快点，我们现在就去沐浴。”不由分说，源丞希推着她们诱人性感地娇躯，进入了浴室。

此时，浴室内热气温腾，氲氤水汽在空中缭绕散开，弥漫了整个空间。

进入浴室后，西施痴迷地看着源丞希，心中欢喜，红唇轻启冲着他轻柔地说：“主人，西施为你宽衣。”

“恩……”

源丞希看这西施如同一个温顺贤淑的妻子，俏生生地站在自己的面前伸出那灵巧的玉手缓缓地将他身上的衣服脱了下来。

当衣给脱下来之后，源丞希那充满男人魅力的阳刚之气让西施之内的其余三女看了也忍不住小脸飘起一朵红云。

源丞希站在那里，没有任何动作，静静地看着四女的容颜，仿佛是要将她们这时的神情牢牢的烙刻在他的心中。

四女均感受到源丞希那如有实质一般的目光，心头一颤，心中甜蜜与欢喜溢满心房。源丞希能够如此地看着她们，不就说明源丞希对她们是真心的喜欢吗？

脱下源丞希的裤子之后，源丞希下身鼓鼓的一团被包裹在短裤之内。四女看到那里的时候，眼睛又是一颤，但目光却没有转开。

抵受不住这羞人的气氛，四女中最害羞也是最温柔淑德的昭君首先轻轻启言：“主人，可……可以了沐浴了！”

源丞希只觉得黄莺歌声响起，再看昭君那副羞赧的模样，嘿嘿一笑，连忙将身上那仅有的遮掩也给脱了下来，就那么全身赤裸地站在了四女的面前。

昭君的目光扫过源丞希下身火热的时候不禁心中一颤，娇呼一声连忙转过身，双手掩面，口中轻声：“真是羞死人了！”

源丞希却故意伸手在昭君的翘臀之上摸了一把，笑道：“也不是第一次给我洗澡，还有什么可害羞的啊？”

说完不等昭君娇羞过来，拢过旁边一直不说话的玉环，启先噗通一身进入到漂浮着鲜艳娇嫩的花瓣的巨大浴池之中。

那浴缸足足可以容纳下十多个人，一只手拥住玉环泡在温水之中，源丞希舒适的呻吟道：“真是好舒服啊！”却不知道是指泡澡的舒服，还是抱住香玉满怀的舒服。

听到落水声的昭君知道源丞希已经进入到了浴池之中，也缓缓地平和了下来，慢慢地转过身来，正好就看到源丞希正悠然拥住自己姐妹躺在浴池之中，嘴角挂着笑意，正看着自己这边。

昭君又羞又急，不过最后还是脚步迈动，走到浴池的边上，伸出纤纤玉手，红着小脸冲着源丞希道：“主人你坐好，昭君为你按摩。”

昭君出生在华夏一个古代流传至今的大家族里，从小接受封建的教育，特别对于侍奉自己夫君这一环特别需要通晓。加之昭君一举一动之间，透露出大家闺秀的高贵气质，让天澄香也羡慕不已。

至于为什么四女会是与中国古代四大美人同名，这就要问源丞希了。当初源丞希挑选了她们以后就命令她们忘掉以前的所以一切，包括姓名，身份，还是她们的父母。当然这虽然残忍，但是为了占有这仅仅次于天澄香美丽的四女，源丞希也是花了心思的。对她们源丞希也给予了她们爱意的感情，不然她们哪能这样亲密无间地与源丞希相处说笑。而为了满足自己对古代四大美人占用的欲望，源丞希便让她们四个用这个名字，这也是雅阁轩里其他女佣女仆所羡慕的。

昭君如同一位贤妻良母一样，伸出纤细修长的玉手，有规律地按摩着源丞希的肩颈。而源丞希也完全沉寂到那对玉手绵软带给他美妙的触感当中。

在水雾朦胧中，还有两具美妙绝伦的玲珑娇躯在那专门设计的大浴池旁。西施和貂蝉见自己的那两位姐妹都已经开始服侍源丞希沐浴，也开始心急起来，担心源丞希因此而对她们的爱意减少，便也连忙迈入温暖的池水之中。

貂蝉抢先开西施一步来到源丞希的另一空着的一边被源丞希拥住，立即便呈现这样的情节，左边拥住玉环，右边拥住貂蝉，身后还有昭君在给源丞希按摩，只要西施独自一个赤裸着全身玉躯站在源丞希面前。

享受着三女的服侍，再看到西施赤裸的诱惑，心中一动，说道：“怎么样，喜欢这里的生活吗？”

玉环轻轻一笑，先道：“喜欢，只要有主人的地方，玉环都喜欢！”说完主动紧紧地拥住源丞希的左手，让手臂压在自己胸脯上。

源丞希欲望又是一升，忍了忍，转头看了其余三女问道：“你们呢？”

貂蝉应了一声，道：“恩，喜欢，每天能服侍到主人就是貂蝉一生中最大的心愿！”

源丞希听了不禁温柔地亲了一下貂蝉的小嘴，奖励道：“我的小婵最乖了。”

轮到昭君，她却一张小脸变得通红，说道：“昭君只想永远永远成为主人的女人！”

源丞希听到昭君说得如此动人，如果自己不同意的话就真是太伤美人情意了。所以源丞希点了点头，转头深情地看着昭君的眼睛，笑道：“当然，昭君永远都只能是我源丞希一个人的女人。”除了天澄香，也就只要这四女知道源丞希的一些秘密了。

最后轮到西施，她没有说话，因为她已经输给了其他三位姐妹，只能用实际行动来抢回劣势，憋气沉入水底。

源丞希正看着那波浪荡漾之下，这时下身火热被一只小手捉住，然后马上又进入一个温暖的地方。水下只见西施正给源丞希用口技服侍着，让貂蝉、昭君、玉环一面赫然，惊讶地看着这个平时一向美丽端庄、大姐身份的西施。

一阵子后，西施终于从水底里钻了出来，一头长风被水打湿的黑亮。大口地呼吸了一下空气，西施向前倾了过去，伏在源丞希胸膛前，温柔地抚摸这微微凸起，但十分结实的胸肌说道：“西施也爱主人，所以西施能为主人做任何事情。”

其余三女听后再次表示，让源丞希极度好受，他却不知道四女这么做也是希望能让他早点指染自己。

说话之间，源丞希猛然也把昭君拉进了浴池里，顿时溅起一片的水花。而昭君一直因为害羞没有完全裸，而是穿上胸衣，现在水花溅起上那薄如细纱的胸前，顿时被打湿了一大片，紧紧地贴在了昭君的高耸，丰挺的饱满的坚挺形状一下子就清晰的显露出来。

落水的昭君，抬头时，她注意到源丞希的目光正盯着自己春光乍泄的胸脯。单薄的胸衣湿漉漉地贴在丰润之上，那两个小宝贝这时正若隐若现，如果不是有一层包裹着的话，只怕自己那玉峰顶端的两颗相思豆都要露出来了吧。

娇呼一声，昭君惯性地伸手将胸前外泄的春光给遮掩起来，源丞希看到她这么大反应，也不禁笑了起来。

见到源丞希在那里发笑，昭君脸上红如滴血，但为了让源丞希更喜欢自己，挡在胸前的手缓缓地放了下来，还伸手将垂下来的秀发拨到了耳后，将那雪嫩的玉颈显露了出来。

源丞希一把拉过昭君，迎上了她秀丽的俏脸，吻上她诱人的樱唇。将她紧紧的拥住，火热的双唇与舌头正品尝着那奇异的芬芳，她那沁人心脾的甘甜能让源丞希忘却了所有的一切。

昭君闭上双眼，一双玉手攀住了源丞希，樱唇张启，伸出甘舌，和源丞希热吻起来。

源丞希从她的红唇开始，一路向下，将她全身最柔，最美的地方都吻了一个便，吻了一会，分开，又互相的凝望着对方，紧接着再次重新吻在一起。

这样的温情蜜意却惹来其余三女西施、貂蝉、玉环的不满吃醋，强烈要求源丞希也与同样的方式对待他们，接下来自然一片春色，玉人娇羞，四个美人享受源丞希的亲吻爱抚。

源丞希将貂蝉白玉凝脂般的玉体抱在怀里，伸手接触两座坚挺的乳峰，触摸间心神不禁一荡，欲火顿往上直涌。

源丞希双手先在貂蝉娇嫩无骨的背肌上摸索着，然后左手滑向前方，大肆揉捏着其中一团丰满结实地酥胸，右手来到她浑圆曲滑，肥腻白嫩的臀部轻轻揉捏。

貂蝉此时俏脸粉红，一双秀眸也不禁泛起桃花春意，樱桃小嘴忽长忽合，身上正传来的一阵阵酥麻感，让她浑身无力地瘫软在源丞希的怀中。

源丞希的双手渐渐己摸上了貂蝉结实修长的玉腿肌肤上，而且还正向下上慢慢游移。

貂蝉意乱情迷，一阵阵猛烈的刺激感觉冲击着她整个身心，呻吟急喘，四肢忍不住缠紧了源丞希。

源丞希被她的娇态也是挑逗得欲火狂烧，欲火腾身，把身体最需要发泄的部分抵在她那桃花园林之外，感受到上面的发热渴望。

但为了不让貂蝉欲火焚身，源丞希马上将火热转而阵地。

轻轻的抚摸着貂蝉的娇身，源丞希看着她不满自己不占有她而扭动着的水蛇蛮腰，以及那桃红刚退的妩媚娇态，不禁想马上进入她白嫩若凝脂的娇躯内。

貂蝉白了源丞希一嘅媚眼，美眸泛出情意，说道：“主人，貂蝉知道你还不想马上要了人家，但人家真的不想等太久。”说完其余三女同样表示了心中的同一想法。

那边的玉环又伏入了源丞希怀里，诱惑笑道：“人家真的也想尝一尝做女人的滋味。”

源丞希不由得大笑，将玉环整抱入怀中道：“好了，放心吧，不会让你们等太久的。”

玉环听后高兴地亲了源丞希一口说道：“主人你说的哦，一言为定！”

源丞希只觉得可笑极了，居然还有比自己要急着成为女人。

接下来四女使出浑身解数，用丰满的酥胸去摩擦源丞希的身体，用口技满足源丞希的火热，总之该能诱惑男人的招数都已经使了个遍……

洗了半个小时的艳浴，源丞希才在四个女仆的服侍下穿上浴衣。

这是四女中最大胆，也是最小的玉环突然从源丞希身后抱住他，对他带有一丝幽怨，却又充满媚惑的声音从后传来：“主人，人家胸脯挨着你舒服吗？”说着又将贴在源丞希腰背的酥胸摩擦了几下。

其余三女西施、貂蝉、昭君听后耳根和面颊感觉火辣辣的，显然被小妹玉环的话语所弄。

“啧啧，玉环想不到你这里是最小的，却最早发春的就是你哦！”源丞希说完伸手向后摸去，手掌贴上一个肥美软润的玉臀上。

感觉到源丞希对自己玉臀的揉捏，玉环娇吟一声，说道：“恩，主人你坏死了，人家就是要对你发春！”

“那西施、貂蝉、昭君，你们三个浪蹄子有没有发春了？”源丞希一边摸着肥臀一边又转而问其余脸红耳赤的三女。

“主人，你真坏，西施不理你了，咯咯。”

“主人，你经常给人家说三国的貂蝉那么美，那现在我要成为貂蝉来俘虏你！”

“只要主人愿意，昭君随时可以服侍主人的。”

一片娇声浪语，源丞希迷醉在这四大美人的温柔乡中，久久不能自拔…… 

第一卷 少年风流◎邪情初动 第54章 赴战前夕·AE86
从浴室出来，源丞希吩咐貂蝉四女先去休息，四女闻言也只好听话地离开了卧室，出门而去。

因为别墅周围都安装了保安系统，所以雅阁轩的周围防卫十分安全，完全不用担心有外人进入到别墅。而这种保安系统是A级人造人之一J博士所发明，里面备有智能识别系统，以目前地球的科技是不能具备的。再说周围还安排了许多龙隐卫，这样的层层保护，就连蚊子苍蝇也难以飞进来。

洗完澡，源丞希躺在床上眯着眼睛休息，虽然他用不着怎么休息，但是以一个正常人的需要，源丞希还是十分喜欢睡觉这一项“娱乐”。一旦不睡觉，感觉周身总是不舒服，即使睡不着，源丞希觉得躺在床上享受一下也不错。

躺在床上已经有半个小时，源丞希只是闭住眼睛，享受着独自一人的宁静。想到在以前世界的自己也喜欢一个人呆在房间里这样躺着。不过那个时候自己感觉是孤独的一个人，现在是即使单独一人也不会有这种感觉了，因为在这里还有许多许多爱着自己的美人。

源丞希又想到了本来属于自己的那个世界里的父亲、后母、还有弟弟，不知道他们现在过得怎么样呢……

电话铃声突然响了起来，源家丞希睁开了眼睛，坐直身子后伸手拿起放着床台上的那个遥控器，按动了上面一个红色按钮，床前吊在天花上，原本黑屏的液晶显示器屏幕闪动了一下亮了起来。里面一个看似六十来岁，但样子让人觉得十分疯狂的老人出现在屏幕前。

“哈罗！小希，你要我帮你准备的东西已经整好了，是不是现在马上运到你那边？”屏幕上的老人一面邋遢，头发散开得凌乱不堪，再看他身上穿着一件白色的工作服，就像我们所知道的科学家研究人员的穿着一样，如果用一个词来形容老人，那么源丞希第一个想到的就是：科学怪人！

“这么快，我以为至少也要在明天才整出来呢！”源丞希一人躺在床上，眼睛望着屏幕冲屏幕里的老人说道。

如果有人能看到就能发现，老人的样子与源丞希脑海中曾经出现过的那个阿德博士的样子有八九分相似了。这是源丞希故意制造的，而且源丞希还将老人脑中设置的指令弄成后辈与长辈的关系，这样的目的一是为了感谢那个阿德博士，毕竟源丞希能成为现在这个样子不管怎么说也算是阿得博士所赐，再者就是源丞希也渴望有个长辈把他当孙子那样关怀。

“呵呵，还快？我还觉得比平时慢了呢！”老人说出了一句让源丞希差点从床上扑到地上的话。

“好吧疯老头，让我看看你弄成个什么样子？”源丞希郁闷地看着老人，这死疯子当初自己是不是设定得有些“失误”。

说完屏幕一转，已经从老人的画面转换到了一个空间上，那里正放着一辆纯白色外表的轿车，它就是源丞希要老头特意为两天后在秋名山比赛要用上的——AE86。

那天源丞希答应了高桥良彦的比赛请求后就想到了弄一辆AE86出来。

“既然现实中没有传说中的86，那么我就成为那个传说吧！”源丞希当时就是这样想到。

前天，源丞希在同样的场景，同样的方式联系了老头。

…………

“喂，老头！给我弄辆车运过来。”

“恩？不是已经为你量身打造了一亮战神二代了吗？”当时疯老头J博士疑惑的问。

“额，总之有用，知道AE86不？对，就是那台AE86，给我也弄一架，我要拿去比赛。”

“AE86？可以，不过你开战神二代去比赛不就行了吗？”J博士又问。

“哪有什么乐趣可言，再说拿AE86去赢下比赛才有意思。”

“算，不问了，马上给你去弄！”

“欸，等等，你不要自作主张，别把AE86弄得像战神二代那样牛逼，稍微结实点，安全点就行了，就按照动漫里面那台的设定来制造吧。”

“真麻烦，好吧，我知道怎么做了，做好了再给你打电话。”

………………

回到屏幕前，屏幕上出现五个方位看向AE86的板块，分别是前看、后看、左看、右看、俯看。

源丞希审视了一阵子，满意地点了点头，又冲着屏幕道：“行了老头，和真正的86没什么两样子，就不知道你安装在里面的东西是不是也一样！”

屏幕里J博士再次出现，只见他脸色古怪，但又不语，伸手在作了一个拜拜的动作，屏幕一闪，再次变回漆黑。

源丞希知道，那台86肯定有什么地方是老头子没有告诉他的……

第二天中午，那辆86就用私人飞机从百慕大三角洲运到了雅阁轩。

看着放在车库外面实体的86，源丞希伸手去触摸车身。

“不错，很漂亮。”

源丞希亲眼见这辆86，觉得果然和动漫里的那一台一模一样，连藤原豆腐店的字眼也被弄在了车身之上。

源丞希记得自己没有吩咐过J博士要弄这玩意，那么说肯定是J博士的馊主意了。

“主人，这是博士让我们转交给你看的！”只见一个一身白衣的研究人员拿着一台PSP大小的掌上电脑交到了源丞希手中。

“哈罗，小希，我们又见面了！”打开电脑后，屏幕上果然出现了疯老头的样子。这时他才告诉源丞希这辆86的全部资料。

车长/车宽/车高(mm)4180/1625/1335

前轴长/后轴长(mm)1355/1345

刹车前碟后鼓

空车重(kg)925

引擎编号AE101型4A-GEU

引擎型式直列式4气缸DOHC20Valve

发动机容积(cc)1587

最大马力240ps/11000rpm

最大扭力15.2kgm/5,200rpm

驱动型式FR

轮胎(前后)185/60R14

通过J博士在对车的介绍说明，这辆86的安全性能，和战神二代是同一等级。在地球上，目前导弹以下的攻击都可以完全避免破坏，虽然没有战神二代的隐形功能，但车身内也安装着的反重力系统，保证冲撞反冲的惯性不影响到驾驶者的安全，以及凌空时能以最平稳的方式平安着陆等。

“死老头，算你没有整得太变态！”听完J博士的介绍后，源丞希才满足地合上电脑。然后他进了AE86的驾驶座上。点火，松手闸，挂档松离合，一脚油门。改装过的就是不同，零至一百公里只用了四点五秒，比原设计的八点五秒快了将近一倍。（不知道是不是真的。）

虽然比自己预期想要的性能增加了，不过呵呵，现在感觉不错，源丞希又想到。

不过一般人玩车，只是简单的改改外型，或者装些音响什么的。但是喜欢刺激的行内人士当然知道，真正会玩的人就玩发动机，不过一般法规对于私自改造车辆是不允许的。

源丞希驾着AE86飞奔地离开了雅阁轩，车子已经飙到了一百八十公里，两车道的公路被抛在身后，飞快卷起的沙尘飞上了半天。这时J博士的声音又传来：“小希，怎么样？这辆车还过瘾吧？”

靠，这死老头竟然还在车内安装了传声器。

“嗯！不错不错，呵呵，感觉还可以。”源丞希一边开车一边和说着话，车子的速度一点一点地开始加速。

“哈哈，小希，您的技术还真不错，不过还是因为我设计得好！”J博士有些得意自大地说道。

“切，出了这么多馊主意，你还敢在我面前吹嘘自己！”源丞希听J博士如此说，对他鄙视了一番。

进了高速公路，源丞希更加将所经过的车辆熟视无睹，保持二百公里，将过路的一辆一辆大的小的汽车超过，然后在那些人的惊讶中将他们一一跑诸脑后。 

第一卷 少年风流◎邪情初动 第55章 前往秋名山·路遇美少女
秋名山是群马县三大名山之一，另外两座分别是滨城山和妙禾山。秋名山是群马县的风景名胜，山脚下的伊香保温泉更是全国闻名，大大小小的温泉旅馆遍布其间。

秋名山也是当地的旅游胜地，本名其实叫榛名山，因为漫画的原因才被车迷们以秋名山命名。

秋名山的山路车道其实并不长，从山脚到山顶的比赛起点，不过3公里左右的路程，却足足有30个弯道，平均每一百米就有一个接近180度的急转弯道，是飘移的绝佳之处。

因为《头文字D》问世后，榛名山成了赛车迷们的“圣地”，各地赛车高手都想像藤原拓海一样成为“山路之王”。也因此让警察对非法赛车抓得更严，但每到周末的夜晚还是会有车迷来这里组织活动。

秋名山一共有30个弯道，普通驾驶者要用近20分钟的路程才能走完榛名山全程，不过真正的高手只需要5分钟就足够了。（PS：这里的秋名山跑道与漫画《头文字D》里面的秋名山跑道全长路程略有不同。）

………………

今晚，秋名山亦是跟以往一样热闹，在秋名山顶处和山路上，到处可见身着新奇趣怪、异常另类、标新立异服装的年轻男女。空地后面还摆放大型型音响和几十箱朝日派的啤酒，空气中弥漫着震耳欲聋的摇滚音乐和那令人迷醉的靡靡酒气。

那些男男女女有的旁若无人地接吻，有的三五成群聚在一起聊着今晚比赛的话题，有的站在原地默默地抽着烟，有的……

“来了，滨城绯月车队的人来了！”

忽然，离赛车跑道起点不远处出现十几架异常吸引人眼球的跑车，那两架标志性的马自达FD和FC正告诉这里的所有人，他们是滨城绯月车队。

其他人闻言也开始蠢蠢欲动，各种心思在心潮里编织起来。

车队停了下来，高桥良彦和车队的其他人也都从跑车里走了下来。俊逸帅气、成熟内敛的气质让在场的女性惊叫连连，纷纷向高桥良彦这边眉眼狂抛。还故意扭动着身姿，让她们本来就妖媚发骚，衣着暴露的肉体更加刺激着在场的那群雄性野兽。

高桥良彦下车后，并没有急着带领车队成员走到人群聚集的地方，而是向周围环视了一圈，发现目标还没有出现。

这时，聚集人群里的一组人向高桥良彦这边走了过来。看那男人十分高大粗犷，左右两边分别搂着两个妖艳的女人，均是衣着暴露，肥臀胸酥，身后还带着一大群人！

“哟，我们的白色彗星终于来了，怎么不过来喝一杯，在这里到处看什么？不会是看中哪个美女了吧？”男人眼中透露着妒忌之火，看到高桥良彦下车后并没有马上过来，便用取笑的语气说道，站在他身后的那群人也与高桥良彦的人行程对峙状态。

“哼，今晚的结果还是和以往一样，你会输给我的，京一！”高桥良彦冷笑了一声，并没有对上男人的话题。而高桥良彦说话间的魅力却也打动了男人左右两边搂住的女人，纷纷向高桥良彦频频放电，希望他能看上自己，早日与他结缔良缘。

男人名字叫本重京一，是帝王车队的领军人。虽然他击败了无数车手，但又始终败在高桥良彦的手下，所以每次见到高桥良彦对他都不抱友善。发现怀中两个风骚女郎的异状，竟然当着自己的面前去勾引别的男人，这种堪比“绿帽子”的屈辱让本重京一又是火大，本来暴躁的他马上松开两女，分别赏了两个女人一巴掌。

“骚货，竟然敢给老子带绿帽。”说完又是用力一推把两女推向高桥良彦的身边，“你们两个不是想和他上床吗，现在老子成全你们。哼，看看是他厉害还是我厉害！”言语的意思就是想知道高桥良彦的男人能力到底行不行。

高桥良彦只是轻轻地望了望那两个两眼放光，如性饥渴的荡妇一样看着自己的女人就转过头去，对本重京一再次说道：“今晚的比赛将会十分精彩，但我要击败的对手不是你！”

“哼，当然，因为胜利的人会是我，你击败的当然不会是我了！”本重京一听，虽然不屑，但也知道高桥良彦今晚邀请了一个车手前来比赛。

究竟是什么人竟然能让多次败自己的高桥良彦亲自邀请？想到这里本重京一也不由得对这个神秘人充满期待。

“现在时间是8点整，时间已到，山下的人注意，山下的人注意，时间已到，开始封山！”一个男子对着手中的对话机，发出浑厚地声音。秋名山聚集地原本的男女嘈杂之声也都全部安静了下来。可是在男子话后，整个秋名山爆发出了一阵震天裂地欢呼声和尖叫声。

源丞希驾着那辆改装过的AE86向着群马县秋名山的方向急速飞驰而去。

进入群马县后，很快就来到了离秋名山山脚下的加油站。突然路闪出一个火红的身影。

“滋……”的一声，源丞希猛的打方向盘，紧急刹住了车速。车虽然没有撞上人，可是他心中早就对那个找死之人骂完了一次十八祖宗。

幸亏刚才没有开得太快，不然还没比赛就出事了，想到这里源丞希不满地打开车门从AE86里走了下来。

在AE86停下来的地方几米处，一个清纯可人的少女生疼地抚摸着自己因为避开那架“破车”而摔倒擦损的膝盖。

源丞希走了过去，见少女穿着一身红色连衣裙的装束，因为屈着脚半跪在那里，下身连衣裙开口处春光乍现，虽然是晚上，但源丞希还是清楚地看到里面穿着一条可爱的小丸子图案小裤裤。

轰——

源丞希当场被少女所吸引，心里的怒气也已经烟消云散，走到少女的身边对她温柔地说道：“小妹妹，那里受伤了？”说完也蹲下身靠近少女。

少女闻言，知道说话的这个人肯定就是差点撞到自己的坏人，转头就要去大骂，并且伸手用暴力对待。

“你这个混……混。”可是在她说着的同时准备打人的玉手被那坏蛋捉住了，而且接触到那坏蛋的眼神，好深邃，好迷人，已经忘记了要说的话。

“呵呵，不好意思。看，膝盖这里擦伤了一点皮肤。”源丞希与少女对视了一眼，见他被自己迷住，便露出了一个迷人的微笑，转过头去给少女处理伤口。

拿出身上随时都带着的特效喷雾，对着少女擦损的地方轻轻地一喷，只见伤口在几秒种就已经结了伤口。

“哇，不疼了！好神奇，这是什么药水？”看见源丞希给自己喷了一下不知名的药水，感觉疼痛感完全消失，少女惊呼道。

“呵呵，当然了，这可是世界上治疗外伤最好的药啊！”

“是吗？为什么我从来也没有见过？”少女好奇地问，见源丞希还捉住自己的手，脸上一红，便又道：“放开人家啊，妈妈说女孩子的手不能让男孩子随便捉住！”

源丞希一听，乐了，这日本的家庭教育有这么保守吗？

接着又问：“对了，小妹妹你叫什么名字？知不知道刚才差点就出事了，恩？”却又没有放开捉住少女的魔手。

少女感觉自己的手又被更紧地捉了一下，脸色更红。低着头脸如滴血般地说道：“妈妈说不能将自己的名字随便告诉别人，不过如果你真的想要知道，本小姐就告诉你好了。记住了，人家叫本田衣织。”说完抬起头嘟着少女那诱人的小嘴儿又说：“哼，刚才就是你，差点撞到人家了，还好意思说。”

“呵呵，那衣织，我不是给你道歉了吗？如果你想要什么尽管说，我一定满足你。”说完源丞希也觉得有点奇怪，怎么连我也认为这是自己的错。

“哼，那还差不多，对了你还没告诉人家你的名字呢。”少女听言高兴地笑了起来，问源丞希的名字。

“呵呵，我叫神田丞希，你可以叫我丞希哥哥。”

“啊，怎么我要叫你哥哥，人家可能比你还大呢。”本田衣织不满道。

“那你多大了？”

“人家今年14岁了。”

***，果然被丫头猜中了，自己还真没他大，至少在现在这个身体的身份是。

“不，你就要就我哥哥！”源丞希霸道地说道。

“不行，你还没有告诉我你多大呢，是不是比我还要小，哈哈……”说完，本田衣织不顾形象地大笑了起来。

源丞希见状，将本田衣织拉入怀里，不由得她挣扎，大手就已经拍在他的小屁股之上。

手掌与臀部接触响起清脆的肉体拍击声，本田衣织又羞又怒。

“啊，你要干什么……”本田衣织大声地喊道，甚至感觉到那魔手还拍打的瞬间捏了自己小屁股一下。

源丞希碰到少女的臀部，感觉如同摸着温玉之上，还有那拍打间掀起裙子，春色外露，双眼再次接触到那条樱桃小丸子的小裤裤，心里不禁微微一荡。

“不听话是不是，看你现在还敢不敢不叫我哥哥！”源丞希欺负着少女，强硬地要求她叫自己哥哥，手掌再次落入本田衣织的臀部。

“啊！疼，人家答应就是了，呜……”火辣辣的疼痛从臀部传来，本田衣织羞红着脸答应，两边眼角也凝出了两滴晶莹的泪珠。不过，她感觉到那种火辣辣的疼痛似乎还参差着不明的快感。 

第一卷 少年风流◎邪情初动 第56章 神秘赛车手
滑腻诱人的手感让源丞希心间再次荡起涟漪，手掌再次伏在本田衣织的小娇臀部上，这一下动作却把内田衣织吓得以为源丞希要再对她的小屁股继续蹂躏。

内田衣织转头看向源丞希，汪汪的美丽双眸蒙上了一层水雾，呜咽着道：“别再打了，衣织叫你哥哥就是！”

呵呵，源丞希开心一笑而过，温柔地抚摸着本田衣织的小臀，轻声地在她耳边说道：“呵呵，现在还疼不疼？”说完还倒吸了一下那散发着的少女阵阵体香，就像瘾君子一样。

本田衣织露出一个楚楚可怜的表情，扁着嘴儿委屈地说：“呜呜……你打得人家屁股好疼，从来没有人敢这样对衣织的，呜呜……”

源丞希心里又是一软，“那你早点叫哥哥不就没事了吗！”

本田衣织轻轻地咬了咬了一轻下下唇，撒娇道：“那做哥哥的不都是疼爱妹妹的吗？还这样欺负衣织！”

“好好好，以后哥哥就疼爱衣织！”源丞希哭笑不得，这本田衣织转变还真快，接着又问：“还疼吗？”手又在本田衣织的小臀上开始揉动。

受到如此刺激，本田衣织的脸上立即蒙上层层红霞，从未有过的阵阵强烈酥麻感从臀上开始蔓延至全身，心跳也不断加速，口中情不自禁地发出一声少女的呻吟。

源丞希的手掌离开了她的小翘臀，将本田衣织翻了过来，让她横坐在自己的腿上，并拥住她的肩膀，让她倚在自己的怀里。

本田衣织满面春桃之色，任由源丞希将自己拥在怀里，但她却缩着螓首不敢与源丞希的眼睛接触。

见本田衣织耳根通红，源丞希凑了过去，将那柔腻的耳垂一口含住。

本田衣织身体一颤，蜷缩在源丞希的怀里瑟瑟发抖，电流般的的感觉撞遍了全身。

源丞希对本帖衣织的耳中吹了一口气，轻声地说道：“对了，还没问你怎么会在这里出现呢！”

听了源丞希的话，脸色依然通红异常，勇敢地与源丞希的眼神接触，那一霎那又是深深地迷醉入源丞希编织的温柔陷阱中。

“衣织来这里本来是打算到秋名山上去看赛车比赛的，可是坐计程车的时候忘记了带钱，司机把人家扔在了这里，看见丞……哥哥你驾着车出现，衣织就想拦住你，让你载衣织上去。”衣织一五一十地告诉源丞希，可是在说到丞希的时候又想起他要求自己叫他哥哥，生怕源丞希再对自己的屁股伸出魔手，便立即就最改口，说完还看了源丞希一眼，正好发现他那对自己的称呼满意的样子。

“你也知道秋名山？”源丞希听了她的话问道，想到她一个女孩子跑出来坐计程车还没有给钱，司机怎么可能会放过她？

“知道啊！是丰田深子姐姐告诉我的。”本田衣织想也没想就告诉道。

“丰田深子是谁？”源丞希听到“丰田”两个字的时候，又想到本田衣织的性别“本田”，再看看本田衣织的衣着，联想到什么，难道……

“是和我最要好的一位姐姐啦，她对衣织可好了，不像某人，哼！”说完故意哼了一声，那个“某人”不言而喻。

源丞希手又举了前来，本田衣织马上发现，立即退到了两米之外，警惕地说道：“坏哥哥，还要欺负衣织吗？”

源丞希自己的目的被发现并揭穿，就放下了手笑道：“好了，衣织你家里在哪？我送你回去！”说完上前去拉本田衣织的小手。

“不要！人家难得‘逃家出走’来看赛车比赛，衣织一定要上秋名山，哥哥你带我上去吧！”本田衣织渴求地道，并立即抱住源丞希的手嬉皮笑脸地撒娇。

“不行……”

“行……”

“不，行……”

“行！”

“又不听哥哥的话了？”源丞希又举起了手，名言说要去大本田衣织的小屁股。

“打吧，打吧！一点也不疼爱衣织！”本田衣织闭上眼睛，这次她铁了心要去秋名山看比赛，宁愿忍受源丞希的蹂躏也不愿意离开。

源丞希没有真的出手去打本田衣织的小屁股，本来也只是想吓一吓她而已。

见没有被打，本田衣织睁开了眼睛，源丞希苦笑的样子让她看到了希望，便继续撒娇，希望能打动源丞希：“哥哥，带我去吧！就一次，一次就好了！”

见源丞希毫不理睬，内田衣织也不气馁，继续娇声地说：“哥哥，衣织没有见过什么赛车的场面，想要去看看嘛，你就带我去嘛。”说着还不停的摇源丞希的手臂。

转头望了望本田衣织，见她拼命的眨着眼睛，满脸楚楚可怜，当下源丞希也不说话，拉起本田衣织来到AE86的副驾上，不容她再说话就发动汽车，开了出去。

原本还以为源丞希送自己回家，可是想到自己没有告诉他地址啊。接着就发现原来源丞希驾驶的方向正是向秋名山而去。

“耶！哥哥真好！”本田衣织兴奋的捏着拳头高兴地乱舞，因为她已经知道源丞希同意带她去了。

一路上本田衣织在车厢里动来动去，摸摸这个，拍拍那个。源丞希故意冷冷地说：“不要乱动！”

但本田衣织似乎知道源丞希这个样子是装出来的，丝毫不怕，吐吐舌头，微笑着坐好。

源丞希摇摇头，才得以安心地开车，继续向目的地前进。

源丞希来到秋名山的山脚时正好是封山的时间，入口处，一队大约有十几人地男女在听到山上男子的声音后，全部开始忙碌着，很快一道道路障在山路上展示开来。

在他们打算把最后地一道路口给设置路障时，一道轰鸣的引擎声参差着地面摩擦的轮胎声自不远处传来。

声音使得正在设置路障的人全部一愣，也就在这个时候，一道白色地光影在路灯的显示下快速地冲过了路障，划破了一道优美地弧迹，很快就消失在了这里十几个人的眼中。

十几人的领头男子先醒了过来，大骂一句：“**，不知道是谁？难道不懂规矩吗？”说完见其人也醒了过来，从他们的眼中看到了同样的感悟：速度好快！

领头男子又冲着还站在原地痴望着远方的其他人大吼一声：“还愣着干什么？快点把最后一道路障设置完成，已经漏掉了一个，不知道上面的人知道了会不会怪罪下来！”

说完这话，领头男子拿起手中一个对话机，对着话机说道：“山上注意，山上注意！

刚才正在我们封设最后一道路障时，有一辆不明人物驾驶着AE86前往山顶，汇报完毕。”

秋名山顶，那个手拿对话机的男子听到山下地汇报，不由眉头一皱，脸上露出了恼怒之色，他对着通讯器淡淡地说道：“收到，继续注意情况，不要再让其他车辆上来！”

说完，他收起通讯器快步走到车辆中央，深吸了一口气后，他拿起喇叭大声说道：“静一静，大家静一静。”

吵杂声满天飞，不过在男子的声音透过喇叭响起后，全部人果然静了下来。

男子满意地看着一群人，随即眉头一皱，说道：“刚才山下的兄弟来汇报，说正有一辆不明人物驾驶的AE86速度飞快地向山顶而来。”

只停顿了几秒，山上顿时又重新闹了起来，骂声更多了，喊声也更大了，覆盖了整个秋名山的山顶。

听到男子的话，那边与车队队员对着话的高桥良彦突然停了下来，高桥克彦见状便问：“哥哥，是不是那小子来了？”想起那小子的嚣张，高桥克彦心里又莫名其妙地产生怒火。

“克彦，上次的事不要再记在心上，对待自己的敌人，我们要用赛车来解决！”高桥良彦伸手拍了拍高桥克彦的肩膀说道。

“知道了哥哥！”闻言，高桥克彦受教地点了点头。

身边队友中村敬太也凑了过来，笑了笑：“刚才汇报里说的是一辆AE86，队长那小子不是开战神二代吗？难道不是他？”

高桥克彦也是一面疑问地看着高桥良彦，见他说道：“恩，我也不知道是不是他，不过我可以肯定，他一定会来！”

“哈哈，哥哥，你太看得起那小子了，我想他肯定是害怕得躲在被窝里不敢出来，上次要不是他驾驶战神二代，我绝对不会输给他的。”高桥克彦取笑道。

“克彦，不记得我说过的话了吗？”

接触到高桥良彦那令人臣服的眼神，高桥克彦立即不再发言，退到了一边和其他队友聊天去了。

高桥良彦看着前往山顶跑道的方向，听着那远处传来的引擎和刹车声，口中喃喃：“开AE86的那个人一定就是他！”

这时，帝王车队的本重京一也走了过来，身边已经重新换上了另一个妖媚女人，见高桥良彦望着山下的方向，想到刚才汇报说不明人物驾驶AE86正在前来，便问道：“良彦，你说的家伙不会就是他吧？”

高桥良彦眼神坚定道：“恩，就是他！”

“哈哈，你之前不是说他驾驶战神二代的吗？我看呐，他肯定是害怕驾驶战神二代也输了，面子过不去，就开辆破86随便跑跑就算了！”本重京一也取笑道，不过要是他记得刚才回报男子说过的他口中的那辆“破86”正以高速前来就不会这么说了。

也在这时，起跑点远处，一辆车车头那耀眼的灯光将在场的人全部吸引了过去。

“AE86吗？”…… 

第一卷 少年风流◎邪情初动 第57章 秋名山派对·死亡惩罚
出现了，终于出现了。

所有人的目光深邃地注视着向这边飞奔过来的不速之客。

在等，在等那白色的光影，想看看到底是谁这么嚣张敢来破坏这订立已久的规矩。

白色光影没有让他们失望，在不久之后，随着“吱吱”地刹车声音，车胎与地面地摩擦声响彻了整个山顶，这个不懂规矩的家伙终于稳稳地停在了众人和众多车辆面前。

出现在大家眼前的正是之前山下汇报的那辆AE86。它在月夜地照耀下，却也显得那样地神秘和诡异。车身之下还冒着白烟，显示着刚才的狂热。

在场的所有人目光都自然地席落在了AE86的车门上，他们心中都在想着，到底是谁啊，这么嚣张！

在这一群人中，高桥良彦的目光也落在了车上，只不过他的双眼比别多了一些东西，此刻瞳中闪烁着难明之色。

站在旁边的本重京一从刚才看见AE86的“个人表演”后收回了之前的轻视，重新审视着来人，因为刚才他感受到里面主人的强大压迫感，这是除了高桥良彦一个人以来之外，第二次感受到这样的强烈气息。

远处的一个角落，此刻还有一个人透过周围的人群阻挡的视线，正一面好奇和期待地看着AE86，只是她的脸色透露着冷艳，让人不敢随便靠近。

不负众人所望，AE86的车门缓缓地打开，一只优（U）牌子悠闲系列的鞋子首先映入众人的眼中。接着，一个高挺的身影也出现在了众人眼前。

这人同样一身优（U）牌子的悠闲服，他一头黑色微长的头发随着夜晚秋名山上吹起的微风飘散着，却让人感觉十分的飘逸。还那张一出现就激起现场美女没尖叫连连的俊美脸蛋，让在场很多自认为帅哥的男子也自卑起来，不由得对来人妒忌。

高桥良彦终于看到了他要等的人，连他也不知道自己已经兴奋得捏紧拳头，仿佛遇到他最开心的事情，压抑着激动，但还是说了出来。

“终于来了吗？等你好久了！”

没错，这人不是谁，正是让高桥良彦彻夜难眠，期待了一个星期的对手，源丞希！

高桥良彦渴望这一天的到来实在忍耐了好久了。

源丞希看着高桥良彦，感觉到强烈的对决欲望，想到今晚自己来这里的目的不是什么，他要在秋名山像《头文字D》的主角藤原拓海一样，书写自己的奇迹，给这里的所有人见证一个神话的诞生，一个神迹般的传奇。

源丞希心中也同样带着兴奋，前世他喜欢《头文字D》这部漫画，对于里面拓海在秋名山的跑道上华丽的甩尾，还有他所用过的排水道跑法，他希望自己也能有朝一日去尝试。那天在高桥良彦邀请他来秋名山比赛的时候，源丞希就立即想到了让J博士改造了一辆AE86，一切都等着在今晚秋名山上实现。

而人群在源丞希踏下车门的那一刻，也都发出了一阵能昏天暗地的叫嚷声。他们都好奇又愤怒地看着源丞希。就是这个家伙，就是这个不懂规矩的家伙让他们影响了比赛时间的进程。

那个手拿对话机的男人看到源丞希时，眉头已经一皱，除了妒忌源丞希外表长得比他好上不知道多少倍这个原因外，现在又看到源丞希竟然被滨城绯月的队长高桥良彦亲身去接待。眉宇深深的紧皱在一起，心里带着几分疑惑，几分害怕，几分期待，他走到了源丞希身前。

“兄弟，知不知道你已经破坏了规矩！”男人用不满的语气开口说道。

源丞希仰望了一下漆黑的夜晚，看见夜空上那一轮银色的弯月，嘴角微微一扬，不以为然地道：“我是谁？呵呵，记住今晚以后，我将成为你们眼中神一样存在的人就行了。”

男人此时的眉头已经拧成了疙瘩，源丞希的回答和嚣张态度让他十分恼火，正要发火，可是帝王车队的本重京一伸手在他面前挡了一下，示意他不要出声。见状，那男人果然闭住了要开骂的嘴巴，退了几步一面怒色地看着源丞希。

“哼，行啊小子！你就是高桥良彦说的那个高手了吧？”看见源丞希那一刻，本重京一还真有点不相信刚才开AE86的人就是这个怎么看都未成年的少年，见自己手下的人要出声骂源丞希，他马上叫停了下来，上前仔细地大量他。

看源丞希一身名牌衣服，本重京一就知道他和自己一样也是一个有钱的公子哥，至少在气质上本重京一是看出来了。但他竟然开着一辆86来，而且还说今晚要成为他们眼中神一样存在的人，这无疑等于为比赛就宣判了本重京一的败北。

心中有些忍不住发出怒火，看见源丞希正望自己，又道：“不过做人也不要太嚣张，就算嚣张也得有嚣张的本钱。看你这么自信，不如我们玩点什么刺激的怎么样？”说完心里立即盘算着什么。

源丞希闻言仔细地打量了本重京一，身材魁梧，手臂上全都是鼓起的肌肉，给人一种充满力量的感觉，看得出他平时很注重锻炼，如果没有猜错的话他一定有练习拳击。

“行，什么刺激的尽管说出来，我全部都接，来者不拒！”源丞希继续傲然道，说话的态度让周围的美女们异彩连连，但男人们却刚好相反，怒目而视地看着源丞希。

一个不知死活的青年家伙，头发染得红红绿绿，耳朵戴着奇怪形状的耳环看见自己身边的女朋友一副发春的样子看着源丞希，当下忍不住首先采取行动。

“八嘎，**小子太嚣张，少爷我很不高兴的！”说完就伸出拳头冲着源丞希脸颊挥去。

今天因为吩咐了龙一去处理其他事情而没有守护在源丞希身边，可源丞希也不是吃素的，源丞希对着冲向自己的那个红绿毛青年，先是一只手有力地捉住了他挥过来的拳头，然后一个上钩拳打在了红绿毛青年的下颚处。

所有人都能听见那清脆的骨头碎裂声，青年被源丞希击中下颚的那一刻感觉自己就好像被锤子打中一样，整个人飞起。

没有出尽力量，只是轻轻的打了一下，但在在场所有人的眼中却是那么的恐怖，那红绿毛中拳后，整个身体向后飞起了一米多高，在空中先是一个优美的一百八十度转身，接着挡住的人群散开，红绿毛青年直接倒在地上昏迷了过去，也不知道到底是生是死。

现场不管高桥良彦的绯月车队成员，还是本重京一帝王车队的成员都是目瞪口呆的看着源丞希。要知道源丞希虽然长得十分高大，有着接近一米七五的身高，但毕竟他在许多人眼中还是一个未成年的少年，这么一下子的力量竟然能将一个一百多斤重的人一拳打飞出去？任谁看了也觉得有些不可思议吧！

此刻最感到害怕的不是别人，正是那个被本重京一拦下了的男人，他此刻正想着如果刚才自己先红绿毛青年对源丞希出手，那这个拳头打在他身上是个什么效果？想到这里，他生出一身的冷汗！

天照大神啊！他真是太可怕了，以后决不能招惹他！男人紧记地想到。

处理完一个垃圾后，源丞希拍了拍手，对着人群里刚才还想对自己出手的人冷笑道：“嘿嘿，怎么样？你们要不要来试一试？”

一群人竟然不约而同地摇了摇头，整齐得让人看的直想发笑。

源丞希不屑地说道：“将这个垃圾抬走吧！”

接着马上有两个同样头发是染着五颜六色，是昏迷青年的同伴出来将他抬走，场面又恢复了原先一样。

这时候，源丞希又转头对本重京一说话：“继续刚才我们的话题，有什么刺激的就尽量说吧，我说过我全部接受的！”此刻源丞希依然嚣张傲然，和刚才没两样。

还有些被源丞希刚才的事弄得发呆的本重京一听后清醒了一下，下意识地憋了源丞希的拳头一眼，再看了看自己的拳头，紧紧地捏了一下，发现自己无论如何也不能像源丞希那样一拳就能将一个人打成那个惨样，可是心中却又不肯认输，听到源丞希说玩刺激的东西，借着想道：“如果今晚最后输的人要开着车子冲向秋名湖，我们就将它定名为‘死亡惩罚’，怎么样？”

高桥良彦一听，想着要出言阻止，但见源丞希一副十分感兴趣的模样，接着便道：“我反对！在业余赛车界里这是属于违法规则的！”

本重京一马上又道：“呵呵，早知道良彦你是一个这么死规则的人，所以今晚我特意也邀请了负责赌赛的一名裁判，只要双方的人同意，这条规则就无效，所以我们要玩的‘死亡惩罚’是成立的！”

本重京一见自己说出‘死亡惩罚’的时候，周围的人已经开始欢呼起来，看来他们也十分热衷，想要看看这样刺激‘死亡惩罚’。接着本重京一又火上加油道：“当然，为了今晚所有人都玩的开心，我们还设立了赌赛，一切都按赔率来计算！”说完，其他人听到又可以赌钱，欢天喜地，根本将什么规则抛之于外。

“死亡惩罚吗？”源丞希冷笑了一声，“有意思，有意思！” 

第一卷 少年风流◎邪情初动 第58章 冷艳美女
秋名山上，一大群活在当下追求刺激的青年男女不断地欢呼，期待着今晚的比赛早点到来，也期待着今晚的最后压轴，也就是这里所有青年男女为之欢呼的“死亡惩罚”！

过了大约一分多钟，一个棕红色头发的冷艳美女走到了源丞希他们一群人的身边，悦耳的声音响起：“我也来参加这场比赛！”

这女声让人听后觉得袅袅余音、洋洋盈耳，源丞希不需要亲眼去验证也能猜到说话的女人肯定是一个不可多得的美女。但源丞希还是忍不住想要去一睹美人的容颜，当下转身向后观去。

清冷，艳绝，逼人，看上去十分的年轻，秀眸晶莹剔透，眼神冰冷得渗入肺腑，棕红色的秀发扎起了马尾，身穿白色贴身的性感小背心，露出那男人想拥住的小蛮腰。身下穿着一条深黑色的女装牛仔裤，被一条十分另类的皮带套住。因为小背心贴得很紧，显得她的身材玲珑剔透，凹凸有致，特别惹火，但不像在场大多数女生那样刻意的妖媚庸俗。

“哟，原来是丰田家的深子小姐啊，嘿嘿！”本重京一首先说道，只见他此刻一对色眼上下扫射冷艳美女的全身，几秒钟之后，那两颗微微凸起的眼珠停留在了美女的胸前，毫不掩饰地生起精光，

“啧啧，深子小姐身材真是话一级棒，也不知道哪个小子有幸上到小姐的床呢？”说完又淫笑了两声。

“你……哼，小心你的眼睛，迟早有一天我要把它挖出来喂狗！”冷艳美女十分气恼，看着本重京一的眼睛由寒冰生出一丝火光，直言警告，可想到自己在丰田家的地位，暗暗地叹了口气，别过头不去看本重京一，却刚好又看见源丞希正有意思地看着自己，视线也落在她的胸脯上。

“深子小姐，你这样就不对了！作为一个日本女人就必须安心地呆在家里，服从自己男人的一切指示，也包括上床什么的，哈哈！”本重京一继续大言不惭地说道，但在场的许多青年男子却纷纷表示赞同，有些已经很大胆地抱住身边的女伴，将她们按倒在车身平坦的地方，压住女人就伸手探向她们的超短群内摸索起来。一时间，现场发出阵阵女人的呻吟声，不知道是兴奋，还是痛苦，总之让人听了也想入非非。

“你……你这个无赖！”

说完冷艳美女气急败坏地就要转身离开，却被本重京一的话气得又倒退了回来。

“怎么了，深子小姐，你刚才不是说要参加比赛的吗？现在放弃了吗？”

“谁说我放弃了！”

“呵呵，那就说深子小姐参加了。哎，何必呢，长的这么美，要是深子小姐输了，外面的人听到后还不说我京一不懂得怜香惜玉！”当着现场的人伸手捉了一下怀中女郎的丰满酥胸，只听见女郎呻吟了一声，本重京一揉捏着继续说道：“不如这样吧，要是深子小姐输了就陪今晚的胜利者度过一个美丽的夜晚，怎么样？”

冷艳美女当然听得懂所谓的度过一个“美丽的夜晚”是什么！想着要不要拒绝，但心里又不服气，就要开口答应，却看见源丞希走了出来。

“深子小姐是吧，呵呵！今晚的胜利一定是属于我的，所以请深子你放心吧，诶——别感谢我！”只见源丞希说完，深子小姐双眸的怒火继续增多，如果不是知道源丞希刚才一拳把那个青年打昏，冷艳美女一定也会对源丞希出手。

源丞希那对邪异的眼睛继续盯着冷艳美女，从看见她的那一刻，源丞希就已经将她列入他的猎艳名单之内，所以刚才才会故意出来说话。虽然很多男人在追求美丽女人的时候都尽量让她们对自己产生好感，至少让她们觉得自己是一个不错的男人，但源丞希不以为然，不是有一句“惊世”名言吗？

男人不坏，女人不爱！

况且源丞希也有他的目的，在对待不同类别的美女要用不同的方法，就像冷艳美女这样冰冰冷冷，对男人似乎毫无感觉的女人就要用极端的方法，源丞希所用的极端方法就是激怒美女，让她先记住自己，然后再进行下一步行动。

这时，源丞希身后那辆静悄悄的停放着的AE86车窗这时降了下来，里面一个少女的脑瓜伸了出来左右瞄了一眼，发现源丞希正在前方，便兴奋地大声叫道：“哥哥，这里好热闹，人家呆在车里实在太闷了，让我出来好不好？”

在场的人听见这如小天使一样的稚气声音从那边传来，都转向了AE86的方向，在场的男人再次惊艳地陷入脑死状态。

“衣织！”

“衣织？”

现场的源丞希和冷艳美女同一时间对着本田衣织唤道。

源丞希转头看了冷艳美女一眼，见她也望着自己，本田衣织的声音再次传来。

“哈哈，耶！原来深子姐姐也在呢。”说完已经忘记了源丞希之前交代她不要下车的叮嘱，当下打开车门，高兴地跑了过来，一把扑向了冷艳美女的身上，小脑袋正好正面压住美女的丰满酥胸，让源丞希看见了也有一点羡慕。

“衣织，你怎么会在这里？”冷艳美女抱住衣织，没有怪她在用面部摩擦自己的胸脯，抬头看了源丞希一眼，发现看正羡慕地看着本田衣织，想到了什么，脸色一红，可接着又记起本田衣织在他那辆AE86上面下来，口中还叫他哥哥。

“深子姐姐。”停顿了一下，衣织脱开了冷艳美女的怀抱，脸色羞红，气的脸蛋鼓鼓，看了一眼源丞希，想起被源丞希的欺负，有些委屈，便告诉道：“姐姐，你小心这个坏蛋哥哥，他最会欺负人了。”说完还哼哼了两声，不过口中对源丞希要求的称呼还没改过去。

冷艳美女一听，以为源丞希对本田衣织做过什么禽兽之事，连忙拉住本田衣织，将她挡自己住身后，然后冰冷的道：“你究竟对衣织做过什么？！”周围稍微靠近的人听此语气感觉能将一切都急速冰冻。

源丞希一听，又望了望冷艳美女身后的本田衣织，见她正对着自己做着鬼脸，也不出来解释一下，就知道她是故意这么做的了。

源丞希苦笑地闭住眼睛，摇了摇头后睁开眼反问道：“深子小姐，你认为我能对她做些什么？”

冷艳美女刚才也看见源丞希望本田衣织，所以她也自觉地望了一眼，发现本田衣织果然一脸狡黠，还故意对源丞希努嘴，再仔细看了本田衣织的全身，没有异常。

“衣织，你告诉我，他刚才怎么欺负你了？”冷艳美女拉住本田衣织问道。

“他……他……”本田衣织一面羞红，不敢说刚才被源丞希欺负的事，想到那景象，脸上更加的赤红，犹如一个红鸡蛋。

“别怕，告诉姐姐，姐姐保护你！”冷艳美女以为本田衣织害怕源丞希，又道。

“他，他，他竟然打人家屁……屁股！”说完，本田衣织连忙用手捂住脸，生怕自己现在的样子被别人看见取笑。

冷艳美女听后看向源丞希，见他已经转移和高桥良彦说着什么，就拉住本田衣织走向自己那辆丰田，口中问道：“衣织，你出来之前有告诉你妈妈吗？”

只见本田衣织正低着头不说话，就知道她肯定又逃跑出来玩乐。来到驾着的车门前，冷艳美女打开车门，从里面拿起手机，正准备给本田衣织家里的人打电话，本田衣织就发现了她的目的，抢先把手机夺了过来，跑开了两步冲着冷艳美女说道：“姐姐，今天就让衣织一次吧，人家好不容易从家里出来，本来就是想来看看姐姐说的秋名山赛车，结果遇到哥哥，连屁股被他打了才肯带衣织来呢！”

冷艳美女被本田衣织夺过手机后也无可奈何，想着也算了吧，也怪自己以前老是告诉本田衣织秋名山赛车的事情，不然也不会让她对来秋名山有这么大的兴趣。

“好了好了，姐姐这一次就饶过你，可是绝对没有下次，知道吗？”冷艳美女浅浅地笑了一下，只是现场以为太过热闹，没有人注意到罢了。

“耶！深子姐姐实在太好了！”说完又是扑向了冷艳美女，再次重新磨蹭着那柔软的酥胸。

“姐姐，我发现你这里吊着的两个大木瓜比以前更大了呢！”本田衣织无比天真地说。

“就你最多事，给我好好在这里呆着，别乱跑！”听见她形容自己身前的酥胸是大木瓜，冷艳美女脸色也不由得出现一片红霞，只因长期的冰冷而不太明显。这样隐隐约约的样子，却也异常好看。

“不行，我要去找哥哥，他说过今天他有比赛的，我要去给他加油呢！”说完就不理冷艳美女，向源丞希的方向跑去。冷艳美女只好也跟了过去。

“少爷，那妞好正！要不要……”一个十分机灵，却又鬼头鬼脑的帝王车队成员，对着本重京一暗地里说道。

本重京一眉目一皱，一个手掌出力盖到那个青年的后脑勺上，怒目地憋了一眼说道：“别给我搞事，今晚比赛才是重点！”不过他心里却是另一幅景象，想着一会把本田衣织捉来，帮她开开荤！

“是少爷！”青年忍住后脑被打得起包的疼痛，古怪地看了本重京一一眼，心里酿着什么，不再说话，退到了一边。

此时，源丞希也正和高桥良彦聊到了今晚的比赛。

“你打算用这台AE86来比赛？”高桥良彦面色表现出微微的惊讶，但外人却很难看出来，这就是他内敛的原因。

源丞希呵呵一笑而过，没有正面回答，却说道：“AE86才是秋名山的王！”

“好大的口气，不过正是喜欢你这种够嚣够拽的性格！”高桥良彦不但不反感，还赞赏地说道。

“哥，你别听他说大话，他以为自己是藤原拓海啊？”一边的高桥克彦轻蔑地说道，心里想象着源丞希输掉比赛后开车冲入秋名湖的景象。

“哼，我当然不会是藤原拓海，因为我是神田丞希，记住了！”

远程呢个系话音刚落，同一时间，本田衣织的那可爱又充满稚气的声音再次传来：“哥哥，你样子好拽哦！” 

第一卷 少年风流◎邪情初动 第59章 阴谋突现（上）
“神田丞希！”

当本重京一听到这四个字的时候，立即想起他的哥们儿小平俊哉曾经也给他说过一个叫“神田丞希”的人。年轻、英俊、嚣张，这三个当时小平俊哉形容源丞希的词与现在的神田丞希完全符合。

“难道真的是他？”本重京一心里暗想道，停顿了两秒左右，本重京一放开身边的妖艳女人，独自走到了一边比较少人的空地上，拿起手机拨打了一个电话。

「嘟嘟…………」

连通的声音响起，又等了几秒，电话里才响起了一个男子不耐烦的声音：「谁啊，有事快说，有屁快放，本公子正忙着呢！」

在男子说话地同时，电话那问边能听到急促的呼吸声和夹带着一丝若有若无的动人呻吟声。本重京一知道男子现在肯定是在跟哪个小妖精正进行男人最喜欢的游戏。

接着里面果然想起一个骚浪女人的声音：「啊……公子，你好会弄，再快点！」

「哼，骚货，刚才还要生要死，现在怎么了，是不是本公子弄得你好爽！」

听到里面满是淫秽的话语，本重京一欲火也被撩起，忍了一下说道：「俊哉，先听我说，有一个你想知道的消息，要不要听？」

「哦，原来是京一啊！」电话这时才响起男子的声音回了过来，正是上次晚会上源丞希他见过的小平俊哉。

「噢……公子，快点再给我，下面好难受。」那边的女人声音又浪了起来，让本重京一直想立即去打炮。

「小骚货，别出声！」男子吩咐了一下女人，果然那女人的声音再也没有想起，然后小平俊哉的声音传来。

「京一，是什么事？今天你不是在秋名山有比赛吗？」

「呵呵，是啊，但你知道我在这里遇到了谁了吗？你几次想要杀的那个年轻少年！」本重京一说道。

「哦？是那个小子！他也去秋名山了？」

「恩，是高桥良彦邀请他来参加今晚比赛的！」

「呵呵，好啊！趁这个机会把他给解决了。」

「是啊，我也是听到你上次给我说过他的名字，刚才听他自己回答的时候才记起来，这不是马上给你打电话了吗？」

「行，知道你够哥们儿。哼，不知道之前派去的杀手怎么办事的，一点消息也没有，连死尸也没一条！」

「我看这小子不简单，对他下手有问题吗？」本重京一听到小平俊哉的话，担心地问。

「…………」停顿了几秒，小平俊哉的声音又响起，「对了，我问你，他身边有没有一个高大的保镖？」

「保镖？没有啊！」本重京一又望向源丞希那边，发现他身边只有高桥良彦他们绯月车队的队员和本田衣织，并没有什么保镖。

「哈哈，那真是天助我也，可能以前派去的杀手都给他手下搞掂了，所以他才好好地活到现在，但现在嘛……没有了那大块头在，我看他怎么死？」小平俊哉想到上次晚会的龙一，知道他现在并不在源丞希的身边，便用恶狠狠的语气对本重京一说道。

「那你打算怎么做？」听小平俊哉这么说，本重京一已经知道他已经在想着怎么将源丞希交代在这里了，便也问道。

「对了，他不是参加比赛吗，我马上打个电话让人驾驶一辆大货柜上来，一会把他撞飞，最好还能将他压成肉酱，我看他那副小白脸的模样我就讨厌！」

「呵呵，要不要我帮忙？」本重京一装作好心，有意地问。

「我还不知道你心里那点心思！行，你安排一下怎么对付那小子，事成了以后，那个女人你要去吧，反正我和我老爸也玩腻了！」

「那就这么说定了，真是好兄弟！」

「恩，好了，事情你办好点，别留下什么手脚！」

「知道了，我办事你放心，那一次我和你做事有出过错的……」

………………

“哥哥，你这个样子真的好拽哦，不过衣织觉得这样的哥哥才是最帅的！”本田衣织才来到源丞希，拉起他的手就叽叽喳喳的说个不停，连源丞希和高桥良彦他们说话也被打断了。

“哼，刚才又不听话了，是不是想哥哥当着这么多人打你屁股？”源丞希转头冲本田衣织说道，可是这一次似乎没有起到任何效果。

“嘻嘻，衣织才不相信哥哥你会当着这么多人打衣织屁股呢，就会欺负女孩子，哥哥羞羞！再说人家还有深子姐姐保护。”本田衣织此时不但不怕源丞希，连忙还将冷艳也拉出来当挡箭牌。

源丞希抬起头不理本田衣织，只见冷艳美女这时冲着这边又走了过来，“衣织，一会姐姐还要比赛，你不要乱跑啊！”

“啊？深子姐姐也要比赛吗？这不就是要和哥哥对决。”本田衣织大声说道，可是声音参差着兴奋之情，任人都能听得出来。

“是啊，你的深子姐姐要是今晚输了就要和哥哥度过一个‘美丽的夜晚’了，是吗深子小姐？”源丞希这时暧昧一笑，故意对着冷艳美女提道。

冷艳美女美目一怒，正想开口说些什么，这时现场的主持男人声音再次响了起来：“各位，现在是下注时间，15分钟后比赛正式开始，要下注的就赶快。重新再说一遍，现在是下注……”

很快下注的地方就聚满了衣服千奇百出的青年男女，争先恐后地要下注，生怕迟半分钟就错过了时间。

“怎么样，要不要也下注玩玩？”源丞希的声音不大，但却很清楚，是对高桥良彦问的。

高桥良彦望了源丞希一眼，低头不语，高桥克彦见状，再次走了出来对源丞希不屑道：“哼，我哥哥除了赛车以外，从来也不参与赌博的，不过既然你提出来了，那么我高桥克彦就一百万赌你输给我哥哥！”

“克彦！”

“哥，你放心吧，只要你赢了这小子，不就什么事也没有了吗？”

高桥良彦听了他的话，再次低头不语，他心里也没有想过会输……

源丞希不再说话，先行来到了下注的地方，而其他人也已经下注完七七八八。源丞希对着设立下注的负责人问起赌赛。

本田衣织也跟着她身后，她可不管源丞希赌不赌赛，只要有比赛看就好。此刻她正一面好奇地跟着源丞希听着。

很多玩车的人都喜欢完赌赛，这样专业的地下庄家也就出现了。这些庄家负责外围的投注，为比赛的车手做出评估后开出盘口。

记录下注的负责人此前见到源丞希时微微地感到麻烦，高桥良彦和本重京一最为容易为他们标上赔率，源丞希却是这第一次出现的新人车手，不清楚他的实力，很不好为他标出赔率。

最后，经过几分钟的商量，负责人终于经过派出去的调查人员回报，源丞希驾驶的是AE86，一下字就断定了源丞希只不过是个凑热闹的小子。便马上为所以参赛的人员标出了赔率。

绯月车队的队长高桥良彦因为早就在群名县闻名于世，被标出了最低赔率10：1。而第二低赔率是帝王车队的本重京一，赔率是8：1。

可接下来让源丞希有的惊讶了，第三低赔率竟然是此前的冷艳美女，赔率是5：1，接下来又是四个车手，直到源丞希被标出的是最高赔率1：10。

源丞希看了这里所有人下注的记录，发现投高桥良彦获得第一的人数最多，占了这里下注的一半，第二的还是本重京一，占了剩下的人里面人数的一半多点，剩下的小半人数则投了那个冷艳美女，只有小部分人为其余四个下注。但这不是最主要的，最让人意外的是源丞希竟然连一个人也没有下注。

源丞希不怒反笑，对着投注负责人伸出了5只手指，口中说道：“下AE86赢，五百万，美元！”

当负责人听见源丞希下注的是AE86，只把源丞希当成一个傻X，开始听到他下五百万的时候，高兴的仿佛看见钞票满天飞，但后面听到源丞希说是美元是，却吓傻了一样。

可他很快就醒了过来，五百万美金啊！这是多少钱。负责人不在想其他事，当下便接过源丞希的支票，并得到验证。

“行了，五百万美金有效！”

源丞希也不在多留，只是其他看见到源丞希下注的人一面讥笑源丞希这人是白痴，就连那些对源丞希这个美男虎视眈眈的白领千金也都一面失望……

比赛时间终于在几分钟后正式开始，此前的下注工作也已经做好，众多青年就等着比赛结束后看看自己能否中注。

所以参赛的车手都来到了同一地方听着负责裁判的人讲解着比赛的路线。

今晚的比赛一个分两场，第一场分成四组，每组比赛共两架车对决，胜出的一方可以进身下一轮。

经过抽签，四组比赛的车手竟然“如期所料”地安排成源丞希心里想的样子。

第一场：高桥良彦VS北川

第二场：本重京一VS近藤

第三场：丰田深子VS三津

第四场：神田丞希VS南山

今晚的的两场比赛线路都是沿着秋名山山道跑一圈，最后回到这里，而且三十个弯道都有人员在安排在那里摄录，现场的一个大屏幕上可以看到比赛的情况。

等那裁判讲完比赛路线后，源丞希点点头，然后双方各自回去准备。

坐上了86，随便调弄了几下，并没有什么异常，本田衣织的声音传到了源丞希的耳边，“哥哥加油，一定要拿第一名回来哦！”

“好啊，那哥哥拿了第一名，衣织是不是也有奖励？”源丞希笑道。

“哼，拿了再说吧，人家还要去支持深子姐姐呢！”说完做了一个鬼脸又再次蹦蹦跳跳的跑开，活像一只兔子，十分的快乐。

………………

五分钟之后，比赛终于要开始了。

第一轮第一场：

高桥良彦VS北川

随着跑道上那个穿着三点式的性感女郎数了三声后，举起的手向下挥落，比赛正式开始…… 

第一卷 少年风流◎邪情初动 第60章 阴谋突现（下）
“冲线！”

“FC！白色彗星！高桥前辈赢了！”

“时间是4：25！”

当高桥良彦冲线的那一刻，全场都欢呼了起来，虽然在场的所有人基本上都认为这个结果不会改变，但因为刚才透过大屏幕欣赏到高桥良彦比赛的情况，所有人都被高桥良彦的高超车技所征服，在场的大部分人还沉迷在刚才的漂移瞬间当中。

而终点线附近满是尖叫的女孩，她们几乎集体陷入疯狂，一个个伸出手想要呼唤远处的高桥良彦。英俊、冷酷、成熟这样的男人，怎能让这群青春期的雌性动物不心动。而这群雌性的动物大多数是未成年少女或者是寻找刺激的白领丽人。

高桥良彦，除了是滨城绯月钱车队的灵魂兼队长外，还有一个显赫的身份，他就是日本高桥百货柱式会的大少爷。其父亲高桥胜是关东本地人，在本地白手起家，后来与一美国某大型集团的千金结婚，生下高桥良彦和高桥克彦。因为天资聪明，高桥良彦16的岁便去了美国留学，在美国哈佛大学读了四年商科取得了博士学位。返回日本后，在自家公司工作就职公司总经理一位。在其管理下，高桥百货柱式会社引入先进经营理念，经过两年的发展，高桥百货商场遍布整个日本的市场，成为一间独立上市百货公司。

高桥克彦是高桥胜的次子，他没有哥哥高桥良彦的聪明，只热爱追求年轻人的生活。因为热爱飙车，在日本只读完高中就毕业了。

或许是兄弟的原因，高桥良彦和弟弟克彦同样热爱赛车，而且技术十分全面，在美国留学的时候在校已经是个赛车高手，名声传遍校园，回日本后的两年来建立了绯月车队，也因为高桥良彦目前战绩中未尝一败而在关东甚至全日本而出名。

当高桥良彦打开了车门，走下了他的座驾马自达FC。他承载着在场所有人崇拜的目光，拥护者们也随即冲上去，将得胜者团团围住，热烈欢呼。

与高桥良彦形成对比的是输掉了比赛的车手北川，此刻他无人问津，落寞地开着自己那辆失败的尼桑悄悄地离开了人群。因为这里的人只会在意胜利者，而失败者总是来得快，也忘得快。

“哥，干的好，刚才内弯的几个漂移实在太精彩了！”高桥克彦兴奋地为走过来高桥良彦祝贺道。于此同时，其他绯月车队的成员也备受了全场人的关注，仿佛走到哪，他们都是焦点。

高桥良彦从比完赛走下车的那一刻也显得十分平静，来到正靠在AE86车门闭着眼睛的源丞希身边，对他有意地说道：“今晚的秋名山是我和你两个人的舞台，我等着你！”

“好，等着我吧！”……

第一轮第二场：

本重京一VS近藤

如无意外，本重京一轻松地赢得了比赛，时间是4：23，比起之前的高桥良彦还要快了将近三秒。

“良彦，今晚我一定会在秋名山将你击败，成为群马县里真正的帝王！”同样享受着在场男女欢呼的本重京一对着高桥良彦大声宣战，让今晚的秋名山进入了第一个高潮。

而与高桥良彦他们有着显赫身份的本重京一，他的身份是本重电子柱式会社的大少爷，是日本最早开始玩业余赛车的人之一，帝王车队便是其一手建立，在关东地区同样极具名声。但最响亮的要数本重京一的玩女人手段，据说他最喜欢玩SM游戏，特别是怀有身孕的妇女是他的最喜爱猎物对象。

第一轮第三场：

丰田深子VS三津

经过又一轮角逐……

“胜利者丰田深子小姐！，时间是4：32！”

“深子姐姐你好厉害哦！”看见冷艳美女获得比赛胜利，本田衣织兴奋得比她还要高兴。

“啊！下面就是哥哥的比赛了，深子姐姐，我先过去了！”转头，本田衣织又冲着回到了源丞希身边。

冷艳美女一面平淡，对于胜出显得一点也没有兴奋，只是看着源丞希额眼神有点与之前有些不一样，究竟是什么呢……

丰田深子，丰田家族家主，现年已经75高龄的丰田一郎的五女。年轻时丰田一郎就是个风流人物，一生女人情人无数，他自己更是娶了四个妻子，丰田深子就是他和第四位妻子中谷节子所生。

本田衣织喜笑颜开地来到了源丞希身边，一过来就搂住了他的一只手臂，甜甜地叫道：“哥哥！”

源丞希刚准备上车，有些疑惑的看着她。果真是个“无忧开心果”，刚才跟自己作对，现在却笑咪咪得十分可爱。

“怎么了？”

“我要坐你的车里面看你比赛！”

“不行！”源丞希想也没想就一口拒绝，原来本田衣织是打着这主意。

正说着，却没想到本田衣织伸手一把搂住了源丞希，整个还没发育成熟的娇小身子靠了上来。

接着本田衣织又在源丞希耳边轻轻吹着气道：“哥哥，行嘛！”

娇声软语，让源丞希大感诧异，“衣织，谁教你用这种方式对哥哥说话的？”

“那哥哥你说让不让衣织坐你的车看比赛嘛？”本田衣织继续学着那些惹人的小妖精，用嗲声用酥语诱惑着源丞希。还没反应过来，源丞希只感觉到手臂触到两个似乎还没有发育成熟，却很有弹性的软肉在紧紧的压迫着自己。

“好哥哥，你就成了衣织吧。”本田衣织已经和源丞希脱离了身体的接触，正不依的摇着他的手臂。

源丞看了看眼前的本田衣织，她正笑魇如花的看着自己，期盼的眼神让人心生怜惜。

“好哥哥？”又来了，这回源丞希是彻底投降了，“好了，好了……”

本田衣织一听之下，笑容绽放，“耶！哥哥最好了！”说完主动地在源丞希的俊脸上如蜻蜓点水般轻轻地吻了一下。

第一轮第四场：

神田丞希VS南山

比赛也即将要开始，在场的人都涌到了出发点，两辆车分别是源丞希驾驶的AE86和南山驾驶的三菱已经并排停在了起跑线上，等待着发信号。

源丞希本来是不想让本田衣织跟来的，无奈自己斗不过她，源丞希没有办法，只好让她上车。

对手南山，他全副武装，连赛车头盔都戴上，整个就是一副职业高手的模样。反观源丞希，还多带了一个人，一副十分轻率的样子，看得在场的很多人都纷纷摇头，直想到自己没有给源丞希下注，暗自庆幸。

源丞希又为本田衣织牢牢缚上，系好安全带。做这些动作时，自然有些身体的接触，完了源丞希严肃地道：“衣织，待会可要坐稳了，要是受不了要吐的话，千万别往车里吐！”然后就不再说话。

本田衣织刚才感受到源丞希的温柔照顾，看着他细心地为自己系好安全带，心里一阵温暖传遍全身，现在听源丞希这么一说，顿时“扑哧”一声笑了。

“哥哥，放心啦，衣织才不会那么没用呢。”完了还学着男人拍胸脯担保。

比赛马上就要开始了，对方那辆三菱已经发出“嗡嗡”的引擎轰鸣声，南山按下车窗，伸出大拇指，对着源丞希朝下比了几下，意思是你输定了。

源丞希没有理他，看着两车中间对上前方的比坚尼性感美女，比坚尼美女她此刻正也对着源丞希放着电眼，一边又开始比赛开始的倒数，“3，2，1，比赛开始！”

伴随着穿着性感比坚尼的美女的发号司令，一骑绝尘，南山已经飚了出去，源丞希的AE86紧跟其后。

留下的只有两辆车的车尾闪灯，但很快两辆车子就消失在了在场的人的视线中，现场的人马上转而看住大屏幕，通过摄像来观看比赛的情况。

同一时间，山下正有一辆大型的货柜车正向着秋名山的山顶前来，把封住山脚的路障撞坏直向指定路线开去。

然而这个安排，其实都是本重京一在背后一手安排，同时他买通了那个叫南山的选手，一个针对源丞希的阴谋也正一点一点地进行着。

从大屏幕里可以看到，南山那辆三菱在山道上高速行驶，其稳定性也非常高，而且技术方面也比起之前三个输掉的车手技胜一筹。

源丞希一开始没有马上提速，但此时他的速度也算很快的了，只见他驾驶着AE86紧紧地跟着前面南山的三菱。

当到达山道的五连发夹弯处时，南山驾驶着三菱车尾一摆，四个车轮的转速几阵变换，整辆车子就在路面滑出一条曲线，作出了一个还算漂亮的漂移。

从大屏幕里看到这情景的青年们都不由纷纷叫好，只要那边的高桥良彦脸上毫无紧张之色，反而充满了期待……

“哥哥，哥哥，快点，再开快点，人家都超你这么多了！”车上的本田衣织似乎一点也没有感到不适，不满地叫嚷着源丞希加速追上对手。

接着源丞希一脚踩住了加速器，速计表上的速度马上从原本的一百公里迅速转到了二百二十公里，引擎声也立即大了起来，车子便像离弦的箭一样在路上奔跑起来。

对于源丞希现在才采取行动，人们都心想，现在才来加速，太晚了点吧。

这时，源丞希也驶近了五连发夹弯处，只见AE86还在不断加速。距那弯处越来越近，速度却不见减少，看着大屏幕的青年们发出阵阵惊呼，暗想难道源丞希是不是傻了，全速开着过五连发夹？观众气也不敢呼出一口，眼睛定定的看着源丞希的车子，那辆AE86。

一个弯……两个弯……

源丞希并没有施展出太多，但纵使这样也让大屏幕上接受到情况的青年们，激动喊声连绵不绝。

而且这飙车选择在晚上进行，秋名山山道公路并不像平地那样平直开坦，多是曲折而倾斜的，源丞希竟然不减速地在五连发夹玩起漂移，这一切除了要考究比赛车手的技术外，还要看车手的胆识。

可是就在源丞希在第五个弯道要超对方车的瞬间，前方出现了一辆大型货车，来势汹汹，正呜鸣地向着源丞希所开着的AE86正面驶来。

“啊！”……

嘣—— 

第一卷 少年风流◎邪情初动 第61章 神乎其技的瞬间
“***！”

“怎么回事了？”

“八嘎，什么破东西！”

秋名山上响起粗声乱语一片，现场甚至出现一丝混乱。

原来正播放着源丞希VS南山比赛的屏幕突然黑屏了，现场正兴奋得极点的男女一下子就不满起来，有的找现场负责人了解情况，有的开始将身边手中能砸的东西都砸了出来。

“哥，怎么回事？黑屏前我科好像听见了撞车的声音，不会是那小子撞车了吧？”高桥克彦对着身边正在沉思的高桥良彦问道。

“我也不知道！”高桥良彦心里也大感到疑惑，自己不可能看错人，接着又说：“以他的实力和技术应该没理由会撞车的。”

离他们不远处的本重京一听，也都走了过来，更是一副幸灾落祸的模样笑道：“哈哈，良彦，我看那小子肯定是撞车了，这就是你邀请来比赛的‘高手’了吗？”说到高手二字的时候更是故意放慢速度声音放大。

高桥良彦他也不清楚刚才是怎么回事，不过他心里同样清楚刚才从身下传来的碰撞声音肯定是由车祸造成的。

“难道真的是他撞车了？”高桥良彦心里不由地想到。

本重京一看着这一情况心里暗笑，屏幕之所以突然黑屏是其实就是他安排现场负责人在源丞希撞车的瞬间故意切断电源的，目的就是不让这里的人看到撞车的情况，好造成撞车瞬间没有人看到，而五连发夹弯那边摄影点的人也正好是本重京一的人，这样一下来就“真正”的没有任何一个目击证人了。同时本重京一也已经肯定这一次车祸造成的伤害，源丞希不死也得一身残废。

而这个时候，负责安排今晚比赛的负责人才姗姗来迟的出现，“请现场的车迷静一静，出了一点问题，所以暂时比赛情况没法正常播放，请各位稍等！”

“干什么吃的，迟不出事，早不出事，少爷我正兴奋的时候你才来！”

“这不是嘛，刚才好像听到一声巨大的撞击声，也不知道那个帅哥是不是撞车了呢！”

“哎哟，我的乖乖，我的心肝，你这不是要我命嘛，姐姐今晚还打算带你回家爽去呢。”

现场的人议论纷纷，不是叫骂这里的负责人，就是讨论撞车的事，更有一些骚荡的千金或是女白领一阵可惜。

………………

回到五连发夹的现场

源丞希将要在第五个弯处超过对方那辆三菱的时候，只见前方出现一架“大怪物”，看样子是势必撞向源丞希驾驶的AE86。

而AE86就快过掉第五个弯，前方正面开来的大货柜也都越来越近，速度毫不见减少，同一时间山上的大屏幕也就在此时黑了屏。

当驾驶三菱的南山以为源丞希的AE86要被大货柜撞飞的时候，AE86的车头却突然往后一摆，车尾也高速的向前甩去，车头的两个车轮同时右转，车尾的两个车轮则在地面激烈摩擦着，在地面烙下了长长的两道痕迹，整辆车子便像绕着圆心一样滑出一道完美的曲线，紧贴着防撞栏以高速超过了正听见一阵骇人心神的引擎声从身后传来，并不断增大急忙看向后镜的南山，接着又渡过了最后第五个弯道，更是一连躲过了被大货柜撞飞的一劫。

车轮与地面的摩擦声以及车子的引擎声悠悠的回荡着整个秋名山的山间，驾驶着三菱的南山完全被源丞希的表演楞住了，不自觉的张开嘴，目不转睛地看着他躲过了必然发生的车祸。

南山大惊，万万想不到源丞希居然凭着一辆普通的AE86做出这么技术高超的漂移，这已经超出了他预想的范围，看着前方远离的灯光，嘴里喃喃道：“怎……怎么可能……”

只是驾驶着车的他，刚回过神来，就发现前方的大货柜已经出现在自己前方的十米处，来不及刹车避过，南山开着三菱与大货柜撞在了一起，巨大的撞击声音灌绝了整个秋名山，回荡在空气中久久未能平息下来。

此时，源丞希的车子始终保持着两百公里以上的高速，在蜿蜒曲折的秋名山山道上纵横飞驰，遇到拐弯处也丝毫不减速，均以极高速度的漂移游刃在路面上，犹如一头山间的凶兽，游荡在草木交错的高山木林中。

“哥哥，刚才好险，差点就撞到了！”本田衣织伸出手拍了拍心口，回想起刚才那惊心动魄的一刻，心里还一阵余悸。

源丞希冷笑了一声，说道：“哼，刚才要是我只是一个普通的车手的话，现在和我衣织你已经变成一堆血肉了。”

“啊，哥哥，哪有你说得这么恐怖，你不是躲过了嘛！”似乎已经适应了过来，本田衣织又恢复了以往的乐观。

源丞希继续驾驶着AE86，向着终点开去……

一束灯光照来，终点后面的人看到一辆车慢慢驶了过来。

“出现了！”

“已经回来了吗？是谁？”

“是AE86！怎么可能，他不是应该撞车了吗？”

当从远处越来越接近终点的AE86出现在众人的面前时，所有人都不可置信地看着源丞希，仿佛他是从地狱回来的使者一样。

看着驾驶座上正是自己以为被撞飞的源丞希，那个英俊少年，本重京一只觉心中异常凌乱，究竟在黑屏之后到底发生了什么事，为什么出现的人不是南山，而是应该下了地狱的这小子。

AE86里的源丞希看到远处标出冷汗的本重京一，他下了车，来到了他身边对他神秘一笑道：“刚才真是危险啊，不知道本重队长是否以为小子我已经去见了上帝了呢？”

本重京一指着源丞希，口齿不清的道：“到……到底发生了什么事？你……你不是被撞到了吗？你怎么会一点损伤也没有的出现?”

“哦，难道本重队长想要小子我被撞飞吗？”嘴上说着，源丞希眼中依然充满了笑意。

本重京一看了源丞希的那辆该被撞个面目全非的AE86，只见车子完整无缺，一点也没有撞车的痕迹，当看到源丞希眼中的笑意时，顿时觉得自己今晚策划的阴谋已经被他识穿了。

只是，如果是这样，那他又是怎样知道自己的阴谋的呢？

“对了南山呢？怎么没有看见他回来？难道……”本重京一突然想起刚才一定发生了撞车，正想着，本重京一就听到源丞希说道：“呵呵，幸运的话他或许现在打电话叫救护车还能捡回一条命，不过我想他现在该已经见到耶和华或者路西法了吧！”

本重京一听得出源丞希说这翻话的意思，但对于南山的死活，本重京一是一概不理的，只是想到计划失败，他还不能明白为什么源丞希能躲过撞车的一劫，反而是自己买通的南山被撞到了。

源丞希冷笑地看了本重京一一眼便转过了身，他看到了本重京一心中的疑惑，也正因此而试出了这次阴谋的背后者。当然他也不是一开始就看得出来，躲过了被撞的一劫之后，源丞希知道刚才大货柜是故意向着自己撞来的，而对自己有仇，想要杀掉自己的人也就只有曾经派过好几个杀手来刺杀自己的小平俊哉父子，而想到小平俊哉不太可能知道自己今晚来秋名山，便又想到现场应该有人也仇恨自己或者是小平俊哉一伙的人，并跟小平俊哉通风报信。

源丞希联想到一切，回到终点的时候首先看到了本重京一的惊讶最大，便故意找他试话，结果如源丞希猜测的一样，本重京一与针对自己的阴谋有关。

转过身后，源丞希不理满脸惊慌的本重京一，向站在冷艳美女丰田深子身边的本田衣织走去。

来到她们身边，冷艳的丰田深子也是一脸不相信的看着源丞希，只是她表现得比较平淡罢了。

源丞希与她对视了一眼，看到她时不时地盯自己几眼，有心调戏道：“怎么了，深子小姐，你不会真的以为我会狠心地扔下你一个人吧？”

“你去死吧！”

“哦？难道深子小姐今晚所希望度过“美丽夜晚”的对象是绯月车队的高桥良彦，还是帝王车队的本重京一啊？”源丞希继续调戏道。

“你……你……”丰田深子也不知道怎么回事，竟然说不出回击的话来，而且最让她惊讶的是自己并没有想象的那么生气。

本田衣织见源丞希一过来没有先理自己，不满地扑入他的怀里，嘴里娇声道：“哥哥，刚才人家已经把你躲过大货柜的事告诉深子姐姐了！”

源丞希抚着本田衣织的秀发，“知道了，就你最多嘴！”

本田衣织调皮地吐了吐小粉舌，也看着丰田深子，对源丞希继续说道：“可是深子姐姐不相信呢，说衣织在骗她，哼，衣织可是每一句都是实话咧，哥哥你一定要证明衣织说的都是事实，让深子姐姐也看看哥哥飙车的厉害！”

这时高桥良彦带着绯月车队的人也来到了源丞希的身边，看见源丞希没有任何损伤，高桥良彦兴奋地说道：“看来今晚的比赛还可以继续！”

源丞希对他转而一笑，轻轻地摇了摇头说道：“看来即使发生了撞车这样的事情也阻碍不了你今晚要比赛啊？”

“当然，我已经打了电话，私自先处理了车祸的现场，警察今晚还不会发现这里的情况的，所以无论如何我也要和你分一个高下！”高桥良彦说道。

“想不到你这么一个正正经经的人也有这么令让我惊讶的一面。”

“你也不差。”

“刚才你跑一圈秋名山的时间是4：30，看来你还没出实力呢！”

“呵呵，4：30吗？其实你也没有出全部实力吧？”

两个人你一言，我一语，完全忽略掉现场的其他人。现场原本看不起源丞希的人此刻再也不敢用不敬的眼神看他，女人则更加射出炽热的目光，完全像是一群发了春的荡妇一样，那贪婪能立即将一个男人吞掉，当然源丞希可不会理会这群庸脂俗粉的女人，比起她们，这个世界上还有更多比她们极品的、高贵的处子美女等着自己去征服。 

第一卷 少年风流◎邪情初动 第62章 猎豹VS秃鹰
时间在飞逝，今晚的天气特别好，朗朗星空，繁星闪烁，一轮银色的弯月独挂在黑色地天空中，周围散发着点点繁星，这一刻的情景是多么美好啊！

源丞希坐在车里望着那漆黑地夜空，看这那美妙地夜景，他的脸上没有丝毫的变化。

那个穿着红色比坚尼的性感女郎再次出站在比赛起跑点上，看着前方这四辆颜色各异的比赛座驾，比坚尼女郎向前抬起双手，口中开始倒数：“3、2、1——开始！”说到开始的时候双手向下一甩，高桥良彦的马自达FC，本重京一的日产350Z，丰田深子的丰田MR2，这三辆座驾已经飞离线十数米了，而源丞希的AE86才开始稳稳当当的驶出去。

只看开头这一起动的架势，源丞希就已经处于下风，但这能说明最后的胜者必定不会是他吗？

很快，四辆车子都消失在了人们的视线中，他们马上从新注视着那已经“修复”好的大屏幕上，通过摄像来观看这场今晚最激烈也是走向白热化的比赛。

从大屏幕里可以看到，本重爸京一那辆日产350Z当先在山道上高速行驶，其稳定性也非常高，比起他第一场，现在他的速度也更快，看来他也是保存了实力。

后面跟着的是丰田深子的丰田MR2，大屏幕此时也正好摄影到她那张冷艳绝伦地脸，那是一张十七八岁的少女的脸，年轻，高贵，神秘，美艳，冷傲，甚至极度自恋，在现场的雄性眼里完全是一个女王级别的女人，而雌性无论如何的不服，也只有嫉妒，极度的嫉妒这种比她们完美的脸蛋。

丰田深子的目标似乎是成为真正的女王，成为今晚的胜利者，只见她驾驶的MR2三档、四档，连她也开始疯狂起来，嚣张的引擎声，极速的空气摩擦声，一个赛车手敏锐的感觉告诉本重京一，在他身后，他的对手正以不可思议的速度冲了上来。

本重京一还以为是马自达FC的主人，向车窗外望去，透明的玻璃对面是那辆MR2，里面坐着的就是他早就想强奸的女人。

丰田深子感觉到那令她十分讨厌的双眼正看着自己，但她没有转过头，继续驾着车，冰冷的双瞳已经接近急冻的零度！

“丰田深子！”本重京一德感觉脑子里一片糨糊，这么一个技术高超的幽灵赛车手，竟会是她！难道为了那个赌约，丰田深子要拼了命夺得胜利？

“收起你的眼！”一声冰冷，打断了本重京一的想法，也在这时，丰田MR2开始慢慢地、一点点地超过本重京一的日产350Z。

“啧啧，丰田深子你这个臭婊子就等着老子把你压在身下吧！”本重京一恼怒道。这个小娘们，心中实在目中无人了。

“那是不可能的！”丰田深子充满不屑，今晚就算死也要胜利，自己的身体无论如何也不能让任何一个男人能侵犯，MR2暗红地车身一晃，一道残影闪去，幽灵一般没入夜色，浑然一体，终于超过了本重京一的日产350Z。

透过屏幕回放超车的瞬间，那仿佛是一道冰霜破封而出，现场的青年男女们沸腾，如浪潮般把整个秋名山淹没。

高桥良彦其实就在丰田深子和本重京一身后，连他也十分惊讶丰田深子此刻的表现，刚才山道的弯处，丰田MR2车尾一摆，四个车轮的转速几阵变换，整辆车子就灵畅的在路面滑出一条圆润的曲线，作出了一个漂亮的漂移。

这无论如何也看不出会是一个千金小姐能完成的！

不过高桥良彦很快就释然，因为今晚还有一个最危险的源丞希等着他去击败。

而在终点的本田衣织正津津有味的看着比赛，脸上毫无担忧之色，反而充满了兴奋，但心里却还骂着源丞希不让她呆在车上享受比赛的时刻。

“臭哥哥，讨厌死了！”

只是本田衣织她没发现，远处一个男人正盯着她，危险正向她接近……

“游戏该开始了！”是静静地呆在车里的源丞希，他本人正闭着双眼，聆听着不知道什么时候打开地音乐，手指也在方向盘上轻轻地敲打着，双眼刚好也在说完“游戏开始”的时候睁开了双眼，他地双眼有点朦胧，有点深邃，有点忧伤，有点……

这一切都是为了迷惑苍生的美女而生！

看着前方的夜空，源丞希嘴角微微一扯，露出了一个疯狂地笑意，大大地倒吸了一口气，他收回仰望夜空的目光，右手手指在车上一阵乱点，随即又打开引擎，右脚一踩油门，左手换挡，AE86里面一阵眼花缭乱，顿时AE86的车轮与地面发出了剧烈地摩擦声。

AE86瞬间像一只捕食地猎豹一般，朝着远处黑暗地道路上飙迟而去。后面所经过的路面上却留下了AE86与地面摩擦地痕迹。

源丞希开着AE86速度很快，几乎到了时速表地最极限，眨眼间就消失了大屏幕上正惊讶地看着源丞希的观众，驶入了那黑暗地道路上去了。

站在指定地点看着源丞希加速的男子，看着那以绝尘而去地AE86，灵魂仿佛已经被他吞噬掉，站在那里一动不动。

源丞希驾驶着AE86疾驰在黑暗秋名山山道上，车内传出了那强袭而来地音符，在这黑暗地道路上，显得那样地霸道和诡异。

银色的一轮弯月高悬在黑色地夜空中，点点璀璨地星光布满了它地周围，给这一景色又添加了不知道多少美感！

源丞希用手控制着方向盘，车子时速控制在二百公里到二百三十公里之间，他根本没打算这场比赛会输，开始之所以放慢速度，完全是为了享受着那像猎豹捕猎猎物的快感，他就是那只在猎物身后追赶的猎豹，而前方的三架车全都是他的猎物，这是一场弱肉强食的比赛，胜利者最终一定是自己。

秋名山道基本是全部都是弯道循环的路，直线路并不多，而在转弯地时候，没有技术的人车子必定要减速，但他呢？不会！这接近死亡边缘的速度才是自己所要的。更因为源丞希深信自己地技术，差不多全速驾驶着AE86在空旷又清幽地道路上飞驰着。

很快源丞希就看见前方的猎物，高桥良彦的马自达FC，他在源丞希的前方十米处，那时一辆白色的跑车，白色FC速度没有想象中的那么快，好似车内地主人也不心急一样，在道路上晃悠着，但更像在等待一个人！

“原来你也有着做一只猎豹的想法啊？”已经追赶到高桥良彦的FC，两车正以微弱的距离交替着。

“呵呵，猎豹吗？我认为自己更像秃鹰，等待猎物的秃鹰，下面该是我真正的与你决一高下的时间了吧？”高桥良彦笑了起来，让人感觉是那么的灿烂，如果让其他人看见，还以为他会有那一层的爱好，幸亏的是大屏幕看见的只有他们互相争驰的车辆。

“如你所想，游戏已经开始了，看看到底是秃鹰的凶猛，还是猎豹疯狂厉害！”

GAMETIME——猎豹VS秃鹰！！！！

左手快速地换挡，油门一踩到底，源丞希的AE86加速，再加速，车轮与地面发出了一阵难听地摩擦声，白色的影子在银色地月夜地照耀下，快速地划破了秋名山不甘这寂静地黑夜！

只是一瞬间，AE86就超越了FC，源丞希大笑一声，右手伸出窗外，对着后面地白色的FC作了一个“comeon”的动作。随后AE86车身又一摆，一个漂亮地飘逸划过了弯道，当先飞驰在了高桥良彦的视野里。

坐在车里面看到源丞希地动作，高桥良彦并没有生气，反而看着源丞希慢慢地抛离自己，逐渐消失在自己地视野里，脸上露出了一个锋锐的笑容，那笑容在车内昏黄地灯光照耀下，显得那样的自信！

AE86划过一道优美地弧线，吱地一声，一个漂亮地漂移转过了弯道，已经看见前方的猎物了。

可是在源丞希的AE86刚转过弯时，他看到了前面那两辆丰田MR2和日产350Z并排在前面慢慢地跑着，一辆红色地跑车在右边地道路上，一辆黑色地跑车在左边地跑道上，而车道基本都被这两辆车暂聚了，只有在这两辆跑车的内弯位置上稍稍留了一丝穿行而过的道路。

而源丞希的AE86在刚才转弯地时候时速保持在了二百公里以上，在转弯地时候他那熟练地技术让他轻易的就过掉了弯道。

他驾驶着二百二十的车速，和前面两辆跑车地距离不过只有二十多米，这个距离，很快就能让所有开车的人人仰马翻，就算他现在想减速也是不可能了地。

最后的结果会事三辆车恐怖的撞在一起吗？

源丞希不禁想到了死亡！

在这一刻源丞希异常的冷静，他对死并不害怕，因为他可以已经在地狱边缘徘徊过一次。所以他现在脑海里并没有对死亡出现恐惧之感。反而，现在他脑海里想起了很多地事情，很多……

那以前世界的记忆，如潮水一般涌向了他地脑海……

曾经与姐姐的快乐日子，曾经前世与家庭的恶劣关系，今生地一切，那个和姐姐一模一样脸孔的母亲，今生的自己，是众多女人心目中的帝王，更有一个拥有绝世之颜，倾国倾城的妻子，没错是妻子，天澄香这个永远都是自己最爱的妻子。

在这一刻都如画面一样在源丞希脑海里回互地循环着。

渐渐地，时间飘过，源丞希脸上露出了笑容，想到了今生的母亲，一股温馨再次袭上心头，回想起今生她对自己地关心与爱护，源丞希心里默默地说了一句：无论如何，我也要让母亲快乐，永远保护他，不让任何人伤害她一丝一毫。

渐渐地，他又想到了天澄香，那个不管自己做什么都支持着自己，无可救药地将她那颗纯洁的心交给自己，那个深深爱着自己，原来她在自己地心中占据比想象的还要大，没有天澄香，或者离开天澄香，源丞希也不知道自己究竟会做出什么事情来，但那一定很恐怕。

渐渐地，天宫夕子地身影亦浮现出了，她那成熟风骚的身躯，她那只在自己面前才表现出女人妩媚一面的美丽脸容，她那诱人地雪白肤色，无不是在散发着性感与诱惑。她地一颜一笑，她地一荡一浪，她的呻吟，她的承欢，这无疑是自己最爱的享受，这个极爱自己的岳母原来也让自己忘不了，在面对死亡她的容颜出现在了脑海中，或许自己对她有着超越一切的男女欲望，那是不伦之恋，超越禁忌之后的欲望，源丞希渴望永远压住她，冲击她风骚的身体，进入她最美的桃园。

源丞希脸上露出了笑容，他心想，原来自己还是怕死的，虽然明知自己会没事，对于世间的欲望红尘，自己放不下，更离不开现在的生活。他明白，这一生自己永远都离不开女人的交集。

后面追赶的高桥良彦白色的FC也向着自己冲了过来，源丞希已经没有选择，源丞希再次全力将速度开至极限，前面的一丝空间，能否通过呢？ 

第一卷 少年风流◎邪情初动 第63章 水沟跑法·猎豹称王
今晚的源丞希就是一匹黑马，至少在欣赏秋名山这场巅峰之战的青年男女们眼中是，源丞希的所有表演出来的车技简直就是完美，在几个弯道处源丞希换挡，刹车，甩头是一气呵成，稳稳当当的飘过弯道。

之前的一场比赛，因为大屏幕黑屏的原因而无法欣赏到源丞希的表演，而此刻终于看到了，比起其他三位车手，只能说更强！

不少在指定地点拍摄的人更是掏出了自己的拍照手机，把甩车漂移的那些精彩画面。

然而现在比赛的四架车都会师在五连发夹弯这边，让人感觉这是撞车的前兆，紧连着的五个弯，要超车实在太难了。

突然，强烈的呜鸣引擎车声像火山一样爆发了出来，源丞希看准丰田MR2和日产350Z内弯的一个空挡，左脚刹车、翘轮过弯、连续旋转漂移、弯角走线。

透过大屏幕观看的观众心里候都不约而同的想道：他要从哪里超车吗？

果然，源丞希驾驶着AE86，一个个仿佛经过最精密仪器计算出来的惊险动作，淋漓尽致地表现出来。

《头文字D》里面的水沟跑法？！

只见AE86左边的前轮陷入到了水沟中，沿着弯道划出一道非常优美的弧线，同一时间AE86从那只能容下一辆车的空挡超过了丰田深子驾驶的丰田MR2和本重京一驾驶的日产350Z。

看着源丞希在这样的情况下能超过自己，本重京一心里已经惊讶到极点，“他绝对是个疯子！”尽管他心里一百个一千个不服气，但他现在也只能眼睁睁的看着AE86越拉越远。

而同样惊讶的还有丰田深子，这一切已经超出了她的想象范围，难道今晚真的要落在那个男人的手中？不，应该是少年！

“呜——！”

又是一阵强烈的呜鸣声，是高桥良彦。

看到源丞希竟然使出只要漫画《头文字D》中才能表现出来的水沟跑法，高桥良彦只能用叹服了形容现在的心情。

有时候实力与运气同在，有时候，运气甚至凌驾实力之上，源丞希能从那样的情况下通过并超车，只能说连神也眷顾他，幸运女神是站在他那边的。

激烈的比赛角逐仍然继续，因为被源丞希超车，本重京一心情难免有些打击，就在这一瞬间松懈的破绽，高桥良彦的FC呼啸着跟着也冲到了本重京一和丰田深子的前面，他现在必须全力追上带头的源丞希！

压力大，动力才大！正如引擎全速输出动力的情况下，那种不可能超越地极限，被一次次内心的坚毅而奋发。

高桥良彦是一个不到了最后时候也不会放弃的赛车手，也正是因为这个，他无数次比赛中能最后超过对手得胜。虽然源丞希太强了，强得让人不相信，但这一次，他仍然不会放弃，对手越强大，越能够激发他的斗志，这才是白色彗星！

FC现在终于发挥除了它的优越性能，赶上了前方的AE86，死死咬住前方的猎物，其间地距离，只可以用零点零零零一秒的速度来计算。

大屏幕上看到比赛的观众紧张度已经提到了最高，心脏的跳动已经超过了平时的两倍！

“哥哥！加油哦！！”本田衣织捏着拳头，轻轻地咬住下唇，紧紧地注视着大屏幕，她在给源丞希大气，也给自己大气。

离终点已经不远了，此刻离开终点只有大概一公里左右。

最终胜利会花落谁家，任何人都还不知道，但是高桥良彦自信心一点一点的开始增多，距离终点还有八百米的时候，他终于超越了源丞希的AE86。

那是速度的较量，只能说AE86输给了FC的性能，要是源丞希驾驶战神二代来比赛的话，那么今天的比赛已经不用再比，高桥良彦也知道自己肯定会输。

可是源丞希真的会输吗？不一定！

涡轮增压钮按下，AE86直到这时才充分展现了它的实力，离终点前还有一个秋名山最难过，也是最刺激的弯道，如果想赢，那么源丞希就必须在那里超过高桥良彦。

感觉到源丞希疯狂的意图，高桥良彦一咬牙，猛打方向盘，拐了进去，这种弯道他常跑，所以领先一个车位后他很有信心能赢源丞希。

高桥良彦的漂移技术可以说比起很多职业赛车手也要好，因为他拥有着这样的天份。

随着FC的急刹车，甩头，入弯道，高桥良彦也是一气呵成的完成了整组动作，漂亮极了，他抬头望了望后视镜，却惊奇的发现，源丞希的那辆AE86此时几乎是贴着自己FC的车尾同时漂移了进来，两辆车就在的弯道内一路漂移，就在出弯道的那一瞬间，高桥良彦还没来得及换挡，源丞希的那辆在人们眼中是破铜烂铁的AE86已经甩身将他抛在了后面，轰鸣着越了过去。

“怎么可能，竟然在这种情况下能超过哥哥！！”终点前的高桥克彦发出了巨大的震惊。本来以为高桥良彦马上就成为今晚的最终胜利者，绯月车队再次登上东京王者神坛，所有在场的队员正要开始欢呼的时候，高桥克彦看到哥哥被源丞希超车了，还是在高桥良彦最擅长漂移的弯道被人超车。

绯月车队的队员面面相觑，他们哪里想到会发生这样的事情。

而比赛中的高桥良彦现在只好重新奋起直追，不过源丞希继续保持领先，一点机会都不给他，已经看见终点前方的耀眼亮光了，那里聚集的人群已经黑压压的出现，澎湃的欢呼声一点一点的传到了AE86和FC驶来的方向。

最终，源丞希的AE86率先到达终点，现场在那一瞬间纷纷欢呼，无数狂热的赛车迷亲眼目睹了新的王者诞生的盛况，未曾一败的白色彗星，绯月车队的灵魂高桥良彦终于被一个第一次出现在秋名山的少年击败了。

高桥良彦沮丧地跟了回来，他输了，或许每一个输掉的人都会有不甘心，现在的高桥良彦就是。

或许这就是自己一直追求的对手！

高桥良彦输得彻底，源丞希是用他真材实料的实力击败自己，他已经无话可说了。

比赛还没有结束，令人想不到的是第三个冲过终点的不是本重京一，是丰田MR2，丰田深子赢了，同时她证明了女人一样能战胜男人。

很快，最后的失败者终于出现了，没错，是本重京一的日产350Z，这个第一轮比赛以最快速度完成一圈秋名山赛道的男人。

四个车手都回到了终点，胜利者自然接受者现场所有人的崇拜，而失败者永远都是可怜的。

“我输了！”高桥良彦没有多于的话语，当他重新站在地上，对源丞希说的第一句话就是一声失败的承认，这值得所有人都敬佩。

“猎豹比秃鹰更适合称王，而且我也说过我会成为你们眼中的那个神话的。”源丞希同样回答，他不需要谦虚，胜利者永远拥有最大的发言权。

高桥克彦亲眼看到自己的哥哥输掉比赛，一直以来他示这个天才哥哥为目标，现在自己的目标被人超越，这不是他所希望的。

“等着我，终有一天我会击败你！”高桥克彦鼻音发出的哼声。

高桥良彦这次竟然出奇的不再说话，他没有阻止高桥克彦，他心里也希望这个弟弟能超越自己，虽然高桥良彦被人成为天才赛车手，但只有他知道，其实轮天赋，高桥克彦比自己还要好，一直未能超越自己或许是他的目光太短浅了，现在高桥良彦被源丞希击败，他的超强的斗志瞬间被激发了出来，这就是高桥良彦不出声阻止的原因。

既然人家话都出口了，源丞希只好回应，他微笑道：“好，就如你所言，等你有足够实力的时候，我一定奉陪！”同样，源丞希也感受到了高桥克彦的斗志，那是雄心热火，一旦被点燃，除非被人熄灭，不然永远也会燃烧下去。

听到源丞希答应下来，高桥兄弟心中同样有自己的想法。

高桥良彦：克彦，希望你能真正的成为一个强者！

高桥克彦：神田丞希，等着吧，我一定会为哥哥报仇的！

“对了，‘死亡惩罚’的时间是否已经到了？”源丞希看见远处正拿手下出气的本重京一，故意大声向着那边说道。这一声，把全场的人的心情再次转移到了‘死亡惩罚’。

“怎么不服气还是不想接受这个惩罚？”看到一面狰狞的本重京一，源丞希继续挑引，他要将本重京一的怒火燃烧到最热烈。

“神田丞希，少爷就是不服气，也不愿意接受这个惩罚，你能怎么我吗？”本重京一根本就没想过自己会输，在提到‘死亡惩罚’的时候完全是打算为别人准备，如今却好死不死的落到自己身上，他不害怕，但他忍受不了输掉比赛后的这种屈辱。

“不接受？”源丞希诡异地笑了，笑得那么的灿烂，但是灿烂的背后却是恶魔，源丞希一步一步地走到了本重京一身前，在所以人的眼中，将本重京一抬起，向着水面一直平静的秋名湖走去。

“噗通！”

源丞希将完全毫无办法，挣扎着的本重京一朝秋名湖扔了下去，落水一刻，溅起巨大的浪花，也击碎了平静如镜的水面。

“神田丞希，你不得好死，我和俊哉一定会报仇的！”落水的那一刻，本重京一感到了强大的水面撞击，整个身体犹如砸在墙上，那是源丞希故意的。

“哼，之前的出现的大货柜是你和小平俊哉安排的，我说得没错吧！”看到浮上水面的本重京一，源丞希直接挑明。

“是又怎么样， 只是想不到你能躲过这一劫，不过你不用高兴得太早，因为马上你就要被杀死。”

“哥哥——！”

本田衣织的声音传来，这时源丞希才发现从比赛结束，到现在还没看见本田衣织出现的身影！

可爱的女声此刻显得有些害怕，源丞希知道本田衣织此刻正无助地颤抖……

“呵呵， 看来你的女人有麻烦了！”本重京一得意地笑了。

“我告诉你，你会为你的愚蠢做法付出代价的！”说完源丞希没有再理他，向着声音传来的方向追去…… 

第一卷 少年风流◎邪情初动 第64章 以其人之道·还治其人之身
“哥哥！”

本田衣织无助包含着恐惧的叫喊催促着源丞希，对于本田衣织，源丞希示他为妹妹，一个值得自己用心去疼爱的妹妹，现在她正面临着危险，源丞希如何不能心急？

“衣织，等着我，哥哥马上来救你！”虽然不知道本田衣织能否听见，但源丞希希望能通过自己的声音，传达一丝安慰！

…………………………

终点聚集的人群不断重复地喊着“车神”这两个字，他们为源丞希的胜利呐喊，也为他一举夺得今晚秋名山最高荣誉的头衔呐喊，因为王者永远都是值得人们去崇拜的。

“克彦，记住今天你说过的体话！”高桥良彦拍了拍正在沉思着的高桥克彦的肩膀。

“知道了哥哥。”紧了紧手中的拳头，高桥克彦抬起了头，那眼神无比坚定。

看到这，高桥良彦满意地笑了，“好了，这里已经没有我们留下来的意义了，我们走吧！”

不久后，绯月车队的成员都回到了了自己的座驾，在高桥良彦FC的带领下迅速地离开了秋名山。

而丰田深子呢？此刻她正靠在车里的驾驶座上，脑海不断回忆起刚才被源丞希超车的瞬间，口中不自觉地喃喃着‘神田丞希’这四个字。

不过现在最开心的莫过于今晚投注的负责人，当源丞希首先冲过终点的那一刻，他感觉天都塌下来了，因为源丞希他当初压500万美金赌自己赢，而他被标出的赔率是1：10，也就源丞希今晚赚到了5000万美金，如今秋名山的人都开始散伙了却仍不见源丞希前来领取奖金，投注负责人当然不会傻得自己去找源丞希付钱，如果源丞希过后找自己要，那投自己说领取时间过了不就行了。想到这里，投注负责人大大的赞了自己头脑聪明。

另一边，源丞希一直在找本田衣织，可是秋名山实在太大了，而且丛林茂密。失去了声音的来源，源丞希盲目地在树林中徘徊。

这个时候，源丞希静了下来，想到对方可能已经将本田衣织带了下山，马上转身向山顶跑去，因为他那辆AE86还停放在山上。

源丞希飞快的奔跑在山道上，速度奇快，如果有人看到一定会大吃一惊，因为源丞希一直保持着每秒十多米奔跑的速度，这比奥运会上男子百米冠军的飞人还有快出不少。

四公里的路程，源丞希只用了四分钟不到的时间就回到了山顶，此时现场已经看不见多少人在了，只有寥寥几个青年男女还在互相调情，想来可能一会发生什么，譬如打野战什么的。

可源丞希现在没有心情，也没打算去欣赏他们的春宫戏，远远地就看见自己的AE86，继续加速向那边跑去。

还留在现场收拾东西的投注负责人就要把带来的东西收拾完毕的时候，就看见源丞希飞快地向自己这边奔跑而来，还以为他来向自己索要奖金，霎时间就紧张起来。想起源丞希之前一拳把人打昏的事，不由害怕得颤抖。

源丞希因为本田衣织的事情，早就把领取奖金的事情置之度外，也没打算去领取，可是看见那投注负责人在对自己躲躲避避，引起了他的注意，跑到他身边捉住他，就要开口道。

“不要打我，我马上给你今晚赢的奖金就是！”看见源丞希来势汹汹的架势，投注负责人一下子变成软柿子，哪里还敢去招惹源丞希。

“说，你刚才有没有看见和我一起的那个女孩？”源丞希眼光冷芒，忍受着要杀人的冲动，狠狠地用手捉住眼前男人的衣领。

投注负责人听到源丞希并没有要自己拿钱，先是一愣，然后才道：“公子，什么女孩？我不知道啊！”

“快给我回忆，有没有看见她被人捉了，不然我先要了你的狗命！”源丞希继续凶狠道，另一手伸到男人的脖子处用力捏住，让男人生疼的大喊。

“啊……公……公子……快放手，我说，我说！”先是一阵杀猪的叫吼，投注负责人才乖乖的求饶。

“哼，给我说清楚一点！”源丞希双手松开男人的脖子和衣领，投注负责人一下子双脚无力软倒坐在地上，呼吸了几口新鲜空气，抹掉额头的冷汗，抬头看见源丞希正看死人一样看着自己，吓得腾后了两步，才说道：“公子，我马上说。”

“别再废话，说！”

才道，“公子，我记得在公子冲过终点的前一刻，那小姐被一个男人带走了！”

“是什么男人？之前一直在这里吗？”源丞希分析了一下，刚才本田衣织求救声分明呆在恐惧，不可能是她家里的人来找她，便又问。

“啊……我记起来了，好像是和帝王车队的本重京一的一个手下。”投注负责人想了一下，才说道。

“哼，原来又是本重京一！”说着，源丞希拿出电话，「喂，龙一么？」

「是的，主人，有什么事情吩咐？」里面果然传出了龙一的声音。

「帮我查一下一辆号码为xxxxxx的跑车，我想知道它现在在哪！」

「知道了，请主人稍等！」

很快，不到一分钟，龙一就查到了那辆车的所在地，「主人，已经查到了，现在那辆车正在群马县秋名山的照日酒店停车场里，还有其他吩咐吗？」

「恩，行了，暂时先留意着那辆车的动向，如果发现他转移地点，马上用电话向我回报！」

「知道了，主人。」

源丞希收回电话，这时一把熟悉的女声传来，“神田丞希，请等一下，衣织去哪了？”

源丞希现在正急着去拯救衣织，心情异常暴躁，看见女人正是今晚第三名的丰田深子，也没管她是美女，粗暴地说了一句：“别***烦住我了，没看见我正去找她吗？”

丰田深子大大的楞了一回，怎么也想不到源丞希这个外人完美得无与伦比的少年会突然爆粗，本想着是否也回骂他一句，可见源丞希根本不理自己，已经当先坐上了他那辆AE86，也不知道怎么的，丰田深子也钻入到AE86的副驾上。

看见丰田深子上来，源丞希也不问原因，便冷声喊道：“给我下车！”

“我不下！我也要去找衣织。”除了在家地位低下，丰田深子何曾被一个男子这样不礼貌的大喝，别的男子还巴不得讨好自己呢。

源丞希呼了几口气，晃动点了几下脑袋，淡淡道：“有什么事我不负责！”说话的同时，启动引擎，丰田深子还想着开口，源丞希已经开着AE86飞快地向山下奔去。

坐在车上的丰田深子，终于知道为什么源丞希能依靠一辆年代早就被淘汰的AE86也能夺得第一的原因了，他简直就不是人，这是人在开车吗？

就连一向只以为疯狂的自己也受不住这样的速度漂移，从开车到现在，速度表只有不断飙升，定格在最高点，根本没有让它下来的意思。

这个叫神田丞希的少年要是刚才如果一直用这速度跑，那么冠军就连一点悬念也没有，那么之前的比赛他其实都在跟我们玩？坐在车上，感觉那能把自己抛弃起来的失重状态，丰田深子想到。

十分钟之后，AE86停在了照日酒店的门前。

没有理正吃力呼吸的丰田深子，源丞希跑下车，向酒店跑去，丰田深子这才慢吞吞的跟上。

“给我马上查一下有没有一个叫本重京一的男人入住！”看见大堂登记的美女，源丞希直接给她用了恶魔之瞳。

“是，在五分钟之前，的确有一个叫本重京一的男子带住一个女孩入住本酒店。”那美女已经被催眠，如机器人一样被命令着。

“行了，给我本重京一入住房间的备用钥匙！”源丞希继续下达命令。

美女果然拿出一条上面写着505号码的钥匙交到源丞希手中，源丞希接过后，便跑向电梯。而跟着丰田深子简直恨死源丞希了，到处乱跑，也不告诉自己怎么回事。

两人进入电梯后，源丞希冲着有些疲劳的丰田深子淡淡地说：“衣织被本重京一捉走了，如果一会出了什么事，你自己保护自己！”

“什么？衣织被人捉了！”

“记住，一会无论发生什么都不要乱喊乱叫！”

听到这句话，电梯门也在此时打开，丰田深子还没搞懂这话的意思，什么跟什么？我又不是疯子，怎么会乱喊乱叫？

正在跟着源丞希一边走着，脑海还在回想着源丞希那句话的意思。突然，走至墙角转弯处时，丰田深子感觉自己的一只手被人握住，然后一道向后的冲力把她给拉了回来，接着耳边就出来源丞希的声音，“别乱动，那里有人守着！”

闻言，丰田深子悄悄地伸出头，靠在转弯的墙角看去，果然发现前方有一个穿着黑色西装的男人正把守住505号房间的门口。

收回伸出的蜂首，感觉自己的手还被源丞希握住，便想着抽回来，却够不起对方的力度。

“不是叫你别动么？”

这…………

捉住人家的手了还说得这么有道理，不就是个比自己还要小的小屁孩。

丰田深子盯住源丞希那张帅脸，可现在自己却觉得他是那么的无赖，内心数落着源丞希。

转过头，源丞希正好对上了丰田深子那双美丽眼睛透露着极度的不满和不爽，想到这个冷艳美女也没想象中的那么冰冷嘛，表情还真是丰富。

“你呆在这里，我先上去解决了那看门狗！”说完，不管丰田深子愿不愿意，首先走了出去。

源丞希走了几步，来到那比源丞希还要高出一个头的守卫身前，那人倒没把源丞希放在眼里，只是下一刻他就被源丞希一拳击中心口，疼的说不出话，而且眼珠凸起布满了血丝，坚持不到三秒就倒了下去。

源丞希从裤袋里拿出一支“喷雾剂”，对着倒在地上的男人喷了几下，如同变魔术般，男人的身体消失得无影无踪，连一根发丝也找不到。

站在一边看着这边情况的丰田深子忙用手按住叫出声的嘴巴，终于知道源丞希让她不要乱喊乱叫的原因了，杀人吗？还是这般诡异，这般高端的杀人方法？他是怎么做到的？那个男人怎么又会突然消失？

无数疑问立即又将丰田深子的脑海堆积得满满。

看见她没有喊出声来，源丞希满意的点了点头，下一秒从裤袋里抽出505房间的钥匙，就要去打开开门，这时里面传出了本田衣织的声音，“哥哥……救命啊……衣织就要被人欺负了！”

…………………………

四十五分钟前

当本重京一从秋名湖上来的时候，他已经想过十种残忍的手段对付源丞希，只是他接到了一个令他十分爽的电话。

「少爷，我把神田丞希带来的那妞给捉住了！」

本重京一正对源丞希恨到极点，听到手下捉住了源丞希的女人，当下就邪恶的想起自己还说过的给本田衣织开荤，淫邪地对电话那头的人赞道：「干得好，少爷我要马上拿神田丞希的女人泄恨。」

「少爷，我已经在路边为你准备好了，只要你马上过来，我们就可以下山。」

「恩，不会忘记你今晚的表现，我十分满意！」

「少爷，你哪里话，能在你身边做事，是小的荣幸。」

「好了，我马上过来，随便给我在照日酒店定一间房。」

…………………………

本重京一来到照日酒店后，就迫不及待的抱起正昏迷中的本田衣织向着订好的505房间走去，进到房间前还不忘让手下守在门外。

一杯水泼到脸上，本田衣织从昏迷中清醒过来，朦朦胧胧的看见两个人，以为其中一个是源丞希便出声道：“哥哥！”

只是下面回答的不是本田衣织口中的哥哥，“嘿嘿，小妞，我不是你哥哥，不过一会儿你爽歪歪的时候一定会叫我哥哥！”

听完这句话，本田衣织也已经完全清醒了，她记得昏迷之前被人捉住，正是说话的男人旁边的那一位。

“这里是哪里？你们是什么人？为什么要捉我来这里？”一边本田衣织退到了墙角处，拿起柜子上面放着的花瓶挡住身前护着。

“哼，就是你那个哥哥，要不是他我也不会急着马上捉你来给你开苞。”说话的是本重京一，他又对身边的手下田龟说：“一会给我将整个开苞过程拍下来，我要让整个日本都看看这段精彩的AV，记住像以前一样不要拍到我的脸。”

“是，小的一定办好。”田龟点头哈腰，随身拿出这台曾经记录过不少激情画面的DVD机。

“你到底想干什么？”本田衣织身子抖动了几下，害怕地恨恨地看着本重京一和田龟。

“想干什么？哈哈，小美人儿，我想干什么你不是早就知道了吗？别明知顾问嘛。不过这种调调我喜欢。”说着本重京一慢慢地走到本田衣织的面前，贪婪地在本田衣织身边狂嗅了几口，“啧啧，多么浓郁少女香气，真是润肺啊。”慢慢地弯下身子，要去脱本田衣织的鞋子。

“你干什么？”本田衣织拼命地挣扎着，但无奈身后是一封墙。

本重京一将从本田衣织脚上脱下来的鞋子放在鼻子前，陶醉地吸索着，同时显露出他变态的一面。

“下流、变态！”本田衣织满脸通红，对于本重京一，都不知道应该用什么词来形容他好了，也许用禽兽，怪物等来形容更为恰当。

“下流？变态？呵呵，你可要对你所说的话负责啊。”本重京一再次将鞋子放在鼻边嗅了一下，这才阴阳怪气的说道。然后向田龟使了使眼色，示意可以开拍了。

田龟点着头，会意地淫笑，把DVD机调弄好，然后对着本重京一作了一个OK的动作。

“你叫衣织是吧？要好好享受哦，看看人的本能是一件多么美妙的事。”本重京一狰狞地笑着，刻意加大了话音，想借此加深本田衣织的恐惧感。

本田衣织已经清楚知道他们要对自己做什么了，眼前这个就是母亲常给自己描述的禽兽。

本田衣织含着泪水，身上被本重京一脱得只剩下内衣小背心了，已经看见那两只刚开始发育不久的小兔兔凸起的形状，本重京一知觉得那是多么的诱惑。

“哥哥…………救命啊…………衣织就要被人欺负了！”无助的本田衣织，脑海里在这时候想到的只有那个让她感觉永远都那么安全的哥哥，只要呆在哥哥的身边才能感受到他对自己的疼爱和保护。

本田衣织默默地，她可能还不知道，自从今晚遇到源丞希后，她已经对源丞希产生了依赖，那是强烈要求源丞希守护她的依赖。

此时源丞希正要打开门，听到本田衣织那绝望的叫喊，愤怒由心底里爆发出来。

“啧啧，想不到你发育得还不错嘛，将来一定是个‘波涛汹涌’。”本重京一说着就向本田衣织扑了上去。

“不要啊…………”本田衣织拼命地摇着头，大声哭泣和呼喊着。

源丞希听到了本田衣织的呼叫声，心仿佛被人插了一刀似的的难受，随即一脚就踢向那扇门。

正当本重京一扯掉本田衣织的小背心的时候，只听见“嘣”的一声，房门被外来的力度踢开，本重京一怔住了，拿住DVD机的田龟一时之间也愣在哪里。

看着本田衣织伤心欲绝的模样，源丞希的心仿佛在滴血，如雷霆般暴怒的源丞希冲了上去，一脚把恐惧地看着自己的本重京一踢飞，直接撞在了墙上，连带地把上面的一幅挂画碰跌在地上，玻璃碎裂。

本重京一还没昏死过去，捂住腹部在地上打滚，面部露出极度痛苦的表情，一旁的田龟已经吓得屁滚尿流，退到了一边，不敢出声。

而得救的本田衣织终于看见自己的哥哥在最后关头的时刻，像白马王子般的降临人间，就下自己，忙从地上爬了起来，直扑进了源丞希的怀抱。

“哥哥，你终于来救衣织了吗？衣织真的好害怕！”刚说完，本田衣织后就晕了过去。

丰田深子这时也进来了，看见源丞希怀中昏迷的衣织，紧张地问道：“衣织她怎么？”

源丞希没有回答，抱起本田衣织，来到她身边，“你先去开一间房间，带衣织去休息一下。”然后将本田衣织交由到丰田深子的手中。

丰田深子看着怒火占满了双目的源丞希，她能感受到里面的赤热能将一个人化成灰烬，她知道源丞希将会做些什么，所以丰田深子没有说话，点了点头，接过本田衣织后便转身离开了房间。

源丞希重新转过身来，看着还在地上打滚的本重京一和一旁害怕得缩成一团的田龟，“哼，我说过你会为你的愚蠢做法付出代价的！”然后又看见田龟手中的DVD，源丞希当然知道那是做什么用的。

源丞希拿出带着身上的特制春药，这是专门为了折磨敌人而让J博士研制而成的，源丞希也没想过这么快能用上。走到他们身边，在他们毫无办法反抗的情况下，源丞希轻易地将两粒胶囊放进了他们的口中，当即融化，根本来不及吐出来。

很快药物就应效，应该说根本一入口就开始进入药效，只见本重京一和田龟的脸上都是赤红如火，他们忍受不住这种热度把身上的衣服撕个破烂，如有一头发情的公牛一样。看到这情况，源丞希脸上露出了满意的笑容。

身下分身有着从未有过的勃起，本重京一现在只想着泄欲，“你究竟给我吃了什么？”

“难道你会不知道这是什么？”源丞希拿出那盒胶囊扬了扬，又冷笑道：“既然你这么喜欢拍影片，那么我给你导演一场精彩的！”

欲火已经临近顶点，本重京一犹如一头没有了思想的猛兽一样扑向同样状况的田龟，两个大男人像是互相吸引了一样交缠在一起，撕着本来就被撕得破烈的剩衣。

很快两人变得精光， 在这个房间中就开始再次上演了一场“男人与男人的战争”

源丞希观看着DVD画面中的本重京一和田龟，此刻的如本重京一和田龟在床上里翻云覆雨，激烈无比。

看上去两人轮流对干、勇猛无比，对着摄像头威风凛凛，此刻田龟正在本重京一胯下无助的呻吟。

而源丞希则以不同的角度，不同的姿势，拍摄着他们的激烈状况，将这一场世纪之战完全的记录下来，彻彻底底的做了一回AV导演的工作。如果这不是折磨人，相信源丞希也不会逗留在这里欣赏。

将所有的一切都完成以后， 源丞希看着还在床上意犹未尽的两人，十分满意这次导演工作，想到两人明天轰动日本，源丞希得意的笑了。 

第一卷 少年风流◎邪情初动 第65章 衣织的初吻
源丞希一夜没有睡，他一直在看着本田衣织，脑子里全是从开始遇到她，到强迫她叫自己哥哥，还在大街上打她的小屁股。虽然仅仅相识的时间还不够一天，但这一幕一幕的在源丞希的脑海里不知道过了多少遍，源丞希想起这个丫头调皮自己准备惩罚她时装出那楚楚可怜的样子，还有就是向自己撒娇，要求自己带她去秋名山看比赛的那显现出来的机灵以及活泼可爱的模样，想到这源丞希就忍不住发笑。

现在看着躺在床上本来一面开朗，天真无邪的脸袋现在变的苍白，源丞希的心在痛，想到这一切都是因为本重京一所为，源丞希真想现在就去把本重京一杀了一遍又一遍，然后像丰田深子曾经说过的拿他的眼珠去喂狗。

为什么自己会对衣织这样一个才刚认识的女孩发在心里那么的重要？难道自己也有妹控？

“哥哥希望你的每一天都充满着无穷的快乐，哥哥希望你心中的每一个愿望都能梦想成真，哥哥还希望你的一生都能够平平安安！哥哥愿意用一辈子来关心你、呵护你！衣织，你能听得到哥哥说的话吗？”看似简单的一句话，但此刻源丞希所流露出来的真情实感，就连一旁的丰田深子都能感受到。

不知不觉，丰田深子的眼眶已经被晶莹的泪珠湿润。为什么他能会对衣织这么好？是他爱着衣织吗？这一刻，丰田深子重新用眼光来审视源丞希。

一张标准东方美男的脸孔，阵刀削的面容，浑实的肌肉虽然没有高高隆起，但是很看他身上的轮廓十分的完美，身高大概在一米七和一米八之间，看他的样子年龄绝不超过十五岁，但给人却很成熟的感觉，那时经历沧桑之后所历练出来的气质，而且十分的高贵，如同古代皇帝，身上到处散发着霸气，还有一丝不明的邪异，这种结合下，却是一种很是和谐的感觉，不知道他的笑容是否也能如暮春风。

看到他，丰田深子有一种错觉，那就是源丞希根本是上帝的宠儿。如果不是，那为什么世界上有这么完美的男孩？

只是丰田深子同时感觉自己心跳起伏不断加快，暗自问道：我是怎么了？

发现丰田深子眼睛湿润的盯着自己发呆，源丞希也没想到是因为自己的话感动了他，柔声问：“你怎么了？身体不舒服吗？”

听语气，已经之前的冷酷，丰田深子别过蜂首，伸手拭去眼中的几滴泪珠，故意不对上源丞希的话。

“没事吧？”源丞希不以为意，继续问道。

你以为你假装的温柔和虚假的笑容能感动我吗？在我眼里，所有男人都是一个样子，只懂得欺骗女人。心中所想，丰田深子对源丞希依然冷眼相待。

见她不领情，源丞希也不继续自找无趣，转过头不再理会丰田深子，将全部注意力集中到躺在床上的本田衣织身上。

………………………………时间分割线………………………………

清晨，天还未全亮，照日酒店内的一间宾房内，本田衣织躺在床上依然未醒，脸色已经缓和过来，抹掉了那层苍白，恢复微微红蛋。

源丞希也在一边，只是他现在也睡着了，肩膀上还枕着一丰田深子的蜂首，并没有人知道他们当初是怎么睡着的。

躺在床上的本田衣织忽然开口微弱的喃喃：“哥哥…………哥哥…………”而且眼睛还是闭着的。

源丞希听到这丝微弱的呼唤，双眼毫无征兆地霎时睁开，先是感觉到肩膀上有个不算太沉重的物体，不自觉的抖擞了一下，接着又听本田衣织微弱的叫声：“哥哥…………哥哥…………救…………救衣织！”

这时丰田深子也醒了过来，才发现自己枕着源丞希的肩膀上睡了一夜，连忙站了起来，冰冷的俏脸出现一抹红霞。

源丞希没心思去欣赏丰田深子，捉住本田衣织的一只小手，将它贴在自己的脸庞上，“衣织，哥哥已经从坏人哪里将你救出来了，你快点睁开眼，哥哥就在你身旁！”

听到源丞希的声音，本田衣织缓缓地睁开眼睛。她想到自己快要被禽兽欺负，当时最希望自己的哥哥在身边，因为哥哥在的话，一定不会让她被那个禽兽欺负的。

“哥哥，衣织就知道你一定会来救衣织的。”刚醒过来的本田衣织，哽咽地说着话，眼眶一下子就变得通红。

“小傻瓜，哥哥当然会救你了，而且哥哥这一辈子都会保护衣织，不让衣织受到任何伤害！”源丞希将本田衣织抱进怀里，笑着说道。

站在他们身后的丰田深子，此刻也默默地守在那，看着他们这一对假兄妹。

抱着本田衣织哄了老半天，又是承诺，又是发誓，源丞希才好不容易地慢慢让她平服下来。

本田衣织吸了吸鼻子，嗡声嗡气的地道：“哥哥真的会一辈子保护衣织吗？”

“当然了，哥哥发誓，绝对不会骗衣织的！”

本田衣织将小脑袋靠在源丞希的胸口，立即开心说道：“那哥哥可不可以答应衣织一个要求？”

“恩？是什么要求，只要哥哥做到，哥哥一定答应衣织。”

本田衣织看着源丞希的眼睛，郑重的道：“就是衣织一定要做哥哥最疼爱的那一个，任何女孩子都不能超过衣织！”

听到这样的要求，源丞希心里说出：果然是个小女孩。

“恩，哥哥答应衣织，一定让衣织做哥哥最疼爱的那一个！”当然，这只是口头上应负。因为对于源丞希，这实在太难了，要是能做到才假呢。

“哥哥，你也放心吧，衣织以后会乖乖听话的，哥哥你真的要疼衣织哦！”抬起梨花带雨的泪脸，本田衣织露出一个讨好的笑容。

接着又扭捏着低着头，脸色绯红绯红，用极低微如蚊子般的声音说道：“哥哥，你……你亲衣织一下！”说完星眸紧闭，那凭君采摘的可爱模样让源丞希恨不得一口把她吞到肚子里去。

如她所愿，源丞希轻轻地在她的脸蛋上点吻了一下，“这样吗？”

“哥哥，你亲久一点嘛，你可是妈妈外第一个可以亲衣织的人哦！”

结果源丞希再次吻在了本田衣织的脸蛋上，嘴唇碰到脸蛋儿，感觉少女的娇嫩无比，源丞希伸出舌头舔了一下。

“啊，哥哥你舔人家的脸儿做什么啊？哥哥是小狗！”

咯咯……！！！

哈哈……！！！

听到本田衣织说自己是小狗，源丞希不由捉弄她。

“啊！不要啦，好痒啊，哈哈，哥哥……我错了，哈哈，你饶了人家吧！”

…………………………

本田衣织用自己的小手抚摩着一夜陪在自己身边，这个疼爱她、关心她、宠爱她的哥哥，不知感动地说道：“哥哥，你累不累？要不衣织把床让给你睡吧？”

“呵呵，没事，对了衣织，哥哥已经帮你教训了那个欺负你的坏人了。”由着本田衣织的抚摸，源丞希说道。

“哼，哥哥，你一定还要帮衣织教训一下那个禽兽，衣织不要再看见他！”本田衣织挥弄着拳头，也是一副恶狠狠的样子。

“恩，哥哥一定让衣织再也看不见他！”

这时，好久没有出声说话的丰田深子才走到本田衣织身边，拉住她的下手，然后笑着说：“好了衣织，你也该是时候回家了。幸好我之前打了一个电话给你妈妈，不然也你们家又要到处找你了。”

说到这“又”字，源丞希心里咯噔了一下，不会是衣织经常玩离家出走的吧？

仿佛看出了源丞希的想法，本田衣织红着脸说道：“哥哥，你别听深子姐姐乱说，其实衣织在家里可乖了！”说完还果真立马装出一副乖乖女的样子。

“好了，知道你乖，可衣织你也该回家啊！”源丞希轻轻地拍了拍本田衣织的脸蛋，苦笑地摇了摇头，说道。

“不嘛，衣织现在想吃巧克力蛋糕，要Pantasia的‘公主的城堡’。”看来本田衣织除了想吃外，还有点小心思，不就是因为‘公主的城堡’制作时间和步骤都比较复杂，分明就是想拖时间。

“真拿你没办法！”说完源丞希拿出电话，吩咐了手下空闲的一个人造人去给去买了。

“可是，衣织你妈妈让我必须早点带你回去啊！”丰田深子说道。

“好了，我有分数的！”源丞希看着给丰田深子做鬼脸的本田衣织，会心的笑了。

………………………………三十分钟后………………………………

“啊！怎么这么快，‘公主的城堡’不是应该要整一个半小时才能做出来的吗？”看见源丞希手中已经拿着蛋糕，本田衣织十分惊讶，语气却又显然对此次制作的速度这么快，很是不满意，换作平时她只会催促，哪里会像现在这样，她可不想这么快回家，还想多留在哥哥身边呢！

“这可是哥哥出了重金请Pantasia里面真正的蛋糕大师做的啊，衣织你不是最喜欢吃的吗？”

“哼，哥哥你好讨厌，衣织又没有让你叫人整那么快，是不是讨厌衣织，要赶衣织走了。”说完眼睛又开始湿湿，当真能用“随时下雨”这四个字来形容本田衣织的这一特殊能力。

“好了，哥哥不是赶你走，只是衣织你现在要回家嘛，下次哥哥再带你去旅游，这样行了吧？”源丞希只好这么说道，不然还真不知道本田衣织这场雨又要花自己多少时间，多少话语才能停息。

“好，拉钩钩一言为定。”

源丞希无奈，一一照做………………

终于解决了‘公主的城堡’，本田衣织不舍地被丰田深子拉着。

想到马上就要和源丞希分开，不知道下次再见面是什么时候呢，此时本田衣织的脑袋顿时迅速的转起来，寻思着什么。

源丞希看了一眼本田衣织，见她也一面不舍地看着自己，此情此景让源丞希看的心中顿时一笑，对她道了句，“衣织，要是想哥哥了就打哥哥的电话，那可是唯一联系到哥哥的方法，记住电话号码了吗？”

“恩，衣织记住了！”接着本田衣织又神秘兮兮地说道：“哥哥，你凑过来，衣织有一样礼物送给你！”

源丞希也没有多想什么，走到她和丰田深子的身边。

“低一点，让耳朵靠过来！”本田衣织又道。

“这样行了吗？”

“先闭上眼睛！”

源丞希继续照办，接着听到本田衣织的声音，“不准偷看！”

而再下一秒，本田衣织对着源丞希的嘴唇，再丰田深子的注视下凑了上去，献出了她少女的初吻。

感觉自己嘴唇碰到一道柔软，清香如茉莉花味，源丞希知道那是少女的樱唇，而这个少女就是他的妹妹。

睁开眼睛，源丞希正看见本田衣织的脸蛋好像是熟透了的苹果一样，娇艳欲滴的样子，让自己恨不得再上去品尝几口。

看着源丞希眼神盯住自己，本田衣织小脸绯的地轻声道：“讨厌！”转身就跑，只是刚跑出马上又折回来，轻轻的在源丞希的耳朵上道了句，“哥哥，这可是衣织的初吻哦，这个礼物哥哥你喜欢吗？”说罢转身又跑了，不敢再逗留下去。

丰田深子没想到本田衣织这样一个一直深受家庭守旧教育的传统日本女孩能如此大胆地说出这样的话，更没想到她之前的礼物是献吻。

丰田深子又忘了源丞希几眼，听见他说道，“深子，衣织就交给你了，等有时间我再找你！”

愣住了几秒，丰田深子原本想说些拒绝的话，只是开口时说不出来，或者说根本没打算要说。

看见本田衣织已经钻进了自己的车，那辆源丞希让手下从秋名山开回来的丰田MR2。丰田深子对源丞希淡淡地恩了一声，也跟了上去…………………… 

第一卷 少年风流◎邪情初动 第66章 父子暗谋
这几天本重电子柱式会社可以说是成了日本媒体的宠儿，在大大小小的媒体上都时不时的能够看到本重京一的父亲本重贤了，他那中年绝顶的豪气模样成为了各大商业报的头版。

那是，能成功将自家的产品打入亚洲各国的市场，这样接下来不就是说有大把的钞票往自己袋子里塞吗？

可是，本重贤了的豪气仅仅短短的持续了不到三天的时间，正在本重株式会社准备推出最新一系列的MP3的时候，从关口检验那里传来了这批由他们自主研制的MP3存在着一些问题，但对方没有名言是什么问题，只是随便说了句：“某些缺陷”。

而这条消息传到各大报纸上的时候，开始并没有引起群众的注意和反响，因为在国内，本重电子产品也不是一朝一夕的存在，在日本已经有很大的市场，从来就没有听说过本重生产出来的电子产品有问题，所以大多数人还是对本重电子抱打不平，这样被人无缘无故的陷害。就连本重贤了也从未担心过，想到可能是一些竞争对手做的小手段。

可是，到了第五天，本重贤了以为关口检验抵挡不住群众的压力，要通过的时候。一部全长大约四十多分钟的影片被一不知名的网友上传到各大视频网上。

这段影片很快就火爆了起来度，一夜之间，点击量超过往年来的所有视频。被上传的视频网发现删除后也无补于事，因为不少网友已经将影片转载到其他热门论坛，所以按照这样一传百，百传万的流传速度，根本杜绝不了影片的散播。

………………

本重柱式会社公司大楼里，原本还十分有心情陪小秘在办公室里“办事”的社长本重贤了，当他看到这部影片后，立即大发雷霆，“岂有此理，京一那八嘎，这是怎么回事？”

那小秘正用她的小嘴服侍着本重贤了下身的短小，听他突然发怒，狐媚地站了起身，衣衫不整，本重贤了下身裤子被退到了腿部，而小秘裙子被撩起，上身衣衫的衣纽全部解开，胸罩被扔在地上，露出丰满的雪白山峰，上面的葡萄又黑又红的凸起。

跨坐在本重贤了的腿上，用手握住那所谓勃起的短小，对准她那不知道被多少男人进出过的蜜地，一口气坐了下去。

“噢……”小秘发出一阵舒服的呻吟。

本重贤了没有理那小秘，让她继续上下甬动，进进出出，十分享受。

“噢……社长……什么事发这么大的火气？”一边扶住本重贤了的双肩，胸脯上下晃动，而雪白的臀部也正撞击在本重贤了的大腿，发出“啪啪”的声音。

“没你的事，女人天生就是被男人干的，管着你的骚妹妹别到处找男人，别以为我不知道你在公司里和其他股东有一腿。”本重京一心情不是很好，伸手出力地打在小秘的骚臀上，顿时一个红印出现。

“噢……社长……再大力点！”那疼痛的感觉并没有引起小秘的反感，还要求本重贤了继续打她，看来又是一个有着不良爱好的不洁女人。

很快，在小秘甬动了不够三分钟，本重贤了就一泻而出，短小软绵绵的埋在小秘的蜜地里。

这时，办公室大门被推开，本重京一冲了进来，看见自己父亲正跟着那个自己也有过一腿的小秘办事，还记得转身把门关上。

此刻本重京一全身打扮十分夸张，穿着一件能包裹住全身上下的大衣，头顶带着一定帽子，还带着黑色大墨镜。

小秘还继续意犹未尽的涌动，毫不在意办公室里进来的人。本重京一摘下帽子和眼镜对本重贤了求救地说道：“爸，快点帮帮我！”

本重贤了看着这个不成气候的儿子，又气又恨，拍了一下小秘的肥臀，让她先离开。小秘这才从他身上爬了起来，退出蜜地的短小，里面滴落出白色的液体。

随便穿戴了一番，小秘才春意盎然地退出了办公室，经过本重京一的身边时还不忘对他放了一个眉眼。

而本重贤了也这才让怒火全部爆发出来：“你这混蛋小子，怎么被人拍到这东西，你是不是想气死我？”说完还哼了一声。

“爸，你……你听我说，其实我是被人陷害的，被一个叫神田丞希的小子喂食了一颗胶囊，结果才会……才会这样，当时我整个人都不知道在干什么，更没想不到他会给我拍下来。”本重京一回忆道，说到“神田丞希”四个字的时候，对他咬牙切齿，恨不得把源丞希煎皮拆骨。

本重贤了轻叹了口气，说道：“肯定是你招惹了他，我不是一早就跟你说过了吗？要醒目一点，什么人能得罪，什么人不能得罪！”

本重京一每想起自己竟然和男人搞在一起，那次之后下身到现在还没能勃起，恨恨地对本重贤了说道：“那源丞希太可恶了，竟敢这样对我。还给我拍了片发到网络上，我跟他没完！”

本重贤了拍着儿子的肩膀，唉声道：“看来现在只能让你先到国外去躲躲，等日本这边平静下来你再回来吧！”

“可是，我不想离开日本啊，我要找那个神田丞希报仇呢！”听到父亲要让自己离开日本，本重京一满脸不甘。

本重贤了当然也明白儿子的心情，他也没打算放过源丞希，只是他不像本重京一那般轻率做事，说道：“我已经从日五郎那里听说这个神田丞希的一些情况了，这个小子听说十分的狂，连当初黑龙会的会长内田总方也不给面子，现在内田总方更是不明不白地死在家中，我看这里一定有什么秘密，可能就是跟这个小子有关，所以——”

本重京一打断了本重贤了的话，“爸，那个神田丞希的确很狂，但也只不过是个小屁孩啊，我们可以请几个杀手，找个机会把他给。”一边用手对着脖子划了划。

“八嘎！”本重贤了斥声骂道：“俊哉不是找过杀手对付过神田丞希了吗？你看他现在还不是一样活的好好的，难道你还看不出他是个不简单的人？平时我跟你说过的话都白费了吗？”

被父亲责骂了一顿，本重京一的心却并没有因此而安静下来，也没有认同本重贤了的话，他咬着牙，继续道：“对，神田丞希这小子的确有一手，但现在的时代都讲热兵器，我们找个狙击手暗中把他给毙掉不就行了吗？”

“京一，你听老爸说，这个神田丞希我们迟早会杀死他，但不是现在。现在我和日五郎已经在商量怎么吞掉神田柱式，等我们成功之日就是你报仇之时，所以这段时间你最好给我放聪明点，别干出什么蠢事来！”

听到本重贤了的话，本重京一才平静下来了一点，想了想前后得益，觉得本重贤了说得也对，正好这段时间去加拿大治疗一下身体的某一个‘部位’。

“爸，我们真的和俊哉他们联合起来对付神田柱式吗？”本重京一又想起什么，问道。

“恩，只是……”本重贤了好像也想到了什么棘手的问道。

“是不是永恒集团？”本重京一见状，提道。

“总算你还没有完全蠢掉，神田柱式和永恒集团毕竟有合作关系，现在最担心的就是，我们一旦对付了神田柱式，到时候会不会遭到永恒集团的不满？”本重贤了说出了担心的原因。

“那怎么办？”本重京一又紧张了起来，生怕因为这个原因而放弃计划。

“放心吧，听说最近永恒集团打算取消掉和神田柱式的合作关系！到时候神田柱式的股票肯定受到一定的冲击，而我们就可以利用这次机会，和日五郎联合资金一人一半，吞掉神田柱式的全部股票。”本重贤了笑了一声，又拍了拍儿子的肩膀，说道。

听到这个天掉下来的好消息，本重京一暗暗的想到，这简直是上天都在帮着自己。

“神田丞希，你等着吧，看我到时怎么折磨你。”…… 

第一卷 少年风流◎邪情初动 第67章 樱海帝王·岳母在怀
下午三点，此时正是樱海女子学园的放学时间，校园大门外到处一片燕声娇语。

今天是星期五，所有女学员心情都异常愉快，三三两两聚在一团，讨论着假期两天到哪里去逛街、嬉耍。而校园大门外的周围，停放着不少高档车辆，多数都是前来接送女儿回家的父母。还有不少慕名而来的年轻男子坐在车上，观赏着樱海女学园里的青春动人少女。那如百花齐放般的景象，使樱海女子学园大门形成一道美丽的风景线，吸引着无数人的眼球。

望着窗外飞驰而去的街景，源丞希惬意而又自然。

此刻他正赶着去樱海女子学园接岳母天宫夕子回家。可不知道的女学员肯定就会想问：为什么神田丞希同学不用上学？

那么源丞希肯定这样回答：皇帝要出宫，需要经过妃子同意吗？

呜呜——！

强袭而来的跑车引擎，烈日当空，闪耀间，凯迪拉克突然从大路远处横空出世。

樱海学园门口一群正在议论的美少女，被这突如其来的打扰引起了注意，其中一个当先发现，惊喜地说道：“看，是王来了！”

“啊——是我们钟爱一生的王要来了！”其中一个稍微紧张的美女娇也跟着立即唤起，听此言，在场的樱海女学员也都纷纷将美目投射到凯迪拉克的车身之上。

只见，她们又分成两列站在校门口的两边，似是守候和等待高贵的主人回归。

凯迪拉克终于在门口前停了下来，龙一先打开了车的前门，下车后来到后门把车门打开，源丞希从里面走了出来。

望着身前那笔直的两竖艳丽风景，源丞希如王者降临般的笑容映入了在场所以女学员的眼中，使得现场春情勃勃。

源丞希沿着大门正中间向学园里面走去，当进入校门后，站在两边的女学员全体微微弯腰低头，两手交织在一起放着小腹上，同声响起：“恭迎帝王！”直至源丞希的身影消失在视线里才全部再抬起头来。

“怎么回事？樱海女子学园的女学员怎么都叫那个少年为帝王？”一辆停放在不远处的轿车，坐在车上的慕名者惊呆地自言问道。

他旁边还停放着几辆轿车，车里面同样几个都是樱海的慕名者，也多是不清楚什么原因。还好他们里面似乎有一个知道什么，羡慕地道：“听说那个少年是樱海女子学园建校历史以来第一个男学员，也是唯一一位男学员。樱海里的女学员之所以这么拥护他，称他为帝王，是因为这个少年长的十分完美，学园里几乎全部女学员都喜欢他。而且这个少年也是个多情公子哥，已经俘虏了不少樱海少女的芳心，据说没有一百也有五十。”

听在这群慕名者的耳里，这个消息如同晴天霹雳，接着是无比羡慕嫉妒，纷纷说道：“天啊，樱海学园里每一个女学员放在日本其他学校都是一等一的班花校花，现在居然都被这少年轻而易举地夺取芳心，这也太伤人心了吧。”

“是啊，也不知道我那最爱的晴晴有没有被他偷走了心！”

“还有我的舞衣。”

………………

咚咚咚——

敲门声打破了宁静的办公室，里面接着传出一成熟妇人的动人之声。

“进来！”

听在源丞希耳里，那时多么的诱人，多么的扣人心弦，这简直就是用声音来引诱自己犯罪。

门被打开，源丞希看见岳母天宫夕子正坐在办公桌上批改着档案，便上下打量天宫夕子这个正打着狼虎之年的成熟美妇岳母，这个外表冷艳，内心热情的女人。

黑色的制服短窄套裙，勾勒出绵软的柳腰，高耸丰硕的酥胸，左右膨胀浑圆翘起丰脱的美臀，和修长浑圆的玉腿包裹着黑丝透明水晶丝袜，更加性感迷人，联系到她是日本教育界高贵的樱海女子学园理事长的身份，更是令人莫名其妙地冲动亢奋。

源丞希如此近距离地观察眼前这个岳母美妇，长长的秀发被盘卷了起来，正一丝不苟的认真态度的脸庞，那妩媚的丹凤眼，再配上她的丰厚红唇，更加增添了成熟美妇的风情丰腴。

源丞希看着她，不禁已经被她勾出欲火，愈来愈高涨，忍不住食指大动。

“丞希？”天宫夕子抬起头，正看见源丞希向着自己走了过来，步步紧逼，一下子就到了自己身边。

天宫夕子伸出双手想推开他，却被源丞希一把抓住了芊芊玉手，反背在身后，他年轻强壮的身躯紧紧地贴在天宫夕子成熟的娇躯上邪笑道:“夕子，岳母，你真是漂亮，简直迷死丞希了。”

“你这冤家……”天宫夕子听源丞希这么说自己，原本一脸对源丞希甚少时间陪自己的幽怨，此刻也化成满脸春意，推却的双手也停止了动作，任源丞希施为。

“呵呵，怎么了，没安慰你一段时间就变怨妇了？”源丞希紧紧挤压着成熟美妇岳母天宫夕子丰腆曼妙的娇躯，用强壮的胸膛摩擦着她丰硕高耸的山峰，感受着她的丰满柔软弹力十足，源丞希淫邪道，“是不是那里天天流春水，天天想着女婿的宝贝去安慰安慰她？”

“丞希，先不要这样嘛！”成熟美妇市天宫夕子感受到女婿源丞希强壮的身躯正使劲挤压着她的玉体，而且她的双手此刻还被源丞希强硬地反背在身后，使得两个人的身体更加亲密无间地贴合在一起，他身上年轻青春的阳刚气息熏得她心乱如麻。那健壮胸膛的肆意摩擦，更使得她丰硕高耸的酥胸产生一种莫名其妙的麻酥酥的感觉，可想起这里是办公室，虽然已经在这里做过几次，但还是忍住想要的冲动，说道：“乖儿子，先放过夕子嘛……”

“那可不行，谁叫你长得这么美，我现在就想吃了你！”源丞希紧逼挤压天宫夕子的娇躯，双腿强硬地挤进她修长浑圆的玉腿之间，双手用力按住她丰腴滑圆的美臀向自己靠近，让她平坦柔软的小腹清晰感受到他火热擎起的挑衅，他邪笑道：“看，小丞希在给小夕子请安呢！”

“啊……丞希，你好坏，怎么能这样羞夕子，我可是你岳母啊！”成熟美妇天宫夕子脸色羞红，娇喘吁吁，“要是被学园里的其他人发现人家和你这个样子，那夕子还怎么见人！”不过怎么看也看不出她怕被人发现的意思。

源丞希看着眼前的成熟的岳母，从一个女强人的身份终于流露出来一个女人柔软脆弱的一面，温情款款地说道：“岳母怎么了，就算是上帝的母亲，只要我想得到，还不是照样让她臣服于我。”

天宫夕子听得出源丞希温柔，他的话虽然霸道，自己却感觉如春风拂面，又觉得自己好像突然之间回到了妙龄少女的初恋美好时光。

那是去世多年的前夫，他也是这样温情款款柔情蜜意，听到源丞希叫自己岳母，她不禁想到自己和女儿共侍一夫，这种突破的禁忌快感，比起什么情爱欲望都要来得强烈。而且她自己一生中，这段时光是自己从未有过的快乐，以前对丈夫的爱意仿佛已经被源丞希完全占有夺去。天宫夕子不由想到：如果这辈子离开丞希，那自己究竟会怎么样？没有答案，因为这根本不需要考虑，自己永远也不要离开这个女婿，这个自己完全爱着的儿子。

天宫夕子，躺在爱郎，同时又是自己的女婿、儿子的身上，清晰闻到他那近在咫尺的身躯上传来的浓烈的阳刚气息，想到他刚才对自己随意的侵犯，自己享受，也愿意被他这样对待。

柔软的小腹上依然还残留着他火热雄伟强悍的感觉，成熟美妇的天宫夕子不禁粉面绯红娇羞无比地说道：“丞希，你真的这么喜欢夕子吗？是喜欢夕子的身体，还是夕子这个人？夕子怕有一天老了，丞希会不要夕子了。”说完心里升出一处感伤，她真得害怕有这么一天。

“谁说夕子老了，我的岳母大人天生丽质，特别是夕子有着其他女孩没有的成熟风韵，丞希简直爱死你了，无论是这副风骚却成熟得如水蜜桃的玉躯，还是冷艳冰清如高贵玉洁的荷花的夕子，你整个人都是我的，丞希怎么可能会让你离开我，我还要岳母你服侍我一辈子呢。”源丞希握住天宫夕子的芊芊玉手由衷地赞美道，还说出了自己对她的心意。

“就你坏，花言巧语，把樱海的女学员都骗得死死的，不知道以后还有多少美丽的女人要被你征服呢。”天宫夕子羞喜交加地娇嗔道，想到自己有点抢了女儿天澄香的爱，她不禁感觉有些内疚，“丞希，以后你一定要多爱护澄香，这辈子任何女人，包括我你都可以抛弃，但绝对不能抛弃澄香，因为澄香他只为你一个人而活啊！”

源丞希当然不会抛弃天澄香，天地可鉴，日月为证，这个世界源丞希第一个女人就是她，而且源丞希的生命里也不可能没有天澄香。当然他也不会放弃这个岳母，还有那些娇滴滴的美人儿。

“当然，澄香生生世世都只会是我的女人，而夕子你也必须一直陪伴着我，我要令你容颜不老，永远明艳动人！”

“真的吗？夕子可以容颜不变老，一直陪着丞希，服侍丞希吗？”说出口，天宫夕子不禁遐想绮思，对如此心愿充满憧憬。而她花园禁地此刻还在感受着源丞希他的火热和强悍，天宫夕子不禁羞怯的偷偷看了他一眼，粉面变得通红滚烫。

“恩，岳母夕子我问你，知道世界第一的永恒集团吗？”睡着同时，源丞希双手搂住她的细腰，两人的脸颊贴在一起，互相摩擦着。

天宫夕子芳心春情跳动，感受与源丞希的这般交流，含羞地说：“当然知道了，可永恒集团和夕子永远能陪着丞希有什么关系？”

“岳母，我告诉你，其实现在世界第一的永恒集团都是我一个人所拥有的！”源丞希双手慢慢上移，握住了天宫夕子傲人的双峰，手掌来回的搓揉起那正好一手握住的大白兔，成熟美妇天宫夕子的呼吸变得更为急促。

“啊——真……真的吗？”天宫夕子不可思议地看着源丞希，可是双峰仍然被他握住搓揉。

“怎么，不相信吗？”源丞希不由笑着问道。

“哇，丞希，想不到你这么厉害，原来你才是永恒集团的真正主人！”天宫夕子从源丞希的眼睛里已经看出了答案，扑向源丞希的胸膛上，娇躯拼命的扭动着和他互相摩擦。

看着兴奋得发情的天宫夕子，源丞希捧住的蜂首，浅浅地在樱唇上吻了一下，才问：“呵呵，看你兴奋得，怎么回事？”

“丞希你不知道，我一直以为使永恒集团发展到世界第一集团的人是东方三，这让我十分的崇拜他，现在丞希你告诉我你才是真正的主人，夕子好高兴哦。”天宫夕子如少女般活泼起来，哪里还有一介女强人的样子。

“我可要吃醋了，竟然敢当着我的面前说崇拜别的男人，该打！”说完果真“狠狠地”拍打上天宫夕子的丰腴骚臀。

“嗯……坏女婿！”被女婿的大手碰触到敏感的臀部，天宫夕子双腿深谷小溪源泉肥美水流潺潺，娇吟地轻啐道。

“啧啧，夕子，你花瓣儿肥水已经在外流了，是不是她想要？”源丞希伸手穿过遮掩的裙下，直入源泉，摸上草园之地，感觉那里正弥天大雾。

“不要……丞希，你不是要夕子回家吗？我们回家再……再好吗？”天宫夕子桃园被源丞希的大手撩弄，快感连连，双腿一紧合拢，把源丞希作怪的魔手夹在了里面。

从里面抽出大手，看着那沾上的水迹，正是天宫夕子的花园蜜露，源丞希邪恶一笑，道：“好，回家再慢慢品尝我的风骚岳母。”

-------------------------------------------------------------------------------- 

第一卷 少年风流◎邪情初动 第68章 成熟岳母·回归初恋
源丞希搂住成熟美妇岳母天宫夕子的绵软柳腰，站了起来，笑说道：“岳母，我们回家吧，好久没有尝尝你煮的菜了。”

“丞希！”成熟美妇岳母天宫夕子害羞地抓住源丞希的手放下来，娇滴滴说道：“恩，先不要这样抱住人家嘛，夕子一定给你弄一顿好吃的！”

源丞希哈哈一笑，想到今晚都是天澄香策划故意为自己安排和她母亲天宫夕子两人在一起，就是为了安慰安慰这个成熟美妇岳母，说道：“就我们两个人，来个烛光晚餐好不好？”

听到‘烛光晚餐’四个字，成熟美妇岳母天宫夕子更加期待今晚和源丞希的时光，想到一定少不了和女儿的爱人老公、自己的完美女婿做那事儿，原本就滑腻湿润的桃园再次溢出蜜露。为了掩饰自己，天宫夕子脸色媚红地说道：“恩，那我们是不是该到超级市场一趟，家里的冰箱也需要补货了。”

源丞希坏笑着在成熟美妇岳母天宫夕子丰腴滚圆的美臀上抚摸揉捏了一把，邪笑道：“好啊，这可是丞希第一次和美丽成熟的岳母大人二人约会呢，就去超级市场购物！”

天宫夕子被源丞希揉捏得娇办喘吁吁，情不自禁含羞带怨地瞪了他一眼，然后柳腰扭捏了几下，说道：“好了，人家还要换衣服呢，丞希就别再弄夕子了好不好？”

“那你换吧！”源丞希这才放下肥臀上面的大手，退站到一边。

“不要站在这里嘛，我要脱衣服，你这样看着夕子，人家怎么好意思换。”天宫夕子又说道。

“有什么害羞的，岳母大人全身的地方不是都已经被我吻过了吗？”源丞希无赖地说道。

天宫夕子见源丞希不愿意走，就知道他无非为了一饱眼福，无办法道：“知道了，小色狼。一会可不要再弄夕子了，站在这里就好！”

来到办公室里的一个私人大柜子前面，天宫夕子把柜子打开，里面放着几款不同的衣衫服装，多多少少也有十几件。还有胸衣、内裤、丝袜等女性贴身衣物，颜色各异，多种多样。源丞希还看见里面放着一根“假宝贝”，不由地走上前去。

天宫夕子见他又向自己这边走来，以为源丞希又要对自己作怪，一面“戒备”地看着他，却见源丞希向衣柜里的一个角落里伸手而去。

很快她就看见源丞希从那里拿出一根东西，看到这“假宝贝”天宫夕子脸烧的赤红。

源丞希拿着‘假宝贝’在天宫夕子眼前晃动了几下说道：“哈哈，岳母，你这里怎么会有这个东西啊？”完了还发出淫邪的笑声。

“丞希，还给我！”天宫夕子又羞又急，这下真是被没脸见人了。

“想不到我的岳母大人也会‘自我安慰’啊，还是学园里的私人办公室里。”源丞希躲开天宫夕子，转到一边，继续调笑道。

“我……我没有！”

“那你告诉我，你是不是用过这根‘假宝贝’。”

“这是……这是人家以前用的，不要再问了嘛，好羞人！”记得以前的不堪情景，天宫夕子脸色绯红一片。

“那岳母大人你再告诉我，你喜欢丞希的宝贝，还是你的‘假宝贝’？”源丞希话语淫秽，继续问。

“不……说！”

“不说那我就告诉澄香，让她也知道夕子是个坏母亲。”源丞希知道这样说一定能起作用。

“不要告诉澄香，我说就是。”果然，天宫夕子马上屈服，因为她可不想天澄香将她误解成一个风骚淫荡的母亲，“夕子喜欢……喜欢丞希的宝贝。”说完不敢与源丞希眼神对视。

“哈哈，真是个诚实的好岳母！”源丞希听后满意地淫声大笑。

“不理你了，我要换衣服。”说完，天宫夕子忍羞重新回到衣柜前，从里面拿出一件纯白色的尼龙无袖短衣。柳边中带着空隙，形成复杂的花纹图案。

“丞希，你说夕子穿上这件衣服好看吗？”天宫夕子将纯白色的衣衫挂到上身，对着源丞希担心问道。

源丞希眼睛一亮，一眼就相中了这件衣服，典雅高贵而不失妇人的成熟风情，还能让穿上的天宫夕子更显年轻动人，当即拍板，“夕子，就穿这件，我保证，一会要是走到外面，百分之二百的回头率，什么美女都会黯然失色，统统都被岳母你比下去了。”

“看你说的，哪有这么好。”虽然口中这么说，可听源丞希如此赞美后，天宫夕子心里美滋滋得飞升至天际，当真是女为悦己者容。

“不信的话我们打赌，要是岳母当真如我所说的那样，那么夕子你从今天起必须称呼叫我为老公，怎么样？”源丞希说道。

“哼，怎么样都是你占得便宜！”说着，又拿起刚选好用来搭配纯白色的一条大约到膝盖左右的纯黑色尼龙中长裙，“这条裙子怎么样，搭配起来称不称？”

“恩，一白一黑，大方又不显单调，很合称，也很合适岳母你啊！”源丞希分析地说道。

听完，天宫夕子望着源丞希，又瞪了他一眼，才脱掉身上衣服，将那绝对招惹男人犯罪的躯体完全暴露了出来。

曼妙的身材，软若无骨的双臂晶莹剔透，柔软修长的玉手因为长期缺少阳光照射嫩白依然。丰满玉乳被深红色的情趣内衣包裹住，但正展现着她的高傲，而腰腹则平坦又纤细。

往下脱掉那条办公室制服裙子，完美的臀部滑腻浑圆，那条同样深红色的丁字内裤少布得根本遮掩不了多少，露出大片大片的雪白滑嫩的臀肉，前方那抹黑色密林虽然被遮挡着，却掩饰不了下面让人魂牵梦绕的幽谷，美丽得夺人心魂，也充满了对男人的诱惑。还有穿着黑色丝袜的修长柔嫩的玉腿，充分展现了天宫夕子作为成熟女人的迷人魅力。继续往下脱掉高跟鞋后，那对纤纤玉足绝对让每个男人爱不释手。

源丞希心里不得不赞美上帝的杰作，更为自己能拥有这个成熟美妇人而无比得意自豪。望着天宫夕子胸前的完美酥胸，觉得她比之以前有所变化，对天宫夕子说道：“夕子你看，你的大白兔又长大不少了。”

“那你喜欢吗？”天宫夕子少有地骚浪说道，双手还像托木瓜在酥胸下面托住。

“喜欢，怎么不喜欢，今天晚上我一定要好好品尝一下岳母大人这对大白兔的味道。”

………………

五分钟后，天宫夕子终于在源丞希的面前换掉了一身的办公室制服，穿上了那套黑白色搭配的衣裙，整个人果然变得更加明丽动人。

一张十分成熟但掺着一丝年轻美丽的脸孔，柔嫩粉白的瓜子脸上，柳眉、琼鼻、樱唇，一双有着长长睫毛的眼睛紧闭着。

当张开紧闭的双眼，那双美丽的星目闪动着光彩，是那样的深远和悠长，但又给人以温柔与祥和的感觉。现在的天宫夕子让人感觉像是女神般的高贵和神圣，又不失成熟的女人拥有的风采和诱人的妩媚，她绝对是绝世尤物，又是一个能在古代引起战争的旷世美人。

渐渐的天宫夕子出现了另一种气质，一个知书达理、落落大方、贤良淑德的贵族妇人，尊贵与典雅。

看着她，源丞希发自内心的说道：“夕子、岳母，你就是我的女人！哼！任何男人我都不允许碰你一下。”然后目不转睛地色咪咪地盯着这个另自己有些为之发狂的成熟美妇岳母。

天宫夕子发现源丞希的眼神又开始在她丰硕高耸的山峰上面逡巡徘徊，芳心狂跳心慌意乱地躲避着他火辣辣的目光，她羞答答呢喃道：“好啦，人家知道了，现在我们可以去为晚上的晚餐作准备了吧？”

“恩，我们出发！”说着源丞希直接拉住成熟美妇岳母天宫夕子的温玉般的纤手，不待她害羞挣扎，紧紧地和她十指紧扣在一起，拉着天宫夕子打开了了办公室的大门，向外面走去。

一路上，经过之地，几个美女老师远远地就看见她们的理事长如被春风所沐浴，一脸羞涩，却有像是个遇到初恋的少女一样与源丞希走在一起。

“朝仓老师你看，那不是我们的理事长吗？怎么会和神田同学在一起，还手拉着手，理事长她不会也像我……”一位年轻青春的老师看着源丞希，那个夺取了她保留了二十年的贞洁的男孩，脸上有些幽怨，有些羡慕，也有些爱意，对身边同路的朝仓亚子说道。

“哦，是这样的，听理事长说过，她的女儿天宫澄香是神田丞希的未婚妻。”朝仓亚子也转过头，看着源丞希和天宫夕子说道。

“啊？原来是这样，我还以为……”这位美女老师说到这里却没有再说下去。

“以为什么？”发现同事脸色古怪发红，朝仓亚子便问道。

“哦，没什么的。”美女老师当然不会说自己已经被源丞希处理，因为源丞希要求樱海学园里和自己有过关系的女学员都不能说出去，他这么做的目的可是为了享受猎取美人身心的过程，而且至今还没有臣服的樱海女学员多是精品中的极品，而这位美女老师身边的朝仓亚子就是其中一位。

“呵呵，看你脸红就知道你一定和学园里的学生一样，肯定也是喜欢这个神田丞希，对不对？”朝仓亚子笑道，心里又在想：也不知道这个神田丞希为什么有这么大的魅力，能吸引着这么多樱海里的美女，虽然他真的长的十分完美……

同样，在其他地方也有女学员或者老师看见源丞希和天宫夕子拉住手的一幕，源丞希好像完全不在意。

可是他不在意不等于天宫夕子不在意啊，“丞希，好多人看着我们呢，这样好吗？”

“有什么不好，你是在担心别人的胡言乱语吗？”源丞希耸了耸肩膀，笑着道。

“不是，可我觉的被她们这样看着很不好意思的。”天宫夕子摇了摇头，悄悄抬起头望了望四周，红着脸说道。

“这不就行了，而且岳母你不喜欢这种感觉吗？”源丞希又把天宫夕子拉近了身边，让她几乎与自己贴在一起走着。

现在的样子更为亲密，天宫夕子又望了四周一眼，说道：“恩，我觉得现在和丞希在一起就像初恋的情侣一样。”

说话间已经来到了来到停车的地方，龙一正守在那里等候，看见主人来人，忙打开凯迪拉克的后车门，源丞希让天宫夕子先进入了车内，他才后面进入。

坐下后，源丞希不等天宫夕子注意，就把她横抱在自己大腿上，让她蜂首枕在自己胸膛，左手环住过成熟岳母的纤细柳腰，右手攀上了她的酥胸，笑道：“我们就是初恋情侣啊，是一对女婿和岳母关系的初恋情侣！”

又被源丞希抱住，虽然已经不是第一次，但感觉每一次都有不同的心情，这一次是少女初恋般的羞涩，“丞希，你坏！”

源丞希不说话，只是双目深情地看着天宫夕子，两人的灵魂透过眼睛在交流，诉说着彼此的爱意。

天宫夕子也不再说话，享受着这温馨的时刻，车也在此时缓缓开动，向着超级市场的方向驶去…… 

第一卷 少年风流◎邪情初动 第69章 我和岳母有个约会
沿着东京二十三区的范围路线一直向南，沿途观赏着所经过的各区城域的风光，街道风景一变再一变，绿化的环境让人精神一振，人行道上的柳树排列成行，在初夏里散发出绿的清馨。

车继续行驶着，经过东京帝国大饭店、银座商业购物中心、吉野屋专卖店。在街道的两边不时出现各种的标志性建筑，再配上沿街的商店与宽阔的街道以及漂亮的绿化带，构成了一幅现代化大都市的美妙画卷。

转入西城路，龙一驾驶着凯迪拉克来到了中央区的街道上，这里漂亮的建筑外观让人由衷的赞叹：果然是大都市！

再经过五分钟的车程，凯迪拉克终于在东京最繁华热闹的中央区停了下来。

“岳母大人，我们到了。”源丞希看着迷醉在自己怀里的成熟美妇岳母天宫夕子，春情美眸有些水雾弥漫，让源丞希看了之后也产生意乱情迷的感觉，这副样子要是被其他的男人看见了，不知道又要引起多少“战争”。

天宫夕子挽着源丞希的双手以一松，想要起来，但还没站稳又倒到源丞希的怀里，“嗯……丞希，我……我全身都没力气了。”

倒到源丞希怀里，身下花园再次被硬物顶了一下，使得天宫夕子发出一声似痛苦似舒服的呻吟：“嗯……坏丞希，你的坏东西又欺负夕子了。”

如此般的挑逗，源丞希真想现在就把这个成熟美妇岳母天宫夕子当即品尝，“好你个夕子，明明是你自己倒下来的，还赖我是不是，看我怎么收拾你。”说着魔手在天宫夕子的雪嫩滑腻如玉脂的穿着黑色丝袜的修长大腿上抚摸起来。

一阵酥麻快感袭来，天宫夕子当然知道源丞希的调情手法有多厉害，还真怕自己忍不住想要，伸手按照那只魔手，白了源丞希一眼，狐媚弱弱地说道：“丞希先去买东西，人家会忍不住的。”

“看把你弄得，开始发骚了是不是？”源丞希扶起天宫夕子轻笑道，接着让站在外面的龙一打开车门，“好了，我们下车吧！”

天宫夕子微笑着轻轻应了一声，将芊芊玉手递给已经站在外面的源丞希，两人相视又是一笑。

天宫夕子站稳后，源丞希并没有立即松开她的玉手，而是反手将她紧紧地扣住，转过头看着有些放不开害羞的成熟美妇岳母天宫夕子，笑着说：“夕子，走吧！”

感觉到源丞希气质有些变化，不再像车上的那个有点无赖，有点好色，有点孩子气的少年，现在的源丞希仿佛一瞬间变得成熟起来，毫无亚于任何三十年龄的成熟男人。而且与源丞希站在一起，两人身高对比天宫夕子还比源丞希矮了大半个头，亲密的态度，让人感觉是一对完美的姐弟恋。

天宫夕子芳心暖烘烘的，丝丝浪漫少女情怀尽情地在这一刻释放出来，另一只空着的手转而挽住源丞希的手臂，蜂首微微倚在源丞希的肩上。

源丞希也乐意她这么做，看到天宫夕子在自己的温柔下变得越来越幸福，拉住她向超市走去。

因为中央区是整个东京地区里最繁华的一带，虽然今天不是周日假期，但此刻也浑然成了七成人来人往的景象。他们有放学谈情说爱的学生情侣，也有旅游游客的观光团，周旋来往于各种店铺之间。

源丞希继续拉着一脸幸福光彩的成熟美妇岳母天宫夕子穿过几堆人群，来到了全日本，或至世界也甚是出名的佳世客，又名吉之岛的大型综合商场。

这里的佳世客商场共有四层，占地颇大，所以喜欢逛超市的家中妇人还真多，源丞希不由多看了几眼，看看有没有漂亮的人妻美妇。

“这是日本的一家超市，而且是日本最大的超市，就东京都就已经有二十几家了呢。”天宫夕子抬了一下头，讲解道。而她之所以这么清楚，是因为她虽然贵为天宫家的媳妇，但却喜欢自己逛超市，这是她未嫁入天宫家就已经养成的习惯。

多看了几眼，并没有发现还值得收复的人妻，源丞希觉得自己现在的审美观是越来越高了，转头也微笑着看了天宫夕子一眼，这个成熟美妇岳母不但漂亮，而且很细心，贤良淑德，善解人意，一下子就猜到源丞希的意思。虽然如此却也没有怪源丞希的猎艳花心之情。

源丞希拉着天宫夕子走进超市，看到到处是来来往往的妇人太太，眼花缭乱，只好让天宫夕子问了一个女服务员，弄清楚食物和蔬菜区的位置后，推了一辆购物车直奔而去。

先经过水果区的时候，成熟美妇岳母天宫夕子两眼一亮，拉着源丞希非要停留一下，这里看看，那里瞧瞧，把已经包装得十分好看的几种水果放进了购物车。

“买这么多干什么？吃得完吗？”源丞希不清楚天宫夕子为什么要买这么多水果，只见购物车上放着就有：香蕉、芒果、菠萝、西红柿、哈密瓜等等。

“当然是吃啊！”天宫夕子一边说一边又去寻找适合的食材。

“这么多水果，不会是用来当晚饭的吧？”源丞希问道。

“恩，把这些水果弄成沙拉不是很好吗？而且还能减肥呢。”天宫夕子不自禁的挺了挺身子，马上意识到什么，脸上一下子出现一朵红云，缩了缩身子，细声道：“夕子平时就是吃这些的。”

“吃这些能饱肚子吗？”源丞希也知道女人都懂得减肥，为的不就是保持性感迷人的身材么，可不清楚她们到底会不会挨肚子的。

“不会啊！”天宫夕子无心地回答。

可这里源丞希又不明白了，天宫夕子身材成熟迷人，发育得十分丰满，酥胸肥臀。身上没有一点多余的脂肪，或者说该长的都长到男人最爱的地方去了，可为什么平时不吃肉也能有营养吸收？

源丞希说着不由地问道：“那为什么你的这两个大木瓜长的这么好？”

“你这丞希……没个正经！”天宫夕子脸色又是一红，左右望了两眼，发现没有其他人在场，才悄悄地说道：“澄香告诉我，说平时洗澡的时候多点按摩一下会变大的，她说……她说……”说着说着，后面却像有什么因为不好意思而没有说出来。

“哈哈，原来是澄香！”源丞希大笑了一声，也知道正确的按摩对胸脯发育有很好的作用，未来几年就会慢慢成为很多少女洗澡时的必做功课。接着问道：“对了夕子，刚才你还说澄香说了什么没讲呢，快点老实招来！”

见源丞希不说不肯罢休的样子，天宫夕子只红着脸，吞吞吐吐，低声说道：“澄香她还说……还说丞希喜欢胸脯……大……大大的女人！”

听天宫夕子此言，源丞希心里对天澄香又是赞扬了一番，看来这个成熟美丽的岳母能有这么一对丰满迷人的酥胸还得感谢她呢。

源丞希随即又想起一样对胸脯发育方面有好处的水果，松开拉着天宫夕子的手，走到摆放木瓜的区域，选了几个自认为优质的木瓜。

“夕子，用木瓜做甜品，对你这对大白兔保养也很好的！”说着已经把木瓜放置到购物车中。

天宫夕子有点意外，问道：“丞希你怎么知道的，我记得澄香好像也给我说过，她还说过用木耳做糖水对皮肤也很好。”说着看了一下自己的雪嫩凝脂的肌肤，连她自己也爱不择手，更不用说这个好色的女婿了。

继续推着购物车，在超市里“周游列国”，还买了一些海鱼、蔬菜、肉类、还有调味料什么的。

可能今天天气比较酷热，再加上在超市里人多密集，源丞希额头已经细汗溢出，天宫夕子发现后，从手袋里拿出一块带有她成熟体香的手帕，给源丞希抹了抹。

源丞希也看着这个成熟美妇岳母，十分细心，心里升起一丝柔情，见天宫夕子额头的发丝有些凌乱，便也伸出手帮她拨到一边。

接收到源丞希的温柔举动，而且还是在众目睽睽之下做情侣般亲密的行为，天宫夕子有点甜蜜，有点害羞，现出不知道今天第几次的红脸，盯了源丞希的深邃迷人的眼睛，芳心开始“怦怦”直跳，不觉有点痴痴，“丞希，你真好！”

可是源丞希却调笑地说：“呵呵，我当然好，不知道夕子你指的是哪一方面呢？”

“啊——丞希，就你最坏了。”

………………

此刻已经是接近旁晚，很多人已经买好了食材，离开了超市，超市里一下子空了不少。源丞希和天宫夕子也已经买好了要买的东西。刚要推着车子去结账，经过零食区的时候，源丞希突然看到前面一个女人在挑选着各种包装零食，此刻一个长相猥琐的中年人正站在她身后。

因为那个女人带着黑色的墨镜，看不清她的样子，不过看她身材也知道她的容貌差不到哪里去，她今天穿着一条紧身的裙子，浑圆的丰臀让人遐思。而那个站在她身后的中年男人鞋上放着一枚针孔摄录，他把脚伸至女人的双腿站立的空隙之下，悄悄地用针孔摄录偷拍着女人的裙底下风光。

女人浑然不知情，依然在那里安静地挑选着零食。

“偷拍狂！”天宫夕子也看见了，她轻轻地摇了摇了源丞希的手臂，低声道。

源丞希难得地发现这个女人是一个可以下手的猎物，现在却被人偷拍中，当然不会袖手旁观，“太猖狂了，光天化日竟然敢偷拍，不行，我要去制止！”

天宫夕子担心地拉着源丞希的手臂，却没有说话。

“怎么了？”源丞希有些奇怪的看着她问。

“会不会有事？”

源丞希斜眼看去，那个中年男人正对于自己偷拍没有被别人发现而在淫邪着。

源丞希双手捉住天宫夕子的肩膀，微笑的说道：“放心吧，你不记得我跟你说过了吗？”之前源丞希在前来超市的车上，除了自己是未来世界来的这件事外没有告诉天宫夕子，其他事也已经完完全全地道了出来。

源丞希顿了一下，继续说道：“你先去结账，我一个人去看看，去吧！”

“丞希，你要小心点。”天宫夕子脸上一红，深情的看着源丞希的眼睛，脸上有些担忧，但是看到源丞希的神情那么坚定，她只好这样说。

“放心，我没事的，你女婿可不是一般的强哦！”源丞希拿起一瓶灌装汽水，手中一发力，汽水罐立即便被捏得变了形，里面的汽水也流泻了出来。

“我的夕子、岳母，你就放心吧！我去了，你结账后，先在那里等一等我。”

“恩，”天宫夕子点点头，看着这个比自己还要高的女婿，这副能将她压住，冲击她身体娇嫩处的强劲身躯，知道他不会有事，只不过是自己作为一个女人的担心罢了。

成熟美妇岳母天宫夕子离开后，源丞希站在原地，玩意地转过身，看着这个正偷拍得起劲的中年男人，冲他喊了一声：“喂，看到是什么颜色的？” 

第一卷 少年风流◎邪情初动 第70章 清纯美妇·酒井法子
“喂，看到是什么颜色的？”源丞希的话传到了还在偷拍的猥琐中年男人的耳中，也传到了那个带墨镜的女人耳中。

中年男人想也没想，下意识回答道：“红色的！”说着的样子还有几分淫贱！

墨镜女人连续听到这样奇怪的话，刚低头，就发现一只鞋正在自己裙底之下站着，而且鞋的鞋尖处有一枚针孔偷拍器，惊呼地大喊道：“啊…………偷拍狂！”

猥琐中年男人，见自己偷拍的境状已经被人发现，立马从鞋子处拿回那枚针孔偷拍器，不再停留，向超市外面跑去。

“你在这里等我一下！”对着女人丢下这句，源丞希也马上追着中年男人跟在他后面。

中年男人并没有买东西，所们以顺利地通过了门口检测，很快的就跑到了外面。

源丞希也是快步跟上，出了超市门口，远远的追在他不放。

中年男人出了门口，低着头快速的穿过人流，然后拐进了一条小巷。左拐右绕的又窜了几条巷子，看看左右前后没有人跟上，脸上才露出了兴奋的笑容，自言自语的说道：“哈哈，这次发了，竟然偷拍到酒井法子的裙下风光！”

中年男人从裤兜里掏出一沓已经被晒出来的照片，一张一张的偷拍照片映入眼帘，他淫笑得大叫起来：“哈哈，除去这些之前拍到的，外加酒井法子的新照片，这次一定在偷拍界出名了。”两只眼睛突然又放射出精光，拿出另外一张之前晒好的女人完全暴露蜜地的照片，伸出舌头对着上面开始舔弄，幻想着真人。

“喂，垃圾。想女人就去找，不会是因为性无能偷拍照片意淫吧？”突然一个声音在中年男人背后响起，吓了他一大跳，连忙把照片塞回衣袋里，惊慌的转过身来，看见一个十几岁的少年站在他面前，正冷笑地看着自己，中年男人怒斥问道：“小子你是谁？知不知道打扰人是很不礼貌的。”

不用说大家也清楚，这个少年人就是跟踪上来的源丞希。他冷哼了一声，说道：“将刚才偷拍的针孔交出来！”

“哈哈，不知死活的小鬼。”中年男人见源丞希只有一人，根本没有想到害怕，虽然源丞希看起来比他还有高大，但是这可是他的地盘，他不由得骂了起来。

“不想死，你就把针孔拿出来吧！”源丞希脸上如罩寒霜，冷声说道。

被源丞希凌厉的目光一扫，胆气又弱了几分，但中年男人还强装镇定，说道：“我为什么要给你，我现在就是不给，你能把我怎样？”

“你**日本垃圾，长得这么猥琐就算了，还跟我顶撞，你妈肯定也是个万人骑万人日的贱货！”源丞希语气突然变得冰冷，上前一步，气势又强了几分，伸手就要去抢那枚针孔。

中年男人后退一步，脸色一变，继而凶狠起来，叫道：“八嘎，小鬼找死是不是。”说着他挥拳向源丞希攻去。

源丞希轻蔑地一笑，就他这架势，源丞希可以像捏死一只蚂蚁那么简单的捏死他，他的拳头攻来的速度、角度在我眼中都是一清二楚，我随手一架，把他的拳头封死，顺手一捞，抓住他的手腕反向一扭，他大叫一声，呲牙咧嘴，全身不能动弹，只能哇哇惨叫。

“噢，饶命啊！饶命啊！我给你，全给你。哎哟…………放了我吧！”中年男人手腕被源丞希扳得断了骨头，疼得他马上求饶道。

“哼，不知死活的垃圾！”源丞希扭着他的手一推，把他推倒在地，冷笑道：“我问你，除了刚才偷拍的，这里还有的照片属于哪些女人？”

“啊！是……………”小偷忙不迭地回答，从地上爬了起来，慢吞吞的从衣袋里掏出了针孔，极不情愿地慢慢递给源丞希。

“哼！下次要是再被我遇到你，你这条狗命就别想再长了！”源丞希冷说道，而他已经知道这些照片是偷拍其他人女人。

中年男人庆幸源丞希并没有让他将那些照片也交出去，身子一闪，想从源丞希旁边钻过去。

源丞希又是冷笑，同时右腿悄悄地向外斜伸，中年男人一个不注意，撞到了源丞希的阴脚上，扑了一个锒铛，嘴巴重重的磕在地上，门前的那几颗牙被撞掉了下来，鲜血也开始从嘴里流了出来。

“怎么这么不小心？下次走路要小心点！”源丞希哈哈大笑着从他的身上跨了过去，故意装作不小心，踩到了他的手指肉上，中年男人当即又发出一声杀猪般的嚎叫，源丞希踩在上面，在哈哈大笑声中，才扬手而去。

“哎哟、哎哟……………”中年男人慢慢的爬了起来坐在地上，不停的甩着被踩到的手，嘴肿起老高，还慢慢地流着血。

看着源丞希远去的背影，眼睛流露出狠毒的眼神，冲他离开的方向大喊大怒道：“小鬼你小心的，我马上叫人来，看我捉住你后，不把你的手剁下来。”

同时，源丞希在听到他这句话，笑了，笑的样子让人看了直觉奇怪，只是中年男人看不到而已。

中年男人诅咒着慢慢的站了起来，然后跑出了巷子。

回到超市，天宫夕子已经付好了钱，在门口等源丞希，地上放着大包小包的东西。

看到源丞希跑过来，天宫夕子连忙迎上去问道：“怎么样？有受伤没有？我看看。”

“小意思而已，一点损伤也没有。”源丞希笑着从衣袋里拿出夺回来的那枚针孔晃着，说道：“你看这是什么？”

“啊…………是那个偷拍的东西！”天宫夕子看着源丞希手上的那枚针孔，高兴的喊道。

“恩，我现在去看看那个女人，不知道她离开了没有，你在这等等。”源丞希说着就跑向超市门口。

超市里面的零食区，一个女人在那里等待着，心里十分着急，刚才听见一少年让自己留在这里，结果少年说下这句话后也追着那个偷拍自己的中年男人跑了出去，也不知道那个少年有事没有。还有想到自己被人偷拍，脸上时煞白时发红，又担心被那个偷拍狂将偷拍的东西晒成照片，到处宣传那是自己的裙下风光。

源丞希一走到零食区，就看见一个女人在那里着急的等待，马上认出那个就是之前被人偷拍的女人，此刻正站在那里，脸上又羞又怒。

仔细看她，看不出真实年龄，十分成熟却又让人感觉很年轻。穿着紧身的米色短袖小衬衫，长发压着大大的弯披散在肩头，戴着一副黑色墨镜，可是脸部五官，鼻梁挺直，小嘴若樱桃一般，鹅蛋脸，淡淡的粉妆，精心修饰过的脸上既有少妇的成熟，又有少女的俏丽，这个女人显然处于女人最动人的时刻。

还有她那高挑丰满的身子，薄薄的白色衬衫胸前鼓鼓的挺立着一对丰满的酥胸，短短的裙裾下一对丰润的长腿穿着一双肉色的透明丝袜，白色的高跟绊带凉鞋更显得这个女人身材高挑，丰挺。

源丞希不禁眼前再次为这个女人一亮，心中暗赞，绝对是一个值得收藏的成熟女人。看到她要走的意思，源丞希连忙走上前去，唤道：“这位女士，请等等！”

“啊！你回来了？”女人终于看到那个让她留在这里等待的少年回来，显得非常惊讶，连声说道：“拿回来了吗？”说着才意识到自己不礼貌，还发现源丞希是个不折不扣的完美美少年，这下又被他的容貌和气质吸引了过去。

“呵呵，没事了，已经从那个偷拍的男人手中拿回来了。”源丞希笑着回答道，说着把那枚针孔交给了女人。

女人接过后高兴地抬起头说道：“真是太谢谢你了，谢谢你！”她伸出双手紧紧的握着前面这个迷人的少年的双手，两眼尽是感激之情。

柔软！被女人的两只芊芊玉手握着，光滑细嫩，感觉真是舒服，源丞希差点心猿意马起来，连忙笑道：“没事，你太客气了。”

“不，要不是你，这可能对我的事业照成一定的影响。”女人微笑的说道，墨镜下源丞希能感觉到那时一对迷人的美眸，接着又听女人问道：“对了，你叫什么名字？我一定要找个机会感谢你！”

“呵呵，感谢就不用了。”源丞希说道，心里却说：要是非要感谢的话，那么就服侍我一辈子吧。

“不，一定要，你是不是不相信我，”女人松开握住源丞希的手，她能感觉到眼前这个完美少年是正直的，他的眼睛虽然深邃但却让人感觉清澈光明，所以她摘下墨镜，开口说道：“我是酒井法子，你应该知道我的身份，这样你该相信了吧？”

酒井法子？源丞希大脑一轰！

以前世界里面，源丞希不是出生在酒井法子风靡全日本的年代，却也挺喜欢这个日本女星。歌唱得虽然不是最好听，但也不差，还会演戏。在华夏人一部分人的心目中，她的形象也是不错的。

“怎么了？我真的是酒井法子！”女人见源丞希无动于衷，以为他还不相信，再次声明道。

“原来是法子姐姐，我叫神田丞希，姐姐你就不用感谢我了！”源丞希清醒过来，回道。

“那我叫你丞希好了，姐姐说过要感谢你就一定会做到！”酒井法子仍要坚持。

“那好吧，呵呵……………”源丞希含笑的对着酒井法子说道，“想不到，在这里我竟然遇到了我的偶像酒井法子姐姐呢！”

“你是我的FANS？”酒井法子显然对源丞希是自己的FANS异常高兴，恐怕比要多出一百个或者一千个FANS还有要激动。

“是呀，谁叫法子姐姐你长的这么漂亮，真是不知道迷死多少纯情少男，成为多少男性的梦中情人！”源丞希笑着继续说道。

“哪…………哪有你说得这么好，而且姐姐也不再年轻漂亮了啊！”酒井法子不由得被源丞希说得脸红，但心里又对源丞希能如此赞美自己十分的开心。

“可惜法子姐姐已经嫁作他人，要不然姐姐还是单身的话，现在肯定大把人追求。”源丞希装作失落，后面却又故意表露一丝隐晦的希望。

酒井法子不知是否看得出源丞希的想法，脸上如展现盛开的绯红牡丹，心里扑通扑通的跳动，但没有说话。

这时候，源丞希转而又说道：“对了，法子姐姐为什么这么有空前来超市购物？还来零食区买东西？”

走神的酒井法子顿了一下，才说：“啊…………哦，今天是有点时间，便来超市顺便帮儿子买点零食。”

“哦，原来是儿子，我都差点忘了法子姐姐已经是一位妈妈了呢！”源丞希口中说道，心里又想：这下子有点麻烦了，如果收掉酒井法子这个清纯美妇，要是靠追求打动她，即使真的成功，那她儿子怎么办？自己可不会认作做儿子的，如果是女儿还好说。要是她想儿子了，那么自己和酒井法子造一个又如何？所以只好让她忘掉自己这个儿子了………………

再和酒井法子聊了一阵子，源丞希才对着她叮嘱道：“法子姐姐，你以后小心点，我们下次再见。”然后挥挥手走了。

“恩，我会的，谢谢，拜拜。”酒井法子看着源丞希这个完美的美少年，芳心跳动异常，久久站在那里都没有回头。

回到超市出口，看到天宫夕子正向着边张望，源丞希向她挥挥手，表示一切都搞定，然后快步走到她面前，笑着歉意的问道：“不好意思，又让夕子你久等了吧？”

“是个不错的美女吧？”天宫夕子摇摇头表示没关系，深情款款地看着源丞希问道。

“是啊，竟然是酒井法子，我之前也没看出来。”

天宫夕子嘻嘻地趣笑着说道：“原来是酒井法子，那丞希你可以努力将她收复咯！”

看着这个岳母爱人如此善解人意，不但不吃醋，还鼓励自己收复酒井法子，为了表达一下对她的疼爱，源丞希将天宫夕子拉到怀里，挽住她的柳曼纤腰，温情地在现场表演了一场真人湿吻戏。源丞希吻住了天宫夕子的樱唇，吸吮成熟岳母小嘴里的津液甘露。

开始的时候天宫夕子还有些放不开，微微推却着源丞希的怀抱。慢慢地，慢慢地，在源丞希的强劲吻技，再加上自己对女婿的爱意释然，天宫夕子放开怀抱，一对双眸闭上，身子挂压在源丞希的身上，双手挽住了他的颈脖，四片嘴唇交接在一起，里面两条小舌相互追逐、缠绵、恩爱………………

现场不少人也看到了这场精彩的KISS，多少女人看了心动，特别是站在不远处，目睹源丞希和天宫夕子两人柔情似水、毫不在意，在公众场所众目睽睽地接吻，而且看源丞希和天宫夕子之间的年龄，即使现在天宫夕子美艳像个年轻的少妇，但也证明他们是一对姐弟恋啊。

酒井法子心里不知为何，竟然对源丞希也产生一丝向往、渴求，还有对天宫夕子的妒忌和羡慕，这可把她吓了一跳。

源丞希和天宫夕子吻得天昏地暗、地动山摇，就差巫山云雨的时候才肯让四片红唇分开，望着迷醉在自己怀里的成熟美妇岳母，源丞希生出丈夫之意，不由说道：“老婆，我们快点回家做饭吧，现在都快晚上了，你肚子饿不饿啊？我可饿了哦！”

“恩。”天宫夕子点头应了一声，没有对源丞希称呼自己为老婆而害羞，也没有出声阻止，此刻她已经完全渴望这个身份，希望这是真的。

“走吧！”源丞希扶了扶天宫夕子，让她站好后提起地上的大包小包，天宫夕子也提了几包，然后他们离开了超级市场，向停车处而去……………… 

第一卷 少年风流◎邪情初动 第71章 岳母情意·销魂热吻
源丞希和酒井法子再聊了一阵子，想起成熟美妇岳母天宫夕子还在等自己，才对着酒井法子叮嘱道：“法子姐姐，你以后小心点，我们下次再见。”然后挥挥手走了。

“恩，我会的，谢谢，拜拜。”酒井法子看着源丞希这个完美的美少年，芳心跳动异常，久久站在那里都没有回头。

回到超市出口，看到天宫夕子正向着边张望，源丞希向她挥挥手，表示一切都搞定，然后快步走到她面前，笑着歉意地说道：“不好意思，又让夕子你久等了吧？”

“是个不错的美女吧？”天宫夕子摇摇头表示没关系，深情款款地看着源丞希问道。

“是啊，竟然是酒井法子，我之前也没看出来。”

天宫夕子嘻嘻地趣笑着说道跟：“原来是酒井法子，那丞希你可以努力将她收复咯！”

看着这个岳母爱人如此善解人意，不但不吃醋，还鼓励自己收复酒井法子，为了表达一下对她的疼爱，源丞希将天宫夕子拉到怀里，挽住她的柳曼纤腰，温情地在现场表演了一场真人湿吻戏。源丞希吻住了天宫夕子的樱唇，吸吮成熟岳母小嘴里的津液甘露。

开始的时候天宫夕子还有些放不开，微微推却着源丞希的怀抱。慢慢地，慢慢地，在源丞希的强劲吻技，再加上自己对女婿的爱意释然，天宫夕子放开怀抱，一对双眸闭上，身子挂压在源丞希的身上，双手挽住了他的颈脖，四片嘴唇交接在一起，里面两条小舌相互追逐、缠绵、恩爱………………

现场不少人也看到了这场精彩的KISS，多少女人看了心动，特别是站在不远处，目睹源丞希和天宫夕子两人柔情似水、毫不在意，在公众场所众目睽睽地接吻，而且看源丞希和天宫夕子之间的年龄，即使现在天宫夕子美艳像个年轻的少妇，但也证明他们是一对姐弟恋啊。

酒井法子心里不知为何，竟然对源丞希也产生一丝向往、渴求，还有对天宫夕子的妒忌和羡慕，这可把她吓了一跳。

源丞希和天宫夕子吻得天昏地暗、地动山摇，就差巫山云雨的时候才肯让四片红唇分开，望着迷醉在自己怀里的成熟美妇岳母，源丞希生出丈夫之意，不由说道：“老婆，我们快点回家做饭吧，现在都快晚上了，你肚子饿不饿啊？我可饿了哦！”

“恩。”天宫夕子点头应了一声，没有对源丞希称呼自己为老婆而害羞，也没有出声阻止，此刻她已经完全渴望这个身份，希望这是真的。

“走吧！”源丞希扶了扶天宫夕子，让她站好后提起地上的大包小包，天宫夕子也提了几包，然后往外面走去。

天宫夕子真是幸福极了，她此刻才明白作为一个女人的幸福。她感谢上天赐给她一个好女婿、好儿子、好情郎、好老公，总之天宫夕子是爱极了源丞希，心里已经容不下其他男人，包括以前的丈夫。现在她心里藏住的是源丞希，脑海浮现的也是源丞希。

源丞希与她并列走在街上，主动帮她多拿些袋子，不时地的把目光投射到天宫夕子的身上。

天宫夕子同样也迎上源丞希看过来的眼睛，那双会迷惑人心，仿佛又回说话的美眸子无时无刻地透露着对源丞希的深深爱恋。

天宫夕子成为人妻以来从未试过与丈夫一起逛超市，现在她却把源丞希当成了自己的丈夫，与他在一起这样走着，享受到无限的满足感。看着周围有不少的妇人太太和年纪与自己相逢的女人都看着自己这一边。自己不但长的比她们要美丽，还有源丞希这个的强壮、年轻、帅气、俊逸，十分完美的情人爱护，她们羡慕的表情毫无掩饰的表露出来。

“小坏蛋，夕子真的让你觉得这么好看吗？”熟美美妇岳母天宫夕子媚眼如丝地低声娇嗔道，“在街上还用这样的眼神看夕子，你不会害羞，可岳母觉得好难为情啊。”

“好岳母，你看周围，如果不是我在你身边，相信已经有好多雄性猛兽向你扑过来了！”源丞希靠近天宫夕子，低声调笑道，“而且，我发现你走路的时候，臀部款摆的更加迷人，你这不是故意在大街招惹别人的目光吗？”

“死丞希，胡说八道什么…………”成熟美妇岳母天宫夕羞涩妩媚地娇嗔啐骂道，“夕子那有这样…………”

其实天宫夕子还真没有源丞希说的那样，只是天宫夕子身材丰满，特别是华夏所说“好生养”的大肥臀，一旦走起路来没办法阻止她摆动，而且动作还比较明显。

源丞希顺手在天宫夕子丰腴浑圆的美臀上爱抚了一把，色迷迷地坏笑道：“这么软的肥美肉肉，应该多多耕耘，让她‘啪啪’得奏响仙曲！”

“好丞希，当心别人看见，毛手毛脚的，夕子怕了你了！”成熟美妇岳母天宫夕子慌乱地看了看周围，确信没有被人看见，含羞带怨地瞪了源丞希一眼，急急忙忙走开，想起第一次和源丞希的爱欲洗礼，自己的处女后庭菊花园被这个女婿夺去的一幕………………

“夕子，我们上车吧。”

不知不觉间，源丞希和天宫夕子在众人的注目下，已经回到了停放凯迪拉克的地方，源丞希的声音响起，前面的龙一当先打开了后车门。

当源丞希和天宫夕子都坐进车内后，天宫夕子主动地倚在源丞希的身上，满是感动地说道：“丞希，今天真是谢谢你。”

“谢谢我什么，你可是我的亲亲好岳母啊。”源丞希右手穿过背靠着的空隙，挽住了成熟美妇岳母天宫夕子的水蛇纤腰，大手按在她的毫无脂肪的小腹上轻轻抚摸着。

“夕子从来都未尝试过像今天这么开心，而这一切都是丞希你带给夕子的。”天宫夕子挪动了一下身子，让自己的成熟风韵、诱惑迷人的身躯更加贴近源丞希，那酥润软熟的丰满胸脯压在源丞希的手臂上，完全变了形状。

“可是，我好担心这只不过是一场梦！”说着说着，天宫夕子流露出一丝不安，她怕失去这一切，双手紧紧地抱住源丞希，只有这样才能感觉到他的存在，变得有些激动，“丞希你告诉我你是爱我的，你会永远爱夕子，永远不离开夕子…………”

源丞希看着这个让自己满满地迷恋的成熟美妇岳母，感受到她对自己无法失去的真挚感情，抱住她，柔情地笑道：“我的好岳母、好夕子、好妻子，丞希当然是爱你的，丞希答应你，永远也不会离开你，而且丞希也不会允许你离开我，你这辈子包括未来都只能是我一个人占有的岳母，一个人占有的女人！”语出真挚，眼含脉脉，同样也生出男人无比的霸道。

“真的，夕子真的可以做丞希的妻子吗？”其实天宫夕子从来就没想过要离开源丞希，只是她没有想过自己能获得源丞希以妻子的身份侍之。虽然渴望，也想过源丞希不会不把自己当老婆，此刻当源丞希说出来的时候，她反而有点担心自己能不能做好。

“当然可以，而且夕子还是丞希第一个岳母妻子呢，高兴吗？”源丞希有点无耻，但听在天宫夕子心里却是那么的动听。

“恩，我会做丞希的好岳母，同时也会做丞希的好妻子。”虽然口中这么说，但天宫夕子这个岳母的身份还是让她有些异样，禁忌啊………………

再望见源丞希眼里的浓情，心里甜滋滋的，天宫夕子美声道：“丞希，以后叫我夕子好不好，不要叫我岳母，怪难为情的。”脸上有些红云飘荡。

源丞希心里暗笑，小荡妇，等在床上的时候你就不难为情了。

望着天宫夕子，源丞希说道：“那不行，我就喜欢叫你岳母，岳母老婆。”

天宫夕子妩媚的横了他一眼，知道源丞希那点小心思，不就是想让这禁忌更加的热烈，怨怨地道：“就你坏，老是无时无刻地想作弄夕子！”

源丞希笑了笑，说道：“难道丞希叫夕子你岳母老婆，你心跳动得不是更快吗？”说着伸手覆上了那球体酥胸上开始揉搓起来，享受着美好的柔软肉感………………

天宫夕子闻言，感觉身上敏感的胸脯被源丞希捉住，美眸闪烁，隐含春意，红着脸说道：“不要这样，夕子让你叫岳母老婆好了。”其实她也十分喜欢源丞希叫她岳母的，因为他知道自己拥有了源丞希岳母的身份，只会让他更加爱恋自己。

源丞希坏笑道：“岳母老婆，我才发现你的大白兔比澄香的还要大很多哦！”

天宫夕子听后并没有露出羞涩怯意，反而感觉到一丝开心温馨甜蜜，嫣然一笑，说道：“澄香现在才十来岁，还在长身子，不过也不知道怎么的，竟然已经有32B了。”

源丞希眼里飘过深深的爱意，悠然道：“那是，我的妻子当然是与众不同！”话不多，却透着浓浓的深情和尊重，天宫夕子立刻明白了天澄香在源丞希心目中的的位，她才是源丞希心中的最疼爱和敬重的女人。虽然有点吃女儿的醋，但并没有嫉妒，反而很是认同源丞希的说法。

天澄香确实值得源丞希这般对她，她的聪明才智，她的绝色倾城，她的无悔爱意，像源丞希心目中的一根定海神针。拥有天澄香就等于拥有了这个世界上最美好的宝物。

天宫夕子甜甜一笑，说道：“恩，夕子能生下澄香这样的女儿，是我辈子最值得骄傲的一件事，她是女人的完美，而丞希你是男人的完美，你们是天生的一对，是不可以分割的一对。”

源丞希闻言，心中的喜悦，想起自己与天澄香的十三年来的生活点点，幸福，全都只有幸福，所有的过往都是美好的回忆。伸出两只胳膊轻柔地搂住天宫夕子的娇躯，笑着轻声道：“我是不是应该报答岳母你给我生了一个这么好的妻子？”

“那你打算怎么报答我？”说着，天宫夕子伸出柔荑抚摸上源丞希的刀削般的英俊脸庞。

源丞希捉住那只保养的奶白的柔荑，溢出丝丝柔情说道：“恩…………将你们这对母女花娶回家，让你们永远服侍我！”

天宫夕子没有说话，芳心里充满了信任和温柔，一双会说话的大眼睛注视着源丞希，眼中异彩涟涟，白净的俏脸上泛起了淡淡的红晕，再看了源丞希一眼，然后安心地伏在源丞希的胸膛上，感受心心相印，彼此相爱，心中构划着有个幸福、美满的家庭，并会为此而守护着源丞希。

两人的身体亲昵的靠在一起，一时间都沉浸在内心的激情之中。

熟妇身上淡淡的诱人肉香让源丞希心醉神迷，柔软丰腴的娇躯贴在他的身上，让源丞希那颗充满激情的心更是蠢蠢欲动，低头望着怀中的佳人熟妇，正碰上一道柔似水狐媚入骨的眼波。

欺霜压雪的粉颈修长优美，秀发如云如果不是盘了起来，一定会像瀑布般披散在肩后。不过此时天宫夕子显的更加高雅恬静，娇喘吁吁却又暴露出她内心碧波里并没有如见的平静。

天宫夕子迷醉的眼眸凝望着身旁英俊性感的女婿，此刻的他在更是充满着男人的魅惑，她的心跟灵魂不自觉的遗失在他那如黑夜般迷人的眼眸中。

两人互相凝望着，目光胶着在一起，气氛亲昵私密的让人脸红，嘴和嘴不知不觉，他们又吻在了一起，温热的丰唇坚定而渴求她吮吻着她软柔娇嫩的唇瓣。

源丞希收紧双手，让她柔软的身体更贴合自己，不再有一丝一毫的空隙。吮吻转深，软舌滑过她的贝齿，跟着轻轻橇开她紧闭的牙关，牢牢缠住她甜蜜的丁香舌，她愣了下，但随之紧紧与之交缠。

呻吟声不自觉的逸出她的唇齿之间，飘荡在波涛汹涌的微小空间中，更增添一种刺激的激素。车内的温度似乎不断的上升，她渐渐再也抑制不住的想扭动身躯，摆脱这样的高热。

“岳母老婆，你的小嘴真甜！”源丞希温醇而富有磁性的声音传到天宫夕子的耳中，双手开始在她的身上游走，熟练的抚过她的胸前巨软，揉捏她的丰盈，以指尖轻扯顶端的粉色蓓蕾，直到它们在自己的掌中变成坚硬的宝石。

“啊！”天宫夕子找不出言语形容此刻的这酥麻的舒畅感觉，只能无助的扭动身子，不自觉的将身子拱向源丞希，想要更多。

她的身体像是被雷电扫过，又像是在火中被煎熬一般，她好热，而且身体里似乎泛起了一股湿热的暖流，呐喊着某种她自己也不明白的空虚。

源丞希对天宫夕子使出这能将任何女人都挑出情欲的吻巧，对他来说各种技巧都能恰到好处的施展出来，随心所欲的发挥，能将一个女人吻的欲仙欲死、欲罢不能。

天宫夕子更是在源丞希的引导下很快身心沦陷，两颊泛红，嘴唇红肿，浑身泛起粉红粉红的颜色，什么道德伦理都都抛到九霄云外，现在她只想享受和源丞希在一起的爱欲缠绵。

“唔…………好美啊，丞希，夕子还要，你我要你继续吻我！”这个成熟美妇岳母开始变得贪得无厌，源丞希的热吻让她陷入爱与欲交缠的漩涡当中。她就迷上了与女婿双唇交接的感觉，张开性感厚润的唇瓣，让两人的软滑小蛇激情互动。

很快的，天宫夕子与源丞希一边热吻，一边又扭动着娇躯，源丞希的魔术般的双手游走过成熟美妇岳母身上的每一寸地方。天宫夕子已经进入了状态，浑身被亲吻抚摸的酸软无力，元神飘飘欲飞，极度的快感让她忍不住发出诱人的呻吟。

慢慢的，在两人激情热吻中，源丞希已经将天宫夕子身上的白色尼龙短衣退了下来。

“啊！丞希不要…………”正沉浸在快感中的成熟美妇岳母天宫夕子忽然感觉上身一凉，两座挺拔的高耸雪峰跳了出来，而源丞希的大嘴更是快速转移方向，一下子就含住了神圣雪峰上的两颗粉红的樱桃。

“唔…………不要…………”尽管那里传来的快感更加刺激，但天宫夕子还是不希望在这窄小的空间里欢爱。

可源丞希绝对不会将到嘴的猎物放了，在他的大手抚摸下，天宫夕子的反抗十分的无力，嘴中那“不要”也在不断的快感中消失了，酥胸峰彻底沦陷。

“丞希！”成熟美妇岳母天宫夕子按住源丞希的头部，含情脉脉地看着他火辣辣的眼睛，羞答答娇滴滴地喃喃说道，“现在真的不要嘛！”说完，娇羞妩媚粉面绯红地低垂下头去。

源丞希吐出晶莹的甜蜜葡萄，抬起头在成熟美妇岳母天宫夕子的额头处亲吻了一口，又说道：“那回家一定要好好听我的，服侍我周全！”

“恩…………”蚊子般的细细音丝传入源丞希的耳中，只见天宫夕子羞赧万分地依偎在他怀里，不愿抬起头来，赤裸着上身风光，丰润双兔在空气里活泼的跳动。 

第一卷 少年风流◎邪情初动 第72章 岳母释春·激情燃烧（上）
不久后，一辆凯迪拉克停在了一座大面积的庭园门前，源丞希便带着成熟美妇岳母天宫夕子走下车来。

只见这座庭院以高墙与外间隔开，从外面透过外墙可以但到里面露出的大片的碧瓦屋顶，而正门处则是一座宽大的木门。上面挂着一个木制牌匾，刻写着天宫二个字。

此时，木门被打开，一个满头白发被高高盘起，慈眉善目，身穿朴色和服的老妇人出现在门口，一望可知她是个家事能手，只见她道：“太太，你回来啦！哦，还有少爷。”

天宫夕子见老妇人开门，但她的芊芊玉手还被女婿源丞希拉着，微微地挣扎了几下，才道：“花子夫人，你吩咐一下，今天宁幽阁就不用女佣过来了。”

“好的夫人，花子马上去吩咐。”老妇人双手放在一起紧靠，弯腰说完才离开。

源丞希看了身边的天宫夕子间一眼，笑了笑，发现她有些脸红，而且她刚才还想要挣开自己拉住她的手，便知道她在人前还是有些放不开。

娇横地白了源丞希，天宫夕子拉着源丞希进了家门。

走进天宫家，内里的面积的确很大，其中伫立着一组恢宏古雅、样式酷似中式传统居屋的日式传统建筑群，宽阔的庭院里布置着一片稀落的竹林以及一个占地颇大的池塘，显出几分幽静雅致。

随着源丞希走进屋内，里面摆设不全部都是日式的传统家具，还有一些中式古家具。地面全部都是用红木地板铺成。屋内的摆设同样也特具风格，墙壁是素绿染成，上面还挂着一些壁画，山水画、动物画、植物画、抚子画等。进入后第一感觉，就让人觉得里面到处都是古典的味道，果然是日本的书香世家。

一番食用，二人度过一段烛光晚餐的美好时光。这顿饭，源丞希颇为之满意，不但因为这个成熟美妇岳母的厨艺了得，更因为进食时，源丞希强烈要求天宫夕子用香甜小嘴来喂食自己。

池塘边上，竹林之中，源丞希坐在宁幽居外，怀中揽着温香软玉般的绝色成熟美妇岳母天宫夕子。

饭后龙子戏凤母，又是一番鸳鸯浴，天宫夕子换上一套粉白色兰花图案和服，身上还残留着沐浴后的清香。

深蓝的夜空之上，一轮弯月悬于天幕，庭院中的池塘倒映着月色，在轻风的吹拂下泛起阵阵粼波。

天宫夕子伏在源丞希温暖安全的怀里，侧首枕在他的胸膛之上，静静听着他那强劲有力的心跳。芊芊玉手抚摸着他的胸膛，天宫夕子柔声道:“自从澄香搬到雅阁轩和丞希你住在一起以后，我都好久没有在宁幽居这里看着‘荷塘月色’了呢。”

源丞希以为她没有天澄香陪伴，感到寂寞，拥住她的肩膀，低头在天宫夕子雪滑的额上一吻，柔声地问：“夕子，不如你也搬到雅阁轩来吧？”

可是天宫夕子却摇了摇头，说道：“还是不要了，我现在名义上还是天宫家的媳妇，家族仍需要我打理，而且静子那边怎么说啊？”

源丞希也知道这样做是有点心急，而且现在他妈妈神田静子还不知道他和天宫夕子的这层女婿岳母突破禁忌的关系。

天宫夕子这时又苦笑地说道：“丞希，你打算怎么将我和你的关系告诉静子，她一定想不到自己的好朋友兼亲家竟然会成为他儿子的女人吧？”

“别担心，我不会让我们关系偷偷摸摸的，我一定会让夕子你光明正大的和我在一起，我会告诉妈妈你和我的关系。”源丞希又搂了搂成熟美妇岳母天宫夕子说道。

“恩，我也希望有这么一天…………”

一声幽幽，然后两人不再说话，融在一起感受这夏夜的宁静。

那边竹林里的竹树被一阵风吹打得摇曳摆动，发出枝叶摩擦的飒飒之声，池塘里的绿水也被一阵啸风掠得碧波顿生，连那月亮的倒影也被吹得消散。

难得有单独相处的机会，而且还是在这种情爱融融的气氛里，天宫夕子真想一直这样。

源丞希此刻枕在天宫夕子的玉腿上，很轻很软，带着一种渗入肺腑的清香。心只有天宫夕子一个人，感受着她的情怀，成熟俏脸带着诱人的风情，还夹着几许媚态的放纵，源丞希心被迷醉了，看着这种美艳，他舍不得移开眼睛。

“夕子，我爱你…………”这是源丞希的真心，看着这个成熟美妇岳母知道自己对她怀着的是什么心意，除了禁忌的爱恋让源丞希更加刺激外，还因为天宫夕子的贤淑、知性、温柔，或者还有更多更多………………

但是天宫夕子却一下子羞红了脸，因为听着这叫声，感觉与之前的不一样了，同样情深意动，眸里生春，丝丝情欲顿起，似水柔情地回道：“恩，夕子也爱丞希，永远…………”

源丞希头部枕在天宫夕子倩美丰润的雪白的玉腿上，这种接触，产生了一种很是销魂的感觉，让他欲罢不能。

天宫夕子伸出柔荑纤手，轻轻地柔抚着源丞希的脸庞，感受他对自己的爱意，这种感觉让她感到迷醉。

源丞希又轻轻的闭上眼睛，享受着这一切，可是一种慢慢靠近的清香，越来越强烈。滑腻的感觉，艳红的樱唇，此刻已经和源丞希吻在了一起。

带着一点清凉，带着一种芬芳，更带着几许激情。玉丁轻露，玉液浅流，所有的一切都是迷醉的情韵。天宫夕子主动献吻，此刻欲情被点燃起来，连接吻也从瑶鼻里发出娇啼的呻吟。

火热的身躯变得娇软，此刻已经是被源丞希拥在了怀里，硕大的丰满酥胸被紧紧的压在怀里，肆意的抚爱摩擦着，那玉白的俏脸变得火红艳润之色，更是动人至极。

源丞希的手由这美妇的腰，滑入她的玉嫩肥臀，软绵饱满的滋味立刻填斥他的思感，光是这般的抚爱，就已经让他产生欲望销魂的体会了。

天宫夕子腰身自已摆动起来，把那最诱人的女人桃源不经意的往这源丞希的胯下靠近，去体会那种昂扬的火热，情欲的火焰就在这一触即发之间爆发开来。

源丞希再也忍受不住这种欲火煎熬，他将成熟美妇岳母天宫夕子横抱起来，来到她的闺房，将她按到在软绵毛被铺好的木板地上，立即轻轻压在她的身上边，又亲吻起成熟美妇来。

当源丞希将她的胸前和服扒开之时，真是一览众山小，两座高耸入云的山峰毫无遮掩地映入他的眼中。那两颗蓓蕾粉红凸起，迷人至极，让人看了欲火一升再升。源丞希美美地品尝了一番。

另一边手也不停下了，一手捉住空出来的大白兔，一手探向成熟美妇岳母和服之下，色手侵袭里面的花园，竟然也是一路直达，毫无阻挡，真是方便了源丞希。

挑逗相思豆，翻弄花瓣儿，深浅花心蕊，玉露渐横生，妇人娇吟春………………

源丞希知道这个成熟美妇岳母的性格，深受日本封建思想洗礼，对自己男人都是毫无保留的奉献，而且最让源丞希兴奋的是天宫夕子和前夫的夫妻生活都是规规矩矩的男上女下，这可能是天宫家族的教育有关，据说他们竟然崇尚华夏圣人孔老夫子。

既然这样，那源丞希就更想怎么样开发自己的成熟美妇岳母，让她尽乎一切地服侍自己………………

源丞希亲吻着成熟美妇岳母，觉得怀中娇娆熟躯越来越火，美眸中更是春意浓浓，玉颊浮现嫣红晕霞，两瓣诱人的香唇微微启合，娇吟如仙曲，呼出带着诱惑的清香热气。

虽然此刻还在饱尝手欲，但源丞希雄驱顿时变得发烫发热，体内集聚的欲望之火越燃越烈，燎原焚天。

天宫夕子羞红的俏脸霞烧如火，绯红娇艳，低垂蜂首娇吟，眼神弥漫朦胧，一幅销魂美人图。

缠绵的情怀，浓浓的爱意，心灵升华，空气中飘荡着丝丝薰香的清雅气息。

在源丞希富有技巧的调情挑弄手法刺激下，这个成熟美妇岳母脆弱的防线立时崩溃，娇喘吁吁，呼吸急促，鼻息春吟。

掀开和服，里面的春光乍现，芳草丛生，诱人至极，那道猩红的水月天。像是对源丞希发出邀请，在缓缓地打开天堂之门，晶莹的水露珠，点点泣泣。这是一个能让所以男人为其死去的花园宝地。

牡丹花下死，做鬼也风流。能与里面的花仙子共舞一曲，想必已死虽死无憾了，可源丞希却能永远享受与这朵绝色花蕊，如果他要，想是每天都能与仙子共赴巫山，云雨缠绵。

天宫夕子不禁伸出两只莲藕般雪白柔嫩的纤纤玉臂，紧紧搂抱着源丞希坚实的颈脖，两人的唇紧紧贴在一起，没有丝毫缝隙。

两舌你追我赶，追逐缠绵、相互交融。

天宫夕子热情地回应着源丞希，不多时檀口琼鼻已经“嗯嘤”之声连连不绝。

令人销魂的一吻持续良久，两人的双唇这才依依不舍的松了开来，一条晶莹透明，闪动着淫糜气息的湿线挂在两人唇间。

两人肢体绞缠，感受着彼此中浓浓的情意爱意，激情迸发，天宫夕子俏脸上诱人的红晕情欲消如潮水般涌现，美眸含情脉脉的看着源丞希，檀口微启，张口欲言，倏然看见他的色欲目光，娇声羞语道：“丞希，我…………我有点想要你…………”羞涩的红晕跃然玉颊粉面之上，天宫夕子赶紧垂下臻首，不敢张望。

看见成熟美妇岳母情难自禁的妩媚样儿，源丞希嘴角露出一个邪气十足的笑容，眼中色意更盛，细细爱抚了一会儿她柔媚娇体，双手顺着玲珑的曲线向下探去，在不知不觉中解开和服系带，褪下她全身的遮掩。

一双性感纤秀的美腿跃然眼前，玉腿柔和浑圆而优雅秀巧，大腿后侧纤柔诱惑，肌脂美润腻人，衬托着天宫夕子的性感美臀。

全身一凉，接着便是身体窜起的更加燥热难耐的欲念，弥漫春雾美眸的天宫夕子知道自己此刻没有任何遮掩，全身佳是完全暴露。

淡淡的淫靡却又飘散着幽香飘，钻进源丞希的鼻腔里。看着这诱人成熟娇躯上溢出的芬芳气息，源丞希邪笑地说道：“亲亲好岳母，你的身子真美，丞希最喜欢看你的身子了，而且永远也看不够的…………”

源丞希一路向下亲吻而去，同时在她雪腻肌肤上肆意挑弄的大手，期间多次袭击山峰，感受着那对耸挺的雪峰惊人的弹性。

感觉着小腹下升起一阵阵抑制不住的激颤感觉，天宫夕子内心娇羞，玉体燥热，两只柔嫩秀巧的纤手不知何时粉拳紧握，拽着床被。

源丞希的舌头绕着娇嫩的玉脐画圈，还不时逗弄着那浅浅的浑圆的梨窝。逗弄了一会儿天宫夕子的玉腹之后，源丞希并没有停下征挞的脚步，顺沿着她可爱的玉脐往下继续亲吻着，不知不觉到了隐约显出一片幽深漆黑的芳草地的所在。

源丞希知道成熟美妇岳母天宫夕子那萋萋芳草已经沾满了晶莹的桃源春水，表明着她对渴望的填满进入。

在那敏感的禁区吹了一口热气，激起成熟美妇娇躯陡然一颤，源丞希得意一笑，双手也转移阵地，在她火热的娇躯来回抚摸，带来与添吻不同的刺激。

继续向下吻上了她的玉腿内里，美腿纤秀优雅，肌肤美韵柔和。一直靠近，滑过成熟美妇天宫夕子的诱惑花园，停留在那轻轻舔吻起来。

“不要！”感觉到女婿伸舌舔吻着自己的花园，玉脸绯红的天宫夕子探出纤美柔荑捧着他俊美无匹的脸庞，不让他继续动作。

源丞希抬头怔怔的望着成熟美妇岳母，见天宫夕子脸色绯红，美眸泛春，神情娇羞，不由笑道：“岳母大人，怎么了？”

天宫夕子含羞脉脉的低声柔语道：“丞希，不…………不要吻那里了，那里……脏…………”

“在丞希的心中，夕子你身上每一个地方我都喜欢，都爱看，没有什么地方是脏的。”源丞希伸手握着天宫夕子捧着自己脸庞的双手，深情款款的柔声说道。

听见源丞希情意绵绵的甜言蜜语，天宫夕子心中一阵天旋地转，感动不已，眸里泪点。

源丞希大手在成熟美妇岳母天宫夕子的俏肥臀拍了一下，惹来她一声娇哼，源丞希又轻轻地分开她那对紧闭的大腿，那神秘得令人无限向往的美丽花园展露在他的面前，真是世间独一无二的美景。

源丞希又将脑袋凑到天宫夕子的花园宝地，去嗅闻不断飘散出的芳香和靡靡气息。

感受到玉腿之间的羞人圣地传来的阵阵灼热的鼻息，天宫夕子俏脸绯红，双腿下意识的向内收拢夹紧，但却被一双只强而有力的大手死死扣住，欲合不能，内心羞怯不堪。

看着眼前满是泥泞的一片，更让人狂欲顿起，源丞希脸上露出一个邪荡的笑容，调羞道：“好岳母，你那里怎么了，怎么湿湿润润的，是不是发骚了……”

“啊，坏丞希，坏女婿…………你，你…………我…………我…………”听见源丞希的戏虐调羞之语，天宫夕子俏脸顿时涨的殷红如血。

一只手坚决的固定她的玉腿，一只手温柔的分开洁白丰腴的花瓣儿，源丞希缓缓低下头，去品尝花蕊的甜美。

再次感受到灼热湿滑的感觉舔吻，再次君临羞人的花园，天宫夕子芳心深处羞怯，小腹下一阵阵滚烫的急流使她感觉好像有什么东西要涌出身体，让她激动不已。

“啊…………不要…………好舒服…………舌头进去了…………唔…………”天宫夕子的呻吟越来越放肆淫荡，花丛中涌窜起的酥麻快感也越来越强烈绵长。

在源丞希小蛇挑逗之下，花瓣里传来的阵阵舒爽快感使她忍不住呻吟出声，浪叫连连。天宫夕子盈盈纤腰灵蛇般扭颤起来，双腿间潺潺的溢出湿滑的蜜露，将身下床单弄湿了一片。

当源丞希停止所有动作的时候，天宫夕子全身已被淋漓的香汗打湿，不堪挑逗的娇躯散发着令人口舌发干的淫靡焰火，李源丞希站起身来，露出狰狞的火热。

“好大啊…………”成熟美妇岳母天宫夕子眼盯着源丞希让她又爱又恨的火热，感觉他的威猛。

源丞希微微一笑，将成熟美妇岳母天宫夕子紧紧搂入怀中，男上女下，整个贴压在她娇俏的玉体上，火热的坚挺紧紧抵住她双腿之间的花园蜜地，不时研磨触碰，花蕊深处不断溢出的蜜露，顺着美臀股间滴落在洁白干净的床单上。

感受到不停摩擦着自己花园的火热，天宫夕子芳心惊怯不已，檀口娇喘，琼鼻息灼，声声天籁腻人的仙吟由鼻腔奏起，撩拨源丞希心底的情欲，刺激得他浑身躁动。

看着成熟美妇岳母俏脸上羞不可仰的动人表情，源丞希伸手调整了一下火热的位置，抵着她花园中心，得意地等待着身下天宫夕子的求欢反应。

“丞希给我…………快给我…………我要你…………”欲火侵占了天宫夕子的思想，她渴望着爱人的填满。

“你要什么，讲清楚啊，不然我不知道。”源丞希继续研磨着花园，继续无耻地挑拨天宫夕子的欲火。

“快…………我要…………我要丞希你的宝贝…………”天宫夕子知道这个女婿故意羞自己，可是欲火让她忘却了灵魂，只想马上与他合体。

下一刻，源丞希便举起她的双腿，将自己的火热埋进成熟美妇岳母的花园里面，他温柔地伏动进攻，一下一下地，天宫夕子也一声一声地轻奏起仙吟起来……………… 

第一卷 少年风流◎邪情初动 第73章 美妇释春·激情燃烧（下）
渐渐地，源丞希加快节奏，慢慢地在她耳边说起能令天下所以女子芳心失陷的甜言蜜语话来。他说喜欢弄她的花园，耕耘里面的销魂宝地。

而且令源丞希兴奋的是，每每他说着情话的时候，除了自己欣喜之外，成熟美妇岳母也会更剧烈地颤抖着全身，表情十分丰富。源丞希知道自己对她的情话攻势是有效的，果然，天宫夕子很快就被他送上快感的巅峰，紧紧地拥着心爱的女婿。

源丞希微笑地看着心爱的岳母，她则一脸害羞地闭上眼睛，因为他刚才的话语实在太美了，让她又点陷入情话漩涡。

源丞希当然不会这么快停止对成熟美妇岳母的耕耘开发，换个体位，用背后式继续探索天宫夕子的花园宝地。两人乐极情浓，源丞希让成熟美妇岳母也对自己说起情话誓言，说她喜欢被女婿占有，喜欢被他怎么着。也许是陷入这般情欲深渊，天宫夕子真是娇声地、断断续续地仙吟起来。这样她快意无比，尤其是心理上的快意，简直妙不可言。

耳朵听着如此端庄、知性、美丽的成熟美妇岳母的仙音，眼睛看着花园火热结合处的耕耘风光，源丞希终于和天宫夕子同时双双赴往那快乐无限的巫山之颠。

激情暂时告一段落，源丞希在用手托起偎依在自己身上的诱人岳母的下颔，说道:“今天夕子你的表现真是妙极了，我就喜欢你这个样子。”

天宫夕子紧紧地抱着他，说道:“丞希，老公，我的好女婿，夕子喜欢让你…………喜欢让你进入…………”

源丞希乐得哈哈大笑起来，因为对岳母的开发相当成功，他心里实在太得意了！他一手托着天宫夕子的下颔，再次将唇印在她的温润肥美的樱唇上，湿热交缠，小蛇追逐。另一手则轻抚她的后背和揉她的花瓣臀。

天宫夕子深深感吃惊，心爱的女婿兴致又来了…………

“丞希，你真是超人，夕子会受不了的…………可是，真的好妙哦！”

源丞希搂着成熟美妇岳母一滚，让她在上边，天宫夕子觉得特别刺激，因为她从来没有尝试当一个“女骑士”，在爱人的身上是什么感觉？

源丞希微笑着指导起成熟美妇岳母来，天宫夕子害羞地摇摇头，说道:“丞希，我…………”

源丞希霸道地笑道：“叫我老公，现在只有我和你两个人。”

天宫夕子咬咬唇，俏脸一红，轻声道:“老公，我没试过这样…………”

源丞希把手一挥，说道:“妈，夕子，我的乖老婆，没试过就让女婿来教会你，我要你成为一个出色的‘女骑士’。”这话语说出来，源丞希也没有脸红。

源丞希说这话的时候，显然是很霸道的，似乎要成熟美妇完全满足自己，他觉得自己要将这个岳母完全臣服。因为天宫夕子是他的长辈，又是他的心爱岳母，这般禁忌让他越觉得刺激无限。

天宫夕子一见源丞希如此，自己不但完全深爱着他，而且还完全臣服于他，自己的灵魂早已经为他解放，只要得到源丞希的爱，就算为他当一个彻头彻尾的荡妇天宫夕子也甘心。只见她立刻猫叫般地细语道:“恩，老公，只要丞希你舒服就好…………”

其实当一名“女骑士”，天宫夕子自己也觉得十分刺激的。

源丞希一边揉着她那丰满、高耸、柔软的酥胸，让这两只大白兔在自己的掌中变化出各种满意的形状，又一边轻声道:“妈，夕子，你是我的妻子、我的老婆，我要让你体会到最美的享受。”

天宫夕子脸若丹霞，但还是应道:“澄香也试过当‘女骑士’吗？”

源丞希听了微笑道:“她呀，呵呵…………夕子是不是想着和女儿较劲？”源丞希没有正面回答。

天宫夕子却也嘟起肥美嘴儿，撒娇道:“坏丞希，让你占了我们母女俩，是不是好得意？”

源丞希揉着酥胸，笑道:“当然啊，你们这对母女花是我的至爱，我可要好好的疼爱你们呢…………”

天宫夕子立刻说幸福道:“恩，我也爱丞希你爱得发狂了，没有人可以让我离开你！”天宫夕子说这话其实很矛盾，一方面想要源丞希永远爱他，但又担心这样会减少源丞希对女儿的感情。

源丞希说道:“其实，夕子你是我的好妻子，当然不能离开我了。”

天宫夕子点了点头，说道:“恩，我和澄香都是你的女人，不论现在还是未来，永远都是…………”

源丞希拥住成熟美妇岳母天宫夕子柔情满目，但突然歉意地说:“夕子，当初我强行拥有你，你会怪我吗？”

天宫夕子点点头，让源丞希觉得有些失望，但马上又看见她摇了摇头，微微一笑，说道：“当然怪你，你怎么能在学校办公室那里把人家要了，”用手抚摸上源丞希的脸庞，满然情深，继续说道：“可是夕子爱你啊！你不知道吗？你小时候就不安好心，那个时候就已经是个小色狼，我要和澄香洗澡你一定也来掺和。当时你就毛手毛脚，老是袭击夕子的胸部。”

源丞希不由得意地嘿嘿笑了两声，回忆起当时的场景，的确有这么一回事。他也道:“谁叫岳母夕子你的大白兔这么迷人。”说完又是捉了一把那柔软，感觉比当初刚酥软了，可能是自己的耕耘功劳吧。

天宫夕子娇啐了两声，绯红着脸颊也回忆道：“我记得，有一次丞希你要夕子喂你吃奶，夕子不让，你就悄悄把人家的胸衣内裤全都挂在我的房间里，哼…………”说着说着，又觉得这是一段蛮令自己心动的回忆。

“呵呵，我当时也才知道我的岳母原来喜欢收藏各种颜色的胸衣内裤哦，真是五彩斑斓哦…………”

天宫夕子听后羞得在源丞希身上拍打了两下，乖乖的不再说话。

源丞希又柔声地问：“夕子，既然你已经是我的乖女人了，那你是不是应该完全听丞希的话？”

天宫夕子愣了愣，才点点头说道:“恩，现在丞希你是我的老公，夕子当然会做个好妻子，乖乖的听你话了。”

源丞希摸摸她的潮红的脸蛋，笑道:“真是我的好妈妈，好岳母，好妻子，好老婆。”

成熟美妇岳母天宫夕突然又道:“真不知道丞希你为什么喜欢夕子我这个老女人什么。”虽然说自己是老女人，但因为得到源丞希的疼爱而一脸幸福。

“以后不准在说自己是老女人，我的夕子永远青春动人，年轻漂亮！”源丞希拍打了天宫夕子的肥臀，惹来一声娇吟。

天宫夕子才说道：“恩，夕子听丞希你的，可是你不能对夕子凶！”

源丞希微笑道:“当然了，我不会对夕子你凶的！”

“那你答应我，以后只要我们两人的时候才能叫我老婆、妻子什么的，在别人面前都要叫我岳母或者妈妈。”天宫夕子又说道。

“好，那夕子你是不是现在该好好服侍我？”源丞希又邪笑了起来，抚摸着成熟美妇岳母的动作又加大了起来。

源丞希接着又让天宫夕子俯低身子吻他的全身。而且她心里也乐意，这个成熟美妇岳母已经被自己给完全征服了。

成熟美妇岳母天宫夕子的小嘴几乎吻遍了源丞希的全身，除了那那高高昂然的火热。

源丞希要的是彻底征服眼前成熟美妇岳母的感觉，他必须要让天宫夕子用那可爱、美丽、动人的樱桃小嘴尽情地取悦他的销魂处。

源丞希一手将她的玉首往自己火热擎天柱一按，另一手轻轻捏开她的小嘴儿，自己的身子再一挺，口中又说道:“夕子，你是我的老婆、我的爱人、我的女人，我要你的小嘴服侍我……”

天宫夕子来不及，小嘴就被火热侵入。她立刻觉得有一股强烈的雄性气息直扑她的鼻孔和咽喉。

同时因为天宫夕子小嘴的包容，让源丞希发出一声舒服的长啸。

丞希，他就是我生命中最重要的男人。他说得没有错，我是他的岳母、他的妈、他的长辈，更是他的女人、爱人和妻子！我心里是一刻也不能没有他的，因为他就是夕子现在的男人、老公和丈夫！丞希，夕子愿意为你做任何事，也包括这样…………

源丞希仿佛听见了这个成熟美妇岳母的心声，而且感受到她的玉首已经开始上下起动，湿润的包容里一条小蛇正和源丞希的火热交缠。

源丞希是个风月老手，从天宫夕子眼帘一垂清楚自己已经顺利攻占娇艳岳母的性感小嘴嘴。他知道自己现在也味着彻底地征服了她。从此以后，只要他和成熟美妇岳母单独相处，就可以随心所欲地享用她，让她尽情地顺从他、讨好他、取悦她！

源丞希坐直着身子，看着跪在床单上用小嘴服侍自己的成熟美妇岳母天宫夕子。因为疯狂而散乱的黑色瀑布长发，源丞希伸出手把它拨弄到手中，用手束住，口中温柔笑道：“妈，夕子，我的乖乖好老婆，丞希就是喜欢这样随心所欲地和你疯，和你狂，和你闹！因为我喜欢你，深爱你，更着迷你的娇躯，你的花园…………”说完源丞希又开始正式指导起心爱岳母的口技之道。

天宫夕子闭着眼睛，乖乖照做，他让她用舌，她就用舌；让她用唇，她就用唇；让她用齿，她就用齿。天宫夕子一边遵照源丞希的吩咐做，她感觉自己嘴内的火热又烫又大，小嘴都快要被撑开了…………

源丞希轻轻抚抚成熟美妇岳母的秀发，摸摸她的嫩脸，刮刮她的瑶鼻，满意地点着头，不停地夸奖她听话、乖巧、温柔。

受到鼓励的天宫夕子，渐渐运用起笨拙的口来取悦源丞希。尽管动作很笨、还不到位，可源丞希心理欣喜不已，这心理上的感受让他有种想飞上天的感觉。

“夕子，乖乖，把眼睛睁开，看着老公我。”源丞希开口说道，他不希望成熟美妇岳母闭着眼睛不和自己做眼神交流。他觉得这时候的眼神交流是很重要的，透过眼神，他才可以知道天宫夕子内心的真实感受。

天宫夕子听后，果然慢慢开启眼帘，稍稍抬眼看了一眼，可一瞧见源丞希那一脸邪荡的表情，立刻让眼帘再次垂下，可马上又不得不再次开启眼帘。

因为她想到了源丞希之前的话，她是他的女人，她是一个听话的乖女人，是源丞希的好妻子，所以，她再一次睁开眼睛。

“夕子，你把眼睛睁开，看着我，”源丞希说道，“以后都要用眼神看着我的眼神，不能将眼睛闭上，好吗?”

语气没有很强硬，反而有点让天宫夕子心动、臣服。她凝视着源丞希，点点头，继续轻轻地伏动着玉首。

源丞希从成熟美妇岳母的眼神中读出，她害羞、爱恋、臣服。他不慌不忙，继续温柔地指导着被自己征服的岳母。

渐渐地，天宫夕子凝视男人的眼神变得自然起来，玉首的伏动也稍微顺畅了一些。她的臻首一起一伏，小嘴慢慢地吞一下，吐一下。

源丞希脸上的笑意也越来越甜，因为他发现天宫夕子越做越熟，而且他也领会到日本女人对于床弟之事热衷和上手。

天宫夕子是跪伏在源丞希的两腿之间，用芊芊玉手扶着他的火热取悦着。源丞希则舒服地躺着，时不时地指导着。慢慢地，源丞希的兴致越来越浓，他故意伸长手臂，把握住她倒挂着的白兔酥胸，用指尖撩拨她那敏感无比的蓓蕾……

“嗯……嗯……嗯嗯……啊……唔……”成熟美妇岳母天宫夕子闷哼着，全身又抖动起来。两人都相互凝视着对方，眼神都喷着的情欲火焰正舞动着。

情动不已的源丞希再也按耐不住心中的激情，他不让自己的火热脱离成熟美妇岳母的尊贵无比小嘴。由躺着，改为站立，高高大大地站在了天宫夕子的跟前，成熟美妇自然而然由伏跪身子变位跪直身子，恭恭敬敬地了在源丞希的面前……

“哈哈，夕子，我的小亲妈，这才像是我的乖老婆…………”

天宫夕子仰首凝视着心爱的女婿源丞希，他那坚毅无比的眼神似乎要将她的身心给融化了。她款款伏动玉首，舌尖也稍微熟练地舔卷着嘴内之物，啧啧之声在熟妇的闺房里显得特别清脆，这响声不仅让源丞希陶醉，她自己也相当受用。

“夕子…………嘶…………呼…………”源丞希终于轻轻颤抖着双腿，感到美妇岳母的小嘴妙不可言。

而天宫夕子一听见源丞希舒服深醉其中的样子，加大小嘴的吮吸力度和加快臻首的伏动频率。

听着有趣的啧啧响声和妇人瑶鼻的闷哼声，源丞希双手按定她的玉首，由被动变主动，轻快地拉起自己的身子来，他硬是将美妇岳母的檀香小口当成她的销魂花园，偶尔还来一个深探…………

看着成熟美妇岳母一脸沉迷的娇羞样，那顺从无比的眼神和嘴角处那不断溢出的香津，源丞希终于忍不住大吼一声…………

天宫夕子明显感到口中之物在痉挛脉动，翻腾变大。在这一刻，她颤抖着全身，呼吸娇喘，热烈地感受着什么源丞希喷出的烈火精华。

源丞希的精华不仅烧透了成熟美妇岳母的小嘴，更烧透了她的全身和心灵，与此同时，她也剧烈地浑身打颤，再一次被男人引上巫山之巅两人安静下来了，天宫夕子紧紧地搂着心爱的源丞希，嘴角处都挂有不少本应属于他的东西。

源丞希轻声道:“夕子做得非常好，我简直爱死你了！”

天宫夕子潮红占满了脸蛋，吐掉源丞希赐予她的精华，檀口微启，“丞希、亲亲、我的好女婿，刚才夕子让你满意吗？样子是不是很淫荡？”

源丞希双手探到她的花园，轻轻抚着她那湿润泥泞的销魂宝地，微笑道:“岳母老婆，你是一个动人的尤物，你知道吗？”这时源丞希细心地向她解释…………

原来，天宫夕子在刚刚取悦源丞希的时候，居然也奔赴巫山完成了一次快乐之旅。这是他以前所有的女人都不曾有过的经历，这可不是一般的女人有的现象。

听源丞希这么一说，天宫夕子俏脸一红，娇羞无限地问道:“那澄香也是这样吗？”

源丞希这才想起到，自己经常轻轻触碰一下就天澄香，她好像也特别敏感，不会是母女遗传吧？不过她们没有血缘关系的啊？但都不重要了，这对让自己魂牵梦萦的母女花此刻自己不是拥有了吗？想到着源丞希哈哈大笑。

看着取笑自己的心爱女婿，天宫夕子俏红着脸说道:“可能是情欲积压太久的缘故了吧，我有好多年没有欢…………欢爱了，直到丞希你出现。”

源丞希轻轻搂着这个心爱的漂亮、性感，又这么敏感的成熟美妇岳母，认同的点了点头，拥住她说着情话…………

渐渐地，赤裸的龙子和凤母相拥而眠。这一夜的禁忌也都将会成为他们人生的美好一页………… 

第一卷 少年风流◎邪情初动 第74章 美妇岳母的日记
阳光已经溢满了整个房间，天宫夕子正坐在梳妆台前对着镜子专心的梳理着自己那长长的瀑布秀发，镜子里的自己，红光满面，嘴角洋溢着抚媚如春的笑意，显得容光焕发。

闻着房间里心爱女婿源丞希所残留的雄性气息，她心里一阵幸福。

敲门声响起，门外传来那冤家的声音，“夕子，你醒来了吗？出来吃早餐吧。”

“来了！”天宫夕子边说打开房门。门打开后，站在外面的果然是那个爱煞的女婿，此刻他正色迷迷的看着自己。

源丞希看到成熟美妇天宫夕子清爽动人、肌肤光滑照人的样子，先微微一愣，接着欣喜道：“夕子，你今天好美，比仙女还要美！”再把目光投向天宫夕子的胸脯处，只见和服有点皱起，领口大开，里面一片真空，露出深深的迷人乳沟，白嫩的酥胸若隐若现，诱人十分。

听到源丞希的称赞，天宫夕办子露出幸福的微笑，“真的吗？我也觉得自己皮肤更好了……”想起昨晚与这冤家翻云覆雨的情景，脸上变得绯红。

“一大早就不见了你的人影，还以为你走了呢，原来是给人家煮早餐啊？”当她醒来不见源丞希在身边，微微感到失落，可现在发现心爱之人不但没有离开，还为自己煮早餐，天宫夕子现在变得更加幸福陶醉。说着现出羞态，挽住源丞希的手臂走到饭厅去。

源丞希闻着空气中残留的靡靡气息，还有成熟美妇岳母那淡淡的熏人乳香，笑着说道：“呵呵，好，好，去吃早餐。”

而天宫夕子那春意融融的羞态自然逃不过源丞希的眼睛。

………………

整个上午，源丞希一直陪伴着天宫夕子，让她感到自己现在就是世界上最幸福的女人。源丞希知道她喜欢植物，特别是花草类，他便陪着她到花园里种植些花卉小草。又知道她喜欢书法绘画，在身后地拥住天宫夕子，捉住她的手，与她浪漫地写写画画，真是快活似神仙，如同生活在伊甸园里的亚当和夏娃。

中午，源丞希来到天宫家的书房里，一个人坐在靠背椅上静静地看起天宫家的族谱，了解每一代家主的记录。知道现在天宫家族可谓男丁凋谢，自天宫夕子的丈夫去世后，天宫家的后代只有天澄香一个女系继承人。虽然现在还有天宫老爷子在世支撑，但是却没能为了，他自从儿子去世后就环游世界去了，几年也不见一次。源丞希记得上次见到他是在五年前吧……

这时，天宫夕子走进了书房，从背后抱着源丞希，主动向他索吻。

源丞希合上族谱本子，转过身抱搂起这个成熟美妇岳母，也回吻起来。直至好久两人才肯分开。

源丞希心里此刻心里是欣慰之极，岳母变得这么主动了。

天宫夕子脸若桃花，伏在源丞希身上轻声问道:“在看什么？连人家进来了也没发现。”说话的语气已经变得娇嗲嗲的，完全不像源丞希长辈的身份。

“没什么，刚发现了你的日记！”说着，源丞希从书桌上拿起那本精致硬皮本子向天宫夕子扬了扬。

“啊！不……不要看……”说着想要去把日记本抢回来。

源丞希挽住她的腰，不让她实现，笑着哼哼说道：“是不是有什么不可告人的秘密，不想让我看到。”

“哪有，只是怪难为情的，不要看嘛……”天宫夕子知道自己这么说也是于事无补，看源丞希的样子就知道不看他是不会罢休的了。

源丞希见她没有在抢，羞红地伏在自己身上，便打开日记本，翻看起来……

“1993年4月28日，静子的儿子丞希和我的女儿澄香结下婚约……”

“1996年7月2日，丞希到我家过夜，洗澡时被他捉到胸部……”

“1996年9月15日，丞希要我喂他喝奶，我不愿意，他把我的胸衣内裤挂满了房间……”

“2000年1月10日，女儿的生日，第一次看见丞希和澄香用嘴亲吻……”

“2002年6月8日，感觉丞希和澄香都长大了，丞希长的好帅，澄香也长得好漂亮，真想快点看见他们结婚……”

“2002年7月18日，夏日海滩旅游，发现丞希长得比同年的男孩子要高，身材也好结实，还不小心看见他的那里了，好大……”

“2002年12月24日，平安夜，静子、丞希、澄香和我四人一起过节，被丞希亲了脸……”

“2003年1月1日，新年第一天，丞希这孩子老是盯住自己胸脯看……”

“2003年1月18日，在澄香房间发现有血的内裤，知道女儿终于成了丞希的女人了……”

“2003年2月1日，生病感冒了，丞希在家照顾我，抱着我睡了一天，自己竟然觉得十分幸福……”

“2003年2月2日，早上醒来的时候，发现丞希摸自己的胸部，还偷吻了装睡的自己……”

“2003年3月2日，这个月老是在梦中做羞人的事情，发现那个困扰自己多年的男人竟然是女儿的爱人丞希……”

“2003年4月15日，发现自己已经爱上了丞希，还在自己的办公室里和他好上了，女儿澄香居然说让我们母女一起服侍他……”

“2003年4月20日，丞希才到樱海几天，已经和一些女学员好上了，真是花心……”

“2003年4月21日，又被丞希疼爱了，好舒服……”

………………

源丞希看着日记本上的每一个记录，那都是他这个成熟美妇岳母的心灵历程，而且里面自己竟然出现了好多次。每每看到天宫夕子对自己态度的变化，由孩子的疼爱到对他萌生爱意，接着又变得越来越爱他，到现在已经离不开源丞希的身边。

而且源丞希每看到日记里关于自己的的记录时都故意大声读出来，值把成熟美妇岳母羞得不愿意见人。

“2003年9月3日，发现自己已经离不开丞希了，好爱他……”源丞希说完这一件事，又望向王羞红的成熟美妇岳母。

天宫夕子再也忍不住，“丞希，别嘛，真的好难为情……”

源丞希哈哈大笑，将她抱在腿上坐下，说道:“夕子老婆，你都已经是我的女人了，还有什么好害羞的。”

天宫夕子撒娇道:“你个大坏蛋，尽是羞夕子，我是你岳母啊，也不给我留点面子……”

源丞希揉了揉她的酥胸，说道:“都在家里，怕啥呢？”

天宫夕子拍掉那只在胸部作恶的色手，“好了，好了，人家给你煮好午饭了。”

源丞希微微一笑，两人起身走出书房，来到饭厅用餐起来……

由于两人单独在宁幽居，源丞希索性让成熟美妇岳母坐在自己的腿上吃饭。天宫夕子连忙关掉大开着木门，有点害羞地配合起源丞希来。她觉得十分幸福，和眼前的风流女婿在一起，真是快乐无比。她一口饭、一口菜地喂源丞希吃，源丞希也喂她吃，这一刻真是其乐也融融。

“有酒吗?”源丞希突然问道。

天宫夕子点点头，便从源丞希怀里起身，从酒柜里拿出一瓶红酒，因为她知道源丞希最喜欢喝红酒了。

只拿了一个玻璃杯子，将红酒用开酒器启开后，给满满地倒了一杯，端给源丞希。

源丞希接过酒杯，开心地喝了两口，又将成熟美妇岳母抱在腿上坐着，问道:“夕子，你这些酒不会都是留给的吧？”

天宫夕子微笑道:“恩，天



宫家的人都不喝红酒的，这些红酒有些是朋友送的，有些是澄香买的。”

源丞希点了点头，知道肯定是天澄香告诉她自己喜欢喝红酒，他又说道:“来，你也喝一点。”

天宫夕子也不拒绝，“恩，一点就好，我怕醉了。”

源丞希微微一笑，说道：“怕什么醉，这里又没有外人，醉了也不会有人把你怎么样。”说着端起酒杯呷了一口，然后吻住成熟美妇岳母天宫夕子的小嘴，将酒渡了过去。

天宫夕子觉得很特别，甚至很浪漫，酒也特别甘醇香甜，因为这是心爱情人口中渡过来的酒。

天宫夕子很快也喂着源丞希，她主动含一口酒，然后吻住他的双唇……

两人口对口地喝酒、吃菜、聊天，源丞希的双手更是随意地揉捏、把玩、抚摸她的温润饱满的酥胸白兔儿。

慢慢地，两人开始有点醉意，这个时候，源丞希趁着酒兴直接将成熟美妇岳母抱起，往昨夜欣赏荷塘月色的小间走去。

此时小间木门大开，



外面宁静景色尽收眼底。鸟声虫声，还有飒飒的风声……

源丞希轻车熟路，三两下便已经将自己的衣物全部卸掉，成熟美妇岳母也脱起自身的衣物来。因为两人喝过酒，她的情欲早就被源丞希给撩拨起来了。

源丞希帮着她一起完成脱衣，两人情欲兴奋，任随客厅到处都是他们散落的衣物。

两人就在良辰美景之下颠莺倒凤起来，相互取悦对方的…… 

第一卷 少年风流◎邪情初动 第75章 夫作什·妻作什
成熟的美妇岳母天宫夕子主动将源丞希的火热之物连带两个春袋子也分别纳入小口中美味地品尝了一番。

源丞希也没有空住活舌，一遍又一遍地游走着她的臀辫而和桃花园。

天宫夕子闷哼不绝，一脸醉意地轻轻颤抖着全身，将小嘴卖力地取悦爱人……

源丞希的眼睛盯着成熟美妇岳母的丛林下的风光，看着后庭花园里的菊花园，这里是他第一个所开发耕耘种植的地方。于是，源丞希让小蛇游走这里的菊花园。

成熟美妇岳母天宫夕子立马绷紧全身，忍不住回首一望，“老公，哪里……别……脏啊……”

看着成熟美妇岳母一脸春意它地凝视着自己，源丞希微微一笑，挥起手掌轻轻拍了一下她的臀辫儿，说道:“这么漂亮的菊花园不留着给老公欣赏品尝怎么行。”

天宫夕子听后苦苦一笑，又乖乖地转回头，继续埋头做起刚才的事来。

源丞希那条小蛇已经进入菊花园游猎着周围的地方，同时看见成熟美妇岳母舒服得直说道:“老公……舒……舒服哦……”很显然，这是她身体的敏感销魂异常之处。

说完，他将一个只指头猛地埋进天宫夕子的菊花园之中。

“哦……”成熟美妇岳母尖叫一声，被这突如其来的入侵打乱了全部的思维，她颤抖着通红的娇躯，猛地收缩丰臀，紧紧吸住源丞希的指头，回首哀求道:“老公……不要用……手指……怪……怪难受的……”

源丞希对她微微一笑，亲吻一下她的雪白臀辫儿，说道:“夕子，你不要着急，我不会让你受苦的，以后，你一定会哀求着让我这么要你的，真的，不骗你！”说完，源丞希将整根指头轻轻推进她的温暖、润滑、尊贵无比的菊花园中。

“嗯……嗯嗯……你坏……欺负妈……”成熟美妇岳母天宫夕子似乎一脸痛苦地望着源丞希。随着他轻轻抽动，她的眉头才逐渐地舒展开来，原本的她一直紧紧皱着眉头，终于，她回过头去，扶起男人的销魂处，启开朱唇，继续刚才的事情。

源丞希知道妇人已经默许了自己小指的行为。他轻快地抽动着指头，用手掌轻轻拍她的雪白臀辫，以助其放松身子，尤其是放松紧绷的丰臀和漂亮的菊花园。

渐渐地，成熟美妇岳母适应了源丞希对她菊花园的侵占，甚至还微微扭动雪臀，以迎合起源丞希的小指头。

源丞希继续进攻，同时，他的舌尖也继续抚慰她那春水无边的桃花园，也许是受到过分强烈的刺激，成熟美妇岳母天宫夕子爽得吐出火热之物，轻声娇呼起来。

“唔……好妙……”

源丞希觉得是时候真正巫山云雨了，而且现在两人都有微微的酒意，让欲望来的更凶猛，更热烈，燃烧吧……

成熟美妇岳母天宫夕子继续保持着跪伏的俏姿态，跪在平坦的地板上，将个丰臀高高翘起。

而源丞希躺着改为跪在了她的身后，他扶住天宫夕子微微颤抖着的雪白美臀，双手轻轻分开其臀辫儿……

成熟美妇岳母天宫夕子突然感到菊花园处传来阵阵暖意，甚至还有点微微发烫的感觉，心里就知道这个冤家女婿又要临幸她的这个开发不多的宝地。

“啊……冤家……有点疼……”天宫夕子正等着进入，可下一刻她马上就惊叫了一声，眼角溢出一颗泪珠。开发得太少了，这个菊花园还是如处子般紧窄。

源丞希觉得舒爽异常，自己的火热被成熟美妇岳母的性感、雪白、柔软的翘臀紧紧地包裹着菊花园里面。

他温柔地开发耕耘，天宫夕子只觉得里面被火热的东西涨的发酥。

源丞希俯低身子，将胸膛贴在她那香汗淋漓的雪背上，将嘴贴近她的耳边，细声道:“夕子，舒服吗？”

天宫夕子眼角含泪，轻声道:“先别动，有点痛，但里面又涨又麻的，好奇怪的感觉。”

源丞希微微一笑，说道:“我的好岳母，亲亲好老婆，你这里夹得我好舒服。”说完，他吻掉她眼角的泪水，天宫夕子也回过头来主动与源丞希接着吻。

源丞希心里爱意涌现，他很顺畅地挺动起身子，腹部撞击她的臀辫，“啪啪啪”直响。而成熟美妇岳母天宫夕子一声一声地莺啼，她嘴里哼出的每一声仙音仙吟，都能令他情欲更加高涨。

当源丞希激情爆发的那一刻，天宫夕子感到滚烫的精华正涌入自己那脆弱无比的菊花园深处，同时大脑也轰的一下，整个身子一软，像团软泥似的。幸好被源丞希扶着，否则一定软到，此刻她己经昏厥过去了……

源丞希微笑着，吻了她好久，对她又是人工呼吸。他知道这个成熟美妇岳母是兴奋过头了。

天宫夕子一醒过来，就紧紧拥着源丞希，口里不断地喊着好丞希、好老公……

源丞希抱住她，笑道:“怎么样，夕子，我的岳母大人，老公厉害不？”

天宫夕子不断点头，娇声道:“老公，丞希，你真是超人，夕子真想永远都要做你的女人、妻子。”

源丞希父母呢着她的青丝，柔声道:“恩，我的岳母、我的夕子，她永远都是我的。即使你丈夫重生从地狱回来，我也不会让他碰你一下，你是我一个人的女人，你的身体，你的花园只能由我来玩弄……”

“恩，夕子是丞希一个人的，永远都是……”天宫夕子异常动情，聆听着源丞希的霸道情话，什么她的生前丈夫，都滚蛋去吧。

源丞希抱住软玉，满意地说道：“这才是我的好岳母！”

天宫夕子扭了扭身子，一脸妩媚，“那丞希你要好好对我和澄香哦，我母女俩什么都给你了。”

“这还用说嘛！”源丞希语气坚定不已。

突然怀中成熟美妇岳母想起什么，娇啐地白了源丞希一眼，“丞希，你真是坏蛋，刚才弄得夕子的菊……那里这么疼……”她对那‘菊花’根本说不出口，立即改口叫‘那里’。

丞希呵呵笑着，用一个指头轻轻抚着成熟美妇岳母的菊花园，微笑道:“疼么？夕子，难道你刚才不是很舒服吗？”

天宫夕子害羞一笑，将玉首埋进源丞希的怀里，源丞希得意地抚着她的秀发，说道:“来，转过身去，让我看看你那里怎么样了?”

成熟美妇岳母天宫夕子又满脸通红起来，轻轻摇摇头，可身子却相当听话地转了过去。

见状，源丞希微笑着用手掌轻拍她的肉感粉臀两下，说道:“这才像我的乖老婆，我最爱的好岳母！”说完，源丞希再一次扳开她的臀辫，仔细地观察了一遍。

源丞希欣赏了刚刚被他耕耘和滋润的可爱花园之处，通红微肿、色泽鲜艳，较之以前更显性感和可爱。主动低下头，亲吻一会菊花园，用小蛇给菊花园滋润了一遍。

天宫夕子只好又闭上眼睛，颤抖着臀部，轻哼起来……

良久，源丞希说道:“夕子，你实在太性感了，我爱你爱得快要发疯了！”说完，他重新搂着成熟美妇岳母，和她聊天起来。

突然，宁幽居外面传来黄莺悦耳的女声，“妈，你和丞希在家吗？”原来是天澄香回来了。

源丞希和成熟美妇岳母两个正一丝不挂地相互搂着。天宫夕子一听，二话不说，立刻想起来找脱落的衣物。

源丞希一见，也不阻止，任其从自己怀里起来。想到可能是这个成熟美妇岳母还是不愿意让女儿看到自己和女婿干这事情吧，虽然之前见过一次……

天宫夕子穿戴好后，让源丞希也赶紧起来，然后有些慌张地离开了小间。

见到母亲天宫夕子后，天澄香上前搂着她的玉臂，说道:“妈，丞希呢？怎么不见他？他不是和你在一起吗？”说话的语气有些暧昧。

“哦，他在小间那边呢。”天宫夕子慌张的回答，她不想让女儿知道自己和源丞希在一起这段时间，都是在干着欢爱荒淫的乐事。

天澄香见母亲脸色潮红，春情勃勃，那肌肤如凝脂般光滑，还有她身上散发着的靡靡气息，不用她说，天澄香也知道刚才叫这么久没人反应，肯定是丞希那冤家和自己母亲干坏死，不过天澄香也没有揭穿。

“对了，花子夫人和女佣怎么一个也不见？”天澄香说出这话来后直说自己傻瓜，这么明显的事猜也猜到了。

天宫夕子勉强地笑了笑，掩饰说道:“丞希那孩子不让下人来打搅我们……”后面却没有说是打搅什么。

那是，母亲你和丞希两个在这里欢天喜地，覆雨翻云，当然不想被人看着了，天澄香心里说道。

“对了，澄香你怎么突然回来了？”天宫夕子问道。

“噢，今天公司早下班，没什么事我就回来了。怎么样，昨天和丞希在一起开心吧？”天澄香笑着暧昧说道。

“你这女儿啊，连你也羞妈妈是不是，看我不打你……”说完天宫夕子便要伸手去拍打女儿的翘臀，可是却被她一闪，给躲开了。

“咯咯……我去找丞希了……”说完，天澄香拔腿就跑，天宫夕子还没反应过来，已经不见了她的人影。

天澄香一进房间，看到源丞希正坐在小间里望着外面的池塘。

微微一笑，天澄香跑道源丞希后面，抱住他的腰部，倾斜着玉首，轻吻他的俊俏脸颊一下，然后说道:“怎么样？岳母的滋味美死你了吧？”

源丞希伸手到后面，将天澄香拉到身前，搂住她的盈盈纤腰，笑道:“那是，夕子当然够滋味了，可还是不够母女双花的美味呢……”说完，脸上露出一面向往的表情。

天澄香听言，脸颊一红，拍打了源丞希一下，羞道：“哼，我就是不让你来个母女花，你要你到外面找去！”

源丞希也知道天澄香还接受不了和其他女人一起服侍他，就算那个是母亲也不行。他也不强求，谁叫源丞希最爱的就是她。

“好了，我又不是强迫你！”说完，源丞希亲吻了天澄香她的脸颊一下。

天澄香其实也想满足源丞希的一切欲望，可她就是有些放不开，只好歉意地说：“丞希，你再等一等好吗？等我心里能接受的时候，你要怎么样都行……”

源丞希温柔地抚摸了一下她歉意的脸，摇了摇头，说道：“没关系，我才更应该向你道歉呢。我这样花心好色的男人现在能有一个像女神一样的女人深爱着，澄香，你会后悔爱上我、跟着我，还怪我不能对你专一吗？”

“丞希你真是傻瓜，澄香从跟你来这个世界的那天，我生命的全部，身体、灵魂都已经是你的了，我只会为你而活着。澄香也不会离开你，更不会说后悔……”天澄香双手挽住源丞希，两人的脸颊紧紧地贴在一起，感受相互的体温。

“那如果我变成一个嗜血、只会杀人的恶魔，一个会毁灭世界的撒旦。这样的我，澄香你也会爱吗？”源丞希说道。

“无论你变成什么人，澄香也只会是你一个人的女人。我们华夏不是说了吗？嫁鸡随鸡，嫁狗随狗……夫作什，妻作什！”天澄香说着无悔的话。

“夫作什，妻作什！……

夫作什，妻作什！……”

哈哈，得妻如此，夫复何求，源丞希连续说了天澄香说过的话，明了其中的意思，兴奋地抱起天澄香，在原地转了两圈。

两人四目对视，此刻他们眼中们有情欲，有的只是深深地爱恋，那比柏拉图还要纯洁的爱。不知不觉间，两人的唇已经印在了一起…… 

第一卷 少年风流◎邪情初动 第76章 爱欲缠绵·龙凤和鸣
此刻，天澄香已经离开了天宫家，但源丞希还留在这里。临走时，天澄香在源丞希的耳边还暧昧的笑着说：“丞希，明天是周末，这两天你留在家里好好陪一下妈妈吧……”源丞希听后只好歉意地笑了笑，可能被天澄香察觉到自己还不舍得马上离开这个成熟美妇岳母的身子把。

天澄香一走，天宫夕子立刻进了小间。

源丞希一见成熟美妇岳母进来便把她抱住，笑道:“澄香可要我这两天好好‘陪’你呢！”说到陪字的时候，源丞希故意加大声音。

天宫夕子当然明白他的意思，躺在源丞希怀里，任他施为……

源丞希从她身后搂着她，将手搭在她的高耸雪峰上，又用嘴亲吻她的粉脸。

两人玩着玩着，源丞希又动我手脱起成熟美妇岳母的衣物来……

天宫夕子也主动转身将源丞希的身子压住，抨抨自己的瀑布秀发，微笑着将玉首一低，微启朱唇将源丞希的火热之物纳入口中，美眸时不时望向心爱女婿，尽情展示自己最温柔的一面。

下一刻，两人放开手脚尽情缠绵，就像过着蜜月的新婚夫妇……

“夕子，好岳母，小亲妈，丞希真是爱死你了！”

“丞希、老公、乖儿，夕子全身上下的一切都是你的，都是你一个人的，随你怎么样玩弄都行……”

天宫夕子芊芊玉手搂住源丞希的颈脖，风骚妩媚主动亲吻住源丞希的嘴唇，甜美滑腻的津香舌主动与源丞希的小蛇纠缠在一起，并贪婪地吮吸着爱人的津液。

现在的天宫夕子只是个食髓知味春情荡漾欲罢不能的荡妇而已……

成熟美妇岳母天宫夕子娇喘吁吁着呢喃：“好丞希，给我吧！人家等不及了啊！”一边呢喃，一边用芊芊玉手捉住高高昂然挺立的火热爱抚揉搓。

“岳母大人，我进来了啊！”源丞希说笑将天宫夕子扳倒，压住她挺身进入了成熟美妇岳母的桃花园。

“好丞希……好大……好深啊！”天宫夕子压抑不住地娇喘吁吁，呻吟连连。柔美纤长的雪滑玉腿紧紧夹住源丞希的腰身。一阵阵美妙地剧烈痉挛抽搐，丰姿姣媚娇艳迷人的玉脸浮现出如临仙境的畅美春笑。

“好岳母！你的里面好湿润啊！好温暖啊！”源丞希一边调笑，大力拉动身躯挺送撞击着成熟美妇岳母天宫夕子的成熟花园。

天宫夕子被源丞希的话刺激连连，她压抑不住娇喘吁吁地呻吟……

突然涨满的花园失去了火热的填充，空虚感袭来，源丞希现在却在成熟美妇岳母天宫夕子的两片花瓣儿处研磨着。

“好丞希！好老公！好儿子！快点给我呀！”天宫夕子正在享受着充实涨满的美妙感觉，这样失去变得异常空虚，欲火难耐、情不自禁地扭动粉色胯间，渴求丞希的庞然火热。

天宫夕子媚眼如丝娇喘吁吁地低声喃喃着哀求着，等到源丞希满意地再次挺身杀进深入花园丛林，她舒服无比地摇摆着秀发，难以压抑地长长仙吟一声，“老公！好深啊！”

源丞希坏笑着腰身使劲，双手环抱，将成熟美妇岳母天宫夕子的娇躯整个搂抱起来，丰满圆润分量十足。天宫夕子的一对丰满高耸柔软的白兔山峰也紧紧贴在源丞希的胸前。那双雪白玉润的双臂搂住他的脖子，两条纤滑修长的优美玉腿更是本能地紧紧盘在他腰身死死夹住。因为抱起的原因，重量下压花园，深深地埋着源丞希的庞然火热。

天宫夕子花园中心被火热烫到，酥麻着颤道：“丞希，放我下来吧……”

“这么肥美的成熟岳母，我怎么舍得放下呢？！”源丞希双手抓住天宫夕子丰腴浑圆的臀瓣儿，轻轻将她向上抛起，雪白丰满的美臀下落之时顺势顶进，次次深入到花园中心。天宫夕子妙得头往后仰去，瀑布秀发摇曳摆动不停。

源丞希就这样搂抱着成熟美妇岳母天宫夕子香玉满怀在小间里穿梭，一边开始着耕耘。累了就直接把天宫夕子顶在木墙壁上，继续耸动，在花园种植起来。

源丞希快速地耕耘，成熟美妇岳母天宫夕子则在骚浪地喘息着，呻吟着，迎合着。

此时此刻的天宫夕子眉目含春，媚眼如丝，瀑布垂乱，柳腰挺动，粉臀款摆，纵体承欢……

源丞希也看到了这个雍容华贵、贤淑高雅的成熟美妇岳母的风骚放浪的另外一面。她的芊芊十指深深陷自己的背部。虽然感觉一点也不痛，却体会出熟美怨妇岳母天宫夕子的陶醉。源丞希更加狂野地强烈耕耘，肆意挞伐。

成熟美妇岳母天宫夕子立即产生一股妙不可言荡人心魄的快感，直涌心头，传上玉首，袭遍四肢百骸。散发出欲火的光彩把个天宫夕子已绯红的粉脸羞得宛如醉酒一般娇艳迷人。玲珑浮现的成熟而美丽的娇躯由于有满足的耕耘而颤抖不已。

美绝人寰的俏丽脸颊媚态横生，荡意隐现，一声刺激情欲的艳色娇啼，成熟美妇岳母天宫夕子雪白晶莹的娇软玉躯猛地紧紧缠着源丞希的身躯，花园痉挛哆嗦，檀口一张。成熟美妇岳母天宫夕子再一次到达那令她欲仙欲死的巫山云雨之巅。

天宫夕子紧紧搂抱住源丞希，星眸半睁半闭，桃腮上娇羞的红粉和欢后的余韵，令本来就美艳绝色、风情万种的成熟美妇更加动人心魄。

经过几度香艳刺激又销魂蚀骨的巫山云雨后，天宫夕子犹如盛放的桃花，瘫软在源丞希身下，躺倒在小间木板地上。她半眯着一双媚眼，粉嫩娇滑的雪白娇躯酮体蒙上了一层薄细的香汗，圆润的粉肩和平滑的小腹都在轻微的颤抖，全身散发出阵阵催情的幽香。

娇喘着，瑶鼻里喷芬香甜美，胸前傲然挺立的高耸雪白亦随着天宫夕子的喘息上下颤抖起伏，映起一片雪白。山峰上两颗勃起挺立的粉红蓓蕾微微翘起，与她娇媚的面容争妍斗丽。

源丞希火热离开花园的时候，天宫夕子的春水晶莹透亮地顺着玉腿潺潺流淌。

源丞希爱抚揉捏着天宫夕子的柳腰丰臀，又搂抱成熟美妇岳母天宫夕子的娇躯玉体，吻住她柔软肥美湿润的鲜红香唇，轻缓地品尝着那饱满唇辫，又追逐缠住她滑腻的津香舌，久久不愿离开……

“唔……丞希……再亲我……我要你的吻……”天宫夕子意乱情迷，抱住爱人情郎回馈他对自己的爱意。

源丞希又重新压住成熟美妇岳母天宫夕子，一手扶住着她纤细柳腰，火热对住那销魂花园，让丰腴浑圆的丰臀高高翘起，向前一挺动，那温暖的包容马上传到源丞希的感官之中。

迎上源丞希在桃花花园内一下接着一下的大力耕耘，此时此刻，成熟美妇岳天宫夕子芳心深处已被源丞希完全挑起，兴之所至，已经无法阻止本能的索取，花园里畅快感如浪拍潮涌般扑来，舒服得天宫夕子浑身发颤，却继续纵体承欢，动情逢迎。

源丞希大举耕耘种植，他的开发工作也慢慢地展了开来，耸动着成熟美妇岳母天宫夕子又紧又热的花园田地。

情欲完全挑起的天宫夕子，软语呻吟之间，田里的春沟又不断潺潺流出，纤腰更是前后不动地挺送，迎合着源丞希的攻势，嘴中发出了“再来”的呻吟……

成熟美妇岳母天宫夕子纤细的柳腰本能的轻微摆动，湿润的花园在颤抖中收放，她感觉花园田地涨涨的、酥酥的满足感，那是一种令她爱的发狂又难以形容的舒服感觉。

天宫夕子她已经喘息呻吟着接连泻身几遍，源丞希也在成熟美妇岳母的花园里不断耕耘播植。放开情怀，全心全意地去感受天宫夕子里面泛起的快感。同时，源丞希自己也享受着怀中温香软玉那美妙花园田地给自己火热所带来的欲仙欲死，飘飘升然，如光临仙境的高潮余韵……

源丞希突然发出了一声野兽般的吼啸。下一刻，庞然火热继续耕耘，在成熟美妇岳母天宫夕子刚刚到达云端的花园里猛烈地种植。

源丞希将成熟美妇岳母天宫夕子的修长玉腿架在肩上，两人相互迎合对方，尽情地奏响爱之乐曲着……

花园田地深处被这猛烈的肆意耕耘，还在享受余韵的成熟美妇天宫夕子只觉得涨满花园的庞然火热又不断地开发自己。一缩一胀间，一股的热流如火山爆发喷射，又如灌溉田地的水精华。

天宫夕子花园田地深处被女婿爱郎源丞希滚烫的精华一冲涌入，同时自己又到达了情欲的巅峰云端。

满满地的精华因为花园田地的饱满而顺着丰臀溢出外流，是性感诱惑之极。

两人结束激情，但身体还相互交缠不愿分开。源丞希的火热埋进花园里，感受她的与众不同的包容，真是妙不可言。

两人抱住自然又是软语温存，深情款款。虽然没有掀起云雨的风暴，却也轻怜蜜爱缱绻缠绵，加深了感情的沟通和交流。



………………

这两天，源丞希都是这个成熟美妇岳母两人一起，他们过着神仙般的生活……

爱欲缠绵，龙凤和鸣。

只是这凤，让人产生禁忌情怀罢了…… 

第一卷 少年风流◎邪情初动 第77章 纠缠
东京都二十三个特别之一的新宿区，这里以西的西新宿是东京政府新规划的行政与商业新都心，东京都的行政中心东京都厅就位在此处，除此之外周遭还包围了许多大型企业总社所使用的摩天大楼，此处超高层建筑群是东京地区最早形成的类似区域。东京车站南口方向则是百货公司与商店街云集的商业地区，其中最著名的包括有高岛百货公司的旗舰店「高岛屋时代广场」与知名日本连锁书店纪伊国屋的总社。不过另外值得一提的是神田柱式会社的总部也是设立在新宿这里。

神田株式会社的总部地下停车场内，一个面貌颇为之英俊的青年男子正拿着一大束红玫瑰站在电梯门口那里，却是之前神田株式会社十五周年庆典晚会上出现过的小平俊哉，只见他神情紧张，也有点踌躇。

6…………5…………4…………

看着电梯升降显示里的数字正在下降，小平俊哉又看了看右手那只价值不菲的江诗丹顿手表，时间正显示下午4点半，他深深吸了口气，调整了一下心情，脸上换上迷人的笑容，他在等待电梯门打开那一刻，希望给里面那个让自己日思夜想的佳人增加好感。

2…………1…………叮…………

电梯终于缓缓降落，那扇在到小平俊哉眼里显得那么碍眼的门终于在隆隆的响声中打开。透过那逐渐变大的缝隙，小平俊哉心情愈来愈兴奋，里面正是他所等之人。

门终于完全打开了，一个绝美的少女露出脸来，迷人的容颜却显得有点疲惫慵懒，正是天澄香，当她看到站在电梯门前的那个男人时，有些疲惫的眼里马上露出厌恶的神色。

“你还来干什么？”虽然是冷冷的话语，但也掩盖不了她柔和好听的仙女嗓音，让人生不出任何怒火。

把手中的玫瑰花往前向天澄香一递，小平俊哉一脸诚恳之色地说道：“澄香，我真的很喜欢你，你就做我女朋友吧！”却也有几分潇洒脱俗。

天澄香走出电梯，电梯门又重新隆隆的关上，她眼中出现一阵的恼怒，自从那天晚会之后，小平俊哉就开始不断的纠缠自己，“之前不是已经跟你说得很清楚了吗？你不要再来找我，我不喜欢你，我跟你是不可能的。”

“为什么，你为什么不喜欢我，说样子我知道自己比不上神田丞希，但我还是自信还不错的，说家世，我家是日本著名的豪门望族，说财产，我家的日立制作所是日本数得上的大公司，比神田丞希的身家还要多，就算到我们孙子那辈也有用不完这么多的钱，你说，我们难道不是天造地设的一对吗？”

“哼，那又怎样？现在我可以很清楚的告诉你，我真的非常讨厌你。”天澄香毫不客气的说道。

“澄香，我知道你现在讨厌我肯定是因为我曾经有很多女人，但自从我见过你之后，我的心已经不是我自己的了，它完全已经属于你，我这一生只会爱你一个。所以，澄香你考虑一下我吧！我一定会给你幸福的。”说实话，小平俊哉说出这番话却也是真心，如果是其他女人，或许早就已经扑入他的怀里，但天澄香会吗？

“你有多少女人我不知道，也没有兴趣知道，我的男人只有一个，就是丞希，那是永远的！”天澄香说完这句话，真的十分想现在马上离开，可是天澄香还必须等源丞希前来接她回家。

“我知道澄香你还十分喜欢神田丞希，但你有没有想过，你喜欢他是因为家庭的包办婚姻，而且神田丞希还是个未成年的小孩，一点也不成熟，说白了他只是一个出身好点，脸蛋长得更能吸引女人的小白脸罢了！”小平俊哉有点自以为是，他觉得自己终有一天会打动天澄香，将天澄香从源丞希的身边抢过来。但他说这番话的时候却也忽略了自己也不过是有一个好出身。

而天澄香对于小平俊哉的自以为是，心里感到十分厌恶，更多是因为他诋毁自己心爱的男人源丞希，“你不用白费心机想要得到我了，在我眼里你只不过是一条可怜的狗，比乞丐还不如！”

天澄香这样一个女神般的女人也会说出这一番恶毒话语，小平俊哉听在耳里也是极度震惊。可他不知道，那完全是因为他将源丞希说得一无是处。在天澄香的眼里，源丞希是无数不能的。即使神，天澄香她也觉得他们比不上源丞希，这不是盲目，而是深入骨髓的爱所致，这就更不用说她完全知道源丞希的力量了。

看到天澄香脸上不屑以及对自己愤怒的神情，小平俊哉也变得不耐烦了，“哼哼，你一定会做我女人的，神田株式会社已经和永恒集团解除了合作关系，现在股票正在不断下滑，想要神田柱式会社没事，那么的话…………呵呵，你这么聪明不会不知道怎么做吧？”

看到天澄香瞬间变白的脸色，小平俊哉很是得意，又说道：“虽然你的确是像女神一样让人不敢亵渎，但你这副身体还不是一样被源丞希玩过操过，还装什么圣洁！”说着还冷笑起来。

天澄香的脸色忽轻忽白，胸口因为听了小平俊哉的话情绪的波动变得剧烈起伏。

“啊…………”

小平俊哉突然被一道不明的力量向后拉了一下，刚看清拉自己的人，还没有反应过来，接着他感到腹部一阵巨大的痛楚传遍全身，整个人向后飞去撞在一辆停放的车辆车门上，才掉了下来。

原来是源丞希，他刚来到停车场就发现天澄香被小平俊哉纠缠住，下车后便想他们走去。当走进他们的时候，源丞希刚好听见小平俊哉对天澄香说的那番话后，心里早已怒火焚天，才会对他做出之前的行为。如果不是想到他还有利用价值，源丞希还真会当场把他杀了。

此刻小平俊哉双手抱着自己腹部，半坐在地上抽搐，面上的肌肉绷得紧紧的，苦色堪然，明显是受到了极大的痛楚。

“丞希…………”

天澄香快步来到源丞希身边，看到心爱之人正张开怀抱迎接自己，下一秒她已经不入了源丞希的怀中，闭上眼睛去嗅闻那熟悉的男性气息。

“死丞希，也不早一点来接人家，害我吃了一肚子的气！”

源丞希换出一副笑脸，说道：“呵呵，塞车嘛…………”

“塞你个头，当我不知道吗，肯定是呆在妈那里不舍得回来了。”天澄香轻啐了一声，伸出芊芊玉指在源丞希的额头处弹了一下。

源丞希也不否认，环住天澄香的纤柔柳腰，两人再看向坐在地上的小平俊哉。

“要不要再给你出出气？”源丞希看到怒目看着小平俊哉的天澄香，在她的耳边说道。

“算了，以后有的是机会，要是他死了影响到整个大局就不好了。”天澄香摇了摇头，才微微启声道。

“恩，我也是这么想的，如果要他现在就死，他绝对活不过明天！”源丞希又道。

而那边的小平俊哉也从痛楚中慢慢地恢复过来，咬牙切齿地看着不远处的源丞希和天澄香，恨不得马上捉住天澄香当着他男人面前把她强奸。

终于，感觉到能重新说话，小平俊哉站了起来，粗暴地当着他们大喝道：“神田丞希，你有种！今天你对我这一下我记住了，你就等着看我怎么十倍奉还吧！”说完再恶毒地看了源丞希一眼，才愤然地驾着自己的车离去。

对着小平俊哉车辆离开的方向，源丞希露出了一个阴狠的笑容，“去给我监视他，有什么情况第一时间向我汇报…………”

周围的空气一阵波动，又瞬间恢复平静。

“终于舍得回来了？我还以为丞希沉醉在我**温柔乡里，乐不思蜀了呢！”源丞希与天澄香在战神二代驾座坐稳后，娇嗔的说道。

“原来是我的大老婆吃醋了，来，给老公亲一个！”源丞希一边驾驶着车，一边调笑的说道，另一只手已经悄悄然地抚摸上天澄香的充满弹性的雪嫩滑腻粉腿。

“死丞希！”天澄香急忙双手按住那只慢慢深入的色手，脸色粉红，一丝春意一闪而过。

“呵呵，两天没疼你就变怨妇了？”源丞希继续调笑道，不够已经抽出作弄的色手，捉住天澄香的一只雪滑粉手，嘴唇轻轻地在她的手背上吻了一下。

“谁变怨妇了，也不知道害羞，哼…………”天澄香口中这么说，却又转而紧靠到源丞希身上，去嗅闻那熟悉的男子气息。

因为刚好转了红灯，源丞希只好刹车停了下来。

源丞希没有再说话，因为他觉得自己拥有天澄香是多么的幸福。在外人面前她冷面凝霜，圣洁无暇，就是一个不可亵渎的女神。而在自己身边的天澄香却是一脸的妩媚风情，有点调皮，却又永远的那么善解人意，温柔似水，只是一个爱恋着丈夫的妻子而已。

接触到源丞希的眼神，天澄香忙又低下了头，红霞满脸，心脏狂跳，娇羞不已。虽然已经跟源丞希一起好长时间了，但还是如初恋情人一样新鲜浪漫。

源丞希见此娇态，眼中笑意渐浓。他缓缓低下头，停在她眼前几公分处，猛地将天澄香拥入怀中，感受她那柔弱无骨的娇体。

“啊…………！”天澄香娇声惊叫，脸色更红，心跳更盛，一时间变得不知所措，娇躯不安的轻微扭动着，似是挣扎，有似是撒娇。最后，终于静静地依靠在源丞希厚实的怀中，享受着他给予的安全和温暖。

“澄香。”源丞希充满柔情的轻声唤道。

“嗯？”天澄香害羞的应道，此时的她正迷失在源丞希的柔情之中，这厚实温暖的怀抱，是她永远的避风港，她无时无刻地希望能够尽情感受，尽情享受。

“你从遇到我的那一刻起就已经注定是我的女人！”

“嗯！我知道，从那天起，我就是你的女人了，我知道的，我只属于你一个！”天澄香深情的道，这份情，得到完全的释放。

源丞希笑道，轻轻的刮了她瑶鼻一下。

天澄香“嘤咛”一声把头深深埋进源丞希的怀里。

红灯刚好也转成绿灯，源丞希再次驱动战神二代，姗姗离去……………………

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

春水语：《绯色》订阅成绩不算很好，也不算很坏，对于还是高中学生的我来说也够平时零花，但谁会嫌钱多的？而且从更书的第一天，春水从没有断更过，也承诺各位书友多更必更的原则。春水在这里恳请，如果真心喜欢和支持《绯色》的书友，望你们能订阅，只有订阅更多了，我写书的热情才会更高、更多。

因为经济收入是支持一个写手能否继续码下去的动力，不然也不会有这么多TJ作品了。我说这番话并没有其他隐晦的意思，只是今天看见面包大大TJ武松了，原因我就不说了，大家应该也能猜到！

而我也明白到，每个写手开始写书都是充满激情的，之所以TJ，很大一部分原因是支持不够。当然，想要得到更多支持必须还要看作者写的书更否适合读者的胃口！

《绯色》的生命力是否强大，就看读者你们！这是春水第一本书，开始的时候只为练笔之用，既然现在受到一部分读者欢迎，那么春水一定用心去完本，订不阅订阅都看各位读者的自觉性了！

今天说的这些话也是春水上架以来说得最啰嗦的一次，希望各位支持《绯色》而还没有订阅的读者看完以后能有点行动，多谢了。同时春水也希望你们能支持每一本真心喜爱的书！ 

第一卷 少年风流◎邪情初动 第78章 中华一番·初遇程嫣
“丞希！”蜂首倚靠在源丞希的宽厚有力的肩膀上，天澄香娇声喊道。

“嗯？”源丞希微微侧过头，在她额头上吻了一下。

“我饿了。”天澄香继续撒娇道。

“好好好，我们这就去吃东西，绝不会饿坏我的宝贝老婆的。”源丞希宠溺的笑道，又对前方的方向喊道：“出发，去中华一番饭馆。”

随着源丞希的语落，战神二代迅速的调转车头，朝另一个方向驾驶而去。

东京都神奈川县是自然资源总丰富的一个县。中部有相模川，被誉为“神奈川的母亲河”，还有历史之城镰仓、温泉之城箱根，昔日的“城下町”——小田原等历史悠久的观光胜地。南部有连绵着秀丽海岸线的湘南和三浦半岛，西部有丹泽山地北部山峦。可见神奈川既有丰富的自然资源，又有展示新潮的未来型城市，有着多姿多彩的风格。

中华一番饭馆座落在海上门户横滨市的三浦半岛尖端的岬港，这个港口又是鲣和金枪鱼捕捞中心。因为饭馆的老板是当地华侨所开，所以饭馆菜色主要以中式为主，其中海鲜套餐尤其出名，不少名人明星都是这里的常客。最重要的还是其优雅宽敞的环境，美伦美幻的口味，驰名中外，吸引了无数外地游客，因此成为标志性旅游景点之一。

跟随着源丞希进入到宽敞优雅的餐厅内，天澄香每次来这里都对这座豪华饭馆发出阵阵的赞叹，而源丞希和天澄香的出现也马上成为了厅内众客人惊叹的焦点。

“先生，请问几位？”一名女侍应上前对两人问道。

声音如黄莺出谷，盈盈入耳，醉人心扉，源丞希不由地将目光放在这名女侍应的身上。

细长的柳眉、明澈的双眸、秀直的鼻樑、粉润的樱唇和光洁的香腮，那么的恰到好处集合在了同一张清纯脱俗的美靥上，还配合着一份让人无法抗拒的迷人气质；乌黑柔顺的披肩长发此刻扎起了一条灵动的马尾辫，越发的衬托出少女的婀娜妩媚；洁白整齐的试映制服罩在美少女婷婷玉立的身体上，虽然衣衫普通，却还是完美的勾勒出纤细修长，苗条窈窕的优美曲线；冰雪般白皙、凝乳般光洁的肌肤拥有着那么强烈的诱惑力。尤其是短裙下那淡淡粉色丝袜包裹住修长双腿，露出的细小部分是那么的晶莹洁白、光泽动人得如同皎月一般，让源丞希瞧得有些魂不守舍，真是一位秀丽清雅的绝色美少女！

旁边的天澄香察觉到源丞希的失神，伸出玉手在他的腰肋软肉处轻轻的捏了一下，源丞希才反应过来：“哦——两位。”

美少女侍应刚才也察觉到源丞希的失神，羞绯红的小脸,轻声细语道：“那请问两位是去包间呢还是去大厅？”

源丞希看向身边装作吃醋的天澄香，示意让她拿主意，天澄香便说道：“包间吧，我喜欢安静一点。”

这时一位身材发福，凸着一个啤酒肚，显得有些臃肿的中年男人，看见源丞希和天澄香，笑脸盈盈地说道：“唷，原来是丞希啊？怎么来也不给林叔打个电话，好让我给你留个好位置嘛！”

“老板！”美少女侍应有些意外，想不到源丞希原来是熟客，见发福中年男人走过来便礼貌地喊了一声。

“恩，小嫣，这里我来，你去照顾其他客人。”发福中年男人点了点头对美少女侍应说道。

“是。”

源丞希看着美少女离开的背影，依然觉得她是那么的动人，发福中年男人低沉地笑了两声，说道：“那个女孩叫程嫣，是东京大学的华夏留学生，最近才开始在这里打工，可是个又漂亮又能干的好女孩啊！”

“林叔，是不是又打算给丞希介绍介绍女孩子了，恩？”天澄香听后开口说道。

“澄香你千万别误会，我可不敢因为这样影响了你们俩的感情。”发福中年男人马上赔笑。

“哼，谁知道你心里到底是不是这样想……”

“好好好，当是林叔的错，今天林叔请客，请澄香你吃海鲜套餐，怎么样？”

“这还差不多！”

“对了林叔，怎么不见子姗？”源丞希这时忽然问道，说完又环视了一遍大厅。

“嗨，怎么，想我们家子姗了？丞希你可来得不是时候，上个月这丫头陪她妈回国探望外婆去了。”发福中年男人一边领着源丞希和天澄香二人来到了最能观看海景的一间包间里，一边说道。

“澄香，想吃些什么啊？”坐下后，源丞希柔声问道。

“随便啦，我都快饿坏了。”天澄香笑道，“就丞希你老惦记着子姗姐姐！”

源丞希转头对发福中年男人说道：“那好，林叔给我们老个海鲜套餐，双人份的就够，其余就再加些中式小点心就够了。”

发福中年男人笑道：“好，你们俩稍等一下，我马上去吩咐厨房。”

林叔走后，包间里只剩下源丞希和天澄香两人，天澄香体贴的给源丞希沏了一杯龙井茶，“丞希，我们已经又三个多月没来林叔这里了吧？”

“呵呵，是啊，我还记得我们第一次来中华一番饭馆吃饭的场景呢，子姗还把你卖给我的一件衣服弄脏了。”源丞希笑着回忆道，脑海里浮现一张有些倔强，有些骄傲的少女脸孔，她剪着一头乌黑短发……

“咯咯，我也记得，子姗她不但没有对你说对不起，还说你挨着她走路，丞希你也打她屁股，让她哭了整整一个下午！”天澄香咯咯地笑了两声。

两人有说有笑，随着层出不穷的精美食物出现在眼前，源丞希食指大动，开始放纵的品尝起来，旁边的天澄香依旧轻慢斯文地品尝着，还不时地给源丞希夹点心。

“啊……先生，请你让开！”

突然包间外传来一把熟悉的女声，是之前那个让源丞希看得神魂的美少女。

“我去外面看一下！”源丞希眉目一皱，放下筷子对天澄香轻声地说道。

“去吧，又该是你这个色狼英雄救美的时间了。”

源丞希歉意地笑了笑，才离开座位，打开了包间的门。

旁边的另一间包间门口，一个西装革履的男人，拦住大厅的去路，对美少女程嫣笑道：“这位小姐，我们老板想请你赏面，过去喝杯酒。”说着朝包间里的一个方向指去。这男人却又被美少女程嫣的容貌吸引着，丝毫不掩饰眼中的欲望，放肆的用眼光侵犯着她的身体。

程嫣顺着男人所指的方向望去，只见包间里一台围坐着几个人的桌子上，一个四十多岁显得有些瘦小的中年男人坐在那里，夹起一块鱼生，点了点酱油后放进嘴里津津有味地咬嚼着，眼睛同时也紧紧盯着美少女程嫣。他应该就是西装革履男人口中的老板了。虽然吃着东西，但也能从他的眼中看出放肆而淫邪的色意。

他眼睛细小如一条线，嘴唇上方留着一抹胡须，身穿黑色西装，从穿着打扮来看，他也算是个小有钱财的主。

“先生请你让开，我没有兴趣！”美少女程嫣突然冷然道。

“臭婊子，别不识货，想要赚更多的钱就过去服侍好我们老板，何必在这里当侍应这么辛苦！”西装革履男人大声说道，说着伸出手，要去捉住美少女程嫣的手臂，想要把她硬拉进包间去。

“要是你这碰她一下，那你这只手就等着报销吧。”源丞希说话了。

原本以为要被人拉进包间里面遭受屈辱的程嫣，听到源丞希的声音，将他当作救命稻草一样，连忙躲到源丞希的背后。

“小白脸，这里没你的事，赶快给我滚开！”男人不屑道。

“要是不呢？”源丞希不由一笑。

“小子你可要想清楚后果，别以为能英雄救美，她是你什么人，你要这样保护她？”

“我看上她了，现在开始她已经是我的女人，就这么简单！”

听源丞希这么说，站在他身后的程嫣大感惊讶，他……他……原本涂上淡淡粉底的脸，此刻变得更加粉红。

那男人也是一愣，可马上露出狰狞的表情，“小子，我再说一遍，给我让开！”

源丞希没有答话，转过身对着站在身后因为羞涩脸色变的异常绯红的程嫣轻声细语道:白皙如雪,娇嫩如玉,美貌如花,眉目如画,再配上程嫣这个诗情画意的名字,真是一个不可多得的清纯尤物！”

那边的程嫣听源丞希的赞美，脸皮一向比较薄的她直希望找个洞去钻，但心里却又微微地感到窃喜，连她也不明白为什么。

“你……”看到源丞希若无其事，那西装革履男人自是气极，却也不敢在大庭广众做出太大动作，便阴狠的说道：“小子小心点，我们不会放过你的！”说着便拂袖而去。

那男人匆匆走到自己老板的身边，俯身在他耳边说着什么。

只见那老板听着那男人的话，眼神变得阴狠。

迎向老板阴狠的目光，源丞希微微一笑，完全不放在眼里。

那老板见状，重重的哼了一声，拿起桌上的餐巾，往自己嘴上的油腻一抹，便冷声道：“我们走。”站起身来便要离开。

临经过源丞希身边，他又故意放声，“小子，我记住你了！”

“先生，不会有事吧？”程嫣也知道那个老板众人不是善类，她又不清楚源丞希的身份，有些担忧地问。

源丞希不屑地冷哼了一声，“哼，区区一个小组织，还不值得我畏惧。”接着又笑说道：“你叫程嫣对不对，是华夏人？”

“啊……你怎么知道？”原本还有些担心源丞希的美少女程嫣被他道出名字，惊讶地问道。

“呵呵，秘密！”

“切，不说拉倒，人家还要工作呢，你小心点！”说完迫不及待地离开，似乎故意避着源丞希。

“啧啧，果然是个美人儿，怪不得丞希你这么紧张！”天澄香从包间里走了出来看着程嫣急忙离开的样子，趴在源丞希背上笑着说道。

向后伸出双手，源丞希托起天澄香的丰润小屁股，背着她说道：“再美也没我的宝贝澄香美啊……” 

第一卷 少年风流◎邪情初动 第79章 不经意灭掉一群狼
中华一番饭馆不远处的空地上聚集了二十来个人，却是源丞希因为美少女程嫣所得罪的那个吉川老板一伙。

“老板，上次偷拍酒井法子的照片原本已经得手了，就是刚才饭店里面那小子误了我的好事，还打了我一顿，这一次老板得帮我们做主啊！”一个长的十分猥琐的男人走到吉川的身边愤愤不平地说道。

只见他一头黑发，面部皱纹轮廓极具凹凸感，眉毛又长又黑，两只眼珠子分别藏在显厚眼皮里面，无时无刻都透露着淫邪之意。嘴唇饱满，下巴有些向上翘起，而半张脸布满了细小而分散的胡子。身材有些饥瘦，也有些驼背，皮肤粗糙黄而发黑。

“八嘎，原来就是这小子，看来他已经不是第一次得罪我们了，一会那个华夏妞下班后你们几个给我捉住，我要带回去乐乐！”说完又淫笑了几声。

“好的老大！”周围的其他二十来个人同声应道，接着更多的淫笑声响起。

原来上次那个偷拍酒井法子新被源丞希教训过的男人从地上爬起来后，跌跌撞撞的跑去向老板汇报。进入了一间咖啡店里，店里面却是另一番景象，竟然是个专门偷拍、强奸等犯罪的组织，咖啡店里面正有四个年纪不等的男人在轮流侮辱几名被捉来的女子，呻吟秽声一片。

“老板…………老板…………”偷拍的中年猥琐男人装着可怜的声音叫道。

“回来了？”被叫做老板的人听到这声音激动的抬起头，高兴的叫道：“山窟爽五，你回来了？”

却看到山窟爽五嘴红肿，还流了一些血，“怎么回事？”吉川老板说着离开了压在身下的一名还算有几分姿色，十分丰满的女人，还将她摔向了另一边，裸着全身走到山窟爽五身边。接着那名女人又被一个其他空闲的男人按倒在地继续侮辱，做着活塞运动，女人声音似痛苦，又似享受…………

于是山窟爽五把事情的经过一一告诉了吉川老板，吉川的脸色越来越难看，点了一根香烟，大口大口的抽了几口，大声叫道：“你有说出我们‘里世界’的招牌吗？”

里世界是日本一个十分著名的色狼组织，每个成员都做有过性骚扰、偷拍和强奸的记录。

“没，我都没说几句话，他就把我打翻在地，把我偷拍酒井法子的照片抢走了。”山窟爽五说道，语气显露他对此十分可惜。

“***，竟然敢在我吉川的地盘撒野，给我去把他捉来！”吉川眼中凶芒一闪，恶狠狠的说道。

当时源丞希和天宫夕子已经乘车离开了超市，所以吉川一群人并没有遇到源丞希，可是今天终于有机会找他算账了………………

“老板，那小子要出来了！”山窟爽五跑在最前面，马上指着刚走出中华一番饭馆的源丞希叫道。

“兄弟们，给我冲上去先打一顿再说。”吉川一声怒喝。

“咦？怎么还有一个女的？”吉川远远的看到源丞希后面跟上一个女的，他们一起有说有笑，可是接触到天澄香的脸，那一霎那…………

“停！”吉川大叫一声，右手向后一挥，示意停下，静静的站在原地看着源丞希和天澄香。

“怎么了，老板？”山窟爽五有些奇怪的看着吉川。

“你们看到那个人旁边的女孩子吗？”吉川指着前面的背影说道。

“看到了，哇——太美了，那小白脸还真是艳福不浅。”山窟爽五淫笑道：“肯定是那个小白脸的女朋友，老板不如我们…………嘿嘿…………”

“唔，不错，不错。”吉川高兴得大笑起来，拍了拍山窟爽五的肩膀，连声赞扬，“我们先不要马上行动，留两个人在这里，一会捉住那个华夏妞，其他人和我一起跟踪这小子。”

“是…………”

源丞希拉着天澄香的手向停放战神二代的停车处走去，可是源丞希他却故意选择走了一条行人比较少，而且比较黑暗的路。

“出来吧！”突然源丞希刹住了脚步，站在那里说道。

“小子，不赖嘛，竟然发现我们了！”吉川领着一大群人立即围住了源丞希和天澄香，两人四面的路完全被封锁了起来。

吉川很满意的站在前方，眼前的天澄香实在太美了，美得让他有立刻窒息的感觉。他这辈子也不是没见过绝色美女，可那些不是明星，就是高官的太太情妇，根本没机会亲自一尝。如今见到天澄香这个不但绝色，而且气质圣洁高贵的美少女，再加上刚才中华一番饭店里，同样绝色的美少女程嫣，不来个一箭双雕还真对不起自己。想到这里，吉川不由得哈哈淫笑起来，他的那些手下见状也会心的跟着笑了起来。

“笑够没有？”源丞希眼中闪烁着阵阵冷芒，今天因为小平俊哉惹怒了自己的怒火还没有被熄平，此刻正好拿这群垃圾来发泄。

“小子，我早就跟你说过不会放过你的！”吉川停住了淫笑，凶恶的盯着源丞希，“而且你已经不是第一次得罪我们‘里世界’了。”

源丞希无比冷静，沉声道：“‘里世界’，什么东西？”

“小子，我记得我吧？”这时山窟爽五走了出来，嚣张地看着源丞希，然后又把淫邪的目光转移到天澄香身上。

“原来是你！”

“哼哼，得罪了我们‘里世界’，今天我吉川就跟你将新帐旧账一起算了。”吉川接着说道。

“你认为可以么？”没等源丞希回答，天澄香先是开口。

“呵呵，哈哈…………”吉川有恃无恐，摆摆手，他的马仔顿时整齐吼了几声，二十几个人的气势也够凶的。

大笑完之后吉川淫笑道：“啧啧…………美女，你可是我吉川见过的女人中最美得一个了，原本我是打算用点不太愉快的手段请你陪陪我的，不过现在嘛？我改变主意，不如你跟着我，想吃香想吃辣，我都给美女你包了，怎么样？”

“丞希交给你了…………”天澄香没有理吉川，轻声对源丞希说了一声。

“哈哈，你以为靠这小子能保护你么，美女你太天真了吧。是不是这小子满足不了你，要不大爷我给你爽爽？”吉川喊道，一下子那些色狼们都嚎叫起来。

“算了，多说也没用，浪费我口水。来吧，陪吉川我干一炮，让我爽爽先。”吉川边走边脱衣服，他的手下都在起哄。

吉川一边狞笑着一边逼过来，此刻他已经脱掉了上衣，赤裸的饥瘦的胸膛，上面刺绣着一个双腿打开的女人。

“啪…………啪…………啪…………”源丞希拍着手掌，清脆的掌声在四周回荡。

吉川狞笑道：“小子，给我鼓掌助兴么？”

天澄香看着源丞希那对冷目，她知道眼前的这群人即将变成一堆死尸血肉。

源丞希松了松拳头，发出清脆的响声。见此，吉川继续大笑，这小白脸还真以为长得高大一点就无敌了，待会再慢慢弄死他。当下也不多说，示意那些手下动手。

跟在源丞希身后那几个吉川的手下冲了过来，他们以为吃定源丞希了。谁知源丞希冷笑着，捏紧拳头左右开弓，只听“乒乓”几声，那冲过来的四个垃圾捂着肚子仰天倒在地上，口吐白沫，翻着白眼。源丞希拍拍手，轻松的解决了他们。

看到源丞希如此厉害，吉川倒抽了一口凉气，刚才源丞希的动作很快，连他也没看清楚。吉川退后一步，手一扬，“抄家伙！”吉川大喊道。

源丞希虽然厉害，但吉川不相信他一个人能抵挡得住自己这边还剩下的二十个人，而且自己的手下个个都是带着小刀。

“澄香，如果不想看的血，你就先闭上眼睛吧。”源丞希沉着冷静地对一旁的天澄香道。

“才不要，我就要看看我的男人嗜血的样子。”天澄香看着吉川的手下们拿着小刀冲了过来，只见源丞希浑然不惧，空手入白刃，一个人单挑那二十个人。源丞希出手不但快，而且狠，吉川的这些手下最多只能算是混混的身手，平时用来对付平民妇女是绰绰有余，可如今碰上正怒火急需发泄，心性嗜血的源丞希，就如蝼蚁般弱小。

三两招之后，源丞希踹倒一个家伙，夺过一把小刀左砍右劈，连刺带捅，招招见血，那二十个吉川手下对他来说不过是二十头绵羊而已，很快就躺了一地都是，几个见机不对的喊了一声，掉头就跑，但可惜迟了，源丞希扬手将小刀刺飞了过去，原本用来强奸时割裂女人衣物的尖利小刀准确的插在了一个男人的后颈上，那人还没来得及痛喊，已经倒在了地上死了过去。然后源丞希俯身拣起散落的小刀，一把一把的飞出去，逃跑的那几个其实没跑多远，都被一一飞中，一个个倒在地上，带着痛苦的呻吟离开了这个世界。

而此刻，一边的天澄香看着如此精彩打斗场面，场上现在只剩下吉川和山窟爽五两个人了，吉川带来的那些手下已经全军覆灭，没有一个能逃脱死亡一劫，全身均是血淋淋。

吉川不敢置信的望着源丞希，双腿不停的发抖，他要面对的是多么可怕的一个人啊，二十多个手下，不到两分钟就让他全部解决了。

源丞希杀气凛凛，吉川不由得感到了害怕，而山窟爽五却是第二次感受到自己离地狱是那么的接近。从源丞希身上散发出的强大杀气，已经压迫得他们退无可退，山窟爽五双腿先是一软，“扑通”一声跪到了地上。

“饶命啊，大哥饶命啊，我真的再也不敢了。”已经全然没有了之前要找源丞希算账的嚣张样子，山窟爽五大声求饶起来。

此刻的吉川也已经凶焰全无，乖乖跪在山窟爽五后面。源丞希对走过来的天澄香问：“澄香，多少时间？”

天澄香也觉得不可思议，对源丞希道：“一分三十二秒，速度比之前在J博士的训练基地里杀变异巨猿还要快！”

“那时因为他们太弱了。”源丞希毫不留情，意思说吉川他们比动物还要容易杀死。

吉川和山窟爽五的身体瑟瑟发抖，都不敢抬头看源丞希他们一眼，只听见源丞希又冷然道：“现在你们有两条路选择，一就是被在我数到十之前消失在我眼前；二就是你们两个只能有一个活下来。”源丞希的声音冷峻，但开出的条件却让吉川和山窟爽五难以选择。虽然十秒钟不少，但还是逃不了，源丞希还是能将他们杀死。

山窟爽五首先敢稍稍抬头，颤声道：“我…………我选第二条。”

源丞希笑了，“那你就去杀死你的老板吧！”

吉川哀求道：“求你放过我这条小命吧，我有钱，我可以将它全部都给了你。”

源丞希对着跪在地上求饶的吉川笑笑，不过他的冷笑却让吉川觉得全身发凉。

“啊…………你…………山窟…………”吉川突然遭到山窟爽五偷袭，胸口心脏地带被他用小刀刺穿，很快吉川就断了气，死不瞑目地倒在地上。

山窟爽五从吉川身上抽回小刀，刀身沾满了鲜血，他发狂地大笑起来：“哈哈，我不用死了…………我不用死了…………”

源丞希环顾了四周一遍，看到地上到处都是吉川那些死掉的手下，“龙一…………”源丞希半搂着天澄香对着虚空叫了一声。

“主人！”身前随即出现一个人，正半跪在源丞希身前的地上。本书首发于第一文学

“这些手尾就交给你了，顺便把那边那个人也处理掉，还有帮我吩咐两名龙隐卫去保护一个叫程嫣的女孩。”

“是主人，属下明白怎么做了！”

源丞希点了点头，带着天澄香开着车扬长而去…………… 

第一卷 少年风流◎邪情初动 第80章 背叛
金秋九月，本应是人生能够享受收获的甜美季节，而刘长风却在这美好的金秋午夜里彻底地让自己迷醉沉沦，此时的他更是已经迷失了方向，前途对他来说已无一丝的希望，只有在这漫漫无边的漆黑长夜里与寒风为伴，与孤独为伍。

刘长风已喝得蹒跚大醉，记得从东京最热闹的凤凰城酒吧走出来的时候，突然对这个世界的女人产生仇恨的感觉，心里似乎有一股压抑了很久的淫邪本性，竟然渴望蹂躏女人。不自觉间，大手狠狠的抓了酒吧外一个打扮风骚性格，衣着暴露的日本女郎的挺翘玉臀，弄得她娇喘吁吁，面色潮红。

这里的女人也不是什么贞洁女人，自然也不会对长的颇为英气的刘长风反感。而且长夜漫漫，寂寞难耐，出来酒吧蒲的都是懂得寻找快乐之人。看着身材高大，肌肉结实的刘长风，淫欲大发，半推半就地呻吟着。可是刘长风也只不过是一尝手欲，等到女人渴望更进一步时就离开。那些女子看着刘长风踉跄离开的脚步眼神中却也闪烁着一种陌生的迷情……

丰满滑腻的感觉似乎还存留在手中，真是让刘长风舒服至极，现在想起来，“自己真的需要找女人发泄怒火？”他都不自觉地发出一阵色狼般的下流淫笑声，难道这就是隐藏的本性，还是自己变坏了，开始堕落了吗？

昨天以前的刘长风还是一个有着雄心壮志的朗朗青年，可是谁知道一天之隔，他就变得如此模样……

趁着狂热的酒意，刘长风心所如死灰，对这个世界毫无留恋，只想快点结束这样的人生，自杀，这一点都不再奇怪了。

他以优秀的成绩在东京大学毕业开，可是他对这个国家并不感冒，之所以来这个肮脏的国家留学，都是因为一个女人，因为实在太爱她才会为了她放弃一切。

回忆从高三的那一年开始…………

那一年，刘长风认识了一个女人，也就是他这一生中第一个愿意接受的女人，她的善良，她的柔情，渐渐地将刘长风冰冷的心融化，被她最终掳虏。

第一次见面，她那甜美的笑脸就永远化入刘长风脑海的记忆，而从遇到她的那一天开始，刘长风得到了以前许多没有的，也失去了原本太多拥有的……

田小盈，或许如果没有遇到她，刘长风会一直活在自己的世界里，不受任何人影响，可是老天偏偏就是会捉弄人。在田小盈女追男的爱情攻势下，刘长风再也无法压抑住被她挑动青春的怦然心动最后接受了她，与她相爱在一起。

为了田小盈，刘长风真的放弃了一切，只要是她想要的，所喜欢的，刘长风都一一去努力做到，而且不顾家族劝言，与父亲父子关系决裂，与田小盈来到了日本。

这么多年刘长风都分不清自己生存在世界上究竟是为了什么？似乎就是为了和田小盈在一起是他活着的唯一理由。

那次在一个美丽的夜晚里，刘长风失去了保存十九年的童子之身，也夺得了田小盈的处女贞操。那朵鲜艳梅花绽放的一刻，刘长风只觉得自己是幸福的，她的爱人是一个又纯洁又温柔的女孩，也在那一晚开始，刘长风发誓以后要好好疼爱田小盈。

高考结束后，田小盈和刘长风的成绩都十分优异，因为田小盈喜欢日本，所以她要求刘长风与她一起前往日本留学，刘长风为了爱人一口答应，带着十几年存起来的积蓄前往了日本。

来到日本就读了东京大学后，原本善良朴素的田小盈虚荣心似乎开始变得越来越大。化妆用品、新潮服装、还有平时消费等，刘长风所带来的十几万人民币很快便被用完，刘长风只好出外打工。因为早上要上课，所以只能用课余时间来打工。中午到餐厅当侍应，晚上到工地当苦力，一直这样持续了五年，直到毕业。

领着硕士学位证书毕业的刘长风和本科毕业的田小盈选择在日立制作所工作，可是刘长风只是在销售部当一名销售职员，而田小盈当上了总经理秘书。

两年来，田小盈对刘长风的态度越来越不好，他明白那是为什么，刘长风只好暗暗的下定决心，一定要尽快的找出人头地。

功夫不负有心人，在这个星期，刘长风终于因为努力得到了上级的赏识，升职成为销售部的总经理。

刘长风很高兴，他想早一些把这个高兴的消息告诉田小盈，于是，激情澎湃的刘长风顺便在离开时，经过总经理办公室。那熟悉的女声突然飘进了耳中，是田小盈的呻吟，还参差着她淫荡下贱的话语。

刘长风双目无神，他看见了田小盈和一个男人做着一些让人血脉贲张的运动，也许是他们做的太投入了，他们根本就没有发觉刘长风的到来。

那间办公室弥漫的粉红色的春潮，那副属于刘长风的娇躯在激情的放纵着。两人赤条条的身体在他的眼中幻化成了一片苍茫的白色，而且白的刺眼。

那个男人刘长风认识，他是田小盈的上司，她就是在这个男人身边当秘书的。

为什么？

为什么？

当田小盈和那个男人出双入对地出现在刘长风眼前时，田小盈的回答让现在刘长风的心还隐隐作痛。

“你知道为什么会和你在一起吗？我现在告诉你，其实五年前的我是看中了你太子爷的身份，以为可以摆脱贫穷嫁入豪门。可是你如今已经不再拥有那个身份，为了能过上我想要的富裕生活，我只好选择比你更好的男人。”田小盈平时温柔的相容变得像寒风一样的无情。

“难道我们七年来的感情就这么放弃了么，小盈？我现在已经很努力地工作，将来一定可以让你过上好生活的！”虽然已经遭到背叛，刘长风还抱着一丝希望，希望两人的感情让田小盈回心转意。

“感情？我只对金钱有感情，而且我已经等不及了，我无时无刻都渴望过上等人的生活，我不要变成莫泊桑《项链》里的玛蒂尔德。”田小盈的话将刘长风的希望完全打碎，那时他才发现，他一直深爱着的女人，原来只是一个为金钱而活的女人。

“小盈，你变了，真的变了，变得我根本都不认识！”

“哈哈，你错了长风，我田小盈其实一直都是这样。没想到我的处女之身会如此值钱，我谢谢你这么多年来对我的花费，不过你放心，总经理不是已经答应给你升职为销售部的经理了吗？”看到那张令自己爱到骨髓的脸，此时却变得有些狰狞，她的内心此时才让刘长风真正明白，她只不过一个婊子罢了。

多年的无悔深情为她付出，为了这样一个女人，刘长风失去了家里的亲人亲情，失去了七年的青春光阴，得来的是竟然如此背叛的结果。

现在的田小盈已依附上了在日立制作所的最大负责人小平日五郎，也就是刘长风的上司领导。

那个原本在刘长风心里纯洁美丽的田小盈像小鸟依人般的靠在他的臂弯里，躺在用金钱累建起来的巢穴里，用那诱人的青春裸体来换取纸币的墨香。

“刘长风，既然你女朋友跟了我，那我就会好好的关照你的，以后的销售部经理一职你好好干吧……”这是小平日五郎的话，不过刘长风已经听不见了。

站在东京彩虹大桥之上，刘长风闭着双眼，感受迎面扑来的寒风………

“或许我本来就是一个弱者，但弱者也有选择死亡的权利。”

东京彩虹大桥，这一座巨资建造的跨海大桥，在夜色的衬托下，灯光显得特别的刺眼，加上远望可见的宏伟建筑物，整个画面璀璨夺目，有种身处仙境的感觉。而彩虹大桥之下就是深蓝的海水，它的深度足够吞噬一条生命。

终于，刘长风跃下桥面，身如流星般的下坠，耳边“霍霍”的风声把他带进了死神的殿堂。刘长风这个昨日的青年才俊就把生命与灵魂交给了滚滚的海流。

“知道吗？自杀的人是不会上天堂的……”

刘长风不断下坠，这是他进入水里前听到的最后一句话。 

第一卷 少年风流◎邪情初动 第81章 借机永恒·计划进行
一家奢华的高级会所，这是传统的日式酒馆，服务员都是清一色身穿和服的年轻女人。

在一间宽敞的厢房里，两个男人相对坐在一张矮脚茶几的两边，一名脸上涂着厚厚的脂粉，身穿红色和服的女人在中间为两人煮着日本清酒。

两名男人中的其中一个正是本重电子柱式会社社长的本重贤了，而坐在他对面的是日立制作所的总经理小平日五郎，只见拿着一杯清酒品尝着，眉目含着明显的笑意。

本重贤了笑着道：“想不到我们公开合作后，再多发行了一些股票，自家的公司股值都升了不少，反而神田柱式会社股票还在下跌。看来永恒集团对神田株式会社解除合作关系后，对它前景发展影响的确不小啊！”

小平日五郎放下手中的杯子，轻轻地点了点头说道：“当初我就是忌惮永恒集团这个巨无霸，如今神田株式会社没有了永恒集团这个大靠山，自然就成不了气候了。”

“那么，日五郎，我们的计二划应该可以进行了吧？”本重贤了问道。

“那是，一只弱小的猎物自然逃不出我们的魔掌，计划随时都可以开始，一切得益都是五五分帐！”小平日五郎得意笑道。

本重贤了从和服女人手中接过一杯清酒，向小平日五郎举杯道：“那就为了我们成功，干一杯。”

小平日五郎把手中的酒杯跟本重贤了的轻碰了一下，两人便把杯中的清酒一饮而尽。

放下酒杯，本重贤了恨声地说道：“神田丞希这小子让我们两家的俊哉和京一吃了亏，得好好地代她老妈好好教育教育他！”

小平日五郎淫笑道：“呵呵，神田静子这个绝色美女我要好好品尝一番先，要不是当初黑龙会的内田总方先看中，我早就得到她了！”

“嘿嘿，还有神田丞希这臭小子的未婚妻也是美得让人窒息，可惜俊哉看中了，要不我到也想尝尝这个高贵少女的身体。”本重贤了也是同道中人，虽然没有亲眼见过天澄香，但只看照片也已经让他食指大动。

小平日五郎：“连我也没办法，当初还以为俊哉也是玩玩的，但这一次显然他来真的了，这个天澄香的确是个不错的儿媳妇。”说完又再想自己是否也有机会对天澄香……

“那我先恭喜你和俊哉了，也先祝贺我们计划顺利成功！”本重贤了会意地笑了笑，他当然也看出了小平日五郎的心思。

“目前可调动资金都已经全部准备好，只要明天股市一开，我们就可以开始大肆收购神田株式会社的股票，我们可以先对神田那些小股东下手。”小平日五郎说道。

“若西（好的），那我先告辞了，我现在就去联系那些小股东。”说完本重贤了站了起来，对小平日五郎鞠了一躬，然后走到门口，门外的服务员自觉的把扇门打开，穿上放在之前脱下放在外面的皮鞋后离去了。

本重贤了走后，小平日五郎还幽幽地坐在那里，他再次举起酒杯，淫色对着一个角落说道：“明天就麻烦望月小姐你对付神田丞希身边的保镖了。”

厢房里的空气涌起一丝轻微的波动，刚才小平日五郎看去的那个角落现出一丝轻烟，一个窈窕的身影从虚空里现身。

从曼妙的身材看来，这是个女人，她身穿黑色的忍者劲装，脸上蒙着面纱，露出的双眼水灵秀美，里面却充满了冷酷。

她上前几步，走到那小平日五郎的不远处，冷淡的道：“我知道怎么做，不需要你重复说明！”

看着女忍者曼妙的身材，小平日五郎的眼里淫光乍现，却深深地看了一眼后别到另一边，说道：“望月小姐，我现在是你的雇主，希望你改变一下对雇主的态度。”

刚才再次接触到小平日五郎猥亵的眼神，女忍者眼露恶心和厌恶，冷冷说道：“请你记住，这是你第一次雇请我，也是最后一次，你最好不要妄想其他东西！”心里却在想师傅为什么要自己非要接这一桩生意。

小平日五郎怡然不动，目光又流离于女忍者那高耸入云的酥胸，满是迷醉赞赏。突然，厢房里寒光一现，那个刚才煮清酒的和服女人发出一声惊呼。只见男人身前停着一把冰寒的日本短刀，刀尖正指着男人的喉核。

小平日五郎吓了一跳，只听见女忍者的语气冰冷异常，“我警告你，不要用那种目光看我！”说完这句话，女忍者的身影便变得虚幻，眨眼间便消失不见。

小平日五郎冷哼一声，抓过旁边仍然心悸的女人，一把扯开她的和服，粗鲁的揉捏着女人的双峰，然后将女人按在自己的胯间，女人明白地解开他的裤头，给小平日五郎服务起来。

“望月娜迦，迟早有一天我会狠狠的蹂躏你！”小平日五郎的眼中露出兽性的凶光……

黑暗的秘地，一个成熟美满的美妇，一身黑色的忍者服，脸部也被面纱遮盖，她坐在席上，身前分成两列，同样也是身穿黑色忍者服的女忍者。

而两列女忍者的中间空地，一个女忍者半跪在正地上，正是之前的——望月娜迦。

席上的忍者美妇说道：“娜迦，师傅这次安排你去其实是有目的的，无论任务是否能够完成，希望你都能够安全地回来！”

凌波夜瑶抬起头，声音隔着面纱传来：“师傅请你放心，这一次的任务我一定会完成。”

忍者美妇不置可否的笑了笑，“恩，这个任务关系到我们甲贺忍者流的未来，如果神田丞希真的是源氏的后代，那么就有可能改变现状，不再需要隐藏在暗地里活动，而且伊贺流也不能再一家独大了。”

望月娜迦看向美妇，眼里露疑惑之意，“师傅，源氏一族是什么人？”

忍者美妇走到望月娜迦身前，扶起她，慈祥的笑道：“或许是时候告诉你一些事情了……”

………………

“午间新闻报道，神田株式会社自从与世界第一集团永恒集团解除合作关系后，股市持续下跌，今天更是迭出了当年上市时的股价，大批股民纷纷将手中神田株式会社的股票抛售……”

一名干练的记者一直守在神田株式会社总部大门，随时收集最新消息。突然，他似乎发现了什么大新闻，只见他飞快地跑到一个刚从总部大楼出来男人身前，把麦克风低到那个男人面前，采访道：“桥本先生，现在贵公司股票正在大跌，不知道桥本先生你作为股东有什么想法？”

那男人笑着道：“不好意思，请你改正一下，现在我已经不是神田株式会社的股东，我已经将手中10%的股票抛售了。”

“那桥本先生能透露一下买家的身份吗？”记者发现这果然是个充满爆炸性的新闻，心里知道这个月的奖金肯定少不了，继续问道。

“对不起，因为对方的要求，我不能透露其身份。”说完，那个男人在赶来的司机掩护下上了私人汽车离开了。

记者只好重新面向镜头，对着关注最新新闻的关注道：“各位股民，桥本先生已经抛售了他拥有的10%的神田株式会社股份，不知道你们是否还会坚守住手中的股票，

关于神田株式会社的最新消息，朝日电视台会继续跟进报道。”

“叮！”一声声清脆的碰杯声响起，日立制作所的总经理办公室里，小平日五郎和本重贤了庆祝的碰杯。他们一边的小平俊哉正兴奋地看着电视的新闻报道。

“日五郎，我手中已经有神田株式会社的18%的股票，再加上你手中的26%，只要我们再收购剩余散户5%，就有49%的股份在手了。”本重贤了对小平日五郎笑道。

一边的小平俊哉一听就明白了，“可拥有49%股份还不能完全将神田株式会社的董事长之位夺过来啊？”

“俊哉，难道你父亲没有告诉你我们还有后招么？”本重贤了呵呵笑道。

“后招？爹哋这是怎么回事？”小平俊哉又问。

“我已经请了高手去捉神田丞希，只要到时候用他来威逼神田静子，神田静子一定会放手将股票卖给我们！”小平日五郎举着杯，露出胜利在即的笑容。

“高手，是那个女忍者？”小平俊哉回忆起当日出现在小平日五郎办公室里的那个苗条身姿，当时他还以为爹哋玩制服诱惑，想着要侵犯那个女忍者，结果差点被她杀了。

“就是她，可惜是个十分危险的女人，不然……”小平日五郎淫笑想道。

“爹哋，那种女人就不要想了，等计划成功了，我得到天宫澄香，而你得到神田丞希的老妈，到时候我们父子在神田丞希面前演一出戏。”说完，在场的三人都淫荡地大笑了起来。

“想不到这样一个小小的神田株式会社，只是收购了44%的股票也花费了我们现在有的将近九成资金。”停住了淫笑声，本重贤了说道。

“那又怎么样？只要神田丞希被我们捉住，神田静子还不是乖乖地低价将剩余的51%卖给我们。”小平日五郎不无担心地说。

而正在播放的电视，画面此刻显示人们便争先恐后赶去证交所抛售神田株式会社的股票。

等到当天晚上，小平日五郎和本重贤了手中的股份果然已经达到了49%，剩下来就看源丞希被活捉了…… 

第一卷 少年风流◎邪情初动 第82章 甲贺女忍·望月娜迦
床上，源丞希正跟松岛菜菜子翻云覆雨。

源丞希矫健的雄躯在松岛菜菜子玉瓷般的娇躯上激烈运动着，她则浑身赤裸的抱住心爱的老公，用傲人的双峰摩擦着他宽阔的胸膛，用修长玉洁的两只美腿紧紧地夹住他的腰，让他更加的深入自己的桃园，去品尝里面的销魂滋味。

突然，源丞希激烈的涌动起来，凶猛地冲击着松岛菜菜子，使得松岛菜菜子连续登上高潮的巅峰。

剧烈的终于动作也停了下来，源丞希抬起头，他的目光穿过阳台，遥遥看着远处的夜空。

发现源丞希的异状，松岛菜菜子娇喘地呼吸，慢慢地消去高潮的余韵，两只玉手环抱住源丞希的上身。

等自己的喘急的呼吸平和下出来后，松岛菜菜子柔声问道：“老公，怎么了？”

源丞希没有说话，只是把目光凝聚在遥远的夜空里，像是在思考。

见爱人沉默不语，松岛菜菜子也没有再问，玉手温柔地抚摸上源丞希结实的胸膛，静静的守候着他。

源丞希脸上笑容一露，把目光从夜空中调回过来，吻了吻松岛菜菜子的额头，并伸手在松岛菜菜子的高耸胸脯抚弄着。

“丞希，刚才发生什么事了？”感受着胸脯重重新 袭来的酥麻快感，松岛菜菜子问道。

源丞希轻轻一笑，“没什么，只是一些小事而已。”顿了顿，他把躺下的松岛菜菜子一把翻了过来，而他则躺在床上，让女人压在自己身上，嘴上的笑容暧昧，“我们重新再来吧……”

松岛菜菜子娇脸通红，两人还紧紧地结合在一起，身下的饱满感觉依然销魂至极。

松岛菜菜子伏在源丞希的怀里娇羞的扭动着，源丞希则得意一笑，伸手托住松岛菜菜子的两瓣丰润美臀，上下移动，重新开始欢爱之旅，美人的呻吟声再次响遍整个房间。

同时源丞希眼角扫了外面的夜空一下，眼中笑意洋溢…………

深夜，源丞希拥着松岛菜菜子走在漫漫地海边沙滩。这里一个外人也没有，仿佛就是为了让他们偷情而准备。

深沉的天幕下，耳边每隔几秒就响起哗哗的海浪声，高耸巨大的灯塔坐落在不远处，像一只潜伏在夜色中的怪物。

“老公。”挽着源丞希的手臂，松岛菜菜子唤道。

“嗯？”

“我好想现在就跟你永远在一起！”说出这话后，松岛菜菜子就有些担心了，因为她知道源丞希有不少女人，而且最重要的是她也清楚知道天澄香的存在和在源丞希心中的地位，生怕到时候得不到天澄香的喜欢。

源丞希拍了拍她的手，“好啊，我也想你离开反町隆史。毕竟看着自己的女人和别的男人住在一起，我心里始终有点不舒服，虽然他动不了你。”

“可是菜菜子有点担心，”松岛菜菜子叹了口气，“我怕天宫小姐认为我是来抢丞希你的。”

“放心吧，澄香不是这样的人。”源丞希笑了笑，“反而是我怕你这个大明星到时候会传出什么绯闻？”

“恩。”松岛菜菜子微微抬头，以为源丞希真的怕自己的到来会影响他的未来形象，略有失望的说：“如果真的影响到丞希你，那菜菜子就搬出来，在外面先住着。”

“就算你愿意，我也不会让的这么做的，你马上和他离婚，然后搬进雅阁轩，菜菜子你担心的那些事就不用管了，一切都有我来解决。”源丞希坚决地说道。

听到源丞希这样说，松岛菜菜子又恢复了笑容，“恩，我都听丞希你的。

源丞希把她揉进怀中，对她露出一个笑容。他根本就不担心外人发现松岛菜菜子和自己住在一起，因为雅阁轩周围的防卫足够掩盖，出入都用车辆，而且还有龙隐卫必要时解决。

这时源丞希和松岛菜菜子已经来到了沙滩的中心地带，离开了市区，吵杂噪音换成了夜晚的海风和海浪声，周围显得更加的宁静。

突然，源丞希站住了脚步，嘴角露出笑容。

“看来你引以为傲的忍术并不能掩饰你的存在啊！”

周围的空气骤然变得压抑而凌乱起来，源丞希左手一挥，空气像水一般，泛起丝丝涟漪。

看着源丞希那看似善良的微笑，望月娜迦的眼里露出深深的震惊，他……他也是一个高手？可是下一刻望月娜迦感觉到自己的脸纱已经离开了自己的脸颊，露出她的真实脸容来。

“果然是一个倾国倾城的美人！”

她的双眼确实很大很明亮，皓月般光彩，眼下的鼻子很直，一种倔强的直线，嘴唇微翘，稍稍张开的双唇拱起诱人的曲线。明眸，瑶鼻，樱唇，皓齿，一切都完美组合在同一张脸孔上。一个典型的东方美人，望月娜迦拥有着不输于天澄香的容貌。

她的双眼中反射出源丞希微微发愣的倒影，脸容暴露了出来，看着眼前的男人，望月娜迦心中产生一种异样的感觉。

源丞希被望月娜迦的容貌吸引住，旁边的松岛菜菜子也看到了这个脸容更胜自己几分的大美人，又见源丞希的心神出现了刹那的恍惚，便暗中掐了源丞希一下，给了他一个嗔怪的眼神。

源丞希侧头看向松岛菜菜子，眼中露出一丝笑意。

“哈！”望月娜迦高喝着将刀锋向源丞希劈去，其刀势十分沉重，似乎要将源丞希一举劈成两半。当初她没想到源丞希也是一个练家子，看来他隐藏得很深，怪不得师傅会说他有可能影响到甲贺流。

感受到长刀所引起的气流，源丞希旁边的松岛菜菜子也是一阵心惊，想不到这样一个绝色倾城的女人，竟然如传说中的忍者一样厉害。

刀锋即将触及源丞希，源丞希竖起二指往上一抬，轻描淡写的便夹住了那刀尖。

刀势立顿，望月娜迦只感手上的长刀犹如被大山压住一样，丝毫动弹不得。见眼前目标居然用两根手指便把自己的这一刀挡住，望月娜迦瞪大着眼看着他，眼中比之前更多惊诧。

看着满眼震惊的望月娜迦，源丞希觉得她的双眼真的很大很亮，近看之下深邃的瞳孔如同黑珍珠一般神秘迷人，差点就迷失在里面。

心中一动，源丞希依然钳制着望月娜迦的长刀，另一手不觉抚摸上了那张能让世上男人迷失的脸颊，触手间果然像凝脂白露一般，粉嫩滑腻，真是吹弹可破。

在源丞希迷失心神一松的瞬间，望月娜迦使力让长刀挣脱了他的钳制，往后退了一步，准备着下一轮的攻击。

望月娜迦自小就接受师傅教导甲贺流的忍术，而她也聪敏过人，把甲贺流的所以忍术学了个七八成，已经达到了上忍的级别。因为出众的样貌，没少被各色男人纠缠，但都纷纷被她打跑了，至今也没有遇上一个能打败她的男人，心高气傲的她根本就看不起男人。现在，当她看到源丞希那高深莫测的实力和不可一世的表情时，就忍不住上前想要打败他。

“花舞断魂”望月娜迦娇喝一声，手中之剑发出幽幽紫光，在她的舞动下美丽非常，同时也威力强大，像一条跃动的紫虹，灵动的扫向源丞希。

源丞希面对向自己攻击过来的紫虹，咧嘴一笑，在怀中拿出一个柄子，按下柄子上面的一个按钮，只见一束锋芒射了出来，与剑柄形成了一把激光剑。

源丞希手握激光剑迎向望月娜迦的紫虹，望月娜迦见源丞希竟有这种还在幻想中的武器，惊讶万分，但看到那迎向自己的激光剑，已是半分犹豫不得，运气全身功力使出剑招。

紫色刀芒与激光剑芒在松岛菜菜子紧张的目光下接触了，紫刀与光剑碰击在一起，发出吱吱的响声。望月娜迦没有丝毫放松，因为她看到源丞希脸上毫无紧张之色。

只见源丞希看向望月娜迦，对她得意一笑，让她心中没来由的一乱。

望月娜迦压下心中的慌乱，再次凝聚功力，举刀刺向源丞希。源丞希也迎着激光即可跟她对招。这次，源丞希的激光剑没有与望月娜迦的紫刀碰击在一起，而是吸着她的紫刀，让它随自己而动。

望月娜迦好像被一道劲气吸住，不自禁的跟随着源丞希的动作而动。源丞希引导着望月娜迦，缓缓的使出太极剑法。

夜色之下，海风之中，舞动着的两人仿如神仙眷侣般，一点也不像是对招的敌人。

跟随着源丞希的动作，望月娜迦心中涌起一种从来没有过的异样感觉，好像一生之中总感到空虚的心灵一下子充盈了起来。

好久，两人终于停了下来，源丞希看着望月娜迦，眼里充满了笑意，而望远娜迦看到源丞希那暧昧的眼神，脸上不由一红，可是为了掩饰冷言道：“你，你看什么？”可是语言间还是表露了她的慌张。

“看你啊。”源丞希笑道。

望月娜迦心中一荡，又拿起剑刺向源丞希，她不容许自己的心因为男人而产生波动。

源丞希对这望月娜迦遥遥打出一掌，望月娜迦便不由自主的飘上了半空，向后面退去。

“你走吧，你不是我的对手。”源丞希淡淡地说道。

“我知道我不是你的对手，如果你想要杀我，我知道自己一定逃不了，可为什么要放了我？”望月娜迦收回刀锋，刚才还闪耀的紫红已经消失不见。

“因为我不忍心伤害这样一个让我心动的美人。”源丞希笑道。

“哼！”听到源丞希的调笑之意，望月娜迦心里又冒起了火，暗想每个男人都是这样。

望月娜迦轻轻叹了口气，却就在这时，源丞希突然来到她身前，飞快的在望月娜迦那娇嫩的唇上稍稍一啄。

“就当这是我放你走的回报吧！”夹着笑意的声音传来，源丞希已经回到了原地，松岛菜菜子正吃醋地看着他。

海风吹过，望月娜迦青丝轻轻飘摇着，她摸了摸自己的嘴唇，失神的看着源丞希，眼里满是茫然，虽然心里恼火源丞希的行为，可不知道为何，并没有对男人的那种反感。

望了望一边笑意看着自己的源丞希，空气再起荡起涟漪，望月娜迦像青烟一样消失在海滩，现场只剩下源丞希和松岛菜菜子。

“刚才吓死我了，还以为你真的会被刀伤到呢！”松岛菜菜子对源丞希娇声嗔道。

源丞希重新拥住她，吻了吻她性感的双唇，笑道：“怎么样，没想到我也这么厉害吧？”

捶了源丞希的胸口一下，松岛菜菜子道：“恩，我知道丞希你一定还有很多秘密我不知道，菜菜子也不会多问，只要丞希能够永远爱着菜菜子就好了。”

“我会告诉你的，但现在还不是你应该知道的时候。”源丞希闭上眼睛出力地嗅闻松岛菜菜子身上的醉人体香。

“下次不准你再这样吓人家！”

“好，好，下不为例。”

两人继续漫步在这宁静的沙滩，聆听海水弹奏的曲子，天空依然是那么的漆黑…… 

第一卷 少年风流◎邪情初动 第83章 螳螂捕蝉·黄雀在后
“什么，神田静子将她手中51%的股份卖给了永恒集团？”办公室里，小平日五郎对着话筒大声地说道。

“日五郎，这下计划可全都给打乱了，怎么办？”电话另一头的本重贤了感到十分可恶，却有不得不无奈接受。

“还能咋办？唯有等捉住那小子再从新计划了，**，我倒是没有想到神田静子这臭婊子竟然有这么一手！”小平日五郎一脸恨色地说道。

本重贤了叹了口气，只有答应，接着问道：“对了，日五郎还没有捉到神田丞希这小子吗？”

“恩，俊哉还在等那个女忍者的消息，我想也该得 手了吧！”可话音一落，小平日五郎的办公室大门就被人撞开。小平日五郎手中还拿着的话机将它贴在耳旁，小平俊哉则一头扎进办公室，冲到父亲的办公桌前。停下来后还出力地呼吸着空气，看样子肯定是有什么焦急的事情要说。

“贤了，俊哉已经回来了！细我先挂了，一会咱们再联系。”…………

小平日五郎挂掉电话后，小平俊哉才急促地说：“爹哋，那个女忍者任务失败，没有捉到神田丞希！”

“八嘎，当初雇请她的时候不是说必定能将神田丞希捉住的吗？”接二连三传来坏消息，这可不是一个好的兆头，小平日五郎听后勃然大怒，狠狠地出拳打在办公室的桌子上，面目显现一丝狰狞。

小平俊哉被父亲的样子吓了一惊，心神定了定，才说道：“那不是说神田静子手中的51%股份吃不下来？”

“别提了，刚才你贤了叔叔打电话老说神田静子已经将手中剩余的股份都卖给了永恒集团，即使我们现在有再多的资金也没用，更不要说当初硬吃掉这51%的股份了。”小平日五郎怒再次从心上起，愁眉不展地说道。

小平俊哉听后面容一僵，“爹哋，要不我们再请几个专业的杀手？”看着父亲怒目横眉，他提了提勇气小心地问道。

“放屁，连忍者也搞不掂，你以为请几个杀手就能解决了么？”小平日五郎少有地训骂了小平俊哉一顿，接着又继续分析，“神田丞希之前已经一次又一次地相安无事，这小子肯定不简单，当初我让你注意他身边的那个保镖，这就是怀疑的原因！”

“可是计划都已经完成一半了，为什么要半途而废？”小平俊哉有点不以为然，极不愿意听他父亲老是提及神田丞希不简单。在他眼里，神田丞希只不过是个乳臭未干的小子罢了。

“你懂什么，难道你爹哋我这么多年的商场经验比你玩女人的经验还要少么？”小平日五郎此刻才发现自己这个儿子实在有点不中用，枉自己当初这么疼爱他，让他要风得风，要雨得雨，要钱有钱，要女人有女人。即使小平日五郎众多女人中，能称得上小平俊哉姨**女人也让他玩个遍，殊不知就是因为如此败了他的儿子，这一点小平日五郎知道也不会承认。

“可是…………”

“不要可是了，现在计划要从新和你贤了叔叔商量，你最好不要给我搞出什么事情来！”见小平俊哉欲要反驳，小平日五郎一口打断。

“切，看来爹哋相比以前变得太过谨慎了。”这话，小平俊哉可不敢说出来，只好暗自在心里想，“既然这样，那我先走了。”他有些忿忿不平，随便丢下这一句便转身离开了办公室。

刚才小平日五郎的语言让他产生了一丝叛逆的心思，边走着，边思考，似乎在酝酿什么…………

永恒集团日本分部的大楼最顶层的办公室，源丞希站在落地窗口前看着东京中心区城市的景色，他身边的是未婚妻天澄香和母亲神田静子，而办公室里还有一个青年男人，正对着面前的一台商务笔记本，不时击打着键盘。

“主人，可以开始了。”青年男人对源丞希恭敬道。

源丞希转过身来，从办公桌上拿起一个遥控器，对着办公室里的墙面操作着，办工桌对着的墙面便向两边滑开来，露出后面的一个荧光幕，荧光幕分成四格，其中两格里分别映出了两个男人，却是永恒集团的总裁东方三和未来研究室的J博士，其余的两格则分别是东京证券交易所股价指数的示意图、朝日电视台频道。

只听见荧光幕里的其中一格中的东方三说道：“主人，我们这边已经准备好了，随时都可以行动。”

源丞希淡淡说道：“好，一切按原定计划进行。”

“是！”东方三和刘长风二人同时应道。

源丞希坐到一张沙发上，天澄香静静的倚在他怀里，手中拿着一杯红酒，是不是地凑到源丞希的嘴边，让他品尝着芬芳的红酒。

这时，源丞希对着另外一格中的J博士笑道：“老头，我们最新研制的永恒系列电脑笔记本和MP4的第一批产品都生产好了吗？”

“是的，都生产好了，只要这批货一上市，我就可以马上接着生产第二批和第三批。”J博士随即拿起一部看样子十分方便携带，外形精致好看的电脑笔记本出来，接着他开口介绍了一番，然后又拿出半巴掌大的MP4继续介绍…………

言止，源丞希称赞道：“恩，按照这样的精美外形和高配置，这笔记本和MP4的确已经是全世界最好的，相信一上市会造成巨大的轰动，到时候日立和本重就等着哭吧！”

源丞希突然又笑道：“好戏开始上演了。”…………

下午，日立制作所公司大楼的总经理办公室里，小平日五郎正和日立公司的一众高层以及其余股东在一起商量着怎样解决当前动用资金的空缺。

“因为之前收购了神田株式会社的31%的股份（收购的49%里还有18%在本重贤了手中），可动用资金都用完了，银行的贷款方面上次的还没有清，而且现在正急需资金进行大量生产日立新的笔记本，让更多产品尽快上市，所以现在我希望各位股东每人能将将手中日立1%的股份卖掉换成资金，来解救这次资金短缺的危机。”

“日五郎，你当初自行决定收购神田株式会社，公司的可用资金也都是你负责的，现在你搞出这么一个祸，是不是应该由你来全权负担，各位股东你们说是不是？”公司的第二大股东首先表态不愿意，说道。

“对对对…………”下面的几个股东仿佛早就约定似的，纷纷同意。

“八嘎，我是公司的最大股东，我有权决策公司里的一切事项，现在公司存在危机，大家应该同甘共苦才是对的。”这件事完全因为他所致，小平日五郎有点无耻地说道。

“日五郎，你手中不是有31%的神田株式会社的股份吗，怎么不拿去卖掉？”第二大股东继续逆着小平日五郎的意，因为当初自己老婆就是被小平俊哉抢走，玩完之后小平日五郎当然也接上，所以第二大股东十分痛恨他们父子两人。如果不是因为自己是日立的股东，贪恋钱财，恐怕早就和他们翻脸。现在有这样出气的机会当然不会放过，这一刻他真是太痛快了。

小平日五郎看着第二大股东痛快的嘴脸，因积羞成怒而大眼圆瞪、青筋凸起，就要开口大骂，这时电话急切的响了起来，小平日五郎的那个风骚女秘书，也就是背叛了刘长风的田小盈，她在电话上按下了免提键，电话里便传来一青年焦急的声音，“总经理，这次不好了，我们日立在今天东京证券交易所的股票受到不明资金的冲击，下滑了十二点！”

众人还没反应过来，另一台电话又传来职员的声音，“总经理，不好了，银行打电话来催公司在三天之内要还掉所有债务。”

小平日五郎差点怒火攻心，忍了忍，才向电话说道：“给我调查清楚是什么资金在攻击我们的股票，还有，向樱花银行方面问问，日立不是一直都可以放宽的吗？”

“知道了，总经理。”职员马上执行小平日五郎的指令。

小平日五郎看着办公室里的一众股东，说道：“大家都听到了，银行再催我们结账，相信肯定是有人在针对我们日立，不然也不会这样和一个熟户翻脸。”

众人左右看了看，没有说话。

小平日五郎看着众人，脸色完全黯然，知道这些股东还是不会因为这样而卖股份，解救日立。

电话再次响起，“总经理，樱花银行表态说那是以前的事，现在必须改变。不过刚才接到永恒集团日本分部打来的电话，说愿意收购总经理你手中神田株式会社31%的股份。”

刚听到银行方面的态度，小平日五郎差点把桌上的电话砸烂，但听到后面的话后，才知道，看来日立现在的糟糕情况都是永恒集团所致，之前对付神田柱式会社是一个错误的决定。

这招螳螂捕蝉，黄雀在后实在用得太妙了！

弱小的蝉是神田株式会社，稍强的螳螂是日立，而真正主宰一切，最终得益的黄雀就是永恒集团这个霸主了。

小平日五郎没有任何办法，现在只能顺着 别人的意思去做了，“帮我联系永恒集团的收购负责人，说我现在就可以将股份交易。”…………

*********************************************************

这几章的剧情，读者看了可能感觉故事发展有点缓慢，的确是！不过等解决了面前的这个敌人后，春水将再次回归猎艳，下一个目的地是校园。

敬请期待！

另外周日春水必定补回昨天的所缺的那一更。 

第一卷 少年风流◎邪情初动 第84章 饵
灿烂的热带日光直直的照射在东京都到处的高楼大厦无数玻璃上，使它的单透镜面熠熠发光，闪烁着富于现代气息的盈彩。

而一栋小型住宅楼之外的公路上，不时有计程车穿梭而过，形成了一道特殊的交通风景。

一个身穿浅灰色西装，大概二十六七岁的男人拦住乘坐了刚从公路开来的计程车。

“先生，请问要去哪里？”计程车的司机是一位身形肥胖的中年老伯，他习惯地用起还不太老的口音日语问道。

“永恒集团日本东京分部。”男人淡淡地说道，然后转头看着车窗外的景色，他有点感慨…………

计程车徐徐地开往目的地，两驾驶座上的司机透过到后镜看到男人一身高贵得体的西装，恍然道：“先生您是永恒集团的职员？”

“也算是吧。”男人并没有转过头，继续看着窗外面同样徐徐开过的车辆，还有那边上的五彩缤纷商店。

“哦。”司机不由地对男人的眼光透出一丝敬佩，毕竟能在永恒集团里面工作的人收入比外面的大公司同样职位的还要高以外，更重要的是，司机看到全世界里一个国度熟悉的脸庞，仿佛发现新大陆一样兴奋，“先生，你是华夏人么？”

惊愕地看了司机一眼，男人嘴角那抹笑意一闪而过，不言而喻。

司机见男人不说话，但刚才确实留意到他刚才脸部的微小变化，知道自己没有猜错，司机继续安全地转动驾驶盘，驾驶着计程车前行。

计程车上的后座，男人撑着下巴，凝视着车窗外的城市风光，眼神闪烁不定，似在感慨，又似在回忆…………

一个月前，同是经过的这段路比之前有了太多的不相同。重生后的自己，心中的酸苦已经慢慢淡去，如同随风而飘走，又或者说心对原来的一切已经死去、逝去。

尤其经过那些充满回忆的地点，那里像是电影重放一样，她和他的身影在开始消失，这将是最后一次看见…………

不久，计程车停在了一栋三十多层高的商业大厦正门前。

“先生，到了。”司机向后提醒全然不知还在回忆当中的男人。

从沉思中回过神来，男人随便掏出两张10000的日钞递给司机，便起身下车。

“先生，您给太多了！”司机正要叫住他，那男人淡淡地说了三个字——“华夏人”，等待司机反应过来，只留下一个慢慢走远的落寞背影。

走进永恒集团日本分部大厦的大堂，一个面貌清秀的白领丽人出现在了男人身前，只见她向男人微微一弓，露出微笑，“请问，这位是刘长风先生吗？”

他淡淡地回礼一笑，“是的。”然后又重新变回冷漠的样子。

这男人，正是一个月前因为女友背叛而选择在东京彩虹大桥上跳海自杀的日本留学的华夏青年——刘长风。

“上级已经在等着您了，刘先生，这边请。”丽人微一侧身，抬手作了个“请”的姿势。

跟随着丽人乘搭高层专用的升降机，刘长风来到了大厦的最高一层。

跟很多大公司一样，大厦的最高层只有一个办公室，刘长风走到门前，作了个深呼吸，将心里的一切逝去的感情完全抛弃掉。

旋动门把，他走了进去，平静的神色瞬间闪过一丝紧张。

极宽敞的私人办公室里，日 光直接从那扇宽大的落地玻璃窗照射进来，使它犹如宫殿一般辉煌肃穆。临近玻璃窗的是一个同样宽敞的地台，上面有一张非常豪华的办公桌，桌子的那边，一张大班椅正背对着刘长风。

大班椅的椅背很高，把坐在上面的人完全遮住了。不过，直觉上，刘长风知道坐在上面的人正通过那扇玻璃窗俯视着这个繁华的城市，一种居高临下的绝对轻蔑的俯视。

虽然看不到他的真身，但那种无影之中透露出来的强大气势，仿佛它在一点一点地侵入自己的精神系统里，让自己产生惧怕和臣服的感觉。刘长风清楚地知道那里坐着的是一个十分强大的人。

对着椅背，他恭敬道：“先生，我来了。”

大班椅这才慢慢地转了过来，出现在眼前的是一张极致俊美的年轻面孔。刘长风一时没想到那个救了自己，现在才第一次见面的人竟然是一个未成年的少年！

可少年却无时无刻地散发他深不可测的城府以及无人不惧的气势，这一点让刘长风肯定对面的源丞希，就是救了自己之后的一个月里一直想见的人。

源丞希淡淡的应声道，“你应经没事了吧？”

“先…………我已经都好了。”刘长风原本想开口叫先生，可如今已经知道源丞希还是个少年，便改口道。

“知道我为什么救你么？”源丞希笑着，“因为你又成为魔鬼的潜质！”

“呵呵呵…………哈哈哈哈…………”刘长风突然仰天长笑，“对！我要成为魔鬼！”

“好，记着，我叫源丞希，欢迎你们来到地狱，以后，你们就是专属于我的魔鬼了。”源丞希深深看着刘长风。

把右手抬到胸前，像绅士一样躬了躬身，“如你所愿，我的主人。”刘长风心中一颤，在这瞬间，他们感受到了源丞希那残酷冰冷的目光，那是比他们更黑暗更沉郁的气息。

看着屏幕的画面，刘长风从回 忆中回过神来，一个星期前他作为永恒集团代表的身份将在小平日五郎和本重贤了加起来的49%的神田株式会社的股份完全回收，记得小平日五郎和那个背叛了自己的女人当时见到自己以这样的身份出现的时候，他们那样的不可置信…………

这时刘长风收到消息，对源丞希恭敬地说道：“主人，日立和本重已经开始将他们的产品推出上市了，我们可以进行下一步计划！”

源丞希点点头，示意一切由他来指挥。

刘长风说道：“我已经按照您的吩咐，让总部将永恒笔记本和永恒MP4现在美国上市了，而日本上市方面安排在明天，现在正着手宣传，相信很快整个日本的人都知道永恒推出新产品的事。”顿了一下，他继续说道：“而根据永恒笔记本和MP3配置的优势，不出意外，到时候整个日本的都会首选选择购买我们永恒的产品。这样下来，日立和本重就卖不出新货而造成大量存积，两家公司的股民就会毫不犹豫将手中股票卖掉，我们就可以在这时候将股票买入。”

“好，计划就按照你说的这样实行！”源丞希露出满意的笑容，刘长风说的和他心里想的都基本一样。

看到源丞希的笑容，刘长风却感到一种彻骨的心寒，他刚才所说的一系列行动，刘长风知道源丞希也想到。根据这个计划，刘长风可以肯定的是，日立和本重迟早会成为源丞希的囊中之物。之前用神田株式会社做饵，就是为了引诱他们入局，真正的目的是得到日立和本重这两家公司。”

一个星期后，永恒集团已经在之前正式将最新研制的永恒笔记本和MP4在日本推出上市，因为宣传的效果良好，以及永恒的良好信誉和质量保证，IE业和很多高薪的白领首先选择购买了永恒笔记本，而永恒MP4，即使价钱相比MP3贵上不少，可还是 造成缺货的现象，购买的人群以年轻人和在校的学生居多。

现在最紧张的莫过于小平日五郎和本重贤了，他们公司的产品比永恒的产品还要早上市，可销售情况十分可怜，新的客户被永恒集团垄断，旧的客户也被永恒集团吸引了过去，现在还存积着大量的新货卖不出。

这种情况之下，两家公司的股份开始下跌，平均每天迭出五个百分点，许多购买了日立和奔驰股票的市民都来到了证劵交易所。里面的各个公司股价的巨大显示屏前，看着所买的股票股价不断下跌，市民迫不及待地开始抛售股票，生怕动作慢了而造成更多的经济损失。”

当日立和本重两家公司的股价又下跌一点之后，证劵交易所里的股民都爆出心急的哀鸣，因为每两家公司的股价下跌一点，就意味着他们财产的剧烈地减少。

“朝日午间新闻报道，日立制作所和本重株式会社两家公司的股票因受销售情况不明朗而大幅下泻，降至公司上市以来的最低点，连带其他电子产业公司的股份同样造成下跌。”……

“六点半新闻报道，今日下午，日立制作所和本重株式会社因为股价大跌，股民纷纷将手中的股票抛售。”……

“财经新闻报道，由于日立制作所和本重柱式会社目前的不明朗情况，其贷款银行开始要求两家公司结清一切的债务。”……



“晚间新闻报道，由于日立制作所和本重株式会社目前无法偿还银行的债务，银行负责人要求两家公司宣布破产”……

*********************************************************

今天因为有点事，更新被推迟了！

另外春水应了书友的要求，重新编好了人物介绍，大家可以在公众版里查阅。 

第一卷 少年风流◎邪情初动 第85章 两对父子
这是东京都旧楼最多的地方，因为价钱便宜，大部分的楼房都供应给那些无业流民或者底薪阶层，所以治安和秩序相对的较乱，但却是一个藏身的理想地方。

小平日五郎正是藏身在其中的一个普通单位里，此时，他正坐在一张狭窄的床上，百无聊赖的吸着香烟。空间不大的房间里弥漫着浑浊的烟味，床边的一张椅子上放着一个烟灰缸，里面满是混乱的烟头，地上躺着十多个喝空了的啤酒罐和几个残留着不少剩饭剩菜的一次性饭盒，一切都显得凌乱不堪。

打开那台老旧的电视机，小平日五郎便刚好看到有关日立制作所的新闻。只听那播音员报道着，“日立制作所的总经理兼公司最大股东小平日五郎以及其儿子小平俊哉还有本重株式会社的社长本重贤了三人目前仍不知所踪，警方还在追查当中。另外永恒集团今晨宣布将对两家公司进行收购计划，两家公司已有部分股东将手中的股份出售给永恒集团。下面是永恒集团日本分公司的代表刘长风先生和两家公司的股东股份交易的报道。”

看到这里的报道之后，小平日五郎咬牙切齿，忍无可忍恨声道：“永恒永恒，都是永恒集团，到底为什么，我小平日五郎从来没有招惹过你，你却要这样一次又一次击沉我。”

肆无忌惮的大骂了许久，他又恼怒道：“**，银行那帮八嘎老是催我还债，害得现在连家也回不去，要藏在这个不是人住的地方。”

“对了，怎么俊哉还没回来令？”小平日五郎的心顿时一沉，心里刚想到小平俊哉是否失被发现捉住，想到儿子可能供出这个地方，到时候自己根本无法偿还那么巨大的一笔债务。现在小平日五郎只想快点早办法离开日本，因为他个人还有5亿美元存在瑞士银行里，不用担心日后的生活。只是日立制作所就这样没了，他还是觉得十分可惜。

下一刻，他就不敢再留在这里了，以现在的情形，他必须尽快离开日本，至少先离开这里，这里变得不再隐秘。至于儿子是否被捉，现在都不重要了，最重要是自己。

匆忙的收拾好行装，小平日五郎便焦急的离开这出租单位，但才一走出门口，几个身穿黑色西装的男人便堵住了他的去路。

“你，你们是什么人？”小平日五郎脚步一顿，心中生出一股不安。

两个男人没有说话，上前一把抓住了小平日五郎的双臂，见小平日五郎挣扎不断，其中一名男人出手在他的颈脖上一劈。

而小平日五郎他就觉得后颈一痛，便眼前发黑昏倒过去了…………

小平日五郎慢慢转醒过来，吃力的睁开疲倦的双眼，只觉后颈一阵酸痛，他晃了晃头部，努力让仍处于迷糊状态的头脑清醒过来，回忆之前的情况。

记得自己当时被两个陌生的黑西装男子捉住，之后昏了过去，什么都不知道了。

想到这里，小平日五郎才发现自己正身处一个黑暗的空间里，他此时感觉到自己坐在一张铁椅上，双手被倒扣在椅背，双脚也被上了铁扣，让他动弹不得。

“喂，这里是哪？放我出去……放我出去……”小平日五郎大声地对着黑暗中的上空叫喊。可是叫了五分钟仍无任何动静，仿佛这里就只有他一个人呆着。

小平日五郎就这样，他在这个黑暗不见五指的空间里继续呆下去。

而在其余的三个不同空 间里，同样有三个人被困在黑暗的空间里。在这里的任何人仿佛都成了盲人一样，但是，盲人也能感受到光线的刺激，他们却连什么也感受不了。

没有白天和黑夜，他们在这里已经不知道是第几天了，回忆起当初那一群像有组织一样的黑衣人把他们全部捉住，醒来之后就发现被困在这个黑暗的狭窄的空间里了。

他们不知道这是哪里，四面都是铜墙铁壁，用手敲在墙上，空洞的回声就会响荡很久。

每到一定时候，就会有足够维持他们生命的食物送来，让他们不至于饿死。

他们知道自己的样子一定变得很憔悴很落魄，感觉像一条被人喂养的狗，没有了昔日那个能在日本呼风唤雨的身份。

可就在他们绝望地想到会有一天死在这里的时候，“吱——”尖锐的钢铁摩擦声突然响起，一丝暗弱的光线出现在漆黑的空间中。

四个被困在不同地方的人心中都振奋不已，这是他们多日来第一次听到不是由自己弄出来的声音，也是多日来感受到的第一束光线，这一刻，他们竟觉得原来光也能这样奢侈。

铁链拉动的声音不 断从周围响起，小平日五郎都感觉自己在缓缓上升，就好像在升降机里那样。

最后，小平日五郎发现自己蹲在了一个仓库里，周围是一箱箱的货物，头顶有几盏昏暗的灯，而且，他看到了两个捉他来这里那一样身穿黑西服的高大男人，他们站在自己身前，眼神冷酷的看着自己。

“起来，主人要见你。”其中一个男人冷冷的说道。

小平日五郎都想站起来，却发觉自己的双腿已经因为保持同一动作太久而彻底麻痹了，后来还是让那个男人把他搀扶起来的。

小平日五郎并不知道男人口中的“主人”是谁，也不知道眼前的男人是什么人，等待着自己的是未知的命运。

接着，小平日五郎得到了一次洗浴的享受，更换上了一套崭新的衣服，让他才感觉自己重新有了人的模样。

然后，小平日五郎被接上了一辆黑色的本田轿车。车上，他看着窗外的景物，虽然是熟悉的事物，但他的感觉已经完全不一样了，以往在轿车里，他的身份是高尚的社会名流，而现在，他只不过是被人掌握着命运的阶下囚罢了。

小平日五郎最后来到了一栋别墅里，望着奢华的别墅，他心中不由感叹万分。

随着那两个男人来到一道门前，男人在门上敲了两下，恭敬道：“主人，他来了。”

“进来吧。”

听到这生意，小平日五郎心中不由疑惑，这把声音好像在哪里听过。

门开了，他走了进去，那两个男紧跟其后。

这是一个宽敞明亮 的大厅，装横华丽而典雅，大厅的中央有一张沙发，上面坐着一男一女，正是他原本要对方的源丞希，还有他和儿子小平俊哉想要指染的天澄香。

只见天澄香正横坐在源丞希的双腿上，双手环抱着他的脖子，脸上笑意盎然。

“源丞希！？”看到他的那一刻，小平日五郎整个人如遭雷击般呆呆的站在那里，眼中满是惊疑。而那个自己还一心认为会成为自己儿媳妇的女人此时正亲密的依偎在源丞希的怀里，这让他心中怒火狂升。

“小平先生，你还好吧？”源丞希看着小平日五郎的表情，嘴上露出笑意。

小平日五郎知道眼前这个满脸笑意的源丞希就是刚才那两个黑西装男人口中的“主人”，也明白了是他让人把自己捉住并囚禁起来的。虽然小平日五郎早就想过源丞希的身份不简单，但他此刻亲身感受到那两个随手能杀死任何人的黑衣男人称源丞希这个在很多人眼中还是小孩为主人，他有点不可置信！

小平日五郎深呼吸了几下，没有看源丞希，却指着天澄香斥道：“都是你，你这个贱人，一切都是你害我和俊哉变成这个样子。 ”小平日五郎他心里想到自己之所以对付神田柱式就是为了得到天澄香，却也中了永恒集团的“奸计”，是她害了自己没有了一切。

天澄香听了小平日五郎的辱骂，脸上虽然毫无波澜，但胸口还是不停的起伏着，显示着心中的怒火，她对着空气中喊了一声：“凤二！”

接着，只见空气中如水波荡漾的涟漪，凤二出现在小平日五郎的身前，对着他的脸上一巴掌扇了过去，小平日五郎中个正着，虽然歪着脸，但还是看见他脸上有点血迹斑斑，口中有几颗牙齿被打了出来，只是含着口中没有吐出来。

源丞希这时也冷哼了一声，空气再起动静，荡起同样的涟漪，小平日五郎的身后又出现一个男人，他伸出一脚踢在他的膝弯处，让他重重的跪在地上，他痛得呻吟了一下，依然怒视着源丞希和天澄香。

天澄香这时也平静 下来，冷视着小平日五郎说道：“你别以为只有你们男人才可以为所欲为，其实女人一样可以将你亲手杀死。”这话说出后，源丞希心里不由来咯噔了一下，原来澄香也可以这么狠。

小平日五郎冷哼道：“再怎么厉害，女人女人天生还不是让男人人操，让男人玩弄，你还不是也一样被神田丞希操过！”

“啪！”源丞希右手一挥，小平日五郎的脸再此被打，一道掌风重重的打中了他脸庞，脸上比之前还有红肿。

天澄香轻轻的靠在徐云龙怀里，对于小平日五郎的谩骂，她只是感到不屑与厌恶。 

第一卷 少年风流◎邪情初动 第86章 不会让任何人指染你
源丞希抚着天澄香的粉背，“好了，现在让我们来谈谈小平先生父子和本重先生父子你们的未来吧。”

“你什么意思！？”小平日五郎说道。

“带他们进来。”源丞希命令道。

厅门再次被打开，三个男人被带了进来，只见他们都满脸怒容，却是小平俊哉、本重贤了、还有之前去了加拿大的本重京一。

“本重京一，在加拿大有没有治好你的病啊？”源丞希笑着问道。

本重贤了看到源丞希和坐在那他怀里的天澄香，眼中马上喷出愤怒的火焰，大喊：“你这狗杂种！”便要冲上去，却被身后的一个男人一下按到了地上动弹不得。

“京一？！”本重贤了这还是一个多月来第一次看到自己的儿子。

本重京一这时才看到本重贤了，口中惊呼：“父亲！？”

“你怎么会在日本呢？你不是在加拿大吗？”本重贤了问道。

“我是被他们抓来的。”本重京一怒视着身后的男人，愤愤的道。

本重贤了转眼看向源丞希，沉声道：“神田丞希，你想把我们父子怎么样？”他知道一切都是源丞希的安排。

源丞希笑着说道：“我没想把你们怎么样啊，只是想做点好事，欠债就要还钱！”

小平日五郎和本重贤了心中一惊，源丞希所说的欠债还钱，应该就是自己目前欠樱海银行的那二百亿日元。

接着小平日五郎又想到发生的事，先是他和本重贤了成功共收购了神田株式会社49%的股份，接着以为将可以神田丞希捉住逼出神田静子剩余的51%，将神田株式会社完全卖给他们，然后一举又将神田静子和天澄香抢过来。可是他们没想到雇请来的望月娜迦没有捉住源丞希，更没有想到神田静子突然将剩下的51%股份卖给了永恒集团。让他们的计划功亏一篑，手上原本的流动资金都用尽，这时银行又突然与他们赖了一个三百六十度的大翻脸，要求他们还钱，本以为等新推出的产品上市后挽救公司，谁知道永恒同样也在这个时候开始推出比自己更好的新产品。这样下来，产品卖不出、股份急跌、银行催债、公司面临破产危机，永恒集团这个时候又宣布对日立和本重两家公司进行其收购计划，这一连串发生的事显然是经过专门策划，可是为什么永恒集团会为了神田株式会社对我们这么做？

小平日五郎转头看了源丞希一眼，发现他从头到尾都是一个高高在上，深不可测的人，他心里突然想到一个可怕的可能性，难道他？

小平日五郎先是冷笑一声，“哼，神田丞希你就别装了，其实整个计划都是你安排，你和永恒集团根本就是一伙人，可我还是想不到你到底和永恒集团有什么关系，绝不可能仅因为你是神田株式会社就可以拥有这么大的权利。你到底是什么人，为什么一个小孩的心机比我还要厉害？”

“Dood！”源丞希笑着拍了拍手掌，“你也不差，终于让你猜到发生的整件事了，而且我可以告诉你，我就是永恒集团的幕后主人！”

“不可能……不可能……”小平俊哉这时大声地疯叫起来，“哈哈哈，爹哋你千万别信他，一个小孩子怎么可能拥有永恒集团这样的巨无霸，永恒集团开始出现的时候他才三四岁。”

“三四岁吗？”源丞希继续笑道：“哈哈，永恒集团就是在我三岁的时候，我让他诞生的，因为我本来就不是这个世界的人！”

“不是这个世界的人？你说什么大话！”小平俊哉一时忘记了自己的处境，竟也开始不屑起来。

本重京一和本重贤了刚才没有说话，他们知道自己现在对自身没有任何自由可言，本重京一忍住对源丞希的仇恨，对他问道：“神田丞希，你到底要把我们怎么样？”

“呵呵，怎么样，去了那间医院之后，有什么感想？”源丞希故意挑起某事。

“你……”本重京一听到他提起这时，怒火再次将他的心占据，可是却没有说出是什么事。

“京一，你怎么了，他对你做过什么？”本重贤了问道。

“爸，他……他……”

“呵呵，其实没什么，不就是没有了作为男人的象征么，也就是你儿子现在是个太监。”源丞希帮他说了出来。

“神田丞希，我要杀了你！”再也忍不住，本重京一要冲向源丞希，可是被龙一一脚踢飞，狠狠地摔在地上，空荡荡的胯下再次受到那如撕心裂肺的痛。

“儿子——”本重贤了大喊一声，却被身后两个男人捉住，他转过头，“神田丞希，你到底想怎么样？”

“现在有两条路让你们选择，一是你们自杀，二是被他们杀！”源丞希淡淡的笑道。

“神田丞希，你已经赢得一切了，为什么不放我们父子俩？”竭声喊道，他没有说本重贤了他们父子，现在他根本没打算去想他们父子的生死，接着又颓然的耸下身体，“我求求你，放过我们吧。”



小平俊哉的目光始终定格在天澄香那美丽的犹如虚幻一般的脸孔上，眼中充满不甘，以前他还是有足够力量目空一切的贵族子弟，但如今，他却如狗一般匍匐在源丞希的脚下，而那个他一直想得到的女人，此刻连正眼也没看他一下。

源丞希冷冷地道：“要后悔，就后悔你们当初不该对我的女人起野心吧。”

小平日五郎被牢牢的按在地上，他知道他们再也没有生存在世界上的可能，却仍死力扭动着身体想要挣脱出来，他抬眼看向源丞希，咬着牙一字一顿的道：“神田丞希，我做鬼都不会放过你的！”

“记得你这句话内田总方也给我说过，知道我怎么回答他吗？”源丞希轻蔑的摇着头，“我说，在地狱里，我就是主宰，所以即使你变成鬼我一样能将你打得魂飞魄散！”

听到源丞希的话，小平日五郎无力地说了一句话：“神田丞希，你够狠！”

“带下去吧！”

小平日五郎四人马上被身后的男人提起来带出厅外，小平日五郎、本重贤了和本重京一三人只是低耸着头一脸绝望，而小平俊哉临走之 前则怨毒的看了源丞希和天澄香一眼。但他知道，那只不过是单纯的怨恨而已，到此地步，他已经没有任何力量反抗源丞希，下面只不过是无声无息的死亡。

当他们被带走的时候，四人的眼中已经满是绝望和无奈了。

厅中只剩下源丞希跟天澄香两人，源丞希侧脸在天澄香柔软的唇上吻了一下，温柔的道：“澄香，我不会让任何人指染你的，即使是想一下也不行！”

“嗯。”天澄香把脸埋在源丞希的颈脖处，心中被无穷的幸福和甜蜜填满了……

第二天，新闻传出了小平日五郎、小平俊哉、本重贤了、本重京一四人分别死在了各自的家中。虽然知道这件事是有人所为，但警方无从下手，现场证据一点也找不到。因此永恒集团对日立制作所和本重电子株式会社的收购更加的直接容易 ，面临破产的公司，那些股东不在犹豫，纷纷将手中的股份卖给永恒。至于小平日五郎和本重贤了他们手中的股份由樱花银行接收，永恒集团再以低价买回来，自此日立和本重正式成为永恒的产业，源丞希任命刘长风为两家公司的代理人。

敌人扫除，源丞希再次回归校园生活，那里等待他的将是成熟的诱人的美妇老师，还有娇嫩如花的美少女………… 

第一卷 少年风流◎邪情初动 第87章 邪情终回归·课堂戏百合
美丽的樱海女子学园，依旧的花海飘荡，依旧的莺声娇语，依旧的芬芳细溢。

源丞希自从回到樱海后都住在学校宿舍里，并没有像往常那样每天都回家，这段时间除了安慰那些“深闺怨妇”之外，源丞希最主要的就是开始练习声乐，因为他已经有出道唱歌的觉悟了。

樱海里的宿舍分蓝级、黄级、红级三种，蓝级宿舍是最豪华的宿舍，专门为富家子女而建造。里面生活和娱乐等设施都一应俱全，而且住在里面的每个学员都有单独睡房；黄级宿舍相对比蓝级宿舍低一级，专门为稍好的家庭子女而准备，设施也比蓝级要少上一半，只要支持相应的费用，也可以有单独的睡房；红级是全校级别最低的宿舍，专门为贫穷家庭的子女准备，除了基本的生活设施外，没有任何娱乐设施。

源丞希选择住红级的宿舍，不是什么特别的原因，只因为他觉得这里住的更舒服，也或者是因为住惯了豪华的房子，也想换换环境吧。

因为他是第一次搬进宿舍住，所以前些天源丞希特意为新居添置了家具，毕竟里面太单调。经过一番整顿，此刻已经有模有样，沙发、大床、电视、电脑等都已经放置在里面。

今天源丞希早早地就来到了拉教室，已经是上课时间，性感迷人，风骚浪媚的美女班主任浅仓阳子走了进来，她身后还跟着一位女孩，那女孩正塞着耳塞听歌，带着墨镜，看不到她的眼睛，不过脸容清秀，身材已经初具规模，凹凸有致，定是一个不可多得的美女，源丞希心里已经猜到她是一名转校生了。

果然，美女老师浅仓阳子娇柔的声音传来，“我们今天有位新同学要加入，让我们欢迎岩田小百合同学正式加入樱海二年1组。”说完，浅仓阳子首先带头鼓起掌来，不过教室里只是响起了寥寥的掌声。

“岩田小百合？”源丞希抬起头来打量了那女孩一下，暗想道：“竟然是日本未来少女明星岩田小百合？”脸上不由得浮起了那邪荡的笑容。

源丞希当然知道岩田小百合是谁，他第一次认识她的时候，那是在以前世界里看改编漫画《网球王子》的电影真人版，里面岩田小百合就是饰演女主角桧垣紫音。虽然源丞希早就决定不放过日本任何一个美女，但他没想到会这么快就遇到她，而且还成了自己的同学，真是出乎意料。

浅仓阳子介绍完之后，就让小美女岩田小百合自己去找座位，教室空的座位不多，空着的也就两个，一个是天澄香留下来的，另一个在源丞希右手边。

岩田小百合望了望两个空位，发现班上竟然有一个男生，也就是源丞希，而且现在班上的女生竟然也全神贯注地看着她，眼中还透露着微微的敌意。

岩田小百合喜欢靠窗边，所以她最后决定选择坐在源丞希旁边的那个座位，这时她又发现班上的女生敌意更甚，很明显是因为选择这个位置的原因，她有点摸不着头了，坐这里有问题么？

其实她不知道，这个位置之所以可以空着就是为了方便源丞希上课的时候和班上的女生亲热。坐这里的唯一条件是要经过源丞希点名，也就是源丞希这个樱海帝王“宠幸妃子”时才可以开放。虽然岩田小百合不知情，但因为她选择这个位置的原因，所以女生都认为她对源丞希、她们的帝王有所企图。

岩田小百合没有理会那些敌意的目光，坐下来后连源丞希也不望一眼，平静地坐着听浅仓阳子开始讲课。

源丞希一边侧着身，单手托住头部放肆地打量着岩田小百合，只见她虽然年龄还小，但发育得相当突出，身材玲珑有致，两条柳叶弯眉，笔直小巧白皙的瑶鼻，鼻梁仿佛在微微煽动。秀挺的小巧瑶鼻下面，是樱桃小口，轮廓分明的粉嫩樱唇异常诱人，如同成熟随时可以采摘的樱桃，谁见了都有一种想亲吻的欲望。雪白脖子下洁白的学校水手制服里耸立着两座小巧的玉乳，再往下是两瓣引入伸手触摸的香臀。岩田小百合的全身散发出迷人的香味，源丞希以前对她都是从图片或者电影里面看到，从没像今天亲眼所见感到震撼，惊为天人。

岩田小百合有着动人的身材和容貌，不假时日，她必定成为一个引人犯罪的女人。而且现在她的身段已经十分高挑，大腿颀长，玲珑剔透，曼妙多姿，圆润柔和的脸型，挺直而小巧的鼻梁，刘海下的眉毛浅而幼长，一对在洁白的牙齿衬托下更显娇艳诱人的樱唇，一双清澈透明让人几乎迷失在里面的眸子，还有那一头流光闪动的披肩褐色长发。加上她那发育完美的袅娜的丰臀，以及潜力非常的小巧玉乳，浑身上下都闪动着诱人的美丽，让源丞希情不自禁，想要马上占有她的感觉。

岩田小百合这种超凡出世的惊艳足以让任何一个正常的少年在一瞬间颠倒迷醉。看她洁白的制服里面，微微可以看见粉红的小内衣，包裹住纤细的柳腰，以及椒乳小巧尖挺，小小乳沟雪白深邃，源丞希再次情不自禁地咽了一口唾液，“不得了，年纪轻轻就如此诱人，真是一个少女尤物！”

岩田小百合从 有一双眼睛侵犯她的时候就开始注意源丞希的存在，虽然她的双眸注视着黑板，但心里却在想为什么源丞希一个男生可以在樱海女子学园。

被源丞希如此直接，毫不掩饰地全身扫视，岩田小百合怎么也想不到这个自己至今见过最帅最英俊的男子会如此无礼，忍不住粉面羞红，羞恼地瞪了他一眼，好象感觉到他的眼神有些色咪咪的，她的眉目之间又是害羞又是害怕的神色。

“喂，小美女，你的脸好红啊，是不是不舒服？”源丞希闻着她身上少女的芳香，想伸出色手抚摩着她的柔美的面颊。

“你你你干干什么啊？”岩田小百合想不到源丞希如此大胆，竟然在上课的时候要摸自己，她心里又羞又急，想要叫出来，可是她发现老师浅仓阳子也看着这边，但没有过来帮忙，继续讲她的课。而其他女同学有有的只有敌意，甚至岩田小百合还感觉她们在妒忌自己。

“小美女，我这不是看看你是不是不舒服了吗?”源丞希色手终于触摸上了岩田小百合粉嫩温热的脸颊，源丞希装作正经的样子点点头，“恩，你看，你都这么热了，肯定是哪里不舒服，要不要我送你去校医室？”源丞希的嘴唇灼热地贴在 岩田小百合的白嫩柔软的耳朵上，他的色手又摸上了美女的额头上

“我没有不舒服，请你停手，别随便碰我的脸。”虽然源丞希的容貌很符合自己的白马王子人选，但是岩田小百合也没有达到一见钟情的地步，而且现在被他如此侵犯，岩田小百合说不上对源丞希厌恶，也对他好感全无了。

被源丞希几乎咬啮舔弄着她的耳垂，岩田小百合想走却被他紧紧捉住，羞怒慌乱，但从未有过的酥麻刺激的快感电流从耳垂传遍全身，岩田小百合忍不住低声呻吟着。

“小百合，想不想知道班上的女生为什么都这样敌视你吗？”源丞希轻声细语，将岩田小百合拉倒自己的怀里抱住，一只色手开始移动到少女的处女乳峰，挑逗着岩田小百合。

“求你快放开 我，我不要知道！”岩田小百合表面虽然给人十分的强势，大扮很是时尚，但其实她十分的柔弱，在家里十分的乖巧，如今被源丞希这样的情场高手挑逗，简直是小绵羊对上大灰狼。

源丞希继续享受着怀中小美人，紧紧搂住秀丽清纯的岩田小百合那盈盈一握的柔软细腰，慌乱中，清纯可人的岩田小百合感到源丞希的手已开始在她的胴体上抚摸起来。

岩田小百合又羞又怕，似乎又有些渴望，俏美的小脸胀得通红，纤美柔软的胴体在源丞希的抚摩下越来越酸软无力，羞怒的美眸开始变柔含羞。

“怎么办？怎么办?”就在清纯小美女岩田小百合不知所措时，源丞希的一双色手已隔着洁白的制服，紧紧握住了她的一双柔软娇挺的玉乳。岩田小百合芳心一紧，源丞希已开始抚摸揉捏她的未曾有男人侵犯过的少女乳峰。

虽然穿著制服，下面还有一层小背心内衣，但源丞希还是能感觉到这秀丽清纯的绝色美少女那一双小巧玉乳是那样的柔软丰 挺，滑腻而有弹性。那刚刚开始发育的少女椒乳正好是盈盈一握，玉乳初现还十分的敏感，在源丞希的抚摸下，艳丽娇美、清纯可人的美貌的岩田小百合雪劲玉臂，一阵阵发紧、轻颤，她芳心又羞又怕，脑海一片迷醉迷乱。

源丞希趁岩田小百合心神一松，迷糊状态，搂抱住她的雪白的颈项，把嘴印上了美少女岩田小百合那正娇啼呻吟的粉红樱唇。

“唔”一声低哼，初吻已经被源丞希所夺，但由于纯情处女本能的羞涩，岩田小百合娇羞地扭动着玉螓，不愿让他更进一步， 两扇门牙紧紧地闭上。

源丞希眼睛得意一笑，伸手摸上了岩田小百合的雪白美腿上。

岩田小百合害怕自己禁地被他侵犯，“玉门”轻启，刚要开口说话便被源丞希的舌头破门而入，顽强地追逐着她的吐气如兰的甜美香舌。

源丞希把岩田小百合的头紧紧地压在胸前，把嘴重重地压在了她柔软芳香的粉红甜美樱唇上，与美少女开始湿吻。

“嗯——”又是一声低哼，岩田小百合羞红着娇靥，美眸紧闭，感受着源丞希浓郁的男子好闻气息，芳心一阵轻颤。当源丞希的富有侵略性的舌头用力地顶开岩田小百合柔软饱满的粉红朱唇时，清纯可人的俏丽美少女只好羞羞答答地轻分玉齿， 让他攻进来了。

源丞希卷吸着岩田小百合甜美芳香的兰香舌，她的小丁香是那样的柔嫩芳香，腻滑甘美，源丞希忘情地用舌尖进攻着、撩逗着。

岩田小百合羞涩，开始放开心怀双手不自觉已经抱住源丞希的强壮腰身。她觉得其实这样很舒服，有点喜欢被源丞希这样对待，享受着自己那甜美销魂的初吻一刻。

柔软嫩滑的兰香舌羞答答地与那强行闯入的侵略者卷在一起，吮吸着、缠卷着。一阵火热缠绵的香吻，岩田小百合挺直娇翘的小瑶鼻又发出一种火热迷人的娇哼。

“嗯嗯嗯……”

热吻过后，源丞 希从岩田小百合香甜温润的小嘴中抽出舌头，又盯着岩田小百合娇羞欲醉的美眸问道：“怎么样我的小百合，喜欢吗？”

岩田小百合的俏脸又羞得通红，欲语还羞正又要低下头，避开源丞希的纠缠，可是下一刻又被源丞希霸道地一口就堵住了柔软鲜美的樱唇，再次狂吻起来…… 

第一卷 少年风流◎邪情初动 第88章 日在校园（一）·百合春情乍现
这一吻，直把岩田小百合吻得喘不过气来，芳心“怦怦”直跳，又喜又羞，原来和男生接吻真的好甜蜜……

源丞希的手贴着岩田小百合柔滑玉嫩的雪肌玉肤轻柔地抚摸着、撩拨着，渐渐滑向清纯美少女那圣洁小巧娇嫩的玉女乳峰。很快，源丞希已握住了岩田小百合一双柔软的玉乳，柔软坚挺、饱满光滑的少女椒乳是那样的滑溜温软，顶端两粒稚嫩的花蕾柔软娇嫩还带着一丝少女的羞涩和处子的芳香。

迷惘中的岩田小百合只感到源丞希的一双手好象带着一丝电流在她柔滑的雪肤、娇嫩的玉乳上抚摸着，直把她抚弄得浑身绷紧，芳心如遭电击般直打颤。

蓦地，美丽清纯的少女岩田小百合感到源丞希的一只大手已钻进她的制服下面，沿着光滑玉嫩的修长美腿向上摸索着。

岩田小百合的制服下只穿着一件单薄的小内衣，裙下是又薄又小的内裤，而源丞希的手就已灼热地按在了岩田小百合柔软温热的小腹上抚摸起来。

从来没有任何一个男性抚摸和过岩田小百合如此隐秘的部位，由于紧张和异样的刺激，岩田小百合那修长光滑的小腿绷得笔直，差点忍不住就要娇喘出声。

岩田小百合的小蛮腰猛的一挺，修长玉滑的粉腿猛地一夹，把源丞希游动的手紧紧地夹在了下身中。也许是由于害怕、羞涩，也许是由于紧张、刺激，再加上源丞希的一只手还在清纯美少女的酥胸上疯狂挑逗，抚摩，揉搓，撩拨，美丽清秀的岩田小百合柔若无骨的冰肌雪肤兴奋得直打颤，下身幽谷中湿濡淫滑一片，一双修长雪白的优美玉腿娇羞地紧夹着那只在她下身玉胯中挑逗、撩情的大手。

恍恍惚惚中，岩田小百合感到胸口一凉，源丞希已扯落她的制服，差不多完全透明的小内衣之下显眼着玉美嫩滑、坚挺娇羞的雪乳，看着也让源丞希感到无比销魂。

岩田小百合从未试过在这么多少人面前暴露自己的躯体，即使以前学校上体育课的时候，也是找单间换运动服，此刻她羞不可抑，芳心娇羞无限、花靥晕红。

岩田小百合羞涩地抬起雪藕般的玉臂，似是允许了源丞希进一步的动作，这是更方便源丞希把她的制服褪下来。

往上将小背心掀了起来，露出里面娇嫩白皙的胸脯，而随着内衣的打开，那对小巧玲珑的诱人椒乳马上映入源丞希的眼帘。

雪白丰润的乳峰，在岩田小百合的呼吸中，她那无限美好的小小胸脯上颤巍巍的抖动，上面两粒樱红的蓓蕾还是青涩的小葡萄，一圈小小的粉红的乳晕，在洁白如玉的肌肤衬托下，更显得美丽夺目，看得源丞希心动不已，这是少女的颜色，即使少妇熟妇包养得再好比不上的清新气息，因为这是未曾让人品尝过的处子甜美。

源丞希发出由衷的赞美：“好美啊！”说完，就将一个头埋入了那浅浅的壕沟，入鼻是清新的乳香，夹杂着少女身上的淡淡的清香，让源丞希心旷神怡，真想就此长埋不起。

感受到源丞希火热的嘴唇印到自己娇嫩的椒乳上，岩田小百合发出激情的娇吟，她深深感受到源丞希对自己身体的迷恋。现在虽然还说不上爱上源丞希，但已经不反感源丞希了，或许这样说有一点不切实际，但岩田小百合自小就很少接触异性，父母早亡，住在祖母的家里。更因为家庭严格的原因，虽然很聪明，但从来都是读女校。这次搬到东京来住，祖母安排岩田小百合就读樱海女子学园，结果没想到有源丞希一个男生，对异性充满好奇的岩田小百合刚才选这个位置坐除了自己希望靠窗边外，有三成原因是希望靠近源丞希，毕竟源丞希长得还真是很吸引女孩子。

现在她一个少女因为自己的身材得到源丞希痴迷而感到骄傲，岩田小百合自小就看了很多相关的书籍，知道怎么养护自己的小乳鸽，所以才会比起一般少女要更加迷人，她满心欢喜地抱住源丞希的头，让他尽情地吻着自己也为之骄傲的粉嫩酥乳。

源丞希抬起头来，岩田小百合身上有太多的诱惑了，他感到自己再多几张嘴，几只手也忙不过来。源丞希的双手不住地摸挲着岩田小百合洁白娇嫩的肌肤，嘴唇不停地吻着柔软坚挺的乳峰，然后含住一颗突起的粉红鲜嫩的蓓蕾，细品慢舔。

岩田小百合的娇嫩身躯在源丞希的魔掌下颤抖扭动着，终于忍不住发出一阵阵诱人的娇吟，一双玉手更是不安地在源丞希的身上摸索，课室的其他女生看了更加妒忌，可是却不敢出声，因为那个在少年是她们的帝王。

当源丞希将沾满自己唾液的蓓蕾从嘴里吐出来时，原本花生米大小的蓓蕾，已经胀成腥红的车厘子，上面的唾液在灯光下闪闪发光，源丞希如法炮制地含住了另一颗粉红蓓蕾。

岩田小百合的一双修长的玉腿不时的开合着，口中不住地娇吟：“好热……好痒啊……好奇怪的感觉……”她已经分不清到底是快乐还是痛苦了。

源丞希将两颗甜美的樱桃都品尝遍了，这才恋恋不舍地离开岩田小百合诱人的胸脯。

现在岩田小百合除了身下那一条又小又可爱的内裤外，玉体已经一丝不挂了。只见秀丽清纯、娇羞可人的少女那晶莹剔透的雪肌玉肤闪烁着象牙般的光晕，线条柔美的雪白胴体婉如一朵出水芙蓉、凝脂雪莲。绝色娇美的芳靥晕红如火，风情万千的清纯美眸含羞紧闭，又黑又长的睫毛紧掩着那一双剪水秋瞳轻颤，白皙娇美的挺直玉颈下一双柔弱浑圆的细削香肩，那一 片雪白耀眼的中心是一双柔软玉滑、娇挺丰盈的少女椒乳。颤巍巍的怒耸玉乳顶端，一对樱红如血、娇羞稚嫩的“蓓蕾”含羞初绽。

那晶莹雪白得近似透明的如织纤腰盈盈仅堪一握，柔美万分、雪白平滑的娇软小腹下，透过半透明的内裤能看见一蓬淡黑的阴影，两条修长娇滑的雪白玉腿含羞紧夹，庶住了花谷中那一片醉人的春色，一双玉滑细削的粉圆小腿下一对骨肉匀婷、柔肉无骨的浑圆足踝。

望着这样一具活色生香、千娇百媚的诱人胴体，源丞希真是感叹造物主的神奇。虽然就很想现在占有岩田小百合，但源丞希还是忍住了欲火，邪笑道：“小百合，今天可就到此为止了。”

“啊……色狼！”岩田 小百合一声情不自禁的娇喘，“怎怎么会这样？”岩田小百合脑海一片空白，芳心楚楚含羞，花靥涨得通红，玉颊娇晕无限。

“还赖在我身上，是不是还想进一步，恩？”源丞希说着又伸出色手在盐田小百合嫣红稚嫩的圣洁乳尖上捏了一下。

“啊——”岩田小百合暗暗的一声惊呼，秀气的粉脸羞得更红了，立马推开源丞希，发现自己只穿着一条内裤，其他部位完全暴露在教室所以人的眼中，随即在地上捡回自己被源丞希脱下来的制服。可是穿上之后，却又发觉源丞希的手沾着一些黏黏的液体，她才知道不知什么时候，自己的下身已经变得湿润濡滑了。

“他手上肯定已沾上了那些东西，他肯定已发觉了我下身流出来的那些脏东西，真羞死人啦！”岩田小百合又羞又气又难为情，恨自己不争气，不明白为什么会这样，少女芳心真的只有娇羞无奈，又羞又恼，下一刻蹲在地上，埋头在膝盖上抽泣，竟然哭了起来。

“呜呜……呜呜……”

源丞希心里一乱，他以为岩 田小百合穿回衣服后就跑，想不到岩田小百合竟然会蹲在这里哭。

“喂……小百合……小百合……别哭了，是我错了好不好？”源丞希有点手忙脚乱，他虽然泡妞无数，却不懂得如何去安慰女生。

“唔……呜呜……”岩田小百合不但没有停止哭声，哭的更甚。

他刚才之所以停下来就是希望靠自己去打动她，而不是这个时候占有她。可如今岩田小百合的哭声让源丞希真是又急又烦，“小百合， 你看你想要什么赔偿？我都可以给你哦！”

“哼……呜呜……”

真是一点办法也没有，看样子软的不行就来硬的吧，“在哭就在这里把你强奸了！”

果然，下一刻岩田小百合就停住了哭声，只是依旧把脸埋在膝盖上细细抽泣，应该是忍住在哭。

源丞希走到她身后坐在地上，然后抱住岩田小百合的柳腰，用力往自己身上一揽，岩田小百合就整个人背靠在源丞希的怀里了。

还没待岩田小百合反抗 ，源丞希再一次吻上了少女的甜美樱唇。

一分钟……两分钟……五分钟……

这一次岩田小百合没有极力地反抗，开始只是微微的推了推源丞希，可是经不住他的力气，很快就败下来，自己也迷失在热吻的仙境中。 

第一卷 少年风流◎邪情初动 第89章 日在校园（二）·温馨的情人
良久，源丞希和岩田小百合拥在一起，岩田小百合坐在源丞希的大腿上，头靠在他的颈下，源丞希也斜着头贴在岩田小百合的头上，他们互相环抱着对方的要不，情形就像热恋中的情侣。

“你好坏，怎么能对女孩子这种事？”岩田小百合些许幸福、些许不满对原丞希轻声问道。

“谁叫你长的这么诱人，我一看见你就想先占有你了！”源丞希奸计得逞，邪笑地看着岩田小百合，“怎么样，我的小百合，你还哭不哭？”

“不理你，哼，一点也不懂得安慰人家女孩子。”岩田小百合嘴角往上一翘，故装生气的样子。

“好了，好了，下次不会了，再说，我还不是喜欢你嘛！”源丞希这时适时地又用软招。

“喜欢人家应该写情信，或有者找个机会向人家告白才对，哪有像你这样强吻人家，还…………还…………”说着说着俏脸又开始粉红粉红，不敢再说起刚才的绯色情景。

“哪好，岩田小百合同学，我神田丞希喜欢你，你愿意坐我女朋友吗？”源丞希双手抱住岩田小百合的脸，对她笑道。

“哼，一点诚意也没有，”岩田小百合小嘴嘟起，“而且人家现在才知道你的名字呢！”

“那你到底愿不愿意做我马子啊？”

“什么马子，这么难听，应该是亲爱的。”

靠，还真是纯情少女啊，肯定是看爱情小说或者电视电影多了，源丞希心里想到。

“人家要考验一下你，只有通过了才能成为我的男朋友。”岩田小百合说道。

“还考验？”源丞希不由有点想玩玩。

“从现在开始，第一，

 不准和除了我之外的其他女生来往；第二，不准用色咪咪的眼神看其他女生；第三，一定要好好疼我爱我和保护我，不能让别人欺负我；第四，一定要…………以上十条就是考验期间必须做到的，开始有60分，每次做到以上十条其中一条可以加5分，否则扣10分。考验直至满分为止才算通过，如果分数变成0就等于放弃。好了，这就是我给你的考验。”岩田小百合好像早就准备好了似的，一口气说完。

“好啊，那亲吻可以吧？”源丞希色色的问。

“不行，最多可以让你拉人家的手！”

“好吧，先亲了再说——”说着源丞希快速地在岩田小百合俏丽的脸颊上吻了一下，同一时间，下课的音乐铃声响起。



岩田小百合气呼呼地瞪了得意的源丞希一眼，然后匆匆地离开，赶着回宿舍换掉她那条被浴液沾得湿滑的小内裤…………

待上午的课程完成后，岩田小百合也没有回来，源丞希耸耸肩，叹了口气，望着课室地上、课桌上、讲台上，那一具具全身裸露陈列的粉嫩丰满娇躯，上面的每个人的脸上都有一朵潮红云儿飘飘，在满足的笑容中昏昏欲睡。

源丞希离开教室后，来到了学校的食堂，一眼望去位置似乎早就被人沾满，坐在那里的全都是娇滴滴的女生。



源丞希慢悠悠地走转了几个弯，走到一个靠窗的位置上，竟然这里有一个空着的位置。

“丞希，你来了？今天可是有你最爱吃的咖喱饭吃哦。”一把好听的女孩声音传来，原来是在饭堂里兼职打工的浅仓绫子，她也就是源丞希的美女班主任浅仓阳子的亲妹妹。

“啧啧，我们家的绫子还是这么的美丽动人，有没有想我？”源丞希一边说着，一边走到浅仓绫子的身边，把她抱在怀里，就要去吻她的嘴唇。

“不要嘛，人家还打工呢，这么多人看着多不好意思。”浅仓绫子伸手按住源丞希的嘴唇。

“好，先放过绫子

 你，不过今晚我一定要把你给吃了。”原来浅仓绫子还是个处女，不是源丞希之前不想吃，是因为他觉得像浅仓绫子这样的女孩，她比她姐姐更值得收藏，应该用不同的手段对待，源丞希还是喜欢像她这类既温柔又淑德的女孩。

浅仓绫子脸色一红，其实她早就期待源丞希和早点剥夺了她的初夜，也知道源丞希和她姐姐浅仓阳子的情人关系，自从第一次见到源丞希这个吸引住学园大部分女生的帝王后，她也早早地把自己的芳心献给了他，明知道他很花心，还是义无反顾地扑他的怀中，就像她所说的一样，这就是命运，命运让她遇到源丞希，仅此就让浅仓绫子付出了真情。

源丞希半搂着浅仓绫子来到那个空位上，这是帝王的专用位，学园的每一个人都清楚知道。

“丞希，我要去工

 作了，先放过去好不好？”浅仓绫子静静地伏在源丞希身上，她很庆幸自己是源丞希喜欢的类型，她感谢自己的性格温柔似水，浅仓绫子不由迷醉的抚摸上源丞希那张英俊非凡的削脸。

一手握住浅仓绫子的脸上的柔荑，源丞希捉起另外的芊芊玉手，温柔地吻了吻手腕，轻柔道：“绫子，和我一起共进午餐好不好？”

“可是绫子还要工作呀！”虽然浅仓阳子也很想，但是她一向对待工作都尽职尽责，从来就没有旷工的记录。

源丞希喜欢浅仓绫子这种尽责尽在的性格，也不强求，便放开浅仓绫子，“那绫子你去吧，别太辛苦哦。”

“恩，我会的。

 ”说完主动地在源丞希嘴唇吻了一下才离开，她不会认为自己是源丞希这样有钱公子的女人而变得骄傲自大，更不会贪心源丞希的钱财。

*******************************************************************

春水语：从这章开始，每天改为一天两章，但每一章的字数多为在1600-2200字之内，也有可能会有多字数3000字的一章，如有更改另行通告！ 

第一卷 少年风流◎邪情初动 第90章 日在校园（三）·极品美女学生会长
望着浅仓绫子的背影，源丞希轻松地笑了笑，等她身影消失才转正身，拿起桌子上的勺匙开始品尝桌上浅仓绫子为他准备的咖喱饭。

今天的咖喱饭真是不错，水准可以打个九十分，源丞希美美品尝，一边欣赏食堂里的美女风光，可谓秀色可餐就是这样了吧。

当源丞希抬起头望向同样一个人坐着的饭桌的时候，该怎能样来形容这那个少女的傲然风姿，高贵典雅的气质配着娇柔的身体姿态衬托出她那绝世的容颜，一头披散的秀发直到腰间，似行云流水般地飞扬，配着几片青脆的绿叶，犹如绿叶辉映下的花中仙子。一双玉鼻微耸，小巧而玲珑细腻，智慧的双眼露出几缕似有似无的笑意，显出一对浅浅的可爱颊窝，让人情不自禁的深陷其中。小小的樱唇没有经过任何的雕琢，自然呈现一种清纯的原始之美，特别那双灵慧的秀目更是带着一种与年龄不相符的成熟思绪，似乎世间所有的一切都有逃不过她的双眼。

真是十七、八岁的柔嫩身形，二十五、六岁的成熟媚态，这个少女就是樱海学园的学生会长宫泽礼奈。

虽然已经不是第一次看见她，但不知为何，源丞希觉得每次看到她，心头都有一种火热的情感电波在流动。

这般高贵的学生会长当然不着会像一般女生那样对源丞希爱得死来活去，甚至可以说，宫泽礼奈连看源丞希的心思也没有。

源丞希早就渴望征服这个樱海学园里最高贵，也是最难征服的美女，只是之前都往外面跑，没有花心思去“对付”宫泽礼奈罢了。现在既然有心回到学校里逗留上一段时间，如此极品，源丞希当然不会放过，定要找个机会将她征服玩弄。

远远地看着宫泽礼奈，源丞希如沐春风，不忍转眼，只见她纤纤玉手托着银盆，樱桃小嘴正亲吻盘子的边缘，宫泽礼奈正品尝今天的主打例汤。

放下银盘后，宫泽礼奈望着源丞希一脸痴呆的模样，倒没有生气。



这时，一抹身影挡住了源丞希的目光。

“哼，还说要人家做你女朋友，我才离开一会儿，你就色咪咪的看着别的女孩了？扣十分！”原来是转校而来的美少女岩田小百合。

“呵呵，小百合你是不是吃醋了？”源丞希伸手帮岩田小百合端住装着咖喱饭的盘子，让她坐到自己身边。

“谁吃醋，不害羞，再说再扣你十分！”岩田小百合坐下后，毫不客气地道，“对了刚才那个女孩是谁，好像很厉害的样子。”

“樱海学园的学生会长

 啊！”源丞希随口说道。

“哇，原来是学生会长耶，那她一定很凶的吧？”岩田小百合不由对宫泽礼奈产生敬仰之情，望向宫泽礼奈的方向，发现她正在离开。

“切，凶不凶我不知道，反正这个女人我要定了！”源丞希轻轻嘀咕。

“什么？你刚才说什么？”岩田小百合刚才都在留意宫泽礼奈，没有听清楚源丞希的话。

“哦，没什么，我说小百合你真漂亮！”



“切，本小姐当然漂亮，原本我还有机会出写真集呢，只是祖母不同意。”……

陪岩田小百合解决午餐后，源丞希就陪她回到宿舍，因为她今天刚帮过来，还有不少行李没有整理。

等到将岩田小百合的房间整理好后，岩田小百合讲源丞希轰出了房间，关上门独自在房里整理贴心衣服。

离下午上课的时间也快到了，源丞希隔着那扇门喊了一声，“小百合，我先去上课了，晚上我再过来陪你吃晚饭。”

“恩，我知道了，帮我请假，我下午还要整理一下自己的东西。”岩田小百合声音从屋内传到了源丞希的耳边。

………………

下午只上一节课

 ，接着打后就是学员回社团的时间，而下午第一节课是国语课，代课老师是学校出了名严格的美女老师朝仓亚子。

然而对于日本的国语课程，源丞希当然兴趣不大，他趴在桌子上昏昏欲睡，不多时已经被周大美女勾引而去………… 

第一卷 少年风流◎邪情初动 第91章 日在校园（四）·文戏少妇老师
此刻的源丞希趴在课桌上，半合间已经进入甜美的梦乡，只是没多久便有人重重的拍了一下桌子，源丞希才不情愿的抬起头，伸伸懒腰。早就知道这堂课的这位朝仓老师不好惹，不过他的确是提不起对日本国语课的兴趣啊，而源丞希更直接的原因是希望引起熟女人妻老师的注意，原因么？嘿嘿……反正和你们现在想的一样。

至于所谓的日本文学，大家想想，这不简直就是笑话么？

论文学，日本怎么可能与拥有五千多年的历史、文化悠远流长、文学博大精深的华夏相比？再说，源丞希大脑里随时也可以查阅日本的历史的资料，上课不睡觉才怪。

朝仓亚子自然是恼火非常，从来就没有过学生在她课堂上睡觉的，好歹她也是樱海里数一数二的美女教师，如今被传闻很喜欢美女的学生源丞希这样无视，她有点不明白，但更多的是愤怒，难道他和传闻说的的不一样？

可朝仓亚子不知道，她越是恼火，源丞希越得意，这厮最爱就是将一个本来很讨厌自己的女人征服之后在调教成淫娃荡妇，而朝仓亚子这类贤妻良母，更是源丞希最爱的下手目标。

“哼哼……是时候玩玩调教他这味儿了。”想起情色天空E-Sky那里一部分被自己破处后调教成极品淫女，源丞希心里就爽爆了。以前那些只能在毛片上看到的女优，被他蹂躏调教得贴贴服服，在需要她们的时候就是淫娃荡妇，在平时的时候个个像烈女贞妇，除了源丞希，别的男人也休想碰一下她们。而现在源丞希更渴望将贤妻良母的熟女人妻调教成为自己的衷心母奴。

源丞希课堂睡觉当然是不对，可在场上课的每一个女学员，谁敢笑话她们的帝王？反而出其的有点仇视朝仓亚子，在她们的眼中“帝王是任何人也不可以喝骂的！”

源丞希抬起头，只见熟女人妻老师朝仓亚子的衣着打扮，乌黑的秀发松松地盘在头顶上面，脸蛋上的肌肤吹弹得破，此刻更是涨的绯红，那一双眸子里目光流转如水，看来被源丞希气得不行。

他继续往下扫视，朝

 仓亚子丰满的玉体罩在一套价值不菲的咖啡色及膝套裙里，裁剪大方庄重却又不失女性的妩媚。一双修长圆润的玉腿上若有若无裹着一层肉色透明水晶丝袜，足蹬乳白色半高根皮鞋，显得素雅又有丰韵，端庄而又娴静，与冷若冰霜的神情格格不入。

源丞希心里有点好奇，这个冷艳的知性美女和他丈夫在床上颠倒龙凤的时候，是否也是像现在这样冷若冰霜呢？不过他又得出一个答案，就是要降服这个成熟人妻冰雪美人老师有一定的难度，需要别样的技巧。

可同样的是，朝仓亚子不但是教师这样神圣职业的身份，更拥有樱海女子学园拥有高贵老师之称，玩起来这样不是更有趣么？因为越是难玩弄的女人，源丞希觉得征服起来更加兴奋，有点玩H游戏的味道，这些都是这厮心里邪恶的想法。

“你是神田丞希？”朝仓亚子忍着气问。

“叫我丞希就行！”源丞希神色镇定自如，语气安稳淡然，脸上略带一丝似有似无的笑意，那对阅女无数的魔力迷瞳没有对上朝仓亚子

 ，只是一动不动地盯住眼前熟女人妻的衣领开口，春光外泄，深深的乳沟，两个雪白丰满的乳峰几乎裂衣而出，源丞希这是爱煞了，他可以肯定里面绝对是一对极品豪乳。

朝仓亚子却没有注意到源丞希明目张胆地盯住她的乳峰，还以为他不抬起头时因为傲慢的表现，“刚才我讲课的内容你都记下来了么？”朝仓亚子这时才低下头看看源丞希，她实在想不出这个樱海帝王有什么了不起，也知道樱海里有很多女学员都喜欢他，但也不过是长得比其他男人更热人模狗样罢了。

“都记下来了，朝仓老师！”源丞希笑了笑，回答道。

朝仓亚子愣了一下，怎么也想不到源丞希会这样回答，她明明看见源丞希在自己课堂合上眼睛睡觉，难道他不怕被提问么？

朝仓亚子疑惑的看着

 源丞希，不过源丞希的眼神却很清澈，像是平静的湖面，毫无波澜，眼中一丁点的慌张之意也没有，仿佛被捉住的不是当堂睡觉，而不过是在回答朝仓亚子普通的提问而已。

“那你先回答，‘维新三杰’是哪三位？”朝仓亚子提问。

“维新三杰是指大久保利通、西乡隆盛、木户孝允。”源丞希很轻松地回答道，完了课室马上响起巨大的掌声浪潮，实在有点夸张，这个问题教室里的每一个人都能轻而易举地回答出来，只不过是因为源丞希的“明星效应”作用才会得到如此多的掌声。

朝仓亚子脸色没有变化，这个问题实在太简单，刚才问源丞希，只是想看看他是否真的有心回答，接着朝仓亚子又问了一个难一点的问题，“什么是明治维新？”

“19世纪后期，也是江户幕府末期，那时天灾不断，幕府统治腐败，民不聊生。而且幕府财政困难，使大部分中下级武士对幕府日益不满。同时，西方资本主义列强以坚船利炮叩开锁国达200余年的日本国门。在这样一个内忧外患的双重压力下，日本人逐渐认识到，只有推翻幕府统治，向资本主义国家学习，才是日本富强之路。于是一场轰轰烈烈的倒幕运动展开了。在这场推翻幕府统治的运动中，萨摩、长州两藩武士起着重大的作用。1868年1月3日，代表资产阶级和新兴地主阶级利益的倒幕派，在有“维新三杰”之称的大久保利通、西乡隆盛、木户孝允的领导下，成功

 发动政变，迫使德川幕府第15代将军德川庆喜交出政权，并由新即位的明治天皇颁布“王政复古”诏书。这就日本历史上的“明治维新”，也因此而使日本从此走上了资本主义的道路。老师我这样回答还可以吧？”源丞希依旧轻松自如，一口气将答案说了出来。

朝仓亚子眸子微微颤动了一下，她对源丞希的想法有点改变，因为源丞希回答的答案完全正确，这说明源丞希刚才没听课也已经掌握。如此下来，源丞希可能就是天才级别的学生，或者是他早前就已经看过书记住了。 

第一卷 少年风流◎邪情初动 第92章 日在校园（五）·【欲念“吟”诗◎少妇娇羞】
看着源丞希傲慢的样子，朝仓亚子心里很不爽，她觉得源丞希是在向自己挑拌。

“既然你这么自信，那么继续回答。‘艳红的花朵，浓于樱花，淡于蔷薇，又以稚嫩的片片绿叶相配，映在灰白色的枯树上。’这一句诗出自哪位诗人的那本作品。”朝仓亚子提问的这个问题完全不是今天所学的内容，而且也不属于初中二年级学习范围的内容，纯粹是为了让源丞希出丑而为问之。

“美丽的老师，这句诗是江户末期诗人德富芦花，本名健次郎的作品《八汐山之花》里面的其中一句，要不要我全部给你背一遍？

离开马返之时，雨簌簌而下。不久，雨止。春云如棉，东一片，西一片，舒卷飘浮着。云间露出淡紫色的天空，给人一种不可言喻的温馨…………

我唯有站在岩崖上，惊叹流水之美了…………

艳红的花朵，浓于樱花，淡回于蔷薇，又以稚嫩的片片绿叶相配，映在灰白色的枯树上…………

浮云行空，山、水、花，忽而沐浴在日光中，忽而隐没在云影里，时而欢笑，时而忧郁，变幻无穷，妙趣横生。老师我有地方背错吗？”

“你……你怎么会背？《八汐山之花》我们根本还没教过。”朝仓亚子觉得源丞希的表现完全是奇迹，她可从来没认为源丞希是个天才。

课室里的其他女生看到他们的帝王如此表演，兴奋得不是自己，几十只玉手拍得红肿也不舍得停下。

“问世间，情是何物？直教生死相许。天南地北双飞客，老翅儿几回寒暑。欢乐趣，离别苦，就中更有痴儿女。君应有语，渺万里层云，千山瑞雪，只影向谁去？

横汾路，寂寞当年萧鼓。荒烟依旧平楚。招魂楚些何嗟及，山鬼暗啼风雨。天也妒，未信与，莺儿燕子俱黄土。千秋万古，为留待骚人，狂歌痛饮，来访雁丘处。”源丞希不知不觉间，沉声而出，他将元好问的《摸鱼儿-雁邱词》吟了出来。

看着眼前朝仓亚子已经变得不可置信的模样，源丞希打了一个响指，对她轻声笑道，“老师，天才本来就不用教的，不是吗？”明言说自己就是天才也。

朝仓亚子现在已经不可以说是不可置信，而是不可思议。她想不到源丞希还会华夏的古代诗词，朝仓亚子之所以听得懂是因为她本人也十分喜爱华夏文学。曾经到华夏大学作为交换生度过了一年的生活，从那时开始她也就喜欢上了华夏文学，即使回国后也经常研究收集这些古诗词。而现在源丞希吟诵的这首词她也有研究过，知道是作者表达对世间男女之情的理解。

“你也喜欢华夏的古诗文学？”朝仓亚子仿佛看到通道中人，现在她对源丞希的态度和之前相比犹如两人，她语言和心情都表露出她的兴奋，她有点把源丞希看成了同好的知己。

“华夏的古诗文学比日本文学不知道要深奥博大精堪多少倍，如果我不多学点，又怎么能去泡女生？”看着她变得兴奋、渴望，源丞希不由想作弄一下她。

“噢——你懂那么多，原来是这样啊？就为了这个目的才学的，难道樱海的女生你都用这种方法骗到手的吗？”朝仓亚子对源丞希态度改变后，心情变好，不禁露出浅浅笑意，但已经足够显示她的美丽动人。

灵犀澈动的凤眼，风中飘絮的柳眉，月牙弯翘的睫毛，姣美如玉的脸颊，白洁光盈的瑶鼻，粉浅娇小的酒窝，细致微张的樱唇，还有那雪白凝脂的粉颈，这一切放在同一张脸上。

源丞希略略陶醉，荡然笑声，朗朗道：“美丽的老师，下面是我献给你的一首诗，

乘春风欲猎艳兮，上下求索，得佳人似仙女兮，夫複何恋。

洁质丰神绝代兮，沈鱼落雁，雍容娴雅妩媚兮，仪态万千。

揽柳腰而款摆兮，轻盈嫋娜，抚雪肌吻樱唇兮，幽香四溢。

约相挽赴巫山兮，娇羞婉拒，进梦乡夜绻缱兮，任吾温柔。

倾玉山陈柔塌兮，风致韵绝，抱娇躯宽霓衫兮，袒裼裸裎。



贴酥胸而交股兮，颠鸾倒凤，拨蜜云撩腻雨兮，莺燕和鸣。

羞面赧醉目合兮，神魂摇宕，频婉转如不堪兮，楚楚可怜。

闻娇啼如仙音兮，清越悠扬，观雨后之芙蓉兮，意蕊横飞。”

朝仓亚子听完之后，脸色变得绯艳烂漫，张合的樱桃嘴唇微微动作，似是想说什么，却又不好意思开口，因为美丽的诗句之下，包含着的意思让她很是羞人。

源丞希吟诵完毕后默不作声，只是一直在注意成熟人妻老师，他知道朝仓亚子明白所吟诗句里面的含义。而其他人则似懂非懂，唯一没有忘记的就是给她们的帝王拍掌。

朝仓亚子有点

 下不了台，源丞希看出来了，他在朝仓亚子香溢着芬芳的耳边轻轻的说道：“对不起，朝仓老师，我向你道歉，在像你这样漂亮的老师的课堂上睡觉确实不对，但对于你的课程，我觉得没必要重复去学一次，请你谅解。”

既然抓不到源丞希的痛脚，朝仓亚子暗自叹了口气，只好作罢，怅怅回到讲台，继续下面的课程，源丞希也不再搞事，老老实实地坐在那里，只是眼神依旧离不开讲台那道春光壕沟罢了…………

下课后，樱海学园各社团部开始她们的训练，源丞希被单独地留了下来。看来朝仓亚子还是不想放过他，小小惩戒还是要的，源丞希跟在这位成熟人妻老师，来到了学园专门为她开设的私人办公室。

不算很大但也不算很小的办公桌前，朝仓亚子看了看源丞希，眼前这位第一眼看着像阳光仔细看却又邪气的俊美少年，此刻神情淡定，顾盼生姿，充满了自信，一点也不像是强忍自如。

“神田丞希，你

 给我解释一下刚才是怎么回事？”虽然在课堂上朝仓亚子对源丞希的态度好了不少，但现在说话的语气却十分不好。

“嗯……”源丞希一时也不知道该如何回答。

“刚才的威风哪去了，不会是撞彩的吧？”朝仓亚子自然明白源丞希的确是有真材实料，但她语气还是有些奚落。

“呵呵，”源丞希心下暗笑，然后眼睛眨都不眨，脸色变得好象有些暧昧，“美丽的老师，难道你会不明白我为你所吟的那首诗的意思？” 

第一卷 少年风流◎邪情初动 第93章 日在校园（六）·老师诱惑◎欲望进行
“美丽的老师，难道你会不明白我为你所吟的那首诗的意思？”

当朝仓亚子听到源丞希说出这句话以后，她就知道眼前的这个拥有高贵超凡气质，以及极其俊美刀削脸容的少年还是那个他，那个传闻花心非常的神田丞希。

朝仓亚子不知道该怎么去回答源丞希的问题，她虽然明白诗中的含义是什么，却难以开口。作为老师的身份，她感到十分尴尬，心里在有一丝悔恨刚才为什么去管源丞希在课堂睡觉。

这样过了好几分钟后，源丞希没有开口说话，他在观察朝仓亚子的反应，看到眼前的这个熟女人妻少妇老师的脸有些发红，红润粉嫩的小嘴里也微微发喘，于是明知故问地冷笑道：“朝仓老师，您刚问我《八汐山之花》，是不是满心地想看我出丑啊？”

“实话实说，刚才我有点看不过你傲慢的样子，心里的确是想让你出丑！”冷艳的熟女人妻老师朝仓亚子直言不讳，轻笑道。“不过我没有想到你竟然会懂，而且还知道华夏的古诗文。老师今天做得有些不对，老师在这里向你道歉，希望神田同学你能够原谅老师，但我也希望你能够认真上课。”

“哟，习惯看见冰月冷霜，又原来我们美丽的朝仓老师也有这和蔼可亲的的模样，现看老师您阳光灿烂的笑容，真是感觉受宠若惊如坐春风啊！”源丞希说笑着，他的眼睛已经在朝仓亚子的身躯之间流连走动。

她咖啡色及膝套裙里包裹的浑圆丰满的美臀在源丞希面前轻轻摆动着，玉腿微微分开着，肉色透明水晶丝袜色泽让露出的大腿显的粉光致致。

“我最讨厌男人嬉皮笑脸的了！”朝仓亚子冷傲地说道，“我对你道歉，并不表明我已经完全改变对你的固有看法。”

“哦，看来我在朝仓老师你眼中的印象并不怎么好哦？！”源丞希大大咧咧地坐在冷艳熟女人妻朝仓亚子的座位上面，毫无顾忌地继续嬉皮笑脸，“我不知道哪里得罪老师你了？不会是因为一首诗而让老师是你对我如此耿耿于怀？”

“我就是看不惯你这种既花心，又骄傲自大的学生，我一直不明白为什么学校里会有这么多女学员喜欢你，而且你知道不知道你言谈举止有多么狂妄自大目中无人？”朝仓亚子毫不留情地数骂源丞希。

源丞希却没有在意朝仓亚子的话，此时他正凑近熟女人妻老师的身边，嗅闻到她身上那种不同于自己那个骚浪老师浅仓阳子的香味，又想起刚才温柔的浅仓绫子温香软玉的娇躯，朝仓亚子曲线玲珑曼妙美好的成熟胴体近在眼前，使源丞希兴起了一股飘然欲仙之感，胯下的傲然火热龙王也不听使唤地昂首挺胸蠢蠢欲动。

见朝仓亚子将披肩的长发拢在脑后，咖啡色及膝套裙裁剪大方庄重却又不失女性的妩媚，一双修长圆润的玉腿上若有若无裹著一层肉色透明水晶丝袜，足蹬乳白色半高根皮鞋。然而此刻，源丞希并没有去注意她的头发和她露出的雪白颈项。因为朝仓亚子弯身放咖啡的那一刹那，他的目光便集中在她的胸前，那一对丰满高耸的酥胸像迷惑人心般的吸引着他。

熟女人妻老师上衣的前襟敞开着，露出了一部分雪白深邃的乳沟，源丞希感觉彷佛要把他吸进去似的。

桌上的宽度不过才一公尺，一伸手便可触及她那神秘的高耸酥胸，在他的脑海里正幻想着自己握着那对乳房的感觉，好想一头埋到那里面去，剥开她的身上衣物。想到这里，源丞希的底下便不由得更加坚硬。

这时他慢悠悠地笑道：“老师你当然不会明白她们作为我的妃子一员是多么的‘幸福’，因为她们能感受到我的‘爱’，而我的‘爱’是需要亲身去体验、去感受。老师，你要不要也老感受一下我的爱啊？”

已经是人妻的朝仓亚子隐隐约约听出了源丞希的话里有话，夹杂着半荤半素的含义，听得她那再冷若冰霜的脸也变得粉桃绯红。而且

 经过了与源丞希的对话之后，她发现这个名声在外的花花公子并不是象她想像的那样令人厌恶。在她眼里，现在的源丞希虽然还十分的年轻，但他似乎拥有别人没有的成熟男人魅力，而且一身坏坏的邪气特别吸引女人注意，再加上他全身透露出的神秘。如此之下，任何一个接触过他的女人，都会不知不觉间与他连系起来，而现在的朝仓亚子就是这样。

“口花花，连老师也敢调笑，别以为你是理事长女儿的未婚夫身份就可以在樱海里胡作非为了，哼！”虽然语言冰冷，但还是掩饰不了语气中带有娇嗔的味道，这让源丞希心里暗自喜了一把。

“咦——看来朝仓老师真的十分喜欢华夏的古代文学哦，竟然有《红楼梦》这本小说。”源丞希说笑着伸手去拿办公桌上的那本封面洁净整齐、毫无皱痕的书，“不知道老师你喜欢里面的林黛玉、薛宝钗、还是其他呢？”

“你干什么？你不要乱动人家的东西呀！”朝仓亚子好像有意不想让源丞希去碰触那本中文版《红楼梦》，有的花容失色，慌忙上前来阻止。心慌意乱之下，她可能由于紧张，高跟鞋一歪，身子一个踉跄，跌坐到源丞希身上，也是巧合，她那丰满滚圆的风骚美臀的股沟刚好贴坐在源丞希高高搭起的帐篷上，丰满柔软弹性十足的股沟与他紧密的贴合，使源丞希内心一阵悸动。

成熟人妻老师朝仓亚子马

 上也感觉到了什么，脸色转而一阵羞红，欲要挣扎起身，扭动的美臀磨擦着傲然的火热。虽然隔着衣裙，却依然使身下的源丞希更加亢奋，欲火高涨，忍不住在她起身时伸手抚弄朝仓亚子丰满浑圆的大腿，使她紧张惊慌之下小腿又一软，再度坐到源丞希身上来。

朝仓亚子背向靠坐在源丞希身上，又慌忙向他道歉：“对不起！”说完挣扎着急忙起身。

源丞希的情欲这时已经一发不可收拾，哪里还会放过到口的食物，当朝仓亚子挣扎着欲起身时，忍不住右手搂抱住她的柳腰，熟女人妻老师大吃一惊惊慌失措地叫道：“哦！不可以，你要做什么…………”

“因为朝仓老师你的性感身材和丝袜美腿也在强烈地勾引诱惑我犯罪，而且老师你不是说不知道为什么有这么多女学员喜欢我么，那

 我老告诉你答案吧！”源丞希邪笑着看着朝仓亚子，想到她是学生面前高贵的老师，心里更加产生一种强烈的快感和高涨的欲望。

发现源丞希眼光的邪欲，朝仓亚子开始害怕，她变得大惊失色地哀求道：“求求你放手，你不能这样…………哎呀！”

源丞希欲火如焚，抚着成熟性感的朝仓亚子的大，他的色手径直探入了她肉色透明水晶丝袜包裹着的丰满浑圆的大腿内侧，而朝仓亚子则不断扭臀挣扎，伸手拉住源丞希伸入她粉胯的色手，但这样反而更激起了他的情欲。 

第一卷 少年风流◎邪情初动 第94章 日在校园（七）·老师情迷◎遭人窥视
朝仓亚子勉强挣扎着，她急促地喘息说道：“不要这样，放开我………我是你的老师，你不能这样对我……”

但是源丞希会听她的吗？

只见源丞希此刻将朝仓亚子按得更加紧，淫笑着安抚她的娇躯，“放心吧朝仓老师，我不会强迫你的，最大的尺度就像现在这样，你太美丽漂亮了，你让我这样抚摸我就很满足了…………”

冷艳成熟人妻老师朝仓亚子娇喘吁吁，嘤咛声声地呢喃道：“呼…………你为什么要这么做，求你快点放开我吧…………嗯…………你再不放开我就…………唔…………”

没有等朝仓亚子说完，她就已经被源丞希吻住了樱桃小口，她忍不住呻吟一声，动人的身躯在源丞希大腿上扭动着，使他更加亢奋。

朝仓亚子平日里冷若冰霜、改清高冷傲，连她自己的丈夫近卫永人也不敢大声骂她，两人夫妻生活平淡，近卫永人也乐得呆在自己开设的公司里，全身投入到工作中去。所以朝仓亚子对性事本身也是非常冷淡，虽然结婚已经有十年，但所过的夫妻生活也不过是寥寥可数，只为了身体需要夫妻二人才会激情一番。如今她被源丞希近乎强奸的挑逗撩拨，久旷之身的朝仓亚子有着前所未有的春心萌发春情荡漾，压抑冷淡多年的欲望潮水一般涌动冲击着丰满成熟的少妇胴体，情不自禁地呻吟。

“你想干什么?”朝仓亚子看着源丞希淫邪的眼神放肆地在她丰硕的酥乳上扫荡，惊惶失措，将原本挣扎的双手护在胸前。可她却不知道，越是这样做，源丞希越是感到兴奋，感到刺激。

源丞希继续调笑道:“朝仓老师，你的这副身躯真是算的上魔鬼身材了，丰硕酥胸哦，修长美腿，性感美臀，老师不是在勾引诱惑像我这样一个纯情少年犯罪吗?”

“不是的，请你不要再这样做了！”朝仓亚子依旧没有挣脱源丞希的侵犯，她知道自己现在就像一只是待进狼口的羊羔，已经没有逃脱的可能，惶恐地说道。

源丞希伸手一把就抓住了朝仓亚子丰硕高耸的酥胸，朝仓亚子惊恐地抬手就打，却被源丞希疾眼手快抓住了入手滑腻的手腕。

“朝仓老师，想不想要品尝一下真正的爱？”源丞希揉搓着手中的高耸软肉，邪荡地笑着道。

“不要！神田同学，求求你放过我吧，我已经是有丈夫的女人了，我不可以对不起他的，求求您了！”朝仓亚子无可奈何地求饶道。

但是，人妻的话语只会让源丞希得到更多的刺激，欲火只会烧的更高。

源丞希看见高贵冷傲的老师朝仓亚子娇弱可怜地向自己求饶，淫邪的欲火已经烧到心头，想要彻底征服她的快感更加强烈，色手不断地

 抚摩揉捏着朝仓亚子丰硕的乳峰，而他下面的火热膨胀早就硬邦邦地顶在朝仓亚子的肥美香臀上，时不时地划到壕沟上，碰触到隔着衣裙的双股妦妦。

“呀！帝王在狠狠地揉搓朝仓老师的乳峰哦，不过老师她的胸脯真是大！”摄影社团部的部长室里面，部长朝比奈看着电脑的火热画面，正看得津津有味。

原来朝比奈有一个习惯，就是喜欢将偷拍镜头隐秘地安设在各个老师的办公室里面。

“哈哈，原来帝王就是喜欢大胸脯的女人！”朝比奈伸出手在自己的同样十分丰满的高耸上揉了几下，幻想画面里面和源丞希缠绵的朝仓亚子是自己，不禁面红耳热。

“啊——想不到平时在我们面前如此高贵的朝仓老师，竟然也穿着这么性感的蕾丝绣花文胸呢！丰硕饱满的乳峰比我的还要大呢！”这时画面上的源丞希正将朝仓亚子的内衣扯了下来，露出里面的真空地带。

“帝王好棒哦，他一

 手在抚摩揉捏着朝仓老师的一只雪白丰满的乳峰，另一边低头咬住了朝仓老师的另外一只乳峰吞吐吮吸起来了，好像很舒服的感觉。”朝比奈说着，一边继续幻想，揉捏的动作越来越大，胸前的高耸变得非常涨满，上面的两颗樱桃也已经凸现在水手制服上。

“帝王，我的主人，朝比奈好想也被你这样弄哦，朝比奈还是处女呢！”一股淫欲使得朝比奈一阵发骚，心里幽怨地说道。

“帝王，朝比奈真的很爱你。”朝比奈动情将的玉腿向两边张开，一只手揉捏自己的胸脯，一只手抚摩揉搓着她的玉腿之间内裤包裹着的沟壑幽谷。片刻就泄出一股玉液，将内裤沾湿。

朝比奈被自己摸得浑身酥软，脸色羞红一片，继续看着精彩火热的画面。

源丞希此时正在痛快淋漓地吮吸着人妻老师朝仓亚子的丰硕饱满雪白柔软的乳峰，咬啮着她凸起樱桃。

朝仓亚子的挣扎渐渐

 变得软弱无力，娇躯轻轻颤抖，樱桃乳果开始不可控制地充血勃起，只剩下不由自主的呢喃喘息和呻吟：“不要，求求你饶了我吧！”

源丞希一手狂野地抚摩着揉搓着朝仓亚子另一只雪白浑圆的高耸，虽然已经有一个十岁的女儿，可是依然保养得饱满坚挺，肌肤柔嫩，弹性十足。另一只手径直撩起衣裙，抚摩揉搓着朝仓亚子的丝袜美腿，修长浑圆，手感细腻，赞叹道:“朝仓老师，你保养得肌肤这么柔嫩光滑，富有弹力，真是难得啊！而且穿的是两截式的肉色丝袜，我喜欢！”

“不要啊，不可以的，求求你了，嗯唔——”人情老师朝仓亚子羞怯地扭动着玉腿，随着源丞希放肆地隔着内裤按上她玉腿之间的沟壑幽谷，她情不自禁地发出一声压抑不住的呻吟。

粉红色镂空的蕾丝性

 感小亵内裤根本无法遮掩成熟人妻隆起饱满的凸凹丘谷和茂盛的萋萋芳草。源丞希的色手捂盖住把玩揉捏起来，他邪淫地挑逗道:“这么充满诱惑的性感内裤，老师你的内心是不是欲求不满呢，这个欲壑难填的宝地是不是也期待着有一天被大家伙填满？”

“不是的！不是的！我没有！求求你，饶了我吧！”朝仓亚子感觉自己的身心都在源丞希的挑逗之下开始产生久旷的反应和渴望，酥酥的、麻麻的、痒痒的…………沟壑开始湿润，幽谷开始泥泞，朝仓亚子难以承受自己这种羞耻的反应，只好苦苦地哀求着。
第一卷 少年风流◎邪情初动 第95章 日在校园（八） 春情骚动◎亚子芳香
“老师，你看你都已经湿了，这么敏感，是不是好久没有被人疼爱过你了？”源丞希淫笑着不停撩拨。

“他要工作，啊———求你不要…………停下来…………我受不了…………”朝仓亚子突然意识到自己无意之中说漏了嘴，连忙转口。

“老师，你是叫我不要停吗？”源丞希捉住她的错语。

朝仓亚子娇羞慌乱否认，“不是这样的，你不要，你不可以，啊——”朝仓亚子再次长长地羞辱地呻吟，同时伴随着粗重的喘息，源丞希的手指肆无忌惮地进入了人妻老师朝仓亚子的花蕊里面。

源丞希用外面的手指撩拨挑逗着花瓣，里面的手指极尽挑动之能事，一口吞吐吮吸着朝仓亚子雪白丰满的高耸乳峰，一手抚摩揉捏着她的樱桃。

源丞希的挑情之手弄得朝仓咱亚子心慌意乱，春兴萌发，当源丞希继续用力吸她的蓓蕾时，她感觉到疼了，无论怎么推开源丞希也无济于事。朝仓亚子看源丞希不停止，急得使劲哼哼，头左右摇动，又用手抓拧源丞希的后背。

源丞希三路大军攻城略地，所向披靡，朝仓亚子起初还夹紧玉腿企图阴止他的手指的孤军深入，可是在源丞希三路大军的攻击下，她知道大势已去，浑身酸麻酥软无力，空旷好久的春心开始萌动勃发，强烈的身心欲望好象雨后春笋一样从心底钻了出来，两条修长浑圆的玉腿不由自主地分开来，而且还在尽可能地分开，任凭源丞希的手指更加方便更加深入，更加随心所欲，更加为所欲为。更不可思议的是朝仓亚子竟然慢慢地挺动着粉胯，主动迎合着源丞希手指的律动。

源丞希的手在朝仓亚子的幽谷上轻柔地抚摸着，她的嘉草浓密，直直的，软软的，恰到好处覆盖住美丽的幽谷。源丞希的手指伸进幽谷中，在稍稍张开的花瓣上摩擦着，沾满了朝仓亚子的玉液。

经不住源丞希的挑逗，朝仓亚子双手抱着源丞希的肩膀，在他怀中扭动着玉躯摩擦源丞希的粗大火热玉棒，口中不住的娇喘，语无伦次的说着：“帝王…………嗯…………神田同学…………丞希…………丞希…………嗯…………好难受…………嗯…………别…………别再弄…………唔噢…………弄亚子了…………嗯…………” 

源丞希没有理朝仓亚子的求饶，依然在欣赏着她的雪白身体。源丞希将手从幽谷中抽出，提到鼻子前闻了闻，一股香味玉液骚味散发开来。源丞希将手放到朝仓亚子的鼻子前对她说道：“老师，你闻闻看，这可是你身上的香味哦，好好闻。”

不知道是不是欲望让朝仓亚子逐渐迷失，她也闻到了那股香味，但她知道这是从自己幽谷中溢出来的淫水，却更加刺激了朝仓亚子，张开满含春意的眼睛，看着让她无比难受、又非常快乐的源丞希道：“神田同学…………不要…………嗯～～～～…………不要再弄老师了～…………好不好～～…………嗯…………亚子好难过～～…………帝王…………”

源丞希马上有吻住她的樱唇，朝仓亚子傲人的酥胸不住的起伏，不停地喘气，温热清香的呼吸喷在源丞希的脸上，源丞希感觉很是舒服。

朝仓亚子白嫩的香腮晕红艳丽迷人，深邃清亮的媚眼异彩闪耀凝视着源丞希，娇嗔道：“丞希同学，你吻得老师的舌头好疼。”

源丞希仍沉醉在朝仓亚子丁香妙舌的美味中，失魂落魄地道：“老师的小嘴真是清香甜美，让学生意犹未尽啊！”

听到源丞希羞人似是情人间的话语，朝仓亚子羊脂白玉般的玉靥隐含春意，盈盈的美眸娇媚的看着他。

源丞希神情陶醉，他知道朝仓亚子喜欢才子，肉麻地说道：“老师，你的唇儿和舌头柔美软润，芬芳甜蜜，更有一种无法比拟的温馨的味道，亲着，就像慢慢啜饮浓醇又不失清怡的美酒，晕淘淘，火热热，又轻飘瓢的，连心都醉了。”

朝仓亚子见源丞希如此说，芳心不由的感觉无比甜蜜，她顾盼生姿的明眸娇羞地看着这个让她些少爱更多恨的学生，腻声道：“你就知道用这种甜言蜜语的话来骗小女孩，老师可不会上你的当！”

源丞希笑了笑道：“老师你难道不喜欢听嘛？”

虽然心里的确喜欢像源丞希这样年轻英俊的白马王子，特别是他说出来的甜言蜜语，但朝仓亚子没有承认，“我才不会喜欢像你这样花心的男生。”

“呵呵，可我怎么觉得朝仓老师你口不对心呢。”

“我才没有。”朝仓亚子心里一乱，马上否认，接着又恳求地说，“求你不要再这样对老师了，放我走好吗？”

“那老师你让我再品尝一下你的甜美小嘴吧。”源丞希说道，他没有说可以让朝仓亚子离开，也没有说不可以离开，因为他有足够的手段让这个人妻老师在这里被他攻陷。

朝仓亚子没有出声，欺霜塞雪的香腮粉红恍如桃花绽放，娇羞地微闭秀目，仰起脸将嫣红的樱桃小嘴送上。

呼吸迫促，香舌酸疼，脸儿酡红，小鼻扇儿急速地张合，朝仓亚子丝毫也不作挣扎推拒，就那麽温顺的配合着源丞希，任由他紧紧的拥抱着，任他吮吸着，让源丞希亲个够，吻个足。

源丞希动情地亲吻住人老师的樱桃小口，唇舌交织，津液横生，朝仓亚子居然情不自禁地主动回吻索吻，主动吐出香艳甜美的小舌搜索着和源丞希的霸道蛇舌纠缠在一起，任凭他狂热地咬吻舔弄，吮吸顺摸有声，口水丝线相连。

随着源丞希突然加大手指的力度，加快律动的速度，朝仓亚子玉颊晕红，桃腮生晕，闭合美目，微张樱唇，喘息吁吁，呻吟连连:“神田同学，神田丞希同学，求求你！” 

第一卷 少年风流◎邪情初动 第96章 日在校园（九） 粉色弥漫◎突然来人
办公室内持续弥漫着一层粉色的迷雾，激情蔓延，一对男女渐渐地沉沦。

热吻了一阵子后，源丞希才满意地将嘴唇移开，朝仓亚子有些情意绵绵地看着源丞希，“可以让我离开了吗？”

源丞希没有回答她的提问，笑道：“老师你的舌头真甜，以后你还能让我这样亲吻你吗？”

粉腮热红，犹豫几秒，她担心自己一句不答应让源丞希兽性大发，所以媚眼含春点点了头，轻柔道：“嗯，可以，但只可以亲吻，不能再像刚才那样捉弄老师了。”可是，蓦然间朝仓亚子又看见源丞希挺翘若帐篷的裤子，芳心羞得砰然跳动，娇靥涨红。

看者人妻老师这个诱人的样子，源丞希抓住她的玉手按在自己的火热膨胀上面，“好老师，我的宝贝兄弟好难受，帮帮我吧！”

朝仓亚子先是羞涩地犹豫着五，她现在只想着离开，可源丞希还没有同意，她只能顺着源丞希的意思，希望他快点得到满足。

不由得，绝色熟女老师娇羞万般地娇啼轻喘着，朝仓亚子真的开始抚摩揉搓起来。在她这触摸间，荡漾的春心，涟漪更是一发不可收拾。

朝仓亚子想不到这个年纪还十分年轻的少年身下本钱居然如此巨大，真的是火热中的龙王啊！朝仓亚子情不自禁地拉开裤子拉链，探手进去释放出来源丞希的庞然大物。

“帝王的亲吻技巧和手法抚摩揉搓得好熟练哦，老师都已经粉脸绯红，娇喘呻吟，都动了春心了。哇——这个高贵的朝仓老师居然用手，天啊，这么大！她要被帝王的宝贝进入身体里面吗？啊——老师，你太幸福了，我嫉妒死你了！”朝比奈恨不得马上扑到画面里面去，心里赞叹这个庞然大物比日本小电影里面男演员的大多了，足以与欧美男人里面的洋枪大炮媲美了。朝比奈她看着源丞希火热的庞然大物，沉浸在自己幻想的缠绵景象之中。

人妻老师朝仓亚子玉颊羞红如火，媚眼如丝、眉黛含春地玉手把握住源丞希的庞然大物，抚摩套动爱不释手，所有的羞耻羞辱感都被身心强烈的欲望和快感所取代，眼里手里心里此时此刻只有这个英俊强壮气势逼人的樱海帝王和他的火热庞然大物。他是多么的无与伦比，是多么的惊心动魄！

“天啊！”朝比奈惊叹道，“看起来太可怕了！血脉喷张，面目狰狞的，他马上就要进入朝仓老师的身体里面了吗？”

“不要！朝比奈不想看着帝王进入别的女人那里，绝对不可以！”朝比奈粗重地喘息道。

也在这时，一阵敲门响声和一个女人清脆动听的声音传进了办公室里面:“姐姐，我是凉子，你在吗？”

听到这声音，朝仓亚子惊慌失措，源丞希依然搂抱住她的纤腰不肯放手。

“是凉子，是我的妹妹，神田同学，饶了我吧？”朝仓亚子慌乱微微挣脱着。

“老师，你可不诚实哦，你看你这里都已经湿透了。”源丞希哪里能舍得这具温香软肉，狠狠地揉捏朝仓亚子的酥胸，另外一只手从粉色幽谷里滑了出来，上面沾满着透明的水迹。

“不可以，会被凉子发现的。”朝仓亚子两腿间的瘙痒十分强烈，她不禁扭动腰身，两只雪白的玉腿贴在一起摩擦着。可朝仓亚子越是摩擦，心身的空虚越是渴望得到慰藉。

“嗯………嗯………”朝仓亚子感觉花园里的瘙痒感再次袭来，就在她迷失的一刻，源丞希迅速地将朝仓亚子上身脱得一丝不挂，就是下面也仅是剩下一条沾满水迹的白色内裤。

上身赤裸的朝仓亚子，正仰躺在源丞希的胸膛里，在她那天仙似的俏脸上，已泛一片片酡红，额头之上早以微微渗着香汗。只见朝仓亚子螓首斜侧，星眸半闭，水汪汪的瞳眶里，却盈满着激情的色泽，优美的小嘴，正自轻咬着攥拳的小手。

“姐姐，你在里面吗？”门外的妹妹朝仓凉子声音再次传来。

“咿………咿………唔………”朝仓亚子想要出声，但又怕被朝仓凉子进来后发现什么，之后强忍住快感，轻声呻吟。但这样反而让源丞希觉得她此刻所绽放出来娇吟，更让他荡人心魄，这种能令世上任何男性都会神魂飘荡的轻吟。

源丞希再也忍不住，他将成熟的人妻老师翻转过来，让跪她在地上，肥美的雪白丰臀正对着自己的下身火热膨胀。

源丞希连身上的衣服也没脱掉，用手将朝仓亚子的白色内裤往一边拉去，只见隆突又丰满的花园幽谷，像半个刚出茏的软馒头那麽大，萋萋芳草不是很长，但却很多，浓密而蓬乱地包着整个突起的肥美，中间有一条若隐若现的诱人缝隙，红通通的很是诱人，缝隙已经有些湿润了，彷佛还热腾腾地冒着热气。

朝仓亚子知道自己那目前为止只有丈夫见识过的美丽花园已经完全暴露在源丞希，这个是自己学生的眼中，芳心羞得不能自己，花心溢出更多的蜜液，肥美的蜜穴更加泥泞，朝仓亚子忍耐不住，呻吟声越来越大。

听到人妻老师的轻声娇吟，此声让源丞希欲念横生，心旌摇荡，火热龙王充血膨胀起来，不一下就直挺挺地抵压在朝仓亚子敏感温软的神秘的三角地区。虽然还没有进入，但源丞希已经感觉到朝仓亚子蜜穴周围的热度。

朝仓亚子春心一荡，头脑昏眩，淫兴萌发，只觉花园蜜穴也骚痒起来。

源丞希将朝仓亚子浑圆挺翘的粉臀按住，以使火热龙王磨擦着肥美溢出浴液的妦妦美玉，虽是如此，但也让源丞希销魂无比，十分享受。

朝仓亚子吹弹可破的俏脸晕红，隐生春情，樱口中发出的呻吟声渐渐变高，呼吸声越来越粗。

源丞希也是情欲越来越高，神魂飘荡，更为用力地揉按着酥峰。忽然，朝仓亚子圆润的骚臀往源丞希的火热更加贴近，将源丞希的坚硬的宝贝紧紧地抵压在她芳草萋萋妦妦美玉之上。 

第一卷 少年风流◎邪情初动 第97章 日在校园（十） 妦妦美玉◎老师承欢


朝仓亚子感受到源丞希巨大火热抵在自己的幽穴之上，花心一股蜜汁溢出，颤声说道：“丞希同学，唔…………求你别再折磨老师了，嗯…………好难受…………求你让我走吧…………唔嗯…………不要这样…………”

“哈哈，朝仓老师，真的不想要吗？”源丞希调笑着，他把自己的火热滑落到花园妦妦之下，双手按实朝仓亚子的美臀，火热膨胀对着粉色双股夹住的缝隙，在人妻老师的蜜穴花瓣外开始进出摩擦着。

虽是如此，但比起真正的进入，也能一样让源丞希感到销魂浊骨。

火热来回摩擦着美玉，让朝仓亚子开始变得骚浪，“啊～～～～…………啊～～～～～…………啊～～…………怎么会这样～？…………好舒服～！……唔……唔………唔～～……唔……对～～……对…喔～……喔…喔………喔………天啊～～………真的…好舒服……喔…喔……喔…喔……唔………唔………唔………唔………”

朝仓亚子越来越享受这样的销魂摩擦，变得极其主动，风骚美臀竟然不自觉地扭动，肥美幽谷想将源丞希的火热吸纳进去。

“啊～～～～…………啊～～～～～…………啊～～…………给……给…我～！………‘啊～～………啊～～～～…………啊～～～………啊～～～………好……好棒……………你………唔……好舒服…………………唔…唔…唔……喔…喔……喔…喔……嗯…嗯……嗯……弄得……亚子………好舒服………亚子……好要死了………唔…唔…唔……唔…嗯……嗯……嗯…嗯……唔……唔……唔……唔……喔……喔…喔…喔……喔………”

站在办公室门外的朝仓凉子有点气恼，她双手抱在一起，眉宇一皱，气道：“真是的，大姐让我下课来她办公室后找她，自己却不在。”同样成熟俏丽的容颜，却没有朝仓亚子般的高贵冷艳，她给人的第一感觉平易近人，落落大方。

“啊～～～嗯嗯……唔……唔……”

“什么声音？好像是姐姐的！”朝仓亚子听到一阵女人的呻吟从朝仓亚子的办公室内传了出来。她感到十分疑惑，又十分好奇，悄悄地走到窗口，里面的景象一下子吸引住她，双眸全是惊呆，视线再也离不开了…………

办公室内，源丞希的那张俊面涨红滚烫，扶住自己的火热在骚美的蜜穴阴唇上摩擦了几下，又筹到洞穴的进口研磨，但没有让火热进入肥美的淫穴里。

这时，源丞希淫邪地笑了笑，他知道朝仓亚子已经十分渴望被自己的火热填入她的淫穴里，却又故意说道：“好吧朝仓老师，看来你真的不想要了，那我只好离开了。”说完松开按住朝仓亚子丰臀上的手。

跪在地上的朝仓亚子转过蜂首，充满欲火的媚眼柔情的望着源丞希，略有些羞涩地花容酡红，柔声地哀求道：“唔嗯…………丞希同学…………不要走…………我想要…………”

“哈哈，老师，你要什么？你要说清楚学生才能知道啊。”源丞希退到一边，坐在椅子上，没有理欲火焚身的朝仓亚子。

源丞希那根火热大肉棒暴露在空气中，似怒马，如饿龙，威风凛凛地昂然挺立着，根部丛生着乌黑发亮的阴毛，又粗又长的粉红色的茎体，又圆又大的赤红色的龟头，看上去让朝仓亚子觉得它是如此的诱人至极。虽然知道源丞希在羞辱自己，但朝仓亚子还是如他所愿说了出来，“想要你的…………你的大宝贝。”

第一卷 少年风流◎邪情初动 第98章 日在校园（十一）活色生香◎其乐融融

从背后进入享受了一番，朝仓亚子被源丞希翻过身来，人妻老师正羞涩地张开着双腿，两脚屈曲，而源丞希正双手按着她的膝盖上，推往向外分开。源丞希低垂着头，看着自己的肉棒，不住地抽出插入，巨大的龟头，每次都把穴内的甘露抽洒出来。

朝仓亚子在一片矇胧的眼睛里，见着源丞希正低头凝视着两人的交合处，令她害羞得无法正视，但另一面又带给她一股难言的崭新趣味。

“啊～～………好～………好……好一支大肉棒～～～…………我要搞死了……天……我～～～………啊～～………这一下插得好深～～～～…………唔啊～～………唉～～……丞希同学～……帝王～～～…………啊～啊！用力～～～～……用力插～……啊～……哼～～～～……”

朝仓亚子感到我的巨大，不停地磨蹭着她的穴壁，每次都带来阵阵酸麻舒服的快感，尤其是源丞希的狠插，每一记都直捣深宫，宛如要被戳穿了似的，然而那份纵乐的美，确实教人迷惑心醉。每次的抽插，都能挑起她体内的火焰，直至朝仓亚子无法忍耐，随着源丞希的插弄，把腰肢放荡地迎凑着扭动，要求源丞希更深入地要她。

“啊～～～～…………啊～～～～～…………啊～～…………好舒服哟～！………唔……唔………唔～～……唔……对～～……对…喔～……喔…喔………喔………天啊～～………真是…太舒服了……喔…喔……喔…喔……唔…唔……唔…唔…”

“啊～～…………啊～～………啊～～…………啊～～………啊……嗯…嗯……嗯………对………对～～………就是这样……插深一点～………用力啊～～……啊……啊～～……啊～～………啊～～………啊～～………就…是……这样………好棒……啊～～……对～～………对～～………用力………啊……啊……啊……啊………用力………用力………顶我………好舒服……唔…唔……唔…唔………”

“啊～～………啊～～………就…是……这样………好棒…………啊～～……对～～………对～～………用力………啊……啊……啊……啊………用力………用力………顶我………好舒服……唔…唔……唔…唔………啊～～～～～～………”

在源丞希眼中，胯下的老师是如此地甜美，一对大小适中，圆挺嫩白的玉乳，就在他的冲击下，一下一下的上下晃动，幻成一道无法形容的乳波，更令源丞希迷醉的，在她那绝艳的俏容上，总是泛着因受不住身体上的欲火激情，而自喉中发出细小性感的呻吟，光是这一点，足已令源丞希疯狂。

“啊～～…………丞希同学！…………我～～…………我…………我受不了～～～～…………不要了～～………停一会好吗？～～～～…………”朝仓亚子颤抖着声音，请求源丞希暂时放过她，但是源丞希目前处于舒爽无比的状态。

“不～～…………老师～～…………我实在停不下来…………”说话间，源丞希不但没有缓慢下来，倒反而动得更为激烈，臀部飞快的摝动着，不停捅戳。

“啊～～…………啊～～………啊～～………就…是……这样………好棒…………啊～～……对～～………对～～………用力………啊……啊……啊……啊………用力………用力………顶我………好舒服……唔…唔……唔…唔………啊～～～～～～………”在肉棒的猛烈干戳下，这份甜蜜的折磨，让朝仓亚子真想昏死过去。

源丞希放开揪着她双腿的手，改而伸手向前，毫无忌惮地向她浑圆的双峰，源丞希一面揉搓，一面享受着肉棒和掌上的快美感觉，眼睛却紧盯着朝仓亚子的俏脸，看着她受插时的脸容变化。

源丞希贪婪的攻击，立时增添了朝仓亚子欲肉的骚动，她可以感觉到，除了穴壁的磨蹭与充实外，平素自豪的优美双峰，已经双双落在源丞希的手中，他的一只手用拇指捻撚着一边蓓蕾，而右手却力度适中地，正把玩着她另一边乳房。

“嗯～～～…………实在太美了…………不要停～～～…………继续玩我的小穴～…………捣我的骚穴～～…………丞希同学…………我愿意死在你的肉棒下…………啊～～～～～～…………要死了…………”朝仓亚子在这样激情的肉欲下，产生放纵的欲念，不停地淫乱浪叫。

“咿唷～～～～…………我忍不住了～…………再要深些～～…………嗯～～～…………要丢了～～…………真的要丢了～～～～～～…………”朝仓亚子登时浑身一个痉挛，阵阵阴精如潮涌出，直浇向源丞希的龟头，人也接着瘫痪了下来，无力地任由源丞希继续蹂躏她。

源丞希狠狠抽动了几下，巨龟抵紧朝仓亚子的小穴深处，马眼倏然暴胀，几股炙热的浓精，接着喷射而出。

“啊…………好舒服…………”朝仓亚子也忍不住叫起来。

源丞希脱力地伏在她身上，不停地喘气，人妻老师却温柔地伸出双手，搂抱着身上满是汗水的源丞希，亲昵地拥紧着这个刚才自己还十分痛恨的学生，一对玉峰，牢牢贴在少年的胸膛。而朝仓亚子的乳头，因刚才的激情而变得更为挺立，摩擦着源丞希的肌肤。

源丞希正自缓缓垂软的肉棒，仍然藏在朝仓亚子的小穴里面浸泡。

两人默默地拥抱着，直到源丞希渐渐回过气来，开始轻吻着朝仓亚子的颈背，再用舌头舔洗她的耳朵。

朝仓亚子侧起脖子，好让源丞希更容易进行，

源丞希的牙齿咬住朝仓亚子的耳垂，热呼呼的气息，是如此地让人兴奋。

“刚才舒服吗？”源丞希在朝仓亚子耳畔喃喃的诱惑着。

“嗯。”朝仓亚子低应一声，把源丞希抱得更紧。

“那种感觉真好，我快要为你疯狂了，老师你知道吗？”源丞希稍稍半边身，大掌立即盖在朝仓亚子一边乳房上，开始温柔地抚弄。

“不要，让我再休息一下好吗。”朝仓亚子没想到源丞希这么快又要缠过来，可是源丞希却充耳不闻，忽地把头一底，以唇代手，品味着她迷人的乳峰。而当源丞希含在嘴里吸吮时，朝仓亚子不由轻呼了一声，过不多久，在源丞希几番拨弄下，那股快感使她不得不拱身迎向源丞希，修长的双腿，也不耐地挨擦着他。

“不要了…………丞希同学…………你这样下去…………会把我弄昏的…………”这句温柔而全无抗拒力的说话，说了等如没说，反而令源丞希更为兴奋。

源丞希的手往下滑，抚着朝仓亚子仍插着肉棒的唇瓣，拨弄着她突起的阴核。

朝仓亚子试着用手去推开他：“不要…………啊…………”

源丞希感到他的手指，意贴着自己半软不硬的玉杵伸了进去，只见朝仓亚子小嘴一张，表情显得既可爱又迷人，在霎时的惊恐下，人妻老师反射性地伸手握住源丞希的手，想要把他的手指抽出来。

“握住我。”源丞希说道：“就像这样。”源丞希反握住朝仓亚子的手，迫她的手指握住那半硬的火热，而源丞希的手指，再度进入她的花穴里。

朝仓亚子被他这样一弄，浑身又是一个剧颤，握在手上的肉棒，落在掌中竟湿濡濡的，全都是她和源丞希刚才的淫水精液，想到这里，不禁令她满脸通红。

“帮我捋动，好让我快点硬起来。”源丞希轻咬着朝仓亚子的耳珠，温柔地说着。

半软的东西，握在手上确实令朝仓亚子有些难以形容的感觉，使她又不大愿意就此放手，在源丞希的诱导下，便开始轻轻为他套弄。

源丞希插在朝仓亚子体内的手指，也不知何时，已经曾加至两根，登时把人妻老师拨弄得扭腰摆臀，吟喘不已。

“亚子…………你是如此地紧…………太美妙了…………”淫亵的说话，不住在源丞希口中绽出，诱惑着这个续渐动情的绝色老师。在她生涩的套弄下，使源丞希更感难受，不多久便开始硬挺起来。

朝仓亚子同时也感觉到源丞希的反应，那东西不但又硬又热，且不停地脉动着，而那棒顶圆圆的头部，却暴胀得更大更圆。

源丞希突然把她的小手移开，朝仓亚子还来不及反应，源丞希的唇已烙上了她的樱唇，舌头深深地进入她腔内，狂乱地吸吮着她口里的甜蜜。

“想要我的大宝贝干什么？”源丞希一步一步的击垮朝仓亚子羞辱感。

“想要它插…………插进骚穴里面。”朝仓亚子本已娇红的粉脸更是羞得宛如醉酒一般娇艳迷人。

“插进谁的骚穴里面？”源丞希继续人妻调教计划，他要朝仓亚子自己走向堕落。

“丞希同学，求你不要在折磨老师，快点把大宝贝插入老师的骚穴吧！”朝仓亚子爬到源丞希的身前，转过身，将丰田迎高，沾满淫水的蜜穴映入源丞希的欲火双瞳里面。

看着这副完美无瑕的胴体，宛如熟透了的水蜜桃，姣美艳绝人寰的颜帽、朱唇粉颈，坚挺饱满的丰乳，及丰满圆润的玉臀，肥瘦适中，恰到好处晶莹如玉肤如凝脂的胴体，傲人的三围足以比美任何美女，是任何男人看了都会怦然心动。

源丞希星目渐渐地下移，凝视着朝仓亚子那让他充满遐想和欲望的蜜穴私处，他呼吸显得相当激烈，心儿剧烈地跳动，挺起又粗又壮又长又烫的宝贝，向朝仓亚子的蜜洞插去。

朝仓亚子看着源丞希那粗壮得其他男人无法比与的男子鲜红的宝贝插来，一想到她马上被丈夫为的男性进入自己的身体里面，她的心脏就怦怦的跳动着，兴奋与期待占满了心头。

源丞希闭上眼睛，慢慢地前进，他要将火热穿入人妻老师的体内，臀部往后一挺，发现自己的宝贝正抵在朝仓亚子鲜红的肉缝上，肥厚柔软的大阴唇正夹着肉棒。

两片绯红柔嫩的小阴唇慢慢被硕壮滚圆的肉棒挤开，随着源丞希的侵入，花道逐渐扩大，进入肉穴小半截的龟头被肉穴四壁包住。源丞希感觉朝仓亚子的肉穴好紧好小，必须要用力才能将肉棒慢慢插入，终于龟头好不容易挤进人妻老师的肉穴花心里面。 

朝仓亚子只觉肉穴口随着源丞希肉棒的插入又涨又疼，尤其是当宝贝最粗壮部分插进来时这涨疼更爲厉害了，她眉目紧锁，平滑如玉的额头皱起道：“啊…………神田同学轻点…………慢慢来…………”

朝仓亚子肉穴本来就紧小，又从未被源丞希如此大宝贝的插过，加之平时甚少过性生活，即使生过育，这肉穴还是紧小得不亚于处女。若非经过事先两人的亲热，这肉穴已充分被爱液湿润，变得湿滑滑的，源丞希还不一定插得进来。然而纵是如此，朝仓亚子还是感到有些疼痛，她紧张得屏息呼吸。

进入肉穴里面后，源丞希只觉蜜洞浅处的嫩肉，将自己插入的大肉棒缠绕得紧紧的，他感到那温暖湿滑的肉穴中的阴肉，将龙头包裹得一阵酥麻麻，一股前所未有无法言喻的快感只透心头，极为之舒爽，令他只想一插到底。看到朝仓亚子生疼的样子，更是充满了男人的自豪满足感。

源丞希挺起硬梆梆超越常人的宝贝，向朝仓亚子小穴深处插入，他感觉肉穴中，似有一股吸引力，将自己的大宝贝直向里吸。

“啊～～……啊～～～…………啊～～～………啊～～～………啊～～～………啊～～…………对～～……对～～～………就是这样………唔…唔………喔……喔……喔…喔………太棒了……喔…喔……喔…喔……喔……唔………我……我……好象………要死了………唔……唔…唔……唔……啊～～～～～………啊～～～～～…………我……要………丢………了………对……对………继续……用力………我～～………我～～～…要～……不～……行～……了～～……喔…喔…喔…喔…喔…喔…啊……啊…啊～～～……啊～～～～………啊～～～……啊～～～………啊～～～………啊～～～……啊～～……”

“啊～～～～…………啊～～～～～…………啊～～…………好舒服哟～！………唔……唔………唔～～……唔……对～～……对…喔～……喔…喔………喔………天啊～～………真是…太舒服了……喔…喔……喔…喔……唔…唔……唔…唔…”

“啊～～…………啊～～………啊～～…………啊～～………啊……嗯…嗯……嗯………对………对～～………就是这样……插深一点～………用力啊～～……啊……啊～～……啊～～………啊～～………啊～～………就…是……这样………好棒……啊～～……对～～………对～～………用力………啊……啊……啊……啊………用力………用力………顶我………好舒服……唔…唔……唔…唔………”

“啊～～………啊～～………就…是……这样………好棒…………啊～～……对～～………对～～………用力………啊……啊……啊……啊………用力………用力………顶我………好舒服……唔…唔……唔…唔………啊～～～～～～………”

一路缓缓插来，直将朝仓亚子桃源洞穴中紧闭的肉穴四壁撑开，粗壮的肉棒在人妻老师那艳红娇嫩的小穴抽出插入，带着「噗滋」、「噗滋」的淫靡声。

第一卷 少年风流◎邪情初动 第99章 日在校园（十二） 婬乱苟合◎终被征服

不消片刻，朝仓亚子便失去了控制，变得和源丞希一样狂野，只见她牢牢箍着源丞希脖子，把源丞希庞大的身躯往自己身上拉，丰挺的美乳，炽情地磨擦着他的肌肤。

源丞希知道怎样碰她，何时在哪里施加压力，及如何让她在自己怀里融化，他的动作变得愈来愈粗野。抽回插着小穴里的手指，然后在朝仓亚子的耳畔道：“再次握住我的肉棒，带领我进入你小穴里的世界。”

“啊～～…………好淫荡～～～～………太羞人了～………丞希同学…………你怎能这样对待自己老师～～…………要我做出这种动作～～…………你真是恶魔…………”朝仓亚子心里虽然这样想，但体内的淫欲火，却令她无法不去依从源丞希。只见她满脸酡红，把双腿往外八字微分，缓缓伸手提着源丞希早已发硬的肉棒，把他的龟头轻拉抵着花穴口，继而徐徐推开唇瓣，也没等源丞希插进，她已淫荡地把臀部往前一挺，圆大的龟头，整根淹没了进去，被她紧密狭窄的妦口包含紧箍着。

“噢～～～…………小穴好满～……好爽…………小穴～……唔…嗯……嗯……嗯…嗯……唔……唔…被丞希同学～～…唔…唔………插得～～…嗯……好满足啊～～…………”

“老师你做得很好，今回让你来给我快乐！”源丞希淫邪地笑着。

朝仓亚子给源丞希一说，直羞得忘把头扎在源丞希腋下，娇嗔道：“丞希同学…………你好坏…………”

“好了，好了，还是看我的吧！”源丞希说着腰肢望前一挺，一条筋肌亢暴的肉棒，登时齐根没进，把个朝仓亚子硬塞得堂堂满满，胀得舒服异常。

“啊～～………啊～～～～…………啊～～～………啊～～～………好……好棒……………你………唔……好舒服…………………唔…唔…唔……喔…喔……喔…喔……嗯…嗯……嗯……弄得……人家………好舒服………人……家……好快活………唔…唔…唔……唔…嗯……嗯……嗯…嗯……唔……唔……唔……唔……喔……喔…喔…喔……喔………”

朝仓亚子只感到这根热烘烘的巨物，经已全嵌入她体内，完全地占有了她，自己紧凑的穴口，却箍得这个可爱的来客一丝不剩。但奇怪的是，这个来客竟然久久不动，使她不禁诧异起来，便微微张开眼睛，却见源丞希脸带邪笑，痴痴地望着她。

朝仓亚子羞得连忙闭上眼睛，接着响起源丞希的声音：“来，这回我们换个特别的方式。”尚没等待人妻老师的回应，源丞希便双手把她身子抱起，让她和自己对坐着。

这一下顿把朝仓亚子吓了一跳，不禁“啊”的一声叫了出来，一对美目，瞪得又圆又大：“丞希同学，你怎么了？”再看看眼前环境，只见人妻老师被源丞希紧紧抱坐着，胸贴着胸，最要命的是，源丞希那根挺硬的肉棒，仍是密不透风地插在朝仓亚子的小穴里，而两人双腿，却彼此交叠着，直直的伸向对方身后。

“我们这回要面对面坐着干，你便可以清清楚楚地看见我的肉棒，好让你知道我是如何地干弄。”源丞希得意地笑说。

“丞希同学……不………我不要这样…………羞都羞死了…………”朝仓亚子不禁吃惊起来。

“啊～～～～…………啊～～～～～…………啊～～…………好舒服哟～！………唔……唔………唔～～……唔……对～～……对…喔～……喔…喔………喔………天啊～～……喔…喔……喔…喔……唔…唔……唔…唔…”

“这有甚么么害羞的，你看。”话落便轻轻把朝仓亚子的身躯推开，双手紧拉着她的手臂，二人的身子，一下子便连成一个V字，只有下身紧接着。

“啊～～…………啊～～………啊～～…………啊～～………啊……嗯…嗯……嗯………我不要看……嗯……嗯…丞希同学……你欺负人………”朝仓亚子马上侧起头，又如何敢去看源丞希。

源丞希裂嘴一笑，便开始挺动腰肢，肉棒一下一下的抽插起来，“叫我主人……呼………叫我帝王………”

“嗯啊～～………啊～～………就…是……这样………好棒…………啊～～……对～～………对～～………用力………啊……啊……啊……啊………用力……好舒服……唔…唔……唔…唔………啊～～～～～～…………主人………这种姿势来插弄人家……啊…………好深…………今回又要给我干死了……唔…唔…嗯……主人我好舒服…………”朝仓亚子在心里还没浪叫完，源丞希已开始狂抽猛插。

“你看看这些淫液，不住在老师你的小穴喷出来了，你低头看看。”

“喔…喔……唔…唔……唔…唔…不看…………我不要看…………”朝仓亚子娇柔地轻声，咬着下唇，忍着下体带来的美妙悸动。

源丞希当然全看在眼里，他早已心中有数，改用左手拉着她，右手忽地五指基张，便把朝仓亚子的左乳，整只握在掌中搓。

“啊～～～～……主人……帝王………用力………用力………顶我………好舒服……唔…唔……唔…唔………啊～～～～～～………”欲念渐渐已经占据了人妻老师整个心，朝仓亚子淫荡地话语不断喊出，着实迷倒世上的任何男人。

源丞希也觉得自己真是艳福不浅，能占有这个外在看似高贵，其实心里骚浪无比的老师。愈看着眼前的熟女人妻，愈感兴奋异常，胯下的肉棒，不由更狠猛地狂捣，直把朝仓亚子捣得长发飞舞，乳波四起，嘤嘤之声，不绝於耳。

“快要死了……唔……唔…唔………啊～～～……主人……你好狠啊…………这般猛插亚子～～…………啊～～～～…………好深……插得好深………爽死人家了～～…………”朝仓亚子此刻已快到欲潮的顶端，熊熊的欲火，烧得她抛却了一切的矜持，只见她拨开了源丞希拉着她的左手，双手往后一扶，稳住那颤抖不已的身躯，竟主动地挺晃着下身，正面迎着源丞希的肉棒，不停往前抛。

这一幅纵欲放荡的淫泆画面，直看得源丞希也是双眼发獃，没想到高贵的朝仓老师，在激情的冲击下，竟会主动地做出如此淫荡的举动来。

源丞希猛地吞了一下口水，知道是时候到了，只见他腰部往后一缩，一条闪润生光的肉棒，竟突然抽离朝仓亚子的玉穴。

正自乐在其中、高潮将至的朝仓亚子，骤觉小穴倏地一空，不禁由云端直坠了下来，登时美目大张，露出一脸求欲不满表情：“主人……你…………？” 

源丞希把她拥近身来，让她整个优美的娇躯紧贴着自己，低声道：“坐在我的大腿上。”

朝仓亚子只得依着源丞希，双手围箍着他的脖子，浑圆的美臀，一下便坐在源丞希大腿上，由上至下，两人的胸腹全紧贴在一起，而朝仓亚子胯间的玉门，不用说也自然地贴着源丞希的肉棒，惹得她芳心卜卜乱跳，神魂飘荡。

“老师，你想我现在插进去吗？”源丞希在她耳边问。

朝仓亚子顿即娇羞起来，不回答源丞希的说话，只是把头埋在他肩膀上，不住摇头。

“你这样摇头，是代表不要吗？”朝仓亚子知道源丞希存心揶揄她，她轻挥玉拳，小手一下下的打着源丞希背部，低声娇嗔道：“嗯…嗯…嗯……嗯……主人………你好坏……明知亚子………”

“你不说，我又怎会知道？”

“不知道便算了！”

“你真的不说？”

源丞希伸手握住自己的肉棒，不停地在朝仓亚子肉缝磨蹭：“说呀，说想要我的肉棒，要我的肉棒插你的淫浪小穴，快说呀！”

“帝王你好坏呀………要老师说这种话………亚子不说……啊～～～～……不要……不要……”

“真的不要？好，你不要，但我硬是要给你。”源丞希说着双手把朝仓亚子臀部往上托高，让肉棒挺抵住她的玉穴口，还不时挺动下身，使龟头在她的唇瓣进进出出：“快给我说，要还是不要？”

朝仓亚子立时被源丞希弄得玉液淋浪，只得死命抱住他的脑袋，轻咬下唇忍着，可是身子被源丞希这样托起来，使她胸前的一对乳峰，正好贴在源丞希脸上。

源丞希张嘴便把她一边乳头收纳入口中，徐徐吸吮舔弄起来。

“啊～～～～……”这一来，朝仓亚子因身体的悸动，不得不抱得源丞希更紧，口里不停嘤咛着：“帝王……我……我………我要～～………”

源丞希心里发笑，问道：“老师，你要什么，说出来吧。”

“我要……啊～～～～………”源丞希的龟头又猛地往上一顶，整个大菇头直插在她入口处，接着又抽了出来。

朝仓亚子实在难以忍受，抬着小手轻打源丞希背部，嗔道：“帝王…嗯……嗯…你这个坏蛋……唔……不要再折磨老师了～～……唔唔……亚子……亚子要你的肉棒……老师喜欢丞希同学的肉棒…………求求你快快～～～～…嗯……嗯………把你的肉棒干进来吧～～………老师再也受不了～～～～…嗯……嗯………”朝仓亚子知道源丞希的心意，明着是存心难为她，要她说出这些淫词艳语，这样他才会满意。

虽然知道源丞希用意，但谁叫她的身体不争气，早就给源丞希惹得欲火焚身，还有甚么可说，现在只得把心一横，红着脸一口气把心底话说了出来。

源丞希不由露出满意的笑容，先把龟头对准朝仓亚子的玉穴，接着缓缓把她身躯往下放。

“嗯啊～～～～………”朝仓亚子感到源丞希的肉棒，正在开她的唇瓣，接着续渐深入，终於全根直插着子宫深处，这一下的充实满足，使她来不及等待源丞希的抽插，却主动地抱紧着源丞希，臀部飞快地上下抛动起来。

“啊～～…………啊～～………啊～～…………啊～～………啊……嗯…嗯……嗯………对………对～～………就是这样……插深一点～………用力啊～～……啊……啊～～……啊～～………啊～～………啊～～………就…是……这样………好棒……啊～～……对～～………对～～………用力………啊……啊……啊……啊………用力………用力………顶我………好舒服……唔…唔……唔…唔………”

“嗯…嗯……帝王的肉棒～～………插得我好舒服啊～…又插到底了～～～…………啊～～～…………亚子从来都没有这么舒服过…………”朝仓亚子的臀部不住起落，心底也不住叫着淫语。

源丞希见人妻老师开始发浪了，再也不用托着她腰臀，这一对回复自由的双手，再次围攻她身上的要塞。只见源丞希一手围着朝仓亚子纤腰，一手却包住她一边乳房。而她的另一边玉乳，自是逃不过源丞希的利嘴。

朝仓亚子三点再次受击，直乐得嘤声连绵，再过一轮的插弄，她也按忍不住了，身子猛然一抖，阴精宛如水闸大开，浩瀚汹汹，浇得源丞希胯间双腿淫液淋漓。

“唔…好………我…哦…………插骚穴……嗯…嗯…嗯……唔……啊～～～～…………碰到小穴………小穴里面了…啊～～………”

“老师，你的水真多，现在该轮到我了。”源丞希把她放回在地上，让朝仓亚子返回先前对坐的姿势：“这次你该会肯看吧。”

朝仓亚子已经浑身乏力，实没有气力回答源丞希，只见她双手往后，低头望着两人间的接触处，见着一根粗壮的肉棒，不停地在自己的花园抽出插入，一隐一现的，而每次插入，却胀得她舒服无比，而那一抽拔，敏感的花唇，同时给肉棒连着玉液往外抽带出来，这幅景象，委实淫亵不已。

“嗯………好主人～………用力……再……用力插………啊～～～～……美死……我了……哦～～……好酸……啊～～～～……嗯……我快……爽死了……”

源丞希愈干愈是起劲，他一面玩着朝仓亚子一边乳房，一面用力抽捣，把朝仓亚子方刚滑落的淫欲再度挑起，使她开始迎凑着源丞希的动作，俏丽的脸庞上，再次露出炽情的欲望。

在强而有力的干弄下，才不到两百抽，源丞希已觉抵达爆发的边缘，便把人妻老师朝仓亚子仰躺在地上，提起她双腿，开始凌厉的最后冲刺。

“啊～～～～……帝王…嗯…嗯…嗯…你快点射吧……亚子…嗯…嗯…嗯………亚子受不了……”朝仓亚子因过度激情不住晃动头部。

“老师，让我送你上高潮吧。”

“啊～～～～……要丢了……嗯…嗯…嗯……帝王……求您再用力插……老师快又要丢了…嗯…嗯…嗯…啊～～～…老师真是……嗯嗯……爱……爱死你了……嗯…嗯…嗯…是这样…………要被戳破了～………嗯…嗯…嗯…怎会这样舒服…………啊～～～…………”朝仓亚子乐得张大双腿，腰肢不住乱挺，口里发出的淫秽污语，恐怕连她自己也察觉不到。

不久，源丞希再也按忍不住了，一阵快美的抽搐后，炙热的精子倏地狂喷而出，迳往朝仓亚子的子宫浇去，直至涓滴不剩。

“受不了……啊～～……好热……嗯……哦……好涨……老师……我……我要……要……爽死了……嗯……啊～～……嗯哼……”

再看朝仓亚子，亦同时抵达高亢的满足，见她早已浑身虚软无力，不停地喘着大气。

一场惊天动地的大战，终于曲终人散，源丞希亦感些许疲惫不堪，抱起朝仓亚子，来到沙发上，搂住她沉沉睡去。

摄影部的部长室里，朝比奈浑身赤裸，软绵绵地靠在椅子上，双眸汪汪迷离地看着刚才经历了一场男女风暴的屏幕上，大口地呼吸着空气，而被她大开的双腿之间丝丝淫液滴落。

朝仓亚子的办公室外，她的妹妹朝仓凉子终于知道为什么刚才她的叫喊声没有得到回应，因为她完完整整地看着了一对男女风卷残云。男的她虽然不认识，但已经猜到是整个学园里唯一的男生源丞希。令她想不到的是女人是她的姐姐朝仓亚子，那个一直让她感到十分高贵的姐姐竟然和自己的学生做着如此淫乱的苟合之事。

第一卷 少年风流◎邪情初动 第100章 日在校园（十三） 老师学生◎爱后倾心


经历了一场狂风暴雨般爱欲缠绵的办公室内内，一对男女相拥而眠。

成熟的女子脸上布满了雨后的醉人潮红，年轻少年的脸上则始终流露着邪异的笑容。此时离这对男女直登云霄已经过去了半个小时，慢慢地，两人从舒畅无力的状态恢复过来。

朝仓亚子瘫软如水，源丞希给予她从未有过的极级享受，高潮让她久久未褪去倦意，她躺在他的怀中不愿意起来。

略显柔情的源丞希吻了吻人妻老师的香唇，却因为动作牵动了深宫处的火热。

朝仓亚子感到一根异物触动了她身下蜜穴里的敏感地带，忍不住呻吟了一声。她又抬头看了看这个坏了自己贞洁的学生，他的那根坏东西依旧那么坚硬无比，一直没有离开她的肥水宝地。她还能感受到花房深宫处被这个坏学生射出的精华以及她自己的蜜露塞得很满很涨，那层温暖的还没有散去。

源丞希邪笑地看着朝仓亚子亮丽娇美，如画的眉毛，小巧的鼻子，性感的红唇，娇美的脸蛋儿，放在她丰满肥臀的双手向内按了按，火热再次顶上了朝仓亚子的花心。

热情的一声呻吟声在空中回荡，虽然朝仓亚子已经咬紧牙关，但还是从嘴角处流出诱人呻吟。她一直没有从源丞希的身上爬起来，没有离开这个充斥了荒淫气息的办公室，因为和源丞希男女激情过后，所散发出的情欲味道让她身心难耐，她不舍得就此失去。

源丞希看着朝仓亚子，觉得她此时更加的让人血脉喷张。她慵懒的蜷缩着在他的怀里，秀丽的脸蛋神态千娇百媚,又黑又长的睫毛，紧掩着那一双秋波春瞳，汪汪如水。娇艳柔美的粉色芳靥，晕红如火。诱人的酥胸随着呼吸轻轻起伏，身体稍微向外侧，身体完全松驰。朝仓亚子的肌肤泛着一层瑰艳的粉红欲色，口鼻不时发出令人心动的嘤咛声，赤裸的身躯曲线优美完全暴露在空气中，晶莹动人的棕色秀发，犹如瀑布一般散落在沙发上。那一双惊心动魄的豪乳，一片的雪白，凸起的蓓蕾如樱桃般粉色，一团晶莹的妙肉异常诱人。还有她如玉的肌肤就粉嫩水灵、欺霜赛雪，现在经过一场极致的欢爱后，雪白的肌肤上添加上一层绯色的艳彩，给人无比强烈的视觉冲击。

眼光不自主地又瞥向朝仓亚子的双腿，白润如玉的一双美腿，以性感十足，白璧无瑕的小腿以及丰润秀丽的足踝，组成了最为妖娆的曲线，诱惑至极，足以使人心魂荡飞，浑圆丰满的香臀绷起两团被他的坚硬挤开而翘起的肉丘。

朝仓亚子的身材是如此火辣豪放，完美曲线迸发着致命诱惑力。她的身上没有半分多余的脂肪，绝美的妖娆曲线，双峰粉嫩绽放，美臀丰满起伏，平滑的小腹，笔直丰满的玉腿，一次又一次挑战着感官极限。源丞希这时眼睛仔细地流连忘返，之前一直只懂得享受朝仓亚子身躯的肉欲，现在只是略略看一眼，他的全身血液加速循环，似是爆炸的征兆。

源丞希很想再次把这个绝色妖娆压在身下，尽情地蹂躏，但他懂得怜香识玉，知道朝仓亚子身体会受不住。

“老师，我的亚子老师，你真是太美了！”源丞希搂抱着李郁君软语温存道。

“你真是坏死了，你自己也说我是你的老师，而且还是一个有夫之妇，但你硬是强要人家，害得老师对不起丈夫，失去了贞操了。”人妻老师朝仓亚子依偎在阿飞的怀里，媚眼如丝地娇嗔。

“那老师你后来不是也十分享受，还大声的说‘丞希同学用力，再深点’。”源丞希淫邪地回说。

“哼，还不是被你害的。”想起刚才自己的确有这么骚浪的一面，性格一向保守的朝仓亚子忍不住出手拍打了源丞希。

“老师，那你喜欢我这样爱你吗？”源丞希下身往温热的包裹处挺动了一下。

“嗯…不要乱动嘛。”朝仓亚子轻吟一声。

“那你说啊。”源丞希继续逼问，下身缓缓地动作。

“唔…嗯…老师…老师喜欢啦。”朝仓亚子全身无力，被源丞希挑弄，虽然会产生欲火，却无力再去承欢。

“那老师你叫我一声老公听听。”源丞希不急不慢，色手捉上一只酥胸把玩起来。

“老公…老公……亲亲好老公，饶了你老师，绕了你的亚子吧。”

听到朝仓亚子的求饶声，源丞希才满足地停下了挺动，对着她的香唇亲吻道：“果然是我的好老师，好亚子。”

朝仓亚子被源丞希弄得有些虚脱，大口地呼吸者空气，幽怨地说道：“你都已经把人家这样了，还把我当老师看待吗？”

“那老师你是不是想当我老婆？呵呵……”

朝仓亚子听到源丞希说出‘老婆’这两个，心里竟然有些想法，不过她没有回答，说道：“你呀，真是害人不浅，你知道先前人家为什么对你有很大的成见吗？”

“为什么呢？”源丞希有些纳闷。

“还不是因为你的花心，樱海里可有好多美女喜欢你呢！”朝仓亚子满眼幽怨，有点妒忌樱海学园里的女学园，她们比自己青春年轻，可以自由的恋爱，自己为什么没有轰轰烈烈的爱一场，自己的婚姻完全是按照父母之命。

当初朝仓亚子没有这么恨过，那是因为她还没有遇到源丞希，如今出现的源丞希完全符合所有女生心中白马王子的形象，是她们梦中无数次的性幻想对象，朝仓亚子虽然已经过了少女情怀的年龄，但不代表她不去想象年轻时的童话爱恋美梦。此时她对源丞希就产生了这种依恋的感觉，不由对为什么没有早点遇上源丞希产生怨恨，轻吟，“君知妾有夫，赠妾以明珠；感君缠绵意。系在红罗襦。妾家高楼连苑起，良人执戟明光里。知君用心如日月，事夫誓拟同生死。还君明珠双泪垂，恨不相逢未嫁时！”

“老师果然热爱华夏的文学，华夏唐代诗人张籍的这首名作《节妇吟》实在表达老师的现在的心情么？”源丞希将这具温香软玉往怀里搂了搂说道。

“我可以叫你丞希吗？”朝仓亚子叹了口气，伸手抚摸上源丞希的俊颜，去感受此刻的真实存在，幽幽地问道。

“当然可以，我亲爱的老师。”

“现在的感觉真好，可丞希你为什么要这么对亚子呢？”

“人不风流枉少年，更何况古语有话‘窈窕淑女，君子好逑。’像亚子你这么动人的美女，我怎么能放过。”看似随意的回答，却是源丞希他对美女的占有欲望。

“可是我是有夫之妇，我们不可以在一起的。”朝仓亚子感到有些难为。

“为什么不可以，你现在已经是我的女人了，从今以后你只属于我一个人，任何男人休想碰你一下，知道吗？”源丞希双眼闪过一阵冷芒，语气的突然变冷，对着朝仓亚子说道。

这种霸道的占有，朝仓亚子知道自己不可以背叛他，从今天开始，即使是她的丈夫近卫永人也不可以再碰她一下。

源丞希搂抱着人妻老师朝仓亚子丰满柔软的胴体，软语温存道，“亚子，你恨不恨我这样对你？”

“恨！”朝仓亚子生气咬牙切齿地恨恨啐骂道，“我现在恨不得咬死你！”

“既然这么恨我，”源丞希温情款款地抚摸揉搓着朝仓亚子雪白丰满的酥峰，笑地说道，“那我就必须让你又恨生爱。”说着吻上了朝仓亚子的樱唇。

朝仓亚子受袭，闭着美目，樱桃小口微张，享受着源丞希火热的亲吻，炽热的舌头，香甜的津液。

唇舌相交，吮吸纠缠，如此湿吻让朝仓亚子的挣扎显得那么软弱无力，口中鼻腔发出“唔…唔…”的声吟。她的玉手按在源丞希的胸口，想要吧他推开。可是慢慢地又伸到源丞希的背后，开始动情地搂住他的虎背熊腰。沉寂的少女放心，多年寂寞的幽怨，一切的一切都在这个湿吻中爆发出来。

朝仓亚子开始情不自禁地回吻源丞希，狂热地吮吸着源丞希的硕大的舌头，玉手紧紧地搂住源丞希的虎背熊腰，动情地抚摩着他的后背。她还能清晰感觉到蜜穴里的饱满，感觉到那根坚硬的强大。

当源丞希离开朝仓亚子的红唇时，她已经变得娇喘吁吁，只见她此时又呢喃地说道：“小坏蛋，大色自狼！”然后又眉目含春地瞪了源丞希一眼，媚眼如丝地娇嗔道，“这里有这么多美女，人家恨的是你得到亚子之后，恐怕就不会再理我了。”

“好亚子，食髓知味，亚子这么美妙的胴体，我又怎么不知道爱怜珍惜，如此美妙肉体不懂得享受就真是暴敛天物了！”源丞希品尝过人妻老师朝仓亚子丰满的身子，这具少妇的胴体比起学校任何一个青涩少女都要美妙得多。禁不住又爱抚着她雪白饱满的山峰，软语温存道，“放心吧，我一定会好好的疼爱你的。”

“你真是个坏学生，看来学园里已经有不少女生落入你这个大色狼的魔爪里了吧？”朝仓亚子听过源丞希的话后，知道他迷恋自己的肉体，娇羞妩媚地看着源丞希，主动亲吻上了他的嘴唇，吐出甜美滑腻的香舌任凭他恣意吮吸。

源丞希雄风再起，立刻蠢蠢欲动跃跃欲试起来，正要剑及履及再掀激情风暴的时候，办公室那扇门被打了开来。

“姐姐，你竟然……竟然做出对不起姐夫的事情。”

只见门口处，一个与朝仓亚子有八分相似、同样美丽的少妇再在那里，却是朝仓亚子的妹妹凉子。此时她面红耳赤、横眉怒视地看着这两个在办公室内完成苟合之事的师生，眼中尽是不可思议的神色。

第一卷 少年风流◎邪情初动 第101章 日在校园（十四） 不受控制◎忌恨亲姐


 走出办公室，源丞希啧啧不已，朝仓凉子成熟水蜜桃的娇躯比起她姐姐朝仓亚子别有一番风味。

源丞希步行回到了自己的宿舍，心情异常愉快，对还没有结束的今天已经品尝到两个美妙的人妻非常满意。他脱下衣服，来到卫生间，畅快淋漓的洗着澡，脑海又回想起刚才征服朝仓凉子的时刻…………

“姐姐，你竟然……竟然做出对不起姐夫的事情。”

看着双眸堆满怒火的朝仓凉子，源丞希毫不在意，依旧拥住朝仓亚子美丽的肉体，邪笑地看着她。

“凉子！？”朝仓亚子一面震惊，大脑短暂地经历了空白一片，恢复过来想要从源丞希的身上起身，但她动作掀动身下的敏感，“嗯…凉子，你听我说。”

“姐姐你不用再说了，我什么都看见了，没想到我的一向尊敬的姐姐竟然是个淫荡下贱、不知廉耻的女人，我真是大开眼界啊。”朝仓凉子继续怒语对待，她没有发现自己说话的语气有那么一丝妒忌，却有不清楚是什么原因。

“朝仓凉子！”源丞希这时对她喝了一声。

朝仓凉子转而望向了源丞希，只是下一刻她就被源丞希深红的魔瞳所吸引。

“凉子，把门关上！”源丞希对着朝仓凉子发出命令，只见朝仓凉子果然如他的命令一样，走进办公室后便把门关上，站在那里如同傀儡一样。

“你对我住了什么，为什么我动不了。”朝仓凉子惊恐地喊道，刚才的动作完全是受源丞希的命令，并不是她的意思，她此刻想去动作，四肢却怎么也受不了控制。

源丞希没有回答朝仓凉子，只见他抱起姐姐朝仓亚子，火热的大肉棒被抽出了她的大淫穴，里面蕴藏已久的白色精液随着源丞希大肉棒抽出如涓涓流水般滑落出来，打湿了源丞希强壮结实的大腿。

“亚子，把从你小穴流出来来的蜜汁舔干净。”源丞希又对朝仓亚子命令道。

“可是……”朝仓亚子眼睛睁得大大，不知道源丞希为什么要这么做。

“快点！”

听着源丞希不可抗拒的命令，朝仓亚子咬了咬牙，瞧了朝仓凉子一眼，跪在源丞希双腿间，伸出她的小香舌将大腿上的淫靡水迹一点一点地舔干净。
“凉子你看，你姐姐亚子是多么的听话。”源丞希满意地看着站在不远处地朝仓凉子笑着说道。

“你为什么要这样对姐姐？”朝仓凉子咬牙切齿地看着源丞希问道。

“没有为什么，只要我喜欢，世上的任何一个女人我都可以得到。”源丞希说话间透露着无边的自信，但在朝仓凉子的眼里却是十分的无耻。

“丞希，已经好了。”朝仓亚子已经把所有淫靡液体舔干净，但她被妹妹目睹自己下贱的行为，心里虽然难受，但又有一种莫名奇妙的快感。

“亚子，来品尝一下你喜欢的大宝贝。”说完不待朝仓亚子同意，源丞希就将她的蜂首按了下去。

“唔……”朝仓亚子感到打在她脸蛋上的这根巨龙热腾腾的，伸手捉住，然后张口纳入，开始为源丞希吞吐吹箫。

“姐姐你……”朝仓凉子不可思议地看着朝仓亚子如此下贱的行为，心里直问：这个还是她心中尊敬的姐姐吗？

“凉子，你妒忌你姐姐对不对？你妒忌亚子能比你先得到我的爱对不对？”这句话触动了朝仓凉子心脏的深处，“不是的，你胡说，我才没有。”朝仓凉子一口否认。

“不是吗？你骗不了我的，我能看穿你心里深处的想法。”

“求你别说，求你别说……”朝仓凉子真的相信源丞希能看穿她的心中秘密，又变得激动起来。

“你姐姐亚子一直都比你优秀，无论是工作还是生活你都活在亚子的阴影里，外人只会赞朝仓家的亚子长得可爱聪明，却从不会说凉子你。”
 
“求你别说了……”

“即使长大出来工作后，虽然同在一个学校里工作，但学生和其他老师也只会赞亚子老师漂亮能干，而从没有赞过凉子你，因此作为妹妹的凉子一直妒忌你姐姐对不对？”源丞希将朝仓凉子隐藏在心里的所有怨恨都说了出来。

“为什么要说出来，为什么？我是一直妒忌亚子姐姐，可现在亚子姐姐也太过分了，你为什么要和我抢丞希，丞希是我的！”朝仓凉子已经被源丞希逼得如同走火入魔，其实她心里最妒忌的是为什么每一样东西和每一样事情，朝仓亚子都要比她早先完成和得到。近卫永人本来是她暗恋的对象，却因为父母之命成为近卫永人妻子的是她姐姐，而现在朝仓亚子却又和她争夺源丞希的爱，朝仓凉子心里所积累依旧的怨恨在这一刻完全爆发了出来。

还在为源丞希服务的朝仓亚子早已经被妹妹的话惊呆，她没想到朝仓凉子竟然和学园里的女生一样喜欢源丞希。

“亚子你起来，背部对着我！”源丞希伸手拍了拍朝仓亚子的肥臀，朝仓亚子便吐出口中的巨龙。转过身后，她才发现站在身前不远的妹妹一脸怨恨，她的双眼睛源源不绝地对着她射出妒忌之火。

感觉源丞希双手扶住自己的纤细柳腰，朝仓亚子跟着他的动作向下坐去，蜜穴马上再次被他的巨龙侵入填满。“唔嗯…嗯…”一阵酥麻刺激她所有的感官，朝仓亚子忍不住呻吟了一声。

源丞希双手滑过朝仓亚子的腋下，一只色手覆盖上她的豪乳开始揉捏。而她的雪白滑腻的粉背贴在源丞希的胸膛上，玲珑剔透的大腿被源丞希另一只色后大大的分开，露出朝仓亚子的私处蜜地。虽然红肿，却依旧而诱人非常，那道裂缝被巨龙所填满。

朝仓亚子紧紧地坐在源丞希的双腿上，私处花园被源丞希巨龙插入的画面映入朝仓凉子的眼中。

朝仓凉子因为之前已经看完他们的一场春宫戏，身下花道早就变得泥泞一片，如今近距离地目睹这梦寐以求的巨大火热肉棒插在她姐姐的淫穴里，不由对此产生强烈的渴望，渴望被插的那个女人是自己，而不是朝仓亚子。

源丞希看着欲眸如丝的朝仓凉子，知道她心里有自己，如此之下更有意去挑引她的欲火。提起朝仓亚子的一条雪白大腿，火热大肉棒又对着她的蜜穴开始活塞运动起来。

“噢～～………又被插了…………啊～～…………好舒服哟～！………唔……唔………唔～～……唔……对～～……对…喔～……喔…喔………喔………天啊～～………真是…太舒服了……喔…喔……喔…喔……唔…唔……唔…唔…”朝仓亚子淫声浪语再次奏响，刺激着朝仓凉子。

“啊～～………啊～～～～…………丞希你太会弄了………啊～～～………好……好棒……………你好会插女人的穴……唔………喔…喔……喔…喔……嗯……嗯……亚子被你插得好舒服………唔…唔…唔……嗯…嗯……嗯………好快活………唔…唔…唔……唔…嗯……嗯……嗯…嗯……唔……唔……唔……唔……喔……喔…喔…喔……喔………”

“怎么样，凉子是不是也想像你姐姐一样被我插，你的蜜穴是不是开始瘙痒起来了。”源丞希一边干着朝仓亚子，他的色手大力地揉捏着一只豪乳，对着朝仓凉子淫亵道。

闻到源丞希身上浓烈的男人的阳刚气息，夹杂着淫糜霏霏的味道，熏得朝仓凉子心神迷醉。朝仓凉子仿佛没有听见他的声音，眼珠死死地盯住源丞希的大肉棒在朝仓亚子的淫穴里进进出出，每一记深浅抽动都溅起片片淫液滴落在地上。

“恩啊！”当源丞希温柔地亲吻上朝仓亚子的樱桃小口的时候，朝仓亚子情不自禁地呻吟出声，双手向后搂抱住他的脖子，吐出香甜的小舌和源丞希的舌头纠缠吮吸。

感到下身蜜穴每一次进出带来的酥麻享受都不同，朝仓亚子心里兴奋地想：啊，和丞希做爱实在太美妙了。她感觉自己的娇躯爽快地如同在飞翔，几乎站立不住地左右摇晃。

源丞希继续对着朝仓亚子的豪乳一阵抚搓、揉捏，嘴唇继续吻住那鲜红柔嫩的樱唇。快感令朝仓亚子将双玉腿分得更开，进出的风光销魂至极。

“啊～～～…………啊～～～～～…………啊～～…………好舒服哟～！………唔……唔………唔～～……唔……对～～……对…喔～……喔…喔………喔………天啊～～………真是…太舒服了……喔…喔……喔…喔……唔…唔……唔…唔…”

这时源丞希兴起，双手托起朝仓亚子向朝仓凉子走过去，而朝仓亚子则双手捉住源丞希的双臂，生怕自己会掉落下来。

倒是朝仓凉子没有想到源丞希如此生猛，巨大肉棒威风凛凛，屹立不倒。她也忍不住春情荡漾，微微张开樱桃小口，吐出香艳的小舌轻轻舔弄着湿润的嘴唇。看着源丞希居然端着姐姐走到她的面前猛烈地耸动着，一边他的眼睛还淫亵地看着她。

朝仓凉子终于绷不住了，眉目含春地娇嗔道：“丞希，求你给我吧，我想要你像对姐姐那让插我的穴。”

第一卷 少年风流◎邪情初动 第102章 日在校园（十五） 风骚处子◎再降美人

源丞希看着动情之后妩媚风情万种的朝仓凉子，经历了一轮高潮的朝仓亚子已经呻吟着瘫软在沙发上，私处蜜穴红肿隆得高高，像是一个大馒头。

源丞希这时将朝仓凉子拉到自己，与她面对面地对视着，挑逗地说道：“凉子，来吧，看你的蜜穴好使还是你姐姐的更销魂。”

朝仓凉子清晰地闻到他身上还残留着淫糜霏霏的骚味，熏得她心神更加迷醉，听到源丞希将她的蜜穴和她姐姐比拟，更激起她的好强心，媚眼如丝地腻声说道，“当然是凉子的蜜穴更骚，更好插，丞希你快点给我吧，凉子等不及了。”

源丞希享受着朝仓凉子的吐气如兰，他看着她妩媚迷人的模样，情不自禁地揽住她的头发，亲吻上她的樱桃小口晶莹润泽的嘴唇。

少妇风情的朝仓凉子早就渴望源丞希的爱，她动情地搂抱住他的虎背熊腰，狂热地亲吻，香艳甜美的小舌主动地舔弄吮吸缠绵着他的舌头。

唇舌交织，津液横生，朝仓凉子的风骚刺激得源丞希更加欲火高涨，伸手就隔着连衣裙掌握住她的丰满浑圆的乳房揉搓起来。

当初源丞希并没有用恶梦之瞳将朝仓凉子的精神完全控制，只是控制了她的行动，如今她已经可以靠着自己去动作了，只见她推开源丞希，竟然粗暴地将自己身上的衣裙脱了下来。

源丞希也想不到这个看似文文静静，落落大方的朝仓凉子还有如此野性的一面，他更加欢喜，目前似乎还没有遇到一个像她一样的女人。

朝仓凉子坐在空出的沙发上，大开着双腿，私处完全暴露。

源丞希看着这具肉体，白得凝脂般的玉体丰满动人，散发着无尽的成熟魅力，乳峰尖挺高大，白嫩光洁而富有弹性，看上去如两朵盛开的并蒂莲花，随着她微微娇喘的胸脯轻轻起伏。褐红的乳晕、鲜红的乳头，看上去娇艳动人，让人情不自禁地想摸个过瘾。

柔软平滑的小腹下面，浑圆粉嫩的两腿之间，蓬门微张，阴毛丛生，又黑又多，长满了小腹下及阴胯间，几乎把她那肥嫩的阴户全遮盖住，蜜穴沟下，也欣欣向荣地长了一片乌溜溜的阴毛。她的阴户高高隆起，柔若无骨，丰满娇嫩红润光泽的两片阴唇中间，现出一条细细的红肉缝，在蓬乱的阴毛的掩映下，若隐若现地泛着缤纷的晶莹淫液，好不迷人。

当源丞希目不转睛地浏览她的全身时，朝仓凉子淫荡地说：“好帝王，快点将插姐姐的那根大肉棒插进来吧，凉子已经等不及了。”

看着这个丰满娇嫩的胴体，源丞希的心头狂跳，欲火大盛，一股热流直冲下体，大宝贝勃起发胀，硬挺起来，还不住地微微颤动着，似乎在向她打招呼。

“好你个凉子，竟然如此风骚淫荡，看我不把你这个小骚妇干死。”说完，源丞希再也忍耐不住，扑在她那迷人的躯体上，低下头，吻着她那热情似火的香唇，朝仓凉子也热烈地拥抱着他，全身起了一阵颤抖，将舌头伸进他的口中，彼此吸吮着。

慢慢地，源丞希的头向下滑去，滑过朝仓凉子那雪白的粉颈，来到高高耸起的一对乳肉上，那柔软又富有弹性的玉乳，随着她那急促的呼吸一上一下地起伏着。源丞希含住一个红润的乳头吮吸着，又用手抓住另一只乳房，轻轻地揉捏着。朝仓凉子被他弄得好不舒服，口中发出诱人的呻吟声，情不自禁地将双乳用力向上挺起，丰满的胴体不停地扭动着。

这时，源丞希感到她的乳头，含在口中慢慢发硬，变得更大更结实了，硕大的乳房也渐渐膨胀加大起来。源丞希的头继续向下滑，舌头一路舔下来，像给朝仓凉子洗澡似地，弄得她仰身挺腰，奇痒难忍。源丞希的手抚摸着她滑腻的腹部，穿过茂盛的阴毛丛林，来到她隆起的肉丘上，轻柔地抚摸着那早已湿润的阴户，小穴中淫水横流。

源丞希轻轻拨开两片阴唇，露出了迷人的景色。红玛瑙似的小阴蒂早已充份勃起，看上去凸涨饱满，红通通的肉缝若隐若现，诱人极了。源丞希张口含住她的阴蒂，吸吮着，又用舌尖轻挑着，轻拨着，轻舔着，弄得朝仓凉子的淫水似海边的浪，一波又一波，沙发已被这无名的浪打湿了一大片。

“嗯……嗯……喔～～……不要再逗我了………好奇怪的感觉………又舒服又痒…唔…嗯……嗯…好美呀……好丞希……好帝王…………凉子受不了了……小穴受不了了…唔…嗯……嗯………”朝仓凉子的浪哼浪叫，令源丞希欲火上升。

品尝过朝仓凉子美妙的骚穴后，源丞希站起身，让朝仓凉子扶住自己的火热肉棒抵在她的浪穴上。

源丞希摩擦了几下，并不着急进入，只是蜜穴有更多的淫液不断溢出。

“唔…嗯……嗯………帝王……快点进来吧……”朝仓凉子求欢说着，下一刻她生痛地喊了出来“啊……好痛……帝王……请你等等……凉子是第一次……”

源丞希也没想到如此风骚骇浪的朝仓凉子竟然还是处女，刚才并没有像对待处女那样温柔。源丞希一插到底，可想而知朝仓凉子第一次就受到如此巨物的强势破入，所受到的痛楚比普通破处还要痛上好多。

源丞希不得不爱怜地抱紧了朝仓凉子，不住地轻吻她的脸庞，轻抚她的乳房，让宝贝在她的花心上摩弄着。

经过一阵抚摸，朝仓凉子又开始浪起来了，身体扭曲着，双手紧紧抱住源丞希的腰，下体不时地向上轻顶，一挺一挺地送上来，娇呼连连，气喘吁吁：“丞希……下面好痒……你……你快动嘛……”

“好凉子，现在不痛了？”

“嗯，不太痛了，你真狠。”朝仓凉子白了源丞希一眼，娇嗔道：“人家是第一次，你的大宝贝又那麽大，人家当然受不了，不过现在不痛了，你可以轻轻地动。”

“嘿嘿，我怎么想到凉子你这么风骚，竟然还是个处女。”看着她的一副骚荡的样子，源丞希知道她又尝到性爱的甜头，开始用力抽动。

处女的阴道是那麽窄、那麽紧，大宝贝的肉和她阴壁上的肉紧紧地摩擦着，没有半点间隙，她的阴道紧紧地箍着源丞希的肉柱，使得源丞希非常受用。源丞希又低下头去看，只见她的阴唇和肉洞，全被他的宝贝撑开，随着那根大宝贝的进出，带出了一丝丝的血丝和淫水，小阴唇含着大宝贝，随着宝贝的一进一出，她那两片丰满的阴唇像嘴唇吃香肠一样一吞一吐，好不迷人。源丞希更加用力，快速地来回抽动着，疯狂地上下抽插着。

朝仓凉子低低地呻吟，被源丞希干得浪声大叫，一点也不掩饰她的情欲，使得源丞希的腰，挺动得更快了。

“啊～～……啊～～………就…是……这样……好棒………啊～～……对～～…对～～……用力……啊……啊……啊……啊……用力……用力……顶我……好舒服……唔…唔……唔…唔……啊～～～………”

“喔～～～～～……喔～～～～～……天啊～～………喔………喔～～～……天…啊………好……棒……原来插穴这么美妙……啊～～～～……啊～～～～………啊～……啊…啊……啊～～～～这是插过姐姐的大肉棒………啊…啊…现在被我抢过来了…………喔…喔～～………继……续………千…万……不…要…停……啊～～……喔…喔～～～～……天啊………天啊………我…我………啊…啊…啊…啊～～～～……”

　　当朝仓凉子达到第四次高潮的时候，源丞希暂时地停下来，也让她休息一下。朝仓凉子小穴里面流出来的淫水，把整个地面搞得湿淋淋的，当然，连源丞希的下体也是一样。

朝仓凉子这时候躺在源丞希面前的桌上，他扛起她的右腿，高高地举起，然后再度地把大肉棒对准她的小穴，慢慢地滑入。源丞希一边让肉棒滑入，一边吻着朝仓凉子的小腿，她低低地呻吟着，让源丞希情不自禁地又开始摆动起来。

“啊～～～～…………啊～～～～～…………啊～～…………好舒服哟～！………唔……唔………唔～～……唔……对～～……对…喔～……喔…喔………喔………天啊～～………真是…太舒服了……喔…喔……喔…喔……唔…唔……唔…唔…”

“啊～～………啊～～………就…是……这样………好棒…………啊～～……对～～………对～～………用力………啊……啊……啊……啊………用力………用力………顶我………好舒服……唔…唔……唔…唔………啊～～～～～～………”

　　源丞希的动作愈来愈大，朝仓凉子的双腿也都被他扛到肩膀上。源丞希的上半身更贴近她的身体，她的身躯变成了ㄥ字形，源丞希的双手按在她的双乳上面，好让自己的腰可以挺动得更快，自然可以让肉棒带给她更多的乐趣！

“啊～～………啊～～～～…………啊～～～………啊～～～………好……弟弟…………大宝贝………帝王………你………唔……唔…唔…唔……喔…喔……喔…喔……嗯…嗯……嗯……弄得……凉子………好舒服………凉……子……好快活………唔…唔…唔……唔…嗯……嗯……嗯…嗯……唔……唔……唔……唔……喔……喔…喔…喔……喔………”

朝仓凉子真是开放，比她姐姐朝仓亚子浪多了，一下又一下的身体攻击，双乳不时地往上磨着，水蛇般的腰，白白圆圆的香臀，更是不断地向上挺送，迎接着宝贝的抽送，真是极尽风骚。

“啊～～……啊～～………就…是……这样………好棒…………啊～～……对～～………对～～………用力………啊……啊……啊……啊………用力………用力………顶我………好舒服……唔…唔……唔…唔………啊～～～～～～………”

这时候，朝仓凉子阴道猛力地抽搐，源丞希知道她又到了高潮。因为之前已经用黄帝内经的双修之法吸取了朝仓凉子的处子元阴，这时候他也忍不住，精液就要爆发。

终于，朝仓凉子发出了投降的娇喘：“啊……好爽呀……我要尿尿了……啊……啊……完了……” 

源丞希猛顶几下，一股阴精冲了出来，整个人也瘫软了，源丞希也感到龟头前一阵酸麻，再也控制不住，宝贝颤抖着射了精。

朝仓凉子刚泄完，花心正觉空虚，感到一股强大的热流冲了进去，热烫烫、麻酥酥的，直射入花心，她一下子又充实了，这种滋味真是消魂荡魄，俩人不禁紧紧地搂在一起。
