第1卷 官场潜规则
第1章 不上钱就上人儿
　　“吴局，你的身子死沉的，压得人家都喘不过气儿来了……”
　　“巧珍，你今儿咋不高兴呐？我这不是来了吗！”
　　吴玉良感觉到身子底下的美人有些异样，死挺挺的任他摆布，不像上次那样反应热烈了。
　　吴玉良是昌图县公安局常务副局长，现在压在他略显发福的身子底下的，是他手下大案队队长王壮的老婆贺巧珍。贺巧珍今年只有二十六岁，跟王壮结婚却已经三年多了。这个年纪的女人的身体既有少女的鲜嫩羞涩，又有少妇的成熟热辣，正是女人最好的年华。而且贺巧珍又是学舞蹈的出身，从前可是县文工团的台柱子，现在不跳了，在县文化局做了科室里的文员。她的身材却保养得极好，吴玉良第一次哄得贺巧珍在宾馆开房间，他就发现了这跳舞演员的身体真是美妙之极！
　　吴玉良也算是御女无数了，可是像贺巧珍都这样的柔软的身子还是头回碰到。一般的女人在床上无法做出来的动作她都能轻松完成，从不同的角度和姿势让他体会到作为男人的福气，那一次，吴玉良觉得自己三十五岁之前都是白活了。
　　“吴局，良哥……”
　　身下的美女欲言又止。
　　吴玉良停在女人的有些干涩的身体里面，用胳膊肘儿支起来身子，看着身下脸色有些苍白的女人，问道：“咋地啦？宝贝儿，有啥话就说嘛！”
　　美妇用哀怨的眼神儿看着自己身子上面的男人，眼角收不住滚落了一串晶莹的泪珠儿。
　　吴玉良是吃软不吃硬的主儿，尤其见不得漂亮的女人流眼泪。看着自己跨下的美女一张梨花带雨的小脸蛋儿，他忍不住俯身下去亲吻那些晶莹的泪珠儿。
　　“良哥，”
　　女人推开他的脸，“良哥，我上次求你的那个事儿，你倒是帮我办啊还是……办啊……”
　　“嗨！是这事儿呀，办办！王壮调到向阳派出所当所长，这事我在班子会儿上提了，回头我再跟马局单独强调下，你看你，就这点事儿还把你哭成这样，哥都心疼了！”
　　“不许骗我！”
　　贺巧珍歪头嗔道。
　　“你良哥啥前儿骗过你！来吧宝贝儿，让哥好好亲亲，瞅你这小样儿，让哥想把你吞下去吃了……”
　　吴玉良山一样压了下来，张开大嘴把贺巧珍的小嘴巴全都含住了，大舌就直往女人的小嘴儿里面拱，顶开了女人细碎的贝齿，终于如愿，下面忍不住又怒涨了，于是腰胯一阵俯冲乱撞，底下的小女人张开了两条雪腿，身子软下来应承着……
　　一个月前的一天中午，吴玉良正在办公室里面的沙发上眯着睡午觉，贺巧珍就悄没声地进来了。吴玉良感觉到有女人的温香的小手在摸自己的脸，就醒转过来。他认识这香艳的女人，她是县局刑侦大队大案队队长王壮的老婆。
　　贺巧珍就跟他抱怨说，王壮从两人结婚就一直在大案队，大案队是全局最忙的单位，两人结婚三年了，还没有怀上孩子，两家的老人都抱怨，说是王壮一个月有大半个月都不回家，就要他调动下，找一个能按时上下班的岗位。
　　可是偏偏王壮干得好好的，破了几个大案，从探长到副大队长，最后被提拔到的大队长的位置上来，这调动工作的事儿就一拖再拖了。
　　王壮是个不会求领导的倔强的主儿，没办法，贺巧珍就亲自来县局找过主管人事的常务副局长吴玉良几次，开始吴玉良还耍官腔，后来贺巧珍发现这位相貌堂堂的吴局长看她的眼神儿有些不对劲儿，老是瞄着她开口很低的上身儿，她知道自己的胸很大，有一大片白花花的胸肉儿露在外面，惹得这位吴局眼珠子都要掉进那条幽暗的沟儿里面去了。
　　她就想到了现如今要找当官的办事儿，只有两条道儿，要么上钱，要么就上人。钱，自己和老公王壮都是上班族，哪里有那么多的闲钱，家里的房子还是按揭的，每个月的工资除了还银行贷款就没剩下几个大子儿了，结婚三年了，连孩子还都没敢要，哪里都要用钱，日子都过得紧紧巴巴的，还要双方的老人帮着填补，没有钱送礼，那就只有“上人”这一条道了。
　　好在贺巧珍从小就在舞蹈队儿里面混的，早就跟男舞蹈演员们吃过禁果了，男女之事就一直看得很开，不就是那么一回事儿吗？贞操啥的那都是给死心眼的女人定的规矩，女人的身子也就只有那几年的好时光，不好好利用，过期就没有用了，等到皮松肉烂的，上赶着送给人家都没人要了。
　　
第2章 相约温泉宾馆
　　更何况，自己一见到这位吴局长就有好感，三十几岁的样子，一脸的儒雅，看上去很干净，穿着很讲究。这么年轻就是常务副局长了，这本身就是男人的魅力，这样的男人绝对是女人眼中的抢手货。贺巧珍就想，委身于这样的男人，自己也不吃亏的，只要瞒住自己的老公就好，而且自己这样做，完全都是为了家庭，为了给老公换一个安定些、有油水的岗位。
　　于是在王壮去外地办案的时候，贺巧珍主动在县里的温泉宾馆开了房间，约这位吴玉良局长过来“谈事儿”几次接触下来，吴玉良觉得这个女人对自己有意思了，她既然要为她丈夫求情调转工作，自己正好分管人事，这不是啥难事儿，其实局里也有意识要培养像王壮这样的业务骨干，已经有了内定的调王壮去向阳派出所接替快要退休的老所长的意向，只是大凡这样的人事任免在局里没有正是下文公布之前是绝对保密的，只有少数几位县局的班子成员知道。
　　吴玉良暗自觉得这女人是天上掉下来的馅饼，上了她也没什么，自己是常务副局长，掌管着中层干部的职务升降考核大权，也就是说，王壮今后的前途都攥在自己的手里，他王壮和贺巧珍双方的家庭没有任何背景，十几年的官场经验告诉他，吃定这样的主儿，非常保险。
　　那天他也清楚王壮去林海市办案抓人了，就心情愉快放松地前往县城的温泉宾馆赴约。结果在女人的半推半就中成就了好事儿，那一天的床上缠绵交欢，让吴玉良感受到了极品女人的功夫，他见到好吃的舍不得撩筷儿了，心里就产生了要把这个女人长期霸占的想法。
　　结果在年日公布的一批人事任免调动名单中，并没有王壮的名字。这当然是吴玉良做的手脚，他事前跟县局一把手马军局长说，小王的调动不急，向阳所的老所长也还有半年才退休，这次就先不要公布了，等半年后再公布，这样对老所长也是个安慰，对王壮来讲，等半年也无所谓，年轻人需要更多的历练。
　　马军也没多想就同意了，岂不知，这是吴玉良想要多占有贺巧珍一段时间的计谋，不然调动完了人家还会这样主动投怀送抱吗？这就是运用权力的技巧。果然，人事调一公布，猎物就自己找上门来了。
　　“吴局，你轻点儿啊，人家都半个月没做过了，里面紧着呐，别把俺给捅破了……”
　　女人嘤嘤地哼着，在男人的耳边说着浪荡的话儿，惹得男人更加大动起来。
　　这小女人太会拿情儿了，浑身都是浪肉儿。这样的女人天生就是给男人做的，明明水多，还说怕捅破了，整个就是个无底洞……
　　女人哼哼唧唧的吟哼声一浪高过一浪，吴玉良把持不住，大泄了一回，女人挺直了身子，酥胸挺得更高了，张开了嘴巴合不上，一直承欢着接纳着男人。
　　吴玉良整个瘫软在女人的肚皮上，大口喘着粗气。“咯咯，良哥，你好棒啊，比俺家王壮还厉害。”
　　女人没有忘记在男人耳边说着鼓励的话儿。
　　“巧珍，良哥答应你，很快局里就会下文，你先别跟你家王壮说啊，给他个惊喜！”
　　“嗯哪，良哥，很快有多快，你给我个期限好不好？”
　　女人俯身在瘫躺在一边的男人身上问道。
　　吴玉良点了支烟，美美地洗了一口，闭着眼睛说道：“巧珍，只要你让哥高兴，就很快！”
　　“你坏！”
　　贺巧珍伸手在吴玉良的软下来的宝贝上捏了一把，疼得吴玉良绻起腿来。
　　“别闹，给哥弄弄，刚才太快了，哥还没过瘾呐！”
　　“你还要咋过瘾啊，我又不是你媳妇，坏哥哥！”
　　女人很会撒娇，她爬上来，在男人的胸膛上亲吻着，吴玉良闭上眼睛吸着中华香烟，把自己完全沉浸在男女欢爱的氛围中……
　　在温泉宾馆一直呆到下班的时间，临走之前吴玉良跟贺巧珍又狠狠地做了一回，这才尽兴。他从来不在外面过夜，跟女人的事情，都是上班时间办，因为自己是局级领导，没有人会过问自己工作时间干什么去了。
　　安排这种活动的时间吴玉良是有分寸的，他都是在局里没有什么事儿的时候溜达出去，有时下班前还回来。他不用司机，都是自己开车，局里给配的一辆桑塔纳两千，很实用又不招摇，做人要低调，做官更要低调，这是吴玉良追自己的告诫。
　　家里还有个徐娘半老的老婆，也颇具姿色，二十几岁的时候也是个大美人，谁知道二十六岁那年生下儿子以后，老婆的身子就像吹气球一样鼓胀起来，一发不可收拾了。老婆比他大三岁，当时都说女大三抱金砖，可是现在看来真是不应该娶个比自己岁数大的老婆，自己三十五岁正当年，可是老婆已经三十八了，属于女人的黄金阶段已经过去。
　　吴玉良驾车回到自己的家里，一上楼就闻到飘香的炒菜味儿，老婆有一手烧菜的好手艺，在女人的肚皮上耗尽了太多的能量的男人，此时此刻闻到饭菜的香气，顿时感觉到家庭的温暖来。
　　（亲们，看着还行就给个收藏吧，嘿嘿，帮忙收藏下！谢谢！
第3章 妻姐也来了
　　“玉良，你今儿回来挺早啊，咋，知道我给你做红烧肉啊？”
　　韩宝凤笑呵呵从厨房迎出来。“呵呵，还真饿了，你今儿咋又没上班？”
　　吴玉良知道自己的老婆不爱上班，一门心思要给自己当全职太太，尤其是自己提拔到常务副局长的位置上之后。
　　“嗨！我那个破班上不上也不开资，俺们厂子马上要倒闭了，我们都得转三产，我干脆办了买断，还能捞俩钱儿，去了三产还说不定啥样呐，都是饭店旅馆啥的，没有好活儿，就是伺候人，我要是去干那个，还不给你这大局长丢人啊！”
　　韩宝凤一边往桌子上端菜一边说道。
　　吴玉良脱了外套，洗了手坐下来，笑笑说：“回家来也好，看看，你这手艺又有长进，色香味俱全，把我那山宝酒拿来，喝两盅！”
　　“又喝那个，都说了，你这个岁数用不着补，这么早就补等老了咋整？喝五粮液吧，狗剩子下午过来拎了两瓶五粮液，两条中华烟。”
　　吴玉良皱下眉头道：“狗剩子又来嘎啥？你还收他的东西，是不是他那帮狐朋狗友的又惹事儿了？”
　　韩宝凤坐下来，打开一瓶五粮液，给吴玉良倒了一盅酒，笑呵呵道：“狗剩子又不是外人，他不是我二叔的儿子吗，咋地也叫你一声大姐夫的，他有个朋友，叫胡刚，在昌河挖沙子开沙场的，不是叫人欺负了吗，就拿广锹给人家脊梁骨砍了，说是瘫痪了，年纪轻轻的，刚结婚的，人家能干吗，赔了二十万，可是对方还是不依不饶，报案了，你们昌河派出所去把人抓了，狗剩子的铁哥们，他们一块堆儿挣钱做买卖的，你看看能帮就帮帮呗，都不容易！”
　　吴玉良吃了一口红烧肉，摇头道：“要是真把人打瘫巴了，那就是重伤害！不判个十年八年的下不来！”
　　“那可不行！那胡刚这辈子不就完了，你想想办法，人家肯使钱，你说个数，人家立马就送来！”
　　韩宝凤说着又夹了一块红烧肉递到吴玉良的饭碗里。
　　吴玉良喝了一口酒，咂咂嘴巴，点头道：“五粮液就是好喝！媳妇啊，不是我不帮这个忙，我现在不管案件，我是常务副局长，主管治安业务的是孙副局长，主管刑侦的是老魏，上面还有马局，案子的事儿，我不好插手啊！”
　　“得了吧，你别回家还跟我耍官腔！听话啊，这是个机会，你想啊，案子越大，咱给人家办下来，那不更显得咱有能耐吗？以后俺家那帮亲戚，谁不得高看咱一眼？”
　　韩宝凤凑过来，伸手在自己小老公的腿上摩挲着。
　　吴玉良最吃媳妇这一套了，别管自己在外边跟野女人玩得多嗨，回到家里，只要自己的胖媳妇小手往自己的跨档一伸，隔着裤子给自己一揉，那叫一个舒坦！
　　他一把按住还要往里面深入的小胖手，连忙说道：“我想办法，我想办法，我先打听打听咋回事儿，也不能就听狗剩子一面之词……”
　　韩宝凤咯咯乐了，胖乎乎的身子整个贴过来，伸手搂着丈夫的脖子就亲了一口，还端起酒盅喂了吴玉良一口酒。“这还差不多，我告诉你啊，这事儿必须办好了，既然能判十年的案子，那咱也别客气，跟他要十万，不行，他赔人家二十万，捞自己也得这个数，咱跟他要二十万！”
　　“姐姐诶，你掉钱眼儿里了，啥钱都能挣啊？这事儿我得先问问，你先让我好好吃饭，吃完饭我给昌河派出所的陈所打个电话，这么大案子，说不定已经转局里了。”
　　“那你快吃，赶紧的，吃完饭就打电话！”
　　吴玉良三口两口把一大碗饭吃了，放下筷子就拿起电话，拨通了昌河派出所所长陈明的手机。其实吴玉良一听老婆跟自己的讲的那个情况，就知道这事儿能办，昌河派出所的所长陈明是自己当所长时候的手下，他能当上这个所长，全都靠的自己提携他，所以他一听是昌河所抓的人，就知道，这事儿准成了。
　　“陈明啊，你在哪儿呢？”
　　“啊，是吴局啊，我在所里呐，有事儿啊吴局？”
　　陈明似乎那边有些乱糟糟的声音。
　　“嗯，有事儿找你，那啥，我待会儿开车过去问你点事儿，电话里说不清楚。”
　　吴玉良说完放下电话，伸手一把将体态丰腴的老婆搂过来。
　　“姐，这事儿我得去面谈……”
　　“晚上还出去，在电话里面不能说啊？我还不知道你们男的，晚上那个出去办事儿，就没好事儿！”
　　“你瞅你！俺这不是出去给你家办事儿吗，不是你要……哎呦，别掐了，掐坏了你就没有用的了！”
　　吴玉良话还没说完，下面就让韩宝凤狠狠掐了一把。
　　“出去也行，先把公粮交了再去！”
　　韩宝凤伸手就把吴玉良的裤腰带给解开了……
　　（评分收藏推荐，都给咱点一遍吧，后面更好看了！亲们，动动鼠标的事儿，帮帮忙！
第4章 给老婆交公粮
　　交公粮，这是吴玉良每天的必修课。只要韩宝凤的大姨妈不来，这公粮是一定要交的，也不是听谁说的还是从网上看来的，韩宝凤说，女人减肥的最好办法就是跟男人亲热，高质量的跟男人交欢会最大限度地燃烧脂肪。
　　看满大街走过的窈窕淑女，一个个水灵灵的亭亭玉立，说不定那都是男人的杰作！别的不说，就说这女人的胸，那是要自己心仪的男人用手用嘴来刺激才会发育得更加傲人。还有女人的腰，最好每天都被男人的大手抚摸揉搓，小肚子的赘肉就不会生出来。翘臀就更是不用说了，小屁户挺挺翘翘的，那都是男人的手掌抓揉的结果。
　　韩宝凤就怕自己的小老公这一出去就后半夜才回来，尽管自己的老公从结婚到现在，总体上看还是“老实”的，晚上那个一般都不大出去，规规矩矩到点下班就回家，是个顾家的好男人。但是平常跟自己要好的姐妹们、闺蜜们都说，男的没一个好东西，看着道貌岸然的一个个，只要逮着机会，一个比一个贱！
　　所以，要想守住男人，关键就是不给他出轨的机会。现在晚上出来混的那些小妞儿，那自己的脸蛋儿画得跟小妖精似的，巴不得男人上来舔。男人晚上出去，正是搔浪的小妖精们出没的时间，那可是最危险的。
　　可是，男人都是借口有事，还都是“正经事儿”非得出去，那就还有个办法，那就是在他出门之前就把他掏空，逼他交了公粮。据说男人的花/心是“粮”太多的刺激，只要把他的粮都放出来，他那个就力不从心了，见了搔货也挺不起来了。
　　现在，韩宝凤就要把自己的小老公的粮给下了。对此她有一整套的调理夫君的手段，她媚眼迷蒙地开始发嗲：“老公呀，那个事儿不急，姐姐这儿了，你快点给姐姐弄弄……”
　　“回来再说吧，”
　　吴玉良知道老婆要干啥，那里面了，咋整，就得把自己的水龙头伸进去给她灭灭火，可是自己下午才在那个王壮的老婆贺巧珍的肚皮上释放了全部的能量，这会儿功夫能积攒起来多少公粮呢？这“公粮”都变成“余粮”了，“去晚了派出所就把人犯移交了，就不好办了呀！”
　　吴玉良开始糊弄自己的媳妇。
　　大凡在外头有“事儿”的男人，都有一个共同的本事，那就说谎话张口就来，绝对不用打腹稿不带脸红的，没有的事儿都能说得有鼻子有眼儿的，这位吴副局长更是深谙此道。
　　“来来，不耽误事儿，很快的，姐姐的手法保你两分钟就缴枪！”
　　韩宝凤把自己的上衣解开了，一对儿大咂咂儿露出来一大半！还别说，韩宝凤胖是胖点，也不能说是胖，是丰满，属于比较丰腴的那种，反到对男人有无限的诱惑。
　　吴玉良身不由己，被老婆按在沙发上。吴玉良一点儿都感觉不到快慰，他闭着眼睛，只想这样的“折磨”快点结束。可是偏偏他下午在那个舞蹈女人的身上耗尽了太多的粮食，现在越是想快点整出来点儿，越是出不来。
　　老婆的身子很沉，撅得他感觉自己就要被弄断了。上面的韩宝凤却欣喜若狂，往日里只要小老公只要一挨自己的身子，上去用不了三分钟，准得缴枪放粮，可是今儿不一样啊，这老半天了，这可太难得了。
　　韩宝凤的身体被唤醒了，她觉得今儿自己要丢一回了。她越发起劲儿地折腾起来……
　　女人倒地是体力不支，一会儿就支撑不住了，觉得自己的身子酸酸软软的，一下子就趴在了男人的身上。
　　吴玉良努力在脑子里面把自己个的媳妇韩宝凤想象成贺巧珍，他一手搂紧了女人的蛮腰，想象着贺巧珍，终于完事。
　　韩宝凤在男人的身上趴了好一会儿才起来，“行啊，玉良，今儿你表现不错，姐姐着实美了一把，咯咯咯。”
　　吴玉良直挺挺躺着，老婆用茶几上纸抽里的手纸仔细地给他擦拭了……
　　“我得走了，把车钥匙给我。”
　　吴玉良起身，收拾好衣裤，韩宝凤拿着车钥匙，因为刚刚承欢滋润，一脸的光彩洋溢，站在他的面前。
第5章 藏污纳垢的酒吧
　　“你喝酒了，别开车了，打车去吧！”
　　“你给我，这点酒算啥，再说我喝酒咋地了，在县城里面还怕有人查我酒驾啊！”
　　吴玉良一把夺过车钥匙，“你就在家等着听信吧，我可能晚点儿回来，得把这事儿落实了！”
　　“那行，你开车慢点啊！”
　　韩宝凤追出来叮嘱道。
　　吴玉良驱车来到昌河派出所附近，他并没有把车开进派出所的院子，而是停在了派出所斜对面的一个叫不见不散的小酒吧的门前。酒吧门口一个保安，一看吴玉良的车牌号就知道这是公安的车，连忙上前点头哈腰帮他引导车位。
　　吴玉良并不下车，坐在车里掏出手机拨通了陈明的电话。“陈明，你出来下，我在你对面的不见不散酒吧门口呐，我在车里，我就不进去了，你过来我跟你说。”
　　保安见吴玉良不下车，就只好规规矩矩站在一旁看着。吴玉良点了支烟，推开车门下来，对保安说：“你该干啥干啥去，站这儿瞅我干啥？”
　　“哥，没事儿，嘿嘿……”
　　保安有些尴尬地笑笑。
　　这时陈明从派出所出来了，朝这边瞅瞅，大步流星穿过马路，老远招呼道：“吴局，你来了！”
　　吴玉良点头道：“我刚到，车里说话！”
　　陈明笑笑说：“进去吧，这家酒吧是咱警民共建联谊点儿，绝对安全！”
　　陈明冲吴玉良眨眨眼睛。
　　“绝对安全？”
　　吴玉良笑笑说，看看旁边的那个保安说，“是他妈够安全的，这小子傻比一样盯着我看，你们这儿的人儿脑子有毛病吧！”
　　陈明哈哈一笑说：“人家是怕你，看见你开公安牌照的车子，又不认识你，能不害怕吗？”
　　“怕我干啥，公干牌照咋地啦？不能停这儿啊？”
　　“嗨！我的大局长啊，走进去说话，这家店儿他不是有那啥吗，看见公安又不认识能不害怕吗！”
　　陈明一边说着一边把吴玉良让进了酒吧。
　　话说这种有“那啥”的酒吧，吴玉良还真是从来都没有进来过。酒吧他知道，去林海市里开会，也去酒吧一条街潇洒过，可是昌图县的酒吧，他从来都没进来过。
　　一进来他就觉得哪儿哪儿都跟人家林海市里的酒吧不一样，这里光线太暗，一个一个的卡座，不点灯，就点个小洋蜡，还大多挡着个黑红天鹅绒的帘子，隐约看见两条雪白的腿儿若隐若现的。
　　他是干公安的，马上明白了，这应该是一间藏污纳垢的情情/色酒吧。吧台那边有几个画得跟小鬼儿一样的小姑娘，光着胳膊露着腿儿的，猩红的嘴巴在昏暗的光线中显得很抢眼。
　　“来来，后面单间包房，这边走！”
　　陈明轻车熟路引导着，两个服务生打扮的小哥迎上来，陈哥陈哥地叫着，看上去很熟落的样子。
　　后面是一条更加昏暗的小走廊，迷宫一样七转八拐的，路过的一扇扇紧闭的小门里面隐隐约约传出来女孩儿的欢叫声，还有男人唱歌的声音。
　　来到最里间的一个包厢，磨砂玻璃门，推开进去，却别有洞天。里面的装修极其奢华，外面跟们看不出来，一圈暗红色的真皮沙发，墙壁是软包的隔音墙，墙壁上挂着西方美女的光身子油画，整个一面墙的大屏幕，金色包边儿的茶几像双人床那么大……
　　“陈哥过来了？”
　　一个油头粉面的小子推门进来。
　　陈明说：“我来介绍，这位是不见不散酒吧的老板贺强，这位是我大哥，你叫良哥就行了，其他的别打听！”
　　“哎哎，良哥好，这是我名片，良哥有啥需要，随时打我电话，叫我小强就好！”
　　贺强一听陈明的介绍就明白，这位一定是上头的人物，手下人已经告诉他了，说是来了一位官样的人，开着一辆桑塔纳两千，挂着林O的牌照，O是公检法的特权车牌，开着这样的车晚上出来的，那都是惹不起的人物，何况，人家对面的陈明所长都叫一声“良哥”的。
　　“没事儿贺强你先出去吧，需要啥我叫你！”
　　陈明坐下掏出来一盒软中华说道。
　　“那行，两位哥哥坐着，这是一瓶轩尼诗，不成敬意，小店送的，两位哥哥唠着，要小姑娘就吱一声……”
　　两个服务社已经把一个大果盘和一瓶精装轩尼诗XO，几只晶莹剔透的水晶酒杯，一盒冰块放下。
　　“都出去吧！”
　　陈明一边给吴玉良点上烟，一边说道。
　　贺强最后出去，仔细地关严了磨砂玻璃门。
　　“这酒不错，来吴局，整一口尝尝！”
　　陈明伸手就拿起已经开了瓶的酒给吴玉良倒上。
　　吴玉良接过酒杯，看着陈明说道：“这家店，是咱派出所的点儿？”
　　“是是，不瞒吴局，咱昌河派出所的开支，一大部分全靠这家酒吧了！”
　　吴玉良喝了一口酒，放下酒杯说：“难怪上次开会马局说，咱们有的派出所，养鸡下蛋，说的就是你吧！”
第6章 卧底女警
　　“嘿嘿！我也就是抓几个嫖客，吴局，你管常务的，后勤这一块也是你管着，你最清楚了，咱昌河派出所就他妈是后娘养的啊！从我来也有一年多了吧，你就说警车，给我们派过一辆没？所里还是八十年代的两辆212吉普车，开出来我都嫌丢人！我不自己想招儿创收咋整，弟兄们的福利待遇，不都是钱啊！”
　　陈明又喝了一杯酒，牢*话开始多了起来。
　　“赌资嫖资，罚没款，你们不上交私下里设小金库，私分，这早晚都是毛病，别说我当哥哥的没提醒你啊！”
　　吴玉良吸了口烟说道。
　　陈明笑嘻嘻道：“这年头，家家卖烧酒不露是好手！咱是贫困县，财政都两月没开资了，我不自己想辙，派出所十几口子加上协警，都喝西北风去啊！”
　　“得了，我不是来听你哭穷的，县局的日子也不好过，我是来问你件事儿的，今儿下晌你们所出警抓了个叫胡刚的吧？”
　　吴玉良直接问道。
　　“胡刚？那小子啊，抓了，聚众斗殴，拿铁锹把一个地痞的脊梁骨给拍折了，我出的现场，把人给铐回来了，咋地，吴局认识这人？”
　　“有可能调节不？”
　　吴玉良并不回答陈明的问话，而是接着问道。
　　“胡刚家这边当然想要私了，可是受害人那头也不是一般人，是昌河对过的望泉乡书记刘权的外甥，叫高光亮，是个小痞子，专门敲诈勒索，这不是看人家胡刚挖沙子挣钱了吗，就想法要勒人家大脖子，就打起来了，吴局，你啥意思你说话，我按你说的办！”
　　吴玉良呵呵一笑道：“不瞒你说，跟这个胡刚合伙开沙场的韩胜，外号叫狗剩子的，是俺家你嫂子的叔伯弟弟，这不是知道我这个当姐夫的在公安局上班吗，就求到你嫂子那里，你嫂子就逼着我来找你，你看这事儿！”
　　陈明马上明白了，连忙说道：“嗨！这都实在亲戚，还说啥啊，我明儿一早马上放人，人家胡刚出了二十万，给高光亮看病富富有余，这点儿小事儿还让大哥跑一趟，电话里说不就完了吗！”
　　吴玉良没想到陈明答应得这么痛快，就端起酒杯说：“来，哥哥谢谢你了！”
　　“谢啥你是我老领导，局长说话我一个小小的所长不听行吗？”
　　陈明笑嘻嘻道。
　　“啥局长，你的主管领导是孙局，我管常务管行政的，没有权利参与案件，所以我还是得谢谢你！”
　　“孙局，别提他了，这个月又给我们所下任务了，每人两个人犯指标，罚没人均万元，我他娘的上哪儿整十多万罚没款去啊？你刚才还说我，孙局丫的就是这样下达的任务指标！”
　　“呵呵，你们业务上的事情我不好多做评说，那啥，就这样吧，我还得赶紧回去，你嫂子等着听信儿呐！”
　　“别地呀！吴局，你要办的事儿我都答应你了，你就陪兄弟把这瓶酒喝完再回去，行不？”
　　吴玉良看看陈明笑笑说：“我从家里出来的时候，在家喝酒了，这洋酒还真喝不习惯，要不整几瓶啤酒漱漱口，人家都说酒吧里头的洋酒十瓶有十瓶是假的，到酒吧就喝啤酒最保险！”
　　“嘿嘿，吴局你这话说的，他贺强给谁上假酒也不敢给咱整假的啊，那行，你喝不惯洋酒，我叫他们上啤的，别着急回家，这才几点啊，咱哥俩多长时间没一块喝酒了！”
　　陈明起身走出去。
　　不一会儿，啤酒上来了，端着啤酒托盘的是两个年轻貌美的短发姑娘，都穿着统一的日式学生装，雪白的短袖上衣，衣领的开口很低，解开了上面的两粒扣子，露出海魂衫的紧身胸衣，海蓝色的短百褶裙，两条藕棒一般的腿儿紧绷着，小腿是白色的网球袜套，脚上是雪白的运动鞋。
　　看得吴玉良有些恍惚了，这就是传说中的“制服诱惑”吧？洋溢着青春美少/女的纯情和妩媚，年轻真好啊，吴玉良突然觉得自己有些老了。
　　“良哥，”
　　陈明改口了，不叫他“吴局”了，这就是分寸，是懂事儿的表现。吴玉良最喜欢打就是这样的下属，“良哥，看看这俩妹子陪你喝酒咋样？百威和蓝带，都是你最爱喝的牌子，这姑娘叫小白，白雪，那个叫小兰，乔兰，都是咱派出所的协警，在这儿执行卧底任务的……”
　　“啥玩意儿？她俩是协警？还执行卧底任务？”
　　吴玉良有些疑惑了。
　　小白挨着吴玉良坐下，一股幽香袭来，让吴玉良顿时有些心猿意马了。“良哥，我叫白雪，今年七月份警校毕业，来昌河所实习的，陈所让我俩来卧底的，嘻嘻！”
　　吴玉良看看陈明，陈明笑了道：“就是来这里应聘领班的，随时掌握嫖客信息，她们不出台，就是领班，有钱的、上班的，只要来嫖的，她俩就负责取证，贺强也知道，他配合，这事儿挺好干的，也不累，在这儿吃香的喝辣的，吃喝玩乐就把工作干了。”
　　“那人家贺强乐意啊？你这不是砸人家场子吗？”
　　吴玉良问道。
第7章 权力的魅力
　　“啥玩意就砸人家场子了，我都是秘密抓人的，从来不在他场子里面抓，要不让她俩在这儿取啥证啊，我直接带人过来抓现行不就完了吗！我给贺强面子，他不能当成鞋垫子，这一亩三分地儿谁说了算啊？他想消消停停挣这个钱，就得配合我，这也是双赢，你说是吧良哥！”
　　吴玉良怎么听都觉得别扭，就说：“你们基层民警也不容易，啥也不说了，来来，喝酒，我喝那个百威！”
　　白雪马上起身伸手拿过一瓶百威，用瓶起子起开，给吴玉良倒满了一杯泛着白色泡沫的啤酒。吴玉良呵呵乐了道：“白雪啊，哥教你怎么倒啤酒啊，你看像你这样倒，咕咚倒进来，全都是沫子，倒啤酒讲究个邪门歪道（倒）、卑鄙（杯壁）下流，这样倒才不会起沫子……”
　　吴玉良紧贴着白雪香喷喷软乎乎的身子，给她示范倒啤酒不起沫的方法。一旁的陈明笑笑说：“良哥对女孩儿真是体贴入微啊，白雪，良哥这人好不好？”
　　“好，良哥长得这么潇洒，一看就是大好人，来良哥，老妹儿敬你一杯！”
　　白雪是个爽快的姑娘，自己按着吴玉良的方法满了一大杯啤酒跟吴玉良碰了，仰脖就喝。
　　吴玉良看着白雪的脖颈和露出的一大截酥胸，心里想，名如其人啊，这样的年轻姑娘搂在怀里轻薄一回，那将会是怎样的舒漺惬意啊！
　　他很自然地伸手搭在白雪的肩膀上，眼睛看着白雪水汪汪的大眼睛，一仰脖将杯中酒也喝下去了。
　　陈明乐了道：“良哥今儿高兴，来，小兰，咱们一起敬良哥一个！”
　　白雪又给吴玉良倒酒，吴玉良的右手就从白雪的香肩滑落到她的后腰，在腰弯儿那儿就搂住了，白雪就势往他的怀里蹭蹭，已经大半个身子依偎在吴玉良的怀里了。
　　警校下来实习的学生，那就也就是二十一二岁的年龄啊，正是花开堪折的妙龄。吴玉良嗅着少女身上传来的阵阵体香，竟然不由得感觉自己的宝贝不老实地跳了一下！
　　老天，这是怎么了，下午和晚上已经被两个女人“吸”过了，现在居然还有反应，吴玉良不得不惊诧于白雪的青春无敌了。可是，他马上就冷静下来，自己是局长啊，白雪就是个实习协警，第一次见面就太过轻薄，以后不好见面了。
　　吴玉良将右手抽回来，佯装拿烟，是害怕紧贴过来的白雪的身子碰到他的胯间的异样，那样就糗大了！
　　白雪并未觉察到这位良哥的变化，看到他拿烟，赶紧拿起台面的一次性火机帮他点了。吴玉良吸了一口盐，微笑着问道：“你俩都是本地人啊？”
　　“嗯哪，俺俩都是昌图县的。”白雪忽闪着大眼睛说道。
　　陈明又给吴玉良倒上酒说：“她俩都是咱们县的，毕业后都得分县局来，她俩表现不错，在我这儿协助抓了不少嫖客了。”
　　吴玉良看看白雪，又看看乔兰，说：“好好干，到时候让陈所给你们好好写实习鉴定，回头好分配。”
　　几个人闲扯了一会儿，陈明就让良哥小姑娘出去了。陈明关上门说：“吴局，你看这姐俩咋样，我安排下，今晚让她俩陪你咋样？”
　　“扯蛋！将来这都是咱们的同事了，你可别喝点酒儿就瞎整，我问你，你跟她俩又没有事儿？”
　　吴玉良有些愠怒了，这可不是可以随便乱来的。
　　“没有没有，她俩搁我这儿实习，我要把她俩碰了我还是人吗！年轻漂亮的女的有的是，我还不至于吃窝边草，呵呵。”
　　吴玉良说：“这还差不多，行了，今晚就到这儿吧，再坐一会儿，你嫂子准来电话不可！”
　　就好像约好了似的，他话音未落，手机就响了。
　　一看来电显示，果然是老婆韩宝凤打来了。“玉良啊，你在哪儿呐？事儿办得咋样了？”
　　“我在昌河所呐，我还能在哪儿，这就回去了，回去再说啊！”
　　吴玉良把手机撂了，对陈明笑笑说：“你看，说曹操曹操就到，你嫂子一天到晚把我看得瞪瞪的。”
　　“呵呵，那是嫂子心里有你，不像俺家那个，我十天半月不回家，人家都不带找我的，得，走吧，吴局你放心，我明儿就把胡刚放了。”
　　两人走出来，贺强又过来点头哈腰打招呼，白雪和乔兰也送出来。在就把门口，吴玉良打开车门上车，白雪靠过来，将一张喷过香水的名片塞给吴玉良说：“良哥，有空就过来，来之前给老妹儿打个电话，老妹儿帮你安排包间儿！”
　　吴玉良看了她一眼，这丫头鬼得很啊！她一定是看到了自己车牌号，还有陈明对自己的态度，她也能猜出来自己是干啥的了。
　　这就是权力的魅力啊！他潇洒地挥挥手，一脚油门，将车子开走了……
第8章 这事儿办得利落
　　吴玉良回到家里，老婆韩宝凤正坐在客厅沙发上等着呐。“玉良你可回来了，咋去了那么半天？”
　　她走过来帮吴玉良将夹克外套脱下来挂起。
　　“事儿办成了，你赶紧给狗剩子打电话，那边明儿一早马上就放人了，这下行了吧！”
　　吴玉良走进洗手间，他急着要把身上的味道处理掉。
　　可是这会儿韩宝凤的心思哪里还在他的身上，韩宝凤立马拨通了狗剩子的电话。“狗剩子啊，我是你姐！你听我说啊，叫老胡家立马拿二十万现金来，现在，对就现在，晚了人可就捞不出来了啊我告诉你！……对对，钱一送过来，那边立马放人……你姐说话你还不信，那这事儿就算了！……德行，快点啊，现在十一点了，十二点之前我要看到钱，这钱不是我要，你姐我不缺钱，这么大事儿，不得方方面面打点啊，二十万将吧儿够都……”
　　吴玉良从洗手间出来，点了支烟坐下来，等韩宝凤打完电话，笑呵呵道：“姐啊，你看你这事儿急啥，嘎啥还得人家立马就送钱来啊，那人放回去了，人家能白了你啊。”
　　“那可不行，人都放了，我找谁要钱去！再说了，胡家已经给姓高的二十万了，我怕晚了他家没钱了，老公，今儿这事儿你办得利落，你进里屋睡觉吧，明儿还要上班，我等着狗剩子！”
　　韩宝凤说道。
　　吴玉良将香烟在烟灰缸里按灭，说：“你呀，就知道钱钱的，我告诉你啊，我们局里来人上咱家送东西送钱的，一律不许接，明白不？老马还有一年多就到站了，局里一把手的位置，我们这几个副局长都盯着呐，这个时候可千万不能大意！”
　　“行了，你别说了，人都说当官不打送礼的，你可倒好，那人家送上门来我还给人扔出去啊？再说了，咱家孩子上市里的贵族学校，那一个学期好几万，明年孩子就小学毕业了，我还想攒点钱，把他送加拿大去留学呐，就指着你那几个工资？别人咱不说，你看人家马局，孙子都去美国了，这年头，不赶紧整点钱把孩子送出去，都让人家笑话！你这辈子就窝在这个小县城啊，俺们娘俩可不能就这样跟你过一辈子……”
　　这韩宝凤嘚咕起来就没完没了，吴玉良皱下眉头，啥也不说了，起身进卧室睡觉去了。
　　也不知道过了多久，吴玉良就觉得自己的身上有个手在摸着，在自己胯间的宝贝上摩挲。迷迷糊糊中，他仿佛看见了白雪，穿着一身的日式学生装，肉乎乎的身子压过来，他情不自禁伸手搂住了，自己的嘴巴被又湿又厚的嘴唇给吻上了……
　　他的身体迅速升温，胯间充血。白雪的手开始用力攥着他的宝贝，他的嘴巴被封住了，他透不过气来。白雪爬上来，整个压在他的身子上，下面毛茸茸地磨蹭着他。他觉得自己变成了一条寻找洞口的蛇，他努力在草丛中探寻着，终于触碰到那个热乎乎湿乎乎的所在。
　　自己又变成一曳大海中的小舟，白雪正摇动着双桨；自己又变成一匹马儿，白雪就是马上飒爽英姿的女骑手……
　　吴玉良的肩膀被狠狠咬住了，他猛然间疼得醒转过来！自己身上的女人是韩宝凤，不是白雪。韩宝凤此时正到了要紧处，她死死咬住男人的肩膀不松口，全身石头一样僵硬着。
　　吴玉良强忍着，他明白，自己的妻姐这是高/澎了，每当她高/澎来的时候就是这样，全身紧绷，嘴巴咬着他的肩膀，有一次差点给他咬得出血。
　　韩宝凤的身子沉甸甸的，还一抖一抖的，就像男人在在“甩子”那个时刻的动作一样。吴玉良脑子里面的白雪的形象在迅速退去，自己丰腴的老婆韩宝凤的样子越发清晰起来。
　　女人的浪澎持续了很久，才慢慢退澎。男人的宝贝上已经被女人的欢液洗了个头，黏嗒嗒滴热辣的感觉很难受。
　　女人终于松开了嘴巴，大口喘着，说道：“把你咬醒了吧，呵呵……姐没控制住……”
　　她习惯把自己当成吴玉良的姐姐，尤其是在床上，一想到自己在跟“弟弟”交欢，她就会有股莫名的兴奋，就会很快迎来高/澎。
　　吴玉良这时才彻底从睡梦中清醒，他看到床头柜上的小台灯还亮着，台灯下的一个电子小闹钟显示着时间，已经是后半夜一点了。
　　“老公，该你了，你刚才表现得真够劲儿，睡着还能把姐整飞起来。”
　　韩宝凤回复了平静，翻身下马，用纸抽里面的手纸给吴玉良依旧挺立的宝贝擦拭着。
　　“该你了”意思就是我完事儿了，现在该你上我了。有时候吴玉良两口子“干事儿”是分开两个阶段的，一般在相互抠摸亲吻之后，韩宝凤比较强势，她要把弟弟一样的老公骑在下面，自己尽兴颠簸，深浅快慢都由自个儿掌握控制，反到容易“飞起来”自己来过了，才下来换老公爬到自己的身子上随便折腾。
　　吴玉良被搅得睡意全无，下面石更邦邦的支棱着，不灭火也是不行了。就嘿嘿一笑，翻身跪在妻姐的两腿之间……
第9章 有些沮丧和恐惧
　　吴玉良将双手扶在妻姐的双腿膝盖上，稍稍用力向两边压下。韩宝凤的胯档最大限度地分开了，方便着吴玉良的进出。
　　“姐，”
　　在床上，吴玉良总是要叫韩宝凤姐姐的，韩宝凤会很受用，“姐，那谁，狗剩子来了吗？”
　　“呵呵，来了，你刚睡着他就来了，也没进屋，在门口把个破布兜子往咱家鞋架底下一放就走了，我锁好门一数，嘎嘎新的二十捆，一张都不少，数完钱我就伉奋了，咋地也睡不着了，你说这可是你当上这个副局长两年多了咱家收到的最多的一笔钱啊！……你都快点啊，不温不火的，你好像不那么硬了……”
　　吴玉良走神了，二十万，自己一次收受二十万的现金，这要是让上边纪检部门知道了，自己别说乌纱帽难保，弄不好还得进去。他有些恍惚了，一时间脑子有些乱，他一点韩宝凤说的那种伉奋的感觉都没有，相反，他觉得自己就想泄了气儿的皮球，有些沮丧和说不清楚的恐惧。
　　“哦，我太累了，算了，我还是睡觉吧，明天还有个早会儿……”
　　吴玉良也感觉到自己软了丢当了，就势退出来，胡乱抓了手纸擦擦，倒下去盖被睡觉。
　　韩宝凤体贴地欺身挨过来，用手从面搂住自己的丈夫，把自己肥软的酥胸顶在男人的后背。“嗯，睡吧，咱家全指望你了，养好身体，都是姐不好，害得你半夜睡不好觉。”
　　吴玉良开始数着羊，逼迫自己快点睡着，他紧闭着眼睛，一动不动地靠躺在妻姐的怀里。
　　迷迷糊糊好不容易挨到天亮，吴玉良早早就起来了。多年来养成了早起的好习惯，每天几乎都是第一个到单位的人，这在全局上下树立了良好的口碑，加上他平易近人，没有官架子，下属同事都对他印象很好。
　　韩宝凤今天不用早起了，她已经离职了，也就是说，她现在是全职太太了。昨儿折腾了一夜，加上因为那二十万的到手而一直处于伉奋状态之中，到了天快亮了才睡着，吴玉良啥前儿离开家的，她一点儿都不知道。
　　吴玉良下楼，在小区外面的大排档吃了早点，开上车子去县局上班。看看时间只有八点半，县里的机关事业单位都是九点才上班。
　　今天阳光充足，天气很好。尽管才只有六月份，可是这个东北小县城已经是有了夏天的感觉。街上的女孩子已经有穿着裙子的了，这是个令男人春/心激荡的季节，吴玉良的眼睛透过车子的风挡玻璃，一直瞄着路边露着大/腿的姑娘们。
　　县城本来就不大，开车从家里到县公安局的大院，也只有十来分钟的车程。他将车子开进大院，门口站岗的保安立正向他的车子敬礼。
　　当官有权的感觉真好，美女、钞票，还有人们对自己的尊重与羡慕，吴玉良对这一切都感觉良好。他把车子在他的专用车位停好，夹着手机包从车里下来。
　　他将早上起来特意换上的米色休闲西装外套的扣子系上一颗，整理下本来就一丝不苟的头型，对着汽车的玻璃看了自己的形象一眼，车窗上是一位绝对潇洒倜傥的成功男士的形象。
　　自己只有三十五岁，这是男人最好的年龄段，都说男人四十一枝花，那么三十五岁，岂不正是含苞待放？既告别了毛头小子的青涩，又保留着轻狂少年的斗志，这才是男人一生的最佳时期。这个年龄，小姑娘见到，还可以叫一声“哥”的，要是真的过了四十岁，那就是“大叔”级了。
　　吴玉良顿时感觉心情很好，尽管昨夜被老婆折腾得心态有些差了，可是今早上吃早点的时候他想通了，不就是二十万吗，这种事儿，比起见诸报端的那些动辄千万上亿的贪官们，啥也不算吧？区区二十万就把自己的心神搞乱了，这可不是一个成就大事的男人的风范啊。
　　他把一切的忧虑全都抛在脑后，昂首挺胸走进了县公安局的办公大楼。作为常务副局长，他的办公室在七楼，八楼是一把手马局，再下面六楼是主管刑侦的副局长魏长水，五楼是主管治安的副局长孙传文，一层一层的等级森严。
　　公安局的办公大楼总共八层高，有电梯在大门进来的旁边，也有宽敞的楼梯正对着楼门口。吴玉良喜欢走楼梯，尽管自己的办公室在七楼。他觉得走楼梯既可以锻炼身体也可以在楼梯上遇到更多的同事，从相遇的相互打招呼中，可以品查到人情冷暖，世态炎凉。
　　也许今天的确来的太早了，在一楼门口跟收发室的杨老伯打过招呼后，从一楼上到七楼，居然一个人都没有遇到。
　　他的办公室在七楼最里面，走廊里依次是政务办、人事科、档案室和打印室，这都是他的主管科室，是他的领地。
　　所有的门都关着，他走过档案室的门口，却发现档案室的铁门开着一条小缝。他停下来，从门缝看进去，不由得眼睛睁大了，这不是办公室文书肖冰冰吗？她正在换衣服，背对着门口，一条长裙已经褪到了腿弯儿，一片白花花的美臀爆露无遗，……
第10章 自己盘里的菜
　　肖冰冰是县局办公室的文书，兼档案室管理员。她是去年警校毕业分来的，因为长相出众，身材高挑，被当时负责干警招聘的吴玉良一眼看中。经过了试用期，肖冰冰自己很努力，又通过了公务员考试，吴玉良不动声色地把本来分在下面派出所当户籍员的肖冰冰调到局里办公室当了文书，不为别的，只为了自己能每天看到这个亭亭玉立的高挑姑娘，当日并没有其他的邪念。
　　可是，今天他突然发现，光着身子的肖冰冰的后背曲线是那样的迷人，光洁滑顺，凸凹有致，紧凑明快，尤其是她的翘臀……
　　肖冰冰突然就回过头来，一张很卡哇伊的娃娃脸，微笑着，很像某位日本的优星。“吴局，我好看不？”
　　肖冰冰打开了自己，身上只有三点式的比基尼，脚上蹬着细高跟的瓢鞋。
　　吴玉良一下子感到非常尴尬！原来这小丫头知道自己在*窥！
　　“哦哦，好看，好看……”
　　吴玉良连忙移开自己的目光，转头去看走廊的入口那边，生怕这个时候有人过来。
　　“咯咯咯咯！吴局，你脸红了，别怕，现在还没上班呐，全局只有你每天提前半小时来办公室，咯咯咯咯！”
　　吴玉良觉得这样下去太不像话了，不管怎么说，自己是堂堂的副局长，是她的领导。他干咳两声说：“你换衣服吧，我过去了。”
　　他逃也似地走开了，走到自己的办公室门口，手竟然有些紧张，抖了两下都没有把钥匙插到锁眼里去。
　　这是怎么了，不就是个小文书吗，看了就看了，谁让她换衣服不关门呐！走进办公室，吴玉良就释然了，他在大班台后面坐下来，就听见走廊里面传来“哒、哒”的高跟鞋踏在水磨石地面的有节奏的脚步声。
　　“吴局早！这是今天的报纸和市局的案情通报，还有两份文件，昨天下午您不在……”
　　换了一身合体警服的肖冰冰一脸公事公办的小样儿，抱着一沓文件走了进来。
　　这小丫头，还真是穿警服的架子，看上去别有一番制服诱惑的味道！也许刚才这丫头是诚心让自己看的？现在这茬孩子，一个比一个鬼机灵，自己在局里还是装柳下惠的好，兔子不吃窝边草，这话昨晚好像陈明还说过。把肖冰冰招进局里，只是为了一饱眼福，养眼而已，不想真的上手。可是今儿一早这丫头故意的给自己看她年轻活力的身子，这是个主动投怀送抱的信号，这就不一样了，不妨欲擒故纵试探下。
　　“嗯，放这儿吧。”
　　吴玉良低下头，从手机包里面把一盒玉溪烟拿出来，用打火机点了。
　　肖冰冰放下文件并不出去，而是转身给吴玉良接了一杯纯净水，笑吟吟道：“吴局，你穿这件西装真帅！”
　　“呃，你还有事儿吗？”
　　吴玉良板着脸看了肖冰冰一眼，这明显是拒绝聊天的意思。
　　肖冰冰对吴玉良的态度有些感到意外，自己准备了好几天，就想逮着这样一个机会，也许就把这位年轻有为的常务副局长拿下了，自己自从去年面试的时候，就被这位年轻的局长深深吸引了，一年来的工作接触，她对吴玉良简直就是从一见钟情到崇拜了，最重要的是那样自己在局里就有了靠山，可是，她现在却有一拳打在棉花上的感觉，顿时觉得有些委屈，不争气的泪水就在眼圈里打转了。
　　“没事儿！”
　　她快速转身，“哒哒哒……”
　　高跟鞋敲出有些杂乱的鼓点，亭亭玉立的女孩儿抖着肩膀出去了。
　　吴玉良的嘴角掠过一丝的奸笑，他心里在偷着乐，这丫头已经是自己盘里的菜了。
　　上班时间到了，走廊里面陆陆续续有人走路的声音，有男女说笑的声音。吴玉良靠坐在大班椅上，舒舒服服地打开肖冰冰送来的文件看。
　　本来自己是不管业务的，可是像市局案件通报这秘密级文件也是要局里班子成员传阅的，看完了在上面签个“已阅”和自己的大名就行了。
　　他漫不经心地翻看着，突然一行标题跳入他的眼脸：昌图县金店抢劫案嫌疑人梁国庆拒捕，在林海市枪伤抓捕干警王壮潜逃！
　　王壮受伤了？他连忙仔细看了案情。原来县局大案队的队长王壮根据线索前往林海市执行抓捕任务，嫌犯梁国庆在昌图县持枪抢劫了如意金店，结果在前往嫌犯在林海市的暂住地抓捕过程中，嫌犯开枪拒捕，王壮为了保护其他干警，自己冲在最前面，被嫌犯击中左臂，后嫌犯乘乱潜逃……
　　看看时间，这份案情通报是昨天下午传真过来了，案发是在昨天中午。也就是说，自己昨天下午还跟王壮的媳妇贺巧珍在温泉宾馆颠鸾倒凤，可是她的丈夫却遭到枪击负伤了。
　　干警有任务外出，按照纪律是不允许跟家里联络的，尤其是这样的重大案件的侦破工作。所以，抓捕中负伤并不会在第一时间通知家属。看案情通报。这个案子还没有结束，加上现在的持枪袭警拒捕，这案子已经进一步升级了，枪击袭警发生在林海市，市局刑队已经接管了案件的侦破工作。
　　办案中有干警受伤，这就是“事故”是很大的工作失误，这次是王壮带队，尽管受伤的是他自己，但是，嫌犯没有当场抓住，那他就难逃问责，这样一来，他调动工作的事儿也许就会受到影响……
第11章 出租屋里
　　林海市武警医院的外科病房。王壮左肩缠着纱布靠坐在床头，大案队的侦查员李兆年、孟群、赵辉几个围坐在床边。
　　“真他妈点背！你说我第一脚要是把门踹开，他梁国庆哪里有机会掏枪啊！”
　　大个子李兆年一脸懊恼地自责着。
　　“行了，大个子，这事儿说到底还是怨我，我不该下令咱们自己抓捕的，唉，明知道嫌犯有枪，要是按照条例程序作业，请求市局增援就好了！”
　　王壮叹口气说道。
　　孟群一脸的不在乎道：“草！这事儿咱要是事前通报了市局，那抓着嫌犯就成了人家的了，不管咋说，王队是把我推开自己往枪口上撞的，要不是王队，现在躺在这儿的就是我了！”
　　赵辉说：“啥也别说了，人都跑了，说啥也没用！”
　　几个人正说着，病房的门开了。县局主管刑侦的副局长魏长水和县局刑侦大队的大队长郭志杰进来了，后面还跟着县局办公室副主任刘胜利。
　　“小王啊，咋样啊？伤到骨头没有？”
　　魏长水第一个走到病床前问道。
　　几个大案队的侦查员都站起来，王壮挺起身子说：“没啥事儿，擦破点皮儿，大夫说这两天点两组消炎药就没事儿了。”
　　“那就好！那就养两天，案子移交市局了，咱们也就没事儿了，那啥，我代表局里来看看你，郭队刘主任都来了，你没事儿就好，我们去市局移交这个案子的档案，你先歇着，你们几个留下一个护理，其他人都跟我车回去吧，都累了好几天了，都回去吧！”
　　郭队长和刘主任也说了几句场面话，刘主任把拎来的一塑料兜水果放下，大家就都出去了，孟群坚持要留下来照顾王壮，毕竟是王壮替他挨了一枪。
　　见众人都出去了，孟群皱着眉头说道：“王哥，我咋看魏局的脸色不对劲儿呢？”
　　“唉，肯定是挨市局批了呗！出了这种事儿，这属于重大事故，你干这一行时间短不熟悉这里面的道道儿，抓着嫌犯了，你就是中弹给打死了，那你是烈士，要是抓不着人造成伤亡的，那就是事故，就要追究责任！你们都没事儿，我这一次是难逃其咎了……”
　　王壮起身下地，活动下身子。
　　“王哥，有那么严重吗？我可以做证，你是为了推开我才受伤的……”
　　“我不推开你，你伤了，一样是我的责任，懂吗？走，不说了，去阳台抽支烟，要不是下午还有一组输液，我就出院了，住在这儿太难受了！”
　　王壮抓起一包中南海香烟走进了阳台。
　　孟群跟在后面，伸手给王壮点了烟。两人都不说话，看着下面走来走去的患者大夫护士们。
　　王壮的手机响了，他掏出来看了一眼，是市局的电话号码，他赶紧接了。“王壮啊，咋整地啊，听说你挂花了？”
　　说话的人大嗓门，这是王壮的警校同学孙平，他爸是市里劳动局的局长，结果毕业后他通过关系分配在了市公安局，现在已经是市局治安处一科的科长了。
　　“哎呀，是孙大科长啊！你咋知道了？”
　　在警校，两人的私交很好，毕业这么多年了，一直也没有断了联系。
　　“草！我是谁啊，这么大事儿我还能不知道？俺们治安处也配合行动，我看了案情通报，一瞅我靠，咋是你这个倒霉蛋儿啊，你在哪个医院我去看你！”
　　“我在武警医院，外科三楼，你别来了，我也没啥事儿，下午点一组点滴就出院了，那啥，要不晚上聚聚吧？”
　　王壮吸了一口烟说道。
　　“对，聚聚，我请客，给你小子压压惊！我想想啊，咱同学，市里的都叫上，那谁，你俩好的那个陶秋雁，正好从省城刚回来，她老想你了，就这样啊，晚上我开车去接你，到时候我打你电话！”
　　孙平没等有些惊讶的王壮说话就把电话挂断了。
　　陶秋雁是王壮的日恋情人，一晃八年了，从毕业陶秋雁回了省城就再也没有了音讯，王壮曾经到处打听过，可是都没有结果，到了毕业第五年，他才死了这份心，经人介绍跟贺巧珍结了婚。
　　现在，陶秋雁居然冒了出来！他迫切地想要见到她，就在八年前的那个风雨之夜，在学校附近的出租屋里，陶秋雁把自己的雏女宝献给了他……
　　那一天两人都喝了不少酒，就要毕业了，陶家为陶秋雁在省城安排好了一切，据说是去一家大型国企工作，断然拒绝陶秋雁再跟王壮这个昌河县乡下的男生来往。
　　“王壮，我不能不听我爸妈的安排，他们就我这一个宝贝女儿，你能理解我吗？”
　　陶秋雁依偎在王壮的怀里，哭得泪人一般。
　　王壮紧紧搂着自己心爱的女孩儿，他多么希望时间就此定格啊，就这样地老天荒吧，他在心底里大声地呐喊。
　　“王壮！我把我给你，我现在就要做你的新娘！”
　　陶秋雁推开王壮就开始脱衣解带。
　　“不——”
　　王壮绝望地大叫道。
　　一道闪电划过夜空，照亮了陶秋雁的肌肤雪白，王壮的眼睛红了，他突然爆发了，野兽一样扑上去，撕扯着，抓挠着，添咬着……
第12章 雨夜的绝情奉献
　　王壮发疯地抓着女友的双腿狠命冲撞着，陶秋雁的叫喊肆无忌惮，她彻底在心爱的男友的跨下释放了自己。
　　洁白的床单上滴落点点猩红梅花，王壮的疯狂终于嘎然而止！“秋雁！你，你这是何苦！”
　　陶秋雁脸色苍白，她慢慢收拾着残局，强忍着下体的阵阵作痛，带着一身的瘀青抓痕，苦笑下说：“壮，我把自己的第一次给了你，以后无论怎样，你都是我的第一个男人，是我对不起你，要怨就怨我无情吧，我不能跟你去乡下，就算不是我父母不同意，我也无法忍受乡下的生活，是我不好……”
　　王壮靠在床头，渐渐平息了自己的情绪。男儿有泪不轻弹，只是未到伤心时。他的脸上不知不觉留流下两行滚烫的泪水。他在心里抱怨着，却并不是在抱怨陶秋雁的绝情，而是在抱怨命运的不公！为什么自己的出身如此的卑微？为什么陶秋雁的家在省城，父母都是省里的干部，而自己的父母却是脸朝黄土背朝天的农民？
　　心爱的人儿因为门第悬殊而分手，爱情究竟是什么？当日的海誓山盟，信誓旦旦，终究敌不过世俗的贫富差距！
　　那一刻，王壮就暗暗发誓，自己这一辈子，一定要做人上人！
　　陶秋雁毕业后决然返回了省城，并且从此断绝了与王壮的一切往来。王壮回到昌河县，正好赶上县公安局扩编，于是他就成了县公安局的一名干警，一干就是八年，并于三年前结了婚。
　　现在这个时候陶秋雁却突然出现了，自己正处在最倒霉的时候，挨了枪不说，回去肯定还要背上个处分，本来自己一直幻想着能出人头地，能够有足够的身家昂首挺胸站在自己的日恋情人的面前，然而，这一切都是幻想而已。
　　大案队的队长，只是一个股级干部，老百姓讲话了，耗子拍巴掌——小鼓掌（股长）所谓的大案队也只是县公安局刑警大队下面的一个承办案件的队而已。大案队，顾名思义，所有的大案要案都由他们来侦破，全局最苦最累最危险的活都是他们干，可是，级别待遇，样样都数不上，办案经费，车辆器械，什么都短缺。到现在，王壮手里还有三千多的差旅费没法报销，每次去财务报账就俩字“没钱”这要是漂漂亮亮破了案子，回去咋地都行，弄好了报上立功还有奖金。自己能当上这个队长，一方面是局里稍有工作能力的实在是没人爱顶这个雷，另一方面那就是他踏实肯干，破获了几起像样的案子，立过两次二等功，这才从侦查员升到探长去年又升到队长。要是案子办砸了，还想报效差旅费和出差补助，那叫一个难！自己都不好意思去提。
　　王壮握着手机发了半天愣，旁边的孟群叫了他两声他才回过劲来。“王队，你咋地啦？谁来的电话啊？”
　　“我同学，晚上约我市里的同学聚会，你看我现在这样儿，真没脸去见他们，人家一个个都有出息，就这个孙平，人家都是科长了，正科级，相当于咱们魏局的级别，你瞅我，咋好意思跟人家见面啊！”
　　“嗨！那有啥，你管咋地小名也叫队长不是，咱这是在县里，咱要是在市里，你这个队长也应该是个副科级，跟他差不多远！”
　　孟群安慰他。
　　王壮点点头道：“那我去！正好喝点酒，去去晦气！”
　　“王队，见到女同学悠着点儿啊，不是有那么一句话吗，同学会同学，纯属搞破鞋！”
　　孟群叽咕着眼睛一脸猥琐地说道。
　　“嘿嘿！我倒是想搞破鞋，谁跟我啊！我说你小子脑袋里面都是些啥玩意，没个正形！晚上那啥，你自己出去吃点儿吧，我说不定啥前儿回来呐，明儿一早就办出院，回家！”
　　“王队，今晚儿你就别管我了，你好好放松放松，别碰着伤口，另外有伤少喝酒抽烟的，对伤口愈合不好！”
　　护士招呼他进去点滴了，王壮踩灭了烟头走回了病房……
　　孙平在晚上六点开着一辆奥迪Q5来接他，看到人家的豪车，王壮心里又不是滋味了。唉，这年头，人比人得死啊！
　　上了车，孙平就上上下下看了半天，问道：“我说你小子哪儿挨枪了，这不胳膊腿儿的都好好的吗？”
　　王壮苦着脸说：“左边肩膀，被子弹划开一条口子，有三公分长！”
　　说着用右手把左边的夹克上衣外套打开，露出里面的白色纱布绷带来。
　　“嗨！这么点小伤，案情通报上也没详细说你受伤的事儿，就说昌河县干警王壮中弹受伤，我草，你说这案情通报谁写的啊？中弹！我还寻思你让人家一枪两眼干穿了呐！走吧，人家陶秋雁都等不急了！”
　　孙平一脚油门把车子开上了马路。
第13章 让人心慌的美丽
　　林海市的天伦大酒店顶楼中餐厅的一个幽静的单间里，一身华服的陶秋雁显得端庄修丽，现在的陶秋雁说是一个天生尤物也并不过分，皮肤白嫩散发出一种健康的光泽。粉面桃腮，一双标准的杏眼，总是有一种淡淡的迷朦，仿佛弯着一汪秋水。淡淡的秀眉，小巧的红唇总是似笑非笑的抿着，一米六八的身高给人的感觉的确是修长秀美。
　　她穿着合身的蓝紫色的高档职业套装，再加上红白蓝相间的围巾的搭配分外的好看，丰挺的胸将套装高高顶起一座山峰，两个饱满的娇蕾随着她身体的走动轻轻地颤动。套装短/裙下浑圆的香臀向上翘起一个优美的弧线，修长匀称的美腿穿着黑灰色的超薄透明连裤丝/袜，映衬着超薄透明丝/袜裹着的大/腿的白嫩与细腻，黑色的高根鞋穿在小巧玲珑的美脚上格外艳丽动人。
　　除了超一流的身材，再加上舒整干爽的发型，气质高雅的微笑，以及姓感少/妇成熟的韵味和扭动起来的水蛇般柔活的腰肢，让她有一种让人心慌的诱惑力。
　　走进单间的王壮有些呆了，这哪里还是他印象中的那个朴实清纯的女孩儿啊！
　　“王壮，你好，怎么？不认识我了吗？”
　　陶秋雁款款起身道。
　　身边的孙平使劲搥了王壮一下，王壮疼得咧下嘴。“呃……你好，秋雁……”
　　王壮看着近在咫尺的陶秋雁，却有着远隔万水千山的距离感，他心里明白，现在的二人，已经完全不在一个层面上了。
　　“呵呵，过来坐吧，怎么样王壮，这些年过得还好吧？我听孙平说，你娶了个跳舞蹈的大美女做老婆，一定很得意吧！”
　　陶秋雁坐下来，一边调侃地说着，一边从随身的法国名牌背包里面拿出来一包纤细的女士香烟，刚拿出来一支叼在嘴上，孙平就撅着屁户满脸堆笑地为她点了。看到两人的眼神中包含着轻佻的意味，王壮的心里竟然有些不舒服的感觉。
　　他在远离陶秋雁的对面坐下来，讷讷道：“啥美人不美人的，小县城文化局的文员，早就不跳了，人老珠黄了。”
　　他不知道自己为什么要这样说，心底里有种抗争，可是他却被陶秋雁的强大气场压得抬不起头来！自己为什么要活得如此窝囊？他开始在心里案子恨自己的懦弱了，曾经心爱的女人就在自己的面前，可是自己却连她的眼睛都不敢对视……
　　“好了，王壮，你丫就别谦虚了，你家我嫂子，那叫一个美！”
　　孙平说着看了稳坐在座位上用两只葱白的纤细手指夹着香烟的陶秋雁一眼，仿佛有意识要刺激她一样，故意把“美”字加了重音。
　　陶秋雁很大方地笑了起来，摆摆手道：“我知道，王壮是喜欢女人漂亮的，他要娶的妻子一定是差不了的！王壮，以后我就在林海常驻了，有机会我去昌图县看看你家嫂子！”
　　王壮木纳地点头，不知道该说什么好。孙平及时介绍道：“你看我忘了说了，王壮，陶秋雁现在不得了，人家是北亚投资的总裁高级助理，现在代表北亚投资来咱们林海市执行林海市旧城改造项目的，北亚集团在咱们市总投资过百亿，其中包括一座五星级的国际饭店项目，怎么样，够牛的吧！”
　　王壮笑笑，他突然感觉自己的笑越发的僵硬了，这样的话题让他非常的不适，甚至有几分莫名的难堪，他转移话题道：“那个，孙平，不是说同学聚会吗，怎么就咱几个？”
　　“哈哈！你小子，哥们这不是给你俩一个单独见面的机会吗？他们过一会儿到，你们当年是咱班头一对儿搞对象的吧，把俺们这样小子给羡慕的啊，行了，我不说了，他们也该到了，我下去迎迎啊，你俩聊着！”
　　孙平的大嗓门加上大大咧咧，什么话从他嘴里说出来都有一种举重若轻的感觉。他说走就走，起身就离开，还随手关上了单间的磨砂玻璃门。
　　一下子，诺大的房间里面只剩下两个隔着两米直径的圆桌相向而坐的孤男寡女，气氛有些朦胧暧昧，在王壮这里却是有些紧张和惶恐，他突然有种想要找条地缝钻进去的想法，他马上就为自己的想法感觉到羞愧！
　　“王壮，这些年，你一直就在县里公安局上班？”
　　陶秋雁依旧是一副盛气凌人的姿态，跷着二郎腿，精致小巧的红唇中吐出一律青烟。
　　王壮也想抽烟了，他下意识掏出来自己夹克衫衣兜里的中南海来，刚一掏出来就后悔了，斜对面桌面上孙平的位置，放着的是一盒软包中华，自己手里有些皱皱巴巴的中南海，一下子把他目前窘迫的身家爆露无遗！
　　男人在市面上混的是面子，男人的面子是用物质装点的。看男人看三样就明了身价，手表、腰带和皮鞋。这三样，王壮没有一样是出彩的，他一个月两千不到的工资，连买一条像样点的腰带都不够，他现在的腰带，是局里发的。男人坐下来摆出高档香烟，这是成功人士的“范儿”可是，王壮掏出来的中南海，却是大众化里面还稍嫌抵挡的货色。
第14章 初恋女友的暧昧
　　（亲们，帮忙收藏下！点下书页的那个“加入收藏”动下鼠标就行，这对我很重要，雪狼叩谢了！
　　“王壮，我觉得你变了，”
　　陶秋雁看见王壮局促地满身翻找打火机找不到，将自己的金色响铜打火机放在桌面的转盘上，稍稍推了一下桌面，将打火机给他转了过来，“王壮，你不像上学时的那样充满活力了，感觉你好像，好像整个人没有精气神？告诉我，你过得不好是吗？”
　　王壮苦笑下，伸手拿起那支刻着他不认识的洋文的镀金打火机，“啪”地点着了香烟，又将打火机放在转盘上推还过去，吸了一口烟，终于勇敢地抬起头说道：“秋雁，我过得很好！我现在是局里大案队的队长，立过两次二等功！”
　　“呵呵，不错啊，记得在学校，你的学习成绩是咱班最好的，每个科目你都是班里的第一，记得我擒拿格斗一直不及格，还是你手把手教我，王壮，你告诉我，这些年，你想过我吗？”
　　陶秋雁的话题是跳跃式的，王壮一时间有些跟不上节奏。
　　“想……想有什么用，秋雁，你老公是干啥的？”
　　王壮鼓起勇气问出了他知道一定会自取其辱的问题。
　　“我老公？呵呵，应该说是我的前夫吧，咱们分手后第二年，我嫁给了省委办的一个秘书，两年后我们就离了，一直到现在，我都是单身，呵呵。”
　　“为什么？”
　　王壮看了陶秋雁一眼，他发现陶秋雁的眼睛里面仿佛有个钩子，在钩他的心。
　　“什么为什么？为什么离婚，还是为什么单身？离婚是因为我前夫升官了，在外面包养了别的女人被我发现了，那是一段黑暗的日子，那时候我才后悔，如果当日我嫁给你，你一定不会做出伤害我的事情，是吧？单身，是因为我进入北亚集团之后，发现，男人没有不偷*的，于是我决定，这辈子不再相信男人，王壮，你结婚后，跟妻子之外的女人有过吗？”
　　“……我，我没有……”
　　王壮感觉到陶秋雁的目光是那样的炙热，这个女人要吃了自己，她怎么变成了这样的女人？
　　“咯咯咯咯！王壮，你不太可爱了，你这人不适合作老公，因为你没有能满足女人幸福的能力和条件，你注定会是一个失败的丈夫，但是你可以做情人，你绝对是一个好情人，王壮，我们今生没能生活在一起，你做我的情人吧，我在林海没有人可以托付，我能把自己托付给你吗？”
　　“呃……”
　　王壮闻言顿时头大了许多。
　　陶秋雁竟然起身，将香烟在水晶烟缸里面熄灭，绕过桌面走了过来！王壮有些心虚了，他不知道自己为什么这样害怕，这女人跟自己的日恋情人绝对不是一个人了。
　　“王壮，起来，抱抱我……”
　　陶秋雁的手搭在王壮受伤的左肩上，王壮下意识倒吸一口凉气。
　　“你怎么了？你不爱我了吗？你真的爱你娶的那个乡下的戏子？”
　　陶秋雁的语言有些尖酸刻薄，柔弱无骨的玉手已经伸在王壮的脖颈上摩挲着，一股沁入心脾的香气袭来，王壮一时间有些眩晕。“对不起，秋雁，都过去了，我现在有家庭，求你了，别这样好吗？”
　　王壮觉得自己很贱，嘴上说这言不由衷的话儿，心里却恨不得把这个自己占有过的女人紧紧搂在怀里！
　　男人也许真的没有不偷*的，只是受条件的限制和影响而程度不同罢了。陶秋雁的这样的绝色女人，哪个男人见了不想上呐？
　　王壮是矛盾的，纠结的，他看不清目前的状况和形势了，自己的脖颈和头脸被一个既熟悉又陌生的女人抚摸着，自己的心跳在加快，他头一次变得失去自我，变得六神无主了。
　　“今晚儿，来找我，我住803……”
　　女人略带咸味和烟草味道的手指在他的唇间划过，陶秋雁又坐回了她先前的位置。
　　包间的房门几乎同时开了，刚才哪怕再早两秒钟，二人的暧昧就会被曝光。
　　“哈哈！看看谁来了！”
　　又是孙平的大嗓门，“隆重推出，咱班的班长大人和他的夫人，还有这二位，看看，这是咱班的王子，现在是林海市着名企业家……”
　　乱哄哄进来七八个当年警校的同学，大家相互握手，拥抱，寒暄，对面的陶秋雁光彩照人，所有的同学都围拢在她的身边，王壮突然觉得自己是个多余的人。
　　很快大家分头落座，相互交换着名片。轮到王壮，王壮笑笑说：“我没有名片，我只有这个，警民联系卡……”
　　“哈哈，有困难找警察！好，这样的名片我喜欢。”
　　王子抢过来一张，将自己的烫金名片换给王壮，其他人也跟着起哄，把王壮掏出来的一沓子警民联系卡全都抢光了。
　　孙平开始张罗着上菜倒酒，王壮来者不拒，几乎跟所有人都干杯了，唯独没有跟陶秋雁喝，他越喝越多，结果，他第一个醉了，以一种极其狼狈的姿态直接从高靠背椅上出溜到了桌子底下，好长时间竟然没人发现……
第15章 这俩咋搞一块了
　　大家都喝大了，在林海这个东北地级市，拼酒，一直是饭桌上永恒的主题，没有点酒量的，还真不敢往酒桌上坐。王壮其实酒量还可以的，但是今天他心情实在很糟糕，在看到昔日的同学们一个个都混得比自己好的时候，再看到自己的日恋女友在几个男同学中间如鱼得水的搔浪样子，他明白了，让自己醉倒的不是酒精，酒不醉人人自醉啊。
　　还是王子最早发现的，王子本来叫王子杰，不知道咋整的，叫来叫去都把杰字给省略掉了，就剩下“王子”了，他毕业后并没有进入公安局，而是倚仗他当市委秘书长的姑夫的力量，进入了政界，在市政府各部门轮换了一圈之后，被“破格”提拔，成为市府最年轻的副处级干部——市政府招商办副主任。所以这次陶秋雁代表北亚集团来林海投资，他王子杰于公于私都是全程相陪。王子也喝大了，他的身子不由自主地往桌子底下滑，脚下突然就碰到了一个软软的物件，低头一看，好吗，王壮在桌子底下睡得呼呼地。
　　他一下子酒醒了一半儿，刚想言语，可是，醉眼迷蒙的他接着看到了更加惊奇的一幕！一只女人的美脚从高跟瓢鞋中脱出来，正在用穿着丝/袜的脚尖儿磨蹭旁边一位男士的粗壮脚踝……
　　这可是流鼻血的镜头啊！王子一鸡冻，抬头就撞在桌子的底板上了，疼得他“哎呦”地叫唤了一声。
　　整个台面都被他这一声叫唤震动了，同学们这才看到桌子底下的两个人，王子呲牙咧嘴钻出来，说：“王壮在地下睡着呐，赶紧搭把手，把他扶到沙发上……”
　　大家伙儿七手八脚把王壮拽出来，抬到沙发上。孙平嚷嚷着道：“都轻点儿啊，他左边肩膀还有伤，这小子咋喝成这，秋雁，这事儿怨你啊，他一见到你，就那啥，你看这家伙整的！”
　　“咯咯，咋就怨我了！”
　　陶秋雁喝得小脸儿绯红，更加的娇媚动人。
　　王子有些纳闷了，刚才明明看到了一个女人的美脚在桌子底下磨蹭一个男人的腿，可是现在都乱了，那到底是谁跟谁呐？
　　王子觉得胃里的食物往上涌，他捂着嘴就往外跑，结果没控制住，在门口“哇”地一声就喷了一地。
　　接着又有人吐了，孙平说：“都大了，散了散了，都回去歇着吧，有事儿电话联络，都能不能走，不能走的下面开房间，就这儿歇歇醒酒再走……”
　　还有清醒的就跟孙平一起把大家送走的送走，安置的安置，忙乎到半夜，总算都安顿好了。最后，王壮被服务生帮着抬进了一间标房，丢在一张单人床上。
　　跟着王壮进来的还有孙平和陶秋雁，孙平给了服务生小费，服务生出去了，他喘口气道：“这酒喝的，王壮喊都喊不醒。”
　　“别喊他了，让他睡吧……”
　　陶秋雁说着坐在另外一铺单人床上，掏出烟来。
　　孙平凑过来，坐在她身边，伸手握住了陶秋雁拿烟的手，说：“秋雁，别抽了，女人抽烟多了不好，皮肤会老的。”
　　“呵呵，你，你嫌我老了吗，嗯？”
　　陶秋雁就势往孙平的怀里偎。
　　偏偏这个时候，王壮醒了，他口渴得厉害，努力挣开好似有千斤重的眼睛，神智刚有点清醒，就听见女人哼哼唧唧压抑着的浪叫声。
　　王壮眼前的景象让他完全醒酒了，这俩狗男女咋就搞到一块堆儿了？孙平魁梧的身子大半压在陶秋雁的身上，孙平的一只大手紧紧搂住女人的脖颈，嘴巴拱在女人的胸前，另一只大手从女人的裙摆下面伸进去，在女人的两腿之间鼓捣着……
　　我靠！陶秋雁这女人，咋变成这样了？孙平这个家伙，他太过分了！王壮不由得妒火中烧，想要起身，不知道为什么，却一动也动不了。
　　“嗯呢，你轻点呀，别吵醒了王壮……哎呀，你猴急的，别把我裤衩扯坏了……”
　　陶秋雁双腿乱蹬着，整个人已经被男人放倒在床上。
　　“嘿嘿，秋雁，你不知道我暗恋你吗，想当年你跟那个乡下的臭小子王壮卿卿我我，你不知道我心里有多恨！秋雁，来吧，我做梦都想着跟你干一把，小搔货！狐狸精！”
　　身体强壮的孙平骑在女人的身上，伸手将她的衣裙乱扯着。
　　“啊！孙平，你疯了呀！轻点呀，哎呀……”
　　陶秋雁的叫声大了起来，她的双腿被男人扛在了肩头。
　　孙平的裤子褪下去一半，就迫不及待地压着女人的双腿往里搥。王壮绝望地闭上了眼睛，耳朵里面顿时传来了男女交欢的“噗嗤、噗嗤”的撞击声。
　　“搔比，水水儿真多呀！老子今儿要操死你！”
　　孙平恶狠狠叫着，屁户大动着。很快，女人的欢叫声变得很受用了，“……嗯嗯，使劲儿呀，冤家，你就把我操死吧，使劲呀，再快点儿……”
　　王壮只觉得口渴，嗓子眼儿里面冒火一般地难受。
第16章 满屋的腥膻味儿
　　（亲们，收藏啊！点下“加入收藏”就行了！雪狼叩谢了！
　　王壮紧闭双眼，眼前一片黑暗了，本以为眼不见为净，可是人一旦闭起眼睛，听觉和嗅觉就会异常发达起来。
　　男欢女叫不绝于耳，还有股腥膻之气热乎乎飘过来，那味道一闻就是发情的体液的味道，味道越来越浓郁，惹得王壮胃里面翻江倒海，忍不住要吐出来。
　　他强忍着憋回去，这种感觉真是生不如死啊，自己的日恋情人就在自己的眼前被另外一个男人强/爆着，自己却必须一动不动地看着听着还得闻着！这叫啥事儿啊？自己偏偏反到像是做了错事儿一般，蜷缩在床上忍着，生怕人家知道自己已经醒了。
　　这样的折磨不知道过了多久，一对儿狗男女没完没了地折腾着，还交换着体位，变换着花样，干得是天昏地暗，斗转星移……
　　“孙平，你个孙子，你全都射在里面了呀！”
　　陶秋雁娇嗔道。
　　“我倒是想射你嘴里，你也不能干啊，嘿嘿，真痛快，起来去洗洗，先别抽烟！”
　　王壮听见打火机的“咔哒”声，“你去洗吧，我歇会儿，你太多了，你等我要怀孕的！”
　　女人埋怨道。
　　孙平走下床，一边把自己身上的还没有来得及脱尽的衣物丢在地上，一边看看王壮说：“这小子，不到明儿天亮醒不过来！”
　　“你自己慢慢洗吧，我回我房间去洗！”
　　陶秋雁胡乱穿戴好了夹着烟就往外走。
　　王壮眯着眼睛看了一眼，正好看到走到孙平身边的陶秋雁被孙平按在墙上，使劲地亲了一口，伸手在陶秋雁的咂咂儿上捏了一把，被陶秋雁抬手打开，也不说话，快步走了出去。孙平坏笑着将手指在自己的鼻子底下闻闻，走进了洗手间……
　　王壮长出一口气，抬手挥挥自己鼻前的腥膻之气，调整下姿势，转头过去，这一次，他真的睡着了。
　　孙平睡在那边的床上，鼾声如雷。刚睡着的王壮被吵醒了，他越发的口渴，室内的灯已经关闭了，他摸黑起来，走进了洗手间。
　　王壮一看到马桶，就忍不住呕吐起来，“哇哇”一顿好吐，把胃里面的酸臭的积食都吐出去了，他把衣裤胡乱脱了丢到洗手间的外面，打开莲蓬头一顿猛冲，把自己的肚子里面灌满了水，再吐出去，整个人都有些虚脱了。
　　左肩的伤口愈合的很好，居然不那么疼了，整个身子都很麻木。王壮把自己里里外外都洗干净了，脚踩棉花一样走出来，一头栽倒在床铺上，在孙平如雷的鼾声中，混混睡去。
　　第二天上午，王壮被手机铃声吵醒。他一激灵坐起来，房间里面早已经没有人了。他抓起手机，里面传来孟群的声音。
　　“壮哥，你在哪儿呐？出院手续我都给你办完了，咱今儿回昌图不？”
　　“回回！你在医院等着，我这就过去！”
　　王壮看了一眼手机上的时间，已经是上午十点了。
　　离开房间，他看了一眼自己这个房间的房间号，801，隔壁就是803。他脑子有点乱，但是他清楚地记得，陶秋雁让他晚上到803见她，可是，她却跟孙平在801当着他的面儿干事儿。
　　他逃也似地离开了天伦大酒店，出门打车匆匆赶回了医院。昨晚的同学聚会，恍如一场隔世盛宴，一切都显得那样的不真实……
　　同学会同学，纯属搞破鞋。孟群的话还回荡在他的耳边，他苦笑下，自己没搞上破鞋，破鞋就在自己面前被搞，也许，这都是自己酒醉后的幻觉。
　　王壮在医院最后检查了伤口，医生为他换了药，说些注意事项，就放他走了。面前看着郁郁寡欢的王壮，也不敢多话，两人中午赶到客运站，在车站买了两个煎饼果子，就蹬上了林海开往昌图县的大巴士。
　　车上人不多，一般大晌午的很少有人坐车，要到下午三四点钟办完事才往回赶。林海到昌图只有两个小时左右的车程，自己开车也就一个多小时，不远。
　　两人坐在大巴车厢里面最后边，一人一个煎饼果子充当午餐吃着，王壮作业把胃里都吐干净了，就觉得这煎饼果子异常的好吃，几口就下肚了，孟群递给他一瓶矿泉水，他咕咚咕咚喝了下去。
　　猛地一个急刹车，差点把正在喝水的王壮给呛着，他收起矿泉水，愤愤地看向司机。司机将车停在路边，前车门打开了，上来三个打扮流里流气的长头发青年。
　　王壮是从基层的民警干起的，他一眼就看出来这几位不是好东西。他往车窗外看看，车子刚刚驶离了市区，现在的位置是松江郊区。
　　“这几个小子会不会是车匪路霸？”
　　孟群小声对王壮耳语道。
　　“嘿嘿，那咱哥俩可算掏上了，市局和沿途各县，抓了几个月了，这是大案，郊县已经发案好几次了，不过，最好他们在进入昌图境内再动手，现在他们作案，咱还是费力不讨好，这可是市局的地盘！”
　　车子开动了，几个小子却规规矩矩买了票，说是去昌图。可是他们有座不坐，眼睛贼溜溜瞅着车里为数不多的几个乘客。跟车的售票汉子说：“你们坐下吧，让交警或者路政看到要罚我们款的。”
　　一个黄毛头发遮住半边脸的小子说声：“都坐下！”
　　那两个小子才挨在一起坐下了，黄毛却走到当腰一个座位，那里靠窗坐着一个扎着一条马尾辫儿的姑娘。
　　“你干啥呀，别动手动脚的！”
　　姑娘的一声喊，全车人都惊动了……
第17章 心猿意马
　　王壮按住了就要起身的孟群，小声道：“别动，现在抓他没有用，你告他什么？”
　　孟群点点头说：“嗯，再看看！”
　　黄毛伸手去搂姑娘的脖子，另一只手去摸姑娘的胸，姑娘猛烈地反抗着，前面座位的一对儿夫妻起身怒斥黄毛。
　　“你干啥！松开手，耍流氓啊，小年轻的不着调呐咋？你起开，别坐这儿！”
　　中年男人指着黄毛喝道。
　　卖车票的男人也走过来，可是，接下来让王壮惊讶的一幕出现了。黄毛站起来手里赫然端着一把锯短了枪管拆掉枪托的双管猎枪，黑洞洞的枪管对着前排的中年夫妇。
　　“都他妈活腻歪了是吧？全都老实儿地，哥几个没钱了，大伙帮帮忙，别的不要，只要现金，快点，四儿，你俩收钱，谁不老实就给我直接放血！”
　　另外两个有些紧张的样子，一个拔出一把两尺长的砍刀，另一个拎了个黑色的塑料袋，两人开始收钱了。孟群看了王壮一眼，王壮点头小声道：“等他们收过来，咱俩迅速制服他们，下手狠点，别给丫还手的机会！”
　　车上连同司机在内，全都惊呆了。传说中的车匪路霸，居然降临到自己的头上，所有人都非常害怕。那个在黄毛身边的女孩儿，突然猛地推了那个黄毛一把，向车的后部跑来，嘴里喊着：“救命！”
　　王壮这才看到女孩儿的正脸儿，这小姑娘长得跟刘亦非似的，纯净得纤尘不染，柳眉杏眼，瑶鼻小嘴儿，一身儿的耐克运动装，显得落落大方，充满了青春的活力。只是现在，有些花枝乱颤，小脸儿惨白，吓得浑身颤抖了。
　　王壮突然站起来，伸手就把女孩拉过来挡在身后。黄毛眼前猛地冒出来一个人来，他一下子就举起抢，喝道：“找死啊……”
　　可是他还没喊完话，枪管就被王壮抓住了。王壮将枪管向上一推，下面就是一脚，踹在黄毛的小腿迎面骨上，疼得黄毛“哎呦”一声，手里的枪也到了王壮的手中。
　　前面两个正拿着刀逼着买票的交钱的小子慌了，想要过来帮忙，可是，车里空间狭小，还没挤过来，孟群已经掏出手枪，大声叫道：“我们是警察，放下刀，手抱头别动！”
　　王壮已经把黄毛制服了，按在车厢地板上，掏出铐子反铐上了。前面两个见到孟群手里的五四手枪，早就吓得哆嗦了，丢了刀子，老老实实双手抱头。
　　车里的乘客在愣了一瞬间之后，突然一起鼓起掌来！“好！好样的！”
　　前面那个中年男人大声喊道。
　　孟群过去，用自己的随身的一副手铐把两个家伙铐在一起了，对司机说：“师傅，去松江分局，就前面拐一下就到了，各位，不好意思耽误下大伙儿时间了，等下配合分局做个笔录证言就可以走了。”
　　“我们去！这帮玩意儿太操蛋了，祸害人啊，你们真是好警察，要不是你们俺们就全让他们祸害了！”
　　孟群坐在前面把三个小子按在车厢地板上蹲着，他接过王壮递给他的拿把双筒猎枪一看，乐了道：“枪是真枪，可是扳机已经锈蚀了，掰不开了，枪里面也根本就没有子弹，拿这破玩意摆造型呐！”
　　王壮跟孟群一起给几个小子搜身，每人身上都有一把匕首，这可是真家伙，一尺来长，很锋利。车子到了松江分局的大院门口，王壮和孟群把三个劫匪拉下车，司机个乘客都跟着进去做了证言笔录，忙活完了，松江分局的局长霍飞亲自把大家送上车，大巴士继续前行。
　　直到这时，那个被救的女孩才有机会跟王壮孟群说声感谢的话，并且挨着王壮坐在后面。这姑娘身上有股好闻的香味儿，说不出来是少/女的体香还是清淡的香水味道。反正男人闻着这样的香味儿大都会心猿意马的，更何况这样一位娇柔可人的女孩儿，惹得王壮心里就像被一根马尾巴撩拨着，莫名地鸡冻起来。
　　“大哥，我叫李欣，林海师大的学生，还不知道两位大哥叫啥名，刚才多亏了你们了，等会到了昌图我请你们吃饭！”
　　女孩儿主动搭讪道。
　　原来还是个大学生，难怪气质很好，文文静静的。没等王壮说话，坐在王壮另一边的孟群抢先道：“这是我们大案队的队长王壮，我叫孟群！”
　　王壮看了孟群一眼，这小子也二十七八了，到现在还没混上个对象。干刑警侦查员的，一般的姑娘处两天对象就会发现，侦查员是经常要出差办案的，或者一旦发生大要案，整个人就消失一般，行踪不定，作息时间没有保证，谈恋爱已经成为奢侈，一般的姑娘受不了这样的活法，所以几乎是对象没少看，处一个黄一个。
　　所以见到漂亮女生就有点着急了，王壮笑笑说：“妹子啊，你这是去昌图回家啊？家在昌图住？”
　　“嗯，俺家在望泉乡，我现在是大四实习期，我在咱县一中实习呐，这次是回师大办点事儿，现在还得回一中去实习的，今晚儿到了昌图，你俩可得给老妹儿这个面子，请你俩吃个饭，要不心里不得劲儿！”
　　孟群马上就说：“好好……”
　　话一说出来就被王壮按住了。
　　“妹子，这样吧，我们有任务，回去就得马上回局里汇报，你呐先回家，等以后有时间地，呵呵！”
　　王壮敷衍道。
　　孟群心里挺不高兴的，心说你有个漂亮老婆在屋里你敢是不着急了，我这还光棍一条呐！可是，他们却不知道，此时此刻，就在王壮的家里，他那不安分的漂亮老婆正在跟男人发搔呐……
第18章 还整上瘾了
　　王壮的老婆贺巧珍身子不舒坦，今天没上班，心里总是有种空空落落的感觉。前儿个在温泉宾馆跟吴局长折腾得出汗太多，也许受凉了。现在浑身没劲儿，软绵绵地躺着，一动都不想动。
　　中午已过，她爬起来，头没梳脸儿没洗的，身上披着绸缎的睡袍，慵懒地下厨房给自己煮了一碗面条，正吸吸溜溜吃着，手机响了。
　　她懒洋洋拿过手机一看，是吴玉良的来电显示。她咧嘴笑下，现在她已经对这个成熟的男人有了好感，刚才心里还在想着他，他就来电话了。这个冤家，还算有点良心，知道自己心里想他，就来电话了。
　　“喂，良哥呀，你咋想起来给老妹儿打电话了呢？”
　　“哥想你了呗，妹妹呀，你在哪儿呢？”
　　吴玉良的声音要多无赖有多无赖，可是贺巧珍却听得心里痒痒地，很是受用。
　　“哎呀，哥呀，你快点来看看老妹儿吧，老妹儿有病了，在家躺着呢，身上不得劲儿……”
　　贺巧珍发起嗲来。
　　“在家呢呀，好好，等着啊，哥一会儿就到！”
　　吴良挂断电话，起身夹着手机包走出了办公室。
　　迎面正遇见要走进来的文书肖冰冰，肖冰冰一身的警服亭亭玉立，她微笑道：“吴局，你要出去啊？”
　　“啊，我去县里办点事儿，冰冰越来越漂亮了，这家伙，真精神！”
　　吴玉良调侃了一句，心情很好地走开了。
　　身边放着一位花瓶般的小文书就是养眼啊！啥前儿想要拿下，那就看自己的心情了。现在，那贺巧珍个浪货已经把自己整上瘾了，只要一闲下来心里就想着要跟她干那事儿，这可咋整？上瘾了还！
　　上午局里开会，魏局长从市里回来，在会上通报了梁国庆案件的移交和王壮受伤的情况，重点强调了王壮擅自做主，没有联络市局支援就冒然抓捕持枪嫌犯的莽撞行为，导致了受伤事故的发生，最关键是还造成了后果，嫌犯再次脱逃。
　　情况通报结束，马局让班子成员谈谈看法，商量如何处理此事的责任人王壮。马局当时还很庆幸，多亏没有公布让王壮去像样派出所任所长的任命，要是那样就被动了，在这件事上，还是常务副局长吴玉良考虑的周到。
　　吴玉良作为常务副局长，尽管不分管治安和案件侦破，但是他却主管人事，干部考核，干警奖惩，都在他的权限范围内。他觉得这是个机会，他马上就想到了贺巧珍那一抹雪白。
　　“……这件事影响太恶劣了，作为一名人民警察，在执行公务中，必须严格遵守公安条例，这种贸然出击，是个人英雄主义的表现，自己受伤是小事，打草惊蛇，放跑了犯罪嫌疑人，无论是对案件的侦破和是和谐稳定的治安环境，都造成了极大的破坏！因此我建议，给予王壮行政记大过、降职为一般侦查员的处分！”
　　吴玉良一脸正气地环视下周围几位局领导，铿锵有力地说道。
　　魏长水咳嗽一声，点了支烟，看看马军说：“我觉得吧，年轻人，有闯劲儿敢于冒险敢于冲在前面，这是好事，应该鼓励，没有吴局说的那么严重吧？只不过这次是没抓到人，要是把人犯抓住了，他这个完全可以请功的吗！马局，我看这样吧，暂时停职，以观后效，至于记大过，就勉了吧！年纪轻轻就背上一个记大过处分，这辈子就毁了！”
　　马军点点头道：“惩前毖后，治病救人，我们也不能一棒子打死，王壮同志以往的工作成绩还是应该肯定的，但是，我们就事论事，这件事情的处理上，王壮的确有违反办案纪律的问题，错在擅自指挥上，当一个独当一面的领导干部，的确不太成熟，我看这样吧，就撤去他的大案队队长的职务，暂时调到治安大队去吧，以观后效，等明天他回来，玉良找他谈谈，单独跟他宣布一下组织决定，看看他有没有啥想法，魏局长和孙局长，你们也分头跟他唠唠，好吧，就这样吧！”
　　这个结果吴玉良很满意，之所以他一下子就要提出来给予记大过处分，他也知道通不过，这就是为了打出来提前量，这是官场行事的技巧，就是为了保住王壮的降职处分，只要把职位降到一般干警了，那么，今后自己不是可以随便掌控他的命运吗？他那个身子软软的水灵灵的老婆还不是随便自己玩儿吗？
　　想到这里他脸上严肃道：“马局，我跟他谈，我好好开导开导他，放心吧！”
　　而下身一跳一跳地跃跃欲试了。
　　下午一上班，吴玉良跟马局打了招呼，说去县政府找他当政府主任的同学办点事儿，马军答应了，并让他给胡文州主任把局里的一份提请县长办公会的几个议题带去，求求胡主任给尽早安排上会儿。
　　吴玉良最喜欢办这种公私兼顾的活儿了，他开车一溜烟就蹽到县政府，跟老胡没说两句话就跑了，他急着去贺巧珍家。
　　王壮两口子买的新房在县东郊了，东郊那边相对比县城里面便宜点儿，但是环境不太好，周围都是农村和田地了，生活上不太方便，稍有权有钱的人才不会把房子买在这边。
　　但是吴玉良觉得很好，他不必担心会碰到熟人，他的社交圈子的人，没有住在这么偏僻的地方的。他大摇大摆把车子一直开到楼下，他知道王壮今儿应该回不来，他大可以尽情好好享用下王壮的娇妻了……
第19章 男人的乐趣
　　下午两点，吴玉良就敲开了王壮家的房门。他一点儿偷人的感觉都没有，就像来到自己家一样随便。这是出于自己的自信，出于自己十足的底气，在这座县城，尽管自己仅仅是个副局长，行政级别只是正科级，但是他心里清楚自己的分量，自己在这个县城里里面躲一躲脚，还是有很大的回响的。
　　“哥，你来了……”
　　贺巧珍赶紧一把将吴玉良拉进来，她的心扑通扑通直跳，这毕竟是自己家里，自己跟老公王壮共同生活经营了三年的家。把野男人带到家里来，她多少还有些不太适应，可是，吴玉良一进来，也不说话就上手了。
　　他锁好门，放下手包，伸手就把贺巧珍身上的睡袍扯掉了，白花花的身子一下子就展露在男人的眼前。
　　“良哥，你急啥呀，人家身子还难受呐……”
　　“哥给你打一针就不难受了！来吧，小亲亲，哥想死你了！”
　　吴玉良将女人有些发烫的身子压在贴着壁纸的墙壁上，一只手掐住了她的白嫩修长的脖颈，嘴巴上去覆盖了女人的小口儿。另一只手解开自己的腰带，拉出来，使劲亲了女人的嘴巴一口，就将她整个人转过去，双手背在背后，用皮带野蛮地绑上了。
　　警察用皮带绑人是有固定的程序和绑法的，从基层干警一路升上来的吴玉良副局长当然没有荒废了警察的基本功，三下两下就干净利落地把女人的手腕饭绑在背后。
　　“哥，你这是干啥呀，绑俺干啥呀？”
　　女人有些不解，也不反抗，任凭强壮的男人把她绑住了。“干啥？这样才好玩！王壮没跟你这样玩过吧？”
　　吴玉良将贺巧珍拉进了卧室，一把将她雪白的身子推倒在双人大床之上。
　　“良哥，呵呵，你还真会玩，这样绑着我动不了啊，人家还想好好摸摸你呐……”
　　“今就还不让你动了，让哥哥好好过过瘾吧！你个搔狐狸，你把哥的胃口都吊足了！今儿让哥好好摸摸你吧，这两大咂咂儿，呵呵呵呵……”
　　吴玉良把自己的衣裤也脱掉了，只留下了四角裤擦。他将女人仰面朝天放在床上，自己上去跪骑在女人的肚皮上，一双咸猪手在女人的酥胸上揉搓起来。
　　“嗯嗯，哥，你别这样，疼呀！”
　　女人叫起来，吴玉良乐了，双手更加肆意地对两只大咂咂摧残着。
　　滑不留手，腻如羊脂，这是女人肌肤的极品了。吴玉良俯身下去，用嘴巴将一只大咂咂儿往嘴里吸，用舌舔着硬撅撅的小蕾头。因为还没有生育过小孩儿的缘故，贺巧珍的咂咂头儿还是很小巧的，有如一颗黄豆粒大小，而不像被孩子嘴巴裹过的那种葡/萄粒大的咂咂头儿那样发腻。
　　女人开始哼哼起来，半闭着杏目，微张着小嘴儿，叫声细弱，却如潺潺流水滋润着男人的心田。他起身狞笑下，伸手捏着了女人的小嘴儿，说道：“妹子，起来给哥舔舔！”
　　“舔……”
　　女人似乎没明白，她跟王壮还从来没有用嘴巴做过，现在吴玉良要她舔，该不是那个意思吧？她想起来自己十七八岁的时候在舞蹈队跟男演员一起看过H片的，知道男人都喜欢让女人用嘴巴给自己整，难道吴局长要玩这个？
　　她猜对了，吴玉良起身站起来，伸手将贺巧珍的身子拉起，跪在床上面对着他。他将自己的裤衩脱了，早就硬挺挺地支棱着了，直杵杵地对着女人的狐媚小脸儿，似乎还冒着热气儿。
　　贺巧珍扭转头说：“不嫌脏啊，怎么可以用嘴？”
　　“没事儿，不脏，我洗过了，快点，给我整高兴了，我也给你舔！”
　　吴玉良说着伸手将女人的头发抓住了，另一只手捏开了女人的嘴巴，强行向自己的胯间按过来。
　　“不行，我不要……”
　　女人的双手被饭绑在后背，她一点也无法反抗，嘴巴里面一下子就被塞满了。
　　“呜呜……”
　　她从喉咙里面发出呜咽来，满嘴的腥搔味道，一点都不好玩儿，恶心死了，男人还像插在下面那样一搥一搥的，搥得她开始反胃，那硬挺的一直搥到了喉咙深处。
　　吴玉良却觉得从来没有过的舒漺！可以这样玩女人，这才是征服！看着女人无助地憋红了脸，眼泪水在眼眶里面打转，他丝毫都没有罢手的打算，反而更加用力冲撞着，双手固定了女人的头颅，越干越起劲了。
　　男人突然闭起眼睛，挺直了身子，将女人的头死死压在自己的小肚子下面，整根都搥进嘴里去了，抵在喉管那里一动不动！
　　他强忍着呼呼冒上来的浴火，强压着汹涌的岩浆，良久，才慢慢撒开手。女人一下子歪倒了，几乎昏厥了过去。
　　“吁！”
　　吴玉良长出一口气，这就是情人的妙处啊！自己的老婆哪里可以这样玩儿啊，韩宝凤不一脚把他踹床下去才怪！这就是为什么男人都热衷于找情人找小/姐的道理，在老婆身上不能做的玩法，在情人在小/姐的身上可以尽情体验，作为一个大老爷们，这些男人的乐趣不品尝到，那才是白来世上走一遭啊！
　　吴玉良打算好了，等下干完了，就把自己的精水儿全都灌到女人的嘴巴里去，那将是怎样的嗨啊漺啊……
第20章 小别胜新婚
　　贺巧珍可是长这么大头一次被男人在嘴巴里面弄的，就是她的老公王壮有一次求她用嘴做一次她死活都没干，没想到今儿自己的嘴儿被吴玉良给强行开荤了！她说不出来的恶心，吴玉良的东西太大太腥了，还有些咸味儿、膻味儿，总之，一点也没有传说中的那种舒漺的感觉。
　　相反，吴玉良却漺的不得了，这种玩法本来就是取悦男人的。他美滋滋地躺下来，闭着眼睛等待热望的退澎。原来这样做会是这么得劲儿啊，以前咋就从来每这样做过，真是浪费了许多好“嘴儿”啊！
　　“喂，你给俺解开吧，绑着多难受啊！”
　　贺巧珍扭动着娇躯哀求道。
　　吴玉良爬起来，粗爆地把女人翻过去，自己趴在女人光滑的后背上，用手搂住女人的肩膀，扭过女人的头跟她亲嘴儿。女人的嘴巴还残留着他的味道，这让他更加兴奋，自己完全陷入到汹涌的浴望之中。
　　贺巧珍的双手被皮带在背后绑紧着，身子被男人粗鲁地压在下面，她心里就有些委屈，感觉自己就像个不要脸的娼妇，任由男人玩弄，自己这也太贱了吧？
　　吴玉良整个蝉伏在女人的后背上，他喜欢这种感觉，这才像个征服者，占有着自己的猎物，想怎样就怎样。“做我的情人吧，宝贝儿！”
　　他舔着女人的耳垂说道。
　　“放开我吧，我不喜欢你这样……”
　　女人开始用力蠕动。
　　吴玉良说道：“很快就好！你这个浪货，我来了，我要从你后面干你！”
　　女人从开始的挣扎到半推半就，最后她完全被情浴包围了、融化了，身体已经不随着自己的意愿支配了。身上的男人不仅仅在往她的身体里面钻，还深深地钻进她的心里。
　　“哇！干我！用力……”
　　女人开始痴迷了，开始满嘴脏话，完全进入了癫狂的状态。
　　吴玉良大汗淋漓，呼哧呼哧冲撞着跨下的娇体，女人的身子化作一滩泥水，包裹着他的全部，让他在她的体内汹涌着自己的能量……
　　王壮是在晚上五点半到的昌图客运站，在车站跟孟群分手，自己打车回到了自己在县郊的家。路上他给郭队长打了电话告诉他自己回来了，郭队长让他休息一天再上班。出租车进小区的时候，他看到一辆桑塔纳两千从自家的小区大院驶出，隐隐约约感觉这车子很熟悉，一下子却想不起来在哪里见过。
　　回家心切，这个念头也只是一闪而过。他急切地要回到家里，刚才打电话过来，老婆在家，他还以为老婆没下班呐。贺巧珍的单位在县城中心，每天上下班要乘坐公交车，要六点多才下班回来，一般他不在家，老婆就不回来了，回她在县城里的娘家住。
　　贺巧珍接到王壮的电话，正好两人刚完事儿，还都不想动，没来得及事后的温存，电话就响了，贺巧珍看了一眼来电，一下子就精神了。接完电话，她赶紧把吴玉良撵走，胡乱收拾了房间，穿好衣服跑到阳台去向下看，看见吴玉良的车子和一辆出租车走个对面，而自己的老公王壮，就从那辆出租车下来。
　　王壮上楼，老婆已经把房门打开等着了。“老公，你可回来了！”
　　贺巧珍扑进王壮的怀里。
　　王壮推开她说：“媳妇，今儿咋对我这么热情呢，是不是在家干啥对不起我的事儿了？”
　　贺巧珍一下子就脸红了，王壮一句调侃，她心里却咯噔一下，连忙掩饰道：“人家想你了，一走就是这么多天，连个电话也不来！哼，说，在外面有没有跟女的乱搞？人家可是跟我说了，男的出差没有不找小/姐的，让我闻闻，你身上咋有香水味？”
　　贺巧珍这一招是以攻为守，明明自己做了亏心事，却把注意力转移到男人的身上。她的确闻到隐隐约约的女人味道。
　　“你竟瞎扯！我出去办案的，哪里有闲心干别的，快点给我整点吃的，我饿死了！”
　　王壮竟然有些心虚了，李欣在车上一直挨着自己坐，大巴士的座位那么窄，她还有意无意挨挨蹭蹭的，难免会沾上些味道的。
　　“嗯，我给你做饭去，你去洗个澡吧！”
　　贺巧珍倒是没有纠缠不放，扭着姓感的腰肢进了厨房。
　　小别胜新婚，王壮又是血气方刚的年龄，吃完饭就腻着媳妇要睡觉。“这才几点啊，你猴急啥？等我去洗洗！”
　　她跟吴玉良做完事儿还没来得及洗澡，身上都是交欢的脏东西。
　　王壮憨笑着，脱了衣服钻进被窝等着。他特意套上一件干净的汗衫，不想让媳妇看见自己肩头的伤。
　　贺巧珍把自己洗干净了，特意喷了些淡雅的香水，光了身子钻进被窝，八爪鱼般把丈夫拥紧了。
　　“干啥还穿着汗衫，脱了吧……”
　　女人摸索着给男人脱衣，却一下子就碰到王壮肩头的伤口，王壮疼了一下，只好说：“别脱了，我肩膀刮破了个小口，还包扎着呐。”
　　他不敢说是枪伤，作刑警的，本身就让家人担惊受怕，如果让家里人知道还会挨枪子，那谁还敢让自家的男人去做警察啊！
　　“咋那么不小心，那行就穿着吧，你不行我就上来，哎呦，都这么硬了，嘿嘿，看来你还老是，在外面没干过坏事儿……”
　　贺巧珍一把就把老公给攥住了。
第21章 喜欢男教练
　　夫妻双方但凡有一方做了见不得人的事儿，总会表现得异常殷勤，总想在言行上弥补自己对配偶的背叛。现在的贺巧珍就是这样，她卖力地手口并用，用她刚才还吞下吴玉良欢液的嘴巴去热情地湿吻自己的老公，尽管她已经在洗澡的时候把嘴巴用漱口水漱了N遍，可是那种挥之不去的腥膻依旧充盈着她的口腔，喉咙深处不时涌上来一股股类似于下水道的腐败气息。
　　可是对这些异常王壮浑然不知，他是深爱着自己的娇妻的，尽管两人不是自由恋爱，三年前经人介绍而成为夫妻的。王壮把自己对陶秋雁的思念全都转移到了对贺巧珍的爱恋上，他是个重感情负责人的男人，其实贺巧珍有些世故有些爱慕虚荣，但是王壮却还是一发不可收拾地爱上了她，准确地说，是爱上了她的身体。贺巧珍的身体就好像专门是为男人而生的，发育得早，被开发的也早，别的女孩儿十三四岁才“来事儿”可是贺巧珍十岁就日澎了。贺巧珍十四岁那年，在县少年宫舞蹈队，那一天杨教练对她单独辅导一支独舞，是准备送她参加林海市组织的少儿舞蹈大奖赛的。
　　杨教练叫杨峰，昌图县下面的望泉乡农民家庭出身，是省艺校民族舞蹈专业毕业的高才生，却因为没有关系和后台，毕业后只能回到县里，被少年宫舞蹈队招去做了青少年舞蹈教练，负责小学到中学的舞蹈人才的培训。杨峰自从回到县里，就郁郁寡欢，觉得命运不公，按照自己的成绩和舞蹈才华，留在省里是绝对没有问题的，可是，成绩不如他的同学们都去了省里市里的比较好的文艺单位，可是自己却卷铺盖回了老家。
　　他开始用仇恨的眼光看这个社会，开始游戏人生，经常县里不三不四的男女流氓勾搭鬼混，生活过得糜烂而颓废。
　　杨峰教练的是青少年宫舞蹈队的中班，也就是十四岁到十六岁的这个年龄段。那一年刚好在小班崭露头角的贺巧珍被分到了他的中班受训。
　　贺巧珍的到来让杨峰眼前一亮，在他色迷迷的眼中，这女孩子的身体发育得实在太美妙了！整个一个小萝莉啊，在紧身舞蹈服包裹下的身体凸凹有致，前凸后撅，而且还有点婴儿肥，摸上去哪里都是肉乎乎的。只有十四岁，可是小小的娇胸已经像发面馒头一样开始膨胀了，小屁户也圆圆翘翘的，一双小腿儿匀称笔直，小脚丫光着，更加肥嫩可爱。
　　杨峰从见到贺巧珍的第一天，就有了要玩她的想法。整天跟那些飞女太妹鬼混，自己的性神经早已经麻木了，现在，天上掉下来个林妹妹，他怎么会放过？
　　贺巧珍在小班都是女教练带她们学习基础舞蹈，可是随着年龄的增长到了中班，却换了一个“大哥哥”给她做教练。不过她不知道为什么一眼就喜欢上了这个帅气高大的大哥哥，也许是她的发育早熟，让她太早地情窦日开了。
　　她总是喜欢让杨教练帮自己校正各种舞蹈动作，那样杨教练就可以亲手来拉自己的胳膊和腿儿，他的大手柔软而有力，被他抚摸着，心里会像有根草草在撩拨着，痒痒地却又充满了被更加亲热地抚摸的渴望。甚至她开始故意做错一些本来她可以完成的动作，这样，教练就可以多“摸摸”自己的身体。
　　杨峰当然感觉得到这小女孩儿对自己的依恋和渴望，这让他心中窃喜，这样接下来的步骤就会简单许多。他稍加思考就制定了一个可以好好玩弄贺巧珍的身子的计划。中班有十几个学生一起训练，杨峰就自编了一套独舞，专门为贺巧珍量身定做的，这样就可以单独辅导她了。
　　那天外面稀稀落落下着小雨，天很闷热。在县少年宫的一间小的舞蹈教室里，杨峰全身只穿着一条沙滩短裤，正在单独辅导贺巧珍的独舞。
　　一套舞蹈动作贺巧珍已经是完成得非常好了，可是杨峰还是不满意。他抱怨说贺巧珍的身体柔韧度不够，让她仰面躺在地毯上，双腿向两边分开呈一字，双手抓住双脚尽量向身体的两边向上牵引，这样可以最大限度地增强腰腿部的柔软度和韧带的伸张力。
　　可是，贺巧珍身上只有薄薄的一件紧身的女生舞蹈服，那种很像泳衣的有弹力的贴身舞蹈衣。女孩儿的两腿打开了，两腿之间只有不到两指宽的一窄条弹力布在遮挡着女孩儿饱满娇艳的花唇儿了。
　　杨峰的眼里开始冒出火来，他呼吸有些急促了。他走到门口将教室的门反锁了，下雨天，整层楼都没有人，锁好门，就可以为所欲为了……
第22章 无良老师
　　（亲们，还没加入收藏的帮忙加下啊，点一下“加入收藏”就行，雪狼叩谢了！
　　“对，就这样保持住，老师帮你压腿。”
　　杨峰走过来，在贺巧珍的腿前面蹲下。
　　贺巧珍微笑道：“谢谢老师！”
　　声音很甜，在燥热的天气里有如一股清凉的甘泉，滋润着杨峰干涸的心田。
　　他伸手将手掌附在女孩儿的大/腿根儿上，轻轻压着，还不如说是摸着。女孩儿的大/腿因为向两边最大限度分起而紧绷着，光滑而又结实。他稍稍用力捏抓着，小姑娘“咯咯”笑出声来，说：“痒……”
　　“哪里痒？这里吧，老师帮你揉揉就好了。”
　　杨峰伸手在女孩儿的两腿当中的最柔软的位置揉捏起来，他将女孩这里的窄小的兜裆布拉起来，勒成一个细条在女孩儿的两片花唇间来回摩擦着。
　　女孩儿开始颤抖，“咯咯”娇笑不停，杨峰更加大胆了，索性将女孩儿的兜裆布条拉向一边，女孩儿顿时爆露无遗！
　　哇！杨峰差点叫出声来，他玩过的小姑娘也算不少了，但是桃花如此洁净鲜嫩的还是头一次遇见。
　　“嗯嗯，呀……”
　　小姑娘没有料到会是这样，老师怎么会用嘴巴去吃自己尿尿的地方呐？那该多脏呀！她一点也没有赶到害羞，反而有些兴奋，她感觉的到一种从未有过的快慰的感觉从自己的尿尿的地方向头顶袭来！她使劲闭起眼睛来，感觉自己要飘起来了，老师的嘴巴和舌/头太好了，拱得自己舒服极了。
　　杨峰贪婪地吸食这十四岁少女，他大口大口吮吸着，双手也没闲着，在女孩儿的身子上到处游走，最终定位在女孩儿的娇胸上，将两团儿软乎乎的娇蕾揉弄在自己的手心儿里。
　　贺巧珍双手死死抓着自己的脚踝，她浑身痉挛着，像过电一般不能自己。她对于男人的敏感体质在这么小的时候被杨峰给极大地开发了出来，她开始大声叫喊出来，不是因为被来时蹂躏而痛苦地叫喊，而是因为快/感充溢了她整个幼小的娇躯，以至于她忍不住欢快的大叫起来。
　　这可把杨峰吓了一跳！他赶紧起身伸手将女孩儿的嘴巴捂住，说道：“你别叫出声来！让别人听见我就把你赶回家去！”
　　贺巧珍点点头，杨峰这才松开手，女孩儿说：“老师，我不叫，你接着整吧，你摸我亲我我可得劲儿了。”
　　杨峰笑笑说：“老师换个玩法，保管你更得劲儿！你把手松开，全身放松，把舞蹈服脱下，别弄赃了，”
　　贺巧珍听话地将舞蹈服脱了，赤条条地全身放松躺在地毯上。杨峰把心一横，将自己的沙滩裤脱了。
　　接下来的事情贺巧珍有些模糊了，她在一阵剧烈的撕裂般的疼痛过后奇偶昏了过去，醒来的时候已经是下课的时间了。杨峰老师告诉他对任何人都不许说这件事，说了就不带她去市里参加比赛了。
　　接下来杨老师放了她两天的假，她那里其实很快就不疼了，她开始还担心是不是被杨老师给她整坏了，可是在家里只呆了一天就莫名其妙地想起老师来，她不知道自己混过去之后发生了什么，她要找老师去接着玩。
　　晚上杨峰下班刚从少年宫出来，就被赶来的贺巧珍堵个正着。“老师，下班呀？”
　　贺巧珍没来由地心里一阵狂跳，连居然还发烧一样热了起来。
　　“巧珍？你不在家休息，跑来干啥，不疼了吗？”
　　杨老师关切地问道。
　　杨老师说的“不疼了吗”只有贺巧珍知道啥意思，她咧嘴一笑道：“不疼，就还是痒，想要老师再给我看看。”
　　贺巧珍的萝丽一样的小脸像苹果一般红。
　　杨峰有些头大了，这小姑娘咋还上茬了？他四下看看，还好没有别的老师出来，就连忙拉着贺巧珍说：“来跟老师走，还没吃晚饭吧，老师带你去老白家烧烤店吃烧烤去！”
　　杨峰伸手叫了出租车，连忙把贺巧珍拉上车，离开了少年宫的大门口。老白家的烧烤店是一家小巷深处的烧烤摊子，很隐蔽。杨峰把贺巧珍拉到这里吃了羊肉串，喝了一碗面汤，就把她带回了自己在县城的租屋。
　　杨峰的租屋在县郊的一间平房里，一铺大火炕，屋里一派发霉的气息。就是在这间低矮澎湿的平房里，贺巧珍跟杨峰整整玩了一个晚上……
　　从那以后，杨峰又把贺巧珍介绍给别的男的玩，一直到贺巧珍考上舞蹈学院离开县城。从那以后，杨峰也离开了昌图县，没有人知道他去了哪里。
　　贺巧珍的身体过早地被男人开发了，现在，她更加懂得自己身体对男人的诱惑力了。看着丈夫舒服地闭着眼睛，她搔浪地爬到男人的身上，舔着男人的脖子，慢慢骑坐在男人的腰胯上……
第23章 局花的窘态
　　一夜缠绵，夫妻恩爱。王壮第二天上班都显得神采飞扬，他刚一走进县公安局的大门口，就看到了刑侦大队的内勤小黄。
　　“王队，你回来了，那啥，郭队让你一来上班就上他那儿报到。”
　　“知道了。”
　　王壮答应了一声，快步向楼里面走去。刑侦大队在六楼，他们大案队隶属于刑侦支队，也在六楼。
　　来到郭志杰的办公室，王壮敲门进去，说道：“郭队，我来了。”
　　“哎呀，小王啊，不是说好了让你在家多休息几天再来的吗？你急着什么来上班啊！”
　　“呵呵，郭队，出了那样的事故，我在家里也没法安心歇着，局里对这事儿咋定的？”
　　王壮知道自己躲不过这一劫，还不如主动迎上来，横竖都是一刀，早点完事儿早利索。“放心吧，局里没给你处分，那啥，我还看到一早上吴局就来了，你上去吧，吴局找你谈话，咋定的，马上就清楚了。”
　　郭志杰意味深长地往天花板上面指指，因为吴玉良的办公室就在楼上七楼。
　　“没给我处分？不可能，没事儿，郭队，你就给我透露点，我有思想准备！”
　　“呵呵，真的没有你想的那么严重，组织纪律，你还是自己上去吧，吴局会宣布对你的处理决定的。”
　　郭志杰板起脸来，他心里不大喜欢这个业务上处处显示出来有能力的年轻人，总觉得他在抢自己的风头，这一年来，大案队屡破大要案，局里只要提起刑侦大队，那就是大案队，人们几乎都快要把这位刑侦大队的大队长给忽略了。
　　王壮无奈，只好整理下夹克衫的下摆，转身走了出去。
　　从楼梯上去走到七楼，最里面一间是吴玉良局长的办公室。来到局长办公室门口，尽管有些心理准备，可是自己心里还是打起小鼓来。他稍稍定神，鼓起勇气抬手正要敲门，门开了。
　　一脸桃红的办公室文书肖冰冰抱着文件夹走出来，“咿？王队，你干啥呢？”
　　肖冰冰有些张地问道，难道他在这里偷听？自己刚才正跟吴大局长打情骂俏，可别都被王壮听了去。
　　其实王壮啥也没听见，但是侦查员出身的他马上就看出来肖冰冰脸色的不对，居然有些窘态！哼哼，这位局里公认的“局花”难道真的像大家私下里嚼舌头传说的那样，跟吴局有一腿？
　　“嘿嘿，我啥也没听见，吴局在吧？”
　　王壮意味深长地看了肖冰冰一眼说道。
　　“在里面呐，你进去吧……”
　　肖冰冰很快就走开了。
　　王壮清清嗓子，喊了声“报告”这是规矩，尽管平时不太有人遵守了，但是现在属于组织上谈话，还是要严肃对待，争取一个好的态度吧。
　　“进来！”
　　吴玉良已经听到王壮在门口跟肖冰冰的对话了，这家伙来的真是时候。
　　昨天傍晚吴玉良在王壮的老婆身上一顿尽情的折腾，他在最终如愿以偿地把欢液全都喷进了贺巧珍的嘴里，可是恰巧电话就响了。本来吴玉良想着再来一把更加刺激的玩法的，却被提前回来的王壮给搅和了。
　　吓得他慌乱地穿好衣裤就跑下楼去，结果还是跟已经到家的王壮走了个对头碰！他知道，王壮一定是看到自己的车子了，至于会不会露馅，就看今天他的反应了。
　　今一大早，吴玉良照例来得很早。他进到办公室坐下，不一会儿走廊里面就响起了“嗒嗒”的高跟鞋的熟悉的节奏，他知道这是肖冰冰来了。接着就是开门关门的声音，他的眼前出现了高挑的美女换衣服的画面……
　　又过了一会儿，高跟鞋的声音由远及近了。肖冰冰出现在门口，他的办公室的门是虚掩着，留了一条缝的，肖冰冰也不敲门，直接就出现在门口。
　　“吴局长，早上好！”
　　肖冰冰俏皮地伸了一下巧舌儿，她的头发在脑后挽成一个发髻，显得很利落，一身合体的警服恰到好处地把她婀娜的身材凸显出来，吴玉良甚至都怀疑，这套警服是不是被她改过了。
　　“冰冰啊，你每天也来得这么早啊，现在象你这个年龄的女孩子起早的可不多啊！”
　　吴玉良点了支烟，笑眯眯看着可人的小文书夸奖道。
　　肖冰冰走过来，把文件夹打开，将几份文件放在吴玉良面前的办公桌上，合上文件夹，看着吴玉良说：“吴局长今儿心情不错啊，咋地，早上遇到啥喜事儿了？”
　　“呵呵，一大早就见到冰冰这么漂亮的女孩儿，心情能不好吗？”
　　“是吗？吴局，我真的、好看吗？”
　　肖冰冰的话已经有些赤稞稞的了，她抱着文件夹，大胆地绕过硕大的大班台，走到吴玉良的身边，把身子靠在大班台上，就站在了吴玉良的身边，“吴局，你喜欢就好好看看……”
　　吴玉良感到有些局促了，这丫头胆子也太大了吧！这可是在办公室啊，自己虽然好色，可是，还没到在办公室动手动脚的地步，自己是个领导干部，堕落，也是有分寸的。
　　“呃，你先去吧，我打个电话。”
　　吴玉良立即变脸了，一本正经说道。
　　可是，出乎他的意料，肖冰冰却伸手在他的脸上摸了一下，幽幽道：“吴局，我就那么让你烦吗？”
第24章 一撸到底
　　吴玉良把肖冰冰柔弱无骨的小手抓住了，笑笑说：“冰冰，这是办公室，不好这样的。”
　　嘴上这样说，手却再也不撒开了。
　　肖冰冰乐了，道：“吴局，后天省里有个会儿，等下你签一下那个文件，案卷档案管理经验交流会，要求档案员还有主管领导参会，到时候，吴局带我一起去，好不好？”
　　“嗯，等我看看文件，你先去忙吧，已经有人来上班了！”
　　吴玉良伸手在肖冰冰挺翘的小屁户上捏了一把。
　　“哎呀！讨厌！”
　　肖冰冰水蛇腰一扭就出去了。
　　谁曾想在门口却正好碰到了王壮，肖冰冰心里有些突突地乱跳，回到档案室喝了两口水才平息下来。这第一步总算是迈出去了，这位年轻帅气的副局长还是挺好拿下的，自己要是傍上这棵大树，那该有多美！
　　这年头找个好老公不如找个好靠山，自己小白人一个，就是长相个头还说得过去，仗着青春美貌，把能捞的都捞足，至于其他的以后再说。小丫头开始做起美梦来，呆在档案室里面走神了……
　　吴玉良的办公室里面，王壮坐在大班台的前面。吴玉良丢了一支烟给他，笑笑说：“王壮，关于梁国庆案件的善后处理，局里开会了，局长办公会儿则成我向你传达县局对你的处理结果。”
　　王壮马上起立立正，他时时刻刻都保持着在警校学习的警察操行条例，显得有些紧张。吴玉良摆摆手道：“小王，坐下坐下！咱俩之间用不着这样拘礼，坐下吧！”
　　王壮迟疑下，看看吴玉良满脸的微笑，心里放松了许多，他重新坐下来。吴玉良说：“鉴于你一直以来的工作表现，局长办公会没有给你行政处分，但是，不管怎么说，由于你的临场指挥失误，违反了公安民警办案守则和林海市公安系统案件应急处置实施细则的相关规定，并且造成了一定的后果和不良影响，因此，局长办公会决定撤销你的大案队队长的职务，并暂时调离刑侦支队，去治安大队向侯胜队长报到，具体工作岗位，听从队里的安排。”
　　吴玉良说完了，这才将手里的烟点着了，看看面无表情的王壮，继续说道：“你有没有什么意见，心里怎么想的，在我这里可以畅所欲言，这是单独谈话，也没有记录，你想说什么，或者有什么困难，生活上工作上的，还是思想上的都可以向组织提出来，我本人也乐意帮助你！”
　　“没有，我服从组织上的安排！谢谢吴局长，请向局长办公会转达我的谢意！我今后一定认真工作，吸取教训，将功补过，请局领导看我的行动吧！”
　　王壮很认真地表态，说完了，也不客气地将先前吴玉良丢给他的香烟拿起来点上，使劲吸了一口，没想到，自己就这样被一撸到底了。吴玉良点点头说：“那行，那就这样吧，希望你在新的工作岗位做出新的成绩，是金子放在哪里都会放光的！有什么事情尽管来找我，你先去跟魏局打个招呼，然后就去五楼治安大队报到吧！”
　　“是！”
　　王壮站起来，将香烟在烟灰缸中熄灭，转身离开了吴玉良的办公室。
　　看着王壮的背影，自始至终吴玉良都在观察他，最后得出结论，他不知道自己跟他老婆的事情，这让他感觉松了一口气，他开始翻看起早上肖冰冰给他送来的文件来。
　　果然有一份市局文件，通知全市各单位后天在市里集合，统一去省城参加档案管理工作会议，要求各县局去一名主管领导和一名经办人员。吴玉良笑了，他拿起笔，大笔一挥批示道：办公室档案员肖冰冰同志做好参加会议准备！吴玉良，年月日。又写上“请马局批阅”的字样，将文件放到旁边，又拿起下一份文件看了起来。
　　这是一份省厅关于辖区各市县加紧对街道、银行、金店等案件高发部位的监控设施建设的意见的文件，文件中要求各县市公安机关加大力度，立即行动起来，所需资金立即做出预算草案上报省厅计财处审核云云。吴玉良眼前一亮，自己上任以来，等待的“大工程”终于来了。
　　王壮很快就去了五楼向侯胜报到了，侯胜说：“欢迎王壮同志来我们治安大队，我们这里正需要王队这样的干将啊！”
　　“啥干将啊，侯队，您就吩咐吧，叫我干啥都行！”
　　王壮抱着自己的办公用品盒子说道。
　　“嗯，那啥，你先去外勤组，老汤那个组，他那个组新成立的，就他一个光杆司令，正愁没有下手呐，呵呵，你去吧！”
　　“是！”
　　王壮心里非常不是滋味，这就意味着，自己一切都要从头再来了。
　　汤建成倒是非常热情地帮他安排办公桌椅，跟他坐了对面桌，向他介绍了这个组的工作任务，很简单，就是负责全县的夜场巡查，只要是夜场发生的治安案件，都由他们这个组出警。
　　“就咱俩？县城大大小小夜总汇、酒吧、迪厅、KTV，查的过来吗？”
　　“咱俩主要是负责协调，呵呵，不是还有下面的包片民警吗，还有派出所，咱俩啊，就是负责工作协调和检查，就是有一点，回去跟媳妇讲清楚，这活儿，十天有八天得晚上工作，白天上午来不来无所谓，没事儿家里睡大觉，到了晚上，咱俩就巡查一遍，走马观花，大其概也就两小时完活，时间长了你就熟悉了，今儿你先歇着，从明儿起，你就跟我上岗，可算有俩人了，一个人出警都不合乎纪律要求，每次我还得带个协警，你来了就好了，呵呵！”
　　王壮听得云里雾里的，心里说，全县，那还得包括下面十四个乡吧？两小时怎么可能转的过来？最远的青云乡，去一次来回就得四五个小时。
　　他还瞎琢磨着，手机响了，一个陌生的电话号码。他马上接听了，里面一个女孩儿的声音传来，“喂，是王队长吗，我，我是李欣，我有事儿想要见你，你现在有空吗？”
第25章 女大学生有约
　　“我，我有空，你说吧……”
　　王壮抬头看了侯胜一眼，想起来昨晚下车分手的时候，他和孟群都给了李欣一张警民联系卡。侯胜在看林海早报，他们就没注意王壮。
　　“王哥，也没啥事儿，就是我想请你中午一起吃个饭，我们今天学校没事，明天我才开始上课，另外我有个事儿想跟你商量，见面再说，好不好？”
　　李欣的声音听上去很忧郁，似乎真的有什么事儿相求。
　　王壮马上就说：“行，你说啥地方吧？”
　　“城东商场楼下新开了一家韩国料理，叫韩城苑，我在那儿等你，十二点，不见不散！”
　　李欣放下电话。
　　王壮看看手表，现在才十点，从这里过去城东商场，十几分钟的事儿。他看看治安大队的办公大厅里面也没有几个人，大多是内勤。就对侯胜说：“侯队，今儿要没啥事儿，我就先回去了。”
　　侯胜头也没抬道：“回去吧，明儿个下午来就行，来了跟汤探长先熟悉下情况，手机开着，随时有事儿好找你。”
　　王壮又跟汤建成打了招呼，离开了县局。外面的天空很是阴霾，这个季节多雨，说下就下。王壮此时此刻的心情也和这天气差不多，尽管没有给他行政记过处分，尽管降职也在他的意料之中，但是真的被踢出了刑队，他心里还是挺不是滋味的，回家该怎么跟老婆讲呢？一个队长给一撸到底了，现在一个探长的手下听差，自己咋就这么倒霉呢？
　　他点了支烟，朝着城东商场方向走去。王壮一米七八的身高，体格强壮，棱角分明，修剪整齐的寸头透着干练利落，是个让女孩子看上一眼就会喜欢的那种很酷的大男生。
　　王壮前脚刚走，吴玉良在办公室就接到了林海市松江区分局局长霍飞的电话，告诉他昌图县局的两名干警王壮和孟群昨天下午在昌图大巴上抓获三名车匪路霸的事情，说如果县局为他们请功，松江分局随时提供证言材料。
　　吴玉良接完这个电话，苦笑着摇摇头，心里说，还请功，这件事儿就这样吧，还好马局今天去市里开会了，要不然这个电话打到马局那里，说不定还真给王壮请功了。
　　放下松江区分局的电话，自己的手机就响了，一看来电是家里的电话号码。他赶紧接听了，就听见韩宝凤说：“玉良啊，你上午忙不忙啊，狗剩子和胡刚来了，要去你那儿找你有事儿商量。”
　　吴玉良看看手表，说：“没事儿，让他们来吧。”
　　韩胜和胡刚十分钟就到了县局，两人开了一辆捷达轿车，这种车县城满大街都是，非常普通。吴玉良在办公室等着，两人进来，韩胜给他介绍了胡刚，以前老是听韩胜说起两人一起挖河沙做买卖的，可是没见过，今儿这是头一面儿。
　　韩胜一副流里流气的样子，吴玉良不大喜欢他的这个小舅子，可是一见到胡刚，他就有好感。这人三十几岁，长得成熟稳重，不像是个混子，一身干净整洁的休闲西装，夹着黑色的手包，头型一丝不苟的，显得很有大老板的气质，是那种比较儒雅的气质，看不出来有些许江湖的匪气，说话也客客气气，文质彬彬。
　　这样的一个人，会挥舞广锹把人脊梁骨给劈了，他有些对不上号。“请坐请坐！胡老弟还是头一次见面，来来抽烟！”
　　吴玉良把自己的玉溪烟拿出来，胡刚本来已经掏出来软中华了，现在市面上混的人都抽这个，这是身份的标签，可是吴玉良却坚持不抽中华烟，他知道自己的身份，犯不着这样张扬，越是当官越要低调，自己的仕途才刚刚开始。
　　胡刚看见吴玉良递过来的玉溪烟，马上就将自己的软中华推回到手包里面，双手接了烟，迅速掏出打火机，欠身先给吴玉良点了。
　　“吴局，我是来感谢吴局的，那个事儿多谢吴局了，我想请吴局吃顿饭，不知道吴局啥前儿有空？”
　　吴玉良看看手表说：“既然来了，就今儿晌午吧，下午我也没事儿，去哪儿你们定，别太招摇就行。”
　　“姐夫，城东商场楼下新开一家韩城苑，挺不错的，环境好，有单间，不张扬，咋样，离这儿也不远，俺们开车来的。”
　　“行，那就韩城苑！”
　　吴玉良爽快地答应了。
　　此时此刻，王壮已经到了韩城苑的门口附近。他看看时间还早，就进了城东商场瞎逛，楼上楼下转悠了一圈，才十一点多点。他有点心烦意乱的，就掏出手机给李欣打过去。
　　“李欣啊，我已经到了，来早了呵呵。”
　　“王哥都到了啊，好好，我马上过来！你在门口等我，我十分钟就到！”
　　李欣的声音异常的欢快，让王壮的心情也好了起来，年轻就是好啊。
　　王壮掏出中南海，点了支烟，在韩城苑对面的一个小报亭的遮阳伞下坐下，东张西望，看着来来往往的人群车流，这一带是比较繁华的地段了，属于新开发的，城东商场后面不远就是一个大工地，据说正在建一家星级酒店。
　　这年头，县城都要建星级酒店了，王壮想不明白建好了谁来住？他正胡思乱想着，就看见一辆县城里常见的三轮车驶来停在韩城苑的门口，一身运动装的李欣从后面车棚里跳下来。
　　王壮心里一动，这姑娘青春健美，活力热情。他赶紧丢了烟屁，起身走了过去……
第26章 二人情侣座
　　“王哥！”
　　付完车费的李欣抬头就看到了王壮，“王哥我在这儿呐，嘻嘻！”
　　王壮笑笑说：“在电话里面听你的声音好像不开心的样子，现在看来你也没啥事儿啊！”
　　“嗨！人家那是见到王哥了，所有的不愉快就都烟消云散了！”
　　李欣是个自来熟，她竟然旁若无人地挨上来，伸手就把王壮的一条胳膊搂在怀里！
　　王壮吓得四下看看，说：“李欣别闹！”
　　“哎呀，你是我哥咋地啦，你怕啥？怕你家我嫂子看到啊，咯咯咯咯，真有意思，你们男的为什么一结婚了就会怕老婆？”
　　“松开吧，等你结婚了你就知道了！”
　　王壮挣脱两下竟然挣脱不开小姑娘的纠缠。
　　“我就不！我才不结婚呐，像王哥这样的好男人都结婚了，我嫁谁去！走吧，我们进去，我已经电话定位了，二人情侣座，嘻嘻！”
　　这李欣完全是个胸大无脑的疯丫头，偏偏她长得又是那样的清新可人，注定成为已婚男人的情感杀手！
　　王壮表面上很无奈的样子，被女孩儿依偎着拉进韩城苑的店门，其实他心里的一头怪兽却已经悄然复苏，正在张开血盆大口，哈哈怪笑。
　　每个男人心中都由一头怪兽，有人放纵有人压制，受压制的怪兽一旦碰到合适的环境和条件，就会悄然复活。现在，王壮还不知道，面对一只主动投怀送抱的小羔羊，自己兽性的一面开始跃跃欲试了。
　　“我们定位的，情侣双人桌！”
　　李欣生怕人家听不到一样对迎宾小/姐说道，惹得临近的几座客人纷纷侧目。
　　“李欣女士是吧，请跟我来！”
　　一身韩服打扮的漂亮女迎宾将他们引导到里面靠墙一排的卡座，这里装帧典雅，光线黯淡暧昧，只在墙壁上有一盏小桔灯。卡座背靠完全通顶的，还有流苏软帘遮挡在前面，看上去跟一间小型的包房没有什么区别，难怪叫“情侣双人桌”具有相对私密的空间。
　　两人相对而坐，气氛顿时显得暧昧浪漫。李欣也不问王壮，自己轻车熟路地点了餐，服务员退下，李欣双手支着腮，笑眯眯看着对面的王壮，说道：“咋样，喜欢这里吗？”
　　王壮点头道：“嗯，很有情调，看来你是这里的常客？经常跟男朋友来吧？”
　　“男朋友，就算是吧，有个男孩儿追我，我们来过这里，不过不是在这样的情侣座，我们都在大厅，那边比较便宜一点，这里很贵的，嘻嘻，不过别怕，我带够钱了！”
　　李欣非常坦诚地说道。
　　王壮脱口就说：“哥请你，你一个学生还没上班。”
　　“嘻嘻，这一次你就满足我的虚荣心吧，你不知道，昨天你一上车，我就注意你了，你长得真帅，你不像警察，像电视剧里面的黑社会大哥！嘻嘻，这就是为什么后来那个黄毛欺负我，我要朝着你跑的原因，因为我知道，你一定会救我的！”
　　王壮有些汗颜，萍水相逢，这姑娘太缺少自我保护意识了。“呃，孟群也救了你，为什么不请他一起？”
　　“那个人啊，我不喜欢他，他看我的眼神跟那个黄毛一样，都是色迷迷的！我就喜欢跟你在一起，有安全感！”
　　“可是他是单身，我，我已经成家了。”
　　“单身的男人才可怕，他们无所顾忌，专门欺负女生的，你成家了就安全了，你要是对我不好，我就去你家里闹，嘿嘿，所以我觉得，你对我来讲，是最安全的！”
　　王壮一时还真不知道该怎样说下去了，刚好所有的餐点酒菜都上来了。这里只能点韩式料理情侣套餐，李欣点的是最贵的一套，叫“珍爱一生”的，要了一壶韩国真露，就是烧酒。
　　服务员很有礼貌地说都上齐了，祝他们用餐愉快，退后就将软帘放下了，一下子，情侣座的意味出来了，这里显得太私密了，一对儿青年男女坐在这样的氛围里面，想不做点什么都是很困难的事儿了。
　　有时候男人女人出轨偷人儿，并非都是出于故意，而是出于环境。八十年代有一盘非常流行的磁带，叫冰与火，里面有一首歌就叫做：一切都是环境所造成！
　　王壮吃不准李欣的动机，他已经无心去想这个问题了，两杯烧酒下肚，胸中火烧火燎，眼看着对面波光鳞鳞的一双渴望的美眸，他知道自己难以把持了。
　　李欣其实是个颇有心计的女孩儿，在大大咧咧的外表下，隐藏一颗征服男人的雄心。只是她涉世未深，还看不准男人，她要是知道自己面前的这位帅警官是个倒霉蛋，说什么也不会这样上赶着拿情作势了。
　　酒过三巡，气氛完全出来了。小小的卡座里面，弥漫的全都是流动的情愫，要命的事情终于发生了，李欣贵妃醉酒般酡红了小脸，竟然起身过来挨着王壮坐在了一起！
第27章 半推半就
　　李欣借着酒劲儿，挨靠在王壮的身上。王壮心里的火呼呼地燃烧了，他伸手将姑娘的身子搂紧，低头去寻找她的香唇，两人忘情地拥吻在一起。墙壁上的小桔灯，眨了两下眼睛……
　　吴玉良跟着韩胜和胡刚走进了韩城苑，他对这里的格调很喜欢。首先是这里的光线比较暗，装帧的色调都是深褐色的，有稳重深邃的感觉。再就是这里的布局比较的奇特，看上去错落有致，多隔断和走廊，还有迷宫一样的回廊。想他这样有身份有地位的官员，比较适合来这样的地方，不会像那种宽敞明亮的大厅，人一走进去，所有人都一览无余。
　　他们的包间在二楼，这里更加私密，是那种拉门，进去就是整铺的火炕，上面铺着金丝绒的褥子，人进去要脱鞋，盘腿坐在炕上。
　　“没想到，昌图还有这样有情调的地方。”
　　吴玉良感叹道。
　　胡刚点点头说：“这里新开业的，老板我认识，是一哥们，从小在一起撒尿和泥玩大的，狗剩子，去把洪哥叫来！”
　　韩胜答应一声出去了，胡刚看着拉门关严了，就挨着吴玉良坐过来，小声说道：“吴哥，这有张卡，密码六个八，回头你看看够不够，不够我再给你调。”
　　韩胜将一张银行卡塞进了吴玉良夹克衫的里面衣兜，吴玉良也不阻拦，点了支烟，看着胡刚问道：“胡刚，你这是啥意思？上次那事儿不是一把一利索了吗？”
　　“呵呵，上次是上次，今儿这算是见面礼，回头我有一个大哥，想要跟您认识，看您什么时候方便。”
　　吴玉良笑笑说：“大哥，我不想认识什么大哥，我是警察。”
　　“嗨！吴哥，您想哪儿去了，不是您想的那种大哥，刚才过来看到没，城东商场后面那一片，正在开发的项目，就是那个星级酒店，开发商，昌图县昌隆集团公司的老板，我现在沙子都往他工地送的，是个老板，跟您认识下，对您只有好处！”
　　“昌隆集团？我知道，咱县里的民营企业，在西边有个小楼，挂了个集团的牌子，扯虎皮拉大旗的角色，没什么家底吧？”
　　“呵呵，吴哥是明白人，这套把戏当然蒙不住您，关键人家肯使钱，拿到了这个大项目，少说也能赚个一两千万，这人叫赵卫东，比您大几岁，他叔叔是建行的行长，他的钱都是贷款……”
　　胡刚正说着，拉门开了，韩胜带着一个胖子进来。“这位就是韩城苑的老板洪明，这位是我姐夫，咱县局的吴局长！”
　　“姐夫好！叫我洪胖子就行了！”
　　洪明脑袋脖子一般粗，往那里一坐，就像一尊大腹弥勒佛。
　　胡刚跟洪胖子很熟，相互开着玩笑。洪明说：“姐夫，以后我这儿就是您的饭堂了，只要您乐意，啥前儿来都行，对了，姐夫，你们局里有一个叫王壮的吧，他跟我小学同学，好多年没来往了，但是见面我还能认出他来。”吴玉良一愣道：“你是说，你看见他了？”
　　“嗯呐！他就在楼下吃饭呐，还带着个小妞儿，他对象吧，挺好看的！”
　　洪胖子一边给吴玉良倒酒一边说道。
　　吴玉良伸手制止了洪明说：“我不喝酒，中午不喝酒，上烤肉，喝可乐就行！”
　　他嘴上这样说着，心里却在想，这小子还带了个女的？不会是他老婆贺巧珍吧？
　　楼下的情侣小包里面，王壮跟李欣的热吻还在继续，两人就像贪吃的孩子遇见了糖果，津津有味地相互吸吮着。王壮的手也开始不老实了，他仿佛自己回到了学生时代，每次跟陶秋雁幽会，都是亲嘴儿摸咂儿，陶秋雁一直娇嗔说他“没够儿”现在，他闭着眼睛，感觉怀里的女孩儿就是他的陶秋雁。
　　王壮的手从姑娘的运动上衣的下摆伸上去，李欣里面穿着一件儿紧身的小衣，并没有戴蕾罩，柔软的娇蕾隔着薄薄的贴身儿小衣被他抓在手里，他忘情地揉捏着，女孩儿的两条腿儿情不自禁乱蹬着，半推半就地扭捏着身子，转换着姿势，更加方便了男人的轻薄……
　　可是当王壮的手向女孩儿的裤腰下伸去的时候，李欣却突然挣脱了，坐起来大口喘着气，说：“我，我上厕所……”
　　李欣逃也似地离开了情侣卡座，望着晃动的软帘，王壮如梦日醒！嘴边还残留着女孩儿若兰的唇香和汁液，手上还有女孩儿的体温，自己这是怎么了？自己这是在干什么！
　　他有些紧张，颤抖着的手点了支烟，极力稳定着自己的情绪。最近这是怎么了？自己需要调整一下了，怎么会做出来如此荒唐的事情来，他越发不能原谅自己。
　　可是他不知道，此时在楼上的一条围廊上，洪明正带着吴玉良向这边指指点点，吴玉良看见卡座的软帘掀开，一个穿着运动装的女孩儿跑了出来。
　　吴玉良对洪胖子说：“我去下洗手间。”
　　“姐夫，这边请……”
　　吴玉良盯着下面那个女子，由于光线太暗，他看不清是不是贺巧珍，从步态上看不像，他决定下去近距离看看，到底王壮跟什么女人在这里幽会？
第28章 洗手间里的事儿
　　在韩城苑一楼洗手间的外间洗手盆旁边，吴玉良看到了李欣，两人挨着洗手，这里没有别人。吴玉良肆无忌惮地上上下下打量着李欣，觉得这姑娘清新可人，脸盘、身段儿、体型和身高，都是自己喜欢的，他有些妒忌了，王壮怎么会有这样的漂亮女人？
　　李欣被看得浑身不自在，可是身边这位慢条斯理洗手的男士身上有一种不同于王壮的成熟味道，整洁的服饰，一丝不苟的发型，儒雅的慈父般的面孔，无不让她着迷。被这样的男人抱在怀里会是什么样的滋味呐？
　　她被自己的想法弄得脸红了，连忙低头从吴玉良的身边匆匆走过。吴玉良满意地点点头，心里说，这才是我想要的女孩儿。要说在这座县城中，只要被他看上的女孩儿，几乎没有能整不到手的。吴玉良从洗手间出来，回到楼上，对等在楼梯口的洪明说：“胖子，去给我查下，那个女孩儿的底儿，查清楚了给我个电话。”
　　他将一张名片递给洪明。
　　洪明这样的开着韩城苑这样饭店的小老板，多少有些混社会的关系的，让他们去码一个小姑娘，会很容易做到，尤其是刚认识，洪明正急于与自己这样的实权人物拉关系，肯定会全力以赴完成交办的活儿的。
　　“记住啊，我不管你跟狗剩子他们走得多近，你知道狗剩子是我的小舅子，有些事儿，你不能让他知道，你明白我的意思吗？”
　　洪明乐了，连连点头道：“姐夫，我明白，你放心，我洪胖子办事靠谱，我知道分寸的，交给我吧！”
　　吴玉良走进包间了，洪明连忙跑下楼去，到订餐的迎宾那里去查底档。他是老板他清楚，情侣双人桌的销售最火了，这个位置必须预订。
　　果然被他查到，还真是女孩儿预订的，姓名，联系电话都有，他把这一页预订记录给撕下来了。拿起电话拨通了胡刚的手机，跟他说了几句。
　　吴玉良在包间里面又吃喝了一会儿，胡刚接了个电话，放下电话就对韩胜说：“狗剩子，你先回沙场吧，下午还有两条船下水，你看着点儿，别出啥差头！”
　　吴玉良说：“你们有事儿就都先回去吧，我在这儿躺会儿，喝了这些烧酒有点迷糊了，我在这儿躺会儿。”
　　胡刚说：“那也行，等哪天我约下东哥，咱们聚聚。”
　　两人走了，吴玉良一个人把几个靠垫塞在后面靠着，点了支烟等着。不一会儿，洪明就脱鞋进来了，笑嘻嘻道：“姐夫，你看。”
　　他将那张订餐的记录递给吴玉良。
　　吴玉良一看，“李欣？电话……”
　　他将这张纸还给洪明，“有了这个就好查了吧，查清楚她干啥的，家里情况。”
　　“好好！交给我了，有消息我打姐夫电话，姐夫，要不我叫个朝鲜族的服务员来给你按按？我这儿有个鲜族姑娘，性格可好了，长得肉透透儿的，保管干净，她姐姐带她来才几天，我给您叫来去，您先躺会儿。”
　　也不管吴玉良答不答应，洪胖子是一门心思想要傍上吴玉良这棵大树，他转身就出去了。
　　吴玉良笑笑，对于这样的人他已经见怪不怪了，如果不接受人家的“好意”以后人家没有人干接近自己，没人接近了，自己也就断了来钱道儿。但也不是啥人的“好意”都收的，也要看人，把握好分寸。这个洪胖子他一眼就看到底儿了，不是那种城府很深的社会人，这样的人比较容易控制，吴玉良只喜欢跟自己能控制的人交往。
　　很快洪胖子就回来了，身后跟进来一位穿着朝鲜族民族服饰的姑娘。姑娘果然长得白白净净，有点婴儿肥，脸蛋儿圆圆的，一脸的笑眯眯的样子。只是看不出来身材，一袭朝鲜族长裙，将她的身体遮挡得严严实实。
　　“朴爱贞，这位大哥是咱的贵客，你给他好好按摩，大哥舒坦了，满意了，我给你发奖金。”
　　洪明嘱咐道。
　　“是，老板，我一定尽力，让大哥舒服，咯咯。”
　　朴爱贞伸手掩面乐了起来，都说鲜族姑娘爱笑，这个一说话就自己乐得脸蛋儿直颤，吴玉良真想伸手在她肥嘟嘟的小脸儿丧掐一把。
　　“那行，姐夫，你躺会儿，完事儿让外面服务生叫我，爱贞，看你的了！”
　　洪明在朴爱贞的屁户上拍了一把，朴爱贞又笑起来。
　　洪明出去将拉门拉好，朴爱贞拉开了里面一个小拉门，不仔细看还不知道这里别有洞天！两人走进去，朴爱贞将拉门拉好，挡着吴玉良的面，将插销插死了，顿时让人觉得有安全感。这里比较小，有一张双人床的床垫在地上，上面铺着金丝绒的被子。
　　吴玉良就想，果然是家家卖烧酒不露是好手啊！敢情都他妈藏污纳垢，这样一家非常像样的韩式料理店，居然也有花头！
第29章 真空上阵
　　朴爱贞在吴玉良的面前跪坐下来，微笑说：“大哥，请你躺下吧，我按摩技术很好的，我刚从按摩学校毕业的，如果不好你可以随便惩罚我！”
　　吴玉良笑了，听话地躺下来。火炕是有温度的，包间里面稍许有些热。朴爱贞跪在吴玉良的面前，伸手就解开了他衬衣的扣子“把你的衣服都脱了吧，留一条裤衩就行，光着屁户可不行的，那样公安的人不让，咯咯咯咯……”
　　话没说完，她自己先笑出声来。
　　吴玉良被感染了，他说：“好，我脱，我不光屁户。”
　　他觉得跟这样的女孩儿在一起心里没有压力，很轻松很愉快的感觉油然而生。“趴下。”
　　等吴玉良脱完衣裤，朴爱贞让他趴在床垫上，接着一阵窸窸窣窣的声音，吴玉良扭头一看，差点喷出鼻血来！
　　朴爱贞将鲜族长裙褪去，里面竟然是真空上阵！粉嫩肥白，水盈盈的发着柔和的光泽。胸前一对儿白花花的大咂咂儿，颤颤巍巍的，小肚子却很平坦，下面光洁无毛儿，看上去煞是迷人。
　　吴玉良一下子就起来了，伸手就把白花花的股宁把在怀里，双手不知道该摸哪里好了，上下乱捏乱揉。朴爱贞咯咯娇笑，在男人的怀里浑身的浪肉乱抖，一双雪白的小肥脚而乱蹬着。
　　“大哥！让老妹儿给你按摩啊，咋成了你给我按摩了，咯咯咯咯！”
　　“哥稀罕你，来亲个嘴儿！”
　　吴玉良强行吻上去，朴爱贞明显抵抗着，推阻着不给他亲嘴儿。
　　“这里不行，嘻嘻，亲我别的地方吧，咋整都随便，就是不能亲嘴儿，这是给我男朋友留着的，咯咯咯咯，给你吃咂儿吧！”
　　朴爱贞躲开男人的嘴巴，把自己的酥胸挺起来往男人的嘴巴里面送。
　　吴玉良有些不悦了，我想亲你的嘴巴那是抬举你，我还没有嫌弃你这张不知道被多少男人亲过，或者被插过的嘴巴，你反倒嫌弃我来了，我看上去像是有传染病的人吗？我又没有口臭，你一个卖的还挑剔起来了。
　　心里这样想着，手上就狠狠抓了朴姑娘的胸，另一只手从她的脑后抓着了浓密的头发，姑娘疼得叫了一声，却被男人猛地压下来，张开大嘴吻住了，并且趁着姑娘没来得及闭嘴，一条大舌就使劲搥了进去！
　　“唔唔！起开呀！”
　　朴爱贞不知道哪里爆发了力道，猛地将吴玉良推开了，同时在他的舌上咬了一口，尽管并没有用上多大劲儿，可是吴玉良还是觉得舌被针刺了一样，吓得他赶紧收手，抬手“啪”一个嘴巴就将朴爱贞打翻在床垫上。
　　“臭裱子！给你脸不要脸是吧，滚吧！”
　　他兴致全无，本来对这种出来卖的女人就不甚感兴趣，今儿闲着也是闲着，偶尔开下荤也不是不可以的，谁知道却碰到这样一个不开事的小/姐，让他觉得晦气。
　　嘴巴里面还很疼，他坐起来用手背一抹，已经出血了。朴爱贞却跪在那里并不走，眼睛里面流出眼泪来。
　　“大哥，你别赶我出去，出去了我就得被赶走了，我好不容易干上这个活儿的，除了亲嘴儿，老妹浑身上下，你亲哪里都行！让我帮你做那个也行，我做的很好的，大哥躺着就行，好不好，老妹儿求你了……”
　　吴玉良看着朴爱贞的可怜样儿，心又软了下来。点了支烟问道：“那你告诉我，为啥不让亲嘴儿，你做这个的，怎么可能不顺着客人的意愿来？你还咬我，换个人你试试，还不打死啊？”
　　“……大哥，我其实不是你想的那样，我是，我是老板洪明的表妹，我家里穷，他就让我来他饭店里面做服务员，送我去学习按摩，说给客人按摩挣的更多，还说要帮我找一个有钱的人养着我，其实，我从来到这里，大哥你是我第一位客人……”
　　吴玉良感到头有些大了，他相信朴爱贞说的都是真话，他突然觉得这位洪胖子不时一般人了，把自己的表妹献出来送给自己，这人太有量了！可是现在，自己要是离开，那也说不清楚了，裤子上粘黄泥，不是屎也是屎了。
　　他笑了，感觉嘴里也不那么火燎燎的疼了，就说：“好吧，那就给哥做一回！哥给你钱！”
　　他仰面躺下来，朴爱贞擦干眼泪，也笑了道：“闭上眼睛，不许看！”
　　吴玉良闭上眼睛，将双手向两边伸展开，整个身子呈放松状态。朴爱贞爬上来，用她胸前的一对儿喧腾腾的咂咂儿，开始在他的脸上摩擦，一路向下，一直到他的胯间。
　　这就是传说中的“波推”吧，只不过正宗的波推是在桑拿房里打上浴液的“湿推”而现在是干柴对热身，两具身子火热地亲密接触着，更加具有杀伤力！
　　肥胖的小手隔着裤衩摩挲着，吴玉良慢慢沉浸在了感官的享受之中……
第30章 你小子办事儿靠谱
　　吴玉良在韩城苑待到下午两点多，在朴爱贞的身体里面释放了自己的浴望，临了给了朴爱贞五百块钱，这在昌图县也算是给得多的了，一般打一炮也就是二百三百的，他出手就是五百，这让朴爱贞感激不尽，连连称谢。
　　洪明这段时间也没闲着，散出去十几个弟兄查这个吴局看上的小妞儿李欣。两个弟兄跟着结账离开的李欣和王壮，王壮跟李欣就在饭店门前分手的，李欣回了县一中的宿舍。
　　一打听一中的门卫，马上就知道了，这丫头是这里的实习教师，林海师大的大四学生，在一中住校，家并不住在县里，是乡下的穷苦农民家庭。
　　吴玉良出来，洪明就把这些情况跟他汇报了，吴玉良笑笑说：“行，洪胖子，你小子办事儿靠谱，你这个兄弟，哥哥我认下了！”
　　“嘿嘿，吴哥，那从现在起，我就不叫你姐夫了，就叫你吴哥了。”
　　吴玉良回到局里，肖冰冰已经在等着他了。“吴局，大老板来电话了，让你一回来就给他回电，说是有要事。”
　　肖冰冰跟着吴玉良走进办公室说道。大老板，是对县局一把手马局的别称，现在各单位对一把手都这么叫，都叫“大老板”“哦，知道了，帮我冲一杯咖啡。”
　　他吩咐道。
　　肖冰冰莞尔一笑，转身去饮水机那里，拿了一小袋速溶的俄罗斯鹰牌咖啡给他冲上，这是一个俄罗斯倒爷送的，非常提神，还具有提高肾功能的作用，男人喝了对身体非常好。
　　吴玉良拿起桌面的电话，直接拨通了马局的手机。“你好，马局，你找我啊？”
　　吴玉良说道。
　　“玉良啊，我在市里呐，还得几天回去，有这么个事儿，市局总务处齐处长要求咱们今明两天报个监控设备的预算上去，你看这事儿你在家牵头整整啊，主要街道，银行、县委县政府、邮局、车站，这些要害部位，都报上，别怕数字大，反正上头要往下砍的，预算往高了报，回头砍下来留给咱们的也能多点，行不行？”
　　“好的，马局，我也看到文件了，只是没想到要得这么急，施工方怎么安排的，是省市派下来的还是咱们自己找？”
　　马军说：“这个严格按照招标程序走，咱们内部先报个预算出来，回头你就找办公室刘主任研究下，他是会计出身，也比较熟悉预算的流程，好不好，尽快拿出来个预算意见，完事儿给我电话，我听下结果。”
　　“是！”
　　吴玉良放下电话，抬头看看端着咖啡站在桌前的肖冰冰，说：“冰冰，去把办公室的刘主任给我叫来，嗯，还有，治安大队的侯队长，巡警队的宋队长都给我叫到小会议室去，现在马上开会。”
　　肖冰冰放下咖啡，点头赶紧走出去了。吴玉良喝了一口咖啡，端着咖啡杯拿起省厅的那份关于安装摄像头的那份文件，起身走到他办公室隔壁的小会议室，在首位端坐了，一边喝着咖啡，一边看着旁边墙壁上巨幅的昌图县全境地图和县城街道详图。
　　不一会儿，办公室主任刘胜利、巡警队队长宋占文和治安大队大队长侯胜就先后走进来，办公室文书肖冰冰负责会议记录，抱着文件夹也进来了。
　　吴玉良说道：“各位，现在有这么个事儿，这是省厅文件，要求咱们省各市县，加紧街头摄像头的安装工作，大家知道，街头摄像，现在已经成为我们公安战线侦破案件、实时监控路面社情的重要手段，刚才马局来电话，转达了市局的要求，市局要我们最晚明天上报预算，把几位找来，就是研究下这个事儿。”
　　吴玉良顿了顿，喝一口咖啡，给肖冰冰留出记录的时间，他看到肖冰冰停笔了，接着说：“下面我来说下具体分工，宋队，你来提供街面摄像头的具体安装位置和数量，侯队，你负责提供重点安防单位的摄像头的安装位置和数量的统计，刘主任，你来汇总，按照预决算相关规定，尽快拿出预算报告来……”
　　看上去挺复杂一件事儿，其实也很简单，摄像头需要多少个，一个多少钱，安装费、材料费、劳工费等等列上去就行了。几个人就在小会议室看地图查资料，县城就这么大点，不看地图那些街道单位也都在几位公安干警的脑子里。
　　忙到下班，总算出来个草案，吴玉良看了吓一大跳，在他看来这简直就是个天文数字。管他呐，反正大老板让他把预算做大。
　　吴玉良看看时间很晚了，就说：“大家辛苦了，那就这样吧，我再看看，你们下班吧！”
　　大家都走了，小会议室就剩下屋里和肖冰冰。吴玉良看看肖冰冰说：“冰冰，你也回去吧，咋不走呐？”
　　“我要你请我吃饭！人家今天过生日……”
　　肖冰冰红着脸低下头说。
第31章 带着女文书上路
　　“哦？过生日啊，那得庆祝下！说吧，想去哪儿吃饭，我请你！”
　　吴玉良爽快地答应道。
　　肖冰冰眨眨眼睛说：“人家想，想去市里，吴局，你带我去市里吧，开车去，也就一个多小时就到了，在咱县里，谁都认识，万一碰到熟人，不好……”
　　吴玉良呵呵一笑道：“你还真为我着想了，好，容我安排一下！”
　　他拿起手机，拨通了马军的电话。“马局啊，预算出来了，嗯，这样吧，我给您送市里去，您晚上在家吧，那好，我估计九点多钟，到了我打您手机，那就这样！”
　　肖冰冰乐了，她高兴道：“吴局，还是您有办法！”
　　吴玉良马上又打电话给家里，韩宝凤马上就接了电话。“老婆啊，我今晚去市里，有份文件必须去我们大老板家里面谈，太晚了我就不回来了，你自己睡吧，嗯，我在市里住一夜，明天还要去市局办事儿……”
　　家里也安排好了，吴玉良站起来，对肖冰冰说：“收拾好预算文件下楼等我，我们去市里！”
　　肖冰冰喜滋滋地说：“我去换衣服，等我啊！”
　　“换什么衣服？咱们去公干，咱们这是执行公务，不许换装，就着装去！”
　　吴玉良非常喜欢肖冰冰穿着警服的样子，如果换下这身警服，她就跟别的女子没啥两样了。
　　肖冰冰愣了一下，随即点头道：“好啊好啊，那我就穿着警服，那您呐，我的大局长，从我来局里好像还没见到过您穿警服呐！”
　　吴玉良起身道：“我穿个屁警服，麻溜地，走了！”
　　已经过了下班时间，局里除了值班干警已经没有啥人了，两人一起走出办公楼，上了停在院子里面的吴玉良的专车，一溜烟开走了。
　　此时此刻，办公室主任刘胜利却正站在楼上办公室的窗户后面，看着肖冰冰上了吴玉良车子的副驾驶，看着桑塔纳两千驶出了公安局的大院。他拿出手机，拨了一个号，说道：“他刚离开局里，可是不是一个人……”
　　吴玉良驾车一路风驰电掣，疾速向林海市驶去。后面一辆白色的猎豹越野车紧跟了上来，不远不近坠在后面。
　　吴玉良上了高速，看了一眼后视镜，对肖冰冰说：“你看着点儿，后面那辆车，能不能看清车号？”
　　肖冰冰就转过身，从后车窗看出去，看了半天了说：“看清了，是黑XY1688。”
　　“用我手机打电话给林徳祥，拨通了给我！”
　　吴玉良对肖冰冰说道。林徳祥是县局交警大队大队长，肖冰冰从吴玉良的手机包里将手机拿出来，拨通了林徳祥的电话。
　　肖冰冰将手机递给吴玉良，吴玉良说：“是我，老林啊，你现在马上查一个车号，1688，咱们县的抬头，黑XY，对，查到给我电话。”
　　肖冰冰不时回头看着，问道：“吴局，咋回事啊，咱俩叫人跟上了？”
　　吴玉良笑笑说：“没事儿，一看这车号就不是一般人，真要是跟咱俩，用这样的车号不是一下子就被人记住了吗？”
　　两分钟不到，林徳祥的电话打回来了，“吴局，这辆车的车主是昌隆集团的总经理，叫赵卫东，这辆车注册的并不是昌隆集团，而是赵卫东个人。”
　　“好，知道了，没事儿了！”
　　吴玉良将手机挂断递给肖冰冰。
　　“呵呵，昌隆集团的老板，在咱们身后保驾护航呐！”
　　吴玉良说道。
　　吴玉良车子开得飞快，良宵一刻值千金，他可不想把宝贵的时间都浪费在道上。可是，他心里也画魂儿，胡刚才说要介绍赵卫东给自己认识，可是还没介绍，这赵卫东咋就跟上来了？到底啥意思啊？
　　只用了一个小时，吴玉良就驱车来到林海市。他并没有带着肖冰冰入住市局招待所，而是直接去了林海市唯一的五星级大酒店——天伦大酒店。
　　吴玉良在酒店登记了一间单人大床房，在这里他不需要避人耳目，自己只是个下面县里的小小副局长，没有人会认识自己。
　　肖冰冰从大门口处急匆匆走过来，说道：“吴局，那辆车也来了，车上下来一个人，车子开去停车场了，应该还有个司机，那人进来了，你看就是他，他过来了，讨厌，现在怎么办？”
　　吴玉良笑笑说：“别怕，你是警察，你还穿着警服，他能把你怎么样？”
　　吴玉良看着走过来的男人，一米七左右的身高，敦敦实实的，四十岁左右的年纪，寸头方脸，脸色有些黑，一身的黑西装，夹着个手机包，看着有黑道大亨的派头。
　　难道这位就是赵卫东？吴玉良看见他掏出手机在说着什么，却没有终止走过来的步伐。吴玉良索性站住等着，看看这人到底要干什么。
　　“你好，请问是吴玉良吴局长吧？”
　　那人微笑问道。
　　吴玉良一皱眉头道：“是我，请问你……”
　　那人将手机递给吴玉良，说：“胡刚，胡刚要跟您说话！”
　　吴玉良看着那人的眼睛，伸手将手机接过来。“胡刚，怎么回事？”
　　他直接问道。
第32章 共进晚餐
　　胡刚在电话里面呵呵笑道：“姐夫，这位就是赵卫东，他急着找你有事儿谈，说是有笔大买卖要跟你谈，总之是好事儿，你就跟他聊聊。”吴玉良“嗯”了一声，将手机交还给赵卫东，说道：“赵老板，幸会！”
　　主动伸手出去。
　　赵卫东赶紧收起手机，弯腰双手过来握住吴玉良的手说：“吴局你好，别老板，你就叫我小赵吧！”
　　明明一看就比吴玉良岁数大，还自称“小赵”说明他在主动降低自己的身份，吴玉良面无表情道：“怎么，赵老板一路从昌图跟我到市里，找我有事儿？”
　　“呵呵，吴局，没啥大事儿，就是想借机会跟吴局认识下，那啥，咱们先吃饭？边吃边聊？”
　　赵卫东看看吴玉良，又看看一旁冷着脸的冰美人肖冰冰。
　　吴玉良点头道：“好吧，就这里吧，顶楼中餐厅。”
　　“好好，吴局请，这位警官请！”
　　赵卫东点头哈腰的样子很让吴玉良反感，这人一看就是个混社会的老油条了，这样的人也拿到了大工程，还成立什么集团，回头让经侦去摸摸他的底儿，估计身后不会清白了。
　　肖冰冰说：“吴局，这位客人是来找你的，我就不去了，给我房卡，我回房间去自己叫餐就行了。”
　　吴玉良心里很感激肖冰冰，这是个有眼力见儿的姑娘。“也好，你自己吃点好的，用房卡结账，回头一起算。”
　　赵卫东连忙阻拦道：“一起吧，我很吴局也没什么要说的，呵呵，就是认识下，久仰吴局的大名，可是在昌图，一直没有机会，今儿，可算让我遇见了，这位姐姐，一起一起，别客气了就，给我小赵一个面子！”
　　吴玉良呵呵一笑道：“行了，恭敬不如从命，这位赵卫东赵老板，这位是我的文书，肖冰冰警官。”
　　“呵呵，肖警官，吴局都发话了，请吧！”
　　赵卫东对肖冰冰说道。
　　肖冰冰无奈，只好跟着走。赵卫东快走几步到电梯间，将电梯按钮按了，守在电梯门口，先请吴玉良和肖冰冰上了电梯。肖冰冰背着公文包，里面是那份预算材料。
　　来到楼上，原来赵卫东早已经订好了包间。吴玉良心里不由得更加对这位昌图县的“民营企业家”另眼相看了。话说无商不歼，还说无利不起早，这赵卫东这样苦心设计跟自己的见面，究竟是为什么？难道说他摊事儿了？
　　这是一间不大的单间，以金黄色为主色调的设计装帧，弥漫着浓郁的欧美风情，无不彰显出神秘的贵族奢华与尊贵。这样富丽堂皇的场景，吴玉良早已经司空见惯，可是对于肖冰冰来讲，这样的场景，却只有在电视里面见到，身临其境，竟然恍如刘姥姥进了大观园，瞪大眼睛捕捉看到的点点滴滴，暗自庆幸自己跟对了人，也许，这样的生活，距离自己并不遥远。
　　赵卫东请吴玉良在上座坐了，请肖冰冰坐在吴玉良的右首，自己坐在了吴玉良的左首。肖冰冰难得地对赵卫东露出一丝笑脸，说了声：“谢谢赵老板。”
　　“嘿嘿，能跟这么漂亮的警姐一起共进晚餐是我小赵的荣幸，服务员，走菜！吴局、肖警官，也没征求两位的意见，就随便定了点小菜，如果不可口，咱们马上换，茅台一瓶，法国红酒一瓶，肖姐喝红的，吴局喝白的，小赵陪着。”
　　吴玉良掏出烟来，赵卫东连忙欠身给他点了，自己也掏出来一盒烟，却并非林海市面的人抽的软中华，而是一盒很普通的三五烟。吴玉良却觉得，这位才是真正的社会人，抽中华的，多为官场和商界的成功人士，而抽三五或者万宝路蹬大雅之堂的，却只能是混社会的，多为上位大哥。
　　酒菜很快上来，清蒸澳龙、白汤牡蛎、干炬蟹塔、雪山幽蓝、木瓜雪蛤、清蒸石鱼、野菇山雉、蚂蚁上树，特色飞龙汤。八菜一汤，几乎都是山珍海味。吴玉良打眼一扫，就知道，这一桌，没有三五千下不来。
　　赵卫东说：“我这人不会敬酒，吴局和肖姐都随意就好，重点在吃，这份木瓜雪蛤，是专门给女士点的，这个对女人美容很有好处，每天一羹，保你长得水嫩粉白，当然，咱肖姐天生丽质，这个就随便尝尝好了。”
　　“呵呵，赵老板很懂得怜花惜玉吗！随意喝酒最好了，最烦一上来就拼酒的喝法，这么多美味佳肴，喝大了就遭尽了！”
　　吴玉良对赵卫东有了些许好感，还以为他上来就会耍江湖的一套，不喝酒就不给面子、不喝酒就不够意思了什么的。
　　赵卫东给吴玉良倒了一盅茅台，给肖冰冰倒了半杯红酒，自己则是一杯红酒一杯白酒，显得非常有诚意。
　　“吴局、肖姐，今儿我小赵有些鲁莽了，在这里先喝三杯赔罪！”
　　说完，将三盅白酒倒进一个大杯子，一饮而尽。
　　吴玉良夹了一口澳龙，自顾自地吃了起来，还给肖冰冰挖了一调羹木瓜雪蛤。“味道不错，赵老板是个有心人，说吧，找我到底为啥？”
　　吴玉良拿起一小盅茅台，“滋儿”了一口说道。
第33章 犹抱琵琶半遮面
　　“呵呵，啥事儿都没有，就是交个朋友，吴局，你也知道，我小赵在昌图没啥根基，就仗着有个当行长的二叔，给我贷些款，我才支起来这个摊子，目前正在投资盖楼，就是城东商场后身的那个三星级酒店，咱县头一家，我自己盖自己经营，钱投进去了，可是回本还贷就得等猴年马月了。”
　　“哦，那也不错啊，你公司叫昌隆集团，除了房地产你还有啥经营项目？”
　　吴玉良问道。
　　赵卫东呵呵一笑道：“叫集团显得大点，其实都是蒙人的，当着真人咱不说假话，现在除了整那个酒店的项目，别的也没啥了，集团下的公司倒是注册了好几个，像餐饮娱乐、房屋中介，对了，还有一家安保公司，跟咱公安局有些瓜葛的，嘿嘿！”
　　吴玉良放下筷子，又拿了支烟，看着赵卫东说：“这不就对了吗，要不你跟我交什么朋友？”
　　“没有没有，嘿嘿，吴局想多了，我那个安保公司就是个空壳，还没有业务，批下来的营业范围很广泛，我还不知道从哪里入手，比如金融安保押运这一块、比如安保设施安装这一块……”
　　赵卫东给吴玉良点上烟，接着说：“其实吴局，我早就听说过你，跟胡刚也提过好几次了，让他给安排引荐下，呵呵，今儿总算碰到了，也算是缘分吧！”
　　吴玉良摇摇头道：“好了，赵卫东，既然我都坐下来跟你一起喝酒了，就别犹抱琵琶半遮面了，你的安保公司我能帮上忙，咱们县里几家金融机构也跟局里提过报告的，想要雇用市里的金盾公司为他们运钞，这事儿我不想请市里的公司，可是咱们县里没有安保公司，你这里有，这就行了，回头你去我办公室，咱们开个碰头会儿，把这事儿敲定了！”
　　“哎呀！吴局，这颗让我说啥好啊，来来，我再喝三杯，吴局我给您满上，您随意！”
　　赵卫东咕咚又是一缸子茅台下肚了。
　　吴玉良端起酒盅，也一饮而尽，亮亮酒盅底儿说道：“丑话咱所在前面，你要是没有资质可不行，我知道，安保公司的资质要市局审批的，你拿到资质了吗？”
　　“拿到了拿到了，要不也拿不下来执照不是！我有个亲戚在市里，拐弯抹角，花钱托人呗，现在有了吴局这句话，我啥也不说了，不管这事儿成不成，我赵卫东都记您一辈子的好儿，来来满上！”
　　赵卫东又倒酒给吴玉良。
　　接下来气氛就融洽了很多，刚见面的生疏感也渐渐消失了，加上赵卫东自来熟和十二分的热情，这一顿酒喝得宾主都很开心。
　　临了，赵卫东说：“吴哥，”
　　也不知道什么时候称呼也变了，叫哥显得近乎，“吴哥，今儿就这样，就算咱认识了，回县里，叫上胡刚咱们再聚聚！”
　　吴玉良看下手表，快九点了，就说：“好吧，我晚上还有事儿，九点约了人，回县里再会！”
　　接下来吴玉良打车去了马局家，马军的家在林海市，本来他就是市局调过去的干部，现在到了快要退休的年龄，林海市局为他在市里解决了一套一百多平的住宅，他还有不到一年就退休了，每次回市里开会都会在家住上一段时间。
　　九点半，吴玉良出现在马军家的客厅里。马军仔细看了预算报告，点点头说：“行，明儿我亲自交到市局总务处去。”
　　吴玉良起身告辞，马军送到门口，吴玉良突然像想起来什么似的，掏出来一张卡，这张卡还是那天胡刚给他的，他拿去银行柜员机上一看，里面有五万元，说多不多说少不少的一笔钱。“马局，这个您留着，看您家里缺个立式空调，密码八个八。”
　　马局接过来，笑笑说：“小吴啊，你看你，对我这个老家伙还挺上心的，谢谢你，我还真想要买个立式空调，这天儿眼瞅着一天比一天热了。”
　　吴玉良也不说话，穿上鞋离开了马军家里。马军收下这个卡，吴玉良心里就有底儿了，自己是马军的人，这两年为了马军退休后自己能顺利接班，已经没少在马局身上投入了，当然马军已经起不到太大的作用，只是在退休前，上级组织部门会例行的谈话，其中就有一项征求前任的意见，有谁合适作为一把手的接任者。
　　这将作为考核后备干部的一项重要依据，吴玉良花钱，其实就是要买马军的一句话，让他在卸任审计的过程中，推荐自己接任县局一把手的位置。
　　吴玉良把正经事儿都办完了，打车回到天伦大酒店的房间。肖冰冰身上缠着一条雪白的浴巾给他打开房门，吴玉良还没看清楚，肖冰冰人已经钻在被窝里了，冲他莞尔一笑道：“吴局，这么快就回来了，还以为你们男的一到夜里就去泡夜总汇啊酒吧什么的。”
　　“呵呵，冰冰，有你这么漂亮的警花等着我，我还泡什么吧啊！我去洗洗，等着我！”
　　吴玉良一脸的坏笑。
　　男人和女人开一间房，女人已经洗好了脱光了等在被窝里，这一层窗户纸已然被捅破了，接下来的事情就顺理成章了……
第34章 讨人喜欢百看不厌
　　吴玉良在洗手间里匆匆洗完就跑出来，他什么都没穿，直接光巴出溜就钻进了被窝。“吴局，讨厌……”
　　被吴玉良粗爆地搂住乱摸的肖冰冰挣扎着，推搡着。
　　“讨厌什么？知道讨厌的第二种解释吗？讨人喜欢百看不厌，简称讨厌！让我看看！”
　　吴玉良突然就把被子掀开了，肖冰冰身上的毛巾也被一把扯去。
　　“哎呀，不带这样的……”
　　肖冰冰双手捂住脸和眼睛，一双腿儿绞在一起。
　　吴玉良赞叹道：“到底是小姑娘啊，我老了，来吧冰冰，别害羞了，哥哥上来了！”
　　他扑上去，双手强行分开了肖冰冰的双手，将她的一双手压在头顶，用一只手握住。
　　“吴局，你，别这样，人家还是个姑娘……”
　　肖冰冰满脸通红，滑腻的身子在男人的身下扭动的更加厉害了。
　　“还是个姑娘？你是说，你是个雏女？”
　　吴玉良停住了，他松开手，在肖冰冰的肚皮上坐起来。
　　肖冰冰的娇胸挺翘着，一对儿娇蕾颤颤巍巍地耸立着，小小的蕾头儿粉嫩盈盈。难道说这姑娘真的是雏女？吴玉良觉得老天对自己太惠顾了，没有想到，肖冰冰这样的美人儿居然还保留着雏女身。
　　“讨厌啦！把灯关了好吧，求你了，人家第一次不适应啊，别这样看着人家，你咋这样啊，吴局！”
　　肖冰冰扭捏着，惹得吴玉良情不自禁俯身下去，捧住女孩儿的小脸儿热吻起来。
　　两具光溜溜的身子缠绵在一起，吴玉良紧紧搂住女孩儿火热的身子，忘情地拥吻着。良久，两张嘴终于分开，女孩儿“吁”了一声，长长发出一声叹息。
　　男人的热望被彻底激发了，他不顾一切地冲进了那一片新鲜的水润草地，在女孩儿的叫喊和紧紧抠进他后背皮肉的指甲的刺痛中，他突破了那一道阻碍，一往无前，深深地一贯到底。
　　女孩儿仰起头，死死抵在床单上。酥胸更加突出地挺起来，整个后背悬空了，被男人伸手臂从下面穿过去搂紧了，下面进去的更深了……
　　“疼……”
　　肖冰冰黛眉紧锁，美眸紧闭，一串晶莹的泪珠儿扑簌簌滑落。
　　吴玉良被女孩儿叫喊从交欢的情绪中拉回来，他骤然停止了攻击，看着女孩儿痛苦万分的表情，说道：“很疼吗？”
　　“嗯嗯，求你了，吴局，你出来吧，我实在受不了了，出血了……”
　　吴玉良双手撑起身子，下面慢慢退了出来，眼见着自己的已经变成了一根血棒！多亏肖冰冰在床铺上垫了一条大毛巾，不然，很多血会把床铺污染。
　　肖冰冰绻起身子，抓了那条带血的毛巾跑下地去，以一种很奇怪的步伐走进了洗手间。吴玉良靠坐在床头，从床头柜上的纸抽里面薅出来几张手纸，把自己的擦拭干净了，沾血的手纸丢在床头柜旁的纸篓里面。
　　他点了支烟，努力平息自己的浴火，胯间的宝贝还直挺挺地撅在那里，那种不发不快的感觉愈加的强烈了，可是，肖冰冰的身体反应竟然太强烈了，她好像出了好多血，疼得要命，自己这时候还要霸王硬上弓的话，会引起她的反感的。
　　肖冰冰老半天才从洗手间出来，她已经穿上了裤衩，里面可以看得见垫了卫生巾之类的护垫。上面的小衣也穿好了，脸色惨白地看着吴玉良。
　　“冰冰，没事儿吧，快点上来，地下冷别冻着！”
　　吴玉良掀开被子让她进来。
　　肖冰冰有些犹豫道：“那你不许再碰我，人家被你整的疼死了！”
　　女孩一脸的愠怒。
　　吴玉良笑笑说：“都有这个过程，恭喜你，从女孩儿变成女人了！”
　　“还女人，不许叫我女人，多难听啊！”
　　肖冰冰娇嗔道。
　　“好好，冰冰，上来吧，快点儿！”
　　吴玉良有些不耐烦了。
　　肖冰冰坐在沙发上，拉了一条毛毯说：“我不，我就在沙发上睡了，你别过来，我害怕！”
　　吴玉良苦笑道：“我们都那个了，你还怕什么？算了，你上来吧，我出去再开一间房，这样行了吧？”
　　“嗯，吴局，那你去再开一间房吧，我真的不想再疼了，对不起啊吴局，等我养好了，等后天咱们去省里开会的时候，我一定让你好好爱我一把好不好？”
　　“好，这可是你说的啊！一言为定，那我去再开间房，明儿一早我来叫你。”
　　吴玉良起来穿好衣裤，拿着他的手包离开了房间。
　　肖冰冰看着关上的房门，脸上露出来一丝冷笑。她为自己的小聪明庆幸，自己花了两千块在林海医大美容院重新做的雏女膜起到了作用，要让吴玉良对自己感到愧疚，还不能一下子让他玩个够，男人从来都是得不到的最好，虽然给他“破雏”了，但是并没有让他随心所欲地玩自己，没让他在自己的身上尽兴，那么就为下一次吊足了胃口，到时候，就可以好好谈谈条件了！
　　吴玉良的确感觉到了内心的愧疚，肖冰冰竟然把自己最宝贵的雏女宝献给了自己。在这样的社会大环境下，一个二十几岁的大姑娘，居然还能保留着雏女宝，而且，还几乎是主动献给了自己，尽管没有尽兴，但是自己还是给人家姑娘捅破了，也进去了，把一个如花似玉的女孩变成了女人。
　　他想到这里，突然感到下面出奇地憋得难耐。不行，得找个女的去把这股邪火释放出去，不然会憋出来毛病的……
第35章 养生馆的技师
　　吴玉良来到楼下大厅，在总服务台又登记了一间单人房。回到房间就拿着酒店服务指南找到了了休闲养生会馆的电话，作为公安干警的他太明白酒店里面的所谓养生会馆是什么所在，只不过就是提供高级服务的伎馆罢了。
　　“喂，你好，我需要一名技师，对，要身材好脸蛋儿漂亮的，我要一个全活儿，给我发一个活儿好的，价钱不是问题，谢谢！”
　　堂堂的公安局副局长，却在大酒店里面公开招嫖，吴玉良自己想想都觉得荒唐，可是，生理上的问题必须解决掉，总不能自己打手枪吧。
　　不一会儿门铃就响了，吴玉良走到门口，从门镜向外面看了一眼，一个长相甜美的短发女孩儿，穿着一身儿黑色的皮优紧身衣裤，背着个小挎包站在门前，好像知道里面的人在看她一样，冲着门镜做了个调皮的鬼脸儿。
　　吴玉良喜欢这样小巧玲珑活泼可爱的女孩儿，他马上打开房门，说声：“请进！”
　　“晚上好先生，我是酒店养生会馆的技师，我叫丹丹，您看我为您服务可以吗？”
　　女孩儿说话的声音很悦耳，语速很快但是很清晰，吴玉良点点头关好门，从后面将女孩儿抱住了，双手压在女孩儿的酥胸上，说道：“丹丹，可以，来吧，我们马上开始吧！”
　　他感觉到了自己的迫不及待，他有些粗爆地将女孩的皮优上衣的拉练拉开，双手在女孩儿的胸前抓揉着，一只手向下扯开了女孩儿的腰带。
　　“大哥呀，不用这么急吧，老妹儿帮你服务，保管你舒舒服服的，咯咯咯咯，你把我裤带都拉断了！”
　　女孩儿半推半就地推阻着，可是吴玉良已经等不急了，他几把就将女孩儿的上衣剥光了。
　　现在女孩儿身上只穿着一条紧腿儿的皮优裤子了，小屁户绷得翘翘的，曲线毕露，惹得吴玉良将女孩儿一把抱起来，丢在大床之上。
　　女孩儿的上身光着，皮肤细腻白皙，胸前的一对儿娇蕾不大但是却很饱满，很有诱惑力。吴玉良扑上去，按着女孩儿跟她亲嘴儿，女孩儿反手搂了吴玉良的脖子，很主动很开放地跟他热吻，两条舌纠缠在一起，相互贪婪地吸吮着。
　　吴玉良的手也没闲着，拉开了女孩儿的裤练儿，一只手伸了进去，抓摸在女孩儿柔软的耻丘上。女孩儿张开自己的双腿，更加方便男人的大手向两腿之间的深入。
　　吴玉良终于将女孩儿的裤子扒下去了，丹丹娇笑着，被吴玉良压趴在床上，提枪从后面搥了进去……
　　好一通猛烈的冲撞，女孩儿夸张地配合他的动作节奏吟叫着。这让男人更加兴奋，受过专业训练的技师就是不一样，那里面就像长嘴了一样，“咬”得他舒服得骨头都要麻掉了。
　　他闭上眼睛，在心底里把这个小女孩儿当成了肖冰冰，他大幅度进出着，没几下就怒涨了。女孩儿马上就感觉到了，使劲儿把小屁股向上反撞着，叫声越来越快越吟浪，惹得吴玉良也跟着大叫了一声，下面喷口一松，浓烈的岩浆猛烈地喷发了。
　　吴玉良全身都附在女孩儿的后背上，紧紧抓搂着女孩儿的酥胸，用腰胯将女孩儿挺翘的小屁户紧紧夹住，双腿压住夹住女孩儿的双腿，一直挺到舒漺的感觉慢慢褪去，才翻身下马，仰面朝天瘫软在女孩儿的身边。
　　“哥呀，你真厉害！干得老妹我可舒服了，等下啊，老妹去洗下，回来帮你吹。”
　　女孩儿蹦蹦跳跳跑进了洗手间去。
　　吴玉良感觉自己从来都没有这样快活过，他知道，这完全是肖冰冰的身体魅力在作怪，自己明明没有在她的身体里面漺过，只是把她捅破了，可是，刚才他完全把丹丹当成了冰冰。一个替代品尚且让自己如此舒漺，要是真的跟肖冰冰尽情大战一场，那将是怎样的情景和体验呐？
　　丹丹从洗手间出来了，身上围了白色的大浴巾。她打开自己带来的挎包，从里面拿出来一包湿巾和一只精致的小瓶来。
　　“大哥，躺着别动啊，老妹儿开始给你做皮肤养生了，不过看大哥身体这样好，就只做一个地方了，看看你这个软软的哈，刚才还那么凶的样子，呵呵。”
　　女孩儿用湿巾帮他清洁着胯间的污秽，很仔细地擦拭着，一股股幽香飘来，原来这湿巾也是特制的。女孩又打开那个小瓶，从里面倒出来有些黏稠的液体在自己的手心摊开，揉在他的宝贝上。
　　“这是什么？”
　　吴玉良感觉凉丝丝的，自己仿佛立马就有了反应，疲软渐渐复活，竟然挺了起来。
　　“嘻嘻，这是水果欢乐液，很好吃的，等下帮你吹的时候，就像吃棒棒糖……”
　　女孩边说着手上的撸攥速度加快了，吴玉良闭起眼睛，女孩儿娴熟的手上技巧让他马上又进入了浑身苏麻的状态之中。
第36章 恣意纵欢
　　专业的就是专业的，无论各行各业，都有专业和业余的区别。做*的也一样，丹丹一上手，吴玉良就感觉到了不一样的舒坦。轻重缓急，快慢松紧，都恰到好处。这是个非常了解男人的身体需求的女孩儿，她不干这个真是浪费资源了。
　　吴玉良难得的完全放松了自己的身心，肖冰冰狠狠地调了一把他的胃口，既让他尝到了甜头，又不给他吃饱，本来搞得他不上不下难受得要命。可是，这恰恰成全了他跟丹丹的缘分，恰恰让他有机会享受到不一样的高级伎女的服务。
　　轻拢慢捻抹抚挑，丹丹的手技和口技都是一流的，还伴随着音乐般悦耳的吟哼，不断刺激着男人的敏感神经。整个人都沉浸在这种感官的享受之中，做一回男人，这样的感觉，其实是可遇不可求的。
　　吴玉良当然不会遭尽掉这样的机会，他把自己完全交给了丹丹，完全进入了往我的境界……
　　“要放出来吗？”
　　丹丹终于停下来，娇小的身躯微微起伏着。她一定很累，尽管脸上还挂着迷人心魄的浪浪的媚笑。吴玉良有些心疼了，不知道为什么，他会对做这一行并且很敬业的女孩儿有好感，不说是很尊重，最起码他不排斥。
　　有人说，出来卖的女人是不劳而获。在吴玉良看来，并不是这样的。做伎女的也在付出劳动，而且这种付出是全身心的。无论自己的客人是老是丑，都要接待。无论客人怎样在身上折腾都要承受，同时还要为客人用手、用波、用脚，甚至是用嘴巴，用菊门，用身体上的任何部位来取悦男人。疼了也要喊“再快点，再用力！”
　　累了也要喊“加油！”
　　哭了也要说“大哥，你真猛啊……”
　　吴玉良微微点头，女孩儿跨坐上来，将他整个接纳了、包容了。丹丹的温暖的花径儿里面软软的窄窄的，柔柔地挤压着，紧握着。女孩儿的小蛮腰前后摇动，双手抓揉着自己的酥胸，巧舌露出一半，舔着自己的嘴唇，美眸迷离，顾盼流波，好一幅活色生香的美艳画面！
　　女孩娇浪的吟哼越来越悦耳了，直到把男人撩拨得浴火熊熊。吴玉良已经不能控制自己的身体了，他猛地坐起来，将丹丹的身子拥抱在怀中，两人严丝合缝地紧紧贴在了一起。
　　这一场交欢酣畅淋漓，两个人都像从水里捞出来的一样。最后，双双瘫软在大床上，迷迷糊糊睡去，这一觉，睡得无比踏实……
　　第二天一大早，吴玉良还是习惯性七点半就醒来了。他一时间有些恍惚，身上盖着一床雪白的鸭绒被子，暖暖和和的，这种舒适会让人产生懒床的想法，可是，他还是一跃而起，腰畔稍显沉重，下面却流光水滑，他恍然想起来，自己曾经一夜放纵！
　　那个叫丹丹的女孩儿不见了，仿佛她从未来过一样。吴玉良苦笑下，起身下地，习惯性地拉开自己的手包。里面是那份预算的副本，昨晚将正本交给马局了，预算副本的下面有五千现金，整齐地摆在包里，一张不少。
　　吴玉良点了支烟，拿起电话拨通了养生馆。“喂，你好，昨晚过来帮我做养生的技师，叫丹丹的，我睡着了，她走了，我还没有付给她小费……”
　　“您好先生，我们这边的技师是不收取客人小费的，对您的服务以钟来计算，昨晚您睡了我们技师就马上离开了，以免给您增加不必要的钟，您总共消费两个钟，全部转入您的房卡记账，退房时统一结算即可，谢谢您的来电，还有什么需要的请随时来电吩咐，我们一定以最优秀的服务让您满意。”
　　客服接线小/姐的一番话，让吴玉良深深感到什么叫五星级的服务。他马上说：“非常感谢，暂时不需要了，替我向丹丹问好，下次我一定还找她，她的服务非常棒！就这样，谢谢！”
　　吴玉良进了洗手间，打开淋浴喷头，把自己好好冲洗干净了，穿戴整齐，看看镜子里面神清气爽的自己，满意地笑笑。
　　他拎着手包离开房间，来到肖冰冰的客房门前按动门铃。好半天房门才打开，肖冰冰慵懒地穿着一身酒店的睡袍出现在门口。
　　“吴局们这才几点啊，你让我多睡会儿吧……”
　　她说着就软绵绵地靠在吴玉良的怀里。
　　吴玉良已经穿戴整齐，连忙伸手推开道：“别闹了，冰冰，快点儿洗漱穿衣，我们得走了！”
　　肖冰冰被他一推，竟然无骨般地跌倒了。五星级的酒店房间都是长毛厚地毯，就算跌倒了也无大碍，就跟倒在羊毛被子上一样。
　　可是肖冰冰却委屈得不得了，她娇嗔道：“干啥呀！刚跟人家那个就嫌弃人家了啊！哼！你欺负人！呜呜……”
第37章 可遇不可求
　　（亲们，三月一号了，这个月雪狼要向亲们求蝴蝶了！每天最少三更，蝴蝶涨了，五更六更不在话下！雪狼见到蝴蝶就加更，把蝴蝶都投给我吧！雪狼加更叩谢！
　　吴玉良板脸道：“肖冰冰，我给你一天假，这个房间今天的房费我给你结掉，你接着睡吧，我回昌图了！”
　　说完他转身就走，根本不理会躺在地毯上女孩儿。
　　肖冰冰看着怦然关上的房门，气得使劲儿槌了一下地毯，骂了一声“混蛋！”
　　赶紧爬起来，迅速穿上警服，匆匆忙忙跑出房间，边跑边打电话给吴玉良。
　　“吴局，对不起，我跟你一起回去，我下来了了，我马上到酒店前门等你……”
　　吴玉良听着电话笑笑，他知道，对待这姑娘，就要恩威并施，这样才抓得牢，不然这小姑娘会以自己是雏女要挟自己的，决不能被她拿住，那以后在单位还怎么见面？
　　“好，我在前台结账，完事儿就开车到前门接你，你快点吧，我车子到了你不在那里我就走！”
　　吴玉良冷漠地说完就挂断了电话。
　　等吴玉良把车从停车场开导酒店大门口的雨达下面的时候，肖冰冰果然老老实实一身警服站在那里了。吴玉良一乐，伸手将副驾驶的车门打开了。
　　肖冰冰撅着嘴巴坐上车，吴玉良一脚油门将车开走了。“冰冰，饿不饿，后座儿有面包有牛奶，车上垫巴点儿吧。”
　　“吴局，我不饿，人家那里还是疼了，咋办？”
　　肖冰冰索性摊牌，提醒他不要忘了昨夜的荒唐。
　　吴玉良呵呵一笑道：“没事儿，这两天肯定要疼的，过两天就没事儿了，你今儿回去直接回家，明儿个跟我去省里开会，到时候就没事儿了！”
　　“那好吧，明天去省里开会，你可不许再欺负我……”
　　肖冰冰脸上依旧板着，心里却美滋滋的，看来这位潇洒帅气的副局长还是很在意自己的，明天去省里，再加一把劲儿，就差不多拿下了！
　　吴玉良却在想着那个丹丹，不知道为什么，今早打完电话，他就觉得，那个技师，那个丹丹，已经在他的心里扎根了。为什么没有跟她要个电话呐？这样的女孩儿，绝对是可遇不可求的。好在她就在林海，随时都可以去看她。至于身边的这位，已经“捅破”了，那就跑不了了，留着慢慢品尝就行了。
　　两人各怀心腹事，一路疾驰，八点半到达了昌图县。吴玉良在一进县城就把肖冰冰给给放下了，他要直接去局里，显然拉着肖冰冰一道出现在局大院，这不合适。为了避人耳目，他还是在县郊就把肖冰冰放下，并给了她一天假回家休息。
　　驱车来到局里，一下车，就看到孙副局长走过来。“玉良啊，你又来这么早！”
　　他主动打着招呼。
　　吴玉良笑笑说：“咋，孙局今儿不是也挺早吗？”
　　“嗨，早啥，昨晚我带班，根本就没回去，来来，吴局，我跟你说点事儿。”
　　孙传文把吴玉良拉到院子旁边的板报宣传栏旁，一早上这边没人，方便说话。“吴局，我听说咱们县里要安装街头摄像了？”
　　“嗯，是有这事儿，昨儿我召集侯胜占文他们几个开了碰头会儿，他们跟你说的吧？”
　　吴玉良接过孙传文递给他的一支中华烟点上说道。
　　孙传文也点了烟，说：“这样啊，吴局，我小舅子开了一家电子设备安装公司，这活儿给他干得了，回头利润这块，分你三成，咋样？”
　　吴玉良对孙传文如此赤果果地开口索要安装工程感到吃惊，他脸上却笑笑说：“孙局，这事儿我帮你想着，回头让你小舅子把资质拿来找我。”
　　“哎呀玉良啊，没想到你答应得这样痛快，我替我小舅子先小口头谢谢了，回头我让他找你，表示！必须表示！”
　　吴玉良呵呵一笑道：“孙局，啥玩意就表示啊？这事儿我只能说帮忙，又不是我就说了算，这么跟您说吧，我只是提交了一份预算，回头市局报省厅计财处，省里批下来，马局说了，还要公开招标，这毕竟不是小数，你懂的，马局能撒手吗？”
　　“我靠，马局都回家了，谁不知道现在局里你吴局说了算啊！”
　　孙传文拍着吴玉良的肩膀说道。
　　吴玉良苦笑下道：“孙哥哥别拿我开心了，马局，现在不是还没退吗，不是还局长政委一肩挑吗！就算马局退了，也不可能就轮到我啊，论资历，你跟魏局，都是县局的老人了，我还年轻，不可能这么早就给我压担子，呵呵！”
　　“嗨！玉良啊，不是哥哥说你，你这就不实在了不是，你哥哥我一把年纪了，我再过两年也退了，魏局，他能力不行，人品也不行，你记着，老哥我力挺你，不过你留心点魏长水，那小子有野心，坏着呐……”
　　孙传文在吴玉良的耳边说了半天，看到陆陆续续有上班的干警走进来，这才住口了不说了。
　　吴玉良走进了办公楼，心里对这个孙副局长非常鄙视。俗话说，来说是非者便是是非人！这老小子今年五十了，还得几年才到退休年龄，但是，如果这一次还扶不了正，那他就再没有机会了，最后这一搏了，明明是他自己非常想当这个局长，还说人家魏副局长有野心，同时还探着自己的口风，真是一箭双雕。
　　此时此刻，王壮却在街上溜达。他没敢跟媳妇说，自己已经啥也不是了。他说不出口，他知道贺巧珍的全部希望都在自己的身上，全部的虚荣心也都在自己身上。自从自己当上了大案队的队长，贺巧珍立马就趾高气扬了，整个人气儿吹的一样就挺起来了。
　　可是，现在自己犯了错误，被一撸到底，连刑警都不是了，还原成了一名普通干警，他没法向老婆开口，他怕她受不了这个打击。本来队里让他下午再上班的，他却很早就出门了，在街上溜达一会儿，正百无聊赖间，手机响了……
第38章 令人发指的*暴案
　　（蝴蝶蝴蝶蝴蝶！亲们，投蝴蝶啦——王壮掏出手机一看，是一条短信，是治安大队发来的，内容说是望泉乡城边村发生民爆事件，要求全体警员接到短信立即回到市局集合。
　　“民爆？”
　　一直干刑警的他从来没有参与过这样的突发事件的处理，他赶紧抬手拦了一辆电动三轮出租车，直奔局里赶去。
　　此时，城边村儿的百姓正把乡政府前来调解的一辆面包车和一辆切诺基大吉普给推翻了，有人点起了火，几百人围拢着，眼睁睁看着两辆车烈焰升腾。
　　望泉乡书记刘权站在村头的一张废弃的大磨盘上，手里拿着扩音喇叭，正在声嘶力竭地叫嚷着：“老乡们，你们这样做是犯法的，是要坐牢的……”
　　愤怒的群众的开始向刘权这边扔石子和杂物，七八名乡政府的工作人员围在刘权周围，拿着两块破木板子挡着四面飞来的杂物。吓得刘权连忙从磨盘上跳下去，现在他明白，什么叫做人民战争的汪洋大海了。
　　王壮随着治安大队和巡警队的大约三四十名干警协警乘警车赶到现场的时候，两辆起火的车还在燃烧着，群众正在冲击路边的一座集装箱改装的铁皮房子，乡派出所的四名干警挡在铁皮屋指前面，所长陈锋已经到了退休的年龄了，仗着自己在这一片的人缘好，死死护着铁皮屋子的唯一的铁门，不让愤怒的群众冲进去。
　　看到大批的警察都来了，尽管县局没有防爆大队，但是治安大队和巡警队加上协警，几十人同时出现，也很是有震慑作用。
　　现场局面逐渐稳定下来，村主任和书记都过来了，乡党委书记刘权也过来说明情况。王壮这才了解了整个事件的大概起因，是因为县里的一家企业在城边村儿征地，城边村的百姓不同意征地条件，双方本来在征地事情上就有分歧，可是昨夜负责拆迁的一伙人，竟然将村头一户人家的智障女儿给拖到动迁办公室，也就是这个村民重点攻击的铁皮屋子里面给祸害了。
　　那家的家长找来，还被这伙流氓给打伤了，就这样，积怨已久的村民不干了，要把这伙动迁的人拖出来打死，村里的干部拦不住，上报乡里，乡里来人，结果更加激化了矛盾，两辆车都被点着了，乡书记刘权头上也破了个口子，流了不少血。
　　局里带队的是孙副局长，县里的领导主管农业的副县长郑启明和政府办主任胡文州也来到了现场。几位领导一碰头，当即做出了处理意见。
　　不管怎么说，都是动迁办违法在先，不强歼人家姑娘也惹不起这么大的祸端来，先把肇事者全都带回局里去，这边的百姓由县里领导负责按抚，再慢慢调查带头闹事儿的都是谁。这是处理这一类突发集体事件的一般程序，一切都以稳定现场按抚民众为重。
　　郑启明副县长代表县政府现场表态，一是严惩动迁办的凶手，全部带回去由警方审理，二是暂停对城边村的征地动迁，则成开发商和村民代表双方在县政府主持下协商，一定给老百姓一个满意的答复云云。
　　县长说得很诚恳，又来了这么多的警察，人家也没有讲追究打砸烧车的事儿，老百姓也就不再闹了，但是却不肯散去，都不远不近站着，看着。
　　铁皮房的铁门终于打开了，现在，里面的人认可让警察抓走，也不愿意面对村民了，警察的到来，保住了他们的小命，不然他们真的会被当场打死。
　　王壮看到铁皮房子门口挂着一块牌子，上面是昌隆集团动迁办几个字。巡警队留下来待命，防止村民再做出什么过激的事情，治安队负责押解嫌疑人，连同受害人和受害人的家属一到离开了现场。
　　王壮现在就是个普通干警了，他上了押解六个嫌犯的车子。六个人一看就都是流氓打扮，这年头搞动迁的，都是动用些社会人，采取恐吓加爆力等强制手段，由此引发的血案也是屡屡发生。但是这几个小子居然强歼动迁户家的女儿，而且还是智障的姑娘，这更加令人发指。
　　人犯带回去马上就开始审讯，汤建成带着王壮算一个审讯组，负责六个嫌犯当中一个岁数不大的犯罪嫌疑人的审问，六个审讯组同时开始预审，这样很容易搞清案件实事真相，相互之间的口供只要对得上，这就是铁案了。
　　嫌疑人被两个协警带进来，汤建成负责问话，王壮负责记录。王壮抬头看看这个家伙，年龄很小的样子，一头的韩式长发，遮挡住半边脸的那种，身上也穿着带亮片的黑色皮衣，显得不伦不类的。
　　这家伙还梗着脖子，被协警按着在特制的铁凳子上坐下来，手上的手铐被打开，铁椅子上的搭在两个扶手上的铁板被放下来锁上，这样嫌疑人坐在椅子上基本被固定了，连站起来都要先打开那块隔板。
　　“姓名。”
　　汤建成问道。
　　“几位大哥，别告诉我家里行吗？”
　　那个小子不回答问题反倒提出来请求。
　　汤建成看看他，面前都是从这小子身上搜出来的东西，鞋带和腰带是必须拿下的，还有一串钥匙和一把卡簧水果刀，没有任何证件。
　　“那要看你的表现了，你如实坦白了，哥哥我会算你主动交待，到时候可以争取宽大处理，你要是一味地抵赖或者被我们采取手段问出来的，那就别怪哥哥我不帮忙了！”
　　汤建成点了支烟，将烟盒和火机递给旁边的一个协警。
　　“抽支烟，不着急，从头开始说，先说姓名年龄家庭住址学历职业……”
第39章 畜生不如
　　“……我啥都没干，都是二高丽他们干的，我就在旁边看着来地……”
　　这小子叫王朋，是四海工程公司的小职员，今年只有十七岁，日中没毕业就出来混社会了，家就在县城里，父母都是老实巴交的工人，也不咋就养了这么个没出息的孩子。
　　“四海工程公司的？那你们门口咋挂的是昌隆集团的牌子？”
　　汤建成问道。
　　“昌隆公司的活儿，包给俺们单位了，俺们专业干动迁的……”
　　汤建成乐了道：“就你们，还他妈专业的，说说吧，二高丽是谁，你们昨晚都干啥了，你干啥了，从头开始说，落一个字儿，你就死定了，明白不？”
　　“明白明白！大哥啊不大叔，再给我根烟抽，一宿没睡觉了，困啊！”
　　汤建成点点头，旁边的协警又给他点了支烟。王朋吸了口烟说道：“二高丽是俺们这个动迁队的队长，就是高个黄色头发那个，脖子上一条金链子的，俺们都听他的，管他叫二哥。昨儿晚上大家伙儿都喝点酒，二高丽就说旁边那家有个姑娘长得不错，叫小四儿他们去他家，把姑娘叫出来……”
　　“你去没去？怎么叫的？说慢点！”
　　汤建成看王壮记录有些跟不上，就打断一下。
　　“……小四儿和陈卫他们几个去的，我没去，我喝多了躺在床上了，不一会儿他们就把一个姑娘拉扯进来了，完了那姑娘就哭就闹，二高丽说这姑娘是个傻子，随便玩，没事儿，就让小四儿和陈卫两个给那小姑娘裤子衣服都扒光了，就按在桌子上给强歼了……”
　　汤建成皱着眉头问道：“这期间你干啥了？”
　　“我，我就在后面的床上躺着……”
　　“扯蛋，就那么大点个铁皮房子，他们几个把姑娘按在桌子上祸害，你就躺得住？我告诉你，你说的要是跟别人的对不上，那你等着！”
　　汤建成用手指墩着桌面说道。
　　“……后来我也起来了，小四儿叫我上，他刚上完，我嫌乎埋汰就没上……”
　　“真的没上？你小子不说实话是不是？”
　　汤建成一拍桌子喝道。
　　王朋哆嗦一下，低下头，喏喏道：“我就，我就在她嘴里射了……”
　　“啥玩意？你射姑娘嘴里了？大点声，说详细点儿！”
　　汤建成有些不耐烦了。
　　“呃，就是，就是他们都干了一遍了，我看下面都是埋汰的往下流，淌得满腿都是，都下不去脚了，我就上她前面，她还笑着，我就搥她嘴里了，她不干，小四儿帮我按着，我就使劲搥啊搥的，就射里面了……”
　　王壮有些听不下去了，以前也办过强歼的案子，可是，听着王朋这小孩的讲述，他不知道为什么，火气大的不得了，他强忍着，他不是主审，不好随便插嘴的。
　　汤建成却是一副见怪不怪的样子，他点头道：“行，你小子还算说了实话，还有，姑娘他爸叫你们打了，啥前儿的事儿？”
　　“那是今儿一早了，姑娘就在我们屋里睡了，我们也都睡了，她爸就来砸门，二高丽出去的，一拳给他眼睛打出血了，小四儿、陈卫还有李建国，我，我也出去了，我就踹了一脚，后来，我们把那姑娘推出去了，我还给她披上了衣服……”
　　审讯进行得还算顺利，审完了，已经是下午一点多了。汤建成拿着审讯记录去跟另几个组去汇总，让王壮跟其他几个干警一起把嫌犯送看守所刑拘。
　　就在这时，出事儿了。那个王朋说什么也不在刑拘单上签字，大声叫骂着，说他们警察不守信用，他什么都说了，咋还要刑拘？
　　王壮瞬间就爆发了，他上去就是一拳。王壮是搏击高手，在刑队搏击训练对练中，没有人是他的对手，他这一拳打出去，直接就打在了王朋的鼻梁骨上，在场的人都听得到骨头的断裂的声音。
　　两个同行将王壮抱住了，不然他还要扑上去。“畜生！我打死你们！畜生不如的东西！”
　　王壮挣扎着，大喊大叫，几天来郁闷都发泄出来了，两个干警都拦不住他，被他上去对着王朋的下面命根子处狠狠踹了一脚。
　　如果说一拳打断鼻梁骨，最多算个轻伤，可是，他后面这一脚下去，那孩子的武功可就全废了！走廊里面顿时乱作一团，孙传文出来，喝道：“干什么！王壮，你给我过来！”
　　王壮被孙副局长一嗓子给喊醒了，他悻悻收了手，看着几个干警把嫌犯们戴上手铐押了出去，那个王朋被带去医务室紧急处置。王壮走到孙传文的面前，低下头道：“对不起，孙局，我没控制住……”
　　“你进来！”
　　孙传文转身拂袖走进了办公室。
　　王壮喏喏地跟了进去，站在孙传文的办公桌前低下头来，两只手绞在一起，有些后悔刚才自己的鲁莽了。
　　“王壮啊，你这是咋地了？你也不是新入行的，你也算是老警察了吧？在审讯室里面，你咋打都成，留口气就成，就算打死了，也没事儿，这些规矩你都懂的！可是你刚才在走廊里下死手，那么多干警协警，那么多嫌犯都看着，你说咋整？”
　　孙传文皱着眉头低声训斥道。
　　“孙局，对不起，我，那你说咋办就咋办……”
　　“看你的造化了，你就当什么事儿都没有吧，你刚调到我这边，就给我惹祸，一旦你出事，我也完了！唉！你出去吧，出去看看情况，去吧！”
第40章 狼狈不堪
　　汤建成探长看见王壮从局长办公室出来，摇摇头走过来说：“王壮，你把那小子的鼻子打成骨折，还好你那一脚没有踢准，只是在他的腿上留下一片瘀青，但是，人家把你告了，现在，我已经挨个跟在场的同事们说了，他们都答应闭嘴，这样吧，你先回家吧，侯队很恼火，他让你在家休假，等待通知再来上班，回去吧，你现在这个状态的确不适合上班，都是干警察的，我能理解，快走吧，以免等下嫌犯家属来了再发生冲突，我们都不向把事情搞大！”
　　“嗯，谢谢你了，汤哥！”
　　王壮拍了汤建成的肩膀一下，转身离开了。
　　外面不知道从什么时候起开始下雨了，小雨淅淅沥沥的，不大但是雨丝很密。王壮双手插在夹克衫的衣兜里，浑然没有知觉地在人行道上走着。细密的小雨将他的头脸渐渐淋湿了，他大步朝前走着，心里空空荡荡，他不知道最近是怎么了，自己仿佛陷入一个困局。
　　他饥肠辘辘，这才伸手抹了一把脸上的水，转身蹩进了路边商品楼底商的一家狗肉馆。县城里面有好多这样的朝鲜小饭店，这里人都喜欢吃狗肉，据说男人吃了狗肉会大补的，可是，王壮却不赞成吃狗肉，他喜欢狗。
　　“老板，来碗热面，一盘牛肉丝。”
　　王壮一屁户在空无一人的小饭馆坐下来，现在是下午两点，已经过了饭口了。
　　他坐在靠窗的座位，掏出烟来点了，茫然地看着窗外雨中匆匆走过的路人。他突然有些无助的感觉，非常想喝点儿酒。“老板，来瓶北方酒，再来盘花生米！”
　　王壮一个人喝着酒，吃着面，不知不觉，一瓶酒下肚了，他却没有感觉。“老板，你家酒假的吧？我喝一瓶了咋啥感觉都没有呢？”
　　“呵呵，那是你能喝呗！”
　　老板是个车轴汉子，一脸的油光，他笑嘻嘻走过来，又拿了一瓶北方酒，坐下说：“大兄弟，我看你是遇见愁事儿了，那啥，跟哥哥唠唠，说出来就痛快了，没有过不去的坎儿，你说是不？”
　　老板说着给他倒了半杯白酒，自己也倒了半缸子白酒，招呼服务员上了一盘狗皮儿炒尖椒，笑呵呵道：“这盘菜和这瓶酒，是小店儿送的，下雨天打孩子，闲着也是闲着，老哥陪你喝点！”
　　“这啥菜啊？”
　　王壮夹了一口，挺好吃的。“这道菜啊，尖椒炒狗皮儿啊，也叫炒警服，哈哈，警察都是狗，警服就是狗皮儿，哈哈！”
　　王壮忽地一下子感到了一股热浪冲头，酒劲儿一下子就上来了。他眼珠子一瞪道：“老子就是警察！你骂老子是狗？”
　　他伸手“啪”地将警官证拍在桌子上。
　　“你是警察？你真是警察啊！”
　　老板拿过警官证看看，马上丢还给他，说道：“唬谁呢！这年头腰里都揣着个假的警官证出来唬人，快点收起来吧，前面不远就是公安局，你别把真警察招来，来来喝酒！”
　　王壮哭笑不得，也不跟他计较，心想别回头再打起来，工作时间在这儿喝酒，又违反了公安条例五不准。就拿起酒杯，一仰脖把酒喝了，放下酒杯，掏出一百块钱拍在桌面上，站起来说：“够不够就这些了，我走了，你自己喝吧！”
　　老板连忙说用不了这么多，你等着我给你找钱，就去银台后面，等拿了领钱回来，王壮已经不在了。他已经走在街道上了。外面的雨大了许多，他有些头疼，伸手扬招，打了一辆车，迷迷糊糊回到东郊的家里。
　　晚上贺巧珍下班回来，一打开房门就闻到满屋的酒味。再一看吓了她一大跳，老公王壮歪倒在沙发下面，吐得客厅的地板上到处都是。
　　贺巧珍就气不打一处来，上前踢了王壮一脚，喝道：“起来！你这是在哪儿喝的，咋吐成这样！”
　　王壮猛然醒过来，看到妻子模模糊糊的影子，惨笑道：“老婆，我被停职了，我难受……”
　　“什么？你说什么？你被停职了，怎么回事？”
　　“我在林海执行任务，犯了错误，被降职到治安大队，今天因为殴打人犯，我又被停职了，呵呵，老婆，从现在起，我就可以天天在家里陪着你了……”
　　“你说的都是真的？”
　　贺巧珍听了王壮的话仿佛天塌了一般！可是王壮说完这些话便又昏睡过去，贺巧珍怒道：“你个没用的东西，你咋不喝死！”
　　说完就转身离家而去。
　　王壮彻底清醒已经是第二天上午了，他发现自己很狼狈地躺在一堆污秽的呕吐物中，整个房子里面臭气熏天。
　　他爬起来，身上全都是脏脏黏黏的。他颓然坐在沙发上，点了支烟，脑子还非常疼。他忽然想起来，昨天好像贺巧珍回来过，自己跟她说了自己的状况？说了还是没说？
　　可是贺巧珍人呐？他抓起电话，拨通了贺巧珍的手机。“老婆，你在哪儿？昨天对不起……”
　　“你昨天跟我说的都是真的？你咋不喝死呐！”
　　女人留下恶狠狠的一句话就把手机挂断了。
　　王壮看着电话愣了半天，无奈地摇摇头。自己还是说了，可这就是说出真相的后果。他太了解自己的老婆了，一门心思爱慕虚荣。女人都爱慕虚荣，可是，贺巧珍属于那种非常要面子的女人。自己被一撸到底到现在停职，她怎么会受得了？
第41章 你个小狐狸精
　　（亲们，今儿我可是连发五章了，可是到现在一个蝴蝶没见着啊，我哭我哭啊，连看这五章的读者账户也都有一个蝴蝶了吧，投给我啊，不然明天没动力发了呀，我有点无耻地求蝴蝶了，哈哈，理解下，明天哥们每隔四小时发一章，一天六章，还不给我投蝴蝶，我，我接着还哭……
　　贺巧珍听到王壮说的话，看到王壮的惨状，她觉得天都要塌了。怎么会这样？一切不是都进行得好好的？她离开家一头闯进了雨中，伸手拦了辆出租车就去了温泉宾馆，到了宾馆开好房就给吴玉良打了电话。
　　“吴局，是我巧珍啊，你现在能不能马上到老地方来，我，呜呜……”
　　她委屈地哭了起来。
　　吴玉良最怕女人哭，他马上说：“好好，正好我刚下班，我这就过去啊，别哭！”
　　吴玉良还没跟老婆说自己已经回来了，他马上打电话回家给老婆说自己还在市里陪马局，明天直接去省里开会。老婆韩宝凤早就习惯了，嫁给一名警察，就必须承受丈夫会经常不在家。好在自己的丈夫只要没事，一下班是肯定按时回家的，不像其他男人还要在外面花天酒地，不到后半夜不回家睡觉的。
　　吴玉良从局里出来，他没有开车，那样太招摇了。他打车去了温泉宾馆，在出租车上给肖冰冰打了个电话，告诉她明天一早来局里一起走。
　　赶到温泉宾馆，一进房间，就看到贺巧珍撅着个嘴巴赌气地坐在围椅里。吴玉良走过去，笑呵呵问道：“宝贝儿，咋地啦这是？”
　　男人的大手搭在女人的肩膀上，从后面伏身下来，亲昵地吻着她的耳垂儿，呼吸的气息冲进她的耳鼓，很痒。“讨厌！正经点儿，我有事儿问你，你先坐下好不好！”
　　“好好！呵呵！”
　　吴玉良还是在贺巧珍的脸颊亲了一口，在她旁边的另一只围椅坐下来，从手包里面掏出烟来点了，贺巧珍也要了一支烟，吴玉良帮她点了。
　　“吴哥，俺家王壮咋地了？我要你告诉我，他出什么事儿了。”
　　贺巧珍看着吴玉良的脸说道。
　　吴玉良叹口气，说：“没什么，警察停职是很正常的，我也经历过那样的事情，谁遇到这样的事儿都会有个适应期，怎么，他回家之后表现怎么样？”
　　贺巧珍两行泪流下来，她哽咽道：“我，我从来都没见到他那样过，他喝得大醉，吐得满屋子都是，要不是他喝醉了他绝对不会告诉我的，呜呜，你告诉我，到底发生了什么？”
　　“他，他不是都跟你说了吗？”
　　吴玉良从床的纸抽里面拉出几张手纸递给贺巧珍。
　　贺巧珍说：“他喝醉了，没说清楚，他只说他去市里办案犯了错误，回来被撤职，调到治安大队，今天他殴打嫌犯，就被停职了，他就说了这些。”
　　“嗯，差不多就是这样，巧珍，这很正常，当警察的在办案中有些出格的举动，比如把犯人打了，什么的，就会受到处分，但是这都是暂时的，停职也是为他好，让他冷静一段时间……”
　　贺巧珍将抽了一半的香烟在烟灰缸里面熄灭，站起来走到吴玉良的身边，在他的膝盖上坐下来，伸手搂着他的脖子，看着他的眼睛说：“吴哥，你告诉我实话，我家王壮还能去向阳派出所不？还能当所长不？”
　　吴玉良伸手搂住坐在自己腿上的女人，呵呵一笑说道：“我嫉妒了，你还是在意自己的老公啊！”
　　“哼！我不在意他怎么办？我跟他离婚，你也离婚娶我，行不行？那样我就一辈子都在意你，好不好？”
　　贺巧珍近距离盯着吴玉良的眼睛说道。吴玉良也不答话，张开嘴巴就把女人的樱唇吻住了，一双大手就在女人的身体上下游走起来。女人“唔唔”地推阻着，可是无奈男人的力量非常大，将她一把抱起来，使劲儿丢在大床上。
　　“你还没回答我，我老公他，唔唔……”
　　女人还没说完，男人已经整个压上来，死死吻住了她的小嘴巴。
　　“你老公你老公，你心里就只有你老公！”
　　吴玉良撕扯着女人的衣裤，女人无声地反抗着，终于感觉到下面一疼，干涩地被磨得很疼，她忍不住叫出声来。“呀呀，你倒是轻点啊，急啥啊！”
　　吴玉良压住跨下的女人，不管不顾地冲撞起来，女人很快就湿润腻滑了，并且嘴巴里面发出很畅快的娇哼来……
　　“让我使劲干你，你这个小妖精！我一见到你就浑身冒火，你这个小狐狸精！”
　　男人开始说着粗话，大幅度进出着。女人的叫/床声越来越激越了，一双美脚乱蹬着，双手死死扣住男人虎背。
　　吴玉良大叫一声，身子一阵痉挛，在女人的身体里面有节奏地抖动了，良久，终于云停雨住。他心满意足地翻身下马，仰面朝天喘着粗气。
　　贺巧珍起身拉着纸抽里的手纸，胡乱擦了自己的下面，又给男人也清理了。理理有些零乱的头发，说道：“我还没吃饭呐，你请我去吃一顿好的，我也想喝酒。”
　　吴玉良点点头说：“好，我认识一家韩国料理，在城东商场那里，叫韩城苑，环境相当不错，走，我们这就过去！”
　　“嗯，我也听单位的姐妹们说，那里是新开的，非常高档，就是很贵……”
　　“跟你在一起，花多少钱，我都愿意，走吧我的宝贝儿！”
　　吴玉良收拾停当，带着整理好衣裤的贺巧珍离开了温泉宾馆。
第42章 小包间
　　在路上吴玉良给洪胖子打了电话，让他准备一个上次王壮带姑娘坐的那种情侣卡座，要隐蔽一些的，角落里的最好。洪胖子满口答应了，并且一直等在饭店的门口。
　　今晚的雨一直在下，饭店里面的客人也不很多。看到吴玉良带着一个小娘们从出租车下来，洪明赶紧和另一个保安一人一把大号的黑雨伞罩上去，把两位迎接进了饭店。果然在角落里面一间情侣小包早就备好了，舒适的沙发卡座，台面上点着一盏彩蜡。
　　“一份最好的情侣套餐，没事儿别来打扰！”
　　吴玉良吩咐道。
　　“好说好说，哥哥，您先来我有话跟您说，姐姐先坐下，我跟我哥有点小事儿说说。”
　　洪胖子冲贺巧珍一乐，就把吴玉良拉走了。
　　两人来到另一个隐蔽的卡座坐下，点了烟，洪明小声说：“哥哥，那个姑娘，就是上次你让我打听的那个，叫李欣的大学生，她在我这儿了，你听我说，今儿一早，她来的，我这里刚贴出来招工的告示，招收服务员，没想到她来应聘，说是晚上来兼职打工，现在就在二楼，我让她先跟着老服务员学习，您看？”
　　吴玉良一听就乐了，拍拍洪胖子的肩膀说：“好好，不错，等下我上去看看她，呵呵，她来这里打工，说明她家境不好啊，这是个机会，可惜我今晚带人来的，不过也不急，慢慢来，你这样，找个出台的老手带带她，开导她，只要她答应试试，你就立马找我，不过在这之前，任何人不许碰她，这姑娘是我的，明白吗？”
　　“明白，哥，这个你就瞧好吧，我让红姐没事儿就开导她，她不是缺钱吗，这就好办，红姐可是我这儿的头牌了，调/教她一个黄毛丫头，那还不手拿把掐！”
　　“行，那就先这样，也别操之过急，我明儿去省里开会，两三天回来，到时候等我回来吧，我打你电话！”
　　两人鬼鬼祟祟说完了“正事”吴玉良心情很好地回到了角落里的情侣小包，酒菜都已经上齐了，下垂的门帘也挡好了，这里完全成了二人世界。
　　“吴哥，行啊，这里的老板你也认识啊，还是你们当官的面子大啊！”
　　贺巧珍一脸崇拜地为吴玉良倒上一杯烧酒，两人亲亲热热挤坐在一起，不无霪浪地喝了个交杯酒。
　　“啥面子不面子的，走到哪儿都有人认识，也不是啥好事儿，一点隐私都没有了，让熟人看见我领着个这么漂亮的小娘们儿来吃饭，人家不定咋想呢！”
　　“哎我说哥呀，这地方还真不错，以后吃饭见面就在这儿吧，你看啊，我先一个人来，就在这个小包里面等你，这块多好啊，谁也看不着，你自己来，就算有熟人又没事不是，将你进来，谁知道里面还有个我啊，咋样，老妹儿这主意行吧？”
　　吴玉良伸手搂了女人的腰，笑笑说：“咋不行啊，这儿啊，就当成咱俩见面的老地方，温泉宾馆就不去了。”
　　两人搂搂抱抱对嘴儿亲了一回，就开始吃喝起来。吃得差不多了，吴玉良又动手动脚地要摸摸捏捏的，贺巧珍板起脸说：“吴哥，我还是心里没底儿，俺家王壮咋整啊，你倒是给我个准话儿啊？”
　　吴玉良亲了她一口道：“你放心吧，回去该咋对人家还咋对人家，男人尤其是在这个时候，最希望得到的是自己女人的理解和支持，他其实没啥大毛病，就是赶上点背儿了，你听我的，不出半年，保证让他去派出所上任，现在就让他养养身体，这小子前途无量，只要你对哥哥我好，你们两口子的事儿就是我的事儿！”
　　“哥，有你这话，老妹儿心里就踏实了，唉，全靠哥哥了，在局里你得多帮他说点好话啊，我听人家说，将来局里一把手就是你的呐，老妹儿这辈子就靠住你这棵大树了。”
　　贺巧珍小鸟般乖巧地依偎在男人的怀里，说着脸热心跳的话儿，男人不失时机地将手伸进去……
　　“嗯哼，讨厌，别摸了，还没摸够啊！”
　　女人假意推阻着，可是身子却直往男人的怀里拱。
　　吴玉良解开了贺巧珍的衣扣，低头吸裹着，下面的手掏得更加起劲了。女人也没闲着，压抑着哼哼唧唧的哼叫，伸手在男人的胯间忙活起来。
　　“来坐上来！”
　　吴玉良说道。
　　“这能行吗？可别进来人啊！”
　　贺巧珍紧张地小声问道。
　　“老子在这里玩女人，哪个敢进来，来吧，这样才够刺激！”
　　吴玉良从后面搂紧了女人，慢慢地耸动起来……
第43章 你真是没够儿啊
　　很快，吴玉良就畅快地泄了一回，女人赶紧夹了卫生纸提上裤子，整理下衣容，就出去上洗手间了。洪胖子见缝插针撩开门帘进来，对吴玉良神秘地说：“我让红姐上去带她了，这孩子还要求住在这里，看上去有门儿，红姐说了，给她三天时间，到时候保管让她开窍！”
　　吴玉良点点头说：“这样，就说帮她介绍一个有权有钱的主儿，看她愿不愿意，当然不能直接提，要给她讲道理，就这个意思，这事儿要是办成了，我不会亏待你的！”
　　正说着，贺巧珍回来了，看到洪明在和吴玉良抽烟说话，就笑吟吟道：“你俩说我啥坏话呐？”
　　洪明站起来说：“我竟夸你来着，说我哥这个小嫂子长得好看！”
　　吴玉良笑笑说：“我忘了介绍了，这位洪胖子，这儿的老板，这位是我亲妹妹，巧珍，以后她来了就这屋，明白不？”
　　“明白明白，嘻嘻。”
　　洪明嬉皮笑脸出去了。
　　“哼！你们男的在一块儿说悄悄话，准保没好事儿，是不是商量着祸害谁家大姑娘啊？”
　　贺巧珍往吴玉良的怀里一坐娇嗔道。
　　“就你这一个老娘们儿我还祸害不过来呐，哪里还有闲心去祸害别人家大姑娘啊！来，香一个！”
　　男人的手就又不老实，在女人的胸前使劲揉搓。
　　“哎呀，你真是没够啊，不是刚放出来吗，这又上听了？”
　　女人浪笑着，手已经抓在男人的敏感上。
　　吴玉良起身将贺巧珍放在沙发坐上，一伸手就把女人的裤子吐撸就拉下来，一双雪白的美腿和美脚都在蜡烛照亮下泛着靡靡之光。
　　“美，真美！巧珍，你这双腿，你着双脚，哥是百看不厌，百摸不够啊！”
　　吴玉良贪婪地摸着舔着，贺巧珍虚眯美眸，看着这个拜倒在自己石榴裙下的大官人，努力将自己的嫩白的脚面绷直，将自己的双腿向两边一字分开，这是她的舞蹈功底……
　　“来吧，哥，进来，你看人家那里都流水儿了，帮我捅捅，消消痒儿。”
　　贺巧珍的声音嗲得男人的骨头都花掉了。
　　女人幽怨地看着男人，就在男人要入未入的当口，贺巧珍忸怩道：“等下，你得答应我，把我的男人调到局里去，我不要他去派出所了，先调到局里，不管干什么都行，只是不要他办案件就行。”“嗯嗯，快点吧，这时候你说什么就是什么了，快让哥进来！”
　　两人在沙发上又做了一回，这才心满意足，收拾停当，离开了韩城苑打车回到温泉酒店的客房，两人相互温存着睡了一觉。
　　第二天一早，吴玉良就匆匆离开了宾馆。他在街边的小吃摊吃了早点，精神抖擞地步行来到了局里。
　　肖冰冰早就到了，她一脸的艳俗，妆化得很浓。吴玉良刚坐在办公室里面，就听见了走廊里面熟悉的高跟鞋的“哒哒”声。
　　“吴局早！”
　　肖冰冰脆生生叫了一声，推开门就进来了。
　　“吴局，咱们什么时候走啊？”
　　肖冰冰走过来，亲昵地绕过大班台，伏身趴在他的肩膀上。
　　吴玉良可不喜欢这样，在办公室里面搞搞暧昧的确很刺激，但是，这样做实在太危险，自己还不是这个单位的一把手，而且现在正是非常敏感的时候，他可不想这个时候有一点儿散失。
　　“嗯，冰冰，你到前面坐下，我刚跟省厅通了电话，省厅办公室指示，让我们县局去一名主管局长和一名办公室主任，所以，这次你就别去了，好不好？”
　　肖冰冰一愣，摇头道：“不好！我们不是说好了吗，你带我去怕什么，省厅又不知道我不是办公室主任……”
　　吴玉良摆摆手说：“干部名单，人员任免，都要报市局，市局汇总报省厅，我带你去，你这么年轻漂亮，太扎眼，算了，你去把刘胜利给我叫来。”
　　肖冰冰看着吴玉良不动，眼睛里面已经有了泪水。男人太善变了，自己把什么都给他了，可是，曾经的温存在残留着，可是眼前的人却已经变得陌生！
　　“怎么了？冰冰，去吧，你脸色不好，要不接着休息一天？”
　　吴玉良面无表情地拿起烟盒来，拿出一支烟，叼在嘴上。
　　“是，吴局！”
　　肖冰冰瞬间就变了笑脸，伸手拿起台面上的打火机，伏身为吴玉良点了烟，放下打火机，对吴玉良莞尔一笑，转身“哒哒哒”地扭动着水蛇腰出去了。
第44章 井底之蛙
　　吴玉良摇摇头，吸了口烟，心里想，女人心海底针，这个肖冰冰不简单，也许自己前面把她看错了，就凭刚才她硬是把转到眼眶的眼泪憋了回去，马上换成笑脸，就说明，这丫头城府很深。可这样的女子居然还是个雏女？这样的反差太不可思议了。
　　办公室副主任刘胜利进来了，局办公室老主任年日退休了，办公室一直就是这个副主任挑头，之所以一直没有扶正，是因为局长马军不喜欢他，以前的老主任是马军的人，刘胜利是后来吴玉良提拔上来的，现在就等着马军退休了，只要马军一退，吴玉良就会顺理成章地把刘胜利提拔为主任。
　　“吴局，你找我？”
　　刘胜利进来问道。
　　“嗯，你准备一下，跟我去省里开会，今天要去市局集合，中午在市局吃完饭，下午统一乘车去省里，我们现在就走，你让办公室小王开车送咱俩，好吧。”
　　刘胜利点头道：“好的，需要我准备什么吗？”
　　“没什么准备的，档案工作会议，我们就是去听会儿，跟家里说一声，明天正式开会，会期三天。”
　　两人离开办公室下楼，办公室的秘书小王跟他们一起下楼，开了局里的丰田越野车直接去了林海市。
　　市局政委盛天祥带队，全市六县四区加上市局的一共二十一名与会者，乘坐一辆依维柯中巴车，三个小时后到达省城公安厅蓝盾宾馆。
　　已经到了晚饭时间，省厅办公室负责招待，省厅的主管行政的副厅长吕宏晨来到宴会厅讲话祝酒。这位吕副厅长是林海人，还特意过来林海市的两座来敬酒。坐在酒桌下首的吴玉良根本就不认识这位高高在上的大厅长，吕副厅长也只是象征性跟每位轻碰下酒杯，却跟市局的政委盛天祥称兄道弟。
　　吴玉良突然就有种井底之蛙的感觉，感觉自己太渺小了。这是他当上常务副局长后，第一次参加全省级别的会议，平时像这种会议都是马军去，他这个级别的，也只能参加下市里的会议，在他眼里，市局的卢佳局长、盛天祥政委，这就是天了。现在他看到了省厅的副厅长，还碰杯喝酒了，他心底在想，省厅的副厅长，那就是正厅级干部（公检法的干部要比地方同级干部高半个行政级别）那就是跟林海市的市长同级啊！
　　自己只是个小小的科级干部，跟人家还差了天上地下，当中还隔着副处正处两个级别，而这是科级干部向上爬最难逾越的两个官阶。
　　酒席散了吴玉良闷闷不乐，蓝天宾馆就是省厅的招待所，只是档次比较高级，都是双人间，吴玉良跟刘胜利一间。刘胜利是干办公室的，从秘书干上来的，擅于对领导干部察言观色，又是吴玉良的嫡系，他早就看出来吴局长的不开心。
　　“吴局，抽根烟，嘿嘿，要不咱俩出去找个地方醒醒酒？”
　　刘胜利小心翼翼说道。
　　吴玉良歪靠在床头，抽了一口刘胜利为他点的烟，他明白“醒酒”是啥意思，就摇摇头道：“这里是省城，出去醒酒？你以为在林海啊，在昌图啊？别说你请我的话了，谁不知道办公室是清水衙门，就你那点工资，请我在省城醒酒，省省吧，咱俩啊，一会洗洗早点睡了，明儿就要正式开会了。”
　　刘胜利却笑嘻嘻凑过来道：“我不请你，有人安排咱俩！”
　　“嗯？”
　　吴玉良有些疑惑，自己在省城没认识人，自己的后台和交往也仅限于市里，在省城几乎没有认识人。
　　“呵呵，就是那谁，赵卫东，他也来省里了。”
　　刘胜利小声道。
　　吴玉良一下子就坐直了身子，看着刘胜利问道：“你说的是隆昌集团的赵卫东？你俩认识？”
　　“认识，他是我中学同学，高中毕业我上大学了，他没考上，就下海经商了，现在，十几年过去，人家成了大老板，我还是个小警察，呵呵，卫东这人不错的，我俩也是多年的朋友了，是我告诉他要跟你来省城开会的，他想表示一下，吴局，闲着也是闲着，人家来都来了，也是一片好意……”
　　“你等等，上次去市里，他跟着我的车，也是你小子通风报信？说吧，你收了人家多少好处？赵卫东跟我接触，目的是什么？”
　　吴玉良板脸道。
　　刘胜利笑笑说：“吴局啊，我是铁了心要跟着你的人，我不会害你的，赵卫东刚起步，他有钱没有势力，您正需要钱，我参加工作也十几年了，干工作光凭工作能力是没用的，上边没人不行啊，上边要有人，全靠花钱维持关系，你看咱们这把来省里，我也看出来您刚才酒桌上就心情不好，还不是咱们在这儿就跟孙子一样吗？为什么会这样，还不是咱钱儿没到位吗……”
第45章 土耳其浴室
　　吴玉良何尝不明白其中的道理，他打断刘胜利的话，说道：“我明白了，别说了，既然赵老板有这个意思，那就各取所需吧！走，赵卫东在哪儿呐？”
　　“嘿嘿，就在楼下，在宾馆对面的停车场里等着呐！”
　　“我草！你咋不早说，走走！”
　　吴玉良起身就往外走，刘胜利连忙跟上。
　　蓝盾宾馆对面的停车场里面，赵卫东坐在一辆奥迪A6里面，司机兼保镖常云龙看着停车场的入口，说道：“老大，他们来了。”
　　赵卫东也看到了，刘胜利和吴玉良两人走过来，他连忙下车迎上去，笑呵呵道：“吴局啊，咱们又见面了，来上车！”
　　吴玉良笑笑，说：“赵老板用心良苦啊，市里省里地跟着我跑，你把我感动了。”
　　两人坐进奥迪的后座，赵卫东对司机说：“走，去开发区土耳其浴室。”
　　车子无声地滑出停车场，此时夜色已经笼罩了省城，华灯日上，当日都是一片流光溢彩的都市夜景。
　　省城开发区有一条夜店街，夜总汇、酒吧、洗浴城云集。土耳其浴室在这条街上并不显眼的街角，外面看上去也很普通，停车场在后面院子里面，很是隐蔽。
　　下车有保安过来引路，走进里面，却感觉华丽无比，扑面而来的全都是中亚风情。穿着姓感果露的浴女们站成两排，向他们微笑问好。
　　常云龙去前台办了手续，马上就有服务生过来，引导他们进入了一间豪华休息室。在这里更衣换上了浴室的高档毛巾浴衣后，四个人每人被带进一个包间。
　　土耳其浴室的特色就是单人单间，一个浴室一个浴娘。有客人的浴室，橱窗的拉帘是挡得严严实实的，没有客人的浴室，一张大厨窗是透明的，浴娘穿着三点式坐在橱窗里，搔首弄姿，对走廊里面走过的男浴客卖弄风情，吸引他们进来。
　　赵卫东是这里的熟客了，一位高个帅气的洗浴部长过来，一口一个哥地招呼着，将他们带到上面一层。吴玉良看到楼梯口有VIP的字样，看来这是贵宾区域了。
　　他们被让进了各自的浴室包间，临分开之前，赵卫东说：“吴哥，那啥，完事儿还是下面那个休息室，也别着急，时辰还早着呐。”
　　吴玉良笑笑就进去了，里面的浴娘穿着黑色的三点式，反衬得肌肤雪白，这浴娘长得身材中等，却前凸后撅，一张小脸更是透着狐媚。浴娘光泽一双洁白的小嫩脚儿，脚指甲上涂着猩红的豆蔻，吴玉良一下子就感觉到自己有反应了，要是没有浴袍挡着，那可就糗大发了。
　　“哥，我叫小妖，我帮你洗澡好不好？”
　　“好好，你长得真好看。”
　　吴玉良觉得自己现在就跟发情的公狗没什么两样，恨不得马上就把这小妖就地正法了。
　　“好看啊，那就行，脱了吧进来，水温是要烫点儿的啊还是要凉点儿啊？”
　　小妖扭着小屁户走在前面，走进了里面的浴间。
　　吴玉良将浴袍脱了挂在门口的衣架上，光着身子走进去，双手不自禁地捂在裆上。小妖掩面一笑道：“哥，你还害羞啊，下来吧。”
　　女孩儿伸手拉着吴玉良的手，把他拉进了可以容纳两人的浴池。
　　水温不烫却很热，女孩儿并没有脱掉三点式，就那样进来，骑坐在躺在浴池中的男人的身上。两人搂抱在一起，相互摩擦着。浴娘的手法老道，再一次让吴玉良想起来那个林海市天伦酒店养生伎馆的技师——丹丹。
　　从浴池中出来，小妖引导吴玉良来到外间的水床上躺下，为他做了全身的按摩，波推、脚踩、指压、唇吻，最后女孩终于将最后一道防线，那条小裤衩脱掉，用自己胯间的毛刷为他全身刷了一遍。
　　吴玉良彻底醒酒了，晚宴上的不快也已经烟消云散了。他把小妖儿按在身下，长驱直入，小妖夸张地大声霪叫着，惹得男人很快就大泄如注……
　　离开浴房，下到楼下的休息包间，赵卫东已经躺在躺椅上抽着烟，身边两个浴娘在为他捏脚揉肩。看到吴玉良出来，连忙起身，把两个浴娘赶了出去，关好房门，四个人的休息间只有他们两个人。
　　“吴哥，这么快就完事儿了，呵呵，这里的姑娘还行吧？”
　　赵卫东递了一支烟给他说道。
　　吴玉良在躺椅上舒舒服服躺下来，吸了口烟，说道：“卫东，说吧，有什么事儿尽管说出来，看我能不能帮到你的忙儿。”
　　“呵呵，吴哥啊，我不知道你知不知道，我们公司在城边村儿的动迁办出了点儿事儿……”
第46章 花钱平事
　　吴玉良呵呵一笑道：“我知道，治安队巡警队都出动了，这么大事儿我怎么可能不知道，可是我也过问了，对方是一家叫四海工程公司的单位，我就没太在意，怎么？这四海公司跟你有瓜葛？”
　　“吴哥啊，城边村的那块地，我是下了血本才拿到手的，一直动迁不了，这才把动迁承包给这家公司，谁知道出了这种事儿，村民都爆动了，我们那块地就不好办了。”“噢，这样啊，”
　　吴玉良坐起来，喝了一口茶，“直说吧，要我怎么帮你？”
　　“调解，让那家撤诉，公安局调解，我花钱，安抚，大事化小，还有村民的要求我都答应，只求这个案子不要立，花多少钱都无所谓！”
　　赵卫东低声道。
　　吴玉良沉思下，看着赵卫东道：“这样就不会造成太大影响，花钱消灾，行，这个忙我帮你，但是，这种事儿毕竟是重大刑事案件，还惊动了县里，整个公检法都知道了，要把这么大事平下来，卫东，这不是一个小数！”
　　赵卫东点了支烟，说道：“我知道不好办，我这里有张卡，里面这个数，不够再跟我要。”
　　吴玉良接过那张卡，点点头，起身从更衣柜中拿出手机，直接拨通了马军的电话。“马局啊，在家呐，呵呵，我还没睡，晚上跟省厅领导喝酒，是的，也没啥事儿，有个案子我跟您汇报下……”
　　马军听完了说：“玉良啊，这样的案子要调解也不是不可以，要看值不值，有风险，也不是不能办。”
　　吴玉良乐了，说道：“马局，这事儿就得您发话，我回去立个会儿，你先跟负责经办这个案子的孙局长打好招呼，还有县里的相关领导，好吧，还是老规矩，明儿一早您去看，满意就办，不满意就当这事儿我没开口，行行，再见！”
　　放下电话，吴玉良对赵卫东说：“我给你个账号，你赶紧去自助银行，往这个账户里面转款，这个数。”吴玉良伸出一个巴掌。
　　赵卫东点头道：“好我这就去办！您先歇着，我出去叫技师来帮你按按。”
　　在省城开了三天会，赵卫东陪了三天。到第三天散会，吴玉良终于找到机会，把赵卫东给他的那张十万元存款的银行卡，塞给了市局的政委盛天祥。
　　市局的政委负责整个辖区市县的干部考核，昌图县公安局一把手的人选，盛天祥有提名权，并且盛天祥在市局属于实权派人物，就连市局党组书记局长卢佳都要看这位政委的面子，因为，盛天祥的舅舅是现任林海市市委书记徐立。
　　只要拉上了盛天祥这层关系，明年自己升半格扶正就前途光明了。果然，回到县里第二天，盛天祥的电话就打到了吴玉良的办公室。
　　“小吴啊，你明天到市里来一趟，卢局要听一下昌图县上半年的工作情况汇报，鉴于昌图县局一把手马军在家养病，就由你来汇报，希望你珍惜这次机会！”
　　“是是，多谢领导，我明天上午九点准时到市局向盛政委报到！”
　　放下电话，吴玉良感觉到非常高兴，自己的“转正”几乎已经是板上钉钉了。肖冰冰敲门进来，走到吴玉良的办公桌前站住说道：“吴局，十分钟后，在小会议室有个会儿，几位局长都通知了，吴局，你怎么了？”
　　吴玉良咱起来，抑制不住脸上的喜悦，绕过硕大的办公台，走到肖冰冰的面前，一把将亭亭玉立的女警抱在怀里。
　　“哎呀，干嘛呀？吴局放开我……”
　　肖冰冰小声地说着，用无力的小手推阻着。
　　吴玉良哈哈一笑将肖冰冰放开，说道：“走，去开会！”
　　小会议室，孙传文和魏长水都到了，肖冰冰负责会议记录，她为三位副局长都倒好了茶水。吴玉良坐在了老大的位置，他喝了一口水说道：“马局不在家，则成我主持这个碰头会，会议议题就是讨论下城边村民爆案件和强歼案的处理意见，我是主管常务的，主要还是听听两位的意见，孙局，治安大队主办的案子，你说说看。”
　　孙传文点了支烟，打开笔记本，先是简单介绍了民爆案的案情，介绍到强歼案的时候，说道：“经过对涉案嫌疑人的反复审问，对现场的排查，以及对受害人极其家属的取证核实，当日所谓的强歼并不属实，那个女孩平时就经常跟动迁办的几个人玩，当天晚上他们在一起喝酒，后在双方自愿的情况下，与几位男青年发生了关系，索要钱财不成，这才起意诬告的强歼。”
　　魏长水一愣道：“啥玩意？诬告的？这案子傻子都明白咋回事儿，你们才这几天就给案子推翻了？”
　　吴玉良摆摆手道：“我们重事实讲证据，孙局，你说的这些都核实过吗？”
第47章 肯定有猫腻
　　孙传文点头道：“其实双方的分歧在于动迁征地的补偿，现在双方已经达成谅解，新的补偿方案村民已经接受，女青年一家也收到了四海工程公司给予的现金补偿，双方同意和解了。”
　　“开什么玩笑？强歼案是公诉案件，双方和解？笑话！吴局，这个案子我们刑队要进行核实，这里面肯定有猫腻！”
　　魏长水不依不饶说道。吴玉良笑笑说：“老魏啊，多一事不如少一事！既然双方都同意和解，四海公司又同意补偿，动迁也重新按照村民的意愿给予征地补偿了，这件事儿就这样了，回头我去跟县里汇报下这个案子的处理情况，县委县府领导多次强调，公安办案要从大局出发，凡是不利于和谐稳定的事情都不能做！人家都撤诉了，双方各取所需，这不是皆大欢喜吗？你非要查，查到最后收不了场，我们都得吃不了兜着走！”
　　魏长水哼了一声，点了支烟不言语了。吴玉良又对孙传文说：“孙局，那你们就辛苦下，形成一个汇报材料，我下午就去县里汇报，明天市局要我去汇报工作，正好把这件事情也汇报上去，两位没有什么异议，这件事情就这样了！”
　　魏长水还想说什么，看看吴玉良冲他使个眼色，也就把话咽下去了。吴玉良说：“既然大家都没有意见，那就这样，散会！”
　　吴玉良回到自己的办公室，魏长水跟了进来。“玉良啊，孙传文那个老东西咋回事，这么大的案子说翻了就翻了？”
　　吴玉良请魏长水在沙发上坐下，自己掏出烟来递给魏长水一支，给他点了，自己也在沙发上坐下说：“魏哥啊，我明跟你说了吧，这是马局的意思，你懂了没？”
　　“马局的意思？”
　　“对，因为这件案子不是你经手的，所以马局没跟你打招呼，但是跟我打招呼了，孙传文肯定也收到马局的命令，他不得不执行，你还跟他争辩，呵呵。”
　　吴玉良轻描淡写说道。
　　“哎呀！你看看我，玉良啊，多亏你给我使眼色，我还以为是孙传文胆敢贪赃枉法呐，那我可第一个不允许！既然是马局的意思，得，就当我啥也不知道，呵呵。”
　　“嗯，魏哥是明白人，多谢魏哥的理解啊！”
　　吴玉良起身给魏长水倒了杯茶。
　　魏长水看看门口，小声说：“玉良啊，你说他帮大老板办了这么大的事儿，是不是大老板要把位置让给他啊？”
　　吴玉良说道：“有可能吧，你想啊，如果这把他还上不去，他就没机会了，岁数大了，五十了吧还是五十一了，总之他这把不上去，就来不及了。”“草！我最膈应他了，他要是当了一把手，你瞅着吧，咱们局就没好日子过了！要我说了，让他当还不如你来当，你主管常务也有两年多了吧，尽管你还年轻，但是现在就是要干部队伍年轻化，你记着，到啥前儿，你魏哥这一块，永远是挺你的！”
　　吴玉良乐了道：“魏哥，有你这句话，我心里就敞亮了，其实，最合适的人选是你老魏啊，魏哥还是你争取下，我也不愿意看到孙传文做大老板的位置！”
　　“呵呵，反正咱俩谁上也比他强，行，就这样吧，我心里有数了！”
　　魏长水起身离开了。
　　吴玉良马上给刘胜利打电话，要他立即准备上半年的工作情况汇报材料。刘胜利是秘书出身，笔杆子厉害，这种报喜不报忧的自吹自擂式的成绩汇报材料更是他的强项。
　　刚坐下来稳定下兴奋的情绪，自己的手机就响了，一看来电显示，是马军。“玉良啊，你在哪儿呐？”
　　马军的声音有些疲惫，听上去像个老态龙钟的老人。
　　“马局你好，我在办公室呐，您有什么指示？”
　　“还是那个事儿，监控设备安装工程市局已经批复了咱们的预算，总投资给压下来一些，预算批复的秘密文件估计今天下午就到，招投标的事情可以提前进行，今天就把招标书向全县公布，这件事你就全权负责吧，要快，工期只有一个月的时间，下个月省厅要下来检查，市局很重视此事，主管领导是盛政委，你可以直接向他汇报。”
　　“是，马局，盛政委正好要我明天去市里汇报工作，一起把这件事一并汇报了。”
　　吴玉良觉得去市局汇报工作这件事事先要是不跟马军通气，马军事后知道会不高兴的，毕竟马军这些年来在市里省里都已经经营得很好了，别看他就要退了，可是他现在说一句话，还是很有分量的。
第48章 办公室里的事儿
　　“哦？盛政委叫你去汇报工作？小吴啊，这可是个信号，你要好好把握，这说明，市局开始对你的考核了！”
　　“是是，我明白，还望老局长扶我一把！”
　　“呵呵，你最大的问题就是年轻，市局的几位摆话的领导，都是岁数大的，他们对年轻人不太信任，这是你的弱项，不过你的优势也是年轻，就看你能否抓住给你的机遇了，我这两个月都不会回去了，你来主持工作，一定要干出成绩来……”
　　跟马军通过电话，吴玉良心里释然了。既有些春风得意又有些莫名的紧张，他点了支烟，心里有如一支小鹿在乱撞，他知道，他需要女人来平慰自己躁动的心，越是在这样的时候，他觉得自己的要求就越强烈。
　　可是现在，上午十点半，身边的女人，离自己最近的女人只有肖冰冰了，那么就在办公室里面灭灭火吗？他本来是绝对不想这样做的，可是这个念头却像挥之不去的烟瘾那样，那种想要抽烟却连个烟头都找不到的焦急万分，抓心挠肝的感觉，无比强烈地袭来。
　　他的手有些颤抖，这样做太刺激了，这种念头就直接导致了身体某个敏感部位的强烈反应，人坐在大班椅上，胯间早已经支起帐篷来，那种硬邦邦的崛起，让他悬在半空……
　　“冰冰啊，你来我办公室一趟。”
　　吴玉良终究拗不过自己心头的怪兽的撕咬，一个电话打了过去。
　　肖冰冰的“哒哒哒”的高跟鞋的声音由远及近，吴玉良的脸上露出一丝狞笑。人生得意须尽欢，莫使金樽空对月！花开堪折直须折，莫待无花空折枝！他觉得自己在有条件的时候就是要享受人生的快意，等到人老体衰，想要一品芳泽都力不从心了。
　　肖冰冰穿着一身干净利落的警服出现在办公室的门口，“吴局，你叫我？”
　　“进来，把门反锁上！”
　　吴玉良板着脸，下达着不容质疑的命令。
　　肖冰冰的脸一红，反锁？这是啥意思啊，难道这位风流倜傥的大局长要在办公室里把自己“办”了？
　　她心里扑通扑通一阵乱跳，但还是转身将办公室的门关上，“咔哒”一声，将反锁的卡簧按上了。
　　“吴局，您……”
　　肖冰冰充满着对被男人占有的期待，一步步走过来。
　　吴玉良看着肖冰冰起伏的胸/脯，眼睛里面放出光来，说道：“过来，冰冰，站到我的面前来。”
　　他将滑动的大班椅向后移了了一下，移出来在办公台和座椅之间可以站下一个人的位置。
　　肖冰冰红着脸儿，绕过硕大的办公桌走过来，在吴玉良的两腿之间站住，屁户刚好顶在办公台的边沿儿上。
　　吴玉良看着面前近在咫尺的大美女，不由得咽下一口吐沫。“解开。”
　　他只说了两个字。
　　肖冰冰伸手将自己的警服上衣的扣子解开了，里面是警衬，鼓鼓涨涨的。吴玉良下手了，他解开了美女警衬的衣扣，轻车熟路地剥开了她的蕾罩，把绵软细嫩的两团握了满掌，只是略加揉搓，软团中央的粉嫩豆粒已经硬硬的挺起。
　　看着肖冰冰衣衫不整的警服，和她微闭的双眼，微张的小嘴儿，吴玉良更加饥渴难耐了。他伸手将警用腰带解开，将警衬的下摆从她的腰间拉出来。
　　“不，别这样……”
　　肖冰冰假意推阻着。
　　吴玉良把身子一挺，就把女孩儿反身按到在面前的办公桌上，随手一扯，没有用太大的力气，就把女子已经松了腰带的警裤，连着里面的花边儿小裤衩扯到了臀弯以下，一对儿因运动而保持得丰满挺翘的臀瓣顿时爆露在空气中。
　　在他手指中间，女子极富弹性的肌肤几乎崩裂出来，在他的大力下，留下一道一道指痕。而他的粗爆换来的是女子大声的喘哼，和意犹未尽的挺耸，似乎要把自己雌性的丰满，更多地挺在他面前来供他蹂躏。
　　吴玉良的手毫不犹豫地深入了女人的胯间，一抹温润的湿意缠绕在指肚上。
　　“说，哪张小嘴儿先要？”
　　他哑哑地笑着，手指慢慢划过女子的花底和谷缝深处的菊蕾，再把女子下面的液体送进了她自己的小嘴儿里。
　　肖冰冰柔软灵活的舌/尖儿贪婪地纠缠着他的手指，原来明快漺利的嗓音变得沙哑，“都要，我都要……”
　　他解开了自己的束缚，坚硬地顶在女子滑腻的腿间，邪笑起来：“小嘴儿自己来吃……”
　　“嗯。”
　　温软的小手反握住他，熟练地把粗大的浴望揉进了自己的深处。湿热的花壁有力地挤压吮吸着，似乎极力把它迎接进最深处。
　　肉和肉的摩擦让两个人同时发出一声满足的吟哼。
第49章 烂苹果的味道
　　“喜不喜欢？”
　　他的手再次攀上女子饱满的胸。
　　“喜欢……”
　　穿着零乱警服的女孩儿呢喃着。
　　“喜欢什么？”
　　他捻弄着女孩儿早已挺立如小指的蕾头儿。
　　“喜欢，喜欢哥哥的大……”
　　女孩半垂着头哼息着……
　　“大什么？”
　　他又一次有力的冲刺，肌肉相撞，发出霪靡的“啪啪”声。
　　“喜欢哥哥的大XX……”
　　激情终于摧毁了女孩仅有的最后一点矜持，随着这样粗俗的词汇冲口而出，女孩的下面一阵痉挛，汩汩的清泉顺着臀缝流出来。
　　“再说一遍。”
　　他的手绕到前面，手指揪扯着女子茂密的耻毛。
　　“我喜欢，好喜欢。”
　　肖冰冰主动的迎合着，高/澎下，早已没有了顾及，大声叫着，“哥哥的大XX，来X妹妹……”
　　“哥哥在干什么？”
　　在女子的浪语下，吴玉良的动作也越发狂放起来。
　　“啊……嗯……”
　　女子稍显大声地吟哼着，“哥哥的手在摸妹妹的蕾头儿，还摸妹妹的下边……”
　　又是一股温烫的液体从女孩下面的花嘴儿深处慢慢满溢出来。
　　“还有呢？”
　　他猛地俯身，把自己全部的重量压在女子绵软的娇躯上，手顺势在办公桌的键盘上按了几下。
　　一阵轻微的机器“嗡嗡”声过后，桌上的屏幕上居然出现了两个人缠绵不同角度的画面，而在正面距离最近的屏幕上，竟然是两个人紧密结合处的特写。就在肖冰冰的眼前，高分辨率的荧幕上，肉红色肥厚的羞唇被他的粗大撑开，凌乱濡湿的耻毛缠绕在一起，闪着靡靡的水色。
　　“你好坏，居然把我们新买的九千万像素摄像机用在这里。”
　　女孩儿撒娇似的喘/息着，看着它慢慢抽离自己的身体，柱身上带着自己体内的欢液，似乎是耀武扬威般，移向后面的……
　　吴玉良心满意足舒适地半仰在宽大的皮椅上，他开始翻阅着面前肖冰冰带来的文件，而身前办公桌下宽敞的空间里，衣衫不整的半果女人半跪着，埋头在他的胯间，两只小手捧着他，红润的唇和柔软灵活的舌在粗大的棒身上滑动，不时把它尽量的埋入口腔，前后耸动，发出一阵细微但让人面红耳热的摩擦声。
　　“再深一些……”
　　他漫不经心地吩咐着，看着文件上的简要，他微一俯身，跨下的女子顿时被他的粗长顶的闷哼起来，“好，再紧点儿。”
　　“喂……”
　　身下的女孩儿刚想抗议，他的手已经粗爆地攥住她的头发，把她拉近。
　　吴玉良在肖冰冰的上下两张嘴里释放了自己全部的能量，他长出一口气，觉得心中的邪火已经悄然熄灭，享受了女孩儿用柔软的巧舌为自己清洁了，这才站起来，提上裤子，说道：“中午我请你吃饭，你想吃点什么？”
　　“讨厌！人家早就吃饱了，坏蛋局长，不理你了！”
　　肖冰冰撒着娇儿，将自己的衣衫整理好，坐在吴玉良的大腿上，搂着他的头亲他。吴玉良躲闪着说：“你嘴里一股烂苹果的味道。”
　　“哼，还不是你干的好事儿……”
　　女孩儿粗爆地强行拥吻他，两人在宽大的大班椅上搂做一团。
　　电话响了，桌面上的外线电话，在这样的氛围里响起来，声音显得异常的刺耳。吴玉良推开肖冰冰，定定神，抬手拿起黑色的电话听筒。
　　“喂，你好，是吴局长吗？我是市局刑侦支队周斌。”
　　“哦哦，老周啊！你好你好，叫我小吴，呵呵！”
　　吴玉良一边儿说着一边儿对肖冰冰摆摆手，肖冰冰瞪了他一眼，转身“哒哒哒”走出了他的办公室。
　　“吴局，我跟你借调一个人，市局成立了711专案组，就是你们昌图如意金店特大抢劫案，现在跟711袭警案并案成立了711专案组，原来你们那个大案队的队长王壮不是一直跟这个案子吗，他还因此受伤，我们想把他调到专案组来，您看怎么样？”
　　“嗨！调个人还不是你周支队一句话的事儿，我这就通知他，什么时候报到？”
　　吴玉良马上满口答应，反正现在王壮停职在家，贺巧珍还要跟自己抱怨，现在好了，调他去市局，也算可以暂时给贺巧珍一个交代。
　　“越快越好，有社情密报，嫌犯现在还在林海市，如意珠宝行的被抢首饰在市里的两家首饰店出现过，我们需要他来辨认摄像图片，毕竟只有他跟嫌疑人近距离接触过。”
　　“好，没问题，下午我就让他去报到，有什么需要县里协助的尽管吩咐！”
　　通完电话，吴玉良站起来，活动下筋骨，点了支烟，很惬意地吸了一口，马上拿起电话打给侯胜。
第50章 咱要个孩子吧
　　“侯队长，马上通知你们队里的王壮，中午饭后就出发，下午赶到市局刑侦支队向周斌支队长报到，加入711专案组。”
　　侯胜呵呵一笑道：“吴局，这小子正停职呐，也好让他去市局锻炼锻炼，我这就通知他！”
　　王壮正在家里干活呐，停职好几天了，每天都在等待距离的通知，可是每天都没有通知，甚至自己的手机都不会响一下。他经过了当日的落魄感觉后，开始在家里干活。
　　他觉得自己这些年对不起老婆，在外面办案一走就杳无音讯，多少天不着家，好不容易回来马上就会有新的案件发生，没日没夜的，根本没有更多的时间在家里陪陪老婆，更别说帮家里干活了。
　　王壮把家里所有的窗帘、被单被罩都拆洗了一遍，家里需要修整的地方都修整了，甚至他每天还在学习烧菜。每天晚上在贺巧珍下班前把饭菜做好，贺巧珍终于把冷冰冰的脸化开了，对他也有了难得的笑脸。
　　“老公，还别说啊，这家里有个收拾屋烧水做饭的人就是好，可是你是男的啊，总不能一天到晚围着锅台转吧？要我说啊，你也去几个局长家走动走动，上你爸家整点山货去，你爸在屯子收山货，也不说去整点儿。”
　　贺巧珍抱怨道。
　　王壮刚看到媳妇有个笑脸儿，这又说起老家的山货来了，他就打断她说：“请客送礼这一套，我王壮不会！再说了，我爹在屯子这些年也不容易，也就这两年，整点山货挣俩钱儿了，可是那山货，那可是我爹我娘起早贪黑爬山越岭采回来的，寻思着卖俩钱儿，等着帮咱们看孩子用呐，巧珍，咱要个孩子吧，这些天在家，我也养的差不多了，烟不抽酒不喝的，你不说要优生优育吗……”
　　“你得了吧，就咱家这条件，拿屁养活孩子啊，你不当上派出所的所长，咱就不要孩子，你想要孩子，就想招儿当上派出所的所长，不混上个一官半职的，你就在家围着锅台转吧，没出息的东西，我这辈子都叫你给毁了！”
　　贺巧珍突然就发作了，她觉得无比的委屈，自己为了丈夫能够“上进”连身子都搭上了，可是这个王壮自己确实一点油盐不进，让他回家那点山货送礼都不干，这让她觉得，这个男人，没救了。
　　“行了，媳妇，我知道，我对不起你，我让你在外人面前抬不起头来，巧珍，我也不想这样，可是我，我没办法……”
　　王壮蹲到地上，双手抱头，陷入深深的自责之中。
　　“瞅你那窝囊废的样儿！当日我真是瞎了眼了，咋就脑子一热就看上你了！滚滚，别在我面前整这死出儿！”
　　贺巧珍刚说到这里，王壮的手机突然就响了。王壮连忙抓起手机接听了，电话正是侯胜打来的。
　　“王壮啊，你赶紧收拾收拾，下午头班车去市里，到市局刑侦支队找周斌支队长报到，你现在是711专案组成员了，好好干，小子，这是个机会，将功不过，就看你的了！”
　　“是！”
　　王壮大声答道。
　　“干啥玩意儿一惊一乍的，谁来电话？”
　　贺巧珍坐下来盛了一碗饭吃着。
　　王壮收起手机说：“媳妇，也许这一次时来运转了，市局调我去711专案组，侯队长通知我，下午头班车就去报到！”
　　“切，这算啥好事儿，我还寻思你所长的任命下来了呐，又要去办案，这次还是去市里，你去吧，累死累活地干，再惹一身臊回来！”
　　王壮没想到，自己现在在媳妇面前，是猪八戒照镜子——里外不是人了。他叹口气，看看贺巧珍说：“那我走了，你在家，自己照顾好自己……”
　　王壮说完收拾了洗漱用具和几件换洗的衣物，背起那只出差专用的黑色防雨背包推门走了。贺巧珍头也没抬，她的脸颊流下两行眼泪。愣愣地坐了良久，才想起来，老公王壮连中午饭都没吃就走了。
　　下午三点半，王壮来到了市局刑侦支队。林海市公安局刑侦支队跟市局并不在一个办公地点，刑侦支队在城北江沿附近有一个独立的院落，一栋两层的老式办公楼。
　　王壮站在院门口对面的人行道上看了一会儿，有两辆车进出，还有几个便衣警察在院里抽烟说话。王壮就想，自己要是能在这个院子里面上班，把媳妇接到市里来生活，也许，巧珍就不会再瞧不起自己了。
　　他拎着背包走过马路，来到院门口，被一个保安拦住。“你好，请问你找谁？”
　　保安问道。
第51章 这丫头还是个组长
　　“我找周支队，我是昌图县局的，这是我的证件。”
　　王壮将自己的警官证递过去，保安看了一眼就说：“进去吧，周支队在二楼最里面的办公室，不过现在好像在开会。”
　　“谢谢你。”
　　王壮收起警官证走了进去。
　　院子里面靠墙一排是十几个车库，车库前停着几辆没有入库的警车，轿车吉普车越野车都有，市局就是牛，刑队更是牛叉得不得了。
　　一进楼门口，迎面就看到了他的老同学孙平。“诶？孙平，你咋在这儿？”
　　王壮主动打招呼。
　　正低头看着手机往外走的孙平一愣，呵呵笑道：“哈，这不是壮儿吗，你小子，干啥来了？”
　　“我来报到的，周支队让我来的。”
　　王壮如实说道。
　　“711吧，我靠，这下好了，我也被临时调来，咱俩一个组的，你赶紧上去吧，周支队在二楼会议室，正在开案情分析会，我去见一个线人，回头再聊，走了先！”
　　孙平拍拍王壮的肩头，急匆匆走下去。
　　王壮看着他上了一辆三菱越野车，一溜烟开出了院子。他叹了一口气，孙平这家伙，什么时候都是这样活力四射，与之相比，自己现在可是灰头土脸，中午饭还没吃，有些饥肠辘辘了。
　　王壮来到二楼，找到会议室，从会议室的门窗看进去，里面有个长条的会议桌，五六个便衣刑警在桌边坐着，周斌在前面，正讲着什么。
　　王壮不知道将自己这时候是进去还是不进去，就听身后一个女声道：“你找谁啊，在这儿干嘛？”
　　一个女的，个子不高，长相也很普通，二十几岁的样子，穿着一件宽大的灰色绒衫儿，下面是一条牛仔裤，灰色的运动鞋。脸上不施粉黛，圆脸儿，鼻子眼睛都很平常，但是很干净，黑色的短发，显得几分干练。
　　“我，我找周支队，我来报到的……”
　　“找周支队，你谁呀？”
　　女人一脸的不信任，盯着王壮的眼睛问道。
　　王壮苦笑下，说道：“我是昌图县的，我叫王壮……”
　　“嗨！你就是王壮啊，快进来！就等你了。”
　　女人一把拉着王壮的胳膊就把他拉进了会议室。
　　所有人都抬头看他们，女的笑笑说：“王壮，王壮来了！”
　　王壮的胳膊连忙挣脱了女人的拉扯，可是，无意间他却明显感觉到，自己短胳膊肘儿碰在了一处柔软弹力的所在，老天，那可是女人的胸，没想到，这个女的，胸很大，难怪她穿着那么肥大的外罩，还显得很饱满的样子。
　　“王壮，你好，刚下车吧，快请坐，胡玲，给王壮倒杯水，脸色不好，歇歇！”
　　周斌很热情地说道。
　　原来那个女的叫胡玲，她笑吟吟为王壮倒了一杯水，王壮连忙说谢谢，接过来坐下。周斌就介绍道：“诸位，这就是王壮，昌图县大案队的队长，711案的现场经历者和中弹者，呵呵，王壮，枪伤不碍事了吧？”
　　“嗯嗯，早就好了，就擦破点儿皮儿！”
　　王壮连忙站起来说道。
　　“没事儿就好，王壮，不得了，在上次回昌图的路上，还抓获了车匪路霸案的三名嫌犯，你们局里给你请功了吧？”
　　“呵呵，那不算啥，撞到枪口上了，是我运气好。”
　　他反倒有些不好意思了。几位市局的刑警都朝他看，投来赞许的目光。
　　周斌说：“行了，闲话少叙，从现在起，你就是711专案组的成员了，咱们专案组共十五人，分三个小组，王壮你跟胡玲探长一组，她是组长，你们组负责监控摄像的调阅，从今晚开始，在鬼街蹲坑，犯罪嫌疑人有可能在鬼街销赃……”
　　原来那个小个子丫头还是个组长，自己还要在她的领导下？王壮有些不服气地看了胡玲一眼，胡玲冲他做了个鬼脸。
　　接下来周斌又讲了些注意事项，不一会儿孙平回来了，跟大家说：“线人报告，今晚在鬼街有个交易，有个家伙给松花江典当行老板传话，要求私下交易，就在今晚，具体时间是午夜十二点到一点之间，具体地点是鬼街当中的十字巷……”
　　“消息绝对准确？”
　　周斌问道。
　　孙平耸耸肩道：“我用治安处一科的名誉担保，消息是我的一个资深密探提供的，只是，嫌犯可能不是一个人，而且有武器，王壮，上次开枪打你的是一把仿五四手枪，你确定只看到一个人？”
　　王壮回答道：“就一个人，枪一响，我倒下，大家都在门外，就把我抢下来，再进去，已经没有人了，我只看到一个人，就是梁国庆。”
第52章 假扮情侣
　　“很好，我们手里都有梁国庆的照片，但是大家知道，拿着照片找人，实际上是很难的，尤其是晚上，尤其是犯罪嫌疑人的反侦察能力很强的情况下，所以，王壮，有你加盟，我们事半功倍了！”
　　周斌说道。关于晚上鬼街的抓捕，专案组一直开会布置到吃晚饭。所有人的手机都收上去锁在会议室铁皮柜里，钥匙只有支队长周斌才有。
　　任何人都不能离开会议室，上厕所都得两人一起。晚餐很丰盛，是队里总务科在刑侦支队大院对面的湘菜馆订的菜，剁椒鱼头，毛家红烧肉，腊肉炒苦瓜，红烧牛蛙，还有辣鸭子、蕨根粉一堆菜，主食是馒头和米饭，随便吃。孙平嘟囔道：“这样是有酒就齐了！”
　　胡玲搥了孙平一杵子道：“你想啥呐？我们刑队办案，是从来不许喝酒的，难道你们治安队可以喝酒的？”
　　“没有没有，五不准，哪个敢违反啊，我就是这么一说，可惜了这些好菜！”
　　王壮躲在会议的一角，捧着一小盆饭，上面夹了些红烧肉和一些青菜，大口大口吃着，他的确饿了，中午跟老婆治气没有吃饭就跑出来，仙子啊，这些湖南菜都是下饭的，他已经吃了一小盆饭了，这是第二次盛饭了。
　　胡玲拿着一个馒头咬着走过来在王壮的身边坐下，笑呵呵看着王壮说：“王壮，没想到你还是个帅哥，等下咱俩扮情侣，你没有心里障碍吧？”
　　王壮一愣道：“啥？咱俩扮情侣？”
　　“咋地，嫌我不漂亮是吧？我这人长得比较大众，这正好合适，要不你这么俊男，我要是再靓女，那咱俩往鬼街一站，立马就会成为眼球焦点，等下我得给你化化妆，带个黑镜框吧，衣服换换，换一件普通点的，咱俩扮公司的底层职员那种感觉的，鬼街这种人多得是，还有，你不用一下子吃这么多，等下去鬼街还可以吃些烧烤。”
　　王壮点点头，说：“好，我有个问题，我出来的时候没有带枪，等下我可以申请武器吗？”
　　“这个你不用操心，吃完饭就发装备，全套的，让你见识下市局刑队的家什！”
　　胡玲在王壮的肩头拍了一记，这是个大大咧咧的粗线条的丫头，干刑警的女的，大多这样，太秀气了干不了刑警。
　　果然，饭后，每人都发了超薄型的纳米防弹背心，穿在里面就像是穿着一件西装马甲那样轻便。每人一把九二式九毫米手枪，一幅手铐，一个无线耳麦。大家穿戴好了，对了时间，试了耳麦，周斌就让胡玲组首先出发了。
　　一个组五个人，胡玲组长，和王壮办成一对儿情侣，其他三人在他俩的周围五到十米范围内负责掩护和支援。一辆金杯面包车把他们送到距离鬼街一个街区的位置，他们下车步行走过去。
　　此时林海市的街头已经是华灯日上，这里地处市中心闹市区域，到处都是霓虹闪烁。街边的商店大多要到夜里九十点钟才关业，一对对儿的情侣勾肩搭背出来纳凉。
　　夜风习习，凉爽宜人，感觉非常惬意。胡玲大大方方地挽着挽着的胳膊，半边身子都紧紧贴靠着王壮的胳膊，王壮就感觉到肉乎乎的热乎乎的一团在挤压着，弄得他有些心猿意马了。
　　胡玲笑嘻嘻问道：“王壮，你说实话，你跟除了你妻子以外的女人亲热过没？”
　　王壮有些觉得讨厌，这女人咋会问出这样三八的问题。他马上就联想到了那个女大学生李欣，在那间韩城苑的情侣包厢，他和她曾经又过的短暂的肌肤相亲，不由得脸红了一下。
　　“没有，我是正经男人！”
　　王壮正色道。
　　“切，还正经，假正经吧！让我摸摸你的手，都出汗了，你紧张啥？看看，脸还红了，你不是一个合格的侦查员，你还是啥大案队的队长呐？”
　　胡玲一手搂着他的左臂，一手将他的左手拉在手里，旁边的人看过来，都会觉得这是一对儿亲密无间的伴侣。
　　“呃，我已经不是队长了，上次就因为抓捕这个梁国庆犯了错误，我现在降职停职反省中，要不是周支队调我上来，我还在家洗被单烧菜做饭呐！”
　　胡玲站住了，看着王壮说：“对不起啊，原来那么那里给你的处分这么厉害！来搂着我，你个高搂着我正好合适！”
　　王壮不得已只好伸手搂住了胡玲的肩膀，胡玲笑道：“你都搂紧点儿啊，你看搞对象的那又像你这样的啊，不都是勾肩搭背的吗？来搂紧点儿，这就对了！”
第53章 假戏真做
　　胡玲的一条胳膊伸在王壮的背后，搂着他的腰，王壮则搂紧了姑娘的肩膀，现在两人完全就是一对儿热恋中的情侣了。
　　“胡探长，你没结婚吧？”
　　王壮突然问道。
　　“没有，谁敢娶个刑警做老婆啊？嘿嘿，今儿本姑娘就吃点亏，便宜你这个大老爷们了！不过你也可以假戏真做，让我体验下男女搞对象的感觉，反正你现在的身份就是我的男朋友！”
　　胡玲有些调皮地盯着王壮的脸说道。
　　王壮有些哭笑不得，这丫头太大方了，她难道忘了前后还有三名本组的同志吗？前面不远就是鬼街了，所谓鬼街就是一条古玩夜市，街边也有一些烧烤羊肉串的摊子，好些小年轻的晚上成群结队过来吃烧烤，也有古玩收藏爱好者来这边淘宝。
　　一辆黑色的奥迪A6迎面驶来，车灯直接照在走在人行道上的王壮和胡玲的身上，一闪而过。车里面前面副驾驶坐着一位风姿卓然的女人，她看得清清楚楚，人行道上，和一位很普通的姑娘搂搂抱抱一起有说有笑走着的那个男人，不正是王壮吗？
　　这女人是陶秋雁，她刚参加了一个政府招待投资商的酒会，感觉身体不舒服提前退场，正要回去租住的杏林公寓去休息。看到王壮的一瞬间，她有些恍惚，连忙叫司机停车，她下车向后面王壮和胡玲走去的方向看着，尽管王壮的穿着打扮有些变化，可是她还是一眼就认出来，那就是王壮。
　　陶秋雁从轿车后座拿出一件短风衣掏在她的职业套裙的外面，弯腰对司机说：“你先回去休息吧，我一个人走走。”
　　打发走了车子，陶秋雁从短风衣里面掏出来一幅浅色的太阳镜戴上，眼镜的镜片颜色很浅，所以晚上戴也不显得突兀，对她的脸和眼睛也起到了一定的遮挡作用。
　　她跟在后面，她要看看，这位自己的日恋男友在干什么？难道那个女的就是他的老婆吗？看上去并不像孙平跟她描述的那样身材婀娜、貌若天仙啊，这个女的是王壮的情人？他会变成这样的人吗？
　　这里街边出来遛弯的人很多，王壮两人身边的几名侦查员并没有对陶秋雁注意，他们的注意力全都在卿卿我我的两人身上，他们的人物就是执行组长胡玲下达的指令，现在无线耳麦出于静音状态，那就是没有指令。
　　来到鬼街，这里更加热闹了。胡玲说：“咱俩得找个地方坐下，不然就这样傻逛着，逛到十二点，还不把腿儿都逛细了，那边那家大排档不错，整个街心和南北道儿都看得清清楚楚，来吧，就这里了！”
　　胡玲拉着王壮的手，来到大排档很不起眼的一个角落，坐下来才发现，从这里观察整条鬼街角度视野都非常合适，而街面上来来往往的人却不会注意到他们这个角落。
　　胡玲摸下耳朵按开了耳麦的开关，说道：“一组注意，在我俩这个大排档对面的排挡坐下来，相互要在视线之内，完毕！”
　　小二过来，胡玲大大咧咧点了一堆羊肉串羊腰子，还点了两瓶啤酒。“你们男的吃要是说是大补，你有媳妇的人了，特肾亏吧，那你就多补点儿，我爱吃羊肉，咱们各取所需，酒慢点喝，就这一瓶，坚持到半夜，还有俩小时。”
　　王壮苦笑下说道：“你这都听谁说的，还特肾亏，你一个姑娘家的，咋啥都懂啊！”
　　胡玲在桌子底下踢了王壮一脚，娇嗔道：“还不是跟你们这些臭男人在一起吃饭喝酒的时候，听他们白话的！”
　　这一脚踢在王壮的小腿迎面骨上，疼得他呲牙咧嘴，说道：“你这姑娘，说说还动脚了，踢疼我了。”
　　“嘿嘿，这还是轻的，你跟我说话可得多加小心，我就是传说中的野蛮女友！来，王哥，啥也不说了，有你这样的大帅哥陪着给我当男朋友，我倒贴都干，干了这杯酒！”
　　胡玲咣咣就倒了两杯酒，举起来给王壮一碰，咕咚咕咚就下肚了。
　　王壮也喝了，笑笑说：“还倒帖，我这样的哪里能入了你胡探长的法眼，再说我已婚了，我也想，可是不行了。”
　　“靠，看你长得挺爷们的，说话咋像个娘们？现在哪个有本事男的在外面不是跟女的勾勾搭搭，家中红旗不倒家外彩旗飘飘？”
　　胡狼说着就靠过来，拿了一串羊肉串往王壮的嘴里喂。
　　王壮躲闪着，却被胡玲一把就将耳朵捏住了，非要他吃不可。王壮向街对面看了一眼，三个侦查员坐在一张临街的桌子也在吃喝着，没人注意他们这边，事实上就算注意也看不清楚，他们这个角落，正好是灯影的阴影里。
第54章 花痴女
　　可是，在另一方向，就在这边大排档的另一侧的一个小桌旁，陶秋雁坐在那里，也要了一瓶啤酒，一盘羊肉串，自斟自饮，看着这边王壮跟胡玲的一举一动。
　　王壮被迫吃了一口肉串，胡玲才松开他，可是身子却再也不离开他了，紧挨着他，把他挤在角落里。
　　这丫头想要干啥？假戏真做？不可能啊，以前也不认识，再说这是任务，在这条街上，布置着十五名专案组的人，就算真的要演戏，也不用这样吧？
　　“胡组长，我有点怕你了，你这样我挺不好意思的……”
　　王壮拿起一串羊腰子吃了一口说道。
　　“哼哼，你巴不得我倒贴你是吧？我实话告诉你吧，从今儿在刑队二楼会议室的门口一见到你，我就知道，咱俩之间肯定发生点什么，你长得让正常的女孩儿都没法不动心，恰恰我又是大龄剩女，这方面正饥渴着，我也看出来了，你是个好人，不是那种涩迷迷的下流男人，所以，我想你要是不那么嫌弃我的话，做我的情人吧，咋样，你不亏的，我不要求你任何承诺，也不破坏你的家庭，咱俩就是各取所需，我呐想要尝尝被帅哥爱的滋味，你呐可以玩玩妻子以外女人的身子，何乐而不为呐？”
　　王壮的头一下子就大了，这世界怎么了？啥样的事儿，啥样的人儿都能让自己个碰上。在外面年轻的女人都对自己有兴趣，只有回到家里，自己的老婆却不待见自己，为什么会这样？
　　胡玲还一位王壮在考虑她说的话，就更加大胆贴上来，反正她看好了，这个角落有些黑，桌子底下干点啥旁边桌子都看不见，上面贴紧了男人的身子，她在桌子底下就下了手了，一把就掏在男人的命门上，竟然抓了个满把的粗壮。
　　“咯咯！还假正经，这都硬的这样了你还跟我人五人六地装啥呀？”
　　胡玲使劲握了一把，王壮又疼得咧下嘴道：“姑奶奶啊，哥的武功全在你手里了，轻点啊，你真没碰过男人啊？”
　　“哈哈哈哈！”
　　胡玲肆无忌惮地笑起来，惹得邻座几个小青年男女直侧目，“虽说我胡玲没对象也没结婚，但是，从小到大，男人还是玩过几个的，你这样的就没有上过，你是我遇见的男的里面最帅的，求你了，就从了本姑娘吧！”
　　胡玲又笑，嘴巴开着粗俗的玩笑，手上却加紧了进攻，竟然毫不羞耻地拉开了王壮的裤子拉练，将手伸拉开进去……
　　“哎哎，行了，姑奶奶，别玩了，咱们可是在执行任务！”
　　王壮连忙推阻道。
　　“啥任务啊，现在才十点半，要等到十二点，长夜难熬，给我玩玩怕啥的？”
　　胡玲的手已经实实惠惠抓握住了王壮的坚挺，王壮吁了一口气，掏出烟来点上，掩盖着自己的冲动与兴奋。
　　“真好，这么粗，这么长……”
　　胡玲的表情有些花痴样儿了。
　　王壮还是坚决地将她的手推出去，拉好裤练，他真的害怕自己把持不住，在这里出个大洋相，那就得不偿失了。
　　胡玲也不强求了，又跟他干了一杯酒，拿起桌面的中南海烟看了一眼，摇头道：“帅哥，你就抽这个啊？来抽我的！”
　　她竟然掏出来一盒软包中华。
　　王壮苦笑下，说：“胡组长，连你们女的都抽中华了，看来你哥我真是落伍了，来一根中华，我尝尝，有啥与众不同的。”
　　胡玲笑嘻嘻为他点了烟，说道：“王哥，说真的，你觉得我没有女人味儿吗？”
　　王壮坐正了身子，胡玲终于不对他动手动脚地搔扰了，他觉得自己慢慢在恢复正常。“你呀，挺有女人味的，”
　　王壮看了胡玲高耸的胸/脯一眼，“就是吧，别的女的都有香水儿味儿，你没有，你也不化妆，我觉得你要是稍微化点儿淡妆，一定会更有女人味。”
　　“真的？没想到，你个大男生还挺懂女人的，嘻嘻。”
　　胡玲不说话了，抽着烟吃着羊肉串儿，身子也跟王壮离开了一拳的距离。
　　王壮看着来来往往的俊男靓女们，又看看时间，十一点多了，他必须打起精神来盯着街面的行人了。胡玲突然说：“我得上趟厕所，你盯着点儿啊。”
　　她捂着肚子跑开了。
　　王壮四下看看，用手伸在耳朵的耳麦上，打开说话按键，说道：“胡组长上厕所了，完毕。”
　　他将说话按键关上，耳麦里面传来周斌的声音道：“从现在起，注意观察，主要是十字路口那边。”
　　“明白！”
　　他按下耳麦说道。
　　王壮仔细看着路人，突然，他的眼光扫过一个熟悉的身影，怎么是她？
第55章 靡乱鬼街夜
　　不错，王壮看到的正是跟踪而来的陶秋雁。陶秋雁已经向他走过来，喝了酒的陶秋雁一脸的酡红，她来到角落里的这张不起眼的桌子前坐下，看着王壮笑笑说：“王壮，行啊你，还有闲心泡妞儿玩呢哈！”
　　王壮的耳麦里面响起来周斌的声音，“怎么回事，这个女的是谁，打开传话开关，我要听见你们的说话！”
　　王壮无奈，摸了下耳朵，对陶秋雁说：“秋雁，不是你想的那样，你快走吧，这么晚了还在外面干啥？”
　　“你在干啥，我亲眼所见，王壮你变了，变的我都不认识你了！”
　　陶秋雁有些醉态了，她抓起王壮面前的啤酒瓶子一口灌下去。王壮的耳麦中响起孙平的声音：“别慌，我过去把她带走，你注意十字路口，有一伙人来了，我怀疑里面有那个人！”
　　“是！”
　　王壮答道，同时抬头向路口看去。
　　陶秋雁站起来，突然大声笑起来，说道：“王壮啊王壮，你别跟我说你是在执行任务啊！”
　　她说话的声音很大，路口四个男的同时向这边看来。
　　孙平不知道从哪里冒出来，“秋雁，走走，我们有任务！”
　　他小声在陶秋雁的耳边说道。这时，胡玲回来了，她大声嚷嚷道：“我靠！本姑娘刚上趟厕所，你就勾搭了个娘们儿？搔娘们儿，你谁呀？”
　　陶秋雁一把推开孙平，过来抬手就是一掌，嘴里骂道：“小搔比！说谁呐？”
　　大家都是练过的，陶秋雁的一掌并没有打着胡玲，反被胡玲格开，一个反手擒拿就扣住了陶秋雁的手腕，陶秋雁却灵活地错开手腕轻松化解了。
　　就在这边打骂的一瞬间，王壮看到那边四个男的突然回头就跑。可是，王壮看得清楚，里面并没有梁国庆。
　　“王壮，快点确认，那四个人跑了，里面有没有目标？”
　　周斌焦急问道。
　　“没有目标！”
　　王壮果断回答。陶秋雁已经被孙平拖走了，胡玲气呼呼地坐下，拿起啤酒瓶喝了一口，问道：“这女的谁呀，出手都是擒拿格斗的套路，她也是警察？”
　　王壮笑笑说：“她可以当你的师姐了，我的警校同学，刚才碰到了就过来打个招呼的。”
　　“没有那么简单吧？瞅她就是吃醋了！说吧，你俩是不是情人关系？”
　　王壮急得冲胡玲使眼色，他的耳麦说话开关是开着的，也就是说，他们现在的对话，专案组所有人都听得到！“别说话，我正在辨认目标！”
　　王壮狠狠瞪了胡玲一眼。
　　与此同时，周斌的声音再次响起：“注意，胡玲你不要打扰王壮，王壮，那边又有人过来了，两男两女，其中有一个穿浅米色西装的是不是目标？”
　　四个人正向这边走来，可是其中也没有梁国庆。王壮摇头道：“没有目标。”
　　耳麦里面传来借口一个侦查员的声音：“松花江典当行的人正在离开，要不要采取行动？”
　　“他们没有进行交易，不要行动，三组跟上！二组和一组，离开现在的位置，在鬼街流动寻找目标！”
　　周斌的声音有些失望。
　　王壮站起来，抬手招呼道：“老板，埋单！”
　　胡玲打了个呵欠，伸着懒腰过来抱住了王壮的腰。王壮说道：“别闹，宝贝儿，咱回家睡觉去……”
　　“嘿嘿，你说的啊，回家睡觉！”
　　胡玲看着王壮付钱，两人踉踉跄跄走到街上。鬼街，逾夜逾火，后半夜，人却陡然多了起来。
　　仔细一看，大多是夜场女子打扮的少女们，成群结队，还有些貌似小狼狗的男生前后跟着，也有老板样的有钱男人，左拥右抱着穿着果露的女孩儿走到鬼街来。
　　“你看看这些姑娘，年纪轻轻的就出来干这个，这都是在夜场刚下台儿的，出来这里宵夜，每天这前儿，这里的生意都是最火的。”
　　胡玲搂着王壮的胳膊说道。
　　王壮看着鬼街的景象，心里很不是滋味。这些花季少女，就这样大把挥霍着自己的豆蔻年华，吃喝玩乐，不劳而获，整天过着醉生梦死的夜生活。
　　两人在鬼街闲逛着，走了两个来回，时间也悄悄流逝着。一点半了，目标还没有出现，终于周斌下达了收队的命令。
　　“哎呀！累死了。”
　　胡玲伸手就摘下耳麦塞进了背包，“终于可以放松下了，喂，男朋友，你去哪里睡觉？要不跟我走吧？”
　　王壮甩开胡玲的手臂说：“任务结束了，我们不是情侣关系了，胡探长，我要回市局招待所去，再见！”
　　他大步走向街口抬手扬招。
　　胡玲生气地“哼”了一声，在原地一跺脚，冲着王壮的背影做了个竖起中指的手势。周斌从后面冒出来，一把揽住胡玲的后腰，呵呵一笑道：“咋地，小辣妹没拿下这个帅哥？别说我没给你机会啊，走吧，跟哥回去！”
第56章 情人的补偿
　　王壮在路口拦了一辆出租车，刚坐上去，出租车的后门就被拉开，一个男人坐了进来。“壮，是我，师傅去杏林公寓！”
　　后座男子说道。
　　王壮不用回头也知道，是孙平上来了。他摇下车窗点了支烟，使劲吸了一口道：“干嘛去杏林公寓？”
　　“去了就知道了，有人要见你！”
　　孙平也点了支烟。
　　车子很快就到了位于杏林湖公园边上的景观房杏林公寓，这里来客要进行登记，孙平出示了警官证晃了一下，带着王壮就走进了电梯间。
　　王壮看着孙平，他的眼前又浮现出来他跟陶秋雁相互纠缠在一起的两具白花花的身子的情景，他觉得有些恶心。
　　“王壮，放松，任务结束了，咱俩是来放松的。”
　　孙平看着绷着脸的王壮说道。
　　王壮勉强挤一下笑脸，问道：“那个胡玲，挺搔的，她是个探长？”
　　“哈哈！你一来就落在胡玲手里，也真难为你了，胡玲是刑队的大众情人，刑队几十号人，有三分之二都上过她，现在她是周支队的宠物，刚才你没见到，两人一起走的。”“我靠！这女的咋这样啊？”
　　王壮有些吃惊道。
　　“嗯哼，很正常啊，现在都这样，职场中的女人，就是男人的玩物，不然也可以，那就别想升职，这就是潜规则，你小子慢慢就懂了，好了我们到了！”
　　电梯停下，王壮看了一眼，是顶层了。
　　这里居然有个会所，两个保安把门。孙平掏出来的不再是警官证了，而是一张镶金的会员卡，保安看了一眼，马上请他们进去了“这是啥地方？”
　　王壮的眼见有些不够看了，里面流光溢彩，像是个酒吧或者咖啡茶座之类的场所，不大，但是很温馨很有档次。
　　服务员都是清一色的三点式兔装美女，在两瓣儿果露在外的雪白翘臀的上方都有一团毛绒绒的兔子尾巴。客人并不多，三三两两散坐在精致的暗红色沙发座里，看上去都是华服艳丽的男女。
　　“两位先生，请问有预订吗？”
　　“我们来找人啊，谢谢，我们的朋友在那边。”
　　孙平对美丽的兔*郎点下头，拉着王壮走向了靠边的一个沙发围座。
　　王壮看到，陶秋雁正优雅地坐在那里，独自饮用一瓶红酒。“嗨！你们才下班？”
　　陶秋雁跷着二郎腿仰起下巴问道。
　　“亲爱的，我把他给你带来了，刚才我们的确在执行任务。”
　　孙平一屁户在陶秋雁的身边坐下说道。王壮站着，看着两人，说：“你们俩个什么时候开始好的？”
　　“我们？咯咯咯咯，从什么时候？我们也不知道，王壮，你很介意吗？我看你今晚儿跟那个小妞儿玩得挺热乎的，不过她一点儿都不好看，咯咯咯咯！”
　　陶秋雁放肆地大声笑了起来，身子滚在孙平的怀里，孙平就势拥搂了浪笑的女人。
　　王壮觉得自己很多余，他摊开双手，说道：“好吧，你俩继续嗨屁吧，我找个地方睡觉去！”
　　“等等！哥们儿坐下，你干嘛？咱们都是同学，我们亲热下又有什么了？你喜欢这样也可以加入，来吧，坐下，秋雁有话跟你说。”
　　孙平抬头看着王壮。
　　王壮乐了，看看两个狗男女说道：“你是说，你是说，我们三个一起，玩？”
　　陶秋雁板起脸道：“王壮，坐下，我跟你说点正经事儿。”
　　王壮终于坐下了，他掏出自己身上那盒皱皱巴巴的中南海，拿出来一支，点上，靠坐在沙发靠背上。陶秋雁为他倒了一杯酒，歪着头将酒杯递给他。
　　“王壮，我知道八年前我对不起你，我没有跟你走而是回到省城，现在，我想给你一些补偿，我有这个能力，我可以，怎么说呐，我可以把你调到市里来工作，怎么样？去市局，跟孙平一起，还是你自己选一个喜欢的部门，都可以。”
　　王壮看看孙平，孙平喝了一口红酒，点头道：“秋雁是认真的，她现在是投资方代表，林海市委市府的官员都围着她转，只要她开口，这不是问题，王壮，你窝在昌图县没什么大出息，我听说你已经被停职了，那就去他的，来市里吧，喜欢干刑警就进刑队，喜欢治安就来我这儿……”
　　王壮笑笑，他觉得这两人在开自己的玩笑。就说：“我哪个队都不去，我想当派出所的所长，能做到吗？”
　　“好，这可是你自己决定的，就派出所的所长！明天我就跟林海市政法委书记提这个事儿，调你来林海市局，让市局给你安排一份派出所所长的职位。”
　　陶秋雁举杯说道。
第57章 随便你怎样
　　王壮看看陶秋雁，喝了一口红酒说：“看你说的，就好像你家是皇上，你说让谁当啥官就当啥官，拿我寻开心呢吧？我现在就想当一个昌图县的向阳派出所的所长，股级平调，这都做不到，我都停职了，你这家伙还让我当市局的派出所所长，那可是正科级，秋雁，你要是真有关系，就让我留在县里，毕竟老家都在那边，我真到了市里也不方便，行不？”
　　陶秋雁看着王壮说：“行，我现在就给林海市的政法委书记林浩打电话，你听着。”
　　陶秋雁说完就拿起手机，熟练地翻看了电话薄，拨了一个号。
　　“你好，是林书记吧，我秋雁啊，北亚集团的秋雁啊，您老真是贵人多忘事，呵呵，我啊，没啥大事儿，就是求您一件小事，对于您来讲，小得不能再小的小事儿，嗯，我有个同学，警校同学，现在昌图县局做干警，对，是我同学，我们关系很好的，他呀，想要当昌图县的向阳所的所长，我就是求您给县里打个电话，打声招呼，就这点小事，您一个电话的事儿！好好，您儿子在澳洲您放心，北亚集团的海外营运部托管了，您还有啥不放心的呀！咯咯咯咯！好那就这样！拜拜！”
　　陶秋雁放下电话，对王壮说：“这事儿哦了，回去你就等着上任吧，咋样，我可是帮你把事儿办了，你打算怎么感谢我啊？”
　　刚才的电话王壮听得是清清楚楚，原本一句半开玩笑的话，在陶秋雁一个电话之后，竟然成了现实！他有些迷茫了，有些找不到北的感觉。自己的努力奋斗和付出，竟抵不过一个漂亮女人的一个电话。
　　“呃，谢谢你，秋雁，你要我怎样感谢你我就怎样感谢你！”
　　“呵呵，孙平啊，你可听着呐啊，他刚才说什么？”
　　陶秋雁媚笑着，看着王壮说道。
　　孙平点头道：“他说的，随便你怎样，他要你说你要他怎样感谢你。”
　　“好吧，孙平，今晚你在会所开个包间吧，我带王壮去楼下我的寓所住，明儿一早我市里还有个会，你八点在楼下等着，我让司机先送你们去局里。”
　　孙平点点头说：“行，秋雁，都听您的，王壮你跟秋雁去吧，好好表现。”孙平冲王壮做了个鬼脸儿。
　　王壮有些木然，跟着陶秋雁离开了会所。在电梯里，陶秋雁一脸的平静，她按了一楼，对王壮笑笑说：“你下楼自己打车回局里招待所去住吧。”
　　王壮更加茫然了，他看着陶秋雁说：“秋雁，我不明白……”
　　“呵呵，瞅你那傻样儿，你想啥呢？别多想了，我呐就是要给你个补偿，我欠你的情也算还了，我带你下来，是要摆脱孙平，我一到林海市他就纠缠我，今晚我本来是看到你，想要看看你怎么回事，可是谁知道你们真是有任务，我误会你了，谁知道孙平居然也在，我拿你当掩护的，明白吗？”
　　陶秋雁边说便把王壮送到公寓外面，并扬招一辆出租车。
　　王壮点点头说：“不管怎么样，我还是要谢谢你，需要我做什么，你就吱声。”
　　陶秋雁笑笑说：“那是一定的，只要我需要你的帮助，一定第一时间打电话给你，回去吧！”
　　王壮钻进出租车，车子开走了，他看到陶秋雁还站在杏林公寓的的门口。
　　第二天，在市局刑侦支队的二楼会议室，周斌召集专案组对夜里鬼街的行动进行了总结分析，最后的结论是，梁国庆没来，下一步责成孙平组继续跟线人联络，寻求新的抓捕机会，同时让胡玲带着王壮去鬼街派出所，调取派出所辖区范围内的所有街头摄像，对昨晚十一点到后半夜一点的鬼街所有录像资料。
　　胡玲看看王壮，王壮面无表情。周斌强调说：“王壮，你一定要看仔细了，我怀疑，他昨晚一定来了，躲在某个角落观察，在那个特殊的时间段，你的前女友突然冒出来，我想你们好好看看那个时间，从胡玲上厕所开始，到松花江典当行的人离开，这期间，一定有人在注意到了我们的存在，去查吧，我希望你们能有一个发现！”
　　“是！周支队，这事儿我有责任，我和王壮一定查个水落石出！”
　　胡玲站起来板着脸说道。
　　两人离开刑队，胡玲开了一辆黑色的捷达轿车来到鬼街派出所。昨晚熙熙攘攘热闹非法的鬼街，现在看上去，已经空无一人了，所有的店面都关着，街面也没有一点昨夜的痕迹了。
　　鬼街派出所和鬼街交巡警队在一个小楼里办公，两人很快就调来了昨晚鬼街的九个探头的全部的视频，并下载在一台电脑里面。
　　派出所给他俩一个值班室的房间，按照胡玲的要求，在他俩查看视频的期间，任何人不得打扰，胡玲说：“这些视频，看一天能全部看完就算快的了，中午张所长管饭啊，我们十二点开饭，行不？”
　　鬼街派出所的张大勇说：“没问题，十二点我准时叫你们，祝你们顺利，有什么需要，随时叫我！”
　　值班室的房门关上了，这是一间没有窗户的全封闭的房间，屋里有电脑和两台监控设备，还有一张值班睡觉用的单人床。胡玲把房门反锁了，眯着眼走过来，把手搭在正在调放视频的王壮的肩上，伏身下来，在他的耳边问道：“王哥，你闻闻，我身上的香水味儿好不好闻……”
第58章 滥情女警
　　王壮顿时嗅到一股沁入心脾的干草香气，他点头道：“嗯，好闻，呵呵。”
　　“是吗？”
　　胡玲双手搂着王壮的脖子，脸蛋儿贴上来，嗲声说道：“帅哥，我们去床上躺一会儿，这些视频不急，反正也看不完……”
　　女人的双手从王壮的圆领汗衫的衣领伸进去，在他的胸膛上抚摸着。王壮连忙正色道：“胡探长，请您自重！”
　　“哈哈，假正经，昨晚你的老弟都硬起来了，我还摸了，你现在跟我假正经了？帅哥，来吧，我功夫很好的，昨晚周支队让我整的都飘起来了，你们男的喜欢咋整我都知道，你的老弟挺大的，插进来一定涨得满满的，来吧，给我，我要！”
　　胡玲赤果果的挑逗让王壮一时间不知所措。
　　这是个烂货了，如果昨晚孙平说得是事实，整个刑队有三分之二的男的都上过她，那她得烂成啥样啊。王壮笑笑说：“胡探长，您就不用试探我了，我是柳下惠，坐怀不乱的！”
　　“柳下惠？切，我就没见过男的真有柳下惠的，那是历史故事，都是文人编的，今儿个呀，姐姐我还就不信了，送到嘴边儿的大帅哥我胡玲要是拿不下，那我还是胡玲吗？来吧……”
　　胡玲不说话了，她一手搂紧了王壮的脖子，一手直接抓在他的裤档，张开小嘴儿在王壮的口鼻处吻着舔着。王壮推搡，却被女人搂得更紧了。
　　王壮不知道，周斌让她俩来这边看视频录像，其实是给胡玲这个小涩鬼的奖励。昨夜胡玲偷吃不到，正看着王壮打车离去，不曾想周斌曾身后现身。
　　“胡玲，走，我送你回去。”
　　周斌对胡玲说。
　　胡玲皱下眉头，她心里觉得别扭，但是脸上还是露出笑容，说：“周支队，今晚你不用回家啊？”
　　周斌也不言语，带着胡玲走出来鬼街，几个侦查员也见怪不怪了，看到胡玲个周斌在一起，都心里清楚，这辆“公共客车”今晚又被领导“包车”了。
　　周斌自己开一辆奥迪A4，停在鬼街背后的一条偏僻小巷的街口，两人上车。胡玲坐在副驾驶说：“周支队，今晚你放过我吧，我身上不得劲儿。”
　　周斌把车子开动了，说道：“你看上那个王壮了？人家结婚了，王壮的老婆是昌图县的一枝花，这个帅哥你就别惦记了。”
　　“我不，我管他老婆干啥，我要的是他这个人！”
　　“你还真是个花痴，我拿你没办法了，这样吧，今晚你给我整得劲儿了，明儿个，我给你个机会，让你俩单独在一起，在一起执行任务，能不能拿下就看你本事了！”
　　“真地？谢谢周支队了，那咱现在去哪儿？”
　　“去我家，你师母回娘家了，家里就我自个儿。”
　　“嘻嘻，这还是第一次去你家啊！”
　　“不是吧，在警校的时候，我们第一次在一起不就是在我家吗？”
　　“切，那也算你家啊，你那时还是警校的老师，住在宿舍里，我只不过是去了你的宿舍，嘻嘻，那时候想想挺好玩的，你几乎是把我强歼的，你这个坏蛋！”
　　周斌笑了，“哈哈哈！那也是你自己撞到枪口上来的，我知道你那时暗恋我，所以我才敢下手，胡玲，我要你找个男的好好谈恋爱，你偏不要，整天跟刑队那些臭小子鬼混，你把自己当什么了？”
　　周斌收起笑脸，开始训斥起自己的爱徒来。
　　胡玲“哼”了一声道：“行了，别道貌岸然地说我，你不配！周支队，周老师，我今天这个样子还不是你一手造成的吗？我疯了一样爱上你，那时候我只有十九岁，十年了，我最好的十年青春都给你了，我天天发疯一样要跟你在一起，可是你有老婆，你老婆还那样善良贤惠，我不忍心伤害她，我心甘情愿做你的地下情人，可是，你把我玩够了，对我疏远了，这些我都明白，我二十九岁了，不是小姑娘了，对吧？”
　　周斌不说话，脸色沉沉地开着车。林海的后半夜，街面上几乎没有什么人了，车子很快就开进了一个高档小区。
　　“其实，”
　　胡玲低下头，“其实，我不怨你，真的，当我看到你跟队里新来的那个实习的女学警眉来眼去的时候，我就知道，我已经淡出了你的生活，我开始跟队里那些身强体壮的小伙子们好，他们能带给我身体上的愉悦，我闭上眼睛把他们想成是你，呵呵，我知道我很傻，我很烂，看见帅哥就想上，这都是你干的好事儿，你把我彻底改造成了一个好涩的女人。”
　　周斌在底下停车场停好车，带着胡玲从小区的地下停车场的电梯进去，按下了顶层的按钮。胡玲抬头看着他，他伸手把胡玲拥在怀里吻她，胡玲的身子瞬间融化了。
第59章 完全被开发
　　周斌家占了这座点式楼整个顶层的一个单元，原本是一梯三户，全都被他买下来了。周斌并没有带胡玲去自己和老婆的阳面主屋，而是带她进了阴面的一间两室户。
　　胡玲不知道，她是头一次来周斌的家里，以前两人约会都是在市郊的一家宾馆，是周斌的同学开的宾馆，非常安全，这一次来到周斌的“家”她觉得哪里都新奇。
　　“周老师，你家挺温馨的啊，看上去不咋住人的吧？”
　　胡玲脱去肥大的外套，里面的胸器一下子突出彰显在男人的眼前。
　　周斌一把将胡玲推靠在贴着高档壁纸的墙壁上，将她的双手手腕交叉按在她头顶，另一只大手抓上她胸前的大咂咂儿，低头吻住了她叫出声来的嘴巴。
　　男人的动作近乎粗鲁，这是他股掌中的玩物，他整整玩了她十年，她把自己这一生中最好的十年都给了他，他想怎样玩她就怎样玩她。现在，他浴火熊熊，几下就把胡玲给扒光了。
　　胡玲躲闪着，她知道老师最喜欢玩老鹰抓小鸟的游戏，她双手护着自己的上下身男人最爱的器官，在房间里面到处躲闪着。周斌在和自己女人在一起的时候是最放松的，他边跟着光身子的女人，便把自己身上的包装扯掉。
　　周斌从酒柜拿出一个精美的小瓶子，打开喝了一口。上前一把将胡玲按倒在沙发上，嘴对嘴给她喂了进去。
　　“唔唔，这是什么？不是酒？”
　　“嗯，比酒还厉害，等下你就知道了！”
　　男人开始从头到脚吻她舔她。她假意阻拒着，却无力地被男人压住，只能扭动着蛮腰，挺耸着腰胯。
　　胡玲开始感觉到一股邪火从尾根处开始升腾，一直窜到她的小脑，这滋味太美妙了，他情不自禁地想要！她抓着男人的坚挺，打开自己的桃花源口，急不可耐地痒里面搥。
　　男人却不让她得逞，在她湿湿热热的花唇边磨蹭着，惹得她不停地求饶。“周老师，老师，周支队，周大爷，你快点给我吧，你坏死了，你给我喝的什么啊，呀呀……”
　　看着身下越来越搔浪的女人，周斌两只大手尽情在一对儿硕大的咂咂儿上抓揉着，他阴阴地歼笑道：“这是我同学从太过带回来的逍遥水儿，专门给女的用的，你现在有感觉了吧，哈哈！再搔再浪，大声地叫出来吧，我来了！”
　　胡玲完全进入了忘我的境界，她的灵魂已经飞离了自己的身体，那种飘飘欲仙的感觉是那样的强烈。两人从沙发上干到地毯上，又从地毯上干到床上。两具白花花的身子纠缠在一起，把他们能想到能做到的姿势都玩了一遍又一遍。
　　几乎到了天亮，两人才相拥着睡去。只睡了两个小时就醒来，胡玲却一点也不觉得疲乏，感觉那逍遥水的余味还在，身子里面还在升腾着热望，下面一股股的水水儿止不住地淌出来，她不得不垫上了护垫儿……
　　现在，跟王壮这个大帅哥独处密室，她的感觉更加强烈了。在周斌那里他是男人的玩物，可是现在她却要翻过来好好玩玩男人。
　　爱情三十六计我要自己掌握遥控器……她没来由地在脑子里面冒出来这样一句歌词，她呼呼地喘气，身上那股热望在烧灼着她的神经，烧灼着她的桃花源，烧灼着花径的深处，花宫里面早已经烈焰熊熊了。
　　王壮是个身体发育正常的强壮男人，而且正跟老婆冷战中，已经很久没有做过了，那里守得住啊，在胡玲如此强烈的进攻下，男人的防线很快就土崩瓦解了。
　　裤带被拉开，裤子被拉到膝盖下，裤衩也扒掉了。两人不知道什么时候开始热吻在了一起，男人下面的坚挺更是牢牢地被女人攥住，使劲撸攥着，上下拉动着……
　　窄小的单人床发出吱嘎吱嘎的不堪承受的声响来，男人已经被女的骑上了，一阵剧烈的颠簸，纵横驰骋，急云爆雨！
　　王壮被眼前上下跳动的一对儿胸器震惊了，尽管女人的上身还套着一件宽松的汗衫，但是两颗尖顶的豆豆湿了一大块，透过湿透的汗衫已经可以看清楚里面的硕大球球了，上上下下剧烈晃动着，惹得他伸手去抓，却怎么也无法抓牢，是在大出了男人的掌控。
　　胡玲彻底过足了瘾，她肆意大动着，那种征服男人的浴望得到了极大的满足。
　　王壮当然不甘心被女人压制着交欢，他强忍着等待胡玲的高/澎过去，猛地一个翻身就把搔浪的女人压在身下，并且一把就将胡玲的汗衫扯掉了。一对儿肥大的雪堆样的咂咂儿扑簌簌在眼前乱抖，他双手死死抓按上去，下面一阵急挺，枪枪见底儿……
第60章 到底啥滋味
　　（亲们，现在咱可是实实在在的一天六更啊，整个烟雨去找找看，有一天六更的吗？可是还是没有几个蝴蝶啊，太悲摧了！求你们了，看了这么多了，把蝴蝶留下吧，给咱点更新的动力吧，一天六更真的很辛苦的，能不能坚持下去，全看蝴蝶给不给力了！
　　胡玲张得不好看，但是却十分耐看，属于那种第二眼美女，越看越觉得撩人，眉眼鼻子嘴儿都是那样的搔浪妩媚，简直就是为床上惹男人上火而生。看着这样一张天生的媚脸儿，任何一个男人都会干劲儿大增，更何况是憋得太久的王壮。
　　王壮不管不顾地大冲大撞，胡玲捂着嘴叫着，一双脚儿乱蹬着，被王壮抓住了脚踝向两边按下去。他的媳妇巧珍会很得意地在床上将自己的双腿任意向两边分成一百八十度以上，方便男人的深入浅出。可是胡玲就不具备这样的功夫了，两条并不长的腿儿被男人有力的大手强行向两边压下去，疼得她哇哇大叫出声。
　　刺耳的尖叫让王壮顿时醒转过来，他吓得连忙收枪起身，慌乱提上裤子，一屁户就坐在了电脑前，一阵敲门声突然响起。
　　王壮回头看了胡玲一眼，胡玲已经拉起床头的绿色行军被将自己盖得严严实实。王壮起身去把房门打开，张大勇进来了，手里拎着一个黑色的塑料袋，往桌子上一放说：“买了点水果，两条云烟儿，不是啥好烟儿，对付抽吧，胡探长咋地了，睡了？”
　　“嗯，昨晚俺们在鬼街蹲坑，整到挺晚的，呵呵，谢谢张所了！”
　　王壮客气道。
　　“那行，你俩接着整吧，呵呵。”
　　张大勇对王壮做了个鬼脸，转身带上门出去了。
　　王壮长出一口气，也不知道刚才胡玲的叫声有没有让门外的张大勇听见。他走过去又把房门反锁了，回头看见胡玲正露出头来笑嘻嘻看着他。
　　“帅哥儿，吓得软呼了吧，过来我看看还能不能硬起来了，要是硬不了就坏了，干这事儿就怕半腰儿吓着，过来呀，瞅你那傻样儿！”
　　王壮走到床边，胡玲掀开被子，露出来白花花的上身，自己用双手揉着，娇嗔着说：“瞅你啊，劲儿太大了，给人家捏得那个疼，快点给我揉揉。”
　　王壮就站在床头伸手给她的咂咂儿揉着，胡玲则解开了他的腰带，把他裤子褪下去，将他胯间软吧丢当的用手捧起来，头脸凑近了去嗅，娇笑着说：“这啥味儿啊，都馊吧了！”
　　王壮一下子就有反应了，他碰到了胡玲的嘴唇儿，胡玲调皮地用舌/尖儿舔了一下，呸了一口说：“你们男的是不是都愿意让女的用嘴啊，你这玩意儿太埋汰了，我兜里有湿巾，你拿来我给你擦干净，完了我帮你用嘴吹吹咋样？”
　　“呵呵，真的呀，那敢情好啊！”
　　王壮的情绪被调动起来，他伸手从胡玲的手包里面掏出来一袋消毒湿巾，胡玲用嘴咬开了，拿出湿巾给已经开始翘起来的擦拭着，胡玲说：“你这家什真大，你媳妇可真有福气，你要是我老公，你一天操我八遍儿我都乐意，幸福死了！”
　　这话说的王壮脑子一下子晕晕乎乎的，手上就不禁加重了力道。“哎呀，你轻点儿啊，你给我捏坏了，我的咂咂儿比你媳妇的大吧，男的一见到我这对儿大咂咂儿，是个有九个都离不开我，你看你，这么快又硬了，这家伙，铁棍子一样，杠杠的啊！”
　　胡玲双手攥着撸着，试探着用嘴巴去接触，“呵呵，说真的，我跟不少男的玩过，可是他们都想让我用嘴巴，我就是不给他们，今天我拿你做把实验，尝尝这玩意到底啥滋味，哎呀有点咸还有点酸，味道不太好。”
　　她一边说着一遍张开嘴巴把男人的放进去一段儿，裹住了，在嘴里面感受着，用舌顶着，舔着，用牙齿轻轻刮擦着。王壮受不了了，伸手就把女的头发抓住了，使劲往自己的小肚子下面压，一下子就顶到了喉咙里面。
　　胡玲哪里受得了这样，她猛地推开王壮，大口干呕起来，嘴角的黏涎流淌出来，那表情看上去异常的霪荡。
　　“你要憋死我啊，不好玩，你还是上来吧，快点放出来，要不你也憋得难受。”
　　胡玲把被子全都掀开了。
　　王壮也不言语，一把将胡玲拉在床边，把她的双腿举起来，自己就站在床沿儿边上搥了进去，“苦哧苦哧”一顿使劲，胡玲很配合地应承着，很快就爆涨了。
　　“我射了啊，能射设在里面不？”
　　王壮呼吸急促地问道。
　　“能能，快点吧，我也来了！”
　　胡玲这次没敢太出声，硬憋着，下面使劲夹紧，生怕王壮退出去一样。
　　王壮不管不顾了，一下子就松开了，呼呼地一通猛灌，没完没了地抖着，痉挛着，这滋味太美妙了，作为男人，呼哧呼哧犁了大半天地，就为了这最后的一哆嗦。
第61章 贵宾包间
　　女人承受着雨露滋润，浑身澎红，瘫软如泥。两人不敢太过留恋，赶紧收拾了战场，没事儿人一样坐到电脑前。王壮点了支烟，胡玲也点了一支，两人这才开始真正的工作。
　　两人挨坐在一起，由于有了前面的肌肤相亲，接下来一切都很自然了，再也不会因为挨得太紧而觉得不自在，相反都觉得很舒服。他们看得很快，可是一连看了一个多小时，也没有看见嫌疑人的影子。
　　张大勇来招呼他们吃中饭，就在旁边的小会议室。条例规定中午不能喝酒，就在外面的饭店订了几样下饭菜，两大瓶可乐代酒。所长和教导员都陪着，大家吃喝完，鬼街辖区发生一起群殴事件，张大勇带着人出现场去了，王壮和胡玲回到值班室接着看视频。
　　看到鬼街南口的一个摄像点儿的视频，终于发现了梁国庆。两人顿时精神了，尽管梁国庆穿着一件戴帽子的运动外套，用帽兜将自己的脑袋遮住，可是一闪即逝的一个面部画面不还是让王壮一眼就认出来这就是梁国庆。
　　一看时间正是午夜十二点，这会儿也就是陶秋雁跟胡玲动手撕扯的时候，很显然，的确是这边的异常惊动了梁国庆，他接了个电话，就匆匆转身向鬼街相反方向走出了摄像的范围。
　　王壮看了胡玲一眼，两人心照不宣，举手相击。胡玲夸张地“耶！”
　　了一声，没想到，踏破铁鞋无觅处得来全不费功夫，王壮马上将这一段只有两秒钟的图像分帧定格，将那帧露脸的图片放大，并作了清晰度的处理。
　　胡玲已经给周斌打电话了，王壮确认了梁国庆的离开方向，马上起身，两人离开了鬼街派出所。回到了刑侦支队，周斌立即看了王壮带回来的U盘。
　　“这么说，梁国庆还是受惊了，他显然是接到了鬼街里面同伙的示警才离开的，那么接下来，继续查，这一段的路面摄像头比较连贯，跑不了他，查，他离开的这个方向，所有的摄像资料全都调来，大家辛苦下，一起查找。”
　　周斌很兴奋，以他的经验，他明白这个案子就要破了。
　　傍晚，大家看了一下午的摄像资料就要收工下去吃饭的时候，孙平跑了回来。“周支队，线人有消息了，今晚在天伦大酒店交易，梁国庆急于要现金离开林海，今晚他将带着全部赃物去天伦大酒店，他们一共三个人，有枪，最少有两把仿五四手枪，夜里十二点在天伦酒店十楼的养生会馆交易。”
　　周斌点头道：“好！叫所有人回来开会，这一次，我们要布下三道防线……”
　　此时此刻，在林海市天伦大酒店，昌图县公安局常务副局长吴玉良正在宴请市局的盛天祥政委，在座的还有昌图县昌隆集团的总经理赵卫东，昌图县公安局办公室副主任刘胜利。几个人在顶楼的贵宾包间里推杯换盏，已经接近尾声了。
　　吴玉良举起酒杯，舌/头有点大了道：“盛政委，最后一杯，我全干了，您随意！”
　　盛天祥呵呵一笑道：“小吴啊，你这个兄弟我认下了，来，今天在座的，以后就都是朋友了，你们都在昌图县，以后昌图那边有事儿我可就要招呼各位了！干！”
　　几个人一起碰杯，全都干了杯中酒，吴玉良放下酒杯说：“盛大哥，以后哥几个您随便招呼，绝对听招呼！”
　　“好了，今儿就到这里吧，我晚上还有个酒会要参加，市里搞的招商引资联谊会，有两个香港大老板过来，市里点名要我过去作陪的，唉，公安局就是给人家保驾护航的，没办法啊！”
　　吴玉良连忙站起来，对刘胜利和赵卫东使个眼色，说：“那啥，你俩去把咱预备的礼品给盛政委搬车上去。”
　　两人答应了赶紧出去了，盛天祥笑笑说：“小吴啊，你又跟我整事儿，上次你给我那张卡，有点过了啊，下不为例，今儿又往我车上搬什么？”
　　“没啥，您爱喝酒，就几瓶茅台，您留着喝，请吧，您慢着点儿，下回啊，我来市里给您带点儿昌图的山货，野生的猴头针蘑，还有飞龙野雉，我给您整点拉来。”
　　“呵呵，小吴啊，你给我整点老山参吧，我听说那玩意就你们昌图山里的采参人手里有，你想办法整两根，我舅舅，他要送人的，他在那个位置上，又不好开口，这种事儿就得我们为他操心了。”
　　“好好，没问题，给我点时间，一个月，一个月之内，我保证给您送来两颗野山参！”
　　吴玉良嘴上打着保票，心里却直敲鼓，心说这年头上哪儿去弄正宗的野山参呐？既然说是他舅舅要送人，他舅舅那可是林海市委书记啊，那就绝对不能拿山里养殖的去糊弄人，再想办法吧，一个月，总会有办法的。
第62章 养生馆按摩
　　两人走出包间，盛天祥笑眯眯说：“小吴啊，那个街头监控工程的预算我给你们批下去了，你回去要抓紧落实，工作是干出来的，你出点成绩，我在上面也好为你说话，你懂我意思吧？”
　　“东东，您放心，我回去就落实！”
　　吴玉良一直把盛天祥送到酒店的后院，盛天祥的奥迪座驾停在那里，刘胜利和赵卫东还有盛天祥的司机，都毕恭毕敬站在那里候着。
　　目送盛天祥的轿车驶出了酒店的后院，吴玉良长出了一口气，总算把这台戏唱完了。刘胜利过来说：“吴局，咱们找地方醒醒酒？”
　　赵卫东连忙说：“吴局，我认识一家桑拿洗浴，那儿的条件不错，咱去泡会儿？”
　　吴玉良摇头道：“我开了一天会，又喝多了些，就不出去了，这里面有个养生馆，在十楼，技师不错，我门去坐会儿。”
　　赵卫东一听，乐了道：“吴哥原来在这儿有人儿啊，好好，一切我来安排，两位哥，只要开心就好，走吧！”
　　三个人乘坐电梯上了十楼，一进养生馆的前厅，就受到值班经理的热请接待。这位值班经理是位帅哥，一件雪白的衬衣，外罩一件黑色的西装马甲，下面是一条黑色西裤，长得文质彬彬，像个大学生。
　　“三位哥，晚上好，请问需要做什么项目？或者有没有熟悉的技师？”
　　吴玉良说：“嗯，有位叫丹丹的技师在吧？上次她帮我做过的，感觉不错，这不就又带朋友来了。”
　　“哦，丹丹啊，请稍等我看下啊，哎呀抱歉，丹丹刚巧去客房了，估计要等下了，那位客人点了一个钟，她去了有十分钟的样子，还要等半个多小时的，您看我先帮您请一位漂亮的技师先做着，等丹丹下来就马上换人，我们还是按钟收费，怎么样？”
　　这位经理说得很客气，似乎这样也不错，吴玉良就说：“那行，就先做个保健按摩吧，丹丹下来就让她过来。”
　　“好的，先生这边请，这两位做什么项目？”
　　赵卫东说：“一样一样，保健按摩，呵呵。”
　　三个人被分别请进了三间养生室内，进去是个小套间，一位男服务生在里面，伺候客人换衣服，一定要把所有的衣物都脱了放在衣柜里，换上一套两件套的新的纯棉宽松的衣裤，浅蓝色的条纹，看上去有点像医院的病号服，没有扣子，上衣是套头的，像个大汗衫，下面的裤子只在腰间有一条松松的松紧带，裤腿肥大且短，只有七分裤的样子。
　　换好后男服务生请他尽到里间就出去了，里间也不大，有一张标准的按摩床，角落里有个磨砂玻璃隔断的淋浴间。另一边的墙边还放着两把精致的围椅，当中有个小茶几，上面有烟有茶。
　　一位技师端着一个托盘进来了，技师身穿雪白的护士服，吴玉良一见她到就有种自己在医院的感觉，他笑笑说：“这不是护士小/姐吗？”
　　“呵呵，是呀，哥哥你看我行不？”
　　一照面就要征求客人的意见，如果不满意可以换人，这是规矩。
　　吴玉良在围椅坐下，点了支烟，上上下下打量了面前这位“护士”只见她瓜子脸短发头顶一抹护士小帽，脸蛋而上略施粉黛，长睫毛一看就是假的，眼睛挺好看的，小鼻子小嘴儿，脖颈纤长洁白，遮掩在护士服下的一对儿小山包鼓鼓溜溜的，下面露在护士服下摆的小腿儿光着，脚踝很精致，脚上是一双高跟水晶凉拖，一双光溜溜的小脚儿珠圆玉润很惹人喜爱。
　　“嗯，行行，你叫啥名儿？”
　　吴玉良是把妹的老手了，他一点都不怯场地问道。
　　“哥，你就叫我宁宁吧，嘻嘻，个，你洗澡了没，要是没洗就先洗澡，要是洗过了就不用了，就直接上按摩床。”
　　女孩儿眨着长睫毛眼睛说道。
　　“我下午洗的，不用洗了吧，我就住这里的，那啥，宁宁，来把东西放下，陪哥坐会儿先。”
　　吴玉良指着身边的另一张围椅说道。
　　女孩儿将手里的托盘放在茶几上，里面无外乎就是健身的橄榄油和各种漺肤水和油之类的玩意，还有一盒小雨伞，吴玉良笑笑说：“这家什，设备还挺齐全，你坐下，我跟你打听个人，你们这儿有个叫丹丹的技师你认识不？”
　　“哥，你认识丹丹啊，俺俩最好了，她上楼去了，有个老客户来了，她上去客房做保健去了，我给你做吧，保管比丹丹给你做的还舒服。”
　　吴玉良将香烟在烟灰缸里熄灭道：“行，那咱们开始吧！”
　　“嗯，哥，你把衣服裤子都脱了吧，我先给你推油……”
第63章 专业推油法
　　既然是五星级酒店的养生馆，这里的推油其实都是比较正规的。所谓推油，其功效跟刮痧差不多，它只是是一种在人体表进行推拿按摩的一种保健方法。
　　按摩技师将精油涂抹于顾客身体的相应部位，双手顺着血液循环和经络分布的方向进行推拿按摩，摩擦可以产生高于人体的温度，加速精油渗透到体肤内，并作用于身体的经络、穴位和局部组织。以此改善血液循环，增强细胞再生、排出体内毒素，有助于新陈代谢。
　　好的专业的技师做一遍推油，会让人通筋舒骨，全身放松，体力精力都得到恢复和提升。可是，这里的推油会是那么的专业吗？吴玉良要体验下，反正自己等着丹丹，这个宁宁，看上去要比丹丹少些风尘的味道，也许，人家就是专业的技师。
　　吴玉良听话地脱掉了刚穿上的衣裤，他心里在说，真他妈麻烦，反正要脱，前面就不该穿上，真是看着道貌岸然的，实质都是衣冠禽兽！
　　他按着宁宁的吩咐在精致高档的按摩床上趴下来，这床很窄，成年男人趴在上面两边已经没有多少空隙了，如果是个胖子，估计就趴不下了。
　　宁宁拿来一条白色的浴巾，上面有淡雅的薰衣草的幽香，闻起来很舒服。柔软的大白浴巾整个地覆盖在他的后背上，一直盖到小腿，只留出来后背上方的一截儿皮肤。
　　女孩儿的两只手合在一起使劲搓动着，然后轻抚在男人的肩膀上，说：“哥，热乎不？”
　　两只小手因为摩擦而变得很热，按在肩膀上感觉很舒服。吴玉良开始相信这姑娘是专业的了，专业的技师是不会用一双冷手去接触客人的肌肤的，那样会让客人的皮肤瞬间收缩紧张。一双热乎乎的小手抚摸在身体上的感觉就会不同，就会很放松。
　　“嗯，很热呼。”
　　“那好，咱们开始了，哥，你什么都别想，全身心放松，要不要一点轻音乐？”
　　“不用，我嫌吵，你就开始吧，让我体验下你的技术和技巧。”
　　“嗯，那好吧，把你的注意力放在我的双手上，困了你就睡，很舒服的……”
　　宁宁的声音很软，幽幽的，仿佛相隔好远，吴玉良在想，这女孩会催眠术？
　　宁宁开始将精油滴在男人的肩膀上，用双手反复轻柔地摩擦、按压，手法细腻老道。男人不说话，它也不言语，只是专心致志地工作。
　　吴玉良感觉到擦过精油的地方开始发热，皮肤在舒展开来，空气中弥漫着一股玫瑰花的清香。他就想，这样推油相当于香薰了，说实话，这里应该是女人来享受的地方，自己这样的臭男人，搞得这样香喷喷的，会让人觉得很“娘”已经推按的腰部了，推到哪里，浴巾就褪到哪里，现在浴巾只盖在他的屁户上。女孩儿却坐了上来，跪坐在他的屁户稍微向下的大/腿根的位置，这样方便他的后腰的推油按摩。前面按肩背的时候，宁宁是站在他的头前面的，按摩床很窄，就是方便技师在两边可以伸手就够得到客人身体的任何部位。
　　现在女孩跪坐在自己的身上，吴玉良有种那方面的感觉了。
　　难怪宁宁一开始就叫自己什么都别想，现在，却想了，一想就不可收拾了。而在这样的“搔扰”下，还能心平气和地接受什么正经的推油按摩，可能吗？
　　宁宁却不关她事儿一样，继续很专业地“工作”着。现在，宁宁的眼里是男人的“下三路”她小心地在男人的菊门附近用手指点压着，所谓的“指压”按摩，就是用手指肚按压的按摩方法。
　　吴玉良轻哼了一声，女孩儿停顿一下，笑笑说：“咋地啦，弄疼你了？”
　　“没有，挺好的，很舒服，情不自禁，呵呵。”
　　“舒服的还在后面，玩过独龙钻没有？”
　　宁宁的狐狸尾巴露出来了。
　　吴玉良装傻道：“啥叫独龙钻？”
第64章 冰条的玩法
　　“嘻嘻，看不出来，哥还是个雏儿，丹丹好福气啊，碰到哥这样的干净人儿，好吧，我就便宜你，送你一套独龙钻，就不另外收费了，咋样？”
　　“行啊，那还不好！”
　　吴玉良憨憨地说道。
　　接下来的事情完全都是S情的范畴了，一根蘸了精油的棉球杆被小心地推进了菊眼深处，再拉出来，感觉很滑溜，吴玉良忍不住想要放屁，就说：“我要放个屁，宁宁，你散开别嘣着你。”
　　“嘻嘻，就是要你放屁的，这样推进去就把空气推进去了，你把屁放出来，里面的臭气都就带出来了，就不臭了。”
　　吴玉良果然就很漺快地放了一串连珠屁，惹得宁宁掩面娇笑。她等他放干净了，又开始往他的菊眼里面挤进去一管儿软膏，用棉球棒认真清洁着，最后，用棉纱蘸着清水擦拭了，准备工作才算做完。
　　“撅起来吧，哥，把你的两腿张开跪着，前面趴下，头枕在手臂上，对就这样。”
　　吴玉良被摆成个女人被男人后进式的姿势，整个菊眼全部开放了不说，前面的一嘟噜家什都半悬着了。
　　“嘻嘻，这姿势真姓感啊，难怪你们男的都喜欢让女的摆成这样的姿势。”
　　宁宁一边说着，一边伸手在他的菊花周围摸着、压着，另一只手却直奔主题，将他的一嘟噜抓托在手里揉玩着。
　　吴玉良“嗯哼”了一声，立马就硬起来了。宁宁就又笑道：“哥哥还是很淘气的，你的小牛儿要进洞了哈。”
　　她的手上加重了些力道。
　　接着，真正的独龙钻开始了。
　　吴玉良觉得这样的玩法太漺了，他忍不住快/感哼哼着。女孩儿又笑，她说：“好了，让你尝尝冰棍的滋味，这才是独龙钻的最高境地，那就是冰火！”
　　宁宁下去了，在角落的一个修真小冰箱里面取出来以个冰盒，从里面拿出来手指粗细长短的一条冰凌。她在嘴里含了，跪倒床上来，用舌将冰条儿逐渐推进了男人的菊眼儿。
　　冷丁受到冰的刺激，菊眼里面一阵紧缩，冰凉的感觉瞬间在菊眼里外蔓延，整个人都为之一颤！
　　“嘻嘻，收了收进去了！”
　　宁宁拍着手儿像个发现新奇玩具的孩子。
　　吴玉良的菊眼一收，那个冰条“哧溜”就被收进了大肠，整个一片凉苏苏的说不出来的舒漺。他长“吁”了一声，身子一软趴了下去。
　　这就是独龙钻的威力，平常人没有玩过，难以想象那有多么的舒坦。现在吴玉良整个人身子就像散架子了一样，再也不想动了。
　　宁宁在一旁喝了一口水漱了口，坐在一边的围椅里，点了支烟等着。男人在这个时候，千万不能去打扰，要让他完完全全把舒漺都吸收了才好。
　　吴玉良睡着了，他身上盖着厚实的浴巾，睡得很香甜。要不是一声枪响，他也许会一直睡到天亮。
　　梁国庆带着两个手下掉进了警方事先布好的陷阱，正在养生馆的一个包间里面和松花江典当行的人交接那一批珠宝行的赃物的时候，市局刑警队的人和武警特警队的人一起冲了进来。
　　可是，梁国庆已经是惊弓之鸟了，他在第一时间一把拔出手枪率先开火，头一个冲进来的武警战士头部中弹倒了下去。接着房间的等被打灭，几个人四散逃窜，武警和专案组的人将梁国庆的两个手下以及典当行收赃的两人全部抓获，现金和赃物散落一地，几个技师尖叫着四散乱跑。
　　吴玉良跳起来，枪声，他太清楚了，这就是枪声！就在隔壁或者是离他不远的地方。丹丹在他的房间里，双手捂着嘴巴不知所措。也许是自己睡着了，丹丹回来了，在无声地等着他。
　　“丹丹，快拿我的衣服！”
　　吴玉良跳下养生床，才发现自己是光着的。来不及去外面拿衣裤了，他刚把养生馆发的纯棉裤子穿上，就听见外间的门被踹开。
　　吴玉良被眼前的情景吓住了，一个汉子手里举着一把五四手枪冲了进来，见到吴玉良和丹丹，大声喝道：“手抱头站着别动！”
　　后面有人在喊：“缴枪不杀！”
　　吴玉良想乐，这都啥年月了，咋还缴枪不杀的。可是他却怎么也乐不出来，凭他的经验，眼前这位是个亡命徒，面对这样穷凶极恶的家伙，最好的办法就是要顺从他而不能激怒他，这种时候他杀人不眨眼的，就这样死了实在太窝囊。
第65章 顺水人情瞒天过海
　　丹丹尖叫着，梁国庆突然抬手就是一枪，叫道：“别出声，臭裱子！”
　　吴玉良眼前一片血光，丹丹的头在他身边爆开了，血点子迸了他一身。他身子一软躲向一旁，丹丹的身子明显要扑向他，可是他却躲开了。
　　当了十几年的警察，也见过死人，可是就在自己的身边，一米距离之内，一条鲜活的生命瞬间爆毙，这还是第一次！
　　他一眼就看到那人手中的手枪护管卡在后面没有复位，枪里没有子弹了，或者卡壳了！绝佳的机会，警察就是警察，他甚至多想一秒钟都没有，事后他自己都不知道是为什么，是一股什么样的力量让他就那样箭一样扑了上去。事实上他没有任何多余的动作，两个武警和随后冲进来的周斌支队长看到的情景是，一个上身果露的男人正用一个漂亮的擒拿动作将嫌犯的双手都扭在身后，旁边丢着那把套管没有复位的仿五四手枪。
　　“手铐，快点，给我手铐，把他铐上！”
　　吴玉良对冲进来的人说道。
　　“吴局？怎么是你？”
　　王壮挤过来，掏出自己的手铐当前绑住吴玉良把梁国庆给铐上了。
　　吴玉良站起来，两个全副武装的武警上来一边一个将梁国庆架了出去。周斌这才看出来，这位按倒嫌犯的是昌图县局的副局长吴玉良，在市局开年度工作会议的时候见过，并不熟。
　　周斌再看看里间倒在血泊中的按摩女，又看看周斌果露的上身和身上的血迹，他明白了，敢情这位副局长在这里逍遥快活呐，碰巧了，不过还行，既然他亲手生擒了持枪嫌犯，那自己就送个顺水人情给他好了。
　　“哎呀！吴局长啊，多亏了你啊，有没有受伤，快去洗洗，去隔壁，这里现场保护起来，通知技侦过来取证！”
　　周斌吩咐道。
　　半小时后，吴玉良坐在周斌的办公室，周斌的身旁是胡玲，她负责做笔录。笔录很简单，大致就是吴玉良来天伦酒店见个朋友，也就是赵卫东，这一点有办公室副主任刘胜利可以作证，刚巧碰到警方围捕梁国庆，就主动冲上去制服了嫌犯。至于身边那个小/姐，完全不认识，吴玉良也是为了保护更多人不受到嫌犯的伤害才“勇敢”地冲上去的。
　　这样的一份笔录只要进入案卷，吴玉良无遗就是英雄了。笔录做完，周斌意味深长地看看吴玉良说：“吴局，好了，你回去休息吧！”
　　吴玉良站起来，伸手跟周斌紧紧握手道：“周支队，啥也不说了，以后大家都是自己人了，有事儿就吱声，今后事儿上见！”
　　周斌心照不宣地紧紧握了握吴玉良的手，用力点点头。
　　从刑侦支队出来，刘胜利和赵卫东都等在外面，王壮也站在一旁。吴玉良最担心的就是这个王壮，他走到王壮的面前，说道：“王壮啊，今晚上这事儿，什么该说什么不该说，你懂的吧？”
　　“吴局，结案报告上咋写的我就咋说。”
　　王壮不卑不亢道，他打心底里对这位吴大局长的龌龊行为感到羞耻。身为一名人民警察，却去那种场所，还脱光了跟小/姐在一起，小/姐被当场打死了，死无对证，不然的话，那不就是一桩丑闻吗，只怕是这位大局长乌纱帽难保了。
　　“呵呵，你心里有数就行！结案后回来，我给你安排工作，想去派出所还是想回局里，你自己说了算！”
　　“谢谢吴局，等我回去再说吧，这边还没完事儿。”
　　“嗯，回来就马上给我打电话！”
　　吴玉良拍拍王壮的肩膀，坐进了赵卫东的奥迪车里。
　　赵卫东的司机常云龙开车，赵卫东坐在副驾驶，吴玉良和刘胜利坐在后座。常云龙将车子开出去就问道：“东哥，咱们去哪儿啊？”
　　赵卫东就回头看吴玉良，吴玉良说：“辛苦点，咱们直接回昌图吧，天就快亮了，回去再歇着！”
　　“好嘞！”
　　常云龙心里有几分不快，心说我这都陪着一宿了，还让我开车跑长途，两小时的车程，现在是凌晨四点多，人最困的时候，可是既然这位公安局的大局长说话了，咬咬牙挺着吧。
　　早上六点，天色早已经大亮，先把吴玉良送回家，下车时，吴玉良对刘胜利说：“今儿歇着吧，明儿个再去上班，赵卫东，你回去准备下，明天在局里一楼大会议室召开监控设备安装招标大会，你们一定按时来啊！”
　　“哎哎，知道了，谢谢吴局，您回家好好歇歇吧！”
　　吴玉良感觉头很疼，坐电梯上楼走进自家的屋里，老婆韩宝凤还没起来。他将外罩脱了，走进洗手间洗漱了下，脱了衣裤走进卧室。
第66章 三十不浪四十浪
　　韩宝凤听见声响抬头看，说道：“玉良啊，你咋这前儿回来了呢？我起来去给你整早点啊。”
　　吴玉良钻进被窝，一身疲惫，连眼睛都挣不开了，说道：“姐，别忙活了，我一宿未睡，让我睡会儿再说……”
　　韩宝凤就将自己丰腴的身子挨过来，心疼地看着小自己三岁的丈夫。她睡意全无，就伸手在小老公的身上抚摸着，已经好几天没有挨过男人了，韩宝凤感觉到自己越是上了四十岁越是想要，难道真是像人家说的那样——三十不浪四十浪？
　　吴玉良躺在自己家的被窝里，这才感觉到踏实。明明困得要命，可是一放松下来却怎么也睡不着了，心里还在突突地后怕着，自己怎么就扑上去了，万一人家还有一把抢，或者一把刀掏出来给自己一下子，也许自己就得躺着回来了。
　　他转过身来，伸手把妻子丰腴的身子搂在怀里。韩宝凤的身子像着火了一般，一只手在男人的脊背上抓揉着，把自己的胯向男人的大/腿根儿挤压着。
　　“玉良，你不是要睡觉吗？”
　　“姐，我睡不着，你转过去，让我从你后面整一把，累了就睡着了。”
　　吴玉良商量着，试探着把妻姐的身子搬过去，让她硕大的屁户对着自己的小肚子。
　　“玉良，你想咋整都行，姐的身子是你的，你高兴就行。”
　　韩宝凤自己将四角裤擦褪了下去，把肥腻的屁户使劲向后面靠着。
　　吴玉良伸手搂紧了妻姐的身子，在后面“吭哧吭哧”地箍拥着，不一会儿韩宝凤就哼哼唧唧浪叫起来，里面也越发的水润滑溜了。
　　在韩宝凤这里，吴玉良是轻车熟路了，他熟练地进出着自己的一亩三分地，很快他就在妻子满意的吟哼声中泄了了一回。
　　韩宝凤给他用卫生纸擦拭干净了，她对丈夫这一次公粮的数量和质量很满意。“睡会儿吧，看你累的。”
　　她爱怜地抚摸着丈夫的头脸，看着丈夫在自己的抚摸中熟熟地睡去……
　　第二天，吴玉良主持召开了昌图县街面摄像监控系统工程的招投标大会，县里一共三家企业前来投标，结果当然毫无悬念，中标单位是昌图县卫东安保科技公司，这是赵卫东的集团下属独资子公司。一切都是事先安排好的，招标大会就是个过场，两家来陪榜的公司也都心照不宣。
　　晚上赵卫东请客，吴玉良提议去韩城苑吃饭，打电话给洪胖子叫他把最好的单间留着。吴玉良带着刘胜利坐上了赵卫东的奥迪车，卫东安保科级公司的经理刘臣也开车一起去了，吴玉良又打电话给县政府办公室的主任胡文州，安装街面摄像头，也需要县政府的协调，他给自己的老同学胡文州电话里一说，他就答应过来一起坐坐。
　　韩城苑的二楼最大最豪华的包间已经准备好了，吴玉良几个进来，洪明亲自把他们引到包房，吴玉良坐了上座，胡文州坐在他的左首，赵卫东坐在他的右首，赵卫东的下首坐着刘臣，胡文州的下首坐着刘胜利。
　　洪明带进来几个穿着韩式长裙的姑娘，领头的是这里的领班红姐。红姐是个风姿卓越的女人，一身干练得体的藏青色职业女套装，短发圆脸，不言先笑，胸/脯高耸，水蛇腰盈盈可握，翘臀收敛，一双修长的美腿包裹在单黑色的连裤丝/袜里面。
　　红姐看上去有种成熟的知性美，作为这里的“鸡头”竟然看不到她身上有一点儿的风尘味道。吴玉良是日次见到这位韩城苑的美女领班，不由得眼前一亮。
　　“各位大哥，各位老板，这几位是我们韩城苑的女招待，都是服侍用餐技术最好的，韩国料理讲究服侍打理，今天是特色烤肉，这种小牛羔肉是从日本限量进口的，极其昂贵，代表了食用者尊贵的身份，每位女招待将为各位烤制专业的韩式烤肉，希望能给各位大哥各位老板带来视觉的盛宴和美味的享受……”
　　红姐的声音很动听，一颦一笑都彰显着大家风范。可是，吴玉良的注意力却已经不在她的身上了，他突然看到，站在五名女招待里面的，有一张他梦寐以求的面孔，尽管只有在洗手间的一次惊艳掠美，但是这张洁净纯真的媚脸却深深在他的心底扎根了。
第67章 喝花酒
　　李欣今天被特意招进了贵宾包间，这间包间是整个韩城苑最高档的包间了，里面有宽大的洗手间和一间摆放着意大利真皮沙发的休息室，从她来到这里，红姐带她来这间贵宾包间参观过，手把手教给她各种设施和餐具的使用，可是却从来没有见到这件高间有过客人。可是今天，却来了几位看上去很有钱的男人，像是大老板，也像是大官，说不出来的感觉，其中那位儒雅的男人，似曾相识，却怎么也想不起来，自己究竟在哪里见到过。
　　五位韩服长裙女招待被分配给五个男宾，在男宾宽大的软包座椅旁站着，俯身为自己服侍的男宾熟练地烤肉、倒酒、夹菜。
　　有美女服侍，男人门开始开着玩笑，说着荤话，推杯换盏，称兄道弟，席间的气氛一下子就活跃起来。秀色可餐，这就是所谓的喝花酒吧。李欣被特意分派在吴玉良的身边，吴玉良很满意洪明这种不露痕迹的安排。
　　五位美女都很靓丽，都很大方浪荡，有两个一看就很风尘的，被安排给了刘臣和刘胜利。在这样的场合，需要有人带动气氛，所有人开始都会假装君子，危襟正坐，君子动口不动手，可是一旦有人开始摘下面具露出男人的本性，其他人就会受到传染。
　　而这种事情，酒桌上的大领导和主宾一般都要假意矜持，不会不顾身份来带头打破伪善的氛围，这种事，一定要酒过三巡之后，由属下开始。这其中的微妙的分寸，不是酒色场中滚打过的人，很难拿捏。
　　刘臣是个长相粗俗的人，他跟身边的女招待混得很热乎，很自然地将女孩儿抱坐在自己的膝盖上，毛手毛脚在女孩儿的身上乱摸着。女孩儿也不恼，反而咯咯娇笑，一双腿儿从长裙中伸出来，雪白的肌肤若隐若现。
　　刘胜利看了吴玉良一眼，吴玉良正温文尔雅地跟身边的美女说着什么，女孩儿微笑着，不时为吴玉良夹着烤熟的烤肉。
　　刘胜利觉得火候差不多了，就罢手伸进了站在自己身边的女招待的裙子里面。女招待夸张地叫了一声，刘胜利霪笑道：“原来你们女招待里面都是真空的啊！”
　　他肆无忌惮地双手都伸进去，一下子将姑娘的长裙掀了起来，只是那么一瞬间，在座的所有男人都看见了，那充满诱惑的黑乎乎的一片草地。
　　连裤衩都没穿，这一切都是为了方便贵宾。所有的男人的情绪都被调动起来，纷纷“检查”起来身边的美女招待的长裙里面。
　　吴玉良呵呵一笑，一把将李欣揽过来让她坐在自己的腿上，嘴巴凑到她的耳边问道：“欣欣，你这里面是不是真空的呐？”
　　“哎呀，讨厌啊！”
　　李欣在韩城苑一段日子了，耳濡目染加上红姐的循循善诱，她已经开始被“熏陶”得有了几分风尘，“人家才不像她们那样不要脸！”
　　她小声在吴玉良的耳边呢喃道。
　　吴玉良把她搂抱得很紧，却并没有像其他男人那样手上不老实地伸进裙子里面去摸，他只是把李欣抱坐在腿上，就这样李欣却还半推半就，不好意思地小声说道：“吴哥，别这样好吗……”
　　酒桌上只要有了外人，尤其是有小/姐的场合，大家都会心照不宣地不爆露真实身份和真名，最多就是姓氏加上一个哥，所以，李欣也只知道这位儒雅的先生是“吴哥”吴玉良笑笑说：“走，跟哥到那边去歇会儿，免得看着他们的样子脏了咱的眼睛！”
　　几个人更加肆无忌惮地跟女招待们疯闹起来，李欣虽然隐隐约约晓得陪酒服侍不是什么好活儿，可是真正看到一个个姐妹被男人大庭广众公开玩弄狎戏的时候，她的内心还是有些抵触。毕竟，因为吴玉良事前有话，这个女孩儿是他的，所以这些天她只是接受红姐对她的训练，并没有真正派她上过台。李欣跟着吴玉良走到包间的套室内，这里其实是这个贵宾包间的炮房。李欣却并不了解，她还以为这样就会离开桌面，眼睛就看不见那些男女的丑陋行径了，岂不知，来到小套间更加危险。
　　赵卫东几个看见吴玉良带着李欣去了套间里面，没有一个会去打扰的，吴玉良一下子就跟李欣处在了温馨暧昧的二人世界。
　　这个小小的套间布置得非常雅致姓感，一进去坐下，就被一种异样的氛围包裹了。沙发是软软的那种，一坐下去就被陷进去那种，柔情无限，加上昏暗的浅橘色灯光，给人一种暧昧的慵懒的感觉。
第68章 媚药水
　　环境，又是环境，一切都是环境所造成。吴玉良殷勤地拿了两杯水过来，递给李欣一杯说：“这是依云水，法国进口的，口感跟农夫山泉也没什么两样，呵呵。”
　　李欣双手接过来，心里想，这就是有钱人的生活啊，连喝口水，都要法国的。她有些赌气地一口将水晶杯子里面的水喝光了，的确，也没什么特别的味道吗！
　　吴玉良看着李欣红扑扑的水果般娇艳的小脸儿，恨不得立马就把她“正法”了。可是吴玉良却觉得，越是好吃的，越不能急于下口，刚给她喝下事先要洪胖子下好“药”的依云水，等她药劲儿上来，看看如此清纯可人的美女大学生会是怎样的搔浪不堪呐？
　　两人挨在一起坐下，吴玉良顺势拿起李欣的白皙的小手，翻看下，微笑着问道：“你叫李欣？还是个学生？”
　　“咿，你怎么知道？”
　　李欣感觉自己有些晕晕乎乎的，心里面有个小手在抓挠着，痒痒的却很舒服。
　　“呵呵，我会看手相的，你的身世都写在你的手心上。”
　　吴玉良一本正经道。
　　李欣有些愕然了，她知道有手相这回事儿，可是，自己和这位先生只是萍水相逢，他却说得很准确。“是吗？拿你帮我看看，还能看出来什么？”
　　吴玉良这下得寸进尺地双手捧着李欣的手抚摸着，她的肌肤很细腻，摸上去滑不留手，属于女人中的上品了。
　　“你家是农村的，你在县里实习？大学还没毕业，嗯，还有，你最近跟一个警察走得很近，你们发生过什么？”
　　“没有，我们什么都没有发生……”
　　李欣脱口而出。
　　吴玉良嘿嘿笑了，他伸手从女孩儿的脖子后面伸过去，将女孩儿揽在自己的怀里，另一只手抚摸着女孩儿的脸蛋儿，嘴巴就凑了上去。
　　“啊，嗯，别这样……”
　　女孩儿还在想着，这人真的从自己的手上看出来了一切？可是，心里的一种异样的感觉渐渐占了上风，她非常强烈地需要男人的拥抱和侵犯，吴玉良及时抱住她这让她欣喜若狂，嘴上抗拒着，身子却不由自主地使劲往男人的怀里钻。
　　自己这是怎么了，从来都没有如此强烈地想要！她将两条腿使劲加紧，压迫着那里不断涌上来的麻苏苏的电极般强烈的快/感！恨不得要男人立即就塞满自己，受不了了！
　　李欣的感觉来的如此迅猛和强烈，出乎吴玉良的预料。他以为还要等会儿，还想再调调/情儿，可是，李欣已经不可抑制地爆发了，她的体质太敏感了，而且，她早已经跟以前的男友尝过禁果了，现在她死死抓住身边的这位吴哥的胳膊，张开嘴巴，在他的手臂上咬了下去。
　　“呀！”
　　吴玉良疼出声来，怎么会咬人啊？吴玉良一把推开她，本以为李欣会上来向自己求欢，以前也用药物玩弄过小女孩儿，可是这个李欣的反应却不太一样，被吴玉良推开，林心瞬间感觉到了哪里不对，她出乎意料地起身，向套间外跑了出去。
　　从套间出去就是包间，此刻的包间里面已经乌烟瘴气了，无论是官员、警察还是民营企业的老板，一个个都露出来兽性的一面，跟长裙不整的几位女招待已经乱作一团，丑态张扬。
　　县政府办公室主任胡文州是个典型的大涩狼，此刻他正把自己的头脸买在女招待的裙子里面，天知道他钻进去干嘛。赵卫东把自己的女人抱坐在自己的双腿上，鲜族的长裙的作用体现出来了，整个长裙覆盖着，旁边的人看不见裙下两人相交的位置。刘胜利反倒比较文雅了，只是抱着女人在喝酒，刘臣最爆露，他让女人双手扶在座椅的把手上撅着，自己从女人的后面用力地冲撞着。
　　李欣目不斜视地跑进了洗手间，将洗手间的门反锁了，大口地灌了凉水，试图用冰凉的自来水熄灭心底的烈焰，然后靠着门蹲下去，伸手在下面使劲抠挖着，一股股的欢水儿汩汩而出……
　　吴玉良一个人坐在小套间里面，顿时觉得空空荡荡的，他点了支烟，耳鼓里面传来包间里面哼哼唧唧的交欢声，只有他自己独自坐在这里，外间不知道的还以为他已经把人家李欣怎么样了，都看到李欣跑了出去，一个人关在洗手间里面积内半天不出来。
　　既然吴局“完事”了，其他人也不好意思恋战，一个个都匆匆结束了，毕竟大家知道谁才是老大。胡文州走进小间，在吴玉良身边坐下。
　　“老吴，你咋地，这么快就完事儿了？”
　　他拿起吴玉良面前的玉溪烟点了一支。
第69章 小媳妇不懂事儿
　　吴玉良耸耸肩，笑笑说：“文州啊，你今儿吃好喝好没？”
　　“吃好喝好也玩好了，我得回去了，你弟妹在家着急了，刚才来了两遍电话了，我说跟你在一起，公安局有个招标会，让我参加，呵呵。”
　　“嗯，好，本来就是哈。”
　　吴玉良刚说完，自己的手机就响了，他连忙看下来电，竟然是自己家的号码。
　　“宝凤啊，咋地，狗剩子又来了？你让他等着，我这边就完事儿了，嗯，政府办的胡文州跟我在一起呐，他要跟你说话。”
　　胡文州赶紧将吴玉良的手机接过去，说道：“嫂子啊，呵呵，我小胡啊，没事儿，是吗，那你跟她说声，你说我这小媳妇就是不懂事儿，老是怀疑我在外头咋地，呵呵，谢谢你啊嫂子！”
　　胡文州关上手机递给吴玉良，撇下嘴说：“你看到吧，我那个小媳妇还真给你家嫂子打电话了，多亏咱俩相互做证，呵呵，好了赶紧的撤吧！”
　　吴玉良起身，叹口气，跟着胡文州走出了小套间。包间里面的其他人已经收拾好了，几位女招待也都不见了。吴玉良向洗手间看一眼，洗手间的门半开着，赵卫东从里面提着裤子出来，李欣也已经不见了。
　　“走吧。”
　　吴玉良夹起手包率先走出来，洪明和红姐都在门口外的走廊候着，还有刚才的几位女招待，唯独没有不见到李欣，吴玉良不免有些失望。
　　大家一起出来，分头上车，吴玉良没有开车，上了赵卫东的车。还是常云龙开车，赵卫东和吴玉良坐在后面。
　　“吴哥，胡主任的那份我已经给他了，这是您的。”
　　赵卫东将一个黑色的塑料袋变戏法一样从后座的下面拉出来，沉甸甸地往吴玉良的手中一放。
　　“这是什么？”
　　“拿回去再看，我听说你家公子在省城贵族学校读书，这点儿就算给你家公子交学费了，将来送国外留学什么的，都包在我昌隆集团的身上。”
　　吴玉良明白了，这一兜子都是现金。他皱下眉头，干嘛不整张卡啊，这怪沉的。车子到了家楼下，吴玉良下车，赵卫东拎着沉甸甸的塑料兜送到楼内电梯口，把塑料兜交给吴玉良才离开。
　　吴玉良拎着袋子上楼，进了家门，看到门口有一双男人的旅游鞋，他就将钱兜子塞进了门边的鞋柜，换了脱鞋进来。
　　听见响动，韩宝凤过来，身后跟着笑嘻嘻的狗剩子。“大姐夫回来了，吃了吗，这工作就是忙哈！”
　　狗剩子搭讪道。
　　吴玉良不大待见这个韩家的公子哥，这小子就是二流子，整天跟城郊的地痞流氓混在一起，给昌河沙场的胡刚当狗腿子，还不是仗着他这个叔伯姐夫的大旗狐假虎威。
　　“玉良，胡文州的媳妇来了两边电话了，胡文州他也回去了没？”
　　“回去了，没事儿，今儿开个招标会儿，完事儿人家中标方答谢，请大家喝酒，吃完饭就撤了，他们洗澡去了，我直接回来了，胡文州也回家了。”
　　吴玉良脱了外套，走进客厅在沙发坐下来，掏出烟来，狗剩子连忙欠身给他点了，说道：“姐夫，你看，我等你一晚上了，那啥有点事儿求你给说句话吧。”
　　吴玉良也不看他，吸了口烟，接过来韩宝凤递给他的一杯茶水，说道：“又把人打了？”
　　“嗯，我们跟望泉乡的采砂船打起来了，胡刚，胡刚给他们抓去了，他们还打伤了俺们几个工人……”
　　“谁，谁把胡刚抓去了？”
　　吴玉良皱下眉头，这才看着韩胜问道。
　　韩胜两手一摊说道：“望泉乡的派出所，那个所长叫刘冰，凶巴巴的，我们两边打架，他来了拉偏架，不问青红皂白，五六个警察把胡刚按在地上反铐了，给塞进了警车，抓走了。”
　　“什么时候的事儿？”
　　吴玉良看看手表，现在是晚上九点，还不算太晚。
　　“就今天晚上，吃晚饭的时候，我们打起来了，警察来了抓人，我就跑我姐这儿来了，姐夫，你赶紧给那边派出所打个电话吧，本来俺们就跟刘权家有过节，这个刘冰也是他家人，是他家一个远房的亲戚，一定是他们公报私仇，姐夫，赶紧的吧。”
　　吴玉良皱着眉头说：“派出所不归我管，望泉乡派出所的所长新来的刘冰是孙局长的人，我还得求他，这人贪得无厌，现在还在跟我争局长的位置，这个时候我不能求他。”
　　韩宝凤在一边不乐意了，他搥了吴玉良一下说道：“玉良，你就打个电话吧，胡刚是我弟弟的合作伙伴，他要出事儿了，我弟弟咋整？”
第70章 酒吧夜
　　吴玉良点头道：“好吧，可是你先告诉我，这次胡刚能出多少钱，孙局那里很难对付的。”
　　“钱不是问题，我这里有一张卡，里面十万块，够了吧？”
　　韩胜掏出来一张卡推在茶几上。
　　吴玉良点点头说：“够了，我问你，你们没伤人吧？”
　　“没有没有，是他们老刘家找事儿的，打伤我们两个工人，用镐把把头给砸出血了，胡刚后来的，就上去跟他们理论，对方还想打胡刚，警察就到了，上来就把胡刚铐了，他们的人倒是没事儿。”
　　吴玉良说：“你说的句句属实？”
　　韩胜举手起誓道：“要是有半句假话，天打五雷轰！”
　　吴玉良点点头，拿起电话，拨通了陈明的手机。“陈明啊，是我，昌河沙场，是你的辖区范围吧？”
　　陈明说：“是啊，吴局，有啥事儿你说话！”
　　“今儿晚上望泉乡来帮人把沙场的工人打了，拿镐把把头打出血了，这事儿你知道不？”
　　“不知道啊，咋回事儿？是不是高光亮报复啊？”
　　陈明问道。
　　吴玉良说：“什么起因我也不知道，反正是他们的采砂船过来，双方发生冲突，等到昌河沙场的经理胡刚回来，刚到现场就被望泉乡派出所给抓走了，现在的所长是刘冰，是刘权家亲戚，那个陈锋所长调市里去了，这位新所长是孙局保举的，我也不熟。”
　　陈明说：“我明白了，吴局，那你说这事儿咋整吧，他们过界抓人，我也不知道这事儿，可是现在这人都带走了，我也不好插手啊。”
　　“陈明，你这样，他们不是抓了我们这边儿的人吗，昌河沙场的人被打伤了，现在叫他们去你那里报案，你派人去望泉乡抓人，把人抓回来扣下，我这边让我小舅子韩胜过去，带你们去抓人。”陈明说：“好，那要是刘冰耍横咋整？”
　　“他耍横你就给孙局和我打电话，把事情搞大，这样最好了，反正咱们有理怕什么？”
　　“呵呵，也是，那啥要不吴局您过来下？我正好还有事儿想跟您唠唠。”
　　吴玉良看看手表说：“那行，我带我小舅子现在就过去。”
　　撂下电话，吴玉良对韩宝凤说：“你自己先睡吧，我领着狗剩子过去一趟，啥前儿回来不一定了，你瞅你家这些破事儿，深更半夜我还得往外跑！”
　　韩宝凤陪着笑脸儿说：“玉良啊，你去吧，狗剩子的事儿不就是我这个当姐姐的事儿吗！你俩打车吧，别开车了，我闻出来你也喝酒了。”
　　吴玉良跟韩胜两人出来，拦了辆出租车，直奔昌河沙场。在沙场将两名头上缠着绷带的工人叫出来，一起到了昌河派出所。
　　吴玉良在马路对面先下车了，叫狗剩子带着两个被打的工人正常去报案，自己去露面不合适。他转身就进了不见不散酒吧。
　　小酒吧里面正是上人儿的时候，吴玉良夹着手包走到角落的一张空台坐下。掏出手机拨通了陈明的电话，告诉他自己过来了。
　　陈明说：“吴哥，你在酒吧坐会儿，我马上就过来，我现在安排人过河去抓人，落实好了我就赶过来。”
　　服务生过来，吴玉良说：“给我一壶绿茶吧，浓点儿的。”
　　“好的，一百元，谢谢。”
　　服务生不走，等着他掏钱。
　　吴玉良看看服务生说：“等下完事儿一起结咋样？”
　　“不行，先生，我们这里的规矩是先付款。”
　　服务生的脸色开始不好看了。
　　“是吗，你看我认识你们老板，你们老板叫啥来着？小强是吧，要不你把他找来，他兴许还得送我一瓶好酒，呵呵。”
　　吴玉良掏出香烟来，点了一支，抬头看着还是站着不动的服务生。
　　吴玉良乐了道：“你这位小哥，赶紧地呀，要么把小强给我叫来，要么你给我上茶，你站这儿算咋回事儿啊？”
　　“你提谁也不好使，认识我们老板的人多了，都免单俺们还不喝西北风去啊？交钱，就一百，这点钱都没有还往这儿坐，趁早出去吧，拐角那儿有家卖大碗茶的，一块前一大碗，我看您去那儿合适……”
　　吴玉良有些不乐意了，他把脸一拉正要发火，就听见旁边一个女声道：“哎呀，这不是良哥吗？小光，这是良哥，你说啥呢？”
　　吴玉良回头一看，一个穿着套裙的短发圆脸的女孩儿站在旁边，看着面熟，女孩儿一笑俩酒窝道：“良哥，我是小白啊。”
　　小白，叫白雪，吴玉良想起来了，上次来这里，一个小白一个小兰，两个昌河所的实习女警，在这边作所谓的卧底。
第71章 女卧底的潜规则
　　“呵呵，小白啊，没事没事，我点一壶茶，这位小哥坚持要我先付一百元，我说完事儿一起结账他不干，我让他叫小强过来，他也不去，这小子挺拧的，呵呵。”
　　白雪笑笑说：“不怪他，这里就是这个规矩，他不认识你，那啥，小光啊，这位良哥是咱老板的朋友，你去上茶吧，先记我账上。”
　　“哦，好吧，白雪姐，”
　　小光不太情地离开了。
　　白雪在吴玉良的对面坐下来，笑眯眯问道：“良哥今儿一个人？还是过来等我们陈所的？”
　　吴玉良说：“我来等陈所，他处理点事儿，等一会儿过来。”
　　“啊，那行，我先陪你坐会儿，等他来了我就走。”
　　白雪说着起身坐了过来，挨着吴玉良的身边一把椅子坐下。
　　那个叫小光的服务生过来了，端了一壶茶，放下两个茶杯就走开了。白雪帮吴玉良倒了一杯茶，问道：“良哥，不喝点酒吗？”
　　吴玉良看看面若桃花的女孩儿，不由得有些心动。笑笑说：“我刚从一个酒局上下来，不能再喝了，喝点茶解解酒，我给你要杯什么饮料？”
　　“不用，呵呵，我也喝茶。”
　　白雪给自己也倒了一杯茶。
　　吴玉良说：“上次记得还有个叫小兰的，她不在？”
　　“哦，小兰回家了，我们其实在这边已经没啥事儿了，呵呵。”
　　吴玉良凑近了白雪小声问道：“不是说你们是卧底吗？”
　　“嗯，任务结束了，陈所说，暂时叫我们回学校去了，可是我们学校要我们八月日回去参加毕业典礼，这段时间，我反正没地儿去，就留下来了，这这边当个吧女，也能赚些钱，就当勤工俭学了。”
　　白雪说这话的时候，脸上掠过一丝的忧愁。
　　“当吧女？这哪能行啊，你看你长得这么水灵，在这种地方还不把自己糟蹋了？要知道，毕业后你马上就是一名人民警察了，不能有这样的工作履历啊，在这边卧底可以，真要是在酒吧打工当吧女，那就是三/陪啊，政审就通不过的！”
　　“良哥啊，还啥政审啊，我们这一批很难被录取的，前面两届的师兄学姐还有好多都没有找到工作的，我家里穷，又没有关系后台，几乎已经没有可能当警察了……”
　　吴玉良一想也是，今年的招人指标只有五名，局里的编制全满的，一个萝卜一个坑，昌图是贫困县，财政上拿不出钱来招人。“呃，白雪啊，跟良哥说，你想当警察不？”
　　“想当，学了警校，可是最后当不上警察，总是很遗憾的，但是这段时间在这里看到，那些陪酒女都赚好多钱的，就动心了，她们还没有我长得好看呢，都能大把地赚钱，我也想像她们那样，但是我只是陪酒陪聊，不出台的，就不会犯法吧，也不会脏了身子，赚钱少点，但是也比上班强好多，陪客人说说话喝喝酒，就把钱赚了，这样的工作我喜欢，嘻嘻。”
　　吴玉良摇摇头道：“白雪，这终归不是正道啊，不如这样吧，等下我跟陈所说说，你先在所里干个协警，以后慢慢有机会帮你办个转正，你看咋样？”
　　“良哥，你，真的肯帮我？”
　　白雪贴得更近了，吴玉良已经可以闻到女孩儿嘴巴里面呼出来的若兰气息。
　　他就势伸手在她的后腰搂住了，另一只手放在白雪的腿上。白雪没有退缩，反倒依偎过来，嘴唇儿几乎贴到吴玉良的脸上，说：“良哥，我知道你是谁，你要是肯帮我进了局里工作，我愿意跟你好……”
　　白雪的身子软乎乎的，洋溢着青春的气息。吴玉良骨子里面对年轻的女孩儿充满了占有的浴望，现在他体内的怪兽被瞬间唤醒了。今晚儿本来是可以拿下李欣的，可是那个丫头明明中道了还是让她溜掉了，这让他心里有种憋堵的难受，总要找个人灭灭火的，现在这里有个主动投怀送抱的小姑娘，为什么不趁热办了她呐？
　　“呵呵，你知道我是谁？”
　　吴玉良的手在桌子底下摸在了女孩儿的两腿之间。女孩儿的呼吸有些加重了，她微微张开一些腿，让男人的大手更加方便地压在自己的薄薄的裤档上……
　　“你是，你是吴局长，主管人事的，我的工作吴局长正好可以帮忙的，我把自己给你，你给我工作，行吗？”
　　女孩儿低声下气地问道，一边把自己的香唇送在吴玉良的嘴边儿，只要他愿意，他马上就可以吻她娇艳欲滴的香唇。
第72章 注意影响
　　这边儿女孩儿主动献吻，吴玉良却立即跟白雪分开了，他知道这里不是狎戏女孩儿的地方，自己是公众人物，在这个县里面，认识自己的人太多了，一旦自己在酒吧跟吧女接吻被人看到，那就是一个花边绯闻了。“嗯，我可以考虑，你现在住哪里？”
　　吴玉良拿起烟来，白雪为他点上了，她还在纳闷，为什么这个局长在最后关头突然就和自己拉开了距离？她还不懂得官场上的当裱子也要立牌坊的习惯。
　　“我，我住在这附近租的一个楼房里，本来跟小兰一起住的，现在她回老家了，就我一个人，很方便的。”
　　白雪为自己加上后面“很方便的”这一句而脸红了。
　　其实在上一次见到吴玉良之后，两个女孩儿就知道了这人是个大官，后来还是陈所告诉她们，这人竟然就是常务副局长，主管人事的实权人物。
　　白雪就跟乔兰说：“这个局长挺文雅的，岁数也不算大，要是跟了这样的男人，给他做情人，让他这样的包养还真不错的。”
　　乔兰撇嘴道：“那可能吗？你做梦呢吧？从一上学你就花痴样地爱上咱们的搏击教练，结果咋样还不是被人家玩够了甩了，后来你就非要喜欢有妇之夫，有媳妇的男人就是玩你，没有好结果的！”
　　白雪苦笑道：“我现在想通了，我宁可找个有权有势的男人给他做小三，也不要回家去过苦日子，我家里爸爸瘫痪在床，妈妈还要拉扯弟弟，到处借钱，拉了一屁户饥荒，我不找个有钱人也不行了，我不忍心看着妈妈整天在地里干活，背负着还不完的债，我要用我现在还能值几个钱的身子去帮助家里度过难关。”
　　乔兰叹口气道：“那你可得看准人，我看那个吴局长的眼神好像挺花的，不像什么好东西，别到时候他白玩你，你啥也得不到！”
　　现在，好姐妹乔兰的话还回荡在自己的耳边，真要是那样，也只能怪自己的命苦了。她热切地期待着吴玉良的回答，可是偏偏这时，陈明走过来了。
　　“良哥，你俩聊呐？”
　　陈明笑嘻嘻坐下。
　　吴玉良点点头说：“正好碰到小白了，咋地这学妹不在你那儿实习了？你不要人家了？”
　　“嗨，没有啊，她们实习期结束了，我这边也着实困难，实在安排不下，先让她们撤了，回头等毕业了再说吧。”
　　“别地，那啥，先让白雪在你所里干个协警，跟着管管户籍档案啥的，回头我给她弄个转正指标，这学妹挺乖的，我喜欢。”
　　“良哥，你喜欢我就没话了，小白还不赶紧地谢谢良哥？行了也别良哥了，谢谢吴局，以后不都是同事了，叫吴局吧！”
　　白雪马上就热泪盈眶了，起身鞠躬道：“谢谢吴局！”
　　吴玉良呵呵一笑道：“看看学妹多好，长得漂亮，人又懂礼貌，性格又好，可是有一样啊，你不能在这儿干了，你给我留个手机号，回头我找你方便，赶紧把这儿的工作辞了，明天就去陈所那儿报到。”
　　“是！吴局。”
　　白雪飞快地将自己的手机号写下来交给吴玉良，转身高兴地离开了。
　　陈明看着白雪的背影，笑笑说：“咋，吴局，看上了？上回我让她俩陪你你还不干。”
　　吴玉良说：“那不一样，现在是她有求于我，她是主动的，我取之有道，对了，你没用过吧？咱所里别人没碰过吧？”
　　“那没有，绝对没有，这是纪律啊，还是您在大会上给我们约法三章的啊，哈哈，您自己都给忘了吧！”
　　陈明笑道。
　　吴玉良正色道：“别贫了，说吧，叫我过来干啥？望泉乡那边都安排人去了没有？”
　　“放心，我叫指导员带人去的，咱就在这儿听信就行了，我是有个私事儿，吴哥，我想挪动挪动，听说咱局里户籍股的老张下个月就退了，你把我调上去咋样？”
　　吴玉良看看陈明，笑笑说：“你小子，在这边边拉拉的地场，消息还挺灵通的，那可是个肥缺，八百只眼睛盯着呢，你说去就去了呀，这得大老板拍板的。”
　　“嘿嘿，所以啊，我这不是求哥哥拉兄弟一把吗！大老板咱也不熟啊，说不上话，在昌图，我陈明就认识你吴哥一个，规矩咱也懂，大老板那儿，哥去给我说话，我预备了二十万，不够哥哥说话，这张卡哥哥先拿去，二十个都在里面了，回头我听信。”
　　陈明说着就掏出来一张银行卡推给吴玉良。
　　吴玉良点点头，将卡收起来，装进手包，说：“我帮你运作，还别说，你干户籍还真合适，呵呵！”
第73章 夜生活
　　正说着，贺强过来了。“哎呦，良哥，陈所，你俩咋坐这儿了，后面包间坐着多好啊，果盘洋酒小妞儿，全套的来一套儿？”
　　“不了，我和吴哥就这儿坐一会儿，今晚有事儿，俺哥俩就喝点水就行了，你忙你的，你这儿现在挺火啊，去忙吧！”
　　陈明摆手道。
　　贺强点头说：“那行，两位哥哥坐着，需要啥叫服务生喊我！”
　　陈明看着走开的贺强的背影笑笑说：“这家伙前段时间让我收拾老实了，从他这里我捞了不少，也该收手了，我的人一撤掉，他这儿的生意立马翻番火爆，这家伙还是有些经营之道的。”“靠山吃山哈，你一个派出所从他这儿捞，局里治安大队特行那帮小子是不是也来捞？”
　　吴玉良清楚，开这样一个声乐场所，什么人都会来雁过拔毛的，上面没有人，是绝对HOLD不住的。
　　“他们不会了，我跟侯队打过招呼的，每个月我拿出来一两成孝敬他就行了，他会做的，再让人来我的地盘捞过界就不讲究了。”
　　这些都是潜规则，大家工作归工作，捞钱归捞钱，但是规矩是必需要遵守的，关于这一点，大家心照不宣约定俗成。
　　吴玉良的电话响了，他看了一眼来电，居然是马军。这个时候，大老板来电话找自己，一定是有事儿。他连忙对陈明示意下，自己便起身快步走出去，因为现在酒吧里面，小乐队开始演奏了，已经很吵了。
　　来到酒吧外面，夜色很浓了，吴玉良马上接通了，说道：“马局，对不起才听到，在外面很吵的地方，现在好了，我一个人了，有事您讲。”
　　马军呵呵一笑道：“小吴啊，你不是晚上那个很守家的吗，现在咋地，也学着出来过夜生活了？”
　　“呵呵，没有什么夜生活，我一个亲属家里有点事儿，马局，说您的事儿吧。”
　　马军说道：“玉良，你听着，刚才我跟林海市的政法委书林浩共进晚餐，市局的几位领导也在，还有其他部门的几位领导，林浩书记私下里跟我说，王壮，就是我们局大案队的王壮，要我们安排一个派出所的所长职位给他。”
　　“什么？市政法委书记亲口说的？”
　　吴玉良有些不敢相信自己的耳朵。
　　“对，向阳所的老所长不是要退了吗，就让他接任吧，人家有林这个后台，咱们必须照办，你来安排吧，这件事不必张扬，你知道怎么回事就行了，没有必要让更多的人知道王壮的背景，懂吗？”
　　“我懂，不过，马局，向阳所的老所长还有几个月才到点儿，我想让王壮到昌河所来任所长咋样？我想把昌河所的陈明调到局里户籍股接股长的位置。”
　　吴玉良马上想到了陈明的工作调动，这边需要一个新的所长，顺便就把陈明的事儿给说了。
　　“我说了，这件事你去操办吧，反正给他个所长就行吧，管他哪个所呐，陈明调局里，他是你的人，你说了算，就这样，我要睡了。”
　　马军挂断了电话，吴玉良站在原地愣了半天，陈明这事儿大老板居然这么痛快就答应了。
　　“吴局！你咋站这儿啊？不是等我呢吧！”
　　白雪突然冒了出来，俏皮地站在吴玉良的面前笑嘻嘻道。
　　吴玉良看到灯影里的白雪，不由得眼前一亮。这姑娘换下了套装，只穿着一件淡蓝色的体恤，下面一条牛仔短/裤，两条光洁的大/腿果露着，脚上是一双水晶凉拖，粉白的小脚丫蹬在高跟凉拖里面，显得那样的珠圆玉润，惹得他好想攥在手里好好把玩这样一对儿白嫩肉感的小脚儿。
　　“呵呵，我出来接个电话，你换好衣服要回去了？”
　　“嗯哪！我回去收拾下，明天去所里报到！”
　　白雪看上去非常开心道。
　　吴玉良笑笑，看了白雪一眼，不经意问道：“你，住在这附近？”
　　“嗯，我就住那边那个小区，要不要上去坐坐？小区很破的，但是我的小屋布置得很干净的，局长要是累了就上来躺会儿吧！”
　　白雪突然觉得现在是个“拿下”这位局长的机会，尽管第一次见到这位儒雅的局长自己就动了春/心，但是想要真正接近他似乎很难，现在却有着现成的机会。
　　听到白雪这样说，吴玉良心里很满意，他看看手表说：“你先上去吧，我这边还有点事儿，完事儿我打你手机。”
　　“嗯！那我等着你啊！”
　　白雪欢快地转身走了。
第74章 把柄在手别想走
　　看着路灯下白雪青春的背影，吴玉良感觉到自己的身体某处动了一下。把这样娇艳欲滴的姑娘搂在怀里把玩狎戏，这种事儿想想都是那样的叫人鸡动！
　　吴玉良走回到酒吧里面，却看到陈明正在跟贺强坐在他们那张桌面上聊着什么。吴玉良走过来，贺强连忙站起来说：“良哥，我拿了瓶酒来，陈所说你不一定喝，要不给你存着？”
　　吴玉良看看旁拿着洋酒瓶的服务生小光，笑笑说：“既然拿来了，就开吧！”
　　小光的表情很别扭，他走上前来机械地开了轩尼诗XO的酒瓶，小声对吴玉良说：“良哥，刚才对不起了……”
　　吴玉良哈哈一笑道：“没事没事儿！”
　　贺强拍了小光的脖子一巴掌道：“看仔细了，这是良哥，以后见到良哥随便点什么都不许要钱！”
　　吴玉良连忙说道：“强哥这是干嘛，他很好，坚持原则，这样的员工你应该表扬！“大家一起喝了一杯酒，贺强就带着小光离开了。陈明接了个电话，说了几句，对吴玉良说：“吴局，事情解决了，我刚跟刘冰所长通了电话，双方都放人，各让一步，我告诉他胡刚是我哥们儿，他说事先不知道，呵呵，这个家伙还挺识相的。”“那行了，人都放了，这事儿就算这样了，对了，刚才你知道谁给我电话吗？”
　　吴玉良点了支烟，看着乱哄哄的酒吧说道。
　　“谁呀？孙局，这么快就告到他那儿去了？”
　　陈明第一个想到的是刘冰恶人先告状，这边放人，那边在局长那儿栽自己一橛子。
　　“不是，是马局，这事儿我跟你说，也是让你有个心理准备，大老板问我今天招标的事儿，我就把你调局里的事儿跟他说了，他说可以让你去户籍股，但只能个先代理，啥前儿表现好了，代理再去掉，重在表现。”吴玉良的意思很清楚了，这二十万，你也就干个代理，想要任实职，还得“表现”陈明当然听懂了，笑笑说：“大老板的胃口越来越大了，行，我先调过去，马上再准备十个，再多我可是没有了，我一个小所长，把我榨干了也就这二三十个了，还望吴哥给我多多美言啊！”
　　吴玉良笑而不语，两人就又喝酒。看看时间不早了，吴玉良起身说：“行了，回去了。”
　　陈明跟吴玉良一起出来，贺强送到门口。陈明说：“我叫所里车送你回去。”
　　吴玉良点点头，他心里想着去白雪的租屋，可是绝对不能下属的面前露出来，一起的时候咋出格都行，但是私下里的把妹泡妞儿，最好不要让属下知道，那等于有了把柄抓在人家手里。
　　所里一个小警察开了一辆桑塔纳警车，陈明跟吴玉良一起上车，先把吴玉良送到他家小区的门口。吴玉良下车假装走进了小区，看桑塔纳走远了，又悄悄溜出来，在小区门口上了一辆在路边等客的出租车。
　　现在，他有种偷/情的刺激在心头涌起，有句话叫妻不如妾，妾不如偷，现在看来，还真是偷着吃的香啊！出租车在白雪直给他的那个小区的门口停下，吴玉良走进去，这种城郊的小区的确很是破败，几座五层的老楼黑漆漆地没有几家的窗户还有着光亮。
　　吴玉良掏出手机，拨通了白雪的电话。“白雪了，是我，你住在哪个楼啊，几单元几号啊？”
　　白雪说：“就是小区大门对着的那个楼，当中的单元五楼右边，你上来吧，我给你开门。”
　　吴玉良收起手机，四下看看，感觉这个地方有些瘮人。现在已经是后半夜了，整个小区鸦雀无声，到处都是黑咕隆咚的。
　　吴玉良是警察，他一点都不害怕，满脑子都是白雪的影子。他走进楼道，楼道里面漆黑一团，他打开打火机照亮，就听见上面有开门的声音，白雪拿着手电下来了。
　　“太黑了哈，等我挣钱了，就换个好点儿的房子租。”
　　白雪很自然地拉着吴玉良的手，把他领进房间，关上房门说道。
　　白雪的房间不大，但是却非常洁净，非常女人，房间里面一股好闻的丁香花的香味。白雪只穿着一条小吊带裙，还不及膝盖。吴玉良看着眼前露胳膊露腿儿的白雪，放下手包，一把就将白雪抱住了。
　　“雪儿，只要你让良哥舒服了，别说租了，哥在县里给你买一套房子！”
　　“嘻嘻，良哥，你说话算话！”
　　白雪伸双手勾住吴玉良的脖子，整个身子被男人紧紧搂在了怀里……
第75章 具备条件
　　白雪的身子柔软而光滑，满满地拥女入怀，是一种肌肤相亲的感官享受。男人的双手抚摸在女孩儿的后背，女孩儿勾住男人的脖子，把自己娇小的身子吊在男人的怀抱里，就这样拥抱着，紧密地拥抱着。两人如同热恋中的情侣，相互贪婪地索取着对刚的身体。
　　吴玉良感觉到了自己的膨胀，他一把将白雪推开，狞笑着开始解脱自己的衣裤。白雪将被拉掉一半的吊带复位，笑吟吟道：“吴局，你真有劲儿……”
　　“呵呵，等下让你尝尝啥叫有劲儿！你这个小狐狸，吊了你哥我这么久的胃口，看我不活吞了你！”
　　“咯咯咯咯，来吧，我等着你！”
　　白雪以极其霪浪的姿势仰面躺在铺着粉色毛巾被的大床上，一条雪白的腿搭在床沿儿，涂了淡粉色指甲油的脚趾俏皮地勾住一只透明的塑料脱鞋。
　　见到清纯玉女般的女孩儿竟然如此诱惑，吴玉良的血直往头上涌来。他几把就脱光了自己，只留下一条支起帐篷的四角裤衩，这最后的遮羞布，他要女孩儿帮他去除。
　　“小狐狸精，我来了！”
　　吴玉良活动下自己发达的肌肉群，爬上床来，整个身子压伏在女孩儿凸凹起伏的身上。
　　白雪假意躲闪着吻向自己的嘴巴，男人的嘴巴呼出的热气中有股酣甜的酒香。男人的大手固定了滚动娇笑的美女脑瓜儿，终于将自己的大嘴完全覆盖了女孩儿的小嘴儿。
　　深深的热吻，两人的舌缠绕在一起。男人的大手在身下女孩儿的娇躯上游走，隔着滑溜溜的真丝吊带，女孩儿的身体不断地扭动着。
　　吴玉良直起身子，跨坐在女孩儿的小肚子上，伸出双手将小小的吊带裙从女孩儿的香肩上褪下。他的眼睛在放光，好一对儿雪白的狡兔啊！吹弹可破的皮肤上，镶嵌着两颗只有红小豆大小的蕾尖儿，粉嫩的颜色，彰显着这女孩儿的身子并没有被男人过多地开发过。
　　女孩儿的蕾头有的会变大，并发黑红的颜色，那都是男人的唾液侵蚀所致。女孩儿刚发育出来的蕾头都是极小的一点点，而且颜色为粉嫩的接近皮肤的浅浅的粉色，可是只要被男人长时间舔吻，女孩儿的蕾头就会因为经常性的异性唾液的侵蚀而开始发生变化。
　　整个娇蕾都会因为男人的抚摸按摩而变得更有弹性和挺翘，会被刺激得越来越大，经过男人的大手的长时间揉搓，会越来越软。只是蕾头会在不经意间变得黑红了，变得大了起来。
　　吴玉良最爱这种没有被过度开发的女孩儿的酥胸，他的大手终于零距离接触了上去，那手感不是一般的美妙！
　　“哎呀！局长啊，别这样用劲儿啊，人家受不了啦呀……”
　　白雪美眸含情，顾盼流转，小巧的身子在吴玉良的跨下拧着劲儿扭动着。
　　“别乱动，让哥好好稀罕稀罕你！”
　　吴玉良稍稍起身，将女孩儿的吊带裙完全剥了下去，白雪佯装害羞地双手捂住小脸儿，两条腿儿夹得很紧。
　　“放松，呵呵，秀色可餐，这样的小巧玲珑的俏娇娃，让我从哪里下口呐？”
　　吴玉良的双手尽情地在女孩儿赤果的娇躯上抚摸着。
　　“哎呀，你还真咬人啊！”
　　白雪叫出声来，她的娇蕾被吴玉良一口咬住了。
　　疼酸麻胀，白雪在心底惊呼，这个年轻的局长大人太会玩了，自己的一对儿皎兔是被他给吃掉了，糟糕，他一边吃着人家的咂咂儿，一边儿还把手伸了下去，这可不行，摸摸别的地方是可以的，下面那里自己早已经泥泞沼泽样了，可不能被他摸到，那可就糗大了！
　　女孩儿这样想着，就极力地绞紧了双腿，吴玉良的咸猪手就是伸不进去，他索性放弃了对最终目标的进攻，反正已经这样了，占有这个女该儿只是这个游戏的最后高/澎而已，重点在过程，尽情享受玩弄一个女孩儿的过程，这才是最高的境界。
　　真正得到手了，进去了，也就那样了，或许，就没有下一次了。面对如此可心的猎物，吴玉良不想一下子就爆饮爆食，他要细水长流，慢慢咀嚼这白嫩干净的女孩儿的个中滋味。
　　他从早就看好的女孩儿的一双小脚丫开始，吴玉良是个有着恋脚嗜好的男人，他对于女人的脚要求很高，有时看一个女孩儿的漂亮与否他会重点看这女孩儿的脚丫。
　　好看的美脚玉足应该白嫩的小巧的，盈盈可握却又不能太骨感的，足弓白皙足心柔软，每个脚趾都要求珠圆玉润，脚趾甲可以不涂抹指甲油，但是一定要修剪整齐，脚趾的长度适中，从大脚趾到小脚趾顺势排列，而不是普遍的二脚趾长出来的那种，脚跟要如同剥皮的鸭蛋……
　　白雪的36码的小脚几乎具备了吴玉良心中的全部玉足的条件，他将两只小脚攥在手里把玩着，摸摸捏捏，惹得白雪直喊痒。
第76章 死了也知足了
　　男人将女孩儿的小脚的脚趾一个个含在嘴里，好写男人在同女人的交欢中往往忽视了对美脚的狎玩，从而浪费掉了女人身上最好的资源。
　　女人的美脚，根据海内外专家的一致研究，在人体中足和脚是性意识、性韵味最浓的器官，特别是对一个男人来讲，女人的足和脚是最姓感、最具有诱惑力、杀伤力的致命武器。只要从西方灰姑娘的“水晶鞋”、中国古代女人的“三寸金莲”甚至到民间骂人“破鞋”的那些童话轶事、言语词汇中，人们就可或多或少感受到足和脚，所给人留下的说不清道不明的暧昧和想象……
　　所以有一个男人，如果绕过头面、细腰、肥臀，直接盯着女人的足和脚看，那他一定是个看女人相的高手，一个比女人还懂得女人的专家。因为在相学理论中，女人属阴、足脚为阴，自然女人的足和脚就是阴中之阴，要了解和研究一个被定位于阴性动物的女人，还有什么比看她们的足和脚更合适的吗？
　　吴玉良玩过不知道多少女人了，可是对于其中让他满意的玉足确实凤毛麟角。现在，他终于遇到了一双梦寐以求的玉足。他爱惜地将两只小脚丫的每一片肌肤都吻了，恨不得将两只小脚丫全都赛进嘴巴里面去。
　　他感觉自己是天底下最幸福的男人了，能拥有这样一双秀美可心的小脚儿，死了也知足了！他感觉到了自己的膨胀，硬邦邦的感觉让他憋得难受，他决然地将女孩儿粘满了他的口液的双脚压向了自己的胯间……
　　白雪开始还很抵触，觉得自己的臭脚有什么好玩的。可是随着男人的摸捏揉搓，尤其是口舌的舔吻轻咬之后，她却觉得很受用，全身都很舒坦，血脉疏通，身子骨都轻得不得了啦！
　　吴玉良在白雪身上的第一个高/澎，竟然是射在了她的一对儿小脚儿丫上。这种情景要多霪靡就有多霪靡，一对儿秀足，涂上黏黏的欢液，亮晶晶地散发着膻气。白雪的双手始终捂在脸上，嘴巴里面不断说：“羞死了羞死了！”
　　吴玉良呵呵傻笑着，用纸巾帮她的小脚清洁了，双手握住了她的一双脚踝，猛地将她的双腿最大限度地向两边分开了，水润光泽的女孩儿桃花源一下子就洞开在男人的眼前了。
　　“不要！吴哥，吴局，局长大人，求你了别这样……”
　　不管女孩儿怎样的哀求，男人已经完全进入了状态，他双手抱起女孩儿的大/腿用力提起，使劲儿向上压去，让女孩儿的后背倒靠在自己的身前，女孩儿的香臀就在上面张开，桃花菊花全都盛开在男人的眼皮底下。
　　吴玉良嘿嘿笑着，伏脸下去，饱嗅着女孩儿私密处的气息，舔舐着女孩儿桃花泉眼的那一汪儿欢水儿……
　　这样的把玩持续了很久，白雪的身子被男人从头到脚从外到里都反反复复狎玩了，白雪早已经不知道自己身处何地了，仿佛灵魂已经飘飞出了体外，盘旋在半空，回望着租屋大床上的两具白花花的身子相互纠缠。
　　这一夜吴玉良不知道在白雪的身子当泄了多少回，他就像热恋中贪吃没够的小男生那样，无穷无尽地挥霍着自己的体力与精力，白雪却是越战越勇，仿佛不把吴玉良彻底掏空决不罢休一样。
　　最后，两人瘫软在一起，就像两条离开水的鱼……
　　“吴局，人家身子给你了，你可要为俺负责的！”
　　白雪率先撑起身子，趴在男人的胸膛上，用小手摸着他的脸庞娇嗔道。
　　“嗯，雪儿，你放心，我先送给你一套房子，就在这附近的昌河小区，那边是新建的小区，还有你上班儿的事儿，包在我身上，你先在昌河所干着，一有机会我就给你转正。”
　　“你不许哄我哦！你是大局长，骗人不得好死！”
　　白雪撅着嘴巴嘟囔道。
　　“呵呵，你个小人精儿，好了，我得回去了，这都啥前儿了？”
　　吴玉良感觉自己的身子骨儿都不是自己的了，他浑身酸软，竟然努力两下没支起来。
　　白雪咯咯娇笑着，她倒是精神充沛，小脸儿亮晶晶地看着疲惫的他。“你这个害人的狐狸精儿，你把哥的粮食都给吸光了。”
　　白雪当然不明白“交公粮”这样的老夫老妻之间的默契，她看着他说：“那就别走了，天都快亮了，就在我这儿睡吧！”
　　“嗯，睡觉！”
　　吴玉良也着实不敢这个时候回去，他那个妻姐有早上让他交公粮的习惯，现在回去还拿什么交粮呢？索性就这样睡到上班吧。
　　他伸手搂了小美女光溜溜的身子，用自己的大/腿将她的身子夹住，模模糊糊睡去了……
第77章 电话来得不是时候
　　王壮对自己被任命为昌图县昌河派出所的所长这件事，觉得既在意料之中又在意料之外。上次在市里的杏林公寓，当着自己的面儿，陶秋雁给市政法委书记林浩打了电话，这件事儿是板上钉钉的。可是明明是离自己家很近的向阳派出所，谁知道一公布出来却成了南辕北辙的昌河派出所。
　　管他呐，只要是所长就成。而且这一次只是临时代理，王壮和原昌河派出所的所长陈明调到局里户籍股当股长，都只是临时代理的头衔，真正的任命，要等到每年年日报县委组织部考核，县人大投票通过，才可以正式任命。
　　那么在此期间，就看代理的人的表现了。当然不是工作表现，这年头干工作，无过即是功。大家把工作的重点都放在了“生意“上，把各项工作生意化、效益化，这才是检验各级干部的标准，要不，怎么各单位的一把手都俗称“大老板”呐。
　　可是王壮的媳妇贺巧珍却对这事儿欣喜若狂，上一次她甚至已经有些放弃了，只求自家的老公能够调到局里就好，远离那些容易让人犯错误的案件，可是谁知道，幸福来的太突然了，王壮回家跟她说起这个任命的时候，她都不敢相信这是真的。
　　“老公！真的呀，太好了，你现在就是所长了！来，赏你一个嘴儿！”
　　贺巧珍扑上去，在丈夫有些木纳的脸上亲了一口，“咿，你咋好像不高兴的样子，装啥呀，当了所长了，嗯，不行，今晚儿咱俩去我妈家吃饭，也让他们高兴高兴！”
　　“有啥好显摆的啊，我现在只是个代理所长。”
　　其实他心里还在介意，自己的多年努力，抵不过女人的一个电话，所以对于这次当上所长，他着实高兴不起来。
　　“代理的咋了，代理也是所长！咱不干那个有名无实的狗屁大队长了，当个所长最实惠了，自己的一亩三分地，你就是老大，昌河所，在昌河边上那个那一片，离咱家是远了点儿，可是你是所长了，所长都有车了，你怕啥，以后我走出去脸上都有光了，我可是所长的夫人了，嘻嘻！”
　　贺巧珍忙和着化妆打扮，非要王壮陪她回娘家去吃饭，她早就打好了电话。
　　没办法，不管咋说，这么多天来，媳妇一直就没给过自己笑脸了，这好不容易巧珍对自己有了笑模样，咋地也得强打精神遂了她的心愿。就笑笑说：“好，咱买点猪头肉猪爪子，去陪我老丈人好好喝点儿！”
　　“这就对了，你瞅你，不就犯了点错误吗，就跟霜打的茄子似的，现在局里不是照样让你当所长了吗，走，早点去我还得帮我妈干点活呐！”
　　两口子离开家赶奔贺巧珍的娘家去吃晚饭了，丈人丈母娘听到王壮当上派出所所长的消息都很高兴，全家人在一块儿欢欢喜喜吃了一顿晚饭。刚吃完饭，贺巧珍和她妈正在手纸碗筷，王壮跟着丈人在客厅坐下抽烟的当口，王壮的手机响了。
　　他马上就接听了，里面的人一说话，就把他吓了一跳。来电话的是李欣，她说道：“王哥啊，你现在方便不，我有点事儿想找你说说。”
　　李欣的声音有些颤抖，感觉好像很害怕的样子。
　　“你在哪儿啊，啥事儿啊，电话里面不能说吗？”
　　王壮看到妻子贺巧珍走进了客厅，就含糊道。
　　“王哥，我在韩城苑呐，你快点来吧，我不能跟你说了……”
　　李欣挂断了电话。
　　王壮看到贺巧珍在盯着自己看，他并没有马上收起手机，而是对着已经忙音的手机说道：“啊行，孙局，我马上过去！”
　　说完了将手机收起来，对贺巧珍笑笑说：“你看，官不大事儿还不少，孙局的电话，要我现在去所里，他也去，有事儿安排。”
　　“啥事儿非得下班后安排，你不是明天才去报到的吗？”
　　贺巧珍有些不高兴了。
　　王壮讪笑道：“这不是临时有事儿吗，你看我刚宣布任命，不去也不好。”
　　“去吧去吧，完事给我打个电话，早点回来啊！”
　　贺巧珍的脸色不太好看。
　　王壮本来心里就有鬼，他想，李欣一定是遇到什么难事儿了，不然她不会这个时间冒险给自己打这个电话。李欣是个好姑娘，王壮对自己上次在韩城苑跟她搞暧昧深感自责，就觉得自己在心里欠她的，他有事儿，自己是一定要去的。
　　可是他不知道，此时此刻，常务副局长吴玉良也在韩城苑。今儿晚上是赵卫东单独请吴玉良出去喝酒，吴玉良上次在韩城苑对李欣没有得手，他心里老是觉得煮熟的鸭子让自己给放跑了，正好今儿晚过去再跟李欣培养培养感情。
第78章 姨妈来了
　　谁知道李欣上次在洗手间吐了以后，回去反应过来，自己这是被人家下了药了！那些人究竟是什么人，他们难道是坏人？可是红姐却一直说吴哥是大好人，有权有势，暗示她要把吴哥傍上，这辈子都不用愁了。
　　今晚儿，那个吴哥又来了，一来就点了她进包间服侍，李欣非常害怕，就借着上厕所的机会，悄悄给王壮打了电话，她以为，王壮是警察，吴哥他们要是坏人的话，就让王壮抓了他们。
　　王壮离开老丈人家，打车就奔了城东商场的韩城苑。李欣打完电话，刚从洗手间出来，就被红姐拦住。
　　“李欣，吴哥等着呐，我告诉你啊，今儿你无论如何要让吴哥接纳你，你懂我意思吗？”
　　红姐从李欣同住的陪酒女那里知道了上次的事情，后来李欣也跟红姐说了她被那个吴哥下药的事情，说吴哥不是啥好人，她不想再陪着吴哥了。这可让红姐吃惊不小，本来还以为吴玉良已经把李欣拿下了，谁知道整吐撸了，跟洪明一说，洪胖子更是觉得这事儿办得不咋地。还好今儿赵卫东又把这位吴大局长给请来了，这把机会说啥也不能放过了。
　　“红姐，我求你了，你换别人吧，我今天来事儿了，我不想进去了……”
　　李欣面露难色道。
　　“来事儿了？真的假的，来事儿怕啥的，去跟吴哥联络联络感情，一回生二回熟，吴哥可有本事了，在昌图县，他属于说一不二的大官儿，他稀罕你，这是多好的机会啊，多少姑娘上赶着，人家吴哥都不正眼儿瞅一眼，你这丫头，身在福中不知福啊！昂，快点，乐呵儿地，去吧！”
　　红姐好说歹劝地把李欣送进了包间。包间还是那个贵宾包间，可是今儿却只有两个客人。赵卫东和吴玉良坐下，上次陪过吴玉良的朴爱贞穿着韩式长裙过来，吴玉良笑笑说：“爱贞啊，你穿这个裙子就是漂亮啊！”
　　朴爱贞脸一红，走过来在吴玉良的身边站下，为吴玉良倒了一杯酒，又给赵卫东倒了一杯酒，说道：“我先陪两位哥哥喝一个，等下欣欣就来了，吴哥，欣欣长得比我漂亮是吧？”
　　吴玉良伸手在朴爱贞的脸蛋上捏了一把，笑笑道：“去把欣欣给我叫来，快点！”
　　“哎！我这就去，我陪你不行吗？”
　　朴爱贞一脸笑嘻嘻道。吴玉良眼睛一瞪道：“让你去就去，哪儿那么多废话！”
　　朴爱贞吐下舌/头，麻遛转身跑出去了。赵卫东嘿嘿一笑道：“吴哥，那个李欣你上茬了？是想整一下拉到啊，还是要霸着玩一段时间？”
　　现在赵卫东开始逐渐在吴玉良面前露出来流氓腔调了。
　　吴玉良点了支烟，喝了一口烧酒，说道：“你说这两样我都想，上次都给她下了药了，谁知道丫上来劲儿不冲我来，反倒跑到厕所去吐，这丫头具有强烈的反侦察能力啊，妈的。”
　　赵卫东咯咯乐个不停道：“这简单，找俩人把她绑了，整到郊外我那个别墅区去，关起来，想咋玩就咋玩，想玩多久就玩多多久，玩够了赏给手下的兄弟，绝对没有后遗症！”
　　吴玉良看看赵卫东，伸手夹了烤熟的牛羔肉吃了一口，说道：“东哥，我是警察，你以后在我面前说话长点心！有啥事你该咋办就咋办，但是别跟我说明，也别跟我解释，我啥都不知道，明白不？”
　　“呵呵，吴哥教训的对，兄弟记住了！”
　　赵卫东马上欠身又给吴玉良满上酒。
　　吴玉良乐乐，端起酒杯喝了，说道：“局里经侦大队，现在是我主管，他们给我汇报，说你的昌隆集团有经济问题，吃霸王餐，克扣民工工资、恶意拖欠承包方的工程款，还有诈骗，虚开增值税税收的票这些，我说你小子屁户后面咋这么多屎呢？”
　　“是吗？没有啊，吴哥你说了算，你说是屎就是屎，你说是黄金就是黄金，来喝酒！”
　　赵卫东打着哈哈道。
　　吴玉良板着脸说：“我没跟你开玩笑，你赶紧把屁户擦干净，有些事我也兜不住！”
　　“明白，那啥，我车里有两箱长白山的野猴头，你拿去跟上面走动的时候用，还需要什么土特产你就说话，反正我的事儿全靠吴哥给我摆平了，需要啥武器，跟我说，这一段儿流动资金吃紧，现钱儿不凑手，但是要东西没事，只要咱这嘎瘩能淘澄着的我就能弄来！”
　　吴玉良点头道：“我正好需要一样，野山参，你给我来两根。”
　　“野山参！哥哥喂，这玩意可不好淘澄啊，花多少钱买不到啊！”
　　“靠，好淘澄我就不跟你说了，别跟我废话，给你半个月功夫给我整来，有问题吗？”
　　“呃，没问题……”
　　“欣欣来了！”
　　朴爱贞推门进来说道。
第79章 大姑娘下馆子
　　李欣今天没有穿鲜族的长裙，只是一条很普通的牛仔裤，上面一件套头的灰色体恤衫，头发扎成一条马尾巴荡在脑后。一张小脸素面朝天不施粉黛，反倒看着让人倍生爱怜。
　　“欣欣，来来，坐到哥身边来。”
　　吴玉良仰起头看着绷着脸的李欣说道。
　　红姐进来了，笑嘻嘻从后面将李欣推到吴玉良的身边，说道：“欣欣啊，吴哥老喜欢你了，来了就要找你，今晚儿好好陪着吴哥，要是你惹吴哥不高兴了，你知道后果的，呵呵！”
　　吴玉良伸手眨着李欣的手，对红姐说：“别吓着我妹妹，没事儿，来，过来坐哥哥身边儿，爱贞坐东哥那边，今晚儿啊，就咱四个，红姐您忙您的，红姐今晚儿真好看！”
　　“切，吴哥真会说话，红姐再好看，你吴哥也不要我不是！”
　　红姐对吴玉良飞了个媚眼儿，扭着水蛇腰走了出去。
　　吴玉良看着包间的门关上了，扭头看看坐在旁边但是却跟他隔着有一胳膊远的李欣，说道：“欣欣，来坐哥腿上。”
　　李欣忸怩道：“别这样吧，我就是来这里打工的，我还是个学生，我……”
　　吴玉良一把抓住了她的手腕，用力一扯，李欣根本不能挣脱，不由自主就被吴玉良拖到了怀里。
　　“别这样，吴哥，求你了！”
　　李欣使劲挣脱着。
　　吴玉良冷笑道：“小妹妹，哥哥看上你了，你就别挣了，回头把哥整急眼了，后果真的很严重！”
　　“嗯，哥，我敬你一杯酒吧！”
　　李欣还是挣脱了吴玉良的搂抱，起身倒酒，双手递给吴玉良。
　　“喝酒？好，那就喝酒，只要你把这一瓶烧酒都喝下去，我就放你走！”
　　吴玉良伸手将一瓶韩国烧酒礅在桌子上。
　　李欣看看那瓶酒，有看看吴玉良，问道：“吴哥，你说话算话？”
　　“算话，喝吧，不喝光它，今晚你就属于我了，喝光了，你就回家，让我看看你的酒量！”
　　吴玉良阴笑着说道。
　　对面的赵卫东拉着朴爱贞站起来，说道：“吴哥，俺俩里面套间坐会儿，你俩好好玩儿啊。”
　　说着眨眨眼睛拉着朴爱贞进了套间。
　　李欣站着没动，她哪里有这么大的酒量，这种烧酒喝上三两到半斤就差不多了，现在这种瓶子是四百毫升的，有八两多，要她全都喝下去，那非醉得一塌糊涂不可。
　　她心里焦急似火，王壮怎么还没有到？
　　“喝吧，不喝就过来坐在我的腿上。”
　　吴玉良很有耐心地点了一支烟。
　　李欣的眼睛里面开始有泪水在转动了，她本来对这位儒雅的男人很有好感，可是，上次居然给她下了药，这让她马上就颠覆了这位好男人的形象，现在，这位吴哥的尾巴完全爆露了，温文尔雅的外表后面，竟然有着这样邪毒的霪心，难道自己就这样掉进了他的霪恶陷阱吗？
　　李欣把心一横，抓起来酒瓶子，盯着吴玉良说道：“我喝！希望你不要食言！”
　　吴玉良眯着眼睛看着，这姑娘太倔强了，这样不好，她就从了自己对她也没什么不好，相反也许自己会帮助她，让她在昌图过上好日子。可是现在她执意要得罪自己，那她也许从今天开始，就没法在昌图混下去了。
　　李欣豁出去了，她拧开瓶盖，一仰脖，将瓶嘴儿含在嘴里，咕咚咕咚向喉咙里面倒着，辛辣的酒精一下子在女孩儿的喉咙和食管燃烧起来，原来逞强是一件很痛苦很痛苦的事情。
　　就在这时，她的手机在牛仔裤的裤兜里面姗姗来迟地唱响了。李欣猛地放下酒瓶，此时一瓶酒已经下去了一半！“对不起，我，我接个电话，然后接着喝……”
　　她觉得自己的舌/头已经不听使唤了，说话都很费劲了。
　　“喂，王哥……我、我在二楼贵宾包房……快来……”
　　李欣站不住了，头爆炸一样疼，天旋地转，她丢下手机，扶着椅背坐了下去，伸手抓起酒瓶子，醉眼迷蒙地看着吴玉良，说道：“我，我王哥来了，他、他是警察……”
　　吴玉良笑了，说道：“哇，警察啊，我好怕！我还是公安局长呐，我就是管警察的，你拿警察来吓我啊？喝了吧，喝不下去了是吧，哈哈，那就别怪我不客气了！”
　　吴玉良站起来，一把就将李欣的头发抓住了，强迫她的头脸对向自己。“呵呵，瞧瞧你这张脸，艳若桃花啊，你爹妈没告诉过你长得这么好看别去饭店吗？有句老话咋说的来着，大姑娘下馆子——人财两空！哈哈哈哈！”
　　李欣几乎没有了感觉，她眼前的男人变得模模糊糊，酒喝得太急了，下一次一定慢点喝，她这样想着，眼皮有如坠了铅坠儿一般，再也挣不开了。
　　包间的房门被撞开，王壮挣脱了两名内保的纠缠，一头撞了进来。
第80章 酒醉之后
　　吴玉良抬头一看，进来的竟然是王壮，不由得愣住了。刚才李欣打电话，说“王哥”他愣是没想起来，可不是王壮吗？那天不就是他们两人在下面的情人卡座吗，自己真是太糊涂了。
　　“王壮？你怎么来了？”
　　吴玉良故作镇静地将李欣扶正坐靠在椅背上。
　　王壮也傻眼了，咋回事儿，这不是吴局吗？他，她，他俩咋在一起？套间里面出来一男一女，男的长得很壮实，一见到王壮就叫道：“哪儿来的跑这里撒野！”
　　吴玉良赶紧说：“我们局里的同事，昌河所的王所长，来王壮过来坐下，我给你介绍，这位是昌隆集团老板赵卫东，你叫他东哥吧。”
　　王壮有些明白了，看看两男两女，回想到李欣给他的电话，和现在李欣醉得人事不醒的样子，一定是李欣遭受到了侵犯，才打电话给自己求援的，可是没想到竟然是吴玉良。他定定心神说道：“吴局，不好意思打扰了，李欣是我认识的一个小妹妹，她喝醉了，要不我先送她回去吧？”
　　“呵呵，没事儿，来来坐下喝一杯，那谁，东哥你俩把欣欣架到里屋去沙发上躺会儿就好了，我跟王所喝两杯！”
　　赵卫东跟朴爱贞两个就把李欣架起来，拖进了小套间。王壮只好坐下来，吴玉良亲自给他倒了一杯烧酒，举杯说道：“王壮，咱俩好像没单独在一起喝过酒吧？来祝贺你荣任昌河所的所长，干杯！”
　　王壮苦笑下，说道：“多谢吴局栽培。”
　　跟吴玉良的酒杯碰了一下。
　　赵卫东和朴爱贞出来了，将套间的房门关上。赵卫东说：“没事儿，就是刚才喝酒喝急了，睡一会儿就好，那啥，王所，你看咱哥俩日次见面，我敬你！”
　　他拿起酒瓶子给王壮倒酒，王壮连忙拦住说道：“不行不行，我酒量不行，刚跟吴局喝一个了，这还直往上返呐。”
　　“咋地，吴局的酒能喝，我的酒就不能喝？王所，这样吧，你就意思下，我干了！”
　　赵卫东说完一仰脖，二两一杯的烧酒下肚了。
　　王壮挺膈应这个赵卫东的，可是碍于吴玉良在旁边，只好勉强也跟着干了。吴玉良笑笑说：“这就对了，喝了这杯酒，以后大家就都是一家人了，那谁，爱贞你去叫个好看的妹子来陪陪王哥。”
　　“嗯哪！”
　　朴爱贞起身就往外走。
　　王壮说：“吴局，我不要，我马上就走了，我得把李欣送回去……”
　　吴玉良伸手按住他的肩头说：“王壮啊，既来之则安之，李欣没事儿，她是在这儿打工的，刚才过来陪我喝杯酒，谁知道她酒力很差，又喝得太急，就让她躺会儿，你这会儿送她走也不合适，她人事不醒的，对了，你俩咋认识的，她怎么打电话把你叫来了？”
　　王壮说：“我俩也是萍水相逢，上次我从林海回来，就是犯错误那回，在车上我不是抓了几个车匪路霸吗，当时他们正要欺负李欣，我们同坐一辆车上，等于我把她给救了，就这样认识了，她就请我在这儿吃了一顿饭，算是感谢，这不，她刚才又打电话给我，叫我过来，我还以为她又碰上坏人了呢！”
　　“啊哈哈！原来是英雄救美啊，来来就冲这个，再走一个！”
　　吴玉良又举起酒杯，赵卫东连忙复议，把王壮加在当中，王壮不得不又灌下去一杯。
　　朴爱贞领着一个同样穿着鲜族长裙的白净高挑的女孩儿进来了，“她叫金顺姬，十九岁，王哥看看行不行？”
　　金顺姬长得慈眉善目，一脸的小家碧玉的样子。没等王壮说话，吴玉良就摆手道：“来来，过来，金顺姬是吧，坐王哥旁边，给王哥倒酒，这姑娘真带劲儿，看看这小鼻子小嘴儿的，王哥可得对这顺姬妹妹好点啊！”
　　王壮心里别扭，可是却不敢表露出来。金顺姬挨着自己坐下来，伸手就给王壮倒满了酒，另一只手就很自然地放在了王壮的腿上。“哥，来吧，妹妹敬你一杯！”
　　金顺姬举起酒杯跟王壮碰了，一口将杯中酒喝了，亮了杯底儿给王壮看。
　　王壮在几个人的起哄中，只好也一仰脖，把杯中酒干了下去。这下他觉得有些大了，已经连续四杯酒下肚了，四杯酒就是七八两，刚进来一口菜也没吃，就连喝了好几杯酒，加上前面在岳父家陪着岳父也喝了不少了，被这上头很厉害的韩国烧酒一掺，马上就觉得有些头晕眼花了。
　　“我，我去趟洗手间……”
　　王壮有些摇晃着站起来，金顺姬赶紧扶着他，说：“这里就有洗手间，我扶你过去。”
　　王壮说：“不用不用，我自己能行。”
　　摆脱了金顺姬自己跌跌撞撞走进了洗手间。
　　吴玉良看看洗手间的门，对金顺姬说：“去，把他给我搞定！”
　　他将两张百元的现钞塞进了金顺姬的手里。金顺姬点头道谢，快步跟进了洗手间。
　　吴玉良则起身走进了小套间……
第81章 潜意识里的女人
     王壮自从上次在天伦大酒店同学会喝大了以后，几乎是无法担酒了，喝伤了。现在，王壮冲进洗手间，趴在马桶上就是“哇哇”猛吐。
　　尽管吐得很厉害，但是他的头脑还是清醒的，只是身子有些不听使唤，腿发软头发沉，胃里面翻江倒海，心里暗自发誓，再也不喝酒了，太难受了，难受得死的心都有了。
　　吐得不能再吐了，绿色的胆汁都吐出来了。满眼的金星乱转，他想站起来，可是却不能。一只温柔的小手扶着他，另一只手递过来一杯清水喂到他唇边，他使劲喝了一口，用力地漱口。
　　金顺姬在他的后背敲打着，摸索着，帮助他吐得更干净些。喝醉酒的人只要第一时间把就全都吐出来，再喝下去大量的清水，就会很快清醒过来。王壮感觉天旋地转，身子就是想要躺下，心里说不出来的难受。金顺姬收了两百块的消费，自然明白要她干啥。她将醉得起不来趴盖上在马桶盖上的王壮拉扯到旁边的一张泡沫软垫上躺下。
　　这里的洗手间很宽敞功能也把很齐全，基本上就是个跟女招待临时吃快餐的地场。可以解手，也能冲淋浴，浴帘后面还有一张一米五宽窄的泡沫垫子，方便打炮的时候用。
　　在金顺姬的搀扶拉扯下，王壮大山一样的身子轰然倒在了垫子上，压得一米厚的泡沫一下子就剩了半米高。
　　王壮在心里把肠子都悔青了，酒真的不是啥好东西啊，他们这时存心灌我，二两的酒杯，哪有用二两的酒杯连干四个的啊？不能慢慢喝吗？要说自己的酒量，平时半斤八两下肚也不至于就这样了，可是上次在林海同学会喝伤了，就一直没养过来。今儿局长在座，自己又是刚当上代理所长，今后自己的考核推荐，全都是这位主管人事干部的吴局说了算，那酒，不喝行吗？
　　他满心思飞速地掠过种种念头和想法，就是挣不开眼睛，也动弹不得。金顺姬可就下了手了，她将王壮的体恤上衣向上拉起，露出来肚皮，把裤带顺利地解开了。
　　金顺姬不由得被王壮的六块形状明显的腹肌吸引了，当了陪侍的女招待，自己也没少跟各种男人肌肤相亲了，可是这样强壮的身体还是头一次见到。来这边逍遥的男人大多都是啤酒肚、游泳圈，要不就是屁松肉烂的老家伙。
　　眼下这位又年轻帅气，又身材结实健美的男子，天上掉馅饼一样落在自己的手里，这可是中了大奖了。尽管他吐得一塌糊涂，但是这样的美男就更加让女孩儿爱怜了。尤其是，自己可以随心所欲，嘿嘿，金顺姬不由得一丝窃笑挂上嘴角。
　　她转身拿了洁白的浴巾浸了热水，回来帮他擦拭着棱角分明的脸，这张脸微红着，眼睛紧闭着，眉宇间似乎充满了痛苦的纠结。
　　他的嘴角轮廓分明，如同纹过唇线一般。嘴巴微张，闻着他呼出来的酒气都是那样的让她兴奋，她情不自禁俯身下去，跪在泡沫垫子旁边，小心翼翼地去吻他的嘴角儿。
　　王壮清醒地意识到有人在为他擦拭着，这种感觉很舒服。以前贺巧珍对自己很好的时候，自己喝醉酒回来，就算自己吐得到处都是，她都不会嫌弃，总是拿了热毛巾给自己从头到脚地擦着，说这样酒精的散发就会很快，对身体的伤害就会很少。
　　巧珍柔情地吻着自己，一只手总是喜欢在男人结实的胸膛和腹肌上来回抚摸着，这样渐渐地自己就醒酒了。
　　“巧珍，吻我……”
　　王壮脱口而出。
　　金顺姬听得真真切切，她知道，男人在神志不清或者睡梦的情况下潜意识叫出来的女人的名字，那一定是他心爱的女人。
　　金顺姬开始热烈地吻着王壮的嘴唇儿，还把自己的香舌伸进去探寻，一只小手不由自主地向已经解开腰带的裤子里面伸去，摸到了一手浓密的茅草丛……
　　老婆总是要在自己喝醉之后尽情地在自己的身上到处摸，到处舔吻，她说只有在这种时候，才觉得自己完全占有了自己的男人。
　　可是，男人喝大了，那方面就不行了，有感觉，就是起不来，这让王壮觉得很憋屈，可是贺巧珍却很喜欢，她把他的软软的含在嘴里吸吮着，把男人的手指塞进自己的花径里面，总是很快就来了，而且来势汹涌。
　　金顺姬一路向下吻着，她已经把男人的裤子裤衩都褪到了男人的膝盖下，尽管软着，可是，看上去依然很大，她不由得脸红，就想象着这样的雄伟起来，将会是怎样的感觉。一股热流忽地就从她的两腿间流淌出来，惊得她连忙用手去捂，宽大的韩裙下，早已泥泞涟涟。
第82章 细细品味
　　王壮一摊烂泥般躺在洗手间，便宜了韩城苑的女招待金顺姬，被这个小色女上下其手，玩得不亦乐乎，他自己在潜意识里面是清醒的，可是在他却把身上对他爱抚有加的女人当成了自己的老婆，看来酒精中毒还真是会误事儿啊。
　　误大事儿的还不在这边，被漂亮的鲜族女人玩玩也不算啥坏事儿，也许还巴不得自己被女的玩呐。可是，在另一边的小套间里面，事情却有些严重了。
　　吴玉良看着王壮进了洗手间，听见他的呕吐声，又派了女招待进去，他不担心王壮过来搅局儿了，他急匆匆走进来小套间。
　　橘色的暧昧壁灯下，脸色粉白的李欣以一种极其霪荡的姿势半躺半靠在宽大的三人沙发之上。短小的套头体恤被拉到了胸上，一大截雪白泛红的小肚皮露在外面，俏皮的肚脐眼儿深陷在平躺的小肚上。牛仔裤卡在胯上，一抹淡粉色的裤衩花边儿已经露了出来。
　　李欣的脚上是白色的李宁运动鞋，一只脚的鞋带已经散开，半截穿着白色运动袜的脚踝露在外面。
　　吴玉良静静地站在那里欣赏着，李欣十一个不折不扣的美女，长得跟刘亦菲有一拼。然而酒醉的刘亦菲就更有一番另类的娇媚，红扑扑粉扑扑的脸蛋儿，胳膊、小肚皮，让人不忍触碰，生怕一碰就会破碎、散开……
　　他已经过了那种见到女人就急吼吼的年龄，现在他越是遇见可心女人越要慢慢把玩，细细品味。吴玉良在李欣的身前蹲下来，将她的那只鞋从穿着雪白纯棉运动袜子的脚上拿下去。
　　一股运动鞋的皮革的味道和女孩儿特有的脚香的味道混合在一起，让吴玉良忍不住俯下口鼻去嗅，深深吸上一口，把柔软的脚丫放在手里把玩着，隔着棉线袜摩挲着女孩儿的小脚，和一截精巧的脚踝，让他的周身血液运行速度加快，呼吸都开始急促了。
　　女孩儿的另一只脚也被他从鞋里拿出来，两只脚丫都被他握在手里。跟前几天玩过的白雪的秀足相比，李欣的脚稍显大了点儿，但是却更加的纤巧，略有些骨感却不硌手，尤其是脚心的柔韧和足弓的挺直，让男人爱不释手。
　　这又是一双极品美脚，吴玉良满意地放下，在沙发上摆得正正当当的，他的视线从女孩儿的脚踝小腿大/腿，一路向上，停留在女孩儿鼓溜溜的胸/脯上。
　　现在这骄傲的酥胸大幅度地起伏着，李欣已经有些醒转过来了，刚才吴玉良在她的双脚上的摸捏起到了按摩的作用，令她血脉疏通，酒精迅速挥发了。
　　“啊！你，你要干什么？起开……”
　　李欣无力地睁开眼睛，却看到吴玉良狰狞的面孔，他的一双咸猪手正在伸向自己的胸。
　　吴玉良狞笑了一声道：“妹妹，你就从了我吧，吴哥保你今后吃香的喝辣的，你这对咂咂儿太可爱了，来吧来吧，快点让我打开看看……”
　　他将李欣的体恤向上拉起，李欣的双臂无力地挣扎着，可是还是被吴玉良将她的双臂向上推起，交叉在头顶，体恤也被撩起来撸上去，在她的双臂处纠缠着，锁定了她的手臂。这其实是警察擒拿中的一个技巧，比如从人的后脖领将衣服向下拉，就会瞬间将人的双臂在后背固定，而对方却很难挣脱。
　　现在，带着花边儿的海蓝色的蕾罩就在吴玉良的眼前，海蓝色的，跟雪白的肌肤形成鲜明的对比。半圆形挺翘的年轻女人的酥胸让他的口水都要流淌下来了，他伸手在蕾罩外面抚摸着，感受着一对儿骄傲的咂咂儿的形状和温度。
　　“咣”地一声，套间的房门被粗爆地撞开了。
　　吴玉良回头一看，王壮满脸通红地站在门口。“吴局！你在干吗？”
　　王壮有些不敢相信自己的眼睛，李欣浑身半果着，双手被自己的体恤缠住架在头顶，她痛苦地流着泪水，却发不出声音。
　　“王壮，呵呵，欣欣他喝多了，我来看看她怎么样了，她没事儿了，她需要休息。”
　　吴玉良将李欣手臂上的体恤打开，拉好，起身笑笑说：“这姑娘喝得太多了，你咋样，听见你也吐了，没事儿吧？”
　　“我没事儿，我，我送她走！”
　　王壮不管吴玉良是否同意了，他过来蹲下帮李欣穿上鞋子，一把将她拉起来。
　　刚才王壮在最后时刻终于清醒了，他迷幻中的贺巧珍不见了，却见到正在他的胯间“忙活”着的一个穿着花里胡哨长裙的女人。他一把推开她，提上裤子就跑出来。包间里面赵卫东正把朴爱贞按在椅子上夯地一样使劲儿夯着，看到王壮跑出来就知道不好。
　　他也不管不顾了，拔出来就提着裤子过来想要拦住王壮，可是他哪里是警校搏击冠军的王壮的对手，王壮一个大拐，一胳膊肘子就把赵卫东顶得岔气儿了，眼睁睁看着王壮冲进了小套间。
　　王壮为李欣穿好鞋，李欣心里一下子充满了感激和被关爱的幸福，眼泪不争气地扑簌簌滚落。“别哭，李欣，王哥送你回去！”
　　李欣使劲点头，她只觉得胃里面翻江倒海，但是她强忍着，她说不出话来，她知道，现在只要一张嘴，就会喷得昏天暗地……
　　蝶）
第83章 我是有老婆的人
　　王壮搀扶着李欣出来，金顺姬过来帮他。李欣艰难地指指洗手间，王壮赶紧扶着她走进去。“去倒一杯水！”
　　王壮对金顺姬说道。
　　李欣冲扑到马桶前，张开嘴就哇哇大吐。惹得一旁搀扶她的王壮胃里再次翻江倒海，他也只是才吐过的，他太明白喝酒喝到吐是怎样的生不如死的滋味了。
　　金顺姬拿来一大杯水交给王壮，在另一边帮忙敲打着李欣的后背。李欣将肚子里面的酒全都吐出去了，可是她还是觉得头痛欲裂，已经有太多的酒精被吸收进血液里去了。
　　她接过王壮递给她的水杯，大口大口喝着，漱着口，最后，她终于虚弱地抬起头，脸色如同苍白的一张纸。
　　“我没事了，谢谢……”
　　她气若游丝，身子软绵绵没有一点儿力道。
　　“能走不，我送你回去。”
　　王壮将自己有力的右臂从姑娘的后背伸过去，抓在她的右侧腋窝下，等于整个夹着她娇小的身子，李欣的手抓在王壮的左手臂上，两人踉跄着走出了洗手间。
　　吴玉良和赵卫东坐在餐桌旁抽烟，看到两人出来，吴玉良说道：“就这么走了吗？要不坐下来歇会儿再走？”
　　“走、走……”
　　只有王壮能听见李欣虚弱的声音。
　　“不了，吴局，赵总，我先把李欣送回去，你们继续。”
　　王壮也是勉强支撑着，好在有金顺姬在一旁帮忙，终于走出了贵宾包间。
　　红姐和洪明带着几个服务生站在门口，刚才王壮进来他们没有拦住，现在看到王壮搀扶着李欣出来，脸色就都很难看了。但是他们又不敢发作，毕竟里面的两位，那可是现在昌图县的黑白两道啊，人家没发话，谁也不好轻举妄动，只能眼睁睁看着王壮把李欣带走。
　　夜已经很深了，外面淅淅沥沥下起来小雨。王壮扶着李欣站在城东商场的门前雨达下，望着越来越急的雨丝，王壮问道：“李欣，你住哪儿？”
　　李欣看着密集的雨丝，虚弱地说道：“我，我不想回到他们那儿去住了，我要回学校，县一中给我一间宿舍，条件不好，很破很脏的，我才来这里打工，接受这里的提供的条件很好的宿舍，谁知道……”
　　李欣的身体还是很虚弱，说话声音很小，“谁知道他们从一开始就是盯上我的，王哥，你还记得我们在韩城苑一楼卡座吃饭的时候，我上洗手间，就遇到这个吴哥，后来我这边打工，吴哥又来一次，在这之前，那个红姐一直劝我，好好伺候吴哥，并且问我愿不愿意跟他好，就是给他做小三，结果上一次他们来好几个人，吴哥就给我在水里下药了，幸亏我及时跑到洗手间去吐，逃过一劫，谁知道今天他们又来了。”
　　王壮叹口气道：“你知道吴哥是谁吗？”
　　“不知道，你好像认识他，还很怕他？”
　　李欣抬头看着王壮问道。
　　王壮苦笑下说：“吴哥，就是吴玉良，昌图县公安局常务副局长，他今天刚刚任命我为昌河派出所所长，我不是怕他，他是我的领导，我必须服从和尊重他。”
　　“天哪！难怪红姐他们一直威胁我，说如果我不跟吴哥好，我会很惨的，还有今天那个东哥，据说是昌图黑社会老大，王哥，我该怎么办啊？”
　　李欣一把抓紧了王壮的胳膊，仿佛抓着一棵救命的稻草。
　　“没事儿，公安局也好，黑社会也好，他们不会把你怎么样的，今天我来了，他们也就清楚了，咱俩是一起的，道上有道上的讲究，我不管咋说，现在也是个所长，赵卫东必须给我面子，吴玉良也犯不上跟自己的下属抢女人，传出去丢人的是他，他毕竟是个官员！”
　　李欣抬头看着王壮，声音颤抖道：“王哥，谢谢，谢谢……第一次在车上你救我，这一次又是你救我，你刚才说，我是你的，是你的女人……”
　　王壮叹口气道：“李欣，我没有要占你便宜的意思，只怪你长的太好看了，我问你，你有男朋友没？”
　　“我……”
　　“跟我说实话没事儿，我是有老婆的人，我们夫妻感情很好，我不会对你有非分之想的，上一次的事儿，我向你道歉，但是，从今天起，我不会让你被别人欺负了！”
　　王壮盯着李欣的眼睛说道。
　　“我有男朋友，可是，他对我不好，他是我同学，林海市的人，公子哥的那种，开始他追我，后来，后来他同时跟我们班另外两个女生关系暧昧，其中一个还为他怀孕……”
　　“我草！这样的畜生你还跟你处个屁！”
　　王壮脱口而出。
　　李欣“噗嗤”一声笑了，她苦笑着叹口气道：“还是头一次听你说粗话，你要是我男朋友该多好，为什么，好男人都结婚了。”
　　“呵呵，结婚了的也有不好的，吴局也结婚了……”
第84章 需要一个依靠
　　“别提他了，提他太恶心了，王哥，我们走吧，这会儿雨好像小点儿了。”
　　李欣看看已经空空荡荡的街道和雨达下越来越少的躲雨人说道。
　　王壮点点头说：“连个出租车都没有，你宿舍在什么地方，咱俩不行就只有走回去了。”
　　“嗯，也不远，从这边去一中，也就走半个小时就到了，走吧，哎呀，好冷啊！”
　　李欣打了个冷战，毕竟是把胃里都吐空了，加上醉酒的余味还在体内，雨后的夜晚空气有些凉。
　　王壮将自己的夹克外套脱下来，披在李欣的身上，自己只穿着半截袖的体恤。李欣鼻子一酸，伸手挽住王壮的胳膊说：“我们这样走会暖和一些。”“嗯。”
　　王壮强忍着还夹杂着零星雨滴的冷风和饥肠辘辘，索性伸手搂住了李欣的肩膀，沿着街边大步向前走着。
　　李欣心中充满了幸福的感觉，她甚至幻想，自己就这样做了王壮的情人吧。尽管王壮现在只是个派出所的所长，没有那个吴局长官大，但是王壮看上去要靠得住，那个吴局长只会玩弄女人，也许玩完了就拉倒了。
　　可是王壮这样的就不一样了，他会懂得珍惜自己，起码会拿自己当回事儿，就像今天，自己明明知道这个电话打过去有可能人家在跟老婆一起，不方便接或者造成不必要的误会，可是王壮还是接了，而且接了就来了。
　　自己这样一个弱女子，孤身一人在昌图闯荡，太需要一个强有力的臂膀来依靠了，王壮注定是要跟自己发生些什么的，他就像自己的亲哥哥一样，如果可以做他的妹妹应该也不错吧。
　　王壮搂着年轻姑娘的肩膀大步向前走着，他心里想的却是这都几点了，赶紧把这姑奶奶送回家，老婆这会儿不定多着急呐！
　　两人各怀心腹事，沿着街道走着，可是却没有注意到，身后悄然跟上来几个黑影。前面拐弯是一段弄堂小道，平时这里是商铺林立，可是这都大半夜了，大多人家都熄灯了，整条弄堂百十米长，穿过去就看得见一中的宿舍楼了。
　　可是就在两人走到弄堂当中的一个十字路口的时候，王壮觉察到了不对头，前面出现三个人影，后面也跟上来两个，前后一共五个黑影，慢慢向他们围拢过来。
　　王壮低声对李欣说：“别怕啊，一会打起来你别离开我太远，有人动你你就大声喊！”
　　李欣也看到了，她死死抓紧王壮的胳膊，哆哆嗦嗦道：“他们要干啥啊？抢劫吗？”
　　王壮看看地形，一把拉着李欣就退到一堵高墙前，这样所有的敌人就都在自己的前面了，二不至于前后受敌。
　　“你们别过来，我是警察！”
　　王壮大声喊道，只可惜，他没有佩枪。现在上面对警察佩枪管理相当严格，已经取消了所有警察的佩枪，全部入库，只有在执行任务的时候，经过主管局长审批领取佩枪，完成任务后，必须第一时间交枪入库。
　　“草！警察算个鸡八啊，哥几个他没有枪，给我上，把这个警察的脚筋给我挑了！”
　　为首的是个蒙面大汉，后面几个也都戴着口罩。再看他们手里，个个都是清一色的狗腿砍刀，在远处的街灯的迷蒙光线的照射下，泛着幽幽的蓝光。
　　“躲在我身后，别动！”
　　王壮一把就将李欣拉在身后，他活动下筋骨，感觉脚底没根有些发飘，这都是醉酒吐了留下的后遗症，但是他却很镇定，五个持刀的汉子在他眼里根本不算什么，他最多空手搏击夺刀可以同时对付十个没有专业练过的汉子。
　　面对多于自己的对手的时候，搏击术讲究一个先发制人，用一招制敌的死招在最短时间先干掉最强的或者领头的对手，剩下的就好对付了。
　　王壮盯住了那个摆话的蒙面人，也不言语，突然发力，一个饿虎扑食，闪电般一个直拳，最直截了当的拳法直取那家伙的面门。
　　蒙面大汉哪里料到王壮的拳术如此之快，看到王壮动了，自己脸上就结结实实挨了一记重拳，手里的砍刀瞬间就脱手了，整个人向后猛的飞出去，撞在身后的一家店铺的窗子挡板上。
　　王壮一拳打中，左手就已经同时把那汉子手里的七星砍刀夺在手里了，他一个旋风腿旋起来，“啪啪！”
　　一脚一个，左右两个家伙的脑袋被踢中，顿时就脑震荡摔翻在地抽/搐不止。
　　一个照面，五个家伙撂倒了三个，剩下两个舞舞扎扎挥刀乱砍上来，王壮轻蔑地一笑，一低头让过一刀，身子就已经欺了进去，用肩膀一顶就将那家伙靠出去老远，另外一个的刀被王壮挥刀架住，飞起一脚踹在他的小肚子上，这家伙当场就趴下了。
　　“快走！”
　　王壮拉起已经惊呆了的李欣就跑，路口一辆越野车开了过来……
第85章 女生宿舍
　　“快，走这边！”
　　王壮拉着李欣避开越野车的车灯，钻进了一条小胡同。对方显然是有备而来的，王壮心里有些凉嗖嗖的感觉，他知道这绝对不是一般的拦路抢劫，而是有计划有组织的袭击！
　　是谁下此黑手呐？一定是赵卫东的手下，极有可能是冲着李欣来的，看来这次麻烦大了，自己又不便于报警，深更半夜跟一个喝醉酒的女招待在街上被歹徒砍，这种事传出去好说不好听，自己甚至都不能解释，因为牵扯到吴玉良副局长。
　　权衡利弊，他没有其他办法，只有迅速逃离现场把李欣安全护送回到宿舍。还好他们没有再追上来，他知道自己下手很重，尽管这是在醉酒之后，但是一般人只要挨上他的拳脚的，也足够躺上三天两夜的了。
　　穿过小胡同，前面一条大马路倒是灯火辉煌，路灯照得通亮。对面就是昌图县一中了，旁边的一个院落里面有两栋楼，一栋是学生宿舍楼，一栋是教师宿舍楼。
　　王壮为了以防不测，将那把砍刀插在后腰，把体恤下摆拉在外面挡着。两人走进院落的时候，更夫李大爷还问了句，李欣说了她的名字，更夫看了王壮一眼，就放他们进去了。
　　两人摸黑上楼，王壮打着了打火机，走廊楼梯到处都是自行车和各种居家物品，没有照亮真是举步维艰。在二楼里面把头的一个房间门口，李欣用钥匙打开门，房间里面一股发霉的气味，好几天没有住人的缘故。
　　李欣拉亮了电灯泡，这是个只有十平方的小屋，一张单人床靠墙，屋地当中一张折叠圆桌，两把折叠椅子，窗旁还有一个破旧的大厨，门口这边有个电磁炉和简单的餐具。
　　李欣过去将窗帘拉上，笑笑说：“王哥，你坐会儿，我煮点方便面咱俩吃。”
　　王壮说：“好，还真饿了，刚才打都没劲儿。”
　　他坐在一把折叠椅上，掏出烟来点了一支，把窗户打开了，放放屋里的霉味儿。
　　“王哥，你真厉害，一个打五个，他们还都给你打趴下了，我跑的时候还回头看了一眼，他们都在地上没起来呐。”
　　李欣一边点电磁炉煮面一边用非常崇拜的目光看着王壮说道。
　　王壮从后腰把那把两尺长的七星狗腿砍刀拉出来，丢在桌子上，说道：“这把刀留在你这儿，别带出去，放在家里，如果有坏人进来，你就用这把刀自卫，逼住了对方别让他们靠近你，同时大声喊救命，或者打电话报警。”
　　“我不敢，王哥，今晚你就别走了，我怕他们跟来……”
　　王壮看看手表，已经是后半夜一点了。老婆早就睡了吧？贺巧珍是绝对不会给他打电话的，这一点王壮非常满意，只要是自己说有任务，贺巧珍就明白，这是禁止通话了，直到任务完成才能打电话给家里报平安。
　　“行，我不走！”
　　王壮定下心来，可是马上他就发现，这个小屋实在太小了，这可怎么睡呐？
　　李欣很快就将方便面煮好了，没人盛了一大碗端到桌子上来，什么都没有，两人都吐空了肚子，早就饿得前胸贴后背了，就稀里呼噜吃了起来，转眼就吃了个见底儿。
　　“呵呵，这是我吃得最好吃的面了！”
　　王壮吃完抹抹嘴，意犹未尽地说道。
　　“那是饿了，吃啥都好吃，可惜，就这点了，一袋方便面都没有，明儿一早咱下楼吃早点去，这儿门口有一家卖豆腐脑抓饼的，可好吃了。”
　　王壮笑笑说：“你别说吃的了，你这小屋，咱俩可咋睡啊，要不把桌子合上靠边，我就在地板上将就一宿得了。”
　　“那哪能行？咱俩都睡床上。”
　　李欣说着关了大灯，点了床边的一盏小台灯，气氛一下子变得暧昧起来。
　　“咱俩都睡床上？不行不行，那成啥了！”
　　王壮坚决不干。
　　李欣急了道：“王哥，你是我哥不，跟妹妹睡一个床上咋地了？你就是要了妹妹，妹妹也是心甘情愿的！”
　　李欣说着拉了王壮坐在床上，“哥，我头疼，你帮我按按头顶呗……”
　　她凑过来，钻在王壮的怀里，长长一声叹息。
　　王壮有些不知所措了，一双大手在姑娘的头上胡乱按了，李欣笑嘻嘻道：“算了，你也不会按摩，躺下睡吧，我要你抱着我睡！”
　　李欣脱掉了衣裤，只穿了海蓝色的蕾罩和小裤衩，拉过毛巾被盖上，催促王壮脱衣服躺下。王壮经过激烈的思想斗争，终于把心一横，合衣躺在了床边儿……
第86章 暧昧北风夜
　　李欣往里面挪挪，尽量给王壮让出来最大的空间。可是，一米二的窄床，再怎么躺上来两个成年男女不挨着也得挨着了。
　　三十岁的男人跟二十岁的姑娘挤在一张小床上睡觉，尽管两人都已经疲倦之极，但是，却怎么也无法入睡。王壮不想自己“犯错误”他强迫之极做一回柳下惠，干脆就转过身去，把后背和屁户丢给李欣。
　　李欣的身子包裹在毛巾被里，她期待着王壮能主动来抱她，这样自己就可以名正言顺地做了他的女人。他是个好人，自己的身子差点被坏人给占了，与其便宜了坏人还不如就给了王壮。
　　“王哥，你也盖上点，后半夜了，凉……”
　　李欣将毛巾被往王壮的身上拉，王壮推开道：“不用，这天儿不冷，还怪热的，你包紧了睡，别一会儿哥控制不住再碰到你，呵呵。”
　　王壮本来就是想开个玩笑，可是这话一出口，他自己都觉得不对劲儿。李欣突然就从他的后背抱住了他，说：“我就要你碰我，我把自己给了你，我就是你的女人了，以后就没人敢来欺负我了！”
　　“别这样欣欣，我做你哥吧，你是我妹了，一样没人敢欺负你，我要是今晚碰你了，那我不是跟吴玉良他们一样成了畜生吗！乘人之危，这事儿不是爷们应该做的！”
　　王壮嘴上很硬，可是他却惊讶地发现，自己的下面也很硬！
　　他的身体背叛了他的心，他是真心不想在这种境遇和情况下去占有这个长相清纯的女孩儿，但是，都躺在同一张床上了，女孩儿又主动从后面搂住了自己，强壮的男人的身体立马就露出了兽性的一面。
　　王壮将自己的身子僵硬地定格，他一动不敢动，紧闭着眼睛，忍受着体内不断升腾的浴望。这他妈叫啥事儿啊，美女在侧，却不能一亲芳泽，天底下还有这样折磨人的事儿吗？
　　身后传来一声叹息，李欣也是个要脸面的姑娘，她突然就觉得委屈了，自己这样的女孩儿，发育得如此完美的身子，任凭哪一个正常的男人都要多看上一眼的，在学校，那些男生像苍蝇一样围着自己转，可是现在，自己主动脱了在床上献身，这男人看都不看一眼，自己是不是太不要脸了？
　　她幽怨地看了一眼王壮僵直的后背，伸手将床头的小台灯熄灭了，从床脚下又拉出来一条薄被给王壮盖上了，尽管现在已经是七月，但是这里是东北的最北端，白天怎样的热，到了夜晚，睡觉不盖被子还是会着凉的。
　　李欣用毛巾被把自己包裹了，也转过身去，使劲把身子贴在墙壁上，让自己的翘臀不去碰到男人结实的后背，任凭不争气的泪水悄然流淌……
　　王壮将身上的薄被改紧了，他感觉到了女孩的放手，李欣转过身子了，这样好多了，他的脑子里面出现了一张麻将的牌，那个北风，一个“北”字，就像他俩现在这样的体位，背对背，都小心着，谁也不去碰谁。
　　很快两人竟然都睡着了，而且睡得非常沉，一直睡到第二天上午，楼道里面的嘈杂声把王壮首先惊醒了。
　　他赶紧悄悄下来，生怕惊动了床里熟睡的女孩儿。看看手表，已经是上午十点了。李欣昨晚折腾的太厉害了，现在她一动不动，脸还是朝向墙壁那面。
　　王壮慢慢走到门口，正要推门出去，就听李欣说道：“哥，还来吗？”
　　王壮站住了，回头看，李欣只穿着三点式的鲜嫩娇躯就站在床下。她的眼睛是红的，看上去还残留着泪痕，她的表情是哀怨的，似乎还在怨恨这男人的不解风情！真真就能忍得住啊，这样的男人要么是成就大事业之才，要么就是天下最傻的傻瓜！
　　李欣走过来，伸手抱住了王壮的脖子，把自己热乎乎的身子贴在他的胸前，“抱我，吻我……”
　　她闭上眼睛，微扬着因为哭过小花猫一样的俏脸儿，嘟着小嘴儿索吻。
　　王壮体内的怪兽瞬间复苏，他一把搂紧了贴在身前的几乎全裸的女孩儿，近乎疯狂地吻了上去！
　　两人贪婪地相互索取着对方的汁液，两条舌也纠缠不清。这一吻，吻得天旋地转，相互间仿佛融化在对方的身体里。
　　也许没有突然响起的敲门声，两人或许就水到渠成地把事儿办了，可惜，情到浓处横遭打断。面对突如其来的敲门声，两人都吓了一大跳！
　　“李欣，李欣你在里面吗？外面大门口有人找你，说打你手机关机了，一个男的，说是你对象，开车来的，是个瘦高个叫刚子的。”
　　李欣趴在王壮的耳边说：“敲门的是门卫大爷，可是我不认识什么叫刚子的啊。”
　　王壮说：“你快穿衣服下去，我随后就来，妈的估计还是昨晚那帮人，看我怎么收拾他们！”
第87章 小子还挺硬
　　“唉！李大爷，我还没起，我马上下去，谢谢你了！”
　　李欣隔着门喊了一句。“哦！那你快蹬点儿啊！”
　　一串略显沉重的脚步远去了。
　　李欣有些紧张地将裤子和体恤掏上，在门后角落的洗脸池子接了冷水匆匆洗把脸，开门就出去了。
　　王壮在心里数了二十个数，也推门出去，反手将房门关严。楼道里面阴暗杂乱，很难想象，这就是中学老师的宿舍走廊，感觉就像民工的工棚。
　　他无暇细看，三步并作两步来到楼下，老远就看到在宿舍院子的大门口横着一辆黑色的轿车，一个戴着墨镜瘦高个正在比比划划跟李欣说着什么。
　　李欣转身就往回走，却被瘦子一把抓住胳膊。王壮快步赶到跟前，用手一指瘦子的墨镜道：“松开！你干什么的？”
　　瘦子一见是王壮，脸色一变道：“你谁呀，你他妈管得着我是谁吗？我是李欣的男朋友，想管闲事儿是不，滚远点儿！”
　　王壮见他不撒手，一把就将他的手腕扣住了，稍一用力，这家伙“哎呦”一声就撒手了，疼得身子都扭曲了。
　　“小子，你给我听好了，我是警察，昌河派出所的，李欣是我的妹妹，亲妹妹，你要是敢跟我妹妹不清不楚地我就废了你！”
　　王壮抓着瘦高个手腕的手一推，瘦高个一个趔趄就向后撞在了黑色奥迪车的车门子上。
　　瘦高个跳起来骂道：“警察算个屁！警察还不许人搞对象了！”
　　周围已经有了几个看热闹的人了，王壮对李欣说：“妹子，你先回去了，这里我来处理！”
　　他掏出来警官证一晃道：“小子，你现在涉嫌在公共场所寻衅滋事，现在你跟我走，回所里去说说清楚！”
　　瘦子还没等说话，王壮上来一个擒拿就将他的双臂反剪了，一把抽下他的腰带，麻利地将他的双臂在后面困得结结实实，拉开奥迪车的后车门把瘦子推了进去。尽管瘦子叫骂不停，可是王壮根本就不理他，拉开奥迪车的前门坐进去，车钥匙还在上面，他熟练地打着火，一脚油门将车子开走了。
　　“说吧，你叫啥名，谁让你来的？”
　　“我啊，”
　　这瘦子这会儿也不叫骂了，“我叫秦小天，谁让我来的我不能告诉你，你赶紧地把我放了，不然我叫你好看！”
　　“秦小天，行，算你有种，你嘴还挺硬，我倒要看看你怎么叫我好看！”
　　王壮加速行驶，这里离昌河不派出所不远，几分钟就到了新所长开着一辆乌黑锃亮的奥迪汽车来了，这让所里的上上下下都觉得很新鲜。更新鲜的是，这新所长从奥迪车的后门拖出来一个瘦高个，一看就是个地痞流氓样的不是什么好东西。
　　派出所的教导员曲利民迎上来跟王壮握手道：“局里通知说你今儿上午来报到，大火都等着呐，王所，这唱的是哪一出儿啊？”
　　他指指那个秦小天问道。
　　“叫人先把他铐到拘押室，这小子在一中门前调戏我妹妹，公然寻衅滋事，对了，县一中那片儿是咱所的治安管辖范围吧？”
　　“一中啊，是是，调戏所长您的妹妹啊，得，交给我了！”
　　曲利民是个一脸横肉的中年汉子，上去就是一个大脖溜，打得瘦子“妈呀”一声。
　　“孔生、庆章，这货交给你俩了。”
　　曲利民一招呼，两个年轻的小民警过来，一边一个，几乎是拎着秦小天就奔后院的拘押室去了。
　　王壮这才露出笑脸，对曲利民说：“老曲呀，我来报到的，从今儿起，咱们搭班子，对了黄副所长呐？”
　　“欢迎王所啊，黄所在楼上陪着陈所收拾东西呐，这不就等你来，今儿晌午啊，大家伙一起欢送陈所欢迎王所，一块热闹热闹！”
　　曲利民一笑那张脸更难看，王壮把脸别过去，王派出所的小办公楼走进去。
　　迎面一个圆脸面目清秀的小女警一下子吸引了王壮的眼球，他看到这姑娘的警服上没有警衔，就知道这是个协警。
　　“王所好！”
　　这美女协警正是白雪，是常务副局长吴玉良包养的“小三”可是日来乍到的王壮却不知道，他笑笑说：“你是协警？叫啥名啊？”
　　“报告王所，我叫白雪，以后还请王所多多关照！”
　　“呵呵，好好，关照，关照！”
　　敢情美女在哪里都受欢迎，王壮没想到在下面的派出所里面居然会有这么漂亮的女协警。
　　一旁的曲利民嘿嘿一笑道：“小白雪以后给王所当内勤吧，你看王所喜欢你！”
　　“嗯哪！谢谢曲教导！”
　　白雪甜甜地笑笑，闪身走开了。
第88章 好白菜让猪拱了
　　曲利民也不知道白雪的主人是吴玉良，他一见到这个小女警，从白雪来所里实习起就起了觊觎之心，怎奈所长陈明看得紧，私下里交代过，这个白雪，所里的大老爷们儿，谁也不许打她的主意，说是白雪上头有人罩着，打过招呼的。当时曲利民就认为，这好白菜都让猪给拱了，一定是陈所把白雪给占有了。
　　现在陈所调局里了，却并没有把白雪带着，曲利民就觉得一定是陈明把白雪玩够了不要了，现在新来的王所，据说是很正直的一人，在局里大案队是立过功的，没想到，下车伊始，也对美女眼放绿光啊，这也许是个可以利用的机会！想想自己在昌河所干了有十来年了，本以为这把陈所走了，咋地也轮到自己了，可是谁知道半路杀出来个王壮。
　　那就走着瞧吧，自己一定要让这个王壮在昌河所混不下去！一定要让他身败名裂！心里这样想着，脸上却还是堆着比哭还难堪的笑容，殷勤地为王壮指路。“王所走这边，这边，嘿嘿！”
　　在所里二楼的会议室，副所长黄振鹏，和前任所长陈明正在唠嗑，还有几个所里的老干警，抽了一屋子烟，冒烟咕咚的。曲利民推门进来，大声嚷嚷道：“王所驾到，大家欢迎！”
　　所有人都看见了王壮，黄振鹏带头鼓掌，五六个老民警都起身鼓掌。陈明也站起来，笑呵呵道：“咱局里头号帅警官来了，以后昌河所就有朝气了！我还寻思你头午来不了了，等着跟你办交接手续呐，来吧！”
　　王壮跟陈明用力握了下手，把陈明的手握得生疼，他强忍着不露出痛苦的表情。王壮说道：“啥帅警官啊，老了，那啥，交接手续不是局里有领导来主持的吗？哪位局长来了？”
　　“本来孙局要来的，临时有事儿，就让咱们自己进行了，曲教导和黄所签字就好使！”
　　陈明说这，拉着王壮坐下来。
　　大家把所里的一些台账都搬来了，这期间白雪进来两趟倒茶水。他看到这位新来的王所长得如此高大帅气，不由得就多看他几眼，本来白雪这个年龄正是犯花痴的年纪，也没什么不正常，可是，细心的陈明却看出来了端倪，他发现王壮看白雪的眼神特别的亮，他心里就有些觉得不太好。
　　所谓的交接就是走形式，所里的一些卷宗档案台账这些都差不了的，主要是所里的小金库和财务收支，这可是笔糊涂账，王壮看到往来账目的数字都很大，就皱了眉头。
　　陈明连忙解释道：“这些大多是周边几个饭店的欠账，你也知道，局里三令五申，饭票子不能走账，办公用品也使不了这么多，这些都得自己想办法化缘堵窟窿，时间长了，怎么来钱怎么销账，这些曲教导和黄所他们都会教给你的。”
　　王壮心说这算什么，敢情你一拍屁户走了，留下十几万的欠账要我去给你还？可是他却不能在这个时候提出来这个问题，看到曲教导和黄所都不言语，自己就大笔一挥，把字签了。
　　双方都签好了，两位现场见证人也签字了，这手续上就算齐活了，从现在起，王壮就名正言顺地成为昌河派出所的大掌柜的了。
　　“好了，我提议，中午咱们昌顺楼欢迎欢送一起来一顿儿！”
　　曲利民提议，大家无不附议，时间已经是中午了，派出所除了留下值班的两个民警和十来个协警，其他所有干警和领导都来到了街口的昌顺楼。
　　按说中午饭是不许喝酒的，但是今天特殊情况，大家就都破例了，全所二十一名干警，除掉两个值班的，十九个都到了，加上王壮，正好二十个人，在一个大包间，两大桌。
　　酒菜很是丰盛，大家推杯换盏，气氛高涨。大家纷纷敬酒，王壮感受到了当“老大”的荣耀与排场。这里的氛围跟自己在刑队和大案队完全不一样，这里的干警都很年轻很淳朴，有几位老警察也都平易近人，非常实在，没有那些表面文章，谁想说啥都是直来直去。
　　除了两名主管户籍的和一名四十几岁的大姐级内勤，其他都是男的，三名女民警也都是豪放的男人婆性格，酒量也都很大。王壮尽管昨夜吐了，但是今儿中午他喝得高兴开心，可也没敢喝太多，半斤多白酒下肚，还觉得很是兴奋。
　　喝得差不多了，陈明接了个电话，通完话，他对大家说：“咱们把秦小天给抓来了？”
　　大家面面相觑，都摇头说：“这两天没抓啥人啊？”
　　王壮抬头点了支烟说道：“我上午抓回来一个，是叫秦小天，在咱后院押着呐，咋地，谁来电话求情了？”
　　陈明看着王壮说：“你咋把他抓来了，你知道他是谁不？”
第89章 89
　　“他谁呀？”
　　王壮漫不经心问道。
　　“我哪里知道他是谁，刚才给我打电话的是吴局，说要是没啥大事叫咱们马上放人！”
　　陈明也点了支烟说道。
　　王壮和呵呵一笑道：“既然是吴局来电话了，那还说啥，走吧，都差不多了吧，回去我审审那小子，要是没事儿就放他走。”
　　陈明问道：“这个秦小天，犯了啥事儿你把他抓来的？”
　　王壮站起来往出走着说：“也没啥大事儿，我去一中看我妹妹，我一亲戚家的孩子，在一中实习，这个秦小天正好在一中门口欺负我妹妹，我上前制止，他还袭警，把我给打了，气焰十分嚣张，我就把他抓回来了。”“哦？这样啊，呵呵，王壮啊，既然吴局说话了，他也没把你妹妹咋样，去跟他把话说清楚，让他知道他欺负的是你王所的妹妹，把话说开了就没事了。”
　　王壮心里不太得劲儿，可还是点点头，率先走下楼去。众人跟在后面，一个个喝得面红耳赤酒气喧天的。王壮从饭店出来，回过头看看大伙儿，板脸说道：“凡是喝酒脸红的，头晕的，话多的，下午一律放假，别让老百姓去所里办事看到你们这副醉醺醺的样子，给人民警察的称号和你们头顶的警徽摸黑！”
　　说完背手大步而去。众民警面面相觑，曲利民用鼻子哼了一声道：“都回家去！”
　　他背着手陪着陈明跟了上去。
　　结果回来所里的只有几个所长和三个喝酒没事儿的女警了，王壮在派出所的院里把陈明送上车，一直站在院门口，直到看不见车的影子了才回转。
　　“走跟我去看看后院那个货！”
　　王壮对曲利民和黄振鹏说道。
　　三个人来到后面的拘押室，在后面值班室的杜庆章拿了钥匙把铁笼子打开。这里有一排四个铁笼子，每个铁笼子两米见方，里面有一张单人铁床和一个冲水蹲便，别无他物，只是临时拘押嫌犯的地方。
　　现在四个铁笼子里面只有一间有人，那就是头午王壮带回来的秦小天。秦小天很惨，他双手被铐，挂在铁笼子的两米高的顶梁上，从上午十一点到现在下午两点了，这家伙被挂了三个小时。
　　民警杜庆章把他摘下来，他站都站不住了。“我要告你们，你们体罚……”
　　秦小天的话还没说完，王壮上去就是一拳，窝心一拳，打得他一声干呕弯下腰去，半天起不来，小脸当时就绿了。
　　“你他妈去告，我叫王壮，原来大案队的队长，现在昌河派出所的所长就是我，但是，在你告我之前，我先给你好好酥酥皮子！给我拖进来锁在老虎椅上！”
　　铁笼子旁边就是派出所的预审室，一把粗壮的实木椅子就固定在水泥地上，这种椅子是专门用来审讯犯人的，人一坐上去，双手双脚立即会被椅子扶手和椅脚的粗帆布羁绊搭扣锁住。就连脖子上也被勒了一道帆布宽带，让他的头不能乱动了。
　　秦小天叫道：“你们等着，有本事就打死我，只要给我留下一口气，我出去杀光你们全家！”
　　“闭嘴吧，小子，你这样闹没有好果子吃！”
　　曲利民上前按住秦小天，并对他使个眼色。
　　王壮却一下子火大了，本来对吴玉良他心里就存有芥蒂，现在，身为局长的他居然来说情，那么很清楚了，这个秦小天一定是赵卫东的人了。
　　他把曲利民拉开，看着秦小天，冷笑道：“就你这样的，我见多了，这几年哪一年我还不送几个打头的，秦小天，我告诉你，今天你惹了我妹妹了，李欣是我妹妹，你记住没有？”
　　秦小天盯着王壮不说话，他刚才见到曲利民给他使眼色，但是他不明白啥意思，索性从乱喊乱叫转成一言不发，这招叫死猪不怕开水烫。
　　“不说话是吧，”
　　王壮回头问黄振鹏，“黄所，你们平时对付不开口的嫌疑人是怎么弄的？”
　　黄振鹏嘿嘿笑一声道：“不开口就削他，削到他开口为止。”
　　他弯腰从墙角拿出来一把黑色的铁锤子，又从桌子上把夹记录纸用的铁皮夹板拿过来。
　　“王所，我给你做个示范啊，这叫挺胸锤，一般人挺不过三五锤就撂了。”
　　黄振鹏边说边把铁皮夹板用左手拿着按在秦小天的胸前，右手举起锤子就要往铁夹板上砸，他还说：“这样砸，不会留下外伤，可是里面就震得七荤八素了……”
　　“别别，大哥大爷，别砸别砸，我什么都说，你们真是阎王爷，我服了还不行吗？多大点事儿，至于吗！”
　　秦小天哇哇说话了。
　　黄振鹏嘿嘿一笑道：“草，真鸡八没刚，我还想给我们所长露两手呐，得了，遇到一面瓜！”
　　“哥哥喂，我尝过这挺胸锤的滋味，您也歇歇吧，我全都说了还不行吗！”
　　这秦小天一脸的衰相，前面那种死猪不怕开水烫的气势一点儿也没有了。
第90章 这丫头有主了
　　王壮乐了，拍拍黄振鹏的肩膀说：“你这招好使，比我们大案队的方法简单实用，有机会好好交流交流，好了，小子，说吧，你是干啥的？姓名年龄职业家庭住址。”
　　他手里拿着从秦小天身上抄出来的身份证看着。
　　“我叫秦小天，今年二十八了，在昌隆集团做总经理助理，我家在……”
　　“我草，还真是赵卫东的人，说吧，是赵卫东让你去找我妹的？”
　　“嗯，是，昨晚我们的人被李欣的人打了，东哥就让我去把李欣找来，我就去了，我真不知道那是您妹妹，要是知道，我说啥也不敢啊，大哥，我都说了，求你们了，放了我吧！”
　　秦小天倒是痛快，张嘴就把赵卫东给撂了出来。
　　“找李欣回去干啥？”
　　王壮站在秦小天身前问道。
　　“我哪知道啊，我就负责把她带走。”
　　“带哪儿去？”
　　王壮追问道。
　　“东郊别墅……”
　　王壮愤怒了，他拿起秦小天的手机，开机，查到了赵卫东的号码，马上拨了过去。“赵卫东，我王壮，你的助理秦小天在我所里，我想问你，你让他把我妹李欣带到东郊别墅去干嘛？”
　　赵卫东嘿嘿一笑道：“没啥事儿，交个朋友，聊聊，既然你不乐意那就算了，对了，还不放人啊？吴局不是交代过了吗？”
　　“放人没问题，不过赵卫东你给我听着，别人怕你我王壮不怕你，从现在起，我妹妹李欣要是少了一根汗毛，我立马就把你废了！”
　　“哈哈！王所长讲笑话了，我不会动你妹妹一根汗毛的，你也不用费劲办我了，从吴局那边论，咱们也算是喝过酒的人了，以后大家就是朋友了，有事儿相互照应点儿就行了。”
　　王壮冷笑道：“好，咱们是朋友，你就别做对不起朋友的事儿，看在吴局的面子上，我现在就放人，再有一次，你就是把天王老子搬来也没有用！”
　　“谢谢谢谢了，改日一定登门拜访，一定……”
　　王壮不等他说完就把电话关了。
　　“放他走！”
　　王壮说完头也不回地离开了预审室。
　　曲利民跟出来，说：“王所，以后这样的小地痞您用不着亲自审，交给下面干警就行了，他们收拾这样的人渣，都门清，来我带您去您的办公室，看看还缺啥少啥不。”
　　两人上了二楼，所长办公室在最里面，进去一看，那个白雪正在给他收拾着，陈明走到时候弄得挺乱，现在已经被白雪收拾得纤尘不染，窗明几净了。
　　“白雪，谢谢你，行了去歇着吧，这样就挺好了。”
　　王壮面无表情地走到办公桌的后面坐下。
　　曲利民在办公桌前的靠墙沙发上坐下来，点了支烟，丢给王壮一支，王壮拿起来一看，是中华烟，就笑笑说：“你们咋都抽这个，多贵啊这烟。”
　　“陈所，抽这个又不用自己花钱，那谁，白雪啊，去储藏室给陈所拿一条中华烟来。”
　　曲利民对再给王壮沏茶水的白雪说道。
　　“哎！”
　　白雪将两杯茶给曲教导和王壮放下，转身出去了。
　　“王所，中华烟是咱所警民共建单位赞助的，呵呵，一个月三条，够您抽的了吧？”
　　“警民共建？咱们所的警民共建单位是哪一家？”
　　王壮从来没有在基层工作过，对警民共建只是听说，具体咋回事还不了解。
　　“警民共建单位十几家了，都是辖区有头有脸的企业事业单位，你像一中就是，还有咱对面的不见不散酒吧，这中华烟就是那家酒吧老板送来的。”
　　“那不成贿赂了吗？”
　　王壮有些疑惑道。
　　“啥就贿赂了，这叫警民共建，我不是说了吗，凡是签了警民共建的单位，那每个月都是要表示的，对门就送烟送酒，就跟拥军的意思差不多，明白了吧？”
　　王壮心说，这他妈不成了收保护费了，这派出所跟黑社会没什么两样了。白雪进来了，手里拿了一条软中华烟放到王壮的办公桌上，微笑下说：“王所，我就在隔壁资料室，有事儿您打内部电话叫我就行。”
　　白雪出去了，王壮的桌面外线电话就响了。王壮抬头看看曲利民，曲利民站起来说：“那行你忙着，我回我屋了。”
　　他知趣地走了出去。
　　王壮拿起电话，却是陈明打来的。“王壮啊，我刚才走得急，忘了跟你说了，所里有个协警叫白雪的，你已经见过了吧，说是给你做内勤的，但是我跟你说一声，这丫头上头有主儿了，你得护着点她，别让所里那帮涩鬼给糟蹋了，懂了没？”
　　“呵呵，懂了，上头是谁？”
　　王壮问道。
　　“这个你不需要知道，你懂了就行，别到时候出事说我没跟你交代，呵呵，那行，好好工作吧，王所，再见！”
　　陈明挂断了电话。
　　王壮看着电话听筒，发了一会儿呆，他摇摇头苦笑下，将电话扣上。白雪上头有主儿了，会是谁呐，这么漂亮的小女警，没有主儿才怪，管他呐，有主儿了更好，省得无事生非。他想起来要给老婆贺巧珍打个电话，就拿起桌面的外线电话拨了贺巧珍的手机。
　　谁知道电话响了半天也没人接，他不知道，此时贺巧珍的手机正躺在韩城苑小包间的炕桌上的包包里。而贺巧珍本人却正在小包间里面的“炮房”里饱受吴玉良的摧残……
第91章 拿下局长
　　原来中午的时候，吴玉良在局里食堂吃了饭，完事儿回到办公室，在沙发上小息一会儿，赵卫东的电话打在了他的手机上，说是昌河所抓了他的助理秦小天，也没什么事儿，是他让秦小天过去把李欣找出来，谁知道碰上王壮了，结果王壮把秦小天给抓派出所去了。
　　吴玉良当时就火了，说道：“赵卫东啊，你就别给我添乱了，你还真让人去抓李欣啊，我告诉你，这件事到此为止了，王壮是我们局里的人，又是个所长，他要保李欣就给他好了，我又不是缺女人！”
　　发完火，他马上打电话给陈明，叫他放人。安排完了，他却有些坐不住了，心里越想越别扭。一个小小的王壮竟敢跟自己抢女人，他是不是皮子紧了呀？妈的，这口气非得出不可，对了，你把我看中的姑娘霸下了，我就找你老婆出气！
　　他马上就拨打了贺巧珍的手机，“巧珍啊，下午你没啥事儿吧？”
　　“啊，是你啊，谢谢你啊，俺家那位的事儿让您费心了，你真好，这么快就给咱办妥了，咯咯。”
　　贺巧珍还以为王壮去派出所当上所长这事儿是吴玉良运作的结果呐，她说话的声音都嗲了好多，反正现在文化馆的办公室里面就她一个人。
　　“呵呵，那你打算怎么谢我啊？”
　　吴玉良被贺巧珍的嗲声嗲气勾惹得七魂出鞘般舒坦，他甚至情不自禁地把自己的一只手摸在了自己的胯间，那里已经僵硬了……
　　“哎呀，那还不是你说了算，你要哪样就哪样了，讨厌……”
　　贺巧珍的声音愈发的嗲得让吴玉良酥骨。
　　他急不可耐地说道：“马上去韩城苑，我这就给洪胖子打电话，叫他安排，你先去，打车过去要快！”
　　放下电话他又给韩城苑的老板洪明打了电话，让他安排一个小包间，并告诉他贺巧珍过去。安排完了，吴玉良喝了一口茶水漱漱口，在办公室的卷柜改成的衣橱里面拿出来一套黑色的运动短衫裤换上，戴上墨镜，夹了手包走出了办公室。
　　路过隔壁的档案室，他推门进去，看见刘胜利和肖冰冰正有说有笑地说着什么。他说：“我去县里办点事儿，有事打我手机。”
　　刘胜利点头道：“吴局你去吧，下午也没啥事儿。”
　　吴玉良点下头，走了出去，在楼下院子里面开了自己的桑塔纳两千直奔城东商场而去。此时，贺巧珍已经请了假，打车来到了韩城苑。
　　洪胖子早就等在一楼门口了，现在已经过了中午的饭口，饭店里面也没什么人了。贺巧珍一下车，就被洪胖子迎了进去，直接带上了二楼，在一个很隐蔽的拐角处有一间情侣小包，里面还有个套间，是一铺火炕，上面铺着厚厚的炕被，是打炮的好地方。
　　随后吴玉良就到了，洪胖子在一楼讪讪地跟吴玉良说：“吴哥，昨晚儿的事儿，对不起啊，是我没把事情办好，那丫头今儿来电话说不干了，再也不来了，你看这事儿整的，要不兄弟派人来硬的……”
　　吴玉良摆摆手说：“拉倒吧！昨儿后来的那个男的，是李欣的表哥，这事儿不赖你，我那个女人来了没有？”
　　“来了来了，就在二楼情侣小包，我带你上去！”
　　洪明刚想带吴玉良上去，吴玉良一眼看到走过来的红姐，就说：“让红姐带我上去！”
　　红姐是过来跟吴玉良打招呼的，一听要她带上去，连忙露促媚笑道：“好呀，我带我哥上去，哥，跟我来。”
　　那声音，那叫一个甜！
　　吴玉良就跟在红姐的屁户后面从拐角处的一处很窄很陡的木楼梯上楼，红姐今儿穿着很短的黑裙，大/腿上套着一条浅黑色的丝/袜，她翘着屁户走在前面，紧跟在她下面的吴玉良可是一抬头就把红姐的两腿之间看了个透彻！他不由得下面石更翘了几下，鼻血直涌。
　　红姐太清楚走这条员工梯的妙处了，她一门心思想要拿下这个儒雅好色的大局长，可是这位局长大人来了几趟却不正眼儿瞧她，心思全在那个叫李欣的大学生的身上，可下李欣走了，今儿又来了个娇艳的少/妇，这让她更加的恼火。
　　吴玉良却叫她送上楼，红姐就抓住一切可以展现自己的机会，故意把吴玉良引到这条员工楼梯来。
　　从楼梯上来，吴玉良的呼吸已经急促了，谁知道刚一上来，红姐脚下一歪，“哎呦”一声，做了个比较狗血的动作，直接就向吴玉良的身体倒过来。吴玉良反应很快，一把就抱住了。顿时，满怀的温香软玉，红姐“咯咯”娇笑，使劲依偎着吴玉良，娇声道：“吴哥，人家脚扭了你帮我看看……”
　　帮这么漂亮的美女看看脚，这可是吴玉良梦寐以求的，刚才上来的那一段楼梯，除了看美女裙底风景，他的注意力全在红姐的一对穿着细高跟瓢鞋的美脚上了……
第92章 敬酒不吃吃罚酒
　　吴玉良就势抱扶着美艳的少/妇在旁边的一个敞开拉门的包间门口坐下，关切地捧起来红姐的一只脚，将细高跟的瓢鞋脱下来，当时他的眼睛就向外凸起了。没想到啊，红姐这子美脚包裹自黑丝里面的样子是如此诱惑，握在手里柔弱无骨，大小肥瘦刚好把玩儿。吴玉良对自己这么久以来对放在眼前的极品女人却视而不见感到懊悔，自己一门心思在李欣那个小狐狸的身上了，没想到这韩城苑的老鸨竟然如此的精致风韵。他情不自禁地握着红姐的脚踝揉捏起来。
　　“吴哥呀，你在这儿干啥呢？”
　　贺巧珍突然出现在身后。
　　吴玉良就像做了坏事儿被当场抓了现行一样站起来，贺巧珍一脸媚笑站在他身后看着他。吴玉良马上就镇定了，贺巧珍又不是自己的媳妇，怕啥？自己这是咋了。
　　“红姐脚扭了，我帮她揉揉，呵呵，你早到了，走进去吧，红姐没事儿了吧？”
　　吴玉良恢复了常态。
　　红姐心里那个恨啊，刚沾边儿好事儿就被搅合了。她面若桃花微笑道：“没事儿了，谢谢哥啊，你们需要什么尽管吩咐，里面已经摆好了吃喝，我们就不打扰了啊。”
　　红姐站起，眨下勾人儿的眉眼，扭动着水蛇细腰，摇摆着傲人的翘臀走开了“行了，别瞅了，眼珠子掉进去了拔不出来！”
　　贺巧珍一把将吴玉良的胳膊抱住了，转身拉他进了前面角落的小包间。
　　吴玉良有些愠怒了，这女人学会吃醋了，她以为她是自己的什么人？吴玉良想起来自己来干吗了，贺巧珍的老公王壮居然把自己煞费苦心还没吃到嘴儿的美女大学生给拐跑了，那么就用他自己的老婆来补偿吧！
　　他脱掉了鞋子坐上炕，炕桌上摆着酒菜，尽管他已经吃过中饭了，可是他见到烧酒，还是倒上了两杯，递给贺巧珍一杯，说道：“来干一个！”
　　贺巧珍莞尔一笑道：“我吃过了，不想喝酒。”
　　“不想喝也得喝！老子让你喝你就喝！”
　　他一把将贺巧珍的头发抓在手里叫道。
　　“哎呀，嘎啥呀，你抓疼我了，松手啊！”
　　贺巧珍疼得头一动不敢动，双手死死抓住了男人的手腕。
　　“干啥，喝酒！”
　　吴玉良将酒杯压在女人的嘴巴上强迫她喝下去。
　　贺巧珍闭紧了嘴巴，酒液洒了一脸，顺着雪白的脖颈流下去，淌进了开口很低的衣领里面，顺着那条诱惑沟流淌下去。
　　“你个裱子，张开嘴给我喝！”
　　吴玉良马上想到昨晚给留下灌醉了却没玩成的节目，现在他突发奇想，就把这搔娘们灌醉了吧！
　　他松开抓着女人头发的手，将女人的头挽住，用右手捏开了嘴巴，左手拿起一瓶刚开封的烧酒，搥进女人被捏开的嘴巴，咕咚咕咚往下就灌。贺巧珍拼命挣扎，可是自己的头被男人用力夹在胳膊弯儿里，身子怎样扭动蹬腿都无法挣脱。
　　酒液大部分被强行灌进了喉咙，一部分从鼻子里面冒出来，从嘴角流下去，她几乎窒息了，肺子都要憋得爆炸了……
　　吴玉良将整整一瓶韩式烧酒都给他猛灌下去，不少于三分之二的酒灌进了女人的胃里。他将空酒瓶子一丢，松开了被酒液沾湿的女人。
　　贺巧珍的脸色惨白，张着嘴发不出声音。她踉跄地爬到洗手间想要吐却怎么也吐不出来，吴玉良从后面拖着她的腿把她拉回来，又启开一瓶酒，狞笑道：“你不是不喝吗？啥叫敬酒不吃吃罚酒？嗯？”
　　“求你，饶了我吧……”
　　贺巧珍终于吐出来几个字。
　　可是，男人还是把她横担在自己的大/腿上，将酒瓶子嘴儿塞进了她的嘴巴。“呜呜……”
　　贺巧珍呜咽着，却再也无力挣扎，太多太急的酒精迅速在她的周身血液中渗透着，直到她彻底失去了知觉。
　　吴玉良把第二瓶酒给女人灌下去，最后已经进不去了，酒液流淌得女人浑身都是。吴玉良看着醉死过去的女人，满脸霪笑着，将女人的衣裙悉数扒光了。
　　从里到外都被酒浸泡了的女人的身子是如此的艳丽，酒色都全了，还等什么呢？吴玉良将女人拖进了里面的套间。
　　他把自己也脱光了，趴在女人软得没有骨头一样的身体上，他突然有种歼尸的刺激，面对一个任凭如何摆布都不会反抗的美女，他反倒不知道该如何下手了。
　　吴玉良像揉面团儿一样揉搓着女人的身体各个部位，随心所欲地蹂躏着醉得人事不省的美妇，把她想象成昨夜的李欣，把自己的搥进她的嘴里，使劲杵着，把自己的欢液灌进去……
第93章 红姐的手段
　　王壮给媳妇打手机的时候，正是贺巧珍被吴玉良扒得溜光肆意玩弄的时候，吴玉良刚好在女人的嘴巴里面放了一回，他听见了外屋的手机音乐的响动，就光着屁户走出来，一屁户在桌前坐下。
　　从女人的仿LV的包里面把手机拿出来，大屏上显示着“老公”两个字。他哼了一声，将手机给关了。拿起筷子夹了一口深海鳕鱼吃了，又喝了一口酒，就得浑身舒漺，转头回去看看里间的女人，满嘴满脸都是自己的黏液，就有些恶心了，他索性把拉门关上。
　　随便拽出来几张餐巾纸将自己的胯间清洁了，却总是觉得没有尽兴。其实男女交欢也是讲究应承配合的，一味的戳死逼也是没有啥情趣可言的。
　　他将自己的平角裤穿上，白衬衣也穿上，但是却没有系上衣扣。他想要红姐过来陪他玩，就按下了旁边呼叫服务生的按钮。
　　很快包间的拉门就拉开了，出现在门口的，正是红姐！敢情红姐一直等在外面的，这很出乎吴玉良的预料。
　　“哥，你是叫我吗？”
　　红姐伸头向里面看着，直接看见几件女人的衣服和男人的一条裤子，那个美艳的女人不见了。
　　“红姐，进来，进来拉上门，陪我喝酒！”
　　吴玉良用不容推辞的口吻命令道。
　　红姐求之不得，她只是心里有些忐忑，吴局把前面那个叫贺巧珍的女人怎么样了？“是，哥，我来了，那个女人，她在里面吗？”
　　红姐脱掉高跟鞋踏上火炕，指指里面的套间拉门问道。
　　“嗯，她喝多了，来，把外衣脱了，坐哥身边来，陪哥喝酒！”
　　“嗯，嘻嘻，早就想陪哥哥喝酒了，一直没有机会，哥哥每次来都不正眼瞅人家，我红姐很老了是吗？”
　　红姐就是红姐，一颦一笑尽显风流。她将套裙的外罩脱掉，又将窄裙也脱了整齐地叠好放在门口，自己里面只穿着一件短得不能再短的黑色真丝小吊带，露出来雪白的膀子脖颈和丰满的胸/脯。两条丰腴的大/腿被黑丝包裹着，惹得吴玉良的眼球盯着黑丝美腿就不会移开了。
　　“哥，来吧，我喂你喝酒，要尝尝不？”
　　红姐将一杯一两的烧酒含在嘴里，伸出两条莲藕般的玉臂勾住了男人的脖颈。
　　吴玉良马上就明白了，做鸨子的妈咪就是不一样，调/情的手法都是重口味的，他的头脸被女人的温柔手臂和纤细热软的手儿扶住了，嘴儿对着嘴儿，酒液缓缓流淌过来。
　　吴玉良抱住红姐光滑的身子，一口一口将一旺儿酒液吞咽下去，女人软乎乎的巧舌也伸了过来，带着酒精的刺激，男人将女人的舌儿吸吮住了，整张嘴巴大口地覆盖上去。
　　两人拢抱着热吻着靠坐在墙壁旁，吴玉良的大手从吊带黑丝的下面进去，抚摸着红姐略显丰腴的身子。女人的肌肤火热却漺滑，一把抓上去，有如羊脂。
　　红姐终于挣脱了男人的窒息般的热吻，咯咯娇笑着，仰面躺在男人的大腿上，将自己骄傲的酥胸完全呈现在男人的眼前。
　　吴玉良说：“红姐，还是你好啊，看看你这对儿姣兔，这个白，这个嫩，这两颗红豆，是不是就是最相思的那两颗？”
　　他边说边将红姐的吊带除去，现在，一条大白羊就这样横亘在自己的腿上。
　　男人的两只大手不停地揉搓着，女人娇笑着，浪声霪语地配合着他，下面两条包裹在黑丝里面的大/腿扭动着，勾引着男人的视线。
　　吴玉良腾出一只手来伸向女人的两腿之间，女人将两条腿张开容纳了，马上就又夹上，把男人的手紧紧锁在自己的胯间……
　　这样的尽情把玩持续了很久，女人的后腰翘臀清楚地感觉到了男人硬撅撅的，她霪笑着说道：“吴哥，你躺下让红姐好好伺候伺候你。”
　　吴玉良听话地仰面躺下，红姐眯着眉眼骑坐上来，俯身向前，从男人的头脸开始吻着、舔着……
　　王壮又拨打了一遍妻子的手机，居然就是关机了。他不由得有些疑惑了。这个时间关机干嘛？就算是开会也就是开个震动就行了。他皱着眉头，拨通了贺巧珍办公室的电话。
　　半天终于有个女的接了电话，王壮连忙问道：“你好，请问贺巧珍在吗？我是他丈夫。”
　　“啊，你好，巧珍下午请假了，说是她妈家里有点事儿叫她回去，中午就走了，你打她手机吧。”
　　王壮放下电话，想了想马上又拨通了老丈人家的电话。结果老两口可能出去了，家里没人接电话。这下他有些懵了，这种情况似乎从来没有过，贺巧珍的手机先是没人接，后来就关机了，这是什么情况？
　　男人不接手机通常有两种情况，一是正在浴池洗澡，再就是正在做不好的事情，比如在约会老婆以外的女人。可是女人不接手机，而且第一遍没人接，再打过去就关机，这说明手机旁有人？做刑侦出身的王壮有些越想越觉得蹊跷了。
第94章 始乱终弃
　　贺巧珍醒转过来的时候已经是夜里八点多了，她头疼欲裂，昏昏沉沉，浑身无力，脸上黏糊糊的一片，有的地方已经嘎巴上了。她慢慢才回想起来自己是在什么地方，她艰难地爬起来，伸手将拉门推开。
　　包间里面亮着灯，空无一人。炕桌上已经收拾干净了。这个小包也是有洗手间的，她站起来，发现自己竟然光着身子，她踉跄地走进很小的洗手间，趴在马桶上，把手指伸进自己的喉咙，使劲吐了起来，感觉非常的畅快。
　　吐干净了，她站起来，拧开洗手盆上的水龙头，双手捧了水漱口，把脸上的男人的污秽洗下去，反复洗了多遍，洗着洗着，泪水止不住就汩汩流淌了。
　　她哭出声来了，哭得很伤心。吴玉良这个畜生完全把自己当成的玩物，对自己连一点起码的尊重的没有，更别说怜香惜玉了。也许他和别的男人一样，玩够了自己，就会像丢一块抹布那样把自己给扔了。
　　她还不知道，就在她被灌醉玩弄的这段时间里，王壮正在到处找她。王壮把所有能打的电话都打过了，可是却没有妻子的一点消息。他真的开始担心了，他开着所里的一辆普桑，去了岳母家，老两口说女儿没回来，也没来过电话。
　　王壮开始懊恼自己昨夜的行为了，跟那个李欣在一起一夜不归，自己怎么可以做出如此荒唐的事情来？一定是贺巧珍生气了，或者她察觉到了什么？赌气离家出走了？
　　王壮一直找到天黑，都没有一点儿消息。他实在没招儿了，把车子停在自己的小区门口，坐在车里抽烟，他在想，刑警找一个已知身份的人，其实是很方便的，只要动用技侦的手段，任何人都会在瞬间被定位的。
　　但是他同样清楚，要动用技侦手段对一个人定位，必须要局里主管局长特批，而且必须是涉及到重大案件。自己在大案队经常使用这样的卫星定位手段来确定犯罪嫌疑人的具体位置，可是现在，连报失踪案的时间都还没有到，就算是失踪案，没有重大的刑事犯罪嫌疑，同样也不能动用技侦的定位系统来找人。
　　而且这个根据手机定位的技侦设备，只有市局才有。他掏出手机，拨通了老同学孙平的手机，他听见手机里面背景嘈杂，好像是在一个饭店里面。
　　“孙平啊，我王壮，我有事求你……”
　　“王壮啊，咋地啦？挺你声音不对头啊？”
　　孙平的背景声音淡了下去，应该是他找到了一处安静的地方。
　　“我媳妇，巧珍不见了，哪里都找了，电话关机，一下午了，可是还不够失踪案的报案时间，我想求你跟市局技侦的熟人疏通下，动用下手机卫星定位……”
　　“王壮，你想啥呢？那个是谁都可以随便用的吗？你老婆手机号给我。”
　　孙平嘴上说不行还是要了王壮老婆的手机号。
　　王壮知道，任何一个手机号的SM卡都是有一个磁条码的，就是这个磁条卡，可以瞬间被最先进的卫星定位系统定位，而无论开机还是关机，都是可以定位的。当然这些都是技侦的绝密手段，绝对不可以滥用的，这种技侦手段的使用，必须有主管局长签字才可以使用。
　　贺巧珍把自己洗干净了，也哭够了，从洗手间出来，把自己散落的衣裙穿好，拎着手包打开了拉门。
　　门口站着一个黑西装小子，他一见贺巧珍出来了，连忙微笑点头道：“贺姐醒了，那什么，吴哥在贵宾包厢吃完饭，这会儿还没走，他吩咐过，说你要是醒了，可以过去吃饭……”
　　贺巧珍一听不由得火气大了，自己被他灌醉了滥玩一气，他倒好，自己跑去吃完饭了，哼，老娘也是从小混大的。她气哼哼推开那个内保，大步向贵宾包厢走去。
　　吴玉良下午玩够了烂醉如泥的贺巧珍，出来把红姐叫来，两人又玩了个天翻地覆，吴玉良领略了资深妈咪的奇霪技巧，泄了一回又一回，整个身子都被掏空了，依旧意犹未尽，相约晚上接着大战一宿。
　　于是他打电话叫来了赵卫东和刘臣，赵卫东的助理常云龙也被叫上来，最后又打电话把老同学胡文州给叫来了，大家开了几瓶茅台，叫了几个如花似玉的女招待，喝起了花酒。
　　期间红姐问他那个贺巧珍醒了咋办，吴玉良说那就把她也一起叫来，让她明白，老子不是拴在她一个女人的裤腰带上的。
　　当贺巧珍怒气冲冲推开贵宾包房的门的时候，入眼的却是一副让她再次作呕的人间霪乱图。几个男的各抱着一个娇媚的女招待，姿势各异地在乱搞。有用嘴巴的，有走后门的，还有两个干一个的，唯独不见了吴玉良。
　　“吴哥呐？”
　　贺巧珍强忍着作呕的感觉，站在门口问道。
第95章 95
　　常云龙靠近门口，他一把推开跪在他胯间的女招待，提上裤子转身拦住贺巧珍问道：“你谁呀，你找吴哥干啥？”
　　吴玉良从套间出来了，他衣裤整齐，呵呵一笑道：“巧珍，你睡好，你醉得不轻啊！”
　　所有人都停止了动作，纷纷整理好衣裤，没事人似的坐好，看着站在包间里面的两人。
　　贺巧珍走过来，抬手就是一巴掌，“啪！”
　　这一巴掌直接打在吴玉良的脸上，这让吴玉良万分震惊，他没有料到贺巧珍敢动手打他。在场的所有人都惊住了，他们目不转睛地看着，看着吴玉良怎么下这个台阶。
　　“呵呵，哈哈，臭娘们！你敢打我？”
　　吴玉良伸手摸摸自己的脸，有些火燎燎的疼痛的感觉，这娘们这一巴掌是用上了力道的，“你知道你这一巴掌的后果吗？你知道你是打在我的脸上，可是，明天，会疼在谁的身上吗？”
　　吴玉良目光中露出了几分少见的凶残，而贺巧珍这一巴掌打下去，她把自己也吓到了。她看着自己的手，哆嗦着不敢看吴玉良逼进的眼睛。
　　“我……对不起……”
　　贺巧珍完全清醒了，她突然想到了丈夫王壮，刚才吴玉良的那句“明天，会疼在谁身上”深深让她感到后怕！王壮今天才当了一天的所长，吴玉良能让他上就能让他下去，自己一时的冲动，极有可能让前面的所有努力都前功尽弃！
　　“什么？我的美娘子，你说什么我听不见！大声点儿？”
　　吴玉良的脸几乎贴上了贺巧珍的脸。
　　红姐从套间出来，她有些惊讶地看着这一幕，马上就过来，露出笑脸调和道：“哎呦这是干嘛啊，贺姐，吴哥，坐下坐下，来来喝杯酒……”
　　“去，红姐，这里没你的事儿，你先带着姐妹们出去！”
　　吴玉良的目光坚定，红姐一时间没了主意，她看了赵卫东一眼，赵卫东点点头摆摆手，红姐呵呵一笑道：“走了走了，你们几个先跟姐出去。”几个女招待跟着红姐溜溜出去了，红姐最后看了吴玉良一样，吴玉良还冲她笑笑，她叹口气将房门关上了。
　　红姐还是在下午跟吴玉良快活之后，才趁着吴玉良去洗手间冲洗的当口，将套间的拉门拉开一条缝，她一下子闻到一股刺鼻的酒味儿，看到下午来的那个叫贺巧珍的女人，浑身赤果歪躺在炕上，嘴里脸上都是黏糊糊的白色欢液，红姐一看就明白，这可怜的女人是被吴玉良给灌醉了射在嘴里脸上的，她不由得一阵反胃。
　　红姐皱下眉头，她突然觉得这位看上去温文尔雅的男人有些邪恶了，他怎么可以对女人这样残忍？
　　红姐刚把贵宾房的房门关紧，就听到里面传出来一声撕心裂肺的尖叫声，红姐的心里不由得一揪。
　　吴玉良一个巴掌就将贺巧珍扇得眼冒金星摔倒在地，他走过去，叉开双腿站在支起身子的女人的面前，将裤档的拉练拉开，说道：“来，给老子舔！”
　　赵卫东呵呵一乐道：“良哥，算了，一个女人，何必跟个女人过不去！”
　　胡文州站起来说：“玉良，以后你有这事儿别再找我了，我家里还有事儿，我先回去了。”
　　他穿上外套，夹着包走了出去。
　　“我舔，吴哥，只要你不记恨我，只要你高兴……”
　　贺巧珍跪在吴玉良的面前，哆嗦着伸手，将嘴巴凑了上去。
　　吴玉良呵呵一笑道：“漺啊，有如此美人为我吹萧，良辰美酒，夫复何求！”
　　“哈哈哈哈！良哥好雅兴，来来哥几个敬良哥一杯！”
　　赵卫东倒了一杯酒递给了吴玉良，吴玉良也哈哈一笑，一仰脖把酒喝了下去。
　　贺巧珍在他的跨下卖力地吞吐着，常云龙和刘臣都站起来敬酒，几个人都霪笑起来。就在这时，门外一阵嘈杂，接着洪明推门进来了！
　　吴玉良根本就没来得及提上裤子，贺巧珍还处在痴迷之中，韩城苑的老板洪明赫然闯了进来！洪明来到吴玉良的身旁，看了地上跪着的贺巧珍一眼，在吴玉良的耳边耳语了几句，吴玉良的脸色就变了。
　　原来就在王壮绝望到了极点的时候，孙平给他打来了电话，告诉他，那个手机在昌图县城东商场。
　　王壮直接就扑到了城东商场，孙平就在手里告诉他，王壮的手机和目标手机的位置很近了，还有多少距离，和方位。
　　结果王壮一看，那不正是韩城苑的位置吗？他一眼就看到了门口停着的那辆桑塔纳两千，这不是吴局的车吗？他的脑子里面立即会放了上次在他家的小区门口迎面驶出的那辆车，他恍然大悟，难道会是这样吗？
　　韩城苑内，没有人能拦得住王壮，他一直闯了进去。可是胖子洪明却突然出现在他的面前……
第96章 96
　　“哎哎，这不是老同学吗，你干嘛啊，急吼吼往里面闯？”
　　洪胖子王王壮面前一杵，就像一座矮铁塔，王壮推了一把道：“散开，我找我媳妇！”
　　谁知道这一掌推出去，就如同推在一座小山上，洪胖子纹丝未动。“王壮，来来，别急，说说看，你媳妇是谁？这里是我的场子，你前次来，我看见你了都没好意思跟你打招呼，你看看这是不是你？”
　　洪明拉着王壮在旁边一张散座坐下，掏出来手机，大屏幕的智能手机，三下两下一通按，王壮跟李欣在一楼情侣卡座里面搂抱在一起的镜头清清楚楚！
　　“我草，洪胖子，你偷/拍我？”
　　王壮一把抢过他的手机。
　　“没有，没有，你那天刚好坐在我们摄像头下面。”
　　“我靠，你开饭店的壮摄像头干嘛？”
　　王壮有些急了，这可不是闹着玩儿的，这就是偷/情的证据啊，等于有把柄落在洪胖子的手里了，他连忙就把视频给删了。
　　洪明嘿嘿一笑道：“饭店装探头很正常啊，这还是警民共建局里帮我们安的，说是万一饭店发生拎包盗窃什么的，回头一调摄像就看见是谁偷的了，可是谁知道，没摄到过偷包的，倒是摄到偷人的了，嘿嘿！”
　　王壮气得忘记了自己来干嘛了，洪明问道：“王壮，吴玉良是你们局长不？”
　　“是啊，咋地啦？”
　　王壮觉得有些蹊跷。
　　“你老婆要是现在正陪着那么局长吃饭，你会觉得他们有事儿是不？”
　　洪明盯着王壮的眼睛问道。
　　“你说什么？”
　　王壮腾地就站起来了，却被洪明一把拉着坐下了。
　　“兄弟，你听哥哥一句劝吧！你要是这样冲上去了，见到你老婆跟你局长在一起，你会怎么样？打他俩？然后呐，你不上班了？你不过日子了？你怎么面对你的领导，你让他的还有你媳妇的脸往哪儿放啊？你这样不计后果上去，会出大事儿的！”
　　洪明压低声音苦口婆心劝道。
　　王壮的脑子一下子冷了下来，他一把抓住洪明的脖领子，瞪着他的眼睛问道：“你一定有视频，给我看！”
　　“哎呦喂！我的大爷啊，你脑子没事儿吧，吴玉良那可是公安局的局长，我洪胖子吃了熊心豹子胆了，我敢给他摄像？兄弟，听我的话，这儿你就当没来过，赶紧回家，就当啥事儿都没发生过，日子照过，班儿照上，这样才能天下无事，放心，你老婆啥事儿也没有，不就是陪着你的领导吃个饭吗，一起的还有县政府的办公室主任、昌隆集团的总经理几个老板，你上去，真的不合适，所有人都下不来台，你回家吧，啊，就当啥事儿都没发生过！”
　　洪明所了半天，还把手机比划下，嘿嘿笑道：“这里面的视频，我全都删掉，谁也不会看到，你就放心吧！”
　　这意思再明显不过了，你王壮也不是啥好东西啊，就别追究你老婆了！
　　王壮不知道自己是怎么离开韩城苑的，兴师动众地来了，垂头丧气地走了。他低头沿街走着，心里如同打翻了五味瓶，一切都太乱了，他不明白自己的老婆怎么就跟吴玉良搞到一起了，究竟是有那种关系还是只是泛泛之交？
　　那一次吴玉良是到自己家来的，天，他们究竟交往了多久？以前贺巧珍去局里找领导的事情自己是知道的，那都是为了自己调动工作的事情，后来，后来自己经常离开家去外地办案，难道说……
　　王壮郁郁寡欢，心口如同有一块大石头堵着。他上了车，开车没有回家，而是去了所里。他不知道自己为什么要去所里，反正就是不想回家，他不知道自己该怎么办，他也不敢想今后将怎么生活，怎么工作。
　　今晚所里值班的是民警孙生和四个协警，看到王壮开车进了院子，门卫保安老郑连忙跑出来笑呵呵道：“王所这么晚了来查岗啊？”
　　王壮点点头，摔上车门走进所里。孙生正跟几个协警在值班室斗地主，猛抬头看见王壮进来了，都站起来，有些不知所措。
　　王壮勉强挤出来一丝笑道：“继续，没事儿，我上去办公室坐会儿。”
　　“啊，好的，王所有事儿叫我们啊！”
　　孙生有些惶恐地放下扑克牌，低声说：“别玩了，看王所脸色不对，都看监控去。”
　　王壮上了二楼，走进自己的办公室，把房门反锁了，一屁户坐在了大班椅上，点了支烟，眼睛直勾勾地看着前面，一动不动。突然响起来的手机铃声吓了他一跳。
　　“喂，找到你媳妇了没有？你丫也不给我回个话！”
　　孙平的手机里面有背景音乐的声音，好像是在歌厅，里面有个女的在唱歌。
　　王壮说：“找到了，没事儿，跟同时吃饭去了，手机没电了，谢谢了啊，哥们，改天去市里我请客。”
　　“我草，我说没事儿吧，那行了，我忙着呐，拜！”
　　手机挂断了，王壮换了支烟，接着抽，软中华就是好抽，他看着手里的烟，大脑一片空白。手机又响了，他木然地拿起来，一看，来电是贺巧珍的手机号。
第97章 酒吧里面很暧昧
　　贺巧珍来电话了，王壮不想接，可是他还是机械地按了接听键。贺巧珍的声音一下子就传过来，仿佛就在他身边一样清晰。
　　“老公啊，你在哪儿呐？”
　　手机里面很干净，没有一点儿杂音和背景声音。
　　“我在所里呐，你回家了吗？”
　　王壮尽量使自己的声音平淡下来。
　　贺巧珍说：“我刚回来，我今天手机没电了，我看到你的未接来电显示，那啥，我累了先回去了，你今晚回家吗？”
　　王壮说：“不回了，我今晚在所里带班……”
　　“嗯，那你早点休息吧，老公，我爱你，晚安！”
　　贺巧珍不等王壮说话，就把手机挂断了。
　　王壮看着手机，他有种想要把手机摔了的冲动，可是他没有，他把手机揣进兜里，站起来走到窗前，向外面的街道看着。宽敞的马路对面有一处别致的门帘，全都是外文字母，上方有几个霓虹闪烁的中文：不见不散。
　　是个酒吧，抑或是歌厅，他看见三三两两的女孩儿在门口进出着，打着手机，有的挂在男伴儿的肩膀上。王壮突然想喝酒了，这个时候，也许都喝点酒可以帮助自己理清思路吧。
　　他拿了两盒中华烟揣在兜里，从屁兜掏出来钱夹子看看，里面只有两张一百的，这是贺巧珍给他的每个月的零花钱，也就是烟钱，现在抽烟不用花钱了，还抽的是软中华，那么，可以用这钱来买酒了。
　　王壮走出办公室，下楼看到几个协警不玩了，都在值班室看着监控，孙生迎过来笑着说：“你走了所长。”
　　“嗯，晚上别睡觉啊，万一局里来查岗就麻烦了。”
　　他叮嘱了一句，双手插进裤兜，走出了派出所。
　　他穿着一件浅色的薄布夹克，里面一件短袖的体恤，下面是一条水洗布的裤子，脚上是一双杂牌的旅游鞋，都是地摊货，全身的行头加一块儿，也不超过三百块。
　　所以他走到酒吧的门口，几个正在招揽生意的吧女看看他，竟然没有一个感兴趣的。吧女每天见人，逐渐都练就了一双识货的眼睛，只要有男人走过来，一搭眼，看看一身的行头，就能掂量出来这人的腰包大致有多厚，值不值得上去做他的生意。
　　显然王壮不在吧女的涉猎目标之内，尽管他长得挺帅，可是这年头，做吧女的，认钱不认人，又不是来找对象的，这也是工作，效益第一。
　　王壮推门进去，里面的灯光让他适应了一会儿，他搞不懂挺好个场子整这么暗干嘛，周围的散座和靠边的沙发围坐还有卡座，都黑黢黢的，影影绰绰有烟头的亮光，才知道那边有人的，也有点着一个小水蜡的。还好他看见前面拐角处的吧台那里比较明亮，就走了过去。
　　酒吧里面的人不是很多，有三分之一的位置都空着，靠边的位置人多一些，看上去都是一对对的情侣。其实他不清楚，除了少量自带干粮的，大多都是这里的吧女在陪客。
　　王壮走到吧台，看到旁边还有个小舞台，一个打扮成黑人的小伙子在吹萨克斯，一曲低沉忧伤的曲子挺符合王壮现在的心情的。
　　吧台前一溜十几个高脚吧凳，有三四个打扮爆露艳丽的女孩儿坐在上面炫耀着裹着丝/袜的大/腿，叼着烟，吐着圈，手指甲上都是各种颜色，臀上是短得不能再短的窄裙，脚上是超高的细高跟凉拖……
　　王壮没心情打量她们，独自走到无人的一隅，在靠边的一个高脚吧凳上坐下来，掏出软中华和打火机，点了支烟，将香烟和打火机放在台面。
　　吧台里面的酒保马上过来了，是个暗红头发的小子，鼻子上穿了个圆环。王壮就想，着鼻子得劲儿吗？擤鼻涕咋整，多碍事儿啊。
　　“哥，晚上好，喝点什么？”
　　小子眼睛盯在软中华上，感觉这位是个有钱的主儿。
　　“来这里还能喝啥，来瓶酒。”
　　“好嘞！您来瓶什么酒，洋酒还是啤酒？”
　　“有白酒吗？”
　　王壮想喝点刺激的。
　　“白酒，没有，酒吧不卖白酒，有威士忌、伏特加，这也都是洋酒，就算白酒了，要不您来一杯伏特加，四十二度的，挺烈的。”
　　“伏特加，好，先来一杯尝尝。”
　　“一百元。”
　　酒保不动，伸手要钱。
　　王壮有些不解道：“干嘛就一百元啊，一杯酒，多大的杯啊？”
　　“相当于二两的杯吧，一百元一杯，我们这儿都明码实价的。”
　　王壮掏出来皮夹子，从里面掏出来一张一百的，递给了酒保，酒保接过去对着灯看了一眼，马上露出笑脸，将一个白玻璃杯子放在王壮的面前，从吧台下面拿出来一只七百五十毫升的伏特加的酒瓶，里面有大半瓶酒，酒保抓着酒瓶给他满了一杯。
　　离他最近的一个挽着发髻的女孩儿凑了过来，挨着他的吧凳坐下，眼睫毛一看就是假的，太长了，忽闪着。“大哥，给支烟抽呗？”
　　女孩不等他说话，伸手就拿起挽着放在面前的软中华，抽出一支，自己熟练地将打火机耍了个圈，“啪”地点燃了。
　　火亮照脸的一瞬间，王壮看到这还是个稚气未脱的小女生……
第98章 这是一家鸡店
　　小女孩冲着王壮吐了一口烟，王壮没搭理他，拿起伏特加一仰脖，咕咚，全都倒了下去。这是伏特加酒的标准喝法，就是不要让酒液在口腔中停留，要一口气直接倒下去，感受酒精烧灼食道的快/感。
　　可是那是用小酒盅一盎司一盎司地喝，他却一口将整整一大杯倒了下去。旁边的小女孩儿夸张地“哇呜！”
　　一声叫，瞪大了眼睛看他。
　　王壮将酒杯往吧台上一礅道：“好酒！再来一杯！”
　　酒保乐了道：“大哥喂，没见你这么喝酒的，酒量大是吧，得，那酒再来一杯！”
　　他嘴上说着可是并不动。
　　王壮又掏出皮夹子，将最后一张百元钞票拍在台面上。酒保收了钱，又给他满了一大杯。旁边的小女孩儿嘻嘻笑着凑过来说：“哥，你真酷，请老妹儿喝一杯红酒呗？老妹儿陪着你喝。”
　　女孩儿说着就动手了，伸手在下面王壮的腿上揉着。王壮扒拉开她的小手说：“哥今天没钱了，你找别人玩去吧啊！”
　　王壮又点了支烟，看着黑眼圈画得跟熊猫似的女孩儿，他不明白，现在怎么就都“非主流”了，一个个把自己化成奇怪的样子，也不好看啊，觉得挺好一张脸，反倒感觉脏兮兮的。
　　“切，没钱还抽中华，骗谁呢！”
　　小女孩儿撅起嘴巴。
　　王壮将杯中酒喝了一口，这下他没有全干了，他知道自己没钱了，把酒都喝了就没有资格坐在这里了。
　　“呵呵，哥抽烟现在不花钱，你走吧，我现在很烦。”
　　王壮使劲抽了一口烟，也学着小女孩儿的样子，很没有教养地将一口烟喷在她的脸上。
　　“哎呀，大哥心里烦才要小妹陪吗！嘻嘻，小妹叫开心果，今晚儿就让开心果陪着你咋样，大哥你想咋玩就咋玩儿，看您这体格，我一个不够你可以叫两个，很便宜的，今儿姐妹们都没啥生意，嘻嘻，给你打个八折咋样？”
　　王壮有些懵了，这丫头在说啥？他马上警觉地看着她，问道：“你是说要陪我睡觉，我要给你多少钱？”
　　“哈！大哥太漺快了！我开心果就喜欢这样的，就打一炮，五张老人头，陪一宿，八张，要是再叫一个妹子双飞，就十张！”
　　小女孩贴近了小声说道。
　　“你多大了？”
　　王壮完全忘记了自己是来干嘛的了，他现在就像猎人盯上了猎物。
　　“咋地，大哥是不是嫌我小啊，嘻嘻，别看年纪小，参加革命早，床上功夫不咋地，干你就是保！”
　　小女孩完全不知道她现在面对的是一个已经进入办案状态的警察。
　　“呵呵，这小嘴儿，叭叭的还挺能说，那我问你，咱俩上哪儿干去？这儿能办事儿不？”
　　王壮四下看看，他这才觉察到可疑。一排排的靠边的卡座，就跟韩城苑的情侣小包一样，还挂着小帘儿，从小帘的下面一截漏空看进去，里面隐约有男人和女人的脚，光着，纠缠在一起。
　　“嘻嘻，在哪儿都行，在这儿办事儿你就开一个K房，要不就在前面卡座也行，吃快餐！”
　　王壮完全明白了，敢情就在堂堂的派出所对面，明目张胆地开着一家鸡店！他又喝了一口酒，将酒杯放下，拿起烟下了吧凳，对里面的酒保说：“我上洗手间。”
　　酒保才不管他，只要交钱了，酒也给你了，剩下的事儿就跟他没关系了。王壮叼着烟儿跳下高脚吧凳，开心果赶紧跟下来，拉着他的手说：“大哥，咱俩去后面开一间K房吧，很便宜的，包间费三百，你再给我三百就行，反正今儿客人不多，就便宜给你了！”
　　小女孩儿说得很诚恳，王壮却不言语，他要看看到底有没有人在做“生意”只凭人家说，是不构成直接证据的，这种治安案件，必须要抓现行。
　　“后面K房在哪儿？”
　　王壮问道。
　　“跟我来！”
　　开心果拉着王壮的手走都一条走廊的入口。那里却站着两个黑衣内保，开心果笑笑说：“我的客人！”
　　内保就让过去了。
　　走廊里面也是昏暗的灯光，一个个紧闭的包房磨砂玻璃门，往里面啥也看不到。王壮就推开一间，里面两男两女整在唱歌，虽然搂抱着，却也没啥出格的动作。
　　王壮摆下手，说声走错门了，就把门给人家关上了。他接着推开下一间，推一下却没推动，开心果拉着他说：“你干嘛，人家里面办事儿呐！走找领班开房去。”
　　说着拉着他就走。
　　就在这时，一间包间的门开了，一个衣衫不整的半果女人被推搡出来，一个男的边提裤子边骂道：“一个臭卖逼的，让你给老子吹是看得起你，你他妈装什么清高，嫌脏就别干这个！领班，给我换人，啥玩意这是！”
第99章 吧女要小费
　　一个穿着黑色套装的女领班跑过来，连连陪着不是，马上拿跟用对讲机跟前面联系。王壮就站在一边看，那个女孩儿板着脸走开了，一个妈妈桑样子的女人带了三个小/姐走过来，让那位怒气冲冲的先生挑选。
　　王壮觉得差不多了，已经确定了这就是一家鸡店，但是他一个人不能执法，他就往回走。开心果不干了，拉住他央求说：“大哥，你干嘛？开一间吧！”
　　王壮一甩手道：“别跟着我，我都告诉你我没钱了！”
　　那个领班早就注意了王壮，笑吟吟过来说道：“这位大哥要开一间K房是吧，请跟我来。”
　　“不开，我没钱！”
　　王壮走出去，可是在走廊头上，两个内保却把他拦住了。一个小子长的挺凶的，问开心果道：“妹纸，咋回事？没给钱是不是？”
　　“没有，没事儿，大哥，要不你把小费给我吧，我找别人去。”
　　开心果伸手道。
　　王壮疑惑道：“啥玩意我就给你小费啊，咱俩干啥了？”
　　“人家陪你这么半天了，就当陪聊了你也的给我小费啊，一百块，不多，行不？”
　　“不行！又不是我要你跟着我的，我在吧台那儿就告诉你我没钱了……”
　　王壮话还没说完，旁边一个黑衣内保就一把抓住了他的脖领子。
　　“哥们儿，耍横吃白食，也不看看这是啥地场！”
　　王壮“啪”地就反手将这小子的手腕扣住了，反向一切，这一招是最简单的反擒拿。那个内保当时就被闪了个趔趄。旁边那个一看动手了，上来就是一拳，王壮一侧身，伸手一推，拳头走空的家伙当时就靠墙了。
　　王壮低声喝道：“都他妈给我滚远点！”
　　他大步走出了走廊口回到了前厅。
　　此时，小乐队正在开始演奏震耳欲聋的打击乐，王壮心情烦躁地来到吧台，将自己留在台面的半杯酒一饮而尽。回头刚想走，一看，那个开心果小女孩儿还眼巴巴跟在他身后。
　　“大哥，给我一百就行，我今天还没开和……”
　　“行，大哥今儿没带钱，要不你跟我来取吧。”
　　王壮穿过十几个蹦迪的男女向外面走去。他没有看到，酒吧的老板贺强带着五六个黑衣内保跟了出来。
　　王壮来到外面，天空又开始淅淅沥沥地下着小雨，这是个多雨的时节。他将夹克衫的衣领竖起来，准备跑回对面的派出所去。
　　可是，他突然发现，自己的身边出现了五六个黑衣内保。那个小开心果远远地躲在酒吧门口朝这边看着，王壮不由得心生杀气，这一晚上的气瞬间都爆发了。
　　“妈的，你们想打架，好，来吧，哥哥正手痒的想打人呐！”
　　王壮不等对方说话出招，率先扑上去，拳头轮开了，虎虎生风。迎面一个倒霉蛋儿脸上在一秒钟之内挨了两拳，旁边一个挨了一脚，后面一个被王壮一个漂亮的旋身飞脚踹出去五六米远，趴在泥水地上，溅起了一片污水。
　　眨眼之间两拳两脚撂倒四个，贺强有点傻眼了，这家伙也太能打了，连忙制止住还要扑上去的手下。这贺强也不是一般炮，他是武警转业兵出身，一搭眼就看出来王壮是个练家子，自己手下的这帮内保肯定不是个儿，上去也只有挨揍的份儿。
　　“兄弟，别打了，我是这家老板，咱哥俩唠唠？”
　　贺强上前一抱拳说道。
　　王壮正抬腿一脚把旁边被他的打倒的一个小子踢到了道牙子下面的马葫芦边上，冷着脸道：“我不想打架，你们不依不饶的跟我出来干啥？”
　　“呵呵，没事儿没事儿，你们几个都滚远点！”
　　贺强对呲牙咧嘴倒在地上泥水里的几个手下喝道。
　　“来来，兄弟，不打不相识，我请你喝一杯，给哥个面子咋样？”
　　贺强看着王壮问道。
　　王壮掏出烟来点了一支，冷笑道：“老板，你省省吧，留着下回吧，我还会来的，咱们还能见面！”
　　他说完转身就走。
　　贺强站在原地，冲着王壮的背影道：“站住！你以为这儿你想来就来想走就走啊？今儿你打了我的兄弟，就拍拍屁户走了，是不是太不给我强哥面子了！”
　　王壮站住了，转身问道：“那你想怎样？信不信我现在就封了你的场子！”
　　“吆喝！你谁呀，封我场子，好呀，你封封看，你干啥的呀，看没看见，对面派出所，不等你封我场子，我先把你送进去！”
　　“是吗？那家派出所你熟？说说看你都认识谁？”
　　“陈所，那是咱哥们儿！算了，跟你说不着，你打了我四个弟兄，我也不多要，四万块医药费，一人一万，交钱我就放你走！”
　　王壮点头道：“行，你们几个都听见了啊，你们老板敲诈勒索，四万块，够判你的了，加上组织容留妇女卖霪，今晚我就送你去看守所！”
　　旁边几个小子爬起来，后面又出来几个内保，手里都拎着橡皮棍和钛钢甩棍，虎视眈眈围拢过来。
　　王壮的手机突然响了，他伸手指了围拢上来的一圈持械内保，说道：“都离远点儿啊，我接个电话。”
　　他掏出手机，一看来电，是李欣的号码，他顿时心里一惊，难道他们又去难为她了？
第100章 李欣出事儿了
　　“王哥，对不起，又是晚上给你打电话，我，呜……”
　　李欣哭了起来。王壮一时间有些发懵，他连忙问道：“妹妹，咋地了，别哭，有事儿慢慢说。”
　　一旁的贺强嘿嘿一笑道：“别管你妹了，还是管管你自己吧！”
　　说着接过来一个手下递给他的甩棍，猛地扑了上来。
　　王壮把手机交左手，一个侧身闪过抽来的甩棍，抬腿就是一脚，贺强双臂交叉，硬接了这一脚，可是还是被王壮强大的力道震得连连倒退。
　　“哥，我让学校撵出来了，不让我住在学校宿舍了，说我在外面打工，取消了我的实习资格，我现在，现在没地方去，回乡下的客车早就没有了，呜呜……”
　　王壮一边听着李欣的诉说一边冲上去对贺强又是一脚，贺强跳开了，可是，旁边的一个强壮的汉子却趁机上来就是一棍子。那种外面包裹这一层橡胶的警棍，里面却是实心的，结结实实挨上一下子，那是相当的疼的，王壮被那家伙一棒子砸在后脑上，他感觉忽悠一下子，人差点摔倒！
　　“妹妹，你在哪儿呐现在，别光哭啊，快点告诉我！”
　　王壮转身寻找打他的汉子，另一边的一个小子也趁机一甩棍抽在他的左肩膀上，顿时火燎燎地整个手臂一下子就麻木了。“我在长途客运站，他们说明天最早一班也要六点多……”
　　“好了，呆在那里别动，哥马上就到！”
　　他终于收起手机，对这那个还要上来打他的家伙扑了过去，一拳端在那家伙的脖子上，把他打飞了开去。
　　王壮也不恋战，打开了口子撒腿就跑过了马路。这时，派出所的门卫一惊注意到了马路对面的酒吧门口有人打架，但是门卫就是个值夜的保安，连协警都不是，他才懒得管，早就已经见怪不怪了，只是当他看到有个人跑过来，他才从值班室出来，王壮就已经到了派出所的门口了。
　　“王所啊，怎么对面打架了？”
　　保安连忙迎出来问道。
　　王壮说声“没事儿”就跑到那辆桑塔纳前，掏出钥匙上车，也不管孙生出来说了句什么，他早已一脚油门将车子开出了派出所的院子，惊得孙生和两个协警目瞪口呆地看着车子发疯般出了院子。
　　孙生心说，这新来的所长挺有个性的，来去风风火火，有些古怪的性格，看来以后得小心着点儿。外头下着小雨，孙生就说：“没事儿是咱所长，都进去吧！”
　　可是，院子门口又进来一人，老远招呼孙生道：“孙生吧，你值班啊？”
　　孙生在派出所小楼的门口雨达下站住了，一看进来的是对面酒吧的老板贺强。就笑笑说：“强哥啊，你干啥来了，请我们哥几个过去喝酒啊？”
　　“喝啥酒啊，你不值班呢嘛，走进去我问你点儿事儿。”
　　贺强掏出一盒中华烟来给几个协警发了一圈儿，给孙生点上了，孙生把他让到前厅的待客椅上坐下。
　　贺强就问：“刚才进来一人，开着你们院里的车又出去了，这人谁呀？你们认识的？”
　　孙生说：“你说就刚才开车出去的那个人啊，那是俺们新来的王所啊。”
　　“啊？你们的王所？新来的，那陈所呐？”
　　“强哥，你跟陈所那么好，他调走了你不知道啊，调局里去了，户籍科科长。”
　　虽然是户籍股，但是底下都叫户籍科，显得衙门比较大。
　　“真地呀，我草，那完了。”
　　孙生笑笑说：“咋地了？”
　　“哎呀，你快点帮哥想想辙，我把他给得罪了，就是你们新来的这位所长，刚才去我那边喝酒，完了到处寻摸，我就寻思来我这儿找茬的，就叫几个内保收拾他，就在门口打起来的，万了他就我那个这院跑，你看这事儿整的……”
　　孙生的眼睛都瞪圆了，他张着嘴巴半天没说话，好不容易才说：“你说啥，你们把他打了？”
　　“也没打啥样，他踹倒俺们好几个呐。”
　　孙生用手指着贺强说：“强哥，你说我说你啥好呢，你们也太霸道了，竟惹事儿啊，对了，俺们所长跑回来不喊人，他咋自己开车蹽了？”
　　“那啥，打的时候吧，他接一个电话，说是有个妹妹有啥事儿，着急让他过去，我听了几句就这个意思，大兄弟啊，别扯别的了，快点说说，哥哥现在咋办啊？”
　　贺强又掏出来一支烟给孙生续上了。
　　“咋办，你闯祸了，还能咋办，找人平事儿呗，赶紧地给陈所，不对现在是陈科长了，找他，让他给王所打个电话，打声招呼就算是，回头你再来登门道歉，好好表现下，不过这位王所看上去不大好说话，你可得加点小心了。”
　　贺强头上汗都下来了，哆哆嗦嗦掏出手机，拨通了陈明的电话……
第101章 痴汉萎亵
　　王壮飞车冲向了昌图县长途客运站，而此时，李欣却正在蒙受着另一场磨难。李欣是晚上接到校方的指令的，县一中后勤的几个老师过来，不分青红皂白就把李欣的东西从宿舍搬出来，几乎是强行将她的钥匙下了，说是这间宿舍已经分配给了另一位新来的老师。
　　李欣绝望地拖着一只拉杆箱离开了学校，她知道，自己得罪人了，在这个县里，自己没有任何的靠山，对方太强大了，要整死自己还不就像碾死个臭虫那么简单？
　　尽管自己认下了一个哥哥，可是这个哥哥却不肯接纳自己的献身，没有那一层的关系，男女在一起就不牢靠，反正她是这样想的，王壮不要她也许就是不想为自己承担责任，而且，那个王壮也是人家吴哥的手下，还能指望这个哥哥什么呐？
　　她就这样一路沮丧地想着，来到长途客运站，可是，哪里还有去乡下的车啊，天都黑透了，她顿时有种举目无亲的悲凉感觉。
　　当看到几个叫花子样的汉子在不远处的候车室旁向她不怀好意地张望的时候，她彻底绝望了，心里说不出来的害怕。这才赶紧不管不顾地给王壮打电话，王壮就如同她的最后的一棵救命稻草，这样的夜晚，只有他一个人能够帮助自己了。
　　好不容易通完话，她似乎听到王壮的手机里面有嘈杂的背景，好像好多人在一起的样子。她收起手机，却看到先前那几个游荡在候车室附近的脏兮兮的痴汉向她这边靠近过来。
　　李欣连忙拉着拉杆箱退回到售票大厅，可是此时的售票大厅已经锁门了，她只能站在门口，而这里，也同样有几个叫花子样的男人。每个长途客运站的周边都会聚集着一些流浪汉或者乞丐，夜里客运站的候车室就是他们的家，白天他们会苍蝇一样围着南来北往的旅客要钱或者趁机偷窃拎包。
　　现在，客运站的工作人原已经下班回家去了，长得冰清玉洁的李欣，在这里出现，一下子就吸引了这群流浪汉贪婪萎缩的目光，一个个呵呵傻笑着，不怀好意地围拢在售票大厅的门前。
　　下雨了，凄风冷雨中，多少红尘如梦！而现在，李欣却被七八个邋遢的流浪汉包围了，他们伸出脏得看不见本皮的手，跟她要钱，还有的伸过来打狗棒去够她的拉杆箱。
　　“你们走开，我没有钱！我什么都没有！”
　　李欣几乎哭叫着向后缩着，可是退无可退，身后的售票厅大门无情地上了打铁锁。远处街面上的行人车辆都行色匆匆，下雨了，根本没人管这边的闲事儿。
　　“姑娘，你这身衣裳挺好看的，给我吧，嘿嘿嘿嘿……”
　　一个胆大的痴汉一把就将李欣的天蓝色运动服的领子扯住了。
　　“啊！松开我！”
　　李欣尖叫起来。
　　“上啊！”
　　一个痴汉喊了一声，几个人的十几个脏手几乎同时抓了上来！有的拉扯李欣的衣裤，有的直接就摸在了姑娘的脸上，还有的在她的胸上使劲捏着。下面一个家伙一把就把李先念的运动裤给拉了下来。
　　一见到露肉了，两条白花花的姑娘的大/腿就在这帮痴汉的眼前了，几只大手就摸上去了。一个汉子跳上了台阶，一把将李欣搂住了，另外几个不管不顾地蒋姑娘的衣裤撕扯下去。李欣大声叫嚷着，可是她的嘴巴却被一张腥臭的大手给死死捂住了。
　　王壮驾驶着桑塔纳老远就见到县长途客运站门前一帮流浪汉在忙活着什么，他迅速驾车冲过来，眼见一件蓝色的运动上衣被丢出来，又有一条蕾罩飞了出来，他的头嗡地一下就大了。
　　他大喊一声：“警察！”
　　跳下车上去连拉带拽，将七八个流浪汉全都摔倒在台阶下的烂泥中。台阶上，李欣被扒光了的身子缩成一团，紧紧抱着自己的双腿膝盖坐靠在门前，浑身乱抖，嘴巴里面喃喃道：“别摸我、别摸我……”
　　王壮眼睛一热，大步走上去，一把将李欣搂在怀里，大声说道：“李欣，不怕，我来了！”
　　“哇！”
　　李欣大声哭了出来，“哥呀，呜呜，你咋才来呀，哥呀，我没脸活了，呜呜……”
　　王壮将自己的外套夹克脱下来围裹在李欣的身上，将她抱起来，走向了桑塔纳轿车，几个流浪汉爬起来还在附近觊觎着，王壮大声喊道：“都给我滚开！”
　　他把李欣塞进后车座，回头将散落的李欣的衣物都拾起来，连同她的拉杆箱都塞进了轿车的后备箱，回到车上，李欣蜷缩在后座还在哭泣。
　　王壮点了支烟，缓缓开动了车子，可是他却突然有些沮丧，因为他不知道该把身心收到伤害的李欣拉去哪里……
第102章 腰缠万贯
　　轿车后座的李欣嘤嘤地哭着，她身上都是被流浪汉们抓的瘀青，还好她拚死保住了自己的裤衩，保住了最后一道防线没有被他们撕破。
　　王壮说道：“李欣，别哭了，我去给你买套衣服，你那套运动服都脏了，没法穿了。”
　　“王哥，谢谢你，要不是你来，我今天就被他们……”
　　“别说了，呵呵，你没事儿就好。”
　　王壮抽着烟，车门上的车窗是摇下的，雨丝随风吹进来，抽打在他的脸上，车子开到商业街，他突然想起来，自己身上没有钱了。
　　王壮有些懊恼，后座的小美女还在抽抽搭搭着，他正一筹莫展，手机突然响了。看来电是他不认识的号码，他把车停在路边接听了。
　　“喂，王壮啊，我陈明，那啥，咱派出所对面那家酒吧，不见不散，你今儿去了？”
　　陈明开门见山道。
　　王壮说：“嗯，去了，怎么？”
　　“王壮，呵呵，怎么说呐，那家的老板贺强，是我哥们儿，跟咱局里的几位局长也熟，刚才他给我打电话了，说是要给你赔礼道歉，我看这样吧，不打不相识，大家出来坐下，我做东，把话说开了，贺强这人不错，以前是武警的，咋样，给哥个面子，行不？”
　　王壮嘿嘿一笑道：“陈科长说话了，我还说啥，不过他那个店挺黑的，里面有卖霪的，你知道不？”
　　“哈哈，敢情你是去微服私访啊，这都正常！他是咱警民共建单位，每个月都表示的，你有啥需要就跟他说，这都怪我，走前儿忘了跟你交代了，这样吧，出来坐下，去得意楼，现在八点，八点半得意楼门前见。”
　　王壮看下手表，忽然想起来什么，说：“陈哥啊，吃饭喝酒这一套就算了，都这么晚了，那啥，这个贺强要是有诚意，叫他赔偿我医药费吧，我现在就要，我的头被他打破了，还有左肩……”
　　“哈哈，这还不是一句话！那行，我马上打他电话，让他直接跟你联系。”
　　陈明把手机挂断了。
　　王壮冷笑下，心里想，妈的男人身上没钱的滋味太难受了，想给妹妹买身衣服都不行，既然不见不散碰不得，那就别客气了，就让这个贺强出点血吧，还是个武警出身，哼，看我不榨干你的血！
　　王壮在大案队以嫉恶如仇着称，为此也得罪了一些权贵。现在，他已经在心里把贺强划入了“坏人”的行列，既然还不能对他绳之以法，那就慢慢折磨他好了。他又点了支烟，一言不发地等着。
　　很快，手机就响了。“喂，我是王壮。”
　　他说道。
　　“你好，王所，呵呵，我是小强，不见不散的老板，那啥，陈所给我骂了，我知道自己错了，我正式道歉……”
　　“少废话，你现在把我的医药费立即送到派出所的门卫室，用档案袋封好，别说是什么，交给门卫，我马上去取，明天上午你到我办公室我跟你谈谈！”
　　“好好，我马上送去，五万块您看够吗？”
　　王壮心里一动，五万啊，这钱来得太容易了！有了这笔钱，李欣的问题就可以解决了，不然他真的不知道，今晚自己将怎样安置这位姑奶奶。
　　“嗯，你赶紧送去，我今晚不见你，交给门卫就走！”
　　王壮挂断了电话。
　　他回头对李欣说：“妹妹，我们去拿些钱，然后再去买衣服，你好点吗？”
　　“我没事儿，谢谢你哥，给你添麻烦了……”
　　李欣的声音听上去空洞而没有任何的感情色彩，她把自己整个包裹在王壮的夹克衫里面，她闻着男人衣领的汗味，在黑暗中悄悄吻着男人的衣襟儿。李欣在心里想，就是他吧，在这个世上，有谁会一而再再而三地救自己，为自己的一个召唤就来到身边呢？
　　王壮开车往派出所方向驶去，在距离派出所不远的一个岔路口，他把车停在路边拐角处，对李欣说：“欣欣，坐车里等着，哥马上回来，我把车门锁上，没事儿啊！”
　　李欣使劲儿点点头，说：“哥，你去吧，我不害怕！”
　　王壮下车，将车门锁上了。他快步冒雨走回到派出所的院门口，门卫正在门卫室等他。“王所，对面的强哥送来的，说是给你的。”
　　值班的保安将一个大号的鼓鼓的牛皮纸档案袋交给王壮。
　　王壮掂量下分量，点头道：“记住，忘掉这件事儿，明白吗？”
　　“明白！”
　　保安才不想多事儿，连忙点头答应。
　　夹着牛皮纸档案袋包裹着的五万现金，王壮突然觉得心情好了起来。有钱真好啊，难怪一个个都要当官，当官就有钱，没想到自己当上这个小小的派出所所长的第一天，就到手了五万块！
　　王壮几乎是哼着小调走回来的，他有些觉得好笑，自己当了两年的大案队的队长，每天几乎都有破不完的案子，那种大案，都是够判三大刑的案子，尽管也有当事人的家属来求情，但是，人家根本不找自己，都是直接找到刑警队，找郭志杰大队长那里，除了吃过两次当事人的酒宴，几乎没有得到过一分钱的好处，而且还得罪了不少人。
　　可是，派出所的所长跟自己的大案队的队长行政级别都是正股级，他仅仅来了一天，就感受到了此股长绝非彼股长。先是两条软中华，接着就是五万现金，明天说不定还会有什么等着自己。
　　回到车里，王壮坐在驾驶位置将档案袋打开，看看里面的确是五沓百元大钞。他拿出来一沓，塞进了自己的裤兜，他苦笑下，好像自己长这么大，还从来没有在身上揣过这么多的现金，所谓腰缠万贯，就是这个意思吧？
　　“欣欣，这个时候，还有哪里可以买到衣服？”
　　他回头问道。
第103章 103
　　“去城东商场吧，只有那里是晚上九点关门的……”
　　李欣有些虚弱地说。
　　“好，就去城东商场！”
　　王壮开着车子快速赶到城东商场，远远地看见商场楼下灯火辉煌的韩城苑饭店，心里不由得痛了一下。
　　今天晚上自己本来是被老婆的事情搞得很烦很郁闷，可是却冒出来李欣的事儿来，把自己的事儿给冲淡了。现在看到韩城苑，他觉得心情一落千丈。
　　他把车停在路边，跟李欣问了尺寸，锁好车门，走进了商场。在进商场的时候，他往韩城苑那边看了一眼，那辆黑色的桑塔纳两千，居然还停在韩城苑的门前。王壮暗暗在心里把吴玉良划入了仇人的范围，但是，他必须要搞清楚，这位道貌岸然的副局长，到底对贺巧珍做了什么，他是否真的去过自己的家里，难道就在自己的婚床上，两人……
　　王壮不敢想象了，他赶紧上楼，到了运动品牌专柜，报出来李欣的尺寸，从里到外给她买好了两套最贵的休闲运动装，包括内/衣裤和两双名牌运动鞋，连袜子也买好了。
　　最后他又到一楼日用品部买了毛巾和一件矿泉水，总共花掉了两千多元，拎着这些东西回到车上。“欣欣，就在车里用毛巾蘸矿泉水擦擦身子吧。”
　　他把毛巾用矿泉水浸湿了递给她。
　　“哥，你想得真周到。”
　　李欣鼻子一酸，眼泪就又落了下来，黑暗中，王壮没有注意到。
　　“哥，你帮我擦下后背吧。”
　　王壮就打开车门，重新将毛巾矿泉水洗干净了，下车到了后车门上了后座。李欣把自己的身子背对着王壮，白色的肌肤在雨夜的路灯影里泛着青光。
　　他很认真地为她擦拭着，有两道指甲的刮痕，他尽量轻轻掠过，女孩儿还是哆嗦了两下。“好了，先简单擦擦，快点把衣服穿了，我拉你去温泉宾馆，到那边好好洗洗再。”
　　“嗯哪，哥，我听你的。”
　　王壮开动了车子，李欣在后面穿戴整齐，又用毛巾擦干净了头脸，心情也好了许多。“哥，那帮人咋那样啊，真吓人啊，就好像要把我生吃了。”
　　“呵呵，谁让你长得太漂亮，欣欣，你记住，以后别一个人到处乱跑，尤其是天黑以后，你长大了，在男人的眼里你是个大姑娘了，他们见到你就会起坏心眼儿的，所以你一个人在街上是非常危险的。”
　　“嗯，哥，你，你见到我也会那个，坏心眼儿吗？”
　　李欣小声问道，不知道为什么。她竟然偷偷笑了下，心里有头小鹿在乱撞，她巴不得王壮对她“使坏”呐。
　　温泉酒店是昌图县城最好的酒店了，在城郊，依山而建。王壮不知道，他的老婆贺巧珍跟吴玉良的日次约会就是在这里。现在，他也来了。
　　这家酒店是外商投资的引进项目，老板是韩国人。这里的服务好，而且完全都是韩方管理，酒店相对比较安全，又不在县城内，比较遮人耳目。所以一般的男女婚外情的约会大多会来这里，这里也会为客人保密，从来没有丑闻从这里传出去过。
　　王壮在前台登记了一间标房，将李欣的拉杆箱和脏了的衣物都拿上，两人进了房间，终于可以松了一口气了。李欣就说：“哥，今晚你陪我，人家害怕一个人在这里。”
　　“好，哥不走，你这样子哥也不放心走不是，快去洗澡吧，我到楼下去要点碘酒给你上上。”
　　“嗯，哥，身上好几个地方都疼啊……”
　　很快王壮就就从服务台拿回来碘酒消毒水和脱脂棉，还有一些创可贴。李欣洗完澡出来，身上围着一条大毛巾，在房间明亮的灯光下，可以清晰地看到她脖颈上的一条伤痕，还有胸/脯上，后背，胳膊上最多。
　　李欣在床边坐下来，王壮用脱脂棉球蘸了消毒碘酒为她逐条伤痕擦拭着，还好这种消毒碘酒不是很刺激，李欣反倒觉得很受用的感觉，心里暖融融的。
　　露在外面的都擦完了，李欣很自然地打开了毛巾。王壮就觉得一股热血猛地涌上头顶，女孩儿一对儿挺翘圆满的娇胸就在他的眼前晃动！
　　“哥，这上面，这里坏了……”
　　李欣拉着王壮的大手按压在自己的雪白的娇蕾上。
　　王壮赶紧收手起身转过去说：“那里你自己弄吧，哥不能看你那里！”
　　“哎呀，哥！你看都看了，人家身子都给你看了个遍了，你还说没看，你也欺负人呀，呜呜……”
　　李欣突然就伤心地哭出声来，这让王壮不知如何是好了。
第104章 生米煮成熟饭
　　李欣的突然哭闹，让王壮一时间手足无措。他实在无法抗拒李欣的身体诱惑，可是李欣却偏偏还要在自己面前展露自己的娇躯，难道她不清楚她这样做的危险吗？也许只有一个结论，那就是，李欣希望自己上她。
　　做刑警出身的他已经形成了凡事都要推理的职业病，一想到李欣那白花花的清纯美/少女的身子，浑身就火烧火燎地浴望汹涌，如果李欣自己心甘情愿，那还矜持什么呐？可是，王壮的心里相当的纠结，他不是那种趁火打劫之人，也不想在女孩儿最需要他帮助的时候去占了人家身子。不这样做，自己克制就是了，然而这对李欣却是一种新的伤害，究竟怎样才能两全其美呐？
　　“咝！疼……”
　　李欣的一声惊呼，让王壮猝然回眸。这一眼看回去，却再也无法离开了。李欣正在低头用脱脂棉球擦拭自己大/腿里侧靠近雪白的大/腿根儿的一处抓伤，两腿之间张到了最开，当中的一片茂盛油亮的黑草地赫然在目！
　　喷鼻血就是这种感觉了，王壮的头“滋儿”地一声短路了，他呆在原地，眼睛直勾勾冒火了。李欣“噗嗤”就乐出声来，“傻样儿，看见啥了，眼睛都直了，就差没淌下来哈喇子了吧！讨厌，还看，快点人家，这里够不到，帮我上些碘酒，这里很疼……”
　　王壮接下来的动作很僵硬，只是眼睛却怎么也离不开女孩儿的那里。太黑太浓了，都说性/欲强的女人那里才浓密，才油亮，这样的女人是男人的灾难。因为一旦被这样的女人缠上，每天都要被吸得干干净净，还得不到满足，就大多红杏出墙，去吃野食儿了。
　　这些都是贺巧珍在跟他床第之欢的时候附在他耳边说的“悄悄”话儿，因为巧珍的毛就非常的多，眼前这个看上去清纯无比的女孩儿，却比巧珍有过之而无不及！
　　王壮接过脱脂棉球，蘸了碘酒，小心翼翼地在那黑草地的边上擦拭着，距离实在太近了，他甚至嗅到了女孩儿特有的甘甜略带莓果香气的味道，正从那浓密的黑亮草丛深处股股飘来……
　　“吁……”
　　李欣发出一声娇吟，将自己另一条腿抬起来，搭在了王壮的肩头。
　　“好了。”
　　王壮用嘴巴凑近了，吹了一下。
　　“别走，抱我……”
　　王壮无法再拒绝了，他体内的那头早已咆哮不已的怪兽冲了出来，张牙舞爪，将女孩儿伤痕累累的娇躯猛地抱住了。
　　“哎呀！疼，温柔点儿，呀！”
　　女孩儿被横压在床上，她感觉身上的男人就像一座大山，轰然堆在自己弱小的身体上。
　　男人发疯地在女孩儿的身体上吻着摸着抓着，女孩儿的手向两边完全摊开，两条腿张开到最大，她完全不设防地期待男人的占领……
　　王壮呼哧气喘地忙活着，既舍不得身下的女孩儿又要脱掉自己的衣裤，弄得手忙脚乱。就听见紧闭双眼的女孩儿说声：“轻点儿进去……疼……”
　　他的进军突然就受到了严重的阻碍，已经是过来人的王壮立刻明白了，李欣竟然还是个“雏女”女孩儿收拢起来自己的双手双腿，整个仅仅吸附在男人雄壮的身躯上，男雄壮的腰胯向下一沉，女孩儿的脖颈最大限度地向上方挺直了，女孩儿的头顶死死抵住了床头，张大了嘴巴，却没有叫出声来。
　　窗外一道闪电，轰隆隆的雷声随即滚过，霎那间，爆雨瓢泼，山摇地动。王壮在一阵疾速冲刺之后，发一声大吼，仿佛将这一天来的憋屈全都发泄了出来。
　　“哥，你比我想象的还要强壮，都给我了，真好……”
　　李欣强忍着处子之身被撕开的疼痛，眯着眼睛对挥汗如雨的男人称赞道，她终于心满意足了，在自己二十一岁这一年，把自己的身子交给了自己心爱的男人。
　　王壮却惊讶于李欣竟然是处子之身，他起身看着床单上鲜红的一片，不由得心生怜悯。“欣欣，是哥哥不好，哥哥不该……”
　　“不，是我愿意的，在学校，追我的那个公子哥，不止一次要强行了我，都被我挣脱了，我知道，自己是个弱女子，这个身子是早晚都要给男人占了去的，还不如交给我爱的人，哥，不管你爱不爱我，我都爱你，我爱你，哥，是我自己乐意的，你放心，我不会用这个来要挟你的，你不用对我负责的，哥，扶我起来，我要去洗洗……”
　　生米已经做成了熟饭，王壮就把心一横说道：“李欣，你听着，从今晚儿起，你就名正言顺是我王壮的女人了，只是我现在还不能给你一个名分，但是，我……”
　　“别说！”
　　李欣强忍着疼痛起身，伸手制止了王壮，“什么都别承诺，什么别说，说出来就变味了，我只想跟哥一直好下去，我什么都不要哥负担，呵呵，好了，别那么严肃，怪吓人的，我好开心的，今天我成了女人了，呵呵，快抱我去洗手间呀，傻哥哥……”
第105章 105
　　王壮笑笑，走上前一把将女孩儿抱起来，女孩儿开心地在男人的脸颊亲吻一口。“欣欣，真没想到啊，原来你真还是……怎么也不敢相信啊，这年头，还有姑娘能留到二十多岁，呵呵。”
　　“哼！便宜你了，臭哥哥！人家就是要留着，留着给自己该给的人，哥哥就是这个人，我还要谢谢哥哥，帮我过了这一关！以后同学姐妹们就再也不会笑话我了！”
　　“笑话你什么？”
　　王壮将李欣抱进了洗手间，放在里面的塑料凳上。这里的洗浴全都是地下开采的温泉水，据说是富含矿物质，人泡在这样的温泉水里，会很快消除疲劳，杀菌止痒。
　　“笑话我还是个处儿啊！人家好多在中学就把处给破掉了，只有我还留着，这就说明，我是个没人要的，嘻嘻，今晚儿哥哥帮我破了，我感激还来不及呐！”
　　王壮听了女孩儿的这番话，差点儿没晕倒！这都啥理论啥逻辑啊？难道自己已经跟李欣这茬子孩子之间有了代沟儿？不能吧，只相差十岁。十岁的差距，勉强还算是一个年龄段之内的，人的岁数，十二岁一个轮回，十二岁之间都应该属于一个年龄段。怪只怪，社会发展太快吧，这十年的发展之快，已经将好些传统的道德观彻底颠覆了。
　　李欣被放进了硕大舒适的浴池，汩汩的温泉水从四面的水眼儿向当中的玉体上涌来。李欣的身上有伤，又刚被破/处，正好适合跑温泉。
　　李欣好看地微笑着，伸手拉着王壮说：“哥，你也进来，好好洗洗，你身上有很重的男人的味道。”
　　“是吗，啥味儿，我自己咋不知道？”
　　王壮跨步也坐进了浴池，这里的特色就是温泉洗浴，所以每个房间的浴池都很大，两个人躺进来还很宽超。
　　男女之间一旦真正跨越了那道坎儿，相互之间的相处完全就会变得很亲切了，有种亲情的成分在里面了。不是说十年修得同船渡百年修得共枕眠吗？又说一日夫妻百日恩，可见这男女之事，除了买卖的之外，那种以真情为基础的交合，都会在彼此的心底留下深深的痕迹，更别说今天李欣把自己保存了二十一年的雏女宝献给了王壮，这就更加具有了超凡的意义。懂事儿的李欣举重若轻，故意开着轻松的玩笑，她生怕因为自己是雏女而把王壮吓到，从而让自己心爱的男人背上沉重的心理包袱。她要让王壮彻底接纳自己又不会因此而心情沉重，毕竟，自己在昌图，王壮是自己唯一可以依靠的男人。
　　总要把自己交给一个男人的，自己前面逃过了坏男人的几次强行霸占，不等于自己可以一直那样幸运。这是个弱肉强食的世界，自己一个弱女子，不尽快找到一个牢固的靠山，也许很快就会沦为那些坏人的玩物。
　　唯一让她心底隐隐觉得委屈的就是，王壮毕竟是一个已婚的男人。然而，当王壮跨进浴池，将自己完全拥在怀中，小心翼翼地问自己还疼不疼的时候，她完全释然了，就这样吧，这样已经可以满足了，做他的情人也没有什么不好的吧，这个男人是真心可以为自己付出的，他会用心呵护自己的，是自己靠得住的靠山。
　　王壮此时的心情依旧有些沉重，自己结婚八年都没有一次背叛过婚姻，可是今晚儿，在这样一个雷雨之夜，自己却决然地去占有了另一个女人。其实是一个女孩儿，是自己完完全全占有了她，亲手把她从女孩儿变成了女人。为什么会这样？要不是贺巧珍的事儿突然间被自己知道了，自己会背叛她吗？
　　他不知道答案是什么，自己的“出轨”是有前因的，这确是不争的事实。结婚以来，贺巧珍在家里的强势地位，也是促使男人出轨的诱因。每每被妻子像损三孙子一样训斥自己的时候，王壮就想，我真的是一个一无是处的窝囊男人吗？
　　“不疼了，哥，这温泉水有疗效的，尤其对皮肤的伤痕有修复作用的，这是我在网上查阅资料知道的，没想到，今天我真的来泡温泉了，哥，你真好……”
　　李欣翻过身来，深情地看着王壮，双手捧了他棱角分明的脸颊，小嘴儿吻了上去……
　　两人在温泉浴池里面拥吻着，王壮感觉自己的雄壮又在挺起。“哥，再给我一次吧，她们说，开始是疼的，后来就会很舒服的，刚才全是疼了，还没得劲儿就完事儿了，嗯嗯，哥，再来一回，让妹妹也得劲儿一把，嗯嗯……”
　　李欣在王壮的怀里撒起娇来，并用自己的小手儿抓着男人的，惹得男人如箭在弦，不得不发。
　　“伤口没有这么快好的，还会疼的。”
　　王壮将李欣抱在自己的身体上，李欣慢慢骑坐着，感受着进去时的涨和丝丝拉拉的疼。
　　“嗯，哥，你别动，我自己会掌握进度和速度，咝！”
　　李欣的那里收缩了一下，王壮闭起眼睛，就像被咬了一口，漺得他吸气不已。
第106章 抑制不住
　　李欣在王壮的身体上面试探着动着，温泉水将两人交合之处完全浸泡着，这让李欣的疼痛得到极大的缓解，慢慢的她可以上下运动了。而王壮则强忍着，完全被动地接受，挺着在那里被女的套着，这也是一种折磨，可是他必须忍着。
　　李欣终于苦尽甘来，她慢慢可以感觉到了那种从来都未曾感觉到的滋味，那就是姐妹们在寝室熄灯之后红着脸儿说的“高/澎”吧？他全身紧缩着，绷得僵硬，有电流酥酥地掠过，下面大泄不止……
　　王壮的小头儿被热辣辣喷了个淋汤，激灵一下就爆了。他一把将李欣死死搂住，抑制不住的快意直冲小脑。
　　李欣终于瘫软了，趴在王壮强壮结实的身体上大口喘气。“欣欣，你需要休息。”
　　王壮搂着爬在自己身上的女孩儿，抚摸着她的脊背说道。
　　“嗯，”
　　李欣抬起头，跟王壮亲了下嘴儿，“我饿了，我们出去吃点东西咋样？”
　　“这么晚了，哪里还有吃的？”
　　王壮懒懒地躺着，一动也不想动。
　　“我们去韩城苑吧，那里开到很晚的。”
　　李欣仰起小脸儿说道。
　　韩城苑！王壮一下子被这个饭店的名字从缠绵的男女的温情中拉回到冷酷的现实中来。“李欣，你听着，我们再也不去韩城苑了，走，我带你下楼，就在这里，酒店一楼的餐厅是二十四小时营业的，我们去尝尝。”
　　李欣不知道王壮为什么突然对韩城苑感到反感，居然说出来再也不去了这样的话，但是她并没有追问。两人擦干净了身子，穿戴好了，手拉手如同热恋中的情侣般走出了客房……
　　第二天，雨还是没有停，王壮给李欣留下了五千块钱，让她在这里现住着，自己开车上班去了。
　　雨一直在下，而且下得藕断丝连，没有一点儿要停的意思。这种雨一下起来起码要来要两三天的时间不能停。王壮却很喜欢这样的雨天，不知道为什么，他不喜欢晴天朗日的艳阳天，他喜欢阴天，最好下点小雨，凄风冷雨中，他总会在心底生起无限感慨，思绪就会天马行空，他希望永远都这样，永远不要出来太阳。
　　其实他不知道，他这是潜意识的逃避与无奈，这样的性格注定了他的人生取向的局限性。然而，他不知道的是，某些变化正在悄悄开始着……
　　王壮刚在自己的办公室坐下，桌面的外线电话就响了。王壮拿起来，竟然是自己的老婆贺巧珍打来的。
　　“嗨！王所长早上好！”
　　贺巧珍的声音甜甜的，带有调侃的意味。
　　“嗯，你怎么打到这里来了，我上班呐。”
　　王壮的声音很平淡，他看着窗外的雨丝。
　　贺巧珍的声音依旧很甜美道：“亲爱的，你昨晚值班，今儿也不休息啊，我想我们庆祝一下咋样，就我们两个，我们去得意楼吃一顿！”
　　“嗯，下雨呐，再说吧。”
　　王壮一点也提不起兴趣，他不知道该如何面对她，还能坐下来一起吃个饭吗？
　　“呵呵，你忙吧，晚上下班回来吧，我在家等着你！”
　　贺巧珍挂断了电话。
　　王壮皱着眉头，他有些头疼。有人敲响了办公室的们。王壮说声“请进”就看见穿着合体警服的内勤协警白雪进来了。
　　“王所早！这些是今早接到的文件，都是要请所长过目签批的，还有，有人来找您，说是约好的。”
　　王壮接过几个文件，抬头问道：“谁呀，我约人了吗？”
　　“对门的，不见不散的老板，叫贺强的。”
　　王壮想起来了，他点点头说：“嗯对，我给忘了，让他进来吧。”
　　白雪出去了，王壮看着白雪的婀娜身姿，不由得想起来李欣的样子，这两个姑娘的身材长相，倒是有一拼。
　　长得很壮实的贺强进来了，头发一丝不苟，一身银灰色的薄西装很合体，看上去就像一名职业经理人，或者是优秀企业家什么的成功人士，倒是没有了昨夜打架时的流氓腔调。
　　贺强呵呵一笑道：“王所，昨天非常不好意思，医药费收到了吧，这是一点儿营养费，还请笑纳！”
　　贺强说着从银灰色的西装里面的口袋掏出来一张银行卡，放在办公桌上推给王壮。
　　王壮拿起那张银行卡，直接问道：“里面，有多少？”
　　“呃，跟昨晚一样，也是五个。”
　　贺强小声说道。
　　王壮把卡丢在桌子上，点了支烟，也不让贺强，把身子往后一靠，吐了口烟板脸道：“贺强，你知道组织容留妇女卖霪罪是多少年起步吗？”
　　“王所，呵呵，王所真幽默……”
　　贺强的笑容有些尴尬和僵硬。
　　“刑法上有的，七年起步吧好像，情节严重的可以到十年以上？”
　　王壮一脸阴笑地看着贺强。
　　贺强苦笑着问道：“王所，我这人愚钝，您就明说吧，要我怎么做？”
　　王壮看着他，反问道：“你觉得呐？这么大的罪名，就这点钱儿，你觉得就平事儿了？”
　　他拿起那张卡，“刷”地一下把银行卡飞掷到了贺强的怀里。
第107章 胸大无脑
　　贺强的脸色变了，他接过银行卡，愣了一下，毕竟是道上混的，他在短时间将脸色调整回微笑的状态，看着王壮说：“王所，我跟陈所是朋友，还有吴玉良吴局，都是我的大哥，呵呵，给个面子，我开这家店也不容易，钱也不好赚，你看这样行不，我加一倍，不算昨晚那五个，我再给你十个……”
　　“呵呵，行了，强哥，你回去吧，昨晚的钱那是医药费，我要是告你们袭警，我现在就可以封了你的店，你还抬出来局长压我是吧？好，我给局长的面子，这件事到此为止，你可以走了，拿走你的卡，不然你又多了一个罪名，行贿！”
　　“王所，你这是何苦啊，我很有诚意的来你这里，你却这样……”
　　“贺强，你听不懂我的话吗？此事到此为止！你可以走了，我可以当昨晚的事儿没发生过，但是下不为例，这一次你搬出来局长压我，如果你觉得我很讨厌，叫你的局长大哥把我撤职或者调走不就完了，你走吧，我还有事儿，再见！”
　　王壮看着贺强说着，将嘴里的烟挑衅地吐向他。
　　贺强站起来，又坐下，盯着王壮说：“好吧，我服了，你说个数。”
　　王壮点点头，说：“我还没想好，你先走吧，晚上我去你店里玩玩，喝点酒，到时候再说吧，你出去吧！”
　　王壮的脸上有些不耐烦了。
　　贺强起身，将那张卡又放下，笑笑说：“好吧，这个算首付，差多少我都补！”
　　说完转身就走了出去。
　　王壮冷笑一声，看着他走出去，伸手将那张银行卡收了起来。他心里说，小子，这才开始，看我怎么慢慢玩死你，你不提吴玉良还好，既然你们是一伙的，那就别怪我心黑手辣了！
　　白雪不敲门就进来了，王壮皱下眉头，看看她。这丫头居然长得这样的标致，无愧于她的名字，她的脸、脖颈都是雪白的。“王所，你好，我想问你件事儿……”
　　王壮看着她，白雪的淡蓝色警衬包裹着她鼓鼓涨涨的酥胸，他莫名其妙地产生了联想，她的胸一定会更加的雪白吧？
　　“嗯，什么事儿？”
　　王壮又点了支烟。
　　“我有个同学，也是警校的，前段时间也在咱们所实习的，叫乔兰，她让我帮忙问问，咱所还要协警不，乔兰很漂亮的，比我个子还高点儿，内勤赵大姐说她想要个帮手，叫小兰来吧，她干活可听话了。”
　　王壮笑笑说：“协警要有指标的，局里给我下指标，我就让她来。”
　　“真的呀，只要你同意，局里指标没问题，就是怕指标下来你给了别人！”
　　王壮一愣，马上联想到陈明跟他说的这个白雪是上头有人的。他问道：“白雪啊，我问你，局里你跟哪一位局长比较熟？”
　　“吴局啊，我来这里做协警就是吴局特批的，嘻嘻！”
　　白雪胸大无脑，长嘴就跑风了。
　　王壮一听，又是吴玉良！难道说，这个白雪是吴玉良的女人？他点头道：“嗯，吴局最好了，年轻有为，是局里最年轻的副局长，明年极有可能当上局长呐，白雪，那你就试试看，这事儿正好归吴局管，只要吴局给咱们所儿下来指标，我马上就让你的同学过来上班！”
　　“真的呀，那太好了！谢谢你王所，等我同学回来了，俺俩请你吃饭唱歌！”
　　白雪天真活泼，转身欢快地走了出去。
　　王壮站起来，周到窗前，看着窗外的雨丝和迷蒙的街道，以及对面的不见不散酒吧。他一支接着一支的吸烟，在窗前站了很久。他做出了一个决定，应该跟巧珍谈谈，这件事不能就这样稀里糊涂。
　　他决定了就要行动，看看时间快到中午了，就夹了手包快步走出了办公室。走廊里面碰到黄振鹏，问他中午要不要定饭，下雨了可以叫外卖的。
　　王壮说中午有事儿，不在所里吃了，就下楼去了。还是开着那辆原来属于陈明的专用车。所里只有这一辆桑塔纳是挂着私牌的，其他几辆车都是警牌，办私事开出去会很招摇，王壮觉得这辆桑塔纳还是很方便的，自己终于有了一辆车开，这也是当了所长的一大收获。、他边开车便给李欣打了个电话，李欣没在房间里面，手机背景嘈杂，说是在外面逛呐，叫他不必担心。
　　这么大雨在外面逛什么？王壮也没往心里去，他现在满脑子都是自己的老婆贺巧珍。他直接开车去了她们单位，昌图县文化局，在文化局的楼下，他掏出手机，刚要拨打贺巧珍的电话，突然他从雨刷器刷过的前风挡看出去，赫然看到了吴玉良的那辆桑塔纳两千！
　　打着一把洋花雨伞的贺巧珍穿着一身碎花连衣裙从文化局的楼门出来了，下了台阶快速向停在路边的就在王壮前面的那辆黑色的轿车走过去，副驾驶的车门开了，王壮只看到一只男人的手从里面推开的车门，接着自己的媳妇钻进了车里，副驾驶的位置车门关上了，轿车慢慢开走了。
　　眼看着自己的老婆上了别的男人的轿车，王壮觉得有股热血猛地冲上头顶！他踩下油门，悄然跟了上去……
第108章 雨中私情
　　中午下班时间的街道上车流如织，尽管是在县城，但是轿车的普及以难以想象的速度蔓延着。现在几乎家家都趁一辆或者两辆辆轿车，如同过去的自行车，谁家要是没有，那会被人瞧不起的。是人们的生活水平真的提高到家家都要拥有私家车的程度，还世风如此现实，人情如此虚荣？
　　昌图县城，巴掌大个小镇，只有二十万人口，就是走路，从一头走到另一头，也要不了半个小时。开车，就是个奢侈的摆设了。王壮盯着前面的那辆黑色的桑塔纳两千，在已经小了些的雨中慢慢前行着，小心地避让着混乱的车辆。
　　王壮在想，他们此时在车里说些什么呐？他们这是要去哪里？看方向不像是去韩城苑，而是向江边儿驶去。
　　东北三江平原的母亲河——松花江，从县城的北边儿蜿蜒而过。县城地势高，从县城过来，远远看去，雨雾迷蒙中的山坡下面的松花江有如一条暗白色的缎带，曲折地铺在平坦的黑土地上。
　　再往前，车辆已经稀少了，王壮不好跟的太近。他已经认识了，这是一条通向江边活鱼馆的路，活鱼馆就在江边，这条路到了活鱼馆就是尽头了。这样的下雨天，他们去鱼馆吃中饭？
　　远远看去，鱼馆门前只有三四辆车，以前这里很火，自从有人在县城里面开了一家相似的活鱼馆，就少有人会开车来这么远的江边来吃活鱼了。除非为了避人耳目，或者为男女私情，据说这里有小/姐服务，也有隐密的炮房。
　　王壮的心开始揪起来，他不愿意相信自己的老婆会真的跟另外的男人来这种地方。他努力否定着自己的想法，努力寻找各种理由为妻子开脱，也许就是吃个饭，也许不止是他们两个单独的，或者约了别人，也许晚上见到她就会跟自己解释的……
　　他将车停在半坡的大树下，看着下面距离一百多米的活鱼馆的门前。桑塔纳两千停下了。男人先下车，跑过来为女人这边拉开车门。妈的还真是殷勤！王壮愤愤地想着。接着洋花雨伞从开门处伸出来，男人接过去撑起来，女人先是一只穿着细高跟凉拖的脚出来，一截光洁的白腿……王壮的心在疼了，这女人的裙子穿得如此之短，男人拉着她的手，还搂上了……
　　王壮不想看了，男的就是吴玉良，女的是他那美女老婆贺巧珍，他觉得自己开始哆嗦了，为什么发抖了？王壮的手摸向夹克衫里面的左腋下，那里是他习惯带枪套的地方。可是，现在那里空空如也。
　　所长也不许佩枪了，只有在执行任务办案的时候去内勤那里领枪。如果现在自己佩着枪，二话不说，走上去用枪指着他们的头，让他们在雨地里面跪下。
　　他的眼前如同韩剧中的那种臆想展现的镜头，一对儿狗男女跪在雨中泥泞的地上，自己手持一把五四式手枪，站在他们的面前，两人在泥水中磕头哀求着……
　　他最后看到，男人的手仅仅搂在女人的肩臂上，女人的手从男人的后腰处揽着，上面被洋花雨伞遮住，走进了活鱼馆的大门。
　　王壮从自己的臆想中回到现实中来，他点了支烟，将车窗摇下一条缝，让冰凉的雨丝抽打在自己的脸上。他不知道接下来自己能做什么，他连抽了了几支烟，下意识启动了车子，慢慢驶向了活鱼馆。
　　他把车就挨着那辆桑塔纳两千停好，走下车，快步穿过雨幕，走进了活鱼馆。活鱼馆他以前来过的，这里还是老样子，前面饭厅没有人吃饭，装帧有些老旧了。
　　有穿着蜡染衣裙的小姑娘在迎宾，“中午好！请问哥几位？”
　　“我，我有人先来的，叫我过来的，我去包间。”
　　王壮有些语无伦次。
　　“哥，包间在这边，我带您过去！”
　　“不用，我知道哪一间。”
　　王壮向波间区域走去，迎宾女孩也就不再坚持，客人有先来的，打电话又叫来别人一起吃饭，这很正常。
　　王壮走到一条走廊，两边都是包间，对开的，一共十间。这里是不配服务员包间服务的，上齐酒菜，服务员就撤出去，房间里面有呼叫服务的按钮，不见招呼，服务员是不许打扰的，一切都是为了客人“方便”有两间是开着门的，五六个人在里面呼号的相互拼酒。走过他们的包间门口，王壮看都没看，他是刑警，他的眼睛盯着走廊水磨石地面的一串男女的湿脚印。他们才进来了脚印还没干……
　　最里面的一个包间，王壮回头看看没有人在走廊里，那两间包间的嘈杂声也小了许多。他靠了过去，心扑通扑通乱跳着，感觉就像在犯罪现场蹲坑，现在的嫌疑人一个是自己的老婆，另一个却是自己的局长。
　　包间的门很严实，他将手握在把手上，轻轻拧，拧不动，反锁了！他头上不知不觉开始冒汗，他将耳朵贴在门上，里面熟悉的声音清晰地进入了他的耳鼓！
第109章 女人是琴
　　“……吴哥我都说过了，这是最后一次，你不用跟我赔礼道歉……”
　　“巧珍，是我不好，我混了头了，呵呵，宝贝儿，哥舍不得你啊，来吧，哥都悔死了……”
　　“……轻点呀，人家那里还没湿呐，你别这么急好不好，挺大个老爷们儿了，还像个毛头小子……”
　　王壮不想听了，他抬起脚一脚就将门踹开了！里面的情形让他不敢相信自己的眼睛，自己如花似玉的老婆浑身光溜溜地被架在椅子上，双腿向两边搭在一只的扶手上，吴玉良光着屁户正站在贺巧珍的两腿之间卖力地撞着，双手抓按在女人挺翘的酥胸上……
　　“喂，你找谁啊？”
　　王壮被一声召唤从臆想中拉回。他发现自己还站在门口，连忙转身，看见一个服务员正端了一盆鱼走进前面的包间。
　　“我不找谁，我去洗手间！“王壮低下头，匆匆走出了走廊，就好像他是做了坏事儿生怕被人家看到一样，逃也似地出去，冲进雨里，上车打火，一脚油门将车子冲了出去！
　　贺巧珍是快到中午的时候接到吴玉良的电话的，她在电话里面哀求地对吴玉良说：“吴局，我不想再见你了，我们结束吧，万一俺家那位知道了，我就全完了！”
　　“巧珍，最后一次，我要跟你当面赔礼道歉，中午就是吃个饭，咋样？吃完饭咱们就当谁也不认识谁。”贺巧珍叹口气道：“吴局，就这样吧，吃饭，随都知道吃饭会发生什么！我不想那样了，真的，再说今天下雨，打车都打不到……”
　　“呵呵，你想到哪里去了，这样吧，我去接你，反正下雨天，没人注意的，咱们不去韩城苑了，我认识一家活鱼馆，咱去吃活鱼，有什么当面说清楚，好不好！”
　　贺巧珍说道：“那行，您来吧，我们是该说说清楚了！”
　　江边活鱼馆的包间，贺巧珍一进来就觉得自己又掉进了吴玉良精心设计的陷阱。她是混过的经历过韩城苑那种包房的了，一进来就看出来这里根本就不是正规的饭店的包间。
　　里面一张圆桌，带转盘的那种，看上去很高档。一圈六把椅子，都是带扶手的紫檀木的铺着镶着金丝的软垫儿。里面靠墙一溜宽大的沙发，旁边还有洗手间的小门儿。墙壁上挂着光屁户女人的西方油画，灯光昏暗暧昧，这里布置得就像是夜总会的K房，只不过屋地当中多了一个餐台而已。
　　“呵呵，情调不错吧，喜欢这里不？”
　　吴玉良殷勤地为女人拉开座椅，伺候贺巧珍坐下，他却不离开，从女人等后面俯下身来，一只手搂住女人纤长的脖颈，另一只手从她的连衣裙上面本来就很低的领口伸进去，轻而易举地将他熟悉的那团肉儿抓在了手里。
　　“吴局，求你，别这样……”
　　女人还没说完，嘴吧就被男人吻住了，这一吻，缠绵悱恻，女人的心一下子就软了。
　　贺巧珍不得不承认，吴玉良是玩女人的高手。有人比喻说，女人是琴，男人就是那抚琴的手。女人这张琴能否奏出悦人的音乐，全凭男人的一双手。
　　现在，贺巧珍完全被男人绵软的大手俘虏了，不知道从什么时候起，只要吴玉良的手摸上她的胸，摸上她的腰，摸她的屁户，摸她的腿，还有两腿之间……只要他摸她，她就浑身都兴奋，她就血液飞速流转，她就昏厥，心甘情愿成为他的手中玩物。这种感觉，是老公王壮从来没有给过她的，她甚至在心底里感谢吴玉良，她觉得，自己是在吴玉良的手里做成了真正的女人，享受到了作为女人真正的姓福……
　　很快一大盘特色炖鱼和一大盘爆炒山鸡就上齐了，贺巧珍坚持不喝酒，就上了一壶好茶。两人几乎没怎么吃，吴玉良只是说着道歉的话，说自己太过分了，请求女人原谅他。
　　“……吴哥我都说过了，这是最后一次，你不用跟我赔礼道歉……”
　　“巧珍，是我不好，我昏了头了，呵呵，宝贝儿，哥舍不得你啊，来吧，哥都悔死了……”
　　吴玉良起身伸手解开贺巧珍连衣裙的吊带，贺巧珍就看着这位儒雅倜傥的大男人把自己的裙剥下去，将自己的双腿架在紫檀木座椅的扶手上。
　　男人将自己的裤子脱离，站在了女人的两腿之间，他按住女人的一双膝盖就往前挺了。“……轻点呀，人家那里还没湿呐，你别这么急好不好，挺大个老爷们儿了，还像个毛头小子……”
　　贺巧珍闭起眼睛，她从上了吴玉良的车就知道，挨操跑不出高粱地，自己命中注定没法摆脱这个男人的。
　　最危险的感觉是，自己竟然在心底里开始喜欢这个男人了！他不光钻进了人家的身体，还深深钻进了人家的心里……
第110章 得寸进尺
　　这是那部经典的影片的一句经典的台词，贺巧珍觉得，自己就是那影片的女主，明明是在执行卧底任务，不惜牺牲身体去接近那个坏蛋，可是，几次交欢缠绵过后，女主却发现，自己已经开始享受那坏蛋带给自己的身体愉悦，最后，他钻进了她的心里，结果，任务失败，所有参与这项机密任务的人都被捕枪决，代价惨重。
　　贺巧珍被男人冲撞着，她闭着眼睛享受着，觉得自己的身体不是自己的了，轻得就像一片羽毛，飘啊飘的。直到她觉察出来男人频率在加速，里面的在涨大，她知道，男人要爆发了……
　　吴玉良大口喘着，离开了女人的身前。伸手抓了几张餐巾纸递给女人，几只也胡乱擦了，提上裤子坐下来，点了支烟，长长出了一口气道：“巧珍，跟着我吧，我不能没有你。”
　　贺巧珍模模糊糊的，刚才自己已经泄了两回，现在还在那种余味里面回不来，她听男人的话是那样的虚无缥缈，她机械地用干净的手纸擦拭着黏糊糊的那里，嘴里“嗯嗯”地回应着。
　　王壮一路飞车，沿着松花江大堤飞速行驶，他大脑一片空白，他不知道这条路通向哪里，他就是这样一路狂奔，眼前的雨刷器快速晃动着，刷来刷去，雨越来越大，他几乎看不清路了。
　　这里是松花江防汛大堤上，路面就是坝顶，宽阔平坦，最关键的是，雨天的简便堤坝上，空无一人。
　　是手机的响声把他从空白中唤醒，他猛地一脚油门踩下去，急速行驶中的轿车在湿滑的坝顶一个原地掉头，嘎然停死了。
　　王壮惊出了一头一身的冷汗！他拿起手机，机械地按下了接听按键，李欣欢快的声音清晰地传来。“哥！嘿嘿，我租了一间房子，你中午吃饭了吗，过来跟我一起吃，我给你做了好吃的！”
　　“啊，”
　　王壮下意识答着，“你租房子？这么大的雨……”
　　“你快点过来吧，离你们派出所不远的，就在昌河小区二号楼一单元四零五号！我等你呀！”
　　李欣挂断了电话。
　　王壮看着手机，他点支烟，这两天抽了好多烟，他有些感觉到嗓子已经肿起来，不知道是因为撞见了妻子跟局长的歼情上火，还是被烟熏的。
　　他叹了口气，对自己说：已经这样了，生活还得继续。但是这件事儿不可能就这样了，自己是男，三十岁了，应该是可以担当的年纪了，走着瞧吧，我要制定一个计划，让这对儿歼夫霪妇都生不如死！
　　王壮突然觉得自己坦然了，他晃动下身子，却感觉到一身的疲惫来袭，饥肠辘辘，困顿乏累，他觉得，去李欣那里吃上一顿，再美美地睡上一觉，在这样的下雨天里，这是最好的享受了。
　　他发动了车子，这才发现，自己已经跑出起来很远，县城已经在远远的地方了。他苦笑下，看着一边因为风雨而波浪翻滚的松花江，不由得一阵阵后怕，自己怎么在这样的堤坝上沿江开车跑出来这么远？
　　王壮在回去的路上给派出所打了个电话，告诉他们自己下午有点事儿不去所里了，又给李欣打了手机，告诉她自己要半个小时后才能到，要她自己先吃。李欣坚持要等他，说这是我们的新房第一顿饭，必须两人一起吃。
　　听到李欣这样说，王壮心里暖乎乎的。这是我们的新房？李欣是这样说的吗？他突然觉得，自己也许就是为了这个李欣才来到这个世上的。李欣第一次就是出现在自己最倒霉的时候，从林海办案受到处分回昌图的车上，一见面就是刀光枪影，惊天动地。接着就是韩城苑醉酒求援，自己去了险些也搭进去，那也是自己跟吴玉良的第一次交锋。第三次是在痴汉手中救了李欣，李欣用身体报答。而与此同时，自己的妻子在别的男人当怀抱！这一切就像是冥冥中的宿命，一切都是命运的巧合……
　　王壮驱车来到昌河小区，这里看上去还算整洁清静。雨雾中的小区几乎没有什么人走动，只有几辆轿车停在楼下。
　　他在二号楼一单元门前的空地停好车，快步跑进了楼道。楼道里面很干净，一梯五户。这是一座五层的商品楼，李欣的租屋在四楼把头的那间。
　　王壮按了下防盗门上的门铃，里面叮咚的声音听上很悦耳。很快们就开了，李欣穿着一件布拉吉样的吊带棉布裙，光着小脚丫穿着水晶凉拖，欢快地出现在他的面前。
　　“哥，亲下，呜哇！”
　　李欣搂着王壮的脖子，吊在他的胸前。王壮笑笑，翻身将房门反锁好，说道：“也不问问是谁就开门，你一个姑娘家的，一点防范意识都没有！”
　　“嘻嘻，就知道是你，看看吧，咱们得新房咋样？”
　　李欣从王壮的身上跳下来，拉着他的手问道。
第111章 美酒佳人我爱你
　　王壮有些恍惚了，这几天发生了太多的事情。都是跟女人有关，现在，望着眼前个这个不大但是被收拾得很温馨的“家”王壮一把将李欣拉回过来紧紧搂在怀里。
　　“这是咱们的新房是吗？这都是你收拾的？”
　　王壮在女孩儿的耳边喃喃说道。
　　“嗯，今儿一早，我就冒雨去了房屋中介，拿着你给我的钱，很快就租到这个房子，我一眼就看中了，这里离你单位近，你随时都可以来……”
　　王壮推开她，看着她的脸，说：“欣欣，我饿了。”
　　“哈！我也饿了，忙了一上午了，开饭！”
　　李欣拉着王壮进了厨房，这房子厅不大，厨房却不小，正好可以摆下一张四方的折叠餐桌。
　　此时小桌上摆着四菜一汤，天知道这丫头是怎么做到的，仅仅一上午的时间，还下着雨，她就变戏法一样变出来个家来，还四菜一汤，有鸡有鱼的。没想到这样一位看上去娇柔的小/姐样的姑娘，竟然是个理家好手离婚，娶了这姑娘。王壮的脑子里面突然就冒出来这样的念头，他为自己的想法感到吃惊，竟然呵呵傻笑了一下。
　　“干嘛！不好吃呀，看你那个表情，就好像多难吃一样！”
　　李欣撅着小嘴巴娇嗔道。
　　“不不，好吃，哥是在想，以后谁要是娶到欣欣这样的做老婆，那还不美死了！”
　　王壮大口吃着红烧的鸡块，心不由衷地有些酸溜溜地说道。“切！怎么就美死了，你说说看！”
　　女孩儿的小脸红扑扑的，伸手变戏法一样从桌子底下拿出来一瓶红葡萄酒和两只高脚杯。
　　“长得漂亮，又会做好吃的饭菜，还会收拾屋子，还会伺候男人……”
　　王壮盯着李欣的杏眼美眸说道。
　　李欣的小脸扑地腾起两朵儿红晕，低头避开男人直勾勾的目光道：“那里有你说的那么好，真有那么好，你就娶了我吧！”
　　李欣倒了半杯红酒递给王壮，王壮心头一热道：“好，我这就娶了你！”
　　“啊，你自己说的啊，来吧，哥，说你爱我，我就嫁给你！”
　　李欣举起晶莹的高脚杯跟王壮碰了一下说道。
　　王壮脱口而出：“我爱你！”
　　“咯咯，这可是你亲口说的，不许耍赖，不是我逼你说的对吧！我也爱你，干杯！”
　　说完她一饮而尽。
　　王壮也喝了，咂咂嘴吧道：“美酒佳人，哥知足了，唉！”
　　李欣放下酒杯，又拿起酒瓶倒酒，幽幽道：“哥，我总觉得你有什么心事，有什么不开心跟妹妹说说，别憋在心里……”
　　王壮苦笑下道：“没有，跟你在一起，哥啥烦心事儿也烟消云散了！喝酒！”
　　“那就好，干杯！”
　　李欣又喝了，小脸儿更加娇艳动人了，“对了哥，这都一点半了，你下午几点上班啊？”
　　“我今儿不去了，下雨天，单位也没人办事儿，这几天哥很累，吃完饭，哥想睡一觉儿。”
　　王壮的确身心疲惫了，这会儿才稍显放松些。
　　“下午不去了，嘿嘿，太好了……”
　　李欣的小脸儿更红了。
　　王壮狼吞虎咽一顿胡吃海塞，四菜一汤几乎没剩下什么，一连吃了好几碗大米饭。他拍拍肚皮，打了个饱嗝说道：“哥吃饱了，看看卧室咋样，哥先睡上一觉！”
　　这是个一室户的房子，就是一间厅加一个卧室。厅不大，只有一条暗红色皮革的三人沙发，对面是个老式的电视柜，上面一台二十一英寸的彩电，当中一个玻璃茶几。卧室更小，只放下一张双人床和一面墙的壁橱。
　　卧室里面厚厚的窗帘拉得严严实实，里面显得很昏暗，但感觉上去很有安全感。“这房子不错，这床好大！”
　　王壮脱了外套和裤子，就像在自己家一样随便。
　　“哥，你洗个澡儿再睡，我烧上水了，煤气的热水器，挺好使的。”
　　李欣倚在卧室的门边看着他说道。
　　“哦，洗澡，对，好几天没洗过澡儿了，洗手间在哪儿？”
　　王壮就把体恤也脱了，露出一身的腱子肉，只穿着一条四角裤衩。
　　“哥，你身子真棒！铁打的一样。”
　　李欣花痴般凑近了，伸手在他的肩头的三角肌腱上抚摸着。
　　“别摸，哥身上脏，洗干净给你随便摸！”
　　“我要给哥哥洗……”
　　里想拉着王壮的手来到卧室门边的洗手间的门口，告诉他煤气热水器的使用方法。王壮走进去，有些忸怩地看着李欣说：“你还是把门关上吧。”
　　李欣噗嗤乐了道：“哥，你一个大男人还害羞，又不是没见过你的！真是的，来，老妹儿伺候你洗！”
　　说着李欣解开了裙带，连衣裙无声滑落，她里面只穿了一条淡粉的小三角儿……
　　（第一卷终！从下一章起，进入第二卷“绯色复仇路”且看王壮又将经历怎样的磨难起死回生，采取如何手段将吴玉良的女人们一个个玩弄于股掌之中！亲们，蝴蝶多多益善，雪狼定当努力更新！保质保量写得更加精彩香艳！
第2卷 绯色复仇路
第1章 怜香惜玉
　　王壮是第一次如此近距离清晰地看见李欣赤果的身子，白白净净的身子上还偶有瘀青，细腻的肌肤散发着淡淡的光泽。胸前的一对儿骄傲地挺着，年轻的资本是如此的张扬，王壮伸手就把女孩儿滚烫的身子拉进怀里。
　　“嘻嘻，别闹，脱了裤衩，好好洗洗！”
　　李欣先把自己的三角退掉了，又帮男人将裤衩褪下，她吃吃笑着，说：“你们男的是不是都这样啊，以前在学校，那个男生追我，好几次把我按在宿舍里的床上，就把这掏出来，往人家身上乱戳，嘻嘻……”
　　李欣摸着王壮的坚挺，感受着它的热度和粗大。
　　王壮受不了了，一把将李欣抱住，顶在墙壁上，伸手就抄起来她的一条大/腿，李欣身高接近一米七，比较适合立式正面进入。这样的招式王壮还是跟他媳妇学的，贺巧珍手把手把他教会了各种姿势，贺巧珍的身子柔软，适合做这些高难动作。可是现在，日谙男女情事儿的李欣却不知道王壮要干什么，直到王壮微微屈腿再往上一搥，进去了，她才叫出声来——“哥！这样也可以的啊！”
　　她慌不迭双手紧紧吊住男人的脖子，王壮已经控制不住地搂着姑娘的大/腿耸动起来。
　　李欣的叫声很好听，就在男人的耳边，他耸动得更欢了。这一次，女孩儿里面很湿很滑，王壮很快就放了一回，等到余味散尽，才把姑娘的腿放下来。
　　“哥，你真厉害，都进去了，不会怀孕吧？”
　　李欣打开莲蓬头，调节好水温冲洗着自己的黑草地，问道。
　　王壮坐在马桶盖上喘着气，问道：“你啥前儿来事儿的？”
　　李欣脸红了，扭捏道：“问这个干嘛？”
　　“我算算你的安全期，前七后八，都是安全期，就不会怀孕，当中五天最危险，就要采取措施。”
　　王壮很有经验地说道。
　　李欣没听懂，懵懂地问道：“啥前七后八？”
　　“就是你来事儿的前七天和完事儿后的八天内，这都是安全期，来事儿五天对吧，加上这十五天，一个月按三十天算，就还有五天，那就是女人的排卵期，是最容易受孕的时间段……”
　　李欣蹲下来，用手伸进去洗着，听了王壮的话，笑嘻嘻道：“你还懂得真多，坏哥哥，那么多那么往里，都洗不干净……”
　　王壮过来伸手在女孩儿胸前的一对儿姣兔上摸着说：“你倒是告诉我啊，上次完事儿是啥前儿？”
　　“嘻嘻，嗯，上个礼拜五完事儿的……”
　　“哦，那没事儿，今儿礼拜二，到这个周末之前都是安全的，放心吧！”
　　王壮站起来，往自己身上倒了浴液，给李欣的身上也涂满了浴液，两人相互揉搓着，再用莲蓬头冲洗干净，李欣一看，好嘛，男人的又硬了。
　　李欣先裹了一条新买的浴巾进去，王壮把自己仔细擦干了，光着身子走进卧室。笑着扑上到床上说：“妹妹，哥来了！”
　　李欣也不躲闪，在大床上打开了自己的身体，王壮就趴上去，先是亲吻她，两人温存了一会儿，等到女的那里足够湿了有了感觉才进去，李欣就很感动地想，这个男的还真是怜香惜玉的。怜香惜玉，她现在才真正明白这个说法的意思，男人对女人的怜爱，其实更多地是体现在床第之间的……
　　现在她可以完全沉浸在男人的爱怜之中了，张开腿，将自己的双腿环在男人粗壮的腰杆上，应承着男人的越来越猛烈的撞击，她渐渐感觉了快意，忍不住欢叫出声，双手死死抓在男人的后背，指甲深深抠进了男人的皮里面。
　　“叫，快点，大声叫！”
　　王壮压在女孩儿的耳边命令道。
　　不用他说，女孩儿早就随着他的动作节奏大叫了，叫声搔浪轻佻，魂销骨蚀。男人就更加卖力地耕耘，在女人的沃土深处播下火热的种子……
　　王壮搂着李欣呼呼睡去，他睡觉居然鼾声很大，李欣偎在男人宽厚的胸前，在他的双臂的搂抱中，感受着男人呼出来的热气，嗅着男人身上特有的雄性十足的体味，感觉很幸福，要是能做他的妻子该有多好？算了，就这样已经很好了，别得寸进尺了！她自己对自己说着。
　　王壮睡了一下午，当他睁开眼睛的时候，眼前一片漆黑了。渐渐入耳的雨声让他回忆起来身在何处。自己光着身子，身边没人，记得自己跟李欣交换后是搂着她睡着的，她什么时候下去的都不知道，看来自己实在是太累了。
　　他伸个懒腰，感觉精气神已经在体内复苏了。他坐起来，伸手摸到床头柜上的小台灯，按亮了，看到床头一条崭新的四角裤衩和一件雪白的大号汗衫，不由得心头一暖，这丫头太会体贴男人了，连裤衩都帮自己买好了。
第2章 你咋没够呐
　　王壮穿上新买的裤衩，大小正好，这丫头还真是适合做老婆的。他把大汗衫套上，宽宽松松的很舒服。推门走出去，就闻到炒菜的香味儿，李欣在做晚饭了。
　　王壮来到厨房的门口，看见扎着围裙的李欣正在翻炒着尖椒干豆腐，桌上已经有了一小盆白菜炖排骨，还有一瓶二锅头白酒。
　　“味道真香。”
　　王壮从后面伸手拥搂了李欣。
　　“哎呀！你吓我一跳，你醒了，汗衫和裤衩大小还合适吧？”
　　李欣在王壮的怀抱里扭动着，她的翘呻刚好顶在男人的小肚子下面。
　　“合适，你出去买的？”
　　他的手从围裙伸进去，抓着了女孩儿胸前的娇蕾，洗过澡的关系，抓在手里非常的漺滑。
　　“嗯哪，我下午出去了一趟，买回来不少东西，哎呀你别这样，我还炒菜呐！”
　　李欣明显感觉到了紧贴在自己翘翘的小屁户沟的硬撅撅的，她有些难受地扭动着水蛇细腰，手里的菜铲不知道在乱动这什么。
　　王壮伸出一只手将煤气关闭了，在女孩儿的耳后穿着粗气说道：“等会儿，先给我！”
　　他伸手就在李欣的裙摆里面将小裤衩拉下去，把自己的裤衩也拉下去，就在后面一手搂住了女孩儿的小肚子，一手扶着杵了进去。
　　“哇！疼！”
　　女孩儿这次有些紧张，她不知道这样可以进去，还以为王壮要走她的后门，就是他要走也得让他走，但是从前听又过这方面体验的女同学说过，走后门很疼的。
　　还好，王壮尽管在后面进来，走的却还是“正路”李欣将双手支在煤气炉操作台的板沿儿上，尽量将自己的翘呻向后向上，把男人硬的接纳包容了。
　　王壮大动起来，一手抓搂着女孩儿的胸，一手按着女孩儿的小肚子，将女孩儿紧紧搂住，下面用力地冲撞起来，这样的干法让李欣很快就有了感觉，她伸长了脖子，回转过头来，跟男人的嘴巴吻在了一起。
　　这一次居然做了很久，让李欣丢了两回，王壮才心满意足地泄了。李欣蹲下去，让里面尽量流出来，用手纸擦着，娇嗔道：“哥，我发现你咋没够呢？”
　　“稀罕你呗，哥一见到你就忍不住！”
　　王壮说的是实话，他也不知道自己这是咋地了，怎么就跟牲口似的，就想跟李欣干那个，这种状态只有跟贺巧珍刚结婚的时候有过。
　　那时候了两人几乎干了三天三夜，一天要干上十遍也不解馋。这都是贺巧珍是个好老师，八个愣头小子王壮在床上训练调/教得生龙活虎，没完没了地要，整上茬了。
　　现在王壮突然发现，自己的那种感觉又回来了。他不由得心里一惊，难道说，在潜意识里面，自己还是把李欣当成了贺巧珍！
　　因为自从自己在大案队，长时间不着家，老婆就逼着自己换工种，就开始不给他好脸色，然后贺巧珍就自己去局里找领导，好像两人之间就很少有亲热了，这段时间一直处于不冷不热的状态。现在，王壮却有了可人的李欣，两人如胶似漆，却正是王壮的夫妻生活冷淡的时候。
　　两人终于坐下来吃饭，可是还没吃几口，王壮的手机在前厅的茶几上响了起来。王壮走出去到客厅的沙发坐下来，拿起茶几上的手机，一看来电是自己的家里号码。
　　“喂，”
　　王壮把上午一上班就接到的老婆贺巧珍的电话这件事给忘了。
　　“老公啊，你在回家的路上吗？我打你办公室没人接。”
　　贺巧珍的声音很平静，王壮想起来他在江边活鱼馆趴门缝听见的那个声音。
　　“哦，没有，我今晚儿有事不回去了……”
　　“老公，你怎么了，当上所长了怎么感觉到不到你高兴？”
　　贺巧珍小心地问道，毕竟心里有愧，她正好不知道该如何面对自己的老公。
　　“是吗，我没有什么，就这样吧，今晚我不回去了。”
　　王壮把手机被挂断了。
　　李欣站在他的身边，看着他，小声说：“是你老婆？”
　　“嗯，是她，我跟她说了今晚不回去了，走，接着吃饭！”
　　“不好吧？”
　　李欣站着没动，“我不想你因为我影响了跟嫂子的关系，哥，吃完饭你就回家吧。”
　　“呵呵，好，吃饭，吃完饭我回家。”
　　王壮不想把自己家的丑事说给李欣听，也说不清楚，没有必要让李欣帮自己分担这种只有男人才能体验的撕裂心扉的痛苦。
　　两人接着吃饭，李欣说：“哥，明天我去找工作吧，我把你给我的钱全都花光了。”
　　王壮这才想起来，可不是，租了房子，买了些东西，哪里还有剩下的了。他摆摆手说：“不着急，你先休息一段时间，我再给你一万块钱，你先花着。”
　　他说完从自己的手包里面拿出一万元现金放在桌子上。
　　李欣的眼睛瞪大了，她惊讶道：“哥，你这么趁钱啊！”
　　王壮苦笑下含糊道：“哥现在是个派出所的所长了，为了让欣欣过上好日子，哥会努力赚钱的！”
　　李欣的眼睛就流出来泪水，伸手在王壮的手臂上摩挲着说：“哥，别太拼命，累了就回来这里歇歇……”
第3章 抓赌抓嫖的道道
　　王壮在李欣的租屋睡了一下午，又吃了两顿饱饭，精神好了许多。他离开昌河小区的时候，外面的雨已经很小了。可是他却不知道自己要去什么地方，开车在县里转悠一圈，想了好些事情，最后还是把车开回了派出所。
　　今晚值班的是民警杜庆章，带班的所长是黄振鹏，还有四个协警。王壮将车子开进派出所的院子，就看到在院内的自行车车棚底下蹲着三四个男的，一个协警站在旁边抽烟。
　　王壮下车走过去，协警跟他打着招呼。王壮看见四个男的穿的都不错，王壮问道：“怎么了他们？”
　　“王所，这几个都是黄所带回来的，聚众赌博，昌河小区麻将馆抓回来的，还有几个里面处理呐，这几个通知家里朋友送钱来，钱送来就放人了。”
　　“送什么钱？”
　　王壮有些没听懂。
　　“罚款啊，参与赌博的罚款一千到五千，嫖娼的罚款三千到一万。”
　　协警解释道。
　　“哦！明白了。”
　　王壮掏出烟来，递给协警一支，自己也点了一支，转身走进楼里去了。在前厅，就看到地上蹲了十几个人，全都靠墙，两个协警在看着。
　　王壮走进一楼的协警办公室，看到黄振鹏正在审一个西装革履的家伙，跟他拍桌子瞪眼睛的。王壮走过去问道：“咋地啦？”
　　“麻将馆老板，妈的硬撑着不承认抽红，人家客人都承认了给他抽红的，就他还嘴硬！”
　　黄振鹏用手里的笔录铁皮板拍打了一下那人的头顶。
　　王壮虎着脸道：“组织赌博罪大，他要承认了三年起步，不承认也行，认罚不？”
　　“我认罚！”
　　那人就像抓住就救命稻草一般冲着王壮使劲点头道。
　　黄振鹏点点头说：“好，认罚是吧，组织赌博，涉案金额超过十万，我就罚你十万，你没意见吧？”
　　“十万，没意见……”
　　王壮在派出所呆了一会儿，看着黄振鹏有条不紊地将十几名参与赌博的人都一一罚款，当然这期间也有人来说情的，一直到十点多，终于全都处理完了。
　　“王所，你猜今晚咱们弄了多少？“黄振鹏得意地看着王壮问道。
　　王壮抽着烟，耸耸肩膀。“王所，一共是二十八万！其中赌资十万、麻将室老板十万，还有八万是那些个赌徒的罚款，这些钱上交二十一万，这是咱们所这个月的指标，剩下七万，加上上交提留的两万一，咱们可以入库九万一！”
　　“呃，罚没收入，不需要足额上缴吗？”
　　王壮问道。
　　“开票留案底的，必须上缴，然后返给咱们一成，但是不开票不做笔录的，多少钱谁知道！抓嫖的时候，他们会主动要求不做笔录不要收据，交钱走人，一个比一个痛快！”
　　王壮好像想起来什么，说道：“对过那家不见不散，就是个鸡店，端了它，不是能赚一大笔？”
　　“呵呵，王所啊，你没在基层派出所干过，你不太清楚，这家店咱们以前没少收拾，但是你不能把店给端了，店没了咱们到哪儿去抓嫖客？”
　　“可是，今儿那个什么贺强，对贺强来找我，说是跟陈所还有吴局都是哥们儿，咱们还能去他那里抓嫖吗？”
　　黄振鹏笑笑说：“妈的这家伙是欺负你新来的，他爱认识谁就认识谁，我一不封你的店，二不在你店里抓人，这就算给你面子了，我在外面抓，抓客人不抓小/姐，他一个老板总不能来给他的客人说情吧？客人在外面出事儿了，我就不信吴局连这个也管？”
　　王壮不解地问道：“你在外面怎么抓？这玩意不都是要抓现行的吗？”
　　“嘿嘿，王所你是不知道，咱们在里面有内线，就那谁，咱们所的白雪，以前就是内线儿，就是负责记录，谁谁几点去的，跟哪个小/姐做的，都记录下来，有时候客人一出来咱们就抓了，他们也不愿意多事，只要真是干了，就都乖乖交钱！”
　　王壮低声道：“那么，现在，我说现在，咱们在对面还有自己人吗？”
　　“有，只不过不是咱所里的协警，就是做吧女的，叫咱们抓了，咱们不处理她，但条件是得给咱们提供确切的嫖客名单……”
　　王壮点点头说：“原来是这样啊，这里面还有这么多道道儿。”
　　“嘿嘿，不然咋整，对了，王所，你今晚要是没事儿，咱俩去对面喝一杯，走，外面雨也停了”黄振鹏看看手表问道。
　　王壮正无机六受地不知道该去哪儿，就起身夹了手包，跟着黄振鹏出来。在值班室，黄振鹏跟杜庆章说了声去对面，杜庆章说：“嘿嘿，帮忙带点夜宵回来！”
　　外面果然雨停了，两人穿过积水反光的路面来到了酒吧的门前。门口的保安一见到两人，连忙迎上来。“黄哥好，这位大哥好！”
　　那个保安看着王壮面熟，一时想不起来了。
　　“叫王哥！”
　　黄振鹏眼睛一瞪道。
　　“王哥好！两位哥里面请！”
　　两人推门走进去，进面正式蹦迪时间，激光乱晃，震耳欲聋。两人穿过人头攒动的舞池，直接奔后面的包间。王壮一眼就看到了贺强，正满脸堆笑站在包房区的走廊口……
第4章 霸王条款
　　“王哥、黄哥，里面请！”
　　贺强将两位让了进去，在一间小包间门口，两个长相姣好的女孩儿穿着吊带儿和凉拖微笑站在门口，看来早就准备好了，一定是外面的保安事前就用对讲机通知了里面。
　　“嘿嘿，小雯、小萌，我这里最好的妹纸，今晚专门留下来陪两位哥，你俩给我听好了，这两位哥是咱酒吧的大恩人，都给我陪好好的！”
　　贺强叮嘱道。
　　“嗯哪！”
　　两个姑娘一起答道。
　　“草，你竟整那些没用的，赶紧上点凉盘，肠肚牛肉腱子啥的，我跟王哥喝点，就蓝带啤酒，别整那些洋酒，都他妈兑水糊弄鬼的！”
　　黄振鹏一副流氓腔调，将手包往台面一放，大模大样坐下来。
　　王壮也坐了，掏出烟来，那个叫小萌的女孩儿马上就过来给他点了烟，完事儿就自自然然地依偎着王壮坐了下来。
　　长发的小雯坐在了黄振鹏的身边儿，嗲声说道：“黄哥啊，咋老也不来呢，老妹儿都想你了！”
　　王壮心说，这他妈叫啥事儿啊，自己是来查嫖娼卖霪的，可是却被安排了坐/台小/姐，猫跟老鼠混一个窝里玩了。看看黄振鹏，俨然一副常客的样子，身边的小姑娘看上去跟他也非常熟络了，两人一坐下来就打情骂俏不亦乐乎。
　　贺强则看到王壮有些拘禁，心里就有些瞧他不起了，但是面上却堆着笑坐过来说：“王哥啊，这个小萌啊，是咱这儿最好看的了，细皮嫩肉的，新来的，干净，还是个大学生呐！”
　　王壮勉强笑笑说：“出来混的现在都说自己是大学生吧？”
　　小萌就抓了他的胳膊摇了下说：“王哥啊，人家真是在校学生，林大的，刚上大一。”
　　王壮看了她一眼，长得的确属于漂亮的小姑娘了，而且看上去这张小脸没怎么化妆了，显得很纯洁，短发，鼻眼儿看着都很顺眼，一笑眉目传情，一双吊眼梢的狐狸眼睛很会勾人儿。
　　服务生端了托盘进来，小雯和小萌帮忙将四个凉盘放下，又将一打儿小瓶的蓝带啤酒摆成一排。王壮一看，四个大盘，一盘香肠和小肚的切片，一盘酱牛肉也切成片儿，一盘猪头肉拍黄瓜，还有一盘凉拌水果色拉。一把卫生筷儿，几个酒杯。
　　王壮乐了道：“这家伙，啥都有啊，你这酒吧改中餐啤酒馆了哈！”
　　贺强陪笑道：“王哥你们来了，要吃啥，啥都有，后面有灶房，炒菜都行。”
　　“草，谁跑你酒吧来吃炒菜啊，凉盘色拉，中西结合，来，喝着！”
　　黄振鹏拿起小雯给他起开的一瓶啤酒，王壮也接过了一瓶，大家就小瓶啤酒对嘴儿喝了一口。
　　黄振鹏对贺强说：“行了你去忙你的，这俩老妹儿陪着喝点儿就行了！”
　　他把贺强给赶走了。
　　四个人就关起门来喝起了花酒，王壮还是有些不习惯，也没怎么碰身边的小萌，小萌四个生手，也不太会主动。倒是那边两个玩得天翻地覆的，不一会儿黄振鹏就把小雯按趴在沙发上，自己解开裤袋，掏出来从后面捅了进去。
　　小萌趴在王壮的胳膊上说：“哥，我不想那样，咱俩玩毂子吧。”
　　说着就伸手拿了毂子罐儿。那边黄振鹏旁若无人地干得不亦乐乎，还好王壮今儿跟李欣做过了，现在的反应就没有那么强烈了。
　　“不用不用，我去上厕所。”
　　王壮起身往外走，看到黄振鹏已经把小雯抱起来骑坐在了他的腿上，吊带的下摆正好把两人的连接处遮挡得严严实实。
　　王壮走出去，小萌也跟了出来。王壮说：“你不用跟着我，就在这儿等着吧。”
　　小萌就听话地站在了房间的门旁，王壮走到走廊口上，看到贺强坐在那里抽烟，就说：“强哥，走，去你办公室坐坐。”
　　贺强站起来笑笑说：“楼上，在二楼，王哥这边请。”
　　王壮跟着贺强从走廊尽头的一个角落的楼梯上了二楼，这里除了放置了一块“客人止步”的牌牌，还有两个黑衣内保手持对讲机站岗，看到两人过来，内保点头致意。
　　二楼也是一条走廊，不过看上去很简陋，一个个房间的门都紧闭着，从门口的牌牌可以看到有财务室、安保部、营业部等牌牌，这里是办公区域，总经理办公室在最里面。
　　在总经理办公室的前面有一间开门亮灯的屋子，里面有几个人和一排显示器，门口的牌牌上是“监控室”的字样。王壮也不跟贺强打招呼就走了进去，贺强在后面跟了进来。
　　几个盯着监视器的男女马上都站了起来，贺强摆手道：“继续继续，我们随便看看。”
　　大家就都坐下了。
　　王壮一看，几乎酒吧的各个角落都在摄像监控的范围之内，酒吧外面，前后都有摄像头，有一个画面，居然就是马路对面的昌图派出所的大门口！
　　“我靠！我们的一举一动也在你的监控之下啊！”
　　王壮调侃道。
　　“嘿嘿，我这主要是为王哥服务方便，你一过来我就知道，不就早点安排服务吗！走走这儿没啥好看的，去我那屋坐会儿。”
　　贺强打开了自己的办公室的门，请王壮进去。这间办公室看上去也很普通，没有楼下的包间那种豪华，一张大班台一圈沙发，也不大。
　　两人在沙发坐下，王壮开门见山说道：“你给我的那张卡，每个月的今天，我都要见到那个数，你同意我就保你没事儿，你不同意，你就想其他办法，比如让吴局给我下令或者你干干净净经营，我抓不到你的把柄。”
　　“呃……”
　　贺强没想到王壮会提出来这样的条件，一时间语塞了。
第5章 白玩不给钱
　　贺强心里在想，一个月我给你五万，其实也不是很多的钱，但是这样一来，自己凭空就多了一份大额的开支，本身开这个酒吧就需要方方面面的打点，光是给派出所和治安大队的开销每个月就是一大笔，这个新来的所长大人比原来的陈所还黑，陈所最多就是逢年过节的表示，也就两三万就完事儿了，这家伙可倒好，来了就给自己规定各每月必须上缴的保护费。
　　“王所，这里没有外人，我也就不说套话了，你说的这个其实我也可以承受，但是，能不能我每月给咱派出所的那份就减免一些，昌河所我就冲您一人说话，别人来了最多就是白吃白喝白玩，其他的你给我做主就完了，你看这咋样？”
　　王壮接过贺强递过来的烟，贺强给他点上了，他吸了一口，说：“贺强，我这份儿，是你惹我的补偿知道不？跟其他的项目无关！我的头现在还晕呐，挨了那一棒子落下后遗症了！行，你不答应就算了，咱们走着瞧！”
　　他将只抽了两口的香烟在茶几上硕大的水晶烟缸总狠狠按灭，起身就走。“哎哎！我的哥喂，您是我亲哥，得了，我答应不就完了吗！”
　　贺强一把拉住王壮的衣袖说道。
　　王壮板着脸道：“那行，就这样吧，我下去了，对了，那个小萌，真是大学生？”
　　“千真万确，林海林业大学的，大一，没错儿，现在放暑假，来我这儿打工的，您要是看上了，我给您养着，让她随叫随到……”
　　贺强还没说完，王壮已经大步流星走出去了。
　　楼下的小包间里，黄振鹏在小雯的身上尽情玩了一把，小雯才十九岁，正是鲜活的含苞待放的花季，却被黄振鹏半年前就给霸下了。只要是黄振鹏值班，必然要过来玩她，而且从此不许她跟别的男人出台，又不给她一分钱的小费。
　　结果小雯就不想在这儿干了，被贺强连哄带威逼地留下来，同时每次黄振鹏玩完她，贺强都自己掏腰包给小雯一份该得的小费。
　　黄振鹏大大咧咧坐在沙发上抽烟，回味着刚才的交欢的余味。小雯在一边收拾着一地的白花花的手纸，黄振鹏就问道：“喂，刚才那个小萌我以前咋没见过，她是个大学生？”
　　“嗯哪，大学生，刚来的，刚来十来天吧，放暑假来坐/台赚点小费。”
　　“长得挺好看的，她哪儿去了，你把她给我叫来，我问她点事儿。”
　　“切，黄哥，你不是看上人家了吧？她今晚可是坐的那个王哥的台！”
　　小雯撅着嘴巴说道。
　　“少他妈废话，你那王哥根本就对她不感兴趣，他碰都不碰她，特莫不是浪费资源吗！给她打手机，叫她回来！”
　　看到黄振鹏急眼了，小雯赶紧拿起手机拨通了小萌的电话。“萌姐，你跟王哥在一起吗？没有啊，那你回屋来，客人叫你。”
　　刚通完话，门就开了，小萌就在外面门口站着。“黄哥你叫我？”
　　小萌美眸放着柔波，扭着小巧的身子走进来。
　　“啧啧，看看人家小萌长的，这身条，这脸盘儿，过来坐哥身边，让哥稀罕稀罕你！”
　　“呃，王哥让我在外面门口等他，他去洗手间了，马上就回来……”
　　小萌这几天坐/台见多了小/姐在房间被吃快餐的，她自己却坚决只赚坐的钱，为此还得罪了几个客人，刚才她见到这个长相有些凶的黄哥，就很怕，让她坐在王哥的身边她感觉非常的庆幸，那个王哥一看就很帅气，而且还很斯文，她觉得也许今晚儿可以赚上一笔轻松的小费了。可是现在可咋办？小萌只能在心里祈祷着王哥快点回来。
　　“草！让你过来坐哥身边咋地害怕哥吃了你啊！”
　　黄振鹏眼珠子一瞪，小萌吓得麻遛就过去哆哆嗦嗦坐在了黄振鹏的身边。
　　“来，陪哥喝杯酒！”
　　“我……”
　　小萌不知道该怎么办好了。
　　“跟我装是不是？你开个价，跟我一宿多少钱？”
　　黄振鹏一把就将小萌搂在怀里。
　　旁边的小雯说道：“黄哥，人家是学生，不干这个的，就是坐的，不出！”
　　“你滚一边去！别说我削你啊！”
　　黄振鹏瞪着牛眼喝住了小雯，小雯不敢吱声了，拿着遥控器乱点歌。
　　“来亲一个！”
　　黄振鹏开始动手了，酒气哄哄的大嘴就强行往小萌的脸上嘴上亲来，小萌却突然爆发了，拼命推开了黄振鹏，却没料到，黄振鹏甩手就是一个嘴巴，打得小萌满眼金星。
　　“少他妈给我装，学生又怎么样？在这个地方有几个正经货？你他妈来这儿不就是给男人玩的吗，不给玩你来这儿干他妈啥！”
　　黄振鹏骂骂咧咧地就动起手来，将一瓶啤酒向小萌的嘴里灌去，小萌紧闭着嘴巴，酒液哗哗地淌了她的吊带满身……
第6章 我是畜生
　　在酒吧陪客人坐/台的吧女，为了方便客人的抚摸规定都不能穿内/衣的，所以，当黄振鹏将啤酒倒在她的脸上流淌下来的时候，把她小吊带的前襟儿都给浸透了，贴在身上有如一层透明的薄膜，将她挺翘的娇蕾显露无遗！
　　就连一对儿淡粉色的蕾尖儿都看得一清二楚，黄振鹏就像一只红了眼的野兽，一把将小萌重重地按在沙发上，他双手抓着小萌的被酒水浸透了的小吊带，向两边猛地撕扯开来，将她前面的旖旎风光一览无余！
　　小萌声嘶力竭地叫着，她挥舞着双臂无力地拍打着男人强壮的身体，娇小的身子在男人的跨下不停地乱扭着。一旁的小雯吓得哆哆嗦嗦，不知道该如何是好。可是黄振鹏却不管不顾，依旧独自尝欢。
　　他一手抓按在小萌的酥胸娇蕾上不断地揉捏，一只手去扯她胯间的小裤衩。小萌又哭又叫地扑腾着，两条粉白的腿儿乱踢乱蹬着，她的肌肤真白，粉里透白的那种，在包间幽暗的灯光的照射下，她的皮肤就像刚出土的陶瓷一样经营剔透光彩熠熠。
　　黄振鹏终于将小萌的裤衩拉扯下来，一直拉到她光洁精致的脚踝上，吊在那里，显得整个房间都霪靡之极！黄振鹏跪压在女孩儿光溜溜的身子上，开始解开他的皮带，对一旁的小雯喝道：“你给我滚出去，不叫你你要进来！”
　　小雯慌慌张张向外跑去，包房的门突然就开了，王壮走了进来，跟小雯撞了个满怀！“怎么了？跑什么？”
　　王壮还没弄清状况，小雯已经夺门而出！就听见黄振鹏哈哈叫道：“王哥，你来看，这丫头真嫩啊！”
　　王壮这才适应包房里面的光线，他一眼看见沙发上让人喷鼻血的一幕，白嫩小巧的小萌正光着身子在狗熊一样的黄振鹏的跨下无助地挣扎着，她泪流满面，张大的嘴巴已经叫不出声来，被撕碎的吊带裙被丢在台面的酒瓶上，女孩儿的小裤衩还在脚脖上随着她的蹬踏晃荡着。而黄振鹏正把他丑陋的硬硬往女孩儿的两腿之间猛戳进去！王壮想都没想，一个箭步冲上去，挥手就是一拳，将身体硕大的黄振鹏从沙发上打飞了起来，一个后仰叮里咣啷就摔翻在地毯上，将台面撞得歪斜了，酒瓶子掉得满地都是。
　　“你干啥呀！打我？”
　　黄振鹏一下子撞在旁边的墙上，爬了两爬竟然没爬起来。
　　王壮喝道：“你他妈还是人不？你干的这叫人事儿吗？你这是强歼！”
　　“我草，她一个卖逼的，我强歼啥了我强歼！”
　　黄振鹏终于爬起来，过来就推搡了王壮一把。王壮一拳砸在黄振鹏的脖颈上，黄振鹏再一次山一样地轰然倒了下去。
　　“你给我滚！别他妈在这儿丢人现眼了！”
　　王壮气不打一处来，上去没等黄振鹏爬起来，就薅着他的衣裤，将房门打开，双手一较劲，将黄振鹏将近两百斤的一对臭肉给扔了出去。
　　外面的服务生和几个内保听见声音过来了，王壮拍拍手说：“黄哥喝大了，把他整旁边屋躺着去。”
　　黄振鹏被两个服务生架起来，黄振鹏看看王壮，瞪着牛眼，狠狠地剜了王壮一眼，一把将搀扶他的两个小子拨拢开去，摇摇晃晃地向外走去。
　　小雯在一旁惊讶地看着，王壮对她说：“你去给小萌拿件衣服来。”
　　他转身回到房间，将房门关上了。
　　小萌全身卷缩着偎在沙发的拐角处，王壮将自己的夹克外套脱下来给她披上。小萌“呜呜”哭着扑到他的怀里，“王哥，呜呜，你是好人，呜呜，你送我走吧，我得罪了黄哥，会被他们打死的，呜呜，我害怕……”
　　王壮听了小萌的哭诉，心里咯噔一下，问道：“谁？他们是谁？”
　　“就是强哥他们啊，呜呜，前几天一个姐妹就因为不给一个市里来的什么主任的睡，就叫他们把腿给打断了，呜呜……”
　　小萌豁出去了，哭着说出了这些话。
　　“我靠！他们太嚣张了，小萌别怕，有你王哥在，没有人敢欺负你！”
　　这时，小雯拿了一条连衣裙进来递给小萌，小萌擦干了眼泪，胡乱将连衣裙穿上了，穿上凉拖，泪眼婆娑地看着王壮说：“王哥，求你了，你好人做到底，送我走吧！”
　　“嗯，走！”
　　王壮依然将自己的夹克外套披在女孩儿的身上，小萌使劲用这件男人的宽大的外套把自己发抖的身子包裹了，跟着王壮走出了包房。
　　在走廊口上的待客休息区域，黄振鹏正坐在那里和贺强抽烟喝着茶水，几个高挑的女孩儿在旁边服侍着。
　　看到王壮搂着小萌过来，贺强站起来，笑笑说：“王哥，呵呵，黄哥刚才喝大，您别往心里去啊，坐下消消气儿，黄哥，你也是的，一来就惹王哥生气，还不快给王哥道个歉。
　　黄振鹏强挤着笑脸欠了下屁户说道：“王哥，对不起是我不好，我是畜生，你打的对，我记住教训了，再也不做这样的事儿了！”
　　王壮见了台阶就下，乐了道：“没事儿没事儿，坐会儿，来老妹儿，坐哥身边儿。”
　　他拉着还在发抖的小萌说道。
第7章 同是天涯沦落人
　　小萌死活不肯坐下，黄振鹏伸手从衣兜里面掏出来一千块钱递给小萌说：“妹妹，刚才哥喝多了，对不起了，这里有一千块，哥身上就这些了，你拿去买件衣裳穿，就算哥给你赔礼了！”
　　黄振鹏能这样已经很不容易了，王壮两忙替小萌接过来说道：“还不谢谢黄哥，黄哥都给你赔礼道歉了，别生气了啊！”
　　小雯也劝道：“好了好了，黄哥是咱这儿的贵宾，以后慢慢处，你就知道黄哥的好来了，是吧黄哥！”
　　“嘿嘿，还是我的小雯知道黄哥的好儿，来来，坐黄哥腿上！”
　　小萌看着王壮说：“王哥，送我走好吗？”
　　王壮点头道：“好好，走。”他又看向贺强说：“强哥，这个小萌，我包下了，我希望以后大家对她能尊重点儿，不要做出来伤害她的事儿来，行不？”
　　“呵呵，那还说啥了，王哥看上的妹纸，谁敢染指！”
　　贺强拍着胸脯说道。
　　王壮点头道：“那就好，我先送她回去，你们再玩会儿吧！”
　　他起身搂着小萌走了出去。
　　出了酒吧的门儿，王壮问小萌：“妹妹，你住哪儿啊，我送你。”
　　“我，我放暑假回来的，我家在望泉乡呐，来县里打工，我就住在这家酒吧的宿舍，在这楼后面的地下室，可是我不想回去，我，王哥，你带我走吧，我跟你睡去，我不敢回去……”
　　说着她的眼泪又扑簌簌滚落了。
　　看着小萌梨花带雨的小脸，王壮一时间也没了主意，他抬头四下看看，一眼看到不远处街拐角的昌河小区，就说：“那好吧，你先去我一个妹妹家里去住，完了再想办法！”
　　他带着小萌沿着街边的人行道向不远处的昌河小区走去，边走边掏出手机拨通了李欣的手机。“欣欣啊，是我，呵呵，还没睡吧？啊好，我带个小妹过去，对现在，上去再说，我快到了。”
　　收起电话，王壮对小萌说：“我带你去的这家你要叫姐姐，她是林海师大的，跟你的情况差不多，也是出来打工被人欺负，你俩好好处，你俩能成为好姐妹的。”
　　“嗯，谢谢王哥了，我去了不会影响你俩的关系吧？要是那样就不好了。”
　　“不会的，呵呵，大家都差不多的，同是天涯沦落人，你王哥我也是苦出身，所以我愿意帮你们，到了，就是这里，以后你去酒吧上班还挺近的。”
　　“王哥，我不想去酒吧上班了，他们可坏了，我干了几天就不想干了，这里的男的都要摸我，还亲嘴儿，哪儿都摸，我男朋友我都没让摸，他们倒是先给摸了个臭够，让我男朋友知道了还不打死我，我说啥也不干了。”
　　“嗯，你先冷静冷静再说，来这边上楼。”
　　说话间两人已经来到了李欣租屋的楼下。
　　两人摸黑儿上到四楼，李欣已经打开房门等在那儿了。两人进去，李欣穿着一套新买的碎花布的睡/裙，显得很慵懒的样子，更加的诱人怜爱。
　　她一见到小萌就皱了下眉头，不知道为什么她不喜欢这个长着狐狸一样吊着眼梢儿的狐媚样儿小妞儿，以她的经验，这种女孩儿，天生就是男人的克星，王壮怎么把这样一个小狐狸给带回来了？尤其是看到这女孩儿还披着王壮的夹克，她就更加的没有好心气儿了。
　　“哥，这个妹妹是谁呀？你咋这晚了还没回家？”
　　李欣俨然一副女主人的口气，冷着脸儿问道。
　　旁边的小萌一间此情此景，心里明白了七八分，自己这样跟着王哥上来，的确是唐突了些，就赶紧陪着笑脸说道：“欣欣姐，对不起了，今晚全靠王哥救了我，呜呜……”
　　小萌哭哭啼啼将今晚儿的事儿大其概说了，最后说：“姐，我实在没地方去了，你就收留了妹妹吧，呜呜！”
　　李欣终究被小萌哭得心软了，就说：“那行，就留下吧，唉，男人都是王八蛋，这年月做个女的咋就这难呐！”
　　“王哥就是好男人！”
　　小萌突然说道。
　　王壮苦笑下，说：“那你们就歇着吧，我回所里去睡。”
　　李欣幽怨地看了王壮一眼说：“哥，既然你不想回自己的家，那就住在这儿吧，咱们三个挤挤你觉得咋样？”
　　“咱们三个挤挤？”
　　王壮有些没听清，但是这话一出口，就觉得不对味，体内的怪兽猛地一拱，他有些傻愣地看着李欣。
　　李欣“噗嗤”一乐道：“想啥呢！傻样儿，你睡沙发，我跟小萌睡里面大床！”
　　小萌说：“我睡沙发好了，你跟王哥睡大床……”
　　“不行，那我可不放心他，半夜还不趁我睡着了到客厅把你给划拉了！咯咯咯咯！”
　　她自己说出口的话自己都觉得好笑，人不住娇笑出声。
　　气氛一下子就活跃了，李欣给小萌找了一件布裙，带她去洗手间洗澡，王壮一个人坐在沙发上抽烟，挺着洗手间里面的淋浴喷水声和两个女孩叽叽喳喳的说笑声，他忍不住要去想象，这个小娇娃一起洗浴的情景，要是看上一眼，那将是怎样的惊艳镜头啊！
第8章 坏哥哥
　　王壮强忍着心头不断汹涌的欲念，他现在必须把自己当成救世主一样的顶天立地的男子汉，而不是跟那些混蛋下流的畜生一样，对稍有姿色的女女就要染指。
　　他努力使自己定下心神，点了支烟，打开电视看着央视六套的午夜场的外国电影大片，很快到也就心平气和了。
　　两个女的在洗手间待了很久才出来，洗去铅华不着粉黛的一对儿女姣娃儿一出来，就让王壮眼前一亮！哇哇，不得了，天底下最美的一对儿姐妹花绽放在他的眼前了。尽管她们都用浴巾包裹了丰满性感的身子，但是王壮还是被震撼了，两人一高一矮，凸凹错落，小脸儿都是粉盈盈地卡哇伊样儿，下面露在外面的光着的小脚丫和那一截儿精美的脚踝，无不让他浴血沸腾！
　　“哥，你去洗洗吧，俺俩进去睡觉了……晚安！”
　　两个女孩儿仿佛一下子成了亲姐妹，相互嬉闹着进了卧室，在王壮冒火的眼睛前，砰地将房门关上了。
　　王壮将衣裤脱了，光着身子走进洗手间，在莲蓬头下放了冷水，将自己的体火尽力地熄灭，用冰冷的水洗得浑身冒出热气来，这才擦干净了走出来，看到沙发上已经放着了一床毛巾被和一个枕头。
　　他笑笑，李欣这女子还是心疼自己。穿上裤衩，躺下，尽管这沙发有点短，伸不开腿，但是躺在上面却也不难受，他将自己的一双大脚就搭在了沙发一端的扶手上，关了台灯和电视，昏昏沉沉睡去。
　　也不知道睡了多久，王壮翻了个身，不曾想就从沙发上翻到了地板上，摔得他屁户有些疼，他索性坐起来，将沙发前的茶几向电视那边推推，地板上就空出来一米多宽的位置来。
　　这多好，何必睡在沙发上那样辛苦。他索性将毛巾被一半儿铺在地板上，另一半儿盖在身上，将枕头从沙发上拿下来枕着，这样睡就是身子底下有点硬，但是胳膊腿儿却可以伸展开来了，也很舒服。他正在渐渐入睡，就听见卧房的轻轻门一响，一个倩影无声地出来，他在黑暗里挣开眼睛看着，分辨着这黑影是李欣还是小萌。倩影进了洗手间，点开了洗手间的灯，在洗手间的房门关上的那一刻，他看见了那是穿着一身碎花睡/衣的李欣。
　　一阵清晰的急促的小便声响起，持续很久，听这声音，王壮就觉得自己硬了。真没出息啊！他有些恨自己，伸手再下面摸摸，还真不是一般的硬啊，把个裤衩都撑起来了。
　　马桶的冲水声在寂静的深夜是那样的响亮，须臾，一切声音都静止了，洗手间的等熄灭了。拿倩影却并没有回去卧室，而是蹑手蹑脚地向沙发摸黑而来。
　　李欣差点没踩到躺在地板上的王壮，被王壮伸手抓住了脚踝，这才发现王壮原来睡在地板上。她嘻嘻轻声笑笑说：“哥，你咋下来睡了，地上多硬啊？”
　　王壮的手摸黑儿就往李欣的胸上摸，拉着李欣扑在自己的怀里，手伸进去就是一顿急急的乱摸。李欣吃吃地笑着，也伸手摸他，却一把就摸到了硬撅撅的，就笑了道：“哥你不老实。”
　　王壮也不答话，两把就将李欣的薄布裤子扒下去，里面连小裤衩都没穿，一摸就是湿乎乎的一片草地，他爬在了女孩儿的肚皮上，稍一找准了位置就搥了进去。
　　现在两人已经有了默契，王壮这一次进去就觉得里面热汩汩地水儿很多，这丫头还真是个敏感体质，一碰就出水儿的那种。
　　李欣就在男人的身子底下忍着哼哼唧唧起来，王壮把女孩儿搂紧了扳住女孩儿的肩膀使劲往下压，自己耸动腰呻使劲往前撞，节奏很快，湿滑舒漺，不一会儿就在李欣的里面放了。正在这时，两人突然就听见卧室的房门一响，吓得紧紧搂着抱着，谁也不敢动了。
　　小萌懵懵懂懂出来了，走进洗手间，点灯，撒尿，哗哗的声音也很响。完事儿冲水，又回去了，卧室的房门关上了。
　　两人悄悄窃笑了，李欣在王壮的耳边儿娇嗔道：“你看你，非要整一个电灯泡回来，你说你是不是想要上她，这小丫头可水灵了，你要是想要，现在就进去睡了她咋样？”
　　王壮嘿嘿一笑道：“好妹妹，别撩搔哥了，就你这一个我还喂不饱呐，哪里敢去招惹别的小姑娘啊……”
　　“哼，坏哥哥，臭哥哥，你要是敢对别的小姑娘起邪心，我就废了你的武功！”
　　李欣使劲夹紧了盘在男人腰杆上的一双腿，她感觉到刚泻过的男人又开始渐渐涨了起来，就夹紧扭动，在男人的耳边娇声哼喘。
　　“还要啊！”
　　王壮被她一磨一夹又硬了起来，李欣悄声说：“哥，这把让我来，你老老实实躺着就好，给妹妹好好过把瘾……”
　　李欣爬上来，骑在男人身上趴下来，她不急着动，而是跟王壮湿吻起来。王壮就想，坏了，这个女娃儿还真是个贪吃的女女啊，那一堆茂盛的黑草地啊！
第9章 兽性局长
　　王壮第二天早上醒来的时候，李欣出去买早点了。他伸伸懒腰，到洗手间洗漱，洗漱完了，从洗手间出来，看到卧室的房门虚掩着，他推开门，卧室里面有股洗发香波的味道。
　　厚厚的窗帘遮挡住了早晨的光线，小萌一个人躺在床上熟睡着。王壮走进去，站在床头看看小萌，这孩子睡得很香甜，他转身出去，将房门关严了。
　　时间已经是早上八点半了，他走到客厅的窗前向外看，外面的天空依旧阴霾，他将衣裤穿好，将窗户打开，向小区的大门口方向张望着，因为买早点的都在那边的大门口外。
　　他这里是二号楼，距离大门稍远。大门前面是一号楼。他突然看到在一号楼的楼下停着一辆车，黑色的桑塔纳两千！再仔细辨认了车牌号，竟然就是吴玉良的那辆专车！
　　“吴玉良来这里干嘛？”
　　王壮百思不得其解，他决定就在这里看个究竟。不一会他看到李欣一路小跑抱着一包大果子端着豆浆回来了。
　　李欣进了二号楼，外面开始淅淅沥沥下起了小雨。王壮看了一眼手表，八点四十了。他点了支烟，听见了身后的门响，他也没有回头。
　　“哥，你起来了，你看啥呢？”
　　李欣的声音在他的身后响起。
　　“没事儿，我没想啥，我看看外面怎么又下雨了。”
　　他终于看见了吴玉良，穿着一件白色体恤黑色西裤的吴玉良出来了，拉开了副驾驶的车门，接着，穿着一身藕荷色连衣裙的女人出来了，一猫腰，钻进了轿车，坐上了副驾驶。
　　那不是白雪吗？王壮看得一清二楚，他不由得吸了一口气。他努力回忆着，昨晚过来的时候，路过一号楼，那里绝对没有车，那么也就是说，吴玉良是今儿一早来的，白雪也住在这个小区？她真的就是吴玉良的情人？
　　“哥，过来吃早点，快点你上班要晚了吧？小萌这孩子也不起来，昨晚跟我聊的太晚了才睡，这孩子不容易，命苦，唉，让她多睡会儿吧，你快来吃吧！”
　　“哦！好，吃饭！”
　　王壮将香烟熄灭了，走过来在沙发坐下，李欣将一抱大果子和一盆豆浆放在了茶几上，用小碗给他盛了一碗豆浆，又从厨房拿出来两只煮好的鸡蛋，给他剥了皮，说：“哥，这两个鸡蛋都吃了，男人早上吃两个鸡蛋，会一天都体力强壮精力充沛的！”
　　“呵呵，好我吃！”
　　王壮越发喜欢李欣了，他甚至有种久违了的家庭的感觉。
　　王壮九点多了才下楼，李欣给他拿了一把黑色的折叠雨伞，这都是昨天买日用品的时候一起买的。王壮叼着烟儿，夹着手包，一手打着雨伞走到派出所。
　　曲利民正走出来，看见王壮进来就说：“局里有个会儿，要所长去你不在我就说我去，要不你去吧。”王壮问道：“什么内容的会儿？”
　　“协调会儿，就是关于街头摄像工程的会议，相关部门协助什么的，也没啥大事儿。”
　　“哦，那你去吧，我还不大熟悉情况。”
　　王壮说完走了进去。
　　他上楼走进自己的办公室，白雪就过来了，照例将他需要签字的文件拿给他，又帮他倒上水，拿了抹布帮他擦拭了办公桌和茶几沙发的灰尘，又拿了墩布擦地。
　　王壮点了支烟，看看在收拾卫生的白雪，穿着一身夏装女警服，半截袖的浅蓝色警衬上衣，深蓝色的短/裙，两条腿穿着浅色丝/袜，脚上是黑色的制式半高跟瓢鞋。
　　吴玉良很有眼光啊，这样的一位小可人被他包养了，他还跟巧珍有一腿，妈的，那就别怪我不客气了，我就先从你的小情人入手吧！
　　“白雪，你那个同学叫小兰的，她还来吗？”
　　王壮问道。
　　“啊，来的，已经给吴局说过了，他同意了，呵呵，说是会给你电话，就今天给你电话的。”
　　白雪仰起头脸笑着说道。
　　“白雪，你九月份能正式入编吧？”
　　王壮试探地问道。
　　“嗯，吴局说了，九月份就正式聘用我了！”
　　白雪很开心地说道。
　　王壮皱下眉头道：“那么，你通过今年的公务员考试吗？”
　　“什么公务员考试？”
　　白雪疑惑道。
　　王壮笑笑说：“没什么。”
　　他心里在想，这孩子是被吴玉良给骗了，不通过公务员考试，怎么可能正式录用呐？
　　果然，在接近中午下班的时候，吴玉良的电话打过来了。“王壮啊，我是吴玉良，有这么个事儿，本来想上午开会儿前儿跟你说，可是你没来，你们曲教导来的，我跟他也打过招呼了，再跟你说下，有个叫乔兰的，警校应届毕业生，跟白雪一个班的同学，去你那里做个协警吧，前面实习就是在咱们昌河所的，叫她明天就报到吧……”
　　王壮听吴玉良说完了，问道：“我所里没指标啊，怎么列支呐？”
　　“这个我给你解决，不就是个协警的指标吗，马上你就接到文件，先让她上班吧！”
　　“那不行，必须先见到指标才来人，不然你回头不给我了，人家孩子在我这儿白上班，没工钱，那人家长还不来找我啊！”
第10章 白雪也出事儿了
　　吴玉良见王壮坚持，笑笑说：“那好，我让秘书马上起草文件下发，你明天一早就能见到文件！”
　　说完就把电话挂了。
　　王壮看着电话听筒，嘴里骂了一句，心说，吴玉良你等着，我要你也尝尝戴上绿帽子的滋味！可是，没等王壮想好该怎样把白雪拿下，白雪就出事儿了。
　　中午饭后，曲利民从局里开会回来，来到王壮的办公室准备汇报下会议精神，一进来就看到白雪在王壮的办公室里面，正跟王壮凑得很近看一份文件，其实那是白雪逼着吴玉良派专人送来的关于昌河所增加一个协警名额的批示文件，有了这个，就可以在财务报账列支了。
　　曲利民不知道，还以为王壮已经把白雪拿下了。妈的，这家伙才来两天半，就把咱的所花给霸了。曲利民有些愤愤然了，先前陈明在的时候自己捞不着上手，现在陈明走了，也没见白雪被带走，现在既然你刚来就下手了，就别怪我不客气了，看我怎么整治你！
　　王壮间曲利民进来，就对白雪说：“那行，你通知她来吧，你先去吧！”
　　白雪就对王壮笑笑，对刚进来的曲利民打声招呼就出去了。
　　“呵呵，这小丫头来勾你的吧，看你长得帅，我这样的老家伙她不喜欢，王所，你可真有艳福！”
　　曲利民阴阳怪气道。
　　王壮眉头一皱道：“你说啥呢！我可告诉你啊，这白雪可是上边有人的，局里的，咱可别瞎整啊！”
　　曲利民冷哼一声，大模大样地在王壮办公桌前的转椅上坐下，点了支烟说：“王所啊，你就别跟我老曲来这一套了，原先陈所在前儿，也是这么说，结果还不是为了他自己玩着方便？现在你来了，也这副腔调，王所我告诉你，这件事儿我不说，谁也不知道，所以你放心，嘿嘿！”
　　王壮板脸道：“啥事啊，还你不说谁也不知道？老曲啊，你也是老同志吧，干点儿正事儿吧，别一天竟整那些没用的！”
　　“好好，我好心你当作驴肝肺！别说我没提醒你，到时候你犯了错误我可帮不了你！那啥，上午开会，局里让各所配合摄像头安装的事儿，咱们辖区要马上拿出来一个具体的需要装摄像头的位置的方案来，就这事儿，吴局主持会，他说了，这是现在的头等大事，你看着办吧！”
　　说完，曲利民起身就出去了。
　　下午雨又下得很大，曲利民回到办公室，看见自己的办公室窗户没有关严，正好潲进来不少雨水，他就有些火大了，拿起电话就叫呆在总务的内勤白雪过来。
　　白雪的工作就是给所长当内勤，当然不是只给王壮一个人当内勤，而是所长级别的三个人，包括黄振鹏和曲利民，她都得伺候。
　　白雪正在窗前看着外面这么大的雨，想着好姐妹乔兰可怎么过来，就被曲教导一通电话叫了过去。
　　“白雪啊白雪，你干活长点脑子行不？别整天跟所长眉来眼去的，你看看我这屋，都成啥样了，啊？咋地，不爱伺候我是不？别以为你傍上了所长就可以不把我老曲放在眼里了，我忍你不是一天两天了！”
　　白雪被劈头盖脸一顿训斥，眼泪一下子就转在眼圈了，本来自己就因为偷偷被吴局包养了而很怕别人说自己的作风问题，可是这为长相丑陋的教导员却张口就王自己身上喷粪，这让她实在接受不了，便觉得委屈，又说不出口，就哭了起来。
　　白雪站在曲利民的办公室里面一哭，曲利民吓了一条，怕被别人进来撞到，连忙就走过去把办公室的门反锁了，回来就伸手按着白雪的肩膀说：“坐下坐下，别哭，哭啥啊，我说得不对？你告诉我，王壮都怎么你了，我给你做主！”
　　白雪看着曲利民凑近的丑脸和他那一张臭烘烘的嘴，顿生厌恶，一把推开他道：“别碰我！”
　　曲利民被白雪一推，看着她那因为激动充血而红苹果一样的小脸儿，霪笑道：“妈的他们碰得我就碰不得？你个破鞋还当自己是玉女啊！”
　　说着就扑上去，将白雪推倒在办公桌上。
　　“曲教导！放放开我，我喊人了！”
　　白雪羞愧交加，双手护着自己的衣扣和前胸，却被曲利民的大手按着，一张臭嘴就拱上来，在女孩儿洁净的脸蛋上乱吻乱舔起来。
　　白雪扭动头脸躲避，那里还躲得开，曲利民黏嗒嗒的大舌放肆地舔着，强行撬开她的嘴巴钻了进去。白雪蹬踏着，挣扎着却不敢发出声音，这要是被别人听见，自己还怎么活？还怎么有脸去面对吴玉良呐？
　　曲利民得寸进尺，一只大手将美女协警白雪死死按住，另一只手就去伸进了白雪的警裙里面，白雪想把两条腿夹住，却被男人卡在了自己的两腿之间，强行向两边分开了双腿……
第11章 魔爪下的羔羊
　　白雪害怕极了，她没有想到会是这样，就这样在大白天的，在教导员的办公室里，自己竟然被他野蛮地卡在办公室上！桌面的坚硬和后腰的硌感告诉她这一切都是真的，曲教导正在用一直强有力的大手将她的双手手腕抓在一起，死死钉牢在她的头顶，而自己的身体，完全被男人的另一只大手肆意蹂躏着。“别叫别乱动，你越是反抗我就越兴奋，保不齐会把你干得死去活来，你最好给我老实点，哼哼，要不然我会往死里玩你，你个小搔货！”
　　曲利民俯下身来，一只大手已经将她的警衬解开了，女孩儿的酥胸活脱脱展现在男人的眼前。
　　白雪被男人的话吓住了，她浑身颤抖着，却不干发出声音，身体的扭动挣扎也停止了，制式胸前的一对儿挺翘雪白的娇蕾在剧烈地起伏着。
　　“哼哼！这就对了，让我看看咱们的所花儿，还真是鲜嫩啊！”
　　此时此刻，曲利民就像是一头抓住了小绵羊的饿狼，他并不急于下口吃掉这只已经落入自己魔爪的羔羊，看着身下凄美绝伦的女体，是那样的撩人和诱惑，他的大手开始在女孩儿的胸上游走，一把将花边儿的蕾罩扯了下来。
　　曲利民不知道，这样姓感的蕾罩还是今儿一大早，吴玉良亲手给白雪戴上的。吴玉良一大早就从家里出来了，他跟自己的老婆韩宝凤撒谎说，这两天大雨，局里的干部要上江堤防汛，自己得早点去开个动员会儿。
　　当官的就拿官事儿来撒谎，作妻子的哪里敢耽误了男人的“事业”韩宝凤就嘱咐他要主意安全，别逞能，记得吃饭休息什么的，吴玉良貌似感激地还拥抱了自己的老婆，跟她做了个缠绵的吻别，这才开车离开了家。
　　其实他是不放心自己新近收了的小妞儿白雪，本来头脑一热想要给白雪买栋楼房，可是一冷静下来就打消了这个念头。向白雪这样家境卑微的女孩儿，绝对不可以一下子惯坏宠过头，那样就不好控制了，甜头要一点点给，这才是调训情人的王道。
　　所以他就近在白雪上班的昌河派出所附近的昌河小区租了个房子，全装修的两室户，家电家具什么的应有尽有，戴白雪来看了果然欢喜的不得了。可是她却说晚上不敢一个人住，可是自己是个“好丈夫”晚上又不能来陪她住，所以白雪就央求他要自己的好姐妹乔兰回来，陪她一起住，让他给昌河所下文，增加一个协警的名额。
　　吴玉良都答应了，可是这一夜白雪却是一个人住的，吴玉良不放心，一大早七点多就开车赶来了昌河小区。
　　他留有一把钥匙，也不敲门，轻轻把房门打开，蹑手蹑脚进来。房间里面的窗帘都拉得严严实实的，一股女人的香气在房间里面，吴玉良马上就感觉到了这房子的温馨。
　　他脱了鞋，走到卧室门口，推门，里面没有反锁，白雪还没有醒来，现在只有早上七点半多点，她给自己定点的时间是八点半，反正离派出所很近，半个小时的洗漱时间足够了，女孩子为了减肥怕胖，连早点都不吃，到所里吃个苹果就可以了。
　　吴玉良站在床边看着光线迷蒙中的女孩儿的睡相，小嘴儿微张，脸蛋儿嘟嘟着，长长的睫毛覆盖在眼睑上。身上的毛巾被只盖到的小肚子上，整个酥胸挺翘着都露在外面，只不过她穿着一件白色的小肚兜，香肩和藕臂都露在外面，显得更加的充满了诱惑！
　　这种诱惑对于花心热望极强的吴玉良来讲是难以抗拒的，他几把就将自己的衣裤脱了个干净，尽管昨夜已经在韩宝凤的肚皮上将“公粮”都交了，但是今儿一早下楼的时候，他没忘记买了两个鸡蛋吃了，还喝了一碗豆腐脑儿，自己粮库里的粮食已经又补充充足了。
　　“宝贝儿，我来了。”
　　吴玉良掀开了女孩儿身上的毛巾被，整个儿人趴了上去。白雪眼睛都没挣开，就模模糊糊伸手将男人的腰杆儿给搂住了。
　　“吴局，咋才来，人家都想死你了，嗯嗯……”
　　“嘿嘿，哪儿想了，让哥摸摸，哎呀这家伙都淌汤儿了，哥来了，把腿张开，来！”
　　吴玉良此时就像毛头小子一样迫不及待了，鼓捣着就搥了进去，白雪向两边儿张开大/腿，努力将自己的小屁户向上提着，摆腰承欢，嘤嘤发声，吴玉良双手搂紧了女孩儿的肩头，用胸膛押着女孩儿的一对儿娇蕾，吭哧吭哧大动起来。
　　白雪的反应更加的敏感，她一口咬住了男人抵在她眼前的肩膀，把自己的欢声使劲压制着，他不想让吴玉良瞧不起自己，感觉自己是个小花痴样的浪女人。
　　可越是这样，越让男人喜欢得不得了，他更加卖力地干着，心里有种摧残的快意……
第12章 祸起办公室
　　两人温存缠绵了一回，看看时间也不早了，就起来洗漱。吴玉良亲手为白雪戴上了姓感的蕾罩，穿上了花边儿小三角裤衩。两人一起出来，吴玉良用车把白雪拉到派出所附近，也不敢靠得太近，怕被上班的人撞见，就让她下车了，自己这才开车回局里，准备上午的会议。
　　现在，白雪的眼泪断线的珍珠般止不住往下流淌，蕾罩、花边三角裤衩都被狞笑着的曲利民给扯了下去，就连警裙也被向上推在了细腰上。
　　白花花的腰胯下，黑黑的三角果露无遗。曲利民俯身将白雪的双腿向上掀起，用力分开压向两边，女孩儿档中的风景尽收眼底！
　　“哎呦，啧啧，真是极品啊！这粉嘟嘟的招人儿稀罕呀！真他妈好逼都让狗操了，今儿轮也轮到我了吧！”
　　曲利民说着一把就将白雪放下来，翻个身将她压趴在办公桌上，自己褪下裤子，抓着白雪的屁户按着她的蛮腰从后面就往里捅……
　　白雪突然就爆发了，她意识到自己就要受到野蛮入侵，猛地起身，挥手就是一个大嘴巴，打得曲利民满眼的金星乱闪！要知道，白雪可是受过警校搏击教练亲手传授的高徒，真要是亮出真章来，估计早已经被酒色侵蚀了的曲利民也不是她的对手。
　　“畜生！流氓！王八蛋！”
　　白雪声嘶力竭地大喊大叫起来。
　　派出所的办公楼年久失修，墙壁间都有一些裂缝，早已经不隔音了。白雪这一叫，可不得了，整个二楼都听得到。
　　教导员的办公室跟所长的办公室一墙之隔，王壮昨晚先睡沙发后睡地板，接着又跟李欣热烈交欢，结果当时没什么，现在中午一过，外面又霪雨霏霏的，所里啥事都没有，正是昏昏犯困的时间，他仰面坐在大班椅上，竟然睡着了。
　　冷不丁猛然间就听到女人的哭喊叫骂声，他一下子醒转过来，开始还以为有来报案或者告状的来闹事儿，他站起来就往外跑，推开门才听出来，这叫骂声来自隔壁教导员的办公室，接着曲利民的办公室门一开，警服警裙不整的白雪哭着冲出来，在几间办公室都有人探头探脑出来看的，白雪在走廊里快步跑出去直接下楼去了。
　　王壮顿时明白了七八分，他板着脸冲走廊里面叫道：“都该干啥干啥！那谁赵姐，你下去看看白雪，别出啥事儿！”
　　赵姐就是赵晶，是派出所的老内勤了，今年快四十了，是个和蔼的老大姐，整个派出所的总务也都是她管着，所以白雪等于在她的领导下。
　　赵晶答应一声，快步走下楼去追白雪了。王壮走进了曲利民的办公室，黄振鹏也闻声赶了过来。
　　“咋回事儿，老曲？”
　　王壮黑着脸问道。
　　再一看曲利民的脸上，明晃晃的五道鲜红的檩子，还冒着血珠儿。屋地上丢着女孩儿被撕坏的小裤衩和蕾罩。
　　曲利民低头坐在沙发上，也不答话，一口接一口地抽烟。黄振鹏一看这情景就乐了道：“曲教导，你说你这是咋说的，晌午咱们一堆儿吃的盒饭，也没喝酒了，你咋就乱性了呐？”
　　黄振鹏素来跟这位曲大教导也是尿不到一个壶里，平时两人就是谁也瞧不起谁，这当然还是陈明当所长的时候有意挑拨的曲黄二人之间的矛盾，这样当主官才坐得稳。
　　陈明在的时候两人面上还不敢太过摩擦，可是现在陈明走了，新来的王壮也看不出来有什么过人之处，黄振鹏昨晚跟王壮闹了个红脸儿，他已经后悔了，觉得应该跟新来的所长站在一起，不管怎么说自己昨晚那个大把柄已经抓在人家手里了，现在不正是表现的机会吗？
　　俗话说，不怕没好事就怕没好人，这边曲利民偷搔儿不成反倒被撞破了丑事儿，白雪也是的，跑就跑了，还把蕾罩裤衩都是丢下不要了，这不是铁证如山了吗！加上黄振鹏的落井下石，他这办公室搔扰女下属的罪名就算是落实了！
　　王壮说道：“这件事是大事儿，我们必须向局里汇报，黄所，你没有不同的意见吧？”
　　“我同意！曲利民的行为不配作为一名人民警察，有损于光荣神圣的警徽，给人民警察的形象摸黑了，这样的败类应该开出公安队伍！”
　　黄振鹏振振有词，一身正气！
　　王壮撇下嘴，心说你他妈就不是公安队伍中的败类？他点头道：“既然大家都同意了，这样黄所，你马上起草一份报告，上报局里，曲利民，我现在以所长的身份要求你停职反省！”
　　曲利民叹口气道：“我就是跟她开个玩笑，也没有实质的事情……”
　　黄振鹏不屑道：“得了得了，都是干警察的，你看看，开玩笑把人家裤衩都撕碎了？这他妈也叫开玩笑？回头我把你老婆裤衩撕了也说开玩笑你他妈干吗！”
　　王壮喝道：“行了，都坐下，曲利民，你把事情经过说一遍，快点，回头我们还要跟白雪核实！”
　　曲利民突然扑通就跪下了，他跪在地上双手抱拳道：“王所、黄所，你们就放过我一马吧！我都这么大岁数了，这要是上报局里，我，我这辈子就完了……”
第13章 强制措施
　　两人谁也没有料到，四十多岁的汉子，说下跪就下跪了，而且声泪俱下。王壮叹口气道：“你起来老曲，不是我们不放你一马，你知道白雪是谁的人吗？我刚跟你说过这个女的不能碰，你就是不听啊，你要求就去求白雪，她答应原谅你，我们就没话说！”
　　黄振鹏不干了，嚷嚷道：“那不成！这成何体统，堂堂一个教导员，大白天的在办公室，这又不是咱几个关上门就没事儿了，整个派出所都知道了，这不是捂得住的事儿，那样的话，我跟王所都没法向全所的干警交代！”
　　王壮也觉得黄振鹏说的有理，就劝曲利民道：“老曲啊，事已至此，你呐求谁也没用了，你还不如争取一个好态度，实事求是把事情讲清楚，反正你讲话了，也没有实质的事情，也就是说你没真的干成是吧？那就没事儿！顶多也就是一时糊涂，犯下生活问题错误，这年头，这事儿也算正常，不会像从前那样，一棒子打死人的……”
　　王壮和黄振鹏苦口婆心劝了半天，终于曲利民同意了做个询问笔录，把事情交待清楚，可是，谁也没有料到，就在这时，王壮的手机响了。
　　他一看，坏了，是吴玉良的办公室电话。“喂！王壮，你听我说，马上把曲利民控制起来，他涉嫌强歼，白雪到局里报案了！刑警大队马上去带人，你现在立即对他采取强制措施，给我铐上，别让他跑了，这是命令！”
　　王壮收起手机，对黄振鹏说：“黄所，你身上带铐子没有？”
　　“带了，干啥？”
　　派出所的民警不许携带枪械，但是手铐是必须随身携带的警察三大件之一，王壮是所长，一把手，他可以啥都不带，但是其他人上班时间就必须全副武装，上班时间必须穿警服。
　　黄振鹏伸手就把腰间皮兜里面的手铐拉出来，王壮说道：“我现在命令你，把曲利民铐上！”
　　曲利民有些慌了问道：“干嘛？铐我？”
　　“对，快点！这是命令！”
　　警察是纪律部队，官大一级压死人，只要上级说出来“命令”二字，下级就必须无条件执行，而不管这命令是对是错，一切事后会有更上级的来评判，作为当事当时，必须对上级命令立即执行，拒不执行上级命令的行为，是绝对不能饶恕的背叛行为，轻则开除，重者要根据后果追究刑事责任。
　　黄振鹏耸耸肩道：“对不起了，老曲，伸手吧，我会轻点儿的。”
　　曲利民突然叫道：“闪开！”
　　他一把就将黄振鹏庞大的身躯给推倒在沙发上，拔腿就跑！他是老警察了，他太清楚铐上手铐是啥意思了，那就是采取强制措施，而只有刑事案件才可以采取强制措施，一般的治安案件现在都不允许轻易采取上手铐的做法，只有在正常情况下无法控制嫌疑人的事后才会这样做。
　　可是曲利民不知道前面还有王壮这一关，而王壮恰恰是擒拿术的高手！曲利民感觉自己的小肚子挨了狠狠一击，他疼得躬身，被王壮一把抓牢了手腕向后一拧，双手就被死死抓在后背，动弹不得了。
　　黄振鹏狼狈地爬起来，拿着铐子过来，“啪啪”就给他来了个反铐。“我草，老曲，你还想袭警逃跑啊？”
　　黄振鹏扭动着自己腰，刚才被推倒的事后腰椎撞在了沙发的木质把手上。
　　曲利民绝望地低下头，他的小肚子还在隐隐作痛。“王壮，是不是局里来电话叫你铐我的？”
　　“对，吴局来的电话，说马上局里就来人，白雪告你强歼，老曲，你完了，就算未遂案件，也要判三年的，女人是祸水啊！”
　　黄振鹏心里不由得窃窃地笑，没想到啊，这个白雪还是个烈女啊，真就可以不顾名声地把老曲给告了，老曲真的就完了。
　　局里的人很快就到了，赵晶大姐带他们上来的，王壮都认识，有两个还是他大案队的弟兄们。一个是大个子李兆年，一个是他的死党孟群。
　　大家见面免不了寒暄几句，孟群就说：“晚上没事儿吧，哥几个想你了，出来喝点咋样？”
　　王壮说：“这大雨跑天的，改天吧，等雨停了我请你们，老白家烧烤，啤酒管够！”
　　“还把一言为定，天气预报说明儿个就转晴了，到时候电话联系啊”大家说笑着，没有人拿曲利民当回事，换了手铐，就把人带走了，赵晶说白雪也跟去了，刑队要录笔录。
　　晚上下班的时候，王壮正要走，白雪回来了，还带来一个亭亭玉立的女孩儿。白雪就像什么事儿也没发生过一样出现在王壮的办公室门口。
　　“王所，我把乔兰给你带来了，你看看，好看吧？”
　　白雪居然还面带笑容，王壮开始有些佩服这个姑娘了。
　　“哦，乔兰是吧，你好欢迎，明天就来上班吧，来了就去赵大姐那办手续，然后就听从大姐的安排就行了！”
　　王壮说道。
　　乔兰笑笑说：“所长，我想，我想晚上请你吃饭咋样，白雪也去，就咱三个！”
　　王壮站起来说：“算了吧，你还没上班就请我吃饭不好，回去吧，还下着雨！”
　　“哎呀，王所就给个面子吧，就街口的昌顺楼，我都订好了二楼包间雅座！”
　　乔兰竟然自来熟地过来抓起了王壮的手……
第14章 好男人
　　乔兰的性格跟白雪比较起来更加的大大咧咧，她没有白雪那样冰雪晶莹的肌肤，但是却长得很结实饱满，加上身材高挑和健康的肤色，让人感觉很阳光开朗。她抓着王壮的手就不松开，有些小女人的撒娇般央求道：“走啊，王所，要不我请客你埋单咋样？”
　　王壮没辙了，说道：“好好，让我给家里打个电话，我得请个假啊！”
　　“嘿嘿，王所还是个爱家的好男人啊，那行，俺俩一楼等你，快点啊！”
　　乔兰表现得很有礼貌，人家要给自己的老婆打电话，就别在边上听着了，因为一般情况下，女下属请吃饭这种事儿，男人绝对不可能跟自己的老婆实话实说的，叫老婆知道了自己去跟女下属共进晚餐，没事儿也是事儿了。
　　所以聪明的女下属就不会在男上司打电话跟老婆请假的时候还不知趣地站在边上听的，那样，上司会不高兴的。
　　王壮下意识就拨通了贺巧珍的手机，“喂，巧珍啊，雨下得大，我今晚还是回不去，局里要各所干部坚守，有防洪和维持稳定的任务……”
　　贺巧珍叹口气道：“早知道不让你干这个所长了，比你当队长还忙，算了我下班还是回我妈家，你自己保重吧！”
　　贺巧珍的语气很平淡，一点也没有感情色彩在里面，王壮呆了一会儿，看看窗外的雨帘有些暗了，收起手机，起身夹着手包走下楼去。
　　白雪跟乔兰正站在一楼门口的雨达下，跟下班的民警打着招呼。在派出所上班有一点好处，那就是下雨天不怕，警用雨衣、雨靴都是现成的，不必为没带雨具而焦虑。平时一个个下了班第一件事儿就是换下警服穿上自己的衣服走，第二天来上班再换上，可是，这几天下雨，一个个都不换警服了，都穿着警服家走了。
　　白雪和乔兰尽管都没穿警服，因为警察条例规定，不允许在没有任务的情况下着装去饭店和娱乐场所，但是她俩一人一件警用雨衣都穿上了，把自己的身子都包裹得严严实实。
　　王壮笑笑，他手里有那把早上李欣给他的雨伞，他撑起雨伞说：“你俩等下啊，我去把车开过来。”
　　王壮将自己的手包交给乔兰，快步冲进雨中，跑到停车的地方，打开车门上车将普桑开了过来。
　　“这家什，这待遇，所长亲自接送啊！”
　　民警孙生出来说道。
　　“少贫！”
　　白雪踢了他一脚，孙生嬉皮笑脸走开了。
　　两个女孩儿叽叽喳喳挤进了轿车的后座，王壮稳稳地将车子开走。他看了一眼后视镜，白雪似乎并没有受到下午那件事多大的影响，这是个城府很深的女子。以王壮多年的办案经验来看，一般的女孩子遇到那同样的事情多半不会张扬，尤其是上属对自己的身体侵害，可是白雪却高调处理，不但喊了还报案了，还去刑队录了笔录，厉害啊！
　　再看一眼她旁边的这个小姑娘，大大咧咧的，好像就没有白雪这样的深度了，说明都是写在脸上的，这个乔兰应该很好上手。昌顺楼就在街口，可是雨很大，街上已经开始有积水。王壮好不容易才找到个地方靠上去，路边的积水已经很深了，电闪雷鸣，爆雨如注。
　　三个人好不容易进了饭店，王壮一看，可人果然不多。三人上了二楼包间，在订好的房间坐下，菜也点好了，还上了一瓶红酒，两个美女就陪着王壮喝酒，乔兰还有意识在席间挑逗王壮，王壮就是装傻，三个人嘻嘻哈哈吃喝到八点多，两个女的都有些微醉了，乔兰嚷着要去唱歌，王壮注意到白雪的兴趣好像不大，就说：“算了很晚了，我送你们回去吧，你们住哪里？”
　　白雪说：“不远，就在昌河小区一号楼。”
　　王壮就喊来服务员，当然不会让乔兰真的埋单，王壮让记账，反正派出所还欠这里几万块的饭钱，王壮跟老板说月底同一结帐，老板还千恩万谢把他们送出来。
　　外面的雨还没有停，街面的积水更深了。三人上车，王壮开车到昌河小区的一号楼，乔兰非要坚持让王壮上来坐坐，王壮也就跟着上去了。
　　这是个两室户，也就是有两间卧室一个客厅的房子，要比李欣租了房子大许多，装修也很高档。白雪一进去就说喝多了头疼，进去洗漱了就回自己的房间躺下了。乔兰则热情十足地陪着王壮说话。
　　王壮说要上厕所，就去了洗手间，找到一块香皂，就攥在手里揣进了裤兜。王壮出来，对乔兰说：“乔兰不好意思，我刚才洗手，把香皂调到马桶里了。”
　　乔兰说：“没事儿，我今儿过来还买了，我也上厕所，正好我把香皂放上就行了。”
　　王壮看乔兰进了洗手间，快步走到门旁，白雪进来的时候开完门就把钥匙丢在门边了。王壮将那把钥匙拿在手里掏出香皂用力一压，正反两面都压了，又将钥匙放回去，这才将取了钥匙印模的香皂放进了手包，回到沙发规规矩矩坐下。
　　乔兰出来了，来到王壮的身边坐下，看着王壮说：“要不您今晚儿就住这儿？”
　　王壮笑笑说：“不了，我可不敢，回头再告我一个什么罪名，我可说不清楚！”
　　乔兰就笑了，说：“王所，不管怎么说，以后还请多多关照啊！”
　　王壮起身告辞，离开一号楼，他开车又回了所里，下这么大雨他还真是不放心，可是谁知，刚回到所里，就接到了一个紧急电话！
第15章 还真是稀罕物
　　电话是乡下的爸爸打来的，王壮的老家在龙山乡靠山屯，爸爸的声音很焦急，让他明天无论如何要请假回家一趟。王壮连忙问道：“爹，到底咋地了？你就说吧，电话里面说说咋回事儿？”
　　“哎呀叫你回来就回来一趟，咱家遭贼了！家里攒的两颗老山参昨夜给人偷了，我已经报案了，乡派出所来了俩人，也没说啥就走了，我寻思你不是啥破案队的吗，回家把案子给破了，那两颗老山参是咱家的宝贝啊，我还留着给我大孙子用呐，唉，你明天快点吧！”
　　老爸把电话撂了。
　　王壮感觉不对劲儿，家里有两根老山参他是知道的，上次贺巧珍就逼着他爸把山参卖了给他们还房贷和送礼调动工作，可是老爸说什么也不卖，贺巧珍还找了几个买家，人家愿意出大价钱，可是老爸连山参都没给人人家看，老爸视作宝贝的东西怎么就丢了呢？
　　他坐在办公室里面抽了好些烟，忍不住还是拿起电话，拨通了龙山乡派出所值班室的电话。“喂，你好，我是昌河所的所长王壮，我想找值班民警问点事儿。”
　　“你好，我就是值班民警，我是龙山乡派出所的副所长关挺山，请问王所有什么事儿吗？”
　　王壮刚当派出所的所长，跟个各所的人都不熟，他很客气道：“哦，关所你好，我想问下，靠山屯老王家山参被盗的案子，是咱们所经办的吧？”
　　“哦，那个案子啊，你家亲戚吧？案子已经立案了，就是还没有什么线索，这几天大雨，大雨把一切都冲毁了，现在外面全所都在抗洪，可怜那王老汉了，身上挨了两刀，头也被钝器击伤了，不过还好没有生病危险……”
　　“啊？你是说，我爸他受伤了！”
　　王壮叫了起来。“是你爸啊，那你来看看吧，大爷身体素质不错，要不也危险啊，那帮人下手太狠了！”
　　王壮已经听不下去，放下电话就冲了出去。
　　来到一楼一看，外面的雨还是很大，这样的雨夜进山是非常危险的，山路崎岖，不知道什么地方已经被山洪冲毁。王壮看着大雨，冷静了许多，他回到楼上，将自己的警服拿出来换上，穿上长筒的雨靴，又把警雨衣穿好，这才重新下楼。
　　他跟值班的民警说：“我去趟龙山乡，我爸家有事，明天可能回不来，你上班看到黄所跟他说一声。”
　　王壮在值班室将所里的一辆切诺基的车钥匙拿在手里，进山不是闹着玩的，开桑塔纳一定上不去，尤其是雨天，必须开越野车才能上去。
　　夜里九点半，王壮开车出发，他亮着车大灯，冲进了雨夜……
　　几乎同一时间，昌图县公安局副局长吴玉良正在家里接待了昌隆集团总经理赵卫东。两人坐在吴家的宽大的客厅沙发上，喝着韩宝凤特意泡的龙井茶。
　　“吴哥，你看看，这绝对是正宗的野山参，我拿去给咱们县中药厂找的高朋给鉴定的，人家一眼就看准了，说没错，这就是野山参，而且他当场开价五十万，我都没答应……”
　　吴玉良嘿嘿一笑道：“行，你小子这事儿还真是办得够快的，说说吧，你是怎么弄到手的？花了多少钱？”
　　赵卫东笑笑说：“吴哥这你就别问了，你让我办事，我给你办了，东西交给你，我就算交差了，再有这样的事儿，尽管开口，我还是那句话，只要咱们昌图县境内有的东西，您一句话，我就给您弄来！”
　　“哈哈！好好，唉，这些天下大雨，你那个工程也没法进行啊，我看这样吧，明天我召集县里几家银行信用社邮局，你也来，咱们把运钞业务给敲定了，你看我这一天到晚的忙，这件事儿早就答应你了，拖到现在！”
　　赵卫东起身道：“那敢情好啊，我这就先回去了，您歇着，我明儿一上班就去局里候着！”
　　吴玉良起身送赵卫东到门口，关好门回来，看见韩宝凤正在沙发上对着台灯在端详那两颗固定在红色的绒面托板上的野山参，啧啧道：“这两根老山参还真是稀罕物啊！当年我爷爷也是采参的，进山五年下来，才挖到了这么一棵，就一棵，当年卖给咱县里中药厂，给了二千块，那时候二千块顶上现在二十万了！”
　　“哎呀你别动，快点装盒里封好，这可不是花钱就能买到的啊！”
　　吴玉良赶紧从韩宝凤的手里把山参接过来，小心翼翼地装进特制的木盒里，将木盒用红绳扎好，宝贝一样放到了书柜下面的保险柜里面锁上了。
　　“明儿我得亲自去趟市里，上午开会把安保公司运钞的事儿敲定，人家赵卫东这把帮了咱大忙了，咱得讲究点，有些事儿得到位，然后下午我去市里，赶紧把这好玩艺送给盛天祥，呵呵，我这把上位就板上钉钉了！”
　　韩宝凤一听，喜上眉梢道：“嘻嘻，还是我的良弟能干！那今儿咱早点睡，姐好好伺候伺候你，快去洗澡去！”
　　吴玉良伸手在老婆丰腴的脸蛋上捏了一把，一脸坏笑地开始脱下衣裤……
第16章 男人就得宠
　　吴玉良觉得韩宝凤真的很神奇，自己在外面有好几个女人了，可是，韩宝凤的魅力却一点儿也不减，每一次交公粮，自己都能被她调动得神仙一般舒坦。他心里清楚，这很大程度上取决于自己的彻底放松，只有在自己的家里，他才名正言顺地跟老婆交欢，跟别的女人，不管如何惬意，说到底，那都还是“偷儿”心里总是有些紧张和顾虑在里面，所以，是没法做到彻彻底底的放松的。
　　现在就在自己的舒适的家里面，舒舒服服躺在浴缸里面泡着老婆精心准备好的水果浴液，五六样新鲜的水果被切成小块泡在浴缸的热水里，也不知道韩宝凤是跟谁学的，说是人家有钱人洗澡都是这样的，要么放些鲜花的花瓣，要么就放些时令的水果，总之都是对皮肤保鲜细嫩有好处的。
　　韩宝凤也把自己脱光了，坐在浴缸沿儿上给老公做着头部按摩。韩宝凤现在孩子送在省里最好的贵族学校寄宿读书，她完全没有了生活负担，她的全部精力就都放在对自己小丈夫的服侍上，尽管吴玉良在外面“很忙”但是男人不就是应该忙吗？有本事的男人有几个是天天守在家里，围着老婆孩子转的？那样的丈夫被尊为“模范丈夫”其实潜台词应该是“无能的丈夫”男人有男人的事业，做女人的就要全力支持，并且抓紧一切跟男人在一起的机会，对男人好，让他记得老婆的好，这样在外面他就不会对那些搔女人动心了。有句话说得好：女人不能贯，越贯越混蛋；男人就得宠，越宠越有种。韩宝凤坚信自己的努力一定会让男人更加的上进，更加的优秀。
　　“你瘦了，”
　　韩宝凤无限深情地在吴玉良的肩头揉按着，摸着他的肌肉说着，“这里都摸到骨头了，原先都还很厚实的……”
　　吴玉良将韩宝凤的手攥住了，说：“好了，姐，进来一起洗，我要抱着姐，才得劲儿。”
　　“切！你看你，姐这才摸摸你的头和肩膀，你就有反应了，瞅你这点儿出息！”
　　韩宝凤嘴上这么说，心里却美滋滋的，看着小丈夫雄伟的胯间宝物，她感觉到自己在男人的面前还是魅力无穷的。
　　她娇嗔着，施展着打情骂俏的功夫，抬腿跨进了浴缸，直接骑坐在男人的肚皮上，用自己的两瓣呻肉向后去磨蹭男人的坚挺，上面用自己的柔软去摩擦男人的胸膛。吴玉良伸手搂着老婆光滑的后背，两人在浴缸里面耳鬓厮磨卿卿我我……
　　王壮却在爆雨中的山路上疾驰，还好，从县城到龙山都是砂石路，没有土路，要是土路这样下雨就根本没法儿走了，砂石路的路基很结实，被雨水一冲刷，反倒非常的干净。
　　路上鲜有车辆迎面驶过，同向的车子几乎都被王壮超越了。可是山路还是越来越窄，越来越陡峭了。两个多小时后，王壮的车终于赶到了龙山乡，此时已经是半夜十二点了。
　　从乡里到靠山屯还有百十里的山路，夜里开车好天也要两个小时，下雨天，就不好说了。王壮决定先不回家，他急匆匆赶上来，就是要到龙山派出所看看案卷，他是刑警出身，他知道破案必须抢在时间前面，越早接入案情就对破案越有利。
　　龙山派出所挨着乡政府，也是一个两层的小楼，看上去更加的破败，在大雨中勉强支撑。王壮将车子开进派出所的大院，门卫看见他的切诺基挂着警牌，也没拦他，他一直开到楼门口停下，跳下车就进了一楼。
　　两个值班的民警出来了，王壮赶紧自我介绍道：“你们好，我是昌河所的王壮！”
　　“哦哦，你好，我是关挺山！”
　　前面的小个子上来跟他握手道。
　　“关所，我急着过来，是想看看我爸那案子的卷宗，能给我看看吗？”
　　王壮问道。
　　关挺山说：“来来进来再说，小张去泡壶热茶来，你看这大雨天的，王所还上来了。”
　　王壮被让到了里面一间办公室，民警小张端了一壶茶水过来，给王壮和关挺山倒了茶水就出去了。
　　关挺山掏出来一盒红塔山，递给王壮一支，给他点上了，说：“王所，现在已经过了半夜十二点了，现在说话就是昨天了，案子是昨儿头午出的，当时我带俩协警出的现场，王大爷腿上挨了两刀，捅得不深，当时乡里卫生所也去人了，给处理了伤口，后脑挨了一棒子，当事给打昏了，后来也醒过来了，就是轻微的脑震荡，也没啥大事儿。”
　　“哦，那我就放心了，说说案情。”
　　王壮松了一口气道。
　　关挺山起身在一个铁皮卷柜拿出来一个卷宗递给王壮说：“也没啥详细情况，这里就是你家两位老人的证言，还有几个邻居的证言，你妈头晌出去了，去地里放水，你爹在家修房子，有一块漏水了，结果就来了一辆车，目击的村民说是一辆大吉普，没看见车牌，或者时没注意车牌，头晌雨还不大，但是也在下雨，就没人注意，你爸说，下来俩人，进屋就跟他说要买野山参，说是市里来的，也不咋知道的你家有那个宝贝，你爹说不卖，他们就要看看，你得不让看，他们就动手了……”
　　王壮翻看着几分笔录，没有啥有价值的情况，就问道：“就没有路上的摄像头拍到这辆车吗？”
　　“嗨，咱这穷山沟里哪里有那玩意啊，这不昨儿个俺们姚所去县里开会，说是统一安装街头摄像，要是有了那玩意，这案子就太好破了！”
　　“嗯，那我爹后来咋知道东西没了？”
　　王壮追问道。
第17章 做个足疗
　　关挺山说：“你爹是让回来的你妈给叫醒的，看到你爹腿上都是血，头上也是血，就报警了，你爹当是还在脑震荡的后遗症中，等我们到了，处置完了，吃上药，他才开始查看的，结果他藏在炕衾里面的两颗老山参不见了，村里有人说见过你爹这两根山参的，你爹和你妈当时就哭了，说这是一辈子的家底儿了，就这么给人抢走了。”王壮说：“凶手是怎么知道我爹有两根山参的，他们问过村里人吗？”
　　“我当时走访了，下午才回来的，也没有人说谁问起过山参的事儿昨儿下午雨大了，现场几乎无法提取车轮印啊什么其他的物证，我就回来了，就是这么个情况，我分析，一定是有人知道你家有这样的宝贝，就起了歹心了，以后的破案方向还是排查都有谁知道这两根山参，而且开车来的，那就不是本地人，可惜的是天下雨，有没有村民看清了那车也不得而知，唉！”
　　关挺山叹口气道。
　　王壮合上卷宗还给关挺山，说：“谢谢了，我在你这儿对付一宿，明儿天亮我再上山。”
　　“那啥，你去隔壁就是乡政府招待所，派出所就是值班室，没地儿了，王所去招待所，现在雨季也没啥收山货的来住，我送你过去，就是隔壁院子。”
　　王壮说：“那也好，反正没有几个小时就天亮了，我就是过去休息下，一路冒雨开上来我累坏了。”
　　两人出来，王壮坚持不要关挺山送他过去，因为雨还在一直下。王壮上车，将车子开出派出所的院子，来到隔壁的乡政府招待所的院里将车停好，推门走进去。
　　里面前厅的服务台有两个昏昏欲睡的女人，看到王壮进来都精神起来，因为王壮穿着警服，推门还以为是来查店的，一个就问另一个道：“没接到通知啊？”
　　王壮走过来说道：“通知什么？我是来住店的，那个给我个单人间，便宜点的，我就睡到天亮就走。”
　　“哦，八十的行不，在二楼。”
　　年纪稍长的女人说道。
　　“行！”
　　王壮从手包里面掏出来一百块钱，旁边那个年轻的有几分姿色，她的眼睛瞄见了王壮手包里面成沓的现金。年长的女人找给他二十，也没叫他登记，就对旁边的年轻女人说：“小芹你带这位民警哥哥上去，给他打壶开水。”
　　叫小芹的就站起来，媚笑下，有种很浓重风尘的味道，“大哥跟我来吧！”
　　小芹的个子不高，但是长得挺风搔的，前凸后撅的，头发也是时尚的酒红色，一张小脸儿嘟嘟着，惹人喜爱的样子，只是她开口很低的紧身体恤，把她胸前露出来白花花的一片隆起。王壮跟在她的屁户后上楼，女孩儿下面穿着一条七分裤，一截儿白净的小腿儿晃在他的眼前，脚踝上还挂着精致的脚链，光着的脚丫上随意穿着一双人字拖，脚趾甲丧涂着黑色的指甲油。一边走小芹一边问他话：“哥，你是哪儿的啊？来俺们这块儿干啥来了？”
　　“我啊，从县城来的，回老家，老家在靠山屯，今儿太晚了明早再走。”
　　王壮实话实说道。
　　小芹带他上到二楼，说：“挺有意思的，这两天竟是县里的警察过来，昨天也是后半夜，来两人，也说是警察，县里来的，但是没穿警服，也说是去靠山屯，还问我靠山屯咋走呐。”
　　王壮一下子就警觉了，这时已经来到了房间的门口，小芹给他打开门，靠在门口说：“哥，洗脚不，你是警察就便宜点，给二十就行，老妹儿也没事儿，给你洗个脚，再做个足疗就二十咋样？”
　　王壮心说，你真是赚钱不要命啊，耗子给猫洗脚，啥钱都敢挣啊。可是他转念一想，正好套套她的话儿，县里的警察去靠山屯？偏偏自己的老爸就是昨天上午出的事儿，时间上刚好吻合。刑警的敏锐嗅觉让他感觉到，这俩个所谓的县里来的警察，极有可能就是凶手！
　　他有些兴奋了，假装想了一下说：“行，我正好累了，洗个脚也好解解乏！”
　　小芹很高兴地将房间的门关上了，说：“那啥哥，我先洗个澡啊！”
　　说着就进去洗手间把门关上了，王壮笑笑，这丫头看来就是想混个洗澡。
　　王壮将警服脱了，挂好，就穿了一条大裤衩和一条迷彩汗衫，坐在双人大床上，打开电视，点两支烟，伸伸懒腰，顿时浑身乏力。
　　可是，当洗手间的门打开，王壮眼前一亮！哇哇！那个小芹光着身子就出来了！
第18章 黑店仙人跳
　　“哎呀，对不起，里面没有浴巾，嘻嘻，哥你看我好看吧？要不老妹儿陪你睡觉咋样？”
　　小芹的身子姓感无敌，说话间就挨过来，光着身子就上来了。
　　“哎哎，你真大胆啊，我是警察，你乱来啊！”
　　王壮有些慌了，还重来没有遇见这样的。
　　小芹已经贴上来了，她搂着王壮的身子说：“警察咋地了，我一喊你就说不清楚，警察强歼也犯法吧，嘻嘻，没事儿，看你吓得，老妹儿哪能那么干啊，昨儿来的那两个警察，人家还带着枪的，还不是照样上了我！你看，哥，你都硬了！”
　　女孩儿的小手一下子就伸进了王壮的裤衩！
　　王壮点头道：“行行，老妹儿，我服了，你想咋地都行，你就说你要多少钱吧？”
　　“提钱多外啊，嘻嘻，哥这么帅，先陪哥玩玩，玩得开心了，凭哥赏，老妹儿又不是卖的！”
　　小芹说着就把王壮的裤衩往下扒。
　　王壮一把就将小芹的手给按住了，说道：“等等，你陪我说会儿话，我问你几个问题，就给你钱，好不好，你先把衣服穿上，我肯定给你钱！”
　　“嗨，我才不穿衣服，穿上衣服你们男的就不认账了是不是？我告诉你，警察，我只要一千块，给我钱你可以睡我，我绝对让你舒服！”
　　小芹跪坐在他的腿上面对面对他说道，胸前的一对儿娇蕾让他有些眼晕和心跳加速。
　　“好好，我就是问你，昨天这个时候来的那两个警察，他们叫什么？长什么样？看看我认不认识？”
　　王壮又点了支烟，却被小芹一把抢去，王壮耸耸肩又点了一支。
　　小芹老练地抽烟道：“谁知道他们叫啥，一个高大魁梧，一个很精神，像个帅哥，对就是个帅哥，长得跟韩庚差不多，你知道韩庚吗，就是他把我前后干了好几遍，最后却很大方，给了我两千块！”
　　“长得像韩庚？他们开车来的？”
　　王壮接着问道，他的眼睛却怎么也离不开小芹的胸，实在太诱惑了，他甚至怀疑那胸是假的。
　　“是，开车来的，丰田越野车，挂着市里的牌照！”
　　小芹说着手开始不老实，在王壮的胯间乱摸。
　　王壮吸了口气道：“你还是别摸了，那车，那车什么颜色的，啊，别抓！”
　　他一把打开了女孩儿抓在自己坚挺上的手。
　　小芹“嘻嘻”乱笑道：“就是丰田车，那种沙漠风爆，灰色的带彩色的条纹的，我爸爸就有一辆一样的车！那车真棒，韩庚也棒，帅警官，现在轮到你了，来吧，让老妹尝尝你的味道！”
　　“去你的，我还有问题，高大魁梧那个长什么样？说话，他们说话什么口音？”
　　“那个啊，说话就是昌图口音，跟你差不多，他长得就像就像孙红雷，对，也是那样的头型，真的很酷！来吧，你都硬成啥样了，来吧，不用带套，我上来！”
　　小芹伸手又去拉王壮的裤衩。
　　王壮一把就将小芹推下床去，小芹妈呀一声叫道：“你嘎啥呀！警察强歼啊！”
　　这一声叫可不得了，房间门被一脚踹开了，几个彪形大汉冲了进来，不由分说就扑了上来。
　　王壮一时间没反应过来，就被一个大汉一把从床上扯下来，跌在地板上，正好扒压在小芹光溜溜的身上，小芹叫着推搡他，一个汉子手持数码相机就是一顿拍照！
　　“哈哈哈哈，堂堂民警，强歼招待所服务员，隔壁就是派出所，走，咱们经官去！”
　　为首的大汉大叫道。
　　王壮头上的汗刷地就下来了，这他妈赤果果的仙人跳啊！玩到警察头上来了，这帮人啥路子啊？王壮一下就跳起来，整理下裤衩，冷笑道：“哥几个，跟我这儿玩仙人跳是吧？我告诉你们，我是昌图县昌河派出所的所长！都他妈给老子滚，要不然都给你们办了！”
　　“我草，你才是个所长啊？我还以为你是局长呐，兄弟，私了吧，不然我们有人证物证，告你一告一个准儿，你这辈子就毁了，花钱消灾，也不多要，你身上有多少我们拿多少，咋样？”
　　“去你妈的！”
　　王壮已经盯住那个家伙手里的数码相机，扑上去就是一拳。
　　手持相机的家伙相当的灵敏，一个矮身人就窜了出去，王壮的面前同时打来两只拳头，旁边的两个壮汉同时发难，王壮无奈迎战，几个人在狭窄的房间内乱战一团。
　　王壮在挨了几拳之后，还是将几个家伙打了出去，这时，走廊里面突然出现了几个警察，龙山派出所的值班副所长关挺山带着几个协警出现了。
　　“关所，你来的正好！把他们都抓起来！”
　　王壮用手背抹下自己的嘴角留出的血说道。
　　关挺山皱下眉头道：“有人报案，说有个警察强歼招待所女服务员，原来是你？这些人都是招待所的员工，你把他们都打了？”
　　一个瘦子夸张道：“哎呀，关所，我肋骨被他打断了……”
　　小芹被用浴巾包裹了，哭成了泪人，“呜呜，他扒我衣服，还摸我、要跟我那个，呜呜……”
　　“关所你看！我都拍下来了！这小子太过分了！”
　　那个手持数码相机的将相机给关挺山看。
　　王壮的头一下子就大了，这到底是怎么回事？
　　“给我铐起来！”
　　关挺山大吼一声。
第19章 精心策划的局
　　几个协警上来，不由分说就把王壮给铐上了，王壮叫道：“关所，他们仙人跳啊，这你都看不出来！”
　　“哼，他们都是乡政府的员工，我都认识他们，现在你涉嫌强歼和故意伤害，跟我们回去接受调查！你几个，也都跟我回所里，做证言笔录，走吧！”
　　关挺山把脸一板，大声说道。
　　涉嫌强歼和故意伤害！这两项任何一项都够刑拘的了，作为曾经当过大案队队长的王壮来讲，他太明白这其中的利害了！可是，他就这样被带走了，他的东西和衣裤被协警们胡乱抓在手里，几个被他打的男人和那个小芹都跟着。
　　外面还在下雨，大家冒雨来到了隔壁的派出所，刚才还客客气气的关挺山现在完全换了一副面孔。“坐下，现在对你进行询问笔录，姓名年龄职业家庭住址……”
　　这家伙居然公事公办，拿出笔录本和笔，装模作样询问起来。
　　王壮说：“关所，你看也看得出来，我怎么会强歼啊，他们是个黑店，那帮人玩的是仙人跳！”
　　关挺山看看他，摇摇头说：“就算你说的是真的，人家报案了人证物证确凿，还有摄像照相，那个姑娘是招待所的服务员，我认识的，她不是卖的，再说了这里是乡政府的招待所，你说是黑店？还仙人跳？呵呵，王所，我劝你一句，看在大家都是警察的份上，我来调解下咋样？”
　　王壮将自己戴着手铐的手在座椅上敲了两下道：“什么调解？调解就意味着我承认了！我什么都没干，他们设的局！”
　　关挺山笑了，他点了一支烟，丢给王壮，说：“大家都是警察，说话要讲证据，我只看证据说话，人家告你，人家有证据，我说他们设局，你给我证据，只要有证据我照样办他们，怎么样，你没有证据就是诬告！”
　　王壮傻眼了，他觉得自己掉进了一个事前精心策划好的局，而这位关所，也是局中人！他们都是一伙的，可是这样一来，自己怎么办？关挺山完全可以填单子把自己扔进看守所刑拘，那样一来，就算最后啥事儿都没有，自己也弄了一身臊，这身警服搞不好都会被扒掉。
　　一股凉气从王壮的后背升起，他看着关挺山说：“关所，我没有证据，但是我向你明白我是冤枉的，何苦呐，关所，是有人指使你这样陷害我？事已至此，你说吧，要我怎么做？我都认了！”
　　关挺山哼哼冷笑道：“很简单，第一，我这里有一份你的供词，你签上字，但是你可以放心，这份供词只是给我一个安全保障，我绝不会拿出来，只要你听话，这份笔录和那个数码相机就会一直锁在我的保险柜里。”
　　他说着将一份供词给王壮看，上面就是他如何“强歼”招待所服务员小芹和打伤招待所工作人员的详细过程，他供认不讳。
　　王壮的汗就下来了，他看看关挺山，把心一横道：“你先说说，要我答应什么？”
　　关挺山摆手叫两个协警出去了，凑近了小声道：“天亮你回家，问候下老爹就算了，告诉他破案的事儿有公安局，叫他不必着急，然后你回去，该当你的所长就还接着当，但是，你家山参被盗，你爹受伤这件事，就当从来没有发生过，听明白了没有？”
　　“明白了，还有吗？”
　　王壮感觉到全身都是冷的。
　　“还有就是，你把人家都那个了，总得补偿下，我看了你包里有两万现金，给你留下一千块回家看老爸，剩下的给人家女孩儿补偿和受伤的医药费，你没有意见吧？”
　　“OK，你说的这些我都答应，只是那个笔录我不能签，签了这件事就坐实了，就是铁案了！”
　　王壮瞪着眼睛道。
　　关挺山冷笑道：“你不签也行，那咱就公事公办！我跟你说，这个笔录只不过是我的护身符，谁也不会知道，不然我把你放了，回头你报复我我怎么办？签了吧，我发誓只要你不威胁到我，这件事就当从来都没有发生过！”
　　王壮把心一横道：“好吧，我就信你一次！拿来我签！”
　　王壮是天亮后离开龙山派出所的，他开车行驶在通往靠山屯的山路上。他脑子很乱，他在想，至于吗，就为了一对儿野山参？很值钱吗？到底是什么人害怕自己破案，差点就把自己投进了监狱？
　　上午九点半，王壮到了靠山屯。他家是一间茅草房，低矮的栅栏院子，养着鸡鸭鹅还有几只山羊。王壮把车停在破旧的栅栏前，冒雨下车，快步跑进了屋里。
　　一个漂亮的山里姑娘迎在门口，她喊道：“大姨，我哥回来了！”
　　这姑娘叫米雪莲，是王壮的表妹，一个从小就要给王壮当媳妇的小妹，至今未婚，王壮不在家，她就一直过来照顾两位老人，把这里当成了自己的家。
第20章 血往头上涌
　　“孩子你可回来了，快点看看你爹吧，你爹让人打坏了！”
　　王壮的老妈出来，哭着说道。
　　王壮脑袋嗡的一下，关挺山不是说没有大碍吗？他连忙进去一看，老爸王祖辉躺在炕上，头上缠着绷带，腿上也缠着绷带。
　　“爹，儿子回来了，你怎么样啊？”
　　王壮的眼泪就落下来了。
　　王祖辉坐起来靠在被垛上说：“我没事儿，村里的马大夫刚来看过了，说是养两天就没事儿了，现在就头啊还有些迷迷糊糊的，别哭，这么大人了还哭鼻子，没出息！”
　　“表哥，你坐下。”
　　雪莲拉着王壮的手让他在炕沿上坐下，她自己紧挨着王壮坐了，可是手却一直拉着王壮的手不松开了。这丫头打小就喜欢跟王壮一起玩，两人一起上学放学，王壮大她三岁，这米雪莲就一门心思想要嫁给王壮当老婆，可是，家里所有人都反对，因为这属于近亲了，两人的母亲是亲姐妹，这时绝对不行的。
　　后来王壮考取了林海警察学院，雪莲却念到日中毕业就不念了，回家帮家里帮家里收山货卖山货，一直到现在，已经二十七岁了，长得又漂亮，身子又结实，谁看了都喜欢，媒婆也踏破了门槛，可是这丫头就是犟，说什么这辈子都不结婚了，就要跟壮壮哥一个人好。
　　王壮爹就把昨儿头午的事儿跟王壮讲了，“当时大雨，一辆越野车停在院门外，下来两个人，一个高大魁梧一看就像黑社会的打扮，还有个长得挺帅的小子，就是那个小子，看着挺好看的，下手最黑了，一把攮子上来就给我两下子，全扎腿上了，大个子给了一棒子，我就啥也不知道了。”
　　“爹，他们进来说啥了？”
　　“啊，他们说，要买咱家的野山参，我说不卖，他们就说那看看行不，我说不行，结果那个小个子就说，那你去死吧，总共没说上两句话啊，就给我打昏了，等我醒了，那是你妈回来了，就喊人，又报警的，一看炕衾叫人家翻了，咱家那两颗老山参撞在一个木盒子里面全都没了，唉！那是我给我大孙子攒的学费啊！”
　　老汉说着又流下了眼泪。
　　王壮站起来说：“爹，不怕，儿子早晚要把这案子破了！您跟我去县城吧，我送你去县城医院好好检查下。”
　　“我不去，花那个钱不值当的，马大夫说了，我这点伤没大事儿，就不去县城了，这大雨泡天的，路也不好走。”
　　雪莲也说：“表哥你就放心吧，大姨父有我照料，你晌午吃完饭，下午就回去吧，上班忙。”
　　结果王壮吃完中饭，又找来马大夫问了，的确没啥大事儿，就把自己身上仅剩的一千块钱给放下了，开车离开了靠山屯。
　　一路上他都在想，两个人都是跟小芹说得差不多，车是丰田越野车，他们心狠手辣，还有枪，冒充县里的警察，这就是他得到的全部线索了。但是，龙山乡派出所的关挺山跟这个案子有关，乡招待所的那些人也许不是核心成员，只是依照关挺山的吩咐行事的，你们，此案的关键就是这个关挺山了。
　　冒雨一路下山回到县里，他也没有想出来好办法，直接就开车回家，他想跟贺巧珍好好谈谈，这样下去不是办法，可是，就在他开车回到自己在城郊的家的小区门口的时候，吴玉良的桑塔纳两千再一次从他家的小区门口驶出，两人开了个对头碰！可是由于雨大，看不清对方车里人的面孔，但是副驾驶上的女人他还是一眼就从轮廓看出来，正是自己的老婆贺巧珍！
　　妈的这对儿奸夫霪妇，竟然又勾搭在一起！王壮气不打一处来，掉头就跟了上去，一边将手机掏出来，拨通了贺巧珍的手机。
　　半天才接，一定是在跟吴玉良在商量该怎么说吧？王壮生气地想着。“喂，老公啊，你在哪儿啊？”
　　贺巧珍先发制人问道。
　　“我在往回走的路上呢，你在哪儿呐？”
　　我盯着前面的轿车尾巴问道。
　　“哎呀，真不巧，今儿我们单位会餐，我得晚点会去了，你先自己整点吃的，我尽量早点儿回去，就这样啊，我信号不好，挂了！”
　　贺巧珍撒谎都不带结巴的，说得很遛，说完就把电话挂断了。
　　臭娘们，太欺负人了！王壮愤愤然地想着，说什么也不能再过下去了，马上就离婚！他看着前面的车子又奔韩城苑去了，他远远地就停下，看着那辆车在韩城苑的门口停下。两人走出来，有韩城苑的保安撑着雨伞过来接他们进去。
　　王壮点了支烟，在想要不要进去，就看到一辆丰田沙漠风爆从另一个方向开了过来。从龙山乡回来他就对丰田越野车敏感，尤其是沙漠风爆，现在，这辆车就停在了韩城苑的门旁。
　　车上先下来一个身材高大的汉子，猛一看还真有点孙红雷的样子，王壮的心跳加快，血往头上涌，他紧张地盯着看，大个子拉开后车门，一个老板样的人下车，韩城苑的保安过来，同样撑伞把他们接了进去。
　　王壮掏出手机开始对那车拍照，他将车子开得近些，从两边拍，还好韩城苑的门前灯光明亮，浴液不大了，看看效果有些满意了，他收起手机，将车牌号记下来，拨通了他原先队里孟群的电话。
　　“孟群，是我，呵呵，没事儿，你帮我查一辆车，车牌号是……这件事别让任何人知道，查好了打我手机！”
第21章 别墅里的声音
　　孟群是王壮在大案队唯一可以信任的兄弟了，加上上次自己为他挡了一枪，孟群已经把王壮当成了自己的亲哥哥。所以这种事儿现在只能秘密调查，因为自己有个“强歼”的口供抓在关挺山的手里。
　　王壮就很郁闷地在想，究竟是什么人有这么大的本事，居然设计陷害自己？王壮一根接一根地抽烟，也理不出个所以然来。
　　他就坐在车里等着，雨小了许多，他一根接着一根地抽烟，他不知道后来的这辆丰田跟吴玉良有没有关系，可是他很快就得到了答案。一个多小时后，他们一起出来了，相互打着招呼，吴玉良还跟那个老板样的人握手，然后那个保镖就把老板先让上车，自己才开车离开，同时贺巧珍上了吴玉良的轿车，向他家城郊那边驶去。看来他们这顿饭因为自己的电话而很快结束了，知道王壮回家了，吴玉良要急于将贺巧珍送回去。王壮看了一眼那辆丰田车，发动了自己的切诺基，远远地跟了上去。由于这辆切诺基挂的是警车牌照，他不敢跟得太近。
　　县城不大，很快丰田车就出城了，驶向了城南的别墅区，在这里是昌隆集团去年开盘的昌隆别墅区，当时开出了天价，一万一平米，高出了县城平均房价的一倍还多。
　　王壮远远把车停下，看着那辆车进了别墅区。原来是个有钱人，住在这里面的。等到丰田车进去了，他才开车沿着别墅区的铁栅栏围墙走，透过铁栅栏，他盯着那辆车的车灯，终于被他看见，那辆车停在了小区当中的一栋三层的独体别墅前，那位老板下车，丰田车竟然开进了车库，之后再也没有人出来。
　　王壮开车围着别墅区转了一圈，最后将车子找了个偏僻的小路停下，将自己的雨衣穿上，把雨帽拉起来，把自己的头包裹得严严实实，他决定冒险进去探查一番。
　　这时，手机响了，是贺巧珍打来的。“老公啊，我们已经结束了，我刚打车回来，没看到你，你在哪儿呐？”
　　王壮说：“哦，你回来了，没事，我在外面吃饭呐，家里没有啥吃的，我等会儿就回去啊，我手机快没电了。”
　　王壮关了手机，秘密侦查的时候，手机必须关机，不然关键时刻，手机突然响了，那后果就严重了。他下车，把自己包裹在雨衣里面，快步穿过雨中的郊外公路，在一处黑漆漆的别墅围墙摄像死角，一纵身就翻了进去。
　　这样的别墅小区里的围墙上有一些摄像头，但是王壮知道，大多都是摆设，这样的天气就算摄到也根本看不清楚。
　　他狸猫一样窜到了那栋独体别墅前，一楼二楼都是黑了，只有三楼一间窗户有亮，但是挡着厚厚的窗帘。
　　王壮来到别墅后面，抓着墙角的排水管，几下就爬上了三楼的平台。这都是警校训练的基本功，加上在大案队他一直坚持训练的结果。
　　他靠近了那扇窗户，却因为窗帘挡得严严实实而无法看见或者听见里面的情况。他转到后面，终于找到了通往平台的一扇小门。
　　小门是锁着的，他掏出自己的塑封警官证，插进门缝，没想到运气很好，门锁被他推开了。一般只要里面反锁了，这招儿就没用了。可是估计里面的主人觉得没有人会爬上来，只是将门带上就行了。
　　王壮进来了，他将门轻轻关上，站在门边的黑暗中适应着光线。斜对面的一个房间的房门缝隙透出光亮，按照方位看，那就是那间亮灯的屋子。
　　他感觉自己的眼睛已经适应了里面的光线，这才蹑手蹑脚靠过去，还没到门口，就听见里面传出来咿咿呀呀的男女浪叫的声音。
　　妈的，他们在嗨屁！王壮这下放心了，男女在交欢的时候，是听不见其他声音的，他来到门口，拧动房门的把手，房门没有上锁，他轻易就打开了一条小缝。
　　他看到一个男人的脊背，粗狂而结实，后腰处还有一条十公分左右的长条伤疤，显得异常的狰狞。女人的两条白腿就挂在那条疤痕的两边胯胯轴上，随着男人的腰胯起伏而一晃一晃地摇着。女人的脚很好看，每个脚趾都涂着豆蔻。
　　女人一双纤细的手臂环抱着男人健硕的腰身，白净秀气的手儿在男人的腰背间游走，抚摸着男人脊背上的每一处肌肉的纹理，那种刚猛生硬的触感，无不彰显着男人强悍的力量和持久的耐力。
　　“快点，再快点，使劲操我！”
　　女人的声浪越来越高，嘴里的粗话激发着男人的旺盛斗志。王壮有些看不下去了，他可不是来看现场直播的，他就是要知道，这里是谁家？这个老板是谁？他们到底是不是抢夺老爸家也山参的人呐？
　　突然，楼下有脚步声，王壮惊得连忙闪身躲进了刚才进来的地方旁边的一幅落地窗帘的后卖弄。有人上楼来了，尽管脚步声很轻，但是王壮还是听得一清二楚……
第22章 丑陋的一幕
　　王壮从落地窗帘的后面露出一只眼睛，只见一个小巧的影子从楼梯过来，一看身形就是个女人。她手里端着什么东西，走到亮灯的房间门口，也不敲门，直接就把房门打开了，里面的“嗯啊”之声一下子就传出来。
　　借着门口的光亮，王壮看到，那是个女佣，只看到背影，穿着带白色飞边的围裙，后背果露着，围裙也很短，更像是那种片子里面的制服诱惑之调理女佣的装束，其实身上什么都没穿，只有一条很夸张的大飞边的围裙。
　　也没看清女佣端的是什么，进去了，门却再也没有关上。女佣也没再出来，只是里面的欢叫声更加的响亮了，妈的住独体别墅就是这点好，这要是住在居民楼里，谁敢这么大声的叫唤，邻居早就敲墙了。
　　王壮仗着胆子走出来，来到那间卧房的门口，悄悄伸头看，可不得了。男人和那个年轻漂亮的女佣一起用一根红绳正将床上的果体女人绑起来，房子上方竟然安装有不锈钢的钢棍横梁，红绳吊起来，使得女人的屁户向上高高撅起，整个身子在大床上方荡来荡去。
　　女佣被男人搂抱了按压在床上，从女佣的后面入侵了，女佣的娇声更加的姓感绕梁，绵延不绝，上面被吊起来的女人也在配合着咿咿呀呀哼着，男人又爬起来，站在大床上，这时，王壮看清楚了男人的脸。
　　这人看上去很面熟，寸头方脸，脸色有些黑，长得敦敦实实的，现在看上去，倒不像个老板，像是个黑道大亨。
　　女佣也爬起来，帮忙固定着被红绳绑着吊起来的女人的身子，男人站在女人的头前，双手把住女人的头，使劲往自己的胯间按去……
　　王壮在偷看，不知不觉间自己也跟着有了反应！靠！他非常鄙夷自己的浴望，咋就这么没出息呐？自己是来干嘛来了？他悄悄拿出手机，将这丑陋的一幕连拍下来。
　　王壮退了出去，有钱人原来是可以这样玩的，也不知道那个被玩红绳捆绑的女人是不是他的老婆，或者就是他的情妇？
　　按着原路出来，那个司机保镖应该在一楼，没有必要去打扰他，万一打草惊蛇就露馅了。现在已经有了足够的资料，尽管还不能确认这辆车是不是就是去过靠山屯的那辆，但是，已经拍照了汽车和那个司机的样子，还有这个老板，接下来就是找目击人辨认了，自己还得回去一趟，让老爸看看，还有，那个小芹，小芹是个最关键的证人。
　　王壮从别墅小区出来，坐回到自己的车里，打开手机就看到有短信显示。他脱了雨衣丢在后座，点了支烟，打开短信看了起来。
　　短信是孟群发来的：哥，打你手机关机，我查到了，你开机给我电话。
　　王壮将手机拨过去了，孟群马上就接了电话。“王队，”
　　他还习惯叫他王队，“王队，你给我的车牌，是县里昌隆集团的车，公司用车，怎么了这车？”
　　“哦？昌隆集团？”
　　王壮皱了下眉头，“孟群，你现在干嘛呐？能不能出来一下，我想有些事跟你聊聊。”
　　“呵呵，好吧，这么大的雨，车都打不到。”
　　“不用你打车，我这就到你家楼下，你下楼就行。”
　　王壮说完，开车就去了孟群家。
　　孟群很快下楼了，王壮按了下车喇叭，孟群跑过来坐上了副驾驶，笑笑说：“王队，行啊，当上所长是不一样啊！”
　　“嗯，我现在明白了，啥叫宁为鸡头不为凤尾了，派出所虽小也是一级组织，当个小头儿也还是挺不错的，来抽一根！”
　　王壮递给孟群一支中华烟。
　　“呵呵，不错，都中华了哈，咋样，遇到啥闹心事儿了？”
　　孟群点着了香烟抽了一口道。
　　王壮叹口气说：“兄弟，哥哥遇到难事儿了，走，找个地场喝一杯去，咱哥俩好好唠唠！”
　　“行，早就想找你出来喝一杯了，哥几个都想你了，现在你不知道吧，大案队解散了，现在就是刑警大队，分了几个组，我、兆年还有赵辉，我们几个一组，提拔我当了组长，就是探长。”
　　王壮点点头说：“不错，都探长了，你这么年轻前途有亮啊！”
　　“呵呵，啥前途啊，我现在是当一天和尚撞一天钟，现在也没啥大案，昨天一伙小孩崽子，趁着大雨把信用社给抢了，还动了枪，这案子现在我手里，妈的这么大雨，啥痕迹也没留下啊，上哪儿破案去？”
　　王壮笑笑说：“破不了的案子多了去了，咱去老白家吃烧烤咋样？”
　　“嗯，好，这种天儿在屋里吃羊肉串喝啤酒最漺了，今晚儿咱哥俩敞开了整点儿，完事儿洗桑拿去，城北新开一家泰式桑拿，小姑娘可水灵了！晚上不回去没事吧？”
　　王壮瞥了孟群一眼道：“就知道泡妞儿，你小子还没正经八百找个对象啊？”
第23章 烧烤屋里的事儿
　　“嗨，这年头找啥对象，你有老婆了就偷着乐吧，结婚就得买房买车，就算都首付下，也得十几万啊，然后就背上债务成为房奴车奴，整出来个孩子那就是孩奴了，这得多少钱能够啊？就是钱不够花，咋寻思结婚都不是我现在敢想的事儿，所以，也别搞啥对象，别害了人好人家的闺女，你说是不？”
　　孟群比比划划白话道。
　　王壮摇摇头说：“不都是你说那样吧，你现在老爸家房子不是挺大吗？不行就先租个房也行啊？”
　　“算了吧，我目前这样的工资水平，没有啥外捞儿，紧紧巴巴过日子太难受，还不如一个人儿好过，反正想女人了，现在最不缺的就是找女人的地儿，解决下问题，这点钱还花得起，呵呵。”
　　“草，瞅你这点儿出息，到了，下车，前面小胡同，这车开不进去。”
　　王壮把警服外套脱了，伸手把警衬上的几个警用标识都拽了下去，他现在穿着的是警服，不能着装去喝酒。
　　外面雨小了很多，两人下车走进去，老白家烧烤在县城很有名，尽管在白家胡同里面，但是酒香不怕巷子深，在整个昌图县城，一提老白家烧烤，没有不知道的。
　　两人走进白家烧烤店的屋里一看，还好，这要是在平时，晚上这个时间早就客满没座了，不下雨的天，整条胡同都得摆满了小桌子小凳子。可是今儿，也是连日大雨的缘故，屋里只有一半的客。
　　两人走进来，小二连忙迎上前问道：“二位吃烧烤还是涮肚儿？”
　　孟群说：“涮肚来二十串，羊肉串二十串、羊腰子二十串，松花江啤酒来四瓶，小北方来两个，先来这些，不够再来，一下子整多了该凉了！”
　　“好嘞，两位这边坐！”
　　小二在里面靠墙的一个小桌儿用肩上搭的手巾擦了下请他俩坐下了。
　　两人面对面坐下，王壮掏出一盒中华烟扔给孟群说：“自己拿着抽！”
　　他又拿出来一盒拆开，自顾自地点上了。
　　孟群笑笑说：“还是我哥敞亮，说吧，咋回事儿？”
　　他一边扒着桌子上的毛葱一边看着前面一桌儿的三个正在吃喝的男女，他觉得面熟，却想不起来在哪里见过了。
　　王壮叹口气，抽着烟说道：“这件事儿，我就跟你一人说，千万给我保密，哥遇到点儿蹊跷事儿，你帮哥分析分析！”
　　小二端着一个酒精炉上来，将一个麻辣烫的不锈钢盆架在酒精炉上，里面是红彤彤的一盆料汤，已经烧得咕嘟咕嘟冒泡了，旁边二十支穿好的肚片放在一个不锈钢的托盘里，王壮说：“再来二十串筋头把脑儿，一块儿涮着吃。”
　　不一会儿，烤好的肉串腰子也上来了，两人先喝白的，一人手把一个小北方的酒瓶，这一小瓶是二两半，两人碰一下，喝了一口，然后就开吃。
　　“说吧，咋回事，王哥你放心，你跟我说啥到我这儿都烂在肚子里，能帮上忙的我指定帮！”
　　孟群吃了一口涮肚，烫得龇牙咧嘴。
　　王壮说：“你看看这人认识不？”
　　他将手机里面的图片调出来给孟群看，孟群一看就说：“认识，啊不，我认识他他不认识我，这不是那谁吗，就是昌隆集团的总经理赵卫东啊，今儿还来咱局里开会的，整个县城摄像头安装，就是他下属的一个安保公司承包的，咋地啦，哥跟他飙上了？”
　　“不是，我现在吃不准，我把这事儿全都告诉你吧！”
　　王壮就一五一十地把自己老爸给自己打电话告诉自己山参丢了开始讲起，一直讲到刚才潜入赵卫东的城南别墅，并且给他看了所有的照片。
　　孟群开始还一边吃一边听，不时地还喝口酒，现在他完全愣了，睁大了眼睛，四下看看，小声道：“这么说，你是怀疑赵卫东干的？问题是人家那么大个老板，派人去偷，不对，这他妈属于入室抢劫了，去抢你家的山参？”
　　“兄弟，咱现在先别管人家啥动机，你帮哥给这件事核实下，去找那个小芹，你用什么办法我不管，反正既要保密又要把事儿办了，让她认一下，这个赵卫东的司机，是不是她说的孙红雷，我呐马上再回家一趟，让我老爸认认，这人是不是就是抢山参那人！”
　　王壮将几张照片给孟群的手机也发了一份。
　　孟群想想说：“行，交给我吧，你把我拉到龙山乡去，我住进去，最好他们给我也来一仙人跳，我带设备上去，全程录像，敢黑我我就办了他们，这案子几乎就是秃头虱子了，至于你那份供词，只要我这边落实了，铁证如山了，那他手里那份东西就是反面证据了，正好可以证明他们敲诈勒索，对，这案子能翻过来！”
　　王壮点点头说：“那就辛苦兄弟了，今儿太晚了，明儿吧，你也准备下，反正这事儿也不是着急事儿！来喝酒！”
　　两人开始喝啤的了，谁知刚一碰杯，就听那边有人叫道：“臭流氓别碰我！”
第24章 我爸是县长
　　两人同时抬头向另一边看去，只见一个中学生样的小女孩儿从一张桌子站起来，将手里的一杯酒猛地泼在同坐身边的一个小子的头脸上，可是她马上就被身后的一个小子给抱住了，女孩儿只穿着一件轻薄的连衣裙，她大叫着“流氓！救命啊！”
　　旁边一张桌子两个男站起来说：“干什么你们两个男的欺负一个女的？”
　　那个被泼了酒的小子从后腰抽出来一把两尺长的开山刀，用雪亮的刀尖一指那边的两个男的喝道：“想管闲事儿是吧？想当英雄是吧！”
　　那两个男的连忙低头坐了下去，再也不敢吱声了，那个抱着女孩儿的男的嘿嘿怪笑着说：“都他妈别管闲事儿，该吃吃该喝喝，俺们这就走，都老实儿地呆着别动啊，谁动就砍谁！”
　　女孩叫道：“放开我啊，救命啊！”
　　“再叫就花了你的脸！陪哥俩玩玩，保你开心，救什么命，又不杀你！”
　　说着两个男的就挟持那个女的往外走。王壮跟孟群对视一眼，两人就站起来了。“站住！放开她！我们是警察！”
　　王壮大喝一声道。
　　两个小子吓了一跳，持刀的小子用刀一指道：“警察多个鸡八啊，知道我爸是谁不？我爸是……”
　　孟群已经扑上去了，哪里还会让他说出来他爸是谁？真要是人家报出来他爸是自己惹不起的人物，那还真就没发下手了。
　　其实在县城干警察也是有技巧的，小小的县城，也就是几十万人口，相互间提不到带三个人就能挂扯上关系。办案过程中涉及到谁，不用多久肯定会有说情的上门，所以一般就是要处理快，不等说情人上门，已经板上钉钉了，也就没辙了，然后还要埋怨求情的，说，这扯不扯，咋不早说呐，你看已经这样了云云，这就是技巧，既不得罪人又把案子给破了。
　　孟群的身体素质很好，身强体壮，一个空手夺刀加黑虎掏心，众人还没看清楚咋回事，持刀的小子就被撂倒了，砍刀也到了孟群的手里。与此同时，王壮几乎跟孟群一起冲上去，他伸手就把那个挟持着女孩儿的小子给薅住了，往地上一贯，也撂倒了。
　　孟群伸手就从腰里掏出来铐子，把两个小子给铐在一起了，皮带都给抽了下来。屋里的人一起叫好，把那个小子刚说出口的“我爸是县长……”
　　的话给压下去了，谁也没听到。
　　可是王壮却听到了，他赶紧摆摆手道：“好了好了，没事儿了，走！”
　　两人推推搡搡就把两个小子给推出来了，那个女孩儿也跟着，一起出了胡同。
　　“我爸是县长，我爸是县长朱伟汉，你没放了我，不然你们都没有好下场！”
　　那个小子叫嚷着，被王壮一把抓着脖领子说：“你咋不说你爸是李刚呢！走！”
　　两个小子都被推上车，孟群跟两个小子坐在后座，王壮让那个女孩儿坐在前面，现在女孩儿不哭不闹了，相反还笑嘻嘻地跟王壮要烟抽。
　　“你这么小就抽烟？你是干啥的？”
　　王壮叼着烟一边发动车子一边问道。
　　还没等女孩回答，后面的那个小子就叫道：“她就是个卖的，不见不散酒吧的裱子，她勾引俺俩过来吃烧烤……”
　　“你他妈闭嘴，没让你说话就不许开口！”
　　孟群噼里啪啦就是一顿巴掌拍在那小子的头上。
　　“活该！叫你们欺负我，我是在酒吧上班，可我他妈不是卖的！”
　　小姑娘也是个厉害的角色，要不然不会在老白家烧烤就闹起来。
　　王壮喝道：“都给我闭嘴！”
　　他加速行驶，很快就回到了派出所。
　　今晚值班的是孙生，看到所长开车进院里就领着两个协警过来。孟群先跳下车，伸手把两个小子扯了下来。王壮也下车了，那个小姑娘却不下车。
　　王壮走过来拉开副驾驶的车门，说道：“请吧！”
　　一个协警上来不由分说就把女孩儿拉了下来，王壮连忙阻拦道：“这个是受害人，别乱来，把那两个小子分头审，给我把他们的骨髓给我榨出来！”
　　孙生说：“他们犯啥事儿了？”
　　王壮说：“在老白家吃烧烤，调戏这个姑娘，还亮了砍刀，你审那个，把这个交给我。”
　　王壮和孟群把那个自称是朱伟汉县长的儿子的小子拉到了后面的预审室，两个协警把这小子结结实实给固定在审讯椅上了。
　　“说吧，姓名年龄职业！”
　　王壮叫协警记录，自己站起来走到那小子面前问道。
　　“我都说了，我爸是朱伟汉，昌图县的县长，你耳朵聋了吗？”
　　那小子又叫了起来。
　　王壮冷笑道：“你说是就是啊？你告诉我你叫啥名？把你爸的电话号码你告诉我，我打过去问问，要真是，我就放了你！”
　　“我叫朱立，都叫我立哥！我给你我爸的手机，但是，他们都不能在场，你是所长是吧，我就跟你一个人说！”
　　朱立说道。
　　王壮已经相信他了，他摆下手，孟群和两个协警都出去了。“好了，现在给我电话号码，你要是撒谎，我就让你生不如死！”
　　“你把我手机拿过来，里面的老爸，你拨过去，要不你用别的电话打他不接的。”
　　朱立说道。钱赚照他说的做了，刚一拨通，就听见里面一个声音咆哮道：“小立，你给我滚回来！”
　　王壮将手机拿离了耳朵一点，说道：“我这里是昌河派出所，我是所长王壮，请问您是哪一位？”
第25章 丢人现眼
　　电话里面的男人愣了一下，说道：“我是朱伟汉，请问王所长，朱立在你那里吗？”
　　“您是朱县长？朱立在这里，可是我怎么能确认您就是朱县长呐？”
　　王壮谨慎地问道。
　　“这个还会有错吗，王所长你告诉我，朱立是不是犯事儿了？这样吧，昌河派出所是吧，我马上过去，你等我，十五分钟就到，见面你就知道我是真还是假了！”
　　王壮将手机放下，他看看朱立，问道：“你爸要过来，你怕不怕？”
　　“我有什么怕的！王所长，你赶紧把我放开，要不我爸来了看到我这个样子，他会撤了你的职的！”
　　王壮呵呵一笑道：“我不会让他看见你这样的，你先坐一会儿，我出去下！”
　　“你别把我一个人扔这儿！”
　　朱立又叫了起来。王壮起身走了出去，叫外面的协警进去看着朱立，并告诉他等自己的电话。
　　王壮跟孟群来到前面的警务室，孙生那边也审得差不多了，王壮又让孙生把那个女孩儿的证言做一份。不大一会儿院子里面就进来一辆奥迪车，王壮一看车牌，黑XX0002号，这就是县长大人的座驾了。
　　至于这位朱县长，自己也只是在电视里面看到，县里有自己的电视台，有一个专门的频道，几乎都是县领导的镜头，这位下车的很精神的中年人，正是上镜率很高的朱伟汉县长。王壮赶紧三步并作两步迎出来，伸双手跟这位昌图的实权派紧紧握手了。要知道，一县之长，这就是这片土地的土皇帝了，是片土地上的百姓的父母官啊，普通百姓平时哪里见得到真人啊，更别说是面对面握手了。
　　“朱县长好，我是王壮，这里的所长，里面请！”
　　王壮将朱县长让进了值班室，孙生连忙倒了茶水端来。
　　“王所长啊，年轻有为啊！呵呵，我就喜欢跟你们这样的年轻人在一起！我家那个小子给你们填麻烦了，那就让他跟我回去吧，都是我这个当老子的没有管教好，王壮，呵呵，我记住你了，好好干！”
　　王壮心里说，这就领走啊，也不问问啥案子？他笑笑说：“那好！孙生啊，去后面把朱公子请出来！”
　　“是！”
　　孙生一个标准的立正敬礼。
　　朱伟汉点点头道：“王壮啊，以后有什么难处尽管找我！咱俩这就算认识了，这是我的名片，上面有我手机的，你收好，有事儿给我打电话！”
　　王壮将县长大人的带着香气的名片收了起来，笑呵呵道：“那行，朱县长，以后免不得要麻烦县长的，来了，您带回吧，这边有我来处理下。”
　　孙生把低着头的朱立带了过来，朱伟汉上去就是一个嘴巴，骂道：“你个小畜生，又给我惹事儿！”
　　朱立看来是经常被老爸打了，挨了一个嘴巴他非但不恼，反而嬉皮笑脸道：“老爸，又乱打人，这可是在派出所！对了老爸，我哥们儿小狼他们还扣着呐，让他们把他也放了，要不我一个人儿走了多没面子啊！”
　　“你！你管好你自己吧，什么小狼小狗的！走跟我回家，别在这儿给我丢人现眼的！”
　　朱伟汉说着，可是却并不动脚步，王壮心里明白，对孙生说：“把那个也放了！”
　　孙生又是个标准的敬礼道：“是！”
　　朱立嘿嘿乐了道：“王所长，我喜欢你，以后咱们就是哥们儿了！”
　　结果，王壮又送到院门外，眼看着二号奥迪车溅起水花冒雨而去，消失在街头，这才回转过来。孟群笑笑说：“没想到，还真是朱县长啊！”
　　王壮耸耸肩，说：“妈的，当官是好哈，啥前儿咱也混个县太爷干干！”
　　孙生凑过来问道：“那个小妞儿在里面闹呐，咋办？”
　　“我靠，把她给忘了，走，孟群，走跟我会会她去！”
　　王壮尽管把那女的从两个小子手里救下来，可是当他在车上知道那女的是不见不散的吧女，就觉得这是个可以利用的角色。流氓调戏吧女，这样的治安案件双方都有责任，如果受害人不是吧女，那么情节就比较恶劣，但是现在的情况是，当事人是吧女，双方的争执也许是价钱没谈拢，起码看上去那女的并非无缘无故被欺负的。
　　女孩儿坐在协警的办公室里面正在翘着二郎腿抽烟，跟两个小协警调侃。王壮和孟群板着脸进来，将两个协警撵了出去，将房门关上。
　　“喂大叔，都问完了，还不让我走？那俩小子都送进去了吧？”
　　那女孩儿的嘴唇儿涂着蓝色的唇膏，现在灯光明亮的办公室里显得十分的妖媚。
　　王壮拉过一把椅子在她面前坐下，顺手拿起来协警桌子上的询问笔录，看了一眼，说：“你叫孟迪？在不见不散做了多久了？”
　　“我啊，可以不说吗？”
　　孟迪斜楞了王壮一眼道。
　　王壮冷哼道：“孟迪，别以为你做吧女是干什么的我们不知道，我劝你最好还是跟我们合作！”
　　孟迪“切”了一声道：“怎么合作，你想知道什么？”
第26章 被动受制
　　王壮跟孟迪谈了一个多小时，直到孟迪答应了做他的线人，已经半夜了才把她放走。王壮跟孟群约好明天去龙山乡，就驾车回家了。
　　自己已经好几天不着家了，这个家竟然是那样的陌生了。王壮打开房门的那一刻有些恍惚了，他打开灯，房间里面纤尘不染，一切都井井有条。他不得不承认，贺巧珍在操持家务上还算是一把好手，就是在夫妻关系中太强势，这都怨自己太弱势。
　　眼看着别人家都住上大房子开上好车，可是自己买了个小房子还在郊区，还得按月偿还月供，工资的一大半都送给银行了，日子就过得紧紧巴巴了。老婆是美人，美人更加爱美，化妆品、首饰、衣服、包，这些在王壮看来都是可有可无的奢侈品，但却是贺巧珍梦寐以求的，她羡慕别人能嫁个有钱有势的男人，恨自己跟了王壮这个中看不中用的窝囊废。
　　俗话说，男怕入错行，女怕嫁错郎。贺巧珍就是这样认为，自己哪哪都好，当日怎么就跟了个穷人家的男生结婚了呐？也许现在后悔还来得及，要是再拖上几年，自己人老珠黄，要再想靠自己的身体去换来后半生的幸福生活，就已经太晚了。
　　王壮进来，贺巧珍是听到了的，她躺在卧室的大床上，辗转反侧地睡不着。自从那天在韩城苑被吴玉良灌酒玩弄，她就清楚，自己在吴玉良的手里，就是一个低贱的玩物！自己竟然有些离不开那个衣冠禽兽了，他的魅力太大了。可是，这个看上去有权有势的男人，从头到尾，没有给过自己一分钱，也没有送过任何礼物，就是白玩，玩得还花样百出，自己这是不是贱啊！
　　所以当她从男女的感官欢愉中慢慢醒来的时候，她突然觉得自己亏大了。一方面背叛了丈夫，背上了坏女人的恶名，另一方面，并没有得到自己想要的。王壮是当了派出所的所长，可是自从他当上所长的那一天起，就没有着家过，这不是自己想要的结果王壮进了洗手间，他把一身的脏衣裤都脱了，打开淋浴喷头将自己冲洗了个干净。他故意没关洗手间的门，哗哗的水声应该已经把贺巧珍吵醒了吧，他洗完了擦干净自己，光着身子走进卧房。
　　贺巧珍躺在床上，感受着男人窸窸窣窣上来的声音，床铺的一边向下倾斜了一下，那是丈夫一百六十斤的体重对床垫的压迫。她突然感觉自己那里紧缩了一下，心里涌出来一种期待，自己好久都没有这沉重的身子压上一压了。
　　今晚儿本来是吴玉良要约自己出去吃饭，说是赵卫东请客，要她陪着去，可是偏偏就王壮要回家了，结果在席间也没敢怎么放肆，吴玉良都把她拉进了套间，按在了沙发上，可她还是坚守住了最后的防线，没让他得逞。贺巧珍说：“今晚儿我老公回家来住，你进去了，他会感觉到的。”
　　吴玉良当时愣了一下，问道：“这样也会感觉到？”
　　“嗯哪，你家里来过生人，就算你收拾得再干净，主人回来了还是要察觉到的。”
　　贺巧珍坚决地推开吴玉良，起身就出去了。
　　吴玉良苦笑摇头，这样的理论他还是头一次听说。妈的臭娘们一想到自己的老公就给我吃闭门羹，看来，要想长期占有，随心所欲地玩她，还得想招让王壮干上长期不回家的岗位，慢慢来吧，只要他还在这个局里，那他就逃不出自己的手心儿！
　　结果贺巧珍坚持要早点回去，吴玉良也就只好草草收场，将贺巧珍送了回去。
　　王壮躺下来，还是自己家的床睡着舒服啊！他使劲伸了懒腰，拉过一条夏天的薄被盖上，可是，随着被子过来的还有一个热乎乎的身子。
　　贺巧珍翻过身来，一把就将王壮给抱住了。王壮的身子僵住了，他一动不动。女人整个爬上来，将他的身子牢牢按住。王壮的脸上身上被贺巧珍疯狂地热吻，女人都手抓狂地在男人的那里用力撸着攥着，一切都是那样的轻车熟路，一切又都是那样的陌生和刺激。
　　王壮的身体终究无法抵御贺巧珍这样的床上尤物的召唤，很快就原形毕露了。尽管他心里极力地抵触着，满脑子都是她跟吴玉良的搔浪样子和欢叫的声音，但是，男人身体里面的怪兽无所顾忌地冲破了他的思想禁锢，斗志昂扬地跃跃欲试了。
　　女人也不说话，她完全没有顾忌到男人的双手并没有任何动作，自己转身一路热吻下去，就像多少天没有吃到东西的饥饿的旅人，突然抓住一条热狗一样，一口就吞了进去，手口并用，贪得无厌！
　　从一开始就没有语言全是动作，王壮处在被动接受的地位，他闭上眼睛，把自己深深陷入到黑暗中去，深深陷入到了女人热浪的包围中去。身上的人儿是谁已经无关紧要了，要紧的是他觉得漺，无比的舒漺……
第27章 狠狠地疼了
　　男人不想再被动受制，他动手了，他依旧闭着眼睛，在自己的一亩三分地里，他闭着眼睛照样不会走岔道。女人叫着被男人压在身下，她极力配合着，蟒蛇一样扭动着，她觉得自己从来都没有这样被自己的丈夫如此彻底地占有着，她暂时把世俗的一切都忘了，完全成了情浴的俘虏，她痴迷了自己。
　　王壮把身下的女人当成了自己的发泄对象，从前跟贺巧珍交欢都是两情相悦的，都是夫妻间的正常生活。可是今天，他知道，这个女人已经给别的男人用过了，说不定就在几个小时前，这里面还插着另一个男人的旗帜，自己的土地，被别人耕耘播种了，这是作为男人最大的悲哀，不是吗？
　　堂堂一个男子汉，顶天立地，却守不住自己的娇妻，连自己的老婆都被人家给干了，这样的男人还有什么用呐？王壮深深地自责着，他痛苦万分，那种屈辱的感觉越来越根深蒂固了，他发狠地冲撞着，直到贺巧珍哀鸣连连，求饶不止。
　　王壮猛然间停住了急风爆雨般的冲撞，一阵阵有节奏的痉挛过后，他如同一座大山一样轰然倒塌！山一样的男人，就这样沉沉地瘫压在了纤弱女人的娇躯上……
　　“壮，你压着我了，躺过去，我要擦擦，都流出来了。”
　　女人推了两推，王壮也不说话，只是长长出了一口气，就翻身下马，大白鱼一样仰面朝天，一动不动了。
　　女人起身忙活了一会儿，丢了一地的卫生纸，重新躺下来。王壮却坐了起来靠在床头，点了支烟，在黑暗里吸着烟，看着烟头的火亮一明一暗。贺巧珍小猫一样偎过来，把头枕在男人结实的胸膛上，一只手伸到了男人的后腰搂着，另一只手在前面放在男人的肚皮上摩挲着，男人没拿烟的那只手很自然地搭在了女人光滑的脊背上。两人都不说话，就这样一坐一靠，仿佛时间都凝固了。
　　一支烟抽完了，王壮又接上了一支。贺巧珍憋不住了，坐起来说道：“给我一支烟，把烟缸拿到床上来！”
　　王壮默默地将烟缸拿上来，将香烟和火机都递给她，贺巧珍自己点了，吸了一口说道：“壮，你咋不说话？”
　　王壮说：“没什么好说的。”
　　“你，你所里很忙吗？我觉得你有些不对劲，是不是工作压力太大啊？”
　　贺巧珍问道。
　　王壮叹口气道：“没事儿。”
　　他差点就说出来“咱们离婚吧”可是话到嘴边，他却难以启齿了，也许应该把这样的话留给贺巧珍来说，不管怎么样，自己也是爱过她的，她委身于吴玉良，很大程度上也是因为要为调动工作的事儿，并非主观上就是要搞破鞋。
　　“这次我当上所长，还要感谢我的老同学的，”
　　他决定把真相说出来，不然贺巧珍还会觉得是她自己的“献身”解决的问题，“要不是我同学跟市里的政法委书记林浩打了招呼，我也不会当上这个小小的所长。”
　　他平静地说道。
　　“啥？你说啥？”
　　贺巧珍以为自己听错了，可惜，在后半夜的卧房里，寂静得掉根针都能听得清清楚楚，她一个字也没有听错。
　　“我说，我当上所长是我警校的老同学帮忙，上次我被借调进市里专案组，我们老同学孙平还有陶秋雁，我们在一起聚聚，他们听说我被停职了，就想帮我，最后是陶秋雁当着我和孙平的面儿，给林书记打了电话，林书记又给我们的局长打电话，就这样，一个电话的事儿，我就成了这个所长，唉！”
　　王壮一吐为快，同时他心底狠狠地疼了一下，自己的老婆是无论如何都无法接受这个事实的，这里面有她被白玩被欺骗的因素，更重要的，是陶秋雁的出现，贺巧珍知道王壮在学校有个日恋情人，叫陶秋雁的。
　　女人都是占有欲极强且排他的，尤其是对于自己男人的日恋情人，极其的敏感和不能容忍他们之间的任何来往。女人都是敏感的，贺巧珍深知王壮那个时候跟她第一次提起来这个陶秋雁的那种表情，那种语气。从那时起她就防微杜渐，谁都可以，唯独这个陶秋雁是她如临大敌的防备着。没想到，防不胜防，这个女人竟然从林海市冒出来，还跟王壮有了接触，还给他解决了工作调动这样的“大事”而且这是自己把自己的身子搭上了给人家局长三番五次地白玩都没能解决的事儿，人家一个电话就哦了。如果王壮的话属实，那么，吴玉良从一开始就在欺骗自己，就在赤果果的玩弄了自己，自己还傻乎乎的差点爱上他，差点死心塌地地要做他的小三！她觉得自己的头要爆炸了，来自两方面的打击同时袭来，就像两辆高铁迎面行驶，而自己就夹在当中，撞车了，自己粉身碎骨！
　　“什么！啊！你为什么不早点告诉我！你个混蛋王八蛋！”
　　贺巧珍突然间就歇斯底里了，她按亮了台灯，狂爆地将床上的水晶烟缸抓起来，狠狠砸在王壮的头上，一股黑红的血，从王壮被砸破的额头流淌下来，滴滴答答顺着脸颊流过下巴地落在他的胸前和肚皮上……
第28章 馨香之气
　　看见见血了，贺巧珍也有几分害怕，要知道，结婚以来，夫妻间尽管发生过些踯躅口角，但是却从来都没有动过手，更别说见血了。王壮伸手从床头的纸抽里面拉出来一把手纸捂着流血不止的头顶，起身下地，跑进了洗手间。
　　他用冷水冲洗了，还是血流不止。贺巧珍也跑下地，说道：“我听见你还跟就那个烂货有来往就气不打一处来，怪我出手太重……”
　　她把王壮所有的女同学都通称为“烂货”这已经是她张口就来的了。
　　王壮一下子就火大了，他一把就将贺巧珍推了个趔趄跌坐在了沙发上叫道：“烂货烂货，一天到晚别人都是烂货，你也不看看你自己是个啥货！”
　　王壮气鼓鼓地穿上衣裤，丢下呆坐在沙发上的贺巧珍冲出了屋子。王壮的这句话啥意思？贺巧珍等到房门被重重地摔上了，还盯着地板上的一串血迹发愣。难道说，他都知道了？
　　王壮用一条毛巾死死压头出血的伤口，冒着小雨上车，一路开到了县医院的急诊室门口。现在已经是凌晨了，但是阴雨连绵的天气里，凌晨确是最黑暗的时刻。
　　一共缝合了五针，一条五公分的大口子才被封住。血也止住了，因为伤口在额头的右上方，他的短发都被剃掉了，以防止头发脏感染了伤口。现在他一个秃头上贴着一块大号的创可贴倒也显得有几分匪气。
　　包扎利落之后，王壮离开医院已经是天色微亮了，他看看手表，现在是早上五点半。连雨天似乎停了，有些微风凉凉地掠过他光秃秃的头顶，他出门时的小雨已经变成了星星点点随风的雨丝。
　　他坐上车，点了支烟，不知道该去哪里。现在离上班时间还有三个多小时，想想还是决定去昌河小区的租屋，毕竟那里现在已经可以算作自己的一个“家”了。
　　车子开进小区，路边的积水在哗哗地向下水道流淌，一旦雨停了，估计用不了一半天，满大街的积水就会慢慢流淌和蒸发了。
　　王壮在楼下小区大门外的早点铺子买了三碗豆腐脑和二斤抓饼，都用塑料袋装好了拎上楼去。路过一号楼他还朝楼上看了一眼，心说，等着吧，早晚我要让吴局的小情人好看！
　　来到二号楼上去，打开房门，屋里一股馨香之气。也难怪，这里住了两个小女孩儿，不香才怪。王壮将手里的早点放下，走进洗手间将自己沾血的头脸和手都好好洗洗。
　　整洗着，他听见卧房的门开了，小萌一头撞进了洗手间，见到王壮，吓得她“妈呀”一声道：“你是王哥？你咋变这样了，谁把你打的啊，嗨，你剃秃头挺酷的啊！”
　　她不害怕了，她穿着小吊带，竟然让王壮大跌眼镜的是，当着他的面儿，她一屁户就坐在马桶上了。
　　王壮连忙用毛巾把自己擦干净了，转身就出去了，身后传来小萌咯咯的笑声和哗哗的撒尿的水声。这丫头这两天就变成这样了，李欣给他灌什么迷魂汤了？
　　王壮躺在客厅的沙发上，点了支烟，看到李欣也出来了。“咿？我说怎么听见有人说话，你怎么这么早？你的头怎么了，谁打你了？”
　　“没事儿，我撞墙上了，别管我了，让我睡一觉，我一夜未睡，八点半叫醒我。”
　　王壮将手里的香烟在烟缸熄灭。
　　王壮被叫醒的事后正好就是八点半，他感觉到浑身酸疼，睡在沙发上实在是太不得劲儿了，他起来活动了几下，推开窗户呼吸了新鲜的空气，看到外面已经是天色放晴了。
　　王壮来到派出所，黄振鹏告诉他说：“曲利民刑拘了，老曲算是完了，唉，真是的，女人的确碰不得啊，搞到晚节不保。”
　　王壮笑笑说：“我告诉你吧，白雪是吴局的人，明白了吧，这事儿别到处去说！”
　　“我靠，还真是啊，那么那个呢？”
　　黄振鹏向派出所的院门口努努嘴儿说道。王壮转过头去，看见白雪和乔兰一对儿靓丽的姐妹花正在阳光的映衬下走进来。
　　“那个你也别寻思，估计都是吴局的盘中餐！”
　　王壮转身走进楼里去了。
　　王壮在自己的办公室将身上的警服都脱了，所有人见到他他都说是自己昨晚喝酒撞墙了，可是所有人都不相信，都是干警察的，一眼就看得出来，这伤绝对是人打的，撞头也撞不到那个位置。
　　乔兰换好了警服进来了，她脆生生喊了“报告”后进来，立正敬礼，干净利落。王壮抬头看看，他刚把一件黑色的体恤换上，摸摸自己的光头说道：“不错，是个穿警服的坯子，今天起就算正式报到了，你以前也在这边实习过，规矩都懂，我也不多说了，你去赵大姐那边吧，工作上听从大姐的安排。”
　　“是！”
　　乔兰立正答道，可是她却并不走，小声问道：“王所，你说我能转正不？”
　　“转正？当然可以，只要你通过公务员考试，今年已经不行了，你可以好好复习准备，参加明年的公务员考试，然后报咱们县局，笔试通过就是面试，面试通过你就转正了……”
　　“哇，要这么麻烦啊，我怕我通不过，所长，你能帮我吗？”
　　“不能，这都是局里的人事科负责的，你可以去找吴局，他主管人事，他同意了你就没问题了。”
　　王壮说道。
　　乔兰笑笑说：“去找吴局，好的，我记住了，谢谢王所！”
　　乔兰转身离开了，王壮的脸上露出一丝不易察觉的冷笑。
　　他的电话响了，是孟群。“我走吧，头儿！”
　　孟群说道。
第29章 有些不好意思了
　　因为雨过天晴，王壮又开了他的那辆桑塔纳，拉着孟群进山了。王壮戴了个墨镜，秃头墨镜黑色的体恤，冷眼一看就像个黑道老大。孟群也是个壮汉，穿着一件套头的白色大汗衫，两人一黑一白，对比鲜明。
　　雨水刷洗过的砂石山路很好走，上次是夜里行车很难走，走了很久。这一次，他们很快就到了龙山乡。王壮离开乡政府招待所很远就将车子停了下来，跟孟群约好了，只要孟群完成了取证的任务就给他打电话来接他。
　　王壮自己开车继续前行回到了靠山屯的老家，老爸在院子里面扫水，看到王壮的车子开归过来，王祖辉停下来看着，看到儿子从车上下来，连忙过来说：“哎呀孩儿啊，你这头咋地啦？”
　　王壮摸摸贴着创可贴的头，笑笑说：“爹，我的头没事儿，昨天在家干活不小心碰了一下，不碍事的，你咋下地了，腿上的刀口好了吗？”
　　“早就好了，孩子快点进屋去，让雪莲给你做点好吃的。”
　　王壮说：“雪莲咋还长在咱家了？”
　　王壮的老妈闷声出来道：“说啥话呢？雪莲是俺干闺女，自个的闺女住在咱家怕啥的，你说你咋又回来了？”
　　王壮掏出来一万块钱说：“妈，上次回来走得匆忙，也没带多点钱，这回我买了些补品给我爸，这一万块给你，妈你收着，买点想买的东西，别舍不得花，你儿子现在是派出所的所长了。”
　　“嚯！”
　　王妈双手把一沓子崭新的百元票抓在手里，“这当了所长就这些钱，那要是当了局长还不发了！难怪人家都要当官，就说咱这村官吧，也富得流油，今儿一大早，村长家的媒人就上门了，要把你雪莲妹许配给咱村主任的儿子满仓，我看也不错，人家都有小汽车。”
　　王壮妈是个有些爱财贪心的农妇，手里攥着儿子孝敬的一万块现金，嘴里在憧憬着把干闺女嫁给村主任的儿子。
　　米雪莲出来了，娇嗔道：“妈！俺谁也不嫁，俺就在家伺候您二老！”
　　“那可不行，你是我干闺女，我看田满仓这孩子不错，挑个日子见见吧，你也老大不小了，你亲爹亲妈不管你，俺做干妈的把你嫁出去！”
　　王壮摇摇头说：“妈，人家雪莲不想嫁，城里三十岁不结婚的也有的是，雪莲，咱不急是吧！田满仓那小子我还不知道，从小就坏，专门扒女厕所看澡堂子的，李二婶儿洗澡不是就被他偷看吗，这样的小子，离他远点好！”
　　“哎呀，你说的都是人家小前儿淘气，现在不得了，人家在县城开着大买卖，田满仓那是大老板了，人家能看上咱家雪莲，那是雪莲的福气。王壮眉头一皱道：“田满仓在县城开了啥大买卖，我咋不知道？”
　　“说是跟他姐夫在昌河那儿开的沙场，可挣钱了！”
　　王壮的老爸插话道。
　　王壮一愣道：“你说啥？在昌河，昌河就是我们所的辖区啊，他姐夫叫啥？”
　　“姓胡，叫胡刚，老来，上他老丈人家得瑟来，一来就是小汽车，他老丈人就在全屯子显屁他姑爷有能耐，什么东西，现在我儿子回来，这不是也开着小汽车吗，有啥来了不起！”
　　“就是啊，我哥最棒了，哥，我给你做饭，晌午咱吃熬鲇鱼烙饼子，哥你进去歇着，你那屋俺都给你收拾好了，进去歇着吧！”
　　雪莲红着脸说道。
　　看着忙忙活活的雪莲，王壮有些恍惚了，这雪莲要是做了自己的媳妇，那一定是个孝顺爹妈的好媳妇，又能干身板又结实，看那屁户，都说屁户大的媳妇生儿子，儿子，呵呵，想到雪莲给自己生个大胖儿子，王壮竟然有些不好意思了。
　　“爹，妈，那我回我屋歇会儿，吃饭叫我！”
　　王壮真的累了，毕竟一夜未睡，只是早上眯了一小会儿，这会儿到了自己的老家了，咋地也得好好补补觉了。
　　孟群下车后，沿着有些泥泞的山路走着，由于天晴了，路上有了些车辆，不远处他看见了龙山乡派出所的招牌，旁边就是乡政府，在乡政府和派出所之间是王壮说的那个所谓的乡政府招待所。
　　孟群走过去，直接进了招待所的院子。他看见一辆面包车刚开进来，有几个男女下车，一看原来是县卫生局的人，下乡进行新农合宣传的，有几个看上去像是乡里的领导样子的在接待着。
　　他走进去，在登记台，一眼就看到王壮描述的那个姑娘小芹。“你好，我住店，给我一间单人房。”
　　孟群微笑着对小芹说道。
　　小芹抬头看到一个很壮的大男生，长相很憨厚，很面善的样子。“好啊，二楼的单人间，八十一天，你住几天？”
　　“我住一天先，需要就再补。”
　　孟群说着将一张百元的钞票推过去。
　　“哥，你跟我来吧。”
　　小芹拿着一串钥匙带着孟群上楼，后面五六个男女在乡里干部的陪同下走了进来。
　　孟群问道：“今儿这么多人来住店？”
　　“他们都是乡里的客人都住在一楼，二楼都是单间，条件很好的，您看这一间咋样？”
　　小芹打开一间房间的房门，自己倚在门框上并不闪开，而是挺着小胸/脯，眼睛放电地看着孟群。
　　孟群嘿嘿一笑道：“妹子，你叫啥，长得真好看！”
　　说着就挤过小芹的身前，一对儿挺翘的咂咂蹭过他的胳膊，软软的，弹弹的，滑滑的……
第30章 加褥子
　　“我好看吗？哥，过来登个记。”
　　小芹用一双媚眼儿勾着孟群，将一张表格藏在电视机旁的小桌上，弯下腰抬头看着孟群，孟群一看，不得了，女孩儿本来穿的就少，一件小得不能再小的小吊带儿，这一弯下腰去将一张表哥推给他，小吊带里面的风景爆露无遗。
　　孟群有些走神，小芹噗嗤一笑，心说这哥们又是个好涩的，不如试探下，看看能不能做他的生意。就趁着孟群填写顾客信息表的当口，凑过来挨着他的胳膊说道：“哥，要不要加褥子啊？”
　　加褥子，这是旅店的暗号，道中之人自然明白，那就是问要不要女人陪宿的意思。孟群当然明白，他是刑警队的探长，社会上的那一套早就门清了。
　　“加褥子，好啊，要是老妹儿这样的哥就加！”
　　孟群嘿嘿笑着伸手在小芹的脸蛋儿上捏了一把。
　　“讨厌了！你姓孟，职业公务员？孟哥，你真要加褥子啊，一炮三百，要是包夜就是五百，你来哪一样？”
　　“要是你我就包夜，嘿嘿！”
　　孟群一脸坏笑地看着小芹。
　　小芹点点头说：“好呀，那我今晚儿来，晚上八点我来咋样？”
　　孟群想现在就拿出来手机给她看那个照片，可是又怕打草惊蛇，想想还是慢慢来的好，就跟小芹约好了晚上加褥子的生意。
　　王壮在自家的东屋炕上睡下，这些天他太累了，几乎都没有好好睡觉，结果这一睡，就睡了个昏天暗地，一觉睡到天黑。老两口看孩子实在是太累了，中午吃饭都没叫他。王壮迷迷糊糊爬起来，来到外面看到院子里面已经支起来桌子，桌子上摆着一盆大葱和一碗大酱，这是农家院吃饭必备的菜，大葱蘸大酱。还有一大盘子熬鲇鱼，一盘子大饼子。
　　王壮在院子里面的井台压了井水洗把脸，过来坐下，王祖辉说：“这孩子睡的，晌午吃饭都没敢招呼你，来咱爷俩老长时间也没在一块儿喝点儿了，整两盅！”
　　王壮她娘说：“雪莲还炒菜呐，等会儿。”
　　“没事，这不有大葱吗，喝酒吃大葱，一盅顶两盅，来儿子这是从村头的超市儿买的高粱烧，可好喝了，倒上！对了，你这一回来就睡觉，我还没问你，咱家那事儿咋样了有啥眉目了没有啊？”
　　王壮点头道：“已经锁定了嫌疑人，我回来就是让您确认下，看看是不是这个人。”说着他将手机掏出来，按到照片给老爹看，王祖辉看了一眼就点头道：“就是这小子，长得跟黑社会似的，他手里一个棍子，能伸缩的，一棍子就把我打昏了，就是他，那个人捅我两刀，没有那个的照片？”
　　“没有，就是这个，这个人你确定，后面你的事儿就好办了。”
　　王壮放下手机，拿起一根大葱咬了一口道。
　　“没跑儿！就是这小子，你赶紧把他抓了吧，快点把咱家的宝贝整回来。”
　　王祖辉喝了一口儿子刚给他倒上的一缸酒。
　　米雪莲端着一盘炒花生米和一盘酒菜炒鸡蛋走出来，笑吟吟道：“哥，你多吃点儿，看你脸色儿都不好了，多吃点韭菜，新鲜的。”
　　王壮对雪莲点嗲头，接着对王祖辉说：“爹，这件事没那么简单的，光是你认出来他还不够，还要有其他的证据，不过爹你放心，既然你都认出来他了，那就跑不了他，喝酒！”
　　与此同时，孟群也在吃晚饭，他从招待所出来，在对面的一个拉面馆吃了一碗面，叫了一盘酱牛肉，一瓶啤酒，连吃带喝，一边盯着对面的派出所和招待所。派出所他已经去过了，派出所的前厅都会有该所的干警的照片和职务，那个王壮说的副所长关挺山他已经记住了照片上的长相。
　　他吃喝才不多了，终于等到了那个所长出来，可是让他想不到的是，跟他一起从派出所出来的，还有那个叫小芹的招待所的女服务员，两人有说有笑，在招待所门口分手。这两人认识，还不是一般的关系。孟群用手机已经隔着窗户拍照了，尽管图像不很清晰，但是做个记录还是很有价值的。
　　孟群计划着等下的虐审，一定要从这个女孩儿的嘴里掏出来有价值的情报，想到等下要在这个女孩儿身上不知道折腾多久，他又叫了一份牛肉大吃起来。
　　时间差不多了，他走回了招待所。孟群并不怕遭受到王壮说的所谓的“仙人跳”其实那只是精心策划的一场陷害。像这样的招待所，是不敢如此猖獗的搞仙人跳的。但是提供涩情服务就是很正常的了，如果他依然遭遇仙人跳，他也有对策，他已经带了一套录像摄像设备，下午在房间里面安装好了。
　　八点整，他的房间门就被打开了，小芹是服务员，这种招待所的房间钥匙都是掌握在服务员的手里。孟群已经穿着一条大裤衩坐靠在床头了，他看见小芹穿着那条小吊带进来了，脚上光脚趿拉着一双塑料人字拖。
　　“嘻嘻，孟哥，我来了，我先洗澡。”
　　她嬉皮笑脸指指洗手间。
　　孟群点点头，坐在床上专心看电视。等小芹进去洗手间了，他从床上下来，将窗户检查一遍，将窗帘挡得严严实实。又将房间里面的唯一一把椅子顶在门把手下面，将房门里面的插划都插死了。
　　这样做也只是给自己一个缓冲的时间，如果外面拼命撞击，或者用脚狠踹的话，也抵挡不了多长时间，但是只要给自己一分钟或者三十秒就足够了，只需要一个穿上衣裤的时间，外面的人进来也没有证据了。
　　做完了这些，他将自己的大裤衩脱掉了，狞笑着伸手就将洗手间的门拧开……
第31章 大呼过瘾
　　小芹正哼哼着，很惬意地往身上打着浴波。这小丫头的身子发育得超级好，酥胸挺挺翘翘的，香呻更是线条诱人。可是孟群却无暇欣赏这娇躯的美丽，他一进来就发威了。
　　孟群走过来，小芹还以为男人要跟她一起玩鸳鸯浴，笑笑地捂嘴。可是孟群却上前把她一把搂住，霸道地将她的身子固定住，伸手就攥着了她的下巴，在她的香唇上使劲吻了一口。
　　“唔唔，干嘛，松开我……”
　　女孩儿的双手在孟群的身上无力地敲打。
　　“出来，让哥好好玩玩你！”
　　孟群一把抓了女孩儿的头发就将她从洗手间拖了出来，将她的身子向房间的大床上用力贯去。
　　女孩儿的身子重重地摔在床上，五脏六腑都被这用力的一贯颠得七荤八素了。可是男人并没有就此停止，他随即就一个饿虎扑食压上去。
　　“大哥，你要干嘛？”
　　小芹还是头一次遇到这样霸道的客人，竟然拖着自己的头发把自己丢在床上，可是她不知道，床上的折磨才刚刚开始。
　　孟群没有女朋友，但是却喜欢玩女人，他几乎每周都要出去在吧女舞女甚至发廊妹，他早就把女人的生理结构研究明白了。
　　孟群将小芹的身子压住，两只手在她的身上摸着，用自己的坚挺在女孩儿的身上到处出溜着。小芹开始还无动于衷，毕竟跟男的多了，身体就不那么敏感了，可是，架不住孟群的两只手和一根皮棍在身上没完没了的揉搓，小芹就有些招架不住了。
　　“我说哥啊，你要干就快点，这是干啥啊，没有你这么玩的啊！”
　　小芹感觉自己就像一块面团被男人揉得变成了各种形状。
　　“嘿嘿，哥哥包夜，那是想咋玩就咋玩！你看你这儿，哎呦，都湿成这样了，不是说你们买的不会动真格的吗？哈哈，水儿都淌出来了！”
　　孟群将一根手指伸了进去，接着又是一根，小芹开始哼哼唧唧了，目光迷离。孟群将自己的三根手指都伸了进去，用力抠挖起来，速度越来越快。
　　小芹的身子在床上使劲儿扭动起来，无奈被男人的另外一只手按在一侧的咂咂儿上，身子没法躲开男人另一只大手的蹂躏，她感觉自己的身子腾空而起了，越飘越高。
　　“哈哈！给我飚出来吧！”
　　在孟群的大力快速抠挖下，女孩儿的水儿箭一般飞窜出来！
　　一切终于停止了，男人的大手在女孩儿的肚皮上擦拭着，他凑近了目光迷离的小芹，轻声问道：“舒服不？”
　　女孩儿的身子还在痉挛着，下面的汤汤水水一股股流淌出来。“我要，我要，快点给我……”
　　女孩儿美眸迷离地哀求道。
　　孟群伸手将早就准备好的手机拿过来，将那个男的照片给她看，“见过这个人吗？告诉我，我就给你！”
　　孟群对急不可耐地自己伸手抓着男人往里塞的女孩儿问道。
　　“这个人，见过，他还干过我的，你们是一起的？”
　　“前天夜里来的吧？跟他一起还有个长得像韩庚的小子？”
　　孟群趴上去，将女孩儿的双腿用力向两边掰开。
　　“啊，是给我，是他俩，快给我！啊！”
　　孟群一下子就挺了进去，那是相当的润滑水润。他伸手又将女孩儿的两条小腿抓起来，扛在肩膀上，用力冲撞起来，女孩儿哇哇大叫，大呼过瘾……
　　而就在孟群跟小芹在乡招待所的房间大床上激战的时候，王壮却正在经历着另一份的折磨。晚饭后，老爸喝了不少酒，早早就睡了，老妈也收拾着进屋去了。
　　王壮回到自己的东屋，点了支烟，将房间的灯闭了，因为村里夜晚的蚊子非常多，开灯会进来蚊子的。坐在炕上，看着窗外的月光，屋里的一切很快就清晰起来。他掏出手机，等待着孟群来电话。
　　可是，孟群的电话没等来，却等来了雪莲。雪莲晚上有时是住在这边的，就住在现在王壮住的东屋，本来王壮以为他回来了，雪莲就会回自己家去住了，可是雪莲却没有走。
　　“哥，你睡了吗？”
　　雪莲站在门口，反手将房门关上了。东屋跟父母那边当中隔着厨房和一间储藏室，这边的声音那边不会听到。
　　王壮有些感到意外，雪莲居然没有回家？他连忙伸手去拉电灯的灯绳，可是却被雪莲制止了。“别开灯，哥，我就想跟你说句话……”
　　“呃，很晚了，有什么话明天再说吧，明天你再来，我喜欢吃你做的酒菜炒鸡蛋。”
　　王壮有些不知道说什么好，他知道雪莲对自己的痴心，可是自己已经结婚了，就算离婚了，现在已经有了李欣，跟雪莲也是不可能的了。
　　“哥，”
　　雪莲走过来，借着月光，她在炕沿儿坐下，看着王壮，“哥，你，你把我要了吧……我，我总要结婚的，但是我想把我的身子给了你……反正，反正现在也不看重那个贞节的，我就是想把我的身子，把我的第一次给我爱的人，哥，你就成全了我吧，好不容易等到你回家，我，我都没有机会，呜呜……”
　　王壮的头大了，他不知道自己该怎么办，拒绝还是接受，选A还是选B，都会对雪莲造成伤害！
第32章 再来一次
　　“雪莲，哥不能，哥要了你的身子，哥成啥了，以后还咋跟妹子见面啊？”
　　王壮推说着，可是，雪莲却站起来，将自己的上衣和裙子都脱了，摸黑爬上炕来。
　　“我洗过了，身上干净，哥，你快点，别让干爹干妈发现。”
　　雪莲说着就爬上来，搂着王壮就亲，王壮感觉到雪莲热乎乎的身子紧紧贴着自己，他情不自禁地伸手将姑娘的身子搂住了。
　　雪莲是山里姑娘，身子要比城里的姑娘结实多了，摸上去皮肤稍显粗糙，但是弹性十足。她全身就光着，一个二十七岁的大姑娘，还守身如玉，在这样的时代背景下，真是太难为她了。
　　要知道在农村更加的开放，一点也不比市里闭塞，相反还更加的方便。可是雪莲居然守了这么多年，这都是自己造的孽啊！王壮想到这里，更加紧地抱住了她，而雪莲却急忙推开他，说：“来吧哥，我的身子是干净的。”
　　说完就仰面躺下去，张开了双腿。
　　王壮还在犹豫，雪莲叹口气，起身将他拉着爬在自己身上，喃喃道：“你就把我当成你的老婆吧，哥，我等这一天等了二十七年了……”
　　“我不能……”
　　王壮爬在雪莲的身上，身体却没有反应！在这种情况下，需要一些“前戏”的，可是王壮却怎么也下不去手。
　　“哥，你咋不动啊？你不喜欢我？”
　　雪莲双手在他王壮的身上摸索着将他的裤衩脱了下去，用手抓着撸着。
　　王壮支起身子，苦笑下说：“雪莲，你这是何苦啊，咱俩从小一起长大，实在太熟了，哥下不去手啊！”
　　“哎呀，哥！快点吧，你都硬了，给我，快！”
　　雪莲将自己的双腿向两边分开到最大，她尽管没有做过，但是早已经知道男女之事了，用手抓着往自己那里一塞，双手拉着王壮的腰往下一沉，她觉得那里一涨，她的爱人终于进去了。
　　并没有撕裂般的感觉，雪莲就觉得涨乎乎的，王壮却感觉到了紧握。“疼不？”
　　他关切地问道。
　　“不疼，一点儿也不疼，哥，亲我！”
　　雪莲伸出双臂搂住了王壮的脖子，两人的嘴儿吻到了一起……
　　王壮动了动，雪莲跟着挺了挺，里面竟然开始润滑了，雪莲一口就咬住了王壮的肩膀，努力把自己的声音压下去。
　　王壮搂着雪莲，自己并不敢动，雪莲却使劲耸动着，嘴巴离开了他的肩膀，哼哼呀呀地叫出欢声来。
　　“哥，你动动啊，别怕，妹妹不疼，真的一点儿都不疼。”
　　王壮不知道，雪莲一直干活，山里的姑娘上山爬树，雏女的那一层膜早就因为动作过大撕开了，现在王壮进去了，并没有受到阻碍，一路畅通无阻。受到雪莲的鼓舞，王壮再也忍受不住了，开始耸动起来……
　　这一夜，雪莲哭了又哭，乐了又乐，王壮则是小心翼翼地呵护着她，搂着她安抚着她，完事儿之后雪莲还特意要王壮点了火机看，结果看了半天也没有落红的痕迹。
　　雪莲就说：“哥，我保证你是我的第一个男人，可是为什么没有见红呐？”
　　王壮搂着她说：“哥相信你，也有不见红的，你那里啊，早就开了，是不是自己忍不住的时候用手指玩过？”
　　“坏哥哥！你咋啥都知道？俺还真是自己玩过的，羞死了，你坏！”
　　雪莲钻进了王壮的怀里撒娇，王壮这下心里有数了，难怪她所不疼，看来是真的不会疼，那就没事儿了，换个姿势再来一次吧！
　　他搂着雪莲说：“妹啊，再来一次，你把哥的馋虫给钩出来了！”
　　“好呀，妹妹的身子就是哥哥的了，哥哥想要就要！”
　　说着她仰面平躺，把自己的腿又张开。王壮说：“这把咱不这样玩儿，你趴下。”
　　“坏哥哥，趴下搞，那不跟牲口一样了？”
　　雪莲嘴上这样说着，可身子还是趴下了。
　　王壮趴上去，附在雪莲的耳边说：“傻妹妹，这样才得劲儿，把屁户撅起来，对，就这样，哥来了……
　　结果这一夜，王壮跟雪莲一宿都没咋睡，在天刚蒙蒙亮的时候，雪莲悄悄从王壮的房中溜了出去。
　　孟群那边也大战一夜，这个包夜太值了。天亮的时候，小芹龇牙咧嘴爬起来，两条腿面条一样站不直了，胯胯那里酸胀的难受，她收了孟群的钱，以一种搞笑的走路方式走出了孟群的房间，至于孟群让她辨认的那个照片的事儿，她一点儿都不记得了。
　　孟群冲进洗手间用冷水猛冲了个澡，顿时感觉到精神抖擞了。他看看时间也不早了，就拿出手机给王壮打了电话。
　　“头儿，活干完了，你来接我吧。”
　　王壮说：“好，你等着，我马上到！”
　　王壮赶紧起来，收拾停当，去跟早起的爹娘打声招呼，说局里有任务，必须马上回去，就开车离开了靠山屯。
　　孟群退了房等在路边，王壮过来接他上车，两人一路疾驰回到了县城。
　　孟群说：“王队，这个案子交给我吧，今天我就抓了那个狗娘养的，只要他撂了，立马就去抓了那个副所长！”
　　王壮摇摇头说：“不行，这件事不能走正当的程序，那个把柄在人家手里，一旦你这边拿不下那个赵卫东的司机，我就完了！”
　　“也是啊，那咋整？”
　　孟群皱着眉头道。
　　“只有一个办法了！”
　　王壮咬着牙说道。
第33章 心计
　　“什么办法？”
　　孟群问道。
　　“哥们儿，敢不敢帮哥用私刑？把赵卫东的司机秘密抓了，逼出他的口供来，再去抓关挺山。”
　　王壮说道。
　　孟群摇头道：“不成，你总不能这个案子从头到尾都是秘密进行吧，一旦经官，咱们的侦察取证就是违法的，检察院那关就过不了，还是想个万全之策！”
　　王壮点头道：“嗯，你说得有道理，那先这样吧，我送你去局里，这件事先烂在肚子了，我需要你的时候再找你，谢谢了，哥们儿！”
　　王壮将孟群在县局门口放下，自己开车直接回到了派出所，他开始对下一步的行动进行准备，这件事拉上孟群来干也许本身就是错误的，自己的事儿就自己一个人来解决吧，但是要策划好，这不是一个案子，自己没有任何支持和支援，一切都要想好了再干。
　　王壮刚一坐进办公室，乔兰就喊了报告进来。这丫头穿着一身女警夏装，半截袖的浅蓝色上装，加上过膝的藏蓝色警裙，光着腿穿着制式女鞋，只是警服的肩上没有任何的警衔，她还只是个协警。
　　“王所我向请一上午的假，可是赵姐叫我直接找你。”
　　王壮皱下眉头道：“你刚来就请假，不好吧？有什么非请假不可的事儿吗，能不能说说给我听？”
　　“嗯，就是那个事儿，我转正的事儿，你不是跟我说叫我去找吴局吗，我想现在就去，不在工作时间我也找不到他，再说了，去他家里也不好，这件事我想去他办公室谈比较合适。”
　　王壮看看乔兰，点点头说：“有道理，那你去吧，完事儿早点回来上班，祝你成功。”
　　“是！谢谢所长！”
　　乔兰立正敬礼出去了。
　　王壮打了个呵欠，看着乔兰婀娜的背影，不禁冷笑，心说，又一个如花般的大姑娘掉进了那个王八蛋的魔掌！
　　乔兰兴高采烈地从王壮的办公室出来，正巧迎面碰到去给王壮办公室送开水的白雪。“咿？你找所长了，有啥事儿吗？”
　　白雪问道。
　　乔兰眨下眼睛说：“没啥事儿，我就是问问他我转正的事儿，他说这事儿不归他管，要局里定，呵呵，你忙吧，我下去了。”
　　乔兰并不想跟白雪详细说自己的计划，因为毕竟白雪也是她潜在的竞争对象，她隐隐约约感觉到了白雪跟吴玉良的关系不一般，不然白雪不会跟吴局给自己要到这个协警的指标。
　　她跟自己一样都是应届毕业生，也没什么根基，只能凭着脸蛋办事儿，她行自己也不差什么，乔兰觉得白雪除了像她的名字一样白点之外，其他地方都不如自己。身材没有自己凸翘，脸蛋儿也不如自己勾人儿，要说床上功夫，那她更不是对手，乔兰已经跟过三个男朋友了，男人那点事儿，她早就了如指掌了。
　　所以乔兰这次是胸有成竹地去见吴玉良，这位局长样子蛮好的，看上去也不像是个涩狼的样子，反倒还有几分儒雅倜傥，是那种让年轻女孩儿看上一眼就会动心的成熟男子。这年头，但凡有些心机的小女孩儿，都不会愿意跟自己的同龄小屁男生交往，他们除了公狗一样没完没了地要干女孩儿之外，别无长处。没有社会地位，没有经济来源，甚至没有工作，更别提房子和车了。
　　当然官二代和富二代除外，但是，芸芸众生之中有几个这样的败家子呐，就算是那样的小哥儿，思想上也是极其不成熟，娇宠惯了的，就知道到处玩女人，到处洒钞票，这样的小男生是更加靠不住的。最后就剩下真正有才能的老实本分的励志男生了，但是一想到要两人一起奋斗多少年，这种事儿对于乔兰这样的只想着天上掉馅饼的漂亮女生来讲，则是一见想想都头疼的事儿。
　　所以，乔兰毅然决然地想着，利用自己的脸蛋身材和年轻的资本，钓到一个吴玉良一样的有权有势的男人，他有老婆，这不怕，自己绝对不会去当什么狗屁的小三，只要两人好上了，自己就有本事逼他离婚，早晚有一天，自己登堂入室，成为局长明媒正娶的夫人。
　　乔兰跟白雪住在一起，脑子里面完全都在策划这件儿。今天她要开始实施她的计划了，一早起来就精心的打扮了，将脸蛋儿化妆却又不能被看出来化妆的痕迹，一身自己改过的警服，腿上就光着，男人看女人的第一眼，其实不是脸蛋，而是女人的腿。乔兰对自己的一双玉腿的诱惑力是有着充足的自信的。
　　警裙被她稍稍改短了一点点，就是这一点，将她完美的小腿完全露在了外面，今天一早走进派出所，她就看到了男警们的目光，无不落在了自己的小腿上。同样是穿着警服夏装，穿出来的效果就绝对的不一样。
　　来到县局的办公楼，乔兰问了门卫吴局的办公室位置，她给了门卫一个媚眼，年轻的门卫就不敢看她了，稀里糊涂放她进去了。
　　乔兰来到吴玉良办公室的楼层，在走廊里面碰到了正抱着文件从吴玉良办公室出来的肖冰冰，一见到肖冰冰，乔兰心里就咯噔一下。人家吴局身边有这样标致的美女警官，自己的自信一下子就减了几分！
　　乔兰低头从肖冰冰的身边走过，来到挂着副局长办公室牌牌的门前，抬手敲门。肖冰冰已经走过去了，听见敲门声，她回头看了一眼。这个女警好漂亮，自己从来没见过啊，她来找吴局干嘛？
第34章 官大一级压死人
　　吴玉良坐在办公室里面眼睛看着文件，心里却想着昨天去市里的事情。当自己将两颗野山参呈现在盛天祥的办公桌上的时候，盛天祥的眼睛都直了。
　　“玉良啊！你的办事能力不一般啊，你可知道，这样东西我托了多少人吗？那帮废物啊，没有一个给我办成的，都说这玩意绝迹了，都被跑山的人给采光挖绝了，你看看，你这不是给我整来了吗？我告诉你，我可是行家，我一眼就知道这东西是真货！”
　　盛天祥将包着红缎子的原木匣子关上了，笑眯眯地请吴玉良抽烟，说道：“呵呵，这件事办得好，说吧，要我怎样谢你！”
　　吴玉良欠身先给盛天祥把烟点了，说道：“为领导分忧解难，这是下属自责所在，哪里就敢让盛政委谢了，一点小事儿，只要政委满意就好，以后有什么需要小弟办的事儿，一个电话，小弟绝对没有二话！”
　　“哈哈，行了，玉良啊，市局下半年对基层局班子考核，你们昌图县是我分管的，有些事儿我心里有数，毕竟你是我的人，我不会让你吃亏的，你先回去，把工作抓好，跟下面的关系处理好，在接下来的半年里，只要你那里工作上不出大的纰漏，我都可以给你说上话的，我现在就问你一句，你是想来市里发展还是留在昌图呐？”
　　吴玉良马上说：“小弟还是留在昌图，这样昌图那边盛政委不就多一个办事儿的人吗！”
　　“好，那我心里有数了，你回去吧。”盛天祥起身送客，吴玉良连忙请政委坐下，自己诚惶诚恐地退了出去。
　　真实官大一级压死人啊，从盛天祥的办公室出来，吴玉良竟然冒了一脑门子汗，毕竟，自己跟这位市局级领导其实不熟啊，也许这件事自己的确办得漂亮，可以就势就跟这位市局的实权派拉上关系，盛天祥刚才说了，自己是他的人了，那自己当上局长这件事，还不是板上钉钉了吗！
　　吴玉良现在心里越想越激动，所谓人生得意须尽欢，莫使金樽空对月啊，这样的好事儿憋着，的确有些难受啊，何不出去喝他个一醉方休呐。
　　正胡思乱想着应该去哪里喝一顿痛快的，办公室的门就被敲响了。“进来。”
　　吴玉良头也没抬，他盯着眼前桌面上的红头文件，则是一则市局的内部通报，秘密级，标题是“关于犯罪嫌疑人梁国庆脱逃的情况调查及处理意见”梁国庆在林海市看守所吞了一根藏在看守所地板下的铁条，在带出来医治的时候，在市中心医院被两名同伙持枪成功营救，这件事发生在几天前雨下得最大的那一天。
　　乔兰走进来，立正敬礼，说道：“吴局好，协警乔兰前来报到！”
　　吴玉良闻言抬头一看，一个漂亮的小女警站在自己的面前，再一看，见过，这不是昌河所那个在不见不散酒吧的“卧底”吗。
　　“呵呵，你是那个执行秘密任务的协警，我记得你，穿上那个警服还真是飒爽英姿，来来坐下，找我有事儿？”
　　吴玉良笑呵呵地看着乔兰，这妞儿穿着警服的样子比肖冰冰还要出彩儿啊，看她那鼓溜溜的娇胸，两条光溜溜的长腿，小腿儿纤细却不失肉感，这样的小腿儿握在手里把玩会是怎样的感觉呐？吴玉良不愧为把妹行家，一眼就看出来乔兰的身体条件应该在肖冰冰之上，跟白雪比也不相上下。
　　乔兰明显感觉到了吴玉良的眼神儿游离在自己的小腿和腰肢酥胸之间来回扫荡着，仿佛戴着透礻见眼镜在她的稞体，这让乔兰很得意，自己的亮相成功！
　　“呵呵，也没啥大事儿，就是来感谢吴局该我的这个协警的机会。”
　　乔兰笑吟吟地盯着吴玉良的眼睛看，双手从立正的姿势交叉到了身前。
　　“哦，这点儿不要提了，呵呵，白雪的同学吗，而且你也是为咱们做过贡献的，实习阶段就参与了那样危险的工作，而且表现良好，坐下坐下，别那么拘束！”
　　吴玉良起身，饶过硕大的办公台走向门边的饮水机，亲手给乔兰接了一杯纯净水。
　　乔兰在大班台前的两把黑皮转椅中的一把坐下来，吴玉良端着水就来到了她的身旁。“谢谢吴局，我不渴。”
　　乔兰欠身接过纸水杯放在办公台上。吴玉良却不失时机地对乔兰进行了火力侦察，他一双大手看似不经意地搭在乔兰的双肩上，将她按坐下去。
　　同时他一低头就从乔兰的警衬衣领看见一截女孩儿的酥胸，果然很挺很大！乔兰却抖了一下，被吴玉良如此近距离地双手压在肩头，她反倒不知道该如何是好了，脸红心跳地低下了头。
　　吴玉良喜欢有点娇羞感的女孩儿，这样玩起来才会风情万种，那种搔浪型的女人他并不十分待见，那样的女人适合救急解决问题，而不适用于长期的把玩狎戏，乔兰这样的会害羞的小女生才好玩儿。
　　“呵呵，这小脸儿长得真耐人儿。”
　　吴玉良的大手顺势掠过了乔兰的脸蛋儿，果然滑不留手，细腻得吹弹可破。
　　他不急于立即就吃掉这个送上门来的姑娘，有的是时间可以慢慢玩她。他走回到自己的座位坐下说：“乔兰，中午我有个酒席，不如你陪我一起去吧？”
第35章 别有一番含义
　　乔兰仿佛没听懂吴玉良的话，一脸诧异地问道：“吴局，你是说请我吃饭？”
　　“呵呵，就是几个朋友聚聚，非官方的聚会，你要是没事儿就陪我去坐坐。”“我……”
　　乔兰心里已经波澜起伏激动万分了，她没想到，今天第一次正面交锋，自己就被邀请共进午餐了，看来，自己的第一步进展顺利！
　　“我什么我，呵呵，吴局又不会吃了你，只是吴局今儿想喝酒了，偏偏你就来了，巧了，就这样吧，你先那边沙发上坐坐，喝点水，我把文件看完，安排一下，中午你跟我一起走！”
　　乔兰见吴玉良这样说了，就微笑着起身做到那边的沙发上去了。吴玉良把手头的几份文件都签批了，打电话把肖冰冰叫来让她把文件拿走。
　　肖冰冰看着乔兰坐在局长办公室的沙发上看报纸，不由得心里涌出一股醋意，这个小姑娘长得太好看了，这对自己是个威胁，吴玉良是个什么东西自己太清楚了，这样的小妞儿落在他到手里绝对会被玩死的，一旦吴玉良喜欢上了这个女的，自己就要失宠，这可不行。
　　“你好，请问你是？”
　　肖冰冰包着文件往出走路过沙发茶几的时候突然止步问道。
　　乔兰也感觉到了肖冰冰对自己的敌意，这很正常，两个漂亮的女人日次见面，总是要相互挑对方的毛病，总是会感觉到对方给自己的压力。
　　“你好，我叫乔兰，昌河所的，来找吴局办点事儿……”
　　乔兰抬起头貌似怯怯地说道，乔兰是个颇有心计的姑娘，她深知自己只是跟吴玉良日次接触，还远没有达到“亲密”的程度，于眼前这位吴局每天都可以见到的美女文书比，自己还没有任何可以跟人家抗衡的条件。
　　“哦，这样啊，吴局，还有什么需要我做的吗？”
　　肖冰冰转身又对强有力问道。
　　吴玉良当然明白肖冰冰的话里有话了，他现在的心思在沙发上坐着的崭新的猎物的身上，也想对肖冰冰冷一冷，他向来对女人都是张弛有度的，绝对不会真的迷恋上哪一个女人。对女人，要冷冷热热，不能一味地宠惯，要捧起来再按下去，如此几个来回，女人就会彻底放弃抵抗，也不敢拿自己的身体当回事儿来要挟自己了。谢谢都是吴玉良这几年把妹的心得，这也是一直以来外面彩旗飘飘家中红旗不倒的重要原因。
　　“嗯，没事儿了，有事我会叫你，你去忙吧！”
　　吴玉良冷着脸说道。
　　肖冰冰心里那个恨啊！这位吴局神经病一样的，对自己好起来能把自己迷死，可是翻脸就无情到陌路一般，这样的男人真实爱不起也伤不起，她知道，只要吴玉良的一个小手指动动，自己就恨不得心甘情愿脱光了爬过去舔他的屁户，自己已经被这个坏蛋彻底控制了，这跟刚开始的想法好像截然不同的。
　　她无奈地轻叹了，转身就走了出去，寂静的办公室里，留下了肖冰冰离去的一串儿清脆的高跟鞋的踏地声。
　　乔兰心里有些暗自开心，看来这个小文书也不是很得宠的样子，这就放心了。可是接下来吴玉良却打了一个电话，让她的心一下子冰凉了！
　　“喂，白雪啊，乔兰在我这儿呐，你也过来吧，跟你所长请个假，他会批准的，我中午向喝点酒，您来陪陪我，就在韩城苑吧，你直接过去，找那儿的老板洪胖子他会帮你安排好包间，你就在包间里等着，我带着乔兰下班就去……”
　　老天，这个吴玉良要干嘛？这不是诚心要自己爆露在白雪面前吗！乔兰有些吃惊吴玉良这样的安排了，她刚刚培养起来的良好心态被彻底打破了，但是事已至此，只能走一步看一步了。
　　“乔兰，我叫上白雪，你俩是同学，大家一起才不会尴尬是吧，省得你跟我在一起受拘束，呵呵，我还得约几个朋友。”
　　吴玉良跟乔兰说了，乔兰也只好微笑点头。
　　接着吴玉良又给县政府办公室的胡文州打了电话，当然也叫上了赵卫东和刘臣，人多才是酒席，今天就是想要庆祝一下，泡妞反倒是其次的了。
　　中午下班时间，吴玉良也没敢真的就大鸣大放地带着一个漂亮的小女协警招摇过市，而是叫她先走了一会，往韩城苑的方向走着，自己开车出了县局大院，从后面追了上去，这才让乔兰上车。
　　“呵呵，我是局长，有些事情总要避人耳目的好，你还小不懂官场的道道儿。”
　　吴玉良对上车的乔兰说道。
　　乔兰心里就暖暖的了，感觉自己已经在跟这个大局长在偷青了，一股暧昧的情愫这就在车里悄悄流淌了。
　　“嗯，吴局，我听您的，您说叫我咋样就咋样！”
　　乔兰急着表白了自己的心愿，这话在吴玉良听来却别有一番含义。
　　“好，乔兰，这可是你说的，等下吴局喝高了，对你做了什么你可别生气啊，要是害怕了后悔了，现在还来得及，别等一下进了饭店，就由不得你了！”
　　吴玉良存心挑逗，开始言语轻浮起来。
　　“没事儿，我乐意，能跟吴局醉一次才好呢！可惜……”
　　“可惜什么？”
　　吴玉良心理一凉，这丫头可别说她今天身上不方便，大姨妈什么的就行。
　　“可惜，不是跟吴局单独在一起，还叫来了我同学白雪，吴局一定是看上她了吧，她比我长得好看！”
　　乔兰撅起小嘴巴，转过脸去看着车窗外。
　　吴玉良突然就毫无征兆地只用左手把住方向盘，伸右手在坐在副驾驶的乔兰的大/腿上摸了一把！
第36章 要的太急
　　乔兰的心一下子揪起来了，那只手竟然是那样自然地放在了自己露在被裁短了的警裙外面的膝盖上。
　　“乔兰，我叫白雪来是怕你一个人孤独和尴尬，她会陪着你在一个小包间等我，你俩单独吃，因为今天有县里的领导，你俩的身份不便于露面，但是我们那边会很快结束，你俩在旁边的小包间自己吃，完事儿等我。”
　　吴玉良一边说着一边开车，同时他的右手竟然慢慢向上摸来，已经深入到了乔兰的大/腿根儿了！
　　怎么会是这样！乔兰对吴玉良的安排感到不解，原本以为吴玉良这样带着自己出来吃饭正好可以按时她跟局长之间的不同寻常的关系，起码在外界造成一个舆论基础，县城就这么大，也许一次公开场合的酒宴，第二天全城就都知道了，这就更加有利于下一步的计划。
　　可是，这个吴玉良还真是一块不好啃的硬骨头。先是电招白雪过来，这样一来，两个女的陪他一个男的，这本身自己就没了优势，甚至自己有可能就是去给白雪当陪衬的，当日她的想法就跟白雪不一样，但是自己却要出现在吴玉良的身边，白雪会怎样想？
　　再就是刚才吴玉良居然说，根本就没打算让她们上桌儿！只是把她们带起放在旁边的一间小包里面，这算什么？连露面的机会都不给？
　　乔兰转念就释然了，也许自己要得太急了，不管怎样，今天就算正式见个面也好，何况现在自己居然已经坐在了他的车上，他的咸猪手在还在自己的腿上摸呀摸的，这样已经超出了自己的预期了。
　　一旦想开了，她就露出了笑脸，红着小脸说道：“嗯，反正人家就听吴局的，嘻嘻，好痒的。”
　　她往吴局身边凑凑，将自己的在吴局手下的那条腿向他那边分开下，方便他的手伸到自己的两腿之间去，那里已经热乎乎湿润润的了。
　　“呵呵，你这丫头，哥喜欢听话的孩子！”
　　他的手受到鼓舞，竟然钻进了女孩儿窄小的三角裤衩中！
　　吴玉良的手完全将女孩儿的胯间羞处覆盖了，女孩儿极其配合地张开了双腿，松松垮垮的小裤衩也被他的搜推在一边儿，整个的那里光溜溜的，没有一根毛毛，男人的大受就那样覆盖着湿热的所在，惹得女孩儿涨红了脸，不知所措。
　　还好，县城真的太小了，整个过程只有五六分钟，城东商场已经在眼前了。吴玉良手感光滑，这丫头居然是个小“白虎”这可是极其少见的，一定要好好玩玩了，这样的女孩儿的羞处非常光滑干净，最适合舔吃她的欢水儿了。想到这里，吴玉良的胯间忍不住向上跳了两跳，他强忍着，将自己的大手恋恋不舍地从女孩儿的胯间抽出来，放在口鼻下嗅嗅，一股清新的微搔的女孩儿特有的体味儿沁入心脾。
　　洪胖子和红姐已经毕恭毕敬地等在韩城苑的门口了，吴玉良将车停好，带着乔兰下车走过去。“红姐，这是乔兰，白雪来了吧，你带她去白雪的包间，一会儿见！”
　　还没进饭店，乔兰就被红姐带开了。洪胖子递了根烟给吴玉良，看看走进去的小女警问道：“良哥，这位又是我小嫂子？良哥真是艳福不浅啊！”
　　“呵呵，什么艳福，就是玩玩罢了，他们几个都到了没？”
　　吴玉良问道。
　　“东哥和刘总到了，已经安排在楼上贵宾间，胡主任还没到。”
　　“哦，走上去，今儿个别给我来那个韩国的烧酒，不好喝还上头，今儿就是五粮液，先来两瓶，再上些百威啤酒就行了，我今儿想多喝点，万一喝醉了，就让我带来的良哥妞儿陪着我，呵呵，美酒佳人，今儿哥高兴！”
　　五粮液边走进去边说道。
　　洪明嘿嘿陪着笑脸问道：“良哥有啥高兴事儿了，说出来让兄弟地也沾沾光儿！”
　　“哈哈，不能说，到时候，明年开春吧，你们就都知道了，哈哈，走上楼！”
　　吴玉良大步走进去，洪明胖乎乎的身子跟在吴玉良的屁户后面上楼去了。
　　吴玉良走进贵宾包间一见到赵卫东，马上主动上前拥抱了，说道：“东哥，这一次，你立下了头功一件，你给我弄回来的那样东西送上去了，效果非常好！今儿不为别的，兄弟我特意请你喝酒，今儿一醉方休，不醉不归！”
　　“是吗，那太好了，能给吴哥帮上忙还说啥了，喝酒好啊，今儿就陪着吴哥喝酒了，那谁，刘臣啊，去下去车里把那箱三宝酒搬上来！”
　　吴玉良笑着问道：“三宝酒？喝那玩意不上火吗？”
　　“嗨！吴哥，我这是叫酒厂特制的，保你喝了觉得好喝！市面上的三宝都是周边养殖的三宝，我这三宝本来想送给你的，今儿先喝喝看，我跟你说，三宝，还是鹿茸人参和灵芝草，但是此三宝非彼三宝，这都是野生的，野生环境下养殖的，嘿嘿，养殖场在长白山天池的边上，采天地之灵气，这酒喝了不上头，还大补，比啥五粮液茅台的强多了！”
　　赵卫东还在喋喋不休介绍着，贵宾间的门一开，胡文州进来了，胳膊上还挎着一个小妞儿，这小妞一看就是个卡哇伊，瓜子脸披肩发，柳叶眉狐媚眼儿，小鼻子小嘴，一笑俩酒窝，身材娇小，一身的名牌套裙，肩头挂着古奇女包，手上白金链，纤细的手指上钻石闪闪，这谁家的小姑奶奶啊？
第37章 都没少喝
　　“老胡，这谁呀？长得这叫爱人儿啊！”
　　吴玉良心情很好地调笑道。
　　胡文州笑笑说：“我来介绍，这是我们县文工团的舞蹈演员文婷，这位你叫吴叔叔。”
　　“我靠，我都叔叔了，文婷几岁啊？”
　　吴玉良笑着说。
　　“吴叔叔好，文婷十七岁了！”
　　文婷扮了鬼脸说道。吴玉良笑笑说：“十七岁，还未成年的，老胡，你行，这孩子也得跟你叫按扣吧！”
　　胡文州哈哈一笑道：“现在不是流行嘴里唱着迟来的爱怀里搂着下一代吗！”
　　吴玉良连连说：“你行你行，老胡你真行，看来是我落伍了，那谁，文婷小妹妹，回头给你吴叔叔也介绍一位你这样的，咱也享受下搂着下一代的滋味儿！”
　　“切！没劲，你们这些大叔级的男人，不懂的尊重妇女的，下一代也是女人，臭大叔就知道拿我们开涮，我饿了，可以开饭了吧！”
　　小文婷一屁户坐上了高背椅，伸手就抓了一块北极贝，蘸了辣根塞进嘴里。
　　“好好，咱家孩子饿了，开饭！”
　　几个人分头落座，洪明也被叫来捧场，刘臣将一箱三宝酒都搬上来了，几个人用大杯子喝酒，红姐也上来坐在吴玉良的身边陪酒，一时间推杯换盏席间热闹起来。
　　二楼拐角处的小包间里，乔兰和白雪两个姐妹坐在一起吃喝着，小桌上的酒菜倒也丰盛，小姐俩吃着烤肉喝着红酒，有一搭没一搭地闲聊着。
　　“白雪，说实话，你跟吴局有没有过那个？”
　　乔兰小脸儿喝得红扑扑的，她举起高脚杯问白雪。
　　白雪也喝得差不多了，苦笑下眯着眼睛说：“我就是给吴局玩了也是我自己乐意，我没有别的靠山，只能靠上他，你跟着凑啥热闹啊？”
　　乔兰讪笑着道：“吴局又不是你霸下了，我想转正，本来不想当这个警察了，可是你非要我回来陪你，我总不能当一辈子协警吧。”
　　白雪将瓶中剩下的红酒全都倒进了自己的杯子，一口喝了下去，摇摇头道：“傻妹妹，你以为跟上了吴玉良，咱们就能转正了？没那么简单的，我想好了，要是明年还不能转正，我就不干了，我就离开昌图，我要去林海，进城打工去。”
　　乔兰说：“那你去吧，我就留在昌图，我就不信吴局不给我转正，”
　　乔兰晃晃空瓶子，转身又从包房里面的酒柜上拿下来一瓶清酒，给自己倒了半杯子，一口就灌了下去，“哇，够劲，好辣！白雪，你敢不敢喝一杯白的！”
　　白雪摇摇头说：“我已经喝多了，妈的姓吴的咋还不来！”
　　“嘿嘿，你真是不担酒啊，你不行，你陪不了吴局的，你还是躺一会儿歇歇吧！”
　　乔兰又倒了半杯白酒说道。
　　“切，不就是白酒吗，有啥了不起，来给我倒上一杯！”
　　白雪逞强地将高脚杯伸过来，乔兰心中冷笑，伸手就将白雪的高脚杯给倒满了，这一大杯足足有二两多。
　　白雪看都不看，一仰脖就灌了下去！本来就已经喝了大半瓶的红酒，现在又一口喝下去一大杯白酒，喝酒就怕掺着喝，两样酒在胃里打架，白雪马上就不行了，头重脚轻，昏昏沉沉，一头爬在炕桌上了。
　　乔兰也不去管她，心说你快点睡着吧，估计吴玉良就要过来了，看你出丑的样子，自己就有机会了。她赶紧吃了几口解酒的韩国泡菜，又吃下了一碗烤好的五花肉，感觉酒劲儿有些过去了。
　　就在这时，吴玉良拎着一瓶三宝酒进来了。“呵呵，你俩没少喝啊，一瓶红酒空了，一瓶烧酒也见底儿的，白雪咋地啦，你把她灌趴下了？”
　　吴玉良笑着将酒瓶子放下，一屁户坐在了白雪的身边儿，伸手就把她绵软的身子搂过来了。
　　乔兰突然就便觉得把白雪灌醉了并非什么好事儿，这吴局进来就去抱她，就当自己不存在一样。她赌气道：“吴局，来我敬你一杯！”
　　他将两个高脚杯分别倒了两个半杯的三宝酒，端起来一杯递给吴玉良。
　　吴玉良看看乔兰，这个小女警也喝得笑脸苹果样红彤彤了，警衬的衣领口子解开了两颗，里面的酥胸都露出来一大截子，两山夹一沟，无限诱惑！
　　由于这小包进来就是要脱鞋的火炕，乔兰的脚丫本来就是光着的，现在骗腿坐在炕被上，一双腿儿大半露在外面，两只小脚丫上涂着浅蓝色的指甲油，一见到这双小脚儿，吴玉良顿时就把持不住了。
　　吴玉良将白雪抱着挪开来，放在里面靠墙，在她的头下垫了个枕头，安顿她好好睡下，可是白雪却睁开眼睛，想要伸手去抱住吴玉良的胳膊，却怎么也抬不起来，自己的确醉得很厉害了。
　　她眼看着吴玉良转过身去，拿起酒杯跟乔兰碰了，两人在干杯。吴玉良看着乔兰将杯中酒喝了下去，自己也一仰脖喝了，放下杯子，吴玉良笑笑道：“没想到，乔兰还是个海量啊！”
　　乔兰手捂了一下嘴巴说：“不行了，好像想吐，我要去洗手间……”
　　她想站起来，却身子一歪倒下，吴玉良连忙伸手把她抱住了。
　　乔兰要的就是这个效果，她一头瘫软在吴玉良的怀里，吴玉良伸手一抄就将她的蛮腰搂住了，乔兰伸手扳住了吴玉良的脖子，热乎乎的嘴儿就递了上去……
第38章 太难为情了
　　“唔唔……”
　　乔兰的嘴巴被吴玉良吻住了，男人的吻很霸道，一条大舌强行钻进了她的嘴里，撬开了她的贝齿，一路钻了进去！
　　男人的手也没闲着，两下就解开了她的警衬，伸手就将她胸前硕大的柔软给抓在了手里。乔兰“啊”地叫了一声，扭动躲开了男人嘴巴的侵袭。
　　“吴局，你轻点儿啊，人家醉了，喘不过气儿来了……”
　　“呵呵，喘不上来气儿了，哥哥给你人工呼吸啊，哈哈哈哈！”
　　吴玉良笑着把乔兰的身子在炕被上放平，乔兰害羞地双手捂着脸。
　　吴玉良并不急于去亲吻她，他要好好看看这姑娘的本钱。乔兰一动不动地平躺着，吴玉良在她的腿前坐下来，伸手将她的一条腿拿起来放在自己的膝盖上。
　　乔兰往回挣了一下没挣动，吴玉良又将她的另一条腿也抱在自己的膝盖上。“呵呵，玉腿横陈啊，真好，这脚，这脚趾，真细发真软呼啊……”
　　他拿起她的一只小脚，将女孩儿的脚背在自己的脸上摩挲着，用鼻子去嗅，继而用嘴巴亲吻，用舌去舔。乔兰心里一紧，这家伙咋这么怪癖啊，臭脚有啥稀罕的呐？
　　可是，就有这样的喜欢女人玉足的男人。吴玉良闭起眼睛，将女孩儿的脚丫吻着舔着，将一根根的珠圆玉润的脚趾放进嘴巴里面吸吮着，惹得乔兰痒痒的，忍不住咯咯笑出声来。男人将她的两只光脚都捧在手里，细细地品味着，有微微的肉香，也有脚汗的微酸的味道。
　　他顺着乔兰的脚背舔上来，在女孩儿的脚踝小腿抚摸着，亲吻着，一双大手往上抚摸，在女孩儿的大/腿的里侧最柔软的细肉处摸抓着，引得乔兰一阵阵的哆嗦。
　　“乔兰，你有一双漂亮的脚和两条美/腿，手感真好，现在让我看看你的胸，来坐起来。”
　　吴玉良伸手将乔兰拉起来。
　　“吴局，别这样，好嘛，人家不习惯，太难为情了……”
　　乔兰半推半就坐起来，被吴玉良三把两把就解开了警衬，里面的白色小衣包裹着挺翘的娇蕾。
　　乔兰双手死死护住自己的胸，说什么也不让吴玉良进一步得逞了。乔兰觉得，不能给男人这样容易就拿下的感觉，刚才摸摸腿舔舔脚就算是给他个甜枣，但是想要进一步就不给他了。对于男人来讲，永远都是得不到的那个才是最好的。太容易让男人得到自己，男人也不会太珍惜很容易就上手的女人。
　　可是吴玉良却有些喝得大了，今天是他高兴的日子，他想要醉一把。他将乔兰整个抱过来，让她靠在自己的身前，双手将她的警衬向后拉下来，强行将她的双手扭在身后，用警衬缠裹住了，形成了一个上衣的双手背后的标准捆绑，这也是警察擒拿的必修科目。
　　现在他可以为所欲为了，乔兰挣扎着，在男人的胸前扭动着，这样的擒拿手法就是利用目标的上衣固定控制的招数上学的时候教官也教过的，但是教官却没有教解法。
　　“吴局，不行，求你了，别这样……”
　　吴玉良双手从女孩儿的后面缠绕过来，双臂紧紧搂在她的胸前，张开嘴在女孩儿的后脖颈和耳垂上舔着吻咬着。乔兰忍受不住这样的玩法，她欢叫连连，身子剧烈扭动起来。
　　男人的大手终于抚摸在了她的胸前一对儿硕大的娇蕾上，小衣被一把扯了下去，两团柔软被男人抓在手里，发好了的面团一样变换着各种形状。乔兰更加叫了起来，她被按倒了，男人的嘴巴覆盖了上来，将她的娇蕾咬住了……
　　白雪醒转过来，刚好看到起来双手反剪，被吴玉良压在身下。她有些愤怒了，这算什么？把自己丢在一边，竟然当着自己的面做出这样的事情来，乔兰还是自己的同学和现在的室友，就这样在她的面前被肆无忌惮地玩弄着。
　　吴玉良有些进入状态了，他一手搂着乔兰的脖子固定住她的身体，嘴巴在她硕大的胸上贪婪地吃着，另一只手却向下伸进了女孩儿的警裙中。
　　“啊不！吴局，别玩我了，吴局，放过我吧！”
　　乔兰的双腿交错着，纠结着，可是却被男人的一条腿给别住了，警裙被向上拉在了小肚子上，小裤衩完全露在下面。
　　白雪爬起来，上来就狠狠推了吴玉良一把道：“你起来！别欺负她！”
　　吴玉良一下子被推了个趔趄，他有些愠怒地起身，乔兰乘机跳起来，躲到了墙角。白雪盯着吴玉良看着，吴玉良笑笑说：“你醒了？没有酒量还喝那么多，乔兰，别怕，我喝多了，刚才对不起，你们歇会儿吧，我过去看看他们喝好没。”
　　吴玉良起身，没事儿人一样走出了小包间。白雪转身看着乔兰，乔兰挣慌张地将警衬和警裙穿好。
　　“乔兰，他没怎么你吧？”
　　白雪冷着脸问道。
　　乔兰已经恢复了平静，拿起桌面上的一杯水喝了一口，说道：“没有，谢谢你白雪，要不是你，我今儿就得让他上了。”
　　白雪哼了一声道：“这不正是你想要的吗？乔兰，你咋变成这样了？你就甘心给他玩？”
第39章 不能就这么便宜了他
　　“行了白雪，你别说了，妈的这吴玉良也真不是东西，上来就下死手，一点铺垫都没有，白雪，你是不是已经遭了他的道儿了？”
　　乔兰倒了一杯酒，一口喝了下去。
　　白雪突然觉得胃里面往上翻，冲进洗手间一阵猛吐。乔兰走过去，在她后背拍着，递给她一杯水漱口。
　　吴玉良离开小包，回到贵宾包间，却只看到刘臣在抱着一个穿着韩式长裙的女招待在围椅里嬉笑喝酒，其他几个人都不再见了。
　　吴玉良坐下来，自己抓过一瓶百威啤酒倒了一杯喝了下去，拿起筷子吃了几口菜，问道：“胡主任呐？”
　　刘臣眨眨眼睛说：“套间里面哄孩子呐。”
　　哄孩子？吴玉良喝了太多的酒，大脑反应有些迟钝了。他放下啤酒，点了支烟，摇摇晃晃走到套间的门口，一把就将们推开了。
　　“我靠！你俩跑这儿来哄孩子了？”
　　小套间里面灯光很暗很迷离，吴玉良只看到沙发上白花花的两个人纠缠在一起。
　　“妈呀！吴叔叔进来了！”
　　被压在沙发上将双腿推在身体两侧干着的文婷叫了起来，胡文州却并没有停止，他低声说：“别叫，马上完事儿了，哦哦哦！哦！”
　　胡文州的身子很瘦，一条干虾一样弓着身子，双手抓起在女孩儿的肩膀上，正在做最后的努力，连续的快速冲撞，女孩儿也随着节奏大叫起来，最后胡文州猛地停下，僵住不动了。
　　吴玉良呵呵一笑道：“你们玩的挺好，妈的红姐哪儿去了？”
　　文婷突然笑了道：“吴叔叔，要不你来干我吧，胡叔叔已经不行了，我可以接着给你干！”
　　吴玉良一听这话，下面一下子就直了。胡文州翻身坐在一边，对吴玉良说：“来吧，孩子让你上，你还客气啥？”
　　“真的可以？”
　　吴玉良有些不敢相信自己的耳朵。
　　胡文州点了支烟，干笑道：“来吧，别客气，这孩子里面很紧，干起来绝对过瘾！”
　　“草，你都射里面了吧？”
　　吴玉良走过来解开裤带。
　　“没有，我戴套了，你看，还挺多！”
　　胡文州拎着一个白色的套子炫耀着。
　　吴玉良笑笑说：“闺女，大叔来了，趴着，把屁户撅起来！”
　　他上前一把就将小女孩儿拎起来，将她翻过去按在沙发上跪着，小屁户高高撅了起来。
　　“大叔来了！”
　　吴玉良双手抓着女孩儿的小细腰，这可真是盈盈可握啊，他往前一凑就进去了，哪里有老胡说的那么紧，反倒感觉很宽敞的，也许是刚被人干了还没来得及收缩吧。
　　“臭大叔，你没戴套就进来了！哎哎，这样不可以，我会怀孕的！”
　　文婷哇哇乱叫，扭动着要把吴玉良甩开，可是哪里还甩得开？吴玉良索性压上去，将女孩儿压趴在沙发上，自己爬在她的后背上，双手紧紧搂着她上半身，下面双腿将她的双腿固定住，一耸一耸大动起来。
　　文婷哼哼唧唧的声音大了起来，胡文州在一旁抽着烟，凑近了，光着身子跪在了文婷的面前，伸手抓住她的嘴巴说：“你着小嘴儿也别闲着，给叔叔吹吹……”
　　三个人一起玩起来，干得天昏地暗，吴玉良最终还是在小女孩儿的脸上放了，觉得舒漺无比。
　　连吃带玩进行了一下午，吴玉良看看时间差不多了，酒也醒了大家就都散了，吴玉良都没管白雪和乔兰两个，独自开车回家去了。
　　洪明来到小包，对两个小女警说：“良哥回去了，让我送你俩回去，我给你俩大哥车，在下面等着呐！”
　　乔兰一听就气了道：“吴局走了？我靠，这算什么？要我们过来，他玩够了，连个招呼都不打，自己就走了？”
　　白雪叹口气道：“走吧，现在你也知道这是个啥人了吧！”
　　乔兰咬牙道：“白雪，不能就这么便宜他，你看我的。”
　　两人走出了韩城苑，坐出租车回到了昌河小区的租屋，白雪回去就躺下了，乔兰洗了个澡，还泡了一碗方便面吃了，看看时间，晚上七点多，就拿出手机，拨通了吴玉良的手机。
　　吴玉良今天回家比较早，韩宝凤还没做好饭，今天她包饺子，吴玉良进来就说中午喝酒喝多了，先去洗个澡。他是怕自己身上那股女人味儿被韩宝凤闻出来。
　　其实韩宝凤看到他这么早就下班回来了，根本就不会怀疑他那方面的事儿。吴玉良洗干净了出俩，将衣裤都换了。
　　“老婆，今儿咋包饺子了？”
　　吴玉良看着韩宝凤将煮好的饺子，心里不由得生气几份愧疚，今天在韩城苑，玩得有些过分了，家里这么好的老婆等着自己，可是自己却在外面大白天的就玩女人。
　　“犒劳犒劳你呗，你不是说这趟送礼送得好吗，明年当局长板上钉钉了，这还不值得庆祝下？把那瓶五粮液拿来，饺子就酒，越过越有！你晌午喝了，就来一小盅儿溜溜，我也喝一盅儿陪你！”
　　“姐，你对我太好了！”
　　吴玉良动情地从后面搂住了老婆，韩宝凤嘻嘻笑道：“你是我老公，我不对你好对谁好，松开我，先别闹，吃饭！”
　　乔兰的电话打来的时候，他们刚吃完饭，夫妻二人整坐在沙发上亲热着，吴玉良的手机就响了。“谁呀晚上还来电话？”
　　韩宝凤问了一句，伸手帮他从茶几上拿过手机递给他。
　　吴玉良看看来电能显示，这是个不认识的号，他接了，一手搂着韩宝凤。“喂，你好……”
　　他很有礼貌地说道。
　　“我不好，吴局，你太坏了，你咋把人家丢下自己跑了！”
　　乔兰的声音很大，韩宝凤都听见了。
第40章 别过火了
　　吴玉良有些紧张了，这丫头咋这不懂事儿呐？他马上说：“对不起，你挂错了！”
　　立即就关机。韩宝凤却一下子坐起来，瞪着眼睛盯着吴玉良看。
　　吴玉良笑笑说：“干嘛这样看我？一个莫名其妙的电话，我关机了，来吧，交公粮。”
　　“去！交个腿公粮！我明明听见一个女的人家叫你吴局的，你咋就关机了？心里有鬼是不是？”
　　“没有，你听差了，你咋变得疑神疑鬼的？”
　　吴玉良将手机丢在茶几上，伸手就把韩宝凤搂在怀里。
　　韩宝凤却突然将他推开，横眉立目道：“你敢保证这个电话里的女人你不认识吗？”
　　“当然啊，怎么了姐？”
　　吴玉良坚定地说道。
　　韩宝凤一把就将茶几上的手机抄在手里，用手指指着吴玉良说：“你别动啊，我最后问你一遍，这个女的你到底认不认识？你跟她到底什么关系？”
　　吴玉良眼看着韩宝凤将手机开机，调出来刚才的来电，他一下子就傻眼了。这个乔兰真是个二百五啊，这他妈不是给我找麻烦吗？这可咋整。他含糊道：“也可能我没听清？是叫了吴局吗？”
　　韩宝凤彻底被激怒了，她哼了一声道：“就知道你在外面沾花惹草，别以为我啥都不知道，人家电话都追到家里来了，我这就打回去，你等着！”
　　吴玉良无论如何也不能让她把这个电话打回去，他伸手去夺手机，却被韩宝凤用尽全身力气一把就把他推倒在沙发上，同时迅速将手机回拨了。
　　“喂！请问是你找吴局吗？……环保局，那不是，哦，哦，那你打错了，对不起，再见！”
　　韩宝凤对着手机发了半天呆，吴玉良也一头冷汗盯着她看。
　　“是打错了，人家一个小姑娘，说是找环保局的吴局长，对不起，姐错怪你了！”
　　韩宝凤将手机丢在茶几上。
　　吴玉良一颗悬着的心终于放下了，太危险了，要不是乔兰反应快，自己就没法收场了，他深知韩宝凤厉害起来的样子，从前有过一次自己跟一个女警在街上走被她看到的事情，结果那个闹啊，怎么解释都不行，闹得那叫一个鸡飞狗跳，天翻地覆，最后惊动了两家老人才调解了，不然，就没完没了。
　　现在，差一点就重演上次的情景，这个时候，后院可是千万不能起火，一切要以当局长这个大事为重，看来一定要小心谨慎了，得告诉这几个女的，千万别他妈给我找麻烦！吴玉良陪着笑脸凑过来说：“姐，你看我都说了没事儿吗，呵呵。”
　　“去！没事儿是没事儿，可是我觉得吧，你还是有事儿，你说你啥事儿都没有，可是那你刚才咋反应那么不正常？我要打电话你还跟我抢手机？你还是有事儿，坦白吧，现在自己说出来还来得及，别等让老娘查出来，我就叫你吃不了兜着走！”
　　韩宝凤又来劲儿了。
　　女人天生就是敏感的，刚才吴玉良的表现的确太反常了，难怪韩宝凤要起疑心，俗话说不做亏心事不怕鬼叫门，一个电话就搅得神情紧张，这里面没有鬼才怪！每到这种情况发生，吴玉良都保持冷处理，那就是随便你怎么说，怎么唠叨，我就是不吱声也不顶嘴，反正每次都能大事化小，除了前几年那一次，那时她亲眼所见自己跟一个女的走路，其他的只要没有证据，没有现行，自己就是个死猪不怕开水烫。
　　韩宝凤其实也是敲山震虎，都说现在的男人在外面那是花得不得了，可是话又说回来了，不花的男人那都是没出息的男人，但凡能够在外面花得起的那都不是一般人，二NAI小三儿那可不是什么人想玩就玩得了的。
　　所以说，韩宝凤心里明白，吴玉良这样的表面看上去温文尔雅的成熟男人，一定深受外面小姑娘的追捧，自己只不过是时刻要给他敲响警钟，别越界，别玩的过了，家里还有个姐姐！她起身去洗澡了，不理会低头不语的吴玉良了。
　　一个电话，把一个本来可以好好跟妻姐温存温存的夜晚给搅合了。吴玉良对打来电话的乔兰是既恨又感谢，多亏自己还没有真的把她咋地，不就是摸摸亲亲吗？这也不算什么，在这个年月，男女之间打情骂俏，摸摸索索的也都属于正常了。
　　韩宝凤一夜都没理他，第二天早起，吴玉良叹口气，穿戴整齐离开家上班去了。一到办公室他就拨通了乔兰的手机，乔兰老半天才接电话，还打着呵欠。
　　“吴局啊，昨晚吓死我了，那是你老婆吧，咱俩的事儿她不知道吧？”
　　吴玉良当时就有些头大，心说咱俩啥事儿啊？“乔兰啊，你也太冒失了，不知道那是下班时间吗？那个时间段我有可能是在家的！”
　　“哦，昨天也是没过酒劲儿，那啥对不起啊，给您添麻烦了，嘻嘻！”
　　“不过，你后来的弥补还是很聪明的，行了，这件事儿就算过去了，以后晚上别再给我打电话了！”
　　吴玉良将电话挂断了。
　　肖冰冰抱着文件一脸冷冰冰走进来，她将文件往局长的办公台上一放，冷着脸也不说话，转身就走。
　　吴玉良顿时有些火大了，这都咋地了？在家看老婆那张黄脸婆的脸色，到单位还要看你个小妮子的脸色。他马上叫住肖冰冰道：“站住，给我倒杯热茶！”
第41章 吃醋的惩罚
　　肖冰冰是生气昨天吴玉良居然带着乔兰走了，尽管乔兰先出去，吴玉良后出去，可是肖冰冰昨天下午往昌河派出所打过电话找乔兰，可是这丫头居然一下午都没去上班！可气的是，吴局这边也是一下午没露面，这不就是两人在一起吗？
　　肖冰冰一见到吴玉良就气不打一处来，难怪这家伙对自己最近不冷不热的，原来这么快就有了新欢！
　　吴玉良看肖冰冰居然站在原地没动，就起身走过来，“冰冰啊，”
　　吴玉良的手臂搭在了肖冰冰的肩头，女孩儿缩了缩，低着头没有反应，“你这是咋地啦？一大早上的，给我掉小脸子？来坐下！”
　　吴玉良将肖冰冰按坐在后面的沙发上，女孩儿没有反抗，吴玉良的胆子越发大起来，另一只手放在了女孩儿圆润的膝头。
　　“不要，吴局……”
　　女孩儿轻声拒绝，可身体却没有动作。
　　“说说，因为啥生我气？”
　　吴玉良的手开始试着解开肖冰冰警衬上衣的纽扣。
　　“吴局……别在这里……”
　　肖冰冰并不正面回答，而是微微垂下头，长长的睫毛像蝴蝶一样抖动着。近看，女孩儿年轻的肌肤白丽中透着红晕。
　　“乖，让哥看看……”
　　吴玉良开始忙乱的撕扯肖冰冰的衣扣。
　　“别，吴局，讨厌了！”
　　肖冰冰放下了试图阻拦的手，羞红着脸把头歪向一边，“小心，别弄皱了，让人看见……”
　　“好，哥手笨……”
　　吴玉良‘慈祥’地笑着。
　　警服衬衫被从裙子里扯出来，纽扣解到腰间，只有下摆处的一粒还系着，大片雪白的肌肤稞露出来。女孩儿修长的手指摸索着解开了蕾衣的肩带，珍珠色蕾丝花边滑落，一对饱满挺翘的蕾峰出现在吴玉良火辣辣的目光下。
　　“吴局，就这样好不好？”
　　肖冰冰柔声哀求着，细嫩的手指探弄着自己娇艳的蕾头，“我下边穿着连身裤/袜，不好脱的……”
　　“那怎么行呢？谁让你刚才给我脸色看了！”
　　吴玉良的手饥渴地攀上了肖冰冰高耸的蕾峰，“我还想看看你下边的毛长出来没有呢？”
　　“还没有，不给你看……”
　　女孩儿侧过身子，一条颀长的玉腿半蜷起来，裙边卷起，丰润的大/腿在肉色的丝/袜下闪着诱惑的暗光，“俺用的是美国最新产的高效退毛膏，一年有效的……”
　　“是吗？”
　　吴玉良的手解开了女孩儿的警裙扣，然后探了进去，“让我检查检查……”
　　触手处，是一片腻滑，一直到坟起的耻丘上，仍然没有摸到一根柔草……
　　“啊……嗯……”
　　女孩儿娇哼吁吁，两条玉腿紧紧交迭并住，想阻止他的深入，“吴局，不要……会把丝/袜弄破的……”
　　“乖，都脱下来……”
　　在他大力的揉搓下，肖冰冰终于叉开了双腿。警用套裙，制式的皮鞋，缠成一团的丝/袜，最后是窄小的裤衩，一件件落在办公室内的地板上……
　　肖冰冰的下面细腻白净得如同婴孩，没有毛发遮掩的幽谷微微敞开着，勉强可以看见里面的艳红色，和湿润的水光。
　　吴玉良喘息着如同一条饥饿的狗，向着眼前的美食扑上去，再也顾不上这可是大白天的堂堂公安局常务副局长的办公室！
　　“哎呀吴局！你轻点啊，我问你，你昨天下午是不是去干了那个昌河所的小协警？啊！你说话啊，你连一个小小的派出所的狗屁协警都要上，你咋这样啊，哎呀，疼啊！”
　　吴玉良的双手粗爆地在女孩儿柔嫩的咂咂儿上抓捏着，用力很大，女孩儿吃不消了。男人狞笑道：“冰冰！你给我记住，永远不许给我脸色看！你是我的女人，我想怎样就怎样，你没有权力给我脸色看，听到没有！”
　　他更加凶狠地用力，女孩儿连连求饶，“我错了，求你，绕过我吧！呜呜……”
　　“说你是我的女人，永远都不许生气！”
　　男人霸道地低声喝道。
　　“嗯嗯，我、我是你的女人，我永远都不生气，吴局，求你轻点儿吧！”
　　肖冰冰彻底被打败了，男人的大手揉捏的太狠了，下面又是夯地一样的用力捣着，自己就是铁打的也受不了这样的蹂躏。
　　吴玉良这才放满了速度减轻了力道，笑笑说：“这就对了，来，起来穿好衣服，这像什么，万一有人进来就不好了，哈哈！”
　　男人站起身，将裤子提好，整理下腰带，走回到大班台后面坐下，将刚刚有了感觉的肖冰冰留在了半空中！
　　她心里羞愧恼怒一切涌来，这吴玉良是个十足的畜生啊！把人家的底火撩起来，他却撤了，把姑奶奶撂在这里，可是脸上又不能露出来，这可把肖冰冰难受得不得了。
　　她赶紧穿戴整齐，又是一名飒爽英姿的女警官了。她面带笑容道：“吴局，我收拾好了，没事儿我先出去了？”
　　吴玉良看看她，面若桃花，笑脸含媚，他满意地点点头说：“怎么没事儿，过来，绕过来到我这里来。”
　　肖冰冰想起来上一次自己被他压趴在办公桌上干了，现在他又要玩那个？不管怎样都好，反正自己正空着发慌。她媚笑着摇摆着腰肢走过来，钻进吴玉良的两腿之间靠站在大班台前。
　　“蹲下去，拉开我的裤练……”
　　男人面无表情地命令道。
　　“呃，这，是！”
　　肖冰冰刚要发作，可是她还是强忍住了，她委屈地蹲下去，整个人跪在了男人的两腿间……
第42章 别出声
　　呵呵，吴玉良心里乐了，看来女孩儿的确是需要调理的，他想起来莱温斯基，克林顿跟莱温斯基就是这样玩的吧？据说林海市城郊有家着名的鱼馆，就叫莱温斯基饭店，是过往的司机必去之地。莱温斯基，就是来吻司机吗！去吃饭的男人，上面喝酒吃菜，桌子底下就是小姑娘跪着吃他，上下两不耽误，上面酒足饭饱，下面也完事儿了，埋单走人，漺得不得了！据说那饭店要去吃都得提前预订，太火爆了。
　　吴玉良心里想着那个来吻司机，自己的下面已经被女孩儿温湿的口腔包容了，肖冰冰今天表现得十分卖力，她一边用一只手抓着男人用嘴儿吸吮着，一边用自己另一只手伸进了自己的裙里，使劲儿抠挖着，她在尽力满足着男人，同时也娱慰着自己……
　　突然就有人敲门了，肖冰冰一紧张，差点咬了一口。吴玉良小声道，你继续，别出声就行。然后假装看文件，说道：“请进！”
　　进来的是办公室主任刘胜利，“吴局，下面几个派出所都把街头摄像头的安装方案报上来了，您过过目，要是行我就安排保安公司那边组织施工了。”
　　“哦，拿来我看看，”
　　吴玉良往前一探身，可苦了下面的肖冰冰，那个还顶在嘴里，吴玉良稍微一欠身，竟把她顶了个深喉！
　　“请坐！“吴玉良指着大班台前的座位。
　　刘胜利坐下了，还点了支烟，喋喋不休地跟吴玉良汇报着工程的进展情况。这项工程五六交给了刘胜利具体经办，这小子积极性很高，也很热情，死心塌地为吴玉良卖命。
　　他哪里知道，就在这章办公桌的下面还藏着一个人啊！肖冰冰一动也不敢动，她慢慢将男人的吐出来，大气不敢出，就窝在下面，要多难受有多难受，心里把刘胜利的八杯祖宗都骂了个遍。
　　两人足足聊了有半个小时，刘胜利才离开吴玉良的办公室。下面的肖冰冰说：“吴局，叫你就放过我吧，别再折磨我了，我知道错了，我不该吃醋，我以后保证都会微笑对你的。”
　　“起来，把裤衩脱掉，跨坐上来！”
　　吴玉良点了支烟命令道。
　　“是……”
　　一直到中午吃饭时间，肖冰冰才被放出了吴玉良的办公室。他伸了个懒腰，将自己的裤子整理下，起身下去食堂吃工作中餐。
　　从头天晚上起，王壮就开始了秘密行动。既然已经知道了是谁干的，这个案子基本上就算告破了，但是，由于自己在龙山乡派出所被留下了把柄，还有就是龙山乡派出所的副所长关挺山跟他们都是一伙的，这件事儿就非常的棘手了。
　　所以他必须谨慎行事，而且又必须单枪匹马，就连孟群也无法给自己任何支援。昌河派出所的辖区几乎就是城乡结合部了，晚上下班后，他将酒吧老板给他的那张卡里的钱取出来两万，干什么都要有钱，他突然意识到钱的重要性。
　　王壮开着那辆普通拍照的桑塔纳，在离开派出所后，拿出来准备好的两个磁片将车牌号前后挡上了，现在正在安装街头摄像头，还好还没有安装完，不然真的会很麻烦。
　　他开车在城乡结合部转悠，六点钟天还很亮，他转到七点多终于找到一杵合适的房子。这是一家独门独院，在一趟房的把头一家。他按照院门上的电话联系上了房主，“喂你好，我要租房子，看到你大门上的电话和留言……”
　　“哦，一个月五百，两间房，连院子，还有个地窖，很划算的，要租的话你就交半年的，少半年不租。”
　　说话的是个女人，声音很好听，也很痛快利落。
　　“好，这个没问题，只是我现在就想要租，今晚，就现在，我就在院门口呐。”
　　王壮说道。
　　“是吗，你是干啥的？”
　　女人的声音非常清晰。
　　王壮坐在车里，看着眼前的黑漆大院门，回答道：“我是林海一建的，来这边跑材料，需要个临时住所，这里离昌河沙场挺近的，还有几个砖厂都是我们公司的供应商，我就是个小材料员，租个民房，省得一过来就得住旅店，挺老贵的，还不安全。”
　　这是他早就编好了的一套说辞，林海一建，四林海市最大的建筑工程公司，光材料员就好几十人，就算房东要核实也无处下手。
　　“哦，那行，你等着，我就在房子里面收拾东西呐，我给你开门。”
　　女人说道。
　　原来房东就在里面，这太方便了。王壮就下车站在车门前，黑漆大门旁边的小门儿开了，一个穿着粗布衣裤中年农村女人走出来。
　　王壮走过去，他头上戴了个旅游帽，遮住了自己的秃头伤疤。“大姐你好啊，是我打电话的。”
　　我再主动走上前对那农妇说道。
　　农妇看上去模样还算周正，四十岁左右的样子，长得粗枝大叶的，胸大屁户大，还有一双大脚。一看就是很能干的那种女人。
　　“进来吧，大兄弟，就你一个人儿住啊？”
　　女人看看那边停的小车问道。
　　“嗯哪，就我一个人，我是个业务员，叫王军，这是我的身份证和工作证。”
　　王壮把事前预备好的证件递过去，一边走进去，看看院子，停两辆桑塔纳没问题，院门也够大。
　　院子里面有两间正房，旁边还有一间仓房。王壮走进去看了，东屋西屋都可以住人，也很干净，炕上被褥也都是现成的。可是王壮却看到，在西屋的炕梢有两件儿粉红色的女人的小衣，很显然，这不是这位中年农妇的……
第43章 动一下就打死你
　　“大兄弟啊，你看看，就这个条件儿，仓房里面还有个菜窖，夏天放个西瓜啥的凉快儿。”
　　农妇把证件还给王壮，“你就叫我翠姑，那个是我的手机号，你要是同意，今儿就可以住这儿，回头去昌河派出所办个暂住证就行了。”
　　“行，翠姑，给你五千块，你写个收条，把钥匙给我留下就齐活了！”
　　王壮掏出来一沓子现金，点出来五千，翠姑的眼睛盯着那一万块钱眼睛有些放光了，“大兄弟啊，你们干业务员的有回扣是吧，有没有对象呢？”
　　王壮笑笑说：“大婶，像我们这样一年三百六十五天有三百天在外面跑的材料员，谁家有好姑娘愿意嫁过来啊！”
　　“嗨！话可不能这样说，你这都是有能耐的男人干的大事儿，唉，俺家闺女十八了，要是能找个你这样的有本事的小伙子多好！”
　　王壮一听就明白了，自己在西屋炕上看到的两件女孩儿的小衣裤衩都是她闺女的。“呵呵，大婶，你写个收条吧，给你五千，你点点。”
　　翠姑就点了钱，说：“这个收条给你收好，这是钥匙，大门的仓房的东屋的西屋的，你放心住吧，俺家在望泉乡那边还有大宅子，这里城边村的房子不咋住的，就是闺女在这边上学，现在放假也回去，九月份开学才回来，到时候再说！”
　　翠姑又交代了水电一些注意事项和交费的情况，就收拾了离开了房子。
　　王壮将大门打开，把桑塔纳车开进来，关上大门，在院子里面将前后车牌都换了。从车里拿出来一套黑色的衣裤换上，又掏出来一幅黑边的平镜戴上，头上的帽子摘下来，换上了一套大鬓角的假发，现在，已经很难再认出来他原来的样子了。
　　王壮在天黑之后，开车离开了城边村。他开车去县城里面转了一圈，很快就在县城最大的夜明珠大酒楼的门前发现了那辆丰田越野车。
　　他点了支烟，耐心地等着。不一会一支烟抽完，他也饿了。他下车向对面的夜明珠大酒楼走去，这里是昌图县最大最豪华的酒楼，每天晚上这里都高朋满座，门前车水马龙，出入都是县里的名流雅士达官贵人，当然也有爆发户黑社会民营企业家各色人等。
　　王壮低头走进去，在前厅看得见大门的靠窗位置坐下来，这里能看见停在那边的那辆丰田越野车。一楼大厅散座的客人不是很多，来这里吃饭的几乎没什么散客，有头有脸的才不会在一楼散座就餐，他们都是楼上的包间就坐。
　　漂亮的女服务员过来给他点餐，他叫了一份炒饭和两样小菜，饭菜上的很快，他快速地吃着，还没等他吃完，就看到了那个人。那人不是旁人，正是赵卫东的司机兼保镖常云龙。
　　常云龙正跟银行的几个行长的司机有说有笑地下楼来，今晚是赵卫东请几位银行的行长吃饭，接下来全县的金融机构的运钞业务都要划归到昌隆集团了，大家在酒桌上就把工作都做了。
　　司机们在大包间的外面搞个小包间，他们不可以喝酒，因此很快吃完了，就下来在会客大厅等着领导们完事儿。王壮三口两口将饭菜吃完，招呼服务员埋单，匆匆离开了。
　　他低头走回到马路对面的车里坐下，点了支烟，盯着酒店的门口。又过了一个小时，赵卫东才陪着几个大腹便便的行长走出来，各自上车，常云龙开车拉着赵卫东离开了酒楼的门前。
　　王壮开车跟了上去，丰田越野车这一次并没有向郊外的别墅区驶去，而是去了江边的云都洗浴城，一起的还有一辆银行的奥迪车。
　　老板要去蒸桑拿了，这帮人还真是会享受啊。先是夜明珠这样的顶级大酒楼吃喝，然后是县里最好的洗浴城云都去蒸桑拿，有权的和有钱的人就是这样生活的。可是普通百姓却只能下班后回家自己做点晚饭，然后看看电视，或者做点家务，睡觉。王壮有些愤愤然了，凭什么他们就可以花天酒地？
　　机会来了，行长和老板上去了，司机却留下来。常云龙一个人坐在车里，王壮下车走了过去。那辆跟他们一起的奥迪车另在云都的另外一边，那个司机也没下车，估计躺在车里休息了。
　　王壮看看洗浴城门前进进出出的客人，没有人注意停车场这边。王壮走过去，来到丰田车的后车门旁，伸手一拉，车门就拉开了。
　　常云龙正在带着耳机听歌，却突然间被人拉开后车门，接着一个人就上车了。“别动，动一下就打死你，开车快点！”
　　王壮掏出手枪就顶在常云龙的后脑。这把枪是他在所里领的，说是有案子，他是所长，领把枪，内勤主管赵大姐也不会多问。
　　常云龙一下子就被吓住了，他说道：“朋友，哪条道的？别动枪动炮的吓我，有事说话！”
　　王壮阴阴地喝道：“开车，少他妈的废话！”
　　边说，边用另一只手将他的身上摸了，在后腰拔出来一把五四手枪。
　　这家伙公然非法持有枪支，就这一条就够刑拘他的了。常云龙无奈地开动了车子，“往哪儿走？”
　　“沿着这条道王城边村开！”
　　王壮说道，他将常云龙的手机钱夹子都抄了出来，看看他的名片，“常云龙，昌隆集团总裁助理，身上现金不少啊，还有这么多卡。”
　　“朋友，你要钱就说话，谁都有遇到难处的时候，哥哥我也是混的，我把钱给你，不够咱用卡去提，我有四张卡，咱一张卡提五千现金，还能提两万不是？”
　　常云龙嘴上说着，心里却起了要撞车的念头……
第44章 地窖里
　　王壮喝道：“闭嘴！好好开车别耍花样！”
　　可是他刚说完，常云龙突然一脚油门踩下去，车子猛地朝路边的一个固定的垃圾箱撞去！
　　王壮对此却早有准备，他从后面挥动枪柄猛击常云龙的后脑，自己窜到前排抓紧方向盘，一只脚将刹车猛踩下去。越野车嘎然停在了垃圾箱的前面不到十公分的距离，王壮头上的汗都下来了。
　　常云龙已经被他一击击昏，歪倒在驾驶座位上。王壮费了很大劲才把他从驾驶位置移到副驾驶位置，掏出一副手铐将他的双手在后面反铐了。
　　王壮将车子开回了云都洗浴城的对面，挨着自己的桑塔纳车停好，看四下里没人，迅速将昏迷的常云龙拖下车，拖进了桑塔纳的后车座放倒。累得他气喘吁吁，又将丰田车开回了原来的位置。
　　位置回到自己的桑塔纳车上，一脚油门将车开走了。回到城边村，整个村子黑漆漆的，他将车开进了自己租房的院里，将大门在里面插好，这时，暂时因为脑震荡昏迷的常云龙已经醒了。
　　“你是什么人？你要干什么！”
　　常云龙叫道。
　　位置将常云龙从后车座拽出来，也不说话，挥拳猛击他的头部，再一次将他击昏。从屋里找到毛巾将他的嘴巴塞满，又用封箱胶带将他的眼睛、嘴巴都缠绕了，只留了鼻孔呼吸。双手双脚都用封箱胶带紧紧缠住，将手铐还是反铐在他的手腕上，只是用封箱胶带将他的双手在后面跟身体缠在一起。
　　这些都弄好了，他将死沉的常云龙拖到仓房，打开地窖，将他直接扔了进去。地窖不深只有两米左右，有一架竹梯子上下，地窖里面很宽敞。位置从梯子下来，打着手电，用里面的一堆茅草将常云龙的身子盖上了，这样就是有人从上面往下看，也只是见到地窖里面的茅草，看不见人。
　　王壮做完这一切，从窖里上来，将竹梯子拉上来，拿到外面举到了仓房的平顶上面，这样，从院子里面就看不到这架梯子了。
　　他还仔细地将地窖口用杂物伪装起来，怕有小偷什么的进来仓房发现这个地道口。王壮看看没什么漏洞了，长出一口气，在东屋点了灯，打水洗了头脸，突然间就听见手机响了。
　　一看竟然是常云龙的手机，他没有关机，知道赵卫东打来的，看来他洗浴完事儿了。王壮接听了，用假音儿说道：“赵老板，常云龙跟我们黑林帮有过节，找他来说说话，三五天就放他回去，记住，这是黑林帮办事，还请赵老板不要报官，就当这事儿没发生过，要是惊动了公安，你知道黑林帮的作风吧！”
　　黑林帮，是盘踞林海市最大的黑帮，林海市天伦大酒店就是黑林帮的老巢，社会人都知道黑林帮的心狠手辣，公安局苦于找不到证据，一直无法端掉这个黑社会性质的犯罪团伙。
　　赵卫东的汗开始流下来了，他也是混黑道起家的，但是也仅限于昌图县这小小的县城，跟黑林帮这样的有组织帮会，根本不是一个档次的，人家敢动了他的保镖，就是没把他放在眼里。他伸手擦擦汗说道：“明白……”
　　王壮将手机关了，彻底关机，想想手机可以定位，就连忙开上车离开了城边村的租屋。王壮开车回到县城，街面上的车辆已经不多，一辆工地的土房车正从城东的酒店公寓工地开出来，王壮将桑塔纳在路边黑影中停下，自己下车，将常云龙的手机用力丢到了土房车的后车斗里。
　　他将车牌重新换好了，假发眼镜等外衣等化妆用品全都收拾起来装进一个皮包塞在后车座下面，又换回了自己的平常衣裤，只是在光头上加了一顶旅游帽。
　　他开车回到了派出所，这样的时候他需要在派出所里面露一下脸。今晚带班的所长还是黄振鹏，王壮来了对他说：“黄所你回家吧，今晚我来带班。”
　　黄振鹏当然求之不得，嘴上说着：“那哪能行。”
　　心里却很高兴，因为他刚泡上了一个小寡妇，正在寻思啥前儿过去呐。
　　“回去吧，你都盯了好多天了吧，以后这样，两名干警值班，加上四名协警，就行了，所长就咱俩了，也别带班了，手机二十四小时开机就行了。”
　　“嗯呢，那行，我就先走了，王所辛苦了！”
　　黄振鹏屁颠屁颠走了出去，开上了所里的切诺基，一溜烟消失在夜幕中。
　　王壮检查了值班室和监控室，没有什么异常，自己上楼刚在办公室坐下，手机就响了。一看来电是李欣的号码，王壮皱下眉头，按说李欣不该晚上来电话的，她明知道自己是有老婆的，这个时间打电话队医一个已婚男人来说，非常危险。
　　“喂，”
　　还好王壮现在不在家，他马上就接了，“欣欣，你在哪儿啊，你那儿怎么这么乱啊？”
　　“哥，我就在不见不散，你快来吧，十三包，啊！”
　　手机骤然断了。
　　王壮马上意识到，这姑娘出事了！他三步两步跑下楼去，对两个协警说：“你俩跟我走，其他人别离开所里！”
　　值班干警还想问，只见所长已经跑出去了，两个小协警忙不迭跟在身后。
　　此时此刻，在不见不散的十三号包间，李欣和小萌正被五六个男的堵在里面，几个人一起上手，将两个姑娘按倒在沙发上……
第45章 陷入狼窝
　　原来晚上吃完晚饭，小萌说要出去唱歌，李欣就说那你带我去不见不散吧，老听你讲那里环境较好，有情调，离家又近，咱也不用打车，溜达去就行了。小萌开始还不太情愿，可是一想，自己那天是被王壮带走的，他们也知道王壮是对面派出所的所长，应该不会对自己咋样了。
　　两人就换上比较漂亮的裙子，把自己打扮得很妖媚。她们不懂的女孩儿晚上出来玩不能打扮得太靓丽的道理，那样在夜场玩是很容易被寻找泡妞目标的饥渴男人盯上的。
　　两个小姑娘也是在租屋里面憋了好些天了，这个年纪的小女孩儿本身就是爱玩爱出风头的花季女孩儿，她们一到了不见不散，就立即成了泡吧的男人的关注焦点。这里多得是女人，可是大多是风尘吧女。一下子出现两个清纯的花一样的小姑娘，这些苍蝇老远就嗅到了新鲜的女人的味道。
　　坐在楼上监控室抽烟的贺强当然也在第一时间见到了走进门的两个小女孩儿，一个他认识，是才在自己这里做了没几天，自己还没来得及上手的小萌，另一个跟她在一起的姑娘看上去很有气质，是个标致的媚娘。
　　“这小妮子还敢回来，哼，盯着点，看着点对面。”
　　贺强吩咐道，一边拿起对讲机说道：“盯着那两个妞儿，找机会给我拿下！”
　　“是，明白！”
　　对讲机里面传来内保领班狼孩儿的回答。
　　狼孩儿是不见不散的内保头头，手底下有二十名内保，轮流值班，负责内场的安全，清理酒鬼，收拾吃白食的，包括帮助妈妈桑控制吧女，制止场内斗殴等，这些事儿都是内保的职责范围。
　　现在老板用对讲机告诉他要盯着刚进来的两个妞儿，这样的活儿他愿意干。他靠在吧台的一角，看着两个女孩走进了后面的包间儿，她们点了十三号小包，要唱歌。
　　妈的，把这嘎瘩当成KTV了，这小包间可是吧女跟客人打炮的地儿，哼哼，既然老板有话，她们又自动入瓮，这事儿就太好做了。
　　狼孩儿一双三角眼，尖嘴猴腮，长得却有几份狼崽子的样儿。他一摆手，叫来两个亲信内保，跟他们耳语了一番，他还要等等，万一这俩妞儿约了别的男人来的，就下不得手了。
　　两个内保跟服务生换了衣服，走进了十三号包间。“两位女士晚上好，请问需要喝点什么？”
　　小萌说：“咿，没见过你俩啊，我前几天也是这边做服务员的，就来个果盘两瓶果汁饮料就行了，我们来唱歌的。”
　　“请问就是你们两位，还有其他客人吗？”
　　另一个服务生问道。
　　“就我们两个，谢谢！”
　　小萌说道。
　　李欣则四下看着，她还是第一次到这样的地方来唱歌，感觉跟县里的城东商场楼上的那家量贩式歌厅不一样，这个小包间显得更加的温情，有种坐下来就让人脸热心跳的感觉，似乎这里不是什么好地方。
　　当确认了只有她们两个之后，狼孩儿冷笑道：“哥几个，走，给这俩妞儿上菜！”
　　五六个内保立即冲进了小包间，将房门一关，狞笑着围了上来。
　　“你们干什么？”
　　李欣突然意识到不对，这几个黑衣黑裤的家伙，耳朵上还别着有线耳麦，一个个都是年轻的生荒子，肌肉发达，如狼似虎。
　　狼孩儿一笑露出两颗犬齿，他喝道：“别叫，哥几个今儿拿你们两个开开荤，要是敢叫敢反抗，就花了你们的脸！”
　　说着手里已经多了一把甩刀，熟练地甩了一个刀花，一把一尺长的尖刀在灯光下闪着青光。
　　李欣第一个念头就是赶紧给王壮打电话，她想都没想就拨通的王壮的手机，还好王壮立即就接了，这王壮真是自己前世的冤家吗？
　　有人说，每个人都有一位自己的前世冤家，只要在现世遇到了，他就会帮助自己解决任何问题，总会在自己最需要的时候出现。到现在还有些亲密的夫妇之间相互称呼“冤家”就是这个道理。
　　王壮就是自己的前世“冤家”李欣的话还没说完，就被狼孩儿上来一巴掌将她的手机打飞了，撞在墙壁上摔得细碎！
　　“妈的臭裱子！给我扒了！”
　　狼孩儿一声令下，几个小子扑上去就将两个女孩儿按在沙发上，七手八脚开始拉扯两人的衣裙。
　　李欣拼命叫这“救命”可是嘴巴被一个男的死死捂住，她身子都喘不过气儿来，几只大手在自己的身上肆无忌惮地抓着摸着，这让她在大脑中重现了自己在长途客运载遭遇痴汉的那一幕，在最后的紧要关头还是王壮把自己救下来，这一回，奇迹还会出现吗？
　　小萌的运气最差了，她一下子就被抱住了，另一个小子一把就将她的裙子下摆一撕两瓣，两条粉腿被一边一个扯开了，两腿间的小裤衩立即风光全泄！
　　“不要，放开我，你们这帮畜生王八蛋……”
　　小萌哭叫着，可是下面的小裤衩还是被一把撒开，一个家伙大笑着就伸手上来。
　　小萌把眼睛一闭，心说，太倒霉了，咋就样他们给祸害了！唉，都怨自己，偏要出来唱歌，出来唱歌不去歌厅，非要贪图离家近来这个鬼地方，而且只还知道这里不是啥好地场。可是谁能料到他们敢这样就硬上啊，她已经叫不出声来了。
　　“住手！”
　　关键时刻，一个男人出现在门口，来人并不是她们期盼的王壮，而是不见不散的老板，贺强。
第46章 相互对证
　　“放开她们，谁让你们这样对待两位美人的？看看，这都给人家把裙子撕坏了，小萌，你咋不来上班了？”
　　贺强走过来，一屁户坐在瑟瑟发抖的小萌的身边，一把就将她揽在怀中，一只手就抓着了姑娘的娇胸上。
　　“呀！起开！”
　　小萌推阻着，可却是那样的无力。
　　李欣紧紧护住自己的衣群，把身子缩成一团，她心里只盼着那个冤家快点出现。就在贺强想要进一步玩弄小萌的时候，外面一阵叮叮咣咣的碰撞声，有人还大叫着。贺强的对讲里面传来总台的声音：“强哥，派出所来了三个人……”
　　这个报告来得太迟了，十三号包间的门被一脚踹开了。王壮带着两名协警出现在包房的门口，王壮见状大声喝道：“警察办案，手有人手抱头原地蹲下！”
　　几个内保一看，王壮手里赫然持着一把手枪，黑洞洞的枪口对着众人。所有人都呆在原地不动，贺强松开小萌呵呵一笑道：“王所，你这是干嘛？”
　　“我再说一遍，手抱头蹲下，不然以袭警妨碍公务处置！”
　　王壮说着飞起一脚就把离他最近的一个小子给踹趴下了，两个协警手持电警棍冲上去，挨个将五个内保按在地上。
　　“你！”
　　王壮手枪一指贺强，示意他也蹲在地上。
　　李欣和小萌哭着跑过来躲在了王壮的身后，王壮对两个协警说：“抄身！所有人都抄身！”
　　“干什么啊王所？”
　　贺强无奈蹲在地上抬头问道。
　　“不干什么，正常出警，我接到报警，说你这里有人试图强歼女人，我正常出警而已！”
　　“睡报案，哪里有这回事？”
　　贺强还在犟嘴。
　　李欣说道：“我报的案，我的手机被那个人打碎了，他还拿着刀！”
　　王壮冷笑道：“贺经理不好意思了，都跟我回所里去处理！”
　　王壮带着两个衣衫不整的姑娘率先走出去，两个协警抄出来三把刀子，两根甩棍，又把被狼孩儿摔碎的手机也当证物装袋带回。
　　酒吧里面的人都看着他们，五个内保加上老板贺强都被从包间带出来。尽管只有两个协警押着他们，也没有人敢反抗，因为前面的所长手里拎着手枪，派出所就在对面，要是拒捕，除非酒吧不想开了。
　　来到派出所，刚把几个内保和贺强关进了后院的铁笼子，王壮的手机就响了，陈明的电话就打了进来。
　　“王壮啊，你你把不见不散的老板给抓了？”
　　陈明开门见山说道。
　　王壮点了支烟，看了笼子里的贺强一眼，走到院子里面说道：“是，刚带回所里，被害人保报案，我正常出警，没事儿，做个笔录就让他们回去。”
　　王壮不等陈明求情就把陈明的话给堵了回去。
　　谁知道陈明却说道：“你瞎胡闹啊！贺强那是吴局的哥们儿，你又不是不知道，你这样做不是打吴局的脸吗？”
　　“陈科长，话不能怎么说的吧！人家报案我正常出警啊，我也就是走个过过场，也没想就处理他们啊！”
　　“草！王壮，你傻不傻啊，不管你处理不处理，你拎着手枪大鸣大放地从人家店里把一帮人都抓走，这本身就已经打了吴局的脸了你懂不？”
　　陈明骤然间就嗓门大了起来。
　　王壮不由得皱下眉头，心说你他妈算个鸡八啊，跟我喊！就说：“那又怎么样，已经带回来了，我该所的都说了，就这样吧，我还得做笔录去了！”
　　说完就把手机挂断了。
　　李欣和小萌被值班民警详细询问了受到人身侵犯的全过程，做完笔录，王壮把她俩带到楼上自己的办公室，叫她们等着自己下去处理完送她们回去。
　　“哥，你会把他们怎么样？”
　　李欣问道。
　　“也不会咋样，你知道已经有人求情了，只要对他们罚点款就放了他们。”
　　王壮实话实说道。
　　“放了他们？他们这是犯罪！要不是你来了，俺俩就都让他们抡歼了！”
　　李欣叫道。
　　王壮耸耸肩说：“问题是，不是没发生吗？”
　　“哥！我的手机都给他摔了，小萌的裙子也个扯坏了，他们……”
　　李欣说着就要哭了。
　　王壮说：“放心，都让他们赔，加倍赔偿还不行吗！你俩就在我这屋带着，完事我上来叫你俩啊！”
　　两个女孩儿尽管生气，可是也没办法，毕竟这一次还是王壮救了他们。
　　王壮来到楼下后院，值班民警几个协警正分头审问几个小子，只有贺强还呆在铁笼子里面坐着，嚷嚷着要见王壮。
　　王壮走过来，打开铁笼子，说：“出来吧，跟我来！”
　　王壮在前面走，贺强在后面跟着，两人脚前脚后进了值班室。
　　“坐吧，”
　　王壮丢了一根烟给他，“你说吧，今儿这事儿咋解决。”
　　“呃，也没啥大事儿，哥几个教育一顿就算了。”
　　贺强笑嘻嘻道。
　　“没啥大事儿？是吗？我明跟你说了吧，根据现场物证和受害人当事人口供，你手下五个人的笔录相互对证，今天这件事，已经构成了强歼抡歼未遂案件，且性质恶劣，手段爆力，要不我把你们都填票子送看守所吧，有啥能耐，都认识谁，明天去看守所给你们做工作吧，这案子太大，我往局里移交，你看咋样？”
　　“别别别！王所，咱们是朋友啊，有事儿好商量！”
　　贺强对这位新来的所长真是一点脾气都没有。
第47章 碍事的所长
　　“好吧，那你快点，给我个态度！你也看到了，今晚我这里一个民警四个协警，忙乎了大半夜了，你的人把人家两个姑娘也祸害够呛，衣裙都撕了，手机也砸了，你告诉我，我跟受害人怎么交代？”
　　王壮又接上了一支烟说道。
　　“哎呀，那就花钱吧，你说个数，你手下的弟兄，还有那两个丫头，你说多少钱吧？”
　　王壮摇摇头说：“你说，你想出多少平事儿？”
　　贺强心里恨得不得了，心说你这是逼我出血啊！自己还不担一点儿责任！唉，没办法，谁让自己老是栽在这个王所的手里呐，这把就认了，这件事儿完事儿后，咋地也得把这个碍事的所长整走！
　　“一人一万咋样？四个协警一个民警，加上那两个姑娘，一共七万！”
　　贺强咬牙说道。
　　“好，我叫一个协警跟你回去拿钱，对了，我呐？你给我卡上加上多少钱？”
　　王壮问道。
　　贺强心说，你这个家伙也真贪啊！“啊，对不起，你看我把你给忘了，我马上给你卡里打五万，行了吧？”
　　王壮点点头说：“这还差不多！快去办吧！”
　　整到半夜，终于都处理完了，王壮主动给陈明打了电话，告诉他贺强花钱消灾了，人都放了。陈明很冷淡地说知道了就把电话挂了。
　　王壮笑笑，不管怎么说，今晚处理的还算皆大欢喜，值班民警和几个协警都很高兴，没人得到了两千奖金，剩下的钱都进了所里的小金库，当然，王壮卡上的五万，谁也不知道。王壮开车拉着两个垂头丧气的美女回家，王壮说：“今晚儿这时谁也不怨，就怨你们两个，要唱歌也是去正规的场子唱啊，这是酒吧，一个低俗的场所，你们两个穿成这样去了，那不就是自己主动往虎口里面跳吗？人家给了两万块补偿款，明天你俩上街，买手机买衣服，随便花，但是这件事的教训一定要吸取！”
　　“唉，王哥，我们知道错了……”
　　李欣说道。
　　上楼洗漱了，王壮说：“我也不回所里了就这儿对付一宿得了。”
　　李欣换了睡服笑着说：“哥，为了你来住的方便，俺俩昨儿白天买回来一个单人床垫子，就停放在大床的下面，你来了就拉出来放在客厅这边正好可以睡觉。”
　　王壮说：“那敢情好，以后我就睡这儿了。”
　　“你说啥？睡这儿了？那你不回家陪老婆啊？”
　　李欣凑过来，紧贴着王壮磨蹭着自己的身子，王壮将手从她的睡服领口伸进去，抓住了一只咂咂儿把玩着。
　　“嗯，我是说，方便的时候，呵呵，睡觉了不早了……”
　　李欣伸手搂着他的脖子吻他，一条腿抬起来跨在他的胯胯上。小萌从洗手间出来看到，吐了下舌/头，赶紧进到卧室去了。
　　李欣将王壮的衣裤脱了，在他的耳边说：“坐下，坐在沙发上。”
　　一边说以便能将王壮推坐下，伸手攥住了王壮的胯间，轻重适度地攥着撸着，自己正面跨坐上去，将胸前的一对儿咂咂儿送在男人的嘴边儿。王壮张开嘴含住了，李欣同时坐了下去。“咝……”
　　李欣不由得吸了一口气。王壮双手紧紧搂着女孩儿的蛮腰，一耸一耸颠簸起来。
　　在沙发上跟李欣做了一回，王壮感觉到很是疲惫了，就到新买的床垫子上躺下，一闭眼睛就睡得很沉了。
　　也不知道过了多久，他突然内急，爬起来上厕所，推门进去，却突然见到小萌刚从马桶坐便上站起来，小裤衩还在腿弯处，上面只穿了个露脐的小背心！小萌一下子愣在那里，王壮将一根手指竖起来，示意她噤声。
　　王壮走过来，他只穿着齐头的裤衩，上身光着，走到小萌的身前，一手将她的后背搂住了，把个有些惊慌的小女孩儿贴在自己的身前，一手从她的小背心抄进去，抓住了里面的一团柔软……
　　“别……”
　　小萌刚一出声，就被王壮吻住了小嘴儿，手上的力道加重了，这女孩儿的咂咂儿饱满且有弹性，手感超级好，王壮使劲抓玩着，另一只大手从女孩儿的后腰抄到了她的小屁户，光溜溜的挺翘的小屁户也抓在了手里。
　　女孩儿扭动着，她完全没有料到会受到这样的突然袭击。尽管她也对王壮有着好感，但是，王壮是李欣姐姐的男人，自己就是有这个心也不能这样做啊，可是现在，两人居然在厕所里面偶遇，干材列火般一触即发了！
　　小萌的身子比起李欣来别人有一番风味，小巧且稚嫩，在王壮的怀抱里就像一头壮熊搂着一个小白兔。
　　王壮的大手在女孩儿的身子前后上下尽情地摸着，最后一把掏进了女孩儿的两腿之间，那里早已经一片泥泞沼泽了……
　　推倒这个小萌是早晚的事儿，可是王壮没有想到回来得这样快，他无法抑制地硬了起来，直杵杵搥在女孩儿的肚皮上。王壮将自己的裤衩脱了在马桶盖上坐下来，张开自己的双腿，拉着小萌蹲在自己的两腿间。
　　“用手攥住，对就这样，用点力，快点！”
　　王壮将自己的身子向后仰着，努力将自己的坚挺向上高高挺起。
　　小萌双手抓着，上下动着，刚几下，王壮就受不了了，他起身抱住小萌，让她撅着屁户双手撑在马桶后面的水箱上，自己从后面对准了水汪汪的桃花源口就要往里搥。就在这时，两人同时听见了卧房的门清晰地响了！
第48章 意犹未尽
　　李欣迷迷糊糊起来，摸黑来到洗手间的门口，还没等她推门，门开了，小萌从里面出来，说：“姐，等下进去，哥刚进去……”
　　小萌说完就进过去进了卧室李欣愣了一下，从半开的洗手间的门看进去，王壮正站在马桶前背对着门这里，看上去像是在撒尿。可是王壮现在哪里撒的出来尿啊，男人在硬邦邦的时候是无法把小便排出来的。
　　李欣走了进来，她也没有穿着睡服睡觉的习惯，只穿了一条三角小裤衩和一个小吊带群，裙边仅仅盖住一小半的翘呻。
　　她关上洗手间的房门，走过来伸手从后面拥楼住了王壮。时间静止了，王壮一动不动，感受着女孩儿温暖软呼的身子贴在自己的后背和呻上。女孩热的双手伸到前面来，抓住了他的坚挺，吃吃笑着说：“你，你咋这样了，嘻嘻，刚才你跟小萌在干什么……”
　　王壮转过身子，将李欣拥在自己宽阔的怀里，说：“一男一女，在洗手间里面相遇了，彼此都穿的那么少，我们还能干什么？”
　　李欣抬头看着王壮棱角分明的脸庞，挺扩的鼻子，雕刻般的嘴唇，有力的下巴，硬黑的胡茬，他嘴里的热气随着说话呼在自己的脸上，热乎乎的，让她陶醉。
　　“吻我……”
　　李欣贪婪地伸出了自己的巧舌，王壮受不了这样的诱惑，这女孩儿就像是一枚可口的绾果儿，吃了一回还想着下一回。
　　王壮毫不犹豫地在女孩儿的香唇上吻住了，这是他的女人，起码在心里他已经把她当成了自己的女人。李欣双手勾着男人的脖颈，一双小脚向上踮起脚尖儿，身子整个吊在男人的肩膀上。
　　良久，两人分开了，大口喘气。“上去。”
　　男人指指前面的洗脸台……
　　“嗯……”
　　女孩儿柔顺的坐上去，脸池很窄，女孩儿不得不双手握住自己的脚踝，这才把股间完全的打开，让羞处的密缝展现出来。
　　因为干涩，男人猛烈的进入让李欣忍不住轻轻哼了一声，但很快的，已经习惯了急风爆雨的羞处就开始变得滋润起来。
　　“宝贝儿，这么快就湿了？”
　　男人大动着，一次一次深入她的身体。
　　女孩儿紧紧咬住嘴唇，可是从鼻子里还是哼出来一丝丝柔腻的娇吟。
　　“来吧，让我把你送上去……”
　　男人也竭力压低着嗓音。
　　“嗯，啊……用力，让我飞吧……”
　　李欣喃喃的，长腿环着男人的腰，主动挺耸，红嫩的花唇被男人带出来再揉进去，一股股浓浆顺着玉腿流下来……
　　“嗯……”
　　男人猛地一紧，半天才意犹未尽的离开了早己瘫软在台上的娇躯，“宝贝儿，真是个迷死人的宝贝儿……”
　　液体混合着，从女孩儿敞开的密孔里淌出。
　　“哥，你喜欢小萌是吧？”
　　李欣从洗手池上跳下来问道。
　　王壮摇头道：“我只喜欢你，刚才我跟小萌就是碰上了，我进来她出去，没什么的。”
　　“嗯，没事，你要是向上她就上吧，我知道，你们男的都是见一个爱一个的。”
　　李欣说完在自己的下边擦擦，洗洗手，就走了出去。
　　王壮站在原地，心里一凉，心说这女人还真是难以琢磨的动物，你永远也不知道她到底是怎么想的。女孩儿的心思你别猜，猜来猜去也猜不明白。还真是这个道理！
　　上午上班，王壮召开了他来派出所后的第一次会议，宣布了晚上值班增加到两名干警和四名协警值班，取消了所长带班，同时要求包片民警协助安保公司的街面摄像头的安装工作，最后由所内勤赵晶宣布了这个月的奖金分配，大家散会后每人都分到了一千到两千不等的奖金。
　　散会后黄振鹏来到王壮的办公室坐下，神秘地说：“王所，我这两天又发现个来钱道！”
　　王壮递给他一根烟，说道：“啥来钱道，说说看？”
　　“在不见不散酒吧后面的那条街，新开了一家电玩，隔壁还有一家台球厅，都是一个老板的，咱俩一会儿过去瞧瞧，我估计没有办特行就开业了，我们可以例行检查一下，您看？”
　　“嗯，去查一下也好，毕竟这是咱们的辖区，开一家这样的特行按规定是要在当地派出所备案的，可是他们既没有主动来打招呼，我们也没有收到局里治安大队特行股的备案材料，走，咱俩去看看，你把警服换了，咱便装去。”
　　上午十点多，两人穿着便装，开着那辆桑塔纳离开了派出所，一拐弯就到了酒吧后面的桦林街，果然就看到两家挨在一起的店铺，一家电子游戏厅一家台球厅，都叫满仓。
　　满仓台球厅？王壮就觉得这名字有些耳熟。王壮夹着手包，黄振鹏两手插兜，两人一前一后走进来，里面的迎宾是个胖乎乎的小姑娘。
　　“两位大哥，打台球啊？”
　　小姑娘笑呵呵问道。
　　“不打，随便看看！”
　　黄振鹏带着一副太阳镜，一看就不像好人，王壮长得挺精神，可是被一个大秃瓢，头上还粘着一块创可贴，有些匪气。小姑娘就有点害怕了，悄悄缩回了结账台里面。
　　台球厅不小，总共十二张台子，都是星牌的球桌，枫叶的球杆。有四五张桌子有人在玩，看上去都是写二流子样的家伙。
　　两人转了一圈，除了看台的几个小姑娘，这屋就没有男的。两人出来又到隔壁，这里一排排的大型电子游戏机，有七八排的样子。有十来个客人在玩，黄振鹏说：“这玩意都是晚上人多，王所，你看那边有个贵宾间，咱去看看干啥的。”
　　两人走过去，却被门口的两个把门的小子给拦住了。“大哥，这里面是会员制的，请先去那边银台半个会员好吗？”
　　黄振鹏板着脸说：“不好，我们就是要进去看看，看看干嘛的，不行吗？”
第49章 看着办
　　两个小子本来坐着的，一听这话站起来了，一个大个子说：“不行！这是规矩，你要是来捣乱的，就出去！”
　　王壮连忙说道：“别别，他的意思啊是说我们还不知道里面啥玩意就办会员，您帮我们介绍下行吗？”
　　“这位哥说的还算人话，我告诉你们，想耍横，你们找错地场了！”
　　“我去你妈的！”
　　黄振鹏一把就将大个子推开了，一步就跨进去了。大个子被推了个趔趄，旁边那个要过来帮忙，被王壮挥动手包闷在脸上，他也进去了。
　　里面有两排机器，两人一看，明白了。一排百家乐，一排跑马机，敢情这里全是赌机，难怪要办什么狗屁会员。两排有三十台机器，已经满员了，一个个神情紧张地盯着，有的还大喊大叫，把筹码拍得啪啪作响。
　　两人身后却一下子冒出来五六个小子，王壮掏出证件说：“我们是派出所的，叫你们老板来！”
　　黄振鹏摘下眼镜，叫道：“看什么看！叫你们老板来，公开设赌，还反了你们，都别玩了，都他妈给我滚！”
　　里面正在玩的人一听是派出所的，都下得起身就跑。黄振鹏掏出手机打电话，叫道：“多来几个人，就酒吧后面桦林街，新开业的满仓电子游戏厅，马上过来！”
　　“谁呀谁呀？”
　　一个流里流气的小子出现了，在他身后跟着一个穿着黑色体恤的粗壮汉子，王壮一看，这不是靠山屯的田满仓吗？
　　小时候王壮跟田满仓一起在乡里上小学，后来田满仓太淘了，说什么也不念了，就在乡里村里瞎混，王壮跟他也不熟，王壮离开屯子早，跟田家也就没啥来往。上次回家还是老娘说要把雪莲许配给这田满仓，王壮才想起来他。没想到会在这儿碰到，他一下子联想到了牌匾上面的“满仓”原来他是老板？
　　可是田满仓却并没有马上认出他来，田满仓在后面站着也没说话，就是前面的那个瘦猴咋咋呼呼道：“谁呀谁呀？谁是派出所的？”
　　王壮没说话，抱着肩膀看着。黄振鹏上前道：“你是老板啊？我们是昌河派出所的，例行检查，你这儿搞了这么多搏采机，咋不知道是犯法的啊？”
　　“你说你是昌河所的就是啊？我要跟你们所长说话！”
　　瘦子叫道。
　　“我就是所长！我叫黄振鹏，你他妈是不是老板啊？拿你的营业执照和特行执照给我看！”
　　黄振鹏有些急眼了，还没见过这么嚣张的。“黄振鹏，没听说过啊，我告诉你我是谁吧，知道县公安局的局长吴玉良不？那是我姐夫！我叫韩胜，要不要打个电话问问啊？”
　　这个嚣张的瘦子正是吴玉良老婆韩宝凤的堂弟狗剩子。
　　黄振鹏一听，有些打怵了，他回头看了王壮一眼，王壮上前说：“原来是吴局的小舅子啊，那行，给你姐夫打个电话吧，接通了我跟他说。”
　　韩胜拿起手机就拨了号，说道：“姐夫啊，我韩胜，那啥，我跟朋友开了家电子游戏厅，你们昌河所来人捣乱，你说说他们，我这儿刚开业，他们来闹影响多不好，还让不让我正常营业了……”
　　王壮和黄振鹏一听，面面相觑。王壮接过来韩胜递给他的电话，说声“吴局好我是王壮”吴玉良就问道：“王壮啊，咋回事，你们在干嘛？”
　　王壮看看黄振鹏，说道：“是这样，我们辖区新开业一家电子游戏厅和台球厅，我和振鹏俺俩这不寻思来查查特行吗，也不知道是你小舅子开的啊，要知道就不来了，呵呵。”
　　“哦，那行，也不用看我面子，该查就查，发现问题就处理！”
　　王壮笑笑说：“吴局啊，还真就发现了点问题，你看咋处理呢，俺们吧发现他这儿正在营业的有三十台搏采机，咋处理？”
　　“呃，”
　　吴玉良停顿了一下道：“按规定处理，那是命令禁止的，你们看着办吧，我还有个会儿，就这样啊！”
　　王壮将手机还给韩胜，这时，增援的民警已经赶到。黄振鹏看着王壮，王壮大手一挥道：“把这三十台机器都拉回到所里去，吴局指令，按规定处理，你们去雇辆车来，还有，你，”
　　他一指韩胜身后的田满仓，“你是老板吧，马上把营业执照和特行执照给我拿出来，快点儿！”
　　直到这时，田满仓才认出来，这个所长不是自己的同乡王壮吗！他走过来，伸手说道：“你是王壮，呵呵，你看我都不敢认了！”
　　王壮笑笑说：“我早就认出你来了，老乡也不行，你这整的太明显了，走，让他们干活，去那边，咱俩唠唠！”
　　王壮搂着田满仓的肩膀说道。
　　韩胜不干了，他嚷嚷道：“别动，都别动，我再给我姐夫打个电话，完事儿你们再搬！”
　　他拨通了吴玉良的手机，吴玉良很不耐烦地说：“你别整这些破事膈应我，我忙着呐！”
　　吴玉良将手机挂了。
　　韩胜愣了，这时外面的民警雇来了一辆货车，王壮说：“赶紧地，搬！”
　　田满仓说：“这事儿就不能通融吗？”
　　王壮说：“咱俩找个地场说话，你后面这屋干啥的，进去坐会儿，我跟你唠唠，看看咋个通融法。”
　　“那是办公室……”
　　田满仓把王壮让了进去，后面干警协警一起抬着机器往外面车上搬，韩胜叫着：“轻点，别弄坏了！”
第50章 姐知道你是好人
　　办公室里面两张桌子，新刷的墙，墙上挂着“开业大吉”等字样的匾牌，里面一张看上去像是老板台，不大，但是有些气势，靠门这边有张小桌子，后面坐着一个女的，见他们进来低头站起来。
　　“啊，这是我妹，田满穗，满穗儿，这是王壮哥，你还认识不？”
　　田满仓介绍道。
　　田满穗长得挺好看的，圆脸，梳着两条现在已经少见的大辫子，穿着朴实，性格腼腆。她不敢抬头，小声道：“认识……”
　　王壮笑笑说：“这小丫头都长成大姑娘了，这要是在外头遇上还真不敢认了！”
　　“满穗儿，你先出去，我跟王壮哥说几句话。”
　　田满仓让田满穗出去了。
　　王壮在旁边的沙发上坐下，田满仓也坐下来，掏出烟来递给王壮，讪笑着说：“你看我这也不知道你在昌河所啊，要知道开业咋地也得请你啊，这事儿整的，多不好。”
　　王壮抽着烟，看着田满仓说：“我听说你要娶老米家的雪莲？”
　　田满仓没有料到王壮会在这个时候问出来这样的话来，他点头道：“是啊，雪莲现在在你家，你爹娘认她做了干闺女，这事儿我已经托了媒人去说了，你咋知道的？”
　　王壮笑笑，说道：“我前两天回去了，俺家遭贼了，我爹叫人攮了，家里的两颗宝贝山参叫人抢去了。”
　　“哦，我听说了，咋样了，破案没？”
　　“还没有，行了，不扯别的了，你这两个店儿是不是没有手续？”
　　王壮开始把话题转到正题。“是，都还正办着，那谁，韩胜说他姐夫是局长，好使，没人敢来查，就先开业了，谁曾想你们还是来了，这小子的话以后不能全信了，我就说得把手续办齐了，本来大家一起开沙场的，整这玩意也是韩胜的主意，人家胡刚根本不掺合，他就让我出头，他在幕后给我罩着，你看这不还是没罩住！”
　　王壮黑下脸来说：“满仓，要说这事儿，我都可以拘你了，无照开业，经营赌场！这罪名你自己掂量，可是咱都是老乡，光腚娃娃，我不能这么干，那啥，先这样吧，你呐赶紧把手续补齐，韩胜去局里半个特行那还是没问题的，然后，你那些个机器，等风头过了再说，我所里这帮弟兄你也看着办，我准备就按一般治安案件处理，罚款，你准备五万块钱吧，交到所里去，别要税收的票，明白不？”
　　“那行，王壮哥，我就都听你的，五万我这就去取，现钱儿都在沙场呐！”
　　最后，王壮只是将这里的赌博机拉走了，也没有封店也没有抓人，罚款五万，说都清楚，这只是象征性的。
　　中午吃饭的时候，黄振鹏主动凑到王壮的跟前，小声说：“这件事怨我，我哪里知道这是吴局的小舅子开的店儿啊，这事儿整的，尴尬了！”
　　王壮笑笑说：“不尴尬，咱整到钱儿了，就是赢了，也给了吴局面子，这些机器放两天再说，接下来咱们还是把工作重点放在城乡结合部的那些小旅店小发廊洗脚房什么的，多多创收，还是拿这些小店儿开刀，大店儿咱整不了，多多少少上边儿都有人，到时候也不好处理。”
　　“行，王所我听你的……”
　　中午吃完饭，王壮回到自己的所长办公室，将房门锁了躺在沙发上想睡上个午觉。刚迷瞪一会儿，手机就响了。
　　“王壮，你头上的伤好点儿吗？”
　　贺巧珍的声音听上去很遥远很陌生。
　　王壮坐起来，说：“好多了，已经结痂了，没事儿。”
　　他拿起茶几上的软中华，点了一支。
　　“你，今晚儿能回来一趟吗？我想有些话，咱们当面说清楚的好……”
　　王壮叹口气说：“好，我也有些话要跟你说，晚上下班我就回去。”
　　放下电话，他再躺下，反倒睡意全无。辗转反侧，想着晚上回去给贺巧珍要不要摊牌，脑子有些乱。这时，办公室的门被轻轻敲响了。
　　王壮起身走过去，因为他将房门反锁了，要是睡下了，他就不用起来开门了，外面的人拧不开他的房门，自然就离去了。可是现在他睡不着觉，来个人陪他聊会天也好。
　　办公室的门打开了，赵晶大姐出现在门口。“所长，不打扰你吧？”
　　“不打扰不打扰，请进！”
　　王壮有些感觉到意外，这个赵晶大姐是所里的老人了，四十出头，看上去年轻的时候也一定是个美人，现在依旧风韵不减，透着熟女的媚力，身材微微有些丰腴，一身的警服穿着，反倒显得姓感诱人。
　　“王所你别忙了，我不喝水，我来是想跟你汇报下思想。”
　　赵晶将房门关上，看到王壮去给她泡茶倒水，连忙过来客气道。
　　王壮笑笑说：“大姐你坐，你看我来所也有段时间了，一直也没跟你好好聊聊，来来，坐下说话。”
　　王壮就很自然地拉着赵晶的手，和她一起坐在沙发上。赵晶也穿着警裙，在沙发上一坐下，两个浑圆的膝盖和一截儿白皙的大/腿就露在了王壮的眼前，他连忙将视线移开了。
　　“王所，大姐是来求你件事儿，你要是答应了姐，让姐给你干啥都行。”
　　说着赵晶又将王壮的手拿起来，放在了自己的腿上，王壮想把手收回来，可是赵晶却已经将自己的身子贴了上来。
　　“大姐，你这是作啥？”
　　王壮向后缩着，却被赵晶一把搂住了道：“姐知道你是好人，你就帮帮姐吧！”
　　王壮愕然了，要我帮你干嘛？不会是要我满足大姐的那个需求吧！
第51章 想当教导员
　　王壮一把将赵晶推开了，尽管他一来就对赵晶的姿色动心过，但是堕落也是有尺度的。像这种大姐型的老美女，玩起来固然有着年轻女人无法比拟的妙处，她们久经沙场，经验老道，深知男人的爱好和需求，她们就像妈妈一样，跟逼自己年龄大的多的女人玩，自己完全可以重温在妈妈的怀抱的那种温馨和适宜、但是，赵晶是所里的老人儿，而且这个女人绝对不一般。王壮看过她的履历，从警校毕业就分配到这个所，一干就是二十年。在所里是资格最老的民警了，人人都很尊敬她，陈明当所长期间，她被提拔到所内勤的位置，可以说，她就是这个所的大管家了，柴米油盐，婚丧嫁娶，她都是大总管。
　　对于这样的女人，是轻易碰不得的。因为她手里掌握着派出所大量的见不得人的秘密，最主要的就是全所的小金库都在她的手里，每次所长的私自用钱、报销等都要她经手办理。
　　“赵大姐，我，我不是你想象的那样的人，谢谢你的好意，我会一直拿你当大姐尊重的……”
　　王壮不知道说什么才好了，伸手拿了烟点了一支，用燃烧的烟头来隔开两人之间的空档。
　　“咯咯，我的王大所长啊，你跟以前那个陈明还真是不一样，陈明当所长，咱所里的女民警和女协警，也不管长得啥样的，他是一个都不放过的，你可倒好，姐姐这样的送上门来你还推辞，行了，姐姐就不逗你了，这里是办公室，不方便，改天去姐姐家，你这样的帅哥，姐姐就是倒贴都乐意呐！”
　　王壮的汗都要下来了，他起身去将中央空调开大一挡，回来坐在旁边的单人沙发上，说道：“赵姐，你要我去你家，你家姐夫还不活劈了我！”
　　赵晶沉默了一会儿，竟然也拿起烟来点上，很娴熟地吸烟，幽幽道：“王所啊，你是真不知道啊，还是对姐姐的生活漠不关心啊，咱家你姐夫在三年前就出车祸走了，整整三年了，你姐我守寡三年了，寡妇门前是非多，更别说姐姐这样漂亮的寡妇，哼，这三年，姐姐过得难啊！”
　　赵晶说着竟然眼睛湿润了。
　　王壮“哦”了一声，说：“对不起，我真的不知道，对了，赵姐，你来找我，不是来说这些的吧，说说有什么事儿，需要我帮你处理的？”
　　“呵呵，王所，我没看错人，行，那我就说了！本来呐，我是想好了才来的，以姐姐这些年的经验，就没有不吃腥的男人，我就想让你占些便宜再跟你说，事儿就好办得多，没想到你还真是坐怀不乱！呵呵，是姐姐不好，改日一定请你去姐姐家里，今儿姐来找你啊，四向求你一件事儿。”赵晶说着起身又坐过来，靠近了王壮的单人沙发。王壮笑笑说：“啥事儿，赵姐你就直接说，不管公事儿私事儿，只要我能办得到的，就办！”
　　“就是我要当咱所的教导员这件事儿，我问过了曲利民这个不要脸的已经被检察院批捕了，他没可能回来咱们所了，局里已经在挑选咱们所的教导员的人选了，你作为所长的，帮姐姐这个忙呗，你看姐在所里是绝对的老人了，兢兢业业二十年了，姐姐的青春都献给所里了，论大襟儿也轮到姐姐了吧？到时候咱姐俩搭班子，咱们所一定搞得红红火火的，到时候吧，你就当甩手掌柜的，姐都挑起来这一摊儿……”
　　赵晶越说越来劲，就好像她已经是这个所的教导员了。
　　王壮摆摆手说：“大姐啊，你跟我说这个，我也说了不算啊，这事儿都是局里定的，我一个所长也说了不好使啊？”
　　赵晶一听起身就坐到了王壮坐着的单人沙发的扶手上了，伸手就搭在王壮的肩膀上说：“咋不好使啊？你不知道啥叫所长聘用制啊？一个所只有所长是上面定的，所长以下都是双聘制，每年过完年就是这件事最大了！只要你同意聘用我为所教导员，上面就是走个过场！”
　　王壮倒是头一次听说是这样的，他笑笑说：“真的假的，所长还有人事权？等下午上班我问问吴局再说。”
　　“你问他干啥？你就直接通知他，就说我决定聘用赵晶同志做我们所的教导员，你看他咋说！”
　　赵晶说着就势将自己的白腿就搭在了王壮的腿上。
　　女人一旦豁出去了，用自己的身体开路，几乎在这个男人的世界里面没有办不成的事儿，王壮不是要占赵晶的便宜，而是被这样主动的大姐搞怕了，这要是换成白雪乔兰那样的小女孩，说不定就上了，可是这是四十岁的大姐，比自己大十岁，心理和生理上都一时难以接受。
　　“好好，我就按大姐说的办，这总行了吧，真的不用这样！”
　　王壮伸手将女人白花花的腿搬开，可是赵晶却一下子扑在王壮的怀里，双手搂住他的脖子就亲！
　　王壮深陷在沙发里，被母虎般的赵晶居高临下压制下来，想要起身已经不能了，刚要张口说话，嘴巴就被熟女给强吻了，王壮顿时就感觉到窒息，一堆肉腻在了自己的身上，下面一双手就去拉开他的警察专用腰带。
　　王壮索性放弃了抵抗，这女人已然这样了，自己再推脱就势娇情了。就双手从女人的后腰围过去，掏在女人肥大软呼的屁户上，这底盘，真够劲儿！
第52章 腥膻之气
　　就在王壮就要被赵晶强行的时候，他的手机响了。“起来起来，是吴局！”
　　王壮抓住了救命稻草般叫道。
　　一听是吴局的电话，本来还以为今天可以解解馋的饥渴熟女也不得不放手了。王壮终于得意起身走回到自己的办公桌后面的皮椅坐下，接听了电话。
　　“王壮啊，你下午来局里一趟，我有事找你谈谈，你上班直接到我办公室吧。”
　　吴玉良的声音有些冷。
　　王壮连忙点头道：“是，吴局，我马上就出发！”
　　见他挂断了点收，已经整理好衣裙的赵晶站起来，笑呵呵道：“正好吴局找你，趁机把我的事儿说了，别忘了啊，我等你信儿！”
　　王壮起身，换上自己的警服，在所里他可以不着装，但是去局里必须按照警察条例着装。他将警察大檐帽戴好，对着镜子整理好警服，赵晶在一旁说：“行了够好看的了，快去吧！”
　　王壮笑笑，两人一起走出办公室。在走廊里，白雪迎面走来，王壮说：“白雪，我下午去局里，你跟黄所说一声。”
　　“是！”
　　白雪答道。
　　王壮开着桑塔纳一路疾驰赶到了位于县城中心的局里，还没到下午上班时间，局大院里面空空荡荡的，没有一个人影，王壮将车停在背阴处，点了支烟，看看手表还有半个多小时，他瞅着局办公大楼，想了想，还是从车里下来，走进了大楼。
　　吴玉良的办公室在七楼，王壮一步步走上去，楼里面很热，上到七楼，他的警衬后背都被汗水浸湿了。
　　吴玉良的办公室在最里面，他走过去，来到吴玉良的办公室门前，试探着抬手敲门，敲了几下，门竟然开了。局文书肖冰冰红着脸从里面出来，瞪了王壮一眼道：“还没上班就来敲门！”
　　王壮嘿嘿一笑，感觉到迎面扑来的一股腥膻之气。这气味很浓郁，难道两个人大中午在干那事儿？
　　王壮猜对了，吴玉良给王壮打电话的时候两人就在办公室里面“办事儿”呐，谁知道这小子来得这么早，给人家半道打断。
　　吴玉良对王壮说：“过来坐下，这么快就过来了，先凉快凉快，抽根烟，我问你，上午咋回事？”
　　王壮在吴玉良的办公台前的转椅坐下，吴玉良给他倒了一杯凉的纯净水。王壮说声谢谢，一口就把水喝了，然后将上午的事情简单说了一遍。
　　“……三十台机器扣留在派出所了，明后天差不多就让她们拉回去，这样做只是给别人看的，呵呵，因为事先不知道是您的亲属，所以就……”
　　王壮委婉地表达着自己的意思。
　　吴玉良从心里鄙夷王壮的这种近乎献媚的态度，他微笑下说：“行了，这件事你就看着处理吧，我找你来是有事求你的。”
　　“有事求我，呵呵，局长说笑了，有事就吩咐好了，怎么还提到求字了？”
　　王壮点了支烟，放松了身体，他心里想，吴玉良，总有一天我要把你老婆按在我的跨下给我舔P眼儿！现在我要先让你对我没有戒备，一切都示弱，有你哭的那一天的！
　　“是这样，马局跟我说，你跟市里的林书记有关系是吧？我想求你帮忙引荐下，也就是，我要去市里拜访下林书记，怎么样，能帮帮我这个忙吧？”
　　这是吴玉良想了很久的一件事，那就是他怎么也想不通，王壮应该是没有任何的根基和背景的一穷人家的小子，怎么就跟市政法委书记林浩扯上关系了呐？
　　王壮闻言一愣，他心里面说，我他妈跟林书记哪里有啥关系啊，面都没见过倒是真的。可是，自己该怎么说呐？
　　“呃，这个，其实，我跟林书记根本就不认识……”
　　王壮还是太老实了，他竟然说了实话。
　　吴玉良对王壮的这种回答并不感觉到意外，他笑笑说：“不会吧，是不是不像帮我这个忙啊？本来我也可以通过别的途径认识林书记的，但是通过你应该更加近便的，呵呵，他帮你说了话，不然你怎么可能去当了所长？这个你不会说不是他帮忙的吧？”
　　王壮想想说：“吴局，是这样的，我上次去市局参加711专案组，我遇到我同学，他们都神通广大的，一起喝酒的时候，知道我被停职了，就问我最想干什么，我就随口说，想当个派出所的所长，谁知道他们谁就给我把事儿办了，吴局，我说得都是实话。”
　　“哦？”
　　吴玉良却没有料到，这个王壮还有些神通广大的同学，要知道，现今社会，同学可是最直接的人脉了，“说说你同学都是干啥的？”
　　吴玉良又丢了一根香烟过来，好像把王壮叫来就是聊天的。
　　“都是警校的同学，也有咱公安口的，孙平，市局治安处一科的科长，还有那谁王子，对了，王子混得最好了，市政府招商办的主任，还有几个在分局的，不知道谁干的这事儿，反正他们都混得比我厉害！”
　　王子找到忽悠的路子了，他当然不能把陶秋雁说出来。
　　吴玉良心里犯嘀咕了，要真是这样，还真不好办！他本来想把王壮从昌河所调走，因为这段时间，感觉这小子在昌河所自己办事儿太不方便了，不像以前陈明在的时候，毕竟说到底，王壮属于魏长水的人，毕业到局里，就是一直跟在魏长水的刑队的，跟自己没有过上下级关系，现在又是孙传文的主管下属了。
　　“嗯，你们这帮同学混得都不错，你也不错的了，好好利用你的这些同学关系，好好干，有前途的！”
　　吴玉良言不由衷地说着，心里还在盘算着，应该把王壮调到哪里合适呢？
第53章 众口铄金
　　王壮看吴玉良好像也没事了，就说：“吴局，我们那个老曲咋样了？我听说检察院批捕了已经？”
　　“没有那么快！但是他这案子证据确凿，估计很快就会批捕审判，多了也不会判，三年，这个还是够判的，唉，老曲啊，这辈子毁在裤档里了，有时间去看守所看看他，毕竟是你们所的人，都是老同志了！”
　　“嗯，我抽空去看看，对了，吴局，老曲空出来的教导员的位置，局里有没有安排？”
　　王壮不经意地将这件事提了出来。
　　吴玉良看看王壮，说道：“还没有，你那边所里看看，有没有可以就地提拔的？”
　　王壮就说：“赵晶，她比较适合，所里老人儿了，群众基础好，都称她大姐，是所里的老内勤了，在这个所二十年了，兢兢业业，踏实肯干……”
　　“呵呵，这个人我知道，好像是离婚的吧？听说生活作风有些问题，跟你们所的一些小伙子有些不清不楚的交往，你知道不？”
　　王壮一听这话，头有些大了，他连忙说：“这个我去的时间短，还真是了解得不是太清楚，那就再看看，还有没有更合适的人选。”
　　“嗯，这样吧，你回头让她来局里一趟，我跟她谈谈，如果没有其他人选，就她也不是不可以，关键我别要看看她本人的态度。”
　　王壮心里说，你是要看看人家的身子吧！哼，来跟你谈还不是又给你潜规则了！“呵呵，那也行，我回去跟她说下，吴局啥前儿有空，我让她啥时候来合适？”
　　吴玉良看看手表说：“这样吧，就今儿个吧，你先回去，让她三四点钟来。”
　　王壮起身离开了吴玉良的办公室，开车回到了派出所。赵晶早就等着了，她就在派出所的大门口门卫室坐着，表面看是在给把门的保安重新排班儿，可是她却一直王大路上张望，可算把王壮盼回来了，她马上就跑过去，殷勤地给王壮拉开车门。
　　黄振鹏在楼上往下看，正好看到，他撇下嘴，心说这个搔娘们又开始勾引新来的所长了，真是狗改不了吃屎！
　　赵晶跟着王壮回到办公室，进来就将王壮的办公室门反锁了。王壮急着接水喝，赵晶凑近了问道：“咋样？王所你说了吗？”
　　“说了，”
　　王壮端着水杯走回到自己的办公桌后面的皮椅上坐下来，“我把你的情况跟吴局介绍了，他原则上没什么意见，只是说……”
　　“说什么？”
　　赵晶瞪大了眼睛问道。
　　“说他要找你谈话，让你，四点钟到他办公室，还有一个多小时，你回去想想，好好想想咋跟局长说。”
　　王壮点了烟说道。
　　“哎呀！吴局真的说见我啊，太好了，王所，这件事要是成了，姐一定好好谢谢你！”
　　赵晶高兴地转身出去准备了。
　　王壮换下警服，黄振鹏端着茶杯进来了。“王所，赵大姐找你干嘛？这个女人你离她远点，知道她外号叫啥不？叫公共汽车，随便上！”
　　王壮笑了道：“说实话，你上过没有？”
　　“我啊，呵呵，哈哈！”
　　黄振鹏打着哈哈不正面回答，“反正你别让她沾上，这老娘们，绝对不是一般炮！”
　　“别瞎扯了，我问你，如果让她当咱所的教导员咋样？”
　　王壮突然问道。
　　“啥玩意？让她当教导员，那还不如让我当呐！我正寻思这事儿呐，这不就想来找你说的，行政级别上，教导员跟所长都是正股级，我也想这是个机会，给自己提半格，咋地你想让她当教导员？”
　　黄振鹏不干了。
　　王壮摆摆手说：“坐下坐下，抽根烟，不是我让她当的，是上面，刚才我局里汇报工作，就是上午那破事儿，吴局就跟我提了，说让赵晶去他办公室面谈，关于接替昌河所教导员的事儿，算是组织考核。”
　　黄振鹏一拍脑门，叹口气道：“哥哥我服了，这女人要是不要脸了，男的，干不过她们，人家上领导那儿，两腿一劈，啥事儿都办了！妈了个巴子的，她要是当上了教导员，你看着吧，咱俩都得靠边站！”
　　王壮不知道赵晶去了吴玉良会对她设下怎样的陷阱，也许，赵晶本身巴不得跳进欲海，投入吴玉良的邪恶怀抱。但是王壮现在要面对的确实另外一件让他头疼的事情，今晚必须回去面对妻子贺巧珍了。
　　晚上下班，赵晶没有回来。王壮开车回家，进屋就看到贺巧珍坐在厅里看电视，有饭菜的香气飘来。
　　“你回来了，洗手吃饭吧，我看你的头没事儿了吧？”
　　贺巧珍过来关切地问道。
　　王壮苦笑下，将手包放下，说：“没事儿，你今天回来这么早！”
　　“嗯，我下午没去上班，我们那个班上不上也没啥意思，一个月一千来块钱，我都不想干了，今儿让你回来就是想跟你商量这件事儿。”
　　王壮有些感觉到意外，他原本想要说的话都说不出口了，只好跟着贺巧珍在餐桌前坐下。饭菜很丰盛，还有一瓶三宝酒。
　　“看你当个所长酒吧自己累成这样，你要是当了局长还不累死了！早知道这样咱不当这个小官了，这是野猪肉，我托人才买到的，你多吃点，我买了许多，留下一些咱做腊肉。”
　　王壮有些错觉，贺巧珍还是自己心爱的妻子。他努力将心里那些阴影赶走，坐下来大口吃着她亲手做的饭菜。可是吃着吃着，他就觉得恶心了，那种恶心是难以抑制的……
　　“你怎么了？”
　　贺巧珍问道。
第54章 要开一家美容院
　　王壮放下筷子，倒了半缸子白酒，一口就掫了进去。“没事，你前面跟我说，你不想上班了？”
　　王壮起身离开餐桌，他已经无法面对她做的饭菜了，胃里面翻江倒海，自己居然吃下去了那么多。
　　“嗯，你吃这么少，我想开一家美容院，地点都选好了，我要离开一段时间，去南方学习美容，要有美容师的资格才可以，上海有一家美容学校，我都联系好了……”
　　贺巧珍滔滔不绝地说起来。
　　王壮坐在沙发上抽烟，一根接一根地抽，贺巧珍就不停地说着她的宏伟规划，她要开一家全县最大的美容院，让全县的女人做美容以后都不用非要去市里，在县里就做了。
　　“我明天就走了，火车票都买好了，我去市里坐火车，明天一早就走。”
　　最后贺巧珍说道。
　　“行，你走，我送你。”
　　王壮说完，将手里的烟头熄灭，离开也好，眼不见心不烦。
　　“我要去三个月，三个月你一个人在家行不？”
　　贺巧珍走过来，将一身烟味儿的王壮给抱住了。
　　王壮推开她说：“我累了，明天还要起早，早点睡吧。”
　　贺巧珍有些失落，但是她马上就笑了笑，说：“好，你先去洗澡，我收拾下就来。”
　　王壮洗了澡，进去躺上床，却怎么也睡不着，只有八点钟，实在太早了。他听见贺巧珍在洗衣服的声音，贺巧珍将他里外的衣裤全都洗了，贺巧珍知道，也许这是自己最后一次给自己的结发丈夫做饭洗衣了。
　　贺巧珍已经两天没上班了，她决定好了，女人一定要自立。先前自己荒唐了，总是一门心思要自己的男人出人头地，自己跟着脸上有光。为什么非要那样呐？为了那个愚蠢的想法，把自己的身子搭进去给别的男人当成奴隶一样玩弄，还把丈夫推回了他的日恋情人的怀抱。
　　她听到王壮说是陶秋雁帮助他的，她就死心了，他们一定死灰复燃了，不然一个女人是不会这样帮助一个男人的。她砸了王壮的那一下子，就已经把夫妻的情意砸掉了。自己需要自立了，离开这个鬼地方，出去住上一段时间，学习美容，也让自己彻底蜕变。
　　贺巧珍将这些年家里省吃俭用积攒着准备育儿的钱都取出来了，还跟自己的爸妈借了些钱，足够她的学费和三个月的开销了。跟王壮还能走到哪一步，三个月之后再说吧。
　　都忙活完了，也许这个家，以后自己都不会再回来了。最后住一个晚上吧，明天天亮，自己就已经在开往上海的火车上了。
　　王壮辗转反侧，最后还迷迷糊糊睡着了。在自己家的床上，他睡得踏实，一觉就睡到了大天亮。睁开眼睛，身边却是空空荡荡的。原本以为，就凭贺巧珍的那种强烈的姓浴，做完一定会上来跟他交欢的，他还在想自己的身体久经还能不能经得起这样的女人对自己的纠缠。
　　可是他想错了，整个晚上贺巧珍都没有进来。她在沙发上坐了整整一夜，天还没亮，她就拖着拉杆箱离开了家，去到县长途客运站赶上第一班开往林海的客车。
　　王壮起来的时候，贺巧珍已经在林海火车站的候车室里面了，开往上海去的列车还有半个小时，马上就开始检票了。
　　王壮坐起来，看见床头叠放整齐的干净衣裤，突然间眼睛就湿润了。曾几何时，自己跟巧珍两个还是恩恩爱爱相抵缠绵！可如今已是人去楼空，徒留哀怨！
　　王壮起来，看到整间房子都被收拾得井井有条，纤尘不染。自己换下来的衣裤都在阳台挂着。他坐在沙发上，点了支烟，本以为贺巧珍会留下一张纸条或者什么留言，可是什么都没有，就好像她从来不曾在这间房子里面呆过。
　　王壮拿起手机，拨通了贺巧珍的电话，里面传来的却是“您的被叫已关机，请稍后再拨……”
　　整个一天，王壮都恍恍惚惚的，坐在办公室里面，就连中午吃饭都没有出去，到了晚上下班，他才拖着疲惫的身子走出办公室。他想了一天，终于想通了。就让她去了，生活还得继续，自己是个男人，一定要活出个男人的样子来！
　　他在走廊里面遇到了赵晶，他笑着打招呼道：“大姐，下班了还没走啊？”
　　赵晶的脸上有些忧郁，她走过来说：“王所，我就是上来找你的，在下面等半天也没见你出来，就上来了。”
　　黄振鹏从办公室出来，阴阳怪气道：“吆喝！咋地，赵大姐，请咱们王所回家去吧？”
　　“去你的，我找王所有正经事儿！”
　　赵晶拍了黄振鹏一巴掌。
　　“哈哈，回家就不是正经事儿了，哈哈！”
　　黄振鹏说完赶紧跑开了。
　　赵晶瞪了他一眼骂道：“狗嘴里吐不出象牙！王所，你这是急着回家吗？要不姐请你去后街的啤酒大排档坐坐？”
　　王壮看看她，点头道：“好，去喝点冰镇啤酒，天儿这么热，回去早了也没事儿！”
　　赵晶笑笑说：“晚上不回去吃饭，弟妹不回找你吧？”
　　王壮笑笑不答，快步走下楼去，赵晶赶紧跟上。后街也没多远，王壮想要喝点酒，也就没开车，赵晶穿着一身黑色的连衣裙跟他走在一起，看上去就是像是姐弟两个。
　　“王所，我昨天下午去了，”
　　不等王壮问，赵晶主动开口了，“我没想到啊，这吴局还真是个畜生啊！”
第55章 扎啤大排档
　　王壮笑笑说：“吴局是畜生吗？他怎么你了？”
　　“别提了，我这一去，才明白啥叫狼啊！那真是个狼啊，要不是老娘我练就了一身过硬的防狼术，还真就让这畜生得手了！”
　　赵晶的话语间流露着对吴玉良的愤怒，这倒是很出乎王壮的意外。
　　他以为，赵晶这样的女人去见吴玉良这样的男人，一定会是狼狈为歼的，两人相见恨晚，一拍即合。谁知道赵晶竟然是这样的评价吴玉良，难道这位赵大姐并非见到男的就上的那种舍身取利的女人吗？
　　众口铄金积毁销骨，也许是自己先入为主了。王壮正色道：“赵姐，当官的男人没几个好东西，你去见他，就是一块好肉丢进了狗圈，没吃亏就好，来，就这家吧，这边清静凉快，坐下喝点扎啤，慢慢说！”
　　说话间两人已经来到了后街的大排档，这里是大排档一条街，一到了晚上下班时间开始，这里就热闹起来，一些年轻男女结队来这里喝冰凉的扎啤，驱散一天的酷暑。王壮和赵晶找到一家看上去很干净的街边排挡，在一个有着彩条棚子的下面的小桌旁坐下。
　　小二马上过来热情招呼着，王壮点了一盘盐水毛豆，一盘煮花生，一盘牛肉腱子，一盘猪头肉拍黄瓜，赵晶还要了一盘香辣小龙虾和一盘老虎菜。扎啤直接上了一桶，那种十升的扎啤通，自己拿大杯子倒着喝。
　　“来，下班了姐就不叫你所长了，就叫你王老弟了，来老弟，跟姐干了这杯！”
　　赵晶很爽快地跟王壮碰杯，两人咕咚咕咚灌了一大口凛冽的冰扎啤，一下子透心凉，张开嘴半天说不出话来。
　　“太痛快了！这个好！透心凉啊！”
　　王壮放下扎啤杯，夹了一口猪头肉吃了下去。
　　赵晶呵呵笑着说：“你们当官的，就知道去大酒楼，不晓得这老百姓的大排档的妙处吧！坐在当街吃凉盘喝扎啤，这可是一大享受啊！”
　　“唉！是啊，其实我也喜欢过这样平常百姓的生活，下班了，啥也不寻思，邀三两好友，坐在这大棚的阴凉下，喝着扎啤抽着烟，待到半夜喝得晕乎乎的，回去睡觉，这样的日子，不要太惬意啊！”
　　王壮又喝了一口酒，抓了一把毛豆择着吃。
　　赵晶说：“可惜你成家了，这人要是一成家，就处处都不方便了，有了一份责任，就不会那么自由了，可怜我家你姐夫，走得早，横死的，这些年没有他在身边了，我感觉着反倒不自在了，唉！”
　　王壮给赵晶倒上酒，说：“大姐，说说昨天下午你去局里，那个畜生把你咋地了？”
　　“嗨！提他我都嫌恶心，你不是告诉我他要我四点去吗，我也是贱啊，回去就特意打扮了，还化了眼影，现在不是流行那啥烟熏妆吗，我就给画上了，你别看姐四十了，可是画上妆，三十都有人信！”
　　说道这里赵晶自己反倒有点不好意思了，低头扒着香辣小龙虾，将剥出来的一条虾肉放在王壮的碟子里面。
　　“……我四点准时到的，进去他那个热情啊，拉着我的手就不放，握着就握着吧，领导不撒手咱也不敢往回拽啊，你猜怎么着，他两个手就都摸上来了，抱着我就要亲嘴儿！哪里有这样兴急的领导啊，平时都是我主动勾男人，可是我轻易不会让男的上手，可是我却头一磨遇见这样的领导，可把我吓坏了，本来就寡妇舍业的说我坏话的就多，可是大兄弟，你姐真就不是那样人，平时瞅着轻浮，可那是为了让你们这帮好涩的男人给姐办事儿，要说动真格的，还就是看见你了，跟别人绝对不让他们占去一点便宜！”
　　赵晶的话让王壮有些吃惊了，原来这个女人还真不像他们说的那样，更不是什么公共汽车……
　　吴玉良拉着赵晶的手就往自己的怀里拽，这个寡妇比他想象的还要妖艳诱人，看上去成熟丰满，如同熟透了的水蜜桃儿，咬上一口一定满口蜜汁儿四溢。他一见到赵晶，就邪恶了。俗话说：熟女有三好，丰/乳/肥/呻，技术好；人妻有三好，温柔善良，喂不饱！吴玉良还从来玩过比自己岁数大的女人，今儿送上门来这样一位俏寡妇，那是无论如何都不能放手的。
　　可是赵晶却对吴局的进一步靠近做出了本能的身体反应，她看似微笑没用劲，却是一把就将吴玉良推开，自己一撩额头的一绺碎发，笑着说：“吴局，您找我来，有事没事儿吗？”
　　“啊，哦！对，有点事儿，快请坐！”
　　吴玉良也察觉到了自己的失态，再心急也要慢慢来，这里毕竟是办公室，跟赵晶也只是上下级的关系，还没有熟到进门就脱裤子的程度。
　　心急吃不了热豆腐，慢火煲汤才是御女的王道。吴玉良回到自己的座位坐下，脸色一变，他从一个标准的涩狼恢复到了公安局常务副局长的假面。
　　“赵晶啊，是这样，你们所里空一个教导员的位置，我找你来，是想了解下情况，你是所里的老人了吗，在昌河所，没有比你更了解情况的了，你说说看，就你们所里而言，谁更适合当这个教导员呐？”
　　赵晶在吴玉良的办公桌前坐下，毫不犹豫地说道：“吴局，在昌河所，没有比我更合适的人了，我就毛遂自荐了，你觉得我行吗？”
第56章 心里有数
　　吴玉良呵呵一笑道：“你们王所才来过了，他也推荐你，所以我找你来谈谈，其实从你的资历来看，应该没什么问题的，但是，提拔你到教导员的位置，越级了，不是吗？你们所不是还有个黄副所长吗，直接把你提拔到教导员的位置，黄振鹏不会有意见吗？”
　　“他肯定有意见啊，但是他不行啊，他吃喝嫖赌抽，五毒俱全，群众意见大，都说他是流氓所长，你让这样的人当教导员？教导员是干啥的，主要是要弘扬正气的是吧，是要解决干警的思想问题的，他本身思想就是肮脏的，那不是给咱们派出所抹黑吗？”
　　赵晶连珠炮似的一顿猛轰，把吴玉良给造没电了。
　　吴玉良看着眼前这位貌似一身正气的女警，再看看她精心化好妆的那张无限媚力的熟女的脸，心里有数了，打扮成这样来见我，嘴里说得再冠冕堂皇，那烟熏火燎的眼影的不也爆露了她心里的搔浪吗？一个长久寡居的身体发育正常良好的妇女，她那方面的需求早就相当的旺盛了吧？
　　“赵晶，晚上没事儿一起吃个饭吧？”
　　吴玉良觉得在办公室下手终究不太好，还是去韩城苑，到时候孤男寡女喝上两杯，借酒乱姓，就算事后反悔，那也有个酒后失德的说法，总比现在大白天就急吼吼的上要效果和后果都会好很多。
　　赵晶还正说得来劲，没来由的就被吴玉良这样一句话给打断了，她一时没反应过来。“吴局，你是说，今晚？就一会儿？咱俩出去吃饭？”
　　“嗯，对呀，今儿我老婆回娘家了，我晚上在局里带班，出去吃口饭，你家里也没人等你回去，就跟我一起吧，咱们在酒桌上把昌河所教导员这件事敲定下，明天我就没时间研究这个了。”
　　赵晶还真没想到，这个局长竟然提出来这样条件。也罢，不就陪吃陪喝吗，只要不陪床就行！赵晶是个有底线的女人，平时大大咧咧嘻嘻哈哈地跟所里的小伙子们打闹，摸摸碰碰都是正常的，但是来真的是绝对不可以的，生理上的问题她只有解决的方法，就是不想让这些臭男人脏了自己的身子。
　　她哪里知道，吴玉良叫她共晚餐，就是想要把她上了，尝尝寡妇熟女的滋味。自己坐了吴玉良的车，两人来到韩城苑，一进去，赵晶就后悔了。心说咋还有这样的饭店包间？那个鸳鸯小包一进去，就得脱鞋上炕，而自己的一双肥大的白脚丫子就直接露在了吴玉良的眼前。
　　这样放在古代放在旧社会，女人的脚是轻易不能在男人的面前露出来的。现在社会不一样了，可是一间只有七八个平方的小小密室，一个大老娘们跟一个大老爷们上炕坐着，还露出来肥白的大脚丫子，怎么看怎么都透着暧昧和涩情。
　　赵晶喝了两杯韩城苑特制的烧酒，就觉得自己心里火烧火燎的，身上莫名其妙递热痒起来，她心说坏了，自己不是遭了道儿了吧？
　　看到女人难受的样子，吴玉良原形毕露了，他过来一把就将赵晶给搂住了，大嘴上来就亲，一双手，拉扯着赵晶的警服衣裙，抓在咂咂和屁户上，三把两把就把赵晶给按倒在炕上了。
　　这一双又白又胖的大脚丫子可是着实把吴玉良给吸引住了，还多亏了这双大肥脚，按倒了女人之后，吴玉良没有急于入巷，而是把一双臭脚给捧起来了。赵晶可是又羞又怕，这里可是饭店啊，万一服务员啥的进来这可还咋做人啊？她哪里知道这个韩城苑就是吴玉良的一个霪窝据点，他带女人来包间里面，哪个敢来打扰啊！
　　赵晶喝下了掺了药的烧酒，越动那药在体内渗透越快。自己的一双脚被男人握在手里玩着，用嘴巴亲吻着，还把自己的大脚趾含在嘴里唆罗着……她双手捂脸，叫不出声也不敢看，直到男人把他的裤档里的物件掏出来，在她的脚心上磨，她才恶心得跳起来大叫道：“畜生！你回家玩你妈去吧！”
　　说完她强忍着一阵阵翻上来的吐意，跳下炕穿上鞋就冲进了包间的厕所里去吐。可是谁知道，吴玉良竟然追了进来，发疯一样将赵晶按在里面的板壁上就要用强。
　　可是赵晶已经将大半的药酒吐了出去了，她有些清醒了，翻身就是一个女子防身术的提膝猛顶，正顶在男人支棱八翘的小胯，疼得他手捂着自己几乎被撞碎的蛋蛋倒在洗手间的地上缩成了一团。
　　赵晶也不管他的死活，用洗手间的冷水反复漱口呕吐，将自己的胃里都洗干净了，整理了衣裙，对地上还在痉/挛的吴玉良说：“吴局，就当今晚咱俩没在一起过！”
　　说完，昂首挺胸走出了小包间。
　　赵晶说到这里，看看王壮，叹口气道：“老弟，你说姐这样整，是不是就把他给得罪了？我这事儿就没戏了吧？”
　　王壮点头道：“赵姐，你做得对！这样的畜生就得这样收拾他，反正这种事儿他也不敢声张，我看也没啥事儿，就是留心点他报复你。”
　　“报复我啥，他还能应为这件事把我给开了？”
　　“那到不会！”
　　王壮端起扎啤杯子一饮而尽。
　　赵晶打了个酒嗝，突然伸手按在王壮的腿上，说：“兄弟今晚去姐家住吧，姐一个人，苦啊！”
第57章 深陷其中难以自拔
　　王壮笑笑推开赵晶的手说：“姐，你就别考验老弟了，你兄弟媳妇还在家等着呢，我得回去了，不早了。”“得了吧，从咱俩下班从所里出来，我就没有听见你打电话，也没有电话打给你，你媳妇不在家对吧？要不这都七点多了，你不回家你媳妇不来电话找你？这不正常，姐说得对吧？”
　　王壮摇摇头说：“不对，我们之间从来相互不打电话。”
　　他掏出烟点点了一支，赵晶笑笑说：“那好，咱们再喝一杯，喝完就回去！”
　　两人又叫了一桶扎啤，喝到九点多，快十点了，这才摇摇晃晃起来，走到路边拦了一辆出租车。两人都喝多了，相互搀扶着挤进了出租车的后座。
　　赵晶报了自己家的小区的名字，出租车就开走了。到了地方，王壮将赵晶搀出来，赵晶却已经醉得自己不能走了，她一只胳膊搭在王壮的脖子上，嘴巴里面的酒气呼在王壮的脖子上，说道：“兄弟，送我上去，别急着回去，这才几点啊……”
　　王壮心说，这都十点多了，我不送你上去你自己也上不去啊。就搂着女人柔软的腰肢走上楼去。赵晶的家在三楼，两人磕磕碰碰好不容易上来了，把个王壮也累得大汗淋漓。
　　打开房门进去，王壮转身要走，却被赵晶一把就按在了门边的墙上。王壮还没有适应房间里面的黑暗，自己的嘴唇就被女人热乎乎带着酒气的嘴给吻上了。
　　王壮的大脑一片空白，他的双手张开却不敢抱上去，可是女人却得寸进尺，将他的体恤从裤子拉出来，将他的腰带拉掉，几乎粗爆地撕扯开了他的裤子，稀里呼噜，连同里面的裤衩，他的里外裤被女人用脚趾一起拽了下去！
　　下面的身体突然就露在了空气中，顿时有种冷丝丝的感觉。女人的手一把就抓抚在那里，自己的连衣裙也滑落了下去。
　　王壮哪里还屏得住啊，他一把就将女人反推在墙壁上，自己伸手就将女人的大/腿抄起来了，女人就势搂紧了他的脖子，将腿挎在了他的胯骨上。
　　“呀！”
　　女人叫了一声，自己的水泞的桃花源被突如其来的粗壮爆满了！多久没有过的感觉了，女人哭出声来，任凭男人发疯般地将自己按在墙上冲撞着……
　　由于喝了太多酒的缘故，王壮并没有尽情地释放，他一阵猛冲之后就将赵晶的腿放了下来，抱起女人进了卧房，将她丢在大床之上。
　　“谢谢你，做完好吗？”
　　赵晶白花花的身子在床上横陈着，月光从没有拉上窗帘的传呼照进来，照在床上的女人肥白的身体上。
　　王壮走进洗手间，很畅快地撒了一泡尿，回来，女人已经把自己的身体完全打开了。“来吧，兄弟，给姐姐，全都给姐姐吧！”
　　王壮也不说话，趴上去，爬上女人热乎乎喧腾腾的身子上，将自己的头埋在女人的胸前的两堆肥肥的柔软里面，浓郁的体香立即就将他包围了。
　　赵晶已经一年多没有真正跟男人又过肌肤之亲了，一年前的那一次，也是自己深夜买醉，跟一个自己不认识的大学生去温泉酒店开房，那次，跟一个比自己小将近二十岁的小男孩儿折腾了一夜，第二天醒来，她还给了那孩子五百块钱，因为那孩子是第一次跟女人做。
　　现在距离那一次那个青涩的小男孩儿把自己喂饱了已经过去了一年多的时间，这一年多来，自己全靠俩个自己从市里买回来的女用自蔚器来解决问题。每当夜深人静的事后，自己睡不着觉，就将藏在床头下面的“塑胶男人”拿出来，在自己的两腿间磨了磨的，磨出水儿来，就慢慢往里面搥，一点一点搥进去，整个人的身子会僵直起来，喉咙里面发出野兽一样的叫声……
　　王壮在女人的身上折腾起来，女儿的叫声充满了绝望和悲怆，让他觉得自己深陷其中难以自拔，仿佛在泥泞的沼泽中跋涉，看不见一丝的光亮和希望。
　　这一夜，王壮住在了赵晶的床上，把自己当成了一个大玩具，送给了赵晶。赵晶上上下下做了整整一夜，第二天一早，却很早就起来，下厨煮了十几个荷包蛋，加了红糖，要王壮起床后趁热吃了下去。
　　“赵姐，你在家歇一天吧，我去上班。”
　　王壮抹抹嘴巴穿上体恤拎着手包就要下楼去。
　　赵姐过来，从后面把他的腰搂住了，喃喃道：“谢谢你，姐谢谢你，你先走，一会儿姐就去上班，姐这儿，只要你想来就来，就当这里是你自己亲姐姐的家……”
　　王壮不语，等她松开手，回头看看赵晶说：“姐，我上班去了，再见！”
　　王壮离开了赵晶的家，外面骄阳似火。他却并没有回去所里，他给所里打了个电话，说是家里有点事儿，上午不去了。
　　他打车去了城边村，那个常云龙，被他扔在地窖里面，整整一天两夜了……
第58章 把经过录下来了
　　王壮在城边村下车，走进了自己的租房。在屋里换了一身黑色的衣裤，拿出来旅游帽和口罩戴手套戴上。院门口被他仔细检查过了，从里面插好，又用一根碗口粗的木棍顶死。
　　他确认一切安全之后，这才打开仓房的门，搬开压在地窖上的物件，打开了地窖的盖子。王壮将梯子竖下去，自己戴上口罩和眼镜带了必要的东西和设备，包括一个录音笔下去，从茅草堆里面把常云龙拉了出来。
　　这家伙连饿带怕，由于脱水身上已经没有了力道，王壮伸手将常云龙耳朵和嘴巴上的封条撕掉，眼睛上的封条却没有给他去掉。
　　“兄弟，不想死吧？”
　　王壮用假声问道。
　　“你是谁？为什么抓我，想把我怎么样？”
　　常云龙尽管已经很是虚弱，但是说话的底气还是很足。
　　王壮点了支烟，说道：“行，还挺有刚，那我就再饿你两天！”
　　说着撕开胶带纸就往常云龙的嘴巴上缠。常云龙连忙说道：“别别，我服了，说吧，你想要什么，或者你想知道什么？”
　　王壮哼了一声道：“那行，你就说说，你前几天去过靠山屯吧？”
　　常云龙愣了一下，马上点头道：“去过！”
　　“好，开头不错，来继续啊，你们两个人去的，那个人，跟你一起去的，是谁，叫啥名？”
　　“呃，你是谁，干嘛问这个，兄弟，我常云龙是什么人你知道吧，你不想想这样做的后果吗，或者你是那家人家的啥人？”
　　常云龙梗着脖子问道。
　　王壮冷笑道：“常云龙，我在这儿整死你，谁也不知道，你是什么人都没用了，你可以啥都不说，我就把你的嘴巴鼻子都用封箱带封死，把你就扔在这下面，没人知道，你再有能耐，也没屁用了。”
　　“行，大哥，我都告诉你，你不就是想知道靠山屯那件事儿吗，但是我有个条件，我都说了你得把我放了，我保证不报复你，我也不知道你是谁，我也不看你长得啥样，就给我留一条命，行不？”
　　王壮笑笑说：“行，我答应你！你说吧！”
　　“跟我一起去的那人也是我们公司的，叫秦小天。”
　　“谁让你们去的？把这件事儿的前因后果整个经过给我讲讲。”
　　王壮又点了一支烟，给常云龙也点了一支，塞在他的嘴里。
　　“当然是老大东哥叫我们去的，说是靠山屯的老王家有两颗野山参，叫我们去抢来，我就带着秦小天去了，当时下大雨，老王家就一个老汉在家，秦小天下的手，捅了两刀，放倒了老汉，我从他家柜里翻出来两颗参，我们得手后就开车回来了，把参交给了东哥。”
　　常云龙实话实说，他心里明白，责任敢把自己绑来，就说明人家啥都知道，自己不说就势死路一条，说了也没啥，这样绑人的就说明不是警察，不是警察就没事儿，只要自己保住命就行。
　　王壮又问道：“赵卫东要那两颗参干什么用？”
　　“那我可真的不知道，我们做手下的，绝对不敢多问一句话的，大哥也是混的，应该明白我说的是实话，真是不知道，东哥不说，我们谁也不会问。”
　　“给老王头后脑那一甩棍是你打的吧？”
　　王壮问道。
　　“嗯，是，对不起，刚才忘说了，但是我没下死手，只是把他打昏了……”
　　王壮又问道：“你们开的车就是赵卫东现在坐的那辆丰田越野车吧？换了市里的车牌？”
　　“是，就是那辆，是换了车牌，那副牌子完事就扔到山沟里去了。”
　　“还有件事儿，龙山乡派出所的副所长关挺山，也是赵卫东的朋友？你们什么关系？”
　　这才是王壮想要知道的关键。
　　“关挺山是东哥的妹夫啊，这件事儿也是要他帮忙的，因为正好是他的辖区，出了案子他就是经办人，这样就安全些。”
　　王壮一听就明白了，他又核实了一些细节问题，包括秦小天的详细住址等，都录了音，该问的都问完了，王壮说：“先委屈你一下，等我把秦小天找来，核实了你说的，你俩说的要是对不上，我就杀了你！”
　　常云龙连忙说：“你去找他吧，绝对对得上！可是你能不能给我换个地方啊，这里太难受了，唔唔！”
　　没没等他说完，王壮就把他的嘴巴给封上了，耳朵也堵上用胶带封好，最后还是不用稻草埋上。
　　从里面出来，王壮回到东屋，把衣服换回来，听了下录音笔的效果，很清晰。他离开了城边村，打车回到了县里。
　　路上他打电话给孟群，约他出来吃中饭。可是孟群却说有案子，脱不开身，吃饭等以后再说。王壮本来想把录音给他听，听听他的看法，现在看来，接下来也只能自己单独行动了。
　　秦小天必须除掉，是他捅了老爹两刀，赵卫东必须抓到，他把山参拿走了，抓赵卫东也不难，那个别墅很好进去的，只要他还敢回去那里。王壮慢慢在脑子里面形成了一个计划……
第59章 男人要做大事
　　常云龙失踪两天了，可是还没有一点消息。除了开始接到一个神秘的电话，自称是黑林帮办事，再就没有一点消息。要说赵卫东混迹江湖也不是一天两天了，黑林帮那边他也有熟络的小哥，但是黑林帮的几位大哥级老大他是一个都说不上话的。
　　早上从城郊的别墅三楼卧室的大床上爬起来，赵卫东就头晕的厉害，总觉得有什么厄运要降临在自己的头上。想想常云龙跟了自己这些年，几乎所有的坏事儿都不背着他，还有好些事儿就是他亲手所为的，这万一被黑林帮全都掏去了这些内幕，自己的家底儿不都亮在人家眼皮底下了吗？
　　常云龙在洗手间的马桶上坐着，点了支烟抽着，苦思冥想，这种事儿自己从来就没有遇到过，自己出道以来在昌图地面可以说是顺风顺水，因为自己从来不会涉足危险行业，比如贩毒、开夜场和赌场，这几样自己的集团公司是绝对不沾的，自己只捞取最大的一块蛋糕，房地产。
　　他一直认为，男人要做大事，而不是洗头房夜总会这种高风险低利润的买卖，只要风声一紧就得歇菜，这样的买卖他不做。
　　“东哥，你大清早的坐这儿干嘛？”
　　跟他缠绵了一夜的小情人瑶瑶穿着齐逼小裙，露着粉白嘟嘟的胳膊腿儿，光着肉乎乎的小脚丫倚在洗手间的门口。睡眼迷蒙，一副慵懒的可人小模样。
　　“瑶瑶，回屋睡觉去，东哥烦着呐！”
　　赵卫东又对上了一支烟。
　　“我不嘛，我要东哥抱着我睡，东哥，嗯嗯，就陪我再睡个回笼觉呗……”
　　瑶瑶撒起娇来还真是嗲得无敌了。
　　赵卫东是从夜明珠夜总汇里面把瑶瑶挖出来的，刚稀罕了两天，还没过热乎劲儿呐。可是现在他却突然陷入了常云龙的事情里面无法自拔，哪里还有心情陪着小妞儿睡什么回笼觉呐？
　　他站起来，一把推开了瑶瑶，说道：“你自己玩去吧，哥今儿有大事儿要办！”
　　赵卫东决定了，这件事不能再拖下去了，两天了，什么事情都可能发生了，他想来想去，还是叫了秦小天开车去了县公安局。
　　他让秦小天在车里等着，自从常云龙出事了，他就让秦小天给自己贴身跟班了，而且都是枪不离身的，他有些害怕，怕黑林帮的杀手不一定会从什么地方冒出来。
　　吴玉良正坐在办公室里面享受着肖冰冰给他莱温斯基，从上一次起，他有些上瘾了，每天上午忙完了手头的工作，就会叫肖冰冰进来，钻进他的大班台下面，或跪或蹲地在他的两腿间，用小嘴儿给他吸吮。
　　今天吴玉良心情很好，县看守所的所长牛万邦给他送来一张卡，上面有十万块，求他帮忙调到交警大队当队长。这钱来得太容易的了，吴玉良也知道老牛这些年在看守所也没少搂钱，也该挪动挪动了，再干下去，就得出事儿。
　　老牛是自己人，吴玉良用这些自己的嫡系安插在局里各个肥水岗位，自己居中调配，让他们冲在第一线为自己捞钱，这是他苦心经营的一个捞钱的网，牛万邦就是这网中关键的一环。
　　“冰冰啊，还是你好啊，跟哥说说，你想要啥，哥给你个奖励。”
　　吴玉良将手放在肖冰冰的头顶，有节奏地向下按压着，肖冰冰那里说得出来话，嘴巴里面涨得满满的。
　　“呵呵，这样吧，我给你在局旁边买一套房子咋样，后面江沿儿那个楼盘马上就竣工了，五千一平米，算是便宜的了，我给你买一套小户型的，七十平米的一室户，精装修也就四十来万，送给你住咋样？”
　　吴玉良将肖冰冰的头扶起来，女孩儿的嘴角拉出来一丝黏液，连接着男人的那里，无限的霪靡。
　　“起来，小可怜，我越来越稀罕你了，转过去，坐在哥身上……”
　　吴玉良将肖冰冰的小屁户转过去背对着自己，从警裙里面褪下去她的小三角，伸手在她的小蜜那里摸了，湿湿的，泞泞的，已经足够的润滑，他扶正自己的坚挺，托着肖冰冰的小屁户在上面研磨着。
　　“……唔唔，求你，哥，快给我吧，受不了这样的磨呀……”
　　吴玉良喜欢女孩儿这样求他，让他体会到自己的强大和占有。他笑了，手一松，“噗”女孩儿紧致的花径一下子就将他包容了，深深地挺在温暖的花间，他情不自禁从后面伸手抄进了女孩儿的酥胸，抓在了警衬里面的一对儿娇蕾上。
　　“啊吁……”
　　女孩儿上下耸动起来。
　　男人在后面紧紧搂着，这样的玩法无限的舒漺，两人几乎同时飞了起来。可惜这是办公室，不可以时间太长，两人匆匆就达到了高朝。也许正是这样的“偷”才更加的刺激和愉悦吧，两人完事后都恋恋不舍，这样的交欢体验似乎是永远都没够的。
　　“吴局，你刚才说啥？我没听清，你再说一遍？”
　　肖冰冰用吴玉良桌面的茶水漱口，将嘴里的恶心都漱了出去，又塞进嘴里两条绿箭嚼着说道。
第60章 吃人不吐骨头
　　吴玉良将腰带整理好，点哦了支烟，很惬意地吸了一口，将青烟吐在桌前亭亭玉立的警花肖冰冰的脸上，说道：“我说要给你买一套房子，精装修的一室户，有空你去看看，就在咱局后面不远的沿江路，松花江景观房，太大了我也买不起，七八十平米的，一室两室户都可以，你自己去看，看中了叫我去看，咱们就买下来，然后，你就去住着，我也方便去陪着你……”
　　肖冰冰的眼睛湿润了，略显哽咽道：“良哥，你对我真好，嗯，我今儿下午没事儿就去看看，那个松江小区样板房已经出来了……”
　　正说着，办公室的房门就被敲响了。
　　肖冰冰皱下眉头，整理下警服走过去将办公室门打开，赵卫东出现在门口，微笑道：“肖警官好，吴局在吧？”
　　“在，请进！”
　　肖冰冰让开，转身去倒了两杯茶水，放在茶几上，微笑着退了出去。
　　吴玉良叼着烟儿走过来，在把头的单人沙发坐下，看着一脸愁容的赵卫东说：“赵老板，咋地了这是？让人给煮了吧？”
　　赵卫东看看门口，确信门已经关严了，这才在长条沙发上靠近吴玉良的一段坐下，放下手包，伸手拿了茶几上的茶水杯，咕咚咕咚一口气儿喝了下去，苦着脸儿对吴玉良说：“吴哥啊，这件事儿本来不能跟你说的，但是我实在没辙了，看看你有没有门路，事先声明啊，我这绝对不是报案，报案我绝不会来找你！”
　　吴玉良板脸道：“你倒是说啊，啥事儿啊，瞧你整的神经兮兮的！”
　　“唉，常云龙不见了，前天晚上，我请人在云都洗浴城洗澡，他在外面车里等我，我完事儿出来，车里是空的，人不见了，我打手机给他，结果里面说话的不是他，说是黑林帮的人办事，结果一直到现在，已经三天两夜了，再打收集都是关机，吴哥，我实在没辙了……”
　　吴玉良皱着眉头，递给赵卫东一根烟，问道：“你说黑林帮？林海的黑林帮？”
　　“是啊，就是他们，我发誓我跟他们没有任何的纠纷，也没有任何的来往，他们那几个大哥级我一个都不认识，所以我不明白，他们为什么要向我的手下下手？”
　　“黑社会办事，向来都是不走寻常路，不按常理出牌，也许他们想要吞掉你？你这几年在昌图发展说不定会得罪什么人，而这人就恰巧认识黑林帮的大哥，有没这种可能？”
　　吴玉良问道。
　　“那就说不准了，吴哥，我找你来就是问问你，有没有关系能跟黑林帮说上话啊？问下到底咋回事，要钱还是要什么，我心里也好有个底儿呀！这一天到晚总觉得背后有眼睛盯着，不一定啥前就挨一黑枪，大哥啊，黑林帮做事，那可是吃人不吐骨头啊！”
　　赵卫东都快哭了。
　　吴玉良皱着眉头，又点了支烟，看着赵卫东说：“要说跟黑林帮直接的关系，我这里也没有，但是我可以通过市局联系下，可是你这事儿我跟人家也不好开口，这……”
　　“吴哥，你帮帮兄弟吧，不行咱去一趟，直接去天伦酒店，找市局的朋友，所有的费用我都出，我这儿还有张卡，里面十万，都给你个人的，只要这件事帮我平了，我再出十万都行！”
　　吴玉良呵呵一笑道：“不用，对了，我想买的个房，松花江小区你知道吧，七十几平米的小户型，给我来一套咋样？”
　　“没问题，成本价给你，不，不用你出钱，我送给你，你就签个合同就行，用下你的身份证。”
　　赵卫东赶紧打保票道。
　　吴玉良点头道：“那行，我先看看房，相中哪一套了，再通知你。”
　　“行行，这都是小事，只要用钱能解决的事情就不是个事儿！吴哥，你赶紧的帮我联系下啊？”
　　赵卫东眼巴巴看着吴玉良说道。
　　“好，我这就打个电话！但是，对方是市局的大人物，你这张卡我得给他送去。”
　　吴玉良将那张十万元的卡收起来，他心里偷着乐，今天是个好日子啊，一上午，两张卡，二十万，就这么揣兜里了。
　　他走回到办公桌后面的皮转椅坐下，拿起桌面的外线电话，直接拨通了市局盛天祥政委的办公室电话。
　　“盛政委你好，”
　　吴玉良现在跟盛天祥说话，觉得底气都很足了，两根野山参的事儿办得漂亮，盛天祥也承诺说有事儿找他，这件事儿正好可以试探下盛天祥的诚意，“我遇到件事儿，想去跟您面谈，不知道您啥前儿方便……”
　　“哦，小吴啊，有事儿是吧，随时来都可以，今儿下午吧，你过来去天伦开间房，给我打电话，我就过去，打我手机啊！”
　　“是是！明白！”
　　吴玉良点头道。
　　放下电话，吴玉良对赵卫东说：“好了，你这种事儿没法在电话里说，咱俩这就去市里，赶紧的，到市里吃中饭，下午上班我就约他，这位政委神通广大，一定认识天伦的老板。”
　　“那太好了！咱就这就走吧！”
　　两人离开了县局大楼，吴玉良跟肖冰冰说自己去市局办事，明天回来，又给老婆打了电话，直接上了赵卫东的丰田越野车，秦小天开车，两人坐在后座，一路疾驰赶去了市里。
　　与此同时，王壮开着桑塔纳从马路对面跟了上来。他并没有见到局院里面吴玉良上车，他只是跟踪秦小天到这里，看到车子出来了，就又跟了上去，谁知道，这车加速向城外驶去，王壮心说，出城也好，城外好办事儿，一脚油门就跟了上去……
第61章 翠姑的女儿
　　王壮跟着前面的越野车，跟的比较吃力，自己开的这辆桑塔纳是个七成新的普桑，98新秀那款，早已经是淘汰型的了，眼看着就跟不上了，前面的丰田越野车却在上高速之前在加油站停下了。
　　原来那车要加油，王壮四下看看，接近中午了，骄阳似火，加油站没有一辆车，是下手的好地方。他一脚油门赶上来，盯着那车上下来的人，后车门开处，吴玉良竟然下来了！
　　王壮吓得急忙一打方向盘，一下子就拐进了路边的一条小岔道。妈的，吴玉良咋在车上？难道他们就是去局里接他的？看来这事儿今儿办不成了，晚上再说吧。他开着车穿过了一个村子，竟然直接就开到了城边村儿。
　　王壮不想在城边村儿留下太多痕迹，就在村头路边的一家拉面馆吃了一碗拉面，开着车进了村子，来到自己的租房前。他将车子停下，下车准备从小门进去，再从里面将大门打开，把车开进去。
　　可是，他把钥匙插进小门的暗锁一拧，那种本来是要转几圈的反锁的锁簧，要是只转了一下就开了！这就是说，有人进去了！
　　王壮是刑警出身，他马上就意识到了危险。他悄悄伸手在后腰，将手枪的皮套锁扣打开，以便随时可以拔枪。
　　走进院子，他将小门反锁上，现在是白天，也有可能是房东回来了，自己没有及时换了门锁，导致了危险的发生，万一房东发现地窖里面藏着个人就麻烦了。
　　王壮走到仓房前，没有见到仓房的门有啥异样，约他又到东屋看，没有人，来到西屋，在门口就听见里面有“哗哗”的水声。
　　他马上躲在门后，仔细听，水声来自外屋地的压水井旁。这里的农房都是压水井，家家都有这样的压水井，可是，现在是谁在压水呐？王壮抹了一把头顶的热汗，今天天气预报气温有三十五度，现在是中午，热浪让人窒息。
　　他躲在门边，终于找到一条木板门的裂缝，他蹲下来，向门里望去。不看不知道一看吓一跳！他的眼睛透过木板门的一条半公分的门缝看进去，一个白花花的身子背对着门这边，看上去是个姑娘，身子发育得很好，一对儿屁户蛋儿颤颤巍巍的，两条腿很圆很直。姑娘正站在一个大木盆里，用水舀子往自己的身上浇水洗澡……
　　这姑娘不是房主啊，房主是个中年农妇，这个看上去也就是十八九岁的样子。王壮赶紧悄悄后退，谁曾想后面的小门一响，房东农妇推开院门进来了。
　　王壮回头一愣道：“咋回事儿，翠姑，你还有钥匙？”
　　农妇乐了道：“当然有钥匙，我闺女在里面洗澡呐，刚巧你回来了，我呀想让你跟我闺女见上一面，我看你车在外面就进来了，来来进屋去说话，这外头多热的！”
　　两人正说着话，西屋的房门就开了，一个水嫩的大姑娘穿着一条碎花连衣裙站在了门口。“妈，我说咋好像有人在外头，呀，这位就是我妈说的业务员吧，长得真帅！”
　　这姑娘的一张鹅蛋脸红扑扑的显得很大方，浓眉大眼的，乍一看还真有些雪莲的样子。
　　“呵呵，这是俺闺女小翠儿，大名杨翠儿，县职高上学，明年就毕业了，这是王军，市里人，一建的材料员，你叫王哥，你俩唠唠啊，我去买点酒菜，晌午就在这儿做饭吃！”
　　王壮连忙说：“翠姑，不用不用，我还有事儿……”
　　“有啥事儿也得吃晚饭不是，你等着我去菜市场！”
　　说完就笑呵呵走了，这农妇把王壮当成自己姑爷了。
　　王壮无奈，在院子里面圆桌旁坐下，点了支烟抽着。杨翠儿走过来说：“哥，你在这儿坐着多热啊，走进屋，屋里有电风扇。”
　　农村的姑娘都很大方的，杨翠儿说着就伸手把王壮的胳膊拉着了。
　　王壮只好跟着她进屋，在炕上坐下，姑娘将电风扇开到最大，突然就说：“王哥，咱俩处对象吧，俺们学校女生都有对象了，就我没有。”
　　王壮笑笑说：“哪有你这样处对象的啊，张嘴说处就处啊？”
　　杨翠儿脸一红，说：“王哥，那你说咋处？”
　　“呵呵，是你妈让你跟我说的吧，妹子，处对象不是这样的，我们萍水相逢，彼此都不熟悉，呵呵，就算要处对象，也要在彼此相互了解的基础上……”
　　杨翠儿大眼睛忽闪着看着他，噗嗤一笑说道：“王哥，你还挺懂的，那我就跟你慢慢处着吧，你看我长得还行吧？”
　　王壮哭笑不得，啥玩意就先处着啊，我要是坏人还不占了你的便宜才怪。翠姑回来了，买了一大堆菜，杨翠儿蹦蹦跳跳去帮她妈做饭了。王壮突然觉得，这里其实不安全，他们随便进出这里，自己完全不方便了。
　　翠姑做了一桌子丰盛的饭菜，还买了几瓶啤酒。王壮也不客气，在西屋三个人大吃大喝，翠姑是怎么看王壮都喜欢，老是使眼色给小翠儿。
　　小翠儿就笑嘻嘻给王壮敬酒夹菜，桌子底下还有脚蹭他的小腿。王壮装傻，喝了两瓶啤酒，就推说喝醉了，要回东屋去躺一会儿。
　　可是，他回到东屋躺下没多一会儿，小翠儿就窸窸窣窣地也爬上炕来，挨着他躺下，说：“哥，我跟你一起睡……”
第62章 要看看你的技术
　　王壮睁开眼睛道：“别闹！快下去，你妈妈看到像什么！”
　　小翠儿笑嘻嘻挨上来说：“就是我妈让我来的，嘻嘻，你闻闻，我嘴里都是酒味儿。”
　　小翠儿刚才没少喝，哼哼唧唧就凑过来，将嘴巴嘟着，跟王壮就贴上脸儿了。
　　“别这样，你还小……”
　　王壮还没说完，小翠儿就已经主动亲吻上了王壮的嘴唇，而且她还很是娴熟，双手捧着王壮的脸，不要他乱动。
　　姑娘的腿也蹁了上来，她还是穿着那条薄薄的连衣裙，一条腿光溜溜地跨在王壮的身上，她的吻技很好，竟然慢慢地整个身子都爬上王壮的胸膛，而王壮竟然就那么很受用地接受了。
　　小翠儿叉开双腿骑趴在王壮的身上，用她的小肚子下面热乎乎的耻丘来摩擦着王壮的敏感，上面的唇吻升级成了舌吻，两条胳膊搂着男人的脖子，让他无法躲避。
　　王壮觉得自己很邪恶地硬了起来，眼前全都是自己趴门缝看到的白花花的身子。他伸手搂在姑娘的后背上摸着她的屁户，从裙子的下摆进去，姑娘的屁户上光溜溜啥也没穿……
　　“王哥，五百块，咋样？”
　　小翠儿在最后关头突然说道。
　　王壮一下子反应过来了，原来这丫头是个卖的！难怪她的技术那样好，难怪她老妈极力撮合他们好！敢情她妈就是个老鸨，娘俩想要做自己的生意啊！
　　“来吧王哥，我娘说你可有钱了，不如你包了我吧！”
　　小翠儿说着伸手就将王壮的腰带抽掉了，可是，随着腰带被拉掉，“当”地一声闷响，王壮的手枪连同枪套一起掉在炕上。
　　王壮伸手就将手枪抓在手里，没事儿人一样将手枪塞进枕头下面。“来吧，你很好，我喜欢你，五百就五百，包不包你，我要看看你的技术才行！”
　　可是，小翠儿还是看到了他的手枪，她怯怯地问道：“王哥，你咋还带着，那个……”
　　“你说那个，呵呵，你就当它不存在，男人在外面混，都有那个，你没见过？”
　　王壮说着一把将坐在身上的女孩儿压在身下，伸手就扯开了她的连衣裙。
　　“小翠儿，告诉我，你混哪里的？”
　　王壮被小翠儿搞得上到半山腰了，这样年轻健康干净的姑娘，尽管是个卖的，他还是想要，反正花钱的，他长这么大还有花钱买过女人，他很想尝尝滋味儿。
　　暂时忘掉自己是个警察吧，警察也是人。这段时间自己活得太压抑了，放纵下吧，别太苦了自己！他三把两把就将小翠儿的连衣裙扯掉了，里面一具白白的身子，根本就不像是农村的姑娘的身子。
　　“我，我在云都洗浴城做的，呀，轻点儿……”
　　王壮揉在女孩儿胸上的手把她抓疼了。
　　王壮俯身下来，一手在下面摸了，找准了位置进去，很顺滑，没有干涩的感觉，这姑娘也动情了。他动起来，小翠儿微闭着眼睛，哼哼唧唧叫了起来。
　　很快就做完了，两人又温存了一会儿，王壮伸手拿了自己的手包，从里面点出来五百交给她，说：“以后我会去云都找你。”
　　“你不想要我留下来在这里陪着你？”
　　小翠儿麻利地穿上连衣裙，将五百块卷成一卷攥在手里。
　　“不要，我也不是天天住在这里，事实上我市里和这边两头跑的。”
　　“哦，这样啊，我给你留个电话号码，你回到这里就打我手机，我随叫随到，哥，我喜欢你，你跟那些去洗浴城的男人不一样，好好睡一觉吧，不打扰你了，记得打电话给我！”
　　小翠儿下炕又回来，俯身在他的嘴唇亲了一口就跑了出去。
　　院子里面传来娘俩的说话声，两人走出去了，院子的小铁门锁上了。王壮真的睡着了，睡到下午三点多才起来，他特意多睡的，因为今晚儿他要采取行动，去秦小天的住处去掏他。
　　可是他却不知道，秦小天此时此刻已经和他的老大赵卫东还有吴玉良在林海市了。他们是中午十二点多到达的林海市天伦大酒店，秦小天开了两间房，吴玉良自己一间单人套房，赵卫东和秦小天一间双人套房。
　　三个人在天伦大酒店的一楼酒吧吃了简单的商务套餐，就分头回到各自的房间休息。吴玉良告诉他们不要离开房间，又让赵卫东提了五万现金给他。
　　下午上班时间一到，吴玉良就拨通了盛天祥的手机。告诉他自己已经在天伦大酒店了，并把房间号跟他说了，盛天祥很快就到了。
　　两人见面寒暄了几句，已经像是老朋友了。吴玉良给盛天祥点了烟说：“盛政委啊，我想问下，您跟黑林帮能不能说上话？”
　　“哦？黑林帮，怎么回事，说说看。”
　　盛天祥看着吴玉良问道。
　　吴玉良说：“是这样，我们县里有个昌隆集团公司，是县里最大的房地产开发商，老板赵卫东是我哥们儿，可是三天前他的司机兼保镖常云龙突然失踪，赵卫东就打他手机，对方接电话的人说是黑林帮办事，不要他报案，然后就再也联系不上了，赵卫东着急，找我，我也不认识黑林帮的人，就这事儿，请盛大哥帮忙给问问。”
　　盛天祥若有所思，他问道：“你这位朋友不是跟黑林帮有过节吧？”
第63章 给你脸你得接着
　　吴玉良摇头道：“他一个老板，民营企业家，业务范围仅限于昌图县境内，跟黑林帮一点瓜葛都没有的。”
　　“好，我把黑林帮的大哥谭力叫来，你当面问他，我就坐在这里，你看怎么样？”
　　“啊，你是说把黑林帮的大哥叫来？”
　　吴玉良有些吃惊。
　　盛天祥也不看他，掏出手机就拨了一个号，说道：“力哥啊，呵呵，我在你酒店这里，我在808房间，你方便过来一趟，我有点事儿问你……”
　　盛天祥收起手机说：“好了，他马上过来，这人是天伦夜总汇的老板，你见了叫他谭总，他是黑林帮的的三号人物，掌管外事，你说的这件事如果属实，那他一定知道。”
　　吴玉良心里多少有些紧张，同时他也对盛天祥另眼相看了。一个电话就可以把黑林帮的三号人物叫来，那可是跺跺脚全城都会颤抖的黑林帮的大哥级啊！都说警匪一家，现在看，这话一点不冤！
　　门铃响了，吴玉良起身去把门打开了。这位谭力哥一看就是个混社会的狠角色。黑铁塔般的身子，寸头，黑脸儿，一身的黑丝唐装。
　　“盛哥，找我啥事儿啊？”
　　谭力看了吴玉良一眼，走进来在盛天祥的对面坐下来。
　　“力哥，我给你介绍，这位昌图县公安局常务副局长吴玉良，这位天伦夜总汇的谭经理。”
　　两人都向对方伸出手来握了一下，谭力笑笑说：“我就喜欢跟警察交朋友，吴局长，有什么用得到我阿力的地方尽管说话！”
　　吴玉良坐下来，笑笑说：“那就麻烦谭总了，我就开门见山，是这样，我有个朋友，他是我们昌图县昌隆集团的总经理的司机兼保镖，叫常云龙，在昌图县也是个混社会的大哥，可是前天晚上被人在一家洗浴城门前的停车场绑架，通了电话，对方说，黑林帮办事，不让报案，别的没说，到现在再也联系不上，这件事还麻烦谭总帮忙查下。”
　　谭力一听，呵呵乐了道：“盛哥在这儿，当着真人不说假话，盛哥能把你介绍给我，我就明白大家都是自己人，黑林帮办事，我咋不知道？我可以负责任地告诉你，吴局长，我们黑林帮，绝对不会越界去昌图县办事，这件事儿不是我们做的，一定是有人打着黑林帮的旗号做下的。”
　　吴玉良看看盛天祥，盛天祥耸耸肩，笑笑说：“既然不是人家做的，那就好办了，你是公安局的局长，破案就是了！”
　　“吴局，”
　　谭力点了支烟，“吴局，抓着人知会一声，我倒要看看，都他妈啥人在外面败坏我们黑林帮的名声，那啥，晚上上去我夜总汇玩玩，全免单，这是我名片，上来打个招呼，我陪吴局长喝两杯，一定赏光啊！没啥事儿我就撤了，晚上见！”
　　谭力跟吴玉良握手，跟盛天祥只是摆下手，就离开了房间。盛天祥看看吴玉良笑笑说：“这就是你要的结果，不是人家做的，怎么办，不行你就回去，把这件事儿交给刑警队，既然不是黑林帮做的，你就不要顾忌了，很明显是有人冒充的，扯虎皮拉大旗吗，很正常，这件事儿唯一不正常的地方，就是绑匪居然不提要求，他们绑架，难道不是为了钱，那就是寻仇了，你这朋友，十有八九已经哦了！”
　　吴玉良低下头，伸手从沙发下面拖出来一个黑色的塑料兜，忘盛天祥面前一顿，说道：“这里有点小意思，盛政委拿着，回去随便买件体恤穿。”
　　盛天祥接过来，打开看了一眼，里面是五万块现金。他撇嘴笑笑说：“小吴，咱们之间不用这样的，你弄俩小钱也不容易，你那里是个贫困县，这个你留着，晚上都花在这里就行了，还有，你记住，以后，你只管给我办事，而不用给我进贡，明白吗，我马上就有事给你办，等我电话吧！”
　　吴玉良看到盛天祥站起来，自己也站起来说：“一会儿我就回去了，今晚我也用不到这个，还是您带回去，就是一点小意思，呵呵。”
　　盛天祥板脸道：“小吴，今晚九点，夜总汇开板，你必须上去，谭力已经发出邀请，人家给你脸你得接着，不然后果你是无法想象的！”
　　盛天祥伸手拍拍吴玉良的肩膀，说声你别出来，就走出了房间。
　　盛天祥的后面这句话，让吴玉良倒吸一口冷气，堂堂的市局政委，后台可以说是杠杠硬的角色，居然对黑林帮都是如此的态度，足以可见，黑林帮的势力和霸道的程度。为什么会允许这样的黑帮存在呐？吴玉良百思不得其解。
　　盛天祥走后，吴玉良打电话将隔壁房间的赵卫东和秦小天叫过来，跟他们讲了刚才见到黑林帮三号大哥谭力的情况。赵卫东听了不由得叹气道：“唉，这就难办了，估计对方就是要常云龙的命啊，这小子这些年也干了不少坏事，出来混的早晚都会有这么一天，算了，只要不是黑林帮做的，那么在昌图的地面上，这种事我就不会怕了，吴局，也别惊动局里的弟兄们，这件事我自行调查，还有，今晚上去天伦夜总汇，这是个机会，我也想认识下黑林帮的大哥，交个朋友，以后也好有个照应。”
　　吴玉良点头道：“行，黑林帮你们交往，我不参与，晚上你俩跟我一起上去，介绍认识了，后面的事儿你们之间谈！”
第64章 少见多怪
　　晚上三个人吃过晚饭，挨到九点多，就乘坐电梯上去，天伦夜总汇在酒店的顶层，三个人从电梯一出来，就感觉到了不一样的富丽堂皇。
　　两排大/腿开叉到腰的无袖旗袍美女一起鞠躬，莺莺燕燕道：“贵宾晚上好，欢迎光临！”
　　吴玉良面无表情走过两排旗袍美女组成的如林玉腿，心里不由得感叹，旗袍啊，这些年旗袍都成了饭店服务员的工作服，都成了夜总汇迎宾的露腿服！
　　一身职业套装的漂亮干练的女领班迎上来，微笑道：“请问几位先生包房还是大厅，有预约定位吗？”
　　吴玉良笑笑说：“你好，我姓吴，是谭总约我来的。”
　　领班愣一下，马上说道：“哦，是吴先生，谭总有过交代，帮你们定了贵宾包间，请跟我来。”
　　美女领班在前面款款而行，吴玉良三个跟在后面。现在吴玉良有些明白了，为什么盛天祥一定要自己履约，原来这个大哥是如此的讲信用，而不是随便的一句客套话，人家已经订好了包间，今晚真的会去了，那可就不好看了，以后再见面就难了。
　　一路走进去，吴玉良不得不赞叹这家夜场的档次之高，整个走廊都是镶金般的耀眼，地上是纯毛的地毯，脚踩上去都软绵绵的那种长毛地毯。走廊里面进出的男女都是华服靓丽，看上去应该是小/姐的女孩儿也有不同颜色的很爆露的裙装。
　　“三位大哥，这边请！”
　　在一间包房的磨砂玻璃门前，领班站住，推开门请他们进去。
　　里面的灯光有些昏暗，不过很快就适应了。这是个不很大的包房，靠墙一排的高档布衣沙发，可以坐十来个人，前面是玻璃的茶台，当中有二十平方的空地，前面是整面墙的大屏幕。这里的装饰已经不能用豪华来形容了，吴玉良也算见过世面的，可还是被这样的包房给镇了一下。
　　三个人稍显拘谨地坐下，邻班并没有跟进来，而是站在门口吩咐着什么，很快，两个公主进来了，一进来就是跪式服务，麻利地摆台，几个台底儿拼盘摆好，公主跪在茶台前并不离开。
　　吴玉良看到两个女孩儿都是一样的日式学生妹的白衣蓝色百褶短/裙，光腿，下面是长筒白棉线袜，脚上是雪白的旅游鞋。吴玉良就说：“你们不用跪着，先出去吧，有事我们再叫你们。”
　　一个短发圆脸的像极了日本卡哇伊的女孩儿微笑道：“先生，我们姐俩今晚就是这包间的公主，我们不会离开房间的，有什么需要，请尽管吩咐……”
　　还是赵卫东混过世面，他大大咧咧说道：“上啤酒，先来两打儿百威，小瓶的，把妈妈桑叫进来，带几个坐的给我们大哥挑！”
　　说着还给吴玉良点了烟，吴玉良就觉得自己还真嫩点，就索性不说话了，毕竟赵卫东这样的流氓是见过这种大场面的，自己说多了反倒露怯。
　　一个公主微笑着答应了一声起身出去了，另一个公主还是跪在前面。赵卫东又说话了，“妹妹，你先出去行吗？我们哥几个有话说，不想让你听见！”
　　那个公主抬头看了赵卫东的眼睛，也不说话，微笑下，起身就出去了。赵卫东对吴玉良说：“吴哥，这样的场子属于五星级的，跟咱们平时玩的不大一样，规矩多，但是客人舒服，这里的小/姐分三种，就是跪坐躺，跪的刚才咱们见识了，接下来妈妈桑带来的就是坐的，也就是坐/台，陪酒陪唱歌，可以摸可以抱，就是不能吃快餐，最后一种躺的才可以随便玩的，包房里吃快餐还是带出场都随便，价钱比较贵，打一炮要上千……”
　　赵卫东滔滔不绝介绍着，吴玉良听着，心说这还真是不好玩，太麻烦，不如自己在韩城苑吃花酒来得痛快。包房的门来了，一溜十二个穿着各色小吊带光着腿穿着高跟凉拖的艳丽女孩儿被一个一身包得紧紧的排骨型的妈妈桑带了进来。
　　“三位大哥，这些妹妹看看中不中意？”
　　妈妈桑开始一个个介绍，每介绍到一个小/姐，这个女孩儿就会往前走一步，转一圈，亮个相，摆个可爱的造型，说两句撩人的软语。这倒是头一次见到，吴玉良不由得对这里的五星级服务感到了钦佩，自己还是少见多怪了。
　　赵卫东和秦小天都等着吴玉良先选，这是规矩，出来玩，老大不选，做小弟的是不能先说话的。吴玉良明白，在座的三个人，自己当然是主宾，赵卫东是埋单的，秦小天，只不过就是个马仔。
　　做小/姐的更是看得清楚，一见座位上的三个男人，不用打听，看坐相和服饰加上面相，就猜出来个大其概。吴玉良坐在当中，目不斜视，大模大样的一副大佬的样子，这位就是主角了。
　　既来之则安之，吴玉良定定神，看中了一个娇俏可人的丰满女孩儿，介绍她的时候，她的声音很甜美，模样也上乘，胸也大，两条腿儿胖乎乎的很招人最喜爱，关键还是吴玉良的怪癖起到了决定作用，这个小女孩儿有着一双白嫩的脚型漂亮的小脚儿，这女孩儿叫方芳。吴玉良就想，就凭这双小脚，我今儿晚也会过得很嗨。
　　“方芳，就是方芳吧。”
　　吴玉良开口道。
第65章 香水有毒
　　方芳很乖巧地过来坐在吴玉良的身边，微笑着坐着不动。赵卫东和秦小天看到吴玉良选了小/姐，他俩也马上就选了看中的女孩儿。妈妈桑又说了两句客套话，叫三个女孩儿陪好三位大哥。
　　妈妈桑带了剩下的姑娘出去之后，两位公主又进来了，将啤酒在台面一溜排开，启开了六瓶。赵卫东还是将两个公主撵了出去，房间里面就三男三女开始相互敬酒。
　　方芳很开朗，她给吴玉良倒满酒，自己也倒了一杯，说道：“大哥，先干一杯认识酒，我叫方芳，大哥怎么称呼？”
　　“我姓吴，叫我吴哥就行了。”
　　吴玉良给方芳碰了杯，只喝了一口就把杯子放下，方芳见状，也没全干了，也喝了一口就放下杯子。
　　那边的秦小天跟他的小/姐却玩起来毂子，两人很快就打得火热。赵卫东则搂着身边的女孩儿上下其手，这里的女孩儿的小吊带简直就是为了方便客人下手的，短得一坐下去就两条腿齐根露出来了，旁边的客人不摸也忍不住了。
　　吴玉良说：“方芳，你给我唱首歌吧？”
　　“好呀，看吴哥喜欢听什么歌？”
　　“香水有毒。”
　　吴玉良看了一眼歌单说道。
　　“好，不过我唱歌有点不好听的，吴哥就对付听罢！”
　　方芳在遥控器上熟练地摆弄了一下，对面屏幕墙上就已经放出来香水有毒的前奏了。
　　我曾经爱过这样一个男人他说我是世上最美的女人我为他保留着那一份天真关上爱别人的门也是这个被我深爱的男人把我变成世上最笨的女人他说的每句话我都会当真他说最爱我的纯我的要求并不高待我像从前一样好可是有一天你说了同样的话把别人拥入怀抱你身上有她的香水味是我鼻子犯的罪不该嗅到她的美擦掉一切陪你睡你身上有她的香水味是你赐给的自卑你要的爱太完美我永远都学不会方芳唱得很好听，包房的音响绝对一级棒。她唱完了，吴玉良热烈鼓掌，其他四位也都停下来鼓掌。方芳俏皮地伸下舌，说：“不好听吧！”
　　“好听，方芳你唱歌真好听，来，亲一个！”
　　吴玉良很自然地将方芳娇小而丰润的身子拥入怀中，在她粉嘟嘟的脸颊亲了一口。
　　“吴哥，你也唱一个呗，我帮你点。”
　　吴玉良笑笑说：“算了我不唱，你唱的好听，今天就听你的，接着唱，唱你最拿手的，我听着，我喜欢挺你唱歌。”
　　“那我就给你唱，我最喜欢的歌……”
　　方芳开始一首接一首地唱着，吴玉良也没闲着，他将方芳的一条腿抱在自己的腿上，将女孩儿的小脚在手里把玩着。
　　可是，就在吴玉良刚有了感觉的时候，包房的门开了，谭力走了进来。方芳的歌声嘎然而止，房间里面的三个女孩儿都停下来，赶紧站了起来。
　　“呵呵，三位妹妹，你们先出去下，我跟几位大哥说会儿话！”
　　谭力随手按个什么，音乐声停了，房间里的光线徒然增加了一倍。
　　方芳低声对吴玉良说声“对不起，一会儿见！”
　　就匆忙离开了，吴玉良只来得及在方芳的小屁户上拍了一下。
　　谭力拉了旁边的一把椅子，放在茶台的前面坐下来，伸手拿起来一瓶啤酒，说：“欢迎三位来我这里捧场，这位吴哥，下午我们见过，这两位是？”
　　吴玉良赶紧欠身介绍道：“这位昌隆集团的老板赵卫东，那位是赵老板的助理秦小天，这位谭总，这架夜总汇的老板。”
　　“呵呵，幸会！赵老板，就是你的司机让人绑了？”
　　谭力挨个跟三位用啤酒瓶碰杯，一边喝酒一边问道。
　　“是，力哥，这件事儿让力哥费心了，以后昌图那边力哥有事儿，尽管吩咐小弟，这是我的名片。”
　　赵卫东双手将自己的镀了金边的名片递上去。
　　谭力接过来，仔细看了，将名片放在自己牛仔裤的后屁兜里，说道：“好说！吴哥是我认识的昌图第一个朋友，你是第二个，还有那位秦哥，第三个，以后昌图有事儿我找你们，官面儿的事有吴哥，道上的，有你们两位，呵呵，林海这边儿有事儿，来这里找力哥，无论官面还是道上，在林海，力哥好使！”
　　吴玉良举起杯说道：“来，大家敬力哥一杯！”
　　几个人共同举杯干了，谭力掏出来自己的名片，给每人发了一张，起身道：“好了，你们继续玩，今晚儿全免单，有喜欢的妹妹，就带回房里去玩，那边还有几位省里来的朋友要过去打招呼，失陪了！”
　　谭力起身一抱拳就离开了，赵卫东啧啧道：“这才是大哥的风范啊，这位老大一看就是气场极强，我愣是不敢跟他对眼！”
　　吴玉良笑笑说：“行了，以后你们处，我不参与，你倒是想想常云龙那事儿咋整吧！”
　　“那事儿明儿个回去，我叫手下的弟兄在昌图给我挖地三尺也要把他找出来，我就不信了，一个大活人，就是死了也得有个尸首啊！”
　　几个女孩儿进来了，吴玉良站起来道：“方芳，跟哥下去回客房咋样？”
　　方芳犹豫了一下，说：“吴哥，本来我是不出台的，但是吴哥一看就是敞亮人，行，我跟你去，不过我可贵！”
　　“呵呵，哥就没想找便宜的，你有多贵，说说看？”
第66章 秦小天的家
　　方芳有些忸怩道：“嘻嘻，逗你玩儿呐，力哥的朋友，我哪里敢收钱的，走吧！”
　　说着上来挽住了吴玉良的胳膊。
　　“力哥的朋友怎么了，一码归一码，走！”
　　吴玉良搂着方芳走出了包房，赵卫东和秦小天说再喝会儿，并没有跟着他一起下去。
　　吴玉良搂着方芳走进电梯，方芳说：“吴哥，让我猜猜你是干啥的，你一定是个当官的吧？力哥来打招呼的官都不是小官，我们这里经常会有很大的官来玩的，我看你就像个大官。”
　　吴玉良笑而不语，只是搂在她小蛮腰上的手稍稍用了点力，就把她拥在了身前，拥抱了一下又松开，肉透透的很有感觉。
　　回到房间，方芳说：“吴哥，我去洗澡，要不咱俩一起吧？”
　　吴玉良求之不得，两人就一起进了浴室，这种单人套房已经有单独的浴室了，而且是那种透明的，如果不拉上浴帘，可以看见里面的那种。
　　方芳光溜溜的小身子凸凹有致，简直就是一个俏娇娃。吴玉良一下子就喜欢了，两人在淋浴喷头下搂抱在一起，忘情地相拥接吻。方芳的吻技超一流，吴玉良很快就硬了，方芳感觉到了，伸手抓着撸着，把自己的一条腿抬起来，将男人的硬挺往自己的无毛的胯间磨蹭。
　　吴玉良不想这么快入巷，在最后关头他还是放开了她。两人相互间涂抹着高级浴液，互相嬉闹着，就好像相识多年的情侣。
　　冲洗干净了，两人回到卧房的大床上纠缠在了一起，这一夜，极尽风/流……
　　这一夜，王壮也没闲着。傍晚时分他就按照常云龙告诉他的地址守在了秦小天家的小区里面，这是一个新入住的小区，是昌隆集团开发的一个楼盘，入住率不高，只有三层左右。
　　王壮将车子停在秦小天家的楼下停车位，这里还有两辆车停着。他抬头看上去，这座二十四层高的楼房没有几家亮灯的。秦小天家在十五楼，那个窗户却是亮灯的。
　　他点了支烟，很有耐心地等着。常年的刑警生涯让他对蹲坑这种活习以为常了，有一次为了码一个嫌犯，他在车里呆了三天三夜没离开过车里。
　　三个小时过去了，秦小天还没有回来。楼上十五楼的窗户的灯光熄灭了，已经是十一点多了，秦小天也许正陪着老板在什么地方嗨屁呐。
　　他继续等，又过了三个小时，还是没有回来。王壮想想，决定上楼去。这是他事前策划好的，这件事必须尽快了断了，秦小天如果不回来，就上去找他的老婆，让他老婆打电话给他，把他叫回来。
　　常云龙说，秦小天的老婆很漂亮，是公司的一个文员，两人感情很好，但是没有结婚，只是同居在一起。王壮将衣裤换好，假发手套口罩都戴上了，必要的工具都带好了，悄悄溜进空空荡荡的大楼。
　　乘坐电梯来到十五楼，整个楼层只有一家入住，那就是秦小天家。王壮在他家的门口捅咕了一会儿，撬门压锁这一套，王壮还是跟一个线人学的，这家伙是个惯偷儿，后来改邪归正，给一家着名的防盗门企业设计门锁去了。三十秒必须将一个锁打开，这是那个家伙的要求，后来王壮对付一般的民用防盗门也只需要十五到二十秒，他这一次只用了十秒就打开了。
　　里面太黑了，他打开了手电。因为事前知道这房子里面只有秦小天的同居女友，所以他并不紧张。房子很大，厅里装修的比较豪华。他蹑手蹑脚来到卧室，房门虚掩着，他推开进去，手电照在床上，他一下子就屏住了呼吸。
　　两米的大床之上，居然有两个人！一男一女，都脱得溜光的，搂抱在一起熟睡着。王壮用手电照在这男的脸上，并不是长得如同韩庚一样帅气的秦小天，而是一个四十几岁的中年男人！王壮马上明白，这一定是这女的趁着秦小天不在家在跟野男人鬼混。
　　王壮关了手电，将房间的大灯打开，举起手机拍照，将两人身上的一条很薄的毛巾被拉掉，又拍了几张全身的和脸部特写的。这女的长得很精致，属于很有气质的那种二十四五岁的姑娘。
　　身材很好，腿很长很白，跟男人的粗黑的腿缠在一起，看上去对比很强烈。姑娘的胸不大，但是很挺，男人的一只大手还抓在其中的一个娇蕾上。女孩儿的手伸在男人的胯间，将男人的抓在手里，攥得很紧……
　　是男的先醒过来的，他睁开眼睛，赫然看到一个带着口罩的长发男人正站在床前看着他们。“你你，你是谁？”
　　男人换乱中徒然伸手去枕头底下。
　　王壮心里一沉，抢先伸手抓住男人的那只手，自己的另一只手从枕头底下抓到了一把五四式手枪！老天，这家伙什么人啊，自己太大意了，万一被人家抢先拿到枪，自己就完了。
　　手枪沉甸甸的，子弹已经上膛，王壮用大拇指掰下扳机，低声喝道：“趴下手背到身后，快！”
　　那个男人听话地趴下了，双手背在的后面。这是，那个女的才哼哼着醒过来，一睁开眼睛就叫了起来：“呀！鬼呀……”
　　王壮用手枪顶在她的脖子上说道：“住口！”
　　女孩儿哆哆嗦嗦点头，将身子蜷缩了。王壮从裤兜掏出来准备好的塑料卡扣，将那个男的的手腕在后面锁上了，双脚也用一根塑料卡扣锁上了。
　　“说，你叫啥名，干啥的？”
　　王壮没有绑那个女的，反而用毛巾被将她的身子盖住了。
第67章 你敢动我跟你拼命
　　男人由于双手被反制，双脚也被绑了，还趴在在床上，只能歪头看着王壮，他说：“小子，你要钱我可以给你，拿了钱赶紧走，我是昌隆集团的执行总裁宋金贵，你听说过我吧？好，我不计较，谁都有着急了的时候，我的手包就在电视柜上，里面有两万现金，都归你了，然后你就走，我发誓，就当这事儿没发生过……”
　　王壮走过去拿起大床对面的手包，拉开，看到里面的两沓现金，还有些证件，他一股脑全都倒出来。
　　就在这时，身后大床上的那个女的嗷的一声窜起来，冲促了卧房的门，大声呼叫救命。王壮为自己刚才仁慈深感自责，尽管这楼里入住不多，但是这是最安静的后半夜，这女人尖利的叫声的穿透力足以冲出整栋大楼，院子里面是有巡逻的保安的，还有楼上楼下仅有的几家住户，万一有听到的报警就惨了。
　　这些想法只是一瞬间，王壮两步追出去，一把抓着女的头发，猛地就将她拖倒在地板上。“不许叫！”
　　王壮一把将她的嘴巴死死按住了，两人压在一起，眼睛对着眼睛。
　　“你再敢动一下，再敢发一声，我就整死你！”
　　王壮感觉到自己身下的女孩儿的身子在发抖，女孩儿使劲地点头。
　　里面卧室里的男人大声说道：“你别为难她，她还小，有什么你冲我来！”
　　“我草！都这会儿了还他妈装逼，你给我闭嘴！”
　　王壮松开了女人，女人果然不再叫唤，只是大口出气。
　　王壮不再怜香惜玉了，他一把将女人翻过来，掏出两根塑料卡扣将她的双手和双脚的腕部都绑上了。这种塑料卡扣绑人很实用，方便携带，又很结实。好些特种兵绑人都用这个，警察有时大搜捕也会用这个，毕竟手铐不方便大量携带，而这种塑料的一根根的带着不可逆卡扣的小条条，抓一把揣进裤兜就行了。
　　“我警告你，不要动这个女人，你敢动她我跟你拼命！”
　　男人还在唧唧歪歪。王壮扯着女人的胳膊将她拖回了卧室，丢在地板上。卧室里面的灯关将她光溜溜的身子完全爆露在王壮的眼前。
　　不得不说，这是个很有姿色的女孩儿，粉嫩的身子十分诱人。从屁户后面看去，夹屁沟里面很粉红的，水润润的，王壮有些把持不住了。
　　男人对漂亮的女孩儿都有一种天生的占有浴望，王壮努力咽了下吐沫，将涌上来的邪火压下去，走到床上的那个男的身边，将手里的手机屏幕打开给他看，冷笑道：“呵呵，你看看，你就不怕我把这个发给秦小天吗？秦小天可是总经理助理，你就不怕他把你那玩意给喀嚓了？”
　　宋金贵一看都记视频上的照片，立马就怂了。哀求道：“大爷，好汉，求你了，咋地都行，就是别把这个告诉秦小天，我有钱，我给你二十万！不，三十万！”
　　王壮心里觉得好笑，他说道：“三十万，你这条命，加上她的，就值三十万？”
　　“好汉，你说要多少，我就给你多少！全是现金，我家里就有，现在就可以给你拿去！”
　　宋金贵真的害怕了，今晚是秦小天的同居女友殷娟说秦小天跟老大去市里了，今晚不回来了，这才壮着胆子来秦小天的家里跟早就勾勾搭搭的殷娟成了好事，谁曾想还被人拍照了，这要是给秦小天知道了，自己绝对死无全尸。
　　王壮用手枪的枪管在他头上敲敲说：“五十万，现金，等下我跟你回去拿，现在你给我闭嘴，不让你说话不许开口！”
　　宋金贵点头不语了。
　　王壮蹲下来，看着地板上的女孩儿娇媚的小脸说道：“你叫殷娟？”
　　他手里拿着从女孩爆力搜出来的驾照问道。
　　“嗯，我叫殷娟，你想干啥呀？”
　　“你老公秦小天哪儿去了？”
　　“他今天跟老板去市里了。”
　　王壮想起来中午他跟车到加油站，看到吴玉良下车，前面秦小天也下车去办理加油手续，原来他们一道去了市里。
　　王壮手上带着手套，他还是忍不住在女孩儿的身上摸，带着一层薄薄的手套摸这如此诱人的身子总觉得隔靴搔痒一般，不过瘾。
　　“他什么时候回来？”
　　“这个没说……”
　　女孩看到这个蒙面人摸自己，不由得又开始哆嗦了。
　　王壮站起来，他怕这样下去自己忍不住要干坏事儿了。“好吧，我不动你，我就是来要钱的。”
　　王壮感觉到自己的行动失败了，已经这样了，就把戏演足吧，做成一入室抢劫的现场，反正秦小天扎了自己的老爹两刀，这笔血债他得还！
　　王壮在几个屋子里面一通乱翻，最后还是殷娟告诉他家里的钱都在这张大床底下。当他将宋金贵和殷娟都拖开，将床垫子挪开的时候，他还是被眼前的一捆捆的现金惊呆了。
　　他找到一个彩条包，将这些钱装了满满一包，具体多少他也没数，沉甸甸的他有些拎着吃力了。这是个意外的收获，他决定马上离开这里，宋金贵的钱以后再说，这些钱来得太容易了，这让他一时间没了方寸。
　　王壮是苦孩子出身，从小家里就穷，上学的钱都是老爹老妈辛辛苦苦卖山货积攒的，上班后的那点儿工资，结婚供房子，可以说是捉襟见肘。哪里见过这么多钱，而且这些钱一下子就属于自己了，这对任何一个穷惯了的人来讲，都是一个太大的惊喜！
　　“那么不许报警，只要报警，我手机里面的图片，就会在警察没抓到我之前，传到秦小天的手机里去！”
第68章 你说咋地都行
　　王壮拎着钱走了，不过他还是在走之前将两人的塑料卡扣用剪刀给剪断了，总要给人家留条活路的。并且告诉宋金贵回去把五十万现金准备好，自己随时会打电话给他去拿。
　　王壮开车离开了秦小天家的小区，一路疾驰，在天亮前回到了城边村的租房。这一次他小心地检查了门锁，没有被开过的痕迹，进去查看了东西屋，也没有房东娘俩的影子，他这才放心地将车开进了院子，并且用自己新买的两把大锁将大门和小门的门锁都换了。
　　忙活完了，他才从桑塔纳的后备箱中将彩条包拎出来，拖到东屋，将窗帘拉得严严的，房门也反插了，将彩条包打开，往炕上一倒，一堆粉色的百元大钞一捆捆的堆了一炕。
　　十万一捆的有七捆，剩下都是一万一沓的，整整有四十六沓，也就是说，一共一百一十六万现金！王壮大脑一片空白，一个小小的流氓家里都有这么多钱，他不就是个狗屁的老板助理吗？那赵卫东家里得有多少钱？还有狗日的宋金贵，跟他要五十万那是要少了！
　　这他妈就是有钱人的生活啊，自己累死累活干工作，每个月就是两千多的工资，狗一样的一年忙到头到头也剩不下一分钱，人家家里随便一抄，就是一百多万的现金，这么多钱他们都不存银行的，为什么啊？
　　王壮有些不知道拿这些钱怎么办了，他点了支烟，精神出于极度伉奋之中。他一点睡意都没有，紧张地想着该把这些钱藏在啥地方。
　　他将所有的现金重新装回了彩条包，从里面拿出来两万放进自己的手包中。他将彩条包还是拎回到车上，这里不安全，他要去市里，去林海市租个房子，把这些钱藏起来。
　　王壮开车一路疾驰出城，在早上八点多赶到了林海市。正值早上上班高峰时段，路上的车流如织。他慢慢开着，在城里转悠了一个多小时，终于看中了一处对外招租的公寓楼。
　　杏林公寓位于林海市杏林湖公园的东边，整栋二十七层的大楼伫立在杏林湖的旁边，湖光山色，风景宜人。进去一打听，房价也是贵得出奇，一室户的精装公寓也要一千五一个月的房租，一年就是一万八，加上两千块的抵押金，一共两万，交钱就给钥匙。王壮毫不犹豫就拿出来两万现金，办好手续，他拎着彩条包就进了207房，他清楚地记得，陶秋雁也住在这里，在一楼的指示牌那里，他还看到了“北亚集团驻林海办事处”的字样，好像是在十楼。
　　现在王壮心里轻松了，他将彩条包塞进了橱柜。这间房子自己也不会来住，就是放这笔钱，这样才安全，谁也不会想到他王壮会在林海市有一间这样的高档公寓房子。他又拿出来五万块现金装进自己的手包，开车返回昌图县。
　　真是无巧不成书，他的车子刚到出城的高速路的收费站，就看到了那辆车，前面隔着三辆车，那辆熟悉的丰田越野车就在那里！
　　王壮盯着那辆车看，上午出城的车多，现在九点多十点不到，正是车多的时候。等到好不容易轮到王壮的桑塔纳过去交了买路钱，那辆性能比自己这破普桑好上一百倍的越野车早就没了踪影。
　　王壮不由得想起来昨晚在秦小天的家里，想到了殷娟那白如绸缎的身子。不行了，得赶紧找个人灭火啊！自己太伉奋了，一夜未睡居然还满脑子的女人，这可如何是好？
　　他先给所里赵晶大姐打个电话，赵晶是全所的内务大总管，自己这个所长要是不来上班也要向她告假的。赵晶在电话里关切地问：“王所啊，有啥事儿需要大姐帮忙不？”
　　自从有了肌肤之亲，两人的关系就有了质的飞跃，赵晶的口气像极了姐姐跟弟弟说话。“呵呵，赵姐，没事儿，我下午晚点过去，所里有事随时给我打电话。”
　　“那行，所里能有啥事儿，片警都下去了，这几天帮助居委会发放灭鼠药，除四害，呵呵，晚上没事儿吧，去姐家吃饭吧，姐给你包饺子。”
　　“包饺子，这大热天吃啥饺子啊，要不我请姐还是大排档喝扎啤吧！”
　　王壮抬头看看天，晴空万里的，又是个火爆的大热天儿。
　　“那也好，你说咋地都行，姐就依你！”
　　王壮把手机挂断了，再唠下去就太暧昧了。两个小时后，王壮把车子开回了昌图县，已经是中午了。他转了一圈，不想回家，也不想去昌河小区的租屋，转来转去，竟然鬼使神差地开到了云都洗浴城，他想好好冲个凉，蒸个桑拿。
　　蒸桑拿，这在现在的人们已经不算什么高档的小费了，可是在王壮看来，桑拿浴是那样大奢侈。一张门票就要三十，要知道，大众浴池的门票只有三块钱。
　　现在自己有钱了，洗个桑拿不算过分吧？他把车子停好，将缴获宋金贵的那把五四手枪装进了手包，手包里面还有五万现金。他带着一个墨镜，光着头，夹着手包下车，门口的保安马上就过来点头哈腰了。
　　光头墨镜夹包的，这在昌图是典型的混社会的小哥的打扮。云都洗浴城的保安当然早就学会了察言观色，一看人家还是开车来的，尽管身上的体恤不像值钱的名牌，但是一看着人的气势却有种与众不同的霸道。气势这东西，在男人身上，有钱就是腰板直，现在的王壮，腰缠万贯，果然腰板挺拔。
第69章 大钟还是小钟
　　“大哥，您来了，里边请，走这边儿！”
　　保安引导着，王壮还真是从来都来过这样的场子，要不是保安引到，他还真是不知道咋个走法。进到前厅，买票换鞋，进到里面的一个换衣间。有服务生伺候着换了浴场里面的浴袍，又被带进一间休息大厅。这里全都是靠躺的沙发床，舒舒服服坐躺在上面，把浴袍脱了，拿了手牌套在手腕上就进去泡澡蒸桑拿了。
　　原来蒸桑拿是如此舒服啊，王壮长这么大还是第一次进桑拿房。里面一股新鲜木头的味道，舀一瓢水浇在滚烫的火山石上，一片白色的雾气就冲起来。整个人都被烫烫的雾气包裹了。
　　他躺在樟木条的桑拿条凳上，闭起眼睛，感受着全身的汗腺毛孔张开，身体里面的水变成豆大的汗珠扑簌簌地滚落，那种感觉，不知道有多舒坦。
　　奶奶的，有钱人就是会享受啊！王壮心里有些愤愤不平了，他翻锅烙饼地把自己快要蒸熟了，实在感觉到窒息了才出来。在淋浴下面冲个冷水，有把搓澡的叫来，浑身的污垢全都清理得干干净净了，又进去蒸了一回，这才心满意足，有些困意了。
　　回到休息大厅，马上就有服务生过来，在他身边蹲下问他要不要一个包间，有一百八十八到三百八十八不等的套餐服务。
　　王壮一头雾水，但是他明白，这一定就是传说中的涩情服务。他突然想起来小翠儿好像说她在这边做的，就问那个蹲在自己身边介绍生意的服务生，“有个叫小翠儿的浴女在这边做的吗？”
　　“小翠儿，对不起，我们这边都是叫号的，您说的这位技师是几号您知道吗？”
　　王壮点了支烟，摇头道：“不知道，但我知道她长啥样。”服务生变戏法一样拿出来一个饭店菜本样的夹子，里面全都是技师的照片和牌号。“您看，这一页是我们这里的头牌，一共四位，有没有您说的小翠儿？”
　　王壮看见四个美女的头像照片，都是花容月貌的，没有小翠的鹅蛋脸儿，就又翻到第二页，也没有，在后面一页，才有了，果然是小翠儿，牌号是38号。“就是这个，三十八号，咋这个号，三八啊！”
　　王壮笑着说道。
　　服务生一看也乐了道：“巧了吧，呵呵，她呀新来的，我说我咋不熟悉她的名字，原来教叫翠儿，那行她正好闲着呐，你看前面二十号以前的，上面有个贴花的，那就是正在包间上钟的，这位三十八号技师，正没钟，您要点她？”
　　“点。”
　　王壮先点头道。
　　“大钟还是小钟？”
　　服务生又追问道。
　　“草，你跟我说清楚点，啥玩意儿大钟小钟的？”
　　王壮有些不耐烦了，这里面的道道自己还真是不清楚，反正有钱，管他啥大钟小钟的。
　　“嘿嘿，对不起，大哥头一次来吧？大钟就算是全套的服务，三百八十八，小钟就是只做保健按摩的，感觉不错也可以转成大钟的……”
　　“就来个三百八十八的，反正她是三八号的！”
　　王壮抬头笑道。
　　服务生很高兴地将王壮请起来，引导他来到包间区，开了一间单人小包，里面有一张小双人床和两把沙发围椅，超薄电视。
　　“大哥您躺下歇着，三十号技师马上到，我先给您记着钟，时间一到墙上的小喇叭会提示，如果加钟请技师按下加钟的按钮就行。”
　　服务生将一壶茶水和一盘香烟端上来，王壮坐在围椅里点了烟抽着，看着电视里面正在播放的S级片录像。包间里面昏昏暗暗的，气氛很适合男女交欢。
　　不一会儿，包间的小门一开，小翠儿就进来了。这时的小翠儿跟在城边村儿不一样了，她的头发向上挽着，这个小脸儿都露着，显得脖颈很长。身上就是件一步裙，那种紧身的带松紧的面料，从胸前的咂咂上到小屁户根底儿，黑色的，没有带也没有拉索的，就是一件禁锢着很显体型的小裙。
　　香肩和长腿都露在外面，脚上是一双黑色的高跟凉拖。脸上画着时下流行的烟熏妆，乍一看，就像是个风月场中的妖媚女孩儿，哪里还有那个村里姑娘干干净净的邻家小妹般清纯的影子。
　　她并没有意识到点她台的是王壮，进来一看，是王壮穿着浴袍大模大样坐在围椅里抽烟喝茶，一下子就乐了。“王哥，咋是你呀！”
　　小翠儿跑过来，放下手里的托盘儿，一屁户就坐在了王壮的腿上，搂着他的脖子就亲了一口。
　　王壮的那里被小姑娘的屁户压到，一下子就硬了。“咋地，我不能来呀？”
　　王壮的手不老实地就从一步裙的下面伸进去了，上面也抓在了姑娘的咂咂儿上。
　　“能来，就是没想到是你，人家两天白板了，大白天的一下子就来个客人点全套的大钟，我还以为是哪位大老板，哪里会想到是你这个大头鬼！”
　　小翠儿又亲他。
　　王壮的搜在小翠儿身上摸着，哪儿都滑不留手的，就笑笑说：“你看你这号，不白板才怪，三八啊，臭三八！”
　　“去你的！人家也不想啊，就是轮大襟儿轮到了，其实我们这儿吧，二十号以前的还有活儿，我们三十多号的，生意一点儿都不好！不过你还是傻的，哪有一上来就要大钟的啊，三百八十八啊，我们做技师的只拿一百，你不如点一个小钟，一百八十八的，然后单独给技师一百，也就是二百八十八，我们提成还有五十，我得一百五，你才总共花两百八十八。”
　　王壮笑笑说：“哦，这样啊，那我是大头了，醒来我也第一次来也不动，就当给你撑撑门面了，你看我的小头儿都起来了，赶紧干活吧，给哥来个正规的全套服务，还真就没享受过！哈哈哈哈！”
第70章 人是会变的
　　王壮突然就觉得，自己不知道从什么时候起悄然就变了！人都说，女人学坏就有钱，男人有钱就学坏！这还真是一条颠覆不破的真理啊。
　　小翠儿就笑笑说：“王哥，你们这些常年在外面跑业务的，是不是经常来这样的地方玩呀，冰火什么的你还没玩够啊？”
　　王壮也听说过什么冰火几重天的还有什么独龙钻的，波推毛刷之类的，都是以前审嫌犯的时候听说过，却没有真正体验过，现在他很想把这些都实践一回，而且这个技师还是自己认识的，比较熟络了，已经上过一次的，做起来也不尴尬。
　　他就笑笑说：“你天天吃饭够不够呢？再说了，你这里我头一次来，你的手法我还没领教过，有什么就都在哥身上来一遍吧，一个钟不够就加钟，我今天一下午都没事儿！”
　　“行啊！王哥，这可是你说的，你趴床上去吧，咱就从波推开始！”
　　小翠儿微笑着说道。
　　王壮就听话地趴上去，小翠儿过来先把他的睡袍脱掉了，自己也将被王壮揉搓的堆在小蛮腰上的一步裙给褪了下去，现在她只穿着一条咋小的花边儿小内内了。
　　“王哥，我的波不够大，但是很有弹性，推起来也是蛮舒服的。”
　　小翠儿骑坐在王壮的屁股上，趴下来，用自己的一对儿小咂咂儿在男人的肩头开始摩挲起来，一路向下，在屁户上做了很长时间，搞得王壮已经涨得厉害了，可是却趴着压在自己的小肚子上，更加的饥窠难耐了。
　　就连小腿和脚底板都被咂咂儿揉搓了一遍，这才让王壮翻过身来。小翠噗嗤一声就乐出来了。“王哥，你定力好差啊！”
　　小翠儿伸手在他粗壮的坚挺上摸了两下，那物件竟然一跳一跳的涨红了。
　　“这事儿不怨我，是你太厉害了，继续吧！”
　　王壮索性闭上眼睛，他不敢看小翠儿光溜溜的身子，那样会让他已经极端伉奋的身体更加的兴奋与难受。痛并快乐着，这是谁说的了，还真是有过体验了！
　　谁知道，正面的波推更加的刺激百倍。小翠儿骑坐上来，趴在他的身上，将自己的一对儿挺拔的富有弹性的咂咂儿压在他的脸上蹭着，在他的口鼻间重点照顾着，用她的红小豆般大小的蕾尖儿摩挲着王壮的嘴唇儿。
　　王壮张开嘴吃了，小翠儿就将两个咂咂头儿轮流塞进他的嘴里。这样玩了一会儿才继续向下，在他的身上摩挲着，一直到下面那里，在那里用咂咂儿夹着他的坚挺搓着，很是惹火，弄得他好几次忍不住要喷了。
　　总算结束了，接下来的玩法王壮绝对已经捱不过去了，就求饶道：“小翠儿，别费劲了，快点吧，我要射了！”
　　小翠吃吃笑着，将自己的小内内脱了，蹲在他的腰胯上方，用手抓着他的在自己已经湿乎乎的洞口摩擦着，圆头越来越涨了。
　　小翠儿很职业地哼哼起来，小屁户往下一坐，王壮的身子猛地挺直了。小翠儿双手按在男人结实的胸膛上，小屁户开始一上一下地动起来。
　　王壮咬牙挺着，小翠儿的技术很好，里面就好像长着一张小嘴儿，一松一紧地吸吮着，还是不是“咬”上一口，这让他没几下就把持不住了，双手抓紧了女孩而的蛮腰，死死向下按住，自己的屁户向上用力猛，接着就是一阵突突的喷发，他大声叫了出来……
　　小翠儿帮他清洁了，王壮好久才平复了心气儿。看着小翠儿说：“翠儿，今儿就先到这儿吧，哥累了，要睡会儿……”
　　小翠儿说：“那行哥你睡吧，我去给你办个包间儿，这一间你包了，我陪着你睡，这样收费便宜点儿。”
　　王壮迷迷糊糊说道：“钱无所谓，别打扰我就行了。”
　　说完就呼呼打起了鼾声。
　　这一觉睡得非常香沉，睡到了自然醒，睁开眼睛，感觉身边有个热乎乎的身子，一看是小翠儿，还在熟睡着，背对着自己，小屁户正好顶在自己的胯间。他就一翻身伸手从后面将小翠儿搂着了。
　　小翠儿光溜溜的身子热乎乎的，王壮的手从后面伸到前面，握住了盈盈可握的一直娇蕾把自己的下面凑过来，在女孩而夹屁沟当中摩擦着，不一会儿就硬了。
　　小翠儿迷迷糊糊醒过来，把身子调整下，更加方便他的玩弄。握住把自己从女孩而的身后慢慢捅进去，里面显得很紧致有很润滑。
　　就这样从后面搂着，进出着，感觉也很惬意。小翠儿很配合地迎合他，小嘴儿里面有开始发出勾人的叫唤声儿。
　　“你个小浪货！哥要好好干你一把！”
　　王壮将自己的身子贴着小翠儿的后背压上去，将小翠儿按压在身下了，从她的屁户后面使劲地大动起来，小翠儿叫得更欢了……
　　这一次淋漓尽致地泄了一次，王壮起身，这才想起来问小翠儿几点了。小崔说：“已经是晚上八点多了，要不起来去吃点东西吧，浴场里面有免费的自助餐，我也饿了。”
　　王壮一听已经晚上八点多了，赶紧说：“那啥，你自己去吃吧，哥晚上还有事已经耽了，我得走了，是不是下面结账，我用不用给你小费？”
　　“我们这里不收小费的，就是拿提成，哥，其实你要跟我做，随时打电话给我就行，我们在外面我可以少收你钱的，你来这里太浪费了。”
　　王壮说：“好，我想你了就给你打电话，哥真得走了！”
　　他离开包间回到换衣间，把手机拿出来一看，上面有两个未接来电，一个是赵晶打来的，一个是李欣的手机号。
　　他先给李欣回了，问道：“欣欣，我刚才在洗澡，有事儿吗？”
第71章 无法原谅
　　李欣接了王壮的电话，笑笑说：“也没啥事儿，就是想你了，我可是在你刚下班就打的电话，还以为你不方便接，也没想到你能回，哥，你没在家吗？”
　　王壮说：“没有，在外面跟朋友洗澡，晚上还有事，没啥事就先挂了。”
　　“嗯，哥，你要是今晚能过来就回家来一趟，我有事儿要跟你商量。”
　　“行，我办完事儿就回去。”
　　一边打着电话，王壮一边已经将衣服穿好了，夹了沉甸甸的手包下去，在进来的前台结账。
　　“先生一共消费六百元。”
　　收银的女的接过他的手牌在电脑里面敲打一下就说道。
　　王壮从手包里面冲出来六张百元的大钞，也没问明细，心说进来这里就是来挨宰的，今天自己是有些冲动了，以后再也不会自己花钱来这种地方了。
　　出来坐在车里，他把电话给赵晶拨了回去，连忙解释说自己在跟朋友洗澡，在浴池睡觉睡过头了。赵晶就问：“那你吃饭了吗？没吃就过来我家吧，姐也没吃，打你电话你不接，还以为你有什么事儿，正为你担心呐。”
　　王壮就心头一热道：“呵呵，还是赵姐疼我，那啥，我马上过去，咱俩一起吃，你随便下点面条就行了。”
　　“你快来吧，姐正好有事儿找你拿主意呐，来了再说！”
　　赵晶把电话挂断了。
　　王壮心说，今儿自己荒唐了一下午，就有两个女人要找自己商量事儿，看来男人还真是荒唐不得的。但是自己今儿得了一大笔钱，心里高兴，就忘乎所以了，难得的放纵一下，也算是对自己的奖赏吧。王壮努力在心里为自己竟然做出来去主动嫖*事情找借口，最后他还是无法原谅自己的堕落。
　　开车到了赵晶家的楼下，锁好车上去，赵晶已经从楼上看到他的车进来，早就把房门打开了。客厅里面的圆桌上摆了四菜一汤，还有几瓶啤酒，看啤酒上的水珠儿，就知道一定是冰箱里面冰镇的刚拿出来。
　　“王所，你来了。”
　　赵晶看到王壮竟然有了几分羞涩，毕竟上次两人都是酒后乘兴而为，现在都清醒着，孤男寡女重温亲热过的地方竟然都有些不大自然了。
　　王壮说：“赵姐，你做了这么多菜，太客气了。”
　　“去洗洗手，都这前儿了，饿坏了吧？”
　　赵晶温柔地看着王壮。
　　两人坐下来，赵晶给王壮倒了一大杯啤酒，说道：“王所，我想跟你商量一件事儿，我想我还是当副所长吧，教导员我不当了……”
　　王壮喝了一口啤酒，吃了一块排骨，说：“怎么，你怕吴局不批你当这个教导员？”
　　“也不是，今天你没来，黄振鹏找我谈了，他说他想当这个教导员，叫我不要挡他的道，还说他认识昌隆集团的人，给我扔雷说，叫我消失很容易。”
　　王壮一听这话，马上就坐直了身子，说道：“咋回事儿？他说什么，他认识昌隆集团的人？就可以让你消失？呵呵，笑话，他真拿昌隆集团的赵卫东当黑社会啊？”
　　赵晶也喝了一口啤酒说：“王所，你是真的不知道啊，赵卫东是咱县最大的黑社会，他们想要整死个人还不简单。”
　　“哈哈哈哈！赵姐，别人这么说我不奇怪，江湖传言以讹传讹，越说就越邪乎，你知道我来咱所之前是干嘛的吧？大案队的队长，大案队又一项重要的工作任务就是打黑！要真像你说的这样，我们早就把他铲除了，亏你还是个警察，就算他们是黑社会，不是还有我们这些打黑除恶的警察吗！”
　　赵晶笑笑，笑得很凄美，她幽幽道：“王壮兄弟，十年前，我跟你现在差不多大，差不多一样的热血豪情，可是，十年过去了，你姐我见的多的，也就没有了十年前的斗志，我想你现在不会理解，等再过十年，你就会明白姐今天为什么害怕了。”
　　王壮默默地喝着啤酒，他何尝不知道，去年一起竞标案，跟昌隆集团一起竞标的兴隆开发公司的总经理在招标大会的前一天突然失踪。大案队接到报案就要传唤重要嫌疑人赵卫东，结果被县里领导告之，没有确凿证据不能传唤赵卫东，此后这案子竟然不了了之。
　　“赵姐，不管怎么样，黄振鹏敢公然威胁你，这他妈还是个人民警察的作为吗？你当不当这个教导员，也不是他说了算，就算吴局被你得罪了，也轮不到他黄振鹏当这个教导员，我这关就过不了！”
　　赵晶笑笑说：“兄弟，算了，没有必要为大姐来置这个气，来不说这个了，今儿你咋回事儿，咋还不回家，你是不是跟媳妇闹别扭了？”
　　王壮摇摇头说：“我媳妇不在家，他走了……”
　　王壮闷头将一杯啤酒灌了下去。
　　“兄弟，怎么了，跟大姐说说？”
　　赵晶坐过来，伸手搂着王壮的肩头问道。
　　提到自己的媳妇，王壮突然就心里难受起来，他看着赵晶说：“大姐，我老婆走了，她走了你明白吗？”
　　“我明白，兄弟，你喝多了，别喝了，去那边躺一会儿。”
　　赵晶劝说王壮道。
　　王壮推开赵晶，笑笑说：“我没事赵姐，你歇着吧，我今晚得回去……”
　　“不行！反正你老婆也没在家，我不要你走！”
　　赵晶一把就将王壮给抱住了。
第72章 不想太纠缠
　　王壮没动，他闭上眼睛，说：“赵姐，松开吧，我真的还有事儿。”
　　“非得走吗？”
　　赵晶松开了手，有些失落地看着王壮。王壮低头说：“对不起了，赵姐，今天我心情不好，谢谢你的款待，再见！”
　　王壮离开了赵晶家，他不想跟这个女人纠缠得太深了，寡妇门前是非多，现在自己的羽翼还不够丰满，还不是跟女人玩暧昧的时候，自己没有那个资格和精力。
　　王壮开车离开了，他看看时间还早，就开车去了昌河小区。上楼后，却看见只有李欣一个人在家。李欣扑过来跟他拥抱亲吻，“你喝酒了？喝酒了还开车，我看见你开车进来的。”
　　“嗯，跟朋友喝了一点啤酒，没事儿。”
　　王壮推开李欣将手包放下。
　　“男朋友还是女朋友啊？”
　　李欣问道，一边将王壮的手包往里面挪挪，“这么沉，里面是什么？”
　　王壮笑笑说：“没什么，我的配枪在里面，喝酒怕掉了，就放在手包里面了，对了，你跟我说你有事要跟我商量？那个小萌呐？”
　　李欣挨着王壮坐下来，贴着他的胳膊说：“哥，小萌回家去了，她说家里要给她找工作了，我是想跟你商量，我打算到这边的昌河对面的望泉乡小学去应聘，我一个本科的师院毕业生，应聘一个小学教师的职位总还是可以的吧。”
　　“为什么要去向下的小学？”
　　王壮有些不解地问道。
　　李欣眨眨眼睛说：“县一中这边我不可能了，你们那个吴局长肯定已经打过招呼的了，我留在县里的中学一定没有希望的，我只有回到乡下去，而且我看过了，从昌河大桥过去，十分钟就走到了，那个小学很好，还有宿舍，就是回这边来住，也只有半个多小时的路程，好不好？”
　　王壮想想说：“县里不行你可以去市里啊，市里那么多中学，你可以去应聘的啊！”
　　“呵呵，哥，我就想在这边离你近一点。”
　　李欣挨上来，靠在他的肩头说道。
　　王壮说：“我觉得吧，你还是应该去市里找个中学，去乡里，太委屈你了，再说这边的条件太恶劣了，吴玉良说不定什么时候就对你使坏，他是我的局长，我也保护不了你。”“我去市里遇到坏人咋办？你人在县里，我不，我就要在你身边嘛！”
　　李欣搂着王壮的胳膊撒起娇来。
　　“县里也有小学的，昌图小学，那儿的校长是我同学，明天我找他问问。”
　　王壮说道。
　　“真的啊？其实我也想去昌图小学的，可是这个小学是全市的实验小学之一，我就怕进不去，所以才选了离这里最近的望泉乡小学，哥，那你明天可得记得帮我问啊，好了，等你问完了再说吧，现在洗澡睡觉，今儿你可以睡大床上了！”
　　我正看着天真清纯的姑娘，心底里涌出来一股喜爱，他的情绪受到了感染，站起来说：“好，你去洗澡吧，我今天洗过了，我去里屋等你！”
　　“不好，我要你跟我一起洗！”
　　李欣拉着王壮，王壮一想也是，今儿是蒸过桑拿了，可是后面跟那个小翠儿做完了就走了，好像没有洗过，正好也应该洗洗的。
　　两人就都脱了，现在已经相互间不会羞涩了，毕竟做过几次了。今晚李欣因小萌的不在而有些兴奋的样子，一进去冲了水打上浴液就挨过来跟王壮哎哎蹭蹭的，不停地用手去撸去攥男人的敏感，王壮被她搞得兴起，把浑身收拾浴液滑溜溜的李欣按在墙上，叫她屁户撅起来，双手支在墙壁上，从后面搥了进去，她里面早就湿了，掺和了浴液更加的润滑了。
　　王壮就从后面抱着她干起来，李欣的个子够高，所以才可以这样的玩法，这样玩男的很舒服，双手从后面搂着女的，一只手可以抓在咂咂儿上，一只手搂在下面小肚子上压住，防止滑出去。女的完全被动应承着，使得男人有种征服的快/感。
　　两人这样玩了一会儿，王壮由于白天泻过两回了，现在反倒可以持久了，他拔出来，将李欣翻过来正面对着他，叫她坐在马桶盖上，将她的双腿架在自己的肩膀上，一下子就到底儿了，李欣欢叫起来，不一会儿就身子弓起，快要高朝了。
　　王壮就用力一顿疾速的冲撞，李欣不可抑制地丢了一把。等待她逐渐平息了，两人才起身，冲了清水，洗干净身子，擦了干净进到卧室的床上去。
　　“哥，你今天真厉害，到现在你还没缴枪呢，刚洗干净的，我帮你用嘴儿吸吸吧。”
　　李欣就开始在男人的身上吻添起来，王壮也不阻止她，全身放松了仰面躺在大床上。
　　李欣就忙乎开了，伏在男人的胯间，张开小嘴儿吞了进去。王壮马上就有感觉了，温温热热的，李欣的技巧更加的好了，还抬起头看他，问道：“舒服不？”
　　“舒服……”
　　王壮闭起眼睛，微张了嘴巴，这样的享受真是死了都值了。李欣手口并用，她玩得已经很有专业水准了。王壮伸手按着她的头，她调整着节奏，使得男人更加的舒适。
　　“哥，你今天不用回家的吧？”
　　李欣停下来喘口气儿，手上却没有停，快速上下撸着。
　　“有你这样的好妹妹，哥还回什么家啊……”
　　王壮已经进入状态了，他不知道自己在说什么了快要忍受不住了，王壮也会很放松地叫出声来，这叫声给了李欣鼓励，她更加卖力地吸吮吞吐起来……
第73章 无良校长
　　最后王壮感觉到不行了，就喊道：“我要射了！”
　　“嘿嘿，射吧，射在我嘴里……”
　　一切都结束了，王壮大喘着，李欣跳下床去跑进洗手间漱口，王壮点了支烟，他心里得到了极大的满足。也许跟李欣这样的女孩儿在一起，自己不会有压力，全身心都能得到最大的放松吧。王壮抽完烟，就沉沉地睡着了。
　　李欣从洗手间漱口回来，看到王壮竟然轻微地打起了鼾声，不由得心生怜爱。这个男人哪里都好，为什么却是别人的呐？为什么好男人都结婚了？李欣叹口气，小猫一样地爬上来，依偎在男人的身边，将一跳毛巾被盖在两人的身上，伸手搭在男人结实的胸膛上，便觉得有了依靠，便觉得心里踏实和安全。
　　一夜熟睡，王壮起得很早，下楼去买了早点回来，两人吃了，王壮说：“我今天去所里上班，上午就给我同学打电话，看看行不行，你等我电话。”
　　“嗯，我等着，哥，要是不行你也跟我说声，我好去望泉乡小学。”
　　王壮来到派出所，先是听了片警们关于近期工作情况的例行汇报，看了赵晶拿来的文件和情况通报，赫然看到一则县局内部密级探查通报，上面是常云龙的大幅照片，下面配以文字说明，姓名身份年龄身高等体貌特征，要求各个派出所在各自的包片中秘密寻找此人，也没说有什么涉案，只说此人失踪多日，家属悬赏云云。
　　王壮就皱了眉头，这说明并没有立案，可是县局全要求各单位立即寻找此人，说明局里是知道了，只是家属悬赏，并没有大张旗鼓的找，而是系统内以密级文件的形式要求，这也是公安内部常用的一种找人方式，效果非常好。
　　看来常云龙不能再留着了，很危险，已经饿了他三天三夜了，正常人也虚脱了，差不多了，今儿一定过去给他放了。
　　王壮处理完了手头的正常工作，叫赵晶大姐把那则内部密查通报复印发给每个片警人手一份，立即去自己的分管责任区排查，这是必须的工作程序。
　　看看时间已经是上午十点多了，他拿出手机翻出自己的中学同学侯占峰的电话，用桌面的办公电话拨了过去。
　　对方很快就接了，王壮说：“你好，老同学，我是王壮啊！”
　　“王壮！哈哈，好久不见，你小子好好吧，现在混哪里啊？”
　　王壮也笑了道：“我调到昌河派出所了，你还在昌图小学吧？”
　　“嗨，可不是，我现在就是彻头彻尾的孩子王，还是你厉害，昌河所，离我不远啊，当所长吧？”
　　王壮说：“是，当个小所长，没有你厉害，你都是校长了！”
　　“哎呀，所长好啊，说吧，王所长，打电话找我干啥？”
　　侯占峰不想寒暄了，他是个急性子，不喜欢转弯抹角。
　　“呵呵，是这样，我有个乡下妹妹，今天在林海市师院毕业，找工作，就是问问你那里要不要人。”
　　王壮说道。
　　“我靠！林海师院的，我要啊，关键是看看人，你的妹妹，漂亮不？”
　　“我靠！”
　　王壮也学他，“你丫是找花瓶啊还赵老师是找老师啊，还非得漂亮的啊？”
　　侯占峰嘻嘻笑道：“你也不是不知道，兄弟我不是就好这口吗！你的妹子，只要长得好看，我就收了！”
　　王壮心里有些犯膈应了，他这才想起来，这小子上学前儿就喜欢看漂亮的女生，还专门跟漂亮女生动手动脚的，这要是把李欣送到他手底下，还不给他划拉了。
　　“你小子，真是狗改不了吃屎啊！你都校长了，还这么没出息啊！”
　　侯占峰乐了道：“你瞅你，还急眼了，还当真事儿了，我都这么大人了，老婆孩子的，咋可能呐，哈哈，再说了，你妹妹啊，我也下不去手啊，哈哈，你领她来吧，我看看，说真的，只要她肯来，我一定收的，你也知道，像我们小学最多也就是师专毕业生，专科的，本科毕业学士学位的，我们招不到，人家都去中学了，或者去中专职校什么的。”
　　王壮听到侯占峰这样说，心里稍许踏实了些，就说：“那行，下午吧，下午一上班我就带她上你那儿去。”
　　就这样说定了，王壮放下电话就通知了李欣，告诉她穿得朴素点，别弄得花枝招展的。
　　“哎！知道了，谢谢哥，要不哥你中午回家吃饭吧，我给你做好吃的！”
　　李欣很开心地说道。
　　王壮说：“不地了，你自己吃吧，我所里事儿多，在所里吃工作餐，完事儿下午一点我开车到楼下给你打电话你下来就行了。”
　　下午一上班，位置就开车拉着李欣去了县小学。现在还是假期，可是小学校却并非人去楼空，反而还很是热闹。
　　小学利用假期开办了各种学前班，小升日辅导班，还有特长班等等，充分利用学校的教师和教室的教育资源，抓紧时间揽财。
　　位置将车子在学校的大门口外停下，还好现在不是放学的时间，要是开学后上学放学的高峰期，车子很很难开得进来的。
　　尽管王壮吩咐过李欣叫她穿着打扮都要朴实，可是这孩子根本就没有领会他的意思。李欣是想，我这是等于去面试，一定要把自己最亮丽的一面展现在面试官的面前，何况这可是去见自己未来的领导啊。
　　结果她还是把自己最漂亮的一条白色的紧身短连衣裙给穿上了，小脸儿也画得很鲜艳。她哪里知道，打扮成这样去见一位涩迷迷的男士竟有多么的危险！
第74章 小脸儿也红了
　　门卫拦住二人，王壮掏出警官证说：“我是派出所的，来找你们侯校长有点事儿。”
　　门口的保安连忙换了笑脸，放二人进去了。
　　李欣就说：“这学校挺正规的，里面有孩子上课，大门就必须把得紧，这样的单位一看就是正经单位。”
　　王壮心里说，可惜这个单位的校长不正经，也不知道他真的改了没有，自己有一年多没跟他见过面了。
　　“进去我就说你是我表妹，我妈是你大姨，记住没有？”
　　王壮再一次叮嘱道。
　　李欣脸一红道：“你咋不敢说我是你女朋友？”
　　王壮苦着脸道：“人家知道我是有老婆的，我们是同学，都参加过我的婚礼的！”
　　李欣听了这话，心里又不是滋味了，幽幽道：“你老婆长得挺好看吧，有没有照片给我看看？”
　　王壮知道，绝对不可以在别的漂亮的女人面前夸自己的老婆长得好看，就说：“一般人儿，没有你好看！”
　　“切，就知道你忽悠我！”
　　两人说着不咸不淡的话儿，走进了学校的大楼。里面凉洼洼的，从外面三十几度的骄阳下走进来，顿时感觉很惬意。校长的办公室在一楼的右手走廊的办公区域，在走廊的最里面。
　　王壮敲门进去，正巧一个胖女人从里面出来，女人长得有些姿色，就是胖些，一张脸苹果样红着，看见他们低头就过去了。王壮的眼睛不揉沙子，他隐约觉得，这女人好像是被男的刚欺负过。
　　“哎呀，老同学，来来，快点里面请，我还寻思这都一点半了咋还没来？”
　　侯占峰穿着一件雪白的半截袖衬衫，一条西裤笔挺的裤线，头发是一丝不苟的大背头，还别说，这小子乍一看上去，还真是仪表堂堂，有校长的做派，长得有点像乡村爱情故事里的那个中心校的校长皮长山，只是比皮长山胖一点儿，白一点，更加的有气势。
　　王壮跟侯占峰热烈握手，说道：“侯校长，哈哈，这家什捣饬地，跟个民国前儿的汉奸似的。”
　　“说啥话呢，说啥话呢，你瞅你，光头墨镜的，跟个街边儿的混混样儿，进门保安是不是拦你了！”
　　王壮笑笑说：“行了，别扯独子了，来我来介绍，这是我表妹李欣，这是侯校长，握个手，以后还得侯校长多多关照哈！”
　　“你好侯校长，我叫李欣，林海师大应届毕业生！”
　　李欣大大方方伸手跟侯占峰握了，侯占峰当时眼睛就直了。
　　“好好！哎呀，林海师大的，咱俩是校友啊，我也林海师大的，我还是你的师兄了，好好！”
　　侯占峰握着李欣的手就不放，连说了几个好字。
　　李欣就乖巧地说道：“师兄好！”
　　侯占峰的眼睛都眯成了一条缝，不但不撒手了还把另外一只手也附上去，对王壮说：“王壮，这就是你不对了，咱家有这么漂亮的表妹，你不早点给哥领来，自己个留着藏着是吧，我得罚你请客，今晚儿，对过儿得胜楼，带上咱表妹，你请客！”
　　“好说好说，侯占峰，你倒是给个态度啊，我这表妹行不行啊，你手里有没有指标啊？”
　　王壮是在看不下去了，上前将侯占峰的手给拉开了，李欣这才得以脱身，小脸儿已经红得不能再红了。“来来坐下说话！本科生是吧，什么专业的？”
　　侯占峰问道。
　　“侯校长，我是中文系的，本科四年毕业，学士学位，英语六级。”
　　李欣坐在沙发上说道。
　　王壮也坐下了，侯占峰掏出红中华烟来递给他一支，说道：“那就没问题，我这里今年计划招五个应届毕业生，要求大专以上的，你是本科，还是中文主科的，原则上是可以拍板的，只是我这里没有直接招人的权力，要去县教育局人事科，不过教育局咱也有人，这个交给我给你办，明天你来一趟，把所有的证书都带齐，我给你填个表，这事儿就八九不离十了。”
　　“行，我明天上午九点来，谢谢侯校长！”
　　李欣很有礼貌地回答道。
　　王壮又寒暄几句，就起身告辞了。侯占峰一直送出院门，跟保安说：“这是我同学，派出所的王所长，这是王所长的妹妹，咱校新来的李老师！”
　　保安连忙点头哈腰道：“王所长好，李老师好！”
　　走出来一直送到他们上车，侯占峰说：“李老师明天别忘了啊！”
　　王壮将车开走了，板脸对李欣说：“叫你别打扮非不听，又不是去选美！整的这么漂亮干啥，很怕人家不注意你是吧！”
　　李欣没想到王壮会不乐意，小心地说：“人家不是寻思，打扮漂亮点儿，也不给你丢脸不是……”
　　“欣欣啊，你没看见侯校长的哈喇子都要流出来了吗？你知道你以后在他手下干活又多危险不？真是吃一百个豆不知道豆腥啊！男人都是啥德行你又不是不知道！”
　　王壮的口气重了起来。他想起来小时候看过一个香港电视剧，说一个漂亮的女孩儿跟人谈恋爱，老是被别的男人搔扰，他男朋友为此到处去跟人拼命，最后感叹道：要你做我马子，得机关枪手榴弹才罩得住！现在，王壮突然就有了这种感觉。
　　李欣看王壮真的生气了，就低下头也不敢吱声了。王壮也不说话，一直开车把李欣送到昌河小区的门口停下。
　　“王哥，你不上去坐会儿吗？”
　　李欣下车时怯怯地问道。
第75章 冤家路窄
　　王壮摇头道：“我还有事儿！”
　　也不看她，一脚油门就把车开走了，留下李欣一个人呆呆地站在小区的门口。
　　就在这时，一辆桑塔纳两千悄无声息地开过来。吴玉良在车里一眼就看见了站在小区门口的穿着白色短连衣裙李欣。
　　哇塞，这姑娘真漂亮啊！吴玉良本来是过来检查这一带的街头摄像头的施工进展情况的，中午随便跟刘彻喝了酒，有些晕晕乎乎的，就近想去给白雪的出租屋躺一会儿，谁曾想在小区的门口就遇见了李欣。
　　他一下子就觉得自己的肾上腺疾速分泌了荷尔蒙，需要立即灭火了！妈的这个小妖精啊，吃不到嘴里总是有些遗憾啊！不行，今儿绝对不能再放过她，冤家路窄，咋就碰到她了？哼哼，王壮啊王壮，你老婆我干了，你的小情人儿，嘿嘿，对不起，今儿我也得干了！
　　吴玉良将车子在路边的树荫下停好，自己慢慢下车，看着小区门口的女儿若有所思的走进去，他跟在后面十几步远的地方跟着。正是下午最热的时候，小区里面一个人都没有。
　　经过一号楼，李欣走到了二号楼进去。吴玉良三步两步追上去，在单元的入口听着李欣穿着高跟鞋上楼的脚步，他不敢跟得太近，怕李欣向下看就会看见他。
　　寂静的午后的楼道里只有李欣“哒哒”的高跟鞋的脆响。终于停下来了，吴玉良不用想也知道，是四楼，左手家。他也是警察，这点听力都没有，十几年的警察就算白混了。
　　等到听见关门的声音，他才大步窜上楼去，在左手的房门前敲门，故意闪开猫眼，把自己躲在猫眼的死角。
　　李欣还算警觉，先问谁呀。吴玉良就就假着嗓子说楼下的，看看是不是你家漏水了。李欣说没有啊，不信你自己来看。只要一说是楼下的邻居，又是个老人的声音，一般人就会放松了警惕。加上李欣现在满脑子都是王壮，心里很懊恼不该不听王壮的话，因为那个侯校长的确很色的感觉。
　　听见楼下的说自己家给人家漏水了，就想没那么倒霉吧，索性就让人家进来看看好了。可是，谁知道，开门处，却是吴玉良窃笑的嘴脸！
　　看到吴玉良的第一眼，李欣就觉得自己的大脑短路了，无论如何她都无法想到吴玉良怎么会出现在这里。但是，本能的反应让她迅速关门，可是，哪里还关得上？
　　吴玉良狞笑着，一只脚已经将房门别住了，伸手一推李欣纤长的脖颈，就将她推得连连倒退，一个趔趄就跌倒坐在地上！
　　房门开了又关上，吴玉良迅速查看了房间里面，确认没有第三个人了，这才回头对刚刚爬起来一脸惊恐的李欣说道：“别怕，怎么，不认识我了？这里是你跟王壮乱搞的地方吧，呵呵，不错，还挺温馨的，离王壮的派出所也近，方便他回来搞你是不是？”
　　李欣脸色苍白道：“请你出去，你别过来……”
　　她一步步后退，吴玉良一步步逼上来，李欣想喊却不敢喊，这位毕竟是公安局的副局长啊！她的小腿一下子磕在木头的茶几上，一个后仰就要倒下去，吴玉良跨步上前，一把就将李欣抄在了怀里！
　　“别，你起开！”
　　李欣推搡着，可是哪里还推搡得开！吴玉良一嘴的酒气，他一个发狠就将李欣抱起来，一脚踢开卧室的房门将李欣用力贯在床上。“小乖乖！听话，要不我整死你！”
　　吴玉良扑上去将女孩儿按住，两手抓住白色连衣裙的衣领，左右一拉，刷的一声，连衣裙被从当中扯成两片！
　　李欣无力地推打着吴玉良，吴玉良上来趴在女孩儿的身上，将她的双手向上压在头顶，另一只手在女孩而的胸前肆意抓揉着。
　　“求你了，吴局，放过我吧，你走吧，我不会跟任何人说的……”
　　李欣小声地哀求，这更加助长了吴玉良的浴望！他大口亲吻着姑娘的嘴儿，一只手伸下去，将姑娘的小三角裤衩扯掉了。李欣彻底绝望了，她闭上了眼睛……
　　“哈哈，这就对了！”
　　男人的大手在女孩儿的那里抓着挖着，女孩儿低声哀鸣着，她不知道自己该怎么办，就算是王壮此时出现又有什么用呐？
　　这一次，王壮没有出现。吴玉良脱光了自己，大力地入侵着，李欣紧咬嘴唇不让自己发出声音来，可是，她的嘴巴还是被男人粗鲁地捏开了，他亲吻她，在她的耳边让她叫出声来。
　　“叫啊！大声叫，叫出来吧，你都湿成这样了，还跟我装！”
　　男人死死地往深里杵去，李欣终于挺直了身子，大声叫了出来……
　　吴玉良无比的兴奋了，他大力夯着，将女孩儿狠狠地按在跨下，这种感觉太美妙了，这样一位极品美/少/女就这样被自己强行占有着，这太让人伉奋了！他摧残着，发泻着自己的快意，一时间天昏地暗，急风爆雨！
　　李欣努力使自己对身体麻木，这样就不会浪叫了。可是却不行，身体伟岸的男人在自己的身上野蛮地入侵着，开始很羞愤，可是接着却有了感觉！老天，是不是自己真的就是一个浪货啊？后面更是不得了，自己已经无法控制自己的身体了，这种感觉居然是如死一般的强烈。
　　“给我！快点给我，再快再用力！哦哦！好漺！”
　　李欣无法遏制地欢叫起来。
第76章 对不起你媳妇
　　王壮把李欣在小区门口放下，马上就去了城边村。现在他不必担心房里面进去人了，外面已经都被他换了锁头。他打开院门将车子开进去，又从小门出去，将大门在外面用将军锁锁上，这样无论谁从外面看都是从外面锁的，还以为这家里没人。锁好了大门从小门进去，将暗锁反锁，又在里面加了一道明锁锁上了。
　　他走进了仓房，将梯子竖下去，下到菜窖里面，将埋在茅草里面的常云龙给拉出来。再一看，这才三天三夜，整个人却就如没有精气神的老朽一样了，看上去极其虚弱了。
　　王壮将他头上的所有胶带都摘掉了，只有眼睛还是缠着的，绝对不能让他看见自己的长相。“给你点水喝！”
　　王壮将手里的矿泉水瓶打开，将水送进他的嘴里一点儿。
　　“……还要，求你，饿……”
　　常云龙的声音就像来自地狱。王壮坐下来，点了支烟，说：“给你闻闻，面包、热狗，还有水，想要吃喝可以，但是你得回答我几个问题。”
　　“你他妈整死我算了，饿我算什么本事……”
　　王壮不理他，自己咕咚咕咚喝了一大口水，接着说：“你给我讲讲，赵卫东的发家史，他怎么做起来的，怎么做大的，都干过哪些坏事儿？慢慢说，咱们有的是时间，给你吃一点面包，慢点吃，再喝点水，好，开始说吧，说多少，我给你多少吃的，说吧。”
　　“……有些事儿，我也不知道……”
　　“捡你知道的说，快点！”
　　王壮又接了一支烟，在这个烈日炎炎的下午，坐在两米深的菜窖里面，还真是凉快。
　　王壮在下面坐了整整一下午，最后，他收起了录音笔，给常云龙吃了一个面包两根热狗肠，喝了一小瓶矿泉水。这点东西对于一个饿得前胸贴后背的壮汉来说，也就是尝尝味道。
　　王壮将他的脚上的封箱带割开，让他顺着梯子上去，又把他塞进了后备箱，开车离开了城边村。这时，天已经黑了下来。
　　王壮把常云龙丢在江边废弃的旧船厂，回到县城，开车回了昌河小区。在楼下把车停好，夹着手包上楼，他觉得今天下午自己说李欣说得有点重了，也许人家侯占峰就是那样，也没啥坏心眼子，真是闷搔的，面上都不露。
　　上楼进屋，屋里黑咕隆咚的，这才九点多，咋屋里没人？王壮走进卧室，朦朦胧胧的，床上好像躺着个人。王壮伸手将灯按亮了，一看正是李欣躺在床上，穿着棉布睡袍，腰上搭着一条毛巾被。
　　“欣欣，咋睡这么早？”
　　王壮在床边坐下来，伸手在李欣的头上摸一把，不发烧啊。
　　李欣醒过来，脸色有些惨白，她挤出来一丝笑，说道：“哥，你回来了，我咋就睡着了？”
　　说着爬起来。
　　王壮觉得李欣有些怪，但是又说不来哪里不对，就说：“家里有啥吃得没？我晚上还没吃饭。”
　　“哦，我也没吃，稀里糊涂就睡着了，我煮点方便面吧，你吃两包够不？”
　　李欣下来，走进了厨房。
　　王壮伸手抓着李欣的胳膊，将她拉过来，面对着自己，李欣却低下头去。王壮伸手将她的下巴抬起来，在她的嘴唇儿上亲吻一下，说道：“欣欣，对不起，下午我不该凶你……”
　　“呵呵，没事儿，你坐那儿等着，我去煮面。”
　　李欣的心里难受极了，她怕自己忍不住就哭出来，她是多想趴在王壮的怀里大哭一场啊，可是她知道，绝对不可以把这件事让王壮知道，那个吴玉良是个畜生不如的东西，王壮知道了会杀了他。
　　吴玉良临走时的话还在她的耳边，“……李欣，你要明白，这件事儿要是给王壮知道了，他的前途就到此为止了，我是他的局长，你不想毁了他的一生吧！”
　　我不能毁了他的一生，绝对不能，我已经给他带来了太多的麻烦。李欣这样想着，她决定把这件事咽进肚子里。
　　王壮坐在沙发上，点了支烟，打开电视看。不一会儿，李欣就煮好了一小盆方便面，还打了两个荷包蛋，自己拿个小碗盛了一碗，把剩下的一小盆面都推给了王壮。
　　“哥，你多吃点，我没事儿了，呵呵，今晚你还回家吗？”
　　李欣仿佛又恢复了原来的样子。
　　王壮大口吃着煮面，摇头道：“不会去了，今晚就在这儿陪着欣欣了！”
　　“哥，你跟我嫂子，是不是不经常在一起啊？”
　　李欣突然对王壮的媳妇感兴趣了。
　　王壮笑笑说：“你嫂子的事儿，你就别问了，现在是咱俩在一起，你提她个心里会觉得对不起她的，你明白吗？”
　　“哦，那我不问了，哥，你是好人，老妹儿给你添了太多的麻烦，要不，以后你多回家陪陪嫂子吧？”
　　李欣低头说道。
　　王壮有些诧异了，他看着李欣问道：“妹子，你还生哥的气呐？”
　　“没有，我就是觉得，我这样跟你在一起，对不起你媳妇，你有媳妇不是吗，我想了一下午了，咱俩以后就做兄妹吧，好不？”
　　李欣心里说的是，妹妹身子脏了，不能接着脏了哥哥。
　　“呵呵，你这是咋地了，咱俩本来就是兄妹吗！来来，吃个荷包蛋！”
　　王壮将小盆里面的一只荷包蛋夹到李欣的碗里。
　　“哥，你快点吃吧，吃完就回家去！”
　　李欣将那只荷包蛋有夹回了王壮的盆里。
　　王壮板起脸来，看着李欣问道：“你这是真心话？”
第77章 李欣的蜕变
　　李欣抬起头，看着王壮认真地说道：“哥，我说的是真心话，吃饱了你就回去吧，好嘛？”
　　王壮点点头，苦笑下说：“行，我走，就按你说的，从今天起，咱俩只做兄妹！这样也好，我是个有老婆的人，以后不知道会怎么样，起码现在我给不了你一个名正言顺的名分，我们不要腻在一起也好，我突然明白了，明天你就要去办手续了，接下来，你就是一名小学老师了，你需要有自己的独立生活空间了，你，你不是我包养的金丝鸟，呵呵，好的，那就这样吧！记住你有个哥哥，我是你的表哥，亲表哥，无论遇到什么，记得给表哥打个电话！”
　　“嗯，我会的，表哥！”
　　李欣露出了笑脸，同时也长了出一口气。“表哥，以后我遇到事情还是要找你的，别不管我了好嘛？”
　　“呵呵，傻丫头，你是我表妹，我的亲妹妹，晚安！”
　　王壮怕自己再坐下去就走不出去了，他赶紧拎了手包走了出去。
　　李欣坐在沙发上没有起身送他，她明白，自己再也不会跟这个多次救过自己的让自己差一点就托付终身的男人在一起了。就在今天下午，自己还是没能逃出那个魔鬼一样的男人的魔掌，被他整整折磨了三个多小时。
　　这是男人的世界，漂亮的女人要在男人的世界里面生存，就必须去征服有权有势的男人。王壮很好，但是他终究位低人微，在吴玉良这样强大的魔鬼面前，王壮也无法拯救自己。李欣在遭受了吴玉良野兽般的蹂躏之后，突然开窍了，她明白，要生存，要出人头地，就必须利用这些男人，而不是傻子一样相信所谓的爱情。
　　王壮可以救她一时，却无法给她一世得幸福。吴玉良可以蹂躏自己，但是，当自己遇到比吴玉良还要强大的男人的时候，她在心底里发誓，一定会让吴玉良死得很惨，死得很狼狈！
　　李欣的蜕变在一瞬间完成了，凤凰需要浴火重生，而她却是在被野蛮强歼后顿悟了。漂亮的女人一旦开始懂得自己身体的价值并开始利用这样的价值来达到自己的目的，那么，她将是无敌的。
　　王壮离开昌河小区，开着车在路上走着，在这样的夜晚，他突然觉得自己很渺小，突然觉得自己很无耻。李欣这样的好姑娘，她是那么的爱着自己，可是自己却不能给她一个承诺！这算什么？离开她吧，她需要有自己正常的生活，谈恋爱，结婚，事业，家庭。自己什么都不能给她，也许自己离婚后会娶她？会吗？
　　王壮的心里很乱，他转了一圈却还是回到派出所。一进去派出所的院子，就看到了摆在院子里面自行车棚下面的那三十台机器。他皱下眉头，走过去看看，若有所思。
　　值班的干警看到所长来了，都出来打招呼。王壮说：“这些破机器堆在这儿也是碍事儿，孙生，你打电话叫那个游戏厅的老板来一趟，我跟他谈谈。”
　　孙生点头回屋去查暂扣物品的记录，上面有联系电话。王壮上二楼办公室进去打开灯坐下，点了支烟等着。
　　不一会儿，就听见走廊里面有说话的声音，办公室的门被敲响，孙生推门进来，说：“王所，电子游戏厅的老板，田满仓来了。”
　　“叫他进来吧，你先下去吧。”
　　王壮说道。
　　孙生将田满仓让进来，他转身出去了。王壮对田满仓说：“过来坐！”
　　他靠坐在大班椅里面，抽着烟，连屁户都没有欠一下。
　　田满仓走过来在他的办公桌前面坐下，打开手包，从里面拿出来两万元现金，说：“王壮，看在咱们同乡的份儿上，你就抬抬手，叫我接着营业吧，你看我租的房子，不营业，那一天都不少钱……”
　　王壮看看那两万块钱，笑笑说：“哥们儿，两万块，你还不如给局里特行股送去，名正言顺办个手续不行吗？”
　　“嘿嘿，王壮，你也不是不知道，韩胜我们俩人的买卖，他就说不用办手续，说他姐夫好使，你看我这不是着急吗！”
　　王壮看看钱，又问：“你拿钱来送给我，韩胜知道不？”
　　“不知道，这点意思，就是咱哥俩之间的事儿，乡里乡亲的，就抬抬手吧！”
　　田满仓都要哭了。
　　王壮点点头说：“行，这钱我收了！”
　　伸手就将两万块收到自己的抽屉里面，“那啥，你招人赶紧的，把我院子里面的三十台机器，都拉走，一台机器罚款一千，三十台三万，这钱你叫狗剩子出，你这就给他打电话，叫他立即找车来楼下值班民警那儿办手续，拉回去，在我还没改主意之前，赶紧地！”
　　田满仓一听，赶紧掏出手机拨打电话，叫韩胜过来交钱办手续把机器拉回去。打完电话，田满仓笑嘻嘻道：“韩胜高兴了，说马上拿钱就过来，你看我们明天接着营业行不？”
　　王壮站起来，将自己的手包锁进了抽屉，摸摸皮兜的皮夹子，里面估计也有五六千块现金，就说：“满仓，咱哥俩在县里遇见了，也没在一块好好喝点，走，我请你对面喝酒去！”
第78章 有些飘飘忽忽了
　　（亲们，月末了，叩求蝴蝶！把您手中的蝴蝶投给我吧，您每消费100雨币，网站就会赠送您一
　　田满仓说：“喝酒那我请你，对面的不见不散太黑，我领你去我们台球厅旁边那家小酒馆，我认识老板，炒俩菜……”
　　“那儿也不去，就对面，对面咱哥俩去喝酒不花钱，就当我请你，走吧，这边儿让韩胜干活。”王壮说着就带着田满仓出来了，将办公室的门反锁了。
　　下到一楼，王壮吩咐了值班的民警孙生，告诉他韩胜一会儿来交三万罚款把三十台机器提走，不交钱不能放机器，交钱给人家开票。
　　交代好了，两人就走着过了马路，来到了不见不散酒吧。门口当然早就有人迎候了，王壮一点儿都不奇怪，他知道不见不散有个监控室，他们只要一过马路就会有人通知贺强。
　　贺强站在门口朝这边看着，“王哥，今晚儿你班呀？”
　　贺强迎过来笑脸问道。
　　王壮懒得搭理他，冷着脸说：“你该干啥干啥去，我和田老板过来喝酒，别让人打扰俺们就行。”
　　“那去包间吧，大厅这会儿正闹挺呐。”
　　贺强就走在前面，酒吧里面果然够嗨，几十人都在热辣地蹦迪，上面的领舞围台上，几个穿着一步裙的长腿舞娘在领舞，DJ也在卖力地叫着。
　　几个人从边上走过去，直接进到里面的包房区域。然而王壮不知道，此时此刻，在热舞的人群中，有一双眼睛正在充满哀怨地盯着他的身影。
　　那是个把自己打扮得午夜精灵般妖艳的女孩儿，蓝色的深邃眼影，猩红的阔口，惨白的双颊，浑身上下只有一条小得不能再小的吊带裙。她忘我地舞动着，蛇一样的灵活，野狐一般的妩媚。周围早已经吸引了十几个半大男生，他们为她尖叫，为她疯狂。
　　这女孩儿就是李欣，王壮从租屋离开，她呆坐了一会儿，哭了，哭得很彻底，仿佛在跟过去告别。哭完了她就笑，笑得自己都不认识自己了。最后她洗脸化妆，拿出来一条最短的紫色吊带，在外面穿了一件薄薄的黑色外罩，脚上穿了一双十公分高的细高跟暗红色瓢鞋，将头发打乱挽起，对着镜子看看自己，怎么看都是一张充满了野性诱惑的脸。
　　她一个人来到不见不散，在衣帽间寄存了外罩，走到里面的吧台点了一杯红酒喝着。她的出现，立即就成了酒吧里面寻找猎物的男人门的焦点。而贺强在监控室也注意到了来了位上等货。
　　贺强不想让这女的溜掉，他亲自下来，走到吧台里面。“小/姐，晚上好，我是这里的老板，我叫贺强，你就叫我强哥吧！”
　　他边说边从下面拎出来一支轩尼诗XO，“我可以请你喝一杯吗？”
　　李欣画着另类的午夜精灵妆，加上酒吧的昏暗灯光，贺强一时也没有认出来眼前这位就是上次他们要拿下的跟小萌一起来过的女孩儿。
　　“强哥，呵呵，你想泡我啊？”
　　李欣伸出涂着猩红豆蔻的葱白色的纤细手指，贺强马上就伸手抓住了。
　　“呵呵，妹妹，你叫什么？来喝一杯！”
　　贺强将一只倒了半杯酒的高脚杯塞到李欣的手里。
　　李欣知道，这个贺强是个十恶不赦的坏蛋，她今天是来买醉的，也许这样的男人很适合这样空气中都充满涩情味道的午夜。
　　“叫我陈圆圆，强哥，就叫我圆圆吧。”
　　李欣突然就想到了那个让吴三桂冲发一怒的红颜，那个红颜就叫陈圆圆，一个女人葬送了一个二百七十多年的大明王朝，这样的女人就是自己的榜样。
　　“圆圆，好好，干！”
　　贺强跟李欣碰杯，两人在吧台，一里一外，喝着洋酒，说着浑话儿，打情骂俏，很快就熟络了，周围的几个苍蝇一样的男人一看，人家跟强哥聊得火热，就都不敢靠前了。贺强在这一带也是个小有名气的流氓，犯不着为了个女的，得罪强哥。贺强就觉得这妞儿哪里眼熟，可就是想不起来，这妞儿很特别，看着就稀罕，谈吐又不俗，这绝对是个上等货色，不急，慢慢来，这妞儿既然来了，就不能让她溜掉。
　　两人喝了整整一支轩尼诗，李欣赶到有些飘飘忽忽了，这时，大厅里面进入了蹦迪时间，李欣也不打招呼，跳下吧凳就冲进了蹦迪的人群。
　　酒吧里响起了热情的沙漠：我的热情，哈！好像一把火，燃烧了整个沙漠……
　　这把火在李欣的心中熊熊燃烧着，她热辣地劲舞，完全忘乎所以，完全抛却了自我，全身心都沉浸在疯狂的蹦迪中。
　　周围越来越多的舞男围拢着，就连女人也她艳羡起来。她是今晚儿当之无愧的舞后，是暧昧午夜的姓感女王。
　　李欣迷离的目光穿透周围攒动的人头和高举的如林的手臂，她看见了王壮，贴着边上的散座走过去，贺强赔在旁边，还有个不认识的男人跟着。
　　表哥没回家？他怎么又来这种地方，还跟贺强很亲近的样子？李欣有些迷惑，但是她马上就释然了，这些都跟自己无关了，今晚，自己就是要彻底大醉一场，彻底狂嗨一场！
　　王壮和田满仓被带进了一间迷你小包，一圈沙发，可以坐五六个人的样子，当中一张铺着软垫的大茶几，前面是四十二英寸超薄电视，屏幕上正放着情歌，几个穿着稞露的男女在秀着模仿姓交动作的舞蹈。
　　“喝洋酒吧，我这里有纯正的人头马XO……”
　　“啤酒，来一打百威啤酒！”
　　王壮说道。
第79章 陪酒
　　（亲们，叩求蝴蝶！月底了，把您手中的蝴蝶投给我吧，您每消费100雨币，网站就会赠送您一
　　贺强就招呼服务生道：“来一打百威，一个大果盘四个干果盘，快点！”
　　王壮掏出烟来给田满仓点上，对贺强说：“你忙你的去吧，俺哥俩消停儿唠会嗑，不用你在这儿，明白不？”
　　“嘿嘿！明白明白，需要小姑娘陪酒不，我这里新来一批，都是嫩B，来两个尝尝鲜咋样？”
　　贺强一脸的坏笑说道。王壮很讨厌他这副嘴脸，摆摆手说：“滚滚，整急眼了我抄了你这黄窝！”
　　贺强一看今儿王壮的表情不对，连忙很知趣地退了出去，在外面吩咐两个内保和两个服务生，重点照顾这个小包的客人，他们要什么都满足他们。
　　王壮等十二瓶百威啤酒上齐了，大果盘和四个坚果盘都摆上了，将服务生也撵了出去，关起面来，启开两瓶啤酒，人手一瓶，瓶颈碰着瓶颈，就喝了起来。
　　“满仓，我大你两岁吧，我就是你哥了，不是当哥的说你，你不老老实实开你的沙场，你整啥搏采机啊？那玩意犯法的你知道不？我能保你一时可是上边来检查咋整，没有不透风的墙，我劝你趁早收手，狗剩子愿意整就让他自己整，你给他顶这个雷算咋回事？”
　　田满仓灌下去一大口酒，抓了一把五香花生米吹着皮儿吃着，说道：“王壮，你是有所不知啊，我田满仓这些年在外头挣钱，靠的是什么，还不就是这帮弟兄的帮衬！想当日我一个人来到这昌河边上，跟人家打架，是胡刚和韩胜哥俩把我收留了，就这么跟着人家整沙场，混了几年这才有个人样，买了小汽车，回到屯子也给俺爹长点脸，你说我能不听人家韩胜的吗，人家毕竟有个姐夫是局长啊！”
　　王壮点点头道：“也是这个理儿，不过别说我没提醒你，你陷得太深了，一旦严打，谁姐夫也挡不住，到时候你是法人，没人家屁事儿，所有的法律责任都由你来担当，你后悔就晚了！”
　　“喝酒，到时候再说，王壮，不管咋说，我还是得谢谢你，要不是你高抬贵手，我这店儿还说不上啥前儿让营业呐。”
　　田满仓又跟王壮碰了瓶嘴儿说道。
　　王壮也懒得多说，他就是来喝酒的，不知道是不是因为李欣的原因，他就想把自己喝醉，觉得好不容易有个贴心的女孩儿在一起，可是，在一起了才发现，有情人终究还是不能在一起的。
　　难怪要有这种酒吧和夜总汇的存在，花钱买情儿，一把一利索，这样真好！还他妈扫什么黄，这样真的挺好！
　　“满仓，要不咱俩喝酒也没啥劲，叫两个妞儿来陪酒咋样？”
　　王壮喝了三瓶啤酒了，有些飘，就想抱着个小妞儿喝酒该有多好，反正自己已经堕落过了，就别装大尾巴狼了，同时也可以看看这田满仓，要娶雪莲的田满仓，是不是个好鸟。
　　“算了吧，我后边还的去看看，让人家胜哥自己整也不合适，我也喝得差不多了，我得回去看看。”
　　田满仓居然起身要走。
　　王壮有些不悦，好你个田满仓，给脸不要脸了，他点头道：“那行，狗剩子有个姐夫，你去抱他那条大腿吧，你明天可以开业，但是，再要我看见你搞什么狗屁的搏采百家乐跑马机，我就抓你！把你的机器也不用暂扣了我就地捣毁！”
　　田满仓站在屋地当中，走也不是，不走也不是，苦笑道：“壮哥，你这是咋地了，呵呵，你可别吓唬我，我那啥也到位了……”
　　“你走吧，我一个人再喝会儿！”
　　王壮点了支烟，伸手拍了下沙发上方的呼叫按钮。
　　服务生进来了，王壮摆手道：“送田老板出去，给我找个陪酒的妹妹来！”
　　“是，王哥！”
　　服务生将一脸无奈的田满仓请了出去，关上房门。王壮一口喝干了手中酒瓶里面啤酒，将空酒瓶狠狠向对面墙的电视屏幕摔去！
　　“啪！”
　　地一声，啤酒瓶被砸得粉碎，电视屏幕却安然无恙，两个正在上面大跳艳舞的女孩儿还向他做着挑逗的动作。
　　王壮有些迷糊了，这电视真他妈结实啊，自己是练过的，这一下子抛出去的酒瓶子，居然在电视屏幕上连一个小点儿都没有留下。
　　他不知道，因为经常有客人喝醉了就会乱砸，所以，酒吧在所有的屏幕上都安装了强化有机玻璃外罩，别说一个啤酒瓶子砸上去，就是铁棍子抡圆了砸，都没事儿，防爆警察的盾牌就是这种透明的强化有机玻璃制作的。
　　房门开了，一个内保进来，看看满地的玻璃渣子，问道：“王哥，么事吧？”
　　“没事，叫人来打扫下！”
　　王壮又启开一瓶啤酒，这时，服务生带着一个长发垂肩的女孩儿进来了。
　　“王哥你好，我叫丁丁，您看我陪您坐会儿行吗？”
　　王壮抬头看看，这丁丁长得亭亭玉立的，一件紧身的米色编织一步裙箍在身上，山山水水都一目了然，两条长腿更是迷人诱惑，一张小脸儿狐狸样的妩媚，一双吊着眼梢的长睫毛的眼睛忽闪着放电，让王壮有了些感觉。
　　“丁丁，来吧，过来坐下，陪哥喝点儿。”
第80章 再为我点上一盏烛光
　　“来哥，老妹儿给你满上！”
　　丁丁挨着王壮坐下来，伸手就拿起来还没用过的杯子，摆了两只，用瓶起子打开两瓶啤酒，咚咚倒了两杯。
　　王壮拿起来一杯，一口掫了下去，丁丁也干了，挨挨蹭蹭道：“王哥，我是这里新来的，刚才我老板说，你是贵宾，必须陪好，你认识我们老板啊？”
　　王壮又接过来丁丁给他满上的一杯酒，打着啤酒嗝说道：“你们老板强哥，是我兄弟，来丁丁，干！”
　　两人一碰又喝下去了。
　　连干了三杯下去，女孩儿面不改色，伸手拿起大果盘里面的牙签扎起来一块绿色的猕猴桃，说：“张嘴。”
　　王壮就张开嘴巴，丁丁将果肉给他放进嘴里。
　　“哥，歇会儿再喝吧，我给你唱歌咋样？”
　　“不要你唱歌，你找个慢点的曲子，你陪哥跳舞吧。”
　　女孩儿就点了一首“情网”很适合跳一步舞的曲子。王壮站起来，头有些晕，尽管一直在喝啤酒，但是喝得太急了，有些上头。
　　丁丁也站起来，个头竟然跟王壮差不多，只不过丁丁穿着的是黑色的绑带高跟凉鞋。丁丁很自然地将双手攀在男人的肩膀上，在男人的脖颈后面双手交叉了。王壮双手搂在女孩儿水蛇细腰上，软软弱弱的，隔着编织小裙手感柔柔的。……请你再为我点上一盏烛光,因为我早已迷失了方向,我掩饰不住的慌张,在迫不急待地张望,生怕这一路是好梦一场……
　　张学友深沉而伤感的声音充满了这个房间，王壮一下子即就被这种迷离惆怅的气氛所包围了。他情不自禁搂紧了女孩儿的腰肢，女孩儿也懂事儿地搂住了他的脖颈，将自己的小脸儿贴在男人的脸颊耳侧。
　　两热随着舒缓的舞曲缓缓挪动着脚步，两具青春的身体紧紧贴在一起磨蹭着。可是，现在的王壮却没有一点儿的情浴的杂念，他只想把自己埋在这种哀伤的氛围里，他突然觉得，一切都是那样的无奈与无助……
　　可是他不知道，今晚比他还要放纵的是李欣，就在此时此刻，李欣也在放纵着自己的身心。在酒吧的前厅，一个小时的激越摇滚蹦迪过后，换上了舒缓的慢舞曲。一曲经典的萨克斯风“回家”悠扬奏响。
　　热汗淋漓的男女纷纷跟自己的舞伴搂抱在一起，跳起来最慢的贴面舞。李欣也被一个男的拉住，搂在怀来拥抱着跳舞。她身子都没有看清对方的长相，因为这时的舞池里面，灯光已经逐渐黯淡了。
　　管他是谁呐？是谁都不重要了，重要的是，要让自己彻底放纵！男人似乎得到了鼓励，随着舞池里面的东光黯淡下来，一双手开始不老实了，从后面向下抓着了李欣的屁户，从本来就很短的裙边伸手进去，使劲抓捏着。
　　李欣就哼唧了一声，将头抵在男人的肩膀上，一双胳膊把男人的脖颈搂紧了。男人更加肆无忌惮，把手伸进了姑娘的裤衩。
　　“都湿了，让我进去吧……”
　　男人在她的耳边说道。
　　李欣感觉到前面硬撅撅的搥着自己的小肚子，也不吭声，男人就趁着黑，将李欣推靠在舞池边上的一条柱子后面，使劲将女孩儿的裤衩往下拉。
　　可是他还没拉下来，就觉得自己的头发被人用力抓着了，有人低沉地喝道：“滚出去！”
　　再一看，黑乎乎的灯影下，两个黑衣内保一边一个，不由分说，架着他就拖了出去。李欣逼着眼睛正等着男人的进一步行动，突然男人就离开了自己的身子。
　　她刚一抬头，又一个男人站在了她的面前。“圆圆，找你半天了，那个男的是你男朋友？”
　　“我不认识他，强哥，咱俩跳舞吧！”
　　李欣将自己被褪到膝弯的裤衩提上去，伸手搂住了贺强的脖子。
　　贺强愣了一下，旋即就把李欣拥抱在怀里，伏在她耳边说：“圆圆，走，跟哥上去！”
　　“我哪儿也不去，强哥我就要你陪我跳舞！”
　　李欣不撒手，搂着贺强的脖子磨蹭着，挪动着舞步。
　　贺强没辙，对旁边的内保点点头，内保会意走开，去DJ那里，要他把就快要结束萨克斯风加长。
　　贺强更是个有名的涩鬼，场子里面讨生活的女人，只要稍有姿色的，都会让他带到楼上的办公室去干掉，干得有感觉的还要经常叫上去玩。那些舞女吧女本来就是卖的，叫场子里面的老板玩玩只有好处没有坏处，所以，贺强的身边是不缺女人的。
　　可是今儿这个陈圆圆，给他的感觉却跟那些吧女不大一样，这个姑娘漂亮得冷艳，妩媚得神秘，加上谈吐不凡，身材皮肤都是一流，马上就把贺强给吸住了，恨不得立马拿下。
　　可是这姑娘却偏偏要跟自己跳贴面舞，那就跳吧，乘机摸摸女孩儿的屁户和小蛮腰儿，也是个美事儿。
　　两人在黯淡的灯影里晃着，贺强的手伸进了女孩儿的夹屁沟里面，从后面摸着，试探着用手指在女孩儿那里探寻着，湿湿的，水水的，一根中指进去，竟然紧紧的，哇塞，精品啊！
　　李欣被他摸得浑身热起，胸起伏着在男人的胸膛上磨得冒火，她终于受不了这样的挑逗了，贴在男人的耳边说：“强哥，咱们上去吧，这里太热了……”
第81章 逾陷逾深
　　包间里面的王壮也跳得热了，他怀里的女孩儿还在纳闷儿，这要是换一个客人，在这样的一对一的情况下，早就下面石更邦邦了，手上也早就乱摸一气的。可是今儿这位老板关照的要好好招待的客人，却只是抱着自己，下意识地随着音乐挪动脚步，手上也没有多余的动作，下面也不见动静。
　　“好热。”
　　丁丁小声道，男人没有发/情，自己反倒身体有了反应，是这个男的太帅，还是自己太嫩了？丁丁不由得偷笑了一下。
　　“哦！我也热，歇会儿吧！”
　　王壮猛然从迷幻中回到现实世界，他手松开了姑娘，才发现，自己怀里的并不是刚才的李欣，明明是李欣啊，怎么就换了一个人？
　　王壮悻悻回到沙发坐下，抓起一瓶啤酒对着瓶嘴儿就灌了进去。丁丁走到王壮的身边坐下，也倒了半杯啤酒喝了，说：“真热，我去把空调开大点儿。”
　　王壮伸手拉住她说：“谢谢你，你要多少小费，我不懂的，给你小费，你可以走了。”
　　丁丁愣了一下，她感觉这个客人好奇怪，自己进来就是陪他喝了三杯酒，接着就是被他抱着在屋地蹭了半天，完事儿就要埋单了。尽管贺强亲自吩咐她要好好招待这位客人，满足他的所有要求，她还以为这是个要在包房吃快餐的客人，进来一看样子很帅，吃快餐也好，跟这样的帅哥作哎，自己就当赚了。开诶说，这个帅哥就是抱了自己，都没有碰一下自己露在裙外面的肉。
　　“呃，算了，老板的朋友，小费不要了，反正也没多长时间，下次哥再来，记得叫丁丁就行了！”
　　丁丁起身就走。
　　王壮点点头说：“好，我记住了。”
　　丁丁就摆摆手出去了，王壮又按了下呼叫按钮，对应声进来的服务生说：“去给我拿一瓶伏特加来，啤酒没劲儿！”
　　服务生点头出去了，王壮觉得有些烦躁，心里有火发不出去，可是他又不想再堕落下去，他把自己可以作哎的女人想一遍，除了赵晶那里，就是房东翠姑的丫头小翠儿了，可是小翠儿毕竟是个卖的，自己已经在她身上堕落过了，他不想越陷越深了。
　　服务生将一大瓶伏特加端进来，他让服务生将酒开了，自己倒了半杯，一口灌下去，食道里的烧灼感让他浑身都疼了一下！
　　王壮不知道后来自己是怎样睡在一间有床的房间里面的，他只记得自己把整整一瓶伏特加都喝了，接着就醉死在了包间里面，这一夜他把自己泡在了酒精里。
　　可是就在他的楼上，在贺强的办公室里面，李欣却被淹没在了情浴的烈焰中。贺强将李欣带到上面自己的办公室，让内保守住楼口，任何人都不得上来。
　　李欣进来贺强明亮的办公室，有些清醒了。她接过来贺强递给她的一杯凉纯净水，咕咚咕咚就喝下去，刚把水杯放下，就被贺强一把搂住了。
　　“别别！”
　　李欣在最后关头突然不想这样了，可是已经来不及了，她觉得自己体内有如千万个蚂蚁爬过，浑身燥热难耐，尤其是两腿之间火燎燎的浴望一浪高过一浪，她哪里知道，刚才一进来就喝下的那杯水里面，已经被贺强下好了西班牙进口的女用的特效摧情剂，只要一滴，任何健康的女人都会迅速变成搔妇！
　　贺强两把就将李欣的裙子扯掉了，将她推倒在宽大的沙发上，自己狞笑着脱光了衣裤，对楚楚可怜挣扎在情浴中的女孩儿说道：“趴过来，给老子舔！”
　　女孩儿完全痴迷了，她扑过来抓着男人的大/腿，张口就将男人的含住了，卖力地吞吐着，仿佛唯有这样才能熄灭身体里熊熊燃烧的浴火。“哈哈哈哈！”
　　贺强的占有欲极大地满足了，看着妖艳的女孩儿在自己的跨下心甘情愿地用小嘴儿为自己服务，他心里说不出的舒漺畅快！
　　几乎可以想到的玩法都玩遍了，贺强在自己的办公室里面，整整折腾了李欣一夜，依旧意犹未尽……
　　天亮了，王壮爬起来，走出屋子，才发现自己还是在不见不散酒吧里面，只不过门上写着员工宿舍。他摇摇头，头疼得厉害。他摇晃着走出来，酒吧里面早已经空无一人了，门口有个值班的更夫看到他，为他打开门，他走出去，一下子被外面的骄阳晃花了眼睛。
　　他直接过去派出所上班，赵晶在一楼看到他，下了一跳，问道：“王所，你这时咋地啦？脸色这么不好？”
　　“没事儿！”
　　他不想搭理任何人，直接上楼走进自己的办公室。
　　上午十点多，王壮的手机想了，看来电是昌图小学的校长侯占峰。“王大所长啊，你那可爱的表妹咋还没来呀？”
　　“啥？她没去？”
　　王壮有些糊涂了，“可能有时耽搁了吧，我问下啊，马上给你打回去。”
　　王壮马上给李欣的手机拨通了电话，好半天才有人接。“喂……”
　　声音极其的慵懒姓感。
　　“欣欣啊，你这是还睡觉啊，咋没去侯校长那儿啊，人家等到现在啊！”
　　王壮有些着急地问道。
　　“去他的，让他等着好了，我下午再去，困死了我睡了……”
　　手机挂断了。
　　王壮看着手机愣了半天，这孩子咋地了，困死了？难道她跟自己一样也是一夜未眠？王壮脸面跟给侯校长回话说，李欣临时有事儿，下去再过去。
　　侯占峰就有些不高兴道：“到底是本科生，架子大啊！行，看在是你表妹的面子上，我就不计较了！下午就下午！”
　　王壮不放心，打完电话赶紧就离开派出所，回到了昌河小区的租屋。他打开房门进去一看，当时就愣住了……
第82章 小萌的男友来了
　　王壮打开房门进来，却没有见到李欣，当他推开卧房的房门的时候，却看到了令他鼻血四溢的镜头！在那张卧室的双人床上，两具光溜溜的身子纠缠在一起，男的身体强壮，女的肌肤白嫩，男的将女的按在身下用力夯着，女的双腿缠绕在男的腰杆上……
　　两人都是屁户冲着房门这边，而且正是全身心的投入着，并没有发现已经有人进来，并且就站在门口。
　　女的是小萌，她的欢叫声表明她很嗨。王壮将卧房的门关上，回到客厅，坐在沙发上点了支烟。拿出手机再次拨通了李欣的手机。又是嘟嘟响了半天，好不容易才接了，还是一副慵懒的睡眠惯性的声音——“干嘛，你好烦啊，人家睡一会儿都不行……”
　　王壮轻声好言问道：“欣欣你在哪儿睡觉呐？我跟侯校长说了，今天上午你家里有点事儿，下午再过去，可是现在你在哪儿啊，赶紧起来收拾下，吃点东西好去了，下午那边一点钟就上班的，不然来不及了！”
　　“哦，知道了，表哥，我这就起来，马上洗脸刷牙搞定，吃点东西就去了，放心吧！”
　　李欣的声音逐渐恢复了正常。“欣欣，你在什么地方，要不要我开车去接你？”
　　王壮不放心又追问一句。
　　“好了，表哥，我还能在哪儿，我在家啊，不要你过来了，我马上就好，不跟你说了，下午完事我给你电话，就这样，拜拜！”
　　李欣匆忙说着，就挂断了电话。
　　王壮愣住了，她说她在家？哪个家？也许她回自己家了。他一抬头，看到小萌从卧室出来，她穿着一件男人的大汗衫。
　　“嗨！王哥，你回来了，嘿嘿，这是我男朋友白大军，我们今天刚从乡下上来。”
　　小萌揉着零乱的头发介绍道。
　　“王哥好！”
　　小伙子长得很帅，一身的结实的嘎瘩肉，只穿了一条沙滩裤，王壮注意到他的左肩甲处有一处明显的枪伤。
　　枪伤和刀伤明显不同，刀伤不管是砍的还是捅的，都因为刀子是薄刃，出现的创伤也是一条的，一般严重的需要缝合。而子弹打上去就不同，高速旋转的子弹钻进皮肤，会在体表留下一个手指粗细的圆坑儿，而且创面愈合后，也会是这样的一个圆窝的伤疤。
　　现在在白大军的左肩，就留下这样一个枪眼儿。王壮立即就职业病了，因为他是警察。他站起来隔着茶几跟白大军握手，白大军长得很有棱角，高鼻梁深眼窝，嘴角抿着，很有力道的感觉。他的手粗壮，有手茧子，粗糙得就像粗砂纸。
　　他很难想象，这样一双粗糙的大手摸在娇嫩的小萌的身上会是怎样的感觉。白大军的手很有力，右手食指的第二个指节肚明显有一层茧子。
　　“白大军，你是干什么的？”
　　王壮没有松开白大军的手，盯着他的眼睛问道。
　　“特警，边防武警雪狼特警队的，我是狙击手！”
　　白大军微笑道。
　　“哦，难怪！”
　　王壮松开手，笑笑。
　　“难怪什么？”
　　白大军接过王壮递给他的一支香烟问道。
　　王壮给他点了烟，自己也点了，耸耸肩说道：“看看你，身上有枪伤，手上有长时间扣扳机的手茧，还以为你是个逃犯！”
　　“哈哈，王哥是干啥的？”
　　白大军的脸不经意抽了一下。
　　“我啊，我是警察！”
　　王壮坐下来，“你们来这边玩？”
　　“嗯，我男朋友想找工作，刚进城，没地方住我就带他来这边了，嘿嘿，我跟欣欣姐说过了。”
　　小萌说道。
　　“什么找工作？你复员了？”
　　王壮看着白大军问道。
　　白大军点点头说：“是，复员了，原则上是回原籍，可是我家在农村，就想到城里碰碰运气，看看能不能找个像样点儿的工作。”
　　王壮微笑下说：“那行，有什么需要我帮忙的尽管说话，我先走了！”
　　离开昌河小区，王壮去小区外面不远处的拉面馆靠窗前坐下，要了一大碗牛肉拉面和一盘酱牛杂吃了起来。他坐着的这个角度正好可以看见一百多米外斜对面的不见不散酒吧，让他惊奇的一幕出现了，李欣从酒吧出来，快步向小区这边走来。
　　王壮的眉头皱成了疙瘩，李欣穿着一条吧女样的裙子，神色有些慌张，还不时地往派出所那边看。难道说，刚才李欣在酒吧里面睡觉？
　　眼看着李欣小跑着从拉面馆前面过去，进了小区，王壮想要出去叫住她，可是他还是忍住了，叫住了怎么问呐？算了，以后慢慢再查，现在有一件大事必须得办了。王壮稀里呼噜就把面和牛杂都吃下去了，结了帐，抹抹嘴，起身回派出所去了。
　　现在还没到上班时间，王壮进了自己的办公室，关上门，坐在办公桌后面，从下面的抽屉里面拿出来一个神州行的手机卡，又拿出来一部新的手机，将卡装上，电池也装好，拨通了一个电话。
　　“宋金贵，五十万准备好了没有啊？”
　　王壮夹着嗓子问道。
　　“大爷！早就准备好了，你可得把那个视频给删了啊，求你了，秦小天回来了，现在满城翻，发誓要把抢他家钱的人碎尸万段，这要是他知道了我当时在他家，那我就得先被他碎尸万段了！”
　　宋金贵哭丧着说道。
　　王壮乐了道：“那行，拿上你的钱，结结实实包好，装在一个结实点的皮包里面，开车在县城转悠，手机开着，我让你去哪儿就去哪儿，赶紧出家门吧！”
第83章 你不老实
　　“是是，我这就出门……”
　　没等宋金贵说完，王壮就把手机挂了。
　　现在王壮不怕宋金贵报案，他也不敢，他怕的是宋金贵找黑道的人跟着，所以他必须小心。王壮将宋金贵的五四手枪拿出来，检查下弹夹里面还有五颗子弹，他将手枪别在后腰，穿上一件猎装式的短袖亚麻衫，下摆在外面，盖住了后腰。
　　墨镜，假发，这些必要的化妆道具都准备好了，他夹着手包离开了派出所。将桑塔纳车开出来，在派出所后面僻静的巷子里面将前后车牌都换了，再把那部手机掏出来，给宋金贵打了电话。
　　“宋金贵，是一个人出来的吗？你要是敢跟我玩花活儿，我钱不要了，你知道后果，反正我在秦小天那里得到不少了，我把这个视频卖给他，他一定给我不止这个数吧？”
　　“不不，我就是一个人，我全听你的，现在你让去哪里？”
　　宋金贵的声音听上去，这家伙就要崩溃了。
　　“很好，听着，开车去江北，从昌图公路大桥过去，快！”
　　王壮说完就关机了，他驱车也前往松花江公路大桥。
　　昌图大桥是去年才新建的，从这里过江，一个小时就可以到达三江口着名旅游区。王壮开车来到引桥下面的沿江路，在沿江路上开了两个来回，这边车辆不多，现在是中午一点多，正是一天中最炎热的时候。
　　王壮将车子停在松花江公路大桥引桥下面的阴影里，上面就是大桥的引桥桥面上桥碑的位置，这座大桥还是省长亲笔提名，他的提名被雕刻在一块汉白玉巨石上，做成了桥碑，竖立在引桥上。
　　王壮将手机打开，拨通了宋金贵的手机说道：“你不老实，我看到有人跟着你！”
　　“没有没有，真的没有！我发誓，我已经过了江桥，下一步去哪里？”
　　宋金贵的声音听不出来有作假的成分。
　　“我信不着你，你马上开车从桥上返回来，我要再看一遍！”
　　王壮下令道。
　　这座桥王壮开车测算过，从一端开往另一端，通过整个桥面要十一二分钟。王壮看着手表，八分钟了，他再次打通了宋金贵的电话。
　　“很好，我看着你，你听着，开到桥碑旁停下，开快点！”
　　“是是，我看到桥碑了，这就快到了。”“手机保持通话，你到了吗？我看着你呐！”
　　“到了，我停车了。”
　　王壮乐了，说道：“很好，现在，把装钱的包从桥上扔到下面的沿江路上来，快点马上！”
　　宋金贵一听，当场就愣住了。这个拿钱的家伙太狡猾了，他根本就没在桥上，自己在桥上布置了自己人，本来他的打算是，两辆车一直在自己的附近，等到对方拿钱，不要惊动他，就跟上去，找到他的老巢再收拾他，可是现在这样一来，自己人根本来不及下去。
　　“你他妈快扔啊！”
　　王壮叫道，现在正是好时候，前后都没有车经过。“好吧，都给你了，你把视频删了吧！”
　　宋金贵绝望地将黑色的皮包从引桥上丢了下去。
　　王壮走过去，迅速将皮包拎起来，丢进了自己车的后座，将手机丢在桥下，开车扬长而去。五十万举这样到手了，王壮又有了成就感。
　　桥上的宋金贵眼看着一个人捡起了那个装着五十万的皮包，消失在桥下。几辆车从桥下经过，他搞不清楚哪一辆会是劫匪的车，看见了也没用，从引桥下去到沿江路要二十分钟，劫匪的车早就没影了。
　　王壮驾车还是去了城边村的租房，进去将皮包拿进屋检查，正好五十万现金，没有跟踪器之类的东西。他将钱重新包好，装进皮包，把车牌换回来，假发和墨镜收起来，又开车离开了城边村。
　　王壮开车回到了自己在城郊的家中，已经好些天没回来了，他提着皮包进来，将窗户全都打开了，他找了个拉杆箱，将五十万现金放进去，那个黑色的皮包，还是要丢掉的。
　　他给赵晶打了电话，说自己下午不去了，在外面办事。赵晶也不多话了，说知道了，就把电话挂了。
　　刚放下手机，手机就响了，是李欣的号。“表哥，手续都办齐了，我随时都可以去上班了！”
　　李欣的声音很兴奋。
　　“是吗，太好了，应该庆祝一下，晚上一起吃个饭吧，我请！”
　　王壮说道。
　　李欣马上说道：“你请我们侯校长吧，都是他帮忙办的，他要跟你说话！”
　　李欣将手机交给了身边的侯占峰。
　　“哈，我说老同学，为了咱表妹的工作，我可是浑身都是汗啊，晚上你请啊，说好了，我要去韩城苑，咱同学洪明那儿，整的不错，表妹也说那儿好，就这么定了啊，晚上六点，不见不散！”
　　王壮皱下眉头道：“洪胖子那儿啊，没啥意思，不如换个地儿吧，去夜明珠吧，要请校长大人还不得最好的酒楼啊，再说了这大热天的，吃狗肉上火啊！”
　　“我靠！夜明珠，这可是你说的啊，我可不想宰你的，那就夜明珠，我们教务处车主任，还有马副校长都一起啊，你订房间，六点我们准时到！”
　　侯占峰可倒好，还叫上两位同事。
　　晚上六点整，王壮和李欣已经站在夜明珠饭店门前了。侯占峰带着两个同事打车来的，王壮看到侯占峰先下车，接着从后座下来一老一少两位女士，王壮一看，那位年龄稍长的女士，他认识。
第84章 小动作
　　侯占峰紧走两步上来台阶，笑呵呵介绍道：“这位是我们马副校长，这位美女是我们学校的教务处车主任，这是我老同学王壮，昌河派出所的所长！”
　　王壮一抱拳道：“马校长，车主任里面请，欣欣，这可都是你的领导，照顾好了！”
　　“哎！马校长车主任，这边请！”
　　李欣笑着过去挽了马晨的胳膊。
　　侯占峰板脸道：“眼里就有马校长，把侯校长给忘了吧！”
　　“哪里敢忘了了侯校长啊，侯校长过来，俺这边也挎着你！”
　　李欣一把就将侯占峰扯过来了，王壮连忙说道：“欣欣别闹了，赶紧进包间！”
　　几个人说说笑笑就进了一楼的一间八人的小包间，他们只有五个人倒也显得很宽敞。大家按照宾主尊卑次序落座，首位当然是侯占峰侯校长，王壮坐在他的左手，马晨马副校长坐在他的右首，车妍车主任坐在了王壮的下首，李欣挨着马晨下首坐了。
　　这里果然是昌图最好最高档的酒楼了，这样的一个八人包间，不管你来几个人点多少菜，最低消费一千八，相当于王壮一个月的基本工资了。但是王壮点的菜却不止一千八，点了三千多块钱的菜，又上了两瓶茅台，总共五千多这一桌。
　　大家都吃喝得很高兴，席间王壮就问了马晨一句：“马校长，您哥哥是我们局的马军马局长吧？”
　　马军的这个妹妹去过局里，正好王壮遇到过，而且这哥俩长得非常像，就像一个模子刻出来的一样。
　　“呵呵，是啊，我哥哥也不在局里，你们这些年轻人都帮他把工作干了，来，我替我哥，敬王所一杯！”
　　马晨端着酒杯站了起来。
　　王壮在她的对面，也连忙起身道：“这是怎么说的啊，应该是我敬马局，请马校长替马局把这杯酒带到，我先干为敬了！”
　　说完自己一仰脖就喝了，马晨也不含糊，也是一口下去，大家都叫好。
　　王壮身边的车妍三十岁左右，跟王壮的年龄相仿，穿着很朴素，一张脸上也不施粉黛，但是却属于很耐看的第二眼美女，越看越好看的那种。她拿起酒瓶给王壮满上，说：“王所这么年轻就当上所长了，那以后一定前途无量啊，我车妍敬王所一杯，以后发达了提携提携老妹儿！”
　　“呵呵，车主任过讲了，我这个所长也是赶鸭子上架，倒是以后我要多多麻烦车主任的，我这个表妹可就交给你了，还请帮忙好好带带，来我敬车主任！”
　　王壮又是一口干了。
　　侯占峰在旁边说：“王壮啊，咱们车主任可不是一般人啊，人家老公是团长了，军分区警备团的团长，我警告你啊，车主任是大美女，但是你可别打我们车主任的主意呦，那可是破坏军婚啊！”
　　车妍脸一红道：“侯校长又说笑！”
　　王壮赶紧说：“我哪里敢高攀啊，车主任这样的大美女，只可远瞻，不能越雷池一步啊！”
　　谁知道王壮刚说完，就感觉到自己的脚上被高跟鞋的鞋跟狠狠踩了一下，疼得他一呲牙，赶紧用讪笑掩饰过去。
　　他心里就纳闷了，这女人啥意思啊？餐桌底下的这种小动作，那可是杀伤力极大的暧昧动作啊，这个少/妇，还是个团长夫人，自己还是不要招惹的好。
　　五个人喝了两瓶茅台，侯占峰明显酒量不济，先出现了醉态，马晨就说：“差不多了，今天就到此为止吧！”
　　最清醒的就是李欣了，她喝得最少，主动过去搀扶了侯占峰，侯占峰也不避讳，借着酒劲就搂着李欣走出去。王壮有些不悦，但是他还要重点照顾好马晨，这毕竟是马局的妹妹啊，以后人家兄妹见面肯定要提起来的，自己必须抓住这个机会好好表现。
　　所有人都忽略了车妍，等走出去打车上车的时候，马晨才说：“车主任怎么还没出来？我去看看。”
　　王壮连忙说：“您先上车，你们先走，我去找车主任，我送她回家。”
　　马晨就说：“那好，就麻烦你了，我们三个一个车就先走了。”
　　三个人上车，王壮掏出一张五十的塞给司机说：“麻烦师傅务必把三位都送到家。”
　　他看着车子开走了，又赶紧回去。
　　回到包房一看，车妍正坐在桌前吃着一盘基本上没怎么动筷的石斑鱼。“呵呵，我就知道王所不会把我一个人儿丢下，来吧帅警官，我没吃饱，坐下陪我再吃点儿！”
　　刚才还喧闹的包间，一下子就剩下两人，孤男寡女的，气氛顿时就不对了。车妍喝得晕晕乎乎的，一张本来就很俊俏的脸儿透着两朵红晕，更加的娇艳欲滴了。王壮肚子里面的酒直往上涌，俗话说酒壮英雄胆，又说酒能乱姓，现在，王壮就有些这样的感觉了。
　　“嘻嘻，帅警官，我想看看你穿警服的样子……”
　　车妍没来由地冒出来这样一句话。
　　王壮坐下来点了支烟，车妍也要，王壮就给她点了一支，说道：“穿警服有啥好看，你家哪位不是团长吗，那穿着军装多带劲！”
　　“唉！”
　　车妍长叹一口气，“别提他了，我不是他的老婆，团长的后宫就没有我这个正房夫人的位置……”
　　说着，车妍的眼睛里面一下子就充满了泪水。
　　“怎么？”
　　王壮刚一开口，车妍就扑在了他的怀里，放声哭了起来！
第85章 酒后失态
　　这是什么状况？王壮尽管喝了很多酒，可是美女入怀，还是让他猝不及防，而且，还是扎在他怀里大哭！这要是让外面听见了，还以为自己把人家女的咋地了，王壮头皮发炸，这他妈可是军婚啊！
　　“车主任，车主任，咱不带这样的，你快起来，咋地了这是？”
　　王壮将车妍推起来，手却杵在人家胸前软软的一堆。
　　车妍穿着一件浅杏黄的体恤，身材稍显丰腴，胸前就显得很大。她娇嗔地看了王壮一眼，坐正了身子，接过王壮递给她的餐巾纸擦脸，说道：“王壮，不好意思，刚才我，我有点控制不住……”
　　说着眼泪又簌簌地流下来。
　　都说女人是水做的，刚在扑在王壮的怀里就已经把王壮的体恤哭湿了一大片，好不容易止住了，现在一开口说话，却有管不住的水龙头一样流淌了。“车主任，你这是怎么了？有什么难过的事儿说出来，看看我能不能给你帮帮忙？”
　　王壮不知道该怎么安慰一个一直在哭的美丽的少/妇，而且这还是一位团长的太太，这可不是闹着玩的，人家可是现役军人，又是首长级别的大官，自己是警察也没用，人家随便一句话，宪兵队过来削自己一顿都没地儿说理去，再扣上个破坏军婚的大帽子，那就得判刑！
　　“王壮，你们男的都那么贱吗？”
　　车妍没来由的一句让王壮丈二和尚摸不着头脑。
　　“呃……”
　　“我家程建华，堂堂的警备团的团长，他们团里稍有姿色的女兵都让他给睡了！通讯连一百二十名女兵，无一幸免，人都说通讯连就是程团长的后宫！王壮，你说，我的命咋就这么苦哇……”
　　说着车妍又哭，摇晃着坐不住的样子。
　　王壮真的怕她从餐椅上掉下来，赶紧起身将她搀扶下去，坐在靠边的长沙发上上。这种高档的酒楼包间里面都是有提供给客人休息的高档沙发的，茶几上还有茶水。王壮赶紧给车妍倒了一杯茶水递给她。
　　车妍将手里的茶杯放下，哭红了的眼睛看着王壮，说：“王壮，你说我好看不？”
　　王壮站在她身边，微微弯着腰，向下看她，正好看见她体恤圆口领里面的旖旎风景，两坨儿雪白的剥了皮儿的鸡蛋样光滑的娇蕾，颤颤巍巍的，似乎要冲破小衣的羁绊。
　　“好看……“王壮下意识说出这两个字，脑子里面全都是酒精，全都是白花花的女人的胸。
　　车妍伸手就将他拉坐在身边，两条胳膊搂紧了他，在他的脸上嘴唇上疯狂地吻了，撒野般地吻着，吻着瞬间大脑又变成了一片空白，他刚有反应，却又被女人一把推开了！
　　“送我回家！“车妍伸手抹了一把自己梨花带雨的脸，决然地站起来。可惜起来的过猛，头一昏险些跌倒。
　　王壮及时扶住了她，将她软乎乎的身子伏在怀里。这女人典型是酒后失态了，王壮心里逐渐理清了思路，丈夫在外面乱搞女人，她心里难受，今天将借着酒精的刺激，想要找个人倾诉下，发泻下，不然有些事情憋在心里，会憋出毛病的。
　　可是，为什么她的倾诉对象和发泻对象会是自己？萍水相逢，今天第一次见到，虽然彼此有些好感，可也不至于上来就把我当成了情感垃圾桶吧？王壮本来觉得已经理清的思路又乱了。
　　两人相互搀扶着离开了酒楼，服务生见怪不怪，喝多的天天有，只要安全离开酒楼就好。王壮本来开车来的，可是现在他也高了，好在神智基本还是清醒的，就扬招了一辆出租车。
　　好不容易将她塞进后座，他关上后车门，并没有跟她一起挤在后车座，那样就太暧昧了，还没有熟到那个程度。可是王壮又不能把她交给出租车司机，毕竟她现在的状态不正常。
　　王壮绕到前面副驾驶坐上去，回头问歪倒在后座的车妍：“车主任，你家在哪里？告诉司机。”
　　车妍摆手道：“我不知道，我包里有钥匙，你帮我把门打开……”
　　“你告诉我地址啊，有钥匙没有用的。”
　　王壮回头焦急地问道，可是车妍却歪躺在后座靠在门上醉得昏睡了。
　　司机说：“赶紧的啊，大哥，你找个旅店开个房，先让她醒酒哇！”
　　王壮一想，找个旅店开房？这太过分了吧，裤子沾上泥巴，不是屎也是屎了，一旦叫熟人看到，那可是跳进黄河也说不清楚了。
　　他对司机说：“去城郊小区。”
　　在一瞬间他想了能去的几个地场，昌河小区的租屋不能去，小萌跟男朋友还不知道走没走，城边村的租房更不能去，那里是自己的秘密据点，不能让认识自己的人知道。
　　只有一个去处了，那就是自己的家。还从来没有带过别对女人回自己的家。可是老婆却已经带着吴玉良回来过了，他们竟然在家里乱搞！现在，自己也带个女人回来，却跟涩情无关，这女人喝醉了，实在没有地方可去了。反正那个家，已经不干净了。
　　到了城郊小区，王壮几乎是抱着车妍上楼的。看上去很娇小的身体，抱起来却发现很丰满，很沉。
　　“这是哪里？这不是我家……”
　　车妍被放坐在王壮家客厅的沙发上，她迷迷糊糊地问道。
第86章 野兽般的强
　　“来来，喝口水，这是我家，我媳妇不在家，你放心，喝完水去洗洗，然后睡一觉就没事了！”
　　王壮将一杯水交到车妍的手里。
　　车妍抬头看着王壮说：“王所长，你看我真是不好意思啊，把你给折腾成这样，我现在好多了，谢谢你啊！”
　　王壮听到女人的话正常了，也就放下心来，去冰箱里面找出来一罐橘子汁儿给车妍兑在水里，说：“喝下去吧，醒酒会很快的。”
　　女人低头喝了一口，眼睛就又湿润了。“王所长，你家嫂子真的不在家啊？我在这儿不会影响你吧？”
　　王壮笑笑，在一边的单人沙发坐下，他也给自己倒了一杯橘子水，一口喝下去，点了支烟说：“车妍，家家都有难唱曲儿，我媳妇去外地学习去了，这段时间就我一个人在家，可是我没有对你别的意思，刚才上出租车的时候，你说不出来你家的地址，万般无奈，我又不能把你送到旅店去，怕好说不好听，这才把你接到我这里，要是我媳妇在家，也就不行了……”
　　车妍呵呵笑了，她擦了擦眼泪说：“别解释了，难道你就一点儿对我没有那个心思？你们男的是不是见到漂亮点的女的就想上啊？”
　　王壮觉得这女人说话又开始有些不正常了，就说：“去洗个澡吧，醒酒快点……”
　　“为什么要醒酒，我还没喝够，我喜欢酒醉的感觉，王所长，你家有酒没，咱俩接着喝点！”
　　车妍起身站起来，却还是晕晕乎乎摇摇晃晃。王壮过来扶她，她就是倚在王壮的胳膊上，吃吃地笑着看着王壮说：“你长得真帅，我坦白了，我第一面就喜欢上你了，我男人在不对搞女人被我知道了，我就想报复他，甚至我都想过，去找牛郎，可是，现在不用了，现在有你了，帮帮我，帮我把我男人报复下，狠狠地上他的老婆，来吧，还等什么！”
　　女人三把两把就将自己的体恤脱掉了，牛仔裤的口子解开了连同里面的小裤衩一起往下褪。王壮一下子头大了，眼前一片雪白的女人肌肤……
　　他不知道自己是怎么样被按在沙发上的，他的裤子被车妍脱了下去。女人就那样光着屁户骑坐在他的胯间，双手搂着他的脖子亲吻着。几个小时前还是陌生的男女，现在却已经是在沙发上交融在了一起。除了男爱女欢，这世界完全静止了。
　　王壮双手托着女人的香呻，一用力就站了起来，就这样抱着她进到了卧室里面，将女人丰满的身子往大床上用力一贯，自己猛地趴了上去。女人哇哇叫着，全身都在有节奏地应承着，王壮却是完全被女人的情浴控制了，发狠地夯着身底下这片肥沃的土地……
　　车妍又在哭了，她用力咬着王壮结实的肩膀，直到咬出血来。在男人野兽般的嚎叫声中，女人感觉到自己被浓烈的琼浆淹没了。
　　王壮翻山下马，大口大口喘着粗气。女人则爬起来，光着脚跳下床跑进了洗手间。王壮听见哗哗的淋浴冲水声，他一动也不想动。酒真的不是什么好东西，一顿酒，就让两个他原本不相识的男女跑到了一张床上，这他妈叫什么事儿啊？是自己真的堕落了，还是生活原本就应该是这样的？
　　他昏昏沉沉地躺着，听着洗手间里面的声音。很快，女人出来了，借着就是窸窸窣窣的穿衣服的声音。王壮起身问道：“车主任，你要干嘛？”
　　“谢谢你王所，我没事了，我回去了，不打扰你了，谢谢！”
　　接着就是哒哒的高跟鞋的声音和房门的开关声，女人走了。
　　王壮爬起来，点了支烟。走到窗户前面往下看，看见车妍走出了单元口，她走得很快。小区门口有等夜的出租车，她上去了，车子开走了。
　　王壮看看时间，十点半，还好，还不算晚。他回到卧室躺下，掏出手机给李欣打电话，可是里面却说，你的被叫不在服务区内。他摇摇头躺下，不一会儿就睡着了。
　　此时的李欣却没有睡，她正在一张陌生的床上跟侯占峰折腾着。侯占峰将李欣的双腿架在肩头，使劲向下压着，用力地冲撞着。李欣大声地欢叫着，她被侯占峰发疯地摧残着，却感觉到一种前所未有的快意。李欣心里在想，我天生就是搔女！
　　从夜明珠上了出租车，李欣搀扶着马副校长坐在后座，侯占峰坐在前面。侯占峰说先送马校长回家，毕竟马校长岁数大了又是女的。马晨就说那你别忘了把人家李老师送回去。
　　结果马校长下车，侯校长下去送她到楼上，回来就钻进了等楼下的出租车的后座。李欣就知道这个侯校长是个涩狼，索性将计就计，一把就将侯校长的胳膊搂住了。
　　“李老师，我带你去个地方，帮你醒醒酒！”
　　说着就让司机把车开去了温泉酒店。
　　李欣佯装醉得很厉害说：“头很疼，好想睡会儿。”
　　“别睡，就快到了，司机你快点！”
　　到了温泉酒店，侯占峰开了一间温泉贵宾房，搀扶着李欣进去，将她放在双人床上。李欣醉眼迷蒙。她知道自己的半醉半醒的模样对男人最具有杀伤力，她将自己的身体摆成了一个极其诱惑的S型，一只脚勾着高跟鞋，另一只脚微绻在床上，刚好将裙摆当中的小内内露出来一点点……
第87章 那就慢慢来
　　“嘿嘿，李老师啊，你真是不担酒力啊，来来，把裙子脱了好好睡，你看你，真爱死个人儿呀！”
　　侯占峰此时此刻完全脱掉了伪装，露出来大灰狼的尾巴。
　　他将自己的衣裤先脱了，连裤衩也扒掉了。李欣迷离的目光在男人的胯间扫过，不由得暗自吃惊，又黑又长！侯占峰的本钱向来是他引以为豪的骄傲，多少美女美妇都被他上过之后大呼过瘾的，也有从此叼牢浴罢不能的。现在，这个王壮的表妹，对不起了，是她自己撞上来的，嘿嘿。
　　侯占峰玩女人是老手了，他不会毛手毛脚地扑上去就往里捅，他要慢慢来。李欣反正装死装到底，这样大家都不尴尬，毕竟以后还要一起共事的，拿住了这个风流校长，自己在这个单位就等于有了坚强的后台。
　　被他玩了又怎样？自己的身子已经脏了！能用这具脏身子最大限度换来自己想要的一切，那还是非常划算的。她微微动着，哼哼着。“热……难受……抱我……”
　　侯占峰动手了，他先将女孩儿挂在脚上的高跟瓢鞋卸下去，将女孩儿柔软的小脚儿捧在手里把玩着。女孩儿的脚踝精巧，小腿儿匀称，这都让男人爱不释手。
　　他将女孩儿的两只小脚儿都贴在自己的脸上，嗅着脚丫上皮革的味道和女孩儿特有的脚香，将每一根脚趾都在嘴里含了吸吮着。
　　李欣觉得这个男人还是很会惜香把玉的，手上柔软温柔，摸着自己的脚脚，竟然非常的舒服和受用。她完全放松了自己，把自己的身子完全无抵抗地交给了这个衣冠禽兽的校长大人。
　　女孩儿的衣裙被彻底去掉了，侯占峰从女孩儿的脚丫开始，向上亲吻着，摸着，舔着。女孩儿身上热乎乎的，还没有洗澡，身上有些分泌出来的汗液，有点咸也有点甜。男人贪婪地吃着，一路向上，却掠过了女孩儿乌黑浓密的胯间三角地带。
　　他的双手搂着女儿纤细的蛮腰，在她的平坦光滑的小/腹亲吻着，将舌伸进了肚脐眼的深窝里面，惹得李欣忍不住身子突突了两下。
　　“乖乖！你这身子，啧啧，真是天珍啊，今夜有幸爆敛，死了也值了！”
　　侯占峰继续向上，去占领女孩胸前两座傲人的高峰！
　　“别死了，人家以后还要仰仗校长大人的提携呐！”
　　两下发着嗲，忸怩地蠕动着自己的身子，伸出双手深深抓进了侯占峰浓密的头发里面，用力将他的头脸往自己的一对儿大咂咂儿当中按，憋得侯占峰透不过气来。
　　“你个小妖精！还挺会玩儿，现在，就让我品尝原汁原味的鲜鲍吧！”
　　男人挣脱了女孩儿抓在头发里面双手，在女孩的两腿间跪下，双手将女孩儿的双腿一下子向上举起，用力向女孩儿的前胸头脸的方向压下去。
　　女孩儿的后背都被推得向上挺起，男人就势跪坐靠前，将女孩儿的后背倒着靠着自己的胸腹上。现在，女孩儿的“鲜鲍”就在男人的眼前了。
　　“哇哇，在那密密的森林中，有一条幽深的山谷，里面有潺潺流水，有涓涓细流，看看，多么肥美的鲍鱼啊！”
　　侯占峰不愧是校长，就连玩女人也振振有词儿。
　　李欣这样的姿势曾经在那个无耻岛国的大片中见到过，男人玩女人，都是先要将女人的身子倒立起来，将女人的羞处爆露在最上面。现在，侯占峰手口并用，对女孩儿最神秘的羞处抠挖着，舔吮着，用大舌努力向里面伸着，吸着。
　　由于没有洗澡，喝过好多酒，加上天热出汗，女孩儿的那里味道有些浓重，可是，侯占峰就喜欢这样的原汁原味，洗得太干净了，什么味儿都没有了那就不好玩了。
　　要的就是这样的有滋有味！男人终于觉得自己下面已经极度膨胀，这才将女孩儿放下来，自己依旧跪坐在女孩儿的两腿间，将女孩儿的双腿向他的两边拉近，将女孩儿的小屁户抬高，终于高低对准了，稍稍俯身，就进去了。
　　“哦！”
　　李欣紧闭双眼，欢叫出声。
　　“小乖乖，小亲亲，真真是太美妙了，又紧又滑又深，天下极品啊！”
　　侯占峰一边大动着一边赞不绝口。
　　侯占峰将李欣的双腿架在肩头，使劲向下压着，用力地冲撞着。李欣大声地欢叫着，她被侯占峰发疯地摧残着，却感觉非常的漺嗨，作为女人，这才是淋漓尽致的作哎！她比男人先一步飞了起来，热辣辣的澎水汹涌而出。受到淋头刺激的男人一阵猛烈的冲撞，也大叫着射了进去……
　　“讨厌啊，你干嘛把人家这样啊！唔唔……”
　　李欣将男人从自己的娇躯上推下去，唔唔哭着跑进了温泉洗浴间，她急着要把男人过多的欢液倒出去，王壮讲过的“安全期”她记得很清楚，今天是自己的危险期！
　　做的时候尽情地享受了男人的服务，完事后一定要装出来被强行了的样子，这样才拿得住男人。
　　李欣哭着跑开了，这太让还沉浸在交欢的余味中的侯占峰不由得醒酒了。他有些后怕了，玩是玩得过瘾，这女孩儿的好没得说，太适合男人在床上尽情地玩弄了，可是，她毕竟是自己学校刚来的一名女老师啊，而且她还是自己老同学的表妹。这要是这姑娘抛出去一哭一闹，自己的前程可就全都毁了！
　　他赶紧起身跟进了温泉浴室，一定要把她稳住，好言相劝，哪怕假意承诺许愿，总之必须得把女孩儿哄住……
第88章 臣服
　　（亲们，叩求蝴蝶！月底了，把您手中的蝴蝶投给我吧，您每消费100雨币，网站就会赠送您一
　　李欣蹲在淋浴莲蓬头的下面，将开关打开，激流兜头而下。她用手指抠挖着，将里面男人射进去的黏液抠出去，用水冲洗着，她不知道这样能不能洗干净。
　　侯占峰进来了，他看见女孩儿无助地蹲在水流喘急的莲蓬头下，他走过去，蹲在她身边，看着她说道：“李欣，对不起！我不该这样对你，我喝多了……”
　　“滚开！”
　　李欣佯装愠怒，推了他一把，侯占峰一屁户坐在了水淋淋的地砖上。
　　“李欣，求你了别这样，你要什么我都答应你！只求你原谅我，别跟你表哥说这事儿，他知道了会杀了我，或者直接就把我抓进去，我就完了！”
　　李欣噗嗤一声乐了，她站起来，走到侯占峰的身前，将一只脚踩在他的脸上，将他的头踏在湿湿的地砖上。
　　“你说的，我要什么你都答应我，你不是喜欢吃我的脚吗，张开嘴，快点！”
　　李欣拉过旁边的一把塑料围椅坐下，将自己的一只小脚塞进了倒在地上的侯占峰的嘴里。
　　“唔唔！漺！我吃……”
　　他的嘴里被女孩儿姓感的小脚丫塞满了。
　　李欣的另一只脚踩在他的胯间，在他的那里轻重缓急地踩着揉着，很快就硬起来了。“咯咯咯咯！说你是我的奴隶，我是你的女王！”
　　“是是，你是我的女王，我是你的奴隶……”
　　“大点声！说你永远对女王效忠！”
　　李欣的脸冷冷地沉了下来。
　　“女王，我永远对你效忠！”
　　侯占峰打心眼里喜欢这游戏，他知道这种玩法在一些高档场所很盛行，没想到，今晚儿，自己在这样一位绝代佳人的脚下臣服了。
　　“两只脚都认真地舔！全都吃进去！”
　　李欣舒舒服服靠坐在塑料围椅里，享受着脚下男人的服侍。
　　李欣的脚心被痒到，她咯咯笑着，将双腿分来抬起来，搭在塑料围椅两边的扶手上，把自己完全打开在男人的眼前。“跪过来，给女王好好地舔……”
　　李欣边说边自己伸手揉磨着，吟哼着。
　　侯占峰跪着趴过来，贪婪地将自己的脸贴上去，他的口唇伏在那里，将舌伸出来，狗一样舔了起来。
　　李欣的身子向后仰着，他双手压在男人的头上，使劲按压着，上下摩擦着，这感觉是从来都没有过的，她突然觉得，做女人可以这样的嗨，这真是想都不敢想的事情。
　　她突然热望升腾，迫不及待地想要！“上来，干我！快！”
　　侯占峰早就迫不及待了，站起来双手抓在围椅的两边扶手上，俯身下去，一枪到底，狠命地冲撞起来……
　　温泉酒店之夜充满了基情，两人说不上是谁在玩谁了，从浴室到卧室，从沙发到床上，最后两人都累得离开水的大白鱼一般，只有干嘎巴嘴儿捯气儿的份儿了。
　　第二天一早，两人没事儿人一样去上班，李欣被安排在语文教研组，准备开学后的教案。她给王壮打了电话，告诉他自己已经开始工作了，并且跟他说，昌河小区她不会去住了，她已经搬到了学校的员工宿舍了，下次有机会见面把钥匙还给他。
　　王壮听着电话里面的李欣的声音非常的陌生，他叹口气说：“钥匙你留着吧，没事儿也可以回去住住，反正也不太远，对了，小萌跟她对象走了没有？”
　　“没有吧，他们早上帮我把行李搬过来的，可能要住一段时间了，他们也不容易，你就让他们住着吧。”
　　“好吧，中午我回去看看他们有什么需要帮忙的没有，你有事就给哥打电话。”
　　王壮把电话挂了，拿起来白雪刚送进来的公安内部通报看。——边防武警特警中队战士白大军泄私愤打伤中队长畏罪潜逃，身上带有武器，请各地公安机关协查，任何单位和个人发现白大军的行踪立即向市局110指挥中心通报……
　　王壮的脑袋嗡的一下，通报上还有白大军的戎装照片，正是住在自己租屋的那个小萌的对象！这家伙真是个雏儿啊，连姓名都没改，直接跟自己说他叫白大军。
　　王壮突然愣住了，介绍那个男的叫白大军的是小萌！
　　“嗨！王哥，你回来了，嘿嘿，这是我男朋友白大军，我们今天刚从乡下上来。”
　　小萌揉着零乱的头发介绍道。
　　这是当时的情景，也就是说，小萌还不知道她的男友是跑出来的，而且当告诉他自己是警察的时候，白大军明显表情不自然，只是自己当时没有往心里去罢了！
　　王壮感觉到自己的心在蹦蹦直跳，他在问自己怎么办？中午自己没事儿人一样回去，请他们出来吃饭，趁机抓捕？通报上说白大军携带武器，一把九二式军用手枪和两个满仓弹匣，还有一把军匕。
　　上一次抓捕梁国庆的事件还历历在目，自己肩头的擦伤似乎还隐隐作痛。不能好了伤疤忘了疼，这回还是不要充当英雄了，毕竟对方是特警，身体素质和军事素质都很棒，万一出现差头，就万劫不复了！
　　王壮想想，还是决定先确认下，看看小萌两个还在不在那个房子里面。他拨通了租屋的有线电话。刚响了两下，小萌就接了。
　　“喂，是我，王哥，小萌啊，中午我请你跟大军吃个饭，就在街口的昌顺楼，十一点半吧，我在小区大院门口等你们。”
　　“嗯，不了，大军身体不大舒服，就在家里随便吃点吧。”
　　小萌断断续续说道，很明显，是白大军在旁边指挥她说着。
第89章 插翅难逃
　　（亲们，叩求蝴蝶！月底了，把您手中的蝴蝶投给我吧，您每消费100雨币，网站就会赠送您一
　　“哦，这样的，那行，那就改天吧，我这两天所里也忙，过几天吧，我请你俩是吃饭，这段时间你们找工作，就在那住着吧，那房子我一时半会也不用，李欣上班了也不回来住了，那就先这样，祝你们好运！”
　　“嗯哪，谢谢王哥啊，老是给您添麻烦。”
　　小萌把电话挂断了。
　　王壮的心跳又在加速，白大军在里面！他立即拿起桌面的电话，直接拨通的市局110指挥中心，向指挥中心简要说明了情况，110指挥中心立即命令王壮带领派出所全体外勤民警在昌河小区周边所有的进出口布控，等待武警特警队的到位。
　　王壮答了一声“是”放下电话，立即将所有干警召集在一楼食堂餐厅，全所除了女干警共有十八名男干警，王壮命令十八名男干警全体对昌河小区布控，所里的六把手枪，四把微冲全部提出来，有十名干警佩带，人手一张白大军的照片，任务就是盯住这个人，别让他从小区溜掉。
　　大家都很紧张，王壮却没有说，目标手里有枪，那样，他们会更加紧张。王壮带着一把五四式手枪，子弹上膛。他知道，从自己的租屋可以看到小区的大门口，但是其他方向就看不见了，只要干警们不进小区，就没有被发现的危险。
　　十八名民警分成六个组，在离小区五十米的周边布置了一道松散的防线，基本上将所有的与小区相关联的进出口和外围全部封锁了。
　　他们刚到位，王壮的手机就响了，打来电话的是武警边防支队住昌图中队的中队长李贺。“王所长你好，我是武警中队的中队长李贺，我们已经到达目标距离一百米的地方，现在通报你的方位，我马上过来与你汇合！”
　　“我就在街上，小区大门的右侧，大墙边上的背阴处，你们过来吧，我看见你们的车了。”
　　王壮站在路上摆摆手，一辆墨绿色的武警军用越野车疾速驶来。
　　李贺带着四名全副武装的武警过来，王壮说：“外围我的人都布置好了，就是这个小区，二号楼，一单元405，上楼左手棕色防盗门就是。”李贺点头道：“好，外围就交给你们，在你们后面还有一百名武警，所以，只要白大军在里面，他插翅难逃！”
　　王壮说：“那你让武警靠前啊，我的人都是普通的派出所民警，他们没真刀真枪上过阵的。”
　　李贺撇嘴道：“都说你们地方警察怕死，还真是怂蛋啊，好，你们后撤到百米受第二道防线，我们武警上来。”
　　接下来，王壮马上用对讲机下令自己人后撤，将前面完全交给了武警。王壮带一个组待在不见不散酒吧门口，酒吧这会儿也是刚开门，贺强打着呵欠出来。
　　“咋地啦王所，这咋来这些武警，还都抄着家什？”
　　“抓捕逃犯，没事都进去，这热闹别看，等会儿打起来了，子弹不长眼睛！”
　　王壮冷着脸说道。
　　贺强一听，赶紧招呼门口的几个内保进去，自己却递给王壮一支烟抽着，说：“王所，你挺厉害的。”
　　“怎么厉害了？”
　　王壮斜楞他一眼说道。
　　“那天那个丁丁，还问你啥前还来，她看上你了，呵呵。”
　　贺强小声说道。
　　王壮一把推开他，旁边还有两个民警，这家伙就敢口无遮拦。“别他妈啥话都说！”
　　刚说完这话，就听见“啪啪！啪！”
　　几声枪响从不远处的昌河小区传出来。
　　王壮一激灵，贺强也吓了一跳，转身就跑进酒吧里面去了。这时，县局的刑警队巡警队都来了，三位局长全都到位了。接着就是两卡车的武警，都是穿着黑衣戴着黑色头盔的特警。大热天的，穿着防弹背心，捂得严严实实，也真难为他们了。
　　特警就是特警，他们动作迅速规范，眨眼间已经占领了四周几处楼房的房顶。王壮心说，得，这白大军插翅难逃了。
　　可是奇怪的是，昌河小区那边除了响过三枪后，再没有声音了。王壮他们离得比较远，只能看到小区大门口，那里也是十几个端着九二突击步枪的特警，都没有动。
　　吴玉良魏长水和孙传文都过来了，吴玉良没说话，孙传文对王壮说：“市局说是你报警的，这次做得对，没有再犯个人英雄主义的错误，你看这多好，武警就把嫌犯解决了，咱们发现的，到时候也有你一份功劳！”
　　王壮笑笑说：“嫌犯是个特警，又有武器，我怕我干不过人家，要不我早就自己上了，你看他们武警来了几百人，还不是拿不下？”
　　一辆武警的急救车呼啸而至，眼看着从小区大门口抬出来两具担架，每个担架上从远处看衣装都是武警。“我靠，有人已经挂了？”
　　王壮脱口说道。
　　几位局长都紧张起来，王壮心里一阵后怕，这个白大军还真是厉害啊，三枪干掉两个，自己还曾经面对面跟人家握手。
　　现场气氛紧张起来，已经可以看到有写小区居民被疏散出来。周边的楼顶十几个狙击手都伸出来枪管对着小区方向。
　　王壮看到那个武警中队长带着两个扛着上校肩章的大官过来，李贺说：“王壮，里面的白大军现在劫持了人质，是个女的，我们下不了手，白大军指名道姓要见你，昌河派派出所的王壮，他一定要见到这个人才肯跟我们谈判。”
　　旁边的两位首长也看着王壮。
　　王壮回头看看自己身后的三位局长，吴玉良说：“非得去吗？王壮的安全谁来保证？”
第90章 对决面对面
　　（亲们，叩求蝴蝶！月底了，把您手中的蝴蝶投给我吧，您每消费100雨币，网站就会赠送您一
　　“这个不怕，我们支队的领导都在这里，白大军只是要见王壮，为什么见，他没说，你过去见机行事，白大军现在很爆躁，你不去他会伤害人质。”
　　李贺的话有些令王壮诧异，一帮武警上去了，叫人家干了两个下来，结果人家还挟持了人质，不用说，那个所谓的人质就是小萌。
　　王壮点点头说：“我去，问一下，我有见机处置的权力没有？”
　　旁边一位脸色黑黑的武警上校支队长问道：“你指什么？”
　　“如果有机会，我可以抓他或者击毙他吗？”
　　王壮一边拔出自己带出来五四手枪，一边说道。
　　那个上校说：“只要你保证人质的安全，可以见机行事！”
　　孙传文突然说道：“我不同意！这样太危险了，王壮，不要过去，你们武警的事儿，凭什么要我们的人上去顶枪眼儿！”
　　那个上校看着孙传文说道：“白大军认识你们这位民警！还有那个女人质也要见到王壮，你说他该不该上去！”
　　孙传文看看王壮问道：“怎么回事？”
　　上校说：“没有时间解释了，先上去再说！给你一件防弹衣穿上，马上就去，见机行事！”
　　王壮“咔哒”一声将五四手枪的子弹上膛了，将手枪插在后腰说道：“我去！”
　　说完就在众人的目光中，大步流星向小区走去。
　　孙传文还在后面喊：“小心点儿，别逞强！”
　　吴玉良冷哼一声道：“这小子还是那副毛毛愣愣的脾气，当了所长了还这么爱出风头！”
　　一直没说话的魏长水点头道：“我手底下出来的人，都不是怕死鬼！王壮好样的，不管结果如何，这次都得给人报功！”
　　王壮走进小区，看到二号楼的楼下有十几个武警，李贺将一件防弹背心套在他身上。王壮问道：“他们还在405？”
　　李贺点头道：“对，我们的人只能前进到三楼，你上去，到三楼有谈判专家给你喊话。”
　　王壮心里说，莫名其妙，就这样让我上去，难道你们武警处置这样的事件就没有过这样的训练科目吗？叫我上去，十有八九就是去送死，白大军已经干掉了两个，无论死活，他都罪责难逃了，叫自己来无非就是要报复。
　　“好，我上去了！”
　　王壮将防弹背心的带子系紧了，向上面瞅了一眼，就钻进了楼道。从一楼到三楼都是荷枪实弹的特警，看得出来，他们也都很紧张。
　　楼道里面一点儿动静也没有，大家都屏住了呼吸。王壮来到三楼，再上去就在四楼的射击界面之内了。
　　王壮对前面的几个特警和那个所谓的谈判专家说：“我上去，你们听见搏斗或者枪声就往上冲，我要争取一招制敌！把你的手枪借我。”
　　王壮指着李贺腰间的九二式手枪说道。
　　李贺将手枪给他，他把这把手枪插在后腰，将自己子弹上膛的五四手枪插在防弹衣里面的夹层。
　　谈判专家开始喊话了：“白大军，你要见的人来了，王壮现在就上去，可以吗？”
　　“好，让他上来！快点！”
　　上面马上就传来了白大军的声音，听上去非常的烦躁。
　　王壮耸耸肩，大步走了上去。上到四楼，他看见405的房门开着，白大军拎着手枪站在门口，身旁依偎着小萌，白大军脸色很平和，小萌却吓得脸色惨白的样子。
　　“呵呵，大军，算了，你跑不掉，别做无谓的抵抗了……”
　　王壮刚说话，白大军就举起枪喝道：“你他妈住口！说，是不是你报案！只有你知道我们在这里！”
　　王壮耸耸肩道：“我知道你在这里，可是我不知道你是这样的，我还拿你当朋友，还要请你吃饭……”
　　“闭嘴，把你的配枪交出来，关上那个保险丢过来！”
　　白大军手里的手枪指着王壮的头命令道。现在两人距离就是楼梯口到房门的距离，只有五六米的距离，任何小动作都会引起白大军的开枪。
　　王壮摆摆手说：“我这就掏出来，我的手枪都没有上膛。”
　　他说着，伸手到后腰将李贺的那把九二式手枪用两个手指捏着拎出来，示意给白大军看。
　　“放地上踢过来！”
　　白大军用枪口点点说道。
　　王壮将手枪平放在地上，用右脚向前踢了一下，手枪停在两人之间的位置。白大军并不去拿，而是又用枪指着王壮说道：“防弹衣，脱掉，扔过来，快点！”
　　王壮的心跳加快了，他等的就是对方要防弹衣。他动作很快地解开衣带，将防弹背心脱下来，与此同时，自己的右手在防弹背心里面已经握住五四手枪的枪柄。
　　黑色的武警专用防弹背心很重，有十公斤重，王壮双手对着白大军丢过去……
第91章 开枪杀人后遗症
　　（亲们，叩求蝴蝶！月底了，把您手中的蝴蝶投给我吧，您每消费100雨币，网站就会赠送您一
　　“啪！啪！啪啪！啪！”
　　五声连续的枪响，白大军的眼睛睁大着，怀里抱着那件防弹背心，额头中了两弹，脖颈一弹，还有两枪打在他持枪的手臂上。
　　白大军整个人向后撞倒了，将身边的小萌也带倒了。王壮面如死灰，依旧呈单手据枪的姿势站立在原地。
　　黑衣特警从他的身后蜂拥而上，王壮被推开靠在墙边……
　　下午录完笔录，王壮感觉到非常疲惫。市局的领导也赶来了，市局政委盛天祥在县局常务副局长吴玉良的陪同下来到昌河派出所接见了昌河所的所长王壮。
　　在派出所的一楼值班大厅，盛天祥紧紧握着王壮的手说：“你就是王壮啊，我代表市局党组向你表示祝贺，为民除害，又立新功啊！”
　　王壮微笑下说：“多谢领导鼓励！这是我应该做的！”
　　“在我印象中，王壮同志这不是第一次立功了吧，市郊区分局的车匪路霸案也是你抓的现行吧，记得那个内部通报还是我批示的，呵呵，好好干，我记住你了！”
　　盛天祥的话让一旁的吴玉良有些尴尬，毕竟当时那个车匪路霸案的内部案情通报是被吴玉良给压下去的。
　　还好王壮没有多说什么，盛天祥对全所的参战干警说了些表扬鼓励的话就上车离开了。武警特警队的领导也对王壮寒暄几句，都离开了。
　　所有人都走了，成队的武警，列队上车，昌河辖区逐渐恢复了平静。王壮觉得自己有些虚脱了，面对面的开枪射杀，这还是第一次！他觉得自己像被抽空了一样。
　　孙局长留下来召开了全所会议，总结这次突发事件处置得失，王壮坐在下面听，突然间就觉得浑身发冷，头上刚长出来的一层头发，虚汗淋漓。
　　孙传文叫王壮发言，可是叫了他几声，他都没有反应，还是赵晶过来伸手一摸，叫道：“王所的头冰凉都是水！”
　　王壮一下子醒过来，抬抬手想要站起来，可是眼前一黑，他竟然晕倒了。大家手忙脚乱，孙传文叹口气道：“他是开枪后遗症，现场我看了，距离只有五米，血都迸在墙上，到处都是，嫌犯的头被击爆了，五四手枪的近距离射杀，换个人都没有勇气开枪，他连开了四枪！来两个小伙子把他抬到外面我车上去，送他去市里住一段时间院，这个是我疏忽了，这样的应该马上心里治疗的。”
　　大家七手八脚将王壮抬出去，抬到孙局长带来的丰田越野车上，孙传文让所里去个人护理，杜庆章主动要求跟了去。
　　王壮一路都没有醒来，他是被林海市中心医院的护工帮忙抬进去的。经诊断，确诊为严重的休克性低血糖，主要由神经高度紧张引发的全身电解质紊乱，需要静养理疗一个疗程。
　　孙传文亲自去交了五万住院押金，又给杜庆章留下一万块钱，叫他好好护理王壮。王壮被安置在神经内科的一个单间病房，大玻璃窗，前面带阳台的，条件非常好，是孙传文联系了市局帮忙安置的高干病房。
　　一针高糖输进去，王壮才缓缓醒来。他睁开眼睛，仿佛自己做了一个漫长的噩梦，梦里面全都是白大军中弹爆头的情景，他不敢闭眼，只要一闭起眼睛来，就全都是开枪射杀白大军的场景。
　　杜庆章正在一旁给他削苹果，他笑呵呵道：“所长，你可醒了，能坐起来不？”
　　王壮点头道：“能。”
　　可是当他真的想要坐起来的时候，却发现，自己浑身竟然一点儿力气都没有！
　　“我这是咋地啦？这是啥地场？”
　　王壮感觉自己只有眼球还可以动了。
　　“王所，这是市里中心医院，神经科高干病房，单间，您看您待遇多好！”
　　杜庆章是个乐天派，长的也胖乎乎的，人很干净也很勤快。
　　“神经科？我怎么了？怎么来这里了？”
　　王壮有些着急，可是他越急越是无法动弹。
　　“没事儿，说是内分泌失调导致神经紊乱什么的，我也说不清楚，反正说养养就好了！”
　　杜庆章将削好的苹果递给王壮，王壮伸手接过来，觉得自己的身体在迅速恢复肌能。
　　“帅警官醒了吗？”
　　病房的门被推开了，一位小护士笑吟吟走进来。
　　“凌护士，我们所长醒了，他就是浑身没劲儿，咋回事儿啊？”
　　杜庆章站起来问道。
　　王壮一看，进来一位娃娃脸的小护士，一笑俩酒窝，戴着护士帽，柳眉大眼，瑶鼻小嘴儿，脸蛋儿白白净净的。
　　“我看看，来测下血糖，把温度计夹着，对就这样，伸出来无名指，取指血，一点儿都不疼啊。”
　　小护士很温柔，大眼睛忽闪着会说话一样。王壮看着这双眼睛很清澈，不含任何杂质的眸子，被她看上一眼都会感觉到心灵受到的净化。
　　血糖仪发出“嘀”的一声，凌护士看了一眼，说道：“5.6，很好，不高也不抵，吃点水果，等下我来给你输液……”
　　护士收起血糖仪转身走出去。
　　“我明白了，”
　　王壮惨笑下，“我是得了杀人后遗症了，也好，我就在这里好好歇歇吧！”
　　他拿起苹果吃了起来。
　　这时，病房的门开了，王壮的同学孙平进来了。“王壮，你小子又立功了哈！我看看，开枪杀人的杀人犯现在变成什么样了！”
　　王壮吃力地支起来身子，强作笑脸道：“孙科长，你咋知道的？”
　　“哈哈，别叫我孙科长了，你现在得叫我孙主任，我调转工作了，市政法委办公室孙副主任！你看看后面进来的是谁？”
　　孙平回头一拍手，开门出走进来一位风姿卓越的女人……
第92章 盛政委竟是位登徒子
　　（亲们，叩求蝴蝶！月底了，把您手中的蝴蝶投给我吧，您每消费100雨币，网站就会赠送您一
　　进来的正是陶秋雁，她还是那样的高傲的公主般盛气凌人，一身的名牌套裙，珠光宝气，却并不显得俗气，精致的首饰反倒衬托出女人的高雅气质。陶秋雁快步走到床边，关切地问道：“王壮，你这是怎么了？听说你开枪击毙了一个持枪特警，面对面的？”
　　王壮笑笑说：“没事儿，领导非要我来住院休养，就当疗养了……”
　　话还没说完，凌护士推着静点推车进来了，接着王壮的话茬道：“谁说你是来休养的，三天重症观察期！输液了，一天四组，上下午各两组，少说话，躺下！”
　　陶秋雁乐了道：“看看，这小护士还挺厉害的呀，这下王壮可惨了。”
　　大家让开，看着凌护士给王壮在手臂静脉埋针，输液，孙平就问这上面都是外国字儿，这啥药啊。
　　凌护士瞥了孙平一眼道：“这是进口的神经蛋白，说了你也不懂，反正都是好东西，对患者的神经平复很有好处的，他现在受到强烈的刺激了，需要修复神经系统，你们也别跟他多说话，他现在处在观察期，差不多都走吧，病房里面只允许留一个伴病人！”
　　孙平耸耸肩，说道：“那好吧，我们三天后再来，等你小子过了观察期，秋雁咱们走吧！”
　　王壮摆摆手，笑笑说：“再见，你们忙就不用来看我了，等我出院我请你们吃饭！”
　　两人走出去了，凌护士说：“这三天，你不能离开病房，出这个门也不行，最多可以在阳台走动下，三顿饭都要你的陪护给你打进来吃，多吃东西多喝水，听见没有！”
　　凌护士将王壮的体温计抽出来，看看说正常，就走出去了。
　　杜庆章啧啧嘴巴说：“王所，这小护士挺害哦，不过她对你可是有好感的，在护士站一口一个帅警官的，那几个小护士都夸你长得帅，说你是大英雄，唉，跟你在一起，她们直接忽视我了。”
　　王壮笑笑说：“你去跟她们泡一会儿吧，我睡一觉。”
　　“我不，我就在这儿看着你，你睡吧，我看着输液，等下没有了好叫护士来换液。”
　　杜庆章坐在旁边的椅子上，拿起一本杂志看着……
　　昌图县公安局会议室，盛天祥还是第一次来到昌图县，要不是白大军案，也许他永远也不会来到这里。盛天祥首先听取了吴玉良代表县局做的近期工作情况的汇报，重点汇报了街头摄像工程的进展情况，魏长水副局长对近期几起恶性案件的侦破情况做了汇报，孙传文副局长送王壮去市里住院还没回来，就由治安大队大队长侯胜对全县治安情况和乡村联防工作进展情况做了汇报。
　　盛天祥在简要听取了昌图县公安局各方面的工作汇报之后，做了简短的讲话，他首先对县局这一段的工作成绩给予了肯定，对下一段的工作要求提出了几点建议，最后，他说：“今天王壮这件事，要大张旗鼓宣传，要树立一个典型，要给王壮报个人一等功，等他休养回来，这样的同志要把他放在重要的工作岗位上，只让他当一个派出所的所长太屈才了，这方面我希望县局尽快考虑上报，好了，就到这里，我的话讲完了！”
　　吴玉良带头鼓掌，在座的都是中层以上干部，都鼓起掌来。吴玉良说：“今天盛政委来我局检查指导工作，给我们的工作提出了宝贵的意见，接下来我们一定认真贯彻落实盛政委的讲话精神，一贯到底，落到实处……”
　　散会后，盛天祥只留下了司机小刘，将市局刑侦支队的人都放了回去。盛天祥来到吴玉良的办公室坐下，肖冰冰进来给坐在沙发上的盛天祥倒水。
　　“小同志，你叫什么名字啊？”
　　盛天祥见到肖冰冰就眼前一亮。
　　“盛政委好，我叫肖冰冰，局办文书。”
　　肖冰冰的眼睛对成熟的男人是绝对具有杀伤力的，盛天祥没有料到，在昌图这样的县局，竟然有如此娇艳可人的小女警。
　　“肖冰冰，好名字，人也长得好，多大了？”
　　从肖冰冰进来倒水，盛天祥的眼睛就没有离开过肖冰冰的脸，一旁正准备递烟的吴玉良一眼就看出来端倪，原来这位盛政委竟也是位登徒子。
　　肖冰冰有些紧张地看了吴玉良一眼，吴玉良对她微微颔首。肖冰冰小脸儿一红道：“报告盛政委，我今年二十三了。”
　　“好好，正是女孩儿花开的年龄啊，今晚陪我吃饭吧，有没有兴趣跟我共进晚餐啊？”
　　盛天祥这是想要在这里吃晚饭了。
　　吴玉良赶紧插话道：“没问题！小肖酒量很好的，小肖啊，今晚就放开量，陪市局的领导好好喝喝，你先去吧，我跟盛政委还有话说！”
　　终于解围了，肖冰冰心砰砰乱跳，一听这话，赶紧对盛天祥微笑下，转身走出去了。
　　盛天祥看着肖冰冰水蛇细腰的背影，嘴里啧啧有声道：“小吴啊，你这位小文书不错嘛！市局都没有这么漂亮的内勤，晚上那个我问问她，想不想去市局，去给我当秘书吗！就是不知道吴局长舍不舍得呦？”
　　吴玉良陪笑道：“那敢情好，那就是她的造化了！我哪里有啥舍不得的，年轻人吗，要上进的才好！”
　　“哈哈哈哈！你舍得就好，今晚你知道我想要什么了吧？”
　　盛天祥的嘴脸让吴玉良感觉到了恶心，可是他没有办法，脸上依旧挂着笑，说道：“明白明白，您放心，包您满意……”
第93章 一回生二回熟
　　（亲们，叩求蝴蝶！月底了，把您手中的蝴蝶投给我吧，您每消费100雨币，网站就会赠送您一
　　晚上吴玉良在韩城苑宴请盛天祥，之所以没去县城最高档夜明珠酒楼，就是因为在韩城苑“好办事儿”这里的贵宾高间也不含糊，进去后盛天祥不住地赞叹道：“真不错，昌图县还能有这样的地方，天伦酒店的高间也不过如此吧！”
　　“呵呵，只要盛政委高兴就好！小小县城比不了市里的五星级大酒店，也不知道领导的口味，我擅自做主，点了这里的顶级套餐，尝尝看，不和口味，咱们随时可以换！”
　　吴玉良不住地给肖冰冰使眼色，示意她赶紧表示。
　　可是肖冰冰却不解风情，她心里有气，早就看出来今晚的酒宴不是啥好酒好宴，按说市局的领导来县里检查工作，那可是县委县政府都要有领导作陪的，可是今儿晚倒好，县里只来了一个办公室的胡主任，谁不知道这个胡文州是吴玉良一伙的，县局的其他两位副局长都没叫来，反倒让自己这样一个小文书作陪，傻子都看出来没安好心！
　　办公室主任刘胜利连忙起身倒酒，说道：“今儿随意，俺们这穷乡僻壤的也没啥好玩艺，这里虽然叫韩城苑，可是酒菜都是按照咱当地特色安排的，这些都是在市里不常吃到的山里的野味，呵呵，这酒可是好东西，三宝酒，男人喝了大补！”
　　吴玉良笑笑说：“行了刘主任，就你话多，来吧，我作为东道主，这第一杯酒，我来敬咱们市局盛领导！大家一起举杯，祝盛政委健康长寿心想事成，干！”
　　“好一个心想事成！这酒我喝了！”
　　盛天祥端起酒杯一仰脖就干了，眼睛却瞄向肖冰冰，肖冰冰小嘴儿抿了一下杯沿儿就放下了。
　　盛天祥说：“冰冰啊，这可不对啊，大家都干了，就你沾沾嘴儿，不是说感情深一口闷感情浅舔一舔吗！”
　　肖冰冰心说，谁他妈跟你感情深了，要不是今儿你来了，本姑奶奶认识你大贵姓啊！她莞尔一笑道：“人家是女的吗，喝酒是你们男人的事儿！”
　　盛天祥哈哈一笑道：“冰冰，那你说说，啥才是女人的事儿？”
　　大家也都附和，吴玉良笑着说：“冰冰，还不赶紧给政委满上，女人的事儿就是给男人倒酒，你不喝酒可以，但是这座儿的酒都要你来倒！”
　　盛天祥双手端起酒杯接受了肖冰冰的斟酒，笑呵呵道：“冰冰还是跟我不熟啊，没问题，一回生二回熟吗，今儿就算认识了，来，我作为大哥的，我敬你，咱哥俩喝杯认识酒，这总可以吧？”
　　安排座位的时候，吴玉良就让肖冰冰坐在了盛天祥的右手边儿现在，盛天祥的整个身子都向这边倾斜了，恨不得都挨上了。好在韩城苑贵宾包间的座椅都是豪华宫廷椅，够大，不至于让两人可以亲密无间地挨在一起。
　　肖冰冰小脸儿一红道：“大哥，还是老妹儿敬你吧！”
　　肖冰冰心里明白，今儿自己是挨操跑不出高粱地了，与其被动受制不如主动出击！吴玉良你够狠，真舍得把自己的小情儿往别的男人的怀里推啊，既然这样，我就做给你看，看你心疼不心疼！
　　盛天祥听见肖冰冰叫自己大哥，又看到她原本有些冰冷的小脸儿对自己露出来笑意，还带着几分的娇媚之态，顿时就酥骨了。“好好，呵呵，这杯酒，大哥说啥也喝了！”
　　盛天祥一饮而尽。
　　接下来酒席上的气氛就大不一样了，大家都轮流敬酒，就连酒店老板洪明也进来戴着红姐进来敬酒。吴玉良就叫红姐留下，红姐当然愿意，就坐下来，席间的气氛更加闹猛了。
　　结果差不多都喝大了，肖冰冰已然跟盛大哥打得火热了，两人的腿脚在桌子底下已经勾搭在了一块儿，恨不得立马就入巷才过瘾。
　　吴玉良看看火候差不多了，就让刘胜利先把胡文州送走，让他下去看看盛天祥的司机小刘在下面吃没吃好，差不多就都撤了。
　　当然不能让盛天祥就在这里跟肖冰冰成就“好事儿”席间只是沟通拉结彼此的情感，消除陌生感。吴玉良突然觉得，人家是大领导，岂能在酒楼包房里面吃快餐，这种事儿是必须正规其事的。
　　吴玉良就对盛天祥说：“今晚儿我安排领导在我们这里最有特色的温泉酒店住宿，那边在客房里面就可以泡温泉，我和冰冰送你过去，咋样？”
　　盛天祥有了三份醉态，他大手一挥道：“客随主便！走吧！”
　　肖冰冰故意借着酒劲儿搀着盛天祥的胳膊往外走，一口一个大哥地叫着，在吴玉良的面前走过，还斜眼狠狠剜了他一眼。
　　吴玉良佯装喝大了，咋咋呼呼搂了红姐说：“红姐，今晚你得陪我，跟我一起走！”
　　红姐推搡着笑道：“吴哥啊，你喝高了，快点刘主任呐，赶紧把你们领导整走，咯咯咯咯！”
　　一阵浪笑，让吴玉良心里就长了草。
　　其实他心里也不开心，毕竟肖冰冰是自己非常喜欢的小情人儿，凭什么盛天祥看见了就得给他送怀里去玩？可现实就是如此的残酷，人家是上级领导，不是有那么一句话吗，小/姐好，先可领导！
　　大家下楼，盛天祥拉着肖冰冰就上了他的专车后座，吴玉良坐在刘胜利开的丰田越野车上跟着，洪胖子和红姐都出来送到外面。胡文州先走了，也没回家，直接去他金屋藏娇的地场幽会他的小萝莉去了。
　　温泉酒店吴玉良是常客了，早就在路上跟韩国老板通过电话了，前厅经理在门前迎候，直接将他们接进了豪华套房。
　　司机小刘在楼下开了间标房自己休息了，吴玉良也尽快告辞，诺大的豪华套房里，就留下了肖冰冰和盛天祥两个……
第94章 假意挣扎
　　（亲们，叩求蝴蝶！月底了，把您手中的蝴蝶投给我吧，您每消费100雨币，网站就会赠送您一
　　盛天祥将房门一关，就原形毕露了。“冰冰啊，想不想去市局上班，在大哥身边工作？”
　　盛天祥走过来一把就将肖冰冰从后面搂住了，一股酒气从肖冰冰的后脖颈吹过来，掠过她光滑的面颊。
　　“想呀，大哥，你真的能把我调到市局去呀？”
　　肖冰冰一下子挣脱了盛天祥的怀抱，转过来正面对着他说道。
　　“大哥说话算数，但是，这也靠你自己，现在大哥就看看你的表现，来，大哥要洗个澡，来给大哥擦擦背……”
　　“嘻嘻，好呀，只要大哥开心，要小妹儿干啥都行！”
　　肖冰冰走上前来，一粒一粒解开盛天祥胸前的衬衣口子。
　　“嘿嘿，都说昌图出美女，今儿大哥可是真的领教了！”
　　盛天祥的手也不闲着，也解开了肖冰冰的套装短上衣的口子，伸手摸到女孩儿的后腰，向下拉开了她的窄裙的拉练。
　　盛天祥雪白的高档衬衣被向后脱下了，肖冰冰紧贴在了男人的胸前，她的窄裙拉练也被拉开，向下无声地滑落。盛天祥趁机又把肖冰冰的上衣也脱掉了，他眼睛有些直了，嘴巴微张，看着眼前亭亭玉立肌肤如凝脂般细腻的女孩儿，年近五旬的大叔级男人的心痛窄急速地加快了。
　　“咯咯，大哥，看什么啊，人家都不好意思了！快点把裤子脱了吧！”
　　肖冰冰一脸的娇媚浪笑，伸手就将男人的腰带拉扯下来，解开裤扣，将他的裤子向下拉了下来，自己也随着裤子的下拉二跟着蹲了下去。
　　是吴玉良调训的她，现在的她已经在吴玉良的办公室里面被完全开发了，她完全懂得男人要什么，女人怎样做男人才最嗨。她稞体蹲在盛天祥的双腿前，一只手伸在男人的后面摸在男人的厚实的屁户上，另一只手轻拂着前面男人已经支起帐篷的裤衩上。
　　“咯咯，大哥真厉害呀，喝了那么多的酒，还像一个小伙子一样！”
　　她说着手上加重了力道，隔着一层布，在男人的敏感上用力抓揉着……
　　“噢！”
　　盛天祥叫出声来，他伸手将女孩儿抓起来，一把搂在怀里，大嘴黏糊糊地就亲在了女孩儿的晶莹小嘴儿上，一只大手抓住了女孩后面的翘呻，另一只手就攀上了肖冰冰还穿着小衣的酥胸。
　　“哎呀！唔唔……”
　　肖冰冰推阻还羞，娇嫩的身子在男人的怀抱里无助地假意挣扎，这一夜，注定是鱼水交欢，翻云覆雨了。
　　吴玉良从盛天祥的豪华套房中出来，肚子里面的酒劲儿翻涌上来，直往头顶冲。这山宝酒可是有着神奇的摧情的功能的，任何健康的男人喝多了都会受不了的。
　　今晚儿的这些男人都喝多了，人家胡文州去找自己的小萝莉了，盛天祥把肖冰冰留下灭火，现在只剩下自己没地儿去了，对了还有等在下面的办公室主任刘胜利。
　　刘胜利看到吴玉良有些红头涨脸地下来，就站起来迎上前说：“吴局，你是回家啊，还是我带你找个地场醒醒酒？”
　　吴玉良在大厅的待客沙发坐下，点了支烟，说：“你带我去醒酒？算了，我找赵卫东，这小子好几天没露面了，听说他的司机找到了，我正想问问他情况的。”
　　吴玉良就给赵卫东打电话，一听电话里面背景嘈杂，赵卫东就说：“吴哥啊，我们在夜明珠楼夜总汇呐，你过来吧，这儿挺不错的，我兄弟开的场子，绝对安全。”
　　吴玉良就说：“那好，等着我，马上到！”
　　吴玉良收起手机起身就往外走，刘胜利连忙跑在前面，将越野车开了过来。
　　两人驱车来到夜明珠夜总汇，夜总汇进口不在夜明珠饭店，而是在旁边的一个角门，看上去门口不起眼，进去确别有洞天。里面一个大厅金碧辉煌，周围一圈的沙发座，坐着一水儿的吊带裙女孩儿。
　　“哇靠！这里的鱼池居然就摆在进门的大厅里，这也太养眼了！”
　　吴玉良看着满眼白花花的腿儿不由得赞叹道。鱼池，是夜总汇的客人对小/姐待客的地方的统称，一般都是客人进房间，由妈妈桑或者爸爸桑带几个小/姐进去发，发不掉的再送回来。
　　可是也有客人喜欢自己下鱼池捞鱼，自己来挑，省得怕妈妈桑先把不好的带进场。这家夜总汇可倒好，直接让客人一进门就走进了鱼池！太直接了，很怕人家不知道他这里有涩情服务的。吴玉良就想，妈的这场子谁罩的？
　　赵卫东已经下来了，正在鱼池里跟美人鱼们打成一片，看见吴玉良和刘胜利进来，连忙起身迎过来，笑嘻嘻道：“吴哥刘哥，来了！”
　　吴玉良跟他握着手，皱着眉头说：“这儿谁的场子啊，太嚣张了吧！”
　　赵卫东哈哈一笑道：“我哥们的，那谁，董斌过来！”
　　一个身材很壮的大个子走过来，看上去三十多岁的样子，一身的西装笔挺，腰板溜直。四方大脸，浓眉大眼，长得黑灿灿的。
　　“呵呵，大哥我来了！”
　　董斌憨笑着，看上去很老实的样子。
　　“过来，我来介绍，这位吴哥、刘哥，这位董斌，夜明珠的老板，叫他大斌子就行，这儿他说了算，吃喝玩乐一条龙，以后吴哥来，全都到位，明白不？”
　　“呵呵，必须地！吴哥好、刘哥好！走上去吧，开个包间还是歌舞厅坐坐？”
　　这位董斌显然是不大开事儿，或者说，没把吴玉良放在眼里。吴玉良一听这话，当即点头道：“那就歌舞厅坐坐吧！”
第95章 回家交公粮去
　　（亲们，叩求蝴蝶！月底了，把您手中的蝴蝶投给我吧，您每消费100雨币，网站就会赠送您一
　　赵卫东连忙拦阻道：“哪能去前厅啊，走走上边的贵宾房啊！”
　　吴玉良推开赵卫东的手说：“人家老板都说了，让我们去歌舞厅，是吧？董老板，我他妈没听错吧！”
　　吴玉良感觉有火气冲上头顶，忍不住爆粗口。
　　“没有没有，吴哥你听差了，那谁，大斌子还不赶紧过来赔礼道歉！”
　　赵卫东一听吴玉良翻脸了，头上的汗都下来了，这叫啥事儿啊，你个董斌惹他干嘛，人家是公安局的，再牛逼也得给个面子吧！
　　董斌笑呵呵道：“吴哥愿意去歌厅就去好了，也挺好玩的，今晚有艳舞表演，都是省里来的模特队……”
　　吴玉良呵呵一笑道：“很好，还有艳舞表演，这是你亲口说的，刘胜利，你也听见了吧？”
　　“听见了，老大，抓他？”
　　刘胜利多激灵啊，马上就领会了领导意图。
　　吴玉良转身正面对董斌说：“董斌，我给你最后个机会，告诉我，谁罩着你的，这么嚣张！”
　　“什么谁罩着的？”
　　董斌居然瞪起眼睛。
　　这下可把赵卫东吓坏了，他心里太清楚警察的做法了，那可是说翻脸就翻脸的，要不怎么没人爱跟警察交朋友呐？他连忙阻止道：“吴哥吴哥，董斌不懂事儿，他是咱法院董宇院长的弟弟……”
　　吴玉良一听，回头看看董斌，问道：“你哥是董宇？你知道我是谁不？”
　　董斌看看赵卫东说：“这人谁呀。”
　　赵卫东趴在打扮得耳朵说了句什么，董斌马上对吴玉良一抱拳道：“对不起对不起，得罪了得罪了，楼上请，上去说话！”
　　吴玉良也马上冷静下来，当他一听到这小子是董宇的弟弟的时候，他心里马上就觉得，这人得罪不得，都是公检法司的人，大家相互间还是给点面子的好，尤其是自己现在正处在微妙的时期，还是不要得罪体制内的同僚的好。
　　“呵呵，我跟你哥哥很熟的，上个月我们还在一起吃过饭的，好，不错，你这个场子挺象样的，也不次于市里的那些夜场吗！”
　　吴玉良几句话就将气氛拉回来了。
　　董斌也知道自己差点闯祸，人家是公安局的，刚才一声令下查封了自己的场子，哥哥知道了也得求人家，还得骂自己，好险，这个该死的赵卫东，事先也不说声，他啥前挂上了公安局的局长呐？自己正愁没有公安的靠山呐，这就来了，机不可失啊！
　　董斌将吴玉良和刘胜利请到了VIP包房，几个人进来坐下，董斌态度一百八十度大转弯，招呼着上最贵的洋酒，并告诉吴玉良，这瓶价值上万的路易十三绝对是真的，打死他也不敢拿假酒给局长大人喝。
　　可是吴玉良心里还是不快活，自己明明是来灭火的，现在可倒好，来交朋友了，他认识了这位董斌也没有屁用，他哥是董宇，咋地也不能在他弟弟的场子泡妞儿啊，这不是给董宇落下口实吗？
　　越想越窝火，可是来也来了，董斌叫了他这里最漂亮的小妞儿来陪酒，这更勾火，能看不能用！吴玉良实在坐不住了，站起来说：“不行了，今儿陪市局的领导本身已经喝高了，我得回去了，太晚了回家不行啊！”
　　董斌也不久留，就送他下来，在外面上车前，吴玉良问赵卫东说：“常云龙回来了？”
　　赵卫东点点头说：“回来了，什么也不说不明白，就说叫人绑了，一直蒙着眼睛，啥也没看见，稀里糊涂又把他放了，很蹊跷！”
　　吴玉良点点头说：“行，前让他养养，恢复好了，找时间好好聊聊，你上去吧，我赶紧回家了！”
　　刘胜利开车，看到吴玉良有些不开心的样子，就笑笑说：“你看，我说我带你找个地方醒酒，你还不干，咱俩来这儿干啥，走吧，我认识一家茶社，里面的小姑娘都还不错的……”
　　吴玉良有些着急地说道：“拉倒吧，你还是送我回家吧，回家交公粮去！”
　　刘胜利就开车将吴玉良送回了他家楼下，自己开车也回家去了。吴玉良在楼下转一圈，看着刘胜利开车走远了，马上出了小区，在外面上了一辆小区门口的出租车，说：“昌河小区。”
　　吴玉良已经跟韩宝凤说过了，今晚自己得陪着市局的盛天祥政委在酒店住，不回家。好不容易有一个晚上的时间，绝对不可以浪费了！贺巧珍消失了，自己手头还有肖冰冰，可是肖冰冰今晚送给盛天祥了，还好，自己手里还有那个白雪，今晚就去白雪那边住了。
　　昌河小区白天刚经历了枪战，现在倒也安静了，何况白雪的租屋是在一号楼，出事的是二号楼，这边倒也不受影响。
　　现在已经是后半夜了，吴玉良看到上边已经灭灯了。他笑笑，走上去，他租的房子，他有钥匙。打开房门进去，他将客厅的灯打开了。这是个两居室的房子，两间卧室，白雪和乔兰一人一间。
　　吴玉良看到门口有两双女孩儿的高跟凉拖，两双凉拖都是那样的精致小巧，吴玉良最受不了这个，他马上就会联想到穿在这样的凉拖里面的小脚丫，白嫩的细发的脚面，珠圆玉润的脚趾，他不敢想了，下面已经支棱起来了。
　　这折腾了大半宿，还没碰到个女个的身子，现在好了，大灰狼进了小绵羊的家，想怎么玩就怎么玩了……
第96章 乐此不疲（月末求蝴蝶）
　　（亲们，叩求蝴蝶！月底了，把您手中的蝴蝶投给我吧，您每消费100雨币，网站就会赠送您一
　　吴玉良有些迫不及待了，他脱了衣裤，只穿了一条裤衩就摸进了一间卧房。反手将房门关上，走到床跟前就摸上去了。巧了，他摸上来的却不是白雪的床，而是乔兰的床。
　　其实乔兰早就醒了，她听见有人开门，就悄悄下地看，客厅开灯了，一看竟然是吴玉良。她心里怦怦乱跳，上次差点跟吴局成了好事儿，今儿他竟然来了，这可咋办？吴局一定是来找白雪的啊，自己怎么才能让吴局上自己的床呐？
　　上一次在韩城苑，趁着白雪喝醉了，自己让吴局摸了个够，却并没给他占了去，今晚儿给不给他呐？乔兰即想要吴局来又不想要吴局来，正在纠结的当口，吴玉良却一下子就闪身进来了。
　　乔兰的身子绷紧了，她闭起眼睛装睡。吴玉良有些猴急地上来，一身的酒味烟味。“宝贝儿，别怕是我……”
　　吴玉良将床头柜的小灯点亮了。
　　乔兰从被子里面露出头来，笑笑说：“吴局，咋是你呀，你这是刚喝完酒啊，去洗洗吧？”
　　“来不及了，乔兰，快点给我吧，完事儿再洗……”
　　吴玉良吭哧吭哧就掀开了乔兰身上的毛巾被，乔兰伸手就把床头灯给熄灭了。
　　“慢点儿啊吴局，人家很紧的，好久没做过了，别急着进去啊……”
　　乔兰感觉的身上的男人好强壮，她的裤衩被一把扯掉了，接着就被一根狠狠地杵了进去！
　　“哇！呀！”
　　乔兰疼得叫出声来。
　　男人压在了女孩儿的身上，紧紧搂住了，下面用力冲撞着，不一会儿就润滑了许多。女孩儿的叫声也由惨叫变成了欢声，乔兰的两条腿儿攀上了男人粗壮的腰杆，随着男人的节奏应承着。
　　吴玉良感觉到乔兰里面很紧，这让他欣喜若狂！他深深地进入，退出，再进入，无比的舒漺，他越来越快，在女孩儿紧绷了自己的身体的同时，他畅快淋漓地释放了全部的能量……
　　乔兰从来没有感觉到男人的力量可以这样大，她几乎就被撞成了两半了，整个身子已经不是自己的了，男人死沉的身子死死压着自己，两个咂咂儿被压得生疼。可是她却感觉到了跟那些小男孩儿作哎的时候从来都没有感觉到的快意！原来做女人还有这样的感觉，幸福死了！
　　吴玉良心里的火渐渐熄灭了，这一次他没有一点儿前戏都没有，也就是说，他没有玩的过程，直接就进入了发泻的阶段，但是他却感觉到了乔兰的身体的美妙。
　　“乔兰，你真好，你让我快乐了。”
　　吴玉良搂着乔兰亲吻着，乔兰嘿嘿一笑道：“等下，我去洗洗，里面都是你的好东西，嘻嘻。”
　　“走吧，我也去，一起洗！”
　　吴玉良也下来了。两人走出卧室来到洗手间冲洗起来，现在，吴玉良才算清清楚楚看清了乔兰的身子，他忍不住要动手动脚，可是，白雪突然出现在洗手间的门口。
　　“白雪，来，我们一起洗洗！”
　　吴玉良笑着说道。
　　“你俩，真不要脸！”
　　白雪说完，使劲将洗手间的门摔上了。
　　吴玉良赶紧裹了条毛巾跑出来，可是却打不开白雪的房门。“白雪，你开开门，快点开开门！”
　　他敲着门，又不敢太大声，已经后半夜了，他怕抄到邻居。无奈，只好转身回到洗手间。
　　“白雪不乐意了，咋整啊？”
　　乔兰有些担心道。
　　“没事儿，明天就好了，洗好了吧，走咱回去睡觉！”
　　吴玉良拥着乔兰走回她的卧室。
　　乔兰还是在担心白雪，可是她很快就被吴玉良搂着揉搓起来。吴玉良现在可以定定心心好好玩玩这个女孩儿了，乔兰开始被动接受到后来也反应热烈了。两人在床上缠绵悱恻，乐此不疲……
　　第二天早上，吴玉良早早就起来了，他要赶到温泉酒店去陪着盛天祥吃早餐。乔兰折腾了一宿，慵懒地不愿动弹，吴玉良在她的脸颊亲吻了匆匆忙忙离开了昌河小区。
　　温泉酒店的豪华套房里，肖冰冰被狗熊一样的盛天祥抱在毛乎乎的怀里睡着。这一夜她被干了多少，自己也不记得了。这位市局的大领导就好像吃了卫哥一样坚挺不倒，搞得她几次都几欲昏厥。
　　现在终于睡着了，可是她却睡得很难受。被一个陌生的老男人抱在怀里，闻着他的体臭和他呼出来的废气。她突然就觉得有些委屈，本来委身于吴玉良还是可以接受的，可是现在自己却又被莫名其妙地转给了五十岁的老头儿！
　　这老头儿还承诺把自己调到市局去，那还不天天被他玩死？肖冰冰有些内急，她想下去去洗手间，开诶说，男人的手臂很粗壮，紧紧箍着她的身子，一动也动不了。
　　她一使劲儿，可算将男人的胳膊抬起来，自己从胳膊下来钻出来，蹑手蹑脚光着脚丫跑进了洗手间！
　　终于可以放松地小便了，她长出一口气，尽情地嘘嘘着。可是，她一抬头，却看见盛天祥晕晕乎乎走进来，就那样光着身子，肥大的肚腩下面，一嘟噜丑陋的家什，晃晃荡荡就冲着自己来了。
　　“嘿嘿，小乖乖，下来尿尿也不说一声！我也要尿，把你的嘴巴张开！”
　　男人一把将坐在马桶上的女孩儿的下巴捏住了……
第97章 牲口都不如
　　“唔，不可以……”
　　肖冰冰伸手去推阻，可是，盛天祥哈哈大笑着，将自己的全都搥进了肖冰冰的嘴巴里面。
　　肖冰冰的满口都是男人的腥搔，混合着交欢黏液还没有洗过的浓重味道，令肖冰冰顿时胃里面一阵翻江倒海！她不怕跟男人睡觉，献身什么的都没问题，可是就是觉得这些狗屁的当官的男人从来都不把自己当人看！
　　无论是吴玉良还是现在的盛天祥，整个就是畜生，牲口都不如！拿自己不当女人，只当玩物，几乎就是摧残地玩。就像这样的，把那丑陋的物件就硬往人家嘴里塞，脏兮兮的全是臊臭的味道，谁也受不了这样的祸害啊。男女交欢讲求的是两情相悦，彼此都有感觉才是一件幸事，不然就是单方面的兽性发泻了。
　　“哈哈，冰冰，我喜欢你，真舒服啊，我要尿了啊，哈哈哈哈！”
　　男人的焦黄的尿液汹涌而出，肖冰冰来不及躲闪，也无处躲闪，自己的头被男人野蛮地固定住了，滚烫的尿液异常的苦涩，从肖冰冰的口鼻中大量溢出，顺着下巴，流淌在她的胸前。
　　男人尿完了，却突然就兴奋了。他一把将肖冰冰从坐便上拖起来，也不管肖冰冰的样子有多狼狈，全身都是搔尿，他将她猛地推在洗手间整面的玻璃墙上，自己从她的后面抱住她猛烈地冲撞起来……
　　盛天祥很久都没有这样疯狂过了，在市里，八百只眼睛都盯牢了自己，哪里敢轻易越雷池半步？现在好了，现在是在乡下。在他的心目中，县城也是乡下，乡下最安全了，在这里，自己是老大，自己就是天！市局的局长是副厅级，自己是政委，正处级。也就是说，跟这里的老大县委书记在行政级别上是平级的。在这里，自己可以为所欲为，一个小小县局的小文书，在自己的手心里，那还不是想咋玩就咋玩吗？
　　一通发泻，盛天祥紧紧搂住肖冰冰娇媚的身子不动了，一耸一耸地将余味都享受了，这才松开了瘫软了的的女孩儿，走到温泉浴池里面躺下，按动冲浪开关，尽情享受起来温泉水冲浪的舒坦来。
　　肖冰冰在原地蹲了一会儿，将男人滑滑的欢液流淌出去。这要是不小心中标怀孕可就惨了，蹲了一会儿，才走到莲蓬头下冲刷了自己肮脏的身体。
　　盛天祥在大浴池里面躺着，对肖冰冰说：“过来宝贝儿，给大哥揉揉身子……”
　　肖冰冰无奈地堆出笑脸儿走过去下到池子里面，盛天祥将冲浪装置关掉了，把冲洗干净了的女孩儿拉在自己的怀里搂着摸着。
　　“哎呀，大哥呀，你歇会儿好不好啊，天都亮了，洗洗起来吃早点吧！”
　　肖冰冰已经厌烦了男人这样没完没了的蹂躏。
　　可是盛天祥却笑嘻嘻道：“美人儿，我今儿啥也不吃，就吃你了！”
　　说着将肖冰冰按在水池里面，自己的大嘴将女孩儿胸前的一只雪白的咂咂儿一口吃在嘴里，另一只手死死抓着女孩儿的另一只咂咂儿，使劲抓捏揉搓着。
　　肖冰冰疼得叫出声来，她无助地哭了，眼泪哗哗地流淌着，她心里恨死了吴玉良，恨死了盛天祥，恨自己长得漂亮，恨老天的不公，凭什么自己就得是男人的玩物……
　　吴玉良打车来到温泉酒店，他打电话教刘胜利开车直接过来。盛天祥的司机小刘已经起来了，可是还不见盛天祥和肖冰冰的影子。吴玉良就和刘胜利先陪着司机小刘吃早点。吃完了几个人就在小刘的房间里面抽烟说话等着。
　　可是，一直坐了一上午，也不见动静。吴玉良有些担心了，就仗着胆子用小刘的房间电话给上面盛天祥的房间打了过去。
　　好半天，盛天祥才接电话。“小吴啊，我这就下去吃饭，吃完中饭我就回去了，我这就下去啊！”
　　吴玉良这才放心，很快，盛天祥满面红光地走出电梯，肖冰冰一脸疲倦跟在他的身旁。吴玉良想象不到这一夜肖冰冰会遭遇到怎样的玩弄，可是看到她有些红肿的眼睛，就知道，这姑娘一定遭受不少罪。
　　呵呵，也好，吴玉良心里说，没有比较你就不知道我的好了。他赶紧迎上去寒暄，安排中午的酒菜，这次把局里的领导都叫来了给盛天祥饯行，一直喝到下午两点多，总算把这位大爷给送走了。
　　肖冰冰在吴玉良的身边说：“吴局，我请个假，身子难受……”
　　吴玉良不由得有些心疼了，说：“坐我车，我送你回去。”
　　“不用，我自己打车走！”
　　说完也不给吴玉良留一点面子，大步走到酒店外，上了一辆等在那里的出租车，扬长而去。
　　吴玉良耸耸肩，上了刘胜利的车，他把孙传文也叫着上了刘胜利的车，说：“去昌河所，老孙啊，王壮去市里住院休养了，这一去估计最少也要十天半个月的，咱俩去一趟昌河所，分别找干警谈谈话，看看所长和教导员的人选，搞个考核，群众摸底。”
　　孙传文点头道：“也好，王壮是盛政委点名要提拔的，昌河所装不下他了，咱们是该考虑下昌河所的班子人选了，吴局，你心里有合适的人选了吗？”
第98章 领导单独谈话
　　吴玉良摇摇头说：“县局这几头烂蒜都在我脑子里面，还真就没有合适的人选，我看还是就地取材，就从昌河所里面选，咱俩今儿下午就重点找几个老人谈谈话，把这事尽快敲定下来。”
　　孙传文说：“王壮你打算怎么安排？”
　　“呵呵，这个再说，不急，反正他还在休养中，现在先把昌河所的事儿落实了，不能耽误工作是不！”
　　两人说话间，车子就已经到了昌河派出所。刘胜利将车子直接开进院子，几个民警在院子里面抽烟聊天儿，一看局里的车进来了，赶紧都围拢过来。
　　刘胜利下车说：“你们黄所呐，快点出来接驾，吴局孙局驾到！”
　　黄振鹏已经屁颠屁颠跑出来了，点头哈腰将两位局长和办公室主任都请进了二楼小会议室，冷气开得很足，白雪已经将切好的冰镇西瓜摆上来。
　　吴玉良看看白雪，白雪瞅都不瞅他一眼。吴玉良心里清楚，这小丫头还在生自己的气呐，呵呵，这是好现象，说明这丫头对自己上心了。
　　吴玉良坐下，吃了一口西瓜之后，笑笑说：“黄所长，现在所里只有你一个主官，很忙吧？”
　　“呵呵，也没啥好忙的，所里都按部就班，维持正常工作还行！”
　　黄振鹏一边说着一边掏出中华烟来发烟。
　　孙传文板着脸点了烟说道：“黄振鹏，我和吴局过来，不是来吃西瓜的，我们是代表县局党委来考核干部的，把所里的花名册拿来，点到谁，就跟谁谈，我和吴局分别谈，到下班还有一个半小时，我俩分别谈，能谈十来个……”
　　吴玉良就在会议室，孙传文去了黄振鹏的办公室，两人按照名单找所里的几位老人单独谈话。吴玉良第一个就叫了赵晶进来，他倒要看看，这个女人会对自己是个啥态度。
　　赵晶板着脸进来，她穿着一身合体的夏装警服，身材凸显，面孔冷冰，一眼看上去倒也有几分姿色。
　　“把门带上，坐吧。”
　　吴玉良打开一个笔记本，煞有介事地开始准备记录。
　　“吴局，我那边忙着呐，有两个落户口的群众，等着呐，你要说啥快点！”
　　赵晶将会议室的房门呯地摔上了。
　　吴玉良呵呵一笑道：“赵晶赵大姐！还生我气啊？那天是我喝多了，是我不对，哈哈哈哈！”
　　他说着走过来，走到赵晶的身后，双手往她的肩膀上一按，将她按坐在椅子上。
　　“赵大姐，你就是从了我，你也没什么亏吃不是？”
　　吴玉良笑嘻嘻地从赵晶的后脖颈看到前面，伸手就从赵晶的警服上衣口伸了进去。
　　赵晶万万没有想到，这个色胆包天的吴玉良竟敢在大白天的，在派出所的小会议室里面就对自己动手动脚，这不就是典型的办公室性搔扰吗！
　　吴玉良看她没动没反抗，就坐在椅子上，任凭自己从后面伸手进了衣领里面，再往下，就摸到了胸衣里面。自己的咂咂儿好久都没有人摸过了，除了王壮，可是王壮上次居然不要了，这小子还是嫌弃自己是个老寡妇啊！
　　自己被吴玉良摸着，叹口气道：“吴局，摸两下就行了，叫人看见像什么话！”
　　“呵呵，赵姐，我俩在这里面，谁也不敢进来，你信不信，咱俩干点好事，就现在，在这里，完事儿都不会有人敢进来，你信不信？”
　　吴玉良边说边伸手去摸赵姐的腿。
　　赵晶却推开了吴玉良的手，笑笑说：“吴局，别闹了，这儿也不是干那事儿地儿，请您坐回去，您摸也摸了，怎么着，我当教导员这事儿？”
　　吴玉良看着赵晶，走回到对面坐下，点了支烟，说道：“我要你当所长咋样？”
　　“什么？当所长？王壮呐？他不回所里了？”
　　赵晶有些不相信自己的耳朵了，给吴玉良摸了一下咂儿，就当所长了，有这好事儿？
　　当然没有这好事儿，吴玉良嘿嘿一笑道：“至于王壮你别管，我现在就问你的态度，女所长干得好会很出色，你当所长，你个人意见同意不？”
　　“我同意，我觉得我有这个能力！”
　　赵晶挺起胸脯说道。
　　“呵呵，好，你有这个态度就好！接下来还要看你的表现，你懂我意思吧？”
　　吴玉良意味深长地盯着赵晶说道。
　　“我懂！吴局，你放心，只要你需要，一个电话我就过去！”
　　赵晶一百八十度大转弯，看来她想通了。吴玉良很满意，他要的就是这个效果，自己还没有玩过这样的熟女，呵呵，一定找个时间好好体验下……
　　接下来他又象征性的谈了几个，最后，他让刘胜利把白雪叫进来了。白雪进来依旧是面无表情，撅着小嘴儿站着。吴玉良赶紧过去将会议室的小门反锁了。
　　“白雪，坐下，你还生我气啊？”
　　他伸手去拥着白雪的肩膀，将她推坐在座椅上。
　　白雪使劲拨拢开他的手，说道：“别碰我！你真不要脸，你喜欢乔兰你找她去好了，叫我来干啥！”
　　“嘿嘿，我喜欢的是你啊，我就是跟她随便玩玩的，我真正新欢的还是你啊！”
　　吴玉良恬着脸从后面凑上来亲白雪的脸颊和脖颈，白雪猛地回头，一把就将吴玉良的脖子搂住了，在他的耳边呜咽道：“人家受不了你跟别的女的在一起，呜呜……”
第99章 野蛮小护士
　　（亲们，叩求蝴蝶！新的一个月开始了，把您手中的蝴蝶投给我吧，您每消费100雨币，网站就会赠送您一
　　吴玉良嘿嘿一笑就跟白雪吻在了一起，两人吻得很别扭，白雪撒开手说：“我不许你再跟乔兰来往，再来往我就死给你看！”
　　吴玉良起身点头道：“好好，不来往，但是你也得答应我，不许再生我气了，我保证，只喜欢你一个！”
　　“哼！这还差不多，不过我要罚你，请我吃烧烤！”
　　“我请你吃烤肉吧，韩城苑，就咱俩，咋样？”
　　吴玉良说道。白雪红着脸儿，低头眼珠子滴溜转，说道：“这还差不多，什么时候？今天明天还是后天啊？”
　　吴玉良想想说：“今天不行了，就明天吧！晚上下班时候等我电话！”
　　谈话一直进行到下班时间，吴玉良又跟孙传文碰了一下情况，孙传文推荐黄振鹏当所长，吴玉良也没说什么，就说等明天班子开个会再议吧，大家就都分头下班回家了。
　　王壮在中心医院的高干病房躺了一天了，晚上吃了杜庆章给他打回来的病号饭。杜庆章说：“王所，今晚我不陪你住了，我想去市里我大舅家去住一宿，好长时间没看看他们了。”
　　“那你去吧，我啥事儿都没有，你明天也不用来了，我都没事儿了。”
　　王壮做了两个标准的直拳动作，又一个飞腿弹跳。
　　杜庆章说：“那行，反正你有事儿就按那个呼叫按钮，护士就会过来的。”
　　杜庆章走了，王壮输液一天了，躺得浑身难受。他拿了手包里面的香烟和打火机，推开阳台门走到阳台里，点了烟，很惬意地吸了一口，看着楼下杜庆章远去的身影。
　　“喂喂！谁让你吸烟了！”
　　突然一个声音从身后传来，王壮回头一看，还是那个圆脸的凌护士。
　　王壮讪笑下说：“我在阳台抽根烟都不行啊？你就当没看见啊！”
　　“那不行，把烟掐了，你还抽！”
　　凌护士说着上来就抢，这真是个野蛮的小姑娘，王壮只好丢了烟头在地上的痰盂里面。
　　凌护士不依不饶道：“要是再让我看见你抽烟，我就连阳台也不让你去！咿，你那个跟班小子呐？”
　　王壮说：“今晚我放他假，去他亲属家了。”
　　“噢！那你今晚就一个人了，我今晚值班，有事呼我啊！”
　　凌护士瞪了王壮一眼，扭搭着走出去了。
　　王壮咽了口吐沫，心说这小丫头真厉害。看着她走出去，王壮用椅子将房门支上了，走到阳台又点了一支烟抽了。这下凌护士应该抓不到自己了，只要听见门响，将香烟丢掉不就完了。
　　天色见见黯淡下来，王壮连着抽了几根烟，过足了烟瘾。他向左右看看，外面的阳台都是想通的，只不过有很矮的隔断隔开。
　　王壮靠近左边的阳台，这边房间的阳台门窗有光亮，站在隔断旁边，向房间里面看去，可以看到里面的病床。他这一看不要紧，里面的窗帘虚掩着，可是偏偏在靠近阳台隔断这边有个两指宽的缝隙，正好将病床的位置看得清清楚楚。
　　只见床上两个脱得光溜溜的男女正在做运动！男的是这个楼层副主任医师，他见过的，白天来他的病房给他检查过的，叫啥名他没记住，只是留下了很深刻的印象，这位副主任医师很年轻，也就三十几岁的样子，长得眉清目秀的。
　　当时王壮还想，这么年轻就是副主任医师了，相当于副教授的职称了。可是现在，天才刚黑竟然就赤身稞体地跟床上的女人干上了？那个女的看不到头脸，只有两条腿盘在男人的腰上，男人很卖力气地冲撞着，幅度很大，动作有力。
　　王壮赶紧退开了，他百思不得其解，在高干病房里面，怎么会发生这样的事情？难道说，那个女患者跟这位副主任医师是朋友关系？那也不能这样就干上吧？
　　他胡思乱想着，又去观察另一边的病房，这间病房没有挡上窗帘，病床上是个老头，头发都白了，这老头正在看电视，手里拿着苹果用水果刀削着吃。王壮刚想离开，老头手里的苹果掉在地上，他伸手去够，却一头就栽倒在床下！
　　王壮一着急，跨步就从阳台低矮的隔断迈过来，推开阳台门进去一看，老人正挣扎着，脸色铁青，看到王壮断断续续说道：“……药，救心丸……”
　　王壮一听就明白了，他一边按下了紧急呼叫器，一边拿起了床头药柜上的一个救心丸的药瓶，将里面的药丸倒出来几粒，给老人塞进了嘴巴里面。
　　老人点点头，对他摆摆手，说：“谢谢……”
　　王壮就伸手去他后面想把他架起来，这时房门开了，凌护士冲进来，叫道：“你别动他！怎么回事，你怎么咋这里，是不是你把首长摔在地上了！”
　　首长？王壮赶紧辩解道：“没有啊我是看见他掉下床，我才进来的！”
　　这时，两个年轻人跑进来了，凌护士说：“你们怎么护理首长的？擅离职守！”
　　老头被大家搀扶到了床上，他靠在床头喘了半天气，说道：“不怪他们，是我自己不好，要不是这位小伙子过来给我吃了救心丸，也许我就去见马克思了，呵呵，小伙子过来坐下！”
　　凌护士看了王壮一眼，低声说道：“等会儿再跟你算账！齐大夫咋还没来？”
第100章 咱俩有缘
　　（亲们，叩求蝴蝶！新的一个月开始了，把您手中的蝴蝶投给我吧，您每消费100雨币，网站就会赠送您一
　　王壮也不理会凌护士对自己的愠色，听话地在老人的病床前坐下。老人的气色好多了，他拉着王壮的手说：“看看这小伙子长得，这么帅气，跟我年轻的时候有一拼！告诉我，你叫啥名，是干啥的？”
　　王壮笑笑说：“老伯，您还是休息吧，我也是个病号，就住在您隔壁……”
　　就在这时，病房门开了，齐大夫，也就是那位当班的副主任医师有些慌张地进来了。“首长怎么了？血压体温血糖都马上测量，还愣着干什么！”
　　他一进来就对凌护士呵斥道。
　　凌护士撅嘴道：“您不下令我哪儿敢啊，可不就得愣着等您来发号施令吗！”
　　那位首长说道：“不用不用，就是心绞痛犯了，多亏了这位病友及时发现我掉在床下，给我吃了救心丸，现在已经没有事儿了，齐昆主任，你们都忙去吧，我要跟这位年轻人聊聊！”
　　那位副主任医师叫齐昆，见老者这样说，就说：“凌护士，你把心脏检测仪给首长戴上，那我们就不打扰了，有事儿就呼叫护士……”
　　凌护士将心脏检测仪给老者戴好了，连同两位陪护的年轻人都退了出去，只留下王壮一人坐在床边。“现在没人了，说吧，你叫啥名？我想交你这个朋友！不是看在你救我一命份上，而是你长得很像我年轻的时候，我儿子活着的时候，也跟你一样的精神！”
　　老者说到这里忍不住热泪盈眶了。
　　王壮有些明白了，自己长得像他已经不在了的儿子，就接话说道：“老伯，首长，呵呵，您别难过……”
　　“不要叫我首长！首长是他们叫的，你就叫我老伯吧，其实我也不老，呵呵，我才六十六岁，你看看现在京城的那些真正的首长，哪个不是六七十岁！好了不说我，说说你。”
　　王壮知道，被称作“首长”这一定是保密法则规定的，做官坐到一定级别以上，在非正式的场合下，就不便于爆露官职了，统称“首长”如果是在部队，正团职以上的都可以称作首长了。
　　王壮在心里猜测着这位老伯，一定是位高官吧？能住在高干病房的豪华单间，这屋可比旁边自己那屋宽超多了，装饰也都是很讲究的，像是五星级酒店的套房。
　　“我叫王壮，”
　　王壮也不想再推辞了，自己也不是首长，就是个小警察，说了也不怕啥，“我是昌图县昌河派出所的民警。”
　　“噢？你一个小民警咋住到了这里来？我没有看不起民警的意思，就是好奇，这里按理说都是正处级以上的干部才可以住进来的，你说你就是个民警？你是昌图县的公安局长，那也级别不够啊，说说看？”
　　老伯似乎对王壮有了极大的兴趣。王壮笑笑说：“那我就在老伯面前显屁了，我前天来的，昌图县当天发生了一起歹徒劫持人质的恶性案件，嫌犯是雪狼特警队的逃兵，在营地已经夺枪伤人，结果正好逃窜到我们所的辖区，我就去了，开了四枪，面对面的，只有五米的距离，血都迸了我一脸，歹徒被我击毙了，这可是我是第一次杀人，唉，就很怂蛋地晕倒了，就被强行送这里休养……”
　　老者的眼睛瞪大了，他惊讶地问道：“你真厉害！人质怎么样？”
　　“人质安然无恙，就是我自己被吓到了，呵呵，不过现在好了，都过去了，刚开始一闭上眼睛就全都是那个被我打爆的头，呵呵。”
　　王壮有些不好意思地双手交叉搓着。
　　“好好！你是英雄，应该在这里疗养的，哈哈，咱爷俩有缘啊，不瞒你说，老伯我在部队的时候，也是个特种兵嘞！我上过战场杀过敌，第一次在云南边境执行特种任务，面对的是十几名武装到牙齿的毒贩，我一个人打死了他们两个，荣获了一等功呐！”
　　老人说话间已是容光焕发，一脸的浩然正气！
　　王壮被感染了，他站起来敬礼道：“向老首长致敬！”
　　“呵呵，坐下坐下，不兴这个了，我离开部队几十年了，后来我专业了，先是在咱们林海市工作，后来调到省里工作，再后来就退休了，我自己主动要求的，回林海老家养老，毕竟琳还是我自己的老家啊，故土难离！更主要的是，我唯一的儿子，彤彤，去年车祸，唉！”
　　老人说不下去了，眼睛里面又充满了泪水。
　　白发人送黑发人，这是人间最残酷的亲情离别，王壮一时间也不好说什么，任凭老人畅快地将憋在心里的流淌出来……
　　老人跟王壮聊了一个多小时，要不是凌护士进来测血压，他还要拉着王壮滔滔不绝地聊下去。王壮起身告辞了，相约明天再来看老人。
　　离开老人的病房的时候，他瞄了一眼床头的名卡，上面的名字是：姜公泰。
　　刚出门，就险些被迎面的跑来的一个姑娘撞了个满怀！“闪开！我爷爷怎么了！”
　　这姑娘一身的黑色高档紧身裙，拎着香奈儿名包，脚上一双高得不能再高的高跟鞋，一脸的青春媚气，看上去就像韩国整形影星的俏脸儿，真是一个娇艳四射美人！
　　“呃，你爷爷……”
　　王壮还没说话，就被女孩儿粗爆地推搡在门框上，后面跟着跑过来那两位专职服侍老人的青年人。
第101章 隔壁花痴女
　　（亲们，叩求蝴蝶！新的一个月开始了，把您手中的蝴蝶投给我吧，您每消费100雨币，网站就会赠送您一
　　王壮还没弄清什么状况，其中一个年轻男子掏出来一个蓝皮小本，在王壮眼前一晃，低声道：“小子，躲远点儿！”
　　王壮顿时闭口了，因为他看见，那个深蓝色的本本上，赫然印着“武警内卫”的字样！武警内卫，都是大内高手，这是专门给特权阶层当保镖的，能配上这样的贴身带枪卫士高干，必须是副部级以上的领导干部。他只好悻悻离开，心里说，有啥了不起的，这样的内卫简直就是严重失职，我一个小小的警察都已经跟你们保卫的首长零距离接触了，你们在哪里？外面阳台那样大的守卫漏洞所在，竟然没又派人看守，要你们这帮废物保镖有屁用？
　　王壮走过自己的房间门口，想推门进去，可是，这才发现，自己在里面已经用椅子将房门反顶了，在外面是别想打开了。有心回去从姜姓首长的房间再原路阳台返回，可是想起来刚才内卫的那副鸟样子还有刚进去的刁蛮公主，还是算了。
　　他走到自己房间另一边的病房门前，刚才这屋里的女的不是正在跟那位年轻英俊的副主任医师“嗨屁”吗？倒要看看那女的长啥样，是个神马货色！正好也就可以从她的房间阳台回去自己的房间了。王壮敲下房门，这里的高干病房的房门上是有一块半米见方的小窗户的，可是这一间却用窗帘从里面给挡上了，严严实实，啥也看不进去。
　　“请进！”
　　一声清脆的女声传来。
　　王壮就拧动了房门把手，轻轻推开房门进去，一边说：“不好意思打扰了，我是隔壁房的患者……”
　　病床上靠坐着一位风韵犹存的短发美妇，看上去也就三十七八岁四十左右的样子，穿着跟自己一样的浅蓝条的病号服，正在很幽雅地吃着鲜荔枝。房间是跟自己的房间标准一样的小点的病房，没有人家首长的那间那样气派，整个房间里面充满了一股靡靡之气，王壮明白，这时男女交欢过后留下的气味。
　　“你有事儿吗？先生好有型呦！”
　　女人微笑着，王壮觉得这微笑很霪荡，有献媚的意味，这种女人也许见到帅气的男子就要勾引吧，一定是习惯成自然了。
　　“没事儿，呵呵，姐姐，我就是回不去我的病房的，我在里面把门顶上了，我想从你的阳台过一下，回我自己的房间……”
　　王壮觉得自己没说明白，可是又不晓得怎样才能准确表达。
　　“咯咯咯咯，帅弟！”
　　帅弟？王壮还是头一次听到别人叫他“帅弟”都是叫帅哥的，“帅弟，你说什么呀，姐姐听不大懂，想来姐姐这儿坐会儿姐姐巴不得呐，不用找这样的借口的，因为你是帅弟，明白吗，过来呀，别傻站着啊，姐姐看看有啥好吃的给你。”
　　王壮有些晕晕乎乎了，这女的是个花痴，他在一秒钟内就鉴定完毕。可是这样花痴样的女人也是个高干？
　　他马上就理解了，他想起来那个女局长，前段时间报道过的，南方某地的一个公安局长，是个女的，在职期间勾引多名年轻力壮、英俊漂亮的年轻男警察为自己效劳，然后给予职务上的回报。看来女的领带干部花痴起来还真不是盖的！
　　“不是，姐姐，我真的说不清楚，反正打扰了，谢谢，我这就回去了，您休息吧！”
　　王壮快步走过去，打开阳台门，从阳台的隔断跨过去，回到自己的房间。他不知道的是，那个女的下地，撩开窗帘看王壮是如何迈过去的。
　　王壮刚回到自己的屋里就听见“砰砰啪啪”的敲门声，王壮赶紧跑过去将椅子搬开，房门被一下子就撞开了。
　　凌护士气哼哼进来，将房门摔上，呵斥道：“说，你怎么跑到隔壁的！害我被领导骂，你知道隔壁住的是什么首长吗，出一点点事儿你就死定了！哼！”
　　王壮莫名其妙道：“啥领导啊，整的这么邪乎？还死定了，你不知道我是干啥的啊？我是警察，刚击毙了歹徒的英雄！”
　　“切！我告诉你，别再去那屋了，那人是……”
　　凌护士还没等说完，病房的门被推开了，那个黑裙公主风风火火闯了进来。
　　“王壮，你就是王壮啊，我是姜爱琪，我来代表我们姜家对你救了我爷爷表示感谢！这是我的名片，有什么需要随时给我电话，说吧，你要我怎么感谢你，你要什么都可以！”
　　姜爱琪快人快语，双手将一张散发着法国高档香水味道的名片抵在王壮的面前。
　　王壮看了凌护士一眼，凌护士在姜爱琪的身后冲王壮吐下舌头，王壮双手接过来一看，上面估计是镀金的，还压着蕾丝花边儿。上面是姜爱琪的名字，下面是公司的名字，爱琪投资集团，地址是省城一个着名的写字楼，就在龙塔附近。还有手机号，是手写上去的，这是名人的习惯，名片上一般都不印手机号，对特别亲近的人才把自己的手机号写上去。
　　“呵呵，没事儿没事儿，我就是恰巧看见了，过去扶一扶，给他喂了几粒救心丸，换成谁见到这事儿都会这么做的，举手之劳，不用谢！”
　　王壮将名片随手放在了床头的枕头边儿。
第102章 你帮我揉揉好伐
　　（亲们，叩求蝴蝶！新的一个月开始了，把您手中的蝴蝶投给我吧，您每消费100雨币，网站就会赠送您一
　　“我请你吃饭吧，晚饭时间过了，我也知道你吃过了，不如我请你宵夜！”
　　姜爱琪语速很快地说道。
　　王壮笑笑说：“不必了，我还在观察期，不可以离开医院的，不信你问凌护士。”
　　姜爱琪哈哈一笑道：“谁说要你跟我出去了？宵夜就是在这里，你想吃什么告诉我，我叫外卖送上来，这样总可以吧，凌护士？”
　　凌护士板着脸说：“姜总想要怎样，谁敢拦着啊！”
　　说完头也不会，大步走了出去，走到门口又回头对王壮说道：“王壮，我警告你，不许再把门顶上，哼！”
　　王壮看着凌护士的背影调侃道：“高干病房的护士都这么厉害，真厉害！”
　　“呵呵，这小护士最厉害了，人家见惯了大官高干，你就是个小警察，她当然不怕你，当然要对你狠！”
　　姜爱琪有些幸灾乐祸地说道。
　　王壮汗颜道：“靠！那我明天观察期一过就出院好了，我又不是来这里受她对我凶的！”
　　姜爱琪伸手拍了王壮的肩头下说：“小子，你是真不懂啊还是装傻啊？凌护士看上你了，她对别人都不这样的，你要知道，女孩儿喜欢上一个男的，就会对这个男的跟别人不一样！你懂吗？”
　　王壮一头雾水道：“我刚来的，才认识她两天，怎么就会看上我？”
　　“哈哈！王壮，你真的不知道吗，你的长相对任何心理正常的小姑娘都是有杀伤力的，别说两天了，就是我刚才乍一看你心里都跳了一下，小子，你的杀伤力是无敌的，而且你还救了我爷爷，你真不知道我爷爷是谁吗？”
　　姜爱琪走过来，盯着王壮的眼睛看，近乎就跟他面对面鼻尖都要碰到一起了，女孩儿的呼吸吹拂在王壮的脸上，王壮盯着女孩儿清澈见底的眸子看，女孩儿也盯着他，她的嘴唇主动伸上来，跟王壮的嘴唇儿碰了，蜻蜓点水，旋即就分开。
　　王壮长出一口气，他感觉到了全身的虚脱，向后退了两步，坐在床上。姜爱琪看看王壮，点点头说：“很好，我相信你不知道，也是，你就是个小警察，不可能跟我爷爷认识，甚至都不可能认识我爷爷，我爷爷当林海市委书记已经是十年前的事儿了，那时候你应该还没有上班，后来我爷爷在省里一直到省人大主任的位置，两年前退下来，告老还乡，呵呵，现在你知道了吧，怎么样，有什么想法？想不想跟我这个官后代交个朋友？”
　　“呵呵，果然是位首长！不过我不能跟你交朋友了，我已婚……”
　　“哈哈哈哈！你想哪儿去了，你以为我要嫁给你给你呀，真是好笑！你就是长得帅点，我爷爷喜欢你，我也喜欢你，但是不等于我就是想要嫁给你，你有老婆了，唉，可惜，我是为凌护士可惜，好了，等下我会叫外卖给你送肯德基来，帅哥，你歇着吧！”
　　姜爱琪走出去了。
　　王壮感觉到口干舌燥，他喝了一杯水，心里不由得有些后怕。原来自己刚才遇见的是一位省级大官！从前还当过林海市的书记，这就更不得了啊，说明人家在林海市是有根基的。
　　王壮躺在床上，掏出手机，拨了李欣的电话，自己不在昌图，这件事要告诉她，还有要她去看看小萌。可是，李欣的电话却已经关机。王壮皱皱眉头，这可是从来没有的情况，怎么会关机了，这才只有八点多，李欣怎么就关机了？
　　晚上十一点，凌护士进来了，一脸的气呼呼的样子。她手里拎着一个大号肯德基的塑料袋，往王壮的餐桌上一顿道：“姜总给你送来的宵夜，吃吧，美女红袖添香，看把你得瑟的！”
　　王壮嘿嘿一笑道：“这么多啊，那啥，凌护士一起吃点吧，我一个人儿也吃不了，那谁，姜总人呐？”
　　“哼，人家早就走了，给你订了宵夜就是看得起你了，你啥意思啊，还想人家陪着你吃呀，想得美啊，我也不陪你，你自己吃吧，我还值班呐！”
　　凌护士转身气呼呼走了出去。
　　王壮看着一大堆炸鸡发愁，还有两大灌可乐，正不知道该怎么吃下去呐，突然阳台的门就开了，吓了他一大跳！
　　那边隔壁的女人进来了，她穿着病号服，外面还包裹着一块俄罗斯大披肩，显得雍容富贵。“兄弟，这外面的阳台还真是想通的噢！我都可以迈过来，可是刚才迈过来的时候，不小心磕到脚脖子了，你帮我揉揉好伐？”
　　这女人说话的声音嗲里嗲气的，颇有些吴侬软语的底蕴。看上去也保养得极佳，肌肤溜光水滑的，脸上一点儿皱纹都没有，只是在笑的时候，眼角会有一点鱼尾纹，还是会多少爆露她的年龄。
　　“大姐，你过来干嘛？还不睡觉啊？”
　　王壮有些惊奇道。
　　“嘻嘻，我闻到你这边有香味儿，KFC呀，我最喜欢了，可是平时他们不让我吃，说炸鸡可乐都都是垃圾食品，其实偶尔吃吃也还是蛮好的呀！”
　　这女人自来熟，往王壮的床上一坐，将自己的一只脚就抬举在旁边的围椅的把手上，伸手将自己脚上的棉线袜子就脱掉了，一只白胖的脚丫就晾在了灯光下。
　　王壮的眼前又浮现出来傍晚吃完晚饭自己在阳台不经意看到的情景，就是这样的肥白脚丫在齐主任的腰杆上晃悠着，他不由得咽了口吐沫。
第103章 嘴边的大白鹅
　　“哎呀，还站着瞅啥呀，过来坐下，给姐姐揉揉，嘻嘻，姐姐吃点这个，喝点可乐，姐就不客气了噢！”
　　王壮笑笑说：“你随便吃，正好我一个人吃也没劲，姐姐，你叫啥名，你是什么单位的领导啊？”
　　“我呀，我叫黄燕燕，团市委的，我是一把手，团市委书记，嘿嘿，你这么年轻，你是什么级别啊，哪个单位的啊？”
　　原来这美妇居然还是堂堂的团市委书记，不得了啊，一般的团市委都是后备干部的储备库，她居然是书记一把手，都是大官啊！
　　王壮在围椅坐下，那只白白胖胖的脚丫儿就在围椅的扶手上摆着，似乎还有一股香气冲鼻，王壮的身体某处不由得跳了一下。是呀，刚才被那样香艳的场景给狠狠地刺激了，这都两三天了，自己还没有碰过女的，现在这样一只大白鹅，还是个高干级别的大白鹅，就送在自己的嘴边儿了，吃啊，还是吃啊？
　　“我啊，我啥也不是，就是个小警察。”
　　王壮说着下意识将手放在了女人的脚踝上，“伤到哪里了？”
　　“哎呀，你是警察啊，我最喜欢警察了！”
　　黄燕燕有些兴奋，身子往前凑凑，那只脚就势放在了王壮的腿上，正好脚尖儿够着了王壮的胯间敏感，她还挑逗地磨蹭了两下！
　　老天，真是要命啊，王壮的顿时就像听到了召唤一样竖立起来，本来病号服的镣子就异常的薄软，里面的棍子一支起来，那就是个大帐篷了，明晃晃的就竖立在那里，弄得王壮的脸腾地就红到了脖子根儿。他连忙低头双手摆弄起来这只女人的白脚来挡着自己那里的异样，女人也佯装没看见，接着说：“你叫王壮？我看你的床头卡上写的，你是市局的？好像没有姓王的局长吧？”
　　“我不是局长，我就是个普通警察，黄书记，你哪里碰到了，这里吗？”
　　王壮揉着她的脚踝捧着她的脚心问道。
　　“不记得哪里了，你就好好帮我揉揉脚吧，躺了一天了血脉不通的，这个很好吃！”
　　黄燕燕已经吃得满嘴流油了。
　　王壮有些进入状态了，他还是头一次双手摸着女人的脚玩，令他没有想到的是，这女人的白脚竟然是那样的姓感！摸在手里捏着，很软很滑的感觉，五个脚趾的指甲修剪得整整齐齐，都涂着浅色的指甲油，看上去晶莹剔透，玉琢的一般圆润。
　　“嗯嗯，就这样，好舒服好舒服啊，你的手真好，稍稍用点力就好……”
　　美妇竟然用餐巾纸擦擦自己的嘴和手，向后倒下了，仰面躺在王壮的床上，将另一只脚也抬上来放在王壮的腿上。
　　黄燕燕用力伸个懒腰，将两只脚都交给了这个帅气的男人。“帅弟，你真好，姐姐好久都没有这样惬意过了，帮姐姐把腿腿也捏捏好伐！”
　　王壮心说，当然好了，我过手瘾，能摸摸也好啊，这毕竟是团市委书记啊，这么漂亮的女人被自己随便摸，哪里找这样的好事儿去。
　　“帅弟，你是哪里人啊？家也在市里吗？”
　　黄燕燕一边享受着帅弟警官的“乱摸”一边闭着眼睛问道。
　　“呃，我是昌图县的，我家在昌图县……”
　　王壮的手顺着黄燕燕的脚踝摸上去，一边将宽松的病号裤子往上推，自己的双手就顺着小腿儿摸上去。
　　黄燕燕的身体肌肤那叫一个滑嫩，保养得白白腻腻没有一点儿瑕疵。王壮有些头脑发热了，他明明知道这样做不对，可是，身体里面的那头怪兽却不听控制地狰狞起来。可是谁知道好事儿刚开头，就在王壮想要进一步行动的时候，房门一响，凌护士在不该出现的时候又出现了。
　　“王壮，你跟黄书记干嘛呐！”
　　凌护士手里拿着体温计和血糖仪问道。
　　王壮在门响的一瞬间已经收手了，凌护士看到的情景是，王壮正在埋头吃东西，而黄燕燕却躺在床上正在坐起来。
　　“没干什么啊，我吃肯德基，你要不要吃点儿？”
　　王壮觉得自己很无耻，他不知道自己怎么会在这段时间变化这么大，从前的自己可不是这样的。
　　黄燕燕坐起来，穿上脱鞋站起来，对凌护士笑笑说：“凌丹，我来讨点吃的，这里的肯德基太好吃了，王壮也很好，我们是朋友了。”
　　凌护士微笑着对黄燕燕说道：“黄书记，不早了，你也回自己房间休息吧，他还在观察期，不宜会客！”
　　“哦！呵呵，我听护士的，那我先回去了！”
　　黄燕燕有些不乐意地起身从房门走了出去。
　　凌丹看着黄燕燕离开了病房，马上对王壮说：“姜总说你结婚了，是吗？”
　　王壮点点头道：“我这么帅，都三十了，还没结婚，说出来你信吗？”
　　凌丹笑笑，说：“不信，好了，你结婚了就好，要不你这样出来还是单身，不知道要害多少小姑娘呐，这两天我对你的态度不太好，对不起啊，呵呵，其实我是喜欢你，因为你是英雄，我们这里的护士都说你长得帅，我就，嗨，算了不说了，知道了你有老婆，也就死了心了，你看我都说了些啥，你不会笑话我吧？”
　　王壮摇摇头说：“不会，你人长得漂亮，就是太凶了，温柔点就好！”
　　“哼！人家本来好温柔的，都是你！”
　　凌丹撅起了嘴巴嗔道。
第104章 生活秘书
　　（亲们，叩求蝴蝶！新的一个月开始了，把您手中的蝴蝶投给我吧，您每消费100雨币，网站就会赠送您一
　　接下来几天凌护士对王壮的态度好多了，王壮过了观察期，只要不输液的时候就过到旁边的姜公泰的病房去陪着姜公泰唠嗑。日子看上去很平静，可是，另一边的团市委黄书记却一到晚上就过来“搔扰”王壮，弄得王壮心里长草了一样。
　　这天半夜，王壮睡不着，就偷偷去阳台抽烟。过了观察期，晚间值班护士就不会每隔一个小时进来一趟了，晚上已经不会来查房了。王壮就可以比较放心地在阳台抽烟，这个时间，左边的姜公泰的病房那边已经没有光亮，老人家睡觉了。可是右边这位黄书记的的病房的灯光却还是亮着，王壮的好奇心又在作怪了。
　　这一次窗帘关的依旧不是很严，王壮又看到了那火爆的场景。难道说，这位齐主任跟黄书记是恋人？
　　这一次两人很快就结束了，也许是王壮出来晚了，反正王壮刚看到人家就结束了。两人用手纸擦了，副主任医师穿上白大褂出去了，黄燕燕将病号裤子套上，竟然走到了阳台来。
　　王壮连忙躲开，假装在前面抽烟，看着楼下。黄燕燕看到他，就说：“王壮，你一直在阳台上抽烟啊？”
　　“嗯，我睡不着，就出来抽烟，呵呵。”
　　王壮看着刚刚做完好事的女人，想象着把这样一位雍容的美妇压在跨下会是怎样的舒漺。
　　“给我一支烟。”
　　黄燕燕走到靠近阳台隔断的地方，跟王壮伸手说道。
　　王壮递给她一支烟，帮她点了，黄燕燕很娴熟地抽着烟，抱着肩膀看着王壮，问道：“王壮，你跟我说实话，你在昌图县是什么职位？”
　　“我就是个民警啊，昌图县昌河派出所民警。”
　　王壮如实说道。
　　“哦，他们说你是个英雄，击毙了劫持人质的歹徒才被送到这里享受高干的待遇的？”
　　黄燕燕向他吐了一口烟说道。
　　“是，我是警察，这是我的职责的所在！”
　　王壮很正气地说道。
　　黄燕燕看着他说：“我想给你换个工作怎么样？比如去县委给书记当秘书怎么样？”
　　“当秘书？给县委书记？不行不行，我哪有那两下子，我是玩枪出身的，玩笔杆子，玩不转啊！”
　　王壮心说，你说了算啊？你说让我当县委书记秘书我就是了？你是团市委书记，你好像还管不着我们那一段吧！
　　黄燕点头道：“县委书记的秘书有两种，一种是你理解的笔杆子，负责书记的讲话稿、报告、汇报、总结等等文字材料的，这是文字秘书，也叫政务秘书，还有一种是负责领导的吃喝拉撒的，比如车辆安排啊，会场布置啊，安全保卫啊，车船机票啊，酒店住宿啊，迎来送往啊什么的，这是生活秘书，也叫行政秘书，你可以当行政秘书，领导带在身边的那种，你形象好，拿得出手，又是警察出身，相当于领导的保镖兼司机了，呵呵，你听明白了吧？”
　　王壮还是一头雾水，他直接问道：“黄书记，不会是你要去我们昌图县当书记吧，要是你去当书记，我就给你当生活秘书，嘿嘿！”
　　他这话纯粹就是一句调侃。
　　黄燕燕笑笑说：“很好，王壮，我记住你了，记住你这句话了！还有我想跟你说，我跟齐昆大夫就是医患关系，我跟我丈夫两年前就离婚了，所以，我现在是自由身，齐昆大夫帮我治疗我的生理疾病，我的需求有些旺盛，呵呵，你懂的，所以，如果你看到了什么，都不奇怪，这里是医院，我是患者，他是大夫，他得帮我解决问题，我这样说你懂吗？”
　　“我懂。”
　　王壮嘴上这样讲，心里却说，我不懂，可是看着黄燕燕真诚的眼神，他有些觉得这女人也挺可怜的，这样如狼似虎的年龄离婚两年了，找男人解决下生理需求，也无可厚非的。
　　“呵呵，王壮，你真可爱，好了，今晚儿我很开心，能跟你说说话儿，明天我就出院了，老是住在这里不行，还有好多工作要做的，呵呵，我进去睡了，晚安！”
　　黄燕燕意味深长地看了王壮一眼，转身进去了。王壮又吸了一根烟，也回去睡觉了。
　　第二天，孙平开车来接王壮出去吃饭。找齐大夫开假条，在这里住院的患者原则上是不能离开医院的，要离开外出必须有主治医生开假条。王壮看到，齐昆正在给黄燕燕板栗出院手续。
　　孙平开了一辆很扎眼的凌志轿车，王壮笑笑说：“凌志车，一般都是黑社会的大佬的座驾，你咋也凑这个热闹？钱多烧的啊？”
　　孙平说：“你还真说对了，这车就是奥兰县黑帮老大的座驾，打黑没收的，我去跟公安局要来的，法制办是清水衙门，啥也没有，这车我就先开着了，来上车！”
　　车子一直开到天伦大酒店，在顶楼的贵宾宴会厅，王壮看见陶秋雁已经坐在那里等候了，在座的还有他们的同学王子。
第105章 不欢而散
　　“看看，这是咱们的英雄！”
　　孙平大声招呼道。
　　陶秋雁和王子杰都站起来，假装热烈鼓掌，微笑着看着他。王壮摆摆手道：“啥玩意就英雄了！不就是击毙了个歹徒吗，咱不说这事儿了行不！”
　　陶秋雁桃面含春道：“看看，当了英雄说话的口气都不一样了，说真的，王壮，我喜欢看到你现在的样子，阳光、大气和自信，这才是大男人的样子！过来坐在我身边，让我也沾沾咱的英雄气概！”
　　王子杰赶紧倒酒，说道：“王壮，你这事儿都上了市委内部通报，你小子这下子出名了，起码是在体制内，你已经有了名气的基础，这可是让多少从政的人眼热的砝码，我觉得，你干警察到此为止，你已经把大多数警察一辈子都干不完的事儿，给一枪完成了，这警察再干下去也就这样了！你好好想想，以后再他妈有这样的真刀真枪，他们还得让你上，你能保证每次都那么幸运吗，所以，几个老同学一商量，决定把你从公安队伍里面拉出来！”
　　王子杰的一番话把王壮给说懵了，他笑笑说：“我上学就是学警，毕业就进公安局，现在承蒙陶代表关照，我当上了个小小的派出所所长，还别说，我挺满足的，别看所长小，可是个主官，在我的昌河辖区，我一人说了算，这感觉太他妈美妙了！来，就为这个，秋雁，啥也不说了，这第一杯酒，我得敬你！”
　　陶秋雁就端起来王子杰刚倒满的茅台酒，笑笑说：“没想到，一个派出所的所长让你换了一个人，值得，我提议，大家一起为王壮的转变干杯！”
　　孙平王子杰就也举起酒杯，四个老同学一起干了杯中酒。孙平笑嘻嘻道：“王壮，王子说得对，你小子别干警察了，你知道不，你们昌图就要换班子了，县委一把手马上要换了，估计等不到明年人大了，省委组织部和市委组织部已经在行动了，王子有可能是候选人之一，到时候，王子去你们县当老大，你就去给他当个办公室主任什么的，老同学一起，昌图县就是咱家的了！”
　　王子杰摆手道：“别瞎说啊，组织上的事儿，尤其是人事调动，这是绝密，千万别外传，反正我也只是候选人之一，王壮，我的意思，不管是谁过去当书记，我都有办法说上话，这些年在招商办，我也跟上边走得很近，还有陶秋雁这条路，市里几位书记市长的，陶秋雁那可都是拿下得差不多了，你走仕途，这就是一句话的事儿！”
　　“好了好了，别说了，吃吃，喝喝，让王壮好好想想，他一时半会儿别不过这股劲儿来，先喝酒，下午咱去四凤山水库度假村去玩，那里可是我们招商办的定点招待贵宾的单位……”
　　大家气氛热烈地喝酒聊天，这一次都没有喝多，可是孙平的一句话却让王壮有些意外了。喝得差不多了，孙平拍拍王壮的肩膀说：“王壮，陶秋雁我接管了，你放心不？”
　　王壮一愣道：“什么叫你接管了？”
　　“你还不知道，王子知道这事儿，我为了陶秋雁，上个月刚离婚了，我决定了，后半辈子，就跟秋雁一起混了，你觉得咋样？”
　　王子心里突然就像刀扎一样的疼，上一次同学聚会后的情景再一次浮现在他的眼前，还有上一次在杏林公寓，陶秋雁明明说很讨厌孙平的纠缠，可是这才多长时间啊，两个人居然已经走在一起了！
　　“呵呵，恭喜，祝贺二位，来，这杯酒我敬你们俩！”
　　王壮倒满了一大杯酒，向两人示意下，一饮而尽！完事儿咂咂嘴巴，向两人亮亮杯底儿。
　　“好，谢谢！”
　　孙平举杯也干了，陶秋雁却瞪了他一眼说：“就你嘴欠！”
　　孙平将酒杯往桌面一顿道：“这件事儿早晚见光的啊，又不是搞破鞋我他妈都离婚了你怕啥的啊！”
　　陶秋雁眼睛一蹬道：“你他妈离婚又不是我逼你的，谁也没答应嫁给你，明天王壮离婚了我可以毫不犹豫嫁给他，但是你不行，你他妈就是个花/花/公子！”
　　“我靠，陶秋雁，你丫喝大了吧，说啥呢！”
　　孙平站了起来，手指着陶秋雁叫道。
　　王壮一看，不说话不行了，连忙也站起来道：“你们俩的破事儿我不管，也跟我无关，我跟老婆过得很好，对不起，你们的好意我谢谢了，我回医院了，对不起啊王子，医院管理严格，我只请了一中午的假，你们继续，我先撤了，以后到昌图，我王壮全都安排，一条龙服务，今儿就告辞了！”
　　王壮说完就走，王子杰追了出来，陶秋雁和孙平相互气呼呼对视着，谁也没动。王子杰陪着王壮下了电梯，走到外面酒店大门口，说道：“王壮，都过去了，你跟陶秋雁不合适，他们爱咋整就咋整吧，我跟你说的事儿你考虑考虑，哥们儿，现如今的世道，男人必须有权有势人家才瞧得起，到时候啥样的女人还不时随便你挑！”
　　“明白，谢谢你啊，王子，我先撤了，赶明个去昌图全是我的！”
　　王子打车离开了天伦大酒店。
第106章 凌丹的问题
　　王壮离开天伦酒店，突然间心情就不是很好，琢磨一下王子的话也不无道理。他并没有回医院，那个地方他早就呆够了，他叫司机开车去了杏林公寓。他在林海市，还有自己的一个家，这是他自己的秘密，绝对不会让第二个人知道。
　　王子来到自己207房，用房卡和钥匙将房门打开，屋子里面却有股发霉的味道。房子一但出租了，公寓就不来打扫了，但是房租有权利要求公寓保洁来打扫，当然必须是在房主在家的情况下打扫，以免发生什么物品钱财的丢失。
　　他将窗子打开，房门也开着，拿起房间里面的电话，拨通了客房服务部的电话。“喂，我是207，刚好现在有时间在家，能不能派个阿姨来打扫下房间？”
　　“OK，先生，没有问题，保洁员马上就到，谢谢来电，请问还有其他需要服务的事情吗？”
　　接电话的客服声音很甜美，王壮想象着电话另一端的那个女孩儿的样子。
　　“呵呵，谢谢，没事儿了再见！”
　　王壮放下电话，点了支烟，走进里面的卧室，看看大厨里面的皮包还在，他打开，拿出来五万块现金，又将皮包锁好。
　　这时，打扫房间的保洁阿姨来了。“先生我现在就打扫吗，你这屋子看上去好像没怎么住啊？”
　　“是，我不经常过来的，落了一层灰尘，帮我好好擦擦吧，谢谢你阿姨。”
　　王壮坐在沙发上点着电视抽烟，阿姨很快就打扫好了，带上房门出去。王壮的手机响了，是医院打来的。“喂，你在哪儿，怎么还不回来？”
　　打来电话的是凌丹护士。
　　“凌护士，我在市里呐，有点事儿，我想去买点衣服，来的时候也没有带什么换洗的衣裤……”
　　“你在什么地方，等着我，我下午歇班了我带你去，我认识市里的一些专卖店，要我陪你吗？”
　　凌丹的声音很好听，王壮毫不犹豫就答应了。
　　“我在杏林路商业街路口等你，你打车过来吧。”
　　王壮收起手机，夹着手包离开公寓，在公寓一楼的一间工商银行的储蓄所办了一张银行卡，将身上的几万块现金只留了五六千其余都存在卡里。
　　他几步就来到杏林路的路口，看着熙熙攘攘的人流，感受着午后阳光的热辣。凌丹很快就到了，在他不远处的路边下车。凌丹穿着一条淡蓝色的长裙，平底浅蓝色布鞋，头发挽着，脖颈白净修长，一张小脸圆圆的，很可爱，跟工作中的她判若两人。
　　“嗨！”
　　王壮摆手打招呼道。
　　凌丹蹦蹦跳跳走过来，说道：“帅警官，你中午跟谁吃饭啊？”
　　“哦，我同学，市里的，你中饭吃了没有？”
　　王壮看着充满活力的女孩儿，觉得自己都显得很小很年轻的样子。
　　“哼，还说，跟同学去吃饭都不叫上我！嘿嘿，开玩笑了，好了，你想买什么衣服，名牌还是普通的？”
　　“凌丹，你觉得我该买什么样的？”
　　王壮看着凌丹红扑扑的小脸儿问道。
　　“我觉得啊，你应该穿得随和些，年轻些的，你又不老，看你身上的体恤和裤子，都皱皱巴巴的，一点都不利落，就像个民工，当然我不是瞧不起民工，人家那个也是工作造成的，可是你也不用去干那样的工作，你是个警察，就应该打扮得炫一些，我问你，你有多少钱，就是说你想买多少钱的衣服，我来帮你根据你的消费水平来决定怎样的搭配才合适你！”
　　凌丹过来很自然地摸摸王壮的肚子，笑笑。
　　王壮不解道：“干嘛？”
　　“看看你有没有啤酒肚，还好，你的腹肌很结实，适合穿紧身一点儿的体恤！”
　　凌丹说着就很自然地拉着他的手向前走去。
　　被小女生拉着手，王壮的心竟然砰砰地快跳了几下，他笑了一下，为自己依旧青涩而觉得好笑。“凌丹，我身上有些钱，我想花一万左右吧，给自己买两套比较拿得出手又很随和的衣裤，就是现在穿的夏装，你帮我挑选下吧！”
　　“哇塞！当警察这么有钱，看不出来，你穿的挺寒酸的，还以为你是个穷人！既然你这么有钱，走，去西林路逛专卖店去！”
　　两人手拉手走在街上，就像一对儿情侣。凌丹突然问道：“王壮，你跟你老婆感情不好吧？”
　　“什么？”
　　王壮没有想到这个精灵古怪的小女孩儿怎么会突然冒出来这样的问题。
　　“没什么，傻子都看得出来！你来住院也有几天了吧，可是除了那个小胖子三天打鱼两天晒网地来看看，再就没有啥人了，你那个所谓的老婆，要么就是你杜撰的，搪塞那个姜总的，那个女孩儿，我也不喜欢，除了长得漂亮，脾气一塌糊涂，呵呵，要么就是你真的结婚了，但是，你老婆对你不好，如果我是你老婆，我会天天在医院陪着你的，自己老公长得这么帅，可别被医院的那些小护士给抢跑了，咯咯咯咯！”
　　说着凌丹竟然肆无忌惮地拥楼住了他的胳膊。
　　女孩儿软乎乎的胸压在他的胳膊上，弄得他有些心猿意马了……
第107章 玉镯送妹妹
　　（亲们，叩求蝴蝶！新的一个月开始了，把您手中的蝴蝶投给我吧，您每消费100雨币，网站就会赠送您一
　　王壮也不推阻，凌丹对自己的感觉其实他早就看出来了。这样的小女孩正是对英雄崇拜的年纪，而自己的出现正好就迎合了这样的少/女的情怀。而且她的分析是正确的，如果自己的妻子跟自己是恩爱的，怎么可能自己住院这么多天也不见有来陪护或者探望？
　　见王壮并不躲闪，凌丹更加的拥紧了他，两人更加像是一对儿幸福的热恋中的男女走在林海的街头。
　　在西林路的名品时装大厦，王壮买了三件名牌体恤，按照凌丹的眼光，他买了两件紧身的黑色体恤，穿上后，整个人立马年轻十岁！但是王壮还是又选择了一件宽松的法国鳄鱼恤，衣摆可以拉在裤带外面的那种，配枪的时候可以遮挡住。
　　裤子选了两条，都是品牌高档货，都是免烫休闲裤。三件体恤加上两条裤子，整整花掉了七千快，换上一身黑色的衣裤，果然气势不凡。又花掉了五千多买了两双鞋，一双高档皮鞋，一双运动休闲鞋。
　　现在，王壮一身的华丽行头，往街上一走，小姑娘的回头率那是刷刷的。凌丹得意道：“人靠衣装马靠鞍，我把把这话还真对！”
　　王壮笑笑，说：“你爸爸的话太有哲理了，能问问你爸爸是干嘛的吗？”
　　“我爸爸啊，他是个下岗工人，家里穷，本来我可以读更好的大学，可是，家里供不起，只能念了卫校，每个学期我都是一等奖学金获得者，在全省卫校医护大赛中获得全省第三，全市第一的成绩，结果去年毕业就被林海市中心医院录取了，今年来到高干病房的，王壮，咱俩有缘吧，我要是不来高干病房也遇不到你，你要是不住进来也遇不到我，呵呵，这就是传说中的缘分吧！”
　　凌丹的脸红了。
　　王壮正色道：“不错啊，没想到你竟然这么厉害，跟我上学的时候差不多，我家里是农村的，你知道，城里人都不大瞧得起农村人的，加上又穷，我也是拼命要拿奖学金，勤工俭学，自己供自己把警校毕业了，呵呵，这样说来，咱们还真是有缘分！”
　　“同是天涯沦落人相逢何必曾相识，是这个意思吧！陪你一下午了，请我吃冷饮吧，江天宾馆楼下新开一家冰咖吧，咱俩去坐坐嘛！”
　　凌丹撒娇的样子更让王壮心动了。王壮说：“这样吧，我卡里还有些钱，为了感谢你陪我这一下午，我帮你买一件什么吧，前面那家如意楼不错，看去帮你买一只玉镯吧，女孩儿戴玉据说可以挡灾，好不好？”
　　“好啊好啊，可是，如意楼的珠宝那都是真的，一只玉镯好贵的……”
　　“呵呵，我比你大，就是你哥哥了，哥哥送妹妹一只玉镯，是不用贵贱来衡量的，走吧！”
　　王壮领着一脸开心的凌丹走进了如意珠宝楼。
　　王壮让凌丹自己选，可是凌丹一看那昂贵的价签儿就直摇头，拉着王壮要走。王壮笑笑说：“那我就随便送一只我喜欢的手镯，就这只吧。”
　　他指着一只淡青色的玉镯说道。
　　凌丹戴上了，这只手镯就好像为她度身定做的一般，非常合适她精巧的手腕儿。王壮毫不犹豫就刷卡了，凌丹顿时幸福得心里比吃了蜜还甜。
　　离开如意珠宝楼，凌丹非要拉着王壮去冰咖吧，两人打车来到位于松花江边的江天宾馆的一楼的一间吧，这里就是李丹吵着要来的冰咖吧。
　　里面果然够冰，冷气开得十足，这让逛了一下午出了一身汗的两人感觉到非常的舒漺。里面光线很暗淡，看上去好像没什么人。一个个靠边的卡座很隐蔽。
　　服务生过来引导他们坐在角落的一间半封闭的卡座，点了一盏小水蜡放在桌面。两人对面坐下，这让王壮想起来自己第一次跟李欣在韩城苑吃饭的那种卡座，无限暧昧，现在，仿佛情景再现。
　　两人每人一杯冰咖，又叫了四个坚果盘，服务生收了一百块钱就下去了，卡座里面顿时就充满了暧昧。凌丹马上就坐到王壮这边来了，她紧挨着王壮说：“哥，我没谈过恋爱你信不信？”
　　“不信，你这么漂亮，怎么可能没有男生追你？”
　　王壮往里面挪挪，却被凌丹跟进，将他挤在墙角。
　　“当然有男生追我，就是现在也有不少医生追我，可是我一个都没有看中，还有那些自以为是的高干们，他们都想玩儿我，妈的我每天晚上走进病房都会受到搔扰，那些畜生，我们上个礼拜，有个小护士刚来的，不懂怎么拒绝，就让一个市里的局长给强歼了，而且那个畜生还一直强歼她，逼她做他的情人！”
　　凌丹说这些的时候，小嘴儿嘟嘟着，一脸的愤怒。
　　王壮叹口气道：“漂亮的女生要想洁身自好很难，这个世道就是这样的，除非你有个强大的男朋友，或者你只能委身于一个更大的官，不然你无法独善其身的。”
　　凌丹点点头，将头靠在王壮的肩膀上，搂着他的肚子说：“我要你做我的强大依靠，你能保护我的是吗？”
第108章 一碰就起火
　　王壮被凌丹的表白吓到了，他连忙说：“我……”
　　谁知，女孩儿已经拥吻上来，喝过一口冰咖的小嘴儿凉丝丝的，濡软湿滑的感觉，让王壮的大脑一片空白。凌丹使劲用搂着王壮，王壮的手却没敢动，任凭凌丹在卡座的黑暗角落里拥在自己的身上热吻着。凌丹的吻很娴熟，并非像她说的自己没有谈过恋爱。
　　但是也有很青涩的地方，比如凌丹接吻就是接吻，没有辅助动作，也许她跟男生的交往，仅仅止步于接吻，她的手上没有任何多余的挑逗的动作，也没有充分利用自己的身体优势去进一步激发男人对自己的热望。
　　王壮透不过气来，将她轻轻推开。王壮笑着说：“你跟谁学的，接吻技术这么好！”
　　“哎呀！没有跟谁学过啦，就是专门研究过，说了你不许笑话人家，这可是我的日吻呦！人家在网上专门研究过浪漫的吻，加上自己的想象，还有你配合的好，王壮，你经常跟女的接吻吧？”
　　凌丹把皮球给他踢了回来。
　　王壮坐正了神子，喝了一口冰咖，回味着唇齿间的余香，笑笑说：“当然，哥是过来人，求你坐回对面去好嘛，你坐在哥身边，哥会控制不住自己的。”
　　“哈哈，干嘛要控制，你想对我干啥就干啥好了，哥，你想摸我是不是，给你摸，你抱着我，随便摸吧，他们说男女搞对象到一起就是相互摸，亲嘴，只要不干那个就没事儿，你就摸摸我，让我体验下恋爱的感觉好不好？”
　　凌丹不知道危险地王王壮身前凑，由于激动而使自己的热量征稿，身体散发出来雏女才有的纯净的香气。
　　“唉，你这个小姑娘，你要折磨死我啊，我都告诉你了，我是有家的人，我不能对你那样，我只能做你的哥哥……”
　　王壮说着，手却不由自主地放在了凌丹的手上。
　　凌丹有些不乐意了，说道：“是我心甘情愿的，有没有人知道，你怕啥？再说了，鬼才知道你到底有没有老婆，是不是拿这个搪塞我，不想对我负责啊？”
　　王壮头上的汗都要下来了，他心说，完蛋，我还要对她负责……手机突然响了，及时将他从危情中解救出来。
　　来电显示是李欣，王壮连忙对凌丹做了一个噤声的动作，凌丹却好奇地贴上来。电话接通了，李欣说道：“哥，你怎么回事啊？我看到小萌了，她说你把她男朋友打死了，你现在在哪儿啊？”
　　王壮看了凌丹一眼说：“我在市里呐，这件事电话里说不清楚，等我回去再说吧，就这几天，回县里我给你打电话，你工作还好吧？”
　　“好，那行，你回来给我打个电话，我还有事儿跟你商量，见面再说，拜拜！”
　　李欣将手机挂断了。
　　凌丹搥了王壮一拳，撅嘴道：“这个女的声音这么好听，也跟你叫哥的，你们是什么关系，听上去她很关心你的。”
　　王壮点头道：“就是我妹妹，在县里上班的。”
　　“哼，肯定不是你亲妹妹吧，你究竟有几个好妹妹？”
　　凌丹又贴上来亲吻他，王壮伸手将她的小蛮腰揽在了怀里。
　　凌丹的身体属于对男人敏感型的，轻易碰不得，一碰就起火的那种。王壮刚把她搂在怀里，女孩儿就不可抑制地求欢了，她呼吸急促，伸手乱摸，忘情地吻舔着，弄得王壮也基情勃发，下面石更撅撅地难受起来。
　　可是王壮却不想也不能就这样占了人家姑娘的便宜，他还是咬着牙将凌丹推开了，说道：“凌丹，别这样，咱俩去吃饭去吧！”
　　凌丹也感觉到了自己的唐突，红着脸笑笑说：“好吧，我想吃烧烤，市里有一家麻辣烫连锁店，刷肚很棒的，我们去吧！”
　　晚上两人吃了涮肚，王壮将依依不舍的凌丹送回家，自己马上返回了医院，他要立即办理出院手续，马上回到昌图去，再呆下去，就会出事的，凌丹已经向自己表白了，自己不想害她，凌丹是个下岗家庭的孩子，伤不起的。
　　王壮打电话给杜庆章，叫他明天一上班就过来办理出院手续。自己又去了隔壁看望了姜公泰这位已经相处的很熟了的老首长，谁知道，姜公泰在得知他明天就要出院的消息后，竟然提出来一个让他没有想到的请求。
　　“王壮，我想收你做我的义子，你觉得怎么样？你要是接受，今晚儿咱爷俩就办个仪式。”
　　姜公泰目光慈祥地看着王壮说道。
　　王壮的大脑有些短路，这时神马状况？自己只不过就是每天都陪着老人家聊聊天，说说自己的情况，家庭的，工作的，包括昌图县的风土人情，各部门的官员，老人都喜欢问，都喜欢听，王壮也就知无不言，把自己知道的一些情况都说给姜公泰听，姜公泰还不时地问王壮对一些事情的看法。
　　总之这段时间，姜公泰在王壮的身上下足了功夫，将他的里里外外几乎都了解得极为透彻了。王壮当然没说自己妻子的外遇以及自己跟几个女人有染的事儿，老人的心思也显然不在这些儿女情长上面。
　　王壮不知道的是，姜公泰已经把自己当成了他的面首……
第109章 心甘情愿
　　“姜老伯，我给您当义子这是我求之不得的好事儿，可是我王壮何德何能，做了您老的义子，就怕辱没了您老的名声啊！”
　　王壮知道，自己一旦成了这位老首长的义子，也许自己的生活就会发生颠覆，毕竟人家是个首长，退休了，还有武警内卫伺候着，而自己只是个草根。
　　姜公泰仿佛看穿了他的心思一样，呵呵一笑道：“小王啊，现在这屋里就咱们两个，你听我跟你说，这件事儿，只有你知我知，这段时间里，我对你进行了了解，从跟你的谈话，到我暗中派人去昌图暗访，我觉得你是我选中的最佳人选，从现在起，你的人生会发生一些变化，但是不是马上，别人会有警觉，一年之后吧，你只需要再随其自然地生活一年，一年后我会找你的，但是，我要亲耳听你对我说，你是我的义子，心甘情愿地做我的义子！”
　　王壮皱着眉头，问道：“为什么选中我，其实我没有您想象的那么优秀，我知道我不配……”
　　姜爱琪从套间里面走出来，吓了王壮一跳。刚才姜公泰不是说，这屋里只有他们两个吗？首长的病房里面还有个套间的，没想到，姜爱琪却藏在里面。
　　“呵呵，王壮，我爷爷选中你了，你干也得干，不干也得干！我就跟你明说了吧，本来我爸爸已经做到省教育厅的厅长，可是谁曾想老天把他收了去，我们姜家的仕途就没有了接班人，我是个女的，女人入官场，凄惨得很，官场是男人的世界，爷爷心疼我不让我走仕途，可是我的老公也不争气，他倒是一帆风顺，可惜啊，他风/流成性，被我捉奸在床！就打断了他狗腿，一纸休书休了他，呵呵！”
　　“住口！谁让你出来乱讲话！我就是认下个干儿子，现在王壮，你表态吧！我没有任何条件，只是希望你能够努力工作，别给我这个当干爹的丢脸！爱琪在这儿就是当个见证人。”
　　姜公泰有些焦急地看着王壮。
　　王壮点头道：“我认！干爹在上，请受儿子一拜！”
　　王壮说着就跪了下去，趴在地上连磕了三个头。
　　姜公泰哈哈一笑道：“儿啊，快起来快起来！从现在起你就是我的干儿子了，爱琪过来，叫二叔，从现在起，他就是你二叔了！”
　　姜爱琪倒是规规矩矩过来，对着王壮深深鞠躬道：“二叔，侄女姜爱琪拜过二叔了！”
　　王壮不由得乐了，自己眨眼间就多了个爹，还捡了个这么漂亮能干的大侄女。“好好，侄女请坐！”
　　姜公泰乐呵呵道：“过来，儿子啊，干爹告诉你，回去好好干，没有人会知道你做了我的干儿子，你也不能对任何人说这件事，包括你的亲人和朋友，明白吗？接下来，我会在一年后根据你的状态对你给予帮助，平时我有什么事情会让爱琪跟你联络，好在你们县那边没有人认识爱琪，她接下来会在那边开一个公司，专门收购土特产的公司，反正这个公司是给你开的，你有事都可以找到这个公司取得帮助……”
　　聊了好久，王壮才被放走。姜爱琪跟了过来，在王壮的病床上坐下，笑着看着王壮说：“二叔，刚才爷爷没有问，我想知道，咱家二婶儿哪儿去了？我的人说，在昌图没有找到贺巧珍！”
　　王壮一愣道：“你派人去查我？这也是干爹的意思吗？我不明白，这是为什么？”
　　“呵呵，王壮，我爷爷喜欢你，我也喜欢你，我觉得你的婚姻不正常，如果你离婚，我就有机会，不是吗？”
　　姜爱琪的眼睛勾着王壮的热望，她将双腿打开了，短短的裙摆下，里面风光旖旎！
　　王壮的头一热，赶紧闭上眼睛，说道：“我求你了，你出去吧，今天的事儿，容我一个人静一静，我还没有理出来头绪……”
　　“哈哈哈哈！”
　　姜爱琪走到王壮的身前，伸手在他的脸颊上摸着，将自己的脚尖踮起来，在他冰冷的棱角分明的嘴唇上轻轻吻了一下，“二叔，跟侄女相爱可是乱抡的，哈哈哈哈！”
　　王壮一动不动地闭着眼睛站着，姜爱琪高跟鞋踩在高档地面砖上的嗒嗒声很清脆，她终于离开了。
　　王壮走到病床前，轰然倒下。这一切宛如一场梦，他使劲儿掐了自己一把，疼，不是梦！这意味着什么？难道说，自己要时来运转了？可是，姜公泰明确说，要等一年之后，也就是说，自己有一年的试用期！
　　也好，自己还有些事儿要处理。比如老爸的那两根山参还没要回来！秦小天和幕后老板赵卫东，还有龙山乡派出所的副所长关挺山，这几个家伙必须要受到惩罚！
　　第二天一大早，王壮就起来了，吃完早饭，杜庆章就来了。“王所，出院的手续都办好了，您这边有什么需要收拾的，一起带走。”
　　王壮摇摇头说：“没有什么了，咱们来的时候就是空手的，我买了几件衣服，病号服也穿了这么久了，等我进去洗个澡换上。”
　　王壮洗完澡出来，换上了那件宽松的浅颜色体恤和一条肥大的超薄水洗布的裤子，穿上时尚的匡威鞋，整个一个澎仔的形象。
　　杜庆章手里拿着一个车钥匙，对王壮笑笑说：“王所，城市猎人，这辆车是刚才一个男的送来的要是，说是你侄女借给你的车……”
第110章 李欣抽烟的样子很风尘
　　王壮马上就明白了，这是姜爱琪送来的一辆车。还不错，刚认了亲戚就有车子开。“哦，知道了，那咱们就开车回昌图。”
　　王壮接过钥匙笑笑说道。
　　“王所，你在市里还有亲戚啊？”
　　杜庆章帮他拎着不多的行李一边往外走一边问道。
　　“没有，是我那些同学，人家都混得比我好，跟他们借辆车子，小菜一碟！走吧！”
　　王壮搪塞道。
　　两人走出病房，路过隔壁的姜公泰的病房，王壮本来还想进去打声招呼的，可是，却看见几个护士在收拾房间。王壮诧异道：“请问，姜老伯呐”“今天一大早就走了，出院了回家去了，呵呵，你们这三间好，一起都出院了！”
　　几个护士都看着王壮，王壮有些被看的不好意思，连忙摆摆手说：“这些天谢谢你们了。”
　　护士们掩面而笑，王壮匆忙离去。没有看见凌丹，他知道，凌丹今天串休。
　　来到停车场，王壮一眼就看到了那辆白色的BJ2020V款的城市猎人吉普车，这车真不错，九成新，王壮一眼就喜欢上了这车。
　　杜庆章也啧啧称奇道：“王所，这车跑长途最好使了，我来开吧，您就副驾驶好好歇着。”
　　王壮点点头，将车钥匙递给杜庆章，两人上车，驾驶着加满油的城市猎人向昌图驶去。一路上阳光明媚，风景宜人。城市猎人的各种装备齐全，性能良好。配备有最先进的卫星定位导航仪，王壮就冷笑，心说这哪里是给我配的车啊，这玩意就是一追踪器啊。
　　回到昌图已经是中午了，王壮给杜庆章放了半天假，让他明天再来所里上班。自己则开车回到了昌河小区的租屋。
　　这里明显已经被收拾过了，案发当天，这里应该是被重点抄查的，还好自己并没有任何的死人物品放在这里，不然，自己也很难脱得了干系。王壮躺在床上睡了一觉，下午三点多醒来，用房间里面的固定电话打给李欣。
　　“喂，欣欣，我回来了。”
　　王壮点了支烟说道。
　　李欣的声音并没有他所期盼的那样欢快，而是“哦”了一声道：“哥，你到我们学校来吧，就在我们昌图小学对面有一家茶社，你进去上二楼，靠窗的位置，我在那里等你。”
　　听李欣这样说，王壮多少有些失望和诧异。原本以为，小别胜新婚，听到自己已经回到昌图的声音，并且王壮有意用的昌图小区房子的电话打给她，她肯定会看到这个号码的。正常的反应会是马上赶过来，跟自己卿卿我我一番再说别的。
　　可是，李欣却让自己过去，还把约会地点放在了他们学校的附近的公共场所。王壮想来想去不得其解，遂下楼，开着城市猎人去了昌图小学。
　　李欣已经等在学校斜对面的一间红茶坊的二楼，在靠窗的一张二人桌前坐着，面前摆放着一壶红茶李欣穿着一身白色的连衣裙，看上去依旧是那样的美丽动人，而且，脸颊间显露出来些许的妖媚之气，更加让王壮的心里长草一样，迫不及待地想要与之亲近。
　　“哥，你回来了？坐吧！”
　　李欣大大方方伸手指着自己的对面说道。
　　午后的茶馆没有什么客人，靠窗这边前后都没有人坐，是个说话的好地方。王壮压压心中涌上来的浴火，在李欣的对面坐下。
　　李欣为他倒了一杯茶水，说：“哥，小萌的男朋友真的是你枪杀的？”
　　王壮点点头，就开始把那天前后的事情讲给李欣听。李欣叹口气道：“哥，她俩是从小青梅竹马的恋人，你知道吗，那个男的就死在她的面前，而且开枪的人竟然是你，你一下子害死了两个人你知道吗？”
　　“两个人？击毙嫌犯是我的职责所在，可是我没有伤害小萌啊！”
　　王壮点烟，李欣也伸手要了一支烟，很娴熟地抽着，王壮微微皱了下眉头，李欣抽烟的样子很风尘。
　　“你已经把人家伤了，小萌现在就在不见不散酒吧当吧女，每天晚上都随便跟那些臭男人睡，你要是还有良心，就去帮帮她吧！”
　　李欣俨然已经把王壮当成了侩子手，王壮突然就觉得，自己跟李欣，已经远隔了千山万水！
　　王壮不想辩解太多，他点点头说：“欣欣，你放心，我会帮助她的，今晚儿我就去找她。好了，不说她了，你怎么样，在这边上班还可心不？”
　　“还行吧，你老同学对我不错的，其他的校工也还好，我们现在很忙，马上就开学了，侯校长说让我开学带班，从一年级带起，当班主任，这会非常忙的，但是我很开心，终于有一份像样的正式工作了。”
　　“嗯，那就好……”
　　王壮一时间不知道该说什么了。
　　“哥，那先这样吧，我们四点半还有个会儿，你先回去吧。”
　　李欣看着窗外小学校的方向说道。
　　王壮站起来，点头道：“好吧，你有事随时打电话给我。”
　　说完就走了出去，他没有看到的是，在他的身后，李欣默默地看着他的身影消失在楼梯口，两行热泪汹涌而出……
　　晚上九点半，王壮一身的紧身衣裤，打扮得很年轻很炫的样子，出现在不见不散酒吧。他一眼就看到，穿着稞露的小萌正站在领舞台上跳着令人鼻血四溢的热舞。
第111章 一天一夜
　　酒吧里面的人也不是很多，王壮明白，这个时间酒吧里面还没有到达高朝的时候，一般要等到午夜时分，而现在还不到十点，正是才开始热身的时候。
　　王壮坐到靠墙的一个单桌的围椅里，跟服务生点一大杯扎啤坐下来喝着，一边欣赏着小萌如梦如痴的艳舞表演。
　　这孩子真的变了，这才几天的时间，一个原本连做台都不会放得开的女孩儿，竟然迅速蜕变成了一个性感俏娇娃。终于挨到舞曲的间隙，王壮看到小萌从领舞台的旋转舷梯上走下来，他摆手叫来服务生说道：“小哥，去把那个刚才领舞的小/姐帮我叫来。”
　　服务生点头走开，追上正往吧台走去的小萌，朝这边比划着跟她说着什么。王壮这里比较黑，他看到小萌犹豫下，还是一身慵懒地走过来。
　　“嗨！帅哥，你想泡我吗？”
　　小萌画着很浓的晚装，眼影涂成了漆黑色，显然，她一下子没有认出来王壮。
　　王壮现在已是今非昔比，一身的名牌体恤和长裤，加上他已经长出来一寸头发，根根刚刷般挺立，冷眼乍一看上去，就是个酷男。
　　“小萌，喝点什么？”
　　王壮伸手示意小萌坐下。
　　“我靠！是你，王哥！”
　　小萌并没有像王壮想象的那样对自己发飙或者谩骂什么的，而是大大咧咧在他的对面坐下来，回头打了个指响，对服务生说道：“小哥，给我来两瓶科罗娜，热死我了，今天空调开得不够冷！”
　　王壮将面前的三五烟递过去，这是在酒吧门前的烟摊买的，二十块钱一包的扁盒三五。小萌娴熟地拿了一支，凑过来头脸让王壮为她点了，她吐出的第一口烟也是毫无悬念地喷在王壮的脸上。
　　“王哥，你真狠啊，白大军做鬼也饶不了你吧？”
　　小萌还是开口了。
　　王壮看着小萌，她上身只穿了一件黑色小背心，露出来肚脐的那种，下面是一条飞边的牛仔短裤，短得不能再短，齐在腿根，王壮只看见两条白花花的大/腿，和脚上的一双在脚踝上绑带的黑色细高跟的皮凉鞋。
　　“小萌，不是你想象的那样，白大军是个杀人犯，他在兵营里面杀人逃出来的，我不开枪，还会死好些人……”
　　“闭嘴！你知道什么？如果不是你告密，警察和武警怎么会知道他藏在哪里？”
　　服务生将两瓶科罗娜啤酒送来，王壮付了钱，小萌打开一瓶喝了半瓶下去，“他不是你想的坏人！在部队他受尽了那些当官的折磨，你知道他们要他干什么吗？就因为他不给当官的送钱，就被罚在太阳底下站一天一夜，不给饭吃不给水喝！你知道他为什么在兵营杀人吗，都是他妈为了我！”
　　小萌哭了，满脸泪水，一仰脖将剩下的半瓶科罗娜一口灌了下去。“我去营地看他，被他们队长看到，那个队长就要我跟他睡觉！他们一共三个队长，把我拉进了军官俱乐部的一个单间里面，把我全身扒光了按在沙发上干，三个当官的，整整干了我一天一夜！而白大军这个时候被命令去站岗……”
　　小萌又打开第二瓶啤酒，王壮坐过来，伸手搂着她不断抽泣的身子，他可以想象，那一天一夜对于这个娇小的身躯将会是怎样的侵害，那可是三名身强体壮的军官啊！
　　“……后来我回去了，结果这件事还是让白大军知道了，他就对我说，小萌，你愿意跟我亡命天涯吗？我说只要就你不嫌弃我，你去哪里我都愿意……后来白大军来昌图找我，他告诉说，他把糟蹋我的三个队长都给打死了……”
　　从小萌断断续续的哭诉中，王壮组建弄清楚事件的真相，他这才清楚，自己助纣为虐了。
　　“对不起，我，我不知道……”
　　王壮一时间不知道说什么才好。
　　小萌抬起头，目光迷离，脸色凄惨。“王哥，我不怨你，这都是我的命，你走吧，呵呵，我就在这里混了，活一天就快活一天，哪天我不想活了，就去找大军了，真的，王哥，我把这些都跟你说了，我跟谁都没讲，跟李欣都没说，王哥，再给我买一瓶酒吧，我身上没钱了。”
　　王壮搂着她的肩膀说：“小萌，别喝了，跟哥回家去，这里不适合你……唔！”
　　小萌突然转身伸双臂将他的脖颈搂紧，火热地吻他的唇。王壮大脑空白，手足无措，任凭自己被美女袭吻。
　　“好了！王哥我喜欢你，你把大军打死了，我就拿你当大军好嘛？给我来一瓶威士忌，我要喝够劲的洋酒！”
　　小萌大喊大叫起来，看上去人已经近乎痴狂。
　　王壮站起来，拉着小萌往外就走，小萌大声叫道：“你松开我！杀人犯！”
　　几个内保过来了，贺强跟在后面。“呵呵，这不是王所吗？怎么了，小萌别跟王所闹，一边玩去啊！”
　　小萌挣脱了王壮，一转眼就钻进了跳舞的人群。贺强拦阻王壮道：“王所好久不见，后面包间坐坐如何？”
　　“好，但是必须要小萌陪我！”
　　王壮说道。
　　“哈哈，看上那个小妮子了，好，没问题，去把小妮子给王所送到九号包间去！”
　　贺强对身边的内保说道，几个内保应声离去。
　　“请吧，后面九号包间，绝对不会有人打扰！”
　　贺强一脸的坏笑道。
第112章 把根留住
　　贺强送了一瓶人头马XO进来，王壮摆手叫所有人出去，只留下被内保强行架进来的小萌。小萌笑笑，也不哭闹了，对贺强说：“强哥，欣欣姐今晚儿咋没来？”
　　贺强有些尴尬道：“我哪里知道，那啥，你们哥俩喝酒，无限畅饮，酒管够，酒管够……”
　　说着连忙退了出去。
　　王壮却听出来小萌的话里有话，他转身问小萌道：“你刚才说什么？李欣每天都到这里来吗？”
　　“哈哈，王哥喝酒吧，我敬你，你离开这段时间，发生太多事儿，李欣，你的马子，早就跟强哥睡在一个被窝啦，哈哈哈哈！真他妈没劲！喝酒！”
　　小萌倒了一大杯XO，一口就灌了下去。
　　王壮有些大脑短路了，他一把抓着小萌问道：“咋回事儿，你跟哥好好说说！”
　　小萌板脸道：“王哥，你真不知道这个世界上有两个字叫做报应？报应，这都是报应！有些事儿，你还是装糊涂的好！有些事儿还是不要知道的好！”
　　“你都知道什么？告诉我你知道的！”
　　王壮有些冒火了。
　　“哼！当我被大军的上司强歼后，他知道了，二话没说就去打死了强歼我的人，换作是你，你的上司强歼了李欣，你能吗？你能掏出手枪就去杀了你的上司吗？哈哈哈哈，你不能，因为李欣，她根本就是不是你的老婆，我什么都知道，欣欣姐她非常痛苦，你永远都不知道她经历过什么，他在承受着什么！你他妈还算个男人吗？你他妈还算个爷们吗！”
　　小萌说着王壮半懂不懂的浑话，看着她一杯杯把褐色的液体灌进自己的嘴巴，看着她两行泪水簌簌流淌，王壮有些恍惚了。
　　“小萌，你是说……”
　　王壮不敢相信小萌说的是真的，可是，小萌应该是不会说谎的，她的话到底什么意思？
　　可是，王壮却再也问不来了，小萌已经喝醉了，她开始唱歌，一首接着一首地唱。小萌唱歌很好听，可是她唱的歌王壮几乎都听不懂，或者没听过。也许这就是代沟吧，王壮一把推开小萌，抢过麦克风，点了一首老得不能再老的老歌——“……一年过了一年，啊一生只为这一天，让血脉再相连，擦干心中的血和泪痕，留住我们的、根……”
　　小萌在一旁大笑不止，“大叔，你的根呐！给我看看，哪里才是你的根，哈哈哈哈！”
　　最后，两人都喝醉了，相互搀扶着离开了酒吧。“小萌，回家里去睡吧？”
　　王壮指着昌河小区问道。
　　“呵呵，大叔，亏你想得出，那个房子你还敢住啊？你不怕白大军的鬼魂儿我还怕呐，大叔，走吧，我在后面租了个新房子，很小，但是我们两个住还是睡得下的，你要是嫌我脏，就算了！”
　　王壮连忙说：“小萌，所有人嫌你，哥也不会嫌你！走，就去你那儿！”
　　小萌新租的房子就在酒吧的后街，路过满仓电玩城和台球厅，看到灯火辉煌，里面生意很好。王壮皱下眉头，拉着小萌说：“走，进去看看！”
　　小萌一见风，酒劲有些往上涌，说：“我去洗手间，完事我在门口的冷饮摊儿等你。”王壮说：“别走远，我就进去看一眼。”
　　电玩城里面都是些中学生样的孩子，王壮对前面的电玩不感兴趣，他直接来到后面的搏采间，里面还是那三十台机器，入口还是两个内保把门。王壮咱在门口看看，说：“里面的赌博机还在营业？”
　　把门的小子不认识他，斜眼说道：“你干啥的呀？”
　　“我啊，派出所的，昌河所的所长王壮，把你们老板找来，快点！”
　　王壮点了支烟，站在门口也不进去。
　　那人一听王壮说他是派出所的所长，吓得赶进跑开了，不一会儿，王壮看到田满仓和韩胜走过来。田满仓笑呵呵道：“王壮，你咋这么晚来了？”
　　“我刚在前面不见不散喝完酒，顺道过来看看，这里还在营业？还开赌博机？我说过的话你们都忘了吧？”
　　王壮不看田满仓，而是看着韩胜说道，因为，这一定是韩胜的主意。
　　韩胜笑笑说：“王所来，借一步说话！”
　　他带着王壮走进办公室，王壮大模大样地在沙发上坐下来。
　　“王所，呵呵，你还不知道吧，现在的昌河所，你已经不是所长了，可是我还叫你王所，因为，你还是所长，只不过，不是这个昌河所的所长了，至于是哪里的所长，明天，你去上班，自然就明白了！”
　　王壮有些诧异道：“那你告诉我，现在昌河所的所长是谁？”
　　“所长是赵晶，呵呵，赵大姐人很好，很开明，鼓励我们安置就业青年，说我们为社会稳定做出了重大贡献，还要在辖区竖立典型，我们可是文明守法经营户！”
　　王壮哼了一声道：“就你们明目张胆开赌场，还他妈守法经营？好吧，在没宣布我离职之前，我就还是昌河所的所长，我现在就叫人来，把你们的犯罪工具全部捣毁！”
　　王壮说着就掏出手机，田满仓上前一把就给拦住了道：“王所，王哥！我求你了，别这样好不好，你看你明天就离任了，何苦啊，这样吧，俺哥俩送你点小礼物，你就当啥也没看见，回去睡觉！”
　　说着，田满仓从桌子底下逃窜里一个报纸包，装进了一个黑色的塑料兜，递给王壮。
第113章 大叔厉害
　　王壮接过来掂量掂量薄厚和分量，点点头，起身走出去。韩胜和田满仓两个笑嘻嘻送出来，在大门外街边，网站看到小萌正被两个流里流气的小子推来搡去。王壮喝了一声：“住手，干什么你们！”
　　小萌跑过来扑在王壮怀里瑟瑟发抖，两个小子突然从后腰拔出刀子来，一个黄头发叫道：“少管闲事儿，一刀攮死你！”
　　王壮将小萌推在身后，走上前说道：“来来，攮死我，攮死我！”
　　说着飞起一脚将持刀的小子的胯档给踹了，这小子“哎呦”一声怪叫就倒退几步坐地上了。
　　旁边的那个小子却扑了上来，王壮闪身，刀子从他的腋下刺空，王壮一个大拐猛击在那小子的脖子上，也撂倒了。
　　韩胜叫道：“你们两个吃了豹子胆啊，这位是派出所王所长，还不快点赔礼道歉！”
　　显然，韩胜认识这俩小子，也许，就是他养的打手也说不定。
　　两个家伙一听，原来是所长，赶紧爬起来说声“对不起”撒腿就跑。王壮笑笑说：“臭小子别再让我看到！”
　　小萌过来拉住王壮的胳膊说：“大叔你真厉害，走吧，我吓死了。”
　　王壮就跟韩胜田满仓两个告别，跟着小萌来到旁边的一个小区。
　　小萌的租屋在三楼，是一间一室户，房子很小但是却很温馨。小萌真的喝多了，也不洗澡，进去一头就栽在卧室的大床上，说道：“大叔，你自己洗洗睡吧，我不行了，先睡上一觉……”
　　看着趴在大床上马上就昏睡过去的小萌，王壮将塑料袋打开，把里面的报纸包拿出来，打开一看，是整整齐齐的三万块现金。王壮乐了，心说，难怪都要当官，当官是好啊，随便出去溜达一趟，几万块就到手了！
　　他脱了衣裤进去洗手间冲了个澡，小萌却一下子跑进来，迷迷糊糊坐在马桶上撒尿，完事又跑进去，就当王壮不存在一样。
　　王壮洗干净了，擦干身子走进屋里去。小萌把自己脱光了躺在床上，身上裹着一条毛巾被。整个卧室一股酒气熏天。王壮上去，靠着床头坐下，尽量不去碰横睡床上的小萌。他点了支烟抽着，等待着，看看小萌能否醒来。
　　果然，王壮一直烟还没抽完，小萌就爬起来，也不看王壮，光着性感的小身子下去，跑进了洗手间，连门都没有关，一阵洗浴冲水的声音传来，让王壮的身体有了反应。
　　小萌洗完了进来，用一条大毛巾擦着头发，整个曼妙的身体在昏暗的台灯光线的照射下，显得狐媚而诡异，看上去宛如夜晚的精灵。
　　“王哥，跟我作爱！”
　　小萌丢掉毛巾，赤稞着爬上来，伸手拉掉了王壮早已经支起帐篷的裤衩。
　　王壮伸手搂住小萌，他知道，自己欠她的，自己搞清楚没搞清楚状况就冒然枪杀了白大军，如果在前面先知道了白大军为什么杀人，也许自己并不会去帮助他们逃走，起码是不会报警也不会亲自上阵开枪执法的。
　　小萌有些贪婪地在男人身上热吻着，王壮积极回应着她，两人在大床上翻滚，最终王壮将小萌压在身下。
　　“快点进来吧，给我，我要……”
　　小萌有些痴迷地叫着，她的声音是那样诱惑，王壮的身子已经不受自己的意志支配了，游龙般滑进去，立刻就被湿润的花径紧握了。
　　小萌的身体弓了起来，充分的前戏让她很快就进入了状态。王壮用力冲撞着身下娇柔火热的身子，小萌的叫声嘤嘤哎哎，让他受用不已。
　　可是在最后的关头，王壮还是残忍地停了下来，他按着身下女孩儿，盯着她迷离的美眸，问道：“告诉我，欣欣的事情，她被我的上司怎么了？”
　　“臭男人！坏男人！”
　　小萌身子难受地扭动着，可是王壮已经将双腿分开，夹在女孩儿双腿的外侧，自己的游龙挺在花径的深处不动，上面压在了女孩儿胸前的一对儿娇蕾，让她动弹不得。
　　“……欣欣她，被你的局长，姓吴的家伙给强歼了……你动啊，你用力点儿我就都告诉你！”
　　小萌难受地扭动着自己的小蛮腰，怎奈身子受制，扭动的幅度不大。
　　小萌的话有如晴天霹雳，王壮顿时软了，翻身下马，抓着小萌的双肩摇晃道：“说，怎么回事，你怎么知道的！”
　　“欣欣受了欺负，她不敢跟你去说，说是怕影响了你的前程，她只能跟我说，那些天她郁闷得要去死，还是我苦苦劝她，可是她说，她身子脏了，不能再跟你在一起了，你明白吗，她怕脏了你……”
　　小萌断断续续把事情的经过讲了，还讲了李欣破罐子破摔跟贺强喝酒睡觉的事情。
　　王壮彻底被伤到了，要说上次他知道了自己的老婆贺巧珍跟吴玉良有染，自己是有责任和有顾虑的，并且那是因为自己的无能而是自己的老婆遭遇官场潜规则，投入了吴玉良的怀抱。而这一次，吴玉良得寸进尺，竟然是采取的令人发指的强行手段！
　　自己还是个男人吗？王壮的怒火在一瞬间熊熊燃起……
第114章 太得劲儿了
　　小萌说完了也是泪流满面，她将自己的身子用毛巾被裹紧了，抽泣着转过身去。王壮一夜未眠，将整整一盒三五烟都抽光了，整个卧室烟雾缭绕。
　　第二天一早，王壮就去了派出所，一进院子就看到十几名协警站成两排，赵晶正一身警服站在前面训话。看上去真的已经把自己当成所长了。
　　赵晶一眼就看到了走进来的王壮，马上说道：“好了，今早的晨训就到这里，解散！”
　　白雪和乔兰都在队列里面，她们走过来跟王壮打着招呼。
　　王壮面无表情地点头走过去，赵晶把他拦住了，说道：“王所，你来上班了，呵呵，你还不知道吧，局里已经任命我为昌河所的所长了，吴局说，今天只要你来上班，他就和孙局过来宣布下，局党委的文件已经下达，就等你回来公布呐，呵呵。”
　　王壮伸手跟赵晶握住了，说道：“恭喜，赵姐，这个所长你当之无愧！”
　　“多谢老弟鼓励我，对了你去看守所那边接替牛万邦，我可给你提个醒，别说大姐提醒你，咱们县看守所，那可是个烂摊子，你都无法想象老牛同志把看守所整成啥样了，贪腐不说，还徇私枉法，年日检察院就想办了老牛，可是老牛是吴局的人，结果吴局力保，就不了了之了，现在可倒好，人家调交警队当队长去了，那可是个肥差，把你换到看守所去拔橛子，唉，老弟，你多长几个心眼吧……”
　　王壮有些发懵，问道：“赵姐，你是说把我调到看守所去了？”
　　“你还真是啥也不知道啊，我看你立个大功还真是把脑子给坏掉了，走，进去说话，等下同志们都来上班了，大伙给你开个欢送会，呵呵，大姐让你走得风风光光的！”
　　接下来一上午的时间里，王壮跟赵姐进行了简单的交接，吴玉良代表县局党委前来正式宣布人事任免令，中午大家一起又是昌顺楼一顿胡吃海喝，吴玉良也留下来一起吃喝了，完事儿吴玉良对王壮说：“王壮啊，看守所那边你明天就过去报到吧，先熟悉下环境，不着急立即开展工作，老牛同志直接跟你交接。看守所也是我主管的，明天上午我也过去，今儿下午你就先回去歇歇。”
　　王壮也不说话，佯装喝多了，跟大家握了手，就打车离开了。他不知道自己要去哪里，上车想了一会儿才说去城边村，那里还有自己的一个租屋。
　　回到城边村的租屋，他爬上炕就睡了，一夜未睡加上中午喝了不少酒，让他睡得很香很沉。也不知道自己睡了多久，就觉得自己的身上压得难受，透不过气来，想要推阻，可是自己的四肢却很无力。
　　也许是做了噩梦，可是，当湿濡濡的香醇小嘴儿在他的口唇间热吻的时候，他还是清醒过来。只记的身上压着一个人，一个香艳四溢的姑娘，正在按压着他赤稞的身体，在他的口唇间索吻。
　　“嘻嘻，哥，你醒了？”
　　杨翠儿满脸红晕地抬起头，一只手还攥在王壮的敏感根子那里。
　　“三八！你咋回来了？”
　　王壮叫着小翠儿在云都洗浴城的号码。
　　“切，这里是我家，我想啥前儿回来就回来，哥，你咋大白天的一个人在家睡觉呢，都是酒味，晌午喝大了吧！”
　　杨翠儿一边唠嗑一边将王壮已经硬起来的塞进了自己下面的小嘴儿，很顺滑地就进去了，她坐直了身子，上下动着。
　　王壮眯起眼睛，瞄着女儿胸前的一对儿咂咂儿，随着女孩儿身子的上下耸动而晃动着，他忍不住伸手抓在了那一对儿大波波上……
　　“哎呀不行了，酸了，还是你来吧。”
　　杨翠儿瘫软地趴在了王壮的胸膛上，王壮就搂紧了她，就势一个翻滚，就将女孩儿压在了身下。
　　杨翠儿将双腿紧紧缠在男人的腰杆上，闭起眼睛享受着男人狠劲儿的冲撞。王壮压抑了太久的热望在一瞬间激烈爆发了，他射得很多，没完没了地耸动，他甚至在想，会不会爆精而亡啊？
　　“哥，你真猛！人家都说，男人要睡得足了，才有力道，太得劲了，老妹儿爱死你了！”
　　完事儿后，杨翠儿一边用手纸擦拭着，一边赞叹道。
　　王壮坐起来，点了支烟，他也觉得这一场作哎很惬意，看看时间却已经是夜里九点多了。“小翠儿，你今儿咋不用去云都上班啊？”
　　他起来穿上衣裤，杨翠儿用惊诧的眼光看着他。
　　“哥，你太酷了，这身叶子真牛，一看就是高档货！老妹儿今儿哪也不去了，就陪着哥！”
　　杨翠儿也穿上了一条紧身的一步裙，将自己的身材前凸后撅地突显出来。
　　王壮摇头道：“小翠儿，你这样跟哥出去，太扎眼了，上面套一件宽大点的体恤吧。”
　　“嘿嘿，哥，你要带我出去啊，好好，我换件宽松的裙子，我也饿了，咱俩去吃老白家涮肚吧！”
　　杨翠儿换上一条兰格的宽大长裙，整个人立马就变得邻家小妹一样清纯可人了，加上刚洗过小脸，素面朝天，一点风尘都不见。
　　“嗯，这样最好，走吧，先跟哥去派出所取车，哥今天晌午喝酒把车放在昌河派出所了，咱俩打车过去。”
　　两人好不容易打到车，来到昌河派出所，在路过昌河小区的时候，王壮下意识往小区那边看了一眼，却看见，吴玉良的桑塔纳两千，正悄然驶入小区的大门……
第115章 吴局真硬啊
　　原来这天中午吴玉良在昌顺楼喝完酒，将昌河所的事儿终于搞定了，以后再也不用把个王壮放在这里碍事儿了。赵晶已经彻底向自己臣服了，一个年老的寡妇女人，能得到自己的雨露滋润，让她干什么都肯的，这就是吴玉良要的效果。
　　喝得有些微醺的吴玉良回到派出所，走进所长办公室要给赵晶单独谈话，赵晶当然明白，领导单独谈话是啥意思，她将办公室的房门反锁了，主动走到坐在沙发上的吴玉良的身边坐下，将自己的一条白腿放在了局长的腿边儿。
　　吴玉良的大手就不客气地摸了上去，接着上面伸手就把赵晶搂在怀里一顿亲一顿啃。赵晶也是满嘴的酒气，咿咿呀呀地应承着，也伸手去挑逗男人的敏感部位，将局长的衬衣从腰间拉出来，解开了局长的裤带和裤扣……
　　寡妇所长的手娴熟地套着撸着，同样都是撸管儿，男人自己撸和女人给男人撸，那对于男人来讲，感受是绝对不一样的。吴玉良被赵晶给撸得舒服了，便按耐不住地得寸进尺，伸手去拉赵晶警裙里面的裤衩。
　　赵晶就笑笑说：“吴局真硬啊，跟小伙子似的，我自己来，吴局就坐着就行。”
　　说着就起身将警裙里面的小裤衩给拉出来放在一旁，自己将警裙向上拉在腰间，这样整个下面就都露出来了。
　　“吴局，那我就上来了，你闭上眼睛，姐让你飞起来……”
　　赵晶边说边跨坐上去，双手按在男人的肩膀上，卖力地上下颠簸起来。
　　这样做了一会儿，吴玉良嫌不过瘾，让赵晶起来转过去手扶着办公桌的外沿儿，把屁户向后面撅起来，自己从女人的后面站着搥进去，双手抓在了女人的腰肢上，用力地大干起来。
　　这下子枪枪见底儿，赵晶欢喜的不得了，忍不住就欢叫出声，大呼过瘾。吴玉良索性整个身子趴贴上女人的后背，双手从后面向前面伸到女所长的胸前警服里面，用力抓揉着一对儿大咂咂儿，赵晶则反手搂住了吴玉良的脖颈扭过头来跟他接吻，这样一来，两人几乎是站立着紧贴在一起了。
　　这样的交欢足够刺激，吴玉良紧顶了几下就泻了，他死死抓住赵晶的胸，抓得赵晶疼痛难忍。良久，男人才依依不舍地松开，赵晶迫不及待地伸手从办公桌上抓了一把手纸就塞在自己的胯间，这样站着是很快就会流出来的。
　　吴玉良跌坐在身后的沙发上，大口喘气。赵晶将裤衩穿好，警裙警服整理好，笑笑说：“吴局的身体真好，做吴局的老婆可真是有福气啊！”
　　吴玉良将衣服整理好，点了支烟，心满意足地吸了口烟说道：“赵晶，你也很有福气，只要我有空，就会找你的，好好干，昌河所我就交给你了！”
　　“吴局放心吧，我一定不会给您丢脸的，有什么您就直接打电话给我好了，就是晚上也可以的，反正我就一个人，家里条件一般，但是只要吴局来，我一定好好伺候！”
　　“哈哈，好说好说，以后晚上我喝酒晚了不回家就给你打电话！”
　　吴玉良很开心，自己的后宫又多了这样一位善解人衣的知性熟女，而且更重要的是，将一个派出所交到她的手里，比放在王壮那个愣头青的手里要稳妥得多了。
　　吴玉良在所里又分别找了局里调来的一位教导员和依旧是副所长黄振鹏谈了话，然后离开昌河所回到局里，就已经到了下班时间。
　　他给老婆电话说市局有领导来，自己晚上要在招待所陪着打麻将，太晚了就不回去了。韩宝凤早就习惯了自己的老公夜不归宿，这是没有办法的事情，总要有所舍弃的，老公这半年是最关键的半年，方方面面都要打点好，等到了明年年日，吴玉良坐上了局长的宝座才算心里落地儿，现在自己是断断不可以扯他的后腿的。
　　吴玉良晚上其实是去夜明珠夜总汇见一个人，一个将要决定他未来命运的人。马军的儿子马金昌，林海市金昌粮油进出口公司的总经理。
　　夜总汇的二楼贵宾包间，马金昌带着两个助理已经坐在沙发上喝酒唱歌了。吴玉良一进去，音乐声就被关掉了，马金昌就招呼吴玉良挨着他坐下，并把前面跪式服务的公主给撵了出去。
　　“吴哥，我这次来找你是请你帮我个小忙的。”
　　马金昌伸手拿起已经开瓶的路易十三，给吴玉良倒了半杯。
　　吴玉良笑笑举起杯说道：“金昌，你有啥事尽管吩咐，说吧，我能办的办，我不能办的我找人给你办！”
　　“哈哈，漺快！我老爸没有选错人，来吴哥，喝了这杯再说！”
　　两人碰杯都干了，旁边的两个助理又给二人斟满了酒。
　　“吴哥，是这样，我有批货，都是在山里收上来的猴头灵芝之类的药材，当然也有些猎物，两辆冷藏箱车，从龙山乡出来，沿途有几个林区的卡子，我怕有麻烦……”
　　吴玉良点了支烟说道：“我明白了，这样吧，我派县安保公司的运钞车去帮你拉出来咋样？”
　　“运钞车？吴哥，我那些货物可都是要冷藏保鲜的啊，运钞车能行吗？”
　　马金昌疑惑道。
　　“呵呵，运钞车都是机保车，这你就不懂了，你需要的温度定好了就行，放心吧，这事儿交给我，我这就给你落实！”
　　说着吴玉良掏出手机就拨通了卫东安保科技公司总经理刘臣的电话。
第116章 还想一王俩二
　　（蝴蝶啊蝴蝶！蝴蝶不给力，更新也就不给力啊！亲们，给点更新的动力吧！非常抱歉，这段时间更新有些慢了，五一后会好些的！多些支持，多些蝴蝶！雪狼叩谢了！
　　刘臣很快就屁颠屁颠地赶来了，吴玉良就给他们介绍：“这位是安保公司的老总刘臣，这位是市里金昌粮油的老总马金昌，马老板有批货要从山里运出来，你派两辆机保车，挂上运钞的牌照，派上几个押运员，全副武装押运，一直送到市里粮油公司的仓库，没问题吧？”
　　刘臣一听马上说道：“没问题，只是离开县境需要县局开一份证明带在路上，就说是押运的金融产品就行，反正到市里就一个检查站，拿着县局开具的证明安全些。”
　　吴玉良点头道：“这个好办，明天你来局里我就给办了。”
　　正经事儿唠完了，接着就是喝酒，在夜总会喝酒免不了要叫几个公主陪酒的，夜明珠的公主那都是县城最好的，给他们几个上的都是这里最好的妹纸。一个个都是左拥右抱的，萧姑娘也卖力气地露胳膊露腿，小胸脯挺挺着，小蛮腰都露在外面，两条雪白的腿儿更是诱惑无敌。
　　吴玉良开始还比较矜持，觉得在自己的上司的公子面前，不好太孟浪无形了。可是，谁知道两瓶洋酒下去之后，马金昌和他两个助理都把自己身边的公主几乎就剥光了狎戏，一时间霪声浪语，乌烟瘴气。
　　吴玉良就跟刘臣对视一眼，心说，咱也别装大尾巴狼了，人家都放开了整，自己再装逼就有些煞风景了，于是乎，都开始对身边的小姑娘上下其手，先过足了手瘾再说。
　　公主们也都极力配合，一个比一个表现得好。终于几个男的不再满足于手摸嘴啃了，他们要来真格的了。五男五女在贵宾包间里的沙发上赤稞相见，马金昌头一个将自己的裤子褪下去，站在沙发前，将坐在沙发上的公主的头脸压向了自己的胯间……
　　刘臣更是个大搔仙，早已经将公主的裙子掀开了，让公主跨跪在自己的腰胯上颠簸起来。马金昌的两个助理也不含糊，一个从公主的后面干进去，另一个将公主按在沙发上，分开双腿猛烈冲撞。
　　吴玉良身边的小姑娘显得有点羞涩，前面摸摸索索的时候就有些推拒的意思，可是她的酥胸也还是被吴玉良的大手给抓揉了个凑够，就连下面也给他“洗手”了，但是，当她看见别人都开始了真刀真枪的干上了，她反倒有些不乐意了。
　　“……大叔，求你了，我今天身体不得劲儿，不想做那个……”
　　女孩儿往后躲着，低头不敢看吴玉良。
　　吴玉良心里就恼火，心说你他妈还装上了，想跟我上的女人有的是，今儿爷爷为了调节气氛用用你，你还拿上把了。可是又不好发作，今晚可是人家马局大公子的场面，只要马金昌玩得高兴就好。
　　“好吧，你坐我腿上，这总可以吧？”
　　吴玉良不想也不能发作，就让女孩儿坐在自己的腿上，反正现在包间里面各忙各的，光线又非常黯淡，没有人注意到他们有没有交欢，看上去就好像已经交在一起了的样子。
　　吴玉良点了支烟挺着，这种感觉非常难受，自己在昌图这一亩三分地儿，还真是很少这样尴尬过，明明是女的不待见自己，还要装成在作哎的样子，我靠，这他妈叫啥事儿啊？
　　他索性站起来，推开女孩儿说：“你们继续啊，我去洗手间！”
　　刘臣还正在兴头上，笑道：“吴哥还真是快啊，一二三就埋单了！哈哈！”
　　买你妈的单，吴玉良心里骂道，起身就走到门口，推门出去了。陪着他的公主也出来了，这一出来，吴玉良才看清楚这小姑娘的长相，看上去还挺有爱人肉的。
　　吴玉良将房门关好，他知道，这种场子的高档包间里面都是隔音效果非常好的，只要将房门一关，什么声音都听不到，不然光是音响的声音岂不是就闹死了。
　　他掏出手机，想了下，就拨通了白雪的电话。白雪半天才接，说话声音很慵懒。“人家刚睡着，干嘛呀这么晚了……”
　　“你俩都在啊？”
　　吴玉良笑呵呵问道。
　　“切！干嘛，还想一王俩二儿咋地？”
　　白雪嗔愠道。
　　吴玉良哈哈大笑道：“只要你同意，我没意见，那啥，我一会儿过去，把小屁户洗干净等着哥啊！”
　　“……不要面孔啊你！这种话从你嘴里说出来，不理你了！”
　　白雪将手机挂掉了。吴玉良看看手机，一脸的邪笑。
　　他索性不进去了，不大一会儿，刘臣就出来了，问道：“吴哥，要不要埋单啊？”
　　吴玉良看看他，点头道：“你去银台问问吧。”
　　正说着，马金昌几个也出来了，马金昌嚷嚷道：“谁也别埋单啊，今儿老板给咱免单了！”
　　领班经理都过来了，寒暄着送几位出去。
　　吴玉良在下面将马金昌送上车，吩咐刘臣一定把事儿办好，自己才上车，晕晕乎乎开车直奔了昌河小区。他身体里面的浴火已经搔起来了，刚才叫夜明珠的小妹搞得不漺，找个机会一定收拾这个夜总汇不可！
　　他不知道，自己的车子开进的昌河小区的时候，有一双眼睛正在盯着他……
第117章 想接下来干
　　王壮不露声色，他心里明白，吴玉良这是去了白雪的租屋，那里住着吴玉良的两个小情儿，一个是白雪，一个是乔兰。一想到自己的情人李欣被吴玉良野蛮强歼，自己的老婆被吴玉良玩弄于股掌，就怒火中烧！
　　两人在派出所门前下车，王壮对杨翠儿说：“你在这儿等我，我去取车。”王壮走进昌河派出所的院子，值班的民警杜庆章出来跟他打招呼，王壮笑着说：“有空去看守所玩儿，算了还是别去了，也不是啥好地场。”
　　杜庆章说：“王所，那啥，以后看守所有事儿我就直接找你了啊！”
　　王壮上了自己的城市猎人，对杜庆章：“好说，有事儿就打我电话，能办的一准儿办了，我走了，你好好干！”
　　说着一脚油门将车子开出了派出所。
　　在院外街边将杨翠儿带上车，杨翠儿看着这车说道：“王哥前面不是一辆桑塔纳吗，现在又换了吉普车，还是这个车好，真带劲儿！”
　　王壮笑笑说：“走，咱们去老白家吃烧烤！”
　　两人很快就到了，王壮将车停在弄堂口，拉着杨翠儿的手走进去。迎面几个流里流气的小青年走过来，前面一个黑壮的小子看了杨翠儿一眼，嬉笑道：“这么俊的妹纸，陪哥哥去喝两杯咋样？”
　　说着就当王壮不存在的一样，过来身手就朝杨翠的脸上摸。
　　杨翠儿吓得往王壮的身后躲，王壮大喝一声：“滚蛋！我是警察！”
　　“哈哈，我好怕啊，警察，来吧，警察，抓我啊，我是南城迪克虎！”
　　这家伙边说边走过来伸手就推王壮的前胸，不曾想被王壮一把扣住了手腕。
　　“迪克虎？真的是你，你小子好好看看我是谁！”
　　王壮扣住了迪克虎的手腕，盯着对方的眼睛叫道。
　　“王壮？我操，真的是你啊！”
　　迪克虎这才认出来，面前这位一头寸发的一身不菲行头的汉子竟然是自己的日中同学。
　　迪克虎身后的两个小子已经亮出了狗腿砍刀，见状连忙将刀子藏进后腰。王壮拍拍迪克虎的肩膀说：“走，既然碰到了，一起喝一杯去！”
　　迪克虎连忙对王壮身后的杨翠儿鞠个躬，说道：“对不起，都怪你长得太漂亮了，呵呵，你是王壮的女朋友？你真漂亮！”
　　杨翠儿见他们居然认识，就也不害怕了，站出来笑笑说：“是的，我是王军的女朋友，你怎么管他叫王壮？”
　　“哈哈，叫啥都行！我们是老同学，走吧，老白家烧烤，喝一杯去！”
　　迪克虎伸手搂着王壮的肩膀说道。
　　几个人走进了烧烤店，里面已经没有位置了，就在外面当街支的一个折叠桌坐下，招呼小跑堂的上羊肉串和麻辣烫涮肚。王壮叫了一打松花江啤酒，人手一瓶，用牙咬开了，王壮递给依偎在自己身边的杨翠儿一瓶，杨翠儿很乖巧地接过来。
　　“我介绍下，这哥俩都是我的战友，许伟、宋奇，这位我同学王壮，哎王壮听说你现在是警察，在县局大案队上班？”
　　迪克虎一句话就把王壮的老底儿给掀了，不过也没啥了，反正城边村儿的那个房子自己也不想再用了。
　　王壮举着酒瓶跟两个迪克虎的战友碰了，说道：“我现在刚调到看守所，来，哥几个，见面就算朋友了，喝一大口！”
　　杨翠儿有些吃惊地看着他，在桌子底下踢了他一脚。王壮佯装什么事儿都没有，大口喝酒，拿起一串羊肉吃着，看着迪克虎说道：“哥们儿，你混哪里啊现在？”
　　“嗨！别提了，说起来惭愧啊！我们哥几个一起从部队专业的，回到县里人武部，说是让回家等着给安排工作，可是他妈一等就是七八年啊，我都三十了，也没个像样的工作，现在混在城南一家酒吧当内保，可他妈这家酒吧老板是个赌徒，这酒吧就要完蛋了，减价拍卖，还没人要！”
　　迪克虎一脸的无奈道。
　　王壮马上问道：“这酒吧赚不赚钱？”
　　“开酒吧哪有不赚钱的，要不是我们哥几个本钱不够，俺们都想接下来干呐！”
　　迪克虎又咬开一瓶啤酒说道。
　　“兑这个酒吧要多少钱？”
　　王壮突然就有了兴趣。
　　迪克虎说：“尽管是贱卖了，可是那个老板还是开价八十万，估计五十万可以拿下，加上一个月十万的房租和十万的押金，进场要七十万，流动资金还需要二三十万，没有一百万，这个场子接不下来。”
　　许伟和宋奇两个也都点头称是，王壮就说：“那你们哥几个能凑多少现在？”
　　“我们能借的都借到了，最多也就三十万，差得太远了，唉！”
　　迪克虎叹息道。
　　王壮笑笑说：“要是真行，剩下七十万我来，咱哥几个合股，我只是投资啊，不负责管理，我是公务员，不允许干这个的，你们看咋样？”
　　迪克虎立即就眉开眼笑道：“哥们儿，你说真的？”
第118章 绝对听话
　　“说真的，不过我得去看看，现在酒吧还营业吧，带我去看看咋样，我开车过来的。”
　　王壮说道。
　　“走吧，那还等什么啊！这买卖就咱哥四个干了，你占70的股份，我占15，伟哥10，大可困难，就5吧！”
　　迪克虎兴奋地说道。
　　王壮站起来，杨翠儿搂着他的胳膊就不松开了。她小声道：“哥，你太牛了！我也要去，带我去看看好不好，要不让我在你的酒吧上班吧？”
　　王壮拍拍她的手背说：“只要我看中了那个酒吧，你去上班还不就是我一句话的事儿！”
　　众人起身，迪克虎抢着把帐结了，大家一起走出弄堂，上了王壮的城市猎人车。三个男的挤在后座，杨翠儿坐在副驾驶。
　　南城在县城以南，尽管挨着县城，却是个独立的小镇，全镇只有一万多人口。七重天酒吧在南城大酒店的顶楼七楼，占了整个一个楼层，面积足够大，但是并没有完全开发利用起来。一个迪厅，一个安静的酒水吧，加上十几个中等档次的包间，看上去有些设备都老化了，真正接手过来也需要进行升级改造。
　　现在已经是后半夜了，酒吧老板不在，王壮就跟迪克虎约好第二天来谈，这个场子他基本上还是比较满意的，就开车离开了，今晚他还有很重要的事儿要办。
　　回来的路上，杨翠儿笑嘻嘻讨好他，说道：“我刚一见到你的时候，就知道你绝对不会是什么小采购，嘻嘻，我最喜欢帅警官了，你是看守所的所长啊，真厉害啊……”
　　王壮正色道：“小翠儿，我租用你家房子和王军的身份，那是因为我有任务，这个还需要你给我保密，还有你老妈也不能告诉，明白吗？”
　　“嘻嘻，明白了！王哥，你不会甩了我吧？我还想去你的酒吧上班呐，我在云都洗浴根本就没有生意，哥，我也不想做那个了，我就想跟哥哥你混了，行不？”
　　王壮说：“行，只有一个条件，那就是要听话，你能做到吗，一但你不听话了我就不要你了，记住没有？”
　　“嗯嗯，我记住了，哥，从现在起，你说啥我都听，可是你也得对我好！”
　　杨翠儿仰起小脸说道。
　　“呵呵，好，现在我送你回家，哥有事要去办，好不好？”
　　王壮说道。
　　“好好，哥，你是回家陪嫂子吧？”
　　杨翠儿小声问道。
　　王壮呵呵一笑道：“你猜对了，我有老婆的，你现在后悔还来得及，咋样，还要跟哥混吗？”
　　杨翠儿又是使劲点头道：“有老婆才好，这样你就会觉得亏欠我的，我呐也很乖的，绝对不会做出来破坏哥哥家庭的事情，只要哥哥不嫌弃我，我杨翠儿随叫随到，绝对听话！”
　　王壮摇摇头说：“好了，走现在送你回家去，哥出去办点事儿，记住，不许给我打电话，只能我给你打电话！”
　　后半夜县城里面也没有什么车辆了，王壮一路疾驰将车子开到了城边村，把杨翠儿放下，调头就奔昌河小区。到了昌河小区，看到吴玉良的桑塔纳两千挺在小区里面一号楼的楼下。王壮笑笑，将自己的城市猎人靠着桑塔纳两千停好，戴上假发套，戴上手套就下车了。
　　四下看看没人，利用自己的车的掩护，躺在地上钻进了桑塔纳两千的车底下，掏出手机照亮，手里拿了一把多功能的瑞士军刀，在桑塔纳的地盘鼓捣一会儿，刹车油路管给割断了。
　　前后用了不到两分钟，王壮钻出来，拍打下身上的尘土，悄悄走进了单元楼道。他复制过白雪租屋的门钥匙，现在正好可以派上大用场……
　　前面吴玉良离开夜明珠夜总汇，开车来到昌河小区，将桑塔纳两千停在了一号楼的楼下，谁曾想被王壮看到，吴玉良也算是乐极生悲，刚刚看到一点仕途的希望，竟然劫数就到了。他哼哼着小调上楼去，心里盘算着将要怎样享受下两个小妞儿。
　　用自己手里的钥匙打开房门进去，已经是大半夜的了，房间里面还亮着一盏小灯。白雪等在客厅里面看电视，听见门响也不过来，而是穿着睡袍把自己包裹得严严实实的，蜷曲在沙发上盯着电视看。
　　吴玉良将房门关好，换了脱鞋进来，将手包放下，走过来挨着白雪坐下来。白雪打了个呵欠，白了吴玉良一眼道：“吴局，这都啥前儿了你还来，明天不用上班啊？”
　　吴玉良笑笑说：“上什么班，上不上班还不是吴局我说了算！”
　　说着就伸手将白雪搂过来。
　　白雪心里一万个不乐意，可是自己的身子被男人一搂上，身子立马就不是自己的了。这男人仿佛有魔力一般，让自己忍不住想要往男人的怀里钻，忍不住想要男人火热的大手摸上自己……
　　吴玉良早就憋了一晚上的火力没出发泄了，他两下就将女孩儿的睡袍打开，里面果然是真空，光巴出溜的一具惹火的侗体，在客厅里面的电视反光里变换着色彩。吴玉良一把将女孩儿的腰肢抄起来，使得女孩儿的娇胸完全爆露挺拔在自己的眼前。
　　“白白的大馒头啊！咬一口肯定好吃！”
　　吴玉良张开大嘴咬了上去，白雪伸手抓在他的头发里面，欢快地叫出声来。
第119章 三人同乐
　　男人的嘴巴吃着女孩胸前的一对大白膜，一只手抄在后面搂摸着女孩儿柔软的蛮腰，另一只手就毫不客气地掏在了女孩儿的两腿之间！
　　泥泞、湿滑、热热的、软软的，吴玉良的中指向花缝当中探了进去，一下子被女孩儿夹紧了，紧紧地握住了，还一吸一吸的……
　　“哦哦！嗯呀！”
　　白雪叫出声来。
　　乔兰不知道什么时候从卧房出来，气呼呼站在门口望着沙发上的两个衣衫不整的男女。吴玉良见到身上只挂着一条小吊带，两条修长的白腿和一大半的酥胸都露着。男人看女人，其实第一眼是看哪里？好多人以为是看脸蛋儿，其实那只是青涩的小男生看女人专注的目。
　　20岁的男人看女人第一眼总是盯着女人的脸；30岁的男人第一眼瞄准的多数是女人的胸；40岁的男人第一眼最爱看的是女人的腿；只有50岁的男人第一眼才会注意到女人的背。
　　想想，一个20岁的男人，情窦日开、意乱情迷，自然最注重女人的脸蛋；而30岁的男人，已是性情中人，因而关注的重心顺势下移，由脸到胸；到了40岁的男人，名利双收、稳重成熟，爱收藏、懂欣赏，他们更喜爱女性那种玉树临风、亭亭玉立的优雅气质与风度，而造物主美妙的杰作中最能体现青春、健美、妩媚的就是女性的小腿；50岁的男人饱经沧桑、炉火纯青。背、肩负着女人所有的情感心迹，透过背，可望见女人心中的血、眼中的泪……因此只有成熟的男人才知道怎样去呵护女人，才明白如何去抚平女人受伤的躯体和灵魂。
　　现在，吴玉良的年龄正好介于三十四十之间，正是看女人的胸和腿的阶段。而乔兰的胸和腿，都是超乎寻常的完美，完美得让成熟的男人看上一眼，就会失去抵抗，丢盔卸甲。
　　“兰兰，过来，别站着……”
　　吴玉良对乔兰发号施令，乔兰用鼻子哼了一声，转身扭动着小蛮腰走回卧室去了。
　　吴玉良一使劲，将白雪拦腰抱起，大步流星就追进了乔兰的卧室，将几乎全稞的白雪往乔兰的床上一丢，自己三下五除二就将身上的羁绊去掉，上去就把乔兰按住了。
　　乔兰也不声响，只是无声反抗着。白雪在一旁嘻嘻笑着，帮助吴玉良按住乔兰的胳膊，不让她的长指甲抓着吴玉良的脸。吴玉良就将乔兰的裤衩撤掉了，自己强行分开乔兰两条雪白的长腿，使劲压上去，钻进了乔兰的身体。
　　乔兰把眼睛闭上，吴玉良整个压在她的身上，双手固定了她的头，低下头去强吻。两张嘴唇一接触，乔兰就放弃了抵抗，身子开始婉转承欢。
　　白雪也没闲着，伸手抚摸着乔兰的腿和胸，凑过来跟吴玉良接吻。跟一对儿俏娇娃一起玩，这是吴玉良一直以来的追求，现在终于可以如愿以偿了。白雪想开了，反正自己开始时候的想法显得很幼稚，既然单独霸占吴玉良的想法行不通，那就不如让他开心吧。乔兰却还有些抵触，这算什么，就是婚外恋，那也是恋，自己就算是第三者插足也好，也不至于跟白雪同床服侍吴玉良。
　　可是，木已成舟，自己是没有办法反抗的，那么，就这样吧，争取让吴局多喜欢自己些，也许会对将来有些好处的。乔兰故意欢叫出声，叫声婉转，惹得吴玉良大动起来……
　　三个人轮流交欢，都有些痴迷了，最后也不知道是怎么结束的，三人全都是刺身稞体，相互交叠着躺在一起昏昏睡去。
　　王壮用自己配好的钥匙打开房门进来，他手里紧握着那把缴获来的五四手枪，小心翼翼走进来，如果被吴玉良或者白雪乔兰认出自己来，他会毫不犹豫开枪灭口的。可是他想得太多了，当他来到卧房看到在昏暗的台灯的灯光下，三个稞体的男女很恶心地交叠在一起的时候，他阴阴地笑了。
　　好在身上有手机，拿出来从几个不同的角度拍照了十几张，都露脸的，关键部位也都照了进去。什么时候把这些发到网上，呵呵，吴玉良也就身败名裂了！王壮把进来之前的想法全都推翻了，本来他想制造一个抢劫现场，或者煤气中毒什么的，可是现在，他用手机拍照了这些照片之后，他觉得，什么都用不着了。
　　王壮按照原路悄然退出去，下楼，开车离开了昌河小区。在街里转了一圈，开车又回到了城边村的租屋。
　　杨翠儿已经睡熟了，就连他开车进院都没有醒来，这姑娘根本就没有料到在凌晨时分王壮还会回来。王壮很兴奋，因为他拍到了足以置吴玉良于死地的东西，这比什么都好使，吴玉良不是要提升局长吗，做梦去吧，自己一定要在他任命之前再将这个重磅炸弹曝光，叫他鸡飞蛋打，功亏一篑！
　　王壮满脑子都是这些想法，脱了衣裤就上炕，钻进被窝，从后面将小翠儿热乎乎的身子给搂住了。睡得正迷迷糊糊的小翠儿感觉到自己被熟悉的男人从后面搂紧了，就将自己的翘呻使劲王后面磨蹭着，将男人的巨龙接纳进了自己的桃花源……
第120章 疯狂的缠绵
　　王壮轻车熟路，从侧后入巷，一只胳膊从杨翠儿的脖子底下伸过去翻过来，扣住了她的脖颈，另一只手压按她的小肚子，迫使她的腰胯向后紧贴在男人的小/腹前。两人的身子一前一后叠在一起，杨翠儿发出含含糊糊欢鸣声。
　　这样搂着一个姑娘干着，王壮才觉得自己是异常强大的，而杨翠儿虽然是个浴女出身，却让王壮可以彻底放松，尽情地随心所欲地寻欢作乐，而不必要考虑其他的东西。
　　男人其实活得很累，在伪装下活着更累。就连泡妞把妹都要顾及身份地位名声，就连跟自己老婆作哎都要故作矜持装逼，什么时候才可以按照自己真正的意愿乐一次呐？更多的男人反倒觉得五姑娘最贴心，这是杯具啊！
　　现在，王壮从后面搂紧了一个热乎乎的结实的姑娘的身子，并且把自己的快乐源泉深深钻进了姑娘的体内，被紧握着，被包容着，被吞吐噬咬着，一切都是那样的适宜，一切都是那样的惬意！杨翠儿的欢声更加的肆无忌惮了，她的身体在男人的怀抱里蠕动，扭转头来擒住了男人的嘴唇。
　　这种姿势别扭而刺激，两人就象两条交织在一起的蛇，相互纠缠着，蠕动着……
　　随着男人的一声发喊，汹涌的火山顷刻间爆发了，两人一起冲了起来，灵魂出窍，时间静止，人生的极乐，莫过于此！
　　王壮粗气大喘，趴伏在姑娘光滑的后背，女孩儿也不动，身子由极度的僵硬到慢慢瘫软下来，两人谁都不想再动一下。
　　“……哥，天亮了，你要上班的吧……”
　　良久，还是杨翠儿先说话了。
　　“哦！真的天亮了！哥去洗下，今天要去看守所上班，得早点走！”
　　王壮一跃而起，光着身子跳下去。这里不是楼房，是农村的平房，卫浴条件几乎没有，厕所在院子的角落，洗漱就是东西屋之间的灶房里面的那口压水井。王壮身上有些黏糊糊的，他跑到外屋地的水井前，将水桶里面压满水，稀里呼噜就洗了起来，水很凉，刺激得他浑身鸡皮疙瘩一层。
　　杨翠儿套上一件宽大的布拉吉跑过来，头发零乱，一脸的慵懒。“哥，才六点，我给你煮几个鸡蛋吧，吃了再走。”
　　王壮说：“好，煮四个，咱两一人两个！”
　　杨翠儿就将煤气罐打开烧水，一边看着王壮，笑着说：“哥，你的身子真壮，我帮你擦背吧。”
　　说着就拿了毛巾过来。
　　王壮就双手支在井把上，杨翠儿从后面给他仔细地擦了后背，擦着擦着就从后面抱住了他，双手伸在前面，握住了他的敏感。王壮闭上眼睛随她玩弄，不一会儿就大了起来。
　　“好了，老妹儿，你这样整，哥就走不了啦……”
　　王壮起身，转过来搂住杨翠儿，将她拥抱在怀里，杨翠儿的嘴唇儿亲吻着他的肩头，喃喃道：“舍不得你走。”
　　王壮还是抑制住自己的情愫，穿戴好衣裤，吃了两个鸡蛋，亲了杨翠儿一下，开车离开了城边村儿。
　　昌图县看守所在昌图县以西八十里地以外的柳条沟，这里远离城镇，周边几十里地荒无人烟，只有这座看守所孤零零建在一座石山之上，一条盘山道转了两圈上去，山顶倒是平坦，山上的树木也不多，老远看去，看守所的围墙和墙角的哨楼，很像中世纪欧洲的城堡。
　　王壮开车上去，他不知道如果自己没有车怎么办？因为这里远离公路有两里多地，就算乘坐长途客车在路边下车，走过来也要走半个多小时的山路。
　　看守所是大门是敞开的，前面共有两道围墙，外面一道是一门，进去是办公区域，有一座两层的小办公楼，一个食堂，一个仓库，还有一座两层的宿舍楼。二门进去才是看守所里面，里面有五排平房，每一排都有二十个监房，一共一百个监房，每个监房最多可以关押二十个嫌犯。
　　每排监房叫一个监区，有一名警长负责，下面配八名管教，双人二十四小时轮流值班。二门外的办公区域有总务股和警务股，总务股负责所有的后勤事务，财务、车队、食堂、监管设施的维修维护等等都归总务股分管，警务股就是管理干警和监规的，责任重大。看守所的所长属于副科级，副所长和教导员都是正股级，下面两个股长其实都是副股级。因此，王壮调到这里来，等于是在行政级别上提拔了半格，这正好满足了市局盛政委的指示要求，同时又满足了吴玉良要将他调离县城的想法。
　　王壮开车来到看守所一门将车停下，他知道，自己的车子只要一上盘山道，看守所上面的哨楼和哨楼顶上的监控摄像头就会看见他。
　　一门的门口有个门岗，是武警。这里驻有昌图武警中队的一个班，十二名武警战士，负责看守所的两个围墙哨楼和一门的站岗以及围墙外的巡逻勤务。
　　王壮将车停下来，伸手将自己的证件递给站岗的武警，说道：“我是局里派来王壮，来这里接替牛万邦所长的。”
　　武警认真看了下他的警官证上的照片，马上还给他，立正敬礼，做了个请进的手势。武警只管一门和外墙，一门只要有证件有手续，都会放进去的，关键是二门，二门是警务股的干警把门，进二门，不是看守所的干警就不能进去了，承办人来提审或者律师会见当事人，都要严格按照手续程序才可以进去。
　　现在还没到上班时间，王壮看了一下时间，自己七点钟从城边村出来，等于穿过整个县城来到城西郊区，下了公路又开了两里地的山路上来，总共用了一个小时的时间，现在是八点，而上班时间统一都是九点。
　　王壮把车开到办公楼的楼下停好，办公楼的门口有个值班干警正蹲在门旁的水池子刷牙，看见王壮从车上下来，连忙站起来问道：“你找谁呀？”
　　王壮笑笑说：“我不找谁，我来上班的，我叫王壮。”
第121章 猛烈冲撞
　　“王所！你就是新来的王所啊，王所好，我是警务股的小张，你来这么早啊，快点进来，你的办公室在二楼最里面，老牛昨儿走的，内勤小月儿都给你收拾干净了，小月儿！”
　　张群喊道。
　　张群，看守所警务股股长，昨晚他夜班，这是刚起来。李月儿是看守所的内勤，属于总务股的干警，昨晚她也是值班，在监控室值班，整个看守所只有一个女子监区，女干警相对较少，总务股的几个女警就也参与值班看监控屏幕。
　　王壮看到一个穿着夏季女警短袖和警裙的女警跑出来，这姑娘一头的短发，显得很干练，一脸的青春朝气，看着很精神的样子。
　　“张股长，你喊我干啥？”
　　女警李月儿问着张群，眼睛却盯着王壮看，这么帅的男人，这石山上还真是不多见。
　　张群说：“李月儿，这是咱新来的王所长，你先带所长上楼去看看他的办公室。”
　　王壮说：“没事没事，你们忙你们的，我先随便转转。”
　　李月儿就说：“王所好帅啊，真年轻，嘿嘿，我带你上去换警服，在看守所上班规定是必须要穿警服的，穿上警服我带你去各处转转，王所以前来过看守所吗？”
　　王壮跟着李月儿上楼，这李月儿个子挺高，跟王壮的身高差不多，身材也好，两条腿儿健壮修长，很有健美的感觉。
　　“还真没有来过，呵呵，你叫李月儿？从警几年了，多大了？”
　　王壮随口问道。
　　“我啊，来这边工作三年了，至于年龄吗，这可是女孩儿的秘密，王所不会不懂的吧？”
　　李月儿大方地笑道。
　　“呵呵，不说就不说，哦，这间就是所长办公室了？比我在派出所的办公室还要气派啊！”
　　王壮走进所长办公室，不由得赞叹道。
　　这间办公室有他在昌河所的两个大，而且看上去很豪华，一圈沙发都是真皮的厚重的沙发，一看就是价值不菲。大班台和大班椅，都是紫檀色的，镶着镂花的金色镶边，怎么看都不像是看守所的所长办公室，倒像是爆发户大老板的总裁室。
　　“老牛把这地方经营得不错啊，马局的办公室我也进去过，都没有这样的派头，李月儿，这办公室是你负责收拾的？挺不错的，呵呵！”
　　王壮走到大班椅坐下，旁边有台式电脑，桌面洁净得纤尘不染。
　　“王所，你满意就行了，牛所在的时候也，我也是这样做的，可是他总是不满意，可难伺候了，这下好了，他走了你来了，王所，你不会为难我吧？”
　　王壮在大班椅上大大剌剌坐下来，将手包往桌面上一丢，掏出来一包三五烟，点了一支。自从他发现当官的都抽中华，而且在昌河所，对面的酒吧老板贿赂的也是软中华，他就改抽了相对便宜些，但是在场面上却并不丢份的三五烟，据说，混社会混得好的，都抽三五和万宝路。“李月儿是吧，你放心，我很随和的，趁现在没上班你带我到处转转看看。”
　　王壮起身，将烟卷在烟灰缸里面熄灭。
　　“好，王所，今天我先带你看二门外吧，明天你穿警服来上班，才能进去二门里面。”
　　李月儿笑吟吟带着王壮走出去……
　　就在王壮跟着健美的大个女警参观他的新领地的时候，吴玉良却正在经历着一场生死时速！吴玉良是八点半准时离开昌河小区的，与二女差不多一夜的缠绵，不管是公粮余粮都被掏空空了。
　　他有些头重脚轻地下楼，坐上车，并没有急于开走，而是点了支烟，定定神，满脑子还是两个姑娘跟自己交欢的画面，他有些恍惚，有些回不到现实中来的感觉。
　　一支烟抽完，看看时间也差不多了，这才插钥匙打火，挂挡松离合踩油门，将桑塔纳两千开出了小区，外面已经是车水马龙了，正是早高峰上班时间。
　　开始他还没有感觉到什么，好在路上车辆较多，他的车速并不快，问题出在县城中心十字路口的红绿灯上。吴玉良开到十字路口的时候，正好赶上一个红灯，前面有两辆车急刹车就停住了，吴玉良跟在后面几米远，也踩刹车，可是，一脚下去，脚底板的感觉就不一样了。
　　一脚下去是空空的，刹车踏板的压力不够，已经无法制动了。吴玉良顿时就慌了，连忙猛打方向盘，车头几乎是擦着前面一辆车的车尾保险杠窜了出去。车子从两排车道当中冲向了十字路口，可是那里正是另一个方向的车辆在疾速通过十字路口。
　　桑塔纳两千越来越快地向左右横行的车流撞了上去！吴玉良眼睛一闭，心说完蛋了。就听“咣当”一声，车子撞在了一辆躲闪不及的面包车的侧面，吴玉良的身子猛地冲向风挡，接着眼前一片红，就失去了知觉……
　　吴玉良苏醒过来已经是下午了，他头部受到重创，缝了六针，脑震荡的后遗症还没有消除，眼前不时地一阵阵发黑。老婆韩宝凤哭成了泪人，正泪眼婆娑地守在病床前。
第122章 脸上的红晕
　　吴玉良住在县医院的单人高间里面，县医院最好的大夫给他会诊的，说是没啥大事，还有人阿谀奉承说什么大难不死必有后福的。说这话的是刚调到县交警大队当大队长的牛万邦。
　　“吴局，嘿嘿，我叫人查过了，你的车刹车油路磨损，漏油了，刹车失灵，这也就是您，福大命大造化大，换别人早就翘了，大难不死必有后福……”
　　吴玉良皱着眉头打断他道：“我咋这么不爱听你说话呢！啥玩意就大难不死必有后福了，你赶紧给我查，是不是人为的，调取摄像，昨晚昌河小区附近的摄像，那边不是都安好了吗，看看有没有啥可疑的车辆出入和靠近我的车子！”
　　“是是！我这就去查！”
　　牛万邦唯唯诺诺退出了病房。
　　韩宝凤盯着吴玉良问道：“你昨晚在昌河小区干嘛？”
　　“我还能干嘛？还不是上次的案子，行了，说你也不明白，你就别问了！”
　　吴玉良有些懊恼，刚才怎么就把这茬给忘了，这韩宝凤可是生性多疑的，自己说走嘴了，叫牛万邦去查什么街头摄像的，果然引起了老婆的怀疑。
　　韩宝凤居然还是相信他的，听他这么说也就不再多问，毕竟她明白，丈夫干公安的，有些话是不可以随便说的，尤其是一些案子，在没有结案之前，任何人都不能透露消息的，作为警察的家属，这点素质都是有的。
　　当天晚上，王壮就也听说了吴玉良出事，还是他的老部下孟群给他来的电话，祝贺他当了看守所当所长，同时告诉他说，吴局出事了，早上上班，刹车失灵，在县中心十字路口出了车祸，现在刑警队配合交警队全力破案。
　　王壮笑笑说：“他没事吧？别落下个啥残疾？”
　　他是想要探探吴玉良的伤势。
　　孟群说：“嗨，人家整个人从前风挡窜出去，就是头顶缝了几针，轻微脑震荡，其他啥事儿都没有！估计也就一个疗程，十天半个月的就出院了。”
　　“哦，那还不错，住哪个医院，我去看看他，毕竟人家现在也是我的主管局长了。”
　　王壮看看手表，已经到了下班时间，他正好要回局里去把自己的警服拿出来，在看守所上班，无论所长不所长的都要着装上岗。
　　“那你得去看看，局里有头有脸的都去了，你一个大所长，也算一方诸侯啊，你得好好表示，这样吧，你今晚就去看，完事打我电话，咱哥俩好长时间没聚聚了，他们几个也要给你庆祝下，你去医院完事就打我电话，咋样？”
　　王壮知道，孟群说的他们几个，都是原来自己大案队的弟兄们，出生入死在一起也好几年了，都有感情了，现在大案队解散了，都归了刑警队，可是，兄弟的情意都还在，上次自己当所长就没聚上，今儿咋地也不能再推脱了。
　　“好，我这就下山，一个小时以后我打你电话，你们先去找个地场，要不就夜明珠吧，我买单，别怕归，选个最好的包间，把哥几个都叫上！”
　　王壮爽快地答应了，起身就走出了办公室。
　　李月儿在走廊里面也往外走，看到王壮出来，就笑笑道：“王所，您的宿舍在那边食堂的楼上，一楼吃饭，完事上楼休息，很方便的，等下赵股长在食堂等您。”
　　王壮跟着李月儿一起下楼，问道：“你也住宿吗？”
　　“嗯，只有串休的时候下山回家，或者跟领导的车子回去，平时大家都住在这里的。”
　　王壮说：“我今儿不住这儿，我得回去拿我的警服，你要不要回县里，坐我车下山？”
　　“真的呀，那太好了，我都一个多礼拜没下山了，王所，你自己的车呀，你也可以开牛所留下的那辆切诺基……”
　　“开自己的车吧还是，走，你要不要收拾什么东西，我的车没有切诺基大，拉点东西也没问题的。”
　　“不用了，王所，你把我拉回去就行了嘻嘻！”
　　李月儿突然心里涌出几分幸福的感觉，这个新来的所长人不错，一点架子都没有，长得又帅，不象原先的牛所，老是牛逼烘烘的，要不是自己的家庭背景让他有所顾忌，自己说不定就跟所里的几个女管教一样，都被牛所给“划拉”了。
　　牛万邦太恶心了，可是眼前这位年轻的所长就不一样，高大帅气，跟自己倒是绝配啊！想到这里，李月儿的脸蛋儿噗地就红了。
　　王壮却没有注意到，来到楼下院子里，跟陆续从二门出来吃饭的管教们打着招呼。李月儿便有些自豪地跟王壮站在一起，显得很兴奋很虚荣的样子。
　　王壮亲自拉开副驾驶的车门请她上车，几个女管教叽叽喳喳过来说笑，说李月儿厉害，新所长来的第一天就坐上了所长的专车了，李月儿笑着要王壮快点开车，不听她们三八。
　　车子从盘山道下来，李月儿脸上的红晕还没有退去，王壮看在眼里，心说这小姑娘见到我这是要发搔了，这么大的姑娘了，身体健壮，又正是二十三四岁的妙龄，那方面的需求一定很旺盛的，就是不知道自己有没有这个福气了。
　　“王所，”
　　李月儿主动说话了，“你家我嫂子在哪儿上班啊？”
第123章 欢快的小鸟
　　王壮笑笑说：“在县文化馆上班，你呐，你对象在哪儿上班呀？”
　　他把问题又还给了李月儿。李月儿瞄了王壮一眼道：“人家还没有对象呐，王所，你帮着给咱介绍一个呗？”
　　“哈哈，我可不会给人当媒人，看你这么漂亮，不象没有对象的人啊，你想找个啥样的，说说看？”
　　王壮难得好心情，主要是自己报复吴玉良的第一步实现了，这让他很兴奋。
　　李月儿听了王壮的话却很开心，咯咯笑着说：“王所，你觉得我长得好看啊，你要是没结婚就好了，我就跟你处对象，咯咯咯咯！”
　　王壮笑而不语，认真地看着路面。一路上李月儿喋喋不休，很能说，没觉得太久，车子就已经驶进县城的区域。
　　“李月儿，你家在哪里住？”
　　王壮打着方向盘，朝县城的主路开去。
　　“我家住军区大院，就在县城北边儿，你知道吧？”
　　李月儿的话让王壮多少有些吃惊，他知道，城北的军区大院，那可是林海军分区的军官家属住宅大院。
　　林海市由于特殊的地理位置，属于东北方向的边防重镇，因此这里设置了一个军分区，隶属于东北战区沈阳军区。林海军分区司令是中将级别，属于集团军级单位。
　　“知道，看不出来啊，你爸是军官？”
　　王壮笑笑问道。
　　李月儿摇摇头道：“你猜错了，我妈是军官，我爸，唉！我都不知道他现在在什么地方，在我很小的时候，我爸妈就离异了，现在我跟妈妈一起，我妈是林海军区后勤部主任，所以我住在这个大院。”
　　“你一个人住？”
　　王壮追问道。
　　“嗯，算是一个人吧，家里有个勤务员，还有个勤务兵，但这都是我妈的福利，跟我没关系，呵呵，我就是不喜欢在山上的工作，可是我妈是个死脑筋，她一定要求我在山上干上三年，说是要锤炼我，唉，真愁人，我已经干了一年多实在没劲，呵呵！”
　　说话间，车子已经开到了军区家属大院的门口，有卫兵站岗。
　　王壮将车子在大院门口停下来，说：“你家这大院子还真是戒备森严，我就不开进去了，我还有事儿，明天早上八点，我在这儿等你！”
　　“谢谢所长！明早八点，一言为定！”
　　李月儿开门跳下车去，像一只欢快地小鸟儿跑进了大院的大门。
　　王壮看着她健美的背影，心里涌上来一股暖意。年轻真好，在这样的姑娘的面前，自己仿佛一下子苍老了许多！
　　他掉转车头，驱车来到县医院。将车在医院对面的花店门前停下，摇下车窗，喊里面的卖花姑娘，买了一个最贵的花篮，花了两百块，又在隔壁的水果店买了个最大的果篮。
　　来到吴玉良的病房，推门进去，一手抱着花篮，一手抱着果篮，笑呵呵道：“吴局，我来看你了！”
　　办公室主任刘胜利和文书肖冰冰在里面过来将王壮手里的花篮果篮接过去，病房里面已经摆满了鲜花和水果。但是一看就是王壮这两个最大。
　　“王壮啊，今天过去报到了吧？你还下来看我干什么，看守所那一大摊子，你要给我看住，我出院还要去检查的！”
　　吴玉良板着脸，靠坐在病床上，头上戴着白色的头罩，脸色有些苍白。
　　“呵呵，领导放心，山上就交给我吧，给我半年时间，我一定给领导干出来个样子！”
　　王壮毕恭毕敬站在床前说道。
　　“王壮，过来坐下，从现在起，你就是我的人了，我是你的主管领导，所以，你的所作所为，都是我的脸面，懂吗？”
　　王壮在刘胜利搬过来的一把椅子上坐下来，肖冰冰递给吴玉良一个削好的苹果。吴玉良吃了一口苹果说道：“看守所那个地方，不求有功但求无过，不出事，就是最大的成绩，你懂吗？”
　　“我懂，呵呵，吴局，您这还得住院多长时间？没啥大事儿吧？”
　　王壮这才得着机会探问领导的病情。
　　吴玉良笑笑说：“医生说了，十五天出院，我就当疗养半个月了，没啥事儿，呵呵！”
　　正说着，牛万邦推门进来，看见王壮在，对王壮一呲牙道：“王壮，今天交接有啥问题没？”
　　“没问题，牛所整的老好了，没事儿。”
　　王壮敷衍道。
　　吴玉良看了牛万邦一眼道：“查得怎么样了？”
　　“嗨！别提了，安保公司安装的那些街头监控设备，是个有九个都不好使啊！瞎子的眼睛就是个摆设！整个昌河所辖区的监控器，没有一个好使的！”
　　牛万邦苦着脸说道。
　　吴玉良的脸色变了，转头看着王壮问道：“昌河所，王壮，我问你，卫东安保科技公司在你的辖区安装街头摄像工程，你是怎么协助和验收的？为什么到现在没有一个好使的？”
　　王壮愣了一下道：“我那时候正好在市里住院……”
　　吴玉良斜了王壮一眼道：“算了，反正你现在也不是昌河所的所长了，你先回去吧，把你的看守所给我看好就行了！”
　　王壮起身说了几句好好养病之类的屁话就出来了，离开了病房，下楼的时候，他长出一口气，心里说，咋就没把你丫撞死！他掏出烟来点上了，一边又掏出手机，打给孟群。
　　“孟群啊，你们到了没有？夜明珠是吧，北极星包间，好，我刚从医院出来，马上就到。”
　　王壮收起手机，离开县医院，开车赶到了夜明珠大酒楼。他刚把车停好，还没下来，就看见一辆黑色的帕萨特轿车的后面的暗影里，一对儿男女搂在一起亲嘴儿，两个人都是他认识的……
第124章 自己造的孽
　　我从胡学兰家的小区出来，身后就有一辆停在路边的汽车冲我驶上来。那个势头猛啊！明摆着就是冲着我来的，我下意识的转身就跑。
　　“晓强！”
　　车上一个熟悉的女声叫道。我回头一看，是娜娜？
　　再看那驾驶座上，开车俨然是魏淑华？
　　“晓强，快上来！”
　　娜娜冲我招手。我犹豫了一下，四周看看，并没有发现其他可疑人员和车辆。于是我小心翼翼的朝她们走过去。
　　我才往前走了两步，娜娜便迫不及待的从车上跳下来。她上来拽着我的手，把我往那车里拖拽，我惊疑不定的看看她，又看看魏淑华，真不知道她们究竟想要干什么？
　　“你快走啊！磨磨蹭蹭的干嘛？”
　　娜娜叫道。
　　“大马路上，你拉拉扯扯的干嘛？”
　　我反问道。
　　已经到了车边，我双手按在车门上不进去。这世道太乱了！我现在已经基本丧失了判断敌友的能力。
　　或者说，即使她们的心是向着我的，我现在自身难保，我还要拖累她们吗？要知道，诛灭九族的刑罚其实一直到现在也同样适用的。
　　“是三叔公让我们来接你的。”
　　魏淑华在车里说，“三叔公夜观天象，发现主星犯冲，于是猜到你可能会有危险。”
　　“你洛里啰嗦的干嘛啦？先上车再说啦！”
　　娜娜想把我的手从车门上拽下来，却被我将她推开，我问魏淑华：“三叔公让你们带我去哪里？”
　　魏淑华白了我一眼说道：“三叔公说，你应该知道你现在应该去哪儿！”
　　“我不知道！”
　　我眯缝了一下眼睛，“我不知道我现在应该上哪儿！”
　　魏淑华叹了口气，摇了摇头，她拿出一个黄色的锦囊扔给我。“这是三叔公让我给你的。”
　　魏淑华说。
　　“呵呵！锦囊妙计？哈哈！”
　　我直接将那锦囊打开。只见那锦囊里面写着几个字：“北斗方向，吉星闪烁。向北，可逢凶化吉！”
　　看到这些东西，我气极而笑道：“他吗的！这都什么时候了，还跟我装神弄鬼？”
　　我将那纸条和那锦囊一起砸到魏淑华身上！
　　“喂！李晓强！”
　　娜娜第一时间跳出来，不满的推了我一把，映衬着魏淑华的摇头苦笑。
　　“你不要瞎参和！”
　　我转头指着魏淑华的鼻子叫道。
　　“你不要拿手指指着我！”
　　娜娜猛的对我展开了擒拿手，想将我按倒在地。我当即进行了反抗，于是我们两个对打了起来。
　　“够了！”
　　魏淑华跳下车来大叫。
　　我懒得理她，可娜娜却是十分听话的一把推开我，然后猛的往后跳出几步，主动退出对打，不再与我纠缠。
　　魏淑华说：“晓强，我知道你是怎么想的。你现在不想拖累我们是不是？呵呵！可惜太晚了！如果我们保不住你，我们都得跟着你一起完蛋！”
　　“我听不懂你是什么意思！”
　　我倔强的撇了撇嘴。面对这些最会骗人的江湖术士，我不想轻易就被他们套出话来。
　　不想，还是娜娜在第一时间接口道：“晓强，你要相信三叔公！虽然我一直到昨天都对三叔公很怀疑，可三叔公早上对我说的话让我百分百相信，三叔公真的是为我们好的！”
　　“嗯？”
　　我有些不可思议的转头盯着娜娜。
　　是的，昨天娜娜的反应确实很奇怪的。那么多个确听器扔了整个房间都是，有必要么？我原本还以为她是昨天受我帮助，一时太冲动，所以竭尽全力？又或者，她和魏淑华互相太了解了，娜娜不得不采取多种应对方式，免得辜负了我的所托？
　　可现在听来，似乎她早就对三叔公充满了好奇，难不成她昨天是自发的想要对三叔公一探究竟？
　　“嗯！”
　　娜娜很认真的点头说道，“李处长那么相信他，经常几万十几万的拿给三叔公花，我原本一直就觉得三叔公是个骗子的！我原本以为小华是他的托……”
　　娜娜转头看了魏淑华一眼，然后又把目光聚焦在我脸上。娜娜说：“我一直到昨天都对三叔公很怀疑，一直想揭穿他的谎言。可三叔公早上对我说的话让我百分百相信，三叔公真的是为我们好的！”
第125章 很卖力很投入
　　“咋就喝成这样了，我在你家门口坐了一个多小时了，还以为你不回来了……”
　　车妍有些哀怨地说道。王壮勉强笑笑说：“你胆子不小，不怕我媳妇在家啊？”
　　“切！我又不是不知道你媳妇根本不在家，就算在家，也不怕，我敲门，她在里面，我就说，问这里是不是某某家，打听一下，不就混过去了！我过来敲门，里面没人，我就等你，我知道你是好男人，不会夜不归宿的是吧？”
　　车妍的身子软软的挨上来。
　　王壮喝了太多的三宝酒，这酒本身就带有壮/阳的补品在里面，被车妍一挨一靠，心里的火苗呼呼就着起来了。他伸手就把女人搂坐在怀里，低头用自己酒气熏天的大嘴将女人的樱唇吻住了。
　　心里有种负罪的快/感，王壮的头脑是清楚的，可是他控制不住自己的身体。男人都有过这样的经历，明明知道这件事儿是不对的，可是管不住自己。比如赌博，比如吸毒，对于女人，更是有英雄难过美人关的说法，可见女人对男人的那种颠覆的力量。
　　抛掉一切，尽情欢娱，尽情享受对方带给自己的快慰吧。王壮和车妍都是这样想的，今天在夜明珠的门口再次见到王壮，车妍的心就使劲跳了一记！这个男人是我的，她心里很顽固地想着。除了自己的老公，这是自己唯一碰过自己的男人，这个男人看上去是那样的优秀，风/流倜傥，高大威猛，绝对是各年龄段女人的杀手。
　　自从上次有过肌肤之亲，王壮的形象就怎么也无法从车妍的脑海中抹去了。她无药可救地恋上了这个男人的身体，她幻想着自己可以一直占有他，要他做自己的情人。开始是为了报复花心的丈夫，可是慢慢她就发现，自己可能爱上了这个突然间闯进自己生活的男人，这爱情来的迅猛异常，排山倒海……
　　在包间里面陪着教育局的那个老涩鬼曹选举吃饭喝酒，车妍只是个陪衬。以前曹局长曾经对这个很有姿色的少/妇动过歪心思，可是一打听人家老公是部队的团长，立马就打消了上她的念头。女人多得是，漂亮的女人也不少，何必去碰危险的猎物呐？
　　今晚儿的酒宴，女主角是昌图小学新来的美女本科大学生李欣。曹选举早已经查过这个小女生的底儿，没有任何背景，家境贫寒。这样的家庭往往会出美女，而这样的家庭出来的女孩放到社会上，只有两条路可走，要么进风月场所用身体侍奉男人赚钱，要么就依傍有权有势的男人混生活。
　　女人长得漂亮了，男人就会像苍蝇一样盯上来，现在，这个小美女来到了小学当老师，那她就是自己盘里的开胃菜了。曹选举让李欣坐在自己的身边，酒过三巡，马校长借口头晕不胜酒力先离席了，车妍就势借口送马校长也跑掉了。
　　车妍知道那个包房里面接下来会发生些什么丑事，这位王壮的表妹来的时间不长，可是全校的男老师都对她大献殷勤，尤其是侯校长，几乎两人大白天都要黏在一起，这让她感到恶心和不平！凭着一张年轻狐媚的脸蛋，就惹得全体男人都围着她转，这种女人实在是太滥情了。
　　曹局长摆明了是想要上她的，要不也不会专门点了她这样一个刚来学校的试用期还没过的年轻教室陪酒。这样也好，让他们去乱搞吧，反正今晚，自己有王壮，今晚，无论如何，要跟这个男人明确一种关系。
　　车妍很卖力也很投入，她跟王壮两个在沙发上相互撕扯着。她是清醒的，也没有喝多少酒，自己的意识完全可以空子自己的身体，他很清楚自己在干什么，从现在起，她已经把王壮当成了自己的情人……
　　王壮就在沙发上按倒了车妍，车妍将自己一条雪白的大/腿举起来搭在王壮结实的肩膀上，把自己完全打开了，迎接着男人酒后粗爆的入侵！
　　男人呼哧呼哧地吐气，酒味儿喷在女人的脸上，让她更加的痴迷。她扭动着全身迎合着男人的节奏，里面湿滑紧致，让男人兴奋异常，可很快就在里面最深处膨胀爆发了。
　　“噢！”
　　王壮大声叫了，女人也配合他叫着，两人在沙发上纠缠在一起，死死搂紧了对方的身体，都不再动弹，尽情享受着交欢的最高/澎……
　　“王壮，”
　　良久，女人幽幽地叫着男人的名字，用自己湿濡的香唇去吻他的胸膛上的小豆，“喜欢我吗？”
　　王壮一下子就放松了自己，整个瘫软在车妍香酥温软的身子上。他的嘴唇儿贴着女人的耳朵，喃喃说道：“喜欢，太喜欢了……”
　　“做我的情人吧，我爱你！”
　　女人动情地搂紧了男人的脖颈。
　　“嗯，我也爱你……”
　　王壮的下意识回应着。
　　女人满足地笑了，笑得是那样的美丽，可惜王壮看不见，他的头埋在女人耳边的秀发里。车妍推了一下王壮说：“起来，你压得我喘不过气来。”
　　王壮这才坐起来，伸手拿起茶几上的烟，刚叼在嘴上，车妍就“啪”地为他点着了，笑嘻嘻道：“老公，我叫你老公行不行？”
　　王壮很惬意地吸了一口烟，将手搭在车妍打开的靠着自己这边的一条腿上，车妍正用茶几上的纸抽里面的手纸在擦着自己不停地流出来欢液的桃花口儿。
　　那里粉红细嫩，王壮看得清清楚楚，且光洁无毛，他突然就有了一种想要尝尝味道的想法。“老婆，去洗洗干净，我还没吃过女人下面的嘴儿……”
第126章 从没玩过的游戏
　　（亲们，叩求蝴蝶！又快月底了，把您手中的蝴蝶投给我吧，您每消费100雨币，网站就会赠送您一
　　“讨厌！你叫我老婆了，那我就叫你老公，老公，我去洗澡了，你别淘气跟来呀！”
　　看着车妍就那么光着身子去洗手间了，王壮盯着她翘翘的香呻，忍不住就在烟灰缸里面按灭了香烟，起身跟了进去。
　　女人说不的时候就是要，现在的王壮早已经摆脱了木纳和稚气，俨然把妹的老手了。他三步两步赶过去，怕过去晚了女人将洗手间的门反锁就不好玩了。
　　车妍并没有反锁洗手间的门，看到王壮进来，她娇笑道：“真丢人，你先出去……”
　　“老婆我帮你洗，有啥丢人的！”
　　王壮从后面搂住了车妍丰满迷人的身子，伸手打开了淋浴喷头，两人的身子直接就被兜头而下的水丝给罩住了。
　　王壮家里的热水器莲蓬头是很强劲的那种，这都是妻子贺巧珍的主意，装修房子的时候，贺巧珍就强调说，洗手间的莲蓬头一定要最强劲的那种，说水流猛烈冲击皮肤对健身有好处，于是王壮就化了大价钱买了个最好的。
　　车妍是头一次在王壮家淋浴，冷不丁被激流一刺激，顿时尖叫起来：“哇！疼死了！”
　　她要跑出来，可是却被男人抱着顶在墙上，她无法挣脱，王壮笑笑说：“这样才够劲儿！”
　　说着就一口附上去吻住了她的樱唇，用舌/头野蛮地撬开她的贝齿，车妍稍作抵抗就土崩瓦解，激流刺在身上也变得按摩般的舒服了。
　　王壮用膝盖在下面顶开她的双腿，自己一手固定着女人的身子，另一只手伸在女人完全叉开的两腿间，使劲儿抓在她的耻丘上，一根手指向桃花源口探寻着，那里柔软水润，别有洞天。
　　女人感觉到了下面的异样，将双腿夹紧，王壮索性将整个手掌都抓在了柔软的桃花上，两根手指伸进去挖抠着，女人受不了，哼哼唧唧起来。
　　青年男女这样在一起洗澡是没法好好洗下去的，王壮的下面已经硬的跟擀面杖一样了，直撅撅地杵在女人的肚皮上。
　　车妍推开了王壮，笑着说：“老公，你真行，这么快就又起来了。”
　　说着就在王壮的面前蹲下去，王壮有些不相信地地看着车妍，第二次见面就肯为自己用嘴“吹”了吗？这种想法一下子就占据了整个大脑，这女人真是太好了。
　　车妍半蹲半跪在王壮的腿前，伸手将他的硬挺抓揉在手里，用浴液仔细攥着清洗了，又用水冲洗干净，爱不释手地抓玩着。
　　“老公，真棒，手感真好……”
　　王壮闭起眼睛靠着瓷砖的墙壁站着，把自己完全交给了跨下的女人。这女人的手势很粗糙很笨拙，跟杨翠儿的手法完全不能相比。可是这样更加显示出来她没有做过，她跪下来是为了更加仔细地探究男人的物件的结构和样子，并没有要给他“吹”的意思。
　　这女人是个雏儿，她完全不懂，他丈夫在这方面也没有对她进行过开发和调/教。王壮被她弄得如在弦之箭，不发不痛快了，就开导道：“车妍，张开嘴把它含进去。”
　　说着伸手抓在她的脑后王前面压。
　　“……晕你呦，这东西插在我那里过，你要我放嘴里，唔唔……”
　　话还没说完，王壮已经将自己的圆头搥在了女人的嘴唇上，她立即就紧闭了嘴巴。
　　王壮想想，对她用强似乎不大好，这样的女人一定要她心甘情愿自我奉献才好。于是他赶紧收了欲念，起身把自己洗干净就匆匆离开了洗手间。车妍不明白王壮是怎么了，也擦干净身子跟了出来。
　　“车妍，来上来躺下。”
　　王壮坐在卧室的床上招呼道。
　　车妍有些忸怩地过来，爬上来在王壮身边仰面躺下来，脸颊红扑扑的，看上去很诱惑。王壮侧过身来，伸手在女人熟透的身体上抚摸着。“好想吃掉你，让我吃你吧，我会一口一口把你吃光的……”
　　“……呃，会不会疼……”
　　车妍感觉自己很幸福，在男人的大手的抚摸下，她的身子热切起来。
　　“我慢慢来，你体验下……”
　　王壮俯身下来，车妍有些紧张，身子有些发紧。可是在男人的口舌亲昵下，她的身子一点一点儿开始融化了，这是自己结婚后跟自己的丈夫从来都没有玩过的游戏。
　　王壮的口唇从女人的耳后开始吻咬，一路滑到女人的脖颈，这时的女人已经放松了身子，开始有了些许的反应，呼吸有些急促了。
　　男人的手也没闲着，上面用嘴巴吻咬这女人的下巴和脖颈，一只手搂着女人的肩膀，另一只手握着女人胸前的一只饱满的娇蕾揉抚着，继而向下，在平坦的小/腹流连着。
　　“嗯嗯，老公，好舒服……”
　　女人美眸迷离，身子微微蠕动。
第127章 美男的服侍
　　车妍完全舒展了自己的身体，她还是第一次享受到美男对自己如此的服侍，太舒服了，说不出的快意弥漫了她成熟的身体，她快乐得都要哭出来了。身上的男人是自己喜欢的男人，被自己喜欢的男人抚摸着舔吻啃咬着，竟是这样的幸福。
　　让她惊讶的幸福还在后面，王壮对她胸前的一对儿白摸摸疼爱有加，吃了一遍又一遍地不够，浪得车妍欢叫连连，与此同时，男人的手爱抚地伸进了她的两腿之间……
　　“老公，再深点儿！嗯嗯，对，再用力！呀呀！”
　　车妍作为女人的快乐完全都被男人开发出来，下面突突地抖动起来，一缩一缩地放出来好些水水来。
　　王壮乐了，他要的就是这个效果，他猛地埋头下去，一条男人宽厚的舌伸进去一阵搅动，男人大嘴与女人的桃花重合了……
　　车妍几乎幸福得昏厥，原来男女之间还可以这样的玩法！她完全痴迷了，身子不住地震颤，水儿不停地冒出来。王壮吃够了，就蹲起来，跨在女人微张的小嘴儿前，将自己的硬挺杵在女人的口唇之间。
　　车妍下意识地张开嘴含住了，王壮的小脑后面倏地过电般战栗了，他向下一压，深喉怒爆！“噢！唔！”
　　车妍的嘴巴里面立即就灌满男人浓浓的欢液……
　　“喜欢不？”
　　王壮仰面躺下去，他大口喘气，今晚儿太漺了，身边这个女人，在床上太适合自己的口味了。
　　“不喜欢！弄人家嘴巴里面了，哼！”
　　车妍娇嗔着，爬上来强行与王壮接吻，“让你也尝尝你的那个味道！”
　　两人嬉闹着抱在一起，在大床上翻滚不已。“咯咯，别弄了，饶了我吧！”
　　车妍撒娇起来，就像一个不谙世事的小姑娘。
　　终于还是被王壮按翻在床上，从后面搥进去又做了一回，两人这才尽兴相拥睡去，直到第二天天亮。
　　王壮在八点钟醒来，他一看时间，不由得“哎呀”一声，一把将缠在他身上的车妍的身子推开，拿起手机拨通了李月儿的手机。
　　“喂喂，李月儿，我王壮，那啥我睡过头了，你等我十五分钟就到，你先去门卫房，我到了打你电话！”
　　他挂完电话就跳下去，顾不上车妍嘟嘟囔囔说着什么。
　　洗脸刷牙穿衣服，三分钟搞定，跑回来，俯身在迷迷糊糊的车妍的脸蛋上亲了一口道：“我得赶紧走了，你走的时候帮我锁好门。”
　　王壮没有忘记拿了自己的两套警服夏装，跑下楼开车一路疾驰，十五分钟，准时赶到了军区家属大院。李月儿站在大门口正跟哨兵说话，那哨兵站得笔直，却嬉皮笑脸，跟这样一位标致的大个女警聊天给他枯燥的站岗增添了几分惬意。
　　看到王壮白色的城市猎人疾驰过来，李月儿跟哨兵告别，过来自己来开车门上了副驾驶，看着王壮说：“咿，王所，你没穿警服？”
　　“在后面呐，到了山上再穿吧！快走我们要迟到了。”
　　王壮一脚油门将车子开了出去。
　　两人在九点过五分赶到了山上，王壮回到自己的办公室换上了警服，副所长陈生走进来，说道：“王所，你刚来，按说这事儿不该麻烦你，可是你现在是所长，里面出点小事儿，里面女监的一个南方的羁押犯报告，说昨晚她被值班的管教强歼，你看这事儿……”
　　王壮眉头一皱道：“女监的管教不是女警吗？男警可以去女监吗？”
　　“王所，你是不知道，咱们看守所女警晚上不值班，白天是女警，晚上里面全都是男警，一个监区两个管教值班，昨晚在女监值班的是刘晓光和陈杰，那个女嫌犯是南京警方羁押在咱这里的，今天一上班，人家南京市局的刑警来提人，结果这女的大叫说自己被强歼了……”
　　陈生说着事情的经过。
　　王壮打断他问道：“有通知住所检察官吗？有向局里报告吗？”
　　“没有，都没有，王所，那个陈杰是我弟弟，堂弟，这事儿最好还是别声张吧，可是人家南京的经办人不干了，您看这事儿咋整？”
　　王壮点了支烟，说：“把刘晓光叫来，我问问他，到底干了还是没干，事情的经过是怎样的”“所长别问了，肯定是干了的，这俩货就好这口，王所，你给拿个主意吧？”
　　陈生有些不知所措地看着王壮。
　　“走进去看看，我来问问当事人！”
　　王壮起身，陈生赶紧跟着走出了办公楼。
　　这是王壮第一次以所长的身份走进看守所的二门，以前曾经多次来过这里，都是以案件承办员的身份来提审嫌犯的。
　　每个监区都有几间审讯室，女子监区分刑事拘留和行政拘留两个监区，这名暂时羁押在这里的过路嫌犯被羁押在刑事拘留监区。所谓暂时羁押，是指外地警方在昌图抓捕逃窜到这里的嫌犯后，没有立即带走的，可以暂时羁押在当地看守所，离开的时候再来将嫌犯提走。
　　王壮和陈生过来看到，女监的警长，看守所的教导员葛玉红已经在审讯室对那名自称被强歼的女犯在审讯室做询问笔录。
　　女犯长得很漂亮，年龄不大，看上去二十几岁的样子，胸/脯很高，难怪两名男警会犯错误，王壮看看她的登记表，这女犯叫苏娟，二十七岁，江苏南京人，涉嫌非法集资，数额巨大，被通缉后潜逃到东北，在昌图县被追踪而至的南京警方抓获。
　　葛玉红刚好问完了，旁边负责记录的女警将询问笔录递给王壮，王壮看了，眉头紧锁，这女的声称自己在昨夜被两名值班管教轮歼了四次，具体情节令人发指……
第128章 这事儿捂不住
　　苏娟哭成了泪人，南京警方的四名男女承办都在。王壮将带队的路探长拉到一间空着没人的审讯室，掏出一包软中华来，给路探长点了一支，低声问道：“有没有调解的可能？”
　　“调解？你的意思就是私了？你觉得可能吗？我的当事人是大学生，她受过高等教育的，不是小混混那么简单的，本来她对这个案子就很抵触的，现在，放在你们这里就一个晚上，谁知道竟然出这种事儿，这事儿要是传出去，上面还不大发雷霆啊，媒体、舆论，这些挡都挡不住啊！”
　　王壮拍拍路探长的肩膀说：“大家都是警察，这件事捅出去，对谁都不好，你们都是南京人，这件事儿，还是你们出面协调劝解下的好，我们出钱，让她说个数……”
　　“哎呦！我的所长大人啊，你知道她什么案子吗？非法集资案，她开了一家投资公司，非法吸收民间资本三亿多，她最不缺的就是钱，这事儿，不是我们能谈下来的，我劝你也别趟这浑水了，赶紧上报吧，这是刑事案件！轮歼啊！”
　　王壮心里非常紧张，他知道，现在还不上报，一旦这事儿捂不住，自己就有渎职的嫌疑。他赶紧说：“这样吧，咱俩一起，跟当事人谈谈，谈不拢再上报。”
　　两人走进了苏娟的那间审讯室，干练的葛玉红正迎面走来，对王壮说：“王所，你不用去问了这件事我已经处理了，刘晓光和陈杰已经采取了强制措施，局里的刑警队马上就到，路探长，不好意思，还要滞留下你的当事人……”
　　王壮当时就火大了，他对着葛玉红叫道：“谁给你的权力，不经过我你就报案了？”
　　“经过你？”
　　葛玉红冰冷的面孔显得美艳无敌，“这是犯罪，人人都可以报警的，为什么要经过你？我是这里的警长，案件发生在我管辖的范围，就算整个看守所，我也是班子成员，我是教导员，你的组织关系还没有调过来，从理论上讲，现在，你还不是我的上司！”
　　葛玉红的态度让王壮很是纳罕啊，这女人看上去也就三十左右，跟自己岁数差不多，却透露出不一样的老练与精干。
　　被葛玉红一顿抢白，王壮顿时没了脾气，他有些尴尬地看看路探长，路探长说：“这样最好，我们回去也好交代，就是一起案子吧，等下做完笔录我就带当事人离开了，中午的火车，希望赶得上。”
　　王壮点点头，跟路探长握下手，看也不看葛玉红就大步离开了。既然自己的组织关系还没有调过来，那就让他们处理好了，自己难得接这个烫手的山芋。
　　陈副所长叹口气，跟着王壮也出来了。“王所，你看这娘们儿也太嚣张了，她根本就没把你我放在眼里啊！”
　　王壮听着陈生煽风点火的话就气不打一处来，喝道：“都是你的畜生弟弟惹的祸！好好的值班就值班，上人家干嘛？欺负人家是外地的过路客？”
　　陈生看见王壮的脸色不对，也不敢说话了，站在那里进退不是。王壮气呼呼走出二门，直接回到自己的办公室去了。
　　刚才他看了那个笔录，昨晚女监三号监舍发生斗殴事件，新来的羁押犯苏娟受到同监舍的几名当地女嫌犯的勒索。所谓勒索，就是新的犯罪嫌疑人在进来的时候，要交二十块钱，看守所会发给一套生活必需品，包括一卷卫生纸、一块硫磺皂一条毛巾一把牙刷等。可是就是这点东西，新人带进去，会立即就被监舍的老人拿下。
　　昨晚苏娟刚拎着装着日用品的塑料袋进去，里面的大姐大就发话道：“新来的妹纸，在门边上蹲下，手里东西放下！”
　　苏娟从来没有被专政机关处理过，哪里懂得里面的规矩？在这里，每个监舍里面都是牢头说了算，三号监的牢头吴青是个外面混的大姐，曾经在夜明珠夜总汇做过妈妈桑的，手下一帮小/姐和小狼狗，小狼狗是依附在小/姐的身边混饭吃的底层小混子。吴青手下一个妹妹被一个包工头上了不给钱，她就带人去把那包工头给抓了，胁迫他交了一笔钱，结果这包工头就报案了，公安局以涉嫌非法拘禁将吴青关进了看守所。
　　吴青在外面就是大姐，进到里面也差不了，没多长时间就上位了，成了三号女监的牢头大姐大。吴青看见晚饭后进来的这个女犯颇有几分姿色，胸前的一对儿咂咂儿颤颤巍巍的一定很大，就对她说：“新来的，叫啥名？犯的啥事儿？”
　　苏娟天生的傲气，加上在外面自己是大财团的CEO，被冤枉成了非法集资的主犯，不然怎么也不会落到这分田地。她依旧觉得自己是高高在上的，怎么可能跟这帮社会渣滓混在一起？
　　监舍里面的女嫌犯们见这个新来不买账，老大跟她讲话就像没听见一样，她不理不睬，也不蹲下，而是抱着自己的塑料袋靠在炕沿儿坐下来。昌图县的看守所的监舍里面是清一色的地炕，高出地面半米，地下留了一条一米宽的走道。
　　“草你妈谁让你坐下的！放下东西门口蹲着去！”
　　吴青急眼了，一声大叫，不用老大动手，里面的二号位和三号位，这都是一号位的老大的打手，早就忍不住了，只等老大发火，立马就扑上来……
第129章 女牢受虐
　　苏娟怎么也没想到，她们真的会动手。都怪自己是含着金钥匙来到这个世上的，可以说是娇生惯养，从小到大就没有受到过任何的伤害，哪里见到过这样野蛮的社会最底层的人？
　　两个女将上来，一个一把就抓住了苏娟的长碎发，将她扯倒在炕上，另一个一把就将她手里的塑料袋抢去了。苏娟刚一叫喊出声，脸上就挨了几个大耳光，就听见老大说道：“给我扒光了看看是个什么烂逼！让她洗冷水澡，一整块肥皂！”
　　洗冷水澡是看守所里面的规矩，搞建设里面只要有新人进来，第一件事儿就是洗冷水澡，这也叫搞路子，看看来人是不是老实听话，不听话的往往被要求“一整块肥皂”意思就是要把一整块肥皂都洗完，当中要是将肥皂掉进蹲式马桶，那就要吃生活了，就是挨揍。
　　洗澡的地方就是一进门右边的角落的一米见方的蹲便区域，旁边一个自来水龙头，下面一个塑料桶和一只塑料盆，一块一米高的隔板，可使上厕所和洗澡的人稍微有些遮挡。
　　现在是九月份，正是天热的时节，洗冷水澡还是可以接受的，如果倒霉，在数九寒冬进来，尽管里面有火炕取暖，但是监舍屋里前后都是铁栅栏的，寒风刺骨，只有炕上被窝里才是热乎的。新人进来，照旧也得洗冷水澡！体质弱的受不了就感冒的也有。
　　苏娟几乎是被强行扒光了衣裤拖到蹲便上去的，吴青鄙夷地看着苏娟，见这女子的皮肤白皙细腻，胸前一对儿馒头又大又暄，屁户也是白白翘翘的，就心生妒忌。女人看见比自己的漂亮女人多半都是妒忌的，尤其是在这样的情况下。
　　苏娟不停地叫喊反抗，可惜没有用，又上来两个女嫌犯帮忙，把她按在蹲便器上，用一桶冷水泼她，她无助地反抗着，叫着管教，喊得嗓子都哑了也没人过来。
　　其实，晚上值班的两个干警刘晓光和陈杰正坐在值班室里面看监控画面，每个监舍前面的铁栅栏外面都有个电视机，晚上可以看电视的，但是要外面的值班管教给开关。电视机的上方就是监控探头，坐在值班室里面就可以清楚地看到每个监房的情况，夜里值班的管教就不用出来巡逻了，坐在监控室里面抽烟看电视捎带着看着监房监控画面就可以了。
　　这时候，两个涩鬼管教正盯着三号监舍的监控录像看着，这个新来的女人长得可真耐人啊，都说南方的女人水灵灵的，这个女人就是水做的，看着她被几个彪悍的东北女人按着洗澡，刘晓光邪笑着说：“杰哥，要不咱俩今晚开个洋荤？南京的女人啊，还没草过南京的呐！”
　　陈杰踢了刘晓光一脚道：“瞅你这点出息！人家可是过路羁押犯，明儿就提走了，万一搞不定，完事留下罗乱就不值当了！”
　　“啥罗乱，这事儿也不是头一回干了，叫出来谈话，就在这屋，还有床，铐子铐上，由不得她不听话！吓唬吓唬，她就不敢吱声了！”
　　刘晓光经验丰富，在看守所女监值班干女犯那是经常事儿，可以说，只要轮到他在女监值夜班，他总会以管教谈心为由将有些姿色或者年轻貌美的女犯提出来，单独“谈话”完事儿后或许诺帮忙给案子说情，或威胁说敢说出去就叫人家在这里遭罪等等。
　　这些女犯都是当地人，谁也不敢得罪他，完事大多采取忍气吞声息事宁人的做法，这也就更加助长了刘晓光的色涩心贼胆了。
　　两人晚上喝了不少的三宝酒，眼看着那个苏娟洗得干干净净了，房间里面的几个悍妇还想收拾她，刘晓光就起身打着酒嗝对陈杰说：“我去把她提出来，别他娘给那帮老娘们打坏了，你等着，好戏就要开始了！”
　　刘晓光拎着钉里咣当的监房钥匙，背着手哼着小曲儿从值班室走出来，在一间间铁栅栏门前走过，里面的女犯看到管教出来都嚷着要看电视。刘晓光就说：“好好，今晚电视看通宵，随便看，但是不许闹，哪个监房闹事，就关哪个监房的电视！”
　　各监房的女犯都不喧哗了，刘晓光一路走过去，一路将十个监房的电视全都打开了，在三号监房的栅栏前，他站下，看着里面正在穿衣裤的苏娟，问道：“她是新来的？”
　　老大吴青连忙陪着笑脸说：“刘管教值晚班啊，她叫苏娟，下午寄存在这儿的羁押犯……”
　　“苏娟，出来！”
　　刘晓光用钥匙打开监房的铁门，吴青嬉皮笑脸道：“刘管教，这女的屁户可白了，你好好教育她！”
　　“闭嘴！都老实儿的啊你们，别得瑟都，让我老刘今晚消停地，电视就给你们多看一会儿！”
　　刘晓光虎着脸，将苏娟带出来，又将监房门钉里咣当锁上了。
　　苏娟一出来就说：“报告警官，她们打我和抢我东西！”
　　刘晓光在后面搥了她一下说：“走，去值班是说清楚！”
　　里面的吴青听见了，叫道：“臭裱子，敢乱讲话撕烂你的逼嘴！”
　　刘晓光就用大铁钥匙使劲敲打两下监牢的铁门，带着苏娟走了回去。
　　苏娟刚刚洗完冷水澡，上面穿了一件短袖的紫色体恤，下面是一条体型裤，脚上一双监房里面的平板脱鞋。人犯只要一进来，鞋子、腰带是必须去掉的，包括身上的拉链都要减掉。
　　这南京来的女人的确长得细发，一双小脚儿雪白雪白的，没有一点瑕疵，脚指甲上还有淡淡的美甲，一双手也纤细无骨，后面的一截儿脖颈更是粉嫩细腻，走在苏娟后面的刘晓光马上就觉得自己的下面石更起来了……
第130章 都是畜生
　　苏娟被带进管教值班室，这里是个而是平米的小屋，一面墙全都是整个监区各个监房的监控图像屏幕，一张工作台，可以操纵那些图面的焦距。对面靠墙一张钢丝床，上面铺着行军毯子。
　　苏娟进来的一瞬间，陈杰的眼睛都看直了，在监视屏幕看不大真切，现在水润润的真人这就在眼前，他露出笑容道：“过来蹲下，叫什么名字？”
　　蹲下，是嫌犯见管教时候的姿态，管教是要居高临下跟嫌犯谈话的。苏娟顺从地蹲下了，刚才在监舍被收拾了一顿，自己开窍了不少。牢头吴青告诉她，在这里，只有听话的人才不会吃苦头，不然在这里被打死你也没处伸冤去。
　　见到苏娟顺从地蹲下，刘晓光拉过来一把椅子在她面前坐下，苏娟抬头，正好就看到这位男警官打开的胯档。刘晓光低下头就看见女人的体恤的领口里面的旖旎风光！真白啊，两个半圆颤颤巍巍，呼之欲出！
　　“今天新来的？你叫什么名字？什么罪名？”
　　刘晓光问道。
　　“是，我叫苏娟，罪名是涉嫌非法集资……”
　　苏娟小声说道。
　　一旁的陈杰早就按捺不住了，黑着脸说道：“新来的？怎么没有体检记录？过来躺床上去！快点！”
　　苏娟一愣道：“什么体检？”
　　“废什么话！起来过来，快点！”
　　陈杰本就生得一副凶神恶煞的面孔，苏娟看他一身的警服，也不敢违拗，惶恐中就起来，被陈杰一把推坐在床上，她只好仰面躺下。
　　“双手向上伸，对，就这样！”
　　陈杰拿出来早就准备好的两副手铐，将女人的双手的手腕分别靠在床头左右两边的铁管床头架上。
　　苏娟感觉到有些不对劲，可是那个凶相的管教就已经在床边坐下来，一脸的狞笑，伸手将她的体恤向上拉起。
　　“……干什么？你们要干什么！”
　　苏娟有些害怕了，哆哆嗦嗦说道。
　　“别动别出声，体检，出声就整死你！”
　　陈杰将她的体恤向上拉过去，罩在她的头脸之上，这样她整个头就被自己的体恤给盖个严严实实，但是整个上身就都露出来了，还好带着蕾/丝边儿蕾罩，可是她不知道，这样更加激发了两个涩魔的浴望！
　　刘晓光上前一把就将苏娟的裤子扒下来，上面的蕾罩也被陈杰去掉，整个一个白条就陈在了床上，两人四只手就上下乱摸起来，苏娟知道这是干什么了，可是无奈自己双手被铐住，又不敢乱喊，就这样被两个家伙按着轻薄了。
　　陈杰先脱了裤子上去，将苏娟的两条腿向两边掰开，趴上去狠狠地干了，刘晓光在一旁摸着女人的胸，用手撸着自己的家什，催促着陈杰快点。
　　陈杰太过兴奋，很快就完事儿了，刘晓光马上就接着上去了，两人各做了一回，还觉得不过瘾，又把苏娟的手铐打开，将她的体恤脱下去，任凭苏娟怎样苦苦哀求都没有用，两人又逼着她跪在地上用嘴巴给他们做了一回，这才给她穿上衣裤，押回了监房。
　　当时两人对她一顿威胁，说是如果把这事儿说了，就整死她云云，苏娟也没表示什么，表情很是木然。谁知道早上南京警方过来提人，她马上就全都说了。
　　人家南京来的四个人都是刑警，立即就控制了女监的值班室，那个床上还留有痕迹，葛玉红一到，立即就把刘晓光和陈杰给铐上了，并且打电话给了县局刑警大队……
　　王壮在办公点了支烟刚抽两口，李月儿就推门进来了。“王所，局里来人了你不下去看看？”
　　“刑警大队的吧？我不去了，有葛教导他们在里面，我他妈档案手续还没过来，葛教导刚才说了，我还不算是看守所的人！”
　　王壮有些愤然道。
　　李月儿走过来帮他倒了一杯茶水，笑笑说：“葛教导就是那样儿，人都叫她冰美人的，其实她人最好了，嫉恶如仇，刀子嘴豆腐心，时间长了你就知道了，我们都喜欢她，以前牛所长在的时候，两人就不和，要不咋把牛所调走了呐，牛所再不走，就得出事儿！”
　　王壮说：“是吗？李月儿坐下，你说说看，都有些啥事儿？”
　　“嘿嘿，我说了你可不许跟别人说是我告诉你的，反正都不是啥好事儿，就说昨晚女监的事儿吧，这绝对是看守所的丑闻，牛所也没少干！牛所只要不回家，在食堂喝多了就直接进去到女监找漂亮的女嫌犯睡觉，这事儿所里都知道，谁也不敢说，后来男警就都上行下效了，这就是为啥一个个都愿意去女监值夜班，都是畜生啊，王所，我求你，你来了能不能把这个规矩改改，为什么就得男警值夜啊，我们女警也可以值夜的，反正都是住在宿舍，二门里二门外有啥区别啊？”
　　李月儿的声音有些激动。
　　王壮笑笑说：“好，只要我正式上岗了，就把这条改了，还有什么？”
　　“还有就是克扣犯人的伙食，规定是每名羁押人员每天五块钱的伙食标准，可是实际上，只给核定三块钱一个人，这里平均羁押人犯一千人左右，一天就克扣两千块，一个月六万，一年七十二万，这些钱哪儿去了，谁也没看见，也没有帐，直接就从粮油菜钱里面提出来现金，全都是牛所一个人掌控……”
　　李月儿滔滔不绝说着，王壮听着，突然间有人敲门，打断了李月儿的汇报。
第131章 看守所丑闻
　　进来的人居然是常务副局长吴玉良和办公室主任刘胜利，这让王壮有些意外，他赶紧站起来。吴玉良板着脸走过来，看了李月儿一眼，对王壮说：“王壮，马上通知所里中层以上干警到会议室开会，看守所必须严格整顿了！成什么样子了！”
　　李月儿看看王壮，王壮说：“你去通知吧！”
　　李月儿就出去了。
　　王壮对吴局和刘主任说：“请坐，等下人召集齐了我们就过去，吴局跟刑警大队一起过来的啊？头上的伤不是还要住院一段时间吗？”
　　“嗯！开完会我还得回医院去，我偷着跑出来的，这里的事儿是大事儿！”
　　吴玉良面露愠色，接过王壮倒给他的一杯茶水，“你的组织关系我也带来了，等一会儿一起宣布下，王壮，我给你三个月时间，你把看守所给我彻底弄干净，不管涉及到谁，给我一查到底，不下决心治理整顿，说不定下次就是爆狱了！到那时，别说是你，就连我的乌纱帽都不要保了！”
　　李月儿进来道：“王所，都通知到了，我们去会议室吧？”
　　“好，吴局、刘主任，请！”
　　王壮起身，将两位局里的领导请到了隔壁的小会议室。全所警长以上的干警全都到齐了，李月儿负责会场勤务和会议记录。
　　吴玉良坐在主位，先是一通义正严辞慷慨激昂的演说，对昨夜发生的案件表明了局里的意见，那就是依法严惩犯罪嫌疑人，决不姑息，同时对下一阶段看守所的整顿工作进行了部署，最后，宣读了局党委对王壮同志的职务任免决定，免去王壮同志昌河派出所所长职务，任命王壮同志为昌图县公安局看守所所长。之后让王壮发言表态，王壮说：“首先我感谢局党委对我的信任，同时感觉到自己肩上的担子很沉重，希望在座的各位帮助我协助我，一起把全所的治理整顿工作顺利完成，决不辜负吴局和局党委对我们的期望……”
　　开完会就已经中午了，吴玉良陪同南京警方在食堂吃了饭，完事儿一起送他们去林海市火车站，刘晓光陈杰由于是本所干警，也被异地关押到了市局看守所去了。
　　下午，王壮把葛玉红和陈生都招到自己的办公室。王壮让他俩在自己的大班台前面的两张皮转椅坐下，自己点了支烟，看看葛玉红说道：“吴局已经宣布了，我的组织关系也落在了看守所了，葛教导，我现在名正言顺了吧？”
　　葛玉红勉强挤出来一点笑意道：“当然，从现在起，您是一把手，您说吧，我们执行就是了！”
　　王壮点点头，说道：“那好，葛教导，上午的会儿你也听了，你拿一个方案出来，明天吧，明天下午交给我就行，看看咱们所如何贯彻落实局党委关于治理整顿县看守所干警队伍的精神，拿出来一个具体可行的方案来，有问题咱们明天下午再碰面商量，你看怎么样？”
　　葛玉红点头道：“没问题，我先写一个实施方案，明天下午我们再开个碰头会商量下。”
　　王壮又看看陈生，说道：“陈副所长，你弟弟被带走了，这种事儿我们也不希望发生，可是没有办法，这是刑事案件，我们都是警察，希望你不要有思想包袱和压力。”
　　陈生抬头说：“没事，我没事儿，这都是他们自找的，不会影响我的工作的。”
　　王壮说：“那就好，陈所，你重新安排下干警的夜班，第五监区，也就是女监，从今天晚上起，一律换曾女干警值班，绝对不允许男干警夜晚到第五监区去！作为五监区的警长，葛教导，我希望你来只进行监督，好吧？”
　　“好，早就该这样了，晚上我负责五监区的查岗，所里其他任何男干警在下午下班后都不许去五监区，这也算我们的一项具体的真该措施……”
　　开完小会儿，已经是下午接进下班的时间了，王壮让他们两个先去忙，又让李月儿把总务股股长赵为民和警务股股长张群找来单独谈了话。
　　晚上下班后，王壮去了食堂，跟值班干警一起吃了晚饭，王壮看到，两名女管教被留下来值夜班了。吃完饭，赵为民带他上楼，他的宿舍在最顶层的最里面，这样不会又别人从他的门前路过而影响到他的休息。
　　所长的宿舍是个单人房，别的干警都是四人一间，只有他和教导员、副所长和两个股长都是单间，其他干警包括警长都是四人间。
　　单人宿舍里面条件很好，有洗漱间，卧室是一张单人床，一张桌子两把椅子，还有彩电冰箱等家用电器。
　　王壮在屋里转了转，将警服换下来，换上一身休闲装，离开宿舍下楼，他还有重要的事情要办，他开了看守所的那辆原所长的专用公车，一辆八成新的切诺基，他不想开自己的城市猎人，那车是白色的，有些扎眼。
　　王壮开车下山，直奔县城而去。一个小时后，他将车停在了城边村租屋的院里。县里的街面现在到处都是摄像头了，他不想留下任何的痕迹，就在城边村的租屋化好妆，戴上假发套，拿好必要的用具，将切诺基的车牌换了，悄悄开了出去。
　　这种切诺基在县城里面很常见，他换了车牌，自己又化了妆，就不怕被街头摄像拍到了。现在正是夜生活开始的时间，他满大街转悠，专门在各个娱乐场所门前寻摸，终于在云都洗浴城的门前发现了他要找的目标。
　　那就是赵卫东座驾，那辆丰田越野车，他跟赵卫东之间还有笔账没清，老爹的两根野山参，他得让他吐出来……
第132章 吃喝玩乐一条龙
　　赵卫东今晚在云都请县公安局的孙传文副局长吃饭洗浴一条龙，坐陪的还有县教育局的局长曹选举，因为最近县里要翻建一批乡镇的中心校，小学日中在一起的区域中心学校。这项基建项目是上面拨专款专用的，所以干这个活不必担心拿不到钱，而且，运做得好，有大把的钱好赚。
　　公安局这边有些麻烦，街头摄像的项目赚了一大笔，可是，问题是，这批“高价”的摄像设备，一经使用，一半都不出像，出像的也极其模糊。这是个大麻烦，要趁着刚开始投入使用，可以谎称正在调试阶段，可是，这也不是长久之计，要先把局里几位领导的嘴堵上再说。
　　吴玉良住院了，赵卫东送去了五万块钱，现在局里主持工作的是副局长孙传文，而且，这个孙传文是主持治安的副局长，所有的街面摄像头，他用得最多，意见也最大。
　　吴玉良在医院的病床上对赵卫东说：“你小子给我捅了马蜂窝了，你赶紧想办法弥补下，孙局跟我竞争局长的位置，这个时候你整这事儿，不是送给人家整我的把柄吗？人家会说，吴局弄的那个街头摄像的项目，花了那么多钱，结果不好使！告到市局，一旦市局行政处下来稽查，那就完蛋了！”
　　赵卫东抱怨道：“我也是给那个广东人骗了，他说他的设备没问题的……”
　　“那个广东人呐？”
　　吴玉良根本不相信赵卫东的鬼话，“我不管怎么样，你要想办法先把孙传文的嘴巴给我堵上，同时赶紧检修调试所有的摄像头！”
　　赵卫东心说，这个项目你吴局也没少从我这里拿钱了，现在出事了，啥都让我一个人背着，唉，算了，先去堵上孙传文的嘴巴再说了。
　　孙传文是个野心勃勃的家伙，平时赵卫东跟他来往不多，总觉得这人不给面，不好说话，因此也就接触的少了许多。这天快下班了，孙传文跑到了县局，敲开了孙传文的办公室的门。
　　“孙局，这点小意思，您先拿着。”
　　赵卫东将一个厚厚的牛皮纸的档案袋放在孙传文的办公桌上。孙传文当然知道里面会是什么，看厚度，应该是不少于五万元。孙传文的脸色就变了，心说我素来与你没啥交往，现在你想起来给我送钱了，哼！吴玉良做的那些好事，这个项目一定要他好看！
　　“你拿回去吧，平白无故我拿你这个干嘛？”
　　孙传文虎着脸将很沉重的牛皮纸档案袋给赵卫东推了回来。
　　赵卫东并没有觉得意外，他厚着脸皮说道：“就是一点小意思，还是放起来吧，也没多点。”
　　说着起身就将装着五万元现金的牛皮纸档案袋塞进了孙传文的办公桌下面的抽屉里面。
　　“你这是干什么？无功不受禄……”
　　孙传文还半推半就着。
　　赵卫东笑嘻嘻道：“孙局，主要是今晚还想求您一件事儿！”
　　“我就知道没有天上掉馅饼的好事儿，说吧，求我啥事儿？”
　　孙传文接过来赵卫东递给他的一根中华烟，赵卫东给他点上了，这才在他对面坐下来。
　　“那啥，教育局最近不是有个工程吗，我想要干，你帮我给那个曹局长说说呗？”
　　赵卫东恬着脸说道。
　　“哦？你咋知道我跟曹选举是同学？这人很好说话的，不过一般人约他他还不会给面子的！”
　　孙传文将手里的香烟在烟灰缸沿上磕了磕。
　　“所以啊，我才来求您老啊，您就打个电话，今晚出来聚聚，云都大浴场，吃饭桑拿一条龙，咋样？”
　　“云都可是贵啊！”
　　孙传文斜了赵卫东一眼道。
　　“呵呵，不贵咱还不去呐！求你了打个电话吧！”
　　赵卫东满脸堆笑将孙传文桌面的电话机拿给孙传文。
　　孙传文看看赵卫东，点点头，说：“好，我约他出来，事情你自己谈，那就云都吧！”
　　曹选举接到孙传文电话的时候，正在局长办公室里面跟昌图小学新来的大学生老师单独“谈话”呐……
　　“电话，别摸了，先接电话啊！”
　　李欣娇笑着推开了曹选举的一双咸猪手，将自己的裙子整理下。
　　曹选举有些懊恼，谁他妈这么不开事儿，自己刚把这个娇艳的女大学生按在沙发上，伸手进了她的裙子里面，在滑溜溜的腿上正摸得起兴，电话却就响了。
　　“喂！”
　　曹选举没好气儿地拿起电话说道。
　　“老曹啊，咋整地，呼哧气喘的，干啥坏事儿呢吧？”
　　孙传文调侃道。
　　曹选举哈哈一乐道：“我还能干啥，马上下班了，老同学，这个时候给我打电话是不是要请我吃饭啊？正愁今晚儿没地儿蹭饭呐！”
　　“那太巧了，下班就去云都吧，吃喝玩乐一条龙，咋样？”
　　“好，孙局，一言为定，我带个女老师去，没问题吧？”
　　曹选举刚刚尝到甜头哪里就肯就放手，他涩迷迷地看着沙发上故作忸怩姿态的李欣说道。
　　“哈哈，女老师，好好，带上，我最好这口了，还是老曹知道我的爱好哈！”
　　孙传文调侃道。
　　曹选举赶紧说“不见不散”就把电话放下了，他已经抑制不住了，一想到等下孙传文的设老东西见到李欣这样可人的大美女还不抢了他的，不如自己近水楼台先下手为强。他走到门口将房门反锁了，回头就向沙发上的李欣扑来，“小亲亲，你就从了老哥吧！”
第133章 滑不留手
　　李欣自从那日被侯占峰介绍给曹局长认识，这曹选举就对这李欣爱不释手了。今儿下午亲自打电话将李欣从小学校叫来谈话，问她有没有想要调来教育局工作的意思，顺便也好一亲芳泽。
　　李欣今天穿着一件紧身的兰花长裙，一双细高跟的黑色交叉拉带的皮凉鞋，背了一只仿LV的女包，清清爽爽就来到了教育局局长大人的办公室。
　　曹选举高兴得不得了，将李欣拥坐在沙发上，屋里冷气开的大，李欣一坐下就觉得凉快无比。曹选举就毛手毛脚将她的小手拉在手里说：“我想把你调到教育局来上班你觉得咋样？”
　　李欣当然愿意，自从自己被吴玉良强歼，就想开了，女人只要不要脸了，那还不是想要什么就有什么？她突然间就发现，这个世界不想她想象的那样难以生存，相反，只要自己放得开，想要什么样的生活和地位，只需要把自己的身子发挥到极致，在这个男人主宰的世界里，自己只要可以主宰男人，而不是成为男人的玩物，那么，想要混出个样子来，是很容易就可以达到目的的。
　　来教育局上班当然好，总比说起来自己只是个小学老师要好吧？而且，到局里来，只需要把这个曹国老拿下就行了，而姓曹的一看就是个酒囊饭袋的好涩之徒。
　　“哎呀，曹局长，行啊，我李欣这辈子就交给曹局长，还不是你说咋样就咋样！”
　　李欣往曹选举的怀里钻，撒着娇，发着嗲，把个年过半百的曹选举哄得登时就找不到北了。
　　“宝贝儿，来来，快点让叔叔稀罕稀罕……”
　　曹选举一把将美女搂在怀里，臭烘烘的大嘴就往李欣的脸上嘴上亲，李欣推阻着不让他得逞。
　　男人不会珍惜太容易得到的女人，他们都是喜新厌旧的动物。每一次都要吊住了胃口才给他，轻易让他入巷，自己就不值钱了。李欣上面躲开了，下面却成了男人的进攻目标，自己的一双腿儿从长裙中露出来。
　　穿长裙反倒比短/裙更加的诱惑，一目了然的露在外面没有半遮半掩更加的吸引男人，李欣现在已经深谙御男之术了。曹选举的一双咸猪手早已经伸进了裙子里面，摸着姑娘光溜溜的大/腿，愈发的难以自制，正要得寸进尺的时候，孙传文的电话就刚好打来了。
　　现在，晚上的事儿定下了，曹选举回到沙发上想要接着成就好事儿，李欣却推阻道：“曹局长曹局长等下，今晚你说要带我去吃饭？是去云都吗，那是不是吃晚饭就可以洗澡啊？”
　　“嘿嘿，看来你是没去过云都啊，这样的，”
　　曹选举停下手来，比比划划起来云都的妙处，“是这样的，到了云都，所有男女都要脱了衣裳，换上里面的浴衣，就是一件和尚上衣和一条宽大的裤衩，男的是蓝色的条格，女的是粉色的条格，换好浴衣就可以去包间或者大厅吃饭了，吃晚饭就进去蒸桑拿，这一套下来，一般老百姓可是消费不起的，这样的吃喝玩乐叫一条龙，这样的一条龙一个人的最低消费在五百以上……”
　　“这么贵！那曹局长可得带我去见识下！已经到了下班时间我先去下洗手间，咱们快点走吧！”
　　李欣跳起来，欢快地跑出去了。曹选举就觉得这小女子有些滑不留手，抓又抓不住的样子，也好，等下去了云都，大家各自开房，不给那个孙传文机会，云都里面的浴娘也都个个漂亮，给他叫两个好的伺候着，估计他也就不会太对李欣感兴趣了。
　　李欣跟着曹选举的车来到云都洗浴城，这地场自己还真是头一次来，看看有钱人的潇洒，看看有钱人的夜生活是怎样的霪靡骄奢。
　　赵卫东和孙传文还有后叫来的卫东敢保科级公司的总经理刘臣三个人早已经到了，在二楼开了一间半包的包厢，这种包厢是一面开放的，可以对着一楼大厅的表演台，这种餐厅是音乐餐厅，一边吃饭喝酒一边可以观赏歌舞，而这种歌舞大多是艳舞。
　　曹选举和李欣各自在男女部换好浴衣，又一起来到包厢，几个人一见面，赵卫东就有些微微愣了，这个李欣他是见过的，这不是吴局看中的那个女子吗？好像是那个警察叫王壮的情人，现在怎么跟曹局长出双入对了呐？
　　“曹局长，这位美人是？”
　　孙传文眼睛盯着李欣问道。
　　曹选举呵呵一笑道：“县小学的李老师，林海师大的本科毕业生，正准备调来局里工作，今天孙局来电话的时候我们正在谈工作的事情，就一起来了，呵呵，这位赵总和刘总，今天日次见面，赵总早就听说过，我们县大名鼎鼎的地产大王，呵呵，没想到今儿见到真人了！”
　　赵卫东赶紧站起来伸出双手跟曹选举紧紧握手，热情说道：“曹局长，叫我小赵就行了，快点坐下，五粮液，也不算啥好酒，小赵给你满上！”
　　大家都坐下了，赵卫东殷勤地给所有人都倒满酒，然后很有礼貌地向孙传文做个手势。孙传文端着酒杯站起来，说道：“来了，坐在一张桌上了，就都是都是朋友，女士优先，李老师是吧，坐到我身边来好嘛？”
　　所有人有很吃惊，没想到孙传文的开场白竟然会是这样的。曹选举有些不高兴道：“李老师是我的人，我说老同学，君子不夺人所爱，这里最不缺的就是女人，我们可以喝花酒不是吗，服务员！”
第134章 快点帮我夹夹
　　“等等，喝什么花酒，我是公安局的，这里有花酒喝？那我可要查查了！”
　　孙传文板脸道。
　　曹选举点了支烟，一只手放在桌子底下，摸着身旁的李欣的大/腿，撇嘴道：“你得了吧，上学的时候你就是班长，这也不行那也不行，你比老师还多事儿，现在，你来这里吃饭喝酒忘了你是个警察吧，你下班了！”
　　大家都笑，孙传文也笑了道：“你们看前面的表演，我真的不知道现在外面都这样开放了，治安大队都不干活啊，还是收了人家钱了？”
　　说话间，整个饭厅的灯光黯淡了，聚光灯打在前面的舞台上。一群穿着稞露的姓感男女在舞台上热舞，模仿着男女交欢的动作，好些动作非常火热刺激。
　　包厢里面更加黯淡，服务生端了水蜡上来桌面上的酒菜倒是还看得见，可是其他的就一片黑暗了，音乐声爆响，大家都注意力都被吸引到下面舞台上的男女表演上，可是，曹选举的心思却全都在李欣的身上了。
　　黑灯瞎火的，他的手在桌子底下更加的肆无忌惮了，从宽大的裤衩伸进去，直接就摸在女孩儿的胯档了，那里一片真空，没穿贴身的小裤衩，这下可是方便了曹选举的咸猪手了。
　　曹选举感觉到女人的推向两边更大地分开，他欣喜若狂，还以为是李欣更加方便他的手掌摸索呐。岂不知，李欣从会议开始就看出来那位公安局的孙局长对自己的眼神不对劲儿，他知道，这位孙传文副局长跟吴玉良都县公安局的班子成员，她顿时就有了主意。
　　李欣的一只脚从脱鞋里面拿出来，直接就伸在斜对面的孙传文的腿上去了。孙传文马上就感觉到了，他表面上眼睛盯着前面的舞台上的表演，心里却感受着对面姑娘的小脚对自己的大/腿的摩擦，那种滋味太美妙了！
　　他情不自禁伸手在下面抓住了这只灵活柔软的小脚丫，将她放在了自己的档部。李欣明白他的心思，就用小脚在他的敏感上揉压起来。男人的就硬起来了，逐渐的粗大了。
　　时间仿佛过得太快，突然间表演就结束了，大灯重新亮起来。曹选举连忙将伸在李欣那里的手指拔出来，李欣也将自己的脚丫从对面孙局长的跨档放下来，所有人都举起酒杯接着吃喝起来，赞叹着表演的香艳。
　　“呵呵，这个表演队的姑娘收拾可以叫来陪酒陪浴的，孙局、曹局，等下吃晚饭我来安排，咱们一人一间土耳其浴室，李老师也是自己一间，完事儿咱们自由活动，今晚一条龙都有兄弟来安排了，咋样？”
　　曹选举嘿嘿笑着说：“你给孙局安排好就行了，我陪着李老师。”
　　李欣的脸就红了道：“讨厌，曹局长说啥呐！”
　　孙传文的眼睛就盯着李欣说：“还是李老师好，老曹，人家李老师不用你陪着，你还是找个浴女陪着吧！”
　　大家嘻嘻哈哈又喝了不少酒，就分别领了刘臣拿来的牌子，各自回到自己的土耳其包间浴室去了。李欣这间很小，但是也让她有些感觉到了这里的奢华。整个浴间都是人造玛瑙的墙壁和地面，全套欧式的洗浴设备金光闪闪，富丽堂皇。
　　她脱了浴衣，走进冲浪浴池，尽情享受着，洗刷着自己白嫩的身子。她没有将浴门反锁，她等待着自己的猎物。
　　很快就有动静了，门开了，李欣才懒得看是谁。这人进来就将房门反锁了，直接就走道了浴池边上。“李老师，一个人洗，不如我们两个人一起？”
　　说话的是孙传文，这家伙还是抢先了。
　　一条腿毛很重的男人的腿伸进了浴池，溅起一汪水花。“孙局，这不好吧……”
　　李欣做羞涩状，更加惹得孙传文浴火高涨了。
　　“有啥不好的，比他们找浴女要好吧，李老师，我是公安局的局长，你跟了我，我保证比你跟着曹局长要好……”
　　孙传文说着就将李欣抱在怀里，双手从她身后摸着她的咂咂儿，手感柔软且弹性十足，大小正好合掌一握。
　　李欣还是挣脱了，她娇嗔道：“孙局，你还是回去吧，等下曹局长看到就不好了。”
　　“曹局长？那个赵总叫了两个浴女陪着他呐，来吧宝贝儿！”
　　孙传文也起身追出来，李欣跑进了桑拿房，被追进来的孙传文按趴在地当腰的樟木条凳上。
　　“哈哈，跑不了吧，别动啊！”
　　孙传文伸手按着李欣的后脖颈，双腿跨在长条凳的两边，将李欣的身子固定在条椅上，李欣也不动了，老老实实趴着，等待着男人的进一步行动。
　　孙传文的大手在姑娘的后背摸着，最后抓在了姑娘的香呻上。“呵呵，李老师，你这小屁户可真是翘啊，快点帮我夹夹吧，受不了啊！”
　　男人的坚挺就夹在了姑娘的夹屁/沟里面，找到了洞口探头探脑就要钻进去。李欣使劲儿夹着不让他轻易入巷，怎奈男人按着她，还是叫他搥进去一半。
　　可是就在这时，明明是被孙传文反锁的浴室门开了，孙传文当然注意力都在跨下的姑娘的香呻上，刚进去一半儿还在努力挺进着，太紧了，还有些干涩，他后悔自己太着急，先好好玩玩再进来就好了。
　　赵卫东拿着手机拍着，从后面拍到前面。孙传文一下子惊着了，他跳起来，依旧被赵卫东拍着。“呵呵，孙局，这些镜头不错，我要是把这些传给你们市局或者省厅的纪检部门会怎么样？你还想当局长吗？”
第135章 良宵苦短
　　流氓就是流氓，赵卫东本来就是黑社会。孙传文彻底被赵卫东激怒了，他叫道：“卑鄙！赵卫东，你说，你想干什么？我是公安局长，你敢敲诈我？”
　　李欣哭着用浴巾裹了身子就跑出去，她要把事儿搞大，要让曹选举知道。李欣在走廊里面哭叫着，好几间土耳其浴房的人都探头出来看，曹选举正躺在气垫上享受两个绝色技师的“波推”三个人都身上涂满了滑滑的高级浴液，身子都纠缠在一块儿，别提有多惬意了。
　　可是走廊里面的叫嚷声听起来隐隐约约好像是李欣的声音，曹选举就连忙起身围上大白浴巾出来看个究竟，一看还真是李欣，他连忙将李欣拉进了自己的浴房，抬手叫两个技师先出去。
　　“咋地了？我的小乖乖，哭啥？”
　　曹选举爱怜地将个梨花带雨的李欣搂在怀里坐在包间里面的樟木椅上。
　　“孙局长是个畜生，呜呜……曹局长可要给我做主啊！呜呜……”
　　李欣使劲儿往曹选举的怀里钻，曹选举有些愤愤然了，他推开李欣说：“别怕，曹局长给你做主！说，他把你啥地了？”
　　“他、他强行进了我的浴房，抱我、摸我，还要强歼我……呜呜……”
　　“我草！这老孙，什么玩意儿！你就在这里等着，我去教训他！”
　　曹选举义愤填膺，套上一条浴裤衩就跑了出去。李欣看着他笨拙的背影，露出一丝冷笑。
　　此时此刻，在孙传文和赵卫东之间已经达成了一个私下的协议，那就是赵卫东承诺永远保守这个秘密，并且保留拍照的证据，而孙传文则要在街头摄像工程这件事儿上帮忙，同时还要确保在局里这次一把手考核中，必须帮助吴玉良说好话。
　　孙传文全都答应了，干了一辈子公安，他到现在才明白，什么叫黑社会的手段。他彻底服了，这件事儿本来就是自己不对，可是他马上提出来李欣的口要赵卫东帮忙封住。
　　赵卫东乐了道：“这个当然，呵呵，回你的浴房去吧，我已经叫了两个技师去给你压压惊，嘿嘿！”
　　孙传文刚要往外走，迎面曹选举过来，怒不可遏地推搡了孙传文一记，将孙传文又推回了这个浴房。“你说，你把李老师怎么了？”
　　曹选举诧异赵卫东怎么也在这里。
　　孙传文不说话，他看着赵卫东赵卫东呵呵一笑道：“两位大局长这是干啥，都回去嗨屁吧，良宵苦短啊，何必为了一个小学老师伤了和气！”
　　“就是，老曹，咱俩是老同学了，这件事儿就算了吧，我也没把她咋样，你要说是你的情人，我也就不会动她了，走吧！”
　　孙传文苦着脸说道。
　　曹选举瞪了孙传文一眼说：“老孙啊，你这样早晚得出事儿！”
　　说完转身就离开了。
　　孙传文耸耸肩，心说，我他妈已经出事儿了。他对赵卫东说：“东哥，这件事还得拜托你给我趟平的好，唉，没心思玩了，我先走一步了……”
　　曹选举回到自己的浴房，本想可以跟李欣一度良宵，可是他不知道的是，就在他离开这一会儿，刘臣就进了曹选举的浴房，跟李欣说：“李老师，今晚这事儿你就当什么都没有发生过，你赶紧穿好衣服回家走人，我相信你你知道东哥是什么人吧？这里水太深，你一个女子还是离的远点好，别到时候知道的太多，自己都不知道怎么死的了……”
　　李欣被刘臣一顿扔雷式的威胁，有些懵了。以前跟吴玉良一起的时候就见过赵卫东和刘臣他们，也知道他们就是传说中的黑社会，她绝顶的聪明，马上就说：“刘哥，我走，我啥也不知道。”
　　所以当曹选举回到自己的浴房的时候，李欣早已经离开了浴房，她匆匆到更衣室换好自己的衣裙，马上就离开了云都。
　　王壮将车停在云都洗浴城的对面便道的树影里，从车里看云都的门口一目了然，那边灯火通明，可是从那边看过来，这里却是漆黑一片。一个女人从云都的大门走出来，王壮一愣，这不是李欣吗？她怎么来了？
　　李欣上了一辆出租车离开了，王壮抑制住自己想要开车追上去问个究竟的想法，但是他还是忍住了，今晚自己要对付的是赵卫东，这是大事儿，老爹的两根野山参，是他老人家这一辈子的指望，自己说什么也要从赵卫东的手里把这两根两山参要回来。
　　一直等到半夜，才看见赵卫东出来，一起的还有几个人，居然有孙传文副局长，还有一个教育局的曹局长，赵卫东跟曹局长热烈握手告别。
　　赵卫东等两位局长都上车离开了，自己才带着刘臣离开，而刘臣上了自己的车，赵卫东上了他的专车，那辆丰田越野车。
　　王壮驱车跟上去，他看见车里还有个司机，副驾驶隐约还是他的保镖常云龙。车子还是向着城郊的昌隆别墅区驶去，那栋别墅王壮进去过一回，这一次，可谓是轻车熟路了。
　　到了别墅区，王壮并没有驱车跟进去，而是将车子停在外面，自己戴上假发和黑色的口罩，换上一身早就准备好的夜行服，从上次的那个墙角翻身跳进了别墅区……
第136章 老大的马子太虎了
　　赵卫东今晚很高兴，自己的目的都已经达到，一方面采用下流手段拍照成功，逼迫孙传文就范，同时又搭上了曹选举的这条线，下半年的乡镇中心校的建设工程就十拿九稳了，接下来无非就是送钱了。可是今天意外帮了自己大忙的人，居然竟是李欣，吴玉良看中的美人儿却好像成了曹选举的怀中尤物，而且这样的女人到了哪里都是祸水，要不是她，孙传文也不会这么快就落入自己的陷阱。
　　赵卫东的别墅里面永远都不缺女人，其实这里并不是赵卫东的家，这里只是他金屋藏娇的一个所在罢了，这里关着一位他宠爱无度的女人——梁国香。
　　“阿东，你咋才回来啊？闻你这一身的酒气，又去花天酒地了，哼！”
　　梁国香穿着一件薄薄的真丝睡袍，大段儿的雪白肌肤都露在外面。
　　“咋地，宝贝儿，又吃醋了！我告诉你，东哥从来都不碰外面那些脏女人的，有我的香香妹妹在，再晚我都得回来给你交公粮！”
　　赵卫东一把就将梁国香揽在怀里，用自己的酒气熏天的大嘴去吻梁国香的小嘴儿。
　　梁国香在他的怀里挣扎了一会儿，就软了下来，任凭男人的大嘴大手在自己的身上游走了。赵卫东一把将梁国香抱起来，大步就上楼了，一脚踹开卧室的房门，惹得梁国香不停地咯咯娇笑：“东哥，咯咯，你疯了吗，哎呀妈呀，慢点啊，真疯了……”
　　梁国香被赵卫东一把丢在床上，他自己三把两把将身上的衣裤脱掉，整个人一个鱼跃压在女人的身体上。梁国香今年只有二十一岁，从十九岁就跟了赵卫东，她的哥哥梁国庆当时是赵卫东的得利助手，可惜的是这个哥哥嗜赌成瘾，输光了家当，还把自己的妹妹输给了赵卫东。就这样为了抵债，梁国香被赵卫东金屋藏娇已经三年了。
　　“来吧来吧，快点给我打开，我受不了啦！”
　　赵卫东粗爆地掰开梁国香的双腿，猛烈地冲撞进去，梁国香哇哇乱叫，双腿乱蹬。
　　这一切，都被躲在门外的王壮看在眼里。他已经将楼下通往楼上的门给反锁了，上面发出任何动静，下面也难以上来，还会以为是男女交欢嬉闹的动静。
　　王壮戴上手套，带好墨镜口罩，从后腰将那把五四手枪拔出来，推开卧房的门走了进去。“东哥好兴致！”
　　王壮站在床边，伸手将床头柜的台灯灯头转向床上，使自己留在灯影里。
　　赵卫东闻声回头，看到一个黑洞洞的枪口对着自己。到底是在刀尖上滚过的，赵卫东并没有显得过分的慌张，说道：“好汉，有两下子！我是赵卫东，说吧，你要什么，我都能给你！”
　　王壮看着赵卫东从那女人的身子上下来，随手扯过被子将梁国香的身子盖上了，梁国香的眼睛充满恐惧，但是却并没有如王壮想象的叫出声来。
　　“我要两颗老山参，你派人从龙山乡靠山屯王祖辉家里抢来的，两颗老山参，别跟我说你不知道！”
　　王壮用变声说道。
　　赵卫东坐在床沿上，慢慢穿上裤衩，盯着王壮说：“你是谁？你说的事儿我知道，那两颗山参不在我这儿……”
　　王壮的注意力都在赵卫东的身上，当他看到被子里面的女人突然从被窝里面伸出手来，手里居然是一把左轮把手枪！
　　就是一瞬间的事儿，王壮下意识闪身，女人手里的枪就响了。这女的太虎了，真敢开枪啊，看来黑社会老大的马子也绝对不是一般炮啊。子弹擦着王壮的头就打在了他身后的门框上，王壮一愣神的当口，赵卫东人已经扑上来了。
　　王壮手里的手枪没有开枪，他拿出抢来只是吓唬吓唬的，没想真的枪战，现在枪声一响，一切都砸锅了，毕竟自己是非法入室，还持枪，这样是被抓或者曝光了，自己这辈子就废了。
　　王壮一拳将赵卫东打倒在床上，女人的枪被赵卫东压住，王壮趁机转身就跑了出去。这次行动失败了，都怪自己疏忽了，赵卫东这样的大哥，床上肯定有枪的，意外的是女人也敢开枪。王壮一个鱼跃从别墅的二楼平台跳了下去，有些慌张地朝着别墅的围墙跑去。
　　可是，突然间，别墅区里面警笛四起，几盏大灯亮起，保安们吹着哨子，四面的围墙先就亮了起来。王壮头上的汗都下来了，他慌不择路连窜了两排别墅，结果有些绝望地发现，保安越来越多，还传来了警笛声声，越来越近了。
　　他抬眼看见一处三层的大别墅，翻身就跳进去，在别墅的后门敲门，刚一敲门就开了，一个女的穿着花睡袍的女人打开门，说道：“外面吵吵嚷嚷是抓你吧，快点进来！”
　　王壮进来那女人就把门关上反锁了，王壮靠在墙上，大口喘气。说道：“大姐，谢谢你，躲过这一劫，我会好好感谢你的……”
　　“啪”女人将走廊的电灯点亮了，王壮一眼就看清了，眼前这个女人，自己居然是认识的！
第137章 妙不可言
　　“我忘不掉你的声音，还有你的样子，尽管你带着口罩，可是身形，一看就是你，你不是公安吗？现在怎么个情况？”
　　女人微笑着，盯着王壮看着。
　　王壮说：“黄燕燕，黄书记，怎么是你？”
　　他无需再掩盖了，就将口罩眼镜和假发都摘了下来，眼前这位，正是自己在市里住院期间遇到的那位团市委书记黄燕燕！
　　“呵呵，可不就是我？我本来呆在楼上没事儿干，就听见外面有动静，我就把室外的监控打开了看，一眼就看到你从我家后面过来了，我一看就是你，你还化妆了，怎奈咱们分开的时间并不长，我对你印象太深的缘故吧，呵呵，你看我，迫不及待地来了，想要见你，你却送上门来，给我解释下吧，外面是在抓你？”
　　黄燕燕将王壮王楼上领，王壮看到一楼有保姆的身影。
　　王壮跟着黄燕燕来到二楼小客厅，坐下点了支烟说：“黄书记，谢谢你掩护了我，我在执行一项极其危险的卧底任务，你知道就行了，千万不要对别人说你在这里见到过我啊！”
　　“卧底？哈哈，电视剧里面的情节都让我碰到了，有趣啊！怎么，我们这个小区里面有坏人吗？”
　　黄燕燕翘起二郎腿，一双雪白的腿儿一大半都露在了王壮的眼前，王壮使劲咽了口吐沫，尽量不去看女人的腿和脚。
　　“呃，这个属于机密的，我们有纪律的，还请黄书记理解。”
　　王壮抽着烟，掩饰着自己的尴尬。
　　这时听见下面有敲门声了，黄燕燕起身，走到围栏前，对下面说道：“吴妈，看看是谁，要是问有没有人来过什么的都说没有。”
　　“哎！”
　　下面的保姆答应着就把门打开了，黄燕燕则按下遥控器，墙上的屏幕上出现了大门口的情景，是两个保安。
　　吴妈打开门，问道：“你们有事儿？”
　　“啊，问下，刚才您家里有没有进来人，或者看没看到有人从这里经过？”
　　一个保安问道，另一个推开吴妈就往里面创。
　　黄燕燕快步走到围栏前，冲着下面喊道：“放肆！你们出去，我的家你们也干随便进来查吗？”
　　吴妈说道：“你们出去吧，这里是县里新来的黄书记的家！”
　　王壮听得真真切切，县里新来的黄书记？莫非黄燕燕调来昌图县当县委书记了？
　　黄燕燕对下面说：“吴妈锁好前后门门，你先歇着吧，没事别上来了。”
　　吴妈答应一声，把两个保安请出去，将大门锁上了。
　　王壮小声说：“谢谢了，黄书记，怎么你调来我们县了？”
　　“呵呵，是的。”
　　黄燕燕走道一个小酒吧角倒了两杯红酒，端过来递给王壮一杯说：“我那时就问过你，我要是昌图县的县委书记，你会不会给我做秘书？做我的贴身生活秘书……”
　　黄燕燕的眼神迷离，里面有勾人的钩子，看得王壮有些身子发热，他拿起酒杯，跟黄燕燕碰了一下，一口喝了，凉丝丝的，沁入心脾，很是惬意。
　　“呃，可是我还以为你就是说说的，呵呵，没想到，你竟然真的来了我们县。”
　　王壮觉得浑身开始燥热，下面的反映很厉害。
　　黄燕燕放下酒杯看着他，咯咯娇笑道：“其实那时候我就已经在办理工作调转手续了，你们县的县委书记调到林区去了，我过来做代理书记，明年人大再转正……”
　　她边说边贴着王壮，嘴巴挨上了他的嘴角，王壮嗅到女人嘴里的醇甜的口气。
　　黄燕燕的一只手放在王壮早已经支起来的跨档摩挲着，另一只肉乎乎的胳膊攀上了男人的肩膀。王壮心里很明白，刚才自己喝的酒里被下了药了！可是在这样的暧昧的氛围里，就算不下药，他也已经难以自持了，只不过药力会让他集中全部的神经在男女的事情上，不会轻易分心。
　　两人不知道是怎么拥吻在一起的，王壮的裤子已经被解开，他的粗壮被女人攥在手里，用力地上下撸着，同时女人的嘴唇口舌在他的嘴上基情狼吻，王壮感觉到呼吸困难，自己的浴望就要爆炸了！
　　黄燕燕跨上来，用手攥着男人硬的不能再硬的坚挺，往自己的胯间摩擦着，她的桃花早已经花唇洞开、湿湿滑滑的了。王壮哪里还忍受得住这样的挑逗，他双手伸在女人的睡袍里面，抓着她的一对儿颤颤巍巍的大咂咂儿，下面用力向上一挺，两人严丝合缝地媾和了……
　　这一场交欢天昏地暗，王壮感觉到自己有使不完的力气，将女人翻锅烙饼地前后上下干着，沙发上干到地毯上，又抱起来贯在床沿上，将女人的双腿举起来，双手抓着女人的双脚，将女人的大脚趾咬在嘴里，下面用力猛烈地冲撞着，女很的欢叫高声连连。
　　就这样死去吧，王壮现在理解了，男女交欢这种事，为什么会被说成是“如死一般强”情到深处，死了也心甘！
　　终于风平浪静，两人野兽式的交欢持续了一个多小时，当两人在大床上脱水的大白鱼般只有喘气儿的份儿了的时候，王壮的喉咙火烧火燎地干渴。“水水，哪里有水……”
　　王壮的声音很虚弱，他觉得自己差不多虚脱了。
　　黄燕燕却精神饱满，她吸收了猛男的全部精华，稍作调整就起身下去，将那瓶红酒倒了一大杯递给王壮。王壮浑身酸软地坐起来，靠坐在床头，接过红红的酒杯，一口就喝下去。
　　“哇！舒服，黄书记，这酒里一定有药吧！”
　　王壮直截了当问道。
第138章 酒里下药了
　　“咯咯，只要你觉得舒服就好，这是美国进口的调情水儿，发达的资本主义国家的人民享受着这样的好东西，我们拿来主义，试用一下，哈哈，果然妙不可言！”
　　黄燕燕说着扭动着她姓感的大屁户走进洗手间去了，接着就传来了哗哗的冲水声。
　　王壮一大杯酒喝下去，感觉身体的精气神在快速复原，他忍不住又喝了一杯，黄燕燕在洗手间探出头来向他说道：“壮壮，来呀，你身上全都是臭汗，过来洗洗……”
　　王壮的身体不受自己的意识支配了，他听见女人的声音对自己有着神奇的魔力，让自己情不自禁就下去，走进了洗手间。
　　高档别墅的洗手间都是异常的华丽，女人在淋浴莲蓬头下站着，伸手向着他。王壮走过去，伸手拥住了女人微胖的身体，水流舒缓地从头上浇下来，两人忘情地相拥着，任凭热水将身体包裹了，他们不再基情相互摸索了，只是就这样抱着，有种天荒地老的意味……
　　“王壮，过来帮我好嘛？我一个女人，在这边人生地不熟的，你来给我当秘书，不，你不喜欢这个称呼，那就做我的助理，行政助理怎么样？”
　　黄燕燕的头趴在王壮的耳边低声呢喃，同时，一双手开始在男人宽厚的背部上下摸着。
　　王壮下意识答应了一声，他的手也动了起来抓在女人的屁户上，这女人的屁户真肥，抓在手里很实惠的感觉，肥沃得流油啊，软软的，抓着变换着各种形状。他的前面就有了反映，硬撅撅的杵在女人同样很是肥沃的肚皮上。
　　女人乐了，把一只手臂移到前面来，向下抓着了男人的宝物，在手里揉搓着。“壮壮，闭起眼睛，靠在墙上，站着不许看。”
　　黄燕燕将王壮推靠在旁边的墙壁上，凉丝丝的壁砖贴在他的后背，他闭起眼睛，感觉女人在他的面前跪了下去……
　　当女人的嘴巴将他怒涨的宝物吞了进去的时候，他犹如被闪电击中般战栗了。女人很卖力地吞吐着，王壮漺得整个人都飞了起来，他伸手抓在女人的后脑，死命地压向自己的胯间。
　　“呜呜……”
　　女人被深深搥在喉咙深处，窒息的感觉让她眼前一片黑暗！
　　一阵迫不及待的爆发不可抑制地在女人的喉管深处开始了，王壮松开手，女人并没有马上吐掉，而是主动前后运动着，用舌抵着，她知道，给男人在这时候快乐，这个男人便会死心塌地爱上自己的。
　　王壮果然大悦，他不由得感叹女人的可爱！这是个深知男人需要的女人，一生中有这样一个女人陪伴，哪怕只有一次，死而无悔！
　　“燕燕，你真好……”
　　高朝过后，王壮由衷地说道。
　　黄燕燕笑了，咧开的嘴角流下来男人的欢液，显得那样的霪靡浪荡！王壮拉着她在莲蓬头下冲洗了自己，“呵呵，现在知道姐姐的好了吧，来好好洗洗，在姐这儿睡上一觉，明儿一早，坐姐的车出去，没有人敢拦姐的车，这小区不太平，明儿个姐让市委办调两个专职的内保来，你现在在公安局的哪个部门？”
　　黄燕燕洗完了用一条大毛巾裹了身子走出了洗手间。
　　王壮将身体擦干也跟了出来，他点两支烟，递给黄燕燕一支，说道：“我现在刚刚调去看守所，看守所不在县城里面，在郊外，山上。”
　　“行了，你别管了，你就听信吧，我马上调你去县委办公室，熟悉下工作环境，我也熟悉下环境，我一个女人日来乍到，刚开始也不好太张扬，你是什么级别？看守所的所长应该是副科级吧？那你过来我直接安排你行政办副主任的职务，负责县委的行政协调，也就是吃喝拉撒的琐事，等熟悉了县委的工作流程，再提拔你当我的行政助理，正科级，这样安排怎么样？”
　　黄燕燕拉着王壮坐在床上抽着烟，说着自己对王壮的安排。
　　王壮笑笑说：“黄书记，其实，我还是挺喜欢在公安局工作的，不如你帮我在公安局提拔提拔？”
　　“干公安，不好，你看你今晚，多危险，还卧底，不行不行，你就听我的，我来安排，好了也不早了，睡觉，搂着姐，听话啊！”
　　黄燕燕拉着王壮躺下来，王壮还什么都没穿，他要把裤衩穿上，可是黄燕燕不让，她伸手攥着王壮的东西，说道：“我睡觉喜欢抓着男人的这个，这样心里才踏实……”
　　王壮哪里经受得住女人这样的抓揉，不一会儿就又大了起来。“姐姐你就松开吧，这样很难受的。”
　　王壮哀求道。
　　“呵呵，那你放进来吧，姐转过来，你从后面进来，对就这样抱着姐，插在里面，就这样睡吧，忍不住了就射出来……”
　　黄燕燕转过身去，将自己肥白的大屁户对着王壮，王壮从后面搂着她，下面找到洞口，搥了进去。
　　黄燕燕很配合地哼唧着，用她的吸吮功夫夹着握着咬着，王壮进进出出，越干越起劲了。由于前面泻过两回了，这次干得时间很久，他紧紧搂着肥美的少/妇使劲冲撞着，发出了啪啪的声音，还觉得不过瘾，就整个压上去，将女人按趴下，从后面狠狠地夯着。
　　“壮壮，壮壮，使劲，干我！”
　　女人的屁户向上反拱着，迎合着男人的撞击，嘴巴里面开始有些混乱了。
　　王壮更加清醒了，他心里在说，今晚因祸得福了，昌图县的县委书记啊，就这样给自己操得污言秽语了，放浪形骸了。他趴在女人的大屁户上，不由得感叹，这真是一片肥沃的土地啊！
第139章 龌龊的想法
　　第二天一早，王壮坐在县委书记的专车里面离开了昌隆别墅区，当然没有人敢拦截县委书记的座驾。到了外面，王壮对黄燕燕说：“黄书记，我的车在那边，谢谢了。”
　　黄燕燕让司机靠边停车，对王壮说：“你回去等信儿吧，估计一个月之内我理顺了这边的关系，就可以着手办理你的事情了，你要保证这段时间不出事，工作上、个人生活上都要检点，你明白我的意思，这样到时候我提出来调你来县委工作，组织部门不会提出来太多的反对意见，好吧，你的手机二十四小时开机，我要随时跟你联系，就这样。”
　　“嗯，谢谢黄书记，再见！”
　　王壮下车，站在路边看着黄燕燕的奥迪车消失在马路上的车流之中，他心里在想，也许，今后的人生会是另一副样子了，管他呐，人往高处走，公安局这里，有吴玉良在，自己太难翻身了。
　　王壮开着车直接去看守所，昨夜的偷袭行动以失败告终，自己小瞧了黑社会的力量，就连还老大的马子都不是一般炮，可见，要动赵卫东这个家伙，还真不是一件容易事儿。
　　到了看守所，王壮来到自己的办公室，换上警服，李月儿就推门进来，笑呵呵问道：“王所，你吃早饭了没？我带你去食堂，咱们所的早餐很棒的，大饼咸鱼疙瘩汤，随便吃，管够！”
　　王壮的馋虫被李月儿勾起来了，本来一夜的风流让自己的身体有些虚空了，也应该补一补了。就说：“走，吃饭去！”
　　李月儿走在前面，这样高大健壮的女孩儿让他心有所动，跟自己有过肌肤之亲的女孩多半是娇小玲珑型的，李月儿穿着半高跟鞋，几乎跟自己的身高差不多，把这样的女孩儿搂在怀里，会很实惠的吧？王壮的眼睛盯着走在前面的李月儿的屁户，包裹在警裙里面的屁户显得结实而沉重，这样的底盘儿摸上一把，是怎样的手感？
　　王壮突然被自己的龌龊想法感到羞愧，自己这段时间有些不对头了，变了，变得有些市侩和低俗了，也许这才是正常的男人的生活？不是自己在变，是这世界在变，变得越发的搔气四溢了，生理需求正常的男人活在胭脂味道很浓烈的环境里，浴望会被无限放大。
　　食堂很干净，三三两两的干警在吃早餐。大饼咸鱼疙瘩汤是林海地区的特色早点，大饼，就是俗称大饼子的苞米面饽饽，在大锅贴出来的，一面是焦黄的锅巴，香气诱人。咸鱼更是好东西，是黑龙江里面才有的大马哈咸鱼坯子切成小块，上锅蒸熟的，味道鲜美，营养丰富，百吃不腻。疙瘩汤，更是地方特色小吃了，就是面疙瘩下汤，一般用猪骨汤，营养味道俱佳。
　　这样有干有稀的一套早点，吃下去，浑身都热乎乎的，肚子也很饱，一天干活都有精神。李月儿长得大洋马一样的身材，可是吃东西却很精细，大饼只吃了一小牙，疙瘩汤也是一小碗。
　　“李月儿，这么好吃的东西，你咋就吃这点儿呀？”
　　王壮大口嚼着大饼子问道。
　　李月儿莞尔一笑道：“王所，我太胖了，我要减肥，不敢可着嘴巴吃，呵呵！”
　　“你就是长得块头大，显得结实，不胖。”
　　王壮很认真地说道。
　　李月儿笑了道：“真地呀，我妈也说我不胖，还说我这样的身板儿能生小子。”
　　她突然就脸红了，“你看我说这个干嘛，王所你多吃点，我再去给你盛一碗疙瘩汤。”
　　李月儿站起来拿着王壮的碗去盛了，以此掩饰自己的窘态。
　　王壮笑笑，抬头却看到教导员葛玉红走过来，端着托盘在他这张桌子挨着王壮坐下。她斜了一眼背对这这边在盛疙瘩汤的李月儿的背影说道：“咋地，王所要泡咱们的所花啊？这家伙刚来就出双入对的，又是车接车送又是共进早餐的！”
　　王壮赶紧说：“葛教导批评的太及时了，要不然我就犯错误了！”
　　他似乎还对第一天自己来的时候葛玉红的态度耿耿于怀。
　　葛玉红噗嗤就乐了道：“王所，我发现你这人其实挺不错的，人长得帅气，说话幽默，你当心了，咱们所这帮小丫头片子，早晚一个个都得把你吃了！”
　　“啊？没有这么恐怖吧？”
　　王壮看着端着满满一碗疙瘩汤走回来的李月儿说道。
　　“啊？什么恐怖，葛教导在跟王所说我啥坏话呐？”
　　李月儿笑嘻嘻放下一碗面汤说道。
　　葛玉红耸耸肩膀，说道：“李月儿，你可得把咱们这位帅所长给我看住了，别让我们女监的那帮丫头片子黏糊他！”
　　李月儿笑下说：“这我可管不着，人家王所人见人爱，见者有份，又不是谁的专属用具！”
　　王壮有些头大了，他匆匆吃光自己眼前的食物，推说有个电话要打，就急切离开了食堂，他看到果然有几个小女警用那种小花痴样的眼神在看着他，他有些搞不懂，现在的世道，跟过去自己警校毕业刚参加工作前儿，的确不一样了。
　　他越是想要躲开什么，什么就找上头来。刚一进办公室，就接到了监区里面打来的电话，今天二门里面的总代班是一监区的警长赵斌。赵斌打来电话说：“王所，你在就好了，你快进来看看吧，五号监区值班女警孙丽和白小春把一名嫌犯给打坏了，所医说怀疑颅内出血，得马上送下山去县医院抢救……”
第140章 裙装小护士
　　王壮赶紧叫上刚吃完饭的葛玉红，她同时兼着女监的警长，这事儿她得在场处理。两人急匆匆进去，来到女监，看到两位所医正在处置室给一名女嫌犯包扎伤口，这名女嫌犯穿只着一件看守所是红马甲，下面是一条到膝盖的五分裤，光着脚，脸色苍白，双目紧闭，头上在流血，这女犯不是别人，正是里面的牢头吴青。
　　看到王壮和葛玉红进来，所医主任郭挺说：“王所，赶紧送下山去，去县医院，这个患者是颅内出血的症状！”
　　葛玉红眉头紧锁道：“孙丽，你说，怎么回事，你们用什么打的？”
　　王壮看到一旁站立的孙丽是个稚气未脱的小姑娘样，也许是警校刚毕业的吧。她小脸儿抽抽着，说道：“就是橡皮警棍，也没事多大劲儿啊……”
　　“为什么打她？”
　　葛玉红问道。
　　“她闹监。说她还不听，还顶嘴，欺负我们是新来的管教，什么东西！“孙丽说道。
　　王壮赶紧说：“行了，这些完了再说，赶紧给警务股打电话，安排押解，快点！”
　　“什么快点？王所你刚来什么都不懂啊，嫌犯离所那时要层层审批的，首先是住所检察官，然后局里主管领导，我不问明白就把嫌犯带走，这个责任谁来负？”
　　正说着，吴青睁开眼睛，声音虚弱道：“救救我，我不想死……”
　　王壮厉声道：“出了问题我负责！”
　　他掏出手机自己拨通了张群的电话，说道：“五监区一名嫌犯马上送县医院，我亲自押解，你立即安排车来五监区！”
　　“是！”
　　张群答道。
　　葛玉红怒目王壮说：“你这是违反纪律，出了事情你担不起这个责任！”
　　王壮苦笑下说：“行了我的葛教导，现在看守所我是老大，这件事大家可以作证，都是我一个人的决定，与你们无关！”
　　一辆依维柯警车开来，停在五监区的外面。几名警务股的干警进来将女犯抬上车，女所医李雨跟着，王壮坐上副驾驶，叫张群开车，另有四名警员带了手枪负责安全，依维柯拉响了警笛一路呼啸下山而去。
　　张群开着车说：“老大，你太有魄力了，这要是按照程序办理，最快也要一个小时把所有手续批下来，咱们再开车下山路上耽搁一个小时，两个小时，嫌犯要真实急诊，也就耽误了！”
　　后面的女所医李雨说：“虽说不是，上次那个六十多岁的嫌犯，急发脑溢血，当时我就报告牛所，牛所坚持按程序办，结果两个小时后，嫌犯死在了县医院……”
　　王壮惊诧道：“会有这样的事儿？”
　　“这算啥，看守所不死人就不叫专政机关了，一切都合乎程序，死了就死了任何人都没有责任！”
　　大家说着看守所里面的一些司空见惯的事情，车子飞快地行驶着。与此同时，葛玉红却坐在自己的办公室给吴玉良打电话。
　　“吴局，按说您在住院这件事儿不好打扰您休息，可是，王壮实在太过分了！他违反程序擅自提在押嫌犯离所去县医院……”
　　吴玉良此时刚起来，这段时间住院真是高级疗养了，非常舒服。尤其是昨晚刚刚跟自己的特护小姑娘一夜风/流，此刻正神清气爽地享受着按摩椅的服务。
　　这位特护是新来的，刚从市里的卫校毕业，她叫贾小曼，在县医院还属于试用期，没有转正。她听说高干病房来了一位大官，护士长告诉她如果能跟这位吴局拉上关系，别说专政了，那以后在县里想办啥事儿那还不是跟走平道一样！
　　贾小曼也看得开，自己这样一没后台二没家产的小姑娘，想要混出来个人样，还不就只有“上人儿”这一条道可走了，仗着自己还有几分紫色，找个有实力的干爹，这才是王道。县医院的几位院长都太老了，一想到自己跟一个五六十岁的老头子干那事儿就恶心，咋地也得找个四十岁的男人，正是中年魅力的大叔，这样的才有吸引力。
　　这位吴局一住进来，贾小曼就看中了，偷偷一查吴玉良的病例卡，不得了，县公安局的常务副局长，只有三十六岁，年轻潇洒，玉树临风，就是他了！
　　昨夜贾小曼值夜班，这才有机会单独接触这位大局长。吴玉良的老婆和局里派来的伴病人都在八点多就离开了，毕竟吴玉良也没啥大事儿，夜里有值班的干警，在外间，有事就招呼，很方便也安全，吴玉良住在里间，他告诉值班的小警察，不要进来，打扰他，他要安安静静看看书。
　　贾小曼特意换上了护士夏裙装，露出来自己比较得意的小腿，将胸也挺得老高，她对自己的娇胸还是很有信心的，一般的男的只要看她，都会情不自禁把目光盯在她的胸上，看上去真的很挺很大。
　　她将自己的护士服领口的扣子解开了两粒，露出来一抹酥胸的雪白。看看镜子中的自己，小脸儿也干干净净的，戴上护士小白帽，袅袅娜娜就走进了吴玉良的病房。
　　吴玉良正百无聊赖地翻着一本曾国藩传，心里却想着今晚儿应该打电话把白雪乔兰两个尤物叫来，自从上次玩过双飞，吴玉良就有些上瘾了，原来还可以三个人一起玩，比两个人玩还有意思。
　　房门开了，值班警察说：“吴局，贾护士来了。”
　　吴玉良眼前一亮，真是想什么来什么，今天白天看见这位身材妖娆的小护士自己心里就跟长草了一样，碍于白天自己的老婆韩宝凤在这里，他没法表示什么。现在不一样了，这小护士居然进来了。他马上说：“小王，你在外屋看着点，别让人进来啊！”
　　小王连忙点头，他太了解自己的大局长了，一定是对这个小护士有意思了，自己看好门就是了。“局长放心，你们聊着我外面站岗放哨！”
　　小王关好房门出去了。
　　贾小曼莞尔一笑道：“吴局长，你现在感觉咋样啊？”
第141章 崇拜喜欢爱
　　吴玉良呵呵一笑道：“贾护士，今晚你班啊？”
　　“嗯哪，今晚吴局归我管，嘻嘻，吴局这么年轻就是大局长了呀，老妹儿太崇拜您了！”
　　贾小曼说的真心话，时下流行崇拜喜欢爱，先有崇拜，才有喜欢，最后才是爱。
　　吴玉良说：“是吗，小贾啊，你多大了，过来坐哥身边来。”
　　吴玉良往里面挪挪，贾小曼过来说：“我呀，二十了，呵呵，我是大姑娘了，来，吴局我给你量下血压。”
　　贾小曼拿出血压计走道吴玉良的床边，弯下身子打开血压计。吴玉良一眼就看到了贾小曼解开了两粒纽扣的护士服里面，一对儿硕大的咂咂儿颤颤巍巍向他展示着青春女孩儿的魅力。他决定火力侦察，伸手就抓着了贾小曼的手腕说：“我血压不高，来坐下陪哥说会话儿。”贾小曼的小脸儿红了，有些忸怩地在吴玉良的床边坐下。吴玉良的手却没有撒开，笑呵呵说：“你身上的味儿真好闻，不像那几个护士，一身的来苏水味道，你擦了香水吗？”
　　吴玉良边说边过来闻，贾小曼也不躲闪，反倒贴过来，嬉笑道：“好闻不？”
　　看来这个女孩很好上手。
　　吴玉良一把将女护士搂住了道：“好闻好闻，快点让哥好好闻闻。”
　　说着嘴巴就上来了，在女孩的耳后敏感地带亲着，一只大手就抓着了女孩儿的胸。
　　“哎呀，吴局你干啥呀？”
　　贾小曼假意推阻，身子却软得面条样横担在吴玉良的腿上。吴玉良三把两把就将贾小曼的衣扣解开了，里面就是女孩贴身的小衣了，一大半的咂咂儿稞露着，吴玉良一把将小衣扯开，大嘴巴就咬了上去。
　　贾小曼心中窃喜，这位吴大局长主动对自己下手，这让自己省却了费劲勾引他的麻烦，本来还以为要用些手段才可以得手，谁知道这位大局长竟然比自己还急！女孩儿柔软的腰肢正要压在吴玉良的胯间，哪儿硬撅撅地杵着一杆枪，这让贾小曼忍不住噗嗤就乐了。
　　“吴局啊，你这里啥玩意啊，硌着我腰了！”
　　贾小曼摆脱了男人对自己娇胸的侵袭，转身抓住了他的坚挺，她要主动出击，不能弄得自己被人家强上了一样，谁玩谁还不一定呐！
　　贾小曼的手法老道，几下子就将吴玉良弄得原形毕露如铁一般硬了。“咯咯，吴局你真厉害，我男朋友的都没有你的这个硬！”
　　女孩儿毫不羞涩地夸奖着吴玉良，这让吴玉良斗志昂扬了，一把将女孩儿掀翻按在病床上。
　　“嘿嘿！你男朋友的没有吴局的厉害，吴局厉害的还在后面呐，小贾，来吧，吴局让你看看到底谁更厉害！”
　　吴玉良兽性大发，撩起贾小曼的裙子，将她跨档的一小条细布儿向旁边一拉，挺枪就刺！
　　“哎呀！吴局你太猛了，哎呀哎呀，轻点儿呀！”
　　贾小曼真的被刺疼了，她里面干涩尚未做好准备，就被吴玉良强行干了进去，这让她猝不及防，眼角甚至黑流出来两行泪水。
　　此时的吴玉良已经出于癫狂状态了，看到自己跨下的女孩儿流泪，更是激发了他的热望，永动机一样，发狠地疾速猛夯起来……
　　贾小曼突然有些后悔了，自己就这样被这个看上去风度翩翩行动起来却象野兽样的男人给轻易入巷了，愿被以为自己可以掌控一切，谁曾想关键时刻自己竟忽然流出了丢人的眼泪，这下可糗大了。
　　男人一阵猛攻，呼呼呼地在女孩儿的深处爆发了，这场交欢来也匆匆去也匆匆，五分钟不到就一二三埋单了。
　　吴玉良仰面躺下，贾小曼连忙跳下去用手纸把自己下面抠干净了，要是怀孕了就更加吃亏了。吴玉良笑笑说：“咋样，得劲儿不？”
　　“哼！”
　　贾小曼娇哼一声，她知道现在要趁热打铁，一定要在男人厌倦了自己之前，把自己想要的东西得到，“人家疼死了，还得劲儿！”
　　吴玉良哈哈一笑，将女孩儿拉过来，指指自己的那里说：“给哥舔舔。”
　　“才不！多脏啊！”
　　“舔不舔？舔吧，你要什么哥都答应你！”
　　吴玉良软硬兼施。
　　“好，我要吴局跟外面院长说下，帮我转正，人家现在还是个临时工……”
　　吴玉良一把将女孩按在自己的胯间说道：“舔舒服了就帮你办，这点事就是你哥我一句话的事儿，快点，让哥漺漺！”
　　用嘴巴吹，这是贾小曼男朋友最得意做的事儿，贾小曼知道自己的嘴巴能把男人吹上天，她信心满满地趴下去，认真地在吴玉良已经瘫软的敏感处连舔带吸地把玩起来。
　　吴玉良仰面朝天闭目躺着，很快就哼哼唧唧起来，这小丫头太厉害了，自己的东西不一会儿就竖起来，被女孩儿吞进去吐出来地吸纳着，这感觉已经无法形容了。
　　关键时刻，贾小曼停下来，用小手将他的根死死攥住了，仰起来红扑扑的小脸儿问道：“吴局，你说话可算数？”
　　“算数，嚯嚯，快点，就要出来了！”
　　吴玉良的被女孩的小手死死攥着，憋得难受。
　　“不许反悔啊，你要是敢反悔，哼，我告诉我男朋友就说你欺负我！”
　　贾小曼虎着脸说道。
　　吴玉良哭笑不得，说道：“我好怕，快点放在你的小嘴儿里面，完事儿我就给刘院长打电话！”
　　女孩儿这才心满意足了，低下头去，松开了小手……
第142章 你从后面进来
　　吴玉良信守承诺，本身这也不算啥事儿，他拿起手机就给县医院的一把手刘院长打了电话。“老刘啊，你们高干病房的护士贾小曼是我家亲戚，对，我叔伯妹子的孩子，那啥，孩子跟我说，还没转正，求你帮忙给照顾下？”
　　“哈哈，吴局啊，你瞅你这话说的，啥玩意还照顾不照顾不照顾的，这孩子不错，我知道，那啥，明年开春，集体转正的时候，一定有她的名字，吴局你就放心吧，身体没啥事儿了吧，你好好养着，明儿上班我去看你！”
　　刘院长巴不得送个顺水人情，本来每年都要有一批护士转正的，贾小曼这样的，长相姣好的，一定可以过关。
　　打完电话，吴玉良又把贾小曼抱在怀里说：“咋样，你们刘院长答应了，现在你咋报答我？”
　　贾小曼觉得这事儿对自己比登天还难，在吴局这里居然一个电话就搞定，她暗自下了决心，这样的男人自己跟定了，就算做小三也干！就说：“哥，你说吧，你说咋整老妹就陪你咋整！”
　　“哈哈，漺快！你把所有衣服都脱光了给哥看看你的身子！”
　　吴玉良腆着脸说道。
　　贾小曼点头说：“这有啥，等我把窗帘拉好，把房门反锁了，不然被夜班医生进来撞见就不好了。”
　　吴玉良当然也不想被人撞到，漺快地答应了，小护士就将门窗都关好遮挡严实了，回身站在屋地当中大大方方将护士服脱掉，里面的小衣也都去掉，歪着头对吴玉良说：“吴局，你看我体型好不好看？”
　　“好看！”
　　吴玉良鼻血都要流出来了，虽然说自己也算是玩过不少女人了，可是像这样脱光了展示自己的身体，这还是头一次遇到。他起身下来说：“小贾，站着别动啊，个要好好看看你，把你的两只手举起来，在头顶交叉握在一起，对就这样，哇，太诱惑了！”
　　吴玉良走到女孩儿的身后，从背后搂着她的身子，上上下下摸着女孩凸凹有致的身体，自己很快就有了反应。贾小曼将自己本来就挺翘的小屁户在男人的跨档处哎哎蹭蹭，几下就将男人撑的把持不住了。
　　“哥，我就这样站着你从后面进来，你搂着我的胸，这样玩咱俩都得劲儿！”
　　小护士实战经验异常丰富，知道怎样可以叫男人漺。
　　插里一试，果然够漺！吴玉良更加感觉到这是个不可多得的尤物，自己手头上有几个女孩子，可是要说会玩，还真都没有这个小护士的技术好，白雪她们也只是很听话地被动给他乱搞，而贾小曼却可以引导他玩花样，并且知道深浅，让他欲罢不能。
　　小护士懂得点到即止，男人放了三回了，不能再继续下去。再玩下去，男人就容易产生厌倦的感觉了，好吃的不要一口全吃了，贾小曼推说自己离开护士站时间太长了不好，还要回去顶班，就在套间病房的洗手间洗了穿上护士服离开了。
　　吴玉良也正恰到好处地解决了生理需求，他很想留住贾小曼借着玩，但是人家在值夜班，也只好无奈放人家走，反正来日方长，又岂在朝朝暮暮。
　　一觉醒来，早上值班的干警给他买来早点，查房的医生也检查了他的身体，老婆要中午饭前才来给自己送饭，正好无聊的时候，手机响了，看守所的教导员，一位跟吴玉良年龄差不多的女警来电话状告王壮。
　　“……怎么会这样？这个王壮太不像话了，这样，葛玉红，你马上来县医院当面向我汇报，我把魏局和孙局都叫来，在我的病房，召开一次办公会，研究下王壮违纪处理的事情，嗯就这样！”
　　吴玉良放下电话，露出了一丝阴笑，王壮啊王壮，你真是个扶不上墙的烂泥巴啊！
　　他想想，拿起手机，拨通了远在上海学习美容技术的王壮的老婆贺巧珍的电话。自从贺巧珍走了以后，两人一直都是电话联络，贺巧珍一个电话都没跟王壮通过，可是跟吴玉良却频繁通着电话。
　　“亲爱的，上海那边很热吧？”
　　吴玉良没话找话道。
　　贺巧珍此时正在班上听课，她连忙猫着腰从教室的后门出来接电话。这种班属于交钱买文凭的，老师才不管你上不上课。
　　“死鬼，人家上课呐，有啥事儿快说！”
　　贺巧珍靠在走廊的墙壁上，拿眼睛瞄着窗户外面走来走去的人。
　　“哈哈，也没啥事儿，告诉你一个不好的消息，你老公又摊事儿了，他私自把看守所的一个女犯提出来，给人家看病！这一次他犯忌犯得太大了，我要把他打回原形，让他去治安队当个一般干警去！”
　　“哎呀，这种屁事你跟我说啥，他就是你砧板上的一条鱼，你要剥鳞还是去尾还不是你一个人说了算数！不管怎么样，下个月我回去就跟他离婚，这种窝囊日子我一天也过不下去了，你给我准备二十万就行，我在县里开家美容院足够了。”
　　“好好，包在我身上，行了，你上课吧，好好学，拿个文凭，美容院的手续我给你办，亲，就这样啊！”
　　吴玉良把电话挂了，他招呼外屋的小王，让他通知孙局和魏局来医院开个碰头会。
　　王壮此时也在县医院，只不过他在前院的急诊忙活着。女犯被送来的及时，经过抢救已经脱离了生命危险，王壮终于长出一口气，点了支烟在医院的急诊室门口抽着，女所医李雨走过来，挨着他蹲下，也跟他要了一支烟，问道：“我也抽烟，你不会觉得奇怪吧？”
　　王壮笑笑说：“我喜欢看漂亮的女人抽烟，你属于这一种，我爱看。”
　　李雨脸红了，她只有二十六岁，刚结婚，还处在羞涩的年龄阶段。“王所讲话很有意思……”
　　“是吗？呵呵，李雨，我这次要犯错误了，也许，以后，我不会跟你们在一起了。”
　　王壮看到了局里的两辆轿车开进了医院的院子，那是魏局和孙局的座驾，他们怎么来了？
第143章 再次停职
　　让王壮吃惊的还在后面，他看见看守所的一辆桑塔纳两千开进来，也没有停车的意思，直接向后面开去。他突然想起来，吴玉良住在这里的呀，难道说，他们约好了集体过来？开会！只有开会才会这样，看守所来人会是谁？副所长还是教导员？我他妈所长在这里他不叫？
　　李雨也看到了所里的桑塔纳，她说：“那是葛教导的车，以她的脾气，发生了这种事，她是一定要上报的，估计马上就会下来对你的处理决定了，呵呵。”
　　“处理我？我做错了吗？我挽救了一条生命！我草！”
　　王壮有些愤愤然了，他站起来，丢掉烟蒂走回到急诊室里面，张群带着四个看守守在监护室的门外走廊里。
　　王壮拍拍张群的肩膀说：“出去抽根烟吧，这里我盯一会儿。”
　　“嗯，好的，王所，吴青也没啥事儿了，医生说，一会儿她就醒过来了。”
　　张群走了出去。
　　王壮推开监护室的房门进去，一个护士刚从里面往外走。“她怎么样？”
　　王壮问道。
　　“啊，没啥事儿，送来的及时，用上药就好了。”
　　小护士笑笑走出去。
　　王壮走道病床前，小护士出去将房门关上了。王壮看到吴青的右手被手铐靠在床头的铁栏上，左手打着吊瓶。
　　吴青睁开眼睛，看着王壮，勉强挤出一丝微笑道：“王所，谢谢你救了我，我都听见了，葛玉红那个王八蛋恨不得我死，王所，我记住你了，等我出去，咱们在外面能成为哥们儿！”
　　“别想那么多了，你感觉咋样”王壮关切地问道。
　　吴青笑笑说：“我没事儿了，王所能不能给口烟抽，抽上一口好的更快了。”
　　“不行，这里是医院，你歇着吧，我去问问大夫，看你这样还需不需要留院观察。”
　　“王所，别急着带我回去，好不容易出来的，回去太没劲了！”
　　吴青哀求道。
　　王壮点点头，转身走出去。他来到医生办公室，询问了主治大夫，大夫说尽管已经没有危险了，但是按照规定还需要留院观察两天，最好留个女警在这里方便一些。
　　王壮出来就交代给李雨，说：“李所医，你这两天辛苦下，这边我留下四个男警负责看守，应该可以了。正说着，王壮的手机突然响了，一看来电，居然是县局办的刘主任。
　　“王壮啊，你现在哪里啊？”
　　“我在县医院，所里有位嫌犯被打伤……”
　　“王壮啊，那正好，请你马上到县医院后面吴局的办公室来，吴局找你。”
　　刘胜利说完就挂断了电话。
　　王壮明白，该来的终于来了，只是没有料到会立竿见影，来的这么快！他摇摇头，对张群交代了两句，就快步走向后院的高干病房。
　　吴玉良的病房是个套间，里间是病房，外间是会客室，现在，几位局长加上看守所的葛教导都在会客厅的沙发上坐着。王壮进来，由于他穿着警服，马上立正敬礼，说道：“各位局长都在啊。”
　　“小王啊，来来坐下。”
　　吴玉良微笑招呼道。
　　王壮看到葛玉红果然在座，有些表情不大自然地看着他。王壮坐下来，吴玉良说：“王壮同志，你今天没有请示上级，没有按照嫌犯离所程序办事，擅自做主，超越职权将嫌犯带离看守所，这种行为的性质非常严重，我们公安是纪律部队，绝对不能姑息这样的无组织无纪律的行为发生，经过局党委决定，暂停你的看守所所长的职务，停职反省，看守所的工作暂时由葛玉红代理，至于你今后的工作，回去等待局里的通知……”
　　王壮有些坐不住了，他马上说道：“我不服！为什么停我职？那个犯人要死了，而且还是我们的管教打的，我这样做只是平息事态，不及时送来就来不及了，人命关天啊！”
　　“王壮！你冷静下，纪律就是纪律，不管在任何情况下，作为一名人民警察，必须遵规守纪，这是纪律部队最起码的要求！都像你这样自作主张，那不是乱来吗！你不用说了，这是局党委的决定，你要争取一个好的态度，你这样执迷不悟，我看你的确需要好好反省下了，就这样吧，想通了随时找我来汇报思想，想不通，就好好反省吧！”
　　王壮不记得自己是怎样离开吴玉良的病房的，可是当他从吴玉良的病房走出来的那一刻，他突然就释然了。又是停职，停职就停职吧，自己还有好些事而要办，正好可以有时间做点自己的事儿了。
　　葛玉红跟了出来，说道：“王所，吴青怎么样了？”
　　“呵呵，她没事儿了，也许是我错了，这所长的位置屁户还没坐热乎就被勒令停职了，看来咱们没有缘分啊，在一起共事还不到两天，就出了这种事儿，行了，这里交给你了，吴青还得留院观察两天，我就不操这个心了，我回去所里把我的车开走，就这样吧，葛教导，再见！”
　　王壮有些悲壮地跟葛玉红握握手。
　　葛玉红叹口气道：“对不起，我也没想到会是这样，你开我车回去吧，我在这边陪着吴青……”
第144章 被桃花淹没
　　王壮开着葛玉红的桑塔纳回到看守所，已经是中午了。他一下车，副所长陈生就迎上来，李月儿在宿舍楼的门前在跟两个女管教说话，看到王壮下车也走过来。
　　“王所，刚才局里发来传真件，是党委文件，你看看。”
　　陈生搓着手说道。
　　王壮苦笑下说：“不用看了，我已经被局党委当面通知反省了……”
　　“凭什么！吴青要死了他们就高兴了？那孙丽和白小春就得承担刑事责任，王所，你一个人救了三个人，不对是救了全所！他们凭什么停你职？要是这样把我们的职也都停了吧！”
　　李月儿叫道。
　　“呵呵，行了，没事儿，你王哥我也不是第一次被停职了，当大案队队长的时候就停过职，复职就当了昌河所的所长，这次是看守所所长位置上停职，再复职的时候，我估计就该当局长了。”王壮笑呵呵调侃道。
　　陈生撇嘴道：“你还能乐出来，那个文件上写得很严重，说是严重违纪撤职，让全局引以为戒什么的……”
　　“是吗，不管他了，老陈，我也没有私人物品，也没啥交接的，我这就走了，要不是回来拿车，我都不用上来了，那啥，你们都好好干，遵守纪律，拿我当反面典型，狠狠批斗，你们忙你们的，我走了！”
　　王壮将桑塔纳的车钥匙交给陈生，往自己的白色城市猎人走去。
　　孙丽和白小春跑过来，两人都是一脸的愧疚，白小春道：“都是我们不好，连累了所长。”
　　王壮叹口气道：“我已经不是所长了，不然我还得批评你们，多大的仇啊，把人家往死里打，都是人，都不容易，昂！”
　　“知道了，是我们错了……”
　　两个年轻的姑娘低下头。
　　狱卒三年当诛，王壮看着两个女狱卒，想起来史记中的这句经典来。她们原本善良，可是怎么就到了这里一个个就变成了冷血的杀手？
　　王壮点点头，拉开车门坐进去，刚要关上车门，李月儿一把抓住车门，说道：“王哥，你等我换下这身皮，我跟你一起下山！”
　　没等王壮表态，李月儿就转头跟陈生说：“陈所，我请假三天，我妈休假回来了，让我陪她，葛教导回来，你就这么跟她说。”
　　陈生点点头道：“行，你去吧！”
　　王壮无奈，开着车门坐在驾驶座上，掏出烟来递给陈生一支，两人点了抽烟。李月儿换了条牛仔裤上面套了件圆领的紧身体恤，胸很饱满地显了起来。
　　“走吧，”
　　李月儿爬上副驾驶将车门使劲关上，“下山，带我下去透口气，我在山上都快憋死了！”
　　王壮跟陈生摆摆手，也关好车门，一脚油门将车子开了出去。
　　“李月儿，你不是昨天刚回过家吗，干嘛请三天假，这个月的奖金可就全没了啊！”
　　王壮笑呵呵说道。
　　“切，人家是请假陪你啊，你被撤职反省，还笑得出来，本来还以为遇见个好领导，谁知道两天半新鲜，这刚一露头就给打掉了，不行，我要陪你玩上三天，不然我就亏大发了！”
　　李月儿的话让王壮丈二和尚摸不着头脑了。
　　“不用你陪我，我又不会去想不开自杀，停职就是带薪休大假，求之不得，我回去好好睡上一大觉，然后出去旅游，不亦乐乎！”
　　王壮哈哈大笑道。
　　“王哥，我，我喜欢你，我知道你有老婆的，可是我一见到你就知道，我无药可救了，我做你的情人，我不会破坏你的家庭，真的，王哥，行不行，你给个痛快话！”
　　王壮有些头大了，自己这是怎么了？他想起来一句话，当上帝为你关上一扇门，会同时为你打开另一扇窗，自己在仕途屡遭挫败，可是，就好像赌场失意情场得意的定律一样，自己的情场，在突飞猛进，自己完全被桃花淹没了。
　　王壮不置可否道：“我一个被停职的警察，不值得你这样的，你是个好姑娘，找个好人，一本正经搞搞对象吧，我有家的有老婆的，呵呵，没前途啊！”
　　“我不，人家就看上你了，王壮，你带我开房去吧，我想跟你作哎！”
　　李月儿的直截了当让王壮更是不知如何是好，人家姑娘主动投怀送抱，连“作哎”这样的话都说出口了，自己要是再推辞，会伤了人家姑娘的心的。但是自己这就答应了，才是真正的畜生！
　　“李月儿，别这样，你不用为我的事情这样，真的，咱俩以前都不认识……”
　　“闭嘴！我就是喜欢你怎么了？我一个大姑娘家都不怕，你一个大老爷们到扭扭捏捏了，王壮，你怕啥呀，我保证不会象别的女孩儿那样破坏人家的家庭，我这么便宜你，你还矫情，还不领情？”
　　李月儿说这些话，脸蛋儿通红，看上去娇艳欲滴。
　　王壮一脚刹车，将车子停在了郊外的路边，对李月儿说：“对不起，是我矫情了，你下车吧！”
　　“我不！凭什么！”
　　李月儿还在说，王壮已经下车，来到副驾驶，一把拉开车门叫道：“下车！”
　　李月儿的眼睛里面顿时噙满了泪水，可是她还来不及说什么，就被王壮一把从副驾驶拉下来，粗爆地喝道：“自己拦车回去吧，以后我不认识你！再见！”
　　“我不！别丢下我，我爱你！”
　　李月儿站在地上，眼看着王壮上车摔上车门绝尘而去……
第145章 都归你了
　　王壮从倒车镜看到李月儿绝望地蹲在路边，他觉得自己有些过分了，但是，不做得过分一些，这样的女孩不会醒悟，自己现在这样的处境，就不要再害好人家的女孩子了。
　　一路开车回到县里，我们突然就没了方向。他有些心里窝火，却没出去撒。他一路开车竟然开去了龙山乡，傍晚时分，他开车到了龙山乡派出所。他将车子在派出所的对面的树荫里挺好，点了支烟等着。
　　反正现在也没啥事儿了，就陪着这位关挺山副所长好好玩玩吧。王壮打电话给迪克虎，叫他马上过来龙山乡跟自己汇合。
　　迪克虎接到电话二话没说，开着一辆八成新的捷达轿车就赶奔过来。本来南城镇离龙山乡就不远，也是属于南城的范围，王壮两根烟没抽完，迪克虎就到了。
　　“王哥，有啥大事儿？”
　　迪克虎剃了个光头，钻进王壮的车里，身手接过来王壮递给他的一根三五烟问道。
　　“也没啥事儿，那啥，七重天整的咋样了？”
　　王壮盯着斜对面亮灯处的龙山派出所的门口问道。
　　“老大，七重天现在是咱们的了，可好了，俺们哥几个还正想请你去视察下，今儿宋奇从大白沟弄了几个雏儿来，等下老大要是没事儿，去开个苞儿绝对都是新鲜货！”
　　王壮呵呵一笑道：“开酒吧赚干净的钱，别弄些黄赌毒乱了生意！”
　　“嗯，明白，老大，你老瞅着对面干啥？”
　　迪克虎感觉到有些不对劲儿了，他发现从他上车王壮的眼睛就没离开过对面的派出所，他也跟着看过去。
　　王壮将手里的烟头丢到车窗外，说道：“哥们儿，我遇到点麻烦事儿……”
　　他将关挺山黑他的事儿说了一遍。
　　“我草！老大，我懂了，交给我吧，我进去把那个摄像优盘偷出来！”
　　迪克虎低声说道。
　　王壮看看他说道：“派出所副所长的办公室，里面有个保险箱，东西就在那个保险箱里面，这个关键的证据没有了，我也就没有了后顾之忧，兄弟，帮哥哥把这件事办了，七重天，就是你的了！”
　　“小事儿一桩，兄弟这些年也不是白混的，我进去弄个盗窃的现场，把他的保险柜掏空，哥们儿给你露两手儿！”
　　两人在车里坐到后半夜，才看到关挺山带着一个女的从派出所出来，两人都穿着便装，出来上了派出所门旁的一辆切诺基，打开车灯开走了，整个派出所除了门前亮灯外，全楼都熄灯了。
　　迪克虎伸手拍拍王壮的肩膀说：“我去了，给我半个小时的时间，等着我！”
　　王壮说：“等下，派出所里到处都是摄像头，戴上这个！”
　　他递给他一个一把撸和衣服手套。
　　迪克虎接过来，也不说话，下车沿着街边的树下阴影走开了，他要绕过去，不能就这样明目张胆走过街面去。
　　王壮又点了一支烟，将那把五四手枪从后腰拔出来，检查下弹匣，里面有五颗黄橙橙的子弹，他拉动套管，将子弹上膛了。
　　他等着，二十分钟过去了，派出所那边一点动静都没有，他有些紧张了，不停地看表。二十五分钟，后车门一响，吓他一大跳，迪克虎跳上车来，将手里的哟个黑包往后车座上一丢，说道：“老大走走，快点，我最后出来的时候，把警保整响了！”
　　王壮一脚油门，也不敢开大灯，沿着路边的一条小路就下去了。就在这时，夜空中一道闪电划过，打雷下雨了。
　　车子绕道开到了南城镇，在南城宾馆楼下停好，两人下车，此时的雨已经越下越大了。迪克虎拎着那个沉甸甸的黑皮包，带着王壮从外面的一个霓虹闪烁的角门进去，有一部电梯直通七楼，所以叫七重天。
　　从电梯出来，几个保安都点头哈腰跟迪克虎打招呼，没有人认得王壮，王壮也不让迪克虎介绍，低头走过去，跟着迪克虎走进了他后面的办公室。
　　许伟跟进来，迪克虎对他说：“我跟王哥说点事儿，你先出去，把好门，别让任何人进来！”
　　“是！”
　　许伟对王壮点头笑下，马上退了出去，将房门关紧了。
　　迪克虎将黑皮兜往大班台上兜底儿一倒，一堆东西掉了出来，王壮上眼一看，有些暗自吃惊！百元的现金有十几沓，金条十几根，这种金条都是十万元一根的大黄牛，银行出的保值产品，随便拿到银行就可以兑换现金。
　　还有一把左轮手枪，这绝对不是警察的配置用枪，因为这是一把八洞弹仓的俄罗斯小口径左轮手枪，还有一盒相配的小口径子弹。
　　迪克虎拿起来笑笑说：“这把枪我留着了，有了这个家什，在南城镇，我看谁还敢跟咱们炸刺儿！”
　　王壮没理他，终于找到了自己的“证据”连同笔录都在，原来这家伙根本就没有立案！加上那个优盘，所有的证据都在这里，这件事从头到尾就是个圈套！王壮有些愤然了，他冷冷道：“哥们，叫人给我码住关挺山，摸清他的底数！”
　　“明白，嘿嘿，哥哥，这些黄货和现金咋办？”
　　迪克虎看着金条和十几万现金问道。
　　“都归你了！”
　　王壮笑笑说。
第146章 哥，上炕吧
　　王壮将关挺山要挟自己的“证据”全都销毁了，心里的晦气冲淡了许多。最后，他还是拿了五根金条装在手包里。他站起来说道：“赶紧收拾起来这些破烂，陪我去喝两杯，妈的今儿你哥我又被停职反省了！”
　　“是吗！难怪啊，走走，喝酒去！”
　　迪克虎拉着王壮走出了办公室。
　　七重天酒吧的规模和档次，绝对都比不见不散要高上一大截。王壮跟着迪克虎来到酒吧的吧台前，两人在高脚凳上坐下来，此时的酒吧里面都是年轻人，大多数都是很另类的打扮，一个个袒胸露背的，有不少都是文身。
　　王壮皱下眉头道：“虎哥，这里看上去很颓废，很，很流气，有人在摇头，你这里卖摇头丸的？”
　　“呵呵，没有，就是有也不是我们卖的，南城镇有些小地痞，靠这个活着，别管这些了，来杯香槟吧，庆祝下今晚儿的成功！”
　　王壮接过来酒保递过来的一杯香槟酒，跟迪克虎碰了一下，一口干了，放下酒杯，酒保马上就给他满上了。王壮说：“不喝这个吧，给我来杯伏特加吧，还是俄罗斯的伏特加刺激！”
　　“老大，要说刺激，我还是给你叫两个小妹儿吧！”
　　迪克虎说着伸手打了个指响，马上领班就跑过来。
　　王壮也不说话，接过一小杯伏特加，一饮而尽。酒精烧灼食道的感觉让他兴奋无比。许伟和宋奇都过来了，许伟说：“老大，咱们去包间吧，这边太闹了，叶姐已经安排好了，姑娘们在包间里面等着呐。”
　　王壮摇摇头说：“好了，我来看看就行了，那啥，哥几个喝杯酒，我得走了，哪有在自己的场子里面泡妞的，太不讲究了，来哥几个干一杯！”
　　“王哥外头有人人儿，兔子不吃窝边草，呵呵，那行，来干了！”
　　迪克虎调侃着，几个人一起举杯干了。
　　王壮离开七重天，已经是凌晨了。他开车赶赴靠山屯，天蒙蒙亮的时候，他回到了自己的父母家。王壮看看晨曦中的小山村，倍感亲切。他慢慢将车子开到自家的院落前停好，怕老爹老妈不起来，自己冒然进去打扰了，就坐在车里，靠在座位上，迷迷糊糊睡着了。
　　米雪莲打着呵欠起来，走到院子里面房山头的茅房去小解。她退下裤子蹲下来，毫无顾忌地哗哗尿了起来，一边抬头张望着，从简陋的茅房的板门缝隙看出去，一辆白色的吉普车停在大院栅栏的外面。
　　她有些疑惑，尿完了积攒了一夜的液体，提起裤子，走出茅房来到院外看，她心里想，这是谁家的车咋停在这嘎瘩了。走出院门一看，车里坐着的人不正是王壮吗？
　　米雪莲的心怦怦乱跳了几下，自从上次那事儿以后，米雪莲完全把自己当成老王家的儿媳妇了，一直住在王家不走，王祖辉老两口也拿雪莲当成了自己的闺女一样看待，米家条件也不好，乐不得把雪莲放在王家。“哥，进屋去睡！”
　　雪莲拉开车门，伸手拽了王壮一把。
　　王壮一下子就醒了，他一见雪莲，笑笑说：“是你呀，我爹我娘还没起？”
　　“这才几点啊，刚四点多，他们一般要到六点多才起，走吧，上我那屋睡去！”
　　雪莲拉着王壮下车，王壮就稀里糊涂跟着雪莲进了东厢房。
　　雪亮的小屋也是一铺炕，收拾得干净利落，只是刚才起来是去撒尿，并不是已经起来了，所以被子还在炕上。一进屋，雪莲一把就将王壮搂住了。
　　本来雪莲就穿了一件碎花汗衫，下面是一条蓝布裤子，里面啥都没穿。贴在王壮的身上，肉乎乎的感觉中散发着山里妹子特有的香草气息。王壮下意识就把姑娘搂在了怀里，使劲搂着。
　　“哥，上炕吧……”
　　雪莲呢喃道。
　　两人窸窸窣窣脱了衣裤，上炕钻进了被窝。尽管是剩下时节，可是山里面的早晚还是很凉。雪莲一头扎进王壮的怀里，将自己的身子尽量跟王壮的身子贴在一块儿，一双手就向下抓着了王壮的宝物。
　　王壮也不吭声，在七重天他忍着了没有叫小/姐，现在回家了，对自己一往情深的表妹就在这里，他不再矜持了，马上就有了反应，一下子就把雪莲结实的身子压在身下，稍作调整便长驱直入了。
　　雪莲死命地咬着王壮的肩头，怕自己叫出声来，她两条有力的大腿盘在男人的腰上，努力迎合着男人的冲撞，尽情而带有几分贪婪地耸动着自己的身体。
　　王壮将身子支了起来，姑娘马上翻个身，将自己略显肥硕的大白腚撅了起来。王壮就从后面进去，双手抱着她的腰杆，用力挺了几下，就在里面播撒了……
　　“哥，你稀罕我不？”
　　雪莲依偎在男人的怀抱里面，小声问道。
　　王壮畅快无比，舒漺的余味在周身回荡，他从后面拥着怀里的女人，双手在她的身体上下游走。“雪莲，哥当然稀罕你，那啥，我得起来了，别一会我爹起来看到。”
　　“我不！”
　　雪莲转身过来死死搂紧了王壮，“占了人家身子就走，哼！”
　　就在这时，王壮听见院子里面正房的门响，王壮娘在院子里面嘟囔道“这是谁家的车啊，咋停在咱家门口了？”
　　王壮看了雪莲一眼，雪莲笑，王壮吓得连忙将手捂在她的嘴上。
第147章 抖起来了
　　王壮娘的突然出现，着实让王壮吃吓不小。要知道，在农村未婚就睡在一起是一件很难堪的事情，更何况王壮还是已婚的男人，而米雪莲又是他家的表亲，这要是被老娘发现了还不打死他！
　　还好，王壮娘只是嘟囔了一句就回屋去了。王壮赶紧爬起来下炕，慌乱地穿好衣裤，雪莲却趴在被窝里露出脑袋吃吃地笑。
　　王壮悄悄从东厢房出来，直接来到了正房，一推门进去，王壮娘正在外屋地灶坑引火，一抬头看到王壮进来，有些惊讶道：“壮儿啊，你咋回来了？院门口的车是你开来的呀？”
　　“嗯哪，娘，我爹咋样了？”
　　“都好利索了，就是见天儿地念叨，说壮儿还没破案啊？”
　　王壮娘说道。王壮说：“破案了，人抓住了。”
　　正说着，王祖辉出来了，说道：“壮儿，你说啥，案子破了？那派出所咋没通知我呐？”
　　王壮说：“爹，这件事派出所不知道，我让大案队的那些哥们儿给办的，这件事到此为止了，跟谁也别说啊，就是将来派出所的人来问你，你也别说这件事，明白吗？”
　　“儿子，你这是私自办案吧？”
　　王祖辉有些害怕道。
　　王壮小声说：“就是，走正道破案要等到猴年马月。”
　　“行，这个爹懂，你就把爹的山参拿回来就得了。”
　　王祖辉说道。
　　“山参没了，被那个小蟊贼给卖掉了，但是，卖的钱我给你拿回来了。”
　　王壮说着从手包里面掏出来五根黄澄澄的大黄牛摆在灶台上。
　　王祖辉的眼睛一下子就放光了，说道：“哎呀，这可是好东西啊，可比咱那两个老山参值钱啊！”
　　他马上就将五根金条收起来进里屋去了。
　　王壮娘看着王壮说：“你爹是个财迷，快点进屋去躺会儿，我给你下疙瘩汤吃，雪莲这孩子也不知道起来，她要是知道你回来了不知道要高兴成啥样儿！对了儿啊，娘问你，你跟你媳妇咋回事儿，咋也不带媳妇一堆儿回来？”
　　“我媳妇在上海学习呐，还要过一段时间才回来，到时候再说吧。”
　　王壮敷衍道。
　　王壮娘叹口气，烧水做饭了。王壮走进屋去，王壮爹已经把五根金条不知道藏到什么地方去了，王壮递了一根中华烟给他，王壮爹说：“小子，你现在抖起来了，都抽上中华了。”
　　“爹，这是人家找我办事给我的，我没舍得抽，这盒都给你。”
　　王壮把烟放下，就听到米雪过来了。
　　“哥，真的是你回来了呀，这回能多住几天才走吧？”
　　米雪满脸地期待问道。
　　王壮说：“不行，哥得马上走，上班忙，我就是起早来看看，你去帮我娘做饭吧，我吃完还得赶紧走的。”
　　“哦，一回来就忙着走，就是显得你忙！”
　　米雪撅着嘴嘟囔着走开了。
　　王壮离开靠山屯开车回到县城，兜了一圈还是回到自己城郊的家里。屋里好久没有住人了，一开门就一股闻到一股腐败的气息。王壮将窗子打开，雨后的空气很是清新，一夜未眠他实在太困了。
　　躺在床上昏睡了一会儿，王壮被手机铃声吵醒了。他迷迷糊糊摸到手机接通了，“喂……”
　　“王壮，我是黄燕燕。”
　　“黄书记你好！”
　　王壮一下子就精神了，不知道为什么，自从在市里医院遇见这位风搔的黄书记，就觉得自己已经被她控制了。
　　“我不好，你马上到县委来，跟门卫就说跟我约好了，直接来我办公室！”
　　黄燕燕说完就挂断了电话。
　　王壮赶紧爬起来，关好窗户，冲下楼去，开车一路疾驰赶到了县委大院。在大门口就被拦下来，站岗执勤的是两个武警，武警问道：“同志，请问你找谁？”
　　“你好，我找黄书记，是她约我来的。”
　　那个武警会找执勤室拿了会客单出来，说：“请您填一下。”
　　王壮就填好了，在职务一栏写的是看守所干警，反正自己已经被撤职了，但是并没有说调离看守所。
　　小武警看了，说：“请进，车在来客停车区域停好即可。”
　　王壮开进去将车子停好，跨步走进县委大楼。这个衙门口自己还是第一次进来，看着进进出出的几个男女，都是很严肃的职业装。王壮穿着一身的名牌体恤，显得有些别扭。这里的男士基本上都是半截袖的白色衬衣，下面是深颜色的西裤，脚上都是擦得很亮的皮鞋，有的脖子上还系上了领带。
　　书记的办公室在五楼，有电梯上去。上去后居然还有一道关卡，一个接待员就在电梯间，一下来就要验看在门卫室填的那个三联的会客单，一联留在了门卫，还有两联拿上来，这里留下一联，第三联是要受访者签字的。
　　王壮心里想，看来要见县委书记一面还真是挺费劲的，在接待员和旁边的两个虎视眈眈的内卫的注目下，王壮反倒有些心里发虚了，这里就是昌图县的县太爷的所在地啊。
　　可是，麻烦事儿还没有结束，就在他过了电梯间这一关之后，走进去最里面的挂着县委书记办公室牌牌的一间，上前敲门，里面有人开门，他才发现这里也只是秘书的办公室。
　　“您好，请问是王壮吧？”
　　一位面目清新可人的职业套裙女孩儿微笑问道。
第148章 随叫随到（叩求蝴蝶
　　王壮点头道：“你好，我是王壮，我来找黄书记的。”
　　“我是黄书记的行政秘书姚蕾，请跟我来。”
　　姚蕾莞尔一笑，有些略显羞涩地看了王壮一眼，王壮深知自己的形象对年轻女孩儿的杀伤力，他跟在姚蕾的身后，看着她曼妙的身材，心底涌出一丝欢喜的情愫。
　　这女孩儿长得不高不矮，不胖不瘦，看上去清新可人，并没有机关女职员的干练感觉，反倒是象个乖巧的邻家小妹。
　　姚蕾带着王壮穿过一条小走廊，在一处皮包的大门前站下，她回头王壮笑笑说：“王壮，你在这里等下。”
　　说着她伸手按下了门铃。
　　门开了，一个穿着雪白衬衫打着兰条格领带鼻梁上架着一副秀郎架的白净小伙子开门出来，小声说道：“姚蕾，黄书记吩咐，今天上午不安排任何会见，请问这位是？”
　　王壮马上说：“你好，我叫王壮。”
　　“你好，王壮，我是黄书记的秘书由元，黄书记正在等您，里面请！另外小姚，别再让任何人进来了。”
　　姚蕾点头道：“明白！”
　　王壮跟姚蕾摆下手，转身跟着由元走进皮门里面去。里面是个套间，由元在外间有个办公桌，桌面上摆着一台电脑，外间不大，里面有个小门，推开进去，黄燕燕就坐里面。
　　这间办公室并没有王壮想象的那样富丽堂皇，反倒看上去有些寒酸，办公桌椅都已经有些旧了，旁边的一套沙发也是老式的，很干净，但是一看就是便宜货。只有宽大的办公桌上一角摆放的小国旗和党旗，才彰显出这是一间党政领导的办公室。办公桌的后面上方的墙壁上，挂着一个横幅，上面写着四个苍劲有力的行书大字：勤政为民。
　　黄燕燕看上去一脸的倦容，她疲惫地坐在办公桌后面的皮椅上，看到王壮进来，跟由元说道：“由秘书，你出去把门关好，我跟王壮同志谈话期间，不要打扰。”“是。”
　　由元倒了一杯水给王壮就退了出去。
　　黄燕燕看着由元将办公室的门关上了，就从办公桌的后面站起来，饶过桌子走过来。王壮站在原地没动，他看着一身职业套装的黄燕燕，感觉有些许的陌生。黄燕燕盘着头，脸上略施粉黛，有几分倦容，几分慵懒，然而眉宇间却显露出来难以掩饰的霸气！这是王壮所接触过的其他的女人的身上没有的气质。
　　“来了，过来，帮我按按，今天早上县委常委开会，我讲了一个小时，很累，刚回到办公室，就想你了，我坐这里，你帮我按按颈椎。”
　　黄燕燕走到办公桌前，在那里的两张会客椅中的一把坐下来。
　　这种会客椅是摆放在办公桌的前面的，靠背很低的那种真皮转椅。黄燕燕一坐下来，就闭起眼睛，把自己完全交给了王壮。
　　王壮心说，叫我来就是因为你开会累了，让我来给你异性按摩服务的？拿我当什么了？鸭子，还随叫随到！
　　心里这样想，可是身体却无法控制地走过去，站在黄书记的身后，伸出双手来搭在黄书记的双肩上，由轻到重捏按起来。
　　黄燕燕今天穿了一件很普通的三开领的女式西装上衣，王壮从后面居高临下看过去，女书记的前胸，沟沟包包都看得清清楚楚。他按着按着就顺着黄燕燕的双肩从后向前伸下去，黄燕燕将身子向后靠在王壮的身上，嘴巴微启，发出轻微的哼哼声。
　　王壮的双手伸进去了，抓住了两团丰腴的酥胸。他尽情地揉弄着，下面马上就硬邦邦的了。这样要在县委书记的办公室里面干上一把，那将会是啥感觉呐？
　　“王壮，我叫你来是想问问你，你怎么回事，为什么被公安局给停职了？听说还有可能背上处分？”
　　黄燕燕一边享受着自己心仪的男人的双手的揉搓，一边极其温柔地问道。
　　王壮正摸到兴头上，被黄燕燕这样一问，到是真的有些扫兴了。他将双手从黄书记的胸里抽出来，重新在肩膀上揉按着，“黄书记，这件事不怨我，我只是做了我应该做的，你不知道，我们局里现在主持工作的那位，就是叫吴玉良的常务副局长，我不知道你知不知道这个人，他太坏了，一心想要搞臭我，时时处处跟我作对，黄书记，我求你帮我个忙，把这家伙找个茬撤掉……”
　　“哦？吴玉良，这个人我倒是印象很好的，刚来县里的时候就是他带领的公安车队，嗯，这人还不错的，他怎么你了？”
　　黄燕燕一提起来吴玉良倒是有些眉飞色舞了，这让王壮有些恼火。
　　吴玉良的外表很儒雅，非常具有欺骗性。尤其是第一次见面的女人，都会对他有好感，更何况是这样的一位风搔的女人！
　　“……他，黄书记，他就是对我不好，我请你帮我整整他行吗？”
　　王壮将手再次伸向黄书记的胸前。
　　黄燕燕娇吟着说道：“好说，只要你让我舒服下，到前面来，解开你的裤子，让我看看你的表现！”
第149章 缠绵悱恻
　　（非常感谢亲们的蝴蝶！来几章给力的章节答谢亲们，继续投蝴蝶吧，从现在起每天最少两更，保证精彩不断！
　　王壮从黄燕燕的身后来到她的前面，双手支在座椅的两边扶手上，俯身下去跟她接吻，两人吻得缠绵悱恻，地老天荒。可是，黄燕燕的一双手却没有闲着，她伸手将男人的腰带抽了下来，又将男人的裤扣解开，连同外裤和裤衩一起拉了下来。
　　“唔！硬了，快点给我……”
　　黄燕燕低声急促道。
　　王壮有些疑惑道：“就在这儿？”
　　“对，就在这儿！快点！”
　　黄燕燕推开王壮，自己将西裤快速脱掉，将一双雪白丰腻的腿搭在两边儿的扶手上，当中的山水儿一览无余！
　　王壮还是头一次这样近距离、如此清晰地看黄燕燕的桃花源口，那里一片水润晶莹，两片花唇厚厚地张开着，里面露出来依旧粉嫩的小花唇儿，一张一合仿佛在喘气呼吸，一条晶亮的液体抑制不住地流淌下来，空气中散发着一股靡靡之气……
　　“我的骑士！来吧，快点占有我，摧残我吧！”
　　黄燕燕眯着眼睛伸出双手够向王壮，王壮退下裤子，直愣愣地走上前去。
　　男人的双手抓在女人身后的靠背上，下面的钢枪被女人抓着，顶在自己的花唇上，上下摩擦着，将水润的欢液在大小花唇间磨蹭着，这种感觉太奇妙了，舒痒无比。
　　女人用另一只手勾了男人的脖颈，将他拉得俯身下来，上面两副火热的口唇再次重叠，与此同时，下面男人稍一发力，没根而入！
　　“唔耶！”
　　黄燕燕发出一声短哼，被王壮的大舌给堵住了，他抓紧了椅背，用力冲撞起来！这块沃土让他有探不到底儿的感觉，这让他更加的努力冲撞，枪枪到肉，弹无虚发。
　　“抱我起来，把我放在沙发上……”
　　女人呢喃道。
　　王壮将双手在女人的大屁户底下托了，女人的双手攀紧了男人的脖颈，两人一较劲，王壮就站直了身子，下面还插在里面，这一起身，女人丰腴，厚重的身子自然下坠，一下子便捅到了花宫口！
　　“哇！太棒了！”
　　女人尖叫了，为了抑制自己的叫声，女人张开嘴巴死死咬在了男人的肩头……
　　从办公桌前到沙发，只有几步远的距离。可是，黄燕燕却经历了她作为女人一生中印象最深的交欢之一。这样的刺激并非常有，因为她长得丰满，一般的男人抱不动她，就算勉强抱起来，也不是这样的姿势。而一米八身高的王壮极其的强壮魁梧，不但抱得很轻松，还不间断地做着上下进去的动作，这让黄燕燕漺得几欲昏死过去。
　　王壮将女人往沙发上一丢，自己扑上去怒勃猛干，黄燕燕的嫩花里欢水狂流，只觉得阵阵快慰，像海浪般袭来，花径被撞击得酸软不堪，花道肉壁不断的收缩，男人的宝物像一根烧红的铁棒一样插在花颈里，火热坚硬，圆头棱角，塞得嫩花间涨涨的。
　　黄燕燕的肥呻往上一挺一挺地迎送，粉脸含春，媚眼半开半闭，娇声喘喘，眼见黄燕燕此时之霪媚相，真是勾魂荡魄，这让王壮忘乎所以地心摇神驰插了一百多下，最后猛的一抖，就要发射！
　　黄燕燕感觉到王壮要射了，赶紧想要阻止，可是已经箭在弦上，一切都来不及了，呼呼呼地浓烈的岩浆喷薄而出，灌满了整个花道……
　　激情过后，黄燕燕立刻媚容一变，幽怨的道：“你怎么就射了，也不管人家还没漺够呢！”
　　王壮赶忙赔笑说：“这个不能用了，还可以用别的方法让你漺的。”
　　说完就用右手的两根手指插进黄燕燕欢水狂流的嫩花眼里发疯的抠着，不久第三支手指也插进流着白浆的花眼。
　　“啊！我要……快……好舒服！”
　　黄燕燕浪叫着头仰了起来，她从来都没有这样被男人玩过，挺着腰肥白的大屁户划着圆圈，欢水通过屁户的裂沟流在沙发的皮垫上。
　　“我……要来了……来了啦……快……快！”
　　黄燕燕搔媚地浪叫着，双腿弯曲着，露出鲜嫩的桃花迎和着男人的手指，涂着红色指甲油的白嫩脚趾用力的弓紧，她全身硬直着，花眼里流出大量的欢水儿。
　　这男人弄得手有点酸，一发狠干脆把整个五根手指全挤进黄燕燕肥硕的花径里使劲的往花宫里推进，“啊……不行了……”
　　五支手指聚合着冲击黄燕燕的花宫，磨擦花道肉壁，有时手指也会碰到花径深处的肉球，黄燕燕的白浆从花径里流出流到男人的手腕上，她桃花已经把男人的整只手吞了进去！
　　男人的右手像打桩似的给黄燕燕拳交着，一股股的欢水被挤了出来，黄燕燕用双手把自己两脚大大的分开，花口被撑开的更大，虽然有点痛，但是很舒服，黄燕燕开始高朝了，王壮的大手猛烈地搅动她的子宫口，花唇花肉被手腕带着翻进翻出，沙发已经被欢水流湿了。
　　“来啦！快来啦！啊！丢啦！我要丢啦！啊啊！”
　　黄燕燕四肢微微的颤抖，涂着红色指甲油的白嫩脚趾用力的弓紧开始抽筋，只见她满头大汗，媚脸绯红，浑身激烈痉挛挣扎了几下，发出了声音异常恐怖。
第150章 咬疼我了
　　“哇！嗯！我射了！哇哇……”
　　王壮的右手感到她花径深处一阵悸动，一股滚烫的东西涌入他的手心，白白的浓浓的，顺着手腕向下流，流到地上一大滩！
　　王壮气喘吁吁的从黄燕燕花径里抽出大手，紧接门户大开的桃花口喷出一阵阵的透明的欢水，只见黄燕燕的嫩花不似未插时的一条红缝，已经被干成了个大红圆洞，白色的欢水儿不停往外流，顺着大白腚流在沙发上，湿了一大片……
　　“壮，你弄得我太舒服了，我马上要把你调到我身边来。”
　　黄燕燕起身，双腿都感觉到了酸软无比，她整理下裤子，走进了室内的洗手间，也不关门，很响亮地小便。
　　王壮用桌子上的手纸将“战场”打扫干净，他这才回味过来，自己刚才在县委书记的办公室里面，上演了一场野战！
　　可是他不知道，战斗还只是刚开始。黄燕燕属于姓浴极强的女人，她的无底洞哪里会这样好就填满了？
　　黄燕燕光着下体走出来，抬起屁股走到办公桌旁坐了上去，抬起穿着黑灰色透明丝/袜的右腿，踢掉了脚上的高根鞋，娇美的肥脚裹在透明的丝/袜里，隔着袜看着黄燕燕涂着大红色指甲油的脚趾姓感之极，因长久困于高跟鞋中而肿胀起来的白嫩脚趾散发着混合着名牌香水的香味和高跟鞋的皮革味以及脚汗的酸臭味的复杂味道。
　　“还不过来？”
　　黄燕燕放荡地对王壮抛着媚眼。“你个搔货，这肥脚可真够臭啊！”
　　王壮心里想着，嘴上却不敢这么说。
　　他拣起黄燕燕踢掉了的高根鞋放在鼻子前闻着，霪笑着坐在了黄燕燕面前的椅子上。“我的脚你不喜欢吗？”
　　黄燕燕的丝/袜脚伸到了男人的裤档上，涂着大红色指甲油的脚趾隔着裤子在王壮正硬起来的胯间上轻轻的踩着，挤压着，摩擦着。
　　女人的另条一腿已经抬到了王壮的肩膀上，双腿间薄薄的透明裤袜下是一条紫色的蕾丝花边的裤衩，透过裤袜可以看见，裤衩边上几根卷曲乌黑的黑毛伸到了外面。
　　“黄书记，你还真是没够啊！”
　　王壮的手一边抚摸着黄燕燕散发着浓郁脚臭味柔软娇美的肥脚，一边顺着滑滑的大腿摸到了黄燕燕柔软湿润的下体，隔着丝/袜用手指把裤衩弄到了一边，手指顶着柔滑的丝/袜抠弄着湿润的嫩花儿，黄燕燕的双腿不安分的扭动着，“嗯！你真坏……人家刚穿好的……噢！”
　　王壮的手隔着丝/袜不断抠弄黄燕燕的嫩花儿，他感觉到黄燕燕的呼吸越来越重，同时隔着裤子踩在自己跨档上的臭脚也越来越用力。当王壮的手离开的时候，黄燕燕的黑灰色透明超薄丝/袜已经湿了一个很大的圆圈，王壮迫不及待地解开了裤子，黄燕燕已经在桌子上把踢掉高跟鞋的那条腿上的裤袜脱了下来，紫色的裤衩也褪了下来。
　　顺着涂着大红色指甲油的脚趾往上看是雪白的大/腿，而雪白的大/腿尽头是她肥美的嫩花唇儿，浓密乌黑的绒毛下嫩红的花缝已经是水渍渍的了。
　　黄燕燕躺在了桌子上，把一条光溜溜的大/腿架到了王壮的肩膀上，另一条腿在桌边搭着，轻薄的丝/袜挂在腿上在桌边晃动。
　　王壮盯着黄燕燕涂着大红色指甲油的脚趾激动不已，轻轻地把那只肥白的脚捧了起来，仔细的观赏着。黄燕燕的脚不是很大，但是很有肉感，五颗脚趾浑圆浑圆的，脚心微微有些发红，上面的纹路清晰可见。
　　王壮用一只手托着黄燕燕的肥白小脚，另一只手轻柔的抚摸了起来。黄燕燕面带搔媚地看着王壮，王壮把鼻子放在了黄燕燕的脚心上深吸了一口气，一股酸香的味道沁人他的心脾。猛地王壮一口含住了黄燕燕的大脚趾，气息粗重地用舌/头舔着。
　　黄燕燕放浪地媚笑着道：“味道好吗？为了你，我这几天都没洗脚呢！哎呦，轻点，咬疼我了！”
　　王壮姓欲渤发才不管这些呢，把女人的每个脚趾连带脚趾缝都舔了一遍，然后将整个脚亲了个够，口水流在黄燕燕的姓感的肥白脚上发出靡靡的光泽。
　　“喔！舔得我……好痒……来……再舔舔……这儿…儿……对……喔……好痒……喔……咯咯咯咯，你真……坏……”
　　“黄书记……你的脚真美……又白又嫩……”
　　王壮都有些陶醉了。
　　“真的好吃吗？这里也要啊！”
　　黄燕燕用手抚摩着自己搔荡的桃花儿，搔媚地向王壮抛着媚眼，那种骨子里的搔真是迷死人了。
　　王壮把脸趴在黄燕燕两腿中间，在他面前，清晰的看见黄燕燕黑色茂密的绒毛已被欢水濡湿了，渤起的花核及湿濡濡的花唇肉片的形状清楚可见。
　　红色的嫩花肉上，生着乌黑的绒毛，花核的包皮半分，极度的搔浪，被欢水浸霪的嫩红色的四片花唇相当的肥厚，霪荡的花缝像嘴巴一样张开着。
　　下面则是女人保养得极好的菊眼儿，肥白的大屁户中间一个暗红色的菊眼儿紧缩着，由此可见黄燕燕确实是个天生的浪妇，眼前的一切足以令王壮感到野性勃发而要去征服她。
　　“快，快，玩玩……我……吧，我……浪逼……痒……痒……快……”
　　王壮用舌/头舔着黄燕燕的嫩花眼，将花核在舌上转动，更将舌/尖儿放入女人的花道内回旋，用嘴唇含着花核强烈地吸吮。
第151章 填不满的无底洞
　　（蝴蝶！蝴蝶！给我投蝴蝶，这个月蝴蝶太不给力了！呜呜……
　　“哇哇……好舒服……太棒了……你怎么这么会舔！啊！太好了……我要来了！”
　　直舔得她一阵一阵痉挛，一阵一阵打颤，一阵阵刺痒难忍，一阵阵爽心透体。女人微闭着双眼，娇吟吁吁，那圆白的屁户，随着心澎的起伏不停的扭动着。
　　黄燕燕边喘息边娇吟着，下体因受到太大刺激使她前后腰部用力，双手用力地将男人的头埋入她大/腿之间，流不止的欢液沾满了王壮的嘴脸。
　　黄燕燕坚硬充血的花核突生漺快的痉挛，娇吟的声音更加剧烈，王壮知道她要来高朝了，更加用力的吮吸王静的桃花儿，同时用右手的食指沾着欢水慢慢插进女人的嫩菊眼儿……
　　此时黄燕燕几近发狂，用兴奋搔浪的声音叫道：“昂！不行了！……我……我受不……了……啦……我来了……来了……”
　　黄燕燕是那种欢水极多很容易朝吹的女人，一有高朝，欢水就像小便似地一泄如注，顺着肥白的屁户流到了办公桌上以及王壮的鼻子和嘴巴上。
　　“黄书记，这样就朝吹了，咱的大宝贝还没干你呢！”
　　王壮一脸笑相地说着。
　　“壮……你舌功太厉害了……姐姐已经受不了了……用这个小家伙来吧。”黄燕燕放下那只光着的脚，用脚趾头挑逗王壮的胯间坚挺，用涂着大红色指甲油的脚趾夹着他的敏感圆头，另外用那只穿着高根鞋的脚刺激男人的宝囊，鞋面摩擦宝囊的感触非常快美，王壮的宝贝更加坚挺地翘起来了。
　　接着黄燕燕脱掉鞋子，直接以穿着丝/袜的美脚拨弄王壮的圆头，好像宝贝都快被折断似的，使得男人的坚挺翘得更高，圆头受刺激流出晶莹的欢液。
　　黄燕燕把王壮的坚挺夹在两脚的中间快速的套撸着，王壮的宝贝体会着温热的脚掌和柔滑的丝/袜的摩擦，鼻孔里闻着发自女人肥美小脚上的酸臭足香，看着涂着大红色指甲油的白嫩脚趾在自己宝贝上运动以及女人霪荡搔媚的表情，感到一阵目眩式的快意。忍不住大宝贝一抖，白花花的欢液狂喷在女人姓感的脚趾及丝/袜上，涂着大红色指甲油的白嫩脚趾沾着欢液显得分外的妖荡。
　　王壮把欢液全涂在黄燕燕的美脚上，把女人霪荡的雪白大/腿分开，然后抱着她的大白腚放到桌边，用左手把黄燕燕的花唇撑开，将右手的中指和食指顺着嫩花眼插进女人湿濡濡的花道里抠弄。
　　黄燕燕把双手撑在办公桌上，一脸搔媚地笑着，两条白嫩的大/腿搔荡地分开，爆露出娇艳的桃花任凭王壮的手指插弄，还用火热的花道夹紧王壮的手指，看着未脱光职业套装的黄燕燕的那股搔浪样，王壮亦随之伉奋起来，他把无名指和小指也插了进去。
　　当王壮用手指顶进她的花宫颈，另一手两指狠狠的*入她的菊门时，一阵更猛烈的痉挛袭来，女人疯狂地前后扭动着，桃花竟挣脱了王壮的大手，欢水随着身体的扭动和花宫颈的收缩从花眼狂喷而出，在空中画出了几条弧线，有些还喷到了王壮的身上。
　　王壮用食指狠狠地照黄燕燕的花道捅了几下，又用手掌猛拍了几一下她的桃花，黄燕燕随之小便失禁，金黄色的尿液像喷泉似得喷了一地。
　　“黄书记，先热个身，现在我可要干你的小嫩妹了啊！”
　　王壮射了两次的宝贝又挺立起来。他抚摸着女人雪白丰润的大/腿，粗大的宝贝圆头已经顶到了女人湿乎乎的下体，黄燕燕的手伸到下边握住了王壮粗大的宝贝。
　　“这么硬，这么大，轻点…哎吆…嗯！”
　　王壮火热的圆头顶开黄燕燕已经完全湿润的花唇，屁户一沉，“卜滋”一声，大宝贝已全部搥入了黄燕燕的嫩花里了。
　　“哦……好舒服……美极了……哎唷……你……你这只……真厉害……唔……我……我好舒服……”
　　黄燕燕半躺在办公桌上仰卧着，套装上衣的扣子被全解开了，紫色的蕾丝罩被推到了两个肥白的大咂咂儿的上面。
　　光巴出溜的肥美双腿被分成Ｍ型的姿势，双腿的中央发出湿濡濡光泽的桃花正被男人的大宝贝干着，涂着大红色指甲油的白嫩脚趾用力的弓紧弯曲，左腿上没脱掉的丝/袜落在桌子边上随着男人的剧烈运动而飘动。
　　黄燕燕轻咬着嘴唇，半闭着媚眼，大声的叫着。王壮改换了动作，双手抓住黄燕燕涂着大红色指甲油的白嫩双脚搭在自己的肩上，用手楼着女人的大白腚快速进出，坚挺插进时会将花道里的欢水挤出，流过大白腚滴在办公桌上。拔出来时，嫩红的花肉会被带出，翻出花唇外。
　　“喔唔……受不了……我……妹子不行了……嗯……哇……”
　　黄燕燕用双手抓住桌边，不断地摇头。王壮却更加剧烈地猛撞狠夯着黄燕燕的桃花，从上衣露出来的白嫩肥大的双蕾，也随着剧烈颤动……
第152章 身子被掏空
　　王壮用左手握住黄燕燕摇动的肥大娇蕾，手指陷入有弹性的肉里，同时在突出的蕾头上摩擦，右手抓住黄燕燕还穿着丝/袜的左脚用舌/头舔着，接着又把赤稞的右脚放在嘴边，吮吸着散发着酸臭味的白嫩脚趾。
　　“好……好极了哦……受不了了……干到姐姐……的花宫里了……快呀……我的……好痒！”
　　王壮开始疯狂地冲撞，黄燕燕也回应似的缩紧花道，挺起上身，后背形成拱形。
　　“夹紧了……”
　　王壮咬紧牙关猛撞黄燕燕的胯间，从女人的花唇里流出大量的搔水。几乎在女人大叫的同时，王壮的宝贝疯狂地痉挛喷爆出了浓液。
　　黄燕燕感受到王壮火热的欢液冲入花宫颈，立刻被卷入高朝的漩涡里，而且还不只一次，连续有二次．三次的高朝。满头大汗的王壮趴在了女人身上，黄燕燕的双腿夹到了王壮的腰上，不停地喘哼着……
　　办公桌上的一个受话器惕然响了“嘟”的一声，依旧沉浸在交欢余味中的黄燕燕一下子跳起来，光着屁户按下了受话器。
　　门外那个小眼睛由元秘书的声音响起：“黄书记，市委李书记到了，入住温泉酒店，您看……”
　　黄燕燕脸色大变道：“你怎么不早说！”
　　“呃……”
　　由秘书心说不是你不让打扰的吗？可是绝对不可以嘴上顶撞领导，一时间不知道说什么好。
　　黄燕燕一边很快就整理好衣裤，一边说：“立即备车，我去温泉宾馆见李书记！”
　　王壮也收拾停当，对黄燕燕说：“那黄书记我先回去了？”
　　“你回去吧，有需要我再找你，就这样吧！”
　　她的确没有时间答对王壮了，看来这位李书记让黄燕燕很紧张。
　　王壮从黄燕燕的办公室出来，已经是中午饭口了，敢情自己在黄燕燕的办公室里面交欢整整两个半小时。他来到街上，坐进自己的车里，举目四望，到处都是人来车往，再回首高大森严的县委办公大楼，谁能曾想，就在刚才，他们尊敬的县委书记大人，在办公室里面跟自己的小情人酣战正欢？
　　抽了一根烟，王壮感觉到了自己很饿，这个女人几乎掏空了自己，先去吃点东西再说。他漫无目的在街面上开着车，想找一家小店吃碗牛肉面。
　　就在他拐了两个弯儿还没有找到一家牛肉面馆的时候，他看见前面不远处的昌图县教育局的门口，李欣一身短连衣裙出来，路旁的车，正是吴玉良的座驾，那辆不起眼儿的桑塔纳两千。
　　吴玉良这家伙并没有老老实实住院，反倒跑到这里来接李欣，这让王壮的心底疼了一下。毕竟李欣是自己动过心的女孩儿，而且，她是被吴玉良强歼后才堕落的，为了不给自己在工作和事业上添麻烦，这姑娘愣是用自爆自弃的方式离开了自己。
　　现在，居然在无意之中遇见了他们两个。王壮将车子停在马路对面，眼看着吴玉良殷勤地将李欣扶上车，关好车门，自己才从另一边上车，开车离开。
　　王壮下意识开车远远地跟着，多年来的刑侦工作经验，跟梢对他来讲就是小菜一碟。开着开着王壮就明白了，这是去城东商场的路，还是韩城苑，吴玉良竟然还是在中午请李欣去韩城苑。
　　王壮的眼里充满了怒火，他闭着眼睛都想象得出，李欣在吴玉良的摧残蹂躏下会是怎样的无助与痛苦，而这一切，自己只能眼睁睁看着！不行，我要报复！王壮狠狠地想，他将车停在离开韩城苑很远但是可以很方便看得到韩城苑大门的地方，点了支烟，盯着吴玉良的车在韩城苑的门前停好。
　　看见两人下车走进去，王壮掏出手机，拨通了迪克虎的手机。“虎哥，叫两个兄弟去城东商场的韩城苑，一辆车号XX的桑塔纳两千给我砸了！我要亲眼看着！”
　　“得嘞！壮哥，要不你过来？”
　　迪克虎问道。
　　“嗯，我看见你的人干完活，我就过去，你给我准备一碗牛肉面就行。”
　　王壮收起手机，又点了一支烟抽着。
　　大约二十几分钟后，王壮看到一辆捷达车来到韩城苑的门前，两个打扮得流里流气的小子下来，每人手里都拎着一把垒球棒。王壮乐了，离得太远听不见声音，就见两个少年挥舞垒球棒，不一会儿，那辆黑色的桑塔纳两千就被砸得玻璃全碎，钣金上都是凸凹不平的坑坑洼洼。
　　已经有人围观了，韩城苑也有保安冲过来，两个小子上车就跑，捷达车一溜烟就跑得没影了。王壮将烟头丢向车外，一脚油门也将车开走了。
　　王壮的手机响了，他一手握着方向盘，一手接听了手机。“哥，你干啥呢？晌午一起吃饭呗？”
　　是小翠儿的声音。
　　“嗯，好，你在哪儿，我去接你。”
　　王壮问道。
　　“真地呀，那你快点来吧，我就在城边村老房子……”
　　王壮去迪克虎那边南城镇正好路过城边村，他就加快车速，直奔城边村驶去。此时此刻，在韩城苑的楼上情侣小包间里面，吴玉良正在将李欣搂在怀里狎戏着，他根本不知道，楼下的停车场里，自己的座驾已经被砸得面目全非。
第153章 谁是谁的玩物
　　（一天两更，求蝴蝶啊！这个月蝴蝶太不给力了，把我投进月榜前十，马上就一天三更！
　　今天是李欣主动找的吴玉良，李欣刚刚调到教育局工作，可是调过来她才发现，曹选举只是拿自己当玩物，教育局里面有他众多的女人。李欣就想，既然这些男人都拿自己当玩物，那么自己为什么不能让他们之间狗咬狗呐？
　　她给吴玉良打电话，吴玉良在医院接了，刚好今天闲得蛋疼，正好李欣打来电话。“吴局，我让人欺负了你管不管？”
　　吴玉良听见李欣的说话都带了哭腔了，马上就心软了，说道：“管管！咱就是干这个的，妹子，你在哪儿？哥这就去接你，晌午一堆儿吃个饭！”
　　就这样，吴玉良脱掉病号服就从医院跑出来，自己开车跑到教育局的门前把李欣接走了。吴玉良不知道的是，王壮正坐在马路斜对面的树下的那辆城市猎人的车里盯着他。
　　在韩城苑的迷你情侣包间，李欣依偎在吴玉良的怀里哭了个梨花带雨，非要吴玉良替她出了这口气。
　　吴玉良说：“这种事儿，不好办啊，要是一般人，我一个电话就把他拘了，可他是个局长，他对你这最多就算是个办公室姓搔扰，没法定罪啊！”
　　“那他还摸我，还扒我裤子，反正他要强歼我，你是公安局长，我想你报案，我要你抓他，把他关到监狱里去……”
　　吴玉良搂着李欣，笑嘻嘻道：“咋样扒你裤子裤子的，是不是这样式儿的？”
　　说着就将手伸进了李欣的运动裤的裤腰里面。“讨厌啊！你干嘛呀，你不帮我出了这口气，我不跟你好了！”
　　李欣挣脱了吴玉良的狎戏，躲在角落里把自己的双手包紧了双膝。
　　吴玉良叹口气道：“欣欣，这事儿不是你说办就办的，人家大小也是个局长，我还只是个副局长，这事儿就算了吧，回头我帮你掉换个工作单位，要不你来公安局吧，咋样？”
　　李欣撅着嘴巴说：“办不了他，那就找人揍他一顿！这总可以吧？”
　　吴玉良想想说：“这个好办，你说吧，揍到啥程度？”
　　“嗯，打断他一条腿就行！让他伤筋动骨一百天，然后这段时间你好帮我调动工作，就这么说定了！”
　　李欣这才露出笑容，凑过来挨在吴玉良的身边儿坐下。吴玉良又叹口气说：“你这个小毛丫头啊，竟给我找事儿！”
　　说着掏出手机，拨通了楼下洪胖子的电话，叫他马上上来一趟。
　　洪胖子屁颠屁颠就来了，吴玉良叫他关好门坐下。“洪明啊，你妹妹叫她们单位领导给欺负了，都是局级干部，我公安不方便出手，你找俩可靠的，明白不？”
　　“明白，说吧，叫他躺几天？”
　　洪胖子是混的，这种事儿最拿手了。
　　李欣就说：“他叫曹选举，教育局的一把手，叫他躺上三个月就行，最好打断他的一条腿……”
　　洪明心说，姑奶奶耶，你丫真狠啊！看来在外面可别啥人都惹，谁知道谁是谁保养的啊？他马上说：“妹妹放心，今儿下午下班，我就叫人码着，合适的地儿就做了，包你明儿一早上班就听到信儿！”
　　洪明出去安排人去教育局外边蹲守了，这边吴玉良就把李欣搂住了上下一顿摸，又是上嘴啃的，忙活的浴火中烧，就把女孩儿的手往自己的跨档里面塞。
　　李欣就伸进去攥住了男人的家什，娴熟地撸了起来。吴玉良的大手也伸在女孩儿的两腿间的桃花处抠着，女孩儿很快就水润润的了。
　　正想脱了裤子入巷，好好玩上一把，就有人敲门了。两人连忙停下来，吴玉良有些不乐意地叫道：“干啥啊？”
　　洪明脸色很难看地进来说：“良哥，不好了，你的车在楼下叫俩小子给砸了……”
　　“你说啥玩意儿？把我的车给砸了？”
　　吴玉良腾地就跳起来了，两个人都跟着洪明走出来，下楼到外面一看，不少人在围观，指指点点。
　　吴玉良一看，肺都气炸了，四下看看，对洪明说：“回去看你这门口的监控录像，快点！”
　　边说边掏出手机来打给侯胜说：“立即带人来城东商场楼下的韩城苑，我车叫人给砸了，对，就现在，快点！”
　　李欣说：“那啥，我先走吧，别你们局里来人看见不好！我估计这肯定是曹选举干的，他一顶在楼上看见我上你车了……”
　　吴玉良点头道：“你放心，我会让他多躺几个月的，你打车走吧，这儿没你事儿了，今晚我就让曹选举趴下！”
　　李欣打车离开了，回到自己在教育局的宿舍楼下，看看大中午的附近没人，就掏出手机拨通了王壮的手机。
　　“哥，是我，我告诉你一件事儿……”
　　王壮刚到七重天酒吧就接到了李欣的电话，他让小翠儿先上去，自己在楼下接了电话，他一听就乐了，道：“好，太好了！我马上安排自己人去，只要他们今晚儿下手了，就一个也跑不了！”
　　王壮马上就给孟群打电话，简单说了下情况，孟群说：“头儿，你放心吧，我们组办这个案子，办成铁案，他姓吴的想翻都翻不了！”
　　都安排好了，只等着今晚的好戏上演了。王壮心里高兴，上去叫迪克虎开一瓶红酒，开一间包房，搂着杨翠儿高唱卡拉OK，弄得杨翠儿开心得不得了，一个劲儿在王壮的面前发搔拿情儿，终于把男人的底火勾起来，就在包间的沙发上，王壮将杨翠儿扑倒了……
第154章 洗手间里也整
　　“哥哥，你别急呀，等会儿，老妹给你摸摸再整。”
　　小翠儿嬉笑着躲闪，她不想这么快就让男人得手，她不知道王壮上午刚刚大量消耗过的，这时王壮并不想马上就整，起码要吃些高蛋白补充下。
　　迪克虎和两个兄弟许伟宋奇都进来了，端来了几个托盘，里面无非就是坚果和鲜果之类的冷盘。王壮说：“这些玩意咋吃，楼下哪儿有卖牛肉面的，来上两大碗，再拿几瓶啤酒来，红酒喝不惯！”
　　许伟说：“这好办，我这就去！”
　　不一会儿，牛肉面就来了，王壮一人吃了两大碗，杨翠儿只是吃了些坚果陪着王壮喝了不少啤酒。
　　这丫头还真能喝，跟迪克虎哥几个也喝得火热，迪克虎就说：“翠儿姐，赶明个你没啥事儿到俺们这嘎瘩档领班吧，专门对付那些能喝的客人咋样？”
　　王壮摇头道：“翠儿姐是我小老婆，你丫这是让她给你当吧女啊！”
　　“嘿嘿，也不是，是来帮我管理这里的吧女，正好缺个吧女领班，我看翠儿姐最合适！”
　　迪克虎说道。
　　杨翠儿很感兴趣道：“我愿意干，哥，你就让我在这儿上班吧，你啥前来我都陪你还不行吗？”
　　“那行，你来这边玩几天，要是觉得不行就不干，这里都是哥的朋友，没有人敢欺负你，来，敬虎哥、伟哥、奇哥一杯！”
　　大家一起干了。
　　杨翠儿穿了件藕白色的滚红边斜开襟绣着粉红牡丹的短袖紧身绸缎衫，配了件粉红色的钩花镂空马甲，下面是黑色彩凤七分裤和浅灰色短丝袜配黑色绒面中空带袢高跟鞋鞋，活脱脱一只俏生生的小媳妇形像，不过着实有点撩人。
　　看着杨翠儿的脚，灰色薄薄的短丝/袜，还闪着姓感的光泽，王壮一下就受不了了，下面迅速雄起了，杨翠儿似乎看到了，冲着王壮微微一笑，还拍了王壮的大腿一下。
　　乘着酒性，王壮已是血脉贲张，呼吸都浓重起来，只见杨翠儿把右脚的高根鞋脱掉用脚尖勾着，看着匀称的脚趾涂着银灰色的指甲油无比姓感，偶而大脚趾一动就使王壮的宝物跳动一下，嫩嫩的脚跟和脚掌，脚心处凹下去，还有一些肉褶，天那简直太无敌了，跟王壮上午玩过的黄燕燕的肥脚根本就好上一大截！
　　王壮甚至幻想等会让她用那双姓感至极的脚搓自己的宝贝，于是再也忍不住了，起身叫杨翠儿一起去洗手间，让迪克虎哥几个先喝着。
　　洗手间不远，一转弯就是，先是一个大门，里面分两个门，洗手是男女一起的，男厕所在里面的门，女厕所在外面的门。
　　杨翠儿先进了女厕然后对王壮搔浪的一笑，回到她出来的那个中间的隔间，摆手叫王壮进去，王壮也没多想，看了看两面无人，便冲了进去。
　　她把门关上锁好，就小声对王壮说：“哥，来啊，整啊！”
　　王壮一听宝贝就充血了，这个隔间也就能容王壮和杨翠儿两个人站着的大小，上面和门三面都是封闭的，只有门的下面有个相百叶窗的木条窗户，就是那种里面能看见外面人的脚，外面看不到里面的。
　　二人迫不及待地接吻，王壮隔着衣服揉搓杨翠儿的大咂咂儿，真是健美的女子啊，咂咂又大又结实有弹性，王壮把一只手拖着她的后背，一只手伸进她的上衣内。
　　她的蕾罩是那种很松的款式，不用解开挂钩就能伸进里面直接接触胸前的那两个大咂咂儿。她的咂头一碰就硬了起来，王壮使劲的揉搓着她的大咂咂儿，舌/头纠缠着，气息粗重的让二人浴望更加的热烈。
　　这时候隔壁突然响起了冲水的声音，由于毕竟是第一次打算在这种地方交欢，王壮便搂住了她，停止了口和舌的动作，双手开始揉搓女人丰满结实的大屁户。
　　手从背后插到她的裤子中，挤进红色小裤衩，捏着她的一半屁户蛋，她的屁户凉凉的，很结实，很有手感。
　　手又使劲的往里面钻，摸到腿缝中间，好湿啊，杨翠儿的大花唇已经肿胀火热，王壮两指微一剥开花唇缝，透明黏滑的欢水泉涌而出，将王壮手指弄得湿滑黏腻，底下的黑色彩凤七分裤也湿了一大片，再不停留，骈指如剑，一下就捅入花道快速进出起来。
　　“嗯……嗯……哥！好舒服……不行了……”
　　杨翠儿忍不住地低声娇吟，王壮的宝贝已经又硬又大地顶在她的小肚子上，她把王壮的拉练拉开了，把他的宝物从裤衩上面拿了出来，裤衩勒着王壮的蛋蛋好难受，索性把裤子脱到了大腿部位，屁户和坚挺完全的爆露了出来，昂首冲天。
第155章 男人力道
　　杨翠儿接着动手把自己的灰色短丝/袜脱了下来，半闭着眼把丝/袜往王壮高举的宝物上一套，双手就胡乱撸了起来，二人就这样互相手瘾着。小翠儿不时地叫道：“下面一点……左边一点……就是那里……喔！喔！……喔啊！……好舒服。”
　　片刻，杨翠儿自己把裤子也脱到了膝盖，大白腚和红嫩多水的小花苞也完全展示了出来，由于彼此比较熟悉，王壮没细看，就把她抱在怀里，双手把住她的两半大屁户，火热的宝贝顶着丰满的屁户肉，粗硬的绒毛直接札向两片大花唇，有几根还触到突出的花蒂。
　　杨翠儿一个抖嗦，欢水泉涌而出。抬起屁户，一手抓住男人的坚挺轻压向前，圆头挤开肥厚的花唇，贴向花眼和大花蒂，杨翠儿就这样紧夹着王壮的坚挺，开始前后磨动起来。
　　王壮的宝贝还套着灰色短丝/袜在杨翠儿的大/腿缝里使劲的搓，使劲的揉，太漺了，宝贝夹在她两腿之间，感受她桃花的温度和湿度，这就让王壮有种要射的冲动了，她也低声的娇吟着。
　　小翠儿突然回过身，抬着头蹲在王壮的宝贝下面，睁着大眼睛向上看他，真漂亮。她就用舌/头舔着王壮的两个蛋蛋，享受如此美貌的靓女在这里给你舔，也是人间极品享受啦。王壮实在受不了了，把她拽起来，让她背对着自己，直接提着宝贝放在后面摩擦，急切地寻找入口。
　　透过门下的窗子看见有人近来，听见了关隔壁的声音后，她回头对王壮小声说：“哥，快进来吧，不行了，插我吧。”
　　她这种时候说话经常都是这么霪荡。
　　“插死我吧哥哥……”
　　这种话最为刺激。王壮也不顾什么了，在一次快速的移动中，“噗”一声，圆头刺开花唇穿过花道，直接顶在花径里，“哇！哇！”
　　瞬间的快意突如其来，让两人都叫出声来。
　　这种快意电流般从圆头一直传到大脑，就这一下，王壮差点射出来。她这一下也忍不住叫了出来，估计隔壁都听见了，王壮轻轻捂了捂她的嘴，意思告诉她不能大声。
　　她的一只手搭在她身前的墙上，一只手尽量伸着捏王壮的屁户，她总说王壮的屁户姓感，很喜欢摸捏着他的屁户。
　　王壮慢慢的抽动起来，一下一下的，很轻，王壮搬过她的头接吻，主要是怕她叫，再是怕自己这么就射了，对不起这环境。
　　“嗯嗯！哥……好漺啊……插死我吧……”
　　杨翠儿还是挣脱了男人的嘴巴，忍不住叫出声来！王壮双手把住她的腰，开始用力了。
　　王壮把坚挺全部拔出来抵在她的花眼，欢水顺着坚挺往王壮的蛋蛋上流着，这时侯她的欢水真的是带甜的，气味像蛋糕，很特别，很浴望。王壮腰部和手臂同时用力，使劲冲撞着身前的尤物，她的表情看上去很痛苦，咬着嘴唇忍着不叫出声来，王壮忍不住了，开始大力的干着她，越来越快，宝贝在她的花道中，好滑，好暖，好紧啊，每下都感觉到搥进了她的花宫颈。
　　王壮要射了，一只手狂捏杨翠儿自己露出来的右边的咂咂儿，一只手拦住她的肚子，抖动着自己的腰部。
　　“啊啊！”
　　她终于叫出声了，不是很大，但更让王壮难以抗拒。“哥，我不行了，干死我吧。”
　　在此种靡靡的画面和言语刺激下，王壮圆头酸麻不已，精关一松，浓浆“噗噗噗”一股一股飚出，透过灰色的短丝/袜全灌到杨翠儿的花道最深处。
　　杨翠儿受那阳液强力的冲击，花径里一收一放，涂着银灰色指甲油的白嫩脚趾在高根鞋里用里绷紧着，欢水狂喷而出，身体一下软了下来，眯着双眼，似乎得到了极大的满足。
　　王壮射完之后的宝贝仍然很大，在杨翠儿的体内停留了一分钟左右，捏着她的咂咂儿，满足地享受着，呼吸着她的汗香，她的大/腿内侧全都湿了。
　　杨翠儿从口袋里拿出在外面扯的手纸，擦拭了一下王壮的圆头，她就把手纸叠了叠像卫生巾似的垫在裤衩上。穿好衣服，透过窗户看过道无人，她先出去看女厕的门，一个手势，王壮冲出女厕直接进入男厕所，心里面像做了坏事般忐忑。用凉水冲了冲脸，二人便拉着手出了洗手间。
　　迪克虎坏笑地看着王壮他们说怎么这么长时间啊，王壮说排队。哥几个大笑，说大白天的酒吧哪里还有人来啊，众人都倒满酒相互碰杯。
　　喝了不少酒，王壮就问这里有睡觉的地儿没有，今天实在是太累了，找个地方睡个下午觉调整下最好。
　　迪克虎说：“我靠！这里不就是城南宾馆吗！出去隔壁就开房，走，老板是镇派出所齐所长家的亲戚，叫齐明，是所长的堂兄，绝对安全！”
　　王壮就拉着杨翠儿的手走出了酒吧，下电梯出来，走进旁边的宾馆大门，迪克虎去前台也不登记，直接就要了个二楼的房间，大床房，很干净。
　　“那行，我睡一觉，你们忙你们的，晚上吃饭也别叫我，我啥前起来就过去找你们吃东西。”
　　王壮把迪克虎几个撵走了，关上房门。
　　杨翠儿笑嘻嘻道：“哥，咱俩一起，这觉还能睡着吗？”
　　王壮也乐了道：“老妹儿，先陪哥洗个澡……”
第156章 难以抑制
　　两人洗澡的时候都很规矩，毕竟刚刚大战了一场，相互间摸索着洗干净，又相互擦干净身子，回到大床上躺下来，却怎么也无法抑制住男女间的吸引力了。
　　王壮顺着杨翠儿小腿、脚踝、脚跟将舌/头滑至涂着紫色指甲油的脚趾头上舔弄着，舌/尖儿钻进脚趾缝更贪婪地来回舔着发出咝糜的声音，杨翠儿脚丫子传来的味道刺激着王壮的味觉和嗅觉，不管是咸的还是酸的味道确实是让王壮很迷恋。
　　杨翠儿喜欢王壮舔她的脚趾，她喜欢这种感觉，也知道王壮喜欢，所以每次交欢杨翠儿时常都要王壮舔她的脚丫子。粉红色的脚掌泛着滑润的光泽，五个细长的脚趾整齐的并拢在一起，细密柔和的趾缝，五粒红润嫩滑的趾肚，那幼嫩的淡红色的趾肉就象重瓣的花骨朵，娇艳欲滴。脚掌上隐约可见的纹理间散发出淡淡的沁人心脾的和着微弱汗味的肉香，鹅蛋般圆滑细腻的润红脚跟由足底到小腿颜色逐渐过度到藕白色。火热的脚底板带着脚汗湿津津的，微微发粘，泛着澎红的脚掌由于出汗的缘故及其柔软，从脚掌到脚心颜色渐渐由细腻的肉红色转为极浅的粉色，五粒脚趾几乎是透明的粉红色，象一串娇嫩欲滴的葡萄。
　　没多久杨翠儿两条腿以及脚趾都已经布满王壮贪婪的口水，而且杨翠儿的欢水已经溢满整个花道了。王壮的宝贝也已经无法再悬在一旁了，用手握住坚挺对准杨翠儿泥湿一片的桃花源口，“噗哧”一声就捣了个尽根而没，非常快速进出起来。
　　这次不到一分钟的冲撞王壮已经到达高朝临界，杨翠儿一看就知道王壮不行了便赶紧用双手把大咂咂捧起来，同时浪叫着：“射给我，射到我咂咂儿上。”
　　王壮死命的狠顶几下之后，把坚挺抽出杨翠儿的花道，马上提着宝贝浓浆已疾射而出在杨翠儿的大咂咂儿上。接着王壮把坚挺放在杨翠儿夹起的咂咂沟中继续磨擦着，杨翠儿也用力把一对大咂咂夹得更紧，头部往前吸含着王壮从中来回冒出的圆头。
　　杨翠儿把欢液都吸光之后，王壮跨下的宝贝又早已热气腾腾硬不可当了，炙热的坚挺不时碰触到杨翠儿粉嫩的腿股。杨翠儿不觉屈起玉腿，用小巧晶莹的脚趾搔扒王壮的圆头和蛋蛋。
　　王壮握着她脚踝用她一双玉脚掌夹着自己的宝贝来磨蹭，她那多肉的脚掌和圆圆的脚趾果然为王壮带来更大的快慰。杨翠儿看见王壮歼着她一双小脚，竟然不自觉地手瘾起来，她用双手各摸着一片花唇以取快意。
　　王壮便索性把她双脚屈至接近桃花口，于是每次向前推进，圆头就会碰到她的桃花口，这样果然增加了双方的快慰。王壮每一次向前，便会把小部份插到她的花径内，便索性再把宝贝重新插到杨翠儿的花道进出着，只是这回的速度王壮就放慢了。
　　下半身扭动着，王壮伏在杨翠儿胸前双手拖着那沉甸甸的大咂咂挤压着，杨翠儿的咂咂随着王壮的指头用力处而凹陷变形，咂头被王壮吸舔着而挺立，沾满了口水而发亮。
　　杨翠儿双手紧抓住绑缚她的床沿，双眼紧闭，涂着紫色指甲油的脚趾蜷曲弓紧着。她已无法忍耐自己的兴奋，一波波强烈的快慰冲击的她不停的吟叫，声音越来越大，呼吸越来越重，不时发出无法控制的娇叫。
　　每一声叫都伴随着长长的出气，脸上的肉随着紧一下，仿佛是痛苦，又仿佛是舒服。王壮只感觉到杨翠儿花道一阵阵的收缩，每插到深处，就感觉有一只小嘴要把圆头含住一样，一股股欢水随着坚挺的拔出顺着屁户沟流到了床单上，已湿了一片。
　　王壮又快速干了几下，把杨翠儿腿放下，拔了出来说道：“老妹儿，过不过隐，趴下！”
　　王壮拍了一下杨翠儿的大白腚。杨翠儿顺从地跪趴在床上，女孩儿圆润的屁户中间敞开着两半湿濡濡的花唇。王壮把杨翠儿跪着的双腿向两边一分，双手扶住杨翠儿的腰“扑”一声就搥了进去。
　　“哎呀！”
　　杨翠儿被这另一个角度的进入冲击得差点趴下，王壮手伸到杨翠儿身下，握住杨翠儿的大咂咂儿，坚挺开始快速地进出，两人的肉撞到一起“啪啪”直响。
　　杨翠儿上气不接下气的娇哼浪吟，终于王壮在杨翠儿又到了一次高朝时，在杨翠儿花道一阵阵收缩时把一股股滚烫的欢液射到了杨翠儿的花宫里。
　　杨翠儿浑身不停的颤抖，趴在床上一动也不想动了。一股乳白色的欢液从杨翠儿微微肿起的花唇间流出。王壮抓过床头的手纸胡乱擦了，身子歪倒一旁，呼呼睡去……
　　手机响了好久，王壮才迷迷糊糊醒来。“……喂？”
　　“头儿，我们得手了！”
　　电话里面是孟群兴奋的声音，一下子就把王壮拉回到现实中来。
　　“等等，你说什么？抓着现行了吗？”
　　王壮一下子就坐起来，看看时间，已经是夜里十点多了。
第157章 娇娃伺寝
　　孟群激动道：“正是抓了现行，呵呵，一共四个小子，还带着枪，这下好了，这个案子涉枪，没人敢翻了！”
　　王壮仔细听了孟群的汇报，心里踏实了许多。他放下手机，却发现自己的身边空空如也，小翠儿不晓得跑到哪里去了。
　　王壮下来，走进洗手间冲了个淋浴，回到房间在围椅里坐下，拿起手机拨通了杨翠儿的电话。“翠儿，你在哪儿呐？”
　　“我在酒吧呐，等你也不醒，我自己过来玩了，哥，你醒了，快点过来玩儿吧！”
　　杨翠儿的声音很兴奋。
　　王壮说：“我不过去了，那啥你在这儿吧，我有事儿回县里了，有案子，等我有空来看你！”
　　王壮开车离开了城南镇，他在路上打电话给迪克虎，叫他照顾好杨翠儿。然后又打电话给孟群，问他们在什么地方。
　　“头儿，我们在原来咱们大案队的办公楼呐，你过来吧，这几个小子还挺硬，我审到现在，他们也不撂背后的主使，就咬死了说是他们自己想抢点钱，看到曹选举是个当官的，就动了念性……”
　　孟群的话让王壮眉头紧皱，仅仅是个抢劫，这可不是王壮的目的。
　　“好，我马上到！等我到了再说。”
　　王壮收起手机，加快了车速。
　　大案队的办公楼并不在局里，当时他们是独立在县局之外的一个机构，就在江边的一栋不起眼儿的小洋房里。这里原本是老毛子的一个贵族的私宅，解放后这里被人民公社收公了，后来就成了公安局的办公楼。
　　王壮来到这里，孟群在门口等他，不然他连大门都进不去，这里现在成了刑侦大队的一处临时拘押审讯嫌犯的地方，所以戒备森严。停职期间的王壮身上连警官证都没有，这里他是进不来的。
　　孟群带着王壮来到地下室，这里阴森澎湿，一间间的铁栅栏牢房里面有的还关着嫌犯。两人来到刑讯室，一个长得文质彬彬的小子被扣在刑讯专用的铁椅子上。
　　大个子李兆年正手持一根噼啪作响的电警棍往那小子的头上出溜，看到两人进来，大个子说道：“头儿你来了，这家伙嘴硬，到现在一个字不吐！”
　　王壮走过来，伸手从大个子的手中接过来电警棍，看着这个文质彬彬的小子，冷笑道：“死扛是吧，把嘴巴张开！”
　　那小子充满仇恨地看着王壮，王壮用电警棍在他的腮帮子上猛抽一记，疼得他哎呀一声张开了嘴巴。电警棍就势塞进了他张开的嘴巴，王壮按下了点击开关！“噼啪！”
　　一声，电警棍再拔出来，这家伙已经是满口鲜血，脸色惨白。
　　“我说……别再电我了……”
　　他声音颤抖道。
　　孟群使个眼色，李兆年坐下打开笔记本电脑。王壮将电警棍丢在一边，点了支烟塞进那小子流血的嘴巴里面，他的舌头和口腔被灼伤了，非常疼。
　　孟群问道：“说，是谁派你们来打断曹选举的腿的？”
　　“……是，是洪明，就势韩城苑的老板洪胖子……”
　　“洪明？说清楚点，他是什么时候、怎么说的？”
　　孟群接着问道。
　　“……白天，洪胖子把我们几个叫到韩城苑，跟我们说要我们哥几个晚上到教育局家属区等着曹选举回家，然后打断他的腿，要求干净利索……”
　　犯罪嫌疑人只要开口，大多是竹筒倒豆子，稀里哗啦，全撂了。
　　事不宜迟，孟群马上下令，立即连夜抓捕洪明。李兆年和赵辉带着五六个协警开着两辆警车直扑韩城苑。
　　此时在韩城苑楼上的一间迷你小包的套间里面睡觉，跟李欣缠绵了一下午，加上喝了太多的酒，他从下午三点多就睡了，一直睡到现在。
　　车子被砸了，局里已经换了部尼桑轿车给他，可是他不想回医院，就在韩城苑包房的那种隐密的套间躺下睡了。洪明就叫红姐安排两个小姑娘进去陪着睡，红姐就把自己最得意的徒弟喜儿和小娇叫来，让她们进去伺寝。
　　吴玉良喝大了，他已经在榻榻米上躺下来，全身放松睡成个大字。短袖的白衬衫几颗纽扣都敞开着，裤腰带也松开了，裤扣解开着，拉练拉下来一半儿，露出来里面的高档名牌裤衩。
　　喜儿吃吃笑了，对小娇说：“小娇姐，站给他脱了吧，这样睡起来舒服些。”
　　小娇说：“别给他弄醒了，该耍酒疯了！”
　　“嘻嘻，那怕啥，他是个公安局的局长，耍酒疯不是正好，该着咱姐俩命好，以后叫他帮咱安排个好工作还不是一句话的事儿！”
　　喜儿年长些，会动点小聪明，每次见到吴玉良来韩城苑都是带着女人，就恨自己没有机会接触这样的有权有势的男人，现在好了，机会就在眼前，就看自己的命儿了。
　　喜儿就动手将吴玉良的裤练拉到底，小娇害羞，就去解开上面的衬衣。喜儿将吴玉良的西裤褪下来，只留下了紧身的齐头裤衩，男人的物件很明显地一粗条显现着，喜儿情不自禁伸手隔着裤衩摸了一把，赞叹道：“吴哥的老二真壮啊！”
　　半醉半醒的吴玉良敏感被袭，一下子就醒了，眯着眼睛看见两个俏娇娃在自己的左右，其中一个的小手正摸在自己的宝贝上，他当时就硬了……
第158章 火热暴涨
　　喜儿娇笑出声，一把就将吴玉良的裤衩扒了下去，里面的弹簧样跳起来，险些崩在喜儿的脸蛋上，又是一阵娇笑连连。小娇红着脸儿说道：“吴哥的家什太大了，人家都容不下呐！”
　　“切，有不叫你上，你怕啥，看我的！”
　　喜儿说着就用手攥着吴玉良的坚挺摩挲着，自己跨蹲在男人的腰胯上，把自己短/裙里面的小裤衩向一边拉开，一只手攥着男人的圆头在在自己的桃花源口的大小花唇间来回的磨蹭着。
　　吴玉良哪里受得了这样的“折磨”他强忍着装醉不醒，喜儿却哼哼唧唧起来，好不舒漺！这样磨了一会儿，花唇里面早已经湿腻腻的滑溜溜的了，喜儿试探着往下一坐，一点都没有障碍地就吞了进去。她发起搔来，蹲在那里双手揉着自己的酥胸，上上下下起伏着，没多大一会儿，就把男人的宝物磨得火热爆涨了。
　　吴玉良终于忍不住发出一声哼来，小娇连忙扑上去双手按着他的脸颊亲吻他的嘴巴，把自己的小舌伸进了男人的嘴里搅动着，感觉就好像在舌歼一样。喜儿大动起来，一阵疾速的上下，男人射了，喜儿锁紧了自己的花道，将男人喷发的欢液全都尽数吞没了……
　　喜儿起身，连忙用手纸将吴玉良的宝贝清洁了，又将他的裤衩拉上去。吴玉良长出一口气，翻身过去又睡着了，这一次，他是真的睡着了，刚才释放了太多的能量，没多大一会儿，他就起了鼾声。
　　喜儿跑到洗手间去洗了自己的下面，她知道刚才吴玉良是醒着的，相信这一下自己已经给这个男人留下了很深的印象。她清洗好了回来，却发现小娇已经将自己偎近了男人的怀里。
　　“这小妮子倒是抢了好位置！”
　　喜儿有些不快，但是也没办法，只好就在吴玉良的后背躺下来，紧挨着男人的脊梁，也昏昏欲睡了。
　　红姐在外面有些不高兴，她抱怨洪胖子为啥不让她进去服侍吴玉良，洪胖子却阴阳怪气道：“小红，你是我的人，我他妈不能老是把自己的女人送到他的炕上去是吧？今儿老子有兴趣想跟你玩玩，你跟我来！”
　　“滚犊子，你老婆在家里守着，我啥前儿成了你的女人了？”
　　红姐拧扯着掉了小脸子。
　　洪明笑嘻嘻搂着红姐上下乱摸，今儿不知道怎么了，洪明总觉得心烦意乱的，他很想在红姐的屁户后面打上一枪，以此来平息自己躁动不已的心。
　　红姐挣脱推阻都没有用，后面将她拥抱进了一个单间，关好门，就把红姐按趴在炕桌上。红姐索性也不挣扎了，自己将裤子褪掉，露出来白花花的大屁户。
　　洪明还是将她按趴下，自己的裤子也没脱，就将拉练拉开，掏出来那根，硬撅撅就杵了进去。红姐里面一点儿都还没有湿，疼得她叫出声来。洪明胖乎乎压在红姐的大白腚上，听见了红姐在自己的跨下惨叫，这让他兴奋不已。
　　自从红姐上过吴玉良的炕以后，这女人就高傲得不得了，碰也碰不得，对其他客人也是爱搭不理的。今儿洪明是有意识教训下她。他双手按着女人的后腰，猛烈地冲撞着，雪白的屁户荡起来好看的肉浪，一波一波随着他的冲撞荡漾开来，女人叫得更加的凄惨了。
　　洪明伸手一把抓住了红姐的头发，使劲将她的上身拉起来，自己的另一只手从后面抄到前面，拉扯开了她的上衣，伸手抓着了她挺翘的娇蕾，使劲抓捏着，更加疼得红姐哇哇乱叫，双脚向后乱蹬。
　　炕桌翻了，洪明整个压在红姐的后背上，将她的双手拧在后背，用这种小包间都有的红绳在后面将双手的手腕绑在了一起。
　　洪明站起来，强迫双手被绑的女人面对自己跪下来，他恶狠狠说道：“我告诉你红姐，到啥前儿你都得是我洪明的女人！没有我当日收留你，你他妈能有今天！来张开嘴，给哥好好的舔！”
　　红姐紧闭着嘴巴和眼睛，洪明伸手将她的腮帮子捏开了，将自己的坚挺猛地搥了进去！“哇！臭裱子咬我！”
　　洪明触电般将自己的宝物抽出来，可是上面已经是血淋淋的了。
　　洪明挥手就是一个大嘴巴，也不敢耽搁，抓起一个干净的白毛巾捂住就跑了出去，边跑边招呼弟兄开车送他去医院，这可不是闹着玩的，被人嘴咬了跟被狗咬了差不多，尤其还是这个位置，这不是要断了男人的武功吗？
　　几个弟兄见自己的老大这副狼狈相从包间里面跑出来，都知道他跟红姐在里面，谁也不敢多问，连忙开车驶向县医院。
　　几乎就是一错身儿的功夫，县局刑警队的两辆警车就到了。五六个刑警跳下车冲进了韩城苑，前厅经理却说洪明刚走，他们的车还走了对头碰！
　　大个子李兆年不相信，下令搜查，几个协警不管那么许多，楼上楼下就折腾起来，他们哪里知道，自己的常务副局长吴玉良就在楼上的包间里，正左拥右抱酣睡正香呐……
第159章 技侦手段
　　一名协警踹开了包间的套间的拉门，吴玉良一个激灵坐起来。协警一看，好嘛，这里面一男两女，衣衫不整躺着，打草搂兔子，还碰到了这个。
　　吴玉良破口大骂道：“混蛋，我是警察，耍流氓找错地场了！”
　　他醒酒了，伸手去掏警官证。
　　也该着这俩协警都是没来几天的，主管刑侦的魏局他们也没见过两面，吴玉良他们更没见过了。
　　协警比正规的干警还牛比，一个壮汉上去就是一个大耳刮子，喝道：“你是警察？我还是刑警呐！”
　　吴玉良何时受过这样的待遇啊，在昌图，自己就是土皇帝，昌图最大的黑社会赵卫东见到自己都得客客气气地，这俩小子啥来头？还没容他多想，两个协警扑上来就开打，两个女的尖叫着跑出去。
　　赵辉听见二楼的打斗声，连忙跑上去，一看，傻眼了，马上叫停道：“你们两个下去等着！”
　　两个协警一看赵辉的脸色不对，知道可能是打错人了，连忙跑开了。
　　赵辉将包间的门关上，点头小声道：“吴局，对不起啊，两个协警……”
　　“马拉戈壁的，你们来干啥来了？我说我是警察他们还动手，你们平时就是这样办案的？啊？要不是今儿我亲眼所见，我还真不相信！”
　　吴玉良气得有些哆嗦了，这要真是被社会人打了也就算了，结果打他的恰恰就是自己人。
　　赵辉陪着不是，说：“都是临时工，回头叫队里开了他们就是，吴局，没有伤着哪里吧，您看这事闹的……”
　　吴玉良乐了，道：“草！难怪啥事儿都是临时工，临时工，临时工都成了万能胶了！去吧，我没事，对了，这事儿别张扬啊，还算有脑子，刚才你要是介绍了我是谁，那你就干到头了，去吧，好好干，回头有机会我提拔你！”
　　“是是！多谢吴局！”
　　赵辉转身就走，到了门口又回来，“吴局，我们来抓洪明的，你们不是朋友吧？”
　　按说公安局是有铁的纪律的，谁办案无关人员是严禁打听的，更不能传说案情。要不是赵辉主动说，就算吴玉良是局长，毕竟他不主管刑侦，他都不能问，尽管他很想知道。
　　一听说是抓洪明，吴玉良的脑袋一下子就大了，但是他面上没露，笑笑说：“不熟，他咋地了？”
　　看似漫不经心的一问，其实正是吴玉良最想知道的。赵辉停吴玉良说不熟，一块石头就落地了，他说：“这家伙找人把教育局曹局长的腿打折了，凶手我们抓现行了，一审，是他指使的，这不就来这儿抓他，可惜说他刚走，谁也不知道他去哪儿了。”
　　吴玉良等赵辉离开了，马上拿跟掏出手机拨通了洪明的手机。“死胖子，这点事儿你办了个鸡飞狗跳的，你马上离开昌图，去市里躲几天……”
　　跟洪明通完电话，吴玉良有些沮丧，他穿戴好了，走出了单间。警察都撤了，韩城苑的客人也都吓得跑了差不多了，他走出去，上了尼桑车，自己开回了医院。
　　赵辉和李兆年两个扑空了，很沮丧，马上将案情向魏局做了汇报，魏长水马上要求技侦对洪明的手机定位，并且调出来最近一个小时的通话菜单。一看不要紧，上面赫然有吴玉良的手机号！
　　公安局技侦对手机定位，已经不是什么高难的技术了，本没来县局都要通过市局上这个手段的，可是前不久市局统一给各县局都安装了定位设备，这下方便了，正好第一次使用。但这是有纪律要求的，明确要求只有大要案才可以经过主管局长审批，才可以上这样的技侦手段的，而且要有严格的使用手续和记录。
　　孟群接到技侦的定位显示，这部手机目前正移动在昌图和林海的高速公路上。郭志杰队长立即调取了高速路的分段监控摄像，最终锁定了洪明正在一辆开往林海的三菱越野车上。
　　郭志杰给林海市的郊区分局通了电话，请求他们在林海市郊的收费站拦截，一方面派孟群立即带人开车追赶，务必将洪明拿获！
　　魏长水心中暗喜，吴玉良啊，这一次你难脱干系啊！傻子都看出来，最后的电话和洪明出逃的时间完全吻合，而且，赵辉悄悄报告，吴玉良当时就在韩城苑。
　　王壮在魏长水和郭志杰来到江沿之前就匆忙离开了，他不能让局里直到自己参与了这个案子，跟孟群说就说是线人举报的，千万别将自己说出去。
　　王壮开车回家，睡到第二天早上，孟群的电话打来，通话的内容却让他感觉到很意外。孟群说：“……我们赶到收费站的时候，洪明已经咽气了，当时他持枪拒捕，打伤了郊区分局的一名干警，洪明身中五枪，当场爆毙……”
　　丢下电话，王壮连抽了好几根烟，发了半天呆。这洪胖子一死，吴玉良这关就算过去了，这案子也就没发再深挖下去了，妈的，便宜了这家伙！
　　手机响了，王壮一看是县局的号码，赶紧接听了。“王壮啊，我是吴玉良，你马上来我办公室，好吧？”
　　吴玉良在局里？他不住院了？这个时候叫我去干嘛？王壮带着一连串的问号，开车离开了城郊小区的家……
第160章 强行按在门板上
　　吴玉良坐在办公室里面，他也是刚刚接到洪明在林海市西郊检查站被击毙的消息。魏长水来到他的办公室，阴阳怪气道：“吴局，有件事儿我得跟您核实下，嫌犯洪明在昨晚离开昌图之前跟您的手机通过话，方便告诉我，你们都说了些什么吗？”
　　“我可以不回答吗？”
　　吴玉良盯着魏长水，很有敌意地看着他。魏长水耸耸肩说道：“吴局，你也是警察，这是规矩，毕竟这是大案，所有的线索都要一一核实的，你看，不然我的结案报告没法写啊！”
　　吴玉良哼了一声道：“是，昨晚我是跟他通过电话，我去韩城苑想换换口味，结账的时候就给他打了电话，求他给我打折。就这些，你可以去韩城苑跟服务员核实，对了，你们刑队的人也看见我在韩城苑吃饭的，你可以问赵辉。”
　　他相信，赵辉绝对不敢乱讲话的。
　　终于把魏长水给答对走了，吴玉良拿起桌面的烟来吸了一口，按下呼叫按钮，说道：“叫肖冰冰过来一下！”
　　肖冰冰上次被吴玉良送给市局的盛政委玩弄，盛政委本来答应调肖冰冰去市局的，可是这位官老爷离开昌图后就没了音信，再也没提这件事儿，作为吴玉良也好，还是肖冰冰被人也好，都只能等待，却不敢主动打电话去问。
　　肖冰冰有些情绪失落，本来以为一步登天了，可以去市局上班了，谁知道，到头来人家拔屌无情，提上裤子就不认账了。她在心底里充满了对这些拿自己当玩物的权贵们的愤恨，恨不得把他们都“咔嚓”了才解恨！
　　吴玉良看着肖冰冰脸色苍白地走进来，自从盛政委来过之后，肖冰冰就没有给过自己一次笑脸，彻底变成了“冰美人”“冰冰，把门关上，给我倒杯水，我得吃药。”
　　吴玉良微笑地看着肖冰冰说道。
　　肖冰冰并不去关门，就让吴玉良的办公室门敞开着，自从被盛天祥给玩了，她就不想再被吴玉良碰了，那样一来，自己就彻底成了“烂货”了。她弯腰在饮水机那里接水，吴玉良盯着她浑圆挺翘的小屁户看着，虽然包裹在警裙里面，但是却散发着无尽的诱惑！那里曾经是自己的后花园，这丫头自从被盛天祥插了一把，就跟自己敬而远之了，这可不行。
　　吴玉良起身走到门口，将门反锁了，回身看见肖冰冰端着纸杯看着他。吴玉良笑笑说：“给我端过来，我吃点药。”
　　他走回到大班椅坐下来。
　　肖冰冰端着水走过来，肖冰冰一脸的冷若冰霜，隔着办公桌将水杯放下，说道：“吴局，没别的事儿我就出去了，另外，我的请调报告您尽快批了吧，我要求调到户籍科去，谢谢吴局了，我先出去了。”
　　吴玉良站起来，肖冰冰快步向门口走去。吴玉良说道：“等下！”
　　可是肖冰冰头也不回走到门口。
　　吴玉良快步冲过去，肖冰冰没有料到房门是反锁的，她转动门把手门就是不开，她不知道需要按下吴玉良办公桌下面的一个按钮活着用钥匙这门才可以打开。
　　吴玉良来到肖冰冰的身后，整个身体向前挤压，将肖冰冰的身子从后面压在门上，肖冰冰使劲挣脱，却被吴玉良将她的双手抓住向上固定在门板上。
　　肖冰冰不敢出声，这里跟走廊只有薄薄的门板相隔。她只能徒劳地扭动，可是这样她的小屁户就正好对后面的男人的胯间敏感有了摩擦挑逗的功效。吴玉良狞笑着，用双腿将肖冰冰的身子固定住，伸手将她的警裙撩起来，将里面的小裤衩从后面一把扯下。
　　“冰冰，别乱动，我想死你了！”
　　吴玉良将自己的拉练拉开，掏出来早就硬邦邦的家什，从后面猛地捅了进去！
　　“哇呀！”
　　肖冰冰差点咬破了自己的嘴唇，她疼得眉头紧锁，却被男人从后面死死搂住，并将她的头脸强行扭过来，男人的大嘴覆上去，将她的口鼻完全吃在了嘴里。
　　两人就这样以一种奇怪的姿势耸动起来，吴玉良的全部力量都集中在了胯间，用力向前向上冲撞着，肖冰冰的里面很快就润滑了……
　　吴玉良的双手从肖冰冰的警衬下摆伸进去，抓牢了她挺翘的一对儿娇蕾，使劲抓着捏着，疼得肖冰冰的体腔一阵阵收缩，漺得吴玉良感觉被女孩儿温柔的小嘴儿裹咬一样的无比舒服。
　　“过来，亲爱的，趴到沙发上，让哥哥好好草你！”
　　吴玉良满嘴的秽语，搂拥着女人挪到了沙发前，用力按下去，将肖冰冰按趴在沙发上。
　　“吴局，你个坏蛋王八蛋，你不得好死！”
　　肖冰冰被干得娇哼连连，还不停嘴地小声咒骂着、吴玉良大动起来，正在紧要关头，突然，办公室的门被“呯呯”敲响了……
第3卷 初涉官场
第1章 红头文件
　　来人是王壮，吴玉良忘记了一大早自己打电话叫人家来的了，一看到肖冰冰就抑制不住地野兽了，可是现在可咋整，自己箭在弦上，就这样半途而废岂不是要难受一天？他大声道：“等下啊！”
　　肖冰冰挣扎着要起身，却被吴玉良死死按着，夹紧快速地猛冲几下，终于漺快地释放了，这才恋恋不舍地拔出来，抓了手纸擦了，肖冰冰也赶紧抓了一把纸塞在自己的跨档，提上小裤衩，整理好裙子，满脸通红地站起来。
　　吴玉良很镇静，走到办公桌前将按钮按下，还点了支烟，这才坐下来，示意肖冰冰开门。王壮在门外等了老半天，心说里面干嘛呐？不会是大白天的过姓生活吧？
　　他还真猜对了，吴玉良这个大霪虫哪里还管白天晚上啊？只要见到稍有紫色的女的，不管啥地点啥场合都恨不得拉过来就地“正法”门一开，王壮就看到肖冰冰一脸的澎红走出来，也不看他，也不说话，这场景似曾相识，上一次自己来吴玉良的办公室也是这样的场景。
　　而且随着肖冰冰从王壮的身边走过，王壮明显嗅到一股腥膻靡靡之气，这他妈不就是男女交欢的时候那种特有的浓烈的气息吗？
　　这个冰美人果然是吴玉良的马子，哼哼，那就记在黑名单上，什么白雪乔兰的，加上这个肖冰冰，到时候一个个都让她们给自己舔匹眼儿！
　　王壮走进去，看到茶几旁纸篓里面的手纸还是黏湿的，刑警出身的他马上就证实了，这对儿狗男女真的在交欢，太他妈疯狂了。
　　“王壮啊，来来坐下！”
　　吴玉良满脸堆笑，毕竟他漺过了，现在心情很好，还丢了一根中华烟给王壮。
　　王壮也不客气，爱咋咋地吧，反正自己现在也没有什么可失去的了，已经停职反省了，还能咋地？他大大剌剌坐下来，翘起了二郎腿，点了烟，很没有礼貌地乱弹着烟灰。
　　吴玉良看在眼里，嘴上说：“王壮啊，停职在家很难受吧？”
　　“没啥，又不是头一回了，说吧，叫我来嘎啥，还有啥处分都一起说了吧！”
　　王壮眯着眼睛吐着烟圈说道。
　　“呵呵，这回叫你来是好事儿，今儿我过来看文件，头一个就是这份文件，你看看，县委组织部文件，点名调你去县委办公室报到！”
　　吴玉良意味深长地将一份昌图县委组织部的红头文件丢过来。
　　王壮心里早有限准备，只是没有想到会来得这样快。他拿起文件漫不经心地扫了一眼，点头道：“吴局，这是啥意思？公安局不要我了？”
　　“哈哈！王壮啊王壮，你可真能装啊，这都啥前儿了，在你吴哥我的面前还装！你发达了，以后啊，吴哥还得仰仗你在县委给多多美言的啊！你好好看看，调你过去，行政级别副科级，职务是县委书记行政助理，说白了就是给新来的县委黄书记当保镖，黄书记一来就跟咱公安局要人了，呵呵。”
　　吴玉良又丢了一支烟给王壮。
　　王壮咧嘴道：“吴局，这算好事儿？我还是想当刑警！”
　　吴玉良摆手道：“得了吧，多少人想去我都没让，这好事我头一个推荐你，你最合适，在学校入的党吧？政治上可靠，技术上更没的说，哪一次全市公安大比武你不都是散打和射击这两项的状元啊？所以，就是你了！准备准备，你也没啥交接的，明天就去市委报到，以后，咱们之间多联系，相互帮衬着，这昌图一亩三分地儿，还不就是咱们哥们儿的天下了！”
　　王壮心里“呸”着，心说，谁跟你是“哥们”呀，你丫草我媳妇的时候想什么了？哼，吴玉良，你的好日子到头了！但是他嘴上却说：“是是，这一切都是吴局给我的，吴哥放心，以后不管我王壮混成啥样，你永远都是我哥，要是我在县委混不下去了，我还回来干刑警！”
　　离开了吴玉良的办公室，王壮心里一下子轻松了好多。回头看看县局的大楼、大院，心里竟然一下子涌上来一股辛酸的意味，眼睛就湿了。他加快脚步，低头走到自己的车前，上车绝尘而去。
　　一路狂飙，直到县城的东郊检查站，前面有交警的路卡，将他拦下来。王壮一看，几个小子都不认识，都是新人，不由分说就要扣证。王壮说：“我是县局看守所的，不信我给你们老牛队长打个电话？”
　　小年轻的叫道：“找谁都不好使！都说认识牛大，俺们都放行？我告诉你，交警队取本吧，扣你十二分，今年别想再摸方向盘了！”
　　王壮火大了，跳下车一把将驾照夺回来，叫道：“滚犊子，我都说了我是警察……”
　　王壮话还没说完，两个交警协警上来就打，王壮一个没防备，哪里想到会打人的啊，肩上就挨了一杵子。
　　这下子王壮不干了，挥手就是一拳，王壮的拳头那就是铁锤一般，一拳打在收他驾照的小子的脖子上，这家伙当场就飞了起来，摔出去五六米远。
　　可不得了，几个交警加协警一拥而上，好汉难敌四手，饿虎害怕群狼，再加上王壮毕竟不能下死手啊，就被人家压在地上了，拿了绳子就要捆上。
　　就在这时，一辆奥迪车驶过，又停下，前面副驾驶下来一个文质彬彬的眼镜男，王壮一看认识……
第2章 一夜快活
　　奥迪车上下来的正是县委黄书记的秘书由元，他对那个交警说：“你们放开这个人，他是县委办公室的人，县委黄书记要见他。”
　　交警当然认识县委的车号，两名交警立即制止了协警的刁难，走上前来敬礼道：“对不起。”
　　王壮收起自己的驾照，走到奥迪车前，后座上果然坐着黄燕燕。黄燕燕将车窗降下来，对王壮说：“王壮，记得明天去县委报到，我去市里开会，后天回来，就这样吧！”
　　王壮点点头，看着奥迪车开走，消失在收费站的那一头。一辆警车开过来，牛万邦从车上下来，拍拍王壮的肩膀说道：“王壮，你小子，啥前把新来的县委书记给傍上了？”
　　王壮一回头，说道：“牛大，你手下太厉害了，好好管管啊，我的驾照也要扣。”
　　他晃晃手里的驾照。
　　牛万邦呵呵一笑道：“不怪他们，是我平时要求太严格了，那啥，以后到了县委，别把局里的老哥们儿给忘了！”
　　“忘不了！走了，哥几个，下次遇见我认得了吧？”
　　王壮走向自己白色城市猎人，几个交警和协警连忙点头哈腰说着好话。
　　王壮上车，点了支烟，按下车喇叭，将车子原地调头，开回县里的方向去。牛万邦盯着王壮的车屁户看了一会，掏出手机，拨了个号，说道：“我牛万邦，给我查一个市里的车牌，车型是白色城市猎人……”
　　王壮突然觉得空空荡荡的，他一时间没了方向，明天才去县里报到，可是这会儿去哪儿呐？想来想去还是开车去了城南镇，整个昌图县，只有七重天才是自己的地盘，有些事儿，他想在去县委上班之前解决掉。
　　来到七重天，他把迪克虎叫来，两人在空空荡荡的酒吧里面找个角落坐下来。下午没有人上班，只有看场子的两个保安。王壮掏出三五烟来，给迪克虎点了一支，小声问道：“那个关挺山，码清楚没有？”
　　“清楚了，他是赵卫东的人。”
　　迪克虎直接说道。
　　王壮皱下眉头，说：“明白了，接下来给我码赵卫东，收拾他！”
　　“老大，不用吧？咱们现在无论从那方面讲都不是人家的对手啊，不是一个级别的。”
　　王壮笑了，靠在沙发上说：“关挺山、赵卫东，他们后面还有吴玉良这个大靠山，但是，我们在暗处，他们不知道我们准备对付他们，现在起，找几个心腹，专门盯着他们几个，查他们的祖宗三代，我就不信搞不倒他们！好了，这件事儿你来安排，我明天起，就不当警察了，我调市委办公室了，比当警察还牛比一些，呵呵。”
　　“哎呀！好呀，哥们，你一步登天了，不行，这事儿咱得庆祝下，我把哥几个都叫上，咱们去城南镇最好的酒店，城南骨头庄，吃杀猪菜啃大骨头去！”
　　许伟跟宋奇都来了，把杨翠儿也带来了，几个人下楼，坐上酒吧的面包车来到城南镇的骨头庄。骨头庄的老板见到迪克虎几个来了，马上恭恭敬敬迎进去，开了一间雅间，摆上来满桌子的杀猪菜，一大盘的酱骨头，四五瓶三宝酒。
　　杨翠儿说：“今儿陪我哥好好喝一把，从明儿起，我哥就去县委上班了，就没有太多的时间和机会跟我哥一起吃饭喝酒了，来，哥，第一杯酒，老妹儿敬你！”
　　王壮举起酒杯，对杨翠儿说：“妹子，你对哥的好，哥都记得，来，哥干了，你少喝点！”
　　“我也干了！”
　　杨翠儿一口就将杯中酒干了下去，辣得她眼泪都出来了。
　　迪克虎哈哈一笑道：“翠儿，你敬完了就别逞强了，来来哥几个走一个！”
　　大家就一起举杯干了一个。
　　连吃带喝一直到晚上，都有些微醉了，微醉不想喝的太多，耽误明天上班，就提议回去。杨翠儿说：“哥，你喝这么多酒，今儿别走了，开车太危险，就在城南宾馆住下吧，老妹儿陪你！”
　　王壮在城南宾馆开了一间标房，跟杨翠儿一夜快活，第二天一大早，就开车离开了城南镇，去县委办公室报到了。
　　他把车子停在县委大院的外面的街边儿，那里停着的车都是来县委办事儿的。他走到大院门口，看门的保安已经认得他了，这次也没让他登记就放他进去了。
　　王壮打听了一下，就来到一楼的县委办公室，县委办公室主任郑文君亲自接待了他。郑文君四十几岁的样子，带着一副眼镜，看上去很是儒雅。
　　“王壮，你的档案我看了，政治过硬，立过功，人品也没问题，看你身体也强壮，拿到过公安局的业务比武的名次，看来你可以胜任县委领导的安保助理的职务。”
　　郑文君慢条斯理道。
　　王壮问道：“主任说的安保助理具体都做什么的？”
　　“嗯，这个吗，就等于是县委书记的私人保镖，她到哪儿你跟到哪儿，当然是指工作时间，但是会经常出差，你要跟家里人交待清楚，而且只要是在执行安保任务中，私人手机就不能开机，来我给你看下你的办公用品。”
　　郑文君带着王壮走进了一间铁皮门的办公室，一进去，看到那些所谓的“办公用品”王壮就略微有些吃惊……
第3章 你太粗鲁
　　郑文君打开一个铁皮卷柜，拿出一个档案袋，里面倒出来一只手机，一个耳麦对讲机，还有一个钛钢甩棍和一个急救腰包。王壮一看就明白，这些都是高级的装备。
　　王壮拿起钛钢的甩棍，熟练地一按一甩，只有手掌长短的重金属甩棍一下子长长到一米多，沉甸甸的坠手。
　　“郑主任，你确定我的工作用得着这个？你知不知道，这跟棍子敲在胳膊上，胳膊就断了，敲在头上，头盖骨都挡不住？”
　　王壮比划着，抡圆了甩棍砸在一张木椅的靠背上，木座椅的椅背顿时破碎了。
　　“哎呀，你这是干吗？这样不好的，快收起来，你太粗鲁了，这把椅子下个月开支要从你的工资里面扣的啊！”
　　郑主任说话有些娘娘腔。王壮呵呵一笑道：“我就是个粗人！”
　　说着挥动甩棍将那把一支砸了个稀吧碎，“别说话，反正你已经从我的工资里面扣了！”
　　王壮用甩棍的棍头一指郑文君说道。
　　郑文君的脸色不大好看了，说道：“你这个同志不要这样子啊，咱们黄书记是很严肃的人，你要注意点了！”
　　王壮将甩棍收起来，往自己的后腰戴上一别，又将腰包带在另一面，耳麦和手机都收了，在一张办公用品领用单上签了字。郑文君说：“跟我来，你的办公室在楼上，挨着黄书记的办公室，从今往后，每天九点上班，晚上五点下班，中午有半个小时吃饭的时间，明白了吗？”
　　“明白！走吧，带我看看我的办公室！”
　　王壮双手插在兜里跟着直摇头的郑大主任走上楼去。黄燕燕的办公室上次已经来过了，郑文君将他带到黄燕燕办公室的外间，姚蕾笑吟吟站起来，说：“欢迎新同事，早就知道有新人来，没想到是你！”
　　小姑娘的脸红了一下。
　　王壮看看，这间办公室有四张办公台，靠门口是姚蕾，显然她是负责接待的。他身后一张办公台是个男秘书，长得也是文质彬彬，像个大学生的样子，郑文君介绍道：“这位左彤，文字秘书，那边是严明，政务秘书，你的办公桌在这边，靠近黄书记的门口，办公桌上的按钮分别是……”
　　王壮听着郑主任的介绍，有些觉得好笑。一个县委书记，弄得戒备森严的。好不容易郑主任说完了，又强调了工作纪律，这才离开下楼去了。
　　整个办公室，剩下姚蕾、左彤和王壮。王壮掏出烟来丢给左彤一根，左彤笑笑说：“我不抽烟的，谢谢！”
　　王壮就自己坐在自己的办公桌前抽烟，问道：“那位严秘书哪里去了？”
　　姚蕾说：“王助理，严秘书和由秘书陪黄书记去市里开会，要明天才回来，黄书记不在，我们就轻松些，嘻嘻，不过现在，你跟我来，我们去办理入职手续。”
　　王壮摇头道：“真麻烦！”
　　话音刚落，手里新领的苹果手机响了，他赶紧接听，黄燕燕的声音赫然传来！
　　“王助理，你入职手续办好没有？”
　　黄燕燕开门见山问道。
　　“哦哦，正在办正在办！”
　　王壮赶紧跟姚蕾使个眼色，两人相跟着走出了办公室。
　　“那你快点，办好后，带着工作证和新手机，还有，去县委小车班领一辆奥迪车，去财务领十万元现金，马上来市里，我住在市委招待所，到了打我手机。”
　　说完黄燕燕就挂断了。
　　王壮看着手里愣了半天，敢情这头一天上班就叫自己出差啊！他冲着姚蕾做了个鬼脸，说道：“小丫头，咱得快点了，老板叫我马上去市里跟她汇合！”
　　“是吗，那快点，王助理，你真倒霉，咱们这位黄老板，可难伺候了！不象以前的老书记，最喜欢小姑娘了，现在可倒好，办公室四个女秘书，三个被换掉了，就留下我一个，原因还是我比较单纯，就是傻，才留下来，黄书记对我很凶的，你要当心点儿！”
　　王壮连连点头，心说，黄燕燕才不会把一帮美女留在身边呐，老书记喜欢小姑娘，那是因为他是男的，男的，喜欢漂亮的小姑娘，正常。
　　姚蕾的工作效率很高，带着王壮楼上楼下，十五分钟，全部搞定。王壮将一张崭新的工作证，也就是一张卡，今后上班时要用这个刷卡的，上下班，食堂，借车，领用办公用品，等等都需要刷这个卡，现在是智能卡时代了，这张卡里面有个芯片，自己的资料全都在这里了。
　　“谢谢姚蕾，回来我请你吃烧烤！”
　　王壮摆手，拿着车钥匙跑下楼去。
　　姚蕾喊道：“我等你，不许赖皮的呦！”
　　王壮来到车库一看，好家伙，这还是辆奥迪A6，绝对的豪车。他按动遥控钥匙，打开车门，发动车子，检查油表水表，都是满的，将手里的十万元现金用一个黑色的马夹袋包了，丢在副驾驶前面的储物箱里，开着车离开了县城。
　　现在自己开的这辆车，在昌图县的地面是没人敢拦了，交警都认得，这是县委的号，而且，奥迪A6，只有县委书记才有资格坐的。王壮一路畅通离开昌图，直奔林海。
　　晌午十一点，王壮到达了林海市委招待所的停车场，他掏出那个高档手机，拨通了黄燕燕的电话。“黄书记，我到了，我现在招待所的停车场……”
第4章 势在必得
　　“王壮，你把车停好，带着钱，进来，上二楼，209房间。”
　　黄燕燕说得很快，马上就挂断了。
　　王壮就拎着黑色塑料袋，锁好车门走进了市委招待所的前厅。说是招待所，里面的设施之豪华，绝对不比星级酒店差到哪里去，而且，居然是武警把门！一个迎宾很认真地检查了王壮的身份证和工作证，做了详细的登记，这才放他进去。
　　上了二楼，在209的门前按了门铃，开门的是秘书由元。“王助理，钱带来了吗？”
　　由元见面就问。
　　“带来了，黄书记呐？”
　　王壮进屋四下寻摸，这是个小套间，里外屋并没有见到黄燕燕。
　　由元说：“你把钱给我吧，你在这屋歇会儿，等下我带你吃饭去。”
　　说着将王壮手里沉甸甸的黑色塑料袋接过去，打开，当面数了钱的沓数，就拎着离开了房间。
　　王壮在沙发上坐下来，点了支烟，等着。可是接下来王壮抽了半盒烟，电视剧也看了一集了，由元也没回来。王壮肚子有些饿了，他心里想，咋回事儿，也许领导们在午宴，他们把自己这个小助理给忘了，也罢，自己下去一楼餐厅吃一口吧。
　　王壮看看手表，中午十二点多了，他走出209房间下楼，一楼就是餐厅，正是开饭时间，然而人并不多，毕竟这里是堂堂的市委招待所，并不对外开放的。
　　一个漂亮的女服务员走过来，微笑道：“请问领导用点什么？”
　　说着将一个菜单递过来。王壮抬头道：“谢谢你，我不是什么领导，给我来一碗米饭，一个木须肉，一碗酸辣汤，谢谢！”
　　“呵呵，你不是领导怎么进来的？要不你是领导的司机？”
　　漂亮服务员依旧微笑看着他。
　　王壮点头道：“嗯嗯，我就是领导的司机，我饿了，求你快点吧！”
　　“王壮！真的是你！”
　　一个女声响起，王壮回头，看到陶秋雁走过来，“老远就看你进来，还真的是你，服务员，给我来一杯茶谢谢！”
　　陶秋雁在王壮的面前做下来，王壮看到她的脸颊还有红晕，似乎刚喝过酒，看到王壮显得非常兴奋。女服务员见到陶秋雁过来马上就对王壮说：“请问还需要什么吗？”
　　王壮说：“不用了，请快一点！”
　　服务员离开了，陶秋雁问道：“说说，你咋来这里吃饭？陪领导来的？”
　　“嗯，我现在在县委工作了，跟我们县委书记来的。”
　　王壮如实说道。
　　陶秋雁笑笑道：“不错啊，我知道你们新去了个县委书记，呵呵，是个女的吧，原来团市委的书记，三十几岁，很有姿色的，是不是她要泡你啊？”
　　“别瞎说了，我刚调过去的，第一天上班，跟这位书记还不熟，对了，你来这边干嘛？这么巧？”
　　王壮问道。
　　“呵呵，说了你可能不相信，我来是来见你们这位黄书记的，市委李书记也在，我们集团在你们昌图县有一个投资的意向，这可是黄书记走马上任的头一板斧，北亚投资调集了一笔大资金，准备在林海地区投资一座高新技术产业园，林海附近的几个县都来争这个项目，黄燕燕当然势在必得，呵呵。”
　　陶秋雁接过服务员递给她的一杯茶水说道。
　　王壮的饭菜也上来了，他急匆匆吃着，问道：“怎么样，我们县有希望吗？”
　　“有没有希望我说了不算。”
　　陶秋雁意味深长地看着王壮说道。
　　王壮大口吃着，说：“你不是北亚投资的全权代表吗？你说了不算谁说了算？”
　　“你！”
　　陶秋雁的话差点让王壮噎着，他连忙喝了一大口酸辣汤，“秋雁，你啥意思？是不是要我做什么？尽管说！”
　　“嗯，我要你陪我一个晚上，就一个晚上，我要你完整地属于我一个人，怎么样？”
　　陶秋雁低声道。
　　王壮乐了，说道：“秋雁，别这样好吗？我有家的人了，你不是跟那谁，咱班那个孙平，你俩不是好了吗？”
　　“切！孙平现在厉害了，人家傍上了市委高官的千金，现在人家调市委办公室了，已经看不上我这残花败柳了！”
　　陶秋雁自嘲道。
　　王壮稀里呼噜将食物全都吃下，抹抹嘴巴，还没等说话，手机就响了，是那台“办公用品”他对陶秋雁点下头，接听了手机。
　　“喂，我是黄燕燕，你别四下看，也别多说话，坐在你对面的那个女的你认识？你只回答是或者不是。”
　　黄燕燕低声道。
　　王壮低头道：“是。”
　　“太好了，我告诉你，无论如何把她给我留住，不，把她给我带到208房，就是209的对过，这个任务你给我完成了，回去我升你做办公室副主任！”
　　“是！”
　　王壮将手机关了。
　　陶秋雁笑笑说：“你老婆啊？还是是的，你真是个模范丈夫！咯咯咯咯！”
　　她的笑依然很是放浪。
　　“呵呵，”
　　王壮喝了一口茶水，漱漱口，点了支烟说：“秋雁，下午你要是方便的话，跟我上楼去一趟吧？”
　　陶秋雁看着王壮的眼睛，笑笑说：“哼哼，你比我还急，行，我跟你上去！”
第5章 黄燕燕的干爹
　　王壮带着陶秋雁上到二楼，中午午休时间，整个楼面都静悄悄的。王壮看了209一眼，走到对面的208敲门。陶秋雁诧异道：“咋地？你这屋里还有别人？”
　　“呵呵，见面你就知道了！”
　　王壮眨下眼睛，陶秋雁有些不悦了，可是还没等她说话，房门就开了，黄燕燕赫然出现在门口。
　　“陶代表，快请进来！”
　　黄燕燕就像见到自家姐妹一样将陶秋雁一把拉进屋里，王壮跟上，反手就将房门关死了。
　　陶秋雁板脸道：“黄书记，这样不好吧，会上李书记不是说了，不要我们私下里接触……”
　　“哎！陶代表，陶姐姐啊，我们接触下怎么了啊？谁也不知道，李书记就是知道了也会睁一眼闭一眼的，由秘书，把我们给陶代表准备的礼物拿出来！”
　　由元从里面的套间出来，这让王壮感觉有些意外，没想到这个文质彬彬的小眼镜，竟然会藏在黄燕燕的卧室里面。由元手里捧着一个小巧的首饰盒，毕恭毕敬地双手举着。黄燕燕伸手拿过来，说：“由秘书，你先回对面去吧。”
　　由元点头走了出去，黄燕燕将手里的首饰盒打开，微笑道：“钻石恒久远，一颗永留存！钻石戒指，铂金指环，成功女士的最爱，这么大的南非钻，已经不是钱可以衡量的，我很喜欢，但是我更喜欢政绩，你把工程给我的县，你把这颗钻石拿去，怎么样？”
　　“呵呵，黄书记，你不像一个政客，你更像一个生意人！是这样，北亚投资在昌图是否投资，我真的一个人无法决定，我只是负责向总部提交可行性报告，具体评估由总公司风险项目投资部负责，明白吗？”
　　“明白！陶代表，你只要在报告里面把我们县列在上面就好，这颗钻石就是你的了！”
　　黄燕燕将钻戒盒合上，交到了陶秋雁的手里。
　　陶秋雁又将首饰盒塞回去，说道：“黄书记，你这不是让我犯错误吗？这么贵重的东西我可不敢收，回头检察院找我，我说不清楚，这样吧，我跟您的助理王壮是同学，警校同学，我想跟王壮单独聊聊，您一句话，给王壮放一天假，给我办点事儿去，明天我把他给您还回来咋样？”
　　黄燕燕手里拿着那个钻戒，听陶秋雁这样一说，马上笑道：“好，我给王壮一天假，王壮，所有开销全部县委报账，只要配好你的老同学就好！”
　　“那就谢谢黄书记了，王壮，跟我走吧！”
　　陶秋雁对王壮说道。
　　王壮看了黄燕燕一眼，黄燕燕的眼神里面充满了热切的渴望，王壮明白黄燕燕在想什么，他对黄燕燕点点头，转身跟着陶秋雁出去了。
　　黄燕燕跟到门口却没有出去，而是反身回来，拿出手机拨了一个电话号码。“干爹啊，我是燕燕啊，嗯，我在208，方便，咯咯，干爹，你快点来吧，人家正有事儿求您啊！”
　　黄燕燕放下电话，赶紧拉开套间卧房的大厨，从里面将自己的拉杆箱拽出来，找了一件小女孩儿穿的小吊带换上，里面啥都没穿。她深知自己干爹的爱好，他喜欢搂着自己，但是不能脱光，要穿一件真丝的小吊带最好。
　　看看镜子中的自己，虽然已经是三十几岁快四十的女人了，但是却保养得极佳，身上一点儿疤痕褶皱都没有，娇嫩的肌肤吹弹可破，雪白细腻，还有点惹人喜爱的婴儿肥。一张俏脸更是洁净妩媚得恨不得让见到的男人来舔，总之这是个会拿情的、让生理正常的男人见了就把持不住的熟透了的女人。
　　黄燕燕坐在沙发上，这间套间要比对面的随从房大许多和豪华奢侈许多。这是所谓的高干房，只有正县级以上的官员凭工作证才可以入住。住在这样的套间里面，是一种身份和地位的象征。
　　门铃响了一下，旋即又开了。门没有关严，李长江进来后，马上将房门关好，将门链也挂上了。李长江是林海市市委常委、副书记、主管经济的副市长，是林海市响当当的实权人物，今年五十八了，没有几年的蹦哒了，他要抓住权力的尾巴，金钱、美女，都要搂足玩够。
　　“燕燕啊，你今天可真好看，快点让干爹稀罕稀罕！”
　　老东西快步走过来，他看上去一点都不显老，五十八岁的人，看上去就像四十岁的壮汉。
　　黄燕燕连忙躲开道：“干爹，人家正闹心呐！”
　　“咋地了？还为上午的会儿闹心啊？北亚投资的那个陶代表，她很不好说话的，但是我已经打听到了，她跟政法委的徐书记关系很好，要不我拉下老脸去求求他吧？”
　　李长江说着就挨坐过来，伸手去搂黄燕燕。
　　黄燕燕娇嗔道：“不用麻烦干爹了，陶秋雁我自己有办法搞定，现在的问题是，望泉乡的征地，你要给我政策……”
　　“呵呵，这还用你说，你是我闺女，来吧，干爹不会亏待你的，呵呵，香一个！”
　　李长江将曼妙的女人成熟的身子搂在怀里，真丝的吊带滑不留手，很合他的心思。
　　被将近六十的男人搂着、摸着还亲着，黄燕燕心底里恶心得够呛，可是面上儿还得假意应承，强颜欢笑，这一刻，她恨透了高高在上的有权有势的男人！
第6章 雄风不倒
　　李长江可不管这些，将黄燕燕搂在怀里上下其手，黄燕燕配合得恰到好处，把个老东西撩拨得直愣愣就硬如铁了。黄燕燕娇哼道：“干爹，您老雄风不倒啊，是不是吃啥好药了？”
　　“嘿嘿，燕燕你放心，你干爹当兵的出身，身体棒极了，干你这样的，一晚上梅花三弄没问题！来吧，现在就给干爹灭灭火儿！”
　　李长江拉着黄燕燕起身走进了卧房。
　　黄燕燕听话地躺上去，叉开自己的双腿，可是李长江却说：“你起来，大白天的，好事儿晚上做，你就用你的肉嘟嘟的小嘴儿给干爹整出来吧！”
　　李长江不知廉耻地脱了笔挺的西裤和里面名牌的平角裤衩，露出来一堆软乎乎的家什。他大大剌剌王大床上一躺，这是他最为惬意的享受了，闭起眼睛来，什么都不想，全部的感官都集中到自己的跨下的那一堆男人的宝贝上面了。
　　黄燕燕跪伏在男人的两腿之间，她微皱黛眉，强忍着心底里奔涌上来的不适的感觉，喉咙里面哼哼着，这样的声音发出来会让男人的耳朵很受用。接着，黄燕燕手口并用，把个李长江伺候得舒舒服服的。
　　李长江舒展了自己的身子，伸着懒腰，无比愉悦道：“燕燕，我的好闺女，你的口技越来越好了，今晚儿干爹在天伦酒店请客，你陪着干爹去吧！”
　　黄燕燕就停下来，但是手上还在动，攥着，撸着，嘴巴歇歇，喘口气儿道：“干爹，晚上请谁呀，还要去天伦？”
　　天伦酒店是林海市最高档的酒店，但是，毕竟不是政府的招待酒店，那里是市级以下的官员或者大款老板们的消费场所。
　　“天伦酒店的总裁桑子杰从美国回来，带来一位博士，这个海龟手里有个项目，中科院正在研发论证中，这位博士有心在我们的产业园区搞实业，燕燕，你想想，这不是个机会吗？”
　　黄燕燕何等聪明，马上说道：“好，谢谢干爹，我去！”
　　说完更加卖力地埋头吸吮起来……
　　王壮跟着陶秋雁离开了市委招待所，陶秋雁的座驾现在是一辆黑色的宾士，慕尚EIC特别定制版，这种顶级豪车看着就让王壮眼晕。一个北亚投资的代表，屁户底下的座驾就一千来万，这个北亚的老板会是个什么样的人物呐？
　　“怎么了？呵呵，王壮，上车，我们回杏林公寓去！”
　　陶秋雁先上去坐在后座，王壮也跟着上来，也许是第一次坐上顶级豪车的缘故，王壮没来由地感觉有些拘谨。
　　车子无声启动，从市委招待所的停车场开出来，相比之下，王壮看了一眼停在一旁的自己觉得已经很牛叉的奥迪A6，不由地叹了一口气！天外有天，人外有人！他就在这个时候暗自发誓，一定要做一个人上人！
　　很快车子就到了杏林公寓，王壮下车的时候还在想，自己在这里还有个房子，还有好些钱财藏在里面，也许以后自己还会弄到一些钱财，都会藏到这里来。
　　北亚投资在这里占据了一层楼，可是陶秋雁却在顶楼拥有自己的一间带阁楼的独立复层公寓房。陶秋雁将王壮带进这间公寓房，进门口将房门反锁，也不说话，将王壮推靠在墙壁上。
　　王壮也看着她，不知道为什么，他只要见到陶秋雁，就会有些紧张，在他的心底里，陶秋雁才是他的老婆。可是自从上次亲眼见到陶秋雁跟孙平的“好事儿”王壮的心里却又对陶秋雁的身体有了抵触。
　　“唔！”
　　王壮被吻住了，陶秋雁的吻逐渐热烈，双手开始撕扯着王壮的衣服和腰带。王壮闭起眼睛，开始只是被动地接受，可是当他的眼睛闭上，他的身体就起了反应。他也热烈地回吻着，双手动了起来，将陶秋雁的衬衣的下摆从裙腰中拉出来。
　　这原本自己熟悉的身体现在变得这样的陌生，当王壮的手摸到陶秋雁柔软的腰肢的时候，他彻底忘却了自我，原始的本性立即张牙舞爪了。
　　陶秋雁被王壮反压在墙边，裙子被撤掉了，一条腿被抬起来，他顶紧了她的桃花，陶秋雁还要推阻，可是哪里还推得开，被王壮一下子就杵到底儿了。
　　陶秋雁死死搂紧了王壮的脖颈，身子被王壮强有力地冲撞着，两人就这样面对面抱在一起完成了第一次交欢。当王壮猛烈冲刺几下射出一连串的子弹的时候，陶秋雁乐了，她放肆地大声笑着，整个身子瘫软着从王壮的怀抱中倒在地毯上。
　　王壮提起裤子，点了支烟，走到沙发前坐下。陶秋雁却没有起来，就那样衣裙不整地瘫软在地，笑了一阵儿，就舒展了自己的身子，躺在地毯上说道：“王壮，过来，把我抱到浴缸里去，陪我洗澡！”
　　王壮将吸了一半的香烟在烟灰缸里面熄灭，起身走过来，弯腰将女人抱起来。这个时候他发现，自己还是深爱着这个女人的。陶秋雁蜷曲在男人的怀抱里，像一只乖巧的小猫，她多么希望时间就此静止啊……
第7章 真的要舔吗
　　王壮在陶秋雁的公寓里面待到第二天上午，才离开了杏林公寓，自己打车回到了市委招待所。此时的黄燕燕正在208房间焦急地等待着。
　　昨夜李长江又在自己的干闺女的身上发泄了一回，很早就回家去了。李长江虽然身体好，可是毕竟年龄不饶人，这种床地之事，咋说也是心有余而力不足的。黄燕燕的情绪好不容易调动起来了，他那边完事儿了，把个热情荡漾的女人活活丢在半空中，上不去下不来，那滋味别提有多难受了。
　　黄燕燕就恨王壮，咋就还不回来？她强装欢颜将李长江送走，回到空空荡荡的套房，心里百爪挠心般的难受，她拿起房间电话，没好气说道：“由秘书，你马上过来一下！”
　　由元是个老实人，省城大学中文系毕业，本来品学兼优的他是可以留校任教的，可是因为女朋友的缘故回到了县里，进了县委机关办公室当秘书，两年后干到了县委主要领导的文字秘书，现在成了县委黄书记的专职政务秘书。
　　“由元，把门关好，仲师傅睡下了吧？”
　　黄燕燕瞄着由元问道。仲师傅是仲建国，黄燕燕的司机，跟由元睡在对面的209房间。
　　“嗯，睡下了……”
　　由元站在当地有些不敢看黄书记，这黄书记只穿了一条短得不能再短的齐逼小裙，一身的浪肉都露在外面，这让他窘迫难当。
　　黄燕燕看到由元这个样子，顿时失去了想要拿由元解渴的想法，毕竟自己是个书记，不可以在下属面前太过放浪了，更不能跟他们有那层关系。可是，事情往往是不以当事人的意志为转移的，就在黄燕燕想说点什么打发由元离开的时候，由元的内心突然发生了质的变化！
　　由元低头看到黄燕燕的一双雪白的腿儿，他的心扑通扑通跳着，自己的呼吸急促了，他情不自禁地就扑上去了，他也不知道自己怎么了，反正自从跟女朋友处对象以来，女朋友从来都不让自己碰她，说是要等到新婚之夜。
　　这让由元很是烦恼，这都啥年月了，还有女孩把贞操看得如此严重。他压抑，他憋得经常用五姑娘解决问题，现在，黄燕燕穿成这样站在自己的面前，一时间，这男孩儿大脑一片空白，什么书记不书记的，先上了再说吧！
　　由元将黄燕燕扑倒在沙发上，黄燕燕本来身上就是一条小吊带，里面啥都没穿，光溜溜的，肥而不腻的身子，一下子就让涉世不深的男孩儿浴火熊熊了。他脱了裤子，不管三七二十一按开女人的双腿就搥了进去。
　　“哇哇！由元，使劲儿！”
　　黄燕燕假意挣扎着，追上却催促着，这下好了，生猛的二十几岁的大小伙子冲进了自己的身体，这可比五十八岁的感觉截然不同了，她竟然有些承受不了，哇哇乱叫起来。
　　由元从来都没有这样的经历，自己的处宝就在这个三十多岁的大女人的花道里面奉献了，他浑身都是憋涨的浴火，现在终于找到了突破口，不顾一切地全都射进了女领导的体内……
　　黄燕燕还是觉得来得太快了，自己的感觉刚从惊愕中回过身来，想要细细品味的时候，男孩儿结束了，滚烫的岩浆灌满了她的花宫，她甚至在想，不会怀孕吧？
　　由元瘫软在黄燕燕的身子上，黄燕燕努力在男孩儿的那里磨蹭着，把自己的情绪渐渐稳定下来。她长出一口气，猛然间就变脸了。
　　“由元，起来！你看你都干了什么！”
　　黄燕燕一把推开趴在自己身上的男孩儿，由元的眼镜掉在地上，他慌里慌张起身，捡起眼镜，不知所措地站着。
　　“由元，你胆子太大了，我一个电话就把你抓起来信不信？强歼女领导，判你十年八年的都是轻的！”
　　黄燕燕胡乱抓了一把手纸在自己的跨下擦着，将手纸放在茶几上说：“这就是证据，里面有你的DNA！”
　　由元扑通就跪下了，哭丧道：“对不起，黄书记，我也不知道自个刚才是咋地了，求你了，黄书记，今后就是给你当牛做马都行，别告我，我这辈子才开始，一旦进去了，这一生就毁了，黄书记，求你了，呜呜……”
　　老实的由元竟然哭出声来。
　　黄燕燕心中窃喜，心说，就是你同意我去告你，我也不能告啊，自己的名声不也全毁了吗？看到由元的样子，黄燕燕假惺惺道：“好吧，这笔账我先给你记下，但是，从现在起，你要是敢有一点不听我的话，我就要你好看！还有，从现在起，你跟我的事儿，就是跟你亲妈跟你老婆也不许透露一个字，否则你就死定了！听明白没有？”
　　“是是，明白了，我向天发誓，我要是有半点不听话，就天打五雷轰……”
　　由元举手发誓道。
　　黄燕燕冷哼下说：“行了，别嘴巴说的好听，我要看你的行动，小由子，过来，坐下，给我舔舔。”
　　她说着，靠坐在了沙发上，将自己的一双白嫩的脚儿伸在沙发两边的扶手上，当中完全打开了。
　　由元没有想到会是这样，这就是黄书记要看的行动！他望着黄书记的那个地方，还有些来两人的欢液粘在绒毛上，亮晶晶的，一股靡靡的腥膻味道愈发的浓烈了……
　　真的要舔吗？由元还从来没有看到过真实的女人的桃花，一时间他的大脑有些短路了。
第8章 男宠的屈辱
　　（亲们，叩求蝴蝶！就快月底了，把您手中的蝴蝶投给我吧，您每消费100雨币，网站就会赠送您一
　　黄燕燕心里非常得意，这个小白脸已经成了自己的跨下男宠了。由元一脸的无奈表情让黄燕燕更加得意，她娇声道：“跪着趴过来，把舌伸出来，伸得长长的，就像哈巴狗那样，咯咯咯咯！”
　　由元跪下了，他心里充满了屈辱。明显感觉到自己被女领导给胁迫了，都怪自己一时浴望冲头，都怪自己的女朋友平时不给自己灭火，以至于憋到一定程度，一旦遇到极度诱惑的机会，大脑就会瞬间变得不理智，自己体内的野兽就会火山般爆发，而且一发不可收拾。
　　女领导两腿间的风景和味道却让他兴奋，他忘情地舔着，双手摸在两边的腿里的嫩肉上。说实话，自己的女朋友都没有给他这样看过，也许，永远都不会给他这样的看和玩的。由元突然就觉得不那么屈辱了，这不正是自己想要的吗？
　　这位黄书记长得妖艳美轮，两腿间的桃花也是娇艳欲滴，能吃到这样美味的极品鲜鲍，作为一个男人，也算是难得的享受了。
　　由元卖力地舔吸着，裹着轻咬着，黄燕燕的嘴巴发出“嘶嘶”的吸气声，她没有想到由元竟然如此投入，如此认真，如此痴迷，这让她捡到了宝贝，省略了许多调/教的麻烦。
　　“舔我的腿，舔我的脚，对对，就这样，哎呀，太好了，由元，我喜欢你……”
　　黄燕燕有些忘乎所以，语无伦次了。
　　刚才被李长江丢在半空中的那种沮丧心情一扫而空，现在她要尽情享受小男生给自己带来的新鲜感。“快点，脱了你的裤子，把你的XX进来，快点，使劲儿！哇！”
　　黄燕燕痴迷癫狂了，她手舞足蹈，将由元的身子恨不得都塞进她的无底洞……
　　这一夜，由元没有回209房。第二天一早，黄燕燕精神饱满第起来了，一夜的采阳补阴，让她完全满足了。可是由元这个小可怜却没有那么幸运了，他的并不强壮的身子被抽空了，黄燕燕醒来下床，他竟然一点都没有醒，还在深度睡眠中。
　　黄燕燕走出卧室，冲了个澡，兴致勃勃叫了早餐吃了，给，由元留了一份，看卧房还是没有动静，就走进去想要叫醒他。
　　由元仰面朝天睡着，也许是热了的缘故，他的一天腿搭在被子外面，整个人光溜溜的，昨夜最后完事儿前儿，由元害羞地想要穿上裤衩，黄燕燕霸道地没有让，结果两人都光着，抱在一起睡了一夜。
　　现在黄燕燕站在床边儿看着全身赤稞的大男孩儿，不由得悸动起来。她俯身伸手在男人的身上摸着，她坐在床边，将手握住了由元瘫软的宝贝，在手里玩弄着，把玩着。她还是头一次如此放松地玩一个小哥，文质彬彬的小哥，玩起来一点都没有心理负担，全身心的那种放松，自己可以掌控一切的那种惬意。
　　由元似乎有了反应，他的宝贝逐渐被玩得大了起来。黄燕燕将他的包皮完全退下去，近距离端详着晶亮的热气腾腾男人的圆头儿，她笑了，这东西难怪叫X头，还真是形象，当中一条细缝，欢液就是从这里出来的。
　　女人用大手指的手指肚摩挲着男人的圆头马眼儿处，由元完全清醒了，可是他不敢动，他尽量放松地躺着，享受着漂亮的女领导对自己爱抚。
　　他还是忍不住叫了出声，女领导低头将他的宝贝吞在嘴里了，他哪里受得了这个！他曾经多次求自己的女朋友给自己用嘴巴吃吃，却遭到正统的女朋友的一顿训斥，并且由此开始怀疑他的人品，怀疑他的思想有问题。
　　现在好了，有这样的漂亮姐姐给自己舔，吸吮，这种感觉自己还是头一次体验！死了都值了！他忍不住了，猛地就爆涨，正沉浸在吸吮的快意中的黄燕燕一个没提防，竟被由元冲出来的欢液灌了满嘴！
　　“唔！呸！”
　　黄燕燕正在吃棒棒糖样地唆罗着，猛然间男人的欢液就冒出来了，而且势不可挡，这令她万分恼火，起身呕吐，吓得由元连忙起身，又是倒水又是捶背的。
　　黄燕燕跑到洗手间连漱几口水，看到由元吓得小脸都白了，又莞尔一笑道：“小子，你行啊，敢往老娘嘴里喷，等下老娘要撒尿，你躺地上，快点，一滴不剩都喝下去，老娘就饶了你！”
　　由元哪里还有讨价还价的余地，乖乖地躺在洗手间冰凉的地砖上，闭上眼睛张开了嘴巴。黄燕燕笑嘻嘻在由元的脸上蹲了下来……
第9章 官场女人
　　王壮从杏林公寓回来，已经是上午十一点多了。他直接来到市委招待所208房，按下门铃，老半天，才看到由元打开门，小声说：“黄书记在跟朱县长通电话，你先等一下……”
　　王壮看看由元，也没说什么，就走进去，坐在沙发上，点了支烟，递给由元一支，由元摆手不要。王壮的确听见了黄燕燕的说话声，她居然是坐在洗手间的马桶上打的电话。
　　“……动迁的事儿就外包嘛！我听说咱们县不是有个能人的吗，对对，就包给他好了，这件事儿，县府要马上行动起来，我明天就回去，回去后召开一个动员大会，对对，这是大事儿，好了，就这样！”
　　黄燕燕的声音嘎然而止。
　　又过了一会儿，黄燕燕的声音又传出来，“由元，你把浴巾递给我，好像丢在里面的大床上了。”
　　由元有些表情不大自然，站起来，看了王壮一眼，走进了卧室。王壮有些觉得奇怪了，这位黄书记还真是不拿秘书当外人啊！他当然不知道，就在他回来前的几个小时里，由元已经成为了黄燕燕的个人姓奴！
　　由元拿着一条雪白的大浴巾走进了洗手间，两人好像说了几句什么，由元就出来了，跟着黄燕燕用浴巾包裹了湿乎乎的身子也出来了，敢情她前面是光着身子在跟朱县长通电话。
　　“哎呀，王壮啊，你可算是回来了，快说说，跟你那位老同学谈得咋样？”
　　黄燕燕急切道。
　　王壮故弄玄虚，看了由元一眼，黄燕燕马上就领会，对由元说道：“小由啊，你先回你屋去，我跟王助理商量点事儿！”
　　“哦，是！”
　　由元看了王壮一眼，王壮分明感觉到由元的眼神中有不友好的成分，但是他没有介意。
　　看到由元出去了，王壮将手中的烟蒂熄灭，说道：“黄书记，有喝的吗，渴死我了。”
　　黄燕燕嫣然一笑，拉开房间的小冰箱，从里面拿出来一罐冰镇可乐，丢给王壮。王壮打开咕咚咕咚灌下去，那叫一个透心凉！他将喝空了易拉罐用手一捏，立马就被团成了一团，随手一丢，就丢进了门旁的纸篓。
　　“呵呵，我的大帅哥，现在可以说了吧？”
　　黄燕燕在沙发上挨着王壮坐下来，一股好闻的香水味道冲鼻而来。
　　“嗯，黄书记，陶代表要去我们县考察下，明天就去，我们一起回去怎么样？”
　　王壮轻描淡写道。
　　黄燕燕看着王壮的脸，棱角分明，硬朗俊俏，这才是男子汉的脸！她情不自禁搂抱这王壮的肩膀，在他的脸颊使劲儿亲了一口道：“放心，我会跟陶代表成为亲姐妹的！王壮，不，王主任，我们商量下，怎样接待这位国际投行的高级代表……”
　　第二天，王壮开着奥迪A6载着黄燕燕去杏林公寓接陶秋雁，仲建国开着另外一辆车拉着由秘书和严秘书，还有一辆北亚投资的别克商务旅行车，载着陶秋雁的两名助手，三辆车前后驶离了林海市。
　　黄燕燕和陶秋雁都坐在后座上，两个女人都是善谈的人，而且，她们都是自来熟，很快就聊到一起了，一个小时的车程，两个女人已经聊成了姐妹。她们有太多的相似之处了，都是离异的单身，都没有孩子，都是工作狂，都喜欢王壮……
　　两人就是只字不谈投资的事儿，这让王壮心里对黄燕燕很佩服。只交朋友，不谈工作，这其实就是工作，看上去就好像是一次结伴旅游。
　　到了昌图，县长朱伟汉亲自在县城的东门检查站带领县府班子成员迎接。王壮有些吃惊了，他还是第一次见到这么多县长一起出现，而且，一水儿的奥迪车组成的车队也蔚为壮观。
　　王壮叹口气，他的脑海里面冒出来两个字：官场！也许这就是官场的排场吧！昌图县一个正县长八个副县长，这是个庞大的领导班子，今天全体到场。王壮一眼看过去，九位县长中，只有一把手朱伟汉自己是认识的，因为他处理过他的宝贝儿子。
　　黄燕燕和陶秋雁都下车了，王壮现在只是个司机，他没有下车，坐在车里看他们握手寒暄。可是接下来，情况有了变化，陶秋雁上了朱县长的车，黄燕燕一个人走回来。
　　王壮赶紧下车，为黄燕燕拉开后车门，等她坐好帮她关上车门。自己坐回驾驶位，王壮问道：“咋地，把我老同学交给朱县长了？”
　　“嗯，呵呵，咱们的任务完成了，接下来的事情都是县府的了，咱们是县委，县委是决策机构，具体的工作让县府去落实吧，我也累了，你这个老同学不太好对付，今后你还得多多努力！”
　　“是，黄书记，现在咱们去哪里？”
　　王壮问道。
　　“送我回家，去昌隆别墅，记得出席晚宴，到时候全县的名流都要参加的，王壮，我想想，不如我任命你为招商引资部的主任，你觉得怎么样？”
　　黄燕燕突发奇想说道。
　　王壮笑笑说：“我听黄书记的，黄书记叫我干啥我就干啥！”
　　“真的？”
　　黄燕燕斜着眼睛看着沉稳驾车的王壮，“我要你等下好好陪陪我，你懂我意思……”
第10章 我要去你家
　　王壮刚把黄燕燕送到昌隆小区，手机就响了。“王壮，你在哪儿啊？怎么到了你的一亩三分地儿，就把我一个人儿给扔下了？”
　　陶秋雁的声音有些拿腔作调。
　　王壮看了刚下车的黄燕燕一眼，说道：“秋雁，你在哪儿？我这就过去陪你……”
　　“他们把我们拉到温泉酒店了，中午县里宴请，晚上才是你们县委宴请，这样吧，中午饭后你过来，到了酒店打我手机，就下午一点吧，好不好？”
　　“好好！”
　　王壮收了手机。
　　黄燕燕问道：“陶秋雁叫你过去？”
　　“嗯，但不是现在，她说中午县政府的主要领导在温泉酒店宴请她，叫我下午一点钟过去陪她……”
　　“哦，那还好，来吧，中午咱姐俩吃饭，让你尝尝我家里的阿姨的手艺。”
　　王壮将车子在别墅前停好，跟着黄燕燕走进了别墅。事先在车上黄燕燕已经打过电话回来，家里的保姆已经将饭菜做好了。
　　“清蒸甲鱼，还有酱泥鳅，你多吃点儿，这都是男人的大补！你知道吗，这种手指粗细的泥鳅，是韩国男人的最爱，这样的一条，在韩国要卖到一个美元一条，你多吃点，呵呵！”
　　黄燕燕一边介绍一边将一根恨粗大的泥鳅夹在王壮的饭碗里。
　　王壮乐了道：“还真是的啊，泥鳅这东西擅于钻洞，跟男人一样的，哈哈！”
　　黄燕燕将两个保姆都撵了出去，将餐厅的房门关好，坐回来挨着王壮，说道：“男人也擅于钻洞，那你就多吃点，等下我要看看你的钻洞本事！”
　　王壮点头道：“好啊，到时候别求饶就好！”
　　两人打情骂俏地吃了一餐大补菜肴，黄燕燕拉着王壮就上楼去，迫不及待地把自己脱光了躺在床上。
　　“快点，时间不多了，我要你把公粮都交给我！”
　　黄燕燕大字形打开了自己，相比较而言，黄燕燕更喜欢的是王壮这种强壮型的男人，由元那样的小白脸，临时拿来玩玩还行，真要是解决问题，还得王壮这样的强男！
　　王壮狞笑着，慢慢脱掉自己的裤子，他喜欢看到堂堂的县委书记在自己的跨下哀求的表情，只要一想到自己在干着高高在上的县委书记，他就浑身充满了莫名的兴奋。
　　他走到床前，伸手就将黄燕燕的双脚抓在手里，用力向下一拉，将黄燕燕的屁户拉到床沿边，将她的双腿架在自己的肩膀上，身子向前压，双手抓在了女人胸前的一堆儿娇蕾上。
　　“用力！再深些，哇，我要死了……”
　　黄燕燕翻着白眼儿，几欲昏厥。
　　王壮毫不怜香惜玉，大力冲撞着，双手将女人的双脚攥在手里，张开嘴巴将圆润晶莹的脚趾含在嘴里，女人更加狂叫不已。
　　“叫吧，大声叫，我喜欢听你的叫声！”
　　王壮越发的狠力，每一下都搥到了女人的最深处，黄燕燕越发高声地叫喊，王壮也不恋战，猛冲击下，就在女人的深处灌下了火热的岩浆……
　　“黄书记，您歇着吧，我得走了。”
　　王壮用手纸胡乱擦拭了自己，提上裤子说道。
　　黄燕燕的身子还在保持着激烈交欢时的节奏，一耸一耸的，那里还顾得上回到王壮的话。王壮笑笑，转身离开了。
　　开车从昌隆小区到温泉酒店只有十几分钟的车程，都在郊外，相隔并不远。王壮在一点钟准时给陶秋雁打了电话，陶秋雁叫他等在酒店下面。
　　王壮点了支烟，摇下车窗看着酒店门口。不一会儿，朱县长带着八名副县长出来了。王壮看着，八个副县长里面有两位女县长，都是很年轻的女人，长相姣好，身材高挑。王壮就想，这女人步入政坛，说白了，还不是给上面更大的官玩的，大官玩得舒服了，自然就还会“进步”这要比男人的奋斗容易很多。
　　看着他们一个个分别上了自己的奥迪车，每个人都是一个专职的司机加上一个跟班的秘书，非常的排场。昌图县还是个财政贫困县，看着他们一个个趾高气扬的样子，哪里像是贫困县的领带干部？
　　好不容易九辆车都开走了，王壮的手机响了，陶秋雁打来的，她说：“你把车开到酒店的门口吧，我就在大堂。”
　　王壮将车子开过去，就看见陶秋雁出来了。王壮将副驾驶的车门打开，陶秋雁坐上来，一股酒气把王壮熏到了。他看着面若桃花般娇艳的陶秋雁，笑呵呵问道：“喝了不少酒吧，说吧，想让我陪你去哪里？”
　　“我要去你家看看，方便不？”
　　陶秋雁盯着王壮的眼睛问道。
　　“呃……我家很，很简陋的，还是不要看了吧？不如我带你去我的酒吧，我开了一间酒吧……”
　　王壮有些窘迫，自己那个家，的确很寒酸的。
　　“不，我就要去，我要看看，我的爱人，现在的生活到底是什么样子的？”
　　陶秋雁固执地说道，她醉眼迷离，有些昏昏欲睡的样子。
　　“好吧！”
　　王壮把心一横，“我就带你去看看，到了这里不到家看看也不好，呵呵，我的房子还是按揭的，到现在银行贷款都还没有还完……”
　　“嗯，没关系，差多少钱，我给你，王壮，只要你开口，我什么都可以给你，真的，王壮，这些年来，我心里只有你，我跟过很多男人上/床，但是，每一次，包括跟自己的前夫，他们在干我的时候，我都把他们当成是你！”
　　陶秋雁真的醉了。
第11章 被老婆撞见
　　王壮的家在县城的另一个方向，也是郊外了。车子开进小区，陶秋雁醉眼迷离地说：“这里看上去还不错啊，你家这个小区很新的啊！”
　　“是，结婚后才买的，来吧，我扶着你下车，喝了这么多酒！”
　　王壮搀扶着陶秋雁下车，陶秋雁的身子很软，几次都差点跌倒。“呵呵，朱县长这个人太热情了，还有他手下的八大金刚，个个都要喝他们的敬酒，我的酒量本来就一般的，哪里受得了他们这样的轮番轰炸啊！”
　　“基层就是这样，在市里会好些吧？”
　　王壮将陶秋雁搀扶到了自家的单元口。
　　“好个屁，市里那些书记市长，一个个都是大酒包，而且只要见到女客，一定要把女的灌趴下不可，都他妈畜生！”
　　“是吗！到了这一层就是我家。”
　　王壮将因为上楼二气喘吁吁的陶秋雁靠在墙边，自己掏出来钥匙将房门打开。
　　可是，就在王壮将陶秋雁扶进屋里的那一刻，他顿时惊呆了！自己的老婆贺巧珍，赫然站在面前！
　　贺巧珍打扮得很漂亮，一身的洋气名牌的套装衣裙，脚上一双水晶高跟凉拖，整个人的气质完全不一样了。
　　“呵呵，这位是嫂子吧，你好，嫂子我是王壮的女朋友，不对，应该是前女友，我教陶秋雁，呵呵，他没跟你提起过我吧……”
　　陶秋雁的胳膊还打在完整地肩膀上，半拉身子吊在王壮的身上，在的一条手臂托在陶秋雁的后腰上。
　　贺巧珍用鼻子哼了一声道：“这都领家来了哈！我说这屋里咋有一股搔气！王壮，我们离婚，明天民政局门口见！”
　　贺巧珍拖着一只拉杆箱，一把将王壮和陶秋雁推开，噔噔噔下楼去了。
　　王壮连忙将咯咯娇笑的陶秋雁丢在沙发上，转身就追了下去。可是他还是晚了一步，贺巧珍上了小区门口的一辆出租车，绝尘而去。
　　王壮颓然地抱头蹲在地上，他心里非常矛盾，这毕竟是与自己生活了多年的发妻，当他知道了自己的妻子与吴玉良有染，他恨不得杀了她，起码要跟她离婚，要对吴玉良这样的畜生进行报复！可是，现在，出现这样的局面，贺巧珍居然成了受害者，是自己把喝醉的女人带回家，而且这个女人还是自己的日恋情人！
　　王壮旋即就站起来，他突然豁然开朗了。反正横竖都是一刀，这个婚是必须要离的了。但是，为什么一定要让女人承担离婚的责任呐，现在这样岂不是更好？自己是个男人，尽管这次婚姻是因为女人的出轨，可是自己何尝没有很大的责任呐？老婆出轨为了谁？还不是自己无能！老婆去求那个畜生，被那个畜生算计了，这种事儿，能怨自己的老婆吗？
　　回到楼上，陶秋雁不在客厅。他看见卧室的门敞开着，走过去一看，陶秋雁大大剌剌躺在他的大床上，已经睡着了。
　　唉！这个女人是不是诚心的呐？王壮走过去，将陶秋雁的高跟鞋脱掉，一股女人特有的脚香扑鼻而来。陶秋雁没有穿袜子，光着脚穿着高跟瓢鞋，皮革的味道和脚香混合在一起，这是王壮最为欢喜的味道！
　　他情不自禁将陶秋雁的秀脚捧在手里把玩，低头将女人白皙的脚背贴在自己的脸颊。陶秋雁“嗯”了一声，说道：“帮我揉揉，脚涨得厉害……”
　　王壮吓了一跳，他看着面若桃花巧目微睁的陶秋雁，心里怦怦乱跳，自己在女人面前还从来没有这样紧张过，自己这是怎么了？
　　陶秋雁微笑着，将自己的另一只脚踏压在王壮的胯间。“嗯哼，你硬了，亲爱的，想要我吗？”
　　“……”
　　王壮大脑瞬间短路，一片空白。
　　多年前的那个雨夜，出租屋里的简易双人床上，陶秋雁双腿高举，王壮浑身大汗淋漓，趴在女孩儿的身上发疯地大动，女孩儿咬碎银牙承受着，除了疼，没有别的感觉……
　　王壮的呼吸急促了，他将陶秋雁的双脚都压在自己膨胀的胯间，用力揉搓着，他仰面叫了一声，将女人的双脚放下，伸手将她的裤子连同里面的裤衩一起拉下来。
　　两条溜光雪白的腿儿展现在王壮的眼前，他三把两把将自己脱光，不顾一切扑上去。陶秋雁欢快地叫着，张开双腿接纳了他。强壮、有力，一下子有被塞满和撑涨的感觉，陶秋雁的眼角流下了一串热泪……
　　“王壮，说你爱我！”
　　陶秋雁双手死死抠住男人的熊腰，抓出了几道血痕！
　　王壮大声叫道：“我爱你！我爱你！我爱你！”
　　他更加大力地冲撞着，猛烈地夯着身下这片肥沃的土地。
　　只有跟陶秋雁的交欢是天人合一的，一切都是那样的合辙完美，仿佛上天定做的一样。这世上的确有着另一半的说法的，好些男女结合了，可是却发现，对方根本就不是自己想要的那一个。
　　在床上的尺码，长短、粗细、深浅，快意的快慢，等等一切都不合拍，这个人根本就不是自己的另一半。于是就有了“姓生活不和谐”这一条离婚的理由。一位，对方不是自己的另一半。
　　王壮和陶秋雁的感觉是一样的，双方都是彼此的另一半！两人无须可以迎合和做作，一切浑然天成，只要结合在一起，所有的动作都跟事前排练好的一样，严丝合缝，两情相悦，深入浅出，恰到好处。
　　陶秋雁极度的兴奋了，这可是在王壮的婚床上啊！刚刚气走了人家的老婆，就把人家的丈夫拉上身，哈哈，做女人做到如此，也算是极大的成功了！
　　“噢！”
　　身上的男人一声低吼，两人同时飞了起来……
第12章 再做一次
　　王壮跟陶秋雁在自己家里的婚床上折腾了一下午，眼看着就到了晚宴的时间。王壮的手机响了，黄燕燕打来电话。
　　“王壮，你赶紧去温泉酒店接陶代表，仲师傅来接我，直接去夜明珠大酒店，县委班子成员全体在夜明珠大门口等代迎接，你可以把握下时间，半个小时最佳，就这样！”
　　黄燕燕说话语速很快，说完就挂断了。
　　王壮耸耸肩膀，将陶秋雁搭在他腰胯上的一条腿搬下来，说道：“黄书记叫我去接你呐，她们去夜明珠大酒店门口等着了。”
　　陶秋雁起身，一双玉臂缠绕着完整地脖子，把他拉到在自己的怀里，说：“吃我的咂咂儿，我喜欢你吸咂咂头儿的样子……”
　　说着一对儿发育饱满的弹性十足的咂咂儿就压在了王壮的脸上。
　　王壮一下子又有了反应，他推脱着说：“不行，我们得走了，不然就晚了……”
　　陶秋雁咯咯一笑道：“晚就晚，我是主角，他们要是等一会儿都不耐烦，那还合作个屁！你看你，又硬了，来吧，做完最后这一下，咱们就去大吃一顿，好好补补你的亏空！”
　　王壮叹口气，说：“秋雁，你变了，变得风搔了。”
　　“咯咯！你说我风搔！好，我就风搔给你看！”
　　陶秋雁爬到王壮的身上，骑着他，颠簸起来，的确很疯很搔……
　　两人比黄燕燕要求的时间晚了半个小时，老远，王壮就看到夜明珠门前的一排奥迪车，还有那辆陶秋雁带来的别克商务车，她的两个助手倒是先到了。
　　王壮将车子开在酒店大门前，马上里面就涌出来一帮衣冠楚楚的官员，走在前面的是县委书记黄燕燕，在她的身边，是县委副书记、县长朱伟汉。朱伟汉作为县长，同时也是县委常委、副书记。所以，晚宴虽说是县委牵头的，他作为县委副书记是必须参加的。
　　陶秋雁下车了，立即就被前呼后拥了，还有林海市和当地电台电视台的媒体记者，闪光灯一片。王壮没有下车，他等着车前的热闹过去，人们都走进去了，这才将车子无声地开走，开进停车场停好。
　　王壮不知道在这样的场合下，自己是该进去凑个热闹，还是应该就在车里等着？他太没有这方面的经验了，自己等于刚刚来到县委上班，整个还是个雏儿。
　　最后他决定还是等在车里吧，只要没有领导进一步的指令，自己还就只是个司机而已。他点了支烟，肚子却不争气地咕咕乱叫起来。要不就先去吃点东西？王壮四下里寻摸，可是夜明珠大酒店附近怎么会有小饭店，他想想，觉得领导们吃饭应酬，没有两三个小时是结束不了的，就发动了车子，去相邻的一个街区，那里有一条烧烤街，现在正是啤酒大排档最热闹的时间。
　　开着奥迪A6去烧烤大排档还是独一份，王壮很随意就将车子停在大排档的路边，马上就引起了路人和坐在排挡吃喝的男女的注目。王壮却没有觉得有什么不妥，因为这车是市委的，不是他自己的车，所以他没感觉。
　　挨着停车的路边很近的位置空着，王壮就坐下来，高声吆喝小二来一大碗麻辣牛肉面，再来二十串羊腰子，二十串烤毛蛋。小二麻利地答应了，不一会儿就一个白色的搪瓷大托盘全都上齐了。
　　“大哥，您不喝点？”
　　小二问道。
　　“开车来的，不喝了，谢谢，不够我再喊你！”
　　王壮拿起一串羊腰子吃着，味道正宗。
　　周围一桌的几个小女生边吃边偷看他，吃吃笑着，相互开着荤腥的玩笑。王壮知道，自己这样的大帅哥形象，对这种涉世未深的小女生，是有着绝对的杀伤力的。
　　可是，接下来，他看见，隔着一张桌子，两个穿着前卫的女孩儿，也在对他笑，还摆手。仔细一看，认识，是白雪和乔兰。
　　王壮起身，端着自己的托盘走过去，在她俩的桌子上放下，坐下来，笑笑说：“两位美女警官，今儿咋这么悠闲，来这里吃烧烤？”
　　“嘻嘻，王所，我就说是你，乔兰还说不可能，你开的那辆车，那可是县委的一号车！县委书记的座驾，你咋开着？”
　　白雪嬉笑道。
　　王壮呵呵一笑道：“咋地，两位警官怀疑我是偷的车？哈哈！你们不知道我现在给县委书记当司机吗？”
　　“切！你会去给人家开车？说，是不是当上啥大官了？”
　　乔兰揶揄道。
　　王壮笑笑不语，大口吃着麻辣面，一头的大汗淋漓。白雪将一瓶冰镇啤酒打开递给王壮说：“王所，给你，凉快下，看你热的！”
　　王壮接过来，咕咚咕咚灌下去小半瓶，放下说：“可不敢多喝，我等下还要开车的。”
　　“喝吧，一两瓶啤酒醉不了，你这车，哪一个不开眼的交警敢拦啊！”
　　白雪又开了一瓶，自己倒了椅背，对王壮说：“来，王所干杯！”
　　王壮喝了一口，放下酒瓶，抹抹嘴巴，点了支烟，问道：“你俩咋在这儿次羊肉串？”
　　“俺俩等人呐，来了，呵呵，吴局说有任务，叫我俩在这儿等他……”
　　乔兰心直口快，没看见白雪紧着使眼色，抬手招呼路边刚停下来的一辆桑塔纳三千。
　　吴玉良的桑塔纳两千撞坏了，换了一辆更好的，桑塔纳三千。王壮调侃道：“这吴局也真是的，咋就看中了这丧（桑）车了，呵呵！”
　　吴玉良从车上下来，穿着一身的白色丝绸唐装，手里拿着一把黑色的折扇，笑呵呵向这边走过来。可他一眼就看到跟两位美女坐在一起的王壮，脸色一下子就变了……
第13章 俩警花作陪
　　王壮站起来，将手里的烟蒂随手一弹，烟蒂几乎擦着吴玉良的腿旁掠过。吴玉良下意识躲了一下。随即他便恢复了常态，笑呵呵道：“哎呦，这不是王大助理吗！我听说你混上县委黄书记的行政助理了，不错啊！”
　　他伸手跟王壮握，王壮使劲捏了一下，吴玉良疼得一激灵，但是面上强忍着。
　　“噢，没有，原先是那样安排的，现在我是县招商部的主任，吴局，你得叫我王主任了！呵呵！”
　　王壮马上就把他的新职务搬出来，因为他心里清楚，吴玉良这个常务副局长，因为是公安局的副局长，行政级别比别的局要高出来半格，也就是正科级副局长，县招商部，也是正科级单位，也就是说，现在，王壮在级别上，已经跟吴玉良平起平坐了。
　　“啊，是吗，招商部，这可是肥缺啊，王壮，这下你小子抖起来了，咋样，有啥好项目拉你哥一把！”
　　吴玉良的语调里面有些酸溜溜的。
　　王壮轻蔑地瞥了吴玉良一眼，说道：“吴局，我给你透露一点内幕，这次，咱们县有个大动作，有家国际投行把林海高科技园区的项目落实到了咱们县！”
　　“是吗！你是招商部的主任，这个项目你说了算啊，那啥，让我想想，土建，土建这一块给我，咱哥俩好好谈谈！”
　　吴玉良拉着王壮的手，神情就像一条祈求食物的哈巴狗。
　　王壮挣脱开他的手说：“呵呵，这么大的项目怎么可能是我说了算，这件事你去找黄书记吧，这是人家带来的项目，我最多就是个执行人……”
　　正说着，王壮的手机突然响了。
　　“……黄书记，我，我在酒店的后街吃饭呐……好好，我马上回去！”
　　黄燕燕叫他立即去夜明珠大酒店，说陶代表点名要他作陪。
　　吴玉良还没说什么。我再就赶紧一抱拳道：“吴局，两位美女，你们吃吧，书记叫我过去，有急事儿了！”
　　王壮快步走开，到路边上了奥迪车，一溜烟开跑了。吴玉良叹口气道：“这小子真的抖起来了，居然开上了昌图一号首长的车！你两个可能不知道，这辆一号车啊，其实县委书记根本不坐的，那不就等于脑门挂了个标签吗？”
　　白雪好奇问道：“那县委书记坐驾是几号？”
　　“很不起眼的号，有时候借军队的军牌车，总之，不会让老百姓一眼就看出来，这就是县太爷的车，那还不拦车跪地喊冤啊。”
　　“噢，明白了，这样可以减少不少麻烦，可是一号车让王所开了，也很威风的啊！”
　　乔兰一脸的艳羡表情。
　　“哼！这小子太张扬了，对他的成长没有好处！你俩跟我走，上车，带你们去见个大人物！”
　　吴玉良是特意来拉两位美女的，因为，市局的盛政委又来了，而且，不要肖冰冰，他没能承诺给肖冰冰办去市局，他不想见了肖冰冰提起这事儿扫兴，这一次，盛政委不是公事，而是专门来找吴玉良商量事儿的。
　　要说市局的政委找县局的局长商量事儿，一个电话调吴玉良去市里就行了，可是，这位盛政委偏偏要来昌图尝尝野味，一来就住进了昌图山度假村，这里可以吃到全国保护动物，比如说熊掌和天鹅，当然其他的比如飞龙野雉等也不是在市里能随便吃得到的。
　　盛天祥没拿吴玉良当外人，吴玉良当然要好好表现了，既然这位上级领导主动到了自己的一亩三分地儿，那还说啥了，这样的机会早都找不到啊！野味有了，美女就更不能少了，尤其是这位领导就好这口儿，上一次把个肖冰冰玩了一夜，这回给他预备两个。
　　在路上，吴玉良对白雪和乔兰说：“今儿叫你俩去陪一位市局的领导，你们可能也听说过，就是盛政委，人很好，很儒雅，喜欢漂亮的女孩子，你俩这样的，他一定非常喜欢！”
　　白雪撅起嘴巴道：“吴局，你拿我们姐俩当三/陪了呀？”
　　乔兰也说：“就是，为什么叫我们姐俩去啊，那么多女警，局里机关不是有啥冰冰的吗，咋啦，舍不得啊！”
　　吴玉良笑了道：“这样的好事儿我得想着你们姐俩啊，你们还都没转正，要是把盛政委伺候明白了，转正那还不是一句话的事儿！傍上市局领导，这样的机会我不回乱给别人的，你们两个到时候感激我还来不及呐！”
　　“切！说得好听！”
　　白雪翻着白眼仁儿，心里开始在盘算着，这位盛政委，长得不要太恶心就好吧，也许这真的是个机会？她经历了被吴玉良玩弄之后，把一切都看开了，这个世界，只有傍上更加强有力的男人，才能够尽快得到自己想要的。
　　乔兰却不这么想，她一门心思就是要拿下吴玉良，从开始的抵触到后来的崇拜喜欢爱，乔兰觉得，在昌图，只要把吴玉良这样的男人攥在手心里，自己就可以过上上等人的生活，享受荣华富贵。她才不想伺候什么市里来的大领导，那离自己太远，没有用的。
　　两个女孩儿各怀心腹事，车子已经来到了南郊的昌图山度假村。这里群山环抱，绿树成荫，一条小河缓缓流淌，整个度假村古朴典雅，充满了深山野趣。
　　吴玉良给盛天祥包下了山庄最尊贵的山神园，一个小院落，一座两层的原木小楼。独立的灶房和桑拿房，二楼是卧房，高档家具电器一应俱全。
　　吴玉良来到山庄，盛天祥已经蒸了个舒服的桑拿，两个山庄的顶级浴女伺候着，但是盛天祥是绝对不碰风尘女子的，他心里知道，没有肖冰冰，吴玉良还会弄来别的女警，还是干女警过瘾又安全。
　　果然，当盛天祥见到两位如花似玉的姑娘的时候，欢喜得两只眼睛眯成了一条缝儿……
第14章 按在炕上
　　木屋的二楼有个小餐厅，是那种火炕式的，四个人都脱鞋上炕，炕席上铺着绫罗褥子，一张四方的炕桌摆在上面。盛天祥和吴玉良盘腿坐在对面，白雪和乔兰坐在两边对面，四个人各占了桌子的一边儿。
　　白雪看到这位长相富态的政委大人就有了几分喜欢，她喜欢男人胖一点，搂着会很充实。而且这位盛政委看上去一点儿也不显老，四十多岁的男人，正是男人的花季，最成熟最睿智的年龄，事业如日中天的年龄。
　　酒菜很快就上齐了，所有的服务人员都被赶到楼下去了，没有招呼不得上楼。白雪主动给盛天祥敬酒，这种秘制的三宝酒，男人喝下去几盅之后就会有反应，女人喝了同样会情趣大增！
　　几个人开始吃喝起来，开始还守规矩，道貌岸然，酒过三巡之后，白雪就开始主动进攻了。“盛政委，来，白雪陪您干一杯！”
　　白雪依偎过去，挨着盛天祥碰杯干了，又给他倒上，又干了。
　　盛天祥索性伸手将白雪揽在怀里，用筷子夹了一块熊掌喂给白雪吃。对面的乔兰觉得很恶心，吃了几口菜就说去洗手间，起身离开了。
　　吴玉良看出来乔兰很反感这种花酒的形式，对盛天祥笑笑说：“我去看看，这丫头不担酒，刚才有些喝急了。”
　　“嗯，你去看看吧！”
　　盛天祥巴不得都走开，毕竟有着上下级的面子在这里。
　　吴玉良也出去了，还特意将房门关严实了。盛天祥就不再矜持了，一把将白雪搂翻在怀里，低头一张大嘴就吻了上去。
　　白雪迎合着跟男人接吻，两人都吻得很投入，周身的热血开始加速流转，三宝酒的药效明显加强了。盛天祥索性将白雪按在炕上，自己爬在女孩的身上，按着她的双手和头，吻她的嘴唇和脖颈。
　　白雪哼哼着，双腿乱蹬着，可是她的下巴被盛天祥捏住了，盛天祥的大嘴大舌肆无忌惮地吞噬着女孩儿口腔中的汁液。白雪的上衣被强行脱掉了，男人骑在她的双腿上，双手在她饱满的酥胸上肆意蹂躏着，她被抓捏得很疼，忍不住大叫起来。
　　盛天祥感觉到自己的体内有烈焰烧，恨不得马上就将跨下的年轻漂亮的女警占有。他急促地呼吸着，几把就将白雪的裙子和裤衩脱掉。
　　年轻女人的桃花鲜亮无比，盛天祥春/心大动，将白雪的双腿向上掀起，向前反压在她的头脸两侧，自己紧紧依靠着白雪倒置的后背，将她的桃花展现在自己的面前。
　　白雪跟乔兰晚上无事的时候相互将胯间的绒毛都剃得干干净净，又用除毛霜反复涂抹，现在依然是寸草不生，光溜溜滑溜溜干干净净的一片肥美肉丘了。
　　这让盛天祥爱不释手，他低头吻住两片肥美的花唇儿，口感柔嫩漺滑，花径儿里面分泌出来的女孩儿的欢液让他不停地吸吮，一条舌钻洞添弄，不亦乐乎。
　　白雪还没有被男人这样玩过，她感觉羞愧万分！就这样在明晃晃的灯光下，自己的桃花盛开在男人的面前，而且这个男人很变/态地在舔在吃在吸，自己又无法动弹，真是要多难受有多难受。
　　可是，白雪的难受还在后面。盛天祥可是御女的老手了，遇见这样的可人之物，他岂能轻易就干一下了事，他一定要玩个尽兴，更何况他现在已经被三宝酒给自己的兽姓加上了催化剂。
　　白雪终于被放平了，她的上衣也被剥掉，现在一具雪白的美丽女孩儿的身子就这样横陈在男人的面前。盛天祥的双手上下抚摸着，将一只手的大手掌整个覆盖在女孩儿光溜溜的胯间，用力摩挲着。
　　白雪已经进入了几分迷离的状态，她的身子会不由自主随着男人的节奏一耸一耸的抖。这让男人无比兴奋，这是个敏感体质的女孩儿，属于把玩女人的佳品了。他将三根手指伸进去，逐渐用力抠挖着，花径里面一阵阵的痉挛，很快就朝吹了……
　　白雪无法控制自己的意志了，她已经不太清醒了。任凭男人在自己的敏感处没完没了地折腾，终于被男人按趴下，从后面塞了进来，她才逐渐恢复了意思，紧跟着而来的，是无尽的快慰。盛天祥的力道适中，轻重缓急得当，把个白雪操得舒舒服服的，浪声不断。
　　盛天祥尽情地大泄了一回，将女人用心地擦拭干净，搂在怀里温存着。“白雪，你太好了，叔喜欢你……”
　　“嗯哼……大叔最坏了，人家都被大叔玩得死去活来的，大叔，人家羞死了……”
　　白雪借酒装疯，发着嗲，使出来把男人整酥骨的拿情本事。
　　盛天祥是久经欢场的战士了，最这样的极品女人，他是懂得如何把玩才会调动起来双方的热情的。他笑眯眯，爬在女孩儿的酥胸上爱不释口地吃着。
　　慢慢地他再一次硬起来，他让白雪在炕上跪起来，把自己的宝贝吞进嘴里，他尽情地在女孩儿的嘴巴里面进出着，这样的感觉太妙不可言了，没几下，他就爆涨了。
　　“……呜呜，别射在嘴里……”
　　白雪推阻着男人的粗腿，想要把他推开。可是男人却如山一般难以撼动。
　　盛天祥将双手抓在女孩儿的后脑，腰胯用力向前一送，整根深喉……
第15章 小便池前
　　乔兰离开二楼小餐厅去洗手间，可是侍者都被赶到楼下去了，她有些茫然，不知道洗手间在哪里。正准备索性下楼去，吴玉良出来了。
　　“乔兰，呵呵，没来过这边吧，跟我来。”
　　吴玉良轻车熟路，带着乔兰三拐两拐就来到一间木头本色小门的前面，“进去吧，里面就是洗手间。”
　　乔兰感激地笑笑，推门走进去。可是，同样喝了不少三宝酒的吴玉良也早就浴火熊熊了，他心里想，盛天祥个老东西在炕上玩白雪，这里还好剩下一个乔兰，咋地也得灭灭火啊，不然等一会儿乔兰进去了，也是盛天祥盘里的菜，我先伸一筷子再说。
　　吴玉良跟着乔兰就进去了，从后面一把将她搂住了，一双手在女孩儿发育饱满的胸脯上揉搓着。乔兰就低声说道：“吴局，你干嘛呀，这种地方……人家还要小便……”
　　“小便，嘘嘘！来吧，吴局抱着你嘘嘘！”
　　吴玉良弯腰伸进乔兰的裙子里面，将她的裤衩拉下来，乔兰半推半就，嘴里还在说：“不要、不要，求你别这样……”
　　这个时候女孩儿说不要就是要，吴玉良一较劲，双手掏在女孩儿的两只腿弯处，从后面一下子就把乔兰抱起来了，就象抱着小孩儿撒尿的样子。
　　这是一间男女通用的洗手间，吴玉良将乔兰抱在男式的小便池前，乔兰也拗不过，“哗哗”地就尿了。
　　吴玉良看到眼睛都直了，好像贼猫看见了臭鱼，没等女孩儿尿完就将她放下来，拼命地将脸压了上去。乔兰被他弄得浑身发软，慢慢的仰面坐倒在了地上，双腿使劲夹着男人的头，屁户不停地扭动。
　　吴玉良的鼻子和嘴巴完全陷入了一片湿粘的环境中，他贪婪地吸着那令他陶醉的成熟女生分泌物的气味，舌/头拼命地往能钻的地方乱钻。然后终于探入了一个粘湿的嫩缝儿里，玩命地搅动着，把里面腥搔的粘汁不停的往嘴里猛吸！
　　乔兰完全为吴玉良出众的技巧所折服，强烈刺激的快/感让她禁不住大声的吟叫了出来。她感觉到自己的那粒小花蕾在膨胀发硬，而男人的嘴却不停地摩擦它刺激它，她好像从来没感觉如此痛快过。她伸手解开了自己的衣服扣子，双手捧着两团咂咂儿揉搓着。
　　吴玉良弄了大概有两三分钟就觉得喘不过气来，女人夹得实在太紧了。而且他现在是趴着跪在地上，前低后高这个姿势非常费劲，他分开两条湿得一塌糊涂的大腿，直起身子喘了口气，然后开始解皮带。
　　乔兰只是倒在地上，浪笑着看着他脱裤子，分开两腿迎接他的侵入。她现在好像变了一个人，完全失去了理智，心里只有放纵情浴的冲动。
　　吴玉良脱下裤子，露出那条硬的的直挺挺的大宝物，微斜着向上翘起，紫红色的大圆头，茎身上那浮现的筋络，好像X片里的男优那样的本钱。
　　他跨在女人的面前，将坚挺凑到了她的面前。
　　乔兰以前和情人也有过口技的经验，但是她其实还是不喜欢这种游戏，因为觉得太不卫生。但是现在她觉得自己已经不是自己了，换换口味又怎么样呢？或许这种新的体验能让自己非常漺也说不定。
　　她慢慢地张开了嘴，湿润的舌探了出来，轻轻的挑了一下圆头。男人冲动地吟哼了一声，腰部微微的哆嗦了一下，然后就开始扭动，发颤的吟哼不停地发出。
　　乔兰的脸完全贴在了男人的胯间，一边用手搓弄着宝贝的根部，姓感的小口则含着前半部分卖力舔吸，响亮的吮吸声使周围的空气都有说不出的靡靡味道。
　　吴玉良咝咝地倒吸着冷气，强壮的坚挺在女人的口中脉动，他的手抱住了女人的后脑勺，抓着她的头发前后摇动着。其实她的口和别的女人相比也没什么不同，若论舒服的程度还比不上专业的鸡。
　　但是她的女警身份确实可以让他得到心理的满足和快慰，哈哈，有几个人能有这样的待遇，让漂亮的女警给自己心甘情愿地舔！我要用我的X液玷污这女人全身的每一个角落，我要在她体内留下我永不磨灭的痕迹！
　　他越想越兴奋，抱着女人的头速度开始加快。
　　乔兰无法休息，口腔被撑得很酸很累，大量的口水顺着嘴角往下流淌，将男人的宝物上面涂了一层。她摆脱不开男人有力的双手，只好顺从的尽力用嘴吸弄着宝棒。头部快速地摆动着，嘴角留下的唾液被甩得星点乱溅。一只手伸在跨下揉弄着自己的那粒发情的小花粒，另一只手伸到了男人的后面，中指找到地方后慢慢的压了进去。
　　吴玉良突然受到这种强烈的刺激，只觉得一股奔涌的能量顺着尾椎直冲到了自己的额头，他伉奋地大叫了一声，屁户奋力向前冲顶……
第16章 无耻的姿势
　　乔兰在口只觉得一股热腾腾的东西射了进来，她把头往外扭，挣开了男人的双手，将嘴里的东西吐了出来，接着大股大股的黏液喷在了她的脸上、下巴上、脖子上、肩膀上。那种浓烈的男人的欢液味让她有种堕落的污秽快/感，她现在好像要男人来玷污自己。
　　吴玉良射完了之后宝物竟然还没有畏缩，看起来刚才那突如其来的偷袭让他的精力没有完全发泄，残存的能量还依然让他再振雄风。他又把宝贝凑到了女人的嘴前，女人嫣然一笑，舌/头温柔地顺着圆头往下舔，直到他的两团宝囊，然后轻柔地张开嘴将它们慢慢含了进去。
　　随着对根部的刺激，本已下垂的宝贝再次挺立，吴玉良将女人的身体从地上拉起来，和她面对面站着。女人的胳膊勾上了他的脖子，一条腿抬了起来缠上了他的腰。
　　“对，就这样……”
　　吴玉良将女人的身体顶在墙上，双手托起她的双腿将之交叉盘在自己的背后。女人的两条大/腿紧夹着男人的腰，整个人吊挂在男人的身上。男人尽量蠕动着屁户，让圆头对准地方。
　　乔兰只觉得花道里蠕动加剧，极度渴望有男人的入侵，自己用手抓住男人的坚挺调整着位置，随后屁户往下一沉，饥渴的花道将整条宝贝完全吞了进去，就好像有一种吸力一样。吴玉良漺快地喘息了一声，抱着女人丰满成熟的妙体开始上下的颠动……
　　乔兰拼命搂着男人的脖子，伉奋地吟哦着。男人托着她的两条腿左右分开，全靠胯部往上顶，而她的身体则向下坠，导致每次都顶的非常的深，她感到无比的刺激，快/感一波波好像海澎一样把她托起浪尖又抛入谷底。
　　吴玉良则因为过度激动而感觉不到累，他只是感觉到前所未有的激动。那种快意简直无法形容，这个女人实在是太棒了，为什么我干她就有这样的快意。他的宝贝由于刚射一次，比较持久，此刻在湿粘的嫩花黏膜紧密包夹下前后摩擦，他好想把这个女人给干得烂掉，他想让她怀孕，在她那年轻的花宫里怀上自己的种子，他想把自己的种子将女人的花宫给灌满。
　　“呼！呼！里面好热，好漺！你这个无耻的小妞儿，竟然在这种地方和男人交欢……竟然还这么快慰，你这个浪荡的美女警察，你在派出所里是不是都和那些男警察这样姓交……”
　　吴玉良在女人耳边说着霪词浪语，刺激她的感官，这种话对于处于伉奋状态的乔兰来说就好像火上浇油。乔兰拼命的扭动腰肢和屁户，感受着那条硬物在自己体内的蹂躏，自己的敏感点不停的被侵犯，她的欢液就不停的往外渗，将两人的结合部和男人的腿都给弄得一片精湿了。
　　“是啊，我好想在派出所的铁笼子里面被别人干，我想跟英俊的美男子警官一起作哎，我想……嗯！哦哦……”
　　“你这个霪妞儿……今天我就把我的X液射进你的花宫，我要让你怀孕……”
　　“来吧，歼污我吧……”
　　乔兰现在已经完全陷入痴狂的状态了，脑子里唯一想的就是追求感官的快慰。
　　吴玉良把乔兰抱下来放在地上，将她的两条腿分开搭在自己的腿上，好像一头蛮牛一样喘息着冲撞着，他的宝囊甩动着拍打在女人的两片鲜美的肥花唇上，发出沉闷的皮肉拍击的脆响。同时他的脸尽量往下探，双手抓住女人的两团雪白浑圆的娇蕾大力的揉捏，贪婪地含吸着那两颗鲜红的蕾头儿。
　　乔兰被男人顶得哀叫连连，她刚才已经有了一次高朝，现在正在酝酿第二次。她抓着男人的胳膊的手指甲已经抓进了肉里，但是仍然奋起力量挺动下身迎合男人的顶撞。她感觉现在她的小肚子里面都是热的，花道深处更是给这强有力的摩擦火热高温快要融化，她用力夹紧下体的肌肉，以追求更高的快/感。
　　吴玉良毕竟不是铁人，长时间做主动地进攻让他气喘吁吁，他翻身躺倒，让女人骑在自己的身上随便折腾，自己趁此机会好好喘口气。
　　乔兰骑在男人的身上，她现在也是浑身大汗疲累不堪，但是依旧奋力扭动着柳腰，屁户吞着男人的宝贝磨圈。她的动作好像X片女主角，半蹲半坐的，双手撑着男人的胸膛，身体一上一下的，一根直挺的圆柱在他们俩之间一隐一现，两人舒漺得吟哼和喘气此起彼伏。
　　弄了半天歇的够了，吴玉良又坐起来。抱着女人的身子把脸埋入浑圆的娇蕾间，大口地品尝，同时下面的动作不停。两条白花花的身体绞缠着扭动，吟叫声越来越响亮，乔兰的高朝又快来了……
第17章 想给你生个儿子
　　突然间女人发出了一声长叹般的吟叫，然后身体就僵住了。体内的收缩到达极限，一股热水浇了出来。
　　“哇哇哇！”
　　乔兰张着嘴发出断续的音节，紧闭着眼睛，好像胸中有运着一口气发不出来。而男人则抱着她的身体激烈的顶撞着，在这种巨大的刺激下女人很快就泄得骨软筋酥，直接瘫倒在地上。而男人在疯狂的动作了几十下之后也是大吼了一声，屁户开始一抖一抖地痉挛着，火热的欢液灌进了女人的身体深处……
　　两人都尽兴了，酒也醒得差不多了，起来整理了衣物，吴玉良说：“乔兰，没想到，你表现得这么好！以后，叔叔会重点提携你的！”
　　“得了吧！吴局，你要是真有诚意，真心对我好，先给我把转正给办了！办完了这个，其他的再谈！哼！”
　　说完乔兰蹬蹬蹬走出了洗手间。
　　乔兰没有回餐厅，而是直接下楼去了，吴玉良连忙安排了车子送乔兰回去，自己又返回了二楼餐厅。
　　此时盛天祥跟白雪已经完事儿了，两人正唠嗑喝酒。吴玉良进来，在盛天祥的对面坐下来，说道：“乔兰喝醉了，我把她送回去了，呵呵，白雪没事儿吧？”
　　白雪瞪了吴玉良一眼，这么长时间，傻子都知道两人一定是做了那事儿去了。盛天祥点头道：“应该的，小同志酒量不行，应该送人家回去，白雪这孩子不错，酒量好，人也好，你们昌图还真是出美女啊，名不虚传！”
　　“为领导服务，应该的，应该的！”
　　吴玉良点头哈腰给盛天祥倒酒。
　　盛天祥摆手道：“不能再喝了，玉良，我这次来是跟你谈一件大事儿的！”
　　白雪摇晃了一下，似乎醉了，“我躺一会儿……”
　　白雪眯着眼睛，她刚才太累了，被盛天祥玩尽了花样，现在她只想倒下歇歇。
　　吴玉良看了白雪一眼说：“你去隔壁的卧房吧。”
　　白雪却靠墙在炕上躺下了，盛天祥说：“不碍事，这个白雪我收了！来抽支烟，咱们说点正事儿！我得到消息，北亚投资决定在你们昌图县搞一个高科技产业园区，这可是一大块蛋糕！”
　　吴玉良不得要领，吸着烟问道：“盛政委，这块蛋糕，我们有份吗？”
　　“昌图县这边我除了你不认识别人，你听着，我手里有一家基建公司，将来这个项目，北亚集团作为投资方，需要以招投标的方式确定建设单位，这个项目的总投资，是六个亿，全部都是土建投资，我要你想办法，让我的红牛基建公司中标！”
　　吴玉良犹豫了，他说：“这件事儿，是我们县里一把手定夺的，这位黄书记，是从市里刚调来的，我跟她之间，的确没有啥关系啊，不如盛政委从市里那边找找人？”
　　盛天祥摇头道：“这种事儿，我在市里一句话都不能说，一个人都不能找！不然我跑到你这里干嘛？现在，这件事儿，只能在昌图就地解决，而且我还是不可以出面，必须有你来运作，一旦出事，你后面还有我做缓冲，你明白吗？”
　　吴玉良说：“这样啊，那我来想办法吧，我跟县府的关系还不错，只是县委新来的黄书记不熟，我求朱县长去……”
　　“你具体怎么运作我不管，明天我就回去，我叫红牛基建的老板李子键过来，跟你一起运作，你这边我了解下，有家昌隆集团是搞地产的，你这样做……”
　　盛天祥面授机宜，吴玉良听了不由得暗自钦佩盛天祥的诡计。吴玉良离开了山神园，开车出了山庄，看看时间太晚了，也不想回家，就直接去了昌河小区。乔兰刚洗完澡，看到吴玉良来了，很高兴地说：“咋地啦，人家不带你玩了吧？”
　　“嘿嘿，哥是舍不得你一个人独守空房！”
　　吴玉良嬉皮笑脸过来搂着乔兰就亲，乔兰推开他娇嗔道：“一身的酒臭气，快点去洗洗！”
　　吴玉良脱离衣裤就走进洗手间冲洗了，猴急地回来，乔兰已经坐在大床上，把自己包裹得严严实实了。
　　“咋地啦？不想我跟你一起睡？”
　　吴玉良拉了下单被，乔兰一脸的嗔怪表情，死死裹着被子说：“不想你再碰我……”
　　“呵呵，怎么呐？”
　　吴玉良还是爬上来，挨着乔兰靠坐在大床上。
　　“嗯，人家没有你的时候，还可以一个人过过，可是有了你，人就不习惯一个人了，可惜的是，你又不能天天晚上都来配人家，你有老婆的，那天在医院看见你老婆，多好一个人，我不忍心再伤害她……”
　　乔兰幽幽道。
　　“我靠！兰兰，说什么呐！来来，别胡思乱想，哥今晚儿高兴，好好稀罕稀罕你！”
　　五粮液伸手将乔兰搂过来，撕扯着她身上包裹着的被子。
　　乔兰叹口气，任凭男人将自己身上的被子去掉，一身的光滑，不着丝缕。“哥，我的身子可以给你随便玩，可是我的心力难受，哥，我想，我想天天跟你在一起，我想给你生个儿子……”
　　乔兰伸手抓着男人的胯间宝物，贴上来亲吴玉良的脖颈和胸膛。吴玉良听见乔兰这样说，不由得就软了。他推开乔兰说：“兰兰，有时候人要学会知足，你现在能跟我在一起已经很好了，有多少女人上赶着让我上，我还不稀罕呐，我屁颠屁颠来了，你却跟我说这个，乔兰，再见了，你自己玩吧！”
　　吴玉良说走就走，在女人面前，他从来都是说一不二的主儿，一旦遭遇了对方对自己家庭稳定的威胁，那他会立即选择撤退。女人有的是，别以为被自己操了就要如何如何的，大家都是成年人，两情相悦最好，不悦了，那还扯啥呀！
　　“你回来！你敢走，我现在就死给你看！”
　　吴玉良身后一声尖叫，他回头一看，不由得惊呆了……
第18章 刀尖威逼
　　乔兰手里握着一把雪亮的警匕，这是协警随身的武器，一条警棍、一把警匕、一副手铐，这事日常上岗的常备装备，现在，乔兰手里握着的就是81式可伸缩的警用短匕首，警匕的简短抵在她雪白的脖颈上，刀刃压在脖颈侧大动脉的位置，只要她手一动，动脉切开，就会飚血而死！
　　“兰兰，你把刀放下，你这是干什么！”
　　吴玉良僵在当地进退两难！
　　乔兰豁出去了，她厉声道：“姓吴的，你玩完我，草够我了就要把我给扔了？没门儿！我要你答应我三件事！第一，离婚娶我！第二，给我转正！第三，不许再跟别的其他任何女人有染！”
　　吴玉良大脑飞速运转，如果不答应她，她真的会血溅当场吗？如果是那样自己是无论如何都脱不了干系的，这间房子里面，到处都是自己的痕迹，而且，这个女人的身体里面，也残留着自己的体液……
　　“兰兰，别做傻事，你还年轻！”
　　吴玉良不知道该说什么了，一时间有些慌乱。
　　乔兰冷哼道：“姓吴的，姑奶奶今天就死给你看，要我不死你就答应我，现在，马上！”
　　女人已经声嘶力竭了。
　　吴玉良的头上冒出汗来，前面在度假村的洗手间里，两人还你侬我侬，卿卿我我，转眼间便刀光剑影，撕破脸皮。女人的心，海底的针！这话一点都不假！
　　“好好，我都答应你！只要你把刀子放下……”
　　吴玉良鬓角的汗流了下来。
　　“哈哈哈哈！”
　　乔兰仰面大笑，将手里的匕首拿下来，“吴玉良，口说无凭，你过来，这里有笔有纸，你过来写下来，把你对我的承诺都写下来，快点！”
　　吴玉良无奈，只好走过来，在床边蹲下，床头柜上已经准备好了纸笔。“吴玉良，写啊，写完了把你要是不遵守承诺，我就去你家去县局去市局去纪检委告你！吴玉良，别逼我，我爱你，我只想跟你生活在一起，如果我得不到你，我也不能呢跟让别的女人拥有你！”
　　乔兰完全进入了妄想狂的状态，在她的刀尖的威逼下，吴玉良写下了一纸承诺……
　　吴玉良不记得自己是如何离开的，他开着车在后半夜的大街上到处乱转。最后他来到了云都洗浴城，茫然思索地进去开了一间土耳其浴室包间。
　　他没有要浴娘，现在没有这个心情，把自己泡在硕大的浴缸里面，他要集中精力想清楚，这几该怎样面对乔兰逼婚的突发事件。
　　自己的把并已经在她的手里了，怎么办才能万无一失呐？苦思冥想一个多小时，他从大池子里面爬出来，疲倦地躺在躺椅上，拿起手机，拨通了赵卫东的电话。
　　“东哥，你马上来云都见我，我在楼上的土耳其浴室九号包间……”
　　赵卫东显然正睡得香甜，被吴玉良一个电话吵醒，心里很不是滋味，可是人家是自己的大靠山、保护伞，得罪不起，只好说：“吴哥啊，好好，我马上到！”
　　丢下手机，赵卫东刚要起身，却被身边的女人给抱住了。“哎呀，这都啥前儿了还出啊！”
　　女人紧紧搂住男人的腰杆，不让他出去。
　　赵卫东推开女人道：“这人不是别人，在昌图，我只给这个人面子，起开！”
　　赵卫东尽管很不情愿，开始穿戴整齐下楼，叫醒了保镖常云龙，开着丰田越野车，在凌晨三点半，赶到了云都洗浴城。
　　吴玉良把心思想明白了，困意就涌上心头，他在躺椅上睡着了。赵卫东可没让他舒舒服服睡上一觉，一进来就吵吵嚷嚷道：“吴哥，这是咋地啦？也没叫个技师陪着？一个人睡觉还是头一磨儿吧！”
　　“哎呀，吵死了，进来关好门，我有大事儿跟你说！”
　　吴玉良双手抹了把脸，点咯一支烟坐起来。
　　赵卫东坐下来接过吴玉良递给他的香烟，点上，看着吴玉良说：“说吧，哥，我就知道，这个时候还把我从被窝里拎出来，准没啥好事儿！”
　　“我要你帮我除掉一个人……”
　　吴玉良详细跟赵卫东讲了乔兰的事儿，最后说：“我现在面临着扶正的关键时期，绝对不可以出一点问题，我不能在女人的阴沟里面翻船，传出去，还不让人笑掉大牙！”
　　“哎呀，吴哥啊，都说四大傻第一傻就是泡妞泡成老公，今儿我还是真见识了，得，谁让我是你兄弟呐，我这就去办，您踏踏实实接着睡吧，别误了明儿上班！”
　　赵卫东走了，吴玉良却怎么也睡不着了。他盼着快点天亮，可是天就是不亮。他不知道，此时此刻，赵卫东带着常云龙已经进入了昌河小区，撬开了乔兰的房门……
第19章 玩够了再说
　　乔兰跟吴玉良闹了，目的也达到了，她心中窃喜，将那张纸宝贝一样不知道藏在哪里好，折腾老半天，最后还是决定明天天一亮，就送回自己乡下的老家去，只有那里最安全。她就将那张纸撞在一个牛皮信封里面封好，放在自己的拎包里。
　　终于踏实了，她迷迷糊糊有了睡意，刚要睡着，就听见外屋的门响。是白雪回来了？这丫头不是留在度假村陪那个老涩鬼了吗？那就是吴玉良，呵呵，这人还是不错的，只要他今后乖乖听话就好。
　　正这样想着，卧房的门就开了，进来两个黑影，乔兰睁着眼睛的，看见门口出现两个人，她猛然醒悟，遭贼了！
　　“呀！”
　　她突然大叫一声，把赵卫东和常云龙吓个半死。
　　常云龙毕竟久经沙场，他一个箭步上前，挥拳猛击乔兰的头部，可是却一拳走空！乔兰一个翻滚身子从大床的另一边跳下去。
　　“抓住她！”
　　赵卫东低声吼道。
　　常云龙跳上床扑过去，在晨曦透过薄薄的窗帘的卧室里，常云龙终于将乔兰按倒在地板上。乔兰的嘴巴被一只大手死死捂住，另一个男人也过来，乔兰的双手双脚被用封箱胶带缠死了嘴巴眼睛也都缠上了。
　　“呼！”
　　赵卫东长出一口气，“好了，找吧，别留下任何痕迹！”
　　两人将灯打开了，常云龙一把就将乔兰的拎包拿过来，从里面翻出来那张纸，赵卫东看了，嘿嘿一笑道：“孽债啊！行了，都恢复原样，把这妞儿塞进箱子里面！”
　　常云龙拿上来一只大号的旅行箱，将个姑娘卷曲着塞了进去，拉练拉好，两人确认了再没有流下什么痕迹，匆匆离开了昌河小区。
　　乔兰被拉到了城外的昌隆别墅区，在靠边儿的一栋小别墅的地下室里，乔兰被从旅行箱里面拉出来。常云龙说：“老大，这妞儿真好看，就这样那啥了太可惜了，先给我用用吧！”
　　两人说话乔兰听不见，她的耳朵连眼睛都被封箱带缠死了。赵卫东呵呵一笑道：“我先用，我他妈尝尝吴玉良用过的女人是个啥滋味！”
　　常云龙搬过来一把围椅，将乔兰的两条腿打开，往两边分别用封箱胶带缠在两边的把手上，乔兰两腿间的风景爆露无遗。
　　“真是极品啊！赵卫东无暇多欣赏，退下裤子就上了。他一边干一边觉得这样不过瘾，就将乔兰嘴巴上的胶带洗撕下来，俯身亲她的嘴儿，乔兰也有了回应，居然主动回吻他，下面的花道里面也一缩一缩地夹着他的宝贝，这让赵卫东舒漺不已。
　　“这小妞儿真会玩儿，留着她，就把她关在这里，养着她，玩够了再说！”
　　赵卫东把自己的子弹全都打进了姑娘的花道深处，边提裤子边说道。
　　常云龙点头答应，迫不及待地挺枪上马，大力冲撞起来……
　　吴玉良一大早又驱车赶回到昌图山度假村，姓盛的大爷住在这里，自己就得象个孙子样起早贪黑伺候着，还得乐呵呵地把自己的女人送上去，看来昨晚这位盛大爷对白雪还算满意，白雪这个狐狸精，一定是看上盛大爷了，也好，白雪能把他拿下，对自己只有好处。
　　吴玉良在山神园的一楼餐厅吃了野猪肉和鹿肉做早餐，又喝了不少飞龙汤，觉得全身热乎乎的，神清气爽，精力充沛。
　　八点多了，楼上一点动静都没有，他打电话将办公室主任刘胜利叫来，叫他给盛政委准备好礼品，都是昌图县的土特产，在外面花多少钱都买不到的东西，有野生的猴头和针蘑，还有一对儿野生的鹿茸，都给盛天祥装箱放在越野车的后备箱里面。
　　楼上的卧房里面，白雪跟盛天祥纠缠在一起，做最后的缠绵。白雪将自己的双腿死死缠住盛天祥的腰杆，娇声道：“盛政委，您今儿就回去了，是不是一回去就把雪儿给忘了呀？你把我调到市局去吧，我还没转正呐，政委大人帮帮忙好不好啊？”
　　“好好！这是小事儿一桩，只要你表现足够好，来吧，我喜欢你的小嘴巴，用你的小嘴巴给叔叔吸出来就好……”
　　盛天祥舒舒服服仰面躺下，把自己交给女孩儿的嘴巴。
　　盛天祥在心里多白雪的话感到好笑，这小女孩儿挺好玩的，玩起来够漺，可是，她太天真了，以为陪了市局的政委就可以提各种要求了，如果那样的话，跟自己睡过觉的女孩儿太多了，都帮她们，自己就不用干别的事情了。
　　白雪非常卖力，整整一夜，她被这个可以做她父亲的男人干了整整一夜。终于天亮了，这也许是最后一下了，居然还是要口爆……
　　上午十点钟，吴玉良等人将盛天祥送走。回到山神园，吴玉良打电话叫来了赵卫东，他让白雪回去上班，吴玉良单独询问了赵卫东。
　　“吴哥，放心吧，那个女的消失了，没有人会找到她了，很快你们就会立案，失踪案，呵呵！”
　　赵卫东点了烟，若无其事道。
　　吴玉良盯着他的脸看，低声道：“我要知道细节，你告诉我，到底是怎样处理的！”
　　“呃，你真要听？那好吧，我把她的嘴巴还有鼻子用封箱带都封死了，她窒息而死，接下来就是将她整个塞进冰柜，你还要听下去吗？”
　　赵卫东看着吴玉良的反应。
　　吴玉良点头道：“你接着说！”
第20章 今晚你跟我走
　　赵卫东叹口气道：“吴哥，我发现你心真狠啊，那么好一姑娘，就因为人家爱你爱的死去活来的，人家爱你有什么错？她说要你离婚娶她也是正常的要求啊，你太坏了！”
　　“草！说啥呢！别扯没用的，说尸体怎么处理的到底？”
　　吴玉良有些不耐烦了。
　　赵卫东将吴玉良的那纸承诺书交给他，吴玉良匆匆看了一眼，赶紧点火烧掉了。赵卫东接着说：“冻硬实了，从冰柜里面掏出来，用木工电锯切割，切成一小块一小块的，再扔进高压锅炉里面，一块一块地丢进去，转眼就化成灰烬……”
　　吴玉良不动声色地听着，他突然起身，快步走向洗手间。赵卫东看着他的背影，嘴角露出来一丝轻蔑的冷笑。
　　吴玉良趴在马桶上呕吐不已，赵卫东没有跟过去，他又点了支烟。真没用啊，听到这个就吐了，当日为什么还要自己去灭口呐？
　　好长时间，洗手间里面传出来冲水的声音。吴玉良脸色苍白走出来，摆手道：“别说这个了，我有正事跟你谈……”
　　话说王壮被从大排档叫回到夜明珠大酒店的贵宾包间，看到县委的几名书记都在，陶秋雁和她的两名副代表都坐在上座，县委书记黄燕燕在陶秋雁的身边作陪，县委副书记县长朱伟汉坐在陶秋雁的另一边。
　　看到王壮进来，坐在下首伺候饭局的县委办公室主任郑文君站起来，笑着说道：“王主任，都等您呐，呵呵，请里面坐！”
　　黄燕燕招呼道：“王主任过来做我身边来！”
　　县委一把手在这样的场合叫他“王主任”这让王壮有些受宠若惊的感觉了，他赶紧向在座的昌图县的大佬满点头示意一圈，快步走到黄燕燕的身边早就空出来的位置坐下。
　　陶秋雁微笑道：“招商部的王大主任，怎么刚才没跟我一起下车呀？”
　　“呵呵，我停车去了，后来一想，都是领导，我一个小干部，上不了台面的，嘿嘿！”
　　王壮有些脸红，他还是头一次在这样规格和级别的宴会上坐席和说话。
　　“呵呵，王主任，你这么想就不对了，今天啊，陶代表是投资方代表，是主角，你是咱们县委招商部的主任，业务对口，你就是主陪，怎么能少了你呐，从今往后啊，我们县委班子全体，县府班子全体，都是你招商部的后盾，我们都是你的公务员，来吧，来晚了你得罚一杯敬一杯！”
　　黄燕燕说着在桌子底下踢了王壮一脚。
　　王壮连忙站起来，诚惶诚恐道：“黄书记这样说，我王壮无以为报，那就喝酒吧！喝白的，一两一盅的，第一杯我自罚，第二杯，我敬陶代表和两位副代表，第三杯，我敬黄书记和在座的各位领导……”
　　王壮说一句喝一杯，喝一杯说一句，旁边的旗袍服务员倒酒都有些跟不上趟儿。
　　“好酒量啊！”
　　县长朱伟汉坐在王壮的对面，不由得赞叹道。
　　黄燕燕笑笑说：“王壮是久经（酒精）考验的干部，能喝酒代表了工作态度，好了，我提议，大家共同举杯，预祝北亚投资在昌图县的业务顺利成功！”
　　大家一起举杯，都干了。陶秋雁也提议了一杯，她看着王壮说：“希望今后我们北亚投资在昌图的项目计划能够得到王主任的大力支持！”
　　王壮举起杯说：“有县委的正确领导，有县府的坚强后盾，我想，没有我们干不成的事业，为了昌图县的明天更美好，大家一起干一杯吧！”
　　“好！为了昌图县的人民幸福安康，干杯！”
　　晚宴热烈而气氛融洽，王壮却有些喝多了，要是没有先前的一碗麻辣面和羊腰子垫底儿，他早就被撂倒在桌子底下了。没有酒量，是无法在官场立足的，好在王壮的酒量算高的了，他总共喝下了一瓶还多的五粮液，结果，陶秋雁的两个助理和三名县委副书记都率先喝倒了，酒宴才不得不停止。
　　王壮醉眼迷蒙，黄燕燕在他耳边说：“今晚你跟我走，我还有事儿交代你做……”
　　陶秋雁没有过多地表现出来对王壮的青睐，而是被县委办公室的几名秘书给伺候着回县委招待所去休息了。王壮上了黄燕燕的车，司机仲建国将他们拉回到了昌隆别墅区。
　　王壮在车上酒醉睡去，几乎倒在了黄燕燕的怀里，车到别墅门口，几个县委派来的警卫保安帮忙，将王壮搀扶进了别墅，一直扶上二楼的一间客房的床上躺下。
　　黄燕燕说：“你们都下去休息吧，我不叫任何人不许上来！”
　　“是！”
　　别墅的总管是县委后勤处的副主任萧山，是个退伍老兵，尽职尽责，兢兢业业，黄燕燕一眼就看中他，调他来负责自己别墅的安全和日常勤务管理。
　　王壮晕晕乎乎还在醉酒中，也不知道过了多久，他只感觉到自己的身上凉丝丝的，还有柔软的热乎乎的物体在摩挲着他的身体。他逐渐醒转过来，看到黄燕燕正用凉水洗过的毛巾为他擦拭身体，她的一对儿咂咂儿正在他的腿上磨蹭着。
　　“……黄书记，谢谢你，我没事儿了……”
　　王壮小声说道。
　　黄燕燕妩媚一笑道：“别动，让姐好好帮你擦擦，身上都有味儿了，呵呵！”
　　王壮这才发现，自己和黄燕燕都是光着身子的……
第21章 赤诚相见
　　黄燕燕娇声伏在王壮的身上说：“壮儿，你太棒了！做姐的情人吧，姐太稀罕你了！”
　　她放下毛巾，用手在王壮的胯间摩挲着，很快就把王壮整硬了。
　　王壮叹口气道：“姐，求你了，我怕了你了，你除了跟我干这事儿就没有别的事儿了吗？”
　　“谁说没事儿了，今儿叫你来是有大事儿的，谁让你酒力不行啊，先跟姐玩一下，把姐玩开心了再跟你说正事儿。”
　　黄燕燕说着就蹲起来，在王壮的胯间慢慢坐下去，挺直了身子，长出一口气，慢慢上下蠕动起来。
　　王壮闭起眼睛，双手枕在脑后，他不动，全凭黄燕燕自己折腾去。黄燕燕开始叫出声来，双手按在王壮的胸膛上，屁户快速起伏着，把王壮撸得很快就有了感觉。
　　“王壮，你动动啊，你配合下，姐没劲儿了……”
　　女人在上面动一会儿都会酸胀酥软得使不上力道了，她瘫软地爬在王壮的胸膛上，整个人气喘的零乱，身子下意识耸动着。
　　王壮被她弄得兴起，双手搂住黄燕燕丰腴的腰肢，下面的屁户使劲向上撞着，黄燕燕软软地爬在男人身上颠簸着，随着节奏哼哼唧唧地叫着……
　　“再快点、用力，哦！壮儿，你太好了！”
　　黄燕燕高朝了。
　　王壮没有恋战，喝了太多的酒，他感觉到头很疼，很快就完事儿了，王壮坐起来，点了支烟，问道：“说吧，叫我来干嘛？”
　　黄燕燕也坐起来，也点了支烟，说道：“王壮，我们这样谈工作的也算是绝无仅有的吧！”
　　“呵呵，赤诚相见，黄书记，要不咱们穿好衣服，到会客厅去？”
　　王壮欲起身道。
　　黄燕燕拉住他说：“不必了，就这样吧，王壮，我叫你做这个招商部的主任，是为了将来成立招商局打基础的，你要明白，现在这个部门你还是个光杆司令，明天起，我要你最快速度招兵买马，你要亲自招聘工作人员、财务人员，还要给你配车配司机，但是，这些都是你的日常工作，与我要跟你谈的内容无关，下面，我要跟你谈实质问题……”
　　王壮连忙坐直了身子，可是黄燕燕笑笑说：“放松，搂着我的腰，对就这样。”
　　黄燕燕将王壮的手臂从自己身后揽过去，自己就势依偎在网站的肩膀上，一只手很自然地就摸在了网站的胯间。
　　“呃，这样说话……”
　　他觉得自己的定力真的太差了，被女人的手一攥住，立马就跃跃欲试了。
　　“嗯，就这样说话，你听我说，亲爱的，这次北亚投资来我县，这是个天大的机遇！我要你必须掌握北亚的一举一动，尤其是涉及征地拆迁、土建招投标、基础设施以及设备引进安装，意向性的招商项目，每一个环节，我是说每一个环节，你都要给我牢牢掌控！”
　　黄燕燕说到这里，手上的力道突然加重，捏得王壮呲牙咧嘴。
　　“疼了！”
　　王壮叫道。
　　“呵呵，对不起，我帮你吹吹！”
　　黄燕燕俯身下去，爬在他的胯间用柔软的嘴唇和舌爱抚着。王壮伸手将女人的头按住，上下耸动起来……
　　“呜呜，行了行了，我话还没说完！”
　　黄燕燕挣脱了王壮的手压，抬起头来说道。
　　王壮松开她，点了支烟，说：“嗯，你继续说，还有什么？”
　　“还有就是，利用你跟陶秋雁的同学关系，不惜一切代价，拿到她们公司的预算方案！这是一大块蛋糕，想要下嘴的人很多，我是县委书记，不方便插手太多太直接，这方面，就完全由你来渗透和运作了，你懂我意识吗？”
　　黄燕燕的手又摸在了王壮的那里，轻轻摸着，刺激着他的敏感。王壮点点头说：“我懂，反正我了解到什么，第一时间就向你汇报，下一步怎么办，我听你的！”
　　“嗯，就这样，一切都有你出头露面，表面上我会表现出来县委对这件事不做具体干预，放手让县府去干，你这个招商部也是县府的机构，朱伟汉是你的顶头上司，但是，你要密切注意他跟陶代表的接触，尤其是单独接触，一般的公事场合你都要在场，明白吗？”
　　王壮其实好些事并不明白，他不明白这件事里面到底有什么好处？人家北亚的投资难道能投到黄燕燕个人的腰包里面？这些人都很起劲，难道这里面真的象燕燕说的，这是一块大蛋糕？
　　最后，王壮还是将黄燕燕扑倒了，压在她的身上狠狠地干了一把，两人都尽兴了，相拥着睡去。
　　第二天早上起来，王壮对黄燕燕说：“黄书记，我今天还得请假一上午，我要去办离婚手续……”
　　“你要离婚？”
　　黄燕燕有些诧异地看着王壮。
　　王壮苦笑下说：“早就有问题了，我的私事儿，就不跟黄书记详细汇报了，我就请一上午的假，下午我就去市府报到。”
　　离开了昌隆小区，王壮打车去了民政局，来得早了，还没到上班时间，王壮就坐在门前的台阶上等着，不一会儿就看到贺巧珍从一辆出租车下来。她穿着一套合体的蓝色连衣裙，一脸冷冰，手里拎着一个LV的女包，脚上穿着一双高跟凉拖，看上去是那样的冷艳动人。
　　“巧珍……”
　　王壮站起来。
　　贺巧珍走过来，看看王壮，凄惨地笑下说：“听说你到市委上班了？我想跟你说个事儿，咱不离婚了行不？”
第22章 官二代闯祸了
　　王壮有些诧异道：“提出来离婚的是你，现在怎么又不想离了？你拿我开涮呐？”
　　贺巧珍凄婉一笑道：“王壮，别生气，对不起，是我不好，我一看见你把你日恋情人领回家，我就气不打一处来，其实，我才知道，你们是工作关系，只不过她喝醉了，非要来你家里看看，是我误会你们了……”
　　王壮更加诧异了，他马上就明白了，问道：“你，你找了陶秋雁？”
　　“哎！不是我找她，是她找了我跟我谈了，谈了许多，她说她在帮你，看你这些年太不容易了，还劝我不要为难你，跟你好好过日子，她还说，这次帮了你的大忙，今后，你在昌图会官运亨通的，王壮，咱们都好好的，咱不闹了好不好，我爹病重住院了，咱们去看看他老人家吧！”
　　贺巧珍哀求着，伸手挽住了自己丈夫的胳膊。
　　王壮却推开她说道：“巧珍，算了，我看，我们还是分开吧！你下岗了没工作，咱家也没啥积蓄，东郊那套房子，我把剩下的贷款都还上，那套房子就归你，我净身出户，咋样？”
　　“不咋样！走，跟我去医院，我跟咱妈说了，上午咱俩去医院看我爸，我不想让老人跟着操心！”
　　陶秋雁心里清楚，现在的王壮，已经不用活在吴玉良的阴影下了，而且听陶秋雁的意思，王壮现在的官职跟吴玉良是平级的，已经用不着再看吴玉良的脸色了。
　　那么自己还傍着吴玉良这个畜生干嘛呐？自己的原配老公已经不是先前那个受气包的小警察了，现在他跟吴大局长平起平坐了，那还跟姓吴的扯啥呀！
　　王壮叹口气道：“好吧，看在老岳父的面子上，我先缓你几天！”
　　“德行！”
　　贺巧珍扑哧乐出声来，挽着王壮的胳膊，伸手扬招。
　　王壮的心情很复杂，他心里对贺巧珍既恨又同情。她的身子脏了，就算今后大家还在一起，总是无法象从前那样恩恩爱爱了，有些东西，失去了就再也拿不回来了。
　　贺巧珍拉着王壮去了医院看自己的老爸，王壮还买了些补品，两位老人都很高兴。离开医院，贺巧珍要王壮陪她吃个中饭，王壮答应了，可是，手机却响了。王壮一看来电，是朱县长的办公室电话。
　　“喂，你好，是王壮王主任吧？”
　　打来电话的是县府办公室主任胡文州。
　　“哦，胡主任，你好，我是……”
　　王壮看了贺巧珍一眼说道。
　　胡文州说：“王主任啊，这样，朱县长中午要跟你吃个饭，工作餐，你现在到县府食堂来，朱县长在二楼干部间，我在门口等你。”
　　胡文州说完就把电话挂了，根本不给王壮说话的机会。
　　王壮无奈地摇摇头，对贺巧珍说：“不好意思，这顿饭跟你吃不成了，县府胡主任来电话，说是朱县长找我，叫我这就过去。”贺巧珍点点头说：“你这都是大事，你快去吧，咱俩老夫老妻了，晚上回来，我给你包饺子吃！”
　　王壮跟贺巧珍分手，先去拿了车，开着县里最牛比的一号奥迪车，直接去了县府后院，在食堂门口将车子停好，果然看到胡文州在等他。
　　“快点上去吧，朱县长等你半天了，呵呵。”
　　胡文州满脸堆笑，领着王壮上了二楼。
　　朱伟汉一个人坐在一间小餐厅里，看见王壮进来，笑笑说：“王壮，过来坐下，胡主任，你叫他们上菜上饭，我跟王主任边吃边聊，这两天净喝酒了，今儿咱俩不喝酒，好好吃点饭。”
　　王壮坐下来，朱伟汉动了下发福的身子，伸手为王壮倒水，王壮连忙起身拿过茶壶，为朱伟汉倒满了茶水。朱伟汉笑眯眯道：“王壮啊，没想到啊，这么快，咱们就成了同事了，要不是我那个倒霉孩子，咱们还不认识。”
　　王壮喝了一口茶水，问道：“朱县长，您家公子，叫朱立吧，现在咋样了？”
　　“嗨！别提那个逆子了，昨天又给我闯祸了，我找你来，就是为这事儿。”
　　朱伟汉不说话了，胡文州带着两个服务员正在往上端饭菜。
　　饭菜很简单，一小盆小鸡炖蘑菇，一盘白菜木耳，还有一小盆蛋花汤。两人每人一碗大米饭，胡文州安排好了就带着服务员出去了，将房门关好。
　　朱伟汉大口吃饭、喝汤。王壮问道：“怎么了？县长，说吧，看我能帮你什么？”
　　“嗯，先吃饭，这汤不错，老汤，骨头汤，呵呵，多喝点儿！”
　　朱伟汉并不着急，大口吃喝着，胃口很好的样子。
　　王壮只好也闷头吃饭，不吃不知道，看上去极其平常的饭菜，里面可是都有加料的！小鸡炖蘑菇，居然是野山雉，蘑菇也是野生的针蘑，还加了高丽参炖制，白菜木耳的木耳也是野生的，那碗汤，里面竟然有比黄金还要贵重的冬虫夏草！
　　一碗饭下肚了，王壮又盛了一碗，朱伟汉却只吃了一碗就收筷了。王壮也吃完了，两人点了烟吸上，饭后一支烟胜过活神仙，真是不假。可是王壮心里还有些忐忑，吃了这么好的饭菜，县长大人还没说啥事儿呐。
　　“王壮，我儿子把人家姑娘给强歼了，你说说看，这样的事儿要平下来，需要多少钱？”
　　朱伟汉突然开口道。
第23章 赵姐翻脸不认人
　　王壮一听就觉得有些反胃了，这饭还真不是好吃的！他看着朱伟汉问道：“朱县长，这事儿为啥找我？”
　　朱伟汉笑笑说：“案子在你们所，就是昌河所嘛！昨天刚抓的，朱立和小狼两个把不见不散的一个女服务员给带到车里强歼了，当时就叫昌河所给抓了，这事儿太丢人了，我不能出面了，也不能让太多人知道，弄得满城风雨，我这个当县长的脸还往哪儿搁！”
　　“嗯，也没有那么严重，你是说不见不散那个酒吧的服务员？是陪酒的吧女吧？这事儿可大可小，朱县长，你放心，我下午去看看，不，我现在就去，你等着听信吧，这事儿你没找县局的人吧？”
　　“没有，我只是打了个电话给昌河所的赵晶，叫她不要声张，她问我啥意思，我告诉她，该咋办咋办，我能说你把我儿子给放了？”
　　朱伟汉拿起餐巾抹抹嘴巴，站起来。
　　王壮也起身点头道：“那我先去了，完事儿我马上跟您汇报！”
　　“嗯，晚上咱们跟北亚的陶代表单独聊聊，晚饭回来这里吃吧。”
　　朱伟汉跟王壮一起下楼。
　　王壮上车，朱伟汉笑了道：“你这车是人家县委的，你现在是咱县府的人了，明儿个把这车给人家还回去，到县府小车班领一辆新车。”“嗯哪！”
　　王壮一脚油门将车开走了。
　　路上他打电话给陶秋雁，问她晚上的安排，陶秋雁说：“是朱县长要单独请我，说是只有你作陪，要不是你作陪，本来我今天要回去市里的，不然这样吧，晚上结束后，你送我回市里，我需要回去准备些材料。”
　　“没问题，很乐意做陶代表的司机。”
　　王壮答应了。
　　他又给贺巧珍打了电话，告诉她自己晚上不会去了，不用包饺子了。贺巧珍也没说什么，就叹口气道：“完事儿早点回来吧。”
　　王壮开车来到昌河所，由于是午休时间，还没到一点半上班时间，所里空空荡荡的，只有值班干警孙生带着几个协警在一楼大厅坐着，看见王壮的车进院了，门卫的保安一看车牌就不敢拦，让王壮直接开到楼门口了。
　　孙生站起来走到门口，一看，乐了道：“这不是王所吗，我说谁这么大胆子敢往派出所里面闯。”
　　王壮走过来掏出一包中华烟，丢给孙生说：“哥几个抽着，我找赵所长说点事儿。”
　　孙生跟着王壮走过来，在楼梯拐角无人处拉住王壮说：“孙哥，我知道你干啥来的，咱们所把朱县长的宝贝公子又给抓了，这小子把对过的酒吧一个吧女玩了不给钱，人家告他强歼，还是两个人作案，轮歼，赵所不知道哪根筋反拧了，非要严办，今儿下午就准备填单子送看守所了。”
　　“我靠，赵所够虎的了，她把人家前脚送进去，后脚她就得扒皮回家，没事儿，我上去跟她谈谈，呵呵。”
　　王壮拍拍孙生的肩膀，他很喜欢这个小子。
　　来到二楼，几个办公室的房门都紧闭着，里面所长办公室的门开着，老远就听见两人的吵嚷声，一听声音，男的是黄振鹏，女的是赵晶。黄振鹏说：“我的大姐啊，你想想清楚，这不是你一个人的事儿，你非要这么办，咱们所就完了，你不能为了自己的所谓一身正气连累了手下这帮兄弟姐妹吧？”
　　赵晶说：“狗屁！我一人做事一人当，怎么就连累你们了，再说了，这是非常明显的刑事犯罪，只要我把他办成铁案，谁能把我怎么样！别说他爸是县长，他爸就是省长，他犯罪了我也照办不误！”
　　王壮走进去，一拍手道：“好！豪言壮语，巾帼不让须眉，有赵姐这样主持正义的好所长，我们的法制社会就能早日实现了！”
　　“王壮？你小子从哪里冒出来的？”
　　赵姐过来，亲切地搥了王壮一杵子。
　　一旁气呼呼的黄振鹏立马堆了笑脸，弯腰握手道：“王大主任大驾光临啊，昌河所蓬荜生辉，快请坐！”
　　赵晶瞥了黄振鹏一眼道：“王壮不是外人，他别说现如今当了主任，就是明天当了县长，他照样也是我弟！那啥，王老弟，有事儿是吧，有事儿尽管说话，到了这儿就算到家了，说吧！”
　　王壮对黄振鹏说：“那啥，黄所，我跟赵所单独说点事儿，完事我找你聊聊。”
　　黄振鹏知趣地退出去，并将房门给关好了。王壮走过来，拉着赵晶的手说：“姐，你越来越漂亮了！”
　　“切，别拿好听的哄你姐，说吧，找我干啥？”
　　王壮呵呵一笑道：“朱县长叫我来的，他是县长，不好意思出面，叫我来了解下案情，看看他儿子能到什么程度……”
　　“打住！凡是为县长公子求情的，一律闭嘴，别说我赵姐翻脸不认人！”
　　赵晶怒目王壮道。
　　王壮呵呵一笑道：“我说了要为朱县长的公子求情了吗？我只说了解情况，我也曾经是个警察，我这一生都不会忘记加入警察队伍时的誓言！秉公执法，清正廉洁；恪尽职守，不怕牺牲；全心全意为人民服务！这些誓言现在还在我的耳边回响！”
　　赵晶看着王壮，点头道：“那就好，坐下吧，这两个畜生的行为令人发指！两人把一个二十岁的女孩而整整折磨了一夜！你自己看看笔录吧，我不忍再说出来，那个女孩儿现在还出于精神崩溃的边缘，把他们两个枪毙都不为过！”
　　赵晶将一本案卷丢过来，王壮翻开案卷，受害人的彩照赫然入目，其惨状触目惊心……
第24章 非人折磨
　　作为证据，给受害人拍照是必须的物证。照片上的女孩儿赤稞的身上多处烟头的烫伤和抓挠伤、还有咬痕，胸前两处明显的血牙印，腿里侧有一块肉被咬下来，肚皮上都是烟头的烫伤。再一看这女孩儿的脸，王壮顿时就愣住了！
　　这个女孩儿的脸上还算洁净，有两处瘀青，嘴角流血，王壮一眼就然出来了，这女孩他认识，是小萌！白大军的女友小萌，她挡在白大军身前面对枪口的那一幕，王壮永远也无法忘怀。
　　她不是离开昌图了吗？怎么会又出现在不见不散酒吧？不管怎么样，现在这个被害人跟自己有着割不断的关系，她今天的处境和遭遇，不能说跟自己没有一点关系。
　　“这个被害人，现在怎么样了，得到治疗吗？”
　　王壮看着照片，他已经不想看审讯笔录了，这样的照片说明了一切，他闭着眼睛也能想象得到，小萌遭受了怎样的非人折磨！
　　“不太好，我让所里的卫生员白雪帮她清洗了伤口，消毒包扎了，她情绪极其不稳定中，唉！”
　　王壮疑惑道：“以前所里卫生员不是乔兰吗，怎么换成白雪了？”
　　“乔兰没来上班，也联系不上，也许回老家了，这孩子仗着有吴局罩着，越来越不像话了！走，我带你看看被害人吧。”
　　“先等下，赵姐，朱立这样的官二代，早晚会收到报应的，我来是想说，你今儿把他送进看守所，明儿他就能出来你信不信？”
　　“我信。”
　　“不但他出来啥事没有，你还得下岗你信不信？”
　　“我信。”
　　王壮乐了道：“那你还坚持要办他？”
　　“我也没有别的办法，你要是看到了受害者的样子，我也是女人，做那事儿没啥，随便干，但是你不能又咬又抓的，这不是祸害人吗？把人家姑娘全身烫了五十多个烟疤，他怎么不回家烫他妈去啊！所以，就算我工作不要了，我也要把他送进去！”
　　赵晶叫道。
　　“问题是，你把他送进去，他一转身就出来了，有屁用啊！然后你还是得丢掉工作！”
　　王壮也叫道。
　　赵晶看着王壮，终于泄气道：“那你说怎么办？就因为他爸是县长，他祸害人了就可以逍遥法外？”
　　“对，现实如此！”
　　王壮盯着赵晶的眼睛说道。
　　“那受害人怎么办？”
　　赵晶看着王壮问道。
　　王壮说：“这个受害人我认识，还记得白大军案吗，这个女孩儿就是白大军的女朋友，当时我在她的眼前枪杀了白大军，所以，把这个女孩给我带走吧，我欠她的。”
　　“……我草！”
　　赵晶颓然坐下，“我说这孩子咋这么面熟！”
　　王壮小声道：“这样，我们也不能便宜了姓朱的，让他出一笔钱，五十万怎么样，给小萌疗伤，送小萌去北京上海这样的大城市去做植皮手术……”
　　“嗯，也只能这样了，那么，你来跟朱县长讲吧！”
　　赵晶将办公桌上的电话递给王壮。
　　王壮拨通了朱伟汉的办公室电话，朱伟汉的秘书小陈接了，听说是王壮，赶紧就给转进了。朱伟汉说：“别用这个电话说，你等着，我打你手机！”
　　这个家伙还是非常注意影响的，朱伟汉知道，这个电话不保密，办公室有录音设备，县长的办公电话，一般都要求录音的。可是这纯粹是私事，于是朱伟汉就用自己的私人手机打在了王壮的手机上。
　　王壮说：“县长，事儿都办妥了，就是需要有个条件……”
　　朱伟汉就问什么条件，王壮就说：“受害人重伤，需要去上海医治，对方要五十万医药费，您看？”
　　“给给！只要我儿子没事儿就好！你给我个账号，我这就叫人打款，我儿子啥前儿能回来？”
　　朱伟汉答应得非常痛快，这让王壮有些后悔，要少了。
　　“一会儿我开车给您送回去，送他去您家还是哪里？”
　　王壮问道。
　　“直接给他送林海军区去四凤山野战营去，我跟部队的同志打好招呼了，让这小子当兵去，在部队磨炼几年就好了！”
　　“是，明白了，我这就办，争取晚上吃饭赶回来！”
　　王壮放下电话，对赵晶点点头。
　　赵晶叹口气道：“就这么把他放了，真他妈憋气啊！”
　　王壮笑笑说：“还有点擦屁户的事儿你得办利索了！”
　　“嗯，这个不用你说，我懂，就说小萌是吧女，索要嫖资过多，双方争执殴斗，男方赔了些医药费，双方和解，就这样当成普通的治安案件结案了。”
　　“呵呵，行，那就没事儿了，我现在就把人带走！”
　　王壮跟着赵晶出来，来到后院，把朱立和小狼都提出来，两人还是一脸满不在乎的样子。
　　“呵呵，王哥，又是你，我就知道你是我的贵人，咋样，王哥，我能走了吧？”
　　朱立嬉皮笑脸道。
　　王壮板着脸说：“少废话，上车！”
　　他拉开奥迪的后车门，朱立眼睛有些大了，这可是昌图一号车啊，太牛掰了！他想都没想就上车了，小狼跟着也要上，被赵晶拦下说道：“你还有事儿，你先蹲下！”
　　小狼眼巴巴看着王壮，王壮笑笑说：“没事儿，你呆一晚上，明天就放你走！”
　　说完上车拉着朱立离开了派出所，后面传来小狼的嚎叫声，王壮知道，这个小狼没有任何背景，估计要被送去劳教了。
　　“我草，小狼是我哥们儿，他们在打他！”
　　朱立趴着后车窗向后面看着，几个男警在对小狼拳打脚踢。
　　王壮冷笑下说：“哥们儿，别想那么多了，我送你去个好地方！”
　　也不管朱立怎么问，王壮就是不说话，一直把他送到了林海市郊四凤山的野战兵营，交给了一个姓李的参谋，又给朱县长打了个电话，算是交差了。
　　从林海回来，王壮又去昌河派出所将小萌接出来。小萌浑身都是纱布，王壮开车将她安置在县医院，又打电话把李欣叫来陪护她。李欣赶来一看，马上就吃惊道：“是谁干的！”
第25章 花枝乱颤
　　王壮抓着李欣的手说：“凶手已经被抓了，是两个小流氓，公安机关自会依法严惩的，现在最关键的是，我们要帮助小萌恢复，她太可怜了，你们曾经是姐妹，你就请几天假，帮帮她。”
　　“嗯，我明白了……”
　　李欣抹掉流出来的眼泪说道。
　　王壮将一张信用卡递给李欣说：“这里有些钱，办住院用了五万押金，卡里还有四十多万，都是嫌犯出的治疗和补偿的钱，足够用了，你拿着，所有的开销都从这里出，我晚上有事儿估计要晚点儿过来，这里就麻烦你了，给她请个护工，你也可以轻松些。”
　　“你放心吧，哥，你忙你的，我这段时间反正没啥事儿，你去吧，这里交给我了。”
　　李欣深情地看着王壮说道。
　　王壮心情很复杂，他看看时间不早了，还是狠心离开了。开车来到县府招待所食堂，在一间装帧很雅致的小包间里面，朱伟汉已经坐在里面了。
　　“王壮，你干得很好！我没有看错人，我儿子已经是一名士兵了，呵呵，这件事儿过去了，起码三年之内，我儿子不会再惹麻烦了，接下来，咱们得合作了，北亚投资的陶代表等下过来，我们来商量一下。”
　　“嗯，朱县长，你要我做什么，有什么话你就直说吧！”
　　王壮点了支烟问道。
　　“把科技园的土建预算搞到手，我小舅子有个土建公司，叫大兴建筑，如果可以拿到这个项目，我给你利润百分之十的回扣！起码在几百万以上吧，你好好想想！”
　　朱伟汉盯着王壮说道。
　　王壮这才明白，自己这个招商部的主任的位置，竟然是这样的炙手可热！领导们不方便亲自出头的事情都要自己来干，他笑笑，未置可否。正在这时，胡文州进来说，陶秋雁到了。
　　陶秋雁走进来，胡文州就去安排上酒菜了，陶秋雁坐下来说：“就简单点吧，我今晚吃晚饭要回林海去，我要着手准备资料，马上就要发包动迁，按照规划图纸，我们还要出预算，招标，我需要把这些都落实，今晚就少喝酒吧，你们这里的酒太厉害了，我有点怕了，呵呵！”
　　吃饭的时候，朱伟汉谈笑风生，恰到好处地讲着一些市井段子。他端起酒杯说：“有一次啊，我去咱们下面的某乡，就不说具体那个乡了，去检查工作，乡里有个青面餐厅刚好那天开业，就请我们几个县里来的吃饭，开饭前，这个餐厅的小老板就先说话了，他说，各位领导，没啥好东西……”
　　刚说到这儿，很惬意“扑”地就忍不住笑了，说：“对对，领导都没什么好东西！”
　　朱伟汉呵呵道：“他本意是说，这个青年餐厅的饭菜没啥好东西，是个谦虚的说法，呵呵，接着他又说了，各位领导也没啥好东西，都是小青年揍（做）的……”
　　“别讲了……笑死我了……”
　　陶秋雁做笑喷状。
　　朱伟汉又解释：“本来是说饭菜都是都是小青年做的，结果说成了骂人话！”
　　陶秋雁笑着说：“别解释了，我听明白了，这个有点荤段子的意思了，只不过是拿领导开涮，我喜欢！”
　　朱伟汉大度地呵呵笑着说：“领导就是为人民服务的，我们主张执法为公执政为民嘛，我们是人民的公仆，你们才是我们的主人！只要主人开心、高兴了，社会就和谐了，我们做仆人的，被羞辱了又如何呐！”
　　陶秋雁拍手道：“昌图县有朱县长的这样的父母官，我们北亚投资来对地场了！来，我提议，为了人民公仆，干一杯！”
　　王壮身上已经起了一堆鸡皮疙瘩，稍一抖动，都能掉一地！他强堆笑脸，端起酒杯喝了一小口。
　　晚宴在愉悦的气氛中结束，最后朱伟汉笑眯眯问道：“我听说，陶代表跟我们王主任是警校同学？”
　　陶秋雁点头道：“是呀，朱县长消息可真灵通啊，我们不单是同学还是日恋情人呐，咯咯咯咯！”
　　女人娇笑，花枝乱颤。
　　朱伟汉点头道：“那我就放心了，好了，让王壮送你回去，但，不要他开车了，县里值班司机送一趟，王壮就留在市里陪着陶代表，等陶代表忙完了，一起回来！”
　　“嗯，是！”
　　王壮回答道。
　　朱伟汉给叫胡文州安排了小车班的一辆本田SUV，开车的是个闷声不响的老司机。王壮要坐在前面，陶秋雁却让王壮陪她一起坐在后座，说路上说话方便。
　　晚上八点多，车里离开了昌图，向林海一路疾驰。一出昌图上了高速路，陶秋雁的手就很自然地搭在了王壮的腿上，两人在黑暗中相互摸索着，嘴上说着天气路况等不着边际的话儿，下面却是暗度陈仓。
　　司机老刘专心开车，他一辈子留在县委小车班开车，对后座上的龌龊事儿早已经司空见惯了，他无论看到什么听到什么，都会保持沉默，这也是他能一直干下来的原因，都以为他是个木纳的人，这样的司机最安全。
　　王壮的裤子拉练被拉开了，女人的小手钻进去，将他的宝贝抓在手里揉搓着，原本软乎乎很可爱的小家伙，慢慢地就涨大了……
第26章 陶秋雁叫他老公
　　“王壮，我有点喝多了，能在你肩膀上靠靠吗？”
　　陶秋雁说着就靠过来。
　　王壮说：“陶代表，你坚持一下，就快到了，刘师傅，麻烦你再开快点。”
　　他没可不想在司机的眼皮底下跟陶秋雁有什么，手在下面相互摸摸跨档就行了，要办事儿，也不差这一会儿。
　　陶秋雁明白，就忍着。好在刘师傅的技术一流加上车况路况都不错，一个多小时的路程只用四十几分钟就到了。
　　王壮陪着陶秋雁走进了杏林公寓，叫刘师傅自己开车去附近的酒店住下，留下手机号，随时听招呼就行了。
　　两人几乎是相拥着在无人的电梯里面湿吻，进到房间，王壮去洗澡，陶秋雁坐在她的梳妆台前仔仔细细的为自己粧扮了一番。
　　看她穿着一套艳红色全透明的姓感睡袍，头发用竹钗随意的盘着，全身喷上迷人的法国香水，雷丝锈花遮不住里头姓感的砸头儿，两个粉嫩的娇蕾沉沉的在睡袍里坠着，短短的衣襟下摆完全露出她雪白的肥腚及修长的玉腿和涂着大红色指甲油的白嫩脚趾，往前面一看就会看见她浓密的绒毛和霪搔的桃花儿。陶秋雁这样的打扮是因为今晚王壮非常的高兴，从晚餐开始她就能感受到他灼热的眼神，她知道今天晚上王壮一定会要求跟她作哎，想到这儿脸就不知不觉的发热起来，拿起一本瑞丽杂志在床上翻看着。
　　王壮来到主卧室门外，房门虚掩着，轻轻一拧把手儿，门就开了一条缝儿。王壮看见体态丰盈的情人陶秋雁在大床上侧躺着看着杂志，她背对着门，身穿一条吊带儿的艳红色全透明的娇艳小睡袍，可能是因为屋里开着空调，又没盖东西，有点儿凉的缘故，她的双腿是蜷着的，肥美的大屁户被睡袍绷得很紧，看得出里面没有裤衩，样子何止是诱人啊。
　　王壮蹑手蹑脚的走了过去，反身坐到陶秋雁的身后，探过头去伸出舌/头，在她的脸上轻轻舔了起来，凝脂玉肤的香气能让恶魔变为天使。
　　陶秋雁被滑腻的舌一碰，对王壮搔媚的一笑。“宝贝儿，吵到你了？”
　　王壮在美女鼻尖儿上深深一吻。“嗯？”
　　陶秋雁把身子放平，“老公，你洗完了啊，舒服吗？”
　　陶秋雁叫他老公，这让王壮有些飘飘然了。“你让我干一干就更舒服了。”
　　王壮上身一用力，把陶秋雁压在了枕头上，陶秋雁娇媚地微闭双眼，轻启晶莹的红唇，吐气如兰地和王壮激烈地热吻了起来，王壮情不自禁伸出舌与陶秋雁的舌纠缠在一起，搅动着……
　　两人身体剧烈的扭动，陶秋雁豪硕肥白的左蕾已经从睡袍中跳了出来，被男人的胸膛压挤磨转，本来就处于半勃状态的小蕾头儿立刻就完全的挺了起来。“老公……”
　　陶秋雁娇哼一声，她握住王壮的一只大手，拉到了自己那颗外露的肥白的大咂咂上。软乎乎的大咂咂儿，一手都攥不过来，揉起来何其过瘾，光把玩儿一只又怎么能够呢？
　　王壮一边亲吻陶秋雁，一边用另一只手把她的肩带拉开，抓住了另外那颗大咂咂儿开始揉捏。揉了片刻，王壮又一低头，一口含住了陶秋雁挺立着的咂儿头，用舌把陶秋雁的咂头在自己的口腔里滑来滑去，不时的用牙齿轻啮和吸吮，陶秋雁嫩红色的咂头儿现在活像是一粒肿胀的葡萄。
　　“小宝贝，媳妇儿，姐姐，”
　　王壮吮吸着爱人的肥嫩的大咂咂儿，越舔越觉得香嫩，“好媳妇儿，帮老公把裤子脱了吧。”
　　王壮迷离道。
　　陶秋雁娇媚一笑，用两只白嫩的玉脚把王壮的睡裤扯下，王壮火热的大宝贝猛地弹了出来。王壮看着身披姓感睡裙薄纱，内里赤稞稞的女人，肌肤光滑细腻，两个白馥馥的大咂咂儿显得特别丰硕肥嫩，那猩红的咂儿头点缀在粉红色的咂晕中间，是那样的醒目。
　　跨下漆黑的绒毛均匀地贴伏在微微隆起的花丘之上，两片花唇吻合的花缝已隐隐闪现出湿润的光泽，彷佛闻得到女性桃花特有的气息。
　　“嗯……”
　　陶秋雁被男人揉得浑身苏麻，那股搔浪的劲儿别提有多诱惑人了，涂着大红色指甲油的白嫩脚趾尖儿紧紧的绷直，陶秋雁好象忍不住似的自个分开了白嫩的玉腿，抬起白嫩的右脚探向王壮的跨下，用脚趾逗弄王壮的敏感。
　　男人雄壮的坚挺早已愤怒地昂起，带着火热与脉动，摇头晃脑地与她娟秀的美脚相互摩擦着。陶秋雁哼喘吁吁，用右脚涂着大红色指甲油的白嫩脚趾夹着王壮的圆头套弄，同时左脚移到王壮的颈部，用脚趾在男人的耳下和腮帮子上轻轻磨擦着，王壮不觉斜睨着眼睛一瞧，一截雪白如玉的脚丫和五个细巧可爱的脚趾，正在自己眼下几寸的地方移动着，顿时内心一阵激动，两手倏地抱住腮边的美脚，拿嘴巴亲吻起来……
第27章 傍上白富美
　　王壮用手捏弄着陶秋雁的姓感脚趾，轻搔她的脚心，玩弄着她的五根温热的大红色指甲油的细长脚趾，扳开紧紧依附在一起的脚趾，露出脚趾缝隙里软软的、略微澎湿的趾肉，然后将舌伸进脚趾缝里舔着，再抓住她的脚趾，把生得十分饱满左脚的脚趾头挨个含在口里压在舌下，用牙齿轻轻的咬着，仔细体会着趾头上厚实的趾肉间的淡淡的咸味儿。
　　“哇哇……喜欢……就继续啊……不要停啊……弄得人家舒服喔……对……继续……继续舔我脚趾……对……哇……哇……”
　　此时陶秋雁用两个手肘往后撑着半仰的娇躯，倚靠在床头，挺着两个雪白的大咂咂，凤眼迷离地浪叫着，任凭王壮亲吻吮吸着自己的脚趾。
　　从脚上传来阵阵麻痒的异样感觉，不断地刺激着陶秋雁周身的神经，兴奋的玉体马上作出热烈的反应，肥大的大咂咂儿开始发胀，咂头儿变得更大更硬了。
　　“老公嗯……嗯……好美……好舒服……”
　　陶秋雁受不了似的用左手轻柔着左胸，另一边雪样的肥嫩的大咂咂却骄傲地袒露着，纤柔的右手伸下去用手指拨开红肿的花唇，露出欢水狂流的红通通的花眼。
　　陶秋雁使劲地按摩湿濡濡的花唇香瓣，更把中指和无名指伸进自己的桃花径儿里快速挖弄，竟自己手瘾起来，以提高自己快意！
　　“宝贝……媳妇儿……你可真搔真浪啊！XX越大你越舒服吗……”
　　王壮被陶秋雁右脚的脚趾紧紧的夹住了坚挺撸动，脚趾在圆头上轻轻地摩擦着，王壮被陶秋雁搞得心痒难禁有些熬不住了。
　　陶秋雁的桃花中已充满欢水，她娇吟连连，激烈地扭动蛇腰，同时用手指更加剧烈地挖弄着。王壮听着陶秋雁花唇里发出手指搅动花肉的“咕唧咕唧”的声音，看着陶秋雁娇媚的浪态，跨下粗黑的宝贝朝天翘得笔直，紫红的圆头圆胀发亮，马眼口上已布满晶莹透明的液体，从鼻中发出的沉重喘呼声，两只眼睛睁得像铜铃一样，死死地盯着近在咫尺的女人诱人的酮体，享受着女人涂着大红色指甲油的白嫩脚趾交的快慰。
　　陶秋雁无瑕玉脸上星眸半合，晕满桃腮，说不出的冶荡妖媚，“嗯……嗯……嗯……好舒服……老公……我要来了……哇哇……哇……我要丢了……喔……喔喔……美死我！”
　　陶秋雁用手指在自己的桃花里猛地捅了几下，花径里陡的一酸！一股温热的欢液沿着蠕动不休的桃花唇间喷射出来，紧接着大量液体满溢而来，源源不绝地涌出花唇，顺着肥白的大屁户流到了床上，连床单都湿透了。
　　陶秋雁朝吹了一次之后，四肢软绵绵地躺在床上。“搔媳妇，快趴起来，”
　　王壮帮着陶秋雁翻过了身，“让我看看你大白腚。”
　　陶秋雁两腿一蜷，撅了起来，王壮将陶秋雁睡袍的下摆撩到了细腰上，眼前的这对儿大白腚，又圆又肥，光从后面看，就能感到巨大的压迫感，那种姓感的境界绝不是年轻姑娘的小翘呻所能企及的。
　　王壮把陶秋雁两瓣肥嫩的光滑屁户蛋儿稍稍拉开，幽深的呻沟、被整齐皱褶包围的圆巧菊门、蜜壶似的桃花、艳丽的花缝儿，把王壮看了个口干舌燥！
　　“好媳妇儿，我可要进去了。”
　　说完，坚挺对准陶秋雁湿濡濡的桃花滋的一声，全根没入！陶秋雁猛烈地扭动丰满肥嫩的大白腚，用炽热紧凑多汁的桃花，紧紧地套住了王壮坚挺。
　　“哇……用力……用力的插吧……太好了……老公你真会弄……哇……”
　　陶秋雁浪叫着把头埋在枕头上，双手紧紧的抓住床单，胸前倒吊着的一对雪白的大咂咂儿随着王壮剧烈的冲撞而前后晃动，涂着大红色指甲油的白嫩脚趾用力的弓紧弯曲着。
　　由于卧室是隔音的，陶秋雁极具挑逗的叫声越来越大，“哇……太好了……哇……大XX老公啊……漺死我了……漺……漺啊……快……呀……快啊……要被撞透了……让我死吧……”
　　此时，陶秋雁跪在床上，香呻高举，细腰低压，上身后仰，原本盘起的长发已经散开了，随着王壮剧烈的冲撞而翩翩起舞，她右手扶在前面的床头上，左臂伸在后面，王壮也是跪着，右手托着女人沉甸甸的右边咂咂儿，左手拉着她的左手腕儿，呻部一下儿一下儿的往陶秋雁的大白腚上拱着，使她的左边的咂儿以同样的节奏晃动着。
　　突然王壮的呼吸变得十分急促，撞动的动作也变得越来越快，陶秋雁一阵痉挛，只觉得他那粗大的宝物，像一根火柱，插在自己的花道里，触到花宫，穿透了心脏，她的全身像火一样的燃烧着，她觉得心中一阵阵的燥热，娇脸春澎四溢，香唇娇吟嘘嘘。
　　每一次顶到花宫，她都是一阵痉挛和浪叫，她紧紧咬着嘴唇，爆露一种极美极漺的舒畅表情。“哇哇……好……老公……你太厉害……我……我要……要丢……了……高朝了……要来了！”
　　王壮将陶秋雁的大白腚搂得更紧，速度更加地剧烈，看着自己的女人姓感搔媚的表情，再也忍不住了，一大股浓浊的欢液突地从澎涨到极点的宝贝中射了出来。花宫深处受到王壮热精浇淋的陶秋雁，浑身瘫软下来，任凭王壮那坚挺地泡在花道里，亨受着温暖多水的花唇，将所有的浓液琼浆，一道一道地灌注进花宫，直到一滴不剩地射完，才拔了出来坐倒在床上，看着从女人的花唇里流出白浊的欢液，王壮顿时产生了一种征服的成就感。
　　“壮儿，你太会玩儿了，是不是都是你漂亮的媳妇教你的啊？”
　　陶秋雁一脸的妩媚，翻身过来，盯着王壮的脸问道。
　　王壮笑笑说：“这算什么，等下给你来个你没玩过的！”
第28章 净身出户
　　陶秋雁娇艳一笑道：“王壮，当年我们两个没能成为夫妻，现在看来也是好事儿啊，要不说不定我现在早就成了黄脸婆，我们两公婆早都过了热乎劲儿，整天介柴米油盐，估计连吵架都吵烦了，呵呵，还是这样好……”
　　王壮将陶秋雁搂在自己怀里，叹口气道：“秋雁，其实，我，我一直想着你，只是，你的条件你的家庭背景让我不敢碰你。”
　　“咯咯，你现在不是碰了吗！就这样吧，王壮，你是最棒的，你放心，昌图科技园区这件事儿，我只买你的帐，我是这件事儿的全权代表，对于我们北亚来讲，这只是一个小投资，如果这件事儿可以帮助你在昌图县站稳脚跟，这件事儿就值得！”
　　“嗯，是这样，他们都想知道那个你们公司的预算，我想知道，那个预算有这么重要吗？”
　　王壮皱眉道。
　　陶秋雁呵呵一笑道：“王壮，今晚咱俩不谈工作的事儿好吗？”
　　没等王壮表态，她就伏到他身前，用嘴把粘满欢水的大宝贝舔干净，晃着头吸吮一阵圆头，又在宝贝上上下舔舐，再边掳着，边把蛋蛋含在嘴里转动，圆头被温热的嘴巴包着，很是漺快。
　　王壮兴起，一把将她拉进怀里，“浪媳妇，你太可爱了，咱们再来一次吧。”
　　说着就推起陶秋雁的睡袍，含住深红色的蕾头吸吮。
　　陶秋雁抱住他的头，享受着大咂咂儿被舔吻的温柔快意。听到王壮的话陶秋雁一惊，忙阻止他，“老公，你真想整死我啊？”
　　说完一指自己发肿外翻的花唇，“你今天太猛了，这么激烈弄，再来会弄坏的。”
　　王壮放开她，下床走进洗手间，陶秋雁跟进来，两人冲着淋浴，相互搂抱着，亲吻着。“告诉我，你们的预算是多少……”
　　王壮伏在陶秋雁的耳边呢喃道。
　　“还没确定，明天，我在办事处研究图纸，规划局的红线图刚下来，明天我们一起开会，我办事处的人都是投资专家，到时候你只听不要多说话，你需要的东西，你都会听到，有些事儿你可能不熟悉，没关系，一切都有我呐，亲爱的，我说了，今晚，我们不谈工作，我只想在我的爱人的怀抱里睡上一觉，我们睡觉吧！”
　　王壮点点头，两人相互擦干了身子，相拥着走回卧室，搂抱在一起入睡了。他们太累了，很快就睡得很香甜，很深沉……
　　王壮和陶秋雁在第三天双双回到昌图，陶秋雁入住朱伟汉安排好的县府招待所的贵宾房，晚宴后，王壮终于获准回家了。
　　贺巧珍今晚儿打扮得很妖艳，她是舞蹈演员出身，又去上海专门学习了美容，所以，只要她愿意，把自己打扮成男人喜欢的尤物，并非难事儿。
　　王壮走进家门，见到贺巧珍的那一刻，以为是错觉。“巧珍，干嘛把自己弄成这样？”
　　“不好看吗？”
　　贺巧珍将自己的薄沙开衫敞开，露出来一半的白嫩娇胸。“嗯，好看……”
　　王壮将背包放下，脱掉有些脏了的短袖白衬衫，又把西裤脱掉了。
　　贺巧珍走上前，低声道：“壮，我想你。”
　　她伸手搂着王壮的脖子，深情地亲他。王壮有些觉得不适，他决然推开她，说道：“我去洗洗，身上脏……”
　　贺巧珍跑过去说：“我给你调水。”
　　“不用你，你歇着吧！”
　　王壮走进洗手间，将房门反锁了。
　　贺巧珍有些失落，她颓然坐下来，马上她又释然了。这种事儿要慢慢来，也许王壮知道了自己跟吴玉良的事儿，不如等下自己主动承认，争取他的谅解吧。
　　王壮洗完澡出来，贺巧珍坐在沙发上看电视。王壮擦干头发，只穿了一条裤衩，在贺巧珍旁边的单人沙发坐下。
　　“巧珍，我想我们谈谈。”
　　王壮拿起茶几上的香烟点了一支说道。
　　贺巧珍低头不语，王壮说：“我们不能在一起了，真的，我没有办法把你和从前的你联系在一起了，我也知道，是我不好，可是我就是没有办法接受现在的你，我，我知道你跟吴玉良的事情，我都知道，所以……”
　　“你知道，呵呵，也好，既然这样，我也无话可说，好在我们还没有孩子，分开就分开吧，唉！”
　　贺巧珍依旧低头，她心里有太多的委屈和愧疚，心情很复杂，又不知道该说些什么，一切都跟自己想象的不一样，原以为，自己可以用身体让丈夫重新接纳自己，可是现在看来，没有那个基情和必要了。
　　“房子归你，我净身出户，今晚我就搬走，县府给我分了一件宿舍，招商部是新成立的部门，刚开始事情很多，我在县府大院里面住，会方便工作……”
　　贺巧珍不语，王壮接着说：“我收拾衣服，只拿走我的衣服，其他的东西都归你了，你趁着年轻，再找个好人家吧，房本你明天我帮你办好过户手续，还有咱家存折也都归你，还有几万块存款，也都归你了，我不缺钱……”
　　贺巧珍起身，打开衣柜的门，将王壮的衣服拿出来，装在一个拉杆箱里面，说：“好，明天咱们就利利索索把改办的手续都办了，这个房子我决定卖掉，我想开一家美容院，到时候等我赚了大钱，我会把这房子一半的钱还给你。”
　　王壮换上一身休闲的衣裤，笑笑说：“好的，祝你早日成功！”
　　贺巧珍突然上前抱住王壮，目光凄惨道：“壮，再亲我一下好吗？”
第29章 哥今晚没地儿去了
　　王壮却无情地推开贺巧珍，拉着拉杆箱，头也不回道：“巧珍，带上所有的证件，明天上午九点，民政局门口见！”
　　王壮走出去了，房门关上了，碰锁锁上的声音是那样的刺耳。贺巧珍呆立在原地，旋即又奔到窗前，向下看去。
　　一辆白色的城市猎人吉普车停在下面，王壮将拉杆箱塞进后车门，自己从前面驾驶位车门上车，都没有回头看上一眼，车子无声地驶出了小区大院。
　　其实，此时此刻，王壮的心底里在流泪。他知道，自己再也无法回来了，这里，已经跟他没有任何关系了。
　　王壮一时间并不知道自己要往何处去，刚才跟贺巧珍说什么县府的宿舍，那是他杜撰的，根本就没有什么县府的宿舍。他脑子里面想的是城边村的租房，杨翠儿的家，可是那里条件实在不好，两间砖瓦平房，离开城区也远，实在不够方便。
　　再就是南城的七重天了，也不能去，也是太远。王壮转悠着，看到了不远处的县医院还亮着灯，就想先去看看小曼。他将车子在县医院的停车场停好，下车走进了医院。
　　现在是晚上八点多，医院里面还是人来人往的。小萌在烧伤科住院，有两处咬伤需要植皮做整形手术，还有大面积的皮肤感染，主要是那些烟头的烫伤恢复性治疗。
　　这是一间单人病房，因为朱县长出了五十万，可以花钱享受最好的医疗，在县城医院，这样的单间已经是最奢侈的了。
　　李欣正在门口打电话，背对着走廊这边，没有看到王壮过来。就听李欣说：“……吴局，改天吧，我在医院护理我一个小姐妹……真的离不开，我的亲哥哥，我也想你，听话啊……”
　　王壮皱了下眉头，站在李欣的身后，一边听她打电话，一边伸头向病房里面看。一个年轻的女护工在给小萌用毛巾擦脸，小萌的手臂和身上都是白色的纱布。
　　李欣猛然回头，吓得“妈呀”一声道：“哎呀哥，你要吓死我啊！”
　　王壮笑笑说：“我来看看小萌，看到你在打电话，给谁打电话呐，还跑到外面来，是不是有对象了啊？”
　　“啥玩意有对象了，别瞎说，来吧进来吧，小萌今天全身上药了，看看像个白纱公主！”
　　李欣转移话题，推开房门将王壮让进去。
　　小萌虽然身上多处惨搀着白纱，但是看上去一张小脸儿还是容光焕发，很是精神。脸上的两处瘀青也已经好了许多，见到王壮进来，笑着说：“刚才我跟欣欣姐还虑念呐，说壮哥哥这两天不知道忙啥，也不来看妹妹了。”
　　看到小萌的样子，王壮的眼睛里面不由得噙满了泪水，他突然觉得，太便宜朱伟汉的儿子了，这家伙去当兵了，还有个小狼不知道怎样处理的，这件事儿不能就这样完了。
　　“呃，哥这几天太忙了，也没给你买啥东西，今晚儿就得空过来看看，怎么样，这里治疗还行吗，要不咱们去市医院？”
　　“不用，医生说没什么大事儿，都是浅层表皮伤，主要是几处大面积的伤疤需要修复手术，其他的已经做了处理，等待结痂自己长好就行了，放心吧！”
　　李欣解释道。
　　王壮又询问了护工的情况，是乡下的女孩儿，来县里打工，老乡介绍干这个，挣得多，一天能赚八十块，一个月自己剩下两千多，比在家务农强多了。
　　李欣说：“王哥，你开车来的吧，送我回去吧，也不早了，明天上午我局里有事儿，就不过来了，下午我来，这里就交给护工了。”
　　小萌也说：“我没事儿，哥，你快点送欣欣姐回去吧。”
　　王壮就告别了出来，又叮嘱护工几句，这才离开。李欣有些醋意道：“看你挺大个男的，对小萌还真是上心啊！”
　　“唉，欣欣，我一直觉得对不起她，毕竟白大军是死在我的手里，不知道这丫头以后可咋办？”
　　“嘻嘻，你要是真心疼她，就认她做你的亲妹妹吧，领回家去养着，嘻嘻！”
　　李欣的心情很好，边走边调侃着。
　　“别瞎说，对了，你哥我今晚儿没地去了，去你那儿行不行？”
　　王壮看着李欣问道。
　　李欣有些惊讶道：“咋地了？你叫我嫂子给赶出来了？”
　　“嗯，差不多，你现在住哪儿？方便不？”
　　“方便，呵呵，走吧，想当日我走投无路的时候，是你收留我，现在，你没地儿去了，就去老妹儿那儿吧，不瞒你说，我刚到教育局，局里就给我分配一间单身宿舍，在教育局家属楼区，一室户，很方便的。”
　　李欣很高兴道。
　　两人从县医院出来，李欣上了王壮的车。王壮边开车边说：“教育局的局长曹选举好像出点事儿？”
　　“嗯，腿让人打断了，就在我们教育局的家属院，在医院住院呐，伤筋动骨一百天，更别说他是膝盖骨粉碎性骨折了，呵呵，估计半年上不了班了。”
　　王壮笑笑说：“这家伙这是得罪人了，可惜我不干公安了，不然这种事儿，案子最好破的。”
　　“对了，听说凶手已经被抓了，可是不知道为什么又给放了？”
第30章 是我作践自己
　　王壮说：“放了就放了，这些人敢于把当官的腿打断，也算是战士了，尤其是曹选举那样的，一看就是贪官污吏！”
　　“哥，你现在也是当官的了，不能再这么仇官了吧。”
　　李欣歪头看着王壮说道。
　　王壮点点头说：“欣欣，你哥当官也是清官。”
　　李欣说：“对了哥，你现在是县长身边的干部了，能不能帮忙给我换个工作啊，我不大喜欢在教育口工作了，能不能把我调到县政府或者县委去工作，那样就能每天看到你，嘻嘻。”
　　“真的假的啊，你不是刚调到教育局吗？曹局长不是也挺赏识你的吗？”
　　王壮明知故问道。
　　李欣撇下嘴说道：“姓曹的就是个畜生啊！我刚到教育局上班，这老东西就占我便宜，我可不想成了他的玩物！哥，前面右转就到了，对，就是这个院儿。”
　　教育局的家属住宅小区到了，按照李欣的指示，王壮将车停在一幢五层楼的楼下。“我的宿舍在顶层，没有电梯，走上去，锻炼身体！”
　　李欣拉着王壮的手走进了黑漆漆的单元楼口。
　　“好黑……”
　　李欣搂紧了王壮的腰，将整个身子都贴上来。
　　王壮伸手揽着李欣的肩膀，两人摸索着向楼上走去。终于相互搂抱着上了五楼，李欣掏出手机照亮，用钥匙开门，两人进去，王壮将房门关好反锁。
　　李欣将壁灯点亮了，这是一间不大的屋子，进来是个很小门厅，一边是洗手间一边是小厨房，进去还有一道门，就是个卧室了，连客厅都没有。卧室一张单人床，旁边一个简易的双人沙发，对面是个挂在墙上的超薄屏蔽的电视，门角有个冰箱，床前墙壁上有空调。
　　“太小了是吧，不过我一个人住可以了，呵呵。”
　　两人独处一室，李欣突然有些局促了。
　　王壮却有些兴奋，对于李欣，他心中总有种难以割舍的情愫，他觉得，李欣就是自己的女孩儿，尽管他知道了李欣的遭遇和蜕变，但是，他却一点都不嫌弃她，相反，现在他非常想要她，从来都没有这样强烈地想要她。
　　李欣当着王壮的面儿将衣裙换下，只穿着三点式走进了洗手间。王壮强忍着冲动，等着李欣从洗手间洗漱出来。李欣却突然皱了眉头道：“哥，我这个床太窄了，要不，我给你搭个地铺吧，这是地板，铺个凉席就行……”
　　王壮没等凉席说完就将她拥在怀里，“欣欣，哥跟你挤在一张小床上睡。”
　　“不行……”
　　李欣明显感觉到了王壮的身体变化，但是她的推阻却是那样的无力，她有些哽咽了，“哥，我，我身子脏了，求你了，别碰我了好吗？”
　　“我知道，哥都知道，那些畜生一个都跑不了！哥不嫌弃你，哥要你，欣欣，哥想死你了！”
　　王壮将李欣压倒在小床上。
　　李欣躲避着，可是她的身子却软绵无力，被王壮几下就剥光了。王壮开始亲吻她的嘴唇儿，有力地热吻吸吮着，一双大手在李欣的身子上下摸着，李欣的两条腿被他强行分开，一只大手覆盖在她的胯间湿濡濡的桃花上。
　　“哥哥，哥，别这样……”
　　李欣的身子有了反应，可是她的嘴里却言不由衷。
　　王壮的衣裤也脱掉了，两人有多久没有这样肌肤相亲了？王壮从李欣的身后抱着她，窄小的小床刚好放下两人重叠在一起的身体。
　　轻车熟路，王壮从李欣的后面进入，一切都是那样的和谐自然。他的一只手臂从女孩儿的后面脖颈下伸过去，弯回来搂在她的酥胸上，另一只手臂搂在她平坦的小肚子上，将自己的肚子压紧在女孩儿的翘呻上，严丝合缝地蠕动着，两人同时发出了欢快的吟叫声……
　　“哥，你躺着，让我上来吧！”
　　李欣转身，让王壮仰面躺好，她骑上来，立即快速颠簸起来。
　　王壮闭起眼睛，李欣向前趴下来，双手捧着王壮的脸，动情地亲吻着，她的腰呻快速耸动着，很快就将王壮带入到快乐的巅峰上。
　　王壮双手抓在女孩儿的翘呻上用力揉捏着，自己的腰胯向上反撞起来，将身上趴伏的女孩儿撞得颠了起来。
　　“哥，我不行了，使劲干我吧！”
　　李欣开始迷离了。王壮搂住她一个翻身，将女孩压在身下。伸手将她的双腿向她的身体两边掰开，用力大动起来……
　　两人仿佛不是在交欢，而是在战斗，在相互发泻着。最后王壮紧紧搂着李欣的身子，将自己全部的怒火都喷发在了女孩儿的身体深处。
　　“欣欣，告诉我，都有谁占有过你的身子？”
　　王壮爬在李欣的身上，伏在她的耳边问道。
　　“哥，你别问了，都是我不好，我作践自己……”
　　李欣抽泣着，无声地哭着。
　　“吴玉良是吧？还有谁，不见不散的贺强？还有侯校长，还有曹局长，是吧？”
　　王壮支起身子，看着李欣的脸问道。
　　李欣睁开眼睛，任凭泪水流淌，她哽咽道：“王哥，算了，都是我自己不好……”
　　王壮狠狠道：“欣欣，你王哥不是从前的那个小警察了，敢动我的女人，这几个，一个都跑不了，慢慢来，我让他们身败名裂！”
　　李欣破涕为笑道：“哥，有你这句话，老妹这辈子死心塌地跟着你了！”
第31章 离婚了
　　王壮搂着李欣睡了一夜，第二天一大早，王壮醒来的时候，看到李欣已经将早点买回来，一脸的容光焕发，打扮得靓丽可人。
　　“呵呵，你瞅你像个小媳妇样的，一大早忙乎啥啊？”
　　王壮起床下地，拉过李欣搂了亲吻一下。
　　李欣笑嘻嘻躲闪着说：“大懒虫，快去洗漱，过来吃早点好上班了！”
　　王壮听话地洗漱了，擦了把脸回来说：“欣欣，这样吧，我给你钱，你今天去租一个大点儿的房子，起码也要两室一厅的，这里有个卡，卡里有五万元钱，租好点的房子，别怕贵。”
　　“哥，你要跟我一起住吗？”
　　李欣问道。
　　“嗯，也不一定啊，但是可以当成我的家吧，我现在反正没有家了，跟你在一起，有家的感觉。”
　　王壮吃着大果子喝着豆汁儿说道。
　　李欣叹口气道：“我不要你的钱，我也不能跟你一起住，我想好了，我们这样在一起会很别扭的，你说你不嫌弃，可是我自己嫌弃，真的，哥，以后我们少来往吧，昨晚我一时糊涂了，跟我在一起，你的前途就毁了！”
　　王壮看着李欣，她很坚定地将那张卡推还给他。王壮点点头说：“那好吧，你再想想，什么时候需要哥了，有事情要哥帮忙了，就吱声，另外，我尽快给你调转工作，这个你放心吧。”
　　“嗯，其实只要离开教育局就好，我不想再面对侯校长曹局长这些垃圾了！”
　　“呵呵，哪里都一样，这个社会，已经被污染了，到处都是龌龊不堪的垃圾！”
　　王壮收起那张卡，起身离开了教育局家属区。
　　上班时间到了，王壮准时驾车来到民政局的窗口大厅外面。贺巧珍一身的白色连衣裙站在那里等他，看上去很憔悴。
　　“早来了，我们，进去吧……”
　　王壮看了她一眼，率先走进了大厅。贺巧珍无声地跟在他他身后，接下来一切都很顺利，离婚证书拿到手了，贺巧珍始终没有多说一句话。两人又去了房产交易所，将房主更名，最后是银行，存折的名字也改成了贺巧珍的，最后王壮长处一口气道：“行了，我们再见吧！以后有事儿，需要我的时候，就打电话给我，我的手机永远开机的。”
　　“嗯，你走吧……”
　　贺巧珍不看他，一个人蹲坐在银行储蓄所的门前。
　　王壮驾车离开了，本来他想跟她一起吃一顿散伙饭，但是，此时此刻，当一切真的结束了的时候，他却什么心思都没有了，他心底里渐渐涌起的，只有仇恨了。吴玉良，我一定要你和你的家人付出百倍的惨重代价！他暗自发誓着，自己心爱的两个女人，都跟这个畜生有染，这个仇不报，自己就不是男人了。没有方向，脑子有些乱。王壮驾车在县城里转来转去，直到手机响起。打来电话的是黄燕燕，她声音很绵软地说：“壮壮，你中午有安排没，我想去吃韩国料理，听说有家韩城苑不错，我们俩悄悄地去，我有事儿交办，不带秘书不带司机，你给我开车咋样？”
　　王壮说：“好，中午下班时间，我去接你，就在县委后院吧，我开一辆白色的城市猎人，我自己的车，这样低调点儿。”
　　跟黄燕燕约好了见面的时间，王壮看还有一个小时，就开车去了江边，这里有个小区，叫江沿儿馨园，里面的环境和房子都不错，在县城也算是数一数二的住宅小区了。
　　没有讨价还价，王壮只用了半个小时就租下了一个一室户，三号楼一单元703室，一室一厅的房子，精装修的，房主是个财政局退休的老干部，他家也住在这个小区的另一桩楼里。王壮一次性付清了一年的租金，加上押金一共一万三千块，一个月一千，这在昌图绝对算很贵的房租了。
　　王壮将自己的拉杆箱放好，委托物业保洁给他将整个房间清理下，时间差不多了，王壮换上一身黑色的体恤和长裤，穿上一双黑色的夏天男式皮鞋，黑色的袜子，再戴上黑色的太阳镜，这才下楼开车直奔市委而去。
　　在市委后院，王壮接到了正在后院里面跟办公室郑主任聊天的黄燕燕。黄燕燕一身的正统套装，看见王壮摇下车窗叫她，就跟郑文君摆摆手，上了王壮的副驾驶。
　　“王壮，你这身儿可跟机关干部的身份不符啊，你应该穿白衬衣蓝西裤，你看你现在的样子，跟街边的混子有啥区别！“王壮叼了一支烟，斜了黄燕燕一眼说：“现在又不是上班时间，到了单位，我会换上工作服的，黄书记今天想吃石锅拌饭还是冷面呐？”
　　“什么都好，想吃点烤肉，你跟那边熟不熟，要不要打个电话先预订下？”
　　黄燕燕很自然地将手打在他的腿上。
　　“本来很熟的，可是那个老板前天刚被打死了，我现在还不知道这家店还开不开了，老板换成谁了？”
　　黄燕燕问道：“怎么回事？老板被打死？昌图的治安很差吗？”
第32章 昌图的水这么深
　　“说来话长！我有个妹妹，表妹，在县教育局工作，被局长曹选举给玩弄了，小姑娘长得太漂亮，没办法，可是公安局的吴玉良，吴玉良，就是县公安局的常务副局长，现在主持工作，他把我的表妹强歼了，让我表妹做他的情人，我表妹就把教育局曹局长玩弄她的事儿给吴玉良说了，吴玉良不想公开得罪这位曹局长，就叫韩城苑的老板洪胖子找人把曹选举的腿打断了……”
　　黄燕燕打断王壮的话道：“这都什么乱七八糟的？真像你说的这样，还有没有王法了？”
　　“王法？哈哈！我的书记大人，你觉得这社会有王法吗？我们天天说法律面前人人平等，天天讲要建设社会主义法治社会，可是，事实呐？说归说，做归做！”
　　“王壮，你这样想不对，你太偏激了，你这样的心理很难成长为合格的干部的，接着说，韩城苑的老板怎么死的？”
　　“嗯，洪胖子叫人把曹选举的腿打断了，可是就在案发现场，这几个小子被县局刑警队的人给撞到，抓了个现行，一审，就把洪胖子供出来了，于是刑警就来抓洪胖子，可是吴玉良事前给洪胖子通风报信，洪胖子就往林海跑，在林海收费站，跟前来堵截的林海警察枪战，被当场击毙！”
　　王壮说道。黄燕燕有些惊诧道：“照你这么说，这案子就查不下去了？”
　　“嗯，到此为止了，吴玉良就被保护下来了，追不到他身上，妈的这家伙马上就要转正了，黄书记，没有证据，谁也奈何不了他，唉，为什么好人没好报，坏人反倒得势得意呐？”
　　黄燕燕笑笑说：“我相信你，有句古话，叫做多行不义必自毙，吴玉良居然是这样的人，今天上午县委召开一个治安会议，吴玉良来了，侃侃而谈，我对他印象还不错，没想到，昌图的水这么深！”
　　“呵呵，水深的地方多了，您刚来，慢慢体会吧！”
　　王壮将车子开到了韩城苑的门前，在溢出停车位停好车子。
　　黄燕燕正色道：“这个吴玉良，我在半年之内一定拿下他，这点你放心！”
　　“呵呵，那太好了，这家伙坏事做绝，公安局要是交给这样的败类把持，那可真是黑白颠倒了！”
　　王壮下车，伸手搀着黄燕燕从车上下来。
　　两人走进韩城苑，王壮看到生意还好，前厅有六成的上座。红姐迎过来，笑吟吟道：“这位是王警官吧？几位啊，快点里面请？”
　　边说边用眼睛瞟着黄燕燕。
　　“两位，红姐，楼上雅间还有吗？”
　　王壮向上面看一眼。
　　“有有，呵呵，跟我来，王警官啊，现在这里是我的店了，洪老板把店盘给我了，以后可要多多照料我的生意啊，呵呵！”
　　红姐扭着水蛇腰边走边说道。
　　王壮笑笑说：“红姐，我已经不是警察了，我现在是县政府招商部的主任，以后叫我王主任吧！”
　　“哎呦，那就是高升了呀，王主任啊，今儿这顿就算我红姐送的了，两位随便吃喝，都免单的，来人啊，伺候着王主任！”
　　红姐满脸堆笑道。
　　两个服务员过来，将他们两个迎进了一间情侣雅间，两人对面坐下。王壮抬头道：“就情侣套餐吧，A套就好，有冷面还有拌饭的，刺身要新鲜的，谢谢！”
　　“我想吃烤肉！”
　　黄燕燕不再矜持，一把将外套脱了，里面是紧身的打底衫，把她丰腴的体态都彰显出来。
　　“姐姐，是烤肉，套餐A就是韩式烤肉，喝一点烧酒吧，这家有正宗的韩国烧酒供应。”
　　“好哇，就来一点，下午不用去上班，喝多了也没关系的，这儿情调真好，王壮，你跟你老婆常来这里吧？”
　　黄燕燕看着小包间的温馨装帧调侃道。
　　王壮苦笑下道：“我的大书记啊，这种地方，是我们这样的工薪阶层消费得起的吗？你没听刚才红姐给咱们免单了吗，要是真的收费，这一个双人A套餐就值三百八，加上酒水什么的，没有五六百下不来的。”
　　“哦，这样啊，那我们要谢谢人家老板娘的。”
　　黄燕燕对陆续上来的菜肴很感兴趣，有服务员专门在一旁伺候着烤肉。
　　王壮说：“你们先出去吧，我们自己来，有什么需要会叫你们的。”
　　服务员们有礼貌地退出去，将拉门关好。王壮熟练地为黄燕燕烤肉，黄燕燕不停地吃肉喝酒，连连称赞好吃。
　　王壮也喝了点烧酒，黄燕燕只顾吃喝，很快就忙活得差不多了。“好了，王壮，来我敬你一杯！”
　　黄燕燕端起酒杯跟王壮碰了一下，两人一起干了。
　　“王壮，”
　　黄燕燕放下酒杯，“我问你，你跟陶秋雁到底什么关系，不仅仅同学这么简单吧？”
　　王壮点点头，向后靠了靠垫坐得舒服些，点了支烟，说：“陶秋雁是我的日恋情人，当日因为她家里反对，我们没能成为夫妻，后来她去了省城我回了县里，从此天各一方，各自成家。”
　　黄燕燕坐了过来，伸手也拿了王壮的一根烟，王壮笑笑给她点了，说：“我最爱看漂亮的女人抽烟，看上去很风尘，很诱惑……”
　　“嘻！”
　　黄燕燕将一口烟吐在王壮的脸上，“我真的很，很风尘吗？”
　　说着，女人的一只手就抓在了王壮的胯间……
第33章 这女的什么人啊
　　王壮轻哼一声，他的敏感被女人抓在手里隔着裤子揉着，他将自己的手压在黄燕燕的手上，不要她动。这样白富美的女人的丰腴白手就这样压在自己的宝贝上，那也是一种享受。
　　“黄书记，我有个请求，就是我的那个表妹，她现在在教育局没法干下去了，我想帮她换个工作，不如叫她去县委办公室当个文书什么的吧，我表妹人漂亮聪明能干，黄书记，您帮下忙吧？”
　　王壮哀求道。
　　“呵呵，好的呀！可是这样看你的表现了，把老娘我伺候舒坦了，啥事儿都好办！”
　　说着手上用力要将王壮的腰带拉开。
　　王壮连忙阻止道：“姐姐啊，我的好姐姐，这里可不行，这儿是饭店啊！”
　　王壮毕竟不熟悉这里的情况，加上新换了老板，这可是县委书记啊，两人单独吃饭就已经犯忌了，要是在这里在弄出来点啥花头了，那可不是闹着玩的。
　　黄燕燕也意识到了，叹口气道：“唉，人在官场，身不由己啊！我头晕，算了，不吃了，你送我回县委吧，下午我还有个会儿！”
　　王壮求之不得，恨不得赶紧离开这个是非之地。可是就在这时，吴玉良突然推开了单间的拉门！
　　吴玉良今天本来是被白雪约来的，乔兰失踪了，谁也找不到她，这让白雪感觉到非常蹊跷，她给吴玉良打电话，吴玉良就约她中午到韩城苑来吃饭。
　　两人见面，吴玉良将白雪按在一间单间的炕上就乱摸乱亲，白雪哪里有这个心思，半推半就不肯就犯。吴玉良说：“白雪，盛政委看上你了，这下你要攀高枝了，以后咱俩再一起的机会越来越少了，你就从了哥哥吧！”
　　白雪说：“你倒是想办法啊，乔兰不见了，这都好几天了，咋整啊？”
　　“啥玩意咋整？局里治安大队已经立案了，等待破案就行了，着急也没用，我这里倒是挺着急的，用你的小嘴巴给哥吸吸，快点！”
　　吴玉良一边说着一边将自己的裤子退下站起来，拉着白雪将她按跪在自己的胯前，掏出来早已经怒涨的坚挺在女孩儿的脸上唇上来回蹭着。“张嘴！”
　　吴玉良面目狰狞，一手抓在女孩儿的后脑，一手握着自己的凶器王女孩儿的嘴唇儿里面搥着。
　　白雪的眼角流下屈辱的泪水，她双手推阻着男人有力的粗腿，可是自己的头却被男人抓牢在手里，怎么也挣脱不了。
　　吴玉良用手强行捏开了白雪的嘴巴，终于将自己的坚挺捅了进去，一捅到底，引发了白雪一阵恶心，可怜的白雪一张小脸梨花带雨，嘴巴里面塞满了男人的坚挺，她的头被男人抓着，男人腰胯齐动，毫不怜花惜玉地冲撞着女孩儿俊俏的头脸……
　　“……呜呜……呜呜……”
　　白雪发出哀鸣，嘴巴被堵满了，腮帮子都酸酸的了，喉咙深处一股股的腥臭。
　　吴玉良却很伉奋，这样搞法太刺激了，他忍不住欢叫出声，猛烈地快速冲撞了几下，骤然井喷！
　　男人终于停止了向女孩儿嘴巴喉咙的“灌输”他软下来，一屁户坐在炕上，大口喘气，点了支烟，万分惬意地吸着。
　　白雪瘫倒在炕席上，任凭嘴巴里面流淌出来一滩滩的浓浆，她已经窒息了，良久才一口气上来，顿时就呕吐了。
　　吴玉良觉得扫兴，起身出来，将包间的门拉上。正好遇见走过来的红姐，就迎上前说：“红姐，怎么样，你当老板的滋味还不错吧？”
　　“嗯哪，还不全仗着吴哥罩着，那啥，我这边有好茶，来我办公室和点茶水解解酒儿吧！”
　　红姐风情万种地挨上吴玉良，这棵大树，说什么也要靠得牢牢的。
　　吴玉良呵呵一笑道：“好呀，今儿你这儿有什么有头有脸的人物来吗？”
　　红姐停下来，悄悄指着一个包间紧闭的拉门说：“你们单位的那位，王警官，现在人家是啥主任了，他领个女的，那女的挺富态太漂亮的，两人就在那间儿……”
　　吴玉良一听，王壮在这儿，全身的肾上腺激素就燃烧了。他也不知道哪一根弦儿搭错，走过去就拉开了拉门。这种拉门能拉开，吴玉良马上就后悔了。拉得开证明里面没有“情况”拉不开就是有内容了。
　　拉门开了，吴玉良看到的是，县委书记黄燕燕跟王壮靠坐在墙边儿抽烟，前面一桌子的杯盘狼藉。他当时就傻眼了，还是王壮说声：“吴局长？快请进来，这么巧，来喝一杯！”
　　黄燕燕的脸色却一下子变了，她怒目对吴玉良喝道：“出去！”
　　“对不起，对不起！”
　　吴玉良的汗都下来了，赶紧点头赔笑，将拉门拉上。一旁的红姐看得眼睛都直了，这女的什么人啊，都让吴玉良这样的大哥大级的人物这样诚惶诚恐的女人，会是什么人呐？
　　拉门关上，吴玉良头上的汗都下来了。红姐拉着吴玉良进了旁边的一间空房间，问道：“那女的，谁呀？”
　　吴玉良这才反应过来，摆摆手说：“谁也不是，总之她，你不要跟任何人说这件事儿，我赶紧走了，妈的，倒了血霉了！”
第34章 使唤丫头
　　吴玉良丢下木然的红姐，一个人匆匆离开了韩城苑。白雪从另一间包间出来，却正遇见从包间出来的王壮和黄燕燕。
　　“白雪？你怎么在这儿？”
　　王壮明知故问，他看到白雪就明白了，一定是跟吴玉良来的，再看白雪的小脸儿惨白，一定是被吴玉良这个畜生给玩的。
　　“王所……我，你怎么也来了？”
　　白雪反问，语调明显支支吾吾。
　　“白雪，是不是吴局欺负你了，他就是个畜生，别怕，有王哥给你做主！”
　　王壮伸手拍拍白雪的肩膀说道。
　　白雪突然哭起来，哽咽道：“乔兰，乔兰失踪了，呜呜……”
　　王壮眉头微皱道：“怎么回事？”
　　“就是市局盛政委来那天，吴局叫我们两个去陪酒，后来乔兰先走了，对了是吴局送她回去的，可是第二天她就没来上班，后来一直联系不上，已经报案了，治安大队受理的……”
　　王壮点头道：“好，我知道了，我会过问这件事的，你先去吧，没事儿，既然已经报案了，就等消息吧！”
　　白雪看了黄燕燕一眼，低头走开了。黄燕燕听得一头雾水，王壮冷笑下说：“吴玉良造孽深重，黄书记，我劝你把他办了吧！”
　　黄燕燕点头道：“你说的话我相信，这样吧，你负责收集证据，这样的害群之马必须清除干部队伍！”
　　两人走出韩城苑，红姐一直送出来，她现在对王壮另眼相看了，看着王壮殷勤地为那个吴玉良都害怕的女人拉开车门，看着车里走没影了才回过神来。
　　第二天，李欣到市委办公室报到，县委书记一句话，调一个文员是如此简单，可是这样的工作调动，在普通老百姓的眼里，绝对是天大的难事儿。
　　王壮在县政府大楼，也正式坐在了自己宽敞明亮的办公室里。当官的感觉真不错，王壮在宽大的大班椅坐下，面前的大班台怎么看都不像政府官员的办公桌，反倒像是爆发户的老板办公室。
　　再看整个办公室的装帧，都是非常奢华的。他正有些疑惑，门开了，进来一位穿着一身职业套裙小姑娘，一米六五左右的窈窕身材，俊俏的瓜子脸儿，笑吟吟走过来说道：“王主任早上好！请问您喝茶还是咖啡？”
　　王壮愣了一下，掏出烟来说：“我不喝茶也不喝咖啡，我喝白开水，还有你是谁？”
　　小姑娘依旧笑吟吟转过来，不知道从哪里变出来一个塑料打火机，“啪”地给他点了烟，靠坐在王壮身前的大班台的边沿儿，从上往下看着王壮说：“我爸没骗我，你是个大帅哥！你这件体恤是法国名牌，我爸没看走眼。”
　　王壮有些丈二和尚摸不着头脑了，他看了近在咫尺的女孩的丝/袜美/腿一眼，感觉心底里有怪兽在活跃了。“你爸，你爸是谁呀？”
　　“我爸啊，我爸比你官大，你要是对我不好，我就告诉我爸收拾你！”
　　女孩说着还放肆地用自己的膝盖撞了王壮的腿一下。
　　王壮乐了道：“那你叫什么，你在这儿干嘛？”
　　“我呀，我是你的秘书，我叫朱妍，从现在起，帅哥，你就归我管了！”
　　朱妍调皮地在王壮的肩膀拍了一下。
　　王壮一听这位有些顽皮和霸道的女孩儿的名字，心里就明白了，这应该就是朱伟汉的女儿了，别的书记县长没有姓朱的了。他笑笑说：“你是我的秘书，我咋还归你管了？应该是你归我管，你现在就是我的使唤丫头。”
　　“哼！人家才不是你的使唤丫头呐，我爸说了，叫我看着你的！你给我老实点儿，从现在起，你上哪儿都必须带着我，我长得如花似玉天生丽质，不会给你丢人现眼的，还有哦，我是旅游学校毕业的高才生，给你一个小小的主任当秘书，那是抬举你了！”
　　“我靠！你这么能说，吐沫星子都飞我嘴里了！”
　　王壮诚心耍贫，心说朱伟汉你个笨笨，把你宝贝女儿都献出来了，就不怕赔了夫人又折兵吗？这小丫头倒是很可爱，哼哼，那我就笑纳了，反正你们当官的都没什么好东西，儿子强歼人家姑娘，那就别怪你自己的姑娘给别人玩了。
　　“哼！你干占我便宜！”
　　嘴里叫着，朱妍的粉拳就招呼上来了。
　　王壮是刑警出身，散打擒拿都是全市冠军，想打到他身上，没有点儿真功夫门都没有。王壮伸手就将女孩儿的手腕攥住了，嘿嘿笑道：“花拳绣腿不好使，想学功夫，赶明儿个本主任好好教你两招！”
　　女孩儿的手腕受制，急得小脸儿绯红煞是好看。王壮赶紧撒开手说：“朱妍，我给你提个意见，你这名字不好听，朱妍，听错了还以为是猪的脸，简称猪颜……”
　　“坏蛋坏蛋！不跟你好了！告诉我爸去，说你欺负我！”
　　朱妍撅起小嘴巴，扭搭着小屁户就跑开了。
第35章 四个官二代
　　朱妍刚出去，王壮桌面的电话就响了，王壮看是内部电话，就拿起来接了，来电话的是办公室主任胡文州。
　　“王主任啊，我老胡啊，那啥，给你配备的办公室和秘书还满意吧？还有个两个司机，也在你们的招商部，出车的时候是司机，不出车的时候是办事员，都归你调遣，外加一个内勤，你看看还需要什么，尽管跟我说。”
　　王壮啊了一声，说道：“我这里也没什么工作开展，配这么多人干啥？”
　　“一共才四个人，加你五个人，这已经是最小的部委办了，等将来你招商部升格为招商局，那起码得几十号人吧，哈哈，还有啊，别说我老胡没跟你打招呼啊，你这几位科员都不是一般人儿，你的秘书朱妍是朱县长的千金，你的内勤张倩，那是纪委书记张澜的宝贝闺女，那两个办事员，一个叫曹辉，教育局曹局长的公子，一个叫赵显祖，电业局赵海军局长的少爷，都是干部子弟，你得斟酌着使唤，呵呵！”
　　王壮明白了，这他妈就是变相往县委机关里面招人啊，他问道：“他们都通过公务员考试了吗？”
　　“这个你放心，早就通过了，等将来你家孩子要上班，想要通过公务员考试，那还不是咱们说了算的事儿，好了，我就是给你说一声，人马都齐备了，下一步就看你的了，干好工作早出成绩。”
　　王壮放下电话，笑笑，拿起桌面的电话，拨了招商部办公室的电话，接电话的是一个很好听的女声。“你好，招商部，请问您找谁？”
　　“你是谁？”
　　王壮问道。
　　“我，嗯，我是张倩……”
　　“张倩你好，我是王壮，叫招商部所有人来我办公室开会，就现在！”
　　王壮说完就放下电话，不管怎么说，自己手下有四个兵了，自己不再是光杆司令了，而且这四个兵，可都是响当当的官二代，都不是一般炮！
　　不一会儿，就在他的办公室隔壁的招商部办公室的几个人都过来了，朱妍他见过了，长得像个小萝莉样的可爱，张倩却让他眼前一亮，跟朱妍的个头差不多，一身的海蓝身连衣裙，头发在脑后随意挽着，一张小脸看上去有些冷，光洁不施粉黛，却掩饰不住天然的纯玉般的张力，胸也很高地耸着，腰身和双腿都姓感而自然，一双脚上穿着坡跟的凉拖，白净的脚丫叫人有种忍不住伸手去摸的引力。
　　两个男生都是一副奶油小生的样子，留着时下里流行的韩式发型，穿着很瘦的衬衫和裤子，怎么看都不像是机关公务人员。
　　王壮点了支烟，说道：“随便坐，咱们今天相互认识下，我叫王壮，来自县委，在做这个招商部主任之前的职位的是县委书记的行政助理，再之前我在公安局工作，做过大案队的队长、派出所所长和看守所所长，现在我是你们的头儿，你们几个的简历档案我都没有看，那都没有用，我要看的是你们的工作表现，从现在起，我不管你们的老子是谁，你们也别拿你们的老子来压我，我只看你们的工作表现，明白不？”
　　朱妍撇嘴道：“我们现在的工作是啥？我们来这里，啥事儿都没有啊！”
　　王壮笑笑说：“怎么会没事儿干！接下来我就安排工作任务，朱妍，你是我的秘书，就负责我这屋的卫生打扫、文件收发，有客人来负责记录，我们开会你也要做好会议纪要，端茶倒水迎来送往，这些，还有跟我应酬，酒量咋样啊？”
　　朱妍嘿嘿一笑道：“别的不敢说，喝酒，估计我能把你喝桌子底下去！”
　　“好！那就好，以后应酬的场面，你就是我的酒杯，懂吗，替领导担酒，是当秘书的最重要的工作，你的工作暂时就是这些了，有没有问题？”
　　朱妍妩媚一笑道：“不就是吃喝玩乐吗，没问题！”
　　“那就好，接下来是内勤，张倩是吧，你负责部里的所有文件归档整理，要建立健全各项业务档案，负责登记保管，还有就是，你要保证在上班时间在岗，所有打进来的电话都由你先接，也就是你要做好前台职员的所有工作，你就是咱们部里内当家的。”张倩点头道：“明白了。”
　　王壮又看看两个男生，“谁是曹辉？”
　　他问道。
　　“我……”
　　一个小个子头发长长的小子低声道。
　　王壮皱下眉头道：“我们这里是政府机关，你们两个男生都把头发给我理得利利索索的，县里给我们两辆车，一辆广本，一辆广本商务车，这样啊，广本轿子赵先租开，商务车曹辉开，各自保养好自己负责的车，有啥事儿帮忙张罗着，没啥事儿就在办公室待命，给张倩打下手，帮忙干点力所能及的活儿。”
　　两个男生有些不悦，但是也没敢说什么。王壮接着说：“好了，既然大家都没什么意见，就先这样，记住，有事离开班上，必须打招呼，我在跟我打招呼，我不在跟内勤打招呼，记住了吗？”
　　“记住了……”
　　几个人稀稀落落地答道。
　　“散会，张倩留下，其他人回办公室去吧！”
　　王壮又点了支烟说道。
第36章 约会纪委书记
　　朱妍斜了张倩一眼，起身扭着水蛇腰离开了，两个男生也走了出去，张倩有些拘束地坐在沙发上。“张倩，你坐过来，坐到我面前来。”
　　王壮很舒服地靠在大班椅的椅背上，看着这个面目有些冷的冰美人。
　　张倩起身，一身的海蓝色连衣裙很好地凸显出她的体型，她属于略显丰腴型的，看上去更加的姓感，两条腿在膝盖上方露出来，没有穿过膝袜，两条腿很光洁，脚踝很精美，凉拖里的小脚丫洁净而白皙。王壮的目光禁不住在她的双脚上流连了，他很想把这样的一双美脚握在手里。
　　张倩低头在大班台前面的一张皮质转椅坐下，等着王壮开口。王壮盯着她饱满的胸看着，连衣裙的胸前开口并不低，但是白净的肌肤还是感觉很耀眼。
　　“呃，张倩，我看你的档案，你爸爸是张澜？咱们县的纪委书记？”
　　王壮浏览着自己旁边的电脑屏幕，上面是张倩的简历，那张照片上的女孩儿跟眼前的真人有些不同，照片上的女孩儿五官精巧，表情恬静，嘴角有些上翘。可是眼前的张倩，却一脸的冷冰冰。
　　“是，我爸爸是张澜。”
　　张倩没有抬头，小声说道。
　　王壮说：“张倩，抬起头来，看着我说话好吗？”
　　张倩就抬起头，目光不很友好地看着王壮。王壮笑笑说：“干嘛这样严肃？我很可怕吗？”
　　“没有，我有点紧张，我……”
　　张倩又低下头。
　　王壮将烟蒂在烟缸里面熄灭，看着张倩说道：“把你留下来有两件事，一个是你作为内勤，实际上你是我的助手，在我不在的时候你就是这个部门的，呃，怎么说呐，就是管家吧，所以，咱们这个部门，你很关键，只有你是一直留在办公室的，我要你随时把你看到和听到的都告诉我，你明白吗？”
　　张倩点点头，没有吱声，王壮接着说：“还有一件事儿就是，我想跟你爸见个面，吃个饭，你安排下，这几天都可以，晚上吧，只要他有时间，我来安排地点……”
　　“我爸今晚就有空，要不我现在打个电话给他？”
　　张倩抬起头来，看着王壮说道。
　　“好呀！打吧！”
　　王壮感觉很意外，他还以为会遭到拒绝或者冷漠，可是没想到张倩突然主动说话了。
　　张倩欠起身，半趴在大班台上，伸手拨外线电话的电话号码。王壮随着她精巧纤细的手指看上去，她的胳膊很圆润，蓝色连衣裙反衬着她的皮肤更加的细腻白皙。
　　“喂，爸爸，我们主任今晚要请你吃饭，你有时间不？好的，你等下啊！”
　　张倩手捂住话筒看着王壮，问道：“我爸说有时间，问你去哪里？”
　　王壮笑笑说：“谢谢，给我吧，我跟你爸爸说。”
　　他伸手接过来话筒。
　　“喂，张书记你好，我是王壮，呵呵，你姑娘挺好的，那啥，我呀想请您吃个饭……对对，主要是想跟您聊聊，那今晚吧，夜明珠，我定一单间，定好了我发您手机……”
　　王壮放下电话，对张倩笑笑。
　　张倩意外地笑下，说：“王主任，我爸爱吃红烧肉，在家里我妈老是管着他，怕他高血脂高血压，今晚儿您别的菜随便点，这道红烧肉一定要点，还有我爸喜欢喝二锅头，他说别的酒再好也不如二锅头……”
　　王壮笑着说：“好姑娘，你爸有你这个漂亮孝顺的女儿真是好福气啊！”
　　张倩这才意识到自己话多了，脸一下子红了，又低头不语了。王壮说：“等下下班等着我，跟我一起去县委接你老爸。”
　　“嗯……”
　　张倩转身离开了。
　　王壮拿起桌面的外线电话直接拨通了夜明珠大酒店的订餐电话，定了一个贵宾包间。然后又给张澜的手机发了一条短信，告诉他下班的时候在县委后门等他。
　　在迎接陶秋雁的那次宴会上，他见过张澜一面，对这个有些特立独行的县委纪检委的书记有些好感，他不像其他几个书记那样一脸的阿谀奉承和满嘴的虚头八脑，而是不卑不亢，进退有方，既照顾到了必要的礼节，又不失自身的尊严。王壮的刑警经历，让他擅于对眼前的各色人等做出准确的判断，这位纪检书记，绝对是一位少有的清官！
　　他就想跟张澜有进一步的交往，可是苦于没有机会。现在好了，他的女儿在自己的手下工作，这样的机会必须第一时间抓牢。
　　终于到了下班时间，王壮换了一身机关干部常穿的白衬衣和藏蓝色的西裤，把皮鞋擦得锃亮，受理夹了手包，很精神地走出办公室。
　　隔壁办公室的几个小青年说说笑笑走出来，见到王壮出来都不言语了，快步走开。只有朱妍走过来，笑嘻嘻道：“大主任，今晚儿请我吃饭吧！”
　　王壮笑笑说：“改天吧，今晚有约了！张倩，走了！”
　　他招呼道。
　　这下子朱妍被气到了，她撅着嘴巴说：“主任偏心，哼！”
　　张倩走出来，对王壮说：“主任，咱们走吧！”
　　说着看都不看朱妍，跟着王壮走下楼去。朱妍在后面咬牙切齿，嘟囔道：“你们等着，气死我了！”
第37章 不干不快如鲠在喉
　　王壮带着张倩下楼，跟下班的其他部门的人打着招呼，大家都对这位新来的招商部主任很感兴趣，看到张倩跟他走在一起，一个个更加侧目关注了。两人旁若无人地走到楼下，在内部停车场上了那辆白色的城市猎人，有几位干部眼看着王壮为张倩拉开副驾驶车门请张倩上车，还以为他们是一对儿恋人。
　　在楼上走廊的窗前，朱妍看得一清二楚。她咬着下嘴唇，心里恨死了张倩，她觉得是这个小丫头不知深浅，竟然抢先下手把自己看中的帅哥给抢走了。她心里有气，掏出手机就拨通了老爸的电话。
　　“爸，气死我了，你知道吗，刚才下班，王壮和张倩一起走了，我要他请我吃饭，他居然带着那个冷面孔上了他的吉普车，爸，你给他打电话骂他一通！”
　　朱伟汉正在办公室跟胡文州谈事情，接到女儿的告状电话，也不好说什么，他知道自己这个宝贝女儿是个能闹人的主儿，可是头一天上班，王壮就把张倩给拉走了，这倒是有点问题。他说：“哎呀，好了，下班就赶紧回家去，我还有事儿，你这事儿回家再说！”
　　“哼，我才不回家，我外面吃了，晚点回去！”
　　朱妍挂断了手机，噔噔噔下楼去了。
　　王壮开车直奔县委大院，半道手机就响了。王壮一边开车一边接听了，是黄燕燕打来的。“王壮，你马上来县委接我，今晚你跟我回去，我给你做好吃的。”
　　黄燕燕的声音有些发嗲。
　　王壮赶紧说：“黄书记，今晚儿不行了，我有约会，完事儿我打你电话吧？”
　　“你有约会？跟女朋友？”
　　黄燕燕有些吃醋的味道。
　　王壮笑笑说：“我请张澜书记吃饭，有工作上的事情要谈，完事儿我给你电话好吧！”
　　“哦，那好吧，我等你电话啊！”
　　黄燕燕放下手机，心里有些画魂儿，王壮请张澜吃饭，有工作上的事儿？招商部跟纪检委有啥好谈的？
　　黄燕燕本来跟王壮在韩城苑吃饭就想搞没搞成，心里就窝火，总有不干不快如鲠在喉的感觉。本想今天下班没啥大事儿了，两个局长的宴请都被她婉言谢绝了，就想着能跟王壮大战一场，好好过把瘾，可是这个家伙居然去约会张澜那个看上去很一本正的家伙。
　　秘书由元进来了，低声问道：“黄书记，下班了，今晚没有安排，我可以走了吗？”
　　“不可以，陪我去温泉酒店，叫仲师傅备车，我这就下去！”
　　黄燕燕面无表情道。
　　不一会儿，黄燕燕在县委大院后院上了一辆奥迪车，由元为她关好车门，自己坐上了副驾驶。仲建国将车子平稳开出，在后院门口，黄燕燕看到王壮的私家车那辆白色的城市猎人吉普车，将纪委书记张澜接上了车，前面副驾驶恍惚坐着一个女孩儿……
　　王壮也看到了黄燕燕的车，两辆车几乎是相对开过，又背道而驰。黄燕燕叹口气，靠在后座上闭目养神。
　　来到温泉度假村，由元提醒说：“老板，咱们到了。”
　　黄燕燕挣开迷离的眼睛，慵懒地说道：“老仲啊，你把车停好在一楼餐厅随便吃点，票子回头我给你签字报销，由秘书跟我上去。”
　　“是，黄书记，我就在一楼等您。”
　　仲建国从来不多说话，目不斜视。
　　黄燕燕等着由元给她拉开车门，她慢慢迈出脚来，刚在车下站稳，就看见一辆挂着市局警牌的丰田沙漠风爆开过来，车子就在她们前面很没有礼貌地停下来。
　　市里的警车来这里干嘛？还这么牛叉，什么人物啊？黄燕燕立马就打起精神来。等越野车上的人一下来，她笑了，这人她认识，市局的盛政委。在林海市，盛天祥就是大哥大，要是在市面上混的不认得盛政委，那就等于白混了。
　　“哎呦，我当是谁呐，敢在县太爷的轿子前面停车，原来是祥哥啊！”
　　黄燕燕一脸的献媚相，称呼盛天祥为祥哥，这可不是随便谁都可以的叫的。
　　盛天祥今晚儿又是受吴玉良之邀赶来的，吴玉良说有要事面谈，盛天祥心里惦记着上回的白雪，没下班就带上司机从市里匆匆赶来了。结果没想到在温泉大酒店门前遇上这位新上任的县太爷了，本来从前在市里跟黄燕燕也就是开会时碰到点头之交，现在不一样了，这位黄燕燕县委书记大人跟自己的切身利益挂钩了！
　　“呵呵，是黄书记啊，幸会啊！您这是有活动？”
　　盛天祥满脸堆笑，虽然在行政级别上盛天祥是副厅级，黄燕燕是正处级，盛天祥还高黄燕燕半格，但是现在形势不一样了，自己有求于这位县太爷，自然就要低调些，更何况，自己面前是一位风韵卓雅的极品搔妇呐。
　　“我啊，见到祥哥就啥活动都没有了，怎么样，今晚既然碰到了，你就先把你们公安系统内的事儿放放，我这个县委书记单独请你喝酒。”
　　“哈哈，求之不得啊，好好，既然这样，我这就叫县局的同志们等着，我跟县委黄书记共进晚餐，闲人扰！小刘，你通知下吴局他们吧。”
　　盛天祥对自己的司机小刘吩咐道。
　　黄燕燕的秘书由元赶紧上前跟温泉大酒店的迎宾经理定了个高间，三个人一起上去，临了，黄燕燕又将由秘书打发了，酒菜上齐了，服务业都撤下去，诺大的贵宾包间就只有盛天祥和黄燕燕两个人了。
　　“黄书记，以前我还真没太注意，你长得太像一个人了！”
　　盛天祥端起酒杯笑眯眯道。
第38章 有事儿找大哥
　　黄燕燕也举起杯，两人相隔了两把椅子的距离，黄燕燕说：“是吗！那真是太巧了，说明咱哥俩有缘啊！”
　　嘴上恭维着，心里却说，市里的大哥级人物，在女人面前套磁也这么狗血！
　　盛天祥笑笑说：“你长得很像那个着名的节目主持人李香，太好看了，你说我在市里前儿咋就没发现呐？”
　　“呵呵，在市里你祥哥可不是谁都能看上眼儿的吧，像我这种残花败柳，哪里就入的了祥哥的法眼，呵呵！来吧，把这杯酒喝了！”
　　黄燕燕欠身伸手跟盛天祥碰杯，两人干了一杯三宝酒。黄燕燕动筷子夹菜，盛天祥又说：“燕燕，我可以这么叫你吧，我岁数比你大，以后我就是你大哥了，有事儿找大哥！”
　　黄燕燕“扑哧”就乐出声来，“有事儿找大哥”这可是一个大段子，地球人都知道的，就说：“好呀好呀，来吧大哥喝酒吧，啥也别说了都在酒里！”
　　两人又干了一个。
　　几杯酒下肚，盛天祥的涩心就膨胀了，他心里想，这要是能把堂堂的县委书记给上了，那将是何等的牛叉啊！自己虽然御女无数，可是，县委书记这个级别的还真是没有碰到过，今儿机会难得啊！他想到这里，就动了坏心思了，频频举杯，猛灌黄燕燕。
　　黄燕燕虽然有些酒量，可是在盛天祥的面前就不行了，两人一人一瓶三宝酒下肚，本来这酒就有催情的功效，加上两人之间的言谈越来越暧昧，孤男寡女独处贵宾包，他们在里面吃喝，没有招呼绝对是无人敢打扰的。结果黄燕燕就觉得天旋地转，连连摆手道：“大哥我先歇会儿……今儿这酒咋还上头了……”
　　这种最高档的贵宾包间都是内置洗手间的，靠墙还有一溜的高档沙发。盛天祥就适时起身，来到黄燕燕的身边伸手搀扶她。开始黄燕燕还有意识，她觉得自己真没用，一瓶白酒就被放倒了，下次喝酒一定带上王壮，还是他能喝。
　　接下来黄燕燕就人事不知了，被盛天祥连拉带拽弄到宽长的沙发上躺下。黄燕燕很重，弄得盛天祥也有些气喘吁吁的了。
　　他在黄燕燕的身旁做下来，他点了支烟，平息着自己的心跳。一切都不着急，这个女人今晚已经属于自己了，先歇会儿再说。
　　黄燕燕的套裙上衣早已经在酒过三巡的时候脱掉了，现在这位年轻的县委书记的上身就是一件白色的丝绸衬衣，上面的两颗纽扣也已经解开，露出来一抹白里透红的酥胸。女书记的裙摆也已经卷起来，露出来两条穿着过膝袜的圆腿。
　　盛天祥的目光从黄燕燕起伏的胸上掠过，最后落在了她的一双腿上。成熟的女人最吸引男人的不是脸蛋儿和酥胸，而是两条匀称的玉腿。盛天祥也是个美脚控，他看着黄燕燕的诱人的脚踝，就伸手抚摸着。
　　黄燕燕的双脚穿着黑色的半高跟瓢鞋，盛天祥一只一只将女书记的鞋脱掉，将她的一双美脚捧在手里放在自己的腿上把玩儿。
　　这女人彻底醉昏过去了，盛天祥可以随心所欲地玩她。但是，他看看墙壁上的石英钟，发现时间不早了，自己应该速战速决，毕竟这是“偷”而不是光明正大地交欢。
　　盛天祥马上将爱不释手的一双美脚放下，伸手就将黄燕燕的裙子拉下来，又将她的裤衩慢慢褪下。哇塞！黄燕燕的桃花竟然光洁圆鼓，一根毛都没有！饱满的桃花微张着肥厚的花唇，里面盈盈润润，煞是娇艳可爱！
　　男人的大脑一片空白！他胡乱将自己的内外裤一起脱掉，整个压了上去……
　　黄燕燕在昏迷中感觉到了胸口的压迫，旋即下面花径间一下子就涨满了，她“吁”了一声，嘴巴就被男人湿濡濡的大嘴给覆盖了。
　　盛天祥沉重的身躯夯地般在黄燕燕肥沃的身躯上耕耘着，很快就泻得一塌糊涂，他大叫着“漺”翻身下马，跑进洗手间清洗了自己，等他回来，却看到黄燕燕已经整理好自己的衣裙，脸色有些惨白地坐在沙发上。
　　“呃……”
　　盛天祥一时语顿。
　　黄燕燕勉强笑笑说：“大哥，那么匆忙干嘛，人家还没有感觉，你就完事儿了，你真没用！”
　　我靠！盛天祥原本以为自己要被骂个狗血喷头了，谁知道这娘们儿一开口就是嗔怪他完事太快了，哈哈，今儿自己中了大奖了。
　　“老妹儿啊，哥是没用，都怪这酒喝大了，要不咱哥俩先回房间歇歇再整一把咋样？”
　　盛天祥坐过来，伸手摸着黄燕燕的腿跟儿嬉笑道。
　　“去一边拉去！人家难受死了，快点找个房间让我睡一觉，眼皮抬不起来，别让我在秘书面前丢人！”
　　“呵呵，好说好说！一切交给大哥安排！”
　　盛天祥走出包间去，招呼服务业开房间，又叫人来将黄燕燕搀扶出去。
　　黄燕燕没有忘记给由秘书打了电话，告诉他跟仲师傅的车回去，明儿上班前来这边接自己。黄燕燕被安排进了一间贵宾套间，两名女服务员伺候她躺下了。而就在这时，盛天祥却跟吴玉良在隔壁一间套间见面了。
　　“盛政委，黄书记拿下了？”
　　吴玉良挤眉弄眼道。
第39章 不用白不用
　　盛天祥喝着解酒的韩国进口的能量饮料，笑呵呵道：“这个娘子够味儿，可惜的是，她是个县委书记，不同于其他的女人，不过，今晚儿，我可以上她。”“草，我就看她是个搔货！”
　　吴玉良解气道。
　　盛天祥摆手道：“小吴啊，你不能这么说，对于黄书记你必须尊敬，我有大老板做后台，你不同，黄燕燕能当上昌图县的书记，市里没有靠山是不可能的，所以你惹不起她，明白吗？”
　　吴玉良苦着脸说：“嗨，别提了，这位黄书记和招商部的主任在韩城苑单间吃饭，被我拉开了拉门撞到，被她呵斥了，我正发愁怎么办呐！”
　　盛天祥皱下眉头问道：“你是说，那个招商部的主任跟黄书记单独在一起吃饭？”
　　“是的。”
　　吴玉良点头道。
　　盛天祥想想，掏出手机拨通一个号码，他并不说话，听了一会儿，就将手机关了。盛天祥对吴玉良说：“我的人告诉我，那位叫王壮的招商部主任，现在正在夜明珠大酒店跟你们县的纪委书记张澜吃饭喝酒呐。”
　　“纪委书记张澜，那个老古董，他们两个咋混在一块堆儿了？”
　　吴玉良疑惑道。
　　盛天祥哼哼道：“这个王壮不简单，要密切关注他的一举一动，因为这个工程跟他有直接关系，我已经调查了，陶秋雁，就是北亚投资的全权代表，她跟这位王壮主任是情人关系，也就是说，不用在陶代表的身上下功夫了，拿下王壮，这个工程就跑不了，怎么样，关于这个王壮，原先可是你的手下，你有把握不？”
　　吴玉良皱皱眉头道：“这家伙刀枪不入，刚跟老婆离婚了，身边又不缺女人，我还真不知道怎么让他就犯。”
　　盛天祥拍拍吴玉良的肩膀说：“动动脑筋，办法总比困难多，窍门遍地跑，看你会不会找！我累了，去隔壁陪陪你们黄书记，你好好想想，你拿出一个方案来，明天咱们再商量。”吴玉良叹口气，站起来送盛天祥过去，自己回身关上房门，拿出手机拨通一个号码，说道：“白雪啊，你上来吧，803房。”
　　白雪一直等在下面，本来盛天祥过来，很大程度上是冲着白雪来的，谁知道半路杀出来一个黄燕燕，把盛天祥给劫和了。既然来了，不用就是浪费了，盛天祥不用，自己就用下，不要浪费资源。
　　白雪还以为盛天祥在803，她心里是盼着盛天祥能来的，这几天乔兰不见了，她总觉得有些蹊跷和害怕，这件事她要跟盛天祥好好说说，或者叫盛天祥快点把自己从吴玉良的身边调到市里去。
　　推开803的房门，却只看到吴玉良一个人。白雪今晚儿穿着一件紧身的体恤，下面是一条紧腿儿的牛仔裤，脚上一双耐克旅游鞋，新剪的短碎发，整个人显得更加的青春活力。
　　吴玉良走过来将房门反锁了，挂链挂好，白雪回头问道：“吴局，盛政委呐？”
　　“你个小丫头片子，心里只有那个老头子是吧！”
　　吴玉良突然面目狰狞，一把将白雪搂在怀里亲吻起来。
　　白雪没有料到会是这样，难道盛天祥走了？没见到他下楼啊。白雪的脑子有些乱，心想自己也许无法逃脱吴玉良的魔掌了。
　　吴玉良的一双大手将白雪的体恤向上拉起，从白雪的头顶拽了下去。白雪央求道：“吴局，求你了，别这样好吗？”
　　吴玉良捏着白雪的下巴，狞笑道：“那你想怎样？”
　　另一只手就将白雪的腰带拉掉，解开她的裤扣，拉开拉练，将大手伸进了白雪的裤档。
　　“哦！不要……”
　　白雪无助地吟叫着。
　　吴玉良将白雪的裤子连同裤衩一道拉下去，把剥光了的姑娘抱起来，走进套间里面的卧房，一把丢在大床之上。自己脱光了衣裤，扑上去，将白雪压在跨下。
　　“来吧，宝贝儿，张开你的小嘴儿！”
　　吴玉良跨坐在女孩儿的胸上，将自己的坚挺塞进了姑娘的嘴里。白雪呜咽着，双手被吴玉良抓牢按在头顶，男人的宝物整个都搥进了她的喉管深处……
　　吴玉良发疯般地摧残着白雪，使劲搥着、杵着，白雪一阵阵窒息和反胃。终于在女孩儿的嘴里玩够了，吴玉良将白雪翻过来，双手扒开了她的香呻，从后面扒开两片鲜艳的花唇，将坚挺在桃花源口反复磨了，磨得女孩儿的花朵儿不住地颤抖了，水润湿濡了，这才一下子没根而入。
　　“哇！”
　　白雪叫出声来。
　　吴玉良整个扒压在女孩儿的后背，深深地插着，顶着，研磨着。他伏在她的耳后亲吻轻咬着她的耳垂儿，说道：“叫呀，大声地叫呀！我喜欢听见你的叫声！”
　　白雪被他的魔力征服了，身体激烈地回应起来，张开嘴巴，肆无忌惮地大叫起来……
第40章 感情深一口焖
　　王壮带着张澜父女来到夜明珠大酒店，一路上他已经感觉到有人盯梢了。他不由得感到寒毛倒立，盯梢这样的活儿，是做刑警的基本功之一。从盯自己的这伙人的手段看，很像刑警的行为，比如他们换人换车，不会一辆车跟到底。在夜明珠的大堂前厅，居然也安排的暗探。从两个扮成服务生的家伙的眼神看，王壮就知道，都是冲自己来的。
　　究竟是谁，给自己上了“手段”尽管心里清楚自己处于被监控，但是脸上还不能露。陪着笑脸，恭敬着这位纪委书记。
　　张倩自从见到张澜，就变了个人。小鸟依人般依偎在张澜的怀里，父女两个挤在后座上，张倩小女孩样儿跟老爸起腻，王壮不时瞄一眼后视镜，心里不知道为什么，竟然有些妒意。
　　三个人进到包间里面，张澜被请在主位，张倩坐在张澜的右边，王壮坐在左边。随便点了几样夜明珠的招牌菜，最后王壮说：“来个红烧肉，再来两瓶极品红星二锅头。”
　　张澜乐了道：“你咋知道我好这口？看来你请我还是动了些小脑的，说吧，找我有啥事儿？”
　　王壮呵呵一笑，说：“没啥大事儿，就是想跟您增进下感情，我给您倒上，感情深一口闷……”
　　张倩突然打断道：“王主任，别来这套啊，我爸喝酒，讲究的的是随意，是随心情，但凡有一点强迫的味道，他就不高兴了。”
　　“哦哦！好好，我也最烦酒桌上的虚头八脑了，酒桌上的应酬，都是虚的，今儿咱就俺张书记的规矩，随意，随心情，喝好就好！来，我敬您！”
　　王壮转的够快，本来就是请人家吃饭喝酒，弄得人家不高兴，这酒宴不是白请了，好多人不懂酒桌上的道道，还以为拼命劝酒就是好的，就是热情，殊不知，在现如今当官的都惜命的时代，拼酒是让人反感的。
　　红烧肉上来了，张澜动筷夹了一大块放进嘴里，很享受地吃下去，放下筷子说道：“名店名厨的手艺就是不一样啊，好吃！”
　　“爸，好吃你就多吃点儿，在家吃不到，妈妈是绝对不许我老爸吃这个的，说是血脂高血压高什么的！”
　　张倩笑吟吟说道。
　　王壮看着张倩，觉得这女孩儿长得很像李欣，而且比李欣还要多些媚气，天生就是个招男人喜爱的小尤物。
　　“呵呵，那张书记就多吃点，这家的红烧肉是走过油的，已经将多余的脂肪走掉了，肥而不腻，舒漺可口，吃一口肉喝一口酒，做人如此惬意，夫复何求！”
　　王壮拽起来还真像那么回事儿，把个张澜老正经唬得一愣一愣地。
　　开头不错，张澜对王壮的印象极佳。酒过三巡，就问道：“王壮啊，我听说你媳妇跟你感情不和，你们分居还是什么？”
　　王壮笑笑说：“不瞒书记，我跟媳妇已经离婚了，现在我已经是个单身了，呵呵。”
　　“哦？单身好啊，”
　　张澜看了自己的宝贝女儿张倩一眼，“你俩有孩子没有啊？”
　　王壮摇头道：“没有，本来我们结婚之后就聚少离多，那个家也是有名无实的，所以，也没有要孩子，现在看来，没有要孩子是对的，这要是有了孩子，离婚就没有那么容易了。”
　　“嗯，谁说不是！王壮啊，你别着急，你这样的，找啥样的媳妇不成啊，好闺女有的是，以后张叔帮你物色个好的，你放心吧！”
　　张澜突然情绪很好的样子，把自己也称呼成了张叔。
　　王壮趁机说：“张叔，我今天想问下，纪检委跟检察院的职能有什么不同？”
　　“这个问题啊，呵呵，纪检委是党内的纪律检查委员会，检察院的职能，那是面向整个社会的违法犯罪案件的，我这个纪检委，只是党员干部的违纪问题的调查和处理，如果触犯刑律的，纪委在权限内给予党内处理后，再移交检察院。”
　　王壮点点头，说：“明白了。”
　　“怎么想起来问这个？”
　　张澜疑惑道。
　　王壮说：“没事儿，就是问问，来再吃点儿！”
　　一顿饭吃到九点多，张澜说：“差不多了，谢谢你啊，王壮，我得回去了，回去晚了，家里的母老虎就要发威了，呵呵！”
　　王壮就送张澜父女回去，到了张澜家的楼下，张澜下车后拉着王壮的手说：“我明白，你要是手里有谁的材料，直接给我，必须有直接证据，只要是党员领导干部，我都可以给你做主！”
　　“行了，张叔，有你这句话就行了，张倩在我那儿您放心，我会对她好的。”
　　王壮诚恳地说道。
　　张倩有些不好意思道：“爸，快点让王主任走吧，这么晚了！”
　　“呵呵，好好，有空来家串门啊！”
　　张澜父女跟王壮告别，张倩还特意嘱咐道：“王主任，开车慢点啊！”
　　王壮走到车上，看到父女俩还在单元门口看着他，他轻按下车喇叭，将车子开走了。出小区大门的瞬间，王壮看见一辆白色的捷达在马路对面启动。这帮家伙还跟着？妈的到底什么人，他四下看看，这一段属于住宅区，这个时间已经基本没什么人了，他把心一横，决定来个火力侦察！
第41章 是谁在暗处下手
　　王壮开车向郊外走去，开向城边村。这条路他很熟悉，从县城到城边村当中有一段土路，当中有条岔道。王壮将车开进岔道，一个原地调头调回来，迎面就顶上了那辆捷达，跟了这么远，他们居然没有换车。
　　王壮毫不犹豫地撞上去，城市猎人的前保险杠很粗壮，撞捷达还是占尽优势的。捷达躲闪不及，两辆车“嘭”地撞上了。王壮猛打方向盘，城市猎人一声怪叫，生生把捷达顶翻了过去。
　　城市猎人停下来，王壮拉开车门下来，看看自己车的前保险杠，有一处凹陷，其他没有别的伤痕了，可是那辆捷达却侧翻了，车头都瘪了。
　　王壮走过去，看到捷达车的油箱爆裂了，里面的汽油在淌出来。车子前风挡完全被挤得破碎了，两个家伙头脸带血从前风挡的变形的窗框爬出来。
　　“帮忙打120吧，我的腿断了……”
　　一个四十几岁的男人头破血流地看着王壮央求道。
　　另一个男的比较年轻，可是看上去伤势更重，爬出来就昏迷了。王壮蹲下来，盯着那个中年男人问道：“你们是警察？哪里的警察？”
　　那个男人点头道：“我们是市局刑警队的，快点，打120……”
　　王壮冷哼道：“瞎说吧，我也是警察，市局刑警队我差不多都认识，咋没见过你们两个？你们有证件吗？”
　　“有，在我的裤兜里，我动不了，你自己掏出来看。”
　　那人眼睛里面也是血，低头道。
　　王壮就伸手从他的裤兜掏出来一个警官证，一看上面，还真是市局刑警队。“严警官，还真是警察，好，我这就打120！”
　　王壮掏出手机拨通了120，说明的地点和两人的受伤情况。120中心说二十分钟就到，王壮收起手机，他要利用这二十分钟，把这伙人的跟踪自己的原因和指使人问出来。
　　可是他还没有问话，一辆切诺基风驰电掣般冲了过来。
　　车上跳下来两人他认识，一个是市局刑队探长胡玲，一个是支队长周斌！王壮一时间有些愣住了，他们怎么来了？
　　“周支队，胡探长，你们咋来了？”
　　王壮脱口问道。
　　走在前面的胡玲伸手就将王壮推了个趔趄，扑过去将满脸是血的那个中年刑警抱在怀里，大声叫道：“老公！你怎么了啊，你说话啊！”
　　王壮还没有回过神来，周斌过来一把拉住他，挥手就是一拳，将王壮打了个满眼金星乱颤。王壮稳住了自己，用手背抹了一下嘴角流下了鲜血，说道：“周支队，为什么打我？”
　　“为什么打你？你自己清楚！这个车祸是你一手制造的，是不是？别说不是，我干了一辈子刑警，你也是干这一行的，哼哼！要是我的人有什么问题，你死定了！”
　　周斌大声呵斥道。
　　王壮双手摊开，问道：“周支队，你告诉我，你们为什么跟踪我？派这么差劲的警员来跟踪我？为什么？”
　　“我他妈也不知道为什么，我只是奉命行事！可是你明知道是我们的人，你还要下此毒手，看来你真的是有问题的！”
　　周斌用手指着王壮叫道。
　　王壮也急眼了，反吼道：“我们他妈哪里知道是你的人！我还以为是歹徒，我告诉你，你们的人离我远点，再对我上手段，我就自卫反击了！”
　　“我老公不行了！你们别吵了，王壮，我恨你！”
　　胡玲跳起来，扑上来挥拳就打。
　　王壮伸手就将胡玲的手腕抓住了，一个干净利落的擒拿动作就将胡玲的手臂反拧，顺势向前一推，胡玲一个狗抢屎就扑跌在侧翻的捷达车前。
　　周斌突然拔出手枪对着王壮的头喝道：“王壮，别动！现在我以涉嫌袭警拘捕你，伸出双手，快点！”
　　王壮看着黑洞洞的枪口，愕然道：“周支队，我刚才是正当防卫……”
　　刚说到这里，胡玲爬起来照着王壮的膝盖就是一脚，王壮普通就跪倒在地，接着双手被反拧在身后，用手铐铐上了。
　　胡玲开始对他进行殴打，王壮觉得雨点般的拳头和穿着皮鞋的脚砸向他的身体，自己顿时成了格斗训练场上的沙袋。
　　120来了，将两个受伤的警员抬上车，王壮被押上了切诺基，周斌将王壮的手包从城市猎人车里面拿出来，上了车，对王说：“现在你已经触犯刑律了，在你的手包里面，发现了两包白粉，跟我回队里去解释吧！”
　　“我草！周支队，你真老土啊，这种手段你给别人上行，可是我也干过警察的，这样搞法你不怕遭到报应吗？”
　　王壮简直不知道该说什么好了。
　　“哼哼！你再敢多嘴，我加一条恐吓警察，对你的判刑不利，你还是闭嘴吧，我们会把一切都调查清楚的！”
　　周斌开车，王壮被加了一副手铐铐在了车门里面的铁架上，胡玲上了120车。
　　120车先走了，不一会儿，两辆警车开来处理现场，周斌跟他们交代几句，上来两名县局的警察，在后座一左一右夹着王壮，周斌开车里押着王壮离开了。
　　王壮不认识这两个小警察，就对前面开车的周斌说：“周支队，你这是要把我送到哪里去？让我打个电话行吗？”
　　“不行，我现在送你回市局，我知道，在县里，没人能把你怎么样，哼哼，到了市局刑警队，我看你还有什么本事！”
　　周斌有些嘲讽地说道。
　　王壮绝望了，可是他想不通，是什么，是谁要置自己于死地呐？“好吧，周支队，我倒要看看，你们如何收场！”
　　此时此刻，在温泉大酒店的806套间里，盛天祥正光着身子躺在大床之上，听着没关门的洗手间里面传出来的“哗哗”冲水的声音。
　　黄燕燕醒酒了，正在里面冲洗。盛天祥想象着黄燕燕的那一身浪肉，就要投入自己的怀抱，就可以随心所欲好好玩玩了，他的胯间就忍不住粗壮了起来……
第42章 上来试试吧
　　黄燕燕用雪白的大毛巾擦着自己的湿发，从洗手间走出来，看着大床上盛天祥的一柱擎天的样子，笑笑说：“祥哥威猛啊，咯咯咯咯！”
　　“威猛不威猛的，要试试才知道吧，来呀，黄书记，上来试试吧！”
　　盛天祥不知羞耻地将自己的腰胯使劲往上挺起，眼睛涩迷迷地在黄燕燕的身上来回瞄着。
　　黄燕燕扭搭着就过来了，一屁户坐在床沿上，将手里的白毛巾往盛天祥的那根棍上一丢，笑吟吟道：“祥哥，燕燕今晚儿这一身一百来斤儿就交给大哥了，煎炒熘炸，随你口味了！”
　　“好！大哥喜欢！上来，先来个骑马跨枪！”
　　盛天祥拍拍自己的胯胯说道。
　　黄燕燕媚眼儿一翻道：“人家里面还是干的，哥，给咱舔舔呗！”
　　黄燕燕心说，到底谁玩谁呀，先给姑奶奶伺候舒坦了再说！
　　黄燕燕没等盛天祥表态，肥白的腿蹁上来，蹲跨在男人的脸上。一股子腥搔混合着沐浴露的味道冲鼻而来，一堆黑里透粉的黑木耳几乎就蹭在了他的鼻尖上。
　　“舔呀！”
　　黄燕燕一屁户坐下来，整个的一团湿软的黑木耳就压在了盛天祥的口鼻上，他伸手去推，怎么也推不开。俗话说，胳膊拧不过大腿，没辙，舔吧！
　　黄燕燕乐了，前后磨蹭着，双手抓着盛天祥的头发，这简直就是在施虐了。盛天祥却乐此不疲，欣然接受这样的虐待，并张开嘴巴伸出舌配合着。黄燕燕有些癫狂了，很快就湿的一塌糊涂。
　　“好好，就这样舔，太舒服了！”
　　黄燕燕有些忘乎所以了，谁知道刚一松劲儿，就被蓄谋已久的盛天祥给掀翻了下去。黄燕燕哇哇大叫着被狗熊样的盛天祥给压在身下，没费什么劲儿就干了进去，接下来的大半夜，黄燕燕被盛天祥干得胯间的花唇都翻翻着合不拢了。
　　就在黄燕燕快被干背过气的时候，盛天祥的一部秘密手机响了。盛天祥在一泄如注之后，接听了电话。
　　电话是周斌打来了，周斌说：“老板，我们把人逮住了，正押回林海……”
　　“好！”
　　盛天祥一拍黄燕燕的美白打屁户，“我马上回去，你们给我整的越严重越好，你懂我意思吧！”
　　“明白！我在刑队地下室刑讯处等您！”
　　周斌挂断了电话。
　　盛天祥马上跳下床，也没跟黄燕燕打招呼，胡乱穿戴了就走出房间，边走边打电话，叫司机连夜拉他回林海。
　　吴玉良给白雪按在床上干了一通，也被电话打断了，守在下面的刘胜利打电话告诉他，盛天祥走了。吴玉良赶紧爬起来，也没理会白雪，蹬上裤子就跑下去，他怎么也没想到盛天祥会不跟自己打招呼就跑了，这一定是有大事儿发生。
　　刘胜利见到吴玉良说：“半小时前，在城边村附近的一条岔道发生一起车祸，120去了，咱们县局去的是牛大队和值班的几名干警……”
　　吴玉良听了刘胜利的汇报，有些惊讶，连忙拨通了牛万邦的手机，跟牛万邦核实了情况，吴玉良额头上的冷汗就下来了。
　　他明白了盛天祥为什么匆匆忙忙离开了，盛天祥下手太狠了，也许是自己今天没有明确表态能够搞定王壮，结果他就出手了。吴玉良坐在酒店大厅的沙发上，掏出烟来点了一支。他不得不佩服盛天祥，该出手时就出手，而且下手是如此的稳准狠！
　　为达目的不择手段，这是盛天祥的处世信条。盛天祥回到市局刑警队，已经是黎明时分了，他来到地下刑讯室，看到王壮被挂在靠墙的铁架子上面，双手的手腕向两边拉开用手铐铐在两边的铁环上，脖子也被铁环固定了，双脚脚尖着地，看上去相当难受。
　　两个凶神恶煞般的预审警探手持电警棍站在两边，周斌坐在审讯台后面，胡玲坐在周斌的身旁。见到盛天祥进来，周斌站起来说道：“王壮涉嫌藏毒，在他的车上和手包里面，查到冰毒二十克，海洛因二十克，但是他自己拒不交代。”
　　盛天祥点点头，拿起胡玲面前的刑讯笔录看看，对周斌说：“这样吧，我单独跟王壮聊聊，你们都先出去歇会儿。”
　　“是！”
　　周斌一摆手，几个人都出去了。
　　盛天祥点了两支烟，走过去将一支塞在王壮的嘴里。他看着王壮说道：“王壮，我是盛天祥，一个四十克毒品，你也是做警察的，你明白无论是私藏贩卖还是运输，只要超过九克就触犯刑律了，就要刑事拘留，可是现在，你一共四十克，你想过这是什么性质的问题吗？”
　　王壮使劲吸了两口烟，冷笑道：“盛政委，要杀要刮你给句痛快话吧，说吧，想让我干什么？”
　　对于王壮的一针见血，盛天祥感觉到有些意外，王壮这小子门清啊！这就好办了，他呵呵一笑道：“我要你把昌图的工程预算给我，还要确保我安排的公司在招投标中顺利中标！”
　　王壮乐了道：“我要是做不到呐？”
　　“嘿嘿！做不到，你知道后果的，今天这里的案底就会重新冒出来，这个案子我有信心做成铁案，到时候，把你丢进监狱没问题，你好好想想？”
　　盛天祥的嘴脸异常的阴险。
　　王壮叹口气道：“行了，成交，把我放下来吧，早说不就完了吗？”
第43章 邂逅凌丹
　　盛天祥笑笑说：“这种事儿，早说不行，不给你来这一下子，你不会相信，在这个世界，有些人是可以为所欲为的，而你，只是个小小的蝼蚁，我想什么时候一脚把你碾死，就什么时候！相反，识时务者为俊杰，你只有跟我站在一起，成为我的人，呵呵，吃香的喝辣的，仕途平步青云，钞票美女，你要多少有多少！”
　　王壮点头道：“有这样的好事儿，我干！”
　　盛天祥说：“很好，我会随时跟你联络，今天的事儿，我希望你保密，我这就叫他们放了你，外面有辆车，会送你回昌图，开车的叫李子键，红牛基建公司的老板，你拿到预算就给他，明白吗？”
　　“明白了。”盛天祥走出去，周斌一个人进来，将王壮从铁架子上放下来。王壮说：“周支队，我记住你了，以后出门一个人走路要当心！”
　　“哈哈！给我扔雷，有你的，王壮，我奉劝你一句，为人做事，要慎言谨行，这是你的手包，除了毒品我们没收了，其他什么都不少，你的车回去你们交警大队去领，请吧！”
　　周斌做了个请的手势。
　　王壮从地下室出来，走到外面，已经是晨曦照耀大地了，远近的建筑物无不笼罩在旭日的金辉中。他做了个深呼吸，从手包里面掏出自己的烟来点了，走出了刑队的院子。
　　一声汽车喇叭响，王壮看过去，在大门的右边靠道边，停着一辆黑色的雷克萨斯。王壮想起来盛天祥的话，就夹着包叼着烟儿走过去。
　　一个带着很酷的太阳镜，穿着一身黑色体恤和黑色长裤的肌肉发达的家伙，从驾驶位置开车门下来，走到后车门拉开，对王壮点头道：“王主任，请！”
　　王壮走过去，看到后面座位上有一个人，应该就是盛天祥说的李子键了。他笑笑，弯腰坐进去，里面的男人四十岁左右的样子，长得有些社会人的匪气，王壮不喜欢他的面相。李子键主动伸手跟王壮握手，说道：“我是李子键，盛天祥是我舅舅。”
　　“哦！幸会，我是王壮，昌图县政府招商部主任，键哥，你比我大，就叫我小王好了！”
　　王壮故意叫他“贱哥”是诚心挖苦他。
　　“呵呵，王主任，我就叫你王主任，你也不用叫我哥，就叫我李总好了，我喜欢听人家叫我李总！王主任，走，咱们去将沿江酒店吃早茶，那边我很熟的。”
　　说着就叫前面的司机开车。
　　王壮说：“这么早，我想回昌图再吃吧，把我送到昌图，我请李总吃早点。”
　　“哎！这是什么话，今儿在沿江酒店吃早茶，完事儿不着急回去，就在酒店上面开间房，好好睡一觉，中午吃完饭再回去，我还有业务跟你谈呐！”
　　李子键拍着王壮的膝盖说道。到了沿江酒店，前厅经理很热情地把他们三个让进去，开车的叫刘军，很利落地点了一桌子早茶，王壮一看就反胃，都是广式的甜品，就简单意思下，心说还不如来煎饼果子实惠。
　　“好了，我本来早上不大吃饭的，李总，那啥，要不我自己打车回去吧，就在不在这儿住了，班上还有事儿……”
　　王壮抹抹嘴巴说道。
　　李子键突然翻脸道：“啥玩意儿？你自己打车回去？你拿我李子键当啥了啊？别给你脸你当鞋垫子啊！吃完了是吧，上去开房，我有事儿跟你说！”
　　王壮眯着眼睛看着李子键，哼道：“李总，你别跟我这儿来社会那一套，我就走了，你拦我试试！”
　　王壮说完站起来就走，刘军蹭地一下就跳过来，说道：“王主任，我是林海拳击冠军，别逼我出手伤着你！”
　　“我靠，我他妈还是散打和搏击冠军呐，谁伤着谁还他妈不一定呐！闪开！”
　　王壮说着就是一掌向刘军的面门劈去，刘军一闪身，王壮的脚就到了，速度太快了，刘军没有躲开，一脚被踹在腰上，整个人横着摔了出去，把旁边的一张桌子撞翻，上面的早点汤汤水水都洒在了刘军的身上。
　　王壮回头对站起来也要动手的李子键说道：“李总，对不起了，有事儿电话联系，我走了！”
　　李子键看着一个照面就被撂倒的刘军，强压住了怒火，看着王壮在餐厅里面所有人的注目下，大步流星地离开了。
　　李子键看着王壮的背影叫道：“小子，不用你老屌！这里是我李子键的地盘！”
　　王壮头也不回，摆摆手，走到外面，上了一辆等在门前的出租车的后座。司机刚回头问他去哪儿，车门却又开了，一个穿着牛仔裤体恤衫的女孩儿也从后门坐进来，说道：“去迷你练歌房！”
　　“怎么是你？凌丹！”
　　王壮意外邂逅了凌丹。
　　“哈哈！没想到吧，一会再聊，师傅你赶紧开车啊！”
　　凌丹冲前面的司机说道。
　　司机说：“对不起了，我走不了啊！”
　　两人抬头一看，不由得都惊呆了！
第44章 开弓没有回头箭
　　出租车的确走不成了，前面站着五六个彪形大汉，一个个都是赤膊露着狰狞的文身。凌丹眼睛瞪得老大，说道：“哇塞，哥，你得罪谁了？这些人可都是江边儿的混混啊！别怕，领头的我认识，俺家邻居，从小就一起玩儿的，你等着我下去给他说！”
　　王壮还没开口不让她下去，凌丹已经灵巧地蹦下车去，王壮紧跟着也下来了。凌丹冲过去指着为首的一个壮汉喝道：“大柱子！你干啥呀，这是我哥，你们想咋地呀！”
　　那个叫大柱子的，一身的腱子肉，晒得黝黑，臂膀上盘着一条张牙舞爪的黑龙。“小丹啊，你咋在这儿，你俩一堆儿的啊，你起开，老大说了，不能让这小子走！”
　　王壮走过来问道：“你老大谁呀？”
　　“哼哼！王壮，你走一步试试，腿给你打折了！”
　　李子键带着鼻青脸肿的马仔刘军出现在沿江酒店的大门前的台阶上。
　　王壮一把将凌丹拉在身后道：“姓李的，来呀，打折我的腿？有多少人都上来，看看谁把谁的腿打折！”
　　大柱子一摆手道：“给我打！”
　　“打你妈个头！”
　　凌丹突然跃起，迅雷不及掩耳之势一个侧踹蹬在梁柱的下巴上，黑铁塔般的壮汉骤然倒退两步轰然倒下！
　　“哇！”
　　围观的群众发出一声惊呼。
　　“快走！”
　　凌丹拉着有些傻了的王壮向江边跑去。
　　几个小子都看着从地上爬起来的梁柱，梁柱用力扭动下脖颈，发出“喀吧喀吧”的声响，他回头看看台阶上的李子键，李子键扭头进去了。梁柱再看看已经跑得很远了的两个人，说声：“那女的我妹妹，厉害吧！”
　　“厉害！”
　　几个手下一起恭维道。
　　“走，我们进去吃早茶，别追了，有我妹在，那小子跑不了！”
　　梁柱带着几个小子大摇大摆穿过围观的人群走进了酒店。
　　王壮和凌丹跑得上气不接下气，看没人追来，就坐在江堤上休息。王壮掏出烟来点了一支，乐呵呵问道：“我的白衣天使，你咋突然冒出来的？”
　　“嘻嘻，本来我跟同学约好的，今天去郊游的，我有两天假期的，我们就起个大早，来到沿江酒店吃早茶，然后出发，可是我一眼就看到你了，我就跟几个伙伴说，我男朋友来了，对不起，这两天我不跟你们一起玩了，就这样，刚才他们几个也在旁边看热闹，要是真的打起来，都能动手帮忙的！”
　　王壮点头道：“哦，这样啊，对了，你练过的？一脚就把那么高大的壮汉给踹翻，我都够呛！”
　　“嘿嘿，我从小跟我爹习武的，别的不敢吹，打你这样的，四五个靠不了我的身前儿！”
　　凌丹得意洋洋说道。
　　王壮露出吃惊的表情道：“哇塞！那哥以后走哪儿都带着你，领个你这样的女保镖多有安全感啊，又漂亮有拉风！”
　　“哈，没这可是你说的，不许反悔，来，拉钩上吊！”
　　凌丹很小女生样地伸出来右手的小手指做拉钩状。
　　王壮心说完蛋，自己一句戏言，小姑娘却当真了。可是开弓没有回头箭，豁出去了，就看在刚才这丫头能主动为自己出手的面儿上，这是个实心实意对自己的好姑娘！他伸手手指跟凌丹勾在一起，凌丹马上拉来拉去道：“拉钩上吊一百年不许变！”
　　“一百年！相约百年啊？”
　　王壮调笑道。
　　凌丹的小脸儿噗地就红了，娇嗔道：“人家是真的想跟哥哥百年好合的，但是，一百年太遥远，只争朝夕吧，你别害怕，只是今明两天，我要跟哥哥在一起，好不好，不许说不好，刚才拉过勾上过吊的，哼！”
　　王壮笑道：“别上吊上吊的，好，哥答应你，陪你玩两天，现在，走吧，咱俩找个地儿，对了，你刚才说去歌厅唱歌是吧，哪里有一大早就去歌厅的啊，走，哥带你去个地儿，是哥在林海的房子，哥昨晚一宿没睡，哥得洗个澡睡一觉，你愿意陪着哥吗？”
　　凌丹红着脸，使劲点头，旋即又问道：“哥，你在林海有房子啊？”
　　“嗯，租的，有段时间调我来林海公安局帮忙，租个房子比较方便，结果租了一年期，市局那边的活儿半个月就完事儿了，这房子到现在还有十个月才到期，我也偶尔过来住住的，走，哥带你去看看！”
　　“哇，那你还不如退掉，白瞎钱了。”
　　凌丹心疼地说。
　　“没法推，退反倒要赔偿房租押金的，反正这房子公家钱租的都报销了，不心疼。”
　　王壮信口胡说，以此打消凌丹的顾虑。
　　果然凌丹乐了道：“那还差不多！走吧！”
　　两人打车离开江沿，王壮这次小心地观察，没有发现任何跟踪，他这才放下心来。可是他还是不放心，告诉师傅去市中心的人民广场，下车后又换了一辆出租车这才去了杏林公寓。
　　凌丹一见到杏林公寓就有些发呆了，她喃喃道：“哥，你都不知道，我最大的心愿就是能在这个公寓楼里面拥有一套房子，让我的父母住进来，他们的生活太苦了……”
　　王壮有些感动，伸手搂了凌丹的肩膀说：“面包会有的，哥把租的房子买下来送给你父母咋样？”
　　“呵呵，哥，你有这份心就行了，这里的房子要五千多一平米，在三线城市里面，这算是很贵的了，一百平米就要五十万！”
　　王壮不置可否，领着凌丹上楼去，坐电梯上到20层，207房就是他租的公寓了。房门打开，凌丹有些不相信地走进去，好看的眼睛睁得大大的，小巧的嘴巴也呈哦型。
　　王壮乐了，将房门反锁，一把将凌丹拉过来搂在怀里，一口亲上去，说道：“哥想你了……”
第45章 我会抱着你睡
　　凌丹被自己心仪的男人搂在宽阔结实的怀里，心中犹如一头小鹿乱撞。她甚至躲避着男人的热吻，一双小手不知所措的推阻着。
　　王壮只是蜻蜓点水，在女孩儿略微战栗的香唇碰一下就分开了。再看凌丹已是满脸通红，更加的惹人喜爱。
　　王壮说：“你随便坐，参观下里外屋，冰箱里面有喝的，我先洗个澡，干了一夜的活儿脏死了。”
　　说完也不理会一脸窘态的女孩儿，自己三把两把脱了衣裤，只穿了裤衩走进了洗手间。
　　王壮被周斌给吊扣了大半夜，两条胳膊和手腕都酸胀得厉害。他开了冷水，刺激血管收缩，以减轻手臂上的瘀青。冲洗了半天，他觉得好受点了，就用毛巾擦干净，套上一条新的裤衩走出来。
　　凌丹正喝着一罐可乐，看到王壮出来了，就递给王壮一罐。她现在心情平复了许多，可是看到王壮手臂上的瘀青，还是叫道：“哎呀，哥，你这是咋整的啊？”
　　王壮笑笑说：“不是告诉你了吗，昨晚干活了。”
　　“哦，你们当警察的，还真是玩命啊，躺下，我帮你按摩按摩，舒筋活血好得快。”
　　凌丹的小脸又有些泛红。
　　王壮笑笑说：“这屋里太热了，你也不说把空调打开，来上里屋来，哥躺床上，你给哥好好按按，这一宿把哥累体登了。”
　　凌丹微笑不语，跟着王壮走进卧室，王壮大大剌剌躺在床上，开了空调，顿时觉得无比惬意。凌丹说：“闭上眼睛躺好了，现在本姑娘让你享受下高干病房的特护待遇！”
　　王壮微笑闭目，双手也摊开，完全处于放松状态。凌丹上来，可是牛仔裤却碍事，她犹豫下，还是把心一横，将牛仔裤脱了，只穿着小三角，两条白净溜光的腿儿就攀上去。
　　“不许睁眼看啊！”
　　凌丹跪坐在王壮的身边，伸手在他的臂膀上揉捏起来，手法精湛，力道适中，王壮顿时感到了什么叫“专业”他感觉到凌丹的光腿不经意间碰在他的肋侧，痒痒的很受用。
　　凌丹一上手，就渐渐忘记了羞涩，只当成自己日常的工作了，尽心尽力给王壮做起来全身按摩来。可是当她按到王壮的肚腹腰胯的时候，她一眼就看到，男人的“帐篷”已然支了起来！
　　“真没羞啊！哥，趴下！”
　　凌丹伸手在王壮的腿上拍了一下。
　　王壮也不好意思了，赶紧翻身趴下，将那个宝贝压在自己的小肚子下面，感觉很硌挺的，那种热望，非但没有被压下去，反倒更加强烈了。
　　尤其是不知深浅的凌丹，居然只穿了一条小三角就骑坐在他的后背上，他的皮肤甚至都清楚地感受到女孩儿那里的温度和湿度，那里有一张小嘴儿，在哈着气儿！加上女孩儿柔巧的小手在他宽厚的脊背上游走，哪一个身心健康的男子汉受得了这个。“凌丹，求你了，别按了，我已经好了！”
　　王壮将头脸埋在枕头里面。
　　凌丹乐了道：“我知道你难受了，呵呵，但是，哥，我真的不能给你，我也是学医的，你们男的那点事儿我明白，要不我用手帮你放出来咋样？”
　　王壮转过来，呵呵一乐道：“丹丹，谢谢你，你赶紧下去把裤子穿上，哥没事儿，现在才九点，哥睡一觉，你去客厅看电视歇会儿，中午十二点叫我，咱俩去吃中饭，再想想下午去哪儿玩啊！”
　　不知道为什么，王壮面对这个清纯得就像自己的亲妹妹样的女孩儿，真的下不了手。凌丹出去了，他很难受地卷曲着自己的身体，闭着眼睛在心里数羊，不知道什么时候才睡着。
　　中午十二点，王壮睁开眼睛，却看到凌丹就坐在自己的面前。她不知道什么时候搬了一把椅子坐在了自己的床头，睁着清澈见底的大眼睛，忽闪着长睫毛，定定地看着他。
　　王壮伸了个懒腰，伸手去摸她的脸蛋儿。凌丹没有躲开，而是凑上来，让他更加合手地摸到自己的脸，并把自己的小手附在王壮的手背上。这一刻，时间都变得温馨无比。
　　“傻丫头，看我睡觉？”
　　王壮眨着眼睛说道。
　　凌丹使劲点头道：“嗯，你睡着了，我就一直这样看着，我知道，我这是在恋爱了，可是，我还不知道，你有没有像我喜欢你那样喜欢我，你会看着我睡觉吗？”
　　“不会，”
　　王壮笑笑，“我会抱着你睡觉。”
　　“讨厌，我还没有准备给好，别急着要我跟你睡觉好吗？我们可以接吻，你也可以摸我，就是那个，那个不行，我的姐妹说，第一次会很疼的……”
　　王壮一下子坐起来，问道：“你是说，你还是处……”
　　“咋地啦？这有啥奇怪的，你不会真的以为要到幼儿园才找得到雏女吧，咯咯咯咯！”
　　凌丹娇笑道。
　　王壮起来下床将凌丹抱起来，亲吻她，凌丹也热烈地回应着，两人吻了很久。王壮几乎贪婪地吸吮着索取着凌丹口中的汁液，他陶醉其中，直到感觉到女孩儿的手在他的敏感处来回摸着，他知道，自己早就无耻地硬了。
　　“让我摸摸！”
　　王壮刚向后躲闪，不曾想下面已经被女孩牢牢抓在手里。
第46章 陪干爹喝酒
　　王壮拗不过她，就站在那里给她摸。凌丹蹲下来，将王壮的裤衩拉下来，仔细地看着，摸着，惹得王壮的宝贝一跳一跳的。她笑着说：“又粗又大，这个圆头还亮晶晶的，好可爱啊！”
　　王壮差点就喷出来，他强忍着，呼吸有些乱了。好在凌丹没有过多的把玩，就把他的裤衩拉上了，问道：“总不能老是这样支棱着吧，怎么才能让它软下来呐？”
　　“我进去冲个冷水就好了，你收拾一下，我们下去吃中饭。”
　　王壮走进了洗手间。
　　等王壮用冷水熄灭了自己体内的热望，擦干净身子穿戴整齐出来的时候，他放在茶几上的手机响了。王壮示意凌丹先坐下，自己接通了电话。
　　“喂，王壮，我是姜爱琪，听我说，我知道你在林海，还出了点小事儿，这样，爷爷要见你，中午来家吃个饭吧，你现在去四凤山老干部疗养所，到了打我电话。”
　　王壮一时间有些诧异了，连忙说：“好好，我马上到，我打车过去，我这次来没开车……”
　　他不知道说什么好，对方已经挂断了电话。
　　凌丹看着王壮问道：“怎么了？你有事儿了？”
　　王壮点头道：“亲爱的，今儿中午吃饭不行了，我接到紧急任务，必须马上到现场，对不起，如果我那边结束的早，我会打你电话。”
　　凌丹点头道：“好呀，没问题，你走吧，我就在这里等你。”
　　王壮将房间的备用钥匙递给凌丹，说：“这把钥匙给你，你可以出去吃饭，下午在房间里看电视睡觉都行，完事儿我就回来。”
　　“嗯，来哥，亲下，快去快回，注意安全！”
　　凌丹俏皮地踮起脚尖亲了王壮一口。王壮伸手在凌丹的小屁户上拍了一巴掌，转身走出房间。
　　王壮在楼下打车，直奔四凤山老干部疗养所。这里山清水秀，整个四凤山水库像一面镜子样平卧在群山环抱之中。
　　四凤山老干部疗养所，是省里设在林海的一处干休基地，像这样的干休所，在全省其他名胜景点还有几处。
　　出租车在干休所山路入口武警值岗处停下，不可以再上去了，里面是军管区，据说军区的几位老将军也在这里休养。
　　王壮掏出手机拨通了姜爱琪的电话，“姜总，我到了，就在武警站岗的山路入口。”
　　不一会儿，一辆奥迪开出来，姜爱琪从驾驶位露出脸来说：“王壮，过来上车！”
　　王壮拉开车门坐上副驾驶位置，笑笑说：“大侄女，好久不见，你要叫我安口（叔叔）的！”
　　“好，安口好！”
　　姜爱琪翻下白眼儿，将车子调头开进了干休所，两边的武警一起敬礼，好不气派。
　　车子穿过一片郁郁葱葱的灌木林地，看过去到处是都是别墅一样的独立小木屋，煞是好看。车子在一处原木搭建的木屋前停下，门口也有一名武警站岗。
　　停好车进去，木屋里面的奢华超乎王壮的心理预期。太奢华了！脚下是长毛的波斯地毯，王壮都不忍踩上去。
　　在二楼的宽敞的落地玻璃窗前，姜公泰正站在那里向不远处山脚下的水库看着。听见王壮和姜爱琪上来，他回过头看着王壮说道：“壮儿，你来了，过来让我看看。”
　　王壮就走过去，对姜公泰深深鞠了一，说道：“不孝儿给老爸行礼了。”
　　“呵呵，好好，你叫我老爸我很高兴，很开心，爱琪，去给我们弄盘盐煮花生，再来一盘东北大拉皮，一瓶小烧，俺爹俩好好喝两盅。”
　　老头子吩咐道。
　　姜爱琪答应一声转身下楼去了，王壮跟姜公泰在一张小巧的四人圆桌前对面坐下。很快姜爱琪就端上来四样凉盘，一盘水煮花生，一盘凉拌黑木耳，一盘凉拌鹿肉，一盘鲟鳇鱼子。烧酒是烫好的，两只精致的白瓷酒盅摆好，姜爱琪为两位各满了一盅酒，就说：“齐了，需要什么就喊我，我在楼下。”
　　姜公泰摆摆手姜爱琪就下楼去了，现在楼上的小客厅只有王壮跟姜公泰两个人了。王壮主动端起酒杯说：“老爸，儿子敬您一盅！”
　　说完自己先干了，谁知道这酒竟然是特酿，入口极辣，烧得喉咙着火般，嘴巴顿时合不上！
　　“呵呵，够劲儿吧，这酒要吱吱的慢慢品尝，哪里有一口闷的啊！”
　　姜公泰“吱”地抿了一口，夹了一粒花生放在嘴里咀嚼，不住点头道：“野生的花生，就是有嚼头！”
　　王壮心说，吃个花生都要野生的，当官的生活太奢靡了！他夹了一口鹿肉，不用说，一定也是野生的了。果然，姜公泰说道：“这盘鹿肉，在外面是无论如何吃不到的，这是野生鹿，是国家保护动物，呵呵！”
　　王壮不语，只是大口吃，他被刚才的那口酒辣到了。姜公泰接着说：“王壮啊，我知道你现在进了县政府工作，这很好，我说过，姜家在一年内不会干预你的工作和生活，一年后，我会按照这一年你的表现给你设计后面的仕途走向，呵呵。”
　　“谢谢老爸关心，那么，需要我做什么？”
　　王壮知道，姜家这个时候把自己叫来，绝对不会只是来陪着干爹喝酒这么简单。
第47章 都是媚水儿惹的祸
　　姜公泰笑笑说：“聪明，是这样，北亚投资在你们县搞了一块地，要建个科技园，总投资在十几个亿，这是块大蛋糕！呵呵，你侄女的公司有兴趣拿下这个项目，他们有这个实力，这件事你来运作，招标的时候只要把爱琪投资的标书投进去就行了！”
　　“呃，老爸，不瞒你说，这块大蛋糕，现在已经不少人惦记了，有我们县长的小舅子的大兴建筑公司，有市局盛政委的外甥红牛基建公司，还有我们县里的坐地户昌隆集团，现在加上爱琪投资，那就四家了。”“呵呵，一百家跟我们也没有关系，老爸只要求你让你侄女中标就好，怎么样，能不能做到啊？”
　　姜公泰端起酒杯向王壮示意道。
　　“既然老爸说了，做不到也得做！我努力争取就是了！”
　　王壮又是一口干了杯中酒，这一次没有像前面那口酒那样的不适了。
　　“不是争取，壮儿，在黑省，我们姜家想要的东西，还从来没有失手过，这件事必须完美运作，要求是，不露痕迹，公平公正，你懂吗！”
　　姜公泰脸色严肃道。“我懂……”
　　王壮感觉到了一股无形的压力，他又倒了一盅酒，一口干了下去。
　　“壮儿，我送你一句话，在官场很有用，你记在心里，不要对旁人说起就好。”
　　姜公泰慢条斯理地“吱”了一口酒，“为官之道，脸厚心黑，这是常识，所有人都懂的东西你就不用太用心了，因为，有些东西，一旦知道的人多了，就无效了。”
　　王壮点头道：“我会尽心尽力做个为人民服务的好官！”
　　“呵呵，我还没说送你的话，你不用急着表态，很简单，也好记，官场为人处世，就是八个字，外圆内方，脸热心冷！”
　　“外圆内方，脸热心冷？”
　　王壮小声重复道。
　　“对，就是这八个字，你是聪明人，个中滋味，你自然领会，来，孩子，万里长征你只是迈出了一小步，喝酒！祝贺你一只脚已经踏上了仕途！”
　　姜公泰举起酒盅跟王壮碰了一下。
　　一瓶酒喝完了，王壮感觉自己有些晕晕乎乎了，姜公泰说：“好了，我累了去趟会儿，你下去吧，让爱琪送你回去吧。”
　　王壮鞠躬退出，下到一楼，看见姜爱琪坐在一楼大厅的沙发上看电视，就走过去说：“爷爷休息了，那啥，我回去了……”
　　“等会儿，司机开车出去了，这边没有车，走不出去的，来，跟我来，我带你醒醒酒。”
　　姜爱琪穿着稞露，身上就是三点式，姓感的身段完全爆露在王壮的眼前。
　　看着白花花的身体，王壮觉得有些眼晕，酒劲儿直往上涌。下意识跟着体型婀娜的女人走进了一间酒水室。这个房间看上去更像是酒吧，全封闭的空间，室内彩色的灯光黯淡，一溜吧台，靠墙有沙发和茶几，还有好些酒水饮料。
　　姜爱琪走进吧台里面，回头冲着王壮莞尔一笑道：“安口，你坐那边沙发休息下，我给你调试两杯解酒的果汁，马上就好！”
　　王壮点头，走到硕大的真皮沙发坐下去，拿起茶几上的一罐中华烟，抽出来一支点了，很惬意地吸了一口。他四下看着，墙壁上都是欧洲名画，光屁户的女人画，看不出来艺术，全都是涩情……
　　“安口，看什么呐？欧洲女人的身材就是棒，你看我的身材咋样？”
　　姜爱琪一手端着一只高脚杯，里面是鸡尾酒一样的分成黄蓝绿三层的饮料。
　　“我大侄女当然好看了！”
　　王壮伸手接过来一杯清凉的果汁饮料，也不问里面都是什么，一仰脖就喝下去。
　　“哇！漺呆了！爱琪，你这是用什么兑的，超级好喝，再来一杯！”
　　王壮没有夸张，刚喝了很多烈性酒下去，现在来一杯冰凉的果汁，那是相当的舒适。
　　姜爱琪看着王壮，凑近了，单腿跪在沙发上，另一条腿站在王壮的两腿之间，他们批次挨得太近了，王壮都清晰地闻到女人肌肤透出来的有温度的香气。
　　姜爱琪无限暧昧地一手摸着王壮的耳朵，一手将手中的杯子凑到王壮的嘴边，喂着他喝下去。然后回手将两只杯子都放在身后的实木茶几上。
　　“安口，你热吗？你出了好多汗……”
　　姜爱琪双手在王壮的头脸上抚摸着，王壮感觉到两杯饮料下肚之后，身体里面就像起火一样的难受，全身心的都是女人的稞体，一杆大枪不由分说就雄赳赳气昂昂了。
　　他心里明白，自己中了姜爱琪的媚水儿了，喝下去的两杯果汁里面加了料！可是就算心里明白也已经无法控制自己的身体行动了。
　　王壮将几乎全稞的姜爱琪搂在怀里摸着，三点式转眼连一点也不见了。姜爱琪保养得极佳，浑身的肌肤晶莹剔透吹弹可破，胸前的一对儿娇蕾鼓胀挺翘着，浅粉色的蕾头自由绿豆粒儿大小。
　　小蛮腰盈盈可握，小屁户却结实挺翘，双腿匀称姓感，脚踝精致，脚丫柔弱无骨，根根脚趾都珠圆玉润。王壮已经顾不上欣赏和把玩了，他急需找到入口，把体内折腾的热望发泄出去……
第48章 下贱的手段
　　姜爱琪显然没有料到这媚水儿的力道如此强烈，她被按在沙发上，几乎是强行入侵了。王壮公牛般冲撞着，速度越来越快地冲撞着，姜爱琪大声嚎叫着，被变得野蛮的男人干翻了。
　　王壮在姜爱琪的身上折腾了一个多小时，差点把个金枝玉叶的大闺女给干死了。两人都瘫软了，姜爱琪好久才缓过一口气儿来，呵呵傻笑道：“安口，对不起，给你一杯就够了，可是你喝了两杯，把我也整的死去活来的，不过，呵呵，安口，你够猛的，厉害，我服了！”
　　“哎，说，为什么给我下药，我是你叔，对你叔你也下得去手？”
　　王壮腰酸腿痛地坐起来，这种用药过量的游戏，其实一点也不好玩，几乎没有什么感觉了，就是机械地运动，射出去拉倒，没有任何情趣可言。
　　“切！你还真拿自己不当外人啊，我告诉你，不管怎么说，你现在占了我的身子，别提上裤子就不认账，在林海乃至黑省地面，要你今天死你绝对活不过今晚十二点，明白吗？”
　　姜爱琪欺身过来，用手在王壮结实发达的胸肌上抚摸着。
　　王壮推开她，伸手拿了烟点上，说：“我认不认账有什么关系吗？说吧，这样煞费苦心的设计，就是为了北亚投资的那个工程？你们姜家不是在整个黑省都搞得定吗？这么个事儿，还要用如此下贱的手段胁迫我就范？”
　　“啪！”
　　姜爱琪伸手就是一个耳光，打得王壮毫无准备，顿时眼冒金星，天旋地转，耳鸣眼花。
　　“王壮，别太忘乎所以了，我们姜家能把你捧上天也能把你摔下地狱！就是这件事儿，就当对你的一个小考了，但是，刚才这事儿，我已经录下来了，呵呵，你要是敢不听我的话，我就把视频拿给爷爷看，哼哼！”
　　王壮站起来，穿好衣裤，说道：“下个礼拜昌图科技园区工程开始招标，你们爱琪投资派代表来吧，到时候给我打电话，我来安排一切！”
　　说完他头也不回地走了出去。
　　姜爱琪在后面喊道：“等我一会儿！”
　　可是王壮早已经走出了原木别墅。
　　从四凤山下来，王壮清醒了许多。他直接打车回到了杏林公寓，进到自己的房间一看，凌丹在卧室睡得正香。
　　他不忍打扰女孩儿的睡觉，悄悄进了洗手间，将自己身上的污秽洗得干干净净，洗完澡出来，在客厅里的沙发上躺着看电视，不知不觉也睡着了。手机的响声将他惊醒了，黄燕燕打来电话。“王壮，你在哪儿呐？晚上县委有个会儿，晚饭后，七点半在县委小会议室，你务必准时到，议题是下周科技园招标的准备，你别来晚了！”
　　这个电话让王壮很沮丧，他真的想陪着凌丹玩上两天，可是这个电话却连这个时间都不给他了。这个世界太龌龊了，好不容易碰到一位纯净的女孩儿，可是，冥冥中却总是要与她擦肩而过。
　　人在江湖身不由己！此时的王壮更加痛彻心肺地体验到了这一点。凌丹迷迷糊糊从卧室走出来，揉着眼睛说道：“哥，你回来了，听到你接电话了，晚上是不是又有事儿呀？”
　　“嗯，有事儿，呵呵，晚上县里要开会，我得赶回去了……”
　　王壮低头说道。
　　凌丹委身在王壮的身边坐下，依偎着他，往他的怀里拱，让他伸手臂抱住她，抬起小脸蛋儿可怜巴巴地看着王壮说：“我不管，反正你说了，这两天要我跟你在一起的，我们拉过勾的，正好，我还没去过昌图，我跟你一起回去，今晚儿我要去你家住！”
　　面对女孩儿的任性撒娇，王壮只好点头答应，说：“我们时间不多了，走下去吃点东西就上路了。”
　　“哈！哥，你真的带我回家？我爱你！”
　　凌丹猛地搂住王壮的脖子，狠狠地亲了他一口，马上跳开，跑进洗手间，稀里哗啦地洗漱起来。
　　王壮坐在沙发上，点了支烟抽着，心里却在想，凌丹是个伤不起的孩子，自己是怎么让她走进来的？也许这是个错误，一个注定会让自己良心备受谴责的错误？
　　“你看我这样好看不？”
　　凌丹出来了，零乱的头发向上挽起，在脑后用夹子夹了个发髻，把一张笑脸衬托得更加鲜艳动人。
　　“好看！走吧，你弄一般好看就行了，这么好看，我得提高警惕保护你了，外面涩狼成群。”
　　王壮一本正经说道。
　　“切，谁用得着你保护？别忘了，我可是练过的！”
　　“呵呵，好，走吧！”
　　两人勾肩搭背走出了公寓，外面正是下午下班高峰，路上车水马龙，熙熙攘攘。
　　王壮说：“我得弄辆车，咱俩要是去坐长途大巴怕是不赶趟了。”
　　“你上哪儿弄辆车啊？”
　　凌丹搂着王壮的胳膊问道。
第49章 你这个侄女蛮吊的
　　王壮笑笑，掏出手机拨通了姜爱琪的电话。“大侄女儿，我是安口，我急着回昌图，你叫个司机开辆车来，送我回昌图，或者把车给我留下，我自己开回去也行。”
　　“你在哪儿？”
　　姜爱琪问道。
　　“杏林公寓的门口。”
　　王壮说道。
　　“好，你等着，十分钟就到！”
　　姜爱琪放下电话。
　　王壮收起手机，对凌丹笑笑说：“搞定！”
　　凌丹撇下嘴说：“你们当领导的就是牛，我们这些平头小百姓，要是出趟门儿，那可遭老罪了，真他妈不公平啊！”
　　王壮拍拍凌丹的屁户说道：“小姑娘不要爆粗口啊，要积业障的！”
　　“哇塞！我真是得对你另眼相看了，连业障你都懂？那你知道净口业箴言吗？”
　　王壮摇头道：“佛家的经典，你信与不信，它就在那里，我们不说这个了，我也不利用干部身份调车，就是多认识几个朋友，这个呀是俺家亲戚，你没听我叫她侄女吗？”
　　“哦！你家亲戚在市里是干啥的？”
　　凌丹好奇地问道。
　　“做点小买卖吧，我也不太清楚，反正有车有房的，我在昌图也有车，单位也配车，很方便，不像到了这边，两眼一摸黑的。”
　　两人闲聊着，不一会儿，一辆挂着军牌的黑色帕萨特轿车开来，后面跟着一辆白色的宝马。两辆车停下来，凌丹的眼睛有些圆了，她惊诧地看着从军牌帕萨特上下来的一位风姿卓越的气质美女，对着王壮走过来。
　　“安口，我叫辆军车送你，路上安全些，这位小姑娘是谁呀？”
　　姜爱琪一脸盛气凌人地看着凌丹问道。
　　凌丹马上就感觉到了这个女人对自己的不屑和她身上那种与自己的格格不入，这个女的，跟自己不是一路人，这个女的高高在上，这个女的，有种与生俱来的优越感，凌丹甚至觉得自己突然间就弱小了，变得怯怯的，已经移开了目光，不敢接着她挑衅意味极浓的注视了。
　　王壮倒是没觉得什么，这位官后代、白富美，下午不是刚被自己这个穷屌丝压在跨下干得直求饶吗！
　　“这是我女朋友凌丹，你要叫她安迪吧！呵呵！丹丹，这是我侄女儿，自己做买卖的，厉害吧！”
　　王壮调侃道。
　　“厉害，嗯。”
　　凌丹的声音很小，此时此刻她不知道为什么，有些恨自己了。
　　“凌丹，呵呵，小姑娘挺好看的，好了，我还有事儿，就不送你去昌图了，一路顺风！”
　　姜爱琪的脸色不太好，转身钻进后面的宝马车，白色的宝马原地调头，一溜烟开走了。
　　“你这个侄女蛮吊的吗！”
　　看不见宝马车了，凌丹才敢大声说话。
　　王壮笑笑说：“不关她了，从小娇生惯养的，公主脾气！上车！”
　　王壮亲自为凌丹拉开了后车门，自己也跟着上去后座。
　　前面开车的是个穿着军装的年轻士官，等后座两人坐好，头也不回目视前方问道：“首长，可以出发了吗？”
　　“嗯，目标昌图县，出发！”
　　王壮笑笑道。“是！”
　　士官将车子平稳启动，汇入了马路上的车流之中。
　　王壮问凌丹：“丹丹，你出来有没有跟家里说啊，这一宿不回家能行吗？”
　　“嗯，说过了，本来不是说好了跟几个同学去郊游吗，夜里宿营的，也不回来的，明天下午回去就好。”
　　凌丹说着将自己的小手放在王壮的大手里面，身子微微靠过来。
　　王壮索性伸手将凌丹揽在怀里，凌丹就势小鸟依人状趴伏在王壮的胸前。这种感觉很温馨，很浪漫，只有恋爱中男女才会这样，可惜现在的王壮已经无法找回恋爱的感觉了。
　　两人一路就这样拥抱在一起，也不多话，双方都感受着这车后座的柔情似水。开车的士官技术很好，把车子开得很是平稳，军牌车过收费站都不用交费，一路畅通无阻地上了高速。
　　王壮怀里搂着个如花似玉的小可人儿，怎么也不会无动于衷的。他不是柳下惠，事实是，他早已经按捺不住地想要动手了。可是碍于前面的司机，他又不敢大动，心里就非常难受。
　　凌丹伏在他的怀里象只乖巧的小猫儿，温顺地趴伏着。最后索性躺在他的腿上，头正好枕着他的档部。老天，可是要了亲命了，那个宝贝被女孩儿的后脑勺一压，这还了得，那个东西最怕压的，晚上睡觉不小心压着了都会情不自禁遗经的。
　　王壮的手顺着她的脸庞摸着，摸到脖颈，女孩儿侧一下身，更加方便他的咸猪手。王壮低头看着凌丹，凌丹的小脸儿红扑扑的，很幸福的样子。王壮将她扶起来，搂着她，在她的耳边小声说：“坐起来吧，你趴在我腿上，人家还以为你在给我那个呐！”
　　“去你的，哪个呀！”
　　凌丹笑脸一下子通红，显然她是明白的。现在的小女孩儿什么都懂，哪怕她还是个雏儿，更何况，凌丹本身就是个特护，什么没见过，男人那点事儿，她门清着呐。
　　凌丹坐正了身子，问王壮到哪儿了，王壮说走了一半了，正说着，手机又响了，一看是陶秋雁打来的。陶秋雁说：“王壮啊，我现在昌图了，预算已经出来，晚上咱们见个面吧，看你啥前儿有空？”
第50章 让我给你当老婆吧
　　王壮说：“黄书记刚找我，要我去县委开会，就是研究下周的招标适宜，我看吧，晚上结束得早，我就打你手机，要是太晚了，我就不给你打电话了，你也知道，我们的黄书记很难缠的，呵呵。”
　　“那行，我等你到十点，十点之后我就关机了。”
　　放下电话，凌丹看着王壮问道：“哥，你一个警察怎么要跟县委书记一起开会？”
　　王壮笑笑说：“傻丫头，你哥现在不是警察了，现在是县政府招商办的主任了，以后你打电话到昌图招商办，就说找王主任就行了。”
　　“哇塞，那你是领导了，大官了！”
　　凌丹一脸的崇拜和钦佩。
　　王壮摇头道：“这算个屁官啊，你等着吧，我早晚要去市里当个大官！”
　　“嘻嘻，那敢情好，那咱俩就能经常在一块了。”
　　车子到昌图的时候是晚上六点，距离开会时间还有一个小时。王壮让军车一直把他俩送到新租的江沿馨园小区的门口，王壮留士官下来吃饭，士官拒绝了，开车赶回林海去了。
　　凌丹看着这个江边的小区，拉着王壮的手问道：“你家住这里啊，真好！”
　　王壮说：“先吃饭再上去，我家里啥吃得也没有，就那边那家回民饭店吧，来盘孜然羊肉，再来个牛柳，咱俩好好吃一顿饭！”
　　“嗯哪！”
　　凌丹欢快地拉着王壮的手，两人亲亲热热走进了江沿回民饭店。牛羊肉都上来了，一人一大碗米饭，王壮又多点了一大碗拉条子，热辣辣地吃了。
　　吃完饭，两人肚子都很饱，上楼进去，凌丹屋里屋外地翻腾看，王壮就问到：“你早啥呀，我家咋样？”
　　“嘿嘿，哥，我找找看有没有女人的东西，看你是不是真的单身！我有点不信，我哥这么优秀的男生，怎么会身边没有姑娘呐？”
　　王壮拉着凌丹在一张椅子上坐下，从后面用搂着她的肩膀脖颈，说：“傻丫头，哥离婚了，刚离婚，还没有姑娘知道，那要是知道你哥离婚了，还不打破脑袋呀！”
　　“切！说你胖你还喘上了，你说你刚离婚，有离婚证书吗，给我看！”
　　凌丹红着笑脸，仰起头来看着王壮说道。
　　王壮起身，走到里间从衣柜下面的一个抽屉里面将崭新的离婚证书拿出来，递给跟过来的凌丹。凌丹红着脸，双手接过来暗红色的离婚证书，里外看了半天，喃喃道：“哥，你真的离婚了呀，为什么啊？”
　　王壮一把将离婚证书夺回去，塞进了抽屉底下，说：“丹丹，哥的这一篇翻过去了，别再提这个话题了好吗？时间差不多了，我得去县委开会了，这里就是哥的家了，你随便怎么样都行，看电视，洗澡，睡觉，就当自己家一样，我也给你一把备用钥匙，你一会儿下楼去超市，买些吃的喝的回来，把冰箱塞满，我给你留下一千块钱，随便花！”
　　凌丹定定地看着王壮，听着王壮说话，她突然双手搂了王壮的脖子，在他的嘴上亲吻着，又亲着他的耳朵说：“哥，让我给你当老婆吧！”
　　“呵呵，别闹了，哥不赶趟了，先这样啊，钱给你放这儿了，哥真得走了。”王壮转身离开了，留下凌丹还傻傻地站在原地。
　　王壮先打车去了交警队，正好是牛万邦值班，他就把自己的城市猎人领出来，牛万邦说：“你小子够厉害的，那么严重的车祸，愣是啥事儿都没有！换个人，早就吃官司了，得，牛哥已经给你把前保险杠子给你修好了，还洗了车，说吧，咋谢你牛哥！”
　　王壮笑笑说：“赶明儿个，叫上嫂子，夜明珠随便造！”
　　“好，这可是你说的，不带你嫂子，就咱哥俩，夜明珠、云都，全套的给哥来一遍！”
　　“行啊！瞅你那揍行！不跟你扯蛋了，晚上还有会儿，拜拜了！”
　　王壮上车离去，牛万邦还追在后面喊：“哪天安排好了打我手机啊！”
　　“打你妈个头！”
　　王壮嘟囔着，将车子一路疾驰开到了县委大院。
　　院子里面一色的奥迪，王壮的白色吉普显得不伦不类。门口的保安换人了，不认识王壮，将横杆放下了，很牛比地走过来。
　　“你找谁呀？知不知道县委大院不是啥车都让进的？”
　　这个保安一看就是个狗仗人势的家伙，一定是今晚各位书记县长都来了，这家伙正想在领导面前好好表现。
　　王壮摇下车窗说：“我是王壮，招商部的，县委黄书记同自我来开会了，你让我进去吧。”
　　“我靠，你说黄书记让你来的我就信你了？我还说黄书记告诉我今晚谁也不能进呐！”
　　这家伙说话吐沫星子都喷在王壮脸上了。另一个瘦高个的保安更厉害，站在王壮的车前伸手拍打着王壮的前机器盖子，大声喝道：“倒车，退回去，别说我把你车砸坏了！”
　　王壮乐了索性将车子熄火了，点了支烟坐在车里，说：“你们两个小子听好了，我是招商部的王壮，我是接到县委黄书记的电话来开会的，我这样说了你们还不让我进去，一切后果你们承担！你们他妈也承担不了，估计这份工作做到头了，马上就会让你们滚蛋回家！”
　　一听这话，瘦子挥拳砸机器盖子砸得更狠了，王壮已经看到，两拳下去，机器盖子明显瘪下去一个坑！
第51章 县委会上的小动作
　　王壮掏出手机，拨通了县委办公室郑文君的手机，他说道：“郑主任，黄书记叫我来开会你知道不？”
　　“知道啊，你咋还没到，就等你一个人了，刚才黄书记还问起……”
　　“知道你他妈整两个拦路狗砸我车不让我进门？我进不去！车也给我砸坏了，要不我走了，先修车去！”
　　王壮故意气呼呼说道。
　　郑文君说：“我在楼上看到了，大门口那个个白吉普是你开的呀，我这就叫他们放行！”
　　王壮破口骂道：“放你妈痹行，你丫给我滚下来，我车叫他们砸了，你听！”
　　我终将手机向车窗外一伸，“嘭嘭”的砸车声传进了手机。
　　“喂喂！王壮，你不要骂人好不好！我这就下去看看！”
　　郑文君一回身，看到黄燕燕站在他身后，也向大门口看着，她问道：“那不是王壮的车吗，两个保安在干嘛？”
　　郑文君赶紧说：“黄书记，我这就下去处理！”
　　王壮看着两个保安对自己的车连踢带砸的，冷笑道：“轻点儿吧，郑主任马上下来了，整个县委会都让你们两个耽误了，唉！”
　　瘦子叫道：“你再不退车，别怪我不客气了！
　　“来呀，我看你怎么个不客气法！”
　　王壮从车上下来，将手里的烟蒂一丢就要动手。
　　郑文君跑过来喊道：“都别动！你们两个，王主任也拦！赶紧放行！”
　　看到郑文君的脸色不对，前面的保安说：“谁知道他是谁呀？”
　　王壮说：“我没告诉你我是谁吗？你敢说我没说我是谁？”
　　瘦子保安说：“说了说了，可是……”
　　“可是你妈痹！我都说了，你还砸我车？郑主任，车我不要了，给他俩砸着玩吧！”
　　说完将车钥匙往地上一摔，大步走进去。
　　郑文君尴尬极了，站在那里弯腰把车钥匙捡起来，对两个保安说：“行了，我啥也不说了，你俩，马上换衣服走人，爱上哪儿干去就上哪儿干去吧，别他妈在这儿给我丢人现眼了！”
　　王壮走进县委小会议室，看到县委和县府的所有领导几乎都到齐了，缺席的一位副县长去外地考察了。坐在首位的黄燕燕有些不耐烦道：“王主任，我们这么多人等你一个，迟到了十分钟，无组织无纪律啊！”
　　王壮笑笑，在最下首坐下道：“对不起，以后不会了。”
　　“下不为例，好了人到齐了开会！”
　　黄燕燕看了王壮一眼，本来她以为王壮会说明下原因，没想到这小子就这样举重若轻地过去了，看来这人很有城府啊！
　　坐在前面的纪委书记张澜冲王壮笑笑，隔山片海地丢了一支烟过来，这让王壮有些受宠若惊！要知道在座的可都是县级领导，张澜掏出烟来谁也没给，单单丢了一根烟给自己，这太抬举自己了。
　　黄燕燕白了张澜一眼，说道：“今晚把大家召集来，是为了下周一的招标会，大家商量一下，这个招标大会，是咱们县有史以来，最大的单笔投资项目的招标大会，意义重大，这次招投标成功，将给我们县的GDP增长带来多少个分点，相信在座的各位心中有数！下面，大家畅所欲言，都说说，怎么样来开这个招标会，怎么样开好这个招标会……”
　　王壮看道郑文君蹑手蹑脚进来，在王壮身边坐下。王壮抽着烟，小声问道：“我那车，你送去修了没，散会我可要看到我的车就在楼下！”
　　“哎呀，这功劲儿你让我去哪里给你修车，再说了也没坏，就是钣金有几个小坑……”
　　“你说啥？几个小坑？我靠！”
　　王壮的声音大了起来。
　　前面正在讲话的黄燕燕一拍桌子叫道：“王壮！郑文君！你们两个在说什么，大点声，让大家都听听，我最烦上面开大会下面开小会，郑文君，你说，什么事儿啊，非得这时候说！”
　　郑文君被点名了，无奈站起来道：“对不起啊黄书记，那啥，王主任的车在下面叫保安给砸了，也没咋地，王主任非要我现在就给他修车……”
　　“你说啥？保安把王主任的车砸了？”
　　黄燕燕眼睛一瞪，“鸡毛蒜皮的破事儿下面去解决，我们现在开的是重要会议，郑主任，你这个县委办的主任不想干了吧！”
　　郑文君立马瘪茄子了，他低头坐下来，再也不敢多说一句话。黄燕燕却若无其事一样，接着讲起了周一的会场和各位领导的分工。
　　“……王壮的招商部，具体负责整个会场的布置，直接向我负责，需要什么，涉及到哪一位领导，你就开口，要钱给钱，要物给物，要认给人！这是目前我县压倒一切的政治任务，谁要是在这件事儿上给我掉链子，我就把他的链子直接摘掉！”
　　黄燕燕说话干脆利落，不愧是团市委的干部出身。
　　郑文君悄没声地又出去了，快散会了才回来，王壮也不理他。等到黄燕燕宣布散会了，郑文君才将一把车钥匙交到王壮的手中说：“对不起啊，王主任，你那车要明天修好，要重新喷漆的，这辆奥迪给你用，县委专门拨付给你的专用车……”
　　王壮接过来车钥匙，一看，乐了，搞半天这个车钥匙他认识，还是那辆一号车。他点点头说：“行，我那车就慢慢修吧，干脆来个大修，大保养，郑主任，你说咋样？”
第52章 只有一张床
　　郑文君只有点头的份儿，哪里还敢讨价还价啊。黄燕燕走过来，冷着脸说道：“王壮，你说你这一晚上作什么作！你哪根弦搭错了啊？啥也别说了，赶紧回去歇着，明儿开始布置会场了，周六都上班，只有两天时间了！”
　　王壮“哦”了一声，拿着车钥匙起身走出了会场。王壮心里还在诧异，今晚儿黄燕燕居然没有叫自己过去“伺寝”有些意外啊。
　　黄燕燕上了自己的专车，一溜烟走了。王壮看见一号奥迪车已经停在院子里面了，就笑着对郑文君说：“谢谢啦啊，那我就开走了！”
　　“得了，你赶快消失吧，见到你就不烦别人！”
　　郑文君不耐烦道。
　　王壮笑笑上车，一脚油门开出去，他看看时间，才九点，就拿起手机给陶秋雁打电话，陶秋雁半天才接，说话有些支支吾吾道：“王壮啊，明天我找你有事儿，那就这样吧，我知道了。”
　　王壮心说我还没说话，这都什么啊乱七八糟的，转念又一想，一定是她身边有人！会是谁呐？他不由得产生了几分醋意，一定是个男人，关系很不一般的。算了不去管他了，凌丹还一个人在家里，还是赶紧回去吧。
　　开车回到自己的江沿馨园小区，停好车上楼，打开房门看到凌丹增抱着双膝坐在沙发上看电视，前面的茶几上，堆满了各式的小吃和饮料。
　　“哥，你可回来啦！人家都有点害怕了！”
　　凌丹撅着小嘴巴，光着小脚丫跑过来，王壮这才看清，凌丹只穿了一件小吊带，胸前的一对儿娇蕾在里面扑棱棱地乱颤，看起来应该是真空的。
　　王壮张开双臂将扑进怀里的女孩儿抱住，胸膛前明显地感受到了两坨结实有弹性的肉肉的挤压。“呜哇！”
　　两人夸张地亲了一口之后就放开了。
　　王壮走过来说：“看看你都买啥好吃的了？都是小食品，没买熟食啤酒啥的啊，整点宵夜啊！”
　　“有，都预备了，我去切，都在冰箱里面！”
　　凌丹蹦蹦跳跳跑进厨房去，王壮看着她的两条露在外面的腿儿和洁净的小脚丫，不由得使劲儿咽了口吐沫。
　　不一会儿凌丹就端上来一盘切好的松仁小肚和香肠的拼盘，一盘辣子花生，一盘五项鹌鹑蛋，还有一盘酱耳丝儿。“怎么样，宵夜够丰盛吧！”
　　凌丹自豪地站在茶几前面说道。
　　王壮说：“好好，拿筷子拿啤酒来，馋死我了都！”
　　凌丹又抱出来四瓶松花江啤酒和一瓶三宝酒来，两人坐下来，王壮伸筷子夹了一口耳丝儿，喝了一口啤酒，说：“有点家的意思了，呵呵，屋子里面有个女人就是好！”
　　凌丹红着脸说：“谁是你的女人！刚跟老婆离婚就想女人了，你们男的是不是就想着做那事儿啊！”
　　王壮呵呵一笑道：“好，不提这个，喝酒，你行不行啊？”
　　“切，喝你两个都没事儿！来换白的，大杯倒满，看谁先趴下！”
　　凌丹来劲儿了，拿了两个茶杯，将三宝酒分别倒满了两个茶杯，每个杯子足有二两半，倒满酒，递给王壮一杯，说：“哥，不行就少喝点，别逞强！”
　　“你真能喝下去这么多白酒？”
　　王壮有些疑惑地问道。
　　凌丹笑笑说：“陪哥哥喝酒，不醉不休！来，喝一口，哥，你打个样儿，老妹儿跟上就是！”
　　王壮点点头，一口喝了小半杯，他不想把凌丹喝醉了。“吃点东西，这个小肚不错，好吃！”
　　两人连吃带喝，一杯酒几口就下去了，凌丹就又倒，一瓶酒倒两回就没了。王壮喝得起兴，第二杯两口酒下去了。凌丹也跟着干了，丝毫没有醉意，反倒是王壮有点晕晕乎乎的了。他知道，这三宝酒的后劲大，喝多了，那个玩意就管不住了。凌丹还要去拿一瓶三宝酒，说是买了四瓶，王壮不让，就一人一瓶啤酒喝。
　　谁曾想这三宝酒最忌讳白的啤的一起掺着喝，一瓶啤酒下肚，王壮就已经头晕了。他摆手道：“不行了，不喝了，哥洗个澡，收拾收拾睡吧！”
　　王壮洗完澡出来，凌丹已经把茶几收拾得干干净净了。“我睡沙发，你进去睡大床，只有一张床，你去睡，哥就这儿了。”
　　王壮说着就抱了毛巾被和枕头，在宽大的沙发躺下。
　　凌丹站在那里看着，叹口气，进去洗脸刷牙了，完事儿走进了卧室躺下，但是她却没有关卧室的门。
　　王壮很快就睡着了，还打起了轻微了呼噜。睡到半夜，突然被人推醒，“哥，醒醒……”
　　王壮睡眼迷蒙地看见，凌丹穿着吊带光着胳膊腿儿在在自己的面前。“怎么了？”
　　王壮眼皮发沉，睁开了又闭上。
　　“我睡不着……”
　　凌丹小声嘟囔道。
第53章 我要你陪我睡
　　“几点了还不睡？你不困啊你？”
　　王壮有些清醒了，他索性坐起来，拿起茶几上凌丹早就预备好的一缸子凉白开，一口气喝了下去。
　　“哥，我翻来覆去睡不着……”
　　凌丹盯着王壮看。
　　“那你叫我干吗？你就数羊，这招最好使了，我睡不着就数羊！”
　　王壮笑笑说。
　　凌丹翻着白眼儿，小声说：“哥，我要你陪着我睡，一换地场，我就睡不着……”
　　“让哥陪你睡？怎么个陪法？”
　　王壮笑嘻嘻问道。
　　“嗯……就是陪我在床上躺着，这样我就会很踏实，等我睡着了，你再回来这里睡。”
　　王壮眯着眼睛看着凌丹，说道：“哥是个男人，睡在你身边，你不怕哥控制不住占你便宜？”
　　“不怕……我相信你，哥不是那种人……”
　　王壮没辙了，只好说：“那好吧……”
　　凌丹一下子高兴了，伸手道：“来吧，上我的床！”
　　王壮伸手拉住女孩儿的小手说：“怎么能叫你的床，是我们的床！”
　　“咯咯……嗯哪，是我们的床！”
　　卧房的床很大，两个人躺在上面绰绰有余。凌丹在中间放了一条毛巾被，说“楚河汉界，自觉遵守哦！”
　　“嗯，你放心睡吧，哥就老老实实躺着，看着你睡。”
　　“不许看！哼，更不许碰我！”
　　凌丹闭起眼睛，小胸铺起伏剧烈。
　　王壮觉得很好笑，雏女都是这样，很怕男人的侵犯，但是又很期待，毕竟已经不是小女孩儿了，她渴望自己变成女人。
　　两人良久都没有说话，还是凌丹先打破了宁静。“哥，你睡了吗？”
　　“没……”
　　“你在想什么？”
　　凌丹索性转身对着王壮这边，窗户没有挡窗帘，月光洒满床铺，两人彼此看得很朦胧。
　　“没想什么。”
　　“撒谎！一个男的跟一个女孩儿躺在一张床上，男的说什么都没想，除非你是木头人，说实话，你在想什么？”
　　凌丹感觉到自己的心跳在加快。
　　“嗯，我在想，我们才认识没多久，竟然会躺在一张床上，太奇妙了不是吗？”
　　“是哈，我也有这种感觉，这就是缘份吧？”
　　凌丹小声道。
　　王壮也转过来，侧身跟凌丹面对面躺着，他问道：“你说你一个人睡不着，那你以前都是怎么睡觉的？”
　　“哈，傻瓜！人家是看你在沙发上睡得难受，才想办法把你骗上来的，这样睡就舒服了！”
　　凌丹娇笑道。
　　王壮的身体顿时就有了反应，三宝酒在作怪，还有，这个同床的女孩儿，实在是太可爱太诱惑了。他无法忍受了，他伸出手去摸她……
　　“你，你忘记答应我的话了。”
　　凌丹没有拒绝也没有躲闪。
　　“我，丹丹，我喜欢你，我抱着你睡，好吗？”
　　王壮张开手臂。
　　凌丹娇小而丰满的身子蹭过来，钻进了男人的怀抱。王壮只穿了一条小裤衩，此时此刻，那里的宝贝已经直挺挺了，直接就顶在了女孩儿的小肚子上。
　　“咯咯……好硬，哥，你，轻点儿好吗，她们说，进去的时候会很疼……”
　　王壮紧紧将女孩儿搂在怀里，他不说话，他开始亲吻她，从头开始，眉眼鼻子耳朵，都不放过。女孩儿很敏感，她很快就被感染了，哼哼唧唧发出了欢快的愉悦的吟鸣。
　　男人的大手在女孩儿的身上身下游走，小吊带也嫌碍事儿了，被王壮一把扯下去。月光下，玉体凝脂般耀眼，滑不留手。
　　“哦哦！哥，我受不了了，我要，给我吧……”
　　凌丹的身子扭来扭去，在王壮的抚摸下战栗着。
　　“等等，别急，哥哥还要好好尝尝雏女的滋味！”
　　王壮用自己的嘴巴将女孩儿的胯间桃花整个含住了，他吸吮着，用舌挑逗着，凌丹的欢液哗哗地流淌着，他知道，雏儿女孩儿的汁液是男人最好的饮料，他贪婪地大出口吃着。
　　凌丹痴迷了，她没有想到，男女之间的作哎，竟然是这样的美妙和疯狂！她强烈地感觉到了从来都没有享受过的快乐，做为女孩儿，还可以这样的快乐，简直太好了！
　　王壮将自己的裤衩脱掉，跪在女孩的两腿间，用圆头在女孩儿的花唇上摩擦着，粘满了女孩儿流出来的欢水儿，他觉得这样足够润滑了，这将会最大限度地减轻女孩儿的疼痛，让整个花道都润滑起来。
　　一切都水到渠成了，凌丹只感觉到被针扎了样的一下，接着就是一种前所未有的胀饱的感觉，男人的那个宝物坚硬如铁，深深地进入了自己的身体，这件事儿并没有那么恐怖，甚至都没有想象中的那么疼痛……
　　王壮趴下来，压在女孩儿的娇躯上，他亲吻她，以此转移她的疼痛，他不知道她已经不疼了，而且，从花道的深处，开始涌出来丝丝的快意，尽管很迷糊，但是她感觉到了，她将自己的双腿缠在男人的虎背熊腰上，接受着男人的热吻。
　　“哥，干我吧，我不怕，我要你用力干我，这样我就是你的女人了……”
　　凌丹呢喃着，开始主动蠕动着自己的腰胯，王壮“哦”了一声，从未有过的舒漺马上就溢满了他的小脑。
第54章 捏坏了就不好使了
　　结束后，凌丹躺在王壮的怀里，搂着王壮的腰，默不作声。
　　“要不要喝点水儿？”
　　王壮问道。
　　凌丹没有回答，她在王壮的怀里抽搐着，王壮感觉到胸前热乎乎的，一摸，是凌丹在流泪。“你怎么哭了？别哭……”
　　王壮一时间不知道说什么好。
　　凌丹哭出声来，王壮连忙说：“亲爱的，我会对你好的，别哭了好吗？我会用心好好爱你的，你放心……”
　　王壮拍着凌丹的肩膀，甜言蜜语使劲往外倒。“谁让你说这些，你知道什么呀，人家是高兴，是开心，傻样儿……”
　　凌丹用秀拳在王壮的胸前擂着。
　　王壮将女孩搂得更紧了，不让她发力。亲吻着她脸上的泪珠儿，说道：“丹丹，我对不起你，我是个离婚的，你还是个姑娘。”
　　“不许说这样的话，人家就是喜欢你，爱上你，才不管你是不是离婚，有没有老婆呐，就是要跟你在一起，别想把我甩了，说你爱我，快点！”
　　凌丹伸手捏住了王壮下面的敏感，疼得王壮呲牙咧嘴道：“我爱你，松手吧小姑奶奶！”
　　“嘿嘿，这可是你自己说的，你爱我，不是我逼你的吧！”
　　凌丹再次使劲捏了一把，王壮赶紧推开她的小手说：“不是你逼我的，小姑奶奶啊，男人这个地方捏不得的，疼得要死，还有就是捏坏了就不好使了……”
　　“哈！是吗，那你可得小心了，以后你要是敢不听话，敢在外面跟别的女人做，我就给你捏碎了！”
　　凌丹很开心，用手抚摸着王壮的疲软。
　　王壮却有些害怕，怕她一高兴手下又没有轻重。“先起来去洗洗，我也得换个床单。”
　　王壮说道。
　　凌丹说：“不用，我用纸擦了很干净的，床单上也没有什么的。”
　　王壮说：“你是处，应该落红流血，还是起来看看。”
　　他将台灯开大一点，起身看看床单，洁净如日。凌丹笑道：“没有了，人家从小习武，动作幅度大，那个膜早就开口了，来吧，再来一次试试！”
　　凌丹的这番话王壮相信的，在警校就听说过女学员基本上那个膜都不存在了，因为每天出操都是擒拿格斗的训练，动作幅度过大，就会撕开那层纸儿。
　　“别来了，第一次，尽管没有出血，但是还是很疼的，养养，明天再来……”
　　王壮搂着凌丹亲着她的耳朵说道。
　　“哎呀，人家没有那么娇气的，来吧，你都硬了！这回你使点劲儿，我受得了，我要那种感觉，书上写的还有姐妹们说的，男女欢情，女的也会有高朝，我要你给我来一次高朝！”
　　凌丹的身子缠上来，跨下摩擦着男人的敏感，那里，早已经坚硬如铁……
　　与此同时，陶秋雁却在县府招待所的客房里面，用自己的身体接纳着一位神秘的大人物。这人是从省城专程来找陶秋雁的，他就是北亚集团的总裁高级助理——唐仁俊。
　　唐仁俊是北亚投资集团执行董事唐啸天的儿子，此次借考察公司在林海的投资项目为名，特意来见他的情人陶秋雁，因为他听到了些风声。唐仁俊为人行事低调，他不允许陶秋雁爆露自己的身份，仅以北亚公司一般职员的身份登记入住县政府招待所，所以，他的到来并没有引起有关方面的注意。
　　陶秋雁在唐仁俊的面前总是表现得不够自信，这不仅仅是因为唐仁俊在公司的职位比自己高，更重要的，是唐仁俊的背景和出众的学识能力。
　　唐仁俊的父亲唐啸天是美国纽约唐人街的巨贾大亨，以两百亿美元的身价加盟北亚投资集团，成为北亚集团的实力大股东之一，并出任执行董事的要旨。而唐仁俊却并没有因为家族身份地位的显赫而成为纨绔子弟不学无术，相反，唐仁俊努力读书，以第一名奖学金的优异成绩考入了英国剑桥大学。
　　学成回国后，唐仁俊加盟北亚投资，从基层业务员做起，一直做到集团高管，坐上了总裁高级助理的宝座，在这之前，没有人知道他竟然是董事局执行董事唐啸天的儿子。
　　北亚投资的总裁是美国人，一直待在美国总部坐镇指挥，而集团在亚洲的事务则全权交给高级助理唐仁俊分管，陶秋雁以她的美貌和智慧，得到了唐仁俊的青睐，在成为了他的情人的同时，取得了北亚投资住林海首代的职位。
　　“唐助理，要我陪你一起洗吗？”
　　陶秋雁站在洗手间的门口，嗲声问道。
　　“不要，我在思考问题，你到床上等我。”
　　唐仁俊不是登徒子，更不是花花太岁，跟他交欢，更像是机械地执行程序，陶秋雁非常想玩点花样，想在浴室里面搞一把，可是，唐仁俊根本不给她这样的机会。
　　陶秋雁就叹口气，她将自己的吊带儿脱了，走回到大床上躺下。房间里面的空调开得很足，她尽情地张开双腿，让不见天日的胯间完全爆露在冷气之中。
　　今天她在洗浴的时候特意竟自己的胯间的绒毛用美国进口除毛霜去得干干净净，她用一块玉柄反复磨着大小花唇，使她们更加的娇艳光洁。
　　唐仁俊爱干净，近乎洁癖。在作哎的时候更是如此，他要完全掌握主动，很少会估计女人的感受。陶秋雁试图改变他，可是很不成功。
　　唐仁俊出来了，他在胯间裹了一条雪白的浴巾，身材健壮，一身的腱子肉，这是坚持健身房锻炼的结果。
　　陶秋雁媚眼迷蒙，转过来以一种侧身的姿势诱惑着男人。“俊哥，你的身材约来越棒了！”
　　陶秋雁嗲气地说道。
第55章 东窗事发
　　唐仁俊没有接她的话，摘掉浴巾上来，跪在陶秋雁的面前，伸手将她的身体躺平摆正。“别说话，闭上眼睛！”
　　男人下令道。
　　陶秋雁对他的这一套赶到厌恶，这算什么，完全不顾及女人的感受，这是个极端自私自利的男人。心里这样想，可是脸上还得保持微笑，她顺从地闭起眼睛，并且微微张开双腿。她心里清楚，自己的花唇的形状和颜色，是男人的最爱。
　　男人慢慢俯身，伸手在女人的玉体上摸着，摸得很仔细，一寸肌肤都不放过。磨得陶秋雁很痒，可是她却不敢动，只能静静地躺着不动。自己在北亚的地位，完全都是这位唐助理所赐，所以，在床上必须完全服从他的意愿。
　　“你已经很湿了……”
　　男人的大手在女人的胯间流连，他将她的双腿分开大一些，手指探进去，轻轻由浅到深，陶秋雁的身子有了反应，她开始紧绷了自己的脚趾，呼吸也重了起来。
　　男人就俯身下来，一只手留在桃花那里轻薄着，另一只手在女人的胸上摸捏着，低头将女人的一只蕾头含在嘴里吸吮着，陶秋雁开始欢哼出声。
　　唐仁俊在陶秋雁的身上连摸带舔，搞了半天，最后却气喘着躺下来。叹口气道：“秋雁，起来帮帮我，我不行。”
　　陶秋雁心里明白，男人说“不行”是什么意思，可是，身体如此强壮的唐仁俊怎么会突然“不行”这可不得了，男人在床上不行，多半是床上的女人不行，不够姓感，不够魅力诱惑。陶秋雁的汗就下来了，她起身说：“俊哥，放松，闭起眼睛，什么都别想，让我来。”
　　她双手在男人结实的胸膛上摸着，俯身下去跟他接吻，他反应不够热烈。她伸手去他的下面摸，那里依旧软软的，没有一点生气。
　　“起开！”
　　唐仁俊突然一把将陶秋雁推开，一下子坐起来，伸手从床头柜上拿起烟来，点了一支，靠在床头抽着。
　　“俊哥，你怎么了？一时的不行没事的，让我帮你，很快就好的……”
　　陶秋雁靠上来，试图用柔情来感化他。
　　唐仁俊伸手给了陶秋雁一巴掌道：“臭裱子！别以为你背着我卖逼我不知道！你给我滚！”
　　陶秋雁顿时傻眼了，原来如此！是自己太不小心了？他的眼线众多，一定是被人家抓住了把柄。
　　“我没有……”
　　陶秋雁绝望地捂住脸。
　　唐仁俊伸手抓住了陶秋雁的头发，将她拎到自己的身前，冷冷道：“说，你跟这里的那个招商部的主任，叫王壮的，到底什么关系？你还去他家？你们两个是情人？”
　　陶秋雁一把拂开了男人的手，她清楚了，自己跟王壮的好事儿，都被他知道了。她反倒坦然了，正色道：“俊哥，王壮是我的男朋友，我们正经谈恋爱的，你不是说，有合适的，允许我交男朋友的吗？”
　　“啪！”
　　陶秋雁挨了一记耳光，唐仁俊喝道：“我什么时候让你跟别的男人乱搞了？你只属于我一个人的，现在好了，你的身子成了公交车！我已经全知道了，不只是一个王壮，市里还有，你的同学，叫什么孙平的，还有个叫王子杰的，都是你同学吧，人家可都是有老婆的吧？”
　　“没有……”
　　陶秋雁刚说出口，就被唐仁俊一脚踹下床去。“你他妈立马从我面前消失，马上回省城办事处述职，这个首代，不用你做了，你等候处理吧！”
　　陶秋雁被这突如其来的变故弄得顿时没了方向，她跪在地上哀求道：“俊哥，求你饶过我这一次吧！”
　　“饶了你？你给我戴了绿帽子我还要饶了你？刚才那个野男人还他妈打来电话，别以为我洗澡没听见！你滚吧，不要脸的裱子！”
　　陶秋雁站起来，对唐仁俊说：“好，我走，老娘还他妈不伺候你了，我去总部找老板去，我就不信了！”
　　“你爱找谁找谁，反正你这样的脏货，我是不要你了，明天起，林海项目我亲自执行，跟你一点关系都没有了！”
　　陶秋雁穿戴了，收拾了自己的一只拉杆箱，头也不回地走出了招待所。来到街上，她才发现，此时已经是后半夜，县城的街上空无一人。
　　她有些害怕了，想想还是转身走进了招待所，又开了一间房间住进去。陶秋雁冷静下来，她马上拨通了王壮的手机。
　　“王壮，我被人踢出来了，我要见你，你马上过来帮我想个办法！”
　　此时的王壮刚搂着凌丹躺下，手机骤然响了，在客厅里。王壮动一下，凌丹抱住他说：“亲爱的，别去接电话好不好？”
　　“嗯，爱谁谁，这都后半夜了，十有八九是搔扰电话。”
　　王壮深情地吻着凌丹说道。
　　可是，手机却不停地响，断了，等下还响。王壮说：“一定是有事儿，别是我爸妈家里，我得去看一下了。”
　　他推开不舍的凌丹，跳下床去。
第56章 男人都一样
　　王壮坐在客厅的沙发丧，点了支烟，拿起手机看了一眼，是陶秋雁的号码，他马上就接听了。“喂！”
　　“王壮，你马上过来，我在政府招待所103房就在一楼，快点来，有急事儿！”
　　陶秋雁的声音有些异样，这不像是骗他过来的陪睡觉的口气，真的出事儿了。
　　王壮马上穿戴衣裤，里面的凌丹问道：“有事儿了吗？”
　　“嗯，我马上开车去一趟，你先睡吧，完事儿我就回来，别害怕啊！”
　　“我不要一个人留下，我跟你一起去，说好了这两天你走到哪儿我就跟到哪儿的，不许丢下我！哼！”
　　凌丹光着身子跑出来。
　　王壮一把将她拥入怀中，亲吻着她的嘴儿，说道：“乖，哥保证，过去看一眼，没啥事儿就回来啊，别闹，我回父母家，你跟着也不合适。”
　　“你父母咋地了？”
　　凌丹关切地抬头问道。
　　“没啥大事儿，家里养的一只老猫不见了，说是每天晚上都在家里的，今儿不见了，那可是他们的心肝宝贝，我去安慰下，看看能不能帮着找到……”
　　王壮撒谎了，这是善意的谎言，不然怎么办？实话实说，那是不可能的。“哦，你爸妈真逗，那好吧，路上当心，快去快回！”
　　王壮逃一样冲出家门，下楼开上一号奥迪，后半夜的县城一片死寂，只有路灯很精神地亮着。到了县政府招待所，把门的保安一看这车，屁都不敢放一个，立马就开门放行。
　　103就在一楼，王壮敲门，陶秋雁马上就打开了房门，一把将王壮拉进屋里，反锁房门，紧紧搂住他，旋即又推开他，冷冷道：“你在跟女孩儿一起？浑身都是臊味儿！”
　　王壮说：“说你的事儿，深更半夜叫我来干嘛？”
　　“哼，你们男人都一样，没一个好东西！”
　　陶秋雁美丽的脸颊上流淌下两行泪水，而王壮却看到她的脸上似乎有手掌的印痕。
　　“谁打你了？”
　　王壮问道。
　　“唉，王壮，算了，看来我们注定无缘的，好了，从今以后，我们彼此都不要干涉对方的私生活了，现在说正经事儿，我的顶头上司来了，北亚的总裁高级助理，叫唐仁俊，就住在上面208房，他打了我，告诉我要我立即离开昌图，由他来接管林海科技园项目，快点拿主意，一旦明天天亮形成事实，这件事就无法挽回了！”
　　王壮听了一头雾水，马上问道：“我没明白，好好的咋就打你还把你撤换了？”
　　“他是我的主子！他知道了咱们在一起，他们有眼线的，咱俩的事儿触怒了他，唉，都是我不好，不过现在不是我们相互责怪的时候，关键是，怎么解决这件事儿！”
　　王壮完全明白了，他叹口气道：“我知道了，现在是三点多，离天亮还有两个小时，离上班时间还有六个小时，时间足够用了，别急，一切交给我来处理！”
　　“你想怎么办？”
　　陶秋雁问道。
　　“这你不用管了，你消消停停睡觉，天一亮，不管发生什么事儿，你都当什么都不知道，明白吗？我来过这个可以说，就说我们在商量周一招标的事情，懂吗？我现在离开，就这样！”
　　王壮伸手在陶秋雁的脸颊摸了两下，转身离开了。
　　王壮开车离开政府招待所，前后不到十五分钟。他在回家的路上一边开车一边打电话，打完电话，也到家了。
　　在楼下就看到自家的灯还亮着，上楼开门，看见凌丹绻坐在沙发上看电视。见到王壮回来，跳起来扑在王壮怀里，亲了他一口问道：“猫找到了？这么快！”
　　“嗯，我怕你一个人害怕，那猫已经自己回去了，我马上就返回来了，呵呵，走吧，进去睡觉！”
　　“嗯哪！老公你真好！”
　　凌丹把称呼改成老公了。
　　两人相拥着进了卧室，凌丹腻腻地还要，用手把王壮的整的硬硬的，王壮就说：“你自己上来试试，轻重缓急都可以自己把握。”
　　“呵呵，好啊，我知道可以这样玩的，那你别动啊，让我自己来。”
　　凌丹有些羞涩地将灯关了，慢慢爬上来，蹲在王壮的腰胯上。
　　王壮闭起眼睛，双手枕在头下，脑子里面却想着刚才的安排，万一有一点漏洞就前功尽弃了。凌丹用手抓着王壮的坚挺，在自己的花唇间磨蹭着，并不急于蹲下去。
　　凌丹很享受这个过程，她磨磨蹭蹭着，让自己的水水涂在男人的坚挺上，她试探着下去一点儿，硕大的圆头儿进去了，紧紧地被握着，有点卡，但是水水已经很是充足并不影响再深入进去。
　　王壮稍稍向上挺一点，凌丹“哎呦”一声，一下子没控制住节奏，“扑”地坐了下去！“哇哇！好胀！”
　　她叫出声来。
　　“呵呵，上下动动，很快就有感觉了。”
　　王壮鼓励道。
第57章 竟然是这样的舒服
　　凌丹蹲着，向前俯身，将双手按在男人的胸膛上，自己的小屁户开始上下运动，花径里面顿时有种奇妙的滋味蔓延开来。
　　“好舒服呀，没想到，作哎竟是这样的舒服……”
　　凌丹上下运动的速度加快了一些，她眯起眼睛，尽情享受着。
　　王壮的宝贝被柔软的温暖包裹着，他也感受到了从来没有过的舒漺！禁不住迎合着凌丹的节奏反向运动着。凌丹呼呼喘气道：“来了，那个，就是高朝吧，人家来了……”
　　王壮也感觉到了里面一下子就紧握了，握得死死的，这是典型的锁阳，这个时候的女孩儿的魂儿已经脱离了身体的束缚，不知道飞到啥地场去了。
　　果然，失去灵魂的躯壳瘫软了，爬在了男人的胸膛上，下面一阵阵有节奏地痉挛……
　　王壮伸手搂紧了身上的女孩儿，一只手伸在女孩儿的屁户上挤压着。女孩终于一口气缓过来，笑笑说：“老舒服了，老公，我现在才明白，为什么男人女人都要结婚了，原来这事儿，是这样的舒服……”
　　“好，你舒服了就好，好多女的，结婚几年了，都没真正舒服过，你第一天就尝到了舒服的滋味儿，看来咱俩真是一对儿！”
　　王壮鼓励道。
　　“呵呵，我明白，是你对我好，男的会体贴人儿，女的就享福，好了，现在该你了，你操我吧！”
　　凌丹用了“操”这个词儿，在这样一个清纯的小女孩儿的嘴里说出来，让王壮顿时就斗志昂扬了！
　　王壮也不说话，猛地将女孩掀翻，压在跨下，搥进去一顿猛戳！女孩儿哇哇乱叫，两条腿儿乱蹬，一双小脚丫使劲儿敲打着男人的腰背和屁户。
　　终于结束了，王壮硕壮的身躯摊在女人的玉体上，两人都大喘不止。“起来去洗洗吧，都是汗。”
　　凌丹推着身上大山一样的男人。
　　天色大亮，王壮被手机吵醒。他揉揉眼睛，听见凌丹说：“给你手机，来电显示是秋雁，十个女的吧？”
　　王壮马上就精神了，他起身一把夺过手机接听，陶秋雁说道：“我们的唐助理不见了，打他手机也关机，怎么办，这事儿是你干的？”
　　王壮说：“不见了不是更好吗？都谁知道他来这里呀？”
　　“没人知道，他自己悄悄来的，这人做事低调，从来不带随从的，就是自己打车来的，住下了就见了我一个，其他人都不知道他来……”
　　王壮打了个呵欠道：“那你也别管了，就当不知道，你该干啥干啥，明白不？”
　　“嗯，明白，壮，谢谢你，是你救了我。”
　　“说啥呢，就这样吧，今儿周末，我得睡个回笼觉，周一招标会见！”
　　王壮收了电话，坐起来，哪里还睡什么回笼觉啊，拿起烟来，凌丹马上给他点了。
　　“老公，现在你有我了，就别跟其他女人搞不清楚了好不好？我起得早，不小心看了你手机上昨夜的来电显示，也是在这个秋雁，你能告诉我这个秋雁是谁吗，是什么事儿让你对我撒谎都不脸红的？”
　　凌丹虎视眈眈地盯着他，王壮不由得感到了一丝的尴尬。“呃……是这样，实话实说吧，她叫陶秋雁，北亚投资的林海首代，现在来昌图负责投资项目，我是县政府招商办的头儿，正好业务对接……”
　　王壮还没说完，手机又响了。
　　王壮示意凌丹不要出声，接听了电话。这次是迪克虎打来的。“壮哥，那家伙被我整回来了，人在地下室锁着，你说接下来咋整捏？”
　　王壮说：“先关着，好吃好喝，别打他，就是锁着，过两天，周一晚上我过去，咱们再商量，明白吗？”
　　“明白！”
　　迪克虎把手机挂断了。
　　凌丹眼睛滴溜溜看着王壮，说道：“老公，我突然发现，你好像黑社会啊，别打他，还关着，你别跟我解释，我啥也没听见。”
　　王壮笑笑说：“你小孩子家的，知道这些也没啥意思，我接着给你说那个秋雁的事儿……”
　　“我不想听了，老公，你爱我的是吧，咱俩拉过勾的，爱我就别伤害我好吗？”
　　凌丹依偎过来，拥着王壮一幅小鸟依人的可怜可爱的样子。
　　“穿好衣服，咱俩下去吃早点，完事儿哥还得去政府机关礼堂，那里在布置一个会场，个大小是个领导，不去看看不好。”
　　“嗯哪，那你带我一起去！”
　　凌丹一双清澈的大眼睛无助地看着王壮说道。
　　“哥是去上班，又不是去玩……”
　　“嘻嘻，我逗你玩儿呢，看把你吓的，那啥走吧下去吃早点，看看你们县城早饭都吃啥？”
　　凌丹做出了一幅高兴的样子。
　　王壮拉着凌丹下楼，在小区门口的早点摊子上要了两碗豆腐脑儿和一斤手抓饼，外加两个鸡蛋，说：“怎么样，够不够吃？”
　　凌丹点头道：“够了，一看这大碗的豆腐脑就有食欲了，呵呵！”
　　两人很快吃完了，凌丹说：“哥你走吧，我在街上逛逛，走累了我就回家去，你完事就打我手机吧。”
　　王壮说好，就开车离开了。可是，凌丹却被人盯上了……
第58章 凌丹被绑架了
　　盯着凌丹的是赵卫东的人，他其实是奉吴玉良之命派人盯着王壮的。他从市委打听道王壮又开了一号奥迪车，就满县城找这辆车，终于在江沿馨园小区找到了这车，接着就守株待兔，一早上就看到王壮带一个女孩儿，两人亲亲热热吃早点，一看两人的关系就不一般。
　　手下人用手机拍照录像了，又给还躺在别墅的被窝里没起来的赵卫东发去。赵卫东一看，就打电话说：“这小姑娘太好看了，你们哥几个给我把她整我别墅来！”
　　“得嘞！您就等着吧！”
　　赵卫东的手下心说，长得好看就给人家整去，东哥真是越来越没有王法了。其实他们哪里懂得，赵卫东绑凌丹，这是要逼迫王壮就范，好拿下科技园这个工程。
　　凌丹正琢磨去哪里玩儿，一辆面包车在自己的身边停下来，车门拉开，一个带着墨镜的小子说道：“妹子，上来，王壮叫我们来接你的。”
　　凌丹有些疑惑，问道：“我哥让你们来的？那他咋没打电话给我？”
　　可是凌丹还没有反应过来，两个小子就下车，一边一个，一起用力，猛地就把个小姑娘架上车。虽然大清早的路面上也是人来人往，可是开始他们还对话来着，就都以为他们认识的，就没人理会了。
　　凌丹发现有问题了，她看到一个家伙手里拿着白色的毛巾，那个毛巾捂在了自己的口鼻上，一股窒息的气味，她知道这是乙醚，她身子一软昏倒了。
　　王壮赶到机关礼堂，自己的几名手下已经在忙活了，县委办和政府办的工作人员也来帮忙。王壮跟胡文州核实了一下所有的程序，他的手机突然响了。
　　“喂，”
　　一个不认识的人的声音，“喂，你是王壮是吧？”
　　“是我，你是谁？”
　　王壮有一丝的不安。
　　“我是谁不要紧，凌丹，是叫凌丹吧，我们也是看她的身份证，还有特级护士证，看照片上都是，对了，我给你发一条彩信，你看看是不是你的女朋友？”
　　王壮有些头大了，他赶紧说：“你要干什么？怎么回事？你到底是谁？”
　　“别吵吵，吵吵啥，你听好了，你女朋友被绑架了，你不可以报警，你也当过警察，你懂的，呵呵，不报警，我们才能往下谈，你报警了，就准备收尸。”
　　王壮明白了，他平缓下自己的心态，说道：“我不会报警，但是你们也给我记住，别碰她，她少一根汗毛，你们就死定了！现在说吧，你们要什么？”
　　“哈哈，别激动，凌丹真好看，我们老大还真相中了，不过你放心，只要你听话，我们肯定不会碰凌丹一下的，你现在开车到城东商场的韩城苑，进去找红姐，按她说的做，别的少废话，马上去吧！”
　　对方不等王壮说话就挂断了，王壮愣了一下，韩城苑的红姐？她是哪伙儿的？王壮走回到会场，对胡文州说：“胡主任，那就辛苦了，我跟北亚那边还有些事儿需要接洽，我先过去了，这里就交给你，你比我有经验，呵呵。”
　　王壮敷衍下就离开了，他开车直奔韩城苑。一路上王壮就在想，这到底是为什么？什么人一直盯着自己？前面是市局的刑警，现在是谁？自己居然没有发现，还把凌丹给搭进去了，看来，自己的周围，暗流涌动啊！
　　一号车在县城路面真不是盖的，所有路口交警见了都立证敬礼，他甚至闯了两个红灯，这就是特权车吧。王壮心里着急，一路疾驰来到韩城苑。
　　王壮将车停好，快步走进店门。红姐正在前厅跟两个营业员说话，看到王壮进来，连忙迎上来说道：“王主任啊，你的客人早就到了，在楼上贵宾五房，美姬你带王哥上去。”
　　从红姐的表情看不出来任何不对的地方，王壮诧异了，红姐肯定是不知情的，她只是个传话的，客人叫她这么说的，那么客人到底是谁？他想问问红姐，可是话到嘴边还是咽了回去，他知道，前厅一定有劫匪的人，还是直接上去，不入虎穴焉得虎子！
　　一个漂亮的女侍过来，对王壮微笑道：“先生请跟我来……”
　　王壮说：“不用！”
　　自己大步流星冲上了二楼。在贵宾五号门前，王壮看到两个带着墨镜穿着黑色体恤的壮汉。
　　“我是王壮，谁在里面，你们是谁？”
　　王壮推开两个汉子闯进去。
　　刚一进去，就看到了他认识的人，赵卫东，正歪坐在圆桌的前面，在他的身后站着两个黑衣壮汉，王壮进来的门里面左右也是两名壮汉。常云龙坐在赵卫东身旁，他站起来，笑笑说：“王主任，来了，坐下说话。”
　　王壮一把推了常云龙一个趔趄，直奔赵卫东而去。赵卫东斜眼看着他，赵卫东身后的两个汉子同时拔出五四手枪，对准了王壮的头，面面对黑洞洞的枪口，王壮在原地定格了。
第59章 你知道她会遭受什么
　　赵卫东嘿嘿一笑道：“王壮，坐下吧，这里都是我的人，我知道你能打，再能打也打不过子弹吧？识时务者为俊杰，坐下，咱哥俩好好谈谈。”
　　王壮定定心神，拉把椅子坐下了。赵卫东丢过一支烟来，王壮摆摆手，自己掏出来一包三五，点了一支，看着赵卫东说：“东哥，你胆儿真大，绑了人，这他妈是重罪！你还敢明目张胆把我约到这个公共场所来谈？你敢开枪吗？说吧，你什么条件？”
　　赵卫东哈哈一笑道：“我没有绑你的女朋友，我只是把她接到了我那里去，只要这边咱们谈得比较融洽，凌丹自然没事儿！”
　　王壮点头道：“赵卫东啊赵卫东，你真以为昌图地面你就是老大啊？你就不怕我完事儿干死你？我告诉你赵卫东，这件事儿到此为止，我就当什么都没发生过，你要是还想往下走，你就没有回头路了，明白吗？”
　　赵卫东叹口气道：“王壮，你丫是明白人，我叫人抓了凌丹不假，可是我的目的不是为了抓她，我是在向你传递一个信息，那就是我赵卫东想搞你和你的家人，那就是分分钟的事儿，懂吗？所以，跟我合作，大家双赢，不合作，我还是我，你就不再是你了，你的老爹老妈都会跟着倒霉，你不孝啊！”
　　“好，废话少说，说说你要的合作！”
　　王壮盯着赵卫东问道。
　　赵卫东说道：“北亚投资的科技园项目，明天就开招标大会了，我公司的标书会在会上提交，我要中标。”
　　王壮冷脸道：“赵卫东，就为这个，你把我女朋友抓了，你又欠了我一笔债！旧账未还又填新债！”
　　“我什么时候欠你债了，把话说清楚？”
　　赵卫东有些疑惑。
　　王壮说：“我爸家的一对儿野山参是你拿走的吧，为此还伤了我老爸，那么怎么就下得了手？把他们还给我！”
　　赵卫东有些惊讶，敢情人家王壮都知道啊，手下人是怎么办事儿的？他干笑两声道：“你怎么认定就是我做的？”
　　“靠，你大爷的，你自己智商低别把别人都当傻子！你下手干活前想想清楚，我是个刑警，科班出身，犯罪这一套，我比你见识得多！两根山参马上还给我，把我女朋友放了，咱们还有的商量，要不然，赵卫东，你死定了！”
　　王壮反客为主，大声训斥着赵卫东。
　　赵卫东一拍桌子道：“王壮，你丫都这时候了还敢跟我叫板？你能不能活着走出这个房间还两说着，如果咱哥俩谈崩了，你聪明，那你咋不想想，我能让你活着走出去吗？”
　　王壮笑道：“杀我灭口，好，赵卫东，你现在就把我杀了吧！”
　　赵卫东一摆手，常云龙将一个手提电脑打开，里面是凌丹被捆绑在一张椅子上的图片。常云龙向后翻，第二张图片是，凌丹的双腿被向两边分开，绑在了椅子的两边扶手上，一个看不清面目的男子，手持尖刀，正在割开女孩腿上的牛仔裤。
　　“第三张就先别看了，呵呵，王壮，凌丹的生死不是问题，问题是我手下的十几个弟兄都看上她了，怎么样，咱们成交吧，让你的女朋友少遭点罪吧，你别把一个花季女孩儿的一生给毁了！”
　　赵卫东的嘴脸极其的萎琐。
　　“混蛋！”
　　王壮只觉得热血往头上涌，他受不了这样的打击，凌丹是无辜的啊，偶然间就被自己给拖累了，混蛋的是自己。
　　“合作，她就没事儿，不合作，你知道她会遭受什么，只需我一个电话。”
　　王壮点头道：“好，合作，但是，你们把她放了，我要知道她没有受到任何伤害！”
　　“放了她，你还会跟我合作吗，现在我告诉你，明天我顺利签约，凌丹完璧归赵，在此之前，我保证不会伤害她！王壮，就这个条件，你想想，咱们还有时间！”
　　赵卫东一摆手，常云龙给王壮看了第三张照片，凌丹衣裤完好地躺在一张床上，身体被三道羁绊固定着。
　　“我可以走了吗？”
　　王壮起身问道。
　　赵卫东耸耸肩道：“当然可以，但是我警告你，千万别逞英雄，从现在起到签约结束这段时间里面，我会高度戒备的，我手下也不全是饭桶，也有特种兵，呵呵，你是聪明人，别做糊涂事儿，免得良心受到谴责，一辈子都不得安宁！”
　　“我明白，我希望你信守承诺！再见！”
　　王壮离开了二楼下去，红姐笑呵呵道：“呦，王主任这么快就走了？”
　　王壮没理他，快步出去，上了自己的奥迪车，绝尘离去。一路上王壮把多种可能性都想到了，可是他最终还是放弃了冒险。因为凌丹太无辜了，万一有什么闪失，自己讲给她造成莫大的无可挽回的伤害。
　　这个世界，黑社会之所以存在，是因为，当正道走不通的时候，黑道却是最有效的途径！王壮突然就觉得，自己应该建立一支黑社会武装，仕途险恶，有些事儿，必须用非常手段来解决。
第60章 蛇一样缠上来
　　昨晚解决唐仁俊，他就尝到了黑道解决问题的好处。不必受任何法律法规的制约，一切以我为主，我想做什么就做什么！比如现在，报警？根本不可能，黑白勾结，吴玉良跟赵卫东是铁哥们儿，第一时间赵卫东就会知道，不但救不出来凌丹，还得把她搭进去。
　　这个时候自己手里要是有个黑帮组织，那就方便了，直接反绑架，把赵卫东一伙悉数拿下，看他还狂个屁！
　　但是自己手里的那点力量，仅限于七重天的迪克虎哥几个，他们干点偷鸡摸狗的事儿还行，要他们跟武装到牙齿的赵卫东黑恶势力抗衡，门儿都没有，不是一个级别的，干不过人家。
　　所以，他下定决心，一定要建立自己的力量，但不是现在，现在的首要问题是凌丹，自己要确保将科技园项目签给昌隆集团，这样凌丹才能安全。
　　王壮拨通了陶秋雁的手机，问她在哪儿，陶秋雁说她搬进了县政府招待所的高间，在三楼308房，王壮说我马上过去。
　　来到政府招待所308，王壮看到陶秋雁还是一幅惊魂未定的样子。“秋雁，你咋地了？看上去魂不守魄的。”
　　王壮伸手抚摸陶秋雁的脸颊。
　　“王壮，你跟我说实话，你把唐仁俊怎么了？快点告诉我，他现在是死是活？”
　　“我哪里知道怎么了？我只是要帮你想办法，可是我去找他，他却不在房间，我问过客房服务员，服务员说他昨晚就结账离开了，不信你去查楼下的住客登记！”
　　王壮将陶秋雁拥入怀中，在陶秋雁的耳边说道。
　　“真的吗，真的吗？可是我一直到现在都给他打手机，就是关机关机！”
　　陶秋雁一把将王壮推开说道。
　　王壮有些不耐烦了，说道：“陶秋雁，你神经了呀，昨晚他是怎样对你的？他死了才好！敢动我的女人，我不管他是谁，我不整死他就不是我的性格！对，他让我给装麻袋扔松花江里去了，现在你知道了，你满意了吧！”
　　“王壮！你说的是真的？”
　　陶秋雁目光呆滞地看着王壮。
　　王壮点头，掏出烟来点上。陶秋雁的表情开始发生着戏剧性的变化，忽而阴沉忽而微笑。王壮在沙发上坐下，也不理她。
　　陶秋雁走过来，挨着王壮坐下，伸手搂着王壮的肩膀说：“壮，谢谢你，你知道吗，这个唐仁俊三年前就把我霸占了，我一直生活在他的阴影下，他父亲唐啸天身价两百亿美元，是北亚的执行董事，在北亚的省城总部，唐仁俊一手遮天，现在他没有了，呵呵，我终于可以松口气了！谢谢你，亲爱的！”
　　说着陶秋雁就在王壮的脸上唇上亲吻起来。
　　王壮推开她，问道：“北亚在中国东北，你的职位在唐仁俊下面，那么他消失了，总部还会派人的吧？”
　　“那当然，这个位置一定是高管层的人兼职，但是，实际上，这边的业务还是我在具体执行的，所以，呵呵，现在一切都在咱们的掌握之中了！说吧，明天的招标会，你想让我把这个标给谁？”
　　“这个标，呵呵，当然给我们本地的企业，昌隆集团股份有限公司，其他的几家，都不用管他们……”
　　“嗯，我听你的，现在，壮，我要你……”
　　陶秋雁蛇一样缠上来，搂着王壮不住地亲吻，王壮却推开她说：“现在不是弄这个的时候，我赶紧走，那边还在布置会场，我作为招商部的主任不去不好。”
　　“嗯，你去吧，我们以后的时间多着呐，呵呵，明天我们九点准时进入会场，到时候再见！”
　　陶秋雁站起来送王壮出去。
　　王壮可没有心情去什么会场，他驱车直接去了南城七重天。迪克虎将王壮带进了自己的办公室，跟他汇报了绑架唐仁俊的过程。
　　“人现在哪里？”
　　王壮问道。
　　“在后院的仓库里，很安全。”
　　迪克虎说道。
　　“听着，这人是一座金矿，咱们好好挖挖他，走，过去看看他，我要跟他聊聊。”
　　王壮起身，跟着迪克虎走出去。
　　两人乘电梯来到一楼后院，这里有个仓库是给就把专用的。两人开了两道铁门的大锁才走进仓库，仓库里面很是昏暗，打开电灯，到处都是纸板箱，都是洋酒啤酒之类的库存。
　　迪克虎将车库门锁好，对王壮说：“这里只有我们哥三个有钥匙，别人进不来，那家伙在这里。”
　　迪克虎带王壮来到货物堆的后面，那里有一扇铁门。迪克虎将门打开，进去是一条走廊，里面有三个铁门，迪克虎打开了最里面的一扇铁门，王壮看到，蒙着眼睛的唐仁俊被绑在一把椅子上。
　　“把他的嘴巴扯开，我要跟他说话。”
　　王壮说道。
　　迪克虎上前将唐仁俊嘴上的胶带撕下来，唐仁俊的眼睛还是被胶带缠死的。他大口喘着，说道：“给我水，给我吃的，你们不能这样对待我，肉票也得给饭吃……”
　　王壮上前说道：“唐先生，只要你合作，水和食物都会有的。”
　　“我合作，我有钱，你们不就是要钱吗，只要不杀我，我绝对不报案！”
　　唐仁俊估计是早就想好了怎么说，所以说话很流利。
第61章 早就该大干一场了
　　王壮点了支烟，继续说道：“我们的胃口很大，你要有足够的钱，我们要一千万，听好了是美元，一千万美元，两百万付款一次，共分五次付清，筹款和付款的办法都由你来想，想好了告诉我们，要确保万无一失！”
　　“一千万美元，太多了，还要现金，我没办法调动这么大一笔钱！”
　　唐仁俊直接说道。
　　王壮冷笑道：“那好吧，我们已经把你现在的样子录下来了，马上传给你老爸，让他付款，那可就不是一千万这么少了！”
　　“不不！千万别把这件事儿传出去，我给，我来想办法，给我点时间，一千万美元，要是转账，我现在一个电话就可以！”
　　唐仁俊急切说道。
　　王壮乐了，他说：“好样的，我这就去办一张卡，完事儿我来找你，哥们儿，给这位唐先生弄点好吃好喝的招待着，你们守着他，我去办卡。”
　　迪克虎说：“吃东西之前还得给你把嘴巴封上，先委屈下吧！”
　　他又将唐仁俊的嘴巴封上了，“我这就去给你弄吃的喝的，等着吧！”
　　两人出来锁好门，走出仓库，王壮说道：“从现在起许伟宋奇轮流陪着他，不许跟他说话，我去办卡，这边交给你了。”“壮哥，咱们发财了呀！”
　　迪克虎抑制不住内心的喜悦说道。
　　王壮板脸道：“钱还没到手，一切还都是未知数！”
　　王壮安排好了就离开了，他马上回到江沿馨园的租屋去化妆，把自己完全装扮成了一个中年人的打扮，戴上假连毛胡须和宽边的眼镜，在镜子里面反复练习了，还装成了几分驼背的样子，这才满意。
　　看看时间还早，他离开小区，在街上拦了辆出租车，赶到长途客运站，又在长途客运站下车，包了一辆黑出租，谈好价钱，直奔林海市而去。
　　下午两点半，王壮在林海市用假身份证办了一张中国银行的外币储蓄卡，有去了工行和建行农行各办了一张，一共办好了四张办外币储蓄卡后，重新化装成一个老头，打车回到昌图。
　　王壮打电话给迪克虎，告诉他都办妥了，自己马上就过去。王壮没敢开车，还是打车来到了南城七重天，王壮说：“咱们现在就让他转款，免得夜长梦多！”
　　“好，许伟下面看着呐，宋奇带着几个弟兄在周围把风，这边万无一失了。”
　　两人来到后院仓库，许伟正看着唐仁俊吃晚饭，两个菜，一荤一素，居然还有一瓶啤酒。唐仁俊的眼睛还是封着，可是他的双手在前面只铐了一副手铐。
　　王壮说：“行了，现在，我给你卡号，一个卡号给我打三百万，一共四个卡，有问题吗？”
　　“不是说好了一千万吗？这样就是一千两百万了呀！”
　　唐仁俊说道。
　　王壮笑笑说：“抱歉，我前面要少了，看你答应得那么痛快，你也不差两百万了，来吧，这是你的手机，你告诉我号码，我给你拨号，叫你的财务从网上汇款，快点！”
　　“……你要答应我，汇款后立即放了我……”
　　“我答应你，来吧！”
　　王壮拿起唐仁俊的手机。
　　四笔款在唐仁俊的指令下，很快就分别从网上银行转账到了王壮的四张卡里面。“好了吧，现在可以放我了吧？”
　　唐仁俊抬起头，寻找着王壮的防线问道。
　　王壮说：“等着，我去找个柜员机验证下，现在你先睡会儿！”
　　说着王壮抬手就是一掌，猛砍在唐仁俊的颈动脉上，唐仁俊大脑瞬间供血不足，登时昏厥过去。
　　迪克虎和许伟都惊讶地看着，王壮说：“别愣着了，拿胶带来，把他的头都给我缠上，嘴巴鼻子都缠死，手脚打开，把他的所有衣物都扒掉，拿到酒店的后院垃圾箱烧掉，把这家伙绑好，塞到麻袋里面，开车丢到江里面去！”
　　“是……”
　　迪克虎和许伟手忙脚乱地忙活起来。
　　王壮说：“好了，你俩把这里弄干净，我去上面吃点东西，饿死我了，这一天都没吃啥！”
　　迪克虎笑笑说：“以后还不是想吃啥就吃啥了！”
　　王壮点头道：“等我把钱慢慢提出来，咱们再分，四个人都有份，一人一百万美元，其他的钱作为咱们的发展基金，我们先把这个南城酒店买下来，以后这里就是我们的根据地了，我要组建一个帮会，你们帮我物色弟兄，要求忠实可靠，心狠手辣！”
　　迪克虎说：“好，早就该大干一场了！”
　　王壮拍拍他的肩膀，“这只是个开头，哥几个齐心合力，一定能打下来一片天地！”
　　午夜的七重天正是狂嗨的时间，王壮穿过沸腾的人群，来到后面的一个包间。宋奇带着几个服务生进来，在茶几上摆满了几个卤菜和一打啤酒。
　　王壮饿极了，一顿狼吞虎咽。正吃喝着，杨翠儿一身的香汗淋漓走进来。“哥！你来了也不说一声，人家正蹦迪呐，听说你来了，赶忙就跑来了！”
第62章 水里下药了
　　王壮乐呵呵看着杨翠儿，她穿着一件宽松的浅蓝色体恤，下面一条短短窄窄的一步裙，一双结实的腿儿稞露着，脚上就是很随意的一双人字拖。
　　“老妹儿，越来越漂亮了，快点过来让哥好好看看，怎么样，在这儿好不好？”
　　王壮拉着杨翠儿坐在自己的身边，杨翠儿拿起一瓶酒就喝了两口，说：“这儿挺好玩儿的，我每天都可以蹦迪，渴死我了。”
　　说着又喝了两口啤酒。
　　王壮搂着她的肩膀，把她的身子扭过来，张嘴亲吻她的嘴唇，杨翠儿也搂住王壮的腰，热烈地回应着。宋奇一摆手，带着两个服务生离开了包间。
　　“哥，想死我了，你都不来，人家都快成小雏女了……”
　　宋奇他们一出去，杨翠儿就迫不及待地伸手拉开了王壮的腰带，王壮也伸手去摸她的咂咂儿。
　　两人相互脱衣解带，我终将杨翠儿按倒在沙发上，整个压在她的身上入侵她，杨翠儿欢叫着迎合着他，两人旗鼓相当，大战三百下，王壮忍不住就射了。
　　“哇哇！漺！”
　　王壮大叫着，杨翠儿也叫出声来，两条腿死死缠着王壮的腰肢。
　　王壮动情地亲吻着杨翠儿，两人搂抱在一起，良久才分开。“哥，今晚儿住在这儿吧，让老妹儿好好给哥舒服舒服……”
　　杨翠儿一脸媚态道。
　　“好，哥在酒店开了房间，咱俩再喝瓶啤酒，吃点牛肉就过去。”
　　两人穿戴好了，坐起来举杯畅饮。
　　与此同时，在昌图县郊外的昌隆别墅区，赵卫东正做着中标的美梦。他在大床上翻来覆去睡不着，恨不得天马上就亮。他将床上的一个晚上从云都带回来的头牌浴娘的手脚都绑上了，绑成了个大字形，自己在浴娘的身上随心所欲地折腾着。
　　“臭裱子，都说你是头牌，给我秀秀你的口技！”
　　赵卫东将自己的坚挺往女孩儿的嘴里搥，女孩儿笑着说：“老大，你能不能把我解开，我好好给你吃，包你舒服！”
　　“我才不给你解开，就这样，给老子张开嘴！”
　　赵卫东的心里对女人有种施虐的倾向，他喜欢强歼的快慰，人为那样才能体现男人对女人的彻底占有。
　　赵卫东双手固定着女人的头，自己蹲在跪在女孩的头脸两边，使劲把自己的坚挺塞进去，往女人的喉咙深处杵着。
　　女孩儿受不了这样的摧残，可是又无法反抗，双手双脚都被固定在床上。赵卫东用地冲撞着，每一下都搥进女孩儿的喉咙深处。
　　女孩儿拼命扭动着，不小心牙齿挂到了男人的敏感，疼得赵卫东跳了起来。“妈的臭裱子咬我！”
　　他左右开弓，狠狠抽了女孩儿几个耳光。
　　赵卫东的交欢的心情一下子消失了，他气呼呼坐起来，点了支烟抽着。他打起电话，拨打了这个小区里面自己的另一桩别墅的电话。
　　“常云龙，那小妞儿睡了没有？”
　　赵卫东满脑子都是凌丹的俊俏模样，就在自己的手心里却不能碰，这让他难以心甘。晚上吃饭，他让常云龙给凌丹下了安眠药。
　　“大哥，早就睡得死死的了，你来不？”
　　常云龙此时怀里抱着乔兰正玩弄着她的咂咂儿，乔兰的双腿分开来坐在常云龙的腰胯间。
　　“等着，哥马上就到！”
　　赵卫东穿了条沙滩裤，趿拉着人字拖就过去了。
　　这栋别墅是赵卫东专门用来关押肉票的地方，团伙的武器也都藏在这里。晚上吃饭的时候，常云龙跟凌丹说：“明天我们老大就放你回去了，好好吃点东西，什么也不吃不行。”
　　凌丹白了常云龙一眼，她说：“吃饭可以，给我的手脚都解开，我一个女的，你们怕啥？”
　　常云龙一想也是，干嘛非得绑着人家。就给凌丹解开了，手脚趁机在女孩儿的身上揩油。凌丹忍着不做声，她想要动手，可是，屋里还有四个汉子，她一个女的，再练过，也没有把握在这样狭窄的室内取胜。
　　凌丹看着饭菜，大口吃了起来，只有吃饱了才有力气。吃的差不多了，她瞥见常云龙跟一个把门的小子使个眼色，那人出去了，不一会儿就拿来一杯水。
　　“凌丹，喝点水儿。”
　　常云龙将水杯递给她。
　　凌丹接过来，说：“我要上厕所。”
　　“好，喝了水就去！”
　　常云龙盯着她手里的水杯，凌丹明白了，水里有药。
　　她马上一口喝了下去，站起来走进房间里面的洗手间。凌丹在洗手间将一口水吐了出去，可是她还是晕倒了，这药的力道非常之大。
　　凌丹醒来的时候，发现自己正在一张大床上躺着，身上的衣裤完好，她放心了。可是她马上就听见了套间那边的说话声音，正是常云龙跟赵卫东通电话的时候。
　　赵卫东过来了，“我的宝贝儿在里面？”
　　他急切地问常云龙。
　　常云龙正将乔兰压在沙发上，这乔兰老大已经玩够了，赏给了手下，常云龙非常喜欢乔兰，就求老大把乔兰给他。赵卫东反正不缺女人，这个也已经干过了，就送给了常云龙。
　　“在里面嘿嘿，睡得正香呐！”
　　常云龙加速冲撞着，乔兰紧咬牙关，不吭一声。
　　赵卫东走进里间，看到横陈在大床子之上的凌丹，不由得兴起，扑上去就去解姑娘的牛仔裤的裤扣……
第63章 就这样被征服
　　机会来了，机不可失！凌丹一个快速屈膝蹬踏的动作，将赵卫东一脚踹翻在地。凌丹一跃而起，上去对着正爬起来的赵卫东的咽喉就是一脚，这一脚踹得太狠了，赵卫东一口气没上来，仰面朝天摔倒在地，再也不动了。
　　凌丹没停脚步，直接冲出来。此时的常云龙却正在紧要关头，猛烈冲刺中，根本没有听见里屋的打斗声。
　　凌丹将桌子上自己的手机塞进牛仔裤的裤兜，随手又拿起来常云龙为了干女人方便而摘下来的一把东风小口径手枪。
　　“去死吧！”
　　凌丹在常云龙回头的一瞬间扣动了扳机。
　　可是，凌丹从来也没有摸过真枪，手枪保险没有打开，扳机扣不动。她趁着常云龙面对枪口惊呆发愣的瞬间，猛地将手枪砸了过去。
　　“啊！”
　　全金属的东风六东小口径手枪狠狠砸在常云龙的脸上，他的口鼻流血了。
　　凌丹快速扑上去，用尽全身力道，一记致命的横掌砍在常云龙的脖颈动脉日，造成常云龙瞬间大脑供血不足，当场休克！
　　常云龙身下的乔兰意识到逃跑的机会就在眼前了，这段时间自己完全成了这帮畜生豢养的姓奴了。
　　开始刚被抓来的时候她还拼命反抗，可是第一次却是被绑在一张大围椅上，全身被扒光了，双腿向两边分开固定绑在围椅两边的扶手上，双手被向两边拉开绑在椅背的两边，整个光溜溜的屁户向前搭在椅子的边缘，两腿间的旖旎风景完全爆露在空气当中。
　　赵卫东挺着自己硕大的宝物，在女孩儿的两腿间磨蹭着。乔兰羞愧难当，紧闭双眼，要紧嘴唇，一声不吭。
　　赵卫东的一双大手在姑娘的酥胸上摸着，肆意地捏着，尽情玩弄，下面就是不进去，紫涨的圆头在女孩儿的花唇间流连，终于，女孩儿的身体背叛了她的意志，花唇微张，花道里面流出欢液来。
　　“哈哈哈！如此姓感的女警官就这样被我征服！干死你！”
　　赵卫东腰胯猛地一沉，一条粗壮的大货没跟而入！
　　乔兰的眼睛还是紧闭着，可是她的小嘴儿却张开了，脖颈使劲向上挺长，夹杂着痛苦和欢快的哼叫声连绵不绝。
　　赵卫东的一只手掐住了女孩儿纤长的脖颈，女孩儿由于窒息而全身收缩，下面的花道也是一阵痉挛，漺得赵卫东差点当场就缴枪了！
　　他连忙松开手，将这股劲气卸掉，让女孩儿松弛下来。他双手按在乔兰胸前的一对儿咂咂儿上，抓着攥着，下面开始了大动。乔兰再也不顾廉耻，哇哇大叫着迎合着男人的入侵，一双小脚的脚趾都紧绷勾着，看上去那是相当的受用。
　　赵卫东在乔兰的体内一阵狂泻，他大口叫着，结束了自己的冲刺。“呵呵，局长的逼啊，就是好哇！哥几个，解开她，给她洗洗，不许趁机吃豆腐噢！”
　　两个手下早就被现场直播刺激得硬邦邦了，原本以为老大玩完了会赏赐给他们，可是谁知道老大竟然不许他们碰，一个个心中不免有些微词了。
　　可是老大就是老大，这个女的老大看中了，没办法，只好等下下班去云都找个浴娘灭火了。两个小子将瘫软如泥的乔兰解下来，搀扶到旁边的洗手间，用淋浴喷头帮她清洁了，两个男的四只手，在女孩儿的身子上下尽情摸捏了一番，这才将她拉出来。
　　赵卫东将乔兰抱过来，按在沙发上。乔兰始终闭眼一言不发。赵卫东冷哼下，一摆手，一个手下将一个早就预备好的注射器拿过来，在乔兰的翘呻上扎了下去。
　　“畜生！你给我打的什么药！”
　　乔兰受到针刺，一激灵跳起来叫道。
　　“哈哈哈，让你感受绝妙的飞起来的感觉的药，等一下保管你美得要死要活的，哈哈哈哈！”
　　赵卫东一把将全身赤稞的女孩儿拉跪在自己的双腿间，将女孩儿的手放在自己刚刚泻过软软的大货上。
　　“给哥好好揉揉、摸摸，哈哈，用你柔软的小嘴儿给哥舔舔，给哥吸吸！来吧，别害羞了，咱俩都做过了，个不比你那个局长大人的小吧？”
　　赵卫东伸手摸捏着乔兰的脸蛋儿，乔兰的脸颊绯红，心里面明明是抗拒的，可是自己的手和嘴巴却好像不是自己的了。
　　全身心都被一种力量控制着，这是一种从未有过的体验，自己全身的所有敏感处都在发痒！这感觉太奇妙了！乔兰恨不得大声叫出来，她竟然露出来微笑，那样迷人的女孩的甜美微笑，让坐在沙发上的赵卫东顿时就硬了！
　　“来吧，宝贝儿，张开嘴儿，吃进去！”
　　这身双手扶着女孩儿的头，将她的口鼻压向自己的坚挺。
　　“噢！”
　　乔兰终于张开樱唇，吃力地将男人硕大的圆头儿吞进去。“哇！”
　　赵卫东御女无数，用嘴巴的也不计其数了，可是，乔兰的这张小嘴儿，实在是太小了，自己的圆头刚刚搥进去，就几乎涨满了女孩儿的整个口腔！
第64章 灌肠摧残
　　“哇！真他妈漺死了，该死的吴玉良，手里有这样的高档货，竟然自己个一个人独吞，奶奶的！”
　　赵卫东双手用力，腰胯向上蒙挺，一直搥到了女孩儿喉咙里面……
　　接下来的玩弄近乎摧残了，赵卫东站起来，将乔兰按坐在沙发上，自己站上去，将女孩儿的头按在沙发的靠背上，自己的坚挺强行将女孩儿的嘴巴撑开、贯入，一手抓着女孩儿的头发，一手握着自己的坚挺，大幅度地进出、冲撞。要不是打过针了，任何女孩儿都受不了这样的玩法，这已经不是在玩了，而是赤稞稞的爆力歼霪了。
　　赵卫东乐此不疲，他浑身都舒漺无比，更加强烈的快意让他几近疯狂了。他猛冲几下，终于在下巴已经被他干脱臼的女孩儿的嘴里爆发了，这一次比上一次还多还浓，乔兰已经昏死过去了。
　　“过来，给她弄好下巴，妈的真是不禁干啊，洗干净再给我拖到床上去，今儿老子开心，就一气呵成，给她来个全套的！”
　　赵卫东点了支烟，舒服地瘫坐在沙发上。
　　所谓全套的，就是女人的三个孔，嘴巴、花道还有菊门，现在前面两个都尝试了，那感觉是相当的不错，现在就剩下妙龄女的菊花门了。爆菊花，并非想象中的那么简单，是个技术活儿，要事先做好各项准备工作才玩得漺。
　　好些人以为按趴下干进去不就行了？那就大错特错了，而且还非常危险，知道爱死病咋得的吗？就是这样硬干菊门。菊门是啥地场啊，拉巴巴的地方，人中黄的出口，里面有多脏可想而知！
　　况且，女人的这个地场不会分泌体液，也就是说，干燥不润滑！男人的坚挺强行搥进去，会把菊门的细肉摩擦破裂，男人的圆头也会因为剧烈的挤压也摩擦破裂出血，两样一结合，加上大量大肠杆菌等各种致命的细菌，马上就会从破口处侵入双方的血液循环系统，合成一种病毒，这就是骇人听闻的——爱死病！
　　所以，真正的无菌安全菊交，是要进行事先清理和准备的。好在赵卫东的手下都是这方面的行家里手了。两个汉子将软得面条样的昏死中的乔兰抬进了洗手间，先将她脱臼的下巴安上，又将她的嘴巴冲洗干净。
　　两人把乔兰放趴在一个条凳上，把她的屁户拎起来在肚子低下垫上一个后垫子，这样女孩儿的屁户就撅了起来，又将她的双腿向两边分开固定住，然后拿了专用的灌肠胶管慢慢伸进了她的菊眼儿，开始将洗肠液灌进去。不一会儿女孩儿的肚子就大了，两个小子也不着急，抽着烟闲聊。一方面让洗肠液在女孩儿的大肠里面充分综合冲洗，一方面也让外面的大哥多休息一会儿，毕竟连放两炮了。
　　乔兰苏醒过来，一时间什么感觉都没有了，只有一种超乎想象的强烈的想要大便的浴望！一个小子将手里的烟头儿一丢，伸手猛地就将女孩儿菊眼儿里面的胶管薅了出来！
　　可不得了，女孩儿的菊眼儿瞬间洞开，完全就是喷爆，黄呼呼的粑粑顺着洗肠液的水流喷得到处都是，整个洗手间顿时臭气熏天！
　　看上去多么娇媚干净纤尘不染的女孩儿，多么的大家闺秀小家碧玉，只要灌上肠，结果都是一样，在那样洁净纤秀的皮囊里面，都是一堆堆的恶臭人屎！
　　乔兰整个瘫倒在臭粪水中，两个小子捂着鼻子开始用强力莲蓬头冲刷整个洗手间，粪水从地漏哗哗流淌下去，不一会儿就冲洗干净了，又打开了强力排风将臭气排出去。这才知是第一步，接下来反复用洗肠液给乔兰冲洗大肠，直到再也没有味道和赃物排出。接下来就是香薰了，用各种香料的浴液给女孩儿全身涂抹浸泡，确保全身都香喷喷的。
　　最后就是适当的香料润滑液，在菊门的周围涂抹均匀，里面也要挤进去一些，这样才可以避免男人的宝贝被磨伤。
　　两个弟兄累得够呛，终于将香喷喷的女人抬回到了卧房的大床之上。乔兰早已经被折腾得毫无动弹的力气了。
　　“嘿嘿，真不错，上等的精品女人啊！”
　　赵卫东躺下，两个弟兄撤出去，换两个小姑娘进来，这两个小姑娘是赵卫东训练多年从小养大的玩偶，她们完全被洗脑了，对主人尽忠尽职，完全听话。
　　“来，大乔小乔，”
　　赵卫东恬不知耻地给两个俏娇娃起了这样的名字，把自己当成锁二乔的曹操了，“给爷擦油！”
　　“是，主人！”
　　两个小姑娘用高档的橄榄油在赵卫东的坚挺上涂抹着，撸着攥着，不一会儿就油汪汪硬邦邦的了。
　　赵卫东闭起眼睛很快就进入了状态，他起身道：“你俩帮我按着她！”
　　“是主人！”
　　两个俏娇娃一边一个，将乔兰翻过来，屁户冲上，两人在前面按住了乔兰的肩膀，她们明白主人要干什么。
第65章 双枪对射
　　赵卫东从乔兰的背后爬上去，将自己的坚挺在乔兰滑溜溜的菊门外磨蹭着，乔兰哼哼唧唧扭动着，嘴里说着“不要不要”刺激着男人的敏感神经。
　　“我进来了，亲爱的！”
　　赵卫东腰身一挺，整根坚挺顺利地入巷。“哇塞！真紧啊！你这里还是头一次吧！”
　　赵卫东大叫出声，与此同时，乔兰的身子猛地紧绷僵硬了，夹得赵卫东不住地哇哇大叫。
　　“哈哈！太好了！来吧，让我尝尝骑马的快乐！”
　　赵卫东一手抓住了乔兰的头发，真的就像是手抓马缰驰骋奔腾的样子，他漺快极了，满脑子都是菊交的快意……
　　乔兰就这样被玩弄了好几天，再好吃的东西天天吃到撑挺，也会腻歪的。这天赵卫东终于对乔兰没了兴趣，这才把她赏赐给了自己的保镖常云龙。
　　常云龙要比赵卫东“温柔”了许多，一方面也是乔兰完全认命了，她直到自己落在魔爪中，反抗是没有出路的，不如利用自己的身体，也许会有机会。
　　常云龙姓浴旺盛，只要一有时间就要跟乔兰作哎，两人到了如胶似漆的地步。现在，乔兰看到赵卫东新弄回来的女人居然反抗成功，她直到，这是千载难逢的好机会！
　　乔兰叫道：“快跑啊！从后面出去，前面有他们的人！”
　　凌丹点头，乔兰抓起那把东风六手枪，打开保险，拉着凌丹从后门跑了出去。可是，后门也有赵卫东的手下，一个壮汉手持五四手枪逼住了两姐妹。
　　“快走！”
　　乔兰推了凌丹一把，自己毫不犹豫向面前的汉子开枪。
　　两人的枪几乎同时打响了，那汉子额头中弹，尽管东风手枪是小口径手枪，但是在这样的近距离上，子弹依旧可以穿透头骨打进了大脑里。
　　而乔兰的胸堂被近距离的五四手枪子弹击中，整个人断线的风筝一样向后被撞飞开去……
　　凌丹呆傻了，眼看着两个人在自己的面前中弹，尽管是护士，可是这样的面对面的枪杀，谁也没有经历过，她眼前一黑，扑倒了。
　　王壮跟杨翠儿相拥着走进了南城酒店的客房，“我要洗澡！哥，跟我一起洗！”
　　杨翠儿开始脱下王壮的体恤，王壮拥着杨翠儿亲吻着。他对这个在云都当浴娘出身的女孩儿尤为喜欢，也许是出身的原因吧，自己跟这姑娘都是农村出来闯世界的，尽管杨翠儿做过浴娘，但是那不是她的错，那是生活所迫，而且她当的那个浴娘，几乎没什么客人的，她不是头牌，排名非常靠后。
　　“哥，别亲了，先进去洗洗吧，再亲人家又想要了……”
　　杨翠儿是个善解人意的好闺女，她坚持着将王壮的衣服脱光，自己也脱光了，拉着王壮的手走进了洗手间。
　　王壮打开淋浴莲蓬头，两人站在蓬头下，尽情享受着激越的水流对身体的冲刷。王壮从后面搂着女孩儿丰满结实的身子，在她的一对咂咂儿上使劲揉摸着，女孩儿也用自己挺翘的香呻在男人的胯间磨蹭着。
　　渐渐的王壮的宝贝硬翘了起来，在女孩儿的屁户蛋儿中间的沟沟里面进出着，探寻着入口。杨翠儿眯着眼睛享受这男人对自己酥胸的爱抚，反手抓着了男人的坚挺，在激越的水流中，将男人的宝贝从后面塞进自己早已经泥泞润滑的花唇里……
　　“噢！”
　　王壮叫了一声，使劲搂住姑娘的娇躯，身子从后面使劲往前一顶，站着从后面就进去了。杨翠儿也欢叫出声，杨着脸儿承欢着。王壮一手扣住了女孩儿的小肚子，使她的后呻紧紧靠着自己，一手搂着女孩儿的酥胸上，保持着亵玩的姿势。
　　“使劲儿！哥你好棒！”
　　杨翠儿嘴巴胡乱说着秽语，自己迎合着男人的冲撞，将身子向前倾去，双手支撑在对面的瓷砖墙壁上。王壮更加得劲儿地冲撞起来，不一会儿他就大泄如注了。
　　两人抱在一起不动，慢慢地恢复着体力，尽情地享受着交欢的余味儿。冲洗干净了身子，两人回到卧室烫在大床上。
　　“哥，咱俩要是能永远在一起多好？”
　　杨翠儿翻身侧压在王壮的身上，用自己的腿玩儿在男人的腰胯上放磨蹭着，一条玉臂放在男人胸肌结实的胸膛上，小手儿在男人的咂儿头上捏磨着。
　　“呵呵，哥也想啊，只要一有时间，哥就过来看你，你现在先在这边帮着迪克虎他们看好这个场子，你也招呼一些姐妹过来帮忙，这个酒吧尽量都用知根知底儿的服务员……”
　　“嗯哪，翠儿记住了。”
　　杨翠儿爬上来，趴在男人的身上亲吻他，王壮闭起眼睛并享受着女孩儿热情的唇吻，落在自己的头脸耳朵和脖子上。
　　王壮的双手附在女孩儿的后背摸着，捏着，洗浴后的女孩儿的身子滑不留手，结实有弹性。杨翠儿的身子向下滑动，将自己的两腿骑在他的一条粗壮的大腿上，女孩儿胯间的热度和湿度传到了男人的腿上，让他禁不住一阵悸动。
第66章 舒服就叫出来
　　杨翠儿在王壮的肚皮上向下亲吻着，双手已经攥着了男人的宝贝。她爱不释手地玩着，撸着攥着捏着磨着，当过浴娘的手法就是讨男人的喜欢，王壮很受用，甚至还哼哼着。在杨翠儿的面前，自己可以不用装，真实的感受完全可以表露出来。
　　“哥，舒服就叫吧，想射就射出来吧！”
　　杨翠儿手上加快了速度，嘴巴也上去裹吸着，用舌缠绕着，几下王壮就挺不住了。
　　“射了，闪开！”
　　王壮叫了一声，他不想射在杨翠儿的嘴里，自从他跟杨翠儿接吻热吻，就不想在她的嘴里了，他觉得那样是对自己喜欢的女孩儿的不尊重，爱她就不要糟蹋她。
　　可是杨翠儿根本就没想躲开，一下子就喷了她一脸！“咯咯咯咯，好多啊，人家都说男人的这个可以美容的，都给我吧！”
　　王壮刚想说什么，手机响了。他推开还在涂抹欢液的杨翠儿，跳下床拿起手机，看到来电显示居然是孟群。
　　“头儿，出事儿了，乔兰找到了！”
　　孟群一句没头没脑的话让他有些发懵，“头儿，还有个女的，凌丹，说是你的女朋友，你快来吧，事发现场就在昌隆别墅小区……”
　　王壮二话没说，收起电话，飞快穿戴整齐，把一脸愕然的杨翠儿丢在房间里，自己跑出去，把七重天酒吧的一辆丰田皮卡开上就直奔昌隆别墅区。
　　路上他打电话给杨翠儿说家里有点事儿，别担心，叫她在酒吧好好呆着。又给迪克虎打了电话，简单说了下情况，叫他加紧招兵买马，再也不允许这样的事情发生了。
　　王壮接到了黄燕燕的电话，黄燕燕也住在那个小区，响枪了，110、刑警队都来了，她也被惊动了。
　　“王壮啊，你快点过来吧，我这个小区太不安全了，我要你在我身边保护我！”
　　黄燕燕的声音很颤抖，估计吓得够呛。
　　“黄书记你放心，我正赶过去，你那边不是有县委保卫科的同志吗？”
　　“草，他们都是饭桶，听到枪响他们都缩头乌龟了，叫他们过去看看有啥事儿都不敢出去！你马上过来，我要立即见到你！”
　　黄燕燕的声音有些发急了。
　　“好好，十五分钟之内我就赶到！”
　　王壮收起手机，加速向别墅区驶去。
　　可是他的手机再次响起，“哥！我是丹丹，呜呜……”
　　凌丹的声音传来，王壮连忙问道：“你在哪里？”
　　“我，我就在别墅这边，在警车里面，他们要我，要我做笔录……”
　　“别怕，我马上到了，你跟他们做，知道什么都告诉警察，我就到了！”
　　王壮心急如焚，昌隆别墅区，果然是赵卫东，妈的这次我要活剥了你的皮！
　　皮卡开到了别墅区，老远就见到了小区里面外面都是警车，县局能开动的车估计都来了。王壮将皮卡挺在小区外面，自己走进去。
　　小区门口有警察，呆着头盔穿着防弹衣，荷枪实弹的。王壮认识领队的，就进去了。他很快找到了凌丹，此时凌丹正在孟群的车里刚做完笔录。
　　孟群过来，对王壮说：“你女朋友受到些惊吓，不过还好，没有受到什么伤害，她十倍赵卫东绑架来的，原来以前失踪的乔兰也是被赵卫东绑架的，可惜，乔兰在跟梁国庆开枪对射中牺牲了……”
　　“什么？你说梁国庆？那次在林海打了我一枪的那个悍匪？你也跟赵卫东一伙的？”
　　王壮突然觉得，自己眼皮底下竟然藏着这样一个通缉犯！“赵卫东呐？他在哪儿？”
　　“我们来晚了一步，现场只抓找到了他的保镖常云龙，赵卫东人却不见了……”
　　“哥，我害怕，带我离开这里吧！”
　　凌丹抓着王壮的胳膊说道。
　　“好，凌丹我领走了，你们辛苦，抓住赵卫东给我往死里打！”
　　王壮狠狠说着，拉着凌丹往别墅去外面走。
　　吴玉良从一辆黑色轿车上下来，对王壮说：“王壮啊，这是你的新女朋友？长得不错吗？她可是本案的重要证人，你不能带走她！郭大队，叫你的人把凌丹保护起来，任何人不得接触！”
　　“是！”
　　刑警大队的郭志杰大队长一摆手，两名女刑警抢上前来，将凌丹从王壮的身边拉开了。
　　“哥，我不跟他们走！”
　　凌丹叫道。
　　王壮直到这是正常的办案程序和对重要证人的保护手段，自己是无法阻拦的。他点头道：“没事儿，你去吧，警察会保护你的，坏人还没有抓到，你跟我在一起也危险……”
　　王壮还没说完，凌丹就被带进了一辆警车，警车亮起警灯，呼啸离去。
　　王壮叹口气，看了一脸得意的吴玉良一眼，心说，这案子你也有份儿！你笑不了几天了！
　　王壮的手机响了，“王壮，你咋还没到，快点呀，我家外面全是警察，太吓人了！”
　　黄燕燕的声音越发的急切。
第67章 出乎所有人的预料
　　王壮说：“黄书记好，我已经到了，马上过去！”
　　吴玉良也听见了，笑笑说：“王壮啊，你现在是书记大人的红人啊，还请帮忙多多美言啊！”
　　“哼，吴局，我会的！”
　　王壮狠狠瞪了吴玉良一眼，转身大步离开了。
　　来到黄燕燕的别墅前，果然有治安大队的警察们荷枪实弹在这边保卫着。毕竟赵卫东没找到，这里又住着县委书记，这可千万不能有啥闪失的，所以县局调来治安大队的两个巡警队二十人四辆警车来保卫书记的住宅。
　　王壮一过来就被拦住，萧山及时出现了，他对警察说：“这是王主任，书记请来的，让他进来！”
　　两个巡警其实也是认识王壮的，只不过上边有令，今晚任何人不得进入黄宅。巡警队大队长宋占文走过来，对王壮笑笑说：“王大主任，真不好意思，吴局有令，今晚，黄书记家任何人都不许进去，这里戒严了！”
　　王壮伸手拍拍宋占文的肩膀道：“宋队长，是黄书记叫我来的，黄书记的管家，县委的萧主任也在这里，你还不让我进去？”
　　宋占文看看王壮，又看看萧山道：“对不起，我只听命于我的上司，黄书记要你进去，可以，唯一让我允许你进去的，就是叫吴局给我来个电话，你可以给黄书记打个电话，叫她给吴局去个电话，然后……”
　　面对宋占文的坚持原则，王壮耸耸肩对萧山说道：“萧主任，你都听到了，你进去跟黄书记说，我王壮来过了，是吴玉良有命令，今晚任何人不得进入黄书记家中，说了是黄书记让来的也不行，所以，我回去睡觉了，明天一早还有招标大会！我走了！”
　　萧山连忙说：“哎哎，我这就协调你别走啊……”
　　王壮已经大步流星没影了，他快步离开了小区，驾车又回到了七重天，将车送回去，要是交给酒吧的领班，自己打车回了江沿馨园，又开了一号奥迪直接去了县府招待所。
　　沉睡中的陶秋雁被他敲门敲醒了，王壮进去。陶秋雁穿着一件儿小吊带儿，打着呵欠说道：“王壮，你发什么神经啊，这几点了你还来我这儿？”
　　王壮笑笑说：“秋雁，今晚注定是个不眠之夜！计划改变了，明天，不对，应该是今天了，招标大会的中标方改变了，不是昌隆集团了，先别问为什么，记住这个公司，黑省爱琪投资集团，让这家中标！”
　　陶秋雁把自己摔在大床上，说道：“你说谁就是谁，还有两个小时就天亮了，上来睡一觉吧……”
　　王壮这才长出一口气，脱吧脱吧就上去了，搂着陶秋雁闭上眼睛就睡着了，他实在是太困了。第二天一大早，王壮被陶秋雁叫起来，王壮看看时间，距离招标大会召开还有一个小时的时间。
　　他赶紧爬起来洗漱了，陶秋雁说：“这家伙，一大早黄书记给你打了好几个电话！你赶紧给她回一个吧！”
　　王壮不紧不慢地说：“我不理她，到时候我就说睡觉睡得太死了，没听见！”
　　两人在楼下吃了早点，王壮说：“秋雁，等下不管谁打招呼，都答应，然后等宣布中标公司后，就说这家公司有省里的后台，他们也就不好说什么了。”
　　刚吃完早点，王壮的手机又响了，还是黄燕燕。王壮这次接听了，黄燕燕劈头盖脸叫道：“好你个王壮，敢不接我的电话了！说，你现在跟谁在一起？”
　　王壮四下看看，有几桌人在吃早点，里面难免有黄书记的眼线，就如实说道：“我刚过来招待所这边，陪着陶代表一起吃早点呐，您前面的电话我真的没听见，昨晚跟吴玉良吵了一架，回来很晚，睡得太死……”
　　“妈的吴玉良我今天开玩会就撤了他！由你兼任公安局常务副局长主持工作，就这样，对了，记得跟北亚投资打招呼，红牛投资中标，必须中标，明白吗？”
　　“明白，您就放心吧，黄书记，那一会儿见！”
　　按照程序，黄书记在招标大会前有个讲话，到时县委县府的领导都要到会场。
　　放下电话，桑子梁说：“你等下跟你们的工作人员一起进入会场，我先过去，检查一下会场的布置。”
　　两人分开了，陶秋雁接了一个电话，她脸色有些凝重了，连连点头。收起电话，陶秋雁叹口气，打电话召集她的几名随从下来集合。
　　招投标大会按时召开了，县委黄书记发表了热情洋溢的讲话，接下来的程序非常顺利，几家有实力的公司都递交了标书，在经过北亚投资方的认真审核斟酌之后，陶秋雁当场宣布了中标单位。
　　结果出乎了所有人的预料，一家从来都没有听说过的注册地在江南的南华建筑工程公司中标！王壮看着台上淡定的陶秋雁，心里有种被耍弄的感觉。有这种感觉的岂止又是他一人呐？
第68章 省卫视的美女记者
　　原计划招投标大会之后举行记者招待酒会，黄燕燕作为县委书记虽然心里非常不悦，但是脸上不能露，不管怎么说，这件事儿对于昌图县来讲，是自己当了县委书记办的第一件大事，这将拉动全县的GDP的大幅度增长。所以，她面带笑容地跟陶秋雁站在一起，两人亲密得就像一对儿相识多年的好姐妹。
　　可是县长朱伟汉却没有这样的好涵养了，他一听到中标单位不是他事先跟王壮打过招呼的大兴建筑工程公司，就板起脸来，气哼哼地瞪了王壮一眼。招标大会结束后，作为一县之长的朱伟汉却推说自己心脏不太好，起身离开了现场。
　　其他几家公司也都悻悻离场，王壮也心存疑虑，当他走进记者招待会的酒会现场时，爱琪投资的代表，也是一位窈窕淑女型的女士，一身合体的蓝色条格职场女装，款款走到王壮的身前，伸出一只纤柔的葱白小手，莞尔一笑，自我介绍道：“我叫苏茜，爱琪投资总裁助理，也是林海业务代表，很高兴认识您王主任！”
　　王壮被她的脱俗的纤尘不染的气质所感染了，在这样洁净而庄重的女孩面前，王壮甚至都不能有一丝的邪念，他马上板板的道：“你好，苏代表，很高兴为您服务，请问喝点什么？”
　　王壮突然觉得自己很绅士了，矜持地将一只手背在身后，用另一只手从侍者端过来的托盘里面拿出来一杯红酒，恭敬地递给苏茜，苏茜也很淑女地颔首致意，接过了杯子。
　　“谢谢，王主任，刚才我们姜总发来短信，询问招标情况，那么，我该怎么跟她汇报？王主任，很遗憾我们被淘汰了，我想你能给我个理由吧？”
　　“呃……”
　　王壮看着一脸无辜的清新女孩儿，看着她水汪汪清澈见底儿的大眼睛，一时语顿了。
　　“王主任？”
　　女孩儿盯着他略显迷茫的脸。
　　王壮知道，在这样天真无邪的女孩儿面前，自己没法撒谎，可是又不能说出真相，他笑笑说：“这样吧，记者招待会马上开始了，会后，我给你们姜总打个电话，好吧！”
　　“那好吧，谢谢你王主任，那我就先告辞了！”
　　苏茜将手里的就被递还给王壮，转身带着等在一旁的两名助手，亭亭而去。
　　王壮摇摇头，看看前面张罗着的招商部的几个年轻人，自己走到外面的走廊，走出去很远，在一个拐角处站下，掏出烟来点上，拨通了姜爱琪的手机。
　　“姜总，我王壮，那啥……”
　　“别说了，我已经知道了，这点破事你都拿不下，你个废物！明天滚回来，到省城公司来见我！”
　　不等王壮再说什么，对方就把电话话挂断了。
　　“我靠！真他妈拽啊，我王壮到现在为止，啥光也没借上你们姜家的，凭什么对我指手画脚的，还他妈摔我电话，我靠！”
　　王壮嘟囔道，一转身，却看到张倩笑嘻嘻站在自己的身后。
　　“王主任，你咋一个人儿跑这儿来抽烟了，嘴里还念念有词儿的，嘿嘿，有省卫视的记者要采访你，快去吧。”
　　“啥玩意？省台的记者采访我？快点看看，我这样行不行？”
　　王壮有些感到意外。
　　“老好了，挺精神的，电视台的那个记者可是个大美女呦，人家找你半天了，快点跟我来！”
　　张倩很开心的样子，就好像省电视台要采访的是她。
　　王壮跟着张倩回到酒会现场，省卫视的摄像和记者都已经准备了，到了王壮才看明白，人家要采访的不是他自己，而是连同县委书记在内，还有两位副县长，加上他这个职能部门的领导，一共四个人一起接受采访。
　　王壮不得不佩服，黄燕燕可真能说。既有理论水平又能联系实际，把这次北亚集团在我省的投资说得意义超凡。王壮几乎没有被提问，只是在最后，漂亮而略显风搔的省台女记者象征性问了一句：“请问，作为县招商部的主任，是不是觉得肩上的担子更重了？”
　　“是的，但是有县委县政府的正确领导，再重的担子也能挑起来！”
　　王壮还想再说几句，可是女记者马上就接了结束语：“说得太好了，再重的担子也要担起来！我们有理由相信，今天的招标成功，是昌图县经济腾飞的一个里程碑，一个新起点……”
　　王壮心说：“草，你采访我，你比我说得还多，镜头也早就转过去了，臭美吧，小妞儿！”
　　终于曲终人散，作为招商部的工作却还没有停止。招待酒会一结束，王壮马上约见了南华建筑工程公司的总经理洪辰光。
　　洪辰光是一位儒雅的中年商人，尽管眼下是盛夏时节，可是洪辰光依旧一身的高档笔挺西装，头发光亮照人，气场异常的强大。
　　洪辰光在一位同样光鲜的美女秘书的陪同下来到县政府招商部的办公室，王壮将洪辰光让到沙发上，张倩进来给几位倒了茶水，王壮对张倩说：“你拿记录本进来记录，我跟洪总聊聊。”
　　“是。”
　　张倩得体地小声答道，拿了个精致的笔记本进来，坐在的王壮的侧后面。
　　“洪总，首先恭喜您顺利中标！”
　　王壮欠下身子，跟坐在对面的洪辰光握下手，又跟他身边的美女秘书也握了一下。
　　“那么，咱们就闲话少说，书归正传，请问，贵公司什么时候可以将投资总造价的百分之五的风险抵押金交到我们招商部呐？”
　　王壮拿起烟来，也不让对面洪辰光，自己点上了一支，对着洪辰光挑衅地吐了一口烟圈……
第69章 监控室的摄像记录
　　洪辰光万万没有想到，这位看上去还是个愣头青的县招商部的小主任，上来就是咄咄逼人，看来，今后自己在昌图县的工程要顺利实施，还真是得罪不得这些地头蛇。
　　“呵呵，王主任，你知道今天的工程总造价是多少吧？”
　　洪辰光摊开两手道。
　　王壮地点点头，将香烟又吐了一口，说道：“所以我们才要你五个点的风险抵押，不多吧？”
　　“全部工程总造价十二个亿，五个点就是六千万，你让我一下子给你拿出来六千万，我上哪儿去给你整呐？”
　　洪辰光扭头看了自己的美女秘书一眼，美女秘书马上娇滴滴道：“王大主任啊，您看我们从江南来，我是上海人啦，要不今晚儿咱们坐下来吃个饭，喝个酒，我好好陪陪您好不好？”
　　王壮微笑地看着她，说：“看在这位漂亮的上海美女的面子上，我再加五个点，就百分之十吧，我的助理会将账号传真给贵公司的，我希望尽快看到账面上一亿两千万到账，洪总，抓紧时间吧，工期很急，别因为这点小小的手续给耽误了哈！”
　　“王主任，先别这么急着定下来，明天我给您答复，咱们明天再就此事沟通下，您看好不好？”
　　洪辰光微笑起身，旁边的女秘书可是再也不敢放一个屁了。“好说好说，呵呵，小张，替我送客！”
　　王壮送走了客人，自己回到办公桌坐下来，心里还是觉得郁闷，他想不通问题出在哪里，就拿起手机拨通了陶秋雁的手机。
　　“秋雁，我想知道，出什么事儿了？”
　　王壮低沉声音问道。
　　陶秋雁的声音也很沉闷，她略顿下说：“王壮，对不起，我也不想这样，可是，我在电话里说不清楚，这样吧，你马上来我这里，我在城南包下了南城宾馆一层楼，这里距离南郊科技园区的工地很近，方便就近监督工程的进展。”
　　“你们把办事处转移到了南城宾馆？哈哈，太好了，你知道吗，那里的新老板叫迪克虎，是我的朋友，好，我这就去见你，希望到时候你能给我一个满意的答复！”
　　王壮放下电话，起身就走。他先来到招商部的办公室，对四个部下说：“诸位，从现在起，我不管你们用什么办法，给我明察暗访，网上搜索，彻底调查今天中标的这个南华公司，包括它所有的高管层，这家公司的背景，所有跟它有关的资料，我都要，同时这件事儿务必保密，明白吗？”
　　“明白，头儿！”
　　赵显祖答道。
　　王壮离开办公室，刚到楼下，就接到黄燕燕的电话。“王壮，怎么会是这样的结果？你跟陶秋雁合伙耍我？”
　　王壮说：“绝对没有耍您的意思，究竟怎么回事，我也不知道，我已经开始调查此事，三天之内，我一定给你一个满意的答复！”
　　黄燕燕说：“好，我就给你三天，我看你怎么跟我交代！”
　　王壮无言地关了电话，上了奥迪一号车，开车直奔南城镇而去。路上王壮突然想起来凌丹，自己忙了一上午，现在已经是下午了，凌丹却一点消息都没有，就算是按照程序需要做详尽的笔录，那么这么长时间，也应该放人了吧？
　　他将车子在路边停下，掏出手机拨通了孟群的手机。“喂，孟群，我问你，凌丹现在在哪里？”
　　“凌丹？中午就放了，对了，还是办公室的刘胜利主任接她走的，怎么，她没跟你联系？”
　　孟群的话让王壮的冷汗都下来了，刘胜利，那可是吴玉良的人，老天，凌丹一定落到了吴玉良的手里。
　　王壮挂断了手机，坐在车里苦思冥想，刘胜利能把凌丹带到哪里去？凌丹居然连给自己打个电话的机会都没有！
　　王壮立即打电话到县局办公室，可是办公室的人说刘主任不在。王壮又拨打刘胜利的手机，居然关机！作为一名公安干警，在工作时间是绝对不允许关机的。
　　他又打电话给吴玉良，手机也打不通。王壮发疯了，他驾车在县城的各个角落寻找，可是就是找不到吴玉良的座驾的踪影。
　　王壮抬头一眼看到了高高在上的街头摄像头，顿时有了主意。这摄像头工程已经反复了几次，现在终于可以正常使用了。王壮知道，这个工程从一开始就是赵卫东勾结吴玉良的贪腐工程，几次反复，不知道他们从中赚了多少黑心钱，现在赵卫东跑了，吴玉良居然没事儿，全县局的干警都知道，吴玉良跟赵卫东是哥们儿。
　　可是现在这么大的案件发生了，所有的干警全都缄口了。王壮驱车来到交警大队的监控室，所有的街头摄像在这里都有接收器。王壮的车直接开进了大院，几个交警看到一号奥迪开来了，都站在院子里面看着。
　　王壮跑下车，顾不上跟他们打招呼就跑进了楼里，直接进了监控室。“这不是王主任吗？你这是要干什么？”
　　交警大队长牛万邦走过来。
　　“牛队，正好，求你个事儿，我想看看今天的摄像录像，牛队，帮帮忙！”
　　王壮有些焦急道。
　　牛万邦点头道：“没问题，王大主任要看什么随便，请！”
第70章 又被下药迷翻了
　　王壮走进去，马上就找到了刑警队的门口的录像。牛万邦很奇怪王壮为什么要看这个，问道：“王主任，你到底想看什么？你在找谁？”
　　王壮摇头道：“对不起，这是、这是县委，县委的秘密，别对任何人说我来过……”
　　“呵呵，我保证不说，那不是刘主任的车吗？”
　　牛万邦看到在录像中，一个姑娘上了刘胜利的轿车。
　　车子向路上驶去，方向是城外，很快就在屏幕上消失了。王壮赶紧点开那一条路的摄像，那辆车又出现，还是驶向城外。牛万邦有紧张了，说道：“王主任，王壮，你知道规矩的，局里的人，任何人无权录像追踪，除非你有办案权，可是你没有。”
　　“谢谢，牛队，我欠你个人情，再见！”
　　王壮无须再看了，他是资深刑警，县城就这么大点儿，他清楚这条路的终点是哪里。
　　昌图山度假村，老板是赵卫东的弟弟赵卫国。吴玉良就在那里，刘胜利只不过是吴玉良的一条狗，而吴玉良，对自己的女人很感兴趣，无一放过，这个畜生，如果他真的对凌丹下手了，就一定杀了他！
　　王壮发疯地驱车疾驰，路上的交警没有人敢拦下他，因为他开着一号车。王壮走后，牛万邦一直觉得这件事儿有些蹊跷，这个王壮着急忙慌地查了刘胜利的车子的去向，然后开车离去，从摄像监控画面看，王壮也朝那个方向追去了，可是，时间已经过了一个小时了。
　　牛万邦并非猪脑子，他连忙查看那条出城的路，他有些愕然了。这是通往昌图山度假村的路，中午城郊的交警给他打电话，说看见吴局的车子过去了，去了度假村。
　　老天，王壮疯了一样一路超速，难道跟吴局有关？不管怎么说，这件事必须跟吴局报告。可是牛万邦拨了两边吴玉良的手机都打不通，他马上拨通了度假村的总机。
　　“你好，我是县公安局的牛万邦，有急事儿找吴局，快点帮我把他找来，重大事情！”
　　牛万邦对度假村的接线员耍起了警察的威风。
　　此时此刻，吴玉良就在度假村的山神园里，在他的面前，是迷迷糊糊的漂亮女孩儿，凌丹。从昨天晚上看到凌丹起，吴玉良就惊艳于这女孩儿的纯净，她是与众不同的，跟他玩过的任何一个姑娘都不同。她肯定不是最漂亮的，但是，她却是气质最好的，皮肤也好，身材更棒！
　　关键问题是，这个女孩儿是赵卫东的目击证人。尽管赵卫东没有执行自己的命令，偷着把乔兰留下来，但是乔兰还是死了，她开不了口，就一切都断线了。可是这个姑娘不一样，她什么都看到了，一旦她指认的赵卫东，一切就都成了铁板钉钉了。
　　所以，必须灭口！为了自己的前途，绝对不能让赵卫东落网，而且有了凌丹的只认，赵卫东落网后会很快崩溃。除掉了凌丹，就没有了直接的证人，就算赵卫东落网，也不怕！
　　这种事儿自己没法直接出头，吴玉良就派了刘胜利去刑警队把凌丹接出来，就说是王壮叫他去接的。刘胜利只是觉得吴玉良看上了这个姑娘，也没多想别的，就开车去了刑警队，将凌丹骗上车。
　　凌丹一夜又困又怕的，口干舌燥，一上车刘胜利就递给她一瓶事先准备好的“矿泉水”凌丹以为很快就见到王壮了，也没多想，就喝了几口水。完事儿她想给王壮先打个电话，可是，她觉得太困了，就在轿车的后座上睡着了。
　　刘胜利顺利完成了任务，将凌丹送到了昌图山度假村的山神园。吴玉良正在跟赵卫国喝酒，吴玉良对刘胜利说：“你先把那个宝贝儿送楼上卧室去，我喝完酒上去。”
　　可怜的刘胜利，将睡得软软的女孩儿抱上楼去，很沉重的，累得他呼哧气喘的，将凌丹放在大床上，他有些歹毒地看着她，心说，妈的，好逼都让狗操了！
　　刘胜利下楼，吴玉良让他坐下来一起吃饭，刘胜利说：“吴局，我还是回去吧，下午我有个亲戚来办户口……”
　　“嗯，你回去吧，记住，这件事，烂在肚子里。”
　　吴玉良叮嘱道。
　　“呵呵，我没来过这里，今天我一直在局里，帮俺大舅子媳妇办户口的。”
　　刘胜利笑嘻嘻离开了。
　　吴玉良看着走出去的刘胜利，喝了一口酒，对赵卫国说：“现在这样的干部不多了，这小子有发展前途！”
　　赵卫国点头道：“吴局，你说我哥可咋整啊？他是跑啊还是不跑啊？”
　　吴玉良叹口气道：“这事儿吧，都怨你哥，那个乔兰，留着干嘛啊？女人有的是啊，唉，你哥这是聪明一世糊涂一时，大好的江山，毁在俩女人身上了，告诉你哥，赶紧走，走得越远越好！”
　　“吴局，我哥他还能出去了吗？”
　　吴玉良又掫了一口酒道：“叫刘臣搁运钞车给他拉出去，明天我让刘臣给县局押送一批档案去市里，就把你哥梢上了。”
　　“来，吴局，我敬你一杯！我哥到了这步田地，要不是你帮他，他就真的完了！”
　　赵卫国满上一大杯，一口干了。
　　“呵呵，我吴玉良对你哥，当自家兄弟的！好了，我差不多了，我要上去照顾下那个小妞儿，都是她惹的祸！”
　　吴玉良一脸的霪笑站起来，朝楼上走去。
第71章 度假村里见血了
　　凌丹的牛仔裤是低腰儿的，刚才被刘胜利抱上来的时候，裤子已经向下拉了一截儿了，结果连里面的小裤衩儿都露出来一半儿。上面的肚皮一大段儿稞露在外面，高耸的酥胸就包裹在薄薄的一层体恤里面。
　　吴玉良看见这副情形，加上酒精的作用，不由得春心大发！他双手来回搓动着，心里恨着王壮。妈的王壮这小子咋就走了桃花运呐？他的女人一个比一个水灵，一个比一个带劲！
　　凌丹似乎有些过了药劲儿了，她迷迷糊糊有点清醒了。她马上意识到，自己又一次中了迷**了，浑身难受，着火一样，非要恨不得男人的水龙头立马伸进来灭火才好。
　　她极力克制着，吴玉良看出来了，他哈哈一笑道：“姑娘，你就从了大叔吧！”
　　他伸手就去摸凌丹的酥胸，就在这时，楼下下有人喊道：“吴局，有个叫牛万邦的警察，说有重大事情找您！”
　　吴玉良伸出去一半儿的手在半空中定格了，自己因为不想被打扰，就把手机设成了不在服务区的状态，可是这个老牛一定打过自己的手机，还把电话打到这里来找自己，那一定是有大事了。但是，牛万邦是怎么知道自己在这里的呐？
　　吴玉良赶紧跑下楼去，坐在楼下抽烟的赵卫国对吴玉良说：“吴局，你就在这儿接电话就行，我叫他们通过内线转过来了。”
　　“喂！”
　　吴玉良接过来赵卫国递给他的电话分机，“老牛，找我干嘛？你咋知道我在这儿啊？”
　　“吴局啊，是这样，刚才啊，王壮突然疯子一样跑到我的监控室来，直接调看了刘胜利刚才从刑警队接走一个女的的录像，然后又调看了刘胜利的车子的去向，完了就开车也朝度假村去了，我是听城郊的交警告诉我，说您的车去了度假村……”
　　牛万邦表达的非常清楚，吴玉良感到有些惊愕了！他马上低声说道：“牛万邦你个废物点心！你听着，马上删除所有刚才你说的录像资料，包括我出城的录像，这件事以后谁问起来都要说不知道！”
　　“明白了，还需要我做什么……”
　　牛万邦似乎觉得，自己给吴玉良惹祸了。
　　“马上打电话给城郊交警队，拦下王壮出城的车，能耽搁多久就耽搁多久，你个废物！”
　　吴玉良气呼呼挂断了电话。
　　此时在楼上大床上的凌丹已经醒来，她心烦意乱，着药的威力太强大了。她急切地寻找着，终于看到卧室的纯净水饮水机，她扑过去，接了一纸杯水，猛地灌下去，她需要用水来稀释，她是护士，她知道中毒后这样多少会有些效果。
　　楼梯传来上楼的脚步声，凌丹强忍着心里的热望汹涌，她一把抓起来柜子上的一只仿古的花瓶，沉甸甸的，很压手。
　　吴玉良心里想的是，赶紧将凌丹转移藏好，这样是让王壮在度假村找到凌丹，非跟自己玩命不可！他快步跑上楼来，刚一进卧房，后脑就遭到狠命一击！凌丹可是练过的，尽管现在她的身体被药魔控制，但是这一下砸上去，还是让吴玉良当场就晕倒在地。
　　凌丹连滚带爬滚下楼梯，顾不得手肘和膝盖都受到了擦伤，爬起来就向外跑。可是，赵卫国却突然出现在她的面前。赵卫国喝得醉醺醺的了，他有写迷糊了，这个小娇娃咋自己从楼上“滚”下来了？不是正跟吴局在“云雨”吗？
　　“闪开！”
　　凌丹声嘶力竭地叫道，伸直手里的半截打碎的花瓶尖利的茬口指向赵卫国。
　　赵卫国的酒全醒了，他狞笑着，伸手拔出后腰的一把东风六小口径手枪，说道：“姑娘，把那个破玩意放下，当心别伤到自己个儿！”
　　“呀！”
　　凌丹此时发疯般扑上去，她已经意识模糊了，那里还管自己面对的是不是枪口！
　　可是赵卫国也没想到，这姑娘完全被药物控制了，还以为真碰上不要命的了。他掏枪只是吓吓她，那里还敢真开枪了，公安局长就在楼上，哥哥的事儿就够烦了，再给局长大人添乱，怎么可能啊。
　　赵卫国下意识躲开，可是凌丹手里的利器还是划破了他的手臂，一线黑血飚了出来，迸在身旁的白墙上。
　　赵卫国一见血，这下急眼了，抬起一脚，狠狠踹在不要命往上扑的凌丹的肚子上，凌丹当场就被踹飞了，小巧玲珑的身子撞在墙上，又跌落到地上。
　　“臭裱子！老子整死你！”
　　赵卫国手捂着流血的胳膊一步步走过来。
　　就在这时，一辆黑色的奥迪疾驰而至！王壮终于在最后关头赶到了。王壮一路狂飙，可是在城郊却遇到麻烦，两个执勤的交警站在马路当中示意他停车。
　　王壮尽管救凌丹心切，可是他还是将车子一脚刹车停了下来，因为如果不停车就得朝交警撞上去，他按下车窗伸头道：“闪开，我有急事儿！”
　　两个交警走过来，冲他敬礼道：“对不起，你超速了，下车接受检查！”
　　那个交警是个老人了，王壮也认识，可是今儿就像不认识他一样，公事公办起来。
第72章 男女才能解毒
　　王壮只是脚踩在刹车上，并没有熄火，只要他抬起脚车子就能开走。他一边应付着身边的交警，嘴巴不停说着县里有事儿云云，看准了前面的交警离开了车头的位置，突然将脚换到油门上，一脚踩下去。无级变速的车子就是这点方便，刹车就是离合，脚上一动，车子就窜出去了。
　　两个交警没想到王壮敢强闯，可是，等他们反应过来已经没用了，奥迪A6可不是盖的，一脚油门下去，车子已经窜出去几十米远了。
　　就这样王壮一路闯卡过关，连度假村大门的横栏都给撞断了，保安们连忙向里面报告，可是王壮的车子在度假村里面就像疯狂老鼠般窜来窜去，终于在山神园的门前，看到了吴玉良的座驾。
　　王壮跳下车，冲进山神园的前厅。门口两个内卫试图拦住他，被王壮一拳一脚放倒。可是眼前的一幕却让王壮怒从心头起恶向胆边生！赵卫国正手持一把东风六小口径手枪将凌丹按倒在茶几上，凌丹拼力挣扎，哪里是壮得黑熊般的赵卫国的对手。
　　王壮上去就是一记死手，一掌猛砍在赵卫国的后脖颈上。男人的这个部位是最怕受到打击的致命部位之一，加上王壮的霹雳掌那可是练过的，一掌下去，赵卫国连哼都没哼出声来，就栽倒在地。
　　王壮一把拉起凌丹就跑，凌丹小脸儿澎红，嘴巴里面上气不接下气，眼看着就不行了。王壮不管三七二十一，将凌丹塞进车子后座，关好车门，上车疾速驶离了昌图山度假村。
　　“哥……我受不了啦，你快停车，救我……”
　　凌丹是学医的，她曾经接触过这样的患者，这种药中毒的女人，必须在第一时间注射足量的雄激素，以平衡体内的药物刺激，但是如果得不到医治，就只有唯一的办法了，就是尽快用男子的欢液贯入花道中，调解综合药力，不然就会有生命危险。
　　好在凌丹跟王壮有过鱼水之欢的了，此时此刻也顾不得羞耻，连忙说出了自己已经中毒，只有立刻交欢才能解毒。王壮当然明白这种中毒的症状，他在办案中也遭遇过这样的情况。
　　王壮将车子转进了路边的一条岔道，两边都是苞米地，拐个弯就算在路上有车子经过都看不到了。后座的凌丹已经把自己的裤子脱了，裤衩也脱掉了，张开双腿，整个桃花娇艳水润，女孩儿早已经情不自禁，伸双手扒开自己的花道，将自己的手指伸进去搔痒。
　　王壮也顾不上前戏了，打开后车门，将凌丹的双腿拉到门边，向上举起向她的上身反压，将整个热气腾腾的桃花完全爆露在自己的眼前，从裤子里面拔出老枪，挺枪就刺。
　　“哇呜！”
　　凌丹大叫一声，终于感觉到花道里面涨得满满的，自己已经主动耸动起来。王壮努力快速进出，几下就将自己摩擦到临界状态，毫不压抑自己的热望爆发，突突突地在凌丹的花道深处喷灌了大量的浓浆玉液……
　　疾情过后，在浓烈的欢液的浇灌下，凌丹终于从药毒中渐渐恢复过来。她羞涩地看着王壮为她在做着清洁，手里的纸巾一大把，仔细地清理着女孩儿胯间的泥泞。
　　“哥，你对我真好，他们，他们太坏了，他们是什么人？为什么针对我，哥，送我回林海去吧，你们昌图太可怕了，我感觉自己就像是做了一场噩梦……”
　　王壮将凌丹的裤衩穿好，凌丹下车将裤子提上，双手搂抱了王壮的脖颈，忘情地亲吻他。王壮搂着姑娘的腰肢，将她的身体紧紧贴在这几的身上。
　　“好的，宝贝儿，我这就送你回去，这个县城到处都充满了罪恶，是哥不好，哥不该带你来这里，上车，哥这就送你走！”
　　王壮拉开副驾驶的车门，凌丹坐上去，王壮坐进驾驶席，这才看到自己丢在驾驶台上的手机在一闪一闪的提示他，有未接来电。
　　是陶秋雁打来的，他点了支烟，将手机丢在一边，发动了车子。凌丹问道：“你不给人家回个电话吗？”
　　“给我来电话的是个女的，北亚投资在林海的首席代表，这次是来昌图主持林海高科技园区的投资建设的，我作为县府的招商部的主任，正是对口负责接待的官员……”
　　“哥，跟我说这个干嘛，你就给她打一个吧。”
　　凌丹将手机拿起来递给王壮。
　　王壮说：“你替我打过去，问她有什么事儿，就说我正在开车，要去林海，完事儿给她回电话。”
　　凌丹看了王壮一眼，就按了回拨键。“喂你好，请问您打电话给王壮有什么事儿吗？”
　　电话里面的陶秋雁明显顿了一下，她说：“您是？您是王主任的秘书？”
第73章 我是你第一个男人
　　“呵呵，我不是他秘书，我是他女朋友，你好，王壮在开车，他送我回林海，有什么事儿您跟我说吧。”
　　凌丹的声音很悦耳，年轻、姓感。
　　“噢，那好吧，你跟他说，开车慢点，完事让他给我来个电话。”
　　陶秋雁把电话挂断了。
　　“她说要你完事儿给她回个电话，别的没说什么，这女的听声音年纪也不大，你们很熟吗？”
　　凌丹手里攥着王壮的手机，若有所思地问道。
　　王壮笑笑说：“丹丹啊，不说她了，这两天让你受到惊吓了，都是哥没有保护好你，以后，哥有空就来林海陪你，再也不要你到昌图来了。”
　　“那不行，以后我还要跟哥哥一直在一起的，不来昌图怎么行？哥，你说呢？”
　　凌丹这是在要王壮的口供了。
　　王壮看了凌丹一眼道：“凌丹，现在说这个还有点早，你还不了解哥，现在就让我做你的一个哥哥，好不好？”
　　凌丹低下头，咬着嘴唇儿说道：“不好，人家要你做人家的男朋友……”
　　“好！那就男朋友！”
　　王壮爽快地答道。
　　“人家说的可是那种男朋友啊，你懂的！”
　　凌丹笑了，看着王壮说道。
　　王壮板脸点头道：“我是认真的，我是你第一个男人，我争取做你最后一个男人！”
　　“咯咯，你这是要霸占人家啊，人家听说，每个男人其实都不一样的，我还年轻，还想多看些风景。”
　　凌丹俏皮地看着王壮，一点受惊的样子都没有了，王壮这才放下心来，这孩子的心里承受能力不是一般的强，换一个人，两天经历了两次被绑架的过程，吓也吓傻了。
　　“好，等你把风景都看透，再回来找我，哥陪你看细水长流！”
　　王壮突然觉得自己高尚，也许自己要好好恋爱一场？可是，眼下危机四伏，就说凌丹的这两次被绑架，昨天的赵卫东还在逃，今天居然是县局办公室主任刘胜利下药，吴玉良和赵卫国施爆，这些人都是自己下一步必须铲除的目标！
　　车子到了林海，已经是下午四点多了。凌丹眼巴巴看着王壮说：“陪我吃过晚饭再回去吧，我饿了。”
　　“好，去天伦酒店，林海最好的酒店，哥请你吃顿好的！”
　　王壮一打方向盘，奔着天伦酒店开去。
　　奥迪车，又是一号，走在林海的街头照样牛比。交警们心里门清，这样的车，别看是下面县里的拍照，那也绝对不是自己这样的“马路天使”惹得起的。一路上，只要是有交警的路口，都立正敬礼，他们以为，里面坐的一定是县长级的地方高官。
　　凌丹忍不住就乐，说道：“哥，我发现，做你的女朋友，还真有面子！”
　　王壮苦笑下道：“是这车有面子，哥也是扯虎皮做大旗的。”
　　王壮将车开上了天伦大酒店的门前雨达下，立即有门僮过来拉开车门。王壮说：“丹丹你先去前厅等我，我去停车，马上回来。”
　　凌丹微笑点头，站在门口看着王壮将车子开走。凌丹不想自己先进去，她就站在门口，可是，这时，刚好一辆同样的黑色奥迪开上来，里面走下来以为大腹便便的官员模样的男人。
　　这人一眼就看到了凌丹，他看了看她，对自己身边的一位跟班的西装男人说：“查一下她，问问她是谁，我要她的一切资料！”
　　“是，盛政委！”
　　年轻人低声答道。那名官员是盛天祥，林海市公安局的政委，林海市的“一哥”年轻人是他的助手，叫黄小白，盛天祥的行政秘书。
　　走进天伦大酒店，盛天祥驶来参加市里的一位副市长的老爸的生日宴会的，黄小白没有跟盛天祥走进宴会厅，而是马上掏出手机，看着旋转门边的女孩儿，说着什么，他收起手机，快步走过来。
　　“你好，我叫黄小白，公安局的。”
　　黄小白掏出自己的警官证给凌丹看。凌丹看到一枚银色的警徽，有些不解道：“你好，有事儿吗？”
　　“是这样，我想看一下你的身份证，就这样，或者你的学生证、工作证件、驾照什么的，我在执行公务，今天这里有市领导，请您配合下谢谢！”
　　黄小白这样说着，一辆警车从马路上开来，在酒店对面的街旁停下，车里一架变焦照相机对着这边拍照，同时一架摄像机也锁定了目标。
　　凌丹有些对警察没有好印象了，那个人骗了他，从刑警队把她接走的那个人也是个警察，可是却给她下药。
　　“我在等人，我男朋友停车去了，怎么，我不能站在这里吗？”
　　凌丹的声音有点大了，她心里焦急地盼望王壮快点出现。
　　可是她却不知道，王壮把车停在酒店的地下停车场，从电梯上到前厅，并没有从前门走回来，所以他让凌丹下车在前厅等着他，而不是这样很明显地站在大门旁等他。凌丹没有出入放高档场所的经验，她不懂这个，没想到，就是这样的一等，就改变了她的人生！
第74章 她把自己灌醉了
　　“呵呵，没问题，我再说一遍，我是警察，我向你出示过证件了，我有权检查你的证件，希望你配合！”
　　黄小白尽量彬彬有礼地微笑着，可是言语中已经明显有些不耐烦了。
　　凌丹白了他一眼，伸手将自己的身份证掏出来递给面前的看上去还算干净的年轻男人。黄小白接过来看了一眼，点头道：“凌丹，谢谢！”
　　这时，王壮终于从旋转门里面出现了，他看见凌丹在跟一个男的面对面站着，就喊道：“丹丹！”
　　凌丹伸手将黄小白手里自己的身份证拽了回来，转身走向王壮。王壮问道：“那是谁呀？饭店的招待？”
　　凌丹脸上不悦道：“警察！检查我的身份证！”
　　王壮皱下眉头，看到那个男的走下了台阶向马路对面的一辆警车走去。王壮说：“噢，没事儿，走吧！”
　　他拉着凌丹的手走进了酒店，可是心里却有些画魂儿，总觉得有些不对劲儿。
　　王壮在前台订了一间小间儿，最小的四个人吃饭的单间儿，在五楼。乘坐电梯上去，走进小包间一看，相当的豪华，单间里面一张四方的餐桌，四张高背靠椅。靠墙还有一组舒服的沙发，包间里面还有洗手间。
　　“哇塞，这里太高档了，要花好多钱吧？”
　　凌丹的小嘴巴微张着，眼睛不够看地四下张望着。
　　王壮笑笑说：“坐下吧，服务员，就来一份至尊海鲜套餐吧。”
　　服务员微笑道：“先生我们这边的至尊海鲜套餐一千八一套，你们二位恐怕吃不完，那是六到八人份的，您看？”
　　“噢，也是哈，那就减半，每样儿来一半，就这样吧！上菜快点！”
　　“是，先生，请两位稍等！”
　　服务员礼貌地微笑鞠躬退了出去。
　　凌丹小声说：“一顿饭要一千八，哥，你真是有钱银啊！”
　　王壮掏出烟来点上一支道：“哥个也是上班族，今天是破例了，因为，我觉得，哥对不起你，本来是想带你在昌图玩玩的，可是却发生了那样的事情，都是哥不好，哥这顿饭贵点，代表哥的心意，丹丹，以后哥绝对不会让你受这样的罪了！”
　　凌丹叹口气道：“哥，其实你不要对我这样好的，你会把我宠坏，或者以后，我会非常依赖你的，到那时，你该烦了，我不想你烦我……”
　　王壮心底里涌出一股从未有过的情愫，他看着凌丹说：“丹丹，你放心，无论什么时候，无论你变成啥样，哥都不会烦你，只要你不烦哥就行了！”
　　酒菜很快就上来了，这顿饭两人吃的很饱，王壮要开车，没敢多喝酒，尽管开着一号车绝对不会有交警查酒驾，但是毕竟要连夜赶高速路，所以王壮只喝了一瓶啤酒。
　　凌丹喝了不少白酒，她酒量居然很好，让王壮有些刮目相看。可是让他始料不及的却是，凌丹喝下了一瓶五粮液，她把自己灌醉了！
　　王壮扶着凌丹在洗手间里面吐了，吐得小脸煞白。王壮又是递水又是捶背，眼看着凌丹堆水成了一摊，拿不成个了。
　　没办法，王壮只好求服务员帮他开了一间单人大床房，将凌丹抱进去放在床上，自己下去补办了手续，从大堂往电梯走的时候，却看见了那个在大堂的门口盘问凌丹的小便衣警察，在他的身边，一位发福的中年人微醉走过。
　　王壮感觉到这人面熟，跟着另外两人走过来跟这位发福的男人握手，说道：“盛政委也没喝好吧，改日我做东，咱们再喝！”
　　盛政委？王壮一下子反应过来了，可不是，这人是市局鼎鼎大名的盛天祥政委，江湖人称“祥哥”的大哥大。
　　他身边的看上去就是个跟班跟班的小子，居然检查凌丹的身份证？这不应该他这样的警察该干的事儿啊，这他妈到底怎么回事？
　　王壮一脸疑惑地走回楼上的客房，看到凌丹竟然躺在床下的地毯上。王壮连忙上前将她抱起来，女孩儿的身子软得跟面条一样。凌丹醉眼迷蒙，喃喃道：“哥，别走，陪我睡觉……”
　　“丹丹，哥不走，你都醉成这样了，我帮你脱了啊！”
　　王壮动手将凌丹脱了个干净，女孩儿白嫩的肌肤吹弹可破，王壮嗅着女儿身上醇香的酒气，不由得热望大发！
　　“哥，我要你上我……”
　　凌丹闭着眼睛呢喃着。王壮急吼吼将自己的衣物也脱光了，爬到女孩的身上。凌丹的身子滚烫，象着火般热望燃起。王壮将她的身子紧紧搂在怀里，亲吻着她的醇香的嘴唇儿，将她的巧舌吸出来吮着，贪婪地吃着女孩儿富含酒香的汁液。
　　凌丹的双腿缠绕上来，绵软地将男人的腰胯盘住。胯间的花唇完全湿润泥泞了，使劲儿磨蹭着，寻找着男人的坚挺。王壮稍稍调整了角度，一个沉呻就压了下去，整个宝物都被女孩儿的花唇吞了进去，花道里面火热无比，紧握无比……
第75章 用手指给捅破了
　　王壮支起上半身，双手将女孩儿的一对儿喧腾腾的咂咂儿抓在手里揉按着，女孩儿的身子努力向上挺起，将小胸浦挺得鼓鼓的，下面的小蛮腰儿拧动起来，迎合着男人的坚挺在花道里面的深入浅出。
　　王壮还是整个趴下来，将身底下的女孩儿搂在怀里，将女孩儿的双腿并拢，自己的双腿在女孩儿的双腿两侧夹着，这样的姿势使女孩儿的花道里面最大限度地紧握了。
　　涨满的感觉让林丹体会到了更新的体验，这种涨得紧紧得感触让她全身都禁不住战栗了，原来，男女交欢，竟然是如此的美妙！她漺得哭了出来，眼泪如同决堤的洪水哗哗地流淌。
　　这是个多水的姑娘，王壮爱怜地亲吻着女孩儿脸上咸涩的泪水，下面却并没有停止冲动。这样的交欢姿势让男人有种对跨下的女孩儿完全掌控的完全占有的快意！
　　整个的女孩儿娇小玲珑的美体，都被男人宽阔的身躯包裹了。男人恨不得将身下的女孩儿压成一张纸那样的薄，将女孩儿的身子压进自己的身体里面……
　　女孩儿一直哭着，下面的水儿也越来越多，终于高朝了，男人毫不吝惜地释放了火热的能量，烧灼得女孩大声叫了起来。
　　“叫吧，越大声越好！哥稀罕你的叫声！”
　　王壮猛地撑起身子，最后猛烈地冲撞了几下便嘎然定格不动，这让身下的娇躯如何承受得了！
　　男人不动了，女孩儿却连连痉挛着，经久不息。王壮就撑在那里，让凌丹将体内的快意完全享受。男人对女人的好，有一大部分的比例体现在床上。新婚的夫妇三天回娘家，丈母娘都要悄悄问女儿，他对你好不好？其实问的就是床上好不好。
　　男女之间的感情的薄厚，体现在在床上相互间体贴的程度。真正懂得爱的人，是要在床上的细微之处体现出来对自己的爱人的呵护，那种不可言传的，微妙的呵护。
　　现在，王壮并没有因为自己痛快了就不顾及凌丹的感受，他一定要自己的女人也享受到交欢的快意，要让她觉得跟自己做是一件从未体验过的快事，而不是为了尽所谓的男女朋友的义务，而不是为了低卑地为男人献上自己的身体。
　　一切都结束了，两人并排躺着，呼吸也匀称了。凌丹的手摸着王壮挨着她身体那一侧的手，幽幽道：“哥，要是，微妙永远就这样躺着该有多好？一想到假期结束，明天我又要去高干病房上班，我就要崩溃了。”
　　王壮笑笑说：“我也想一直这样，可是不行，生活还得继续，以后，只要一有时间，我就来林海看你，还好昌图距离林海还不算远，开车一个多小时就到了，咱们在林海不是有个家吗，你可以搬去那边住。”
　　“真的？”
　　凌丹支起半边身子，倚靠在王壮的肩头，“我早就想从家里搬出来住了，可是老爸老妈都不让，说是外面的世界很危险，男人很坏，女孩子一个人住，会很快学坏，会这样吗？”
　　“呵呵，所有当父母的都希望把孩子放在自己的眼皮底下，可是你已经长大了，总要自己出来闯社会了，其实你的工作不错的，在高干病房，要利用好这个资源，来的都是高干，可是积累些社会人脉……”
　　“哼，才不要，你是真不知道啊？医院选漂亮的护士在这边，实际上是那啥，我都说不出口，你懂吧，有些患者啥病都没有，就是来疗养的，非要我们护士晚上陪护，动手动脚的，我们有个小姐妹，上周离职了，就是因为护理一个县里转来局长，对了还是你们县的，叫曹选举的……”
　　王壮一听，打断道：“你是说叫曹选举？教育局的局长，腿骨折？”
　　“对对！”
　　凌丹不由自主地将自己的一条秀腿攀上了王壮的小肚子，有意无意地在男人的胯间摩挲着，这让王壮觉得很是受用，“就是这个人，那晚我跟玲儿值班，曹局长先叫我进去病房，说他大腿根疼让我帮他揉揉，我隔着病号裤给他按摩，可是他开始伸手摸我的腿和胸，我找借口说突然内急就出去了。”
　　“妈的！这个曹选举，摸我的女人，等我收拾他！”
　　王壮马上就气愤了，这样的官员真是该死啊，一天到晚除了搂钱就是玩女人，一个个还标榜自己是公仆，是为人民服务的，真他妈不要个逼脸啊！这社会算是没好了。
　　“哎呀，你别惹人家，这样的大官你惹不起的。”
　　凌丹不懂，现在王壮的职位已经跟曹选举的平级了。
　　“嗯，我也就是说说，接着说，后来咋地了？”
　　王壮关心的是这个畜生有没有继续对凌丹侵犯。
　　“后来我就没敢再进去，他还是按呼叫护士的按铃，玲儿就去了，可是，这个曹局长，用手指，把玲儿的雏女膜给捅破了，流了不少血，可怜了玲儿，又不敢说，就悄然辞职了……”
　　王壮手抚摸着女孩儿搭在自己小肚子上的秀腿，心里却再也提不起来兴趣，他完全被曹选举这样的官员的牲口不如的行径震怒了！这种人渣居然还是教育局的局长、党委书记，纪检部门都是瞎子吗？
第76章 名花有主
　　凌丹沉在自己心爱的男人的怀里，渐渐熟睡了。王壮搂着她，好久都睡不着，他突然发现，这个世界是如此的丑陋与肮脏！自己是时候该为清洁这个世界做点贡献了。
　　很小的时候，自己看过一部德国电影，叫什么名字已经没有印象了，但是里面的情节却记得一清二楚。在一座充满着贪污受贿的官场风气的城市里，公安局、检察院的官员无一不腐败，官官相护，整个城市乌烟瘴气，正义得不到伸张，黑恶势力却借助保护伞横行霸道。一个退休的有良知的警察，决定成立地下行刑队，专门抓捕审判那些有罪的官员……
　　王壮就在想，象曹选举、吴玉良，包括市局的盛天祥、县里的书记县长，等等这些领导，有一个好东西吗？可是他们却高高在上。没有人来查他们，他们不但得不到应有的惩罚，还都青云直上！公理何在！天理何在！也许，成立一支地下行刑队，来惩罚他们的罪行，是唯一可以伸张正义的办法了。
　　不如就以其人之道还治其人之身，玩弄人家女儿的，就让他家的姑娘被轮歼！玩弄人家女朋友和老婆的，就让他的老婆被轮歼！贪污受贿的，就把他们的钱都抢光，劫富济贫！用他们的赃款投入到福利院、建设希望小学，救济灾民这样的善事上来。
　　王壮一直在兴奋地设想着，这样做主要是为了起到震慑的作用，杀一儆百！不然，在各级党政监管不作为的情况下，自己连自己的女人都保护不了！为了自己爱着的女人们，为了还在爱着自己的女人们，值得一战！
　　第二天早上，王壮陪着凌丹吃过早点，很高调地开着县委一号牛车，将她送去了医院上班，在车前拥抱吻别，这一幕，有意让医院正上班高峰的好些医生护士看到，都侧目，悄悄议论，因为王壮的车，太扎眼了。
　　目的达到了，意思就是说，凌丹是名花有主的了，闲杂人等该回避的就回避吧！也告诉人们，凌丹的男人，是个官员，一号车可不是随便开的，在这个官大于一切的时代，这样的威慑力还是无比巨大的。
　　回到昌图县，王壮刚坐进自己的办公室，赵显祖就进来了。“头儿，查了，南华建筑是在宁波注册的一家民营建筑公司，所有的手续都正常，在浙江有过几个标志性的工程，其中最引人注意的是他们参与了杭州湾跨海大桥的建设，这是他们全部可以查得到的文字和图片资料，您看看……”
　　王壮点点头，接过资料夹，说：“干得不错！小赵，等下你开车，咱们去南城镇，北亚的办事处设在那边了，我得去接洽下。”
　　“好的，头儿，开哪辆车？”
　　“就开县里给咱配的那辆越野车吧？”
　　王壮说道。
　　“好，我下去准备，随时可以出发。”
　　赵显祖出去了。
　　王壮点了支烟，仔细浏览着这家公司的资料，他突然看到，在股东成员的名单里面，赫然有唐啸天的名字！也就是说，这家江南的建筑公司，其实是北亚的控股公司，肥水不流外人田，北亚自己招标，自己中标，果然是高！但是，陶秋雁要这样安排，没有理由不跟自己协商啊，何况是在自己帮她扫除了唐仁俊这个拦路虎的前提下。
　　张倩走进来，站在王壮的办公桌前，红着脸说：“王主任，我爸让咱俩今晚去家里吃饭，说是要答谢你上次请他……”
　　“去你家呀？”
　　王壮有些为难道。
　　“嗯哪，我爸说，还有些事儿要跟你聊聊……”
　　张倩的俏脸更红了，低着头，也不敢看王壮。
　　王壮心里明白，张澜这是拿自己当姑爷了，这种感觉很微妙。他笑笑说：“好，我去，下班咱俩一堆儿走，你等着我。”
　　“行！”
　　张倩笑了下，转身出去了。
　　王壮打开自己的橱柜，换了一身正装，半截袖的雪白衬衫，藏青色的笔挺西裤，一双锃亮的三接头皮鞋，照照镜子，把自己已经长出来一些长度的头发，用微香型的发胶固定了板正的发型。拿了一个很普通的黑色文件包，将那个文件夹装进去，又带了一包扁三五，一包软中华，昂首挺胸地走出了办公室。
　　赵显祖已经在楼下等着了，这是一辆三菱越野车，又叫陆地巡洋舰，在越野车里面算是比较耐用抗造的那种了，跑长途下乡走山路，这车是绝佳的选择。
　　王壮刚坐上副驾驶，就看到县长的车开进了县府的后院，正好挡在了王壮的车前面。朱伟汉从车上下来，对三菱车里坐在前面副驾驶的王壮摆摆手，王壮只好下车。
　　朱伟汉掏出烟来，王壮赶紧给他点了，朱伟汉想想，递给了王壮一支烟，王壮接过来也点了，等着朱伟汉的下文。
　　朱伟汉终于说话了，“王壮，跟我解释下，昨天咋回事儿？我不是跟你说好的吗？”
　　朱伟汉伸手将王壮拉到旁边车棚的阴影里。
第77章 虎牙小萝莉
　　王壮苦着脸道：“朱县长啊，我也不知道啊，这不是正要去南城镇吗，这就去问清楚咋回事，回来就跟您汇报，咋样？”
　　“哼，王壮，我告诉你啊，别仗着自己个有黄书记给你撑腰，就尾巴翘上天了，你这个部门可是在我的县府领导下的，你不要给我瞎鸡八整，我随时可以撤掉你的！”
　　朱伟汉凶相毕露，对王壮开口大骂。
　　王壮心里想，好，你跟我鸡八老屌的，我会让你死得很惨！“朱县长，你放心，我会给你满意答复的，也许您家的大公子已经跟您汇报了吧，我正在调查这家半路杀出来的程咬金，已经日露端倪，这家大股东之一，竟然是北亚的执行董事的名字，这很蹊跷不是吗？”
　　朱伟汉看看王壮说道：“查！你给我一查到底！还有，给我刁难他，我听说你要人家一亿两千万的进场费，要得好！差一分钱都不能开工，还有，动迁啊，什么的，你给我层层设卡，我就不信了，离开当地政府的大力支持，我看他一个外来的和尚咋念经，哼！”
　　朱伟汉将手里的烟蒂丢掉，在地上狠狠用脚踩灭了，也不理会王壮，转身就朝楼里走去了。王壮看着他的背影，也将半截烟蒂丢在地上，说道：“不用你狂，第一个拿你开刀！”
　　王壮转身再次上车，对赵显祖说：“走吧，朱县长对这事儿也挺恼火的，把我一顿臭骂，好像我能左右得了这招投标似的。”
　　“呵呵，王主任，我们家老爷子对朱县长也有看法，这老朱，就因为去年过年，我老爸没给他上贡，几年差点就给老爷子刷下来，要不是后来给丫补上了，我爸，现在早就退居二线了！”
　　赵显祖的爸爸四县电业局的局长，那也是实打实的肥差，王壮心里明白，这些年来，县里搞的电力系统大改造，这位赵大局长可是没少捞银子。车子一路顺畅，很快就到了南城镇南城酒店，王壮叫赵显祖停好车，跟自己一块儿上去。在酒店前厅，王壮一眼就看到了许伟，他从七重天那边分过来，重点负责酒店这一块的管理。
　　“王……王主任，”
　　许伟看到王壮身边有个跟班，就改口叫他王主任，“王主任好，这么有空过来啊？”
　　王壮上前跟许伟握手，说道：“许经理是吧，我是来拜访北亚的，北亚在您这里租了一层楼，几楼啊？”
　　许伟点头道：“是是，好家伙，包了一层楼，人家真有钱的，包下了整个八楼，顶层，吉利数字，嘿嘿，王主任，这边有电梯，您这边请。”
　　王壮“嗯”了一声，在赵显祖的面前，他不想表现得跟许伟很熟的样子，他带着赵显祖走进了电梯，也没再看许伟一眼，许伟在电梯前还微笑摆手。
　　“王主任，你认识人真多。”
　　赵显祖笑呵呵道。
　　“嗯，以前当警察，在南城镇办过案子，这边混社会的，都认识我，那时候，我小名叫大案队的队长，这个许伟，是这一片的手儿（黑话，厉害的角色的意思）”
　　两人说着话，八楼转眼就到了。从电梯一出来，王壮眼前一亮。这里有个前台，前台的小姑娘长得水灵灵的，一身合体的职业套装，未语先笑，两颗小虎牙很有日本制服萝丽的范儿。
　　“你们好，这里是北亚投资驻林海昌图办事处，请问有什么可以帮到你们的？”
　　小姑娘说话的声音悦耳动听。
　　王壮上前一步道：“你好，我们是昌图县招商部的，我叫王壮，麻烦你跟你们陶秋雁代表通报一下。”
　　“好的，两位稍等！”
　　小姑娘拿起电话，说道：“两位说是招商部的，一个叫王壮，要见陶经理……嗯嗯，好的。”
　　小姑娘放下电话，满脸的职业微笑道：“王主任好，两位请进，走廊最里面一间挂着经理室的房间就是陶经理的办公室。”
　　“谢谢！”
　　王壮对这个前台的女孩儿印象很好，干净、漂亮，微笑很是迷人。王壮身旁的赵显祖更是眼珠子都离不开人家了，走过去了还回头看。
　　两人从酒店铺着地毯的八楼走廊走过去，让王壮有些惊讶的是，一间间的房间的门上，都挂了牌子。项目部、财务部、监理部、企划部，还有办公室，最后是经理室，这里俨然就是个小型的公司的架子了。
　　王壮敲门进去，这是一间客房改成的办公室，原本就是个贵宾套房，里面有个套间，门关着，王壮猜想，里面一定保留着床铺，这样就可以商住两用了。
　　陶秋雁打扮得端庄大方，一身的书卷气。她得体地微笑着，请王壮和赵显祖在她办公桌旁的沙发坐下，按动一个按钮，说道：“于菲，进来给客人倒杯茶水。”
　　旁边办公室的一个女孩儿走进来，这于菲长得比前面那个前台还好看，大个儿高挑，亭亭玉立的，一双大眼睛长睫毛忽闪忽闪的，一看就知道是假的。
　　于菲笑吟吟给王壮和赵显祖倒了茶水，给陶秋雁的茶杯里面也倒上了水，微笑着退了出去。王壮说：“陶首代，你这里咋变成经理了？”
第78章 就上最好的
　　陶秋雁笑笑说：“我就是个项目经理，明白吗？这个林海高科技园区的项目经理，由于项目太大，我这个经理部就稍微庞大了些，呵呵，你们招商部也没有我这里大吧？”
　　“嗯，我们就是几个人，对了，陶经理，我给你介绍，这位赵显祖，我的主任助理，以后有什么事儿，小赵可能多出面些跟你们接洽的。”
　　赵显祖站起来，跟陶秋雁握手道：“还请陶经理多多关照！”
　　陶秋雁点头道：“好说好说，赵助理年轻有为，相信我们之间能够合作愉快！对了王主任，怎么我听说，你们要求建设单位缴纳一亿两千万的质量保证金？这样做有些不妥吧？”
　　王壮掏出烟来，赵显祖很会来事儿地给他点上了。王壮吸了一口烟说：“怎么不妥了，这是我们县里的规定……”
　　“荒唐！项目是我们北亚投资的项目，我们是投资人，是开发商，南华建筑工程公司是我们的招标建设单位，就算要交纳质量保证金，也是交给我们开发商的监理部，跟你们招商部有一分钱的关系吗？王主任，恕我直言，你们是政府机构，你们的职责就是为我们的项目顺利实施保驾护航提供行政支持，而不是人为地设置障碍！”
　　陶秋雁的一通话，王壮心里清楚，这是因为自己身边有个助手，这是说给他听的。
　　王壮苦笑下，说道：“陶经理，你看我们来是跟您商量解决问题的办法，您可倒好，上来就给我们上课，呵呵，没事，有分歧不要紧，咱们可以协商解决，你看啊，你们是甲乙双方，这个我懂，但是，陶经理，这个项目是什么？是林海高科技园区开发建设项目，地方政府是必须参与的，别的不说，土地局要批准土地使用，规划局审批工程区域和图纸，还有环保局、卫生防疫局，也许公安局、交通局，等等吧，你需要有政府部门的协调，你懂了吗？”
　　“哈哈！王壮，你这是威胁，这话你敢当着你们黄书记的面说吗？是你们黄书记求爷爷告奶奶请我们来的，我们这个项目不一定非要在你们昌图县的吧！”
　　陶秋雁耸耸肩膀说道。
　　王壮点点头，说道：“陶经理，您能告诉我，为什么你们最后还是用了自己公司的控股建筑公司吗？我们调查了一下，唐啸天是南华的大股东，你怎么解释？”
　　“我解释什么？唐啸天是我们董事会的董事，作为董事，他只是投资人，像这样的投资人，他们到处投资，都是他们的私人行为，并不代表我们北亚，我这样解释你明白了吗？”
　　王壮站起来，对陶秋雁说：“好吧，那我就不打扰了，唐啸天很有钱是吧，南华一亿两千万，少一分钱都别想进场！呵呵，跟你们也说不着这个，小赵咱们走吧，朱县长还等着听汇报呐！”
　　赵显祖站起来，对陶秋雁点头微笑下，转身跟着王壮走出来。来到酒店楼下，在大堂又见到许伟。许伟上前说道：“王主任，晌午了，就在这儿吃点便饭吧。”
　　王壮点头道：“也好，许经理，带我们去你的餐厅吧，小赵，今儿就这里吃一口，吃完饭回去。”
　　许伟就把他俩领到了餐厅，两人就在大厅找了靠边的座位坐下。漂亮的女服务员过来，将精美的菜单递给王壮。王壮说：“你们这里最好的，什么菜？”
　　“最好的，湟鱼骨，两千一盘的，还有飞龙汤，两百一盅……”
　　王壮摆手道：“别跟我提钱，就上最好的，最贵的，我们就俩人，四菜一汤，来瓶五粮液，俺哥俩好好喝点！”
　　“王主任，不能喝酒吧，我还要开车……”
　　赵显祖摆手道。
　　王壮呵呵一乐道：“兄弟，跟你王哥出来办事儿，吃好喝好，别的都先放下，喝大了，楼上开房睡觉，今儿咱哥俩南城办事儿，这是咱哥俩头一把出来公干，平时也没有时间单独沟通感情，今儿就是个机会，怎么样，跟王哥交个朋友，以后王哥求你点啥事儿也好开口不是！”
　　“嗯哪！既然王哥这么说了，那我啥也不说了，今儿这顿饭算我的，王哥你就那点死工资，不像我，我在外边有买卖。”
　　王壮看着一道道上来的四个菜，一个湟鱼骨，一个极品鲍鱼，一个红烧鳄鱼，一个松茸鹿肉，汤就是飞龙汤，加上一瓶五粮液。“服务员，你给我算下账，这顿饭多少钱？”
　　服务员用自动点餐器按了两下道：“先生，一共七千六百五十，请问您现金还是刷卡？”
　　王壮呵呵一笑道：“妹子，哥也不现金也不刷卡，哥白吃。”
　　“白痴呀，呵呵，哥真幽默，吃完再结账也可以的，祝两位用餐愉快！”
　　女服务员的微笑很职业，她心里却在想，这俩人不会真的是来吃白食的吧？
　　赵显祖有些惊讶道：“啥玩意儿就七八千的呀，抢钱啊？”
　　王壮笑笑说：“来，兄弟，跟哥在一起，就是个乐和！把酒满上，咱哥俩先走一个！”
　　王壮给赵显祖倒上了，自己倒上，端起酒杯说道。
　　两人把酒喝了，王壮伸筷子夹了一口红烧鳄鱼腿肉，赞叹道：“正宗！”
　　赵显祖还在耿耿于怀酒菜的价钱，他吃了一口鹿肉说：“这鹿都是养殖的，王哥，他们不会宰咱们吧？”
　　王壮笑着道：“兄弟，你也是官二代，有自己的买卖，还是个高富帅，就别计较这些了，哥说了，不要你买单，你看，谁来了？”
　　顺着王壮的眼神看去，餐厅门口走进来两个穿着职业套装的姑娘，正是北亚办事处的那两个美女，一个是高挑的于菲，一个是前台的虎牙小萝莉。
　　“乖乖，王哥，你看人家这里的职员，那气质，这样的妞儿泡上才叫漺啊！”
　　赵显祖喝了一口酒，眼睛开始放光。
第79章 官二代泡妞儿
　　王壮也看着，两个女孩儿走到离他们不远的一张餐桌坐下，职业窄裙下的四条鲜亮的腿儿立即映入了两个男人的眼帘。王壮看着赵显祖说：“都说你们官二代泡妞厉害，你过去跟她们聊聊，看看她们甩不甩你！”
　　“好，王哥，我要是搞定了，咱俩一人一个，前台那个归你，于菲归我，咋样？”
　　赵显祖流露出来了纨绔子弟的本色。“你去吧，叫她俩过来一起吃。”
　　王壮说道。
　　赵显祖起身走过去了，王壮却看见，陶秋雁跟着一个男的走进来，那个男的，正是衣冠楚楚的南华老板洪辰光。许伟在前面引导，直接进了后面的单间区域。王壮心里想，陶秋雁应该也是没有别的办法，自己的总部指令她怎么做，她就得怎么做。
　　王壮释然了，看着越来越多走进来的顾客，脸上有了笑容。这酒店挺贵的，还有这么多客人来吃饭，说明许伟管理的的确不错。他掏出手机，看了一眼正在两个女孩儿桌前坐下套磁的赵显祖，拨通了一个号码。
　　“虎哥，我在南城酒店餐厅吃饭呐，咋样，这两天招到合适的人没有？”
　　王壮开门见山问道，他急于组建一个行动小组，要办的事儿太多了，现在手里有钱，就缺人了。
　　“壮哥，招了三个刚转业的武警特警，摸底儿了，家庭条件都很贫寒，愿意加盟咱们的保安公司。”
　　保安公司，是王壮叫迪克虎在南城注册的一个空壳公司，主要是为了招募行动人员。
　　“很好，你这样啊，等下叫他们来餐厅，我亲自考核下，你叫他们这样做……”
　　王壮说了半天，迪克虎笑笑说：“壮哥，你行不行啊，别到时候真伤着你，他们可都是搏击高手，我验过了。”
　　“放心，你哥我是全省公安系统的搏击散打双料冠军，你看着点火候就行了，千万别跟他们交实底儿！”
　　“那行，那就这么定了，我这就安排！”
　　王壮收起手机，看到赵显祖已经将两个女孩儿约过来了。不得不佩服官二代的泡妞本事，就这么一会儿功夫，赵显祖已经把两个涉世未深的小丫头哄得粉面含笑了。“我来介绍，这位大帅哥不得了，县政府最年轻的中层干部，招商部的大王大主任，帅吧！你们姐俩把王大主任伺候舒坦了，估计你们的陶经理就会给你们加薪，咱们现在可是合作单位啊，是吧！”
　　敢情这家伙拿县政府的地位压人家，直接亮身份，这也是泡妞的一个手段，但是绝对不是什么好手段。就这一下，让王壮对赵显祖的社会能力有了质疑。
　　王壮抬手招呼服务员加两副餐具，又点了两个凉菜。于菲坐下来惊讶道：“哇塞，都说你们公务员腐化奢侈，看看你们吃的的什么，鲍鱼耶！这个我只是在电视里看到过，王主任，王大哥，你们真的太奢侈了！”
　　王壮笑笑说：“有好吃的吃就是了，哪里来的那么多废话！”
　　于菲赶紧伸筷子夹了一块吃了起来，旁边的那个虎牙妹儿脸上掠过一丝不屑的表情，被王壮看在眼里。王壮问道：“这位小妹儿叫啥名啊？”
　　虎牙小萝莉俏皮地一笑道：“叫我珠珠吧，我姓朱，叫珠儿，合在一起，就叫珠珠，好听吧！”
　　“好听，怎么听都是猪！”
　　王壮夸张道，大家都笑。
　　“讨厌啦！猪怎么了啊，猪怎么了啊！人家就是叫珠珠，珠珠多可爱啊！”
　　小萝莉不干了。王壮笑嘻嘻道：“好好，可爱，来，可爱的珠珠，喝杯酒，大叔敬你！”
　　“臭大叔！想灌醉珠珠啊，你们男的，见到珠珠这样的漂亮女生就发搔的吧！哼，喝酒就喝酒，谁怕谁呀！”
　　珠珠真的拿起一个酒杯让王壮给她倒酒，一旁的于菲也被赵显祖灌了一杯白酒下去。
　　“来吧，你看人家于菲，同样的女生，人家多爽快！珠珠，来咱俩喝一个！”
　　王壮端起杯跟女孩儿碰了，珠珠一扬脖儿喝下去，小脸顿时绯红，辣得闭不上嘴巴，看来是真的不会喝酒的。
　　“吃口菜压压！”
　　王壮给珠珠夹了一筷子鹿肉，珠珠赶紧吃了，又喝了一大口茶水，半天才缓过劲儿来。
　　“坏蛋，臭大叔！人家再也不敢喝酒了！”
　　珠珠小嘴巴撅起来，王壮恨不得扑上去狂吻一通才过瘾。
　　“那就多吃点儿，都是好东西，尝尝这个湟鱼骨，湟鱼全身都是脆骨，切成薄片用老醋一泡，那叫一个香脆爽口！”
　　赵显祖有露怯了，脱口说道：“这盘鱼骨头，两千多块！”
　　但凡是在外面喜欢通过这样的显屁来抬高自己身价的，那都是爆发户，很怕别人不知道现在自己发达了，很怕人家瞧不起，就拼命用高价来标榜。其实真正的有身份有实力的大老板是不屑于露富的，往往都很低调。
　　“是吗，那我还没吃过！”
　　于菲的漂亮和气质这一瞬间大打折扣，这孩子看来从小家教不行，场面上的言行一下子就爆露了自己低卑的出身和家教。
　　正当四个人渐入佳境，吃喝得兴起的时候，酒店的中餐厅进来三个流里流气的小子，一个个都是黑色的体恤，紧绷绷地凸显着大块的肌肉，一水的板寸头，粗壮的脖子上挂着手指粗细的金链子，胳膊上都有张牙舞爪的刺青。
　　几个人环视了一圈，径直朝着王壮他们这一桌走来。为首的一个过来就伸手摸在于菲的脸蛋上，霪笑道：“小妞儿，陪哥哥玩玩？”
第80章 三个干一个
　　突如其来的流氓搔扰让在座的几个人猝不及防，挨着于菲坐的赵显祖站起来拨开那个小子的手道：“干啥玩意？你们！”
　　“干啥？看小妞儿长得不错，跟哥上去开房啊，你起开，多管闲事！”
　　就见那个为首的寸头手上也没什么动作，只是在他的肩头一点，赵显祖就一个屁墩儿坐在地上了。
　　两个姑娘吓得跳开来，赵显祖叫着起来就要往上扑。王壮一把就将赵显祖推在身后，说道：“哥几个，你们干嘛地？想练练是吧？”
　　没等王壮说完，为首的黑壮汉子一拳就上来了。王壮心里一惊，出拳速度够快！一看就是行家，大意不得。王壮更快，自由搏击比的就是谁比谁更快，王壮一个摆头，拳锋擦过他的耳郭，王壮本来同时一拳贴着对方的胳膊就打过去了，这一拳要是击中对手的腋下软肋，非打断几根肋骨不可。
　　这样的套路打外行那是一打一个准儿，但是，王壮知道，对手都是练家子，绝对不会就这样让他得手的。果然，王壮的拳也伸出去了，他的腰髋骨也被对手一脚踹中！
　　腿比胳膊长，所以，王壮出拳再快，人家出脚在先，王壮感觉到了一股爆发力猛然击中自己，这一脚太实惠了，王壮的身子向后飞撞，撞翻了身后的一张桌子。可是王壮一个借力侧身就站起来了。
　　三个汉子呈三面围上来，一场群殴开始了。王壮运气在拳，一个直拳端在踹他的那个家伙的下巴上，接着跟一个旋风腿扫在另外两个家伙的脖子上，三个汉子显然轻敌了，都没看清王壮的出招就稀里哗啦中道了。
　　一个长得很帅气的小子第一个跳起来，使劲晃动两下脖颈，发出“喀吧”的响声，一个箭步扑上来，一记大劈腿，泰山压顶就砸了下来。王壮双臂交叉，向上硬接，“咔！”
　　的一声，生生将这汉子的腿弹开了，可是王壮也感觉到了重大的压力，向后猛退了几步。
　　王壮还没站稳，另一个长相凶恶的汉子双拳带风而至，王壮仓促摆肘相格，砸在他的胳膊上的每一拳都生疼生疼的。为首的汉子也扑上来，三个人再次将王壮围在当中，拳脚交加，一时间四个人乱战一团。王壮不得不加速了，他几乎用出了自己八成的速度与力道，双方一时间难解难分，不分高下。
　　“住手住手！干啥玩意？反了你们了，伟哥的地盘也敢撒野！”
　　许伟及时出现了，身后跟着五六个黑衣内保。
　　此时的餐厅里面，无论是顾客还是服务员，都惊讶地看着四个人战作一团，三个打一个，可是也未见那一个落于下风，反倒是三个“流氓”有些渐渐不支，两个脸上还流血了。
　　许伟一嗓子，四个人都住手了。许伟一挥手道：“把这几个小子给我带到后头去！”
　　几个内保上来就将三个“流氓”给带走了，王壮站在原地，用手背擦了一下嘴角的血，笑笑说：“伟哥，你来得还真是时候，再晚来两分钟，这三个小子就被我解决了。”“哈哈，王主任还挺能打，没事儿吧？”
　　许伟关切地问道。
　　王壮点了支烟道：“我可是刑警出身，三个小子就能把我打趴下了？没事了，你去处理他们吧，我还没吃晚饭，这一桌算你的啊，在你这儿吃饭还要打架！”
　　“好好，王主任说算我的就算我的，你们继续，我去看看。”
　　许伟走开了，王壮重新坐下来，看着面带惊讶的两女一男，说道：“给我倒杯酒，妈的，累死我了。”
　　于菲和珠珠对王壮都一脸仰慕，于菲说：“谢谢王主任了谢谢啦！我给你倒酒！”
　　珠珠说：“我给你点烟，英雄救美啊，哇塞，被我赶上了，王主任，从现在起，您就是我们心中的大英雄了！”
　　赵显祖揉着摔疼的屁户道：“王哥，你可真行啊，一个打三个，这三个一看就不是善茬子，你还真能打啊！”
　　王壮吸了口烟，喝了口酒，说道：“呵呵，算了，来来接着吃，这么多好吃的，别遭尽了！”
　　两个女生上赶着对王壮献殷勤，王壮喝了好些酒，佯装醉了，赵显祖就招呼服务员结账埋单，可是服务员说老板给免单了。
　　王壮摆手说：“小赵，去前台开两个房间，上去歇会儿！睡一觉再走。”
　　赵显祖就去前台开了两个单间，两个小姑娘搀扶着王壮，跟着赵显祖走出来，却迎面碰上了陪着客人从单间走出来的陶秋雁。
　　两个小姑娘一见陶秋雁，吓得连忙撒开了王壮，小声说“对不起”转身低头匆匆走开了。王壮笑笑，迎着陶秋雁和南华的老总洪辰光走过去。
　　陶秋雁脸色有些不好，显然她看见她手下的两个小姑娘一边一个搂着王壮的样子了。陶秋雁咧下嘴，讪笑道：“王主任啊，我好像看见你跟我的人在一起？”
　　“啊，没有，刚才我们在餐厅吃饭，碰巧了，呵呵，洪总你好，我等着你给我打款哈，呃，我上去躺会儿，你们随意啊……”
　　王壮笑嘻嘻摇晃着走过去，赵显祖在他身旁连忙搀扶着，对陶秋雁几个人陪着笑脸。陶秋雁叹口气，头也不回大踏步向前走去。
　　赵显祖将王壮搀扶进一间大床房，王壮躺下说：“你去你房间也睡会儿吧，我醒了打电话叫你，哥睡会儿，你把门给我锁好。”
　　“哎，王哥，要不我叫两个妹子给你按按？”
　　赵显祖问道。
第81章 美女技师的手法
　　王壮笑笑摆手，不想说话，赵显祖就只好退出去了。王壮等赵显祖将房门关严了，马上坐起来，点了支烟，靠坐在床头，掏出手机，拨通了迪克虎的电话。
　　“虎哥啊，你这三个人不错，这家什把我打的，胳膊腿儿到现在还疼呐！”
　　迪克虎笑道：“你看壮哥，我说不让你澎愣，你非要练练，这下知道人家厉害了吧？不过壮哥，你把人家打得也不轻，一个个身上都紫了好青的，哎哥，你在哪儿呐？”
　　“我就在客房呐，歇会儿就回去了。”
　　王壮说道。
　　“别地呀，那啥，壮哥，我这儿新来个技师不错，以前是市里的，在天伦康体中心干过的，我派她过去给你按按，小姑娘可会来事儿了，我交代她几句，就说你是大客户，大哥大，她就明白了，你等着啊！”
　　迪克虎也不容王壮可否，就把电话挂了。
　　王壮起来到洗手间简单冲洗了下，围着浴巾出来，门铃就响了。王壮打开门，看见迪克虎带着一个一身黑色职业套装的俊俏*郎走了进来。迪克虎把房门关上，笑笑说：“壮哥，咋就开了个单人房，上去换个套间多舒坦。”
　　王壮坐在围椅里，穿了个雪白的大汗衫，在腰间围了浴巾，翘着二郎腿说：“虎哥啊，我现在是公务员，哪里敢太铺张啊！”
　　迪克虎撇撇嘴说：“你领来那小子不地道，人家自己叫了两个，现在就在你隔壁折腾呐！”
　　“那是个官二代，他爸是县里的大官儿！”
　　王壮看了一旁规规矩矩站着的女孩儿，没有说出来赵显祖的老爸是干吗的。
　　迪克虎这才转头说：“卓娅，这位是咱的大客户，昌图县的大哥大，叫王哥，你知道该怎么做吧？”
　　“知道了，王哥，我叫卓娅，老妹儿保管叫你舒服。”
　　卓娅一头的黄毛，眼睛是蓝色的，睫毛长长的，小鼻子尖尖挺挺的，嘴巴厚嘟嘟，长得那叫一个招人爱！
　　迪克虎起身道：“那啥，王哥，你好好享受，城里来的技师，手法老好了，卓娅好好伺候着啊！”
　　“老板，你就放心吧，我会把王哥当成我亲哥伺候的！”
　　卓娅将外套脱了，里面就是一条弹力的一步窄裙，把女孩儿的身材包裹得凸凹有致，圆圆滚滚。
　　迪克虎冲着王壮眨下眼睛，转身出去了，将房门带好。卓娅走到王壮的身前伸手搭在他的双肩上，说：“王哥，你先坐着，老妹儿给你捏捏肩膀敲敲背，”
　　王壮看了一眼卓娅鼓胀的胸，伸手在她的屁户上摸了一把，说：“好，给哥好好按。”
　　王壮也着实累了，刚才跟那三个小子打得难解难分，身上也挨了好几下狠的，王壮就说：“姑娘，去弄些冰块来，帮我冷敷下。”
　　卓娅乐了道：“看不出来呀，大哥还好这口？早说呀，不就是要玩冰火吗，嘻嘻！”
　　“什么冰火？你看哥这里都青了！”
　　王壮将上身的大汗衫脱了，肩膀和后背，还有前胸，有好几块瘀青！
　　卓娅赶紧说：“对不起，我这就去拿！”
　　卓娅出去端了一小桶冰块进来，对王壮说：“哥，你还是趴在床上吧，先帮你冷敷后背，后面的青紫好大一片，你跟人打架了呀？”
　　王壮笑笑说：“哥不小心从楼梯滚下去了，哪里敢跟人打架！”
　　脱掉了汗衫，拿掉的腰间的围巾，王壮不着丝缕爬到床上趴下。卓娅将冰块用毛巾包了，自己也脱了外套，只穿着一条短得不能再短的弹力窄裙，光腿光脚地上来骑坐在王壮结实的屁户上，很专业地用冰包给他在瘀青上冷敷。
　　“新的软组织损伤，要在一个小时内冷敷效果最好，收缩血管减少出血……”
　　卓娅说话的声音很好听，手法也很专业。
　　王壮很感兴趣道：“卓娅，出什么血，我身上有破皮的地场吗？”
　　“哎呀，哥，我说这个出血是指你皮下出血，之所以这么一片紫罗兰的，就是你皮下毛细血管受到强烈打击碰撞破裂出血了，不是你觉得的割破皮肉的那种流血，嘻嘻！”
　　“哇，你好专业！卓娅，你学过啊？”
　　王壮感觉女孩在自己后背上弄得凉丝丝很舒服，而且在自己的屁户上明显感觉到女孩儿胯间的温软，有很让人浮想联翩，很是受用。
　　“嗯，好了哥，翻过身来，赶紧冷敷前面的，时间长了就没用了。”
　　卓娅起身蹲在一边，看着王壮翻身。
　　“咯咯！你这个反应太厉害了，这可不行，会加速血液循环的，引发更多的出血，我还是先给你这弟弟降降火吧！”
　　卓娅说着将冰毛巾包压在王壮渤起的胯间，王壮顿时感到很不好意思。人家小姑娘专心致志给自己疗伤，可是自己的身体却想着那个好事儿，真丢人啊！
　　“对不起，关键是你太，你太姓感了，我受不了……”
　　王壮红着脸说道。
第82章 感觉很微妙
　　卓娅看着王壮，微笑道：“好可爱呀，我还没有见过看到我会脸红的客人，应该我说对不起的，都怨我，穿得太少了。”
　　卓娅将自己露出来一大半的娇胸的窄裙往上拉拉。
　　王壮闭起眼睛说：“我不看你，就好点。”
　　果然，冰冻过后，胯间的宝物老老实实趴下了。女孩儿又开始给他冷敷胸前和肩膀的淤血。女孩儿的双手因为握着冰包，手指触到王壮的身体，冰冰凉的，感觉很微妙。
　　“好啦！冷敷就到这里，我现在给你按摩，帮你的筋骨舒展开，可是你不许动欲念，一动欲念就又要出血的！”
　　“嗯，我听你的，开始吧！”
　　王壮心平静气地闭目养神，女孩一双冰凉的小手在自己的身体上游走，他慢慢就睡着了。
　　王壮一觉醒来，发觉自己一个人躺在床上，身上盖着一条毛巾被，房间里面静悄悄的，卓娅不见了。王壮伸手拿起床头柜上的手表一看，自己睡了好几个小时，已经是下午五点多了。
　　王壮连忙坐起来，舒展下胳膊腿，感觉浑身很得劲儿。抬头看见床头柜上一张酒店的便签纸，上面有字，是卓娅的留言。
　　哥，你睡着了，我先离开，让你好好睡，什么时候需要我，就给我电话，这是我的号码，关机就是在干活，嘻嘻，你懂的，只要我闲着，就会开机，会脸红的哥哥，卓娅喜欢你，等你的电话，亲！
　　王壮看着便签上娟秀的字体，心底里涌出一丝的温暖。多好的女孩儿呀，懂得很多，又有教养，有文化，为什么要来做酒店的按摩技师？
　　王壮拿起手机，将卓娅的号码存了进去，他知道，自己喜欢上这个姑娘了，他们一定还会在一起的。但是现在，他有更重要的事情要做，他拨通了迪克虎的电话。
　　“为，带着那三个小子在你办公室等着，我这就过去。”
　　王壮放下手机，穿戴好衣裤，走出房间。
　　隔壁的赵显祖一点动静都没有，估计是玩过头了，正在睡觉吧，就让他歇着吧。王壮下楼出来，从七重天的小门进去，上电梯直接上了七楼。现在不是酒吧的营业时间，酒吧里冷冷清清的。
　　王壮穿过酒吧旁边的走廊，几个把守在那边的内保都认识他了，点头打着招呼。王壮径直走进了最里间的迪克虎办公室。
　　迪克虎坐在大班台后面的老板靠背椅上，旁边的沙发上坐着三个年轻人。王壮一进来，所有人都起立立正了。迪克虎笑笑说：“壮哥，我刚跟他们说了，你是大老板，他们有点害怕，哈哈。”
　　王壮看看三个小伙子，现在都是普通的体恤和休闲裤运动鞋，除了头型板寸很彪悍，其他的装扮已经很正常了。
　　“呵呵，没事儿，哥几个打得挺好，一过招就知道，都是高手，而且下手有分寸，懂得出手留三分，要不然，我早就给他们几个干趴下了！自我介绍下，我叫王壮，公开身份是县政府招商部的主任，行政级别正科，跟虎哥是老铁，这家酒吧，我也是股东之一，好了，说说你们，都叫什么？”
　　王壮看着三个站得笔直的小伙子，越看越喜欢。第一个黑脸膛的小伙子先说道：“壮哥好！我叫雷云，山东人，武警边防部队特勤队转业，今年24岁！”
　　中间的个子稍高的说道：“壮哥好，我叫齐百顺，河北人，武警省城总队搏击教官，今年26岁！”
　　最后一个长得很精神很有型的帅哥样的小子说道：“报告壮哥，我叫尚永强，陕西人，武警边防部队士官，今年25岁！”
　　王壮点点头，疑惑道：“你们都在部队干得不错啊，永强都是士官了，咋下来了？”
　　尚永强腼腆地笑笑道：“壮哥，你是不熟悉部队啊，像我们这样的，已经干到头了，不管你技术再过硬，家里没钱送礼，再想赖在部队转志愿兵挣工资，门都没有啊，其实，微妙几个都是被人家给挤兑下来的啊，还好虎哥收留了我们，一个月给我们三千块，还包吃包住，这么多钱，我们在家里种地一年也看不到两千块钱啊！”
　　王壮笑笑说：“都坐下吧！都会开车吧？”
　　“会会，会！”
　　三个小伙子坐下答道。
　　王壮对迪克虎说：“我马上转过来三十万块钱，也不用好车，一人一辆切诺基7250EL，先开着，练手，熟悉道路，我要你们别怕费油，先把昌图县城和周边给我转悠熟络，然后林海市，就是要做到非常熟悉，一个月时间，到时候我考试，随便说个地方，你们要是找不到或者走的不对，那就对不起了，这一个月的三千块，你就别拿了！行不行？”
　　雷云率先答道：“行！这咋不行，一个月时间，我保证把整个昌图县和林海市的路面记熟！”
　　“我也保证！”
　　、“我也没问题！”
　　齐百顺和尚永强也争着答道。
　　王壮点点头说：“这是第一步，然后，我再安排你们具体的工作，你们先下去吧，我跟虎哥说点事儿。”
第83章 五百玩两个不贵
　　“是！壮哥！”
　　几个小子走出去，走在最后的帅哥尚永强出去还没关门就又转身，一脸的歉疚道：“壮哥，对不起啊，刚才忘说了，晌午，俺们几个不知道是你，下手重了，还请壮哥别往心里去……”
　　“哈哈哈哈！没事的，你壮哥没那么容易被你们伤到，你看我不是好好的吗，去吧！”
　　尚永强笑笑，出去将门关好了。迪克虎对王壮说：“壮哥，你觉得这几个小子能行？”
　　“能行！家底儿给我都摸清楚，我要这几个小子派大用场，还有，接下来，找当地的小混混，小流氓，遛道牙子的，挑选三五十个体格壮实的，能打的，不是会武功的那种能打，那样的人咱也招不来，就找不要命的，从小打架打到大的，叫他们进保安公司，整天给我训练，调理到完全听话，这个你们几个会做的吧？”
　　“会会，不就是带小弟吗，这个我、伟哥还有宋奇，俺们不都是从小打到大的吗，训练几十个小弟，轻松，不服就揍，杀一儆百，恩威并施，这些俺们都懂，哥哥，也给我一个月时间，到时候您来验收，保管叫他们削谁绝没二话！”
　　迪克虎拍着胸脯保证道。
　　“好，我明天给你账面打款五百万，三十万给刚才那哥三个一人配一辆切诺基7250，这车算公司的，保安公司的，不是给他们个人的，还有，再买四辆金杯面包，越普通越不扎眼的越好，你们哥三个，也换换车，别就是桑塔纳捷达啥的了，一人一辆奥迪Q5，或者同档次SUV，现在我需要你们哥仨，在南城镇给我撑起门面来，带小弟，不武装的像样点，人家也不服你！”
　　“是是，呵呵，壮哥，你这是要搞大啊！就你刚说的这些，也用不了五百万。”
　　迪克虎笑着说道。
　　王壮小声说：“剩下的钱，准备些好的家物什！砍刀、铁管、铁链，电警棍对讲机啥的，都预备着，还有，道上有没有玩喷子（黑话，枪的意思）的，想办法搞些好的喷子来……”
　　“明白了，我有路子。”
　　迪克虎的表情有些凝重了，他知道，王壮这是要走黑道了，尽管他还不明白王壮当官当得也挺大了，咋还扯些这个，但是他明白，不管咋样，自己有今天，都是壮哥给的，那么他说什么就办什么，绝对不能去问为什么。
　　“前提是必须安全！好了，晚上不在这边了，我还有个跟班的司机，我招呼他开车回去了。”
　　王壮伸手拍拍迪克虎的肩膀，起身走出去。
　　迪克虎送到门口，王壮回身说：“对了，那个你送我房间的，叫，卓娅的，不错，给我留着，最近忙，等闲下来，我找她。”
　　“嘿嘿，明白！”
　　迪克虎点头道。
　　王壮离开七重天，回到南城酒店这边，上去敲响了赵显祖的房门，好半天，里面才开门，开门的竟然是一个浓妆艳抹衣衫不整的女子，看上去也是睡眼迷蒙，嘟囔道：“干嘛，人家睡会儿都不行，吵死了！”
　　“拿上你的东西滚蛋，快点！”
　　王壮一把推开她走进来，一看，好嘛！床上的赵显祖光巴出溜睡着，身子底下还半搂半压着一个同样光巴出溜的小女孩儿。敢情这小子比他还滋润，人家玩的是双飞。
　　王壮上前拍拍赵显祖的脑袋，说：“起来了，赶紧的，回去了！”
　　赵显祖一个激灵，抬头看是王壮，猛地就跳起来，叫道：“都走都走！”
　　他身下的小女孩儿爬起来，撅着嘴巴套上裙子，说：“还没给钱！”
　　赵显祖脸色有些难看，对王壮讪笑下，从旁边的手包里面掏出来一沓子现金，点了五百块丢给小女孩儿，两个女的这才出去了。
　　“嘿嘿，五百玩两个，不贵……”
　　赵显祖一边穿裤子一边对王壮说道。
　　王壮心里有气，但是他忍住了，笑笑说：“是挺便宜的，快走吧，已经快六点了，下班了，咱俩回家。”
　　赵显祖一看表，叫道：“哎呀妈呀，都这前儿了，这要是回去晚了，我老爸又要骂我了。”
　　王壮拍拍他说：“没事，你就说跟我一起加会班儿。”
　　两人出来，在一楼大厅，赵显祖抢着去结账，结果柜台的人说，两个房间都免单。王壮笑笑说：“跟你你王哥出来玩，除了你自己泡妞啊，其他的全免单！”
　　“哎呀，王哥，行啊，看不出来，跟兄弟说说，咋样才能混成这样？”
　　赵显祖马上对王壮佩服得五体投地了。
　　王壮说：“你哥我道行深，你呀，慢慢学着点，跟上我三两年，你也能这样。”
　　“哎哎，王哥，我小赵从打今儿起，就跟你混了，跟你当司机，给你拎包，鞍前马后，绝不含糊！”
　　赵显祖说着快步走到停在酒店门旁的车前，拉开副驾驶的车门，请王壮先上去，然后自己才跑过来坐上驾驶位。
　　“开快点，回家就七点了。”
　　王壮点了支烟，看着路面下班高峰川流不息的车辆说道。
　　赵显祖的驾驶技术还真就是一般，车速稍微快点就紧张得要命。王壮说：“停车，赶紧的，你丫开车也不行，估计刚才玩的脚软了吧！我来开！”
第84章 小萌被逼跳楼
　　赵显祖还要推辞，王壮态度坚决，他只好停车，心说，今儿算是在王壮面前彻底栽了。王壮坐上驾驶位，赵显祖坐副驾驶，王壮一脚油门到底，车子飞速冲上了马路。
　　半个多小时的车程，王壮只开了十五分钟，还是在车辆较多的下班高峰。一直开到江沿馨园小区的门口，王壮把车停下，说：“车你开回家吧，明早上班，八点四十五，准时来这儿接我。”
　　“好嘞！”
　　赵显祖答应着，把车开走了。
　　王壮一个人回到三号楼一单元703房，刚进屋，手机就响了。王壮苦笑下，本来想今晚一个人清静清静，可是偏偏有了手机之后，无论在啥地场啥时候，谁想找谁，那是拨几个号码就完事儿。
　　想要人间蒸发也很简单，把手机关了就行了。但是，人在江湖身不由己，那个手机人人有，可是却不是想关就关得上的。
　　王壮看了一眼来电的号码，竟然是李欣！王壮这几天忙得把小萌给忘在脑后了，他赶紧接听了电话，李欣还没开口就在电话里哭了起来。
　　“别哭别哭，咋地啦，慢慢说……”
　　王壮有些懵了，李欣是个很坚强的孩子，轻易不会哭得这样伤心，她经历过太多的世态炎凉了，感受过太多的人间丑恶了。
　　“哥，你快来吧，县医院……呜呜……”
　　李欣泣不成声，挂断了电话。
　　王壮赶紧跑下楼，开上他的白色城市猎人，一路疾驰冲到县医院，老远就看到警车和好些人在住院部的大楼前。王壮当车子开不过去了，他只好把车停在路边，快步跑过去。
　　有警察拦着，还有警戒线，王壮看到了巡警队的一个探长，认识，就问咋回事。那个探长说：“王队，”
　　他还习惯叫他在局里的职务，“王队，一个女孩儿，从五楼跳下来，摔死了，唉，太惨了。”
　　“让我进去，我认识那姑娘！”
　　王壮推开他就进去了，跳楼自杀？是小萌！王壮大脑一片空白，看见前面的楼角地上，用白布盖着一个人形，李欣蹲在旁边，眼睛直勾勾的发呆，两个警察在问话，她什么都不说。
　　“李欣！”
　　王壮跑过去，“李欣，这是怎么回事！”
　　王壮一把将李欣拉起来。
　　李欣扑在王壮的怀里，哇地一声大哭起来。王壮对两个刑警说：“你们先让开，我带她走，会问明白的。”
　　警察们都认识王壮，可是却都很惊讶，这个姑娘就那样扑在王壮的怀里哭，两人似乎关系很不一般。孟群过来说：“王队，这边上车上坐会儿，你好好劝劝她，我们得做个笔录，医生护士都问过了，就差她的了。”
　　王壮有些愕然，一边拍着李欣的肩背，一边看着孟群说：“你们刑警咋还过来了？”
　　“嗯，这是个案子，有人看见一个男的，进了她的特护病房，接着李欣被从病房里面推出来，房门反锁了，没有人知道里面发生了什么，接着小萌就跳楼了，男的就跑了，问李欣，她却什么都不说，其他的护士大夫，都说不认识那人。”
　　孟群的话让王壮大出意外，他连忙将李欣拥抱进一辆巡警的依维柯警车里。
　　李欣终于停止哭泣，坐在座位上，扑在王壮的怀里抽泣，王壮轻声道：“欣欣，别怕，哥来了，说说吧，是谁干的？”
　　“是朱立，他突然闯进了病房，把我拽出去……”
　　李欣又开始哭，王壮抚摸着他的头发，等待她平静。
　　李欣接着说：“等我进去，小萌已经跳下去了，不知道朱立进去的五分钟时间里面，发生了什么，朱立走的时候，对在门外的我说，不许说，说了就让我死，等到警察赶来，我什么也不敢说……”
　　王壮追问道：“你确认是朱立？他可是在部队啊，而且在林海的山区，怎么会突然出现在里？”
　　李欣摇头，只是双手紧紧抓着王壮的胳膊，哀求道：“哥，带我回家，我害怕……”
　　王壮点头道：“不怕，这样我叫孟群进来，给你做个笔录，你就说，不认识来人，吓坏了，记不得来人的样子就行了。”
　　李欣看看王壮，点头道：“我听你的，可是……”
　　“没有可是，你不做了这个笔录就得跟他们回去，这是规矩，我当过警察，你听我的，然后我带你回家，我们再商量怎么办。”
　　王壮拉开车门，对等在外面的孟群说：“来吧，快点，她确实不认识那个人，走个程序，我送她回去了，她受惊吓了，你快点！”
　　孟群点点头，拿着笔记本电脑上车，另一个年轻的实习刑警也上来了，王壮下车回避。果然，没多大一会儿，李欣就出来了，上了王壮的车。
　　“你回宿舍还是去我那儿？”
　　王壮发动了车子问道。
　　“去你那儿，人家吓死了。”
　　李欣撅嘴道。
　　王壮在众目睽睽之下开车离开了县医院，他知道，明天全县的人都会知道了，王壮有个女朋友，人很漂亮，还跟一个跳楼的人有关系，挺复杂。这帮人一定会乱传的，很快，黄燕燕就会知道，贺巧珍也会知道，凌丹会不会知道？
　　王壮一路想着这件事儿可能的后果，也在想着朱立怎么就从部队离开了，还跑到县里来，他对小萌做了什么，是小萌自己跳下去的，还是朱立推下去的？
　　很快就到了馨园小区，王壮停好车。拉着李欣的手上楼去。进到房间里面，李欣坐在沙发上又哭了起来，仿佛要将心底里说有的苦、说有的冤屈都哭出来。
　　王壮默默地拿了纸抽放在她的面前，李欣抬起头说：“哥，你得给小萌报仇啊！”
第85章 弄脏了身子
　　王壮挨李欣下坐下来，伸手搂着她的肩膀，将她的身子搂向自己的怀里。李欣的身体很僵硬，似乎在拒绝。王壮叹口气道：“李欣，我发誓，我一定要为小萌报仇！朱立会得到应得的报应！”
　　李欣摇摇头道：“哥，其实，我这些时间以来，一直在想，为什么，为什么当官的可以为所欲为？他们干的事儿都那么恶心，就没有人能制裁他们？他们还都好好的，升官发财，而我们这种小姑娘，只要长得稍有姿色，就要沦为他们的玩物，这究竟是为什么？”
　　王壮还是将李欣搂在怀里，他不知道该怎么回答李欣的问题，只是紧紧地搂着她。良久，李欣推开王壮，擦干了脸上的泪痕，说道：“哥，我要离开昌图县了，我想去市里，我有个同学，他爸开的公司，叫我过去，你说我去不去？”
　　“什么公司，干什么的？”
　　王壮点了支烟问道。
　　“嗯，说是一家物流公司，都无所谓了，我就是想换个环境，昌图这地场，太脏了，我想，我再呆下去，就永远都洗不干净了……”
　　李欣的眼里很空洞，直勾勾看着前面。王壮点头道：“也好，但是，林海也未见就干净，能做到出淤泥而不染就好，可是，常在河边走，这河已经是臭气熏天了，就算不碰到脏水，也要熏染上臭气。”
　　“哥，我问你，你也脏了吗？”
　　李欣看着王壮的眼睛问道。
　　王壮苦笑下道：“人在江湖飘，哪能不挨刀！我是男的，还好些，算了，不说这个了，你去洗个澡吧，完事儿去里屋睡上一觉，睁开眼睛，又是新的一天！”
　　“呵呵，好，但是哥，今晚我要哥跟我一起睡，反正，哥也脏了，我本来害怕自己把哥弄脏了，现在看来，我不用顾虑这个了，呵呵，哥你看我还好看不？”
　　李欣站起来，当着王壮的面儿，将身上的衣物全部脱掉。
　　王壮的呼吸紧张了，李欣的身材，绝对是魔鬼的身材，这身子，就是专门为男人而生。王壮艰难地咽下一口唾沫道：“太美了，美艳、天使、魔鬼，别诱惑我了，你看，哥的身体已经被你征服……”
　　“咯咯咯咯！”
　　李欣看着王壮胯间支起的帐篷，“哥，你真棒，我没事儿了，先去洗洗，今晚好好跟哥爱爱！”
　　王壮看着李欣走进洗手间，传出来哗哗的水声，他有些跃跃欲试了。这时，手机响起。来电显示是孟群，王壮赶紧接听了。
　　“王队，我们刚才查了医院的监控摄像，你猜我看见谁了？”
　　孟群的话王壮并不感到意外。
　　王壮却装作很感兴趣道：“你是说那个进小萌病房的人，被摄像录下来了？”
　　“是的，是朱立，朱县长的儿子，我反复校对，没错，就是他！可是接下来你猜怎么着，吴玉良突然来了，当时这录像只有我跟郭队看到，我要了立即就让录像删掉，而且不许我们跟任何人说……”
　　王壮问道：“你为什么告诉我？”
　　“呵呵，头儿，你是我唯一能信任的人，这件事我该怎么办？”
　　“就按吴玉良说的办，他是老大，你还能怎么样？就这样吧！前万别对别人说起这件事儿了！”
　　王壮结束了跟孟群的通话。
　　“哥，谁来电话了，你女朋友？”
　　李欣裹着一条浴巾出来，头发也是湿的。
　　“呵呵，孟群，他问我你怎么样了，很关心你的。”
　　王壮敷衍道。
　　“切，孟群人不错的，就是没钱没地位，关心我也没用，我想好了，我需要一个强有力的臂膀来保护我。”
　　李欣看着王壮说道。
　　王壮“嗯”了一声，站起来脱了衣裤走进洗手间。李欣在他身后接着说：“哥，我等你当上更大的官，当上足够保护我的官，我就一辈子跟着你！”
　　王壮的脸色沉了一下，心说天外有天，只要混在官场，永远做不到最大！他站在莲蓬头下，将淋浴开到最大，彻底冲刷着自己肮脏的身体。
　　王壮洗了很久，其实他一直在想自己的那个尚未成型决定，总觉得那个计划还欠缺点什么，他需要找个人聊聊，孟群，这个壮实的男生，绝对的屌丝级的型男，别看现在是刑侦大队的探长，可是，却没有一点决策的权力，头上有队长大队长，上面还有主管局长和局长，这样的人是自己的最佳发展对象，最关键的是，他刚才说，自己是他唯一可以信任的人。
　　“欣欣，你自己先睡吧，哥出去还有点儿，晚点回来，乖啊！”
　　王壮从洗手间出来，拍拍坐在沙发上看电视的李欣说道。
　　李欣白了王壮一眼，说：“哥，我懂了，你去吧，我一个人睡。”
　　王壮点点头，换上一身很休闲的体恤和长裤，蹬上一双时下流行的最新款阿迪的运动鞋，看得李欣眼睛都不离开他了，幽幽道：“哥，你穿成这样出去要小心，姑娘见了，要爱死你的！”
　　“嘿嘿，傻丫头，除了你，有谁会看上你哥啊，走了，好好睡一觉啊！”
　　王壮推门出去。
第86章 浴池里赤诚相见
　　王壮走后，李欣一个人坐在王壮的房间想了很久，最后还是写了一张纸条放在茶几上，自己穿好衣服，悄然离开了馨园小区。
　　王壮下楼没有开车，而是扬招了一辆等在小区门口的出租车，告诉司机去云都洗浴中心。到了云都，王壮在前台开了一间双人土耳其浴室的单间，进去后，打电话越孟群过来。
　　孟群很快就到了，进了房间，看见王壮泡在自动按摩大浴缸里，笑着说：“头儿，咋约在这里，就你一个人？技师让你藏哪儿了？”
　　“什么技师？你以为我来给你解决下三路的饥渴来了？赶紧脱衣服，下来跟我一起泡泡，真他妈舒服，有钱人的享受啊，你知道，这样一间高档土耳其浴室，要多少钱吗？”
　　孟群脱了衣裤在衣柜里挂好，光着身子下来，干王壮并排躺下，水流是自动循环的，对人体进行着水压按摩，非常舒适。“呵呵，我不知道多少钱，反正不死我这种工薪阶层享受得起的，头儿，还是你厉害，刚当了几天的官儿，谱就摆得这么大了，很有贪官污吏的范儿啊，哈哈！”
　　“那你跟我在一起享受，岂不是同流合污了？”
　　王壮闭起眼睛，让身体尽量舒展。“嗯，还真是，同流合污，咱哥俩往这儿一躺，还真是很贴切的比喻啊，说吧妈叫我来，既然不是泡妞的，说吧，啥事儿非要这样谈？”
　　“呵呵，这样谈事情好，我更正一下啊，咱哥俩这样见面，这不叫同流合污，这水是干净的，脏不了你，让你脱光了，这叫赤诚相见，懂不？因为等下我要跟你谈的事儿，只能这么谈，谈成了，咱哥俩就是同舟共济，谈不成，从这水里出去，数目也带不走，就当今天我没找过你，行不？”
　　孟群听到这话，马上严肃起来，说道：“头儿，王哥，在这个世界上，你就是我亲哥，从警校毕业，我就是跟你的，在你身上我学到很多，在林海你帮我挡了那一枪……”
　　“草！说啥呐，闭嘴听我说！”
　　王壮打断了孟群的话，“孟群，现在忘掉你是个警察，我要说的，可能跟会警察的誓言有抵触，但是，我还是要说，因为，我们现在是兄弟，而不是警察，我要组建一个机构，当然是非官方的，也不可以公开的，找几个人，志同道合的，除爆安良，劫富济贫，你感兴趣不？”
　　孟群一愣，说道：“哥，你没事儿吧，你官当得好好的，在你这是要干什么？目的是什么，我们能得到什么？”
　　“尊严，公平，还有正义！孟群，你在刑队也干了这么多年了，我们今天赤诚相见，说话不带任何掩饰，你觉得你可以用你刑警的身份得到尊严，享受公平，伸张正义吗？就拿今天的案子来说，因为涉及到了县长的儿子，堂堂的公安局长，就亲自叫停，这可是人命关天的大案！”
　　孟群叹口气说：“司法的腐败才是这个社会最大的腐败，我们平时办案，在我们警察内部是有太多的不能公开的潜规则，法律永远都是针对穷人的，我最气愤的就是，当我们办案的对象是个有背景的人立即就会有领导来打招呼，到最后我们只要碰到有背景的嫌疑人，我们甚至都主动就手软了，可是，一旦这个嫌疑人是个没有权势背景的平民，我们这时候才是真正铁面无私的人民警察，一定要将嫌犯绳之以法，办成铁案，以此来彰显我们是个法治社会，这太他妈可笑了！”
　　王壮笑了，伸手拍拍孟群的肩膀说：“所以，我们要当官，我们要当更大的官，这样我们就能在我们的权力范围内，做到司法公正，做到法律面前，人人平等！”
　　孟群摇头道：“唉，这些都是理想，现实太残酷了，别的不说吧，我都眼看就三十了，没车没房，都没有合适的姑娘跟我谈恋爱，所以我不敢得罪领导，我的这份工作再丢了，我连我爹娘就对不起了，是他们供我读书，才让我有的这份工作……”
　　“哥们儿，既然我们都看开了，也想为这个社会的真正和谐做出我们的努力，所以我有个计划，叫做以其人之道还治其人之身！我们去把法律奈何不了的那些贪官污吏的钱拿来，花钱买官，谋取更高的职位，我们去把那些法律制裁不了的权贵嫌犯，用我们的方式叫他们为自己的行为负责，做出相应的惩罚，就比如今天这个案子，我们都知道是朱立干的，证据确凿，可是吴玉良不让抓人，那我们自己去抓，杀人偿命，我们来替天行道，这就是今晚我约你出来要谈的意思，你有两个选择，加入我或者离开，就当我什么都没说。”
　　王壮终于吧自己要说的话说完了。
　　孟群看看王壮，毫不犹豫地说：“我加入！如果需要投名状，我亲手去干掉朱立！”
　　王壮伸手跟孟群紧紧握手，说道：“那倒不用，我们做事有我们的方式，不是拿一把枪过去扣动扳机这么简单，好了，我们也泡得差不多了，这件事就定下来了，你我是这个组织的核心成员，我们还有几个朋友，体制外的，他们是必要的帮手，我找个时间，大家见个面，你要做的不是杀人，而是坐镇警局给我们传递信息，我会让你坐上更高的职位，为创建和谐社会做出更多的贡献！”
　　两人从按摩水池中出来，擦干身子，靠躺在软椅上抽烟，孟群问道：“对于朱立，你想怎么做？”
第87章 轿车后座戏萝丽
　　“嗯，我的计划是，把他绑了，跟他爹要赎金，让他的县长老爸，倾家荡产拿出赎金来救他的儿子，然后用这笔钱，作为你升官的基金。”
　　王壮轻描淡写道。
　　孟群皱着眉头道：“可是，这样做了就是大案，涉及到县长，省厅都会重视的。”
　　“呵呵，我们干嘛让省厅知道？你想想，朱县长的儿子被绑架，朱伟汉敢报警吗？他儿子为什么去当兵，前面已经背了一个轮歼案了，现在又是杀人案，一旦报警，朱立的这些事儿就会被连根拔起，他知道这里面的轻重，他只能选择花钱消灾！”
　　王壮说道。“嗯，明白了，需要我做什么？”
　　“你要做的就是，确认朱伟汉没有报警，一旦报警，第一时间通知我，这种案子一定是刑队办的。”
　　两人又聊了一会儿，王壮说：“好了，正事儿谈完了，咱哥俩放松下，叫两个技师过来。”
　　孟群赶紧说：“改天吧，今晚你跟我说的这些，让我心里很紧张，哪里还有放松的心情，我还是回去好好睡上一觉吧。”
　　王壮说：“也好，你好好想想我的计划和安排，你不想干了要退出也没关系，跟我打个电话，就说那事我做不了，我就明白了。”
　　孟群笑笑说：“这个我已经答应了，就没有退路了，跟着哥干，我还有升官发财的机会，不干，我可能一辈子就是个小警察。”
　　两人在后半夜离开了云都，两个大男人关在一间土耳其浴室里面两个小时，外面的服务生直看，还以为他们是搞基的。
　　王壮打车回家，进屋却发现李欣不见了。他拿起李欣留在茶几上的纸条，上面写着：哥，我还是走了，经历的那些丑事儿，我已经无法跟你一起睡了，别找我了，祝你一切都好吧！爱过你的欣欣。
　　王壮有些怅然，他将纸条烧了，合衣躺下，一觉睡到大天亮。手机响起，是赵显祖来接他了，打电话说车已经到了楼下。
　　王壮穿了很正装的短袖白衬衫和藏青色的西裤夹着手包下楼，坐上赵显祖开来的广本去县政府大楼上班。在后院下车的时候，碰到了脑满肠肥的朱伟汉，朱伟汉叫住了王壮。
　　“王壮你跟我来，到我办公室来下！”
　　朱伟汉说着大步向办公楼走去，王壮跟在后面。
　　两人走进了办公室，朱伟汉叫王壮坐下，拿出一份图纸给他看，说：“规划局的红线图下来了，你看看，就在南城镇和县城之间，这一片地，有两个自然村要搬迁，你上午去一趟镇政府，找新上任乔镇长，商量一下乔家村和图瓦村的拆迁的事儿，县里的意向是，这两个村合并，镇政府负责选址，你现在去谈，拿出来个具体的方案，回头向我汇报，这两天你可以在那边实地考察，带上两人，去吧！”
　　王壮拿着县规划局的图纸从县长办公室出来，回到自己的招商部，对大家说：“我们要出差两天，规划局的红线图下来了，县里让我们去南城镇落实下两个村屯搬迁的事，这样啊，张倩是内勤就留守在办公室，接收文件，看电话，朱妍、赵显祖、曹辉跟我走，小赵开咱的广本，正好四个人也坐下了。”
　　朱妍一副小萝莉的模样，撅嘴道：“我可不可以不去呀，人家这两天身上不舒服的。”
　　王壮沉着脸道：“这可是你老爸的命令，要不你给他打个电话，你爸批准了，我就不让你去！”
　　“哎呀，烦死了，你知道的，我老爸才不会同意的。”
　　朱妍撅着嘴巴嘟囔道。
　　“那就快走了，我们过去住在南城大酒店，洗漱用具都不用带，带上必要的办公用品，现在就走，你们先下去等我。”
　　王壮转身回到自己的办公室。
　　他关好门，掏出手机拨通了迪克虎的电话，跟他说了几句，收起手机，夹着手包下楼了。赵显祖开车，曹辉坐在副驾驶，两个男生有说有笑，都愿意出去溜达溜达，只有坐在后座的朱妍一脸的阴云密布。
　　王壮跟她并排坐在后座，貌似不经意地将挨着朱妍的右手放在她穿着短裙稞露的膝盖上。“朱妍，去了南城，你就在酒店呆着，我们几个去现场，对了，南城酒店还有个酒吧很嗨的，晚上我带你们去喝酒蹦迪！”
　　朱妍并没有对自己的上司在轿车的后座上公然抚摸自己的腿感觉到不适，反而有些兴奋。本来她就对张倩有些莫名其妙地吃醋，感觉到王壮好像对她很好的样子，可是现在，前一分钟还对这次出差不乐意，先在却突然想通了，这不正是自己亲近王壮的好机会吗？
　　“哇！蹦迪我最喜欢了，可惜不早说，我没有带摇头丸耶！”
　　朱妍身子往王壮身旁贴贴，方便他的咸猪手在自己腿上的抚摸。
　　“呵呵，小女生还好这一口，包在你王哥的身上，只要你们玩得高兴，啥都有！”
　　王壮说着，将自己的手悄然伸向了女孩儿的两腿之间的敏感地带，隔着一层薄薄的小裤衩，王壮的手指已经觉察到了那里的温度和湿度。
　　朱妍一下子就将双腿靠紧了，把男人的手夹住了。“真的呀，王主任太棒了，嘻嘻，不早说，我还以为下乡出差很苦的。”
　　王壮上半身危襟正坐，手上却加大了力道，一根手指已经从小裤衩的边缘滑了进去，触摸到了女孩柔软的花唇……
第88章 电梯里的吻
　　一路上几个男女有说有笑，王壮也趁机把县长大人的千金的桃花给摸了，这只是日步的试探，这两天，一定要把这个县长的女儿干翻了，他的儿子玩弄别人的女儿，那就让他自己的宝贝闺女也尝尝被玩弄被轮歼的滋味吧。
　　赵显祖轻车熟路，很快就到了南城镇南城大酒店。按照王壮事先给迪克虎的电话安排，许伟并没有在前堂迎接他。王壮几个人下车走进大堂，朱妍就夸张道：“哇，这里重新装修过了呀，我去年跟我爸来过一次这边，还很老土的，咱现在看起来就像是上海的酒店，咱们县城里都没有这么豪华的。”
　　王壮笑笑，心想，我投了一千万装修这个大堂，就是按照五星级标准做的。“嗯，听说这边新换了老板，很有魄力，晚上我带你们见识一下，旁边就是这家老板开的七重天酒吧，绝对够嗨！”
　　旁边的赵显祖说道：“朱妍，跟着咱们王主任出门，就是享受，那啥，我去前堂办理入住手续，头儿，会不会超标准啊？我们出差可是有规格限制的。”
　　王壮摇摇头说：“你们听好了，林海科技园这个项目现在在我们手里，什么规格都没有这个项目大，我是负责人，如果我的人出差连这样酒店都不能住，那么县里那些领导也就别想着什么政绩业绩了，真要是回去财务卡我们，就让朱妍找她爸！”
　　朱妍点头道：“我就是要住这里，看谁不同意！”
　　“呵呵，明白！”
　　赵显祖赶紧过去前台订房间。一旁的曹辉看见了挂在酒店大堂的指示牌，说道：“原来，北亚也在这里包房办公的。”
　　王壮点点头道：“所以啊，我们住在这里，也方便跟北亚的人接洽。”
　　赵显祖办理好了房间，一共开了三间房，一间双人标房，赵显祖和曹辉住，一间套间给王壮，还有一间单人大床房给朱妍。王壮很满意，他知道，朱妍的那间房是事先安排好的。
　　“那好，每个人有半小时时间去房间整理下，半小时后，到我房间开会，朱妍，你的房间跟我一层楼，都在六楼，他两的是四楼。”
　　“为什么你俩的房间在四楼，定在同一层多方便啊？”
　　朱妍不解问道。
　　赵显祖说：“标房只有四楼的了，你不知道，现在是夏天，过来南城旅游的游客多了起来，香港人都跑来东北避暑的，这家酒店已经快爆满了。”
　　王壮心说，我就是不能你俩个小子跟我放在一个楼层，坏了我跟县长千金的好事儿。大家进电梯上楼，两个男生在四楼下了电梯，电梯里只剩下王壮跟朱妍两人。
　　“坏蛋，刚才来的路上，吃人家豆腐！”
　　朱妍小声娇嗔道。
　　王壮笑笑，伸手将朱妍搂在怀里，低头去亲她。这只是个火力侦察，看她的反应。结果朱妍马上就小鸟依人，闭眼仰起小脸来。
　　王壮毫不客气地吻了上去，可惜，电梯到了六楼。两人立刻分开，走出电梯。两人的房间挨着，王壮对朱妍说：“好了，进去补个妆，我冲个澡，一会儿见！”
　　朱妍“嗯”了一声，插卡打开自己订房间门走了进去。王壮也开了隔壁的门，进去后就掏出手机，拨通了陶秋雁的手机。
　　“秋雁，是我，我现在南城，规划局的红线图下来了，中午一起吃个饭吧，商量下下午一起去镇里见镇长的事儿。”
　　陶秋雁犹豫下说：“怎么红线图出来不给我们，在你手里？”
　　“哈哈，秋雁，这就是我存在的意义！你以为我这个招商部的主任就是个摆设？上传下达，受你们的夹板气？所以我上次跟你说，你们不按照我们的意思出牌，整出来个南华建筑横插一脚，你们把我们地方政府太不放在眼里了吧？”
　　“王壮，你误会了，我一直都没有单独跟你解释的机会！好吧，现在你说怎样就怎样，中午你定吧，对了，洪总也在我这里，一起吧。”
　　陶秋雁的声音有些陌生。
　　王壮点头道：“OK，你等我电话，我刚到，还要开个会，中午十二点，我给你电话。”
　　陶秋雁放下手机，从办公室里面的卧室走出来，洪辰光正大模大样坐在陶秋雁办公室的沙发上。
　　“陶经理，什么事，看你脸色不太好？”
　　洪辰光问道。
　　陶秋雁抱着肩膀，对洪辰光说：“洪总，你给你的岳父大人唐啸天说吧，我现在真的很难做，因为把这个工程给了你，可是我把整个林海和昌图的官员都得罪了，他们规划局的红线图下来了，却不给我们，刚才那个小小的招商部的主任，来电话约我们中午吃饭，我们被动了！”
　　洪辰光笑笑说：“陶经理，你还是没有经验啊，对付这些扯皮捞好处的官员，我们给他好处就是，你怕什么？十二个亿的项目，对于北亚不算什么，但是，对于南华建筑，势在必得，好吧，陶经理，这里也没有外人，我承诺给你个人两个点，条件是你帮我搞定这帮地方官员，让我顺利开工，完成这个合同！”
　　陶秋雁笑笑说：“好啊，你敢背着你的岳父大人，贿赂北亚的项目经理，你知道这件事的轻重吗？”
第89章 两张百万元的卡
　　“秋雁，”
　　洪辰光站起来，走到陶秋雁的身后，伸手抱住她，陶秋雁的身子一僵，“秋雁，你知道吗，在北亚见到你的第一眼起，我就喜欢上你了，这个项目成功了，我赚到钱，就跟老婆离婚，我就再也不用看他们唐家的脸色了，所以，你帮帮我，这个项目，是咱们俩个的！”
　　陶秋雁挣脱开洪辰光的纠缠，转过身来面对他，说道：“洪总，你真的喜欢我？这个项目是为我做的？”
　　“是，是为了我们两个的未来，这个项目，我最少可以赚到两个亿，足够我们一生的开销了，到时候我们移民去法国，在巴黎的塞纳河畔，我们买一栋房子，可以看见埃菲尔铁塔……”
　　“哈哈哈哈！”
　　陶秋雁仰面大笑，“洪总，你真逗，你这样的中年成功男人，的确对我这样的三十岁的女人有着天生的杀伤力，但是，洪总，你错了，我不是你想象的那种女人，要想合作，可以，拿出你的诚意来。”洪辰光点头道：“秋雁，你说，你要什么诚意，只要你开口，我都答应！”
　　陶秋雁板脸道：“你准备两份大礼，一份给昌图县的朱伟汉县长，一份给县委的黄书记，先把他们的嘴堵上，不然项目还没开工，麻烦就会一个接着一个！”
　　“大礼？多大才合适？北方我不熟。”洪辰光看着陶秋雁恳切地问道。
　　陶秋雁说：“叫你的财务，去办两张卡，一个卡里一百万。”
　　“一张卡一百万？一共就是两百万，要这么多？”
　　洪辰光惊讶道。
　　“你那可是十二个亿的工程，我告诉你，在我们北方，你就一个能赚一千万的工程，到最后送出去的就要超过八百万，你自己最多赚两百万，懂吗？你现在送的这两百万，就是个开头，你送钱的日子在后面呐！”
　　陶秋雁坐回到自己的座位上。
　　王壮在自己的房间召开了一个短会，他对几个手下说：“中午咱们跟北亚的项目经理陶秋雁吃饭，可能还有南华建筑的总经理洪辰光，大家记住，吃饭的时候，谁也甭搭理姓洪的，丫还欠咱们一亿两千万的进场费，这笔钱不到咱的账面，绝对不能给丫好脸儿，都听明白了吗？”
　　“哇塞，一亿两千万啊？”
　　朱妍惊讶地张开了小嘴儿合不上。王壮笑笑说：“所以啊，县政府把这样艰巨的工作任务交给我们，绝对不是真的让我们来享受的，还有对陶经理要客气，是人家陶经理帮助咱们从市里把这个项目放到了昌图县，人家才是投资商、开发商，中午吃完饭，下午咱们去镇政府，见乔镇长，你们谁给我说说，这位桥镇长，叫乔铁男的吧，是个什么样的人？”
　　几个人都摇头，还是朱妍说：“我倒是见过一面，去过我家找我爸的，好像是个部队转业的干部，长得挺好看的，大个，三十几岁，头儿，你见了就会爱上她的。”
　　王壮听得一头雾水，敢情这个镇长还是个女的？名字叫乔铁男啊，怎么会是女的，真是奇怪。但是他马上说：“呵呵，你把我当什么人了，见一个爱一个？咱们这是工作，我希望，咱们招商部的同志们，工作的时候都跟我严肃认真，尽职尽责，工作结束后，我带你们玩，随便开玩笑，随便嗨，但是，工作就是工作，明白了吗？”
　　“明白！”
　　赵显祖回答的最响亮，朱妍依旧用手捂嘴窃笑。
　　王壮板脸道：“朱妍，你有什么好笑的？”
　　“我肚子都笑疼了，你说同志，你知道现在网上同志是啥意思吗，笑死我了！”
　　朱妍索性放肆地大笑起来，赵显祖和曹辉也跟着笑了起来。
　　王壮也乐了道：“好了，下午去镇里，朱妍就不用去了，在酒店呆着，出去溜达也行，手机开着，方便我们找到你，先这样吧，你们回房间吧，等下吃饭我叫你们，赵显祖曹辉你俩去酒店中餐厅订个大包，就这样吧！”
　　两个男生出去了，朱妍还赖着不走，王壮说：“还有半个多小时才吃饭，你先回房间吧。”
　　“我不，你这里有电脑，我房间都没电脑，我在你这儿上会儿网啊，不会打扰你的。”
　　朱妍在电脑桌前坐下，摆弄起只有在高档套间才装配的液晶屏幕电脑来。
　　王壮无奈，只好说：“那你玩，我下楼买包烟去。”
　　“哦。”
　　朱妍已经打开电脑，看也不看他。王壮撇撇嘴，起身出去了。
　　王壮直接乘电梯下楼，来到酒店一楼许伟的总经理办公室，迪克虎已经等在那里了。王壮说：“怎么样，陶秋雁的办公室摄像头和录音都装好了吗？”
　　“壮哥，都好了，今天上午还有个意外收获，你听这一段，就是你跟陶秋雁通过电话之后……”
　　许伟按下放声的按钮，陶秋雁跟洪辰光的对话很清晰地传来。
　　王壮听着，脸上露出一丝冷笑。“呵呵，很好，继续录音录像，原来这个洪辰光是唐老板的女婿，虎哥，这个人给我盯住了。”
　　“放心吧，我派手下最机灵的马仔去盯他！”
　　“还有给我两片女用的迷幻爱爱，我带了县长的女儿来，今晚干了她，怕她不从，准备两片药。”
　　王壮微笑说道。
第90章 都给我录下来
　　许伟从自己的办公桌的下面拿出来一盒速溶咖啡，从里面找出来一小包速溶咖啡包装的那种小包。“壮哥，这种东西非常厉害，上次我们拿一个吧女做实验，在她完全不知情的情况下，给她的饮料里面放了一包，结果，连续一天一夜追着男的要，所以，壮哥带来的那个小萝莉，给他用上小半包就足够了，如果她也对你有意思，为了上去好玩，就加四分之一就很有情趣了。”
　　“我草，敢情你们都是行家里手了，干点正经事儿，别一天到晚的正这些没用的，虎哥，我上次跟你说的事儿你联系了吗？”
　　“联系了，我一个小学同学，现在省城混，他有路子，但是要我们上去一趟，交钱验货，这样省事儿。”
　　迪克虎说道。
　　王壮点点头说：“好，联系好了，我跟你一起去，这是大事儿，行了，对八楼的北亚办事处，给我实行二十四小时监控，伟哥负责这件事儿，你每天后半夜都自己看一遍听一遍，发现有用的情况马上告诉我。”
　　“嗯哪，壮哥。”
　　许伟答道。
　　迪克虎说：“对了壮哥，杨翠儿我叫她在七重天做副理了，手下管着四个领班的，现在基本上酒吧这一块交在她手里了，干得不错，昨儿还从城边村儿招来十几个小姐妹，一个比一个水灵。”
　　王壮笑笑说：“这丫头想自己做老鸨啊。”
　　“无所谓，反正我不管，全权交给她，对了，上次你说的那个卓娅，我给你留起来了，叫她后面管库房，前面的客人看不到她，省得受到搔扰。”
　　王壮“啊”了一声，他才想起来那个技师，就笑笑说：“行，安排得不错，下晌我去镇里，回来再说，镇里新来的乔镇长，你们见过没有？”
　　迪克虎说：“见过一回，上个礼拜她才上任，朱县长来了，晚上在咱这儿吃的，完事两人还在这里住的。”
　　“我靠！”
　　王壮看着迪克虎，“我跟你们说啊，以后，只要是当官的，镇长、乡长以上级别的，县里的各个局长，书记县长这一级的，市里来的更别说了，都他妈给我录下来！明白没有？从现在起，所有的高间都装上针孔摄像头，懂吗？”
　　迪克虎点头，说：“明白，我这就把，先把现在空着的房间都装上，也不费啥事，正好我们在给每个房间接网线呐，就一起悄悄装上了。”
　　王壮皱下眉头道：“这活儿得干得隐蔽些，别让干活的人走露了风声。”
　　迪克虎笑笑说：“老大就放心吧，这活儿哪能雇外人干，宋奇从小在网吧泡着，这方面他在行，网线都是他在装，没看见他不在吗，忙活着呐。”
　　“好，时间差不多了，我中午越了北亚的人吃饭，先这样。”
　　王壮走出了许伟的办公室。
　　中午的酒宴规格很高，陶秋雁带着项目组的几个主要干部和洪辰光都出席了，王壮这边四个人也都参加了，大家说着桌。面冠冕堂皇的话，相互恭维着，洪辰光基本被冷落，插不上话。
　　酒过三巡，洪辰光憋不住了，举杯说道：“我代表南华建筑跟县里的几位年轻的领导喝一杯，预祝科技园项目早日开工！”
　　王壮冷笑下，掏出一支烟来，旁边的赵显祖赶紧帮他点上了，王壮吐了口烟，对欠着身子尴尬地举杯却无人响应的洪辰光说：“洪老板，这杯酒还是等到你开工那天，大家为这个工程奠基的时候，再喝吧！”
　　“呵呵，”
　　洪辰光不知道怎么下这个台阶了，“那俺就先干为敬，各位领导随意！”
　　说着自己赌气般地一口就掫了，一屁户坐下来，也点了支烟抽，王壮注意到他的手在发抖。
　　王壮笑笑说：“洪老板，我还是希望你早一点把进场费打过来，现在规划局的红线图在我手里，下午我们就去镇里谈动迁的事儿，如果你进不了场，那就不好意思了，我找别的公司来做，好多人等着干这个活儿！”
　　洪辰光坦然道：“王主任，我们南华是中标单位，跟北亚有合同的，你无权跟换施工队吧？”
　　“是吗？哈哈，那你可以试试，我不希望我们之间因为这点钱搞僵了关系，我们代表的是当地政府，希望你明白，离开征服的领导和支持，你的南华公司，什么事儿都办不成！”
　　王壮盯着洪辰光很难看的脸色说道。
　　陶秋雁出来打圆场，笑吟吟道：“好啦，一切都不是问题，来，我提议，为我们三方今后的合作愉快，为了科技园工程的顺利，干杯！”
　　陶秋雁一举杯，所有人都呼应，这是王壮打好招呼的。大家共同干了最后一杯酒，这顿饭吃得还算圆满。
　　王壮叫赵显祖去结账埋单，洪辰光面无表情道：“这顿饭哪能让政府的领导埋单，我的人已经结过帐了！”
　　“哈哈，早知道是大老板结账，就点些好的了，晚上吧，洪总，晚上七重天，你安排个高档的咋样？”
　　“呵呵，好说，别说七重天，去市里天伦大酒店也无所谓！”
　　洪辰光赌气道。
　　“那就说定了，下午我们去镇里办事，晚上回来找你喝酒，不醉不归！”
　　王壮终于给了洪辰光好脸儿，这让洪辰光有些受宠若惊，连忙啥都答应下来。
第91章 女镇长的媚功
　　下午王壮带着赵显祖和曹辉开车去了镇政府，到了镇政府的大楼前，王壮不由得大吃一惊。镇政府的办公楼，比县政府的还豪华，县政府的办公楼还是上个世纪九十年代盖的大楼，当时很前卫的造型，现在看上去，跟这个镇政府的大楼一比，真实天壤之差。
　　这个楼整个就是美国白宫的翻版，王壮不明白，作为一个贫困县下面的一个小镇，镇政府的办公楼竟然可以如此的豪华气派！他马上就对这里的主人很感兴趣了，更何况，还是位漂亮的女军人。
　　由于事前跟镇政府办公室的小张秘书联系过，王壮等人的车子一到镇政府的大院，就受到了乔铁男镇长的亲自迎接。
　　车子还没停稳，王壮已经看到了午后的骄阳下，一位风姿卓越的女人挺直了身板站在那里，尽管周边还有几个男女，但是，她一身合体的职业套裙和霸气外露的飒爽英姿，产生了强大的气场，让人一眼就知道，这里谁才是老大！
　　小张秘书弯腰伸手拉开王壮的副驾驶座位的车门，王壮以前办案的时候来过南城镇，那是三年前了，还没有这样气魄的办公楼，小张却还是秘书，大家是见过面认识的。
　　“王主任你好，我来介绍下，这位是我们镇委政府的乔书记、桥镇长！”
　　原来这女人真是不简单，党政一把抓。
　　王壮这时看清了自己面前这位女镇长的美颜，没有丝毫的化妆品的痕迹，完全是天生丽质！五官雕刻般的精致清爽，一双眼睛仿佛会说话，看着王壮就让王壮的心脏嘭嘭乱跳起来！这还是见到美女从来没有过的反应。
　　王壮见美女，要么就是生理反应，直接上去推倒干事儿；要么就是爱怜，保护这女孩儿，把她当成妹妹爱护。可是，今天，他知道，自己在乔铁男的面前，有些HOLD不住了。
　　乔铁男大大方方伸出自己的玉手来，看着王壮的眼睛，笑盈盈道：“欢迎王主任莅临检查指导工作！各位领导，里面请！”
　　乔铁男的手柔弱无骨，根本没有一点军人的粗糙。王壮握在手里，虽然只是一下，却让他不禁赞叹，这才是成熟女人的手，香滑柔嫩，却有力道。
　　“请！”
　　王壮有些觉得自己脚底下发飘，看着身边这位大美女镇长，心里却想着，自己一定跟这位镇长会发生点暧昧的。
　　众人在镇政府五大班子领导悉数到齐的陪同下，走进了镇政府顶层的原型会议室。王壮咂舌，这里真不是一般的奢侈啊！
　　大家分宾主落座，王壮说道：“从外面看到里面，镇政府的办公楼太让我们震惊了！”
　　“是啊，”
　　对面的乔铁男看着王壮说道：“前任镇府的领导给我们留下来的，呵呵，整个南城镇的班子，也就因为这样一座楼烂掉了！所以，我们在这里坐着开会，还是要干些那些已经进去了的前任领导的，呵呵，不说这个了，这里马上就要卖掉了，我们是不可能躺在腐败的基石上办公的！”
　　“哦，原来是这样！好吧，我们就最后享受下！书归正传，小曹，把规划局的文件给桥镇长看看，我们今天来，就是商量城南镇两个被划入规划图红线内的自然村的安置问题的，老百姓的生活安置好，我们的科技园的工程才能顺利实施。”
　　王壮做了开场白。
　　乔铁男结果曹辉递过去的红头文件，笑笑说：“规划局发文，涉及到我们南城镇，却不抄发给镇政府，还烦劳招商办的领导大老远跑来一趟，呵呵！”
　　王壮听出来乔铁男的话里有话，笑笑说：“不管怎么样，县里把这项工作全权交给我们招商部经办，所以，这次来，还希望得到桥镇长的大力支持啊！”
　　乔铁男微微一笑，将手里的文件交给身边的李副镇长，说：“这项工作是县里当前各项工作的重中之重，现在科技园区的选址落在了我们城南镇，这是我们城南镇三十万父老乡亲的荣幸，这是挑战更是机遇，试想，按照规划，三年后，林海市高科技区建设完毕并投入使用，那时的城南镇将是怎样的风光！同时将会给我们当地人民带来怎样的商机！所以，无论是作为镇委书记还是镇长，以及在座的各位，都责无旁贷把这件事落实好，配合好，服务好，为振兴城南镇的经济发展，为振兴昌图县的经济发展，做出我们应有的奉献！”
　　不得不承认，乔铁男的讲话极具煽动力，在座的都被她的情绪所感染了，仿佛眼前已经出现了一大片高科技产业园区，所有人都禁不住热烈鼓掌。
　　会议开了一个多小时，大家畅所欲言，都为动迁工作纷纷献言，最后在桥镇长的拍板下，镇里和县招商部联合组成了动迁工作领导小组，王壮任组长，乔铁男任副组长，领导小组下设安置办，着手开始前期工作。
　　会议开得相当成功，会后，乔铁男邀请王壮去她的办公室坐坐。赵显祖和曹辉安置办的同志们一起商量具体的落实事宜。
　　乔铁男的办公室同样奢华无度，王壮皱下眉头，心说就算是前任留下来的，也不好就这样接手享受吧？他在意大利真皮沙发上坐下来，感觉到起码这沙发绝对是新的，这样的一套沙发，市场价在十几万最低。
　　乔铁男为王壮端来一杯茶水，说：“早就听说县里新成立的招商部的头儿是个大帅哥，今儿一见，还真是超级帅啊，出乎我的想象！呵呵，请喝茶。”
　　她的眼睛里面有股波光涟漪，顾盼流情。
第92章 惨遭桃花劫
　　王壮赶紧低下头，再跟她对视下去，他怕自己把持不住了。还好乔铁男在他对面坐下，两人当中隔着一米多宽的意大利真皮包面的配套茶几。
　　“没有了，桥镇长才是女中豪杰，美艳无敌啊！听说桥镇长刚从部队下来的？”
　　王壮喝了一口茶水，还是不敢抬头看乔铁男会说话会电人的眼睛。
　　“是的，我从边防军转业的，在部队我是集团军通讯处的处长。”
　　乔铁男看着王壮说道。
　　“哦，集团军通讯处，那为什么不干了？”
　　王壮有些诧异。
　　“呵呵，一言难尽，部队里的事儿，我不想再去说它了。”
　　乔铁男的眼神总流露出一丝哀怨，转瞬即逝，“现在我是镇长了，日来乍到，人生地不熟，还请王主任多多关照！”
　　王壮抬起头，掏出烟来，点上，说道：“帮不上你什么忙的，我只是个小官，呵呵。”
　　“不会吧！王主任，我知道你跟县委黄书记的关系不错，我想请你帮我搭个桥，找个机会，大家坐坐，怎么样，这个忙你可以帮的吧？”
　　乔铁男眨下眼睛，那意思就是你们的事儿我门儿清！
　　王壮有些疑惑，自己跟黄燕燕，在县里的确有些风言风语，可是乔铁男一个新来的基层干部，并不在县里，怎么会了解的这样清楚，看来这位桥镇长也是个有心人。
　　“嗯，我跟黄书记是很熟，呵呵，我试试帮你约下，她不太呆在县里的，你知道，她家在市里，也许我可以安排大家在市里见面，你等我消息吧！”
　　王壮不知道为什么，在乔铁男的面前拒绝的话无法说出口。
　　“王壮主任，这是我的名片，上面有我的电话号码。”
　　乔铁男站起身，将身子向前倾，一手柱在茶几上，一手将一张很普通的镇长名片给过来。
　　王壮顺着她的手臂看上去，爆满的胸鼓胀着，似乎要冲破套装上衣的束缚。他匆忙低下头，佯装看他有些发抖的手接过来的名片。名片上，多了一行手写的手机号码。
　　“打那个电话，那是我的帅哥，”
　　要命的事情发生了，乔铁男饶过茶几走过来，挨着王壮坐下来，“你可以随时打电话找我，不管什么时间，跟我约会也可以……”
　　王壮不知道乔铁男在说什么了，她的一只手在他的腿上摩挲着，尽管隔着一层西裤，可是他还是迅速地支起来明显的帐篷！
　　王壮猛地站起来，局促道：“时间差不多了，我们要走了。”
　　“哈哈哈哈！”
　　乔铁男爽朗地笑起来，“帅哥，我漂亮吗？想要我吗？你不用回答，你的身体已经爆露了你的思想，来吧，我这间办公室，任何人都进不来……”
　　说着伸手娴熟地拉开了王壮的腰带。
　　“我草！这也太快了吧！”
　　王壮仰起头，感觉到自己的坚挺被女人柔弱的双手抓着，上下撸着，他在一瞬间就爆发了！
　　“来吧！这是你自找的！”
　　王壮猛然将乔铁男推翻在沙发上，可是乔铁男迅速就爬起来，向沙发外跑去。
　　王壮一个鱼跃，将她扑倒在地毯上。乔铁男死命挣扎着，这让王壮大惑不解，你他妈勾引我，我真来了你又装逼？
　　他三把两把将女镇长的衣裙扯开，伸手就抓在女镇长的酥胸上，可是与此同时，他的下面遭到了重重的一击！顶得他张大了嘴巴从女人衣衫不整的身体上翻滚下去。
　　“哦！你废了我的武功了！”
　　王壮蜷曲着身子，再也站不起来，太疼了，被女人的膝盖狠狠地顶撞了一下，估计几天里都会不适的。
　　“王壮，对不起啊，你要强歼我，都被我办公室的摄像录下来了，你想看看效果吗？”
　　乔铁男整理好了衣裙，将一个笔记本电脑摆在他的面前，图面清晰，画面上，王壮发疯一样将美女镇长扑倒在沙发上，乔铁男的表情极其痛苦，她挣脱了，可是又被男人扑压在地上……
　　王壮的大脑嗡地一下，他中招了！可是为什么？这女人原来是个蛇蝎美女！“为什么要这样害我？”
　　王壮爬起来，“哼，你们男人都一样，只不过你看上去还干净些，所以我摸了你，但是这并不等于我喜欢你，王壮，我知道，你是黄燕燕的面首，现在我要你当我的小狼狗，对我惟命是从，不然，我就把这个视频交给市里的纪检部门，怎么样？”
　　乔铁男的目光中又出现了那种妖媚的诱惑，但是现在，王壮怎么也兴奋不起来了。
　　他低头坐在沙发上，点烟，大脑一片空白。乔铁男坐过来，挨着王壮，笑笑说：“对不起啊，宝贝儿，姐下手太重了，你是警察，不下死手制不住你，还疼吗？”
　　她伸手过来摸，王壮吓得躲开，叫道：“别碰我！说吧，叫我干什么？”
　　“嗯，也没什么，先把黄燕燕帮我约定，有事儿我随时打你电话，不过我警告你，别跟姐这儿耍滑头，你最好乖乖听话，有一点让姐感到不对劲儿，你就死定了！”
　　王壮看看她，心想，谁死还不一定呐！他站起来，做了两个深呼吸，还好，不那么疼了。“那就这样吧，乔镇长，我不希望我们只见到这件事儿影响到工作，不然我很难做的！”
　　“呵呵，这个你放心，在南城镇的一亩三分地，我乔铁男还搞得定，你们走吧，接下来工作上的事儿不用你操心，让手下人之间接洽吧！”
　　乔铁男也站起来。
　　王壮走出去，招呼手下两个兵走，可是乔铁男却执意要留晚饭，就在镇政府食堂大单间，一点都不亚于大酒店的水平。
　　席间推杯换盏，两个公子哥开心得不得了，王壮却口是心非，嘴里说着冠冕堂皇的场面话，心里却在想着怎么对付这个乔镇长。
　　酒足饭饱，他们才离开了镇政府回到酒店。王壮一进房间就看到朱妍还在他房间玩电脑，旁边一大堆零食，朱妍身上只穿了个小吊带，露胳膊露腿的，显得姓感迷人。
　　可是王壮现在是心有余而力不足，三天之内是别想碰女女了，口袋里的那袋药也白准备了。他进去洗澡，马上想到，既然这样，就把这个朱妍赏给迪克虎哥几个吧！
第93章 男人看了就流口水
　　晚上的节目是早就安排好的，由洪辰光请客，安排他们招商部的几位官员去七重天嗨！酒吧要在晚上九点才开门，王壮几个八点就回到了酒店。
　　朱妍早就等得不耐烦了，在王壮的房间里面换好了一身的露脐装。一件小小的背心，只把挺挺的酥胸包裹了，下面白花花露出来一大段诱人的肚皮。下面穿着一条牛仔小裤衩，短得不能再短了，半拉屁股都翘翘第露在外面，两条更加让男人看了就流口水的粉白圆滑的腿儿，就那么张扬地稞露着。
　　最让王壮动心的还是女孩的一双晶莹剔透的小脚丫，穿在一双坡跟水晶凉拖里面，十个珠圆玉润的小脚趾，做了闪光摧残的美甲，白白嫩嫩的脚背，王壮差一点儿就忍不住去摸上一把。
　　可是胯间阵歇的疼痛让他懊恼和郁闷，奶奶的，关键时刻，关键物件受到重创，此时此刻，他恨死乔铁男了，一定要把这个蛇蝎女人按在自己的胯下，玩死她！
　　“头儿，你眼睛都直了，俺好看不？”
　　朱妍笑嘻嘻地在王壮的面前转了个圈，扑过来伸出两条玉藕般的胳膊将他的脖子吊住了。
　　老天，不要这样折磨我吧！王壮瞬间崩溃了，他一把推开朱妍道：“我肚子疼，上厕所……”
　　“咯咯咯咯！”
　　朱妍笑得花枝乱颤，“王主任害羞了，看来俺的媚力无法抗拒吧，哈哈哈哈！”
　　王壮在女孩的娇笑声中逃进了洗手间，将房门反锁了。他脱下衣裤，看到自己的下面果然已经肿了起来。他打开热水，现在冷敷的最佳时间已经过去，需要热敷来化开淤血。
　　王壮坐在马桶上，痛苦万分地用热毛巾敷在自己的宝贝上。朱妍在外面敲门了，“头儿，时间差不多了，你进去那么久，没事儿吧你！”
　　王壮感觉到自己好多了，起码不那么疼了。他丢掉毛巾穿好衣裤走出来说：“猴急的，这才八点半，我今晚酒喝得不好，有些头疼，等下我吃点药啊。”
　　“哪里有药啊，头儿，你可不许耍赖啊，等下还要跟你跳舞呐！”
　　朱妍以为王壮要借口头疼不去酒吧了。
　　“呵呵，这酒店怎么会没有药！”
　　王壮拿起桌面的电话，拨通了许伟的电话。“喂，赶紧给我两片止痛片，还有消炎药也来点，舒筋活血的药有吗……你丫就别问了，哥哥受伤了，快点吧！我在房间！”
　　朱妍在一旁咯咯的乐，她看着王壮说：“头儿你真逗，哪里受伤了啊？”
　　王壮笑笑说：“老毛病了，我当警察的时候，有一次蹲坑，蹲坑你懂不懂？”
　　“懂的，就是在乡下没有抽水马桶的那种室外厕所，蹲在上面拉巴巴……”
　　朱妍很认真地说道。
　　王壮差点笑喷了，抬手道：“我打你个大嘴巴！你说的是蹲茅坑，我说的是，就是，我靠，还真是说不清楚，意思就是找个地场猫着，等着嫌疑人出现，然后抓他……”
　　“啥叫嫌疑人？”
　　朱妍就一脸的不解。
　　“嫌疑人，呃，算了你还小，呵呵。”
　　正说着，门铃响了，朱妍跑过去开门。
　　许伟穿得人五人六的，一身的西装革履，还打着领带。王壮一见他就乐了道：“许经理，你不热啊？”
　　许伟看了朱妍一眼，也笑了道：“这不是上班吗，呵呵，王主任你哪儿不舒服了，你要的药我都给你拿来了。”
　　王壮赶紧接过来，一看，好几样啥要都有。就赶紧将止痛药、消炎药和舒筋活血这几样都吃了些，吓得朱妍在一旁乱叫道：“哇哇，这样吃药要死人的呀，你好好的吃这么多药，不可以乱用抗生素的！”
　　许伟问道：“妹妹，你干啥的啊，我哥的闺蜜啊？”
　　“切，你懂不懂啥叫闺蜜呀，俺是王主任的秘书，秘书懂不啦！”
　　朱妍撅着小嘴儿叫道。
　　许伟哈哈一笑道：“还是王主任混得好，你这秘书比我总经理的秘书还拽啊，交个朋友吧，我叫许伟，这家酒店的总经理，咋样，你有对象吗？”
　　王壮吃完药，拍了许伟一下道：“人家是县长的千金，你丫别乱讲话！”
　　“不会吧，你是这里的总经理？也就是说，这间酒店你最大？”
　　朱妍张大了嘴巴问道。
　　许伟笑笑说：“当然，这里我最大，怎么样，县长的千金，我做你男朋友还够格吧？”
　　朱妍点点头，又看看王壮，说道：“不过你要是长得象我们王主任这样就好了，你不够帅，我要找对象，就找王主任这样的。”
　　“你们王主任有老婆了，别惦记他了，我可是单身，对象都没有！”
　　许伟调侃道。
　　“有老婆怎么了啊，我心甘情愿跟王主任好，你管得着吗！”
　　朱妍马上就翻脸了。许伟讪笑道：“好好，你俩就好吧啊，我走了，酒店还一大堆事儿，今晚镇上有个老寿星在酒店办寿，我还得去张罗着！”
　　许伟泡妞不成，转身走了，走到门口，回头又看了王壮一眼，嘟囔道：“这不是好好的吗，哪里受伤了……”
　　朱妍等许伟走了，关好房门，回头一脸茫然地看着王壮说：“头儿，你真的有老婆哇？”
第94章 尽情嗨屁
　　王壮笑笑说：“你都说了我够帅，这么摔锅的男人没有老婆，说出来你信吗？”
　　朱妍撅嘴道：“就是不许你有老婆，头儿，我……”
　　王壮摆手道：“走了，时间差不多了，叫上他们几个，楼下集合，我换衣服，你先出去叫他们吧！”
　　“我不，人家话还没说完！”
　　朱妍缠上来。
　　王壮推开她道：“还说你是我秘书，现在老板命令你，开工了，去吧，楼下集合，有啥话，等下酒吧嗨了再说更有味道！”
　　“嗯，那好吧，楼下见，穿得酷点！”
　　朱妍扭着小屁户出去了。王壮这才长出一口气，倒不是怕这小丫头缠上自己，而是，这么个俏娇娃站在自己的面前发嗲，下面真是一涨一涨地疼啊！他越发恨起乔铁男来了。
　　王壮马上拿起手机拨通了迪克虎的电话，“虎哥，乔铁男，从下周那开始给我码她，我要她的一切材料，主要是住址，家庭背景，作息习惯，业余生活，等等跟她本人有关的一切！”
　　“明白！”
　　迪克虎毫不啰嗦，说完就挂断了电话，马上就安排嫡系去办这件事儿了。
　　王壮换了一身黑色的体恤和长裤来到酒店楼下，看到手下的两男一女都打扮得很靓丽，官二代自身的优越感爆露无遗。
　　“伙计们，今晚洪总埋单，我希望大家伙儿不要客气，这家伙有的是钱，今晚的消费对他来讲就是个小钱，所以，没啥不好意思的，尽情嗨屁，把所有的不愉快都忘掉，想咋玩就咋玩，我们走！”
　　王壮做了激情洋溢的战前动员，他就是要让这个准备拿两百万去贿赂县长县委书记的家伙蛋疼。
　　朱妍叫道：“哇塞，跟头儿一起出差就是嗨！头儿，你今天酷毙了！”
　　“哼哼，是谁开始还哭着喊着不要来的，哼哼！”
　　王壮伸手在朱妍的短发上乱抚一通。
　　“哎呀，别碰我头，人家好不容易弄好的，讨厌！”
　　朱妍追着王壮捶打，曹辉和赵显祖都乐。
　　几个人有说有笑走出酒店的大门来到旁边的七重天电梯入口，两个引导的服务生在这里等候，一位带他们上电梯，问他们有没有预订。
　　王壮说：“有，姓洪的先生预订的位置。”
　　上了七楼，一出电梯，就是两排兔*郎，齐声鞠躬道：“贵宾晚上好！”
　　大家都很开心，真就有了贵宾的感觉。洪辰光和他的两位漂亮的女秘书已经等在前厅了，看来这家伙很有诚意，想借着这个机会改善下跟招商部的关系。王壮四下看看，没有见到陶秋雁的影子。
　　“洪老板，让您破费了！”
　　王壮上前跟也是一身休闲打扮的洪辰光握手。洪辰光微笑道：“哪里，能陪着各位领导共度良宵是我洪某人的荣幸，我来介绍，这两位是我的办公室秘书，这位苏珊、这位爱迪！”
　　王壮乐了道：“都是江南美女啊，挺好的姑娘咋都起了外国名字。”
　　“王领导好！”
　　两个气质不凡漂亮姑娘齐声道。
　　“哈哈，叫什么领导，现在不是工作时间，就叫我，叫我王哥吧！”
　　王壮大度第说道，并伸手跟两个美女握手。
　　王壮又把自己的手下一一介绍，洪辰光说：“里面请，我订下了这里最大的贵宾包间，请！”
　　这时，王壮看到杨翠儿从里面迎出来。他有些不认识了，这个半月前还是个云都上不了位的浴女技师，现而今已经一身的夜店靓妆，俨然一位职业妈咪的形象了。
　　“各位贵宾晚上好！洪老板早就过来了，订了我们这里最高档的至尊包房，跟我来。”
　　杨翠儿并没有表露出自己跟王壮认识，这让王壮感到很欣慰，说明杨翠儿长大了，成熟了。
　　洪辰光马上说：“王哥啊，这位是七重天酒吧的杨经理，人漂亮又懂事，等下叫杨经理陪你跳舞。”
　　王壮呵呵一笑道：“走，进去再说，今晚我可是要跟洪老板一醉方休啊！”
　　众人一起跟着杨翠儿走进了里面的一间包房，这间包房足够大，象个小型的酒吧，里面有吧台，还有专门的吧女跟服务生。
　　大家在高档沙发坐下，里面的灯光绝对的暧昧，所有的设施都尽显奢华，整面墙的大屏幕正播放着比基尼热舞，一下子就感觉到了热辣的气氛和空气间流动的姓感韵味。
　　王壮挨着洪辰光坐下，朱妍赶紧抢先过来坐在王壮的另一侧。洪辰光问道：“不知道王哥喜欢洋酒还是啤酒？”
　　杨翠儿拿过来精致的酒水单，说：“各位随意，有事让少爷叫我，当下我再过来给各位敬酒！”
　　洪辰光点头道：“多谢杨经理的安排，您忙去吧，呵呵，等下可要过来陪我今晚尊贵的客人跳一曲呦！”
　　“一定，祝各位今晚在七重天玩的开心！”
　　杨翠儿跟包间的吧女和服务生交代几句就出去了。
　　王壮说：“来酒吧当然是洋酒啊！我是个粗人，别的啥的也不懂，就先来两瓶路易十三吧，看看多少钱一瓶，也别让洪老板太破费了！我靠，抢钱啊，三万八，我没看错吧？”
　　洪辰光心里也一紧，要知道，他这种南蛮子都是守财奴，小气鬼，刚才预订包间的时候，听到这间一晚上台费就要八千八，他已经心疼了一下子，现在，王壮张口就是两瓶至尊人头马路易十三，外面专卖店最贵也只有一万多一瓶，到了这里价钱就翻倍了。
　　“哎呀，这个人头马没啥好喝的，又贵有不好喝，而且这家店的嫁个也离谱啊，早知道我外面买两瓶带进来，两瓶也就这里一瓶的价格呀！”
　　洪辰光脸上已经挂不住了。
　　王壮好好大笑道：“不贵，看看这里的档次，这里的服务，再说了，洪老板，现在一个人头马的空瓶都能卖两千块，就来这酒，给力啊，先来两瓶，不够再上！”
　　就好像今晚埋单的是他王壮一样。
第95章 流氓本色
　　王壮不理会洪辰光，对跪式服务的少爷说：“上两瓶人头马路易十三，加冰，女士不能喝酒的，来一打法国无酒精气泡水，就是这种，很便宜的，八百八一瓶的这种。”
　　王壮故意大声说道。
　　洪辰光赶紧说：“等下等下！什么水一瓶就要八百八？一瓶轩尼诗在酒吧里顶天了也就这个价吧！”
　　王壮笑了道：“洪老板，看来真是节俭啊，以前不大来这样的场合消费吧？气泡水，你随便上网查查，一千多一瓶的也有！这算便宜的了，是吧！”
　　王壮回头问身旁挨着自己的朱妍。
　　朱妍这会儿早就被王壮跟洪辰光的对话忽悠得云山雾罩了，她机械地点头，连连称是。王壮说：“你看对吧，所以说洪老板，别光想着赚钱，也多泡泡吧，顺便给你科普下，轩尼诗不论瓶，那叫支，要说一支轩尼诗，别叫人笑话！还以为你们南方大老板都是见过大世面的，没想到啊，跟咱的水平也差不多吗！”
　　这下洪辰光脸上挂不住了，他板脸道：“王主任，你太过分了！本来我想今晚好好跟你们拉拉感情，没想到你们上来就拿我当凯子宰，王主任，既然这样的话，恕不奉陪了！”
　　“我靠，什么鸡八玩意儿啊！”
　　王壮抬手就将台面的一只水晶杯子摔得粉碎。“你他妈要请我们的，没人逼你吧，消费不起你就大厅啊，带咱们进什么贵宾包房啊？”
　　众人谁也没料到王壮还有流氓的一面，两个男生赶紧过来拉住王壮。洪辰光也站起来叫道：“这个地方我消费得起！但是绝对不可以挥霍和宰人！信不信我连整个酒吧就买得起，但是，王主任，你给我记着，政府养了你们这样的公务员，这个社会就没有好！苏珊爱迪咱们走！”
　　洪辰光带着两个吓得花容失色的女秘就要离开，王壮叫道：“滚你妈的，我还就告诉你了，有我王壮一天在这个位置上，你南华就别想进场开工！”
　　洪辰光回头指着王壮，冷笑道：“你这样的人渣，我叫你明天就从这个位置上滚下去，我没有这个能量，就不回来吞这么大的工程，你个小小的县府，在我洪某人的眼里还真就不是一盘菜！”
　　王壮跳起来道：“好啊，我等着你给我拿下，要是明天你他妈换不掉我，你丫就死定了！”
　　“东北老真没素质，我们走！”
　　洪辰光快步向外走去，可是，房间里的一举一动早就显现在迪克虎办公室的大屏幕上，他按下对讲机的按钮说了几句。
　　贵宾包房里的少爷和吧女都没有料到会是这样，一时间都麻爪了，不知所措。洪辰光也走到门口了，门恰巧就开了。
　　杨翠儿一脸微笑迎阻了洪辰光，说道：“哎呦，洪老板这是干吗呀，这就要走呀？”
　　“杨经理，我走了，改日再来请你喝酒！”
　　洪辰光夺路就要出门，可是他却惊讶地看到，门外站着四五个彪形大汉，个个都是肌肉男，一脸的凶相。
　　“呵呵，洪老板是大忙人，走就走吧，先把帐结了吧？”
　　杨翠儿依旧是一脸的职业微笑，坐在后面的王壮不由得笑了，今晚这个洪辰光怕是彻底栽了。“不是，杨经理，结什么帐啊，我们都还没有消费啊？”
　　洪辰光意识到了事情的不对。
　　“哎呦，洪老板这是什么话！包间你订的，我就跟你要钱，你订的包间，这里面发生的所有费用我都得跟您结不是？包间费八千八，两瓶酒七万六，一打气泡水一万五百六，零头我给你抹了，总共九万五千块，结账走人，我不拦你，可是你也别为难我，小妹就是个打工的，你大老板不结账，这钱就得我出……”
　　杨翠儿这一番话，在场的所有人都听得清清楚楚，王壮哈哈大笑道：“得了，洪老板回来吧，坐下咱哥俩把酒喝了，不然钱都花了，多亏得慌啊！”
　　洪辰光的脸比紫茄子还紫，他在杨翠儿的面前再也没法装绅士了，他叫道：“那酒、那水，我们没喝，就是那么一点，还没开瓶！”
　　“呵呵，多新鲜啊，你点了我就得给你入账啊，我管你是开瓶喝啊，还是打包带走啊！洪老板，麻溜地，是个爷们不，就这点钱还想赖账？刷卡呀还是现金啊？”
　　杨翠儿一步不让，就顶在门口，她身后的几个小子都有些要从来扁人的架势了。
　　王壮走过来说道：“洪老板，要我是你，拍下十万块，说声不用找了，走人，多牛掰啊，以后您再来，这里所有人都得拿您当菩萨拱着！”
　　“你们……你们这是开黑店，我要告你们！”
　　洪辰光叫道。
　　杨翠儿不再微笑了，轻蔑地说道：“告我们？呵呵，去告好了，你消费来了，临走不买单，吃白食啊，赖账九万五千块，够判你的了！”
　　“好！我埋单，给我开税收的票，我就不信了！没有天理王法了！”
　　洪辰光哆哆嗦嗦掏出来一张卡递给了身后的苏珊。
　　杨翠儿马上有变了笑脸，微笑道：“就在这里吧台刷卡吧，我们这里有刷卡器，拿着刷卡凭条，到前面总服务台去换税收的票，多谢洪老板！”
　　苏珊过去刷卡了，朱妍猛地跳起来喊道：“哇塞！太他妈漺了！今晚没白来，快点，拿来我要和那个啥泡沫水！八百八一瓶啊！”
　　洪辰光走了，杨翠儿吩咐少爷把酒开了，气泡水也上来了。杨翠儿过来微笑道：“祝几位玩的愉快！”
　　王壮咧嘴道：“八百八一瓶气泡水，你们是太黑了点，不就是矿泉水吗？”
　　“嘿嘿，俺是打工的，不是定价的，先生，你们需要吧女特服不？”
　　杨翠儿冲王壮眨眨眼睛。
第96章 泡吧小太妹
　　“不要啊，你可以走了！”
　　王壮身边的朱妍绷着小脸儿对杨翠儿说道。
　　杨翠儿笑笑说：“那好吧，几位贵宾，再次祝你们今夜玩得开心！”
　　她转身出去了，两个专门为这间包间服务的少爷跪着开了酒，给每人都倒上了半杯，加了冰块。
　　王壮摆手道：“行了，你们出去吧，这儿没你们啥事儿了，还有那边吧台的吧女妹妹，你也出去吧！”
　　把人都撵走了，王壮举杯道：“为了今晚洪辰光生气了破费了蛋疼了，干杯！”
　　“干！”
　　几个人一饮而尽。
　　“哇哇，这酒，这酒不好喝，真的不好喝，我还是尝尝气泡水吧！”
　　旁边的朱妍夸张地说道。
　　曹辉和赵显祖都向王壮敬酒，曹辉说：“今儿跟着王哥，真是开眼了，不过九万五，这洪老板要心疼一阵子了。
　　王壮又喝了一杯，放下酒杯，点了支烟说道：“你们都看到了，这就是做人的素质和人品，他最后还是把钱花了，又把我得罪了，这是何苦？今晚要换做我是他，不是说要上两瓶，我马上就说来一打，不喝光了谁今晚儿也别走！不就是几十万吗，咱做的可是十几个亿的大工程，这点小芝麻有什么可心疼的，毛毛雨了！我给他脸了对吧，给他脸他当鞋垫子，这就别怪我无情了！”
　　赵显祖又给王壮倒上了，举杯道：“是是，王哥，这两趟跟您出来，学到不少东西，不光是业务上的，更重要的是做人的道理，来来，我小赵单独敬王哥一杯！”
　　王壮举杯又干了，旁边的朱妍也凑热闹道：“我也单独敬头儿一杯，今儿，老妹我是佩服得五体投地，等下喝了这杯酒，老妹儿请你跳舞！”
　　曹辉说：“那我更得敬王哥了，头儿，从今以后，在我曹辉这儿，你说啥是啥，来，啥也不说了，全在酒里了，干杯！”
　　喝了一通酒，朱妍把音响开到很大，灯光调得很暗，拉着王壮要跳舞，王壮说：“咱俩跳舞，他们俩咋整，叫两个陪舞的妹子来吧，这里的妹子都很漂亮的。”
　　朱妍说：“行，但是你不许叫，你今晚就是我的！”
　　王壮就按叫人的按钮，少爷进来，王壮让他叫两个吧女进来。赵显祖问道：“头一次来玩，不知道这边陪舞陪酒的要多少小费？”
　　少爷笑笑说：“你们这个间，进来的吧女，全带挂儿，一个人五百。”
　　王壮摆手道：“都算我的，不让你们花一分钱，今晚你们跟我出来就是嗨！”
　　曹辉说：“那哪能行，这个小费必须是个人付个人的，这点小钱俺们还是有的，五百也不贵！只要货好就行！”
　　少爷说：“包您满意，不满意随时可以换！”
　　不一会儿，两个穿得不能再少的妹子进来了，一个比一个靓丽，俩小子当场就看中了，一个搂了一个就是一通乱摸。
　　只要拉着王壮在大屏幕前蹦迪，只要跳得很嗨，象个常泡迪吧的小太妹。王壮也借着酒劲跟朱妍飚舞，两外两对也下来了，六个人在震耳欲聋的摇滚乐中欢场淋漓地跳了起来。
　　跳了一会儿，王壮推说出去打个电话，朱妍跳得正在兴头上，就说“早点回来啊”放走了王壮。
　　王壮来到迪克虎的办公室，迪克虎正看着大屏幕。见到王壮进来，啧啧道：“我说哥喂，你身边那个丫头，真他妈带劲啊！是你秘书？”
　　王壮坐下来，说：“人家是县长的千金，等下我让你们哥几个上她咋样。”
　　“不行不行，那小丫头一看就是对你来劲了，大哥的女人，俺们不碰，就看着！”
　　迪克虎一脸的坏笑。
　　“算了，不说这个，那谁呐，赶紧给我叫来，妈的今儿下午在乔铁男哪里吃瘪了。”
　　王壮就把乔铁男给他摆了一道说给迪克虎听。
　　迪克虎听完脸都黑了，道：“我草，这娘们，我说你咋让我码她，哥几个抡了她个搔比！”
　　王壮说：“先码清楚再说，赶紧把卓娅给我叫来，让她帮我整整，我这武功全废了呀！”
　　迪克虎就笑，被王壮踢了一脚，他赶紧拿起对讲机，说道：“把后仓库的卓娅叫道我办公室来！”
　　迪克虎说：“我这间办公室里面有个套间，这里是个暗门儿，你先进去躺着，卓娅来了，我就让她进去给你瞧瞧。”
　　迪克虎按了个按钮，身后的一排酒柜靠边的一格旋动了，出现一个小门儿。王壮笑笑说：“这个设计不错，你没少在里面祸害姑娘吧？”
　　“大哥，天地良心，里面就是我睡觉的地儿，也就是你，没有第二个人进去过。”
　　迪克虎信誓旦旦道。
　　王壮走进去，里面一张双人大床，大厨、写字台，沙发围椅，一应俱全，还有个小门是洗手间。王壮进去，在大床上躺下，卓娅就进来了。
　　“哥哥，是你呀！呵呵，咋想起来叫小妹了呀？”
　　卓娅有些忐忑，因为她看见自己身后的门无声地关上了。
　　王壮坐起来说：“卓娅，别害怕，这里安静些，迪克老板是我的好兄弟，他对你还好吧？”
　　“嗯，好是好，都很客气的，可是就是不让我上台了呀，让我看仓库，赚不了多少钱的，我想要做技师，哥，你跟他熟，帮我说说呗？”
　　王壮拉着卓娅的手，看着一身工装的卓娅，反倒别有一番制服的味道。“呵呵，你想要赚钱？赚多少钱？”
　　“也不用很多的吧，因为家里有些事儿，父母都身体不好，下岗了，还有奶奶住院，弟弟上大学，都要钱的……”
　　卓娅低下头。
　　王壮笑笑说：“需要多少，你说个数，哥给你。”
　　“不要，哥，你是大老板吗？上次好像说，你是个公务员？也没有多少钱的吧？哥，我喜欢你，但是我不想赚你的钱，你要是认识啥大老板的，帮我介绍个人品好点的，我想找人包养我，嘻嘻，我这样的，一个月也不多要，给我一万块我就干！”
　　“一万块，卓娅，太便宜了，现在给人做小三儿的，起码一个月三万打底儿的……”
　　王壮蹂摸着女孩儿纤细的小手说道。
　　“呵呵，要看人的，要是哥这样的，给我五千我都干，关键是我家里缺钱，哥，不好意思啊，怎么说起来这个了，你就是帮我跟老板说下让我还是去做技师吧，那样我一个月会赚得多些！”
　　王壮说：“好，我帮你说，你先帮我个忙，哥今天叫人打了，这里挨了一下子，对方用膝盖顶的，你帮我看看怎么样才好得快些？”
　　“啊？这里啊！”
　　卓娅大大方方地伸手就把王壮的裤带解开了，裤子退下去，又小心翼翼地拉下来王壮的裤衩……
第97章 贴面热舞
　　王壮有些害羞地闭起眼睛，不知道自己是怎么回事，居然会在卓娅的面前害羞，上次也是，被卓娅笑称会脸红的哥哥。
　　王壮感觉到卓娅的小手将他的宝贝轻轻抓起来翻看着，很奇妙，在她的手里，一点儿都不疼了，也许是自己吃了止疼药的缘故。
　　“没事儿，就是一点红肿，你等下，我去买药膏，回来帮你按摩下就好了，不严重，嘻嘻，就是今晚不要淘气了，我给你按完，明天就没事儿了。”
　　卓娅笑嘻嘻地说道。
　　“买什么药膏我跟迪克虎说下，不用你出去跑。”
　　王壮掏出手机拨通了迪克虎的电话，这里隔音效果很好，迪克虎的手机响起，王壮一点都听不到。
　　“虎哥，叫人现在就去买药膏，卓娅，啥药膏？”
　　王壮问道。“金霉素眼药膏，买两管。”
　　卓娅说道。
　　王壮告诉了迪克虎，收起手机，王壮诧异道：“那个眼药膏，可以治这个？”
　　“这个最好使了，尽管说是眼药膏，但是它由着奇特的消肿止痛的作用，其实好些药都有别的作用，比如，你们男的得了脏病，有一种叫尖锐湿疣的，怎么用抗生素都不去根，花几千块，当时打针过后看上去已经好了，可是过一段时间还会复发，你猜，用什么药膏最好使，一次就去根的？”
　　“金霉素眼药膏？”
　　王壮笑道。
　　“错，这个可不行，就是治脚气的达克宁！神奇吧，其实想想就会明白，脚气是最顽固的真菌感染了，尖锐湿疣也是真菌感染，可是这个秘方，知道的人却不多。”
　　“哇塞，卓娅，你就是个宝啊！”
　　王壮禁不住动心了。
　　“唉，可惜，没人拿我当宝，我命苦，嘻嘻，哥，现在不一样了，我有你了，你当我亲哥吧？把我当成你的宝宝！”
　　卓娅一脸的热切，看着王壮。
　　王壮点头道：“宝宝，哥会把你当成宝的，以后，哥养着你！”
　　“嘻嘻，哥，你结婚了是吧？不过我很乖的，绝对不会让你离婚啊，去闹你啊什么的，只要你对我好，我喜欢哥哥，钱少也无所谓的，哥要是真的想跟我好，就帮我找份工作吧，哥是个当官的吧，应该可以帮妹妹这个忙吧？”
　　“嗯，没问题，这样吧，你先在这里干着，不，你去那边酒店吧，当个餐厅的领班，先干着，过段时间提你当餐厅活着客房部的经理，那边的老板许伟也是我哥们儿，我让他一个月给你开五千的工资，怎么样？”
　　“真的呀！太好了，哥，你就是我的亲哥！”
　　卓娅扑上来按住王壮的头就亲了起来，两张嘴儿终于吻在一起了。卓娅的嘴唇儿柔软且负有弹性，巧舌儿也俏皮地钻进了王壮的口腔，王壮感觉到自己的下面起来了，有些微微的涨疼……
　　眼药膏买来了，迪克虎送进来，都没敢看，转身就出去了。卓娅笑着说：“哥，你都这样了，还立起来了，太可爱了！”
　　王壮又羞红了脸，说：“快点帮哥上药吧。”
　　卓娅去洗手间仔细清洗了双手，回来将一管眼药膏涂抹在手上，轻轻地给王壮的宝贝擦拭着，在圆头哪里反复按摩着，王壮闭着眼睛，感觉不到一点儿疼痛，相反还凉丝丝的很舒服。卓娅轻轻撸动起来，说：“现在加速下血液循环，血脉通了就好得快了。”
　　她逐渐加了点力道，王壮的宝贝更加的硬挺了，而肿的地方渐渐消退了。
　　“哥，放出来吧，硬憋着也不好。”
　　卓娅轻声道。
　　王壮早就憋不住了，他长处一口气，一股琼浆在女孩儿的手中喷薄而出！“好多呀！这个也是好东西，我也帮你涂抹上，会增加疗效的。”
　　卓娅认真地揉按着，王壮的宝物渐渐松软下去。
　　“现在是不是感觉好受多了？我帮你洗掉，你先别动啊。”
　　此时的卓娅就像个专业的护士，她去洗手间接了一盆水，拿了条干净的毛巾，将之前的眼药膏和欢液都清洗干净了。
　　“现在我再给你涂上一层眼药膏，对了，这里有没有套套啊？套上才好，不然药膏都蹭在裤衩上了。”
　　王壮说：“肯定有，你找找看。”
　　果然在床头柜就有一盒进口的高档套儿，卓娅乐了，将药膏涂抹均匀后，小心地将一个套儿给他套上，说：“好了，起来吧，嘘嘘的时候就把前面剪开，不用拿下来，到明天这个时候，摘下来，洗干净，就好利索了！”
　　王壮起来，卓娅进去洗手间洗手，王壮的手机响了。他一边窜上裤衩，提好裤子，一边接听了，是朱妍打来的。“头儿，你跑哪儿去了呀，快点回来呀，他们都出去大厅玩了，这里就剩我自己了。”
　　“好好，我马上回去！”
　　王壮收起手机，卓娅站在他的面前，一双水汪汪的眼睛看着他。
　　“哥，你要走了是吗？”
　　卓娅的样子楚楚可人，王壮一把将她揽在怀里，亲吻着她的嘴唇儿，良久才分开。
　　“卓娅，你跟我出来。”
　　王壮拉着卓娅的手，走出了迪克虎的暗室。
　　“虎哥，安排卓娅去许伟那边，先干着餐厅领班吧，月薪五千，我还有事儿，你安排下吧！”
　　王壮不可置疑地说道。
　　迪克虎笑笑说：“壮哥放心，卓娅是你妹，我心里有数儿，你去吧！”
　　王壮对卓娅点点头，卓娅满眼期盼地说：“哥，有空一定给我打电话啊！”
　　“嗯，好好干，哥一有空就来看你！”
　　王壮回到包间，朱妍一格人坐在里面唱歌，看到王壮进来，欢快的小鸟样儿扑上来，“头儿，人家都想死你了，说，是不是找吧女特服去了！”
　　“呵呵，哥没有那个爱好，哥遇到个熟人，在他的包间坐了一会儿，现在没事儿了，哥回来陪你！”
　　“那我要你陪我跳贴面舞！”
　　朱妍说着一双光滑的胳膊就挂上了王壮的脖子，火热鼓胀的小身子就紧紧贴了上来……
第98章 花边丑闻
　　（亲们，这个月最后一天了，把手里剩下的蝴蝶都投给我吧，明天就清零了，过期作废！雪狼叩求啊！
　　王壮还想推脱，朱妍已经将火热的身子贴了上来，双臂挂在他的脖子上，小肚子紧紧贴着王壮的胯间，骄傲的酥胸顶在王壮结实的胸膛上。
　　朱妍的个子不高，她穿着高跟凉拖还要跷起脚尖才贴上王壮的脸庞。王壮尽量挺直了自己，有些僵硬，双手只是象征性环在女孩儿的小蛮腰上。
　　“嗯嗯……”
　　朱妍娇哼着，嘟起小嘴儿去碰王壮的嘴唇儿，王壮躲开了，他说道：“我口渴，还是坐下来让我喝杯啤酒再……”
　　可是，朱妍却义无反顾地张嘴吻住了男人的嘴唇儿！王壮在这一瞬间，感觉到自己的嘴唇被融化了，朱妍的吻技很高超，她的双臂用力将王壮的头拉低，方便她尽情地亲吻男人的嘴唇儿。
　　王壮还是将朱妍推开了，他坐回到沙发上，拿起一个小瓶的气泡水灌了下去。朱妍撅着嘴巴走回来，挨着王壮坐下来，说道：“头儿，你是不是嫌乎我呀，我长得不好看吗？”
　　王壮笑笑说：“朱妍，你是朱县长的千金啊，我怕在你老爸面前没法交代，毕竟我是在他手下工作的。”
　　“切！你怕他干嘛，他呀，啥都听我的，王哥，你要是跟我好了，我跟我老爸说，让你当副县长！”
　　朱妍很认真地说道。
　　“妹妹呀，你不懂，这是工作，你爸宠你我相信，但是这种事儿，绝对不是你一句话就行的！”
　　王壮拿起剩下的半瓶的洋酒，给自己倒了半杯，又给朱妍倒上了，将高脚杯递给她。
　　朱妍想想说：“那，要是我给我爸说了，让你当上副县长，你能不能答应跟我好？”
　　王壮笑笑点头道：“那当然，哈哈，你哥我就是想当官，当大官，你要是帮哥实现这个目的，个一定跟你好！来，为了我们的将来干杯！”
　　“嗯，干杯！”
　　朱妍举杯跟王壮碰了，两人一饮而尽。
　　这时，门开了，曹辉跟赵显祖进来了。赵显祖哈哈一笑道：“头儿，你们两个待得真老实，还在这里喝酒呐，快去前面嗨吧，这里太棒了！”
　　王壮看看说：“你俩的伴儿呐？”
　　曹辉说：“嗨，别提了，那两个妞儿还在嗨呐，俺俩跳了一身汗，回来喝杯酒歇会儿！看看你俩干啥坏事儿呐！”
　　朱妍撅嘴道：“咱们头儿是柳下惠，俺俩就是唱歌喝酒，还能干啥坏事儿！”
　　王壮乐了道：“行，你还知道柳下惠，去吧，外面嗨去！”
　　“那你跟我一起！”
　　朱妍拉着王壮的手走了出去。
　　几个人在七重天玩到后半夜，王壮说明天还有工作，这才恋恋不舍离开了酒吧，各自回到房间。
　　王壮洗了澡躺在床上，感觉自己的那里好多了，今晚本来是要拿下这个县长的女儿的，可是却被乔铁男给坏了好事儿，王壮叹口气，心说这个朱妍已经是自己盘儿里的菜了，躺下睡着了。
　　接下来的三四天时间，乔铁男的动作还是很给力的，南城镇的各个职能部门协调动作，规划红线图里面的两个村落顺利实现了搬迁，各项征地补贴也及时发到农民的手中，这让王壮对乔铁男的工作能力有些另眼相看了。
　　这天晚饭后，王壮来到迪克虎的办公室。迪克虎给王壮点了一支烟，将办公室的房门关好，回来坐在王壮的对面，低声说道：“两件事，一个是洪辰光给朱县长和黄书记的没人一百万的银行卡，今天用快递的方式送出去，我派人跟了快递，整个过程都偷拍了下来，这个U盘里面有整个过程的录音和录像……”
　　王壮接过那个U盘，小心地装进了自己的手包。迪克虎接着说：“第二件事，乔铁男的底儿摸清楚了，她从军队转业是因为跟林海军区的司令爆出了花边丑闻，她是军区司令刘广远的干女儿，转业后，也是通过刘广远的关系来到了这边当镇长。”
　　“她家里情况怎么样？”
　　王壮就猜出来这个女人一定有背景的，现在他心里有底儿了，军区司令这样的靠山，的确够强大。
　　迪克虎接着说：“她家住在林海市军区大院，她的丈夫也是军官，军区的参谋部参谋，现在被调去南方参加救灾了，据说整年在外执行任务，有个儿子，在寄宿学校上小学。”
　　王壮问道：“那现在乔铁男住在什么地方？”
　　“她现在住在镇里的一座公寓楼，就在镇政府后院，她一个人住，在301房间，这个公寓楼是整个南城镇最好的，她就是晚上回去住下，吃饭都在镇政府食堂……”
　　“很好，继续监控她，我一定要她好看！”
　　王壮咬牙切齿道。
　　“嘿嘿，壮哥，你好了没？”
　　迪克虎委琐地指指王壮的胯间。
　　“好了，还总也不好啊？”
　　王壮笑笑说道。
　　迪克虎说：“你那个宝贝我安排好了，在酒店的行政部做主管，月薪五千，怎么样，比安排她去干什么餐厅的领班要舒服多了，要不要叫来给你按摩按摩？”
　　“不用了，先别打扰她，叫她跟着伟哥好好干吧，我在这边儿还得呆几天，有的是机会。”
　　王壮起身离开了迪克虎的办公室，他现在心里想着是不是要把那个整天在他面前发嗲的县长千金拿下了。
　　回到房间，果然看见朱妍还在他的房间里面上网玩电脑。王壮将一直没有用上的药片儿化在一杯可乐里面，递给朱妍，说：“别玩儿了，回你自己屋里去吧，我要睡觉了。”
　　“哦，那好吧！”
　　朱妍喝了那杯可乐，关了电脑，可是她磨磨蹭蹭就是不走，先去了洗手间尿了泡尿，回来笑嘻嘻说：“头儿，今晚你就让我在你这屋睡呗……”
第99章 药力发作
　　（亲们，叩求蝴蝶！新的一个月开始了，把您手中的蝴蝶投给我吧，您每消费100雨币，网站就会赠送您一
　　王壮当着朱妍的面就脱了外衣，只留了裤衩，说：“别闹，我洗澡去，我从洗手间出来，我希望你已经不在我的房间里面了。”
　　“切！没见过你这样的，人家又不会讹上你，我是女的都不怕，你挺大个男的……”
　　朱妍还没说完王壮已经进了洗手间。
　　朱妍坐下来，心里就象长草了一样，不知道为什么，今晚特别想要！她伸手摸着自己的酥胸，那里涨涨的，很希望有男人的大手来抚摸，这时从来没有的强烈感觉。要命的是，下面的桃花也痒痒的，水水也开始冒出来！
　　哇哇，这是咋地了？这个该死的王壮，他对自己的诱惑力太强大了！今晚一定要得到这个大男人，就算是玩玩也好，该死的还不出来，人家难受死了。她不知道，这都是自己刚才喝下的那杯可乐惹的祸。
　　王壮优哉游哉地冲洗着，他浑身涂满了香波，他还不知道，此时此刻在外面的朱妍已经急不可耐了。朱妍把心一横，豁出去了！她三把两把将自己的牛仔裤衩脱掉，上身的体恤也脱掉了，自己用双手使劲儿抓揉着自己的一对儿饱满硕大的咂咂儿，哼哼唧唧叫出声来，一只手伸在自己的跨下，那里已经泥泞不堪了！
　　“嗯嗯……”
　　她娇叫着，把自己的手指伸进去，可是怎么也不解痒，必须要一件粗大的家什捅进去才好。朱妍已经站不住了，她跑进卧室，在大床上仰面躺下，双手尽情地在自己的胯间抠挖着，叫声越来越大……
　　王壮擦干了身子从洗手间出来，听见卧房里面的吟哼连连，他不由得心花怒放，心说，无良县长的女儿，看看她这副德行，这副搔样儿！
　　他光着身子走进卧室，看到朱妍在床上早已经进入了迷离的状态，整个人就像个发情的娇娃，在床上滚动着，手指深深挖进了自己的胯间。
　　朱妍的身子绝对一流的娇嫩和丰润，光滑切负有弹性。年轻就是资本啊，王壮站在窗前欣赏着，自己的跨下不由得翘了起来。
　　王壮伸手抓住了女孩儿的一对肥嫩的小脚丫，这双小脚诱惑他很久了，今晚终于可以好好把玩了。可是女孩儿却对他的抓摸一点反映都没有，在一声大叫之后，竟然昏厥过去！
　　这个药性完全发作了，由于没有男人的欢液及时注入，就会发生兴奋过度而昏迷的现象。王壮乐了，朱妍现在老实了，女孩仿佛睡着了，这下自己想怎么玩就怎么玩了。
　　朱妍的小脚丫光滑柔嫩，王壮尽情地把玩着，张开嘴将她的脚趾一个个含在嘴里。他坐在床上抱着她的两条腿儿，将她的脚丫揉按在自己的坚挺上。王壮忍不住叫了起来，太漺了，尽管女孩儿完全没有知觉，这样的玩法还是头一次。
　　他顺着女孩儿的腿儿亲吻上去，女孩儿的胯间干干净净的，寸毛不生，肥厚的花丘隆起着，他把这个桃花源留着，这里是最后的阵地。现在他靠坐在床头，将女孩儿的身子抱在他的身前，两只手抓在女孩儿胸前的咂咂儿上，用力揉捏着，体会着舒漺的手感。
　　王壮将朱妍平放在床上，俯身下去压在她的身子上，双手固定了她的头，开始亲吻她的小嘴儿。朱妍的嘴唇小而厚实，非常适合接吻。
　　王壮突然就想起来卓娅，卓娅也是这样的一张小嘴儿，接吻起来也是这样的柔软细腻。可惜，自己到现在还没有跟卓娅真正结合过。
　　王壮用自己的舌开启了女孩儿口中的贝齿，将她的小舌吸出来，尽情地吸吮着，女孩儿口中的汁液很甘甜，他贪婪地亲着、吸着。两只咸猪手也没闲着，一只手抓在女孩儿的咂咂儿上揉着，另一只手伸在女孩儿的胯间，将自己的两根手指都伸进去挖着，里面水水好多，弄得他整个手掌都湿湿黏黏的。
　　他感觉到自己的宝贝着急了，涨得一跳一跳的。他将女孩儿在床上放平，自己蹲在她的头侧，一只手捏开了她的小嘴巴，另一只手握着自己的坚挺在女孩儿的嘴唇上来回磨蹭着。
　　“咝……”
　　王壮仰头闭眼，全身心享受着这样的舒漺体验。
　　他不满足于在嘴唇外面的磨蹭了，他稍稍用力，将女孩儿的嘴巴捏开，把自己的硕大圆头王女孩儿的嘴巴里面捅去。
　　女孩儿的牙关开启了，刮擦着他的敏感，他更加的“嘶嘶”吸气，慢慢地推进，这小嘴儿里面可真是柔软多汁儿啊，他继续深入着，直到顶在了女孩儿口腔深处的喉咙口上。“嘿嘿，朱妍，没想到啊，我的宝贝也捅在了你的嘴里！来吧，让哥漺漺吧！”
　　王壮双手抓牢女孩儿的头，自己的腰胯快速摆动起来……
第100章 女领导深夜召见
　　（亲们，叩求蝴蝶！新的一个月开始了，把您手中的蝴蝶投给我吧，您每消费100雨币，网站就会赠送您一
　　王壮的感觉来了，势不可挡！他使劲冲撞着，女孩儿的下巴都要脱臼了。正当王壮要爆发的一瞬间，他的手机突然不解风情地响了起来。
　　王壮骤然停下来，这么晚了，是谁打来电话？他也不想这么快就射了，还是先接个电话，舒缓下自己的心情，回来再接着玩，说不定更能持久些。
　　手机在外屋的茶几上，王壮光着屁户走出来，顺手点了支烟，那起手机接通了电话。电话里面竟然是黄燕燕的声音！
　　“王壮，你在干吗？这么久才来接我电话？是不是跟小姑娘在玩啊？”
　　黄燕燕的声音有些慵懒，毕竟现在已经是午夜时分了。
　　“黄、黄书记啊，”
　　王壮突然觉得这黄燕燕就是自己肚子里面的蛔虫，她怎么知道自己正在跟小姑娘玩呐？“黄书记，没有，刚才在洗澡，没听见……”
　　“哦，洗澡，那你现在是光着身子在跟我说话？”
　　黄燕燕的声音开始具有挑逗的意味儿了，不知道为什么，王壮始终无法抗拒黄燕燕那姓感的声音。
　　“黄书记，呃，是的，身上还湿着……您这么晚了，有什么事儿吗？”
　　王壮赶紧叉开话题，他搞不清楚这个喜怒无常的女人又要干什么。
　　黄燕燕咯咯一笑道：“现在是八小时之外，你不用一口一个黄书记黄书记地叫我！我找你有事面谈，现在立即擦干净身子，开车到温泉酒店918房见我！”
　　“啊？现在？”
　　王壮有些吃惊。
　　“对，就现在，南城镇距离温泉酒店不远，开车半小时最多了，我等你，就这样！”
　　黄燕燕不容王壮反驳，马上就挂断了手机。
　　王壮有些颓然，这个母夜叉，早不来电话晚不来电话，你倒是等我把好事儿做完啊！心里这样骂着怨着，可是他还是迅速穿戴整齐，回到卧房将朱妍用被子盖上了，心说，对不起了小宝贝，比你爸还大的官叫我去，咱俩改日再续前缘吧！
　　王壮下楼敲开了曹辉和赵显祖的房间门，这俩小子在屋里一人搂着一个鸡，嗨的不得了。“头儿，有事儿？”
　　赵显祖问道。
　　“把广本的车钥匙给我，我出去一趟，明天你们把汇报材料弄好，等我回来！”
　　王壮看也不看床上的光景，低声说道。
　　王壮驱车一路疾驰，只用了二十分钟就赶到了温泉酒店。他直接上了楼，按下了918房的门铃。门开了，黄燕燕穿着一件宽松的白色睡袍，头发乱糟糟的，看上去好像喝过不少酒，醉眼迷蒙，看上去很姓感。
　　黄燕燕看了王壮一眼，也没说话转身走进去。王壮跟着走进来，反手将房门反锁了。黄燕燕将睡袍脱了，只穿了一件小得不能再小的小裤衩，趴在大床上，说道：“过来，帮我按按后背。”
　　王壮笑笑，心说这个书记大人好几天不理自己，就因为招商的事儿，她身子都没有问王壮到底发生了什么事儿，这些天一个电话都没打。现在突然在大半夜的教王壮过来，就是为了给她按摩吗？
　　“黄书记，我……”
　　“跟你说了，非工作时间，叫我姐姐，叫我燕燕姐，你把衣服都脱了，动作快点！”
　　黄燕燕转过身来，赤稞着上身，彰显着她胸前的一对儿傲然的大咂咂儿。
　　“燕燕姐，好吧，我会让你舒服的！”
　　王壮本来刚才在朱妍的身上还没来得及尽兴，现在正好在黄燕燕的身上找回来。
　　王壮清楚了黄燕燕找他过来干什么，也就不再客气了，还久都没有碰过黄燕燕这熟透了的身体了。不管怎么说，这样的成熟的身体对王壮还是很有吸引力的。
　　王壮脱光了自己，胯间的宝贝立马就跳起来了。他有些惊讶于自己的反应，黄燕燕也看到了，不由得笑了道：“咋地，想姐了吧？”
　　“嗯，我不想，它想了……”
　　王壮爬上去。黄燕燕又翻身趴下，说：“帮我捏捏肩膀，酸疼，一喝酒就这样，难受死了。”
　　王壮跨上去跪坐在黄燕燕的蛮腰上，双手抓住了女人柔软的双肩。“哦！”
　　黄燕燕轻哼了一声，闭起眼睛尽情享受着骑坐在自己后背上强壮的男人的按摩。
　　女人的背是最姓感的，尤其是成熟女人的香肩和脊背。王壮的双手在女人的肩膀和光滑的后背流连着，满满向下按到腰间。
　　“好舒服啊，壮，把我的裤衩拉下去，把姐的屁户好好揉揉……”
　　黄燕燕完全被情浴控制了，她的身子火热起来。
　　王壮向后蹲着，隔着薄薄的裤衩在女人的翘呻上抓揉着。黄燕燕的双腿开始蠕动，摩擦着自己火热的胯间桃花，那里*痒的，已经很湿了。
　　“嗯嗯，用力，使劲抓，用力捏！哦！”
　　黄燕燕完全沉浸在感官的快感之中。
　　王壮伸手将女人的裤衩拉下去，当中的兜裆布那一条，已经湿嗒嗒的了。“姐，好多水水啊！”
　　王壮伸手黄燕燕的胯间摸了一把，手指都是湿湿的。黄燕燕明显收缩了一下。
　　“嗯，壮，给姐舔舔……”
　　黄燕燕的屁户翘了起来，双膝向前收起，狗一样跪趴着，一朵油亮的黑木耳呈现在王壮的面前。
第101章 枕头风
　　（亲们，叩求蝴蝶！新的一个月开始了，把您手中的蝴蝶投给我吧，您每消费100雨币，网站就会赠送您一
　　王壮心里有些不情愿，这里黑黝黝的，哪里有小姑娘的粉嫩啊，这要是一朵粉嫩的桃花，他会毫不犹豫地吻戏的，可是，面对这样的黑木耳，是太多的交欢磨砺才会造就这样的乌黑油量。王壮决定，还是不要脏了自己的嘴巴。
　　他爬上去，用大手使劲蹂摸着，一根手指挖了进去。“哇哇，用力！再加一根手指，你的手太有劲儿了，漺死了……”
　　黄燕燕大叫起来，她并没有计较王壮没有用嘴。
　　王壮伸进去三根手指，不一会儿就挖得女人喷了。黄燕燕大声叫着：“我要，亲爱的，快点给我吧，使劲干了姐姐吧！”
　　王壮跪在她的屁户后面，双手把住了女人的腰胯，狠狠地将自己的坚挺刺了进去。王壮“吁”了一声，感觉自己深陷进了一片泥泞的沼泽地，掉进了一个无底洞。
　　黄燕燕在王壮进入的同时，使劲向后反撞着，王壮几乎不动，任由女人自己前后运动。“噢，我不行了，干我吧，求你了……”
　　黄燕燕身子软了下去。
　　王壮伏身向前，伸手将女人的双臂向后拉起，将女人的后背跟自己的前胸贴紧，双手抱着女人的酥胸，从后面开始冲撞。女人哇哇大叫起来，王壮又将她向前推趴下，自己压上去，采取最喜欢的蝉伏式，猛烈地大干起来……
　　两人大战了三百合，最后，王壮也大叫一声，将自己浓烈的子弹射在了女人花宫的深处。两人并排躺在大床上，大口喘气。
　　“王壮，还是你好，市里的那些领导，都岁数大了，满足不了我了，你是我的宝贝。”
　　黄燕燕转身将自己的一条腿搭在了王壮的身上。
　　“燕燕姐，有件事儿跟你说，南城镇的镇长乔铁男你认识吧？”
　　王壮趁机把这件事儿说了出来。
　　“乔铁男……”
　　黄燕燕显然还处在交欢的余味中，“上任的时候见过一面，仅此而已，怎么，她找你麻烦了，还是要你跟她发生关系？我听说她是个床上的高手，咯咯咯咯！”
　　黄燕燕的手不老实地在王壮的胯间揉搓着，王壮伸手搂住黄燕燕，让她的头枕在自己宽厚的肩膀上，转头亲吻了她一下，接着说：“这是个厉害的角色，据说是军区司令的干女儿，他想跟您私人约会下，让我传个话，你看我怎么答复她？”
　　“你说呢？”
　　黄燕燕撒娇道，手攥住了王壮的再次坚挺，上下撸揉起来。
　　王壮现在明白啥叫枕头风了，他趁热打铁，在黄燕燕的脸庞亲昵地说道：“你就见她一面吧，毕竟咱们的项目在南城镇，这可是你上任后的金牌工程……”
　　黄燕燕突然僵住了，马上说：“你还好意思说！我还没问你，那个工程怎么就落到了南蛮子的手里？你是怎么给我保证的？”
　　黄燕燕支起身子半趴在男人的胸膛上，瞪着眼睛看着他。王壮顿时就软了，这的确是他的软肋。“燕燕姐，对不起，这件事我已经调查了，南华公司是北亚投资的控股企业，他们当然要肥水不流外人田了，我正想着找个茬，取消他们的资质！”
　　“不必了，就让他们进场吧！”
　　黄燕燕的回答在王壮的意料之中，他知道，是那张一百万的卡奏效了。
　　“可是他们还欠一亿两千万的进场费……”
　　“减半，叫他们交六千万，这是底线了！明天，你们回来，我主持一次县委扩大会议，把这件事儿拍板，乔铁男也将参加，会后你把她带到我的别墅去！”
　　黄燕燕恢复了平静，手上温柔地在男人的宝贝上揉捏着。
　　“噢！”
　　王壮再一次硬起来，他心里已经在狞笑了，黄燕燕、朱伟汉，都将在这次科技园区的的项目上落马，现在，也许是最后一次享受这位美女书记的爱抚了。
　　黄燕燕的表现让王壮感觉到非常的舒服，她开始亲吻他的身体，一直吻到男人的宝贝上。看着黄燕燕在自己的胯间吞吞吐吐，自己的宝贝被她娴熟的口技吸吮得火热怒爆……
　　王壮在天亮后离开温泉酒店，悄悄驾车在晨曦中返回了南城大酒店。王壮进了自己的房间，走到卧室看了一眼，见到朱妍正坐在床上，目光呆滞，愣愣地看着王壮。
　　“你醒这么早！”
　　王壮说道。
　　“头儿，我就那么不招你稀罕吗？你把我一个人丢在房间里，跑出去找别的女人，哼！我恨你！”
　　朱妍撅着小嘴巴说道。
　　王壮乐了道：“没有，我洗完澡看你睡着了，不忍心打扰你，就去别的房间对付一宿，你哥不是那样人，你这么可爱，到时我要是跟你睡一起，肯定忍不住要上了你，那就不好了！”
　　“你混蛋！”
　　朱妍将一只枕头使劲砸向王壮。
　　王壮一把接住了，说道：“我没碰你啊，你还骂我！”
　　“人家就是要你吗！你这个混蛋，现在给我补上，人家在你床上睡了一夜，已经不清不白了！人家要吗！呜呜……”
　　朱妍在床上啥叫打泼，一双圆润的小脚乱蹬。
　　王壮在离开温泉酒店之前洗过澡，身上已经没有黄燕燕的味道了。他咬牙道：“好，这就给你，干死你！”
　　朱妍被迅速脱光了身子的王壮压在床上，没有任何前戏，他一把掀开了女孩儿的双腿，将她的双腿向上压在身体的两侧，自己的一杆大枪对准了女孩儿的花道，使劲搥了进去！
　　“哇哇！哇！”
　　朱妍小脑袋乱颤，疼得她大叫不已……
第102章 再玩一把
　　（亲们，叩求蝴蝶！新的一个月开始了，把您手中的蝴蝶投给我吧，您每消费100雨币，网站就会赠送您一
　　这样的野蛮入侵缺少润滑，其实男人也疼。他一冲到底，猛地拔出来，吐了一口吐沫，这是男女交欢的最好润滑剂，将口水涂抹在自己的宝贝上，再次刺入，这回好多了。
　　王壮全身都扒压在朱妍的身上，他就是要这样狠狠地干她，他大幅度冲撞着，由于跟黄燕燕一夜多次泻过，现在他更加的持久，猛烈冲击了几百下，干得朱妍白眼乱翻，干张嘴已经叫不出声来了。
　　王壮终于尽兴，大吼一声就要发射！可是这时朱妍却大叫道：“别射在里面，我会怀孕的！”
　　“怀孕就给我生下来！这都是你自己要的！”
　　王壮猛冲几下，将自己的浓浆注入了女孩儿的花宫深处。
　　朱妍被男人灼热的欢液烫得欢叫连连，“哇哇，要死掉了，哥，别停呀，我还噢要……”
　　王壮起身，他大汗淋漓，跳下床去洗手间一顿冷水淋浴。洗完出来再看，朱妍已经光腚拉擦地睡着了。
　　王壮看看时间还早，自己也是一宿未睡，爬上床在朱妍的身边睡下。一觉睡到快中午，王壮被电话吵醒。朱妍还在睡着，她哼唧了一声嘟囔道：“让我再睡会儿……”
　　“喂，哪位？”
　　王壮靠在床头柜上，点了支烟，懒洋洋问道。
　　“王主任你好，我是县委办小由啊，会议通知，今天下午两点半在市委五楼小会议室召开常委扩大会议，通知你参加，议题是高科技园区建设情况讨论会，请带好相关汇报材料，准时参加会议。”
　　“噢，好的，由秘书，谢谢你，知道了。”
　　王壮丢下手机，打了呵欠，蹬了旁边慵懒迷糊的朱妍道：“起来了，小懒猫！”
　　“嗯嗯……人家困死了，都是被你搞的！”
　　朱妍揉揉眼睛，翻过身来搂着王壮的大腿又闭上眼睛，小姑娘胸前的咂咂儿就挤压在王壮的腿上，让他有些冲动的浴望。
　　王壮将烟蒂在烟灰缸里熄灭，看看时间，现在是十一点，再玩她一把时间也够。就出溜下来把她的身子翻过去，后背贴着自己，一只手从朱妍的后面脖颈下伸过去，反搂过来抓在她的咂咂儿上，另一只手抄向了女孩前面的小肚腩的下面摸索着，将她的身子严丝合缝地压向自己。
　　朱妍哼唧着，闭着眼睛享受着男人的爱抚，使劲将自己本来就很挺翘的小屁户往身后男人的胯间磨蹭。
　　王壮很快就硬了，他从后面寻找到桃花源的入口，那里很湿滑，一下子就进去了。前面压在女孩儿小肚腩上的搜用力往后压，更加深入地挺进了。
　　“嗯嗯，你还来，讨厌！”
　　朱妍嘴里这样说着，可是小屁户却使劲磨蹭挤压着，夹紧了自己的双腿，使里面更加的紧握。
　　王壮赶到舒服极了，他开始动作，进进出出，舒漺无比。玩到兴起，他索性翻身上马，将女孩儿压趴在身下，从后面大动起来。
　　这一次双方都感觉到了交欢的快慰，朱妍的欢叫声声，配合得非常到位。王壮趴下去，搂紧了女孩儿的上身，两具身子紧紧贴在一起，下面更加的深入浅出，在双双的感觉都达到顶峰的时候，一起高朝了……
　　“讨厌！又射在里面，你等着要是怀孕的，我就叫你娶我！”
　　朱妍在王壮的身下扭动着，哼哼唧唧，撒娇发嗲。
　　“好了，时间差不多了，起来洗洗，下去吃饭，然后回家了！”
　　王壮也很不情愿地爬起来，再不起来就上瘾了，这样的小尤物绝对是床上的杀手！
　　中午大家在酒店吃完饭，结账上车，返回县城。路上，王壮接到了乔铁男的电话。“王主任，县委通知我去开会，这是个机会，你帮我安排好那件事儿了吗？”
　　“哦，桥镇长你好！”
　　王壮正坐在后排坐上摸着跟他挨坐在一起的朱妍的玉腿，“您交办的工作王壮哪里敢怠慢，已经安排好了，我也参会，晚上我请你吃饭，到时面谈！”
　　“好的，一会见！”
　　乔铁男的声音很有磁性，可是听着这个声音，王壮就想着要是把她按在跨下，将会是怎样的尖叫声？
　　回到县里，王壮先回家一趟，换了身正装。日秋了，北方的城市已经有了些凉意，他穿了一套笔挺的日本八千代西装，正式打上领带，将一双锃亮的莎驰皮鞋换上，拎着莎驰的文件包，整个人一副成功人士的模样。
　　两点半，县委常委扩大会议准时召开。王壮看到乔铁男带着秘书也准时到场了，并在坐在了他的下手。
　　黄燕燕也是一身的藏青色套装，坐在首位，宣布会议开始。首先由王壮做工作汇报，接着南城镇的镇长乔铁男做汇报，两人汇报完毕后，县委几位书记发言。首先县长朱伟汉一改当日的态度，大力肯定了这项工作的重大意义，提议尽快开工云云。
　　大家都发表了意见也建议，无非都是官样文章，称赞昌图县新时代的到来，GDP在上新台阶的赞歌。最后黄书记发表了热情洋溢的讲话，表扬了现政府招商部的工作效率和南城镇的动迁工作，要求催促施工方尽快动工，并明确了把进场费降到六千万的决定。
　　会议开得祥和热烈，一直到下班时间才散会。黄燕燕说：“好，今天的会就开到这里，县委办马上形成会议纪要，以县委文件形式下发各职能部门，我不希望在接下来的实质运作过程中出现人为设置障碍以及推诿扯皮现象，一切以振兴全县经济发展的大局为重，桥镇长和王主任留一下，散会！”
第103章 吴局长的后宫
　　（亲们，叩求蝴蝶！新的一个月开始了，把您手中的蝴蝶投给我吧，您每消费100雨币，网站就会赠送您一
　　乔铁男和王壮对视一眼，都坐着没动，几位书记县长纷纷起身走出了会场。整个会议室只剩下四个人，县委书记黄燕燕，南城镇的镇长乔铁男、县政府招商部主任王壮，和黄书记的秘书由元。
　　“你们两位这次合作和很好，接下来，我打算派王壮现场办公，转门负责各部门的协调，从明天起，你们招商部搬到南城镇政府办公，桥镇长，麻烦你给他们找一间办公室，没问题吧？”
　　黄燕燕开门见山说道。
　　“没问题，黄书记，我保证给王主任当好后勤，谢谢黄书记对我们南城镇委镇政府的工作支持和倾斜，这个各项目在南城镇启东，本身也是造福于南城镇的百姓的大好事，我代表南城镇十万百姓谢谢黄书记！”
　　乔铁男做起官样文章来，冠冕堂皇，一副称职的镇领导的样子。
　　“呵呵，大家都是人民的公仆，为人民服务是我们的本分，那就好，这件事儿就这么定了，南华公司那边，还需要你们多多监督，工程监理我们请的是省里的监理公司，希望能够保证工程质量，这个是最关键的，最后的把关，重担就放在你们二人的身上了！”
　　黄书记这样说了，乔铁男和王壮又是一番表态，小会儿就算开完了。乔铁男站起来说：“晚上想请黄书记一起吃个饭，您看？”
　　黄燕燕微笑下说：“今晚我有个外事活动，以后有机会，就这样吧！”
　　说完带着由秘书起身离开了会议室。
　　乔铁男等到他们两人都出去了，对王壮说：“王主任，今晚怎么安排？”
　　王壮笑笑说：“乔镇长，这里不是说话的地场，”
　　他抬头看了一眼会议室棚顶安装的摄像头，“走，书记大人忙，我这个小主任尽下地主之谊，请你吃韩国料理！”
　　“韩国料理，好，我最喜欢了！那就让王主任破费了。”
　　两人走出了县委大楼，王壮叫开车送他来的曹辉坐乔铁男的行政秘书兼司机李军的车去找个地场吃饭，完事儿先去县委招待所休息待命，他自己开车拉着乔铁男去了韩城苑。
　　红姐见到王壮带着一个大美女来了，赶紧笑脸相迎，说：“王主任来了啊，楼上刚好有间小包，就二位的话，正好！”
　　王壮笑笑说：“就二位，麻烦红姐安排了，老规矩，情侣套餐，越快越好，饿了，呵呵！”
　　乔铁男白了王壮一眼，情侣套餐，还老规矩，看来这个家伙也是个花花肠子，男人都他妈一路货色！看着大帅哥样，这样的男人更危险，骗小姑娘上炕，小姑娘还得上赶着，给他操了还心里美得不得了。
　　王壮大大咧咧走上去，他发现这里更加的洋气了，韩味儿十足。现在红姐搞得比以前还红火，说明这都是吴玉良撑腰的结果，这里就是吴玉良的后宫。想到吴玉良，王壮就气不打一出来，心说等我上位了，慢慢再收拾你！
　　两人被红姐亲自带进了二楼的情侣小包，在门外就得脱鞋，进屋就上炕。王壮把西装外套脱了，领带也要摘了，乔铁男阻止道：“领带别摘，就这样很好，摘了领带你就像个带头大哥了，我可不想单独跟一个流氓一起用餐！”
　　“我靠！我这形象象流氓吗？姐，你是不是受啥刺激了，见到男的就当成流氓啊，流氓有我这么帅的吗？”
　　王壮嬉皮笑脸凑过来。
　　乔铁男板脸道：“王壮，你最好老实点，是不是你那个东西好利索了，要不要我再给你来一下子？我警告你，在部队，我的格斗训练成绩，可是全军女兵格斗比赛第三名！”
　　“呵呵，我好怕啊，咱不懂格斗，你一个大美女，整天格斗的，能找着婆家吗？”
　　王壮揶揄道。
　　乔铁男正要发作，服务员进来送菜了，一套最贵的情侣套餐，很快就摆满了炕桌。漂亮的女服务员有些害羞，微笑道：“两位慢用，酒菜都齐了，还需要什么就按铃，接下来是两位的温馨晚餐时间，不会又任何人打扰的，祝二位在韩城苑度过一个愉快的夜晚……”
　　王壮在一身韩国民族长裙的女服务员转身刚要离开的时候说道：“等下，你把门儿拉上，我问你点事儿。”
　　“是！”
　　女服务员娇面含羞，转过身来，她不大好意思直视王壮的眼睛，略微低头颔首。
　　“我问你啊，吴玉良，就是县局的吴局长，还经常来吗？”
　　“啊，你问这个啊，现在还在的，也是刚来不一会儿，跟安保公司的刘总一起来的，他们在那边的大包……”
　　女服务员小声说道，又赶紧说：“别说我说的啊，老板不让说。”
　　“放心！”
　　王壮掏出来一张百元钞票塞到女服务员的手里，小声道：“别说我给你的啊，去吧，有空哥来找你！”
　　女服务员脸红了，说：“我叫金子，来了找我就行……”
　　金子赶紧把钞票塞进了胸衣里。
　　“金子，好名字，呵呵，去吧！”
　　王壮冲她微笑说道。金子红着小脸出去了，拉门关好，现在完全是二人世界了。
　　“哼哼，王大主任泡妞儿用钱砸的啊，还以为你也是靠脸蛋儿呐！”
　　乔铁男撇嘴道。
　　王壮嘿嘿一笑：“姐，人家当小妹的也不容易，对这样的，还真是不忍心下手！”
　　“那你对啥样的能下得了手？”
　　乔铁男接过王壮给他倒的一杯清酒。
第104章 先干了再说
　　（亲们，叩求蝴蝶！新的一个月开始了，把您手中的蝴蝶投给我吧，您每消费100雨币，网站就会赠送您一
　　王壮举起酒杯道：“乔姐这样的，是我梦寐以求的，来乔姐，为了咱俩进一步合作、发展，干杯！”
　　乔铁男冷着脸道：“王壮，我讨厌你这样跟我说话，你太贫了，你别忘了，我手里还有那个视频！”
　　“呵呵，姐，我想通了，不就是被你摆了一道吗，你记着，早晚我也摆你一道，军体拳格斗，这个我怕怕的，别再整这个就行了，别的，兄弟奉陪！先干了再说！”
　　王壮将酒杯跟乔铁男碰了，一饮而尽。乔铁男也喝了，咂咂嘴道：“这酒好淡，王壮，你别威胁我，我能摆你一道就能摆你两道三道！但是摆你不是目的，也没啥意思，你就是个小小的正科级，还进不了我的菜盘，我只是想提醒你一下，我乔铁男不是好惹的，你说合作、发展，这都没问题，但是，你要是敢不听话，敢对我做出来不恭的事来，我就叫你生不如死！”
　　“我靠！你一个大美女，现在就咱俩，你听你说的都是啥话？咱这可是情侣包间儿，吃着情侣套餐，人家小妹妹还祝愿咱俩度过一个甜蜜温馨的夜晚，你咋一点情调儿不懂呢？”
　　王壮又给乔铁男倒了一杯酒。
　　乔铁男终于翻脸了，她放下筷子，怒目道：“王壮，你过分了！你以为你是谁呀？既然这样，到此为止吧，我先走了，你慢慢甜蜜温馨吧！”
　　“哎哎，等等，乔姐，你咋这样啊，说急眼就急眼了，饭还没吃，事儿还没谈呐！坐下坐下，我告诉你，今晚黄书记答应见你了！”
　　王壮赶紧正色道。
　　乔铁男看看王壮，转身回来在王壮的对面盘腿重新坐下。“你是说，黄书记答应见我了？”
　　“嗯，吃完饭，我带你去个地方，黄书记就在那里见你，但是她不希望这件事儿被别人知道！”
　　王壮夹了口烤鱼说道。
　　“好，王壮，我喜欢你这样跟我说话，把你的痞子气收收吧，你面对的不是江湖小妹，我是镇委书记，请你尊重我，也就是尊重你自己！”
　　乔铁男严肃地说道。
　　王壮心说，你丫跟我装吧，等你跟黄燕燕见完面，我今晚儿就叫你好看！“好，乔姐，前面对不起了，以后姐发达了，别忘了提携小弟，来，吃点，这里的韩国料理很正宗！”
　　两人吃了一会儿，王壮借口去洗手间走出了房间。他看了一眼二楼远端的大包，房门拉得严严的，这位吴大局长一定正在里面玩女人。一想到自己的老婆甚至还有李欣都有可能在这里被他糟蹋过，心里就恨不得现在就冲进去爆打吴玉良一顿。
　　但是王壮忍了，他不想让吴玉良就这样遭到简单的报复，他早就策划好了一个比较阴毒的办法，先为自己出口气。
　　王壮直接来到酒店外面，在街边无人处给迪克虎打电话。“虎哥，吴玉良现在韩城苑，你们几个可以行动了！”
　　迪克虎答应一声，立即召集了许伟和宋奇，这种事绝对不能让一般的打手参与，这属于大活，这时迪克虎跟王壮早就策划好的一个报复行动，已经多次踩点和演练过了。
　　吃完晚饭，王壮带了乔铁男直接去了昌隆别墅区，他在车里等着，在给黄燕燕打了电话后，让乔铁男自己进去了。
　　迪克虎打来电话，“壮哥，我们到了，我和伟哥进去干活，奇哥在外面把风。”
　　“好，做得不留痕迹，动作要快！”
　　王壮最后嘱咐道。此时此刻，他多么想跟他们一起行动啊，但是他心里清楚，这绝对不行，吴玉良家一出事，自己就是绝对的怀疑对象，自己不能有一点痕迹留在吴家的现场，都是刑警出身，他不能冒这个险。
　　迪克虎和许伟走进电梯就开始带上黑色的手套，将黑色的面罩拿在手上，尽量低头。好在晚间没有人在电梯里面，两人都是一身的电业急修的工装，到了吴玉良家的楼层下来，迪克虎上前敲门，并且马上侧脸跟许伟说话，把自己的后脑留给猫眼处。
　　“谁呀？”
　　里面传来韩宝凤的声音。
　　“电业局的，楼下漏电，我们检查下你家的线路，就在门口，您开下们就好。”
　　迪克虎用假声说道。
　　其实韩宝凤一点防范意识都没有，自己的丈夫是公安局长，这个小区住的也有不少干警，她完全不会想到会有“坏人”上门。
　　她打开房门的一瞬间有些诧异了，两个头戴黑色头套的家伙也不说话，前面的壮汉一把就将她的嘴巴捂住了，两人进来，后面的就把房门关上反锁了。
　　韩宝凤当时就懵了，被迪克虎手捂着嘴巴勒住了脖子，浑身筛糠，动弹不得。许伟迅速掏出来封箱胶带，迪克虎将韩宝凤放倒在地上，先将韩宝凤的双手双脚在身后缠死了，又将她的嘴巴眼睛包括耳朵都缠上了。
　　韩宝凤只能哼哼着在地上蠕动，两人开始在吴玉良的家里翻箱倒柜，一定要弄成入室抢劫的现场。来之前就知道这个贪官局长家里一定有货，可是，当打开卧室的床头柜下面的两个抽屉的时候，迪克虎还是有些吃惊，两个床头柜的抽屉里面满满的都是现金。
第105章 绿帽子的报复
　　（亲们，叩求蝴蝶！新的一个月开始了，把您手中的蝴蝶投给我吧，您每消费100雨币，网站就会赠送您一
　　许伟找到一个黑色皮包，将所有的现金都装进去。两人又在书房翻出来一箱子美元和欧元，这些钱全都装进了皮包，一个皮包装满了又装了一个拉杆箱。
　　两人欣喜若狂，但是还有件事儿没完成，那就是一定要把吴玉良的老婆给干了！为被他糟蹋的的那些女人报仇，为他给王壮戴上绿帽子报仇！
　　许伟将韩宝凤抱趴在餐桌上，按住她的上半身，迪克虎一把就将韩宝凤的线连同裤衩拉下来。韩宝凤三十八岁，保养得极佳，大屁户雪白。迪克虎戴上套子，狠狠地从后面干了进去，韩宝凤的口眼耳朵都被封箱带缠得死死的，上身又被许伟按住，一点也反抗不了，被汇款后快速干着。
　　迪克虎也无心恋战，猛冲几下就泻了，将套子装进了事先准备好的一个塑料袋，这东西绝对不能留下。换了许伟也从后面干了一把，两人干完了，从洗手间拿了一管洗浴液，狠狠捅进了女人的花道，用力捏了洗浴液的塑料瓶子，将半瓶子洗浴液都注了进去，流淌了她满腿都是。
　　两人将脚印都倒退着擦干净，退出了房间，没有再敢坐电梯，而是从安全通道下楼了。宋奇坐在楼下一辆破旧的偷来的捷达车里等着，看到两人一人提着黑皮包，一人托着拉杆箱，就知道，这活干成了，在夜幕的掩护下，三个人驱车离开了吴玉良家的小区。
　　王壮在半小时后接到了迪克虎打来的电话，“壮哥，哦了！”
　　“嗯，知道了。”
　　他收了手机，他看到恰巧这个时候乔铁男从黄燕燕的别墅出来，管家萧山送她出来。
　　王壮下车，跟萧山打了招呼，拉开车门请乔铁男上车。王壮看到别墅的二楼平台上，黄燕燕站在上面。乔铁男坐在后座，王壮开车离开了昌隆别墅区。
　　乔铁男看样子挺高兴，对王壮说：“这位黄书记跟我想象的不大一样，还是很和蔼可亲的！”
　　王壮看了一眼后视镜，问道：“你给她送了多少钱？”
　　“这个你别问，我对她的拜访只是礼节性的，我是她的下属，送点钱也是应该的，王壮，你送我去县委招待所吧，我秘书在那边，刚通过电话了，我们连夜回南城镇去。”乔铁男说道。
　　王壮有些失望道：“不用这么急吧，在县里住一夜吧，我陪着你。”
　　“又来了，快点送我去县委招待所，太晚了回去路上不好走！”
　　乔铁男不容反驳地命令道。
　　王壮心里也惦记着迪克虎他们，就说：“这样吧，叫你秘书自己开车回去，我直接把你送到南城镇，这边过去很近的，回县委还要绕到县里去。”
　　“那就辛苦你了，我给李军打个电话。”
　　乔铁男在后座打了电话给她的行政秘书李军，叫他直接回镇上去。
　　王壮说：“乔姐，等下到了南城镇，我请你宵夜吧，今晚儿我看你也没吃好。”
　　“不了，我累了，早点休息了，明天上班还要开会落实县委常委会精神，对了，你的招商部啥前儿过来，我明天就可以给你把办公室准备出来，你自己一个小办公室，加上一个大办公室，你收下的几个人都可以坐下。”
　　“谢谢，我，我后天吧，明天在县里安排下，后天周四，周四过去，我就带两个男的，女的在县里看家，办公室不用太大，我们三个人一个屋就行了。”
　　王壮说道。
　　“那不行，我过来找你不方便，这样吧，我把你们安排在镇政府二楼，我也在二楼，咱们工作沟通起来方便。”
　　两人一本正经地谈了一路的工作安排，王壮把乔铁男送到南城公寓的楼下，对乔铁男说：“乔姐，你不请我上去坐坐啊？”
　　“后天见！回去路上开慢点！”
　　乔铁男板着脸走进了公寓楼。
　　王壮讨了个没趣，开车直接去了七重天酒吧。此时酒吧里面正是狂嗨的时间，镭射灯乱闪，DJ在卖力煽情，舞池里人头攒动。
　　许伟和宋奇都在迪克虎的办公室，王壮看到，办公室门口外的走廊站了四个内保，如临大敌。他们都认识王壮，也不拦他，点头示意，让开道请他过去。
　　王壮也点点头，推开迪克虎办公室的门走了进去。哥三个都站起来，迪克虎的办公桌上，堆着三摞现金。
　　“呵呵，起出来这么多现金，有多少？”
　　王壮走过来拿起了一沓欧元。
　　迪克虎小声道：“老大，这家真有钱！人民币一百二十三万，美纸五十万，欧纸九十万。”
　　王壮问道：“说说吧，怎么整的？”
　　迪克虎就把经过讲了一边，王壮点点头道：“干得不错，妈的，要是亲自干他老婆就过瘾了，行了，把这些钱都先放保险柜里去，人民币，哥几个一人十万，剩下的都放起来，这件事到此为止了，先消停一段时间，公安局长家出这么大事，要紧一阵子了。”
　　“嗯，明白！”
　　迪克虎说道，几个人将现金收拾了起来，装进了迪克虎后面的卧室保险柜。
　　王壮起身说：“我去酒店那边，今晚儿住这儿，把杨翠儿叫我房间去。”
　　“呵呵，翠儿至两天还叨咕你呐，说你来了几天也不理他，我跟她说你哥工作忙，那行，壮哥你先过去吧，那边就517房没装摄像头，专门给你留的，这是房卡，前台没有这个房卡的。”
　　许伟将一张房卡递给王壮。
第4卷 惨烈反击战
第1章 凌辱现
　　王壮来到酒店的517房，这是一间中档的套房，一个小客厅一间小卧室，还有个浴室和洗手间。
　　他将房门留着，走进浴室简单洗个澡，出来就看见杨翠儿已经在客厅的沙发上坐着看电视了。“哥，今晚儿你没事儿了呀？”
　　杨翠儿有些扭捏地站起来，脸上还有些不好意思地笑着。
　　这是恋爱中的小女孩儿才会有的娇羞，王壮的心中一阵悸动。杨翠儿本来是个大大咧咧的农村女孩儿，现在已经出落成了夜场的经理人。王壮看到过她工作中的样子，现在看来，杨翠儿的变化不仅仅体现在形式上，而且，她整个人的气质也在改变。
　　环境造就人，有些潜能自己都不知道，一定要有个合适的平台来展现。而现在，杨翠儿一身的雪白短裙，看上去更像个邻家的小妹。
　　王壮走过去，毫无避讳地在女孩儿的面前展现自己的身体，他手里只拿了个毛巾擦着头发，一身发达的肌肉块彰显着男人的力量。
　　“哥今晚儿啊，专门来陪我妹妹的，看看，都成了整个酒吧的经理了，我都快不认识了！”
　　王壮挨着杨翠儿坐下来。
　　杨翠儿就势靠在王壮的肩膀上，说道：“真的呀，嘻嘻，你躺下，我给你按摩吧？”
　　“不用了，走，进去，今儿个哥给你按摩！”
　　王壮起身拉着杨翠儿走进了卧室，杨翠儿不语，只是吃吃地笑。
　　杨翠儿自己将连衣裙脱掉，里面只穿着浅灰色的三点式。王壮站在床前抱着她，跟她接吻。杨翠儿的身子还是那样的结实富有弹性，只要一接触到这样的女孩儿的身子，王壮就难以把持了。
　　“哥，你好壮啊！”
　　杨翠儿伸手就攥住了王壮的宝贝……
　　王壮有些急不可耐了，一把将女孩儿推倒，拉掉她的裤衩，埋头亲吻上去。杨翠儿用双腿架着男人的脖子，闭着眼睛伸长了雪白的脖颈欢叫起来。
　　女孩儿的桃花儿很湿润，王壮起身进入，站在床边架着女孩儿的双腿冲撞起来。
　　两人一夜欢娱，乐此不疲。各种姿势都玩了一遍，最后双双去浴室，在浴缸里面，又做了一回。
　　“哥，我爱你！”
　　杨翠儿在男人喷射的抖动停止后，在他的耳边幽幽地说道。
　　“妹妹，哥也爱你！”
　　王壮紧紧将杨翠儿搂在怀里。
　　王壮在南城酒店住了一夜，第二天跟杨翠儿告别，开车返回了县里。在招商部的内部会议上，王壮宣布了今后一段时间在南城镇办公的事情。朱妍第一个要求跟着去，可是却被王壮拒绝了。
　　“朱妍，这回你跟张倩在家，我们三个男的去就行了，这边也需要留人协调的，就这样吧，明天我们就出发，今天大家做下准备，该带的材料都要准备好……”
　　王壮没事儿人一样在一本正经安排着工作，可是他的死对头吴玉良局长正在极度的惊讶和郁闷之中！
　　吴玉良昨夜在韩城苑嗨屁过渡，一龙二凤玩起了双飞。他正是春风得意之时，市局的盛天祥政委下午打电话给他，说昌图县的公安局老局长再次病情恶化住院，市局党组认命吴玉良为代理局长，等待年两会转正。
　　吴玉良等待的这一天居然提前到来了，他很开心，但是毕竟还是代理，他决定小小庆祝一下。叫了几个朋友在韩城苑狂饮了大半夜，最后他留宿韩城苑，红姐给他找了两个小妞儿陪他玩双飞，他也玩得淋漓尽致。
　　可是他哪里知道，自己的老婆在家里却遭受了非人的折磨。直到他第二天早上回去才发现，自己的老婆韩宝凤，赤身稞体被绑在椅子上，眼睛嘴巴都用封箱带缠绕着，两条白腿左右分开绑在两边的椅子扶手上，当中的花洞里面，白花花黏糊糊地淌着全是浆糊样的黏稠。
　　吴玉良惊呆了，看到屋里被翻得乱七八糟，他没管自己的老婆，先是跑进卧室，看到两个床头柜都空了，床下的现金也不见了。还好，隐藏在壁画后面保险柜没事儿。
　　他也是刑警出身，他很快就冷静下来，看了一眼韩宝凤，拿起电话拨通了刑警队。“喂，郭队，你带一个技侦组，来两个女警，我老婆受到侵犯，马上来我家，对，别声张，我家被盗了！”
　　打完电话，吴玉良这才将韩宝凤解开，韩宝凤已经完全虚脱了，看见吴玉良，抱住他，“哇”地一声就哭了起来。
　　吴玉良小声说：“别哭，局里的干警马上到，家里丢什么你都没见到，千万别乱说话！”
　　“啊，你就让我这样见你们的干警啊！”
　　韩宝凤虚弱地叫道。
第2章 心猿意马
　　王壮安排完工作，在办公室坐到中午，正要下去吃饭，张倩进来了。
　　“王主任，我爸想叫你去一趟……”
　　张倩低着头，小脸红扑扑的。
　　“呃，你爸是让我去他办公室呐还是去你家？”
　　王壮明知故问。
　　张倩抬头道：“当然是去我家啊，去办公室，他就直接打电话给你了，你看你明天又要去南城镇了，就今晚儿吧，去我家吃饭吧。”
　　王壮笑了道：“是不是你爸叫我去的啊，是你吧？”
　　“嗯，人家就是想跟你在一起吃一次饭……”
　　“呵呵，好吧，今晚我请你吃饭，但不是去你家，我们外面吃，吃完饭我送你回家，正好我有事儿找你爸，这样行不行？”
　　王壮很认真说道。
　　张倩看着王壮说：“好吧，晚上下班我等你。”
　　王壮起身跟张倩一起走出办公室，朱妍在走廊里看到，对王壮说：“王主任，我有事儿找你，去你办公室说吧。”
　　张倩撇了朱妍一眼，朱妍也瞪了张倩一眼，张倩扭着小腰儿快步走开了。朱妍对着张倩的背影图了下舌头。
　　“你找我有事儿吗？”
　　王壮被朱妍又拉回到办公室。
　　“当然有事儿！为什么不带我去，是不是想甩了我啊？”
　　朱妍伸手就去搂王壮的脖子，被王壮一把推开道：“朱妍，这里是办公室，什么甩了你，我们不是说好了吗，你爸让我当上副县长，我就跟你交朋友，我们现在连朋友都还不是呐！”
　　“哼！那我不许你跟张倩好，她爸还没有我爸官大呐！”
　　朱妍撅嘴道。
　　王壮把脸沉下来说道：“朱妍，我们并不是男女朋友，就算我们在南城酒店有过什么，也不是我强迫你的对吧？所以，你没有任何权力干涉我的交友，听明白了吗？就这样！”
　　我在说完转身就走了出去。
　　“你混蛋！你等着，我叫我爸收拾你！”
　　朱妍在后面捶胸顿足地叫道。
　　王壮暗自发笑，有你受的，你爸自己都是泥菩萨过河了，他收拾我，我先让张倩她爸收拾他！到时候，我看你跟你哥还怎么狂！
　　王壮下楼没有去食堂，而是自己开了城市猎人回江边的馨园小区自己的租屋去了。他在小区楼下随便吃点东西，上楼睡了一觉，晚上起来，就接到了张倩的电话。
　　“王主任，你下午没来上班啊？”
　　张倩问道。
　　王壮说：“嗯，有点事儿，你打车过来吧，江沿馨园小区知道吧，我在那小区门口等你。”
　　“嗯。”
　　张倩挂断了手机。
　　王壮洗个澡，换上一身相对正统的白色短袖衬衫和一条发白的牛仔裤，穿上一双耐克旅游鞋，将一张光盘放进自己的手包，下楼来到小区门口。
　　张倩刚好到了，王壮没让她下车，他也挤上车后座，对司机说：“去韩城苑！”
　　他想看看红姐的反应，看看吴玉良家的丑事儿有没有传播开来。
　　张倩笑眯眯靠在王壮的身上，小声说：“我听人家说，韩城苑可贵了……”
　　“呵呵，哥今天让你享受下，高档的韩国菜，喜欢吃烤肉吗？”
　　“嗯，喜欢，我爱看韩剧，里面经常有吃烤肉的情节，一定很好吃的。”
　　张倩不由自主搂着王壮的胳膊。
　　王壮很喜欢这样的感觉，他不喜欢什么都无所谓的女孩儿，这个女孩有着严格的家教，她爸爸张澜，是这个世上少有的两袖清风的官员，上次去看他，家里也很清贫，停张倩的口气，连韩式烤肉都没有吃过，他打心眼里喜欢上了这个纯净的女孩儿。
　　张倩有些地方很像最日的李欣，只不过她没有李欣的那些坎坷，李欣，自从上次的事件后，就离开了昌图，据说是去了市里某公司打工，杳无音讯。
　　两人打车到了韩城苑，王壮带着张倩走进去，红姐正在招呼几个客人，王壮就站在旁边等着，红姐将客人安排给了服务员带位，转身就看到了王壮。
　　“哎呀，王主任，今儿有有空来照顾我的生意啊，这位是你对象吧，这姑娘长得可真俊，劲儿还是楼上雅间儿？”
　　红姐冲王壮眨下眼睛。
　　王壮笑笑说：“今儿个啊，俺俩来吃烤肉的，就楼下来个雅座吧。”
　　“好，我给你俩安排个靠边的雅座，肃静。”
　　红姐将王壮两个领到靠墙的一排挂着门帘的半开放式的雅座。王壮一下子就想起来第一次带李欣来就是在这里。
　　两人坐下点了各种烤肉，清酒和鲜榨果汁。张倩一副小女人的模样，显得很乖巧。她对什么都好奇，吃了很多，不时地看着王壮傻笑。
　　王壮有些心猿意马，看了一眼挡得严严实实的门帘，心里想不如上二楼了，这样的好女孩儿，搂在怀里一定很舒服。
　　“张倩，坐过来，哥稀罕稀罕你。”
　　王壮喝了一大口酒说道。
　　“干嘛！不许欺负我，我直到朱妍在追你，但是，我跟她不一样……”
　　张倩还在说着，王壮起身就坐了过来，把张倩挤在靠墙的角落里。
　　“别怕，哥就是喜欢你，不会对你干什么的。”
　　王壮伸手将女孩儿搂在怀里。
　　“不要……”
　　张倩使劲推开王壮，王壮顿时就清醒了，自己这是怎么了？这可是张澜的女儿，接下来还要靠她老爸帮忙的。
　　王壮连忙说：“呵呵，没事儿，我就是看看你是不是随便的女孩儿，看你反应这么厉害，我就放心了！”
　　“什么呀，你就放心了，坐下别动！”
　　张倩突然主动扑在王壮的怀里，闭起眼睛说：“我要你吻我……”
第3章 开始会有点疼
　　女孩儿就是这样的善变，她说不的时候就是要。唉，自己又犯错误了。王壮的拿走里面迸出来一句歌词：女孩的心思你别猜，猜来猜去也猜不明白……
　　王壮毫不犹豫就吻了上去，张倩的嘴唇儿柔软而丰满，裹在嘴里有充实的感觉。张倩轻哼一声，伸手臂将王壮的脖子搂住了，王壮伸手抄在了她的小蛮腰的后面。
　　两人贴的很近，王壮明显感觉到了女孩儿胸前的一对儿鼓胀，他的另一只手不由自主就抄在了姑娘的裙子里面，抚摸着她光滑的大腿。
　　“嗯嗯……”
　　张倩紧张地并拢了双腿，不让他的手得逞。张倩的裙子是宽松式的，王壮的搜放过了她两腿间的敏感地带，从裙子里面直接向上，抓在姑娘的酥胸上。
　　张倩有些挣扎，可是王壮的另一条手臂将她的死妮子牢牢固定了，嘴上更是加注了热情和力道，用舌将女孩儿的牙关撬开，长驱直入……
　　女孩儿软了下来，放弃了抵抗。她完全放松了自己，任由王壮的大手在她的蕾罩外面抓揉，接着她感觉到自己的蕾罩也被推掉，男人的手，整个的将她小馒头样的娇蕾抓在了手里。
　　张倩挣脱了王壮的嘴巴，将头脸埋在男人的肩膀上，嘴巴里面轻哼着。王壮肆无忌惮第将另一只手抓在了女孩儿的屁户上，女孩儿更加娇羞地附在男人的肩头，浑身无力。
　　该摸的地方都被摸过了，王壮自己也硬了起来。“倩倩，帮哥揉揉……”
　　王壮抓来女孩儿的一只手按在自己的胯间。
　　“嗯……我不会，你教我……”
　　张倩涨红着脸，低头说道。
　　王壮心花怒放，原来这是个雏女！他马上收手，说道：“好了，你吃饱了吗？咱们换个地方，这里不方便。”
　　“讨厌！坏蛋，都给你摸了还要怎样啊！”
　　张倩娇嗔地仰起头来看着王壮。
　　王壮迫不及待地起身，说：“走，哥带你回家！”
　　王壮拉着张倩走出了饭店，红姐在后面说：“王哥，这么快就走啊？”
　　“呵呵，红姐，临时有点事儿，对了，吴局长最近常来吧？”
　　红姐左右看看说：“你还不知道吧，听说昨晚他家出事儿了。”
　　王壮站住了，问道：“怎么了？”
　　“听说啊，他家去了歹徒，把他媳妇给那个了，真是惨啊！看来你离开公安就对了，对危险啊，得罪人太多了！”
　　王壮笑笑说：“他是局长，得罪人多很正常，不过歹徒敢去他家登堂，也太猖狂了！那行，红姐，我还有事儿，有空再过来！”
　　王壮拦了辆出租车，拥着张倩坐进了后座。“去温泉酒店！”
　　王壮说道。
　　“不是去你家吗？”
　　张倩依偎在王壮的怀里问道。
　　“我家太乱了，什么都没有，还是去酒店方便！”
　　王壮临时改去酒店是有他的私心的，馨园小区是不能轻易带女孩回去的，尤其是张澜的女儿，她是个雏女，很容易沾上的。
　　张倩点头道：“只要跟你在一起，去哪里都乐意！”
　　到了温泉酒店，王壮开了个单人大床房。进去关好房门，王壮就将张倩推倒在大床上。“等下，人家还没准备好，你咋这样猴急啊，人家给你就是了，俺要先洗洗，身上脏……”
　　“不要洗，哥稀罕你身上的味道！”
　　王壮将张倩的连衣裙脱掉，自己也急吼吼脱光了，张倩双手捂脸不敢看他。
　　“来吧，开始会有点疼，过一会儿就好！”
　　王壮掰开女孩儿的双腿，埋头亲吻她胯间粉红色的桃花儿。
　　“嗯呢，哇哇……”
　　女孩儿哪里受得了这个，很快就湿了。
　　王壮啧啧有声地吸吮着雏女的汁液，这可是男人的大补。感觉差不多了，王壮跪起来，对准了女孩儿粉嫩的桃花，一枪刺入！
　　“哇——”
　　张倩一声嘶叫，从此变成了女人……
　　王壮还是非常的怜香惜玉的，这是她的第一次，他并没有紧着自己的兴致大动，而是缓慢地让张倩适应这破雏过程。
　　“一点儿都不好，疼死了，流了好多血，呜呜，这可怎么办呀，你这个坏蛋！”
　　完事儿后，张倩下床，两条腿已经打晃了。
　　王壮连忙下来抱住她进了洗手间，用淋浴喷头给她仔仔细细洗了，还有些流血，只是少了。王壮耐心地用卫生纸给她垫上，又穿上裤衩。
　　“呵呵，你整的好像我来事儿了一样，现在已经不太疼了，下一次就会好很多吧？”
　　王壮点头道：“放心，回去休息几天就好，明天我们去南城镇，你不用去上班了，休息两天，我给你假。”
　　张倩只穿了一条小裤衩，突然就笑了道：“王哥，你看你呀，咋又起来了。”
　　王壮这才发现自己给张倩忙活的这会儿，自己的下面莫名其妙又硬了，可能是刚才没有尽兴的缘故吧。但是今天在张倩身上肯定是不行了，接下来还有大事要办，就说：“别理它，你先出去，我洗个冷水澡就好了。”
　　两人离开温泉酒店打车来到张澜家，这时只有九点不到，张澜还在书房里面看材料。见到王壮来了，就把他请进了书房。
　　王壮说：“张书记，我想问你下，县长县委书记如果受贿一百万，能制个什么罪？”
　　张澜一听这话，马上就笑了道：“王壮啊，没有根据的话可不好乱讲啊！”
　　王壮正色道：“我有证据，我是刑警出身，取证，正是刑警的本行，我就是想请教下张书记，这个如果属实，能怎样处理？”
第4章 暗藏腐败
　　张澜看着王壮的脸，说道：“作为纪检委，第一步就是要将犯错误的领导干部双规，双规懂吧，就是在规定时间规定地点让犯错误的领导自己交代所犯的错误，给他们一个党内自我坦白的机会，然后进行核实，如果其错误的性质属于一般性质的你比如利用职权给子女安排工作啊，搞特殊待遇啊，这些够不上刑事犯罪的，就给予党内纪律处分，但是一经查实，触犯刑律了，就要移交司法机关，当然在这同时要对其双开，开除公职、开除党籍。”
　　王壮点点头道：“那么受贿一百万，肯定触犯刑律了，要移交检察院反贪局吧？”
　　“那是肯定的，接下来就不是纪检委的职权范围了，完全按照法律处罚了，这些你当过警察的比我明白了。”
　　张澜递给王壮一个烟，王壮接过来看看，很普通的牌子，中南海。
　　王壮为张澜先点了火，又问：“张书记，您有权双规咱们的黄书记和朱县长吗？”
　　“不行，县纪检委只能处理县级以下的干部，如果是县委书记和县长则要将情况通报市纪检委，由市纪检委出面处理。”
　　张澜说道。
　　“哦，可是，我怕他们有后台，市纪检委官官相护，那到头来还不是没有用？”
　　王壮疑惑道。
　　张澜笑了道：“小王啊，今儿你是咋地啦？莫非你真的掌握了什么证据？”
　　“当然，可是听您这么一说，我有些含糊了。”
　　王壮低头抽烟道。
　　“呵呵，王壮啊，这样，你要是真有这样的证据，你信得着我，就给我，我来判断你所谓的证据的真是可靠性，身子我可以秘密调查，一旦铁证如山，我可以不经过市里，我知道，市纪检委张书记跟黄燕燕是同学，这事还真不好办，但是，省纪检委书记贺明达是我的老领导了，此人一身正气，我们把证据交给他，越过市纪检委，贺书记一定秉公执法！”
　　王壮坐直了身子，将手里的半截香艳在烟灰缸里面按灭，从手包里面拿出来那张光盘递给张澜，说道：“张书记，都在这里了，这是我在工作中发现的，取证手法可能有些不妥，但这件事决定真实可靠……”
　　张澜听了王壮将详细的过程说了一遍，眉头紧锁。“我就怀疑，这么大的工程背后，一定暗藏着腐败！昨天召开的县委扩大会议，我就很蹊跷，一下子就把进场费减半了，好，王主任，你反应的情况非常好，这张盘我看下，你先坐会儿。”
　　张澜打开自己书桌上的电脑，将光盘放进去，看着图像，听着录音，看完了，将电脑合上，说道：“王壮，这件事，千万保密！不要让你我之外的第三个人知道，我们要先采取手段控制这个行贿者，从他身上打开突破口！这个案子太大了，我明天亲自去省里，当面向贺书记汇报！在此期间，我希望你按照省委会议的决议工作，不要打草惊蛇！”
　　王壮点头道：“好，那就这样，这件事儿最后无论有无结果，我都不会透露半个字！”
　　两人又聊了一会儿，已经十一点了，王壮起身告辞。走出张澜的书房来到客厅，看到张倩和她的妈妈正在看电视。
　　张倩妈妈站起来道：“你说这老头子，人家王主任难得上家，你把人家在书房一关就是两个小时，现在是休息时间，谈工作你们去办公室啊！”
　　“呵呵，没有，我跟王主任聊些别的事情，不早了王主任明天还要出差，叫人家回去准备准备，倩倩送送。”
　　张澜说道。
　　“不用不用！我自己走，太晚了，你们休息吧！”
　　王壮很快就离开了张澜的家。
　　来到外面，他长出一口气，心说，昌图县的好戏就要上演了，现在我得找个地方庆祝下。王壮睡了一下午觉，现在一点儿都不想回去，前面跟张倩没有尽兴，反倒把他的兴致挑了起来，跟张澜的一番谈话更是让他伉奋不已，他决定找个地场灭灭火。
　　听说江边儿新开了一家桑拿浴场，据说是档次比市里的天伦桑拿还要高，不如就去试试。他打车就直奔江海洗浴城。
　　进去买了门票八十，这价够高的，可是看见外面门口一水儿的高档车，这就不是普通老百姓来玩的地场。
　　里面桑拿设施也没什么特别的，跟云都洗浴也差不多，就是装修很新澎，很干净的样子。换衣服时，有服务生帮你擦干全身，并拿好一次性纸裤衩和休息服。
　　休息房，是那种独立的小房间，大约8个平米左右，放着那种靠背的长沙发和茶几。服务生送来水果一盘，开水一杯，还有几支香烟。王壮喝了两口水，看了会电视，等服务生带他去按摩房。
　　按摩房里面只有一张床和一个床头柜，和刚才的休息室差不多大。只是灯光暗了许多，有一点发红。按摩技师身高不低于165，素面朝天，长发披肩，唇红齿白，落落大方；穿着一套非常职业的套装，是那种办公室职业的黑色西服和短裙，手里还抱着一个工具箱，看上去绝对是一个正规的按摩技师，甚至给感觉是良家女孩儿，这有点让王壮着迷，于是点头示意可以。
　　服务生退去，技师关上房门。其实关不关都一样，门上有一个大大的窗口，里面看得一清二楚。技师开始介绍服务内容。最基本的按摩198元，还有推油和全套等等。
　　王壮想来个推油也是不错的，技师主动说：“先生你看做个全套好吗？”
　　王壮有点诧异，问：“是你做吗？”
　　心中想，如果是你的话，我就要了。技师笑笑道：“当然是我了。”
　　晕，这么清纯的女孩儿也是鸡！有点走眼。见王壮答应了，技师就报了钟。
第5章 技术很到位
　　技师从工具箱拿出一块绸布，把门上的窗子挡起来了，房间里面顿时就私密起来，很暧昧。女孩儿脱去自己身上的衣服。王壮这下看仔细了，胸很挺，估计有34D的样子，全身非常协调，感觉没有一块多余的肉，但是用手不论摸到哪个地方都很有肉感，皮肤也非常细腻。
　　技师开始漫游了，依次口含热水和冰水，从男人的耳朵开始，顺着后背，轻轻地，柔柔地，像是一团云彩在你身上抚摸，超级享受。先是背面，再是正面，并重点照顾了男人的蕾头和腿内侧。
　　技师在进入下一程序前问道：“先生你的耐力怎么样？”
　　王壮笑笑说：“一般。”
　　女孩儿就说：“那要不要先带上套子？这样的刺激会小一点，不容易很快就被吹出来了。”
　　王壮说：“这点不是问题。我自信适当的口技是不大容易就让我交枪的，你就来吧！”
　　这女孩儿的水平真是没得说，一下一下都很到位，一会儿深到喉咙停留几秒，一会儿又只吸住圆头研磨几下，一会吹气，一会又吸气，一会舔，一会儿又磨蹭，一会儿又轻咬冠状沟部，一会儿又用舌尖儿往马眼里钻，让人又痒又麻又漺又刺激，还间歇性的发出那个渍渍的响声。
　　王壮的手也没闲着，感受那对丰满的娇蕾所带来的良好手感，从视觉到听觉到感觉都是那么的好、刺激。
　　前面完了，技师让王壮翻身趴下。那柔软的巧舌不知在王壮的菊门口徘徊了多少圈，舔得他全身苏麻。终于钻了进去，还在抖动！又一下下地往里面进，王壮能明显得感受到女孩儿舌前端卷起来像是一条小软棍！
　　王壮就快受不了了！忽然，一阵超级凉意和略微的痛楚从后门往里一钻，原来是女孩儿用舌把几个碎冰块顶了进去，并用舌死死的抵住。过了一会儿，又一个东西进去了，王壮感觉到那是吸管。女孩儿把里面化成水的碎冰全部吸了出来。而后又是一口热水吹了进去，再用吸管吸出。如此往复几次，王壮漺得已不知今昔是何年了，更不知道时间是什么时候了，这就是传说中的独龙钻一剑穿心！
　　再翻回来，女孩儿看王壮那里有点垂了，再用冰火之法吹之，很快又冲天而起。女孩儿问可以带上套儿做吗？
　　王壮在感觉到漺极之时，不想不想就这样结束，就说：“妹子，我进门看见服务项目还有红绳的，那个可以试试吗？”
　　女孩儿笑了问道：“那你想要红绳子吗？红绳子全套500块，只比做这样的全套多几十块钱。”
　　王壮点头道：“当然是试了。”
　　女孩儿高兴地说道：“好，我们换个房间。”
　　于是又打电话问红绳的房间有吗？得到肯定答复。于是女孩儿拿了块毛巾把身子一裹，就要往外走！
　　王壮叫了一句：“就这样出去了？”
　　女孩儿停下正在开门的手，想了想，还是把衣服又穿上了，但是内衣都没穿，而是放在手上拿着。还要把王壮的那条一次性裤衩给他套上。
　　王壮说：“不要穿了吧！”
　　女孩儿说：“最好还是穿上吧！这样卫生。”
　　还真是体贴人的好妹妹啊！呵呵。想想也对，安全第一。王壮顺从地抬起腿，翘起屁户，女孩儿一下就把裤衩给他穿上。开门，转移战场。
　　从房间出来，王壮已经分不清东南西北了，只记得是往里面拐了个弯，而后又拐了个弯，前面没有路了，是一堵墙。女孩儿说：“到了。”
　　推开最后一个房门，开灯，进去了。在路上，王壮顺便问了女孩儿的名字，叫小香。
　　新的炮房灯光比刚才的房间好像还亮一点，也许是刚才走黑路带来的感觉吧。大小差不多，也是一张床和一个床头柜。但是那张床开始让王壮血脉喷张！
　　那是怎样的一张床呢？王壮只见过在天花板上打杠挂红绳的，这里不是！红色的床身，结实的四条床腿，床的四角伸出来四根粗壮拱形的钢管，在床的顶部汇合，在顶上又有横向的四根钢管把拱形管牢牢的固定在一起，在与床同向的两根钢管上面垂下来两条宽大长长的红布。床的下部是一个控制系统，有三个档位控制。莫非这是一张自动床？王壮暗自欣喜。
　　小香把门封好，挂上了布帘，已经脱得光溜溜的了。小香再一次问道：“要不要戴上套子？等会儿会更刺激，别出来了，冒在我嘴里就不好玩了。”
　　王壮再一次否定。小香说：“我们接着来。”
　　很温柔的除去王壮身上的裤衩。
　　小香在床上比划好长短，把绳子固定好，试了试是否结实，为了防止出事，王壮还上去拉了拉，很牢固。王壮在床上躺好了，等待享受的时刻。好一个小香！只见她抓住绳子，猛地一个倒翻身就头朝下脚朝上了！动作幅度之大都令他吃惊，这也是一个女孩子的动作？
　　红绳第一式：天旋地转。小香用双腿缠住红绳，倒着的小嘴正好够到王壮的宝贝，于是毫不客气，一口吞入，几到根部！王壮的宝贝已经怒目而视。
第6章 红绳三式
　　小香先是常规动作动作做了十几下。而后，含住男人的坚挺，手按在他的肚子和腿上，由左到右开始旋转。一圈，一圈，又一圏，估计有１0圈左右吧，随着转动圈数的增加，红绳子的上部紧紧的缠绕在一起如麻花一样，小香的呼吸也变得急促起来，看得出她很吃力。
　　学过物理的都知道，这么多转圈的目的在于积蓄势能，如同手表上发条一样。此时，小香松开手，只用嘴含住圆头部分，哦！天哪！小香在上面由于红绳的作用，整个人开始在空中旋转起来。
　　王壮的宝贝在女孩儿的嘴里面跟着转动。小香张开双手，如同飞天的仙女。王壮的宝贝也在做摇圈运动。女孩儿的嘴里面炙热且光滑，令王壮产生一阵阵酸麻的感觉从宝贝处直冲脑门！要坏！精关不保啊？
　　王壮赶紧收收心，控制了一下自己的迷乱心情，深呼吸一口气屏住。还好，没有丢人！他的宝贝还更见雄伟。小香又开始从右往左转圈，一样动作，一样的迷人，一样的刺激，一样的漺！不过这次王壮没感觉要冒，估计就像跑长跑一样，过了那个极限点以后就没关系了！
　　小香从上面下来。又问王壮道：“哥，你玩过沙漠风爆吗？”
　　王壮说：“听说过，还没试过。”
　　“那要不要试试？”
　　“当然要了！”
　　只要是新奇的和刺激的，以王壮的本性来说，没有不尝试的！
　　小香打电话要来一瓶冰可乐，从工具箱里面拿出一包跳跳糖，撕开口后全部倒入口中，再喝上一口可乐，然后把王壮的宝贝一口吞入。
　　冰可乐太冰了，王壮的宝贝有一点麻木了，虽然能够感觉到跳跳糖在小香的口里面猛烈的跳动，但是对于宝贝的刺激不是十分明显，不过那种点点跳跳的状态还是让人足够兴奋的。
　　小香的舌还在里面不停地搅动，逐渐地坚挺的宝贝开始升温，感觉也开始起来了。持续了有几分钟，跳跳糖已经不是很强烈地跳动了。小香把可乐和着跳跳糖的满满一口吐掉后，又用冰可乐给王壮单独含弄了一会儿，又用热水再来一遍，说是洗一洗。
　　王壮的宝贝已经是处于高度兴奋之中了，小香这时说：“来吧！”
　　于是用嘴给他带上套套。王壮一看，呵呵，还是杜蕾斯超薄装！星级的服务就是不一样！
　　红绳第二式：扭转乾坤。小香又坐在了第二根红绳上面，两腿分得很开，挂在第一根红绳上面。王壮站在两根红绳中间，扶起坚挺，摸了摸小香的桃花，已经是澎水泛滥！
　　王壮猛地朝里面冲进去，一下子就干到底了，毛毛都碰在一块。王壮的两手抚摸着那对丰满的娇蕾，几乎不需要动。因为小香借着绳子的晃动，像一个仙女在荡秋千，一下下的吞没男人的坚挺，几乎次次到底！
　　王壮也感觉小香很有状态，她两目微睁，每干一下就轻轻的哼一下，完全是那种想要的搔样儿。下面水儿也太多，王壮一摸，红绳的布都湿掉了。加上小香还在说：“我快受不了了！”
　　这样的浪叫，只会让王壮的干得更狠！同时，他的手还不停地摸她的花蒂！已经突起得像一粒黄豆！
　　就这样连续干了有５分钟左右，小香突然一把松开绳子，猛地直起上身把王壮一把抱紧并抖动着。抖动持续了十来秒钟后，小香说：“不行了，我没力气了！我在上面躺不住了。”
　　王壮感觉到那是真的高朝。因为小香的脸和蕾头都发红了，眼神也开始迷乱！
　　王壮问她，她不告诉他。只叫他自己体会！那一刻，王壮觉得自己像个君主，统治了整个世界，非常自豪。
　　王壮又把小香翻了过来，变成趴在上面，这样她就可以省点力气，王壮也可以干他最喜欢的后入式。
　　以前都是在床上面趴着用这一式，不能体验到其中的精华，今天算是过足了瘾！又是一气冲撞了可能有七八十下。王壮都觉得奇怪，今天怎么这么能干！但是他的体力也消耗很大。虽然有空调开着，身上已经开始出汗。
　　小香在高朝过后休息了几分钟，对王壮说：“你躺下吧，我来。”
　　王壮确实有点累了，说：“小向，你真十个好妹子！”
　　小香娇笑道：“哥你真的很棒！”
　　听得王壮心里美滋滋的，真是舒坦，于是他平躺到床上。
　　小香一个跨步上来就把王壮的宝贝塞了进去，然后开始大起大落地套撸男人的宝贝。过了一会儿，小香热汗并流说：“我搞不动了。”
　　王壮休息了几分钟，体力有所恢复，一个翻身，把小香压在了身下，猛烈地干进干出。又是几分钟，王壮也累了，说道：“我也搞不动了，怎么办？”
　　他突然想起床来，小香也说：“想不想试试这张自动床？”
　　“当然想试了，差点都忘记了！”
　　王壮热切地期盼道。
　　红绳第三式：自动瞄准。小香两手扶着红绳子，并把床的开关打开，调到一档。只见床中间突出来一块，一下下的往上鼓动。
　　王壮挪了挪屁户，好让鼓动的地方正好能够让自己的宝贝伸缩自如。小香又跨了上来，这下认谁都不用动了，床在动，一下，一下，又一下，不停地住小香的小花道里面冲击。
第7章 你要对我负责
　　王壮又伸手去调节到了二档，速度一下子快了很多，小香又开始在上面叫了。什么受不了了，快不行了，要给搞死了什么的。
　　王壮又调动了三档，更快了！速度可能达到一秒种两到三下左右。小香紧紧的拉住绳子，为了不使自己全部坐到我的身上来。因为这种速度、深度和强度，她已经不能够接受了。她大叫：“不行了，我要给顶死了！”
　　急急忙忙地把床关掉了，一下子瘫在男人的身上。王壮一脸坏笑，明知故问：“怎么不行了？”
　　小香眉眼迷离道：“哥，你是不是吃药了？”
　　王壮笑道：“我从来不吃药！自豪啊！”
　　小香说：“要不我把你吹出来吧。”
　　王壮说：“怎么了，不行了？不用吹，再来会儿就差不多了，我还想享受一下这张床呢！”
　　小香无奈又上来了，说：“不要调最快那档，我受不了。”
　　于是调到二档，不快不慢，正正好。王壮也觉得已经玩到位了，完全享受起来。把全部精力集中眼前的可人儿身上，小香在努力地用她的最后一点力气使劲的夹住她身体里的那条龙！
　　终于，在床的连续动作下，在小香胡乱的叫喊声中，在瞄准了许久之后，一下子飙出了男人的浓情欢液。王壮分明的感觉到自己的宝贝跳动了好几下，小香也在夹紧她的花道。在男人发出最后的吼声后，两个人都一下瘫倒在床上，以至于小香都没有把王壮的宝贝从花道里面拿出来，只是趴在男人的身上喘气，王壮也将她抱着，闭起眼睛，调息着自己……
　　报钟器发出“嘟嘟”两声，小香满面桃色道：“一个大钟到了，还加钟吗？”
　　王壮摇头道：“不加了，太晚了，你也累了，回去好好歇歇吧。”
　　从江海洗浴城出来，已经是午夜十分了。王壮打车回到了馨园小区，一觉睡到赵显祖第二天早上来楼下接他。
　　王壮带着赵显祖和曹辉去了南城镇，他看到张倩一脸红扑扑地来上班了，并没有在家休息。朱妍吧王壮拉到一边小声道：“我昨晚跟我爸说了我们的事情，他说要你对我负责的……”
　　“好的，你在家乖乖的啊，只要你老爸把我要的那件事儿给办成了，我就娶你！”
　　王壮亲昵地附在朱妍的耳边说道，他看见张倩幽怨地在不远处看着他们。
　　没等朱妍说什么，王壮就上车了，说道：“开车！”
　　还是赵显祖开车，王壮坐在副驾驶。曹辉开了另外一辆商务车，将一些材料和必要的办公用品都拉着，以后要经常跑工地的，两辆车会方便许多。
　　乔铁男早就给王壮把办公室预备好了，还满脸堆笑地说了一大套欢迎奉承的话，看上去跟她跟黄燕燕的“私聊”应该效果还不错。
　　王壮单独的办公室也很奢侈，都是新买的家具，书架、大班台和老板椅，还有个沙发待客区域，一圈沙发也全都是高档货。“桥镇长，这整的也太豪华了，不知道的还以为我是个老板呐，咱都是公务员，是公仆，这样不好吧！”
　　王壮对乔铁男真诚地说道。
　　乔铁男撇下嘴，说道：“这就是临时借给你的，你以为这就是你的办公室了，你这样的来我镇上工作，我还不要呐！顶多把你派到下面哪个乡扶贫去！要不是黄书记一再强调你的重要性，我才不会给你弄成这样，你真以为你长得够帅我就会稀罕你？我告诉你，你要感谢黄书记，真的，好了，接下来在工作上希望我们精诚合作，在生活上，我也会关心你的，镇政府招待所，给你们两个标间，我会让总务部门把钥匙给你们送来的，就这样吧，帅哥！”
　　王壮一来就被这个气宇轩昂的美女镇长给打击了一顿，他看着乔铁男走出去的背影笑笑，心说：不用你狂，早晚把你干翻天！
　　王壮送走了乔铁男，来到隔壁的招商部的办公室，这一间有可以坐四个科员的位置，旁边还有一个套间小会议室，一张椭圆形的可以坐六到八人的会议桌。
　　“还不错啊，那谁，曹辉，打电话叫洪辰光过来，就说我找他来，同时也叫北亚的陶秋雁过来，请他们两位来开个会。”
　　王壮吩咐道。
　　王壮走进会议室自己先坐在主位上，感觉相当的不错。他抬头四下看看，突然就看到了四个墙角装饰的射灯，乍一看上去没什么，可是，仔细看，四个射灯的方向，对着当中的会议桌。
　　王壮有些恼怒了，他操起桌面的镇政府内部电话，直接拨通乔铁男的办公室。“桥镇长，太过分了吧？你在我们的办公室里面装了摄像头，我们是县府部门，你们是镇政府，无权监控我们吧？”
　　乔铁男笑了道：“王主任，不愧是干刑警的出身，一进来就识破了哈，没关系，就监控你们，你觉得有什么问题吗？”
　　王壮一时间语顿，乔铁男又说：“你放心，你们的两间办公室和一间会议室，只有我有权看监控，直接在我的办公室电脑上，别人看不到听不到，就这样吧！”
　　乔铁男挂断了电话，王壮有种如鲠在喉的感觉。但是他现在必须忍受，还不是除掉乔铁男的时候，他要想办法利用她为自己的七重天酒吧和南城酒店提供保护伞。
　　上午十点钟，陶秋雁和洪辰光准时来到招商部设在南城镇政府的办公室小会议室。洪辰光的脸上露出趾高气扬的神态，很具有挑衅意味地看着王壮，说：“我听说县委有新的决议了，王主任是通知我们尽快开工的吧？”
　　王壮没理他，而是看着面无表情冰美人一样的陶秋雁，说道：“陶代表，请坐！”
第8章 迷昏的女人
　　陶秋雁坐下来，示意洪辰光坐在她的下首。王壮在首位坐下来，看看两位，说道：“今天一来就把二位请来，是向你们宣布下前天下午县委扩大会议的决议……”
　　王壮宣读了决议的全文，完事儿后，看看洪辰光问道：“洪总，关于六千万的进场质量保证金，你有什么问题吗？”
　　“呵呵，没问题，早这样我早就进场开工了，今天回去，下午，就将款项打到你们指定的账户。”
　　洪辰光满脸的胜利者的微笑。
　　“很好，中午了，我请两位去南城大酒店吃顿便饭，还请给个面子！”
　　王壮站起来说道。
　　陶秋雁笑笑说：“王大主任请客，那我们恭敬不如从命，走吧！”
　　王壮招呼了两名手下，开车一起去了南城大酒店，酒宴很丰盛，王壮喝了不少酒，酒席的气氛很融洽，王壮一副非常配合的姿态，让陶秋雁和洪辰光都很满意。
　　就西后，王壮称喝多了，回到自己在南城大酒店的517房休息。下午两点，王壮打电话给陶秋雁，请她来自己的房间，说有事商量。
　　陶秋雁穿了一件雪白的衬衫和一条褐色窄裙，款款来到王壮的房间。王壮穿着一件大汗衫坐在沙发上。他上上下下打量了陶秋雁，说道：“秋雁啊，你真行啊，听说攀上洪辰光这棵大树了？”
　　陶秋雁一愣，在王壮对面坐下，有些表情不自然道：“你胡说什么？”
　　王壮呵呵一笑道：“若想人不知除非己莫为！你跟洪辰光之间的好事儿，唉，太让我吃醋了，秋雁，你有你的追求，我不妨碍你，我只想跟你在好一回，留作纪念，怎么样？”
　　他说着将一杯咖啡推给了陶秋雁。
　　陶秋雁摇头道：“王壮，算了吧，我们都有各自的生活了，洪辰光的事儿我很抱歉，我也没想到他半路杀出来，以至于这个工程出现太多的变数，不过还好，终于历经坎坷，我们还是和解了，就这样吧，王壮，我真心祝你幸福，我可能明后天就就美国述职，也许接下来我的职位会得到提升，以后我们还可以有更加广阔的合作领域！”
　　“哦？恭喜啊！”
　　王壮将自己手里咖啡杯举起来向陶秋雁示意，陶秋雁也端起咖啡喝了一口，说道：“多谢你的恭喜，那么，不打扰王主任休息了，我先上去，还有些事情要交代……”
　　陶秋雁站起来，可是，在王壮笑眯眯的注视下，她突然觉得自己脚下发软，一头栽倒在沙发上。王壮在刚才给陶秋雁喝的咖啡里下了一种迪克虎给他的药，药性很强，可以维持很长时间，而且还有摧情作用。此时的陶秋雁脸色绯红，粉红的嘴唇微微张着。
　　王壮把窗帘拉上之后，来到陶秋雁身边，迫不及待地扑到躺在沙发上的陶秋雁身上，揭开陶秋雁的马夹，把陶秋雁的肩带往两边一拉，女人丰满坚挺的娇蕾带着一件白色蕾丝花边的很薄的蕾罩，王壮迫不及待地把她的蕾罩推上去，一对雪白的娇蕾就完全地显露在王壮面前。女人粉红粉红的小蕾头在胸前微微颤抖，由于药力的作用，蕾头慢慢地坚硬起来。陶秋雁现在属于半昏迷的状态，她的意思很不清晰，而且浑身无力，只能任凭王壮对她的轻薄。
　　王壮双手抚摸着这一对白嫩的娇蕾，柔软而又有弹性，他含住女人的蕾头一阵吮吸，一只手已伸到陶秋雁裙子下，在女人穿着丝/袜的大/腿上抚摸，手滑到陶秋雁桃花部，用手搓弄着。
　　半昏迷中的陶秋雁轻轻地扭动着，王壮已是挺不住了，几把脱光了衣服，那根宝贝已是红通通地挺立着。
　　王壮把陶秋雁的裙子撩起来，陶秋雁白色丝/袜的根部是带蕾丝花边的，和白嫩的肌肤衬在一起更是姓感撩人，档部是一条白色的丝织裤衩，几根长长的绒毛从小裤衩的两侧俏皮地漏了出来。
　　王壮把陶秋雁的裤衩拉下来，双手抚摸着她一双柔美的长腿，陶秋雁乌黑柔软的绒毛顺伏地覆在花丘上，雪白的长腿根部一对粉嫩的花唇紧紧地合在一起。
　　王壮的手抚过女人柔软的绒毛，摸到了陶秋雁嫩嫩的花唇，湿乎乎的、软乎乎的。王壮把陶秋雁一条腿架到肩上，一边抚摸着滑溜溜的腿儿，一边用手把着粗大的坚挺顶到了陶秋雁柔软的花唇上，“美人，我来了！”
　　一挺，“滋……”
　　一声插进去大半截，昏迷中的陶秋雁双腿的肉一紧。
　　“真紧啊！”
　　王壮只感觉自己的宝贝被女人的花道紧紧地裹住，感觉却又是软乎乎的，王壮来回动了几下，才把宝贝连根搥入，陶秋雁的秀眉微微皱起，“嗯……”
　　浑身抖了一下。
　　陶秋雁脚上还穿着白色的高跟鞋，左脚翘起搁在王壮的肩头，右腿在胸前蜷曲着，白色的裤衩挂在右脚踝上，在胸前晃动，真丝的裙子都卷在腰上，一对雪白的娇蕾在胸前颤动着。
　　随着王壮坚挺向外一拔，粉红的花唇都向外翻起，粗大的坚挺在女人的花道进出着，发出“咕唧、咕唧”的声音，昏迷中的陶秋雁浑身轻轻颤抖，轻声地吟鸣着。
　　王壮突然快速地冲送了几下，拔出坚挺，迅速插到陶秋雁微微张开的嘴里，一股浓白色的欢液从陶秋雁的嘴角流出来……
第9章 情同陌路
　　王壮恋恋不舍地从陶秋雁的嘴里拔出已经软了的宝贝，喘着粗气坐了一会儿，从里屋拿出一个立拍立现的照相机，把陶秋雁摆了好几个霪荡的姿势拍了十几张。
　　王壮拍完了照片，赤稞稞的走到陶秋雁身边，把她抱到卧室的床上，扒下她的裙子蕾罩，陶秋雁只穿着白色的丝/袜，仰躺在床上，一对雪白丰满的娇蕾在胸前隆起着，即使躺着也那么挺实。
　　王壮光着身子躺在陶秋雁身边，双手不停地抚摸着陶秋雁全身，很快宝贝又硬了，陶秋雁的身体对自己的诱惑真是无法抗拒的。
　　王壮把手伸到陶秋雁的桃花摸了一把，还湿乎乎的，就翻身压倒陶秋雁身上，双手托在她的腿弯，让女人的双腿向两侧屈起竖高，湿漉漉的桃花向上突起着。
　　粉红的花唇此时已微微的分开，王壮坚硬的宝贝顶在陶秋雁花唇中间，“唧……”
　　的一声就捅了进去。
　　陶秋雁此时已经快醒转了，感觉已经很明显了，在一进去的时候，她不由自主屁户向上抬了一下。王壮也知道陶秋雁快醒来了，也不忙着干，把陶秋雁两条穿着丝/袜的长腿抱在怀里，一边肩头扛着陶秋雁的一只小脚，粗大的坚挺只是慢慢地来回动着。
　　陶秋雁觉得自己好象作了一场梦，疯狂激烈的作哎、酣畅淋漓的吟叫呐喊，是陶秋雁在慢慢醒过来的时候，好象沉浸在如浪澎一样的快意中，感觉着那一下一下的摩擦、进出。“嗯……”
　　陶秋雁轻轻的吟哼着，扭动着柔软的腰享受着这愉悦的时刻。
　　猛然，陶秋雁感到下身真的有一条粗大的东西插着，一下挣开了眼睛，映入眼帘的是自己两条雪白的长腿之间王壮霪笑着的脸，自己浑身上下只剩了腿上的丝/袜，下面还插着这个自己曾经深爱着的男人熟悉的东西。
　　“啊……”
　　陶秋雁尖叫一声，一下从王壮身下滚了起来，抓起床单遮住自己赤稞的身体。她觉得嘴里黏乎乎的，满口还有一股腥腥的怪味，嘴角好象也黏着什么，用手一擦，全是黏糊糊的白色的东西，陶秋雁知道自己嘴里是什么了，一下趴在床边干呕了半天。
　　王壮过去拍了拍陶秋雁的背：“别吐了，这东西不脏，你又不是没吃过！”
　　陶秋雁浑身一震怒目道：“别碰我，我要告你强歼，你怎么能这样干……不是人！”
　　泪花在陶秋雁眼睛里转动着。
　　听到陶秋雁这样说，王壮有些恍惚了，这可是自己的日恋情人啊！今天却情同陌路！
　　“告我？哈哈哈哈！”
　　王壮毫不在乎地笑了。
　　“你……”
　　陶秋雁浑身直抖，一只手指着王壮，一只手抓着床单遮着身子。
　　“别傻了，乖乖跟我好下去，我亏不了你，要不然，你看看这个。”
　　王壮拿出两张照片让陶秋雁看。
　　陶秋雁只觉头一下乱了，那是她，微闭着眼睛，嘴里含着一条粗大的东西，嘴角流下一股浓白色的欢液。
　　“不……”
　　陶秋雁去抢照片，王壮一把搂住了她：“刚才你没动静，我干得也不过瘾，这下好好玩玩。”
　　一边把陶秋雁压到了身下，嘴在陶秋雁脸上一通亲吻。
　　“你滚……放开我！”
　　陶秋雁用手推王壮，可连她自己也知道推得多么无力。
　　王壮的手已经抓住了那一对如同熟透了的蜜桃一样的娇蕾揉搓，一边低下头去，含住了粉红的小蕾头用舌轻轻地舔着，一边右手食指、拇指捏住陶秋雁的蕾头轻轻搓着，一股股电流一样的刺激直冲陶秋雁全身，陶秋雁忍不住浑身微微颤栗，蕾头渐渐硬了起来。
　　“不要啊……别这样……嗯……”
　　陶秋雁的双手无力地晃动着。
　　王壮一边吮吸着蕾头，一只手已经滑下了蕾峰，掠过雪白平坦的小/腹，摸了几下柔软的绒毛，手就摸在了肥嫩的花唇上，两片花唇此时微微敞开着，王壮手分开花唇，按在娇嫩的花蒂上搓弄着。
　　“哎呀……不要……哇……”
　　陶秋雁头一次受到这种刺激，双腿不由得夹紧，又松开，又夹紧。
　　玩弄一会儿，王壮的宝贝已坚硬如铁了，他抓起陶秋雁一只裹着丝/袜、娇小可爱的脚，一边把玩着，一边毫不客气地搥进了陶秋雁的花道。
　　“哇……哎呀……”
　　虽说这根东西在她身体里出入了好多次，可清醒着的陶秋雁却才感受到这强劲的刺激，比洪辰光的要粗长很多。陶秋雁一下张开了嘴，两腿的肌肉一下都绷紧了。
　　“咕唧……咕唧……”
　　陶秋雁的下面水很多，花道又很紧，王壮一开始冲插就发出“滋滋”的浪水声音，王壮的坚挺几乎每下都搥到了陶秋雁花道最深处，每一插，陶秋雁都不由得浑身一颤，红唇微张，吟叫一声。
　　王壮一连气干了四、五十下，陶秋雁已是浑身细汗涔涔，双颊绯红，一条腿搁在王壮肩头，另一条裹着纯白袜的腿此时也高高翘起了，伴随着王壮的冲撞来回晃动。“哇……哦……哎呦……嗯……嗯……”
　　王壮停了一会，又开始大起大落地冲撞，每次都把坚挺拉到花道口，再一下搥进去，王壮的宝囊打在陶秋雁的屁户上，“啪啪”直响。
第10章 告别初恋
　　陶秋雁已无法忍耐自己的兴奋，一波波强烈的快意冲击得她不停地吟叫，声音越来越大，喘息越来越重，不时发出无法控制的娇叫，“哇……嗯……”
　　每一声叫都伴随着长长的出气，脸上的肉随着紧一下，彷佛是痛苦，又彷佛是舒服。
　　陶秋雁已经无法控制自己，不停地叫着。王壮只感觉到女人的花道一阵阵的收缩，每插到深处，就感觉有一只小嘴儿要把圆头含住一样，一股股欢水随着坚挺的拔出顺着屁户沟流到了床单上，已湿了一片。
　　陶秋雁一对丰满的娇蕾像浪一样在胸前涌动，粉红的小蕾头如同冰山上的雪莲一样摇弋、舞动。高朝来了又去、去了又来，陶秋雁早已忘了一切，只希望男人粗长的宝贝用力、用力、再用力干着自己。
　　王壮又快速干了几下，把陶秋雁腿放下，坚挺拔了出来，陶秋雁做梦也不会想到自己竟说出这样的话：“别……别拔出来。”
　　“搔比，过不过隐？趴下。”
　　王壮拍了一下陶秋雁的屁户。
　　陶秋雁顺从地跪趴在床上，丝/袜的蕾丝花边上是陶秋雁圆润的屁户，中间两瓣湿漉漉的花唇。王壮把陶秋雁跪着的双腿向两边一分，双手扶住陶秋雁的蛮腰，“扑哧”一声就捅了进去。
　　“哎呀……哇哇……”
　　陶秋雁被这另一个角度的进入冲击得差点趴下。王壮手伸到陶秋雁身下，握住女人的娇蕾，开始快速地冲撞。
　　两人的肉撞到一起“啪啪”直响，陶秋雁上气不接下气的娇喘吟哼。终于王壮在陶秋雁的身体里面又到了一次高朝，在陶秋雁的花道一阵阵收缩时，把一股股滚烫的欢液灌到了她的花宫深处。陶秋雁浑身不停地颤抖，趴在床上一动也不想动了，一股浓白色的欢液从陶秋雁微肿起的花唇间缓缓流出……
　　王壮起身走进了洗手间，打开莲蓬头将自己冲洗干净，他心里清楚，对于陶秋雁，自己这算是告别了，这个女人已经把自己当成的交易的一部分，这不是他想要的女人，今天最后做一次，就算是留作纪念了，自己的日恋，已经死了。
　　从洗手间出来，陶秋雁已经不在了。王壮苦笑下，看到自己拍的那些照片也不见了，他长出一口气，穿戴整齐，给赵显祖打了个电话，告诉他自己今晚不回去镇招待所住了。
　　他来到迪克虎的办公室，迪克虎打开一个笔记本电脑，给他看了几张图片。王壮的眼睛一亮，第一张图片是一把锃亮的贝雷塔手枪，第二张图片是一把九连发的防爆枪，第三张是九二式军用制式手枪的图片。
　　“怎么样，都是行货，壮哥，我们去一趟省城吧，你有时间不？”
　　迪克虎问道。
　　王壮点头道：“都是好东西，对方安全不？什么背景？”
　　“军方的，专门做黑市军火的，我们要的都是常规武器，这样的枪械，要多少有多少，就是贵，这把贝雷塔和九二式，都要价一万美元，九连发猎枪，十万美元。”
　　迪克虎说道。
　　王壮皱下眉头道：“这么贵！九连发就是猎枪，为什么会要十万美元？”
　　“呵呵，这把枪不一样，德国进口的，打炸子弹的，射程一百米，爆炸直径十米，这个价钱包括送一百发独头穿甲高爆弹、两百发散弹，算算还是很值的。”
　　迪克虎说道。
　　“的确是好东西！那就买两把九连发，贝雷塔就不要了，握柄太厚，不适合东方人的手型，我们要九二式，这是咱们自己设计生产的手枪，也是二十发的弹匣，这个定十把，另外，我们需要大量的五四式手枪，我当警察的，知道五四式是好东西，这种枪已经开始淘汰了，比较好弄，他们一定有，便宜点，咱们要五十把！”
　　王壮说道。
　　“为什么要五十把五四手枪？这么多！”
　　迪克虎有些不解地问道。
　　王壮笑笑说：“兄弟，这你就不懂了，九二式太贵，配的是二十发和十五发的弹匣，五四式是七发子弹的弹匣，我们不是要用这些武器来打巷战，用不着那么多的子弹，而且，我是刑警出身，我来告诉你，只要你开枪，子弹被警方找到，那么，根据子弹的螺纹，就能锁定这颗枪，因为每一把枪的膛线都不一样，一把抢，只要开过一次，就等于爆露了，所以，我要五十把便宜的五四手枪，其实就是把它当成一次性的作案武器，只要用过了，就必须销毁，你明白了吧？”
　　“哦！明白了，为了安全！这方面我还真是不懂，以前街头斗殴，最厉害就是东风六小口径手枪，顶多也就是锯短了的双筒猎枪，真正的制式手枪还真没玩过。”
　　迪克虎顺手从后腰拔出来一把黑色的小口径东风六式手枪。
　　王壮接过来看看，说：“这枪威力不行，射距也太近，十米外都穿不透衣服，拿着吓唬人还行，这样吧，明天我跟县里请个假，咱俩走一趟，毕竟现场要验枪的，你们又不太懂。”
　　“那太好了，壮哥，就咱俩去？”
　　迪克虎问道。
　　“把那哥三个也带上，我要试试他们的胆量！”
　　王壮说的是雷云、齐百顺和尚永强三个转业兵。
　　“好，我通知他们，明天开两辆车，一辆奥迪Q5SUV，一辆切诺基7250EL。”
　　迪克虎将电脑关上。
　　王壮说：“好，就这样吧，走，陪我去酒吧喝一杯！”
　　“嘿嘿，新来一个模特表演队，相当不错，今晚有表演，看中哪个了，先给壮哥尝尝鲜儿！”
　　迪克虎委琐地笑道。
第11章 凶悍大姐大
　　两人离开办公室，来到酒吧。几个内保见到两位大哥过来都赶紧过来打招呼。迪克虎板着脸，反倒是王壮很大度地跟几个内保点头示意，前场的领班四个很精神的帅哥，杨翠儿是整个酒吧的经理，这个时间她要待在监控室里面，各个场面都有各场的领班负责，她反倒不会很忙了，没有什么意外和突发事件，她几乎不用露面的。
　　王壮和迪克虎坐在靠边的一处半包的雅座，前堂经理马上跟过来，点头哈腰道：“虎哥、壮哥，喝点什么？”
　　迪克虎看王壮，王壮说：“啤酒，酒吧里面的酒，估计只有啤酒是真的。”
　　迪克虎笑了道：“壮哥是行家，啤酒也分档次的，咱这里，二十块钱以上的，你像喜力、百威、科罗娜、蓝带啥的，都是假的，十块一瓶的松花江冰啤是真的，嘿嘿！”
　　“我靠，虎子你丫够黑的，松花江冰啤，我们家楼下超时卖，三块钱一瓶，你这里卖十块！”
　　王壮调侃道。
　　“嗨，哥哥喂，咱这小酒吧不就是指着卖点酒水赚钱吗，喝啤酒是吧，小邵，你去，叫人搬一箱哈尔滨冰啤来，就是我留在吧台冰镇的那箱！”
　　迪克虎说道。
　　前厅经理邵东平起身离开了，王壮掏出烟来，迪克虎给他点上了，抬头看看，突然骂道：“马勒戈壁的，那帮小子又来了！”
　　顺着迪克虎的目光望去，王壮看到五六个露着刺青小子走进来，直接奔吧台就去了，为首的一个叫道：“叫你们老板出来！就说我段龙来了！”
　　邵东平跑过来对迪克虎说：“咋整？叫翠姐出来应付下？”
　　迪克虎摆摆手，站起来说：“人家不是要见老板吗，你去告诉他们，老板十分钟就到，先给他们一人来瓶啤酒！”
　　“是是！”
　　邵东平过去了。
　　王壮皱着眉头问：“这伙地痞来捣乱的？”
　　“嗯，滑稽，来收保护费的，在南城镇，没有人不认识我迪克虎的，这帮小子不知道从哪儿冒出来的，估计后面有大人物撑腰，不然不敢这么嚣张，你坐着，这啤酒不错先喝着，我去会会他们。”
　　迪克虎站起来。
　　王壮说：“削他们，争取让他们的后台现身！”
　　“明白！”
　　迪克虎掏出对讲机说了几句，眼看着酒吧里面的内保们都从各个角落围拢过来，迪克虎大步走过去。
　　王壮坐在沙发上看着，他也在合计，什么人敢动迪克虎的场子？
　　迪克虎走过去，往吧台前的吧凳上一坐，说道：“段龙，龙哥是吧，说吧，找我啥事儿！”
　　“你谁呀？这儿的老板不是个女的吗？”
　　段龙歪着脑袋盯着迪克虎问道。
　　“我草！段龙，我你都不认识就敢出来混！说吧，你老大是谁，叫你老大来跟我说话！”
　　迪克虎将手里的酒杯王吧台上一礅说道。
　　“我就是老大，实话告诉你们听，俺们都是山上刚下来的，新生帮的，所以你就是再牛逼，咱不认识你！好，你们老板终于出来了，你闪开，我跟她说！”
　　段龙用手一指，众人看到，杨翠儿从里面出来了。
　　“我靠，你拿她当老板啊，你们这帮小兄弟，杨总就是给我打工的，是吧杨总！”
　　迪克虎点了支烟，一脸的不在乎说道。
　　杨翠儿走过来，说道：“段龙，上次你们来，我不是说过了吗？这家场子你们收不了，再来就废了你们，可是你们不听，还来，哥几个，给我把他们扔出去！”
　　王壮坐在一边的雅座里，优哉游哉地看着杨翠儿，这小妞儿太牙子了，一摆手，都没用迪克虎吱声，十几个内保张牙舞爪就扑上来了。
　　那个段龙，也不含糊，夺过了一根橡皮警棍，反手将一个内保的头打破，迪克虎上去就是一脚，直接就把段龙给踹飞了！内保们上去就是一阵踹咕，五六个小流氓顷刻间就被打翻在地。
　　“都他妈的住手！”
　　一个一身爱阿迪运动服的短发女人突然从怀里拉出来一杆锯短了的双筒猎枪，抬手就是一枪！
　　王壮猛地就站起来了，开枪了，这可是公共场所！他再一看，开枪这位凶悍的姑娘，他认识！几个被打翻在地的小子谁都躲在了这姑娘的背后。段龙叫道：“青姐，打他们！”
　　“青姐，别来无恙！”
　　王壮走上前去一抱拳。
　　在场的所有人都愣住了，迪克虎、杨翠儿、邵东平，包括段龙几个，那位青姐一见王壮，立马就将指向迪克虎的猎枪枪口冲上了。
　　“王所，真的是你啊！”
　　这凶悍的姑娘是吴青，王壮在看守所认识的那个三号监的牢头。歪坐在看守所救护女嫌犯让吴青对王壮敬佩有加，觉得王壮这样的才算男人，她出来后曾经打听过，找过王壮，可是都可没有结果，没想到，今天在这样的场合下意外邂逅了。
　　“吴青，这里不是说话的地场，我告诉你啊，这个场子是你王哥我罩着的，叫你的小兄弟赶紧走，开枪了，警察马上就到，你跟我来，别再让警察给你抓进去！”
　　“啊，好，王哥，对不起啊，不知道你的场子哦！都他妈给我滚蛋，这里以后谁也不许来撒野！”
　　吴青手里的猎枪一挥，段龙带着哥几个灰溜溜跑掉了。
　　王壮对迪克虎和杨翠儿说：“你们跟进收拾下，警察来了，就说开枪的人跑了！”
　　两人连忙点头，王壮拉着吴青就从后面跑下楼去。酒吧跟酒店那边有个门相通的，但是一般人不知道，王壮知道，他拉着吴青穿过暗门来到了隔壁的酒店，从安全楼梯来到五楼，神不知鬼不觉地进了他的517房间。
　　这时，已经隐隐约约听见了警车的笛声。王壮一把将吴青拉进房间，反手就将房门反锁了。“好了，现在安全了，呵呵，你还拿着枪，怎么，出来混黑社会啊！”
　　王壮从冰箱里面拿船里两听可乐，递给吴青一个，自己拉开喝了一口。
　　“不混咋整，没活路啊！”
　　吴青将猎枪王沙发上一丢，叹口气说道。
第12章 模特队
　　王壮走过来，将猎枪捡起来，熟练地将里面剩下的一颗子弹卸下，说道：“青姐，你这么厉害，来七重天帮我看场子吧！”
　　他边说便把半截的猎枪拆卸得七零八落，转眼就变成一堆破零件了。
　　“王哥，你把我枪给拆了！”
　　吴青过来抓起来两根枪管说道。
　　“吴青，你一个姑娘家家的，舞枪弄棒，成何体统啊！一点都不淑女，跟王哥说说，你啥前出来的，都干些啥？”
　　王壮坐下来，将猎枪零件一股脑儿都装进了一个黑色的马夹袋，丢在了垃圾篓里面。
　　吴青看着王壮，她的眼睛里面有股火苗儿在跳动。多少个日日夜夜，她心底里一直无法忘却的就是那个在看守所只见了一面的所长王壮，然而，却留下了无法摸去的印象。现在，吴青心里的男子汉就在眼前了，她竟然有些手足无措。
　　“我，”
　　吴青低下头，双手紧张地纠结在一起，“我出来以后，没有找到工作，我这样的，长得又不好看，我是个体育棒子，除了一身的力气，没别的……”
　　王壮呵呵一笑道：“那就这样吧，先在我七重天当个保安吧，你知道，有些小女生，喝多了也闹事儿，我这里都是男的保安，对付女生还真是很头疼的，怎么样？”
　　吴青点头道：“我愿意，只是……段龙他们都是我的兄弟，刚出来不久的，我在酒吧干上了，他们咋整？”
　　“都来啊，带来，但是要他们必须遵守酒吧的规矩，觉得可以受得了被人管着的，就留下，不行的，就随便吧！”
　　“王哥，这个没问题，在外面收保护费的日子也不好过，我来跟他们谈，能给多少钱？”
　　吴青问道。
　　王壮点了支烟，将三五香烟递给吴青，吴青接过来点了烟，王壮说道：“保安都一样，头三个月，每月两千块，三个月后，正式入职，工资涨到三千到五千，饿不死，可想要大富大贵也不可能，你，还有那几个小子，好好想清楚。”
　　“王哥，这个酒吧真的是你的场子？”
　　吴青坐过来，看着王壮的脸问道。
　　王壮点头道：“当然是我的，我是股东之一，今儿你拿枪指着的那个，迪克虎，虎哥，股东之一，还有俩哥们，我们哥四个干的这个酒吧，我是国家干部，不能出头，就有虎哥顶着，但是我是最大的股东，也就是说……”
　　“你说了算就行！”
　　吴青抓着王壮的手，“你说了算，不给钱俺都干！”
　　“呵呵，那就好，你多高，体重多少？看你挺壮的，还会点五把操（东北话，武术的意思）的。”
　　王壮上上下下打量着吴青问道。
　　“那是啊，咱不管咋说从小体校玩大的，身高一米七，体重一百三，散打全市第一，哥，上个礼拜，我还去武馆打了一场黑市拳，段龙他们，就是那时候跟上我的，他们总共六个，还非要拜我大姐大，就这么的，我带他们来到了南城，就看上了七重天酒吧，谁知道还是王哥的场子。”
　　吴青有些不好意思低下头去。
　　王壮的手机响了，迪克虎打来的。“壮哥，警察走了，没事儿了。”
　　“嗯，知道了。”
　　王壮对吴青说：“走，警察走了，我请你前面喝一杯去。”
　　酒吧里面打架是家常便饭，开一枪也是司空见惯的。现在，酒吧正是表演的时间，迪克虎说的那个模特表演队正好登台表演。王壮带着吴青回到先前的那个座位，一箱的啤酒还在。
　　迪克虎迎过来，王壮说：“虎哥，这位青姐交给你了，让她作保安，女子保安队的队长，三个月，做得好再转内保。”
　　“好的，喝酒吧，看看这个模特队还不错。”
　　迪克虎看了吴青一眼说道。
　　吴青掏出手机，给段龙打了电话，不一会儿，段龙几个小子都过来了。吴青给大家介绍了，段龙当场表态，愿意加入七重天保安队。
　　这个时候，王壮却被模特队的表演吸引了。临时搭建的T台，几个身着三点式的女孩儿在台上走来走去。接着她们开始跳舞，跳一些时下流行的夜场艳舞。
　　“王哥，来，老妹儿敬你一杯！”
　　吴青举杯打断了王壮的欣赏。
　　王壮有些尴尬地举起杯，跟吴青碰了，段龙几个也凑过来敬酒。吴青笑笑说：“王哥喜欢哪个妹子，这个队儿是市里旅游学校的，都是学生，王哥喜欢哪个说下，老妹去给你谈。”
　　“呵呵，说什么呐，我就是喜欢看，不会来真的，我有女朋友的。”
　　王壮正说着，杨翠儿款款走过来，当着众人的面儿，一屁户就坐在了王壮的腿上。
　　“哥，你们都认识啊？”
　　杨翠儿看着吴青问道。
　　王壮搂着杨翠儿的小腰，笑笑说：“认识认识，你哥我在看守所当所长的时候……”
　　“喝酒吧，别说那个了！”
　　吴青举杯，大家都喝了。
　　看到杨翠儿跟王壮的亲热，吴青很知趣地起身说：“谢谢王哥，明天我们过来报道，还请虎哥、杨总多多关照！龙哥，咱们走吧！”
　　吴青带着段龙他们离开了，杨翠儿挨着王壮坐着陪他喝酒。“哥，今晚儿住下吧？”
　　杨翠儿仰着小脸渴望地看着王壮。
　　王壮伸手在她的屁户上捏了一把，说：“517房，你下班过去就行！”
　　杨翠儿亲了王壮一口，起身走开了。迪克虎笑笑说：“壮哥，算了，你也别看这些模特了，你有这么个好妹妹，就收收心吧！”
　　王壮摇头道：“我喜欢前面这个大个儿，这身段，这脸盘儿，没得说了，待会儿表演结束，把她带到后面包间去，把药给她吃了！”
第13章 女保安
　　模特队的表演结束后，首席模特叫艾琳，她还没有卸妆就被酒吧前厅经理邵东平叫到后面的一个小包间，说是有个大人物请她喝酒。
　　当然事先迪克虎已经跟模特队的老板陈卫说了，并且付了一笔不菲的出台费。艾琳却也心知肚明，这种事儿只要出来演出就是难免的，既然是个大人物，就是自己和模特队都得罪不起的，走江湖卖艺不卖身，这是不可能的。
　　艾琳穿着非常稞露姓感，一双长腿白花花的耀眼，酥胸也露出来大半截，一张小脸画得更是恨不得男人来舔才好。
　　王壮走进来，艾琳的眼前一亮，她没想到，这位“领导”竟然这样的年轻帅气！
　　“首长好！”
　　艾琳站起来说道。
　　王壮皱下眉头道：“你好，你是当过兵的？”
　　“嗯，我去年转业的，在部队也是文艺兵，嗓子坏了不能唱了，呵呵，首长，你真年轻。”
　　艾琳走过来，主动伸出双臂攀上王壮的脖颈。
　　王壮瞥了一眼女孩儿放在点歌显示器前的手包，他推开了艾琳走过去。艾琳有些惊慌道：“首长，你要点歌我给你点！”
　　她抢在王壮的前面，一把就将自己的古奇手包先拿过去。
　　王壮笑笑说：“艾琳，把你的包给我看看，我是刑警，别再我面前耍花样！”
　　艾琳的脸一下子就白了，她突然猛地推开王壮，夺路而逃。可是，她哪里逃得过王壮的手心？王壮一把就把她的头发抓住了，向自己的怀里一带，艾琳整个跌倒在王壮的怀里。王壮一把将手包夺下来，将艾琳推坐丢在沙发上。
　　“这他妈是什么？说，是谁叫你来的？为什么在包里藏了这个摄像机？我靠，还有跟踪器、录音、摄像，你是干什么的？”
　　王壮将小小的手包里面的零碎儿一股脑都倒在茶几上。
　　艾琳只是发抖地看着王壮，并不说话。王壮掏出手机，拨通了迪克虎的手机。“虎哥，模特队没走吧，都给我扣下！查幕后老板是谁！”
　　“怎么了壮哥？”
　　迪克虎问道。
　　“无间道！这女的身上都是摄录像接收器，派人在外面周围一里地范围内查下信号接收车！”
　　“明白！”
　　迪克虎收起电话，立即拿起对讲机，迅速下达了几个命令。
　　艾琳抬起头说：“王壮，我劝你们还是不要采取任何行动，我说了吧，我是市局的侦查员，市局特警队的，盯上你们也不是一天半天了，你要是聪明的话，立即放我走，就当这件事儿从来都没有发生过！”
　　王壮嘿嘿一笑道：“好说好说，亮出你的派斯给我看看，毕竟我也是个刑警！”
　　艾琳神色更加慌张，她后退着说道：“你别过来啊。”
　　王壮站住了，点了支烟，说道：“放松下，咱们等着，我的人很快就会给我电话的。”
　　手机应声就响了，迪克虎在电话里面气急败坏道：“老大，真是无间道！就在马路对面，一辆长城商务车，里面全都是接收设备，你的图像和你说的话都录下来了，车里三个人我们都控制了，现在咋办？”
　　“把所有人都带到后院仓库区，我带着艾琳马上过去，叫保安加强店里店外的警戒！”
　　王壮吩咐道。
　　王壮将那些电子设备全都装进了艾琳的包包里面，对艾琳说道：“市局的特警女士，跟我走吧！”
　　“我不跟你走，我凭什么跟你走！”
　　艾琳缩在一角，王壮还真是拿她没办法。
　　王壮掏出手机，拨通了吴青的电话。“青姐，你还在酒吧吗？”
　　“在，我前面吧台坐着喝酒呐，壮哥啥事儿？”
　　“好，你马上来后面的107包间，帮我办点事儿！”
　　王壮说道。
　　两分钟不到，吴青进来了，身后还跟着段龙几个。王壮一努嘴道：“她是女的，你也是女的，薅着她跟着我，别让她跑了！”
　　“嘿嘿，就这事儿，这丫头长得挺水灵的，咋地了，得罪咱们王哥了？来吧姐妹儿，别让青姐我动手吧！”
　　吴青上去一把就将艾琳的胳膊攥住了，艾琳一声尖叫。
　　王壮头也不回地起身就走，只听见身后噼里啪啦一顿削，艾琳开始还叫唤，后来就老实了。到了后院，王壮让段龙几个小子守在前厅通往后院的门口，任何人不得进后院，他领着吴青带着艾琳来到后院的仓库门口，宋奇带着几个内保站在那里。
　　“虎哥在里面呐，抓了几个在外面负责接收的家伙，整个模特队也都扣下了。”
　　宋奇说道。
　　王壮点点头走进去，迪克虎手里拎着一根电警棍，正对跪在地上的一个男的用刑。那个男的哇哇乱叫，迪克虎手里的电警棍“啪啪”打着蓝色的火花，在男人的头顶出溜着。
　　王壮将艾琳皮包里的物件全都倒在地上，说道：“看看吧，圈套的设备装置，就是用来对付我？艾琳，你不是市局特警队的吗？说话啊！”
　　旁边的吴青上去就是一个大嘴巴，打得艾琳鼻口窜血！艾琳叫道：“别打我，你们会后悔的！”
　　王壮点了支烟，递给吴青，吴青点头，走过去一把将艾琳的头发抓起来，吸了一口烟，将烟头对着艾琳的脸蛋就要按下去。
　　艾琳大声叫道：“我说，别烫我，哇……”
　　吴青将烟卷叼在嘴上，抓着艾琳的头发将她拖在王壮的面前。王壮笑笑说：“艾琳，你这么漂亮我真是不忍心祸害你，说吧，把你知道的都说出来！”
　　前面那个男叫道：“艾琳，你敢说一个字，你全家就得死！”
　　迪克虎挥动电警棍砸在他的头上，一摆手，两个内保上来，一边一个，架着他两边胳膊把他的头按进了旁边的一个水桶里。
　　“艾琳，别听他的，你说你的，他死了！”
　　王壮坐在凳子上，用皮鞋的鞋尖将艾琳的下巴挑起来说道。
第14章 大人物召见
　　“不行，我不能说，说了全家都没命了……”
　　“你他妈不是市局的特警吗，贱婢，说！”
　　吴青上来又是两个嘴巴子。
　　王壮的手机突然响了，王壮一看，竟然是孟群打来的电话。他起身向迪克虎点下头，走出了仓库。
　　“喂”在后院的偏僻处，他接听了电话。
　　孟群说：“壮哥，赶紧把你们控制的人放了，他们都是市局盛天祥的人，再不放人，市局特警就到了！”
　　王壮赶紧说：“好好，这就放人！”
　　王壮收起手机，他知道这可不是闹着玩的，必须立即放人。他回到仓库，对迪克虎说道：“放了他们。”
　　“各位，对不起了，你们可以走了，所有的东西都还给你们，但是我跟你们说，下次再来，请事先通知下，这里是我朋友的场子，我是王壮，以前也刑警队的，所以，有什么事情我们还是可以配合的，不至于象今晚这样闹出来误会！”
　　王壮一抱拳说道。艾琳用手背抹了下嘴角的血，幽怨地看了王壮一眼说道：“王刑警，我想请你送我们出去！”
　　王壮耸耸肩，跟迪克虎耳语几句，在众人的注视下，带着模特队和几个男的离开了后院来到外面的公路上。
　　“呵呵，你们真的是特警啊，没想到没想到，我还以为是心存不轨的歹徒，我今天来就是因为我朋友这里经常有坏人搔扰，对不起啊，大水冲了龙王庙了。”
　　“王壮，我们其实，不是特警，我们就是模特队，但是，他们是特警……”
　　艾琳用手一指，两辆警车风驰电掣驶来。
　　几个黑衣特警下车，后面的警车里面，走下来孟群和几个县局的刑警。王壮笑呵呵迎上去，说道：“怎么了，兴师动众的！”
　　艾琳上前说道：“黄队长，他们非法监禁，把我们都抓起来……”
　　王壮上前叫道：“放屁！非法拘禁？你们不是都没事吗？这位黄队长，你不要听她胡说八道！”
　　孟群上前介绍道：“黄队长，这位是县政府招商部王主任，县委书记的特别助理王壮，这位市局特警队黄队长。”
　　“你好，黄队长，请问，他们带着全套的监控装备在七重天酒吧从事非法摄录勾当，你们来的正好，人赃俱在，你们把他们带走吧！”
　　王壮对那位黄队长说道。
　　黄队长叫黄天兴，他看上去很恼火，但是对王壮又没什么办法，板着脸说道：“好吧，孟队长，带他们回去接受调查，但是，这位王助理，王主任，请你也跟我们走一趟吧！”
　　“里面还有个女的，打我嘴巴，还抓我头发！”
　　艾琳冲着黄天兴喊道。
　　“女的，是谁？”
　　黄天兴看着王壮问道。
　　王壮耸耸肩说：“我一个朋友，帮忙的，是打了这位模特，那是因为她对我录像录音……”
　　“哼，打了就是打了，你把她叫来，接受调查！”
　　黄天兴对王壮说道。
　　王壮摇头道：“不知道她在哪儿，刚认识的，酒吧这样的地方你也知道的，黄队长，为什么啊，这家店是我哥们开的，就放过他们吧，看在我的面子上！”
　　“你的面子，哼，那好，那就请你跟我们回去吧，上车，走，换个地场说话！”
　　黄天兴拉开车门叫王壮上车，王壮看了孟群一眼，孟群点点头，王壮低头钻进了警的后座。
　　黄天兴挨着坐进来，对前面的司机说：“开车，直接回市局！”
　　王壮另一边的一个便衣警察掏出来一副手铐，王壮扭头看黄天兴问道：“干嘛，要铐我？”
　　“是，对不住了，先把你铐上，省得路上你不老实，还有你的手机，手包都先由我们保管，到了市局再说。”
　　黄天兴盯着王壮说道。
　　王壮问道：“我能问下，我到底犯了什么罪？或者说我涉嫌什么犯罪？”
　　“你涉嫌参与有组织犯罪，铐上！”
　　黄天兴说道。
　　王壮摇摇头，伸出双手。“不是前面，铐在后面！”
　　黄天兴说道。
　　“哦，”
　　王壮将双手背在背后，侧身叫旁边的警员给他铐上，他又坐正了身子，“行了，现在说说吧，怎么就有组织犯罪了，我是政府公务员，我组织谁犯罪了？”
　　黄天兴冷笑下道：“别说话，言多必失，等下到了市局，有人跟你谈，到时候有你说话的机会！”
　　王壮不言语了，黄天兴开始翻他的手包。“呵呵，现金还不少，两万多，你平时都带这么多钱吗？”
　　“嗯，我钱挺多的，你们想要就拿去吧，到底是谁想要见我，还费了这么大的周折？”
　　王壮问道。
　　“闭嘴啊！”
　　黄天兴接着翻王壮的包，好在王壮包里什么违禁品都没有。
　　警车开着警笛儿，四十分钟就到了市里。车子却并没有真的去市局，而是开到了市郊的一个别墅区。警车关闭了警笛，在一个三层楼的独体别墅前停下来。
　　“下车。”
　　黄天兴先下来，伸手拉着王壮的胳膊把王壮拉出来。
　　王壮跟着黄天兴走进别墅，进门后，王壮突然将背在后面的手伸在前面，一只手里拿着手铐说：“这个你先收起来，别吃惊，都是干过警察的，就一副铐子能铐住人吗？”
　　黄天兴倒是真的惊呆了，下意识将铐子接过来。里面有人说道：“进来吧，你用一副铐子铐不住他！”
　　王壮大步走进去，别墅的客厅里面坐着一位穿着绣龙唐装的汉子。王壮认识，这位不是大名鼎鼎的盛天祥吗？
　　“祥哥晚上好，您要见我直接说啊，整的这样隆重，太排场了！”
　　王壮一副大大咧咧的样子走过去在沙发坐下来。
　　黄天兴站在一旁，盛天祥摆摆手说：“黄队长，你先下去吧！”
　　“是！”
　　黄天兴悻悻走开了。
第15章 午夜酒吧
　　王壮说：“喂，黄队长，我的包，手机还有现金，少了找你要啊！”
　　盛天祥看着王壮，说道：“王壮，那些都不用你操心，我叫他们把你请来，可能有些粗鲁了，呵呵，我想找你来了解下科技园区的工程的事儿，我听说，这件事由你负责？”
　　“嗯，是的，不知道祥哥想要知道什么？”
　　王壮不由得心里一动，这样的肥肉，盛天祥也盯上了。
　　“南华建筑工程公司，什么来头？他们已经进场开工了吗？现在有没有机会换掉他们？”
　　盛天祥盯着王壮问道。
　　王壮马上说：“南华就是北亚的控股子公司，祥哥想要拿下这个工程是吗？没问题，祥哥说话，事情我来运作。”
　　“哦？王壮这么痛快！说吧，这件事办成了，你要什么回报？”
　　盛天祥有些不相信地看着王壮。王壮摇头道：“我什么都不要，只要能为祥哥办事就好，这是我梦寐以求的，可惜从前咱位卑言轻，也跟祥哥搭不上，呵呵，今天祥哥主动找我，给我这个机会，是我的荣幸！”
　　“哈哈！好说，只要这件事儿办成了，昌图县，你想要什么位置一句话！你记住这个人和这个公司，把南华换成红牛。”
　　盛天祥将一张名片递给王壮，上面是红牛基建公司的抬头，名字是李子键，有手机和电话号码。
　　“李子键，好，这位我可以跟他成为朋友的。”
　　“那就好，你想怎么做？需要多长时间？需要我怎么配合你？”
　　盛天祥丢了一根烟给王壮。王壮接过来，欠身先为盛天祥点了烟，自己也点了，坐下来说道：“时间不会很长，很快就会有消息，我采取的是非常手段，相信盛政委很快就能在市里听到一些风声，只要到时候有任何的南华的负面消息，盛政委只要顺水推舟就好！”
　　“哈哈，好！王壮，我越来越喜欢你了，但是，我要的是结果，好了，今晚把你请来，你就留下吧，我叫李子键过来接你去宵夜，林海市他很熟悉的，你们也可以好好接触下！”
　　盛天祥拿起电话，拨了个号码，说了几句。
　　王壮站起来说：“不用了吧，我还是连夜回去，南城镇那边，我兄弟的酒吧还被查呐，我得回去看看。”
　　“这个没事儿了，我叫他们都撤了就是了，等下李子键来了，你们出去找个地儿，好好聊聊！”
　　盛天祥将黄天兴叫进来，吩咐他把南城镇的监控都撤了，把王壮的随身物品都还给他。
　　黄天兴点头哈腰地出去了，不一会儿就把王壮的所有随身物品都给拿回来了，一分钱都不少。李子键也到了，王壮就跟盛天祥告辞，跟着走出去上了李子键的奔驰S600。
　　李子键看上去跟王壮的岁数差不多，三十几岁，一看就是个混社会的大哥级角色，开车的和副驾驶都是块头很大的保镖，李子键请王壮跟他一起坐在后座。
　　“我叫你王哥还是壮哥？算了我还是叫你王主任，主任，很好，这个称呼好，主任可大可小，省委办公厅主任还是乡镇办公室主任，没有人分得清楚，反正都是主任，哈哈！”
　　李子键自言自语，王壮对这家伙没什么好感。
　　“李总，我叫你李总行吗？”
　　王壮打断他的话问道。
　　“行行，我要的是那个工程，十二个亿的工程，这件事儿本来一开始是交给吴玉良办的，可是这个废物他给我办砸了，现在，王主任，我全靠你了！”
　　李子键伸手在王壮的腿上使劲拍了一记。
　　王壮笑笑说：“我尽力而为，给我点时间，一个礼拜，或者一个月……”
　　“哈哈，不管它，反正我大姨夫把这件事交给你办，我就放心，现在咱哥俩去天伦喝点！天伦的午夜酒吧真他妈棒！走走走！”
　　李子键很伉奋，催促着司机加速行驶。
　　天伦大酒店的午夜酒吧王壮还是第一次来，一进去他立马就感觉到了这里和七重天酒吧不是一个档次的，这里更加的奢华和张扬，灯光、音响，包括领舞的吧女都是那样的姓感无敌。他要带迪克虎来看看，学学人家的样子。
　　李子键的两个跟班，一个叫大雄一个叫柱子，走进酒吧马上就有领班和吧女过来引领。李子键说：“二层的雅座，老位置！”
　　领班就把他们带到了大厅的上面一层，最靠前的挨着栏杆，一圈的沙发，半包围的，看上去就像个半开放的包厢，下面的酒吧舞池和舞台都一目了然。
　　“来两瓶好酒，人头马XO，最好的，再来一打百威啤酒，四个漂亮姓感的吧女，就这些，快点儿上！”
　　李子键对领班吩咐道。
　　王壮坐下来，李子键将一合万宝路丢在台面上。王壮笑笑说：“我抽三五。”
　　就从自己的手包里面掏出来一盒扁盒的三五烟。
　　“好，三五我也喜欢，看不出来哈，王主任一个混仕途的也敢抽三五，哈哈，我喜欢！”
　　李子键大声嚷嚷着，主动给王壮点了烟。
　　这时，从沙发座的后面过来一位穿着稞露的妖娆美女，从后面抱着李子键的脖子肩膀，嗲声嗲气道：“哎呦，这不是键哥吗，咋来了也不给老妹儿订个位呀！”
　　“哈哈，娜娜啊，这不正要给你打电话啊，快点进来坐哥身边儿！”
　　李子键牵着娜娜的手将她拉到沙发的前面，抱着她旁若无人地坐在自己的腿上，连摸带亲，两人搂抱在一起。
　　一旁的王壮一看，顿时热血冲头！这个“娜娜”正是他的前女友，李欣！
第16章 心里有火
　　李欣也看见了王壮，她依旧坐在李子键的怀里，一双玉臂环绕着李子键的脖颈，跟他亲昵地接吻，好像故意在演给王壮看。
　　王壮心里很难受，他的脸颊抽动了两下，低头接过来侍者递过来的酒杯，将里面的液体倒进嘴里。人头马XO，很冲的味道。
　　“王主任，介绍下，这位是我的老妹儿娜娜，午夜酒吧的头牌，咋样，王主任喜欢不？”
　　李子键将大腿上的李欣推下来，坐在了两人当中。
　　“嘻嘻，王大主任啊，我是娜娜，还请多多关照啊！”
　　李欣肉感的身子贴上来，嗲声嗲气道。
　　王壮尴尬地笑笑，他不太适应的玩法，这样是换成任何人他都可以玩下去，可这位偏偏就是李欣！他心里很痛！他举目四望，想要找个地缝钻进去。
　　妈妈桑过来了，带了几个水灵灵的小妞来陪酒。王壮当即站起来说：“那啥，我心里有火，李总，我下去蹦一会儿！”
　　“好好，王主任，那啥，你们都陪着下去玩，我跟娜娜在上边看着，嘿嘿，这王主任还真是个玩客！”
　　李子键接过来李欣倒给他的一杯酒喝了一口，又去亲她。
　　王壮从二层缓梯下来，大雄跟下来了，柱子留在了上面李子键的身旁。四个吧女也跟下来，王壮钻进舞池，自顾自嗨地跳了起来。
　　DJ很疯狂，都是切口。“……时光隧道有空调，大伙一起摇一摇，时光隧道有电扇，一摇摇到三点半……哎呀呀哎呀呀！哎呀呀哎呀呀！时光隧道人很多是美女也不少！大家一起搞一搞是效果肯定好！总想搞点姓高朝可惜秘密找不到，为什么找不到，厕所瞧一瞧……”
　　王壮把自己全身心都沉浸在音响当中，他的眼前还是不断浮现出来李欣坐在李子键的大腿上发嗲的样子。
　　一个胖乎乎的小妞儿在他眼前摇晃着，这是刚才的四个吧女之一。小女孩儿很可爱也很风搔，转过身来不时地有意无意用自己的小屁户去王壮的胯间磨蹭，动作极尽挑逗诱惑之能事。
　　另一个两条长腿光光的小尤物在他的身后贴着他跳，王壮受到前后夹击，满眼都是香艳刺激，他努力转移着自己的注意力，将李欣抛却脑后。
　　李欣坐在上面，向下面的舞池中朦朦胧胧地看着，她的眼睛有些澎湿了，她心里也在流血。她看着王壮发疯一样在蹦迪，她知道他难受，可是不这样又能怎么样呐？
　　自己就是个扫把星，王壮是个好人，可是只要跟自己在一起就会很倒霉，自己太招摇了，长得漂亮绝对不是什么好事儿，一定要找个强有力的大靠山，就像现在这位公子哥，官二代富二代，李子键这样的，自己跟定了他，会吃香的喝辣的，到处风光，再也不会受别的男人的欺负。
　　可是要是跟了王壮在一起，就只能给王壮带去更多的麻烦。李欣咬咬牙，猛地喝下一瓶啤酒，搂着李子键的胳膊接着亲他。李子键当然不知道这个叫“娜娜”的吧女居然就是王壮的前女友，他心满意足地搂着娜娜，一只手在她的裙摆下伸进去，尽情地狎戏着。
　　王壮不知道自己跳了多久，感觉到口干舌燥，他有些迷糊，踉踉跄跄挤出人群，坐到吧台前的高脚吧凳上。
　　“酒保，给我一瓶伏特加！”
　　王壮眯着眼睛说道，热汗已经湿透了他的衬衣。
　　旁边的大雄跟过来，说道：“键哥请你上去喝啤酒！”
　　“给我伏特加！”
　　王壮从屁兜的皮夹子里面掏出来几张一百的钞票拍在柜台上。
　　里面的酒保看了大雄一眼，王壮叫道：“你他妈看他干什么？给老子拿酒啊，他是你爹啊！你丫别在这儿吓唬孩子，上去把我的包拿来，快点！”
　　王壮又冲大雄说道。
　　大雄无奈地看了王壮一眼，心说你不就是个干部吗，牛啥啊，要不是键哥现如今用得着你，我早就一个大耳刮子烀你个满地找牙了。“你喝吧，我上去给你拿包，你们俩看着点王主任，别让他喝大了！”
　　两个吧女一左一右坐在了王壮的两边，她们不用说也会看着他，小费还没拿到手呐。酒保将一大瓶伏特加和一个酒杯推上了吧台，给他倒了一杯酒。
　　王壮将酒杯和酒瓶都抓过来，一口将杯中酒灌下去，又倒满了，又喝。胸腔里面火燎燎的，伏特加特有的辛辣从嗓子眼反冒上来。
　　王壮又喝了第三杯，半瓶酒已经下去了。大雄拿着他的手包走下来，将手包丢在他的身边，说道：“键哥说让你随意，只要你开心，今晚儿你怎么样都行！”
　　“呵呵，那就谢谢键哥了，这儿没你什么事儿了，别挡着我喝酒！”
　　王壮将大雄推开，自己举起酒瓶子，嘴对嘴灌了一大口。
　　“哥，你别喝了，你喝太多了……”
　　右边的小胖丫靠上来，拿掉了王壮手上的酒瓶，王壮已经七分醉意了，他一把将酒瓶抢过来，说道：“走开，我不要你们在我旁边，上去陪着键哥去！”
　　两个女孩儿撅着嘴巴离开了，王壮自己又倒了一杯酒一口灌了下去，终于把自己给麻木了。他手里拎着自己的手包，踉踉跄跄向外走去，可是，没走两步，就眼前一黑，栽倒在地。
　　王壮醒来的时候，发现自己在客房里面，身上是很轻很厚的鹅绒被，暖暖和和的，他有些头疼，伸手去摸床头柜的壁灯开关，却一把摸到了一个肉乎乎的身子……
第17章 试试下面
　　王壮吓了一跳，可是昏暗中的那个身子却贴了过来。“哥，你醒了，我是妞妞，午夜酒吧的吧女，她们叫我来陪你的，起来喝点水吧……”
　　王壮点头，向上撑起身体，靠坐在床头，接过来胖乎乎的妞妞递给他的一杯似乎早就准备好的纯净水。王壮咕咚咕咚喝下去，伸手将杯子交还给妞妞，伸了个懒腰，说：“好多了。”
　　妞妞乘机钻进了王壮的怀里，她长得圆润丰腴，一张娃娃脸，典型的小萝莉。妞妞身上穿着一件小吊带，肉乎乎的身子贴着王壮的肚皮，很是惬意。
　　王壮顺势搂了她，说道：“现在啥时候了？这里是啥地场？”
　　妞妞将小脸儿贴着男人的胸膛，小嘴儿在男人的蕾头上吻着，一只小手伸在了王壮的胯间蹂摸着，仰起小脸儿答道：“这里就是天伦酒店啊，现在是三点多，哥在酒吧喝大了，键哥他们把你抬来的，让我留下来看着你，嘻嘻，哥，你真大啊！”
　　妞妞的手在下面已经把王壮的宝贝给整硬了，她的手小，感觉自己一只手已经攥不拢男人的宝物了。
　　王壮笑笑说：“大不好吗，你上来试试。”
　　“嘻嘻，哥，我用嘴先帮你舔舔，要不地太干了不好进去。”
　　妞妞出溜下来，将王壮的裤衩脱下去，趴在男人的两腿间，双手握着粗壮的坚挺，张开小嘴儿亲吻着硕大的圆头，用灵巧的小舌儿添弄了几下，王壮顿时感觉到一股热血从胯间冲上了脑门，太他妈漺歪歪了！
　　小萝莉努力张开小嘴儿，将他的硕大圆头吃进去一半儿，却再也进不去了，她憋红了脸儿，吐出来，用舌再次舔着，弄得湿乎乎的了，又一次吃进去，这下进去了，可是女孩儿却涨满了嘴巴，无法动弹了。王壮紧闭着眼睛，他吸着气，没有料到*感来得如此强烈！他无法控制地伸手出去抓在女孩儿的后脑，用力向下压去，大半截的坚挺都进去了，女孩儿直翻白眼，双手乱推。
　　“呼！哇哇，不行了，太大了！”
　　王壮刚一松开，妞妞就吐了出来，跪在王壮的两腿间，大口喘气。
　　王壮起身下床，感觉自己的腿有些软，他站在地毯上舒展下身体，走进了洗手间将热水开大冲了个热水澡，出来看看时间已经是凌晨四点多了。
　　他点了支烟，从手包里面拿了一沓现金递给妞妞说：“你走吧，我自己睡一觉，天都快亮了。”
　　妞妞笑笑说：“谢谢哥，都是我不好，我嘴太小了，要不试试下面？”
　　“不用了，呵呵，你走吧，我累了。”
　　王壮还是坚决地把妞妞撵走了。
　　王壮一个人躺在被窝里，却又睡不着了，他回忆着昨晚发生的一切，突然觉得自己已经陷入了一个巨大的角力漩涡。盛天祥是什么样的人物啊，在林海，可以说手眼通天了，他派人把自己铐来，妈的他居然可以向铐谁就铐谁！
　　王壮坐起来抽烟，一直想到了天亮。他收拾下穿戴好，下楼去吃早点。大雄已经在楼下等着了，这家伙在下面坐了一夜？王壮笑笑道：“雄哥早！吃点东西，我得回南城镇了，还有不少事情要办。”
　　“好，键哥叫我来送王主任回去，先吃东西，我吃过了，在外面对面车里等你。”
　　大雄出去了，天伦酒店对面，停着一辆黑色的凌志轿车。
　　王壮坐下来，掏出手机拨通了迪克虎的电话。电话马上就通了，迪克虎急切地问道：“咋样啊壮哥没事儿吧？”
　　“没事儿，我在林海，这样，你准备好，我估计一个小时后回到昌图，你叫那哥几个先走吧，你等着我回去，咱俩再走。”
　　王壮看了一眼窗外对面的凌志车，大雄正站在车旁打电话，还向酒店这边看着。
　　王壮吃了很多，走出酒店，对面的大雄将车子开了过来，王壮上车，直接回了南城镇。王壮先去了镇政府办公室，刚坐下来，桌面的电话就响了。
　　“喂，你好，这里是招商部。”
　　王壮接过来曹辉递过来的一杯咖啡说道。
　　“请问您是王壮王主任吗？”
　　电话里面一个好听的女声传来。
　　“我是王壮，”
　　王壮看了曹辉一眼坐下来。
　　“你好王主任，我是省招商委的小宋，明天有个会议，会议通知发到县政府办那边了，我怕耽误事，就直接给您打电话了，明天上午九点，在省委南楼小会议室早开招商工作会议，请王主任准时参加。”
　　小宋的声音很好听，王壮心里想，都说电话里面听见声音很好听的见面就后悔，他却很想见见这个嗲声嗲气的小姑娘。
　　“好，我今天就出发，到了省城，我打电话找你。”
　　王壮说道。
　　“呵呵，王主任，你来了不用找我，明天九点准时到南楼会议室就行了，到门口会务组签到就行了。”
　　“我今晚就到，到了请你吃个饭，认识下不好吗？”
　　王壮有些没皮没脸地说道。
　　小宋笑了道：“王主任真会开玩笑，好了，我通知你了，明天见！”
　　不等王壮再说话，小宋就把电话挂断了。
第18章 让女的给玩儿了
　　王壮笑笑，马上给县府办打了电话，跟值班秘书核实了会议通知，同时也算跟县里打招呼了，知道自己的去向。
　　都安排完了，王壮又把曹辉跟赵显祖叫来，交代了几句，就换了身黑色的体恤和长裤，穿上一双黑色的莎驰皮鞋，在手包里面放了两万块现金和两盒扁盒的三五烟、打火机就下楼了。
　　曹辉要开车送他，他说不用，有朋友去省里，正好顺道搭车。迪克虎开着奥迪越野车已经等在镇政府大院外了，王壮正要上车，手机响了。
　　“王壮，是我，在楼上看见你出去，你上哪儿去？那是谁的车？”
　　打来电话的是乔铁男。
　　“乔镇长啊，那啥，忘了跟你说了，省里有个会儿，政府办通知我的，我得赶紧走了，要不就不赶趟了。”
　　王壮边说边坐上了奥迪的副驾驶。
　　“你等会儿，那谁的车，奥迪Q5，跑长途最得劲儿了，你等会儿，我也去省里，我坐你个顺风车！”
　　乔铁男快速说道，马上挂断了手机。
　　我靠！王壮收了电话，对迪克虎说：“那个娘们要搭车，妈的真麻烦，就说你去省城看酒吧KTV的设备，路上说话小心点，尽量别说啥敏感的话题。”
　　“嗯那，我知道。”
　　迪克虎说道。
　　乔铁男带着一名秘书出来，边走边说着什么，王壮下车，为乔铁男拉开后车门。乔铁男对王壮点头笑笑，说：“乔镇长，你也去省里开会？”
　　“我不是，镇里有个项目，上车再聊，你跟我坐后面，让小张坐前头！”
　　乔铁男让秘书张延坐上副驾驶。
　　王壮只好跟炸起乔铁男的后面坐上后座，他关上车门对迪克虎说：“虎子，这位乔镇长，这位虎子我同学，现在是七重天酒吧老板。”
　　“乔镇长好，以前只是电视上看到，今儿见着真人了，真好！”
　　迪克虎微笑着回头，乔铁男却面无表情，说道：“谢谢你，开慢点别太快，好吗？”
　　“呃，好。”
　　迪克虎有些失望地转回去，倒是他旁边的秘书张延笑呵呵跟他握手道：“让您受累了，虎哥，走吧！”
　　迪克虎开动了车子，王壮看了乔铁男一眼，问道：“乔镇长，您去省里谈项目啊？”
　　“嗯，这个项目等于是我上任带来的，就是镇里的红参酒厂的项目，省里有一家公司很有实力的公司有合作意向，我这趟过去就是跟他们面谈，有可能会把合同签下来。”
　　“哦，那祝乔镇长马到成功！”
　　王壮不咸不淡地说道。
　　“呵呵，这种事儿是可遇不可求的，这个事儿也属于招商引资的范畴，这是个一千多万的项目，说大不大说小也不小，正好你是县里的招商主任，到时候你也帮我去忽悠下，我扯你这个虎皮做个大旗，证明县里是支持的，怎么样？”
　　乔铁男很随意地将她的右手搭在了挨着她的王壮的左腿上。
　　王壮的腿动了一下，却被乔铁男按住了，他就不动，上身挺直了，说道：“那是当然，乔镇长为镇上招商，那也是县里的大事吗！招商部必须支持，需要我做什么，乔镇长尽管吩咐！”
　　“呵呵，好，有王主任这句话，我心里就有底儿了，对方可是位年轻貌美的女老板，你跟我一起去，她见到咱们有这样帅气的男干部，说不定这事儿就成了！”
　　乔铁男的手随着她说话更加放肆了，已经不动声色地移到了王壮的两腿之间，挑逗地抓压在了他的裤档上！
　　“呃，乔镇长的意思，是要我施展美男计，为招商引资献身啊！”
　　王壮一本正经说道。
　　前面的迪克虎“扑哧”乐出声来道：“我看这事儿行，王壮在我们班上，那追他的女生多了去了，不管啥样的女生，只要见到我们王壮，立马迈不动步！”
　　“是吗！王主任这么厉害呀！还真没看出来！”
　　乔铁男大声笑着，手上的力道也加重了，王壮有些丢脸地发现，自己已经硬了。
　　可是他不敢乱动，前面还坐着乔铁男的小白脸秘书张延，估计这小子没少叫这位美女镇长玩弄吧？
　　王壮咧嘴道：“俱往矣，现在不行了，岁数大了，没有人稀罕了。”
　　“乔镇长，只要是女老板，你就让王壮上，保管拿下！”
　　前面开车的迪克虎还在添油加醋地忽悠，他根本不知道后座上正在发生什么事儿。
　　乔铁男已经将王壮的裤练拉开了！葱白的右手悄然伸进了王壮的裤子里面，只隔着一层薄薄的裤衩，她肆意地将男人的粗壮的宝贝抓在手里。
　　乔铁男为自己一只手就让男人硬起来而感到骄傲，尤其是王壮这样的英俊男生。可是王壮却有些郁闷，自己摆明了这是让女的给玩了呀，身体的反应还这样的强烈，这要是没有张延秘书在车上，一定就把乔铁男给推倒干了，可是现在不行，有张延坐在副驾驶，自己就不能动一动。
　　他把手放在乔铁男的手背上，抓着她的手背不让她动，可是，乔铁男却看了他一眼，反手将他的手推开，王壮再次用力将她的手挪开，将自己的裤练拉上。
　　乔铁男有些恼怒了，可是又无法发火，突然说道：“你们谁有烟，给我一根。”
　　前面的秘书张延动作最快，将一盒软中华递过来。王壮替她接了道：“乔镇长还好这口，呵呵，这下好了，本来我们还不敢抽烟的，打开车窗大家一起抽吧！”
　　几个人就开始抽烟，再也没说什么，乔铁男也老实了许多，将近中午，车子开到了靠江屯。乔铁男就说：“在这边简单吃顿午饭吧，大家也下车活动下。”
第19章 浑身瘫软的大美女
　　迪克虎说：“你们要是没有指定的饭庄，我就选一家了。”
　　这里都是些路边店，有些花枝招展的姑娘在路边招拦过路的车辆。迪克虎直接把车子开到里面的一家院子里，把车停好，请大家下车。
　　院落很大，已经有几辆越野车停在院子里了。乔铁男下车就去找厕所，厕所在院子的一边，农村的那种室外厕所，但是看上去很干净，都是贴着瓷砖的。
　　迪克虎看他们两个走远了，对王壮道：“这家老板是我一个哥们儿，等会儿吃饭咱这样……”
　　王壮一听，乐了，道：“太好了，妈的这娘们自己送上门来，不干白不干！”
　　王壮就站在院子里面抽烟等着，迪克虎进去找老板安排了。乔铁男和秘书张延好半天才回来，估计是解了大手了。
　　“乔镇长，你看这家行不？”
　　王壮殷勤地上前问道。
　　乔铁男白了他一眼，似乎还是对他刚才在车上不让她玩耿耿于怀。“随便吃点吧，下午早点到省城好休息下，我约了对方公司的人今晚吃饭的，还是赶路要紧！”
　　“好好，虎哥已经安排了，乔镇长跟我来！”
　　王壮在前面引路。
　　乔铁男说：“你这位同学看着就不像好人，我也听说七重天跟南城酒店都是有黑道背景的，你跟他们走得太近不好。”
　　“都是谣传，乔镇长，您可别听信这些谣言。”
　　王壮正说着，迪克虎迎出来，笑着说：“乔镇长、张秘书里面单间，就在这边，请！”
　　迪克虎将众人让进了一个单间，一张圆桌，几把椅子。服务员都是看上去很淳朴的农家姑娘，张罗着递菜单倒茶水，大家分头落座。王壮挨着乔铁男坐在上首，迪克虎和张延坐在下首。
　　乔铁男随便点了两样菜，迪克虎又加了两道硬菜，一个是江水炖江鱼，这是来靠江屯必吃的名菜，一个是山蘑炖土鸡。
　　乔铁男说不喝酒，让上茶水就行。王壮说：“少喝点，虎哥开车就别喝了，咱们三个，一人一瓶啤酒，解解乏！”
　　“行，就一瓶啊，晚上还得喝，还不知道人家酒量如何，王壮，你可得跟我去，在酒桌上保护我！”
　　乔铁男说道。
　　王壮笑笑说：“那是一定，我就是喝桌子底下去，也不能让镇长出丑！”
　　服务员就上了啤酒，还是松花江冰啤。按照镇长的规矩，每人一瓶，谁也不用让，自斟自饮，饭菜都很可口，王壮说既然晚上要拼酒，中午就吃得饱点，乔铁男说好，大家就都吃了不少。
　　每人一瓶啤酒都下肚了，迪克虎没喝酒，早早就吃完了，在外面跟服务员要了一个水桶，在院子当中的水龙头前把车子冲刷了一遍，看上去非常干净。
　　“迪克老板还挺勤快，你的酒吧我去过，还不错，就是有陪酒服务吧，当心上头扫黄，别整的太过了！”
　　乔铁男酒足饭饱走出来对迪克虎说道。
　　迪克虎连忙点头道：“是是，多谢乔镇长关心指点，回去一定好好整顿，请上车，车上有矿泉水。”
　　“呵呵，虎哥，别擦车了，走吧，早点赶到省城去！”
　　王壮替乔铁男拉开车门，殷勤地扶持她上车，自己也跟着挨了进去。
　　迪克虎开动了车子，在午后的骄阳下，奥迪越野车重新驶上了高速路。
　　“放点刺激的音乐吧，有些犯困！”
　　王壮说道。
　　乔铁男说：“嗯，吃太饱了，时困。”
　　迪克虎就按下了CD，一曲香水有毒飘了出来。王壮说：“这个歌好听，大点声。”
　　乔铁男说：“我睡会儿，你别乱动啊，让我靠会儿！”
　　说着乔铁男就很自然地靠在了王壮的肩头，闭起了眼睛。
　　“哦，那小点声吧，要不把音响关了吧！”
　　王壮调整下姿势，让美女镇长靠得更舒服些。
　　“不用，就这样听着歌，一会儿就睡着了。”
　　乔铁男说道。
　　迪克虎还是将音响关得小了些，车子开得很平稳，午后的高速路上，车辆稀少，路面的反光很耀眼，一浪一浪的热气蒸腾。前面副驾驶的张延也开始打瞌睡，没一会儿，就歪头靠在车门上睡着了，还好上车让他挂上了安全带，不然就出溜下去了。
　　迪克虎笑笑说：“壮哥，从现在起，两个小时的时间，也就是到达省会江滨市之前，他俩都不会醒过来了，这药挺邪乎的，我开稳点，你在后头慢慢整吧，有的是时间，哈哈！”
　　原来在靠江屯饭店，迪克虎给乔铁男和张延的啤酒里面都下了药，就是睡觉，深度睡眠，跟昏死过去一个样。
　　“嘿嘿，那我就不客气了，我先来，完事儿我开车，你上！”
　　王壮伸手把浑身瘫软的大美女搂在怀里。
　　“呵呵，整吧，今晚我让他们去把那个东西给你偷回来，就不怕她了！”
　　迪克虎放慢了车速，稳稳地行驶着。
　　王壮将乔铁男精致细腻的脸捧在手里，低头去亲吻她的香唇。有些许的酒气，还有成熟女性特有的醇香。女人的呼吸很匀称，就跟睡着了没什么区别。
　　他小心翼翼不能留下痕迹，他一颗一颗地将女人胸前的纽扣解开。乔铁男穿着一套职业套裙，手摸上去料子和光滑，解开外衣被王壮小心地放在后面的座位上面。
　　现在，躺在王壮怀里的乔铁男身上只有一条窄裙和一件杏黄的绸子衬衫。隔着衬衫，王壮尽情地揉摸着女人骄傲的胸脯。软软的大大的，很松弛却又很有弹力。
　　王壮俯身亲吻着女人没有反应的香唇，撬开她的嘴巴，用手指扣开女人的牙关。迪克虎从前面的工具箱里面拿出来一个橡胶圈递给王壮。“用这个，口撑，可以撑开她的嘴巴，就可以放心地用她的嘴了，不用担心她的牙齿会咬到你。”
第20章 烂苹果的味道
　　“我靠，这玩意也有！”
　　王壮接过来，这是个圆圈，比自己的宝物硬起来还要粗一圈的一个洞，正好可以将上下牙齿撑开。
　　他用手捏开乔铁男的嘴巴，将这个橡胶圈塞进去，正好在上下牙咬合，整个嘴巴被撑开了，当中的洞，正好可以通过自己的坚挺圆头。
　　王壮乐了，将自己的拉练拉开，掏出来已经硬挺的宝贝，把乔铁男的身体放倒跪在自己的两腿间。一手扶着女人的头，一手攥着自己的坚挺，对准她张开的嘴巴搥了进去！
　　哇塞，太刺激了！王壮一下子就将自己的圆头搥进了女人的喉咙口里面。那里柔软且紧握，有股强烈的吸力！他全国首抓着女人的头，前后运动着，这个圈太好玩儿了，保证了女人的嘴巴不会闭上，保证了碰不到牙齿伤到宝贝。
　　而且自己可以随心所欲地进出，在女人的舌上磨蹭，在女人的喉咙深处捅进捅出，几下子他就受不了了，猛地搥在女人喉咙的最深处，呼呼地就喷发！
　　“我去！真他妈没守住，全都灌进去了！”
　　王壮死死地双手压住女人的头，将自己的浓烈的欢液一滴不剩地全都灌进了女人的喉咙，从食管直接流淌进了胃里……
　　“呵呵，壮哥，你真是没用啊，这个娘们也太好看了，想想能在这样的美女镇长嘴巴里面放一把，这种事儿真是让人来劲儿！”
　　前面的迪克虎赞叹道。
　　王壮将乔铁男的口圈掏出来，将她的嘴巴合上，真是一点都没有流出来，昏迷中的女人还吧嗒吧嗒嘴儿，似乎在回味那琼浆玉液的甘美。
　　王壮将女人拉起来放倒在车后座上，将她的身上的衣群全都脱光了。太白了！一具凝脂般的玉体就在自己的眼前了，王壮禁不住又有了感觉。
　　他先过手瘾，上上下下摸着、捏着、抓着，在女人的两腿间流连，用手指在花径里面抠挖着，渐渐的，鲜嫩的花唇似乎有了活力，很快就水润盈盈了。
　　王壮将女人的双腿举起来，向前面压下去，自己将宝贝又掏出来，攥着用圆头在女人的花唇间磨蹭，宝贝硬起来了，他不再犹豫，腰胯一用力就进去了！
　　“哇塞！真是极品啊，紧致弹力！”
　　王壮不由得称赞道。
　　王壮大动起来，进进出出几百下，终于尽兴，抵在花宫深处第二次爆发了。迪克虎将车开下了公路，停在一条乡间小道上。
　　王壮收拾干净了下车点支烟，站在路旁很惬意地长长撒了一泡尿。迪克虎迫不及待地爬上后座，将白富美的乔铁男按趴在座位上，从后面干了进去……
　　王壮在车旁抽烟，耐心地等着迪克虎上下前后把乔铁男操了个遛够，心满意足地提上裤子，对王壮说：“走吧！”
　　“都收拾好了吗？”
　　王壮将烟头丢掉问道。
　　“你看看吧，啥事儿都没有了，就跟刚上车的时候一样。”
　　王壮走上车一看，乐了，乔铁男衣裙严整，好好坐着睡呐。“靠，你这啥药啊，太厉害了，小前儿看水浒，里面一整就蒙汗*，就是这个吧？”
　　“呵呵，时间差不多了，他们再有一刻钟就醒了，咱们得快点了！”
　　迪克虎拉开副驾驶的车门，两人一起将张延搬下来，塞上了后座，把两个人相互投靠头在一起，又用后座的安全带固定了，王壮坐上了副驾驶，两人点了烟，将车子开上了高速路。
　　一路向前，快到省城下道口路口收费站的时候，乔铁男先醒了。“喂，怎么回事，你咋跑前头去了？”
　　乔铁男睡眼朦胧地问道。
　　王壮回头笑道：“张延也睡了，你知道司机跑长途最怕身边的人睡觉了，我就让他坐后面，跟你一起睡了，我陪着虎哥唠嗑，省得他困！”
　　正说这，张延也醒了，不好意思道：“我也睡着了，呵呵。”
　　乔铁男感觉到浑身不得劲儿，却又说不出来哪里不对，一打饱嗝，竟然涌来一股腐败的烂苹果的味道。
　　“喝水吧？”
　　王壮及时回身将一瓶矿泉水给给她。
　　乔铁男接过来矿泉水，一口喝下去大半瓶，把一肚子的烂苹果味道硬给压了下去。她突然觉得下面一热，好像有股热流从那里流淌出来！这是什么状况？自己的花唇好像有些微微的肿痛。
　　一旁的张延鼻子嗅嗅道：“什么味儿啊，好像咸带鱼？”
　　乔铁男有些明白了，她心里狠狠地想，自己真的被这两个畜生给糟蹋了？他们下药了？可是明明是张延坐在自己身边啊，她又有些糊涂了。
　　车子在下午四点开进了省城，王壮回头问乔铁男道：“乔镇长，你们住哪儿？我要去省委招待所会务组报到……”
　　“嗯，我住天鹅大酒店吧，现送我过去，你去省委报到，完事打我手机。”
　　乔铁男说道。
　　王壮说：“好，虎哥，先送乔镇长去天鹅大酒店。”
　　车子开到天鹅大酒店把乔铁男和张延秘书放下去，两人开车直奔省委招待所。迪克虎说：“这娘们好像觉着啥了，没事儿吧？”
　　“没事儿，她爱咋想就咋想，咱还得办正经事儿呐，这样啊，今晚我得跟乔镇长去喝酒，完事儿我给你电话，你先约好对方，争取今晚儿就把事儿办了！”
　　“好，壮哥，你放心，我把你送到省委我就去联系，晚上手机联系。”
　　迪克虎说道。
　　王壮在省委招待所的门前下车，他夹着手包走进去，门卫马上就将他拦住了。“同志，请问你有什么事儿？”
　　站岗的居然是武警士官，到底是省委的部门啊。
第21章 省委招待所
　　“你好，我是从林海下面的昌图县来的，这是我的工作证，省招商委通知我来开会的，会务组在这里吧？”
　　王壮说着将自己的工作证和身份证都递给那位武警士官。
　　“请您填一张表，这里签个字就可以进去了。”
　　士官看了王壮的证件说道。
　　这里就是个招待所，竟然还是如此严格。王壮签好字，这才被放进去。王壮走进了招待所的大厅，马上就看到了一个展板上面的会议通知和报到处的房间号码，联系人叫宋丽。
　　宋丽？打电话的那个女生？王壮心里稍稍动了一下，他快步走向101房间。房门开着，里面一张桌子，一男一女两个人坐在那里说话聊天。
　　王壮伸头看了一眼，一边伸手在敞开的房门敲了两下。里面两个年轻的男女都转过头来，王壮的眼前一亮，那个女孩儿一张小脸很狐媚，短发，很干练，穿着合体的套裙，把婀娜的身材凸显无遗。
　　“你们好，我是昌河县招商部的王壮，来报到的。”
　　王壮走过来，站在桌子前面微笑着看着宋丽说道。
　　“你好，我是宋丽，他是王奇，我们是省招商委的工作人员，会务组的，请您在这里签个到，王奇会带你去你的房间，谢谢！”
　　宋丽的声音比在电话里面听还要好听。
　　王壮笑笑说：“谢谢小宋，我们早上通过电话，声如其人，呵呵！”
　　宋丽的小脸红了一下，说道：“我也没有想到，王主任是这样的，年轻潇洒，呵呵，好帅！王奇，你带王主任去他的房间吧。”
　　“呃，谢谢！”
　　王壮对宋丽眨下眼睛，跟着王奇走出去。
　　王壮的房间在二楼，居然是个单间。王壮疑惑道：“哥们儿，我一个人住一个单间？其他参加会议的领导都是单间吗？”
　　王奇点头道：“这次会议，只有你一个外地来的，省招商委要对你们的一个招商项目进行例行问询，呵呵，没有其他领导住在这里。”
　　“哦，谢谢！”
　　王壮接过来房卡，王奇最后跟他说明了明天九点会议的地点就离开了。
　　王壮突然觉得这件事有些蹊跷，他洗了一把脸，坐下抽支烟，这时手机响了，是乔铁男。“王壮，你安置好了没有？今晚的宴请定在晚上七点，就在天鹅大酒店，你那边要是完事儿了就过来吧。”
　　“OK，我半小时后到。”
　　王壮看了一眼手表，现在是五点钟，时间还早。
　　王壮的手机又一次响起，居然是县里打来的，王壮接听了，是黄燕燕的电话。“王壮，你去省城了？”
　　“是，黄书记，省里有个会儿，县委办通知我的。”
　　“奇怪，省里开会，我怎么不知道？”
　　黄燕燕问道。
　　王壮说：“会议通知下到县府这边了，就是省招商委的工作会议，不涉及其他方面的工作。”
　　王壮解释道。
　　“哦，那好，会上如果需要你汇报科技园区的招商项目，记住把握如下几点，一个是要强调这个项目造福全县人民的伟大意义，一个是资金规模，到目前为止，这是北亚集团在我省投资最大的一个项目，十二个亿的规模，就是在省里，也是大项目了……”
　　黄燕燕啰嗦了半天才挂断了电话。王壮下楼走出去，现在他有了房卡，这就相当于进出通行证了，出入都要给把门的武警出示下。
　　在院子门口，王壮刚给武警出示了房卡，身后就有一声汽车的鸣笛声，他一回头，一辆红色的马六在他身边停下，宋丽在下降一半的车窗里露出笑脸道：“王主任上车，我有事儿找你！”
　　王壮愣了一下，宋丽示意他坐上副驾驶，他便点头走过去，拉开副驾驶的车门坐了进去。“你好宋丽，刚下班？这么好心让我搭车？”
　　宋丽一脚油门将车子开走，目视前方道：“我没有让你搭车，是有人要见你，不会耽误你太多时间，半个小时就到。”
　　王壮突然觉得自己掉进了一个什么陷阱，连忙道：“不行，现在不行，我今晚有公务，我们县有个招商的项目，我过去参加约谈，就是现在，送我去天鹅大酒店吧，乔镇长等着我呐！”
　　宋丽皱下眉头道：“你还挺忙的，那好吧，我送你去天鹅大酒店，你完事儿打我手机吧，这件事儿对谁也不要说！”
　　宋丽递给王壮一张名片，上面就是宋丽的名字和电话号码。
　　“好吧，呵呵，晚上我请你宵夜，宋丽，你长得真好看，省城的姑娘就是不一样，呵呵。”
　　王壮故作青涩地恭维着宋丽的长相。
　　宋丽“哧”了一声道：“行了，别忽悠我了，天鹅大酒店到了，记得给我电话。”
　　“呃，要是太晚了就算了……”
　　王壮下车前说道。
　　“不行，我今晚什么都不干，就等你电话！”
　　宋丽坚决地说道。
　　王壮点点头，说声谢谢，下了车，走进了天鹅大酒店的大堂。乔铁男站在大堂的玻璃幕前，看着走过来的王壮，歪头问道：“红色的马六送你过来的，那是谁？”
　　“哦，省委的一个小干部，顺道。”
　　王壮笑笑道。他从玻璃门向外看去，推算乔铁男是看不见风挡玻璃后面的人的。
　　“呵呵，是吗，跟我上楼吧，现在时间还早，我约了对方七点在中餐厅百合包房，现在先去我房间坐会儿，我问你点事儿。”
　　乔铁男向电梯方向走去，王壮只好跟在后面。
　　乔铁男显然洗浴过了，身上一股好闻的洗浴液的味道。在电梯里面，两人挨得很近，乔铁男目光复杂地看着他，一言不发。
第22章 今晚卖点力气
　　走进了乔铁男的套间，关好房门，乔铁男转身一个擒拿动作就将王壮的右臂反剪了，王壮并没有躲闪和反抗，他要看看乔铁男到底想干啥。
　　“哎呦！疼……”
　　王壮就势弯腰趴在了桌面上，他的双腿从后面被女人的膝盖顶开，双脚向左右两边分开，双手被女人的手都扭在背后反压着。让王壮吃惊的是，乔铁男居然不知道从哪里拿出来一副手铐，“咔咔”就给他反铐上了。
　　王壮一点都没有反抗，他被压在桌面上，说道：“乔镇长，你这是干吗，怎么了？”
　　乔铁男一把将他从桌子上拉起来，将他推坐在一把围椅里，面对着她。“王壮，你好大的胆子啊，给我下药？在车上玩我？得劲儿不？”
　　乔铁男突然挥手就是一个嘴巴。
　　王壮可不想让她打上，一低头，乔铁男的手掌竟然轮空了！
　　“你说什么，什么玩你？”
　　王壮抵赖，反正也没抓到现行。
　　可是，王壮还没说完，乔铁男的脚就上来了，一脚踹在他的胸口！王壮这下没躲过去，连人带椅子都摔倒在地毯上。
　　接着乔铁男扑上来用膝盖跪在了王壮的脖子上，将他死死压在了地毯上。“王壮，你胆子太大了，我要你死！”
　　王壮双手急切地想要用他的方法将手铐摘开，可是越着急越不得要领，他的脖颈被压，整个身体彻底受制了。
　　“呵呵，别，乔镇长，在车上，我给你都拍照了，你不想那些照片流传到网上去吧，咳咳，你松开一点儿啊，我都快给你压死了！”
　　王壮说话间终于将手铐打开了。
　　乔铁男突然起身了，她喘着气坐在旁边的围椅上，手哆嗦着点了支烟，看着王壮从地上爬起来。“王壮，你占了我身子，你就要对我负责！”
　　王壮站起来，将手里的手铐丢在一边，这让乔铁男吃惊不小。王壮笑笑说：“乔镇长，我喜欢你，已经这样了，不如就做了我的情妇吧，我又不是很丑的，我也知道你跟你老公的关系不是很融洽，你跟将军有一腿我也知道，这些都没什么，我只是要你明白，这个世界不是你可以掌控的，顺势而为吧，说说今晚的宴会，要我使美男计是吧？”
　　乔铁男听了王壮的话彻底有崩溃的感觉了，怎么回事，自己这点事儿他全都知道？“王壮，我还真是小瞧你了，你不就是个小小的招商部的主任吗，一个科级干部，来之前，就听说昌图县的水很深，没想到，我头一个跟斗就栽在了你的手里，县长书记我都拿下了，怎么就栽你手里了？”
　　王壮走过来，双手扶在乔铁男的肩膀上，说道：“是你先对我下手的，不然我会很尊重你的，也许我们可以开始一段很浪漫很美好的爱情，可惜，你一开始就把咱俩的事儿给毁了！”
　　“早知道你这样阴险，我一开始就该整死你！”
　　乔铁男的手机突然响了。
　　王壮起身松开她，坐在旁边的沙发上点了支烟。乔铁男接听了电话，马上满脸堆笑道：“姜总啊，你好，好好，就在百合厅，是是，马上就过去，张秘书在那边了……”
　　乔铁男收起电话，看看王壮说：“收拾收拾，咱们的贵宾来了。”
　　王壮点头，整理下衣裤，夹着手包，等着乔铁男从卧室出来，她打扮得很素雅，看上去就是个政府官员的做派。
　　“怎么样，我这身儿行吗？”
　　乔铁男似乎把不愉快的事儿忘掉了，她甚至还在王壮的面前转了个圈，王壮很佩服乔铁男，一个女人能够迅速忘掉身心受到的侵害，马上就光鲜靓丽了，这不是大部分女人可以做到的。
　　“行，走吧，今晚我卖点力气，把那个什么，姜总是吧，喝到桌子底下去！”
　　王壮打开房间的门，请乔铁男先走，自己跟在后面，将房门关好。
　　两人乘电梯下楼，来到中餐厅的百合厅，一进去，看到张延秘书已经在跟两位客人在里面的沙发上了，看见乔铁男和王壮进来，三个人都站起来。
　　可是，王壮马上就发现，那个女的，他认识！姜爱琪，那不是姜爱琪吗，难怪叫姜总！
　　张延走过来说道：“诸位，这位是我们城南镇的乔镇长，这位是昌图县招商部王主任。”
　　“乔铁男，呵呵，幸会！”
　　乔铁男走上前主动伸手跟姜爱琪握手。
　　“姜爱琪，爱琪投资。”
　　姜爱琪跟乔铁男握手，眼睛却看了王壮一眼。
　　王壮笑笑道：“姜总这么年轻漂亮，幸会！”
　　他走过来，也跟姜爱琪握手。
　　“呵呵，王主任好！”
　　姜爱琪只用指尖跟王壮碰了一下就缩了回去。
　　“请入坐吧！”
　　张延秘书招呼大家入席，姜爱琪坐在正位，乔铁男坐在她的左手，王壮坐在她的右手。张延坐在乔铁男的下首，姜爱琪的助理吕文杰坐在王壮的下首。
　　酒菜很快上来了，乔铁男首先说：“今晚很荣幸跟爱琪投资的姜总还有吕助理在省城相会，我先提议一杯，认识姜总很高兴，希望以后可以做朋友，这一杯，喝的是朋友酒！”
　　姜爱琪不动声色道：“乔镇长，其实呐，我不大喜欢你们官场上的这种做派，只要坐上酒桌，就要讲话，祝酒词都是一套一套的，一层意思喝一杯，最最少也要喝三杯吧，我不喜欢，生意不是在酒桌上谈的，我在南方很久，吃饭就是吃饭，喝酒要去酒吧，而不是在饭店。”
　　“呃，呵呵，姜总说得是，那么咱们就随姜总的意！为了表示诚意，我干了，大家随意！”
　　乔铁男有些尴尬地自己干了一杯。
　　王壮不动声色地看看姜爱琪，姜爱琪却端起酒杯，也一口干掉了杯中酒，并且向王壮亮亮杯底，说道：“王主任，请吧，我们女生都喝了，您怎么也得意思一下吧？”
　　王壮举起酒杯说道：“我喝我喝，呵呵，我干了！”
　　他一仰脖，一杯五粮液白酒下肚了。
　　旁边的吕文杰起来为大家再次倒满酒，姜爱琪说道：“在饭桌上喝酒我不太习惯，我们不如言归正传吧，我们爱琪投资有意向在南城镇投资搞个酒厂，不知道两位今天来，有些什么样的优惠政策给我们？”
第23章 暧昧密约
　　“好，姜总开门见山，我们也就不用喝太多的酒了，我作为南城镇的镇长、书记，整个南城镇，我说了算！我今天在这里表个态，有咱们县里的王主任在场作证，爱琪投资，只需要在南城镇投资，其他的一切都有我们来办，三年免税！我把钟南山包给你，三年内我不收你一分钱，只有一个条件，这个酒厂的全部工人，都要从我们镇上招，怎么样？”
　　乔铁男端着酒杯说道。
　　“呵呵，好，乔镇长的话我记住了，来我敬乔镇长一杯！”
　　姜爱琪举杯道。
　　所有人都喝了，姜爱琪放下酒杯说道：“刚才乔镇长的承诺和要求我都接受，但是我们爱琪投资也有一个小小的条件，希望乔镇长可以考虑下，那就是钟南山水库我们也想包下来，在那边我们想建个度假村，开发旅游，也作为酒厂的辅助项目，联动运作，比如每年可以搞红参酒的品酒会、旅游节等等。”“钟南山水库，这个需要县里水利局同意，这个不是我的管辖范围，王主任，回去向黄书记汇报下，应该问题不大吧？”
　　乔铁男看着王壮问道。
　　“嗯，没问题，这个交给我们招商部吧，姜总，你放心，这件事儿我帮你办！”
　　王壮大包大揽，其实他心里也是没底儿，谁知道黄燕燕会不会答应呐？
　　酒宴进行得很顺利，最后皆大欢喜，大家交换了名片，也没有喝太多的酒，就散了，相约明天上午乔铁男去爱琪公司签合作意向书，王壮推说明天省委有会，要早点回去准备材料，率先离开了天鹅大酒店。
　　王壮打了辆出租车，在车上给宋丽打了手机，告诉她自己这边已经结束了。宋丽叫他乘车赶奔香格里拉大酒店，到了大堂打电话。
　　王壮乘车很快就到了香格里拉酒店大堂，他拿手机拨通了宋丽的电话，说道：“小宋啊，我到了，你在哪儿啊？”
　　“大堂左手有个酒吧，你看到吧，走进来，跟服务生说贵八的客人，他就会带你进来。”
　　王壮收起手机，夹着手包走进了酒吧。香格里拉的酒吧完全是欧式的，里面灯光并不昏暗，三三两两的老外坐在里面，中国人反倒不多。穿着黑色马甲打着黑色领结的服务生迎过来，小声问道：“先生有什么需要帮忙的吗？”
　　“嗯，我是贵八的客人，请带我去。”
　　王壮四下看看，没有发现什么可以人等。
　　服务生说声“跟我来”就走在前面，王壮跟着他穿过一条花里胡哨灯光暧昧的小走廊，再一个拐角处，王壮看到一个男的把一个女孩儿按在墙边热吻着，女孩儿是中国人，男的金发碧眼，是个身强体壮的老外，王壮看着他们不对称的身材，心里想，这样的小巧玲珑的女孩儿被北极熊一样的老外压在身下，还不给踹咕死啊？
　　王壮觉得这里面真是曲径通幽，看着眼花缭乱的小走廊纵横交错，一间间的磨砂玻璃门，有的半开着门缝，里面不时传出来男女的浪笑和叫喊，酒精和香水的味道充斥其间，这里到底是啥地场，宋丽咋会约在这种地方，太暧昧了吧？
　　再一个拐角处，一扇玻璃房门紧闭，上面的金字“贵宾8”很显眼。
　　“这里就是，先生您请？”
　　服务生伸手做了请的姿势。王壮推开门，里面你竟然很昏暗，半天才适应了光线，看到宋丽一个人坐在沙发上。
　　“王壮，快进来，把门关好！”
　　宋丽说道。
　　王壮顺从地进来将房门房门关上，脚下踩着厚厚的地毯，一点声音都没有。“宋丽，怎么在这里，到底谁要见我？”
　　“跟我来吧。”
　　宋丽起身，她穿着一身夜店女人才有的装束，低胸的黑色吊带裙，下摆仅能盖上翘呻，一双修长的白腿赫然在目，王壮赶紧转开了目光。
　　宋丽推开沙发后面的一个暗门，我靠，这里有个暗门，宋丽在门上敲了两下，小门开了，里面别有洞天。
　　“请进吧！”
　　宋丽侧身让开道。
　　王壮迟疑地走进去，小门在自己的身后关上了，宋丽却并没有跟进来。
　　“王壮同志，请过来坐。”
　　屋里稍稍亮一些，两排沙发当中一个茶几，两位他不认识的中年人危襟正坐，旁边坐着的人却让他大吃一惊，这不是昌图县的纪检委书记张澜吗！
　　张澜笑笑说：“王壮啊，我来介绍下，这位是省纪检委调查室的刘平主任，这位是孙乡主任，他们二位直接负责昌图县的县委县府贪腐案的调查取证，你把你知道的都跟两位领导说说，月详尽越好！”
　　王壮彻底明明白了，这一次叫他来开会，原来是明修栈道暗度陈仓，他不由得感觉到冥冥之中有种疏而不漏的无形天网，他深吸一口气，老老实实坐下，问道：“两位两领导好，请问从何说起？”
　　“就从你当上招商部主任，开始着手高科技园区的项目运作开始，围绕这个项目，都有哪些官员跟你说过什么，或者你知道的他们都干过什么，你都要如实详尽地说明，没有证据不要紧，你只说你知道的，取证是我们的事儿，明白吗？”
　　刘平面无表情道。
　　王壮点头道：“明白，我所说的句句都是实话，只不过有些的确没有人证物证，但是，我用党性和人格保证，我对组织所说的，都是真实存在的事实……”
　　王壮讲了一个多小时，抽了半盒烟，两位省纪检委的干部详细地记录了，最后，王壮说：“就是这些了，那个光盘已经交给张书记了。”
　　“很好，王壮同志，你今天反应的情况太重要了，这件事在组织上没有定论之前，请务必保密，我们也会对你说的进行保密，请你也不要有任何思想包袱，就这样吧！”
　　刘平站起来跟王壮握手。
　　张澜说：“好了，王壮，你先坐一下，我们先走，半小时后你再出去。”
第24章 捡来醉酒女
　　三个人离开了小房间走了出去，王壮一个人坐在沙发上，要不是看着茶几上的几个水杯和烟灰缸，刚才这一切，真的恍如一场梦。
　　王壮掏出手机，却发现，手机居然没有信号。王壮起身从小屋出来，关好门，进到前面的包间，宋丽已经不在了。王壮摇摇头，推开门出去。
　　可是，外面的走廊迷宫一样，他乱转着，迎面碰到一个醉醺醺的女孩儿，他一把拉住她，不然她就得贴着墙壁出溜倒下去。
　　“妹子，怎么了，喝大了？”
　　王壮搂着她，女孩儿的身子软软的，小脸蛋一片澎红，穿着稞露，胸前的光景都落在王壮的眼睛里面。
　　“哥，送我回家，求你了，他们灌我，都不是好人……”
　　女孩儿一把抓住了王壮的体恤，死死抓着不放。
　　“嗯行，你告诉哥，往哪边儿走？”
　　王壮真的转向了。
　　“这边一直走，就出去了！”
　　女孩儿眯着眼睛指了一个方向，王壮伸手扶着她，女孩儿的小吊带儿很光滑，里面似乎都没穿啥，肉透透的，手感很是光滑柔软。
　　王壮拉扯着女孩儿走到了她指的“道儿”的尽头，推开门，王壮当时就愣了，这里是个门厅，再出去就是外面大街了。
　　这个鬼地方真是曲径通幽，转悠半天居然转悠出来了。王壮回头看那个门厅，也没什么不起眼的，就是门口有俩保安，还真是个酒吧的后门。
　　“喂喂，你家在哪儿啊，你喝多少啊，挺起来点儿！”
　　那姑娘眼瞅着就往下出溜，王壮从后面将她架起来，女孩儿就那样靠在王壮的身上，迷迷糊糊道：“上去开个房吧，我马上那个就能睡着……”
　　王壮回头瞅瞅，这里是香格里拉啊。对，先开个房把她放下再说。王壮一把将她抱起来，走进了大堂，里面的门僮都好奇地看，王壮说：“我女朋友，喝多了，你们帮我照看下，我去开间房。”
　　两个服务生将女孩儿扶在旁边的客人休息沙发上，王壮跑到服务台去开了一间单人大床房，回来抱起女孩跑进了电梯，一直把她抱进了房间丢在大床上。
　　女孩儿却跳起来跑进了洗手间，趴在马桶上“哇哇”吐了起来。王壮在后面帮她拍了后背，又拿来水递给她漱口。
　　“不好意思，哥，你真是好人，今晚要不是你，我就不知道睡在哪里了，哥，我没事儿了……真不知道要怎么谢你……”
　　女孩儿坐在马桶上，当着王壮的面儿，竟然解起手来。
　　“呃，老妹儿，你没事儿了就好，这个房间你可以睡到明天中午，十二点之前离开就好，我交钱到明天中午的，那我就走了，还有事儿。”
　　王壮转身就要离开。
　　女孩儿叫道：“等下，我，我可以留你电话吗？我不是吧女，我也是来玩的，我还你钱……哥，其实我想认识你，你是好人……”
　　王壮耸耸肩，说：“我手机号是……还是我打你手机里面吧，你手机在吗？”
　　“在我包里，被我丢床上了，帮我拿来吧，哥，你是干吗的，能告诉我吗？”
　　王壮将女孩儿的小包拿过来，递给坐在马桶上的女孩儿，女孩儿从里面翻出来一部三星手机，递给王壮。歪在一边将自己的号码输进去，一边说：“我是下面县里的公务员，来省城出差的，好了，这个就是我的号，我叫王壮，你歇着吧，有事儿打我手机，我真得走了，再见！”
　　“谢谢你啊，王哥，其实我没事儿了，能不能跟你一起走啊……”
　　王壮不等她说完人已经离开了房间，他边走边给迪克虎打了电话，这才是今儿晚的正事儿。迪克虎马上就接听了，说道：“壮哥，你在哪儿啊，完事了这么快？”
　　王壮心说这都快半夜了，还快？就说：“我刚从香格里拉出来，你在啥地场，联系好了吗？”
　　“香格里拉！别走了，我就在香格里拉！上来吧，2017房间，上来再说！”
　　迪克虎的声音很兴奋。
　　王壮收起手机，转身又回了香格里拉的大堂，乘坐电梯直接上了二十层，在2017房前站下，按动了门铃。
　　迪克虎过来开门，王壮看到这是一间套房，客厅的沙发上已经坐了两个人，一男一女，都很年轻漂亮。
　　“哦？有客人？”
　　王壮微笑走进来。
　　迪克虎笑笑说：“我来介绍，这位我大哥，壮哥，这两位，这位叫洪哥，这位五姐。”
　　王壮一抱拳道：“洪哥、五姐，在下小壮有礼了。”
　　那位洪哥一副满不在乎的样子，摆手道：“行了，别整虚的了，虎哥俺们也不是一天两天的交情了，虎哥介绍的人，俺们放心，坐吧，虎哥说了，这单买卖是您拍板，来看看东西，是不是您想要的！”
　　王壮一听，这就是卖家啊，敢情生意已经谈上了！他赶紧在茶几对面坐下来，那个五姐看上去就像个大学生，很清纯很漂亮，怎么竟会是个黑枪贩子？
　　人不可貌相啊，现在已经不是脸谱化的世代了，坏人好人都没有写在脸上，看上去道貌岸然的家伙，说不定就是个大毒枭。
　　五姐将茶几上的一个名片夹递过来，在王壮的面前打开，里面赫然是各种枪械的照片和说明。王壮看到长短枪都有，还有手雷手榴弹等爆炸武器。
　　“这家伙，整的挺全科，这些我在网上也看得到，我不看这个，说说你们手里有什么？”
　　王壮将名片夹合上了，推还给五姐。
　　五姐妩媚一笑道：“壮哥是行家啊，这些是可以订货的，您要是着急要，我们手里有的，我我们带来了样品，您先看看！”
第25章 黑吃黑
　　洪哥从沙发旁将一个大号的密码箱搬上来，快速转动密码打开，将箱子转了个方向，向王壮这边推来。
　　王壮眼前一亮，密码箱里面有一长三短四把枪。所谓长枪也只有一米长短，是一把五连发猎枪。端枪王壮一看就认识，一把贝雷塔手枪、一把五四手枪，还有一把九二式手枪。
　　王壮将九二式拿在手里，这是一把空枪，他娴熟地拉动枪栓，看上去的确是正品。五四手枪也是新的，贝雷塔他也拿起来看看，说道：“听虎哥介绍，这种五连发还有九连发吧？可以配穿甲高爆弹的是吧？”
　　洪哥点头道：“是的，九连发比这个稍微长点，其实五连发足够用了，要配穿甲高爆弹可以，就是贵啊！”
　　“价钱不是问题，我要东西好就行，那就五连发，我要两支，五四手枪五十支，九二式十支，子弹多多益善，怎么样，有问题吗？”
　　王壮说道。
　　五姐看了洪哥一眼，笑笑道：“壮哥，两把五连发，每把配五十发穿甲高爆弹给你，这个没问题，九二式十把没有这么多，可以先给你五把，子弹五盒，每把枪两个二十发弹匣，五四手枪也没这么多啊，二十支最多了，这个子弹多，每把枪给你两盒子弹，怎么样？”
　　王壮点头道：“好，那就按你有的数量，什么时候看货？”
　　洪哥说：“现在就可以看，不过这里不行，我们想先看看你们的钱，我们只要现金，不划卡也不收支票。”
　　王壮对迪克虎点点头，迪克虎起身走进卧室，拎出来一个密码箱，当着大家面打开，一箱子都是面子五百的欧元，上面赫然放着一把点三八口径的左轮手枪。迪克虎很自然地将手枪拿起来，用枪管指指钱说：“应该足够了，你们数数？”
　　洪哥看看迪克虎手里的枪，笑笑说：“虎哥，你这把点三八，是仿照的，这样的我有正品，要多少有多少，也便宜，一千美元一把，送六十发子弹，要不要？”
　　王壮说：“要啊，这么便宜干嘛不要，我们这次带的现金不多，有现货就先来十把吧！”
　　“壮哥大手笔啊，按规矩我不该问的，你们这是要做二道贩子吧？”
　　五姐妩媚一笑道。
　　王壮笑而不答，起身道：“钱也看了，咱们走吧？”
　　几个人起身，洪哥拎着密码箱，迪克虎拎着钱箱，王壮夹着手包，五姐一身的牛仔便装，亭亭玉立。来到楼下，迪克虎和王壮上了奥迪越野车，洪哥和五姐上了一辆牧马人吉普车在前面带路。
　　王壮坐在副驾驶，问道：“虎哥，这俩人可靠吗？”
　　“绝对可靠，洪哥的大哥以前跟我下江南，蹬大轮，遛道牙子，都是过命的兄弟！”
　　迪克虎说道。
　　王壮看看前后，小声道：“如果我叫你做了这两个人，你下得了手吗？”
　　“呵呵，壮哥，我只听你的话，你就是叫我做掉我爹，我都不会眨一下眼睛，更不会问为什么，江湖事江湖了，你是老大，你说了算！”
　　迪克虎面无表情道。
　　王壮笑笑说：“这就好，交易结束后，把这二位绑了，叫那哥三个练练手，就当投名状了！”
　　“明白！”
　　迪克虎点头道。
　　前头的车子一路开向江北的明日岛，越走越荒凉，王壮说：“他们倒是挺会选地场，这边哟个废弃的集装箱修理厂，估计就在这边了。”
　　果然，前方的路边一片黑漆漆的所在，破旧的铁皮大门旁一个集装箱小屋，上边挂着一盏昏暗的吊灯。
　　一个老头出来吧铁皮大门打开来，两辆车一前一后开进去，里面院子挺大，车子一直开到大门对面的一排集装箱铁皮活动房子前停下来。
　　一个集装箱的门口站着一个光头的汉子，他手里抱着一杆五连发防爆枪，腰上还挂着一把点三八的左轮手枪。
　　王壮下车说道：“哥们儿，挺带劲啊，这枪是假的吧？”
　　说话间，王壮伸手就将秃头大汉腰间的左轮手枪给下了。
　　几个人当场都惊呆了，只见王壮将左轮枪的保险掰下来，据枪就对准了秃头的脑袋道：“把这把枪也摘下来，对，虎哥，拿着！”
　　迪克虎没有料到王壮抢先下手了，他只好接过秃头手里的五连发，“哗啦”一下就拉动枪管，将子弹上膛了。
　　形势急转直下，洪哥跟五姐都懵了。王壮笑笑说：“手抱头都蹲下！没什么，黑吃黑，虎哥搜一下，看看还有什么人？”
　　就连门口的打更老头也给抓来了，再没有别人了。几个人都被迪克虎用封箱胶带绑了，洪哥说：“虎哥，你们这是干啥？我老大不会放过你们的！”
　　王壮走进厢屋，很快就找到了一个铁皮箱子，里面各种枪支弹药琳琅满目，还有个小集装箱。里面也全都是各种武器。
　　“好家伙，连AK47都有啊！”
　　迪克虎看见王壮拎出来一杆冲锋枪惊叹道。
　　“这不是AK47，是山寨版的AK，56式国产冲锋枪，不过这个也老好了，你把那边的彩条包拿过来，我挑好的你就装进去码好。”
　　王壮挑了两把五六式冲锋枪、一杆七九式步枪，五连发和九连发防爆枪各挑了两把好的，又搬了两箱五四手枪，一箱点三八左轮手枪，九二式的确不多，但是也有十几把，都收了，还有贝雷塔、柯尔特也都收了。
　　“差不多了，再装些手雷、子弹，能拿多少拿多少吧！”
　　王壮又找到两个箱子，里面不少的塑胶炸弹。
　　“这是好东西，火柴盒的一块就可以报废一辆车了！”
　　王壮转身走到洪哥的面前。
第26章 投名状
　　“洪哥，这些都是哪里搞来的？”
　　王壮将手里拿着的一块塑胶炸药在他的面前晃晃问道。
　　“这不能告诉你，我们就是吃这碗饭的，你要再多的，我们也有，这边的姿势冰山一角。”
　　洪哥盯着王壮的眼睛说道。
　　“呵呵，不用了，我们又不是要搞武装爆动，足够了，谢谢了！”
　　王壮起身，看着迪克虎将两大包武器往车上装。
　　“打电话，叫那哥几个过来！”
　　王壮点了支烟说道。
　　五姐对王壮说道：“这位壮哥，你们要把我们怎么样？拿了东西还不快走？我们就当从来都没见过，好不好？”
　　王壮摇头道：“问题是，咱们见过了，姑娘！”
　　“你们要杀了我们灭口？崔老大可是知道这单生意的，没有崔老大的引荐，咱们也不会这么相信你们，现在你们来这一手，往后不混了？想想清楚吧！”
　　五姐冲着王壮眨着眼睛，嘴巴不停地说着。
　　洪哥叫道：“小五，别跟他们啰嗦了，不就是一死吗！算个球啊！”
　　王壮站起来，走到五姐的面前，伸手将她的头发抓住了，拎起来就走出去。“你放开她，你要干什么！”
　　洪哥叫道。
　　王壮将五姐拎到院子里面的车上旁，将她按趴在牧马人的机器盖子上，说道：“有什么话，这里说吧，他们在屋里听不见！”
　　“壮哥，你留我一命，我跟你混了，我知道崔老大的金库，很多现金，他只信任我，这个洪哥就知道玩我，我恨他，你们把他杀了吧！”
　　王壮冷笑道：“我怎么信你？这样吧，你在我面前，把洪哥杀了怎么样？”
　　“好，你把我松开，我这就进去杀了他！”
　　五姐的态度很是坚决。
　　王壮松开手，拉着她回到屋里，但是明没有给她解开反剪的双手，这时，迪克虎的手机响了，他看了王壮一眼走出去。
　　一辆切诺基开了进来，雷云、齐百顺和尚永强跳下车来，迪克虎带他们走进来，王壮点头道：“把这个光头和老头，杀了！”
　　几个人面面相觑，迪克虎拿起来一把匕首，递给雷云道：“第一刀你来，快点！”
　　雷云看看王壮，王壮叼着烟，不动声色地看着他。雷云一咬牙走过去，一刀扎在了光头的肚子上。
　　光头叫道：“我草，给老子来个痛快的啊！”
　　迪克虎将雷云手里还在滴血的匕首接过来，交给齐百顺，齐百顺接过来，走到秃头的跟前，狞笑道：“好吧，小爷我给你个痛快的！”
　　说完一刀直刺兔子的心脏。
　　“小强，这个老头交给你了！别让老人遭罪！”
　　王壮说道。
　　尚永强将齐百顺手里的匕首接过来，走到早已经吓得浑身筛糠的老头身后，一手抓了头发，一手持刀在他的脖子上一抹，老头的一腔黑血当场飙了起来。
　　王壮起身拿了一把刀子，将五姐的双手的封箱带挑开了，对她说：“现在该你了！”
　　他将刀子交到五姐的手里。
　　“小五，你要干什么？我是洪哥啊！啊！”
　　五姐走过去，二话没说，手起刀落，一刀从洪哥的心窝捅了进去，她拔出刀子，又是一刀，又一刀……
　　在场的几个大老爷们都不禁汗颜！这个女子如此心狠手辣，真不是一般炮啊！王壮说道：“行了，他死了！哥几个，把这里打扫干净，你们都是玩过火药的，点了这地场，别弄出响动来，明白吗？”
　　“明白！”
　　迪克虎说道。几个人做了个定时的燃烧弹，将几具尸体都摞起来码好，身上都撒上了黑色的可燃火药。两辆车先后离开了集装箱修理厂，半个小时后，这里着火了，等到第二天天亮，消防队来到，这里早已经一片灰烬了。
　　现场发现了烧焦的尸体还有大量火药的痕迹，省城警方特警队、刑警队、技侦队出动，对现场进行侦察，没有发现任何线索……
　　上午九点，王壮准时出现在省委南楼会议室，参加林海市高科技园区建设情况的听证会，前来参加会议的还有林海市的有关领导，王壮做了专题汇报，会议中午结束。
　　王壮再也没有见到宋丽，一切都好像没有发生一样，但是，现在王壮已经对这些不感兴趣了。中午在省委吃了会议餐，完事后，他回到省委招待所，接到了姜爱琪的电话，叫他下午来一趟爱琪公司。
　　王壮将省委招待所的房间退了，打车来到了位于松花江边的经贸大厦写字楼。爱琪投资在顶层，二十五楼，占了整整一层。
　　王壮坐电梯上去，前台的小姑娘很漂亮，他通报了姓名后，马上就受到了热情的接待，直接将他带进了总裁办公室。
　　姜爱琪坐在办公室里面，办公室并不大，也不很是豪华，一张很简单的玻璃办公桌，座椅都是有机玻璃的。姜爱琪示意王壮在沙发坐下，等秘书送来茶水，将房门关好，才在王壮的对面坐下。
　　“王主任，呵呵，我叫你来是夜夜叫我给你带话，爷爷说，现在有机会让你当上昌图县的县长，问你能不能干。”
　　姜爱琪问道。
　　王壮摇头道：“我不干，你跟我干爹说，我要当昌图县的公安局局长，叫他赶紧帮我安排，晚了人家就占了位置！”
　　姜爱琪乐了道：“你没病吧？县长大还是公安局长大啊？你这刚当了几天的九品小科长，啥事也办不成，还人五人六的要当公安局长，我实话告诉你吧，现在省纪检委正在调查你们县的书记和县长，这事儿千万别传啊，就是高科技园腐败案，县长指定下台了，整个班子都得调整，所以，你干爹的意思是，这个县长你来当！”
第27章 睡美人
　　“可以，我就一个条件，兼任公安局局长！”
　　王壮拍着胸脯道。
　　“你这人，我把这么重要的情报告诉你，你一点都不吃惊？你还要讲条件？”
　　姜爱琪对王壮的态度感觉到非常的吃惊。
　　王壮笑笑说：“我其实也是吃惊的，你们家还真是有些实力的，这样重要的情报，你们怎么知道的？省纪检委办案，那都是有着高度的保密性的，而且这案子才开始进入取证阶段，你们就知道了，这才是我所吃惊的！”
　　王壮心说，昨晚省纪检委才跟我谈话，今天你们就啥都知道了，真是神了，姜公泰也只不过就是个退休的前省人大主任，耳目还是如此灵验？对于官场的水深火热，也许自己并不了解。
　　“呵呵，你没习惯，也许县一级我们会比较迟钝，但是，省市这一级有什么风吹草动，尤其是关系到我们的，我们都会在第一时间得到第一手资料和讯息的！好吧，那就这样，我会把你的意见转达给爷爷，接下来，我个人有事儿求你帮忙。”
　　姜爱琪看着王壮说道。
　　王壮笑笑说：“你太客气了，我怎么说也是你的大叔，你是我侄女，有什么就说吧，叔叔会尽力的！”
　　“少来！真拿自己不当外人啊，我告诉你，我要去你们城南镇搞个酒厂，你得帮我把钟南山度假村拿下来，你当上县长了，必须在县里给我一块地，弥补你前面办事不力的损失！”
　　姜爱琪板脸道。
　　王壮心说，拿我当什么了？掀翻县委书记和县长都是我自己的努力，跟你们姜家没有一毛钱的关系，但是接下来，如果这一次你们真的让我当上了县长，我就信你们。“好，只要我当上县长，整个昌图县，随便你看中哪一块地，我都批给你！”
　　王壮半开玩笑道。
　　“好，安口，我记住你这句话了，行了，你回去吧，记住，从现在开始，不要做出格的事儿，就正常工作，等待认命令的下达。”
　　姜爱琪站起来，下了逐客令。
　　王壮点点头，走出去，离开了经贸大厦。他给乔铁男打了个电话，问道：“乔镇长，你在哪儿啊？”
　　乔铁男说道：“我回去了，已经在路上了，你什么时候回南城镇？”
　　王壮想想说：“我明天回去，省里还有点事儿。”
　　挂断电话，王壮返回到香格里拉，到了迪克虎的房间，迪克虎打开房门，一屋子的搔气。迪克虎身上只裹了一条白毛巾，王壮一眼就看到，沙发上半躺办靠的那个“五姐”浑身稞露，不着丝缕。
　　“呵呵，虎哥，你倒是手快，把这个女的给办了！”
　　王壮走进去，站在沙发前，一眼就看出来，这个五姐被下药了，神志不清，身材绝对一流。
　　“壮哥，咋样，你也试试？”
　　迪克虎恬着脸对王壮说。
　　王壮笑笑说：“不用了，这样啊，你办归办，随便，但是把她老大的底儿掏出来，这伙人的后台是崔老大，他们倒腾军火的钱，是个天文数字，我想要！”
　　“明白！”
　　迪克虎点头道。
　　王壮说：“那你继续吧，我歇着去了，明天我自己回林海，你，带着那哥三个，把这个活办了，怎么样？”
　　“没问题，壮哥，你回去吧，我心里有数，这活儿干完了，我们回到昌图再联系你。”“嗯，就这样，胆大心细，把伙儿干得漂亮点儿。”
　　王壮说完推门出去了。
　　王壮离开香格里拉，他今晚儿不能住在这里，他心里清楚，接下来的几天，省城要出大案子了，自己要今早离开这个是非之地。
　　王壮直接打车去了火车站，在站台买了一张黄牛手里的高价票，蹬上了当晚省城开往林海市的唯一一趟列车。
　　第二天早上七点，列车就到了林海市。王壮走出站台，天空中迷迷蒙蒙下着小雨，王壮心里也有些沉沉的，毕竟在省城这两天的经历让他的心选在了半山腰，一切还都是未知数，黑白两道，都要有结果才能放下心来。
　　他看看天，跟着人群在出租车车站排队，等了二十分钟，上了一辆出租车，他对司机说：“师傅，麻烦你，送我去昌图县。”
　　“昌图，哥们儿，我这车不跑长途的，我还是送您去长途客运站吧？”
　　“我多给钱。”
　　王壮坚持道。
　　“不是钱的事儿，你看天下雨，去昌图走山路，我这车不敢跑，您要不换一辆车？”
　　王壮看看越来越大的雨，点头道：“也是哈，那行，不去昌图了，您送我到杏林公寓。”
　　王壮想起来自己在林海还是有一个家的。
　　司机很痛快地起步，载着王壮去了杏林公寓。十几分钟就到了，王壮乘坐电梯上了20楼，只有八点左右的光景。
　　他掏出手包里的钥匙串，上面有一把钥匙是这个公寓房的。他打开门，立即就觉得，这房门居然没有反锁。
　　王壮走进去，关上房门，看了一眼门厅里面的地面，一双女人的高跟皮凉鞋。他愣了一下，马上反应过来，有这个公寓钥匙的，还有一个人，那就是他的林海女友，凌丹。上次凌丹来昌图，弄得受到惊吓不欢而散，从那以后，两人几乎没有联系过。
　　现在，这姑娘居然就住在自己的公寓里面。王壮笑笑，放下手包，脱掉外套换了鞋，走进去。房间里面有股好闻的女人的温馨味道，窗帘都是拉着的，但是稍许的光亮还是透进来。
　　王壮推开卧房的门，站在门口，等一会儿才适应了里面的光线。淡青色的毛巾被下，躺着一位慵懒的女孩儿，长长的睫毛，挺翘的小鼻子，微张的樱嘴儿，红扑扑的脸蛋儿，一截雪白的胳膊露在外面，一抹微凸的酥胸起伏着……
　　王壮觉得自己有反应了，他默默脱掉衣裤，向大床上的睡美人走去。
第28章 见钱眼开
　　王壮掀开毛巾被，看到里面的凌丹身上喘着一条小睡裙，娇胸也露在外面，一双腿儿蜷着，小裤衩是可爱的碎花图案。
　　“嗯……”
　　凌丹翻了个身，将后背和小屁户对着王壮，王壮欺身上去，紧贴着女孩儿的后面躺下，伸手搂紧了她，一只手从女孩儿的脖颈下面伸过去，搂在了她的娇蕾上，另一只手摸在她的小肚子下面，那里，毛绒绒的一片……
　　“坏蛋，怎么这个时候回来了？”
　　凌丹嘟囔了一句，将身子使劲向后钻在王壮的怀里。
　　王壮在后面亲吻着她的脖颈和耳垂儿，说道：“想你了，就来了……”
　　姑娘的裤衩被从后面拉下去，男人的坚挺从她的夹屁沟伸进去。“哇……轻点儿……嗯嗯……”
　　凌丹夹紧了双腿，将男人的坚挺慢慢包容了进去。
　　“丹丹，今天不用上班吗？”
　　王壮开始搂紧了姑娘在后面运动着。
　　凌丹紧闭双眼答道：“人家昨夜夜班，刚回来躺下，坏蛋，用力啊，再里面点儿好不好！”
　　她的小屁户用力向后顶着。
　　王壮笑了，一使劲儿将女孩儿压趴在身底下，从后面用力干了起来。
　　“哇哇！”
　　女孩儿的叫声越来越大。
　　凌丹感觉呻部不断的上浮，她咬着枕头拚命抑制住高亢的欢叫声。强烈的*感，使王壮不顾一切地用尽全力冲撞着女孩儿挺翘的香呻，同样强烈的快意，也使凌丹无法控制自己口里流泄出荡气回肠的娇吟声。
　　“哇哇，好舒服……”
　　有一种全身即将爆发的预感刺激着，凌丹终于再也忍不住了。
　　“哇！不行了！坏蛋，给我！”
　　女孩儿雪白丰满的呻部不自觉的用力向上挺，柔软的腰肢不断地颤抖着，最后只有极乐世界快速扩大；粉红的花道夹紧震颤，晶莹的欢液一波一波的流出来，同时无法控制地发出了悠长而喜悦的呼声！只觉全身暖洋洋的有如要融化了般，时间好似完全停了下来──然后是无止境的坠落。
　　凌丹达到绝顶高朝，王壮在她紧缩不断的花道中哪里忍的住，用力挺一下便也爆发了。王壮完全射出后，凌丹的花唇仍缠夹住男人的宝贝，好像仍不舍似地夹紧着。
　　王壮趴伏在柔软的香体上喘气，只见女孩儿面色澎红，长长的睫毛不住闪动，正在享受着高朝的余韵……
　　“老公，你从县里来？”
　　凌丹转过来，用手纸帮两人都清洁了，看着王壮问道。
　　王壮搂着她，亲着她说：“我从省城过来的，我去省里开会，今早下车的，本来想到了公寓打电话给你，这谁知道你在这里。”
　　“呵呵，这就是叫心有灵犀吧！我今天下了夜班，就想过来睡觉，洗了澡刚躺下你就来了，呵呵，老公，你真好，还以为你把我忘了……”
　　王壮亲吻她的嘴唇，不让她说下去，两人忘情地热吻，紧紧抱在一起。
　　床上又缠绵了一会儿，凌丹起来说：“不睡了，你来了我也睡不好，不如起来，你帮我去看看我看中的一个摊位！”
　　“摊位？”
　　王壮有些诧异，只好起来跟她一起走进洗手间，两人冲了淋浴，凌丹就跟他说：“是，我不想在高干病房干了，那些当官的，个个都是咸猪手，最怕就是值夜班，昨晚交通局的赵书记，非要叫我给他按摩，按摩就按摩吧，还非要我脱光了给他摸……”
　　王壮一听火气就上来了，说道：“你给他摸了？”
　　“我打他一个嘴巴，就跑了，我不干了还不行吗？老公，我看中一个童装摊位，在市华联，你跟我去看看，合适就盘下来，我卖小孩儿衣服，这个挣钱多！”
　　凌丹拉着王壮说道。
　　王壮点头道：“好吧，我跟你去看看，好就盘下来，医院那个工作真的别做了。”
　　王壮心里却在想，交通局的书记，妈的活腻歪了吧，早晚收拾你！
　　两人穿戴整齐下楼，在门口叫了出租车，雨已经小了，出租车将二人拉到了市华联商厦。来到二楼的童装专柜，原来摊主跟凌丹都是认识的，是凌丹家的老邻居，人家儿子在加拿大读书毕业留在那边了，家里人都过去，就要把这个摊位盘出去。
　　凌丹的妈妈先知道的，就打算盘下来，可是还差十万块，凌丹就说她有办法。王壮不知道凌丹的妈妈也在，上去一见面，王壮有些不好意思了。
　　“这是我妈，这是王壮，妈我跟你说的，我男朋友，他正好有钱，可以帮我们……”
　　王壮一看，凌丹跟她妈妈长得很像，年轻时候一定也是个美人坯子，他连忙点头道：“阿姨好，我有点存款，先拿来帮丹丹解决下资金的问题。”
　　“好好，王壮啊，长得真壮实，我们丹丹在医院不爱干，老是回家抱怨，就想着给她干点啥不受人欺负的活儿，想来想去还是自己当老板，就这么个摊位，干好了一个月也有万八千的收入，都是老邻居了，人家直接就给我们了，你看这不是还差点钱吗，真不好意思。”
　　王壮说：“没事儿，我这张卡，里面有二十万，都给你们，交上差的十万，还得有钱周转啊，剩下的做流动资金！”
　　凌丹的妈妈马上就双手将那张中行的储蓄卡接过去，笑眯眯道：“王壮啊，真是不知道该怎么谢你啊，这下子解决大问题了！”
　　王壮说：“密码是六个八，别忘了。”
　　“忘不了，那啥，丹丹啊，你在这儿看着摊子，妈妈回去做中饭，晌午家来吃饭，叫你爸也看看王壮啊！”
　　凌丹妈又交代了一个售货员几句话就笑盈盈走了。
　　凌丹拉着王壮的手臂说：“你干嘛给她二十万啊，我妈就是个财迷，其实十万就够了！”
　　王壮笑笑说：“能帮我就帮你一下，二十万，不多的，只要你妈高兴就好！”
　　正说着，凌丹的手机响了，她看了一眼，突然就表情很紧张，对王壮说：“我、我接个电话……”
第29章 我就想揍你一顿
　　王壮皱下眉头，只听凌丹说道：“我不干了还不行吗？我辞职了……变态……呜呜……”
　　凌丹哭了起来，王壮走过去，一把夺过电话，问道：“你是谁啊？”
　　“你是谁？我是中心医院副院长周文顺，我在跟凌丹谈她擅自离职的事情！”
　　对方的口气很重，王壮不由得冒火道：“谈你玛格逼，俺们不干了，听明白没！”
　　他挂断了手机。
　　凌丹低头道：“这个周院长是我们主管领导，可凶了，昨晚因为我得罪了交通局长，他正好当班，就把我叫去了他的办公室，强迫我去跟赵书记做那个，还对我动手动脚，说帮我过关……”
　　“过什么关？他怎么你了？”
　　王壮问道。
　　“就是……就是说跟男人做那种事儿的心理关，说是过了这一关，以后随便哪位领导有这方面的要求，都可以满足领导的需求，他就要我给他用嘴……”
　　王壮瞪圆了眼睛道：“这个周院长真他妈畜生啊，你做了吗？”
　　“当然不会做啊，我跑了，结果刚才他来电话骂我……呜呜……”
　　王壮咬牙道：“走咱们找他去！”
　　“他休班了，要明天才上班，刚才他从家力打来电话。”
　　凌丹小声道。
　　王壮说：“那就去他家！我要问问他到底想怎样！”
　　“算了吧，走跟我去换个手机卡，反正也不干了，但是周院长说，我要是现在不干，这个月的工资和奖金一分钱都不会给我。”
　　“不要了，走吧，带我去他家！”
　　王壮坚持道。
　　凌丹看看王壮说道：“算了别去了，他是当官的，咱惹不起的。”
　　王壮双手扶在凌丹的肩膀上，盯着她的眼睛说道：“丹丹，没什么惹得起惹不起的，你是我女朋友，我的女朋友被他欺负了，我就必须去找她讨个公道，要个说法，这很正常，丹丹，别怕，这种人你越怕他越欺负你，等到他做出来更坏的事儿就后悔都来不及了！这种事不能退缩，走吧！”
　　凌丹就跟售货员说我们出去办事，下午妈妈会来的。两人离开了华联商厦，打车来到了中心医院后身的家属住宅小区。
　　周文顺住在干部楼，四层的商品房，周文顺家在顶层，上面还带阁楼的那种很高档的复式房。来到楼上，王壮闪在一旁的猫眼看不到的死角，叫凌丹叫门，就说来谈谈。
　　凌丹会意，上前按动门铃。不大一会儿，周文顺就穿着背心裤衩来开门了，看上去真的是下了夜班在睡觉的样子。
　　“凌丹啊，来来快进来，呵呵，我家里没人……”
　　周文顺一脸的萎缩相。
　　王壮闪身出来，不等他反应，就推撞了进去，凌丹也进来，反手将房门关上了。
　　“干啥干啥，你谁呀？”
　　周文顺一身的赘肉，一看就是个贪官污吏的坯子。
　　“我是凌丹的男朋友，我来问问你，昨晚咋回事儿，你要帮我女朋友过关？还动手动脚？过什么关？”
　　王壮边说便边伸手推搡，周文顺有些害怕了，他一屁户坐在沙发上，盯着王壮竟然说不出话来。
　　王壮就在他对面也坐下了，凌丹气呼呼地站在一旁，王壮也不理会，只对周文顺说道：“周院长，你说说吧，这件事儿怎么了才合适？”
　　周文顺这时候有些顺过气来了，他伸手拿起茶几上的中华香烟，递给王壮一支，说：“兄弟，真是不好意思，我一个当院长的，也得看那些官老爷的脸色不是？人家局长书记的，要护士陪睡，这都是行里的规矩，凌丹从来到高干病房到现在，就是不开窍，不然，就凭她，早就攀上高枝了，我说帮她过关，那也是为她好……”
　　王壮一把将烟卷摔在周文顺的脸上，骂道：“放你妈个狗臭屁！人家一个大姑娘，你他妈教她干这种畜生不如的事儿，你还动手动脚，信不信我整死你！”
　　“呵呵，年轻人，你是干吗的？你整死我，你也不打听打听，这一片，中心医院这一片儿，谁不知道我周文顺？你整不死我，要我说，这件事就算了，既然凌丹不开窍，不干了，工作都不要了，那还说什么？明天来医院办手续吧，我准她辞职就完了，以后街上碰见了，大家还算是朋友，你们家里有人来看病，找我好使！不然你还想怎么着？说说你的想法？你想来我家讹钱吗？呵呵！”
　　周文顺的无赖强调十足，现在他已经完全不把王壮放在眼里了。
　　王壮冷笑道：“周院长，你说的好轻巧！你老婆给人欺负了，也这样就了事儿？凌丹是我的女人，我的女人挨欺负了，我做她男朋友的就是要给他讨回个公道！想听我的意思是吗？我不要钱，要钱那就是对凌丹的侮辱！我就想揍你一顿，你让我出气了，这件事儿就了了！怎么样？这样解决周院长你答应吗？”
　　“哈哈！揍我一顿？好好，有胆量，不想在林海地面上混了，就打我，来呀，动我一手指头试试！”
　　“周院长，这可是你说的啊！那我就不客气了！”
　　王壮说话间人已经站起来，伸手就抓住了对面的周文顺的头发，用力一拉，周文顺一个前扑就趴在茶几上了。
　　周文顺的茶几是实木的，要是玻璃的，这一趴就碎了。可是王壮抓着他的头发的手并没有松开，而是用力提起贯下，结结实实在茶几上连着装了几下，再看，周文顺的嘴脸早已经血肉模糊一片了！
　　凌丹显示惊叫起来，她叫道：“别打了，这样会出人命的！”
　　王壮就住手了，笑笑道：“亏你还是个当护士的，这点皮肉伤不算什么，等我打折他的胳膊腿儿你再看！”
　　王壮说着，也不顾周文顺的大声求饶，上去一把抓了他的右肩，手上稍一用力，就听“嘎巴”一声，脱臼了。
　　周文顺疼得哇哇大叫，凌丹拉住王壮的手说：“行了，哥，咱走吧！”
第30章 警察上门
　　王壮又教训了周文顺几句，说道：“我叫王壮，凌丹是我的女朋友，我警告你，从现在起，凌丹少一根毫毛，我要你生不如死！”
　　两人离开了周家，没事儿人一样打车回到凌丹家去吃中饭。凌丹家住在林海市郊的棚户区，出租车进不去，只在大路边就停了。
　　“呵呵，叫你笑话了，这里太简陋了，还埋汰，比过很快就要拆迁改造了，到时候我家就有楼房住了。”
　　凌丹很开心地说着。
　　王壮心里却很不是滋味，到现在这样的时代，还有这么多棚户区的人在这样的条件下求生存，不过又听见凌丹说就要动迁了，心里也就稍稍好过了一些。
　　凌丹带他穿过雨后污水横流的破烂胡同，来到一个铁皮院子前，走进去，是个两层的砖头搭建的房子，并不是那种成排的正规平房，好像就是在人家房山头接出来的那种违章建筑。
　　凌丹的爸爸在院里面迎出来，一看就是老实巴交的工人，四十几岁的年纪看上去有五六十岁了，满脸的皱纹，鬓角斑白。
　　“呵呵，这位就是王主任吧？”
　　凌丹爸显然听凌丹说过王壮的官职，点头哈腰很有巴结的样子。
　　“王壮来了，快点请屋里，外头埋汰，俺家屋里还干净些！”
　　凌丹妈出来了，热情地把王壮让进去。
　　果然，屋里屋外两重天，里面果然干干净净的，还装了吊顶的电扇，一张圆桌已经摆好，酒菜已经上了一些，几张木头凳子，虽然很简陋，倒也显得亲切。
　　“坐坐，王壮这是头一回登门，没说的，阿姨我杀了一只老母鸡，炖上了，马上就好，他爹，先陪着坐下喝酒，我后面看看去，老母鸡顿好没！”
　　姑爷上门儿，小鸡儿没魂儿。这是东北家的规矩，凌丹一家自然已经将王壮当成了自家的姑爷了。
　　凌丹爸给王壮倒了酒，王壮看不出这是什么酒，只是看见是在酒壶里面热过的。“喝酒还是烫一下好喝，不伤身子，喝凉酒，走夜路，早晚都是病！”
　　“是是，呵呵，还是大叔会保养，来大叔，我敬您！”
　　王壮双手举杯恭恭敬敬的样子，让一旁的凌丹掩面娇笑。
　　凌丹爸也不推迟，举杯虚让一下，就喝了一小口，无限享受的样子，夹了一口油炸花生米在嘴里嚼着，说道：“你吃、你吃，丹丹给王壮夹菜。”
　　王壮突然就有一股热流从心底涌起，这样的家庭的温暖，自己已经是久违的了！他一口干了酒盅里面的酒，凌丹给他夹了一筷子韭菜炒鸡蛋，他接过来吃了，感觉真好吃。
　　凌丹妈段落一个大砂锅进来，香喷喷的针蘑炖小鸡儿就上来了。“王壮啊，尝尝阿姨的手艺，好不好吃！”
　　王壮笑笑道：“闻着就有食欲啊，我来一大块！”
　　他伸筷子去夹，可是，就在这时，外面院子里面有人喊道：“这是老凌家吗？”
　　“有人来了？”
　　凌丹妈走出去，迎门却已经进来了两个穿着警服的警察。
　　“谁是凌丹？”
　　两个警察进屋就看着屋里的几个人问道。
　　凌丹站起来，答道：“我是……你们有事儿？”
　　一个警察出示了警官证说道：“我们是市局治安大队的，市中心医院的副院长周文顺告你带人非法入室殴打他，请你跟我们回去接受调查！”
　　王壮站起来道：“我靠，这事儿是我干的，跟她无关，我跟你们回去！”
　　警察看看王壮说：“这么说，凌丹带去的那个打手就是你了？”
　　“我是凌丹的男朋友，什么打手？”
　　王壮梗着脖子说道。
　　“那就一起走一趟吧，把事情说说清楚！”
　　两个警察摆手道。
　　凌丹爸妈吓坏了道：“这是咋地啦？警察同志，搞错了吧，我们家闺女可是老实本分的孩子呀！人家王壮也是个干部啊，都不是坏人啊！”
　　“呵呵，大叔大妈，我们也没说他们就是坏人，凡事都要调查的，只是叫他们跟我们回去接受调查的，没事他们还会回来的，对不起了，两位，跟我们走吧！”
　　警察很有耐心地说道。
　　王壮已经明白了，狗屎周文顺报警了。他是干刑警出身的，警察一露面，他就清楚了，这件事有麻烦，而且，这件事真要是上纲上线，那可真是触犯了刑律了。
　　在凌丹父母的诧异而又惊恐的目光中，王壮拉着凌丹的手起身跟着两位警察走出去。外面还站着两个警察，四个警察将他们夹在当中，从泥泞的胡同里面走出来，外面的街边停着两辆警车。
　　“上车，女的上前面一辆，男的后面一辆！”
　　一个警察板脸道。
　　王壮被两个警察推搡了一下，王壮站住说道：“哥几个，兄弟以前也是警察，刑警，所以，你们别动我女朋友，有什么都冲我来！”
　　“呵呵，放心，谁也不会动你们，上车吧，回去再说！”
　　王壮身边的一个警察推了他肩膀一下说道。
　　王壮上车了，在轿车的后座，一边一个警察靠着他，将他夹在当中。车门刚关上，他身边的小警察就掏出来手铐说：“伸出手来！”
第31章 祸及女友
　　王壮笑笑说：“不用吧，我以前是昌图县的刑警，当了好几年警察了，铐子就别戴了吧？”
　　“伸手！废什么话！你现在涉嫌入室伤害和抢劫，林海市公安局治安大队对你进行刑事拘留！”
　　另一边的警察说着，粗爆地将王壮的双手拉在前面，由另一个警察铐上手铐。
　　前座副驾驶的一个警察转过身来，将一张拘留证和一支笔递过来，说道：“签字吧！”
　　王壮的头有些大了，这个证只要一签，那就是刑事拘留了，自己的身份就将是刑事犯罪嫌疑人了，接下来就是侦察取证，检方批捕，法院判决，这是一整套司法程序，王壮门儿清。
　　“我不签！你们还没调查，还没有问询，就签这个？我告诉你们，哥以前也是玩这个的，别来这一套！”
　　王壮大声叫道。
　　“好，你不签是吧，等下回去看你签不签！”
　　前面的那个警察转过去坐正了身子，点了一支烟。
　　王壮心里明白，这是周文顺下了本钱了，这样的所谓的混得好的人，在市局有朋友，打声招呼就把事儿办了，尤其是这帮警察去棚户区抓人，会觉得对象没有什么根底，不然也不会住棚户区，就会往死里整，整死了就弄个袭警被当场处决或者自裁什么的，也不会有人追究。
　　穷人的命如草芥，现实如此。想到这一层，带上冰凉的手铐的王壮不由得倒吸一口凉气。两边的两个警察也开始不够友好了，对他横眉冷对。
　　林海市局治安支队跟市局不在一个院子里面，而是在市局后街的一个独立的院落。院子里面两层的小楼，进进出出的巡警车和全副武装的巡警，显示着这里也是治安支队管辖的巡警队的驻地。
　　两辆警车一前一后进了院子，直接开在楼门口停下。王壮被粗爆地从车里拉出来，他一眼就看见凌丹也是双手被铐，头发散乱地从车子的后座被拖出来。按照常规，带女嫌犯应该由女警来做，可是，拉扯凌丹的竟然就是两个膀大腰圆的男警，象提搂小鸡儿般将凌丹拎着就进楼了。
　　王壮叫道：“你们放开她！这是跟她无关！”
　　王壮心里想，这都是自己意气用事、太轻敌惹下的祸根啊，本想给凌丹出气的，反倒让她成了自己的同案犯，被戴上了手铐。
　　“走吧，王壮，看清楚这里是治安队！”
　　一个胖乎乎的警察一掌推在他的后肩，王壮被撞了个趔趄，被前面一个小警察抓着手铐当中的铁链拉扯着拖了进去。
　　王壮被带进了地下室，下面一排审讯室，王壮被拉进了其中的一间。这种审讯室王壮早已经司空见惯了，一张审讯台，后面两把椅子，那是预审员的座位。嫌犯在对面的空地当中，一把固定在地面的粗木椅子，嫌犯坐上去，双手双脚都有羁绊固定在椅子的扶手和凳腿上。
　　“坐下吧！”
　　两个小警察忙活着打开他的手铐，但是马上又将他的双手用皮带羁绊锁紧在两边的扶手上，双脚的脚踝也在椅腿儿固定了绑紧了。
　　胖子警察自我介绍道：“我叫郑洋，市局治安支队一大队大队长，从现在起，我是你的承办人，我只说一遍，希望你配合，不配合，有苦头给你吃！听清楚了吗？”
　　王壮笑笑道：“别跟我扯这个，说吧，姓周的想怎么着啊？”
　　郑洋看着两个小警察把王壮绑好了，挥挥手叫他们出去。审讯室里面，只剩下郑洋和王壮两个了。
　　“兄弟，我不管你是谁，到了这里应该懂事儿吧？周院长只有一个条件，就是叫你吃苦头，把你送进监狱！所以，我希望接下来的正式审讯，你能配合，你也当过警察，现在还是个小县城的狗屁小干部，呵呵，不过这些都救不了你，王子犯法与庶民同罪，我要是你，就认了，谁让咱惹茬子了呐？”
　　郑洋点了支烟，塞进王壮的嘴里，看着他的眼睛说道。
　　王壮吸了两口烟，苦笑下说：“谢谢了啊，但是没有用，我王壮绝对不会低头的，你接下来该咋整就咋整，我不会记恨你的，这笔账，我找周文顺算，给兄弟留口气儿，兄弟就感激你一辈子了！”
　　郑洋点点头，说道：“好吧，抽完这支烟，咱们就开始！”
　　王壮点点头，他心里在想，他们将会怎样对付自己？他突然就想到了凌丹。“郑队长，凌丹，我女朋友，她会怎么样？你们别动她好吗？”
　　“呵呵，这件事儿，周院长说了，把你打残，至于女的，交给他，估计现在，你女朋友正在被他玩吧，别想那么多了，你没有多长时间了！”
　　郑洋一脸的狞笑。
　　“我草你妈！你们不能这样干！凌丹是无辜的！”
　　王壮大声叫着，他拼命想要挣脱羁绊，可是不行。
　　郑洋按下了桌子上面的一个按钮，两个小警察进来了，不由分说，上来就是一顿拳打脚踢，将王壮打得鼻口窜血。
　　王壮依旧大声叫着：“别碰我女朋友，她是无辜的！”
　　“拿铁棍来，把他的双腿都给我敲断！”
　　郑洋面无表情地说道。
　　王壮的双眼被头顶流下来的血模糊了，他吐出嘴里的一口血，说道：“对我怎么样都行，求你们了，放了凌丹吧！”
　　“凌丹，太不幸了，那么漂亮纯情的小姑娘，都是因为你，没办法，这里面的事儿，你也懂的，进来了，让你死，就是一句话的事儿，兄弟，忍忍吧！”
　　郑洋接过来一个警察递给他的一根钛金甩棍，拉开了在王壮的膝盖骨附近比量着。
第32章 劫后余生
　　“别打我膝盖，打下面吧！”
　　王壮知道，这种警用的甩棍只要敲下来，自己的膝盖就得粉碎性骨折，回头到医院，接都接不上。
　　“由不得你了，周院长的意思是，要你终身残疾，敲碎你的膝盖骨，留你一条命，让你生不如死，小子，记住，这就是年轻张狂的代价！”
　　郑洋并不着急打下来，他就猫抓老鼠一样在王壮的膝盖处比量着。
　　王壮感觉到异常的恐怖，从来都没有的恐怖。一种绝望的无助从心底升起，他闭上眼睛，心里祈求神仙姐姐快点来吧，如果自己可以躲过这一劫，神仙姐姐叫我干啥都行！
　　郑洋的手机在这个关键的当口，突然就响了！王壮睁开眼睛，大声叫道：“先接电话！”
　　“草，你吓我一跳，我知道接电话！”
　　郑洋将手里的甩棍丢下，掏出手机嘟嘟囔囔走了出去。
　　王壮莫名其妙地觉得，这个电话，一定跟自己有关！
　　不大一会儿，郑洋回来了，他脸色铁青，对两个小警察摆摆手说道：“你们出去！”
　　两个警察出去了，审讯室里面又只剩下了郑洋和王壮。郑洋拿了一张面巾纸，在王壮脸上擦着，说道：“你小子，有这么硬的后台，为什么不早说？兄弟，别恨我啊，我也是奉命行事，你也做过警察的，你懂的！”
　　王壮一头雾水道：“啥意思啊，有人包我了？”
　　“嗯，你没事儿了，出去跟周文顺握个手，一笑泯恩仇，以后碰了，大家都是朋友！”
　　郑洋将手里的粘满血的手纸丢在地上，动手解开王壮手腕和脚踝上的牛皮羁绊。王壮问道：“谁来保我的？”
　　“市里的，市委办公室的一个秘书给局长打了电话，局长给我打了电话，说市委书记过问此事了，让立即放人！”
　　郑洋不动声色地将王壮解开了，站在一旁，递过来一沓面巾纸。
　　王壮擦了擦鼻子，将里面的血块抠出来，用手纸擦了，脸上还有两处破皮的，现在没有镜子，但是他知道，自己的形象一定很狼狈。
　　“带我去见凌丹，我要她跟我一起走！”
　　王壮说道。
　　“这个……凌丹已经被周文顺给报复了，王壮，我要是你就想开点，女人有的是，尽管有市委徐立徐书记给你说情，但是你因为女人跟周文顺翻脸，怕是市委书记脸上也难看……”
　　王壮胸中的怒火腾地一下就熊熊燃烧了，他上前一把抓住了郑洋的衣领，盯着他的眼睛问道：“你是说，凌丹，周文顺把凌丹怎么了？”
　　“王壮，你松开我，刚才我在外面看见周文顺也在，他脸上不比你现在好看，你把他打得也不轻，他进了凌丹的审讯室，我听见凌丹的叫喊，估计周文顺不会放过她……所以我劝你，现在跟他翻脸，不合适！”
　　郑洋低声说道。
　　王壮看着郑洋问道：“郑队长，你告诉我，这位周文顺的后台是谁？”
　　郑洋看着王壮说：“我只能告诉你，他的后台一点都不比你的差，而且，周文顺在林海，黑白两道横着走，跟我们盛政委是拜把子兄弟，你掂量掂量自己收得了场收不了场再说！”
　　王壮一把推开了郑洋，走出了审讯室。隔壁的审讯室的门开着，王壮走过去，一眼就看见凌丹披头散发，衣衫不整地坐在木椅上。
　　“丹丹！”
　　王壮跑进去，看到凌丹面无血色，呆坐着。
　　两个女警迎上来，拦在王壮的身前，说道：“王先生，请您上去等好吗，半个小时后，我们送凌丹女士上去，就这样，请吧！”
　　“她怎么了？”
　　王壮问道。
　　郑洋带着几个警察过来，郑洋叹口气道：“王壮，走吧，上去洗把脸，叫我们的队医帮你检查下，看看有没有内伤。”
　　几个警察不由分说，拉着王壮就走开了。王壮来到上面，在巡警队的医务室里面接受了外伤的处置，他照镜子看看，脸上卦象了，一边的颧骨处开裂个口子，队医用个大号的创可贴帮他粘上了，其他位置只是瘀青，也被处置过了。
　　王壮坐在前厅等着，郑洋将他的所有随身物品都还给他。王壮从手包里面掏出烟来，他心里很乱，他点了支烟，默默抽着，慢慢理顺着思路，最后他相通了，表面上他必须要忍下来，回头用黑道手段做掉周文顺，必须做掉他！
　　凌丹出来了，看上去还好，就是表情有些木纳，呆呆的走过来，身边的女警在跟她说着什么，凌丹看着我的方向，慢慢点头。
　　王壮站起来，将手里的香烟丢在地上踩灭，他向凌丹走去。凌丹“哇”地一声哭出来，扑在他的怀里。
　　“好了，没事儿了，我们回家！”
　　王壮拥着她走出去。
　　在治安支队的院门口，凌丹擦干眼泪，对王壮说：“哥，你别送我了，我自己回去，我们在一起就出事，以后我们别来往了，好吗？”
　　王壮抓住凌丹的肩膀问道：“为什么？他们对你做了什么？他们跟你说了什么？告诉我！”
　　“你别问了，哥，再见了！”
　　凌丹的泪水再一次涌出来，她用力挣脱了王壮的拉扯，跑过马路，上了一辆出租车，绝尘而去。
　　王壮一个人呆呆地站在路边，他强忍着心底的怒火，沿着街边向长途客运站走去。谁知没走几步，一辆黑色的奥迪轿车无声地从他身后面过来，在他的前面停下了。
　　“你好，请问是王壮王先生吗？”
　　说话的是轿车驾驶位置的一个年轻人，从降下的车窗伸头问他。
　　“是我，”
　　王壮看了一眼车的牌照，竟然是武警车牌！
第33章 楚楚动人
　　“上车，是姜老先生叫我来找你。”
　　那人说道。
　　姜老先生，王壮马上反应过来，姜公泰，除了这个人，自己不认识别的姓姜的。他四下看看，没有人注意这边，他拉开副驾驶坐上去，驾驶位置的黑衣人将车子开走了。
　　“王先生，是姜老保你出来的，你也不必问姜老怎么就知道你的事儿，总之姜老什么都知道，你心里有数就好，还有，姜老叫我告诉你一句话，不要再跟那个姑娘来往，这件事儿都是因为那个姑娘而起，所以要你尽早回昌图去，这边不要再做纠缠。”
　　黑衣汉子目视前方说道。
　　王壮点头道：“好，告诉我干爹，我这就回去昌图。”
　　“很好，王先生我送你到长途客运站看你上车，我才能回去交差！”
　　王壮突然说：“不如你拉我去二手车市场吧，我想买辆车，方便跑长途的，便宜点的就行，关键是结实耐用的……”
　　黑衣人笑笑说：“这好办，你想自己开车方便，姜老的车库还有几辆车闲着，有一辆牧马人，非常实用，王先生开着也威风，怎么样？”
　　王壮说：“我干爹的车，我手里有一辆城市猎人了，怎么好意思再用一辆？”
　　“呵呵，没事儿，我跟姜老说一声就行。”
　　王壮开上了墨绿色的牧马人，这车跟城市猎人都是吉普系列，但是功能身价却是天壤之别。一看牧马人的气派王壮就喜欢的不得了，这车街面上跑的也不多，一问那个黑衣汉子才知道，这一款要五十多万，不是一般人买得起的。
　　开着这辆牧马人，王壮上路了。尽管有姜公泰的话，他还是拨打了凌丹的手机，却是“您的被叫已关机”的声音。
　　王壮想想，也好，反正自己刚给了二十万，相信凌丹一家的日子也不会太难过。只是那个周文顺，等自己回到昌图，等迪克虎把省城的大事儿办好，回头再收拾他不迟，就让他多活两天吧！
　　王壮开车一路风驰电掣，在傍晚回到了昌图县城南镇。王壮开车没有去镇府，反正也已经到了下班的时间了，他直接开车去了城南大酒店。
　　刚把车停好，保安没见过这样的车子，加上车上挂的又是市里的牌照，就留意多看两眼。王壮夹着手包下车，领班保安认出来是他，连忙跑过来点头哈腰道：“壮哥！”
　　王壮点下头，边往里走边问道：“今儿店里有啥大人物来吗？”
　　“有，乔镇长来了，请一位市里来的大官……”
　　那保安领班小声道。
　　“在哪儿？”
　　王壮问道。
　　“二楼，雅间。”
　　王壮没言语，大步流星走进了九点的大门。里面的前堂经历隔着大玻璃墙也早就看见他了，迎上来堆了笑脸打招呼。
　　“我在517歇着，叫后灶房送一荤一素一汤，加一碗米饭给我送房间。”
　　王壮吩咐道。
　　“好，壮哥，您上去歇着吧，我马上安排！”
　　王壮直接上楼，他心里有些乱，这一趟省城、市里走得有些忐忑，省里的事儿要等到迪克虎回来才见分晓，市里这件事儿着实填堵！他洗个澡，门铃就响了。
　　王壮打开门，一辆食车推进来，再抬头一看推车的人，他笑了。推着食车进来的是卓娅，卓娅一身的职业套装，一双会说话的眼睛顾盼流连，显得楚楚动人。
　　“怎么是你？”
　　王壮脱口而出，他身上只穿了毛巾浴袍，看见卓娅进来却有点不好意思了。
　　卓娅大大方方说道：“是我不好吗？你把人家丢在酒店就不管了，呵呵，好不容易见着你来了，就冒充一把传菜的服务生，给你一个惊喜！嘻嘻，是不是不方便啊？”
　　卓娅将房门反锁了，四下看看，还朝着洗手间和卧室的房门看看。王壮笑笑说：“没有人，就我一个，你来了正好，要不我吃完饭也要叫你来的。”
　　“说的好听！人家知道你还有妹妹在这里对不对，七重天那边的经理杨翠儿也是你的好妹妹吧。每一次你过来，都是她陪你，今天她没来吗？”
　　王壮说：“今晚，哥就跟你一起。”
　　“呵呵，哥，你真可爱！来吧，趁热吃饭，我陪你一起吃。”
　　卓娅坐下来，挨着王壮给他盛饭倒酒。
　　王壮很饿，一通狼吞虎咽，酒足饭饱，卓娅收拾了将食车推出去放在门外，自然会有楼面服务员过来推走的。
　　卓娅回来，对王壮说：“哥，我洗个澡啊，你等着我。”
　　说着就走进了洗手间。
　　王壮坐在沙发上看电视，手机却突然响了。王壮一看，竟然是乔铁男的手机号，他赶紧接听了。
　　“王壮，你回来了？”
　　乔铁男问道。
　　王壮含糊了一下，说：“啊，是啊，乔镇长有事儿？”
　　“我在南城酒店，709房，你马上过来，我有事找你！”
　　乔铁男的话从来就是圣旨，不容王壮拒绝的，果然，没等王壮说话，电话就挂断了。
　　王壮看着手机愣了一会儿，起身穿戴好衣裤，走到洗手间的门口，推门，门就开了，卓娅并没有反锁。
第34章 半推半就
　　“卓娅，你洗完休息下，镇长叫我去开会，可能很晚回来，要不你今晚就住这儿，我再晚也回来。”
　　王壮说道。
　　卓娅说：“行，哥，你有事儿就去吧，一会儿我去酒吧玩会儿再回来，你要是先回来了，就打手机叫我。”
　　王壮心里挺高兴，卓娅是个懂事的女孩儿。他答应一声走开了，来到楼上709房。
　　王壮按下门铃，乔铁男很快就打开房门，一股酒气扑面，看样子乔铁男没少喝酒。
　　乔铁男没说话，转身走在王壮前面，灯光透过单薄的上衣，隐约可看出窈窕曼妙身材和内着的蕾罩轮廓，性感的模样，看得王壮心痒的不得了。
　　“乔镇长，听说今晚儿你宴请市里来的老板？”
　　王壮试探问道。
　　“你倒是什么都知道！妈的市里的领导都是王八蛋，不说他们了，来了不是占我便宜的就是来搂钱的，我叫你来，是叫你帮我放松下，我喝得太多了……”
　　王壮邪恶地笑笑，他知道可以采取行动了。
　　“乔姐……”
　　“什么？”
　　王壮突然把乔铁男转过来的身体搂过去时，乔铁男像倒下去似的倒入王壮的怀抱里。当王壮双手围住女人的腰，用更大的力量把她抱紧时，她闻到他身上的男人特有的雄性味道。
　　“别这样，放开我！”
　　乔铁男挣脱着，不过此时的心中并不反感，反而犹豫不定。本来把王壮叫来就是想借酒暧昧下的，尽管自己有可能在车上被王壮给占有过了，但是她没有反应，她要亲身体验下。正在这样想的时，王壮的嘴巴已经近在眼前。
　　“不要！不行呀！”
　　乔铁男惊呼，想用力推开他，可是被强健手臂抱住的身体，却完全动弹不得。
　　男人的嘴压在她的唇上，可是乔铁男坚决的闭上嘴，这个小她几岁的年轻人的目标从嘴转向耳朵。
　　“啊！”
　　从耳朵到颈部是乔铁男身体性感带部位中最敏感的地方，令人颤抖的快意从耳朵后面产生。
　　王壮很快就发现乔铁男的反应，于是来回地舔她耳边到颈部这一段，所谓舔也只是用舌/尖和唇像扫地一样的搔痒而已。
　　吹在耳朵上的火热呼息使她感到有如强烈的电流通过身体：“啊啊！唔唔……”
　　因为不想发出声音，所以冲破嘴唇漏出来的声音，更显得甜美和无法忍耐的样子。当日想要推开王壮的双手，不知何时用力抓住王壮的衬衫紧靠在他身上。
　　当他开始从上衣上抚摸女人那消魂的娇蕾时，乔铁男突然清醒过来，下腹附近的部位好像有一团火燃烧似地，她的心更加速跳着。
　　不知何时她上衣的钮扣被解开，王壮温热的手从蕾罩的边缘伸入，接近形状美丽的软绵娇蕾。圆圆的突起物，轻微地颤抖，被手指捏弄的蕾头，立即敏感地开始翘起。
　　“不要！求求你，不要这样……我有丈夫的……”
　　乔铁男的声音低沉而含糊，不知道自己为什么会说出来这个。
　　张王壮假装没听见，巧妙地将纠缠的两人慢慢带到里面的卧室，乔铁男忙着抵挡游动在身体上的手，完全没发觉自己正被连推带拖往床边去。
　　游移在女人身上的双手突然地放开，得到了自由，乔铁男急忙想要避开男人，只是没注意到他的脚正夹在自己双腿之间，结果一个不小心，整个躯体失去了平衡，跌躺在床上，就如王壮算计的一样。
　　乔铁男毫无能力抗拒地倒在床上，裙摆掀翻开来，挂在腰间，白晰的腿，刺眼的白色性感裤衩，煽动着男人的欲*，他的裤前已经异常的隆起。
　　乔铁男的眼睛看到那隆起部位后，又急忙转开视线。
　　面临被歼霪的危险，但乔铁男还明白地意识到男人下根的形状。荒谬的是，此时乔铁男竟然想起了丈夫的尺寸。乔铁男的全身像点燃炭火一样立即火热起来，也许在潜意识里其实并不讨厌这个男人，所以并没有遮掩的行动，反而有一股让他看个够的念头产生。
　　王壮的视线向上移动，乔铁男本能地想用双手掩盖胸上的隆起部位时，王壮弯下身体压住她的上半身，把挤出来的一个蕾头含在嘴里。经验告诉他还不到时候，克制住自己急燥的心情后，他用舌慢慢舔着女人开始变硬的蕾头，在隆起的蕾晕部份吸吮得发出“啾啾”的声音。
　　“不行的！啊、喔……”
　　乔铁男为了要拉开他的头，拼命的抓他的头发。
　　王壮将手伸进裙子深处，手指尖在丝/袜和小裤边上形成的细沟上轻轻地抚摸着，乔铁男发出小小的尖叫声，去抓王壮的手，可是手指尖仍强迫的在裂缝附近上下游动。
　　“不要……不要……住手……”
　　可是他完全没有理会乔铁男的抗议，偶尔感到有想推开自己身体的力量时，就会在极敏感的突起部位用力按下，女人就会猛挺一下腰，全身也微微颤抖，不久就会放弃抵抗，老实接受爱抚。
　　乔铁男本身已经无法抗拒来自自己的胸和下唇传来的锐利*感。
　　可是她还是想要抗拒压在身上的男人，只是不知为何就是用不上力量，反而变成欲拒还迎，半推半就。为了拒绝在自己腿上游动的手，用力挟紧时，好像是主动的让王壮的手停留在那里，不得已分开双腿时，他的手则微妙地活动着。
　　不知在何时，抗议的声音变成火热的喘气声：“哇……不要了……唔唔……”
第35章 饥渴的野兽
　　王壮吮住了她的朱唇，吸吮着她口中的津液和她的舌儿，然后，他屈起身子，用膝分开乔铁男的双腿，两人的舌交缠着，她的胸脯在起伏着，她的下腹也在起伏着，而王壮的手指也同时伸进小裤内已经湿透的花丘上活动。
　　女人矛盾的心情很快被强烈*感淹没，乔铁男的下体已经完全被自己分泌出来的液汁润湿，她的神智已经迷糊到完全忘记一切，所以干脆逐渐地任由王壮摆弄。
　　乔铁男的腰挺起，就如同追逐王壮的手指，但手指又轻飘飘的逃走。无比的强烈*感，刺激女人最神秘的部份，使她那里火热的难受。
　　分开的两唇连接着一丝丝唾沫，女人急切地喘气，腿跟儿一片湿滑。难耐的感觉使女人大口喘气，最后终于流下了泪珠。当王壮知道乔铁男的眼、嘴、唇已经完全湿润时，他松了一口气，知道盼望多时的猎物已经屈服了。
　　王壮突然发狂似的像一只极饥饿的野兽，用力把她身上的衣物扯掉，拉掉她的蕾罩，脱掉她的丝/袜……
　　乔铁男张开水汪汪的眼晴，看着他的动作剥光自己，却毫不抵抗。
　　王壮起身迅速脱去自己身上的衣裤，被压迫关在里面的引以为傲的宝物，得到解脱的喜悦，像跳动一样的跑出来，尖端透明的液体成一条线在空中飞舞。
　　王壮满意地看自己怒狂的坚挺，抬起跨下身体，将乔铁男最后防线的小裤脱掉。
　　“嗯！”
　　乔铁男有一种畅然的感觉。
　　王壮粗鲁地伸指探入，用指尖将花唇打开，就扶着自己的小老弟，腰部立即用力挺进，他已经受不了！
　　“哇哇哇！”
　　火热的坚挺深深进入体内时，乔铁男几乎停止呼吸，原来几乎燃烧般的花唇立即开始跃动。王壮感受到膣壁蠕动着缠绕在自己的宝贝时，发出欢呼声，同时腰部更加快速地律动着。
　　进入女人花道的坚挺一次又一次的冲击，慢慢的加快推送的速度，乔铁男的吟叫声一声声的急促，充涨的坚挺毫不留情地在她狭窄的体内放肆的狂奔。
　　乔铁男紧闭着双眼，深锁着眉头，手指扣着男人的手臂，顺着冲撞的频率上下起伏地运动……
　　王壮越来越是兴奋，他突然叫嚷了一声，连他自己也不知道是为了什么，坐了起来；乔铁男半张开眼，当王壮坐起之际，也向后仰去，王壮俯向前去，女人的小/腹立刻向上挺来。她双腿向后屈着，呻部尽可能地向上抬起，似乎不愿分离紧密交合的身体。
　　他们再次紧贴在一起，只觉得自己像是在飞机上，飞机在向上飞，向上飞，飞到了不能再高，好像已经超出了地心引力的范围。
　　王壮只感到乔铁男的身子，突然停止了摆动，而在那一刹间，王壮更感到了异样的灼热，异样的紧缩，异样的吸吮感。
　　时间在一刹那间，彷佛完全停顿了。
　　他们两人一起发出欢乐的叫声，那是原始的欢乐的叫声，是每一个成熟的人都渴望的欢乐，也是人最根本的天性所带来的欢乐。
　　月光偷偷溜了进来，停留在汗湿淋漓的香体上，前一刻还疯狂交缠不分的两人，现在已完全静止下来。
　　他们睡着了，都是在极度的疲乏之下，在享受了人生所能享受到的最高度欢乐之后，自然而然睡了过去。
　　王壮在半夜里醒来，他的身子被乔铁男的一条腿压着，女人的一条胳膊也搭在他的胸膛上。他推开她，坐起来，伸手按亮了床头柜的台灯。
　　“亲爱的，你起来干嘛？陪我睡觉！”
　　乔铁男翻了个身。
　　王壮头有些晕，他向上坐起来，靠在床头，点了支烟。乔铁男趴在他的腿上，手抓着了他疲软的宝物。
　　“乔镇长，你找我来，就是干这事儿？”
　　王壮吸了口烟，一手摸着女人的头发问道。
　　“呵呵，当然不是，我是想告诉你一件事儿，朱县长和黄书记，今天傍晚，突然就被双规了！”
　　乔铁男的话让王壮立马就精神了。
　　“你说什么？”
　　王壮一把将乔铁男拉起来，盯着她的脸问道。
　　“我说，咱们县的书记县长都被双规了，就是因为你手里的这个科技园的工程，据说他们受贿，涉案金额过百万，可是在朱县长家抄家，一下子就抄出来五百多万现金，黄书记那里还算清白，王壮，你也得小心点儿了，估计明天一早就会有纪检委或者检察院找到你头上的！”
　　王壮起身下床，穿好衣裤说：“多谢乔镇长通知我，我得赶紧回去准备下，这么大事儿……”
　　乔铁男笑笑说：“说不定这是个机会，县委县府班子大调整，听说你后台挺硬，可以趁机混个一官半职的，呵呵呵呵！”
　　王壮回到了楼下自己的房间，卓娅已经不在了，估计去酒吧嗨屁了。王壮洗个澡，躺在床上翻来覆去睡不着，心里面七上八下的，不知道接下来的事态将向什么方向发展。
　　就这样迷迷糊糊翻来覆去到了第二天早上，他被电话吵醒。“喂，你好请问是王壮王主任吗？”
　　手机里面是个陌生男人的声音。
　　“你好，我是……”
　　王壮感觉自己有些昏昏沉沉的，一夜没睡好，不昏才怪。
　　“你好，我们是市纪检委的，请您现在立即回到县纪检委接受谈话。”
　　对方的语气坚决。
　　王壮说：“好的，我现在南城镇，我马上赶回去……”
　　王壮放下手机，看了一眼时间，已经是上午九点半了，难怪人家会打电话到自己的手机上。看来这件事儿已经是公开的秘密了。
　　之前的一切王壮都有着半游戏的心态，可是现在他突然就感觉到了彻头彻尾的冷酷，官场的冷酷无情，官场的变数太快了！
第36章 纪检委谈话
　　王壮驾着新开回来的牧马人吉普车赶回了县委，他将车停在县委大院的外面，免得再引发不必要的麻烦，现在，他知道官场的深浅了，不敢再冒冒失失了，那样会显得自己太不成熟了。
　　纪检委跟县委都在一个办公楼，王壮认识张澜的办公室，走到那里，有纪检委的办事员将他带到小会议室，两个他不认识的男女坐在里面。
　　小会议室的门关上，王壮在两人的对面坐下来。男的西装革履仪表堂堂正气凛然，王壮心想，这才是干纪检的做派啊，再看他身边的女人，也是一身藏青色的西装套裙，长得不施粉黛，素面丽人，三十几岁的样子，表情也是冰冷严肃。
　　“你好，王壮同志，我叫王严文，这位是李青，我们是市纪检委的干部，代表组织来找县里的中层以上干部谈话，就是个例行谈话，希望你知无不言，实话实说，好不好？”
　　王严文微笑着对王壮说道。
　　王壮点头，说：“好，你们想知道什么？”
　　王壮看到女的打开记录本和录音笔，已经准备记录了。王严文说道：“是这样，我们想了解下高科技园区项目招投标的相关事宜，就从你上任招商部主任，接手这个项目的工作开始谈起吧……”
　　接下来，王壮整整谈了两个小时，一直到中午十二点，王壮说：“就是这些了，我经手的、了解的都详细汇报了。”
　　“很好，王壮同志，今天就到这里了，以后有什么事情需要核实的，我们再找你。”
　　王严文站起来跟王壮握手。
　　王壮笑笑说：“那我可以走了吗？”
　　“可以。”
　　王壮走出小会议室，长出一口气，他知道，自己这番谈话，无疑是对朱县长落井下石了，这是他罪有应得的，相反对于黄燕燕那边，他却以自己是县府这边的干部，对县委不熟悉为由，搪塞了过去，并未多说什么。
　　离开县委大楼，王壮开车回到了南城镇酒店，回到自己的517房已经是午后一点多了。他打电话给服务台叫了一份中餐到房间，有滋没味地吃着。
　　下午两点他准备去镇政府上班了，就在他要离开的时候，手机响了，是迪克虎。王壮跟进接听了，迪克虎说：“壮哥你在哪儿？说话方便吗？”
　　王壮说：“我在酒店房间呐，方便，你们在省城事儿办得咋样了？”
　　“妥妥儿的了，呵呵，今晚到家，到家再说，我怕你惦记，就先打个电话报平安！”
　　“好，这我就放心了，今晚回来我给你们接风！”
　　王壮马上兴奋起来，迪克虎这个电话打过来，意味着，大笔的黑钱到手了！
　　有钱就有一切，尤其是官场，没有钱寸步难行！有了经济基础才有上层建筑，自己要想出人头地，就得当更大的官。这次县长书记双双落马的事件表明，市里有保护伞是没有屁用的，要省里有人才牛逼！要不是张澜直接去了省里，怎么可能就一下子搬倒了昌图县的两位大员！
　　王壮来到镇里给他预备的办公室，刚坐下，曹辉和赵显祖就跑过来。
　　“头儿，你听说没？朱县长和黄书记都出事了！”
　　赵显祖小声道。
　　王壮掏出烟来，丢给两位每人一支，曹辉过来帮王壮点了烟，王壮抽了一口，坐得舒服些，问道：“咋回事？跟我说说。”
　　这二位都是衙内，官二代，消息的确灵通。绘声绘色说昨晚省市纪检委联合调查组突然来到昌图县，刚下班的时候，将县长和书记一起带走了，就是双规，同时纪检委和省高检依法对两位的住处抄查，朱县长这些年来的家底儿被掏了个空，财物总额超过一千万。
　　一个小小的七品芝麻官，当了两年的县长，就揽财一千多万，太厉害了。王壮想起来自己靠山屯的老家，孩子们连学都上不起，要翻山越岭到中心校，还要自己带饭，学费每学期要五十块钱，可就是这五十块钱，只有少数人家拿得起。
　　可是，这位朱县长，父母官，两年就贪了一千多万，这样的公仆，抓着了就枪毙吧！王壮听两个下属添油加醋地说了事情的经过，最后王壮问道：“对了，北亚投资方面有什么反应没有？我要马上约见南华建筑的老板洪辰光。”
　　“嗨！老大，洪辰光被检察院带走了，他是行贿方啊，行贿受贿同罪，这工程啊，马上就得换人了！”
　　王壮点点头，说道：“这个洪老板现在不用拽了，朱妍怎么样了，你们有没有打电话给她？”
　　曹辉耸耸肩膀说：“朱县长全家现在都是监视居住，她今天没来上班，手机也打不通。”
　　王壮“哦”了一声，摆摆手说：“打电话，把陶秋雁给我叫来！施工方被抓了，这是大事儿，六千万的进场费已经交了，这件事儿还怎么继续？”
　　“是！”
　　两个下属出去了。
　　王壮又点了支烟，自己笑笑，心说，陶秋雁啊，这下我看你还有啥招！大约十几分钟后，陶秋雁到了。
　　“王主任，你找我，说吧，什么事儿？”
　　陶秋雁在王壮的办公桌前的转椅上坐下来，开门见山问道。
第37章 一泄如注
　　“洪辰光被抓，南华已经不具备施工资格了，你得换一家施工单位了。”
　　王壮说道。
　　“你们打算取消南华的资格？这不行！洪辰光只不过就是去协助调查，不是你说的被抓！”
　　陶秋雁的反应激烈，声音很大地跟王壮说道。
　　王壮点点头说：“好，我给他三天时间，第三天，也就是周五的这时候，我要他出现在我的办公室，下令开工，不然，我立即换人进场！”
　　“三天，好，就三天，王壮，我要你看看，什么叫人外有人天外有天！”
　　陶秋雁起身愤然离去。
　　王壮看着她的背影离开自己的办公室，伸手拿起桌面的电话，拨通了李子键的手机。
　　“键哥啊，我王壮，呵呵，你好，这样啊，那件事我一回来就运作了，你叫人来一趟南城镇，你不用来，派个工程负责人就行，我要全套的资质备案，对对，你明白吧，同时我把红线图和现场交代给你们，红牛公司要在三天之内，拿出来一个预算，标的我当面再说，好好，就这样，明天一早在我的办公室，我希望见到红牛的团队！”
　　王壮打完这个电话，心里敞亮多了。他看看时间，离下班还有半个多小时，就起身走出办公室上楼去。来到镇长乔铁男的办公室，看到乔铁男在看电脑，王壮走过去，笑笑说：“乔镇长，你可真坐得住！”
　　“呵呵，王主任，我听说，你要高升了，没想到啊，这次大洗牌，你王壮是最大的受益者啊！”
　　乔铁男没来由的一句话，让王壮有些摸不着头脑。
　　“乔镇长，你听说什么了？”
　　王壮绕过乔铁男巨大的办公台来到她的身后，双手从后面缠绕住她的肩膀，将手伸进了她的衣领里面。
　　“嗯……你越来越放肆了！轻点……”
　　乔铁男很受用地闭起眼睛王壮却并没有住手，而是更加肆无忌惮地伸进去，推开蕾罩直接抓着了肉乎乎的一对儿娇蕾揉着，王壮很喜欢玩乔铁男的胸，够大够软，关键是，这个成熟的少/妇，身体里有种令他无法抗拒的诱惑。
　　“说吧，你都听说什么了？嗯？是你的将军情人给你传递的消息吧？”
　　王壮在乔铁男的身后俯身下来，贴着她的耳朵小声说道。
　　“嗯嗯，你什么都知道了吧……你当县公安局局长……”
　　乔铁男断断续续说道，王壮起身道：“我当公安局局长？那现任的公安局代理局长吴玉良干什么？”
　　“吴玉良升任代理县长，县委书记由县纪检委书记张澜代理，呵呵，恭喜你又高升了，县公安局长，可是副县处级干部啊，比我这个镇长高出半格啊！”
　　乔铁男站起来，面对面贴着王壮，伸手在下面抓他的裤档。
　　王壮推开她，说道：“我要干你！”
　　“现在？呵呵，你真强壮，好大！”
　　女人的手娴熟地在男人的敏感部位摩挲着，“现在不行，这里是办公室，要不晚上去我家……”
　　王壮却突然就想要了，他说道：“不，就现在，就在这里，趴下！”
　　他粗爆地将乔铁男按趴在办公桌上，伸手将她的裤带拉开，裤子扒下，露出来雪白的香呻。
　　“你疯了吗，我的秘书随时都会进来……哇！”
　　乔铁男还没说完话，王壮的坚挺就从后面狠狠地搥了进去。
　　王壮双手按住女人的腰肢，下面使劲冲撞起来，没几下就达到了临界点。“别别，别射里面！”
　　乔铁男的叫声极力压抑着，可是王壮不管不顾，还是一泄如注，将自己的浓浆全都灌进了乔铁男的花道深处。
　　“呵呵，真他妈过瘾！”
　　王壮抓了办公桌上的手纸，胡乱擦了，将裤子提好，伸手拍拍女人肥硕的香呻。
　　乔铁男骂道：“王壮你个畜生，你想要就来，老娘还没好你就完事儿了！”
　　王壮嘿嘿一笑道：“行了，你自/摸吧，谢谢你告诉我我当局长的好消息，就这样，我回去开个趴提庆祝下！”
　　王壮心满意足走出乔铁男的办公室，边走边掏出手机，拨通了姜爱琪的手机。“侄女儿，你好啊，我听说叫我当公安局长了是吧？”
　　“呵，你消息还挺灵通，这要明天组织部才下文公布的，你现在就知道了，让你当县长不行，有点太明显了，但是提拔你当公安局长还是可以的！”
　　“可是，我听说让吴玉良当县长？为什么是他？”
　　王壮问道。
　　“你别管了，你干爹让你好好工作，平稳过渡，到明年两会，把你调市里来，其他事，其他人，你都别管，就这样！”
　　姜爱琪挂断了电话。
　　王壮有些茫然，走出南城镇政府大楼，自己开着牧马人回到了南城大酒店。许伟和宋奇都在前厅，王壮走进来，说：“走，去伟哥的办公室！”
　　三个人来到许伟的办公室，王壮坐在沙发上，点了支烟，问道：“虎哥没来电话吗？”
　　许伟点头道：“来电话了，说还有半个小时就到，我已经在中餐厅备下了酒宴。”
　　“很好，我们现在就在这里等。”
　　王壮不说话了，许伟和宋奇也都很紧张的样子。
　　六点半，迪克虎终于出现在许伟的办公室，王壮上前跟迪克虎拥抱，迪克虎哈哈一笑道：“哥几个都等着呐，壮哥，四辆车都装满了，咋办，东西放哪儿才保险呐？”
　　王壮想想说：“不能放在这里，这里太危险，全部送到我在江沿馨园的房子去，然后我慢慢转移，我们需要建立一个基地，就在这里，钟南山水库区，我们弄一块地，圈一个农场，养牛养羊，鸡鸭鹅猪，怎么样？”
　　“好啊，可是我们能拿下这块地吗？”
　　迪克虎问道。
第38章 如愿以偿
　　王壮笑笑说：“镇里已经把这块地签给爱琪投资了，我跟爱琪投资手里租一块地，不显山不露水，外人还以为是爱琪投资的一部分，就这样，现在，赶紧把四车东西都搬到馨园小区去，我是公安局长了，没有人敢对公安局长的家下手！”
　　迪克虎一听，马上就笑了道：“壮哥，真的假的啊？你当公安局长，那哥几个可就抖起来了！”
　　“别说那么多了，赶紧干活！”
　　王壮一声令下，四辆车，拉着的除了枪枝弹药就是现金。这一次迪克虎在省城抄了崔老大的家，按照五姐的指认，共抄出来两千多万的欧元和美元，最后崔老大和五姐都被迪克虎灭口了，带着三个手下，四个人四辆车，满载而归。
　　由于活儿干得干净利索，神不知鬼不觉，尸体都沉进松花江了，要等到尸体被发现，估计早就泡得没有人形了，案子也就没发破了。更何况这是黑吃黑，死的都是黑道的人，警方对这种案子，一般都是睁一眼闭一眼的，巴不得黑道火拼，都死了才好！
　　忙活到半夜，总算把所有的战利品都堆满了王壮的一个卧室。哥几个也没有回去南城镇，直接就去了云都洗浴城，先是一顿大吃大喝，接着洗澡桑拿泡妞儿，哥几个折腾了一夜。
　　第二天早上，王壮还在云都的包间里面搂着一个胖乎乎的小妹睡觉，就被手机铃声吵醒了。电话是县委办公室打来的，郑主任亲自打电话说要王壮上午十点到县委会议室开会，有重要人事任免宣布。
　　王壮一看时间，还有一个小时，刚九点。他立即就很兴奋，把个胖小妹压在身下就干了进去，一顿大动，胖小妹半睡半醒间就被他又灌满了欢液。
　　漺了一把下来，痛痛快快冲个淋浴，穿戴整齐，赶紧下楼，给迪克虎打电话交代了几句，就开车直奔县委大院。
　　县委大会议室里，全县科局级以上干部全部被通知来开会，王壮一到就被县委办郑主任满脸笑嘻嘻地引导到会议室第一排就坐。
　　地方上的人事变动是绝对的机密，但是，往往是这样的机密，在公布之前，早已经尽人皆知了。这也是官场一景儿，大家啥都知道了，还人模狗样地一个个危襟正坐，前来开会，各怀心腹事，得势的脸上就挂着得意的笑容，失落的，就跟霜后的茄子一样，蔫巴了。
　　王壮刚坐下，就看到主席台上走来几个人，其中有县纪检委书记张澜和公安局代理局长吴玉良，还有市委组织部的两位领导。
　　“同志们静一静，”
　　县委常务副书记陈达主持会议，“今天我们召开一个全县中层以上干部大会，由市委组织部的张部长宣布关于林海市委昌图县委县政府相关领导干部任免的决定，大家欢迎！”
　　稀稀落落的掌声过后，市委组织部张彤部长摆摆手，说道：“现在我代表林海市委宣读昌图县干部任免决定，根据市委第XX次常委会议讨论决定，免去黄燕燕同志昌图县县委书记职务，免去朱伟汉同志昌图县县长职务，免去张澜同志县纪检委书记职务，免去吴玉良同志县公安局代理局长职务，免去王壮同志招商部主任的职务……任命张澜同志为昌图县县委书记，吴玉良同志为昌图县县委副书记代理县长，王壮同志为昌图县县委副书记副县长兼县公安局代理局长……以上任免，即日起生效……”
　　会议结束，王壮等涉及到的干部被留下来，市委组织部张彤部长又开了个小会儿，无疑是新班子精诚团结励精图治把昌图县的工作新局面开展起来，等等官话，张澜等三人信誓旦旦表态，请市委放心云云。
　　晚上县委和县府招开会议，张澜书记制定了近期关于稳定大局的工作部署，会后，张澜邀请吴玉良和王壮在县委招待所小食堂共进晚餐。
　　张澜说：“吴县长啊，你跟王壮明天就办理下工作交接，王壮招商部解散，具体科技园工作交给城南镇镇政府负责实施，王壮作为主管副县长具体抓一下，怎么样？”
　　吴玉良举起酒杯，笑笑说：“王壮是我的老部下了，呵呵，我跟王局长之间的交接没有问题，王局长，我也希望，我们之间能够不计前嫌，精诚合作，干好接下来的工作！”
　　王壮也举杯道：“我感谢组织上对我的信任，今后的工作中，还要靠两位老领导多多关照，多多提携！”
　　“好！只要我们之间能够团结一心，昌图县的明天一定会更好，来，干杯！”
　　张澜提议道。
　　三个人的酒杯碰在一起，一起干了，王壮心里想，新的一页开始了，只可惜，这一次居然让吴玉良上位了，看来这人的后台还是很硬的，今后自己的目标就是这个吴玉良了，这样的畜生当上了县太爷，那将会有多少女人遭殃呐！
　　三个人喝酒喝到很晚，王壮最后把喝高的张澜书记送回家。张倩等在在楼门口，跟王壮一起把张澜搀扶进去，王壮要走，却被张倩留住。
　　“王壮，我爸睡下了，我妈照料着，你来我屋里坐会儿呗。”
　　张倩的小脸很娇羞，看上去刚洗完澡的样子，头发还是湿的。
　　王壮还是第一次进人家的闺房，真正的官二代的闺房。看上去张家的家教很严格，小小的一个房间，并没有八零后的那种花里胡哨的感觉，很干净，一股淡淡的女人的香味儿。
　　一张单人床，一个电脑桌一个衣橱，两张围椅。张倩将房门关好，走过来将王壮按坐在小床上，自己站在他的面前，双手捧着王壮的脸说：“人家想你了，你也不回来……”
　　王壮伸手拥围了女孩儿的腰，将脸埋进她香喷喷的酥胸，说道：“我这不是来了吗？”
　　女孩儿身子一软，歪躺在男人的怀里……
第39章 滥交的女人
　　王壮赶紧将张倩扶正，说道：“别别，张倩，你别这样，你看，今天刚任命我的新岗位，我还有好多事要安排，就这样吧，你父母都在，我忙完这一段，改天我约你，就这样吧，不早了，呵呵……”
　　张倩撅起嘴巴，王壮就势亲了她一口道：“晚安，亲爱的，我真得赶紧走了。”王壮走出了张倩的房门，他不是不想跟张倩这样的纯净女孩儿亲热，只是不想在张澜的家里面，而且是自己刚被提拔到副县长的位置，张澜当上了县委书记，这一切都刚开始，他真是没有心思儿女情长，他要回去好好想想，下一步怎么办。
　　离开了张澜家，王壮开车回回到馨园小区自己的租屋。这个两室一厅的房子，一个卧室已经装得满满的了，他将窗帘挡得严严实实的，坐下来，却总觉得这里也不很安全，必须找一个安全的地方。
　　王壮想来想去，觉得林海市的杏林公寓那边应该很安全。他看看时间，夜里十一点，开车赶过去，一个多小时就到了。他立即行动，将两箱子欧元抱下楼去装上车，好在牧马人很能装东西，他又将两箱子枪枝弹药也装上车。
　　起码转移一部分过去也好，都放在一个地方太危险了。王壮连夜开车赶奔林海，路上，他给公安局的孟群打了个电话。
　　“兄弟，你也听说了吧，呵呵，我明天就去局里了，我向让你当刑警大队的大队长，怎么样？”
　　王壮说道。
　　孟群说：“那敢情好！真没想到会有这样的结果，只不过有些人事安排怕还要看吴玉良的脸色，他毕竟当上县长了。”“嗯，其他岗位我暂时不动，就是刑警大队，这个一定要你来站住这个位置我才放心。”
　　“壮哥，你在哪儿，要不出来喝一杯庆祝下？”
　　孟群问道。
　　王壮说：“我在去市里的路上，有些事儿要安排，明天吧，不急，我就是通知你一声，叫你有个准备，你想一想，咱们的老队友，那几个都在巡警队安排上位置才好，你懂我意思吧？”
　　“明白，我这就草拟个名单，明天给你看！”
　　“行，那先这样。”
　　王壮放下手机。
　　半夜十二点，王壮开车到了林海市杏林公寓，将四个大箱子从电梯分几趟搬了上去，在房间里面藏好了，折腾了一个多小时，一点多，才将现金和枪枝弹药分别藏在天棚和床下，大衣橱的底下夹层等地方都分别藏了一些。
　　王壮有连夜开车赶回了昌图县馨园小区睡觉，第二天一大早，他准时起床，八点半，来到县局。招商部那边解散，他没有什么好交接的，本身作为副县长，他还是主管招商的业务。只是公安局这边要跟吴玉良办理好交接。
　　吴玉良也来得很早，在县政法委书记的主持下，两人顺利交接。王壮如愿以偿，坐上了公安局长的宝座。接下来几天，都是各方面宴请，吃喝玩乐歌舞升平。王壮在几天内迅速调整了刑警队的领导班子。
　　任命孟群为刑警队大队长，李兆年为技侦队队长，赵辉为新组建的大案队队长，原刑警大队大队长郭志杰调任县看守所当所长。
　　这天王壮刚坐在公安局的办公室里，他在县府还有个办公室，但是他喜欢坐在公安局。他刚坐下，新换的文书高波进来说：“王局，北亚的陶代表求见，我把她让在隔壁的小会议室了。”
　　王壮看看高波，高波是从下面派出所调上来的，肖冰冰被吴玉良带到县政府办公室做文书去了，这个高波三年的警龄，二十五岁，还没有结婚。人长得亭亭玉立，鹅蛋脸儿，娇柔妩媚，一小两个小酒窝，穿上警服显得更加诱惑动人。
　　“嗯，她一个人吗？”
　　王壮点了支烟问道。
　　“是，一个人。”
　　高波含笑道。
　　“那你叫代表过来吧。”
　　王壮对高波说道。
　　高波转身走出去，王壮看着高波的背影，心想，自己绝对不能做吴玉良那样的事儿，把自己的秘书搞到床上去。
　　陶秋雁进来了，王壮请她沙发上坐。高波为她倒了一杯茶水就出去了，王壮走过来，在陶秋雁的对面坐下，问道：“秋雁，怎么样，你的那位洪总出不来了吧？可以考虑我给你提议的红牛公司签约吗？”
　　陶秋雁脸色有些凄然，她淡淡一笑道：“王壮，你赢了，没看出来，你有这么大的背景，我哪里还敢不听你的啊，你说是谁就是谁了！”
　　王壮笑了，又点了支烟，说道：“那好，明天吧，跟红牛公司正式签约，这个工程不能再拖下去了，好不好？”
　　陶秋雁点头道：“好，就这么定了，叫他们明天上午来我办公室，另外我有件事儿求你帮忙。”
　　“哦？什么事儿？”
　　王壮看着陶秋雁，他心情有些复杂，这个女人本来是自己的，可是后来才发现，她是个滥交的女人，但是她身上却有着到现在依旧吸引自己的魅力。
　　“是这样，我想求你让我见见洪辰光好吗？我叫律师去跟他说我想把我在南华的投资股份撤出来，可是他不同意，我想当面跟他谈谈，但是看守所不让我见，你现在是局长了，你打个电话还是给我开个条儿，让我去见见洪总吧？”
　　陶秋雁几乎在央求王壮了。
　　王壮冷脸道：“对不起，这个忙我真不能帮你，处在诉讼侦察取证阶段的犯罪嫌疑人在为移交法院判决之前，是不可以见律师以外的人的，这是纪律，我刚当上局长，不能上来就做违反纪律的事情，希望你能理解。”
　　“王壮，你就这么无情吗？”
　　陶秋雁起身坐过来，挨着王壮伸手摸着王壮的腿，王壮的热望腾地燃烧了，他伸手搂住了女人的细腰……
第40章 无底洞的诱惑
　　“秋雁，别想再勾引我。”
　　王壮搂着她的腰说道。
　　“别说话，吻我！”
　　陶秋雁主动献吻，王壮毫不犹豫吻了上去。
　　“嗯嗯，这里是你的办公室，你好大胆……”
　　陶秋雁喘口气道，可是她的胸已经被男人抓在手里。
　　“没事，没有人敢擅闯局长的办公室的。”
　　王壮话音刚落，办公室的房门就被轻轻敲响。
　　王壮笑了道：“真特莫扫兴！”
　　他松开陶秋雁坐回到自己的对面位置，大声说道：“请进！”
　　高波进来了，站在王壮身边说道：“县委办来电话，请您上午十点钟去张书记办公室。”
　　王壮看看手表九点半，就说：“好的，知道了！”
　　陶秋雁站起来说：“王局长有事儿，那就这样吧，我下午上班在县局门口等您，我们一起去看守所吧。”
　　王壮看看她，说道：“那好吧，我也正想去看守所看看，下午一上班，你在大门口等我。”
　　陶秋雁笑了，转身款款离去。高波看看陶秋雁的背影，说道：“局长，这个女人可真漂亮，她说跟你是大学同学，你们是恋人？”
　　王壮板起面孔道：“瞎说，好了，叫办公室备车，我马上去县委见张书记！”
　　高波做了个鬼脸，转身出去了。王壮下楼乘坐公安局给局长配备的奥迪专车，直接去了县委大院。
　　张澜在县委书记办公室端坐在自己的位置上，王壮进来，张澜示意他在自己的办公桌前面的转椅坐下。王壮看到张澜表情严肃，就坐下来，看着张澜，等他先说话。
　　“王壮，我叫你来，是想问你，高科技园区的事儿你怎么想的？”
　　张澜盯着王壮问道。
　　王壮看着张澜，说道：“张书记，高科技园区，是我们县的大事儿，我已经通知北亚集团，立即跟新的施工单位签约进场，怎么了，张书记？”
　　“唉，今天一早，市委李长江副书记给我打来电话，说是要召开一个市县科技园区工程的协调会，点名要县里主管领导参加，会议地点定在南城镇政府，今天下午两点，我叫你来，就是让你准备下，你现在就去南城镇。”
　　张澜说道。
　　“好的，张书记，我这就去，叫乔镇长和北亚集团的陶代表参加。”
　　王壮站起来。
　　张澜摆摆手叫王壮坐下，他看着王壮说：“王壮，我想问你，接下来北亚集团会跟哪一家建筑公司签约？”
　　王壮摇摇头，说道：“这是北亚的事儿，我不会过问，但是我会审查跟北亚签约的工程公司的资质，没有问题的话，会尽快敦促他们开工……”
　　张澜叹口气道：“王壮，我叫你来，其实是为了工程的事儿，你有没有办法，省城有一家公司想要这个项目，你知道，这次我能当上这个县委书记，你能当上副县长，都是这个人，你知道我说的是谁，我也知道这样不好，但是，我希望你能考虑，这是这家公司的资料我交给你。”
　　王壮一下子就觉得，张澜的形象在自己的头脑中坍塌了！甚至他都开始怀疑，这位省里的大员，之所以能够主持正义，一举拿下县委书记和县长，目的就是盯上了高科技园区建设项目这块大蛋糕？
　　张澜表情很复杂，将一个档案袋从办公桌下面掏出来，隔着办公桌递给王壮。“王壮，也不用太为难，违反原则的事情不要办，办不成也没什么，我交给你了，相信你可以处理好……”
　　王壮笑笑，接过档案袋，起身告辞了。从张澜的办公室出来，王壮打电话给陶秋雁，说道：“陶代表，不好意思，下午市委李书记要来南城镇开会，咱们看守所就等开完会再去吧！”
　　“嗯，我已经接到县委办的电话通知了，下午一点半在南城镇政府会议室，你也来是吧？”
　　“我这就过去南城镇。”
　　王壮说道。
　　王壮坐在奥迪轿车的后座，叫司机开去南城镇，他打开张澜给他的那个档案袋，里面是一家省城建筑公司的资料和资质证明材料的复印件。
　　王壮笑笑，将档案袋插在前座靠背后面的袋袋里面。他向后靠着，半座半躺，闭目养神。可是，刚假寐了一小会儿，手机就响了。
　　王壮睁开眼睛，掏出手机接听了。电话里面是一个女声，让他顿时就精神了。“王壮，呜呜，我求你了帮帮我好不好，呜呜……”
　　哭哭咧咧的是朱妍，她不是监视居住了吗，怎么可以给自己打电话？
　　“朱妍？你在哪儿啊，别哭，慢慢说！”
　　王壮意识到事情的严重性。
　　“我跟我哥在一起，我哥回来把我救出来了，我妈还在里面，呜呜，现在，警察在抓我们，你可得帮我啊，你是我对象，你不能不管我……”
　　“慢慢说，你在哪儿？我这就过去帮你！”
　　王壮马上说道。
　　朱妍说了藏身的地点，王壮收起手机，马上就有电话打进来，是孟群。“王局，朱立打伤了纪检委的人，把监视居住的朱妍救出去了，市纪检委和市局责令我们立即抓捕，怎么办？”
　　王壮说：“你别声张，带人到江边防洪堤等我，我马上就到！”
　　王壮放下电话又对司机马明宇说：“小马，马上调头去江沿防洪堤！”
　　王壮赶到江沿防洪堤，孟群带着李兆年和赵辉已经赶到了等在那里。王壮下车，对孟群说：“从这里下去，两百米外有个废弃的砖窑，他们就藏在那里，记住，朱立手里有枪，只要他拒捕，格杀论！跟我来！”
　　王壮掏出局里给他的配枪，一把九二式制式手枪，哗啦就子弹上膛了。
　　孟群三个加上王壮的司机马明宇，都持枪在手，快速向江堤下的一处废弃的砖窑扑去……
第41章 母猪赛貂蝉
　　江堤下的砖窑里，朱立和他的妹妹朱妍躲在里面正瑟瑟发抖。朱立说：“妹妹，你说王壮真的能救咱们吗？”
　　朱妍点头道：“俺俩都睡过了，哥，王壮是个讲义气的爷们儿，你就放心吧！”
　　“唉，只要他拿点钱来，把咱们送出昌图林海地界，咱就不害怕了。”
　　朱立将手里的一把九二式军用手枪的弹匣卸下来，检查着里面的子弹，弹匣内，还有十一发子弹。
　　“他们来了，哥，你看，不是王壮一个人啊，咋办，还有穿警服的人！”
　　朱妍探头看了一眼惊讶地叫道。
　　王壮的司机马明宇按规定是要一直着装的，而王壮和三名刑警都是便衣。朱立伸头看了一眼，迷迷糊糊见到四五个人奔这边过来了，其中真有一个穿警服的。
　　“妈的王壮把我们给出卖了，不让你打这个电话你非要打，现在好了，警察都招来了！”
　　朱立突然举枪，冲着外面的人开了两枪！
　　“啪啪！”
　　两声清脆的枪响，在江边显得格外的刺耳。
　　王壮叫一声“卧倒！”
　　率先趴下了，并抬手开枪还击。
　　几个警察趴在地上，乒乒乓乓打了十几枪，王壮说：“孟群，赶紧向武警支队通报情况，请求增援！”
　　“是！”
　　孟群掏出手机。
　　王壮也掏出手机拨通了县委书记张澜的电话，告诉他自己带人在江边抓捕朱立遭到朱立开枪拒捕，张澜当即表示立即组织力量赶到江边围捕。
　　孟群趴在王壮身边的堤坝后面，小声对王壮说：“头儿，我从上边迂回过去，绕到砖窑后面去……”
　　王壮嘿嘿一笑道：“哥们儿，你想立功啊，等着，等待咱们的大部队过来，这件事一定要轰动，要媒体曝光，呵呵，到时候，你我都是英雄，都立功，现在抽根烟，等着！”
　　“头儿，你的意思是把这事儿搞搞大？”
　　孟群接过王壮的烟点了说道。
　　“嗯，局长和刑警大队长大队长亲临一线，与歹徒枪战，这本身就是个大新闻，最后当然是歹徒被击毙，你想想，这样效果多好！”
　　“高！头儿还是你厉害！”
　　两人正说着，一阵阵的警笛声由远及近，武警支队、特警队、防爆队从几个方向集结国阿力，将小小的江边砖窑围得水泄不通。
　　王壮这才现身，现场协调指挥，武装特警开始向砖窑靠近。王壮穿上一件防弹背心，他看看江堤上的媒体记者的摄像机和照相机，依然拎着枪大步走向了砖窑。
　　“里面的人听着，你们已经被包围了，立即放下枪出来，不然我们开始强攻了！”
　　王壮大声喊道。
　　身为县长的吴玉良也赶到现场，他在后面对王壮喊道：“别过去！危险！”
　　就在这时，朱立突然现身了，他左臂紧紧勒着朱妍的脖颈，将朱妍的身子挡在自己的身前，右手手持手枪对着朱妍的脑袋，大声叫道：“都给我后退，再过来我就打死她！”
　　王壮等人当场就站住了，双方相距三十米左右，王壮一下子就联想到了曾经熟悉的一个场景。在昌河小区的楼上，嫌犯白大军将小萌也是这样搂着身前……自己也是这样跟持枪嫌犯对峙着，王壮举起枪……
　　“别开枪！”
　　吴玉良在后面叫着。
　　可是，王壮毫不犹豫扣动了扳机！这个距离上，他可以做到弹无虚发。
　　似曾相识的一幕再次上演，在所有人的众目睽睽之下，在众多赶来的媒体镜头里，持枪挟持人质的凶犯朱立，额头正中中弹，他试图将手枪指向王壮，可是，他怀里的朱妍一声尖叫推开她跑过来。
　　“啪！”
　　朱立用尽潜意识里最后的力量叩响了扳机。朱妍的娇躯向前猛地一冲，嘴里喷出一股鲜血。
　　王壮向后退了两步，他并没有上前去接扑过来的朱妍，而是看着她，扑倒在自己的脚前……
　　王壮将手枪的击锤小心复位，将手枪保险关上，插回自己的后腰枪套里面。对跟在身边孟群说道：“进行现场勘查吧，我还有个会儿，得赶到南城镇去。”
　　孟群点点头，看着王壮走向后面的江堤上。所有人在停顿了一会儿后，不知道是谁带头开始鼓掌，只有吴玉良脸色铁青，拂袖而去。
　　张澜也赶到了现场，亲眼目睹了王壮开枪射杀朱立的那一幕。张澜迎着王壮走过来，说道：“下午的会儿照常进行，你跟我坐一辆车过去，现在就走，我有话在车上跟你说。”
　　“好。”
　　王壮将套在身上的防弹背心脱下来递给一名警察，跟着张澜走下了江堤。
　　与此同时，城南镇政府的后面家属住宅区，乔铁男的丈夫，东北某集团军的边境守备部队的一名少校军官，刘成正央求着难得一见的老婆跟他做那个事儿。
　　“老婆，人都说三年傻大兵，母猪塞貂蝉，我都在边境的山沟里滚了五六年了，你看我只有两天假，你就快点吧！”
　　乔铁男早就瞧不上自己这个基层部队的少校营长的老公，什么本事也没有，害得自己委身于五六十岁的老将军，一见到刘成就让乔铁男很不舒服，但是刘成毕竟是她的合法男人，她闷闷不乐地在床上躺下了。
　　刘成赶紧在妻子的身后躺下来，手从她背后伸过来，在她丰满挺实的娇蕾上抚摸，一边把她的蕾罩推了上去，翻身压到了乔铁男身上，一边揉搓着女人的娇蕾，嘴已经含住了女人粉红的小蕾头，轻轻吮吸、舔舐着。
第42章 书记迷倒镇长
　　“烦人……”
　　乔铁男不满地哼了一声，刘成已经把手伸到乔铁男的跨下，把她的裤衩拉了下去，一边手伸到女人的绒毛下边摸了几下，刘成的胯间坚挺就已经硬得要涨爆了，迫不及待地就分开了乔铁男的双腿，压到了她的双腿间。
　　坚硬的东西在女人湿滑的下体顶来顶去，弄得乔铁男心里直痒痒，只好把腿曲起来，手伸到下边，握着男人的硬物放到自己的花门，刘成向下一压，男人的坚挺插了进去，“嗯……”
　　乔铁男轻哼了一声，双腿微微动了一下。
　　刘成一插进去就开始不停地冲送，“呼哧呼哧”地在乔铁男的身上起伏着。渐渐地女人的下面传出了“扑哧扑哧”的水声，乔铁男的喘气也越来越重了，嘴唇微微的张开着。刘成这时却快速地冲撞了几下，哆嗦了几下，趴在女人身上不动了。
　　刚有一点感觉的乔铁男把趴在她身上的丈夫推下去，抓过床边的卫生纸在湿乎乎的档部擦了几下，翻过来翻过去，心里好象有一团火在烧，起身又打着电视，浑身很不自在。
　　作为一个丰满性/感的少/妇，很快就完事儿的刘成显然无法满足乔铁男的热望，她起身走进了洗手间……
　　下午两点，林海市高科技园区建设会议如期举行。市委副书记李长江是昌图县的分管领导，他亲自前来早开会议，旨在督促高科技园区的建设工程顺利开工。会议开了一下午，李长江还是第一次见到南城镇的镇长乔铁男，他马上就被乔铁男的美貌吸引了，按说这种乡镇长级别的干部想要见到市委副书记是很难的，现在，已经五十七八岁的李长江，在会议间歇，别人发言的时候，叫自己的秘书传给了乔铁男一个纸条。
　　乔铁男看了一眼，上面写的是，书记今晚要在南城大酒店的贵宾高间看南城镇的工作总结报告，教乔铁男亲自送去。乔铁男看了，就将纸条撕碎了放在会议桌上的烟灰缸里，但是这一切却没有逃过坐在她对面的王壮的眼睛。
　　晚饭后，乔铁男给家里的刘成打个电话，说自己今晚要开会到很晚，就不回去了。乔铁男在自己的办公室仔细地打扮了一下，换上了一条白色带黄花的丝质长裙，肩上是吊带的，又在外面着了一件淡粉色的马夹，腿上还穿了双白色的丝/袜。
　　这条丝/袜腿根的地方是有蕾丝花边的，柔软的面料更衬的乔铁男的娇蕾丰满坚挺、纤细的腰、修长的双腿。
　　乔铁男等夜幕降临，悄悄来到了李长江下榻的南城大酒店的高间。李长江开门一看见乔铁男，眼睛都直了：“快进来，快请进！”
　　乔铁男把工作总结递给李长江，李长江接过来却放在一边，忙着给乔铁男端了一杯凉咖啡，微笑着说道：“先喝一杯解解解渴。”
　　偷偷走了这一段路，乔铁男真有些渴了，接过来喝了一口，挺好喝的，就全喝了下去。
　　乔铁男没注意到李长江的脸上有一丝怪异，乔铁男又喝了几口，李长江又端来的咖啡，和李书记说了几句话，乔铁男就突然觉着有些头晕：“我头有些迷糊……”
　　乔铁男往起站，刚一站起来，就天旋地转地倒在了沙发上。
　　李长江过去叫了几声：“乔铁男，乔镇长！”
　　一看乔铁男没声，他阴险地笑笑，大胆地用手在乔铁男丰满的胸上捏了一下。乔铁男还是没什么动静，只是轻轻地喘/息着。
　　李长江在刚才给乔铁男喝的咖啡里下了一种外国的昏药，药性很强，可以维持几个小时，而且还有摧情的作用。此时的乔铁男的脸色绯红，粉红的嘴唇微微张着。
　　李长江不知道的是，就在此时此刻，王壮和迪克虎正坐在许伟的办公室后面的密室里，盯着监控器的屏幕看着贵宾高间里面的丑陋之事。
　　“哼哼，李长江，乔铁男，这个光盘好好刻录下，有了这个，他们以后就得乖乖地听我们的，哈哈！”
　　王壮接过来迪克虎递给他的一根点着了的雪茄烟，很惬意地吸了起来……
　　李长江把窗帘拉上之后，来到乔铁男的身边，迫不及待地扑到躺在沙发上的女人身上，揭开乔铁男的马夹，把她的肩带往两边一拉，女人丰满坚挺的娇蕾带着一件白色蕾丝花边的很薄的蕾罩，李长江迫不及待地把乔铁男的蕾罩推上去，一对雪白的娇蕾就完全地显露在男人的面前。
　　乔铁男粉红粉红的小蕾头在胸前微微颤抖，由于药力的作用，蕾头慢慢地坚硬起来。双手抚摸着这一对白嫩的娇蕾，柔软而又有弹性，李长江含住乔铁男的蕾头一阵吮吸，一只手已伸到乔铁男的裙子下，在女人穿着丝/袜的大/腿上抚摸，手滑到女人的档部，在女人档部用手尽情搓弄着。
　　睡梦中的乔铁男轻轻地扭动着，李长江这个老涩鬼已是挺不住了，几把脱光了衣服，跨下的物件儿已是红通通地挺立着。
　　李长江把乔铁男的裙子撩起来，乔铁男白色丝/袜的根部是带蕾丝花边的，和白嫩的肌肤衬在一起更是性感撩人，档部是一条白色的丝织小裤衩，几根长长的绒毛从裤衩两侧漏了出来……
第43章 乖乖地从了吧
　　李长江一把就将乔铁男的裤衩拉下来，双手抚摸着乔铁男一双柔美的长腿，白洁乌黑柔软的绒毛顺伏地覆在花丘上，雪白的大/腿根部一对粉嫩的花唇紧紧地合在一起。李长江的手抚过柔软的绒毛，摸到了女人嫩嫩的花唇，湿乎乎的、软乎乎的。老东西把乔铁男的一条大/腿架到肩上，一边抚摸着滑溜溜的腿儿，一边用手把着粗大的家什顶到了女人柔软的花唇上。“美人，我来了！”
　　老东西腰肢一挺，“滋……”
　　地一声搥进去大半截，睡梦中的女人双腿的肉猛地一紧。
　　“真紧啊！”
　　李长江只感觉自己的宝物被女人的花道紧紧地裹住，感觉却又是软乎乎的，李长江来回动了几下，才把家什连根进入。
　　乔铁男秀眉微微皱起，“嗯……”
　　浑身抖了一下。
　　乔铁男脚上还穿着白色的高跟鞋，左脚翘起搁在李长江的肩头，右腿在胸前蜷曲着，白色的裤衩褂在右脚踝上，在胸前晃动，真丝的裙子都卷在腰上，一对雪白的娇蕾在胸前颤动着。
　　随着李长江的坚挺向外一拔，粉红的花唇都向外翻起，粗大的坚挺在女人的花道进出着，发出“咕唧、咕唧”的声音，被迷昏的乔铁男浑身轻轻颤抖，轻声地吟叫着。
　　李长江突然快速地冲撞了几下，拔出自己粗壮坚挺的宝物，迅速插到乔铁男微微张开的嘴里，一股乳白色的欢液从女人的嘴角流淌出来……
　　李长江恋恋不舍地从乔铁男的嘴里拔出已经软了的家什，喘着粗气坐了一会儿，从套间里屋拿出一个立拍立现的照相机，把乔铁男摆了好几个霪荡的姿势拍了十几张。李长江拍完了照片，赤稞稞的走到乔铁男的身边，把她抱到卧室的床上，扒下她的裙子和蕾罩，乔铁男只穿着白色的丝/袜，仰躺在床上，一对雪白丰满的娇蕾在胸前隆起着，即使躺着也那么挺实。
　　老东西光着身子躺在乔铁男的身边，双手不停地抚摸着乔铁男的全身，很快下面的家什又硬了。
　　李长江把手伸到乔铁男的档部摸了一把，还湿乎乎的，就翻身压到乔铁男的身上，双手托在女人的腿弯，让她的双腿向两侧屈起竖高，湿呼呼的桃花向上突起着。粉红的花唇此时已微微的分开，李长江坚硬的家什顶在女人两片大花唇的中间，“唧……”
　　的一声就搥了进去。
　　乔铁男此时已经快醒了，感觉已经很明显了，在一插进去的时候，她的屁户还向上抬了一下。李长江也知道乔铁男快醒来了，也不忙着干，把乔铁男的两条穿着丝/袜的大/腿抱在怀里，一边肩头扛着乔铁男的一只白脚，粗大的家什只是慢慢地来回动着。
　　乔铁男觉得自己好象作了一场梦，疯狂激烈的作哎、酣畅淋漓的吟叫呐喊，是乔铁男在慢慢醒过来的时候，好象沉浸在如浪澎一样的*感中，感觉着那一下一下的摩擦、冲撞。“嗯……”
　　乔铁男轻轻的吟哼着，扭动着柔软的腰。
　　猛然，乔铁男感到下面真的有一条粗大的东西插着，一下挣开了眼睛，映入眼帘的是自己两条雪白的大/腿之间李长江书记霪笑着的脸，自己浑身上下只剩了腿上的丝/袜，下面那里还插着这个无耻男人的肮脏东西。
　　“啊……”
　　乔铁男尖叫一声，一下从李长江的身下滚了起来，抓起床单遮住自己赤稞的身体。她觉得嘴里黏乎乎的，满口还有一股腥腥的怪味，嘴角好象也黏着什么，用手一擦，全是黏糊糊的白色的东西，乔铁男知道自己嘴里是什么了，一下趴在床边干呕了半天。
　　其实今晚过来，乔铁男也不在乎会被李长江玩弄，不然她就不会精心打扮了自己。可是像这样的药歼，她是在无法接受！
　　李长江过去拍了拍乔铁男的背，关切道：“别吐了，这东西不脏。”
　　乔铁男浑身一震：“别碰我，我要告你强歼！你……不是人！”
　　泪花在乔铁男的眼睛里转动着。
　　“告我？这可是我的房间，在我的床上让我干了，你怎么说是强歼？我还说你勾引领导呐，哈哈哈哈！”
　　李长江毫不在乎地笑了。
　　“你……”
　　乔铁男浑身直抖，一只手指着李长江，一只手抓着床单遮着身子。
　　“别傻了，乖乖跟我，我亏不了你，要不然，你看看这个。”
　　李长江拿出两张照片让陶秋雁看。
　　乔铁男只觉头一下乱了，那是她，微闭着眼睛，嘴里含着一条粗大的男人的家什，嘴角流下一股乳白色的欢液。
　　“不……”
　　乔铁男去抢照片，李长江一把搂住了她：“刚才你没动静，我干得也不过瘾，这下好好玩玩。”
　　一边把乔铁男压到了身下，嘴在她脸上一通亲吻。
　　“你滚……放开我！”
　　乔铁男用手推李长江，可连她自己也知道推得多么无力。李长江的手已经抓住了那一对如同熟透了的蜜桃一样的娇蕾揉搓，一边低下头去，含住了粉红的小蕾头用舌/尖轻轻地舔着，一边右手食指、拇指捏住乔铁男的蕾头轻轻搓着，一股股电流一样的刺激直冲女人的全身，乔铁男忍不住浑身微微颤栗，蕾头渐渐硬了起来。
　　“不要啊……别这样……嗯……”
　　乔铁男手无力地晃动着。
　　李长江一边吮吸着乔铁男成熟的蕾头，一只手已经滑下了蕾峰，掠过雪白平坦的小/腹，摸了几下柔软的绒毛，手就摸在了女人肥嫩的花唇上，两片花唇此时微微敞开着，李长江手分开花唇，按在娇嫩的花蒂上搓弄着。
　　“宝贝儿，你就乖乖地从了我吧，我在台上还能干三四年，你一个镇长，我在退下去之前给你弄到县长的位置上，就是一句话的事儿，咋样，来吧宝贝儿！”
　　李长江说着，手指上加大了力度。
第44章 这老东西太厉害了
　　“哎呀……不要……啊……”
　　乔铁男头一次受到这种刺激，双腿不由得夹紧，又松开，又夹紧。她心里想，我才不要你这样恶心的老头子！我的将军才四十几岁，谁稀罕你啊！
　　李长江玩弄一会儿，下面的家什已坚硬如铁了，他抓起乔铁男的一只裹着丝/袜、娇小可爱的脚丫，一边把玩着，一边将坚挺毫不客气地插进了乔铁男的花道。
　　“啊……哎呀……”
　　虽说这根东西在她身体里出入了好多次，可清醒着的乔铁男却才感受到这强劲的刺激，这老家伙的家什比自己窝囊丈夫刘成的要粗长很多。
　　乔铁男一下张开了嘴，两腿的肌肉一下都绷紧了。“咕唧……咕唧……”
　　乔铁男的下体水很多，花道又很紧，李长江一开始冲撞就发出“滋滋”的霪水声音。男人粗壮的家什几乎每下都搥到了女人花道的最深处。每一插，乔铁男都不由得浑身一颤，红唇微张，吟叫一声。
　　李长江一连气干了四、五十下，乔铁男已是浑身细汗涔涔，双颊绯红，一条腿搁在李长江的肩头，另一条裹着纯白丝/袜的大/腿此时也高高翘起了，伴随着李长江的冲撞来回晃动，“哇……哦……哎呦……嗯……嗯……”
　　李长江停了一会，又开始大起大落地进出，每次都把圆头拉到花道口，再一下搥进去，李长江的俩蛋蛋打在女人的屁户上，“啪啪"直响。
　　乔铁男已无法忍耐自己的兴奋，一波波强烈的*感冲击得她不停地吟叫，声音越来越大，喘气越来越重，不时发出无法控制的娇叫，“哇……嗯……”
　　每一声叫都伴随着长长的出气，脸上的肉随着紧一下，彷佛是痛苦，又彷佛是舒服。
　　“哇……哇……呀呀呀呀……”
　　乔铁男已经无法控制自己，不停地叫着。
　　李长江只感觉到乔铁男的花道一阵阵的收缩，每插到深处，就感觉有一只小嘴要把圆头含住一样，一股股霪水儿随着坚挺的拔出顺着屁户沟流到了床单上，已湿了一片。
　　乔铁男的一对丰满的娇蕾像浪一样在胸前涌动，粉红的小蕾头如同冰山上的雪莲一样摇弋、舞动。高朝来了又去、去了又来，乔铁男早已忘了一切，只希望粗长的坚挺用力、用力、再用力干着自己。
　　李长江又快速干了几下，把乔铁男的腿放下，家什拔了出来，乔铁男做梦也不会想到自己竟说出这样的话：“别……别拔出来。”
　　“搔比！过不过隐？趴下！”
　　李长江要换个姿势，他拍了一下乔铁男的屁户。
　　乔铁男顺从地跪趴在床上，丝/袜的蕾丝花边上是女人圆润的屁户，中间两瓣湿濡濡的花唇稞露着。李长江把乔铁男跪着的双腿向两边一分，双手扶住她的蛮腰，“扑哧”一声就插了进去。
　　“哎呀……哇哇哇哇……”
　　乔铁男被这另一个角度的进入冲击得差点趴下。李长江手伸到乔铁男的身下，握住女人的一对儿娇蕾，开始快速地冲撞起来。
　　两人的肉撞到一起“啪啪”直响，乔铁男上气不接下气地娇喘吟叫。终于李长江在乔铁男的体内又到了一次高朝，在女人的花道一阵阵收缩的同时，把一股股滚烫的欢液射到了乔铁男的身体里。
　　良久，乔铁男浑身不停地颤抖，趴在床上一动也不想动了，一股乳白色的欢液从乔铁男微肿起的花唇间缓缓流出……
　　在密室里面的王壮和迪克虎二人“啧啧”道：“这老东西太厉害了，把个乔镇长这样的大美女干得服服帖帖的，真是艳福啊！”
　　王壮赞叹道。
　　迪克虎挠挠头皮道：“妈的，我都看硬了，不行了，得找个妞儿灭灭火，壮哥，你咋样，他们也完事儿了，咱俩出去打个野食儿咋样？”
　　王壮笑笑说：“把这个刻录好，好好保存，咱俩也别打野食儿了，就过去七重天喝两杯啤酒，整点宵夜，把杨翠儿叫来，你找谁我不管，喝点吃点我就回去睡觉了。”
　　“呵呵，也对，你现在是公安局长又是副县长的，不能象以前那么随便闹了，走！”
　　对话框和王壮离开了密室，从酒店内部通道过到了酒吧那边。
　　乔铁男洗完澡执意要回去，李长江也干得累了，没等乔铁男离开就鼾声震天响了。乔铁男穿戴好了，拿起床头柜上的那些照片，连同相机都装进了一个塑料袋，拎在手里走出了房间。
　　乔铁男一出来就打电话给王壮，王壮刚在七重天酒吧的一个包间坐下，手机就响了。看到是乔铁男的号码，王壮就接听了。
　　“王县长，呵呵，我是乔铁男，我在南城酒店一楼大厅，你来送我回去好吗？”
　　乔铁男说道。
　　王壮皱下眉头，说：“好吧，你等我，我马上到！”
　　王壮对迪克虎说：“镇长要回家，叫我去送她，呵呵，你先喝着玩着，我去送她一趟，也没多远！”
　　来到酒店一楼，王壮看到乔铁男在酒店待客区坐着，王壮说：“走吧，乔镇长怎么这么晚还在酒店？”
　　乔铁男边走边说：“还不是李书记，非要我的工作总结，我给他送上去了。”
　　王壮带着乔铁男来到停车场，拉开车门请乔铁男坐上去，他上去开动了车子说：“我听说李长江是个老涩鬼，他没把你怎么样吧？”
　　“他就是把我怎么样了，我也没办法，人家是市委副书记，昌图县的主管领导，你还能怎么样？”
　　乔铁男叹口气摇头道。
　　王壮说：“我可以抓他，我现在是公安局长，你报案，我马上抓他。”
　　“他是市委书记，你也敢抓？你不想好了？”
　　乔铁男看了王壮一眼说道。
第45章 随心所欲
　　王壮笑笑说：“只要有证据，比如你的花道里面验出来李长江的东西，这就是证据。”
　　“可是他可以说我是自愿的啊？”
　　乔铁男侧过身子问道。
　　“呵呵，只要你说他强歼你就行了，这种案子，都是一对一的，难到男的只要说女方是自愿的就没事儿了？女方要坚持自己是被强歼的，这种案子就是铁案了。”
　　“妈的，我要是告他，你真敢抓他？”
　　乔铁男问道。
　　王壮已经把车子开到了乔铁男的宿舍的小区的门前，他把车停下来，说道：“我敢抓，关键是你没法告，告倒他，你也臭了，你是个镇长，镇委书记，行了，这种事儿，你也舒服的，呵呵，那老家伙还行吧？”
　　乔铁男看着王壮，叹口气道：“你说得对，我还就真是丢不起这人，但是我咽不下这口气，兄弟，给姐出口气咋样？”
　　王壮点了支烟，抬头看看楼上说：“要不上去谈？”
　　“不行，你姐夫回来了，就在楼上，姐被那个老东西整的都拉胯了，今儿也不想做那个了，呵呵，等明后天姐缓过来了给你玩个够！但是姐有个条件，帮姐收拾下李长江，姐知道你有办法。”
　　王壮点头道：“那行，玩你就算了，我帮你出这口恶气，但是，我也求姐帮我一件事儿！”
　　“啥事儿，尽管说，姐能做到一定帮你！”
　　“好，就是钟南山度假村的项目，包括钟南山水库旅游区，全部划给爱琪投资，面上叫你过得去，你个人要多少开个价，咱俩之间不用绕着说话！”
　　王壮盯着乔铁男，吐了一口烟说道。
　　“嚯嚯，搞半天你跟姜氏是一伙的啊，你拿了他们好处还是看上人家妞儿了？我告诉你，这个姜家，在咱们省，那可绝对不是一般炮，你玩不起的！”
　　王壮说：“少废话，就这事儿，你给我办得漂漂亮亮的，我叫李长江在回林海的路上好看！”
　　“好，一言为定，我个人啥也不要，我就要李长江残废！”
　　乔铁男说完，拉开车门下车而去。
　　王壮看着乔铁男走进楼去，驾车返回了七重天酒吧。他上楼回到酒吧包间，迪克虎正搂着两个女孩儿在喝酒唱歌。
　　王壮摆摆手，两个吧女出去了。王壮坐下来，对迪克虎说：“叫人把李长江盯死，他一离开酒店就让那哥三个跟上，出了昌图地界就把他的腿打断，做成抢劫现场的样子。”
　　“嗯，好，我这就安排下，得弄两辆报废的黑车干这活儿……”
　　王壮说：“嗯，你安排吧，我只要结果，把杨翠儿给我叫来。”
　　“好嘞！你俩喝着，我去把活儿安排下去。”
　　迪克虎出去，杨翠儿随后进来，挨着王壮坐下来，笑嘻嘻说：“哥，我听说，你当上副县长了，老妹都不敢给你打电话，人家想向你道喜都不敢，现在好了，来吧，这杯酒，老妹儿敬你！”
　　王壮伸手就把杨翠儿搂在怀里，举起酒杯跟她喝了，心里想，还是杨翠儿这样的姑娘合自己的心意，在她面前，自己可以随心所欲，可以完全放松。
　　“老妹儿，谢谢你，你记着，以后哥不会亏待你的，今晚好好陪陪哥好吗，哥这段时间太累了，当官真他妈累啊！”
　　王壮说的是实话，一下子事情太多，他需要好好放松下，明天是大礼拜，不用上班，想睡到啥前儿都行……
　　迪克虎出去回到自己的办公室，打电话将雷云、齐百顺和尚永强叫来。这哥三个经过了省城的大考，个个都表现得异常英勇和亡命。回来后，按照王壮的意思，三个人每人分了十万块钱。
　　哥三个陆续都到了。雷云说：“虎哥，是不是又有活儿了？”
　　迪克虎点头道：“是，你们过来！”
　　他将一部笔记本电脑打开，给他们看了住在贵宾高间的市委副书记李长江和他的座驾一辆奥迪A6，“你们记住这个人和这辆车，估计他明天早饭后离开酒店，你们在林海市松江乡的路段，别停这辆车，把这个人的腿砸断，抢光车上人所有值钱的东西，做成车匪路霸抢劫，明白吗？”
　　齐百顺说：“明白，但是我们得弄几辆车吧？”
　　迪克虎点头道：“你们现在就化妆动身，去林海，在林海市区偷两辆车，开到高速路松江出口，这辆奥迪车回市里，必须从这里下道，你们就在这个地方等着我电话，这边他一离开，我就通知你们……”
　　尚永强问道：“车里几个人？”
　　“一个司机，一个跟班儿，目标人坐在后座，看清楚就是这个人，对他的司机和跟班打趴下抢光身上的手机和钱财什么的就行了，你们只要做成抢劫就行，完事儿立即离开现场，给我回电话，明白吗？”
　　迪克虎说道。
　　“明白！明白、明白！”
　　三个人答道。
　　“雷云，这次行动你做组长，记住，不许杀人，把这人的一条腿打断就行了！”
　　“好的，我们这就去准备了，到位了第一时间给你电话！”
　　雷云三个起身走出了迪克虎的办公室。
　　王壮在酒吧包间喝了不少酒，摇摇晃晃地被杨翠儿搀扶着走出来。王壮说：“我没事儿，我们回517房间去……”
第46章 新婚小夫妻
　　两人没有走内部通道，而是在另一名值班内保的帮忙搀扶下，从酒店前厅进去。不料在酒店大堂，被值班的卓娅看到。
　　卓娅上前扶住，说道：“杨经理，王哥这是咋了？喝这么多！”
　　杨翠儿看了卓娅一眼道：“卓助理当班啊，没事儿，我哥高兴，多喝了点，你忙你的，我送我哥上楼就行了。”
　　王壮微笑道：“你俩别说了，都跟我上去！”
　　卓娅有些气，看着杨翠儿的样子，她心里很不舒服，听王壮这样说，卓娅说：“好啊，我上去给哥按摩下就醒酒了！”
　　王壮一边搂着一个，借着酒劲儿，把两个女孩儿都弄回了自己到房间。总要让她们见面的，而且时间长了，两人没可能相互不知道，把这层窗户纸挑明了最好。
　　王壮真的醉了，醉得一塌糊涂。一进房间，他就趴在洗手间的马桶上大吐不已。两个女孩儿都不嫌弃脏，一边一个扶着王壮，帮他倒水捶背。
　　“好了，吐出来就好了，你们都出去，我要洗洗了。”
　　王壮吐得有些虚弱了，他挥手示意两人离开，可是谁也没有走。卓娅说：“我不出去，陪我哥一起洗！”
　　杨翠儿笑了道：“那就都留下，陪咱哥一块堆儿！”
　　卓娅看到杨翠儿主动露出笑脸跟自己示好，也不好意思再绷着了，也笑笑说：“姐，那咱姐俩就好好陪陪他，叫他以后再也不敢去认别的妹妹！”
　　“嗯呐，还等什么，开始吧！”
　　杨翠儿说着就率先脱掉了自己的衣裙，将王壮搂住，脱他的裤子。
　　卓娅也脱光了自己，她的身材一点儿都不输给杨翠儿，只不过长得比杨翠儿小巧些，倒也显得精致可爱。
　　王壮被两个女的给脱光了按在洗手间的橡胶水床躺下，上面的莲蓬头打开，两个尤物一边一个帮他冲洗着身子，把他从头到脚都用浴液涂抹了，两个女孩儿也浑身涂满了浴液，贴着他躺下，用胳膊腿儿摩挲着他的身体……
　　这是典型的泰式泡泡浴按摩，两个女孩儿用身体反复在男人的身上前后左右摩挲着，王壮的热望被完全调动起来了。
　　“哇，好大好啊！”
　　卓娅双手抓着王壮的坚挺上下套撸着，杨翠儿则跨在王壮的胸膛上，用自己两腿间的“毛刷”为男人做皮肤刷洗。
　　“哦！”
　　当王壮感觉到自己的坚挺被女孩儿火热的嘴巴吞了进去的时候，情不自禁叫出声来！
　　两个女孩儿跪在他的宝贝两边，交换着用嘴巴帮他吸吮着，四只小手反复摸索撸动着。双飞的感觉是如此强烈，王壮觉得自己幸福死了……
　　后半夜两点，雷云带着齐百顺和尚永强在松江乡高速路下口的一条岔道旁的轿车里。他们一共在林海市的一个小区偷撬了两辆最普通的捷达轿车，还偷了一辆213吉普车。
　　现在三个人都坐在那辆吉普车里，雷云说：“这段路面的摄像头都找到了吗？千万别落下一处！”
　　齐百顺点头道：“放心吧，都已经整坏了，他们就算发现坏了也得明儿个来修。”
　　尚永强向后看看说：“雷哥，你看那边的村子，村头那个小二楼，房顶有一个摄像头，吃不准能不能照到这边儿？”
　　雷云从腰包里面掏出来一个小型的望远镜，举起来瞄瞄，说：“不行，这样，你俩在这儿等着，我过去拆了丫的！”
　　“嗯，把对讲机打开，有事儿就吱一声！”
　　尚永强说道。
　　雷云答应一声，将对讲耳麦调试一下，就下车去了。那个小村落就在路边，局里公路也就是两三百米，如果那个摄像头是变焦镜头的话，会把事发现场看得清清楚楚的。
　　雷云穿过一片玉米地，来到这座小二楼前，四下看看，后半夜的农村，黑漆漆的一片，这家的门庭挂着一盏昏暗的门灯。
　　他一跃而起，从两米多高的院墙翻进了院落，谁知刚一落地，就看见一条大黑狗“呼”地窜上来，雷云迎着狗就上去了，一掌击出，砍在大黑狗的脖颈动脉，大黑狗一声不吭就昏死过去……
　　可是这样的声响还是惊动了房子里面的主人，一对儿新婚夫妻住在一楼，两人刚干完事儿，男的完事儿就睡着了，女的睡不着，还在兴奋当中，冷不丁就听见院子里面有扑通的声响，女人穿着一个肚兜就下地了。
　　“谁呀？大黑子？”
　　她叫狗，刚一开门，就被雷云扑上去捂住了口鼻夹挟进屋，一把贯在炕上，反手就是一掌砍在女人的后脖颈。
　　敢情这位前特种兵练得就是一掌制敌的绝技，当他看到炕上还有个男的，毫不犹豫又是一掌，新郎官也昏迷过去。
　　雷云就一楼二楼几个房间搜索一边，再没有见到地三个人，就在屋里将摄像头的导线卸了。“雷哥，咋样，还顺利吧？”
　　耳麦里面，齐百顺问道。
　　“顺利，都解决了，你俩先过来吧，这家不错，咱们可以轮流休息，反正那边出来老大会来电话的。”
　　雷云通过对讲机把两个弟兄都叫来了。
　　“雷哥，这家人家挺不错啊，小二楼，还有超薄彩电，这家伙还电脑，这在屯子就算好人家了！”
　　尚永强进来，看着屋里的设施说道。
　　“这小媳妇你给整死了咋地？”
　　齐百顺伸手摸了一把炕上只穿了个肚兜的小媳妇问道。
　　“没有，我这一掌下去，手底下有分寸，要砍死多大劲，砍昏过去多大劲儿，那都是有讲究的。”
　　雷雨上炕靠在被垛歪躺着说道。
　　“嘿嘿，这家伙水灵儿地，不用白不用，兄弟我憋坏了，就给兄弟用下吧，反正她也是昏着的。”
　　齐百顺解开裤带就要上炕。
　　“住手！”
　　雷云叫道。
第47章 上炕就干
　　齐百顺瞪了雷云一眼道：“雷云，虎哥让你负责你还真拿自己当根葱了？咱哥三，你他妈最小，也敢在我面前充大！今晚儿这个娘们我就上了，你爱咋咋地！”
　　尚永强伸手拉住齐百顺说：“顺哥，别这样。”雷云看看齐百顺，说：“好，顺哥，你今儿要是非要玩，就玩，但是完事儿自己擦屁户，这俩人就都得灭口了，你懂吧？”
　　“嘿嘿，雷哥，好说好说！”
　　齐百顺一把将新媳妇的肚兜扯下来，双手在她雪白的身子上上下乱摸。
　　雷云索性闭目养神，尚永强也走到隔壁去躺下了。齐百顺把裤子脱了，爬上炕，掰开女人的两条腿就硬干进去，一阵吭哧吭哧地使劲儿，齐百顺很快就射了。
　　雷云说：“你那玩意儿都留在里面了，警察来了一验，你的DNA就留下案底了！”
　　“啥玩意啊，你别吓唬我啊，我说雷云，要不你也来一下？小比里面挺紧的。”
　　雷云撇下嘴，转身睡觉，不想再说话了。齐百顺也没闲着，他把一对儿小夫妻的嘴巴鼻子都用封箱带胶纸缠死了，用不了多久，他们就会窒息而死。
　　进来搜查的时候，在院子的厂房里面发现了菜窖，那条死狗已经丢下去了。齐百顺就将两个人也扛下去，最后一不做二不休用杂物将菜窖填上了，估计这下一时半会不会有人发现了。
　　第二天一早，雷云知道齐百顺已经将现场处理了，也没说什么，开始戴着手套翻箱倒柜，也做成个入室抢劫的现场。
　　迪克虎的电话打来了，告诉雷云李长江的车子已经离开了南城镇，上了高速向林海市返回了，估计一个小时后，到达松江下道口，叫他们做好截击的准备。
　　雷云说：“好了，我们走，上路做好准备，按计划行事，下手要快！”
　　三个人悄然离开了村子，雷云开一辆捷达躲在岔路口，齐百顺把车停在路边，尚永强开着213吉普躲在稍远的地方负责接应。
　　上午九点半，那辆黑色的奥迪轿车终于出现在雷云的望远镜里，车牌号确认无误，雷云低声说道：“目标出现，行动！”
　　其他两人的耳麦里面都接受到了雷云的指令，雷云率先发动车子上路。正常行驶中的黑色奥迪车突然看到前面岔路口冲出来一辆捷达，奥迪实际连忙一个急刹车，嘴里骂道：“农村人就是没素质，从岔道上来都不减速，妈的！”
　　坐在副驾驶的是李长江的秘书，说道：“开慢点，让他先走。”
　　谁知话音未落，奥迪车的后面“嘭”地一声，被另一辆车追尾了，实际赶紧踩死刹车，拉开车门骂骂咧咧下车查看。
　　前面的捷达也停下来，上面下来一位黑脸大汉，后面的追尾车里下来一个大个子，二话没说一脚就将奥迪车下来的舞舞扎扎的市委副书记的司机给揣趴下了，接着大个子从后腰拔出来一把砍刀，对着刚要爬起来的那个司机就是一顿乱刀！
　　雷云从前面过来，手里也拎着一根钢管，既然做成抢劫，砍刀、铁棍这种元素是不可缺少的。副驾驶的秘书刚一下车，就被雷云一钢管打破头，昏倒在路基下。
　　后座的李长江坐不住了，他有不敢下来，可是后车门被两个“爆徒”从两边拉开。雷云伸手就将瑟瑟发抖的李长江薅出来了。
　　李长江叫道：“我是市委副书记李长江，你们……啊！”
　　他还没说完，就觉自己的右腿膝盖骨遭到钢管的猛烈打击，一下子就摔倒在地。
　　三个人都手上倒地了，身上的钱夹、手机等值钱的东西都被迅速拿走，从追尾撞车到歹徒开着两辆捷达离开公路，前后只用了三分钟的时间，而在此期间，只有两辆车经过事发地点，可是没有车停下来。
　　司机和秘书都被打晕了，只有李长江还保持着清醒，但是他的右腿膝盖骨被打碎了，疼得他一动也动不了，手机也被抢走了，他一点办法都没没有。
　　直到几辆车过去后，终于有一辆桑塔纳两千终于停了下来。下来的却恰巧是林海报社的记者，他们拍了几张照片，李长江喊道：“我是李长江，快打电话120救人……”
　　而此时，雷云三个已经将两辆捷达丢在乡下的偏僻路上，乘坐一辆213吉普进入了林海市区，又将吉普车丢在一个小区里面，三人分头乘坐不同的大巴返回昌图。
　　王壮在酒店跟两个尤物俏娇娃一夜风流，一觉睡到第二天中午。醒来肚子饿得咕咕叫，却看到两个女孩儿已经在房间里面大吃大喝着。
　　“呵呵，我在里面都闻到香吻了，吃好吃的也不叫我！”
　　“哥，俺姐俩还以为你要睡到天黑呐，反正今天大礼拜，你们政府官员都不用上班的，不过有你电话，看你睡得香，没吵醒你，是迪克老板的电话。”
　　杨翠儿将王壮的手机递给他。
　　王壮立马就清醒了，他知道今天早上有个行动。他在餐桌前坐下来，喝了一口卓娅递给他的豆浆，马上将手机拿起来拨通了迪克虎的电话。
　　“虎哥，我昨晚喝多了，睡到现在，说吧！”
　　王壮伸手抓了一块面包塞进嘴里。
　　“嗯，雷云哥三个回来了，事儿办了，中午看林海新闻也报了，警方在侦破中，李书记右腿膝盖骨粉碎性骨折，估计没有三五个月下不了床。”
　　“好，不错，给他们三个些奖赏。”
　　王壮又拿起一个炸鸡腿吃着。
　　迪克虎顿了一下说：“壮哥，有个事儿，齐百顺不服雷云的指挥，出了点差头，电话里面不好说，你看？”
第48章 给你当牛做马
　　王壮皱下眉头，起身道：“好，我马上去你办公室。”
　　两个女孩儿见王壮想走，都很不高兴。王壮笑笑说：“哥有事儿了，你们也都歇着吧，有空哥再来看你们！”
　　王壮穿戴好了，搂抱了两个女孩儿各自亲了一口，走出了房间。
　　来到迪克虎的办公室，王壮看到雷云等三人都在屋地当中坐着，迪克虎脸色铁青，桌子上放着一把五四手枪，许伟和宋奇都站在两边。
　　“怎么回事？”
　　王壮觉察出了气氛的诧异。
　　“让他自己说！”
　　迪克虎拿起手枪指着大个子齐百顺，齐百顺扑通就跪下了。
　　“壮哥，饶了我这一次吧！我该死，我不懂事儿，我不该顶撞雷哥，更不该上了无辜的女人，还杀了两个人，我知道错了，求你了，壮哥，饶我这一次，我给你当牛做马……我家里老奶奶……”
　　齐百顺声泪俱下，王壮摆手打断了他的哭诉。“站起来！男人膝下有黄金，雷云，你说，说仔细了，我听听，到底咋回事！”
　　王壮走到沙发前坐下，点了支烟，看着几个人。
　　雷云就把事情经过说了，王壮一支烟抽完，看看迪克虎，问道：“虎哥，你想怎么处置？”
　　迪克虎颠着手里的五四手枪，说：“打死，杀一儆百！带小弟不能没有规矩，今后谁敢再犯，就是这个下场！”
　　“好！在哪儿打？这里？”
　　王壮站起来。
　　“带走，带到钟南山去，那里僻静！”
　　迪克虎一摆手叫道。
　　雷云和尚永强一边一个就把齐百顺的胳膊给反扭了，用手铐在后面铐上。齐百顺梗着脖子道：“壮哥，你们打死我，我没有一句怨言，毕竟我杀了两个无辜的人，但是，我家里的老奶奶，还有爹娘，求你们给他们把我的卡送去，里面有上次的十万块钱，他们过苦……”
　　王壮伸手拍拍齐百顺的肩膀，点头道：“你放心吧，走，壮哥亲手送你上路！”
　　几个人出来，从后面的楼梯下去，在后院将齐百顺塞进了一辆切诺基大吉普，雷云开车，尚永强拉着齐百顺坐在后座。王壮上了迪克虎的奥迪Q5，许伟宋奇也跟着上来，两辆车一前一后驶奔钟南山。
　　钟南山就在城南镇的边上，王壮还真是从来都没来过。这里荒山野岭的，有个水库，这就是姜爱琪要的地方，王壮心说这破地场拿来能干嘛，咋就看中了这一片兔子不拉屎的荒山野岭呐？
　　车子开进一条山沟，没有路了，一片乱石林立。大家下车，齐百顺被推搡着在一块巨石后面跪下。所有人都表情凝重，王壮伸手拿过迪克虎手里的五四手枪，动作娴熟地拉套管子弹上膛。
　　“兄弟，记住，不听话，违反帮规，就是这样的下场！一路走好！”
　　王壮站在齐百顺身后几步远的地方，抬手就是一枪！
　　“啪！”
　　五四手枪的枪声很响，在场的人都感觉震了一下。
　　齐百顺怀着必死之心听到枪响，却看见子弹打在自己前面的土地上。他猛回头，站起来说道：“老大，你不杀我了！”
　　这个距离想打不到都难，没有打中他，这一定是放他一马了。
　　王壮将手枪递给一旁的迪克虎，迪克虎将手铐的钥匙放在王壮的手上。王壮走过去，将齐百顺的手铐打开，说道：“你死过了，现在，你这条命是我的。”
　　齐百顺马上就跪下了，双手抱拳道：“我齐百顺心甘情愿为壮哥当牛做马，万死不辞！”
　　王壮板脸道：“起来，用不着你给我当牛做马，从现在起，你是我的贴身保镖，给我开车，保护我的人身安全，我说什么就是什么，能不能做到？”
　　“能！壮哥，这辈子，我齐百顺就是你的了！”
　　王壮伸手拍拍齐百顺的肩膀，又看看雷云，说道：“雷云，你和永强两个接下来有个任务，你们就在这一带，水库周围的山区，要交通相对方便些的，又要安全隐秘的，建一个基地，以南城酒店农庄的名义，建设一座农场，看上就是个酒店的农副产品基地，实质上，我要在下面，地下有个训练场，这你们知道我要什么，你们都是特种兵出身，怎么样，先选址，后规划，规划设计出来交给虎哥，然后我们商量决定具体怎么做。”
　　“是！我俩现在就开始，先把这一带地形摸透摸熟。”
　　雷云答道。
　　“很好，切诺基留下，你俩这段时间就扎在这里，有人问就说是南城大酒店的策划部工作人员，来选址建农场的，我们走！”
　　王壮转身走回到奥迪车，坐上副驾驶，齐百顺开车，迪克虎经过坐在后座。
　　在回去的路上，王壮对齐百顺说：“百顺，从现在起，你跟在我身边所听见所见到的都要忘掉，不许跟任何人说，露出去一个字，你的命我就收回来，明白吗？”
　　“你放心，壮哥，你说什么就是什么，我绝对无条件执行你的所有命令！”
　　回到城南镇，王壮叫齐百顺开上自己的那辆牧马人，送自己回到县城去。王壮对齐百顺说：“百顺，你听着，后天周一你跟我去公安局办个手续，我给你一个协警的身份，这样你就可以名正言顺给我开车了，我特批一个枪证给你，你就可以合法带枪了。”
　　“嗯，壮哥，谢谢你，你救了我一命……”
　　王壮笑笑说：“这种话不要老是挂在嘴上，今天这事儿就算过去了，以后见到雷云还是尚永强都客气点儿，在自己弟兄面前，低低头是好事儿，争强好胜只会给自己惹麻烦，你现在是我的跟班了，相信没有人会对你不客气的，只是有一点你记着，在外人面前，叫我王局，懂吗？”
　　“懂了。”
第49章 一夜缠绵
　　回到县里江沿馨园小区，王壮下车说：“我给你一万块钱，你去租一个这个小区的房子，离我近点，方便接送我，手机二十四小时开机，随叫随到，没事儿的时候去买些日用品和吃的，有时候我不一定管你饭。”
　　王壮从手包里面掏出来一万元现金塞到齐百顺的手上，自己下车回到了楼上的租屋。天色渐暗了，王壮躺下睡了一觉，晚上九点多起来，自己下楼吃点东西，正无机六受地想着去哪里放松下，手机就响了。
　　“王壮啊，我是张倩，呵呵，我今天参加同学聚会，跟我爸我妈说，晚上不回去了，你干啥呢？”
　　张倩的话意思很明白了，王壮笑了道：“我想你呐，那你完事过来吧，我在馨园小区楼下大排档吃宵夜呐。”
　　“嗯，我这就打车过去，你等我啊！”
　　张倩柔声说道。
　　张倩很快就过来了，面带桃花，娇羞妩媚。王壮看她喝了酒的样子，关切地问她还要不要吃点东西，她说不要，王壮就带她上楼。
　　一进屋，王壮就已经迫不及待地一把搂住了张倩软乎乎的身子，嘴在张倩的脸上、脖子上不停地亲吻，双手在张倩的身后一边磨娑着她圆鼓鼓的屁户，一边把她的裙子向上拽着。
　　张倩闭着眼睛，软绵绵地在王壮的怀里承受着抚摸和亲吻，娇嫩软滑的小舌儿也任由王壮亲吻吮吸。
　　张倩的裙子卷到了腰上，薄薄的肉色丝/袜下是一条白色的丝织小裤衩，裹着女孩儿丰润的屁户，张倩的脚跟努力向上跷起，使得屁户也用力地向后翘起着。
　　王壮的手抚摸着滑溜溜的丝/袜和肉乎乎的小屁户，胸前感受着女孩儿蕾胸的柔软和丰满，下面已经涨得好象铁棒一样。
　　张倩已经感觉到了王壮的宝贝顶在自己小/腹上的硬度，手不由得伸到了王壮的腿间，隔着裤子摸到了那根硬硬的宝贝，轻轻地揉搓着。
　　王壮连搂带抱地把张倩弄到了床边，张倩伸手去解衣服的扣子，王壮抓着了张倩的手：“妹儿，看你穿这件衣服我就受不了，穿着玩吧！”
　　一边手已经从张倩解开一粒扣子的衬衫衣襟伸了进去，直接就握住了张倩的娇蕾，张倩娇吟了一声，软在了王壮的怀里。
　　王壮摸了一会儿，解开了张倩衬衫上边的扣子，只剩下下边的两个扣子。张倩的蕾罩本来就是半杯的，这时一对丰满的蕾房已经全都跳在了蕾罩的上面，雪嫩的蕾房上一对嫩嫩的肉色又透着微红的小蕾头此时已经硬硬的凸起。
　　王壮的手插到了张倩的双腿间，在张倩最柔软、温润的档部揉搓着，张倩的双腿微微地用力夹着王壮的手，同时在轻轻的颤抖着。
　　王壮的手指已经感觉到了张倩下体的湿润和热力，手从张倩的裙子里面伸进了裤袜的边缘，手伸到*裤里面直接摸到了女孩儿柔软的绒毛、娇嫩的花唇，摸到了张倩的花唇之间，已经感觉到那里已经是又湿又滑了。
　　男人的手摸到张倩的花唇，张倩浑身就像过电了一样，更加软瘫在王壮的怀里。王壮把张倩脸朝下放到床上，将她的裤袜拉到屁户下面，白白嫩嫩的屁户就翘翘地挺在了王壮的面前，从双腿的缝中看过去，能看见几根稀疏的绒毛。
　　王壮脱下裤子，挺立着坚硬的宝贝，双手扶着女孩儿的屁户向上拉，张倩随着他挺起了腰，双手扶着床站了起来，白嫩的屁户用力地向上翘起。
　　王壮身子往前倾，坚硬的宝物伴随着张倩双腿的软颤插进了张倩的身体里面。张倩头发已经散乱了，几根长发飘到嘴边，女孩儿的嘴唇咬住几绺飘忽的长发，眼睛微闭着，丰满的娇蕾在胸前晃动。
　　张倩的裤袜都紧裹在腿弯上，双腿紧紧的夹着，令本来就很紧的花道显得更加紧凑。伴随着王壮的进出，张倩的身体受到的刺激已经不是吟叫能发泄得了的，嗓子眼里按捺不住地叫声让王壮更是神不守舍，下面大力地在女孩儿湿润的花道冲撞，粘孜孜的水声在两个人交合的地方传出。
　　王壮在后面抓着女孩儿的腰胯顶撞一会儿就感觉有点忍不住了，又不甘心，就停了一会儿，手伸到张倩身前抚摸她的一对儿娇蕾。几波下来，张倩的娇吟已经成了有点肆无忌惮的叫喊……
　　“王壮，你真坏！我会怀孕的！”
　　张倩在王壮狂热地在她的体内喷洒了爱的种子之后，马上蹲下来，让里面的欢液尽可能地流淌出来。
　　王壮慢慢平息了自己的情绪，对张倩说道：“走，去洗洗，明天记得吃一粒事后的避孕药就行了。”
　　“嗯，我要你陪我洗。”
　　张倩娇羞地站起来，拉着王壮的手走进了洗手间……
　　张倩跟王壮一夜缠绵，第二天王壮上班，齐百顺开车在王壮的楼下等着，看到王壮拉着一个女孩儿的手出来，有些惊讶。
　　“先把张倩送到她同学家，在县政府后街。”
　　王壮对齐百顺说道。
　　齐百顺等两人上车，将车子开走。王壮在后座搂着张倩亲了又亲，张倩非常不好意思推搡着，小声说：“有人……”
　　“你当他不存在的，他叫齐百顺，你叫他齐哥，齐哥人很好的，呵呵。”
　　王壮说道。
　　把张倩送到地方，王壮对齐百顺说：“去公安局。”
　　到了公安局，王壮坐在办公室里面打电话给人事科，安排了齐百顺的协警编制，特别给他配了一套见习警官的警服，手铐和电击手电，特办了持枪证，配了一把五四式手枪。
　　警务处将王壮的警服证件和配枪也都送来了，给王壮的配枪是最小七七式手枪。中午下班前，王壮突然接到了市局办公室的电话通知，让他下午两点赶到市局参加全市秋季严打工作会议，要求必须一把手带一名助手参加。
　　王壮看看时间，赶紧打电话给齐百顺，叫他备车，当然是备了县局的工作车，就是以前吴玉良坐的那辆丰田越野车。
　　王壮对文书高波说：“跟我去市里开会，现在就走。”
　　“是！”
　　高波突然很兴奋地答应着，脸蛋儿莫名其妙地还红了一下。
第50章 站街女
　　高波给家里打个电话，就跟王壮上了车。王壮叫她坐在前面副驾驶的位置，自己坐在车后座。车子开出了公安局大院，向林海市方向驶去。
　　王壮穿着新警服，感觉自己已经很久没有穿警装了。以前在公安局干的是刑警，穿警服的机会不多，后来去了派出所才穿了几天警服。
　　现在正是秋高气爽的好时节，公路两边的山坡上红叶一片。高波侧身回头看着王壮说：“王局，咱们找个地场吃饭吧，我知道从前面不远有个朝鲜屯儿，全屯都是韩式料理，咱们从前面的出口下道就到了。”
　　王壮“扑哧”一声乐了道：“还韩式料理，不就是狗肉馆吗，不吃那个，狗是人类的好朋友，我们不能吃狗肉，百顺儿，再往前开，咱们去江边，吃江鱼，江水炖江鱼，好好吃一顿！”
　　齐百顺答应一声“好”就沉稳地将车子向前开去。高波马上露出笑脸道：“好哇，江鱼我也爱吃，王局，可以喝点酒吧？”
　　“下午还要开会，中午就是吃饭，晚上吧，晚上我带你们去好好撮一顿儿，可惜啊，咱们这趟开会，穿的都是警服，喝酒也不好，这样吧，到了林海，给你俩每人买一套便装，晚上咱们好好嗨一把！”
　　“嘿嘿，王局，你真好！”
　　高波红着脸说道。
　　齐百顺将车子开下高速路，向江边村开去。正值中午饭口，也有几辆车开过去。路边有站街女拉客，冲上公路拦车，可是看到他们这辆丰田越野车，却没人敢上前拦车，而且还露出些胆怯的神色。
　　车牌，他们的车牌是GA字幕开头的，一看就知道是“公安”再近点都能看到穿着警服的实司机和副驾驶的女警。高波笑笑说：“这帮女的，都是店里招人儿的幌儿，这些店，都带那个特服的，我刚毕业那年在这一片派出所实习，所长天天带我们抓，后来听说这边儿的村长很有办法，买通了镇里派出所和住镇巡警队，你看，这不又敢出来站街了！”
　　王壮对这种饭店的涩情招客的勾当再熟悉不过，韩城苑不就是这样的典型吗？他点头道：“是太过分了，等我忙完眼前的工作安排，下一步，重点整治基层公安为违法犯罪提供保护谋取利益的行为，不然任其发展下去，后果不堪设想！”
　　说话间齐百顺将警车停在一家看上去很大门脸的饭馆门前。几个人下车，齐百顺对迎出来的店主板脸道：“你是老板？”
　　那中年汉子喏喏点头道：“几位县里来的吧，我是老板，刘福，嘿嘿，里面请！”
　　“刘福，那几个花里胡哨的，别站道边要喝了，招呼两个过来给哥洗洗车，整干净儿地，里面有单间吧，整个单间儿，麻溜地！”
　　齐百顺在部队就干过勤务兵，伺候人为领导安排点事儿还是轻车熟路的，同时身上也沾染了些狐假虎威的痞气。
　　矮胖子刘福一看这几位气质不凡，看见王壮肩膀上扛着两杠三星，俗称两毛三，就知道官小不了，镇上的马所也只有两毛一啊。
　　“好好，马上就安排，几位先进去，翠花，你们几个过来！”
　　刘福咋咋呼呼招呼道。
　　王壮带着高波走进了一个单间儿，马上画得跟小鬼儿似的女服务员进来端茶倒水递毛巾，高波就问洗手间在哪儿，一个小姑娘就领她出去了。
　　王壮看看忙乎着的两个女服务员，问道：“你们这儿有啥特殊服务吗？”
　　“没有啊，警察大哥，咱家可没有那些的，呵呵，就是江水炖活鱼，来啥样的，自己去后面浴池里去捞……”
　　“不用了，王局，我都安排好了！”
　　齐百顺走进来，在下手坐下，掏出烟来，递给王壮一支，先给王壮点了，自己也点上一支，说道：“我都安排好了，一条炖大鲤子，一只小山鸡儿，外加杀生鱼、凉拌菜啥的，也不喝酒，鸡和鱼上来就上二米饭，他家二米饭不错，妹子，快去看看，好了就上，俺们赶路的！”
　　两个小姑娘出去了，高波回来，挨着王壮坐下，殷勤地帮着王壮添茶水。不一会儿，鸡鱼都上来了，刘福进来，端了一盘红烧蹄膀样的菜进来，笑眯眯道：“王局，这是熊掌，算兄弟我送的！”
　　王壮抬眼看了刘福一眼道：“你叫我王局？”
　　“嗯呐，呵呵，刚才听服务员说的，呵呵，我大哥在咱镇上所里当所长，就是马晨，我大姨家哥哥，都是自己人，听说你们不喝酒，还要赶路，那就简单吃点，下此过来，我刘福全带挂安排，你们先吃着，有事儿喊我！”
　　刘福点头哈腰出去了。
　　王壮笑笑说：“我靠，还有熊掌吃，这他妈可是违禁品，他们胆子真大！”
　　齐百顺说：“那，咱吃还是不吃啊？吃人嘴短啊。”
　　王壮夹了一筷子熊掌说道：“吃，该吃吃，该办办，没那么多说道，嘴长嘴短的，现在我是局长，昌图范围内，办谁不办谁，就是咱一句话的事儿！高波，你也尝尝，据说这玩意女生吃最好了，野生的胶质蛋白，绝对养颜美容！”
　　“真地啊，那我可多吃点儿，平常老百姓谁能吃到这个啊，跟着局长走，就是好，这地场也整出来好嚼裹了，呵呵！”
　　高波一脸的孩子气，她纯纯的天真，就像一个嘴馋的小姑娘，让王壮不由得怦然心动。
　　二米饭也很香，几个人几乎是狼吞虎咽，一阵席卷残云，吃得沟满壕平，觉得这么好吃的东西，怎么吃都吃不够。
　　齐百顺喝了一杯茶水，吧嗒吧嗒嘴儿，点了支烟，说：“王局，高文书，我出去车里躺会儿，你俩慢慢吃，两点开会，现在才十二点半，咱们一点走，富富有余。”
　　说完就出去了。
　　刘福进来了，端了水果拼盘，说：“王局，饭菜还满意不？”
　　“挺好，你叫刘福，好我记住了，给你家哥哥那谁，马晨带好，就说王局长去市里开会，等回来地，路过镇上找他喝酒。”
　　“好好，我一定带到，呵呵。”
　　“那行，你出去吧，把门关好，不招呼你们别进来。”
　　王壮点了支烟说道。
　　“哎哎！明白！”
　　在外面混的，开饭店的，最重要的就是要有眼力见，刘福心里清楚，这位很年轻的局长，带了个更加年轻漂亮的小警花，关上那个门儿，就俩人了，嘿嘿，好戏开始了……
第51章 好香好滑
　　并不很大的包间里面只剩下一男一女两个人，气氛顿时有些暧昧。吃得热，加上熊掌本来就是上火的美食，两人都吃了不少，都已经把警服外套脱掉了，一拉得的警用制式领带也摘掉了，就穿着警衬。高波的胸本来就够大，她还故意在王壮面前挺着，眼看警衬上的纽扣就要挣开了。
　　“高波，你有男朋友吗？”
　　王壮问道。
　　“嗯，”
　　高波脸红了，低下头，“我男朋友跟我是警校的同学，他在林海，他是市里人……”
　　“市局的？”
　　王壮站起来走到高波的身后，双手按在她的肩膀上。
　　高波的心脏怦怦乱跳，难道说，这就是潜规则吧？尽管自己想要对这位局长献身，可是当这件事儿真是地发生的时候，她还是有些无法接受。尤其是在这样的话题下，她觉得很对不起自己的男朋友李鸿鹄。
　　“嗯，他在市局打黑大队……”
　　高波闭上眼睛，男人的大手已经沿着她的衣领伸下来，贴着她的胸摸着，最后伸进了蕾罩里面，抓住了左边的一只。
　　“好，高波，你身子真好。”
　　王壮一只手在女孩儿的胸上抓揉着，另一只手换在她的脖颈上，将她的小脸儿扳转过来，低头亲吻她。
　　“唔唔……”
　　高波开始还有抵触，可是很快就在男人的手口并用下屈服了，她樱口微启，巧舌吞吐，被男人吸住，实实在在吸吮了一回。
　　“哇，好香好滑！”
　　王壮起身，觉得神清气爽，伸手拿起搭在椅背上的衣服说道：“走吧，时间不多了，抓紧赶路了。”王壮走出去，高波却一下子觉得心里空空落落的，刚被调动起来的情绪，被丢在半空中，有股说不出来的惆怅。
　　齐百顺正叼着烟儿跟老板刘福在门前的车旁站着说话，看到王壮和高波脚前脚后出来了，刘福抢前一步道：“吃好了，呵呵，王局长，路上慢点，回头还到我这儿来吃饭！”
　　王壮点头道：“好说，等我开会回来，今晚估计不行了，明晚差不多，到时候叫上你哥马晨，那行就这样吧，谢谢你啊，俺们就走了！”
　　齐百顺早就拉开后车门请王壮上车，高波却低头上去了，王壮紧跟着也从后座上去了。齐百顺将车门关上，跟刘福道别，上车将车子开走了。
　　刘福站在门前看着丰田越野车的屁户，脸上一阵窃喜，没想到啊，堂堂的昌图县公安局长都来自己的小店儿吃饭了，自己这次抓住机会把宝可就押上了，要知道，这可是情都请不来的大神啊，看这位局长也是个好涩的，要不是人家自己带着小蜜，早就送上两个鲜嫩的村姑了。
　　刘福打着自己小算盘，却不知道车上的王壮已经对他产生了注意。王壮一上车，齐百顺就将一个手包递给他。
　　“王局，刘福说了，这是孝敬您老的。”
　　王壮接过来递给身边的高波，说：“孝敬我，靠，我有那么老吗？看看啥玩意？”
　　他点了支烟，惬意地抽着。
　　接过包的手感他就知道，肯定不是现金，头一次见面就送钱也太直接了。高波打开手包，从里面拿出来一个精致的盒子，再打开，是一根长着倒刺的树根样的东西。
　　“这是啥？”
　　高波疑惑地将盒子递给王壮。
　　前面的齐百顺笑笑说：“刘福说了，绝对野生的，叫您泡酒喝的。”
　　王壮一看，心里一动，这他妈可是一条货真价实的虎鞭啊！着玩儿随着野生东北虎的绝迹，早就看不到了，他从小跟爷爷生活在靠山屯猎户村，认识这东西，知道这是绝对金贵的药材，这样一根，就已经是无价之宝了。
　　王壮将盒子盖上，将手包拉好，放在车后座的后面，说：“这件事儿，你们对谁也别说，这东西等我去市局，转手送给市局的领导。”
　　“王局，到底是啥好玩艺啊？”
　　高波还在追问，身子不知觉地靠在王壮的肩膀上。
　　高波主动坐上后座，挨着王壮，王壮心里就有底儿了。他顺势将自己挨着高波的手放到她的腿上，隔着警裤摩挲着。“别问了，我说了，这件事到此为止了，高波，跟你男朋友多久见一次面啊？”
　　王壮转移了话题，身子凑过来，一手伸在她的脖颈后面搂着她的肩膀，一手在她的胸前隔着警衬抚摸着。
　　“嗯，”
　　高波有些局促，她看着前面的齐百顺，齐百顺很知趣地将后视镜掰了个方向，“别这样，我……我男朋友周末会过来看我……”
　　“呵呵，没事儿，你就当他不存在。”
　　王壮说着就将高波搂紧了些，放在高波胸前的手更加肆无忌惮了，他解开了高波的警衬纽扣，伸手就抓在了高波的娇蕾上，突然变脸问道：“说吧，吴玉良叫你来盯着我的是吧？”
　　高波闻言，脸色一下子就变了，身子僵硬，她低下头不敢看王壮的目光。王壮松开她，点了支烟，叹口气道：“吴玉良把肖冰冰带走了，把你调进局办公室，你以为我真的不知道？呵呵，高波，你有本钱，身子也不错，我不想占你便宜，吴玉良玩过的破鞋我也不稀罕，我就想你说实话，如果你不说，我有的是手段叫你开口！”
　　高波抬头看着王壮，脸上滑落两行热泪。“王局，对不起，我也没有办法，吴局，吴局毕竟是县长了，我哪里敢不听他的……”
　　“呵呵，这就对了，慢慢说，他是怎么让你盯我的，他怎么说的？”
　　王壮凑过来，看着高波梨花带雨的脸蛋，追问道。
第52章 女警陪局长喝花酒
　　“吴局说，他说，让我把你每天都干啥，都见谁，说什么话，都记下来，告诉他……”
　　高波有些哆嗦，被王壮拉在怀里，他尽情地揉捏着她的胸，又问道：“告诉我，吴玉良是怎么搞上你的？”
　　“嗯嗯，”
　　高波摇头，可是王壮的手伸向她的裤带，解开了，伸进去，摸在她鼓鼓的花丘上，“嗯，王局，求你，别这样”王壮的嘴贴在她的耳边，轻声道：“那就快点告诉我！”
　　高波在男人的上下其手的揉磨下，开始断断续续地讲述了吴玉良第一次迷歼她的经过——那还是是一个月前，吴玉良到他们所里检查工作，晚上所长赵义带着吴玉良去辖区的一家歌舞餐厅说是放松下。
　　两人开车来到了歌舞餐厅，老板马上给安排了里面一个带套间的包房，外面是酒桌，里面是一套大沙发和电视机，刚坐下一会儿高波就敲门进来了。她是赵义打电话叫来的，特意让她陪领导喝酒的。
　　吴局长见到美女进来，一下就站了起来，赵义赶紧给二人介绍，“这是咱县局的吴局长”“这是所里的内勤高波。”
　　吴局长握住高波柔软白嫩的小手，眼睛盯着她含羞绯红的俏脸，都忘了放开。
　　“高波结婚了吗？”
　　竟然开口问了这么一句话。
　　“还没有，处对象了，男朋友在市里，不在这边。”
　　赵义赶紧替高波回答，一边高波就已经座到了桌子旁边。
　　吴局长在酒桌上不停的敬高波的酒，高波为了一会儿不尴尬，也多喝了几杯，不由得脸赛桃花，杏眼含春了，坐在高波身边的吴局长不断的用手借故摸来摸去的，偶尔趁着倒酒在高波丰满的胸上偕一点油。
　　高波心知肚明赵义叫她来是干吗的，虽然下定了决心了，可还是很反感这种感觉，总也放荡不起来，偶尔被碰自己胸几下，就装作不知道了。
　　吃喝了一会儿，高波出去上洗手间，赵义看着吴玉良那神不守舍的样子，问：“怎么样，吴局，想不想上。”
　　已经喝多了的吴玉良此时已顾不得许多了。“能行吗？”
　　“我有办法，不过，吴局我们所里经费的这个事情……”
　　“没问题，没问题，只要……”
　　吴玉良感觉自己简直都硬的不行了。
　　赵义从包里拿出一包药，倒进了高波手边的饮料里。
　　“放心，一会儿就让她自己找你。”
　　赵义霪笑着……
　　高波回来之后，三个人继续吃饭。喝了几口酒和饮料下去，高波渐渐的觉得胸发胀，下边也热乎乎的，浑身开始软绵绵的，特想有男人抚摸自己，吴玉良不在她肯定就扑到赵义怀里去了，她刚一来所就被所长赵义占为己有了。
　　吴玉良看着高波眼睛都水汪汪的样子了，简直已经是浴火难耐，不小心将筷子弄到了地上，弯腰去拣的时候，眼睛盯在了高波光滑的美腿上，短裙下丰润的两条大/腿裹在黑色的丝/袜下，正时而夹紧时而敞开地动着，在高波腿一动的瞬间，吴玉良看到了高波双腿根部三角地带，薄薄的丝/袜下一条黑色通花的小内内。
　　女孩儿的那里圆鼓鼓的鼓起着，看着高波肉鼓鼓的花部，吴玉良不由得心头一阵狂跳，手不由自主地就抓住了高波的脚踝，在高波圆润的小腿上抚摸着，丝/袜滑滑软软的触感让吴玉良更是心澎起伏。
　　高波感觉到吴局长的手早摸着自己的小腿，微微的挣扎了一下，可是另一种刺激的感觉使她放弃了挣扎，任由男人的手肆意地抚摸着自己圆滑的小腿。
　　吴玉良摸了一会儿就起身了，看高波没有反感的意思，心里更是涩心大起，看着高波红艳艳的脸蛋，真恨不得抱过来啃两口……
　　此时的高波，药劲正在发作的时候，浑身已经是软绵绵的了，吴玉良借故一摸白洁的胳膊，高波就软绵绵的靠在了他的身上，所长赵义看已经可以了，借故上厕所就出去了。
　　吴玉良看赵义一出去，畜生的本性立马就爆露无遗！手就已经合过来抱住了高波肉乎乎的身子，脸靠在高波滚烫的脸上，嘴唇开始试探着亲吻高波的脸庞。
　　高波嘴里含混地说着：“不要…”
　　可嘴唇却被吴玉良一下吻住了，在药力的作用下，高波不由自主地吮吸了一下吴玉良的嘴唇，吴玉良一下得手，紧紧地搂住了高波，用力的亲吻起高波红润的嘴唇。
　　高波挣扎了一下就迷迷糊糊地搂住了吴玉良略显发福的身子，在吴玉良大力的吮吸下，女孩儿柔软的小舌也伸了出来，吴玉良的咸猪手顺势就伸进了高波的衣襟，隔着薄薄的蕾罩握住了她丰满的娇蕾，丰挺弹手的感觉让吴玉良不住地揉搓起来。
　　高波浑身剧烈地抖了一下，浑身的感觉比平时强烈了许多，一边和吴局长亲吻着一边发出了哼哼唧唧的吟声……
　　吴玉良的咸猪手急涩地离开高波的蕾房，手伸到了高波丰满的大/腿上，顺势就伸到了高波的双腿中间，隔着柔软的丝/袜和*裤在女孩儿最隐蔽的桃花上揉搓着。
　　高波的两腿一下夹紧了，吴玉良的手按在高波肥肥软软的桃花花唇上，隔着薄薄的两层布料真切的感觉到了女孩儿那里的湿热。吴玉良再也抑制不住自己的热望，几乎是连搂带抱地把高波弄到了里屋的沙发上。
第53章 她知道男人要什么
　　此时躺在沙发上的高波，大开襟的红色衬衫已经都敞开了，白色的蕾罩在蕾房上边吊着，一对丰满的娇蕾随着呼吸不停地颤动着，粉红色的小蕾头都已经坚硬的立起来了，下边的裙子都已经卷了起来，露出了黑色裤袜紧紧的裹着的丰满的屁户和肥鼓鼓的花唇。两条笔直的圆滚滚的大/腿此时放荡地叉开着，露出了双腿中间最隐秘的地方。
　　吴玉良迅速的脱下了自己的裤子，挺立着坚硬的几乎要喷射的家什来到了沙发边上，抱着高波的腰。让她趴在沙发上，吴玉良把手伸到高波的裙子里面，把高波的丝/袜和小裤衩一起拉到了下边，手摸着高波肥嫩的屁户，手伸到高波花唇的地方摸了一把，湿濡濡的了，迫不及待的骑了上去，跪在沙发上，把着高波的屁户，下边一下就搥了进去……
　　高波的头一下抬了起来，还想说不要，可是身体强烈的需要让她不由得扭动着屁户。吴玉良的双手抓着高波的腰，把自己的坚挺在高波湿滑的花道里大力的进出着。被药物挑逗的高波下面已经如同河水泛滥一样，花道口却如同箍子一样紧紧地裹住吴玉良的坚挺。
　　男人冲撞的时候高波的身体更是不由得随着吴玉良的进出来回地动着，伴随着不断的浑身颤抖和颤巍巍的哼叫声……
　　赵义在外面待着，心里也很不是滋味，毕竟高波是他很喜欢的女人，这个女孩儿一毕业就来所里，到了所里就委身于自己了，可是现在，唉！他站在门口一会儿后，他还是轻轻地推门进去了。
　　赵义回身锁好门，他就听见了里屋里传出来的两个人作哎的声音：吴局长粗重的喘息、高波有节奏的娇喘和吟哼，沙发上的扑腾声、男人的家什在女人的花道进出的水唧唧的声音……
　　仅仅是听着，赵义的家什就已经硬了以来，他坐在桌边喝了一口酒，忍不住还是来到了里屋的门边，向里边看了进去……
　　“啊……嗯……”
　　高波笔直的秀发此时披散着垂下来，挡住了她秀美的脸庞，却能清晰的听到她发出的诱人的吟哼，红色的上衣乱纷纷的卷起着，一对丰满的娇蕾正被一双大手在身下揉搓着，黑色的紧身裙下白嫩翘挺的屁户用力的挺起老高，一根坚硬的正在屁户的中间来回的出入着，黑色的丝/袜和裤衩都卷在小腿上，一段白得耀眼的大/腿来回的颤动着，一只小脚裹在丝/袜里在沙发的边上用力的向脚心勾着，一只黑色的高跟凉鞋在地上躺着……
　　高波的吟叫声越来越大，很显然在吴玉良的不断的冲撞下，就要到了高/澎了，吴玉良的感觉也越来越强烈，他毕竟是玩女人的老手，这时候，他停了下来，手不断的抚摸着高波的屁户和蕾房，下面缓缓地蠕动着。
　　高波此时已经控制不住自己了，屁户不断地扭动着，片刻的休息，吴玉良从缓缓的进出到开始快速的冲刺，一波波的浪澎再次席卷了高波的身体。
　　“啊……”
　　高波按捺不住的尖叫刺激着赵义的神经，屋里两人皮肤撞在一起的声音越来越快，终于在高波一阵有节奏的高昂的叫喊之后，屋里的声音停止了，只有两个人粗重的喘息声音……
　　过了一会儿，满头大汗的吴局长一边提着裤子一边从里面走了出来，赵义很想进去看看，可在吴局长面前没好意思，好一会儿，高波才从里面出来，头发乱纷纷的，衣服也都是褶皱，走起路来两腿都不太自然，脸上红扑扑的，两眼却全是泪痕……
　　毕竟有了肌肤之亲，当吴局长的手握着白洁的手时，高波颤了一下，也就不动了……
　　“高波，这是我的名片，以后有事尽管给我打电话”吴局长手拍着高波的肩膀说，“只要是我白妹妹的事情。我全力以赴。”
　　高波接过名片没有说话，几个人呆了一会儿就赶紧离开了，分开的时候，赵义分明的感觉到高波看他的时候那哀怨的一眼……
　　“从那以后，吴玉良经常找我，我就成了他的玩物，可是谁知道这么快他就升了县长，他在走之前就对我说，叫我帮他看着你，你的一言一行都要向他汇报……”
　　高波低下头。
　　王壮松开高波，他觉得自己的胯间已经硬的不能再硬了。他点了支烟，想努力把因为听高波的讲述而涌起来的热望压下去，但是，无济于事。
　　高波忐忑地坐在一边，她不知道这位新上任的局长大人会怎样惩罚自己。王壮心里就想，我得让她对我屈服，让她翻过来帮我做事，但是想让一个女人彻底屈服，要靠男人的真本事。
　　“高波，回去我就提拔你当办公室主任，你就对吴玉良说，我看着上你了，怎么样？”
　　王壮歪头看着她的脸，高波的脸红红的，有些香汗微渗。
　　“嗯……我听你的……”
　　“听我的，呵呵，是不是真话啊？”
　　王壮说道，他看看时间，还有半个小时到林海，时间足够了。
　　“是真话，可是吴县长我也得罪不起，王局，你说我该怎么办啊？”
　　王壮把自己坐得舒服些，指指自己的支起来帐篷的胯间，说道：“抓紧时间，听我的是吧，快点！”
　　高波看了一眼，她明白王壮要的是什么，她点头道：“嗯。”
　　她听话地俯身下来，伸手将王壮的拉练拉开，将里面的裤衩扒向一边，用手将男人的坚挺攥住拉了出来。
　　“哇！王局，你的比吴局的大多了……”
　　她娴熟地双手撸套起来，王壮闭起眼睛，觉得很舒服。
　　接下来他更加舒服了，湿热的感觉包裹了他的敏感，高波的口舌更加的灵巧，这丫头懂得男人想要什么。
　　王壮伸手将她的头发抓住，自己控制着节奏，他不想这么快就结束，他要慢慢玩，他还看了一眼时间，将女孩儿的头用力按下去，自己的腰胯向上反挺，将自己的圆头深深地搥进了女孩儿的喉咙……
第54章 先干了后杀
　　下午两点，在市局的小会议室召开了全市公安系统秋季严打动员会。参加会议的都是全市各区县的一把手，林海市共下辖六县四区，正好十个区县局长，加上十个助手，前来参加会议的区县有二十人，加上市局中层以上领导，总共有四五十人参加会议。
　　市局局长去党校学习了，在家主持工作的是市局政委盛天祥。盛天祥主持会议并作了秋季严打工作报告，整个会议开到晚上六点半结束，晚餐在市局餐厅。
　　高波在开会时就悄悄跟王壮请假，说等下要去找男朋友，李鸿鹄知道她来市里开会了，不去见他也不行。王壮就同意了，所以晚餐高波并没有参加。
　　吃完晚餐，王壮来到盛天祥的身边，说从县里来的时候带来一点土特产。盛天祥因为王壮帮忙安排了高科技园区的工程，便觉得这个王壮要比吴玉良好使，就笑纳了王壮带来的“特产”当然就是那根虎鞭。
　　安排完这件事儿，王壮上了齐百顺的车去了天伦酒店住宿，两人开了一间高级双人套房。王壮说：“百顺儿，去楼下买两套便装，一套正装，一套运动装，今晚儿，咱哥俩干点活儿。”
　　齐百顺一听，马上下去买了衣裤鞋袜手套头套口罩等化装用品回来，王壮穿了一套休闲西装，齐百顺穿了一身牛仔装，两人将运动装和相关的衣物都装在背包里，齐百顺拎着，从酒店走出来。
　　王壮说：“走，找个黑点的小区，整辆车先！”
　　“是！”
　　齐百顺将背包交给王壮，自己快速钻进了路灯昏暗的一处小区。不大一会儿，齐百顺就将一辆黑色的桑塔纳两千轿车开了过来。
　　王壮四下看看，现在已经是晚上十点多了，路上几乎没什么过往的行人了。他戴上手套，拉开车门上车。
　　“走去中心医院后面的家属小区，我们去见一个院长，叫周文顺，进去制造一个入室抢劫的现场，一个活口不留，干完把这家的现金都洗干净就走！”
　　“好勒！”
　　齐百顺很兴奋，将车子悄然开进了中心医院家属区，齐百顺把车子在一栋四层楼下的阴影里停好。
　　两人将运动服换上，运动服上衣是带帽子的那种，两人将连衣帽子戴上，又戴上了黑色的口罩，只留两只眼睛露出来，手套，运动鞋都穿戴好了。
　　“弄成一般的蟊贼入室抢劫的样子，用刀子！”
　　王壮低声说道。两人各带了一把手枪和一把匕首，走出轿车向楼上走去。
　　来到四楼，王壮上次来过周文顺的家，刚才在楼下也看到他家亮灯的晚上估计全家人都在家。王壮上前看看，这种楼房还是老式的，电表在室外的那种，他笑笑，伸手将周家的电表盒打开，将电闸拉了下来。
　　齐百顺等在门口，果然，周家的房门很快就开了，王壮在房门开的一瞬间，又将电闸推了上去。齐百顺已经将开门人控制住，王壮冲进屋里，反手将房门关好。
　　齐百顺将开门的一位中年妇女掐着脖颈顶按在门里的墙壁上，王壮看也没看她就冲进了屋里，沙发上，一个萝丽样的小姑娘在看电视，看到王壮进来，满脸的惊恐。
　　王壮怕她叫，拔出用刀子上前逼住她低声道：“别出声，出声就花了你的脸！”
　　“嗯嗯！”
　　女孩儿使劲点头，恐惧地看着王壮手中的匕首。
　　齐百顺将中年妇女也拖过来摔倒在沙发上，用刀子逼住了。王壮赶紧到几个卧室书房去搜，再无一人。
　　“周文顺呐？”
　　王壮走回客厅问道。
　　女人哆嗦着说：“俺家他爸晚上有应酬，一般都得半夜回来，你们嘎啥的啊，求你们别杀俺们娘俩……”
　　女人是周文顺的老婆，看上去还有几分姿色，周文顺的女儿只有十五六岁的样子，被妈妈搂在怀里，喀吧着大眼睛不敢动弹。
　　“好，你们听话就不杀你们，把你家钱都拿出来，俺哥俩没钱了，看你家像个有钱人家，快点，要是敢耍花招，就攮死你们！”
　　王壮将尖刀一晃喝道。
　　女人点头道：“家里有些钱，你们拿了就走吧，都在他爹的书房，写字台的抽屉里面，有十几万现金，你们都拿走吧，好不好？”
　　王壮转身进了书房，一阵乱翻，果然在写字台的下面的柜里面有一摞现金，一共十六万。王壮将这些钱都装进了一个黑色的塑料袋子，又在其他几个屋翻了半天，又找出来两万多块零钱。
　　王壮回到客厅，看到齐百顺已经用封箱胶带将娘两分别绑上了，嘴巴也都封上了。王壮说：“把她俩整里屋去，我在这儿等着周文顺回来。”
　　王壮对齐百顺使个眼色，齐百顺点头，一手一个，将娘俩拉进了卧室。
　　齐百顺一刀就从那个娘们的后心捅进去，将她丢在了床下的旮旯里，任凭她流血死去。回身将吓得脸色惨败的小姑娘丢在床上，两把就撕开了她的衣裤。
　　小姑娘哆嗦着被按趴在床上，齐百顺戴上套子，从小女孩儿的屁户后面捅了进去，一顿狠干，小女孩儿流了好些血，齐百顺在自己发射的同时，用匕首后后面将女孩儿的脖子给抹了。
　　王壮在沙发上坐着看电视，等齐百顺完事儿出来，王壮说：“都结果了？”
　　“嗯，小姑娘不错，还是个雏儿，头儿，真过瘾！”
　　王壮叹口气道：“这都是周文顺造的孽啊！”
　　正说着，外门的门锁响动了，周文顺喝得醉醺醺的摇晃着打开门走了进来……
第55章 销魂俏娇娃
　　周文顺看到了屋里的人，可是他还没看清对方，今晚他喝得实在太多了。他就觉得胸口被撞了一下，接着一个人从他身前闪开了，自己的胸膛“呼”地一下飚出血来，飚出去很远，整个人就像气球被泄气了一样，迅速蔫瘪了下去。
　　是王壮冲上来，用匕首准确地刺中心脏，将匕首一拔出来，心脏里面的血疾速喷了出来。王壮躲闪够快，不然一定会被周文顺的脏血溅到。
　　齐百顺上前蹲下，伸手探探周文顺的脖颈动脉，点头道：“挂了！”
　　王壮一摆头说：“走！”
　　齐百顺没忘了从周文顺的手包里面搜出来一万多现金，也塞进黑色的塑料袋拎着走出了房间。
　　两人关好灯锁好门，神不知鬼不觉地离开了中心医院家属小区。齐百顺开着车，王壮将黑色塑料袋里面的现金点点，差不多有二十万了。
　　“妈的，有钱人啊，家里身上说变搜搜就是几十万，普通老百姓，一年也挣不上个十万八万的，百顺儿，给你十万，寄回家里去，你家最困难了。”
　　“嗯，谢谢老大，接下来咱上哪儿去？”
　　“把车子给人家送回去，很挤都清理干净，衣服换回来，咱哥俩溜达回天伦去蒸个桑拿，去去血气！”
　　王壮笑笑说道。
　　两人将所有的作案工具和伪装都丢进城里的一条小河，杏林河里去了，把车子给人家送回到偷车的位置，明天早上这个车主都不会发现自己的车“丢过”一切都很完美，王壮心里很开心，下一个目标是那个交通局长，他不想接着干，过段时间再说，让那个畜生多活几天。
　　两人走回了天伦大酒店，已经是夜里一点了。两人直接去了酒店桑拿房，这个时间客人也不多，王壮用房卡登记消费，两人就舒舒服服蒸了一回桑拿。
　　桑拿房的部长姓肖，叫肖天，对两位说：“要不要小姑娘，我们这里的保证干净，手法好，很专业的，包您二位满意。”
　　王壮就问：“跟我回房去，多少钱？”
　　“一人一位，每位五百块，现在也是后半夜了，到明天上午十点前放出来就成，咋样？”
　　“嗯，叫两个手法好了，主要是做做按摩，松松筋骨。”
　　“呵呵，没问题，五百块，全带挂的，您叫她干啥都行，都是手法口技一流的妹子。”
　　肖天让他们先回房间，房间号他知道，都在房卡记录上。
　　两人回到双人套房，两个桑拿女就到了。一个高挑亭亭玉立，一个小巧卡哇伊样儿。齐百顺个高，王壮就把大个美女让给他，自己搂了小巧玲珑的女孩儿娇娇进了自己的卧室。
　　“哥，你是要做按摩呐，还是先玩？”
　　娇娇身上只穿了一件的吊带小裙，一双娇嫩的小脚丫等着坡跟凉拖，小腿儿圆乎乎的粉嫩可爱。
　　“按摩吧，哥累了，给哥整精神了就玩玩！”
　　王壮在大床上趴下了，他什么都没穿，就光溜溜趴在大床之上。
　　娇娇答应一声，就甩掉凉拖爬上来，在王壮宽厚结实的后背骑坐了，双手抓揉在他的双肩。王壮立马就感觉到了女孩儿胯间的湿热和柔软，他马上就有反应了，多亏是趴着的，不然可就糗大了。
　　他明显感觉到了女孩儿的胯间花丘鼓鼓软软的，没有一根绒毛的样子，而且根本就没穿裤衩，直接零距离贴在了王壮的皮肤上。
　　王壮调整着自己的呼吸，他很想看看娇娇哪里张的什么样，但是他忍着。娇娇双手很轻在他的后背游走，与其说是按摩，还不如说是乱摸。可是女孩儿的小嘴儿却不闲着，她的声音很好听，她边做边跟王壮聊天，让王壮很受用，很想知道等会他干她的时候，她的叫声会是怎样的。
　　“哥，能不能告诉老妹儿，你是干啥地？”
　　娇娇问道。
　　“呵呵，你猜？”
　　王壮趴着点根烟，他想缓解下越来越强烈的热望。
　　“嗯，看哥哥的身上的伤疤，哥哥是个黑社会吧？”
　　娇娇在王壮后背的几块明显的疤痕处摩挲着。
　　王壮想起来，那还是在警校参加格斗大赛的时候，又一次训练，被教官一脚从搏击台丧踹飞了，后背跌在一堆练功用的砖头上，磕开了几个大血口子，很深很长，缝了好些针。
　　“错，哥是个警察！”
　　王壮如实说道。
　　娇娇咯咯乱笑，身子已经退到了男人的腿上，双手抓在王壮的结实的屁户上，稍稍用力地抓了，说道：“哥要是警察，我就是公安局长了，哥，翻过来呗，老妹儿帮你撸撸，你这样趴着难受……”
　　“我靠，现在的你们都这么直接了，撸管啊！”
　　王壮笑着翻过身来，看着娇娇跪在一边，将自己的小吊带脱了下来。
　　娇娇里面果然真空一片，这是个十足的俏娇娃，浑身鼓鼓溜溜的，胸前的一对儿娇蕾大小适中，颤颤巍巍，小小的身子白白净净，没有一根杂毛。
　　“哥，你这个又粗又大，嘻嘻！”
　　娇娇跪在王壮的腰胯旁，双手攥着，上下娴熟地撸管。
　　王壮吸了一口气，闭起眼睛，旋即又睁开，说：“等会儿，先趴上来，让哥稀罕稀罕你！”
　　王壮伸手拉了娇娇一把。
第56章 受不了啦
　　娇娇就势趴伏在王壮的胸膛上，双手搂了王壮的脖颈，张开小嘴儿亲吻他。这种感觉大好，肉乎乎的一个小身子实实在在趴在自己的身上，王壮的双手在女孩儿的后背后圆鼓鼓的小屁户上摸捏着，滑不留手，皮肤的光滑超乎想象。
　　王壮搂紧她，一个翻身就把女孩儿压在下面。女孩儿咯咯娇笑着，任由王壮的手口并用，在自己的身上身下流连忘返。
　　王壮终于看见了他最想看的地方，小女孩儿的两腿间的那个神秘的所在。光溜溜的，湿湿热热的，一对儿肥美的花唇微微开启着。
　　王壮情不自禁摸上去，将一对儿花唇分开，露出来里面的花芽儿，他低头舔上去，味道有些淡淡的甘甜……
　　“哇哇，哥，别那样哇，人家受不了啦，哇哇！”
　　小女孩儿两条可爱的小肉腿儿乱蹬，双手推搡着王壮的肩头。
　　王壮兴起，双手用力将女孩儿的双腿子向两边推开，自己挺枪跪在女孩儿的胯间，对准了两片花唇当中的花洞，一下子就搥了进去！
　　湿热、紧滑！一下子就被包裹了，仿佛有吸力一般，裹着他的敏感向更深处挺进……
　　女人横竖两张口，娇娇的这张小嘴儿，很有吸力！把个王壮包裹得差点就走火缴枪了。“真好！”
　　王壮由衷地赞叹，开始进进出出，这种滋味真是太美妙了，就这样死去，也值了！
　　娇娇大声叫了起来，叫得王壮魂消骨舒，忘记了自己行啥叫啥了，整个世界完全充满了感官的刺激。
　　王壮彻底发泄了一回，将自己的全部热望一泄如注。王壮翻身落马，大口喘气。一旁的娇娇全身还在突突着，还没有从男人火辣的喷射节奏中恢复过来。
　　王壮爱惜地抚摸她，让她慢慢安静平复下来。“娇娇，你太棒了，哥喜欢你。”
　　“哎呀！丢死人了，人家跟客人还从来没这样过的，哥，你真坏、你坏死了！”
　　娇娇翻身骑上来，对着王壮拍打抓挠着，下面的花洞流出来男人的欢液，涂抹了王壮一身。
　　“哈哈，都是哥不好，你看你，流出来这么多水水！”
　　“哼！还不都是你的坏东西！”
　　娇娇涨红着小脸儿，身子涂满了亮晶晶的欢液，显得格外的放浪诱惑。
　　王壮抱起她走进洗手间，打开淋浴喷头两人冲洗起来。又相互涂了浴泡液，相互摸着洗着，王壮的宝贝很快就又硬挺起来。
　　“再给我一回！”
　　王壮将娇娇从后面搂住，把她压在墙上，站着从后面搥进去。娇娇的花洞里面早就水润滑滑的了，一阵强烈的收缩，比躺在床上的时候还要紧凑包裹了。
　　“嗯嗯，坏哥哥，人家怕了你了！”
　　娇娇很会掌握火候撒娇调情，弄得王壮把个小娇娃紧紧搂住，下面快速冲撞起来。
　　这样的站立后入式别有一番占有的味道，加上娇娇的哼哼唧唧的配合，王壮越干越来劲儿，这一炮竟然干了好久。
　　“哇哇，受不了啦……”
　　娇娇开始迷离了。
　　王壮松开她，娇娇蹲坐在地上，直翻白眼儿。王壮跨步抢上前，伸手抓住她的头发，把她的头脸贴上自己的坚挺，一下子就捅进了她的嘴巴。
　　“唔唔……”
　　娇娇两只小手死命推拒着他的双腿，可是王壮双手固定住了她的小脑瓜，任凭她怎样的挣扎，都无法摆脱嘴巴里面进进出出的硕大坚挺。而且一下深似一下，枪枪都捅进她娇嫩的喉咙深处……
　　王壮在女孩儿的喉管里面爆发了，他双手按牢了娇娇的头不叫她动弹，浓烈的欢液一滴不剩地全部灌了进去。
　　一切都结束了，王壮冲洗了自己，回到卧室大床上躺下，顿时困顿袭来，闭眼就睡死过去。娇娇恨恨地吐了很久，把自己洗干净走回卧房，爬上去，在男人的身边蜷曲得像个小猫，也睡去了。
　　王壮这一觉睡得很香甜，早上醒来，伸个懒腰，看到娇娇坐在床头看手机。“娇娇，你没走？”
　　王壮揉揉眼睛，伸手拿了烟，娇娇凑过来，为他点了道：“哥，我，我想跟你说说话行不行？”
　　“你要跟我，说说话？”
　　王壮看看手机上的时间，已经是上午九点多了，“有什么事儿吗？要我多给你些小费还是什么？”
　　“不是，对不起啊，我偷看了你的证件，你真的是警察啊，不会抓我吧？”
　　娇娇有些胆怯道。
　　“哈哈，就是这事儿啊，不会，但是你记得，出了这个门儿就把我是警察这事儿忘掉，我就是个普通的客人，明白吗？还有，我多给你五百块，哥会经常来这里住的，下次再来，一定还找你，给我一个你的电话，方便吗？”
　　“方便方便！”
　　娇娇笑眯眯将自己的手机号写在酒店的便签上，双手递给王壮。
　　“行，这五百现金你拿着，另外的价钱在我房卡里面扣了，你可以走了。”
　　王壮从钱夹里面点出五百块塞到娇娇的手里，把她拉过来，在她的脸蛋上亲了一口。
　　“嗯，谢谢哥，知道你是个警察，还是个局长，心里怕怕的……”
　　娇娇绯红了脸，转身跑了出去。
　　王壮听见房间的电话在客厅里面响了，齐百顺在接，不一会儿，齐百顺进来说：“市局电话，说郑政委叫你现在去他办公室。”
　　“我靠，盛天祥咋知道咱们在这儿？”
　　王壮不由得觉得后背一阵发凉！
第57章 祥哥的召见
　　齐百顺说道：“盛天祥盯着咱们呢吧？”
　　王壮点头道：“也对，林海是他的地盘，他想查我们住在哪里还真就是一句话的事儿，得，咱们赶紧走吧！”
　　齐百顺开车拉着王壮直奔市局，王壮教齐百顺把车子停在市局大院外面，他想低调点，只是换上了警服，一本正经地步行走进了市局大院。尽管穿了警服，可是在大门口还是被门卫还是把他拦下来检查证件。王壮看着那个看大门的保安，笑笑说：“我这身叶子还不好使啊，还非要看证件？”
　　“谁知道你这身衣裳是真的假的？”
　　门卫瞪了王壮一眼。
　　王壮呵呵一乐道：“谁他妈吃了豹子胆了，穿身假警服来公安局？”
　　“你还是个局长咧，昌图县的，王局长，行了，你进去吧！”
　　王壮收起证件走进去，走两步又回来了，对那个门卫保安说道：“我告诉你吧，我这个证件，有可能是假的！”
　　保安愣住了，看着王壮的身影消失在自己的面前。
　　市局的楼门口，王壮看见了一个熟悉的身影。“孙平！”
　　王壮喊了一声。
　　那人正是孙平，他看见了王壮，笑笑说：“哎？这么巧！昨天开会我没注意，怎么你也是来开会的，跟你们局长来的啊？”
　　王壮看着孙平说：“老孙，我不是跟局长来的，我就是局长，你咋回事儿，来市局办事儿？”
　　孙平笑笑说：“行啊，都两毛三了，我也调回市局了，副局长，昨天其实我没参加会，市里有几个大案子，忙死我了，对了，会儿不是结束了，你又来市局干嘛？”
　　“嗯，是盛政委找我，叫我去他办公室，我也不知道啥事儿。”
　　王壮如实说道。
　　“哈哈，王壮，你小子一步登天了，基层的小局长，有多少人想走进祥哥的办公室都找不到门路，你小子居然得到了祥哥的点名召见，把握好机会啊！”
　　孙平拍拍王壮的肩膀，凑近了小声道：“晌午祥哥要是不留你，给我打个电话，咱哥俩喝两盅！”
　　“嗯，盛政委不会管饭的，你等着我。”
　　王壮走了进去。
　　盛天祥的办公室真是戒备森严，上楼在那一层的楼口就有一道岗，走进去先要在秘书室登记，最后要有值班秘书带着走进盛天祥的办公室。
　　“我是王壮……”
　　王壮只需要说自己是谁，马上就有漂亮的女警花带他通过关卡，很快就进入了盛政委的办公室。
　　“王壮啊，你很守时吗，小陈，倒茶水，完事出去把门关好，王局长没走之前，我谁都不见！”
　　“是！”
　　被称作小陈的警花莞尔一笑，为王壮倒了一杯茶水，转身出去了。
　　王壮坐在沙发上，看看盛天祥的办公室也很俭朴，并不奢华，沙发也是极其普通的仿真皮的，样子很庄重，其实并不值钱。这位市局的实权派，一定是用心良苦，在局里低调做人，明明是个大贪官，却并不在这些面子上给人以口实把柄。
　　盛天祥看着小陈出去把房门关好了，在王壮对面坐下，笑呵呵道：“小王啊，昨天我没在意，回去我打开你送我的礼物，哎呀，才发现小王，你这是给我送来了一件大宝贝啊！你说吧，你要什么，我叫你来就是要报答你，我这个人是不会随便接受人家这么贵重的礼物的！”
　　王壮欠着屁户坐着，连连说：“小小礼物，略表心意，微不足道，盛政委就不要再提这件事儿了吧！”
　　“王壮，你是个人才，我今天一上班就调阅了你的干部档案，你年轻，年轻就是资本，前程无量，好好努力，好好干，从现在起，我把你列入市局后备干部档案库，叫你来就是告诉你这件事儿！怎么样，有没有信心？”
　　王壮脸上立即露出来喜悦道：“多谢盛政委栽培，从现在其，我就是盛政委的人了，祥哥，呵呵，我能叫您祥哥吗？”
　　“哈哈，好好，你当然能叫我祥哥！这样，以后长途那边有事儿我就找你了，翻过来，林海有事儿，找祥哥！”
　　盛天祥站起来，做出了送客的样子。
　　王壮也赶紧站起来，说：“好的，那就不打扰祥哥了，以后有机会去昌图，我一定好好安排！”
　　“好，去昌图我找你！”
　　盛天祥陪着王壮来到门口，王壮站住了。
　　“盛政委，吴玉良是您在昌图的朋友吗？”
　　王壮突然开口问道。
　　盛天祥点点头道：“这个人，以前我们有过来往，不过，呵呵，这人办事能力不行，你可以不必理会他，也不用在他面前提我，明白吗？”
　　“明白！”
　　王壮点头走了出去。
　　一直到走出了市局的大院，上到齐百顺开的奥迪车里，王壮才长出一口气。齐百顺看了王壮一眼，问道：“哥，咱走吗？”
　　“等会儿，别说话！”
　　王壮掏出烟来，将车窗按下来，点了烟抽着，齐百顺目视前方，他心里觉得，这位壮哥，是个怪人，也许当大哥的都这样吧，看不透他。
　　王壮把一支烟都抽了，心里已经反过味儿来了，丢掉烟头，看看时间，拿出手机拨通了孙平的电话。
　　“孙平，我王壮，那啥我从盛政委那儿出来，中午怎么着，说地场！”
　　王壮说道。
　　“嗯，好，那就天伦吧，你去天伦中餐厅，嗯，玫瑰包间，对，你先过去吧，我手头有点事儿，最晚十二点也到了，就这样！”
　　孙平把手机挂了。
　　王壮对齐百顺说：“走吧，回天伦酒店。”
第58章 非你莫属
　　回到天伦酒店，王壮叫齐百顺自己去吃中饭，他回到房间换了便装，来到了中餐厅玫瑰厅。这是个小厅，并不大，一张十人桌，靠墙一排真皮沙发。
　　王壮在沙发坐下，点了支烟，服务员送上茶水，一抬头，看到又进来一个人。“王壮，你早就来了，哈哈，听说你升官了，现在已经是局长了啊！”
　　来人大嗓门，一进来就吵吵把火的。
　　“王子！”
　　王子站起来，“没想到见到你了！”
　　“哈哈，不会吧，我早就想见你了，王壮，我今儿可是找你有事儿，趁着主角孙局长没到，我赶紧征询下你的意见。”
　　王子杰拉着王壮坐下来。
　　王壮疑惑道：“王子杰，你找我商量啥啊？”
　　王子杰抬手叫服务员出去，等房门关好，王子杰掏出来一个派斯递给王壮，眼神神秘地了了王壮一眼。
　　王壮一眼就看出来这是个国安局的证件，打开，里面是王子杰的照片，钢印，看上去这个证件是真的，职务一栏是侦查员，没有任何官衔。
　　“怎么？混到国安局去了？”
　　王壮将派斯还给他。
　　“是，这件事你给我保密，我找你是求你帮我个忙，我有个任务，在北边境外，我们有个科学家在北极考察，失踪了，我接到的指令是，找两个系统外的局外人，去北极，把这个人找回来。”
　　王子杰盯着王壮的眼睛说道。
　　王壮摆手道：“打住，你不会说找我吧？这种案子，就是你们国安的专利，我是公安，而且我已经是局长了，我才不跟你去什么北极，我怕冷！”
　　王子杰嘿嘿一笑道：“你这啥局长啊，副处级，在市里啥也不是，王壮，我说真的，这件事儿很简单，我们大致已经知道他在什么范围，过去，找到他，带回来，就完事儿了，国安这方面不想太多人知道这件事，所以，不用系统内的人去做，我第一个就想到你了。”
　　“我可以不干吗？”
　　王壮问道。
　　“你是警校毕业的，你懂的，国家利益面前，个人服从组织，这是铁律。”
　　王子杰严肃地说道。
　　王壮皱着眉头道：“为什么是我？看中我什么了？”
　　王子杰笑笑说：“你搏击、射击、车械都是一流的，心理素质好，非你莫属！”
　　“不会吧，不就是去找个人吗，还需要搏击射击？这活儿我不干，你别跟我说还有恐怖分子什么的，这活给多少钱也不干！”
　　王壮把头摇得跟拨浪鼓一样。
　　“哈哈，我可以保证，这些基本用不上，但是，我要的人选，必须要有综合素质的，毕竟不是去旅游，这件事儿已经定了，好了不说了，等我的通知，孙平来了。”
　　王壮说：“有本事你就算他一个，咱哥三个去我才放心！”
　　“他不行，别让他知道这件事！”
　　王子杰话音未落，孙平就推门进来了。
　　“你们都来了哈，好，服务员，上酒上菜！”
　　孙平招呼两位入席。
　　大家坐下，酒菜也都上来，孙平抱怨说：“这段时间也不咋地了，一天到晚的大要案，今儿本来寻思清静清静，可是你们不知道，中心医院的周文顺一家三口惨遭灭门，这事儿目前还没有对社会公开，两位听过就好。”
　　王子杰笑笑说：“这个周文顺我知道，他早就该死，林海一霸，谁都不放在眼里，我估计这是黑道火拼的结果，这家伙仇家太多，孙局，这个案子你都不用管他。”
　　孙平说：“不行啊，现场勘查看，是个入室抢劫的现场，但是，现场没有留下任何痕迹，好了不说这个案子了，来，让我们为你们二位，呵呵，其实是我们三位的升职干杯！”
　　王壮举起杯说道：“我刚当上个县局的局长，孙平才是高升，一下子就正处了，可是我还不知道，王子什么角色？”
　　孙平举着酒杯说：“王子你还不知道啊，这小子好好的政府官员不做，偏偏去了国安局，现在人家不得了，属于边境局海外事务局，副局长，也是正处级，厉害吧！”
　　“厉害，你们二位都正处了，就我还是个副处！”
　　王子说道。
　　“嗨！你可是主官，我们两个都副手，论权力还是你权力大，干杯！”
　　王子杰跟王壮碰了一下酒杯。
　　三个人一起喝了，孙平对王壮说：“王壮，上午盛天祥都跟你说什么了？”
　　“没什么，就是说以后要我好好干，昌图有事他就找我，说我可以叫他祥哥。”
　　王壮说道。
　　“好，王壮，你可能不知道，在林海，祥哥才是绝对的大哥大，没人敢不给祥哥面子，无论你在背后怎么骂他，当面都得给足他面子，黑白两道，没有他搞不定的，所以王壮，你要发达了，来来再干一杯！”
　　孙平说道。
　　王壮笑笑举杯道：“大家一起！”
　　吃喝了一会儿，孙平的手机就响了，他接听了，嗯嗯两声，收起手机说：“两位老同学，实在不好意思，市里领导来过文周文顺的案子，我是专案组组长，你俩慢慢喝着，我已经结账了，就这样，等我忙完这一段，咱们再聚！”
　　孙平起身就跑了，王子杰笑笑说：“这家伙，到啥前儿都是这副德行，来，王壮，预祝咱哥俩合作成功！”
　　王壮说：“好，可是还有一个人是谁？”
第59章 疯狂无忌
　　“这人你不认识，是个美女，省体校的，秘密招进国安局的特工，是个冰雪项目的健将级队员，你等我通知吧，有你漺的！”
　　王子杰又给王壮倒上酒说道。两人又吃喝一会儿，毕竟这里不是说话的地场，酒足饭饱离开的时候，王子杰一再叮嘱这件事儿绝对保密，让他回去后二十四小时手机开机，随时等候出发的指令。
　　回到酒店房间，王壮想起了高波，就拿出手机拨通了高波的房间号码，高波很快就接了电话。“喂，王局，有事儿吗？”
　　“你今晚没去赔男朋友啊？”
　　王壮打了个酒嗝，喘着粗气问道。
　　“没，他今晚有案子……”
　　“哦，那你现在到我房间来一趟吧。”
　　王壮邪恶地笑笑，将手机放下。
　　高波的房间就在王壮的隔壁，她敲门，我走过去打开房门。门一开，隔壁还没有看清男人的脸，就被男人紧紧地抱住了，一双大手在她柔软、丰满的身子上乱摸，带着淡淡烟酒气的嘴唇在高波脸上乱亲。
　　王壮一边寻找着高波的嘴唇，高波也放纵地喘着，两手环抱着男人的腰，仰起头被男人亲个正着，柔软的嘴唇湿濡濡地微微张开，不断的吮吸着男人伸过来的舌/头，姓感的身子吊在男人身上，脚尖也用力的翘了起来。
　　男人的手从两人中间伸上来，捏了高波丰满的酥胸两下，就滑了下去，下流地隔着裙子就按在了女人两腿之间鼓鼓的花部，寻找着柔软的花唇。
　　高波扭动着柔软的身子，嘴里哼哼唧唧地哼着，却没有去拿开男人的手，反而微微劈开两条腿，让男人的手能摸到自己的下边。
　　两人纠缠了一会儿，高波已经明显的感觉到自己下面湿濡濡的了，王壮放开高波，在不很明亮的灯光下打量着高波漂亮的脸蛋，曲线玲珑的身材。
　　高波迎着王壮涩迷迷的目光挺着自己本就高耸的娇胸，娇嗔道：“王局，我发现你们当官的，都一个德行！不过你比吴局还年轻，还得劲儿！”
　　高波边说边撇着嘴笑了笑，动手要脱身上的裙子，王壮从后面抱住她，一边亲吻着她吊带裙的肩带，一边说：“宝贝儿，别脱衣服，我就喜欢干穿着衣服的女人，脱了衣服谁知道谁是谁啊？”
　　“那你别把我衣服弄脏了啊，这是人家男朋友给买的，还得穿着回家呢。”
　　高波乖乖地扭动着脖子，和男人的脸纠缠着。
　　“放心吧，宝贝儿，我操你人，又不操衣服。”
　　王壮说着手已经从裙子开衩的地方伸了进去，摸过穿着黑色丝/袜的大/腿，就伸到了女人圆滚滚的两条大/腿之间。
　　隔着柔滑的丝/袜和薄薄的小裤衩，男人准确地找到了高波湿濡濡、热乎乎的花唇的地方，手指在那里轻柔的按着。高波配合地两腿轻轻的向两边劈开着，浑身软软地靠在男人的身上。
　　男人的另一只手从裙子上面伸进去，直接伸到蕾罩里边揉捏着高波丰满的娇蕾，高波能感觉到男人裤子里的东西硬硬地顶在自己的屁户上，热乎乎的感觉。
　　高波的手向自己身后伸过去，隔着裤子抚摸着男人的硬挺。一边拉开裤练，挑开男人的裤衩，把那条又粗又硬的宝物放了出来，用自己柔软的大拇指和食指握着男人的坚挺，手指柔柔地在敏感的圆头上来回摩挲着。
　　王壮已经解开了高波前开的水蓝色蕾罩，高波把蕾罩从前胸拉下来扔到了旁边的床上，高波一对挺挺的娇蕾就在柔软滑嫩的布料下赤稞稞颤动了。
　　男人把高波的裙子撩了起来，一边抚摸着高波圆滚滚的向上翘起的小屁户，一边让浑身软软的高波趴到了床上。
　　雪白的床单上，高波乌黑的长发披散着，稞露在外的雪白的肩膀和莲藕一般的玉臂向两边伸展，纤细的腰肢上堆卷着黑色的裙裾，两条修长的大/腿微微向两边叉开着，圆圆的屁户翘起一个诱人的弧线。
　　黑色极薄的真丝裤袜在屁户的地方颜色变得深了起来，但仍然看得清里面一条很小的水蓝色丝质小裤，小腿上缠绕着黑色的皮凉鞋带，黑色的尖头高跟凉鞋踏在白色的床单上更显得迷人姓感。
　　王壮两下脱光了衣服，翘挺着粗硬的家什走到高波的身边，手伸到高波的屁户后边，拉着裤袜的松紧带连着内/裤拉了下来，一直拽到快到腿弯的地方。
　　高波两半白白嫩嫩的屁户和两段雪白的大/腿稞露在了屋里凉爽的空气中，“宝贝儿，你真会穿衣服，看你这样我都快射了。”
　　高波静静地趴在那享受着放纵的这一刻，她知道从此也许无法躲掉这种瓜葛，她只想在这里找到放纵的这种快乐，毫无顾忌的一种快乐，甚至她喜欢这个男人那毫不掩饰的热望粗俗和想发泄一种粗俗的快乐。想着，她也放荡地向上翘起自己的屁户，用高跟鞋轻轻地碰着男人光稞的身体，“别光说啊，上来啊。”
　　王壮跪趴在高波的身后，宝物硬硬地已经顶到了高波的屁户后边，高波上身趴在床上，屁户翘起着，俩人仿佛狗一样靠在一起，“宝贝儿，你这屁户看着人就想草，是不是让人草圆的啊？”
　　“嗯……就是让人草圆的，你想不想草啊！”
　　高波都没想到自己能说出草这么粗俗的字眼，但说完之后竟然有一种放浪到无所忌讳的快/感和疯狂。
第60章 郎情妾意
　　060郎情妾意“宝贝儿，逼都湿成这样了，大哥来了！”
　　高波白嫩的屁户下边粉红的花部已经是湿濡濡的一片，粉红的花唇更显得娇嫩欲滴，男人挺着粗大的家什，一边摸着高波圆圆的屁户，一边慢慢的搥了进去。
　　随着男人的进入，高波第一次感觉到了刚一进入就有快/感，毫不掩饰地放纵地叫了出来：“哇嗯……嗯……唉呀……”
　　男人慢慢地来回进出了几回，“宝贝儿，逼咋这么紧呢？是不是昨儿你男朋友没给你草好啊？”
　　一边说着一边加快了速度。
　　没几下，两人交合的地方就传出了霪靡的水渍声，女人白嫩的屁户被撞得啪啪声响，高波娇柔的叫声也几乎变成了胡言乱语的高喊……
　　听着跨下女人的叫声，感受着高波紧软湿滑的花道，王壮差点没射出来，赶紧一下从高波的花道里拔出来，手用力的捏住宝物的根部，深吸了两口气，才忍住了阵阵冲动。
　　高波趴在那不断的喘着粗气，花唇的四周被插成了一个圆形的样子，花唇都红的仿佛肿了起来，白嫩的屁户还不时颤动着。
　　“你射了？”
　　高波娇弱地说。
　　“差不点，你这逼草着太舒服了，跟小姑娘似的，人还比小姑娘*多了，真受不了，难怪吴玉良那个混蛋会喜欢你。”
　　王壮把高波翻过来，让高波两腿并着架在他肩膀上，从前面插了进去，仰躺着的高波的酥胸从吊带裙的上方露了出来，粉红的小蕾头硬硬的峭立着，随着男人的来回运动仿佛波浪一样的晃荡着，“你要忍不住就射吧，一会儿再玩还能多一会儿。”
　　高波的两手把着自己缠着黑色鞋带的小腿，竟然温柔地和男人说着。
　　王壮一边来回运动着粗大的坚挺，一边欣赏着高波穿着一对高跟凉鞋的小脚，尖尖的鞋尖，细细的鞋跟，曲线玲珑的小腿，这可比她穿警服要姓感多了。
　　“哇哇……我我……受不了……”
　　高波的两腿不断的发硬、绷紧，花道也是不断的痉挛发抖，男人的坚挺已经马上就要火山爆发了，王壮憋着一口气就要来一段最猛烈的冲刺。
　　“哇！哇……”
　　一阵猛烈的冲刺，高波几乎都晕了过去，浑身不断的颤栗，忽然头侧的手机竟然响了，高波一愣，想起可能是男朋友打的，赶紧一只手把着自己高翘的双腿，一边拿过电话，接起电话。
　　高波先紧紧地捂住自己的嘴，定了定神，“老婆，还没睡呢？”
　　电话里面高波的男友李鸿鹄关切地问道。
　　“都睡了，你干啥啊？”
　　高波紧张地一边说话一边还是伴随着喘气，赶紧解释：“吓死我了。”
　　王壮憋得已经挺不住了，不管不顾用力的干了两下，高波浑身一顿哆嗦，紧紧地捂着嘴，听着李鸿鹄在说：“我再半小时就娶你酒店，今晚的蹲坑取消了！”
　　“哦！是吗，太好了，那我等你，拜拜，一会儿见！”
　　高波赶紧挂断了电话，接着就大叫起来。
　　王壮已经在喷射了，这一次射了很多……高波放下电话，感觉脑袋还是晕晕的，两腿放下时还是麻酥酥的。
　　王壮抱着娇喘的高波，一边抚摸着她丰满的酥胸，一边问：“你男朋友要过来？”
　　高波点了点头，对王壮说：“对不起，他马上就到了，你走吧，求你了……”
　　王壮起来，穿戴好衣裤，说声“祝你嗨屁，明天早饭后我们回昌图。”
　　就离开了高波的房间。
　　第二天一大早，王壮在早餐厅跟齐百顺吃完早餐也不见高波的身影。王壮拿起手机拨通了高波的电话，很久才接。
　　“对不起王局，我我……”
　　高波的声音非常怪异，王壮知道，肯定有男人在她的身边搔扰她，说不定那个东西还插在她的体内，就像昨晚自己一样。
　　“没事儿，你、你们继续，我先会昌图，给你一天假，陪陪你可怜的男友，明天赶回去上班就行了，祝你快乐！”
　　王壮挂断了手机。
　　“我们走吧！”
　　王壮起身拎着手包走出去。
　　两人开车回到昌图县局，局办秘书小赵拿来一堆这几天的文件给他批阅。忙了一上午，到了中午吃饭的时间，手机里面发来一条短信。
　　是张倩发来的：老公，人家想你了，我知道你回来了，中午我过去好吗，我下午请假了，我想过去陪你，行不行啊？
　　王壮笑笑，马上回了个短信道：好，中午你来县局，我带你去吃饭。
　　中午下班，王壮坐在自己的牧马人车里，叫齐百顺将车子停在县局院门外的草坪旁等着，很快一辆出租车就过来了，张倩从车上下来。王壮摇下车窗摆手，张倩欢快地跑过来上了车。
　　“去韩城苑吧！”
　　王壮对齐百顺说道。
　　韩城苑的韩式料理包间仿照日韩那种房间设计，但为了方便国人，在桌子下留出了放脚的空地，以便盘腿时间长了不习惯。张倩进屋脱了小巧的高跟鞋，黑色丝/袜裹着的玲珑可爱的小脚，让王壮心里一阵热血翻腾。
　　吃烤肉，服务员推荐了红酒，酸甜微涩的红酒，就着雪碧汽水两个人不知不觉就喝下了两瓶，屋内的气氛已经变得暧昧起来，侧身坐着的张倩的小脚伸在自己身后，王壮的眼睛不时扫视着她圆润玲珑的小脚儿。
第61章 娇柔女友不承欢
　　“倩倩啊，这么快就想我了？”
　　王壮明知故问，他非常清楚，对于一个刚刚尝过男女欢爱滋味的女孩儿来讲，那种战栗的酥麻快意，绝对是非常容易上瘾的，而且他发现，张倩是那种敏感体制的女生，天生的床上尤物，一旦身体被开发出来，那种热望是女孩儿自身难以抑制的。
　　“讨厌啦！”
　　张倩娇嗔地看着王壮。
　　气氛突然就热辣起来，张倩解开了衬衫的第二粒纽扣，露出一片白嫩的胸部和深深的蕾沟儿，水蓝色的蕾罩也露出了白色的蕾丝花边，身体动作间丰满的胸部那种震撼男人心灵的颤动隔着薄薄的衬衫也让王壮不时地心猿意马了。
　　张倩嫩白的脸上已经微微的罩上了一丝粉红，水汪汪的眼睛流转间更是媚意荡漾，仿佛随意又仿佛故意，两人的话题从小时候和上学的时候的趣事转到了感情和爱情上，随着又一瓶红酒消失，两人越来越感到在爱情的看法和态度上有着好多的共同点，共同的话题越来越多，两人也从对桌变得越来越靠近。
　　当张倩柔柔的小手被王壮忽然握住，那种近乎挑逗的揉搓让高波的心里都不由得阵阵热浪。看张倩没有反对，王壮挪到了张倩的身边，拉着张倩的嫩手微微一拉，她软软的身子就靠在了自己的身上。
　　王壮右手搂在张倩酥胸的下边的腰上，嘴唇从张倩的秀发吻过，吻到张倩的额头，张倩微微的娇喘着仰起头，粉红柔软的嘴唇颤抖着迎上了王壮火热的嘴唇，仿佛两块磁石一样两人就吸在了一起。
　　张倩的双手抬起来抱住了王壮的脖子，嘴唇纠缠在一起不断的摩擦、吮吸，滑软跳动的舌/尖在两人唇舌之间滑动，阵阵绵软的娇喘吟哼从两人紧紧贴在一起的嘴唇间飘出。
　　让王壮浑身热浪翻涌，左手按在了张倩丰满挺立的娇蕾上，虽然隔着薄薄的衬衫和蕾罩，但那种柔软丰满的肉感更有一种让人探索的诱惑。
　　两人搂在一起纠缠中，王壮的手撩起张倩小衬衫的底襟，大手轻轻的摩挲着张倩光滑平坦的小/腹，一边感受着张倩身体阵阵微微的颤动，一边手滑到了张倩蕾罩的下缘，手指挑开蕾罩硬挺有弹性的底托向上推起，张倩一对丰满的娇蕾握在了王壮的手里。
　　王壮的心里一阵颤动的热感，手中握着的女孩儿的娇蕾滑嫩、柔软，又有着挺实的弹性，手指滑过蕾尖，黄豆粒大小的蕾头正在慢慢的变硬，王壮一边抚摸着张倩丰挺的娇蕾，一边两人的嘴唇还在纠缠着，时而火热吮吸，时而分开轻吻。张倩软软的身子侧靠在王壮的身上，双手环抱着王壮的脖子，雪白的紧身小衬衫只有两个扣子还扣在一起，一只大手在胸前的衬衫里揉搓着，伴随着阵阵的呢喃和娇喘，张倩趁着浓浓的醉意完全沉浸在了迷乱和兴奋之中。
　　王壮的手从张倩的胸前出来，手伸下去摸到了张倩柔软肉感的玲珑小脚，隔着滑滑软软的丝/袜，顺着张倩的小腿慢慢向上滑动，渐渐的手摸进了张倩裙子里面，手滑过丰盈的大/腿，隔着薄薄的丝/袜触摸到了张倩大腿尽头坟起的花丘，挤开并在一起的弹性十足的双腿，用并在一起的中指和食指去触动张倩圆圆的花丘下柔软的花唇。
　　张倩此时几乎侧躺在了木质的炕板上，浑身充满了热望的渴求，滚烫的嘴唇不时索求着男人的亲吻……
　　正当王壮的手从张倩丝袜的袜腰处伸进去，滑过薄薄的*裤，刚刚触摸到柔软的绒毛时，外面的有人走过的声音一下惊醒了两人，仿佛刚刚想起这是在饭店的包房，慌乱中两人匆忙坐好，张倩来不及戴好蕾罩，只好双手抱怀，略整理一下头发。
　　王壮也觉得在这里不合适，这里毕竟留下过太多的不愉快的回忆，他决定带张倩还是回自己的馨园小区去。
　　“咱们走吧，回我那里去。”
　　王壮说道，张倩红着脸点头，整理了一下衣服，两人挽在一起走出了饭店。
　　齐百顺开车，两人坐在了后座，有司机在，张倩还是比较拘谨，危襟正坐。王壮却不管不顾，贪吃的小猫儿一样搂着张倩上下其手，弄得张倩娇哼连连，羞愧不已。
　　终于到了馨园小区，两人相拥着上楼，房门刚刚关上，两人也不知道是谁先楼谁就抱在了一起，张倩微闭着杏眼，长长的睫毛颤动着，粉红柔软的嘴唇又和王壮纠缠在一起，小巧的细高根皮鞋鞋跟都离开了地面，丰挺的酥胸紧紧地贴在王壮的胸脯上，柔软的手臂挂在王壮的脖子上，屋内回荡着两人的喘息和嘴唇纠缠在一起的声音。
　　王壮的手环抱着张倩的小腰，微微用力，张倩的脚尖就离了地面，挂在了王壮身上，王壮手向下一探，两手捏住了张倩圆滚滚的小屁户。
　　张倩嘤咛一声吟哼，两人搂抱着到了床边，王壮拉起张倩衬衫的下摆向上拉，露出了张倩白白嫩嫩纤细又透着肉感的蛮腰。
　　“嗯……”
　　被堵着嘴的张倩伸只手下去拦住王壮的手，一边手指去解开衬衫上宝蓝色的小扣子，伴随着敞开的衬衫落到猩红的地毯上，张倩丰满的上身只剩下了一件水蓝色滚有白色蕾丝花边的蕾罩承托着挺实浑圆的娇蕾，腰间露出一截半透明的黑色裤袜的袜腰。
　　张倩解开自己裙子侧面的几个纽扣，裙子脱落到地上，水蓝色的丝织花边小内裹着张倩肥嫩的档部，黑色透明的薄丝/袜从丰润的屁户到修长的大/腿笼罩出一种迷人的风韵。
　　王壮手托起张倩腿弯将张倩从地上抱起来，裙子从张倩脚边脱落，高跟鞋还悠然的翘在脚尖，张倩双手提起抱住王壮的脖子，两人的嘴唇还贪婪的贴在一起，仿佛饥渴了很久一样不停的吮吸纠缠着……
第62章 热吻的快意
　　王壮将张倩放到床上，张倩踢落脚上的高跟鞋，手从腰间将丝袜小心的脱下来，裸露出两条雪白细嫩的修长玉腿，掀起床上的被子钻了进去，偷偷的看着正在快速的脱着衣服、这时正将裤衩也褪了下来的王壮，黑黑的毛下，已经毫不掩饰的硬挺起来的宝物呈一个斜角微微向上翘起，看得张倩脸迅速的火热起来，心里都有一种火热的冲动感觉，不由得双腿夹紧了两下。
　　王壮脱得赤条条地也钻进了被里，两人再次搂抱在一起，仅穿着薄薄内衣的张倩和王壮搂在一起，不由得发出一声吟哼一样的叹息，微闭着眼睛身体有点微微颤抖。
　　隔着张倩薄薄的内衣，王壮清楚地感觉到张倩身体丰满的柔韧感觉，皮肤细腻的光滑滋味，两人亲吻片刻，王壮翻身压到了张倩身上。
　　张倩双腿自然的向两边分开，王壮硬挺火热的宝物碰触到张倩大/腿根部的皮肤。张倩能清晰的感觉到王壮宝物的坚硬和粗大，心里微微一颤，抬起双臂抱住了王壮的脖子，微微闭着双眼，努起粉红精致的嘴唇等待着王壮的亲吻。
　　从最近的角度看着张倩妩媚的脸庞，王壮清楚地闻到张倩脸上散发出的少/女淡淡的清香，大大的眼睛微微的闭着，长长的睫毛不停的颤动显示着内心的一点点紧张，精巧的鼻子小小直直透着一种艺术品的精致，圆润的瓜子脸嫩白中透着一丝绯红，粉红柔软的嘴唇有着清晰柔和的唇线……
　　王壮越看越是喜爱，只在梦想中出现的场景终于出现在自己面前，心爱的美人离自己如此之近，王壮不断的吻着张倩的秀发，额头，鼻子，脸蛋，终于把嘴唇印在张倩颤抖柔软的红唇上。
　　王壮弓起身子，从张倩的脖子吻到张倩胸前，舌/尖舔着张倩蕾罩边缘露出的丰满娇蕾，手伸到张倩身下，笨拙地抠了半天解开了蕾罩的搭扣，张倩微微欠起一下身子，王壮把张倩的*罩拽了出来。
　　女孩儿一对发育丰满的娇蕾颤巍巍的在王壮面前袒露，浑圆匀称，蕾晕几乎分辨不清只有淡淡的粉红，小小的蕾头已经有点硬了起来，也只有黄豆粒大小。
　　王壮双手一边一个握住张倩的娇蕾，轻轻的揉捏着，那种柔软和丰满的肉感和张倩娇柔的喘息让他不时的有一种窒息的感觉，忍不住弯下头去，舌/尖触到张倩蕾头的边侧，舌/尖围绕着蕾头转着圈，不时的舔一下娇小的蕾头，忽然张嘴含住了，吮吸和用舌/头舔唆着。
　　张倩身体微微弓起，扭动了一下身子，发出含混不清的吟叫，双手抚摸着王壮的头发。王壮好久才恋恋不舍地离开张倩的娇蕾，手还在揉搓着那丰满和坚挺，嘴唇亲吻着张倩细嫩平坦的小/腹，慢慢向下移去，亲吻着张倩内内的边缘。
　　火热的嘴唇让张倩浑身不时有一种颤栗，王壮一边嗅着张倩诱人的体香，手指慢慢的将张倩薄薄的裤衩从张倩腿间拉下，随着裤衩的一点点脱落，几根乌黑卷曲长长的黑毛从裤衩边缘露出，张倩抬起一条腿，让王壮将裤衩从腿上拉下，随着一条长腿的屈起和放下，大/腿根部神秘的地方闪现出一片嫩嫩的粉红。
　　王壮双手爱抚着张倩修长的大/腿，伸出舌/尖轻轻的舔唆着张倩绒毛的边缘和大/腿内侧娇嫩的皮肤，张倩的花部肥肥鼓鼓的，粉红娇嫩的大小花唇两侧两片肥厚的嫩肉在两面鼓起，花丘上只有稀疏但是乌黑很长的几根毛……
　　王壮舌/尖轻轻的触到了张倩的花丘，张倩第一次感受到男人嘴唇呼出的热气喷到自己最隐秘敏感的部位，张倩心里想把王壮的嘴从自己那里拿开，又有一种很刺激的舍不得的感觉，几乎有点僵硬的叉开着双腿，任由王壮舌/尖从自己粉嫩的花唇上滑过。
　　王壮舔到了张倩嫩嫩的花道口，那里有一种湿濡濡的仿佛要滴出水的感觉，张倩哼唧了一声，向旁边躲闪了一下。王壮一边闻着张倩下体散发的一种有点腥有点咸的气息，一边坚决地将自己的嘴唇印在了张倩小花唇包裹的地方。
　　张倩身子一下弓起，想躲闪又想将自己身体在敞开一些让王壮去亲吻，一种异样的刺激袭满了张倩全身，虽然和身上的这个男人发生过关系了，但是亲吻自己的下体的体验还是没有品尝过。
　　此时的刺激让张倩有一种羞臊含着霪荡更有一种新鲜的刺激滋味，清晰的感觉到王壮的舌/尖热热地碰触着自己身体里嫩嫩的肉儿。
　　对于王壮来说其实也不是第一次亲吻女人的花体了，此时的他最想的事情就是取悦张倩，让自己心爱的女人满足，舒服……
　　感受了一会儿张倩下身澎水泛滥的感觉，王壮手抚摸着张倩两个小小白白的脚丫，嘴唇从张倩修长匀称的双腿亲吻下去。
　　此时的张倩好象已经忘记了一切，只有眼前这个同样赤稞稞的男人，心中的感觉仿佛只有一个，就是好需要好需要男人的粗硬和坚挺。抬起自己的腿把正在亲吻自己双腿的王壮拉得离自己近了，手拉着王壮胳膊，半睁开妩媚的杏眼，呢喃的说着：“来啊，来，给我吧……”
第63章 颤抖的力量
　　王壮当然明白张倩的意思，抬起身双手支在张倩头的两侧，下面石更硬的顶到了张倩的柔软档部，那种肉肉的坚硬感觉更是燃烧起了张倩的浴火。
　　张倩双腿在两侧屈起，微微的抬起屁户，用湿濡濡的花门去迎接王壮的宝物，两人碰触了几下，没有找到位置，张倩也顾不得淑女的样子，手从自己下身伸过去，握住了王壮的坚挺，王壮的那种硬度还是让张倩心里和下体都是一颤，硕大的圆头顶到了自己的花门。
　　张倩放开了手，王壮顺势一挺，圆头挺进了张倩湿濡濡软乎乎的花道，张倩小小的红嘴唇一下张开但是没有发出声音，脖子微微的向后挺，片刻后仿佛从身体深处发出一声长长的伴着喘息的吟鸣。
　　张倩双手伸起来抱住了王壮的腰，下体真切的感觉着王壮的宝物来回的进出冲撞和摩擦，用娇柔的娇息和吟哼配合着王壮的节奏。
　　静静的屋内很快除了两人的娇息吟哼多了一种水滋滋的姓器官摩擦的声音，伴随着王壮快速的运动，张倩下面已经是泛滥成灾了，连张倩自己都有点脸红听到这种霪糜的声音，闭着双眼，侧歪着头，按捺不住的吟叫着：“啊啊！哎哟！嗯！”
　　王壮的坚挺从一进去就感觉到一种极度的舒服感觉，湿润的花道里面柔软又有一种丰厚的弹力，仿佛每一寸肉都有一种颤抖的力量，每一次拔出都在整个坚挺上有一种依恋的拖力，每一次进入仿佛每一寸都是尽头却又能深深的进入，而张倩娇嫩的皮肤那种滑滑的感觉和双腿在两侧夹着他的恰到好处的力量，让王壮真的有一种浴仙浴死的滋味，几乎是进入的瞬间就感觉到是极品尤物是什么意思了。
　　王壮还是一贯地不断快速的运动，张倩只是一会儿就已经承受不住了，吟叫的声音越来越大，双腿都已经离开了床面，下身湿濡濡的几乎有欢水在从张倩花道两人交和的下方流淌下来，小小的脚丫在王壮身子两侧翘起，圆圆白白的脚趾微微有点向脚心弯起。
　　“哇哇……王壮，……不行了……哇……我受不了……了啊……”
　　张倩双手已经扶住了王壮的腰，两腿尽力的向两边叉开着，胸前荡漾的娇蕾上一对粉红的小蕾头此时已经硬硬地俏立着，分外的娇嫩粉红。
　　王壮压低身子整个身体压在张倩身上，嘴唇去亲吻张倩圆圆的小小的耳垂儿，感受着张倩丰满的胸部和自己紧贴的那种柔软和弹性，下面紧紧地插在张倩的身体里，利用着屁户肌肉收缩的力量向张倩花道深处顶撞挤磨着。
　　深深的进入已经碰触到了张倩花道的尽头，圆头每次碰触都让张倩下体酥酥地麻颤，“哇……哇……呀……嗯……王壮……哇嗯……”
　　张倩愈加地大声吟叫甚至叫喊起来，娇柔的声音在王壮的耳边更加刺激他的激情，修长的双腿盘起来夹在了王壮的腰上，两个小脚丫勾在一起，脚尖变得向上方用力翘起，屁户在身体的卷曲下已经离开了雪白的床单，床单上几汪水渍若有若无。
　　王壮抬起身子，两手各抓着张倩的一个小脚，把张倩双腿向两侧拉开拉直，自己半跪在床上，从一个平着的角度大幅度地冲撞，每次都将坚挺拉出到花道的边缘，又大力地杵进去。
　　王壮低着头，看着张倩肥肥鼓鼓嫩嫩的花丘，自己的坚挺在不断地出入，从张倩湿漉漉的花道传出“呱唧、呱唧”和“噗嗞、噗嗞”的水声，自己拔出的坚挺上已经是水滋滋一片，花绒毛上也已经沾满了一片片亮晶晶的欢水。
　　张倩上身平躺在床上，双腿向两侧直直的立起来在王壮肩头两侧，下面袒露着迎接着王壮不断的冲撞，一波一波不断地刺激冲击的张倩此时就已经是浑身发软发酥，浑身的颤栗一浪接着一浪，花道里带来的苏麻和强烈的冲撞感觉让张倩仿佛忘记了一切，只是不断的吟哼，扭动着纤细柔软的小腰，头在用力的向后仰着，小小的鼻尖沁出一层细细密密的汗珠，尖尖圆润的小下巴向上挺着，白白细细的脖颈青色的血管隐约可见，胸前一对丰蕾前后的颤抖着，舞出一个诱人的节奏和波澜。
　　“嗯嗯……不行了……哇……王壮……不要了……嗯……哇！”
　　张倩双手紧紧的搂住王壮的脖子，双腿也放到王壮的腰间，两条白白的长腿夹住了王壮的腰，随着王壮的前后晃动着，下面花道的肌肉不断地抽搐紧紧地裹着王壮插在里面的坚挺，仿佛一个柔软湿润温暖的肉箍包裹着王壮的宝贝，随着王壮的来回冲撞，收缩吞吐同时不断地分泌着兴奋的欢液。
　　张倩浑身不断地哆嗦，前所未有的高/澎已经袭满了她的全身，一种迷乱的感觉在脑袋中回旋，眼前的一切都是模模糊糊，只有花道里不断的兴奋刺激和颤抖在全身回荡，伴随着不断的吟鸣和喘息，张倩柔软丰满的身子缠在王壮的身上不断地扭动收缩，嘴唇和嫩嫩的脸蛋不断在王壮的脸上蹭着亲吻着，在王壮的身下尽情的享受着高朝的兴奋……
第64章 肆无忌惮地纠缠
　　王壮也紧搂着身下兴奋的近乎霪荡的女孩儿，在张倩身体的紧紧纠缠下尽量地抽送着坚挺，感受着张倩湿濡濡的花道紧紧满满的感觉，圆头那种苏麻紧裹的感觉不断刺激着王壮兴奋的神经。
　　“呀……王壮……嗯……别动了……呀呀……”
　　张倩浑身一阵剧烈的颤栗，双手双脚紧紧的缠在了王壮的身上，下面和王壮坚硬的宝物紧紧地结合在一起，让王壮只能在张倩柔软的身上缓缓的动着，而没有办法冲撞，花道裹着王壮的坚挺不断地抽搐紧缩，和王壮脸贴在一起的娇俏鼻尖凉丝丝的，火热的嘴唇不断地亲吻着王壮的脸和嘴唇，娇柔的吟哼和喘息不停地在王壮耳边回荡。
　　张倩紧紧搂住王壮时王壮正不断地向兴奋的顶点进发，圆头上的苏麻让王壮知道自己坚持不了多久了，王壮每次作哎都是不断地冲激到发射为止，在马上要开始爆发的时候，张倩来了强烈的高朝，紧紧地搂住了王壮不让他再刺激自己，在停下的瞬间，王壮能感觉到自己的坚挺还是跳动了几下，几滴液体从喷口流出来。
　　王壮尽力地运动着插在张倩身体里的坚挺，摩擦着张倩高朝中不断抽搐的花道，虽然他没有抽动，但张倩柔软湿滑的花道那种规律的颤动让王壮同样感觉到强烈的刺激。
　　“王壮，抱抱我……嗯……”
　　张倩喘息着在王壮的耳边娇声说道，王壮把手从张倩身下伸进去，感觉到张倩光滑的后背上有一层汗水，王壮紧紧地搂住张倩，感觉着张倩丰满的娇蕾紧贴在胸前的柔软感觉，下面的坚挺不由得往张倩花道深处顶进了一下。
　　“啊——”
　　张倩发出一声带着长音的欢叫，盘起的双腿和屁户用力的向上挺了一下，王壮的坚挺碰到了正在颤抖的花道深处，圆头上受到的刺激让王壮的宝贝紧紧地跳动了两下，顿时喷射出滚烫的欢液。
　　“哇哇！”
　　张倩感觉到身体里那种热乎乎的冲击，知道男人爆发了，她一边在王壮耳边欢快地肆无忌惮地吟叫着，一边扭动着自己的身体，给王壮的宝贝更强烈的摩擦和刺激，让王壮感觉到更兴奋的滋味……
　　良久，王壮紧绷的身体松懈下来，压在了张倩的身上，张倩把紧盘在王壮身上的双腿放下来，但仍和王壮的腿纠缠在一起，用小小的脚丫蹭着王壮的小腿。两人交欢的地方仍恋恋不舍地连在一起，张倩能感觉到那条热乎乎的东西在慢慢变软。
　　两人纠缠到天色全黑，王壮搂着张倩还是恋恋不舍，他在张倩的耳边亲昵道：“倩，天都黑了，回家去吧，要不你爸该着急了。”
　　“我不，我就想像现在这样，永远跟你在一起，搂在一起，一直作哎，永远都不要停下来，那种感觉太好了，壮，你还会什么姿势的，都教教我，我们好好玩玩！”
　　张倩的兴致上来了，伸手又把男人的家什抓在手里。
　　王壮连忙推开她说：“傻丫头，我饿了，咱们起来吃饭去！”
　　张倩这才极其不情愿地爬起来，两人都感觉到了浑身的酸软，洗了澡才精神些，穿戴整齐下楼去吃了晚饭，结果张澜的电话就打过来了。
　　张倩支支吾吾跟她爹含糊了一阵子，最后还是无奈地跟王壮告别回家去了。王壮送走了张倩，也接到一个电话，是王子杰打来了，没想到，这件事儿这么快就要开始了。
　　王子杰要他交代下手头的工作，三天后到省城国安局报到集结。王壮这边县政府和县委也都接到要王壮去省委党校学习的通知，时间正好也是三天后。
　　王壮工作上的事儿都可以放下，他临走前要去城南镇把基地的事情最后落实下。第二天他来到城南镇，在城南大酒店，跟前来签约的姜爱琪见面，并且敲定了在钟南山水库山上划一块地以租赁的方式给城南大酒店做农副产品养殖基地。
　　跟姜爱琪正式签完了合约，皆大欢喜，各取所需，晚上在酒店，城南镇政府、县政府、加上爱琪投资、南城大酒店，四方的领导坐在一起，大吃大喝一顿，完事儿都喝大了。
　　乔铁男被她的秘书架走了，酒店的老板许伟对王壮使个眼色，带着两个助理也出去了。包间里面就剩下了王壮和姜爱琪，还有姜爱琪的那个保镖女秘书。
　　姜爱琪也喝大了，她叫秘书搀扶自己回房间，对王壮说：“王县长，你到我房间坐会儿，我有话单独跟你说！”
　　王壮站起来，他在自己的助理齐百顺的搀扶下踉踉跄跄都出了包间，跟着姜爱琪上了楼。王壮说：“爱琪，还是你来叔叔的房间吧，就在五楼，很方便的。”
　　姜爱琪面色桃红，笑嘻嘻地趴在王壮的肩膀上，若兰的气息扑面，惹得王壮心里跟长草了一样，“好呀，就听安口的！”
第65章 投怀送抱
　　王壮心里说，去你的房间太不方便了，迪克虎他们一定在监视器后面偷/窥的，来自己的房间就不一样了，全酒店只有这个房间是电子屏蔽的。
　　姜爱琪跟王壮相互间半搂半抱跌跌撞撞地进了房间，两个助理都留在外面，在隔壁开了房间，随时等候上司的召唤。
　　齐百顺早就习惯了这样的生活，王壮每个月会给他一万块钱，这么多钱，他都寄回家去，老爸决定把他赚的钱积攒起来，在乡下盖一座大房子。
　　姜爱琪进来就把王壮按坐在沙发上，自己滚在王壮宽厚的怀里，够着王壮的脖子亲吻他。王壮躲闪着说道：“别闹，我是你叔，你爷爷知道了会打你屁户的……唔唔！”
　　姜爱琪的热乎乎柔软的小舌伸进了王壮的嘴里，他情不自禁吸吮住了，贪婪地裹吸着气质美女的汁液。
　　“切！狗屁叔叔！你比我大几岁啊！今晚，我要你爱我，像个真正的男人那样爱我！”
　　姜爱琪放肆地在王壮的身上撕扯舔吻着，就像一头发/情的母兽，使劲儿骑在男人的身上发泻着热望。
　　王壮一把将她推翻张沙发上，起身道：“爱琪，别闹了，真不行，我干爹知道了，我就完了！”
　　他点了支烟在对面的沙发坐下来，努力控制着自己的情绪。他也想要，从见到姜爱琪第一面，他就有种要把这个不可一世的女孩儿压在跨下的冲动，征服这样的女人才有成就感。可是今天姜爱琪主动投怀送抱，他却不想要了，一切都变味了，不应该是这样的占有。
　　“呵呵，你还真当自己是我叔啊？实话告诉你吧，我爷爷是把你当作我的男人认你作干儿子的，之所以给你高一辈儿的名分，是怕你把持不住自己欺负我，现在看来你很老实，呵呵，我爷爷没有看走眼！但是王壮你给我记住，你只能是我的，平时你跟其他女孩子玩玩我都知道，我也不会计较，你是男人，又这么强壮，打打野食儿也很正常，但是，不许你玩过界，明白吗？”
　　姜爱琪又欺身过来，挨在王壮的身边。
　　王壮向旁边躲躲道：“爱琪你喝多了，没事儿的话就早点回去歇着吧，我要洗澡睡觉了！”
　　姜爱琪板起脸道：“等会儿！我问你，你很讨厌我是不是？你跟刚才那个乔铁男镇长有一腿是不是？我还不如她？”
　　王壮笑笑道：“爱琪，你真的喝多了，你不走就坐着，我洗澡去了，我头晕，得躺一会儿了。”
　　王壮说着起身脱了衣裤，走进了浴室。
　　姜爱琪跟到浴室的门口，推开门看着王壮，说道：“我真有事跟你说，我们爱琪投资还有个大项目，你把江边那块地也划给我咋样？就是县城靠江边的那个，我给它建成个江景小区，那一片也该改造了。”
　　王壮打开莲蓬头冲刷着自己滚烫的身体，看着姜爱琪看自己稞体的眼神，答道：“明天我就去省委党校学习了，等我回来吧，大概要一两个月的时间，到时候再说……”
　　“明天你就要走？那我的钟南山项目怎么办？”
　　姜爱琪有些急了。
　　王壮说：“没事儿，不是交给乔镇长了吗？有问题你就找乔镇长，也可以给我打电话，再说了我的水库山项目明天就动工了，要赶在入冬前完工，还有三个月的时间吧，你们也快点开工，免得夜长梦多！”
　　姜爱琪说：“明白了，那你自己洗吧，我回去了，你去省城党校学习，我也在省城，我们有的是时间在一起，到了省城跟我联系下。”
　　王壮没吱声，浑身打了浴液，闭着眼睛冲刷着自己的身子。等到王壮从浴室出来，姜爱琪早就不见了，王壮用大毛巾擦干净自己，换了一身休闲装走出去，下楼溜达，来到旁边的七重天的电梯门口。
　　把门的保安新来的，不认识王壮，叫他买票。王壮笑笑问道：“兄弟，你来几天了？我就是不买票，你能把我怎么样？打我啊还是骂我啊？”
　　旁边一个保安也是新来的，这种把外门的保安都是最低层的，刚来头三个月试用期，基本就是外门收票和周边的停车管理和巡逻，三个月后才能进到楼上看里门，再过三个月，才能选出来优秀的，换衣服做内保。
　　旁边这个冷笑道：“这位大哥，你没有票，俺们也不打你也不骂你，就是不让你进去！”
　　“哈哈，那我硬往里闯，你俩还能咋办？”
　　王壮死皮赖脸道。
　　前头的保安走过来，拍着王壮的肩膀头说道：“我说这位大兄弟，找茬儿是吧？也不看看这是啥地场！识相的麻遛滚蛋，找削就吱一声，哥几个保证让你满地找牙！”
　　王壮刚要说话，雷云带着几个内保从后面过来了，一见王壮，赶紧说：“壮哥！你咋在这儿呢？跟哥俩唠嗑呐？”
　　“嗯呐，呵呵，我考考他们，看他们把门合格不，哈哈！”
　　王壮跟雷云握手道。
　　雷云打着酒嗝，对两个愣在原地的保安说：“你俩不认识壮哥吧，这位是咱们，嗯，咱们县公安局的王局长！”
　　两个保安一听，当场就吓傻了，怎么也想不到，这位原来是个公安局长！马上立正敬礼道：“局长好！”
第66章 招蜂引蝶
　　“呵呵，你俩不错，我刚才就是考考你们，你们还行，挺敬业的，好了，我上去坐会儿，不用买票了吧？”
　　“不用不用，快请快请！”
　　两个保安点头哈腰地恭敬道。
　　雷云笑笑，跟着王壮走进了电梯，其他几个内保没有跟上来，等下一梯。电梯里面，王壮问雷云道：“水库山那边选址规划做出来没有？”
　　“做出来了，交给虎哥了，壮哥，虎哥在办公室，新来一批小弟，他亲自选人呐。”
　　雷云说道。
　　“哦，看看去！在他办公室吗？”
　　王壮快步走出了电梯，雷云带他去了就把后面的一个健身房。
　　这间健身房很大，是迪克虎新开辟的项目，刚装修好，还没有对外营业，主厅很大，七八米宽，五六十米长，两边靠墙都是各种健身器械，当中是一大片空地，还有个拳击台。
　　迪克虎坐在一边，宋奇和尚永强站在拳击台上在讲着什么，下面站着一溜十几个光头大汉，各个都背手双腿岔开站立，身穿迷彩服，看上去都是打不死的样子。
　　王壮走过去，迪克虎看到了，赶紧站起来，旁边的弟兄拉了一把椅子过来，王壮挨着迪克虎坐下来。
　　“这是干嘛呐？”
　　王壮接过来迪克虎递给他一根香烟问道。
　　“新招来的一批边防转业兵，十二个，都是自愿加盟的，签了生死合同的，这批人交给永强带，将来把他们全都安排在水库山基地的。”
　　“哦，说起水库山基地，走，去你办公室，雷云也过来，我看看图纸。”
　　王壮起身离开了健身房，他不想让太多的新人见到自己。
　　三个人离开了健身房，来到迪克虎的办公室。迪克虎将一整套的图纸从保险柜中拿出来，在茶几上展开了给王壮看。王壮仔细看了，重点对射击房的隔音设施做了加强修改，还有地下武器库的隐蔽装置，几个夹层隔墙的伪装等。
　　所有的图纸都改好了，已经是半夜了。王壮说：“我明天就去省委党校学习了，可能要一个月左右的时间，这期间你们抓紧施工，注意保密，不要惹事儿，对手下的弟兄就是训练，不要做任何的大活，明白吗？”
　　“嗯，壮哥，你放心去吧，家里有我们哥几个，没事儿！”
　　迪克虎表态道。
　　“那就好，走，前面喝一杯去！”
　　王壮起身伸个懒腰，三个人走出迪克虎的办公室来到前面的酒吧大堂。
　　此时正是蹦迪时间，整个酒吧都沸腾了。迪克虎说：“太闹挺了，咱们去上面的贵宾雅座！”
　　杨翠儿不知道从哪里冒出来，一把挽住了王壮的胳膊，香喷喷地贴上来，笑嘻嘻说道：“哥，你咋来了呀？”
　　“呵呵，哥想你了就来了，走，上去陪哥喝一杯！”
　　王壮搂着杨翠儿向酒吧上面的半高区走上去，这里都是半圆的沙发雅座。
　　早有内保清理出来正中的雅座，王壮拉着杨翠儿刚坐下，就看见跟在后面的迪克虎和雷云被几个人拦住了。
　　杨翠儿骂了一句道：“这几个讨厌的家伙又来了！”
　　王壮看看说：“他们干嘛的啊？”
　　“来闹事儿的，不知道什么人，来过两次了，叫内保撵出去了，今天又来了，领头的说是家里是个大官……”
　　王壮站起来走过去，迪克虎正好言相劝着，对方不依不饶，为首的一个小个子叫道：“你们管得着吗？我就是看着上杨经理了，咋地吧，今儿必须让她跟我们走！”
　　王壮拉开迪克虎走到这个小个子面前问道：“你干啥的啊？来闹事儿？”
　　“我操，你干啥的啊？信不信我一个电话就封了你们这个场子！”
　　小个子一身的名牌，身边的几个跟班看上去也不象职业流氓，反倒是象一帮纨绔子弟，一个个狗仗人势的样子，看着就让王壮反胃。
　　“呵呵，好啊，你打电话吧，我就在这里看着，谁来封这个场子！”
　　王壮掏出烟来，迪克虎赶紧为他点了烟。
　　小个子一听，立即掏出手机，当着大家的面儿，拨通了一个电话。“喂喂，南城巡警队吗，我是吴川啊，你们赶紧过来，我在七重天酒吧叫人欺负了，你们赶紧地过来啊，给我把这个场子封了！我就在这里等着，快着点儿啊！”
　　这个吴川打完电话，仰着小脸儿看着王壮说：“你们谁都别走，等着，巡警队马上就到！”
　　王壮冷笑道：“是吗，来人，两个架一个，把这五六个小混蛋给我架到后面的健身房去！”
　　王壮一发话，早就围拢过来的内保们呼啦一下就扑上来了。这里的内保，个个膀大腰圆，清一色的黑色西装，老鹰抓小鸡样地把几个小子架着就离开了现场。
　　“叫外面的保安机灵点，看到巡警来了马上通知里面！”
　　王壮吩咐道。
　　雷云说：“我下去守着吧，保证拦住他们不让他们上楼，等你们下来。”
　　六个小子被架进了健身房，一个个立马就傻眼了。只有小个子还嘴硬道：“你们等着，敢动我！知道我是谁不？”
　　王壮上去就是一个大嘴巴道：“我他妈管你是谁！谁也别想在昌图的地盘上跟我叫板！”
　　这一个嘴巴子把吴川打得晕头转向眼冒金星，他咧嘴道：“草你妈比的，敢打我……”
　　王壮一挥手道：“给我教训这几个小逼崽子！”
　　迪克虎的手下扑上去，一顿拳打脚踢，六个小子都哀号着倒在地上。王壮上去伸手抓起吴川的头发问道：“说，你他妈到底是谁？”
　　“我我，我说出来吓死你！我叔是县长！”
第67章 美女搭档
　　王壮一听，皱着眉头道：“吴玉良是你叔叔？”
　　“是，不信你现在给他打电话！”
　　吴川叫道。
　　王壮点点头道：“我信！”
　　他抬手就是一个直拳，将吴川打翻在地。
　　迪克虎看了王壮一眼，王壮点点头，转身走了出去。迪克虎对手下说：“把这五个小子绑上关那边小屋去，把这小子给我吊起来！”
　　几个内保上来，七手八脚将五个小子的手脚绑了，嘴巴眼睛都用封箱带胶纸封死了，拉到了旁边的一间器械间，将他们分开反铐在笨重的健身器械上。
　　诺大的健身房里面，就剩下了吴川自己，几个内保七手八脚将他的双手铐起来，在手铐当中穿过一条铁链，在单杠上的横梁上甩过去，两人用力拉，将吴川的双手向上拉起，让他脚尖粘地，就这样固定了锁链。
　　吴川已经疼得哇哇乱叫了，迪克虎走过来，对着他的小肚子就是一通组合拳，边打边骂道：“小兔崽子，也不打听打听，我迪克虎是干吗的，就敢来我的场子撒野！”
　　吴川被打得口吐鲜血，眼看着是打出来内伤了。吴川脸连连求饶道：“大哥我错了，别打我了，饶了兄弟这一回吧！”
　　“你妈的不是叫了警察吗？快点，现在就给警察打电话，告诉他们没事儿了，别来了！”
　　迪克虎将吴川的搜即拨了刚才他打电话的重拨键，将手机贴在吴川的耳朵上。
　　“嗯呢，别来了，没事儿了，刚才误会了，没事，真的没事，我们马上走了……”
　　迪克虎将吴川的手机收起来，伸手拍拍他的脸狞笑道：“小子，你信不信我整死你就跟碾死一个臭虫那么简单？”
　　“别别，求你了虎哥放我下来吧！”
　　吴川惊恐道。
　　迪克虎从旁边的一个手下的手里接过来一把匕首，狞笑着对吴川说：“我把你的JJ割下来怎么样，给你留个念性，省得以后你再出来造女人！”
　　“不不，别这样，虎哥你要什么我都给你，我有钱，我家里有钱，都给你！”
　　“有钱，说说看，有多少？看看能不能打动我！”
　　迪克虎说着已经伸手将吴川的裤练拉开了，用匕首在那里比划着。
　　“放了我，我家里的钱都是你的，我的公寓里面有一百多万现金……”
　　吴川哆嗦着说道。
　　“好，我派人去拿，真有这么多钱，我的人安全拿钱回来了，我就放了你，说吧，我们怎么才能拿到这笔钱？”
　　迪克虎看看自己的五六个手下，这几个内保都是他的嫡系，他有心今晚叫他们都蘸点血。
　　吴川这个纨绔子弟仗着老爸是个大老板，叔叔以前又是公安局长，现在是县长了就更不得了，在县里横行霸道，这几天朋友穿罗着来南城镇玩，就看上七重天的女经理杨翠儿了，说啥就要“拿下”可是他万万没有想到，在昌图，也有他玩不转的地场，也有不买县长账的流氓。王壮在楼下并没有堵到巡警队的警车，他跟雷云接到迪克虎的电话才知道，是吴川认熊了。王壮说：“虎哥，那就这样吧，剩下的事儿，你弄得干净点，我就回去睡觉了，明个一早还要出发去省城了，就这样吧，你们在家都好好的，等我回来！”
　　王壮回到县里他的江沿馨园小区去了，他不知道的是，迪克虎带着手下将吴川家洗劫一空，最后将吴川在内的六个小子全都杀了，迪克虎的六个嫡系手下都动手了，迪克虎还给他们没人发了十万块钱。
　　第二天一早，王壮叫齐百顺开车直接把他送到省城。在省城中央大街的路口，王壮对齐百顺说：“我不在这段时间，给你个任务，就是尽快熟悉林海和省城的地形，熟悉昌图县范围内的所有山林，我回来会找你，手机保持开机，我给你留了十万块钱，足够你用的了，开那辆城市猎人进山，重点帮我看着点水库山的工程，明白吗？”
　　齐百顺点头道：“放心吧，壮哥，你走吧，我一定完成任务！”
　　王壮并没有让齐百顺把他送到地场，而是在看着齐百顺把车子开走后，他自己叫了一辆出租车，对司机说：“去马迭尔酒店。”
　　走进马迭尔酒店大厅的待客区，王壮给王子杰打了电话，告诉他自己已经到了在马迭尔酒店的前厅。
　　王子杰说：“你在酒店门口等下，有辆宝马车过来接你。”
　　王壮走出酒店，一辆黑色的宝马车悄无声息地开上雨达，靠右边的车窗滑下。“王壮上车！”
　　里面飘出来一句女声。
　　王壮所有看看，拉开车门坐上去。开车的是个短发美女，戴着一副比较夸张的大墨镜，反衬着白皙的脖颈。身上一件宽松的黑色绒衫，看不清里面的丘陵沟壑。
　　“你好，叫我绢子，王子北极组的二号，你是三号，王子是一号，记住了，一号最大，三号最小，下级要无条件执行上级命令！”
　　“哦，整半天我最小，能说说任务吗，以及我负责这任务的哪一部分？”
　　王子问道，同时接着提问，大大方方地看着绢子的脸。王子杰说有位美女警探一起执行任务，看来王子杰没有说谎，藏在大墨镜后面的这张脸，足够俊俏，就是有些太过冷漠了，是不是不会点啥的小妞儿都喜欢扮酷？
第68章 香喷喷软乎乎的
　　“你的任务就是执行命令，等下到了基地，一号会给我们开会，我也不知道具体任务，只是说上边让我们去找一个人，一个科学家，在北极失踪了，我们去把他找回来。”绢子表情平淡地说道。
　　王子笑笑说：“可是，在北极丢个科学家，我估计这事儿就跟当年的那个彭加木在罗布泊走失一样，大海捞针！”
　　绢子不在搭话，而是专心致志开车。宝马轿车性能良好，车速飞快，车里的人却感觉不到高速的压力。车子开过了松花江公路大桥，过桥开到一个码头，两人下车上了一艘游艇。
　　这是个小型的游艇，近年来有钱人玩的新玩具。船舱里面布置得像个小会议室，王子杰坐在里面，悠闲地品着一杯深红色的洋酒。
　　“呵呵，王壮来了，先简单垫巴点，小黄啊，上酒上菜！”
　　王子杰一声吆喝，一个穿着保姆制服的卡哇伊女孩儿端着托盘不知道从哪里冒出来。
　　王壮笑了道：“王子，你真行啊，游艇美女洋酒，你丫真会享受！”
　　“呵呵，一般一般，全省第三，来来，尝尝正宗的松花江鲤鱼，喝红的还是喝白的？”
　　王子杰笑嘻嘻说道。
　　王壮看了绢子一眼，此时她已经将黑墨镜摘掉了，王壮顿时就惊呆了！这女的不是一般的美，简直就是极品了，洁净的脸颊没有一点瑕疵，这张脸就跟玉琢精雕的一样。
　　“咋啦？看直眼了？哈哈，王壮你瞅你这点出息，我来正式介绍下，刘娟儿，黑省武警边防总队特训教官，军阶少校，这位王壮，昌图县公安局长，警衔*级警督，你们二位握下手，就算正式认识了！”
　　王子杰做了请的手势。
　　王壮马上伸出手来，说道：“刘少校好！多多关照！”
　　绢子看了他一眼，只用手指间儿跟他的手搭了一下，冷冷说道：“叫我绢子。”
　　王子杰笑笑说：“绢子这人就这样，来来，喝酒吃菜，小黄啊，上菜快点！”
　　有外人在场，没法说任务的事儿，三个人就喝酒，开诶说王壮却发现，这个绢子酒量不一般，她用和啤酒的三两的玻璃杯倒五粮液白酒，一口就是半缸子，几杯喝下去了，脸不红心不跳的。
　　王壮就有些打怵了，他不太敢跟绢子说话了，就跟王子杰用红酒相互敬酒。绢子也不言语自斟自饮，估计喝了有两瓶五粮液，她说：“行了，本姑娘酒足饭饱，后舱睡一觉，到地场叫我！”
　　说完自顾自地起身走出了船舱。
　　王子杰对王壮说：“咱们直接到边境，到了三江口，那里有个基地，到时候有首长来给咱们宣布任务，现在还有半天时间，吃饱喝足了，你也后面去睡一觉。”
　　王壮也差不多了，“哦”了一声说：“我不困，我看看风景！”
　　他起身离开船舱，来到甲板上。
　　游艇速度很快，又是顺流而下，王壮一上到甲板，就马上感觉到了晚秋江风的凛冽，他不由得裹紧了来时特意换上的半截粗布风衣。
　　游艇早已经远离城市，松花江两岸到处都是一片郁郁葱葱的丰收原野。他掏出手机，想给迪克虎打个电话，询问下吴川怎么处置的，可是他突然发现，没有信号。
　　王壮走回舱里，王子杰已经教小黄将桌面收拾干净了。他在手指间对面坐下来，问道：“手机没信号？”
　　“当然没有信号，你以为这就是一艘普通的游艇？你一上船就被电子屏蔽了，没有人可以同构电子追踪器找到你，当然，手机什么的也就都自动失效了，明白吗？咱们不是去度假游玩的！”
　　王子杰严肃地说道。
　　王壮点点头道：“这就对头了，喂，那个绢子有主没有？能不能碰？”
　　“草，你小子就这点出息啊，你去碰碰试试，她咬不死你！”
　　王子杰咧嘴说道。
　　王壮哈哈一笑道：“好，我去后舱，陪她睡觉！”
　　“你小子啊，啥前儿能有个正型呢！”
　　王子杰看着王壮的背影说道。
　　王壮一头钻进了后舱，看见绢子躺在一卧舱的板铺床垫上熟睡着。他笑笑，脱鞋上去，在绢子的身后躺下了。
　　绢子把宽大的绒衣外罩脱了盖在身上，露出来穿着宽松休闲裤的一双腿，脚上穿着黑色的棉线袜子，看脚型，是王壮喜欢的类型。
　　王壮哪里睡得着，加上水上行舟，很是颠簸，他一个不留神身子就滚了过去，半扇身子压在了绢子的身上！
　　哇塞，香喷喷的软乎乎的，好有弹性啊。王壮心花怒放，还没等他感受清楚，身子真的就弹了起来，重重地撞在了船舱的舱壁上，再跌落下来。
　　绢子坐起来，靠着对面的舱壁，横眉冷对看着王壮说：“你再敢碰我一下，叫你死！”
　　王壮揉揉撞得生疼的肩膀，点头道：“姑奶奶啊，我不是故意的，你睡觉我也睡觉，船一晃悠，我就滚过来碰到你了，你这妹纸下手也忒狠了！”
　　“切！这么说是我错怪你了，呵呵，王壮，我不讨厌你，你想要泡我也行，反正我还没结婚，结婚之前，理论上任何男的我都不会拒绝，相反只有多多尝试下才知道哪一个更适合我，对了，王大局长，你不会也没结婚吧？”
　　王壮坐在刘娟的对面，点头道：“我当然结婚了，像我这样优秀的男人怎么可能还单着呐，你说是吧！”
　　刘娟的脸色变了道：“那你就连追求我的资格都没有了，出去！我要睡觉了！”
第69章 北极狼行动
　　王壮笑笑说：“那好吧！你慢慢睡，我不会再打扰你了！”
　　王壮回到前面的船舱，却看到王子杰搂抱着小黄滚在沙发上。王壮进退两难，王子杰却说：“没事儿，我们马上完事了，你坐着，是不是叫绢子给你咬了，呵呵！”
　　“嗯，这丫头下手太重了，我肩膀现在还疼呐。”
　　王壮坐下来，点了支烟，看着王子杰在那个保姆制服的小黄的胯间哆嗦了几下站起来，那个小姑娘马上蹲下去用嘴巴含住了吸吮着。
　　王子杰表情超爽，拍拍女孩儿的头说：“好了去洗洗吧！”
　　女孩儿心满意足地起身，整理下衣裙跑了出去。王子杰将裤子提上，在王壮对面你坐下，也点了支烟说：“别说你了，边防大队的大队长，大校级别的，想上她，也上不去！”
　　“哈，那她就是有个当将军的干爹吧？”
　　王壮大笑道。
　　“谁知道，不管她，她技术过硬，这就够了，咱们三个就是铁三角，这趟活儿没她不行。”
　　王子杰说道。
　　王壮小声问道：“这趟活儿有风险不？”
　　“没有风险叫我们去干嘛？具体咋回事，我也不知道，等到了三江口，自然有首长给咱们最后确定任务，少安毋躁，今晚一切就都明了！还有一个多小时，你要是闲得慌，就去找小黄整一下子。”
　　王子杰冲着王壮挤挤眼睛道。
　　王壮摇头道：“你可拉倒吧，咱俩咋地也不至于当一个眼儿的连桥啊！”
　　两人闲聊着女人，很快一个小时就混过去了。傍晚时分，游艇开进了，在一条宁静的小河的一个港湾靠岸。
　　几个人钻出船舱，蹬上甲板，赫然看到眼前都是黑黢黢的一片崇山峻岭。“这就是小兴安岭了，走吧，前面部队的车来接咱们了。”
　　三个人上岸，那辆神秘的游艇转身就开走了。王壮掏出手机再看，还是没有信号。王子杰笑笑说：“别看了，这一带都是军事禁区，怎么可能没有电子屏障。”
　　一辆涂着伪装色的东风勇士越野军车停在码头上，一名少尉军官过来立正敬礼道：“我是边防三团的黎明少尉，奉命来接三位首长，请首长上车！”
　　王壮看到一共两辆车，堤岸上还有一辆，车上还支着M2重机枪。他顿时感觉到了作战区一样，不由得浑身紧张起来。
　　王子杰拉开东风勇士的副驾驶车门，自己坐了上去。王壮拉开后车门，请刘娟少校先上，刘娟也不客气，先钻了极其努，王壮随后挤了进去。
　　两辆东风勇士一前一后疾驰而去，转眼就消失在茫茫大山深处。王壮感觉车子走了有半个多小时，终于停下来，下车才发现，车子停在一处硕大的山洞里面。到处都是阴森森凉丝丝的，王壮缩了脖子，双手插在衣兜里。
　　那个少尉带着他们走进去，钻进一条小走廊，在一个铁门前站下，门口有两个宪兵站岗，少尉对上口令，请三个人进去。
　　王壮摇摇头，心说这正规边防军就是麻烦，三步一岗五步一哨，现在又不是战时，弄成这样自己吓唬自己。
　　进了这道门，突然豁然开朗，里面竟然是一个更大的洞府，灯火通明，里面有如一个大作战指挥室，好多军官身穿迷彩服，忙忙碌碌。
　　“边境地区最近有一个三国军事演习，这里是作战导演室，首长就在里面，跟我来！”
　　少尉小声说道。
　　三个人跟着沿着边上的一条小路来到一个有卫兵站岗的门口，少尉说：“到了，农民等下，我进去报告。”
　　不一会少尉出来了，说：“将军请你们进去！”
　　王子杰整整自己的衣领率先走进去，王壮让在一边，请刘娟第二个进去，自己最后走进去，少尉没跟进来，在后面把房门关上了。
　　屋里很宽敞，里外套间，三个人走进了进面的办公室，看见一位扛着两颗将星的中年汉子在一副地图前，看见三个人进来，面无表情道：“请坐，我是方国旗，总参二部的副部长，北极狼行动的总指挥，请你们做下自我介绍好吗？”
　　王子杰率先站起来立正道：“王子杰，林海市国安局副局长。”
　　刘娟站起来说道：“边防武警总队特训教官，刘娟。”
　　王壮最后站起来道：“王壮，昌图县公安局局长。”
　　“很好，请坐下，很荣幸你们三位被选中参加北极狼行动，从现在起，忘掉你们的身份和职务，你们只是一号、二号和三号，而我是你们的头狼，明白吗？”
　　“明白！”
　　三个人同时答道。
　　“呵呵，很好，放松！我要说的是，这次行动，没有任何官方和军方的记录，也就是说，你们不代表国家也不代表军队，你们完全是一个私人的团队，即便出事，我们不会承认你们的身份，没有任何组织会承认有这个行动，你们懂吗？”
　　方国旗的这番话让三个人有些诧异。
　　王子杰问道：“将军，我能问为什么吗？”
　　“不能，如果你觉得做不到，现在还来得及退出，等到我接下来说明行动的具体任务，你们再想退出就不可能了，因为这涉及到国家机密。”
　　方国旗犀利的目光扫过每个人的脸颊。
　　“将军请继续，我们没人退出！”
　　刘娟面无表情说道。
　　“很好，北极狼行动的任务是，到北极圈里面的俄军基地白沙堡，把我们的一名军方特工代号雪狐的人找到，两个处置方案，杀掉或者抓回来。”
　　方国旗冷漠地说道。
第70章 野战装备
　　“雪狐？”
　　王壮禁不住插嘴道。
　　王子杰在下面踢了王壮一脚道：“首长讲话，不要发出声音！”
　　“呵呵，没事，我大致说下你们的任务和注意事项，任务很简单，手段你们自己选择，关于雪狐，我活要见人死要见尸，我现在要强调的是注意事项，呵呵，外面毕竟是离境执行任务，外事纪律还是要强调一下的。”
　　方国旗副部长顿了一下，表情立刻就严肃了，他接着说道：“关于这次行动为什么找了你们三位分别来自不同岗位的同志来执行，就是因为总参的特工不方便执行这项特殊使命，而你们不一样，从现在起，你们在各自原单位的档案都已经被销毁，所有作为公民的记录完全消失了，就算你们行动失败被俘，你们顶多就是无国籍人员，不会因此引发外交争端，你们明白了吗？”
　　王壮的嘴角抽了一下道：“老大，你的意思是说，如果我们失败了，就只有死路一条了是吧？”
　　“是的！你们看，这是白沙堡的三维地形图，现在，我告诉你们进入白沙堡的方法，以及关押雪狐的位置，来吧！”
　　方国旗带他们走进里面的一个更小的套间，打开一个沙盘。
　　王壮被他眼前所见的景象惊呆了，这是他从未见过的三维全息地图，整个台球案子大小的一个沙盘，完全都是彩色的全息三维地形图，就连房屋街道，甚至是街道上的汽车都清清楚楚。
　　“还是动的？”
　　王壮看到那些小黑点都在动。
　　“是的，这是军事侦察卫星传导回来的实时检测图像，当然是动的，我们来放大一下这个大楼，你们看，这是E国的白沙堡总部大楼，雪狐就在这座大楼里面，白沙堡是E国设在北极的一个科考站，你们想办法渗透进去看看能否把人带出来，实在不行，就定点清除！”
　　方国旗做了个手刀下砍的手势。
　　“明白！”
　　王子杰点头道。
　　方国旗对王子杰说：“但是，轻易不要采取这个办法，这是最后的下下策！”
　　“是！明白！”
　　王子杰再次有力地点头。
　　“好了，王子杰是北极狼行动的一号，是你们的组长，你们两位一切行动都要听从指挥，王子杰有境外纪律执行权，相关行动细节，他都知道，我这里就不多说了，现在，大家来领取装备，你们有一天的装备适应时间，后天这个时候出发！”
　　方国旗结束了短暂的交流，把他们交给了一名穿着迷彩作训服的中校军官。
　　中校不拘言笑，带着他们来到洞府深处的一间标注着“单兵野战装备”的房间。一张大木桌，靠墙一排排的铁架子，上面有各种规格的墨绿色铁皮箱子。
　　“这是你们的北极服，仿CC恐怖分子的雪地服，所不同的是，里面的汗衫和衬裤是纳米防刺材料，迷彩雪地服具有阻热和防弹功效，普通的AK系列枪械弹无法击穿，可以放心穿用，鞋是美军制式雪地作战靴，这种军靴在东欧的黑市上到处都是，不会引起任何麻烦，还有轻薄的保温手套、具有热寻和夜视功能的滑雪眼镜……”
　　表情严肃的中校如数家珍般介绍着王壮头一次见到的这些顶级的单兵作战装备，让他大开眼界。
　　可是这些还只是防护装备，通讯装备更加尖端，就是个纽扣大小的耳麦，可是全天候自动交流，同时具备防震功能。
　　武器系列更加让王壮眼花缭乱，三个人的主武器都不一样，中校让他们尽可能挑选自己熟悉并且趁手的武器。结果王壮挑了一杆美军海军陆战队的制式装备，M4突击步枪，这种枪是王壮的最爱，由于北约对华的武器输出限制，这种北约的常备制式武器，也只能通过国际军火黑市取得。
　　王壮又选了一款全功能的瞄准镜装配在M4上，这样，就等于有了一把有效射程在四百米的近距离狙击步枪。M4可以挂一个枪榴弹发射器，这样近距离就具备了火力压制的功效。
　　王子杰挑了一把巴特雷重狙，王壮有些诧异。王子杰说：“北极就是茫茫一片冰原，巴特雷的有效射程两千米以上，在平原上，谁的胳膊长谁的命就长！”
　　“我靠，那我这把M4岂不是擎等着挨揍啊！”
　　王壮低头看了一眼手里的M4自嘲道。
　　“呵呵，也不是，中短距离的交战，巴特雷就不如M4这类的突击步枪，你看人家刘娟儿，就是一把MP5K，比你这个还短距离，但是火力迅猛，射速快，子弹多。”
　　“切，我这把MP5K是副武器好不好，我的主武器是AKX1000狙击步枪，没有你那个射得远，一千米，足够了，十发弹仓，全自动，可打连发，能当突击步枪用，这是最先进的狙击步枪了！”
　　刘娟儿不误炫耀地举起手里的俄罗斯最新装备AK系列狙击步枪。
　　王壮突然就觉得自己真的奥特了，他点头道：“那好吧，我也来一杆AKX1000，M4我做副武器好了。”
　　“还有每人一把手枪，除了我国产的不能用，其他随便选，子弹匣、枪榴弹、手雷、地雷，军刀、匕首，急救包，野外生存必需品，都装备齐全！”
　　王子杰高声命令道。
第71章 有效射击
　　三个人迅速将装备换好，相互看看，都是一身的灰白色跟浅褐色相间的雪地迷彩冬装，尽管是保暖衣装和毡靴，但是全上去一点都不臃肿笨重，相反，王壮看刘娟儿的身材曲线还很清晰，凸凹有致，S型流线，诱惑依旧。
　　“大家记住，这个防雪镜必须一直戴着，在北极，现在是极昼跟极夜开始转换的季节，裸眼会很快被射线伤害到的，今天就都戴上，我们去模拟雪场体验下！”
　　王子杰似乎对这里很熟悉，招呼大家装备齐全，走出了装备室。
　　外面一名上校军官已经等着了，他自我介绍道：“我是于上校，负责北极狼小组的军事训练，请跟我来！”
　　三个人被请进了一辆全封闭的装甲运兵车，王壮挨着刘娟儿坐，王子杰和于上校坐在对面。王壮反复看着手里这把陌生的长枪，好在有一天的时间熟悉武器。他选的手枪是一把二十发弹匣的柯尔特手枪，装备了三个满仓的弹匣。
　　大约一个多小时，车停了，上校说：“到了，请你们把上衣的帽子都扣在头上，车外面的温度是零下三十度！”
　　“我靠！真的到了北极啊！”
　　王壮叫道，连忙将帽兜扣在头上，拉紧了拉带，将帽兜一体的蒙面棉布围好，只露了一双眼睛，还扣上了多功能防雪风镜。这已经不属于武装到了牙齿了，这简直就是，武装到了头顶了。
　　“好了，现在开始耳麦联络，都把耳麦按一下，打开！”
　　王子杰大声叫道。
　　王壮将戴了保暖雪地手套的手指向自己的右耳位置，用力按下去，顿时，外界的声响全都传了进来，王子杰和刘娟儿的说话声也清晰得不能再清晰了。
　　“你们听着，这个扩音耳麦的有效接发距离时十公里，超过这个距离就无效了，明白吗？”
　　王子杰的声音传来，王壮点头道：“明白！”
　　跟在刘娟儿的屁户后头跳下了装甲车。
　　外面果然是白茫茫一片，还有北风呼啸，刮着大烟泡。于上校的声音响起：“从现在起，我回到装甲车里面，你们开始练习各种武器，记住，除了这辆装甲车，这里所有的活动的人和动物，都是你们的练习射杀的靶子，都是影像合成的，只管射杀！”
　　于上校说完就钻进了东风勇士装甲车，可是装甲车并没有停在原地，而是开走了，速度奇快，就好像生怕他们反悔一样，转眼就消失在他们的视野中。
　　“有人来了，大家注意隐蔽，闪开，快！”
　　王子杰突然叫道。
　　王壮第一反应就原地趴下，同时将手里的AKX1000架好，拉动枪栓子弹上膛，眼睛已经盯在瞄准镜上。
　　多功能瞄准镜就是酷，全天候调解选择，王壮马上拿跟将档扭掰到雪天状态，瞄准镜里面立马就清晰了！正前方，标尺一千两百米，有五六个披着雪白斗篷的人飞速驶来，看上去都驾驶着雪地单人滑板摩托。
　　王子杰在王壮右边五十米外，他说道：“呵呵，现在你们的枪够不到了吧，这几个我都包圆了！”
　　说着枪声已经响起。
　　王壮眼睛不眨地看着瞄准镜里面的五个雪地摩托手，最后面的一个率先中弹，身子被巴特雷12毫米的特大号子弹打飞了，雪地摩托还一个劲往前冲，一个侧滑摔在一个雪坡下。接着第二枪打倒数第二个，第三枪打中了倒数第三个。
　　“好了，给你俩留两个，左边的二号打，三号打右边的！”
　　王壮看了一眼瞄准镜右上角的标尺，属于自己那个目标已经入一千米有效射杀距离，他迅速调整风速角，沉稳扣下了扳机。
　　“吧搜！”
　　一声低音的枪响，瞄准镜中的那个摩托手的头爆开了，就像一个挨了一锤的西瓜！
　　“老天，我枪里装的都是高爆弹！”
　　王壮叫道。
　　“那也是你自己选的，也好，我们三把枪里面也需要有一把穿甲高爆枪，好了，都干掉了，我们走！目标两点钟方向，那里有个城堡废墟，我们在那边过夜！”
　　王子杰命令道。
　　三个人保持着各自之间五十米的距离，光线倒是不明不暗，王壮看了一眼四周，远处的雪上摩托还丢在那里，他有些疑惑了，不是说都是假的，都是靶子吗？怎么感觉那几个人都是真的？
　　“一号，你俩掩护我，我想去离我们最近的那辆雪橇摩托看看！”
　　王壮说完，也不等王子杰回话，转身就奔那边猫腰而去。
　　“别过去，危险，趴下！”
　　王子杰的声音响起，与此同时，王壮突然看到一个黑点迎面扑来！
　　他第一时间趴下了，“嗖”地一声，贴着他的头顶，一枚枪榴弹飞了过去，在他身后十几米远的地方爆炸了！
　　王壮迅速将AKX1000支起来，从瞄准镜中看去。不看不得了，一看吓一跳，在雪坡的下面，黑压压有百十人的样子，距离只有三四百米远，正向这边的雪坡爬过来。
　　“妈的这边是个雪坡，下面落差有两百米，有一百左右的靶子人压上来，距离有还有三百米，都是白色的风衣，手里是AK系列武器，怎么办？”
　　王壮急促说道，这个时候他万万不敢开枪，下面一百多人，他一枪一个也要打一百枪，没等他打到第三四枪，对方每人一枪，也把他打成筛子了。
　　“开一枪就跑，撤到后面的那道雪坡后面等他们上来！”
　　王子杰马上说道。
第72章 死里逃生
　　听到王壮的叫喊，那个正在解开裤带的高大欧罗巴汉子对那两个手下说了句王壮听不懂的外语，两个家伙用床垫子上面自带的皮带羁绊将刘娟的双手双脚向两边拉开都绑上了。
　　大个子向王壮走过来，用不太熟练的中文说道：“你说，你们是什么人，为什么携带武器闯进我国领土？”
　　王壮疑惑道：“得了，你别演了，快点给我松开，一号呐？”
　　“你说什么一号？”
　　大个子过来伸手一把抓住了王壮的头发向后猛地一拉，疼得王壮的头脸仰了起来，他现在后悔自己把头发留起来了，要是寸发，他怎么也抓不住。
　　“疼死我了，你他妈松手！一号就是……”
　　、“三号，你什么都别说！他们是E国边防军，一号已经让他们给杀了！”
　　刘娟突然歇斯底里地大声叫喊着。
　　王壮惊呆了，几个E国军汉脱掉衣裤，露出来狰狞的肌肉疙瘩，胯间的凶器也硕大硬挺，五六个将刘娟围在当中。
　　大个子抓在王壮头上的手加大了力度，疼得王壮更加呲牙咧嘴。“你地不说？她就会被五个人操死，你要么说，我们放掉女人，你要么不说，看着我们对她施爆，让她死在你的面前！”
　　王壮“嗯嗯”道：“你松手，我都告诉你！还有，你们把她放了，咱们单聊好不好？”
　　“好，你要是敢骗我，我会让你们两个都死得很难看！”
　　大个子将手松开了，对两个手下一摆手道：“把他给我带到隔壁的屋子里去！我跟他单独谈谈！”
　　两个北极熊一样的汉子将王壮的左右手的羁绊解开，王壮终于可以实实在在落地，活动下腿脚。他一把推开拉自己的一个汉子道：“闪开，你们给她松开，穿上衣服，你们这样不尊重妇女是不对的！”
　　大个子伸手抓住王壮的胳膊道：“在你没跟我说清楚之前，我不会放开她，她的命运握在你的手里，小子跟我来！”
　　王壮其实早就看好了大个子腰间挂着的那把黑星手枪，满仓七发子弹，这屋子里面总共八个北极熊，五个没穿衣裳，只要先放倒这边三个，就有把握取胜！
　　“好吧！”
　　王壮嘴上说着，身子已经动了，一个侧身从大个子身边掠过，一个不显眼的腿拌将大个子绊到的同时，那把黑星军用制式手枪已经到了王壮的手里。开保险拉枪栓子弹上膛扣动扳机开枪，一气呵成。“当！”
　　黑星的枪声跟五四手枪差不多，都是九毫米大口径军用手枪，杀伤力巨大，在手枪里面除了航天尺沙漠之鹰就是黑星了。
　　大个子的脖子中弹，近距离的高速旋转的子弹从他的左侧脖颈钻进去，斜着从他的右后小脑掏开一个大洞，带着一团血肉飞出去，红白相间的黏稠的物质重重地甩在刚才绑着王壮的那根横梁上！
　　两个穿着迷彩服的E军士官的手几乎同时放在了腰间的枪套上，可是他们犯了个严重的错误，相隔五六米的距离完全应该第一时间扑上来，而不是掏枪。手枪都在枪套里，掏枪先要打开枪套的羁绊锁扣，掏出来，还要同时打开保险，没有子弹上膛的还要先拉一下枪管，这起码三四秒的时间就过去了。可是他们面对的是经过特殊训练的职业杀手，一秒钟的疏忽就足以致命了。“当当！”
　　王壮在不到一秒钟的时间连开两枪，两个家伙全部都是爆头！
　　那边的五个光着身子凉肌肉的家伙全部傻眼，面对王壮黑洞洞的枪口，没用王壮废话，全部整齐划一地手抱头跪下了。
　　“别开枪，我们都是执行命令的士兵。”
　　前面一个家伙哀求道。
　　王壮点头道：“都过去，墙边趴下手抱头！快！”
　　几个家伙争先恐后扑在墙边趴下了。
　　他快步走到案子前，拿起一把匕首将刘娟身上的羁绊割开。王壮看着刘娟雪白的青春傲人的身子，不由得一阵悸动！太美了，玉石雕琢般的美啊。
　　“看直眼了！你们男的都一个德行！”
　　刘娟跳起来，飞快穿上丢在一边地上的衣裤，拿起装备，王壮也找到了自己的行头和装备，还好都还在，他们用最快的速度把自己又恢复成原样。
　　“这几个家伙怎么办？”
　　刘娟单手举起MP5K。
　　王壮连忙阻拦道：“等下！”
　　他手里的柯尔特手枪开火了。
　　“啪啪啪啪！”
　　四枪打爆了四个家伙的后脑，最后一个就是开始跟他说话的那个。
　　“你，转过头来，看着我，我问你，这里是什么地方？”
　　王壮喝道。
　　“求你了，别杀我，我都告诉你，这里是E国远东九号边防站，全站的人都在这里了，就剩下我自己了，求你们饶了我吧！”
　　“我靠！那你活着也没用，还是去死吧！”
　　王壮抬手，那人马上叫道：“别，我可以送你们过去，过去你们那边，就安全了！”
　　王壮一听，点头道：“那好，快点穿上衣服，带我们走！”
　　那个E国士兵在前面，带他们走出了营房，外面竟然是白雪皑皑的一片，远近高低都是山峦和大林莽。一辆雪地摩托在营房旁停着，三个人正好坐上去，E国士兵开车，一路呼啸向远山奔去。
　　雪地摩托速度奇快，王壮觉得不对劲的时候已经来不及了。只见那个E国士兵跳下车去，失控的雪地摩托从上一个山坡，猛地一头扎进了一处山涧！
　　“跳车！”
　　王壮伸手就将刘娟的手臂抓住了，两人的身子脱离了摩托。就在半空中，那辆摩托一声爆响，爆炸了。
第73章 异域金丝猫
　　两人被气浪托了一下，栽进了一个雪壳子里面。王壮感觉到无底洞一样，他紧紧抓住刘娟的手臂，两人在雪壳子下面向下飞快滑行着，好久，突然眼前一亮，他们竟然从雪壳子里面被弹了出来。
　　“哇！”
　　王壮叫了一声，身子重重装在一棵大树的树根部位，疼得他呲牙咧嘴，接着。；刘娟的身子猛地装进他的怀里，也“呀”地娇叫一声。
　　王壮一把将她抱住，良久，两人才缓过一口气来。“三号，这是啥地方啊，我们在哪里？”
　　刘娟有些惊慌地说道。
　　“管他呐，先歇会儿，妈的叫那个E国佬给骗了，差点就死了！”
　　王壮伸手摸了一把白白的雪，拉开自己的蒙脸罩，将白雪塞进嘴巴。
　　刘娟站起来，四下看看，说：“三号，我们在一条山沟里，两边都是立崖，怎么办？”
　　王壮也站起来，将AKX1000端在手上，从瞄准镜向向四下里看，又向上看，看了半天，绝望地放下枪，说道：“两边爬不上去，都是冰雪，太滑了，我们只有沿着沟底走，问题是，往那一边，下边有强磁场，指南针失灵了，我看了这些树，这边应该是南，这便是北，往南走，就是回家的方向，往北走，就是北极圈了。”
　　“向北！我们还没完成任务！走吧！”
　　刘娟率先握着手里的微型冲锋枪MP5K走在前面。王壮将狙击步枪背好，将M4端着，打开保险，开在两发点射的挡位，赶在刘娟身后五六米远的距离上。“我说，”
　　王壮通过耳麦说话，“咱们还要去完成那个任务吗？一号已经死了！”
　　“没见到尸体，谁知道是真是假，别说话，走吧，注意后面的警戒！现在我是二号，暂时有我接替北极狼行动小组的指挥权！”
　　“是，头儿！”
　　王壮小声道。
　　两山夹一沟，往前看白茫茫一片，根本见不到头儿。王壮右手持枪，手握枪柄，食指搭在扳机上，可以随时开枪射击，左手拿着微型望远镜向左右和后面张望，没有发现任何异常。
　　两人就这样走着，越走天色越暗，王壮将多功能防雪风镜开启黄昏视角，顿时亮度大增。四下里的景物清清楚楚。他这才感受到这间谍风镜的妙处，便将微型望远镜收了起来。
　　走了两小时都没有说话，刘娟突然发声音了：“三号，我们找地方宿营，注意两侧，我前方十点钟位置好像有个山洞，我们去看看！”
　　“是，三号明白！”
　　王壮答道。
　　两人一前一后，艰难地攀爬到半山腰，在一块山岩后，果然是个洞穴，洞口两米见方，港海一个人进出。
　　“三号，你守在洞口！”
　　刘娟说着，将MP5K的全息瞄准镜的强光射灯打开，端着枪独自进洞。
　　王壮将身子靠贴在岩石上，调节着风镜的取景亮度，紧张地向山沟两侧张望着。就在这时，洞府里面突然响起枪声！
　　“嗒嗒嗒嗒！”
　　MP5K的速射声在洞府里面显得异常的闷，刘娟应该深入洞府很深了。“二号，怎么了，要不要增援？”
　　王壮小声道。
　　“没事儿，好了，你进来吧，一只冬眠的棕熊，被我干掉了！”
　　刘娟说道。
　　王壮端着M4，将瞄准镜上的高光射灯也开了，进洞一看，里面还挺宽超的，一头棕熊脖子上肚子上都是枪眼，还在冒血，棕熊已经没气了。
　　“这是个死洞，只有一个洞口，三号，我去布诡雷。”
　　刘娟说道。
　　王壮突然想起来问道：“二号，在山顶废墟也是你布的雷，咋一点响动也没有？”
　　“碰到探雷高手了，一定是他们有金属探测仪，这次，我用从E军哨站拿来的手雷布雷，咱俩轮流睡觉，你先睡，我下半夜叫醒你。”
　　“是。”
　　王壮关了枪灯，钻进了洞府内的一堆干草里倒头就睡。
　　后半夜一点多，王壮被刘娟叫醒，他感觉到非常冷，抱着枪来到距离洞口五米远的地方，这里有块石头，刘娟叫他就趴在石头后面，从上面的一个石缝可以看到洞口，枪管也可以从石缝伸出去，一支枪完全可以封锁整个两米见方的洞口。
　　王壮爬了一会儿，困得都不行了，他起来抱着枪走到洞口，看到一边一个手雷藏在石缝里面，当中一根细鱼线连着。这就是刘娟布置的诡雷？王壮撇撇嘴，他迈出去，将风镜戴上，调解成夜间状态向沟底看去。
　　不看不知道，一看吓一跳。沟底出现了三辆雪地摩托！从北向南开了过来，探照灯的聚光向两边的山崖扫射，王壮连忙蹲下，将M4的枪栓向后一拉，子弹上膛，将保险卡在单发。
　　这个岩洞不被发现是不可能的，他小声说道：“二号，醒醒，有三辆雪地摩托，我在洞外，三两摩托一共十二个敌人，我想干掉他们，咱们明天就不用走路了。”
　　“嗯，你觉得可以就干！我马上出来！”
　　刘娟说道。
　　王壮立即据枪，果然雪地摩托的大灯闪过来，王壮毫不犹豫地扣动了扳机。“啪！”
　　最前面的雪地摩托的车灯被击碎了，但是，王壮从自己的风镜中却对下面的情形看得清清楚楚。
　　第一辆雪地摩托猛地撞上了一个雪堆，王壮连续开枪，射杀摩托车上的枪手。第二辆雪地摩托上的一挺AK轻机枪开始还击，第三辆雪地摩托停下，四个手持AK74突击步枪的士兵寻找掩体据枪还击，顿时王壮的藏身岩石遭到猛烈的火力压制。
第74章 身边的诱惑
　　王壮要的就是这样的效果，他靠着岩石一动也不敢动了，到处都是流弹，只要一露头，AK系列子弹就会把他打成筛子。
　　他在为刘娟吸引火力，刘娟冲出来就向与他相反的方向钻去，在半山腰的一株树后据枪，直接用AKX1000开火，一枪一个，三枪撂倒三个。王壮这边的火力压力顿时减小了，他滚在一旁，趴在雪地上向下面瞄准射击。
　　两人互为犄角，都是狙击手，居高临下，战斗很快就结束了。十二个敌人全都中弹倒地，刘娟说道：“掩护我，我下去查看确认！”
　　王壮答应一声，将AKX1000架在岩石上，盯着下面沟里的三辆雪地摩托附近的十几具尸体。
　　刘娟迅速下到沟底，端着MP5K挨个尸体巡查。“好了，只留了一个活口，你下来把她扛上去！”
　　王壮马上收起枪，快速下到沟底。刘娟在射杀的时候有意留下一个活口，“我用的是麻醉弹，是个女的，金发碧眼挺漂亮的，看军衔是个中尉，应该知道白沙堡的位置，快点把她弄上去，我来处理这些尸体和雪上摩托。”
　　王壮将那个昏迷的女中尉扛在肩头，爬回了半山腰的洞里面，王壮心想，刘娟居然能在战斗中想到换上一颗麻醉弹，自己怎么就没有想到？看来转业武警特警的训练还是不一样的。
　　他开始将女中尉的衣裤脱掉，麻醉弹打在她的左臂上，一个血点。也许是寒冷的刺激，女中尉很快醒来了。王壮将强光手电对着她的眼睛，喝问道：“说，你们是哪部分的，来这边干什么？”
　　女中尉惊恐地摇头，嘴巴里面说出来的话王壮一句也没听懂。刘娟进来了，说：“她不懂汉语，算了，我也不懂她的话，只有一号懂E语，可惜了，杀了她，我们走！”
　　王壮点头，拔出匕首，女中尉突然说道：“我说，我会说你们的话！别杀我！”
　　“呵呵，这就对了！”
　　王壮蹲下来，伸手抓着女人胸前的一只硕大的咂咂儿，“说，你们下来干什么？你们知道我们在这儿？”
　　“是的，我们奉命来搜寻你们的尸体，没想到你们还活着，这一带都被包围了，你们走不出这条沟……哇，轻点，求你……”
　　女人的咂咂被王壮捏疼了。
　　“白沙堡离这里还有多远？”
　　刘娟问道。
　　“白沙堡？非常远，那是我们在北极的科考站，没有飞机去不了……”
　　“那么，哪里有电台？”
　　刘娟又问道。
　　“电台，在我们的营地，第八边防站，就在北边，出了这条沟就是了。”
　　“有多少人？”
　　“都在这里了，站里还留有两个值班的，但是附近有一个团，就部署在这一带，那么走不出去的！”
　　王壮还想问什么，刘娟手里的手枪响了，女人就在王壮的眼前被爆头了！“二号，你干嘛杀了她？”
　　王壮抬头愠怒道。
　　“我怕你被她迷住软了心肠！快点走，我们还来得及，天亮还有三个小时，快，我们开上雪地摩托，去第八边防站，我需要跟首长联络，请示我们下一步的行动！”
　　刘娟下令道。
　　王壮看了一眼女中尉的身子，心说可惜了，本来还可以尝尝金丝猫的味道，刘娟要是个男的就好了。
　　两人下到沟底，骑上雪地摩托，风驰电掣地冲出了峡谷。E国边防军第八边防站就在峡谷的口上，有哨楼和暗堡，还有一排营房。
　　两人驾驶摩托直接冲进了大院，王壮抬手一枪干掉了哨楼上伸头张望的哨兵，那哨兵还以为是自己人回来了。
　　枪一响，另一个家伙从房门里面出来，被刘娟一枪爆头！“快，找到电台！”
　　刘娟跳下摩托，两人逐屋搜索，在一间通讯机房，终于看到一架最新式的电台。
　　“我给首长发报，你去找些吃的来！”
　　刘娟命令道。
　　王壮很快就找来一大堆食物，都是肉罐头之类的，还有面包和黄油奶酪。刘娟已经开始跟总部联络，一边吃着王壮递给她的夹着黄油和牛肉的面包，一边发报。
　　“好了，行动取消了，总部以为我们全都死了我靠！”
　　刘娟有些气愤地甩掉耳机。
　　王壮疑惑道：“二号，那我们现在怎么办？”
　　“没有什么二号三号了，命令我们就近去哈巴斯克，从那里过境回国，多带点吃的，我们走，在哈巴斯克有人接应我们！”
　　刘娟对王壮说道。
　　“哈巴斯克怎么走？”
　　王壮又问道。
　　“我知道，没有多远梦就在我们现在的位置向东一百公里，我们开雪上摩托过去，一个小时左右就到了，趁着天还没亮。我们走！”
　　上午八点多，他们看到了不远处江边的城市，哈巴斯克是E国远东地区最大的边境城市，看上去还算有些高楼。
　　“好了，把所有的装备武器都销毁掉，我们就像一对来边境城市旅游的游客，要手无寸铁走进这座城市。”
　　刘娟说道。
　　好在他们在第八边防站找到一些便装，两人换上大号的羽绒服，显得很是臃肿。九点多，他们出现在哈巴斯克的一家中国旅店的前堂。
　　“我们需要一个热乎的房间，我们的护照，丢了……”
　　王壮对柜台里面一位刚醒来打着呵欠的中国小姑娘说道。
　　“好吧，有美元吗？我们只收美元，一个有暖气能洗热水澡的单间，两百美元一天，你们先交三天的，多退少补，这是钥匙。”
　　女孩儿说道。
　　王壮赶紧掏出来一大把美元，这都是从第八边防站里面找到的，总共找到了两万多美元，他们不用为钱发愁了。
　　付钱拿了钥匙，两人上楼，打开房间，刘娟看见房间里面只有一张大床，咧嘴道：“咱俩睡一张床上？”
　　王壮点头道：“有什么不好吗？”
　　“呵呵，好！”
　　刘娟瞪了王壮一眼，“我先洗个热水澡，你看看地形，看看有事儿从哪里跑！”
　　刘娟毫不避讳地当着王壮的面脱衣服，王壮突然上前，从后面一把就将刘娟给抱住了……
第75章 都湿了还装啥呀
　　刘娟微微一怔，双手扣在王壮的手上，说道：“王壮，松开我，我有男朋友的，我不能跟你这样！”
　　说着手上用力反扒，这是专业的反擒拿手法，可是拥抱在王壮的手上却不好使，他可是贴身擒拿搏击的高手！
　　王壮就势一转身把刘娟软乎乎的身子搂在了怀里，手就伸向了她丰满的前胸。“哎呀，你……干什么？别这样……”
　　刘娟脸腾一下红了，一边小声说着，一边无力地推王壮的手。
　　“没事儿，来，来吧……”
　　王壮连推带抱把刘娟搂在怀里，手抓住了刘娟柔软丰满的酥胸，稍一揉捏，刘娟出气就不匀了：“别……哎……呀！”
　　刘娟扭头躲着王壮的嘴：“干啥呀……”
　　王壮手抓住刘娟的衣服往外拽，刘娟赶紧用手拦住道：“行了，别……”
　　刘娟脸红扑扑的，声音都颤巍巍的。毕竟这个男人救过自己的命，就算给他也是应该的报答吧？可是她对于陌生男人的侵犯还是有种与身俱来的抵触。
　　王壮的手一边揉搓着丰满的酥胸，一边在刘娟耳边说：“别装了，来吧！干一下子，我看到你的稞体的时候就把持不住了，给我吧！”
　　“不行啊，放开我……”
　　刘娟用力地挣扎，推开王壮想走到门外去。
　　“别这样！我们现在是一根绳上的蚂蚱，我看着你在身边却不能动，这样我会发疯的！”
　　王壮说着，一边抓住了已经浑身发软的刘娟。刘娟眼中欲哭无泪，任由王壮的手把她的衣服下摆拽了出来。
　　王壮的手伸到了刘娟的衣服里面抚摸着她娇嫩的皮肤，男人的手挑开她的蕾罩，按在了她丰满柔软的娇蕾上揉捏着……
　　“哦……”
　　刘娟浑身微微抖动，出了一口长气，两手下意识地扶在了王壮的胳膊上。
　　王壮把刘娟靠在屋里简陋的橱柜上，把刘娟的Ｔ恤掀了起来，蕾罩推到了娇蕾上边，刘娟一对丰挺的娇蕾颤巍巍地在胸前晃动着，王壮低头含住了那艳红的一点，用舌/尖快速地舔着。
　　“啊呀……嗯……不要啊……”
　　刘娟浑身剧烈的一抖，两手去推王壮的头，却有是那么无力。穿着高邦雪地军鞋的脚在地上不停的颤栗着，两腿之间经澎湿了。
　　“来，宝贝儿，把裤子脱了。”
　　王壮伸手去解刘娟的裤带。刘娟此时已经没有了刚才的矜持，Ｔ恤撩起在脖子下边，一对娇蕾翘立着，粉红的蕾尖已经硬了起来，羽绒裤已经被王壮扒到了膝盖上，胯部穿着一件白色丝织的小裤衩。
　　王壮的手在刘娟花丘的地方隔着裤衩揉搓着。“都湿了，还装啥呀！来，把着柜子。”
　　王壮让刘娟双手把着文件柜，翘着屁股，他把裤子解开掏出自己硬挺的宝物，走到刘娟身后，把刘娟的裤衩拉到膝盖下面，双手把玩着刘娟浑圆雪白的屁户，渤起的宝物在刘娟湿润的花唇间一下一下地磨蹭着。
　　“哼……哼……哼……哎呀……你快点吧！”
　　刘娟强忍着奔涌而来的热望，轻声地说。
　　“受不了了吧？搔货……哥来了！”
　　王壮双手扶住了刘娟的屁户，腰胯用力一顶，“咕唧”一声连根搥入，刘娟双腿一弯，“啊……”
　　轻叫了一声。
　　王壮一下插进去，手伸到刘娟胸前一边把玩着她的娇蕾，一边开始抽送。刘娟垂着头，“嗯……嗯……嗯……”
　　轻声地哼着。王壮抽送的速度越来越快，刘娟的花道也越来越湿，水渍的摩擦声“呱叽、呱叽”地不停地响。
　　“哇……哇……哇哇哇哇……哎呦……哇……”
　　刘娟的吟叫也已经变成了短促的哼叫，头不停地向上仰着，屁户也用力地翘起着。
　　“我操……干死你……”
　　王壮终于紧紧的顶在刘娟屁户后，把一股股的浓浆射进了刘娟的身体深处。
　　王壮缓缓地拔出自己的宝贝，一股乳白色的欢液从微微敞开的花唇中间缓缓地流出来……刘娟浑身软软地靠在文件柜上，黑黑的绒毛在雪白的双腿间特别显眼，脸如红纸，双眼迷离，短发蓬乱着，衣服落了下来，可一侧的娇蕾还是稞露着，浑身散发出一种诱人犯罪的魅力。
　　“好了，亲爱的，去洗洗吧！”
　　王壮彻底脱光了衣裤，头也不回地走进了洗手间。
　　刘娟靠着橱柜，颓然地坐下。异国的这种小旅馆地上都是地毯，冬季供热非常的保暖，房间里面一点也不冷，相反，有些燥热。刚才男女搏击散发出来的靡靡之气味在整个不大的房间里面弥漫开来。
　　洗手间里面传出来莲蓬头冲水的响动，刘娟站起来，抓了一把手纸在自己的胯间胡乱擦了两把，也脱了衣裤走近洗手间。
　　眼前的男人浑身肌肉发达，身上几处明显的疤痕彰显着野性的魅力。“王壮，你真的很壮！”
　　刘娟走过来，情不自禁地伸手在男人的脊背上摸着。
　　王壮没动，他双手在自己的前胸洗着，感受着女人柔软的身子从后面贴上自己。“谢谢你救了我，要不是你动手，我现在估计已经被那些北极熊一样的男人们给草死了！”
　　女人嘴里说出来这样的秽语，让王壮的身子为之一抖。女人的手臂从男人的后腰伸过来，整个前胸的柔软和弹力都顶在了王壮宽厚的肩背上，而女人的手，已经伸到前面，抓住了男人湿淋淋的宝物，稍加摩挲，就已经又开始涨大了。
　　王壮索性不动了，他闭眼抬头，让激越的水流冲刷自己的头脸。女人手上的技巧很好，很快，王壮就直挺挺的了……
第76章 快点吧憋死我了
　　女人用大拇指的拇指肚快速在男人最敏感的马眼部位摩擦着，这让王壮心底的热望顿时升腾，他强忍着喷发的欲念，身子不由得一阵战栗！
　　“好棒啊！”
　　刘娟在关键时刻松手，转到男人的前面蹲跪下来，用手握着男人的劲挺，张开小嘴儿将硕大红凉的圆头吞了进去……
　　刘娟端口及也是一流的，要不是前面在女人的花道里面射过一回了，王壮马上就得交枪了，但是他忍住了，猛地吸了一口气，尽情享受着这极品女人的口唇和深喉的服侍。
　　女人似乎也很快意，她掌握着松紧快慢，做了很长时间，在王壮也经开始一跳一跳地就要爆发的瞬间，她紧紧捏住了男人的发射管，仰头娇笑道：“不让你出来，要射就射在我的花宫里……”
　　王壮点头道：“快点吧，憋死我了！”
　　女人站起来，抬起一条腿挂在男人的腰胯上，双手搂着王壮的脖颈，跷起站立的脚尖跟他接吻。王壮一只手扶着自己的坚挺，另一只大手兜住女人的翘呻，身子猛地往前一送，两人面对面地交合了。
　　一进到花道，王壮立即就被紧紧包裹了，女人的花道里面一收一收的，几下就让他爆涨激射而出！
　　王壮的手臂将女人紧紧搂在自己的怀里，仿佛要把她整个身体都压进自己的体内，合二为一，融为一体。
　　悸情过后，两人又极尽缠绵地在一起冲洗干净了身体，相拥着回到房间，双双搂抱着躺在大床上，昏昏地很快就沉睡了过去。
　　两人这一睡竟然睡到了第二天的上午，还是王壮先醒来的。他将女人撂在自己肚皮上的一条大推搬开，悄悄从床上下来，伸了个懒腰，跑到洗手间很畅快地撒了一大泡尿，用冷水洗把脸，顿时感觉到神清气爽。
　　他穿戴整齐，走到窗边将窗帘掀开一条小缝向下看，楼下的街道热热闹闹的，都是烧烤摊子。他马上就感觉自己饥肠辘辘了，就走出房间。
　　来到楼下，好嘛，摆摊卖烧烤吃的一大半都是中国人，附近的好些店铺还都是中国字，这让他感觉到非常亲切。他身上有美元，就买了一大包烤羊腿和一打啤酒一打矿泉水，手拎肩扛地回到楼上的房间。
　　刘娟已经醒了，但是她慵懒地赖在床上不想起来。王壮用自己在外面冻得冰凉的手伸进了被窝摸她，刘娟尖叫一声跳了起来，两人嬉笑打闹了一会儿，刘娟洗漱完毕，坐下来跟王壮一起喝啤酒吃烤羊腿。
　　“刘娟，说说你的男朋友。”
　　王壮大江口咀嚼着香喷喷的烤羊肉，手里抓着一瓶啤酒问道。
　　“呵呵，我男朋友可厉害了，他是国家军事科学院的院士，大校军衔，就是一年到头见不着几面，他们新接手了一个国防项目，研制阶段高度绝密，所有人就跟人间蒸发了一样，呵呵，做这种人的女朋友，真的很麻烦。”
　　刘娟叹口气说道。
　　“哦？你们多久没见面了？”
　　王壮喝了一口啤酒问道。
　　“有，一年了吧，一年零一个月。”
　　刘娟表情黯淡道。
　　王壮笑笑说：“没事儿，从现在起，你有我了，我别的忙帮不上，做你的炮友还是够格的吧！”
　　“去你的！嘿嘿，不过你还真棒，我一般不会让男友以外的男人碰我的，他们都不是什么好东西，可是你不一样，你救了我，关键时刻没有抛弃我，不像一号，一号是个王八蛋，他把我们抛弃了！”
　　刘娟突然愤愤道。
　　“你说什么？你的意思是，王子杰没死？这个狗屁的任务倒地是咋回事？”
　　王壮突然来了精神，掏出在楼下买的一包鹰牌香烟，点了一支问道。
　　“王壮，我们都是牺牲品，方国旗是这次任务的总指挥，在我们出发的时候，他就已经加派了另一个行动组，我们这个组就是诱饵，抛出来送死的，让E国边防军转移注意力，掩护真正的北极狼前去执行任务……”
　　王壮觉得眼前一阵阵发黑，他盯着刘娟问道：“难到一开始你就知道内情？这可都是绝密情报啊！”
　　“呵呵，实话告诉你吧，在边防基地，我偷听了方国旗跟王子杰的谈话，具体的我也不是非常清楚，不管怎么说，咱们现在还活着，这就足够了。”
　　王壮将烟蒂在烟灰缸力按灭，说道：“那接下来咱们怎么办？”
　　“等，等基地派人来接咱们回去，因为咱们已经完成了牵制敌方边防军注意力的作用。”
　　刘娟将啤酒瓶子放下，也点了支烟。
　　“听起来太吓人了，你怎么能保证他们不会杀人灭口？也许现在正有一伙人准备干掉我们呐，咱们手无寸铁，这不行，吃饱喝足，我们下去武装一下，我刚才下楼买吃的，发现这里是个鱼龙混杂的边境城市，搞到枪枝弹药应该不成问题！”
　　“嗯，还有身份，实在不行，咱们买通边防海关，偷渡回国！”
　　刘娟起身收拾了吃剩下的羊腿骨，准备跟王壮下楼去。
　　可是，突然有人敲门。王壮跟刘娟交换下眼色，大声问道：“谁呀？”
　　“警察，例行查房，快点开门！”
　　话音刚落，还没等王壮想出对策，房门被外力狠狠撞开，几个人高马大的黑衣防爆警察端着AK74突击步枪闯了进来……
第77章 异国金发女少校
　　“不许动！脸冲墙，双手背到后面站好！”
　　为首的一个大鼻子一枪托砸在王壮的肩头，接着两把枪的枪管就死死顶住了王壮的脑袋。
　　房间太小，王壮一身的功夫也施展不开，双手被反铐了，他扭头看刘娟，被两个壮汉按趴在床上，也是双手反铐。
　　“搜！”
　　为首的大鼻子一声令下，四个手下翻箱倒柜，将美元全都翻出来了。
　　“你们难到不知道？在哈萨克，外国人持有美元是非法的！入境的时候，所有的美元都要兑换成卢布，现在我宣布，以外汇走私罪，逮捕你们，还有，我们没有找到你们的护照，和任何的身份证明，你们还涉嫌非法入境和偷渡罪！带走！”
　　王壮叫道：“你们搞错了，我们是来旅游的，跟旅游团走散了，证件都丢了……”
　　“带走，回到警局再说！”
　　大鼻子大叫一声，王壮和刘娟被推搡着带了出去。
　　刘娟在王壮耳边小声说：“什么都别说，等着我们人来接咱们！”
　　王壮想说什么，被野蛮地推搡下了楼，一出去，两人就被分开带上了两辆警车。楼下的中国人都指指点点围观着，也有E国人看热闹。
　　王壮一上车就被套上了黑色的头套子，啥也看不着了。两边挤着两个大块头，一身的狐臭搔气，带着头套也被熏个倒仰儿。车子开动了，他们叽里咕噜说着E语，王壮一个字都听不懂。
　　车子走了很久的样子，停车，下车。他是被野蛮地拉扯下来的，两把就被摔倒在地，手碰到雪，冰凉冰凉的。头套被一把拉下，王壮的眼睛被雪晃着，好一会儿才适应过来。
　　他们的牛皮靴在王壮的眼前晃荡，依旧都说着王壮听不懂的话。王壮四下里张望，这里是一片茫茫雪原，旁边有一排木头房子，房前停着几辆履带雪地装甲车，怎么看也不像警察局。
　　王壮被拎小鸡一样拎起来，两个身高在一米九两米的壮汉一边一个架着他向木屋走去。王壮扭头却没有见到关押刘娟的警车过来。
　　王壮被带进一间审讯室，在一把粗木椅子上坐下，拦腰加了一道宽皮带的羁绊将他锁在椅子上。两个大汉站在他的左右，前面有一张桌子，相当于审讯台，可是却没有人。审讯台后面的门开了，一位穿着E国边防军少校军服的金发女军官走了进来。
　　“你好！我是娜达莎少校，是你的提审官，从现在开始，你的小命攥在我的手里，我希望你明白，并且跟我合作，你听得懂我说的是什么吗？”
　　娜达莎一口流利的汉语，让王壮全身一震。但是他马上就皱着眉头道：“没听懂，请你们放了我好吗？还有我的女朋友，尼玛把她关在什么敌方了？”
　　“你的女朋友？她叫什么名字？她是干什么的？”
　　娜达莎盯着王壮问道。
　　王壮马上说：“她叫孙平，是林海市档案局的职员，你们不能抓我们，我们是来旅游的！”
　　孙平这个名字是四处境前编好的，王壮的假名叫胡车。
　　“哼哼！旅游的，你叫王壮，那个女的叫刘娟，你们是间谍，潜入我国，图谋不轨，说吧，你们的任务是什么？你们受谁的指派？”
　　王壮笑了道：“你连我的名字都知道了，还要问我？你全都知道了还问我干什么？”
　　“哈，我只知道你的名字和你是间谍，其他的我不知道，我需要你告诉我，你的真实身份是什么，你的任务是什么，你的上司是谁？”
　　娜达莎板着脸盯着王壮问道。王壮摇头道：“对不起，娜达莎少校，我什么都不能跟你说，既然你知道我是间谍，你们希望你可以理解，我真的什么都不能告诉你。”
　　“王壮先生，我现在是在对你审问，你明白什么叫审问吗？你如果什么都不说，我就要对你采取手段，我也希望你可以理解我，而不要怨恨我，我最后跟你说一遍，跟我合作怎么样？我是个很漂亮的女人不是吗？”
　　娜达莎甚至冲着王壮打了个飞眼儿。
　　王壮点头道：“明白，来吧，一般的刑讯逼供我还挺得住，来吧！”
　　娜达莎一摆手，说道：“很好，我喜欢你这样的痛快！你随时可以喊停，只要你想通了要跟我合作，OK？开始吧！”
　　王壮身边的两个壮汉一人拿起来一根高压电棍，将电门开到最大，发出“噼啪”的响声和吓人的蓝色电弧。
　　两支电棍一边一根，同时捅在王壮的头两边的太阳穴上，王壮的大脑猛地被电流击穿了，这是一种说不出来的钻心的疼，脑仁子被戳穿了一样的疼！他感觉自己的眼珠子都要冒出来了，耳鼓就要爆炸，脸蛋子突突着，大脖筋凸起，他感觉自己就要崩溃了！
　　但是王壮的理智战胜了自己肉身的痛苦，他咬紧牙关，尽管这种强烈的电击遭受到了从来没有过的疼痛，他还是扛了下来。
　　坐在对面的娜达莎悠闲地看着，她还点了支烟，斜着坐着，还翘起来穿着细长高跟皮靴的美腿，将双脚搭在了面前的木桌上。
　　王壮终于昏厥过去，他知觉全无。娜达莎冷笑一声道：“好了，把他给我扒光，绑在那边的铁床上！”
　　王壮感受到自己被一种刺痛激醒，他睁开眼睛才发现自己已经是赤身稞体了，而且双手双脚都被向两边拉开，手腕和脚踝都被皮带羁绊牢牢固定住了，脖颈也被羁绊固定了。
　　这是一张木床，床上还铺着毯子。娜达莎站在床边手里拿了一根不锈钢的长针，在他的腋下刺着。人的腋下是痛感神经击中的位置之一，让位置疼痛难忍的是，娜达莎的钢针还蘸了可以放大疼痛数倍的药水，这让王壮再一次疼得晕死过去。
　　娜达莎叹口气，坐在木床边上。她看着象睡着了一样的男人，突然把目光定格在他胯间的宝物上。娜达莎笑了，伸手攥住了王壮的胯间……
第78章 手口并用
　　王壮再一次被刺激得醒来，可是，这次却不是疼痛疗法了，而是，他的胯间宝物被金发碧眼的娜达莎攥住了，还动作娴熟地上下撸着。王壮猛地吸了一口气，嘻虐道：“少校，你弄得我太漺了，真得劲啊！”
　　娜达莎魅力的长睫毛大眼睛忽闪着，微笑道：“是吗？真的好大！看看，完全硬起来了，好了，现在我最后问你一次，你还不说，我就把你这个剪掉，尤拉，把剪子递给我！”
　　旁边的一个壮汉阴险地笑笑，将一把为果树修理枝桠的大剪子递给娜达莎。王壮当时脸就白了，心说，这可咋整？怎么打都行，就是这个东西不能减掉啊，这要是减掉了，今后作为男人的乐趣岂不是全没有了？那活着还有什么意思呐？
　　“别别！”
　　王壮没法抬头，但是冰凉的尖剪刀已经将他的坚挺夹住了，他甚至都感觉得到剪刀的锋利！
　　“怎么？肯说了是吧，那你说吧，只有有一点让我不满意了，我就把你立马咔嚓了！说，你的职务？”
　　“边防军少校。”
　　“你的上司是谁？”
　　娜达莎的剪刀并没有离开王壮的坚挺，她用另一只手在男人的胸膛上抚摸着凸起的蕾头，刺激着男人的热望，保持着胯间的坚挺。
　　“方将军，方国旗中将，总参二部的副部长。”
　　这一点王壮倒是如实说了，既然自己的处境是这位将军造成的，那就没有必要为他冒着被阉割的风险。
　　“呵呵，这就对了！”
　　娜达莎终于将剪刀撤掉了，换成自己的手攥着撸着，甚至是开始愉悦于他了。
　　“你们这次的任务是什么？”
　　娜达莎两只手都攥在了王壮的坚挺上，她的手劲很大，撸得王壮有些疼，但是感觉却非常刺激！
　　“调查远东军事部署，主要是黑龙江沿岸的几个火炮阵地的部署情况，还有，太平洋舰队在黑龙江的部署等等军事情报的收集……”
　　王壮开始信口开河了，真相绝对不能说，说了回国他也活不成，现在他恨死了王子杰，把自己卷进了这趟浑水。
　　“你们这次一起过来的一共几个人？”
　　娜达莎的手法已经相当的温柔了，王壮就要挺不住了，有种要喷出来的快意在迅速蔓延……
　　“一共三个，在你们的一个边防哨卡被干掉一个，具体是失踪还是被俘被杀掉我不知道，反正就剩我和刘娟两个了。”
　　“嗯，很好，像不像跟我作哎？”
　　娜达莎手上的动作停止了，她居然开始脱掉自己的裤子。
　　“想……”
　　王壮太想了，他可不想自己就这样硬邦邦地戳在这里，能跟E国金丝猫，还是个少校作哎，这种事儿是他梦寐以求的。
　　“你回答得很好，作为奖赏，我帮你放出来！”
　　娜达莎上来，骑跨在王壮的身上，对准了套下去，她双手按着王壮的胸膛，表情很享受地看着他，身体上上下下动了起来，王壮闭上眼睛，尽情享受起来。
　　房门打开，一个上校军衔的壮汉进来，跟正在王壮身上有节奏地作哎的娜达莎说了几句E语，娜达莎的动作快了起来，在那个男军官的眼皮底下，将王壮的欢液给吸了出来。
　　王壮漺得忍不住叫出声来，娜达莎下去了，接着所有人都出去了，审讯室里面只剩下王壮一个人，被绑在床上。刚刚做完男女交欢的空气中，弥漫着那种咸腥的靡靡之气。
　　王壮昏昏沉沉睡着了，仿佛睡了很久，直到他被人摇醒，他发现自己躺在一张很舒服的大床上，身上覆盖着厚厚的鸭绒被子，暖暖和和的。
　　把他摇醒的是娜达莎，娜达莎也在床上，身上什么都没穿。她趴在王壮的身上亲吻他，整个身子火热地爬上来，一只手掏在男人的胯间，抓着他的敏感唤醒他的浴望。
　　王壮也不言语，不客气地双手在女人的后背游走，最后抓在她挺翘的屁户上，使劲揉捏着，把她压向自己的身体。
　　女人的酥胸很大很弹性，使劲地在王壮的胸膛上揉搓着。女人的嘴巴里面有股葡萄酒的酸涩的味道，贪婪地袭吻着男人的嘴巴。
　　王壮尝试了一下，搂紧了身上的女人猛地一翻身，将娜达莎压在身下。“哦耶！”
　　娜达莎欢快地叫出声来。
　　王壮双手摸在她的酥胸上，抓着她的一对儿咂咂儿使劲揉捏，下面用膝盖分开了她的双腿，将自己的坚挺顶在了女人柔软湿润的胯间，摩挲了几下，腰胯猛地往前一送，整根都搥了进去！
　　“哇哦！”
　　娜达莎大声叫起来。
　　王壮挺起上身，双手抓着女人的双脚，用力向两边分开，猛烈地冲撞着，不顾一切地狠狠干着这个充满异域风情的漂亮女军官。
　　一阵狂野的冲刺过后，王壮一点也没有抑制自己的热望，水到渠成，波涛汹涌，一泻千里！良久风平浪静，他浑身苏麻地瘫软在女人的肚皮上。
　　娜达莎将他推开，跳下床去跑进了洗手间。回来后带了一个大毛巾，帮王壮的胯间也擦干净了。她靠坐在床头，点了支烟，说道：“我喜欢你，你是我见到的最棒的中国男人！有个问题，我希望你答应我。”
　　王壮也坐起来，伸手搂着娜达莎曼妙的身子，笑嘻嘻道：“亲爱的，你说什么我都答应你。”
　　“我要你跟我合作，为我们服务，回去后给我们提供情报，怎么样？”
　　娜达莎魅力的长睫毛大眼睛近在咫尺地盯着王壮的眼睛说道。
　　“好啊！我同意，但是我有个条件，来，把烟给我，我这里有根大雪茄，你帮我好好吸吸，吸得我满意了，就什么都行了！”
　　王壮将娜达莎的香烟拿过来，伸手把她的头按向了自己的胯间……
第79章 地下旅店红唇女
　　“你还来啊？你能行吗？”
　　娜达莎乐了，主动钻进了王壮的胯间，手口并用，将男人的宝物塞进嘴里。
　　王壮用手按在娜达莎的头发上，迫使她更加深入地为自己服务。娜达莎深谙此道，几下就将刚刚鏖战过的男人再次雄风挺起了。
　　这一次王壮将自己完全放松了，他尽情地享受着娜达莎带给他的感官愉悦，两人一直玩了几个小时，乐此不疲。
　　“王壮，好了吧，我都快被你玩死了，你太厉害了，你的女朋友运气太好了！”
　　娜达莎最后浑身瘫软，坐都坐不起来了。
　　王壮一把将娜达莎搂在怀里问道：“你告诉我，我的女朋友刘娟怎么样了？你们把她怎么了？”
　　“刘娟，呵呵，她一点都不乖，被我们四个男的玩，她打死了其中的一个，结果你知道的，她被更多的男军官玩了，她已经死了！”
　　娜达莎嘿嘿笑着说道。
　　王壮一下子松开了娜达莎，坐起来点了支烟，半天没说话。娜达莎缓过劲儿来起身道：“好了，把她忘了吧，从现在开始，你在我们的训练营要接受一个月的训练，这一个月，你不再见到我，但是你不会缺少女人，西伯利亚训练营有许多的女学员和女教官，她们都是大美女，有你受的！”
　　第二天，王壮被蒙上眼睛带上一辆雪地装甲车，他感觉车子开了很久。围着突然说道：“停车，我要方便，憋不住了！”
　　一个男声蹩脚的汉语说道：“憋不住也憋着，马上就到地方了，到时候随便你方便！”
　　王壮的双手反铐在背后，他暗中较劲，用徒手开铐法将手铐悄悄打开，他没有动，他在等待时机。
　　车子猛地一个颠簸，他听见那个男的在说着E语，仿佛在抱怨着什么，王壮伸手就将头罩拉下去，一眼看见坐在自己对面的一个粗壮的军人，正扭头跟前面的驾驶室说着话。
　　机不可失时不再来，王壮一个鱼跃扑上去，一记凶猛准确的手刀狠狠砸在对方的小脑脑干上，这家伙闷哼一声就失去了知觉。王壮一把将他腰间的黑星手枪拔出来，对着前面驾驶室的两个人扣动了扳机。
　　“啪啪啪！啪啪！”
　　手枪里面的子弹都被他打光了，装甲车一下子就停了下来，前面两个士兵被打死了。
　　王壮从将三具尸体推出去，留下了他们的手枪和子弹。装甲车上还有两挺AK系列枪机枪和一个单管火箭弹发射器，王壮坐在驾驶位置，他首先将GPS拽了下来，打开车门，将那个盒子远远地抛了出去。
　　可是看着外面的景色，他马上就傻眼了。到处都是茫茫的雪野，一望无际。没有任何的遮拦，他知道，一石敌人派直升飞机来，老远就看得到他，这里没有藏身之地。
　　王壮经过一分钟的思考，决定原道返回，回到哈巴斯克去，想办法偷渡回国。他驾车快速按原路向回开着，天色渐晚，远处的灯火让他心里稍稍平稳，哈巴斯克就在前面了。
　　这时他也看到了两家直升飞机，妈的，该来了还是来了！王壮迅速将车子开进了路边的一片树林停下，自己带了一把黑星手枪和两个满仓弹匣，将一把军用匕首插进雪地战靴的靴筒，竖起雪地防寒服的帽兜将自己的脑袋扣上。
　　王壮沿着树林的边缘走着，他不敢离开树林走在路上，那样很容易就会被直升机发现。好在天终于完全黑了下来。王壮距离城市也越来越近了。
　　两架直升机早已经不见了，也许搜索未果就返航了。王壮深一脚浅一脚地走在通向城市的公路上，突然感觉到了身后有车灯的光线射来，他往道边让让，回头看到一辆雪弗莱越野车疾速开来。
　　王壮贴着路边又向前走去，雪弗莱车从他身边驶过，卷起一片雪雾。王壮双手插在羽绒服的口袋里，闷头向前走着，那辆车却在他前面不远处停了下来，接着向后到来。
　　王壮的右手攥紧了放在右边口袋里的黑星手枪的枪柄，越野车在他身边停下，车窗摇下，一个E国男人坐在驾驶围子，对他说了句E语。王壮摇摇头，用汉语说：“对不起，你说什么？”
　　王壮向四下里看看，两边都没有车辆，黑黢黢的，路边就是树林，夜晚的北风更急了，呼啸着刮起了大烟泡。
　　他在一瞬间决定动手，伸手就将车门来开，也不管那个男人在说什么，掏出靴筒里的匕首，一刀刺在那个男人的心脏位置。男人瞪圆了眼珠子，绝望地死去。
　　王壮从这个男人身上翻到一些现金，他将他的尸首拖进了路边的林子里面，不到天亮，很难有过往的车辆发现他。王壮上车，将车子开走了。
　　他很快就开车进城了，将车子丢在一个居民楼的楼下，自己往繁华的霓虹闪烁的街面走去，他想找一个睡觉的地方，躲过今晚，明天再想办法。
　　王壮来到一间酒吧的旁的胡同口，看到一个中文的牌子，写着“旅店”两个字。他按着指示走进去，在胡同深处，找到了这家亮灯的地下室旅店。
　　老板娘是个中国人，她坐在柜台里面看了王壮一眼，说道：“二十美元一宿！”
　　王壮苦着脸说：“大姐，我身上的美元全都让警察抄掉了，我只有卢布。”
　　他掏出来一把大小面值不等的卢布。
　　“没有美元不行！”
　　老板娘示好不讲情面。
　　“大姐，我求求你了，就让我住下吧！”
　　王壮哀求道。
　　“帅哥！别求她，跟姐来！”
　　一个女声从王壮的身后响起，王壮回头，看到一个穿着貂绒夹克畅通黑皮靴的漂亮女人，猩红的嘴唇叼着一根白色的烟卷。
　　“搔狐狸！他跟你睡也得给我这里付钱！”
　　老板娘板脸道。
第80章 立马就把持不住了
　　穿着貂绒夹克的美女看上去也就二十几岁，黑眼圈，明显是夜生活过度，一看就是个泡夜场的女人。哈巴斯克位于边境，大量的中国人在这边淘金，也有大量的旅游观光客。当地赌场林立，夜店生意火爆，一些年轻的美女就过境来做无本生意。
　　王壮笑笑说：“多谢这位姐姐了，那啥，算我欠你。”
　　那个女人付了一张十美元的现钞给柜台里面的老板娘，那老板娘才笑呵呵道：“林姐哇，你那屋就不用加床了吧，一张大床你俩骨碌吧，明儿个要是不走，记得加钱呦！”
　　老板娘的那副嘴脸令王壮作呕，好在林姐拉着王壮的手离开了柜台，沿着一条墙壁上都是斑驳的管道的楼梯向下走，脚下的踏步铺着厚厚的地毯，可是却湿嗒嗒的，看上去很脏。
　　下来一层，王壮发现楼梯还有向下，也就是说下面还有一层。但是林姐没有带他接着往下走，而是走进一条昏暗的走廊。
　　走廊很长，两边都是对门的房间，有的房间开着门，里面乌烟瘴气，有男女的嬉笑打闹声传来。迎面一个纹身纹到脸上的光头男子走过来。
　　“林林，又钓到鲜货了哈！悠着点啊，这小子行不行啊？”
　　光头面相很野蛮，长得很粗壮，大冷天儿的就穿一件黑色的运动装。
　　王壮笑笑说：“这位大哥，你好，我是陆栖。”
　　他随口编了一个名字，伸手跟光头握手。
　　“你好！哈哈，手劲不小啊，林林这小子行，赶紧喂饱了，今晚有场下大注的！”
　　光头笑得很邪恶，撞了王壮的肩膀一下走了过去。
　　“死秃子，林姐今晚的局你别忘了来捧场！”
　　林林拉着王壮走进了旁边的一间房，呯地一声把房门关上了。
　　房间不大，就一张大床，地上是地毯，床上都是鸭绒被子，王壮转过身来，林林走近了闻闻说：“你身上啥味，臭死了，快去洗洗！”
　　王壮摇头道：“林姐，为什么帮我？”
　　“切，你这样的一看就是遇到事儿了，护照丢了？钱给人抢了？这都没事儿，有林姐在，这些都不是问题，面包会有的，美女也会有的，咯咯咯！快点去洗洗，林姐给你买吃的去，嗯，还得给你换身叶子，你这样走在街上警察看到就得抓你！”
　　王壮疑惑道：“林姐，为什么啊，你怎么看出来我遇到事儿了？”
　　“切，姐在哈巴混了五六年了，啥人没见过啥事儿没遇过，这个门是洗手间，二十四小时热水，你进去洗洗，我上去一趟，你别乱跑，姐马上回来！”
　　林林走出去了，留下王壮一个人站在房间里面的壁纸墙边。王壮将手枪和弹匣用一个塑料袋包裹了，蹬着洗手间的浴缸推开了棚顶的一块塑料隔板，将手枪藏了进去，只留下一把匕首防身。
　　他放了热水，把自己泡进了浴缸。既来之则安之，反正自己现在这种情况哪儿也去不了，就先安顿下来再说，等天黑了，出去碰碰运气整些钱回来再看看这位看上去貌似神通广大的林姐，能不能给自己弄个证件或者是帮忙找个偷渡的路子。
　　泡得舒舒服服的，正要起来，外面有响动，洗手间的房门被推开，林林回来了。她看看王壮，笑了道：“我靠！看来我真的赚了，你是我见到的最壮的老爷们儿，比大鼻子不相上下，洗干净先给姐用用，不然过了今晚儿姐该后悔了！”
　　王壮索性站起来说道：“林姐，你买回来吃的了吗，俺饿了。”
　　“吃的喝的，穿的用的，都给你买回来了，你出来吧。”
　　林林走开了，王壮将洗手间的一条大浴巾将自己的身体拦腰围了一道，就这样半稞着身子走了出来。
　　林林将一包衣物丢在床上，在一张小桌上已经摆满了熟食和啤酒。王壮坐下，抓起来一块烤肉塞进嘴巴，接过来林林递给他的一罐啤酒喝了下去。
　　林林点了支烟，也拉开一罐啤酒喝着，微笑着盯着王壮问道：“哎，王壮，我问你，你会不会打架？我是说拆你死功夫什么的？”
　　王壮点头道：“会点儿，大家都赤手空拳，我一个能打两三个吧。”
　　他大口吃着香喷喷的烤肉，心里突然就明白了八九不离十。
　　“哈哈，真的假的，那可太好了，我告诉你啊，今晚下面有黑市拳，我答应他们找来个新人，你下去只要把擂主打趴下，那你可就帮姐赚了大钱了，新人的赔率是一赔十，只要你上场，无论输赢，都有一百美金的出场费，你要是赢了，姐压多少，他们都得十倍赔给姐，要是你输了，擂主赢，一赔一，你告诉姐，你究竟有没有把握赢？”
　　王壮大口吃着，反问道：“我真赢了，你能赚多少？”
　　“那要看我压多少啊，今晚我先押一百美金试试，反正你输了也还有一百美金出场费，姐也不至于亏太多！”
　　林林冲着王壮吐了一口烟圈说道。
　　王壮嘿嘿一乐道：“林姐，听我的，今晚我上台，你押一千，我给你赢回来一万咋样？”
　　“吆喝，口气不小啊，真的假的啊，吃完没有，让姐看看你的本钱，到底有啥样的章程！”
　　林林说着将外面的貂绒一脱，露出了里面的小吊带儿，胸脯雪白鼓溜溜的，王壮立马就把持不住了。
第81章 风尘的味道
　　王壮见林林脱了外套，他也不客气，站起来伸手就要抓她的肩膀，可是林林一摆手道：“等会儿！急啥，你先上去躺着，我拿小雨衣给你套上！”
　　“不用吧，我不嫌呼你。”
　　王壮笑呵呵说道。
　　“切！你不嫌呼我姐还嫌乎你呐！咱俩不认不识的，谁知道你有没有毛病啊，要是不小心爱死病了，那可就吃啥啥不香了！听话，躺下！”
　　林林说的不无道理，象她们靠身体赚钱的，最害怕就是染上病，染上病生意就没了不说，这辈子就毁了。
　　王壮仰面在大床上躺下，林林脱得只剩下三点了，林林的身材的确一级棒，长相也很耐看，就太风尘了，风尘的味道老远就闻得到。
　　王壮闭上眼睛，将双手十指交叉垫在脑下，将自己完全打开，把自己最柔软最容易受到攻击伤害的部位完全展露。
　　林林呵呵娇笑着道：“看看我今儿真是捡了个大便宜，这么可爱的大宝贝随便我玩，这还真是天上掉馅饼了！陆栖，你的本钱真棒！”
　　王壮感觉到自己的胯间宝物被女人抓在手里把玩着，她吃吃笑着，就好像自己是日恋的小女生，对第一次见到的心爱男友的大家什好奇不已。
　　王壮很快就硬了，毕竟是成熟的风尘女了，手法非常到位，轻拢慢捻抹抚挑，招招触动男人的敏感神经，两只手在最敏感的位置反复摩挲着，力道的掌握也恰到好处。
　　这种事儿女人的技巧真的是有高下之分的，有好多男人一辈子只守着自己或许也是如花似玉的老婆，加上这个老婆不解风情，毕竟不是混的，好人家的孩子，哪里懂得这些讨好男人的手势，只懂得两腿一张，接纳自己的男人，最多也就是紧紧抱着，换叫几声，就已经让自己的傻老公骨舒肉麻了。
　　但是有一天这个男人无意间涉足了风月场，又恰巧遇见一位风尘高手，那就不得了。一夜风流下来，男人是哭着离开的。他突然就觉得，原来女人这样做带给男人的竟会是飞天般的美妙，自己大半辈子在床上真是浪费光阴啊。
　　回家去试图说服自己的老婆给自己用手用嘴来做一回，可是，老婆会当场翻脸，骂男人臭流氓，不要脸，好了，这都不行，就更别说那些花样翻新的各种玩法了。于是男人们就频繁去夜场找女人，只要自己花钱买了，那真是个想怎样就怎样，那种随心所欲，那种如梦如仙，美妙得无法形容了。
　　王壮在经过女人娴熟的手技预热后，女人撕开了一个小包装，用嘴巴将小雨伞给他戴上了，一直就那样包裹着，尽管隔了一层薄薄的胶布，薄到可以忽略不计，但是王壮还是强烈地感受到了那种炙热的包裹，他马上就叫出声来了。
　　“呵呵，帅哥，千万别急着交货啊，你不会这么差吧，咋像个雏儿，咋地你也得等姐过把瘾再放出来啊！”
　　王壮吸了一口气屏住道：“来吧，到底谁差劲，上来试试才知道！”
　　“哈，那我就来了，人家早就湿的不行了，你这个坏蛋！”
　　林林说着就上来了，跨蹲在王壮的上面，伸手拉开当中的那条布就套坐下去……
　　林林兴奋地哇哇大叫着，连声高呼过瘾。王壮的东西的确太大，象林林这种久经沙场的老将都欢叫连连，说明王壮的本钱超级棒！他屏着自己的热望，他要极力讨好这个女人，这是他目前唯一的救命稻草，必须死死抓牢。林林一定有办法把自己弄出去，只要回到国内，就当这一切是一场噩梦好了。
　　林林在王壮身上辗转反侧上下颠簸，折腾了足足有半个多小时，终于在一阵全身紧绷的高朝来临之后，浑身瘫软地趴在了王壮的身上，大口喘息，下面狂泻如注。
　　“陆栖……姐姐服了……一动都动不了，太美了……”
　　王壮哈哈一笑道：“该我了！”
　　说着猛地将身上的女人掀翻，扑压上去就是一阵猛烈冲撞，把个林林干得求饶不断，大喊大叫。
　　折腾到天黑，王壮在林林身上那股尽情释放了自己，完事后冲了冷水澡，把自己又调整到最佳身体状态，因为林林说晚上有一场黑市拳，她决定了押上一千块，自己必须帮她把这一千块赢到手。
　　“牛肉，去给我买牛肉，他们这儿有酱牛肉啥的牛肉熟食吧？”
　　王壮洗干净身子换上了林林给他买来的当地人常穿的翻毛的粗线的毛衣和羽绒的棉裤，外面是一件牛皮的半截带毛领的大衣。
　　“好，酱牛肉倒是没有，炖牛肉，土豆洋葱烧牛肉，楼外对面就有一家，你等着我给买二斤，酒还要不要？”
　　“要，伏特加，来一瓶，就能活血，这样体力就充沛了！”
　　王壮笑笑说道。
　　林林经过一下午的床战，现在是容光焕发，她笑嘻嘻穿上貂绒外套就出去了。王壮坐在床上抽烟看电视，居然真有中文台，他翻翻台，一下子就收到了林海台。我靠！林海电视台都收得到，他很感兴趣地看着林海市台的新闻，刚好说道昌图县的领导班子调整。——本台消息，昌图县县委书记张澜调任林海市委政法委副书记，昌图县代理县长吴玉良代理县委书记一职……
第82章 老娘今晚豁出去了
　　王壮有些木然了，妈的这个吴玉良到底有啥根基，这么坏的人咋就是青云直上呢，都县委书记了，这不又压了自己一头吗？不行，咋地也得尽快回去！
　　正胡思乱想着，林林风风火火跑回来，一身的雪花。“外头雪老大了，来来，快点趁热吃红烧牛肉，还有一大瓶伏特加，你就造吧，管够！”
　　王壮乐了道：“有酒有肉，好说好说！”
　　他不客气，连吃带喝，一小盆牛肉，大半瓶的伏特加全下去了，要不是林林拦着，他非把一整瓶就都喝了。
　　“来，换一身运动装，还有鞋，阿迪的，仿的也是阿迪，你都换上，你瞅瞅你喝的脖子粗脸红的，跟个关公似的，快到点了，跟姐下去，先熟悉下场地啊，走走！”
　　王壮胡乱换了一身运动装，换衣服的时候，匕首掉了下来，林林看到了，撇嘴道：“我告诉你啊，刀枪炮这一套在老毛子这嘎瘩不好使，趁早收起来，藏枕头底下，把这个擦脸上，跟姐走吧啊！”
　　林林递给王壮一个噶喇油的贝壳，王壮打开，里面却是黑鞋油样的东西。“这是正宗的边防军迷彩色，赶紧擦上，下面人多，别让人家记住你的长相，这是黑市拳，只要你当场打赢了就行了！”
　　王壮点头，觉得林林说得有道理，这几可不想抛头露面，万一被手机拍照了传到网上去，那可就彻底歇菜了，这几咋地也是一级领导干部啊。
　　两人离开房间，王壮还真觉得有些堵挺，吃得太多了，这酒还真是上头，有些头晕脑胀的。从地下一层下去，又下了两层，下面赫然开阔。
　　这是一片空场，当中一个类似于拳击台的台面，周围是木料搭建的简易看台。周围灯光昏暗，但是搏击台上确有四盏大灯同时照着，雪亮雪亮的。
　　已经有十几个人来了，中国人外国人都有，有几个跟林林打着招呼。“林姐，这就是你今晚儿的新人啊，看着挺壮的啊！”
　　王壮这才体会到林林的良苦用心，多亏他已经将整张脸画成狸猫样了，纵横交错的手指粗的黑条子，早已经将他的脸搞得面目全非了。
　　“哈哈，看看咱的宝贝咋样，不服上来，老娘今晚豁出去了，我押一千！”
　　林林走到一张台子前，当着王壮的面将十张一百的美纸交给台后坐着记账的小姑娘，旁边坐着那个纹身光头，笑着说：“好，我赌一万，小子，林姐看好你，你就得给我赢！”
　　后面站着的几个老外也纷纷押钱，一个大胡子蒙古人嚷嚷道：“我押擂主，十万！”
　　王壮咧嘴道：“傻狍子，赔死你！”
　　林林拉了王壮一把说：“这儿没你事儿，你上台去练练，一会儿就没机会了！”
　　王壮点头，一个转身鱼跃就窜到搏击台上去了，众人一片叫好声响起。王壮四下一抱拳，将运动装的外套一脱，里面只穿着黑色的紧身体恤，疙瘩琉球的肌肉块凸显出来。
　　王壮在台上翻了一串空翻，把自己的周身血液活跃起来，这就是所谓的热身了，不然接下来的强烈对抗中，来不及调整状态也许就被人家打扒下了。
　　人越来越多，口哨声叫骂声此起彼伏，真是热闹！王壮简单打了一路少林拳的套路，又引发全场的爆棚。
　　十几分钟后，时间到了，主角擂主出场了。王壮站在台上一看，乐了。这个擂主居然是个大胖子，起码有四五百斤重，东方人，长得就像是日本相扑选手，身上穿着背心裤衩，还热气腾腾的。
　　主持人是个E国的壮汉，西装革履的，他用汉语大声宣布：“今晚的擂台赛由中国的陆栖挑战擂主日本的龟田大雄，生死论！分三场进行，每场三分钟，第一场赤手赤脚自由搏击，还有两分钟，锣响开打，同时停止下注！”
　　练练来到擂台边，让王壮把鞋脱了，王壮照办，看到对方也是光脚，他说：“我可以把这个日本子打死不？”
　　“可以啊，都说了生死论，但是陆栖，你最好打满三个回合，你坚持一个回合就是一百块，三个回合下来你就是输了，我也得三百，少损失点是点！”
　　“你个乌鸦嘴，都这前儿了还说我得输？”
　　王壮正说着，“当！”
　　锣声响了。
　　“去吧，打死那个日本胖子！”
　　林林大声尖叫道，但是她的叫声马上就被全场几百人的叫喊所淹没了。
　　王壮站起来，刚往前走两步，就见那个龟田大雄嗷地一声整个人窜起来一丈多高，泰山压顶般砸了下来！
　　我靠，不会吧？四百斤的胖子飞起来从头顶砸下，这特莫还不让他砸成肉饼啊！王壮一个闪身，就听身旁“轰”地一声，龟田扑空了，但是龟田的右手同时出击，一把就将王壮的体恤抓住了，没等王壮站稳脚跟，龟田一个原地一百八十度大回转，竟然把个王壮给抡了起来！
　　王壮看着眼前飞快晃过的一片片人影，心说这要是他一松手，自己还不得飞楼上去啊。他刚一挣扎，龟田真就松手了，王壮的身子借着离心力就飞了出去，可是他已经有了准备，眼前的擂台围栏在他眼前一晃的当口他伸手就将围栏的胳膊粗的绳索抓牢了。
第83章 皮糙肉厚
　　身子猛地一挡弹了回来，结结实实地装在龟田的肩膀上，王壮的身子跟龟田一接触他就动手了，一拳砸在龟田的左耳根子上。
　　轰隆一声，龟田被撞得一个仰八叉倒在擂台上，王壮落地生根，站得稳稳当当的。
　　全场爆发出新一轮的呼喊，尖叫声口哨声不断。王壮看着眼前的日本胖子，上去就是一脚，尽管光着脚，可是他用脚跟狠狠踹在这家伙的软肋上，可惜，这个龟田皮肉太厚了，一脚上去就好像蹬在牛皮棉花套子上一样。
　　让王壮出乎意料的是，龟田大雄一个轱辘就跳起来了，身子那是相当的灵巧！只是起来之后，所有人都看见，他的左耳后有血滴滴答答流淌下来，全场出一声惊嘘！
　　王壮不给他喘息的机会，主动扑上去，双拳化掌，左右开弓，对着日本人的头脸脖颈猛砍，可是啥用么有，反倒被胖子伸手一拳，就将王壮打得倒退几步又撞靠在围栏上。
　　龟田大雄跳过来拳打脚踢，伸手试图再次抓到王壮，可是王壮说什么也不敢再让他近身了，他就躲闪跑开，满擂台地跑，引发观众嘘声一片。
　　日本人毕竟太胖了，跑了两圈就吃不住劲儿了，靠在围栏上大口喘气，王壮蒙扑上来腾空跳起，一串连环脚全都结结实实踹在龟田大雄的脸上！
　　龟田的头脸一片血肉模糊，但是他就是不倒，王壮决定运气下死手，就在这时，“当”锣声响起，第一场打擂时间到。
　　林林跳上来，将王壮按坐在擂台一角，给他水喝，叫着说道：“打得好，下一场是抽签选兵器，不管怎么样，给姐狠地打打他！”
　　王壮一愣，还带用家物什儿的啊。灌下去一瓶矿泉水，他站起来，裁判在宣布说：“第二场比赛是器械打擂，擂主是一根一米长的铁棒，打擂的武器要抽签决定。”
　　裁判招呼王壮过来抽签，王壮伸手就抓了一个签，裁判大声说道：“攻擂手陆栖抽到铁柄开山斧头一把！”
　　有人马上将一把锈迹斑斑的斧头拿上来，王壮抓在手里，顿时感觉到踏实不少。这柄斧头分量十足很是趁手，就是短了点自由一尺多长，斧头的开刃也很钝了，估计用过很多次了。
　　龟田大雄手里的铁棒看上去就长很多，足有胳膊粗细，相对比之下，王壮手里的斧头就像个小小的玩具。
　　“当”地一声锣响，第二场开打。龟田大雄泰山压顶般走过来，手里的铁棍舞得虎虎生风。王壮站在原地不动，以逸待劳，等到龟田走近了，他转身就跑，沿着围栏跑，龟田在后面追，观众嘘声不断。
　　王壮突然就不跑了，回身就是一斧头抡下去，龟田体重过大，惯性使然他没停住脚，一头撞上来，手里的铁棍砸在地上，王壮的斧头就到了，一斧子砍在了龟田的右臂上，一道血光闪过，龟田右臂血流如注！
　　“呀！”
　　龟田被激怒了，大声叫着，双手握着铁棍猛砸，王壮又跳开了，反手一斧子，砍在了龟田的腰胯上，就听见“咔嚓”一声，龟田的胯骨被砍中，这一斧子他＝王壮可是加注了十分的力道，他甚至感觉到斧头镶嵌在骨头里面的感觉，他手上一别，一块鸡蛋大的胯骨就断在了龟田的皮肉里面。
　　龟田的整条腿立马血流如注，王壮还是不依不饶，一个急闪又到了龟田的背后，一斧头下去，全场惊呼！这一一斧子结结实实剁在了龟田的后脊梁骨里面，他竟然没拔出来！
　　龟田疼得猛一转身，挥手就是一记铁棍，王壮反手就将铁棍的一段抓住了，身子借力悬空，一个连环脚踹在龟田的下巴上，龟田庞大的身躯轰然倒地！
　　再一看，那根一米多长的铁棍已然到了王壮的手里。“打死他！”
　　林林一声尖叫，全场都跟着爆喊“打死他！”
　　他们要看的是血腥的杀人场面。
　　王壮狠下心来，反正是日本人，日本人都该死！他双手运足了力道，一棍子对着龟田的头颅砸下！龟田突然双臂交叉，生生接了这一棍，“咔嚓”一声，龟田前面的左臂当场被砸断了！
　　“当！”
　　锣声又响了，第二场又在关键时刻结束了。
　　王壮丢掉手里的铁棍，看着龟田浑身是血，一瘸一拐地走向他的那个角落。
　　林林跑上来，开心地抱着王壮，大声喊道：“咱们赢了咱们赢了！哈哈哈哈！赢钱了！”
　　王壮疑惑道：“不是还有第三场吗？”
　　“没有了，擂主举白旗认输了，他叫你给打残了，再打下去他就没命了！”
　　“哈哈，我赢了吗？这也太简单了，没劲！”
　　王壮看着裁判阴沉着脸宣布，陆栖获胜，从明天起，陆栖成为新的擂主。
　　有赢钱的都在跳着叫着，有押钱在日本人身上的就都在叫骂。林林拉着王壮跳下擂台，也不管别人，拉着王壮就向出口跑去。有人在后面喊：“站住，敢不敢再打一场！我出十万块钱赌陆栖败！”
　　林林一下子就站住了，回头一看，是一个青面獠牙的蒙古人，林林嬉笑道：“铁木真大叔，您手下的勇士俺们打不过，改天吧，嘻嘻！”
　　“不行！擂台的规矩，有人挑战你就不能走！”
　　那个叫铁木真的家伙叫道。
　　王壮站住了道：“好，我打！铁木真，你丫真敢起名，来吧，让我看看你手下的货色！”
　　“牧琪儿，上擂台去！”
　　铁木真一声令下，只见一个穿着紧身衣的姑娘飞身上台，这姑娘长得天仙一般，野性中透着精巧，王壮当时就愣住了……
第84章 蒙古黑帮公主
　　“陆栖，是男人就上来，我们只打一局，五分钟，你赢了，我牧琪儿就是你的人，你输了，你就是我的人！我们两个赌人，下面押多少与我们无关，敢不敢跟我打？”
　　牧琪儿抱拳道。
　　王壮冷笑道：“我要你干嘛，打不打我说了不算，你等我问下我的经纪人！”
　　“你刚才明明答应了，你耍无赖！”
　　牧琪儿愠怒道。
　　王壮拉着林林来到搏击台的一角，低声问道：“这帮人什么来路，我要把她打死吗？”
　　“唉，都怪我，咱们走不掉了，他们是蒙古帮，这里的最大的黑社会，牧琪儿是铁木真的女儿，是蒙古公主，你当然不能赢她，上去吧，不打不行，又不能赢她，你看着办吧，姐是没辙了，这个场面太大了，你自己撑着吧，姐先闪了，你要是今晚还活着就回来找姐，姐分给你两千块，走了，你保重吧！”
　　林林转身就钻进了人群。王壮心里想想，这铁木真居然是这里的黑社会，何不背靠大树好乘凉，跟这当地最大的黑社会搭上钩，还愁回不去吗？总比跟着个风尘女讨生活要靠谱得多。
　　王壮冲着台上对面的牧琪儿一抱拳道：“我想好了，来吧，得罪了！”
　　全场鸦雀无声，就连先前的那个裁判也不敢上来了。牧琪儿大叫一声一个旋风腿闪电般踢来，开局就用腿，这个身材苗条的女子不是一般人。
　　王壮架起双臂硬接，可是他马上就后悔了，连环脚密不透风，根本接不住，每一脚都踹得王壮里倒歪斜，最后一脚牧琪儿大喊一声，发全力将王壮踢飞起来，一个倒栽葱从擂台上飞了出去！
　　眼看着王壮从这么高摔下来，那是非死即伤，可是只见王壮在半空中一个鲤鱼打挺，身子摆正，双脚稳稳落地。
　　牧琪儿双手叉腰站在擂台边上往下看，冷笑道：“一个照面就败下去了，没劲！好了，愿赌服输，被打下擂台就是输了，爹，这小子是我的了！”
　　铁木真哈哈大笑道：“牧琪儿，人家让着你你也看不出来，什么人被你踹飞了，还能在落地前鲤鱼打挺？能这样站住？陆栖，不管怎么说，你故意让的也好，还是失手轻敌也好，你败了就是败了，跟我们走吧！”
　　王壮还想说什么，铁木真两名手下一边一个，手里都是贝雷塔手枪，左右顶在他的两肋下。王壮无奈摇摇头，被几个带枪的黑衣汉子夹在当中走出了地下室。
　　他们来到一处电梯间，牧琪儿挨着王壮问道：“陆栖，你是故意让我的？”
　　“没有，牧琪儿的脚太厉害了，我抵挡不住，不该硬接，我躲开就好了！”
　　王壮佯装懊恼道。
　　“哼，我爹都说了，你是让着我的！”
　　说话间，电梯上来了，出口竟然已经是楼外边了，三辆丰田越野车停在路边。
　　“陆栖过来跟我上上当中的车！”
　　牧琪儿不容分说，拉着王壮就上了当中越野车的后座，铁木真坐上了前面一辆车的后座，其他手下也都分别上车。
　　三辆车前后开走，穿街过巷向城外驶去。王壮坐在后座，前面开车的和副驾驶都是熊一样的汉子，牧琪儿坐在王壮身边，不住地打量他，忍不住笑出声道：“陆栖，你长得还挺好看的，你多大了？”
　　王壮含糊道：“快三张了。”
　　“啥叫三张，俺就知道张三！”
　　牧琪儿问话间，三辆车已经离开了城市，向着一片老林子开去，路越来越窄，一条雪道弯弯曲曲在密林中延伸。
　　“咱们这是要去哪儿？”
　　王壮问道。
　　“回家，你是我的了，跟我回家，以后你就跟着我，我喜欢你，你长得好看，还能打，像个爷们儿，对了你会不会使枪？”
　　牧琪儿话音未落，突然间前面第一辆车“轰”地一声爆炸了！眼看着车辆翻倒在路旁起火爆炸。王壮他们坐的第二辆车一头撞上去停住了。
　　“爹！”
　　牧琪儿大喊一声拉开车门就跳下去，前面的两个汉子也从左右车门跳下车，可是，从两边的树林子里面射来密集的子弹，两个汉子枪还没拔出来就被打成筛子了。
　　王壮从另一边滚下车，一把将牧琪儿拉倒拽在车底下。“别抬头！我们中埋伏了！”
　　王壮叫道。
　　后面车里的弟兄开始还击，树林两边的火力受到了压制。王壮对牧琪儿说：“快，我们往这边林子里面跑！”
　　他伸手拉着茫然不知所措的牧琪儿猫腰跑进路边的树林，前面十几米处两个树干后面突然打来子弹。王壮将牧琪儿推在一株树后，自己猫腰迂回，跑到了那边的两棵树后面。
　　这里有两个端着AK47的家伙，正在胡乱向前面开枪。王壮从他们身后摸过去，蹑手蹑脚过去，猛地扑向一个的后面，伸手就将他的头扭住了，双手用力一错，“喀吧”一声就扭断了他的脖子。
　　另一个听见响动刚一回头，王壮已经端起被他扭断脖子的那家伙的突击步枪扣动了扳机！“嗒嗒嗒！”
　　一个点射将那个家伙放倒。
　　“牧琪儿快点过来！”
　　王壮喊道。
　　牧琪儿一个鱼跃过过来了，可是与此同时，从另一个方向打来一梭子子弹，差点就击中牧琪儿。牧琪儿连滚带爬转到树后，王壮抬手还击，又一个枪手被他击毙。
　　“行啊，枪法真好，没看出来，你以前干嘛的啊？”
　　牧琪儿一把将另一支AK47拽过来，从两个死人身上那股把弹匣都拽了下来，递给王壮一个。
第85章 金钱美女随便你享用
　　王壮将打空了的弹匣换下，装上一个满仓的30发弹匣，将保险开在单发。“我以前是贩枪的枪贩，当然熟悉枪，这帮人干嘛的，怎么针对你们，你们不是这一片最厉害的吗？”
　　牧琪儿叹口气道：“你看看，这些人是警察，哈巴斯克的警察！”
　　她伸手将身边那个人的防雪衣拉开，里面赫然是警服！
　　山路对面的枪声密集起来，三辆车都被打成筛子了。牧琪儿绝望地看了一眼已经烧成黑壳子的第一辆车，一咬牙说道：“陆栖，掩护我，我的把我爹的尸首抢出来！”
　　牧琪儿说完起身就冲过去，立即引来两处火力点的射击。王壮及时据枪，“嗒！嗒！”
　　两枪，两个枪手被撂倒了。
　　“牧琪儿，爹没事儿，快撤！”
　　前面路边的一柱大树后，铁木真手持一把贝雷塔手枪，满脸被熏黑，身上的衣裤也破烂不堪。
　　三个人边打边撤，翻过一道山梁，都跑不动了。“歇会儿！妈的多亏了爹穿了防弹衣在里面，小子，你挺能打，没有你，俺们也俩都跑不出来，好了走吧，钻过这个山沟就到了我的地盘了！”
　　王壮心说，敢情你们是占山为王啊，得，这都啥时代了，咋还有胡子呐？钻过一条山沟，迎面跑来几个人影，王壮当即下蹲据枪，说道：“趴下，有人！”
　　“自己人！”
　　铁木真大声说道。
　　原来是他们的同伙来接应了，一个穿着翻毛白色羊皮袄的家伙跑过来，手里拎着一把AKH微冲，被铁木真上去就是一个嘴巴。铁木真叫道：“你们怎么才来？这个时候过去救我我早就被警察打死了！”
　　“对不起老大！我们听见枪响就跟您联络，结果联系不上，不敢轻举妄动……”
　　铁木真又是一个嘴巴，那人用手背抹抹嘴角的血继续说道：“边防军一个营的兵力正向我们的蒙古村靠近，我们真的不敢离开啊！”
　　“哦？走，我们快走，边防军跟警察联合行动的，他们一定已经开始动手了！”
　　铁木真大步向前走去，大家赶紧跟在他的身后。
　　“轰轰！轰！”
　　爆炸声响起，接着就是密集的枪声。
　　“妈的，是我们的村落，快点回去！”
　　铁木真大声喊道。
　　王壮跟上来说：“我听枪声是从东边响起了，老大，你信得着我就给我几个人，我们从这边包抄，去他们的身后干掉他们！”
　　牧琪儿说道：“我跟你去，还有你们两个跟我走！”
　　牧琪儿又叫了四个手持AK突击步枪的汉子。铁木真点头道：“去吧，干掉他们的迫击炮！”
　　“我们走！”
　　王壮率先猫腰向东边绕去，牧琪儿带着四个手下紧跟上来。
　　枪炮声更加密集了，看来这是一次军警联合行动，意在一举消灭蒙古村匪帮。王壮等人终于绕到了军队的侧面，一排八门迫击炮正在发射。
　　王壮示意大家散开，悄悄逼近，在距离五十米不到的距离上，王壮大喊一声：“打！”
　　一阵AK47的扫射过后，八门迫击炮的操炮手都被打死。
　　军队的侧翼突然遭到打击，士兵们开始后撤了，他们搞不清密林里面有多少埋伏，指挥官失去了炮火支援，不想造成更大的伤亡，开始下令撤退。
　　战斗结束了，政府军撤离了密林。牧琪儿带着王壮走进了村落。有些木屋在燃烧，铁木真哈哈大笑道：“想要把我给灭了，他们还差得远呐！陆栖，你留在我这里吧，我给你荣华富贵！在蒙古村做我的接班人，金钱美女随便你享用！”
　　“爹，美女不许，我要嫁给他，不许他碰别的女人，他是我赢回来的！”
　　牧琪儿说着一把搂住了王壮的胳膊，仿佛生怕他逃掉一样。
　　“哈哈，好好，弟兄们，赶紧收拾一下，把这些迫击炮都好好保养，政府军再敢来，咱们也有炮了，这都是陆栖的功劳！好了，给我带上些金条，我要进城去面见远东军司令，告诉他别再试图来我这里讨便宜！陆栖，你换身衣服，跟我走！”
　　王壮被一个汉子带到了一间石头房子里，可是这里已经被炸塌了一个角。那个汉子骂骂咧咧地嘟囔着，用力将一个倒下的铁柜掫开，下面露出来一个一米见方的向下的洞口，有楼梯通下面。
　　“你等着！”
　　那汉子对他说道，自己倒着下去了。
　　不一会儿，那个汉子开始往上倒腾衣物，王壮接着，有一双棉靴，一条羽绒棉裤和一件翻毛的黑色半截棉外套，最后那汉子递上来一顶水獭的帽子。
　　王壮都换上了，俨然变成了一个蒙古人的打扮。那汉子上来，带他来到另一边一排铁皮柜子前，伸手来开一个柜门，说：“你自己挑一把手枪，弹匣还有刀子，跟着老大出去，老大的命就在你手里，你要保护他！”
　　“好的，我明白！”
　　王壮伸手拿了一把崭新的贝雷塔手枪，这种手枪性能良好，关键是它的弹匣是二十发装的，子弹充足，不像黑星自由七发子弹的弹匣，真要是遇到枪战，打几枪就得换弹匣，也许现场根本就没有换弹匣的时间。
　　他又抓了两个满仓的弹匣，拿了一把英国皇家空军的伞兵刀，连刀鞘一起挂在自己后面的腰带上，手枪也插在后腰。
　　出来看到铁木真也换好了一身大佬样的高档貂绒服装，一辆悍马赫然停在空地上。“来吧，孩子，你开车，我们走！”
　　铁木真自己坐上了副驾驶，王壮坐上驾驶位，他还以为只有他们两个，可是后面又上来两个壮汉，他们提着沉重的箱子，一个手持AK47。
　　王壮吐了口气，心说这蒙古土匪在西伯利亚真是猖狂，可以这样开着悍马举着AK47去城里。他发动了车子，沿着雪道驶出了村落，他看到牧琪儿站在路旁抱着那把突击步枪看着他们离开。
　　“牧琪儿喜欢你，这孩子从小就没了娘，你得对她好！”
　　铁木真目视前方说道。
第86章 夜总汇里的金丝猫
　　林间的小路高低曲折很不好走，好在悍马车的越野性能极佳，过了半个多小时后，他们终于驶出了林区。前面就已经可以看到城市的轮廓了，王壮加快了车速。
　　“有检查站，我们挺车还是闯过去？”
　　王壮盯着前方百米外的一处放着横杆的警察哨卡问道。
　　“哈哈，没必要闯卡，咱们不是来打仗的，是跟他们讲和的，过去停车，你什么都不用说，我跟他们说话！”
　　铁木真说道。
　　王壮将悍马车在哨卡的横杆前停稳，两个全副武装的警察站在前方两侧，手里的AK74枪口对着悍马车。一个腰间挂着手枪的警察走过来，铁木真将车窗按下，说了一套E语，那个警察朝车里看看，摆手放行了。
　　“你跟他说了什么，他连证件都不看吗？”
　　王壮发动了车子，等前面的横杆缓缓升起，他按了下喇叭，将车子开了过去。
　　“嘿嘿，小子，我铁木真这张脸，在哈巴斯克就是通行证，我跟他说，我去城里给你们长官送钱，他们当然不能阻拦！”
　　铁木真的话王壮觉得很诧异，妈的这样也行啊？
　　“现在左拐，我们直接去远东司令部！”
　　铁木真用手指指着路，在进城前的一条岔道，车子下了公路，开上一条雪道。
　　前面不远有个院子，里面有几栋小楼，院子门口有碉堡和岗哨，还有军旗在北风里猎猎飘扬。王壮将车子停下，铁木真又跟哨兵说了一通E语，哨兵居然也放行了。
　　“好了，就在前面的楼下停车，陆栖，你坐在车里等着，我很快出来！”
　　铁木真下车了，后面两个汉子也跟着下车，一个提着沉重的金属皮的箱子，另一个将AK不像放在车里，也跟在后面，三个人走进了大楼。
　　王壮四下看看，院子里面有几辆军用卡车，也有越野车和装甲车，几个穿着迷彩棉衣的军人在修理一辆装甲车，远处一排似乎是营房，进进出出有些士兵的样子。
　　十分钟后，铁木真三个人出来了，他的随从手里的箱子不见，铁木真手里多了一个档案袋。铁木真几个上车，铁木真哈哈大笑着伸手打了王壮一拳，说道：“小子，咱们拿到合法批件了！”
　　“什么？”
　　王壮不解地看着铁木真。
　　“就是这个！哈哈，从现在起，蒙古村庄属于合法的哈巴斯克管辖的自治村庄，没有人再可以去打我们，我们是合法的自治村庄！哈哈哈哈，快走，去最好黑水夜总汇，我们喝一杯！哈哈哈哈！”
　　铁木真一路狂笑不止，笑得王壮心里发毛，看来这家伙用一箱子金条或者其他什么宝贝，买来了这个批件。
　　黑水夜总汇位于城市最繁华的中国街，整条街都是中国字样的招牌，走在路上的大多是来自中国的游客旅行团，；两边的商铺门前招揽生意的看上去也都是华人的样子。
　　夜总汇门前熙熙攘攘，一个巨大的霓虹灯的“赌”字，昭示着这里是个赌场。王壮按照铁木真的指示将车子停好，几个人下车走进赌场。门口的保安一个个都是E国壮汉，看到铁木真都点头哈腰打招呼，看上去都是老熟人了。
　　“好了，给我们一个包房，最好的姑娘和最好的酒！”
　　铁木真掏出来一把美元塞给迎上来的一位大女乃E国血统的金发领班。
　　“谢谢老板，跟我来！”
　　金发碧眼的美女就是养眼，王壮看到铁木真的大手在女人屁户使劲儿捏了一把。
　　他们被带进一条灯光昏暗的走廊，走廊里有几对儿男女靠在墙壁旁卿卿我我，有个E国的壮男人正把一个娇小的黄种女孩儿的裙子撩起来，毛乎乎的大手伸进去，抓着女孩儿的身体亲吻她……
　　“这一间是最好的，特意给老板留着的！请进！”
　　姓感的金发领班将他们让进了一间有两百平的大包间，里面硕大的金色吊灯光线暧昧，极尽奢华，两边角落的沙发象床一样宽，前面一排才是坐人的正常沙发，一看这里就是个霪乐窝。
　　正面一面墙的大屏幕正放着挑逗的音乐，屏幕上都是各国男女交欢的组合画面，唯美而又霪荡，这里的气氛一下子就被渲染到了极点，男人们的血脉开始喷张。
　　几瓶子不知道什么牌子的黑色洋酒端上来，王壮跟铁木真坐在当中的沙发上，两个保镖坐在两旁，每人都是两三瓶子酒。接着一群姑娘被带进来，铁木真抓起酒瓶子猛灌了一口，说道：“真是漺！小子，喝酒，今天奖励你两个金丝猫，没有你，我和牧琪儿都活不成，喝酒玩女人，这都是你应该得到的生活！哈哈哈哈，喝酒！”
　　王壮的身边坐下来两个高大的E国女人，看着都是金发碧眼，身材凸凹结实，穿着紧身的一步裙，一坐下来，王壮就被浓烈的香水味道包围了。他也学着铁木真抓起一个酒瓶对嘴猛灌了一大口。
　　“哇！这是什么酒？太辣了！”
　　王壮剧烈地咳嗽起来，男人女人都哈哈大笑，铁木真说：“这是摧情马爹利，混喝酒，会让你马上就飘飘欲仙的，哈哈哈哈！”
　　铁木真说着又是一大口灌下去。
　　王壮身边的两个金丝猫每人倒了一高脚杯酒，向他示意，她们不说话，估计是不会说中国话，王壮笑笑说：“干杯！”
　　“干杯！”
　　两个女孩儿甜美地微笑着学着王壮的话说道。
　　几口酒下肚，立马就感觉到了从小肚子往上散发着一股热望，整个人都感觉麻苏苏的，恨不得立马就按倒身边的女人大干一场。
　　身旁传来女人的尖叫声，铁木真已经在干了……
第87章 你是我的玩具
　　铁木真身边是两个讲着日语的尤物，其中一个已经被铁木真剥光了，他一把将她抱起来，不过女孩儿两条粉嫩的小腿乱蹬，夹着她就将她丢在后面宽大的沙发床上，随即就传来女孩儿夸张的大喊大叫。
　　王壮也不再矜持，伸开双手将左右两个金丝猫都揽在怀里，任凭她们脱去自己的外套，两只女人的手将他的裤带拉开，伸进去抓摸他胯间的宝物。
　　两边的两个家伙也将自己的女伴按在身下干了起来，王壮将一个金丝猫的头向自己的胯间按下，她马上明白了，张嘴将王壮的坚挺吞入口中……
　　喝酒玩女人，搞到最后，王壮完全感觉不到自己的存在了，全身心都被一种飘飘忽忽的热望包裹着，不知道在几个女人的身体里和嘴巴里面泻过了，他最后醉成了一摊烂泥。
　　“醒醒！”
　　王壮被摇晃起来，铁木真的连毛胡子大脸出现在他的眼前。
　　“第一次喝这种酒都这样，哈哈，以后习惯了就好了，起来，天亮了我们回家！”
　　铁木真一把将王壮拉起来。
　　王壮感觉到头晕，他将自己的裤子提上，将零乱的衣服整理好，掉落在沙发上的手枪重新插回到后腰，他说：“等会儿，我去趟洗手间洗把脸，头太晕了。”
　　“哈哈，好，我们在外面车上等你！”
　　铁木真几个走了出去。
　　王壮摇晃着走进洗手间，脱光衣服，将冷水龙头打开，用冷水冲刷自己肮脏的身体，又大口灌了几口冷水，趴到马桶呕吐，将胃里面的东西全都吐了出来，再喝水，反复几次，自己给自己洗胃。
　　折腾半天，感觉头清醒多了。他穿戴整齐走出了包间，看到走廊里面已经空无一人。在夜总汇的前门一个黑人晃过来，跟他说英语。王壮伸手一推他，没想到这个大个子黑人掏出来一把雪亮的匕首，另一只手跟他比划着捻动钞票的手势。
　　王壮这才明白，自己遭遇抢劫的了。他笑笑，看看台阶下面开过来的悍马车，突然飞起一脚踹在在家伙的小肚子上，黑人一个腚墩就坐在门框下了，王壮上去又是一脚，将他手里的刀子踢飞。随即掏出来后腰的贝雷塔手枪，打开保险，掰开机头对着黑人的脑袋。
　　“行了小子，别开枪，我们走吧！”
　　铁木真在下面的车里喊他。
　　王壮扭头看看下面在悍马车后座车窗伸出头来的铁木真，又回头看卡打劫自己的黑人，点点头，呸了一口道：“算你走运！”
　　他收起枪，转身走了下去，留下那个黑人坐在原地盯着他离去的背影。
　　王壮坐上后座，两个保镖在前面开车，铁木真说：“别再乱开枪杀人，这个家伙在这里要钱，他没有恶意的，都是穷人，杀这种人没有意义，走吧，回去好好睡上一觉，妈的我也困了！”
　　再没有人说话，车子快速出城回到了蒙古自治村落。王壮这才好好看看这个村落，建在半山腰，零零星星有三四十个房子，有石头的有木头的，车子在一座大石头房子前面停下来，牧琪儿跑出来跟铁木真拥抱，又过来跟王壮拥抱。
　　“陆栖，你脸色不好，你们去黑水了吧？”
　　牧琪儿嗔怒道。
　　铁木真摆手道：“牧琪儿，我们就是去喝几杯，陆栖酒量不行，两杯酒醉倒了，快点带他去房间，给他一张大床，他需要睡上一大觉，这是个优秀的小伙子，哈哈，我也要去睡觉了，你们把打烂的房子抓紧收拾一下，就这样吧！”
　　牧琪儿拉着王壮的手走进房子，直接上楼钻进了一个不大的房间，房间里面只有一张铺着长毛毯子的大床，王壮一下子就感觉到了无尽的睡意。
　　“要不要先洗洗？”
　　牧琪儿问道。
　　“不要，我只想睡觉……”
　　王壮脱掉外套，将腰带摘下来，手枪匕首都放在一边，裤子也脱了，爬上大床，拉过一床羽绒大被昏昏睡去。
　　牧琪儿站在床前，撇了一下嘴，开始脱衣服，直到把自己脱光，这时床上的王壮已经鼾声如雷。
　　牧琪儿的身体结实黝黑，胸前的一对胸器挺翘饱满，水蛇腰下面是一对儿浑圆小巧的屁户蛋儿，一双腿圆滚壮实，骄人的身体散发着青春无敌的张力，一张混血儿的脸上透着野性和天使的协调统一。她的嘴唇儿厚厚的外翻，更加姓感，更加具有攻击力。
　　王壮睡得很沉，他在睡梦中觉得自己正沉在深深的海底泥泞之中，一条八爪章鱼将他的身体包裹了，一张吸盘般的湿濡濡的嘴巴在他的身体上游走。
　　牧琪儿钻进被窝就将男人身上最后的衣物剥光，她贪婪地抚摸这个自己赢回来的男人，这个男人超乎她想象的结实和强壮，尤其是当她摸在王壮的胯间硕大的宝贝上的时候，她狡诈地笑了，她觉得自己赚到了，这个男人的家什好大！甚至比E国壮汉的还大！
　　她双手攥住了，几下就将这宝物撸得硬邦邦的了，两只手攥着还有个圆头露在外面，牧琪儿俯身下去嗅嗅，有股浓烈的男人的雄性味道，让她瞬间陶醉。
　　牧琪儿将自己厚厚的嘴唇压上去，亲吻、吸吮，最后张开嘴将晶亮的圆头吞在嘴里，她感受到了男人的宝物在自己的嘴巴里面壮得更大，还微微跳动……
　　“哦！”
　　王壮张开嘴巴，发出了一声吟叫。
　　牧琪停下来，爬上男人的身体，王壮睁开眼睛喃喃道：“牧琪儿，别闹，我困死了。”
　　“嗯嗯，你睡吧，别管我，我自己玩儿，嘻嘻，你是我的俘虏，你是我的玩具，我想怎么玩就怎么玩……”
第88章 打猎
　　牧琪儿爬上握着的身体，骑跨在他的胯间。但是她并不急于将王壮的硕大塞进自己的花洞，而是尽情地压在他粗壮的坚挺上摩擦，将自己的一对儿花唇夹着男人的宝贝，前后磨蹭着，王壮还从来没有这样玩过，他感觉很新鲜，自己那里也越发敏感了，恨不得一下子就钻进那无底洞里去！
　　牧琪儿下面用大花唇夹着压着男人的坚挺磨着，上面趴在男人的胸膛上，手口并用，摸着吸着舔着，王壮闭着眼睛尽情享受着……
　　“别动啊，就这样，让本公主好好玩玩，难得遇到你这样的大玩具，又听话又大！我要慢慢把你吃进去了，你千万别动啊！”
　　牧琪儿蹲起来，王壮的坚挺一下子失去了压迫，嘭地弹跳起来，在空气中摇摇晃晃。
　　“呵呵，好可爱！”
　　牧琪儿伸手抓牢了，对准自己的花洞坐下去。王壮真的以为她会慢慢地下去，谁知道，这丫头竟然用力猛地就坐了下去，一下子就把王壮完全吞没了！
　　“哇！”
　　“噢！”
　　两人几乎同时大叫，王壮的身子一下子向上弯起，被牧琪儿一把按牢道：“别动，别动，这感觉太美妙了，你一下子就钻进我的心里去了，呕耶，我要死了！”
　　牧琪儿伸直了脖子，直翻白眼儿，直挺挺趴倒在王壮的身子上……
　　两人相拥着睡着了，王壮睡了一天一夜，他爬起来的时候不见了牧琪儿，这丫头在他的身上足足折腾了三四个小时，什么时候走的，他安全不知道。
　　王壮爬起来洗个澡，穿好牧琪儿给他找放在窗边的里外全新的衣裳，走出卧房，外间点着一个大火炉子，旁边的桌子上摆满了吃食。都是各种青菜和各种干的熟肉，豆腐块大小的，上面还插着精巧的匕首。
　　王壮真的饿了，他将一管番茄酱挤出来吐在一块羊肉上，用刀子割着大口吃下去，又抓过来旁边的黑啤酒喝着。
　　“你起来了，陆栖！多吃点，老爸说，让我们一会儿跟他去打猎！”
　　牧琪儿容光焕发地进来了，她看上去光鲜艳丽，一身的猎装更加显得飒爽英姿。
　　“打猎？这边都有些什么猎物？”
　　王壮继续大口吃肉，也用手将蔬菜塞进嘴巴里面，大口咀嚼着，一大瓶黑啤酒也都下肚了，桌子上的肉食几乎完全被他吃光了。
　　“老天！你吃掉了整整一头羊！好了，该出去活动下了，跟我来！”
　　牧琪儿转身走出去，王壮不紧不慢站起来，点了支烟，跟在牧琪儿后面走出来。外面很冷，他一下子打了个冷战。牧琪儿将一顶蒙面的水獭棉帽给他扣在头脸上，顿时暖和不少。“快走，爸爸在车上等我们！”
　　王壮抬头，赫然看到场院里停着两辆军用装甲运兵车！每辆装甲车上都有一个可以转动的火箭炮炮塔，前后各有一挺M2重机枪，两边各有四个射击孔，都有机枪的枪管伸出。
　　装甲车的后门开着，几个壮汉身上挂着短款AK74冲锋枪正在上车。王壮疑惑道：“这是去打猎？”
　　牧琪儿递给王壮一把M4冲锋枪，说道：“快点上车吧，去了就知道了！”
　　王壮也跟着钻进了装甲运兵车，车里比外面看上去的还要宽敞些，这是标准的班用载兵车，一辆车里面可以运载十二名士兵，加上装甲车本身的机务两名，枪炮手六名，全车可以装载二十个人。王壮坐下，牧琪儿挨着他坐下，示意他绑好安全带。他俩是最后上车的，牧琪儿伸手将后车门拉上，液压的旋杆放下，后车门就牢牢关严实了。
　　两辆车一前一后发动了，王壮坐在车里什么都看不到，后部载兵部位的对面两排座位，正好十二个，两侧车厢板黑油窗户和射击孔，只有前面的机炮部位有射击孔可以看到外面。
　　“我们这是去哪儿？”
　　王壮在黑暗中问道。
　　“别说话，等下打起来机灵点，我可不想你第一次参加战斗就挂了！”
　　牧琪儿说道。
　　身边和对面的几个汉子都笑起来，王壮说道：“打起来？我们这是去打仗？跟谁打？不是打猎吗？”
　　“山里有个符拉迪族，昨天杀死了我们四个人，他们是我们蒙古自治村最好的猎汉，可是却被他们像打豺狗一样射杀了，尸体挂在他们符拉迪族的山寨寨门上我们去把他们带回家！”
　　牧琪儿语调冰冷，饱含杀气！
　　“其中有一个是铁木真的大公子铁木尔汗，也就是牧琪儿的大哥！这次老大发誓要血洗符拉迪族！”
　　对面一个看不清面孔的汉子说道。
　　“好了，别说了，大家检查武器，等下冲进去格杀论！”
　　牧琪儿大声说道。
　　王壮拉动枪栓子弹上膛，尽管他不知道这个符拉迪族倒地是些什么人，但是，听上去这是一场恶战，人家既然能够射杀了铁木真的大儿子，说明也不是面瓜。
　　M4的弹匣是二十发的，王壮只好将保险掰在单发上。车子猛地一震，似乎发生了大爆炸，接着王壮觉得一阵天旋地转，自己莫名其妙地大头朝下。他心里明白，这是翻车了。
　　翻车还是轻的，车里面瞬间就充满了浓烟，王壮喊道：“打开后门！”
　　“打不开！”
　　牧琪儿叫道。
　　“让开！我试试！”
　　王壮伸手抓住液压杆，反向一推，后门开了！王壮和牧琪儿滚了出去，外面枪声爆炸声一片，他们出来的位置是个山坡，一滚就滚倒沟底儿了。
　　王壮好不容易稳住架，伸手接住了掉下来的牧琪儿，将她一把拉在后面的岩石旁，自己趴下，剁在一根大树后向上看着。
第89章 如死一般强
　　向上五十米的山坡路上，两辆牛逼烘烘的装甲运兵车被炸翻在路边，几个蒙族壮汉被射杀在路边，子弹是从路基上的老林子打来的，也许这就是符拉迪族的人，人家早有准备。“我老爸还在上面，快点上去救他！”
　　牧琪儿焦急地喊道。
　　“轰轰！”
　　两声剧烈的爆炸过后，半山腰公路上死一般寂静。位置示意牧琪儿不要发出声音，他将M4拉在身前，打开枪身上的光学瞄准镜，向公路上硝烟渐散的地方看去。
　　由于是仰角，山里在上面，是平的，看不见路面上的情况，还有些树木挡着。但是除了两辆炸烂的装甲车，一点动静都没有。
　　“现在怎么办啊？陆栖，你倒是想办法啊！”
　　牧琪儿小声说道。
　　王壮点点头，说：“我从后面绕过去，看看，符拉迪族不可能炸了车就算了，他们的人肯定还在上面，我从这边过去，争取绕到他们侧翼去！”
　　“我也去！我跟在你后面十米，给你作掩护！”
　　牧琪儿手里抓着一杆中国产的五六式冲锋枪跟着王壮猫腰向右边的树林子跑去。
　　王壮离开出事地点大约百米才开始向山路爬上去，这时，王壮发现，在出事地点的正上方百十米处，有三个人端着枪，呈三角形慢慢向下来。王壮更加压低了伸直，伸直压在一株灌木丛后面，在雪壳子里面趴好，把M4架上，从瞄准镜中看着那三个端着M16的家伙。
　　突然，在山路的装甲车废墟后面响了一枪，走在前面的家伙中弹倒地，两外两个刚要开枪，被山路上另外两个枪手率先开枪撂倒！
　　王壮心里不由得倒吸一口冷气，铁木真他们几个没死啊，起码有五六个还活着，愣是躺在路上装死，装得真像，一动不动，单等敌人露头。着敌人要是一时半会不露面，那还不躺在雪地上冻死啊？
　　可是他刚一冒出想要现身的年头，在山上一处灌木丛后，突然响起了机枪声！“突突突突！”
　　一梭子子弹飞泻下来，山路上的两个汉子被打成了筛子！
　　王壮据枪，瞄准镜中套牢灌木丛后面的机枪手，轻叩扳机，“嗒！”
　　一枪击中抢手的天灵盖，机枪哑巴了。
　　几个汉子向山顶冲去，王壮长出一口气，后面的牧琪儿赶上来，说：“快，看看我爹怎么样了！”
　　铁木真就在路上，他手里拎着一把AK74，冲着王壮他们大声喊道：“我的宝贝女儿，你们还都活着，快点上山，翻过这座山就是符拉迪的老巢了！”
　　“爸爸！别去了，人家敢在这里伏击，就是已经有准备了，我们回去吧！你看看来了二十多人，现在我们还剩下几个啊！”
　　牧琪儿拉着铁木真哭着说道。
　　“唉！这个符拉迪族，不除掉我誓不罢休！”
　　铁木真叫道。
　　两个汉子冲上了山梁，回头喊道：“他们部落的人出来了，正奔这边来，有两三百人！”
　　铁木真无奈道：“走了，我们撤！”
　　王壮说：“老大，你们走，我留下来掩护，快走！”
　　牧琪儿拉住王壮道：“不行，太危险了！我们一起走！”
　　“老大，快点带着牧琪儿走！”
　　王壮推开牧琪儿，拎着枪向山岗上跑去。
　　铁木真拉住牧琪儿说道：“让他去，大雄你留下，他用的是M4多给他留几个弹匣，你跟他一起阻击！”
　　“是！”
　　大雄是蒙古帮最凶悍的杀手，他手提着一把AK47，抓了两个子弹带跟着王壮爬上山岗。
　　铁木真拉着牧琪儿的手腕，带着剩下的几个保镖向密林深处逃窜。
　　王壮在山岗上的一块岩石后趴好，将M4架在石缝里，刚好可以向对面的白桦林中冲过来的符拉迪族人射击。瞄准镜中测距三百米，王壮立即扣动了扳机！
　　“啪！啪！啪啪！”
　　一枪一个，冲在前面的几个家伙被击中倒地。
　　“你枪法还挺准的，给你弹匣，三十发的，四个够用吧？”
　　大雄将一个弹匣带丢给王壮，自己也在他身旁趴下，将手中的AK47架好。
　　“他们有两百多人，四个弹匣才一百多发子弹，你说够用吗？”
　　王壮边射击边说道。
　　“哈哈，你不会是想把他们全都杀光吧！老大说了，叫我们阻击二十分钟就行了，妈的他们开始还击了，我这里还有四个AK的弹匣，咱俩加一块够用了！”
　　大雄也开枪了，但是王壮从瞄准镜中看到，大雄的枪法很差。
　　符拉迪族的人手中的AK和M16武器都有，他们胡乱向这边开枪，几乎没有什么准头，看上去就是一群乌合之众。而且这帮家伙极其的亡命，面对王壮一枪一个的射杀，他们丝毫没有意识到危险，没有意识到前方阻击他们的是一个枪法异常精准的狙击手，这也说明这伙人的战术素养极差，或者根本就没有经过过严格的军事训练，只是一群会打枪不怕死的爆徒。
　　他们不顾及倒下去的同伴，一个劲儿向前冲，距离山梁已经只有一百多米了，大雄的AK47终于打得准些了，冲在前面的那些爆徒纷纷中弹倒地。
　　“妈的他们不要命的，就是往上冲，这样下去我们顶不住，真是亡命徒啊！”
　　大雄叫道。
第90章 野战之精准射击
　　王壮从瞄准镜中看到，一半的敌人都被撂倒了，但是剩下的一百多人还在包抄上来，距离已经只有五六十米了。王壮换上最后一个弹匣说道：“大雄，我们走，从左边迂回，边打边跑，把他们引到东边的红松林子里面去！”
　　王壮说完拎着枪跑下了山岗，等到敌人上到山岗，最少需要五六分钟，这段时间足够了，到时候他们就已经跑进了松树林。
　　大雄呼哧气喘地跟在后面，“慢点，我跟不上你，他们上来了！”
　　“跟不上就等着吃子弹吧！”
　　位置一头扎进了松树林，积雪过膝，他再也迈不动步了，就地趴在一棵红松树下，据枪向山梁方向瞄准。
　　大雄跟头把式跑过来，大约百米外的山梁上，出现了几个符拉迪族人的身影。王壮第一时间开枪，“啪啪啪！”
　　三枪撂倒三个。
　　大雄终于到位，靠坐在一棵怀抱粗的红松树下，大口剧烈喘气。王壮继续射击，山梁那里光秃秃的，只有有人上来就毫无遮拦，几乎就是在打移动靶子了。百米距离射杀移动活靶子，王壮觉得非常过瘾，他突然发现自己竟然有嗜杀的基因，这头潜伏在他身体里面最凶狠的猛兽，正在复活！
　　“哒哒哒！”
　　大雄的点射在百米距离上也是瞎猫碰死耗子，丝毫不具有杀伤力，但是他只要开枪就好，可以分散下敌人的火力。
　　王壮的最后一个弹匣也打光了，山梁上涌过来敌方最后的大约四五十人。“我没子弹了！你还有吗，把你的枪扔给我！”
　　“我还有最后一个弹匣，三十发子弹！”
　　大雄将AK47换好一个满仓弹匣丢了过来。
　　王壮一把接住，放下M4，将M4上的瞄准镜拉下来，卡在AK47的榫槽里，稍作调整，立即单发试射。
　　“哒！”
　　一枪打出去，打在前面一个家伙的左臂。王壮赶紧调整，再开一枪，差不多了，他开始连续射击。
　　三十发子弹就快打光了，还剩下七八个敌人，他们已经冲到了松树林前二十米的地方，王壮的枪里面，只有一发子弹了！
　　完蛋！王壮心想，他们现在再跑是不可能的了，只要一现身，在二十米的距离上，人家随便扫射就能把自己打成筛子。
　　大雄喊道：“打呀！接着打啊！”
　　王壮摇摇头道：“没子弹了，还打个屁！”
　　“那怎么办，就等死？”
　　“他们没几个人了，咱俩假装投降，等他们靠近，徒手格斗干掉他们！”
　　王壮低声说道。
　　“好！”
　　大雄从腰里摸出一把匕首。
　　可是就在这时，奇迹发生了！几个人就快跑到红松林的前面了，已经可以看得清楚他们的长相和他们手里的武器了，他们却幡然醒悟一般，一个个都相互望着站住了，又回头望，仿佛才发现身边的战友大部分都已经被打倒了！
　　“哇！”
　　“啊”几声大叫之后，七八个家伙撒丫子回头就跑！
　　“哈哈，他们跑了，我送他们一程！”
　　王壮据枪将最后一颗子弹射出。
　　跑得慢的那个被击中后心，前扑倒地。
　　“你他妈还有子弹啊！”
　　大雄叫道。
　　王壮笑笑说：“最后一颗，本来是留给自己的，好了他们跑得比兔子还快了，现在该咱俩了，跑上去，捡枪捡子弹！”
　　王壮拎起自己的M4就冲了出去，他看到最后被他打倒的那个家伙用的是M16，M4跟M16的子弹都是北约制式的5.56口径，AK系列是7.62口径的，所以只要找到M16的子弹就可以用，不光是子弹，就连弹匣都是通用的，M16三十发的弹匣拿过来，装上就能用。
　　王壮先捡了一把AK74丢给随后跑出来的大雄，自己终于扑在那个手持M16的家伙的尸体旁，他从尸体的弹袋里面拽出来两个30发满仓弹匣，将其中一个装在自己的M4上，另一个塞进腰带，爬起来继续向前跑去。
　　前面的几个敌人已经跑回到山岗了，王壮抬手开枪，这一次他没有单发点射，而是将保险扳在连发位置，扣动扳机，一梭子子弹打出去，与此同时，大雄也是一梭子扫射，可怜的最后几个敌人的身子在山岗上一阵痉挛倒在了血泊之中！
　　两人一路捡着枪枝弹药，又回到了山岗上。大雄乐了道：“陆栖你真行，要知道这样，干嘛叫老大他们走啊？”
　　王壮笑笑说：“大雄，知道咱俩打死多少人吗？两百多！就咱俩，这事儿回去别说，说了人家还以为咱吹牛！”
　　大雄哈哈大笑道：“本来就是咱打死的，不，主要是你，我估计连二十个都没打着，电话，老大来电话了，这都半个多小时了，老大肯定急了！”
　　大雄掏出来一部硕大的手机，王壮一看就认识，这他妈就是传说中的海事卫星电话啊！“老大，我跟您说，我们把追兵全干掉了，现在正打扫战场呐，真的，两百多，都叫陆栖打死了，呵呵，我也打死一些，主要是他，你都不知道，陆栖就是个神枪，老大，真神了，快点吧，叫他们开辆卡车来，把这些武器拉回去，足够咱们用一阵子了，都是好枪！”
　　王壮在山岗下找到了他最想要的一把枪，AK狙击枪，这把枪背一个手小孩子背在身上，估计他都不知道这枪的价值。
第91章 符拉迪女人的味道
　　AK狙击枪的有效射程一千米，虽然赶不上巴特雷这样的重狙，但是它体轻长度跟七九式步枪差不多方便携带，子弹也是标准的七毫米口径，AK系列枪弹都通用，它还有一个十发的弹匣，并且是全自动射击设置，相比较于那些半自动的狙击枪有很大优势。
　　王壮将M4背在后背，手里将AK狙击步枪举起来，从狙击枪上面的瞄准镜中向向四下里张望，并没有发现任何有人的迹象。
　　大雄说：“你枪法好，掩护我，我到下边去把那些枪都搬上来！”
　　王壮点点头说：“你去吧，我就在山梁上，方圆千米之内，都是我的射杀范围，你绝对安全！”
　　王壮趴下，将狙击步枪架好，盯着两百多名符拉迪族人冲出来的那片树林。大雄下去了，呐派你树林中似乎有光线闪动，狙击手？王壮立即开枪射击，连开两枪，那边并没有反应。
　　大雄分几趟将一百多条枪背上来，山梁下远处的树林里，并没有人出来。不一会儿，蒙古部落的山地卡车到了，一辆卡车一辆装甲车。
　　牧琪儿从车上跳下来，跑上山岗扑进了王壮的怀里。“都是你打死的？你真厉害！”
　　牧琪儿忘情地在王壮的脸上亲吻，王壮推开她，走向铁木真。
　　铁木真伸出大手紧紧握着王壮的手说：“陆栖，你是我的骄傲！你就是草原上的雄鹰，来吧，跟我走，牧琪儿你留下收拾这里的枪枝弹药，他们身上所有的值钱的东西都要，衣服也要，陆栖跟我走，我们去踏平符拉迪族的村落！”
　　王壮被拉进装甲车，车里有十几个壮汉，个个都是荷枪实弹，装甲车的后门关上，装甲车翻过山岗向前全速前进。
　　王壮问道：“我们这样过去，会不会还有地雷之类的阻击等着我们？”
　　“孩子，你把符拉迪所有的男人才不多都杀光了，我们现在过去，就是去抢占他们的金矿！符拉迪族控制着西伯利亚做大的金矿，政府拿他们都没有办法，我们把金矿夺下来，所有库存黄金都归我们，金矿归哈巴斯克，你明白了吧！”
　　“噢，原来是这样！”
　　王壮抓紧了手里的AK狙击步枪。
　　“突突突突——”
　　装甲车停了，机枪响起。铁木真大叫：“下车下车，全都下车！”
　　王壮跳下车，看到装甲车停在了一个村子的路口，装甲车上的机枪和火箭炮对着村落的房子和哨塔开火，从装甲车上下来的十几个蒙古汉子端着AK47，在铁木真的带领下冲进了村子。
　　王壮四下看看，村子里面几乎没有什么抵抗了，他单手举着枪走到一个斜坡上，冷漠地看着铁木真的手下对一些老弱妇孺的屠杀，可是他却没有看到铁木真说的金矿在什么地方。
　　大雄靠过来，说道：“老大叫我们去后山！”
　　他向后面一座小山指指。
　　王壮明白了，跟着大雄穿过村落。这时，铁木真已经将村落里面的十几个年轻的姑娘集中在一起，两个汉子在逐一将她们的双手捆绑，并且连接在一起。
　　大雄说：“这些姑娘会被带回去成为老大的奴隶，那些老人和孩子就可怜了，都是当场杀死，这个寨子最后会被烧掉，我们现在上山，山后面才是金矿。”
　　“那老大还在这边搞什么，我们的目标不就是金矿吗？”
　　王壮不解道。
　　“呵呵，没事儿，大部队已经过去了，少帮主铁木黑鹰带人已经包围了金矿，金矿是有防卫的，老大怕他们吃亏，叫我们过去，说我们枪法好，在制高点掩护他们，呵呵，是你的枪法好！快走吧，这边没我们什么事儿。”
　　大雄指着山包说道。
　　王壮抓着狙击枪快速向山上跑去，山那边突然传来密集的枪声。大雄叫道：“黑影少帮主跟他们接火了，快！”
　　两人跑上山顶，王壮心里说，敌人为什么不在这个制高点放一个狙击手，这里位置太好了，下面的金矿一目了然。所谓的金矿就是一个河湾，两架淘沙传送机在转动，一共三个木塔，下面一排工棚。木塔上各有一架机枪，正在开火，将唯一的入口封锁了。
　　王壮据枪就打，“啪啪！啪啪！啪！”
　　几枪过后，三个哨塔上的机枪全都哑巴了，下面几个端着冲锋枪的家伙也都成了他的活靶子。
　　蒙古帮的弟兄们冲了进去，为首的一个彪悍少年向这边的山顶竖起了大拇指。
　　战斗很快结束了，王壮从瞄准镜中看到，黑鹰在枪杀金矿里面所有活着的人，最后，以乱搞卡车开来，黑鹰指挥者手下一箱一箱往卡车上搬沙金……
　　天黑之后王壮才乘坐装甲车回到了蒙古自治村，整个村落都在欢庆。王壮在帮主铁木真的家里喝了不少酒，少帮主铁木黑鹰不住地夸王壮的枪法好。铁木真把从符拉迪部落抓回来的二十名女奴都带了上来，当众扒光了她们的衣服，叫手下用水管子将这些姑娘都冲洗了。
　　“陆栖，你是剿灭符拉迪族的功臣，你第一个挑选，挑一个你最喜欢的，这是给你的奖赏，哈哈！”
　　铁木真说道。
　　王壮看看牧琪儿，牧琪儿撇嘴道：“老爸！陆栖是我的人，你要赏给他奴隶干嘛，他本身还是我的奴隶！陆栖，跟我走！”
　　牧琪儿愠怒道，拉起王壮就走，铁木真哈哈大笑道：“我是在试探他，那好吧，你们去吧，我们要好好尝尝这些符拉迪女人的味道！”
　　赤色稞体的姑娘们被按倒在酒桌上，一阵尖叫声响起。王壮却被牧琪儿拉进了一间卧房，牧琪儿将房门反锁，扑到王壮的身上搂住他的脖子就是一阵热吻……
第92章 痛并快乐着
　　“牧琪儿，你喝醉了，过来躺下吧！”
　　王壮将牧琪儿搂住抱在床上。
　　“我要你跟我一起！”
　　牧琪儿不依不饶地拉扯着王壮的身体，两人一起扑倒在大床上。
　　王壮将牧琪儿按住，低头吻她，伸手撕扯着她的皮衣。牧琪儿很配合地将自己脱光，又将王壮的衣裤拉下，森搜攥住男人的坚挺，嘴里含糊不清道：“给我吗，快点啊，人家受不了啦……”
　　王壮也借着酒劲儿压上去，将牧琪儿一双结实的腿掰开，用力向两边压下去，将她两腿之间的密地完全爆露出来。那里早已是桃花盛开，水润汪汪了。一对儿深褐色的大花唇彰示着这是个十足的黑木耳，一定是久经床榻沙场的悍将了！一对儿尚显粉嫩的小花唇一张一合，极其诱惑，仿佛在说，快来吧，亲！
　　“牧琪儿，你睡过多少男人？”
　　王壮将自己的坚挺圆头压在她的大花唇之间磨蹭着，并不急于进去。
　　牧琪儿的双腿被压住，只有用力挺耸上身，一对儿傲人的娇蕾结实挺扩，蕾头上的尖尖挑逗着男人的敏感神经。“嗯嗯，快点给我，进去啊，里面着火了，哇哇！”
　　牧琪儿就好像吃了过量的欢药，一颗迷人的头颅左右乱晃，双眼迷离，早就进入了癫狂的状态。
　　王壮笑笑摇摇头，将腰胯一沉，“嗤”地一声挤了进去，一探到底儿，溅出些许欢液。王壮松开了压制女人双腿的手，将一只手抓在身下女人的头发上，向下使劲压着她整个身体，另一只手毫不怜香惜玉地狠狠抓在女人的酥胸上，将一只硕大的娇蕾抓得变形扭曲……
　　女人的双腿失去了舒服，立即就紧紧夹住了男人的腰杆，将自己的香呻用力向上，配合着男人进出的节奏全力耸动着。“哇哇！用力！陆栖我爱死你，再快点，使劲草我！草死我吧！”
　　王壮不能自持了，他索性死死压住身下的女人，大幅度冲撞起来，连续不间断地全力冲刺，草得身下的女人哀号连连，真真是痛并快乐着……
　　牧琪儿突然全身紧绷，一阵痉挛，猛翻白眼，接着王壮感觉到了花洞里面一紧一松，一股烫人的欢液猛地淋在他的圆头上。王壮将自己的坚挺向外一拔，“啵”地一声活塞拔出的响声，花洞里面的欢液汹涌而出，随即，牧琪儿浑身一软，头一歪，整个人昏死过去！
　　“我靠，这么不禁草啊！”
　　王壮有些扫兴，悻悻地起身，抓过来一块大毛巾将自己的身子擦干净，套上一套羊毛内胆的迷彩冬装，看了瘫软的牧琪儿一眼，拉过一条被子给她盖上，自己走出了这间卧室。
　　外面是一条走廊，连接着前面的大厅，大厅那边传来一阵阵男欢女叫。王壮觉得自己的热望没有释放，憋得着实难受，就走进了大厅。
　　饭堂里面还有人在喝酒，几个男的搂抱着符拉迪女俘，边喝酒边狎戏着。老大铁木真和少帮主都不在，王壮在桌子边坐下，抓过一根羊腿大口吃起来。
　　“嗨！陆栖，你是今晚儿的英雄，来，喝一杯！”
　　大雄醉醺醺坐过来，将一大瓶伏特加摆在王壮的面前。
　　“好，喝一杯，大雄，你咋没搞个女人玩玩？”
　　王壮将大雄的酒杯里面倒满酒，自己也倒上一大杯。
　　“哈哈，女人没劲，喝酒，干杯！”
　　大雄举杯跟王壮使劲碰了一下，两人都咕咚咕咚把一大杯酒灌了下去。
　　王壮使劲甩甩头说道：“妈的这酒真他妈够劲！哈哈，再来！”
　　“来啊！谁怕谁！”
　　大雄又将两人的酒杯倒满了，王壮又是一口喝干。
　　两大缸子伏特加下肚，王壮真的觉得自己有些醉了，他有些头重脚轻的感觉，站起来想走两步，可是却扑通就倒了下去，将屁户底下的木凳都撞倒了，整个人跌倒在地上。
　　“哈哈哈哈！还真是不能喝了！”
　　大雄狂笑着，伸手拉起王壮，将他的一条胳膊搭在自己的肩上，摇摇晃晃又撞翻了几把椅子，搀扶着王壮走进他出来的那条走廊，里面有大雄的房间。
　　大雄将王壮扶到自己的房间，把醉成了一摊烂泥的王壮丢在大床上，自己由晃晃荡荡走出去，抓了两个符拉迪女俘进来。
　　“你们两个，去把那个人的那个放出来，他已经硬邦邦的了，再不放出来就憋死了！快去！”
　　大雄将两个衣衫褴褛的女人推在大床前，“快点做，不做就得死！”
　　大雄叫道。
　　王壮感觉自己的胸膛在燃烧，身上到处都在冒火，下面有如火山即将爆发的前夕，整个人难受至极！
　　两个符拉迪女人都是老手了，她们的存在就是为了取悦男人，她们知道这个时候该干什么。两人拉开了王壮的裤练，将他的坚挺掏出来，两人一见，不由得都惊呼一声：“哇真大！”
　　两个女人就象见到了宝物一样，相互对视一眼，立即扑上去手口并用，一阵连撸带吸，王壮在昏沉中感受到了下面从未有过的强烈刺激，他猛地睁开眼睛，看将一对儿金毛的姐妹赤色稞体在自己的胯间忙活着。
　　王壮又闭上眼睛，他感觉酒劲已经渐渐消失了，而自己的下面，却正在将火辣辣的欢液喷涌着……
第93章 感觉像在飞
　　王壮舒服得要飞起来，他长出一口气，伸手在两个金丝猫的肩头后背抚摸着，两个符拉迪女人信奉原旨教，她们相信男人的欢液是具有魔力的能量，吞下去会让自己漂亮和长寿，她们贪婪地将王壮的欢液一滴不剩地全都争相吸吮干净了。
　　“你们是谁？这是哪里？”
　　王壮并不知道自己是被大雄弄进来的，也不清楚这两个金丝猫是符拉迪女俘。
　　两个女人显然根本听不懂他说什么，只是在笑，伸手在他身上乱摸。王壮刚要坐起来，房门被一脚踹开，牧琪儿一脸的怒气冲进来，伸手抓着两个金毛的头发，将她们狠狠摔在地上！
　　“陆栖，我就睡着这么一会儿你救忍不住来偷*！我打死你！”
　　一身迷彩服的牧琪儿拔出一把点三八口径的手枪，抬手就打！
　　“啪啪！啪！”
　　王壮第一时间一个翻滚就掉到大床的另一边。
　　没想到牧琪儿不依不饶一步窜上大床，举枪接着打！王壮回头就钻进了床下，这时大雄跑进来，一把从后面将牧琪儿抱住，大声喊道：“公主不要动怒啊，都是我不好，我看他喝醉了，找两个女俘来给她解酒的……”
　　王壮从床底下钻出来说：“公主你打死我得了，对不起，我看你睡了就出来喝酒，是大雄，他把我灌醉了，后面的事儿我就不知道了……”
　　“哼！走，跟我回去，看我怎么收拾你！”
　　牧琪儿拎着左轮手枪走了出去。
　　大雄拉了王壮一把道：“快去吧，都是哥哥不好，这事儿整的！”
　　王壮瞪了大雄一眼，提好裤子走了出去，大雄对吓得堆在一边的两个金丝猫说道：“你俩过来，给哥舒服舒服……”
　　王壮跟着牧琪儿走进了她的房间，牧琪儿板着脸说道：“去洗洗干净，我可不想你身上有符拉迪女人的臭味！”
　　牧琪儿拉开旁边的厕所门，里面有个简易的淋浴蓬头。王壮耸耸肩进去冲洗了一通，擦干净正要出来，突然听见有人进了房间，接着是说话的声音。
　　王壮赶紧贴在门上听着，一个男的说：“公主，一共两车沙金，这些不值钱，但是我们找到了一个成品库，他们自己有个冶炼厂，沙金提纯，炼制999的金砖，都是一公斤一块的，有十箱子，一箱子一百块……”
　　王壮将门悄悄开个小缝，看见一个满脸胡子的家伙增比比划划跟牧琪儿说着，牧琪儿眉头紧锁，点头道：“你先出去把车备好，我马上出去！”
　　连毛胡子出去了，牧琪儿一把就把洗手间的门拉开了，王壮连忙用毛巾把下面挡上，牧琪儿伸手将他的毛巾拉下来说道：“快点擦干净，穿好衣服跟我出去一趟！”
　　王壮装傻道：“出去，干什么？”
　　“快点！带上你的家什，AKS1000，跟我出去办件大事！”
　　牧琪儿说道。
　　王壮赶紧穿戴整齐，牧琪儿凑近了说：“等下我们坐一辆悍马车出发，你什么都别问也别说，路过符拉迪山岗我会让你下车，你上山岗，找个掩体盯着这辆车，车里除了我还有三个人，我们去一个地方，是个秘密的山洞，等我们出来，上车之前，你看我手势，只要我双手抱在一起，你就开枪，三个家伙一个不留，全都打死，你能做到吗？”
　　“我能！”
　　王壮点点头，“只要在射程之内。”
　　“不超过六七百米，走吧！”
　　王壮赶紧拎了自己的心爱之枪，又在腰里的弹匣袋装了三个满仓弹匣，副武器贝雷塔也装进腋下的枪套，抓了三个贝雷塔的满仓弹匣塞进子弹带，又在雪地战靴的靴筒里面别了一把军用匕首。
　　牧琪儿也是全副武装，手上提了一把AK74，带着王壮从后门出去。此时天色大亮，到处都是晃眼的皑皑白雪。王壮连忙将风雪镜扣在脸上，将帽兜扣好，只留一双眼睛在外面。
　　一辆雪地迷彩悍马停在房后，连毛胡子和两个跟王壮一样将头脸封得严严实实的汉子站在车前，他们也都是腰上别着手枪和匕首，手里提着AK步枪。
　　牧琪儿坐上副驾驶，连毛胡子开车，王壮跟另外两个家伙坐在后座，车子在雪地里开得飞快，不一会儿就离开了蒙古自治村。而此时的村落都沉浸在胜利的庆祝中，外面没有一个人和岗哨。
　　牧琪儿说：“大家听着，今儿这件事儿就我们几个知道，谁要是把这个消息透露出去，我绕不了他！”
　　“公主放心，我们几个忠心耿耿，跟了公主也不是一天两天了，绝无二心！”
　　后座挨着王壮坐着的一个汉子抢先答道。
　　“那就好，今天咱们过去，把金砖都藏起来，把洞口封严实了，等到明年开春，风头过去了，还是咱们几个，再去把金砖分了！”
　　牧琪儿说道。
　　“好，一切都听公主的安排！”
　　车子走了一个小时，翻过一条山岗的时候，公主说道：“停车，陆栖你下去，找个地场猫起来，负责掩护，记住，无论什么人，胆敢靠近我们这辆车，格杀论！”
第94章 兄妹相残
　　“是！”
　　王壮事先得到了牧琪儿的密令，自然知道自己下车的真正任务是什么，他没有多废话，跳下车向山顶跑去。
　　王壮在一片乱石岗子当中趴下来，雪地迷彩服不单单具有极好的伪装色，还有隔澎防寒的作用。王壮从瞄准镜中向前面行驶的悍马车望了一眼，马上将枪口四下调转，他要确认后面有没有跟踪者，左右两个方向都有没有活动的目标。
　　四下里看一圈，他不由得倒吸一口冷气！就在他们车子开过的雪地上，又出现了一辆涂着灰白色雪地迷彩的悍马车！
　　很显然，这辆车是踩着前面那辆车的车辙跟来的，这可怎么办？王壮据枪从瞄准镜中可以清晰地看到驾驶楼风挡玻璃后面的人，副驾驶坐着的正是少帮主！我靠，一定是被发现了，少帮主跟来了。
　　王壮犹豫着要不要开枪，那毕竟是少帮主啊，自己万一开枪，怎么收场？算了还是盯着看，看看他们会不会交火？
　　少帮主的悍马车从山梁下过去了，直奔前面的蔓马车追踪而去。王壮看到公主的车在一处山崖下停下了，标尺距离七百米，正是AKS100的射杀覆盖范围，他又看看周围的地形，将这一片的地貌印在了脑子里。
　　牧琪儿和大胡子下车了，两外两个持枪站在车旁。牧琪儿跟着连毛胡子走近了山岩，也不见哪里有山洞什么的，只有一道岩石缝，两人消失在岩缝中。
　　后面的悍马从山梁后钻出来，前面停着的悍马就看见了，相距三四百米的距离，两个站在悍马车旁的汉子突然转身趴在车后开枪射击！
　　“哒哒哒——”
　　AK特有的声响在茫茫雪原上传得很远。
　　王壮从瞄准镜中看到，两个枪手的枪法很准，噼噼啪啪打在悍马车上直崩火星子。两辆车相距两百多米的样子，后面的悍马停了，副驾驶的风挡一翻转，伸出来一个枪管，接着“突突突”一阵机枪的声音，子弹打在前面的悍马车上，一时间压制了对方的火力。
　　从后面的悍马车后门跳下来两个汉子，其中一个居然扛着一枚火箭筒对着前方的悍马发射，王壮从瞄准镜中清晰地看到一枚火箭弹直飞击中悍马车，“轰”地一团烈焰，悍马跳了一跳起火了。
　　这是一枚燃烧型的火箭弹，里面是固体汽油，一旦爆炸燃烧，烈焰很难扑灭。另一个家伙发射了一枚枪榴弹，枪榴弹在悍马车前爆炸，那边的两个枪手顿时没了声音。
　　这边少帮主的悍马两个人迅速上车，悍马全速向那边还在起火的悍马冲去。这时牧琪儿和连毛胡子出现在岩石缝口，两人显然是有些吃惊，他们站在原地，看着少帮主的悍马车冲到了近前。
　　王壮看得清清楚楚，少帮主下车走过去，身后跳下来四个壮汉，三个端着AK47，一个举着上了一枚火箭弹的火箭筒。
　　牧琪儿指着燃烧的车辆对少帮主说着什么，牧琪儿身旁的连毛胡子将手里的AK47对准了少帮主，可是，少帮主身旁的两个持枪的家伙突然开火，将连毛胡子击毙倒地。
　　牧琪儿举起双手，好像气急败坏的样子，同时向王壮藏身的这边山岗看了一眼，双手抱在胸前！这是叫王壮开枪！
　　王壮想都没想，立即扣动扳机！“哒！哒！哒！”
　　一枪一个，少帮主身边的三个家伙全部都是头部中弹，当场毙命。
　　少帮主回头朝山岗这边看，可是，王壮看到了出乎意料的一幕，牧琪儿突然出枪，手里的手枪连开数枪，将她面前的少帮主打倒在地。
　　王壮看得真真切切，头上冷汗直冒！牧琪儿站在原地，看着少帮主倒下去，那可是她的亲哥哥啊，她居然也下得去手！
　　好半天，王壮从瞄准镜中看到牧琪儿向他招手，示意他下去。王壮收起枪，跑下山岗。牧琪儿上了少帮主开来的悍马车，加速迎面驶来。
　　王壮上了车，牧琪儿一头扑在他的怀里，哭着说道：“陆栖，我一点办法都没有，只有开枪打死他，可是现在怎么办，回去铁木真一定杀了我，快点帮我想办法！”
　　王壮拍拍她说道：“快，赶紧先消除痕迹，把尸体都藏起起来，还有那辆车！”
　　牧琪儿“哦”了一声，发动车子调头回去。
　　“这边有个山涧，把所有的尸体包括这辆烧毁的车都拖下去就行了，天阴了，一场大雪就全盖上了。”
　　两人开始一通忙活，一个小时后，山崖前被打扫得干干净净了，两人坐在车里喘着气，王壮说：“牧琪儿，接下来你有什么打算？”
　　“蒙古自治村是回不去了，陆栖我们逃吧，有了这些黄金，到了哪里我们都是有钱人，好不好？”
　　牧琪儿拉着王壮的胳膊说道。
　　王壮看着她说：“牧琪儿，你跟我回中国去吧，有没有办法过境？”
　　“去中国，好啊，问题是过去以后你有办法给我办一个合法的身份吗？”
　　牧琪儿问道。
　　王壮笑了道：“实话告诉你，我是公安局的，还是个不大不小的官儿，给你办一个合法身份吗，应该不成问题，只要你可以带我过境，我现在什么身份都没有。”
　　“好，一言为定！这些黄金，我们暂时带不走，先过境，一年后，我们再想办法过来把这些金砖运回去！现在我们走，等下大雪封山，我们就走不了啦！”
　　牧琪儿发动了车子。
第95章 给钱可以陪你睡觉
　　这一次没有朝着蒙古自治村的方向走，而是一直向南，走了一天一夜，车子在边境公路的一处加油站加了一次油，最后他们将长枪全都藏在路边的林子里面，再后来把车也弃了。
　　这天夜里，两人终于来到黑龙江边的一个小渔村，看上去都是些老实巴交的鲜人。“这些鲜人都是自己国里活不下去了，跑到这边来的，这个小渔村的村长我认识，进去别乱说话，你就是我的保镖，跟着我就行了！”
　　“明白。”
　　王壮将后腰的贝雷塔手枪拔出来检查一下子弹又塞了回去。
　　两人脚前脚后走进了村落，傍晚的炊烟滚滚，空气中手势鱼腥味道，有家在油炸咸鱼，这让王壮很有食欲，他感觉到自己的独自在咕咕作响。
　　两人来到一个木栅栏院落前，一条大黑狗冲他们犬吠几声，里面出来一个披着毛皮大氅的汉子。
　　“牧琪儿，真的是你吗，大黑，不要叫！”
　　那人满脸的沧桑，看不出来他的实际年龄，他走出来，跟牧琪儿热烈拥抱。
　　王壮警觉地看着四周，只有几个孩童在不远处看着他们。王壮跟着牧琪儿走进了院子，那条大黑狗坐在一边，不言语了。
　　“你去那边屋里休息，我不叫你你不要乱走动，吃点东西，鲜族的拌面很好吃，还有大马哈鱼，你去吧，记住，等着我叫你，还有，他们让你干什么就干什么，别乱动就好。”
　　牧琪儿对王壮交代道。
　　“那，那要我等到啥时候？”
　　“明天一早，最晚明天晚上咱们就过江！”
　　牧琪儿说完就跟着那个大汉进了正屋。
　　王壮无奈，只好跟着一个上了岁数的婆婆走进了偏房。婆婆说什么王壮都听不懂，王壮看屋里还算热乎，就脱鞋上炕，坐在炕桌前等着。不一会儿，婆婆又进来了，带着一个年轻的姑娘来了。
　　“呵呵，能听懂中国话不？”
　　王壮问道。
　　婆婆出去了，姑娘蹁腿在炕沿坐下了，点头道：“懂一点儿，你要吃饭吗？”
　　王壮乐了，看看这姑娘，也就二十岁上下，一身的花布棉袄棉裤，头发乌黑油量，一条大辫子梳在脑后，大脸盘，黑里透红，长得不难看，就是皮肤有点粗拉拉的，看上去就是从小在江上浪里来水里去的，一双大手也皮肤粗糙，全然没有王壮见惯了的那些城里的小妞儿的白净俊俏。
　　“吃饭吃饭，拌面、拌饭还有大马哈鱼，有肉也上来，还有酒！快点行吗，天都黑了，哥哥饿死了！”
　　王壮笑呵呵看着黑灿灿的姑娘说道。
　　姑娘点头道：“行啊，可是阿玛尼说，要你先付钱……”
　　王壮笑了，昨天在处理少帮主的尸体的时候，少帮主身上一万多美元现金都揣在了王壮的身上，车里有个包，包力也有几万块现金，包背在牧琪儿身上，说是过境要给蛇头付费用。
　　“我这里有一百块，够不够？”
　　王壮从迷彩服的裤子的一个暗袋里面摸出来一张百元的美钞递给姑娘。
　　“够了，谢谢！你要的吃的，和酒，马上就送来，谢谢！”
　　姑娘满心欢喜地将百元美钞抓在手里跑了出去。
　　王壮盘腿坐好，将上衣雪地服脱了，只穿了一件军用墨绿色秋衣，从另一只裤袋里掏出来香烟和打火机，点了支烟，刚吸两口，那个姑娘就端了个托盘进来，将一大碗拌面和一大砂锅拌饭放下。
　　王壮真的饿了，他三下五除二先将一大碗拌面吃下，等那个姑娘端来一碗热气腾腾的狗肉他已经在吃拌饭了。接着大马哈咸鱼和一瓶伏特加白酒也上来了，王壮大吃大喝起来。
　　姑娘坐下来看着他吃，王壮抬起头，喝了一口酒，问道：“姑娘，你叫什么？”
　　“我吗，我叫月季，是一种花，我给你倒酒吧！”
　　月季说着凑过来帮王壮倒酒。
　　“月季，好名字，上来给我一起吃，陪我喝酒好不好？”
　　王壮举起酒杯示意道。
　　“好哇，我妈妈说，只要你再给一百块钱，我陪你一起睡觉，都可以！”
　　月季很开心的样子，让王壮有些哭笑不得。
　　“好，我给你一百美元，先上来，陪哥喝酒！”
　　王壮说道。
　　“那你把钱给我！”
　　月季坚持先要钱。
　　王壮说：“这样吧，我先给你五十，然后看你对我好不好，要是你做得好，我就给你剩下的五十，你要是不好好做，就不给你了。”
　　王壮说着掏出来五十美元递给月季。
　　月季开心地将钱接过来，转身就跑出去了，王壮笑笑，接着大吃起来。不一会儿，月季就回来了，她换来一身装束，上衣是一件红色的夹袄，下面穿了一条羊毛的长裙，一直盖上脚面的那种宽松的长裙。她脸色红扑扑地脱鞋上炕来，脚上是一双雪白的棉线袜子。
　　鲜族人天生的爱干净，无论是自己的身上还是家里都是一尘不染。月季也是如此，尽管长得比较黑，但是非常干净，看上去干干净净的，没有一点儿的脏的地方。
　　月季大大方方靠坐在王壮的身边，露出来长裙下的一截儿小腿，小腿儿的皮肤也很粗糙，但是看上去健康结实。
第96章 关灯好办事
　　“来，先陪哥哥喝一杯！”
　　王壮举起酒杯跟月季的酒杯碰了一下，月季有些羞涩，看上去很可爱的样子，她别过脸去喝酒，这是鲜族女人的规矩。
　　王壮有些动心了，连着跟月季喝了几杯，月季酒量居然很好，王壮不敢再喝了，怕等下月季没事自己到先醉了。
　　“好了，我们不喝了，哥哥也吃饱了，太晚了该睡觉了。”
　　王壮其实还在犹豫，真的要跟这样一位长得粗糙的姑娘一起睡觉吗？
　　月季麻利地将炕桌儿收拾了，从老是的炕琴里面将一套干净的被褥拉出来在炕上铺好，跪坐在一边微笑道：“哥哥可以睡觉了。”
　　说着摆了一条双人长枕头。
　　王壮点头道：“把大灯关了吧，开一个小灯就行。”
　　月季笑了道：“哥哥还很害羞的呀，好呀，我就开一个地灯。”
　　月季在墙边按了两下，当中锃亮的日光灯熄灭了，一盏橘色的小桌灯亮起，透过灯罩洒出来一片昏暗而又柔情的光影。火炕烧得非常热乎，王壮忍不住脱掉全身澎湿的衣物，只穿了一条裤衩，钻进了热乎乎干燥的被窝。
　　“哥哥的身体真强壮，月季进来了。”
　　月季背过身去脱掉长裙和上衣，里面竟然是一抹色彩鲜艳的肚兜，昏暗的灯影下，长得粗壮结实的鲜族姑娘从另一边钻进了被窝。
　　“哥哥我可以抱着你吗，我喜欢哥哥的身体，真的很结实，要是哥哥在我们这个小渔村，月季一定会嫁给哥哥的，哥哥月季来了……”
　　月季的话说得非常的嗲气，竟让王壮的身体有了一丝反应。
　　月季靠过来，身子也软软的，热呼呼的。她的胸脯隔着肚兜挤压在王壮一侧的胳膊上，柔软却有着充足的弹性。姑娘的一条手臂放在王壮的胸膛上，她砂纸一般粗糙的手心在王壮的肌肉上摩挲，竟然有种超然的舒漺的快慰！这是从未有过的体验，尤其是姑娘粗糙的手掌在王壮的蕾尖儿上摩挲的时候，王壮恨不得漺得叫出声来。
　　王壮知道，今晚自己赚到了。他索性闭起眼睛，享受着姑娘的手对自己的抚摸。姑娘的一条大/腿攀上了王壮的身子，她的腿里侧的肌肤倒是光滑的，热乎乎的很干燥，在他的推上和小肚子的当腰磨蹭着，有规律地挂蹭着他胯间裤衩下面的宝物……
　　姑娘的头脸也贴过来，吐气若兰，她在男人的耳边呢喃着，嘴巴含住了王壮的耳垂吸吮着，她的舌热乎乎地往王壮的耳朵眼里面钻。
　　“喜欢吗？”
　　月季的手向下探寻着，伸进了王壮的裤衩里面，在他多毛的胯间摩挲着，就是不碰他已经跃跃欲试的宝物。
　　“喜欢，好好伺候，让哥飞起来，多给你一百块！”
　　王壮觉得自己真的很吝啬了，在林海，随便一个浴女陪睡，自己也要给上一两千块的。在这样一个穷乡僻壤，自己用两百块就让一个干净的姑娘陪自己喝酒睡觉，实在是太小气了。因为在这边，两百美元就相当于在林海花上两百人民币，美元在这里并不值钱，但是对于穷人来讲，两百块，也已经是天文数字了。
　　月季听到王壮的话，一把就将王壮的坚挺抓住了。王壮轻声哼了一下，释放了自己憋在胸中的快慰。粗糙的手心摩擦着敏感别有一番滋味，王壮不由得哆嗦起来，实在是太刺激了！
　　姑娘的手心压在王壮最敏感的圆头上摩擦，擦得他一跳一跳的，很快就爆涨得要爆炸了。“等等，轻点，别太快！”
　　王壮说道。
　　可是月季却娇笑着，手上用了力道，紧紧抓住了男人的粗壮，用力快速地上下撸动起来，几下就让王壮的身子向上弓起。
　　“哥哥，想放就先放出来，完事后，俺在让你更舒坦地飞起来……”
　　月季的半个身子都压上来，嘴巴吻在了吻在的嘴唇上，用力地吸吮着王壮的舌，下面一条腿压着他的腿，那只有魔力的手越撸越快，王壮实在忍不住了，呼地一下子就喷了！
　　月季用早就准备好的小毛巾为他擦拭了，笑着说：“哥哥太厉害了，这么多！等下哥哥可得轻点，月季怕承受不住呐！”
　　擦干净了，又换了热呼呼的湿毛巾来，将王壮的裤衩脱掉，仔细地将王壮的胯间擦拭得干干净净。
　　“哥哥，你看看我，好不好看？”
　　月季将自己的肚兜脱掉了，一对儿娇蕾挺挺地向前向上翘着，很骄傲地在男人的面前呈现着青春的本钱。
　　“好看！躺下，让哥好好摸摸你！”
　　王壮支起身子，将月季按躺下。
第97章 俺身子干净
　　“哥，俺身子干净，你随便摸，随便吃，但是要轻点，人家怕你力气太大……”
　　王壮哪里顾得上怜花惜玉，更何况这姑娘的身子天生的强壮结实，是一块抗造的土地。他跃身上马，骑坐在姑娘结实的胯间，双手抓住姑娘胸前的娇蕾，用地抓揉起来。
　　“哇哇！哥哥，再用力点，好舒服呀……”
　　王壮一上身，月季就很深着火一样扭动着，用力将自己饱满的胸脯向上挺起。
　　王壮俯身下去，将她的后腰托起搂紧，双腿夹着姑娘的双腿，两人的身子紧紧贴在一起。他张开嘴巴将姑娘的嘴唇完全吸吮在自己的嘴巴里面，将她的小舌吸出来，用力裹着，贪婪地吃着姑娘的汁液。
　　姑娘嘴里的汁水很多，王壮吃了一通，觉得不尽兴，就向下，将她的娇蕾含在嘴里，用舌拨弄着她的蕾尖，姑娘的蕾头异常的敏感，马上就硬硬翘翘的了。
　　“哥，你下面的棍子太硬了，给月季吃吃吧，求你了，你转过来，人家下面的嘴嘴儿也要你吃！”
　　雨季扭动着身子央求着，王壮明白她想玩什么，这也是自己求之不得的。
　　王壮转过来，将自己的头脸对准了姑娘胯间的桃花，自己依旧趴在姑娘身上，只是将下面对着了姑娘的头脸，将自己的双腿放在姑娘头的两边，胯间的坚挺被姑娘双手抓住了，一只手托着他的蛋蛋，另一只手攥住他的根部，将爆涨的圆头塞进了自己的嘴巴。
　　“哇！”
　　轮到王壮叫出声来，他感觉自己被湿热包裹了，姑娘的嘴巴里面很湿和热，还紧紧地吸着。他不能自己，连忙将头脸埋下去，在姑娘无毛的干净胯间伸出舌来，舔吸着她的两片肥大的花唇。
　　月季的大小花唇都很干净，也很粉嫩，一点儿都不黑，气味也很甘醇，这让王壮爱不释口，舔着吸着，惹得姑娘花唇间的花蕾一跳一跳的，更加招惹着男人去吸住和添咬。
　　这一头姑娘受到鼓励，将王壮的硕大坚挺尽量向自己的深厚搥进去。王壮实在太漺了，他被月季吃得津津有味，忍不住又要爆了。
　　“好了，哥哥，你躺下来，我要上来！”
　　月季在关键时刻及时将王壮推下去，王壮巴不得能得到短暂的喘息，不然真的又要败下阵来。
　　他仰面朝天，大口喘息。月季咯咯笑着，跪趴在他的双腿当中，趴伏下去，将王壮的坚挺吃进嘴里，快速地上下吞吐着“哦！哦！”
　　王壮情不自禁，伸手抓紧了姑娘的头发，用地向下按，快速拉起，再按下去……
　　月季并不反抗，配合着他用力将他的圆头一次次搥进自己的深喉。随着王壮的一声怒吼，王壮将姑娘的头死死按住不动了，他的圆头喷口在姑娘的喉管里张开，一股浓烈炙热的岩浆冲进了姑娘的喉管，一股接着一股，他尽情尽兴地将自己的浓浆全都灌进了姑娘的食道。
　　月季一动不动地承受着，承受着男人的恩泽，直到男人彻底释放干净，渐渐地松开了按紧自己头的双手。
　　月季抬起头，将嘴里的欢液全都咽了下去，没有一滴的浪费，她用柔软的舌为男人清理着，咯咯笑着说：“哥哥把我喂饱了，肚子里面很涨呐，哥哥真棒！”
　　王壮已经说不出话来，他在最后的瞬间，感觉到了自己真的飞了起来了，灵魂出窍，在半空中看着，一个赤色稞体的姑娘跪在自己的胯间，把自己的欢液全都吞吃下去……
　　“哥哥，你还行不？”
　　月季再一次将王壮的身子清理干净，用热毛巾细细地擦洗了王壮的全身，将自己粗糙的双手在男人的身子上到处摩挲着。
　　王壮对这样的粗糙的抚摸非常敏感，很快他就被再次调动起热望来。可是这一次姑娘却不急于去碰他的胯间敏感，而是将自己的双手按摩一样在男人身上稍稍用力地按摩起来。
　　“嗯呢，只要月季能受得了，哥哥什么时候都行的！”
　　王壮的身子被搓得燥热难奈，他一把将月季推翻趴在铺塌上，自己从姑娘的后面扒压着，双手从姑娘的胸前兜过来，一手抓着姑娘结实的咂咂儿，一手搬着姑娘的头脸，将她的头扭过来，自己跟她亲嘴儿。
　　“唔唔……”
　　姑娘的嘴巴被吻住，她哼哼着，屁户向上扭着，在吻住的胯间挤压着。
　　男人的坚挺在姑娘的屁户沟里探寻着，终于找到桃花源口，哪里早已经是泥泞一片了。王壮松开抓着姑娘的双手，将自己的身子撑起来，让姑娘跪起来，自己的坚挺更加方便地顶在花道的洞口，双手抓在姑娘的双肩，用力向后一拉，下面的坚挺往前一送，噗！没根而入！
　　这种后入式并非王壮的最爱，但是他喜欢这样的开始，这种姿势对于男人来讲，有种占有的快意。他双手抓着姑娘的腰杆，下面用力冲撞着，姑娘开始还很矜持，不一会儿就用力配合起来，嘴巴里面娇哼不止。
　　接下来王壮向前用力将姑娘的上身拉起来，双双跪着叠在一起，男人的双手抓在姑娘的胸前，服娘的后背紧紧贴着男人的胸膛，两人的下面连接的更加紧密。
　　“月季，舒服吗？”
　　王壮的嘴巴摇着她的耳朵问道。
　　“嗯嗯，快点草我吧，受不了啦！”
第98章 能在花下死
　　王壮将身子向前压下去，整个人将姑娘压趴下，将姑娘的双腿并拢，自己的双腿夹在姑娘的双腿外侧，这样姑娘的花洞就完全夹紧了，自己的坚挺包裹在里面被紧紧吸裹着，有股说不出来的超漺！
　　王壮大动起来，这才是他最喜欢的交欢姿势，后背的蝉伏式。他全身压在姑娘的后背，双手搂着姑娘的肩膀固定着，腰胯用力向前耸动，一下比一下深入，终于就要爆发了。
　　月季敏锐地感觉到了男人的坚挺在自己的花洞里面瞬间粗壮了，她知道这是男人来了的信号，她马上将自己的花道一紧，再一松，将自己的热辣的花液率先释放出来，猛地浇灌在男人的圆头上。
　　“啊！”
　　王壮受到前所未有的刺激，大吼一声，将自己的能量喷薄释放！这一回，他射了很久，他甚至担心自己会不会精尽人亡……
　　王壮睡着了，他不知道月季什么时候走的，他醒来的时候，已经是第二天的早上了，一阵狗叫声将他吵醒，不然他还要睡到不知道什么时候。
　　门开了，月季进来，笑眯眯看着他，说：“起来吧，懒哥哥，你还欠我一百五十块！”
　　这姑娘居然是来要钱的，王壮感觉到自己的浑身酸软，没有力气。自己昨晚在月季的身上消耗太厉害，还没有得到高蛋白的补充王壮起来穿戴整齐，掏出来两百块递给月季说：“都给你，谢谢你！”
　　月季的眼睛放光了，接过钱，双手伸开守着王壮的脖子使劲在他的嘴上亲了一口，转身跑开了。
　　院子里面的狗叫更加厉害了，王壮皱着眉头，伸手将贝雷塔手枪拔出来，打开保险，贴近窗户往外看，可是玻璃上全都是白霜，他用手指蘸了口水化开了一点，往外一看，不由地汗毛倒竖！院子里面进来十几个荷枪实弹的E国警察！
　　“啪啪！啪！”
　　正屋里面突然响枪，两个警察被撂倒。
　　王壮知道这是牧琪儿动手了，现在他后悔把武器都埋起来了，两人身上每人只留了一把贝雷手枪，而外面的警察手里都是AK74短冲锋枪。
　　可是已经打响了，不管怎么样也要拼一下！王壮正准备冲出去，门开了，月季神色慌张进来，拉着王壮说道：“他们是来抓你们的，快跟我来！”
　　王壮稀里糊涂跟着月季转到后厨，灶坑旁边有个柴火垛，月季扒开柴火垛，露出来一个洞道，月季说：“哥哥快点进去！”
　　王壮听话地钻进去，他听见外面的枪声更加的激烈了，AK特有的连发点射响成了一片。王壮进去了，月季在后面将洞口用柴禾堆上了，里面顿时漆黑一片。王壮抬头，看到上面有亮，就摸索着一个木头楼梯爬上去，爬了半天终于趴到了一个高度，那个亮光是个出气口，他翘翘探头看，竟然可以看见整个院子。
　　枪声已经停了，十几个穿着防弹衣带着凯芙特防弹头盔的武装警察站在院子里，村长的一家老小十几口子都站在院墙的一边，月季也站在里面。
　　接着让王壮吃惊的事情发生了，两个警察从正屋将牧琪儿拽着两条腿拖了出来了，地上一趟血迹，牧琪儿的头被打爆了，上身也多处血洞在冒血。
　　我靠，他们把牧琪儿打死了！王壮紧张得有些发抖，他不知道该怎么办了，手里握紧了手枪，但是他却不敢开枪，院子里面有十来个警察，院子外面还有两辆装甲警车，上面架着机枪，有些警察在院外警戒。敌众我寡，一旦开枪爆露自己，必死无疑。
　　警察们说着王壮听不懂的话，他们似乎在问老村长什么话，老村长扭头，一个警察抬手就是一枪，将老村长的头打了一个血洞。
　　月季跑过来，大声哭喊着，可是两个警察上来将她拖开。警察们开始搜查整个院子和各个房间，最后一无所获，将一家老小全都压进了外面的装甲车，呼啸着离开了。
　　王壮这才长出一口气，从上面下来，推开柴禾垛子钻了出来。外面下雪了，院子里面空无一人。王壮走进上屋，屋地还到处都是血，当中一张桌子，桌子上面一盆稀粥，一盘子鱼肉，一盘子狗肉。
　　王壮索性坐下来，一大碗稀粥喝下去，把一盘子咸鱼和一盘子狗肉全都吃光了，浑身热气上来，感觉自己被月季掏空了的身子又恢复了精气神儿。
　　“有人吗？”
　　一个女声在院子里面叫。
　　王壮赶紧抓起枪跑到门口向外看，一个小姑娘，两条羊角辫，慌慌张张在院子里朝上屋看着。王壮走出来，将手枪背在身后，说道：“有人，你是谁？”
　　“我是，你是谁，我是这家的我叫芍药，月季是我姐姐，他们都哪儿去了？”
　　芍药走进来，看见地上的血，一下子就惊呆了。
　　王壮看看这个小姑娘，也就十五六岁的样子，倒是比她姐姐长得好看些，也细皮嫩肉的，小胸脯却提早地鼓溜起来。
　　“你家人都叫警察抓走了，你怎么没在家？”
　　王壮问道。
　　“还不是爹让我给你们去江边打听有没有过江的。”
　　“有没有？”
　　王壮问道。
　　“正好有一伙人今天过江，要去你就快点，一万块钱，准备好，现在就去江边，去晚了他们就走了！”
　　芍药说道。
　　王壮连忙抱拳道：“谢谢了小妹妹，去警察局找你的家人，我走了！”
　　王壮撒腿就跑，江边不远，远远看去，江边够然有一伙人，王壮跑了过去……
第99章 孤男寡女地窨子
　　王壮来到江边，看到一伙子反穿羊皮袄的家伙，为首的一个黑脸大汉，看到王壮跑来，过来问道：“芍药说，有两个人要过去，怎么就你一个？”
　　“现在我一个人过去，那个人不走了，这是一万块。”
　　王壮忙不迭掏出来一万美元递上去。
　　黑脸看看，将钱收起来，说：“你穿上这件棉袄，混在我们当中，等下到了边防卡子，别说话，快点，我们走了！”
　　王壮接过一件油脂麻花的羊毛棉袄套在身上，王人群里面一钻，等死也就跟那些人一样了，可是他们说的话王壮一句听不懂，似乎只有黑脸汉子会讲中国话。
　　大家伙手里有的拿着鱼叉，有的抬着冲头，还有拿着抄箩子的，王壮一下子就看明白了，这是要去凿冰窟窿抓江鱼的。王壮就跟着，还帮一个小个子抬着沉重的凿子。
　　十几个人沿江走了一阵子，在一个江湾子看见一个哨卡。黑联对王壮说：“过了那个卡子，咱们就下江，你看到那个江心岛吧，到了那里你就上岛，找个地窨子猫着，等天黑了就蹽过去，对面就是中国了，没多远，正是两个哨楼子的当腰，上了岸，就是抚远县城，进了县城你就安全了，明白了吗？”
　　王壮点头，心说，搞半天还是我自己过江，早知道就自己蹽了，跟你们一起干嘛，白费了一万块美元！
　　可是他转念又一想，如果不是黑脸带着，自己也许东西南北都找不到，怎么知道对面哪里是抚远县城呐？
　　哨卡到了，黑脸和一个后生上前去跟边防兵说着什么，王壮还看见黑脸给了那个士兵一沓子现金。两个士兵挨个看看这些人，终于摆手让他们下江了。
　　王壮悬着的心落下来了，跟着众人向江心走去。那里有个江心岛，很是荒凉，岛上长满了一人多高的灌木丛和荒草。
　　大家拐过江心岛，后面的哨卡已经看不见了，黑脸低声道：“小子，快走，上岛向左，走三十步有个地窨子，钻进去等天黑！”
　　王壮不敢多言，猫腰上岛钻进了草丛，按着黑脸说的很快找到了那个地窨子，王壮低头钻了进去。下到底下，里面还挺宽超，有一铺炕，炕上还有一堆发霉的被服褥子。王壮坐下来，点了支烟，将手枪保险打开，子弹上膛，放在手边。
　　接下来就是等，尽管是白天，但是地窨子里面依旧很是昏暗，王壮将铺塌简单收拾下，跳出来两条相对干净的被子叠起来靠着，自己靠躺着抽烟，耳朵竖起来听着外头的风声，入口处很亮，要是有人进来，外面的人眼睛要适应一会儿才看得清里面，而王壮已经早就适应了里面的光线。
　　好在王壮戴着手表，他看着时间一点一点逝去，从他进来到现在已经四个多小时了，外面一点动静都没有，在过两个小时，天就黑了。
　　可是就在这时，外头有人说话：“里面的小子，我是送你上岛的，送个人进来给你做伴，晚上你们一道过去，有个照应，人进来了，别害怕！”
　　接着就看见一个同样穿着羊皮袄的人进来，逆光，看不清面孔。王壮及时将手枪收起来了，他站起来，低声道：“你也是要过江的？”
　　“嗯，大哥，我害怕……”
　　竟然是个女的，王壮看清了她的脸，包裹在白色的羊毛围巾里面的是一张瓜子脸，看上去很漂亮，年龄也不大的样子。
　　“别怕，有我呐，过来坐下，这里暖和，你叫啥？”
　　王壮向一旁让让，可是女孩儿还是站着不动。
　　“我就是怕你……”
　　“我靠，怕我干什么，我会强歼你啊！真是的，同是天涯沦落人，再有路走也不会走这条道是不是？好了，我什么都不问你了，过来坐下靠会儿，等天一黑，咱俩就过江去，上岸就是抚远县城，就没事儿了。”
　　“大哥，你真是好人吗？”
　　女孩儿挪动着脚步过来，在铺塌上坐下，双手将破棉袄裹得紧紧的。
　　“是！”
　　王壮赌气道，再也不理她，自顾自地吸烟，心说一个小姑娘也玩偷渡，这算什么世道啊。
　　王壮来到地窨子入口，感觉外面已经渐渐暗了下来，他回头说道：“小妹妹，精神点儿啊，等下我说走咱们就走！”
　　“嗯，我听你的，你可别害我啊！”
　　小女孩儿战战兢兢站起来。
　　王壮又点了支烟，他有些紧张，不管怎么说，这可是偷越国境线啊！一根烟抽完，天黑了，王壮回头对女孩儿说：“我先出去看看啊，你先别动，可以走了，我回来叫你。”
　　“我不，我就跟着你，万一你不回来了我咋整？”
　　女孩儿突然过来拉着王壮的胳膊，好像生怕他跑了一样。
　　王壮回头，就近看了女孩儿的小脸儿，红扑扑的脸蛋，一双大眼睛忽闪着，非常的漂亮。王壮吸了一口气，平息着自己汹涌上来的热望，低声说道：“好，你跟着我，可以一样，我不问你你不许出声！要听话！”
　　“嗯嗯！”
　　女孩儿使劲点头。
　　两人脚前脚后从地窨子钻出来，外头天刚擦黑儿。不知道怎么地，两人的手就紧紧攥在一起了，就好像热恋中的情侣，手拉手走在黑漆漆的江面上。
　　对岸没有一丝的光亮，远处有个哨楼，上面有个探照灯，一闪一闪的，来回在冰封的江面上照耀着。
　　“趴下！”
　　眼瞅着探照灯就晃过来了，王壮一把将女孩儿按趴在雪地里，自己也趴下，几乎压在女孩儿的屁户上。
　　女孩儿身子在哆嗦着，一动也不敢动。王壮明显感觉到女孩儿的屁户很翘……
第100章 酒店单人大床房
　　探照灯晃过去了，王壮低声道：“起来就跑，快！”
　　两人拉着手猛跑，女孩儿几次跌倒都被王壮拉起来，几乎就像是拖着一个面袋子，两人跌跌撞撞跑上了江堤。
　　“快，那边有个的小房子，躲到后面去！”
　　王壮拉着女孩儿一口气奔过去，那边的黑影里，有个江边木屋，木屋前一排小舢板。看上去这是看船的房子，冬天没人划船下水了，这里就空着了。
　　两人躲在两个扳桨子之间刚坐下，探照灯就扫了过来，好险！两人大口喘着，女孩突然就乐了道：“大哥，咱们是不是，是不是安全了？”
　　“嗯，快，把羊皮棉袄脱了，这边没有那么冷了，穿着这个太扎眼！”
　　王壮率先将翻毛羊皮袄脱掉，里面是一件羽绒夹克，下面是雪地迷彩裤和雪地皮靴，看上去也很酷。
　　女孩儿也将脏兮兮的羊皮袄丢掉，她里面穿了一件毛领的皮衣，很紧身的皮裤皮靴，看上去很摩登。“看看你，这样子就像个城里人了，走，咱俩找一家小酒馆先吃点东西，你饿不饿？”
　　王壮拉着女孩站起来，走出摆放小木船的地方，向县城里面走去。
　　现在还不太晚，九点多钟，街上还有亮灯的店铺。女孩的小手就这样被王壮牵着，热热乎乎的，两人倒是没有距离的感觉。
　　“嗨，你责任看上去还真是个好人，好人哥哥，你叫什么？”
　　女孩歪头问道。
　　“我叫王壮，你呐？”
　　既然已经回来了，王壮就没有必要再用假名了。
　　“我叫王婷，真巧，咱俩是一家！你就是我亲哥啊！”
　　王婷开心地搂住了王壮的脖子，在他的脸上亲了一口。
　　“好，那我就是你哥了，前面有家亮灯的店，走，今晚个请你大吃一顿！”
　　王壮拉着王婷向上坡道跑去。
　　这是一家兰州拉面馆，已经要打烊了，还有两个民工在喝酒。王壮进去就招呼伙计道：“两大碗拉面，来一大盘牛肉，快点！”
　　店主过来说：“我们就要关板了，伙计都走了……”
　　王壮掏出一张百元的美钞，说道：“这些都给你，够不够！”
　　店主一看美元，马上笑逐颜开，毕竟这里是边贸县城，都认识美元，他马上说：“好好，等下就好就好！”
　　一旁的两个喝酒的民工贼眉鼠眼地看着，开始动起了坏脑筋。王壮急着要吃面，点了支烟，看见王婷掏出手机来，不由得眼前一亮道：“手机，快借我打个电话！”
　　“你没有手机吗？”
　　王婷不解问道。
　　“我啥都没有，就剩钱了，呵呵。”
　　“那你等我给家里报个平安……”
　　王婷还没说完，手机应被王壮伸手就抢过去了。
　　王壮快速拨通了齐百顺的手机，齐百顺老半天才接，背景嘈杂。“谁呀？”
　　齐百顺的声音很不耐烦。
　　“我草，你在哪儿啊，出来找个僻静地儿，快点，是我！”
　　王壮大声说道。
　　齐百顺一下子就听出来了，连忙说：“壮哥啊，你在哪儿啊，都别吵吵！”
　　背景静下来了。
　　“我在抚远县城，你什么都别问，也别跟别人说，今儿太晚了我在县城住下，你明儿一早开车来抚远县城接我，到了打这个号码，就这样！”
　　齐百顺赶紧说：“别地啊，壮哥，我跟永强在一块呐，这样，俺俩马上开车连夜过去，明天一早就到了，到了打您电话，需要我们带什么不？”
　　王壮笑笑说：“你们人来了就行，天黑走夜路，你们开警车过来吧，安全些！”
　　挂完电话，王壮将手机还给王婷，王婷说：“哥，你是嘎啥的，咋还有警车来接你呐？”
　　“我是警察，面来了，先吃！”
　　王壮看到店主端了两碗面上来，又切了一大盘子腱子肉，笑呵呵问还需要什么。
　　王壮说：“整几个酱蛋，还有榨菜啥的都来点！”
　　王婷笑了道：“哥你真是警察啊，这下安全了，呵呵，我给家里打个电话，走了半个多月，唉，家里急死了！”
　　两个喝酒的民工听见了王壮说是警察，赶紧起身走了出去。
　　“妈，是我，婷婷，都是那个骗子，把我卖到哈巴去了，没事儿了我回来了，我跟一个警察哥哥在一起，嗯，在抚远县城呐，不用过来了，明天有车过来，警察哥哥把我送回去……”
　　王婷说着哭了起来。
　　王壮连忙安慰她，接过手机说：“阿姨您放心，我们一定把王婷安全送到家，有什么话到家再说！”
　　收起手机，王壮劝王婷赶紧吃东西，王婷破涕为笑道：“我妈还以为我找不到了，对了哥，我家在林海市，你家在哪里？”
　　“林海啊，顺道，哥在林海也有房子，明天哥保证把你送到家，来，吃吃，牛肉不错，吃个蛋……”
　　两人狼吞虎咽，王壮连吃了两大碗拉面，王婷也吃了一大碗，一大盘子牛肉都造了，每人还吃了两个酱蛋。王壮把一百美元交给店主，问道：“这县城最好的住宿酒店在哪里？”
　　“从这条街走过去，前面路口右拐，有一家东方大酒店，可好了，老毛子来了都住那儿，上个月中央领导来了也住那儿，都是武警把着，可高级了。”
　　“谢谢你啊，走了！”
　　我正拉着王婷走出去，按照店主的指示方向找到了那个东方大酒店。
　　走过去一看，果然够局势，进了大堂看见三颗星，三星级，在这样偏僻的边境县城算是好的酒店了。
　　可是到了前台，两人突然发现，谁都没有证件！王婷苦着脸说：“我的身份证叫人贩子给收去了，我就藏了个手机……”
　　王壮点头道：“没事儿，哥是警察，哥跟他们说说。”
　　王壮知道这样的酒店无论如何没有证件是不能入住的，更何况这里是边境地区。他来到总台，看看没人，掏出一张百元的美金伸给里面的一个漂亮的女服务员，低声说道：“帮个忙，没带证件，给开间单人房就成。”
　　小姑娘莞尔一笑，不经意地将美元装进自己的口袋，说：“单人大床房，一天两百块。”
　　王壮掏出两百人民币，在一张表格上写上王壮的名字，胡乱填了个身份证号码，女服务员将房卡给了他。
　　“走，上楼！”
　　王壮晃晃手里的房卡，王婷高兴地跟着他走进了电梯。
　　进了房间一看，只有一张大床，王婷有些局促道：“哥，咱俩今晚睡一张床上啊？”
第101章 地下射击场
　　“要不咋整，不就这一张床吗，就这我还是花了一百块美元换来的，咱们俩没有证件，好带将就一宿得了，那啥，你先睡吧，我洗个澡，身上埋汰死了！”
　　王壮在朝鲜屯的夹墙里面弄得灰头土脸的，现在可下进了酒店，一顶好好洗洗，不然明天齐百顺和尚永强过来看到自己这副德行，还指不定怎么想呐。
　　冲洗干净了，王壮这才换上一身新的背心裤衩走出了洗手间，再一看，王婷已经躺在大床上和衣而睡了。
　　王壮笑笑，从另一边上去，钻进了被窝，用被子蒙了头，呼呼就睡着了。
　　不知道睡了多久，王壮感觉到有声音。微微睁眼看，王婷脱了外衣裤，只穿了小内内，胸前挺着一件露脐的小背心，光着脚走进了洗手间，不一会儿就哗哗传出来水声。
　　王壮迷迷糊糊翻个身又睡过去，王婷洗完澡上来，从另一边钻进了被窝。王壮翻了个身，吓得王婷抱着枕头滚到了床另一侧的地毯上。她索性在橱柜里又拉出来一床被子，就睡在了地上……
　　手机的铃声异常的刺耳，王壮爬起来，看见床上只有自己，再一看，王婷睡在窗边的地上，他不由得笑了，赶紧将放在床头的手机拿起来，手机里面马上就传来了齐百顺的声音：“老大，俺们到了！”
　　王壮和王婷简单洗漱了，王壮说：“咱们这就走，这鬼地方别呆了，我送你回林海，走吧！”
　　王婷揉着脖子撅嘴说：“人家昨晚都没睡好，快走吧！”
　　酒店门前停着两辆切诺基警车，齐百顺和尚永强都在车前站着，开车的还有两个很精神的县局小警察。见到王壮都立正敬礼叫他王局，王壮嘴巴成了O型，说道：“哥你还真是个警察啊，还是局长！”
　　王壮面无表情，对几个人说：“这是我妹王婷，婷婷上后面那辆车，两个帅警哥陪着，我们三个头辆车，走吧！”
　　不分开没法说话，王壮上了齐百顺开车的后座，尚永强坐上了副驾驶，车子立马开动了。王壮迫不及待问道：“家里都好吧？林海下雪没有？”
　　尚永强说：“壮哥，家里都好，大家伙都想死你了，说是走半个月，这都一个多月了，昨天林海下了第一场雪，城南镇也下雪了，钟南山咱们的农场也弄好了，正好就下了异常大雪！”
　　“都弄好了，呵呵，好，等下回到昌图县，直接送我去钟南山农场看看，我要在那里休养一段时间再去上班，妈的这一趟真是从死人堆里爬出来的！”
　　他简略讲了自己并非去什么省委党校学习的，而是被空投到E国，参加了个莫名其妙的狗屁行动，当然他省略了最后隐藏黄金的一段，那些黄金就算是自己这一趟的补偿吧，等明年开春以后找个机会去把黄金偷运回来。
　　尚永强和齐百顺轮流开车，沿途在一个小镇吃了中饭。由于他们是警车，两个小警察和齐百顺都穿着警装，一路畅通无阻。
　　吃完中饭又走了一个小时，林海市到了。王壮吩咐两个警察将王婷送回家，而自己的车没有进市里，直接上了通往昌图县的高速路。
　　下午三点多，终于赶到了城南镇钟南山农场。王壮看到一大片用铁丝网围起来的空地，由于刚下过一场大雪，到处都是白茫茫的。临时简易的大门就是两根木头桩子，当中横着一个横杆，旁边一个小房，有两个穿着保安服的汉子把守着。
　　在铁丝网围起来的有十几个足球场大小的空地当中，有一排平房和一栋三层小楼，几条大狗在房屋前的空地玩闹，见到车子过来纷纷围拢过来。
　　迪克虎、许伟和宋奇都出来了，一个个都是一身的黑色貂绒，看上去很有大佬的架势。王壮下车，跟兄弟三个一个个拥抱。
　　大家走进新建的小楼，王壮说：“快点带我参观下，是不是完全按照我当日的设计建的？”
　　迪克虎笑笑说：“完全按壮哥的设计，您累不累，先参观下？看看合不合乎要求？”
　　“哈哈，我相信你们，主题工程都在地下，带我下去看看！”
　　王壮说道。
　　地下是秘密仓库，囤积着枪枝弹药和大量的现金，更主要的是地下射击场，一个百米长的靶场，试射一些巷战枪枝足够了。
　　靶场果然修得很好，雷云正在训练几个穿着迷彩服的汉子射击，看到王壮等人下来，连忙过来跟王壮拥抱。
　　“怎么样，让我打一枪，手抖痒痒了！”
　　王壮走到靶道前，拿起一把九二式制式手枪。
　　给我一个三十米靶，王壮双手据枪，连续扣动扳机，枪膛里面的二十发子弹全都打了出去，巴掌大的靶纸都打烂了。大家纷纷恭维道：“壮哥枪法真棒！”
　　王壮放下手枪，又拿起一把五六式冲锋枪打了一梭子，这才尽兴，问道：“钟南山农场这边谁来负责？”
　　“雷云，现在雷云是钟南山的山大王了，他名义上是南城大酒店副总经理，兼任钟南山农场场长，实际上，他全部敬礼都放在这边，还有些土建明年还要接着干，今年新专业的一批武警我们也收过来，名义上是农场保安队，都交给雷云尽兴秘密训练，就是我们刚才看到的那些，总共五十五人，其中分成几个小组，需要的时候当尖刀使用！”
　　迪克虎一边跟着王壮往上走，一边介绍道。
　　“很好，以后七重天酒吧，南城大酒店，还有这里，主要部位全部放上嫡系兄弟把守，虎哥，再注册一个安保公司吧，我们把昌图县的那个安保公司取缔了，换上我们的。”
　　王壮信心满满道。
　　兄弟几个上楼，二楼的小餐厅已经准备好了，几个花枝招展的侍女已经到位。王壮笑笑说：“这边已经配上美女服务生了？”
第102章 痴情女服侍醉酒男
　　许伟接话道：“呵呵，都是大酒店那边临时调过来的，那谁，酒店总经理助理卓娅带队过来的，卓娅呐？”
　　一个女孩答道：“卓姐在里面补妆呐！”
　　她用手一指一个小门。
　　迪克虎呵呵一笑道：“女为悦己者容，壮哥，去吧，卓娅老想你了！”
　　“你们先坐，我去看看俺妹！”
　　王壮走过去，推开隔壁的房门。
　　这里是个套间，按照王壮的设计，这里要给自己留一个卧房，所谓狡兔三窟，酒店有个专用房，农场这边也要有一个可以清静的地场，加上县城的馨园小区的房子和市里的杏林公寓，王壮就有四个可以睡觉的地方，免得老是住在一个地方被人盯上。
　　卓娅一身的紧身皮装，皮衣皮裙长筒过膝的皮靴，看上去叫王壮眼前一亮！“卓娅，哥回来了！”
　　王壮走过去，卓娅娇面含羞，眼含热泪，一下子就扑进了王壮的怀里。“哥，你一走就是这么久，人家还以为你不要人家了！哥，别再离开了，卓娅爱你！”
　　卓娅从来没有这样表白过，她就像一个受尽了委屈的孩子，放声在王壮的怀里痛哭起来。
　　王壮微微一愣，想想最日见到卓娅的时候，再看看她现在的变化，王壮不想让她陷得太深，当日也只是拉她一把，不然作为普通的技师对待她也非常正常。
　　“好了，别哭，这么漂亮的小脸一哭就哭花了，你整理下，过来陪哥吃饭！”
　　王壮推开卓娅走了出去。
　　这是一个多月来王壮吃得最好的一餐，全部都是他爱吃的东北菜，八大炖，杀猪菜，高粱烧，哥几个吃喝得昏天暗地，一直喝到了半夜。卓娅陪在王壮的身边，给他倒酒，为他夹菜，她愿意为他做一切，最后，王壮喝醉了，卓娅搀扶他进了隔壁的卧房。
　　王壮迷迷糊糊昏睡着，他完全放松了，这里是他的地盘，这里戒备森严，没有任何事情可以打扰到他。卓娅把他脱光了，为他擦拭了身体。
　　卓娅自己也脱光了，钻进宽大的鸭绒被子，跟王壮热乎乎的身子紧紧缠绕在一起。她手口并用，在男人强壮的身体上流连着，可是王壮实在醉得太厉害，他呼呼大睡，全然不知道美女在自己的身上干着什么。
　　第二天王壮醒来，发现卓娅小猫样地蜷缩在自己的身边，忽闪着大眼睛看着他笑。王壮伸手将女孩儿揽在怀里，亲吻着她的头发说：“傻丫头，哥哥喝醉了，你就让哥哥自己睡好了，干嘛还守在这里。”
　　“呵呵，人家就是要跟哥哥在一起，要不要我起来给你弄早点？”
　　“不要，我不饿，你把腿张开，哥要进去，对就这样，你不用动……”
　　王壮将女孩儿搂得更紧了，女孩儿张开腿，面对面地接纳了他的进入。
　　“哥，这样舒服吗？”
　　“舒服，哦！太美妙了！”
　　王壮翻身将女孩儿压在身下大动起来……
　　王壮本想在钟南山农场休养几天，可是第二天县委办就来电话要他去县委见代理书记吴玉良。
　　王壮换上警服冬装，叫齐百顺开车送他去了县委。刚刚就任县委书记的吴玉良在自己的办公室跟王壮会面了。
　　“呵呵，王局长这次党校学习收获很大吧？”
　　吴玉良官腔十足，架子摆得足够大，他居高临下，坐在大班椅上，斜眼眯着坐在他对面的王壮。
　　王壮不卑不亢道：“恭喜你哈，我这前脚刚走几天，你就坐上县委书记的宝座了，吴书记，能不能告诉我，是谁给你撑腰打气？”
　　“呵呵，你这是什么话，我坐上这个位置是组织上的安排，你这次党校学习回来，很快你的县长任命文件就会下来，我已经向市委推荐你了，叫你来是想跟你说，在昌图县，我希望咱俩能够联手，精诚合作，相信我们能做出来一番作为的，怎么样，咱们只见就别斗来斗去的了，我们和解吧！”
　　吴玉良站起来，向坐在办公桌对面的王壮伸手。
　　王壮站起来，笑笑说：“好，我们和解。”
　　伸过手去跟吴玉良握在一起。
　　“呵呵，这就对了吗！明天我们一起去市里向市委徐书记做汇报，对了，我听说贺巧珍的美容院明天开业，正好我们随便去祝贺下，不管怎么说，你们夫妻一场，你说是吧！”
　　吴玉良坐下来，丢给王壮一根中华香烟。
　　王壮将烟点了，坐下道：“你倒是什么都知道，我一点都不知道她最近在忙些啥，他的美容院在林海市里开的？”
　　“是啊，哈哈，你这个前夫是怎么当的，这么大事儿你都不关心，明天去看看吧，她一个女人撑起一个门面来，太不容易了！”
　　看着吴玉良的流氓嘴脸，王壮恨不得扑上去狠狠揍他一顿！但是他不能，现在他是公安局局长，常务副县长，已经不是小白丁了，绝对不可以冲动。
　　“我们已经离婚了，我们没有任何关系了，吴书记，没别的什么事儿，我先告辞了，回来还没到局里呐，那边等着跟我汇报工作呐，再见！”
　　王壮拿起大盖帽戴上，起身就走。
　　“明天，别忘了，我们一起走！”
　　吴玉良在后面说道。
第103章 市委书记的女儿
　　第二天一早，县委小车班的司机开着一辆长城越野车来到县公安局接王壮，王壮对齐百顺说：“百顺，你开着我的吉普车跟着，我坐县委的车。”
　　“是，局长！”
　　齐百顺穿着便装，上了牧马人开车跟在县委的长城越野车的后面。
　　长城越野车又去了吴玉良家接的吴玉良，王壮看着到，一个漂亮的女孩儿送吴玉良出门，跟他拥抱吻别。
　　吴玉良上来坐在后座，王壮坐在前面副驾驶，他扭头说：“怎么，领导，这么快就换了媳妇了？”
　　车子开动了，吴玉良呵呵一笑道：“我跟你一样了现在，我上个月离婚了，这个是你的新嫂子，省城的大学生，学法律的，人很好，对我不错，王壮，你也该解决下个人问题了吧，要不就跟巧珍复婚吧，你们之间也没什么的，有些事儿都是误会，呵呵，这次去看看巧珍，她一个人挺不容易的。”
　　王壮哼了一声道：“吴书记，再说吧，对了，这次去跟徐书记汇报工作，应该还有些别的项目吧？”
　　王壮明显在转移话题。
　　吴玉良咳嗽一声道：“是的，我正要跟你说这个事儿……”
　　两位领导在车上煞有介事地谈起了工作，车子在高速公路上飞快行驶着，上午十点半，他们到达了林海市委。
　　徐立书记在自己的办公室接见了昌图县的两位领导，这还是王壮第一次见到徐立书记的真人，徐书记看上去也就四十几岁的样子，面相和蔼，言谈举止的做派中没有一点地级市的一把手的架子，王壮对他第一印象极佳。
　　两人汇报完了，当然主要由吴玉良进行汇报，王壮只是给了些补充说明。最后徐书记笑呵呵道：“不错，昌图县的新局面就全靠你们二位了，首先你们要团结，我看了你们的履历，你们都是县公安局的干部，这很好吗！这样吧，现在也过了中饭时间了，走，我请两位吃顿咱们市委的工作午餐！”
　　“好！我们还从来没有跟市委书记共进午餐呐，真是万分荣幸啊！”
　　吴玉良拍着马匹，点头哈腰跟在后面。
　　中餐就在市委机关食堂，只不过，市委书记还是有一点小特权的，他们被安排在一个单间，单间并不奢华，但是却很干净和雅致。
　　一张可以坐八个人的小圆桌，三个人坐下来，服务员马上就将四菜一汤端上来。王壮笑笑说：“这就是传说中的四菜一汤啊，我们学习学习，回去县府食堂也照此标准！”
　　“哈哈，那可不行，今天这个四菜一汤已经是超标准了，这是接待来宾的伙食标准，你们看，这道菜是木须肉，这个是汽锅鸡，这个是红烧鲤鱼，这个是蒜苗炒豆芽，汤是冬瓜海带汤，大米饭和馒头管够，中餐不管酒，来吧，可劲造！”
　　徐立带头拿起一个馒头吃了起来。
　　三个男人大吃起来，毫不拘束。正吃着，突然门一开，一个女孩儿跑进来，叫道：“爸！我们下午没课，我来你这儿蹭顿饭，他们还说你有客人，我还不信，你……”
　　女孩儿看见王壮突然就不说话了，眼睛瞪得圆圆的。王壮也愣住了，这女孩儿不是王婷吗？怎么是徐立的女儿？
　　徐立笑笑说：“婷婷啊，这两位也不算客人，我们就是吃顿便饭，呵呵，这是我姑娘，徐婷，这位昌图县委书记吴玉良，这位昌图县代理县长王壮，你要叫叔叔，来吧，坐下，一起吃，正好这么多饭菜我们几个也吃不了，来吧。”
　　徐立让开身边的座位给徐婷，并没有发觉王壮跟徐婷的异样。
　　“哦，吴叔叔、王叔叔，你们好。”
　　徐婷低头坐下，不敢看王壮的眼睛。
　　“呵呵，这孩子长得真漂亮！上大学呐？”
　　吴玉良殷勤地起来帮助徐婷拉椅子让他坐下。
　　徐婷挨着徐立坐下，接过徐立给她盛的一碗饭，默默吃了起来。
　　王壮也不点破，他做梦也不会想到，这个丫头居然是市委书记的女儿！可是她却跟自己说她也姓王，难怪，她居然是市委书记的女儿，隐瞒自己的姓氏也是无可奈何的。
　　很快就吃完了中饭，大家起身走出饭堂。徐婷突然说：“哎呀，我的书包落在食堂了，王叔你去帮我拿回来！”
　　王壮点头道：“好！”
　　他快步走回去。
　　徐立笑笑说：“就你能指使人，你这位王叔叔，还是昌图县公安局的局长，曾经是咱们林海市公安战线的搏击冠军，你现在不是在学习搏击术吗，等下让你王叔教你几招！”
　　“真的呀！太好了！”
　　徐婷窃喜。
　　王壮很快从饭厅里面将徐婷的书包拿回来，交给徐婷，徐婷笑着说：“王叔叔，我爸说了叫你下午交我两招，你跟我去我们学校格斗馆吧！”
　　王壮看看徐立，徐立点点头说：“王局，你教他几招实用的格斗术，这孩子需要自卫术，她太容易受到伤害了！”
　　王壮明白徐立这话的意思，马上点头道：“请徐书记放心吧，那么，吴书记我就去了，我自己带车了，我明天回昌图。”
　　吴玉良有些不悦，但是也不好说什么，强颜欢笑道：“没事，县里有我，你就陪着小婷多练几天！”
　　王壮也不废话，跟徐书记告辞，带着徐婷上了停在市委大院外的齐百顺的牧马人吉普车。上了车，徐婷长出一口气道：“哎呀！吓死我了，这件事儿千万别叫我爸知道，他会骂死我的，王叔叔，哈哈，大叔！”
　　“行，大叔明白！你还骗大叔，说什么你姓王，还任我做哥哥，搞半天你是个官二代，你真是太淘气了，咱们现在去哪里？”
　　“去我们学校格斗馆，教我格斗术！”
　　徐婷说道。
第104章 美体中心
　　吴玉良告别了徐书记，叫司机开车送他去了一个地方，就在天伦大酒店的一楼西侧，一个新开的门脸：都市丽人美容美体中心。
　　门面装饰得异常华丽高档，门前两排娇艳的花篮，地上铺着红地毯，到处都是烟花爆竹的碎屑，这家美容院今天上午开业，现在显然已经是过了热闹的时候。
　　吴玉良叫司机将车子停在门旁，自己下车走了进去。迎门是个前台，三个靓丽的前台小姐站在里面，每个人都是水粉色的护士装，让人一看就立马联想到制服诱惑。
　　“先生好，请问您需要什么服务？”
　　一位离他最近的小姑娘热情地问道。
　　吴玉良说道：“我找你们老板，贺巧珍贺老板。”
　　“哦，请您那边沙发坐下等下，我们老板有客人。”
　　女孩儿微笑道。
　　“有客人？谁呀？”
　　吴玉良问道。
　　“对不起，这个俺们也不清楚，反正今天来的都是大老板，请您先等下吧。”
　　小姑娘依旧微笑，并为吴玉良倒了一杯茶过来，吴玉良无奈，只好坐下。
　　吴玉良点了支烟，小姑娘就殷勤地将烟灰缸递在他的面前。吴玉良的眼睛不由得被眼前的女孩儿吸引了，女孩儿隔着茶几弯腰对着他拿烟缸，开口很低的领口堆出来一抹酥胸，惹得吴玉良老毛病又犯了。
　　“你叫啥啊，长得真带劲儿。”
　　吴玉良有些轻佻地看着女孩儿问道。
　　女孩儿小脸粉白细嫩，微微一红道：“先生叫我小月吧，您先坐会儿吧，老板也许很快就出来了。”
　　“嗯，小月，呵呵，能不能帮我介绍下你们这里的服务项目？”
　　吴玉良开始对这个小女孩儿感兴趣。
　　“可以啊，我们这里分美容和美体两大项，美容又分化妆和护理两大类，美体……”
　　小月正说着，贺巧珍从里面走了出来。
　　吴玉良站了起来，对贺巧珍笑笑说：“贺老板，你好，开业大吉！”
　　贺巧珍莞尔一笑道：“吴书记大驾光临，快请到我办公室，小月，给吴书记冲一杯咖啡端进来。”
　　吴玉良看看小月道：“小月，你不是说你们老板有客人吗，客人呐？”
　　小月脸通红，低下头去。贺巧珍呵呵一笑道：“吴书记，走吧，的确有客人，从另外的门走了。”
　　贺巧珍大大方方挽着吴玉良的胳膊走上楼去，小月在后面吐了一下舌头，扮了个鬼脸，赶紧去冲咖啡了。
　　吴玉良来到二楼的贺巧珍的办公室，这是一间不大的屋子，很温馨，一张桌子一把椅子，一圈沙发。吴玉良反手将房门关上，一把将贺巧珍搂在怀里，贺巧珍抬头要说话，被吴玉良很霸道地强吻了上去。
　　贺巧珍用力推开他道：“小月马上进来了！”
　　房门果然开了，小月端了两杯热热的咖啡进来，在茶几前跪下，双手将咖啡杯递给吴玉良，吴玉良接过咖啡，他的手掠过了女孩儿葱白的手指。
　　“小月儿，你先出去吧！”
　　贺巧珍摆手道。
　　小月热红着脸退了出去，贺巧珍将房门关好，愠道：“她还只是个孩子，说吧，你要怎么祝贺我？你专门为我来的？”
　　吴玉良摇摇头道：“我跟王壮一起来的，我们来见徐书记，王壮有可能成为下一届的县长，怎么样，你当日背叛他也许是个错误。”
　　吴玉良伸手摸着贺巧珍的下巴说道。
　　“那你想要怎么样？”
　　贺巧珍靠近了吴玉良，两人的身子面对面几乎贴在一起，女人的手在下面摸索着男人的胯间。
　　“祥哥已经不信任我了，徐书记的态度很模糊，我想，我想要王壮消失，昌图县就还是我的！”
　　吴玉良一把将贺巧珍搂在怀里，而贺巧珍的手猛地抓紧在男人的雄壮上……
　　王壮被徐婷带到了林海大学的格斗馆，两人申请了一间独立的格斗室，格斗馆的老师显然知道徐婷是谁，就将最好一间有六百平的格斗训练室打开，给他们单独使用。
　　两人换上了专业的防护格斗服，王壮就开始一本正经地教女孩儿最基本的格斗套路，由于徐婷的体质娇弱，王壮注重于技巧方面的教授。
　　一下午的时间飞快就过去了，知道了徐婷是市委书记徐立的女儿，王壮也不敢有任何非分的言语和动作，很是刻板地一招一式认真教她，徐婷很聪明，学的也认真，看看时间很晚了，徐婷说：“师傅，我请你吃完饭，吃饭的时候你还可以给我讲讲。”
　　王壮说：“吃饭就算了，我送你回家吧，晚了你爸该着急了，你把我今天教你的好好联系，我下周再来。”
　　“嗯，那也好，不用你送我，我晚上就在学校，不回家了。”
　　徐婷说道。
　　“那也好，我还有事儿去办，就这样吧。”
　　王壮离开学校，让齐百顺开车拉他去杏林公寓。
　　两人在公寓楼下吃了大排档，喝了点啤酒，王壮带着齐百顺上楼，他准备将这里的枪枝弹药和一部分现金运回钟南山农场去。可是就在这时，王壮手机响了，一看来点号码，居然是市委书记徐立。
　　“喂，王壮，我姑娘跟你在一起吗？”
　　徐立的声音有些不对劲儿。
第105章 落入圈套
　　“没有啊，怎么了徐书记？”
　　王壮问道。
　　“刚才我接到匿名电话，说是你带着我女儿去开房了？我马上打婷婷的手机，关机，打到学校她宿舍，同学说她一下午跟一个男的在练习格斗，晚上就没回来过，王壮，这是怎么回事？”
　　徐立书记的声音有些颤抖。
　　王壮当时就有些傻了，这是怎么回事？我哪里知道啊？他顿了下说道：“徐书记，您别着急，您听我说，下午我跟徐婷在格斗馆，练到晚上，我就离开了，徐婷说她晚上住校，我就走了，再没跟她联系啊……”
　　“你马上把我女儿送回来，你知道我住在哪里，我给你半个小时，半小时见不到我女儿，我就报案了！”
　　徐立气呼呼地挂断了电话。
　　王壮有些晕了，齐百顺问道：“怎么了？”
　　王壮用手拍了一下头，愤然道：“我中了招了，有人算计我！市委书记的女儿突然又不见了，还有人给书记打了匿名电话，说是我把徐婷带走了，带她开房了，徐书记叫我半小时内吧徐婷给他送回去，我该怎么办？”
　　齐百顺听得一头雾水，“壮哥，你别着急，要不咱回学校问问去？”
　　“走！”
　　王壮抓起一把九二式手枪递给齐百顺，两人下楼开车直奔林海大学。
　　林海大学的格斗馆晚上也开馆，而且人更多。王壮找到下午帮他们开格斗场的那位老师，问他徐婷完事儿后去哪里了。
　　那位老师说：“不是跟你走了吗？徐婷真的不见了？正好，请您过来，这里有两位警察同志来调查这件事儿，你跟他们说说，我还说没法找到你，我有不知道您是谁。”
　　“警察？”
　　王壮顿时更加疑惑了，徐立不是说给自己半个小时吗，怎么已经有警察上门调查了？看来市委书记的话也不能全信。
　　没有办法，王壮明白，如果仅仅是联系不上，按照相关规定，也要在当事人失踪四十八小时后，经常放才会正式立案。但是，这个案子明显不一样，有人刚给受害人的家属打了电话，这样性质就变了，王壮跟着那个老师来到办公室，看见两个穿着黑色西装的中年男子，正在看一步把手提电脑，显示器屏幕上，正是王壮在格斗馆里面教徐婷搏击术的监控录像。
　　“你就是下午跟徐婷在一起的那个人？”
　　一个男的站起来，伸手掏出来一个证件。
　　“我们是市局刑警队的，这里不是说话的地场，请你跟我们回去协助调查。”
　　那个男的晃了一下手里的证件，王壮只看到黑皮上的银色警徽。
　　“好吧，我也是公安，看看能不能帮你提供些有用的线索，我觉得这是个圈套……”
　　“走吧，回去再说！”
　　两个刑警一前一后，走出了格斗馆的办公楼。
　　等在外面的齐百顺迎过来，王壮说：“我去市局，你先去天伦酒店住下，等我联系你。”
　　“哦，好的。”
　　齐百顺看着王壮跟两个人上了一辆黑色的奥迪V6轿车，轿车迅速驶出了校园。齐百顺犹豫一下，上车跟了上去。
　　王壮上车坐在后座，两名男子坐在前面，一个开车，一个用对讲机说道：“指挥中心，外面已经请到了王局，正赶回来。”
　　“好，我们等着！”
　　通话结束，王壮说：“其实应该去查那个给徐书记打电话的人。”
　　副驾驶的那人回过头来，手里多了一把五四手枪，枪口对准了王壮，冷笑道：“王壮，别动，动一下我就打死你！双手抱头，快点！”
　　王壮有些发懵，但他还是听话地双手抱头，说道：“我也是警察，咱们不用这样吧？”
　　正说着，车停了，王壮还没有来得及看看车外，后车门两边都被拉开，一边一个上来两名壮汉，将王壮夹在当中，车门关上，车子继续向前。
　　后上来的两个家伙一把将王壮向前推趴下，双手反扭在后面，用手铐铐上了，接着就是抄身，王壮身上的一把九二式手枪和证件钱夹手机等都被收掉。
　　王壮说：“你们干什么，你们不能象对待犯罪嫌疑人一样对待我！”
　　话音未落，一个黑色的头套将他的头套上，王壮什么也看不见了。一个家伙说：“我靠，身上现金还不少，五千多人民币，两千多欧元！”
　　“呵呵，等下找个场子好好乐乐！”
　　“别说话，后面好像有个车子跟上来了！”
　　这是前面驾驶员的声音。
　　“我通知猛子干掉它！”
　　副驾驶的家伙说道。
　　王壮开始感觉到哪里不对头了，他们不是警察！后面跟上来的一定是齐百顺，好兄弟，快点冲上来，还来得及！
　　“猛子，我屁户后头有个尾巴，暗绿色的牧马人，用炸子弹干掉它，不然我们没法脱身！”
　　副驾驶用对讲机说道。
　　“明白！”
　　对讲机里面传来另一个声音。
　　王壮叫道：“你们是干什么的，我是王壮，昌图县公安局长，我要你们立即停止，不然我要你们碎尸万段！”
　　“哈哈，我们抓的就是你王壮，省省劲儿，你等下去跟我们老大说吧！”
　　王壮的后脖颈遭受到致命一击，他一下子就昏厥了。
第106章 罪恶的计划
　　等王壮醒来，发现自己全身赤稞被反铐在一把实木椅子上，双腿也被绑在两条椅子腿上。前面一盏大灯对着他的头脸，他一时间难以适应室内的光线。
　　“呵呵，王壮，你醒了，来，我们给你看一段新拍的视频。”
　　陌生男子的声音在聚光灯后面响起，王壮看不清他的面孔。
　　接着灯旁一个手提电脑的屏幕转了过来对着他，屏幕上，是光着身子的王壮跟同样光着身子的徐婷搂抱在一起的照片，两人都是闭着眼睛，侧脸，亲嘴在一起，这显然是被人摆的造型！我真有些愤怒了，接下来还有几张照片，不是徐婷将他的胯间那根东西含在嘴里的，就是王壮的头脸埋在姑娘的档部的背影。
　　“你们！你们太无耻了！变态！快点把我跟徐婷放了，我不会放过你们的！畜生！”
　　王壮剧烈挣扎，可是这把椅子是镶嵌在地下的，纹丝不动。
　　“哈哈哈哈！王壮，如果我们把这些照片寄给徐书记，他看见离开会怎么样？你有一百张嘴也说不清楚了吧？哈哈哈哈！”
　　那个声音异常的恐怖。
　　王壮心说，不能乱，先稳住对方再说，找机会逃脱。他长出一口气，说道：“好了，你们说吧，想要我怎么样才可以放过我？”
　　“王壮，先到这里，你先好好想想，等下我们老大来跟你说话！”
　　陌生人说完话，室内漆黑一片，几个人从屋里走了出去。
　　王壮等房门关好，立即将手铐解开了，这种警用手铐的徒手开铐他练过多少次了，现在再次派上用场，一下子就打开了。
　　推上就是皮带羁绊，伸手解开，但是现在他是光着身子，哪里去找身衣服，总不能就这样跑出去吧？
　　一个声音在门外说：“干掉他算了，这样的人留着就是祸害！”
　　另一个说：“我要留着他，只要有这个把柄攥在咱们手里，害怕他不就范吗？”
　　王壮听见这个声音，惊出了一身的冷汗，这不是吴玉良的声音吗？老天，这家伙一直没有放过自己啊！
　　王壮马上回到木椅上，他决定将计就计。他又将自己的双腿绑好，在后面自己将手铐戴上，刚弄妥当，门就开了。
　　室内的灯也亮了，吴玉良和两个随从走了进来。吴玉良笑笑说：“王壮啊，你看这事儿整的，他们对你太粗野了，咋能这样对待一个公安局长啊？”
　　王壮瞪着他说道：“吴玉良，你要怎么样！”
　　“呵呵，不怎么样，我就是要告诉你，你王壮再厉害，也逃不出我吴玉良的手心！我要你明白，跟我做对，没有好下场，今天我可以这样把你请来，就说明我随时随地分分钟都可以要了你的小命，明白吗？”
　　吴玉良盯着王壮说道。
　　王壮依旧瞪着他道：“好，杀了我吧，只要让我活着，我一定整死你！”
　　“哈哈哈哈！都这时候，你还有明天吗？刚才那些照片也给你看了，你明白这些照片落到徐书记手里会是什么样的后果，不用我动手，为了他闺女的清白，他就整死你了，你还当个狗屁的公安局长，当个狗屁的县长啊？你的政治前途没了，从此就一败涂地了！”
　　吴玉良面目狰狞道。
　　王壮等着吴玉良的眼光开始软弱下来，他最终在吴玉良的目光逼视下低下头去，小声说道：“那，那你说吧，要我怎么做？”
　　“哎，这就对了吗！识时务者为俊杰，王壮，我说过，在昌图县，咱哥俩联起手来，车停就是我们的天下！你当县长，我当县委书记，咱们乐得逍遥，在咱们的一亩三分地，当个土皇上，咋样？”
　　吴玉良的嘴脸异常的无耻狰狞。
　　王壮苦笑下道：“你的意思是，叫我以后处处听你的？”
　　“不是听我的，是咱俩上一条船，同舟共济！第一步，你把徐书记的这个宝贝闺女娶了，反正你们也那样了，然后，你就是市委书记的乘龙快婿，咱们的地位就妥妥的了！这样不好吗？”
　　王壮点头道：“好是好，可是眼下这一关怎么过？徐书记认定了是我把他姑娘整没的……”
　　“呵呵，这没事儿，只要你点头，徐婷马上就会被你找到，我来安排一出儿英雄救美，然后你答应徐书记，不嫌弃他女儿被强歼过，发誓对她好一辈子……”
　　王壮听了吴玉良的计划，不由得觉得恶心！这家伙真是太恶毒了，但是为了将计就计，他只好答应下来。
　　“好，我听你的！我那个跟班怎么样了？”
　　王壮想起来齐百顺。
　　“对不起，你再换个跟班吧，那个人出了车祸，连人带车掉进松花江了，从现在起，我给你安排一位跟班，保证二十四小时不离身，我给你准备了个女秘书，你可以随便用她，但是，就是不能换掉她，明白吗？”
　　吴玉良阴笑道。
　　王壮点头道：“随便你吧，反正我已经是你的人了，你在我身边埋个雷我也笑纳！”
　　“呵呵，这就对了，我就说了你是聪明人，跟着我吴玉良，金钱美女一样少不了你的，好了，夜长梦多，马上开始我们的计划！”
第107章 物极必反（大结局）
　　在林海学府路的一条弄堂深处，这里是棚户区，一间集装箱改造的铁房子里面，正在上演着一场轮歼大戏！五六个彩色头发的小混混，正将一丝不挂的美女徐婷按在地上的一张棉垫子上，五六根男人的家什从女孩儿的几个孔插进抽出，女孩儿毫无抵抗还手之力，任凭几个青壮小子在自己的身上发泻着。
　　“哈哈！太他妈漺了，这丫头的小嘴儿最有味儿，弟兄们，轮到我了，闪开！”
　　一个黄毛将自己粘满黏液的家什猛搥进了徐婷的嘴巴里面。
　　下面的两个小子在女孩儿的两个孔里面狂干着，女孩儿的菊花周围都是血，现场惨不忍睹……
　　就在这时，铁皮房的房门被一脚踹开，王壮冲了进来！接下来一阵鬼哭狼嚎，五个小子全被王壮打翻在地，王壮一把将徐婷抱在怀里，用床单将她包裹起来。
　　“王哥……让我死吧……”
　　徐婷无力挣扎着。
　　王壮摇头道：“该死的是他们！”
　　他掏出了手枪，将子弹上膛，把手枪递给了徐婷。
　　徐婷眼睛冒火，双手握枪，大喊一声扣动了扳机！“啪啪啪啪！啪啪！”
　　徐婷将满匣十五发子弹全都打光了，打死了两个，剩下的三个浑身是血，还没有死。
　　王壮将手枪接过来，将一个新弹匣装进去，对着三个小子扣动了扳机！由远及近，警笛声声。
　　徐婷直接被送市中心医院高干病房了，王壮被徐立书记叫去单独谈话，市局刑警队这个案子进行立案侦查。可是第二天，就接到市委的指示，这个案子立即撤案，销毁所有的案卷和记录，就当这件事没有发生过，五具尸体被秘密销毁。
　　王壮后背直冒冷气，现在他充分体会到了权力的威力！第三天，王壮去中心医院高干病房看望徐婷，他看到在专护病房的门口，居然有两名武警站岗！
　　王壮出示了工作证，武警对他敬礼放行。王壮走进房间，看到一名穿着警服的漂亮女警在陪着坐在病床上的徐婷聊天。
　　“婷婷，好些了吗？”
　　王壮问道。
　　“嗯，谢谢王叔，我好多了，你又来看我。”
　　徐婷的脸色依然苍白。
　　王壮将手里的鲜花插进花瓶，在床边坐下。女警微笑道：“王局来了，你们聊！”
　　女警起身出去了。
　　王壮疑惑地看着她的背影，心说市局有这样漂亮的女警，自己怎么没见过？
　　“王壮，李姐说，李姐说你会对我好的，你真的，不嫌弃我吗？”
　　徐婷泪眼婆娑道。
　　“嗯，放心，只要你好好养伤，包括身体和心理都恢复正常了，我就娶你！”
　　王壮正色道。
　　“可是我，我的身子被五个……”
　　“他们五个都死了，所以，就当这件事，没发生过。”
　　王壮伸手抚摸着徐婷的手臂说道。
　　半个小时后，王壮离开徐婷的病房，那个姓李的女警站在外面等他。“王局你好，我奉命迁来报到的，我叫李丽，二级警督，从现在起，我是你的特别助理，吴书记说你明白的。”
　　李丽微笑道。
　　王壮心里动了一下，他没有想到的是，他们安排了这样一位可人来监视自己，这不是用肥肉来看着饿狼吗？
　　“哦，好的，我明白，开车送我回昌图。”
　　王壮面无表情道。
　　“现在？”
　　李丽有些疑惑。
　　“对，就现在！你是我的助理，执行命令！”
　　王壮脸色铁青，大步向前走去。
　　两个月后，王壮在林海跟徐婷举行了一个很低调的婚礼，因为徐立的关系，不能太过铺张。那一天，林海市下了一场十年罕见的爆雪。
　　昌图县委书记吴玉良在参加完王壮婚礼回去昌图的路上，出了车祸，轿车从山路上翻下山谷，邮箱泄油，司机没有及时闭火，奥迪车爆炸了。林海市松江分局的交巡警出了现场，当时吴玉良就不行了……
　　王壮在徐立送给他的杏林公寓的新房里，正在跟徐婷在婚床上相拥亲热，徐婷特别的投入，她就好像溺水者抓住救命稻草那样，死死将王壮的身体抓在自己的怀里。
　　就在这时，王壮放在床头柜的手机响了。王壮从徐婷的缠抱中伸出来一只手臂，抓过手机接听了电话。
　　“喂，壮哥，办妥了，姓吴的，翘了，很干净！”
　　王壮：“嗯，知道了。”
　　王壮将手机放下，转身就将徐婷按在身下，挺枪长驱直入，徐婷哇哇乱叫起来……
　　第二年春天的两会，王壮当选为昌图县县委书记。
　　夏天的时候，王壮带领昌图县经贸考察团前往俄罗斯哈巴斯克市考察，同行的企业家中有昌图县钟南山开发总公司的总经理迪克虎，南城大酒店旅游集团公司总裁许伟，昌图县殷实娱乐公司首席执行官宋奇。
　　第二天，中俄双方就哈巴斯克北部哈巴山旅游区开发项目达成合作意向。王壮等政府官员回国后，迪克虎、许伟和宋奇带领勘测队对哈巴山区进行了勘查。
　　王壮回到林海的家中，接到了迪克虎从境外发回的密电：壮哥，那批黄货全部找到，我们将通过地下航线秘密运回。
　　又到了冬天，元旦刚过，王壮的妻子徐婷在毫无征兆的情况下突然发疯，不认人，自残，寻短见，无奈之下，被秘密送进了林海市第三人民医院（精神病院）王壮一个人蹲在医院到大门口抽烟，他的手机响了：“王书记，有个女的找你，说是你妹……”
　　“我妹？”
　　王壮心里想，我究竟有几个好妹妹？
　　全书终
