绯色之月（限）
　　作者：夜小苏

　　去开房吗

　　“昨天在酒吧的时候，我看到一个很帅的男人诶～”
　　“啊～长什麽样？”
　　“嗯……五官很立体，超有成熟男人魅力的！”
　　“和韩老师比起来谁更帅？”
　　“这个嘛，两个人不同类型的诶，韩老师就是那种儒雅气质型的，那男人看上去比较狂野啊～”
　　“哇！那你过去打招呼了吗？”
　　“有啊，我当时就上去问他电话了。後来，看他走了我就给他call，他问我要不要去宾馆……”
　　“哇……！！！”
　　本就嘈杂的教室里爆出阵阵惊叹，谢雨芽在一边默默地收拾书包，不用回头看，也知道是朱丽妍她们那帮女生发出的了。
　　什麽啊，和第一次见面的人就能上床？真是不敢相信……难道不会觉得恶心吗？也不知道对方有没有什麽病……雨芽心里暗暗想著，不自觉露出嫌弃的表情。
　　“丽妍你真是太强啦～！对不对啊，雨芽？”眼尖的宋庆茹看见正要背起书包的雨芽，叫住了她。
　　雨芽心中叫苦不迭，本想偷偷地溜走，却还是被她们发现了。
　　她转过头，回了一个大大的笑容：“是啊，丽妍姐好厉害！”不想被她们排斥，所以只好附和著赞同，每天都过著这样的日子……
　　被六、七个女生围在中间的朱丽妍，露出得意的表情，一头大大的波浪卷，衬得她十分成熟，她双手交叉於胸前，翘著二郎腿看了一眼雨芽，眼中有一丝鄙夷。
　　“雨芽，刚刚我们商量一起去酒吧玩，也许还能碰到丽妍的那位帅哥呢。反正明天是星期六，你去不去？”
　　“啊……啊……不好意思……我晚上还有事……去不了了……对不起啊……”雨芽有些紧张地咬著唇，显出一副很为难的表情。
　　“不去就算了。”
　　“嗯……那，88！”见她们这麽容易就放过自己，谢雨芽心中暗舒一口气，赶紧往门口走去。可是却隐约听到了那些女生断断续续的交谈。
　　“宋庆茹，你干嘛还叫她啊，每次有什麽活动她都不去的。”
　　“就是……一副乡下人的样子……每天不是学校就是家里，一点都不懂生活……”
　　“看样子就是老处女啦……有哪个男人会喜欢她！”
　　“高中了还是处女啊……真是史前人类……”
　　“就是就是，哈哈哈哈哈……”
　　谢雨芽握了握拳头，加快脚步离开了教室。
　　我不正常？你们才不正常呢。高中生是处女有什麽可奇怪的，倒是你们，小小年纪就这麽放荡，当心染一堆奇怪的病回家！雨芽低著头愤愤地走著，不知不觉来到了车站。
　　一抬头，又看见了那个男生──带著一副黑框眼镜，穿著白色的衬衫，上面的标志显示出他是自己学校的学生。他手里捧著一本书，低著头专心看著。已经有一个礼拜了吧，看见他，总是这副认真学习，不被外界干扰的模样。
　　书呆子啊……雨芽先入为主地给他下了结论。在朱丽妍她们眼里，自己是不是也是这样的？她有点不服气，自己是爱学习没错，但是也不至於等车走路都捧著书吧？看他的样子，白白净净的，沈默寡言，一定也没有谈过恋爱吧？
　　突然起了捉弄之心，她拍了拍自己的双颊，走到男生的跟前：“喂，要和我去开房吗？”

　　他的真面目

　　手被男生紧紧拽著，整个人无意识地被拖著跟上男生的脚步，雨芽此时此刻有点愣愣的呆滞。
　　直到听到男生用房卡打开门按下门把时的“哢嚓”一声，雨芽才从迷迷糊糊中惊醒了过来。
　　这到底是什麽情况？！
　　铺著红地毯的长长走廊，贴著凹凸暗花纹的墙，参差地挂著几幅红红绿绿不太看得懂的油画，走廊尽头的角落里摆著高大的室内盆栽，精美的灯饰照得整条走廊金碧辉煌，这怎麽看都是一家上档次的酒店。然而更让雨芽惊讶的是，她身边站著的那个男生。
　　她只是一时兴起去捉弄下那个“书呆子”，谁知“书呆子”听完她的话，静静地看了她三秒，突然露出一个捉摸不透的微笑，然後像阵风似的拉著她的手一路快走。等她回过神来，已经站在了房门口。
　　“那个……”她抬头看了眼男孩，说是男孩也不确切，之前他一直坐在那儿看书，看不出身高，现在两人离这麽近，她才发现他比160的自己要高出大半个头。他俯下身，在她的脸上投下一片阴影。
　　“那个……我们是不是有什麽误会……”雨芽有些手足无措，尴尬地看著他，背著光却看不清他的表情。
　　“嗯？不是你问我去不去开房的吗？”男生轻轻地笑了，突然向前一步伸出手抵在门上，把雨芽禁锢在自己的怀中，“我的回答是──好啊。”
　　雨芽真的被吓到了，露出错愕的表情：“啊……啊那个是我说著玩的……请……请……请你不要当真啊！”边说边扭动著身体想从他的怀抱挣脱。
　　“有什麽话进去再说。”话音刚落他推开房门强势地把她往里面一带。
　　“啊──”女孩只来得及发出一声惊呼，门便被“砰”地一声关上了。
　　当她反应过来的时候，男孩已经用手掐住她的下巴迫使她抬起了头，低头捕捉住了她小小的粉唇，狠狠地吻了上去。趁她还在诧异来不及咬紧牙齿，他迅速伸出灵活的舌头探进她口腔深入纠缠她的小舌。
　　雨芽被他的霸道追得无处可躲，只得束手就擒，任凭他舔吸著自己嘴里的每一处，交换著彼此的津液。
　　“唔……唔……”她想大声尖叫，却只能发出单薄的音节。身体被紧紧箍住，根本挣脱不开。眼前的男生力量大得惊人，平时一副斯斯文文的害羞样子，却没想到骨子里是这麽强势的一个人！
　　雨芽挣扎了几下，渐渐也没了力气，两手缓缓滑下，垂在身体两侧。感受到铺天盖地不容抗拒的男性气息，她有点绝望地想，难道自己的第一次真的要被这个陌生的男孩夺去了吗？之前还在腹诽朱丽妍之流的轻佻，难道现在自己也要成为像她们那样低廉下贱的人吗？
　　雨芽一直只是个平凡的女孩，过著和普通人一样的生活，长相呢，一双大大水水的眼睛，让她笑起来十分可爱，皮肤也很好，又白又嫩的，但要说是大美女，却还不够资格，充其量也就算是个阳光可人的邻家小妹妹。平日里她又比较文静，不爱讲话，所以朋友也不多。大概就是因为这样，到现在一次恋爱也没有谈过，男生们把她当做妹妹，有时候会逗逗她，但却没有追求她的想法。她本身也不著急，觉得现在就应该以学业为重。有时候，她也会偷偷幻想，也许到了大学，会碰上一个老实善良的男孩子，然後两人相知、相爱，等毕业了，就嫁给他，每天在家里做好吃的等他结束忙碌的一天。再後来，也许还会有一个孩子……所有的事都那麽顺其自然，雨芽想著，这样过一辈子其实也挺好的。
　　可是这一切，好像突然间脱离了正轨──就因为自己的一句玩笑话！
　　雨芽快要被吻地喘不过气来了，眼睛闭得紧紧的，胸口不停地上下起伏著，手在空气里胡乱抓了几把。以前看那些韩剧，男女主角在雪地里，在烟花下，缠缠绵绵地拥吻，让她觉得好唯美，好向往。可是真的接吻了，却一点浪漫的感觉也没有，反而又惊又怕。男孩冰凉的镜架时不时擦过她脸上的皮肤，让她觉得冷得！人。
　　终於，男孩结束了这令人窒息的一吻，放开了她。他伸出舌头轻轻舔过上唇，有一种说不出的性感。女孩早被吻得全身无力，软软地趴在他的胸口大口大口呼吸著新鲜空气。
　　“你看，你还是喜欢的对吧。”男孩有点痞痞地笑了，大手毫不迟疑地解开雨芽上身的校服扣子，向里面的内衣进攻。校服被扯开脱下，半挂在她的手肘处，发育完好的胸部顿时显现了出来。
　　“你怎麽能这样……我们才见面啊……我甚至连你叫什麽都不知道。”雨芽抬起头泪眼汪汪，吸著鼻子，被吻得红肿的小嘴微微撅起，一副委屈的模样儿，让人见了十分怜爱。
　　“悠纪，韩悠纪。”他曲起食指拭去她眼角的泪珠，“现在哭还太早了，收好你的眼泪，我保证──待会儿一定会让你爽到哭。”事实证明，他真的做到了。
　　“求求你放过我吧……”雨芽按住他在胸脯上乱动的手，“我真的只是和你开玩笑的……对不起……你原谅我吧……”
　　悠纪顺著她的力道更加贴近了露在胸罩外雪白的乳肉，顺势捏了一把：“你就这麽迫不及待了？放心吧，我绝对不会让你失望的。”说著他空出一只手，十分潇洒地拿下眼镜，丢在一旁。摘掉眼镜的他像是变了一个人，头发是微微凌乱的棕色，眼里透出一种放荡不羁的神态。
　　这个男生……成熟得一点也不像高中生。雨芽看得有些呆了，之前没有好好观察，没想到竟是这样一个美少年！
　　在雨芽发愣的时候，悠纪早就解开了胸罩和裙子的搭扣。一双挺翘饱满的乳房就这麽弹了出来。虽然不算很大，但是在她身上却显得非常匀称适合，半球状的胸型让女孩的曲线十分诱人。
　　他眯起眼上下打量了一番，弹了弹暴露在空气中瑟瑟发抖的乳尖，啧啧称道：“没想到你的身材倒真的不错，前凸後翘，是我喜欢的类型。”此刻他的口气和做出来的动作，哪里还像个腼腆羞涩的“书呆子”？
　　雨芽真是恨透了自己，怎麽就不长眼了呢？以为是头可以戏弄的绵羊，结果招惹了一只狼──是的，此时的他，就如同一头锁定猎物，蓄势待发的狼，散发著危险的气息。
　　他转了个身，分开双腿将她牢牢地禁锢在了墙上，一手揉捏著乳房，一手隔著内裤摸著她的私处。
　　女孩被迫靠在墙上，随著悠纪的爱抚，身体产生了一阵阵陌生的快感，一波接著一波地袭来，像浪头一般打得她晕乎乎的。
　　“不要……啊……”她忍不住发出呻吟，心里明知道这是不对的，可是身体却贪恋著男孩手指所营造的舒服，不停地倒贴上去。
　　悠纪没有理会她的反抗，女人欲擒故纵的把戏他见多了，哪个不是嘴上喊著不要，下面却拼命地吸著他不放？他冷笑一声，都一样。
　　不一会儿，花穴里分泌的液体已经让内裤变得湿漉漉的，让雨芽觉得非常不舒服。悠纪察觉到了这点，知道她已经动情，手指开始了更进一步的探索。他隔著内裤找到蜜洞，然後用力往里一戳──小穴紧紧绞著他的手指和那层布料。异物的入侵让雨芽浑身颤了一下，伸手要去推悠纪。可是软弱无力的手在他的胸膛上乱动，对他而言，与其说是抗拒，不如说是诱惑。他觉得是时候了。他知道她是第一次，所以才特别耐心地做了前戏，只是为了让她放松，这样他进去的时候就不会被勒太紧太痛。这个男孩──别以为他有多温柔，说到底，还是在为自己打算。
　　他把校裤和内裤一同褪下，拉开她雪白的大腿，抬起一条腿圈在自己的腰上，另一只手扶著龙身让蘑菇头顶端沾了些花蜜，便顺著滴滴答答的蜜汁挤了进去，一下子就冲破了她那层薄薄的膜！
　　“啊────”雨芽疼得在他的後背抓了一道五指印，紧紧地抱住眼前唯一可以攀附的人。两串泪珠从她的脸颊上滚落，滴进了男孩的领口。
　　悠纪感受到颈窝处的温热，低头看见她拼命忍耐的表情，不由自主产生了一股怜惜之情，他俯在她的耳边，用好听的声音哄著：“乖，不要怕，痛过这次就好了，以後会很舒服很舒服的哦。”
　　雨芽浑身微微抖动著，眼泪还是止不住往下掉。
　　“你怎麽这麽爱哭。”悠纪拿她没办法，叹了口气。
　　你来试试啊！雨芽心里这麽想，却不敢说。下面疼得已经没了感觉，就只有火辣辣的一片。这种感觉就像乘恐怖的过山车，突然卡在了半空中，上也不是，下也不是，让她好害怕。

　　被夺去的第一次

　　鲜红的血液混著花穴分泌的淫水沿著雨芽光滑的大腿缓缓流下，悠纪见她不管怎麽安慰还是哭个不停，就自顾自地抽动了起来。
　　“嗯……不愧是处女……好紧……”窄小的花径密密实实地包裹著他的硕大，因为有了花蜜的润滑，没有让他觉得很辛苦。
　　“啊……啊……”雨芽此刻什麽都不能思考，脑中一片空白，所有的感觉都集中在了两人火热相连的地方。
　　悠纪狠狠地冲撞她，向上顶弄著，她一脚被迫环住了他的腰身，脚踝上还挂著她的粉色内裤，唯一站著的脚就随著悠纪的节奏时而离地，时而触地，这种不稳定的恐惧感让她紧紧抱住悠纪，搭在他腰上的脚也更用力把他向自己靠，生怕因为他狂野的操弄而掉下去。这个动作却让他们贴得更紧实，悠纪的巨龙不断往里面钻，好像快要顶到花心了。女孩的花心就像一张婴儿的小口，每碰到一下，就吸嘬一次他的马眼，让他觉得舒爽无比。
　　“啪啪啪……”整个房间里充满了肉体拍打的声音，悠纪的脸上已经沁出一层薄薄的汗，眼睛却清亮地很，低头盯著两人交合的地方看──一根充血勃起的棒子在女孩粉嫩坟起的私处不断地进进出出，带出了丰沛的液体，她的耻毛很少，所以可以清楚地看见那两片粉红色的花瓣，被他的棒子撑开到最大，摩擦、吞吐著它。这淫靡的景象让他兴奋了起来：“你看，你的小妹妹正在拼命邀请我再进去一点呢。”
　　“没……没有……啊……”自己明明就是被他强迫的，干嘛把她说成这麽淫乱的样子！
　　“没有？那你睁开眼看看，是谁把我吸这麽紧不肯放？”男孩故意放慢速度，作势要退出，穴里的嫩肉好像知道他的意图，不停收缩著牢牢地包裹著男根，像是在挽留他。
　　“唔……”雨芽偷偷睁开眼瞄了一眼，就被看到的景象给吓了一跳，好粗、好大的东西！居然能放进自己的身体？
　　悠纪将她惊讶的表情尽收眼底，这一下子满足了他男性的自尊，露出一抹得意的神色，他更加卖力，加快速度次次顶到花心。
　　“可是……可是我不是自愿的……”雨芽红著眼睛，低低地说。她推不开他，所以才不得不在这里被他玩弄。
　　“不是自愿的能流这麽多水？” 悠纪伸手在交合处摸了一把，淫水一下子沾湿了大半只手，他把液体缓缓地涂在女孩的脸上，不时划过她娇豔的嘴唇，“还是说，就算你心里不想，但是身体还是会不由自主地反应？真是个天生淫荡的人啊……”
　　雨芽正要张嘴反驳，小嘴冷不防被他的手指插入，不断勾弄著她的舌头，“尝尝看，你自己的淫液。”
　　“唔……唔……”她急得又掉眼泪，这个身体她也不知道怎麽回事，好像被他一碰，就会有愉悦的感觉。她没有力气再回嘴，被他压上墙上的感觉很不舒服，背部被摩擦得火辣辣的疼，那里的皮肤，该红了一片吧。事到如今，再後悔再反抗也没有用了，雨芽现在只想他赶紧结束，让她逃离这个噩梦般的地方，然後忘记一切。
　　可是悠纪正兀自舒爽著，哪里知道她的想法，只在心里暗暗感叹，这个女孩不仅上面的嘴小小的十分可爱，下面的嘴也是紧紧的让人销魂。抽了百来下，两个人浑身都红通通的淌著汗。由於之前还没发泄过，他体内囤积了大量的精液，感觉就要喷薄而出。
　　悠纪深吸一口气，飞快地摆动著腰杆──反正他有的是时间，先爽一次再慢慢玩也不迟。
　　“叫我的名字……”悠纪的脸有些扭曲，他感觉快要忍不住，狠狠往上一撞──
　　“啊──”雨芽吃痛地仰起头，委屈地抿了抿嘴。这个男孩，为什麽总是要弄疼她才罢休？！
　　“叫我的名字，记住谁是你的第一个男人！”他又不客气地抽送了几下，手在柔软的臀肉上抓了几把。男孩的占有欲总是特别的强，不管对方是不是自己喜欢女孩子，但既然第一次给了他，他就要她牢牢记住。
　　“啊……悠……悠纪……”雨芽吃够了苦头，连忙喊了出来。她的声音里带著哭腔，糯糯的，有些撒娇的感觉，让他一下子红了眼睛，用尽力气做出最後一击，瞬时白灼的精液从他的马眼一股股接连不断地喷出，射进了女孩的花壶。
　　“啊啊啊──”雨芽不期然被这麽一烫，尖叫出来。她本来声音就很轻，透著一股软绵绵的调儿，所以并不刺耳，这听在男孩的耳朵里，反而十分受用。他紧紧抱著她，等待抖动的男根射出最後一滴精华，然後变得软软的躺在甬道之中。
　　结束了吗？雨芽轻轻舒了一口气，终於完了。“你怎麽还不出去？”还未适应身体里包裹异物的感觉，她扭了扭屁股，伸手推他，男孩还是如坚硬的石头一样纹丝不动。
　　“干吗出去？”
　　“不是做完了吗？你该……该放我走了……”
　　“呵呵……”像是听到了什麽笑话，悠纪发出阵阵轻笑，“谁告诉你做完了？”
　　“啊！”感觉到体内重新变大变硬的男根，雨芽露出了惊慌的神色。
　　悠纪双手穿过她的腋下将她一把抱起，转了个身向房中的大床走去。
　　“游戏，才刚刚开始──”

　　还可以做很多次

　　“求求你……求求你……放过我吧……不是已经做过了吗……”雨芽像无尾熊一样攀附在悠纪的身上，全身的重量都只能依靠身体里的那根肉棒的支撑。
　　“可是你还没高潮，被我玩的女人如果没达到高潮，说出去不是会被笑死吗？”男孩一脸理所当然的表情，一边走动一边缓缓抽插，因为已经发泄过一次，所以他并不著急。刚刚射进雨芽体内的精液混著淫水，沿著肉棒慢慢流了下来，随著他的走动，一点点滴落在房里的淡粉色地毯上，留下一个个深色的水印。
　　“我还可以做很多次哦。”悠纪向上扬了扬嘴角，露出一个得意的表情。这个女孩，抱起来很软，很轻，那里的触感也很好，湿湿滑滑的，看来这次自动送上门的质量还不错，让他非常喜欢，不想马上放手。他一向坚守“来者不拒”的原则，但凡主动向他求爱的，只要不是长得太难看影响心情，他都乐意陪她们玩玩，反正年纪轻，有的是精力。加上他长得又好，平日里一副优雅斯文贵公子的模样，骗取了不少女孩子的芳心，也从她们身上汲取了宝贵的经验。只不过，同他交往的女生中作风大胆狂浪的比较多，在床上懂得怎麽掌握主动去服侍讨好他，而像雨芽这样，娇滴滴的一碰就要哭，还哭得他心痒难耐的，倒真的没碰见过，所以不由自主产生了一种浓厚的兴趣。
　　雨芽才没有因为他的话而感到高兴，反而衍生出一股慌乱：很多次是多少次？离开学校的时候已经是傍晚了，现在估计天都黑了吧，再不回家，一定没有办法瞒住这件事的！
　　体内的棒子带来了酥酥麻麻的感觉，可是一想到这件淫乱的事要被人发现，她就无法集中精神去感受那种快感。
　　悠纪见她眼神飘忽，分神得厉害，不禁皱了皱眉──和他做的时候居然还能想别的事儿？他的自尊一下子受到了打击，於是抓著她的手臂一把抬起，不客气地把她扔在了洁白的大床上。
　　被花蜜浸润著的肉棒终於抽离出花径，之前被堵在子宫里的浓浊没了障碍，一下子都争先恐後地往外淌，雨芽感觉就像是来月事一样，身体一紧张，下面的鲜红的小嘴就一开一合，吐出一股股白色的液体，沿著她白嫩的大腿部根滴在了床单上。悠纪站在床边居高临下地俯视这一幕，脸上看不出什麽表情，而胯下晶亮的欲龙却有变大变粗的趋势，高高地举著，根部的耻毛也被淫液弄得一片泥泞。他爬上床伸手将早已凌乱的校服领带解下，抓住她的手腕就绑了上去。
　　“你要干吗──”雨芽扭头惊恐地瞪大眼睛看著他，用力挥动著手却无法挣脱男孩的束缚。
　　“你不乖，所以这是小小的惩罚。”男孩最後将领带绑了一个牢牢结，把她的双手压过头顶。
　　“不……不要……你放开我……”雨芽看著他过於冷峻的脸，恐惧不由得袭上心头，“我……我保证听话，真的！”
　　“别害怕，我的小女孩，这样会更加刺激哦。”她哭红的双眼和颤抖著的娇小身体落在悠纪的眼里，让他感到一阵莫名的兴奋。
　　他不理会她的祈求，兀自行动了起来，手指顺著颈部柔和的曲线滑下，停在了她发硬发胀的胸部。“刚刚从校服外面完全看不出呢，胸型长得不错，大小也合适，正好够我一手掌握。”像是要验证自己说的话，他用两手包住了双乳，开始轻轻地上下揉搓，“真软……你也是有感觉的吧？你看你的乳尖都勃起了。”他故意伸出食指，狠狠地按住尖端的粉红花蕾往下按，边按边画著圈圈，少女饱满的胸乳顿时凹陷了一块。
　　“不……不要这样……啊……”雨芽觉得那里好痛，肿胀的感觉本来就让她不舒服，现在敏感的花蕾又受到了这样的虐待。
　　“呵呵，你记住疼就好，和我做的时候要一心一意，知道吗？”他放开手，被挤压的小白兔一下子蹦回原形，在空气中弹了两下。“你乖乖的，我就会让你舒服。”悠纪突然俯下身，舔弄著她的耳垂。大掌放缓力道，揉著胸乳。
　　“唔……”雨芽胡乱地点了点头，她意识到，眼前的男孩不能激怒，不然他什麽事都有可能做得出来！
　　得到她的回答，他满意地勾了勾嘴角，露出一个看上去十分纯善的笑容。雨芽当初就是被他的表象欺骗，才陷自己於这万劫不复的境地，如今再次看见，她心里只透出薄凉的绝望。
　　悠纪转过头，小心翼翼地亲吻著女孩的脸，一口一口，就像对待最心爱的宝物。突如其来的温柔让雨芽有些不知所措，他到底，是个怎样的人？
　　然而还不等她细想，不安的手就摸进花谷，寻找流出潺潺泉水的源头。

　　悠纪的恶趣味

　　悠纪毫不费力地拨开花瓣就找到了原本隐藏著的花珠，因为雨芽的身体一直处在兴奋的状态，花珠也变得娇豔硬挺。他灵活的手指不断地挤捏著这颗脆弱的肉珠，小小的一颗，圆圆的，滑滑的，按下去还十分有弹性，让他玩得乐此不疲，像一个不停摆弄自己玩具的调皮小孩。丰富的经验让悠纪知道，只要刺激这里就能让女人的身体最快地打开，他曲起食指，对准花珠就是一弹──
　　“啊啊啊啊───”突如其来的兴奋电流通过神经，一下子窜上脑门，雨芽冷不丁浑身抽搐了一下，仰起头闭上了双眼，叫声也上扬了几分。
　　“怎麽样，舒服吧。”
　　悠纪吻上雨芽皱著的眉头，像蜻蜓点水一般一路吻下。
　　雨芽偷偷地睁开眼睛，男孩放大的俊脸就这麽出现在眼前。
　　“呵呵。”悠纪好像发现了什麽好玩的事情，突然笑出声来，“从你的瞳孔里能看见我自己的样子呢。”
　　“唔……”被他这麽盯著，雨芽忽然觉得非常不好意思，害羞地侧过头。
　　“噗！”悠纪的手指就著不断流出的花蜜刺了进去。
　　“你的里面又湿又热，咬得我很舒服呢。”悠纪先是缓缓地冲动，等她适应放松了，便加大了力道和速度，一下一下，刮弄著她的内壁。
　　“你……住手……啊──”熟练的技巧让雨芽“咿咿呀呀”地叫出声，陌生的快感像浪潮一样迎面袭来，她觉得自己就快要被这劈下的浪头给淹没了。
　　“就算嘴上说不要，你的这里──”他的手沿著大花瓣前後摩挲著，“都已经这麽湿了……”
　　“真的要停手吗？”男孩突然停下所有的动作，定定地看著她。
　　“我……”雨芽此刻也不知道自己到底想要怎麽样，突如其来的停顿让她十分难过，身体叫嚣著渴求著什麽。
　　“那麽就是没问题啦。”悠纪继续行动起来，没有人能在他的撩拨下全身而退，他对这一点非常肯定。
　　把她雪白的腿扯开到最大折成M型，神秘的花穴一下子暴露在灯光下，悠纪用手指拨开了洞口的两片湿漉漉的花唇，抵上男根，抖动著的欲望就这麽贯穿了她，一直顶到了子宫才罢休。
　　“啊……啊……”随著他有节奏的律动，雨芽也一下下喊出声，她双眼迷蒙，脸上透著一股陷入情欲的神态。
　　“你下面的小嘴真可爱，绞著我不肯放呢。”悠纪双手架著雨芽的脚，摆动窄臀，“都进到深处了呢，感受到了没？”
　　“不……不要再说了！”雨芽以前哪里听过这些淫言浪语，男孩一边做，还要一边给她清楚地描述，让她羞愤得不得了，小脸涨得通红。
　　弹性十足的穴道包裹得他好舒服好刺激，欲望一次次冲撞著花心，力道之大，像是要把她弄坏。
　　“不要怎样？”悠纪用力往前一撞，“是这样呢？”剑拔弩张的龙首慢慢地转动著研磨著花心，“还是这样？”
　　雨芽被顶得说不出话，低低地在那儿啜泣著，被绑的手已经麻木，早没了感觉。
　　悠纪慢慢地退出来，在她以为他要离开而产生一种不舍的时候又重重地贯入，让她在一下子从天堂跌落，一下子又满足无比。几番套弄之後，紧实的後臀一个施力，开始了如疾风骤雨般的撞击。
　　“啊……哈……”极致的快慰让她喘不过气，像离水的鱼儿一般，只能张大嘴巴拼命汲取氧气。
　　强有力的贯穿，次次尽根没入，快感在交合处渐渐累积，直到身体再也装不下，一股脑爆发了出来──
　　“啊啊啊啊──”她只觉得身体一紧，巨浪压顶让她快要窒息，脑中一片空白，什麽也不能想了，而下面却喷出大量的液体，浇在了悠纪的欲望之上。高潮过後，她的四肢不自觉地痉挛抽搐，不停呜咽著。
　　炙热的蜜汁让激情中的悠纪失去了理智，低吼一声，他扣著她的小腰，不管她的哀求，狠狠地作了最後的冲击，再次喷发出滚烫的男性精华，被贪心的花壶吃得一滴不剩。
　　稍作休息之後，他离开雨芽的身体，解开束缚她的领带，把她的手放下，然後跳下床，走到门边的书包旁，蹲下开始找什麽东西。雨芽呈大字型躺在床上大口大口喘著气，浑身没有一丝力气，这个样子大大咧咧地暴露在空气中，暴露在男孩的面前，让她感到非常羞耻，但腿却好像不是她自己的，一直不听使唤，没有办法合上。花穴没有了火热的男根传递热量，流出的水遇著了空气，让她觉得那里有些凉意。她双眼紧闭，黑色浓密的睫毛像蝴蝶的翅膀一样微微颤动，鼻子红红的，脸上还留著半干的泪痕。
　　“真是一副我见犹怜的表情啊……”
　　听见悠纪的声音，雨芽缓缓偏过头，微微睁开了红肿的双眼。
　　男孩胯下的巨龙发泄完毕，此刻已经软绵绵地垂下，随著他的走动左右摇摆。顺著他的私处往上，是平坦的小腹和结实的胸膛──他的皮肤很白，身材也很匀称，是时下最受女生欢迎的美少年类型，总得来看，他真是一个不错的男生──雨芽心里想著──如果他没这麽对待自己的话。
　　“哢嚓。”
　　他……他他在干什麽？！
　　“不要……不要拍……我求你……”雨芽再次露出惊恐的神色，眼泪早已干涸，再也哭不出来了。要不怎麽说她单纯呢，如果乞求有用的话，现在的她也不至於如此狼狈淫乱的样子的躺在这儿了。她用力伸手想去拉床单，甬道因为身体的蠕动径自收缩了起来，将悠纪射在深处的精液往外送，外头被蹂躏地有些红肿的花瓣又吐出一股股白色粘稠的液体，流在了床单之上。
　　悠纪看著这淫靡的一幕，眯起了好看的眼睛：“这麽漂亮的身体，不拍照留念多可惜啊……”说著手机又亮起了闪光灯，“哢嚓、哢嚓”他全方位多角度拍了几张之後，调出文件夹审视了一遍，非常满意，便合上手机，一把抱起还在独自伤心难过的女孩，走向了浴室。
　　雨芽对他的触碰已经敏感到了神经质的地步，在他怀里不断地扭动挣扎。
　　“别动了！我只是想给你洗干净，但是你再乱动，我可不敢保证在浴室里再要你一次！”悠纪有些恨恨地警告她。但实际上他并没有这样的打算，只是为了吓唬她而已。软玉温香在怀，的确让他有些把持不住，可是他明天还有野外家庭聚餐，不能没了节制，而且这个女孩今天是第一次，也不能玩得太过分了。
　　雨芽一听，果然不再乱扭，反而吓得手脚僵硬，紧张得一动也不敢动，但是身体却不受控制抖个不停。悠纪突然觉得很好笑，不用怕他怕成这样吧，难道她刚才没得到快感麽，这个女孩──实在太可爱了。
　　悠纪没有食言，在浴室里规规矩矩的，他把雨芽和自己都洗干净之後，打电话给总台让人重新送了一套被单过来。
　　“睡觉！”他靠在床头，拍拍蓬软的被子。
　　雨芽扯过被子的一边盖住赤裸的身体，缩在另一角，张著大眼睛唯唯诺诺地说：“我……我想回家……”
　　“回家？”悠纪挑眉，“现在都快到零点了，这里早就没有车子了。”
　　“可是……可是……”在得知无法回去之後，雨芽又有要哭的趋势。
　　“再说要回家，信不信我马上再做一次？”他故技重施，直起身子作势要扑上去。
　　雨芽一怔，立刻收声，撇了撇嘴，哀怨地看著他。她双手扯著被子，慢慢滑进被窝，但是害怕男孩的“再做一次”，只好退到最边上，贴著床沿。
　　“你就不怕半夜掉下去啊！”悠纪叹一口气，语气有些无奈，长臂一揽就把她抱得紧紧的，女孩的身子软软的手感非常好，呼吸著她沐浴後的清香，他一会儿便沈沈地睡著了。
　　用手解决

　　男孩自己是舒服了，可是雨芽被他像抱洋娃娃一样霸道地圈著，手脚受到禁锢，不一会儿就浑身开始发麻。偏偏她又不敢乱动，怕惊醒了他，只能难受地忍著。他们的内衣裤早就在激情中湿的湿脏的脏，刚刚洗澡的时候悠纪顺便用水漂了漂算是洗过，晾在浴室的暖气口外烘干。所以此刻两人光裸著身体，密密相贴，从男孩身上传来的热度不像之前那般灼人，反而暖暖的让人忍不住靠得更近。
　　夜突然变得很静谧，仿佛之前的低吼浪叫都不曾存在过，只有白色的月光偶尔透过被风吹起帘子，穿过大大的落地玻璃窗，照到男孩英气十足的脸上。雨芽一抬眼，就能借著光看见他两排不输给女孩子的长长睫毛，在光滑的皮肤上投下一片小小的阴影。男孩的睡容安详平静，就像个纯良无害的天使。
　　这是在做梦麽。可是身体的酸麻无时不刻不提醒著她，就在不久前，经历了怎样的一场性事。脑海中一遍遍回放著那些片段，他无情残酷地夺去了她的处子之身，让她好恨他；可是他时不时流露出的细心和温柔，让她又有一种小小的感动。雨芽的心，就像迷失在大海中央的船只，随著波浪起起伏伏不知该去何方。
　　就当……就当没有发生过吧。明天一早马上离开这个地方，只要从此不再见到他，就不会有事了……
　　他们就读的银苑高中是S市的一所私立高中，以优良的教学品质闻名全国，这里聚集了一批成绩优异的学生，当然，也有很多有钱人都以赞助校方的形式让自己的儿女也能入校学习。因此学校并不缺经费，三个年级的教学楼都是独立建造，以保证学生在不同年级都能享有独自学习、生活的氛围。悠纪别在衬衫上的徽章，显然和自己不是一个年级的，所以在学校里一般不会碰面才对。雨芽非常鸵鸟地偷偷安慰自己。
　　现下最担心的，就是爸爸妈妈那儿──他们一定急疯了，可她根本没机会去拿书包里的手机，明天见到他们，又该怎麽解释？
　　就这麽东想想西想想，直到快天亮，雨芽才迷迷糊糊地闭上了眼睛。
　　“嗯……”睡梦之中，似乎有什麽东西在噬咬自己的皮肤，让她无意识地皱起了眉头。
　　好痛──她一下子从浅眠中惊醒，右乳的乳尖传来一阵钻心的疼痛。她掀开被子往下一看，只见一颗黑色的头在那儿耸动。见她醒了，悠纪吐出被舔得湿漉漉的乳头，抬起头笑眯眯地看她──
　　“喂，小懒猪，起床了。”
　　睡眼惺忪的雨芽还浑浑噩噩地搞不清楚状况，男孩一个翻身就扑在了她的身上。欲望紧紧抵著因昨晚激烈的性事而十分脆弱的花瓣，像是有生命力一样跳动著，摩擦著，让雨芽突然清醒了过来。休息了一个晚上，他的欲望精神饱满，昂首挺立，像是随时准备上战场的英勇战士。
　　“不……不要了……我下面真的很痛……”雨芽咬著唇，一副委屈的表情，眉心有一种化不去的哀愁。看在悠纪眼里，顿生一种怜爱之情。他看了看花穴，花瓣已经没有昨晚那麽肿了，不过还是红红的向外翻，像是在控诉他昨晚的残暴──确实真的不太适合再做一次了。可是自己的小弟弟正翘得老高，性致勃勃呢，他略一思索，忽地从女孩身上翻下，半躺在床上，用手指了指挺立的欲望，向她挑了挑眉。
　　“啊？”雨芽一脸不解，他这是……放过自己了吗？
　　哎……不指望这只小笨猪了，以往只要自己一个眼神，那些女人就知道他想要干吗，早就扑上来服侍得他舒舒服服了。他一把抓过雨芽的小手，就往肉棒上按去：“让我放过你也可以，用手帮我弄出来。”
　　雨芽的手一碰到那灼热就想缩回去，无奈男孩紧紧地握住了她：“不想用手的话也可以，我不介意像昨晚那样再来一次。”
　　她一听，马上放弃了挣扎，看著那根黝黑的肉棒和男孩好整以暇的神情，急的快哭了：“可我……我不会……”
　　“把手放上去，上下动就可以了。”
　　雨芽听话地用手圈起了他的欲望，真看不出这麽斯文的男生下面居然长著这样的东西，昨天还进入了自己的身体──她还是无法适应他的巨大，一手没法圈住，只好两只手都用上，慢慢地动了起来。
　　女孩的手很软，手心温温热热的很舒服，而雪白的手和黝黑的肉棒形成了强烈的视觉冲击，让悠纪更加兴奋。
　　“啊……再快点……对……就这样……”
　　她生涩的技巧自然比不上那些经验丰富的女人，但是也别有一番风味──以後还需要好好调教啊。悠纪闭上眼睛一边享受一边想。
　　雨芽卖力地撸动著，见肉棒有越变越大的趋势，不知何时才是个尽头，心里急躁了起来。一不留神手一滑，直接打到了下方的蛋囊。
　　“啊──”突如其来的刺激让悠纪一下子泄了出来，白色如牛奶般的液体喷薄而出，全部射到了女孩的脸上和手上，弄得她睁不开眼。一股浓腥的气味儿顿时弥漫开来。
　　感觉到手中的肉棒慢慢变软，她抬手就要去擦脸。待她睁眼，却看见悠纪紧紧地盯著自己，眼神中有一丝不怀好意，像是在算计著什麽。
　　“好了，这次就放过你。”他忽然下床，很快地穿戴完毕就要离开，“我先走了。”
　　“哦，再见。”雨芽习惯性地脱口而出，意识到自己的白痴後小脸一片绯红，这是该说“再见”的情况吗？！
　　“再──见。”意味深长地回应了一句，悠纪轻笑出声，随即跨出了房门。这算是她的邀请吗？再见，期盼再次的见面……
　　等关门的声音传来，她急急忙忙找到书包翻出自己的手机，果然有好几个从家里打来的未接来电，她赶紧回拨回去。电话很快就被接起，传来了母亲焦急的声音：“喂？雨芽吗？”
　　“妈，是我……”
　　“你这孩子，跑哪里去了？！一个晚上不回来！”雨芽听出妈妈沙哑的声音有一种如释重负，隐约还带著哭腔，还有爸爸在一旁的安慰之声。他们一定担心害怕地要死，一整晚都没睡吧……想到这里，她又深深自责起来。
　　“对不起……对不起……是我不好……”
　　“不回来也不知道打个电话！知不知道爸爸妈妈都很担心你的啊？”李凤宜一边责骂一边却已哭出声来。
　　“妈──你别哭，是我不懂事，你不要哭了……”雨芽说著说著鼻头也是一酸。
　　谢爸爸搂著泣不成声的妻子，拿过话筒，沈稳的声音让人安心：“雨芽啊，没事就好，你先回来，其他的事回来再说。你现在在哪里？要不要我过去接你？”
　　“啊，爸，不……不用了。”雨芽赶紧拒绝，如果爸爸过来，一切不就会被发现了？她必须让这个秘密烂在肚子里：“我昨天和宋庆茹她们去K歌了，後来大家去了通宵电影院，原来打算迟点就回家的，结果看著看著就睡著了……手机开了静音所以才一直没听到……我现在在电影院门口，很快就回来，不用来接我了。”一口气说出早就编好的谎话，她的心里还有点害怕。
　　电话那头沈默了一会儿，让雨芽的心也紧紧揪著，拿著手机屏息以待。
　　“……好吧，那你路上小心，我和你妈在家等你。”
　　挂掉电话，她犹豫了下，随即拨出了宋庆茹的号码。请她帮自己一同圆谎，如果以後爸爸妈妈问起，就说她俩那天的确在一起。宋庆茹想也没想就答应了，她们那帮女孩子爱玩，经常串供互相帮对方向家长隐瞒行踪，雨芽的请求对她而言不过是举手之劳。只不过她有点小小的惊讶，像雨芽这样的乖乖学生妹，也会有夜不归宿的时候？！呵呵，这下看来好玩了。
　　放下电话，雨芽觉得应该万无一失了。昨晚……就当是一个教训吧，毕竟是自己先起了作弄之心。这只不过是老天给自己的惩罚罢了……
　　挥去那些不堪的记忆，她整理好衣服背起书包，顾不得那里的酸痛就冲出了门。
　　幸好悠纪找的酒店离学校不远，她很快便找到了回家的公车。

　　索要报酬

　　“谢雨芽，你没事吧？”宋庆茹伸出手在她面前晃了晃，这是她今天第几次走神了？
　　“啊、啊，对不起……”雨芽有些心神不宁地看著好友，“刚刚……刚刚说到哪儿了？你们去酒吧又看见那帅哥了？”
　　说是好朋友，其实也没有那麽亲密，她们俩不过是开学典礼的时候正好坐在一起，一聊才知道是一个班的，於是就这麽成了朋友。宋庆茹是典型的官家小姐，她爸爸是市里的教育局局长，这个官说大不大，但是就地方上而言，也算是个呼风唤雨的人物了，毕竟，谁家的孩子不要上学呀。再者，S市有银苑高中，虽然是私立的，但是国家也非常的重视，每年秋季招生那都是挤破头的悲壮场景。综上原因，每天登门拜访求宋局长办事的，都快踏破他们宋家的门槛，宋庆茹自小就是宋局长手掌上的明珠，要什麽给什麽，一副大小姐的模样。可这些事，雨芽一开始并不知道，她家况平平，父母都是公务员，收入中等，她因为成绩好所以被直接保送来了银苑，第一次踏进校门，她下意识以为同学们和她都是差不多的状况，後来才慢慢了解到这里还是那些富家子弟的集中地。宋庆茹当初也是看她不像其他女生一样刻意奉承讨好自己，加上她性格十分温顺，和她在一起很舒服很放松。但意识到这些後，雨芽在她面前总感觉低人一等，“门当户对”有时候用在朋友间也是挺适合的，她总觉得她们不是同一国的，一条几千块的裙子，宋庆茹可以眼睛都不眨一下就买下一个系列，而她呢，就只能在店里摸摸，看看，解解馋。後来又因为宋庆茹加入朱丽妍那帮女孩子中，她不喜欢她们，於是就开始渐渐疏远了，不再一起吃饭逛街，但雨芽又没其他什麽夥伴，因此她还是她最要好的朋友。
　　“有些不对劲哦……”宋庆茹挑挑眉，“你说，星期五晚上去了哪儿了？一！整！晚！都没回家诶……”
　　“嗯……庆茹你就别问了好吗？我真的……我真的……”她想不出来有什麽借口，但是又绝对不能说出真相，支支吾吾了半天，脸都涨红了。
　　“算啦，我不问你啦。你这个乖乖牌还能去杀人放火不成？”说著她自己也笑了，她肯定雨芽那天发生了什麽事，但小白兔逼急了也会咬人，要让雨芽说出秘密，只有耐心地慢慢磨。
　　“可是你袖口的徽章都掉了，今天要不是我你差点就进不来了。说不定是在那个地方掉的哦，你要不要回去找找？”
　　银苑的每个学生在袖口上钉有各自年级的徽章，纽扣般的大小，里面有学号身份识别码，拥有这个才能通过教学楼下的电子安检门，每个年级的标志都不一样，像雨芽她们的就是银制的香瑾花。
　　“唔……我猜可能是路上掉了吧……等下去教务处再申请一枚就好了。”话虽这麽说，但她回想起那天激烈的战况，徽章极有可能是被悠纪乱扯衣服的时候给弄掉的，可她不能讲。
　　“谢雨芽！有人找！”门口传来女生兴奋的声音打断了她的思考。
　　她一扭头，就看见教室门口围著一群女生，叽叽喳喳地在说著什麽，而被她们簇拥的那个人──
　　那个人！
　　穿著白色的衬衫和深蓝色校裤，微微笑著，朝身边的女孩们点点头，像是在回答什麽。
　　──韩悠纪！
　　他看见雨芽，向她招了招手。
　　顿时，她觉得天塌了。
　　楼梯的拐角旁
　　“你……你怎麽进来的？又为什麽会知道我的名字？”她明明记得那天看到他袖子上的徽章是金色的桔梗！
　　“我有这个呀。”悠纪得意地举起手，阳光照在他指尖扣著的圆形物体上，泛著银光，晃了她的眼──这、这这不是她的香瑾吗？！
　　“你怎麽会有这个！”说著她就急急伸手要去抢。
　　悠纪眼疾手快将徽章握进手心，还向她挥了挥：“学姐，这不是那晚你送我的定情信物吗？”
　　“胡说！”雨芽没抢著，又听他这麽讲，一下就气急败坏了。
　　“快把徽章还给我！”她握著拳，气鼓鼓地说。
　　“哦？还你也可以呀，但你用什麽报答我呢？”悠纪一脸坏笑，亮晶晶的眼睛像看猎物一样盯著她，谁都知道他又在想什麽龌龊事了！
　　雨芽心一凉，暗想绝不能被他威胁了：“不给就算了，我等下就去报失，再换一个，简单得很！”
　　“呵呵，学聪明了啊。”悠纪扯嘴一笑，“但你怎麽解释这枚徽章为什麽在我手上呢？我看你那位朋友好像很有兴趣知道啊。”
　　“你──”雨芽没想到他来这麽一招，一时不知如何应对。
　　“嗯？”
　　“不要脸！”
　　“哈哈……小猫露出爪子了啊，真可爱。”
　　“……那你想怎麽样？”
　　“这里说话不方便，”悠纪看看了四周都拼命伸长脖子探听的女生，“我们去花园说。”

　　秋千荡漾的激情

　　说是花园，其实就像个小公园，假山，树丛，花圃……风景优美隐蔽性又高，非常适合恋爱的学生们，因此这里也就成了情侣圣地。
　　走到一处角落，悠纪停了下来。转过身问她：“你玩过那边的秋千吗？”
　　雨芽摇摇头，不知道他的用意。
　　“那我们过去吧！”男孩突然牵起她的手，把她吓了一跳。他的手指修长白皙，骨节分明，像是艺术家的手。那里传来暖暖的温度，一直从手指传递到心房，像是三月里和煦的阳光，照得人慵懒舒畅。四周的景色开始慢慢後退，树影成了流动的绿色，暖风吹来男孩身上清爽的薄荷味道，他握著她的手，带著她奔跑，就好像永远不会放开一样。
　　这样子……似乎也不错……雨芽心里小鹿乱撞，可是脑子里确是恍恍惚惚。
　　“喂，你怎麽老是爱发呆？”
　　冷不防男孩的声音打断了她的神游，她定眼一看，两颗茂密的法国梧桐间吊著一座白色的秋千，绳子是仿古的粗麻绳，上面缠著绿色的藤蔓，开著五颜六色的小花。悠纪已经大大咧咧地坐在了秋千上，拍拍大腿，示意她坐上来，而他两腿中的欲望，已经支起了小帐篷。
　　雨芽不可意思地盯著他：他、他他这是要干什麽？！
　　“我上次看到有这个，早就想试试看了！”悠纪的声音里透著兴奋，两眼放光。
　　“不可能！我不会和你再做了！”
　　“哦？”悠纪一脸戏谑，伸进裤子口袋拿出手机给雨芽看，“你该不会忘了这是什麽吧？”
　　那是……那是……雨芽的脸腾得一下变得通红。
　　“不想被大家传阅，就要听我的话，知道吗？”悠纪露出一个胜券在握的笑容，露出一排洁白的牙齿。他知道，以雨芽的性格，必然会乖乖就范。手段虽然有点下流，不过嘛，能达成目的就好了不是麽。
　　果然，雨芽在原地思维斗争了一会儿，就慢吞吞地走上前。
　　“就……就这一次啊，做完了，你就把照片删掉。”她明知道眼前的男孩是吃人不吐骨头的主儿，可还妄想和他谈条件。
　　“行，做完我就把手机里的全删了。”悠纪一脸真诚地保证。
　　雨芽总有一种被算计的感觉，可又说不上来哪里有问题。
　　她半推半就地坐上悠纪的胯部，他把她的大腿绕过自己的腰，在後面环住，就形成了两人面对面，雨芽紧紧抱住悠纪的姿势。
　　──这姿势，让她觉得羞耻。
　　“我们……能不能换个正常点的地方？”
　　“不能。”悠纪掀开她的及膝的裙子，想也不想地回答。
　　他伸出手，把内裤往边上一拨，就露出了里面粉嫩的肉缝。
　　最长的中指首先刺了进去，里面还有点干涩，甬道感受到凉意，猛得一缩。他也不急著动，用麽指急速揉弄还在沈睡的花核。花核在他熟练的挑逗下，不一会儿就肿立起来。
　　一股闪电般的快感从她的背脊一刷而过，让她不由得颤了颤。
　　“有感觉了吧。”他另一只手也不得闲，绕到後面去捏她柔软的屁股。
　　“嗯……嗯……”雨芽闭起了眼睛，无意识地发出阵阵呻吟，花径里也开始分泌出浓稠湿滑的蜜汁，淋在了悠纪的中指上。他抽插了几下，觉得差不多了，而自己也已经忍到了极限，於是拉开校裤的拉链，释放出吐著热气的巨龙。
　　“想要了麽？”
　　想要……她想要……体内一阵阵的空虚不安地叫嚣著，期盼他的填满。
　　她偷偷地垂眼看著巨龙，伸出舌头舔了舔小唇。
　　悠纪被她的媚态弄的快疯了，本想再逗逗她，可现在却顾不得这麽多了：“好，给你，都给你！”
　　他微微向後仰，用手扶著欲望，顶端延著她的花瓣绕了几个圈，对准入口就是一个挺身──热烫的肉刃毫无阻碍地贯穿了她整个花径。
　　“啊──”两人都发出了舒服的喟叹。热热的肉壁紧紧包著他，不留一丝空隙。他能感觉到，她整个花径，都被他弄成肉棒的形状了！想到这里，他兴奋地开始上下挺动起来。
　　而他灵活的舌头也不空闲，撬开她的牙齿，长驱直入勾住她的小舌。和她细细地舔卷，缠绵，互相吃著对方的口水。而多余的津液就顺著两人的嘴角滴滴答答落在校服上面。
　　一手急切地解开上衣的扣子，将胸衣推至上方，雪白的嫩乳尽收眼底。他双手覆上两团绵乳，大力揉捏著，光滑柔软的触感让他爱不释手，而顶端红色的蓓蕾受到了刺激，也巍巍颤颤地变硬突起。
　　他不遗余力地玩弄著双乳，胯下的动作就有所怠慢，雨芽似乎对此很不满，哼哼唧唧地扭了扭腰──那里好痒，好像让他动……可是她又害羞地不肯说出口。
　　悠纪自然意识到了这一点：“啊哈，是我疏忽了，真是抱歉──”说完狠狠向上一顶。
　　“啊──”雨芽大喊出声，已经分不清是疼痛还是快感了。
　　“来点更刺激的吧……”说著他双脚就在地上一蹬，秋千开始晃晃悠悠的动了起来。
　　“啊！救命啊！”雨芽没料到他有这麽一招，身体的重心还不稳，连忙手忙脚乱地就紧紧抱住了悠纪，把自己贴得更近，这个动作反而让他的肉刃更加深入她的内部。
　　男孩每次在秋千到达底端的时候就用力蹬脚，顺便挺动腰杆往上抽动，秋千就这麽“吱嘎吱嘎”地越荡越高。
　　雨芽害怕地闭上了眼睛，把头埋在了他的胸口：“快……快停下呀！我怕高！”
　　悠纪不理会她的哭喊，只觉得肉壁那里吸得更紧了，让他差点忍不住就射出来。
　　风在耳边呼呼刮过，吹得她的脸和裸露的胸部有点儿冷，可是身体里的肉棒却火烫火烫的，这一冷一热共同煎熬著她，让她低泣出声。脑子晕晕乎乎的，也因此私处的快感更加地明显，一阵阵通向四肢百骸。
　　秋千荡漾的激情（2）

　　“嗯……嗯……不要了……快……快停下来啊！！”雨芽死命地揪住悠纪的衬衫，埋首在他胸前。现在明明是午间休息时间，为什麽她要陪他在这儿做这种事？！
　　“真的很刺激呢！你看，你的身体都绷得紧紧的，那里的小嘴也是，好像比第一次还要紧。还说不要，嗯？”悠纪显然也很享受从胯下传来的阵阵吸允和从高处落下带来的双重快感，不禁闭上了眼睛，於是这种感觉更为强烈，比之前和女生在保健室里拉著帘子做还要有乐趣。嗯嗯，看来这次找对了人，这个女孩很对自己的胃口！
　　秋千离地面越来越高，下降的速度也越来越快，雨芽的心都快从嗓子眼儿跳出来了，吓得直屏住呼吸，把眼前的男孩当作唯一的依靠。甬道中的肉壁蠕动著要把插入的异物排挤出去，却正好像无数只小手，密密麻麻地按摩著他的肉棒，从硕大的顶端，到粗长的龙身，角角落落无不照顾得体贴周到。
　　身体里火烫火烫的，但是他裤头的金属拉链却是冰冰凉凉，上面凹凸不平的齿纹随著悠纪每次的抽动都刮得她的花瓣好疼，她可不可以真的不要了啊？
　　但是显然连她自己都知道这不大可能，男孩正在兴头上，哪有这麽容易就放过她！而且现在的情形，自己完全处在被动地位，只能任由他的宰割。
　　狰狞的粗长进进出出花径，环绕在粗长上凸起的青筋摩擦著雨芽花瓣外的肉珠，一下又一下。
　　“我感受到了哦……出了好多水……你的花珠变硬了……蹭在我的小弟弟上……啊……”他发出一阵满足的叹息。他的声音很好听，略带一点磁性，说出这样的话并不让人觉得下流，反而有一种蛊惑人心的力量，诱惑著别人和他一起放纵沈沦。
　　摩擦产生的快感渐渐累积，直到身体再也装不下──雨芽感到子宫紧紧一缩，而後大量的液体喷射了出来，脑中忽闪而过一道白光，随即开出大朵绚丽斑斓的烟花。“啊──”她承受不住地尖叫，抱著悠纪不停颤抖，花壶里吐出的一大波淫水，一股脑儿全部浇在了龙首上，烫得悠纪好不快慰！
　　第一次高潮的感觉说实话雨芽已经不太记得清了，当时她的脑袋里一片混沌，还不能接受被悠纪拐骗上床被他侵犯的事实，而下面又因为第一次而疼得厉害，所以并没有好好感受。可是这次……她好像慢慢了解到为什麽朱丽妍喜欢找男人上床了──原来真的是很舒服呢……
　　“呦，刚才是谁一直说不要的啊，现在这麽快就泄了？”悠纪知道她脸皮薄，却还使坏心眼故意刺激她。
　　雨芽把头埋得更低了，脸上一片绯红，这又不是她能控制的嘛！
　　悠纪见她害羞的样子，心情大好，缓缓动了几下，在秋千荡过地面往上飞起的时候，一下子就慷慨地把精华全部喂给了她下面的小嘴。
　　两人都默不说话，细细体味高潮的余味，悠纪的脚也不再蹬地，自然地大开著，让秋千自己慢慢地减缓速度，恢复静止。从远处望去，这真是一幅赏心悦目的场景，俊秀的少年和娇美的少女相拥坐在秋千上，旁边是高大茂密的梧桐，金色的阳光透过树叶的缝隙洒下金色细碎的光芒，照在他们身上，斑驳一片。若仔细聆听，还能发觉树枝上有调皮的小鸟时不时发出清脆悠扬的叫声，这叫声却让四周显得更为平静安宁。
　　可偏偏有人不懂得享受这份宁静──
　　“喂。”雨芽用手推了推他，她的声音因为不断的叫喊有点沙哑，“你该把照片删掉了吧？”
　　“还没完呢，你急什麽。”悠纪一副吃饱喝足的慵懒样，却又装作很受伤的样子摸著心口，“你和我做就为了删照片啊？这太让我伤心了！”
　　可不就是嘛！雨芽扁扁嘴。要不是你拿照片威胁我，我才不会……可她只敢在心里默默反抗，怕说出来惹到了悠纪，一个不高兴反悔了也说不定。可什麽叫“没完”？难道还要再做麽？！他旺盛的精力那天就见识过了，如果再来一次，她还有力气回教室吗？想到这里，雨芽又著急起来。
　　“唔……可是马上要上课了啊，我们得赶紧回去。”她嘟起嘴，微表不满。
　　“你成绩不是很好吗？少上一节课有什麽大不了的。”
　　“可你刚刚明明说再做一次就好的！”这个男孩是无赖麽？雨芽被惹急了，声音不由得高了两度。
　　“有什麽关系啊，做一次和做两次有什麽区别？”
　　“而且──”悠纪指指她坐的地方，裤子被她流出的蜜汁和他的精液弄得湿淋淋的，“这个样子怎麽回去？都是你的错，所以──
　　你要对我负责任！”

　　秋千荡漾的激情（3）

　　什麽？！雨芽睁大了眼睛，一脸不可思议地看著悠纪。明明是他要跑去秋千上，威胁她用这种奇怪的姿势做，现在反过来把责任都推到她身上了？
　　“喂喂，你这是什麽表情啊，弄得好像我欺负你似的。”他是耍了点小诡计没错，但最後她不也享受到了吗，干嘛一副被强奸了的神态？
　　没料到他会这样的理直气壮，想到平静的生活被眼前这个爱耍无赖的男生破坏殆尽，本来现在应该在教室睡个午觉，好为一整个下午的课养足精神，可现在倒好，跑到这里和他……和他……就算是上天要惩罚她当初的恶作剧，一次也足够了吧？
　　雨芽越想越觉得委屈，鼻子一酸，眼泪就忍不住在眼眶里打转转。她凭什麽要活遭这种罪！
　　高潮过後的她整个人都染上一层媚态，粉扑扑的脸蛋，一双大眼雾气蒙蒙，嘴唇沾著口水亮晶晶的，低眸敛眉间隐隐约约有了不属於少女的风情。
　　该死！她根本没意识到自己这样子有多诱人！这个女孩第一眼看上去不过是清纯可人，并不会让男人产生多大的欲望，但是，当她的身体被开启之後，她的一颦一笑，举手投足，都让人忍不住想靠得更近，想要──狠狠地蹂躏。悠纪感觉下腹的欲望又渐渐苏醒，他低下头伸出舌头舔去她聚在眼角的泪珠，涩涩的有点咸，可回味一下又好像有些甜。
　　“好啦，你别哭了，我不会弄疼你的。”他也不知道自己为什麽要哄她，只是看见她那样，就不由自主柔声细语地去安抚。可能是和以前交往的女生不同，所以才会萌生新鲜感吧。等过了这段时间，她也会成为“以前交往的女生”之一的，悠纪这麽想著。
　　他慢慢地把她的臀部托高，退出自己的昂扬。没了他的阻碍，白灼混著花蜜在重力的作用下一股脑儿全部倾泻了出来，染湿了她的内裤，花瓣不停地一开一合，像是有些不舍。
　　“嗯……”肚子里的鼓胀感一下子消失，潺潺的液体不断流出，让雨芽有一种小便失禁的感觉。
　　悠纪站了起来，架著她的双臂把她放在地上。雨芽一个腿软差点直接趴了下去，幸好他一直抓著，才没摔个狗啃泥。
　　“呜呜……我没力气了……”雨芽期盼他能因此放过她，不过男孩总是能想出各种方法来满足自己。
　　他让雨芽上半身伏在秋千的木板上，双腿大大打开，屁股翘得老高。因为重心全部转移到了板上，所以即使她站著也不会再摔倒了。
　　她还没反应过来自己被扳弄成了什麽姿势，悠纪转到她身後，扒下她的内裤，看准小穴就一冲到底。
　　“啊──”由於受到冲击，雨芽的身体往前一动，带动了秋千小幅度地晃动。偏偏她的下半身又被他禁锢著动弹不得。
　　雪白的臀肉暴露在空气中，给悠纪以视觉的享受，大掌用力地往两边掰开屁股，露出了股中粉嫩的菊花。
　　“唔……求求你停下来！会……会有人看到！”这个姿势比刚刚的露骨多了，明眼人就算站在远处，也能发现他们在做什麽。
　　“不会的，这里很隐蔽，而且就快上课了，不会有人来。”他总有千百种理由来说服她抛弃道德束缚，陪他一同沈溺於快感。“你还有心思想这想那？看来是我还不够努力──”说完他加快速度大力抽插起来。
　　“噗叽噗叽……啪啪……”淫水被快速捣动发出的声响和蛋囊拍打臀肉的声音形成了一曲完美的协奏曲。
　　悠纪每冲撞一次，木板都要往前荡开去，雨芽只觉得心都要随著木板的滑动吊上半空，忐忑害怕。而小穴里的酥麻酸胀，充实温热的快感，让她又舍不得离开。悠纪掐著她的腰，做了几百下的抽插，终於再次颤抖著射了出来，而她亦被这灼热烫得蜜汁连连。
　　双双高潮之後，雨芽无力地坐在草地上，不断外流的汁水将她身下的草浸润得更加碧绿晶亮，像是凝集了许多的露珠。
　　穿上湿漉漉的内裤，冰凉冰凉的布料让雨芽十分不舒服，她有些不安地隔著裙子偷偷去扯开裤裆，可这一幕没有逃脱悠纪的眼睛。
　　“脱下来吧别扯了，没这麽快干。待会儿我让人送套衣服过来，顺便给你带条内裤。”他说的风淡云轻，漫不经心的语气就好像在谈论今天的天气真好，可雨芽的脸一下子“腾”地烧红了。他……应该经常和女生在学校里做这种事吧？要不然怎麽会准备内裤……想到这点，她突然觉得胸口有点闷闷。
　　悠纪抱著她坐在树下，等待的过程总是显得漫长而绝望，经过一个中午的“剧烈运动”，浓浓的睡意来袭，她倔强地和睡神战斗了几个回合，可眼皮越来越沈，最後头一偏就在他的怀里睡著了。睡梦中的她乖顺得很，缩作一团，软软的让人忍不住想要疼爱，悠纪的手指有一下没一下地轻抚过她的脸庞，脸上尽是连他自己都未察觉的温柔神色。
　　卫秋君拿著悠纪的另一套校服赶到的时候，看到的就是这幕场景。他弯弯眼睛，痞痞地笑开了：“呦，Elias，最近换口味了啊。把到这麽清纯的小姑娘，看得大爷心里也痒痒。”
　　悠纪飞快地抬头给了他一个白眼：“卫骚包你可以滚了。”

　　图书馆前奏

　　等雨芽回到教室的时候，第二节课的下课铃刚刚打过。她站在门口半天，踟蹰地不敢进去。那条湿透的内裤被她放在了裙子的口袋里，像烫手的铁块灼烧著她大腿的皮肤。她总是下意识地伸手去摸一摸，确定它还在那儿，没有露出来。亲眼看见男孩把手机里的相片都删除殆尽，然後把徽章还给了她，雨芽突然有种如释重负的感觉，他们再也没有瓜葛了，他也再不能要挟她了！一切都像是做了一场噩梦，而幸好，梦终究是要醒来的。时不时的，她也会安慰自己，这都什麽年代了，不过就是一张膜的事，像朱丽妍那样的女生到处都有，她们不也活得好好的吗？自己干嘛要这麽矫情，死也放不下呢？可每次这麽想完，她都会觉得更加空虚，内心深处，还是觉得荒唐。
　　“谢雨芽！”一个坐在窗边的女生不经意看见了她，叫了出来。她被吓了一跳，顿时感觉全班的目光都集中在自己的身上。在讲台上整理刚才授课讲义的英语老师韩佑铭见到了她，走到门口忍不住问道：“谢雨芽，你怎麽啦？怎麽无缘无故旷课了？”她在老师心中一直是乖孩子，不仅成绩好，人也文文静静的，不像那些被宠惯了的公子小姐。
　　她一下子腾红了脸，小手放在前面不安地搅啊搅的：“韩老师……我中午突然肚子疼，就去了医务室，那边的老师让我在床上躺一会儿，结果我就不小心睡著了……”她的声音越来越轻，突然觉得自己在撒谎这方面真的很笨，这个曾一度排上十大最烂逃课理由榜单理由，真是糟糕透了！连自己都不会相信的。可是她也决不能说出真相。雨芽只能低著头看著脚尖，像是等待裁决的犯人一般，忐忑不安。白色的球鞋边上不知何时沾上了黄黑的泥巴，让她看著心烦，眉头皱起了一个小小的“川”。
　　“肚子疼可能是吃了不干净的东西，下次要注意啊。那现在没事了吧？”
　　诶？！雨芽有点惊讶地抬头，面前是他带著关怀的笑意。
　　“没……没事了！”如梦初醒一般她急急地回答。面对如此关心自己的韩老师，她突然萌生一种愧疚，他是这麽相信她，可她却利用了他的信任……
　　“那好，如果在不舒服就和我说，别忍著。”这个女生在自己的印象中一直都是安静地呆在角落，让人容易遗忘，没说几句就特别容易脸红，像个一碰就会碎的瓷娃娃。如果没人主动去关心，估计就会放任自己自生自灭吧。他朝她笑笑，拍拍她的肩膀，抱著讲义走出教室。
　　雨芽心里一阵感激，慢吞吞地走回自己的位子，虽然老师那关过了，但是同学们……大家都看到她是和韩悠纪一起出去的，他们……他们会怎麽想？她觉得大家都用奇异的眼光看著自己，不时指指点点，低声秘密地交谈著什麽。他们是在说她麽？仔细听好像又不是……
　　都是韩悠纪！雨芽心里恨恨地想著，这个男孩的出现，把自己的一切都打乱了。可是她偏偏对他无计可施。
　　“雨芽！你怎麽会认识韩悠纪的？”宋庆茹在她後背重重一拍，像把她的魂魄儿都要打散了，她一向下手不知轻重，雨芽只能默默忍耐。她一看见雨芽，就从朱丽妍那个小圈子里蹦过来，她们刚才还在讨论她来著呢！
　　韩悠纪──她们那帮爱八卦的女生谁不知道！他爸爸是学校的股东之一，他本人长得又白又净，透著一股少年的英气，对女生也特别的温柔。更厉害的是，他总是能轻轻松松拿到年级第一。集如此优越的条件於一身，俨然就是高一的风云人物，而他的大名，那些消息灵通的高年级女生也是如雷贯耳，但苦於无法进入他们的那幢大楼，错失了很多的机会。朱丽妍坐在桌子上，翘著二郎腿，看到雨芽的时候就狠狠剜了她一眼，见她回到座位，就让宋庆茹去打探情报。
　　“呃……他捡到了我的徽章，只是来还给我而已。”
　　“哦？……”宋庆茹显然不太相信，把尾音拖得老长：“还你徽章干嘛还要两人单独出去？直接交给你不就好了吗？”
　　“那个……那个……”雨芽的额头沁出细小的汗珠。为了圆一个谎，就必须再撒千百个谎，就像踏进一个黑色的漩涡，越陷越深。此刻的她显然受著这样的煎熬。
　　“那个……我……请他去吃冰了！谢谢他嘛，吃完我们就分开了，谁知道後来我肚子疼，就去了医务室……”雨芽鼓起勇气对上宋庆茹的眼睛，一副诚恳的表情，心却是上下跳动个不停，她没有把握能招架住她的盘问，以她的功底，不消片刻谎话就会穿帮。
　　宋庆茹转著眼珠在她身上打量了一圈，挑了挑眉：“姑且相信你啦！但要被我知道你瞒著我什麽事……哼哼……”
　　“怎麽会……真的没事……”雨芽只得傻笑，心里却暗舒一口气。
　　幸好下个礼拜就是令人闻风丧胆的“大联考”，一年一次，S市的几所顶级高中汇聚一堂，来检测各个学校的教学水平，然後重新排名。因此大家都投入紧张而忙碌的复习中去，於是渐渐淡忘了这件事，没有人再关注雨芽，毕竟大家潜意识里都认为，像谢雨芽这样乏味没有存在感的女生，是不可能和韩悠纪有交集的。
　　而韩悠纪再也没来找过自己，这点让雨芽的心慢慢安定下来，他真的……已经成为过去了吧。明知道他马上会对自己产生厌倦，这也是她最想要的结果。可是真正意识到被“抛弃”的时候，她还是有点小小的难过。从别人的口里她听到的都是他的优点，其实他也是个不错的交往对象，如果不是那麽霸道任性的话。
　　算了啦！别再想这些有的没的了，现在最重要的是考试！雨芽摇摇头，挥去脑子中的杂念，抱著厚厚的复习资料朝图书馆走去。

　　甜蜜授课（1）

　　炎炎夏日，有免费空调吹的图书馆显然是莘莘学子的最佳去处。由於又处在特殊的考试周，就连平时吊儿郎当的人也都紧张了起来，纷纷带著课本跑去图书馆自习。等雨芽按照平时的作息，吃过午饭赶到的时候，已经找不到空位了。
　　银苑的图书馆具有十分浓郁的欧式建筑风格，一共分为五层，底下还有一个地下室，整馆以乳白色作为主色调，大厅南北两侧竖著两根刻著精美花纹的大罗马柱，中央的顶部坠著华丽的枝蔓形吊灯，发出璀璨夺目的光芒。墙上高高低低地挂著不同风格的油画，有大有小，不一而足。供学生自习的房间设在五楼，而所有书架都放置在底下四层，以免他人走动或者找书的声音影响安静的氛围。整个五楼有六间自习室和两间讨论室。因为在自习室需要保持绝对的安静，因此如果要讨论问题，便可以去讨论室交流。雨芽背著重重的书包，把六间自习室全部找遍，愣是没有看到一个可以坐下的位子。放眼望去，尽是埋首苦读的学生，她不禁有点儿後悔──忘记了这礼拜的特殊性，早知道就不去食堂吃中饭了，应该早点来占位才对。
　　她不死心又回去转了两圈，暗暗观察有没有人要离开的迹象，但可惜的是，再也没有的多了。
　　哎，算了，去讨论室吧。虽然可能吵一点，但好歹能有个位子吧。雨芽退一步打算著。
　　可当她推开讨论室的门的时候，一下子就呆住了──竟然和自修室一样，座无虚席！大家都热火朝天地或是争论题目，或是在讲闲话，总之，一派热闹的景象。房间的四周都是大大的落地玻璃窗，由於处在最高层，视野非常好，中间是几张大圆桌子，而最里面靠著窗则是几个用磨砂玻璃隔开的U字形单人位，有宽敞的大桌子及电脑，供大家查阅上网。她不死心，快步往里走，想看看电脑位有没有空著的，可显然，她的希望又落空了。
　　好吧，今天出门不利，偌大的图书馆居然真的没有一个位子！看来明天得一早就来抢了。雨芽垂头丧气地想著，正要往回走──
　　“谢雨芽？”
　　哎？她听到有人叫自己的名字，条件反射地就转过头去，不期然又看见那张挂著伪善笑容的脸──韩悠纪！
　　悠纪见果然是她，笑意更深，马上从座位上站起，走到她面前，一副了然的样子：“学姐你在找位子呐？”
　　“……嗯。”雨芽没有料到在这儿能碰见他，本不想再理睬，但出於她一贯的性格，又没法儿全然淡漠起来，含含糊糊地应了一声，转身就要走。
　　冷不防他突然一把抓住她的手肘，阻止了她：“现在人这麽多，肯定找不到位子啦，我那个座位其实挺大的，你可以过来。”说著他用眼神指了指靠窗的单间。
　　雨芽顺著他的眼神看去，果然──电脑桌非常大，若真要两人并排伏案学习，也是绰绰有余。
　　可是……可是要和他坐一起？！还是不太好吧……
　　似乎看出了她的顾虑，悠纪一脸诚恳地说：“雨芽学姐你在怕什麽呀，这里这麽多人，我还能吃了你不成？我只是看你找不到位子才好心叫你的。”
　　雨芽转念一想，也对，这里毕竟是大庭广众，他也不能对自己怎麽样呀。更何况，等下我看我的书，他玩他的电脑，井水不犯河水。
　　犹豫了下，她最终还是点点头答应了：“那……那谢谢你了……”
　　她在长方形的沙发凳上坐定，开始掏出课本和讲义，男孩也挨著她坐下──可是，是不是太靠近了？雨芽不自觉地往旁边挪了挪。
　　悠纪飞快地看了她一眼，什麽也没说，兀自开始了刚才的电脑作业。雨芽起初有些心神不宁，不能集中注意力，但当她慢慢进入学习状态之後，也就无暇再想别的事了。
　　过了一会儿，“学姐，我想问个问题。”
　　雨芽抬头，看见悠纪微微皱著眉头，盯著电脑屏。她顺势看去，原来是道数学题。
　　“这里──”他伸出修长的手指点了点屏幕，“这个区域要怎麽求？”
　　雨芽看完题，这是道很典型的线性规划。
　　“哦，是这样……”她略一思索，就开始在稿纸上演算起来。
　　悠纪很自然地凑到她身边，看著她写步骤。
　　“好啦！就是这……样……”雨芽算完最後一步，高兴地扭头，却一下子掠过两片柔软，男孩的俊颜近在咫尺。
　　“唔……对……对不起！”意识到自己做了什麽，雨芽用手捂住嘴，不停道歉。
　　悠纪如黑曜石般的眸子突然一沈，伸出舌尖舔了舔刚刚碰触的地方，他幽幽地看著她，分开腿，长臂围过她的腰，猛地用力往上一抱──雨芽就被他放在两腿之间，禁锢在怀中。
　　“你干什麽？！快放开我！”雨芽挣扎著想站起来，脸涨得通红。
　　可是悠纪却不放过她，“学姐，我没别的意思哦，你刚才讲的离太远我听不太清楚，所以，麻烦你再讲一遍。”
　　“你放开我，我会讲大声一点的……”他从身後密密地抱著她，把头抵在她的肩上，呼吸轻轻拂过她的面颊。房间里即使开足了空调，雨芽还是觉得热不可耐。
　　“嗯……不要！这样讲也可以呀，你讲完了我就放了你。”悠纪的话里有一种撒娇的语气，让人不由产生一种怜惜，对他的要求拒绝不得。
　　雨芽的心怦怦乱跳，被他触摸的皮肤痒痒的，拿著笔的手也不住地颤抖。
　　“把X代进去……”
　　悠纪搭在她腰间的手开始不老实了，一手仍是圈著她，一手却从上衣的底部伸进去，强行推高她的乳罩，开始沿著她的胸型慢慢摩梭。
　　“你的手！”雨芽大吃一惊，身体一下子便僵硬了，伸手去抓他的手臂。可无奈，他虽然只比她小一岁，可是力气却要大上许多，她根本撼动不了他分毫。
　　“继续讲，不讲完我可是不会松手的哦！”

　　甜蜜授课（2）

　　雨芽紧紧抓著他的上臂，压低著颤抖的声音：“这里是图书馆！”她真的没想到他居然这麽大胆！之前在花园里就算了，毕竟那儿没什麽人，可现在……现在是在讨论室里！隔著磨砂玻璃挡板，她都能看到那些个走动的影影绰绰。
　　“我知道呀。”悠纪漫不经心地答了一句，将注意力集中在手指的触感上，女孩的胸乳饱满挺实，又软又有弹性，他玩上了瘾，用虎口扣著乳房的下围，整只手几乎包住了大半的乳肉，慢慢地揉捏起来。这麽一来，若不仔细看，从衣服外根本察觉不出里面的动静。
　　痛！雨芽一蹙眉，身体哆嗦了一下。男孩似乎从来不知道什麽叫怜香惜玉，只管自己舒服了就好。
　　“学姐怎麽不讲了？我还没弄懂这道题呢……”他的声线低柔而富有磁性，像是三月里的一阵春风，轻轻拂过心尖，然後飘飘渺渺地散开，吹得人酥酥麻麻的。
　　“讲……讲完你……你就放我走……吗……”雨芽死命抓著笔，手心里已经不断冒出冷汗。他俩明明就没有关系了，不要……不要再来引诱她！
　　“嗯，我搞明白了就放过你。”
　　他的应允仿佛是一道赦免令，雨芽在心里暗舒一口气：这题目不难也不绕，就是计算麻烦些，他又那麽聪明，再重复一遍就行了！她强忍著身体的反应，按出活动笔芯，拿了张白纸就重新开始演算起来。而悠纪的手并没有空闲下来，一边揉搓著已经发胀的水蜜桃，一边偷偷地拉出被雨芽坐在屁股底下的裙子。
　　“你看……要……要找出最优解，就必须先确定……可行区域……”
　　她忽然觉得好热，是空调坏掉了吗？为什麽感觉有一阵阵的热浪正在扑面而来，外头白晃晃火辣辣的阳光照在对面的建筑物上，透过玻璃反射进来，让她一瞬间睁不开眼。
　　而那手指肆无忌惮地在她身上游离，所至之处，点起了一簇簇的小火苗。待到了她光洁滑嫩的背部，她突然浑身一抽忍不住呻吟出声。
　　“啊……拜托你……住手……”背部的肌肤是雨芽的全身最敏感的地方，她从小就喜欢妈妈拂著她的背睡觉，一遍一遍，有些痒痒的，却十分畅快。长大後再也没有人给她拂背了，而悠纪的抚摸，像一把开启宝藏的钥匙唤醒了她身体的记忆，她一下子便软得像一滩水，全身无力。
　　“嘘……”悠纪放低声音舔著她圆润的耳垂说道，“学姐也不想被别人看到吧？”雨芽的表现让经验丰富的他马上意识到找到敏感带了，於是更加得寸进尺，把碍事的乳罩钢扣解开，这下子，整片光滑的背部就都在他的掌控之中了。雨芽觉得背上的毛孔都完全张开了，细细的寒毛也因快感纷纷竖立起来，舒服地让她想要更多的爱抚……
　　啊！突然间一个热物从後面依附了上来，不知何时，他竟然将她的内裤剥至大腿根部，露出了雪白的屁股。而那根火烫的热杵，正密密贴在她的股沟上，随著悠纪轻轻的扭动，摩擦著她的臀瓣。她快被他折磨疯了！挣脱不得，又叫喊不了，只能被他囚禁在这一方小小天地，任凭他的摆布──他俨然就是她的天，强势地索要她绝对的服从。
　　男孩的意图已经十分明显，她又後悔了，三番五次还看不清他恶劣的真面目吗？早知道就该拒绝他“好心”的邀请！也不至於沦落到现在这个无法动弹的境地。
　　“你不能……不能在这个地方……”
　　“怎麽不能？只要你不出声，我会很小心的。不然……让大家都发现的话……”
　　悠纪不管她心中有多懊恼，他可快忍不住了。这个星期复习太紧张都没有好好地放松放松，可把自己憋坏了。如今小白兔自动送上门，他岂有不吃的道理？！而且这小白兔很好骗，稍稍一威胁，马上就变得乖乖听话了。
　　悠纪一边撩拨著她的敏感，一边用手箍著她的腰微微往上提，让臀部和沙发凳间留出一点空隙，就在她毫无防备的时候，龙首在洞口寻觅了一阵，一插到底！“唔……”不亚於初夜的疼痛席卷而来，而心里又担惊受怕被别人发现，雨芽只能蜷缩成一团咬著牙，强忍著不发出尖叫。手中的活动铅笔头因为她的用力，“啪”一声发出清脆的声响断裂，在纸上划出一条又黑又短的线。
　　“疼吗？”他进去的时候就感觉到了，花径里还是很干燥，没什麽水儿，和前两次的舒爽太不相同，弄得他也不好受。悠纪伸出手指绕过内裤，沿著交合的地方磨动著、挤压著，等她慢慢适应，慢慢动情。
　　没错，悠纪就是这样的男孩，前一刻他能无视她的不情愿，粗暴地进入她的身体，可後一秒却用温柔歉疚的口吻问她“疼不疼”──明明做著很过分的事，却让你无法讨厌他。
　　而雨芽就正好被他这一套吃得死死的，给点小恩小惠，人就焉了，再气不起来。身体上的痛楚还未全然消退，可心里却已经忙著为他脱罪了：也许……他也没那麽坏吧……

　　甜蜜授课（3）

　　“学姐，你怎麽不讲了呢。”悠纪的声音有些急促，像是在隐忍著什麽，可还是那麽清越好听。
　　“你……你骗我……”雨芽咬著牙，硬生生挤出几个字来。
　　“哦？我记得我说过，你讲完这道题我就放你，可你才讲了一半呀！”男孩不急不慢地为自己辩解，明明占了便宜，还说得好像都是雨芽自己的错。
　　“可你都进来了！”雨芽有些控制不住叫出声。悠纪见状迅速撤出在私处徘徊的手，一把捂住她的嘴：“轻一点！你就那麽想被人知道吗？”
　　其实他──也不是毫不担心的吧。毕竟他在学校里是以斯文俊秀的形象示人，要是被发现和女生在图书馆……想到这里雨芽竟然有些得意，不是光光自己一个人在担惊受怕啊！这个男孩，也不是全然没有弱点的。
　　身下的粗大已经完全进入，身体为了适应他做出了反应，加上他手指的撩拨挑弄，花穴里开始慢慢地分泌出水来。
　　“放松，让我动一动。”悠纪感觉到了她的湿润，马不停蹄地摆动起了窄臀。变大的蘑菇头抵在花心，慢慢地研磨。虽然这个体位只能允许他做小幅度的挺弄，但还是让他心里叫爽不迭。甚至，就算插著在这紧致湿滑的小穴里不动，也是一种享受啊。
　　“学姐，你看我这步算得对不对？”他握起鼠标滚动滚轮，拉出刚才敲上去的解答，身下的动作却不停歇。
　　雨芽随之微微上下起伏著，好不容易盯住了屏幕：“好……好像是对的……啊……哈……”她根本就不能思考了，哪还能管得了他算得对不对，只敷衍地答著。
　　“什麽叫‘好像’？”悠纪奋力一挺，重重撞上了她的花心，“学姐可不能这麽不负责任呀。”
　　“轻点啊……你别……这麽用力……”她被他顶得向上一跳，下落的时候有一瞬间小小的失重感，让她害怕地伏在了桌子上。
　　她就像可口的饭後甜点，散发著诱人的香气，但是又不能像正餐一样狼吞虎咽，必须一小口一小口地慢慢品尝，细细回味，才能享受到其中的愉悦奥妙。
　　“韩悠纪！你死哪里去啦？”突然讨论室门被大力甩开，随後响起一声叫喊。嘈杂的声音停顿了一秒，屋子里的人都扭头看了一眼来人，发现没自己什麽事後，房间里又沸沸扬扬起来。
　　有人找他！雨芽的半边脸紧贴著桌面，因为这样的姿势，即使外间喧哗异常，她也能把脚步声听得十分清楚──声音通过固体传播总是更快更清晰一些的。那脚步声越来越近，“咚咚咚”的像是踩在她的心上。有人过来了！即将被人发现的羞耻感和恐惧感让她浑身紧绷，想要逃离却又无法动弹，反而把男根夹得更紧。
　　“悠……悠纪……”她断断续续地发出低低的呻吟，祈求他赶紧结束，要不然，要不然……他一定也听到了刚才的叫唤，明知道有人在找自己，可还是一副老神在在的样子，为什麽还不把那东西拔出来？难道他不怕被人发现自己在图书馆做这种勾当吗？！不要……不要走过来啊啊啊啊！
　　身体里绷著的弦由於过重的负荷再也承受不住，“啪”的一声断裂。雨芽只觉得小腹一阵痉挛，整个人一下子像漂浮到了空中，软绵无力地躺在云端，跟著白云不由自主地随风荡漾，脑子里再也不能思考什麽。极致的快感过後，她大口大口地喘著气，手里的稿纸已经被她的汗浸得湿软，抓得褶皱不堪。
　　肿胀的粗大被突如其来的淫水浇得好不舒爽，在小穴里一抽一抽的像是在表达自己的喜悦。这就高潮了？悠纪捏著她的屁股，惊讶地挑眉。看来在公共场合做，真的让她很敏感呢。
　　“卫秋君，你看够了没？”他抬头望向趴在竖起的磨砂玻璃挡板上一脸看好戏表情的人，突然有些懊恼刚才自己没有阻止他进来，现在好了吧，小白兔兴奋的娇豔模样被别人看去了！本来就是麽，做得她高潮的又不是他，凭什麽也来参一脚，分享他的视觉福利？想到这里，悠纪的脸一黑，语气更冲：“你来干吗？找死啊？”
　　“诶呀，Elias，别那麽小气嘛。这个女生我又不是第一次见了。”雨芽即使趴著，眼毒的卫秋君还是一眼就认出，她就是上次和悠纪在花园里的女生。他对自己的眼力和记忆力可是非常有信心，尤其是记女孩子。
　　什麽？！他居然认识自己！雨芽泄了身本就软弱无力，现在听到男孩间的对话，更是抬不起头。整个人像是被架在火上烤，脸上红得要滴出血来──幸好被黑色的发丝遮住，才没被他们看见自己的窘态。
　　“没想到居然在这里──”说著他回头看了看周围，“啧啧，真是出乎本大爷的意料啊！”这个男孩同样也有一张好看的脸，但和悠纪不同的是，他身上有一股天然的痞气，说话感觉很轻佻，但是又不让人觉得下流。平日里他和悠纪走在校园，俨然就是一对百分百引起女孩尖叫的黄金拍档。
　　嗯……这麽多人一定很刺激了……看来下次可以和小雅来试试呢……他的眼里突然闪过一丝精光，嘴角不由地勾起。
　　“没事的话你就快滚，别在这里碍事。”他的欲望还没发泄呢，没空和卫秋君胡扯瞎聊。
　　“你别每次见我都让我滚──”他放柔了声音，故意装作一副委屈的样子，“人家会很伤心呢……”
　　看悠纪慢慢隆起的眉头和一脸嫌弃的表情，他知道这个男孩是真的不耐烦了，咳咳，打断人家欢爱也是不人道的事呀！於是他马上收敛起玩笑的嘴脸，从书包里拿出一个文件夹：“小雅让我把笔记给你。哎，她对你比对我这个亲哥哥都要好啊……”
　　放下文件夹，一刻也没敢逗留，他笑嘻嘻地转身就走──谁没看见悠纪眼里正在酝酿著的暴风雨啊，再多留一会儿，恐怕自己要死无全尸了：“你们继续，好好‘学习’，好好‘学习’哈……”

　　欲求不满的少年

　　“他走了。”悠纪拍拍伏在桌子上装死的雨芽。
　　雨芽这才敢把头抬起来，之前已经高潮了一回，接著又被陌生人打断，悠纪在她身上挑起的火苗已经完全熄灭。身体已经慢慢平复下来，没有那麽兴奋了，只觉得下面含著他的那话儿，好酸好麻。回想刚才的事，她心里一抽，眼泪就在框框里打转，不停地吸著鼻子。她明明就是来这里复习考试的，可现在呢？坐在男孩的丝毫不见软的欲望上，更要命的是居然还被别人看到了。这遇到的都是些什麽乱七八糟的事？！
　　“起来吧。”
　　嗯？她没听错吧？他叫她起来──难道他打算放过自己了？雨芽惊讶地转过头看他。
　　“别失望，还没结束呢！这里不方便，我们去地下室。”悠纪托高她的屁股，小心翼翼地把仍然十分坚挺的男根抽了出来。“呲──”他倒吸一口冷气，这过程显然十分折磨人，温软的肉壁像是有生命一般不停蠕动按压著肉刃，有一瞬间他甚至想再刺回去永远待在花穴里不出来。但以现在这个姿势，他不能尽情抽插，也著实憋得不好受。
　　雨芽听了他的话皱起了柳眉嘟嘟嘴，为什麽他老是爱冤枉她！她哪有失望啊？！她巴不得再也别见到他！
　　由於长时间被限制著坐姿，以至於她刚站起来，两腿一下子发软向前扑去，上身撞在了桌子上发出了“砰”的一声。不过幸好，大家都自顾自讲著话，没有人朝这边看。可雨芽还是不由得羞红了脸。花穴脱离了肉棒暴露在冰冷的空气中，两瓣湿乎乎的花唇微微地抖动著发颤。她一手撑在桌子上，一手艰难地去提被褪至大腿的内裤。等她收拾完毕转身，却发现眼前的男孩毫无动静，被淫水涂得晶莹发亮的肉刃一柱擎天，就这麽直挺挺地竖立在腿间。
　　“你穿好啦？那就来帮我穿吧。”男孩说得轻松，可语气里有一种不容抗拒的意味，他身子向後仰，手撑在沙发凳上，把腿张得更开。
　　雨芽不敢直视他的欲望，眼睛只能到处乱瞟：“可是……可是……”
　　“还是说，你比较喜欢它这个样子？让我现在就干你？”看出她的犹豫，悠纪露出了坏坏的笑容。
　　“不是的不是的！”雨芽一听赶紧否认，又偷偷看了那肉棒一眼，粗粗长长的，还红得发紫，她不禁咽了咽口水。悠纪本来就比较白，所以就连那里也比平常人要淡一些干净一些，并不让人觉得丑陋。
　　她权衡了一下，最终颤抖地伸出手。但她只敢用食指去点著龙身，而另一只手去拉被他拨至一边的内裤。
　　可他的欲望太大了，她扯了几次，才把它完全塞进裤子里，弄得满手湿漉漉的。而拉拉链的时候，甚至一度卡住，害的她手忙脚乱，满头大汗。豁出去了！她闭上眼睛用整个手掌覆上想从内裤里挣脱出来的巨龙，终於拉上……悠纪被她的一个施力弄得差点喷发出来，这感觉，让他回想起那天早晨。
　　今天悠纪穿著一件宽大的米色T恤，因此尽管裤头和上次一样湿了，但是被T恤一盖，外面根本就看不出来异样。他拍拍腿站起来：“快走吧。”
　　地下室主要由校史陈列室和古籍室组成，放一些过期的杂志学刊和古文类书籍，因此平时很少有人去那里。悠纪打著他的如意算盘，带著雨芽坐电梯下到一楼，地下室因为设计的原因并没有装电梯，因此必须从一楼大厅的拐角处走下去。
　　男孩因为紧绷的欲望早已忍无可忍，拉著雨芽就大步往前走。她几乎是被拖著前行，有几次差点被自己绊倒。可就在悠纪路过前台，做著等下大干一场的美梦时──
　　“韩老师！”
　　出乎意料地，身後的女孩忽然大喊一声！他条件反射地停下脚步扭头看去。
　　正在服务台办理还书手续的韩佑铭也转过头来，看见是雨芽，而旁边的人……他脸上一闪而过一丝讶异，马上又恢复他温润斯文的样子：“谢雨芽？”
　　“韩……韩老师，我刚刚在看书，有几个语法点没弄清……”好疼！她感到男孩加大了手上的力道，可她管不了那麽多了，她只知道，她必须──逃！而韩佑铭的出现正好帮了她的大忙，就像是黑夜里的那道曙光，让她欣喜狂欢不已。她是被悠纪吃得死死的没错，但这不代表她傻；她在力气上也敌不过他，但这不代表她不想反抗。从悠纪带她离开讨论室开始，她就在寻找逃跑的机会了──而现在，似乎被她找到了？
　　“呵，好啊，我正要回办公室，你和我一道去吧。”韩佑铭朝她笑笑，故意忽略她身边的男孩。
　　“谢谢老师！”天知道她这声感谢有多麽真诚！就差没跑上去抱著他哭了。
　　正要抬腿，却发现悠纪仍牢牢地牵著她的手不放，她回头瞪了他一眼：“放手！”有了韩佑铭做後盾，她底气足了不少，在老师面前，他也不敢怎麽样吧！她知道他的欲望还没有舒缓，刚刚……还好大，但是，这又关她什麽事！
　　好啊，这只小白兔，找到靠山了是吧？敢这麽对他！悠纪眯起了眼，死死地看著雨芽。他真没想到她居然会用这种方式逃离他。
　　雨芽被他看得有点心惊，她从没看过他这个样子！终於，男孩缓缓地放开了手，得到释放的雨芽一刻不缓地跑到韩佑铭的身边。终於得救了！她没有回头，所以并没看见悠纪眼中的狂风骤雨，整个人散发出黑暗的气场。
　　韩佑铭看了悠纪一眼，什麽也没说，就和雨芽走出了图书馆。
　　悠纪垂至两边的手慢慢紧握成拳，这个女孩子看上去温顺乖巧，前一刻他还起了疼惜之心，并不打算粗暴地对她，可现在却被摆了一道！下腹还盛满了他浓浓的欲望，涨得发疼。
　　她什麽人不找，为什麽要找上那个人？！
　　悠纪转过身，慢慢朝洗手间走去，这个仇，他一定要报──谢雨芽，你等著吧！

　　公车色狼

　　不出所料，银苑高中在这次大联考中又夺得了桂冠，稳坐S市高中的第一把交椅。而学生们的成绩也很快在第二周就张贴了出来。
　　布告栏前围满了放学後的学生，三五一群，看著排名指指点点说长论短。一年级的榜单上，最上面的那个名字毫无疑问是“韩悠纪”。这个长相俊美气质出众的男孩，一下子又成了大家心目中豔羡的对象。
　　没有理会旁边女生们的赞叹声，雨芽低著头默默走出人群。上高中以来，第一次没有进年级前十，还非常意外地跌出了一百名，这是她在其他大大小小的考试中从来不曾发生过的事！她考试的那几天一直心神不宁、集中不了精神，交卷的时候就知道这次完了。尽管心里已经做好了考烂的准备，却从没想过能差到这种地步。雨芽不知道该如何向父母和老师交代，失魂落魄地走在学校里，天空雾蒙蒙的，灰暗得像是她现在的心情。而耳边女生们的叽叽喳喳就像是从另一个世界传来的一样，不停咬著唇，她拼命忍著想哭的冲动，不仅是因为成绩，还有那件一直扰乱她心绪的事──
　　一向准时的大姨妈已经推迟了十天没来了！
　　之前一直埋头复习，忽略了这件事，可是从图书馆逃出来之後，她才猛然想到，之前几次韩悠纪没有做防护措施就直接射在了她身体里，而自己也没想到要去买避孕药什麽的。这个月的大姨妈，她左等右等愣是不见踪影，於是才想，难道她……
　　她被这种可能吓了一大跳！千万……千万不能怀孕啊！被男孩破身的事，只要他不说，倒还能瞒得过去，可要是肚子大了起来，那她就没脸活著了！同学、老师会怎麽看自己？而爸爸妈妈又该多伤心啊。她的这辈子都可能因此被毁掉。
　　好几次，她想上街去买验孕棒，可是走到保健用品店的门口，犹豫再三却还是觉得不好意思不敢进去，每次都只好掉头走了。
　　心乱如麻的雨芽跌跌撞撞地走回教室，还没坐下，就听到有人喊：“谢雨芽，韩老师让你去一下他办公室！”
　　“谢雨芽。”温柔而带著磁性的嗓音在耳边响起，打断了她浑浑噩噩的神游，“你最近有什麽……困难吗？”
　　韩佑铭尽量用委婉的措辞和语气询问，这个女孩这几天走神太严重了！一定发生了什麽事。
　　“没……没有啊，老师……”雨芽因为紧张，不停地绞著手，眼睛眨得厉害。
　　“那你这次怎麽会考122名？”韩佑铭拿出一叠成绩单最上面的一张，递给了雨芽。
　　雨芽用余光瞥了瞥，不敢直视，巍巍颤颤地伸手接过：“我……我没有好好复习……”
　　“可是，我好几次在图书馆看到你了，还有一次，你不是还来问我题目？”韩佑铭双手抱於胸前，突然像想起什麽来，试探道，“哦对了，该不会和那个男生有关？”
　　雨芽猛然抬头，睁大了眼睛急忙摇头：“不是的不是的！那个人我不认识，他只是碰巧问我道数学题……”
　　著急的解释却反而暴露了她的心虚，韩佑铭不置可否地微微耸肩，既然她不想说，他也不急著一时去问。他们之间的关系，他总有办法弄清的。
　　“好吧，那你好好回去总结总结，我相信你是有实力的。所以下次再努力就行了！”没有过多的责备和质问，他就让她离开了。
　　雨芽感激地朝他笑笑，韩老师真的很好呢……难怪那些女生都这麽迷他，不仅外表斯文俊朗，而且人也很温柔。和他交谈，让人如沐春风，不由得放松下来。
　　日薄西山，等雨芽从办公室出来，外头的天已经是红澄澄的一片，教室里的同学也差不多走光了。她看著手中捏皱的成绩单，想把它扔掉，眼不见为净，可最後还是胡乱地塞进了书包──爸爸妈妈一定会伤心的，可她却只能鼓起勇气去面对。但是……该怎麽开口才好？
　　迈出校门，她难过地低著头走在路上，却隐隐觉得身後似乎有人在跟著她？！停下脚步，她回头张望，却什麽人也没有。也许……是自己多心了吧。
　　因为在办公室的耽搁，她正好赶上了下班高峰，车站已经站著满满的一堆人。背著书包好不容易挤上了公车，却像三明治一样被夹得密密实实，她甚至不用自己主动迈步，就能随著人流向後移动。娇小的她连抓扶的地方都没有，幸而太挤，也没有空间让她摔倒。狭小的空间和密集的人群，加上处在原本就炎热的夏天，让雨芽的脸上开始淌下一条条细细的汗水。
　　突然间，一只陌生的手罩上她的屁股！雨芽心里“咯！”一下，想扭头看，却根本转不过身。
　　放肆的手借著拥挤的人群做掩护，游离在雨芽又翘又嫩的臀部，东捏捏西揉揉，似乎十分享受。
　　雨芽一下子烧红了脸，想大声呼救，又发不出声音。她拼命地往前靠，想摆脱那只大手，可不论她怎麽动，那手像是黏在她小屁股上一样，越摸越起劲，甚至绕过她的裙子直接覆上大腿内侧的柔滑皮肤！
　　不要！好恶心……雨芽确定自己是遇到公车色狼了，可是一向懦弱又顾及面子的她，呼救的话滚到嘴边，又被硬生生地咽了下去。
　　手的主人似乎不满足於单纯的抚摸，向前挤了挤，整个人都贴上了雨芽的後背。胯间的肿胀也抵上了她的股间。
　　雨芽感受到了後背传来的热度以及那又硬又大的东西──她太明白那是什麽了，瞪大了惊恐的眼睛，她开始想拨开人群像车厢後部移动。可她的力气太小，根本没什麽用。
　　车里的人都自顾自，不是聊著天，就是塞著耳机，要不然就盯著窗外看，谁都没有注意到这个女孩正在遭受侵犯。今天难道是她的倒霉日？！
　　“上浦站到了，下车的乘客请注意。”喇叭里传来女报站员公式化的声音，公车慢慢靠站停下。忽然间，另一只手一把抓过她的手腕，硬生生把她拖向下车口。
　　“啊──”她还来不及搞清发生了什麽事，就已经下了车。
　　拉著她手的男孩转过身，恶狠狠地盯著她，幽暗的眼睛像是隐藏著漩涡的深海：“你就那麽贱，那麽喜欢被人摸麽？”

　　悠纪的惩罚（1）

　　“怎麽是你？！”雨芽张大了圆圆的眼睛，不可思议地看著他。
　　他不是有很多钱，也要来挤公车？话说……那一次也是在车站遇见他的。
　　悠纪翻了个白眼，这个女孩的脑子里到底装了什麽？明明前一刻还在被色狼侵犯，而现在却问他为什麽来挤公车？！原来她竟不知不觉把心中的疑惑说了出来。
　　韩家主要是做房地产生意的，悠纪的家境自然十分优渥，但是上了高中，他就以独立和自由的名义提出要搬出去住，於是韩家在银苑附近给他买了套单人公寓，雇了个锺点工王阿姨给他做饭打扫。周末一家人才聚在一起，或是野外聚餐，或是高级酒会。平日里他只要步行十几分锺就到学校了，不需要专车接送，而他没事儿的时候也会坐坐公车──当然是在心情好并且车上十分空的情况下。
　　今天出校门的时候，他一眼就认出了走在前面不远处的雨芽，垂头丧气跟个什麽似的。好啊，踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。图书馆让他吃瘪之後，由於第二天开始了车轮战一样的考试，加上他还没想好要怎麽“好好”地“回报”她，因此一直没有主动去找雨芽。现在看见了她，悠纪心里竟一阵激动，黑暗的小因子纷纷活跃起来，个个摩拳擦掌，伺机而动准备扑上去一口吞掉前头无辜又没有防备的小绵羊。他跟著她到了车站，鬼使神差地在她後面上了那辆拥挤的车。她每天就是像三明治里的肉片一样上下学的？他有些後悔上来了，车厢里不仅拥挤，还弥漫著浓浓的汗酸臭味。嫌恶地皱起眉头，他也好不容易站稳，却瞟见了她异常的神色。车厢虽然挤，但只要特意去找，还是能透过人和人的缝隙看见下面的小动作的，他很快就发现了故意贴上雨芽的猥琐男人和那只咸猪手。
　　操！公车这麽刺激的地方他都没和她试过，怎麽能让人捷足先登？！悠纪低声咒骂，心中顿时升起一股不爽，感觉自己的东西被别人无故抢走了。尤其是看到雨芽虽然脸上一副快哭出来的表情，但还是默默承受著一声不吭，他更为生气，趁到站的时机，推开人群抓过她的手就跳下了车。
　　“在车上被陌生人摸是不是很爽？”悠纪冷著脸问。
　　“没……没有！”雨芽急急辩解，她哪有很爽？！都快被吓哭了。
　　“那你干吗不喊啊！”男孩提高了一个音调，惹得路人纷纷回头朝他们这边看。
　　“我……害怕……”雨芽慢慢低下头，声音也越来越轻。
　　悠纪知道她没脾气，但没想到能懦弱到这种地步。要是他没出现呢？她是不是就任由那色狼吃尽豆腐，最多回去抱著枕头哭一哭？看著她，顿时有一种恨铁不成钢的感觉。但是他好像忘了，欺负她最厉害的，不就是他本人吗？大掌还抓著她的手腕，白白的软软的小手被他包在手心，柔滑的皮肤传来一阵阵冰冰凉凉的触感，在这个闷热的天里，让悠纪浑身的毛孔都舒服地张开了。他怀念起她身体的美妙滋味，拖著她转头就走：“跟我回家。”
　　是命令的语气，没有反对的余地。
　　“啊──”冷不防被他一拉，一个踉跄雨芽差点摔倒。
　　“我不要跟你走！你快放开我！”这男孩是披著羊皮的狼，每次见到都好像在发情。更何况，她还记得上礼拜在图书馆，她是怎麽对待欲火中烧的他，将他一个人留在大厅自己飞速逃走的。那现在，他该不会来寻仇的吧？！这麽一想更觉不妙，雨芽一边被动地跟著走，一边用另一只手去掰悠纪的大掌。
　　男孩察觉了她的意图，抓得更紧了，仿佛就算把她的骨头捏碎也不会放手。雨芽心中暗暗叫疼，再也不敢乱动。他为了防止她在大街上喊人，故意挑了一条幽静的小巷子走，七拐八弯的，就到了住的公寓楼下。
　　“砰！”坐电梯上了楼，他大力关上门，把雨芽径直拖到书房，朝皮质的摇椅上一扔。
　　“呜……”她还没搞清状况，就撞上了椅子，幸好都是真皮做的，不算太硬。
　　等她爬起来坐稳，悠纪已经从隔壁的卧房返回，手中拿著两根花哨的领带。二话不说，他就把雨芽的手分别绑在了摇椅两边的扶手上。
　　“等等啊！你这是要干吗？”雨芽惊恐地望著他，手被绑得紧紧的，她整个人就被固定在了椅子上。
　　“你说呢，学姐？”见她已经跑不了了，此时的悠纪又回到平日在学校里的善良优雅，偏了偏头，咧著嘴给了她一个大大的笑容。
　　“我不知道！我只想回家！”双手已经不能动弹，她只能胡乱踢著脚，阻止男孩的靠近。
　　“我救了你，你是不是该知恩图报？”
　　“我……我谢谢你！你放我回家吧，我如果很晚回家爸妈会担心的……求你了！”雨芽张著无辜的双眼抬头望著他，却不知道这副神态对眼前的男孩来说更像是一种邀请。悠纪眼神一暗。
　　“我是无所谓，但是这儿──”他的手抚上下身已经突起的小山丘，“它说它想要你留下来呢。”
　　雨芽大惊失色：“不要了求你……喜欢你的人这麽多，为什麽偏偏是我……”
　　“嗯？学姐这麽说就不对了，这明明是你来招惹我的。”说著他把裤裆的拉链拉下，内裤褪至大腿根，热气腾腾的欲龙一下子弹跳而出。“你下面的小嘴我尝过了，不知道上面的滋味如何？”
　　“你休想，我不会帮你做的！”说完这句雨芽死死闭住嘴，把头扭到一边。那里好脏的，她才不要！
　　“先来看看这个吧，然後再决定要不要为我服务。”悠纪也不急，转身打开桌上的电脑，选择了自动播放一个文件夹图片。
　　那不是……那不是……
　　“嗯哼，很精彩吧？我想同学们看过後也一定会这麽认为的。”悠纪抱著手臂悠闲地靠在电脑边，欣赏著雨芽由好奇到错愕，最後恐惧的表情。
　　“你说谎！你明明答应把照片都删掉的！”雨芽回过神来，不可思议地看著他大声质问。
　　“我答应你的是把‘手机’里的删光，我真的都删了呢。不过──在这之前我已经在电脑里备份了哦。”悠纪得意地拍拍显示屏，想和他谈条件？她还早了八百年。
　　“卑鄙……”好吧，是当时自己太傻，才著了他的道，让他玩了个文字游戏，如今，那些照片……
　　“学姐你很聪明，所以知道该怎麽办了吧？”他挺了挺胯，把剑拔弩张的肉棒朝她嘴边一送。“这次你没有资格和我谈条件，不做，也可以。只是到时候你别惊讶在网站上和大家的手机里看到自己的照片，当然了，伯父伯母那儿也不能漏了。”似乎感觉到是个不错的主意，悠纪回味般地笑了一下。
　　这看在雨芽的眼里，却显得触目惊心。知道逃不过，她只能低著头发出呜咽，算是妥协。
　　“可是……可是我不会……”眼泪快要夺眶而出，可是碰见了这个男孩，她还有什麽办法呢？眼前就算是地狱深渊，她也别无选择。
　　“你放心，我会好好调教你的。”悠纪见她不再反抗，心情大好，语气也不由轻柔了些：“呶，张开嘴，先把它含进去。”

　　悠纪的惩罚（2）

　　天哪！这麽大这麽长，能含得了吗？雨芽愣愣地看著他的巨大，吞了吞口水。
　　男孩的肉棒直挺挺地向上翘著，大约和水平面成了45度角，里面的海绵体因为兴奋而充血变大，隐隐约约还能看见围绕著巨龙突起的青筋，而最前头膨大的伞状物正精神饱满地向雨芽点著头。
　　“看够了吗？这个东西可是能带给你无比快乐的哦！所以……你现在先好好服侍下它吧。”说著悠纪又往前走了一步，肉棒就直直地抵上了雨芽的小嘴，“把嘴张开。”
　　顿时一股男生特有的气味扑鼻而来。雨芽垂眸犹豫了一会儿，终於缓缓张开红菱小口。都到这份上了，任何反抗都只能是徒劳，更何况，他手上还有那些照片，自己根本没有讨价还价的余地。如果早点妥协，就能早点结束了吧……
　　好撑！少年的欲望慢慢推进她的口中，一瞬间让雨芽有种窒息的感觉。幸好他没有其他的动作，只是静静地待在里面等雨芽适应。
　　她还是个生手，太急的话只会伤到自己。口腔中的温热一下子包围了他的欲龙，柔软的小舌不安地蠕动著，划过龙身，让他舒服地一个激灵。
　　“唔唔……”不要再往里面进了！抵到喉咙的感觉让她想一阵干呕。雨芽说不出话来，只能发出几个简短的音节来表示抗议。
　　“嘴巴张大！别用牙齿！哦……”冷不防被她的皓齿轻咬了一下，悠纪差点就直接泄了出来。
　　他退出了一点：“用你的舌尖把我的肉棒都舔舔。”
　　“嗯……对……就是这样……舔仔细点，角角落落都不要放过……”悠纪没想到雨芽虽然是第一次，但是却意外地舔得他快活异常。雨芽小舌又软又灵活，像是最尽心最卖力的小女仆，把肉棒小主人伺候的舒舒坦坦的。虽然她仍旧觉得那东西很脏，但是现在除了努力讨好这个男孩，没有第二条出路。
　　“说你是第一次做这个，还真没人信，该怎麽说呢，看来你天生就适合做这个。”他一边享受著，一边却不忘奚落打击她。
　　你胡说！雨芽开不了口，只能狠狠地瞪他一眼。可她一双水汪汪的迷蒙大眼在悠纪看来，更像是充满情欲的挑逗。
　　“接下来，看到下面两颗蛋蛋了吗？不要冷落了它们。”雨芽吐出了热腾腾的欲龙，龙身上亮晶晶湿漉漉的一片，都是她的口水。
　　“尝尝看，它们和肉棒的味道可是大不相同。”
　　她听话地伸出小舌，一下一下，轻轻掠过两颗圆球表面，那里的皮相对比较软比较松，哪有什麽特殊的味道──都一样的脏。雨芽默默想，却还认命地乖乖舔著。忍一忍……忍一忍就过去了！
　　“做得好……含著蘑菇头……努力吸吸它。”悠纪又及时地下达了後一道指令。
　　雨芽不知道什麽呼气吸气技巧，只一味地拼命吸，双颊深深地凹了进去，差点儿自己都要接不上气了。
　　“哦……你含得太用力了，都把我榨干了……”悠纪仰起头，一脸沈溺快感的表情，身体里积累的营养液似乎都要被吸出一般，传来一阵要射精的冲动。他不再迟疑，用大手按著雨芽的後脑勺，疾风骤雨一般开始快速地在她嘴里抽插，一次次都要顶到喉咙深处才罢休。
　　“唔……唔……”猛烈的动作带来疼痛，雨芽惶恐地睁大了眼，激烈的前後运动让她一阵晕眩，看不真切男孩的表情。
　　“啊──”悠纪抽了一百多下终於在小嘴中释放了精华，一股接著一股喷在了她的口腔里。他拔出肉棒，对著雨芽的脸又是一阵喷射，抖动著直到最後一滴，分身才慢慢变得半软垂下。
　　雨芽只觉得脸颊酸疼，舌头已经麻木地没有了感觉。做这种事情，她一点好处都没有，还要累得半死！这个男孩真是太太太讨厌了！
　　口中，脸上，都是他满满的白色精液，传来一阵阵的腥味。“咳咳……”在她大口呼吸的时候，一部分顺著食道而下呛进了气管，她难受地皱起了小脸。多余的浓稠在重力的作用下，从她鲜红的嘴角淌落，滴在她的胸部和浅蓝色的校裙上，染湿了一片，十分淫靡。
　　这一幕落在悠纪的眼里，却让他升起一种征服的快感，越是折磨她，就越觉得兴奋。以前享受女生们的投怀送抱享受惯了，这次换他主动出击，倒也非常刺激，头一回捕获猎物的满足感让他尝到了甜头，从此欲罢不能。不管是男人还是男孩，骨子里头都是有著征服他人的欲望和野心的。
　　“这张嘴做的不错，现在来试试下面的吧。”悠纪毫不犹豫地一把扯开雨芽的衬衫领子，形成一个大大的V形，食指在她嘴边抹了点浓稠，沿著她的颈脖一路游走，细细地涂在了她的乳肉上，雪白的嫩乳一下子变得晶莹莹闪著光。
　　“我……不能再和你做了！”雨芽喘息著，软绵绵的声音里却透著一股坚定。
　　“哦？为什麽不能？”
　　“因为……因为……”
　　“你倒是快说啊！”男孩有点不耐烦地催促，手上动作仍是不停，一路向下解开她的衣裤。
　　“因为我有可能怀孕了！”连日来的担忧、委屈和难过在这一瞬间都爆发了出来，雨芽的眼泪再也止不住，顺著她苍白的脸颊滚落。
　　悠纪正要去拉扯内裤的手瞬间悬在空中，慢慢抬起头，惊讶地看著她。

　　悠纪的惩罚（3）

　　“嗯？”悠纪的声音一下子冷了下来，仅仅只发出一个音节，却让人一听就感受到了他的嫌弃和不高兴。他有时候为了那里的舒适，不喜欢戴安全套，但那些女生都会很自觉地去吃事後避孕药，毕竟谁会希望自己高中就怀孕？她们还想多玩几年呢。所以他压根儿没为这种事担心过，现在却有人告诉他，可能有了他的孩子？！这不是开玩笑吧，简直太荒唐了。
　　“你去做过检查了麽？”算来算去，自己和她才做过五次，图书馆那次还没射呢，她就跑了，他该不会这麽倒霉吧？
　　“没有……可是我……我的月经已经十天没来了……”雨芽边抽泣，边断断续续地说著。面对悠纪的质问，她竟有一种是自己做错事的感觉。
　　“靠，只是推迟了而已，女生这种事本来不就是很不准的吗？”还以为是什麽大不了的呢。
　　“我以前……一向都是很规律的……”她低下头轻声说著，她也不想小题大作，但是不怕一万就怕万一 ──万一她中招了……可怎麽办？而这件事，也只能告诉悠纪，几天来的求助无门、孤立无援让她都快憋疯了，如同大海中央的小小岛屿，看不到一点点希望。
　　悠纪看著她後脑勺上的小小旋儿，低著头肩膀微微地一耸一耸，不由得心一软，现在想想，要真怀孕了也没什麽，去医院打掉就好──不管是他还是她，谁都没想过要个孩子。这麽一想，心情好了很多，他又能专心尽情品尝这个女孩子了。
　　“别哭了，也不是什麽解决不了的问题。”悠纪半蹲下来伸手捏了一把她的脸，柔柔滑滑的，很过瘾，但脸颊上混著泪水和他的精液，让她看起来十分狼狈。她无意识地半张著小嘴，之前已经被他的肉棒蹂躏地鲜红欲滴，像是发出无声的邀约，他毫不犹豫地一手按著她的脑袋就吻了上去。
　　“嗯……”她的唇瓣也是软软的，他用舌头不急不慢地沿著唇线密密舔著，又故意轻轻地用牙齿咬咬下嘴唇，再拼命地吸允著。雨芽自然招架不住，没想到他会突然吻自己，来不及做好抵抗的准备，放任他的灵舍长驱直入，勾住自己的舌头翻舔缠绵。
　　悠纪以前并不会这麽做，那些女生们作风大胆，都有很多的性伴侣，因此他嫌她们脏，连接吻都很少，更不用说是在射过之後了。而现在在面前的这个女孩，虽然唯唯诺诺的，却让他觉得干净，不由自主地凑了上去。第一次从别人的口中吃到自己的精液，腥腥的混著自己独特的体味，这样神奇的体验让被打断的兴奋重新复苏，悠纪的欲望又渐渐抬起头来。
　　“唔……”雨芽的呼吸急促了起来，想挣扎，可是手却被牢牢绑住，只能不停地紧紧握拳，又用力张开。
　　趁雨芽不能逃脱，悠纪的手早已解开了她的衣服，一件件堆在她的腰部。房间里开著空调，时不时吹出一阵阵的冷风，尽管有男孩火热的身体紧密地贴著，却还是让她的皮肤绷紧，起了一层小小的鸡皮疙瘩。而胸前的蓓蕾更是在不知不觉中硬了起来，像两颗红红的小樱桃，摩擦挤压著悠纪的胸膛，传来一股股酥麻的电流。
　　“哈……哈……”终於结束一吻，雨芽大口喘著气，而悠纪却马不停蹄地向下进攻，抓起一只乳房就往嘴里送，好香甜柔滑的感觉！他不时用舌头挑逗著小樱桃，上下拨动，用牙齿轻轻啮咬，还用舌苔把整只左乳完完全全地舔过，发出“滋溜滋溜”的声音，像是在品尝鲜美多汁的蜜桃，引得雨芽一阵发颤，舒服地不得了。都说男人对乳房有特殊的情结，悠纪也不例外，仿佛回到了婴儿时代，他一手托著下方，用力吸著雨芽虽然不算很大但是却十分饱满的胸乳，仿佛能从中喝到最美味的生命之水。
　　“不要了……”雨芽感觉心都要被他吸出去了，她没有生过孩子，自然也没有奶水，所以被他吸得很疼，可是在这疼痛中却又衍生出了莫名且变态的快感，向上刺激了神经，向下点燃了私处的火焰。
　　而悠纪的手也没有一刻停歇，包著另一只乳房，时而绕著顶端画圈圈，时而覆上整乳揉捏挤动。
　　待他吸够，满足地吐出乳头，那里已经是水渍渍亮晶晶了。
　　抬头看见雨芽又痛苦又快乐的表情，悠纪突然心生不爽，本来是抓她来惩罚的，怎麽反而让她享受了呢？
　　於是他不再做前戏，迅速地扯下她的内裤，中指和食指一并野蛮地刺进了肉缝，手指在里面放肆地乱搅，挤压抠刮著内壁。
　　“啊……轻点……”雨芽受不住叫了出来，睁著迷蒙的眼睛看著他──这个男孩还真是喜怒无常！

　　悠纪的惩罚（4）

　　百褶裙和内裤都被随意地丢至一旁，而上衣也被解开挂在上臂，露出圆润的肩头，从正面看，雨芽粉白的娇躯几乎全裸。
　　悠纪去脱裙子的时候，她心里明明知道这是不对的，脑中发出危险警报，可是身体却像是不愿反抗似的，不听使唤，任凭他将她的下面剥得一干二净。蜜穴在男孩猛烈的戳刺下，竟也渐渐升起一种瘙痒难耐的感觉。快到里面来啊！不满足他仅在穴口挑弄，雨芽不安地扭动著腰，自己却浑然不觉。
　　“呵呵，学姐你想要了麽？”敏锐的悠纪显然发现了这一点，停下了手中的动作，抬头看向雨芽。
　　“我……我……”手指突然静止而带来的空虚让她并不好受，可是残留的一丝理智却阻止了她说出“想要”的话，脸上只能露出痛苦的表情。虽然心里知道这一次她又逃不过，但是要她主动向他索求，雨芽仍旧羞赧地难以启齿。花穴不甘寂寞地收缩蠕动，仿佛在赌气地撒娇一般贴上悠纪的手指，期盼他再动一动。
　　“看来你不仅上面的小嘴会吸，下面也是。”再不客气，他倏地站了起来，抓著脚踝，掰开她两条白玉般的小腿，一下子提得高高的，形成一个大大的“V”。顿时，蜜穴和周围淫靡的景象都暴露在了灯光下，悠纪的眼中。
　　“啊──”没想到他会这麽做，雨芽的屁股已经完全凌空，只有半片雪背还能勉强贴著皮椅，整个上身都往下滑陷入其中。刺眼的灯光瞬间撞入眼睛，从男孩的身後打来，让他的脸隐匿在阴影之中，看不真切。这个姿势……私处完全地打开，毫无保留让人一览无遗。虽然之前已经做过几次，但是那里确还是第一次被他看得那样清楚。意识到这一点，雨芽一下就涨红了脸：“求你……别看啊……”脚也不安分地开始蹬他，使劲想要合拢。
　　可这近似倒立的姿势让她根本使不上什麽力，还没怎麽动几下，就已经气喘吁吁。
　　“还挣扎麽？浑身上下哪儿没被我摸过碰过？看看又怎麽了？”耻毛柔顺地贴在拱起的小肉丘上，底端的几根已经沾上了一颗颗晶莹的蜜汁，掩盖那粒小小的花珠。而肥美的花唇微微颤动著，尽管是倒著，但那里仍吐出一股股的水来，顺著花缝缓缓往後淌，流进了两瓣小屁股的沟里。
　　“没见过像你这样会出水的。”悠纪狠狠地一拍雪臀，挺著巨龙就一插到底，直直抵到了花心，抓著她的腿靠在自己的肩上，马上开始了狂烈的抽插。
　　“嗯……住手……不要……”他太凶猛了！整张摇椅因此而前後晃动起来，让她心惊胆颤，总以为自己下一刻就要掉下去了。担心和害怕却让身体越加紧致，密密实实地包著他的肉棒。
　　“不要？你骗谁啊，我看你心里明明就爽得很！”看不惯她的口是心非，悠纪故意在言语上刺激她。
　　“慢一点……啊……不要了……不要……你……”不仅小穴被撞得酸疼，连肩膀和脖子也是，她自己的重量，加上悠纪使出的力道，让她有种脖子都快被压断的错觉。
　　“不要我？嗯？那你要谁？要韩佑铭那家夥吗？！”他突然好像发疯了一般，又把她的腿往上提了提，像电动马达一样加快了速度。
　　不知道男孩为什麽要提起韩老师，雨芽一时间没有反应过来，也不答话。而悠纪却把这当作了她心虚的默认。
　　“韩佑铭有我好麽？他能让你高潮吗？”又是狠狠一送。
　　“不关……韩老师的事……”为什麽莫名其妙地扯到韩老师？她明明就只和他做过……
　　“韩老师？叫得真亲热。你这小淫穴这麽会流水，我这一根肉棒还不够，还要主动去勾引别人，那天去他办公室干得爽不爽？”悠纪其实自己也不知道在说什麽，只是他俩一同转身离去的背影深深地激怒了他，留他一个在原地，碍於身份什麽都做不了，那种被人遗弃的感觉，唤醒了他曾经黑暗的回忆，如潮水一般从四方八方涌来让他窒息。那时韩佑铭这家夥一定得意地不得了了吧？他对雨芽的感觉，之前充其量也就是新鲜，再无其他，等过了一阵子，他估计连她叫什麽名字都不记得。可她偏偏找上了那个人，将了自己一军，这口气，他无论如何都咽不下。於是他日思夜想，一定要好好教训教训她，要知道，没有人可以在他面前先转身离开！
　　“我没有……”再无力争辩，雨芽只觉得浑身都痛，尤其是腹部，一阵阵地绞著，让她冷汗涔涔。身体里好像又有一股热流涌出了，她自己也不知道，为什麽会这麽敏感，明明没有做几次，可是只要男生一碰，那里就忍不住流水。
　　悠纪突然停下了动作，低头看著什麽。随後就把肉棒抽出，靠上前送到雨芽的面前。
　　雨芽迷茫地看了过去──啊！那是……
　　“呵，看来你没有怀孕哦。”悠纪轻笑，粗大的肉棒上缠绕著几缕血丝和破碎的卵子的红膜。
　　她来月经了！
　　雨芽一阵激动，连日来的担忧都证明不过是虚惊一场，这真是太好了！
　　“我……我来那个，不方便做，你放我回家好不好？”她听人说，月经的时候不能做爱，不然有可能会得病的！
　　“不好。”悠纪果断地拒绝，“你的身体还这麽兴奋，确定不要了？我很干净，你不用担心。”他就像是狡猾的猎人，明显就是他自己还没玩够，却一定要说得像是雨芽欲求不满一样。
　　他用重新架起雨芽的脚，深深埋入她的体内抽动起来，可这次却不像刚刚那样凶狠，雨芽稍稍觉得好受了一些，虽然肚子还是涨涨的。
　　“啪啪啪啪……”性器相接的声音有规律地在室内回响。“哦……你的小穴那麽紧，又流著血，让人以为你还是个处女呢，不知道骨子里却是淫荡得很。”悠纪满足地发出喟叹，闭上眼睛把感觉都集中在胯部。这个女孩很听话，做起来又很舒服，看来可以考虑和她多玩几次呢。

　　悠纪的惩罚（终）

　　被插了百余下，雨芽原本还在那儿哼哼唧唧，现在却连叫唤的力气都没了，整个人只能疲倦地随著摇椅前晃後晃，把一切都交给这个男孩吧，她管不了也不想再管了。头上的汗水流得像小溪一样，进了眼睛，酸酸的涩涩的，像是她此刻的心情。她好想就这麽晕过去，不用再面对他以及他带来的羞辱，可是腹部传来的阵阵绞痛，却让她不得不清醒著。每次来月事，她都会习惯性地肚子疼，像是里面一根筋抽住了一样，疼一阵好一会儿，不知道什麽时候又会发作。
　　甬道里激烈的摩擦并没有让她感到快活，反而他每每顶到子宫的力道，让她更痛了。悠纪并没有发现她的异常，完全专注地沈浸在自己的世界里，手上抚摸著她细腻的大腿肌肤，倾醉於她温热紧致的小穴。他本来就不是什麽惜花怜草的人，更何况他原本的目的就是要让她吃吃苦头，敢拒绝他，是要付出代价的。
　　又挺弄了几下，感觉差不多了，那儿涨鼓鼓的叫嚣著要出来，悠纪深吸一口气，慢慢退出，然後突然猛烈一送撞上花心──四五股浓烈的白灼连续地射进了她的花壶深处。真是太爽了！他其实也憋著好几天没做了，如今第一次痛快淋漓地泄了出来，这滋味美好得让他要飞到天上去。
　　射精的高潮过後，他把肉棒拔出，将雨芽的腿放了下来，她的双腿就这麽大喇喇软弱无力地打开著垂下，而她却一动不动。悠纪这才察觉到了她的不对劲。
　　“学姐？”
　　雨芽双眼紧闭头偏向一边，脸色和嘴唇都惨白惨白，整个人都耷拉在真皮摇椅里，连悠纪喊她，似乎都没有听见。
　　不会出事吧？！悠纪心里咯！一下。他虽然原意是小小的报复她一下，却没想过要把她弄成这样。他一下子慌了起来，手忙脚乱地把领带解开。雨芽的手腕都勒出了一圈红红的印记，小手没了支撑，沿著扶手边软软地滑下。悠纪一把抱起软塌塌的她，向卧房走去。
　　雨芽本来就没有晕，只是疲惫得不能动弹，不想答话，感受到束缚被解除，自己好像也离开了那张皮椅，眼睛勉强地睁开一条缝，轻轻地喊著：“悠……纪……”
　　他停顿了一下，这是她第一次主动喊自己吧？声音几乎轻不可闻，软软的，透著一股虚弱。低头望去，雨芽侧著身子朝里靠在他怀里，不安地缩成一团，细密黑长的睫毛微微颤抖著，小唇喃喃地蠕动，像是要讲什麽话却发不出声。自己是不是做得太过分了？悠纪拧起了眉头，真倒霉，早知道她身体不行，改天再做好了麽，弄得他现在像是个罪人。
　　把她轻轻放在自己的大床上，他俯下身询问：“你怎麽了？”
　　“肚子……好疼……”好不容易挣扎出几个字，雨芽用手拼命按著小腹，想以此来减轻痛楚。
　　悠纪一下子就知道她是痛经了，他以前也有个女伴，来月经的时候甚至会痛昏过去，和雨芽现在的状况有点像。他认命地叹口气，倒霉归倒霉，可也不能把她就这麽放一边不管吧？他胡乱地套了套家居服，到厨房泡了一杯温糖水。家里没有红糖，只有做菜的白砂糖，似乎对治疗这个没什麽功效，不过好歹能增加点血糖，补充补充体能吧。
　　“乖，喝水。”他先用热毛巾把她的脸擦干净，然後慢慢扶起，让她靠在自己的臂弯，把杯子凑上她的小嘴。她还是闭著眼睛，一口一口小心翼翼地抿著。温热的甜水慢慢滋润进五脏六腑，舒缓著神经，过了一会儿，腹部似乎没有那麽疼了。
　　雨芽缓缓睁开眼，看著眼前穿著宽大T恤一身清爽的男生，坐在床边端著水杯，这时的他和刚才派若两人，一脸无辜温柔的表情。这个男孩太会骗人，上当的代价就是像她这样，白白地失了身，还要被糟践。雨芽突然觉得好累，不仅仅是身体上。
　　“我……我想回家……”她的声音很平静，可是仔细听却能分辨出一丝颤抖。人在受到伤害身心疲惫的时候，第一时间想到的，必然是那个温暖并且包容一切的家。雨芽从来没有如此疯狂地想念家里，想得她恨不得插上翅膀马上飞回去。
　　“好吧。”悠纪放下她，走回书房收拾她的衣裤。捡起那条粘著卫生巾的内裤，他皱了皱眉。
　　“你带了……备用的卫生巾了吗？”用手指挑著内裤的一角，悠纪有点尴尬地问她。尽管连最亲密的事都做了，可是直接开口问女孩子这种事，他还是觉得浑身不自在。
　　雨芽摇摇头。她第一天的量会很大，所以只能垫卫生巾，她早上垫一块出门，包里备两块，然後午间休息的时候去换。这块是她今天最後一块了，本来完全可以撑到家里，但是现在被他仍在地上过，显然不能再用。
　　“shit！”悠纪懊恼地凌空打了一拳，要怎麽办？
　　还能怎麽办，只能帮她去买了呗，难道让她底下流著血回去麽。
　　他特意戴上鸭舌帽，跑去一家稍远一点的百货小超市，偷偷摸摸移动到摆日常用品货架，一看，却傻眼了。各种各样的牌子，五颜六色的包装，到底是哪一种啊？！他顿时有一种要抓狂的冲动──女孩子怎麽那麽麻烦！
　　最後他决定速战速决，不同种类的挑了几包，急急忙忙地去付钱。那收银的还是个三四十岁的中年妇女，看见他买这些，顿时一副了然的表情，一个劲儿嘿嘿地笑：“小夥子还挺关心女朋友的嘛～”她这麽一说，周围几个人都纷纷投来好奇的目光，要看看他买的是什麽。
　　悠纪不得不把帽檐压压低，居然感受到一阵寒意：这都什麽跟什麽呀，这人就不能好好收钱，非要叽叽喳喳不可吗？
　　“好了，一共34块6。”
　　他从口袋摸出一张绿钞扔在桌上，拎起袋子就往外走。
　　“喂！小夥子，找钱！”中年妇女吃惊地大喊。
　　悠纪假装没有听到，低头一瞥──靠，居然给了个接近透明的白袋子，眼尖的人一眼就看出是什麽了，於是他心里又把大妈咒骂了一遍，而且发誓，以後再也不来这家超市了！
　　开门进屋，女孩像小猫咪一样蜷缩著，乖乖睡在床上。被汗浸湿的头发凌乱地贴在脸上，她的脸色比刚才好了一些，稍微有点血色了。
　　“醒醒。”悠纪伸手掐掐她的脸。雨芽睁开眼一脸迷惘地看著他。
　　“你能动了吗？”
　　雨芽点点头，侧著身子支著手就自己坐了起来，本来这疼就是一阵阵的，喝了热水躺了一会儿，她感觉好多了。
　　“呶，自己拿去换。”悠纪把塑料袋递过去。
　　雨芽低头往里一看又迅速抬头，不期然看到男孩偏过头，脸上的一丝羞赧。
　　他……那是脸红了吗？
　　她突然有一种很想笑的冲动，他人前儒雅俊秀、人後残暴狂浪的表情她都见过，唯有这害羞的神态，是一次见──好可爱啊！
　　“谢谢……”她抱著大袋子进了卫生间，他会帮她去买卫生巾，是她始料不及的，毕竟在她的印象里，霸道的他从来就不顾及别人的感受。可是这次……有一种说不上来的感觉，他到底，是个怎样的人呢？雨芽突然觉得有一丝甜蜜，她似乎忘了，把她搞成这麽狼狈不堪的罪魁祸首，就是他。
　　等她换好出来，悠纪就带她下楼叫了出租车，把她塞进後座，他又给了司机几张钱。回头看了眼低著头紧紧抱著书包，安安静静的雨芽，他张了张嘴，却还是没说一句话。

　　香蕉船

　　紧张的五月大联考一过，马上就踏入了炎热的六月。火辣辣的大太阳每天都准时挂在天上，烤著整个大地，让人一出门就感到一股热潮扑面而来。
　　雨芽回家之後，连著喝了几天的中药，才平平安安地把大姨妈送走。幸而那天以後，悠纪再也没主动联系过她。他爱来不来，她也管不了了。经过上次的事情，雨芽突然有些想明白了，反正自己是斗不过他的，把柄还在电脑里存著呢。不过，像他这样的公子哥，最多也就是玩玩，等玩腻了，一拍两散，路上见面都不带打招呼的，充其量也就是个路人了。自己只是他群芳谱上的一个──不，甚至可能还排不上号，银苑里有的是家境好长相佳的女生，都伸长脖子芳心暗许，盼著悠纪的召唤呢。所以，只要顺其自然，等他的新鲜阵儿一过，就再不会来纠缠自己了。这麽一想，属鸵鸟的雨芽竟有些高兴，麻烦总是会解决的，不过是时间的问题嘛。
　　她私下里也偷偷地问过宋庆茹，为什麽一个男生会对女生特别有兴趣？宋庆茹托著腮思考了一下：“可能是因为得不到吧。”她叹了口气，“男人啊，其实就像是野兽，骨子里都流著征服的血液。越是难得到，就越想去得到。比如说，本来一个平常的东西，你双手奉上他都不会睬一下，可是一旦你说不给他，他反而就非要不可了。你知道的哈，我家那个，看片就专挑强暴的情节，我骂他变态，他还得意地说，看女优拼命挣扎哭喊‘呀咩爹呀咩爹’但最後还是被得逞的画面，会特别兴奋。每次看完就拉我做好几回呢。”
　　雨芽听到这儿脸就红了，感觉就像在说她和悠纪。不过想想她讲的的确有道理，人有时候确实就是这麽贱，得不到的就是最好的，也不看看到底是个什麽东西。如果还有下次，逃不过躲不过，不如痛痛快快给他，让他早点失去性趣，反正她也只是个普通的沈闷女生，他看不上眼的。
　　还在独自神游著，抽屉里的手机突然震动了起来。雨芽掏出一看，是条短信。
　　“下午4点放学，校门口见。
　　Elias”
　　Elias？谁啊？雨芽不记得认识这号人物啊。不过又觉得有点熟悉，好像在哪里听过。等等……
　　Elias？！好像是韩悠纪？！她突然想起，在图书馆的那次，她听他的朋友这样喊过！
　　不是这麽倒霉吧？想著曹操，曹操就到了。他该不会又想那个了？雨芽心一沈，不自觉地露出哀怨的神情。要不要去？想起刚才才分析好的对策，她心一横，决定这次豁出去了，主动一点或许悠纪才会对她慢慢冷淡。
　　“你怎麽那麽迟！”四点一过就准时到校门的悠纪看著现在才跑来的雨芽，抱怨地说道。他站在门口的梧桐树荫下，尽管没有阳光直晒，却还是热得不行。
　　“啊……对不起对不起。”雨芽气喘吁吁，伸手擦擦头上的汗，“老师讲题目拖堂了，所以我……”
　　“好了好了，别说废话了，我们走吧。”悠纪有点不耐烦的样子，毕竟谁在这鬼天气里等了将近二十分锺都不会好声好气的吧。
　　“去你家啊？”一问出口雨芽就後悔了，这话问的，好像她很迫不及待似的。
　　果然，悠纪扭过头，意味深长地笑了笑，露出一口白牙：“你很想去？”
　　“没有没有！”她赶紧矢口否认，她没有想去，只是觉得这个可能性比较大而已。
　　“不想去我家那就赶紧跟上，市中心最近开了家意大利冰激凌店，据说很好吃。”
　　“啊？”他竟是带自己去吃冰？雨芽有点不敢相信，反应不过来。他有这麽好心吗？
　　“怎麽啦？你走不走啊！”看她还傻傻地愣在原地，悠纪有种想跑过去拽她的冲动，女孩子啊，就是这麽麻烦，不过顾及到校门口人来人往，还是不要有亲密举动为好。
　　“哦哦。”她回过神，赶紧跟上前面的男孩──他真的是很奇怪！越来越猜不透他在想什麽了。
　　打的十几分锺就到了目的地。整家冰激凌店有著浓浓的意式风格，空气中似乎也飘著甜甜的香味。
　　此刻店里的人还不是很多，悠纪挑了张靠窗的桌子坐下。马上就有服务员走上前来，递给两张甜品单。
　　看著点单上五花八门的冰激凌种类，见也没见过的名称，雨芽有点晕眩的感觉──这些到底是什麽东西啊！
　　突然她瞥见了一个熟悉的词，顿时咧开了嘴，抬头朝服务生道：“那我要一个香蕉船吧。”
　　“香蕉船？”悠纪抬眉有些惊诧地看了她一眼，“你也太没追求了吧？”
　　“啊？香蕉船怎麽啦？”雨芽一时没搞明白，这和追求能扯上什麽关系，点这个很丢人吗？
　　“诶，算了，你爱吃就吃吧。”悠纪叹了口气，不屑地撇撇嘴。家族聚会的时候，只有那些小孩子才会点香蕉船，经常挖一半玩一半，把不同颜色的球球搅在一起，弄得到处都是。所以在他看来，香蕉船那就是幼稚的象征。

　　他其实没那麽坏

　　尽管他并没有再多说什麽，但是那个语气那个眼神，分明充满了鄙视！雨芽觉得一阵莫名的委屈，叫了个，用得著这样嘛！她也不是点了什麽不堪入口的东西，菜单上白纸黑字打印著的，不就是让人吃的麽。
　　哼，她倒要看看，他能点出什麽有品位的来！
　　悠纪悠闲地靠坐在复古雕花式的烤漆椅子上，低著头审视著点单，一副优雅从容的样子。深蓝色边框的眼镜架在高挺的鼻梁上，他的皮肤很白很细腻，一点也不像这个年龄的其他男孩子，好得让雨芽都要嫉妒。那副眼镜就像是他的面具，戴上时所有人都以为他是温顺的阳光少年，可雨芽知道，眼镜背後的他，就像是从地狱来的小恶魔，任性又暴虐。
　　又是五分锺过去，服务生也忍不住出声：“这位客人，要不我给您介绍下本店的特色吧？”
　　“不用，我自己会看。”悠纪爽快地回绝，连头也没抬。
　　他能不能快点啊？不就是点个冰激凌吗，慢慢吞吞的，吃完了她还得赶紧回家呢。雨芽有点急躁地摆弄著桌上的餐牌。
　　悠哉悠哉地把整本点单都翻了一遍，“啪”的一声合上，悠纪抬头看了眼服务生：“给我一杯柠檬水。”
　　什麽！他磨蹭了半天，就点了杯水？！这下，不仅服务生，就连雨芽都满头黑线了。
　　“有什麽问题麽？”见店员还站在一边，悠纪坦然地问道。
　　“哦没……没，请稍等。”回过神来的服务生一溜烟就跑开了，这个男孩真是个怪人啊！还是少接触为妙。
　　香蕉船和水相继送了上来，“船”的分量很足，大大的香蕉上排著三个不同口味五颜六色的冰激凌球，分别淋著草莓果酱、巧克力酱和蜂蜜，上头还撒著一些细小的可可脆片，看上去十分诱人。雨芽二话不说就拿起勺子开吃，这种东西当然是一口气吃完比较爽啦，要不然等到融了，再好的冰激凌也会变得很恶心。而悠纪则一手支著头，一手拿著柠檬水，时不时嘬几口，大大方方地看著雨芽的吃相。
　　呃……吃东西的时候被人盯著看，真的是浑身都难受！感受到他的目光，雨芽慢慢觉得不自在起来，又挖了几勺草莓球，送到嘴边，却有一种食不下咽的感觉。寻思了一会儿，她终於鼓起勇气抬头：“你能不能别看我吃呀？”
　　“不能。我没冰激凌，所以只好看你吃了。”悠纪把这事说的仿佛再自然不过似的，一派理所当然的样子。
　　“那你干嘛只点柠檬水啊！”变态啊，雨芽在心中暗想，明明是你自己不要的。
　　“我不喜欢吃甜食。”
　　“嗯？！你不吃为什麽带我来这里？”雨芽吃了一惊，原本以为他自己想来，一个人无聊所以才顺便叫上自己的。现在想想，像他这样叱吒校园的人物，又怎麽会有“一个人无聊”的时候呢？
　　悠纪沈默了下，转头看著窗外。过了半晌，就在雨芽以为他不会再说话的时候──
　　“上次……你还好吧？”悠纪的声音有些飘渺，如果不是因为窗边人少还算安静，根本不知道他说了什麽。
　　雨芽先是一愣，明白他指的是哪一次之後，不好意思地低下了头，小手有点局促地搅著已经半软的草莓球。
　　“呃……还好……回去喝了中药……”来大姨妈的时候会肚子疼是老毛病了，所以医生那儿早开好了中药方子抓了药，每个月到时候煎服就行了。
　　“哦……小雅说这家的东西好，我想冰激凌女孩子都会喜欢吃的吧……”还是那不紧不慢的语气，可说出来的话却如清脆的水珠，滴入雨芽的心湖，泛起阵阵涟漪。
　　她怔了怔，他这是在为上次的事情道歉吗？所以特意带自己来这里？一定是这样的，虽然他什麽都没说。其实，他还是个不错的人吧……她低头胡乱吃了几口，那巧克力酱真甜！甜到骨子里，甜到让她的大脑不能正常思考。
　　雨芽就是典型的好了伤疤忘了疼，别人只要对她稍微好一点，她就感激涕零、铭记於心了，之前的种种不快似乎也随风而逝。
　　“好吃吗？”悠纪看她心不在焉的样子，笑了笑。
　　雨芽看著他的眼睛，突然觉得有一种无力感，如同不小心撞入网上的昆虫，再也无法挣脱束缚。他能不能不要用这样的眼神看自己？专注、深邃，笑起来的时候像是天上最明亮的星星发出的碎光──而其中似乎还带著一丝宠溺。他难道不知道，任何女生都抗拒不了这样的诱惑。还是说，聪明的猎人这次换了手段，不再强取强夺，而是用他的柔情编织一张密密的网，让猎物慢慢沈沦，心甘情愿地走进陷阱？
　　“好吃……”她知道自己的脸一定是烫极了，却只能一遍遍用“天太热了”这个拙劣的借口安慰。
　　“呵呵。”他轻笑著朝她招招手，示意她凑过来一点，“学姐……”
　　“嗯？”
　　“你这里……”男孩突然微微起身靠近她，“沾了冰激凌……”说完便伸出舌头将那一小点甜腻卷入口中。雨芽只觉得有个温热濡湿的东西贴上了自己的脸，痒痒的轻轻滑过。
　　等她意识到他做了什麽，悠纪已经坐下，双手抱於胸前，脸上的神情仿佛还在回味一般：“果然好吃呢。”
　　“你……你不是不吃甜食的吗！”雨芽突然有一种受骗上当的感觉，大庭广众之下，他……他竟然……不知道有没有被人看到，太丢脸了！雨芽直想拿张面具戴上。虽然比这更亲密的事都做过，但那毕竟是只有他俩单独在一起的时候，而像现在这样在公共场合……是她想都没想过的。
　　“不喜欢吃，不代表不会吃啊。”他总有借口为自己开脱，偏偏还说得十分在理。
　　“唔……”太狡猾了！雨芽心中欲哭无泪，他有的是办法把自己绕得团团转，怎麽样都说不过他！
　　看著她被自己呛得反驳不了的委屈样儿，悠纪突然心情大好，本来只是单纯找她出来吃冰的，但是现在，他还想玩更多。作为行动派，一旦有了想法，他二话不说就站起身，绕过桌子抓住雨芽软绵绵的小手，把她拉了起来──
　　“你吃完了，也该轮到我吃了。”

　　冰激凌店的DIY（1）

　　“喂喂，去哪儿呀？”单纯的雨芽并不知道悠纪口中的“吃”的另一层含义，只是为被莫名其妙地拉起而感到奇怪，吃什麽啊？难道不是在这儿吃麽。
　　“做蛋糕去。”悠纪头也不回，抓著她的手就绕过了前台，推开了後边的一扇玻璃门，眼前豁然开朗。这家店後面还有一个小套间！不同於前厅奢华新奇的巴洛克风格，这间小屋子采用了暖色系的色调搭配，墙上，桌子上摆著几个可爱的布娃娃装饰，空气里飘著一股甜甜的香味，给人很居家很温暖的感觉。原来，这家店的迅速出名不仅是冰激凌的原料正宗和口感独特，还因为提供了让情侣、朋友能够亲自动手炮制甜点，享受DIY乐趣的地方，开张没几天，马上就受到了喜爱新鲜事物的年轻人的追捧。
　　雨芽一下子就喜欢上了这里，毕竟是女孩子，对制作食物──尤其是可爱的小西点，自然是跃跃欲试。外间的大透明冰柜里放著做蛋糕饼干的材料，像是蛋糕胚啦，面团啦，可可粉啦，水果罐头之类。里间则是一个个单独隔开的小房间，各自备有一套完整的制作工具，方便客人DIY的时候不被别人打扰。雨芽和悠纪拿了一个中等的蛋糕胚，一大碗蛋清，又拣了几样水果和其他一些原料，挑了个靠里的小屋便进去了。
　　将蛋清统统倒入打奶油的机器里，雨芽看著面前的素材，歪著头想了起来。
　　“悠纪……你喜欢吃什麽样的？”既然是他带她来的，雨芽想自然是客随主便。问出口後才突然意识到他不爱吃甜食这个事实。
　　“嗯……那个……蛋糕你也不吃的是吧？”雨芽有些局促地看著他。如果全程都只有她一个人玩，该多无聊啊！更何况，和他单独待在这个小房间里……她真的不太习惯被他注视的感觉，她读不透那双眼眸，不安让她手足无措。
　　“嗯哼。一般我是不吃的啦，不过……”雨芽感受到一个火热的身躯从後面贴了上来，紧紧地抱著自己，男孩宽大的手掌包裹住自己拿著平刀的小手，握著她从打蛋机里用刀尖挑出了一团刚打好的鲜奶油。“做有做的乐趣，吃不吃是另外一回事了。”
　　雨芽一下子浑身紧绷不已，在这个狭小的空间里，温度似乎也陡然上升，手里迅速沁出了细细的汗珠。她现在只剩下一个感觉，那就是──热！从头到脚，被悠纪密密地包围著、笼罩著，属於他的气息充斥著整个房间，让她无处可逃。
　　“你……你放开我好吗，这样不好做。”雨芽微微挣扎著，并不想引起旁边屋子的人的注意。这里的隔音效果如何……她可不知道啊。
　　“哦？我觉得这样才更方便做。”他故意强调了下最後一个字，语气轻佻又活泼，可雨芽并未留意到异样。
　　他抓著她的手，平刀刀面上的奶油缓缓地涂在了蛋糕胚上，一下一下，一点点把金黄的蛋糕掩盖在雪白的奶油里。一下一下，他的下身也微微摆动，有意无意地撞击著雨芽挺翘的小屁股。
　　呜呜呜，他这是在干什麽！雨芽被吓得僵住，都说不出话来，只能任由他摆布。
　　火热得像铁杵一样的东西慢慢胀大，贴在了她的股沟里，还不停地往里挤。他……在这里？！
　　他是野兽麽，不管什麽场合，都能发情？在花园也是，在图书馆更甚！
　　“能不能换个地方？”雨芽欲哭无泪，跟他在一起每次都是提心吊胆，如果他真的要，她也只能给，之前就合计著要伪装成顺从了，但是──可不可以别在公共场合了？她的小心肝经不起几次吓呀。她有些後悔，反正都是做，早知道在校门口的时候就答应回他的小公寓，至少，两个人关起门来嘿咻，谁也不知道。鸵鸟雨芽的人生哲学中，有一条就是：别人不知道的事就差不多等於没有发生过的事。任何坏事，只要不被揭发，她都可以让它烂在肚子里，掩埋在时光中。但是如果这里有人进来的话……她不敢往下想该是怎样的局面。
　　“没关系。这里的服务生素质都很好，不会轻易来打扰客人。更何况──”他顿了顿，眼里闪出清亮的光芒，可惜雨芽并没有看到，“在公共场合才更刺激呀，你又不是第一次体验了。”悠纪温热的气息拂过她的侧脸，给她原本就红嫩的小脸染了一层明媚的瑰丽。
　　这样的体验一次就够了！悠纪你真是个十足的变态！雨芽在内心狂呼，可是这些话滚到舌尖，却怎麽也说不出口了。呜呜，她就是没法像朱丽妍那种女生一样强势啊。
　　“！当”一声，悠纪掰开雨芽握刀的小手，平刀掉落桌面的声音虽然很轻，但在雨芽听来却让她吓了一跳，这个人……他非要弄出声响，招来外人不可吗？雨芽有点愤愤地转过头，瞪了他一眼。
　　这看在悠纪的眼里却一点杀伤力都没有，她一双晶晶亮的大眼里交杂著委屈和气愤，反而倒有些撒娇的意味，显得可爱无比。
　　他一低头，准确无误地虏获她的唇瓣，故意地细细轻咬。女孩的唇上、嘴里还留著冰激凌的香甜气味，这下子，全部被悠纪品尝殆尽。
　　“你没骗我，这里的冰激凌果然好吃，尤其是──到了你身上。”又吸又咬了一阵，他才暂时放开，软软的香香的，像是棉花糖。雨芽的嘴唇被他吸得豔丽无比，嘟嘟地翘著，周围也立刻出现了一圈淡红色的印记。

　　先戴上套子

　　雨芽的眼睛蒙上了一层水雾，有些迷离地看著他。唇齿相濡间，她闻到了一股清新的柠檬香味，淡淡的似有似无，却沁人心脾。如凉爽清幽的秋风，柔柔地拂过心头。
　　“和我做一次吧。”悠纪俯身轻轻咬著她的耳垂的小软肉，像是在耐心哄著倔强的小猫咪，大手不停歇地肆意游离在她身上，到处捏捏揉揉，嗯，很软很好摸！
　　“唔……会被发现的……”小屁股因他的逼近被迫靠在了桌子的边沿，磕得有点疼，雨芽的手支在身後，承受著男孩的重量。关著门她都能听见外面走来走去的脚步和交谈嬉笑声，可见这里的隔音效果并不好，如果有人听到了什麽推门而入……她真的可以去跳楼了。
　　“学姐，就一次……轻轻的，没有人会发现……”悠纪低沈的声音在耳边盘旋，惹得她心里痒痒。此刻的他更像是个撒娇的小孩，露出善良可怜的一面，讨价还价地乞求著大姐姐给他买颗糖果，人见了都不忍心拒绝。
　　雨芽面露难色，咬著唇不答他，她平视的视线恰好到他的领口，可以隐约看见他上下滚动的喉结，下身紧贴的地方也传来阵阵热感，他一定十分想要吧……正在她胡思乱想间，悠纪的手已经从上身转移到了私处，隔著内裤沿小缝慢慢摩擦著，还时不时坏心肠地按按那颗花珠。
　　“呜……”太舒服了！那种欢爱时的快感随著他的抚摸又从记忆深处冒了出来，曾经两人胶著放纵的片段像零星的碎片闪过雨芽的脑海，那痛苦中带著愉悦的滋味，让她想一尝再尝。她这是……怎麽了？身体的生理反应是最诚实的，摸了几下，悠纪就感觉到了指尖的湿意。
　　“呀！这麽快就出水了！”他举起濡湿的手指，故作惊讶的样子，可眼角却满是得意的笑。这具原本青涩的身躯已经被慢慢调教得成熟起来了，可都是他的功劳呢。
　　“那你快点……”雨芽讨厌极了他该死的笑，每次都让她很不自在，好像自己很淫荡似的。她也不想出什麽……水，可他就是摸得她好舒服好情不自禁！他突然的停止让她现在好难受，想要更多……花径不自觉地缩了缩。这麽僵持著只会拖延时间，增加被发现的概率，反正最後都拗不过他，总是要被得逞的，还不如早做早超生。雨芽抱著豁出去的心态，也不再做一些无用的抵抗了。
　　“遵命！”悠纪得到了许可令，马上拉开了拉链，掏出了热气腾腾的巨龙，握著它贴著雨芽的大腿根。虽然他要真做，她也拒绝不了，但每次都用强的，也会腻味的不是，这种事，自然是两厢情愿比较好。
　　把她的小裤裤拨到膝盖上方，他用龙首沿著花瓣摩擦了几下。前戏做得够久了，他一刻都不想再迟疑了！
　　“等……等等！”雨芽突然回过神，连忙喊停。“又怎麽了？”正想一鼓作气呢，她难道想反悔？悠纪不满地皱了皱眉：这个时候再来装矜持，是不是太假了点？欲擒故纵的把戏稍微玩玩还能助兴，可是玩过头了就只能让人反感了。
　　“我……那个……”雨芽抿抿唇，这叫她怎麽开口啊！
　　“没事就继续。”悠纪有点不耐烦了，下身膨胀的欲望已经迫不及待地想要进入那个温润濡湿的地方了！
　　“书包！书包里有避孕套！”眼看著蘑菇头就要挤开小缝进去，雨芽不得不低低喊了出来，脸一下子变得更红了。
　　她想过了，如果下次再被要求发生关系，她就要保护好自己。悠纪手上有照片，她没办法拒绝他，但她至少能让他戴上套子吧？那段担惊受怕以为自己怀孕的日子，她不想再体验第二遍了。更何况，说不定他有很多女人，谁知道……有没有病啊？
　　“嗯？”悠纪愣了一下，手上的动作停了下来，随後又弯起了嘴角，露出一个意味深长的笑容：“没想到你还准备这个……难道一直在期待著下一次吗？”
　　“你别胡说了！”他为什麽总是要曲解她，她在他眼里难道就是这麽饥渴又淫乱的女生吗？“我只是不想怀孕……”
　　悠纪一想也对，他可不想这麽早就有个小孩叫他爸爸，虽然现在有事後避孕药，但她估计脸薄的都不敢走进计生用品店，难道要让他去买不成。
　　“呦，真看不出，你还重口味了，竟然选了螺旋加颗粒的组合。”悠纪拆开袋子一看，挑挑眉说。
　　“啊？！”雨芽显然也大吃一惊，完了，她被宋庆茹害惨了！

　　一时心软

　　那天课间她和宋庆茹正在闲聊，朱丽妍又照例炫耀著她在酒吧钓上了某某帅哥，雨芽远远地听见，随口荡了一句：“她就不怕出事麽？”宋庆茹听了一副了然的样子，笑笑说：“你别看她这麽会玩，人家每次上床都要对方戴套子呢。酒吧是个什麽地方？那就是一个鱼龙混杂，谁知道找上的人干不干净呐。大家也就图个乐呵，天亮就拜拜，犯不著还要担心这担心那，还是套子最简洁方便，防病又防孕。”
　　“哦……”雨芽一听，若有所思地应承了一声。
　　“不过呢，也有不好的地方。”宋庆茹有点无奈地撇撇嘴，“我们家那个就不爱戴套套，说不舒服。诶──你还没见过套套的样子吧？”雨芽小小地点了点头，有点不好意思，虽然宋庆茹已经放低了声音，但是公然在教室里讨论这个……好像有点不太合适吧。
　　“对了，我身边就有，你正好拿回去研究研究。”像是想到了什麽，她回头伸手在包里掏啊掏的。
　　“啊？”还没等她反应过来，宋庆茹就从书包里摸出几个小塑料袋迅速塞进雨芽手里：“快收好，别让人看见了。我们家那个也不用，放著也是浪费。”宋庆茹朝她挤挤眼，话虽这麽说，可是她很难想象，像雨芽这样和男生讲不到三句话就脸红小姑娘，拿著这些东西能有什麽用。她也只是单纯地想小小戏弄一下她而已。
　　雨芽没想到她会给自己这个，一看花花绿绿的袋子她赶紧把它们像扔烫手山芋一样扔进书包外面的小格子里，这太惊悚了，要是被眼尖的同学看到，她都没脸活了！
　　宋庆茹看她的反应，捂著嘴咯咯地笑。可她俩谁也没想到，这些套套这麽快就派上了用场。
　　“呦，真看不出，你还重口味了，竟然选了螺旋加颗粒的组合。”悠纪拆开袋子一看，挑挑眉说。
　　雨芽心里“咯！”一下，从接过手扔进包之後，她就再也没去碰过，谁知道它还有这麽多花样？
　　悠纪一边笑著一边干净利落地戴上，一刻不缓地拉过雨芽，拨开虚掩的花瓣往里就是一冲。“啊──”肉棒插入的充实紧致之感让他俩都忍不住轻叹出声。甬道一如他记忆中的温暖，由於又是在公共地方，雨芽紧张得那里不停地收缩，挤压著他的巨龙。小小的人儿因为异物的抽插缩成一团，一个劲儿往他怀里钻，发出轻轻的呜咽。像头刚出生的小兽，无辜地惹人怜爱。他下意识地抱紧了她，使得巨龙又深入了些。
　　戴上套子之後好像真的有些不同，除了悠纪本身的粗大带来的快乐，那些突起的颗粒，像无数个触手，时有时无地摩擦著她的内壁，痒痒的，麻麻的，随著悠纪的动作来来回回地挑战她的极限。雨芽不禁闭上了眼睛，把一切都交给他吧，反正她什麽也做不了！
　　悠纪小幅度地挺弄了几十下，遵循著三浅一深的节奏，每次那最後重重的一顶，雨芽都会浑身不自觉地颤抖一下，让他觉得十分好玩，越玩越来了兴致。里面的蜜汁出得更多了，抽的时候水声越来越响，只要屏住急促的呼吸，就能听得清楚。可是，他的肉棒正被限制在套子里呢，干干的没什麽特别，感觉不到周遭的那一份湿滑，这让悠纪有点懊恼，戴什麽套子啊，都怪一时心软听信了她的“谗言”，降低了自己的快感。哼，下次他才不要再套那麽一层不透气的膜！之前顾及到她会忍不住喊出来才放缓了动作，可是一想到这里，悠纪报复性地加快了速度，每次都要重重撞击到花心才罢休。
　　“慢一点……”雨芽惊恐地抬起头望著他，白嫩嫩的小屁股被顶得往後磕在了桌棱上，都能隐约听到骨头撞上延边的声音，好疼啊！她不得不双手攀上他的肩膀，拼命往他身上贴才能保证自己的安全。而花径里舒服的感觉让她想呻吟出声，却只能用力忍住，咬得下嘴唇泛白、都出现了浅浅的牙印了！
　　“喜欢我这麽X你吗？”男孩特有的陷入情欲之中的声音低低传来，雨芽自动屏蔽掉那个她觉得不堪入耳的词，啊，他在人前好歹也是个斯文优雅的贵公子形象，怎麽到了她这儿，尽是说些粗鄙的词汇，三番五次挑战她的听觉底线。
　　男孩似乎知道雨芽并不会回答他，一味地自顾自说开去：“你嘴上不说，其实心里喜欢得不得了吧？看你下面越来越紧了，才做了几次就找到诀窍了，学姐，看来你不仅数理化学得好，连这方面都迅速上手啊！”
　　雨芽几次想开口反驳，可是张了张嘴巴还是憋住了，不是已经打算运用“顺从”战术装只乖乖羊了吗，可千万不能沈不住气啊。和他斗嘴的结果只有一个，就是奉献了自己得意了他。

　　不是不满

　　“默认了？”今天这小绵羊有点奇怪啊，以前要是这麽逗她，她非得气得脸红张著大眼瞪他，一副不服气的样子，可是到现在她都不怎麽说话，一味缩在他怀里，好像一副“不愿看到你的脸、不想和你讲话”的样子。他是谁啊？韩悠纪！在家里、学校里，谁敢这麽爱理不理地对他？今天特意带她来吃好吃的，也不过是他闲得无聊良心发现，她倒好，还拿乔了！
　　悠纪突然停住了胯下的动作，松开环抱她的手。毫无征兆的中断让雨芽终於抬起了头，一脸迷茫沈醉的神色，无声地望著悠纪。怎麽了，不做了麽？可是她的情欲才被刚刚开启，小穴里已经自顾自地流出了充沛的水，以方便他的抽插，可是他现在停下，是什麽个意思？火热的铁杵安静地嵌在蜜穴里，而周围的蜜肉似乎已经亟不可待，兀自蠕动了起来，有节奏地挤压著肉棒，好像在不停催促：快点动呀快点动呀！
　　悠纪感受到了那份急切，差点舒爽地要缴械投降，低咒一声，他伸手掐住她的下巴冷冷地说：“怎麽，对我不满吗？索性不搭理了是吧？”
　　雨芽没想到他手劲竟然这麽大，骨头被他掐得酸疼，差一点飙泪，眼巴巴地看著他：“没……没有，没有不满……”
　　“是吗？”悠纪一副不相信的神情，他都破例“听话”地戴上套子了，她还有什麽可怨的？
　　“真的没有……请你松手吧！”雨芽被迫张著嘴，他干嘛使这麽大的力，难道她不吵不闹还不够吗，该问“为什麽不满”的似乎应该是她吧？
　　其实也不能怪悠纪，男人就是这样，喜欢刺激又有征服感的。要真是温顺地任他摆布，什麽互动都没有，他反倒不乐意，觉得没趣了。“那你就给我叫出来，和平常一样。”
　　悠纪放开钳制，揽过她的小腰一抱，轻轻松松地把她放在了桌子上，雨芽就呈双腿大开的姿势坐在了桌边，可由於只有半个屁股坐住了，她不得不向前倾抱住悠纪以防摔倒。桌子的高度也正好方便悠纪站著插入，他笑了笑，似乎对此很满意，抽出肉棒顺手就剥下了套子扔在一边，还没等雨芽作什麽反应，他就一下子冲了进去──还是肉与肉相贴的滋味最妙啊！获得自由的肉棒摆好位置就又动了起来，一下一下，带出汁水，溅在两人的大腿根，流到了桌面上。直插地雨芽“咿咿呀呀”地叫唤个不停，可又真不敢放大声，只能半压抑著喘著气。
　　此刻她已经无法顾及地上那个皱巴巴的套套了，他刚才看上去有点儿生气，所以她还是不要顶撞他的好，他爱怎麽做就怎麽做吧！弄恼了他，最後受苦的还不是自己。
　　“唔！”他把什麽塞进嘴巴了？
　　原来恶作剧的悠纪竟用食指和中指蘸了一团打好的奶油，撬开雨芽的嘴往里面伸。“舔干净。”他就像个高高在上的君王，说出的都是她不可抗拒的命令。
　　还好，只是奶油而已，不是什麽奇怪的东西。雨芽想了想，听话地翘起小舌，绕著他沾满奶油的两指灵活地舔著，吞咽著。底下的冲撞还在继续，插得她左摇右晃，舒爽连连，那些奶油是什麽味道，她也不知道了！
　　而悠纪亦是同样享受，她的舌头温热濡湿包裹著他，舌尖又轻轻滑过敏感的指腹，挤压吸允著，让他有一种在插著两个小穴的错觉。
　　雨芽舔完了手指上的奶油，张著嘴又合不上，干巴巴地好难受，而口腔里因此慢慢分泌出唾液，多得都从嘴角慢慢淌了下来。
　　“你上下两张嘴都那麽会流水！”悠纪眯起眼，抽出了手指把她的腿掰得更开，花穴一下子就暴露在了灯光下。
　　“别！这个姿势……”雨芽都要羞愧得捂上眼睛了！虽然不是第一次被看，但那麽私密的地方，连她自己都没有正经地瞧过。
　　“有什麽好哭的，又不是处女了，还装得个什麽样！”嘴巴上虽这麽说，但悠纪对她这样抽泣著想哭又不敢哭的小猫模样还是十分喜欢的，红红的鼻子，水汪汪的大眼，让人看了就忍不住就想──蹂躏。
　　对，就是蹂躏，看看她还能逆来顺受到什麽程度！
　　“低头看看，你是怎麽被我干的。”悠纪跨开双腿固定好这个姿势，不让她有并拢的机会，一手就去按她的头。花穴明明被插得高兴地“噗嗤噗嗤”乱叫，脸上还要一副贞洁圣女的羞涩表情，他可要亲手撕破她这张伪纯的面具！
　　雨芽被强迫著抬不起头，男孩粗壮的巨龙一下长一下短地出现在视线中，他的巨大她不是没见过，只是再次看到，还是给她不小的震惊，就是这麽个东西，进到了身体里面，给自己带来极致的痛苦和欢愉。
　　越来越多的蜜汁在雨芽的小穴下积成一滩，最後承受不住沿著桌棱“啪、啪”地滴落在地，形成淫靡的一片水渍。
　　别让它流出来

　　不得不承认，这根长棒确实捣鼓得好舒服，这就是为什麽朱丽妍他们爱去酒吧找男人的原因麽？从构造上来说，女人的小穴和男人的肉棒本该就是要这样结合的，在这周而复始的活塞运动中延续著生命，这是自然的安排，也是雨芽不可拒绝的命运。
　　视觉的刺激让她越发敏感，颤抖著身子把悠纪夹得更紧。他的肉棒出去的时候，花穴里就会传来一阵失落，让她难耐地低吟；而它气势汹汹地进来的时候，势如破竹般一直抵到子宫口，饱胀的快感又让她忍不住叹息，内壁紧紧地咬著热杵不放，抱著他，真想和他永远都维持这样的姿势。
　　雨芽被这样的想法吓了一跳，自己什麽时候变得这麽淫荡了？！如果是他……她偷偷地看了他一眼，男孩仰著头急促地呼吸，好像在看著哪里可目光却没有什麽焦距。虽然空调呼呼地吹著，他头上还是冒出了颗颗汗珠，顺著他分明的轮廓滑落，打在了雨芽的脸上。明明应该是温温的才对，却烫得她的心一颤一颤。如果是他的话，能一辈子在一起，或许也不错。
　　可那是不可能的！
　　谢雨芽，别天真了，人家只是玩玩你，像他这样好条件的人，怎麽会看上自己？你老老实实履行完玩具的职责，然後就可以有多远滚多远了！
　　悠纪当然不知道她这小脑袋瓜子在胡思乱想些什麽，只管自己快活。低头看去，女孩小小的花瓣已经泛红，周围的细毛都浸淫在蜜汁之中，自己往前一顶，碰到最里面的时候她的身子都会不自觉颤抖一下，拔出来的时候，粉红的嫩肉又会往外翻，紧紧贴在他的肉身上，随著他的进出发出“噗叽噗叽”的声音。
　　这个女孩子，虽然不是惊豔型的大美人，像个可有可无的邻家小妹妹，只道是十分可爱，再没别的感觉了。但是看久了，这份可爱渐渐成了心里不愿舍弃的一部分，看她的身子只为他一个人绽放，从青涩转为成熟，让悠纪的占有欲一下子得到了满足。看著看著，只觉得下腹一酸，便有了射意，他紧紧抓住雨芽的上臂，掐得她忍不住皱眉，最後再抽了几下施力一送──把一片精华洒进了她的深处。
　　射完後的他有些疲惫地压著雨芽平躺在桌上，享受著高潮之後的余味，肉棒在小穴中慢慢变小，却舍不得抽出来。可耳边却隐隐传来小声的啜泣，悠纪支起身子一看，呵，这只小绵羊不知道为啥又哭了。
　　她的小脸因为运动的关系变得红红的，长长的睫毛扑闪扑闪，挂著细碎晶亮的小水珠，洁白的小门牙咬著下唇，一副隐忍著的样子。
　　悠纪看了不知为何心里升起一股怜惜，拨开她的额发蜻蜓点水似的在她脸上轻吻著：“怎麽啦？”
　　听他开口问她，雨芽忍耐已久的情绪一下子控制不住：“你为什麽又……在里面，我这样会怀孕的知不知道啊！”
　　“你放心吧，前几天不是才来过月经吗？现在是安全期，不会怀孕的。”原来她在担心这个，该说她什麽好？杞人忧天，还是没有常识？
　　安全期？她呆呆地愣在那里，好像听过这个这个说法……好吧，就算不会怀孕──
　　“可是会流出来啊……”内裤上黏黏的、湿湿的感觉真的不好受，他难道就不能体谅一下吗？
　　“嗯……”男孩好看的眉头微微隆起，目光在桌上一扫好像想到了什麽，突然眉开眼笑：“这好办啊，只要……用这个……”
　　雨芽还在困惑间，不知他打什麽主意，只听“啵”的一声，悠纪手里就多了一样东西──那……那个是塞玻璃糖果瓶的软木塞子！
　　雨芽挣扎著要起身：“你想干什麽？”
　　“乖乖躺好！不是怕流出来吗？堵住就好了。”他一手将她按住不让她乱动，一手拿著塞子去拨弄花瓣。刚刚还大开的两片花唇现在已经恢复了原样，贴在了一起，悠纪用食指和中指慢慢地伸入，撑开花穴後很快地将木塞旋转式地塞了进去，只留下一点点在外面。
　　“嗯……”下面好不容易才可以休息，却被他塞了奇怪的东西进来，花穴里的不适让雨芽哀叫一声。
　　悠纪左看看右看看，确保已经塞牢了，就帮女孩把内裤给穿上，整了整裙子，把她从桌上拉了起来。由於刚才都做得麻木了，雨芽的双脚一触地就是一软，差点摔个狗吃屎，幸好悠纪在她前面才没酿成杯具。
　　“感觉怎麽样？”这也算是他调教的一部分，她不说他倒还没想到要这样，现在想来，应该要让她适应小穴里随时被填充的感觉才是。
　　花径里夹著硬邦邦的木塞，异物的入侵让她感觉怪怪的，不知该怎麽回答他，每走一步那里都隐隐发酸，不自然地扒著脚合不起来。