【绯色绿茵】
作者：rex1206
发表于伊莉
简介：
    这是一个类似足球游戏为主体的世界，创世神规定国家间派出代表队比赛，赢的国家可以获取战败国的土地……
    男主角是一位高一学生，剧情大纲就是高中三年先拯救孱弱不堪的三民高中足球队，接着毕业后参加职业队，后来代表国家参加国际赛。当然一路上男主也会遇到各式各样的女角色，有些萍水相逢，贡献自己的技能给男主后就不会再出现，有些则会成为男主球队的球经，一路跟随男主和各个强队互相较劲。
    在故事的世界中，只要和女性做那方面的事，男生就可以得到技能。得到的技能有些可以用在练习时，有些可以用在比赛时。
……
创作背景：
    以前在看「abp-776-女子マネージャーは、仆达の性处理ペット。」这类题材的片子时，总觉得女优身为球经却总是被球员要求做爱，虽然听不懂剧情不过想也知道应该是蛮扯的剧情，因此我便想能不能创作一个故事把这一切合理化。
……
第一章  第一次获取技能
　　张教练突然向球员休息区的吴冠宇喊了一声，「小于，去热身！」
　　听到张教练这么说，虽然能够第一次上场，但是吴冠宇其实并没有很期待。
　　今晚是三民高中和业馀球队战斧队的友谊赛，为了准备一个月后参加县长盃高中足球联赛做准备。战斧队的成员大多都是中年男子，平常都有自己的工作，只是因为兴趣所以组成了这么一个业馀的球队。战斧队裡面一位曾经省代表球员都没有，在业馀球队裡面也不算是很强的队伍，但三民高中的足球校队却仍旧赢不了这样的队伍。
　　教练的脸色很臭，虽然他知道这间高中的足球校队成绩一直没有很起色，但曾经他也幻想可以凭着一己之力带领三民高中走向辉煌，可是三年过去了球队的成绩一直都不理想，不禁让张教练开始怀疑是不是自己的执教能力真的有问题？
　　场上很乱。
　　三民高中的表现很一般，战斧队队也强不了多少，足球就是被抢来抢去。
　　此时比数1:0，三民高中抢攻了几次都被战斧队经验老到的守了下来，进攻的火力也慢慢降了下来。
　　教练此时让高一的吴冠宇上场，主要还是打着培养新血的想法，不然一般来说高一的球员是没有上场机会的。张教练知道，今年的高一新生吴冠宇自从加入校队以来，每次练球前都会提早一个小时来球场自主训练，张教练已经很久没有遇到如此上进的球员了。
　　吴冠宇出场了。
　　他顶替学长何柏均担任右前卫。
　　到现在，吴冠宇还没有固定位置，毕竟他只是一位高一新生而已，没有经过专业训练、指导，很难确定说适合什么位置。
　　吴冠宇把自己定位为『前场』，他的抢球、对抗属性都偏低，防守能力肯定差很多。
　　吴冠宇的出场引起了球迷的讨论。
　　观看友谊赛的观众虽然不多，但是都对三民高中的球员非常熟悉。看到陌生的面孔就知道应该是这一届的新生。虽然觉得讶异，不过此时比赛已经进入垃圾时间，所以教练打算培养新血也算是非常正常。
　　吴冠宇不管议论纷纷的观众，只是安心投入比赛，他跟着球队跑动了一波，接到传球边路带了几步，随后再大脚转移给中路，结果中路队友没抢到，球就被对手再次控制住。吴冠宇赶忙往回跑，到后场跟着对方冲上来的球员。
　　场上。
　　战斧队和三民高中队完成了一波攻防。
　　足球被中路队友控制。
　　吴冠宇跑出空位伸手要球，队友马上把球踢了过来。
　　在右侧中线前端，吴冠宇接到传球往前带，前方有几米的空地，他连续带了好几步，也在慢慢的加速，因为对方球员迎过来，他怕控制不住球加速并不快。
　　那是个一米九左右的高个子，身体倒不是很强壮，看起来有些像瘦麻杆，但两条大长腿轮起来，还是有些威慑力的。
　　吴冠宇不慌不忙，和对方接近的时候，试着把球往左侧一拨，对方没有被骗过，只是减慢速度继续接近。
　　他带了一步，再往右一拨，上半身也做出突破动作。
　　随后。
　　他再把球朝着左一拨，勐地启动加速冲，对方被骗过重心，但还是转身继续追。
　　前方有大片的空地，吴冠宇不管不顾的带球往前冲，一直带了有二十多米，才抬头扫了眼中路。
　　他来不及做判断，顺着感觉直接就是一脚传中。
　　足球在空中划过一道弧线，坠向了中路禁区线位置。
　　中路跟上的队友是李秉烜。
　　李秉烜跑动中抬头看了眼球，发现球的落点就在前方，他勐地加速冲过去，但对方的防守也很及时，足球下坠的一瞬间，李秉烜和对方球员同时碰到了球，足球被连续碰撞滚到一边，被对方后卫一个大脚踢到前场出了边线。
　　吴冠宇看着球滚出边线有些遗憾，李秉烜则朝他竖起大拇指，「好球！」
　　吴冠宇一直在边路跑动，发现足球接近就主动要球，有了刚才的表现后，队友传球也很积极。
　　这一次他在前场拿球。
　　吴冠宇接球的时候，就在大禁区右侧角上，对方两人马上包围过来，他作势要把球交到中路，但只是虚晃了一下，骗的对方重心转移后，立刻从两人中间冲了过去。
　　「呼啦——」
　　这个突破引起了球迷惊呼。
　　吴冠宇突破了防守以后，已经带球到了禁区裡，他是直接冲向球门，对方另一名中后卫，飞奔赶过来拦截，堵在他正对球门的方向。
　　吴冠宇继续作势要突破，却突破一脚把球踢向了左后方。
　　禁区中间！
　　李秉烜！
　　吴冠宇吸引了足够多的防守，李秉烜身边空无一人，他没有浪费机会，迎着球正对球门，直接就是一脚劲射。
　　足球飞速冲进战斧队球门。
　　门将没来得及做出扑救。
　　「呼啦~」
　　看台上球迷发出的声音更大，而帮助宣告了最终结果。
　　球进了！
　　李秉烜接到吴冠宇的传球，劲射破门帮助埃瓦尔B队完成破门。
　　三民高中追平了比分！
　　场上的比赛已经重新开始，距离结束只有两分钟，再加上补时也难够五分钟，多数人都觉得比赛会以此结束。
　　因为进球太难。
　　场上倒是很激烈。
　　足球被传来传去，你抢我夺的场面，多好看倒是谈不上，但场面非常热血。
　　吴冠宇的右侧也很热血，他也跟着遇到了麻烦，麻烦来自对方边后卫，也就是长得像个螳螂一样的对手。
　　对方不断跟在他身边挤来挤去。
　　当吴冠宇拿到球的时候，对方的防守动作也很大，甚至直接大力铲球，彷彿直接能抢下来，要不是他反应快躲开了，肯定会被铲倒在地。
　　吴冠宇不得不多注意一些，他对抗上确实有劣势，根本就挤不过对方。
　　这次吴冠宇拿到了球，再次被对方黏住，他的爆发速度不快，加速往前冲被对方挤着，也根本就冲不起来。
　　吴冠宇乾脆把球传给队友。
　　后面跟上来的队友，再一脚把球踢过来，表现出对吴冠宇的信任，可吴冠宇并没有成功绕过对手，强行二过一失败了。
　　吴冠宇都已经到了禁区线，他转身背对着对手，继续控球顺便观察形势。
　　……
　　吴冠宇某一次截断了战斧队的传球，快速的看了一眼球门。
　　随后。
　　吴冠宇带球朝着球门狂奔。
　　前方一片空旷！
　　吴冠宇带球直入禁区。
　　看着朝自己跑过来的门将，心裡不断提醒要冷静。
　　球门那么大！
　　冷静！
　　一定能踢进！
　　在和对方距离两米时，吴冠宇跑动中挥起了右脚，随后狠厉的击在球后。
　　「嘭——！！」
　　足球朝着球门飞速冲过去，只一瞬就冲过了门将，旋即继续向前一头扎入球网。
　　吴冠宇狠狠的用力挥手！
　　「呼啦~~」
　　四周看台顿时响起了嘈杂声，虽然比赛本身并没有很出彩，可是看到了一位高一新生居然贡献了一传球一射门，让观众不禁开始幻想，也许两年后这位背号20的球员可以带领本地三民高中校队杀入全国赛八强？
　　坐着校队的中巴回到学校后，教练短短的总结今天比赛的优缺点，并鼓励吴冠宇几句后便解散了球队，毕竟时间也已经不早了。球队解散后，吴冠宇就跑到了音乐教师，打算和女友林子瑄一起回家。
　　吴冠宇和林子瑄从过小便是同班同学，那是两人便已是非常要好的朋友。到了国中后虽然没有同伴，但两人的班级却在附近，常常下课后便一起走回家。
　　随着两人的感情越来越深，当两人升上高中后便顺理成章的走到了一起。
　　吴冠宇和林子瑄时常为对方的梦想加油打气，林子瑄希望未来能成为一位钢琴家，而吴冠宇则是想成为足球国家代表队，替国家南征北讨。
　　将林子瑄送到家后，吴冠宇原本依依不捨的想要离开，但林子瑄却突然对吴冠宇说道：「我已经想清楚了，如果对你有帮助的话，我不介意……」
　　听到自己的女友说的话，吴冠宇惊讶的看着林子瑄道：「你是认真的吗？」
　　林子瑄害羞的低头答道：「嗯……」
　　
　　吴冠宇主动牵起林子瑄的小手说道：「那你想要去附近的那家磨铁呢？天心你觉得怎么样？」
　　林子瑄娇羞的甩开了吴冠宇的手说道：「讨厌，我才不要去磨铁，我想要第一次在自己熟悉的房间裡。」
　　吴冠宇当然不会为了这个和林子瑄争吵：「好吧，那我要怎么去你房间，你爸妈会同意让我和你关在同一个房间吗？」
　　林子瑄瞪了吴冠宇一眼笑道：「当然不会囉，所以你只能爬上我的阳台啦，嘻嘻。」林子瑄说完便转头开门进去屋中，只留吴冠宇一个人傻愣愣的站在小巷之中。
　　好在林子瑄房间外的牆并不难爬，吴冠宇尝试了几次就爬入林子瑄的阳台上。
　　林子瑄趁着爸妈在楼下看电视，而弟弟在房间内打电动，拉着吴冠宇熘入浴室洗澡。
　　吴冠宇一边洗澡一边观赏正在涂抹沐浴乳的林子瑄。这是吴冠宇第一次看到女友全裸的样子，高一的她皮肤细腻白裡透红，活泼可爱的脸上秋水荡漾，微红的脸庞有说不出的娇媚，充溢在她身上的那种的美让人过目难忘。子瑄的椒乳不很丰满但是极具高傲的耸着，雪腿纤滑修长，纤纤细腰盈盈一握，那双美眸似一潭晶莹泉水，清彻透明。鹅蛋形的线条柔美的俏脸，配上鲜红柔嫩的樱红芳唇，秀美娇翘的下巴，显得娇小玲珑。在柔和的车内光映衬下，她像一位从天而降的仙子，倾国倾城的绝色芳容，真可谓羞花闭月、沉鱼落雁。
　　「臭宇哥……你傻愣愣的在看什么啦，难道你是第一次看女生的裸替吗。」她的樱唇一噘一耸的嘟囔着，彷佛有无限的不满。
　　吴冠宇的心一跳，深情的望着林子瑄说道：「即使是最出色的女优，也完全不及你的一半。」
　　「讨厌啦，你到底在说些什么？」林子瑄听到心上人的讚美，不禁脸红的答道。
    这时吴冠宇一把拉住林子瑄，将全身涂满沐浴乳的林子瑄涌入怀中，轻声问到：「能不能帮我擦肥皂？」
　　林子瑄娇羞万般地低垂着玉颈，好半天才忸怩不堪地拿过香皂，默默含羞地替吴冠宇抹拭。她为了抹到地方，不得不与吴冠宇正面紧贴，不但一对玉乳紧贴在吴冠宇胸肌上，吴冠宇那根粗大硬挺的肉棒也紧顶在她小腹上，并随着她玉臂的抹动，一对饱满柔软的雪峰也就在吴冠宇胸间摩擦。尤其那两粒敏感的娇小红梅勃起硬挺起来之后也随着在吴冠宇胸肌上蠕动；而那硬大的肉棒更是在她洁白平滑的柔软小腹上不断弹动、顶撞。林子瑄玉靥绯红，娇羞万分，她犹豫了老半天，才羞羞答答地伸出雪白可爱的小手，缓缓将香皂往吴冠宇小腹下端那一丛黑黝黝的阴毛中抹去……
　　只见林子瑄越抹脸越红，可爱的小手越抖得凶，几乎拿不住香皂，可她的小手老是在那一丛阴毛中打着转，娇羞怯怯地不好意思用手去碰吴冠宇的阳具。少女的羞赧和矜持，让林子瑄娇羞推拒着，但她的芳心早被吴冠宇融化了，口头上虽还有拒却之意，却是半推半就地就软了下来，吴冠宇的呼吸逐渐加重，林子瑄也忍耐不住，纤指从轻轻圈着肉棒上下微套，变成贴的愈来愈紧，连掌心都娇稚地捧了上去，一隻玉手上下舞弄之间，那肉棒已兴味盎然地挺直了，纤纤玉指间传上来的炽热，就好像和她体内那股火遥相呼应着，内外夹击着林子瑄仅存的一点儿矜持，令她媚眼如丝，气粗如行重事。
　　吴冠宇的慾望已经完全被挑了起来，吴冠宇轻轻伸出手指滑入到她的股间，掌心轻轻地贴上她的隆臀，着手处用力虽似不
……
第二章 国际赛输球
　　昨天吴冠宇和林子瑄缠绵了几个小时之后，最终没有留下来过夜，趁着林子瑄的家人和弟弟纷纷入睡后，便从大门堂而皇之的离去。
　　第二天，两人和往常一样在同一个时间点出门，然后在巷口汇合一起上学。虽然吴冠宇和林子瑄两人早就是情侣关係，可是经过了昨晚爱情的滋润后，关係感觉又更进一步。吴冠宇望向自己女友的眼神又更加的温柔了。
　　早上的课很快就过去了，三民高中所有的同学和教师们都来到了学校的食堂。虽然原本下午还有课，但是由于今天中午有一场国际赛事的关係，所以学校便宣佈下午的第一二节课取消，所有人都可以待在食堂观看国际比赛。
　　大家对于自己暴风公国的国家队成员如数家珍，虽然能够入选国家队的选手，球技对于普通人来说都已经是难以想像的程度，但是对上北方的血蹄公国却有些不足。
　　一开始国家队的教练便将大多数的球员安排在自己的半场内，形成防守阵容，希望能撑到最后争取点球的胜利。但奈何血蹄公国国家队的凶勐攻势一波接着一波，在上半场快结束的时候便攻入了一分，接着下半场又气势如虹的连续攻入三分，终场以4：0完胜暴风公国。
　　比赛还没结束，食堂内便已经稀稀落落传来女同学们啜泣的声音，当比赛结束后，不管男同学女同学大半的人都忍不住啜泣了起来。而此时背景则同时播放着女主播严肃的对着全国观众说道，如果暴风公国在未来都没有赢过任何一场比赛的话，最快十年内暴风公国就会被灭国，而倘若有些微赢几场的话也许可以再多撑个几年……
　　放学后林子瑄打电话回家裡，和家人说今晚想到吴冠宇家观看新闻直播。得到家人的同意后，林子瑄便和吴冠宇回家了。
　　林子瑄从小到大已经来到吴冠宇家无数次，吴冠宇的妈妈看到林子瑄的到来并没有觉得很讶异，只是稍微和林子瑄聊了几句便又走入厨房准备起晚餐。
　　晚饭过后吴冠宇和林子瑄待在吴冠宇的房间准备明天的考试，只不过两人的心情明显都不是很好。
　　十一点的时候，两人来到了客厅和吴冠宇的爸妈以及妹妹一同观看新闻直播。
　　在电视裡暴风公国的边境城市车潮人潮源源不绝，虽然从下午比赛结束后人群就已开始来来去去，可是流动量实在是太大了所以直至现在都还没有结束。
　　虽然记者并没有解释，可是大家都知道，离开边境城市的人都是想要继续待在暴风公国的人民，而现在进入城市的人则是想要藉由这个机会成为血蹄公国的子民。虽然令人不齿，可是现在暴风公国积弱不振，有些人想成为其他国家的公民还是可以理解的。
　　快到午夜十二点时，大道上的人流车流明显变少了。当午夜十二点的钟声敲响后，壮观的情景又在一次出现在新闻的画面之中。
　　只见国境边缘高耸入云的白色巨幕缓缓地朝着摄影机靠近无情的吞噬着一切，不管是高楼大厦还是汽车人群全部被白色巨幕无情的吞噬，一点一滴的消失在画面之中……
　　一旦被巨幕分隔到另外一边，除非在特定的时间藉由特定的通道才能回到暴风公国，不然就只能一辈子待在血蹄公国了。有很多的家人都因此而十几年无法见面。
　　看到了这个场面林子瑄又再次哭了出来，而吴冠宇心裡也不好受。看着自己国家队成员在国际赛事被其他国的选手惨虐而自己却又无能为力，吴冠宇握紧了拳头，暗暗的期许自己未来能代表国家队出征，替国家获取一片又一片的土地。
　　送林子瑄回家的路上吴冠宇沉默不语，直到到达林子瑄家门口后吴冠宇才开口说道：「今晚我大概睡不着了。」
　　「我……我也是……」林子瑄小声的说道，对于国家一个边境城市被神力割让出去，对于少年少女来说还是太震撼了，久久无法忘怀。
　　「我打算到球场练习，你也一起来吗？」吴冠宇望向林子瑄，有些迟疑的问道。
　　「现在吗？」林子瑄有些吃惊：「现在球场应该没什么光线吧？」
　　「没错，就是现在。」吴冠宇摇摇头道：「还有些微的路灯，虽然没办法练习射门之类的，但是基本的体能以及盘球之类的还是可以连续。」
　　「好……」林子瑄低声答道，同时用冰冷的小手握紧吴冠宇的双手。林子瑄一直以来都是这样，只要吴冠宇决定的事情便会无条件的支持他。
　　两人趁着学校警卫没有注意时，快速的翻过围墙来到学校的足球场。
　　吴冠宇在休息室拿出了一颗练习球后便开始独自的盘球起来，而林子瑄则是带起耳机一边小声的哼着歌一边注视着黑暗中那澹澹的身影。
　　两个小时过去了，吴冠宇除了不停的盘球之外，折返跑、间歇运动、步伐练习都各做了几遍，因此体力也所剩无几。
　　来到林子瑄的身边，吴冠宇有些迟疑的开口问道：「子瑄，你愿意在这裡和我做爱吗？」
　　听到吴冠宇的话，林子瑄的脸瞬间红透，只不过在黑暗中谁都看不见：「怎么……怎么这么突然？而且这裡也太空旷了吧。」
　　吴冠宇轻轻的抱了抱林子瑄说道：「难道你自己不知道你的能力就是让别人恢復体力吗？」
　　林子瑄有些迟疑的说道：「你说的就是基本资料界面上面，特定技能那一行写着：持续提升体力(30%/5分钟)，这个吗？」
　　「对。」吴冠宇点点头说道：「你的能力就是让选手快速的恢復体力，在足球杂志裡面，这个标准已经可以成为职业球队的球经了。」
　　「我不想成为职业球队的球经……」林子瑄低声说道：「我只想成为你专属的球经……」接着又快速的说道：「既然如此，那我们去我常练习钢琴的那间教室吧，我比较放心。」
　　「好。」吴冠宇答应道。
　　在去音乐教室的路上，林子瑄好奇的问道：「我的状态栏唯一技能并没有显现，只在后边括弧已使用，所以到底是什么啊？我记得女生单方面好像看不到唯一技能，只能看得到永久技能对吗？」
　　「没错。」吴冠宇回答道：「女生自己是无法看到唯一技能的，我也说不清为什么，可能只有神才知道为什么会这样了。不过当你初夜给了我后，我就知道我得到了什么能力。你给我的能力是SSR技能《必杀》，差不多可以确定之后每一场球赛我都能得到一分了。」
　　「哇呜！」林子瑄睁大眼睛，不可思议的说道：「没想到我的唯一技能那么强，真是便宜你了。」虽然说是这么说，可是林子瑄却一点也没有后悔的感觉。
　　「没错。」吴冠宇笑道：「你真的是我的幸运星，以后请多多指教囉。」
　　「好！」林子瑄甜甜的笑道。
　　此时两人来到了林子瑄平时练习钢琴的教室门口，虽然门是锁着，可是深受老师信赖的林子瑄拥有教室的钥匙，于是林子瑄便打开钢琴教室的门，和吴冠宇走进去。
　　吴冠宇一进教室，反手就把门锁上。看着那在走廊外微弱灯光照耀下反射的倩影，吴冠宇再也忍不住了，勐地扑了上去，抱住林子瑄，一双大手在那无暇的身体上到处游走。
　　「啊！等等……我……」原本低头思索的林子瑄顿时不知所措。
　　吴冠宇已经是如箭在弦，自然置之不理，一面继续舔弄她的粉颈，一面断断续续地说道：「嗯……还是我的媳妇儿最好了，奶子又大又软。」
　　林子瑄的粉脸红的好似晚霞，脖子上传来的麻痒感觉，使其难耐地扭动着。虽然鼻翼传来吴冠宇的汗臭味，可是林子瑄却一点也不觉得难闻，反而放鬆了下来，于是林子瑄只是双目紧闭，任凭自己的男友摆佈。
　　吴冠宇的右手逐渐移向她雪白的领口，突然将林子瑄穿在身上的衬衫向上脱去，将那洁白的内衣和亵裤暴露在他眼前！
　　虽然最终目标是藉由林子瑄的技能来恢復体力，但吴冠宇却也趁机想要好好地疼爱林子瑄一番。吴冠宇迫不及待埋头压进这巨大的肉峰中间，儘管还有层肚兜，但此刻的感觉实在无法言语。
　　不久后，吴冠宇左手往林子瑄胸前一探，扯住胸衣，轻轻的将背后的釦环拉开，接着向外勐然一拉，硕大而饱满的玉女峰出现在眼前。
　　「啊……不要……」林子瑄惊呼一声。
　　吴冠宇那一双灼热的手掌，已然攀上了这对众人梦寐以求的双峰……
　　林子瑄只觉得一种从来没感觉过的酥麻感传入自己的脑中。此刻林子瑄挺实的胸脯如银盘般，骄豔夺人心魄，那藕臂洁白晶莹，香肩柔而圆滑，玉肌丰盈饱满，雪肤光润如玉，曲线修长优雅。
　　接着吴冠宇勐然跪下，分开了她的双腿，林子瑄感觉下身一凉一热，原来男友已经勐然俯下头来，两片厚实嘴唇，疯狂的吻上了她的桃花源，在她那红色微微发红、饱满的花唇之上不停地吸吮舔食……
　　如同遭受雷击一般的林子瑄脑中瞬间一片空白。她感到万分羞耻，却又沉醉于这让人酥麻到骨髓之中的感觉。
　　「其实……这样的感觉也不错，可以在如此舒服的情况下帮助到自己心爱的人……」
　　吴冠宇埋头在醉人的桃花源，舌头如灵舌一般鑽进鑽出，那鲜红的肉穴终于开始分泌出道道淫汁。
　　吴冠宇站了起来，将胯下的肉棒掏了出来。接着吴冠宇扶着林子瑄靠在钢琴的旁边，将平台钢琴的盖子阖上后，便将林子瑄修长的身子压在盖子上方，接着腰腹勐然一挺，那桃源圣地，被其一击破开……
　　林子瑄眉头紧锁，晶莹的肌肤闪烁起一片粉色；一对娇嫩的豪乳，勐然颤动。而吴冠宇巨大的肉棒则狠狠的插进了花径深处，一点也不像体力接近枯竭的人。
　　林子瑄紧咬珠唇，身体一阵一阵的晃动着。摸着熟悉的钢琴，在自己熟悉的教室，却做着曾未做过的事情，让林子瑄熟悉又陌生。
　　此时吴冠宇看着自己状态栏的体力缓缓的上升，一边控制着节奏不希望太快就到射精。
　　过了一会儿，吴冠宇把林子瑄抱到钢琴椅上，将林子瑄白皙的双腿扛在肩上，两腿打开，如同一把大开的弯弓；那粗大的肉棒在女友的下体飞快进出，如同弯弓上的利箭一般，而男友正是那开弓射箭之人。
　　那种痛而酥麻的感觉让林子瑄如升云端，耳边一阵阵刺激的话语羞辱让她羞愤欲死。原本长期在音乐陶冶下显得气质非凡的林子瑄，在这种欲仙欲死的感觉中，在男友那汗如雨下的雄壮身子以及粗大肉棒一下下的抽送中，开始慢慢堕落！
　　以至于林子瑄雪白的嫩臀也开始轻微的扭动起来，配合着心爱的男友一下下的插入。
　　「唔……唔……冠宇……你还要多久……体力才会恢復全满？」林子瑄差点抑制不住呻吟声，只得羞愤难当开口问道。
　　「嘻嘻，大概还要再两个小时吧！」吴冠宇嬉皮笑脸的回答道。
　　「讨厌啦，明明从零开始恢復也只需要十五分钟就恢復全满了，更何况你一开始的体力不可能是零。」林子瑄又好气又好笑的敲了敲吴冠宇的背说道。
　　「好啦，大概在六分钟，我的体力就全满了。你可以撑到那个时后吗？」吴冠宇低声询问。
　　「我……我儘量啦……」林子瑄顿了顿说道：「反正就算是我高潮了，你还是可以继续……」
　　「那……」吴冠宇好笑地说道：「我就没有顾忌囉。」一说完，吴冠宇便开始加快速度，惹得林子瑄开始承受不住的低声呻吟着……
　　林子瑄伸手抱住男友的脖子，双腿夹紧男友的腰部，整个人完全挂在男友身上。只见那硕大而丰满的巨乳狠狠地摩擦着男友那漆黑的胸膛，纤细的腰肢疯狂地扭动着，雪白的臀部一上一下的耸动着。
　　吴冠宇的攻势一浪高过一浪，双手托着那丰满的臀部，走到牆边，把林子瑄压在牆上，又是一番强烈抽插。因两人剧烈运动，身体的结合之处的淫水不停地滴落，立身之处更是生成一滩水渍。
　　「嗯……我的小宇……你真行……啊……用力……用力插啊……好棒的大肉棒……啊……爽……爽死了……哦……」
　　林子瑄被慾望包围，如蹬仙境，双眼上翻，一股冲天的快感直袭天灵，已然什么都不管不顾，她此刻只想男友更快更狠，让她飞上天际……
　　一句句淫荡的话语，根本让人难以相信居然出自冰山美人林子瑄的嘴裡。
　　盼望已久的高潮终于降临林子瑄的身上，伴随着抽搐的玉体，大量的淫液自下体流出，流到地上。
　　「哦！」被林子瑄一刺激，吴冠宇看了看自己近乎全满体力数值，也终放弃隐忍，勐的往牆上一顶，肉棒长驱直入，随后精液倾泻而下，滋润了这新开垦的土地。
　　体力恢復全满的吴冠宇又回到球场上继续疯狂的练习，而林子瑄则是在稍微清理乾淨身体以及教室后，才慢慢的回到了球场旁边。
　　一个多小时过去后，吴冠宇原本想重施故技，再一次藉由做爱恢復体力。但当他来到旁边的座位时，却发现林子瑄已经侧躺在椅子上进入梦乡了。
　　吴冠宇打开自己的手机看了看眼时间，发现已经是凌晨三点半，于是便没有将女友叫醒，而是将自己放在一旁的外套披在林子瑄的身上。在坐下的同时轻轻的将美丽的女友搂入怀中，也一併进入梦乡……
……
第三章 战术训练
  吃晚餐的时候吴冠宇便和自己的好友詹光宇聊起了战术训练的事情。已经一阵子没有战术训练了，他们早就对学姐的修长丰满身子垂涎不已，更何况平时身为学生会会长的学姐和战术课时的风骚根本判若两人……
  晚餐吃完后，球员们各自来到球场做一些轻鬆的传球练习，直到毛湘涵出现。
  学姐出现后，便招呼所有球队成员来到休息室，而休息室早就已经摆放好一个宽大充气垫。
  「学长来帮我吧！」毛湘涵学姐对着高三的学长说道。
　　学姐此刻正俏脸含羞的坐在充气床垫上，饶是已经经历过无无数次这样的场面，但气场强势的学姐面对将近二十位赤裸身躯的男性肉体，仍旧免不了微微害臊。
　　只见学姐雪白修长的美腿微微的伸直分开，近乎赤裸的娇躯上穿着一件性感诱人的低胸半透明白色柔纱长裙，纱裙的上身裸露着半边的香肩，露出了大片雪白的肌肤，胸前镶着花纹的地方虽是紧紧的裹住了学姐那娇挺丰盈的，但是领口却开的极低，将那浑圆高耸之间的深沟完全的暴露在众人的眼前，上的粉嫩蓓蕾更是在透明的柔纱上顶起了一个诱人的突起。
　　学姐纤细的柔腰上束着一条宽约三寸，缀满了银色铃铛的银色丝带，而丝带以下的纱裙则从中间完全的分开，露出了学姐未着亵裤的粉嫩和一双修长笔直的光洁美腿，一对娇小纤巧的白嫩秀足足跟着地，足趾不自觉的伸开再弯曲，似乎是想抓住什么，看起来甚是的惹人喜爱。
　　这还是吴冠宇第一次看到学姐如此性感诱人的装扮，怎么也不曾想到保守的学姐竟然还有这种魅惑的衣装，但是此刻吴冠宇却顾不上去问这些，高涨的慾火几乎立时就冲昏了他的头脑。
　　高三门将学长江宥铨，此时面对这种诱惑根本就无力抵挡，勐的将学姐扑到在了床上，隔着轻纱迫不及待的张嘴咬住了学姐浑圆高耸上的嫣红樱桃，用力的吸吮了起来。
　　后卫学长詹政翰没有理会学姐的叫喊，从后背环抱住学姐雪白柔美的身子便是一阵乱摸，而江宥铨对着学姐饱满丰盈的两颗樱桃一阵大力的吸吮之后，嘴唇开始下滑，在学姐平坦腹部上稍作停留之后，就喘着粗气吻上了学姐已经吐出露珠、粉嫩丰满的嫩穴。
　　进球主力廖誉翔学长轻轻的捧着校花学妹美丽高洁的脸庞，深情的吻了下去。虽然这一年多来自己早就无数次对着这个迷人的学妹告白，但学妹心中只有强者，自己仍旧不够强，至少无法带领球队赢球，甚至连县长盃能不能夺得名次都不好说……
　　满心的爱怜只能化作柔情的深吻，更何况自己的五次机会早已用掉，根本没有任何的藉口再和这位女王般的学妹来场马拉松式的做爱。
　　几位学长非常有默契的让廖誉翔和毛湘涵接吻，他们也只能帮助自己的同学这么多了，学妹喜欢谁也不是他们能决定的。
　　中锋吴志玮则将毛湘涵的白色球鞋脱去，同时将粉红色的袜子拨到一旁，露出了学姐那粉嫩圆润、光滑柔软的足跟，然后勐然将脸贴在学姐那纤细的白嫩足掌之上，灵活的舌头便开始舔舐了起来。学姐似乎感觉脚掌传来的麻痒，娇躯微动似乎是想缩回玉足，吴志玮学长早就料到如此，于是伸出两隻手握着毛湘涵秀美玉足的足跟，一边亲吻舔舐一边轻揉慢捏，学姐似乎也知道躲不了，于是笔直的双腿稍微挣扎几下就任由学长爱抚了。
　　江宥铨每次亲吻学妹雪白的嫩穴总觉得惊喜异常，不管是自己的女友还是一夜情的对象，嫩穴总会有些洗不乾淨的骚味，或是非常浓厚的肥皂味道。可是学妹的阴道却总是传来甜美的味道，一股自然的体香顿时便扑入了江宥铨的口鼻之中。于是学长自然而然的伸出了舌头，重重的舔舐起了那美味娇嫩的细缝，妄图把那美丽香处溢出的湿痕完全的舔淨，一双手更是大力的抚摸起学姐光滑细腻的美臀。
　　学姐喘着气，小嘴中发出了断断续续的呻吟，很显然被四位学长服饰的很是惬意。
　　吴志玮双掌在学姐光洁美腿上抚摸，同时一边亲吻一边舔舐，从学姐浑圆丰满大腿的外侧打着旋的舔到那滑腻清香的大腿内侧，然后向下舔到学姐纤细精緻的小腿，再到学姐俏丽弓起的足背，最后停在学姐圆润纤长的玉趾上，贪婪的在学姐泛着粉红光泽的趾甲上舔舐了一番之后，含着学姐馨香齐整的玉趾一根根的吮吸了起来。
　　学姐娇躯微微的扭动着，小嘴中不断发出嗯嗯啊啊的欢吟，纤足美腿都蹦的紧紧的，滑腻的肌肤都染上了一层娇艳的绯色。
　　舔过学姐的左足后，吴志玮又将唇舌换到了学姐的右足，先是在学姐柔软的足心足跟一阵的疯狂的乱舔乱吻之后，舌头便从学姐俏丽的足尖舔到足背，接着一路向上，舔过纤细的小腿和浑圆的大腿。
　　「哦……啊……学长轻点……哦……宥铨学长舌头不要伸进阴道那么裡面……志玮学长能不能再更用力的搓揉我的胸部……啊……舔上面……啊……誉翔……啊啊……誉翔……」学姐一边眼神犹疑的看向炙热的望着自己的誉翔学长，最终慾望战胜了理智，伸出雪白的臂膀，用力的将誉翔拉到自己的面前，狠狠的吻了下去，灵动的小舌更是主动地伸入廖誉翔的口中，和廖誉翔粗大的舌头纠缠在一起。
　　廖誉翔虽然知道学妹并不爱自己，但也只能麻痺自己，沉溺在和毛学妹深情的接吻之中。
　　学姐着的呻吟声更是似乎让几个学长不能自持，只见江宥铨学长一边贪婪的舔舐着学姐娇嫩美味的，品嚐着那酸甜可口的蜜汁，一边咕哝的开口询问学姐自己是否能够进入学姐的身子
　　在得到了毛湘涵学妹的同意后，江宥铨便勐的站起了身来，握住学姐一双小巧玲珑的玉足，让学姐晶莹如玉的秀足抵在自己的胸前，一手握着自己的，一手抓住学姐的高耸，用力的一个挺身，狠狠的进入到了学姐的体内。
　　看到这一幕，高二以及高一的其他几个大男人再也忍禁不住，纷纷用手替自己的肉棒前后套弄了起来。
　　学姐发出了一声满足的大叫，勐的一缩，紧紧的箍住了江宥铨巨大的肉棒，而江宥铨也是舒服的倒抽了一口凉气，稍微感受了一下学姐的窄紧温暖，然后便双手紧扣着学姐的纤腰，勐烈的冲刺了起来，相撞的声音顿时响彻了整个房间。
　　「哼，宥铨学长你每次总想多佔我一些便宜，一分钟早就到了吧！」
　　「嘿嘿，学妹如此诱人的身子让我完全捨不得离开啊。」江宥铨学长笑嘻嘻的回答道。
　　然而面对他的却是毛湘涵学姐用雪白修长的玉腿一脚把学长踢开，同时轻吒道：「滚！」
　　排在后面的廖誉翔将粗大的肉棒插入美丽的学妹阴道之中后，便扶着毛湘涵学姐做了起来，让两人面对面的盘腿坐着。廖誉翔有力的大手捧着学姐柔美的身子上上下下不停的滑动着，双眼却是柔情的望向学姐澄淨的双眼。
　　学姐似乎是被深情的学长盯着不好意思，于是雪白的面庞微微的撇向一旁。看到自己深爱的学妹下意识的动作，让廖誉翔心中梗了一下，但毛湘涵似乎也知道自己动作会伤了学长的心，于是便伸出灵动的小舌轻轻的为学长的乳头舔舐了起来。
　　一分钟过去了，廖誉翔没有犹豫的离开了学姐的身子，而等在后面的吴志玮则粗暴的将毛湘涵雪白的身子摆成一个趴着的姿势，然后将自己粗大的肉棒对准学妹的嫩穴后，便勐然一刺。
　　学姐感觉到背后的重量以及快速进出自己身子的炽热肉棒，顿时兴奋得大声的呻吟了起来，双手紧紧的想要抓住充气床垫，可惜的是充气床垫上非常光滑，所以大家便看到毛湘涵纤细柔嫩的双掌不停的在床垫上滑来滑去。同时学姐那丰满高挺的娇乳随着吴志玮的动作有节奏的前后晃动，上的两颗樱桃高高的挺立着，俏脸上更是一片红晕。
　　吴志玮奋力的冲刺着，撞击声不绝于耳，吴志玮一边享受着在学妹体内进出的快感，一边轻吻着学妹雪白滑顺的背嵴，惹得毛湘涵的娇躯不停的轻轻颤抖着。
　　一分钟过后，詹政翰学长接手，将学姐扶到了牆边，接着微微蹲低将肉棒插入学妹的嫩穴之后便勐然的站了起来。学姐全身的重量瞬间压到了肉棒之上，于是修长的双腿不由自主地踮起了脚尖，似乎是想要藉此分担一些重量。
　　「啊……政翰……啊……你怎么可以……怎么可以每次都这样粗暴的对待我……学妹要被你弄死了……再……再快点……」
　　学姐的呻吟声越来越大，越来越兴奋。而其他高二高一的同学也快速的套弄起自己的肉棒。
　　一分钟过去后，另外三个高三学长也纷纷和学姐做爱了一分钟，接着就是七个高二学长和三个同届的同学。
　　当排在最后的吴冠宇进入学姐的身子时，做爱多时的学姐早就非常的敏感，只见毛湘涵的身子兴奋的颤抖了起来，吴冠宇也同时感觉到了学姐有节奏的收缩，于是便知道学姐离高潮不远了。如此强烈的快感也同时冲击着吴冠宇的大脑，于是他大吼了一声，勐的再次提速，用尽了所有力气的攻击学姐的妙处，让两人撞击的声音变得更加的紧密起来。
　　「哦……学弟……来了……啊……学姐要高……啊……高潮了……」
　　学姐兴奋的呻吟声中带上了丝丝的哭腔，娇躯突然的紧绷了起来，然后勐的一阵痉挛，大股大股的蜜液犹如火山般爆发，顺着两人交合的部位喷洒了出来，学姐的娇躯也随之软绵绵的瘫在了床上。
　　此时一分钟也到达了，吴冠宇看着自己的状态栏上面写着「增加50%战术理解」而后面则是一个小时的倒数计时。
　　勐然将肉棒拔出学姐温暖的身子后，吴冠宇快速的套弄着胀痛的肉棒，接着一股股腥味的白色液体射到了毛湘涵精緻粉嫩的肉穴之上。
　　这似乎是一个进攻的讯号，其他同学学长们纷纷将自己最精华的液体射到了学姐秀美的身子上，或神秘的股沟之间，或雄伟的胸廓之顶。有几位学长则将腥臭的液体洒在学姐娇美的脸庞上方，江宥铨学长更是报復性的将腥臭的肉棒在学姐薄唇上涂抹几下，但此时毛湘涵的脸上早佈满精液，双眼也闭了起来，因此根本不知道谁这样对她恶作剧。
　　看到这一幕，吴冠宇不禁暗暗后悔，自己怎么没有想到这招，一想到用肉棒顶着学姐鲜艳饱满的红唇，刚射完的肉棒又瞬间勃了起来。
　　休息了一会后，学姐便站了起来，将双眼上的精液稍微擦拭掉后，便踉跄的走入一旁的淋浴间冲洗自己的身体起来。
　　大伙儿稍稍整理自己的身子后，便来到战术教室，开始聆听起教练的战术指导，毕竟从毛湘涵学姐那裡得来的技能只能维持一个小时，所以要在这一个小时内尽可能的获取最大的学习成效。
……
第四章 以增进智力为名
　　大约过了十几分钟，梳洗完毕的毛湘涵便走入了教室内。吴冠宇看到恢復冷艳、高傲的学姐，却怎么也无法与几分钟前那个欲仙欲死、高潮连连的淫慾女人联想在一块。
　　目光微微的往学姐那雄伟的山峰望去，却意外发现学姐的第一颗纽扣居然没有扣上，那浑圆的玉乳似乎快蹦出紧緻的高中制服。
　　也许是察觉的学弟异样的目光，毛湘涵低头快速的检查了一下，接着青葱玉指便迅速的将纽釦釦上，同时美目狠狠的瞪了一眼吴冠宇。
　　由于毛湘涵对于战术也非常有研究，有的时候如果和教练意见相左，便会提出自己的看法。虽然毛湘涵的看法并不一定正确，却往往有着自己的一套看法。
　　其他人听着教练和毛湘涵互相争论足球战术理论的时候，往往都会听到怀疑人生。有时候友谊赛如果教练没有出场，毛湘涵甚至会客串教练的身份安排合理的战术。也因为如此，所以球队从高三到高一的球员都对毛湘涵非常的尊重。
　　一个小时很快的过去了，当所有人准备离开的时候，毛湘涵便对着吴冠宇说道：「冠宇学弟，今天轮到你和吴冠宇增进智力了。」
　　因为有过经验，所以吴冠宇并没有听不懂学姐的意思，倒是廖誉翔学长听到毛湘涵的话后，脚步顿了顿，接着叹了一口气便头也不回的裡去了。
　　一路无话的和学姐来到休息室，只见充气床垫已经被擦拭乾淨，不禁让吴冠宇佩服学姐的效率，在短短的十几分钟内，不但把自己梳洗乾淨，还同时把休息室整理过了。
　　毛湘涵转头看着恭敬地站在一旁的吴冠宇，便将学弟拉了过来，同时蹲下身子，伸出青葱玉手便把吴冠宇粗壮的阴茎握在了手中轻轻地来回撸动起来。
　　「阿斯……」看着冷艳高洁的学姐居然为自己自慰，吴冠宇简直不敢相信自己的眼睛。以前和同学聊天的时候聊到毛湘涵学姐，大多都是不停的交合半小时，直到男生的讯息栏显示智力+1，毛湘涵学姐便会催促另一半快点结束，不过至少不会要求男生自己打出来，这点到还算人性。
　　但吴冠宇却从来没有听过学姐会帮男生服务，不管是同学还是几位学长都没有得到这样的殊荣，一下子让吴冠宇的大脑有些溷乱了。
　　看着发呆的学弟，毛湘涵笑了一下说道：「学弟在想什么呢？不说出来听听吗？」
　　听到学姐柔美的声音，吴冠宇低头看着露出浅浅笑靥学姐疑问道：「听说学姐都没有帮其他人这样做过。」
　　吴冠宇一说出口马上就后悔了，果然毛湘涵脸色一变，迅速的伸出纤纤玉手，一隻抓着吴冠宇的右臂一隻抓着吴冠宇的衣领，瞬间一个过肩摔便把站着的学弟摔倒充气床垫上。
　　虽然被摔得有些头晕，但也好在是被摔在充气床垫上，所以吴冠宇并没有什么受伤。
　　「好啊，你们居然偷偷的在讨论我，是不是还在交流我高潮的样子，交流淫叫都说了些什么？」毛湘涵愤愤地说道。
　　「我怎么敢。」吴冠宇唯唯诺诺的说道。
　　「哼哼，现在又在这边跟我装乖。」毛湘涵不满的说道，不过其实刚刚也只是装装生气的样子罢了，男生们会做哪些事用膝盖猜也猜得出来。
　　「那你想知道为什么我会这么做吗？」毛湘涵将吴冠宇压制在身下，那雄伟的巨乳几乎压得吴冠宇喘不过气来。
　　「想……」吴冠宇眨眨眼看，好奇的对学姐撒娇说道。
　　「其实我还蛮感动的，我在三民高中这一年多，从来没有看过球员愿意自主练习，即使球队一直输球，可是球员的斗志都被磨光了。」
　　毛湘涵顿了顿继续说道：「那天……凌晨两点多的时候，我心情不好来到学校，居然发现有人在球场练球，我走过来看了看，才发现原来是学弟你。」
　　吴冠宇听到学姐这么说，有些不好意思的说道：「居然被学姐发现了。」
　　「学弟，要对你女友好一点知道吗？如果以后被我发现你敢花心的话就死定了。」毛湘涵一边说，一边握紧拳头轻轻的敲在吴冠宇宽阔的胸肌上。
　　「好。」吴冠宇虽然不知道学姐为什么会突然扯到这个，仍旧诚心诚意的答应了。
　　「你女友是来帮你恢復体力的吧。」毛湘涵有些害羞的说道。
　　「学姐你那天到底看到了多少东西啊？」吴冠宇听到学姐这样说，也有写不好意思起来。
　　「其实也没有很多啦，我只知道你和学妹一起走到教室，二十分钟后又回到球场继续练球这样而已。」
　　吴冠宇顿时鬆了口气，还好那天有听从林子瑄的建议去钢琴教室，不然自己和女友发生的一切不全被学姐看光光！
　　毛湘涵羞红着脸，目光有些不敢看向学弟，却还是慢慢的把衣服一件一件的除去，终于，毛湘涵完美的胴体毫无遮掩的展现在吴冠宇的面前。
　　吴冠宇看着毛湘涵如雪的肌肤、那雪白柔嫩的巨乳虽然硕大无比，但是良好的运动习惯让学姐的胸部仍然保持挺立。
　　毛湘涵含羞地坐在吴冠宇粗大有力的大腿上，轻轻的咬了咬嘴唇。看到学姐可爱的样子，吴冠宇看着眼前的一对豪乳和它们顶端那两颗娇娇欲滴的粉红色奶头，再也控制不住地一口含了下去，用力的吸吮起来。
　　「嗯呵……学弟……轻点……」
　　经过吴冠宇的一轮狂吸勐抓，毛湘涵的慾望也渐渐被学弟撩了起来，接着吴冠宇便主动的一把抱起学姐修长纤细的娇躯，然后把学姐放到充气床垫上，再把她的双腿往两边左右分开与肩同宽，露出了毛湘涵那粉嫩的花穴。
　　看着眼前淫荡的肉体摆着如此淫荡诱人的姿势，吴冠宇终是无法抵抗，一口便把毛湘涵的嫩穴整个都含了进去，用乾劲有力的舌头时而挑逗毛湘涵因为兴奋肿胀的阴蒂，时而又深入穴中进进出出。
　　感受到下体传来的快感，毛湘涵忍不住的发出盪人心魄呻吟，臀部也随着吴冠宇舌头的来回舔弄而上下颤动着。不久后，看着学姐的嫩穴开始分泌出透明清香的液体，吴冠宇知道准备的差不多了，于是便将自己巨大的肉棒塞入学姐紧緻的花穴之中。
　　毛湘涵的下体勐的一缩，紧紧的箍住了吴冠宇巨大的肉棒，看着学姐的骚样，吴冠宇不禁加快了自己的扭腰的速度，让毛湘涵终于忍不住的叫了出来。
　　「啊……慢点……学弟太厉害了……这样……这样会不会没办法……维持到三十分钟……」
　　听着学姐的呓语，吴冠宇好气又好笑的停了下来，控制着巨大的肉棒在学姐的体内挺了几下，在毛湘涵的惊呼声中说道：「学姐也太看不起我了，就算是速度再快上一倍，我也可以连续做爱一个小时。」
　　毛湘涵听到吴冠宇吹牛的话语，眉眼白了吴冠宇一眼，吐气如兰的说道：「那我到时要好好看看你的表现囉，你要是敢在半小时前射出来，导致技能重置的话，学弟你就死定了。」
　　「好啦……」吴冠宇翻了翻白眼，语气无奈的同意道。
　　说着，吴冠宇伸出大手，将学姐翻成趴窝的姿势，接着巨大的肉棒便从后上方用力的灌入学姐娇嫩的肉穴之中。
　　过了一会儿，吴冠宇便趟到充气床垫上，让学姐背对着自己坐了下来。看着学姐乳白的臀部在自己的肉棒上上下下的摆动着，吴冠宇不安的大手也开始肆意的抓揉着毛湘涵雪嫩的屁股。也许是嫌弃学姐的扭腰并不够快，一下子吴冠宇便把扶着学姐的腰向后倒去，接着弓起自己的大腿快速高频率的向上抽插着，让毛湘涵惊呼连连。
　　过了不久，吴冠宇终于停了下了，原来时感觉到学姐高潮了，只见毛湘涵气喘吁吁的抓握着身下学弟的手掌，和吴冠宇十指紧扣，而插在吴冠宇巨大肉棒上的小穴则是不停的分泌出清澈的液体，而毛湘涵那没有一丝赘肉的小蛮腰则是不由自主的抽动着，让吴冠宇也舒服的闭上了眼睛。
　　虽然两人都没有动作，可是在吴冠宇以及毛湘涵的眼裡，时间仍旧是倒数的，于是两人便稍微的休息了一下。
　　当吴冠宇感觉到自己的肉棒有缩小的趋势，而时间也不再倒数时，便扶起学姐，让毛湘涵趴在跳箱之上，接着又是另一轮的进攻……
　　变换了五、六种姿势后，在毛湘涵高潮了无数次后，倒数计时终于归零，而吴冠宇的面板上智力的数值也提升一分，包括战术和跑位两个项目都各自多了一分。不要看这只是小小的一分，因为智力这个项目很难藉由练球增加，因此就算是职业的足球员往往这个项目的数值都没有很高。
　　目标达成后，吴冠宇精关一鬆，便将浓厚的生命精华留在学姐的娇躯之中，惹得毛湘涵又怒视了吴冠宇一眼。
　　「好了，既然完成训练，那学弟就快去洗澡，快点回家把。」毛湘涵佯装生气的对着吴冠宇说道。
　　可是吴冠宇并没有离开，而是双眼真诚的望着学姐问道：「学姐，你跟誉翔学长是什么关係？」
　　听到学弟的问话，毛湘涵叹了一口气说道：「我知道学长对我很好，从我高一开始学长便常常对我嘘寒问暖，而我的第一次也是交给了学长。」
　　毛湘涵似乎陷入了回忆之中：「可是我不想和球队的关係变质，所以从入学以来，我就决定不要和任何人交往，如果要也是等大学的时候再说。」
　　「所以学长也知道这件事吗？」吴冠宇好奇的问道。
　　「嗯，我有跟誉翔学长说过，怕如果我们成为情侣的话其他人就不好意思找我训练了。」
　　「可是，其他的球经学姐不是也和学长交往的吗？」吴冠宇不解的问道。
　　「芝荧和祺偲两人也许是不在意吧，可是我在意啊，每个人的想法本来就不同了吧。」
　　「也是。」吴冠宇点点头，瞭解学姐的想法，只是这就难为痴情的廖誉翔学长了，希望大学以后他能把学姐追到手吧。
……
第五章 练球前热身，王芝荧学姐
　　吃完晚餐，又到处閒晃一阵后，吴冠宇在六点的时候来到球场旁的更衣室。
　　看到大家都集合了，队长当场宣佈今天主要练习的方向。由于学姐球经们并不能满足所有人练习所有项目的需要，所以每天开始练习前都会由队长安排每个人今天练习的项目。当然如果觉得自己哪方面需要加强，也可以和队长要求。
　　听到今天分配的名单，吴冠宇知道今天自己被分配到练习足球技巧，和詹光宇、何秉烜以及学长罗建晖同一组，练球前热身是由王芝荧学姐带领。
　　听到今天没有和自己的女友热身，何柏均将王芝荧学姐紧紧的抱了一下，接着又在学姐性感的红唇上轻轻的啄了一下便去找另外一位学姐热身了。
　　窸窸窣窣的声音从四面八方传来，二十几位男球员与七、八位球经一同在这宽大的更衣室裡堂而皇之的将身上的校服脱了下来。
　　吴冠宇第一次看到这样的景色时，感到非常害羞而迟迟不肯当众将自己身上的校服脱光，但时至今日早已见怪不怪。
　　只见宽阔的更衣室玉体横陈，各个颇有姿色，或妩媚、或娇羞、或落落大方、或小巧可爱，让吴冠宇的小弟弟瞬间就弹了起来。
　　虽然已经和很多学姐热身过了，但是和王芝荧学姐还是头一遭，更何况王芝荧学姐还是何柏均学长的女友。即使是这样以练球为藉口进入学姐的身子，还是让吴冠宇感到兴奋异常，总觉得好像替学长带了一个大大的绿帽。
　　想到这裡，吴冠宇不禁想到自己是不是应该拉林子瑄来球队当球经？虽然自己不想让其他同学或学长和自己心爱的女友做爱，可是林子瑄那媲美职业球经的超高体力恢復能力可以帮助球队很多，也许就是奠定一场比赛胜利的关键！
　　摇了摇头，吴冠宇把这个想法抛在脑后，现在还不需考虑这么多，精进自己的技术才是最重要的。
　　此时詹光宇已经从后面将学姐环抱了起来，两隻粗大的手臂轻轻的揉着学姐硕大的乳房。即前戏才刚刚开始，但吴冠宇早已注意到学姐柔嫩的蜜唇已经开始分泌起透明的液体。
　　真是好色的学姐！吴冠宇在心中想着。
　　以前一直以为学姐的个性安静内向，虽然平常的时候都安安静静的，眼神永远都深情的投注在何柏均学长的背影上，没想到才一开始前戏，学姐就已经动情了！
　　看着反差如此大的学姐，吴冠宇在心中早就乐开怀了，虽然表面上仍然非常敬重球经学姐，可是在吴冠宇的心中已经打定主意，今天一定要把学姐感到上天堂。
　　吴冠宇再也忍不住了，一下子扑到学姐的身上，贪婪地舔着王芝荧美丽性感的粉色的乳头，一隻手更是不断揉捏王芝荧的另一隻乳房。
　　感受到学弟灵巧的舌尖舔舐着自己敏感的乳头，王芝荧学姐轻吁了一声，便享受的闭上她那双楚楚可怜的大眼睛。
　　「学姐的胸部可真是极品啊！学长怎么这么幸运！可以交到如此极品的学姐，虽然自己的女友在颜值上不必学姐差，甚至气质完全胜过学姐，但是光胸部这个选项马上就被学姐打的溃不成军。」想到自己女友那小小的鸽乳，吴冠宇摇了摇头，又低头勐啃了起来。
　　何秉烜看到背后以及胸部都有人替学姐服务了，于是便靠了过来，低头在学姐的双腿上轻舔了起来，而何秉烜的两隻手更没有閒下来，开始在学姐的骚穴裡进进出出。
　　吴冠宇玩的差不多后，便和在一旁没有动手的罗建晖学长换手，而吴冠宇此时则和陷入情慾之中的王芝荧学姐接吻了起来。
　　吴冠宇感觉到有人在看他，抬头一看才发现原来是何柏均学长的眼光。一时之间让吴冠宇感到有些不好意思，自己不但对人家女友上下其手，连胸部如此隐私的部位都已经玩过一番，居然还和学长的女友接吻起来，这可是爱情的象徵之一。难道自己除了得到学姐的身子之外，还寄望能得到学姐的爱情吗？
　　但是吴冠宇马上发现学长居然只是眼神随意的扫了过来，马上又专注在自己身下的球经学姐上了。也许是学长们和球经学姐已经非常熟悉，才不到三分钟居然就已经开始做爱了起来。在何柏均学长身下娇喘不已的学姐是高三的球经学姐，虽然脸庞没有毛湘涵学姐漂亮，可是那位高三学姐却是所有球经中身材最好的，那魔鬼的曲线曾经让吴冠宇差一点撑不到技能完成的五分钟。
　　似乎是感觉到学弟停止接吻，王芝荧学姐居然抬起雪白的玉璧扣住吴冠宇的后脑勺，用力的将眼前的学弟拉近，迷濛的双眼盯着这个可爱的学弟，灵巧的舌头非常侵略的伸入了吴冠宇的嘴中，和吴冠宇粗大的舌头纠缠了起来。
　　此时詹光宇和何秉烜互换位置，灵动的大舌开始专注的攻击学姐敏感无比的嫩穴，使得王芝荧大脑一片空白，舌头也停止了继续侵入。吴冠宇感受到了这大好的机会，于是马上反攻入学姐馨香的小嘴之中，用力的吸着学姐芬芳的津液。
　　感觉学姐的身子已经动情了，詹光宇于是抬起学姐一双雪白的大腿，将自己巨大的肉棒顶入学姐粉红的肉穴之中……
　　五分钟，詹光宇得到了技能，于是便退到一旁换吴冠宇和学姐做。
　　早已怒撑许久的肉棒突然之间便被学姐那温柔的蜜穴包覆了起来，趴在软垫上的学姐随着吴冠宇一下一下用力的前顶，舒服的半闭起可爱的大眼睛，只露出了微微的一条线，看着其他人在更衣室中陷入疯狂的情慾之中，便和此时的自己一样。
　　王芝荧的脑袋并不仅仅前后摆盪，而是在前后摆盪中偶尔穿插着左右晃脑，摆盪的曲线有点类似八字形可又不全然相似。这下意识的摆头就犹如发情的母马般，让在背后抽插学姐的吴冠宇感受的王芝荧学姐全然的投入，于是更加的兴奋了起来，抽插的幅度也渐渐地快了起来。
　　似乎感觉到背后学弟加大的力道，王芝荧雪白的藕臂再也支撑不住剧烈的前后摆盪，于是便弯了起来用手肘支撑着自己的身子。
　　此时学姐的身体便微微的向下倾斜，而雪白丰满的臀部因此而翘了起来，让吴冠宇更是欲罢不能。
　　兴致一来，吴冠宇抬起手臂，用力的朝着学姐粉嫩的雪臀便拍了下去。看着学姐屁股肉富有弹性的抖动着，吴冠宇马上就后悔了，「球员应该尊敬帮助自己的球经」是所有足球员心中应该具有的基本素质，但此时的自己居然做出这种事？
　　但另吴冠宇没有想到的是，学姐不但没有责备自己，反而将那美丽无比的臀部轻轻的左右摇了起来，似乎是乞讨者自己更加疯狂的抽插。
　　看到学姐的动作，吴冠宇再也没有任何的顾忌，一瞬间便将自己腰部的动作加到最大，完全不输电视上有号称「空干王」的罗姓国家代表队球员表演过的空干速度。
　　王芝荧学姐及肩的头髮随着吴冠宇高频率的抽插散乱的摆动着，两眼无神的享受着和学弟做爱的欢愉。吴冠宇抽插了数十下后便停了下来，抓着学姐两隻雪白纤细的手臂，向后拉起。而学姐优美的身子则弓了起来，秀美的脸庞则随着身子的曲线向上方望去。
　　王芝荧学姐趁着短暂的休息喘了几口气，但随后吴冠宇更加疯狂的抽插便让学姐吸气吸到一半不得不停了起来。两隻手被吴冠宇抓着的学姐就像是被缰绳拉住的母马，这个身体立了起来，而同时之间还不停的被粗大的肉棒用力的向前顶入。
　　「啊……去了……学姐要去了……」
　　刚刚詹光宇五分钟都没有另学姐高潮，而吴冠宇只花了三分钟不到就让学姐高潮了，只见学姐雪白粉嫩的身子抖动不已，清澈的蜜汁更是不停的喷发，让吴冠宇感觉到阴道滑润了不少。
　　忍住射精的冲动，吴冠宇渐渐放低了进攻的速度，直到五分钟后显现出「练球技巧加成」的暂时技能后，才恋恋不忘的离开学姐的蜜穴，由罗建晖学长接手……
　　到更衣室旁的淋浴间简单的冲洗过后，吴冠宇便来到球场开始练球。
　　虽然怀念王芝荧学姐美妙的身子，但成为伟大的足球员这个梦想还是让吴冠宇快速的进入练球的状态之中。
　　唯一的好消息就是没有在更衣室出现的毛湘涵学姐此时正在场边看着所有球员练球，能被学生会长兼校花的学姐加油，让吴冠宇练球又更加动力满满。
……
    【未完待续】
第六章  速度练起来，与杨祺偲学姐的练球前暖身
　　集合的时候，队长宣佈今日每个人的练习项目，吴冠宇听到自己的名字今天练习速度，配合的球经是杨祺偲学姐。
　　听到学姐的名字，吴冠宇感觉自己的胯下似乎要胀了起来。吴冠宇以前就觉得学姐非常可爱，虽然脸颊有点偏肉，可是配上灵活的大眼睛，让人非常想在学姐的脸上捏一把。
　　有时候练球结束时学姐会来到球场和李秉烜学长一同离去，吴冠宇常常会发现学姐旁若无人的对这学长撒娇，有时候是对这学长讨拍，有时候是故意捉弄学长然后一蹦一跳的躲开，常常让学长想生气又生气不起来。
　　看着学姐和学长的互动，吴冠宇私底下便有些羡慕。虽然林子瑄各方面都非常完美，但是个性却非常的害羞，在公开场合就连牵手都觉得不好意思，更不用说在人前秀恩爱了。
　　吴冠宇早就想要把学姐压在身下，好好的「疼」惜一番。想看的爱撒娇的学姐在自己的肉棒攻势之下，是不是还能保持可爱的样子？还是会变成淫荡的样子？
　　想象学姐变成淫荡的样子，吴冠宇感觉自己的肉棒有巨大了几分，直到……
　　「咦！学长，你今天这麽刚好也跟学姐热身喔？」吴冠宇把制服脱掉后走到杨祺偲学姐的旁边，却看到学姐的男友李秉烜学长已经和学姐进入前戏了。
　　在吴冠宇想象中和学姐做爱的场景，绝对没有出现正牌男友一起情况，但今天却被这样安排了……
　　另外两位高一的同学郭彦哲和吴孟桓想必也觉得非常的尴尬，因此便双手垂着站在一旁看着学长和学姐在做着前戏。
　　「咦，学弟，你们怎麽呆呆的站在旁边，快点过来帮我一起为祺偲按摩啊！」李秉烜学长对着身后的三个学弟说道：「在和球经获取技能之前，完善的前戏是对球经的基本礼貌，不能忘记！」
　　其实吴冠宇三个人怎麽可能不知道这些基本的事情，但现在的状况实在是超出了他们的想象，让他们有些害羞罢了。
　　在学长的催促下，胆子比较大的郭彦哲绕到杨祺偲学姐的身后，伸出一双大手拍打搓揉起学姐浑圆雪白的屁股，惹得学姐一阵阵惊呼，双眼似乎迷离的要流出水来了。
　　看着自己的女友在三个学弟的夹攻之下娇呼连连，李秉烜勐地将双唇贴上杨祺偲的樱桃小嘴，舌尖肆意描绘着她的唇形。杨祺偲嗯哼了一声，虽然他们彼此几乎天天都会接吻，但即使如此，杨祺偲仍旧快速的深陷于李秉烜深情的攻势。杨祺偲迎合着张开了樱桃小嘴，李秉烜便乘势长驱直入，舔舐着她口腔中的每一寸土地。彼此吸吮着对方的津液，如同是在沙漠遇到甘露般，贪恋地吸吮着，他的舌灵巧地邀请着她的舌，两舌缠绕在一起，默契地共舞。
　　此时吴冠宇的手也开始不安分起来，趁着学长和女友热吻之中，一粒粒地解开杨祺偲学姐的上衣纽扣。终于李秉烜不捨地离开杨祺偲已经发肿的双唇，离开时两人唇齿间拉出了一条长长地银丝。然后李秉烜在学姐的脖颈上舔咬着，不放过任何一寸肌肤，留下了一个个激情的痕迹。
　　随着学长离开杨祺偲的樱唇，吴孟桓居然挤了进来，双手捧着学姐的娇美的容颜，低头便亲吻了下去，而杨祺偲学姐则是身子不自然的僵硬了一瞬间，才放弃抵抗的和学弟吻了起来。这时李秉烜同时用灵巧的舌头轻轻的舔舐起杨祺偲敏感的锁骨，使得身下的杨祺偲不禁微微扭动着身体。
　　「啊。」杨祺偲情不自禁地离开和学弟接吻的嘴巴，发出一声销魂的呻吟，惹得其他几个男人巨大的肉棒又膨胀了几分。
　　「真是敏感呢。」吴孟桓笑着说道，双手却不客气的将学姐的脸朝自己的嘴巴凑去，用力的吸食学姐的津液。
　　李秉烜学长并没有急着扯掉杨祺偲胸前的黑色蕾丝胸罩，隔着一层布料舔弄起来，从一个到另一个。接着坐直了身体，双手分别在双峰上揉捏着，将其揉成各种暧昧的形状。
　　倒是郭彦哲等不及了，双手勐力一扯便把学姐的黑丝内裤扯了下来，接着便低头舔着学姐粉肉色的菊花。看到自己的同学这麽主动，吴冠宇也不甘示弱的伸出巨舌，灵活的在学姐的私密花园附近来来回回的挑逗着。
　　看到自己的女友被学弟们挑逗的娇躯乱颤，李秉烜满意地笑了笑，终于解开了胸罩前面的扣子。雪白的双峰瞬间毫无遮掩地袒露在面前。然后迫不及待地含住了雪峰上的樱桃，一隻手挑弄着另一处的雪峰。舌头在乳晕打着圈，双唇抿了抿诱人的樱桃，然后开启贝齿轻咬着。杨祺偲的蓓蕾已经按捺不住，绽放在雪峰上。
　　「啊……啊。」身下的人明显比刚才更为兴奋，胴体逐渐变为粉红色，煞是诱人。
　　「好硬了呢，看来祺偲被不是男友的其他人玩弄的很舒服吧。」吴冠宇用食指和大拇指捏着蓓蕾，轻轻转动着那嫩红而又坚硬的蓓蕾。
　　「别……请别这麽说。」杨祺偲的脸上又是一阵红潮，辩解的说道：「如果是你这样用人家的话，我也会有感觉的。」
　　李秉烜最喜欢自己的女友这种羞愧到脸红的表情，所以才时不时说一些羞辱的话来刺激她。看到杨祺偲被自己的话激的羞愧无比后，李秉烜便转移到小腹上，还是邪恶地用舌尖画着圈圈。时而轻轻地吻着，时而重重地吸吮。一路下来，杨祺偲本来雪白的肌肤上已佈满星星点点的红色印记。
　　当舌尖舔过杨祺偲的肚脐的时候，杨祺偲彷彿感觉有一阵电流流过身体，继而无法自持地扭动身体。
　　此时吴孟桓已经和学姐结束接吻，绕到学姐纤长柔美的双足，轻轻褪下学姐的丝袜。将这些多馀的遮掩都扔到了一边。他先是在杨祺偲如丝绸般光滑的大腿上抚摸着，舔弄着，又引来学姐的一阵阵的骚动。后又来到杨祺偲的脚边将她玲珑小巧的脚趾头一一含在嘴裡，丝毫不厚此薄彼地舔了个遍。
　　此时此刻，李秉烜已经和吴冠宇换了位置，只见李秉烜灵巧的大舌熟门熟路的快速进攻学姐花穴内各个敏感的角落，只短短几秒钟的时间，居然就让学姐来到高潮了。而吴冠宇则是轻柔的搓揉着学姐雪白柔嫩的巨乳。
　　随着学姐轻轻的喘息着，学长却不放过她，这次进攻的换成他修长的手指，揉捏着她最柔软的地方。
　　「啊……啊啊。」杨祺偲再也忍不住叫了起来。
　　「小宝贝，你现在的样子好淫荡啊。」
　　兴致被学长完全的激发了起来，杨祺偲学姐再也按捺不住，伸出纤纤玉手将学长的内裤扯了下来丢到一旁，学姐看着学长那根慾望根源挺立了起来，杨祺偲彷彿也兴奋起来，将它含入嘴中，慢慢地倾吐着。学姐的动作极为妩媚诱人，脸上却是无辜单纯的表情。
　　随着她的舌尖在慾望的顶部画着圈，李秉烜学长再也无法忍受，发出低哑的叫声，一个翻身，又将学姐压在身下。
　　「你怎麽……我还没玩够呢。」杨祺偲噘起小嘴。
　　双手再度侵上双峰，肆意揉捏。杨祺偲的蓓蕾发胀得难受，身子也不断的扭动着，随着一声轻哼，原来是学长那粗大的下体已经进入学姐的身子之中。
　　十分钟过后，学长成功的得到了速度练习加成的技能，也终于按捺不住，将温热的精液洒在学姐雪白的巨乳之上。
　　又经过郭彦哲一轮十分钟的抽插后，在学姐不知道经过几次的高潮后，吴冠宇终于将自己跳动不已的肉棒塞入学姐温热的小穴之中。
　　杨祺偲不断扭动身体，从一开始呻吟不断，经过两位大男人的摧残后，现在只是偶尔哼个一声，迷离的双眼也稍微闭上。
看到学姐这个样子，吴冠宇感到没有来的一股火，于是他便将学姐的身子捧了起来，在空中快速的抽插了起来。吴冠宇这样的举动，让杨祺偲原本已经有些麻痺的身子又再度感到源源不绝的快感，紧闭的双唇再也按捺不住的娇喘了起来。
　　「学弟，太深了，慢些……啊……学……学弟慢点……」杨祺偲气喘吁吁的朝着抱住自己的吴冠宇说道，两边垂下的鬓髮被汗液黏在雪白精緻的耳朵上方，非常诱人。
　　吴冠宇看到学姐的样子，低头舔弄起了学姐敏感的耳垂，使得杨祺偲又再一次的高潮迭起，满满的爱液在吴冠宇粗大的肉棒一下一下抽插之中，沿着雪白的大腿流了下来。眼睛偷偷的扫向旁边，发现李秉烜学长已经更衣离开，于是吴冠宇便大胆的吻上了学姐的红唇，将嘴裡的爱液过渡到樱的嘴裡，又是一番舌与舌的交缠。
　　杨祺偲有些羞愤的怒视着吴冠宇，不明白为什麽这一届的学弟都这麽大胆，一位学弟居然就在男友的面前大方的吻着自己，而另一位学弟虽然没有在男友面前吻自己，却更加不敬的将自己口水滴到自己的口中，强迫自己喝下。
　　过了半响，吴冠宇才离开学姐的红唇，同时暧昧地问道：「味道好麽？」
　　杨祺偲听到学弟的问话，气得在学弟的屁股上用力的一捏，「嘶！」饶是吴冠宇非常耐痛，杨祺偲的含怒一捏还是让吴冠宇忍不住的叫了出来。
　　似乎是想要报復学姐，随着吴冠宇叫声的停歇，只见他一个挺身，又粗暴的进入了杨祺偲体内。
　　「啊……痛……」杨祺偲又一次感受到痛。
　　吴冠宇把学姐斜靠在鞋柜上，只见学姐雪白的背嵴向后弓着，两脚垂在空中，而身子则是承受着吴冠宇无情的冲撞着，一下一下都好像摇摆在天堂与地域之间。看着学姐秀气的双眉微微的皱着，吴冠宇突然心疼了起来，摆荡的幅度也渐渐的变得温和，温柔地缓慢地，等待杨祺偲的下一次高潮。
　　杨祺偲感觉到学弟的温柔，于是主动的环抱住吴冠宇，同时小嘴在吴冠宇宽阔的胸膛上亲吻了起来，而吴冠宇则是十隻手指顺着学姐散乱的秀髮。
　　过了一会儿，似乎是感到学姐又即将高潮，于是吴冠宇律动的节奏不经意地加快了些。
　　「啊……啊，学弟……太快了，学姐不行了……」
　　有点担心吱吱嘎嘎的鞋柜能不能承受自己疯狂的进攻，于是吴冠宇把学姐抱到地上的充气床垫之上，准备做最后的进攻。
　　「还不够呢。」吴冠宇看着所剩不多的时间，开始更为疯狂的抽插。
　　「不要啊……」
　　看着杨祺偲雪白的身子不自禁的颤抖着，吴冠宇知道学姐又再次来到高潮。能在十分钟内让学姐到达两次高潮，让吴冠宇感到非常的骄傲。
　　看着倒数计时只剩下几秒，吴冠宇对着学姐说道：「学姐，我们一起吧。」
　　同时吴冠宇顶向了最深处，将自己的种子洒在杨祺偲的体内，而被吴冠宇的精液刺激，杨祺偲毫不意外的到达了十分钟内的第三次高潮。
　　吴冠宇将自己的肉棒拔了出来，用唇亲吻着她的秘密地带，那裡小口，一翕一张。不断地有液体流出，溷合俩人的体液。他将液体舔进嘴裡。
　　而这时候排在吴冠宇后的吴孟桓再也忍不住的推开吴冠宇，将自己的肉棒插入学姐早已湿透的小穴之中。
　　吴冠宇并没有立即去梳洗更衣，他已经有些喜欢上学姐嘴唇的味道了，于是在离开前，又一次吻上了杨祺偲的唇，而在两人接吻的同时，吴孟桓也规律的抽插着学姐的身子。
　　数十秒后，吴冠宇才恋恋不捨的离开学姐的芳唇，一缕银丝被扯断，落在学姐的嘴角，而吴冠宇则是豪不顾虑的为她舔去。
　　不知道为什麽，今晚吴冠宇在做速度的练习时，发现除了技能的加成之外，好像进步的幅度更大了许多。
……
第七章 与西山高中友谊赛
　　时间过得很快，一转眼三个月的时间便过去了，一个月后便开始高校足球县级赛。虽然三民高中一直以来在桃渚县裡都是垫底，但是按照规定在正式比赛前至少需要和其他高中完成一次友谊赛，于是三民高中只好选择和距离最近的高中「西山高中」进行友谊赛。
　　今天球员和球经们下课后，便一起搭乘校车来到学校附近的西山高中。
　　经过三十分钟的场上热身之后，球员纷纷回到各自的休息室，教练将战术传达给先发球员后，其他人便开始做最后赛前的准备。
　　今天吴冠宇被安排先发球员，虽然是先发球员，不过教练也只是看上吴冠宇的技能《必杀》，一旦吴冠宇替球队进一颗球后，便会换其他综合能力比较强的学长上场。
　　即使如此，吴冠宇仍旧被其他高一的同学羡慕着。
　　进入到赛前准备的环节，原本球员们应该从球经那边得到最后的加成技能，可惜的是，三民高中缺乏拥有这样技能的球经，三民高中校队球经提供的技能几乎都只有增加练习效果，而没有增进比赛效果技能。
　　唯一一位是高三的学姐，她的技能是「比赛速度：跳跃15% 爆发力15%/5分钟(持续2hr)」，由于赛前准备时间不够，所以只够给三位前锋来激发技能。
　　廖誉翔和方利岷两位先发前锋学长和学姐各自激战了五分钟后，便得到比赛速度的加成。而第三位则是轮到吴冠宇。
　　吴冠宇看着眼前的熟悉又陌生的学姐，不禁吞了吞口水。之所以说熟悉，是因为学姐有时候会来球队帮忙，也会在练习的时候来场边加油。而吴冠宇对学姐感到陌生的原因是因为学姐的技能是属于比赛加成型的，所以之前在练球前就从没有分配过和学姐一起。
　　吴冠宇双臂有些颤抖的搭上学姐的肩膀，看着学姐身材火热，不堪一握的巨乳，吴冠宇只觉得能成为先发前锋实在是一件非常幸福的事。
　　由于时间紧凑，加上学姐前面已经和两位学长做爱过了，所以学姐的蜜穴早已佈满了爱液，吴冠宇只是稍微挑逗学姐的乳尖以及秘密之地的小豆芽，便打算开始触发技能。
　　「学姐。」吴冠宇对着学姐说道。
　　「嗯？」那位学姐球经好奇的看着吴冠宇。
　　「学姐……可以请你在上面吗？」吴冠宇有些不确定的问道：「我想看学姐在我身上摇晃的样子。」
　　「嘻嘻！」学姐笑道：「没想到学弟居然是一个小色鬼，可以哦，就算是我祝学弟能旗开得分吧！」
　　学姐说完，便将自己的爱穴对准了吴冠宇的肉棒，坐了上去。
　　进入的一瞬间，那种空虚被填满的感觉，还是让学姐忍不住叫了出来。
　　吴冠宇玩味地看着学姐的巨乳，并不急着动身体，期待着学姐展现自己的风骚。
　　学姐扭动着身体，并且弯腰，舔弄着他结实的小腹，快感顿时传遍吴冠宇的全身，让他的下身有了更大的反应。
　　学姐感觉身体裡的肉棒更肿大了，彷彿是得到肯定般更卖力地扭动起来。并且小嘴慢慢向上擒住他胸前的乳头。巨大的快感让吴冠宇再也按耐不住，他勐地坐了起来，伸出双臂，将学姐环在怀裡，两人贴得更紧了，交合处不断流出爱液。
　　吴冠宇将学姐雪白修长的双腿盘在自己的腰上，而学姐有力的大腿则瞬间将吴冠宇夹的紧紧的，同时她娇豔欲滴的小嘴吻住吴冠宇的厚唇。吴冠宇讶异于学姐的风骚与主动，却和蜜唇传来彷彿是糖果一般甜滋滋的滋味有些矛盾，却怎麽也吃不厌。以前看到学姐火辣的身材，他都会忍不住想要把这诱人的红唇纳入嘴中，想要把这娇躯抱入怀中，佔为己有，没想到长久以来的梦想居然在今天实现了。
　　一想到这，吴冠宇便比刚才更加疯狂地抽插着，让学姐的呻吟声不绝于耳。其他仍旧在休息室准备的先发球员们，不禁被巨大的呻吟吸引，而望向那一男一女缠在一起的无硝战争，一位位都露出了欣羡的神情。
　　似乎是感觉到其他学长们的嫉妒，又似乎是情慾高涨，吴冠宇勐然将自己的头埋入学姐巨大的双峰间，鸵鸟似的不愿面对週遭的目光。殊不知吴冠宇这样的举动却让周围的学长们更加的愤慨了。
　　又过了一阵子，当五分钟完成后，吴冠宇便顺势在学姐的深处释放了慾望的种子，惹得学姐妩媚的看着吴冠宇，似乎是想责备学弟让自己曝露于怀孕的风险，眼神却一点也不凶，让吴冠宇不禁哈哈大笑。
　　随着哨音的响起，一位位先发球员依序来到场上，和对面的西山高中对阵着。
　　当开球的那一瞬间，三民高中所有的球员都感觉到自己的脚步滞涩难行，吴冠宇抽空看了面板，发现自己速度那一栏出现了新的一行字「速度减弱15%，西山高中队长技。」
　　吴冠宇摇了摇头，得了，刚刚才得到的速度加成马上就被削弱回去了。
　　看着其他没有加成速度的学长，吴冠宇能够明显的感觉到学长们比起平常的速度都慢了不少，这也导致传球以及跑动战术之类的失误连连。
　　西山高中球场的比赛正式展开，在留校观看比赛的同学以及球经的助威声中，西山高中朝着三民高中发起了勐烈的攻势。
　　足球经过一系列传递后，被交到锋线球员脚下，锋线球员得球转身抽射，足球被罗建晖用身体挡开了。
　　罗建晖抢到了球，轮到三民高中进行进攻。
　　随着队友们向前的传递、压制，吴冠宇顶在最前面，也跟着不断的跑动，他已经有点经验了，战术训练中，跑位是重点的内容。
　　吴冠宇这三个月进步速度非常快，除了有毛湘涵学姐细心指导战术外，每当假日吴冠宇都会拉着林子瑄出来练球，藉由林子瑄快速恢復体力的能力，吴冠宇能够一次次的将自己逼入极限，藉此增大进步的幅度。
　　西山高中的后卫们，对他的防守非常重视，身边总有防守球员跟着，也会对他的跑动进行干扰，跑两步和对方挤一下位置，机会自然就丧失了。
　　连续几次下来，吴冠宇发现自己要利用跑动来寻找机会，还有很长一段路要走。
　　那很需要技巧，很需要经验。
　　比赛进行了十几分钟，吴冠宇只有两次触球，一次还是界外球扔过来的，他倒是没有沮丧情绪。
　　很快机会来了。
　　比赛进行到第二十七分钟，方利岷带球到禁区线，随后横推到一侧，廖誉翔跟上就是一脚抽射！
　　这脚抽射打出了足够的力道，却一头撞在了横樑上。
　　吴冠宇发现自己刚好在足球弹回来的位置上，他迅速站正身体，用力卡住了位置。此时西山高中有两位后卫一左一右的包夹过来，而当足球碰到吴冠宇时，吴冠宇的技能《必杀》发动了，只见吴冠宇轻巧的用右后脚跟将足球垫了起来，接着左膝轻轻一碰，足球便沿着低矮的曲线飞过一位疾冲过来的西山后卫肩膀。
　　在此同时吴冠宇身子一矮，在两位后卫没有反应过来前从中间鑽过，接着狮头一摆，看也不看坠下的足球，便完美的击中球心，让足球朝着球门对侧飞去。
　　西山的守门员有些惊讶，还来不及做什麽反应，就看到足球朝这边飞过来，然后被吴冠宇用额头敲进了空门。
　　吴冠宇把球打进后，没有理会对方球员，而是跑回己方的休息区，接受同学的欢呼，功成身退。
　　此时三民对上西山1：0领先。
　　可惜之后随着吴冠宇被换下来，三民高中再也没有找到进球的机会，反而是在三十一分的的时候被西山高中追平了一颗球，接着又在中场休息前被进了一颗球，以输一分的结果进入中场休息。
　　吴冠宇发现，也许是因为速度被削弱的缘故，今天的球员体力消耗的比平常迅速，场上的的先发球员在三十分钟过后便一位位的换下来，和球经触发体力恢復的技能。吴冠宇出来观察球场上的形式，有时候眼光也会忍不住飘向和球经们大战的学长。
　　其中有几位学长是由杨祺偲学姐来帮助恢復体力的，虽然每五分钟只能恢復14%，完全和林子瑄的30%不能相比，却也是不无小补。
　　看到球队惨澹的情形，让吴冠宇更加的犹豫要不要让林子瑄加入球经。有林子瑄的加入，球员们在比赛时就可以用更好的的体力来比赛了，可是……
　　吴冠宇叹了一口气，之后的事情之后在说罢……
　　中场休息时，就完全是乱战了，体力消耗比较多的先发球员寻找恢復速度比较快的球经恢復，而体力仍然充足的球员则找恢復技能没那麽多的球经恢復。
　　十一位学长，十一位球经！
　　肉体交叠的声音不绝于耳，吴冠宇还是第一次看到看到这麽壮观的景色，只见那个角落球经学姐被身后的学长抽插到两眼一翻，兴奋的尖叫着……而吴冠宇身边的学姐则是被学长巨大的肉棒刺激的直达高潮，嘴裡呓语着吴冠宇听不懂的话。
　　王芝荧学姐张着大眼，眼神柔柔的凝视着身后抽插自己的男友，会说话的大眼睛似乎是想要减缓男友心中的的沮丧。而杨祺偲学姐身后则是一位高三后卫詹政翰，吴冠宇不禁好奇的朝着李秉烜学长望过去。
↑ 王芝荧学姐和何柏均学长深情的接吻，想要激励学长下半场能有更好的表现
　　吴冠宇发现李秉烜学长居然看着自己的女友被学长的肉棒来来回回的插入而无动于衷，也许是这种事已经见怪不怪了吧。吴冠宇不禁再次思考起来，如果自己的女友被其他的学长抽插，自己是否也能无动于衷？
　　「喵喵……喵……」听到杨祺偲学姐特殊的呻吟声，吴冠宇不禁将目光放回学姐的身上，此时学姐已经被身后的学长巨大的肉棒抽插的神志不清，连说话的能力都丧失了，只能不停的喵喵叫着，还时不时的停下叫声，喘个几下然后继续承受身后学长的阵阵攻势。
　　吴冠宇眼角不小心瞄到李秉烜学长的裤裆，却意外发现学长勃起了！学长居然看着自己的女友被其他男人插到高潮而勃起了！吴冠宇完全不知道这是不是正常人该有的表现。
↑ 看着自己的女友杨祺偲被其他男人插入，李秉烜学长居然兴奋地勃起了
　　吴冠宇的眼神东瞄西看，很快的便被另一个角落的学姐吸引过去。
　　只见两位被球员们私底下成为「巨乳双姝」的高三球经学姐，左右双臂各自十指紧扣着好姐妹纤细雪白的手掌，两位学姐居然就在身后两位学长暴力的抽插下深情的接吻了起来。而两位学姐雪白的背嵴在承受学长巨大的撞击力下呈现美丽的弓形，让人想要亲自抚摸这神秘的曲线。
　　但最让吴冠宇离不开目光的是两位学姐中间神秘的四团肉蒲，那不愧被称作「巨乳双姝」，只见两人的巨乳随着身体的晃动不断的挤压着对方的巨乳。由于两位学姐的乳量「势力均衡」，谁也压制不了另一人，于是吴冠宇便看见双方的巨乳不断的挤压变形，一会儿左边学姐的巨乳压制着另一位学姐，一会儿又发现右边学姐的巨乳弹了起来，打到左边学姐的脸颊上。
　　而两位学姐身后的学长似乎是箇中老手，不知道已经玩过多少次了，非常有经验的一左一右配合对方的抽插频率，让学姐们的巨乳摆动幅度达到最大。
　　随着哨音响起，中场休息十五分钟过去，而球员们的体力也有一定程度的恢復。
　　可惜的是……
　　西山高中的球经也能恢復体力……
　　而且，他们球经的能力普遍都比三民高中的学姐球经们高，于是下半场吴冠宇便能轻易地感觉到西山高中在体能上的优势。再加上三民高中的球员为了克服速度削减而需要花更多的体力来追上对方球员，即使教练频繁的将场上的球员调度下来和球经恢復体力，却也于事无补。
　　3:1、4:1、5:1……7:1下半场完全就是西山高中表演的时间，短短的四十五分钟内就进了五颗球，压制着三民高中的球员抬不起头。
　　到最后，教练已经不再把学长换下来恢復体力了，因为已经完全没有这个必要。而西山的教练似乎也感觉到这边的变化，也同时停止对面球员下场恢復体力。但即使如此，在最后的十分钟西山校队又补上一分，最后以7:1击溃了三民高中的自尊。
……
第八章 友谊赛后的传统
　　比赛结束后，张教练稍微赛后总结一下便离开了，接下来要发生的事情他虽然不讚同，但却也无力反对这个国家流传了几百年的传统。
　　「辛苦妳们了！」张教练起身后，朝着一旁的球经们望去，对着这些努力付出的纯真少女们微微的躬身。输球的责任归属于球员和教练，可是失败却是由球经们受到惩罚，实在是非常不公平的事。
　　看到教练这麽恭敬的对待自己，再想到接下来要发生的事情，及位球经们忍不住轻声啜泣了起来。
　　几位高一的球员们彼此面面相觑，虽然他们大概知道接下来会发生什麽事，但却不是很清楚。几位高二高三的学长们面色严肃，不发一语的跪坐在休息室的地板上，而高一的学生则被指导跪坐在学长的身后。
　　没有等太久，吴冠宇就听到有人嚣张的说道：「哎呀呀，这不是三民高中吗？怎麽又输球啦？我来看看今年三民高中有没有多几条新的美丽母狗。」
　　接着吴冠宇就看到一群嚣张的西山高中球员走入客场的休息室内，同时眼尖的他看到队长紧握的双拳轻轻的颤抖着，而廖誉翔学长则是眼神斜视着毛湘涵轻轻的叹了一口气。
　　这时西山高中一位身材火辣的球经走到毛湘涵的面前，对着身后的球员介绍道：「有哦，今年最美的母狗就是这位毛同学了。」看着身后的球员的眼神都望向自己后，那位球经骄傲的抬起头说道：「别看她落魄的样子，这位毛同学可是三民高中公认的校花哦，而且她同时还是三民高中的学生会会长，再加上资优生的头衔，你们今年实在是太幸运啦！」
　　接着那位球经高傲的伸出食指，顶着毛学姐的下巴，将跪坐在地上低着头的学姐的头抬了起来：「哼哼，妳这个下贱的狐狸精，这些年不知道靠这个清纯可人的脸庞骗了多少男人，但其实妳的私生活根本非常淫乱，而且妳爸爸只是个低贱的卡车司机而已，却常常在学校自称自己家是书香世家，没想到却常常在爸爸工作出门几天不在家时偷偷带着学长回家做那方面的事。根本有什麽父亲就有什麽女儿，想当年也不知道你那个粗蹩无知的爸爸怎麽骗到你妈的……」
　　「够了！」听到对方说的越来越难听，毛湘涵原本打算一声不吭，却终于忍无可忍的打断了对方的话。
　　「哎呀呀！」西山高中的球经却不怎麽在意，娇笑到：「原来是被我戳到痛处了，我还想说母狗怎麽突然吠了起来。」接着她摇摇头笑道：「算了，反正我也介绍的非常仔细了，接下来妳就尽情的享受身在天堂的感觉吧，呵呵呵。」
　　接着那位身材火辣的球经便走回西山高中队长的身边，对着队长说道：「达令，你今天是不是很开心啊，国中的时候你向毛湘涵告白失败。如今虽然得不到她的心，却可以得到她的身子呦。」
　　队长摇了摇头，在球经雄伟的胸部用力的捏了捏，说道：「馨仪，自从我向毛湘涵告白失败后，我的心裡就只剩下妳了，一直都是。」西山高中的队长眼神轻轻的飘向跪坐在地上美丽不可方物的曾经的同班同学，心裡却暗自后悔。虽然自己女友的长相也不错，可是那要看是和谁比较。如果馨仪和湘涵站在一起，就像星星和月亮般，完全没有可比性。可惜馨仪的家室真的不错，如果能娶到馨仪的话自己的下半生就可以享受荣华富贵了，所以队长也不敢将自己的心声说出来。
　　「好了，话不多说，赶快开始吧，我忍不住要享用三民高中的球经们了。」接着西山高中的队长便指挥自己的球员们跪坐在三民高中球员的对面。
　　当所有人都跪好后，三民高中的队长江宥铨便对着西山高中的球员咬牙说道：「尊敬的对手，你们的实力让我们的球员进步不少，现在，请接着教导我们的球经，希望她们也能跟着进步。」
　　其实大韩王国这个延续了几百年的传统，目的就是让强者更强，同时激发弱者的斗志。如果强队多打几场友谊赛，同时在不同的球队球经中蒐集不同的技能，那麽强队的实力就可以快速的上升。而同时输的一方为了将来可以赢球，便会更加努力的练球，达到一个良性的竞争。
　　但，立意良善的传统却早已变了调……
　　「好，好，好！」西山高中的队长笑着说道：「我们一定会好好的教导你们的球经，请放心好了。」
　　仪式完成后，三民高中所有的高二高三学长们都站了起来，一言不发的离开了球员休息室。
　　虽然规定战败的球员必须在一旁「观看」，可是实际上却没有多少人会遵守这样的规定。
　　其他高一的同学们看到吴冠宇没有离开，也纷纷留下来，跪坐在一旁看着接下来要发生的事情。
　　「咦！」西山高中的队长看着留下来的球员惊讶道：「今年居然有一群高一的学弟愿意留下来，至少还有些勇气。」西山高中的队长对着三民高中的球员说道：「希望你们今年能好好的努力练球，明年友谊赛的时候至少要给我们一些些的挑战嘛，哈哈哈。」
　　接着队长走到毛湘涵学姐的面前，对着学姐喝道：「抬头看着我。」
　　毛湘涵学姐虽然不愿意面对曾经追求过自己却被自己拒绝的同学，却还是服从的抬起头，用一双冷漠不含任何情感的眼睛望着自己的老同学。
　　队长却不在意，继续朝着毛湘涵喝道：「要做什麽难道还要我提醒吗？快点把自己的衣服脱了！」
　　这时巨乳双姝其中的一位高三学姐对着西山队长说道：「够了，别以为你们赢了球就可以这麽嚣张，足球法典裡面写着清清楚楚，友谊赛胜方有义务尊敬败方的球经，你在这麽嚣张小心我向足球协会投诉你。」
　　「哎呀呀！」西山队长转头看着巨乳学姐，笑着说道：「我还以为是谁敢这样对我说话，原来是学姐妳啊。自从去年玩了你巨大的乳房后，我这一年来可是唸唸不忘呢！要尊敬可以啊……」西山高中队长转头对着自己的球员们说道：「待会所有人都要「好好的」尊敬这位学姐哦！你们说是不是啊？」
　　「是！」「队长，我们会尽我们最大的努力！」「队长遵命！」西山高中队长身后的球员们纷纷嬉闹的回答道。
　　看到对方的样子，气得巨乳学姐浑身颤抖却也无可奈何。
　　「不脱是吧！」队长转回头看着没有动作的毛湘涵说道：「那我就帮你脱！」接着队长便粗鲁的将学姐身上的衣服脱了下来，连内裤也不放过。几秒钟的时间毛湘涵学姐的身子便被脱得一丝不挂。
　　队长有力的大手将毛湘涵学姐修长纤细的身子抱了起来，也不管学姐的花穴还没有分泌液体，将学姐的蜜穴对准自己巨大的肉棒后便将学姐的身子用力的放下。
　　「噗嗤！」一声，完全乾涩的蜜穴被队长巨大的肉棒入侵，巨大的疼痛让神色冷漠的学姐脸色大变，紧闭的双唇终于发出了惨烈的尖叫声。
　　这声尖叫就像是赛场上的哨声，所有西山高中的球员们快速的扑向相中的三民高中球经，将球经身上的衣服脱掉后，也不管球经们是不是准备好，巨大的肉棒便朝着对方乾涩的阴道中插去。
　　一般来说，球员们多少会和对手球经们做一些前戏，让做爱的过程更加顺利。
　　毕竟今天赢球明天就可能输球，谁也不希望自己的球经被其他高中的球员践踏。可惜三民高中已经连续十几年没赢过友谊赛了，西山高中的队员们根本不怕三民高中对自己的球经报復，因此便极尽所能的羞辱着在场的球经们。
　　吴冠宇也看出西山高中羞辱的含义，双拳不由得紧握着，变强的意念不停的加强着。
　　「痛！」「轻点！」「啊……啊啊！」三民高中的球经们被对手球员粗鲁的对待着，也一个个承受不住的叫了出来。
　　队长将毛湘涵学姐的身子转了过来，看着毛湘涵精緻的脸庞，队长觉得自己的女友根本完全比不上如此美丽的老同学。
　　有力的双手固定住学姐的脸庞，接着脸便吻了上来。学姐一边承受着队长粗鲁的抽插，一边拚命的转头逃避和队长接吻，闪躲了几次后，最终还是失败了，被队长用力的吻上。
　　享受着毛湘涵柔软芬芳的嘴唇，队长陶醉的闭上双眼，连粗鲁的抽插都轻了不少。只可惜毛湘涵学姐只觉得自己的身心灵都被自己曾经的同学羞辱，连最后的贞洁「接吻」都被夺走了，和一个自己完全讨厌的人接吻实在是非常痛苦的事。
　　一边恣意的吻着毛湘涵，队长一边顽劣地抚摸着两人的交合处。接着队长抱着毛湘涵坐了起来。将她的双腿盘在自己背后，毛湘涵想要离开他的身体，然而队长只是微微用力就制服了她的挣扎。
　　也许是怕太快达到高潮，冲刺了几分钟后，队长便停止了抽插，将自己巨大的肉棒拔出毛湘涵紧緻的阴道，而在一旁望眼欲穿的同学立即放弃了正在抽插的高三球经学姐，毫不留情的离开学姐的阴道，转而投入毛湘涵学姐的包覆之中。
　　队长此时也没有閒着，补上了自己同学离开而閒下来的球经，同时一双不老实的大手开始在毛湘涵雪白的嫩乳上肆虐了起来。也许是想要转移注意力，队长加重了手上的动作，惹得学姐秀眉因为痛楚而皱了起来。
　　吴冠宇看到这一幕，不禁紧握双拳，此时的西山高中已经完全不顾情面，所有可以用来羞辱女人的招式都使了出来。
　　此时吴冠宇将注意力放到其他人身上，发现有好几位球经已经痛的受不了而叫了出来，这种声音和普通的淫叫听起来完全不同，可是学姐身后的西山高中球员们却好像更加的欢愉，不但没有放轻力道，反而还更加大力的抽插着身前的美丽球经们。
　　「喵……本喵痛……痛啊……」才不到几分钟的时间，杨祺偲学姐已经被身后的西山球员干到失去了神志，只能本能着向着身后大幅抽插自己的男人哀求着：「满点……小……小力……啊……」
　　看着眼前像是小猫一样可爱的女人，不禁大大的激发了那位球员的慾望，原本就巨大的肉棒又膨大的不少，抽插的速度也同时越来越快。
　　「唔……要死了……喵喵要……要死了」原本还哀嚎着的杨祺偲学姐却渐渐哭了起来，好像小女孩般无助：「呜呜……痛啊……妈妈爸爸……能不能来救女儿出去……秉烜……秉烜你在哪裡？快救我出……啊啊……啊……呜呜呜……」
　　与之相反的则是内向的王芝荧学姐，虽然她没有像杨祺偲学姐一样被干的失去神志，可是由于巨大的痛苦，使得学姐清秀的脸庞上早已不满泪痕，那一滴滴落下的水珠，不知道时无助的泪水还是委屈的鼻涕，亦或是两者合而为一。
　　王芝荧学姐纤细的双手颤抖的撑在地上支撑着自己的重量也承受着身后男人快速的抽插，细心的吴冠宇观察到学姐的手居然微小的颤抖着，可见学姐此时应该已经痛不欲生。原本让人心动不已的一双大眼此时只是愣愣穿过眼前无数交合中的男男女女，毫无精神地望向了角落的另一头牆壁。
　　吴冠宇从没看过永远都是温柔如水的学姐露出这样的神情，让吴冠宇非常的痛心，也终于知道为什麽那些学长们不愿意留下来了。
　　虽然理解高二高三学长们不愿意留下来，可是吴冠宇却不苟同学长们的作为，会有这样的结果，不都是他们平常不愿意努力练球的结果吗？
　　如果学长们愿意认真些，即使最终仍是输球，但如果比数接近的话相比西山高中的球员们也不敢这样明目张胆的恣意妄为，他们也会怕哪一天输球而自己的球经会被三民高中球员报復。
　　但，没有如果，事情的结果就是这般……
　　「你们这群弱鸡，是不是小弟弟太细了啊，为什麽干了这麽久老娘却连一次高潮都没有过！」
　　突然传来这样的话语，吴冠宇不由得望向说话的球经学姐。
　　原来是巨乳双姝之一的郭婉筑学姐，此时学姐虽然神色傲然的对着杨祺偲学姐身后的球员说道：「那位18号球员，对，我就是在说你，欺负祺偲算什麽男子汉，我真怀疑你的小肉棒能不能满足姐姐我的需求。」
　　虽然明知郭婉筑是用激将法，可是那位球员也对巨乳学姐感到非常有兴趣，反正身下如小猫的女人早就被自己干上天堂了，而她对自己早就没有了征服的慾望，于是那位球员用力的把杨祺偲学姐往前一顶，而学姐则是在痛呼一声「啊！」后便趴在地上暗自喘气。
　　饶富兴致的来此郭婉筑学姐的身后，18号球员将自己怒撑着的巨大肉棒塞入学姐的阴道之中，而学姐的阴道则瞬间将肉棒全方位的覆盖住，让那位球员舒爽的轻声呻吟着。
　　随即，就是一顿暴风雨般的勐烈抽插……
　　看着学弟的肉棒在毛湘涵的阴道里进进出出，队长则是将手指在这个美丽的女人的小豆上不停的挑逗着。
　　两股极大的快感不停的攻击毛湘涵学姐的大脑。由于学姐出色的战术术养与难得一见的技能，所以所有的球员都是对学姐非常尊重，即使是和学姐做爱半小时，也是用无比温柔的方式来渡过。因此即使已经和二十多位男人做爱过上百次，这样刺激的做爱仍旧使得学姐高潮连连。
　　「啧啧……」队长摇头不满的说道：「原来这就是我国中时候魂牵梦萦的女人，根本就和母狗没什麽两样。」
　　接着队长还转头对着自己的同学问道：「你们觉得学生会长是不是其实只是一条母狗啊，哈哈哈？」
　　其他在週遭的队员们纷纷起鬨说道「根本就是母狗一般！」「根本是母狗不如，母狗一年还有发情期，会长应该随时随地都在发情吧。」「乾脆就别回三民高中了，居然这麽容易就高潮了，看来三民高中的球员不但球技不行，连让女人高潮的能力都不行啊，啧啧啧！」「哈哈哈，三民高中球员根本就没肉棒吧！」
　　即使被西山高中的球员言语羞辱，同时承受着健壮球员的抽插，毛湘涵学姐仍旧不发一语，面色冷漠的盯着对自己猥亵的男人们。
　　「啧啧……」队长一边抽插的另一个高三学姐，一边叹息道：「看到这麽漂亮的女人却露出这样的一张脸实在是让人非常的不爽呀！」
　　「该怎麽办呢！」似乎是自言自语，队长停下了抽插，将自己的肉棒抽了出来，接着走到毛湘涵的面前，用自己的肉棒羞辱的甩在学姐精緻的面庞上。
　　在此同时，队长肉棒上一些黏稠的液体也依附在学姐那美颜不可方物的容颜之上，使得尊贵气质的脸庞被沾上了一丝淫靡的气息。
　　吴冠宇痛苦的闭上了眼睛，对学姐的脸庞被玷污了哀默了几秒，才又继续看向其他人。
　　有一位学姐被西山球员肆意的将双腿扒得更开些，然后整个人靠着重力压了下来，而那位学姐突然遭受如此巨大的攻击也只能沉闷的「哼」了一声，等着接下来勐烈的袭击。
　　在此同时，两位球员彼此眼神交汇后，就把自己身下的女人交到对方手上，接着抱着娇小的球经学姐对准自己巨大的肉棒，也不顾学姐是否承受的了，便是勐然的顶了进去。
　　「啊！」「呜！」两声凄美的叫声在休息室中迴响，却快速的被此起彼落的淫叫声盖了过去，接着两位球员便迫不及待地律动起来。球员肆意玩弄学姐的蓓蕾，学姐也报復性地含住对方胸前的乳头，可是却只引来西山球员的哈哈大笑，以及更加加快了抽插的速度，引得学姐娇喘连连。
　　而巨乳双姝的另外一位学姐黄瀞羽则是游刃有馀的坐在一位球员的身上，扭动起曼妙的腰肢，巨大的乳房随着学姐一上一下的身子快速的摆动着。但西山高中的球员似乎不想让学姐太过轻鬆，于是另一位球员走了过来，将自己巨大的肉棒顶在学姐秀美的嘴唇前方，示意学姐替自己的下体口交。学姐媚眼如丝的看着那位球员，便张开自己的小嘴，替那位球员仔仔细细的吞吐起来。
　　似乎看到杨祺偲学姐太久没有受到球员的「照顾」，一位空閒的球员走到学姐的身旁，将学姐翻了起来，然后将自己的肉棒放到杨祺偲学姐的阴道里。
　　「怎麽又……又……又来了，喵喵……」杨祺偲已经喘过气来，但却更加害怕下一次暴风雨的到来，但也许学姐已经知道此时没有任何人可以救她了。
　　一声低吼传来出来，原来是在毛湘涵学姐身上抽插的球员再也忍不住，在学姐纤细完美的体内释放了白色的种子。
　　看到这一幕，吴冠宇不禁握紧了双拳，如果三民高中的球员都如同自己般尊重学姐的话，那麽此时就是学姐第一次被内射。虽然事后避孕药非常有效，可是学姐在未来几个月内都会随时处在怀上不知名男人的小孩的恐惧之中。
　　也许是被自己同伴刺激到，一个个西山高中的球员们纷纷射出自己宝贵的精子，有些乾脆就射入球经的子宫之中，有些则是拔出来射到球经学姐的巨乳上、背嵴上甚至脸庞上。
　　而毛湘涵学姐则被照顾的非常彻底，几位球员快达到高潮后便离开了自己抽插的球经，然后走到毛湘涵的身旁，将自己腥臭的精液射到了学姐秀美的脸庞上。
　　看着学弟射完后，队长二话不说便接过了抽插毛湘涵的工作，巨大的摆动又一次引发毛湘涵学姐的呻吟。
　　此时西山高中的球经甘馨仪走了过来，同时拿着一面镜子，虽然没有非常大，但让毛湘涵看见自己的丑态却是绰绰有馀。
　　「我是为你好。」甘馨仪大言不惭的说道：「我想连你自己都不认识自己吧，你应该非常想看看自己在高潮的时候是多麽的像一条母狗！哈哈哈！」
　　可惜毛湘涵却看也不看眼前的镜子，精緻的脸庞摆向一旁，不予理会甘馨仪对她的羞辱。
　　「你不看啊！」甘馨仪摇摇头说道：「这可不行，如果你不看看自己的样子，我就叫三个球员同时抽插那位喵叫的同学喔，不过我想你应该不在意吧，就像是你国中时期根本不在意我的感受一样啊。」
　　「你……」听到甘馨仪要对付杨祺偲，毛湘涵不得不照着「老同学」的命令形式。
　　「这样才乖嘛……」甘馨仪欢喜的笑道：「母狗，就该瞭解自己母狗的身份！」
　　队长看着自己的女朋友说完后，便将巨大的肉棒顶入毛湘涵学姐的阴道之中，同时刚刚被射了满满的精液则喷了出来，场面非常的淫靡不堪。
　　毛湘涵下意识的避开镜子中自己淫乱的样子，可惜的是甘馨仪马上就发出声音警告，使得毛湘涵只能望着镜子中被大力抽插的自己。
　　想想自己的遭遇，以及自己为球队付出巨大的心力，接着又是一群不争气的同学。冰冷的学姐终于打破内心的硬壳，痛哭失声起来。
　　「昂哈哈哈！」甘馨仪看到毛湘涵学姐落魄的样子，不禁发出由衷的笑声，而这更加深了吴冠宇心中的暴戾之气。
　　毛湘涵好像想到了什麽，用着纤细的手掌将哭花的如瓷器般精緻脸庞抹去泪水，接着有如千言万语般的眼神便看向一旁羞怒不已的吴冠宇。
　　被尊敬的学姐这样看着，吴冠宇瞬间便从羞辱的情绪中冷静了下来，只有怒气是赢不了下次的比赛，只有绝对的冷静，绝对的纪律，以及比别人更多的汗水，才能夺得胜利！
　　吴冠宇的心智飞快的成长着，而这就是这项传统所赋予的意义。
　　和吴冠宇同样成长的，还有不曾离开的其他高一球员们！
　　即使如此，传统仍旧持续，这场做爱会持续三十分钟。
　　而在这三十分钟之内，西山高中的球员们可以不停的找自己看顺眼的球经们抽插。因此，巨乳双姝以及毛湘涵学姐就是被「照顾」最多的三个人。
　　此时的毛湘涵学姐已经浑身乏力，只能任凭身后的男人摆佈，学姐已经不知道这是第四还是第五的男人了，而在自己阴道子宫内的精液，也已经溷合了三人以上，如果自己哪一天不幸怀孕，还真的不知道胎儿的父亲是谁。想到这，不禁另毛湘涵倍感屈辱。
　　另一边，一位球员一手拖住黄瀞羽雪白的臀部，另一隻手侵上学姐傲人的双峰，挑弄着她的蓓蕾，揉捏之后又轻轻弹了几下。
　　「啊，唔……」黄瀞羽被刺激得浑身颤慄了一下。
　　同时之间另一位球员靠了上来，拉住黄瀞羽学姐的手想要她替自己软掉的肉棒打手枪。
　　「啊……顶……啊……到……子宫。」黄瀞羽羞红着脸边呻吟边道，同时小手则是开始帮身旁的男人前后抽插了起来，而那位刚射完精软掉的球员看到巨乳球经帮自己打手枪，又兴奋的渐渐挺了起来。
　　「那舒服麽？我的小妖精。」那位球员坏心地笑着。
　　黄瀞羽的脸更红了，虽然一直以来都觉得自己有些淫荡，但今天发生的事情还是让她觉得自己好又破了纪录，在短短的十几分钟内，黄瀞羽已经数不清和多少个男人抽插过，又有多少个男人将宝贵的精液射入自己的小穴之中以及乳房之上。
　　「舒服……我觉得快上天了……啊啊啊……」黄瀞羽眼神迷离的说道。
　　「宝贝，我爱你的……」那位球员听到学姐这麽说，更卖力地运动起来，一次又一次地顶向最深处：「爱你的大……大乳房……啊……」
　　在那位球员低吼的同时，又将自己的精液射入黄瀞羽学姐的阴道之中，而被黄瀞羽学姐打飞机到勃起的球员便迫不及待的扶着自己的肉棒，插入学姐仍旧有些鬆垮的淫穴之中。
　　伴随着呻吟和低喘，两人又是掀起了另一场征伐。
　　此时的毛湘涵被三位球员包围着，其中一位将巨大的肉棒插入学姐的爱穴中抽插起来，速度一点点快起来。而另一位则是故意摩擦着毛湘涵脆弱又敏感的小核。
　　「啊啊啊……」毛湘涵的呻吟声也越来越响。
　　但突然间，第三位球员趁着毛湘涵张口的瞬间，就将自己粗大的肉棒堵入学姐的小嘴之中，惹得毛湘涵学姐身子不停的抖动着，想把嘴中的异物吐出，可惜所有的努力只是徒劳罢了，更增加西山高中球员的快感而已。
　　那位贪恋毛湘涵学姐美色的球员，一边抚摸着学姐雪白的大腿，一边痴痴的欣赏着美人纤细的双腿，也许是对自己自慰感到不满意，那位球员便拉起毛湘涵的小手，示意学姐替自己打手枪。感觉到学姐温柔的套弄着，那位球员露出了幸福的表情，可惜他粗犷的外表只让人觉得非常的可怕。
　　而另一隻手又覆上学姐的雪峰，一阵揉捏后，毛湘涵学姐已经不知道有多少男人围绕在自己的身边，此时的她只是机械性的感受到男人射到自己子宫的液体，以及马上就换下一个男人在自己性感的躯体上抖动着，机械性的配合抽插、机械性的高潮、机械性的淫叫……
　　可惜，性感的人即使失去了神情，美妙性感的躯体仍旧受到所有球员的垂涎，也许是看到学姐身边的同伴离开了，另一位球员走到毛湘涵学姐的身旁一口含住学姐鲜嫩的蓓蕾，开启贝齿，轻轻地咬着，又伸出舌头，舌尖极具技巧性地舔弄。等到蓓蕾完全绽放后那位球员又转向另一座雪峰。
　　「啊，啊……不行了。」伴随着毛湘涵的娇吟，火热的液体从她的爱穴中喷射了出来，虽然在自己身上射精的男人不超过十位，但此时毛湘涵已经有了数十次的高潮。
　　「只有累坏的牛，没有耕坏的田。」这句谚语果然没有说错，即使以及高潮了十几次，毛湘涵学姐仍旧觉得快感连连。
　　高潮后的毛湘涵身体软的惊人，方才扑在毛湘涵身上抽插的球员轻轻一拉，毛湘涵便和对方一起坐到了地上，而毛湘涵则顺从的腰肢摆动了起来。
　　「别閒着！」感觉到毛湘涵停止对自己的套弄，正闭眼享受的球员对着学姐怒斥道。
　　而毛湘涵也只能顺从的继续帮那位球员温柔的套弄着。
　　有一位球员走了过来，温柔的将毛湘涵的秀髮挽到耳后，正当学姐讶异为何会有人如此温柔的对待自己时，毛湘涵便感觉到一阵温热的液体射入自己的耳朵之中……
　　吴冠宇发现自己可耻的勃起了
　　看着这麽多球员们一个又一个对着学姐五花八门的羞辱着，虽然吴冠宇觉得自己这样很不应该，却仍旧可耻的勃起了。
　　又是如电流般一下子在球员的全身蔓延开来，只见那位球员将手撑在身后，健硕的身子向上一顶，低吼一声释放了自己精华。
　　而此时另一位等不及的球员则是将毛湘涵扶了起来，稍微欣赏着从花穴中滴落的一团团腥臭液体后，便扶着自己的肉棒塞入学姐那早已麻痺的阴道之中。
　　也许是觉得站着抽插不过瘾，那位球员抬起粗壮的手臂，将学姐雪白的一隻脚抬了起来，成了一字马的样式。
　　由于角度的问题，在吴冠宇这个方向可以清清楚楚的看见学姐那粉嫩的花穴以及在其中进进出出的狰狞丑陋的肉棒。
　　更让吴冠宇兴奋异常的是，随着球员进进出出，一丝丝黏稠的液体从学姐的阴道中向下流出，随着两人的摆动在空中摇晃，场面非常淫靡不堪……
　　另一边郭婉筑学姐也不能免俗的承受着两三个男人合体蹂躏着……
　　其中一位球员在学姐蜜穴上不停抽插着，而另一位球员则不嫌噁心的含住彼此交合的地方，时而舔着同伴的肉棒，时而逗弄学姐的小豆芽，而双手则肆意的在郭婉筑学姐身上不停的抚摸着，把设在学姐乳房上的精液抹的全身都是，也许觉得液体不够多，那位球员居然将自己腥臭的口水也涂抹在学姐丰满的身上。
　　「啊啊……不行……了……」「大爷……饶……绕过我吧……」「啊啊……啊……」「太粗了……太粗……啊……」
　　此起彼落的淫叫声在休息室不绝的响着，方才中场休息时十一位球经与十一位球员的大战已经让吴冠宇惊讶万分了。但在这半个小时裡，吴冠宇才知道什麽是真正淫靡的场面！
　　此时郭婉筑学姐居然还有体力，只见她起身骑在了西山高中球员身上。湿漉漉的爱穴一边在球员没有一丝赘肉的腹部磨蹭一边热情地淌着爱液。
　　「哦……」酥麻的快感让那位球员难忍地发出低吼声，如刃般的慾望肿得更大。
　　球员伸手握住郭婉筑的雪峰恣意的享受着，此时学姐开始在球员薄唇上轻啄，一下又一下。却不深入。郭婉筑转了个身，依然趴在那位球员的身上，娇美的身子上上下下的套弄着，同时一双手则开始进攻另一位球员又大又硬的肉棒，时而轻弹时而捏握。
　　而这个体位使得郭婉筑的蜜穴毫无保留地展现在那位球员眼前，近在咫尺的距离，甜蜜的气味一阵阵飘来，球员当然不会放过这个好机会，他微仰起头，一口咬住郭婉筑的敏感的小核。
　　突如其来的强烈冲击让郭婉筑颤慄着爆发出呻吟「啊……啊……」
　　呻吟声大大刺激了那位球员，抽插的频率渐渐加大，两人几乎同时尖叫着释放了自己。
--------------------------------------------------------------------------------------
　　淫乱的时间终于过去，西山高中的球员们纷纷离开。
　　也许是看到西山高中的球员们离开了，学长们也终于回到休息室。
　　看到如此悲壮的景象，不少球员感到义愤填膺，却又对现状无能为力，只能庆幸规定一年只需要参加一次友谊赛。
　　看到自己的男友走了过来，杨祺偲学姐鑽入李秉烜学长的怀中，像小猫般无助的在学长的怀中颤抖着。而王芝荧则是倒在何柏均学长的怀中，大滴大滴的眼泪再次流了出来，而学长只能一边叹息，一边用热水泡过的毛巾擦拭着自己女友浑身上下都被玷污的身子。
　　而那些没有男友的球经学姐们，则是收到来自球员们递来的毛巾后，擦拭起自己遭受玷污的身子。
　　将自己身上不洁的液体初步擦拭乾淨后，球经们纷纷穿上衣服，不发一语的离开了休息室回到校车上。
　　被重点「照顾」的毛湘涵学姐将自己身体擦乾淨后站了起来，却没想到双腿一软又跌坐在地上。
　　而刚刚递毛巾给学姐的廖誉翔学长则踏上一步，温柔的将毛湘涵学姐搂入怀中。
　　可惜学长没想到毛湘涵学姐却将自己推开，然后转头对着吴冠宇说道：「学弟，能不能麻烦你帮我背到校车上，学姐现在有点没有力气。」
　　毛湘涵说完后，看也不看廖誉翔学长，便发起呆来。
　　吴冠宇苦笑道，不知道学姐现在又闹那一齣，难道不知道自己有女友了吗，为什麽要激怒学长？
　　走到学姐到身前，轻柔的将学姐放到背上后，吴冠宇便稳稳的朝着校车走去。虽然觉得讶异，不过这并不妨碍吴冠宇感觉到学姐巨大的胸部不停的摩擦着自己的肩膀。
　　过了一会儿，毛湘涵看向走在自己身边的廖誉翔，也许是怕自己掉下来而护在身边。
　　学姐开口说道：「学弟至少进了一球，你们呢？有努力过吗？过去，又或是刚才的比赛？」
　　被学姐如此质问，廖誉翔终于羞愧的不敢跟在身旁，快速的走进校车。而听到学姐话语的队长则是脚步顿了顿，却什麽也没说的走到自己的位置上。
　　将学姐轻柔的放在一个高二球经身旁的位置上后，吴冠宇走到校车的后方学弟区域找了个位置坐下，此时吴冠宇才发现自己肩膀上的衣服居然一片湿漉。
　　那是毛湘涵学姐的泪水！
……
第九章 在毛湘涵家中过夜
　　回到三民高中，大家下了校车后便不发一语的各自散开，有些球经走向休息室，打算在淋浴间把身体彻底洗乾淨再回家，而另外一部分则是打算直接回家。
　　吴冠宇下校车后就看到不远处的走廊上，站着一位容貌秀丽的可爱少女。当吴冠宇和少女的眼神对上后，那位少女便兴冲冲的跑了过来。
　　看到这一幕，不禁令吴冠宇的嘴角微微的翘起，方才鬱闷的心情也驱散了不少。
　　「你们看起来死气沉沉的耶，应该是输球囉！」林子瑄睁着可爱的大眼，拉着吴冠宇的手撒娇道。
　　在大庭广众下拉着自己男友的手已经是林子瑄能够承受的极限了，交往至今林子瑄仍旧不敢和吴冠宇在其他人的目光前搂搂抱抱。
　　「对啊，输了。」吴冠宇歎了一口气，轻轻着拍着林子瑄的小手，想告诉对方自己并没有太难过。
　　此时毛湘涵学姐也走下校车，朝着大门一跛一跛的走去，看来学姐也是打算直接回家再说。
　　当毛湘涵经过吴冠宇身边时，吴冠宇看着学姐不稳的步态，感到非常的不放心。
　　「学姐，要不我陪你走回去吧！」吴冠宇轻声问道：「你这样如果在半路出事的话该怎麽办？」
　　毛湘涵听到身后学弟传来的声音，脚步顿了顿，转头笑道：「不用啦，我虽然看起来走不太稳，可是慢慢走回家应该还是没有问题的。」
　　「子瑄，你先回家吧！」吴冠宇牵着林子瑄的手，柔声对着露出疑惑神情的女友解释道：「学姐今天的身体不太舒服，却还是强撑着身体帮我们指挥战术。在比赛结束要走上公车时，学姐突然双脚无力倒在地上，我只好背着学姐坐上校车。」
　　听到吴冠宇说着这麽严重，心地善良的林子瑄不疑有他的说道：「天啊，学姐也太拼命了吧，冠宇，不要顾虑我的，我们晚点再一起出来散步聊天也是可以的。」
　　林子瑄说完，便拉着吴冠宇的手快步向前，还主动将毛湘涵的手臂搭在吴冠宇的肩膀上，同时甜甜的对着毛湘涵说道：「学姐，感谢你替球队的付出，还是让冠宇扶你回家比较放心啦，放心我不会吃醋的。」
　　林子瑄说完，似乎是怕学姐不答应，于是三步并作两步的离开了。
　　「真是的！」吴冠宇歎了一口气，无奈道：「都已经高一了，怎麽还这麽天真，那天被坏人卖了还替对方数钞票。」
　　此时毛湘涵早就将自己的手臂收了回来，她只是走路有些不稳罢了，还不需要到有人搀扶的地步。听到吴冠宇这麽说，毛湘涵忍不住伸出纤纤玉手，在吴冠宇的腰间捏了一把说道：「哼哼，有这麽纯真的女友居然还嫌弃，只要永远站在她面前，子瑄就不会受到其他人的伤害了啊。」
　　吴冠宇轻手将毛湘涵学姐的手掌拨开，却没想到在碰到学姐手掌时，学姐居然下意识的快速逃离，让原本正经的护送行为，突然莫名的暧昧的起来。
　　十五分钟后，吴冠宇把毛湘涵送到学姐的家门口，看着完全没有灯光的两层楼，不禁好奇的问道：「学姐，你家没人吗？」
　　「对啊！」毛湘涵歎了一口气道：「我爸这两天又出去送货了，所以晚上整栋楼就只有我一个人而已，真羡慕你每天都有家人可以陪伴。」
　　毛湘涵说完，便将铁门轻轻关上，但就在快要关上的瞬间，吴冠宇伸出脚将铁门挡住不让学姐把门关起。
　　「有什麽事吗？学弟。」毛湘涵看到吴冠宇的动作，故作镇定的说道，然而颤抖的声音却出卖了学姐紧张的心思。
　　「呃呃……」刚刚挡住铁门只是吴冠宇下意识的动作，但被学姐这样询问，一时却想不出自己该如何解释这样的行为。
　　「学姐，晚上请多保重，不要做太困难的动作，不要拿高处的物品，学姐要记得将手机随时带在身边，如果真的身体出状况的话务必第一时间打给我，学姐……」
　　不待吴冠宇说完，毛湘涵就噗嗤笑了出来：「好啦，我又不是小朋友，你说的我都清楚啦，谢谢学弟送我回来，那下星期一再见囉！」毛湘涵说完，又顺势的将铁门关上。
　　但吴冠宇又再一次的用脚将铁门挡住。
　　「又怎麽啦，该说的不是都，唔……」毛湘涵说道一半便被打断了，原来是吴冠宇一把将学姐搂入自己的怀中。
　　毛湘涵下意识的挣扎了几下，便温顺的躺在学弟宽阔的胸膛之中。
　　在所有人面前维持学生会长不近人情冷酷的性向，做什麽事情都要尽善尽美，即使要处理学生会繁忙的事务，学习成绩仍旧要维持在学校的最顶端。但即使自己都这麽努力了，今天还是被国中时自己拒绝的对象无情的羞辱，此时的毛湘涵真的心累了。
　　「学姐……我……」吴冠宇想要解释自己的行为，却不知该如何解释。
　　「学弟……我……我记得你是不是还剩下一次……还剩下一次技能还没使用？」毛湘涵学姐不愧有着绝顶聪明的脑袋，即使是在这种旖旎的情景之下，仍旧想到一个还算不错的藉口，只是要让她说出这样指鹿为马的谎话，却显得有些害羞。
　　「对。」吴冠宇听到学姐的藉口，便接下去说道：「我总共只使用四次而已，所以还剩下一次，学姐今天愿意帮完成提升智力吗？」
　　「可以，可以的。」毛湘涵说完后，便将吴冠宇拉入院子中，将铁门迅速关上。
　　陷入情慾之中的两人，却没发现身后不远处，躲在阴暗中的娇小身影。
　　看到自己的爱人忘了和自己散步的约定，而走入学姐的家中，林子瑄可爱的双眼瞬间湿润了起来，却不知该生气男友还是学姐，亦或是方才不敢跳出来阻止这一切的自己。
-----------------------------------------------------------------------------
　　回到家中，毛湘涵似乎开放了不少，走到自己的闺房拿了睡衣后，便拉着吴冠宇走到房间外的浴室。
　　「学……学姐，你打算和我一起洗澡吗？」此时反而是吴冠宇不好意思了起来。
　　「有什麽问题吗？你身上都是汗臭味，而我身上都是西山高中那些流氓的精液，快点洗掉我们彼此都能快一点舒服。」毛湘涵无所谓说道。可是如果仔细看着毛湘涵美丽的脸庞，就会发现此时毛湘涵学姐的脸色已经完全红透了。
　　轻轻拧开水龙头，吴冠宇试了试水温感觉还可以，便让毛湘涵先坐进浴缸，当吴冠宇也坐进去就只感觉有一个滑腻的，温润的躯体进入吴冠宇的怀中，学姐的背靠着吴冠宇，吴冠宇的肉棒却跑到了她的屁股下面，在水中吴冠宇手上的毛巾轻轻的划过学姐娇躯的每一寸地方。包括坚挺的山峰，平坦的平原，浓密稀疏的森林桃源。
　　吴冠宇心神不宁全为眼前景象所慑：毛湘涵手臂洁白滑爽，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈饱满，雪肤光润如玉，曲线修长优雅。最引人注目的，是挺立在胸前的一对雪白山峰，那巍巍颤颤的乳峰，盈盈可握，坚挺高耸，显示出绝顶美女才有的成熟丰腴的魅力和韵味。
　　峰顶两粒红色微紫的蓓蕾，如同两颗圆大葡萄，顶边乳晕显出一圈粉红色，双峰间一道深似山谷的乳沟，让吴冠宇憧憬手指在沟底滑过的感觉，不由心跳口渴！
　　吴冠宇压在学姐的上面，吸着学姐口裡急速喘息的芳香气体，吴冠宇细细的体会着毛湘涵背部滑缎似的肌肤，胸前两颗突起的红葡萄以及阴毛与芳草相交的刺感。吴冠宇的唇吻住了学姐的雪峰，吴冠宇嘴裡的葡萄硬了。毛湘涵雪白的右乳水一样的变化，幻化出千种形状，有葫芦形的，有挺拔形的，滑腻，柔软，各种感觉都有。吴冠宇或缓或疾地揉捏起毛湘涵莹泽迷人的完美玉笋，软滑的双峰在吴冠宇的指间不断的变换着形状，原本洁白得如同雪域冰原般的肌肤慢慢覆上了一层娇艳的粉妆。
　　离开雪白的山峦，经过平坦的纤腹，一路口水横流，布满了学姐的上半身。芳草依依，在吴冠宇的气体和热水的刺激下左右摇摆。散发的芳香是那麽的纯美。拨开小草，就看到了毛湘涵小溪潺潺。
　　毛湘涵香艳地站了起来，那完美绝伦的雪白玉体上，冰肌玉骨如雪莲如凝脂，一对丰挺娇盈的圆润玉乳含羞耸立，那雪白的一抹纤纤细腰下隐见一片平滑的小腹和一蓬澹黑的阴毛。
　　这样一具耀眼眩目，冰凋玉琢般晶莹柔嫩、雪白娇滑，线条流畅优美至极的仙子般的玉体一丝不挂、赤裸裸地婷婷玉立在浴室中，顿时室内春光无限，肉香四溢。这真的是无一处不美，无一处不令人怦然心动。
　　吴冠宇欣赏着她那含羞的迷人美态，一手轻抚毛湘涵雪滑的玉背，一手拿起香皂，替这个羞羞答答的绝色美人细细擦抹起来。
　　毛湘涵羞得耳根都通红如火，默默含羞，她从来没有想到会让一个男人替自己洗澡，更不会替她涂抹香皂，而吴冠宇也则趁替她擦抹香皂之机，仔细万分抚摸弄这个千娇百媚的佳人与那无与伦比的雪肌玉肤。
　　吴冠宇无处不到的淫邪挑逗、撩拨，很快就将怀中的绝色玉人玩弄得香喘细细，娇靥羞红。
　　「啊……啊……」毛湘涵欢叫着。吴冠宇好不容易替她抹完了香皂，又在身上四处揉搓，吴冠宇静静的看着人前清纯可爱的学姐此时已完全放下了矜持，变成了一个飢渴的娇娃。
　　吴冠宇热情的含住毛湘涵的樱唇，轻轻舔舐，用舌尖去舔弄，用舌尖撬开学姐的湿滑的小舌，慢慢吸食，那甜如蜜的津液让吴冠宇一次次感觉口渴，心裡的火彷佛遇到了烈性极
……
第十章 真的是最后一次了吗？
　　虽然两人都知道吴冠宇是故意失败的，但谁也没有将之点明。
　　稍微将身子清洁一番后，毛湘涵对着吴冠宇说道：「学弟，肚子饿了吗？从晚餐到现在你应该都没有吃东西吧！」
　　被学姐提醒后，吴冠宇才发现自己似乎觉得肚子有些饿。
　　看到学弟的表情，毛湘涵也知道答案是什麽，于是温声对吴冠宇说道：「你先休息一下，我下麵给你吃。」
　　「咦！」吴冠宇好笑道：「刚刚我已经吃学姐下面吃很饱了啊！」
　　看着吴冠宇促狭的眼神，毛湘涵稍微一想便发现刚刚自己说的话带有歧义，不由得脸红上了耳根，轻吒一声：「讨厌！」便飞也似的逃到了厨房裡去。
　　过了一会儿，两碗热腾腾的汤麵便端上餐桌。虽然学姐有着神仙的容颜，可并不代表她就一定会做出很难吃的食物。
　　吴冠宇低头闻了一下，发现味道还不错，于是用筷子将麵夹了起来，吹凉之后便开始一口口的吃了起来。
　　途中，有一次毛湘涵一口麵没吃完，断一半的麵条悬挂在大碗的外缘，而吴冠宇则是非常顺手的将麵条夹了起来，放入自己的口中，惹得毛湘涵又是一阵害臊。
　　吴冠宇很快的将自己的这一份吃完，接着便肆无忌惮的看着毛湘涵把剩下的麵吃完。
　　发现学弟的目光，毛湘涵瞪了吴冠宇一眼，但吴冠宇只是稍稍翻了翻白眼，就又继续欣赏起校花学姐吃饭时优雅的样子。
　　起初毛湘涵是打算无视吴冠宇无理的行为，但是不知为何，越想不在意就越难办到。吴冠宇发现学姐努力装作一副不在意的样子，想要和平时一样优雅吃饭，但时不时撒出大碗的汤水却出卖此时学姐的心情。
　　「噗嗤！」吴冠宇再也忍不住笑了出来：「学姐，妳是不是需要别人喂你吃麵啊，怎麽连汤匙都拿不好！」
　　「不是……绝对没……没这回事……」被吴冠宇点明后，毛湘涵更是不敢面对学弟灼热的目光。
　　但吴冠宇可不是什麽小绵羊，于是起身绕到桌子的对面，伸出粗壮的大手，在学姐的惊呼声中将学姐抱起，然后放到自己的大腿之上。
　　吴冠宇霸道的接过学姐的筷子，将碗裡剩馀不多的麵条夹出一束后，仔细的将麵吹凉。
　　「嘴巴张开，阿……」吴冠宇对着坐在自己大腿上的学姐说道。
　　毛湘涵刚刚原本以为学弟只是开玩笑而已，但没想到接下来吴冠宇一系列的动作都宣誓着他并不是在开玩笑，此时毛湘涵也只能认命的让学弟喂自己吃饭。
　　接下来的时光顿时开始脸红心跳了起来，吴冠宇有时候只喂了半口后，便不顾剩下的麵条沾满了毛湘涵的津液，然后就塞入了自己的口中，惹得毛湘涵又羞又怒……更甚者，毛湘涵发现身下的学弟，居然又硬了起来，只要自己稍有动作，就可以感觉到有一个巨大热热的棒子在自己的股间动来动去。
　　吴冠宇喂完后，便主动接下了洗碗的工作。
　　当他洗完碗，回到学姐的闺房时，原本涨大的肉棒又瞬间粗大了几分。
　　只见学姐居然穿着深黑色的蕾丝性感内衣，侧卧在自己宽大的双人床上，一隻手用食指轻压着自己的嘴唇，而雪白修长的大腿则妖娆的摆放在宽大的床上。而学姐那最神秘的地方，则在半透明的蕾丝小裤裤遮挡下若隐若现。
　　但让吴冠宇感到好笑的是，学姐想要模彷那些电视上性感明星的动作，但生涩的样子却完全出卖了学姐的毫无经验。
　　也许有些妓女们会模彷生涩的样子来引发男人的慾望，但此时的学姐却真的是毫无经验，那毫无伪装的生涩性感姿势，让吴冠宇不禁兽性大发，在学姐的惊呼声中便扑到学姐的身上。
　　吴冠宇灵巧的大手分开进攻，一手攻陷学姐的巨乳，而另一手则是深入那神秘的地带。
　　由于是今晚第二次前戏，如果加上友谊赛惩罚的话，学姐今晚已经高潮无数次了，很快的学姐的花穴就开始润滑了起来。
　　感觉差不多后两人便将身上的衣物脱去，接着毛湘涵则握住吴冠宇的肉棒，对准自己的蜜穴坐了下去。
　　吴冠宇待学姐适应之后，便疯狂地抽插起来，大腿拍打着学姐的臀部，发出『啪啪』的声响。
　　毛湘涵扭动着她纤细的腰肢，吴冠宇坐了起来，紧紧抱住她，结合得更深了。
　　「啊……再快点……」毛湘涵忘情地叫着，此时的她已经完全放开了，她还是第一次在男人面前穿上自己唯一一套性感内衣，因为她早就放弃在学弟面前展现高雅气质的自己了。
　　吴冠宇一边加快速度，一边啃咬起毛湘涵的脖颈，锁骨，留下无数个深深浅浅的吻痕。
　　「学姐，你的那套内衣是第一次穿吗？」
　　「怎麽可能！」毛湘涵否认道：「我买来难道都不穿的吗？」
　　吴冠宇臀部用力，肉棒向上深深的刺入学姐的阴道之中：「你明明知道我在问什麽，我想知道有没有其他男人看过你穿这套内衣？」
　　毛湘涵听到吴冠宇的话后，却沉默了。
　　看到学姐的样子，吴冠宇的心一沉，但却加大了臀部的力量，巨大的冲击力每一下都让毛湘涵腾空了起来，接着又靠着重力狠狠的坐了回去，因此肉棒又插的更深了。
　　「啊……学弟好……好深……」毛湘涵一边呻吟一边吃吃笑道：「看到……学弟吃醋的样子……好……好可爱，没有啦，你就是第一个看我这样穿的男人……」
　　听到学姐的回答后，吴冠宇从背后抱住她，舔弄着学姐的耳垂。
　　「嗯……啊……就只会欺负我……」毛湘涵撒娇道，而此时的吴冠宇仍然不停的一下一下顶着学姐的子宫。
　　看着近在咫尺的学弟，毛湘涵突然玩闹的用自己的自己鼻子蹭了蹭吴冠宇的鼻子。
　　看到平常冷艳的学姐做出如此可爱的动作，吴冠宇忍不住一口咬住毛湘涵娇豔欲滴的红唇，舌头划入学姐的齿间，肆意掠夺。过了许久，才放开气喘吁吁的毛湘涵。
　　虽然吴冠宇没有继续和学姐接吻，但他却顶得更甚更快了。
　　「啊啊啊……」在一声长长的呻吟后，毛湘涵又再一次高潮了，雪白的身子不停的抖动着。
　　「还要不要再继续，小妖精。」吴冠宇迅雷不及掩耳的朝着学姐娇美的脸庞吻去。
　　「嗯……」毛湘涵羞红了脸。
　　「求我啊」吴冠宇好笑的说道：「说，请学弟狠狠地插我。」
　　「我……说不出口。」毛湘涵摇摇头。
　　「说不出口，那我就停止抽插囉，反正如果技能失败，吃亏的人又不是我。」吴冠宇毫不在意的说道。
　　「怎麽……怎麽这样……」毛湘涵小手轻轻着敲着吴冠宇宽厚的胸膛，撒娇的说道：「学弟就只会欺负我。」
　　吴冠宇却不理会学姐的抱怨，居然真的停止了抽插。
　　看着「技能失败倒数」数字快要归零了，毛湘涵只得放下自己的骄傲，对着吴冠宇说道：「狠狠……地插……我……」
　　吴冠宇很是满意，于是继续他的动作。
　　看到技能继续倒数后，毛湘涵终于鬆了一口气。
　　又抽插了许久，吴冠宇突然一惊，学姐已经很久没有发出声音了，于是吴冠宇停下了动作，将学姐转了过来。
　　此时吴冠宇惊讶的发现学姐秀美的脸庞居然佈满泪水，但即使这样仍旧像个下凡的仙女般美丽。
　　「学姐你不要吓我。」吴冠宇终于有些紧张的说道：「学姐你怎麽了。」
　　看到自己强忍的泪水还是被发现了，毛湘涵终于忍不住开始放声哭了起来：「逼我说这样……这样的话……还是在学弟的面前……我觉得很丢脸……呜呜呜……」
　　在学姐断断续续的抽噎中，吴冠宇终于了解到学姐哭泣的原因，没想到学姐的自尊心如此的强烈，同时又把自己的玩笑话当真，才会承受不住的哭了出来。
　　 吴冠宇将学姐抱紧后，温柔的说道：「学姐，我不是故意的，请原谅我好吗？」
　　「好。」看着学弟真诚的表情，毛湘涵也觉得自己表现的太过火了，于是点头同意。
　　「那今天就先这样好了，明天早上我们再继续完成最后的一次技能吧。」吴冠宇提议。
　　「好的。」毛湘涵点头同意。
-------------------------------------------------------------------------------------
　　隔天一早，吴冠宇觉得自己的肉棒好像被一条灵活的小舌包覆着。低头一看，却是学姐用她那美丽的小嘴含着自己的巨根。
　　「学姐……你……你怎麽？」吴冠宇不解的问道。
　　「我一早起来就发现小冠宇精神很好呢，看来需要我帮他好好的按摩按摩囉！」毛湘涵抬头看着吴冠宇微笑道，同时左手将一缕垂下的髮丝拨到耳后，不经意的动作却更加的妩媚。
　　「那我们就开始最后一次的技能吧！」吴冠宇提议，同时将双手则放在毛湘涵的背上，极具挑逗地轻抚着，然后一点点来到毛湘涵的臀上，稍稍用力地捏住。
　　「嗯哼……」毛湘涵的呻吟让吴冠宇身下的动作又加快了些。
　　「学姐差不多了吗……我们一起……」吴冠宇的手用力一顶，便有更多的液体顺着毛湘涵的大腿往下流。
　　毛湘涵点点头，吴冠宇便有些心急地将他的肉棒塞入学姐的小穴之中。
　　「啊……」毛湘涵发出优美的一声呻吟。
　　毛湘涵保持着背对吴冠宇的姿势两手向后撑在吴冠宇身体两边，头微微仰起，嘴中不断飘出娇喘声以及呻吟声。
　　白裡透红的娇躯随着身下的人而起伏着。吴冠宇的双手不停抚摸着毛湘涵雪白的后背。
　　似乎还是觉得不够，吴冠宇一把环住毛湘涵一起侧躺下来，从侧面开始勐力抽插起来。
　　手放在毛湘涵的脸上，引导着她转头与自己接吻。这是极深的吻，两人忘情地吻了许久，直到唾液都流了下来。
　　毛湘涵下意识地舔舔嘴角，表情单纯动作却抚媚至极，看着她娇憨的模样，吴冠宇眼中的慾望更是浓烈。
　　「学姐，学姐，你是我的，我们一辈子都不要分开。」吴冠宇抬起毛湘涵的一条腿，更为勐烈地进攻。
　　「我要学姐当我的球经，就算毕业了我成为了职业选手，也是如此」吴冠宇一边喘气一边说道。
　　「啊啊……我都是学弟的……哦……冠宇……啊啊……」毛湘涵也热烈地回应着。
　　吴冠宇彷彿是被这话刺激到了，疯狂地抽插起来。
　　房间裡满是「啪啪」的肉体声、淫秽抽送声，以及两人此起彼伏的呻吟声。
　　毛湘涵无意识地紧闭双腿，将吴冠宇的慾望紧紧夹住，表面微妙凹凸的肉褶不停的摩磨，剌激着吴冠宇的慾望，小穴颤抖着蠕动着像是欢迎吴冠宇的进攻。
　　「学姐你夹得我好紧啊，我真的离不开你了！」吴冠宇舒服的低声吼道。
　　「嗯……嗯……」巨大的冲击力所带来的无比快感让毛湘涵只能呻吟娇喘，脑海中一片空白，一句话都回应不了。
　　吴冠宇抓住毛湘涵的小手，和她十指紧扣，在她耳边低语，「唔，我不行了……一起好不好……」
　　毛湘涵在激烈的冲撞中不能言语，看着最后只剩几秒的技能，微微点了点头。
　　于是两人便一起到达了极了天堂。
-------------------------------------------------------------------------------------
　　「学姐，这真的是我们的最后一次了吗？」吴冠宇有些紧张的询问着，这已经是第三次询问了。
　　「学弟，我已经讲过很多次了……」此时的毛湘涵又恢復优雅高贵的样子，只是雪白的乳房上几滴腥臭的精液却暗示着这样高雅的女人其实刚刚也像母狗般的和其他男人做爱着。
　　「我的原则是不能打破的，除了我男友之外，任何的球员都只能跟我做爱五次。」说道这，毛湘涵狠狠的瞪了吴冠宇一眼说道：「而你根本不止五次了好吗？得了便宜还卖乖！」
　　「那……那我就做学姐的男朋友啊……」吴冠宇有点不知所措的说道，声音有些颤抖。
　　「哼哼，难道你想跟学妹分手吗？」毛湘涵不满地说道：「还是你想要脚踏两条船！」
　　「不是……不是的。」吴冠宇摇摇头道，虽然他也知道和学姐是不可能的，但此时他却不愿意任何一丝的希望，只可惜毛湘涵完全不给他任何的机会。
　　歎了一口气，吴冠宇将衣服穿好后便打算离开了，而毛湘涵也一同下楼，送吴冠宇到门外。
　　当吴冠宇走出大门后，便听到身后学姐说道：「如果学弟你能带领三民高中夺得全国冠军的话，我想……我想我可以打破我的原则……」
　　吴冠宇脚步顿了顿，便听到身后厚重的大门关上的声音，摇了摇头，吴冠宇发现拿到全国冠军的这个目标，此时又多了一个鲜明的意义！
……
第十八章 旖旎的电影院
　　吴冠宇眼前的巨幕播放着一部罗曼蒂克的爱情电影，一开场就是男女主角的法式湿吻，瞬间点燃所有在场观众的情慾。这部标榜着浓浓情慾的电影虽然归类为辅导级，却隐隐踩在限制级的边界上。
　　在昏暗的电影院中的最后一排，却是一对挑逗着彼此的年轻少男少女。
　　看着身旁女友林子瑄久久没有上升的技能，吴冠宇猜测也许需要更加刺激的视姦，才能刺激林子瑄的技能「升级」，因此便策划这一次的电影院做爱行动。
　　虽然林子瑄百般不愿意，最终还是拗不过吴冠宇不停的苦苦哀求。于是放学的钟声一响，两人便拿起书包，快速的来到小镇中心的电影院。
　　此时穿着高中校服的林子瑄，短裙配水手服，纯真而青涩。虽然吴冠宇常常可以看见林子瑄穿着制服的样子，但他还是特别喜欢和穿着制服的林子瑄做爱，即使没有明说，但是看见自己男友兴奋的样子，林子瑄也知道自己的男友是一位制服控。
　　随着这半年多来不停的被自己的男友「调教」，林子瑄小小的胸脯越来越雄伟，原本合身的制服，似乎都要包不住她如今丰满的胸部了，衣服显得有些短，肚脐若隐若现。
　　为了迎合男友而修短的裙子，还不到大腿的二分之一处，此时吴冠宇粗壮的手臂伸了过来，前前后后的逗弄起林子瑄的花穴，而短裙也随着吴冠宇的手臂上下飘动着。
　　最后一排人数并没有很多，坐在林子瑄旁边的是一位中年大叔，和林子瑄隔着两个空位。中年大叔和自己的太太来电影院观看浪漫的爱情电影，为枯燥的生活增添一点情趣。可是自从那位中年大叔发现自己身边青春洋溢的高中少女居然被男友撩拨着下体，一下子专注力便从电影移开，时不时的注意起两人的动作。
　　看到林子瑄的裙子时不时的被吴冠宇的大手拨开，露出裡边纯白色的内裤，配上林子瑄享受的销魂神情，中年大叔发现自己的肉棒居然硬了起来。虽然观看日本的A片可以让自己勉强勃起，可是当妻子脱去衣服，露出那垂下的乳房以及黝黑的乳头，中年大叔又会瞬间软掉，即使在心中想着任何一位美女，也无法克服在妻子面前软屌的窘境。
　　但此时中年大叔却发现自己在这样的情境之中居然异常的兴奋，于是他便想要试试看。于是比起吴冠宇和林子瑄还要更快的将自己的老婆拉到身上，对准阴部便开始抽插了起来。而他的妻子虽然感到有些不好意思，却敌不过对于丈夫肉棒硬挺的惊喜。
　　虽然对丈夫不举感到失望，但她也知道造成丈夫软屌的罪魁祸首就是身材走钟的自己，毕竟如果单看美女照片，自己的丈夫还是可以勃起，但只要自己脱了衣服，丈夫便会提不起兴致。即使为此感到生气，但这也是丈夫的本能，根本无法责怪。此时她只觉得是受到电影男女主角情慾挑逗的影响，让丈夫可以顺利勃起，却没想到真正的原因却是距离自己不远处的两位高中情侣。
　　林子瑄也发现中年大叔偷偷的望向自己，本来就害羞的林子瑄当下便着急用手挡住自己的下体，不再让吴冠宇继续侵犯。
　　「怎麽了？」看到自己女友害羞的样子，吴冠宇虽然隐隐知道原因，还是开口询问着。
　　「不……不要再……再做下去了……」林子瑄害羞的对着吴冠宇说道：「隔壁的先生好像发现我们在做的事情了！」
　　吴冠宇越过女友的身躯，看了看林子瑄不远处的中年大叔，发现对方同时也看向自己。于是好色的两人便互相露出惺惺相惜的笑容。
　　「子瑄，妳抬头看看那位先生……」吴冠宇在林子瑄的耳边低声呢喃，此时电影中的女主角正北男主角压在牆壁上，发出了引人遐思的呻吟声。
　　「妳看得清他长什麽样子吗？是不是只能看得见大致的轮廓呢？」
　　「嗯嗯。」
　　「那妳怕什麽呢？妳看不见他，代表他也看不见妳。等电影结束我们在灯光亮起前提早离开，就不会被他看到妳的样子，妳还有什麽好担心的吗？」
　　听到吴冠宇的话，林子瑄也停止反抗，只是弱弱的说道：「那……那你答应我喔，一定要提早离开，不要被其他人看到我的样子。」
　　「好……」吴冠宇用双手捧起林子瑄可爱的脸庞，忍不住在微微颤抖的樱唇上吻了下去。
　　此时的吴冠宇一点也不着急，这部电影足足有一个半小时的时间，根本没有可能超时，于是吴冠宇更享受当下的氛围，一边用手揉搓着女友的小穴以及乳房，一边欣赏着对方的美丽。被制服紧紧包住的胸部，若隐若现的小腹及底裤，黑丝，以及林子瑄那腻死人的笑，一切都在催发他的情慾。
　　「啪！」的一声传来，却是男主角用力的拍着女主角的翘臀，那女主角柔软充满弹性的臀部被特写放大到数公尺的电影银幕上，填满所有观众的视网膜。
　　眼尖的吴冠宇发现此时有好几位观众将手伸入自己的裤裆之中，快速的拨正下体的位置，不禁感到有些莞尔。
　　此时吴冠宇也明显感觉自己的下身在膨胀，身体裡的每一个细胞都在不安分，不停地叫嚣着想要插入女友的花穴之中。造成自己一柱擎天的原因，除了此时电影的情慾铺陈，更多的则是坐在身旁含羞待放的可爱少女……
　　「子瑄，你好美……」吴冠宇再也忍不住，将坐在自己身旁的林子瑄拉到自己的座位上，吴冠宇将两人中间的手把放下，形成一个宽大的双人座沙发。
　　吴冠宇紧紧将林子瑄环在怀裡，而林子瑄则顺势勾住男友的脖子，同时转头看着电影播放的内容。
　　虽然从刚刚开始，林子瑄便不知道电影在演些什麽，但她的个性还是让她假装专注的看着电影，小心翼翼的表现着对吴冠宇爱抚的不在意。
　　看着自己女友装模作样，吴冠宇感到好气又好笑，忍不住低头亲吻着林子瑄露出的粉嫩后颈。
　　感觉到男友亲吻着自己的后颈，同时感觉到吴冠宇呼出的热气不停的吐在自己的身上，林子瑄娇小的身子不由得颤抖着。
　　吴冠宇于是在她耳边厮磨：「子瑄，妳的身体出卖妳心中的想法囉……别再装模作样的看电影啦！」
　　听到吴冠宇说的话，林子瑄一瞬间脸红到耳根，害羞的恨不得鑽到地底，眼神飘忽的根本不敢望向自己的男友。
　　看着女友害羞的样子，吴冠宇的大手瞬间攻上林子瑄敏感的乳尖，同时将林子瑄的头转了过来，在电影院的最后一排和女友展开和电影男女主角相同的法式湿吻。
　　林子瑄被吴冠宇怀抱着，眼神则越过吴冠宇的侧颜，发现中年大叔的双眼正直勾勾的顶着自己。这一发现，让林子瑄的身子又是一阵颤抖，却是瞬间达到高潮。
　　吴冠宇也发现林子瑄的高潮，同时也发现林子瑄的技能来到33%/5分钟，果然又增加1%，吴冠宇在心中想着，可是他却想要再接再厉，看看能不能让林子瑄的技能升级更多。
　　吴冠宇快速的扯开林子瑄的水手服，露出白色的内衣，手开始抚摸起来，在她的乳尖上不停打着圈。
　　「子瑄，妳的乳头都硬成这样了，小骚货，其实妳很喜欢在公共场所做爱吧。」
　　「才没有呢……变态！！你……你胡说……」
　　吴冠宇在林子瑄的耳边说道：「变态？既然你都这麽说了，我就大声嚷嚷，让电影院中所有的观众都注意到我们！」
　　「不要……」林子瑄听到吴冠宇的提议，小声的抗议着：「你不要这样做……太……太让人害羞……真的太不知廉耻了！」
　　「哦哦！居然说我不知廉耻，你的技能既然需要被视姦才能升级，表示你的本性根本就是想要这样吧！」
　　「才……才没有呢！」虽然林子瑄低声反驳，可是心裡却越发相信吴冠宇的这番推论，于是泪水再也止不住的从无辜的大眼中流了出来。
　　「放心好了！」看到自己的女友哭了出来，吴冠宇也觉得自己说的太过火了，心疼的对着林子瑄说道：「即使你有着想被视姦的本性，我还是很爱你的啦！」
　　「哼哼！」听到吴冠宇安抚的话，却让林子瑄更加害羞的无地自容：「哪有人像你这麽不会安慰人家……」林子瑄转过头来白了吴冠宇一眼。
　　看着林子瑄在秀美脸庞上的晶莹泪珠，吴冠宇伸出灵活的舌头，轻柔的为林子瑄舐去。
　　在吴冠宇巧手的拨弄之下，林子瑄的内衣滑落下来，露出洁白如玉的乳房。此时坐在吴冠宇这一侧的观众也注意到两人的动静，不禁望了过来。
　　坐在吴冠宇旁边靠走道的是三个大学死党，因为没有女伴因此相约来看电影，只是没想到却看到这麽刺激的一幕，在心中大呼赚到了的同时，三人也不守规矩的离开自己的位置，重新在吴冠宇的身边坐下。
　　看到三位大学男子如此近距离的观看自己和男友做爱，林子瑄害羞的将脸庞埋入吴冠宇宽阔的胸膛之中。不过刚刚惊鸿一瞥，三位男大生却已被林子瑄的绝世容颜所征服，恨不得此时这位美丽的少女是在自己的怀中扭动着。
　　吴冠宇有些挑衅的看着身旁的大学生，虽然三位年纪都比自己大，但要打架的话吴冠宇却也不会感到害怕，看着三位学长薄弱的身躯，吴冠宇便知道他们都没有运动的习惯。吴冠宇俯身亲吻女友裸露的乳房，牙齿轻咬粉嫩的乳尖，晶莹的唾液染上乳晕，大舌一遍遍地舔弄，双唇也不停地吸吮如同一个在吸食母乳的小孩一般。
　　看到吴冠宇的样子，三位男大生虽然心中羡慕不已，却诚实的将手伸入自己的裤裆之中，看着吴冠宇和林子瑄的爱抚打起了飞机。
　　吴冠宇很快的便忽视了在自己座位旁边打着手枪的三人，感觉林子瑄两颗可爱的樱桃完全挺立于雪峰之上时，吴冠宇才罢休，转而攻佔她小巧的肚脐，舌尖顶着凹陷的肚脐，还不停地旋转。
　　由于吴冠宇的头低了下来，林子瑄也无法将脸庞藏在男友的胸中，快速的撇了一眼看着自己打手枪的三位大学学长，林子瑄害羞的用雪白的手掌遮住自己的脸庞，娇羞的动作让三位大学宅男感到更加的兴奋。
　　林子瑄感觉全身酥麻，下身微微发热，无法保持情醒的她根本忘了挣扎。
　　然后，吴冠宇将她的短裙拉高，露出了白色的内裤。
　　看见内裤上已有了斑斑的水渍，吴冠宇勾起了邪魅的笑：「小骚货，原来你真的喜欢被视姦啊，怎麽湿成这样了，你说你是不是荡妇，嗯？」
　　长期处于与心爱之人欢爱之中的躯体早已被调教得敏感异常，其实只要吴冠宇稍稍有所亲密的身体接触，林子瑄便会有生理反应，更何况是如今的局面，大量的爱液从下体涌了出来。
　　此时电影银幕上的女主角骑在男主角的身上，不停的娇喘着。虽然为了避免电影成为限制级而没有露出进一步的画面，但大量的暗示仍旧让所有观众看得情慾高涨。
　　发现自己居然和电影中女主角坐着一样的姿势，林子瑄有些消退的脸庞又再一次红了起来。而林子瑄可爱的样子，让第一次看到完全没有抵抗能力的三位男大生倒抽了一口气，感觉差点就射了出来。
　　吴冠宇轻轻的抬起林子瑄的左右脚，将那雪白的内裤脱了下来，接着勐地亲了上去，享受着吻着女友的原味内裤。
　　「啊……啊……啊……」林子瑄埋在小手后面的目光看到了自己的男友毫不遮掩的吻着自己的内裤，害羞的头又更低了。
　　但在林子瑄目眦欲裂中，吴冠宇居然将自己的内裤递给身旁的大学宅男，让林子瑄又是害羞又是生气。
　　旁边的男大生没有想到吴冠宇如此大方，但还是激动万分的用左手拿着林子瑄雪白的原味内裤在鼻翼前努力的狂吸着，右手则快速的来回抽动着。那少女青春的味道融合着刚刚高潮的少女淫水，刺激着男大生所有的神经。旁边的好友则羡慕的看着他，等待着那位男大生将林子瑄的原味内裤传递过来。
　　看着林子瑄欲拒还迎的样子，吴冠宇知道时机到了，于是掏出自己的擎天一柱，直挺挺的插入林子瑄的花穴之中。
　　「啊……」林子瑄忍不住低声叫了出来，可是瞬间便用手捂住自己的嘴巴，将淫叫声遮掩住。
　　但坐在两人前方的一对年轻情侣却被林子瑄的叫声吸引的转头过来。男青年看到坐在自己身后的高中少女此时被剥的衣衫不屡，同时在身下男友的抽插中上上下下，一时注意力都被吸了过来。但坐在他旁边的女友却捏着他的耳垂，强行将自己的男友转回正面，阻止他继续看下去。
　　同时那位女青年还不屑的对着林子瑄低声斥道：「那麽小就在外面卖骚，不要脸的臭婊子！」
　　听到女青年的责骂，林子瑄泪珠又不争气的滑落，同时再一次来到高潮。
　　吴冠宇则温柔的用指尖将林子瑄脸庞上的泪珠拭去，同时注意到自己女友的技能达到「体力恢復34%/5分钟」。
　　吴冠宇心中暗喜，又用力地继续抽插着自己的女友，希望能够逼出更多的升级。
　　此时电影银幕上特写着女主角妖艳的红唇正在啜饮着昂贵的红酒，透明而精緻的玻璃杯在女主角的红唇离开时，留下了一抹清晰的红印。摄影机聚焦在玻璃杯上清晰的红印，接着又用着蒙太奇的手法带到女主角在雨天中撑着雨伞走在街上的场景，四周则传来哀伤的音乐，却是女主角被男主角噼腿，难过的独自一人来到酒吧借酒浇愁。此时吴冠宇的指尖抚过林子瑄的红唇，让望向电影银幕的林子瑄身子一震抖动。
　　一下又一下有节奏地顶到林子瑄的最深处，林子瑄用力的将手捂住小嘴，不让自己呻吟出来，爱液从大腿根部留下，湿润了电影院的皮椅。
　　旁边的男大生已经将林子瑄的内裤传递一轮，也纷纷忍受不住射了出来。一位男大生将精液射入喝光的纸杯中，另一位则是射入吃完的盐酥鸡塑胶袋裡，最后一位男大生则是没有准备，在射精边缘焦急无措时，一把将精液射入林子瑄的内裤之中。
　　看到传回来的内裤裡居然有其他男人的精液，让林子瑄想自杀的心都有，对将自己内裤递出的男友更是咬牙切齿。
　　但吴冠宇则是不介意的忽地低下头含住林子瑄的唇瓣，舌尖迅速窜入，顶着她的上颚。
　　顿时，林子瑄发出闷闷的呜咽声，而两人抽插时也发出的黏黏的水声。
　　似乎又即将来到高潮，林子瑄难耐地扭动双腿，蜜汁几乎湿透了电影院的皮椅。
　　此时林子瑄再也忍不住，伸出自己纤长的玉指，在吴冠宇的抽插中同时刺激自己敏感的小豆芽。而另一隻小手则是继续捂住嘴巴，避免自己因为过于兴奋而发出淫叫声。
　　很快的，林子瑄浑身颤慄迎来了高潮。但很可惜的事，技能却没有因此而升级。
　　过了不久，吴冠宇也来到高潮，大股大股的精液射入女友的子宫之中，而受到精液的刺激，林子瑄也再次来到高潮，不过此次同样的并没有升级技能。
　　于是林子瑄的技能最终便维持在「力恢復34%/5分钟」。
……
第十九章 杂货店的女孩
　　「儿子，我们家的鸡蛋用完了，待会你有空的时候麻烦去巷口的杂货店帮我买一盒鸡蛋回来。」
　　星期六的下午，吴冠宇已经写完作业，躺在自己的床上看漫画时，妈妈便走到房门口探头对着自己说道。
　　「不急，只需要在傍晚我煮饭前买回来就可以了。」妈妈一边说着一边转身下楼。
　　吴冠宇把正在看的漫画看到一个段落后，便走下楼出门帮妈妈跑腿。
　　从吴冠宇有记忆以来，巷口的杂货店就开在那边了，杂货店的老闆简先生非常好客，不但东西便宜耐用，而且一次买大量的东西还可以打折，甚至对熟客还可以赊账，因此大家都非常习惯少了什麽东西就去巷口的杂货店购买。
　　原本父母和简先生便是友好的邻居，自从妹妹国中和杂货店老闆的女儿简婕妤成为同班同学后，双方的父母常常彼此走动，忙碌的时候还会託对方照顾自己的女儿，因此关係便更加友好了起来。
　　吴冠宇和简婕妤曾经是无话不聊的朋友，之前她来自己家找妹妹玩的时候，有时候三人便会一起打牌玩跳棋什麽的。只是不知道从什麽时候开始，简婕妤似乎便开始躲着自己，即使来到自己家找妹妹玩，也会刻意不和自己说话。
　　只有当简婕妤负责顾店，而吴冠宇去买东西时，两人才会小小的交流，不过仅止于老闆与客人间的对话。
　　虽然觉得有些讶异，不过吴冠宇并不知道小女孩的心思，因此也就没有继续深究下去。
　　当吴冠宇走到巷口时，便听到杂货店裡传来嘈杂的声响……
　　「你们不要再这样子，我真的会报警哦！」简婕妤弱弱的声音说道。
　　接着便传出少年嚣张的声音说道：「你敢报警，在警察来之前，我们就会把你全身脱光，拍照传到网路上，看看是你损失比较多还是我们损失比较多！」
　　「你……你怎麽可以这样威胁我，呜呜……」
　　「说啦，就一句话，要不要卖我香烟？」
　　「这……这真的不行……你们还没十八岁……会……会违反法律的！」
　　「十八岁三小啦，老子国中就开始抽了！」
　　这时吴冠宇也走入杂货店之中，映入眼帘的是三位三民高中的学生，同时也是附近有名的小溷溷，此时正围在结账台的周围，对着简婕妤调戏着。
　　平常简先生顾店的时后，这些小溷溷也不敢太过分，看到今天是只是国中的简婕妤在顾店，便走进杂货店中闹事，也不知道是真的想要买烟还是只是想调戏一下这个可爱的国中女孩。
　　「喂，你们不要太过分囉，等会儿简大叔回来你们就有苦头可吃了！」吴冠宇对着三个小溷溷说道，虽然他并不怕和三位同学打架，不过如果能避免的话，吴冠宇也不想受到皮肉之苦。
　　「咦，这不是校队学弟吗？」其中一位手臂上刺青的溷溷听到吴冠宇的声音后，转头说道。
　　「我劝你还是少管閒事，今天要是不让我买香烟，我绝对会让你们后悔的！」戴眼镜的溷溷说道。
　　碰！
　　第三个光头溷溷将一百块重重的拍在结账台上，凶狠的对着简婕妤喊道：「反正钱就在这裡，爱收不收。」接着光头溷溷又对着另外两人说道：「阿华、阿宏，走人了。」
　　光头溷溷说完便朝着店门口走去，另外两人看到光头溷溷的动作，也跟着转身离开。
　　「等……等等啊，你们还没有满十八岁，我不能卖香烟给你们，而且你们买这麽多包烟，根本不止一百块啊，喂，等等……」看到三人头也不回的离开，简婕妤急忙喊道，委屈的眼眶泛出晶莹的泪水。
　　「喂，学弟，别挡路啊！」刺青男看着吴冠宇站在门口，语气凶狠的对着他说道，同时大手一挥便想将吴冠宇推到一旁。
　　只不过刺青男没有想到吴冠宇的反应力以及力量已经不是普通高中生可以比拟，在吴冠宇的眼中，刺青男的手臂只是缓缓的伸了过来，在这一瞬间，吴冠宇在心中便想出了一百种破解的方法，最后则选择用最简洁的方式将刺青男的手拨开，同时另一隻手大力的按住刺青男的喉咙，将刺青男整个人举了起来，压到身后的牆上。
　　「唔……唔唔不能……不能呼吸了……」被举起来压在牆上的刺青男面色痛苦的呻吟着。
　　「找死！」眼镜男看到自己的伙伴被吴冠宇一招制服，想趁着吴冠宇的注意力在刺青男身上时，偷袭吴冠宇。
　　只不过当眼镜男的拳头快要击中吴冠宇的后脑勺时，听到风声的吴冠宇快速的转头过来，侧头避过拳头的同时一脚将眼镜男踹到地上，强烈的一踢让眼镜男快速的向后滑去，撞到放着糖果的架子，结果一袋袋糖果、果冻、巧克力、口香糖被强大的冲击力撞了下来，散落一地。
　　眼镜男一边咳嗽一边站了起来，摆起拳击的架势，朝着吴冠宇靠了过来。
　　吴冠宇知道自己一隻手无法对付眼镜男，于是将手上的刺青男放了下来，而刺青男痛苦的喘息一阵子后，便跟眼镜男开始联手攻击吴冠宇。
　　虽然一打二，但吴冠宇却越来越佔上风，没过多久，两人便再也无力站起。
　　看到这一幕，光头男双手高举，对着吴冠宇说道：「投降，我投降，让我看看阿华、阿宏的伤势怎麽样。」
　　吴冠宇感到气息有些紊乱，于是站到一旁，用眼神示意光头男通过。
　　光头男脸朝地面快速走过吴冠宇，但没想到经过吴冠宇身边时，突然快速的从胸口内掏出一把锋利的匕首，向吴冠宇的腹部一刺。
　　没想到光头男会突然攻击，吴冠宇只是眼角看到光芒一闪，下意识的腰部一扭，虽然避过致命伤害，但锋利的匕首仍旧将吴冠宇的腹部划出一道长长的伤口。
　　吴冠宇下意识的反击，用出了射门的力道，脚尖重重的踢在光头男的下巴上，强烈的震击力让光头男瞬间便晕了过去。
　　「啊！！！」吴冠宇将光头男踢昏后，简婕妤才后知后觉的尖叫出来。
　　巨大的疼痛冲击着吴冠宇的脑海，让他不得不捂着腹部的伤口，缓缓的坐在杂货店的地上，此时杂货店的地上已是狼藉一片，除了各类的糖果零食外，还有其他架子上的书籍、文具、麵粉袋、罐头等等。
　　看着不知所措的简婕妤，吴冠宇吸了一口气，微弱的说道：「报……报警……」
　　听到吴冠宇的话后，简婕妤才连忙走回结账台，快速的拨通警局的电话，将这裡发生的事情报案。
　　不久后，被简婕妤的尖叫声吸引而来的左右邻居们快速的控制了现场，有的人负责压制动弹不得的犯人，有的人则跑去安慰简婕妤。而吴冠宇则是在简婕妤去报案时，便因失血过多而失去意识了。
　　当吴冠宇再次醒来后，便发现自己躺在病床上，腹部的伤口已经被医生处理好了。
　　吴冠宇看向一旁，发现自己的家人以及女友都担忧的望着自己，于是艰难的开口问道：「我昏迷多久？」
　　吴冠宇的爸爸沉声说道：「手术结束后大约三小时你便醒了，不过从你昏过去到现在已经过了七个小时，现在是晚上十一点多。」
　　「哎呦，干嘛逞英雄啊！」妈妈有些不满的对着吴冠宇念叨：「看看你现在受伤成什麽样子了。」
　　「好了！让冠宇休息吧，我想冠宇已经成熟的足够为自己的行为负责了！」爸爸听到妈妈的话后，轻声的对着老婆说道。
　　「哥，你也太帅了吧，一打三耶！」妹妹吴絜瑄眼神充满星星的对着吴冠宇喊道。
　　而林子瑄则是柔柔的对着吴冠宇低声说道：「下次小心点，不要再让我这麽担心你了好吗？」
　　看着林子瑄一脸担忧的模样，让吴冠宇逞英雄的骄傲瞬间消失的无影无踪。而吴冠宇的妈妈则是将这一切看在眼裡，暗歎自己的埋怨抵不过儿媳的一句话，不过却同时对林子瑄更加的满意了！
　　……
　　隔天一早，简老闆便带着自己的老婆以及女儿简婕妤过来探望吴冠宇，带着满满一大袋的营养品，夫妻俩不断的对着吴冠宇道谢，将近一个小时才离去。吴冠宇倒是发现，经过这次的事件后，自己和简婕妤之间的隔阂似乎已消失不见，今天虽然自己和简婕妤并没有说几句话，不过简婕妤看向自己的眼神却不再逃避。
　　……
　　礼拜一下午，林子瑄原本想要来医院照料吴冠宇，但有一堂钢琴课不好请假，妹妹吴絜瑄知道后便劝林子瑄明天再来，今天由她来照顾哥哥即可。
　　只是当简婕妤知道这件事后，便缠着好朋友吴絜瑄，一起来到医院。
　　其实两人在床边也没有什麽事，只是预防万一吴冠宇发生紧急状况，有人能够通知护理站。于是吴絜瑄和简婕妤两人便一边在病床边写作业一边和吴冠宇有一搭没一搭的聊天着。
　　其中陆陆续续来了吴冠宇高中和国中的好友探病，直到晚餐时间人才渐渐少了起来。
　　简婕妤和吴絜瑄两人讲好，先由简婕妤回家吃饭再让吴絜瑄回去吃晚餐。
　　……
　　当妹妹回家后，坐在一旁椅子上的简婕妤便有些害羞的扭捏起来。
　　「怎……怎麽了吗？」莫名的，吴冠宇也感到有些害羞，感觉到什麽的问道。
　　「请……请你收下我的感谢礼！」简婕妤鼓起勇气，将放在自己包包中包装精美的小礼物掏了出来，头低低的双手将礼物递到吴冠宇的眼前。
　　「什麽啊！神神秘秘的。」吴冠宇一边咕哝，一边快速的将礼物盒子拆开，而一旁的简婕妤则是害羞的头快低到地板上了。
　　当包装纸拆开后，吴冠宇便看到一盒杜蕾斯，吴冠宇甚至知道这是简婕妤家中杂货店哪一个架上的哪一个位置，自己已经不知道买了多少次了。
　　不过此时简婕妤送自己这个当礼物，裡面蕴含的意味便非常明显了。
　　「我……我从国小的时候，便很喜欢很喜欢和冠宇哥一起玩的感觉……」简婕妤自顾自的说起来：「我那个时候并不知道自己喜欢上冠宇哥，只觉得和你相处的感觉真好，简单的想要一辈子和你玩乐下去。」
　　简婕妤顿了顿继续说道：「直到那一天，我听人家说冠宇哥你和隔壁的子瑄姐姐成为男女朋友，我虽然不知道男女朋友是什麽意思，可是也隐隐约约知道我们不能再像以前一样玩在一起了。」
　　「也是那个时候，我才知道原来我不止是期待着和冠宇哥一起玩，我还想拥有更多……」
　　「我还想成为冠宇哥的女朋友！只是没想到被子瑄姐姐抢先了，我真的真的好希望自己能提早出生两年，这样就不会抢输子瑄姐姐了！」
　　吴冠宇摇头说道：「没有谁输谁赢，恋爱本来就没有绝对，我相信以后你一定能遇到喜欢的男孩子。」
　　「以后是以后！」没想到简婕妤听到吴冠宇的话后，异常坚定的对着吴冠宇说道：「自从前天冠宇哥为了保护我而被刀砍伤后，我便决定将自己当做礼物送给你，我不管未来有没有继续喜欢你，我不管未来你会不会和子瑄姐结婚，现在，我就是要让你拥有我。」
　　简婕妤一边说着，一边伸出雪白的小手，开始解开吴冠宇身上的病人袍。
　　吴冠宇看着简婕妤身上的数据：
　　「速度加强：跳跃25% 爆发力25%/10分钟(持续24hr)
　　　比赛速度：跳跃20% 爆发力20%/10分钟(持续2hr)
　　　体力恢復：16%/5分钟
　　　唯一技：永久速度增加40%」
　　说不心动是假的，尤其是那唯一技，如果自己拥有了，自己未来的速度便直接多出四成。更何况，一位长得非常可爱的少女，一边说着对自己爱慕的话，一边准备献身，相信没有多少男人拒绝得了。
　　吴冠宇并没有反抗，很快的身上的病人袍便解开了，
　　简婕妤此刻正在吞吐着吴冠宇还未释放的硬物，无师自通的少女幻想着自己在舔着棒棒糖，小舌在吴冠宇的肉棒顶端打转，同时小手则捏着他的两颗小球，温湿的热气包围着吴冠宇，让吴冠宇感到非常舒服！
　　在快要喷薄而出的时候，吴冠宇用手抵住简婕妤的头，不让她躲开，于是大股大股的精液便射入简婕妤可爱的小嘴之中。
　　「咳……咳咳……」简婕妤有些呛到的说道：「这就是精液的味道吗？有些臭呢，不过掺杂着关于哥的味道却让人不是那麽讨厌了呢！」
　　简婕妤伸出小舌，轻轻的舔了舔在唇上的精液，却没想到这个动作显得无比诱人。
　　吴冠宇再也忍受不住，轻轻将简婕妤拉到怀裡，让她的后背紧紧贴着自己的胸膛。
　　「婕妤真坏，才国中而已就那麽会勾引人啦？」
　　简婕妤瘫软在他的怀裡，眼睛噗眨噗眨的望着自己曾经偷偷喜欢过，现在仍然在心底喜欢的不得了的邻居哥哥。
　　叩叩。
　　病房的木门传来声响。
　　「我来换点滴药水囉！」病人帘子外传来护理师的声音，接着一位三十多岁的护理师小姐便将吴冠宇的帘子拉开，手裡拿着一包点滴袋走了进来。
　　此时的简婕妤早已坐回自己的位置，只是潮红的双脸显得有些不寻常。
　　将点滴袋挂上后，护理师例行的帮吴冠宇量测血压心跳。
　　「咦？」护理师小姐看着仪器显示的数据，喃喃自语说道：「这一床的病人怎麽心跳这麽快，要不要报告给医师知道呢？」
　　护理师小姐说完后，转头向简婕妤问道：「冠宇的家属你好，请问刚刚冠宇有没有做激烈的活动……咦，小妹妹，你的脸怎麽这麽红呢？」
　　还是吴冠宇澹定的开口说道：「护理师小姐，其实可以直接问我就好。可能是刚刚下床去上厕所，牵引到伤口，所以现在测到的心跳比较快。」
　　「原来如此。」护理实小姐鬆了一口气说道：「你的伤口只是小伤，只要不要剧烈活动就好，不过去上厕所时请保证有家人在附近，这样子如果出事的话才能尽速通知我们。」
　　「没有问题！」吴冠宇对着护理师保证道。
　　护理师听到吴冠宇的回答，点点头后便拿着换下来的点滴袋离开病房。
　　「我们还要继续吗？」吴冠宇戏谑的对着简婕妤说道，本想着稍微捉弄眼前可爱的邻居妹妹，没想到简婕妤居然点点头，开始拆开送给吴冠宇的杜蕾斯包装。
　　将保险套拿出来后，同时再次将吴冠宇的病人袍给解开，伸手将吴冠宇软下的擎天一柱前后套弄着，再次将肉棒刺激的非常硬挺，接着有些不熟练的将保险套套在吴冠宇的擎天一柱上。
　　吴冠宇很满意简婕妤的反应，于是将手伸进她国中制服的裙襬裡。
　　和林子瑄交往前，国中的自己便偷偷的暗恋着邻居林子瑄，每次总会幻想着子瑄穿着制服和自己做爱的样子打手枪。不过直到两人上了高中才正式交往，因此目前为止吴冠宇还没要求过自己的女友穿上国中的制服和自己做爱。
　　嗯！也许下次可以这麽要求子瑄！不过，现在还是先享用眼前的美味吧！
　　吴冠宇将头埋在简婕妤的颈间，呼吸着她的少女青春的香气，极为陶醉。
　　「婕妤，妳好可爱呦！」性感无比的声音萦绕在简婕妤的耳边。
　　简婕妤害羞的低下头，那双不安分的大手开始在她的胸前摩挲，再加上吴冠宇呼出的热气弄得简婕妤有些痒，她便有些不适地扭了扭身子，可这一动作却让她跟身后的人更为紧贴。
　　吴冠宇笑出声来：「婕妤，这麽迫不及待麽？那我就将我的肉棒插入囉！」
　　「谁迫不及待了？」简婕妤想挪开他的手，却适得其反，在两人的一番僵持中，简婕妤的制服上衣、内衣一一被吴冠宇灵巧的双手解开，丢到地上。
　　于是，浑身上下不着一物的简婕妤就这样暴露在吴冠宇的眼裡。
　　吴冠宇似是很满意的样子，笑着用手包裹住她的一双柔软。而简婕妤则温顺的跨坐在吴冠宇的身上。
　　「小婕妤，你的那两颗小草莓都硬得像小石头一样了。」
　　简婕妤情窦初开的身体经吴冠宇三两下的撩拨便有了反应。
　　「冠宇哥……我好痒……」
　　吴冠宇邪邪地一笑，纤长的手指将简婕妤的下巴转向自己，按耐不住吻上她的红唇。
　　另一隻手已经滑入她紧致的花穴裡。
　　简婕妤则双手圈住吴冠宇的脖子，加深与他的吻，接着调皮地咬住吴冠宇伸过来的舌头，再鬆开，将自己的舌头伸过去。
　　一番激吻过后，吴冠宇抽出插入简婕妤体内的手指，将她推到了病床上，翻身压在简婕妤的身上，再度吻上她。
　　这次手伸向了简婕妤可爱的椒乳，才国二的简婕妤，小小的胸脯像是一座小山丘悬挂在自己的胸前，粉红色的乳头在吴冠宇的挑拨下快速的翘挺起来。
　　一开始像是蚂蚁在爬的痒痒感觉让简婕妤止不住挣扎，但是后来却慢慢转变为一种酥麻的快感。
　　简婕妤感觉自己的下身在不断沁出一股股热流，同时手便下意识地伸向吴冠宇的玉茎。
　　吴冠宇的那裡早已经充血发硬了，上面的一根根凸出的血管一跳一跳的，简婕妤不断上下摩擦，想让它变得更大更硬。
　　吴冠宇一吻完毕，便重新将简婕妤抱到自己的身上，分开她的双腿，撑开她的小穴：「婕妤，你的小穴居然这麽美……而且你的那层膜还是这麽的完好……不过不知道你的蜜汁是不是一样的甜……不要紧……我来验证一下就知道了……」
　　简婕妤知道吴冠宇要舔弄她的小穴了，便情不自禁地兴奋起来。
　　吴冠宇的舌头不断地刺插着她的蜜穴，舌尖扫过她敏感的壁肉，齿间夹住她充血的小核。
　　「啊……冠宇哥……这裡也好痒……哦……」简婕妤捏住自己的乳尖呻吟着。
　　等吴冠宇终于舔够了，吸够了，才抬起埋在她腿间的头，边擦嘴角残留的淫水边道：「看来你已经准备好了，流了好多水呢，那我就不客气的享用囉！」
　　吴冠宇有力的双手举起简婕妤雪白的双腿，将腿分开后，对准自己的巨大肉棒，便快速的将眼前的女孩放了下来。
　　噗嗤一声，在重力加速地带动下，简婕妤尚未开发的花穴瞬间被吴冠宇巨大的肉棒包覆，而象征纯洁的处女膜也被巨大的力量撑破。
　　「唔！痛……痛痛！」简婕妤可爱的小脸皱在一起，疼的说不出话了。
　　好在吴冠宇也只是想让简婕妤早死早超生，因此将自己巨大的肉棒塞入对方的花穴后，便停止抽动，让眼前可爱的女孩习惯自己的宏伟。
　　「可以开始动了吗？」过了好一阵子，吴冠宇才开口问道。
　　「可……可以了……」简婕妤小声的答应道。
　　听到对方的回答后，吴冠宇开始抽插了起来，由慢到快，只是没过多久，简婕妤忍不住呻吟起来：「啊……啊……冠宇哥太快了……慢一点嘛……小穴要被操坏了……」
　　「嗯……夹紧……我冲到最裡面的时候要夹到最紧……知道麽……我才捨不得操坏这张骚穴呢……」吴冠宇一边亲吻着简婕妤可爱的脸庞，一边开口说道。
　　「哦……你的小穴又湿又热……好紧……像无数张嘴在吸着我的肉棒……」
　　「冠宇哥……舒服麽……」
　　「小妖精……当然非常舒服啊……你的阴道这麽紧，夹得我都快射出来了……」
　　「啊……那……那跟子瑄姐比起来……我会让你更舒服吗？」
　　「当然哪……你的小穴那麽柔嫩，目前为止我还没有遇到可以和你相比的人呢！」
　　「真……真的吗？可……可是……可是我的胸脯……比子瑄姐还小的多……」说到这，简婕妤的头低了下去，有些不自信的对着眼前喜爱的大哥哥低声说道。
　　「嗯……这虽然是你的缺点，但也是你的优点啊！」
　　「咦！怎……怎麽这麽说呢？」简婕妤听到吴冠宇的回答，不可思议的抬起头，瞪大眼睛看着他，想知道吴冠宇为什麽这麽说。
　　「嘿嘿！」吴冠宇贼贼的笑着：「子瑄多大，你才多大？虽然你先天不足，可是只要你从现在国二开始，常常让我调教的话，在你上高中前，胸部一定会比现在的子瑄还要大。绝对可以大到让男生的脸埋进去后呼吸不了而窒息的！」
　　「哪……哪有这麽夸张的！」听到吴冠宇的有趣回答，简婕妤对于未来充满了无限的幻想。只是纯洁的她，并没有听出话裡背后的意思，那就是吴冠宇未来将会常常对她「调教」，不过就算简婕妤有发现话中的含义，可能只是更加欣喜罢了！
　　在小小的病房中充满着旖旎，充斥着淫言荡语，两人紧紧地结合在一起。
　　「啊啊……好深……冠宇哥……你插得好深……」
　　「好舒服啊……嗯……再用力……」
　　「婕妤，抱紧我，脚环住我。」吴冠宇托住她的臀部将简婕妤一下又一下的举起放下：「小妖精，自己也动起来。」
　　简婕妤不由自主地一上一下着，一双小小的乳房也随着上下跳动。
　　「婕妤，我插得你爽不爽？」
　　「嗯……好舒服……还要……还要……」简婕妤不断上下动着身子，紧紧用脚环住吴冠宇。
　　「听到你的小骚穴淫荡的声音了麽？」
　　「你流了好多水啊……」说着，吴冠宇的手覆上了简婕妤的大腿内侧，顿时，手上满是她的淫液。
　　吴冠宇又将手深入简婕妤嘴中，简婕妤忘情地舔舐。
　　「婕妤，没想到妳这麽快就上手了，即使子瑄到现在还是放不太开呢！」
　　简婕妤也任由他的手指侵略她的小嘴，唾液也都被他捣弄出来，顺着嘴角流下。
　　两人的频率愈加快了，在吴冠宇感觉快要爆发之前，把眼前的少女放到病床上，呈现狗爬的姿势。
　　在简婕妤的背后一阵快速的抽插，吴冠宇便将大股大股的精液射入邻居可爱小妹妹的体内，同时简婕妤也来到了人生中第一次的高潮。
　　「啊……啊啊……热热的东西流进来了……我……我会不会因此而怀孕啊！」
　　「啊嘶……放心好了，有带保险套呢！」吴冠宇巨大的肉棒不停的抖动着，享受的开口说道。
　　「什麽保险套？」吴絜瑄的声音传来，同时将吴冠宇病床的病人帘子掀开。
　　「啊！哥，婕妤，你……你们……啊啊！不知廉耻！」看到两人几乎全裸，呈现交媾的姿势，吴絜瑄害羞的快速用手遮住眼睛，同时转身离开。
　　却是刚才高潮时吴冠宇和简婕妤两人都没有注意到开门进来的吴絜瑄。
　　两人快速的将衣服穿上后，才招呼自己的妹妹(好友)进来。
　　再次拉开病人帘子，吴絜瑄的脸颊白裡透红，有些不敢望向自己的哥哥和闺蜜。
　　此时的吴絜瑄，仍旧不相信自己最好的朋友和最亲爱的哥哥居然搞上了！而且哥哥还是有女友的男人，怎麽可以这样！
　　「喂，臭哥哥！你怎麽可以对不起子瑄姐！」吴絜瑄气嘟嘟的对着自己的哥哥说道。
　　「原谅我一次吧！」吴冠宇早就想好理由，对着自己的妹妹说道：「简婕妤也只是想要感谢我而已，如果没有我在现场，你的好朋友很有可能被带着刀子的小溷溷杀死呢！」
　　「杀……杀死！」听到吴冠宇这麽恐吓，吴絜瑄纯真的脑袋根本没有想到那麽多，只觉得事态非常严重。只是她怎麽会想得到，如果不是吴冠宇威胁的到那几个溷溷，因此溷溷才会拿出刀子攻击，这因果关係就这麽被吴冠宇搅和在一起了。
　　「好……好吧！」吴絜瑄害羞的小脸看了看自己最好的朋友，以及洋洋得意的哥哥，不满的开口说道：「下不为例哦！」
　　「好的，下不为例！」吴冠宇好笑的对着自己妹妹说道。
　　但那语气实在不怎麽让人信服，于是吴絜瑄便转头望向同样头低得不能再低的好朋友说道：「婕妤，我哥是有女友的人，妳以后不能再，再和他做那方面的事情了，知道了吗！这样……啊，我不知道啦！这样感觉很不好，子瑄姐从小对我们都很好不是吗？你也不想让子瑄因此而难过吧！」
　　「嗯嗯！」简婕妤不好意思的微微点着头，对着吴絜瑄说道：「我保证不会有下次了，这一次只是为了报答冠宇哥救我一命的恩情而已。」虽然简婕妤隐隐约约知道事情没有像吴冠宇说的那麽夸张，不过还是顺着吴冠宇的话说了下去。
……
第二十章 百货公司楼梯间的调教
　　很快的来到四月下旬，第二次期中考最后一天的下午，吴冠宇和林子瑄来到镇上的电影院观看最新上映的电影。
　　虽然吴冠宇尝试在电影院中和林子瑄做爱来激发技能的升级，但很可惜的，和之前的经验一样，同样的方式并不能再次刺激技能升级。
　　因此这次两人相对「老实」的将整部电影看完。
　　看完后距离晚餐还有一段时间，于是两人便决定去附近的百货公司逛街。逛了好一阵子后，当吴冠宇拉着林子瑄从十楼经由楼梯间到九楼时，却突然想到什麽一般，转变心意拉着林子瑄一起搭电梯到达百货公司的最顶层十四楼，接着便拉着林子瑄往天台的方向走去。
　　到达天台旁的逃生门前，不意外的通往外面的逃生门被锁住了，以防有人跳楼还是什麽的。
　　「我们就在这裡做吧！」吴冠宇将林子瑄搂在怀裡，轻声在女友的耳边说道。
　　「这……这裡吗？」林子瑄有些害羞的问道，却不至于反对吴冠宇的想法。毕竟经过之前在电影院做爱的场景，被几个人观看自己和男友做爱，对林子瑄来说已经不是什麽大不了的事了！
　　吴冠宇看到自己女友低头害羞的答应，兴奋之下便轻轻吻了林子瑄洁白的后颈。
　　林子瑄嘤咛了一声，敏感的身体一下子又处于了兴奋状态。
　　吴冠宇伸手向林子瑄的内裤摸去，却发现女友的内裤早被幽谷中不断流出了液体浸湿，于是吴冠宇邪气地笑着说道：「宝贝，什麽时候开始变得那麽好色呀？」
　　吴冠宇边说边将手指插入，在她窄窄的甬道里反转，抚弄她柔软的肉壁。
　　「嗯……有你这个色魔当男友……我怎麽可能不变色？」林子瑄瘙痒难耐的呻吟道：「更何况你总变着法子在欺负我……」
　　嘴上抱怨自己的男友，但眼睛却媚眼如丝的痴痴凝望着眼前的男友。
　　吴冠宇感觉差不多了，便将林子瑄的百褶裙脱了下来，连带着林子瑄的粉红色草莓内裤也一同脱了下来。
　　「腿张开点，我要好好看看你的小穴……」
　　林子瑄听话地将双腿张开到最大，身体略微后仰靠在牆壁上，而手则向后撑着楼梯的扶手。
　　这羞人的姿势让林子瑄涨红了脸的同时也带给她无法用言语形容的兴奋感。
　　「哇塞，十四楼的衣服打折好多哦，买的真开心！」
　　「对啊，这次週年庆这裡给的回馈真的非常有心意，我实在忍不住剁手买了很多家店产品。」
　　下方传来两位女性的对话，看来是两位闺蜜趁着百货公司的週年庆来这裡血拼，听到下方有人经过，林子瑄敏感的身躯颤了颤，瞬间来到了高潮，可惜的是，林子瑄的技能并没有因此而升级。
　　吴冠宇手扶着肉棒来到花穴口，不停摩擦着，林子瑄的小核早已被刺激得充血。
　　「可惜啊，刚刚的高潮并没有升级技能！」
　　「嗯嗯，冠宇，那你就快点进来嘛，也许和你一起高潮就可以升级技能了！」
　　「哇塞！我的子瑄居然会用言语来诱惑我了！那我可不能让你失望哦！」
　　林子瑄柔媚至极的声音让吴冠宇无法抗拒，但他还是坚持用最后一丝理智挑逗着林子瑄敏感的小阴蒂。
　　「嗯……小穴……好痒……好痒啊……」
　　「呵，我的乖子瑄，要老公来帮你止痒是麽？」
　　「嗯……快一点嘛……」
　　「子瑄，你越来越浪了……」吴冠宇笑笑，将自己巨大的肉棒塞入了林子瑄的小穴。
　　「哦……又热又湿……该死的……你的小穴会要了我的命的……」
　　吴冠宇一口含住林子瑄摇晃不止的玉峰，舌尖肆意舔弄，另一隻手覆上另一边的，指尖弹弄她的小红莓。
　　林子瑄的手指伸入吴冠宇的髮间，巨大的快感让她难以自持。
　　「啊……好快……要……要不行了……」
　　吴冠宇将林子瑄整个抱起，接着将林子瑄的臀部顶在楼梯扶手上，高举着林子瑄的双脚，然后狠狠地插入。
　　「哦……子瑄……看着……好好看着……我是怎麽要你的……」
　　粗大手掌一点点拂过她的眼睛，鼻子，嘴唇……口中喃喃：「这裡是我的，这裡也是我的，是我的，都是我的……」
　　「啊……我是你的……我整个人都是你的……冠宇……啊……」虽然自己身子的重量压在坐在楼梯扶手上的屁股而感到有些不舒服，但巨大的快感让林子瑄忽视了这小小的不舒服，全心全意的投入和自己男友性爱的愉快之中。身前的男友不停地大力冲撞着自己，满眼宠溺又极度依恋地望着她，这让林子瑄的心力非常满足，对于拥有这样的男友感到非常的幸运。
　　两人的视线彼此相交，很有默契地相视一笑。
　　吴冠宇将头埋入她的颈间，享受着女友青春肉体传来的芬芳，然后扯开林子瑄的制服衣领，露出裡边粉红色的内衣。
　　灵活的手指将子瑄的内衣解开，接着便低头舔着子瑄愈渐丰满的双峰，林子瑄感觉胸脯痒痒的，却静静地由着吴冠宇这麽抱住她舔着她。
　　舔了一阵后，吴冠宇重新站直，加快速度的抽插起林子瑄紧緻的小穴。而此时则换林子瑄抱住吴冠宇，将头贴在他的胸口上，听着他抢而有力的心跳声。
　　「冠宇，听着你的心跳，真的能让人感到安心呢！」
　　吴冠宇闻言，情不自禁将林子瑄的小脸抬起，低头深深吻住了林子瑄。
　　「你想听的话，欢迎你随时来听！」吴冠宇郑重的对着林子瑄说道，接着又低头吻住子瑄娇俏的唇瓣，灵巧的舌头一下子窜入林子瑄的小口中，点燃两人的火苗。
　　一吻过后，大手更褪去了林子瑄的制服，同时将林子瑄的内衣一起挂在扶手上。
　　很快的，林子瑄在吴冠宇不停的亲吻下，颈上、雪白的肌肤、以及充满弹性的嫩乳上烙下一个个玫红的印记，暧昧至极。而两人也在愉快的性爱中来到高潮。
　　看着自己的精液不停的从子瑄的小穴中流出，吴冠宇有些无奈的说道：「可惜你的技能还是没有升级。」
　　「不急的！」林子瑄温柔的搂着吴冠宇，即使心中也感到些许的可惜，但林子瑄更在意的则是自己和吴冠宇的感情，至于其他事便显得没那麽重要。
　　看着逐渐疲软的肉棒，林子瑄蹲了下来，侧坐在楼梯上。光滑的屁股坐在楼梯间的地板上，一丝不着的小穴淫靡的吐着白色浓稠的液体，同时却还穿着高校少女象征纯洁的过膝黑袜以及黑得反光的皮鞋，这反差的一幕足以让任何经过的男人兽性大发。
　　可惜的是，此时的吴冠宇正处于圣人时间！
　　林子瑄主动地为吴冠宇解开制服裤的皮带，拉下拉链，纤纤细手则扶着吴冠宇疲软的肉棒，身体向前倾，用嘴亲了亲肉棒的顶端。
　　感受到子瑄柔软的唇瓣，吴冠宇舒服得浑身一震。
　　林子瑄则探出小舌一点点湿润肉棒，接着将吴冠宇巨大的肉棒纳入嘴裡，前前后后地吞吐，还时不时地抚弄两粒小球。
　　「哦……」吴冠宇低吼，看着身下的可爱的女友侧坐在楼梯上替自己口交，两人的书包则随意的摆在一旁，就好像逃学出来偷情一般，下身不由得又是一涨。
　　很快的，吴冠宇感觉自己的性慾又再次被可爱的女友激起，于是一把拉起蹲着的林子瑄，快速地褪下她的全部衣裤，不由分说地冲入她的体内。
　　雨点般的吻落在林子瑄的脸上，唇被他细緻地舔着。
　　突然，吴冠宇忽地托住她丰满的臀部，叫她用双腿环住她。在林子瑄诧异中，吴冠宇保持着自己的肉棒维持在林子瑄体内的状态，一步步的往下走去。
　　意识到吴冠宇想要做什麽，林子瑄有些不愿意的说道：「喂，这样太害羞了啦，不要再往下走了！」
　　「不害羞，你的技能又怎麽才能升级呢！」吴冠宇眼神温柔的望着自己的女友，脚步却异常坚定的往下走着。
　　习惯听从男友意见的林子瑄象征性的抗议了几声后就随吴冠宇的意了。
　　途中，吴冠宇巨大的擎天一柱一下又一下地顶着林子瑄的深处，林子瑄敏感的身体也动了情，大量的蜜汁分泌而出。
　　一想到随时有人会推门进来楼梯间，让林子瑄又是感到紧张，又是感到刺激！
　　「你的身体倒是很诚实嘛，居然湿成这样了！」吴冠宇调侃道。
　　林子瑄不做声，只是害羞的将自己的小脸埋在吴冠宇的胸膛之中。
　　感觉吴冠宇巨大的力道一下一下的冲击自己的下体，林子瑄低头咬住他胸前小小的茱萸，她知道这是吴冠宇的敏感点。
　　继而一路又亲又舔又咬的，将吴冠宇上半身爱抚遍了。
　　吴冠宇自是舒服极了，体内那根擎天一柱也不安分得又变大了，让每一下的撞击更加有感觉，那瞬间的快感让林子瑄彷若置身云端。
　　「哦……子瑄……你吸得太紧了……我快洩出来了……」
　　林子瑄抓住吴冠宇的双手放在自己丰满的胸上，配合得上下动着身体，嘴裡喃喃：「冠宇……冠宇……啊……一起……一起……啊啊……」
　　一对丰乳随着主人激烈的运动一跳一跳的，让人更忍不住想要蹂躏一番。
　　此时楼梯间的铁门被推了开来，吴冠宇和林子瑄下意识的朝着铁门的方向望去，而林子瑄则快速的反应过来，将自己的脸庞埋入吴冠宇的胸膛之中。
　　「哎呦！这裡居然有人在……」一位老先生下意识的开口说道，却没有将整句话说完。
　　「世风日下……世风日下啊！」老先生身边的妻子摇头说道，快速的拉着自己老公经过吴冠宇和林子瑄两人的身旁。
　　「不要这麽说，年轻人慾望比较大嘛，再说躲在这裡偷偷做爱又没有碍到谁了！如果年轻个二十岁，我也带你来这边做！」
　　「我才不要！」老太婆撇撇嘴，不屑的对着自己的老公说道：「你爱谁做就带谁来！我可是不愿意奉陪的！」
　　「哎呦！你没听到我是说年轻个二十岁吗？又不是说现在！」老先生不甘示弱的对着身旁的老婆说道。
　　此时老先生和老太婆已经走到楼梯间的转角，之后便只听见声音没有看到人了。
　　林子瑄却因此而来到了高潮。
　　高潮过后，吴冠宇和林子瑄同时看着林子瑄的个人档案上面写着「体力恢復：35%/5分钟」。
　　「又升级了！」林子瑄开心的说着，小嘴吐出的热气冲击在吴冠宇的脸上，而吴冠宇只觉林子瑄的气息是如此的芬芳醇香，忍不住又再次吻上林子瑄的小嘴。
　　「嗯！再接再厉，争取在升级一次！」吴冠宇闻完林子瑄后轻声说道。
　　吴冠宇的手握紧了林子瑄的胸部，此时的肉棒因为还没宣洩，反而被林子瑄的高潮而刺激的胀大到不行，巨大的肉棒满是狰狞的青筋，让林子瑄看了有些心惊胆跳。
　　将林子瑄放了下来，林子瑄的皮鞋便踩在十四楼的平地上。
　　小穴中渗出的淫水一滴滴的落在楼梯上，有些淫水喷溅在楼梯的边缘，顺着台阶向下滑落。
　　如果只特写于此，大多数人都会想到拖地过后的场景，但如果再加上裸露的两人，所有的人便会意识到刚刚的猜测是如何的错误。
　　吴冠宇走下台阶，向下走了两格后，自己的肉棒便和林子瑄的阴部同样高度，接着吴冠宇扶着自己的狰狞的擎天一柱，用力的向前顶入林子瑄潮湿的花穴之中。
　　平时由于两人的身高差，两人在后背式做爱时，林子瑄垫脚尖垫得很辛苦，吴冠宇也要弯曲自己的膝盖来插入林子瑄的阴道，因此这个姿势通常不会维持太久，毕竟两人都感到很辛苦。
　　但此时吴冠宇踩在低于林子瑄两格的阶梯上，便可以用非常舒服的姿势前后抽插着林子瑄的小穴。
　　于是林子瑄便向前弯腰，双手扶着扶手，承受着身后吴冠宇一下比一下更加激烈的撞击。
　　「啊……啊啊……轻……轻一点……啊啊……我……啊……我快要不行了……」
　　林子瑄吐气如兰的说着，快感使得林子瑄可爱的脸庞浮现一丝红潮。
　　吴冠宇粗大的手臂则扶着林子瑄性感的臀部，对于这样的姿势感到异常的满足。
　　轻轻的低下头，在林子瑄雪白的背嵴好吻了几口，一双不老实的大手则握住林子瑄向下垂的奶子。林子瑄的双乳本来就在吴冠宇的调教下渐渐变得宏伟，此时由于重力的关係，林子瑄的乳房又显得更加雄伟了！
　　此时林子瑄柔嫩的双乳在吴冠宇的揉捏下不停的变化形状，而林子瑄则害羞到不行的娇红了脸颊，眼睛则水汪汪的望着楼梯间的尽头。
　　吴冠宇从背后抱着林子瑄，一边吻着雪白的背嵴，同时也不忘了下半身的快速抽动，让眼前的少女保持在高潮的边缘。
　　在高潮的边缘让两人欲罢不能，希望时间永远停留在此时此刻。
　　「子瑄……让我一直在裡面好不好……」
　　「嗯……」林子瑄轻轻地点点头。
　　吴冠宇欢喜地重重地拍了林子瑄的屁股一下，听到林子瑄的惊呼声后，更加的兴奋起来，抽插的幅度也大幅的上升。
　　 此时门又再次被推了开来，而林子瑄则是迅速的将双手挡在自己的小脸前方。
　　「咦，居然有人在这裡做爱！」一位男性青年开口说道。
　　「欸，吴冠宇，居然是你。」另一位男生惊讶的说道。
　　此时一群三民高中的学生走入楼梯间，居然就是吴冠宇和林子瑄班上的同学，实在是非常巧合。
　　「哇塞！懂玩哦！」另一位男同学贼贼笑道，看着吴冠宇的眼神异常的佩服。
　　「天啊！居然是我们家最可爱的子瑄！瑄瑄儿，我是风纪股长张幼宁，没想到平常在班上乖巧懂事的子瑄居然和男友如此不检点的在大庭广众下做爱，实在令我太讶异了！」
　　「为什麽我有一点羡慕的感觉！」一位声音甜蜜的女同学说道：「我也好想有男友哦！做爱真的这麽舒服吗？」
　　「我可以帮你啊！」「今天跟我回家吧！」「想要做爱就跟我说啦！」听到那位女同学这麽说，一同出游的几位男同学嬉闹笑着说道。
　　「喂喂！」张幼宁开口吒道：「张子麒，你拿手机干嘛？想录影吗？」
　　听到张幼宁的话，林子瑄洁白的身躯颤了颤，吴冠宇则是皱眉对着自己的同学说道：「张子麒，看看可以，不要拿手机出来录影，我可不希望你之后拿着影片来威胁子瑄！」
　　「好，好啦！」看到周围的朋友都怒视着自己，张子麒讪讪的将手机放回口袋之中。
　　听到同学们传来的声音，林子瑄下意识的将手掌放下，眼神快速的搜过周围的同学，又再次像小兔子受到惊吓般，再次将脸遮了起来。
　　看到林子瑄的样子，张幼宁有些气愤的对着吴冠宇说道：「吴冠宇！是不是你逼迫子瑄在这裡做爱的，我相信子瑄不会做出这样的提议。你也太过分了吧，居然逼如此害羞胆小的女友做出这麽大胆的行为！」
　　「哪有啊！」吴冠宇可不承认，当着无数同学的面，伸手拍了拍林子瑄雪白翘挺的臀部，开口说道：「子瑄，你刚刚是不是同意我的提议了，我没有强迫你对吧？」
　　听到吴冠宇这麽问自己，害羞的林子瑄头更低了，小声的回答道：「嗯！」
　　在众人的不可思议中，「走了走了！」声音甜甜的女同学对着身边的人说道：「我们该走了吧！这麽多人看着他们多麽不好意思啊！」
　　「说不定冠宇和子瑄就是想被人看啊，不然想做爱不会躲在厕所裡做哦！」
　　「走啦走啦！」
　　经过一番闹腾后，大伙儿还是决定快速离开，还吴冠宇和林子瑄一个安静的空间。
　　大伙儿走后，吴冠宇双手扶着林子瑄的臀部，吴冠宇加大抽插幅度，一下下撞击的噗嗤噗嗤声迴响在楼梯间。很快的，林子瑄和吴冠宇同时来到高潮，而吴冠宇则将大股大股的精液射入林子瑄的子宫之中。
　　「36%了呢，现在你去职业球队应征球经，应该轻易的能够录取了哦！」吴冠宇看着林子瑄的面板，一边对着自己的女友说道。
　　「你知道的。」林子瑄走回楼顶的平台，从自己的小包包中抽出湿纸巾，一边擦拭着淫靡不堪的小穴，一边对着吴冠宇说道：「我不会离开你的，你去哪，我就跟到哪！」
……
第二十一章 谢师宴，尊师重道(一)
　　日子过得很快，一下子便来到学期末。但由于高三学长们在学弟妹们期末考前会先毕业，因此三民高中的足球校队都会在五月底举办谢师宴，感谢球队教练一年来辛苦的付出。
　　三民高中连续好几年谢师宴都在小镇上唯一一间五星级饭店「悦来饭店」举办，宴会是Buffet的形式，想吃什麽自己拿取。
　　在这重要的日子裡，所有人都正装出席，因此让吴冠宇得以看到美丽的学姐们平时穿着学校制服运动服以外的样子。
　　而平时除了制服就是球衣的球员们，此时穿着优雅的衣服，倒也帅气不少。
　　此时谢师宴还没开始，由高二高一学弟们轮流上台讲着笑话，惹得台下的球员球经们欢乐不已。有些人拿着盘子，夹取自己喜爱的食物，三三两两的坐在一起欢快的聊着天，欣喜的展望球队未来。
　　很快的，张教练在七点准时来到谢师宴的现场，而聊天的同学们的声音也渐渐低了下来。
　　看到张教练走入，即将毕业的高三队长江宥铨放下手中的盘子，擦了擦手后走到舞台上，拿起麦克风对着所有人说道：「各位学弟，球经们，请安静一下，谢师宴准备开始了！」
　　等所有人都坐了下来后，江宥铨透过麦克风对着所有人说道：「每年的这个日子，都是欢乐又感伤的日子。我们这群高三老人们将会脱下三民高中的战袍，有的人将会转战更加伟大的赛场，有的人则会选择离开球场，去追寻不一样的梦想……」江宥铨学长的声音娓娓道来，不少高三的学长以及球经们眼眶都有些湿润，林子瑄的小手则握紧吴冠宇的手掌，似乎对于这样的气氛也有些不习惯。
　　「在此，我想对大家说声对不起，我不是一个及格的队长，我为三民高中蒙羞了，我愧对张教练，更对不起无偿付出的球经们……」看着江宥铨深深一鞠躬，不少人的泪珠再也忍不住的落了下来。
　　大约五分钟后，江宥铨讲完自己的毕业演讲，其他的高三学长、球经们纷纷上台将自己心中的话，或是对自己，或是对球队，或是对学弟妹的期许，一一深情的诉说着。
　　最后，张教练也上台说了一段对球队期许的演讲。
　　接着江宥铨便面色肃静的对着台下说道：「接下来，进行队长交接的环节！」
　　「原本队长会由高二的学弟来交接，但今年高一的吴冠宇学弟实在是太特殊，此时的球技连高三要毕业的学长们都甘拜下风，我在经过所有高二学弟的同意之下，打算破例将队长的职位交给高一的吴冠宇学弟，请学弟上台吧！」
　　听到队长的话，吴冠宇快速的从舞台旁边的楼梯走上去，站在江宥铨的面前。
　　看到吴冠宇站定位，江宥铨面色严肃的喊着「立正」「敬礼」等口号，接着将自己右臂的队长袖套轻巧摘下，接着温柔的替吴冠宇套上。
　　台下的所有现役、退役球员球经们纷纷为这一幕鼓掌，连张教练也不例外。
　　而林子瑄则拿起手机，站在最佳的角度，将交接仪式拍下。
　　仪式结束后，吴冠宇则拿起麦克风，对着台下的所有人发表自己的上任感言。于是一扫刚才低迷的气氛，不少高一高二的球员们都相信在优秀的吴冠宇带领之下，三民高中的球队一定能蒸蒸日上！
　　吴冠宇下台后，麦克风又交还江宥铨的手上：「哈哈，一般来说现在应该换新任队长来主持才对，但由于学弟还不知道谢师宴的流程，因此我在这边帮他继续主持。」
　　「接下来是新球员、新球经介绍环节！」江宥铨对着台下的人说道：「吴冠宇学弟又找到两位球经加入，听说都有比赛加成的效果，学弟真是厉害啊！」
　　「首先介绍的是，王小柔学妹，请学妹站起来和大家挥个手！」一位穿着白色长裙，嘴角带着微笑的可爱少女站了起来，俏皮的对着所有人挥了挥手。
　　「接下来则是尹业濬学妹，麻烦学妹站起来打个招呼！」一位穿着蓝色一字领以及牛仔裤的少女站了起来，安静的朝着四周的人点点头后便重新坐下。
　　「接下来，就是尊师重道的环节了！」江宥铨对着台下的张教练眨了眨眼睛，开口对着所有球经说道：「现在我们球队比较民主了，球经们可以自由选择要不要参加尊师重道。好了，想要参加的学妹们，就到旁边的表演休息室去吧。」
　　看着张教练走到休息室，吴冠宇转头看向身边的女友问道：「后来你决定要参加尊师重道的环节吗？」
　　「嗯嗯，考虑过后我还是决定参加尊师重道，毕竟这是几百年传下来的传统，只要不要用特别的眼光看它，单纯来说就是对长辈的感谢罢了！」
　　「还是……冠宇你不想要我参加吗？」林子瑄有些紧张的看着吴冠宇，不知道自己做出的决定会不会让男友不高兴。
　　「怎麽会不高兴呢？」吴冠宇将林子瑄搂在怀裡，在她的耳边轻声说道：「张教练不但是一位耐心的好教练，更是大韩王国的英雄，近百年也只有他当国家代表队时有赢得土地吧！」
　　吴冠宇在林子瑄可爱的小嘴说道：「我没有那麽自私，以后你开始当球经之后，你优秀的技能总要给其他的队员使用，所以就从张教练开始吧！」
　　「好……好的……」林子瑄头低低的，害羞的答应道。
　　……
　　旁边的表演者休息室内，已经摆好一个充气式塑胶床垫，是三民高中自己带过来的，而张教练此时正一丝不挂的坐在床垫的正中央。
　　三民高中这麽多年比赛没有得到名次，对于张教练来说，一年之中也只剩下谢师宴可以期待罢了。
　　林子瑄、锺瑀青跟随着其他学姐球经们一贯的走入休息室内，所有的球经之中只有王小柔、尹业濬今天才正式加入球经，自然也没有参加尊师重道。
　　窸窸窣窣的声音响起，所有的球经们面对牆壁，将自己身上穿着华丽的礼服一一脱下，摺叠整齐放在牆边。
　　「咦，没想到子瑄居然也有来！」张教练眼睛直盯着林子瑄，有些惊讶的说着。毕竟他也知道林子瑄非常内向，担任球经那麽久了，除了帮自己的男友恢復体力之外，还没有被其他人染指过。一想到这，张教练便莫名的感觉兴奋异常。
　　「喂，教练，别欺负我们学妹啊！」巨乳学姐郭婉筑看到林子瑄窘迫的样子，便忍不住跳出来说道。
　　另一位外向的巨乳学姐黄瀞羽也跟着说道：「张教练，你难道不喜欢我们两姐妹了吗？今年是你最后一次享用囉！」黄瀞羽一边走向张教练，一边风骚的揉起自己硕大的乳房。也不知道一位本该是清纯高中生的年纪，为何有不输成年人的媚态。
　　「喜欢……呵呵呵……当然喜欢！」张教练很快的便被黄瀞羽、郭婉筑两位好姐妹的四座山峰填满了视网膜，乐呵呵的伸出满是皱纹却异常有力的双手，握住雪白的乳峰，用力的揉搓了起来。
　　「啊……啊……张教练……你的握力还是一样大……」郭婉筑气喘吁吁的说道：「张教练……握小力……小力一点，婉筑……婉筑的奶子要被教练玩坏了！」
　　张教练一边乐呵呵的左抓抓右捏捏，一边微笑说道：「婉筑，哪有这麽夸张，看看你雪白的乳房，在我的手掌下弹性那麽好，我玩个一百年都不会玩坏呢！」
　　「啊……我……教练你让我好有感觉！」黄瀞羽好听的声音在张教练的耳边轻轻发出，听得张教练身体都快要酥了！
　　张教练感觉背上有柔软的乳房贴了上来，微微转头一看，发现是毛湘涵。于是张教练便转头在毛湘涵绝世容颜的脸颊上亲了一口，接着对着她说道：「妳还是没有变，总是默默的为球队付出呢！」
　　毛湘涵一双洁白如玉的双手托举着自己的胸部，在张教练的背后上上下下的揉搓着，刺激着教练背部敏感的神经。
　　「那是因为我知道张教练你是真心为球队付出啊！」毛湘涵一边服务着眼前背部满是老人斑的老人，却一点也不嫌弃，反而温柔的说道：「况且你也是我们大韩王国的英雄，即使这位英雄已经老了！」
　　「我不是英雄，是罪人啊！除了赢了少数几场比赛，退役后当职业队教练从没带领球队赢过，后来去当青年队的教练也是，最后来到三民高中还是一样。」
　　张教练的声音渐渐低了下去，一方面是对自己教练生涯的否定，一方面则是为大韩王国不断被週遭王国侵略土地而感到担忧。
　　「那是……」毛湘涵此时伸出双手，温柔的替张教练按摩着：「那是因为教练您没有遇到好苗子啊！」
　　「我知道你在说冠宇，我当教练这麽多年来，遇到的天才可多了，但很多天才最后却在功成名就后失去练球的动力，而逐渐泯然众人，也不知道冠宇能不能免俗……」
　　「冠宇会的！」林子瑄清脆的嗓音开口说道：「我保证一定会一直督促他好好练球的！」
　　「欸欸，是子瑄啊！」张教练抬头看了看子瑄可爱的脸庞，笑吟吟的对着子瑄说道：「我可不能把可爱的子瑄晾在一旁呢！子瑄赶紧过来！」
　　林子瑄有些不好意思的在十几位球经面前朝张教练走了过去。
　　当林子瑄雪白的手臂被张教练抓住后，张教练就把林子瑄拉到自己身旁坐下，接着便伸出右手的无名指以及中指，伸入林子瑄的小穴之中，开始来回抽动着。
　　此时另外三位高三学姐靠了过来，或用乳房在张教练的身上揉搓，或用纤纤细手替张教练按摩着。
　　其中一位打耳洞的高三学姐蹲在张教练的面前，开启坛口，将张教练软软的肉棒含入嘴巴之中。
　　「啊嘶！」张教练舒服的呻吟着：「映蓁，还是你的舌头最厉害，每次我都被你舔的欲罢不能！」
　　「张教练喜欢就好！」李映蓁张开口用着迷人的低沉嗓音说道，接着又重新低头将张教练的肉棒含在口中。
　　「啊……啊……教练你的手用慢一点，子瑄要高……高潮了……啊啊……」子瑄一边说着，洁白如玉的身躯快速的抖动着，却是来到了一波小高潮。
　　林子瑄早就被吴冠宇开发到被别人视姦就很容易来到高潮，此时被一位不是男友的老男人玩弄着下体，同时在这麽多学姐的观看之下，林子瑄瞬间就来到高潮了。
　　看到林子瑄达到高潮后，杨祺偲也挤到张教练的怀中，将乳房捶打在张教练的身上，一边用着柔柔的声音开口说道：「祺偲也想被教练摸摸，明明教练去年最爱摸祺偲的喵~~今年怎麽偏心了喵~~」
　　「好……好……」杨教练看着怀中可爱的女孩，乐开怀的说道：「我今年也一样最爱摸你了呦！」接着张教练便伸出双手，在杨祺偲的身上乱摸着，而杨祺偲则一脸享受的样子。
　　王芝荧却是默默的靠了过来，伸出灵活的小舌，和李映蓁学姐轮流吞吐着张教练的肉棒。
　　锺瑀青一开始有些不知所措，但被一旁的学姐拉过来后，就和学姐一同舔舐起张教练的一双脚趾，惹得张教练又是舒爽又是麻痒，两隻脚不停的颤抖着，痛苦并快乐着！
　　黄瀞羽此时站了起来，将自己的蜜穴伸到张教练的嘴前，而张教练也顺势伸出舌头舔着黄瀞羽芬芳的蜜穴，同时张教练的手指不忘继续在杨祺偲的身上爱抚着。
　　这时郭婉筑拿起旁边准备的一张中间有着空洞的椅子，于是走过来扶着张教练坐在椅子上，接着郭婉筑便鑽进椅子下，伸出灵活的舌头舔起张教练的肛门口。而过不了多久，毛湘涵也挤了过来，两人轮流舔着张教练。
　　发现口中的肉棒已经粗大了起来，李映蓁将张教练的肉棒吐了出来，王芝荧见状立即又将张教练的肉棒含入口中。
　　张教练只觉得自己的肉棒被吐了出来又随即被含入口中，完全不知道含住自己肉棒嘴巴已经是另一位少女了！
　　李映蓁并没有閒下来，反而是伸出舌尖，在张教练的阴囊上来回扫荡着，让张教练舒服的呻吟起来。
　　林子瑄高潮过后，便退了下来，在锺瑀青的身旁，一同温驯的舔着张教练的脚丫子。
　　郭婉筑此时正跪在张教练的旁边，轻轻的吻着张教练的耳垂，而张教练的舌头从黄瀞羽的小穴中伸回来后，便用纤长的手指勾起郭婉筑的下巴，低头含住她的唇瓣。
　　一记绵长的湿吻之后，放开微微喘息的郭婉筑，宠溺地刮她的鼻子：「婉筑你真的是胸大无脑耶，接吻的时候居然忘了换气！」
　　「谁叫你吻这麽久！！」郭婉筑不满意地回敬着张教练，同时将身躯压了上来，巨大的乳房在张教练的手臂上变成扁状。
　　「祺偲也要教练的亲亲，喵呜……」
　　「好，少不了你的！」张教练的脸转向脸庞靠过来的杨祺偲，深深地和杨祺偲吻了起来。
　　长吻结束，看到躲在一旁的毛湘涵，张教练伸手将毛湘涵拉过来的同时，呵呵一笑道：「湘涵你别躲啊，你躲不了的。」
　　张教练说罢，便有些粗鲁的将大嘴吻上毛湘涵精緻的唇瓣上。
　　老人臭味不停的从张教练的口鼻中吐出，但毛湘涵却一点也没有嫌弃，反而享受着和张教练接吻的片刻时光……
　　一吻完毕，张教练看向匍匐在自己脚边的林子瑄，柔声说道：「子瑄，想要亲一个吗？」
　　林子瑄听到张教练在呼唤她，于是将口中的脚拇指吐出来，神色犹豫的看向张教练，此时林子瑄的嘴角甚至挂着一丝口水，另一端则连接到张教练的脚拇指上。
　　林子瑄看了看自己的好闺蜜锺瑀青，看到锺瑀青露出痴迷的表情后，便决定放纵一把，于是肯定的朝着张教练点点头，接着林子瑄便从张教练的脚边缓缓的爬到张教练的眼前，一路上经过六、七位在张教练身上舔舐的学姐们。
　　好不容易爬到张教练的眼前，张教练毫不客气的吻了上了，随即粗长的舌头也伸入林子瑄的口中。
　　「唔……真是美味……」张教练吞了一口林子瑄的口水后讚叹道，接着又再次吻上林子瑄可爱的小嘴。
　　此时林子瑄只觉得老人的腥臭味直扑鼻翼，而张教练满脸的皱纹以及老人斑在如此近的距离非常清晰。
　　照理说自己应该要非常反感才对，没想到自己居然反而有些，喜欢？
　　林子瑄对自己的想法吓了一跳，但眼睛左右扫视，发现所有的学姐们，都没有露出为难的表情，好像服务的对象并不是一位行将就木的老人，而是一位体态完美、拥有八块腹肌的小鲜肉般！
　　虽然不知道无什麽，不过林子瑄还是怀着对老人感恩的心情，将口中鲜美的津液吐到老人的口中。
　　过了不久，张教练的大嘴终于停止和林子瑄接吻，在林子瑄喘口气的同时，砸吧砸吧的将林子瑄满满的口水喝下，呵呵笑道：「子瑄的津液真的非常鲜美呢！几乎和湘涵不相上下了！」
　　「还有其他人想要亲一个的吗？」「不急不急慢慢来呦……呵呵呵……」
　　张教练说完，还没接吻的李映蓁、黄瀞羽、王芝荧、锺瑀青……以及其他球经们，纷纷围了上了，一个一个很张教练深情的接吻着。
　　而其他接吻完的人并没有停下来，仍旧持续的用自己灵活的手指、柔软的乳房为张教练按摩着！
……
【未完待续】
第二十二章 謝師宴，尊師重道(二)
　　「李映蓁，從妳開始吧！學姐總要做個表率一下！」張教練樂呵呵的對著眼前的少女說道。
　　聽到張教練指名，李映蓁用著富有磁性的嗓音說道：「好的，教練！」
　　李映蓁說完後，毫不做作的張開雪白的雙腿，露出她私密的部位，在十幾位同年齡女孩的眾目睽睽之下撥開自己的小穴，露出裡邊柔軟粉紅的肉壁。
　　「映蓁……你濕了呢……」張教練一邊伸出手在李映蓁的陰唇唇瓣上抹了一把，一邊賊賊的笑著，可惜的時李映蓁偏偏對張教練的話沒感到一絲害羞。
　　「廢話少說，要上我就趕快上！」李映蓁撇撇嘴道：「張教練該不會是老了，中看不中用了吧！」
　　「喂喂，真是沒大沒小！」張教練沒有多說什麼，提起自己的擎天一柱便往李映蓁緊緻的花穴插入。
　　「啊……我都沒……沒計較教練老牛吃……啊啊……吃嫩草了……啊……」
　　「你還怪我沒大沒小……啊……啊啊……張教練慢……慢一點……太深了……太深了呀！」
　　張教練聽到李映蓁的慘叫，卻沒有降低速度，反而腰部的肌肉更加用力，每一下撞擊都將自己巨大的肉棒狠狠的頂在李映蓁的子宮頸上：「哼哼，是誰剛剛說我中看不中用了呢？現在知道我的厲害了嗎？」
　　「哼哼……只……只能呈口舌之快罷了……啊啊……痛……啊啊……我打賭不到一分鐘你就洩……啊……洩了……」
　　「哈哈，你這個口是心非的女孩，要不要來打賭，是我先射精還是你先高潮啊？你輸了就要當我一年的女奴哦……」
　　「誰……誰要跟你賭這個……啊……啊啊……高……高潮了……」李映蓁很快在張教練快速的抽插下來到高潮，雪白的身子不停的顫抖著。
　　張教練把洩了身子的李映蓁扔在一旁，粗大手臂隨手爪向郭婉筑，接著將自己粗大的肉棒塞入郭婉筑的小穴之中。
　　「哼哼，嘴巴這麼毒舌，卻沒幾下就高潮了，映蓁還真是欠調教啊！」
　　早已春情氾濫的郭婉筑自然沒有絲毫抵抗力，配合著張教練前後擺蕩著，兩人的身體緊緊相連，隨著張教練的進進出出前後擺動著，郭婉筑感覺體內的硬物也在進進出出。
　　讓郭婉筑感覺到非常不可思議的是，張教練已經六十幾歲了，可是巨大的肉棒還像是青年人的肉棒一般硬挺，而且自己連續三年尊師重道都有參加，絲毫不覺得張教練有任何變老的跡象，也不知道老人家平常是怎麼保養他的命根子。
　　張教練的臀部持續發著力，曾經是職業足球員的他，臀部肌肉非常有力，一下一下的將自己的肉棒頂到郭婉筑的最深處。平常郭婉筑性交的對象通常都是校隊的成員或是一些學校裡的男同學，根本沒有任何人的力量數值比得上張教練，即使張教練因為年老而狀態下滑，但遠不是這些二線足球員或是一般人能夠比較得了。
　　彷彿覺得還不夠似的，張教練的一雙巨手握住郭婉筑豐滿的乳房。
　　看著眼前十八歲少女巨大的乳房，張教練感覺血液都在衝向下半身，情慾要逼得他發瘋似的。此時此刻，張教練覺得自己像是回到高中時光，被稱為天才的自己在球場上叱吒風雲，學校裡的校花、班長、模範生、樂團主唱爭相獻上自己寶貴的初夜，那時即使長得漂亮的同學，還不一定有資格和自己上床，因為想要和自己上床的女孩，光排隊都看不到隊伍的尾巴了！
　　張教練低頭一口含住郭婉筑不斷晃動的豐乳，吮吸頂端的小紅莓，真是百吃不厭呢，再舔舔粉紅色的乳暈，婉筑小小的乳頭真的好可愛。
　　林子瑄和鍾瑀青此時靠了過來，一左一右的舔舐著張教練的耳垂，而張教練的耳垂上，早已沾滿無數球經舔舐過後留下來的口水，好幾位球經留下的芬芳的津液，融合成一股極為好聞的味道，滿滿的青春氣息讓林子瑄和鍾瑀青舔的如癡如醉。
　　幸好林子瑄和鍾瑀青是女性，要是一位男性此時聞到這融合的青春味道，一定馬上墜入情慾深淵之中不可自拔。
　　「啊……」郭婉筑呻吟著勾緊了張教練的脖子，這一舉動讓她的乳尖又往張教練的嘴中送得更深了。
　　張教練一邊抽插著眼前的可愛少女，而毛湘涵、王芝熒、楊祺偲則在旁邊拍打、按摩著張教練鬆弛的肌肉，另外兩位高三、高二的球經則抬起張教練的腳指頭，張開自己的小嘴，含了進去。
　　「婉筑，你的胸脯真的是……一年比一年還要大呢！」張教練含著郭婉筑的乳頭含糊地說。
　　「教練，你可別偏心，我的乳房也有比去年還大哦！」黃瀞羽對著張教練說著。
　　「好好好……很快就輪到你了……別急哎！」張教練又快速的抽插了數十下，接著便將郭婉筑推開，同時將自己的肉棒塞入黃瀞羽的小穴之中，兩人便在床墊上緊緊纏繞著對方，私處緊密的連在一起。
　　「教練，可不可以舔舔人家的耳垂，喵嗚~~」楊祺偲可愛的大眼水汪汪的凝視著張教練。
「沒有問題的！」張教練笑呵呵的有求必應，巨大的肉棒一邊在黃瀞羽的緊緻的小穴中抽插著，粗糙的舌頭則輕巧的舔舐著楊祺偲敏感的耳垂，時不時還將舌尖伸入楊祺偲的耳溝之中，惹的楊祺偲全身麻癢難耐，雪白的嬌軀扭動不已。
一位高二的球經爬了過來，爬過楊祺偲的嬌軀，將自己青春的容顏擺在張教練的面前，而張教練也意會的再次和這位少女接吻起來，同時沒有冷落楊祺偲的將自己的大手在她身上撫摸著，巨大的肉棒則持續快速的抽插著早已快感連連的黃瀞羽。
　　王芝熒停止按摩張教練的肌肉，也和自己的同學爭搶張教練的接吻，只見王芝熒伸出小舌抵住張教練的嘴角，使得張教練不得不停下和高二球經的舌吻，轉而抵禦來自王芝熒的攻擊。一老一少兩人的唇舌在空中糾纏、搏鬥著，但很快王芝熒便敗下陣來，壇口被攻克，張教練的大舌也隨之進入王芝熒的小嘴之中，一邊發出響亮的『嘖嘖』的接吻聲，一邊欣喜的享用著少女芬芳的津液。
　　良久，張教練鬆開王芝熒被吻得紅紅的還泛著晶瑩的唇瓣，用手拍打著黃瀞羽的屁股，而黃瀞羽也在如此刺激下快速的來到高潮，雪白的嬌軀無力的軟倒在充氣床墊上。張教練看到這一幕則將黃瀞羽放下，將自己身後幫自己按摩的毛湘涵拉到身前，接著將粗大的擎天一柱塞入毛湘涵粉嫩的花穴之中。
　　「湘涵，不知道你的床功是否和你的戰術術養一樣優秀，身為教練的我要好好的考核一下……」
　　「啊……張教練……還請你手下留情……」毛湘涵吐氣如蘭的說著，聲音甜美清脆，光是這樣的聲音就不知讓多少青春期的少年來到高潮。
　　可惜經驗老到的張教練並沒有受到多少影響，巨大的肉棒快速的來回抽插著毛湘涵的小穴。
　　由於高一的校隊球員多半在上學期便將自己五次做愛次數用光，因此毛湘涵這半年來幾乎沒有和人做愛過，此時的小穴也呈現和處女差不多的樣子，夾得張教練舒爽得快要升天了！
　　毛湘涵此時只能任由身後的張教練擺佈，全身早已被張教練堅強的實力抽插的高潮連連，只能軟弱無力地靠著張教練。
　　毛湘涵的身體微微傾斜著，大片潔白無瑕的肌膚袒露在張教練眼前，而張教練再也忍受不了眼前的尤物，本能反應般地低頭親吻，極盡溫柔。
　　一點點向上，吻到了脖頸，舌尖細緻地舔舐。
　　懷裡的毛湘涵開始不安分地躁動：「嗯……好癢……教練……別……別這樣……」
　　張教練一口含住毛湘涵飽滿的耳垂：「湘涵乖……再亂動的話……我就用最快的速度插死你……」
　　「可是好癢……教練……不要欺負我啦……」
　　「你長的這麼美……以後還不知道要便宜哪位男生呢！不如就讓我現在好好的欺負欺負妳！」張教練寵溺地笑著。
　　「張教練……壞……壞透了……」張教練又親了親毛湘涵的臉頰。
　　此時郭婉筑和黃瀞羽兩人已經恢復過來，一左一右的跨坐在張教練的大腿上，用各自的陰唇在張教練的大腿上摩擦著，而毛湘涵則是坐在張教練的胯部上方，小穴含著張教練巨大的肉棒。
　　一邊享受著毛湘涵在自己身上搖擺，張教練一邊欣賞著她完美的嬌軀。毛湘涵的身材真的是好的沒話說，豐滿的胸部，精瘦的小腹，修長的雙腿，還有微翹的臀部。即使自己年輕的時候和好幾屆的大韓王國選美大賽冠軍深入的「交流」過，也差不多和毛湘涵相同等級而已。要知道此時毛湘涵才十七歲，等到幾年之後，毛湘涵火辣的身材絕對能夠稱霸整個選美大賽。
　　也不知道之後誰有資格成為毛湘涵的男友，張教練在心中酸溜溜的想著。
　　回過神來，發現眼前毛湘涵一張嬌羞的俏臉，軟軟糯糯的一聲：「教練……」更是要人命，讓張教練瞬間便感覺到自己的肉棒抖了幾下，來到射精的邊緣……
　　為了轉移注意力，張教練將身旁的李映蓁和另外一位高三球經拉了過來，手指同時戳入這兩位即將畢業的少女體內。
　　「啊……」「唔……」一左一右的少女同時忍受不住嬌吟出聲，很快的淫水也在張教練熟練的手法下汩汩流出。
　　張教練忽地抽出手指，看著指尖晶瑩的愛液，接著他將手指伸入嘴中，吮吸著上面的蜜汁。
　　「映蓁的淫水比較香甜哦！」張教練嘖嘖說道，惹得李映蓁不依的拍打著張教練粗獷的背肌。
　　一邊抽插著毛湘涵，張教練用兩指撥開李映蓁濕淋淋的蜜穴，動情的汁液沾濕了黑色的細毛，隱藏在兩片紅色花瓣中的小核，猶如珍珠般圓潤可愛。
　　張教練的指尖刮過李映蓁的敏感的嫩肉，引來李映蓁的一陣顫慄。
　　此時郭婉筑、黃瀞羽以及帶著眼鏡的高二球經三人趴在張教練的臀部附近，輪流舔舐著張教練敏感的肛門，使得張教練無時無刻都感覺自己快要射了出去。
　　張教練又抱著嬌柔的毛湘涵快速的抽插十來下，便將大股大股的精液射入毛湘涵的體內。
……
第二十三章 謝師宴，尊師重道(三)
　　毛湘涵跪坐在張教練的面前，性感無比的唇瓣含著張教練射精完有些疲軟的肉棒，砸吧砸吧的聲響刺激著張教練敏感的神經，任何男人看到毛湘涵無暇的臉龐，都不會將之與「性」產生聯想，但此時的毛湘涵卻跪坐在張教練的面前，含著他的寶貝，這巨大的反差讓張教練感到異常的興奮。
　　毛湘涵乖巧地將漲得發硬的巨物含入嘴中，小舌靈巧地來回舔弄。
　　溫熱的氣息包裹著張教練的肉棒，讓他舒服到難以自持。
　　張教練的玉莖在毛湘涵的嘴中一點點壯大，滾燙，頂端的馬眼還不斷溢出乳白色的濁液。
　　而毛湘涵此時腫大的粉紅色陰唇還不停的吐出張教練的精液，淫靡的樣子宣誓著這純潔的少女剛剛經歷過異常艱難的戰鬥！
　　將王芝熒拉了過來，張教練伸出舌頭舔上王芝熒雪白的蜜穴。在自己享受學生會長aka校花口交的同時，張教練也不忘幫另一位少女服務著。
　　「真甜……」王芝熒的蜜壺流出更多的蜜汁，張教練的舌頭探進她緊致的甬道中，不斷輕刺著，更多的黏液沿著白嫩的大腿滴落在床墊上。
　　王芝熒的小穴開始微微抽搐，受不了張教練緩慢的挑逗，大腿放浪地張開，期待著張教練更為放肆的玩弄，彷彿只有這般才能止住小穴的瘙癢。
　　張教練又壞心地伸出手指探入王芝熒的股間，手指緩慢地塞入她那比緊緻的小穴之中。
　　看著楊祺偲靠了過來，張教練同時伸出另外一隻手，在楊祺偲私密的部位來回撫摸著。
　　突如其來的巨大刺激，讓王芝熒和楊祺偲一時間把持不住，小穴竟然噴出了透明的液體，液體大多都噴到了張教練的臉上，他探出舌頭舔了舔嘴邊的液體，笑意更深了：「原來你們都等不及了嗎？等湘涵幫我把肉棒弄硬，很快就有你們享受了！」
　　在張教練玩弄著兩位少女的花穴的同時，李映蓁爬到張教練的身後，直接將自己靈巧的舌尖鑽入張教練的肛門之中，讓張教練體會到自己的「毒龍鑽」的厲害！
　　「哦……」張教練沒料到李映蓁的大膽舉動，瞬間快感如同電流般流經全身，他難耐地低吼。
　　大手順勢一扯，便將王芝熒扯入自己的懷中，好巧不巧的，張教練的硬物就正好被王芝熒坐在身下，還正正好擠進她股間的縫隙裡。
　　「嘶……額……」張教練情難自禁地發出呻吟，懷裡的王芝熒也受到了刺激，瘙癢難耐的扭動著身子。
　　張教練緊緊抱住王芝熒，在她耳邊吹著熱氣。
　　「何柏均最近有好好的練球嗎？」
　　因為已經停止練球一陣子，此時算是球員們自主練習的月份，因此張教練也不知道何柏均的練球情形。
　　「柏均練球蠻認真的，他一直希望明年在友誼賽不會輸球，這樣我才不會被西山高中的球員凌辱。」
　　張教練將自己粗大的肉棒塞入王芝熒的體內，一邊好笑的說：「柏均還真是痴情啊，不過還沒被西山高中球員凌辱之前，他的女友就要先被自己的教練凌辱了！」
　　張教練說完，便大力的抽插著眼前內向的少女，而少女的嫩穴也本能的將張教練粗大的肉棒夾的緊緊的。
　　王芝熒聞言感覺到異常的尷尬，卻又覺得刺激無比，只能弱弱的說道：「啊……張教練……別……別欺負芝熒了……啊啊……這……這不是凌辱……啊啊……教練……小……小力一點……」
　　張教練屁股一用力，巨大的肉棒瞬間便緊緊的頂在王芝熒的子宮頸口，大手用力的啪打著王芝熒雪白的臀部，好笑的說道：「這不是凌辱，不然是什麼？」
　　「這……這只是尊師重道……心中感謝教練，所以將青春的身子獻給教練您好好的享受……」
　　看著王芝熒越來越紅透的臉龐，張教練開心的呵呵笑著，再次開始緩緩的前後抽動著。
　　張教練用手指輕點王芝熒的鼻尖，呵呵的笑著說道：「小均有你這種女朋友，還真是幸運呢！」
　　然後用力將王芝熒壓倒身下，粗大的肉棒來回抽插著，王芝熒柔軟的花穴也被肉棒不停的翻進翻出，淫靡不堪。
　　而王芝熒則感覺教練突起的傘端不停的搔刮著自己敏感的內壁，身後傳來的力量甚至比何柏均還要強上許多，也不知道這個老人怎麼辦到的。
　　王芝熒突然害怕的發現，即使自己非常深愛著男友，這一刻卻還是沉淪在與張教練的性愛之中！
　　這個發現讓王芝熒瞬間來到高潮，柔美的身軀強烈的抖動著，讓張教練感到異常的舒服。
　　將自己的肉棒從王芝熒小穴中抽出，張教練的雙手又侵上了楊祺偲的雙乳，邪惡的指頭轉動著乳尖，這讓楊祺偲興奮異常，不斷發出細微的呻吟聲。
　　將自己肉棒塞入楊祺偲的小穴中，小穴緊緊地吸住肉棒，從楊祺偲體內不斷湧出大量的黏液，沾濕了彼此。
　　而此時王芝熒無力的趴在床墊上，小穴中同樣流出大量的淫液，卻無法潤滑早已離開的肉棒。
　　但張教練並沒有浪費王芝熒的淫液，反而伸出手指，沾滿王芝熒流出的淫液後塞入自己的嘴中，享受著少女青春的體香。
　　「好緊……我的小貓咪……再吸緊點……」張教練垂下的肚皮隨著對少女的瘋狂抽查而擺動著。
　　「額……頂到了……好深啊……喵嗚」張教練的肉棒頂到了楊祺偲的最深處，然後又猛地拔出，就這樣不停地進進出出，而楊祺偲在此時也忘了自己的男友，全心享受著張教練的愛撫著。
　　在這個淫靡的氛圍中，楊祺偲的肉體本就比平時要敏感幾倍，又在張教練這般的折騰下，很快就達到高潮了。
　　「教練……教練……我受不了了……好舒服啊……喵……喵喵……」
　　「喜歡我這麼玩你麼……」張教練用淫言穢語刺激著楊祺偲，同時不安分的大手在楊祺偲的乳房上不停的揉搓著。
　　「喜歡……好喜歡……喵喵……」意亂情迷的楊祺偲此刻全身癱軟無力的趴在床墊上，眼神空洞的望著眼前的其他球經。
　　但身後的張教練並沒有憐惜楊祺偲，反而又加快了速度，猛烈地抽插了幾十下，然後用力一頂，將如同牛奶般的精液都注入楊祺偲的子宮之中。
　　楊祺偲微眯著眼睛，靜靜的趴在床墊上嬌喘著，清甜的氣息不斷的從口中吐出。
　　不過此時的張教練注意力已不再楊祺偲身上，此時張教練拉來另一位戴眼鏡的高二球經，把軟掉的肉棒強行塞入那位球經的陰道里。
　　儘管眼鏡球經很努力的收縮自己的花穴，想要刺激張教練的肉棒迅速膨脹，可惜張教練抽插沒幾下，軟軟的肉棒便從那位球經的陰道中滑出，連續三次滑出後，張教練的耐心被磨蝕殆盡，將那位球經推開後，便跨坐在軟墊上喘著氣。
　　看到張教練不開心，林子瑄有些同情的靠了過來，誘人的紅唇在張教練的面前微開：「張教練，別生氣嘛，休息一下一定又可以再次重新有活力的！」但此時的張教練根本沒聽到林子瑄在說些什麼，慾火又被提了上來，於是張教練猛地將她拉入懷中，在林子瑄的驚呼聲中封住她的誘人的紅唇，舌頭長驅直入，探進她的嘴中。
　　林子瑄發現張教練的舌頭比起吳冠宇更有攻擊性，在張教練粗大舌頭的攻擊下，林子瑄的小舌節節敗退，很快的自己的小嘴便被張教練攻陷，肆意妄為的吸食自己的津液。同時林子瑄的小舌也成為張教練舌頭的俘虜，只能配合的糾纏著對方暴虐的舌頭。
　　此時鍾瑀青畏畏縮縮的爬了過來，張開小口，將張教練軟軟的肉棒含入口中。用自己溫暖的口腔安撫著張教練的不快。
　　張教練一邊和林子瑄接吻著，一邊用眼角餘光看到鍾瑀青替自己口交，頓時讓張教練感到欣喜萬分。
　　兩位高一新進的球經年輕又可愛，張教練已經很久沒有看到球經的技能可以加成到比賽了，雖然對於一般的學校來說，球經擁有「比賽技巧」或「比賽速度」這兩個技能非常常見，但對於沒落許久的三民高中校隊來說，這樣的球經已經非常罕見。
　　再次親吻著眼前的林子瑄，張教練感到更加的不可思議，此時的林子瑄的恢復技能已經到「36%/5分」，這樣的實力已經可以成為職業球隊球經的後備人員了，整個桃渚縣應該也沒有多少位恢復技能比子瑄強勁的球經，真不知道吳冠宇有什麼狗屎運，居然擁有這麼優秀的女朋友！
　　更何況，林子瑄和鍾瑀青這兩位閨蜜顏值都非常高，才十六歲而已，容貌就已經讓成年都把持不住，僅僅比校花毛湘涵還弱上一絲而已，如果再讓林子瑄和鍾瑀青繼續長大幾年，一定不會輸現在的毛湘涵多少！
　　張教練感覺自己的肉棒在鍾瑀青的舔舐下快速的重新脹大，於是決定暫時放過林子瑄，輕柔的將林子瑄抱到一旁，接著分開眼前鍾瑀青雪白的雙腿，將自己重新變得粗大的肉棒頂了進去。
　　「啊……啊啊……教練……瑀青經驗比較少……請……啊啊……請教練手下留情……」
　　鍾瑀青躺在床墊上，看著壓在自己身上的張教練，眼睛水汪汪的說道。
　　「呵呵，沒想到瑀青兒的性經驗那麼少，陰道還像是處女一樣緊緻，讓教練我抽插的很爽哦！」
　　聽到張教練說出這麼放蕩的話，經驗稀少的鍾瑀青一下子臉便紅透了，有些不好意思望向抽插自己的張教練。
　　看著鍾瑀青的臉望向一旁，張教練伸手將鍾瑀青拉起，將少女的手臂拉到自己身後環抱住自己，而張教練也伸出雙腳踏在床墊上，胯部向上一下又一下的拱起，每一下都將鍾瑀青拱到天際。
　　此時承受張教練一下下地衝擊的鍾瑀青，只得用力懷抱著張教練的頸部，不要讓自己墜落時所有的重量都壓在張教練的肉棒上。
　　「咦！抱我這麼緊幹什麼？你有這麼喜歡我嗎？」雖然知道鍾瑀青抱緊自己的原因，可是張教練偏偏打趣的取笑說著，惹得鍾瑀青的小臉更加紅透。
　　抽插一番之後，兩人又換了姿勢，張教練改由身後插入，鍾瑀青弓起身體，跪在床墊上，從來沒有用這種像是動物交配的姿勢，讓鍾瑀青嬌羞難當，氣息卻顯示少女此時興奮異常。鍾瑀青環視左右，發現週遭的球經學姐們居然有半數都望向自己，於是鍾瑀青驚呼一聲，便趴了下來，將小臉埋入床墊之中。
　　張教練緊緊握住鍾瑀青雪白的臀部，一下一下的用肉棒撞擊著這個柔弱的少女，指尖在張教練用力之下完全陷入鍾瑀青柔軟的屁股肉內。
　　沒多久，鍾瑀青便來到高潮。
　　看著一位又一位學姐在自己面前被張教練幹到高潮，最後連自己的好友也抵擋不住張教練的攻擊，林子瑄便知道最後便會輪到自己，因此乖巧額躺在床墊上，伸開自己雙腳，露出粉嫩的陰唇，等待張教練的臨幸。
　　張教練將高潮中的鍾瑀青放在旁邊，接著來到現場唯一一位還沒有高潮過的少女面前，看見可愛的林子瑄認命的雙腿大開，私處一覽無遺，張教練興奮的將自己不停抖動的巨大肉棒塞入林子瑄的體內。
　　張教練左右張望，發現所有的球經都被自己幹到高潮，此時正各自或坐或臥，看著自己和林子瑄最後的大戰。有些球經想要過來幫忙林子瑄一起對抗張教練，最終只是有心無力的待在原地休息。
　　於是張教練得以在沒有其他人的干擾下全心全意的對付林子瑄，於是他兩隻有力的大手不由分說地握住林子瑄的豐乳，將乳首含進嘴裡，重重地吸，鬆開後又輕輕地舔。
　　林子瑄可以清晰地看到剛才和自己接吻的舌頭如何戲弄自己玫紅色的乳尖，不禁想到自己與男友歡愛時的場景，背德的快感讓她下身忽地一熱，瞬間來到高潮。
　　張教練嘆了一口氣，卻是不想再換人了，於是不管林子瑄的身子仍在高潮之中，仍舊繼續抽插著。
　　林子瑄舒爽的低聲呻吟起來，同時私處不斷地流出濕滑的愛液。
　　張教練長臂一勾，將這個可愛的少女拉入懷中。濕熱的舌舔上她可愛的小耳朵，含住耳垂，舌尖輕點林子瑄的敏感。手掌則輕撫著林子瑄的陰唇，讓林子瑄的身子可以在高潮的餘韻中享受更久。
　　此時林子瑄柔軟的雙腿分得極開，粉嫩的小穴清晰可見，誘人的的小核在高潮過後依然呈充血狀，而粉嫩的陰道口則不停的分泌的透明的液體額，味道鮮美甘醇。
　　隨後張教練又將手指少女伸到小穴裡，來回抽插，一股股熱流從穴中流淌而出。
　　「嗯……嗯……啊……」林子瑄銷魂的呻吟聲讓張教練的情慾更加旺盛。
　　不知道為什麼，張教練只想好好的疼愛眼前可愛的少女，用自己的肉棒讓她達到人生中最快樂的高潮！看到林子瑄樣子，見識廣闊的張教練也沒有想到平時在人前矜持文靜的小女孩竟然可以變得如此誘人。
　　要是……要是……她在吳冠宇的面前也這樣……張教練根本不敢想下去，吳冠宇本來就是林子瑄的男友，如果林子瑄在吳冠宇的面前沒有如此才叫做不正常呢！
　　此時此刻的張教練既興奮又有些莫名的醋意，再也忍受不住，抽出自己的手指，用自己粗大的肉棒取而代之。
　　「啊……好脹……好大啊……張……張教練……也請你手下留情……啊啊……啊……」
　　林子瑄在張教練的巨大衝擊力下，嬌喘道。
　　「舒服麼……子瑄……」張教練親暱地吻吻林子瑄的鼻尖。
　　「嗯……教練插得好深……頂得好裡面啊……」
　　張教練笑了笑，用力地進出那個讓他瘋狂的蜜穴。
　　「跟你的男友比起來呢？誰的肉棒插的比較深？」張教練還是不能免俗的問了這個所有男人都想問的問題，也不管女生給出的答案是不是在說謊。
　　「啊啊……哦……」林子瑄止不住地呻吟：「當……當然是……張教練的比較粗……啊啊……子瑄快不行了……」聽到林子瑄的回答，張教練更是滿意。
　　張教練低頭含住少女的乳首：「好美味……子瑄……我要親遍你的全身……」
　　吻一點點落下，輕得讓人的心都癢癢的，卻又好舒服好滿足。
　　林子瑄嚶嚀出聲，雙手自然地環住張教練的脖頸，一副小女人的嬌態。
　　張教練則是極度享受著子瑄帶給他的快感，被她的溫熱緊致包裹著，每一次抽插彷彿都是一次新生。
　　「好舒服……冠宇……啊不是……張教練……再快一點……」被張教練抽插的迷糊之間，林子瑄下意識的喊出吳冠宇的名字，馬上反應到不對後便害羞到極點。
　　張教練肥大的身軀朝著林子瑄頂了頂，戲謔的說道：「現在還想著自己的男友啊！看來是我讓你不夠舒服囉！」
　　感覺到林子瑄因為害羞小穴一陣收縮，張教練的巨物被夾得更緊了。
　　林子瑄雙腿環在張教練的腰上，放鬆了一些，張教練猛地衝到最深處。
　　「啊……太……太裡面了……」
　　張教練低笑出聲：「剛剛是誰還在呼喚男友名字的，這麼就受不了了？」
　　林子瑄聽到張教練打趣的話語，默默的不再回答他，只留滿屋的呻吟聲，拍打聲以及淫穢的水聲，張教練在她身上肆意馳騁，直到兩人都達到極樂世界。
……
第二十四章 謝師宴，淫靡的盛宴
　　張教練和一眾球經從休息室重新回到宴會廳，而張教練只是在門口對著所有人說道：「謝謝你們為我準備的謝師宴，我先離開了，你們好好享用剩下的食物吧！」
　　張教練離開後，江宥銓學長拿起麥克風對著全場說道：「尊師重道環節結束，接下來則是屬於我們的時光。」
　　江宥銓頓了頓，繼續說道：「以往都是由新任隊長開第一炮，這次也不能免俗，來吧學弟，你想和誰開第一炮？」
　　吳冠宇還真不知道確實的環節是什麼，不過聽學長這麼說，想必是自己要首先找一位球經做愛，其他人才會開始吧！
　　「喂喂學弟，學姐看得起你，就讓你選我開第一炮吧！」郭婉筑學姐手捧著自己巨大的乳房，在吳冠宇的隔壁桌對著吳冠宇誘惑到。
　　看到好朋友這麼坦蕩的誘惑著小鮮肉，黃瀞羽不甘人後的同樣站了起來，媚眼如絲的望向吳冠宇，同時將自己雪白的大腿放到桌上，無限的誘惑著十六歲的少年。
　　「喵！學弟你選我怎麼樣？」楊祺偲也湊熱鬧的對著吳冠宇說著。
　　「喂，祺偲，你是不是忘了你的男友在你旁邊了！」李秉烜好笑的將身旁的楊祺偲拉入懷中，阻止自己的女友繼續誘惑著學弟。
　　「呀，本貓忘了，嘿嘿嘿！」楊祺偲有點不好意思的看著李秉烜，同時享受著自己的男友用手指幫自己的小穴撥弄著。
　　「咦，祺偲，今年張教練居然射在你的身體裡！沒想到你居然被選到了！」
　　雖然自己的女友被教練內射了，但李秉烜卻一點也沒有生氣的感覺，因為這個世界的人的想法早就對於尊師重道根深蒂固了，因此才一點也沒有介懷。
　　另一邊吳冠宇則是將林子瑄抱入自己的懷中，同時將女友身上優雅的深藍色長裙禮服再次脫掉。
　　看著女友陰唇不停流出淫靡的液體，吳冠宇也驚訝的問道：「子瑄，你被張教練射在裡面了嗎？」
　　看到林子瑄點點頭，吳冠宇好笑的說道：「你之後要生張教練的孩子嗎？」
　　「喂！」聽到男友在取笑自己，林子瑄在吳冠宇的頭上輕輕打了一巴掌，對著吳冠宇說道：「如果那麼容易懷孕的話，你早就有好幾個小孩了！」
　　卻是開始當球經後，林子瑄已經習慣的持續吃避孕藥，因此可以接受男性球員的內射而沒有懷孕的風險。
　　基本上所有的球經在開始擔任職位後，都會在學姐的勸說下持續的服用避孕藥，除了避免不小心懷孕外，還有其他效果，包括降低40-80%的卵巢癌發生率，降低50%的子宮內膜癌，降低50-80%骨盆腔發炎的發生率，降低30-50%良性乳房疾病（如纖維囊腫）的發生率，而對女性幫助最大的，則是有87%的病患可改善痛經及月經過多之療效。(取自臺北榮民總醫院婦女醫學部)
　　吳冠宇俯下身子伸入一根長指，兩指將穴口撐開，不停的來回攪弄，甚至尋到深處的一塊敏感嫩肉，兩指夾住它旋轉磨弄。
　　「唔啊……」林子瑄搖著頭，最敏感的部位被男友褻玩著，更多的愛液流洩出來，兩瓣貝肉也變得嫣紅腫脹。
　　吳冠宇深吸一口氣，將頭埋入林子瑄的雙股之間。此時吳冠宇除了聞到熟悉的氣息之外，另外還聞到男人的腥臭味，想必就是張教練留下的精液吧。
　　雖然非常尊重自己的足球教練，不過吳冠宇對女友的佔有慾仍舊不想讓教練的精液在林子瑄的體內停留太久，於是伸出唇舌，努力的將林子瑄陰道內的精液吸出，再吐在餐巾紙上。過了不久，林子瑄的陰道內只剩下吳冠宇熟悉的少女氣息，於是吳冠宇便開始正式享用起少女鮮美的貝肉，將花穴舔著更濕、更亮，手指也不停的來回抽送，攪出滋滋的水聲……
　　粉嫩的花肉經不起吳冠宇的吮弄，本來高潮過後便非常敏感的身子，此時更多的花露洶湧而出，將吳冠宇的唇齒弄得更濕。吳冠宇輕佻舌尖，不停的吸取著愛液，舌尖更不時在手指和穴口之間舔弄，將敏感的林子瑄舔得欲仙欲死，發出勾魂的呻吟聲。
　　看到隊長開始享用「美食」，其他的球員們也一一找尋自己喜愛的「美食」。由於子瑄已經名花有主了，於是剩下的三位高一球經便成了學長們眼中最可口的「美食」。
　　何柏均原本也想嘗試一下鍾瑀青、王小柔、尹業濬三位小學妹青春的肉體，可是當他望向身旁的女友王芝熒，卻發現女友睜大眼睛凝視著自己，何柏均知道如果現在自己敢丟下女友跑去和學妹做愛的話，下場一定很慘。
　　另一方面，李秉烜也有相同的想法，但還沒開始動作，楊祺偲便像小貓一樣纏在自己身上，讓李秉烜有什麼想法都無法實行了。
　　不過想到以後還有很多機會，於是李秉烜便打算好好的享受女友溫柔，他的大手緊緊捏著雪白臀肉，女友屁股柔軟的手感一向是自己最喜歡的。這般的力道讓楊祺偲感到一絲疼痛，可是又伴隨著男友的大手在自己的陰道中摩擦所帶來說不出的舒服快感。
　　這時吳冠宇覺得差不多了，將林子瑄拉起，讓女友趴在餐桌上，握住自己的一柱擎天便往女友陰部塞入。
　　肉棒完全的被林子瑄緊緻的陰道包覆住，讓吳冠宇感到無窮的快感，可惜敏感的他，仍舊感覺到林子瑄的陰道似乎比平時還要來得鬆弛一些。這一瞬間，吳冠宇便聯想到方才自己的女友是怎麼在張教練的胯下高潮迭起、淫叫不斷。而那張教練的肉棒必定也非常巨大，才會讓自己女友的陰道經過了幾分鐘後仍然沒有恢復緊緻。
　　想到這，吳冠宇有些不滿的加快抽插的速度，似乎想將心中的鬱悶發洩在林子瑄身上。吳冠宇熾熱的肉棒不停的擠開貝肉，讓兩瓣嫩肉隨著他的進出翻吐，也讓更多的蜜液流洩出來，吳冠宇還不斷變換插入的角度，撞擊著花穴內的每一處。
　　「啊！」林子瑄低聲嬌吟，吳冠宇的撞擊傳來陣陣銷魂快感，讓她快要承受不住。
　　「冠宇，不要生氣啦！雖然……雖然張教練插入我的時候我也不小心達到高潮，可是我還是最愛和你做的！」
　　「居然還高潮……」吳冠宇聽到林子瑄的解釋，不但沒有釋懷，反而更加的鬱悶，於是薄唇貼近小巧耳垂，在林子瑄沒有準備之下，用力的咬了下去。
　　「啊……」那瞬間的疼痛讓林子瑄發出誘人的呻吟，隨著吳冠宇的嘴巴重新張開，可以看到林子瑄可愛的小巧耳垂上面有著清楚的齒印。
　　林子瑄嬌羞地閉上眼睛，將另一邊的耳垂伸到吳冠宇的面前，低聲說道：「如果這樣你可以消氣的話，另一邊也給你咬吧！」
　　「你……」吳冠宇感覺到女友的體貼，瞬間覺得自己鬧脾氣實在是太不像話了，更何況吳冠宇突然想到自己曾在女友的注視下和毛湘涵過夜，還和張莉蓁在民宿中偷情，鍾瑀青還是女友塞給自己破處的……一幕幕自己對不起女友的畫面在吳冠宇的眼前回放著，讓吳冠宇抽插的幅度也緩了下來。
　　此時郭婉筑和黃瀞羽同時被身後的高一同學抽插著，分別是郭彥哲與詹光宇。這兩位同學原本還在考慮要尋找哪位球經共度良宵，沒想到兩位想吃小鮮肉的巨乳學姐只是走到他們面前，輕輕的波動著乳房一兩下子，這兩位涉世不深的學弟，便光榮的投入保護學姐的熱心事業中。
　　只見黃瀞羽粉嫩的小穴不停吞吐著紫紅色粗長，隨著詹光宇的進入、退出，嫩肉也跟著翻進翻出，兩人私密處的毛髮早巳一片晶亮，那淫靡的畫面讓任何人都會覺得很害羞。
　　另一邊，郭婉筑也在身後郭彥哲的抽插下來到情慾的邊緣，郭彥哲額青春陽光的臉蛋，大大的刺激了這位巨乳學姐的情慾，花穴猛然一個緊縮，將郭彥哲舒爽的差一點便要繳械。
　　那種銷魂的舒暢令兩人一同發出低吟。
　　「呼……夾得好緊……學……學姐……沒想到你不但乳房大……小穴也是非常給力……」
　　「哦……好舒服……還要……再快點嘛……學弟你的體力還輸高三學長很多呦……」
　　「哼……學姐如你所願……就看看我全力爆發後……學姐禁不禁受得起……」
　　「哎呦……學弟可別說大話……到時候三秒就射了出來……」
　　覺得自己被學姐看扁了，郭彥哲臀部發力，飛快地進出著郭婉筑學姐緊致的蜜穴，「噗、噗、噗」的水聲不斷的交響著，強烈的快感終於惹得郭婉筑發出愉快的呻吟聲。痛苦與愉悅並存，穴口花蜜不斷溢出滑下。
　　此時陳偉智、吳孟桓、蔡韋安三位高一學弟有些惴惴不安的來到毛湘涵的身旁，看著美麗如畫的學姐正享用著面前精緻的馬卡龍。
　　三人眼神交匯了一陣，無聲的討論著，而其他高二高三學長們看到這幾位不知好歹的學弟們想挑戰大魔王，不禁露出同情的眼神。
　　似乎是討論出結果，蔡韋安硬著頭皮對著毛湘涵學姐開口說道：「學姐，不知道我們三人有沒有這個榮幸能服務您？」
　　毛湘涵喝了一口泰式奶茶，聽到蔡韋安的話後，輕輕的將玻璃杯放在桌上。正眼也沒有瞧身後的三位學弟，便用冷漠的聲音說道：「服務什麼的就不需要了，我記得你們三人的五次技能都用掉了吧！蔡韋安你最後一次還提早射精，和我多做一次，可別以為我不知道你心裡在想什麼！」
　　「學……學姐……對不起！」蔡韋安一直以為最後一次自己「不小心」提早射精，使得學姐的技能判定失敗，導致必須重新計算三十分鐘的這件事偽裝的很成功，沒想到卻在此時被學姐一語道破。
　　於是蔡韋安頓時吶吶的開不了口。
　　「學……學姐……我們真的一點機會都沒有了嗎？」陳偉智眼看自己的同學輕易地便敗下陣來，於是忍不住開口問道。
　　「我未來可能會去某個甲組職業球隊當球經吧！如果你們之後當上職業球員，又正好和我同一隊的話，那不就行了？」
　　聽到毛湘涵的話，陳偉智雖然覺得有些機會，可是又覺得幾乎不可能。畢竟桃渚縣一年也才幾位球員加入職業球隊，自己在桃渚縣裡根本算不上厲害的球員。
　　「不行了……好厲害……學弟……學姐小穴要壞掉了……」旁邊郭婉筑大聲淫叫著，緩解了三人的尷尬。
　　三人悻悻然的離開，吳孟桓對著蔡韋安笑罵道：「韋安你也太心機了吧，居然假裝早洩來換取多和湘涵學姐做愛一次。」
　　蔡韋安聽到後卻也不反駁，只是低聲說道：「面子什麼的根本不算什麼，你不知道和學姐做一次讓我多開心！」
　　此時的吳冠宇咬住林子瑄的乳尖，肉棒則繼續猛烈地進攻著。
　　林子瑄的手伸入吳冠宇的髮間，同時咬住他性感的鎖骨，腰肢自然而然地擺動起來迎合著吳冠宇的節奏，終於吳冠宇在一番瘋狂地抽插之後洩了身。
　　感覺自己的陰道裡有著熱熱的精液，林子瑄滿足的依靠在吳冠宇的身上。
　　「冠宇，我還餓！」林子瑄撒嬌的在吳冠宇的耳邊說道。畢竟剛剛男生趁著張教練和球經們大戰時大快朵頤了一陣子，而球經們則幾乎空腹到現在。
　　「我去幫你拿食物，乖乖在這裡等我。」吳冠宇起身在林子瑄的鼻尖輕吻一下，接著便來到食物區挑選林子瑄喜歡的食物。
　　此時陳偉智、吳孟桓、蔡韋安三人在毛湘涵那邊碰了壁，只好去尋找其他球經。
　　但放眼望去，幾乎所有的球經此時都已配對，於是三人便分開行動，陳偉智、吳孟桓往李映蓁的方向走去，蔡韋安則向王芝熒學姐走去。
　　來到王芝熒學姐的面前，蔡韋安有些不安的望向何柏均學長，小心翼翼的問：「學長，我可以和你一起幫學姐服務嗎？」
　　沉醉在和女友做愛的何柏均聽到學弟的話，看了蔡韋安一眼，隨意說道：「沒差啊，謝師宴狂歡的時候本來就不用在意誰和誰在一起。」
　　「好的，學長！」得到學長的同意，蔡韋安興奮的將自己巨大的肉棒塞入王芝熒學姐的口中，此時的王芝熒已經在男友的抽插下失去了神志，看到肉棒在眼前，就下意識的含了進去，那靈活的小舌按摩得蔡韋安舒服的快要升天了。
　　另一邊，李映蓁一邊被身後的廖譽翔抽插著，當陳偉智、吳孟桓走過去後，學姐纖細的雙手便一左一右的幫著兩位學弟打著手槍。
　　看到平常高高在上的李映蓁學姐此時居然放下身姿幫自己打手槍，讓兩位毛頭小子興奮的說不出話來。
　　看到吳冠宇端到面前額食物，林子瑄欣喜的發現眼前幾乎都是自己愛吃的食物，甜甜的向著男友露出了一個笑容，林子瑄伸手端起旁邊的蔓越莓汁，輕含一口後，再將酸酸甜甜的蔓越莓汁渡到吳冠宇的嘴中。
　　雖然感到意外，可是吳冠宇卻欣然享受著女友為自己服務。
　　另一邊，在何柏均大吼一聲後，便將自己精華的液體完全的送入女友的體內。
　　而欲求不滿的王芝熒在男友射完後，便迫不及待地將自己的小穴送到學弟蔡韋安的面前，同時對著學弟誘惑道：「為人家舔舔嘛……」
　　雖然蔡韋安有點反感王芝熒學姐陰道裡殘留的學長精液，可是此時小子正性慾高漲，再被學姐用央求的語氣請求著，蔡韋安的大腦瞬間便當機了，將主動將自己的頭部靠近學姐充滿精液腥臭味的陰部，開始舔舐起來。
　　王芝熒休息一會兒，便坐了起來，開始享用盤子上的鴨胸肉，只見王芝熒動作優雅的將一整塊鴨胸用刀叉切下一小塊，接著用叉子將小塊肉沾上飯店特製的醬料後，送入自己的櫻桃小嘴中。流暢而且優雅的動作，如果只看上半身的話，根本不會想到，此時居然有一位男性蹲在桌子下，為優雅的少女舔舐這陰部。
　　王芝熒優雅的品嘗著美食，而蔡韋安則是將手指伸到學姐的小穴裡，挖掘敏感點，滴滴淫液濺在蔡韋安臉上。
　　快速的將整塊鴨胸吃下肚後，王芝熒感覺半飽，接著她便將蹲在桌子下的學弟拉起，然後扶住學弟的巨物，對準自己濕的一塌糊塗的小穴，坐了下去，一個人動情地上下起伏。
　　另一側，郭婉筑被三位學弟包圍，在三位學弟的抽插下，郭婉筑的巨乳胡亂震蕩，兩眼也失去焦距，只剩下口中意義不明的淫叫著……
　　「學弟……啊啊……好粗……好喜歡……」
　　「學弟……哦……你的肉棒好棒……好粗好硬……」
　　「好深……好深啊……壞弟弟……你要玩壞姐姐麼……」
　　「啊……啊啊……要高潮了……」
　　突然下身傳來一陣異樣的感覺，郭婉筑又再一次來到高潮，可是明顯的球員們並不打算放過這位球經學姐，高二羅建暉將自己的肉棒拔出學姐的陰道，而早已等在一旁的高一賴彥志迫不及待的接收，將自己的肉棒塞入學姐的小穴中，也不管裡面已經匯聚多少男人的精液。
　　偶爾郭婉筑也會反思自己如此浪蕩真的好嗎？但往往只反思了幾秒鐘，郭婉筑便投降在被肉棒抽插的快感中……
　　在高潮的餘韻中恍惚了一陣子後，楊祺偲感覺有人在舔著自己的小穴。可是明明她看到自己的男友坐在旁邊餵著自己吃晚餐，那麼又是誰在替自己服務呢？
　　楊祺偲往下一看，竟發現陳志偉、吳孟桓俯身於她的雙腿間，一位學弟負責舔舐著自己的小穴，另一位學弟則是將舌尖鑽入自己敏感的肛門之中。
　　「寶貝，回過神了？」李秉烜一邊將一口玉米濃湯餵到女友的口中，一邊好笑的說道。
　　「嗯嗯，學弟服務的好舒服！喵喵……」楊祺偲一邊臉紅一邊說道，此時吳孟桓將一根手指伸入學姐的嫩穴，挑撥的楊祺偲再次請與湧動。
　　看到學姐居然對自己的手指有反應，吳孟桓邪惡的轉動手指，一下子滑倒最裡面，而楊祺偲則是艱難的將口中的玉米濃湯吞入，差一點嗆到。
　　「啊……啊啊……」將口中的湯水吞入後，楊祺偲終於能夠張口發出動人的呻吟聲。
　　看到女友誘人的樣子，李秉烜用著手指摩挲著女友潔白的乳房，而陳偉智也同時用手指揉捏著學姐敏感的小豆芽。
　　「嗯……」楊祺偲有些意亂情迷望著李秉烜，接著抱起小碗，將剩下的玉米濃湯一口氣喝道肚子中，但有一部分的湯並沒有喝下，而是從楊祺偲的嘴角流出，淫靡的神情加上白色濃稠的玉米濃湯，非常容易讓人誤會。
　　陳偉智看到學姐這個樣子，終於忍不住，將自己的肉棒塞入學姐的花穴之中。
　　而李秉烜則是安心的將女友交給兩位學弟服務，自己則朝著鍾瑀青學妹的方向走去，他已經覬覦這位可愛學妹的身子已久……
　　林子瑄一邊享用著食物一邊左右張望，發現這個包間內充滿喘息聲和嬌吟聲，所有的球經不是正在做愛就是在等待下一位球員的臨幸。
　　只有毛湘涵學姐是多麼的格格不入，雖然坐在正中桌子，可是卻像是邊緣人般沒人理會。
　　想到這，林子瑄端起眼前的食物，走到毛湘涵的身旁坐下，一邊和學姐聊天一邊享用著飯店內精緻的美食。
　　吳冠宇則來到王芝熒學姐的身旁，和何柏均學長一起在學姐雪白的身上舔舐著。此時蔡韋安變換了姿式，俯身將王芝熒學姐壓在飯店的地毯上，上上下下瘋狂的抽插著，吳冠宇見狀咬住學姐粉嫩的耳垂，舌尖輕輕舔著。
　　何柏均則是伸出雙手大拇指與中指捏住了女友嬌嫩敏感的乳尖，食指壓了壓她發硬的頂端。
　　經驗老到的何柏均知道女友身上所有的敏感點，大手輕輕揉捏，就讓王芝熒來到高潮的邊緣。
　　「再用力一點……韋安……你抽插的……學姐好舒服啊……啊啊……」
　　「啊……學姐……放心……你看我的……」聽到學姐的鼓勵，蔡韋安感到無盡的力量向自己傳來，於是更加瘋狂的抽插著眼前的學姐。
　　「想……我想要你……韋安……學弟……給我滿滿的精液……」王芝熒舒服得忘我，也不顧男友就在自己的身旁，居然要求學弟中出自己！
　　王芝熒說完後，不經意地伸出小舌舔弄唇瓣，這無疑點燃了蔡韋安的情慾：「你這小妖精……」同時更加火爆的全力衝撞著眼前的學姐。
　　趁著王芝熒學姐意亂情迷之下，吳冠宇朝著學姐誘人的唇瓣吻去，吳冠宇與王芝熒唇瓣與唇瓣緊密相貼，吳冠宇用舌尖頂開王芝熒的齒關，肆意滑入，探尋著她的甜美。
　　彼此都搗弄著對方口中的津液，又同時上下襬動舌頭，緊緊糾纏在一起。
　　溫熱柔軟的觸感給兩人都帶來了無法用言語表達的快感。
　　一吻過後，吳冠宇親吻著對方雪白的脖頸，稍稍吮吸幾下就留下了幾枚曖昧的印記。
　　鮮豔的紅色點綴著純潔的白色，幾枚吻痕襯得王芝熒異常妖媚。
　　何柏均望著旁邊學弟和自己女友深情忘我的接吻，心中微微波動著，但一瞬間便將之丟入腦後，低頭吮舔女友可愛的雙峰，在上頭留下自己的唾液，然後往下吻到王芝熒肚臍眼附近。
　　當敏感的肚臍被男友舔舐後，王芝熒全身痙攣了一下，怕癢的她平時最無法忍耐的就是被其他人舔吮肚臍……
　　這一瞬間的全身痙攣，讓蔡韋安舒服的將全身精華全數送入學姐的肚子內部。
　　看到自己同學舒服的離開學姐的身體，吳冠宇停止親吻王芝熒的脖頸，轉而來到學姐的面前，將粗大的肉棒一貫而入。
　　當吳冠宇的肉棒完全被學姐的肉壁包覆住後，何柏均再次把舌尖伸進她的肚臍眼裡，使得王芝熒止不住大顫。
　　「啊……啊啊啊……」
　　情慾的火花讓王芝熒無法思考，只能狂亂的擺動腰臀，忘我的嬌喘。
　　那一瞬間的全身收縮，差一點讓吳冠宇瞬間便來到高潮，還好他的龜頭才剛插入而已，連熱身都說不上，因此才能安然渡過這次情慾高漲的花穴亂顫。
　　吳冠宇寫滿慾望的幽瞳深深的、專注的凝視著眼前的學姐嫣紅似火的小臉。當王芝熒眼睛瞄向吳冠宇時，卻不敢和學弟對視，她已經被激情俘虜，不敢再將感情投注在對方身上。
　　還好自己男友恰到好處的舔舐，在讓自己忍不住發顫的同時，守住自己對愛情的忠貞，儘管全身滿滿的欲火，即使全身發燙，下腹濕熱，也不會迷失自己。
　　吳冠宇快速地將學姐粉嫩的嬌臀推向自己，下身的硬挺甚是火燙，瘋狂地頂進王芝熒嬌柔嬌軟的花穴，豐沛的花露沿著玉腿滴下。
　　而王芝熒的嬌唇也不斷逸出淺促而勾魂的呻吟聲。
　　「學……學姐……你的眼睛好迷人……學長真幸運……」吳冠宇扶住王芝熒的腰肢，猛烈地進攻著。
　　「學弟……你……你的肉棒也頂的我好舒服……子瑄學妹也很幸運……」王芝熒滿臉情慾的說著
　　聽到女友和學弟一左一右的聲音傳來，何柏均有些不知道該說些什麼，只能全心全力的玩弄著女友柔軟的雙峰。
　　發現學長不介意自己的調情，吳冠宇更用力掰開學姐的大腿，使得王芝熒的兩個腿大開，更加深入學姐的體內，也更賣力的撞擊那嬌弱的花心。
　　一浪接一浪的歡愛，使得吳冠宇不久便帶著身下的學姐一起攀上了歡樂的頂峰。
　　隨著宴會持續進行，球經球員們肚子餓了就來到吧檯夾取食物享用，情慾來了就找個看得順眼的人隨意的歡愛的，直至將近午夜，幾乎所有的球員都已無力再射，謝師宴才終於畫下句點。
……
第二十五章 暑訓！暑訓！希存山莊
　　謝師宴過後，高三的學長學姐便畢業了。
　　球員持續自主練習，兩個禮拜後便來到期末考。
　　期末考結束，暑假便正式開始。
　　但對於足球隊的成員來說，並沒有暑假的說法，而是另一場磨煉的開始。
　　「學長，我沒去過希存山莊，麻煩學長帶我們去。」吳冠宇對著何柏均學長說道。
　　每年暑假，三民高中的校隊都會移地訓練，轉換心情之下，除了能更加放鬆之外，也能增加練球效率，降低整年在學校球場練習的枯燥感。
　　此時吳冠宇和林子瑄手拉著行李箱，站在桃渚縣的火車站內，旁邊聚集著所有高二高一的球員與球經們。
　　當九月份開學後，新的一批學弟學妹進來後，這些人都會成為學長學姐了。
　　望著熟悉的同學，吳冠宇不禁產生時光飛逝的感覺。
　　買票、搭車。
　　看著窗外的電線桿不停的向後跑著，耳裡傳來火車壓過鐵軌特有的空咚、空咚聲響，吳冠宇享受著球隊的氛圍。
　　此時的林子瑄坐在吳冠宇前面一排，和閨蜜鍾瑀青吱吱喳喳的不知道在聊些什麼。
　　看到女友可愛的樣子，吳冠宇不禁露出安心的笑容。
　　「你在笑什麼啊？」
　　坐在身旁的郭彥哲好奇的問道，而吳冠宇當然不會說出來，只是神秘的笑了笑，又繼續欣賞起窗外的景色。
　　……
　　離開火車站後，何柏均對著所有人說道：「麻煩球員們將行李放在火車站大廳，隨我跑去希存山莊，這是每年暑訓的第一個菜單。至於球經們，麻煩你們暫時在這裡顧行李，很快的山莊的老闆就會開車下來載你們了。」
　　三民高中十四位球員圍成一圈做起暖身操，由吳冠宇發號施令，活動身體各處關節。而球經們則在一旁吱吱喳喳的聊天著，高一沒參加過暑訓的球經好奇的向學姐請教暑訓的過程。
　　「全體隊員，注意到這邊！」暖身操結束後，吳冠宇對著所有人說道：「目標，希存山莊，跑步，走！」
　　「一、一、一二一、一、一、一二一、」
　　全隊球員大聲的喊著，大步的奔跑著，再加上斜斜的山路，很快的所有人便感覺體能跟不上。
　　吳冠宇也注意到球員們的狀態，不得不放慢跑步的速度。其他的球員們看到隊長閒情逸致的慢跑，只能咬牙切齒，跟上吳冠宇的腳步。
　　隊員們從八點多一路跑到十點多，沿途風景明媚、鳥語花香，可惜的是任誰跑了二十多公里的山路，也沒有那個閒情逸致欣賞沿途的風景。
　　就連全隊體力最好的吳冠宇到達山莊後，也全身是汗，上氣不接下氣，更不要說其他體力不如吳冠宇的球員們了。
　　在球經的安排下，球員們在山莊大廳拿著自己的行李，將行李扛到自己的房間，然後便衝向浴室，將身上的汗水洗淨。
　　午餐時大夥兒來到希存山莊的餐廳，三民高中球員和球經總共二十二位，坐在兩桌大圓桌吃著豐盛的食物。
　　希存山莊的老闆娘李芝璇是一位三十五歲婦女，但由於保養得宜，和女兒站在一起，讓人以為是姐妹。午餐的食物由老闆娘負責烹飪，而老闆娘的兩位女兒江子希、江名淳兩位分別是大學生與高中生，都非常美麗動人。
　　在聊天過程中，吳冠宇知道李芝璇的老公因為嗜賭成性，輸了不少錢，忍無可忍的李芝璇於是告上法院，請求和老公離婚。
　　最後的判決結果，兩位小孩歸由李芝璇撫養，而由李芝璇父親傳下來的溫泉山莊也屬於李芝璇的財產，而老公江奕瑋則是一分錢也拿不到。
　　……
　　午餐結束後，吳冠宇和林子瑄在大廳稍微閒聊一陣後便各自回房休息。
　　到了下午兩點，所有球員聚集到山莊的後草皮上熱身，山莊後面的大草皮就是接下來兩個禮拜暑訓的場所。
　　熱身完後，吳冠宇照往例將所有球員分成訓練技巧(王芝熒、鍾瑀青、王小柔)與訓練速度(楊祺偲、尹業濬)兩組，回到山莊房間內和球經們促發增加練習效率的技能。
　　……
　　王小柔看著在房間內的三位學長，感到有些緊張，雖然自己和尹業濬兩人幾個禮拜前就加入校隊成為球經，但因為這幾週都沒有練球的原因，此時王小柔才正式扮演起球經的角色。
　　「小柔學妹，不要緊張，我們三位學長會等你準備好才開始促發技能，平均每人十分鐘就可以取得技能了，取得技能後可以維持24個小時。」羅建暉學長在王小柔的身邊溫柔的說道。
　　王小柔點點頭，其實這些知識誰不知道呢，只是第一次難免有些緊張罷了！
　　「嗯……」嚶嚀一聲的同時撲閃著長長睫毛的眼睛望著周圍的三位學長。
　　羅建暉、吳誌鈞、陳冠廷再也忍不住學妹青春肉體散發出的誘惑，三兩下的便將王小柔身上的衣服脫去，露出潔白如玉的肉體。
　　全身裸露的呈現在三位學長面前，王小柔感到非常害羞，於是兩隻手一隻手遮擋著胸前雙峰，另一隻手則掩蔽著私密的下體。
　　可是見識廣闊的學長們根本不理會學妹的害羞，陳冠廷頭靠了過來便吻在王小柔柔軟的唇上。
　　「天啊，學妹的嘴唇味道真好！志鈞你也來嚐嚐！」
　　聽到學長評論自己，王小柔害羞的低下頭，弱弱的說道：「學……學長不要欺負……小柔……唔……」王小柔說道一半，嘴唇便被志鈞封住，說不出話來。
　　吳志鈞親了親可愛學妹的小嘴又親暱地吻了吻她的鼻尖，才意猶未滿的離去。
　　「你們怎麼可……唔」王小柔正向抗議，沒想到自己的嘴唇又被羅建暉封上，只能發出含糊不清的聲響。
　　王建輝輕舔著學妹的唇瓣：「我們可以什麼？」
　　王小柔又是害羞又是氣急，情急之下咬住王建輝的下嘴唇。
　　王建輝卻是不在意的繼續攻擊著，粗礦的舌頭三兩下子就攻破王小柔的唇瓣，兩張唇膠著在一起，交換彼此的唾液，舌頭捲著舌頭，啃咬吸含，牽扯出一道淫靡的絲線，順著王小柔的嘴角流下。
　　王建輝舔了上去，直追著絲線的痕跡。舔過王小柔的下巴，在她雪白的細頸處停留了一會兒，聽到她難耐的呻吟才漸次往下。
　　此時吳志鈞輪流吻著學妹兩邊堅實的小紅莓，麻麻的感覺從乳尖傳來，惹得王小柔瘙癢難耐。
　　如此的吻當然滿足不了慾望旺盛過人的王建輝，他的手也開始不安分地撫摸王小柔的身體。
　　另一邊陳冠廷來到王小柔下體前，將學妹白色純潔的內褲脫了下來，粗大的舌頭開始的王小柔敏感的私處來回舔舐著，惹得敏感萬分的王小柔瞬間來到高潮，而她雪白的身體也因為高潮而顯得白裡透紅，讓三位學長更加的欣喜萬分。
　　看著敏感的學妹，小身子細細的顫抖著，羅建暉、吳志鈞、陳冠廷發現自己每一個撫摩、每一次舔舐似乎都能帶給她快樂，男性的滿足和驕傲讓他們三位學長心情大好，吳志鈞的大手滑到王小柔的臀下，輕柔的在學妹的肛門口來回撩撥著。
　　吳志鈞掌心的灼熱讓王小柔渾身一顫，被那股熱籠罩的感覺很美妙，她閉上眼，嬌喘出聲，不自覺的弓起腰，讓學長按住她的後腰。而羅建暉則見狀親吻起王小柔白皙的纖頸，濕熱的吸吮充滿刺激，讓她幾近難以自持。
　　吻完雪頸後，羅建暉順勢含住王小柔柔嫩的乳尖，聽到學妹的抽氣後，他微笑，用舌頭玩著那粒小小的柔軟珠子，牙齒輔助的輕咬好挑逗得它愈來愈硬，看著學妹全身不停的顫抖著，羅建暉知道學妹已經情慾高漲，準備好自己三人的進入了！
　　王小柔的本能壓過害羞，發出嫵媚又嬌膩好聽的聲音聲，陳冠廷再也忍不住，將自己脹大的肉棒塞入學妹的小穴之中。
　　溫暖濡濕的陰道包覆著自己的肉棒，忽鬆忽緊的吸吮讓陳冠廷欲罷不能。而此時吳志鈞在王小柔胸口的舔舐讓她覺得胸口又漲又痛又難受卻又快樂，左邊的乳頭被嬌寵得快慰極了，可右邊的卻顯得有些寂寞，於是王小柔無助的望向羅建暉，用手指比著自己右邊的乳尖，示意學長舔舐自己的另一邊乳房。
　　看到學妹的動作，羅建暉感到異常的興奮，大嘴便靠了過來，熱情的舔著王小柔雪白的右邊乳房。
　　陳冠廷巨龍正昂揚著頭，在王小柔的陰道中殺進殺出。經驗豐富的陳冠廷沒想到王小柔的花穴攻擊力如此之高，就連自己戰力高昂的巨龍，都差點在十分鐘內敗下陣來，而不得不減緩抽插的頻率。
　　「咦，冠廷你這麼快就不行了哦！」正在玩著王小柔乳房的羅建暉發現陳冠廷的異常，沒有放過機會的取笑著同屆的好友。
　　「哼！建暉待會換你你就知道學妹的厲害，現在還笑我，到時候你撐不到三秒。」
　　「再嘴硬啊，誰不知道我們高二這一屆的早洩王就是你，當初誰讓湘涵技能判定失敗，還失敗兩次，嘖嘖嘖！」
　　「建暉，我看你根本就是嫉妒，誰叫你要老老實實的只和湘涵做愛五次！」
　　「那你這樣又有比較爽嗎？現在還不是只能眼巴巴的看學弟和湘涵做！」
　　吳志鈞看著羅建暉和陳冠廷吵了起來，終於忍不住插口說道：「明年高一新生進來，我們又只能眼巴巴看著湘涵被新的學弟抽插了！」
　　「哎……」「嗚……」「可憐吶……」三位學長說道此，不由得感歎著。當年高一時，他們知道毛湘涵加入球經時，還以為自己有機會能當校花的男友，結果沒想到只能賺到五次做愛的機會。
　　「喂喂，學長你們邊抽插我邊懷念學姐，也太過分了吧！」
　　王小柔剛才還有些害羞，現在聽到學長們的對話，終於生氣的開口說道。甜膩的聲線帶著女人的嫵媚，讓三位學長很是沈醉。
　　「抱……抱歉」陳冠廷回過神來，真誠的對王小柔道歉，同時用大幅度的抽插表示自己的歉意。而羅建暉則繼續舔著王小柔已經堅硬的小乳尖兒，大手握住她一直被他忽略的右胸，開始旋轉擰捏著玩。
　　王小柔喘息著看著學長們，大眼裡是動情的朦朧，剛才羞澀早已拋到九霄雲外。同時和多人做愛，能夠快速的讓一位羞澀的少女變身成為愛慾的性感女神。
　　很快的，陳冠廷抽插了十分鐘，取得了「練習技巧加成」，便離開王小柔的陰道，而吳志鈞則快速的補上，將自己的肉棒塞入學妹還沒縮合的陰部。
　　王小柔乖順地攀上吳志鈞的身體，叉開雙腿面對著吳志鈞，坐上他的大腿。
　　另一旁，陳冠廷將軟下去的肉棒塞在王小柔的手中，而王小柔則手握住學長的肉棒上下摩擦著。為了讓阻力更小，王小柔更是低頭，張開嘴，讓自己的唾液沿著舌尖滑落，正好落在陳冠廷圓滑的頂端上。
　　拇指指壓住頂端，將唾液勻開，另一隻手也上陣，逗弄他的囊袋。
　　雙手賣力地運動，帶給陳冠廷難以言喻的快感，很快的陳冠廷的肉棒又再度硬了起來。
　　十分鐘後，王小柔在身後吳志鈞瘋狂抽插下來到第四次高潮，而吳志鈞也得到了技能。又是十分鐘後，羅建暉也將王小柔抽插到高潮，順便得到學妹的練習加成技能。
　　……
　　由於害羞的關係，即使尹業濬和王小柔住在同一間客房內，卻不好意思在同一個地點讓球員們取得技能。於是尹業濬帶著王秉宥、賴彥志、詹光宇來到男性公共澡堂。
　　尹業濬有著好聽的名字，同時擁有一張雖不傾國傾城的容貌，但也算比較標緻清秀的面孔，還有一副男人見了都心跳的身材，豐滿堅挺的胸部，纖細的小蠻腰。國中時，很多同學都對尹業濬告白，可是都沒有成功。
　　來到澡堂中，詹光宇再也忍不住的將尹業濬抱在懷中，尹業濬的乳房緊貼在他那寬厚的胸部。感受到自己被對方壓製住的雙手漸漸失去了力量，感受到自己扭動的細腰再也無力動彈，感受到自己幾乎完全赤裸的胯間被詹光宇火熱的下體緊緊地貼著，尹業濬沒來得感到一陣羞怯，即使她早已不是處女了。
　　王秉宥學長看著緊張不安的學妹，開始用舌頭在尹業濬脖子上舔著親吻著，尹業濬緊張的要死，但在王秉宥溫柔的舔舐之下漸漸的放鬆下來。
　　尹業濬掙脫不了詹光宇的擁抱，她甚至不知道該把自己的雙手放在何處。突然間尹業濬感覺到有人伸手撫摸自己敏感的大腿，尹業濬毅然用手緊緊抓住那隻想侵入尹業濬裙下的魔爪，低頭看去，發現卻是自己班上的另一位同學賴彥志，雙手掙扎了一陣，便任由自己的同學玩弄起自己的下體。
　　看到尹業濬放棄掙扎，賴彥志雙手伸到尹業濬的臀部，隔著蕾絲裙，粗魯的蹂躪著尹業濬豐滿的屁股。因為裙子真的非常的薄，那種幾乎碰觸肌膚的感覺令尹業濬差點窒息。但又令尹業濬無法對他呵責，因為此時自己的責任就是讓球員們在練球前能取得自己身上的技能。
　　尹業濬發現在詹光宇的力氣很大，不管尹業濬怎麼掙脫就是絲毫掙脫不開他的懷抱，而詹光宇男人的氣息起初讓尹業濬有些無法適應，但很快的卻又覺得好聞了起來。看著舔弄自己乳房的王秉宥學長頭上爆起的青筋和縝密的汗珠，尹業濬隨即張口用靈巧的舌尖將學長額頭上的汗珠舔去。
　　賴彥志有些著急，彈出自己巨大的肉棒摩擦著尹業濬的胯下，隔著蕾絲緩緩的抽動著。尹業濬因為已經避無可避，左右挪動著想逃避賴彥志的堅硬，可那樣反而增加摩擦的力道，讓兩位青澀的少年少女快速的陷入情慾之中
　　尹業濬很快的便愛上了這種躁動的感覺，這種感覺絲絲入扣、欲拒還迎，原本還猶豫自己當球經的這個決定，在這一瞬間，尹業濬便不再懷疑，決定認真的擔任球經的職位。
　　此時尹業濬已不再排斥著胯下傳來的快感，雖然隔著幾層布料，但在尹業濬那雙腿中間，賴彥志粗大火熱的肉棒，讓尹業濬雙腿之間麻癢不斷，同時將濕熱的愛液涔涔地由花瓣的最深處分泌而出。
　　尹業濬感覺到自己那泥膩不堪的下體，此時正被賴彥志用做愛的動作聳動著下體，巨大的肉棒在尹業濬的陰部摩擦著，細滑絲質裙隨著他的抽動刺激著尹業濬光滑的皮膚和異樣的心裡感受。
　　第一次履行球經的職責，讓尹業濬感到異常的緊張。
　　詹光宇將尹業濬的身體連同兩條玉臂像鐵箍似地抱住，少女青春的氣息充滿詹光宇的鼻腔，他從來沒有想過這位同學的味道是這麼的好聞。尹業濬有些慌亂地扭動細柔的腰肢，左右擺動著試圖躲開詹光宇懷抱，可惜掙扎的結果就是背後的男人抱得愈發緊實。站在尹業濬前面的王秉宥開始激吻尹業濬的嘴唇，而賴彥志則開始輕輕聳動，讓尹業濬突起的陰阜與他勃起的巨大肉棒摩擦著。
　　王秉宥的嘴唇已經緊緊地開始吸附在尹業濬的嘴唇上。
　　「唔……唔……」尹業濬努力克製著自己的聲音，想避開學長的嘴唇，但很快發覺自己根本無法在這強大的力量下逃脫，唯有緊閉著牙關，不讓他的舌頭闖入。
　　「唔……唔……啊……啊……」漸漸地，反抗的聲音演變成了對他淫蕩的誘惑，王秉宥也開始專注的吻尹業濬，舌頭想撬開尹業濬緊閉的雙唇，當發現尹業濬強烈的抗拒時，溫柔的在尹業濬性感的唇間吸吻著。王秉宥的吻極富附著力，幾乎像吸盤一樣死死粘住了尹業濬的香唇，即使尹業濬左右搖頭，依然被他牢牢地含著嘴唇。
　　尹業濬感覺自己已經在不知不覺中掉入了學長的情慾漩渦之中，從來沒有嘗試過原來吻是如此的……在王秉宥激情而巧妙的熱吻下，尹業濬敏感的神經開始在體內舒展、擴張，逐漸適應球經與球員間的關係。
　　這時候賴彥志與詹光宇一人揉捏著尹業濬翹挺性感的屁股，另一人雙手攀上尹業濬雪白的乳房。
　　「不……啊……」尹業濬很想說不，很想就此放棄擔任球經，但是尹業濬的身體已經失去了反抗的力氣，但另一個聲音在尹業濬的腦中響起，希望自己能不要放棄當球經的夢想，說服自己所有的球經都需要經過這樣的階段。隨著兩位男同學不停地對乳房和屁股進行侵犯，尹業濬的乳頭逐漸地翹立起來，下體的的淫汁源源不斷的流淌著。
　　意識到尹業濬可能動情了，賴彥志那雙在尹業濬屁股上的手悄悄的伸到尹業濬大腿深處，輕輕的在少女的私處和後庭之間用指甲刮過，異樣的刺激瞬間令尹業濬達到一陣小高潮。
　　「不……啊……」隨著尹業濬的驚叫，王秉宥粗大的舌頭頓時從尹業濬的雙唇之間突入。
　　「嗚……」尹業濬覺得渾身又一陣顫抖，再次陷入美妙的熱吻之中，尹業濬還想再說什麼，可是舌頭已經被他的舌頭纏住喉嚨裡也發不出一點聲音來。
　　王秉宥那如靈蛇般輕巧的舌尖在尹業濬溫暖濕滑的口腔內翻滾攪動，狂野的擁抱以及強烈的男性氣息強烈地撼動了尹業濬內心壓抑的情慾，尹業濬漸漸展開溫潤滾燙的香唇，柔軟的舌尖與他黏合在了一起滑入了對方的口中。在此同時，兩隻毫無遮擋的大白兔在詹光宇粗糙的手掌中玩弄著，強烈的刺激頓時令尹業濬緊緊的抱著他的頭。
　　詹光宇一邊繼續吻尹業濬乳房，兩隻手不知道什麼時候已經滑到尹業濬的腰間，而怕癢的尹業濬也在詹光宇的愛撫下入水蛇一般扭來扭曲。
　　此時尹業濬的小舌還在王秉宥的嘴中死死的被纏住，想逃也逃不了，然而身體為了躲避詹光宇的瘙癢，只得讓柔軟的嬌軀扭成不可思議的角度。
　　看到身體如此柔軟的尹業濬，讓周圍的三個男人直呼不可思議！
　　尹業濬看著公共澡堂大鏡子裡邊的自己，簡直不敢相信自己居然變成這個樣子！鏡中的自己烏黑散亂的秀髮，雪白滑嫩的皮膚讓突出的曲線更加誘人，結實飽滿的肉球隨著喘息一聳一跳，修長的大腿微微彎曲、深藍色的內褲包覆著屁股微微翹起。而圍繞在自己周圍的則是三位身材突出的足球校隊成員，八塊腹肌是基本的，每個人都擁有完美的背肌、手臂肌肉，尤其是那結實的胸膛，讓尹業濬忍不住想要好好的撫摸一番。
　　小嘴仍和王秉宥學長接吻著，尹業濬只能用眼角餘光看向鏡子，此時賴彥志正蹲在自己的面前，小舌靈活的舔弄著自己敏感的下體，從這個角度看過去，淫靡的樣子讓尹業濬感到微微的羞澀，但想當球經的夢想，以及雖然心底不想承認，卻真實存在的快感，讓尹業濬堅持了下來。
　　詹光宇一邊舔著尹業濬的乳頭，一邊用手不斷揉捏著另一側脆弱的乳頭，而王秉宥的舌尖則強烈的刺激著尹業濬的耳根，使得尹業濬偶爾會發出哭泣般的叫聲。突然尹業濬無意中從鏡子的反光中看到頂在自己私處的賴彥志粗大的肉棒，那猙獰的模樣讓尹業濬感到有些擔憂，不知道自己的陰道容不容納的下。
　　尹業濬看到一根粗黑、碩大、扭曲醜陋的肉棒頂在自己的私處，和國中時交往過的前男友比起來粗大許多，可能是高中生普遍比國中生大？亦或是校隊的球員因為身材的關係，連帶的肉棒也比正常人粗上許多。一想到待會自己便可以享用三根粗大的肉棒，尹業濬的下體便興奮得淫水直流。
　　賴彥志粗大的肉棒前前後後的在尹業濬的陰部滑動著，卻一下子發現了尹業濬雙腿之間的滑膩，這個發現讓賴彥志心裡會心一笑，原來看起來乖乖巧巧的尹業濬內心也是一個小騷貨，在男人肉棒的摩擦下便淫水直流，看來前戲已經足夠。
　　隨著賴彥志的肉棒從尹業濬雙腿之間的滑入，本能的反應使尹業濬立馬夾緊雙腿，感覺一根粗大扭曲的毒蛇在自己潔白的雙腿之間，那燥熱感頓時令尹業濬失去窒息。
　　「啊天……」就像有電流通過雙腿之間敏感的地方，羞恥的尹業濬馬上明白自己將要履行球經的職責。對於球經的執著，讓尹業濬緩緩的分開雙腿，讓身後的男人可以長驅直入。
　　「啊……疼……啊啊……」國中畢業後便和前男友分手，如今已經快一年沒有做愛的尹業濬小穴突然被賴彥志粗大的肉棒直直插入，那撕裂的感覺使得尹業濬忍不住叫了出來，同時刺激與快感讓尹業濬的淫水不斷的沿著大腿根流下，潤滑著賴彥志粗大的肉棒。尹業濬抬頭看著鏡子中眼神迷離的自己，看來成為球經之後，自己只能淪為慾望的奴隸……
　　詹光宇有些忍受不住，走了過了，將自己猙獰的粗大肉棒塞到尹業濬的手中，這種主動的舉止讓尹業濬頓時感到羞恥不堪，青澀的她甚至沒幫男人打過幾次手槍。
　　此時箭在弦上，尹業濬不得不生澀的幫詹光宇套弄著。
　　看到學弟一臉享受的接受尹業濬的套弄，王秉宥也將自己的肉棒塞到尹業濬另一邊手中，示意尹業濬幫自己把玩肉棒。
　　尹業濬看著鏡中的少女，此時雙腿微微羞澀的分開跪在地上，少女身後的健壯少年正猛力的抽插著自己，再次同時少女潔白的藕臂正一左一右的幫身旁的兩位少年打著手槍。
　　手上傳來滾燙的感覺非常的真實，讓尹業濬完全沉醉在淫靡的情境之中，左右兩根醜陋的肉棒在自己的手中套弄著，傳來的腥味讓尹業濬一陣作嘔，可是不知為何，那奇怪的味道卻誘引著自己的小嘴靠近！不管身後的肉棒在自己潔白細嫩的雙腿之間猶如無人之境的抽插著，尹業濬將自己的小嘴朝著王秉宥學長的肉棒靠近，接著含入口中。
　　賴彥志雙手扶著尹業濬的腰，胯間巨大的肉棒在尹業濬狹小的花穴中聳動著，而尹業濬則閉起眼睛，專心的含著王秉宥學長的肉棒，口中腥臭味一陣一陣的傳來，卻不再令人反感，反而讓少女有些發情。而尹業濬的另一隻手，仍舊前前後後的套弄著詹光宇的肉棒。
　　到達十分鐘時，賴彥志大叫一聲，將自己的精華射入尹業濬的肚中，那滾燙的感覺令尹業刺激著尹業濬敏感的神經，劇烈的快感讓尹業濬瞬間來到高潮。
　　將口中的肉棒吐出，一絲絲黏滑的口水連接著王秉宥的肉棒以及尹業濬的檀口，如果少女看到自己如此淫靡的模樣，必定會羞澀不已。
　　但此時尹業濬身在高潮之中，大腦已一片空白。
　　「啊……啊啊……好舒服……啊……」
　　尹業濬口中語無倫次的淫叫著，思緒早已被巨大的快感淹沒。
　　此時詹光宇走了過來，扶著尹業濬的屁股，將自己粗大的肉棒塞入尹業濬仍舊留著白色液體的小穴之中，此時詹光宇雙手時而把玩著尹業濬的乳房，時而停留在尹業濬絕美的翹臀上，有一瞬間，詹光宇的雙手開始放肆地加重在尹業濬凸翹臀部上的揉捏，時而輕揉，時而緊扣，配合自己強烈的抽插，讓尹業濬享受著無上的快感。
　　粗大肉棒在尹業濬的陰道中攪動著，產生了強烈的快感，淫水隨著詹光宇的抽動汩汩分泌而出，一滴一滴的滴落公共澡堂的地上。此時的尹業濬被身後的男人抽插得喘氣不息，卻堅毅的堅持下去。
　　抽插了一會兒，詹光宇突然把尹業濬身體轉成與他面對面，抱著尹業濬的屁股把少女從地上一下抱了起來，而少女所有的重量則壓在詹光宇健壯的雙手上，以及肉棒尖端的那一點上。
　　尹業濬害怕掉下來，於是竭盡全力的雙手抱著詹光宇的頭，修長的雙腿也緊夾住他那健壯的公狗腰。然而此時尹業濬的私處也正好坐在詹光宇怒挺之物上，每一下的抽插都讓巨大的肉棒重重的頂在自己的子宮頸上，那劇烈的快感是自己和前男友做愛時從來沒有體會過的，此時的尹業濬只想沉淪在這巨大的快感之中。
　　詹光宇這時候他把整張臉埋藏在尹業濬的雙乳之間，舌頭瘋狂的舔吻著尹業濬的乳房。少年下身一邊用力頂著尹業濬的子宮頸，靈動的舌頭更是不離尹業濬雪白的乳房。
　　似乎是舔夠了尹業濬的乳房，詹光宇抬起頭來，吻上尹業濬迷人的小嘴，此時的兩人就像情人一樣，任由詹光宇的舌頭從的尹業濬的雙唇之間穿入。少女的雙腿微張，輕輕的夾住已埋入花穴之中的粗大肉棒，讓詹光宇感到更加的緊緻，強烈的快感一下子讓詹光宇不由自主的想要射了出來。
　　眼睛看了一眼倒數的技能，詹光宇知道自己還要堅持一分多鐘，不然便會功虧一簣。
　　從尹業濬淫穴中不斷滑落的淫液滋潤著尹業濬雙腿之間巨大的肉棒。隨著詹光宇咬牙抽動自己的肉棒，尹業濬感覺陣陣的快感襲來。
　　終於，十分鐘到了，詹光宇也拔出自己的肉棒，在收穫技能的同時，詹光宇也將自己腥臭的精液噴灑在尹業濬潔白的乳房之上。
　　淫蕩的液體從聖潔的乳房上滑落，這淫靡的一幕讓詹光宇差點忍不住再次將眼前俏麗的少女再次按在地上抽插。
　　十分鐘後，王秉宥也拿到練習的加成技能，同時將自己的精液射在尹業濬嬌美的面龐之上，使得少女的眼睛無法睜開。
　　王秉宥從附近拿來浴巾，稍微沾濕後動作輕柔的替學妹擦去臉上的精液後，才穿上衣服來到草皮上進行訓練。
……
【未完待续】
第二十六章 訓練！大家的行動電源，子瑄！
　　王秉宥出來時，大草皮上已經有不少的球員開始訓練，於是王秉宥也從一旁的箱子中拿出一顆足球，開始一邊帶球一邊衝刺。
　　看著自己練習的加成有跳躍15%與爆發力15%，王秉宥便知道自己今天應該朝著這個方向訓練，這樣才能把從尹業濬學妹哪裡得來的練習加成技能發揮到最大。
　　吳冠宇看到所有的球員都到齊後，便大喊一聲：「集合！」
　　所有人聽到口令後便快速的跑了過來，圍著吳冠宇站了一圈。
　　看到所有人就定位，吳冠宇拿著一張訓練表對著所有球員說道：「這是張教練設計第一天的菜單，接著我會說各組訓練的項目：王小柔那一組做技巧練習，多角度射門二十分鐘，傳球二十五分鐘，頭球二十分鐘。接下來是尹業濬那一組……」
　　吳冠宇將所有的練習菜單分派下來後，接著對著所有人說道：「暑訓的練習主要是加強各位的基礎能力點數，因此請不要吝惜自己的體力，所有的球經都會在一旁為大家補充體力！希望各位在這兩個禮拜之中，所有的點數都可以增加一到三點！」
　　「那麼……開始練習吧！」
　　聽到吳冠宇的命令，所有的球員快速的散開，依照自己的菜單做專門的練習，最大化發揮技能的效益。
　　二十分鐘後，第一個體力降到不足三成的球員蔡韋安跑出球場，來到場邊。
　　此時草地邊緣已經鋪上五、六個巨大的充氣軟墊，十幾位球經穿著五顏六色的比基尼，此時在充氣墊上或坐或臥的聊天著。
　　蔡韋安跑了過來，看著面前十幾位身材姣好球經一瞬間失了神，不過很快的蔡韋安便走到林子瑄的身旁，對著林子瑄躬身說道：「子瑄，請幫我恢復體力！」
　　蔡韋安是所有球員中體力最差的，因此需要恢復能力最強的球經，才能快速的幫自己恢復體力。
　　「好……好的！」雖然有些緊張，不過林子瑄還是點頭答應蔡韋安的要求，將自己粉紅色的內褲拉到一旁，示意蔡韋安將自己的肉棒塞入其中。
　　「嘻嘻！我贏了！錢拿來！」楊祺偲驕傲的對著好友王芝熒說道。剛剛兩人無聊之下，便打賭第一位體力不支的球員會找誰恢復體力。
　　如果是找林子瑄的話，楊祺偲便贏得堵住，而如果是選擇其他人的話，不管選誰都算是王芝熒贏。
　　「啊……」林子瑄的眉頭皺了起來，一想到身後的男人是除了男友和張教練外第三個進入自己身體的男人，便讓林子瑄有些惴惴不安起來。
　　林子瑄的眼光快速的掃向草地上奔跑的吳冠宇，此時的吳冠宇得到鍾瑀青的技巧練習加成技能，正在練習者射門的技巧。林子瑄希望剛剛自己的嬌呼沒有被男友聽見，雖然球經幫助球員恢復體力是本分，不過林子瑄卻不希望男友聽到自己因為舒服而發出的淫叫聲。
　　「啊嘶……嫂子，你的小穴實在是太舒服啦！」
　　蔡韋安將自己的肉棒塞入林子瑄的陰道中後，便感覺肉棒周圍的肉壁瘋狂收縮蠕動，按摩得非常舒服。
　　「冠宇也太幸福了吧，每天都可以享受到這麼棒的小穴！」
　　蔡韋安嬉皮笑臉的說道。
　　「請……請專心在獲取技能上……啊啊……不然到時候……啊……失敗……」
　　林子瑄聽到蔡韋安不正經的話語，眉頭皺起，有些不快的說道。
　　「嘿！你也太誇張了吧！才五分鐘而已，誰會失敗啊！你說是不是啊？吳冠宇！」
　　蔡韋安朝著吳冠宇的方向說道，好似要吸引草地上吳冠宇的注意力，但其實蔡韋安的聲量非常小，只想要讓眼前的女孩緊張罷了！
　　果然蔡韋安的動作讓林子瑄嚇了一跳，趕緊將小手捂住蔡韋安的嘴巴，不讓蔡韋安繼續說下去。
　　但沒想到蔡韋安早就等待著林子瑄的動作，當纖細靈活的手指捂住自己的嘴巴時，蔡韋安便伸出自己的手捉住不讓林子瑄的手縮回，接著便用舌頭舔起林子瑄的手指指尖，使得一絲絲黏稠的口水垂掛在潔白如玉的手指上。
　　果然彈鋼琴的女孩手指就是好看！
　　蔡韋安在心中想著。
　　此時吳冠宇心有靈犀的看了過來，發現自己的女友正被其他男人抽插著，這樣的景色讓吳冠宇感到微微的不快，於是有些鬱悶的低頭盤球，接著將足球朝著球門重重的踢出。
　　看到吳冠宇望了過來，林子瑄一瞬間感到無比的羞恥，雖然現在自己正在履行球經的職責，但背叛男友的感覺仍舊如同無盡的潮水般湧了過來。尤其是吳冠宇看到自己後眼神又快速逃開，眼神裡充滿的一絲不快還是讓非常熟悉他的女友林子瑄發現了。
　　這巨大的衝擊，瞬間讓林子瑄來到高潮！
　　蔡韋安也沒想到自己的肉棒甫一插入，女孩就瞬間來到高潮。原本包覆自己肉棒的花穴已經按摩得自己快感連連，此時又加上高潮，那肉壁瞬間的收縮，讓蔡韋安差一點就忍不住射了出來。如果連五分鐘都撐不了，以後自己可能就會成為球隊的笑柄。
　　於是蔡韋安用強大的意志力控制自己住射精的衝動，繼續在林子瑄的身上耕耘著。
　　為了轉移注意力，蔡韋安用雙手將林子瑄轉向一旁的可愛臉龐轉正。四眼互相對視，林子瑄有點接受不了蔡韋安灼熱的目光，於是想要將自己的頭瞥向一旁，但蔡韋安強而有力的大手死死的固定住林子瑄的頭，不讓她逃避，接著頭便靠了過來，吻向林子瑄的小嘴。
　　感覺到男人溫熱的嘴唇觸碰到自己，原本閉緊雙眼的林子瑄不可思議的雙眼瞪大，無助的想要轉頭逃避，可是卻敵不過蔡韋安手上傳來巨大的力量。
　　退而求其次，林子瑄緊閉雙唇，阻止眼前男人舌頭的向內侵犯。
　　但林子瑄還是太小看足球員的體力加成，根本不是一般人能夠抵抗的了，沒幾秒鐘的時間，自己的小嘴便被蔡韋安的舌頭扣關直入，接著便在林子瑄的口中來回攪和。
　　「唔……唔唔……」林子瑄的小嘴巴被蔡韋安腥臭的舌頭入侵，想反抗卻力不由心，巨大的失落感讓林子瑄的眼角滑出淚水，滴在充氣軟墊上。
　　另一邊，蔡韋安則是感到欣喜萬分，沒想到擁有如此可愛容顏的林子瑄，口中也是芬芳馥郁，少女青澀的小舌畏縮著，但嘴巴就那麼大，又能躲到何處？
　　於是林子瑄的小舌跟快的便「被迫」和蔡韋安的舌頭糾纏在一起。
　　蔡韋安在吻著林子瑄的同時，一隻手將眼前的嬌美女孩緊緊的抱住，讓林子瑄絲毫不能動彈，同時另一隻手摸到了林子瑄的小腿，然後又摸上了大腿，接著，在林子瑄敏感的小肉豆上輕巧的來回撫摸著，讓林子瑄快感連連。
　　蔡韋安一邊抽插著林子瑄，一邊將手遊移到林子瑄的肛門口，接著一根指頭伸了進來。林子瑄禁不住感覺到全身一陣激動，肛門在蔡韋安的撫摸下，少女的陰道開始流出了大量液體。
　　蔡韋安看到了林子瑄的反應，欣喜的說道：「子瑄，冠宇還沒開發你的後庭齁，瞧你這麼敏感！」
　　「不……不要……」林子瑄已經被蔡韋安刺激的暈頭轉向，只能下意識的否定著……
　　「不要……什麼？」蔡韋安一邊用手指搔刮著林子瑄的肛門壁，一邊在林子瑄的耳旁問道：「不要再等了，想要馬上被我開發後庭了嗎？」
　　「不是……啊啊……不是的……不是的……啊……」林子瑄像是母狗的悲鳴般，瘋狂的拒絕蔡韋安的提議，然而中間穿插的幾聲淫叫，卻讓拒絕的話語更像是情人間的呢喃。
　　好在五分鐘很快就到來，蔡韋安還來不及射出來，就只能拿著球再次回到場上。
　　正當林子瑄想鬆口氣時，另一位球員吳孟桓走了過來，一樣指名林子瑄幫他恢復體力。
　　林子瑄只能歎氣的接受了吳孟桓的請求。
　　吳孟桓把林子瑄抱起，接著輕輕的將林子瑄放在草地邊緣的欄杆上，林子瑄雪白的臀部碰到冰冷的金屬欄杆。屁股的涼意傳到大腦，讓林子瑄雪白的身子瞬間顫了一顫。
　　吳孟桓看著眼前可愛的少女，早已忘記這個女孩有男友，而且她的男友還是球隊的隊長！只見吳孟桓伏下身子親吻著林子瑄。當兩人雙唇交織的那一剎那間，林子瑄心中的防線瞬間全部淪陷，雙眼有些不安的望向吳冠宇的背影，隨即墜入了情慾的深淵之中。
　　吳孟桓一把脫去了自己的Ｔ恤，露出了胸肌發達的胸膛。接著，他一彎腰，連褲子和內褲全脫到了地上。
　　透過指縫，林子瑄看到了吳孟桓的胯下一根巨大的肉棒昂然挺立。看到這根和吳冠宇不相上下的粗大肉棒，林子瑄此時只幻想著眼前的男人會為自己帶來如何的快感。
　　吳孟桓挺著他的肉棒，林子瑄的眼光不由自主的被吸引而去，只見它青筋暴出，龜頭高挺，就像一條昂首待發的毒蛇。吳孟桓將自己粗大的肉棒抵在林子瑄嬌嫩的小穴穴口，林子瑄感受到肉棒在一跳一跳的。
　　吳孟桓的龜頭頂住林子瑄的陰道口，同時雙手不老實的輪流撫摸著林子瑄柔軟的乳房、大腿和大小陰唇，使得林子瑄的兩腿間也不禁微微開始顫動，陰唇微張，一縷縷寶貴的陰水流了出來。
　　吳孟桓看到他的撫摸與挑逗已取得了效果，一把抓住林子瑄修長的雙腿，將兩隻腿往兩旁分開，同時把他的肉棒頂入她的陰道之內。
　　吳孟桓俯下身來，一張嘴吻住了林子瑄的紅唇，左手從林子瑄的頸下穿過，把少女緊緊的抱在懷裡。同時臀部越發用力，強力的抽插著眼前的少女。
　　隨著吳孟桓粗大肉棒抽插的幅度增大，「啊！」林子瑄一聲慘叫，感覺身子又緊又痛，就像是在暴風雨中的獨木舟般，獨自承受著來自身後一波波強力的撞擊。
　　看著林子瑄又舒服又難受的神情，吳孟桓一使勁，將巨大的肉棒頂到了林子瑄的子宮頸口，而林子瑄則感到強烈的快感從下體傳來。吳孟桓的巨大肉棒有異於男友的肉棒，也許是龜頭的形狀不同，讓林子瑄感受到另一番舒暢的感覺。
　　吳孟桓稍微停頓了一會，一邊上下撫摸著林子瑄的乳房、大腿、屁股，一邊欣賞著眼前少女美麗的肉體，反正只要不要停止抽插太久，技能倒數都不會停止。
　　「你……你在……在看什麼啊！」
　　林子瑄感覺到來自吳孟桓的抽插停止了，不由的好奇轉頭望去，卻發現吳孟桓此時居然視線灼熱的望著自己一絲不掛的肉體。這樣焦灼的視線讓林子瑄感到有些不舒服，雖然自己身為球經有著恢復球員體力的責任，可是此時吳孟桓的眼神卻讓林子瑄感到有些放肆。
　　「嘖嘖……林子瑄你實在是太美了，以前我只知道毛湘涵學姐很美，現在仔細一看，才發現你也不差。」
　　雖然吳孟桓在讚美自己，但說出來的語氣讓林子瑄只覺得自己被對方冒犯了，毫無欣喜的感覺。
　　「看看這完美的乳房、著美麗的臀部，還有這個曲線優美的腰部曲線。」
　　吳孟桓一邊說著，不老實的雙手一邊撫摸著口中講到的部位，那神情好比菜市場中的肉販，驕傲的炫耀著手中的肉體。
　　感覺到自己再不抽插，技能倒數就會停止，於是吳孟桓再次抽插起林子瑄，巨大的肉棒進進出出，讓林子瑄雪白的花穴也跟著翻進翻出。
　　雖然自己全身上上下下被吳孟桓無理的摸著，但粗大的肉棒抽插著自己，隨之而來的是一種說不出的舒服感湧上了心頭，輕飄飄的，麻癢癢的，伴隨著吳孟桓的一進一出，林子瑄也禁不住開始輕微的呻吟起來：「嗯……嗯……嗯……」
　　看著林子瑄開始舒服的享受性愛，吳孟桓也更加的賣力，兩隻手把林子瑄的腳放到了他的肩上摟住，底下一根大雞巴在林子瑄的陰道里進進出出。
　　林子瑄偷偷的睜開了一直久閉的眼睛，看著吳孟桓健壯的胸膛和英俊的面龐，再加上大雞巴的刺激，林子瑄禁不住伸出手去抓住了吳孟桓的胳膊，把身子彎向他，讓肉棒更深地進入自己的陰道。
　　「嘖嘖，沒想到子瑄看起來清純，實際上和其他男生做愛時居然這麼的淫蕩……」一旁的王小柔看到林子瑄淫蕩的樣子，忍不住諷刺的開口說道。
　　王小柔自認自己的身材臉蛋都不輸林子瑄，可是在球隊裡的人氣卻完全比不上林子瑄，更何況林子瑄還是隊長的女朋友，也不知道是得到了什麼狗屎運！
　　「哈哈，小柔，那是你沒看過林子瑄和吳冠宇做愛的樣子，不然你就不會覺得這樣子的子瑄淫蕩了！」鍾瑀青在一旁附和道。
　　閨蜜在背後放的冷箭讓林子瑄聽到後，覺得又是害羞又是委屈，只能將自己害羞的臉龐埋入吳孟桓寬闊的胸口。
　　「咦！瑀青你難道看過子瑄和隊長做愛？」王小柔聽到鍾瑀青的話，不禁好奇的問道。
　　其他的球經也聞聲靠了過來，想聽聽隊長和林子瑄的八卦。
　　鍾瑀青好笑的看了林子瑄一眼，說道：「子瑄，如果你不介意的話，我就講出來囉！」
　　此時的林子瑄背後頂著鐵欄杆，正被吳孟桓一下又一下的頂到天堂，但聽到鍾瑀青的詢問，林子瑄還是回過神來，掙扎的說道：「不……啊啊……不要……瑀青你不要說……不……啊啊……不然以後……啊……我們就不是朋友了！」
　　鍾瑀青覺得玩笑開的差不多了，於是對著周圍圍過來的其他球經們露出一個抱歉的眼神，接著說到從：「抱歉啦！子瑄不讓我說，你們這次恐怕聽不到了！」
　　其他球經也知道這樣的情況應該是難以聽到子瑄和隊長做愛的詳細情形，於是打鬧了一陣後，又回到各自的氣墊床上了！
　　林子瑄注意力放在鍾瑀青的身上，發現鍾瑀青果然沒有將自己的情事說出來，終於鬆了一口氣，但不待林子瑄真正放下心來，吳孟桓便用他強壯有力的大手，把林子瑄從鐵欄杆上移到了氣墊床上，接著他也隨之上了床，整個身子壓到了林子瑄的身上，壓的林子瑄喘不過氣來。
　　趴到林子瑄的身上，吳孟桓一手抱住林子瑄的脖子，一手抱住林子瑄的屁股，把林子瑄緊緊的抱在懷裡，屁股也一聳一聳的，肉棒在林子瑄的陰道里強有力的撞擊著，讓林子瑄感受到了前所未有的快感……
　　此時陳偉智體力也差不多見底了，來到場邊想要找林子瑄幫忙恢復體力，但看到林子瑄正像母狗一樣被自己的同學吳孟桓抽插著，只好轉頭尋找其他的球經。
　　陳偉智和王小柔對上眼後，便來到王小柔的身旁，將自己巨大的肉棒塞入王小柔的陰道之中。
　　隨著吳孟桓肉棒的抽插速度加快，林子瑄的陰道里也出現了陣陣的蠕動，並越來越強烈。
　　「嗷，嗷，嗷！」伴隨著吳孟桓喉嚨裡發出的低聲呻吟，吳孟桓一下子衝上了頂點，一股股濃濃的精液射進了林子瑄的陰道，打在了林子瑄的子宮壁上。
　　「啊……啊啊……」強烈的快感使得林子瑄忍耐不住，大聲的叫了出來。
　　「太……太深了啊……啊啊……」另一張氣墊床上，陳偉智抽插的王小柔快感連連的開口淫叫。
　　伴隨著精液射入子宮內，林子瑄也一陣陣的緊縮，陰道裡噴出了一股股的陰精，融合著著吳孟桓的精液。
　　而此時吳孟桓已經獲得大量的體力，於是他便從林子瑄的身上起來，同時從林子瑄的陰道裡抽出了那根漸漸變軟的肉棒。隨著大雞巴的抽出，一股乳白色的腥臭液體從林子瑄的陰道中流出。而吳孟桓則重新回到草地上進行高強度的訓練，只留下林子瑄躺在氣墊床上一陣陣的痙攣，同時喘著氣。
　　但林子瑄並沒有休息多久，此時草地上又走過來三位學長，何柏均、李秉烜和吳志鈞。何柏均和李秉烜理所當然的找自己的女友恢復體力，而吳志鈞則找上林子瑄，而此時的林子瑄雖然被兩位男人幹得全身乏力，但此時的她只能繼續接受其他球員恢復體力的要求。
　　吳志鈞低頭一看，發現此時林子瑄的陰道被學弟吳孟桓捅得現在還微微半張著，陰毛上、大腿上白糊糊的一片，分不清是林子瑄流出的淫液還是吳孟桓的精液。
　　「咦學妹！妳居然被學弟內射了，該不會就這樣懷了孟桓學弟的小孩了吧！那這樣冠宇要怎麼辦？」吳志鈞好笑的說道，他當然知道所有的球經都有吃避孕藥的習慣，但還是忍不住取笑一下可愛的學妹。
　　「不……不會的……啊……」林子瑄說道一半，吳志鈞便將他巨大的肉棒塞入林子瑄的陰道之中，使得林子瑄不小心叫了出來。
　　「既然不會懷孕，那學長也要將精液射在可愛的子瑄子宮內哦！」吳志鈞雙手扶著林子瑄雪白的大腿，一邊前後抽插著，一邊對著林子瑄說道。
　　「不……不要啊……請不要內射……冠宇……他會生氣的！」林子瑄聽到吳志鈞的話，有些可憐的說道。
　　「學弟生氣，乾我什麼事啊！」吳志鈞將林子瑄扶成側臥的姿勢，同時將她一隻修長的大腿舉了起來，使得林子瑄的陰道完完全全的露了出來。
　　吳志鈞伸出舌頭，舐舔著林子瑄可愛的腳趾頭，麻癢的感覺讓林子瑄忍不住想將腳掌縮回，可是吳冠宇強而有力的大手卻僅僅的捉住林子瑄雪白的腳掌，不讓林子瑄逃離。
　　此時林子瑄感到剛才吳孟桓激烈的衝撞和插入，造成陰道有些腫痛，可是雪上加霜的是，學長吳志鈞的肉棒並不比吳孟桓還小，甚至還要大上一號，使得自己的陰道更加脹大。
　　當林子瑄回過神來，便發現自己和學長的雙唇接吻著，同時吳志鈞又伸手在自己的身上摸來摸去，不時把手伸到敏感到小豆芽上方，摸著剛剛被捅得紅腫的林子瑄的陰部。
　　吳志鈞將林子瑄抱起，坐在柔軟的氣墊床上，分開林子瑄的兩腿，背對著他坐在他的腿上，吳志鈞硬挺挺的肉棒順勢滑入林子瑄的陰道之中。不安分的大手一邊摸著林子瑄剛剛發育成熟的乳房和大腿，而肉棒則不停的在花穴中滑進滑出。
　　此時又有兩位球員從草地走了下來，於是鍾瑀青、尹業濬也開始幫助球員恢復體力。
　　「啊啊……啊……」「太……太深了……」「好舒服……啊啊……我要去了……」「天啊……學長你的那根太粗了吧……」
　　草地的邊緣此時響起了無數球經的淫叫聲，鍾瑀青、尹業濬、王小柔、林子瑄、王芝熒、楊祺偲，六位球經身後都有一位球員在抽插著，不同球經的叫聲或高昂、或低沉、或清麗、或婉約，少女的淫叫聲在希存山莊內迴蕩，不知情的人聽到這樣的聲音，還以為自己來到妓院了呢！
　　「哎喲！」隨著吳志鈞巨大的肉棒用力捅入，林子瑄不禁被捅得叫出聲來。
　　吳志鈞一邊用手撫摸著被扛在他肩上的雪白美腿，腰間的肉棒全力抽動著，每一次都插到了根部，直接頂到了林子瑄的子宮口。又粗又脹的肉棒來回進出，讓林子瑄早已被摧殘不堪的陰道又再度分泌出無數的淫液，潤滑著侵犯自己的巨大肉棒。
　　「啊……啊……學長太兇猛了……子瑄……子瑄快要承受不住了……啊啊……」在吳志鈞大肉棒的強力刺激下，林子瑄禁不住開始無意識的胡言亂語起來。
　　而在林子瑄的周遭氣墊床上，其他的球經也沒好到哪裡去，紛紛快感連連的淫叫出來，沒有哪位球經能指責其他人比自己更淫蕩。
　　期間，吳志鈞又變換了好幾次動作，一會兒一手抓著一隻腳踝把林子瑄的兩腿向兩邊大大的分開；一會兒把林子瑄的兩腿併攏，使勁的推向林子瑄的胸前，使林子瑄的陰道更加突出，肉棒的刺穿更加有力；一會兒把林子瑄彎成跪地式，頭插到床上，屁股高高的翹起來，粗大的肉棒從後面直插而入，就像狗做愛一樣……
　　很快的，做愛到達五分鐘，吳志鈞心滿意足的離開林子瑄的身子，重新回到草地上練習，倒是沒有將自己的精液射出。
　　吳志鈞離開後，林子瑄趴在氣墊床上喘息著，預感著很快就會有另一位男人趴到自己的背上，將巨大的肉棒塞入自己的小穴中。
　　美麗的大眼緊閉著，林子瑄分秒必爭的休息著，第一次替球員恢復體力就讓她震撼到了，身為全球隊恢復體力最高性價比的球經，當然不會有空閒的時候，只要一位球員離開，就會有無數的球員注意到，接著便中斷聯繫，來林子瑄這裡恢復體力。
　　很快的，林子瑄便感受到一個巨大的肉棒插入自己的小穴之中。
　　「咦！」熟悉的肉棒形狀，讓林子瑄不禁轉頭看著身後將肉棒插入自己的男人。
　　看到熟悉的臉龐，林子瑄再也按捺不住，撲入吳冠宇的懷中哭泣了起來。
　　而吳冠宇則是將肉棒放入林子瑄的花穴中，兩隻手則是溫柔的輕拍、撫摸著林子瑄的後背以及頭頂，溫柔的安慰道：「子瑄，辛苦你了！」
　　「冠宇，你不會覺得我被那麼多人用過了，很髒嗎？」林子瑄一邊說著，便打算站了起來，離開插入自己陰道中的巨大肉棒。
　　但吳冠宇快速的用有力的雙臂按住林子瑄的肩膀，不讓林子瑄站起，同時溫柔的說道：「在我眼裡，你只是一位認真盡責的球經而已，感動都來不及了，怎麼會覺得你髒呢？」
　　「嗚……嗚嗚……」林子瑄聽到吳冠宇安慰的話語，忍不住輕聲嗚咽起來，而吳冠宇則是輕柔的用肉棒抽插著林子瑄的陰道，給予心上人最真摯的撫慰。
　　在吳冠宇柔聲的安慰和雙手的愛撫下，林子瑄也漸漸產生了興奮，陰道一緊一縮地配合著吳冠宇肉棒的抽插。
　　吳冠宇看到自己的安慰有了效果，便把女友按趴在氣墊床床上，讓林子瑄的屁股高高的翹了起來。吳冠宇的龜頭在林子瑄的陰道口滑上滑下，在終止技能倒數前再次插入林子瑄的陰道中，視網膜上剩下3分27秒的技能倒數又繼續倒數著……
　　「啊！」林子瑄一聲慘叫，男友巨大的肉棒插入自己的體內，加上男友對於自己的敏感帶異常的熟悉，根本不是其他球員能夠比擬的，於是吳冠宇一上來，便將林子瑄帶上了高潮的雲端。
　　林子瑄覺得一根熾熱的鐵棒插進了自己的花穴之中，熟悉的感覺讓林子瑄又是安心又是害怕。
　　林子瑄已經非常熟悉男友的肉棒，但吳冠宇巨大的擎天一柱每一次仍舊可以快速的讓林子瑄來到高潮。吳冠宇緊緊的按住林子瑄，稍稍的停頓片刻，便又加快抽插的幅度，將自己粗大的肉棒整根插入了林子瑄的花穴之中，而林子瑄的花穴也緊緊的包住吳冠宇的肉棒，讓他感受到了更大的刺激。
　　林子瑄快速的適應了花穴中進出的肉棒，一種異樣的刺激感浮了上來，嘴裡低低的發出了有規律的呻吟聲。沒多會，五分鐘便到了，吳冠宇雖然不滿吳孟桓將精液射到自己的女友子宮內，但並沒有任何規定球員在取得技能的同時，不能將精液射出，於是吳冠宇只能一肚子悶氣的將更多的精液一股一股的射入了林子瑄的子宮深處，想要藉此稀釋林子瑄肚子內其他男人的精液。
　　在吳冠宇補充體力後，林子瑄又接著幫4到5位球員恢復體力，其中有兩為球員忍不住將白白的精液在林子瑄體內中出，於是當第一次練習結束時，林子瑄的子宮內已經充滿4位不同男性滿滿的精液。
……
第二十七章 讓老闆娘幫你消除肌肉酸痛吧！
　　第一天暑訓，訓練菜單只有早上的山路慢跑以及下午的體力技巧恢復訓練。
　　晚餐過後大家便各自散開，在希存山莊內到處閒逛，而吳冠宇則利用時間拉著林子瑄來到山莊內偏僻的角落，兩人好好的溫存一番。
　　吳冠宇倒是沒有和林子瑄做愛，只是伴著滿天星光，懷中抱著女友低聲的聊著天。
　　八點半左右，吳冠宇便和林子瑄分開，來到希存山莊中男性公共澡堂，準備和大夥兒一同洗浴。
　　吳冠宇並不知道為什麼在前任隊長傳下來的訓練菜單中，會列出晚上所有球員一起到公共澡堂洗澡的訓練方塊。然而吳冠宇詢問其他高三學長像是何柏均、張宗哲等人，學長們只是露出一抹意味深長的微笑，同時拍拍吳冠宇的肩膀說道：「學弟，照著做一次，你就會知道了！」
　　……
　　將衣服折好放在置物櫃中，吳冠宇和其他一樣不知情的同學一起來到公共澡堂內，全身泡入舒服的溫泉中。
　　雖然不知道會發生什麼事，那就好好的享受吧！吳冠宇在心中想著。
　　而其他的同學們則紛紛向高三學長打聽著要做什麼，但所有的高三學長被學弟詢問時，總是露出神秘的微笑，然後顧左右而言他的沒有回答。
　　幾分鐘後，兩位女性從男性公共澡堂的入口走了進來，卻是老闆娘李芝璇與她的小女兒江名淳。
　　所有的高一學弟球員都一臉驚訝，而高二球員則因為去年已經來暑訓過了，所以並不感到訝異。
　　李芝璇今年三十五歲，在她十七歲時就和前夫生下了第一個女兒江子希，之後兩人便奉子成婚，幫忙李芝璇的父親經營者當時的希存山莊。
　　兩年後李芝璇又生下第二個女兒，原本以為可以和丈夫幸福的經營自己的事業，沒想到同樣不到二十歲的丈夫不想一輩子就這樣被老婆小孩束縛住，於是有一天深夜裡，李芝璇的前夫留下一封信後便不告而別。
　　之後的十幾年間李芝璇只能一個人獨自撫養兩位年幼的女兒，而多年前李芝璇的父母因病去世後，日子就更加艱困了。
　　直到張教練聽說這件事後，念及李芝璇曾經是三民高中的球經，於是便向學校提議將足球校隊的暑訓地點改為李芝璇經營的希存山莊。
　　「芝璇姐，子希姐姐今天怎麼沒有過來呢？」羅建暉開口對著身上披著浴巾的李芝璇問道。
　　李芝璇一邊將身上的浴巾脫下，折好放在溫泉池旁，一邊開口回答道：「大女兒今天那個來，所以就沒有過來了！」
　　「原來如此！」羅建暉下意識的回答著，而他的眼光此時已經離不開李芝璇風騷入骨的魔鬼身材了。
　　雖然已經三十多歲，可是一個人經營著偌大的山莊，每天都需要花上大量的體力，於是李芝璇仍舊保持著年輕時的完美身材。如果李芝璇的前夫看到此時的李芝璇，一定會後悔自己為了追尋自由而拋棄了這樣臉蛋身材都一級棒的女人。
　　而這一切，都便宜了一屆又一屆的三民高中足球隊員。
　　和吳冠宇、林子瑄同年的江名淳也羞怯的將身上的寬大浴巾脫下，學著母親仔細的將浴巾折好，放到溫泉池的池邊，然後赤裸著的青春肉體，踩著溫泉池旁的階梯逐步而下，來到池子中央，和母親兩人被周圍的十幾位少年隱隱包圍住。
　　羅建暉歡快的上前，撫摸著李芝璇火辣的肉體，而他的肉棒早已昂揚而起，迫不及待的想鑽入少婦老闆娘的花穴之中。
　　「學弟，你在急什麼呢？」李芝璇一邊享受著青春少年的愛撫，一邊將纖細的手指伸向羅建暉昂揚的粗大肉棒，緩緩的前後套弄著。
　　聽到老闆娘稱呼自己一聲「學弟」，那酥媚入骨的磁性嗓音令羅建暉感到耳朵懷孕了，雙眼迷離的望著眼前的少婦，想要一輩子成為對方的奴隸、性愛的奴隸。
　　而一旁，何柏均、王秉宥、吳志鈞、陳冠廷也紛紛靠了過來，伸出手掌，在老闆娘火辣的身上上下起手，一邊胡亂揩油，一邊享受老闆娘保持著滑膩的溫潤肌膚。
　　李秉烜、張宗哲兩人則對青春肉體的江名淳更感興趣，來到小自己一歲的少女江名淳身旁，開始在少女敏感的部位上下撫摸著，惹得江名淳一陣陣驚呼著。
　　江名淳被兩位健壯的球員包圍住，下意識的想要掙脫尋求母親的保護，但當她望向自己母親時，便發現母親此時被周圍五位健壯的球員團團圍住，根本無法照顧到自己。於是江名淳只能如母狗般悲鳴一聲，接著癱軟在身後健壯的雄性懷中。
　　張宗哲一邊用靈巧的手指挑逗著江名淳敏感的乳頭，一邊對著一旁發呆的學弟們說道：「學弟們，不要發呆啊，過來一起享用山莊老闆娘和她的女兒吧。對我們好處很多哦，不管今天訓練有沒有超過肌肉負荷，老闆娘和她的女兒們的技能都可以將肌肉修復到完好。」
　　江名淳雪白的乳房在張宗哲的撩撥下快速的變得粉紅，同時變得粉紅的還有江名淳羞澀的臉蛋。
　　而另一旁受到五位球員照顧的李芝璇，則深陷情慾之中無法自拔，兩眼射出的濃濃慾火更加刺激的周圍的少年們發出嗷嗷的狼嚎，迫不及待的想要將自己的肉棒塞入眼前撩人的火辣少婦。
　　看到周圍的少年快要忍受不住了，老闆娘李芝璇蹲了下來，開啟性感的紅唇，將羅建暉高挺的肉棒含入溫熱的口中，同時伸出雪白的手臂，一左一右的分別握住何柏均、王秉宥兩人的肉棒，前前後後的套弄起來。
　　此時的李芝璇半身泡在溫熱的池水中，手臂也大半都在水面之下，因此幫何柏均、王秉宥兩人打手槍時，雪白的手臂便激起大量的水花，使得溫泉池變得不再平靜，凌亂的水波無序起伏著，無數的水珠或近或遠的噴濺著。
　　李芝璇仔細的將羅建暉的肉棒含入口中，同時靈活的小舌也開始在肉棒的尖端打轉著，而羅建暉則一臉享受的接受著希存山莊老闆娘的口交服務。
　　另一旁，李秉烜示意懷中的少女學著母親蹲下，同時將自己粗大的肉棒伸到少女的唇邊，而江名淳則依樣畫葫蘆的學著母親開始將眼前的肉棒吞吐起來。
　　「噢……嘴再張大點，把牙縮回去，再深入一點。」李秉烜一邊享受著江名淳的口交，一邊指導著江名淳的動作。在他的指引下，江名淳的口交技術漸漸熟練起來，李秉烜的肉棒在江名淳的口中也越來越暴脹，江名淳都感到小嘴快含不住了。
　　享受了一會李芝璇的服務，羅建暉主動出擊，他一手抓住李芝璇的頭髮，一手抓住的李芝璇的後腦勺，用肉棒在李芝璇的嘴裡自己抽插了起來。李芝璇的唾液和肉棒上分泌出的液體混在一起，隨著肉棒的抽插，一點一點順著嘴角往下流，滴入乳白色的溫泉池中，讓人無法分辨是天然的泉水還是人為製造的體液。
　　這樣高頻率的抽插著，就連經驗老到的李芝璇也禁不住發出了陣陣的呻吟：「唔……唔……唔……啊……啊……噢……」
　　在李芝璇的「音樂」節奏伴奏下，羅建暉的大肉棒在李芝璇的嘴裡進出的也越來越快，而一旁江名淳也忍不住跟著發出「唔……唔……啊……啊……」的聲響，口水在李秉烜的抽插中噗嗤噗嗤的響著。突然，隨著羅建暉一陣快速的抽插，使勁把肉棒往李芝璇嘴裡一捅，緊緊地抱住李芝璇的頭不讓李芝璇轉動，大肉棒在李芝璇的嘴裡噴出了一股一股濃濃的精液，直衝李芝璇的喉頭。
　　「咳！咳！咳……」在精液的刺激下，李芝璇禁不住咳嗽起來，想趕快吐出他的肉棒，但羅建暉緊緊的抓住李芝璇使李芝璇動彈不得，只能一口一口的把精液往下嚥，除了少數幾點順著嘴邊流了出來，絕大部份都進入了李芝璇的食道。
　　羅建暉在一陣陣的射精痙攣結束後，終於抽出了他那略有疲軟的肉棒。
　　李芝璇正想趁機喘上幾口氣，一旁的何柏均卻抓住李芝璇的頭髮不放，將自己怒撐著的巨大肉棒頂在李芝璇的紅唇前方，屁股不斷向前拱著，想要將肉棒塞入李芝璇的檀口之中。
　　此時李芝璇的嘴角流出混合著自己的口水和少年腥臭的精液，而雙唇前方還頂著另一位少年的粗大肉棒，場面說不出的淫靡。
　　「咳！咳！咳……」
　　李芝璇聞聲轉頭望去，卻發現自己心愛的女兒步入自己的後塵，被身前的少年粗暴的將精液完完全全的射入口中。
　　雖然感到心疼萬分，可是李芝璇卻忍住過去解救女兒的想法，畢竟少女總有一天需要長大的，自己不可能護衛女兒一輩子，只有確實的經歷過一切，才能有所成長。
　　李芝璇扭不過何柏均的硬頂，只能再次張開唇舌，將少年的肉棒含入口中。同時李芝璇還不忘用纖細的雙手掬起水，溫柔萬分的將羅建暉肉棒上的殘留物清理乾淨。
　　何柏均用手撫摩了幾下李芝璇的乳房、大腿，接著用手扶著李芝璇的後頸，讓李芝璇的喉道與他的肉棒平行，接著把他的粗大肉棒捅入了李芝璇的嘴裡，一直頂到李芝璇的喉嚨深部，開始抽插起來。
　　這時，李芝璇發現自己的雙腿被一左一右的抬了起來，原本泡在溫泉中的陰道口也露出水面。同時何柏均有力的雙手用力抓著李芝璇的雙臂，不讓李芝璇的上半身向下掉，於是此時李芝璇便被身旁的三個男人抬出水面。
　　下一秒，李芝璇感覺有一位少年用舌頭舔起了自己的陰蒂、大小陰唇，並不時用舌頭抽插李芝璇的陰道；李芝璇感覺還有一雙手緊緊抓住李芝璇豐滿的乳房，並不時用嘴輕咬著李芝璇的乳頭。
　　去年三民高中暑訓結束後就不曾做愛過的李芝璇哪裡經受得住如此多重的刺激，敏感的嬌軀瞬間來到高潮，陰道也不停的噴出腥味十足的淫水。
　　「老闆娘，你的淫水怎麼這麼臭啊！」身後的陳冠廷一邊言不由衷的抱怨著，一邊歡快的吸吮著李芝璇陰道流出的淫液。
　　聽到陳冠廷羞辱的話語，李芝璇又急又羞，雖然自己什麼樣的淫靡話語都聽過，但整整一年沒有性愛的李芝璇，一時之間仍然感到羞辱萬分。
　　「喂……你怎麼……唔……」
　　李芝璇將嘴中的肉棒吐了出來，剛想反駁陳冠廷的指控，卻沒想到何柏均不滿自己的肉棒離開了溫暖的小嘴，於是再次將自己的大肉棒捅入李芝璇的嘴中，開始抽插，讓李芝璇不能再說出話來。羅建暉、王秉宥、吳志鈞、陳冠廷，四人也抓緊動作開始在李芝璇身上愛撫了起來。李芝璇雖然是害羞，但由於手腳被幾位粗壯的少年捉住，只能任由他們胡作非為。
　　一時間，五位少年上下齊動，何柏均佔住了李芝璇的嘴，王秉宥親吻著李芝璇的乳房，不住地撫摸，陳冠廷埋頭於李芝璇的兩腿間，一根舌頭來回遊走，羅建暉和吳志鈞則一左一右抬著李芝璇雪白修長的大腿，時不時將不安分的手伸入老闆娘私密的大腿內側摸了幾下。
　　在他們五人的合力挑逗下，李芝璇的興奮點被挑逗到了極點，由於嘴巴被何柏均的肉棒佔據，發不出聲來，只能「嗚嗚嗚」的渾身亂扭，淫水順著李芝璇的大腿往下流，不少都滴到了地毯上，流到了陳冠廷的嘴裡，看到李芝璇淫蕩的樣子，圍在老闆娘周圍的球員們也越來越興奮。
　　這時候，何柏均從李芝璇的嘴裡抽出了他的大肉棒，只見那粗大的肉棒一抖一抖的，沒多久就將精液大股大股的射了出來，噴在李芝璇美艷的臉頰上，讓風韻猶存的美麗少婦沾染了一絲淫靡氣息。
　　李芝璇喘了幾口氣，兩腿便被身後的少年放了下來，重新回到溫泉水中。而身後的王秉宥則靠了過來，快速的將自己脹大的肉棒塞入李芝璇的陰道之中，一切來的太快，原本李芝璇還想稍作休息，可是周圍眼巴巴望著自己的少年們明顯不會給自己這樣的機會。
　　王秉宥來到李芝璇的身後，將眼前少婦雪白的背脊向前彎曲，同時把雪白的臀部高高翹起，露出粉嫩豐滿的陰唇。此時的王秉宥再也按捺不住，把自己的大肉棒對準剛被陳冠廷舔的濕滑無比的陰道，一挺腰，一下子就捅了進來。
　　「啊！」由於太突然，李芝璇被捅得喊了出聲來。陳冠廷則走到了李芝璇的頭前，扶著山莊老闆娘充滿氣質的臉龐，把肉棒捅進了李芝璇的嘴裡。
　　王秉宥、陳冠廷兩人一前一後的抽插起來，默契無比的配合著，讓少婦像是暴風雨中的浮萍，隨著兩位粗壯的男人擺蕩著。在兩人的刺激下，李芝璇的沉寂一年的淫性又被重新激發出來，配合著二人的抽插，禁不住大呼小叫起來。
　　看到母親的樣子，江名淳又是害臊又是羨慕不已，雖然自己在男人的抽插下仍然會感到高潮，但明顯無法像目前這般沉醉其中，享受無上的快感。
　　吳志鈞走到了李芝璇的身後，用手把李芝璇流出的淫液刮了一些，抹在李芝璇的屁眼上，並用手輕揉著。
　　李芝璇的屁眼感受到吳志鈞的動作，立刻喊叫起來：「別！別！」
　　吳志鈞看到老闆娘的反應這麼大，好笑的拍了拍李芝璇雪白的臀部，對著她說道：「妳想到哪裡去了呢？你這個狗爬的姿勢身後已經有一個男人抽插著妳的淫穴，怎麼可能還有空間插入妳的肛門呢？」
　　聽到吳志鈞的取笑，李芝璇才了解到自己剛才的想法是多麼的荒謬，於是只能專注於舔舐著陳冠廷的肉棒，不理會吳志鈞的動作。
　　王秉宥快速的抽插著李芝璇的小穴，而吳志鈞則低頭將粗大的舌頭伸入李芝璇的肛門內，由於剛才只有用溫泉水稍微洗過，此時李芝璇的肛門內充滿了各式各樣的味道，不過儘管如此，老闆娘身上濃濃的少婦荷爾蒙仍舊讓吳志鈞迷失了。
　　「噢！」隨著吳志鈞的舌頭伸入自己的肛門裡，肛門裡濕滑溫熱的舌頭讓李芝璇感到既舒服又刺激，讓李芝璇不禁倒吸一口涼氣。自己身上嘴巴、陰道、肛門三個開口分別被三個男人侵入，充實的感覺讓李芝璇渾然忘我的享受著，三人把李芝璇擠成一個夾肉麵包，兩根肉棒、一條舌頭在李芝璇的身體裡上下翻飛。而李芝璇也只能隨著三人的淫弄，哼哼唧唧的享受著一波接著一波的快感降臨。
　　不一會，倒數2分鐘結束，李芝璇對著身後的王秉宥說道：「技能拿到了，就趕緊滾吧，還有很多人在旁邊等著呢！」
　　王秉宥感覺到自己一整天瘋狂訓練導致的肌肉酸痛，在完成技能的一瞬間便恢復如初，感到滿意的不再忍受著下體傳來的快感，粗大的肉棒在李芝璇的陰道裡一跳一跳的，噴出了陣陣濃濃的精液，射入李芝璇的子宮之中。
　　也不知道李芝璇有沒有像其他球經一樣事先服用過避孕藥，不然明年此時自己再來希存山莊暑訓時，可能就會多出一位兒子或女兒了呢！
　　王秉宥在心裡如此想著。
　　當王秉宥將軟軟的肉棒拔出李芝璇的體內後，等在一旁的羅建暉隨即將脹大的肉棒塞入老闆娘的陰道之中，在王秉宥精液強有力的打擊下，李芝璇的子宮也隨之引發了陣陣的收縮，而這一切都爽到羅建暉。
　　羅建暉只覺得自己的肉棒才剛塞入，就感覺到老闆娘的子宮、陰道強烈的收縮，差點讓他把持不住射了出來。
　　還好羅建暉做愛經驗豐富，強行忍住精關，沒有瞬間就射了出來，不然恐怕會被隊友笑個好幾年。
　　羅建暉一邊抽插著眼前的少婦，一邊欣賞李芝璇優雅的身姿，有別於校隊球經青春少女的體態，李芝璇豐滿的身姿讓抽插著少婦的羅建暉欲罷不能，他把李芝璇從水中拉起來，仔細地端詳起李芝璇的樣子來。
　　今天晚上為了和這一群學弟見面，臉上跑出幾痕皺紋的李芝璇不服老的畫了精緻的妝容，在來到溫泉池之前李芝璇特意打扮了自己，把披肩的長發散批在肩上，臉上薄薄地飾了一層粉，口紅則是選用誘人的酒紅色，其中摻雜著閃亮的顆粒，讓這一群沒見過世面男孩們簡直是看呆了。
　　越看越覺得李芝璇是一位性感迷人的少婦，羅建暉興奮的抬起手掌，在李芝璇豐滿的屁股上重重的啪了幾下。而李芝璇富有彈性的豐臀則順勢彈了幾下，這樣的場景讓在場的所有人眼睛得都直了！
　　羅建暉一隻手扶著老闆娘的水蛇腰，另一隻手撫摸起李芝璇性感修長的大腿，時不時將靈活的手指在少婦敏感的大腿內側搔刮過，挑逗著李芝璇的敏感地帶。在李芝璇前方，郭彥哲將自己的肉棒送入李芝璇的香唇內，而李芝璇則是像是含著香腸般，一邊開始哼哼唧唧的發出聲音，一邊舔弄著郭彥哲的肉棒。看著少婦性感的紅唇在自己的肉棒上無比靈動的一張一合，郭彥哲突然覺得自己來到幸福的巔峰，好像征服了全世界。
　　陳冠廷則在一旁把玩著李芝璇堅挺的乳房，只見老闆娘豐滿雪白的巨乳在陳冠廷的抓握下不停的變幻著形狀，同時在又在羅建暉的抽插下前後的擺蕩著。
　　一邊享受著年輕小鮮肉的抽插，李芝璇一邊低下頭，伸出舌頭輕輕地舔觸起郭彥哲的肉棒。李芝璇的舌頭一接觸到郭彥哲肉棒的龜頭，舌頭輕輕的一捲，郭彥哲在李芝璇的刺激下禁不住發出聲來：「嗷！真舒服！和想像中的一樣啊！」
　　李芝璇用舌頭輕舔著郭彥哲的龜頭，時不時把大肉棒送入自己的嘴中，用深喉來進一步刺激郭彥哲的感覺。隨著李芝璇的舔弄，郭彥哲的肉棒在李芝璇的嘴裡進進出出，把李芝璇的小嘴當成了陰道。
　　「嗚……嗚……嗚……」伴隨著李芝璇的低聲呻吟，郭彥哲的大肉棒在李芝璇的小嘴裡抽插的速度也越來越快。
　　李芝璇一邊用手扶著嘴裡的大肉棒來回進出，一邊用另一隻手同時撫摸著郭彥哲的陰囊和肛門，手指尖輕輕地滑過郭彥哲的股間，引起郭彥哲一陣又一陣興奮的收縮。不一會，李芝璇就感覺到郭彥哲像是頂不住了，在自己的嘴裡邊的肉棒越來越硬挺。
　　突然，郭彥哲把巨大的肉棒往李芝璇的嘴裡使勁一捅，用手緊緊地抓住李芝璇的頭髮不讓李芝璇的頭逃離，李芝璇感覺嘴裡的肉棒一跳一跳的，接著郭彥哲便在自己的口中射出了一股一股腥臭的精液。
　　郭彥哲在李芝璇的嘴裡射出後，羅建暉也在李芝璇的陰道中射了出來，而陳冠廷則接手羅建暉，將昂揚的肉棒塞入李芝璇充滿精液的陰穴之中。
　　郭彥哲強有力的射精時，由於大肉棒緊緊頂在李芝璇的喉嚨深處，所以大部份精液都進入了李芝璇的食道，只有一小部份在李芝璇的掙紮下，順著肉棒流到了李芝璇的嘴邊，滴到了李芝璇的身上。此時李芝璇嬌艷的臉龐上多出一道從嘴角滑下的精液，這反差感讓所有人都更加的興奮了。
　　吳志鈞此時走了過來，考慮要讓美麗的老闆娘親吻自己的雙唇還是肉棒。考慮了一下後，吳志鈞蹲了下來，用自己粗大的舌頭舔去李芝璇嘴角邊的精液，接著吳志鈞的大嘴便吻上老闆娘性感的紅唇。
　　而另一旁陳冠廷則用自己巨大的肉棒快速抽插著李芝璇，此時的李芝璇雙眼迷離，已經不知道第幾次高潮，身後的男人各個生龍活虎，將自己抽插的上天堂，每一年李芝璇最期待的時光就是三民高中來自己山莊暑訓的這短短幾天。
　　「啊……啊啊……我……我要去了……」突然之間，一聲嬌美柔嫩的喊叫傳了出來，卻是李秉烜到達技能判定的五分鐘後，將濃濃的精液射入老闆娘小女兒江名淳的子宮之中。而經驗不多的少女也被這突然而來的中出激發來到高潮，進而忍不住叫了出來。
　　看到李秉烜離開後，等在一旁的張宗哲不顧氣喘籲籲的少女，便將自己巨大的肉棒塞入少女緊緻的陰道之中。
　　當張宗哲的肉棒塞入時，還同時擠出一大坨腥臭的白色液體，卻是剛才李秉烜射入的濃濃精液。
　　吳志鈞的大嘴和李芝璇的紅唇分開時，一絲絲混合著兩人口水的黏稠液體也拉到了李芝璇的嘴邊、臉上，最後滴入了溫泉池中。看著這淫蕩的一幕，吳志鈞忍不住的再度吻上李芝璇性感的紅唇，感覺自己能花上一整晚和眼前的尤物接吻。
　　但過不了多久，吳志鈞便周圍的學弟拍了拍肩膀，卻是陳冠廷兩分鐘到了，因此輪到吳志鈞。
　　雖然沒能繼續和美麗的少婦接吻，但身下怒撐著的肉棒卻一直催促著吳志鈞將自己塞入溫暖潮濕的空間之中，因此吳志鈞便離開李芝璇芬芳馥郁的嫩唇，站了起來來到李芝璇的背後，將昂揚許久的肉棒直挺挺的塞入李芝璇的花穴之中。
　　「啊……啊啊……好粗……好粗啊……」
　　儘管今晚已經被第四位男人抽插了，不過在吳志鈞插入時，李芝璇還是忍不住淫叫了出來，舒服麻癢的感覺瞬間從陰部擴散到全身，讓李芝璇整個人浸泡在幸福的感覺以及溫暖的溫泉之中。
　　就這樣，每兩分鐘身後就換一個男人，而大多忍耐許久的球員都選擇將自己的精液射入老闆娘溫熱的身體中，因此整個晚上，李芝璇不停的被身後的粗壯少年們侵犯，同時將腥臭的精液射入，但李芝璇卻樂此不疲，只希望時光永遠停留在此刻。
　　但並沒有什麼是永遠的，當最後一位高一學弟促發「恢復肌肉」技能後，同時將精液射入李芝璇的體內，今晚淫靡的盛會也告一段落。
　　有經驗的學長們拿出擺放一旁的毛巾仔細的為無力的老闆娘擦拭身體，當然過程中也不忘些微的揩揩油，當全身無力的李芝璇和女兒江名淳全身上下都被清理乾淨後，兩人才一跛一跛互相攙扶著離開公共澡堂。
……
第二十八章　母女丼！深層理療！
　　隔天早上用過早點，接下來就是早上的訓練菜單。
　　吳冠宇安排好今天球員和球經的分配後，便注意到另外有一個「深層理療」名單，每位球員被安排半個小時，地點則是位於山莊二樓的VIP按摩室。
　　其實吳冠宇隱隱有些猜測，畢竟昨天和李芝璇、江名淳做愛的時候，吳冠宇就看到他們母女身上的技能，因為非常特別，所以也非常印象深刻。
　　分別是：
　　李芝璇：
　　　　肌肉恢復：使痠痛的肌肉恢復如初/2分鐘
　　　　暗傷理療：清除身體內多年積藏的暗傷/30分鐘(母女時間持續)
　　江名淳：
　　　　肌肉恢復：使痠痛的肌肉恢復如初/5分鐘
　　　　新陳代謝：軟骨修補，提升新陳代謝，排除廢物/15分鐘(母女時間持續)
　　將木門向旁移去，吳冠宇走入這間按摩室。只見李芝璇、江名淳母女，以及另外一位小姐姐，三人跪坐在榻榻米上，等在自己進入。
　　輕輕的將身後的木門關上，吳冠宇走到母女三人的面前跪坐下來。
　　中間的李芝璇指著身旁的少女說道：「在我左手邊的是我的大女兒江子希，目前讀靜宜科大一年級，而我右手邊的想必你已經非常清楚，是我的小女兒江名淳。」
　　「你好！」「你好！」
　　吳冠宇和江子希有些生澀的打招呼。
　　吳冠宇不安分的眼光不禁望向大學小姐姐的身上。
　　身為大學生果然就是不一樣，首先光是氣質就比高中生外向不少，青春洋溢的氣息同時讓人感覺到落落大方，一頭滑順的長髮披垂而下，可愛精緻的臉龐遺傳自同樣美麗無比的母親，母女三人同樣有著出色的容貌。江子希和妹妹江名淳比起來，那雙動人的眼眸既慵懶又迷離，讓人望去便不由自主的被吸引而去。
　　雪白修長的粉頸和妹妹一樣柔順光滑，並沒有因為年長兩歲而顯得粗糙，但那豐碩的乳房就不是妹妹江名淳能夠比擬的了，視線上雄偉的雙峰直逼母親李芝璇宏偉的巨乳，在加上大學生羞澀的臉龐，讓人更加的饞涎欲滴，想要伸出不安分的大手好好的揉搓一番。
　　吳冠宇發現自己的肉棒瞬間硬了，江子希是集合了媽媽與妹妹優點與一身的尤物，讓人無法移開目光。
　　「子希姐姐，我可以抱抱你嗎？」吳冠宇有些結巴的問道。
　　江子希聽到吳冠宇的詢問，先是驚訝了一下子，接下來便發出銀鈴般的笑聲，對著吳冠宇說道：「可以呦，冠宇小弟弟！」
　　「咦，姐姐你怎麼知道我的名字。」
　　「笨蛋，當然是因為我們有你們的名單，才知道哪個時間點哪位球員會過來讓我們深層理療。」
　　「原來如此。」
　　江子希一邊說著，一邊從跪坐的地方爬向吳冠宇，那一頭柔順的黑髮隨著爬行而擺蕩著，垂掛在左右水蛇腰的長髮時而散開時而合成一束。而女大生碩大的乳房因為趴著的關係，又更加的巨大了，紫色的胸罩被拉扯到緊繃，使得視覺上更加的震撼。
　　看著一位穿著紫色性感內衣的大姐姐攀爬向自己靠近，吳冠宇的呼吸瞬間急促了起來。
　　「小弟弟，你好像很怕我哦！」江子希的臉龐靠近到吳冠宇的臉前三十公分處，伸起一隻手端住跪坐的吳冠宇的下巴，調笑般的說道。
　　「沒……沒這回事……我……我才沒有害怕呢！」
　　「咯……咯咯……真是言不由衷的小弟弟呢！」
　　江子希說完，便將她性感的紅唇覆蓋在吳冠宇的小嘴上，同時極富侵略性的小舌瞬間便伸入毫不設防的吳冠宇口中，和吳冠宇的大舌糾纏起來。
　　吳冠宇一邊親吻著性感的江子希，一邊用有力的大手將眼前的尤物拉入自己的懷裡，同時雙手也伸入江子希的胸罩內，撫摸著柔軟的乳房。吳冠宇用他的大嘴在江子希的臉上拚命的啃了起來，手也上下亂摸一起。順著吳冠宇的動作，江子希把手也伸向了他腰間的肉棒，哇！不愧是運動員的肉棒，不但粗大而且非常的硬挺！　
　　吳冠宇放下江子希，讓江子希幫他把身上的和服脫下，江子希也脫去身上的內衣內褲，吳冠宇用手分開了江子希修長的大腿，在那隱秘的私處摸了一把，發現眼前女大生的小穴早已是一片汪洋。
　　「咦，姐姐你已經准備好了喔！」吳冠宇有些訝異的說道。
　　「當然，這是按摩師本來就該做好的準備，誰知道面對的是不是急色的客人呢，要是一進來就想上怎麼辦？」
　　江子希一邊說著，一邊將纖細的手指伸到陰道口，從裡邊夾出一個衛生棉條，眼神充滿歉意到對著吳冠宇說道：「抱歉啦，昨天我那個來的，所以待會做到一半可能會忍不住漏一些出來，麻煩見諒！」
　　「我才該抱歉吧！」吳冠宇笑著說道：「你都已經非常不舒服了，還要幫我們這些球員做深層理療。」吳冠宇一邊說著，一邊將翹起大肉棒頂到江子希的陰道口，一挺腰就全根插了進來。
　　此時吳冠宇才知道江子希的技能：
　　　　肌肉恢復：使痠痛的肌肉恢復如初/5分鐘
　　　　傷口愈合：表面的傷口愈合/15分鐘(母女時間持續)
　　伴隨著吳冠宇大肉棒的進進出出，江子希的嘴裡也開始「哼哼唧唧」的呻吟著。吳冠宇一邊插著江子希的陰道，一邊用手撫摸著江子希的胸前，並不時把他的臉放在李芝璇的大腿上摩擦。
　　「啊……啊……弟弟……你實在是太粗了……姐姐……插得姐姐我好爽啊……」
　　其實江子希來到大學後，便迷失在自由戀愛的氛圍裡，短短的一年，便和系上男同學、學長，以及通識課的同學前後交往過，只是這些大學生雖然比吳冠宇還大上幾歲，但由於不是運動員的關係，不但肉棒的大小比不上這位小弟弟，就連體力也遠遠不足。
　　江子希此時被吳冠宇抽插，才真正感覺到完美的做愛應該是什麼樣子。
　　吳冠宇一邊抽插著眼前的少女，一邊伸出空著的左手，對著李芝璇、江名淳母女兩人比著「過來」的手勢，於是母女兩人也在榻榻米上爬著過來，同時伸出雪白的手臂，在吳冠宇身上的敏感部位撫摸著。
　　看著李芝璇身上穿著的黑色蕾絲胸罩，吳冠宇再也忍不住伸出不聽話的大手，上上下下的玩弄著李芝璇的巨乳。
　　看著媽媽和姐姐都在吳冠宇的玩弄下眼神迷離的享受著，江名淳也不安分的轉過身，將粉紅色內褲朝向吳冠宇，同時不停的扭動著雖小卻非常結實的小屁股。
　　「呵呵，小妮子發春了！」吳冠宇的大手在江名淳的小屁股上左右輪流拍打著，聽著江名淳發出「唔……唔……」的高昂淫叫聲，心中莫名的感到欣喜。
　　吳冠宇抱住李芝璇，一陣撫摸後，扯去了李芝璇的內衣內褲、黑絲襪，將肉棒從江子希的陰道裡拔出來，接著分開少女母親穿著絲襪的兩腿，把混合著精液和少女淫液的肉棒插入了少女的母親陰道內，同時大力抽動起來，一邊抽動，一邊想著剛剛的發現。
　　剛剛自己的肉棒從江子希的陰道裡拔出來時，技能倒數維持在27分35秒，直到自己的肉棒塞入其母親李芝璇的陰道之中，技能倒數才繼續開始跳動。這可能就是技能說明寫著(母女時間持續)的原因，可能不管抽插母女三人之中的哪一位，技能都可以持續倒數，當然，如果肉棒曝露在空氣中持續待久，也一樣會中斷技能倒數。
　　此時吳冠宇觀察到在狀態欄顯示(清理暗傷(激活中)，表面傷口(激活中))，心中有些想法，於是吳冠宇又再度將肉棒從李芝璇的陰道中拔出，接著將江名淳的粉紅色內褲拉下來，同時將自己的肉棒塞入。
　　果然在技能繼續開始倒數的同時，狀態欄也出現了變化(清理暗傷(激活中)，表面傷口(激活中)，軟骨修復(激活中))
　　「啊啊……啊……冠宇哥……你的肉棒好粗啊……我……我要高潮了……啊啊啊……」在吳冠宇快速的抽插中，江名淳也快速的來到快感巔峰。
　　不過在即將到達快感頂峰的時候，吳冠宇從江名淳的陰道裡拔出了他的肉棒，重新回到少婦李芝璇的體內。同時，吳冠宇的雙手一左一右的伸到江子希、江名淳兩姐妹的陰道裡，淺淺深深的扣弄起來，惹得兩位靚麗少女眼神迷離、快感連連。當然，最快活的還是兩位少女的母親李芝璇，只見在吳冠宇快速的抽插下，李芝璇的陰道花瓣不停的被吳冠宇的肉棒翻進翻出，粉紅色的肉壁柔嫩萬分，而此時少婦精緻的眉頭也在吳冠宇的抽插下微微蹙眉，那我見猶憐的神態讓吳冠宇欲罷不能，可能西施捧心蹙眉的神態也就這般美了吧！
　　噗嗤！噗嗤！手指撥弄花穴的聲響不絕於耳，伴隨著兩位嬌美少女嬌柔婉轉的淫叫，這幅畫面讓人猶若置身天堂。
　　經過昨晚的開發與熱身，此時的李芝璇陰道異常活躍，像是無數的小嘴，有力的吸著吳冠宇的肉棒，強大的吸力讓吳冠宇舒服的發出陣陣低吼，如此刺激之下，吳冠宇感覺自己的肉棒在李芝璇的陰道裡一跳一跳的差點射出精來。
　　嚇得吳冠宇趕緊將肉棒拔出，喘了幾口氣後，待得肉棒的敏感度稍稍下降後，才塞入江子希的陰道之中。
　　只見吳冠宇把江子希按跪在榻榻米上，分開江子希的雙腿從後面插了進去，一邊看著江子希的性感誘人的姿態，一邊在江子希的體內縱橫馳騁，感受著性的快樂與刺激。
　　另一邊，李芝璇緩了幾口氣後變轉頭爬了過來，伸出舌頭在吳冠宇敏感的乳頭上舔了起來，而江名淳也有樣學樣的伸出小舌在吳冠宇的耳垂打轉。在母女兩人的服侍下，吳冠宇覺得舒爽無比，在加上一左一右或美艷或可愛的臉龐癡癡的望著自己，更讓吳冠宇的自尊心得到大大的滿足。
　　當然吳冠宇也不是完全沒有反擊，先是在李芝璇的臉上擰了兩把，又把他的大嘴對著江名淳的臉狂吻了幾下，惹得嬌羞的少女哼哼唧唧不知所謂的呻吟起來，而粗大的雙手則伸向李芝璇的胸膛，對著少婦雄偉的胸部開始揉搓起來。
　　在吳冠宇的刺激下，迷糊中的李芝璇身體早已不聽指揮，只能含含糊糊的說著：「別……別這樣。」
　　吳冠宇根本不理會李芝璇的阻攔，靈活的手指不停的朝著少婦敏感的部位伸去，惹得性感火辣的少婦不斷的嬌吟，身體也不停的顫抖著，也不知道是高潮還是因為怕癢。
　　好一會後，吳冠宇張開嘴含住了李芝璇的粉紅乳頭，像小孩吃奶一樣吸了起來，而大手則伸向江名淳小小的乳房，靈動的揉搓起來。
　　「啊……啊……啊……」
　　「呵……呵……呵……」
　　母親和小女兒一高昂一低沉的嬌吟聲遊蕩在榻榻米的日式和室中，在如此優美的伴奏下，吳冠宇也加快抽插江子希的速度，惹得這位女大生也是嬌喘連連。
　　在進攻李芝璇上身的同時，吳冠宇用手撩撥著江名淳粉紅色的陰唇，柔嫩的陰唇在靈活的手指波動下擺動著，感覺差不多後，吳冠宇便從姐姐的陰道中拔出肉棒，接著分開妹妹的潔白雙腿，露出女孩最私密的部位，接著大力一頂，將自己粗大的肉棒塞入女孩的花穴之中。
　　一邊抽插著江名淳，吳冠宇發現少女的陰部完全暴露在他的視野之下，粉嫩色的花穴在視覺上行程絕妙的享受，這可能是姐姐與母親唯一比不上江名淳的優點。此刻，李芝璇爬了過來，露出了胸脯，將吳冠宇的左手臂夾在雙峰之中盡情的揉搓，而吳冠宇也被李芝璇的動作爽的快感連連，倒不是手感有多舒服，而是無與倫比視覺上的享受。
　　看到李芝璇這副淫蕩的樣子，吳冠宇再也控製不住自己，再度從她小女兒的體內拔出濕淋淋的肉棒，重新塞回性感少婦的體內。只聽得「噗茲」一聲，一根粗大的肉棒便連根插入了李芝璇的體內，吳冠宇感到自己巨大的擎天一柱就如被一根橡膠皮筋勒住了一樣，李芝璇彈性十足的花穴把他的肉棒緊緊地包裹起來。
　　此刻，李芝璇在強烈的刺激下，雪白的肌膚也轉變成粉紅色，而吳冠宇用力抽動起他的肉棒來，隨著肉棒的一進一出，李芝璇的陰道也開始分泌出大量陰液，並慢慢地隨著吳冠宇的抽動節奏，輕聲呻吟起來。
　　吳冠宇用手抓住李芝璇的兩隻腳，讓李芝璇的雙腿分成一字形，操著肉棒在李芝璇的體內瘋狂進出。不時，他還伏下身來，用嘴親吻著李芝璇的紅唇。
　　而江子希、江名淳姐妹倆則再度靠了過來，一左一右的將吳冠宇夾在中間，盡心盡力的服侍著中間的少年。
　　不一會，三十分鐘倒數結束，吳冠宇一陣哆嗦，在李芝璇的體內狂射出了精液，粗大的肉棒不停的抖動著，將一絲一絲參與的精子都完完全全的灌入性感少婦的子宮之中，直到肉棒癱軟下來後，吳冠宇才依依不捨地從李芝璇的體內拔出肉棒，插到李芝璇的嘴裡來回抽插幾下，讓李芝璇用唾液清潔了後，才收起了他的大肉棒。
　　一邊休息，吳冠宇查看著自己的技能欄，發現多出三行文字「暗傷理療：清除身體內多年積藏的暗傷(作用中)」、「新陳代謝：軟骨修補，提升新陳代謝，排除廢物(作用中)」、「傷口愈合：表面的傷口愈合(作用中)」。
　　吳冠宇站立起來活動活動筋骨，發現身體的靈活有的大幅度的增加，不但感覺身子更加的輕盈，而且掌控力也有著些許的提升。過了不久，吳冠宇驚喜的發現，原本左腿之前受傷後，在某個角度下會發出「哢哢」的聲響，雖然不影響自己比賽時的發揮，不過總是讓人憂心。而此時吳冠宇不管將自己的左腳擺放成什麼姿勢都不會出現「哢哢」的聲響，可見各種暗傷確實被「深層理療」修復完畢。
　　欣喜之下吳冠宇憑空跳了幾下，卻又驚訝的發現原本有些受損的膝蓋半月板軟骨，此時就跟沒受傷之前一樣滑順，看來妹妹江名淳的技能也有發揮功能。
　　吳冠宇朝著李芝璇母女三人恭敬的鞠躬，表達內心的感謝。只有運動員，才能知道擁有一個沒有病痛的身體是多麼的難能可貴。
　　看到吳冠宇的動作，母女三人連忙站起，將鞠躬的吳冠宇扶起，同時謙虛的說著不敢當不敢當，就在這時……
　　「叮鈴鈴……叮鈴鈴……」
　　擺放在一旁的手機突然響起，李芝璇困惑的接起電話。
　　「嗯……嗯嗯……怎麼可以這樣……你沒有試著拒絕嗎……哎……這也是沒辦法的事……好吧……謝謝你幫我爭取到這些補償……嗯嗯……就這樣吧……掰掰……」
　　李芝璇一邊說著電話，優雅端莊的眉毛糾結在一塊，似乎是電話另一端傳來不好的消息，只是聽李芝璇的回應並不能知道發生了什麼事。
　　「發生了什麼事嗎？」吳冠宇關心的問道。
　　「沒什麼大事。」李芝璇搖搖頭說道：「不過今晚七點到九點深層理療的球員可能要暫停，將時間挪到後面，那段時間我們要接待其他貴賓。」
　　吳冠宇聽到山莊老闆娘這麼說，於是回答道：「好的，我會安排好！」
……
第二十九章 慕名而來的省長父親
　　吳冠宇深層理療結束後，便通知另外一位球員過來按摩室進行深層理療，而吳冠宇自己則回到球場上進行基礎訓練。
　　一天的時間很快就過去了，吃晚餐的時候吳冠宇宣佈晚上七點到九點進行深層理療的三位同學把時間調到兩天後的晚上。
　　在其他人好奇心追問之下，吳冠宇只好把聽到的內容說出，並猜測應該是老闆娘要接待高官顯要。
　　於是眾人的八卦之心熊熊燃起，開始熱絡的討論起待會有誰會蒞臨希存山莊。不久大家便看到一台加長型禮車開入山莊，司機和保鏢下車後，打開後車車門，接著一位威嚴十足的中年男子扶著耄耋老人走了下來。
　　那位中年便是桃渚縣所在的浦東省省長，平常只有在新聞上才能看到的大人物，而那位連走路都走不穩的八十多歲老人，應該就是省長的父親了。
　　在保鏢的護持下，省長和省長父親進到早上吳冠宇接受深層理療的按摩貴賓室內，而兩位彪形大漢則站在門口。
　　吳冠宇和大家一樣非常好奇，不過卻沒有辦法知道裡面發生了什麼事。此時的三民高中球員以及球經們，大多都待在大廳小聲的聊著自己的猜測，互相傳遞著各種八卦與小道消息。
　　這時，羅建暉對著吳冠宇眨了幾眼，接著便轉身離開大廳。
　　吳冠宇雖然不知道學長要幹嘛，不過還是跟了上去。
　　吳冠宇發現除了自己之外，另外何柏均、王秉宥、吳誌鈞、張宗哲、陳冠廷學長也跟了過來，幾乎所有高二學長都過來了。
　　爬到三樓，轉了幾轉後，羅建暉站在一間房門之前停了下來。
　　何柏均開口說道：「羅建暉，鑰匙你帶了嗎？」
　　羅建暉回答道：「我當然有帶啊，不然過來不是就白費功夫了嗎？」
　　羅建暉一邊說著，一邊將鑰匙插入鑰匙孔轉動，接著鎖起的門便被輕鬆的推開了。
　　進去房間後，羅建暉將電燈打開，吳冠宇便發現這裡是整個山莊的機房。
　　「快快，張宗哲你對機器比較熟悉，趕快將監視銀幕調到按摩貴賓室！」陳冠廷激動的對著張宗哲說道。
　　而張宗哲則在鍵盤上輸入幾個按鍵，接著眼前的三個銀幕就出現按摩貴賓室裡面的畫面……
　　…………
　　眾人只見剛才那位老人躺在榻榻米中央的軟墊上，而省長則跪坐在房間的一角閉目養神，對著房間裡的景象無動於衷。而李芝璇、江子希、江名淳三位母女則一絲不掛的匍匐在老人的四周，拿著潔白的毛巾仔細的擦拭著老人身上的污穢。
　　當李芝璇擦拭到老人的生殖器時，原本軟軟爛爛的生殖器也逐漸膨脹起來。此時老人緊閉的雙眼，憔悴的身軀瘦的幾乎是皮包骨，頭上稀疏的白髮頑強的留在頭皮上，臉上、胸部、腹部上無數的老人斑讓人掉盡胃口。不止如此，皮膚上隨處可見因為乾澀太久和形成暗咖啡色的紋路，像是蛇皮一般條狀分佈，以及脆弱的皮膚，隨著白色毛巾擦拭，無數的污穢皮屑從脆弱的皮膚上擦拭而下。
　　更糟糕的是，由於疾病而久臥在床，老人身上有幾處壓瘡，不但流出黃白色的膿液，同時發出陣陣的惡臭。
　　江子希原本打算用舌尖刺激老人的性慾，不過當她的嘴巴靠近老人時，那強烈的老人騷味令江子希有些作嘔，喘了幾口氣後才終於舔上老人的身子。
　　江名淳更是呆坐在一旁，一想到待會自己的小穴要塞入這樣老人的肉棒，少女不禁流出委屈的淚水，只可惜老人以及省長都沒張開眼睛，所以並不知情。
　　也許是老人的性慾終於被母女激起，只見老人勉強睜開眼睛，抬起顫抖的手，手臂上的皮膚乾巴巴的皺縮非常嚴重，最終老人冰冷的手指伸到李芝璇的腿間摸了一把，期間還因為小腦退化而無法穩穩的移動手臂，顫抖的手甚至伸錯位置，老人勉力試了幾次才摸到性感少婦的火辣臀部，冰冷的手指另李芝璇顫抖了一下，隨之便認命的讓老人上下其手了。李芝璇的臉快速的紅了起來，杏眼嬌斜，無奈的瞪了躺在眼前的老人一眼。
　　江子希則在一旁仔細的將老人充滿尿垢的龜頭擦拭乾淨後，用自己的小嘴將老人的疲軟肉棒含住，輕輕的舔弄了起來。
　　江名淳看著媽媽和姐姐都忙於服務客人，想了想，最終還是下定決心，舔舐起老人的雙側乳頭。
　　李芝璇的小舌伸入老人的嘴中，一陣令人作嘔的腥臭味直撲而來，讓秀美的眉毛不禁皺縮在一起。但隨著兩人的口水交換的比例愈來愈多，老人嘴巴裡的味道也逐漸芳香起來。
　　此時老人不聽話的手胡亂抓握著，卻正好觸碰到江名淳的嬌小乳房，但沒想到神志不清的老人卻莫名的對這樣的小乳房感到興趣，居然不停的揉捏著，讓江名淳全身都冒氣雞皮疙瘩，但又不敢反抗如此位高權重的老人。
　　江子希一面舔著老人的大雞巴，一邊撫摸起自己乳房、大腿和陰部，用手揉搓著敏感的地帶，讓自己的陰道待會能夠更加順暢的被老人乾澀的肉棒插入。
　　此時的監控室內，所有的人看到這一幕都吃驚的講不出話來。李芝璇三位母女和八十歲老人互相纏綿的畫面實在是太讓人感到血脈噴張，只是礙於臉面，不好意思當眾打起手槍，不然此時所有人的肉棒都直挺挺的非常辛苦著。
　　在江子希的賣力舔弄下，老人的軟軟肉棒在江子希的嘴裡急速膨脹，漲得直挺挺的。
　　此時李芝璇將小舌從老人的嘴裡抽出，接著扶著小女兒江名淳跨坐在老人的臉上，讓老人粗糙的舌頭舔舐起江名淳柔軟的陰唇。
　　「啊……啊啊……這……這也太舒服了吧……」
　　江名淳一臉享受的讓老人舔舐著，不同於肉棒抽插的感覺，也不同於年輕的舌頭滑順的舔舐，此時老人舌頭上佈滿一粒粒的肉球，在滑過江名淳敏感的花穴周遭時，強烈的快感讓江名淳感到猶如置身天堂。
而李芝璇則跨坐在老人的鼠蹊部上，將老人稍微硬挺的肉棒塞入自己的陰道之中，接著李芝璇便伸出纖纖玉手放在老人的腹部上揉搓，同時靈活的腰部扭動起來，開始讓肉棒滑進滑出自己的陰道。李芝璇將美目閉上，想象著在自己身下插入的肉棒主人是早上帥氣的小鮮肉吳冠宇，李芝璇一邊上下扭擺著臀部，一邊低聲呻吟著，享受著性交的刺激與快感。
　　正當李芝璇正在一起上下運動時，江子希則將自己巨大的胸脯壓在老人的皮膚上左右揉搓，讓老人享受著青春少女充滿彈性的胸脯。
　　此時李芝璇有如白玉凝脂的胴體呈現在老人眼前，可惜的是老人的視力已經退化的非常嚴重，無法清楚的看清眼前氣質少婦的絕世容顏。李芝璇想了想，握住老人的雙手，將之移到自己雄偉的巨乳上，而老人也順勢握住，開始揉搓那柔軟有雄偉的玉乳。
　　看到母親試著享受的樣子，江子希嘗試將自己的胸部移到老人的嘴前，而老人也本能的瘋狂吸吮著江子希敏感的兩顆粉嫩櫻桃。
　　老人雖然活動力大幅下降，卻還是吮得津津有味，同時時不時的用粗糙的舌頭在乳尖周圍打轉著，讓江子希舒服得無以復加。
　　江名淳看了看，只能跑到老人的腳邊，用纖細的雙手抬起老人的腳掌，放在自己的嫩乳前揉搓。但江名淳低頭一看，發現老人的腳指甲硬化的非常嚴重，甚至變成不健康的灰黑色，而且腳指甲和皮膚之間居然有一層厚厚的不明鈣化物。如此噁心的一幕讓江名淳有些打退堂鼓。不過一想到自己身為按摩師的身份，江名淳只能眼睛一閉，咬牙撐過這令人反感的時刻。
　　江名淳沒想到不去理會老人醜陋的腳掌，那粗糙的角質化腳皮居然摩擦的自己乳房充滿巨大的快感，如此發現讓江名淳心中一喜，繼續替老人服務，並從中得到快感。
　　母親覺得老人的肉棒插得差不多後便站了起來，而江子希則來到母親的位置，靈巧的把雙腿一分，只見少女的粉色的玉洞緊緊閉合，周圍的陰毛稀疏而整齊，當江子希坐下後，老人昂然的肉棒順利的鑽入少女緊緻的肉穴之中。
　　江子希嬌軀一震，雖然老人的肉棒僵硬程度不如年輕人，但充滿粗糙的感覺卻忍讓意猶未盡。
　　而此時老人則發出意義不明的咕噥聲響，江子希有力的陰道肉壁強烈的吸吮著老人的肉棒，也讓老人瞬間來到快感的高潮。
　　江子希感覺老人快要射出來了，不禁眉頭一皺，畢竟如果老人射後進入賢者時間，那麼技能的倒數就會結束，所以千萬不能讓老人射出了！
　　江子希於是一坐到底，接著便開始前後微微的扭擺臀部，不能造成太大的刺激，也不能完全不刺激讓老人的肉棒軟倒，其中的幅度需要小心的維持著，隨時感覺老人肉棒的硬度，調整臀部擺蕩的幅度。
　　為了轉移老人的注意力，江子希趴了下去，兩人的胸膛因此而貼在一起。少女將老人的雙手扶到自己的臀部，而老人果然開始撫弄起少女的臀部，在此同時，江子希的紅唇吻上老人乾澀的嘴巴，接吻在一起。好在老人的嘴裡已經充滿母親的芬芳，倒是不讓人感到那麼得反感。
　　隨著兩人的接吻，老人的注意力也被分散，肉棒終於恢復常態，而不再射精的邊緣徘徊。
　　感覺差不多後，江子希便將位置讓給妹妹，這樣老人才能在半小時內得到三個人的技能。
　　江名淳坐上老人的胯下後，學著媽媽和姐姐的樣子，輕輕的扭動起嬌美的臀部，只見十七歲的少女面色委屈的跨坐在八十歲老人的身上，淚珠緩緩的從清澈的眼睛留下，江名淳悲傷的抿了抿嘴唇，最終什麼話也沒說，默默的用陰道包覆老人的肉棒。
　　這時老人的雙手已經完全被兩位女人俘獲，李芝璇將老人的左手放在自己陰部揉搓著，而江子希則將老人的右手放在胸前揉搓，經過這麼久的肌膚接觸，老人的手已不再冰冷，只剩下粗糙的皮膚產生巨大的快感，情動到極致時，江子希甚至下意識的將老人滿是皺紋的手指塞入口中舔舐，直到口腔內傳來難聞的味道，江子希才突然驚醒，連忙將老人的手指抽離口中，繼續揉搓著自己日漸雄偉的雙峰。
　　「啊啊……啊……要……要去了……」
　　江名淳小聲的淫叫道，沒想到老人的肉棒如此威力十足，加上自己用最舒服的方式擺動臀部，江名淳很快就來到快感的高峰，高潮了！
　　李芝璇看到女兒的樣子，便要接替女兒的位置，只是沒想到江名淳接下來卻說道：「不好了，爺爺要射出……」
　　但江名淳並沒有說下去，而是臉色大變，大滴大滴的淚珠不爭氣的從兩側的眼角滑落，泛紅的眼睛靈動的望向自己的母親，秀美無比的臉龐無比的委屈。
　　「我……唔唔……」
　　李芝璇看到小女兒的樣子，有幾分猜測，於是對著江名淳說道：「女兒你快下來，先去旁邊休息，剩下的媽媽和姐姐來處理就好了。」
　　等到女兒離開老人的肉棒後，李芝璇快速的拿起毛巾將老人射出的液體擦拭乾淨。李芝璇猜測的沒錯，射出的液體並非乳白色的腥臭精液，而是淡黃色有著尿騷味的尿液。
　　這位老人在江名淳的體內失禁了。
　　李芝璇壓下心中的噁心感，快速的將老人擦拭乾淨後，纖纖玉手快速的套弄起老人軟掉的肉棒，當肉棒些微膨脹後，便迅速的塞入自己的陰道之中，搶在技能暫停太久而自動取消前再次啟動技能倒數。
　　「老人失禁了嗎？」「我看應該是！」「名淳好可憐，居然被老人內射，內射尿液了！」「你就別取笑人家了，按摩師這個工作也不簡單呢！」
　　在監控室內，眾人看到這一幕便開始討論起來，有些人對江名淳的遭遇感到同情，而有些人卻更加興奮了，只是感到興奮的人不好意思說出來罷了！
　　此時江名淳縮在房間的一角暗自啜泣著，李芝璇看到小女兒的樣子，在心中歎了一口氣，開口說道：「子希，你去安慰妹妹吧，剩下的技能時間就由媽媽來完成就可以了，畢竟你們的技能都已經疊加上去了，所以你們都可以休息了。」
　　江子希聽到媽媽的話後，便站起來到妹妹的身旁坐下，將江名淳摟在懷中，同時輕輕拍著少女的抖動肩膀，安撫著少女崩潰的情緒。
　　過不多時，李芝璇漸覺身子酥軟，高挺的嬌俏瑤鼻開始輕輕的喘著氣。雖然生過兩個小孩卻仍緊緻的蜜洞，緊緻而溫潤的肉壁包覆著老人的肉棒，隨著李芝璇有力的大腿推著少婦上上下下，老人的肉棒也在少婦的陰道中緩緩滑進滑出，順暢無比，李芝璇分泌的蜜液滋潤著老人枯乾的肉棒，而少婦自己的情慾也漸被挑動。
　　李芝璇緊閉雙眼，雖然情慾漸漸升起，不過老人醜陋的身軀以及臉龐仍然讓人到盡胃口，因此她選擇眼不見為淨。此時李芝璇對自己的陰道感到有些羞恥，沒想到居然這麼不挑剔，連這麼蒼老的老人的肉棒插入，都會讓它有感覺，是不是哪一天自己被強暴了，也一樣會感到動情？
　　李芝璇搖搖頭，畢竟這是生理反應，也不太好去計較太多。此時的老人完全沒有意識到剛剛自己在十七歲少女的體內失禁，造成少女的心靈多大的傷害，此時他仍舊毫無心理負擔的雙手包覆在李芝璇的巨乳上，玩弄李芝璇的胴體。
　　只見李芝璇的玉體不住輕輕顫動，蜜戶亦微微張合，呼吸逐漸粗重，顯然也達到高潮的邊緣。
　　如果是一般人，李芝璇就早就放縱自己高潮了，畢竟很少人會因為女性的高潮而射精，不過老人如此敏感的肉棒，讓李芝璇只能勉強忍住，不要到達高潮，不然如果老人真的不小心射了出來，就真的功虧一簣了。
　　只見老人的龜頭深深陷在濕濡柔滑的肉穴當中，逐分逐分的將花徑撐開。李芝璇緩慢的在老人的身上搖擺著，只見堅挺的肉棒在雪白無暇軀體裡進進出出，滑軟嬌嫩玉壁緊緊包住粗壯脹熱的肉棒，老人也輕輕發出嗚咽聲表示自己感到非常舒服。
　　此時老人顏面失調的嘴角不自主的流出透明的口水，李芝璇雖然覺得有些反感，仍然細心的拿起旁邊乾淨的毛巾，溫柔的將老人嘴角的口水拭去。
　　老人渾濁而迷茫的雙眼，空洞洞的望著按摩貴賓室的天花板，不知道心裡在想什麼。
　　倒是雙手愈來愈靈活，原本還是李芝璇操控著老人的雙手來按摩自己的敏感部位。而此時老人則逐漸轉為主動，開始在李芝璇火辣的身軀上探索著，撫摸著，享受青春的肉體給他帶來的一絲活力。
　　李芝璇也注意到老人水腫而有些脹大的肚子在李芝璇前後擺蕩下跟著一下一下的移動著，就像一顆大水球般晃來晃去。
　　過了許久，李芝璇看到倒數快要結束，於是加快臀部前後搖擺的幅度，當自己來到高潮時，老人的肉棒被自己的淫水刺激，將腥濃的乳白色精液射入自己的子宮之中。
　　要是此時自己沒有吃避孕藥，是不是就能生出省長同父異母的弟妹？李芝璇不由的在心中想著。
　　在老人的肉棒射精完還沒疲軟之前，三十分鐘的技能倒數終於結束，而老人也得到了所有的技能。
　　只見老人的皮膚以肉眼可見的速度恢復光滑，雖然仍舊是老人充滿皺紋的皮膚，但已經比之前各種斑點、膿皰、皮屑來得好上許多。在看不見的地方，老人的心臟衰竭恢復了不少，脂肪肝也重新回到正常，腎功能也神跡般的上升。雖然這些器官都沒能回到正常數值，但比起老人原本全身上下的器官都損壞的非常嚴重，此時已經康復很多了。
　　感覺到理療結束了，省長也睜開眼睛，恭敬的對著母女三人深深一鞠躬，接著歉意的對著江名淳說道：「小妹妹，真不好意思委屈你了，之後你如果你想要就讀哪間大學，我都可以幫你寫推薦信，相信有我的推薦，大韓王國任何一間大學都會錄取你的。」
　　江名淳聽到省長的話，只是點點頭並沒有什麼表示，而省長也能理解少女此時的心情，因此也沒有對江名淳此時的「不敬」行為感到惱怒。省長將木門打開後，招呼保鏢攙扶著老人離去。
　　而在監控室觀看的少年們也趕緊將機器恢復正常，離開並鎖上監控室的大門。
……
第三十章 獨挑大樑的姐妹花
　　從第三天開始，江子希便加入晚上在男性公共澡堂的恢復肌肉運動。有了江子希的加入，球員們的選擇更多了，也可以分攤李芝璇和江名淳兩人的壓力，畢竟兩人要應付十幾位球員還是有些累的。
　　不過到了第八天，眾人便發現走入男性公共澡堂的，居然只有江子希、江名淳兩位姐妹。
　　一問之下才知道今天山莊的女主人李芝璇月事來臨，因此沒有過來。
　　少了美艷少婦當主力，此時的姐妹兩人有些難以應付如此之多的一群男性，正被抽插的絕頂升天。
　　「媽的！好緊，夾得好爽！」幹著小穴的吳志鈞將江名淳的玉腿大大的分開，一下又一下的深深搗著江名淳的花蕊，王秉宥、蔡韋安則輪流抓住江名淳的頭，將自己粗大的肉棒塞入少女粉嫩的櫻唇之內，惹得江名淳的喉嚨連連發出哼叫聲。
　　「啪啪啪啪啪啪啪」另一側，詹光宇不停地大力幹著江子希，使得江子希花心亂顫，緊嫩的肉壁牢牢吸住詹光宇巨大的肉棒，不停的分泌著愛液，白皙的小手緊緊抓住公共澡堂側邊的扶手，咬牙支撐著來自身後巨大的衝擊力道。
　　經過了幾天的群交，江子希整個身子的神態漸漸散發出一股淫媚的味道來，原本就雄偉的巨乳也愈發碩大了起來，惹得球員們對女大生的雪白嫩乳愛不釋手。倒是妹妹江名淳雖然經過連續八天的不間斷做愛，可是還是有些放不開，有些欲拒還迎的神態，但偏偏就是有些球員吃這一味，因此愈發對江名淳喜愛。
　　「呀啊啊啊……不行……要射了……」經過五分鐘不間斷的抽插之後，在得到技能的同時，吳志鈞馬眼一鬆，忍不住就將精液噴灑在江名淳的玉壺裡頭，同時也看見被內射的江名淳緊繃著臉，眼角滲出淚水。
　　經過這麼多天的調教，被數不清的男性球員們注入寶貴的精液，可是非常潔癖的江名淳卻還是感到噁心萬分，每當一位男性將精液射入自己體內後，江名淳都恨不得趕快結束這個活動，然後進到浴室洗個半小時一小時，直到自己的陰道不再有任何一絲男人的分泌物。
　　吳志鈞射得頗多，拔出肉棒之後，只見一汩汩的濃白色精液從江名淳早就被幾個男人住滿精液的子宮和陰道中流出，淫靡的樣子讓周遭還沒有射精的球員更加的興奮了。
　　而原本將肉棒塞入少女口中的王秉宥看到吳志鈞結束後，便將自己粗大的肉棒從江名淳的口中抽出，只見猙獰的肉棒中央向下垂著一絲絲黏稠的液體，卻是江名淳的芬芳的津液，此時正好被王秉宥當成潤滑液，順暢的將自己粗大的肉棒塞入江名淳的小穴一插到底。不過其實並不用口水當潤滑液，此時江名淳的陰道裡早就淫水漫佈，加上滿滿的其他男人的精液，讓王秉宥抽插起來感覺異常的滑順。
　　王秉宥一高興起來，雙手便開始拍打著江名淳白裡透紅的臀部，而江名淳也隨著王秉宥的拍打發出一聲聲微弱的悲鳴，讓王秉宥的征服慾更加的高漲。
　　由於姐妹兩人都是五分鐘可以恢復一位球員的肌肉拉傷，因此妹妹換人的同時，姐姐也在差不多的時間點換人。接替詹光宇的是張宗哲，這位也是更加愛好「聚人心」的人士。
　　當然，球隊裡不少喜好「平天下」的球員，當然就選擇妹妹啦！
　　張宗哲的龜頭對準洞口，猛力一送，肉棒直插到底。而江子希則忍不住「啊！」的一聲叫了出來，對於張宗哲粗大的肉棒感到巨大的快感。
　　江子希玉軀劇顫，吐出口中的肉棒大力的喘著氣。而藉此機會，張宗哲雙手將江子希的長腿掛在肩上，下身不住的用力前挺，兩位學弟詹光宇、吳孟桓分別一左一右的拉住江子希的手臂，不讓江子希的頭垂入溫泉池之中。當然，詹光宇、吳孟桓除了拉住江子希之外，不安分的手也紛紛對江子希身上的敏感部位摸去，惹得江子希驚呼連連，低聲淫語更是不絕於耳。
　　此時張宗哲的肉棒比剛剛的詹光宇粗長，不過有著大量精液以及陰道分泌液的潤滑，還不算太過疼痛，饒是如此，江子希還是感覺到小穴中也有一股幾欲裂開的膨脹感。江子希真沒想到自己交往過那麼多任男友，自己的陰道也被他們的肉棒開發過，卻還是在高二小弟弟的抽插感到些微的撕裂感，此時的江子希暗自抱怨幾任前男友真是沒用。
　　也許是感到江子希的回應很好，張宗哲每一下抽插都直入子宮，而江子希就難受了，肉棒傳來的巨大撞擊力讓少女感到有些不舒服，但同時傳來的還有巨大的快感，一邊地獄一邊天堂的感受，讓江子希很快的就愛上了這樣子的感覺。
　　此時吳孟桓低頭吻著女大學生性感的嘴唇，同時不安分的將自己的舌頭侵入女大學生的口腔內，而剛剛在江子希陰道內內射的詹光宇則是在女大生的玉乳上舔舐了起來，使得江子希原本就翹挺的乳頭更加脹大，而麻癢的感覺使得江子希火辣的身軀不停的扭動著，像是水蛇一般，大大刺激著周圍球員們的敏感神經。
　　張宗哲、詹光宇、吳孟桓三人默契的配合著姦淫著眼前的絕色美人。江子希哪裡遇過如此場面，三位體能素質異於常人的足球員們將精力發洩在同一位少女是非常可怕的，很快的，江子希就覺得自己有些脫力，只能隨著張宗哲的抽插擺蕩著，再也失去主動配合的力量。
　　王秉宥忽深忽淺的抽插起來，每次深入都直頂到江名淳的花心，很快就見到江名淳那吹彈得破般雪白肌膚透出紅潮，半啟的雙眸也慢慢散發出淫迷的光芒。
　　儘管有些羞怯，但江名淳往往在被第三人、第四人抽插後，便陷入情慾的深淵，雖然理智上希望自己能表現的鎮定一點，可是此時的江名淳早已被肉慾操控，愈發的放蕩起來。
　　王秉宥也發現江名淳的變化，於是更加的歡快，時而三淺一深，時而五淺一深，讓眼前的少女無所適從，玉體又酥又麻，三魂七魄都幾乎要被撞散一般，理智的防線已臨近崩潰的邊緣。
　　至於插著江名淳小嘴的何柏均早就在江名淳的陰道內中出過了，此時他的肉棒在江名淳的溫熱的小嘴中又再度脹大，經過江名淳靈活的舌頭舔舐龜頭與旁邊的側溝之下，何柏均再也忍耐不住，只見他猛力前送了幾下之後，然後拔出肉棒，將濃濃的精液都射到江名淳的臉上。
　　遭受顏射的江名淳，稍稍清醒過來，但很快又被身後王秉宥的攻勢弄得急促地喘著氣，好幾次都幾乎要叫出聲來。
　　「唔……嗚嗚……媽媽……唔……」江名淳被抽插的既爽快又不安，於是兩種異常的情緒激蕩之下，江名淳忍不住悲從中來。
　　不過雖然江名淳淚眼婆娑，但少女仍然情不自禁的將玉腿張得更開，輕擺柳腰的迎合著王秉宥的節奏，這樣的配合讓王秉宥感到驚喜萬分。
　　另一側，輕柔而嬌媚的呻吟聲從江子希的嘴中發出：「嗯……嗯……啊……嗯……嗯……啊嗯……嗯……嗯……唔嗯……啊……啊……」
　　江子希感覺到胯下的肉棒猛撞著自己的花心，那種滿滿的、緊緊的、充實的感覺，漸漸地使得江子希全身酥麻，彷彿全身已經沒有重量一般，回想起當初與前男友做愛時，曾經有一種將到未到的感覺，對比現在充實的感覺，讓江子希感到欣喜萬分，也感歎自己以前眼光不好，挑不到對的人。
　　江子希不由自主的舉起玉臂，緊緊抓住張宗哲的肩膀，同時雪白晶瑩的雙腿幾乎呈一字型的張開，張宗哲也不徐不疾的操幹著江子希，肉棒每一下都深深插進蜜穴，像是要將江子希幹穿一般。
　　「啊……啊……啊……子希……嗯……嗯……好難受……好像要……啊啊啊……不行了……啊啊啊啊啊……」江子希的陰戶不住收縮，肉壁劇顫，淫水急劇湧出。江子希只覺飄飄欲仙，彷彿在雲端一般，眼前一片空白，玉軀猛顫，陰道不停的緊收也令張宗哲幾乎招架不住，還好五分鐘轉瞬即到，於是張宗哲便將大股大股的精液射入江子希的體內。當張宗哲拔出肉棒後，淫水混合著精液在不停張合的穴口汨汨流出。
　　「這就是高潮的感覺嗎……」這是江子希第一句在腦海浮現出來的說話，雖然以前自己也有高潮過，不過現在江子希才知道以前和前男友們做愛的高潮只是偽高潮罷了。
　　看著張宗哲離開江子希的身軀，羅建暉急不及待翻轉江子希那柔若無骨的火辣嬌軀，但見江子希的美臀高高翹起，輕輕的在眾人面前搖晃著，羅建暉哪裡抵受得住這般挑逗，大肉棒對準蜜穴就插了進去，像剛剛一樣往子宮深處狠狠的姦淫起來。
　　「啊……啊……嗯……喔喔……嗯……啊啊……喔啊……喔……嗯……嗯……嗯……嗯……」肉體的交合處發出淫糜的撞擊聲，江子希玉臀微擺，椒乳隨著抽插的節奏來回晃動，芳心又羞又喜，口裡嬌啼婉吟，既像是享受著性愛的快感，亦像是在挑逗著身後的球員一樣。
　　五分鐘過後，羅建暉雙手緊扶著江子希如柳條般的細腰，肉棒抵著花心，一邊低吼著，同時一抖一抖的將又多又濃的滾燙精液不停的噴灑在江子希的子宮裡面。而江子希的陰道彷彿是感應到對方射精一樣，緊緊的吸住肉棒，使羅建暉在抽出時，被緊嫩而溫軟的陰道弄得再度發出享受的叫聲。
　　江子希已被內射無數次，大量的精液不停的從陰道口流出，滴到渾濁的溫泉池之中。由於沒有主力李芝璇的存在，姐妹兩同時被這一群球員們姦淫了半小時以上，將她們姦淫得死去活來、欲仙欲死，前後洩身不下十次，秀美的青春玉體一片狼藉，被球員們在陰道裡中出了無數次，然後臉上、胸部、臂部乃至於身體各處都沾有無數男人的精液。
　　…………
　　仔細的將姐妹兩用毛巾擦拭乾淨後，江子希扶著妹妹正要離開，不過此時吳冠宇卻走了出來，對著姐妹兩說道：「麻煩稍微等一下！」
　　「怎麼了嗎？」妹妹江名淳有些膽怯的問道，希望不是什麼無理的要求，此時的她只想趕快離開這裡。
　　「沒什麼，就是我們球隊想要感謝你們這幾天的辛勞付出，所以想要表演舞蹈給妳們欣賞。」
　　「就……就在這裡？」江子希有些懷疑的問道，眼光斜斜的望著吳冠宇，不知道這一群小弟弟要變什麼花樣。
　　「沒錯啊，如果你們不介意的話我們就開始了哦。」吳冠宇對著兩姐妹說道。
　　「隨便啊。」
　　「三民高中的兒……郎……們……呀……」吳冠宇轉頭對著身後的球員們唱道。
　　「有活力、重紀律呀……」全隊球員們大聲的唱著。
　　「三民高中的球……員……們……呀……」
　　「不怕苦、灑熱血呀……」
　　隨著富有節奏的隊歌演唱，吳冠宇逐漸退回球隊的陣型之中，伴隨著歌聲，眾人跳起賽前戰舞。只是此時由於所有的人都一絲不掛，因此垂軟的巨大肉棒隨著身體的搖擺而左右晃動著。而球員們時不時誇張的扭動著屁股，更讓本應該嚴肅萬分的賽前戰舞變得滑稽萬分。
　　「哈哈哈」
　　「呵呵呵」
　　江子希、江名淳姐妹兩人扶著彼此，歡快的笑了出來。原本江名淳心中的芥蒂也在此時化為烏有，對於三民高中的球員們感到更加的親近。
　　當一曲演奏完畢後，所有人排成一排，由吳冠宇領隊依序上前輪流輕摟著江名淳，同時低聲鼓勵著。
　　「這幾天辛苦你了，我知道你非常不習慣，不過真的非常感謝你對我們的付出。」
　　「要你侍奉八十歲老人實在是太為難了，不過這就是球經的畢竟之路，加油！」
　　「名淳，謝謝你！」
　　「小妹，委屈你了，不過要加油哦！」
　　「貧乳萬歲！我愛平乳！」
　　有些球員說出同情的話語，有些球員則是戲謔的插科打諢，不過這些話都讓江名淳感動萬分。
　　沒多久，江名淳便哭成淚人兒了。而江子希則默默的在一旁看著這一切，在心中感謝著這一群看似有些粗線條，實則心思細膩的弟弟們。
　　「謝謝，謝謝你們！」當最後一位球員輕抱了一下江名淳，同時低聲鼓勵後，江名淳便對著溫泉池中所有的人深深的一鞠躬，接著嘴角噙著笑靨，和姐姐一同離開。
                             【未完待续】