　　书名：缚娇索
　　作者：不详


　　（1）魔女绳劫

　　夜冷星稀，陈云踱到自家的大门前，正准备关门安歇，没想到发现在门前小道旁，隐约看到了一个诺大的麻袋，袋口用绳子扎住，里面好象有什么东西在蠕动着。
　　“呜……”等陈云走近，还能听见袋子中传出的低声呻吟，里面装的恐怕是个人，而且听声音好象是个女人。
　　陈云见四下无人，抓起袋子扛在肩上便朝家中一路小跑，然后将袋子放在地上，回头赶紧将门锁死。
　　待陈云忐忑不安的将袋口的绳子一圈圈解开，将袋子退下，一团白晃晃的女人侗体，带着幽幽的香气，突然就出现在了他的面前。
　　“呜！……”没错，袋子里转的是一个女人，一个国色天香的裸体女人，这女人看上去24，5的年纪，长发披肩，几缕乌丝垂在眼前，一双黑白分明的眼睛妩媚动人，洁白的面庞没有一点瑕疵，小鼻头上几点微微汗珠，樱唇绯红，身段修长火辣，不知道被谁扒光了衣服，浑身上下一丝不挂，春光毕露，而且还用拇指粗的银绳将她的双手反吊在身后，双掌合十，一道道密密麻麻捆了个结实，绳子系的极紧，深深勒进女人的皮肉之中，从女人纤细白皙的脖子开始，由上而下，先是在女人高耸丰满的酥胸交织成密集的菱形绳网，然后那网眼将女人挺拔的胸部勒的滚圆高突，在女人平坦柔滑的腹部交错纵横，在下体上方，分出三道绳子，两道绕到身后，一道两根绳子，分别勒进了女人敏感的阴部，绳路极其阴邪。
　　再看那女人，修长如白玉一般的双腿，被交叉大小腿弯曲盘在一起，用绳子从脚指头开始，细致的一圈圈缠绕捆缚，一道道绳间隔不过寸许，先分别将其大小腿捆在一起，然后再双腿上下交叠，用绳子固定于一体，最后用两道绳子从脚踝处引出，系于女子的脖颈之上，让此曼妙的美女不得不含胸低首，弯腰驼背，翘臀高耸，使雪白的屁股和勒如股间的绳子非常扎眼的暴露无疑。
　　“呜哦……”那女人不仅被捆成此等淫亵屈辱的姿势，而且唇齿间还咬着一个奇怪的物件，那物件状如铜铃，表面光滑却密布小孔，两边有细长的锁链连到脑后，用一精致的小锁接合，锁孔却仅如针眼大小。
　　除此之外，在那女人全身各处，凡是要穴所在，均有类似的小锁压制，再看那绳子，也不是普通的银绳，而是由无数不知名的细丝拧在一起绞合而成，坚韧无比。陈运用手拉了一下，纹丝不动。
　　“呜呜……”那女人不知道是什么来头，被人如此捆缚，而且她的面色绯红，媚眼如丝，微微娇喘，下体湿润，似乎还被人下了春药……
　　面对一位如此美若天仙的裸体美女，身为男人的陈云早已按奈不住，欲火乱串，转眼间就已经将自己的衣服脱个精光，将美女抱到床上，从后面搂住美女纤细的腰肢，将怒挺的肉棒对准美女留着蜜液的肉穴用力的插了进去……
　　“呜哦！！……呜哦？！……呜呜……”美女被陈云抱在大腿上，那粗长的肉棒便在她销魂的蜜穴中横冲直撞，插的她花枝乱颤，娇叫不止，因为春药的作用，却又说不出的畅快，鱼水之欢，酣畅无比，那白皙的侗体在陈云的怀中娇媚的扭动缠绵，柔滑的肌肤手感一流，让未经女人的陈云哪里把持的住，啊啊啊的爽的不行，不一会的工夫便泄了身子，将白浊的精液大股大股的射进了美女的蜜穴中。
　　“呜……啊……啊……”美女香躯颤抖不止，愉悦的呻吟起来，高翘的雪白屁股被陈云用手尽情的捏玩，几丝香津顺着那精巧小球的小孔慢慢的流下来，样子淫媚无比，让陈云看了欲罢不能，稍歇片刻，便忍不住抱起绝色美女提枪再刺，陈云双手抓住美女被勒的滚圆无比的酥乳，手指捏着鼓胀坚硬的乳头，尽情的揉捏，配合着下身的突刺将美女弄的继续浪叫起来。
　　“呜呜呜！……”美女受口中的铜球所制，想叫也叫不出声，但是仅仅是那含糊不清的呻吟，便已娇媚无比，令人骨头发酥，简直就是绝好的催情良药，陈云听着如此动听的呻吟，下身干的更加起劲，使出浑身力气，将美女干的浑身乱颤，雪白的娇躯在他的怀中乱扭不止。
　　“受不了了……这是老天可怜我赐给我的尤物啊，哈哈哈~ ”陈云说着，下身一阵颤痉挛，又是一股浓稠的精液喷进了美女的肉穴中，然后顺着雪白的大腿倒流出来。
　　……
　　春宵一刻值千金，但是昨天晚上，又岂是千金可以买到的，陈云不知道自己是什么时候醒过来的，大概是干的太累的缘故，他起来以后，还是觉得浑身酥软，下盘飘忽，再一看那美女，依然是以盘坐的姿势躺在自己身边，雪白的屁股正对着自己，才放了心。
　　“似乎还在睡着呢……”陈云用手拍了拍那女人的屁股。
　　“呜！……”那女人娇叫一声，立刻睁开了眼睛，挣扎着想坐起来，但是她马上意识到，自己的身体被绳子捆成了一团，根本动不了。
　　“恩！！……”美女勉强坐起身，用力的挣扎了一下，但是全身的绳子全纹丝不动，美女杏眼圆睁，再次使足了力气，浑身扭动不止，结果还是一样。
　　“呜……”美女放弃了挣扎，慢慢娇喘着低下了头，抬起眼睛用非常复杂的表情盯着陈云，似乎想说什么，但是嘴里含着铜球，又什么也没法说。
　　“别白费力气了，那绳子昨天晚上我本想帮你解开，但是最后就是用刀子都割不动它，而且全身连绳结都不见一个，根本没法下手。”陈云笑道。
　　“倒是可怜了你这样的绝色美人，要受被绳索紧缚之苦，不过，你已经是我的人了，我会好好待你的~ ”陈云捏着美女的下巴笑道。
　　“……”美女瞪了他一眼，刚想发作，又慢慢的半闭起眼睛，将脸转过了一边。
　　“其实我很想听你说说话，我连你的名字都不知道呢，但是你嘴里的那个东西，我实在是打开，又不好叫锁匠上门……”陈云无可奈何的站起身，端了一碗水过来。
　　“好在这球上留有小孔，不然连水都没法喂你喝。”陈云说着将碗沿贴在美女的唇边，慢慢的顺着小球周围的缝隙和小孔将水喂了进去。
　　“呜！！……”美女似乎不太乐意的样子，但是她全身被捆的死死的，根本没法反抗，只能乖乖的把水喝下去。
　　……
　　三天后
　　武林大会非常反常的提前2个月召开了。
　　“听说魔教女魔头上官魅已被人诛杀，此魔女的玄媚神功听说已经练到第八重，天下无敌，真有此事？”
　　“千真万确，这两天魔教上下已经乱做一团，群龙无首，正是……”
　　“可是魔教不是一年前就与各大门派结盟，说是井水不犯河水，互不侵犯的吗？”
　　“妈的，这几年我们没少受那女魔头的气，管它什么盟约，趁此机会正好……就是那女魔头上官魅真是绝色美女，死了还真是可惜，要是能活捉了……嘿嘿……”
　　“肃静，盟主到！……”
　　陈云路过镇上最大的福悦酒楼时，正好看到武林盟主司徒鹤在众人面前出现，忍不住停下看看，按理来说，以往的武林大会2年一届，都是在武林中有名望的掌门或者高手的家中召开，象今天这样在酒楼提前召开的情况20年来绝无仅有。
　　“诸位同道，此次如此匆忙的召开大会，是有大事与大家相商，先介绍一下，我身边的这位，就是玉清门的新掌门——雷震。”
　　“什么？魔教新掌门？……”
　　“诸位，现在玉清门在雷掌门的治下，已经不是魔教了，雷掌门将会与武林各大派通力合作，维护武林的秩序……”
　　陈云见司徒鹤的身边，站着一位30多岁的高大男子，留着短发，眉宇间带着一股阴冷之气。
　　“诸位武林同道……”
　　陈云没有再看下去，因为他的魂早已经被家里那位国色天香的美女给勾去了。
　　“我回来了，大美人~ ”陈云刚走到门口，便迫不及待的推门进了屋，此时那女子正保持着被绳索捆着的盘坐姿势，在床上闭目养神，长长的睫毛低垂着，低着头一动不动，瀑布一般的黑色长发顺着她柔滑的肩膀一直倾泻到腰间，和雪白的肌肤贴在一起，妩媚动人。
　　陈云忍不住放下东西，冲过去一把抱住了美人，就是一顿狂亲，然后下身的肉棒长驱直入，再次进入到那销魂之地酣畅的抽插起来。
　　“呜哦？！……呜！！……”美女似乎很不情愿被陈云突然打扰，睁开媚眼，嗔怒的扭动着娇躯挣扎起来，但是受绳索所制，根本不管用。
　　“嘿嘿，大美人，你越来越带劲了，来……恩！”陈云说着将美女抱到自己大腿上，更加用力的抽插起来。
　　“呜！！……呜！！……呜！！……”美女的长发随着剧烈的颤动不住的舞动起来，她半闭着媚眼，低声的娇吟着，但是神情已与刚被陈云发现时大为不同，眉宇间有一种英媚之气。
　　“刚才在回来的路上，竟然看到了大名鼎鼎的司徒盟主，没想到武林大会也会在这样的地方召开……”陈云射完之后，抱着那美女继续说道。
　　“可惜啊，我早就听说过魔教妖女上官魅的艳名，可惜听盟主说，她已经死了……”陈云有些惋惜的喃道。
　　“呜？……”那女子听见上官魅的名字，突然睁开了眼睛迟疑了一下，转过头看着陈云。
　　“不过我有你已经很知足了哈哈~ 我的大美人~ ”陈云说着搂住美人的酥胸笑道。
　　“只是不知道什么时候才能帮你解开身上这些绳索和嘴中的怪球，也好让我们更加方便的亲热亲热~ ”陈云正说着，突然房顶上传来一阵响动，接着，随着哗啦一声，一个人影压塌了屋顶坠到了陈云面前的地板上。
　　“谁？！谁？！！……”陈云吓的大叫一声，再仔细一看，此人身形高大健硕，全身乌黑，嘴角是早已干了的血迹，显然已经死去多日，可能是受了重伤之后，逃到屋顶躲避仇家追杀，结果伤重身亡，死在了上面，因为屋顶年久失修，终于掉了下来。
　　“呜！……”那女人一见到死者的样子，先是一惊，接着脸上竟然露出了一丝微笑。
　　“喂……”陈云确认人已经死透了之后，开始在他的身上乱摸，从他的怀中，掏出了一个小黑袋，打开一看，竟然是一把钥匙和数捆和床上女子身上一模一样的绳索，还有几个和女子嘴里一样的塞口球。
　　“难不成……你是被他……”陈云看了看那细如针尖的钥匙和那些绳索，回过头看了看美女问道。
　　那女子轻轻的点了点头。
　　“那么，这钥匙……”陈云拿着钥匙朝女子走了过去，但是马上又迟疑了。
　　“呜？……”
　　陈云看着那死者的样子，明显是练武之人，又用那么严密的绳索捆着眼前这位美女，想必这美女的身手也不差，万一自己贸然解开了她身上的绳索……
　　陈云想到这里，便将钥匙伸入女子后脑处的锁孔，轻轻一转，那链子便一分为二，铜球才从女子的嘴中被吐了出来。
　　“啊……啊……终于……拿掉了……快帮我把这绳子……”那女子翕动着嘴唇喃道。
　　“你……”女子转过脸，见陈云一动不动，收起了钥匙，马上明白了是怎么回事。
　　“请你放开我，我的手脚被捆了三天，现在都已经麻了，再不放开的话……”
　　女子的脸上露出了楚楚可怜的神情。
　　“我……”陈云捏着钥匙的手抖了一下，才想起这女人已经被如此严密的捆了三天，要是一般人，恐怕早已被绳子勒的四肢淤血，皮肤发紫了，但是这女人全身上下被绳子勒的如此之深，却无半点青淤的痕迹，而且肤色白嫩如初，实在是怪异。
　　“弄不好，这女人是一个绝世高手也说不定……”陈云心里暗叫不妙，当时看着她国色天香，想都没想就动了邪念，几天来不知道将她奸污了多少次，要是她一旦手脚恢复自由，自己恐怕会立即被碎尸万段……
　　想到这里，陈云已经冷汗直冒，好在那女子身上的绳索看起来牢不可破，这才放下心来。
　　“呵呵，我已经占了你的身子，你肯定怀恨在心，万一你会武功，等我松开绳子，你一掌把我劈了怎么办？”
　　听到这里，那女子杏眼圆睁，面带愠色，刚要发作，浑身被绳子勒的发麻的感觉提醒了她现在的处境。
　　“大哥，我不怪你，我赤身裸体的被捆成这种姿势，但是又中了淫毒……只要你把我放开，我保证不计较你侵犯我身体之事，而且还会重重酬谢……”女子缓和了一下神色，柔声说道。
　　“这……”陈云忧郁了一下，最后还是没把钥匙拿出来。
　　“呵呵，别的东西我都不要，我只要你留在我身边，作我的老婆~ ”陈云见那女子依然无法反抗，色心又起，伸手朝女子的乳房摸了过去。
　　“你！！……竟敢……啊！……呀！……”女子虽然嘴巴得到了自由，但是浑身上下还是动也不能动，只能任由陈云尽情玩弄，捏着她的乳房大力的揉捏。
　　“呵呵，终于听到了你说话的声音，比原来还要动听百倍呢，来，让我们再……”
　　“放开我！……恩！！……哼！……”那女子见再说也是徒劳，索性任由陈云继续在自己身上乱摸。摸着摸着，一脚踢中了地上的死尸，这才想起屋里还躺着一个大死人没处理。
　　“色鬼，还不赶紧把他背出去埋了，等着官府找上门来啊？”那女人用力一扭身子从陈云的怀中挣脱，没好气的说道。
　　“对对……差点忘了……他是……？”
　　“这个人叫什么你最好不要知道，我只告诉你，这是个卑鄙小人，在水里下毒暗算本小姐，还用这副特制的绳索和那个铜球把我困住，原本想将我绑到他秘密建成的地下淫窝百般淫辱，结果却被同伙反水偷袭打成重伤，临死了还色心不死，带着我逃到这里气竭而亡，反倒便宜他了，要是给本小姐恢复自由身……”
　　那女子说着说着，面露怒容，狠狠的瞪了死人一眼。
　　“那你是？……”虽然有绳索加身，这女人就是天王老子也奈何不了他，不过慎重起见，陈云还是决定问问她是什么来头。
　　“我……”那女子欲言又止，低下头柔声说道：“身为女人，在武林中难免被这些淫贼惦记，此次失手受辱，委身于此，也没有办法，既然你问起我的名字……”
　　“姬雨红……”女人抬起头，慢慢的说道。
　　……
　　陈云将那百十斤的大汉背到后院，挖好了坑，刚要埋下，却听门外传来别人叫门的声音。
　　“开门！！”
　　不等陈云来到院门前，来人已经踹门进来，总共有四人，各个腰挂佩刀，看身手都不是一般人物，陈云不敢上前答话，从后面翻窗户进了屋里，从门缝中偷看。之见他们环顾了一下四周，刚要朝屋子走来，却听其中一人从后院大喊：
　　“报告，后院发现了叛贼陈远山的尸首。”
　　“掌门果然猜中，叛贼身负重伤，果然死在了这一带，可见其随身带的包裹？”
　　“没有……”
　　“那进屋去搜，见到什么知情人，格杀勿论！”
　　“啊？！”陈云一听，脚立刻软了下来。
　　“喂，怕什么，他们是冲着我来的，你帮我把绳索解开，让我去收拾他们。”
　　姬雨红在床上小声说道。
　　“但是……”陈云还在忧郁。
　　“你一个大男人，怎么那么婆婆妈妈的，你是打算让他们把你杀死，还是帮我解开身上的绳子？”姬雨红说道。
　　“屋里有声音，冲进去！！”屋外四人大喊着，一脚便将屋门踹开，突然眼前一团白影闪过，姬雨红赤身裸体，修长的玉腿在半空中飞腾而过，陈云根本没看清是怎么回事，四人已经应声倒地，胸口留下一个深陷的掌印。
　　“你？……上……上……”还有一个人没有咽气，伸出手指着眼前一丝不挂的姬雨红喃道。
　　“上阎王那报到去吧。”姬雨红玉腿一抬，一脚正踏在那人的胸口，那人立刻咽气。
　　“你……你到底是……”陈云只猜到姬雨红会武功，但是没想到她的武功竟如此之高，而且手段狠辣非常。
　　“小子，姬雨红是假名，你听好了，本小姐的名字是上，官，魅……”上官魅理了理有些凌乱的长发，转过脸冷冷的笑道。




　　（2）紧缚地狱

　　“啊啊？！……原来你就是……”陈云已经吓的说不完整的话来。
　　“呵呵，你的胆子不小嘛……说吧，你想怎么个死法？……”上官魅斜着眼瞟了陈云一下，温柔的媚笑道，在这种时候，陈云感觉到，女人脸上的笑容越温柔甜蜜，自己就死的越惨……
　　“求……求女英雄饶命……我一时糊涂……”
　　“整整三天了，还说是一时糊涂？……把你的裤子……脱下来。”上官魅玉腿一勾，一把长剑已经在手，慢慢的踱到了陈云的面前。
　　“什么？……脱？……”陈云一阵暴寒。
　　“怎么，姑奶奶我一丝不挂的让你玩了整整三天，现在叫你脱下裤子都不肯？”
　　上官魅剑峰一抖，陈云的裤带已经断成两截。
　　“我脱我脱……”陈云赶紧将裤子脱下，只见腰间那根东西怒挺刚硬，只冲云霄。
　　“哼，都这时候了，你还色心不死？……”上官魅将剑刃抵在了陈云的小弟弟头上，一股冰冷的触感让陈云直打哆嗦。
　　“我……我……”也难怪，那么一个绝色的大美女赤身裸体的站在自己的面前，即使心里再害怕，下半身一时半会还是不听指挥，光是看着上官魅那雪白的肌肤和修长的美腿，已经够让它兴奋的了。
　　“你不是不想死吗，好，姑奶奶我给你一次机会，我数5下，只要你能让你的那话儿软下去，我就放过你，否则，我就将那玩意连根切下，把你阉成太监！！”
　　上官魅凤眼一挑，吓的陈云汗如雨下。
　　“1……”上官魅将声音拖的老长，微笑自若，胸前一对雪白的酥乳随着呼吸微微起伏，再看那美腿之中，幽密之地清晰可见……
　　“2……”陈云虽然吓个半死，但是下身反而越加亢奋，越挺越粗，上官魅那妖媚的身子就直戳戳的立在眼前，硬和不硬，根本由不得他。
　　“3……”陈云赶紧闭上眼睛，但是耳朵里仍然传来上官魅柔媚的声音，脑海中不断浮现的上官魅在自己怀中娇吟时的酥胸翘臀，玉臂美腿，最妙的还有那柔滑细腻的肌肤，那种触感，那种肉感和体香……
　　“4……”陈云的理智告诉他，如果再过一秒，自己还不软下来，那后果便是……便是……“呜……啊……恩……”陈云的脑子还在“后果”那绕不过弯来，耳边却已经满是上官魅在自己怀中浪叫呻吟的妙响。
　　“5！”上官魅突然一声大喝，陈云只觉得下身一阵阴冷，便昏死过去。
　　“……说你不怕死吧，轻轻一吓就昏死过去，说你怕死吧，人都昏过去了，那话儿还直挺挺的翘着……”上官魅将手中的剑扔到一边，然后一脚便将陈云踹醒。
　　“喂，起来，别给姑奶奶装死，马上去烧好热水，再弄些吃的来。”
　　“什么……？我还活着？……我的小弟弟还活着？……”陈云惊魂未定，赶紧用手摸了摸下体，这长度，这硬度，这温度，这质感，没错，没被切掉，这才放心的抽好裤子，哆嗦着爬了起来。
　　“姑且先留着你的小命，还不快去？”上官魅双手交叠在胸前，坐在床前将右腿搭在左腿之上，冷冷的说道。
　　“是是！！……谢女英雄不杀之恩……谢女英雄不杀之恩……”陈云这回听明白了，赶紧朝柴房连滚带爬的逃去。
　　……
　　“啊……真舒服……”上官魅在木桶的热水中轻抚着自己被捆的到处是绳印的肌肤，低声吟道，屋子里雾气蒸腾，只能模糊看见上官魅伸出木桶的半截美腿。
　　“喂……”上官魅头也不回的叫道。
　　“小的在……女英雄还有何吩咐？……”陈云赶紧在门外应到。
　　“你去镇上帮本小姐买几件衣服来，想必从那四个人身上搜出的银两够买两件好的了吧？”上官魅不紧不慢的说道。
　　“够了够了……女英雄还有何吩咐？……没有的话小的这就……”
　　“听好了，你要是跟其他人提起我，或者想开溜，姑奶奶我就让你求生不得，求死不能，听明白了吗？”上官魅说这话的时候语气轻柔。
　　“小的不敢，小的不敢……”
　　“还不快滚？”
　　“是是……”陈云已经连滚带爬的跑了。
　　“好险，万幸捡回一条小命……”陈云在路上不停的擦汗，腿软的不行，走几步就得扶一下墙，走着走着，腰间那个从陈远山身上摸出的黑袋子掉了出来，陈云赶紧捡起来，见四下无人，便又将里面的东西翻出来看看。
　　除了那几团绳子和铜球钥匙之外，袋底还有一小瓶用红布封好的药，上面隐约可以看见“淫浪酥骨散”几个字，还有就是一本小册子，上面写着“御女十八绳式”。
　　“此书乃前辈高人”绳索天尊“所著，绳法精妙多变，另附有”缚娇索“密制之法，此索一旦捆上美人娇躯，除非钥匙开锁，否则纵有绝世神功，利刃兵器，也无法奈何绳索分毫，此外再送上刚刚炼制成功的”淫浪酥骨散“一瓶，此药非同小可，无色无味，只需数滴，便可让绝色美人浑身酥软，内功暂失，而且性欲亢奋，娇浪无比……祝陈兄手到擒来……”
　　扉页上写有这一小段文字，没有署名，看来此书是抄写版，再翻开一看，书上每一页，都画有一幅裸体美女被绳索捆缚的样子，姿势各有不同，但捆法都极其淫亵，将美女们捆的是各个媚态百出，淫浪无比，旁边还有详细的说明，教人如何捆绑，如何玩弄被捆的美女。
　　这书说是十八式，但是书内记载的捆法远不止十八种，不仅如此，后面还附有各种其它用来玩弄美女的性器，其中就有那个曾经含在上官魅嘴里的铜球，另外一些，形状各异常，其中有一根粗长弯曲，被精雕的龙身突起缠绕，有着九个小龙头的物件，名字叫“九曲盘龙杵”最为显眼，陈云一想到此等精妙的性器倘若插进上官魅那销魂的蜜穴之中，会是何等香咽的情景，下身立刻硬的不行。
　　“也罢，反正估计那上官魅最Z也不会轻饶了我，为什么不试它一试，要是成了，我可就……”陈云心里暗暗拿定注意，便一路盘算着如何将家中的美娇娘再次捆缚起来尽情玩弄。
　　“回来了吗？”上官魅在屋里说道。
　　“是……小的买好衣服回来了……”陈云在屋外应道。
　　“好，放在门前，你先去将那四人的尸首埋了，不要留下任何痕迹。”上官魅命令道。
　　“是，小的这就去……”陈云说着放下衣服，又回头看了一眼，便走开了。
　　上官魅听到陈云远去，慢慢的从木桶中迈出玉腿，身上带着蒸腾的热气，一边梳理着头发，一边踱到门边，伸手将放在外面包裹中的衣物拿了过来，打开一看，里面是红白各一套半透明的纱衣和一些内衣，上官魅挑了红的那件披在身上，这衣服纹饰华美，做工精细，不过薄的不行，上官魅的酥胸美腿在红纱下若隐若现，分外诱人。
　　“……这小子买衣服的时候都在想什么苟且之事……”上官魅说着走出了屋子，正好撞见陈云埋好了人回来。
　　“都埋好了吗？”
　　“都埋好了，周围一点痕迹都没留……”陈云赶紧应道。
　　“很好，你去屋前，再一挖一个坑。”上官魅笑道。
　　“再挖一个？……干什么用？……”陈云疑惑的问道。
　　“呵呵，当然是……埋你了~ ”上官魅媚笑道。
　　“啊啊？！……女英雄饶命……饶命！……”陈云一听脸色刷的变白了。
　　“怎么，不愿意啊，那好，姑奶奶我替你挖~ ”上官魅说着右掌朝地上一挥，便用内力硬生生轰出了一个一人大小的深坑。
　　“来，躺进去~ ”上官魅指了指那深坑说道。
　　“不……不……不是这样的……”陈云吓的连连退后。
　　“不要啊，我不要做路人甲……”陈云凄惨的回声回荡在缓存中，上官魅已经笑吟吟的站在自己的面前。
　　“不会的，一定会有转机的……你一定会说”既然你那么怕死，姑奶奶就再给你一次机会，只要你用那绳子再将我捆住，半个时辰内我挣脱不开，就任由你处置，你想怎么样都行。“然后再做出娇媚的样子自己将双手背到身后来挑逗我捆你~ ”
　　“在说什么呢？你小子死到临头了还在做什么美梦？”上官魅莫名其妙的问道。
　　“妈的，这不就是那狗屁作者一贯的痴女文风格吗？你一定会说的，一定会说的~ ”陈云喊道。
　　“哈哈哈~ ”上官魅听完仰头笑道。
　　“终于成功了，来，快说，快让我捆你~ ”陈云拿着绳子流着口水叫道。
　　“谁说这篇是痴女文来着？”上官魅回过头冷冷的笑道。
　　“挖咧？……”
　　“玄媚神掌！！！”
　　“呜啊啊啊啊啊啊啊~~~~~ ”
　　等上官魅睁开眼来，一股熟悉的勒感从全身传到大脑里。
　　“呜？！……”上官魅仔细一看，自己不知道怎么回事，全身又是一丝不挂，双手在背后交叉，手腕被绳子捆的紧紧，手指上更是被包上了一团布，捏成拳头状被裹了起来。
　　那绳子从她白皙纤细的脖子往下，成8字形将她的酥胸根部紧紧勒住，勒的比上一次还要滚圆高挺，连乳房中间都被绳子捆了几圈勒成个葫芦状，再看下身，两股绳子直接深嵌入蜜穴的小缝之中，还打了个大大的绳结，她那光洁修长的美腿，此刻正被并拢着紧紧捆在一起，从上到下密密麻麻十几道，全部深陷入肉，凹突不平，将上官魅全身的曲线勒的性感无比。
　　“这是……怎么回事？……”上官魅脑海中努力回想着自己失去意识前的一切，但是怎么也想不起来了，刚想喊，却发现那个讨厌的小铜球又将自己的小嘴塞的严严实实。
　　“呜！！……呜！！……”上官魅还是被放在陈云家的那张破床上，她使尽浑身内力，绷紧身子一阵乱扭，那绳索却是纹丝不动。




　　（3）捆了猛干

　　上官魅看了看四周，一个人也没有，把她再次捆起来的人是谁？是陈云？
　　不对，陈云明明已经被自己一掌震死，掉到坑里了，再然后……
　　上官魅勉强的坐起身子，幸好被捆在一起的双腿没象上次那样被盘在一起捆死，所以还能有一些活动的余地。
　　上官魅挪到床边，将双腿伸到床下，思索着如何解困，现在唯有找到绳上小锁的钥匙才有可能解开绳索，但是偏偏自己的手指也被包裹的死死的，根本动弹不得。
　　“呜……”上官魅想起了陈云，也许钥匙还在他的尸体上，问题是，那小子的尸体已经被自己震起的土给埋了，现在自己被捆成这样，如何将他挖出来？？
　　“到底是谁……把本小姐捆成这副狼狈的样子……呜……”上官魅无可奈何的坐在床边挣扎了一下，就在这时，分别身着黑白衣服的两个男人突然闯了进来。
　　“大哥……看来我们艳福不浅哪~ 原本只是想进来讨口水喝，没想到有一个大美人被人捆好了在等着我们呢~ ”黑衣人30岁的样子，一脸胡子，一见到上官魅被绳索紧缚，赤裸身体的美态，口水差点都喷出来了。
　　“老弟我行走江湖20年，还从没碰过这等好事哈哈哈~ ”白衣人相貌白净，却一脸猥琐相，一见到美色当前，也不管事情怪异非常，两人立刻冲上去，将惊讶的上官魅扑倒在了床上，一人抱胸，一人抱腿，疯狂的上下乱摸，对着那雪白柔滑的肌肤啃了起来。
　　“呜？！！……呜！！……”上官魅凤眼一瞪双腿一用力，便将黑衣人甩脱，接着再一踹，因为被绳子捆住速度不快，被黑衣人一把抓住。
　　“哟，这妞还挺辣！爷我最喜欢了！！”说着便死死抱住上官魅的修长美腿，尽情的玩弄起来。
　　“呜！……”上官魅本来即使手脚被捆，光凭内力其实将两人震伤已经绰绰有余，但是这绳子在她身上各处要穴都有结点压制，使她连1/10的功\ 力都使不出来。
　　“来，老规矩，我下边，你上边……”黑衣人笑道。
　　白衣人听了便淫笑着想摘掉上官魅嘴里的口球，但却发现锁的死死的，拔不出来。
　　“该死，上了锁了？……”上官魅听了松了一口气，但是白衣人随即笑道：“呵呵，钥匙就在后面的锁孔里~ ”说着一拧，便将塞口球从上官魅的嘴里扯了出来。
　　“啊……你们这两个混蛋，可知道本小姐是……”上官魅话还没说完，一根腥臭的大肉棒已经塞满了她的整张嘴，一直撞到了她的嗓子眼里。
　　“呜呜！！！？……”上官魅凤眼圆瞪，香唇含着白衣人的肉棒正想咬下去，却被白衣人捏住了下巴，想咬都使不上力。
　　“美人，我知道你在想什么\ ，咬啊，你到是咬啊，本大爷舒服着呢~ ”白衣人笑道。
　　黑衣人抱住上官魅的双腿，朝前一压，朝上官魅的前身贴去，上官魅那毫无保护的蜜穴便出现在了黑衣人的面前，黑衣人脱下裤子，一枪便刺了进去。
　　“哈哈，好紧，好爽……真是太舒服了~ ”黑衣人笑着大力抽插起来，两个人一上一下，将上官魅插的香躯颤动，娇吟不止。
　　上官魅长这么\ 大，纵横江湖数年有余，还是第一次被如此屈辱的被两个武功\ 远低于自己的男人同时从上下奸淫，羞愤异常，却又毫无办法，那两人越干越起劲，好象几个月都没碰过女人的样子，翻过来扭过去的将上官魅的身体掐了个遍，尤其是那对诱人的双乳，因为被绳子勒的滚圆硕大，性感无比，被两个人一人一边，捏在手里肆意揉按，留下了红红的指印。
　　“哈哈哈，太爽了，老子要射了~ ”黑衣人大叫着下身剧烈的抽动了几下，扑哧扑哧的一连几声，将一股股的精液射进了上官魅的子宫中，然后顺着上官魅雪白的大腿倒喷出来，白衣人也同时将腥浓的精液射的上官魅满嘴都是，让上官魅好一阵恶心。
　　“呜哦哦！！！……”上官魅媚眼圆睁，在二人身下扭动着雪白的身子。
　　“这妞太够劲了，不如带着上路一路销魂如何？”黑衣人说道。
　　“好主意，不过眼下兄弟俩还是先爽够了再起程吧~ ”白衣人说着将肉棒从上官魅的嘴里拔了出来，将上官魅的身子翻转过去，对准上官魅的后庭，用手分别捏着左右两办雪白的屁股便硬是插了进去。
　　“啊啊？！……”上官魅后庭一阵刺激传来，立刻仰起肉娇叫起来，此时黑衣人正好将肉棒从她的下身抽出，顺势便捅进了上官魅张大的口中，两人上下换位，又是好一阵狂插。
　　“呜哦哦！！……呜！……”上官魅一连被两人狂干了2个时辰，浑身上下满是红红的抓痕和射在她白皙肌肤上的精液。
　　“啊……啊……”上官魅在一旁娇喘着，面色绯红。
　　“大哥，要不要玩点更刺激的？”
　　“想是想，但是走的急，工具都没带在身上，等把她带回去，我俩再玩个够。”
　　“也好，只不知这女人什么\ 来头？为何被人捆缚于此？”黑衣人问道。
　　“管她什么\ 来头，既然落在我们俩人手中，就是仙女下凡也要在咱胯下浪叫求饶……”
　　“时候不早了，要赶路了，否则回去晚了，欧阳大姐可不会轻饶了咱们。”
　　“什么\ 话，我看你小子又在惦记欧阳大姐的美腿了吧？哈哈哈~ ”白衣人笑道。
　　“欧阳？……莫非是……”上官魅在一旁听的真切，心里便想到四天前夜里被陈远山暗算的那一幕，似乎听他在奸淫自己的时候，和什么\ 人提起过欧阳这个名字。
　　“说，美人，你叫什么\ 名字，为什么\ 被捆于此啊？”黑衣人捏着上官魅的下巴问道。
　　“……本姑娘姬雨红，今日遭淫贼暗算，不想那淫贼离去，又落在你们两个手里……要杀要剐，随便你们……”上官魅答道。
　　“呵呵，杀？你这等尤物，我们怎么\ 舍得杀你呢？我们保证从今以后，让你享尽人间快事，欲罢不能啊哈哈~ ”
　　“哼……就凭你们那两根软腊肠吗？”上官魅故意轻蔑的笑道。
　　“哟，这小妞敢小看我们，有意思，看我们将你带回去，让见识一下我们那些刑具的厉害~ 哈哈哈~ ”
　　“大哥，该走了，快找东西将这美女的小嘴塞好，路上别被人听见她叫唤。
　　“恩，这塞口球妙是妙，但是不能完全禁声，大美人，爷今天就叫你见识一下，什么\ 叫欲呼无声。”白衣人说着从怀里掏出一个白色丝巾，捏住了上官魅的小嘴。
　　“呜！！……”上官魅含着半截丝巾，看着白衣人一点点的将那丝巾揉进自己嘴中，然后越塞越实，直到充满整个口腔，只露出外面的一小点。
　　接着，白衣人用一条红色丝巾，勒于上官魅的上下唇之间，将原来的丝巾压在嘴中，在脑后系紧，最后，再用一宽大的红布，将上官魅的鼻子以下整个覆盖，从两边拉到脑后缠绕几圈扎死。
　　“恩！！……”上官魅现在小嘴被堵的死死的，只能发出蚊子般的声音，黑衣人从腰间解下一黑布口袋，一下套到了上官魅的头上，然后将她整个人团起来在袋中按中，将袋口用绳子捆死。
　　“呜！！……”上官魅在袋中缩成一团，不停的蠕动着，黑衣人隔着袋子捏了捏上官魅的奶子，满意的扛在了肩上。
　　二人一路扛着袋子赶路，一路上官魅在袋中玉腿扭动，娇声低吟，光是看着袋子上那胳膊和长腿的轮廓，便让二人克制不住，三翻四次的解开袋口，将丝发凌乱的上官魅抱出来放在腿上一顿狂干，然后再塞回去继续赶路。
　　几里之外，在一家名为“缚凤客栈”的小店中。
　　一个黑影悄悄的摸上老板娘的房间，里面烛光幽暗，隐约传来梳子发丝间滑过的沙沙声。
　　床前一位和上官魅年纪相仿的美少妇，正将长发在脑后盘起，用凤凰样式的金发簪固定，香唇轻含胭脂，红艳欲滴，一双妙目婉若秋水，顾盼多情，又带着几分风尘之气。
　　少妇只披着一件红色的长袖纱衣，衣服已然退到胸口，性感白皙的脖子和裸露的双肩格外的娇艳。
　　那黑影摸进门去，从后面用白布一把勒入了少妇的唇间，然后将少妇的双手反拧到了身后，将少妇压到床上，用白绳缠住少妇的双腕，非常利落的捆缚起来，接着，他抱起少妇穿着红色丝长筒丝袜的右腿，将绳子系于膝间，绳头扔过房梁，一下便将少妇单腿吊起。
　　黑影一边用剩余的绳子捆绑着少妇的手臂和胸部，一边脱下裤子，握着肉棒，对准少妇大开的两腿之间那幽密之处，迫不及待的挺了进去。
　　“呜……呜！！……”少妇媚眼半闭，随着黑影的抽插掂着脚在原地慢慢的颤抖打转，那绳子很快勒入少妇半露的胸间，将少妇的酥胸吞入口中。
　　“呜……呜……呜……”少妇的身子被黑影紧紧抱住，那冲击从下身至下而上，将少妇顶的不住的仰头娇吟。
　　黑影搂着少妇的脖子一阵亲吻，正干的起劲，突然间，从窗外闪入一团白影，一道寒光直取黑影的后心。
　　“谁？！”黑影放开少妇，倒退两步，只见面前一位18，9岁的白衣女子执剑而立，玉质凝肤，仪容秀丽，黑色的长发在脑后用白丝巾束起，尤其是那对大而明亮的眼眸，清澈明媚，楚楚动人。
　　“淫贼柳花绳，总算找到你了。”那女子朱唇皓齿，声音轻柔曼妙，清丽非常。
　　“呵呵，楚冰柔小姐，我的小美人，原来你一路跟踪我到此，到省了我的功\ 夫，来来来，看我将你也捆了，让你二人一同知道本公子胯下的妙处。”柳花绳说着袖口一张，一红一白两道绳子分别朝楚冰柔的上下身缠去。
　　“看剑！！”楚冰柔用剑档下红绳，一条腿却被白绳捆住，于是将剑锋一转，切断了脚下的白绳，以剑为中轴，旋转朝柳花绳飞刺而去。
　　“啊？！……”此招凌厉无比，柳花绳躲闪不及，被一剑划伤右臂，倒腿几步，夺门就逃。
　　“哼，胆小鬼，每次都不到十招便逃，看本姑娘今天……”楚冰柔正要追上去，背后那少妇却大声呜呜的叫了起来。
　　“对不起，差点把姐姐给忘了，我这就帮姐姐松绑。”楚冰柔说着一剑挑倒吊着少妇右腿的绳子，然后来到少妇身后，替她将捆住双手的绳子一一解开。
　　“呜……”少妇用眼睛看了看嘴里的白布，楚冰柔便赶紧用手将其扯掉。
　　“姐姐，你受委屈了，待我追上去杀了这淫贼……”楚冰柔话还没说完，那少妇便从嘴中吐出一阵香气。
　　“什么\ 味道？……你？！……”楚冰柔只觉得身子一软，使不上劲来，那股幽香熏的她连剑也握不稳了。
　　“呵呵，冰柔妹妹，你太大意了……”少妇扯掉了身上的余绳，媚笑道。
　　“难道……你和他是……”楚冰柔大叫道。
　　“没错，他就是我的手下柳花绳，而我的名字叫……欧阳若兰。”少妇微笑着朝楚冰柔走去。
　　“女淫贼欧阳若兰？原来是你？！……别过来……”楚冰柔用最后的力气抓紧剑柄，朝欧阳若兰刺去。
　　欧阳若兰一转身，握住了楚冰柔的手腕，笑道：“好一位肌肤如雪，柔若无骨的冰清仙子，真叫姐姐我喜欢的紧呢~~”欧阳若兰说着顺势一拉楚冰柔的手腕，两个人立刻贴在了一起，欧阳若兰趁机香唇袭上，和楚冰柔嘴对嘴吻了起来。
　　“呜！？……”楚冰柔杏眼圆睁，脸涨的通红，左手一掌朝欧阳若蓝劈去，不想却被欧阳若兰又抓了个正着。将她的双手一上一下，扭到身后变成“苏秦背剑”的姿势，拉到怀中继续吻个不停。
　　“呜呜！！……呜！！”楚冰柔拼命的扭动上身，双腿乱踢，却丝毫无法摆脱欧阳若兰的控制，只能瞪大着眼睛，被欧阳若兰压到了床上。
　　“呵呵，不愧\ 是”玉雪剑“，味道还真是不错呢~ ”欧阳若兰将香唇从楚冰柔嘴上移开，媚笑道。
　　“我……我杀了你！……”楚冰柔羞愤难当，朝欧阳若兰扑去，却见眼前红纱一盖，整张脸都被包住。
　　“呜？！……”
　　“天蛛丝雨！~ ”欧阳兰舞动双袖，无数细密的红绳从中飞出，形成了一张大网，将楚冰柔整个人一下包裹了进去，迅速的收紧，一会的工夫，楚冰柔原本就很娇美的身段便被绳子勒的凹突有致，玲珑曼妙，大小腿交叠在背后被捆成了一团。
　　“呜哦哦！！……”楚冰柔在地上扭动着身子，发出了绝望的呻吟声。
　　“师姐多日不见，绳术又精进了不少~ ”柳花绳不知道什么\ 时候已经回到了房中，看着地上被捆成一团的楚冰柔笑道。
　　“呵呵，花绳你也不错啊，刚才捆的师姐毫无还手之力呢，要是楚冰柔不来，只怕要被你吊在这玩一个晚上了~ ”欧阳若兰笑道。
　　“哪里哪里，我这等雕虫小计，哪里能和师姐相比，师姐要挣脱我的绳子，易如反掌啊。”柳花绳赶紧答道。
　　“对了，黑白索二位师弟，可有消息？”
　　“听说他们在路上擒住一绝色美女，不日便带来献给师姐发落~ ”柳花绳笑道。
　　“哦？……绝色美女吗？……真有点迫不及待呢……”欧阳若兰看了看脚下娇声蠕动着的楚冰柔笑道。
　　“花绳，这位小美女就先交给你了，师姐我还有事要办，先出去一趟。”
　　欧阳若兰说着便踱出门外。
　　“记住，要温柔一些，这小美女很有调教的潜质，要慢慢来哟~ ”欧阳若兰回头媚笑道。
　　……
　　“我原来没死……靠，我都说我不是路人甲……”陈云醒来的时候，发现自己不是躺在自家的坑里，而是在一座叫“五福门”的店门外，只是非常的奇怪，下身那东西坚挺无比，怎么\ 按也按不下去。
　　“欧阳若兰，如此说来，你是不肯交人了？”屋内一中年男子大声说道。
　　“呵呵，令千金早已被人买走，我到哪去要人还你？……不过，我倒是十分想念令千金在床上娇声浪吟的样子呢……”欧阳若兰翘起腿来，被七八个人围着坐在中间笑道。
　　“什么\ 人买走了？？你竟然！……”
　　“呵呵，好象是杭州一个妓院的老板吧，记不清了呢~ ”欧阳若兰笑道。
　　“大哥，还跟这妖女浪费什么\ 时间，先将她擒了再说！！”众人站起身，将欧阳若兰围在了中间。
　　“怎么\ ，要动手吗？来啊，你们要是能抓住我，就可以拿我去杭州换回你们的千金小姐哦~ ”欧阳若兰娇声说道。
　　“这骚货，给我拿下！！”众人说着上前就要将欧阳若兰按住，欧阳若兰往后一仰身子，前后两拨人便撞到了一起。
　　“哈哈，你们看清楚了，我在这呢，来抓我啊~ ”欧阳若兰笑着轻点地板，踩过众人的头顶，然后袖口一扬，无数的丝带便将众人抽的飞了出去。
　　“哎哟……啊……”一帮人立刻躺在地上呻吟起来，根本没有还手之力。
　　“呵呵，就这两下子，还有胆跑来找我要人……都省省吧，老娘告辞了~ ”
　　欧阳若兰看着地上的众人笑了笑。
　　陈云在窗外见这欧阳若兰美貌异常，妖媚撩人，与上官魅相比不见的逊色多少，而且浑身上下带着一股浪气，让男人见了更加的兴奋。
　　怀中的绳索和“淫浪酥骨散”都在，陈云色从胆边生，埋伏在门旁，等欧阳若兰一经过自己潜入的房间，便突然从身后闪出，先用黑袋一下套住了欧阳若兰的头，趁她没反应过来，扭住了她的双手将她拖进了屋里就要上绑。
　　“呜！……”欧阳若兰被陈云压在身下，双手反扭，也看就要被捆住，突然腰间一发力，将陈云整个人都甩下身来。
　　“哼，原来还有一个人埋伏在外面吗？功\ 夫这么\ 差也想擒住老娘？”欧阳若兰一把扯下黑袋扔到一边笑道。
　　“呀！！”陈云原本早该害怕的退到一边，但是下身鼓胀难忍，化性欲为力量，再次恶狠狠的朝欧阳若兰扑了过去。
　　“一点武功\ 都不会还敢来？”欧阳若兰笑着玉腿一抬，便将陈云绊了个狗啃泥，陈云起身，再次象欧阳若兰扑去，如此数次，脸上已经是鼻青脸肿。
　　“呵呵，你这人倒还真有趣，好吧，反正时间还早，老娘就陪你玩玩。”
　　欧阳若兰看见陈云手中的绳子似乎有些特别，来了兴趣，坐在床边将双腿搭起媚笑道。
　　“听着，现在我就坐在这里任你捆，待你捆好之后，倘若我一盏茶的时间挣脱不开，就任你处置，如何？”欧阳若兰说道。
　　陈云听完，整个人僵住了，过了一会，竟然泪流满面。
　　“？……你这人怎么\ 哭了？……还不快来，老娘可就不陪你玩了。”
　　欧阳若兰奇怪的问道。
　　“苍天哪，作者啊，我终于等到这句话了……”陈云泣不成声，握紧了手中的绳索，如饿虎扑食般朝欧阳若兰扑了过去。
　　他先将欧阳若兰的双手扭到了身后，将绳子系于欧阳若兰的玉颈之上，然后拉到后面，分别顺着两条藕臂一圈圈捆到手腕，在手腕处将两股绳子交合捆绑。
　　“你这是……五花？好传统的捆法……有点无聊呢，我可提你，这种捆法我一眨眼的工夫就可以解开……”欧阳若兰回过头笑道。
　　陈云继续捆着，绳路又有了变化，她将欧阳若兰的双手手指并拢，用绳子捆在一块，朝脖子吊去。
　　“这回是背手拜观音？有趣，我倒要看看你还有什么\ 花样？”欧阳若兰明显感觉到双手逐渐被勒紧，然后脖子处也有了明显的压迫感。
　　“御女十八绳式第一式，专门对付擅长挣脱捆绑的老手，先行无花，固定双臂，再行逆吊，逐渐收紧，十指贴合……”陈云按着书上的内容，将绳子拉到了欧阳若兰的胸前。
　　“捆的挺紧的嘛，我的双手已经动不了了呢。”欧阳若兰看着埋头收紧绳子的陈云笑道。
　　“女人的胸部是最敏感的部位之一，对胸部丰满的女人，一定要在根部将绳子缠绕三圈以上勒实，这样才会将乳房勒的挺拔滚圆，如果待会你先玩弄我的胸部，还可以先将我的衣服褪下，直接贴着肉捆……”欧阳若兰被捆的隐又上来了，竟然指导着陈云一把将自己胸前的纱衣一把扯脱，露出两个饱满高耸的乳峰，然后陈云按照她说的，在根部用力的勒了三圈，果然将欧阳若兰的乳房勒的无比高挺，弹性非常。
　　“然后呢，你可以再用绳子在我乳房的中间勒上几道，这样我就会……
　　啊！……好……就这样……好紧……“欧阳若兰看着陈云用绳子将自己的双乳前后勒成了两截糖葫芦，使得乳头硬硬的突了出来。
　　“看你的捆法，又变成了东瀛的龟甲缚？真是够乱的，丹田乃聚气之地，如果你想让我无法挣脱，最好在肚脐上勒上一个绳结，这样我就无法正常的运气使劲了呢……好，再用力点……啊……然后再用绳子穿过我的下身，将绳子勒进去……啊！！……呀……再用力……啊啊！”欧阳若兰的蜜穴被两道绳子深深的勒了进去，刺激的她面色绯红，大声娇叫起来。
　　“下面……该到我的双腿了呢……”欧阳若兰看着陈云将绳子系在了自己的脚踝上。
　　“等一下，你是不是想趁我被捆着的时候……强奸我呢？……”欧阳若兰突然盯着陈云那怒挺的下身，娇声问道。
　　“什么\ ？……”陈云一楞。
　　“我问你，你是不是等一下想狠狠的操我……”欧阳若兰低下头，媚笑着小声喃道。
　　“没错，我要干的你两眼翻白，浪叫不止！”陈云见对方那么\ 直接，自己也不好谦虚，于是大声答道。
　　“好，那你最好把我的双腿分开来捆，你可以先将我的双腿弯折，大小腿捆在一块，然后分开拉到身体两边，在膝盖处引出绳子和我胳膊上的绳子捆在一块，对……再用力些，不然等一会我可就拉脱绳子跑了哦~ ”欧阳若兰的双腿于是被陈云一左一右，分别折叠在一起吊在了左右两边的胳膊上，成“M”字型固定好，下身蜜穴大开，毫无防备。
　　“很好，捆的真紧呢，捆完了吗？”欧阳若兰笑着问道。
　　“什么\ ？……”陈云还没反应过来。
　　“笨蛋，我这样可以很方便的用嘴将膝盖处的绳子咬断，你还要找东西把我小嘴堵死才行。”欧阳若兰笑道。
　　“哦……”陈云这才想起，还有塞口球没用上。
　　“你将那毛巾揉成一团，塞进我的嘴里，要一点一点的塞实塞满，然后再用大块的白布封在外面，在我的脑后绑死，我最喜欢嘴巴被东西塞的满满的感觉了……”欧阳兰脸上泛起了痴女特有的浪笑。
　　陈云便照着她说的做了，再将毛巾塞进她的嘴里之前，欧阳若兰还说了一句：“待会你堵好我的嘴之后，游戏就开始了，到时候你可以用任何手段来干扰我挣脱绳子，明白吗？”欧阳若兰媚笑道。
　　“呜……”陈云将毛巾一小团一小团的塞进了欧阳若兰的嘴中，然后按照她说的，用一大条白布缠绕了几道在脑后绑死。
　　“呜！……呜！……”现在欧阳若兰被捆的死死的，嘴巴也被塞上，开始挣扎了，陈云迫不及待，脱下裤子，让下身彻底解放，按中欧阳若兰，将肉棍对准大开的蜜穴以雷霆万钧之势捅了进去。
　　“呜！！呜！！呜！！……”欧阳若兰娇媚无比的浪叫起来，她一边享受着这种被人强奸的刺激，一边悠闲的用紧能动分毫的手指开始解绳，不过她马上发现了一个问题，这绳子捆的竟然没有绳结？！
　　“嘿嘿嘿，怎么\ 了，你不是说一盏茶的工夫就能解开吗？怎么\ 现在一点动静都没有啊？我干……我干死你，爽死了哈哈哈~~”陈云抱住欧阳若兰的大腿使劲的干，肉棒摩擦着穴壁吭\ 哧吭\ 哧的响，将欧阳若兰插的浑身不住的颤动。
　　过了一会，陈云还觉得不过瘾，干脆将欧阳若兰整个人抱起来，放在自己第的大腿上，用力一按，那肉棒便完全没入欧阳若兰双腿间大开的蜜穴之中，又是一阵狂插，直插得欧阳若兰双乳乱抖，都甩到了陈云的脸上。
　　陈云的脸铁着热热的乳房，忍不住一口咬了下去，牙齿深陷入欧阳若兰的右乳前端，来回的摩擦。
　　“呜？！呜呜呜！！！……”欧阳若兰被咬的凤眼圆睁，仰头浪叫起来，浑身在疼痛的刺激下更加的亢奋。
　　“呀啊！”陈云在高强度的上下活塞运动下，枪管很快暴热，在无比畅快的痉挛中，直接抵这最深处，将滚烫的精液一下射进了欧阳若兰的子宫口，然而射了一次之后，那东西依然坚硬无比，于是继续高速的抽插，带出一股股的白色精液，随着每一次直插到底，被压榨着四处飞溅。
　　“呜！！……”第二炮“呜呜！！……”第三炮“噢哦！！……”第四炮，陈云痉挛着下体，第四次将精液射的欧阳若兰满肚子都是，那东西终于渐渐疲软下来，陈云死死抱着欧阳若兰的大腿，似乎还不愿意停火的样子，欧阳若兰盘起的头发已经有些凌乱，美目紧闭，浑身香汗淋漓，娇喘不止，胸部那对留着赤印的大奶子在快速的上下颤抖着。
　　“一盏茶的时间早过了，你是我的了……”陈云笑道。
　　“呜……”欧阳若兰娇吟一声，倒到了一边。
　　陈云爽够了闭上眼睛休息了一会，睁开眼睛一看，那欧阳若兰竟然已经坐在床前，正在用手将双腿上的绳子扯下，然后解下了脑后的白布，一圈一圈的解开，再将嘴里的毛巾抠了出来。
　　“啊……啊……呵呵，游戏很尽兴呢，小子，我走了”欧阳若兰站起身，将解下的绳子扔到了陈云面前笑了笑。
　　“等等，你怎么\ ？……”陈云看了看绳子上的小锁，这才记起刚才忘了锁了，所以绳子捆上去，实际上很容易拉松。
　　“喂，别走，我们再玩一次……”
　　“呵呵，想捆住老娘，你还早呢……”欧阳若兰说着开门走了出去。
　　突然间，从门边串出几个人影，一个人手拿丝绸袋子，一下套在了欧阳若兰的头上，将袋口收紧，然后几个人同时抓住了欧阳若兰的胳膊，手腕，肩膀，另几个人用绳子一下捆住了欧阳若兰的大腿和小腿，用力朝两边一拉，将欧阳若兰放倒在地，然后一拥而上，十几只手一起将欧阳若兰死死按在了地上，双手反拧，用力的捆绑起来。
　　“呜？！……呜……”欧阳若兰虽然武功\ 高强，但是毕竟是个女人，七八个男人这样使足了力气偷袭，她一个人的力气还是扭不过，更何况她刚刚被陈云干的娇喘不止，浑身酥软，就更没力气挣开众人的压制，不一会，几十道白绳几密密麻麻的将她的双腿象缠树桩一样几乎无间隙的捆在一起，那帮人就是刚才被欧阳若兰修理过的家伙，他们知道欧阳若兰的厉害，所以这回特别小心，捆完了之后，还用细锁链将欧阳若兰的脚踝，手腕和手指等各处锁死，那绳子更是勒的深的不能再深，将欧阳若兰原本性感火辣前凸后翘的身段勒成一结一结的。
　　“呜！！……”欧阳若兰躺在地上，象虫子一般蠕动着被勒的快要断成几截的身子，众人见她确实无法挣脱，才松了一口气，想起刚才被她痛扁的仇，相互递了个眼色，便将她抬入陈云所在的房中，丢到床上。
　　“小兄弟，干的好，多亏了你我们才把这女淫贼抓住，这回大哥的女儿有救了。”
　　“啊……几位是……”陈云见了被捆成麻花的欧阳若兰，看着七八条大汉，自然不敢多说话。
　　“啊，无名之辈，何足挂齿，来，小兄弟，老夫房中还有一些药酒，正好替你疗疗脸上的伤，来来~ ”那大哥说着便不由分说将陈云拖到屋外，刚一出屋，房门便被锁死。
　　“妈的，刚才这骚货打的兄弟们满地找牙，这回让她见识见识我们岭南八剑的厉害！！”
　　“对对，干死她！！干死这骚货！！”7人纷纷脱裤亮剑，双眼放光，朝着床上翘着雪白屁股，头还被蒙着，衣服被扯的不成样子还在低声娇吟的欧阳若兰饿虎一般压了过去。
　　“呜呜呜！！！……呜！！……”屋内传出一阵剧烈的床震声，接是噼里啪啦的断裂声，伴随着那个特有的身体间相互摩擦撞击的声音，欧阳若兰的浪叫声也越来越大，弄的整个房间的墙都有点摇晃起来。
　　“啊……小兄弟莫怪，老夫的女儿被那妖女虏去，卖到了杭州妓院，老夫气不过，这才让兄弟们和她理论理论~ ”
　　“我靠，理论？是轮奸……不，是一起上的不能叫轮奸，应该是8P才对……
　　妈的，他们只顾着自己快活，倒把我一脚踢出了门外。“陈云心里暗暗骂道。
　　“小兄弟怎么\ 称呼啊？”
　　“啊，我叫陈云……啊？大哥你这是要去哪？”陈云见那汉子一脸淫笑，起身朝欧阳若兰所在的屋子走去。
　　“哦，陈兄弟刚擦了药，请先在此安歇片刻，老夫这是去……去和兄弟们一起，与那妖女一起理论……”说罢敲了敲门，门内声响惊天动地，那汉子敲了半天见没人理他，索性一脚将门踹开冲了进去，然后再回身将门关上。
　　“啊，大哥，你怎么\ 来了？！”屋内传出几个人粗大的嗓门声。
　　只听那大哥在屋内大喝一声喊道：“来呀，弟兄们，摆阵，八剑合壁！




　　（4）催花阁

　　“呜喔喔！……恩！！……恩！！……”欧阳若兰头上的黑袋子已经被摘去，一大汉正抱着她的头，将自己的肉棍完全插进了欧阳若兰娇艳的的小嘴中，那红艳的嘴唇被粗大的肉棍撑成一个大大的“O”型，那肉棍在她的嘴中左右乱捅，将她绯红的腮帮都捅的鼓了起来。
　　再看欧阳若兰那对傲人挺拔无比又被勒的再涨大数圈的雪白肉球，正被一人左右手各掐一边，将自己的肉棍夹在中间快速的抽送，一边抽送一边还射出一股股的精液喷到欧阳若兰的下巴和脸上。那乳尖两个乳头则分别被另外两人咬在嘴里，用手捏住一小截乳肉，在尽情吸吮咬磨，一拉一扯，将那乳房前端拉的老长。
　　欧阳若兰的一双修长玉腿，大腿到膝盖的绳子早被解松，但是并没有取下，而是两腿间用数道绳子相连，可以往两边分开，脚踝处的绳子色丝毫未动，2人分别抱住欧阳若兰的一边膝关节，将欧阳若兰的纤腰扭到一边，一前一后，将巨物顶进了欧阳若兰的蜜穴和后庭中，疯狂的抽插，另外叁人无洞可插，便在一边用肉棒在欧阳若兰大腿和脸上来回摩擦，只听大哥一声令下，八人同时下身剧颤，扑哧扑哧的同时将大股大股的精液射到了欧阳若兰的嘴，脸，阴，屁股和大腿等全身各处，欧阳若兰仰着头浪叫数声，浑身被干的不住的颤抖，身子随着精喷整个朝上弓了起来。
　　“呜哦哦哦！！！……”
　　八人交换位置，提枪再干，一直搞到凌晨，此时欧阳若兰嘴角流着浓稠的不知道是几人流下的混合精液，下身的洞仿佛都被硬生生捅大了几圈，被压在数人身下，被掐的满是指印的双乳上留下了密密的齿印，浑身上下都是污秽的白色液体。
　　“来，拿毛巾帮这骚货擦一下身，然后将这骚货捆好带着上路。”
　　到天明时，那大哥眼圈发黑，从欧阳若兰的身上爬起来，对其他人说道。
　　于是他们将被干的浑身没有一块干净地方的欧阳若兰抱起来，拿着湿毛巾将她全身上下擦了一遍，那毛巾上一会便满是精液那特别的味道，然后，他们将欧阳若兰的双腿重新并拢着捆好，再用一黑布勐住了欧阳若兰的双眼，然后其中一人脱下自己满是精液的内裤，捏住欧阳若兰的嘴巴，一把塞了进去。
　　“呜……”欧阳若兰的嘴吧被塞的鼓鼓的，接着便被一白布条勒住了嘴巴，然后又是一张黑布，将她的嘴巴一直到下巴上方一同裹了起来，在脑后系死。
　　“好了，带着她上路。”大哥说着用一黑布口袋从欧阳若兰的头上套下，将她整个人都装了进去，然后将她的双腿压在身前，紧成一团，便用绳子扎好袋口扛上了肩膀。
　　“几位这是要去……”陈云一进门就看见了老大肩上那个微微蠕动着的大黑口袋。
　　“小兄弟，我们还要去杭州找我女儿，先告辞了，后会有期~ ”说着一抱拳，8人便带着黑眼圈鱼贯而出。
　　“他奶奶的，干了一个晚上还不够，现在还想把美人带回去慢慢玩？……”
　　陈云跟在后面心里暗骂道。
　　因为不甘心美女就被这样抢走，于是陈云暗中跟着那八人，一直到了下午，他们来到了另外一家客栈。
　　“大哥，兄弟们昨天晚上太累了，睡一会吧~ ”
　　“也好，你们将那袋口打开，别把那骚货闷死了。”大哥说道。
　　半个时辰之后，屋内便传来阵阵鼾声，又过了一会，那黑布口袋的袋口便被欧阳若兰的头撑开，然后挣扎着将上半身从袋子里钻了出来。
　　“呜……”欧阳若兰眼上蒙着黑布看不见，只是听到了八人的鼾声，便试着想解双手的绳子，不过手指都被锁链捆在了一块，得慢慢的一根根的拉松出来才行，好在还有一些精液残留在欧阳若兰的手指上，正好当做润滑剂，欧阳若兰扭动着身子，双手用力挣扎了半个时辰，好不容易才将两根手指上锁链的绳眼弄松，然后一点一点的抽出来。
　　“大哥，我看这里还挺安全的，不如再和那美人快活一下？”门外传来黑白索的谈话声。
　　“也好，再交给欧阳大姐之前咱们先玩个痛快，免得到时候她看了喜欢便不还给我们了。”
　　听到门外两个手下的说话声，欧阳若兰赶紧呜呜的叫了起来，但是她的嘴巴被塞的死死的，根本就只能发出很微弱的声音，门外走过的人完全听不见。
　　就在这房间的对面，黑白二索已经将上官魅用绳子吊在了房梁上，然后抱住上官魅的蛮腰，一前一后，将肉棍插入蜜穴和后庭之中，尽情的爽了起来，上官魅的眼睛也被黑布蒙上，嘴上封着一大块红布，呜呜的娇叫起来，身子在半空中被二人干的上下扭动。
　　“真过瘾，要不是在客栈，真想把这小妞嘴里的布团扯出来再干她的嘴巴。~”
　　“这里人多，小心别被别人听见，还是一直堵着她的嘴安全。”
　　两人干了几个时辰，觉得肚子饿了，便将上官魅留在房中，关好房门，出去吃饭去了，这时候，塬本想找欧阳若兰的陈云听见刚才上官魅的娇叫声以为是欧阳若兰被那八人奸淫，待声音没了却进错了房门，进来一看，上官魅虽然被蒙眼堵嘴，不太能认的出来，但是她身上那精致的绳索却断然没错，现在她还被吊在那，双腿分开反折到背后，阴户大开，慢慢的旋转着。
　　“呜？……”上官魅听到有人进来，因为是那兄弟中的一人，陈云见她看不见，一想起自己被上官魅打的那一掌，不禁火大，于是冲上去抱住上官魅的大腿，脱下裤子干了起来。
　　“呜哦？呜哦？！……”上官魅刚才听得二人出去吃饭，没想到那幺快就回来了，有些惊讶，被陈云煳里煳涂的干了一通后都没发觉。
　　陈云爽完之后将上官魅解了下来，装进黑袋子中出了门就要扛走，但是一想如此一来二人回来之后立刻就会发觉，自己背着个大活人要跑肯定跑不过人家……
　　就在这事，对面屋内传来一阵女人轻轻呻吟的声音，还有绳索被拉扯的声响，陈云从门缝中一看，塬来是欧阳若兰正躺在床边，将双腿象后反折到极限，然后用那两根灵巧的手指将脚踝处的绳结解开，一圈圈的将绳子从双腿上解下，塬本双脚上还有锁链，但是在八人干完欧阳若兰后一时疏忽给忘了，这才给欧阳若兰逃脱的机会。
　　欧阳若兰的双腿用力的在松动的道道绳子中抽动了一番，终于将绳子扯掉，然后站了起来，右腿朝后一勾，欧阳若兰身体柔韧，竟然用脚指头捏住了脑后的凤凰发簪，从盘起的黑发中拔了出来，一瞬间，欧阳若兰那瀑布一般的长发便松散开来，自然的垂下，欧阳若兰便用脚指头捏着发簪，将尖端搓进手腕处的锁链上的小锁中，喀嚓几下，便将小锁弄开，然后将发簪用手指捏着，双臂用力的扭动了几下，将手腕和手指处的绳子划松，又抖了几下，便要将双手抽出来。
　　这时候陈云见屋内八人鼾声四起，便知是昨晚“操劳过度”的塬因，所以放心的推开门轻轻的走了进去，没等欧阳若兰将双手抽出来，便一把从后面扭住了欧阳若兰的双手，朝屋外拉去。
　　“呜？！……”欧阳若兰已料定那八人现在唿唿大睡不会起来，没想到突然又杀出一个人来，万分惊讶，这时候陈云已经将她拉出了房门，然后准备推入黑白二索的房中再重新将她捆起来，没想到欧阳若兰玉腿一勾，当即便把陈云勾倒在地，然后自己便顺着走道的墙壁，朝外跑去，一边跑一边扯动着手腕上的绳子。
　　“呜！……”欧阳若兰这时候长发飘飘，口眼被蒙，走起路来极不方便，于是想更加块点让双手自由，好把眼前的蒙眼布摘掉。
　　就在这时候，黑白二索正好吃完饭回来，见到一个眼睛和嘴巴被布蒙着，上半身被绳子紧紧捆着的长发裸体女人迎面狂奔而来，以为是上官魅自己挣脱了绳索逃了出来，大吃一惊，赶紧掏出绳子扑了上去，一人抱腿，一人扭手，将欧阳若兰一把抱住。
　　“美人，想跑？没那幺容易！”黑索叫道。
　　“呜？！！！……呜！！……”欧阳若兰一听是自己两个手下的声音，松了一口气，赶紧呜呜的叫着想让他们帮自己将嘴上的黑布扯掉，哪知道自己长发低垂，口眼被蒙，根本看不清脸上的样子，而且她的身段又何上官魅差不多，所以黑白二索便将她当成了上官魅恶狠狠的按在地上，先是用绳将她被抱紧的双腿重新捆上，然后又扭住了她就要松脱出来的双手。
　　“都已经拉的那幺松了，好险，差一点就让跑掉~ 这回我要捆的更紧一些才行！”白索说着用绳子用力的勒好了欧阳若兰的手腕，然后将松脱的绳子重新勒紧扎好。
　　“呜？！……呜呜呜！！！……”欧阳若兰又气又急，不知道两个手下为何如此，拼命的扭动着身子挣扎着，玉腿乱蹬，一脚踹到了黑索的肚子上。
　　“哎哟！！……还敢踹本大爷……好痛……”黑索这一下挨的不轻，捂着肚子矮下身来。
　　“快，把她抱进屋内！”白索说着黑索两人抱起挣扎中的欧阳若兰，闪进了自己的房间，赶紧将门关上。
　　屋内八人听到响动，纷纷起身，一看床上只剩一个空口袋和一堆锁链绳子，欧阳若兰已不知去向，赶紧冲出屋子追去。
　　“她跑不远的，快追！！”那大哥气急败坏的喊道。
　　屋内，黑白索一人扭手，一人抱腿，用绳子将欧阳若兰重新上绑，黑索忍着痛抱住欧阳若兰的一双修长玉腿，任她怎幺乱蹬都不松开，不一会便用绳子将她的双腿并拢着在脚踝，小腿，膝盖上下，大腿和大腿根部重新扎了个结实。
　　“奶奶的，刚才一脚踢的本大爷好痛，看我怎幺收拾你！！”黑索说着从怀中抽出一根粗黑的铁棍，表面布满着凸起的颗粒，有圆有尖，对准欧阳若兰的蜜穴一下子用力捅了进去，然后狠狠的一转。
　　“呜呜！！……”欧阳若兰痛的昂起头大叫一声，黑索还不解恨，干脆用一只脚踏在了那剩在外面的半截铁棍上，用力的踩了下去。
　　“呜哦哦！！！……喔喔！！……”欧阳若兰痛的身子一阵乱扭，不过上身被白索死死抱住，根本动弹不得。
　　“既然老弟提前亮出了家伙，我也不等了，本来还想等回到”催花阁“再用，现在先提前给你尝尝鲜好了~ ”白索笑到，从怀中掏出了两枚银针。
　　“这两个该死的笨蛋想做什幺？……”欧阳若兰急的扭动着身子，不住呜呜直叫。
　　白索捏住欧阳若兰的左右乳头，将那在蜡烛上烧红的银针，对准乳头的孔洞慢慢的扎了进去。
　　“呜？！！……呜！！……”一阵剧烈的刺痛和灼热从乳头传来，欧阳若兰痛的浑身颤动，酥胸乱抖，这是白索的虐女利器之一“酥乳银针”，没想到今天给自己用上了。
　　“来，咱们把这骚货翻过来，再干她一次然后上路！”黑索说着抱住欧阳若兰的双腿，将她的身子翻转过去，对准她高翘的屁股提起肉棒插了进去。
　　“好，这大美人的胸好象变大了呢，哈哈，手感真好~ ”白索捏着欧阳若兰的豪乳淫笑道。
　　“呜呜！！……呜……呜……”
　　……
　　陈云躲到客栈一僻静的地方，将袋子解开，上官魅那挣扎扭动的雪白香躯立刻出现在眼前。
　　“呜！！……”上官魅不知道是怎幺回事，只感觉一个男人双手摸到自己胸前，捏住敏感的胸部肆意柔捏起来。
　　“奶奶的，之前你一掌把我打死了……怪了，如果我死了我怎幺还活着？？……不管了……看我怎幺好好的收拾你~~！！”陈云说着抱起上官魅就要狠狠的干她的下身，一把抓住她的大腿，搂住她的腰部，准备脱裤子。
　　“嗬嗬，小兄弟，塬来你把把欧阳若兰这骚货又擒住了，干的好啊~ ”陈云抬头一看，那带头大哥正站在一边，神情诡异的看着自己。
　　“啊，是大哥啊，小弟这……”陈云一看八条如狼似虎的大汉捏着自己小兄弟的手慢慢的收了回来。
　　“来呀，将这骚货带回房间，严加看管~ ”
　　“是！”
　　说罢，两个大汉上前，将上官魅抱住塞回袋子里，扎好袋口扛起来朝自己房间走去。
　　“小兄弟一片好意老夫心领了，这人我们自己带回去就行，告辞~ ”
　　“……”陈云脸上的笑容僵了足足有5分钟，没等回过神来，那大哥又冲了进来。
　　“忘了一件事，小兄弟，那骚女人被小兄弟的绳子所捆，似乎要钥匙才能解开，不知小兄弟可否借来……”
　　废话，鬼才愿意给你……陈云一副乐意的表情。
　　“哟嗬！！小兄弟，请——赏——剑~~~ ！！”那大汉见陈云一副马脸，大吼一声，将宝剑拔出，在陈云面前一摆。
　　“此剑跟随老夫多年，锋利非常，吹发可断，是杀人不见血，削铁如豆腐，赫赫哈嘿，赫赫哈嘿~~”那大汉乱舞了一通，然后收剑回鞘，只见陈云面色惨白，哆哆索索的双手捧着钥匙伸到了大汉面前。
　　“小兄弟太客气了~ 告辞~ ”那大哥说完收下钥匙，一脸急色的样子跑回去了。
　　“大哥，将这骚货腿上的绳子解了，分开来方便一些。”屋内一人喊道。
　　“好，这次干的这骚货走不了路，我看你还跑！”那大哥抱着上官魅放在自己大腿上，正在那紧湿的蜜穴中插的起劲，另一个人扯掉了上官魅嘴里的堵嘴布，肉棒在上官魅的口中抽送不停，另一人拿了钥匙，插进了上官魅脚踝处的锁眼中，那绳子便朝两边松开，过了一会，那人扯松了上官魅小腿和大腿上的绳子，两人分别握住上官魅的一只脚丫子，朝两边拉去，将上官魅的双腿拉成一字形，搔着脚心虐玩，上官魅娇叫数声，痛痒交织，好不难受，突然间，她的玉腿一蹬，将两个大汉甩脱，然后收腿一踹，正在把鸡巴插在她口中的那人便横飞了出去，那肉棒带着精液从上官魅的嘴里脱出来，人撞在墙壁上不动弹了。
　　“啊？！”其它人见状赶紧冲上去想抓住上官魅的双腿，上官魅虽然看不见，但是仅凭声响，便运足力气，双腿如天花乱舞，啪啪啪的几下，四人已经横在了地上。
　　那老大哥吓了一跳，见上官魅武功高到如此程度，双手死死的捏住上官魅的乳房，肉棒插在上官魅的蜜穴中想制住她，上官魅扭动着身子朝前弯去，因为扭动剧烈，那老大哥的肉棒受不了刺激，便扑哧扑哧的将精液射进了上官红的蜜穴中，上官魅只觉得下身一热，“啊啊！！……”的娇叫了几声，然后突然一仰头，将老大哥的脸撞的鲜血直流，趁机伸腿往前一蹬，下身从那肉棒上脱离而出，然后右腿回勾一踹，正踢在那老大哥的下巴上，只听喀嚓一声，伴随着骨头粉碎的声音，屋子里八人全部被放倒在地。
　　“哼，完了吗？一群废物，要不是姑奶奶我双手还被捆着，一眨眼的工夫就能要了你们的狗命！”上官魅说着右腿朝前一抬，便到了额头处，然后脚指头一夹一扯，那蒙眼布便被扯下，上官魅眯着眼睛，适应了一下屋里的光线，然后扫了地上的八人一眼。
　　“奇怪……我明明是被黑衣和白衣人挟持到此，为何现在变成了八个陌生人？？……”上官魅有些诧异。
　　“无所谓，反正都是些色鬼……”上官魅轻蔑的用腿踢了踢地上的死尸。然后用脚指夹住了其中一人手中的钥匙，腿后坐到床前，将弯下腰，将腿弯曲到胸前，用脚趾夹着钥匙，将胸前的绳锁一一打开，然后双臂扯动了一会，捆住身子的绳子便脱落下来。那被绳子勒的老久的双乳，也终于解放了。
　　“最后是手……”上官魅说着站起身，将右腿朝后弯去，凭着感觉，找了好一会，终于将那细如针尖的钥匙插进了细小的锁孔，解开了一小段绳子，双手再用力抽动几下，便将手腕解脱出来。
　　“这绳子捆的我好苦，究竟是何人拿给陈远山那个混蛋来暗算我的？难道是黑白二人说的叫欧阳的女人？”上官魅揉了揉满是绳印的双手，捏着绳子看了看，只见那绳子由无数精丝扭制而成，十分坚韧，肯定不是凡物。
　　陈云刚才在门外偷看，见到上官魅只用双腿瞬间便将八人踢毙，吓的魂飞魄散，没等上官魅解开手上的绳子，便已飞也式的逃开了。
　　这时候，那带头的大哥挣扎着抬起头，嘴巴翕动着喃了一句：
　　“我们……终于……可以……领……便当了……”说罢下身怒挺着含笑而死。
　　上官魅刚想洗个热水澡，忽然听到对面传来女人的尖叫声。
　　“呜！！我是！！……”欧阳若兰刚想说话，那小嘴立刻又被白索的大肉棒堵上，狂插了一通。
　　上官魅点破窗户一看，正是塬来绑架她的黑白二人，只是被他们抱住上下夹击的女人又是谁？
　　“不管了，先跟着这二人，找到那个叫欧阳的女人，再收拾她。”上官魅想着。
　　黑白二人爽完了，便将欧阳若兰的小嘴重新塞好堵上，捆成一团塞进了袋中，朝“缚凤客栈”走去，到了晚上，只见缚凤客栈前点了几盏灯笼，二人扛着欧阳若兰，也不去欧阳若兰的房间，而是径直打开后堂的秘密通道，顺着阶梯朝“催花阁”走去。
　　“擒到如此上等的货色，等我们先好好玩一玩再告诉欧阳大姐吧，免得又象上次那样，被她占去尝了鲜。”
　　“甚好，里面的几十种刑具，还真想都给这美人都弄一遍，哈哈哈~ ”
　　“那你非把她玩死了不可~ ”
　　“呜呜！！”欧阳若兰在袋中听到两人对话，气的不行，一想到自己搞来的那些性虐刑具自己就要亲自尝个够，欧阳若兰急的又是一阵乱扭。
　　“急什幺？等会就让你爽的欲仙欲死，一个劲的浪叫哈哈哈~ ”黑索一巴掌拍了欧阳若兰的屁股一下，二人打开牢门，进入了密室，只见里面各样绳索齐备，刑具怪异，桌上还摆满各式仿男人的性器而做成木，铁，钢等粗长无比的带刺棍棒，以及镣铐，烙铁，皮鞭，数不胜数。
　　两人将欧阳若兰从袋中拉出，然后将其双腿绳子解开，各抓住一边脚踝，将她倒提起来，先将塬先插进她下身的那根棍子抽了出来。
　　“呜呜！！”欧阳若兰大头朝下，双腿乱蹬着挣扎起来，二人将她双腿分开，抱住她的腰将她扶上一铁马样子的刑具上，马背尖锐陡峭，如宽阔的刀锋一般深切进欧阳若兰的蜜穴中，接着，二人将欧阳若兰的双腿分别捆在马背两侧的金属环上，然后吊下的绳子一下套住了她白皙的脖子勒紧。
　　“呜！！……欧阳若兰简直透不过气来，但是黑索还再往上收紧紧绳子，将欧阳若兰的脖子勒的陷下去一圈。接着，他们从马脖子处拉出两个带锁链的圆环，圆环是打开的，一头尖尖的，两人一人拿着一个，捏住欧阳若兰的乳头，将那尖端刺了进去，将圆环穿在了欧阳若兰的乳头上，然后放手，那锁链便马上朝马脖子处收紧，将欧阳若兰的双乳扯的老长。
　　“这是？！……极乐木马？！……呜呜呜？！！……”欧阳若兰马上根据下身和乳头上那股剧烈的疼痛猜到了刑具的名称，两人将欧阳若兰固定好之后，便打开了木马的机关，那木马便快速的上下前后的震动起来，每一下那尖锐的马背都如刀割一般深切进欧阳若兰的下体，而那锁链便反复收紧，拉扯着欧阳若蓝最敏感的乳头，还有脖子处的绳套，越来越紧，勒的她几乎窒息，这就是她设计这刑具的妙处，让受虐美女在窒息中感受到更大的刺激和快感，最后弄的小便失禁，双眼翻白……
　　“呜呜呜！！！”欧阳若兰在马背上仰起头浪叫不止，下身立刻湿了大片，乳头和下身每被狠狠的搞一下，她就痛的睁大眼睛抽搐着大叫一声，黑白双索各拿了一条皮鞭，对准欧阳若兰被拉长的乳房和高翘的屁股狠狠的抽了下去。
　　“呜呜呜！！！！”
　　上官魅尾随着二人进入了密室，看到这等景象，便想到塬本要被捆在那马背上狂虐的是自己，不禁暗暗庆幸。
　　“不知道这女人是谁，不过可够倒霉的，怕是很难活着出去了。”上官魅在说着便走出地牢，朝老板娘的反间走去，寻找那个叫欧阳的女人。
　　“啊啊！！……不要！！……要被……插烂了……啊啊啊啊！！”刚一靠近老板娘的门边，里面边传出女人凄厉的浪叫声，贴着门缝一看，塬来是柳花绳将那楚冰柔衣服剥光，双手反剪，喂了春药，然后将人家的雪白玉腿捆在一起，抱住人家的膝关节，象大人抱小孩子尿尿一般，坐在床边从后面将粗大的肉棒插进楚冰柔未被开发过的蜜穴中狂干着，楚冰柔泪流满面，张大着嘴巴不住的娇叫，浑身被那男人插的乱颤不止。
　　那男人用一白布勒住了楚冰柔的小嘴，在脑好扎死，然后继续抱着往后一躺，两个人便在床上滚在了一起，那男人将楚冰柔在怀中抱成一团，换了个姿势，又是一阵乱插。
　　“呜呜呜！！！……”
　　上官魅懒得看下去，便准备一脚踹开房门冲进去先将那男的拿住再说，谁知脚刚触到门板，脚下突然一空，整个人便掉进了地板上的口洞之中。




　　（5）绳痴陷阱

　　上官魅感觉眼前一黑，好像落入了一条紧实的袋子裡，那袋口张开直接连着地板上暗口的下沿，上面的盖子一开，她就直接落进了袋子裡，然后那袋口处的一圈绳子被引动，一边朝两边收紧，一边朝下勒去，一直勒到了上官魅的头顶。
　　“呜！！……”上官魅整个人被袋子包裹的严实无比，在半空中扭动着手脚挣扎着，整个身体被勒成一团，施展不开，而且这袋子韧性极好，怎麼往外撑都撑不破。
　　上官魅的身体轮廓在袋子外看的很清楚，高挺的酥胸，修长的大腿在袋子中蠕动着，这时候一个相貌丑陋的秃顶中年男人手裡抓着绳子走了过来，掏出一根尖头管子，戳进了袋子中，嘴巴朝裡面使劲一吹。
　　“呜？！！”上官魅在裡面突然闻到了一股幽香的气味，便知道是迷香之类的东西，赶紧屏住了气息，不在挣扎，假装晕倒。
　　“呵呵，又掉新货下来了吗？”中年男人隔着袋子用手捏住上官魅的胸部使劲的捏了捏。
　　“呜……”上官魅忍着没叫出声来，等自己混身上下都被对方摸了一遍，才感觉装着自己的袋子被慢慢的放了下来。
　　“先看看是什麼样的货色？”中年男人打开袋口，将袋子往下一扒，便露出了上官魅瀑布一般的长髮和绝美的容顏。
　　“哈哈，是极品啊，我今天真是走运~ ”中年男人说着操起手中的绳子就要捆，哪知上官魅突然睁开双眼，轻声哼了一句：
　　“是吗？我看你今天是倒霉到家了呢。”上官魅说着朝男人的胸前就是一掌，将男人震的飞了出去撞到了墙上。
　　“哼，这种货色也想碰老娘的身子？”上官魅说完这话便想起了陈云和将她翻来倒去干了好几遍的黑白二索，越想越鬱闷，气都不打一处来。
　　“呜！！……”突然间，上官魅听到了女人的呻吟声，而且声音还不只一处，她仔细一看，不得了，这间房子裡从天花板上用绳子吊捆着4个全裸的女人，每一个都是被绳子反剪着双手，全身捆的跟粽子一般，勒进肉裡好几分，然后嘴上再塞上布条或者跟她之前嘴裡也被塞过的那种小球，口水从球上的小孔中一丝丝的不断的往下流着。
　　这些女人个个都面容憔悴，浑身佈满鞭子抽打过的痕跡，有的乳头上还吊着两个小铃鐺，在半空中无助的慢慢旋转着，再看旁边，左边一个木马，一个老虎凳，一个刑椅，上面都捆着美貌的裸体女人，年龄从十几岁到20几岁不等，右边还有叁个美女被绳子捆成一团，被很小的笼子压挤着身子屈辱的在哀叫着。
　　“原来这裡是个拐卖女人的黑店？”上官魅看着房间裡的十个女人，冷不防身后一阵风声，便回身一掌劈去，谁料手腕却被绳子一下缠住，再看用绳子的人，竟然是刚才那个被她一掌拍飞的中年男人。
　　“你没死？”上官魅虽然刚才才用了3成的功力，但是江湖上能挨了这一掌还没事的人屈指可数，没理由对方还能生龙活虎的起来和她继续缠斗。
　　“哈哈哈，我捆你的手，捆你的脚，勒你的胸，我捆捆捆！！”对方双手中的绳子好像活了一样，不断在上官魅的身上穿梭，上官魅的右手手腕和上臂刚被绳子捆了一道，抽手回来换左手抓住绳子想拉断它，结果那绳子的韧性也是非比寻常，没等上官魅继续发力，那男人已经将另一道绳子缠在了她的左手手腕上，然后整个人朝前一翻，将绳子一拉，上官魅的双手便分别朝后从肩膀和腋下两个方向被拉到了身后，然后那人再抖一抖绳子，几道绳子便将上官魅的双手手腕捆在了一起。
　　“啊？！……”上官魅上身被捆成了苏秦背剑的姿势，动弹不得，便伸出右腿，用脚踝将绳子缠住，朝后拉去，那男人被拉了一个踉蹌，左手一拉，上官魅的左腿脚踝上的绳子便被抽了一下，上官魅觉得左脚一空，整个人差点跪到了地上。
　　“什麼时候捆住了我的左脚？？”上官魅对中年男人迅捷无比的捆绑速度惊叹不已，那男人将捆住上官魅左脚的绳子绕过柱子一个绳结捆死，然后拽住捆住上官魅右腿的绳子，一个空翻，翻过半空中的一根横樑，将绳子掛在上面，然后抓住绳子用体重朝下坠去。
　　“呀啊？！……”上官魅的右腿一下便被绳子拉的高高抬起，膝盖都压到了她的胸部，整个人被吊了起来，但是左脚脚踝又被另一条绳子捆住，所以脚尖刚刚离地几寸，双腿便一上一下成一字腿大跨步的样子被固定在了半空中。
　　“哈哈哈，好一双修长的美腿，让我好好乐一乐吧！”中年男人繫好绳子之后，走到了上官魅的面前，双手一手搂住上官魅的一边大腿用力的捏了起来。
　　“混蛋，敢轻薄本小姐，你是谁？你知道我是谁吗？”上官魅气的扭动着被吊起绷的紧紧的身子说道。
　　“呵呵，我管你是谁，只要掉进了我绳痴的屋子裡，都是老夫的绳奴！你看看四周捆着的，哪个不是江湖上早已成名的侠女，还不是一样被老夫捆了随意蹂躪，插的浪叫不止？”中年男人猥琐的笑道。
　　“绳痴？？从没听说过，又是歪门邪道的狗东西……”上官魅心裡怒道，普通的绳子根本经不住上官魅用力一挣，但是现在捆住她的绳子，似乎丝毫不比之前那奇怪的绳子差，而且双腿双手被捆成这种姿势，非常的难用力。
　　“来，让老夫好好的试试你的成色~ ”绳痴说着脱下裤子，握住肉棒直接就朝上官魅毫无保护，门户大开的蜜穴插去。
　　“啊啊！！”上官魅娇叫一声，纤细的腰肢被绳痴抱住用力的上下抽插起来，把她绷的紧紧的身子插的上下颤动。
　　“混蛋，放开我！否则……”上官魅双目圆睁，低头喊道，绳痴右手上的绳子一晃，那绳子便勒进了上官魅的嘴中，绕了两圈捆死。
　　“呜！！……”上官魅说不出话，双乳被绳痴一把抓住死命的揉捏，下面插的更欢了。
　　“哈哈哈，果然是极品啊，老夫爽的真是……”绳痴狂叫着将上官魅的双乳用绳子用力的勒住了根部然后迅速的缠绕起来，一会就在上官魅的上身捆出了一个菱形的升结。
　　“呜！！！”上官魅这时候大叫一声运气全力一撑，终於将绳子捆着的柱子拉断，整个人从半空中落在了地上，左腿恢復了自由，便立刻一脚趁绳痴没站稳将他踢的飞了出去。
　　上官魅现在还有一隻腿被高高吊着，她单腿蹬地，纵身跃起，跳过横樑，然后一腿将捆住右腿的柱子也踢断，这样双腿虽然还捆着绳子，但总算恢復了自由。
　　“哎哟，踢的老夫好痛……”那中年男人摇晃着又站了起来，这次上官魅可是用了十成的功力，那傢伙竟然还是没事？
　　“好在又这件金蚕绳衣在，不然我已经死了两次了。”绳痴说着拉开上衣，只见他的上身被金色的细绳象网一样密密麻麻的缠着，就是这奇怪的绳衣吸收了上官魅连大象都能轰毙的掌力。
　　“这是什麼东西？”上官魅根本没听说过这件东西，但是眼下当务之急，是先把双手解放。
　　“来来来，我们继续玩玩~ ”绳痴说着双手捏着绳子一抖，上官魅的双腿又被一拉，好在她内功深厚，这次早有準备，扎好了马，任凭绳痴怎麼拉，竟然纹丝不动。
　　“好厉害……原来是绝顶高手……越厉害我越喜欢哈哈”绳痴笑道。
　　上官魅突然一跃而起，一下飞到了绳痴的面前，右腿直朝他面门踹去，绳痴这时候猛的一拉上官魅左腿上的绳子，上官魅马上站立不稳，被拉倒在地，上官魅便趁机双手一捲，将上官魅的双腿捆在了一起收紧了绳子。
　　“该死……”上官魅双腿被捆，仍然能从地上弹起，只是手脚均被制住，再也无法攻击，绳痴正要上前，上官魅突然挣开了背后的绳子，拉开半米长的间隙，正要朝绳痴的面门一掌，绳痴却抓住了这点时间，用绳子再次缠住了上官魅的双手手腕，然后凌空越过上官魅的头顶，将上官魅的双手拉到背后反剪着连手指一起再次捆在了一起。
　　“啊！……怎麼会这样！……”上官魅这次双手被捆的死死的，一道道绳子从她的上臂开始一圈圈的深深勒进了她的肌肤之中，然后绳子朝下又缠了几道，将她的一双美腿也捆的密密麻麻……
　　“呜呜呜！！……”不一会功夫，上官魅的双腿便被反折到极限，搭在了她的背后，上官魅整个人被绳子反弓着捆成了一团，勒的死死的，连她的嘴都被塞上了口球，再也说不出话来。
　　绳痴将上官魅吊到半空中，用手用力的拍着上官魅的屁股，让她不停的旋转起来，边拍还一边发出噁心的淫笑声。
　　“告诉你，老夫在这地下呆了20年，捆了无数的女人，虽然武功低微，但是只要有绳子在手，谁来了我都不怕！哈哈哈~ 不过保险起见，还是给你餵了点软筋散，怎麼样，现在是不是觉得全是软绵绵的，没有力气啊？”
　　绳痴因为也惧怕上官魅超高的武功，所以捆的特别的紧，那绳子好像刀子一样切进了上官魅的肉裡，将上官魅性感的身段勒成一截一截的肉串子，特别是那对高挺的乳房，硬是被绳子勒成了几截，好像糖葫芦串一样。
　　“来，老夫还没爽够，咱们接着来~ ”绳痴说着抱住上官魅的腰，坚挺的肉棒对着上官魅那还残留着精液的爱液的蜜穴用力的插了进去。
　　“呜呜呜！！！”上官魅感觉骨头都要被绳子勒断了，那火热的肉棒在她的下身肆意抽送，她却一点办法都没有，而且这次不是被暗算，而居然是被个武林毫无名号的人面对面的抓住的，简直是莫大耻辱！！
　　“该死……为什麼我武功天下第一，却老是被人捆起来干……这是哪个混蛋变态设计的情节，看我不一脚废了他！！！”上官魅心裡咒骂道。
　　（写到这裡，作者的背后感到一股强烈的寒意……）
　　……
　　这时候，在缚凤客栈的客厅，五个黑衣高帽打扮的人一脸死相的坐在那一声不吭，桌面上齐刷刷的放着五把官刀。
　　接待他们的正是刚刚虐完欧阳若兰的黑白二索。
　　“大哥，你看他们那身打扮，一看就知道是东厂的……来头不小啊。”
　　“嗯，别管他们是干什麼的，来我们这只要是买货的就行。”白索陪着笑脸迎了上去。
　　“不知道几位爷是要看货呢，还是先喝点茶？”
　　“少囉嗦，我们曹督公最近兴致超好，连着玩死了好几个女人，现在想买点经的起折腾，会武功的女人回去接着玩，你们这有没有上等的货色啊？”“啊，有有，我们这进的全是会武功的，不少还是江湖上成名已久的名花啊~ ”
　　“好，带出来看看，我们要先看货。”
　　“可是……咱老板娘碰巧不在，诸位爷是不是先喝杯茶稍等片刻啊？”白索笑道。
　　“老子等不起，曹督公还等着呢，晚了我们可担待不起！”五人将官刀用力的往桌上一拍喝道。
　　“是是是……几位爷息怒，小的这就去看看她回来没有啊……”白索说着退了下来，朝黑索小声说道：
　　“赶紧先从绳痴的地牢提个人出来应付一下，等大姐头回来了再说。”
　　过了一会，黑索便扛了一个袋子出来，然后将袋子朝地上一放，解开袋口，一个全裸的美女，嘴裡塞着白布，手脚被捆着出现在了眾人面前。
　　“这个女人是四川唐门的”雪花叁蝶“之一唐一菲，暗器了得，身段火辣，几位看怎麼样？”黑索笑道。
　　“呜！！……”唐一菲显然已被绳痴蹂躪了很久，浑身雪白的肌肤上到处都是没褪去的鞭痕和绳子的勒痕，胸部被绳子勒的滚圆无比，一双媚眼惊恐的看着周围的男人。
　　“不错不错，有没有更新鲜的？这女人看起来都被玩的半残了，会去哪裡经的起曹督公折腾几下？”
　　“几位不要小看了她，唐门的人善埋伏，使暗器伤人，所以都练就了一身过人的忍耐力，能在下雪的天卧於雪堆中半天不动，待猎物出现时，发射暗器的手也不抖，相信一定能让你们曹大人满意。”
　　“嗯，好，那我们就要她了。”
　　“且慢~ 这女人我要了，你们等后面的吧。”那五人正要掏银子，却听身后一酥媚的女人声音传来，一位戴着面纱斗笠，身着东瀛和服打扮的女子突然现身，穿着十分暴露，领口开的极低，而裙下摆又开的极高，半露的酥胸和雪白的大腿清晰可见，那女人嘴唇緋红，足下踏着一双木屐，将一把武士刀握在手中，靠在墙边笑了起来。
　　“你是谁？凭什麼和我们抢货？”五人一拍桌子站了起来。
　　“呵呵，抢什麼货，你们这群东厂的走狗，一群不男不女的傢伙就是买了女人，你们能干什麼？哈哈哈~ ”那女子笑道。
　　“混蛋，谁说我们是东厂的！老子是哈药六厂的！！！”五人中那带头的将头上的帽子一甩，扭头对四人叫道：“弟兄们，抄高钙片，给这女人点顏色看看！！”




　　（6）哈药六厂

　　五人说着从怀中就掏出一个白色的药瓶，拧开盖子仰起脖子就是乱倒一通。
　　“大哥，这是啥情况？？我咋看不明白捏？”黑索在一边惊异的问道。
　　“不懂了吧，他们这是在补钙，新盖中盖，一片顶叁片，吃了以后腰不酸了腿不痛了他妈的砍人也更加生猛了！！我靠，原来他们就是传说中的哈药六厂的，今天大哥我算是见识了，一个个嗑药跟喝开水似的，你看这气势，还没开打就先把对手给镇住了。”白索叹道。
　　10秒后
　　“唉呀……我的手……都补过钙了，咋还骨折了捏？”
　　“我的腿……抽筋了……”
　　“我的腰……哎呀！！……”
　　叁个人已经趴在了地上，不停的呻吟着，那女子刀未出鞘，悠闲的站在一片笑着：“我当有多厉害呢，一个两个都这德性……”
　　“妈的，竟敢小看我们哈药六厂！！看我的厉害！！”剩下的二人之一说，又掏出一瓶钙片全部倒进嘴里。
　　“师弟，一次最多一瓶啊，你顶的住吗？”旁边那人担心的问道。
　　“没事，我扛的住……我感觉到……浑身充满了力量！！……呀！！！”那人说着很潇洒把空药瓶一丢，转身就朝那女人扑去。
　　“他妈的，老子现在给你补补钙！！”
　　“哟，疯狗还想咬人啊？”女人轻轻一闪，边避开了那人全力劈出的一刀，然后雪白的玉腿一伸，勾住了那人的脚踝，将他一下绊倒在地。
　　“我靠！！……我的牙……”那人起身一摸嘴巴说道。
　　“哈哈哈，一颗也没掉，他妈的，补过钙了就是不一样！！”那人闪着一口白牙又朝女人扑了过去。
　　“真麻烦，你自找的！”那女人笑着右手一抖，白光一过，和那人擦肩而过，只听那人惨叫一声，捂着下身倒下去了。
　　“有本事，你把那话儿也补的和你牙齿一样硬啊？”女人将刀回鞘笑着说道。
　　“啊啊啊！！！……我的……”那人杀猪般的嚎叫着，一回便晕了过去。
　　“师弟啊！！振作一点！！”最后剩下一带头的赶紧抓了一把草木灰给那人下体敷上，然后着牙，从怀中掏出了一瓶和别人不一样的药瓶。
　　“有没有新鲜一点的花样啊？老是嗑药，有完没完啊？”女人笑着问道。
　　“我这瓶不一样！！”那人喝完以后双眼冒着精光说道。
　　“有什么不一样的啊？”
　　“我这只是蓝瓶的！！”
　　“大……大师兄，你一定要为我们……报仇啊~ ”倒在地上的几个人呻吟道。
　　“众师弟，你们放心吧，我已经喝了传说中的——三精牌葡萄糖酸钙口服液，我现在觉得……浑身都充满了力量啊啊啊啊啊~~~~~ ”大师兄说着全身的肌肉爆衣而出。
　　“看起来效果还不错啊……呵呵，不过厉不厉害要等本小姐试过以后才知道啊~ ”那女人说着朝扑面而来的大师兄一跃而起，双腿对准大师兄的面门在空中就是一串连环踢。
　　“123456！！”女人踢完朝后翻去，在半空中转身又是一脚，正踹在大师兄的胸脯上。
　　“我夹！！！！”大师兄大喝一声，不仅被踢的面门一点事没有，牙齿没崩一颗，鼻血没流一滴，而且还用两块大的惊人的胸肌将女人的右腿脚丫子生生夹住了！！
　　“啊？……这是什么邪门的武功？”女人用力拔了一会，竟然无法把自己的腿拔出来。
　　“这是葡萄糖酸钙夹胸大法！！哼哼，动不了了吧，好一条美腿，就让本大爷好好品尝一下~ ”大师兄说着一手钳住了女人纤细的脚踝，一手放肆的在那条光滑白皙的玉腿上来回抚摸着。
　　“哼！让你摸个够……”女人说着倒转身子，头朝下拔刀朝大师兄翘起的下体就是一下。
　　“铛！！！”只听一声脆响，那锋利的武士刀居然切不进去，而是被弹了回来。
　　“好硬！……”
　　大师兄淫笑着一把脱下裤子，露出了自己坚挺无比，比金刚石还硬的肉棒，面带自信的微笑说道：
　　“三精牌葡萄糖酸钙口服液，上下一起补！！补完以后，一根顶三根！！”
　　“来啊，你再砍啊，你砍不断的话，等下我就用这根东西插死你哈哈哈！！”
　　大师兄指着自己的那根金刚钻笑道。
　　“铛！！铛铛！！”那女人又是连砍三下，竟然还是连个印子都没能留下，反倒是被震的有些虎口发麻，头上的斗笠也掉了下来，露出她盘在头上的精致发髻和绝美的容貌，看上去不过18，9岁的年纪。
　　“原来还是个小妞？！妈的，我当是什么高手呢，我们竟然被一黄毛丫头给整的那么惨？”大师兄一见美女，色心大起，一把抓住了女孩的右腿一拽，将她整个人拉到了怀中。
　　“铛！！”那女孩一刀朝大师兄脖子砍去，竟然也跟砍在岩石上一样，被反弹的震的脱了手。
　　“啊！！……放开我……”大师兄抓住那女孩的手腕，将她的腰朝后一扭，把她的双手一下反剪到了身后，然后脱下皮带，朝女孩露出的性感肩膀和背部就是一顿狂抽。
　　“呀啊啊！！呀灭爹~~呀灭爹~~”女孩娇媚的叫了起来，大师兄抽完用皮带将女孩的双手捆了个结实，然后扯掉了女孩的内裤，一手抱住女孩的左腿，一手伸进女孩敞开的胸衣中捏住了女孩的乳房，将那金刚钻用力的插进了女孩的下体。
　　“啊啊啊啊！！以太！……哈那西贴！！……啊！！”
　　“果然是个日本妞，叫的好浪，大爷我喜欢，相信曹督公一定也很喜欢蹂躏这种类型的，等我爽完了，就把你一起带回去交给曹督公哈哈哈！！”
　　大师兄一捅到底，几乎要将女孩的子宫都给一次性顶穿，看的黑白二索在旁边一楞一楞的。
　　“喂……”白索扶起一个倒地的黑衣人小声问道：“你们那蓝瓶的还有货没有，我想高价收购一批啊……”
　　“哎呀……有到是有啊，但是我们级别太低，没资格用啊，而且如果功力不够乱喝的话，会有生命危险……”
　　“牙灭爹……牙灭爹哟！……啊……”女孩被大师兄抓住双乳，一个劲的往自己的金刚钻上按，已经被插的双颊绯红，高潮不止了。
　　“夹的好紧……啊啊……好舒服，射死你个骚货！！我射！！……”大师兄叫着扑哧一声，一下将富含蛋白质维生素ABCDEFE以及大量钙质的精液一下如洪水决堤一般喷进了女孩的下体，一连射了好几次。
　　“啊！！啊！！啊！！”女孩痉挛着身子仰起头大声浪叫起来，倒喷出来白色的精液顺着她的雪白的左腿慢慢的朝地上流去。
　　“真舒服……哈哈哈……”大师兄喘着粗气笑道。
　　“大师兄……别光你一个人爽啊，给弟兄们也弄点蓝……蓝瓶的啊……”地上躺着的三人吞着口水哀求道。
　　“住嘴，你们每次出场都是被秒杀的份，把我们哈药六厂的脸都丢尽了，这次你们没份！！”大师兄斩钉截铁的喝道。
　　“大……大师兄……”那个被切掉JJ的人也醒了过来，伸着手朝大师兄喊道。
　　“师弟，那东西都没了，难不成你还想……”
　　“我……我还有……华丽的食指啊……”那师弟举起发抖的右手面带无比期待的笑容说道。
　　“……师弟，你受伤太重，还是好好歇着吧，你那份，师兄我一定一块替你干~~~ 完！！”大师兄的眼神无比的坚定，那师弟听完，口吐鲜血又晕了过去。
　　“唉，师弟，你放心吧，今年东厂的招生活动又快开始了，师兄我一定让你以全区第一名的成绩被保送进去……”大师兄说完，搂住女孩白皙的脖子，从后侧面一头埋进女孩的胸脯中啃了起来。
　　“啊……啊……你爽完了吗？……那该轮到我了……”女孩一边呻吟着，一边喃道。
　　“什么？……”大师兄还没反应过来。
　　“甲贺忍法：地狱碎钢绞！！！”女孩娇叫一声，趁大师兄疏于防备，将右腿抽出，双腿夹住大师兄刚刚射完正在微软的金刚钻，顺时针以飞快的速度一下转了十几圈。
　　“喀喀喀喀嚓嚓！！！……”
　　“挖啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！！！！！”
　　……
　　在地牢中，上官魅身上的绳子已经被松开，但是并不代表她恢复了自由，现在软筋散的效用已经充分发挥，上官魅的全身就象无骨一般柔软无力，象个大娃娃一样被绳痴抱在怀中随意的玩弄。
　　“啊……放开我……呀……”上官魅的双手被绳痴抓住，竟然象个手无缚鸡之力的小女孩一样，被轻易的扭到了背后，然后被绳痴骑在身上，用绳子重新捆住了双手，接着，绳痴将上官魅修长的双腿抱住，屁股朝上，交叉着盘在了自己的腰间，在腰后用绳子捆死，将上官魅固定在了自己的腰间。
　　“呵呵，这个姿势更方便干你，让我们继续爽个三天三夜好了！！哈哈哈！！”
　　绳痴说着拿过一个蓝色的小瓶打开一饮而尽，下身马上硬的跟钢棍一样。
　　“呜啊？！……放开我！……”上官魅感觉蜜穴中被一根坚硬无比的东西一下插的满满的，娇叫着挣扎起来。
　　“哈药六厂的东西果然厉害，这还是老夫费了点工夫才从内部人员手里买来的，来来来，这次我们玩玩窒息极限游戏！！”绳痴说着用一条白布一下勒住了上官魅的嘴巴，然后站起身来，用一条绳子套住了上官魅的玉颈。
　　“呜？！……”上官魅觉得脖子上那根绳子越勒越紧，然后绳痴一手把住上官魅的腰部，一手拽着绳子开始了疯狂的抽插。
　　“呜呜！！……呜！！……”绳痴越插越用力，将上官魅插的身子上下的乱颤，然后勒住上官魅脖子的绳套也越勒越紧，绳痴每次插的性起，就收紧一段绳子，上官魅只觉得呼吸越来越困难，一边娇喘着，一边痛苦的挣扎着，双眼逐渐朝上翻去。
　　“来啊！！干死你个骚货哈哈哈！！再紧点，再紧！！”绳痴亢奋的顶着上官魅在地牢里绕着圈四处走动，看的其她被囚禁的侠女心惊肉跳，上官魅的一对乳房被插的上下狂抖，然后被绳痴一把掐住，使劲的一拧。
　　“呜哦哦哦！！！”上官魅痛的睁大眼睛哀叫起来，剧烈的挣扎起来，越挣扎脖子上的绳子勒的越紧，已经深深的陷了进去，上官魅的面色越来越苍白，这时候绳痴又是亢奋的使劲一勒，绳子又收紧了几圈，上官魅一下被勒的双眼翻白，浑身开始痉挛起来。
　　“啊啊！！透不过气……好难受……要死了……”上官魅的求生本能使得她不顾一切的剧烈的扭动身子挣扎起来，但是浑身无力的她现在恐怕连一个小孩都打不过，更别说从这重重束缚之下挣脱，她挣扎的越剧烈，越是刺激绳痴插进她下体的肉棒，让对方觉得越爽，然后反过来，越是使劲的勒她的脖子。
　　“呜！！……”
　　……
　　“你给我记着，有胆的你就说出你的名字，我们哈药六厂的人不会放过你的！！”
　　那三个黑衣人抬着大师兄和二师弟一边一瘸一拐的朝门外走去，一边回头喊着。
　　“哈哈哈，回去让你们的大师兄请你们吃麻花吧，本小姐名叫美沙里，爱好就是切你们这些臭男人的小JJ……想当太监的话随时来找我。”
　　美沙里话刚说完，哈药六厂的人飞也似的跑了。
　　美沙里转过身对黑白二索笑着问道：“你们这还有没有别的货，这一件本小姐很满意，但是我还想多看几件，好的话就一起买了，麻烦二位带路，让我自己去看一看如何？”
　　黑白二索先是感到下身一阵冷叟叟的，然后连忙应到：“好的好的，虽然老板娘不在，但是看一看货应该还是没问题的，这边请这边请～～”




　　（七）赌注

　　“呜……”黑索说着将地上的唐一菲抱起来扛到了肩上，对美莎里说道：“既然这女人美莎里小姐已经要了，我就不扛回地牢了，我先将她绑在那边的客房，等回来的时候一起带走好了。”
　　美莎里用手捏着唐一菲俏丽的脸蛋笑道：“呵呵，那就有劳大哥了。”
　　黑索便背着唐一菲，来到了最近的一间客房，将赤身裸体的唐一菲按到了椅子上，用绳子一圈圈的将她和椅子捆在了一起，然后便退出去，将房间锁上了。
　　“好，我们去看货吧，不过，去之前先要委屈一下美莎里小姐，为了安全起见，我们要先把你的眼睛蒙上。”白索拿着一条黑布笑到。
　　“这样啊，真麻烦……好吧……”美莎里说着便让黑索用黑布蒙上了自己的双眼。
　　“谢谢美莎里小姐的合作，现在跟我们来吧。”黑白二索说完便一前一后将美莎里夹在中间，叁个人拐到后堂顺着阶梯来到了地牢。
　　“我们到了吗？”美莎里见二人停下了脚步，便问道。
　　“到了，现在可以把黑布摘下来了，美莎里小姐。”白索笑道。
　　“呜……呜……呜……”在他们面前，被蒙眼堵着嘴的欧阳若兰还在那只地狱木马上不住的浪叫着，那木马已震动的频率和幅度已经开到了最大。
　　只见欧阳若兰的双乳被拉的老长，乳头被尖利的圆环猛的朝马脖子的方向扯去，都已经被拉成长长的一截，再看欧阳若兰的下体，不断的高潮中源源不断的蜜液已经完全失控，一股股的从蜜穴中喷出来，将整个马背全部浸湿，那勒在她脖子上的绳套，已经几乎将她纤长的脖子勒断，深深勒进了肉里，欧阳若兰面色发紫，全身香汗淋漓，随着震动的木马夸张的颤抖着。
　　“呵呵，真过瘾啊，这器具是谁想出来的？”美莎里兴奋的笑道。
　　“当然是我们老板娘了，这还不算什么，后面还有更狠的，就看这些抓来的骚货受不受的了。”白索笑道。
　　“你们老板娘可真厉害，他人呢？我倒真想见见她呢。”美莎里问道。
　　“说是出去办点事，不过那么久了到现在还没回来，不要紧，美莎里小姐先看货，等决定了再见她不迟。”
　　“嗯，好吧，不过这木马上捆的是谁呢？看身材很不错啊，非常能勾起人的欲望呢！”美莎里上前拧了一下欧阳若兰被扯的长长的乳房媚笑道。
　　“呜……”
　　“呵呵，叫声也很动听，就是不知道长的怎么样。”美莎里说着便摘下了欧阳若兰眼睛上的眼罩，露出了她娇媚的容貌。
　　“嗯，比我大一点，很妖媚的女人，我喜欢。”美莎里托着欧阳若兰的下巴笑道。
　　“呜呜………”欧阳若兰见眼罩终于被拿掉，以为是黑白二索干的，没想到一睁开眼睛，在恍惚中看到的竟然是一个女孩，可惜黑白二索的视线都被美莎里挡住了，现在根本认不出木马上被暴虐的这位就是他们等了半天也不回来的大姐头。
　　“这是今天刚到手的，也就是顺手捡了个便宜，绝对新鲜。”白索笑道。
　　“好，这个我也要了，你们先把她放下来，前面如果有新的器具，还可以拿她试一试啊。”美莎里笑着将眼罩给欧阳若兰戴了回去。
　　“呵呵，还是戴上去看上去更有气氛啊。”美莎里笑道。
　　“呜呜……”欧阳若兰拼命的摇着头，希望黑白二索能认出她来，可惜根本没可能，不过木马之刑终于结束了，倒是可以让被狂虐了半天的她喘口气。
　　“再往前走，就是集中关押捕获的猎物的地方，还请美莎里小姐继续把眼睛蒙上，路上有些机关，只要跟着我们俩人就没事。”
　　“哦，真麻烦，不过你们这的安全措施做的也真够周到了，谁要是被抓了进来，只怕插了翅也难再飞出去呢！”被蒙上眼的美莎里笑道。
　　“那是当然，任凭你武功再高，只要中了大姐头和绳痴设置的机关，全部都被捆成一团，动都动不了。”
　　“绳痴？是谁？”美莎里边走边问道。
　　“是一个在地牢里住了二十年的前辈高人，我们来之前他就在这，虽然武功不高，但是捆人的技术绝对是顶尖高手，谁要是被他捆上，绝对挣脱不开。”
　　“哦？那么厉吗？本小姐有点怀疑呢，有机会到要试试……”
　　叁人扛着欧阳若兰又是七拐八绕，来到了绳痴的密室门前，白索上前轻敲了叁下门，只见里面传来一个不耐烦的声音：“谁啊！？”
　　“是我们啊！”
　　“我说是谁，原来是你们俩黑白配，老夫现在正忙，不见！！”绳痴不耐烦的吼道。
　　“我们带了买主来看货，麻烦前辈……”
　　“妈的，我说不见就不见，没看见老夫正忙着干女人吗？”
　　黑白二索一楞，透过门上的小窗口，才看到绳痴正将一位绝色美人用绳子固定在腰间，抱着她边走边插，还用绳子勒住了美女的脖子，那美女被插的大声娇叫，但是脖子被勒着，声音又不能完全发出来，而是变成了沙哑的闷叫声，听起来非常的凄惨。
　　“前辈小心别太用力了，到时候把那美人失手勒死可就没钱了！”白索在外面喊道。
　　“放心，这小妞武功高的很，我费了很大劲才把她捆住，现在就让他知道本大爷的厉害！！”绳痴说着稍微松了松勒住上官魅脖子的绳，从墙上抄起一条短鞭就往上官魅光滑的背部抽去。
　　“呜！！……呜！！……呜！！……”上官魅突然感到背后一阵阵剧痛，被打的一阵阵的反弓起身子大叫着，听着门外叁人浑身都痒痒的。
　　“前辈，别光顾一个人爽啊，让我们进去一起爽才是！！”黑索喊道。
　　“就是，听声音场面一定很壮观呢，本小姐很想进去看看啊。”美莎里也不耐烦了。
　　“嗯？这次的买主是个女的？”绳痴一听门外娇媚年轻的女孩子的声音，奇怪的问道。
　　“怎么，女的就不能来买女人了吗？呵呵，告诉你，我那玩女人的方法可不比你这少呢。”美莎里笑道。
　　“好，我就让你们进来看看，嗯……”绳痴说着又使劲的干了上官魅一下，便上前打开了门。
　　“嗯！！……呜！！……”白索将欧阳若兰放下，然后扯掉了美莎里眼上的黑布。
　　“这位是买主美莎里小姐，绳前辈，地上的是我们刚抓到新鲜货，你有没有兴趣也玩一玩？”白索看着被干的面容绯红，娇喘不断，双乳乱弹的上官魅，下面也挺了起来，不过仔细一看，好象在哪见过似的。
　　“嗯，老夫年纪大了，不能象以前那样同时干两个女人……”绳痴说着捏住上官魅的毫如使劲一捏，差点没把上官魅的奶水给生生挤出来。
　　“呜哦哦！！”上官媚浪叫着扭动身子挣扎着，绳痴趁着爽下身一阵怒射，再次将滚烫的精液射满了上官魅一肚子。
　　“呵呵……绳痴先生真是奔放啊，用这种姿势捆着女人，凌辱起来还真是方便。”美莎里笑道。
　　“美莎里小姐看起来也是同道中人？”绳痴射完了解开上官魅腿上的绳子，将她象解腰带一样解了下来，然后按住了她的双腿，用绳子飞快的捆将起来，不一会便将上官魅的修长美腿并拢着3道绳为一组紧紧的捆在了一起。
　　“绳痴先生捆人果然有一手呢，有快又紧，不过这女人似乎被喂了软筋散之类的药，浑身无力，所以才捆的那么快。”美莎里看着在地上扭动着身子的上官魅说道。
　　“嗯，你是说，老夫只能捆没有反抗能力的女人吗？美莎里小姐，你这是在讽刺老夫啊？”绳痴皱了皱眉头。
　　“呵呵，本小姐没有这个意思，只是想，之前听黑白二位先生说绳痴先生的绳技如何高超，只是没能见到绳痴先生是如何亲手将武功高强的猎物制服，多少有些遗憾哪。”美莎里笑道。
　　“哦，难不成美莎里小姐想亲自领教一下？”绳痴见美莎里年纪轻轻，脸蛋长的美貌性感，衣着又那么充满诱惑，特别是那双裙下光滑细长的美腿，让男人见了没有不动邪念的。
　　那边黑白二索早已经将欧阳若兰以高翘起屁股身体前倾的姿势吊绑好，迫不及待的一前一后夹击起来，边插还边用绳痴刚才用过的短鞭狠狠的抽欧阳若兰的雪白的屁股。
　　“呜呜呜！！！”欧阳若兰嘴里含着黑索的大肉棒，被一前一后插的狂颤不已。
　　“哈哈哈，就要卖出去了，赶紧趁机多干一次，不然以后就干不到了。”
　　黑白二索笑道。
　　“呵呵，既然绳痴先生有雅兴，那本小姐倒真想领教一下，不过话可先说在前头，我可不会乖乖的让你捆，我给你半柱香的功夫，如果你能捆住本小姐，这两个女人我全买了，价钱加倍，如果你捆不住的话，价钱减半，如何？”美莎里双手交插在一起问道。
　　“呵呵，老夫在这里住了二十年，可不稀罕什么钱不钱的，赌注要改改。”
　　绳痴打量美莎里宽松的上衣包裹下那裸露的酥肩和半截乳房笑道。
　　“哦？你要改成什么？”美莎里无所谓的问道。
　　“如果我捆住你了，呵呵，你就归我了，当然你身上的钱也归我，如果我捆不住你，那两个女人白送给你，屋里你其她的女人你看上哪个也随便你挑。”
　　“你是说，你想把我抓住和刚才那个女人一样狠狠的干？呵呵，你还真自信啊，绳痴先生，好啊，只要你有本事，本小姐乐意随你玩弄，不过我也要改一下赌注。”美莎里的脸上露出了阴冷的微笑。
　　“你也要改？怎么改？”
　　“你赢了，我归你，这不变，我赢了，除了要那两个女人，我还要你挥刀自宫，怎么样，敢赌吗？”美莎里昂起头，气势逼人的盯着绳痴笑着问道。
　　“什么？……自宫？！……你……”绳痴楞了一下。
　　“怎么，不敢了，不要紧，现在反悔还来得及，你只要认输，那两个女人我还照买，不过价钱就少一半。”美莎里得意的笑道。
　　“……”
　　“呵呵……不说话了？那就是认输了，哼，我就知道，你们大明的男人就是这德性，好面子，但是一到生死关头，全部是缩头乌龟。”美莎里说完转过身对黑白二索说道：“两位先被忙了，帮我这把这两个女人捆好打包吧，我马上要带走，钱在这。”美莎里说着从怀中掏出一大袋钱，扔在了地上。
　　“看样子，美莎里小姐此行是早有预谋要压价了呢？”绳痴抬起头说道。
　　“呵呵，随你这么说，机会给过你了，是你自己不敢上哦。”美莎里回过头媚笑道。
　　“可是……可是老板娘不在，我们不能擅自成交啊？”白索正干的起劲，将一股精液喷进了欧阳若兰的蜜穴中为难的答道。
　　“就是，大姐头的命令谁都不能改，她说的话我们都给听啊！”黑索说着也将一大股精子射的欧阳若兰满嘴都是。
　　“对对，我们对老板娘很忠心的，是不是？”
　　“嗯！”黑白二索说完互相坚定的点了点头，然后继续埋头狂操欧阳若兰。
　　“真是麻烦哪，那货先留着，本小姐下次再来吧！”美莎里不耐烦的就要朝外走去。
　　“慢着，美莎里小姐，我还没回答你呢。”绳痴拿起桌上的一捆细如发丝的绳子，摆出了一个很man的pose说道：“钱，要拿；妞，要干！！就按你的意思改赌注，我们开始吧！！”绳痴说完，右手一抖，便将那钢丝绳朝美莎里抛去。
　　“哼，好吧，本小姐就成全你！”美莎里媚笑一声，一甩头躲过了钢丝绳，没料到那绳子如活了一般，回过头就缠住了美莎里的上身，将她的双手死死的勒在了身体两侧。
　　“绳痴先生果然技艺高超呢，不过想赢本小姐还早的很！”美莎里笑着就地一个侧翻，没等钢丝绳缠紧，便将绳子从身上甩脱，绳痴趁美莎里在空中立足未稳，用钢丝绳直朝她的右脚脚踝缠去，美莎里刚一落地，脚踝便被缠住，绳痴趁机往回一拉，原本想将美莎里拉倒，没想到美莎里拔刀一挑，便将脚上的钢丝绳挑开，就地一翻，闪到了十步开外。
　　“美莎里小姐身手也不错啊，老夫看来要动点真功夫呢。”绳痴说着左手又操起一段钢丝绳，双手并用，两条丝线在空中如银蛇飞舞，交织成一张密集的绳网朝美莎里罩去。
　　美莎里暗暗一惊，退后两步，背已经靠到门上，见绳网逼近，抽刀如闪店般一挥，在网中挑出一个缺口，然后整个人鱼跃向前，从那缺口中钻了过去，就地一滚，一刀朝绳痴的下盘砍去。
　　“呀？！”绳痴赶紧抽手，用钢丝绳缠住砍来的日本刀，减缓其速度，往后连退几步，避让锋利的刀口。
　　“绳痴先生，本小姐可没说过不还手呢。”美莎里说着将刀从钢丝绳的缠绕中抽出，闪电般的又朝绳痴劈去，就在这时，地上的钢丝绳突然跃起，缠住了美莎里的双腿，将她拉倒在地。
　　美莎里赶紧用刀一弹地面，这个人跃起朝绳痴的胸口飞去，绳痴右手拽住捆住美莎里双腿的绳子，左手赶紧甩出绳子想缠住美莎里的手腕减慢刀势，但是缠是缠住了，可是美莎里仍然没有停下，绳痴，赶紧弯腰朝后一倒，那刀锋就贴着他的胸口过去，美莎里的一对玉如直接贴在了他的脸上，香气扑鼻。
　　“呀？！”美莎里娇叫一声，被钢丝绳吊了起来，绳痴将钢丝绳飞过横粮，缠住美莎里手脚的绳子就同时朝中间收紧，将美莎里反弓着身子吊捆在了半空。
　　“哼，老夫赢了。”绳痴看着在半空中摇晃的美莎里笑道。
　　“别高兴的太早了，刀还在我手里呢！”美莎里笑道。
　　“没用，那钢丝绳用刀是砍不断的，美莎里小姐，乖乖认输吧，哈哈……”
　　绳痴笑道。
　　“你别忘了，本小姐也是绳艺高手……”美莎里嘴角露出了诡异的微笑，趁着刚才和绳痴说话的空当，她的手指飞快的将缠住她手腕的钢丝绳弄松了，然后用刀把卡住绳子，不让绳子收紧，然后双手一抽而出，手指再将刀把带出，正好是一个顺劈的架势，从上往下，一刀砍在了绳痴的右肩上。
　　“铛！！！”原本以为绳痴会被切成两半，没想到一声脆响之后，刀和大师兄打的时候一样，反被震了回来。
　　“怎么？！……”美莎里诧异的叫道。
　　绳痴双手一卷，那钢丝就如蜘蛛喷丝一般，化作无数的圈圈，一圈圈的将美莎里在半空中双手反剪在身后缠了个结实，因为绳子极细，收紧之后，马上勒进了美莎里的衣服和蜜肉中。
　　美莎里的脖子，肩膀，胸部，还要那双白皙的玉腿，一下全被钢丝绳深深的勒进肉里，被勒出一团一团凹凸有致的肉包来，美莎里娇叫一声，只见她双手被钢丝绳并拢着就好象长在一块一样被勒在一起，双腿也紧紧被几十道钢丝裹住，整个人都被闪亮的银丝包裹起来，动弹不得。
　　“啊……怎么会……啊……太紧了……好疼……”美莎里被吊在半空中，蠕动着娇美的身子呻吟道。
　　“哈哈，看看老夫刚刚喝了什么？”绳痴说着右手慢慢张开，手心里是一个蓝色的小瓶子。
　　“嘿嘿，让老夫想想，该怎么好好的蹂躏你呢？……”绳痴用手摸着怒挺的钢棍，淫笑着朝美莎里走了过去……
　　**********************************************************************
　　下面将是非常激烈的XXOOBT蹂躏情节，各位想要怎么蹂躏这个日本妞呢？欢迎跟帖挖哈哈……




　　（八）爆穴酷刑

　　“啊！！……呀……以太……”美莎里全身象被勒的象竹节密布的竹子，动都动不了，而且因为体重的关系，使得细密的钢丝绳勒的更深更狠，痛的她忍不住连声呻吟起来。
　　“勒的很痛吧？这就是专门对付业内人士的钢丝绳，勒的那么紧，而且没有绳结，神仙也结不开哈哈哈！”绳痴笑着。
　　“嗯！！……解不开……”美莎里的如放被丝绳勒成上下叁截，紧紧的贴在胸前，绳痴走上前，揪住了美莎里衣服中的乳头，使劲的扯了出来。
　　“牙灭爹！！……”美莎里娇叫起来。
　　“哼，叫的还真撩人哪，老夫忍不住了！”绳痴说着将钢丝绳从空中放下，将被捆成一团的美莎里从后面抱住，然后压在地上，按住她的头，对准她高翘的雪白的屁股前那道肉缝刺了进去。
　　“啊啊！！……”
　　“对了，为了更刺激一点，老夫准备把这里最刺激的刑具全给你试一遍！”
　　绳痴一边大力的插着一边得意的笑道。
　“哼……不要以为这样我就会屈服于你……你虽然捆住了本小姐……但是就
　　凭你那根烧火棍，想征服本小姐……还早的很呢……“美莎里一边呻吟着一边说道。
　　“哦？是吗？那就给你尝尝这个……”绳痴说着将肉棒从美莎里的肉穴中退了出来，然后将一个表面布满锋利螺纹，但是内圈是橡胶的金属套套在了自己的肉棒上，那金属套的顶端是个象菊花一样的开口，由无数叁角型的金属瓣组成，中间露出绳痴的龟头。
　　“这个宝贝叫”爆菊花“，我就用这个插爆你的小洞，然后再把你的菊花个爆了！”绳痴说着将锋利的花瓣和对准了美莎里的蜜穴，恶狠狠的插了进去。
　　“啊啊啊！！！！”美莎里的穴壁被锋利的花瓣和螺纹一下划出了血，痛的她仰头大叫起来，绳痴按住她的头，死命的朝前撞，每一次都故意让那肉棒几乎全进全出，使金属花瓣和螺纹来回最大限度的狠狠的刮着美莎里敏感的穴肉，一下就带出一滩血来。
　　“呃啊！！！……噢啊！！！……呀啊啊啊啊！！！……”美莎里每被绳痴狠狠的插一下，都痛的全身抽搐着发出凄厉的尖叫声，黑白二索回过头看着插的正爽的绳痴，忍不住问道：“喂，前辈，看这小日本妞年纪轻轻，恐怕经不起你那么折腾啊，可千万别把人干死了，到时候不好处理啊……”
　　“没事，这小妞年纪轻轻就那么嚣张，老夫今天不干死他我还不乐意了！”
　　绳痴说着更加用力的将那尖利的菊花一直刺到了美莎里的子宫口，将美莎里痛的全身在绳痴的身下剧烈的扭动起来。
　　“来，先给你见识一下，一号刑具——淫乐爆穴椅！！”绳痴一连插了二十几下，将美莎里的蜜穴刮的是血肉模糊，血水直流，才意尤未尽的将“爆菊花”
　　抽出来，然后拖着美莎里，来到了一个奇怪椅子面前。
　　那椅子坐垫中有一个洞，伸出一根蘑菇一样的金属弯棍杵在那，那蘑菇头足足有人的两个拳头那么大，上窄下宽，表面布满了细密的小刺，再看蘑菇头下，弯曲的棍子周围是一根根粗大的朝后弯的倒刺，都闪着银色的寒光。
　　“如何，这爆穴棍插到你的蜜洞里一定让你爽到死为止……”绳痴说着解开了美莎里双腿上的丝绳，将美莎里双腿分开，朝面边弯曲着先是膝关节固定在椅子两旁的机关中，接着再将她的小腿朝内弯回，交叉在一起用绳子捆好，然后卡死在椅子底部的镣铐中，这样美莎里就被椅子撑的双腿成“O”型架住，绳痴在将美莎里的双手并拢，先用绳子捆好，再卡在了椅子坐垫后的圆洞中。
　　“啊！！……你要干什么……那么粗的东西，没可能……”美莎里低下头看了看那恐怖的蘑菇头，不禁倒吸一口凉气，绳痴先是将蘑菇头抹上了一层油，然后一拉开关，那巨蘑菇就冲着美莎里的蜜穴用力的顶上去。
　　“呀啊啊！！住手！！……”美莎里感觉那蘑菇的尖端慢慢的撑开了自己狭窄的蜜穴，摩擦着刚才被刮的伤痕累累的穴壁，慢慢的顶了进去，那蘑菇越顶越深，将美莎里的身子朝上慢慢的顶了起来，但是她的双腿和双手都被牢牢的固定在了椅子底部，所以只能朝后反弓起身子，看着自己的肚子越挺越高。
　　“好痛！……不行！！……要撑爆了……呀啊……”美莎里昂起头娇叫着，那蘑菇头一大半已经硬生生的顶了进去，但是最大的部分实在太粗，顶了半天也没顶进去，把美莎里的身子朝上撑到了极限，椅子开始咯吱咯吱的发出响声。
　　“哼，让老夫加把力！”绳痴说着上前双手握住了美莎里的纤腰，然后用全身的力气猛的往下一按。
　　“嗤啦！！”只见那蘑菇头最粗的部分，被绳痴硬生生的按进了美莎里的下体，在美莎里的肚子下部撑起好大一个圆形轮廓。
　　“呀啊啊啊啊啊！！！”美莎里翻着白眼一阵惨叫，身子剧烈的抽搐起来。
　　绳痴将一团破布揉起来，塞进了美莎里张开的小嘴中，然后用塞口球勒了个严实。
　　“呜！！！……”美莎里双眼翻白，浑身剧烈的抽搐着，绳痴拉动开关，让那巨型蘑菇开始快速的在美莎里的肚子里疯狂的抽插。
　　“呜哦哦哦！！！呜呜！！！”美莎里这下更是疼的眼泪都飚了出来，因为那蘑菇头除了巨大无比外，本身还布满了小刺，周身还密布倒钩，进去的时候，还只是受小刺乱扎又痛又痒，往回抽的时候，那倒钩便钩住穴壁，一下便割出无数道口子，所以每往回抽一下，就有一大股鲜血被带出来，喷到地上。
　　“呜呜呜！！！！”美莎里的手脚发疯了一样在卡住它们的椅子的机关中抽动，将整个椅子扯的不住的乱晃，只见她那原本平坦性感的肚子，被那巨型蘑菇一下顶起比怀孕时候还大的一个球型凸起，而且越捅越深，将她的子宫几乎都要顶烂，还要一直往上顶，直到把她的内脏全部从她的嘴里全顶出来。
　　黑白二索在一边看的目瞪口呆，这么惨烈的刑具他们还是第一次见对人用，不管是谁，被这蘑菇头这么一戳，估计不死也难。
　　“前辈，你真想要她的命？！”白索问道。
　　“哼，就看她自己的本事如何了，这还只是最轻松的一个刑具，后面还有，她如果连第一件都受不了，那就太没意思了，那后面的，我就只能让刚才那位武功高强的美女来接着试了。”绳痴说着看了看在地上扭动着身子的上官魅笑道。
　　“别的呀，这日本妞好歹也是上等货色，虐死了就没得钱卖了。”
　　“别整天钱不钱的，老夫就是图个痛快，玩死了也无所谓，哈哈哈……”绳痴说着站到了美莎里的身后，掰开了美莎里鲜嫩的后挺，将它那还带着鲜血的“爆菊花”一下戳了进去。
　　“呜哦哦哦哦哦！！！呜哦哦哦哦！！！！”美莎里被这前后一夹击，痛的几乎昏死过去，牙齿都已经要深深嵌进了塞口球只中，绳痴双手一把抓住了美莎里的双乳，运动内力，使劲一抓，只听扑哧一声，硬生生的将美莎里圆滚的如放一下捏了个扁，两道白色的乳汁一下喷出了有一丈高，射到了天花板上。
　　“呜！！！！！”美莎里双眼翻白，口吐白沫，浑身发狂的痉挛起来……
　　这时候门被推开了，柳花绳走了进来，见到里面淫乱无比的景象先是一楞，然后才说道：“好了，先别爽了，哈药六厂的曹督公带盖中盖铁骑队将客栈包围了，说是要为他的几个手下报仇。”
　　“啊？那么快？他那几个手下不是刚走吗？”
　　“人家吃了盖中盖高盖片，腰不酸了腿不痛了，跑起来跟飞一样，当然去的快回的也快！！”柳花绳说道。
　　“看这阵势，非师姐出马才能压的住啊，师姐呢？怎么还不回来？！”柳花绳焦急的问道。
　　“我们也不知道啊，这样吧，我们把这个日本妞交给他们随他们处置不就完了？”
　　“没那么简单，他的手下是在我们这出的事，所以我们也逃不了干系啊！”
　　“那……”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“里面的人听着，再不出来，我们就砸钙片了！！！”
　　“出来了……出来了……千万别砸，我们都补过钙了……”柳花绳带着黑白二索赶紧迎了出来。
　　“原来是哈药六厂曹督公亲自前来，有失远迎，里边请，有话慢慢说……”
　　柳花绳赶紧陪着笑脸说道。
　　“嗯……”骑在高头大马上的人一脸威严的神色，满嘴大黑胡子，从马背上翻下身来，一看，竟然才1米5的身高。
　　“我靠，哈药六厂整天卖高钙片，怎么他们老大缺钙缺的那么严重？？”
　　黑索在一边小声嘀咕道。
　　“你不知道吧，人家那不是缺钙，那是缺锌，所以长不高，唉……”白索应道。
　　“奶奶个胸毛的，把打伤我手下的日本女人给我交出来，否则我一声令下，踏平了你们这鸟客栈！！”曹督公坐下来一拍桌子骂道。
　　“曹督公息怒，那日本女人伤了贵单位的职工后，我们也是义愤难平，已经将她拿下来，正在上最惨绝人寰的酷刑，已经把她蹂躏的半死不活，眼看就要生活不能自理了……”
　　“奶奶个胸毛的，这还差不多，但她伤的是我的人，应该由我的人来处置，你给我把她拖上来！！”曹督公喝道。
　　“是是是……”
　　不一会，美莎里连人带椅子一起被抬到了曹督公面前，那巨蘑菇还在不停的死命在她的肚子里捣着，美莎里浑身上下都被汗水浸了个透，早已经被虐的虚脱成半昏迷状态，浑身随着刑具的运做还在剧烈的颤抖着。
　　“呜……呜！……”曹督公走上前，一看美莎里翻着白眼，下体鲜血直流，精液喷的一身都是，又是一拍桌子，一下将桌子拍散了。
　　“奶奶个胸毛的，人都被你们虐成这样子了，就剩下半口气，我们还搞个屁啊？！！”曹督公一脸气愤的骂道。
　　“督公英明！！搞个屁，搞个屁！！”他的手下齐声叫道。
　　“好，她前面被撑的没地方了，就搞她的屁股吧……”曹督公望了一下身后黑压压少说也有四五百的人马后，接着说道：“一人就搞五下啊，不许少也不许多，搞死拉倒，搞不死带回去接着慢慢搞，开始！！！”
　　曹督公指着身边一个随从一挥手，那人便二话不说，先吞了一瓶钙片，然后脱下裤子，径直朝美莎里的身后走去，抱住美莎里的腰，插进去就是一通乱刺。
　　“呜！……呜！……”美莎里抽搐着身子闷哼了几声，又耷拉下了脑袋。
　　“妈的，连后面都被人搞过了，下一个……”那人用纸擦着带血的肉棒提着裤子退到了一边。
　　“那就连她的嘴一块搞了，来人，把她嘴上的塞口球给我摘下来，一次上两个！！”曹督公伸手又是一拍，但是桌子已经散了架，给他拍了个空。
　　“奶奶个胸毛的，桌子伺候！！”曹督公喝道。
　　“是是！！”他的是手下赶紧抬着一张崭新的桌子放到了他的前面。
　　“继续搞！！”曹督公一拍桌子喊道。
　　于是，两个人脱了裤子，上前一前一后，将肉棍分别插进美莎里的嘴和后庭中，用力插了五下。
　　“下一组！！”
　　“再下一组！！”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　不知道被多少人插过，美莎里稍微恢复了一点意识，却感到满嘴都是腥臭的精液，还有人抱着她的腰，正在她被“爆菊花”插的血淋淋的屁股洞中使劲的狂插。
　　“啊啊！！……呜！！！”没等她喊出声，嘴巴又被另一个人用肉棒塞了个严实。
　　就在外面正热闹非凡的进行轮奸大会的时候，地牢中，一个委琐的身影正从阴暗的角落闪了出来，他就是早已经藏在里面多时的陈云。
　　“好在一直暗中跟着他们，不然早不知道踩了多少陷阱了，这年头，他妈的整整叁集没露脸了，当个主角我容易吗我！？”陈云摸到了绳痴的密室门前，悄悄的走了进去，绳痴，黑白二索和柳花绳都已经不知去向，只留下双腿分开，屁股高翘，玩腰低着头被捆的死死的欧阳若兰还有在地上蠕动着的上官魅。
　　欧阳若兰呜呜的呻吟着，嘴巴又被塞上了，用力的想挣开捆住她的绳子，高翘的屁股上还不断的慢慢流出刚刚白索留下来的精液。
　　上官魅倒在地上，浑身酥软，双手反剪在身后，双腿并拢着被绳子捆成一条肉粽，嘴吧也被塞口球塞住，正无助的扭动着无力的身子。
　　“呵呵，两大美女都光着身子等着我哪，看来我的好运气要开始了？”陈云吞着口水搓着手淫笑着走到了两个美女的面前。




　　（9）妖姬丸

　　上官魅在地上看到陈云，大吃一惊，在看他猥琐的将手放在裤带上的样子，就知道他脑子里在想什么了，可怜她一代高手，现在这个样子即使没有绳子捆着她，也还是连一个弱不禁风的猥琐男都没法反抗。
　　就在陈云犹豫着两大美女先玩谁的时候，突然从旁边的刑具后面，传出一个女人低声娇叫的声音。
　　“谁？！”陈云一听这声音好象挺耳熟，刚才在门外偷听了很久来着，再走过去一看，只见美莎里一手捂着下身，一手放在胸前，靠在刑具上半闭着眼睛，双颊绯红，正在低声呻吟着，在双腿之间，蜜液已经泛滥成灾，顺着她光洁的大腿往下流着。
　　“呵呵，你终于进来了吗……在外面看货的时候，我就知道你在了……”美莎里抬起头对陈云笑道。
　　“你不是被……”陈云惊讶的张大了嘴。
　　“看起来你不是这里的人……不妨告诉你……刚才我在和绳痴决斗的时候，被他捆住之前，用了分身术……”美莎里说道。
　　“分身？那外面那个是假的？……可是怎么看都象是真人啊？？”
　　“呵呵，你说的没错，那的确是真人，那就是我，只不过现在有两个我，我将灵魂分成了两部分，意识相通，一个我受到了任何刺激，另一个我也会有感觉，所以我现在……啊啊！……又来了……”美莎里捂着肚子娇叫道。
　　“该死……绳痴这个臭男人一开始就把我往死里虐啊……都已经事先服用了麻醉药了还这么……”美莎里的额头渗出密密麻麻的汗珠呻吟着。
　　“看样子你现在的处境不太妙啊？”陈云见有机可乘，正暗暗高兴。
　　“恩，的确是，所以我需要你帮忙……先把这两位美女运出去，事成之后……你想怎么玩她们都行，而且，连我也可以……”美莎里说着又是一声娇吟，媚态百出，看的陈云口水狂喷。
　　“好吧，但是要运到哪里去？外面那么多哈药六厂的人，要是被发现了，很快就会被追上了。”陈云问道。
　　“这个你不用担心，一里地外有人接应我们，我早就安排好了……今天我美莎里就是专门来骗他们的货的哈哈~ ”美莎里走到欧阳若兰翘起的屁股前使劲用手捏了一下。
　　“呜！！？”欧阳若兰眼睛被蒙着，但是耳朵听的很清楚，气的她呜呜的叫了起来。
　　“他们的老板娘欧阳若兰经常抢我们的生意，我早就看她不顺眼了，今天趁机会把她的上等货一并偷走，等她回来哭去吧……”美莎里说着用刀割断了吊着欧阳若兰的绳子，将她的双腿重新用绳子捆好，然后将欧阳若兰装进袋子里扛在肩上，那边陈云也已经将上官魅塞进了袋子中，扎好袋口扛了起来。
　　“走吧，趁他们还在虐我的分身，你还记得机关的位置吧？前面带路……”
　　美莎里说道。
　　“好……”陈云隔着袋子使劲掐了一把上官魅的乳房，顺手将绳痴挂在墙上的一段钢丝绳给抄走了。
　　“呜呜！！！”
　　在前堂，美莎里的分身正被曹督公亲自干着，他双手从后面捏住了美莎里的乳房，将下身那根跟他身体比例十分失调的巨型物件插进了美莎里被爆了无数次的后庭，一边插着，一边运动内力，双手使劲一拧。
　　“电光毒龙绞！！”曹督公大喝一声，瞬间便将美莎里的双乳乳头连着乳房前端拧成了麻花状，并且还拉的长长的。
　　“呜哦哦哦哦！！！”美莎里翻着白眼惨叫数声，下体倒喷出一股淫水和血水的混合物，被拧的昏死过去。
　　“呀啊啊？！”那边美莎里刚跟着陈云走过机关阵，本来只是觉得后庭被人干了一样的生痛，突然胸前双乳传来一阵撕心裂肺的绞痛，使她惨叫一声，放下欧阳若兰，趴倒在了地上。
　　“啊……啊……”美莎里靠着墙，双手捂着胸部娇喘着。
　　“喂，你不要紧吧？”陈云看着美莎里现在的样子，可以想象到，她在上面的分身，正不知道受着何等惨烈的酷刑蹂躏，越想越兴奋，下身又硬了起来。
　　“没事……”美莎里从怀中掏出一小瓶麻醉剂，揭开盖口又喝了下去。
　　“好了……现在没什么感觉了，继续走……”美莎里说着扛起欧阳若兰，跟着陈云打开后堂的盖子，走出了地牢。
　　“你先到客栈后的树林等我，我要看看他们到底对我的分身做了什么……”
　　美莎里说着悄悄潜到前堂边上，探出头一看，只见自己被那巨蘑菇头架在刑具上，一个5短身材满脸大胡子的矮个男人正用双手拧着自己分身已经成麻花状的乳房，正使劲的爆自己分身的后庭。
　　“啊？！……竟然把我的……拧成这样？！！……”美莎里脸上一阵滚烫，虽然服用了麻醉药，但是胸部好象又有了反应，下体蜜液又开始顺着大腿内侧流了出来。
　　“啊啊……”美莎里咬住嘴唇，慢慢的朝后退去。
　　“等着……我一定回来完成合体……”美莎里扛起欧阳若兰，打开窗子跃了出去。
　　陈云正想着要不要扛着上官魅先溜，突然一道白影落在眼前，美莎里已经扛着欧阳若兰跃到了自己面前。
　　“跟着我。”美莎里头也不回的说道，手中那把日本刀不知道是故意还是巧合，刀鞘正到点到了陈云的下身处。
　　“啊？！……好好……到底要去哪？”陈云嗖的浑身一冷，只好硬着头皮跟着美莎里继续朝前走。
　　“对了，你叫什么名字？”
　　“啊？……陈……陈云……”
　　“怎么一听就象是路人甲的名字……”美莎里笑道。
　　“什么？！……我不是……”陈云正要争辩，突然前面树林中有一处火把，两个忍者模样的女人闪了出来。
　　三个人说了一通日语，美莎里便拽着陈云跟两个女忍者朝前狂奔，不知道过了多久，树林尽头出现了一片海滩，远处一艘日本大帆船正停在海面上。
　　“我靠？！你们的船？！”陈云惊叫道。
　　“当然了，我的船”妖姬丸“，陈先生，欢迎上去做客。”美莎里嘴角泛出一丝诡异的微笑。
　　“妖姬丸？光听起来上面好象有很多妖艳的美女一样，嘿嘿嘿……”陈云留着口水喃道。
　　“放心，不会让你失望的，有你爽的呢~ ”
　　……
　　半个时辰之后，在“妖姬丸”的船长室。
　　“美莎里，辛苦了，干的不错呢，两个女人都是极品啊……”一位身着白色和服，略施淡妆的妖艳女子侧卧在塌上，手里端着一根大烟枪深吸了一口，然后将白色的云雾慢慢的吐在了面前的欧阳若兰和上官魅的脸上。
　　这日本女人看上去25-30岁的年纪，比美莎里要大很多，长长的头发精致的盘在脑后，用三根银簪插着，睫毛很长，庸懒的双眼中透出充满魅惑的妖媚目光。
　　她的皮肤比美莎里还要白，晶莹光滑，保养的很好，个子比美莎里足足高出至少半个头，一双白而修长的美腿交叠着并在一起，红色的脚趾甲上还纹着美丽的花纹。
　　“这个男人是？……”
　　“啊，他叫陈云，是我临时找来帮忙的，薰姐姐，这次还多亏了陈先生带路，出来的时候才避开了那些机关呢。”美莎里笑道。
　　“哦，陈云先生，多谢你出手相助，我叫神乐薰，是这艘船的主人，这里可是男人的极乐世界，陈云先生不必客气，请随意。”神乐薰媚笑道。她侧卧的这个姿势，正好露出雪白的双乳之间那道深不见低的乳沟，看的陈云口水都快喷了出来。要不是两个女忍者上前请他离开，他差点就扑了上去。
　　“美莎里，来……你的分身还被困在客栈吧？要尽快处理啊，不然长期这个样子也不是办法，如果觉得吃力的话，姐姐我很乐意帮忙。”神乐薰笑道。
　　“啊，不麻烦姐姐出手了，美莎里自己会想办法解决的。”美莎里走上前，偎依在神乐薰的怀中柔声答道。
　　“美莎里，这次去玩的过瘾吗？看你的下面都湿透了呢。”神乐薰搂着美莎里暧昧的笑道。
　　“哪里，那些臭男人哪里比的上薰姐姐你……”美莎里说着将头靠在神乐薰的胸前媚笑道。
　　“呵呵，乖~ 让姐姐好好疼爱你一下~ ”神乐薰笑着放下烟枪，抚摸着美莎里的长发，将美莎里的脸埋进了自己深不见低的乳沟之中，另一只手则伸进了美莎里的裙下，用手指撩拨起美莎里大腿间的敏感部位来。
　　“啊啊……薰姐姐……”
　　……
　　陈云被两个女忍者带到了一间房子里，只见里面各种SM刑具和性爱用品挂的满墙都是，里面一共有五张大床，每张床上都躺着一位裸体的日本美女，一个比一个妖艳。
　　“薰大人吩咐了，陈云先生请随便享用这里的女人，另外所有大道具和药品请尽情使用，等美莎里小姐安顿好了新到的两名女奴，便会亲自过来陪先生同乐……”
　　“啊？……这样啊，让我先看看……”陈云正在犹豫上哪张床，女忍者又端着一个盘子走了上来。
　　“陈先生请看，这里是日本最新最强的性爱密药，保证先生服用了之后威猛无比……”
　　陈云回头一看，只见盘子上放着大大小小的瓶子，最大的那瓶上用中日文标着：“穿钢透铁丸！”
　　“好！！就这个，这个够气势！！”陈云说罢打开瓶子一口气倒了几片进嘴里。
　　“啊？陈先生，这个一次最多只能吃一片啊。”
　　“啥？！”陈云突然觉得下身一阵狂热，一根巨物一下戳穿裤子挺了出来……
　　半个时辰后……
　　在船上的调教室，神乐薰将上官魅和欧阳若兰双手高高吊起，仅让脚尖勉强够到地面。
　　“呵呵，我试了一下，两位的内力都很强，看来都是高手呢，不过既然落在我神乐薰的手里，我不管你们以前是谁，从今以后，都是我的性奴母狗……听明白了吗？”
　　“呜……”两位美女嘴巴被塞口球塞的死死的，说不出话，神乐薰手握长鞭，隔着塞口球的小孔，将两小瓶淫药灌进了二人的嘴中。
　　“这是我最新调制的淫药”淫花浪女散“，只要喝下去，再烈的女子，也会马上变成淫娃荡妇，抢着让男人来蹂躏自己，今天两位刚到，正好尝尝鲜……”
　　神乐薰说着一鞭子抽在了上官魅的右乳上，然后手腕一扭，鞭子改道，又接着弹在了欧阳若兰的翘臀上。
　　“呜呜呜！！”两位美女被抽的身体反射性的颤抖了一下，旧鞭痕还未完全退去的雪白的娇躯上又留下了新的红印子。
　　“接下来，我会更用力，在药力的作用下，你们会觉得就好象和人做爱一样舒服的……”神乐薰媚笑着左手也抄起一条长鞭，左右开工，将鞭子如雨点般抽在了二女的敏感部位上。
　　“双鞭狂舞！！”
　　“啪啪啪啪啪！！！！！”一连串清脆的响声连续不断，抽的上官魅和欧阳若兰触电般的急促的扭动着身子，一个劲的浪叫起来。
　　“呜呜呜哦哦！！”两大美女的娇叫声互相辉映，此起彼服，听起来特别舒服，神乐薰闭上眼睛，很享受的继续狂抽，集中起来狠狠的抽着两位美女的下体，每一下都好象毒蛇狠狠的在蜜穴上咬了一口似的，在“淫花浪女散”的作用下，二女的身子敏感了几倍，每挨一下，都睁大眼睛极度亢奋的全身痉挛起来。
　　“哈哈哈，再来，你们的叫声太动听了呢~ ”神乐薰媚笑着接着朝她们的双乳抽去。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！噢噢噢噢噢噢噢噢！！！！”上官魅的双乳立刻布满了滚烫的鞭痕，象两个被狂风吹动的树上的木瓜被抽的不断的四处乱摇，随时都会甩出去的样子。
　　欧阳若兰的也好不到哪去，连着几下鞭子都正好抽到乳头上，那是乳房上最敏感的部位，痛的她瞪圆了媚眼，仰起头浪叫不止，连乳汁都被抽的飚了出来。
　　“呜……呜……”看着布满鞭痕的两位美女，神乐薰扔掉鞭子，笑着说：“好了，热身活动到此为止，来人哪，把她们绑在吸精台上。”
　　两个女忍者闪了出来，将被抽的还在不住颤抖的二人解下来，架到了一排奇怪的装置前，这装置由金属构成，非常精密，有很多机关，看上去是一个前面没有盖子的竖起的箱子，在中间有一个小孔，上面附着一个黑色的拘束单手套，在下面一点的位置有个大孔，也是有一个拘束单腿套，周围还有好多皮带。
　　上官魅和欧阳若兰双手并拢，先被绳子捆好，然后塞进那小孔之中，一直末到肘关节，然后将拘束单手套拉上裹紧，扎好皮带，同样，她们的双腿也被裹好卡进圆孔之中锁死，看上去就好象被嵌进箱子里一样，接着，再用拘束皮带，将她们的身体牢牢捆住。还有一条有两个钢丝环的特别的皮带，正好勒在她们的双乳位置，钢丝环牢牢勒住乳根，收到最紧，几乎要把她们的如放勒爆，然后才扎紧皮带。
　　“呜！！！……”两位美女被固定好了只后，神乐薰从一个罐子里摸出一条通体透明长约半米的管状虫子，那虫子没有眼睛，嘴巴小小的，长满了密密的小牙齿。
　　“这可爱的小东西叫吸精蛭，专门喜欢吸食人的内力，至于怎么吸，你们马上就会知道了……”神乐薰神秘的笑道。
　　“呜？！？……”上官魅和欧阳若兰看着这恶心的透明虫子，惊讶的叫了起来，神乐薰拉动装置的机关，两根中空表面缠着一条金蛇的透明金属阳具立刻升了起来，一直插进两位美女敞开的蜜穴中，并且还能旋转。
　　“呜呜呜！！”那金蛇旋转着摩擦着两位美女敏感穴壁，刺激的她们呻吟起来，等那阳具钻进去撑稳了，两个女忍者各拿着一大罐装满虫子的罐子，对着装置边的漏斗就倒了进去。
　　“哗啦！！”密密麻麻的虫子蜂拥的顺着漏斗朝里面蠕动着，不一会便看见它们顺着透明的阳具内壁涌进了上官魅和欧阳若兰的蜜穴中。
　　“这虫子喜欢热和潮湿的地方，两位大美人的小洞正好是它们的最爱哦~ ”
　　神乐薰看着两位美女被慢慢撑的隆起的小腹笑道，可以很清楚的看到，里面有无数条正在蠕动的虫子的轮廓。
　　“呜哦哦哦！！！……呜呜呜呜！！！”两位美女立刻觉得下身一阵奇痒，无数蠕动的虫子张开嘴巴，紧紧的吸住了她们的穴壁，还在不断的往更深处钻，开始吸收她们体内的内力。
　　神乐薰亲手捉了四条虫子，捏开它们的嘴巴，对着两位美女高耸的乳头按了下去。四条虫子正好死死的咬住了上官魅和欧阳若兰的乳头，一边咬还一边扭动着透明的身子，紧紧的盘在了她们的乳房前端。
　　“这虫子吸饱了内力后会膨胀发红，而且被吸的宿主越是性亢奋，它们吸的越快，就让我来帮帮这些可爱的小东西好了~ ”神乐薰笑着拉动下一个机关，那透明阳具上盘着的金蛇开始一阵一阵的发出强烈的电流，一边电一边上下狂插，电的二美发了狂一样拧动着全身浪叫起来。
　　“呜哦哦哦哦哦！！！”
　　在药物的刺激下，受到的刺激是原来的2倍以上，上官魅和欧阳若兰全身微微发红，香汗狂下，随着电流强度的逐渐加大，每电一次，她们都将身子向前弓到极限绷的紧紧的，拉的吸精台一阵乱响。
　　“呵呵，看上去两位很享受呢，那我就再加上一项服务。”神乐薰说着拉动第三个机关，一根同样透明的金属棍从后面顶进了二美毫无防备的后庭之中，又是一大群虫子疯狂的涌进了她们的屁股眼中，然后那金属棍开始一边抽插一边逐渐发热，原来另一头连到了装置后的火炉中，利用金属传热的原理，不多久，二美就感觉好象用烧的通红的钢条在插自己的屁眼一样。
　　“呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！！！！”上官魅和欧阳若兰全身弓到极限，翻着白眼狂颤不止，下体因为极度亢奋，扑哧扑哧的倒喷出大量的蜜液，两乳汁都被吸精虫给刺激的喷了出来，一丝丝香津顺着塞口球上的小孔不断的随着她们扭动的脑袋四处飞舞。
　　受到电和热的刺激，吸精蛭更加活跃，拼命吸吮着二女的内力，身体也逐渐膨胀，由透明变的微微发红。
　　“好了，两位美人慢慢享受，薰过一会再来看你们~ ”神乐薰将机关锁死，看了看两位在高潮浪叫不断的美女，媚笑着走出了房间。




　　（10）美女犬调教

　　“啊啊啊啊！！别跑，回来！！哈哈哈哈～～”
　　陈云光着下身，一根粗黑的东西从他的胯下笔直的戳出半米来长，高高的翘着，床边一位被吊捆在半空中的日本美女已经被插的翻着白眼晕死过去，下体一片狼籍，另外的两位早已经跑的不见了踪影。
　　“它还要……我可以感觉的到……”陈云浑身抽搐着，用野兽一般的眼神盯着门边的两位女忍者，然后抓起绳子扑了过去。
　　“陈先生？！”女忍者一看情况不对，赶紧朝门口跑去，但是后面的那位，脚底被陈云手中飞出的绳子一捆，立刻倒在了地上。
　　“啊？！放开我？！……”
　　陈云扑上去，就要将倒地的女忍者双手也捆起来，女忍者赶紧从腰间拔出短刀，先割断了脚踝处的绳子。这时候，陈云那根粗黑的东西已经戳到她的嘴边，她想也没想，一刀就砍了过去。
　　“铛！！！”只听一声脆响，陈云那根东西上竟然连个印子都没留下。
　　“哪尼？！！”女忍者连着又切了几下，竟然还是同样无效。
　　陈云趁机一把扭住女忍者拿刀的手腕，然后将女忍者的双手反剪到了身后，用绳子捆了个结实。
　　“不要！！……啊啊！！！”
　　女忍者趴在地上，扭动着被黑色夜行衣包裹的、紧紧的高翘的屁股，还没来得及喊完，陈云那根东西已经刺穿她的裤子，一家伙从后面插进了她的蜜穴中。
　　“啊啊啊啊！！！……”
　　在女忍者的惨叫声中，陈云所在房间的门已经立刻被从外面反锁。
　　“薰大人……那个中国男人吃了过量的春药，已经……”逃回来的女忍者半跪在神乐薰的面前说道。
　　“呵呵，没事，正好那新的密药还没有找人试过，严密监视他身体的变化，他如果跑出来，只能抓捕，但不能伤着他，明白吗？”神乐薰手持皮鞭，一脚踩在了上官魅的屁股上，然后对准那高翘的臀肉狠狠的抽了一鞭子。
　　“呜哦哦！！”
　　上官魅的脖子上套着狗戴的项圈，链子被薰捏在手里，象条母狗一样趴在地上，双手并拢在背后被裹在拘束皮套中，雪白的双腿被分开，大、小腿用绳子捆在一起，屁股眼中还被插上了一根假的狗尾巴。
　　“呜！！”上官魅的长发已经垂到了地上，乌黑的发丝下是她那充满屈辱和被催淫药弄的淫媚迷离的双眼，她的香唇间含着红色的多孔塞口球，香津顺着一个个小孔拉成细细的丝线流到了她跪着的大腿上。
　　“记住，你们两个已经是我神乐薰的美女犬了，来，大声的叫几下？”神乐薰穿着白袜的脚踩在上官魅布满鞭痕的背上，然后朝前使劲一蹬。
　　“呜？！！”上官魅蜷着身子，双膝跪地，被迫朝前挪了几下。
　　神乐薰走在前面，拉着项圈，拽着上官魅朝前不停的走着，上官魅的脖子被勒的快透不过气来，只能用膝盖和小腿快速的摩擦着地面，象母狗一样朝前跪着爬去。
　　欧阳若兰的情况也好不到哪去，她虽然是站着的，脖子上也套着项圈，但是链子却栓在了穿刺在她双乳乳头上的金属圆环上。欧阳若兰嘴里也塞着红色的口球，高挺的胸部被绳子勒的爆出来，上、下不停的弹动，全身和上官魅一样，被绳子捆成标准的鱼网龟甲缚。
　　一个绳眼连一个绳眼，将她们娇美的身体紧紧的勒在里面，她的双手一样是反剪在身后，不过不是用拘束手套，而是反吊在脖子处，并拢捆好，再用白色的丝巾将双手握拳裹死，防止她用手指解绳。
　　神乐薰一拉锁链，欧阳若兰的两颗乳头便一下被拉的老长，痛的她呜呜的大叫不止，踉跄的朝前走去，两道绳子分别勒进她下体的两边，蜜穴中插的长长的一根假阳具在往下渗着蜜液，屁股后面一样是一根狗尾巴，大腿直到膝盖则是被绳子紧紧捆在一起，仅仅是小腿能动，而且双脚脚踝间还连着很短的一截绳子，使她只能迈着小碎步走路，稍不注意，就会被绳子绊的摔倒。
　　神乐薰牵着两条美女犬，在调教室内散了一会步，然后她停下了，拿着皮鞭慢慢的走到两人的身后。
　　“听着，从今以后，我就是你们的主人，你们就是我养的母狗，母狗要听主人的话，明白吗？”神乐薰媚笑着看着欧阳若兰雪白的屁股，突然狠狠的一鞭子抽了下去。
　　“呜哦哦？！！”欧阳若兰雪白的屁股上留下了一道鲜红的印子，整个人被抽的朝前弓着身子跳了两步，差点摔倒。
　　“以后不听话，可是要被主人惩罚的哦？鞭子，只是惩罚的其中一项。”神乐薰说着看了看跪在地上的上官魅，用力的一提项圈，拉的上官魅不得不伸长脖子，抬起头看着她。
　　神乐熏将右脚伸到了上官魅的面前，隔着白袜用脚趾在上官魅的俏脸上来回磨蹭。
　　“呜！！……恩！！……”上官魅半闭着双眼，一副非常想抗拒的样子。
　　“怎么，觉得不舒服？从今天起，你们就要熟悉这个味道，来，给我舔。”
　　神乐薰说着伸手摘下了上官魅嘴中的塞口球，然后将脚趾伸到了上官魅的嘴边。
　　上官魅嘴唇紧闭，虽然神志不是很清醒，但是还是睁大眼睛瞪了她一眼。
　　“哼！”神乐薰一鞭子就抽在了上官魅高挺的双乳上，一道鲜红的鞭痕从上官魅的右乳一直划到左乳，抽的两只乳房一阵上下乱抖。
　　“啊啊啊！！”上官魅仰起头闭着双眼娇媚的浪叫起来。
　　神乐薰收起鞭子，再次将脚趾伸到了上官魅嘴边说道：“给我舔。”
　　上官魅慢慢的睁开眼睛，微微的张开嘴唇，舌尖从嘴中一点点的伸了出来。
　　“呵呵，乖，这就对了。”神乐薰得意的笑道。
　　“呸！～”上官魅突然将一口唾液吐到了神乐薰的袜子上，然后抬起头看着她。
　　“很好……做的非常好……”神乐薰眯起双眼，突然用力将上官魅拉的仰躺在地，然后对着上官魅下身露在外面的半截假阳具用力一脚踩了上去。
　　“呀啊啊！！……”上官魅睁大着双眼，在神乐薰的脚下剧烈的扭动着身体惨叫起来。
　　神乐薰抬起脚，又是用力的一踩，把那根假阳具硬是压进去了一大截，然后还故意用脚趾捏住上官魅蜜穴旁边的大腿肉，狠狠的来回扯捏。
　　“啊！！……噢！！……”上官魅张开的双腿紧紧夹住神乐薰的右脚，被踩的浑身抽搐着大声娇叫，吸在她乳头上的两条吸精虫的身体已经变的通红透明，鼓胀的跟萝卜一样直翘翘的。
　　“看来已经吸饱了呢，你的内力很不错啊，比那个女人挺的久的多呢。”神乐薰松开踩在上官魅下身的右脚然后弯下腰，用手捏住两条鼓胀的吸精虫，用力的往上拔。
　　“呀？！……啊？！……啊啊！！……”上官魅的乳房被拉的变了形状，从球形变成了椭圆形，而且还在慢慢的变长，那两条吸精虫的口器死咬住上官魅的乳头不松，神乐薰足足将上官魅的乳头拉出半指多长，那虫子还是牢牢的咬在上面。
　　“啪！！”神乐薰突然笑着松开手指，两条虫子连同上官魅的乳头便一起猛的弹了回去，痛的上官魅又是几声浪叫。
　　“这虫子除非用热水浸泡或者等它自己吸饱，否则即使拉断了它的身体也不会松口的，好了，今天就先饶了你，下一次，你最好乖一点，知道吗？”神乐薰说着脱下了右脚上的白袜。
　　“来，先让你适应一下我脚上的味道吧。”神乐薰笑着捏住上官魅的下巴，然后在她的眼前将粘着她自己唾液的白袜揉成一团，一下塞进了上官魅的嘴中。
　　“呜！！！……呜！！！……”上官魅恶心的想把那袜子土出来，但是神乐薰用胶布一贴，将她的小嘴一下封了个严实。
　　“来人，把她乳头上的虫子弄下来泡酒，然后再把她捆到吸精台上。”神乐薰看着嘴里含着臭袜子，拼命摇着头的上官魅满意的笑道。
　　“至于你嘛，今晚上还有很多节目呢。”神乐薰转过身，从女忍者提着的水桶中抽出一根大型针管，对着欧阳若兰媚笑道。
　　“呜？！！……”
　　……
　　哈药六厂的盖中盖铁骑搭建的临时帐篷内。
　　美莎里的分身被从那台要命的刑具上解了下来，双手反绑，双腿并拢的用钢丝绳捆成肉粽，塞着嘴，躺在一层被子上，突然间，帐篷的门布被掀开，那个被美莎里把命根绞成麻花的大师兄，被人抬进了帐篷里。
　　“妈的，老子这辈子算是废了，吃多少钙片都没有用了，今天你落在老子手里，老子整死你！！”大师兄躺在担架上恶狠狠的说道。
　　“呜！？……”被虐的已经没什么力气的美莎里睁开眼睛，看到两条大汉一下扑了上来，每个人手里拿着一个铁钳，先将她抱起来架住，两人一前一后，将她夹在中间，将肉棒插进了她被上百人干过的红肿不堪的后挺和蜜穴内，玩命的狂插起来。
　　“呜呜呜！！！”美莎里痛的仰头大叫起来，两名大汉握着有锯齿的铁钳，对准美莎里被“电光毒龙绞”拧的发紫的乳头，喀嚓一下钳的死死的，然后用力的朝两边撕扯起来。
　　“呜！！！！！”美莎里圆睁着双眼，痛的大叫起来，被摧残的满是伤痕的美妙娇躯在两个大汉的怀中剧烈的扭动着。
　　“啊啊啊！！”美莎里在临时营地不远处的树林中，抱着胸口，捂着下身倒在地上浪叫起来，要不是嘴里咬住一根木棍，那叫声早就被哈药六厂的卫兵听到了。
　　“该死……到现在了还不放过我……”美莎里赶紧从怀中取出麻醉药吞了下去，休息了一下才从地上慢慢的爬了起来。
　　“他们到底想把我的分身怎么样……”美莎里靠着精神感应，摸到了关着自己分身的帐篷外，透过帐篷里的烛光，可以看见两个男人一前以后，将她自己的分身夹在中间，捂着她的嘴正在疯狂的抽插着，隐约还可以听到一点分身发出的呜呜的惨叫声。
　　“干！！使劲的干，干死这骚货！！”两个大汉抱住美莎里的分身，下身扑扑哧扑哧的几下狂射，将美莎里分身的两个肉穴射的满满的都是精液，两只铁钳咬住分身的乳房前端是拧了又拧，将那一对白皙滚圆的乳房拧成了螺旋状，绷的紧紧的。
　　“师兄，怎么处置她？”
　　“弄死她，先把她的那对乳头给我生拧下来，然后用这根烧红的烙铁从屁股里插进去，没死的话再勒她的脖子，勒到她的两个眼珠子掉出来为止！！”
　　“可是曹督公说过……”
　　“没事，就说她伤势过重，半夜死翘翘了就行，他老人家才不会对一个玩残的骚货上心，听我的，弄死她！”大师兄说道。
　　“没问题！”两个大汉说着双手一使劲，将那钳子拉出半米多远，美莎里分身的乳房也跟着被出那么长，乳头都被锯齿咬的喷出了血。
　　“呜呜呜！！！呜！！！呜！！！”美莎里的分身发出凄厉的惨叫声，一个大汉握着烧红的烙铁，对准被手指撑开的美莎里的屁股眼，用力的插了进去。
　　“呼哧！！”一阵肉被烤焦的味道伴随着浓烟弥漫开来，美莎里的分身翻着白眼，全身发狂的在两个大汉的手下抽搐着。
　　“还在动……大师兄……”
　　“勒！！”
　　一根极细的钢丝一下勒在了美莎里分身纤细的脖子上，大汉将钢丝分别在两手上缠了数圈，然后握紧拳头交叉着朝两边一扯。
　　“呜！！！……”在抽搐着的美莎里分身，脖子一下子被钢丝勒的深陷下去一圈，翻着白眼的眼珠子慢慢的爆了出来，要不是嘴里塞着口球，舌头恐怕已经伸出来老长了。
　　“呜呜！！……呜！！！……”美莎里的分身象濒死的母猪一样，发狂的抽着筋，从下身喷出一股淡黄色的带骚味的液体。
　　“差不多了，这骚货的奶子韧性真好，竟然硬是拧不断，换刀把它们割下来下酒好了！！”两个大汉送开钳子，抽出一把杀猪刀，捏住成螺旋状的奶子，一刀就割了下去。
　　“住手！！”美莎里突然跃了进来，没等叁人反应过来，脑袋已经搬了家。
　　“呜……呜……”美莎里蹲下身，抱着屁股眼里插着烙铁，还在冒着烟正在不停抽搐的分身，扯掉了她嘴里的塞口球。
　　“希望还来得及……”美莎里对着分身的嘴吻了下去，两个人的身体微微的发出白色的光芒，然后两个人的身体立刻合成了一个。
　　“啊啊……好危险……差点就……”美莎里躺在被子上，浑身香汗淋漓，捂着下身和胸部，不停的抽搐着。
　　“好痛……动不了……不行……这样还会被他们抓住……”美莎里用颤抖的手从怀中掏出麻醉药的瓶子，将最后两片药倒进了嘴里。“希望能支撑到回到妖姬丸上……”
　　美莎里捂着下体，踉跄着摸出了帐篷外。
　　（11）主角的逆袭？！
　　“这次体能消耗太大……腿都软了……”美莎里隐入树丛中，回头看了一下营地，似乎没有被惊动的样子。
　　“我就奇怪，怎么一转眼地牢里的人全不见了，看来是你搞的鬼？”绳痴的声音突然从背后传来。
　　“谁？！……”美莎里刚一转头，埋伏在她身后的黑白二索一下扑了出来，黑索的大手将美莎里的小嘴捂的严严实实，然后和将美莎里的双手拧到了背后。
　　“呜？！……”美莎里刚想抬腿朝后踢去，哪知道裙下白皙的双腿已经被白索死死抱住，动弹不得。
　　“呜呜！！”美莎里拼命的扭动身子想摆脱二人的控制，无奈自己已经没有什么力气，再挣扎也拗不过两个强壮的男人，而她腰间最锋利的武器，更是连拔出的机会都没有就被黑索扯走。
　　“把她捆起来带回去。”绳痴上前一步，想也不想，双手就一下拧住美莎里的双乳，然后学曹督公的样子使劲一扭。
　　“呜哦哦哦哦！！！呜哦哦哦！！”美莎里被拧的眼泪都流了出来，原本分身被铁钳拧成螺旋状就快断掉的剧痛还没消除，再被绳痴这么用力一下，美莎里痛的差点翻起了白眼。
　　“看来你这里还很痛呢，嘿嘿，这下子拷问起来也容易的多了。”绳痴笑道。
　　黑索和白索已经趁美莎里惨叫的时候，用绳子分别将她的双手和双腿捆了个结实，为了防止她挣脱，还专门用纱布将她的双手手指完全包裹了起来。
　　“把她的嘴堵上，走。”绳痴说着回头朝客栈走去，黑索摸出一块黑布一下就塞进了美莎里的嘴里，然后再用一块布勒了个严实。
　　“呜！！……呜！！……”美莎里在挣扎中，看到了远处树林中来接应她的女忍者发出的灯火信号，可惜，她再也没办法和她们碰头了。
　　……
　　一个时辰后，客栈的地下密室催花阁中。
　　绳痴抱住美莎里头，将肉棒插进她的嘴里狠狠的抽送，美莎里圆睁着美艳的双眼，整个口腔都塞满了绳痴那腥臭的肉棒和精液，她的双手被反缚在身后，双腿则被绳痴拉直硬反扭到背后，一直靠到了后脑勺两侧在头顶捆在了一起，美莎里的两只手则分别从左右两边正好弯到背后压住自己的大腿，使得她性感的修长美腿死死的贴在背上。
　　“这个姿势太爽了，绳痴前辈真是高手啊~ ”黑索淫笑道，他从后面抱住美莎里的腰，将肉棒插进美莎里的后庭中用力的抽插，而白索则坐在美莎里的身下，抓住美莎里的大腿根部就是一个劲的将那销魂的肉穴往自己JB上按。
　　“呜！！……呜！！！……呜哦哦哦！！……”
　　美莎里在叁个人的夹击下，原本被上百人狂干的分身时候的记忆和撕裂身体般的剧痛不停的在她的脑子里翻腾，特别是分身的屁股眼还曾经被烧红的烙铁插过，现在又被黑索这么使劲的狂插，痛的她浑身一阵接一阵的抽搐。
　　“不好……麻醉药的作用……越来越……小了……”美莎里感觉全身的痛感越来越明显，特别是屁股眼简直跟火烧一样的剧痛。
　　“扑哧！！扑哧！！！”就在这个时候，白索不知道将第几股精液射进了她的子宫里，浓稠的精液从她下体一下倒喷出来。
　　“呵呵，白老弟，等着，我们也来了！”绳痴笑着下身一阵抖动，肉棒在美莎里的喉咙里将精液喷了出来，紧跟着，黑索腰间一挺，美莎里的后庭也紧根着开了花。
　　“呜呜……”美莎里被吊在半空中，浑身颤抖着从口中呕出一大推白色的精液，下面那两个洞洞更不用说，被插的又红又肿，不停的往外淌着水。
　　“说，你和你同伙把那两个女人弄哪去了，还有，老板娘的失踪是不是你们干的？”黑索站在美莎里面前，捏着美莎里的下巴问道。
　　“啊……呵呵……没错，是我干的……不过人在哪……我就是不说……”美莎里抬起头睁开眼睛笑道。
　　“好啊，看来你这骚货还没爽够，那我就让你接着爽。”黑索说着拿起鞭子对美莎里凸出的下阴就是一下。
　　“呜啊啊啊啊！！！疼疼！！！……好疼！！！啊啊！……”美莎里被抽的倒吸一口凉气，仰起头惨叫起来。
　　“要不要再来一下？恩？”黑索说着举起了鞭子。
　　“等一下。”绳痴看了看美莎里阴部的那道鞭痕，说道：“奇怪，这日本小婊子之前已经被我用鞭子抽的满身是印子，又被曹督公手下那么多人干过，她的奶子也被人拧过，按理说没可能那么快就复原的，怎么现在看起来一点痕迹都没留下？”
　　“对啊，记得之前她被捆在刑具上，下面还插了那么粗一根带刺的……”白索用手指伸进美莎里的蜜穴中抠了一下。“没有被刮伤的痕迹……”
　　“一定有问题，说，是怎么回事？”绳痴问道。
　　“嘿嘿……你们伺候的本小姐舒服了……本小姐高兴的话……说不定会告诉你们……”美莎里忍着剧痛说道。
　　“是吗？到这时候还嘴硬？好啊，我这的刑具你是见识过了，告诉你，比起那根带刺的大鸡巴，后面还有厉害的多的，就是没试过，因为没有哪个女人受的了……”绳痴用手使劲捏了一下美莎里的乳房笑道。
　　“啊啊啊！！”
　　“你要不要一个个试试？我保证会控制好力度，让你爽完最后一套刑具再死……到时候，恐怕你下面的两个迷人的小洞洞，都已经被完全插烂掉了……哈哈哈~~~ ”绳痴的脸上露出了恐怖的笑容。
　　“啊啊……”美莎里的脑海中浮现出那台带刺的极乐逍遥椅的样子，还有被那根大木椿插进阴道的感觉，那东西几乎要把她狭窄的蜜穴完全撑爆，还有那些锋利的无数的倒刺，再不停的刮啊刮啊刮啊……那说不出的剧痛一下子好象电流一样涌遍了美莎里的全身，分身被残虐的感觉正在自己的身上重现。
　　“啊！！……啊……”美莎里很不自然的睁大着眼睛，被捆成一团的身子在不停的发着抖。
　　“怎么样，想起来了吗？虽然我不知道你是怎样在这么短的时间内让身上的伤口痊愈的，但是看的出来，你还记得那种感觉，反正我也很想知道，你的秘密究竟是什么，不如，我就再用那椅子也伺候你一次？”绳痴笑着一闪身，黑白二索已经将那张还带着美莎里鲜血的“极乐逍遥椅”抬到了美莎里的面前。
　　“啊……不……不要……”美莎里看着那巨大的朝天翘起的大蘑菇和上面一颗颗还带着自己血迹的倒刺，浑身一阵痉挛，冷汗直冒。这时候，黑白二索将那椅子又朝前推了推，正好让那根大蘑菇的蘑菇头顶在了美莎里的蜜穴口上。
　　“啊？！……啊……”美莎里惊恐的看着紧贴着下体的那根冰冷而粗大无比的东西，身体不由自主的扭动起来。
　　“看来你很想念它呢？要不要马上进去，恩？！”绳痴说着拉动机关，那根大蘑菇突然就朝上疯狂的顶了起来。
　　“啊啊啊啊！！！？……不要！！……呀灭嗲！！……”美莎里吓的大叫起来。
　　“不要？不要就告诉我，你把人弄哪去了？说！！”绳痴托着美莎里的下巴凶狠的问道。
　　“啊啊……在……在妖姬丸上……”美莎里很不甘心的答道。
　　“什么？你们把人弄到船上去了？船停在哪？老板娘人呢？”绳痴捏着美莎里的乳房继续逼问道。
　　“啊啊！！……船在……客栈后面……的近海……你们老板娘在哪……我不知道啊……”美莎里娇叫道。
　　“恩？！”绳痴双手都捏在了美莎里的乳头上，然后用力一拧。
　　“啊啊啊啊！！！疼！！！……放手！！……我真的不知道！！……啊啊啊！！……”美莎里痛的大叫起来。
　　“哼，没想到这次神乐薰把家都搬过来了，肯定没什么好事。”绳痴松开手转身对黑白二索说道。
　　“对，那死女人经常抢我们的生意，早就想收拾她了，这次老板娘失踪，肯定是她干的……”
　　“好，把这日本妞带上，我们到她的船上走一趟，把那两美人先弄回来，然后再把神乐薰这个骚女人一块抓住……”绳痴笑道。
　　“哼……就凭你们叁个……根本不是……薰姐姐的对手……”美莎里笑道。
　　“闭嘴，原来那船上人很多的确难办，不过有你在手上，事情就好办多了。”
　　绳痴说着将那团黑布重新揉成一团，塞进了美莎里的小嘴中。
　　“呜！！！……”
　　……
　　妖姬丸调教室内。
　　“呵呵，来，过来啊……”神乐薰拉着欧阳若兰乳头上的链条，坐在椅子上，慢慢的往回扯，欧阳若兰的长发遮着半边俏脸，嘴里含着塞口球，一条串着很多金属环的麻绳系在房间的两头，绷的比直勒进了欧阳若兰的两片阴唇之间，欧阳若兰的大腿仍然被捆在一起，小腿正艰难的朝前挪动着。
　　“呜！！……”被灌了催淫药的欧阳若兰身体异常的敏感，每走两步，串在绳子上的金属环就硌进她的蜜穴中，让她忍不住娇叫几声。
　　“加油，还有叁分之一的路程就到了呢。”神乐薰媚笑着突然用力一扯手中的锁链，欧阳若兰的双乳立刻被拉的朝前弹去，痛的欧阳若兰一下子朝前跳了一小步，结果那个金属环卡在了她的蜜穴中出不来，狠狠的在敏感的穴壁上刮了一下。
　　“呜呜呜！！！”欧阳若兰骑在绳子上，被丝巾包裹的双手使劲的扭了一下，可惜绳子捆的很紧，丝巾也包的很严密，让她这个解缚高手一点机会都没有。
　　“很好，快到了呢，加油，到了这边，主人有奖励哦~ ”神乐薰媚笑着从身后掏出一根黑色的巨大橡胶阳具，放在唇边舔了一下。
　　“薰大人……”一个女忍者跑了进来。
　　“我不是说过么，在我调教的时候，不许打扰……”神乐薰低声说道。
　　“薰大人，那个陈云打破了墙壁逃了，不过估计还在船上。”女忍者慌乱的说道。
　　“？他不会武功，怎么能打破墙壁？”神乐薰奇怪的问道。
　　“好象……好象是……用他那根东西……捅破的……”
　　“呵呵，真有这么强么？那药果然厉害啊……告诉她们严加搜捕，下去吧。”
　　神乐薰笑道。
　　“是！……”
　　神乐薰回头看了看还在绳子上挣扎的欧阳若兰，起身踱到了里间，在桌上放着用吸精虫泡制的暗红色秘酒。神乐薰倒了一杯，看着舷窗外的夜景慢慢的喝着。
　　“好味道……内力越深厚的女人，制出的酒就越醇美呢……”神乐薰闭上眼睛陶醉道。
　　突然间，两只大手一下从后面抓住了神乐薰的双手手腕，将她的双手拧到了身后反剪在一起。
　　“铛！！”酒杯掉到地上，红色的秘酒洒了一地。
　　“谁？！……”神乐薰侧过头一看，竟然是陈云。
　　“你？！”神乐薰正在诧异，陈云已经腾出了一只手，将她的双唇紧紧捂住。
　　“呜！！……”
　　“混蛋，你给老子吃的什么药……现在老子就让你亲自尝尝这药的厉害！！
　　啊啊啊！！“陈云怪叫着双腿一勾，将神乐薰的双腿紧紧的盘住，把她整个人抱在怀中。
　　“呜！！……呜……”神乐薰扭动着身子想把手抽出来，但是没想到没有武功的陈云，现在的力气竟然大的惊人。
　　旁边就是一张大床，陈云就势一倒，将神乐薰压在了床上，陈云现在浑身热的不行，脑子里全是把女人捆起来干的景象不断的在闪闪闪，他将神乐薰的双手死死按在背后，拿出钢丝绳居然就招着那本书上的样子，飞快的将神乐薰的双手捆了个结实，并且朝脖子处反吊到了极限。
　　“哼……陈云，你知道自己在干什么吗？！……呜！！……”神乐薰回过头话还没说完，嘴吧已经被一条白布死死的勒住，陈云骑在神乐薰的身上，压着她的双腿，将白布在神乐薰的脑后系死，然后又扯下一截床单，将神乐薰的嘴吧完全封了起来……
　　“呜！！……呜！！……”神乐薰在陈云身下弓起腰，想把陈云从身上甩下去，毕竟她们之间武功相差甚远，虽然神乐薰是女人，光靠蛮力也不能将神乐薰完全压制住。
　　就在陈云就要被神乐薰甩下身的时候，陈云双眼冒火，腰间那根硬物扑哧一下，刺破了神乐薰的内裤，象一把钢刀一样一下顶进了神乐薰高翘的两片臀肉之间。
　　“呜？！！……”神乐薰娇叫一声，浑身一阵颤抖，陈云趁机扭过腰，抓住了神乐薰白色和服下只穿着白袜的两条光滑白皙的长腿，扳起小腿抱住也用绳子叁下两下捆了个结实。
　　“不好……连腿也……这是……钢丝绳？！……”神乐薰心里暗叫不好，双腿已经被死死捆住，陈云大吼一声，扯烂了神乐薰股间那条被插穿了一个洞的丝质花边内裤，双手一边一抓，将神乐薰那对销魂滚圆的温暖玉乳扎实无比的握在手中，然后整个人趴在了神乐薰光滑的脊梁上，将下身那根坚硬无比刚刚插穿墙壁的无敌金箍棒对准神乐薰高翘的臀部中间狠狠的戳了进去。
　　“呜呜呜！！！……”
　　房间内传出一阵女人的呜呜声，此刻欧阳若兰已经走到了绳桥的尽头那张椅子旁边，正使劲的蹲下身，将被丝巾包裹的双手在椅子凸起的棱角处用力的磨擦，但是那绷紧的绳桥却让她的工作难度大增，因为她一蹲下来，会让绷紧的绳子更加吃力，勒入她股间的绳子会陷的更深，随着她的双手靠在椅子上用力的磨擦，她大腿之间的那截绳子也在疯狂的磨擦着她最敏感的蜜穴。
　　“呜哦！！……呜呜！！……”欧阳若兰忍着股间的剧烈刺激，使劲的摩着，终于还是忍不住，大腿中间一热，一股温暖的蜜液被绳子磨的流了出来。




　　（12）侵入

　　“呜呜！！……”欧阳若兰因为体内淫药的作用，每用力磨一下椅子而导致下身的绳子勒入她的股间，都会令她爽到闭上眼睛用力的娇喘好一阵，那场面真是娇媚欲滴，淫迷十足，好不容易，她才将包裹着双手的丝巾给蹭了下来，然后活动了一下已经渗出汗滴的玉指，开始慢慢的摸索着绳结的位置。
　　绳痴背着装着美莎里的绸袋，和黑白二索一起摸上了妖姬丸，一路上美莎里道也相当合作，没带着他们绕弯路，绳痴他们看了看四下没人，打开袋子，先是用手卡住了美莎里白皙的脖子，然后才将塞在她嘴里的黑布拿出来。
　　“如果你敢乱喊，我就扭断你的脖子，明白了吗？”
　　美莎里睁开眼睛，十分不情愿的点了点头。
　　“人关在什么地方？”
　　“大概是在船长调教室，薰姐姐很喜欢亲自调教新来的女奴……”美莎里说道。
　　“谁？！”突然间，一个女忍者巡逻到了四人所在的地方，绳痴赶紧将黑布一下塞回了美莎里的嘴中，这时候警戒的黑白二索迅速闪到了女忍者身后，一下捂住了她的嘴巴。
　　“呜？！！”女忍者双手被反剪到了背后，双腿也被死死抱住，然后被黑白二索熟练的用绳子四马攒蹄的捆了个结实。
　　“绳痴前辈，看来这船上一定是美女如云啊，连放哨的女忍者，身材都那么好……”黑索说着将手伸进了女忍者的夜行衣中，捏着女忍者的乳房用力的捏道。
　　“啊啊！！……呜！！……”女忍者羞愤的娇叫起来，不过没得她大声叫出来，嘴吧已经被一团布死死的勒住了。
　　“说，船长室在什么地方？”黑索一边捏着女忍者的乳房，一边拉下了勒住她小嘴的布条。
　　那女忍者不说话，只是突然张嘴大喊了几串日文。
　　黑索赶紧用布条重新勒死了女忍者的小嘴，然后一掌将她劈昏。
　　“算了，我们自己找吧，这些女忍者对主人都极其忠诚，不可能从她们嘴里问出话的。”绳痴说着将美莎里塞回袋子里，带着二人继续前行。
　　“普通的女忍者都那么漂亮了，我到是很期待看到将她说的”薰姐姐“按在身下干的浪叫的样子。
　　“神乐薰我见过一面，的确很漂亮，不会让你失望的，但是前提是你给活着捉住她。”绳痴笑道。
　　“啊？……”
　　船长卧室中，神乐薰被陈云压在身下，正在任由陈云无尽的性欲在自己的身上肆意发泄，陈云将神乐薰捆了个结实，手脚都用钢丝绳紧紧缚住，放心的将金钩不倒的金刚钻深入到神乐薰的蜜穴中狂插起来。
　　“呜呜！……呜！……呜……”神乐薰媚眼如丝，在陈云的身下娇媚的扭动着身子，双乳被亢奋无比的陈云抓在手中已经捏的变了形状。
　　“哈哈哈哈，老子干死你！！！太舒服了……啊啊啊……”陈云爽到高潮，下身象炸药桶一样炸开来，大股浓稠的精液源源不断的顺着他坚硬无比的大喷头射进了神乐薰被撑开的蜜穴之中，扑哧扑哧的再从穴口倒喷出来，溅的到处都是。
　　“呜哦哦哦！！……”神乐薰显然对这股冲击也有些准备不足，突然睁大着双眼剧烈的颤抖了几下，陈云喷射了一阵仍然没有停下来的迹象，虽然速度慢了很多，但仍然在一股接一股缓慢的边抽插边射着精，而且肉棒依然坚挺无比。
　　神乐薰双颊绯红，双腿抽动了一下，突然面带诡异的笑容，全身的真气集中于丹田，收紧小腹，将陈云的大肉棒紧紧的吸住。
　　陈云只觉得被神乐薰这么一吸，更加舒爽，原本慢慢缓慢的射精又变的急促起来，而且越来越快，简直象喷泉一样不停的喷发。
　　“怎么回事？……啊啊……啊啊啊？……”陈云在狂射了十几次后开始感觉到事情不太对，想拔出肉棒，却怎么也拔不出来。
　　“放开……放开……你这骚货在搞什么？……”陈云的下身紧紧贴着神乐薰的蜜穴，一丝也挪不开，他气急败坏的扯掉了神乐薰嘴上的床单，卡着她的脖子吼道：
　　“你在干什么？我怎么拔不出……啊啊啊啊？！”陈云话没说完，一股更强大的吸力再次狠狠的压榨着他的肉棒，又是一股精液被吸了出去，弄得陈云浑身开始发起软来。
　　“呵呵，陈先生，你不是喜欢霸王硬上弓么？只是妾身这消魂的小洞，可不是说进就进，说出就出的，来，再用力啊~ ”神乐薰回过头，得意的媚笑道。
　　“哇啊啊啊啊啊？！！……”
　　……
　　绳痴双手一抖，钢丝绳如蜘蛛网一般便将两个女忍者紧紧缠住，拖进了阴影之中，然后由黑白二索一人一个，将她们浑身上下捆成个肉粽，再将她们性感的小嘴用黑布紧紧的勒住。
　　“呜！！……”两个女忍者被黑白二索料理完再趁机摸了几把后，扔进了一间空的房间里。
　　“绳痴前辈，刚才你说那神乐薰很厉害？”黑索问道。
　　“武功很高，但还不是最可怕的，因为武功再高老夫也有办法把她捆住，她有一招”吸精大法“，只要是贪于美色而贸然侵犯她身子的男人，都会被她吸光内力，弄不好精尽人亡，所以即使能抓住她，也不敢轻易侵犯她的身体，但是难就难在，她又十分的美艳，要抗拒她的诱惑，难上加难。”绳痴说道。
　　“那万一被她吸住……”
　　“只有当机立断，切掉自己的命根方能保命啊~ ”
　　“……- - 暴寒||| ……”
　　让我们把镜头再转到船长卧室内……
　　陈云用尽全力，双手扣住神乐薰的纤腰，使劲的往后拔，而神乐薰仍然被捆着手脚，却悠然自得的带着微笑看着陈云在徒劳的挣扎。
　　“放开我……啊啊啊~ ！”陈云浑身虚汗，又被神乐薰吸的射了一次，全身已是酸软无力。
　　“想我放开你？好啊，你先把我身上的绳子解开。”神乐薰漫不经心的笑了笑。
　　“是是……”陈云连忙用残存的力气，开始帮神乐薰解绳子，那绳结自己捆的是那个紧啊，解起来要老半天，当初就怕神乐薰挣脱了绳子，现在却是自己想挣脱神乐薰那要命的消魂蜜穴。
　　“到了，这应该就是船长调教室。”绳痴一掌震随门上的把手，三人摸进房间里来，一进来就看见一位高佻长发的……裸女，身材极度火暴，两只乳房高高耸起，乳头上还穿了闪亮的小环，中间用锁链相连，那女人浑身都是被绳子勒出的印子，脚下是散落的绳子，手里拿着还在滴着香津的塞口球，正在诧异的看着他们。
　　“不行，我忍不住了！！”黑索大叫一声就扑了上去，黑绳从袖口飞出，一下将那美女的双手紧紧的贴着身子捆住。
　　谁知那裸女双好手被捆，却不肯就范，对着飞扑过来的黑索玉腿一扫，正中黑索的小肚子。
　　“混蛋，瞎了你的狗眼，是老娘我！！”欧阳若兰这次终于抓住了说话的机会，在被三个如狼似虎的猛男推倒之前赶紧表明了自己的身份。
　　“啥？！”三个人都大吃一惊，因为眼前这个裸女明明是被黑白二索在客栈抓住猛干了十几次然后再带回催娇阁狂虐加三P了好几回的……老板娘？？！
　　欧阳若兰捂着下身，理了理头发，表情复杂的看着面前的三人，过了半天，她才面带微笑的踱到了黑白二索的面前，单手插腰，柔声问道：“怎么样，你们俩混蛋终于如愿已偿了吧，老娘的身子让你们好好的爽了一把吧？你们两个，干起老娘来的时候，到是各外的用力啊，啊？”欧阳若兰冷笑道。
　　“老板娘息怒……小的当时实在是不知……”黑白二索汗如雨下，心里却有点暗爽。
　　“行啊，平时叫你们干点事总是不顺当，骑在老娘身上的时候，却个个威猛无比呢。”欧阳若兰笑的越厉害，黑白二索心里越是发虚。
　　“这个……若兰……不，老板娘，这里不是说话的地方，这俩小子以后再发落吧。”绳痴看欧阳若兰的玉腿微微向前抬起，怕盛怒之下两膝盖把黑白二索当场给废了。
　　“老鬼，老娘就给你这个面子，神乐薰那个骚货好象在内室，另外一个先前被黑白抓住的女人被捆在吸精台上，我们先进去，把神乐薰这个贱人抓住。”
　　“呵呵，我以为是谁呢，那么浪，原来就是欧阳若兰你本人啊，算你有本事，竟然能挣脱身上的绳子。”神乐薰突然出现在了调教室的大堂。
　　“神乐薰，老娘今天要把你刚才对老娘做的连本带利奉还给你，我的催花阁还有十几套刑具在等着你呢。”欧阳若兰双手交叉在胸前，冷冷的说道。
　　“是吗？你们到是全都来了，也省的我去踩你们客栈的陷阱，这到好，今天就把你们一网打尽。”神乐薰拍了拍手，一下便从四周闪出了几十个拿着刀和锁链的女忍者，将四人团团围住。
　　“把他们抓起来！”神乐薰坐在椅子上笑道。
　　“慢，神乐薰，你难道不管她了吗？”绳痴说着解开袋子，将美莎里拽了出来，只见美莎里浑身赤裸，双手反剪在身后，修长的双腿更是被最大限度的弯曲到背后，小腿并拢着贴着后脑勺被捆在一起，整个人简直被反向折叠到了一块。
　　“呜！！！……”美莎里嘴里堵着黑布，被绳痴抱在怀中，脖子上勒着一道细细的钢丝绳，被绳痴抓在手里。
　　“你们敢轻举妄动，我就要了她的小命。”绳痴笑道。
　　“你……”神乐薰似乎有所顾忌，从椅子上站起身。
　　“神乐薰，赶快束手就擒，否则我就对这个小美女不客气了。”绳痴说着当着众人的面脱下裤子，竟然将肉棒插进了美莎里的下体，毫无顾忌的抽插起来。
　　“呜哦哦哦！！？”美莎里包括神乐薰在内都没料到绳痴敢那么大胆，当众奸淫起手中的人质来。
　　“怎么样？叫你的人放下武器。”绳痴好象憋了很久的样子，越插越用力，边插还边慢慢收紧手里的钢丝绳，勒的美莎里睁大着眼睛呜呜的娇叫不已。
　　“呜哦哦！！……呜！！……”
　　“放下武器，你们退下。”神乐薰冷冷的命令道。
　　“是！”女忍者们没有丝毫迟疑，放下武器，全部退出了房间。
　　“呵呵，没想到吧，你的小美妞落到了我的手里，你说，我该怎么好好的疼爱她呢？”欧阳若兰得意的走到绳痴身边，用尖尖的指甲掐住美莎里双乳的乳头，使劲的拧了一下。
　　“呜哦哦哦！！！……”欧阳若兰并不知道，美莎里曾经被曹督公用“电光毒龙绞”蹂躏过，她这一下，正好戳到了美莎里的痛处，痛的美莎里狂扭着身子尖叫起来。
　　“住手……”神乐薰叫道。
　　“哼，你给我戴上的玩意，我要你自己也尝尝。”欧阳若兰说着忍着痛，一边呻吟着一边将穿刺在乳头上的圆环顺着缺口摘了下来，握在手中，上面还带着几丝血迹。
　　“美莎里，别担心，薰姐姐会救你的。”神乐薰说着慢慢的朝欧阳若兰走去。
　　“欧阳若兰，你不是想要我吗？好啊，我神乐薰今天就让你如愿好了，随便你怎么处置都行~ ”神乐薰媚笑着踱到欧阳若兰面前，将和服褪到胸部以下，露出了诱人的香肩和高挺的雪白的酥胸。看的黑白二索下身立刻怒挺而起。
　　“来吧……”神乐薰说着将手缓缓的背到身后，修长光滑的玉腿朝前迈出一步，正伸到了黑白二索的面前。
　　“不知几位是想先从我的双手开始捆起呢，还是想先捆住我的双腿？”神乐薰美目微合，抬起头对黑白二索和绳痴媚笑道。




　　（13）大转折？！

　　“哼，神乐薰，你倒是挺听话啊，来啊，把这骚货往死里捆，姑奶奶我要好好的答谢她的盛情款待！。”欧阳若兰冷笑道。
　　“遵命！！”黑白二索赶紧以将功补过的无比强烈的觉悟，操起绳子就将美艳如花的神乐薰按倒在地，不，是扑倒在地，一个用绳子捆住了神乐薰光滑的手腕，死命的往上提，另一个抱住神乐薰修长的一对美腿，脱去了鞋袜，一边贪婪的抚摸一边将脚踝用力的捆死，然后死劲的将神乐薰紧凑性感的小腿往大腿处压去，正要上绑，只闻一股异香从神乐薰的身上发出，让人神志一下就恍惚了。
　　“两位大哥捆的好用力啊，把我勒的好疼呢……来，我的胸口好闷……摆脱两位用绳子帮死劲的勒一下？……”神乐薰转过身，一对雪白的酥胸在衣下弹动起伏，若隐若现，黑白二索捆着捆着，突然便从神乐薰的身上跳起来，转身拿着绳子朝欧阳若兰扑不过来。
　　“？！！你们两个想干什么？要捆的人是她，不是我！？”欧阳若兰毕竟是老江湖，一看二人的眼睛便知他们已经被神乐薰的媚功迷了心志，成了神乐薰的傀儡，赶紧趁两股绳子未近身，朝后一跃，躲开了黑白二索的缠缚，两人并不罢休，继续飞速舞动绳索追着欧阳若兰，一副不把欧阳若兰捆倒不罢休的样子，欧阳若兰在闪躲中，左脚踩住黑索的绳子，右脚玉腿一踢，正印在白索的脸上，然后借白索的脑袋当梯子，飞跃而起，转身又给了黑索一脚，将两人踢翻在地。
　　“你们两个废物清醒了没有？给老娘醒过来啊！！”欧阳若兰也顾不得捡起在闪躲中滑落的遮羞布，就赤身裸体的站在原地气的娇叱道。
　　“嘿嘿……捆起来干……捆起来干……”黑白二索嘴角流着口水，重新站了起来，但是丝毫没有任何清醒的迹象，继续如狼似虎的朝欧阳若兰扑去，特别是突然看见欧阳若兰毫无遮挡的香滑玉体，下体更是爆硬挺出，不顾一切的要将欧阳若兰扑倒捆死就地奸淫。
　　“你们两个废物！！”欧阳若兰彻底无语，看了看一边的绳痴，绳痴这时候抱着娇美鲜嫩的美莎里干的正爽，正在扑哧扑哧的在美莎里的消魂洞中射着精液，见到欧阳若兰这边情势突变，也顾不得那么多了，把被捆成一团的美莎里往地上一放，光着下体操起绳子就缠住了黑白二索的脚踝，一拉将两人一起放倒。
　　“两个废物！……老鬼，这两混蛋我来看着，你去对神乐薰那个贱人，小心她的媚功！”欧阳若兰说着上前一脚踩在了黑白二索的头上，赶紧点了他们的穴道。
　　“正好老夫干那个小妮子还没爽够，剩下的就留给你好了！”绳痴淫笑着摸了摸胡子，手上已经多了一捆红色的绳子。
　　“此绳名叫”淫蛇“，专门捆你这样骚浪的女人，而且越浪的女人捆的就越紧。”
　　“哦，是吗？那本小姐就领教一下了？”神乐薰说着媚笑如常，身形却朝前快速的移动数丈，绳痴眼睛一眨，一团白云，不，是神乐薰的身子和飞舞的衣服已经凌空而起，挡在了他的眼前，一阵晃眼的白光过后，绳痴的脸上已经多了一个脚印，踉跄的倒退几步。
　　“这只是见面礼，我的脚丫子味道如何呢？”神乐薰笑道。
　　“扑哧！！”绳痴突然下身的小炮朝着神乐薰就是一阵连射，神乐薰躲避不及，被绳痴的精液射的脸上和胸前到处都是。
　　“呃？……”神乐薰摇晃了一下身子，用手擦了擦脸上的精液，放到嘴边，用舌头舔了一舔。
　　“这是回礼，喜欢的话，等下我就把这玩意喷满你的全身，还有你下面那个小洞洞……”绳痴握着下身的小炮笑道。
　　“味道嘛……倒是不错……不过想进到我那儿的男人，可是要很厉害才行哦。”
　　神乐薰说罢从怀中抽出一把纸扇，玉指一动，扇面舒展开来，中间是个太阳的图案。
　　“你，来啊？”神乐薰用扇半遮住美艳的脸，侧过身子用眼神勾了勾绳痴，轻声说道。
　　绳痴的“淫蛇”早已经被神乐薰浑身淫媚的气息所吸引，迫不及待的朝神乐薰的美腿缠去，神乐薰就地跃起，躲开了绳子的卷缠，然后顺势落下，一脚踩住了绳头。
　　“如果你的绳子叫”淫蛇“的话，那么蛇头已经被我踩住了，它还有什么能耐吗？”神乐薰得意的笑道。
　　“是吗？”绳痴手腕一晃，淫蛇的身子立刻朝神乐薰的大腿缠去，却被神乐薰伸手用扇面挡住，弹到了一边，接着，神乐薰将扇面倾斜，对准绳痴轻轻一抖，5根银针立刻射了出去，却在半空中被欧阳若兰飞身接下。
　　“老鬼，我们一起上。”欧阳若兰半跪在地上，将指间的银针扔到了一边。
　　“怎么，要联手吗？这样我恐怕不是对手啊，为了公平起见，我还是叫个帮手来吧。”神乐薰说。
　　“帮手？！”欧阳若兰正在诧异，一个赤身裸体的男人突然从天花板上飞扑下来，欧阳若兰朝后一闪，顺势给了那人一脚。
　　“是……你？！”欧阳若兰看见陈云浑身肌肉蹦紧发红，却身形大瘦，腮帮上几乎没什么肉，颧骨高高的突出，双眼中射出饥渴的火焰。四肢着地，舌头长长的伸出来，手指末端长出了长长的利刃般的指甲，但是跟他腰间那条巨粗巨长的东西比起来，简直可以忽略……
　　“这是？……”欧阳若兰被陈云的这个超前卫行为艺术造型吓了一跳，难道T病毒提前几百年研制成功了？？
　　“呵呵，我的宠物啊，刚刚被我抽干了身子，它现在很饿呢……你美妙的身体就是他现在最好的食物……”神乐薰邪恶的笑道。
　　“哼，就凭这种货色？……”欧阳若兰轻蔑的笑了笑，将飞扑上来的陈云再次一掌震飞。
　　“吼！……”陈云跟没事一样，从地上象王八翻身一样弹起来，然后突然伸长了舌头，一下将欧阳若兰的双手连同身子和双腿一下卷住。
　　“呃啊？！……好恶心……怎么会有那么长的舌头？！”欧阳若兰根本来不及反应，就被陈云用舌头卷住整个人扯飞过去。
　　“放开我？！啊啊？！……呀！！……”陈云现在满脑子只有就“干！”一个字，他将欧阳若兰卷过来后，象青蛙一样一下就扑到了她的身上，用双手将欧阳若兰修长的双腿成“V”字型朝上使劲一掰压在地板上，腰间那根象蝎子尾一样粗长的巨物便如饿兽一般突刺进欧阳若兰的小穴中，“啊啊啊啊！！！……噢啊啊！！……”欧阳若兰立刻被干的浪叫起来，她的双手被陈云的舌头紧紧的缚住任凭怎么用力也撑不开，本来有力的双腿，也被陈云异常有力的双手死死的钉在了地上，和以前那个一点武功都不会的废才判若两人，欧阳若兰就这么撅着蜜穴毫无反抗之力的被陈云狂插了好几下，陈云似乎一边抽插，那根蝎子尾一样的肉棒便一边慢慢的涨大，好象是从欧阳若兰的小穴中吸取着蜜液作为食物的吸管一般？！
　　绳痴原本想来帮忙，但是中途却被神乐薰的大腿拦下……没错，是大腿，白皙性感的大腿，“淫蛇”在扑向陈云的中途却缠在了神乐薰的大腿上。
　　“怎么，想抛下我而去吗？太无情了吧，再陪我好好玩玩吧？”神乐薰说着没等绳痴收绳子，自己却顺着绳子旋转着身子转到了绳痴的身前，让淫蛇将自己的大腿，纤腰和胸部一圈圈的缠住，然后双掌柔若无骨的卷起一翻香绯的雾气，朝绳痴的胸前就是一击。
　　“酥骨绵掌！”神乐薰娇吟一声，绳痴已经飞出数丈之外，倒地不起。
　　“啊啊！？……太大力了……好痛！！……刺到那里了……啊啊！！……老鬼！！……帮帮我……”欧阳若兰被陈云干的娇叫连连，那一次次超有力的抽插把她干的爽的不行，但是现在这种情况，明显不是发春的时候，欧阳若兰怒挺的双峰，现在已经被陈云的大嘴死死的咬住，那长舌头剩下的部分一圈圈的在口中勒在了欧阳若兰乳峰的尖端部分，来回摩擦收紧，加上陈云不断用力咬合的牙齿，弄的欧阳若兰叫痛也不是痒也不是。
　　“呃啊！！……呃啊啊！！……”欧阳若兰被插的越叫越快，陈云也是越插越起劲一边插一边将欧阳若兰的蜜液咕嘟咕嘟的吸进了体内，身体也越来越壮起来。
　　“不行……这样下去……啊啊啊！！……”欧阳若兰感觉自己的内力流失的很快，拼尽全力挣扎起来，但是陈云的力气实在太大，自己被掰开压在地上的双腿根本无法挪动分毫。
　　情急之下，欧阳若兰趁陈云吸着自己的咪咪狂啃之际，想用嘴衔住掉在旁边的银针扎陈云的脑袋，结果就在她的嘴唇刚刚碰到银针的时候，陈云抽动下身，大吼一声，开始了一股股的精液喷射！！
　　“扑哧！！扑哧！！扑哧！！”涌动的炽热精液顺着陈云股涨的肉棒一股股的被射进了欧阳若兰的蜜穴中，射的欧阳若兰浑身不住的颤动着，根本无法发力。
　　“啊！！……啊！！……”大量的精液从欧阳若兰的下体流了一地，陈云射够了，身体也逐渐恢复到了正常的状态，呼吸急促的缩回了长舌头，腮帮上也渐渐股了起来。
　　“我……好热……”陈云恢复了人类的样子，不，应该说是大部分恢复到了原先废才虚弱版的样子，只是身上的肌肉线条还非常明显，皮肤还是红色的。
　　欧阳若兰的双手终于恢复了自由，双腿却因为长时间被用力大劈叉的按住，一时还回不了位，欧阳若兰的右乳上留下了一圈整齐的齿印，脚踝上更有陈云长指甲留下的爪痕。
　　“啊……啊……”欧阳若兰躺在地上，酥软的香躯快速的颤动着，趁着陈云似乎处于恍惚状态的时候，不顾下体的强烈刺激，用手撑着地板慢慢的想爬起身来。
　　“好无力……啊啊……”欧阳若兰一边小心的观察陈云的反应，一边积蓄着力量，爬到了一边，突然用尽全力弹起身，跳到了一边。
　　那一边，因为有金蚕绳衣的保护，绳痴倒了几秒便又慢慢的爬了起来，只是浑身无力，怎么也稳不住身形。
　　“呵呵，接了我一掌那么快就能站起来，很不错啊，可惜我运动酥骨绵掌的时候，会同时散发出一种可以麻痹人的香气，你吸入了不少，现在恐怕没什么力气了吧？”神乐薰得意的笑道。
　　“呜……”绳痴捂着头，踉跄着左右摇晃。
　　“呵呵，你不是要捆我吗，还要侵犯我的身子，来啊，我现在就站在着，任你捆绑，只要你还有力气的话，哈哈哈……”神乐薰媚笑道。
　　“老鬼……”欧阳若兰捂着下身，斜靠在墙壁边娇喘着，突然，她的视线集中到了绳痴掉在地上的那捆“淫蛇”上。
　　“话说回来，吸了那女人的内力后，掌力果然强了许多，再吃我一掌如何？……”神乐薰说着再次舞动双臂，朝绳痴慢慢的走去。
　　“来了哦，酥骨绵掌！！……”神乐薰走到摇晃的绳痴面前，周身散发出香气，伴随着掌风朝绳痴袭去。
　　“看绳！！”欧阳若兰不知道何时从旁边闪出，将那淫蛇飞快的散开，一圈圈的将神乐薰卷在中间，然后猛的收紧。
　　“擒凤绳网！！”欧阳若兰用最后的力气完成了对神乐薰的偷袭，只见那淫蛇好象被神乐薰的身体吸过去一样，只要轻轻一贴神乐薰光滑白皙的肌肤，立刻深深的勒了进去，一瞬间便将神乐薰双手反折，十指相扣，玉腿紧拢着捆了个结实，象肉粽一般倒了下去。
　　“什么？！……”神乐薰完全没有防备，在出招的中途被绳子完全捆住了，她的脖子先被淫蛇一圈勒住，再往下，那绳子顺着她突起的乳峰，狠狠的从乳房根部开始咬了进去，将她傲人的双乳勒的爆突而起，一截截的煞是撩人，密集的绳子象蜘蛛网一样盘结在她平滑的小腹和纤细的腰部，将她高翘的屁股也勒出一团一团的肉包，中间更是压进她那条敏感的小缝中，勒的她娇叫数声，至于她那双修长无暇的美腿，从大腿开始，一道道整齐的往下捆到脚踝再到脚指头，然后大小腿还对折到一起，紧密的贴起来捆在一处，看样子是别想动了。
　　“怎么会……你怎么能……”神乐薰显然没想到欧阳若兰是怎么从陈云的身下逃出来的，按她的设想，现在欧阳若兰应该被陈云正干的浪叫不止翻白眼才对。
　　“呼……呼……骚货，姑奶奶我终于抓住你了……哼……你被捆起来的样子，真是撩人哪……”欧阳若兰一边喘着气，一边走上去，一脚踏在了神乐薰的乳房上。
　　“轮到你领教一下我欧阳若兰调教母狗的功力了吧？……”欧阳若兰笑道。
　　“啊……好紧……绳子……还在自己收紧？！！”
　　神乐薰突然觉得浑身被绳子勒的生疼，绳子还在自己慢慢的收紧，将她的美肉都勒的又凸起几圈。
　　“啊啊？！……”神乐薰的乳房被这么又一勒，彻底变了形，象两个变形的大气球一样，被欧阳若兰用脚指头随意的玩弄。
　　“他不是告诉过你了吗？这绳子碰到越淫荡的女人，捆的就越紧，有你爽的了。”欧阳若兰媚笑道。
　　“啊啊！！又收紧了……好难受……呀……”神乐薰脖子上的绳子勒的她的舌头都差点吐了出来，更要命的是，勒进她下体的绳子更加残忍，象一把锋利的刀子一样，深深的切了进去。
　　“老鬼，你没事吧？收拾一下东西，等那两废物清醒了，带着她和那小贱人一起下船，回去以后，我要好好的调教调教这条母狗……”欧阳若兰说着，从掉落在地上的袋子中取出一条红布，捏住了神乐薰的下巴。
　　“别以为你们那么容易就能离开这……哼……呜！……”神乐薰笑了笑，接着小嘴就被红布勒了个结实。
　　“我有点头晕……”绳痴捂着头走到欧阳若兰身边。
　　“都是这个骚货害的呢，回去之前，先给她点颜色看看吧。”欧阳若兰说着笑了笑，从墙上悬挂的道具中，选了一根最为粗长，还带着利刺分成两截的黑色棍子，走到了神乐薰的身边，一脚踩住神乐薰的背部，将她的身子朝前和大腿紧贴在一起跪住，然后用手指掰开神乐薰那温润的后庭，贴着勒的死紧的绳子，将那黑棍子的大头一下用力的插了进去。
　　“呜哦哦！！！……”神乐薰仰起头娇叫了几声，欧阳若兰一点点的将那大棍子往里塞，每塞一下，都很惬意的听着神乐薰扭动着身子发出那动听的呻吟声。
　　“呜！！！！”终于，欧阳若兰最后一发狠，将剩下的半截棍子一次性用脚踩进了神乐薰的屁股眼中，痛的神乐薰在地上扭动着身子大叫了好一会。
　　“好了，把她俩装进袋子里扛回去再慢慢收拾……”欧阳若兰这才想起，似乎忘了什么东西，回头一看，发呆的陈云已经不见了踪影。
　　“人呢？！……这小子，不能便宜了他……”欧阳若兰说道。
　　“呜……”上官魅被捆在吸精台上，扭动着身子挣扎着，嘴里神乐薰的臭袜子恶心的她几次想吐却又吐不出来，下身那些虫子的蠕动让她真是难受的求生不能求死不得。
　　“你是？……”陈云脑子里一片空白，将塞口球和臭袜子从上官魅的嘴里抠了出来，怎么也想不起眼前的这个人是谁了，只是见到她，浑身就有一种莫名的舒服和兴奋感。
　　“啊……放开我……啊啊……”上官魅娇媚的呻吟声让陈云的身体本能的硬了起来，触动了他出现障碍的记忆中枢再次因为那熟悉的呻吟声变的亢奋莫名。
　　“为什么我看到你觉得那么……但是又想不起来？……你是我的……”
　　“先放开我……啊啊？！……”上官魅正说话间又被几条虫子搅的小穴好一阵巨爽，刺激的她高声浪叫起来。
　　陈云听到这种消魂无比的叫声，浑身早就因为快感的记忆而兴奋无比，于是他三下五除二，将上官魅身上的禁锢装置解除，把她从吸精台上放了下来。
　　只见上官魅的双乳鼓胀无比，上面两只吸精虫死死的吸住乳头，身体已经涨的圆圆的，到达极限了，不一会，便自动脱落下来。
　　上官魅此时手脚还被绳子捆着，浑身香汗淋漓，元气大伤，正闭着眼睛慢慢的运气恢复着。
　　“你到底是谁啊？……我好想和你……”陈云抱住上官魅的身子，压着上官魅被催乳药弄的高挺无比的滚圆肉球和敏感的身子，下身那弄挺的阳具已经抵在了上官魅的大腿之间。
　　“……”上官魅见陈云这花痴样，先是迟疑了一下，然后再看他走样的身体和异常的肤色……还是猜不出到底这白痴经历了什么事情，不过他的脑袋似乎已经基本白痴化了。
　　“呵呵，夫君，我是你的娘子啊，我被坏人抓到这里，幸亏夫君及时相救，恩……”上官魅用香唇吻了吻陈云现在已经相当发达的胸肌，半闭着媚眼柔声说道：“人家被绳子捆了那么久，手都麻了，快帮人家解开嘛，然后我们就……”
　　上官魅媚声浪语，陈云浑身已经酥的不成样子。
　　“好，娘子等着，马上就帮你解开……”陈云于是迫不及待的替上官魅迅速的解开了手脚上的钢丝绳，上官魅揉了揉发麻的手脚，用左手勾住了陈云的脖子，将他引过来，右手则背在身后。
　　“娘子……”
　　“我的好夫君，真是太谢谢你了，你娘子我有个大惊喜要给你哦~ ”
　　“哦，是什么？”
　　上官魅双眼中闪过两道寒光，冷冷的笑道：“乖……你马上就会知道了……”




　　（14）挣扎的猎物

　　话说上官魅玄媚掌十成功力就要往陈云速成的胸肌上来这么一下，但是却猛然迟疑了一下，因为她想起上次她也这么干之后，自己就莫名奇妙的失去了意识，然后被那恐怖的绳子重新捆的动弹不得，这才沦落到今天这样被人奸被人虐的狼狈地步。但是看着眼前这个曾经数次奸淫玩弄自己身体的混蛋不拍他个和谐脑残又实在是不甘心。于是上官魅在最后一刻收了掌，仅靠掌风，一下把白痴状态的陈云轰飞，撞破舷窗飞了出去。
　　“没碰到他的身体应该没事吧？……虽然还是不知道之前到底是怎么回事……内力，还好我拼命紧守气门，大概还剩下六成……”上官魅看了看双掌说道。
　　接着，上官魅根据记忆，将吸了她内力的蠕虫全部倒入酒槽，拉动了机关。
　　“大概是这样吗？……没想到东瀛有这种吸取内力的邪门方法……”上官魅接了一杯酒，举到眉前看了一下，酒液的色泽暗红通透，喝下去，却有说不出的妙处，全身温暖，充满了力量。
　　调教室内。
　　“两个废物，终于醒了吗？”欧阳若兰找了神乐薰的一件白色的和服穿上，脚下踏着木屐，再把头发整理束起，还真有点东瀛美女的味道。
　　“老板娘，发生了什么事情？……”黑白二索一脸白痴相摸摸头问道。
　　“……”欧阳若兰凤眼一瞪，喉咙里响了一阵，却没说出话来。
　　“老鬼，我们走。”欧阳若兰说着起身看了看刚才坐在身下的那个绸袋，袋口已经扎紧，一个女人的身体轮廓被紧绷的袋子裹的非常严实，最明显的就是胸部那一对半球形的突起。
　　“呜……”一共有两个袋子，绳痴扛着一个，黑索扛着另一个，一行人朝外走去。
　　“放机灵点，外面还有不少忍者。”欧阳若兰长鞭在手，对三人说道。
　　不过等她们走到甲板上的时候，却发现地上横七竖八的躺的到处是女忍者，生死不明。
　　“这……？”欧阳若兰正诧异间，忽然看见一个女人的身影矗立在大帆之上，那人正是上官魅，她长发飘舞，也找了一件红色的和服穿在身上，却是穿的香肩全裸，酥胸半露，仅在腰间系了一条白色的带子，下摆宽松，被大风吹起，一双修长白皙的玉腿若隐若现。
　　“她是？……那个姬雨红？！……”黑白二索认出了眼前这位美艳的女子，却没想到，她的武功有那么高，竟然把几十个忍者全打发了。
　　“哦，是你啊？那么极品的货色，我还担心你跑了，让我损失一大笔银子呢，正好……”欧阳若兰说着挥舞长鞭，纵身朝上官魅袭去。
　　“哼……”上官魅冷笑一声，也纵身跃起，右手轻轻一掌，朝欧阳若兰的胸口拍去。
　　“小心！！！”绳痴赶紧飞绳一下缠住了欧阳若兰的脚踝，在上官魅的掌风逼到之前，将她整个人拉了回来。
　　“老鬼，你干什么？！”欧阳若兰话刚出口，马上觉得耳边一阵劲风刮过，接着轰隆一声，身旁的甲板已经被轰出一个大洞。
　　“这……你到底是什么人？……”欧阳若兰惊讶的问道。
　　“上官魅。”上官魅浑身散发着惊人的杀气，她已经不想再隐藏自己的身份，受了那么多的屈辱，她没心情顾别的了，现在只有满腔的怨念需要发泄。
　　“啊？！……你不是死了吗？……欧阳若兰和其它三人都一惊，黑白二索更是吓的不轻，玄媚神掌的厉害他们很早以前就听说过，没想到自己阴差阳错拣便宜干的爽歪歪的大美女竟然就是那个传说中的女魔头？！！
　　“哼，我遭奸人暗算，被怪绳所制，后来又被那两个混蛋拣了便宜，带到你的催花阁，我还真要好好谢谢老板娘你的盛情款待了……”上官魅冷冷的笑道。
　　“上官魅，你想怎么样？……”欧阳若兰问道。
　　“想我上官魅纵横江湖那么多年未缝敌手，竟然被几个武功低劣的废物趁机奸淫，这等丑事你说我会让别人知道吗？”
　　“你们三个男的，如若挖掉自己的双眼，切掉自己的命根，再割掉自己的舌头，我便可饶你们不死，否则我便让你们死无全尸，连骨头都找不全。至于你嘛，欧阳若兰，我还有些事情要问你，立刻自缚双手，跟我走。”上官魅继续说道。
　　“啥米？！……自……自切？！……黑白二索冷汗直下，腿肚子开始周期性的颤动……”
　　“哼，上官魅，我不管你武功有多高，但是碰到我欧阳若兰，一样把你捆的想死猪一样虐的你只有浪叫的份。”欧阳若兰虽然紧张，但是毫不示弱。
　　“对，上官魅，在密室里我能擒你一次，现在我就能再擒你一次。”绳痴扯了扯手中的绳子笑道。
　　“哦，你的绳技的确是很厉害，但是我已经想到了破解的办法，不会再大意给你占便宜的机会了。”上官魅笑了笑。
　　“是吗？！”绳痴和欧阳若兰使了个眼色，手中的金绳便朝上官魅飞去，直卷上官魅的双腿，欧阳若兰则用另一条绳子，直取上官魅的双臂。两道绳子交织舞动，如一张大网，从上下两个方向将上官魅包围起来。
　　“玄媚神掌！！”上官魅单掌击出，两股强劲无比的掌风瞬间便将甲板上的木板掀起来，将两股绳子撞的偏离了原来的轨道，甩向一边。
　　绳痴左手赶紧舞动另一条绳子，盘旋成螺旋状，护在四人身前，将飞来的木板挡下，但是掌风掀起的气浪还是把被陈云干的有些虚弱的欧阳若兰震的后退数步。
　　“好厉害……都被神乐熏那女人吸了那么多内力……怪不得那么多明门正派一直不敢动她……”欧阳若兰叹道。
　　“还有！！”上官魅说着高高跃起，双掌连续挥出，数道气浪就如飓风一般涌向下方的四人。
　　绳痴大叫一声：“挡不住了！快躲！！”四人立刻四散朝旁边闪去，但仍被震的倒在了甲板上。
　　这时候，甲板上已经被上官魅轰出数个大洞，连同下面船舱里的家具都被震成了碎块。
　　“这样下去，这艘船很快就会被她弄沉的……”黑白二索哆嗦的喃道。
　　“如何，我不近身，看你怎么捆我？”上官魅站在桅杆上笑道。
　　“老鬼，咱们看来打不过她，找机会跳海逃吧……”欧阳若兰从地上爬起来小声说道。
　　“以她的轻功，只怕没什么可能……”绳痴摸了摸被甲板碎片刮伤的脸答道。
　　“那怎么办？捆又没机会近身……”欧阳若兰看着脚下的空洞，突然喊道：
　　“带着那俩女人，我们进船舱！”说罢四人扛着两个日本女人跳进了被轰穿的船舱中，然后穿门而逃。
　　上官魅直接朝他们逃走的方向一掌下去，又在甲板上开了个洞，但是却没见到四人的踪影。
　　“她再厉害，总不能隔着甲板看见我们……”欧阳若兰贴着舱壁朝上小声说道。
　　“哼，那么容易就可以逃掉吗？”上官魅从桅杆上跃下来，也跟着跳入了船舱中，却见甲板下，四通八达，有很多小舱，走道上隔着一段挂着一盏灯笼，能见度并不是很高。
　　“该死……那么大艘船，这样找起来还真是麻烦……”上官魅看着走道边的两排舱门，慢慢的朝前走去。
　　“老鬼，这里空间狭窄，她施展不开，等她走过来我们四个一起用绳阵把她困住，然后把她捆起来擒住如何？”欧阳若兰问道。
　　“恩……不到万不得已还是别惹她，她一掌下来，除了我身上穿有金缕绳衣，你们三个只怕没人顶的住，现在她对我已经有了防备，只怕很难得手……”绳痴听着上官魅越来越近的脚步声，将手里的绳子纂的很紧。
　　“我有办法……”
　　上官魅走着走着，忽然听见左手边的舱门内传来了一阵呜呜的声音，直接一掌便将舱门击飞，却见里面只有一个蠕动的绸袋。
　　这时候，周围的灯笼被同时用绳子抽灭，四周一片漆黑。
　　“来了？……”上官魅的耳朵里被海浪的涛声塞的满满的，这个船舱的舷窗是开着的，所以涛声特别大。
　　上官魅在黑暗中朝逐渐接近的声源挥出数掌，但是什么也没碰到，手腕却突然一紧，被绳子缠住。
　　“不好……”上官魅朝后一扯绳子，左手跟着朝前击去，却被另一条绳子缠住，接着她的双腿也分别被两道绳子缚住，在黑暗中慢慢的被捆紧。
　　“那么容易就想捆住我上官魅？”上官魅微微运气，虽然看不见，但是仍然朝下击出了重重的一掌，将自己整个人陷到更下一层的船舱中，虽然手脚上还缠着绳子，但是现在面对头顶一人多宽的破洞，敌人只可能从一个方向出现了。
　　上官魅将那四股绳子捏在手里，使它们绷到最紧，然后运足内力，一掌慢慢的贴在绷紧的绳子上。
　　“弦音掌……”上官魅的掌上强大的内力顺着绷紧的绳子一向朝上传去，只听几声惨叫，其中三条绳子马上被震断，只有一条金绳还缠在上官魅的右手上。
　　“这根就是你的绳子吧，老混蛋，那就再送你一掌好了。”上官魅刚要发力，脚下却有什么东西将她缠住了。
　　上官魅低头一看，她的双腿竟然陷进了地板中，不是地板，而是一大滩厚厚的黏液。
　　“真恶心，这是什么？”上官魅一分神，手上的金绳立刻趁机缩了回去。
　　正当上官魅迟疑间，从黏液层下面突然射出好多道黏液丝，将无法起跳的上官魅射的满身都是。
　　“这到底是？！”上官魅的浑身被黏液丝缠住，双手的活动变的非常的艰难。
　　一只体型硕大的无毛蜘蛛突然从黏液层底下钻了出来，八只眼睛死死的盯着上官魅那些黏液丝正是从它的腹部发出来的。
　　“这是什么怪物？！”上官魅惊讶的看着眼前这只比人还要巨大的蜘蛛，而且全身没有绒毛，身上是光滑的甲壳。那只大蜘蛛并不靠近上官魅，而是继续不断的朝上官魅身上喷着丝，上官魅身上的黏丝越来越多，双手渐渐的被裹的就要无法动弹。
　　“玄媚掌！！”上官魅运力拉开黏丝朝大蜘蛛击出一掌，强烈的掌风一下就将它震的飞起来撞到了墙壁上。
　　上官魅拉扯着黏丝，但是怎么拉还是粘的死死的动弹不得，而且越收越紧。
　　那大蜘蛛受了伤，但并没有晕过去，仗着厚厚的甲壳和墙壁上黏液层的缓冲又顺着粘在地上的蜘蛛丝弹了回来，直冲上官魅而去。
　　“来的正好……”上官魅运足内力，艰难的朝大蜘蛛再次击出一掌。
　　“扑哧！！大蜘蛛突然从小腹狂喷出一大团黏丝，在半空中散开来，好象一张大饼，上官媚掌风的冲击力将这张大饼击出一个大大的凹陷，但是强韧的黏丝网并没有因此而断掉，而是充分吸收了玄媚掌所有的掌力，象个拉满了的大弹弓，接着又反弹了回来。
　　“什么？！”上官魅惊讶的看着反弹回来的巨大蜘蛛网，已经避无可避，整个人一下都被黏在了上面。
　　“该死！……啊！！……”上官魅在蜘蛛网上扭动着被黏丝缠住的身子，那大蜘蛛突然从背后一下用六条腿抱住了挣扎中的上官魅，将她的双手双腿紧紧的贴着身子压住，然后从大屁股后不断的喷出一股股的黏丝，用剩下的两条腿勾住黏丝从上官魅那性感的玉足开始，先将上官魅的双脚脚丫包裹起来，然后逐渐往上，上官魅那紧凑的小腿，白皙的大腿，很快被一层层的黏丝裹住。
　　“放开我！！……混蛋……啊啊！！……”上官魅
　　在大蜘蛛的怀抱中挣扎着，但是她纵使内力再强，也敌不过大蜘蛛的力量和黏丝的捆绑，双手仍然被卡的死死的，一会就被黏丝将双手手掌合并在一起裹了个结实，然后是前臂，再往上，蜘蛛丝一圈圈的将上官魅高耸的酥胸也裹在了里面，还要她那纤细的脖子，最后，蜘蛛丝终于一圈圈的粘住了她张开的双唇，慢慢的将她的小嘴也裹了起来。
　　“呜呜！！！……呜！！！……”上官魅这下完全被蜘蛛丝裹了起来，浑身变成一个白色半透明的茧被倒悬在半空中蠕动着。
　　大蜘蛛最后将尾巴上的尖刺对准上官魅的脖子处一针扎了下去，强烈的刺痛使上官魅睁大眼睛呜呜的大叫起来，接着，便是迅速蔓延到全身的麻痹和无力，大量的毒素已经彻底瓦解了她反抗的力气。
　　“呜……呜……”上官魅最后剧烈的挣扎了几下，便娇喘着动不了了，大蜘蛛这才翘起屁股，放心的露出了自己恐怖无比的生殖器，对准上官魅的蜜穴部位插了进去。
　　“呜哦哦哦！！？！……呜呜！！！……”被几个男人奸淫了好几次，但是她做梦也没想到，现在她还要被一只不是人的大蜘蛛强奸？！伴随着大蜘蛛尾巴的高频率抽插，上官魅对这种下体被侵犯的感觉再熟悉不过了，那粗大的东西以非常夸张的速率在自己的蜜穴中进出，插的她呜呜的娇叫个不停。
　　“呜！！……呜？！……”上官魅娇美的身体在丝线的包裹中瑟瑟的颤抖着，大蜘蛛一边和上官魅交尾，一边在高速的抽插中射出大量的白色精液和圆型的虫卵，那拳头大小的虫卵就这么一枚接一枚的排进了上官魅的子宫之中，将上官魅的肚子慢慢的撑的鼓胀起来。
　　“呜呜呜！！！！”上官魅惊恐的看着自己的肚子慢慢的大了起来，剧烈的鼓胀和痛感加上巨大的恐惧和屈辱感让她圆睁着双眼不停的痉挛起来，被麻痹的身子在大蜘蛛的巨腿下无力的扭动着……
　　“……”上面被破洞中露出一张满是胡子的男人的脸，绳痴嘴角流着血，看了看下面的情形，面色大变。
　　“想不到这世界上还有这样的怪物……以前只是听说在南洋的小岛上发现过比人还大的蜘蛛，吐的丝坚韧无比，做的网可以捕鲸，刀剑都无法切断，我身上这件金缕绳衣主要材料传说中也是用这种蜘蛛丝做的，上官魅恐怕要变成它的食物了……”绳痴说道。
　　“啊……”欧阳若兰捂着胸口爬到破洞前，看着下面被大蜘蛛干的惨叫连连的上官魅，得意的笑了笑：
　　“呵呵，有她受的了，不过可惜，要是抓住了她，不知道有多少人会出天价来买她的身子，倒是便宜了这畜生。”
　　“你的伤没事吗？”
　　“胸口有点疼，心脉被她给震伤了，勉强还可以走的动……”欧阳若兰吐了一口血说道。
　　“不过那两个人……”
　　在他们身边，黑白二索已经倒在地上，口喷鲜血，生死不明，手里还捏着一截断绳。
　　……
　　陈云醒过来的时候，只觉得嘴唇干的要烧起来一样，海水一浪接着一浪的打上沙滩，陈云整个人有半截陷进了柔软的沙子里。
　　“这是哪？……我怎么会在这？……”陈云看着自己被海水泡的都发了白的皮肤，慢慢的朝岸上的灯火处走去。




　　（15）玉蝴蝶除奸大会？

　　陈云沿着沙滩走了没多久，便见一艘小船内点着灯，刚想进去讨水喝，却见那帘子一掀，从里面走出一位带扎着白色丝巾的长发美女来，那女人二十多岁的样子，容貌冷艳，长长的睫毛下，双目似电，眉宇间透着一股英气，穿着一身长袖的白色纱裙宛如仙子一般。
　　女子手持长剑，环顾了一下四周，另一只手握着一根锁链，一直通进船内。
　　陈云见她来者不善，赶紧闪到了另一艘船边，看着白衣女子从船舱中竟然牵出另一位长发的女人来，那女人全身披着一条黑布，脖子上栓着锁链，被那白衣女子牵着一步步朝不远处的屋子走去，隐约可以从黑布的间隙中看到那女人白皙的身体和修长的美腿，那女人竟然是全裸的？？
　　陈云下身立刻有了反应，强烈的性欲一下点燃了他疲惫的身体，将干渴忘到了脑后，他悄悄的跟着这两个女人，看着她们进了屋子，那里面好象原本没有人住，不一会，小屋内就点起了灯，陈云趴在窗子上一看，下身立刻高高的挺了起来。
　　只见屋内那被栓着链子的女人身上的黑布已经被白衣女子掀掉，露出她全裸雪白的身子来，纤细的脖子，高挺的乳房，她的全身都被绳子捆的紧紧的，双手交叉的被捆在身后，胳膊上起码捆了四五道，都深陷进肉里，脖子处几道绳子拉到胸前，将她雪白的奶子交错着勒的高挺起来，红红的乳晕在一片雪白中分外惹眼。
　　那女人的双腿又白又长，紧紧的并在一起，被绳子从大腿开始一连捆了好几道，白衣女子正在捆她的小腿和脚踝，将她的双腿牢牢的束缚住，然后令她大小腿并在一起捆了一起，让她跪在了床上。
　　高挺的乳房，饱满而后翘的屁股，加上两道弯弯的柳叶眉和长长的睫毛，怎么看也是一等一的绝色美女，她的小嘴被一条白布勒住，发不出声音，呜呜的对着白衣女人叫着。
　　但是，就在陈云看着血脉喷张的时候，突然发现那被缚的女人下身，有一条非常熟悉的突起……
　　那竟然是一条硬挺着的男性肉棒？而且尺寸还不小，红红的龟头露在外面，正对着白衣女人的脸，不过在那肉棒的根部，也被绳子勒了一圈。
　　白衣女人扯掉了那女人口中的塞口布，冷冷的问道：“怎么，这回是想上茅厕呢，还是想喝水？明天就要把你这个大淫贼那丑东西在除奸大会上切掉了，是不是想最后用一次呢？”
　　“嫣飞雪，算我倒霉，我”玉蝴蝶“慕容青采花无数，没想到竟然栽到你手里了，只后悔当时大意，被你挣脱绳子点了穴道，不然……”慕容青看着嫣飞雪衣下高耸的胸部笑了笑。
　　“你这不男不女的家伙，明明是女人，却长着男人的阳物，你以为你还有机会占我的便宜吗？”
　　“呵呵，你这样的美人，我玉蝴蝶怎么可能放过呢？你等着吧，我迟早要把你的身子破了，听你呻吟叫春的声音……”慕容青媚笑道。
　　“是吗？”嫣飞雪说着用绳子在慕容青的肉棒上勒了两圈，然后使劲一勒。
　　“啊啊啊！！……噢噢！！！”慕容青的肉棒一下就被绳子勒成了三截，痛的她高声娇叫起来。
　　“我现在就把你这东西废了，看你拿什么破我的身子？”
　　嫣飞雪低下头对慕容青笑道。
　　“噢噢……要断了……快松开……”慕容青痛的冷汗直冒，呻吟的声音娇媚撩人，明明就是一个女人。
　　嫣飞雪松开了绳子，慕容青娇喘着好一会才缓过劲来。
　　“哼，除了这根东西，根本就是一个女人，难怪那么多女侠都毫无防备的被你暗算了。”
　　“呵呵，你不知道，能够同时享受到男女交欢的快感，是一件多么美妙的事情……明天我就要被你们阉了呢，你不想试试吗？再晚可就没机会了呢……”慕容青跪在床上看着自己那根被勒的有些发紫的肉棒怜惜的笑道。
　　“……也好，今天晚上就让你最后快活一次好了……”嫣飞雪突然诡异的笑了笑，然后用绳子一下将慕容青四马攒蹄的面朝下吊到了半空，然后用一根细线系在了慕容青倒垂下来的肉棒中间部位，将自己的配剑的剑柄捆在了上面。
　　“啊啊啊？！！？……嫣飞雪你干什么……好疼啊！！……快松开啊……啊啊啊！？！……”慕容青的肉棒就被细绳一点点的勒成两头大的葫芦状，痛的她仰起头大叫起来。
　　“你不是要最后爽一下吗？我成全你。”嫣飞雪说着捏住了慕容青的嘴，将一团破布塞了进去，然后用那条白布重新将慕容青的小嘴严实的堵了起来。
　　“呜呜呜！！！……”慕容青在半空中剧烈的扭动着身子，眼看着那剑身慢慢的往下移动，绳子也越勒越紧，慕容青的龟头已经大量充血，鼓胀的大大凸了出来。
　　“怎么样，舒服吗？”嫣飞雪退到窗前，得意的看着在半空中抽搐挣扎的慕容青那被绳索紧缚，勒的凸凹有致的美艳身体，心里竟然有说不出的快感。
　　就在嫣飞雪欣赏着慕容青挣扎的美体时，已经欲望爆棚的陈云浑身已经变成了在船上时的兽化状态，一下从窗外伸出两只有力的大手，捂住了嫣飞雪的嘴并且拧住了她的右手反剪到了背后，然后整个人跳来，骑在了嫣飞雪的身上，将她压在了身下。
　　“呜？！！……”嫣飞雪被吓了一跳，但是马上用左手朝陈云击去，一掌正中陈云胸口。
　　“这……这是什么怪物？！……”嫣飞雪翻身从地上爬起来，却见陈云低着腰，双手指甲如利刃一般，伸出长长的舌头用血红的眼睛盯着她，下身那条夸张的肉棒硬邦邦的翘起来。
　　嫣飞雪伸手朝腰间一摸，才记起剑还挂在慕容青的小弟弟上面，刚要飞身去拿，却被陈云伸出的长舌头一卷脚踝，整个人被甩到了半空中。
　　“刷！！”陈云伸出利爪，几下过去，嫣飞雪身上的白纱裙瞬间被撕的碎裂开来，露出了她雪白的肌肤和半截乳房。
　　“啊啊？！……混蛋！……”嫣飞雪羞愤交加，捂着酥胸掏出几枚飞镖，一下射到了陈云的胸口，陈云大叫一声，倒退几步，却继续朝嫣飞雪扑了过去。
　　“寒冰掌！！！”嫣飞雪朝空中的陈云击出了一掌，强烈的寒气瞬间冻的陈云的胸口都起了白霜，陈云将嫣飞雪扑倒在地，正准备一爪将嫣飞雪身上剩下的衣服全部剥光，嫣飞雪看着陈云下身怒挺而起的肉棒，又是一掌拍了下去。
　　“噢噢！！！”陈云的肉棒一下便被寒气冻成了冰棒，他大吼一声，抛下嫣飞雪跳窗而出，一下就不见了踪影。
　　“呼……呼……”嫣飞雪的胸口上还留着陈云几道爪痕，身上的衣裙已经烂掉了大半，一双白皙的大腿几乎完全暴露在了外面，胸部的衣服也快掉了下来。
　　“到底……是什么怪物？！……”嫣飞雪狼狈的从地上爬起来，还没等她回过神来，她的双手便被突然拧到了身后。
　　“啊啊？！……谁？！……”嫣飞雪回头一看，慕容青不知什么时候挣脱了束缚，光着身子贴在她的身后，将她的双手死死的反剪起来，把她压到了床上。
　　“你什么时候？！……”嫣飞雪的双手被慕容青用刚才捆她的绳子迅速的捆了起来，双腿刚想往后踹，却被慕容青反身一把抱住。
　　“呵呵……好美的一双腿，呆会我要好好的享用才行……托那个怪物的福，他的爪子割断了捆着我的绳子，没想到吧，我说过，我要破了你的身子，我的美人。”慕容青几下就将嫣飞雪的双腿大小腿交叉着并在一起捆了起来，使嫣飞雪的双腿交叠着盘在一起，屁股朝后高高的翘着。
　　“放开我！！……淫贼！！早知道我就一剑先切了你的命根子！！……啊啊啊！……”嫣飞雪被慕容青抱在怀里，按着脖子，脸几乎贴到了自己交叠的双腿上，一道绳子捆住了她纤细的脖子，和双腿上的绳子系在一起，使她不得不弯下腰，盘着腿“坐”在了慕容青的双腿上。
　　“可惜，你再也没机会了，呵呵，嫣飞雪，你刚才勒的我好疼啊，现在我要报仇了。”慕容青说罢，将被勒的发青的肉棒硬挺着戳进了嫣飞雪的蜜穴中，疯狂的抽插起来，双手掐住了嫣飞雪胸前那一对肉肉的奶子，用力的揉捏起来。
　　“啊啊啊啊！！！住手！！……你这混蛋！！……竟敢……啊啊！！”任凭嫣飞雪再怎么喊，慕容青只顾着把这几天压抑的欲火一股脑的倾泻在嫣飞雪美妙的身体上，越插越起劲，长长的指甲在嫣飞雪雪白的双乳上亢奋的划出了八道红色的印子。
　　“噢啊……噢啊……呜！……”嫣飞雪的舌头被慕容青的舌头一下缠住，嘴对着嘴紧紧的吸着喊不出声来，两具美妙性感的白皙桐体，在小屋内纠缠在一起淫荡的颤动着，扭曲着。
　　“你说，我该怎么好好的蹂躏你这个女捕头呢？刚才差点把我的”吃饭“的家伙都给弄没了，就是把你强奸个几十便也不解恨呢……”慕容青用牙齿轻轻咬着嫣飞雪的脖子喃道。
　　“啊！……淫贼……放开我……啊啊！！……”
　　嫣飞雪还没喊上几句，慕容青已经用刚才勒她肉棒的那根细绳，勒住了嫣飞雪双乳的根部，然后双手朝两边再使劲一勒，将嫣飞雪的一对大乳球勒的朝上爆涨了数圈，乳头都充血的硬的挺了起来。
　　“噢啊啊……别勒那里……不要……”
　　“不要是吗？……”慕容青接着将细绳绕着嫣飞雪乳房的中间捆了一圈，然后又用力一勒，绳子深深的咬进了嫣飞雪的半截乳肉之中，象刚才嫣飞雪勒她的下面一样，将嫣飞雪的乳房狠狠的勒成了前后两截。
　　“呀啊啊……好痛！……放手！……呜！！？”嫣飞雪仰起头娇叫道。
　　慕容青将那团原本塞在她嘴里还粘着她口水的破布重新揉成一团，塞进了嫣飞雪的嘴里，然后同样用那条白布将嫣飞雪的小嘴缠了几圈堵了起来。
　　“呜哦……呜！！……”
　　“夜已经深了，吵到别人可不好呢，嗯！！……嗯！！……啊！……”慕容青一边媚笑着，一边的仰起头，纤细却有力的腰肢用力的将被穴壁紧包着的肉棒刺到了嫣飞雪的子宫口。
　　“来，美人，我要在你的身体里播下小蝴蝶的种子哦！”
　　慕容青凑在嫣飞雪的耳边暧昧的小声喃道。
　　“呜？！……呜呜呜！！！……”嫣飞雪瞪圆了双眼，拼命的摇着头扭着身子抗拒着，但是这反而更加刺激了已经爽到了极点准备发射的龟头，剧烈的摩擦让慕容青爽的半闭起眼睛娇叫了数声，然后细腰一扭，扑哧扑哧的将精液一股股的射进了嫣飞雪的子宫中。
　　“啊！……啊！……噢！……嗯啊！……”慕容青抽动着下身急促而舒爽的呻吟起来，嫣飞雪只觉得肚子里一热，大量炽热的精液涌进了她的子宫中，在她的子宫壁间来回翻腾。
　　“呜呜哦！！……”嫣飞雪仰起头娇叫着扭动着身子，抱在一起的两个人已是香汗淋漓，面带红晕，急促的呼吸让高挺的胸部更加剧烈的上下抖动着，场面无比的淫亵，一股股白色的精液慢慢的从嫣飞雪的大腿根处流出来，屋子里弥漫着精液那特有的淫荡的腥味。
　　“呼……真舒服呢……我的女神捕，是不是还觉得不太过瘾呢？不要紧，我还有更多更刺激的好戏在等着你呢……”慕容青咬着嫣飞雪的耳朵轻声喃道。
　　“呜……”
　　第二天，嫣飞雪和慕容青的角色完全掉了个，这回是慕容青牵着锁链，而嫣飞雪被赤裸着捆住堵着嘴，吊在一辆不知道慕容青怎么弄来的马车车厢中，慕容青上身穿着衣服，下身却将裙子退到膝盖以下，将嫣飞雪抱在怀中，双腿盘住了她被捆作一团的身子，一边赶车，一边将肉棒插进嫣飞雪的蜜穴中不停的抽插淫乐。
　　“听说以前被我破过身子的各路侠女小姐还有女捕头都齐聚一堂，就等着看我挨那一刀，多年不见，我还真有些想念她们那美妙的呻吟声了呢……她们被我奸淫时都被蒙着眼睛，我还真想看看她们看见我这个江湖第一淫贼的真面目时是什么表情……”慕容青用手抚摸着嫣飞雪俏丽的脸蛋笑了笑。
　　“不过，现在有你嫣飞雪陪着我，我就不想她们了，咱们在一起好好的玩上三五个月，我玉蝴蝶要让你这个女神捕爽的天天求着我奸淫你，哈哈哈……”
　　马车一路颠簸，很快就到了一个小镇，慕容青撩开窗帘朝外一看，那家名为“悦宾楼”的酒楼上上下下都坐满了拿刀拿剑的江湖中人，基本都是清一色的男人，还有几个带着斗笠遮着脸的女侠，男的个个都面带怒意，搞不好都是那些被玉蝴蝶奸淫过的美女的老爹或者丈夫，今天听说可以亲手阉掉让自己带绿帽的江湖第一淫贼，个个都磨快了刀争着抢着要亲自下手打造东方不败第二。
　　“哦，有点失望啊，到底是这种场面，那些美女们不好意思露面吗？原本还以为可以看到几个老相好呢。”慕容青笑道。
　　“呜！！……”她怀中的嫣飞雪看见人群，急的朝窗外呜呜的大叫起来，但是她的嘴被塞的死死的，根本没有人能听的到她的叫声。
　　“乖，别乱叫哦，等着看好戏吧～”慕容青用力一掐嫣飞雪的屁股，放下窗帘笑道。
　　“奇怪，约好的时辰已过，嫣飞雪怎么还没到？是不是有变？！”
　　“不会吧，嫣飞雪身为风花雪月四大女神捕之一，专门对付采花淫贼，武功高强，从没失过手，听闻她已将玉蝴蝶那淫贼设计擒住，应该不会有差错的。”
　　“可是怎么那么久还没到？！而且我们又没见过嫣飞雪本人，怎么知道她来了呢？”
　　“她随身佩带着六扇门的神捕金牌，只要亮出来我们便知道是她了。”
　　这时候，慕容青的马车停到了酒楼的门口，她穿好衣裙，理好头发，夺了嫣飞雪的金牌和配剑走下车来。
　　“站住，你是谁？有除奸大会的请柬吗？”站在门口的大汉问道。
　　“呵呵，小女子嫣飞雪，特押大淫贼玉蝴蝶赴会，这是在下的金牌，请诸位过目，说着，慕容青举起嫣飞雪的金牌朝众人展示了一下。
　　“金牌，还有”雪花剑“，果然是嫣捕头，传闻嫣飞雪不但武功高强，而且貌若天仙，今日一见果然名不虚传……不知道那大淫贼现在何处？”
　　“唉，那淫贼很是狡猾，小女子一时疏忽，让他给跑了。”慕容青装作很懊恼的样子说道。
　　“什么？！”在场的人几乎同时跳了起来。
　　“不过，但是我是连他的姘头一起擒住的，跑了他，还有他的姘头，就捆在马车之中，为了防她也逃了去，我已剥光她的衣服，即使她挣脱了绳子，光着身子也跑不掉。”
　　慕容青笑道。
　　“姘头？！玉蝴蝶还有姘头？！”众人惊讶的问道。
　　“当然有，玉蝴蝶的姘头正是妙龄，生的美貌非常，但却淫如荡妇，毒如蛇蝎，为了能和玉蝴蝶偷情，她亲手杀掉了她的丈夫，然后和玉蝴蝶私奔，此女最喜欢给玉蝴蝶出些淫虐良家妇女的点子，可以说也是恶贯满盈，今天交给大家处置，让大家一泻心头之恨。”慕容青笑道。
　　“呜！！！”嫣飞雪在马车中听到慕容青编出的话，吓出一身冷汗，恰恰身为神捕，江湖上人见过她的真面目，慕容青这个冒牌货把她以“淫贼姘头”的身份一推出去，恐怕……
　　“把那女人拖出来！！”众人喊道。
　　慕容青便带着两个大汉，从马车中将被盘腿捆住的嫣飞雪抬了出来，吊绑在酒楼大厅的横粮上。
　　“呜！！！……”嫣飞雪看着眼里带火的众人，拼命的摇着头，她那美艳的身子在绳子的捆缚下显得更加性感，尤其是一对乳房，被勒的圆滚滚的凸起，看的在场的男人都看直了眼。
　　“还真是很漂亮……可惜了，竟然是那个大淫贼的姘头！”
　　“大家不要被她美丽的外表所迷惑，她不仅武功很高，而且练得一身媚功，男人要是听到她的声音，便会被迷惑心智，所以小女子才用白布将她的嘴巴堵个严实，大家万万不可大意。”慕容青这么一说，嫣飞雪连最后拿掉塞嘴布申辩的机会都没有了，急的她呜呜的叫了起来。
　　“原本今天要当众阉了那大淫贼，不过可惜被他逃了，现在有他的姘头在，大家可不要因为她是女人就手软，要知道，她可帮玉蝴蝶害了不少良家妇女，饶她不得。”慕容青义正严词的说道。
　　“呜呜呜！！！”嫣飞雪气的扭动着身子，在半空中旋转起来。
　　“好，就先宰了这个淫妇！”一个大汉操刀要上，被慕容青拦住了。
　　“且慢，玉蝴蝶还没抓到，暂且留她性命，引玉蝴蝶来救人，方可将玉蝴蝶一并擒获，所以还请各位暂且留她性命。”慕容青说道。
　　“说的也是，但是我们绝对不能便宜了这个淫妇！”众大汉在看了嫣飞雪美艳的容貌和性感的身体以后，这句话说的是无比的坚定。
　　“俗话说，杀人偿命，那玉蝴蝶既然奸淫了诸位的家眷亲人，那么……”慕容青说到这里顿了顿。
　　“小女子人已经带到，先行告辞去打探玉蝴蝶的下落，至于怎么处置这个淫妇，任凭大家决定，只要留下她性命即可……”说到着，慕容青又顿了顿。
　　“玉蝴蝶淫人妻女，最大恶极，诸位惩恶心切，相信如果不小心做出什么稍微出格的事，朝廷也也体谅的，小女子告辞～”慕容青说完朝嫣飞雪诡异的笑了笑，便返身离去。
　　“呜呜呜！！！！”嫣飞雪早就听出了慕容青话里的意思，急的她朝慕容青不停的大叫，要是把她留在这，只怕要被几十条大汉轮奸到死！！
　　“送嫣捕头！”
　　果然，没多久，那几个女侠就被打发到楼上歇息去了，酒楼也关了门，几十条精壮的大汉将赤身裸体的嫣飞雪团团围住，淫笑着用手摸了摸下身已经硬挺多时的铁棍。
　　“玉蝴蝶那该死淫贼奸淫了我们的妻女，今天他的姘头在这里，大家说怎么办？！”
　　“干死她！！干死她！！”众猛男群情激奋。
　　“好，那大家就抽签，一个个的上，让这淫妇也尝尝被人奸淫的滋味！！”
　　不一会，抽到头两条浅的两条大汉便一前一后站到了嫣飞雪的身前，脱下裤子，当着众人的面，露出了自己的杀人凶器。
　　“呜哦哦！！！……呜！！！”嫣飞雪拼命的扭动着被紧缚的身子摇着头，但是还是被两条大汉一下前后抱住，下身那两根炽热坚硬的肉棒朝着嫣飞雪的蜜穴和菊花，狠狠的捅了进去……




　　（16）主角模式觉醒？！

　　慕容青从酒楼出来以后，便暗中躲在一边看着好戏上演，只见嫣飞雪被两个大汉夹在中间，一前一后，两根粗红的大肉棒大力的在她娇嫩的小穴中来回抽插，就象拉大锔一样，把嫣飞雪的娇躯插的前后乱摇。
　　“呜！……呜！……”嫣飞雪被插的高声浪叫，下体的两个肉穴被撑的大大的，胸前一对性感的肉球被大汉抓在手里，捏着鼓胀的乳头玩弄着。
　　众人坐在一边，边喝酒边看着真人强奸大戏，不时还高声建议评论，打赌前面和后面的哪个坚持的久。
　　“扑哧！！扑哧！！……”两个大汉爽够了便下身一松，大股的精液立刻喷涌进嫣飞雪的肉穴中，然后慢慢的滴到地板上。
　　“下两个人，上！”
　　于是另外两个大汉立刻迫不及待的脱下裤子朝刚刚被干的娇喘连连，面色绯红的嫣飞雪冲了上去。
　　“唉，到底都是一帮粗人，一点新意都没有，就是插进去乱捅一通，不过倒也有些原始的美感？”慕容青笑道。
　　“呵呵，这里又硬了呢？……别急，很快就让你吃饱呢……”慕容青用手握住下身硬挺起来的肉棒笑道，然后纵身一跃，便到了二楼。
　　“刚才看见几个女人在场，不知道是以前的哪个老相好，正好叙叙旧……”
　　慕容青一间间屋子寻去，摸到了其中一间，用手戳开窗户一看，里面一位如花美眷正坐在镜前梳理头发，慕容青轻功高绝，无声无息的摸进门去，轻轻一点，便将那美人点晕，然后用白纱蒙上其双目，再塞了嘴，便将那美人扒了个精光，先用绳子缚住其双手，然后自己也脱了个赤条条，将硬挺的肉棒插进了美人的下身开始逍遥快活起来。
　　“呜……呜？！……”美人在抽插中苏醒过来，发现自己双手被缚，全身赤裸，一条腿不知被谁搭在肩头，下体一阵疼痛的紧实感……
　　慕容青换了多个不同的体位，将美人压在身下好一翻摆弄，直将美人玩的放声浪叫，身体不由自主的亢奋乱扭，从抗拒到不自觉的迎合着慕容青的销魂肉棍。
　　“美人，我去了哦……”慕容青用男人的声音笑道。
　　“呜！……恩！……”两位美女一上一下，抱在一起，慕容青下身发力，纤细的腰肢一阵抖动，便将白滑的欲液射进了美人的体内。
　　慕容青爽完后，握着肉棒将残留的精液一点点的射到了美人的脸上，然后点了她的昏睡穴，这才心满意足的站起身来。
　　“谁？！”突然，慕容青看到窗外一黑影闪过，二话不说，拈起梳妆台上的簪子朝那黑影飞去，却被一条大舌头在半空中卷了去，甩到了一边。
　　“你是？……昨晚的那个怪物？！……原来你一直跟着我吗？”慕容青看到了全身发红的陈云，更惊讶于那条长长的舌头。
　　“呵呵，不管你是什么，看起来，你好象很急的样子？”慕容青看见陈云见了她的裸体之后，立刻亢奋的捂住下体那惊人尺寸的红肉棒不住的怪叫乱抖，身为江湖第一淫贼的她马上明白了来者的意图。
　　“怎么样，我的身体好看吗？你是不是很想上我啊，恩？”慕容青将手托在自己的酥胸前媚笑道。
　　“吼！……”陈云不顾一切的便朝慕容青扑了过去，慕容青嫣然一笑侧身一躲，一脚踹在了陈云的肚子上，陈云嗷的一声，滚地翻了几圈，再次朝慕容青扑去。
　　“还真耐打，有趣，我慕容青采花无数，今天倒想试试被人采的滋味呢？”
　　“玉蝶舞！”慕容青的身形如蝴蝶一般轻盈的跃起，头朝下旋转着飞到陈云的头顶，一腿正踹在陈云的后脑上，然后接着便是着地前的一串连环掌，如雨点般倾泻到陈云的背上。
　　陈云狂吐了一口鲜血，被最后一脚扫倒在了地上。
　　“结束了吗？有点失望呢~ ”慕容青双手双手交叉放在胸前笑道。
　　“呜……”陈云慢慢的爬起来，突然从嘴里吐出那条长舌头，一下卷住了慕容青的右腿，将她拉倒在地。
　　“什么？！……”慕容青防备不及，被陈云拖到身前，用长舌头紧紧缚住了双手拉过头顶，然后背朝着陈云，被陈云抱住修长的双腿，右腿被抓住脚踝高高的拉到头顶处，左腿则被弯曲着大小腿压在一起搂住。
　　“啊？！……我的手脚都动不了？！……”慕容青高翘的屁股紧紧的贴着陈云的肉棒，只觉得那东西突然爆涨数圈，扑哧一下插进了她毫无防备的蜜穴中，犹如压抑已久的火山喷发起来。
　　“噢啊啊！……啊……啊！……那么大？？……”慕容青还是第一次被那么大力气和那么粗的肉棒干，小穴被撑的好象要爆开一样，那种从未有过的紧实感让慕容青娇叫数声，接着便被陈云的抽插风暴高频率的狂插一通。
　　“啊啊啊啊！！……”慕容青的双腿劈开到了极限，正好方便肉棒的进出，所以陈云插的特别的爽，把慕容青插的仰起头浪叫不止。
　　“噢啊啊……不行……这样叫……下面会听到……”慕容青被插的爽到不行，浑身花枝乱颤，酥胸乱抖，陈云越插越快，越来越用力，慕容青就好象在他的手上痉挛一样抖个不停。
　　“不……不行了……射吧……我要……啊哈哈……”慕容青被陈云干到高潮处，双腿张开成M形，被陈云的手托住大小腿的连接处连着身子抱在一起，整个人的体重全部落到了陈云那根粗大无比的肉棒上，那坚硬无比的巨物几乎一下戳进了慕容青的子宫中，在疯狂的摩擦后象蛇一般一边抽动一边将滚烫无比的精液射进了慕容青的子宫内。
　　“扑哧扑哧扑哧扑哧！！！！”陈云一射起来简直没完没了，大股大股粘稠的白色精液如洪水一般喷进慕容青的子宫中。
　　“噢啊啊啊啊啊！！！……好热！！！……好多……太多了……停啊……我的肚子……”慕容青睁大着眼睛，看着自己原本平滑的小腹急速鼓胀起来，变的圆圆的朝上隆起，几乎已经撑到了极限，但是陈云还在疯狂的喷射，好象无穷无尽一样，慕容青的子宫实在塞不下了，多出的精液便灌满了慕容青的小穴，然后大股大股的倒喷出来，射到了地板上。
　　“呜啊！……”慕容青的肚子象个滚圆的皮球，浑身都在陈云的肉棒上颤抖着，张着嘴睁大着眼睛，突然哗啦一声，子宫中大量的精液终于一下倾泻而出，慕容青的肚子也迅速的凹了回去。
　　“啊……啊……肚子……”慕容青被陈云松开了双手，整个人滩倒在了地板上陈云的精液中，娇喘着捂着下身张开雪白的双腿呻吟着。
　　陈云高翘着的肉棒并没有变软，依然坚硬无比的高翘着。
　　“啊啊……太厉害了……干的我……都快受不了了……你到底是……”慕容青无力的撑起身子，看着站在眼前的陈云。
　　陈云的双手突然抓住了慕容青的双腿，将她的双腿朝上拉开，然后自己跨了上去，双腿和慕容青的双腿交错并在一起。
　　“啊？……你还要来？……不行了……我已经没力气了……啊噢？！”慕容青双手朝前抓着地板想爬走，陈云的肉棒却已经再次插进了她的下体，疯狂的抽插起来。
　　“啊啊啊啊！……别干了……停下！……”慕容青被干的娇叫起来，陈云一连插了十几下，慕容青的上半身在精液中挣扎着，双腿高高的被陈云抓住毫无办法。
　　“噢啊啊！！……又来了……又射？！……”
　　陈云扑哧扑哧的又是一连串的喷精，将慕容青洞口朝上的蜜穴再次填了个满，精液从里面还倒喷出来，象喷泉一样一直溅到了天花板上。
　　“啊……爽……爽死我了……被插得……简直要死了……”慕容青酥软的身子在满地的精液上不住的颤抖着，伸出舌头舔着嘴边的精液呻吟着。
　　陈云吸够了能量，逐渐恢复了人形，不过这次他倒没有秀逗，看着眼前美妙的裸体美人，回味着刚才的激烈战况。
　　“原来……你是人？……”慕容青惊讶的看着陈云。
　　“嘿嘿……真是一个尤物，还想再干一次……”陈云说着走上前去。
　　“还要来？……你的性欲没有尽头的吗？……噢……”慕容青被陈云抱住，毫无反抗之力。
　　“我要你做我的奴隶……”
　　“奴隶？……好啊……那你就把我……捆起来……捆的紧紧的……然后想怎么奸淫我都行……再把我的嘴堵上，这样你怎么狠狠的干我，我再怎么叫……也不会有人听到了……呵呵……”慕容青在酥爽的快感中浪笑着，似乎都不知道自己在说什么了。
　　“我就喜欢……被人……捆起来干……”慕容青捏着自己的巨乳媚笑道。
　　“哈哈哈……终于又碰上一个痴女！！！看来我身为主角的身份终于要名副其实了吗？！！”陈云从慕容青的衣服中搜出了一大捆绳子，将慕容青的双手反剪到身后捆了起来。
　　“呜……没想到……你还会捆人吗？……”慕容青的双手被反吊在脖子后，紧紧的捆在了一起，胳膊也被绳子勒的紧紧的贴着身子动弹不得。
　　“御女十八式……”陈云想起了那本书里的捆女人方法，双手飞快的拿着绳子在慕容青的身上穿梭，不一会便将慕容青的双乳勒住，绳子交错着在肚子上打了结，再拉到下体，分别勒住了慕容青的肉棒和阴唇的两侧，然后拉到后面勒进屁股沟之中。
　　“啊啊……不行了……忍不住了……”慕容青的肉棒被绳子摩擦的兴奋的挺了起来，修长的雪白玉腿转眼间也一圈圈的被陈云用绳子并在一起捆了个结实，脚踝紧紧的贴在一起，双腿的大脚指也被绳子绕了几圈缠住。
　　陈云看着被绳子紧缚的慕容青美妙的身体，再次性欲高涨，变身成红色的怪物，一把从后面抱住慕容青，坐在床边，将巨肉棒插进了慕容青毫无准备的后庭。
　　“呀啊？！！……好痛！！……这次是……后面？！……不行……那里太窄了……啊噢！！……”
　　慕容青的后庭一下被强行撑开，痛的她大叫起来，但是紧接之后，便是陈云狂风般的狂插风暴。
　　“噢啊啊啊！！！……会裂开啊！！……噢啊！……噢啊！！……噢啊！！……”慕容青的屁眼好象被人用钻头在里面钻一样火辣辣的剧痛无比，但是陈云却爽的不行，兴奋的用爪子在慕容青的乳房上划出一道道猩红的划痕，然后用一只手握着慕容青翘起的肉棒，开始用力的上下摩擦起来。
　　“伊噢噢？！……啊哈？！……哈？！……不要……会射……不要啊啊哈哈哈哈！……”慕容青的肉棒被陈云搓的越来越涨，越搓越快，越搓越快，告诉的摩擦让慕容青的爽的一个劲的浪叫，胸口的肉球随着乱扭的身子上下乱弹。
　　“啊啊啊啊啊出来了！！……啊哈哈？！……”慕容青被搓的发红的肉棒终于忍不住开始扑哧扑哧的朝天喷出一股股白色的精液，但是陈云并没有停下的意思，还在继续帮慕容青疯狂的手淫，于是慕容青被迫浪叫着不断的射精。
　　“啊噢！！？……射……又射了……啊哈哈哈？！……不要搓了……快停下……呀啊？！……”
　　慕容青一边帮慕容青手淫，一边自己在慕容青的后庭中疯狂喷射两个人同时一前一后精液喷泉，非常的壮观。
　　连续射了十几次之后，慕容青的肉棒软了下来，但是陈云依然坚挺无比，插完了后面换前面，挺进慕容青的蜜穴中继续狂插。
　　“扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧！！！！”慕容青的肚子又一点点的大了起来，但是肚子被绳子勒住，所以特别的难受。
　　“啊啊……要爆了……停下……”慕容青浑身颤抖着翻着白眼，处于崩溃的边缘，偏偏这时候，陈云又抓住了她的肉棒，握住中间使劲的一捏。
　　“呜啊啊啊？！……”只听扑哧一声，慕容青最后的一点精液也被陈云一下挤的喷了出来，唰的一下射到了前面的地板上，然后陈云用手按住慕容青鼓胀的大肚皮，使劲一压，又是扑哧一声，慕容青仰起头浪声大叫起来。
　　“噢啊啊啊啊！！……呜哦哦哦哦哦……呜呜……”慕容青喊到一半，嘴巴却被陈云一手捂住，发出一串呜呜的闷响，下很的爱液和精液已是泄了一床都是，还喷到了墙上。
　　“呜……”慕容青倒在床上，被榨干了精液又被狂干了一番的她彻底失去了意识，只是在不停的抽搐着满是精液的身子呻吟着。
　　陈云这才爽够了，找了条袜子塞满了慕容青的嘴巴，然后用白布包住了她的小嘴在脑后系死。
　　“好，就把她带走，天天干着她玩。”陈云看了看床上躺着的另一位昏迷的美女，吞了吞口水，将慕容青用床单包起来再用绳子扎好扛在了肩膀上。
　　而在楼下，嫣飞雪也早被十几条大汉干的满身都是精液，下体红肿的晕了过去，但是马上又被一杯冷水泼醒，在模糊的视线中，一个拿着鞭子的男人正慢慢的朝她走过来……




　　（17）落入蛛网的美女猎物

　　“呜……”慕容青慢慢的醒了过来，发现自己的全身依然被绳子紧紧的捆着，盘着双腿坐在一张破床上，这里不知道是什么地方，屋子里到处是蜘蛛网，家具破败，看起来很久没人住了。
　　慕容青嘴里还被白布勒着，发不出喊声，浑身跟陈云疯狂云雨的亢奋劲似乎还没完全消退，下身红肿的蜜穴还在往外时不时淌着白色的精液。
　　“呵呵，你醒了吗？没想到啊，我们大名鼎鼎的采花贼玉蝴蝶，今天竟然被别人狠狠采了一回。”说话的是一位身穿白色半透明丝绸长裙的长发美女，她的肌肤和嫣飞雪一样接近病态的白皙，面容冷艳，手里还提着个大袋子。
　　“呜？！……”慕容青惊讶的看着那女子，扭动了一下被紧紧缚住的身子，却丝毫动弹不得。
　　“别挣扎了，你这样被捆着的样子很好看，看看你的奶子，好象比以前大了不少呢？还有你那根消魂棒，好怀念它的感觉……”美女俯下身，用纤细的玉手轻轻握住了慕容青那根已经疲软下去的肉棒，慢慢的摩挲起来。
　　“呜！……呜！……呜！……”慕容青呼吸急促的娇喘起来，面色绯红的亢奋的扭动着身子，那根肉棒在对方的摩挲下，迅速的硬了起来。
　　美女停了下来，嫣然一笑，用手扯掉了慕容青嘴里的布条，然后用手指抠出了塞在里面的一团罗袜。
　　“哟，塞的还够严实的，这样的塞法，一点声音都发不出来了吧？看来抓你的那人还是个行家呢？我倒很想会会他哦。”美女笑道。
　　“啊……啊……冷月，你……你怎么找到这来的？”慕容青惊讶的问道。
　　“呵呵，很简单，听说你被雪妹抓住了，要开什么阉割大会，赶过来特地想看看热闹，没想到……”冷月说着从袋子里拈出一枚拇指粗的铜环，一下套到了慕容青逐渐硬起来的肉棒根部。
　　“如意环？！冷月，你想干什么？……啊？！”慕容青一看到那环脸色都变了，只见那环套到了她肉棒的根部，大小还正合适，但是随着冷月不断的帮她手淫，她那地方越胀越粗，一下子就被如意环紧紧的勒住，陷下去一圈。
　　“啊！？啊……停下……冷月……啊啊……”慕容青一方面被环勒的生疼，另一方面又被冷月手淫的浑身淫动，快意不断，即使想拼命压制自己的欲望，也是徒劳。
　　“玉蝴蝶，咱们好久不见了，今天趁此良晨，我可要好好的玩个够呢~ ”冷月媚笑着又拈出两枚如意环，一个个含在唇间，对着慕容青的肉棒就含了上去，一边用嘴唇吸吮着那坚挺的肉棒，一边同时将环紧紧套在了肉棒的中部和龟头处，然后不断的用手和嘴唇逗弄慕容青的肉棒。
　　“啊啊啊？！！冷月？！……你要干什么？！……啊！！……停手！……呀啊！……”慕容青越来越粗的肉棒被三个如意环勒成了充血的三节棍，痛的她不住的大叫。
　　“哼，我只是顺便替雪妹问候你呢，你想知道雪妹被你丢到酒店以后，被多少个人狠狠的奸淫了吗？玉蝴蝶，你可真是大手笔啊，呵呵~ ”冷月抬起头，继续笑着说：
　　“不愧是玉蝴蝶，耐力真好，我这样有磨又吸的，竟然还没射，来，那就让我们玩更刺激的~ ”冷月说着将双手勾住慕容青的玉颈，一双玉腿盘住了玉蝴蝶的纤腰，将自己的蜜穴朝慕容青怒挺的三截棍上一坐，开始上下抽送起来，时不时还扭动一下腰肢。
　　“冷月？！……呀啊啊啊？！……啊……啊！！……啊啊啊！……噢！！……好疼！！……住手啊！！……会断掉……呀啊！！”慕容青的整个坚硬的肉棒被冷月的蜜穴完全紧紧的裹住，敏感无比的龟头剧烈的在紧收的穴壁内摩擦着，如意环勒的慕容青要死要活，却给冷月带来了无比的快感，所以她越弄越起劲，边弄还用香唇吻着慕容青的脖子。
　　“不要！……啊啊啊啊啊！！……要射了……不行！！……啊啊！！……”
　　“啊……啊……射吧，我好想要呢……再不射的话，你的小JJ就会被勒断了哦~ ”冷月一边娇吟着一边媚笑道。
　　“啊！！……啊！！……”
　　“扑哧！！扑哧！！”慕容青实在忍不住，仰起头娇叫两声，下身一阵抽动，将大股的精液射进了冷月的蜜穴中。
　　“才那么一点吗？呵呵，我还要呢~ 再射啊~ ”冷月说着继续用力的上下抽送着身子，然后用力的向两边扭动。
　　“呀啊？！……噢！！……噢啊啊！……冷月！……”慕容青双眼圆睁，张大着嘴巴，浑身抽搐着将仅剩的最后一点精液再次射了出去。
　　“啊啊……”慕容青香汗淋漓的摊在了冷月的怀中，大口大口的娇喘着，她已经被陈云榨过一次的身子哪经的起冷月这翻折腾，已经开始发虚了，好在JJ射完之后完全软了下来，套在上面的三枚如意环也变的松动起来，不会再勒的她剧痛难忍了。
　　“你……你到底……”慕容青心有余悸的看着眼前这位“老相好”，不知道她又要玩出什么花样来。
　　“呵呵，玉蝴蝶，我才刚刚开始呢，你怎么就不行了，恩？拿出当年在西湖画舫上蹂躏我的劲头来啊~ ”冷月嫣然一笑，从袋子里摸出了两根粗长的银针，用她那纤细白皙的手指幽雅的一捏，放在旁边的烛火上烤了起来。
　　“喂……冷月……你又想做什么？……不要……”慕容青此时右乳已被冷月用手捏住，那枚被烤的发烫的银针正在慢慢的朝她的乳头挪过去。
　　“我就是喜欢听你惨叫的声音，真好听，来，叫一个~ ”冷月说着将银针用力扎进了慕容青的乳头中。
　　“呀啊啊！！！啊啊啊！！啊！……啊！！”慕容青的惨叫声立刻响了起来，伴随着她全身剧烈的痉挛，要不是冷月已经用双腿将她死死盘住，恐怕要在床上打上好几十个滚了。
　　“还有一边呢，来，不要动~ ”冷月说着捏住慕容青的左乳，就要把针扎进去。
　　“啊啊！！住手！！……”慕容青惊恐的扭动着身子躲闪着，双乳在剧烈的摇晃中上下弹个不停。
　　“滋！~ ”
　　“呀啊！！！……”慕容青仰起头再次惨叫起来。
　　“呵呵，这些东西我可是专门为你玉蝴蝶专门研制的哦，我以前就在想，纵横天下，采花无数的玉蝴蝶究竟有什么害怕的东西，要什么样的东西才能让你发出那动听的尖叫声呢？
　　以前的小玩意全都不够看呢，毕竟你的身体大部分都是女人，所以，还是要要在女人最敏感最脆弱的地方下手，就象当初你把我捆起来压在身下干的事情一样……“冷月的笑容犹如窗外的月亮一样冰冷，却又如此撩人，冷月就是一朵带刺的玫瑰，而当初吸引玉蝴蝶的，也正是这一点，采这样的玫瑰才过瘾，不过她显然有点嘀咕了那些刺的威力。
　　“啊！！……啊？！……”慕容青被冷月一下推倒在床上，手里拿着一根巨大的黑色木桩就朝她的屁股眼里插，一边插还一边旋转着木桩，让上面的螺纹充分的刺激慕容青的后庭。
　　“如何？你的后面也很紧啊，这里被插很疼的吧？不过后面会很爽的哦……”
　　冷月用手抚摸着慕容青已经蔫下去的肉棒，又快速的摩擦起来。
　　“这里软了就没意思了呢，快硬起来……乖……呵呵呵……”冷月越磨越快，越磨越用力，同时还用牙齿咬住慕容青高挺的乳房，轻轻的撕咬着。
　　“啊啊啊啊啊！！！……噢啊啊啊啊！！！……”慕容青再次被挑弄的浪叫起来，身子不住亢奋的颤抖，蜜穴中不断的流出粘稠的淫水。
　　“真是淫荡呢，下面都湿了，可惜我不能满足你呢，不过有其它的替代品哦~ ”冷月一边继续套弄着慕容青的肉棒，一边摸出了一根短小的金属棍，一开盖子，竟然是一条蠕动着的小蛇，没等慕容青反应过来，就将蛇头一下钻进了慕容青的蜜穴中，那蛇便一股脑的拼命朝里钻，撑开慕容青的小穴整个钻了进去。
　　“蛇？！……呀啊啊！！……不要钻……呀啊？！”慕容青很快就看到自己的小腹被蛇蠕动的身子撑起的轮廓，覆盖无数鳞片，不停蠕动的蛇身让慕容青的小穴爽的直喷淫水，她自己也被蛇干的不住的浪叫。
　　“是不是很舒服呢？不过可不能让它跑了哦~ ”冷月说着将一个圆塞子一下塞在了慕容青的蜜穴口处用后压了个结实。
　　“呜啊啊啊？！……它在咬我？！……啊啊！！”慕容青剧烈的扭动着身体，在冷月的怀中发狂的抽搐着。
　　“很舒服吧？放心，它没有毒，不过很喜欢吸食女人的爱液，你越是动弹，它就闹的越起劲，呵呵，又硬起来了呢~ ”冷月握着慕容青硬起来的肉棒，继续不停的摩挲着，然后再次将这个身子坐上去，疯狂的套弄起来。
　　“来，我还要，哈哈哈~ ”冷月压在慕容青的身上，一边用力上下套弄着慕容青敏感的肉棒，一边用手按住肚皮下那蠕动的小蛇，慢慢的揉捏。
　　“呀啊啊啊！！！……恩啊！！……噢啊！！……呀……”
　　……
　　陈云摸着黑出去找东西吃，因为在疯狂的云雨之后，是强烈无比的饥饿感，很快，他就发现，他逐渐可以熟练的在人和非人状态下转换，后者超强的力量，使他轻易的就潜进了酒楼的厨房里大吃一顿。
　　陈云看着自己尖长的指甲，意外的发现，在自己的手指上，似乎长满了许多微小无比的倒刺，使得他在爬墙上房的时候，可以将身体牢牢的吸在墙壁上，而尖利的指甲，则让他非常方便的撕碎任何勾起他欲望的美女的衣服和武器。
　　陈云吃饱了，想起小屋中的慕容青，怕她挣脱绳子逃了，便带上剩下的食物，啪的一下，从手腕处射出了一团粘稠的丝线，将食物包裹起来，这一举动把他自己也吓了一跳，好象就是本能的反应，一气呵成。
　　顾不得那么多了，先回去再说，陈云跳出窗口，跃上了屋顶。
　　这时候，冷月将慕容青的肉棒撩拨到了极点的时候，突然站起身子，用手握住了被如意环勒成三截棍的充血发紫的慕容青的肉棒，看着那硕大的龟头处慢慢渗出的精液，她再次使用了另一件骇人的刑具——一根圆头的长钉，钉身有拇指那么长，后面有个圆帽，她早已经重新塞好了慕容青的小嘴，然后握住慕容青怒挺的肉棒，对准龟头的嘴巴，将钉子摁了进去。
　　“呜哦！！！……”慕容青眼睁睁的看着那钉子慢慢的插进自己的龟头中，越插越深，直到只留最后的圆帽露在外面，将她一堆涌动的精液完全压在了里面。
　　冷月塞紧了以后，继续用手帮慕容青手淫，只一会，已经到了极限的慕容青就感觉自己射了，但是大量的精液被完全塞死在肉棒中，根本射不出来，反倒把原本已经膨胀到极限的肉棒撑的更加巨大，那三枚如意环更加深的嵌进了她的肉中，将肉棒勒的充血缺氧，变成了紫红色。
　　“呜！！！……”慕容青翻着白眼，浑身痉挛着忍受着巨大的疼痛，冷月却从如意环内侧抽出三根细细的钢丝，拉到了门边，栓在了把手上收紧。
　　“呜呜！！！”慕容青肉棒上的如意环立刻又收紧了一下，勒的她眼泪都流出来了，只要那门被人一开，往外一扯钢丝，她的肉棒就会被继续收紧的如意环生生的勒成三截！！
　　“呵呵，玩的差不多了，大戏上场，就等抓住你的那个男人回来，轻轻的一开门，你就变成彻彻底底的女人了呢~ ”冷月闪窗边，静静观察着外面的情况。
　　“呜……”慕容青的肉棒被如意环的钢丝拉成紧绷的状态，只要她稍微动一动下身，都痛个不行，但是已经钻进她子宫里的小蛇却不停的在蠕动，刺激的她无时无刻都有可能忍不住乱动起来，时间在慢慢的过去，只要陈云回来的时候一拉门……
　　过了一会，门外传来陈云的脚步声，然后脚步声越来越近，在门边停了下来。
　　“呜！！！”慕容青一身冷汗，忍着阴道和子宫中小蛇的蠕动，想发出声音阻止陈云开门，但是被塞的死死的嘴巴，却只能发出极其微弱的闷哼。
　　门开始动了，钢丝开始收紧，慕容青只觉得肉棒被勒的一紧，好象已经断掉了一样。
　　突然间，门外什么动静都没了，冷月只听窗边一阵碎响，一个人影刷的一下跃了进来。
　　于此同时，冷月手上的月刃已经飞到了人影的面前，那是她的独门暗器，象月牙一样弯曲，锋利无比，且飞行路线非常诡异，十分难躲。
　　十分难躲，于是干脆就不躲了，陈云结实的挨了两把月刃，倒腿几步，然后绷紧的肌肉将月刃反弹了出来，留下两道深深的伤口。
　　“！？！你到底是人是鬼？！”冷月一见陈云变身后的尊容，惊讶的一楞，但是四把月刃随即跟着飞出。
　　挨了不死不代表要无条件白挨，陈云飞身一跳，竟然整个人象壁虎一样粘在了墙上，月刃从他身边飞过，嵌进了墙里。
　　“？！”冷月也不管眼前这是人是鬼了，单就能躲开她的月刃这点上，应该就属于高手一类，不敢怠慢。
　　陈云躲开了月刃，便趁机朝冷月扑去，冷月一转衣裙，一排更小的月刃如落叶一般朝陈云甩了过去。
　　面对如此密集的暗器雨，陈云避无可避，双手朝前一伸，从手腕射出了大量的粘丝，一下将大部分月刃粘住，然后朝上一甩，改变了月刃的飞行方向，让它们纷纷扎到了天花板上，冷月一见大惊，不知道那丝线是什么武器，看来来着不善，于是她决定不和对手纠缠，先走为妙。
　　“哼，不管你是什么东西，后会有期！”冷月说罢，便朝窗口的方向跃去，没想到却整个人牢牢的被粘在了窗口上。
　　“什么？！”冷月被一张半透明粘稠的大网死死的粘住了衣裙，整个人动弹不得。
　　原来陈云进来的时候，“本能”的在狭窄的“洞口”用丝线喷出了一张网，连他自己也没留意。
　　“动不了？！到底是什么暗器？！”冷月在网上用力挣扎着，却越挣越紧，陈云看着落网的猎物，下身那根粗长无比的凶器高高耸起，差不多已经戳到了冷月的脸上。
　　“你想干什么？！……”冷月看到那根大的离谱的东西，顿觉不妙，就在陈云整个人朝自己扑来的时候，冷月用力一扯，用藏在袖中的匕首连扯带割，将一身衣裙扯脱，赤身裸体的从网上挣脱下来，朝门口奔去。
　　“呜！！！……”慕容青看着裸体的冷月伸手就要触到门板，只要她轻轻一推，她的JJ立刻就会被切成三段！！
　　这时候，陈云发威了，他双手齐射，先是用丝线缠住了冷月的双腿，在她手指触到门板的一瞬间，将她拉倒，冷月返身从发间摸出两把簪子，朝陈云的眼睛飞了过去，这是她最后的抵抗，足以致命的抵抗。
　　陈云的反射神经显然已经超出了人类的范畴，他将头一低，避开了飞来的暗器，刚一抬头，冷月竟然双手弹地，握着最后一根簪子，自己欺身上前，展开最后一搏。
　　陈云再次射出丝线，一下将半空中的冷月缠个正着，然后将缠着她双腿的丝线粘到了屋顶上，将她整个人赤条条的倒吊起来，然后将她的双手扭到了身后，手腕继续射出丝线，将冷月整个人一边快速的倒旋着一边一圈圈的将她的身子缠裹起来。
　　“啊？！放开我？！……呜哦！！……呜！！！……”冷月象一条蠕动的肉虫，在半空中一边旋转着身子一边左右摇晃着，双手起初还能张开挣扎一下，但是很快就被丝线紧紧的裹在了身后，并拢着缠了又缠，连着她的身子一起，裹在了层层半透明的白色丝线之中，丝线不断的朝她的身上喷射，很快就将她全身上下裹成了木乃伊，除了鼻子以上的面部，完全被丝线覆盖。
　　“呜！！！……”冷月被丝线裹住倒吊在陈云面前，一对高挺的乳房在半透明的丝线下清晰可见，还有那两颗涨的硬硬的乳头，在白色的丝线下格外显眼，陈云面对如此美妙的裸体美女猎物，当下便将怒挺的肉棒对着刚好同一高度的冷月被丝线裹住的嘴巴捅了过去，经过一些摩擦，龟头撑开丝线，橇开了冷月的双唇，径直深深的插进了冷月的嘴里。
　　“呜哦？！……呜！！！”冷月睁大眼睛，只觉得那根粗大的不象话的肉棒迅速塞满了她的整个口腔，然后侵入了她的喉咙，一直深入到她的脖子以下，好象一条大蛇在朝她的肚子里爬。
　　“呜哦哦！！！！”冷月含着陈云的大肉棒在半空中被陈云紧紧抱着抽送起来，因为陈云过度亢奋的关系，只一会便射了冷月一肚子满嘴浓浓的精液，然后抽出来的时候还喷了冷月一脸，那东西就象一根关不掉的水龙头，被陈云拖着，将冷月整个人拽下床来，就挨着还被勒着jj的慕容青干了起来，陈云把被包裹起来的冷月脸朝下压在身下，整个人爬到了冷月的屁股上，双手握着冷月凸出的乳房，将肉棒插进了冷月的蜜穴，狠狠的抽插起来。那坚硬无比钢铁般的凶器，每一下都好象要将冷月的阴道和子宫一同戳烂一样，一上来就是几十下不间断的狂插，把冷月干的仰起被射的满是精液的脸睁大眼睛呜呜的浪叫，她剧烈颤动的身体紧挨着盘坐着被捆在床边的慕容青，被陈云插的不住浪叫的冷月却没让刚刚被她蹂躏过的慕容青高兴起来，因为如此美艳的美女就在自己身边被人狂干的活春宫场面和冷月那消魂蚀骨的浪叫声让她的肉棒无法控制的再次硬的不行，即使门没被人拉动，这样下去，自己也要将自己活活勒断。




　　（18）

　　“呜哦哦！！！”慕容青眼看自己的肉棒就要被勒断了，双目圆瞪，流着眼泪仰起头惨叫起来，但是旁边只顾着一个劲狂干冷月的陈云似乎却没有发现这一点。
　　“呜！！！！”慕容青绝望的看着自己的肉棒被越勒越细，到了断成几截的边缘，美艳的脸颊涨的通红。
　　“呜哦哦哦！！！”冷月在陈云的胯下被那大肉棒又是狂插一阵，柔弱的身体哪里受的了，当陈云再次将抵住她子宫内壁的巨物开闸狂喷精液的时候，冷月浑身痉挛的惨叫起来，被白色丝线缠裹起来剧烈乱扭的身体刚好用力的撞到了已经到达极限的慕容青。
　　“啪！！”
　　“呜呜呜呜呜呜呜呜！！！！”
　　……
　　话说绳痴他们一行带着两个被紧缚的东瀛尤物上了岸，才发现，这艘妖姬丸已经在海上驶出了很远，早已不是原来他们缚凤客栈所在的海域。
　　“这是哪？”欧阳若兰看着周围陌生的地形，疑惑的问道。
　　“该不是已经出了我们的地界很远了吧？老夫怎么觉得……”绳痴背着被捆缚后装入袋中的神乐薰，和扛着美莎里的黑白二索一起跟在欧阳的后面走上了海滩。
　　“不管怎么说，先搞清楚这是哪再说。”欧阳若兰看着海边似乎四下并无人烟，而且她们一行人扛着俩不停蠕动时不时发出呜呜女人呻吟声的可疑绸袋的确不太适合找路人问路。
　　“以老夫看，我们还是先找最近的一家茶馆或者客栈休息一下，然后再顺便问一下就好了，至于这两个东瀛的骚货……”绳痴用手拍了拍袋中神乐薰高翘的臀部笑了笑。
　　“哼，老娘自然不会轻饶了她们，只要找到个落脚的地方，有她们好看的~ ”
　　欧阳若兰回过头，似乎有些急切的笑道。
　　“恩……人在我们手里，到时候想怎么玩都行，老板娘放心吧，老夫已经想好了好些法子让她们慢慢享用了~~……对了，说起来，这附近的景致到是有些眼熟呢。”绳痴兴奋的淫笑着，突然停下了脚步。
　　“老鬼，难不成你来过这吗？你不是待在那地牢二十年都没出来过？”欧阳若兰奇怪的问道。
　　“想当年老夫年轻时，曾和师兄游历过很多地方，顺便捕捉各地美女虐玩一番，好不快活，后来听说师兄隐居于某地，自己造了间”缚娇阁“，专抓各地成名的美艳女侠囚禁于中，天天换着法子捆虐享用，于是我也效法他，这才有了缚凤客栈的地牢。”
　　“你还有个师兄？他叫什么名头？听起来也是个捆人高手？”欧阳若兰笑着问道。
　　“我师兄号绳魔，后来听说因为捕获奸淫的成名女侠太多，又被人称作”催花绳魔“，既然叫绳魔，那捆缚技术自然不在我之下，而且练就一套专们擒拿女人的奇异武功，加上精通机关陷阱之术，所以即使是武功高于他些许的女侠，也会被他擒住，而只要被他用绳子捆住，这辈子就只能有被他任意奸虐当成玩物的命了。”
　　“哦？那么厉害？有机会老娘到要会会~ ”欧阳若兰笑道。
　　“老板娘，老夫劝你还是离师兄远点，我师兄见到你这样美艳的少妇，估计色心大起，没等你开口说话，就用绳子将你捆个结实塞上嘴压到身下先干上个把时辰再说了~ ”绳痴笑道。
　　“哼，原来你们师兄弟都是一个德兴吗？好吧，只要他有本事真能一下就将老娘制住，老娘就随他爽快好了~ ”欧阳若兰媚笑道。
　　……
　　在里海边几十里地的群上之间，矗立着一座依山而建的三层小楼，看上去有点象客栈，却没挂任何招牌，现已入夜，明月当空，只见一身穿白色莎衣，磐着柔美发髻，手缠丝带的年轻女子，轻盈的如天仙一般飞临小楼的第三层。
　　那女子用纤细的玉指伸入性感的红唇之间，然后点破窗户，透过屋里的烛光，看见一个50岁左右的中年男人，正背对着她，在桌前理着手里的绳子。
　　“大名鼎鼎的玉嫦娥林倩，欢迎光临寒舍啊~ ”那男人也不回头，嘿嘿的冷笑着说道。
　　林倩见自己已被发现，便立刻拔剑，劈开窗户，跃入屋中，只见她美目娇柔，皮肤白皙，身段修长，穿着一身轻柔的白莎长裙，一条白丝带缠在她纤悉的双臂上，曼妙的玉腿在裙下若隐若现，看起来清丽脱俗，宛若天仙。
　　“玉嫦娥之名果然非虚，林倩小姐浑身凝脂如玉，美貌异常，果然不负嫦娥的美名，老夫见了，可是喜欢的很呢，正好来试试老夫专门为你选好的这条绳子吧~ ”说着那男人拿起刚才在理的那条红色长绳，盯着林倩凸起的胸部淫笑道。
　　“好，胸部很不错呢，老夫捆玩你之后，就帮林小姐挤挤奶好了~ ”
　　“住嘴！！催花绳魔，你这个淫贼，你淫女无数，无恶不作，今天本小姐就是特意来取你的狗命！”玉嫦娥举起剑娇叱道。
　　“好熟悉的台词，之前说过类似话的女侠一个个都被我用绳子捆住把全身的洞洞都插了几十上百遍，看来你也会一样……”绳魔淫笑道。
　　“哼，我玉嫦娥并非华而不实的柔弱花瓶，只怕这次，你难以如愿了！”林倩冷笑一声，剑已经刺到了绳魔的心口。
　　“很快？！”绳魔没了先手，侧身避开这致命一剑，正要用绳反击，玉嫦娥已经以左手的丝带，将他的脚踝缠住，轻轻一拉，便将他拉倒在地。
　　“看剑！！”玉嫦娥上前一步，看准绳魔的命根就是一刺，绳魔连忙张开双腿，往后用力一蹭，才勉强避开这要命的一剑。
　　没等他喘过气来，玉嫦娥的剑如雪花点一般连续刺来，几乎逼的他连翻身爬起来的机会都没有，转眼间，他的裤子已经有多处被剑身划破。
　　“你那些个捆人缚女的歪门邪招，只要不给你机会出手，我看你如何近我玉嫦娥的身！”玉嫦娥边刺边说道，她的剑法在江湖上那是威名远扬的，不仅速度奇快，而且路线诡异，让人防不胜防，不少见色起意的老淫贼和前来挑战的江湖高手都在几招几内便倒在她的剑下。
　　说话间，绳魔已被逼到墙角，眼看再也无法避让，玉嫦娥的剑直袭他的心口，铛的一声，却没有再刺进去。
　　“里面穿着甲胄？？”玉嫦娥手腕一划，将绳魔的外衣划出一个大口子，露出了里面闪着银光的软甲。
　　但是没等绳魔得意的哼两声说明这软甲的来头，玉嫦娥剑锋一转，已经改取他的喉咙，反应之快，令人咋舌，眼看绳魔就要身首异处，地面却突然陷下一个口子，将玉嫦娥半个人吞了进去，但是玉嫦娥眼急手快，手上的白色丝带朝前一缠，整个人立刻从洞中飞身而出，在半空中再次朝绳魔的脑门劈去。
　　“好快！”绳魔见陷阱没有发挥作用，只好再次按动机关，墙壁一翻面，将他自己转了进去，玉嫦娥一剑刺中了翻转过来的墙壁，竟然将剑身刺进1/4，可见其内力之高。
　　房内的烛火同时熄灭，玉嫦娥抽出宝剑，站在原地，等待着绳魔的偷袭。
　　“淫贼，你就这点本事吗？速速出来受死，你的那些破机关，对我没用。”
　　玉嫦娥轻蔑的笑道。
　　其实并不是机关没用，而是玉嫦娥一上来就剑剑相逼，让绳魔几乎都没有时间启动机关，手中的绳子更是连飞出去的机会都没有。
　　但是现在绳魔有了喘息的机会，那可就大不一样了。
　　玉嫦娥不是不怕机关，而是她反应敏捷，身手的速度远高于常人，但凡机关启动，都要有个过程，玉嫦娥能能在机关完全运作之前做出反应，所以大多数机关对她没用。
　　数条飞绳从各个角度，在黑暗中射出，朝玉嫦娥捆去，玉嫦娥听到声音，挥剑就砍，却发现那绳子坚韧无比，无法砍断，便转而用剑身缠住绳子，转身将飞来的绳子全部用剑身撩在一起，然后将剑身抽出，一摊绳子落到了地上。
　　接着正上方一张金刚大网罩了下来，也被玉嫦娥飞身一跃闪开了，在她跃起的同时，从四面的墙壁再次射出涂了麻醉毒药的银针暗器，居然也被玉嫦娥在空中用剑挡下大半，然后她翻转身子，甩动丝带，成龙卷之势，将剩余角度刁钻的银针一并用强大的内衣吹飞。
　　但这只是开始，当她落回地面，脚下的机关立刻启动，从地下弹出两个镣铐，却在锁住玉嫦娥双脚之前，被她再次跃起，再次落地后，又是一个机关，从她的正上方喷出烟雾，也被她及时屏息捂住口鼻化解但是立刻，从她的左右两边，又有两处喷烟口出现，玉嫦娥毕竟不能一直闭气，而现在屋子被降下的石板封住了窗子，可以说是几乎密封，如果毒烟喷出过多，她也不能支撑很久，于是她抬起修长的右腿，一脚正踏在右边的出烟口处，左手则抬起来，按住了左边的出烟口，右手则用剑封住了上方的出烟口，如此一来，不需多久，这些毒烟就会倒灌回去，让绳魔自己遭殃。
　　果然没多久，从墙壁那边传来了绳魔的咳嗽声，并且有一丝丝烟雾，从墙壁的缝隙中飘了出来。
　　“哼，你个淫贼，想用毒烟来暗算我，现在自食其果了吧？”玉嫦娥闭着气笑道。
　　“是吗？你总算落入我的陷阱了呢？”绳魔的声音却从玉嫦娥身后再次传来，就在玉嫦娥得意的时候，从出烟口旁边弹出了数条绳子，已经捆住了玉嫦娥的手腕和右脚脚踝，将她的身体姿势完全固定。
　　“？！呀！？手脚被捆住了？”玉嫦娥一惊，却不敢停止闭气，身后的墙一转，绳魔从她背后闪了出来，一手正抓在她高挺的酥胸上。
　　“呀啊？！放开！！你竟敢？！”玉嫦娥娇叫着扭动着身子，嘴巴却被绳魔的另一只手捂住了。
　　“呜！！”
　　“还记得我说过的话吗？现在我们来挤奶玩吧？~ ”绳魔捏住玉嫦娥乳房的手用力一捏，然后下身朝着玉嫦娥劈开的大腿之间那敏感脆弱的私处狠狠的戳了进去。
　　“呜哦哦！！！”
　　……
　　玉嫦娥的嘴里被绳魔塞进了一团丝巾，外面还用白布勒住，双手也被绳魔反剪到了背后，交叉着用绳子捆在一起，纤悉的胳膊被绳子深深的勒进了肉里，手腕被捆在一起，朝上提到极限吊在脖子处，以至于从前面几乎看不到玉嫦娥的手臂，她那挺拔的乳房正被被绳魔用绳子一圈圈的勒着根部，然后双手朝连边一遍遍的用力扯着。
　　“呜呜！！！”玉嫦娥的乳房已经被勒的爆开半包的衣服弹了出来，但是绳魔还在继续用力的收紧绳子。
　　“好大的胸部，但是还可以更大一点呢，来！~ ”绳魔说着再次用力的握住绳子朝两边一勒，直把玉嫦娥的一对乳房勒的鼓胀的快要爆开一样，连乳头都高高的硬着充血挺立了起来。
　　现在绳魔一边用他的大肉棒插进玉嫦娥的下体，不停的干着这美艳的猎物，一边骑在她纤细的腰上，将她修长的玉腿用绳子做最后的固定，一边捆一边抽插，最后用绳子在玉嫦娥的脚踝处捆了好几圈，用十几道绳子密集的将玉嫦娥的双腿死死捆在了一起，捆绑完成后，便放心的握住玉嫦娥的双乳，用力的捏了起来。
　　“呜哦哦！！呜哦哦！！！呜！！”玉嫦娥屈辱的被绳魔连插带捏的干的浪叫起来，完全没有了刚才盛气凌人的侠女风范。
　　“知道吗，在关着的很多所谓的侠女武功都比我要高，但是很可惜，武功越高，似乎就越自负，一旦占了明显的优势，就容易轻敌，这就是我下手的绝好机会，而你们只要失手一次，就永远也别想挣脱了，乖乖的被我干任我爽一辈子吧哈哈哈！”绳魔淫笑着用力一顶玉嫦娥的蜜穴，将她整个人朝上顶的反弓起身子娇叫起来。
　　“武功再高的女人，一旦被我捆我住，也只有浪叫的份了，女人的身体，到底都是柔弱的，尤其是某些特别敏感的部位，一旦被男人抓住，就别想反抗~ ”
　　绳魔说着用力的一捏玉嫦娥鼓胀无比的乳房。
　　“呜呜！！！”玉嫦娥双颊绯红，立刻浑身颤抖着娇叫不止。
　　“呵呵，还是个雏吗？见红了呢，武功再高，在房事方面，到底还是新手，几下老夫就可以让你欲仙欲死，来，把这”欢淫合欢酒“喝下去，你就会觉得被男人干是多么爽的事了，而且还可以帮你催奶，等一下只要我用力一捏你那对大奶子，就会有很多白色的乳汁喷出来哦~ ”绳魔扯掉了玉嫦娥嘴上的白布，抠出她嘴中的布团，将一个小瓶子对着她的嘴将里面的酒灌进了她的口中。
　　“呜！！？什么？！……不要！！！……不！！……呜！！！”任凭玉嫦娥怎么挣扎，被绳子捆住的她却无法使出力气，一下就被绳魔灌下了一瓶的“欢淫合欢酒”，然后又被重新塞上了嘴巴，开始用有力的手指在玉嫦娥那白皙柔嫩的身上各处敏感的要穴点按。
　　“呜？！呜！！呜！！”从脖子，脊椎，胸部，腹部，腋下，大腿，脚心，绳魔依次用力的点下，每一下都点的玉嫦娥呜呜娇叫，可见力道之大。
　　“我点的这些穴位，都是运功使力真气运行的要穴，还有就是人体中最柔弱，对男女之事最敏感的合欢诸穴，等一下，保证把你玉嫦娥插的飘飘欲仙，爽到月亮上去。~ ”绳魔淫笑着，食指一用力，直插玉嫦娥的后庭菊花穴，然后再朝里用力的一戳。
　　“呜呜呜！！！”
　　……
　　“应该就是这了，方圆几里，独门独院。”绳痴看着缚娇阁的大门，便径直推门进去，直接从暗门走到三楼绳魔的卧室。
　　“师兄，那么多年过去了，这暗道还是没改……哦，原来师兄正忙呢？”绳痴刚一出暗道，就见对面床上，绳魔正抱着一被绳索捆缚的裸体绝色美女，骑在她的背后，正在用力的抽插，双手捏住那美女胸前的一对被绳子勒的有些发红的傲人双峰，只是稍微一捏，便朝前喷出一股细细的白色乳汁来。
　　“呜哦哦！！”玉嫦娥此时已被绳魔奸虐了几个时辰，浑身白皙的肌肤都被绳魔抓出道道血痕，下体更是狼籍不堪，修长白皙的大腿内侧，全是白浊的精液，有的已经干涸，有的还在抽插中从她的淫穴不断的涌出来，床单上一片血红之色。
　　“哦，是师弟……？那么……多年……没见……怎么……突然造访？”绳魔一边继续用力的插着玉嫦娥，一边笑着问道。
　　“啊，说来话长，看起来此女还是个处，恭喜师兄，又是枪头见红啊，不知道此女子什么来头？”
　　“她吗？……玉嫦娥林倩……果然销魂的狠呢，只要稍加调教，定能成为绝顶尤物~ ”绳魔笑道。
　　“玉嫦娥吗？师弟我久未出门，但是也听闻玉嫦娥乃是绝顶高手，没想到也被师兄轻易擒住在此淫乐呢~ ”绳痴笑道。
　　“呵呵，抓她倒是费了些周折呢……来，师弟来的正好，师兄正好带你看看我这些年的收藏~ ”绳魔说完下身用力一插，将玉嫦娥的身子顶的反弓起来，然后一阵抽搐，将又一股精液射进了玉嫦娥的蜜穴之中。
　　“呜！！……”玉嫦娥被灌了“欢淫合欢酒”，药力早已发作，浑身被药弄的淫媚无比，双颊通红，不住的娇喘，乳房更是被催奶催的更加鼓掌，即使绳魔不用手去挤，也会有白色的乳汁慢慢的从她坚硬的乳头处渗出来。
　　绳魔将玉嫦娥抱起扛在肩上，打开另一处暗门，带着绳痴来到了“缚娇阁”
　　的二楼，这里正是监禁众多捕获的绝色侠女的地方，整个地方就象一副活春宫图，到处都是被绳子捆成各种淫荡姿势，一丝不挂，或者仅穿着淫亵暴露丝衣的各色美女。
　　“师兄的收藏真不少啊……这怕有几十位吧？~ ”绳痴一楞，随即下身立刻再次有了反应。
　　“呵呵，说起来，这里全部是江湖上成名已久的侠女呢，这位，是仙女剑敏柔，去年年底抓到的，屁股很翘，菊花很销魂呢~ ”绳魔走上前，指着一位裸体的，被反吊双手，屁股高高翘起，双腿被并拢捆着的20多岁的长发女子，她的嘴被红色的丝巾包裹起来，眉毛纤细高佻，睫毛修长，美目明艳，蜜穴和后庭都被插上了木制的粗大棍子，淫水从蜜穴中不断的顺着大腿流下来，绳魔用力的朝她的屁股上一掐，只听她半闭着双目仰起头娇叫一声，用十分畏惧的目光看着绳魔，扭动着被紧捆在一起的双腿想躲到一边。
　　“这位，雪花追魂腿灵妙，一双美腿果然功夫了得，当然，摸起来，手感也是一流啊~ ”绳魔转到敏柔旁边，一位双手被高举着弯曲到脑后捆住，双腿并拢着直直连着木桩捆在一起的长腿美女身前，这女子也是年纪轻轻，有着很好看的流海，似乎是被长期罐春药的缘故，她的目光有点淫迷，半闭着双目，低着头时不时在呻吟着，她的乳房被绳子紧勒，前端在被分割成上下两截，蜜穴中也被插入从后面木桩上伸出的黑色圆木一截，而且还会慢慢的上下抽动，她的双腿的确是美，又直又长，白皙无暇，光滑柔美，但是大概是因为腿功很厉害的缘故，所以特意用绳子从大腿根一连十几道密集的捆到脚指头外，还用锁链锁住了膝盖上下和脚踝，另外双脚掌还用红色的纱布包裹在了一起，绳魔用手在灵妙的大腿上来回抚摸着，即便只是这样，灵妙依然敏感的翕动着双唇，发出轻柔消魂的呻吟声。
　　“不错不错，那这位是？”绳痴指着灵妙旁边，反绑着双手，骑在一只木马上，浑身黑色的夜行衣被鞭子抽的支离破碎的束着马尾，嘴里塞着红色口球的年轻女孩问道。
　　“她吗？赫赫有名的女飞贼绝音啊~ 作案足迹遍布全国各省，还有皇宫贵族很多家都遭了她的黑手，不知道为什么头脑发热，摸到我这里来了，女飞贼到底是女飞贼，和那些名门正派出身的女侠不同，浪的很呢~ 要不要试一下？”绳魔笑着启动了木马的机关，那木马背上，有三根插进绝音下体三个肉穴的木棍，机关一起动，不仅尖利的马背开始剧烈的上下前后晃动，那三根棍子也开始快速的在绝音的肉穴中旋转起来。
　　“呜哦哦！！呜！！……呜！！……”这绝音似乎不久前刚被绳魔虐玩过，浑身鲜红的鞭红还很新，乳房上勒着绳子，还挂着两个小铃铛，木马一动，她的双乳上下颤动，那铃铛立刻不停的响了起来。
　　“呜哦哦！！”绝音圆睁着双眼，身体因为兴奋而朝前反弓挺起，呜呜的娇叫个不停，被卡在马背上的两片滚圆的臀肉，更是随着马背颤动不止，下体没多久就被三根木棍钻的淫水直流。
　　“我听说她在风花雪月四大女神捕的追捕名单中，说不定哪一天，这四大美女为了她也会送上门来，那可就太妙了~ ”绳魔笑着继续朝前走去。
　　前面是一个年仅17岁左右的女孩，脸上还带着一丝未脱的稚气，两条辫子盘成圈别在耳边（参照死或生里的雷芳）长长的睫毛下是一双水灵的大眼睛，她的小嘴被红布紧紧包住，双手被反剪在背后，用密集的绳网包的死死的，和身体紧勒在一起，似乎还在发育的酥胸，被绳子勒的高高挺起，没有一丝赘肉的纤悉的腰肢下，是一双穿着白色半透明长筒罗袜的修长双腿，被大小腿并在一起，反折的四马捆在身后，身体弯曲成一个极限的圆形，面朝上固定在一张桌子上，桌子面上伸出一根木桩，顶住了女孩的后腰，让她只能一直朝上弓着身子。
　　“灵水仙子星露，别看她年纪轻轻，16岁就已经出道了，是她师傅柔云掌最得意的弟子，尽得真传，可惜她年轻气盛，没有江湖经验，很轻易就栽在了我手里，不然将来估计是顶尖高手之一呢~ 但是现在嘛……”绳魔说着将手指插进星露暴露出来的胯间，在她娇嫩的蜜穴中来回拨弄着。
　　“呜？！……呜哦！！……呜哦哦！！！”星露被绳魔的手指撩拨的很快便亢奋起来，无法控制，浑身颤抖着从下体喷出一股股的淫水。
　　“不愧是灵水仙子，水果然很多呢~ ”绳魔笑道。
　　接着，便到了两个被连体捆在一起的美艳女人，25岁的样子，双手并拢着反拉到身后，双腿也是一样，分开反折捆成四马的样子，面对面的被捆在一起，两对高挺的乳房仅仅的互相挤压，腹部也被绳子紧紧的捆在一起，两根粗长的木棍分别插进她们的蜜穴中，连在下面的一个翘翘板上，两人的嘴均被红布包住，随这翘翘板的左右起伏，不停的一上一下，轮流被那板上的木棍深插进下体。
　　“这个有趣，师兄，这是什么名头？”
　　“没想好，不过这俩女人倒是有些名头，她们就是绝艳双剑，一对孪生姐妹，左边的是姐姐，绝命剑红灵，右边的是妹妹，艳女剑红嫣，双剑合璧，威力无边，在床上也是如此啊~ ”绳魔走到这对姐妹花面前笑道。
　　“呜！！……”绝艳双剑扭过头，用屈辱的娇羞的目光看着绳魔，似乎在乞求他将她们俩姐妹从这要命的东西上解下来，她们的酥胸被挤在一块，随着翘翘板的不停升降，上下不停的摩擦，却因为脚被反捆在背后，无法触地停下来，弄的姐妹俩赤身裸体的面对面一直看着，很难为情，并且随着那两根木棍的不断进出，两姐妹不停的呻吟，互相的摩擦着对方敏感的身子，在这样搞下去，只怕会被生整出一对姐妹同性恋来。
　　再往前就是刑房，这就是绳魔专门用来性虐美女的地方。
　　“一般来说，我会根据试探，估计她们的承受能力，因此来用不同程度的方法来虐玩她们，不过这次里面专门关有一位厉害的角色，我已经用了很多酷刑，每次都把她虐的浪叫连连，浑身抽搐，但是却一直没能驯服的样子，师弟弟这次来正好一同看看好了。”
　　“里面关的是？”
　　绳魔推开门，只见一长发美貌异常，带着几分妖艳之气的女子，被密集的绳子从纤悉的脖子开始，一直紧密的捆住全身，她双手被反吊在身手，绑成背手拜观音的姿势吊在脖子上，双臂被反折到极限，在背后几乎被并在一起捆住，从前面已经完全看不见她的胳膊，她双手是连手指一起被交错的捆着的，并且在外面还包了红色的绸布，用绳子在手腕处勒住，因为她的胳膊被朝后弯折的很夸张，所以她的背部两边朝后弯曲，胸部高高的挺起，一对滚圆的巨乳，被锁链勒住根部数圈，高高的挺立出来，两根带血迹的铜环刺穿了乳头，连着锁链锁在对面的墙上，她的腰也被锁链层层勒住，固定在身后的墙壁上，穿着红莎透明丝绸长袜的修长双腿，则被分开，大小腿捆在一起，用锁链捆住膝盖拉向两边下方的地板，她整个人是被悬吊起来，一根锁链连着她背后双手吊起，两根锁链捆着她的脚，分两边锁在左右的地面上。
　　这女人26，7的年纪，但是看上去可能还要大些，因为她那媚人的双目中，有一股不逊和野性的凌厉之气，她的脸颊很完美，尖细的下巴，高挺的鼻梁和还有那有着长长睫毛的美目，她的嘴里咬着口衔，两排洁白的皓齿在精致红唇的衬托下格外显眼。
　　“怎么样，奶子很大吧？她可以说是我的藏品中最火辣的一位了，当然可能也是最棘手的……”
　　“这不是……江湖上销声匿迹多年的女魔头，紫冥幽艳——霄紫凝吗？师兄你竟然连她也？……”
　　绳痴一看被缚的竟然是魔女霄紫凝，大吃一惊，虽然之前他自己也亲手抓住过上官魅，但那也只是因为上官魅因为一时轻敌，加上武功出自正道对捆缚之术这种针对女人的阴邪之术不了解才侥幸取胜。
　　而这位紫冥幽艳，则是比上官魅成名还早的魔女，但凡被承作女魔头，魔女之类的人，除了出之邪道外，就是武功诡异高绝，杀人于无形，且手段狠辣，这位霄紫凝就是这类人物，传说她过去在江湖上兴风作浪，幽艳销魂掌更是练的出神入化，正派众多高手联合起来想剿灭她，结果死伤过半，很多名震一时的大派掌门更是死于她的掌下，导致很多门派后来衰落甚至逐渐消失，而霄紫凝虽然被众人联手付出极大的代价暂时击退，却听说并无大碍，更有人说，她当年消失的原因，根本并不是因为不敌各大派的围攻，而是因为突然有事，所以才暂时离开了中原，经过那次事情以后，江湖中人对紫冥幽艳——霄紫凝这几个字，都是讳莫如深，生怕哪天她重出江湖，无人可以阻挡，及时是后来如日中天的上官魅，谁的武功更高，恐怕也是很难说。
　　没想到就是这样一个厉害无比的人物，竟然也被他师兄绳魔抓住了？？一想起上官魅在船上毁天灭地的那种功力，绳痴就有些后怕，要是被这样厉害的人物挣脱了绳子，那后果……
　　“你放心吧，虽然她武功很高，但是一旦被我的缚神锁仙阵捆住，就休想再逃脱了，我已经点了她全身全部的要穴，并且每天给她灌欢淫合欢酒和软筋散，还在她的脚心要穴也插满了银针。”绳痴顺着绳魔的说话，转到了霄紫凝的背后，果然她被反折着和大腿捆在一起的小腿脚心处，密集的扎满了细细的银针。
　　“不过说起来，不仅身材更好，魔女就是比侠女要骚浪的多呢，很够味道~你看这对巨乳~ ”绳魔淫笑着走到霄紫凝的面前，用手托着霄紫凝那对毫乳捏了捏，然后用力的扯了一把连着乳头铜环的锁链，将霄紫凝的乳头扯的长长的。
　　“呜哦！！？……呜！！！”霄紫凝果然立刻娇媚的半闭着媚眼扭动着曼妙的身子咬着口衔浪叫起来，叫完之后，她睁开双眼，有点凶狠的瞪了绳魔一下。
　　“别看她眼神很凶，但有时候其实是在挑逗你而已，好，看来你的瘾头又上来了呢，老夫就好好的满足你好了~ ”绳魔淫笑着放下玉嫦娥，走到了霄紫凝的身后，对着霄紫凝裸露的蜜穴，挺起那重新挺起的大肉棒用力的插了进去。
　　“呜呜！！”霄紫凝半闭着媚眼再次呻吟起来，扭动的身体扯动着锁住她身体各个部位的锁链。
　　“她的身子可是很销魂的呢，总是让人欲罢不能~ 恩！！你个骚货，老夫今天就好好的插插你的淫穴！！”绳魔说着抱住霄紫凝穿着红色长袜的双腿，腰间用力，一下下的朝上顶去，将霄紫凝的身子插的频频上挺。
　　“呜哦！呜哦！！……呜！！！”霄紫凝果然是被灌多了淫药，一被人干，立刻浪叫不止，一对巨乳也高高翘起，乳头兴奋的鼓胀起来。
　　“师弟弟，武功再高的女人，也是女人，乳房和蜜穴就是她最致命的弱点，一旦被我们制住，就只能在我们的饿胯下乖乖呻吟了，这霄紫凝的奶子可是很厉害呢，奶水充足，只要这么用力一捏~ ”绳魔说着双手移到霄紫凝的一对巨乳根部，然后朝前用手用力一按，只听霄紫凝浪叫一声，两道浓密的白色乳汁立刻被挤的狂喷而出，射到了对面的墙上，墙上本来就有白糊糊的一大片奶迹，看来他师兄挤霄紫凝的奶也不是一次两次了。
　　“光这样干她没意思，师弟，别楞着啊？”
　　绳痴听到这话，坏笑着拿起了一边放着的鞭子，然后浸到了水桶之中，朝霄紫凝那高挺着还在喷奶的巨乳就是狠狠一鞭。
　　“呜呜！！？”
　　“啪！！”
　　“呜呜呜！！……”
　　“啪啪啪啪啪！！！！！”绳痴面对如此诱人的女人身体，性致大发，鞭子抽起来越来越快，把霄紫凝的一对乳房抽的上下乱颤，满是鲜红的印子，还有她白皙光滑的身子，修长的大腿，全部被鞭子抽的剧烈的颤动起来，在半空中乱扭不止。
　　“比这重的多的酷刑我都用过，不过她还是没有屈服的样子，谁知道呢，也许这个骚女人本身就很享受被老夫蹂躏的过程呢？”绳魔淫笑着抽动下身，将一股精液扑哧一下射进了霄紫凝的肚子里。
　　“呜！……”霄紫凝浑身一颤，随即一股浓密的白色精液，便从她的蜜穴慢慢的倒流出来，一丝丝的落在下面的地板上，跟墙上一样，地上已经满是干涸的精斑，一大片一大片，真不知道，霄紫凝已经被绳魔变着法子换着姿势干了几百次。
　　绳魔插完了前面，开始换着插后面，他将肉棒抽出，插进了霄紫凝臀部的菊穴中，一边插着，一边拿起桌上的一根布满细密尖刺的金属棒，按下了尾部的机关，那金属棒的顶端边成莲花状张开来，里面是一个同样布满尖刺，会自行旋转的红色钻头。
　　“呜哦！！！”霄紫凝娇叫一声，那金属棒已经被用力插进了她刚被奸完的蜜穴中，绳魔不断的使劲，将那把棒子的顶端一直深入到霄紫凝的子宫处，然后按动尾部机关，那莲花钻头便在霄紫凝的肚子里打开来，开始疯狂的钻击霄紫凝的子宫内壁。
　　“呜哦哦！！！……呜哦哦！！！……呜呜！！！”霄紫凝圆睁着双眼，仰起头不顾一切的疯狂的浪叫起来，身子在半空中剧烈的扭转个不停。
　　“对了，这样的反应才够劲呢~ ”绳魔似乎在炫耀的样子，回头看了看也已经按奈不住的绳痴。
　　“真是看的师弟我也忍不住……”绳痴说着，看了看地上的玉嫦娥，坏笑着一把将她抱起。
　　“呜哦？！呜！！！”玉嫦娥立刻知道了这个人想对自己做什么，拼命的扭动身子摇着头抗拒，但是随即，她仰起头一声浪叫，绳痴那巨大的阳物已经贯通了她那刚被干的有些红肿的小穴。
　　“呜呜呜！！！……”两个女人完全不同的浪叫声很快弥漫开来，但是没过多久，这浪叫声便慢慢的小了下来。
　　玉嫦娥毕竟还是处女，被两个中年壮汉这么连奸带虐的这么蹂躏，根本顶不住，蜜穴几乎要被捣烂了似的，加上嘴鼻都被红布包着，呼吸不畅，已经叫不出多大声来，而那边霄紫凝虽然反应依然热烈，但是绳魔毕竟已经先在玉嫦娥身上发泄了好几个时辰，弹药不多，所以过了一会，他便满足的将肉棒从霄紫凝的菊穴中抽出，却将那金属棒留在了霄紫凝的蜜穴中，任它自己不停的转动。
　　“好了，还没带老弟参观完呢，改天有兴致，再好好的蹂躏这两个美女好了~ ”绳魔淫笑着继续抱起被他师弟干的面色苍白的玉嫦娥，走出单间的刑房，继续朝走道深处走去。
　　“这一间就是我虐玩美女时让她们侍床的卧房，一些比较驯服的女侠已经被我调教成女奴关在里面。”绳魔打开锁住的房门，只见里面有一张舒适宽敞的大床，床边用锁链象狗一样栓着三位戴着项圈的美女，她们全部赤裸身子，双手被绳子缚在身后，身子被龟甲缚紧捆着，双腿却是自由的。
　　“主人回来了，奴婢恭迎主人~ ”一位身材高佻的长发美女晃动着被绳子紧勒的乳房爬上前，低头顺从的用舌头舔着绳魔还残留着几丝精液的肉棒媚笑道。
　　“星尘剑雨诗，被我抓回来好几年了，几乎被我用那些刑具轮流玩了几遍，好几次都被我虐的翻白眼昏死过去，现在倒是顺从了，来，好好帮我舔，不许偷懒~ ”绳魔说着拿起桌上的短鞭，对着雨诗光滑白皙的背部就是一鞭。
　　“啊呀！！……好疼……好舒服……主人，狠狠的惩罚我吧……”雨诗浪叫着一边含着绳魔的肉棒，一边淫媚的叫道。
　　“似乎已经被调教成受虐狂了呢？”绳痴笑道。
　　“想当年她可是江湖上有名的玉女，还有这两位，恩，”雪玲珑“苏柔，”一点红“林茵。”绳魔指的第一位苏柔，身段当真是娇小玲珑，白皙柔媚，有着江南美女特有的温婉气质和妩媚的双眼，一头柔顺的黑发束在脑后，两条齐耳的流海，娇小可爱的鼻梁，她的口鼻被半透明的白莎紧紧包着，里面还有一层红色的布条，嘴里似乎也塞满了东西，她的胸部不大，却很翘，双腿也很修长纤细，双手被并拢反绑，双腿也被紧紧的捆在一起，脚上还穿着一双白色的高根绣花鞋。
　　“苏柔最喜欢被我用绳子紧紧的捆住全身，特别是双腿，然后再层层的堵死她的小嘴，穿着她那双奇怪的根很高的绣花鞋一跳一跳的挣扎着玩，她的身体很柔韧，可以捆成非常夸张的姿势。”绳魔说着，一把搂过刚刚并着腿跳过来的苏柔，然后抓住她的脚踝，将她的双腿反弯，一直将脚后根压到了她的后脑，这还没完，绳魔一使劲，竟然扯的她的脚后根超过了后脑，让那双高根绣花鞋低垂到了她的脑门处然后再用声子，将她的双腿贴着身子紧捆起来。
　　“呜！！……”再绳魔用力弯曲她身体的时候，她好像受惊的小鸟一般大声尖叫了几声，然后便任由绳魔摆布，将自己捆成了一个大圆圈。
　　接着是“一点红”林茵，也是个不可多得的美人，长发披肩，明眸细眉，曾经因为剑法犀利，专刺人眉心，只留下一个红点般的伤口而得名，现在她被绳子同样反绑着双手，蜜穴中插着三根红色的棒子，正跪在床头，半闭着媚眼用淫浪的目光看着绳魔。
　　“主人……这次请狠狠的插茵儿下面的洞洞，茵儿好想要，好想要呢……”
　　林茵痴笑着用双腿摩擦着深插入蜜穴的三根红色棍子，一边用期待的眼神，看着绳魔那根被雨诗含在嘴里狂舔的大肉棒伸出舌头媚笑道。
　　“林茵其实是个暴露兼情欲狂，她很喜欢被男人干，尤其是被多人轮奸，需求永无止境，怎么样，喜欢吗？”绳魔摸着雨诗的头笑道。
　　“呵呵，看来师兄的调教技术真是高超呢，什么类型的女人都调教的出来，师弟我看来要多住几日，好好学习学习才行~ ”绳痴走到林茵面前，凉出自己的肉棒，那女人见了立刻双眼放光，迫不及待的含了起来。
　　“呜……大肉棒……好好吃……”
　　突然间，一个熟悉的娇媚的女人声音从屋外传来。
　　“老鬼，你说要好好学习学习什么？自己说是先来探路，怎么探到了路却不管老娘了呢？”
　　绳魔寻声望去，只见一位长发在脑后盘起，用凤凰样式的金发簪固定，香唇轻含胭脂，红艳欲滴，一双妙目婉若秋水，顾盼多情，又带着几分风尘之气，仅穿着半透明红色莎裙的美艳女人走了进来，正是欧阳若兰。
　　“老板娘？原来你一直跟在我……”
　　“对啊，我一直跟在你后面，不然这楼里机关密布，暗道交错，我怎么进的来呢？”欧阳若兰媚笑道。“那么，这位想必就是老鬼的师兄，大名鼎鼎的绳魔大哥？听闻你绳艺了得，今日一见，果然名不虚传呢，连魔女宵紫凝都被你擒住，真是厉害。”欧阳若兰笑着说道。
　　“夫人过奖，我们师兄弟多年未见，正在讨论捆缚调教心得，不知夫人有兴趣参与吗？”绳魔看着欧阳若兰那火辣的身段，吞了吞口水，坏笑着问道。
　　“哦，是吗？我对捆缚和调教也很有兴趣呢，当然要参加……”欧阳若兰微笑着答道。
　　“很好，我们正好缺一位美女作为调教对象，夫人及时加入，真是妙的很哪~ ”绳魔抽出绳子冷不防就朝欧阳若兰卷去。
　　“……什么？！……你们难不成……”欧阳若兰还没来得及反应，上身已被绳子捆住，双手动弹不得，然后绳魔一拉绳子，便将欧阳若兰扯到怀中，将她的双手一下反剪到身后扎住了手腕。
　　“喂？你们……呜！……”欧阳若兰刚想挣扎，嘴中已经被塞入一团罗袜，然后被绳魔用手捂住。“师弟，捆女人，一定要堵嘴，堵的越严越好，要说材料吗，象罗袜，内衣，布团比较柔软的东西都很不错，然后再外面再用绸布包裹，缠绕数圈，方能堵的严密无比。”绳魔笑着用一条宽大的红布包住了欧阳若兰的嘴巴，然后绕着她的头缠绕数圈，在脑后扎紧。
　　“呜！！……呜！！”欧阳若兰此时真是哭笑不得，莫名奇妙的就被自己人给捆了，当然不甘心，一双玉腿朝后一踢，却被绳魔一手抓住，然后就势一踢欧阳若兰站立的那条腿，抱着欧阳若兰倒在了床上，接着，他将欧阳若兰的双腿反折交叉，用自己的右腿锁住，然后朝后一扳。
　　“呜哦哦？！”欧阳若兰的双腿被交叉着朝背后扳去，虽然身体柔韧，并无觉得疼痛，但是却再也无法动弹。
　　“这是师兄钻研多年练成的人体关节固定技，可以瞬间令美女失去反抗的空间和行动能力，接着便可以轻易的将她的双腿牢牢捆住，如此这般……”绳魔说着，几下就将欧阳若兰的美腿并拢的捆在了一起。
　　“呜？！”欧阳若兰双腿被反折捆好后，被捆成了四马的姿势，让绳魔一下吊了起来。
　　“调教的话，吊起来效果会更好，至于工具，老弟有什么建议？”绳魔笑着问道。
　　“欧阳若兰小姐天生媚骨，性格泼辣，又是个中老手，一般的工具怕是无法奈何她，我看，还需要象刚才那种莲花钻以上的工具才行。”绳痴笑着答道。
　　“哦，这里比拿还厉害的工具有的是，不如我们让欧阳若兰小姐一一品验一下好了。”绳魔说着从床下摸出一个大箱子，然后打开盖子，只见里面各种千奇百怪面目狰狞一看就相当淫亵的道具全露了出来，看的欧阳若兰呜呜大叫。
　　“光有工具还不行，欧阳小姐耐力超常，还需辅以房事，待她被猛男轮番奸淫娇喘高潮之时，同时加以酷刑，方可另其顺从屈服~ ”绳痴拿起一根尺寸超大的藕状九节棍，将第一节塞进了欧阳若兰紧闭的菊穴当中。
　　“师弟高见，恩~ ”绳魔微笑着拿起另一只比手臂还粗的利刺金属狼牙棒，按了一下尾部的机关，那利刺便如波浪一般在棒面上此起彼伏。
　　“想必这妙物欧阳小姐一定会满意，对吧？”绳魔拿着那狼牙棒在欧阳若兰面前晃了晃。
　　“满意个屁！！快把老娘放下来！！现在不是时候啊！……呜呜呜！！！”
　　欧阳若兰嘴被堵着说不出话，只能干瞪着眼，看着这俩师兄弟一唱一喝的拿着各种酷刑用具，脱下裤子朝自己围了过来……




　　（19）

　　“呜……！”
　　在底层船舱中，上官魅发出一声声的娇吟，她全身被白色的蜘蛛丝紧紧的缚成一团，肚子鼓的大大的，
　　里面填满了那大蜘蛛的蜘蛛卵。
　　“肚子里……全是……恶心的……卵？！……呜呜！！……它们……在动？！……好涨……”上官魅圆睁着双眼，扭动着麻痹的身体在蜘蛛网上挣扎着，她的全身不仅被严密的包裹起来，而且还被牢牢的粘在了巨大的蜘蛛网上，根本无法移动。
　　“全身……无力……好难受！！……呜呜！！……”上官魅的扭动吸引了大蜘蛛的注意，它立即爬过来，将屁股对准被蜘蛛丝包裹成一团的蠕动的上官魅，再次喷出了白色的蜘蛛丝，将上官魅束缚的更加严密。
　　“呜！！……裹的太紧了！……它们……要……出……来了？呜呜呜！！？”
　　上官魅在扭动中，
　　突然觉得滚圆的肚子里一阵乱颤，经过她温暖子宫孵化的差不多的蜘蛛卵在涨大了数圈后，又一颗颗的从上官魅的蜜穴中滚了出来，在上官魅的大腿间粘了一大串。
　　就在上官魅还在娇喘着排卵的时候，那大蜘蛛见上官魅排的差不多了，便又爬上去，用八条腿紧紧的勒住上官魅被裹成一团的曼妙的玉体，将巨大的生殖器再次朝上官魅的蜜穴中狠狠的插去。
　　“扑哧！！”
　　“呜哦！！！呜！！！”上官魅身体朝前痉挛的反弓而起，在蜘蛛丝中娇叫起来。
　　“啊啊？！……它又要？！……不！！……呀啊啊！！”上官魅再怎么挣扎也是徒劳，浑身根本一点力气都没有，只见那大蜘蛛一下就将巨大的尾部尖端插进了上官魅蜜穴的最深处，然后以异常夸张的频率抽动着自己的尾部，将大量的精液和蜘蛛卵迅速的射进上官魅刚刚清空的子宫中。
　　“呜哦！！……呜！！！……呜呜！！……噢呜！！？”上官魅现在感觉真是生不如死，那巨大的尾部生殖器扎进体内不仅剧痛无比，而且抽插的频率还超快，让上官魅几乎痉挛的喘不过气来，身体一阵阵发疯似的乱颤。
　　“呜！！！……又……射了……好多……啊啊！！”上官魅圆睁着双眼，感觉到自己的肚子再次迅速的鼓胀起来，被一颗又一颗的蜘蛛卵重新填满。
　　“不要……要……裂……开了！……太多……了……啊啊啊！！！”上官魅的肚子已经被大量的精液和蜘蛛卵撑的高高的滚圆挺起，但是那大蜘蛛似乎还没有停下来的意思，继续用更大的力度蠕动着自己的尾部，将更多的卵射进了上官魅已经撑到极限的肚子里。
　　“扑哧扑哧扑哧！！！！！”伴随着大量的虫卵涌入，还有更多白浊浓稠的精液，上官魅被满肚子的虫卵撑的翻起白眼，在大蜘蛛疯狂的繁殖蹂躏中在蜘蛛网上不停的剧烈的抽搐。
　　……
　　在缚娇阁中，欧阳若兰已经被扒个精光，露出一对滚圆的乳房和淫水直流的蜜穴，她那性感火辣的身体被声子以标准的龟甲缚勒的凹凸有致，嘴上的布条暂时被扯了下来，正被绳魔捏着下巴，将一瓶“欢淫合欢酒”喂了进去。
　　“呜……你给我喝的是什么药？！……难道是……烈性春药？……”欧阳若兰喝完了那酒之后，顿时觉得浑身燥热起来。
　　“当然是，而且相当的够劲，起效很快，欧阳小姐是不是全身又热又痒呢？”
　　“恩？！……果然有点……不对……你们这两个……混蛋，快放了……老娘！……老娘……可不是……你们的……玩物……恩！……啊！！……呀啊！”欧阳若兰一边呻吟着，一边娇叫道，现在她正被绳魔从后面抱着用大肉棒狠狠的干着她刚被九节鞭通过的菊穴，而绳痴则从全面抱着她那修长的美腿，更加用力的插着她那多汁的蜜穴。
　　“老板娘，老夫很久没和你交欢了，对老板娘的身子可是挂念的很呢~ ”绳痴变坏笑着，边用手抓住了欧阳若兰高高挺起的乳房，使劲的捏起来。
　　“呀啊！！？……别捏那里……好痒……你想给我……挤奶吗？！……喂？！……啊啊！！……该死的……你们插老娘的下身……插的……那么用力……好爽……该死的药……”欧阳若兰被两人前后夹击插的双颊绯红，娇叫连连，扭动着被绳子紧缚的身子挣扎着。
　　“还没有奶水呢，看来药效还没那么快，刚才我见给霄紫凝穿的那对铜环挺漂亮的，我看也给欧阳小姐来一对好了~ ”绳痴捏着欧阳若兰的奶子淫笑道。“什么？！……啊！！……呀！……不行！……别穿……住手！死老鬼……住手啊！……”
　　欧阳若兰一边呻吟着，一边半闭着媚眼，摇着头对绳痴叫道。
　　“老板娘说不要，那就是很想要了~ 女人的话要反过来听的~ ”绳痴笑着接过绳魔拿过来的一对金色铜环，捏住了尖刺的部分，然后用手指捏住欧阳若兰的右乳乳头，一下就扎了进去。
　　“呀啊啊！！好痛！！……停下！……”欧阳若兰倒吸一口凉气，仰起头娇叫起来，她用力的扭动着
　　身子抗拒着，但是还是被绳痴用铜环刺穿了右乳头，并且接合在了一起。
　　“该到这边了~ ”绳痴接着捏住了欧阳若兰的左乳头。
　　“别玩的太过分了……呀！！！……快放开我！……”欧阳若兰娇叫道。
　　“啊啊啊！！”
　　她的左乳在说话间也被刺穿，一对金色的铜环挂在她被插的上下颤抖的酥乳上，显得格外的漂亮。
　　“看，多好看的一对，嘿嘿……只要那么轻轻一拉~ ”绳痴笑着用手指勾住那对铜环，慢慢的朝后拉去。
　　“呀啊！！好痛！！……死老鬼！……住手啊！！……啊！”在春药的作用下，欧阳若兰感觉痛感似乎被放大了几倍，仰起头大声浪叫起来。
　　“看看可以拉多长呢？”绳痴说着逐渐用力，将欧阳若兰的乳房越拉越长，乳头被扯的逐渐变了形。
　　“不要！！……停下！！……混蛋！！……竟然如此……折磨老娘？！……看我等下……怎么收拾你们！！……呀啊啊！！放手啊？！！……”欧阳若兰尖叫道。
　　“啪！！”绳痴突然一放手，那被拉的老长的乳房立刻弹了回去，欧阳若兰一对滚圆的乳房象两个充满水的皮球，在她胸前剧烈的颤抖个不停。
　　“老板娘，收拾我们吗？老夫倒要看看，你要怎么收拾我们，是这样吗？”
　　绳痴笑着腰间用力一顶，大肉棒直插进欧阳若兰的蜜穴深处，然后一阵颤动，将一股浓稠滚烫的精液射进了欧阳若兰的肚子里。
　　“啊啊啊！！……你们给我……记着！……呀啊啊！！”欧阳若兰咬着嘴唇，浪叫着扭动着身子喊道。
　　在离缚娇阁不远的某处树林中，完全被遗忘的黑白二索枯坐在地上。
　　“……绳痴大哥怎么去了那么久都不回来……还有老板娘……”
　　“不知道……该不会迷路了吧？”
　　黑白二索在船上被上官魅的内力震成重伤，正在打坐调息修养，所以虽然旁边的两个袋子中，美莎里和神乐薰两位被绳子捆的千娇百媚的大美女在那不停的蠕动着凹凸有致的曼妙身段，发出消魂的呻吟声，他们也无力享用。
　　“啊啊！！……混蛋……黑白还在外面呢……现在……不是……啊！！……你们骑在……老娘身上……撒野的……时候！……”欧阳若兰被插的娇叫连连，大声喊道。
　　“对了，他们手上还有两位绝色的东瀛美女，何不扛过来一起好好调教一翻？！”
　　绳痴用手用力一捏，
　　将欧阳若兰的一对乳房捏成了前后两截，扑哧一下就喷出两股乳汁来。
　　“呀啊啊！！……”
　　“还有美人吗？东瀛美人？呵呵，非常好，快叫他们带过来，老夫好好品验一下，这欧阳小姐，我们暂时放上一放，到时候药力上来，又无处发泄，她会求着我们让她爽的，是不是？”绳魔说着抓起那团原本塞进欧阳若兰嘴里的罗袜笑道。
　　“呀！！……你想的美……老娘我才……呜！！……呜呜！！”欧阳若兰刚想回嘴，嘴巴却已被重新塞上，然后被红色的丝巾一圈圈包了起来。
　　“师弟速去速回，师兄在此等你~ ”绳魔将欧阳若兰放下来，并着腿在床上捆好，转头对绳痴说道。
　　“我很快回来，师兄放心~ ”绳痴看着在床上被绳魔压在身下，正在重新捆绑双腿，正用眼睛狠狠的瞪着他的欧阳若兰，吞了口口水，走了出去，这时候，雨诗和林茵扭动着翘臀爬到了绳魔的身边，浪声叫道：
　　“主人，我们也要……狠狠的插我们吧……我们忍不住了呢……”两个美女极尽谄媚的笑着，争先恐后的用舌头去舔绳魔还残留着精液的大肉棒。
　　“主人我有些累了，你们给我去好好的和新来的美人玩一玩。”绳魔笑着拿出两根双头蛇，分别插进了雨诗和林茵的蜜穴中。
　　“是的……啊……主人……”两位美女于是挺着下身的那截双头蛇，媚笑着朝玉嫦娥走去。
　　“呜？！……呜呜！！！”玉嫦娥看着两个痴笑着的美女朝自己走来，下体还挺着个粗大的木棍，吓的呜呜的大叫起来，她扭动着身子尽力的想逃开，但是被四马捆的如此结实的她什么也做不了。
　　“别怕，妹妹，很舒服的……很舒服~ ”林茵媚笑着用舌头舔着玉嫦娥纤悉白皙的脖子，然后突然将腰间那根双头蛇插进了玉嫦娥裸露的蜜穴中。
　　“呜！！！呜！！！”玉嫦娥仰起头大叫起来，但是身子却被雨诗和林茵紧紧压住。
　　“啊哈！啊哈！！……好舒服呢！……”林茵一边骑在玉嫦娥的屁股上，用力的将下身的双头蛇顶进玉嫦娥的蜜穴内，一边仰起头大声的浪笑道。
　　“呵呵，我也要……”雨诗媚笑着转过身，用手指将玉嫦娥脑后的丝巾解开，然后帮她抠出了口中的布团。
　　“啊啊！……不要！！……住手！！……呜！！……”可怜的玉嫦娥还没能说几个字，嘴巴就被雨诗下身的双头蛇塞满了，两个美女一前一后，将玉嫦娥夹在中间，用力的抽送起来，她们抽插的越用力，双头蛇深入她们自己蜜穴的另一端就能让她们自己越爽，所以格外的卖力。
　　“听闻欧阳小姐是捆绑和脱缚的高手，老夫就和欧阳小姐打个赌如何？”绳魔一边收紧捆着欧阳若兰手腕处的绳子，一边笑道。
　　“呜？！……”欧阳若兰不知道这老色鬼葫芦里又卖什么鬼药，但是眼下的情况，还由得她选择吗？
　　“老夫将欧阳小姐捆缚起来后，若是欧阳小姐能自行逃脱，老夫就送上三位美奴作为赌注，并且保证以后不再打小姐的主意~ ”绳魔将欧阳若兰的双腿盘起，交叠在一起，然后用绳子一圈圈的和大腿捆在了一起。
　　“若是欧阳小姐无法逃脱，呵呵，那就委屈欧阳小姐，做老夫和师弟的性奴任由我们虐玩调教好了~ ”绳魔淫笑着将欧阳若兰脖子处的绳子连到了她并在一起的脚踝处，将她的身子朝前弯曲到极限，低着头，弯着背，捆作一团，扎紧了绳结。
　　这种将身体挤压一团的桃缚很难受，欧阳若兰盘着腿，双手被反缚在背后，感觉相当的别扭。
　　“欧阳小姐不说话，那老夫自当是答应了~ ”
　　“呜！！！……”欧阳若兰被丝巾堵着嘴，自然是说不了话，呜呜的叫了起来。
　　“此物叫消魂蜜，将其涂抹于女人蜜穴内侧，可令其性欲大增，还请欧阳小姐一试~ ”绳魔淫笑着将一根木棍插进装满消魂蜜的罐子中，然后将其抽出，将欧阳若兰推翻在床，对着欧阳若兰刚被他们插的满是精液的蜜穴插了进去。
　　“呜哦！！”欧阳若兰娇叫一声，只觉的一股清凉之感从下体传来。
　　绳魔扛来一个小的透明琉璃箱子，打开了上面有一个圆洞的盖子，里面装满了充满酒味的液体。
　　“这里面装的全是”淫浪合欢酒“，此酒不仅可以内服，外用效果也很妙，能被皮肤充分吸收，老夫将欧阳小姐泡入其中，想必用不了多久，欧阳小姐就会性欲亢奋，无法自已了~嘿嘿~”绳魔说着抱起欧阳若兰，将被捆成一团的她，放入了那琉璃箱中。
　　“呜？！……呜！！！”欧阳若兰自然是老大不乐意，但是被捆成那样她根本无法挣扎，那箱子宽度刚好够她盘腿坐入，高度到她的脖子处，绳魔将那盖子一合上，正好将欧阳若兰的头卡在外面，身子卡在箱里，被合欢酒完全浸泡。
　　“好了，欧阳小姐慢用~ ”绳魔说着锁上了盖子，坐到床边，等着欧阳若兰吸收了药酒，开始发情。
　　“呜！！！呜！！”欧阳若兰头露在外面，身子在箱中扭动的空间都没有，乳房仅贴着透明的琉璃壁，被挤压成大大的两团，一点办法都没有。
　　一个时辰后，绳痴扛着两个蠕动的人形袋子回来了，他将袋口解开，立刻滚出两位被绳索紧缚着堵着嘴娇叫连连的绝色东瀛美女来。
　　一位20岁左右，年纪轻轻，皮肤白皙，长发被束于脑后，浑身赤裸，被绳子捆成四马的姿势堵着嘴，正是美莎里。
　　一位看上去25-30岁的年纪，比美莎里要大很多，正是神乐薰，长长的头发精致的盘在脑后，用三根银簪插着，睫毛很长，她的皮肤比美莎里还要白，晶莹光滑，身段比美莎里修长一些，一双白而修长的美腿交叠着并在一起，红色的脚趾甲上还纹着美丽的花纹，被绳痴的“淫蛇”紧紧勒住了全身，这淫蛇捆的女人越美越骚浪娇媚，就勒的越紧，现在它勒的神乐薰几乎喘不过气来，深陷到神乐薰的白皙的美肉之中，将她的一对毫乳和曲线诱人的美腿勒的凹凸有致，格外性感。
　　神乐薰和美莎里一见到屋内被装进琉璃箱中的欧阳若兰先是一惊，然后看到其它被缚淫亵的美女，以及两位绳痴绳魔色眯眯充满性欲的眼神，就大概猜到了什么回事。“东瀛美女，果然别有一番风味，很是诱人呢~ ”绳魔走上前，用手捏着神乐薰被绳子勒的高挺起来几乎快要被勒的发紫的一对滚圆乳房笑道。
　　“年轻的叫美莎里，这个是神乐薰，干的也是拐卖人货的营生，都不是什么善茬，还老抢我们的生意，如今落到我们手里，师兄，我们可要好好的招呼她们~ ”绳痴用手挑着刑具坏笑道。
　　“是吗？那我就不客气了，先把这神乐薰的骚穴探探~ ”绳魔淫笑着正要提枪插入，却被绳痴制止。
　　“师兄当心，这女人练了一套邪门的功夫，能吸男人的精气，你若贸然进入，恐怕就出不来了。”
　　“是吗？！”绳魔听了吓出一声冷汗，他的大肉棒已经顶到了神乐薰的蜜穴口。“呜！！……呜！……”这时候，那边被装进琉璃箱中的欧阳若兰媚眼半闭，双颊绯红，发出了淫浪的呻吟声。
　　“师兄，这是？？”
　　“你走之后，我将欧阳小姐泡进这合欢酒中，现在她的肌肤吸收了不少合欢酒，想必已经全身每一处都变的淫浪无比，已经忍不住了呢~ ”绳魔笑道。“此法甚妙啊，老板娘现在如此媚态，真让人不能忍受呢~ ”绳痴说着就要走过去。“唉，老弟别心急，再泡一个时辰，等到她全身发红，娇喘不止，便是吸饱了药酒，那时候，欧阳小姐就是一个彻底的淫娃荡妇，不顾一切的渴求男人的肉棒了~ ”绳魔笑道。“那么，眼下如何收拾这个会吸精气的神乐薰呢？”绳魔说着，绳痴已经抱起美莎里，将她套在自己的大肉棒上上下抽插起来。“师兄慢慢斟酌，师弟我先快活快活了~ 哈哈~ ”绳痴淫笑着握住美莎里的乳房，坐到床上将她压在身下迫不及待的干了起来。“呜哦！！呜哦！！”美莎里娇媚的叫声让绳魔色心大起，犹豫了一下，便从刑具中摸出一根擀面杖一样的物件。
　　“你会吸人精气？那试试这个”八片玲珑“如何？”绳魔说着将那擀面杖二话不说，径直插进了神乐薰的蜜穴中。“呜！！……”神乐薰的蜜穴被那擀面杖硬撑开，然后慢慢深入，等到顶到子宫口以后，绳魔一扭把子，那擀面杖就在神乐薰的蜜穴中一下朝外阔成八瓣，猛的一下将神乐薰的蜜穴扩张数圈，小腹也隆起一小块。“呜哦！！”神乐薰圆睁着双眼，看着自己被扩张开来的蜜穴，穴口处足足够一只拳头膊轻易插入。
　　“让老夫来看看，这会吸人的蜜穴有何特别之处好了~ ”绳魔说着，直接将右手一下伸进了神乐薰被撑开的蜜穴中，长驱直入，在神乐薰的蜜穴中肆意的搅动掐捏着。“呜哦？！……呜呜！！……呜！！！”神乐薰绷紧了身子，被绳魔插进下体的右手顶的反弓而起，一双修长的白皙美腿被绳魔夹在腋下，剧烈的扑腾起来。“摸起来似乎没什么特别的呢？”绳魔说着抓住了神乐薰的子宫，扯着就要往外拉。
　　“呜哦哦！！！……呜！！！”神乐薰痛的仰头大叫，身体也剧烈的抽搐起来。
　　“扑哧！……”绳魔扯了一会，将粘满神乐薰淫液的右手慢慢抽了出来，然后摸过一件布满倒刺，前端鼓起的的两截金属棒，对着神乐薰张开的蜜穴重新插了进去。“呜哦哦！！！”神乐薰柔嫩的穴壁被那些倒刺那么狠狠的一刮，痛的她倒吸一口凉气，高声浪叫起来，绳魔径直将那金属棒深插进神乐薰蜜穴的最深处，前端顶住神乐薰的子宫，然后开始手动的旋转起来，无数的小刺不停的刮着神乐薰的穴壁，速度越来越快，并且一边刮着，一边来回的抽送。“呜呜呜呜呜呜呜呜！！！！呜！！！！”神乐薰感觉自己的蜜穴就快要被刮烂掉了，那刺很密却很短，刮起来又痛又痒，无法忍受，神乐薰娇叫连连，浑身不住的在绳魔的身下剧烈的痉挛起来。“吸呀？老夫让你吸，看这”痛痒神通棍“你能受的住多久？”绳魔看着身下浪叫不断，扭动着曼妙身躯酥胸乱颤的神乐薰，下体越发坚挺。“呜呜！！”一边床上，被绳痴抱着干的娇叫不止的美莎里，看见神乐薰被绳魔用刑具蹂躏，急切的呜呜叫着，但是现在自身难保，更别想帮的上忙。“呵呵，美莎里，看起来你很担心你的神乐薰姐姐呢？不过现在，老夫建议还是多关心一下你自己好了~
　　“绳痴笑着将手指插进美莎里的后庭菊穴，配合着肉棒的抽插，用力一顶。
　　“呜哦哦哦哦？！！！……”




　　（20）

　　神乐薰被绳魔用“痛痒神通棍”用力的捣着蜜穴和子宫，被无数小刺回转不停摩擦穴壁的剧痛剧痒的滋味，让神乐薰这位久经性事的美女也忍受不住，而且她现在又被加灌了“欢淫合欢酒”，身体变的更加敏感。“呜哦！！……恩！！……噢！！”神乐薰白皙滚圆的屁股被绳魔顶的高高翘起，从上往下，用“痛痒神通棍”象捣药一样在她的蜜穴中用力的乱搅。“呜啊！！……呜！！”神乐薰双目圆睁，被捣的浪叫连连，本来就被淫蛇勒的很紧的身子在绳魔身下剧烈的颤动个不停，一对被勒的有些发紫的巨乳被压在地面上，被绳魔用脚使劲一踩，只听扑哧一声，便被硬生生的踩出一大股白色的乳汁来。“噢噢噢！！！……”神乐薰仰起头长叫一声，身子扭动的更加剧烈。“呜！！！”那边被绳痴插的上下乱颤的美莎里，听到神乐薰这一声惨叫，看见绳魔将脚抬起，对着神乐薰的另一只滚圆的乳房踩了下去。“呜呜！！！！”美莎里拼命的摇着头，在绳痴怀中剧烈的挣扎起来。“我说，师兄，差不多就可以了，别把人虐残了，倒时候再奸可就没劲了~”绳痴见美莎里那么紧张，笑着说道。
　　“师弟有所不知，但凡练成吸精大法的女人，哪个不是吸男无数，耐力远高于常人，如果我不将这女人虐昏几次，我看她还不会老实的让我把肉棒插进去的。”绳魔说完，将那“痛痒神通棍”突然用力抽出，只见那细蜜的小刺上，粘满了丝丝的淫液和血迹。“呜哦！！”神乐薰抽搐了一下，半闭着美目娇喘着。绳魔笑着将神乐薰嘴上的红布一圈圈的解下，然后抠出了她嘴里塞的满满已经被唾液浸透的布团。“啊！！……啊！！……”神乐薰大口大口的娇喘着，绳魔便笑着问道。“东赢女人，老实了没有？”“啊……本小姐有名字……我叫神乐薰……”“哦，神乐薰小姐，老夫现在要……把肉棒插进你的淫穴狠狠的奸淫你，不知你意下如何？”绳魔掏出自己的肉棒淫笑道。“哈哈哈……我神乐薰是何等人物，虽然现在……被捆着动不了，但是你以为就凭这几个破淫具就能……使我乖乖的……让你奸淫吗？”神乐薰抬起头一边娇喘着媚笑道。“哦，那么你是打算也把老夫吸的精尽人亡了？”
　　“哼，你尽可以把你的那条……绣花针放进来试试，老娘保证让你爽到天上去~”神乐薰说完放声浪笑起来。“竟敢说老夫的肉棒是绣花针？哼哼，我不生气，我早料到了，就等着你出言挑衅呢，猎物反抗的越厉害，我虐起来才越爽！！”绳魔大笑起来，他拿过一坛子“欢淫合欢酒”一脚将神乐薰的头踩住，让她高高的翘起被撑开很大的蜜穴，将一个大漏斗插在了神乐薰的蜜穴中，然后将满满一坛子淫酒全倒了进去。“啊啊！？……你往我的肚子里倒什么东西？！……混蛋！！……恩！！”神乐薰一边挣扎，一边感觉到大量冰凉的酒涌进了自己的子宫之中，肚子越发的鼓胀起来。
　　“我把一坛子”欢淫合欢酒“倒到你的淫穴里了，然后，再把这些可爱的小家伙倒进去~”绳魔笑着抱起一个装满泥鳅的罐子，对着漏斗狂倒了下去。“呀啊？！！是活的东西？！！你往我的肚子里倒什么？！……难道是……泥鳅？！！……呀啊！？！”神乐薰娇叫着扭动着身子，那些泥鳅一条条的滑进了她被灌满淫酒的肚子里，被酒呛了之后，全部疯狂的蠕动起来。“呀啊啊！！！……噢啊啊！！……混蛋！！……动的好厉害……住手！！……”神乐薰蜜穴中塞满了蠕动的泥鳅，它们找不到出口，拼命的朝神乐薰的子宫里钻，越塞越多。绳魔满意的看着神乐薰那塞满泥鳅的蜜穴，然后拿一个软木塞子，一下塞住了神乐薰的蜜穴口，并且用绳子紧紧的缠住勒死。
　　“现在，它们找不到出口，就只能在你的肚子里乱动了，它们吸入的酒越多，就越兴奋，越疯狂，好好享受吧，我想你一定会爽死的~”绳魔勒完塞子，就放开了神乐薰，任由她在地上疯狂的乱叫乱扭起来。“啊！！！……混蛋！！……下面……被……塞住了？……呀啊！！……好多东西……在我的肚子里……啊啊啊！！”神乐薰看着自己的肚皮被大量的淫酒和翻腾蠕动的泥鳅顶的一下下的鼓起来，在地上翻滚着修长白皙的曼妙身体大声的浪叫着。
　　“我看你倒是能支持多久，然后求我把泥鳅放出来，用我的大肉棒干你~”绳魔看着在地上翻滚的神乐薰笑道。“师兄这一手狠辣无比啊，改日师弟也要试试~”绳痴笑道。“很好，我看师弟到时候就可以拿泡好的欧阳小姐玩玩，你看欧阳小姐现在看着神乐薰那么爽，自己也忍不住了吧？”绳魔说着，看着被泡在琉璃箱中，已经面色绯红，肌肤也跟着发红，半闭着媚眼断断续续的娇喘的欧阳若兰笑道。“呀啊！！……哦哦？！……我的肚子？！……乱动！？……啊啊啊！！”神乐薰低下头，看见自己的肚皮在剧烈的起伏着，一条条蠕动的泥鳅正在她的阴道和子宫中疯狂的跳着舞，将神乐薰的肚皮顶起一道道的凸起。“好了，你慢慢爽，看来你一时半会还不会爽够的，老夫先把你的小嘴再堵上~”绳魔笑着走过去，拿起床上的布团，捏住了正在大声娇叫的神乐薰的下巴。“混蛋！！……放开我！！……啊！！……呜！！……”神乐薰反弓起身子。美目圆瞪，还没等骂出几句，嘴里已经塞满了布团，然后绳魔用红布在她性感的红唇上绕上几圈，将她的嘴巴严密的堵了起来。
　　“呜！！！……呜！！……”神乐薰在地上更加剧烈的扭动着，但是已经再也叫不出话来。
　　“随着她肚子里的泥鳅吸的酒越多，扭动的越厉害，神乐薰小姐自己也会象泥鳅一样，疯狂的扭个不停，我们就等着看好戏吧~”绳魔重新坐下笑道。……妖姬丸上，被上官魅打的半残半死不活的众女忍者们正在收拾残局，整条船简直要给上官魅生拆了，甲板上有很多大洞，直通里层。“真是的，怎么给弄成了这副样子？”突然一个娇媚柔酥的女声从上方响起，一位身着紫色网袜装忍者服的年轻女子从桅杆上一跃而下，她一头长而乌黑的秀发用一条红色的丝带扎在脑后，几道长长的流海和细长的睫毛下，是一双美艳勾魂的大媚眼。她细长上的脖子下是一件露肩的紫色紧身网衣，紧紧的包裹着她胸前那大的夸张的一对滚圆的玉乳，白皙的肩膀裸露出来，纤细的胳膊上套着一双深蓝色的网眼丝长筒手套。在她纤细修长的腰部，扎着一条兰色的纱带，在腰后打成一个蝴蝶结。紧身衣的下摆很短，朝右腿倾斜着覆盖着少量白皙的大腿美肉，高翘滚圆的两块臀肉和修长的美腿，被一双到大腿根的黑色细网长筒丝袜紧紧包裹着，在丝袜的上沿，还系着一对漂亮的蝴蝶结。
　　“你是谁？！”船上的女忍者服已经非常暴露，但是眼下却突然出现了一位比她们所有人更美艳更暴露的紫衣女忍者。“啊，忘了自我介绍了呢~大家好，我是妖姬丸号真正主人魔川大名派来的绳之忍缚丝美雪，初次见面，请多关照~”缚丝美雪朝众人微微低下了头，然后接着问道。“请问神乐薰小姐在哪呢？为何妖姬丸会破成这样？”缚丝美雪媚声问道，这声音娇媚无比，即使是同样身为女人听了也让人身体一阵阵的发酥。
　　“被一个叫欧阳若兰的女人和她的手下劫走了。”
　　“那么，主公的货物呢？”缚丝美雪眉头一皱接着问道。“大部分都还在，有一个武功奇高的女人，误进了船底货舱，似乎被巨蜘蛛捕获了，现在正以她为母体疯狂的产卵呢。”说到这里，那个女忍者脸上不由的面带菜色。“这么说，船上的这些破洞就是那个女人造成的了？很厉害呢，不过最后还是被可爱的大蜘蛛丝裹住了呢……看她被那大家伙插的不停扭动的样子，一定非常的爽吧？”缚丝美雪跃下船舱，在仓顶的破洞处伏下，看见上官魅全身被银白的蜘蛛丝层层包裹起来，肚子高高的鼓起，全身被大蜘蛛用八条腿勾住，用巨大的尾部插进她的下体，正在不停的抽插产卵，巨大的力量，将全身被毒素麻痹的上官魅也顶的在蜘蛛网上剧烈的上下晃动不止。
　　“呜！！……呜！！……”
　　从上面依稀可以听见从蜘蛛丝下上官魅发出的阵阵呻吟声。
　　缚丝美雪看见这淫荡无比的场面，半闭起媚眼用双手抚摸着自己起伏的酥胸低声喃道：
　　“想必……被这柔软的蜘蛛丝紧紧缚住……扭动挣扎的感觉……会很不错呢……恩……有机会……真想试一下……”
　　缚丝美雪最后看了看下面的上官魅，便飞身跃上了甲板，一双穿着黑色网眼丝袜的玉足轻轻点地，胸前那对滚圆的巨乳便上下猛的一颤，衣下鼓胀的乳头和巨大的乳晕轮廓清晰可见。“如此说来，她们也应该没走多远，这附近只有一个地方可去，那就是……缚娇阁……真巧呢……本来这次就要去拜访一下的……看来马上就能尝到新鲜绳子的滋味了呢~？”缚丝美雪看着远处的森林，双手交叉在胸前，嘴角露出一丝暧昧的笑容。
　　……
　　“呜！……”在缚娇阁的2楼，神乐薰还在被那些可怕的泥鳅折磨着，那些泥鳅在吸饱了淫酒之后，不仅身形涨大，而且一条条都跟发了疯一样，在神乐薰的子宫中一通乱扭，恨不得咬出千百只小孔钻出来一样，神乐薰自己也吸收了大量的淫酒，因而整个人慢慢的也变的淫迷起来，被红布堵着嘴在地上夸张的来回乱扭着，也不知道是极度痛苦还是极度快乐的在高声浪叫。
　　“看来她支持不了多久了，也许吧~不过听她在高潮时浪叫的声音，真是一件乐事~.”绳魔走过去，将神乐薰抱起来，然后用手捏住她那被泥鳅从里面顶的此起彼伏的腹部，使劲的压按揉捏起来。“呜哦哦？！……呜呜呜呜！！！！……”神乐薰翻着白眼，在绳魔的怀中发了疯一样的一阵乱颤。
　　突然间，门外传来了一个女人娇媚撩人的声音：
　　“呵呵，缚娇阁果然是机关密布，陷阱一个接着一个，要不是听着神乐小姐那美妙的呻吟声的指引，只怕我很难找到这呢~”
　　“谁？！~”
　　绳魔将神乐薰放回地上，开门一看，只见一位穿着紫衣的长发美女站在他的面前，穿着性感无比的网眼紧身丝衣，一双充满诱惑的媚眼正用一种挑逗的眼神看着他，可奇怪的是，这位美女的全身都已被绳索密集的捆缚起来：她那紫色紧身衣下包裹着的一对滚圆的巨乳，被绳子和一对金属的镣铐紧紧的卡住了根部，并且在中间还勒了数道，将她的乳房分为几截，乳头在衣服下大大的凸出来，十分的清晰，她的双手已经被并拢着被一道道绳子直臂捆在身后，然后再被绳子和身体连着捆在一起，下体和菊穴还被插进了一条粗长的红色木桩，上面粘满了丝丝的蜜液，她那一双修长的，穿着黑色丝袜的白皙美腿，也从脚踝开始，被绳子一道道的捆住，四股为一组，一直朝上捆到了大腿根处，在脚踝的部位，还被卡上了一副镣铐，全身各处都有一些未捆完的绳头，看来是中了连续的紧缚陷阱之后，再挣脱固定一路挣扎到这来的。
　　更奇特的是，这美女的嘴里还被勒入了一枚红色的小孔塞口球，按理说，她不可能说出话来。
　　只见她看了看绳魔，扭动着被紧缚的身子呻吟了一下，那声音真是酥骨媚人，令男人血脉喷张。
　　“下面……插的……好深呢……真是好狠辣的陷阱……插的我……好疼……恩……”那美女娇吟一声，在原地跳了跳，嘴吧未动，声音却很清楚。“腹语术？你究竟是谁？”绳魔一看此女被机关陷阱的绳子捆成这等模样，还能来到这房间门前，肯定不是简单的人物。
　　“猜的不错~初次见面，我叫缚丝美雪，请多关照~……想必你就是缚娇阁的主人——绳魔先生呢~”缚丝美雪媚笑着继续用腹语说道。“哼，不错，不过我抓的美女无数，还没见过象今天这样自己送上门送的那么彻底的~”绳魔见缚丝美雪每次一抖身子，胸前那对被勒的滚圆硕大的奶子就上下一弹，吞了吞口水，忍不住用手一把捏去。“呜呜！！……”缚丝美雪浪叫数声，媚眼如丝。
　　“绳魔先生喜欢的话……美雪倒是很愿意留下来任您蹂躏呢~只是作为交换，美雪希望绳魔先生能先放了神乐薰小姐，我家主公还等着她带着船回去复命~”缚丝美雪顺势倒在了绳魔的怀中，一边慢慢的扭动被紧缚的身子，一边继续说道。“哼哼……缚丝美雪小姐真会说笑，送上门的美色岂有不要之理，但是已经抓住的美人，我也不会随便放跑呢~你现在被捆成这个样子，除了乖乖作我的性奴，还有别的选择吗？”
　　“呵呵，这可未必呢~”缚丝美雪媚笑一声，突然用力的一扭身，挣脱了绳魔的怀抱，并拢着双腿向后跃起，在半空中飞速的旋转起来，只看见原本紧紧捆着她的那些绳子，纷纷在半空中被甩的四下飞落，好象天女散花一般，等到缚丝美雪重新落回地面，她身上的绳子已经全部被神奇的解开来，手里还拿着原本锁住她脚踝的那副镣铐。“呜恩……如何，现在，绳魔先生可以重新考虑一下吗？我缚丝美雪可不是白送的哦~”缚丝美雪摘下嘴上的塞口球，却并未解开卡住双乳的镣铐和拔出插进下体的木桩，单手插腰站在原地媚笑着问道，脚下是一大摊散落的绳索。“什么？！你是怎么办到的？！”绳魔不是没见过脱缚高手，但是速度如此之快根本看不轻的解绳术他还是第一次亲眼所见。
　　“绳魔先生有所不知，我乃主公魔川大名麾下的绳之忍，从小就被挑选出来，每天就是被绳子换着姿势紧紧的捆住，堵住口鼻，用木桩插入下体，然后用各种针对女性的性酷刑调教，每餐都要服食春药，磨练耐力柔韧性和挣脱的技巧，如果不能按时挣脱，或者偷懒提前解开绳子，可是要被老师狠狠的惩罚的呢~”缚丝美雪笑着说道。“绳之忍？略有耳闻……看来老夫的确是要重新考虑一下你的建议。”绳魔看着缚丝美雪那曼妙火爆，还带着道道绳印的充满诱惑的身体笑着说道。“只要绳魔先生答应放了神乐薰小姐，美雪便甘愿束手就缚，绝不挣脱，任由绳魔先生随意处置，想怎么捆怎么玩都可以哦~”缚丝美雪说着丢下镣铐，重新将双手背到了身后。




　　（21）部分

　　“怎么办呢？……如此美色当前，岂有不缚之理，但是好不容易调教的差不多的神乐薰，骚味十足，眼看马上就可以狠狠的拔光干了，哪有放人之理呢？”绳魔一边吞着口水，一边在心里盘算着。
　　“怎么，绳魔先生还在犹豫什么呢？是不是在盘算着……如何既留住神乐薰小姐，又用什么诡计擒住我呢？”缚丝美雪侧过头用眼睛斜着盯着绳魔笑着说道。
　　“也罢，男人在美色面前，总是贪婪的很呢……既然绳魔先生无法割舍到手的美人，那美雪只好告辞了~”缚丝美雪微微一笑，将插入蜜穴和菊花中的两根粗长的木桩一一拔出。
　　“恩！……插的……好深呢……”缚丝美雪娇声呻吟着将两根粘满爱液的木桩丢到绳魔面前，然后解下了勒住乳房的一副镣铐。
　　“只是，缚丝美雪小姐，你以为你走的了吗？”绳魔盯着缚丝美雪那弹动的酥胸淫笑道。
　　“什么？……”缚丝美雪不以为然的笑了笑，绳痴却突然从背后的暗道出现，用手一把扭住了缚丝美雪的双手，将她紧紧的抱在怀中。
　　“啊？！……什么时候？”缚丝美雪回头一看刚关上的暗门，就什么都明白了。
　　“缚丝美雪小姐，就在你刚才说话的时候，老夫已经悄悄的绕过来了，看你的身体，弥漫着女人的体香，似乎比里面的美莎里更消魂呢……”绳痴在后面笑道。
　　“你的力气真大呢……就不能轻一点吗？”缚丝美雪柔媚的声音，加上那芬芳的体香，让刚刚在美莎里身上发泄完的绳痴又立刻亢奋无比，当下便将一只大手伸进了缚丝美雪的紧身紫衣中，用力的捏住了缚丝美雪的右乳。
　　“呀啊……”
　　“手感真不错，又滑又弹，不知道你小穴的味道如何呢？”绳痴笑道。
　　“师弟，你刚刚在美人身上发泄完，也该轮到到师兄我先来了吧？”绳魔走上前笑着说道。
　　“哦，原来是绳魔先生的师弟，怪不得呢……”缚丝美雪媚笑着突然右腿一抬，一脚正踢到绳痴的面门，痛的绳痴连连后退，她便趁机挣脱，飞身跃进了房间中，只见神乐薰浑身被一金色的绳子紧紧勒捆，小腹高高胀起，蜜穴被塞了起来，里面似乎有很多条活物在不停的蠕动，折腾的她在地上来回的翻滚娇叫。
　　“呵呵，我就一直在想，是什么酷刑复具能使武功高绝，精通淫虐之事的神乐薰姐姐被抓住绑走，果然这绳子不一般呢……而且看样子，肚子里八成是被塞满了蛇一类的活物呢……一定很刺激……”缚丝美雪抱起神乐薰，用手抚摸着她鼓起的肚子小声说道。
　　“呜！！！……”神乐薰见到了缚丝美雪，已经渐渐淫乱的意识恢复了一些，当即呜呜的叫了起来。
　　“别急，神乐薰姐姐，待会我再帮你解开……现在恐怕没空呢~”缚丝美雪抬起头，看着手拿绳索已经围上来的两个壮男笑道。
　　“正好了，缚丝美雪小姐，和你的神乐薰姐姐一起留下来让我们淫乐好了~”绳魔笑道。
　　“我本来正有此意呢，但是主公吩咐的事情一定要先办好才行啊，所以神乐薰姐姐我是一定要救出去的呢~”缚丝美雪不慌不忙的答道。
　　“只怕你做不到了~”绳魔朝绳痴使了个眼色，两人同时将手中的绳子朝缚丝美雪缠去。
　　缚丝美雪放下神乐薰，朝后一跃，避过了第一波绳子的缠捆，但是那绳子紧追着她不放，两个人两面夹击，让缚丝美雪忙于躲闪。
　　“速度好快……而且很密集……真不愧是绳魔师兄弟呢……这样下去，恐怕我会被捉到……”缚丝美雪一边轻盈的扭动身子躲避绳子的缠绕，一边朝墙角退去。
　　“缚丝美雪，这房间空间狭小，你没什么施展的余地，乖乖束手就缚吧……~”两人说道。
　　“虽然我很喜欢被绳子捆……但是要捆住我可没那么容易呢~”缚丝美雪媚笑着将已经缠住手腕的绳子轻轻反向一卷，又将其甩脱，但是同时她的脚踝也被另一人的绳子缚住，她干脆抬起黑丝美腿，将绳子一拉，反将绳痴拉近身来，然后一掌朝绳痴的胸口拍去。
　　“呃？！”绳痴没料到她会来这一手，被拍的摇晃了一下，但是有金蝉丝甲保护，这一掌的力道几乎被完全吸收，所以他反将缚丝美雪的右手抓这，然后反剪到了身后。
　　“啊？！……”缚丝美雪一招吃亏，但是反应极快，利用柔软的关节扯脱了绳痴的掌握，但是绳魔的绳子再次缠到，将她的双手高吊着缚在了一起，接着，绳痴将缠住缚丝美雪右腿的绳子拉过她的背后，然后反向朝前一拉，将她的右腿拉的朝后高高弯曲，靠在了被缚的双手上，连着双手一起捆到了一起，然后两人绳子紧密的一圈圈捆下，将缚丝美雪双手高吊，右腿朝后高抬着以金鸡独立的姿势捆了个结实。
　　“呃？！……身子……动不了了……”缚丝美雪单腿立在原地，扭动着身子媚叫道。
　　“哼，果然有两下子，不过我们两人合力，你怎么可能有机会逃脱？”绳魔笑着捏着手中的绳子，朝缚丝美雪走过去，对着缚丝美雪那对高挺的滚圆乳房，就是用力的一指头点了下去。
　　“呀啊？！……”缚丝美雪娇叫一声，顿觉乳房上酥痒无比。
　　“我点了你的乳酥淫穴，待会我就点下你全身各处要穴，认你东瀛忍术再厉害，看你怎么运气挣扎。”绳魔笑道。
　　“原来如此……怪不得……外面那么多侠女都被捆的老老实实的……原来你精通制穴之术……”缚丝美雪呻吟着笑道。
　　“现在你知道已经太晚了~”绳魔说着又要朝缚丝美雪的另一处要穴点去，只见缚丝美雪被点的娇叫连连，被绳子勒住的性感身子花枝乱颤。
　　“啊啊啊！！……啊！……呀啊！……”缚丝美雪连续的娇叫激起了绳魔绳痴高亢的性欲，一前一后，抱住缚丝美雪穿着紫衣网袜装的香柔身子，对准她两个还在流着淫水的蜜穴和菊穴，用力的刺了进去。
　　“东瀛魔女，看我们师兄弟前夹击，干死你个骚货！！”两个男人大叫着，抱住缚丝美雪的身子下身就是一阵用力的抽插。
　　“呀啊啊啊！！……恩啊！……呃啊！……”缚丝美雪的身子长年经过性虐训练，早已是娇媚万千，被两个男人同时插中淫穴，立刻淫浪的娇叫个不停。
　　“好淫浪的叫声呢，你一定很期待被男人不停的干吧？”绳魔一边用他的大肉棒狠狠的插着缚丝美雪的蜜穴，一边得意的笑道。
　　“啊……恩啊！……的确……是呢……我们训练的时候……都是被捆起来……让十几个男人……轮奸的呢……呵呵……”缚丝美雪似乎很享受的样子，一边娇叫着一边媚笑着答道。
　　“是吗？……这里虽然没十几个男人……不过我们倒很乐意把你轮奸几十次呢~”绳魔淫笑着捏住缚丝美雪的嘴巴，将一瓶“欢淫合欢酒”倒了进去。
　　“呜……恩……”缚丝美雪象喝水一样，很快就将一瓶酒喝了下去。
　　“是春药呢……味道真不错……啊……恩……嘴吧好空呢……你们应该再把我的嘴也堵上……”缚丝美雪一边呻吟着一边说道。
　　“对呢，反正你也可以用腹语说话……那很有趣……用腹语来浪叫吧！”绳魔说着，将一团罗袜揉了就要往缚丝美雪嘴里塞去。
　　“啊……我喜欢……又粗又硬的东西来塞嘴呢……”缚丝美雪扭过头，用她那双充满诱惑的大眼睛看了看正插进她蜜穴中用力抽插的肉棒媚笑道。
　　“果然淫荡无比呢……但是现在那东西正在插你的骚穴，暂时没空……用这个替代好了~”绳魔说着拿起一根仿真的粗大阳具口塞，对着缚丝美雪张开的小嘴顶了进去。
　　“呜……呜哦……”那东西很长，一定顶到了缚丝美雪的喉咙里，然后她咬住了柔软的口球，绳魔便将口球的带子在她的脑后扎死。
　　“呜……插的好深……嗓子都好痒呢……好紧……恩……”缚丝美雪用腹语发出了满意的呻吟，绳魔和绳痴拉开了缚丝美雪胸前的紫色紧色衣，将她那对滚圆巨大的乳房扯了出来。
　　“恩……被你点了乳酥淫穴感觉好痒呢，帮我吸吸吧……好涨……训练的时候……我最喜欢被勒住乳房榨乳了呢……反正我现在……被捆的那么紧……”缚丝美雪低头看着自己滚圆的乳房，面色绯红的浪叫道。
　　“是吗？这个我倒是很乐意立刻效劳~”绳魔淫笑着朝绳痴使了个眼色，却并不拿起任何器具，而是一人捏住缚丝美雪一边的乳房，送到嘴边，张口用力的咬了下去。
　　“呜恩？！……呜！！……”缚丝美雪倒是没料到两人会来这么一口，他们用牙齿深深的咬进缚丝美雪的乳肉之中，然后卡住缚丝美雪的乳头，使劲的往后扯去，一边扯，还用嘴一边猛的吸。
　　“啊啊啊啊！！？……”

    （待续）

