珠子是少林已故前任方丈无空禅师
霹雳珠子一个凌空绝命指,聚阴神功,飘尘术和瞬身术
继承了天山一剑的衣钵，雪莲指和万花剑都

第一 气死美女 老婆
第二 红心媚骨 朱欣慧
第三 琴心阁阁主 花满阁
第四 清风门主 图花骨
第五 龙家堡大堡主千金 龙瑶瑶
第六 毒嫦娥 欧阳兰兰
第七 百变妖婆 司徒红豆
第八 七命绝猫 玉美姬
第九 柔媚冰心 华云凤
第十 梦断魂 紫青姑
平丰师兄大徒弟“老不羞”宋平
序章  金手银手钻石手

深夜，风很大，雨很大，街道再没行人。
王记小吃铺的老板王充打了个呵欠，看看已没了客人，便挥挥手叫伙计李小二回家去，自各则把店门从里面反锁好，拿了一壶上等女儿红自斟自饮起来。
“砰砰砰”店门突然被人敲响起来，店门外一个男人的声音传来“店家开开门，店家开开门”。
王充起初被敲门声吓了一跳，听店门外男子的声音没甚恶意，便镇静下来，心里想着，这都大半夜了，想不到还有客人来，少见。想着想着，脚步不由自主挪到了店门，他打开了店门，瞧见了门外这位浑身湿透的男子。
这是一位面容威武的小子，一脸的正气，两只眼睛透出摄人的目光，身体则很高大，虽然穿着粗布衣衫，但手臂和胸膛上扎实的强健的肌肉一块块坟起，把衣衫快撑暴了，一看就知道是个很有力的小伙子。
小子有点尴尬的对王充说：“店家，不好意思，小僧本是去龙西镇一觉寺的，不料一阵风雨，就迷路了，刚跑了几十里的山路，见您这里还亮着灯，冒昧敲门求宿一夜，望店家予小僧一个方便，阿弥陀佛！！”
王充听了一阵好笑，这小子看起来也就20出头，又留着头发，怎么自称小僧这么怪？
王充有点为难，“小店只是卖面卖馄饨的，，恩，这样吧，里面有一间不到3平米的小卧房，本来是想给伙计临时住的，但小二从明日要回老家湖南过年，这十多日倒是空着，您要是觉得还行就委屈您先住着吧”
小伙子见店家让他住下，高兴得直说“没关系没关系，只要有个落脚的地方就好，谢谢店家，小僧给您磕头了”说着还作势要跪在地上磕响头。
王充慌忙扶起他，“不敢当，没什么没什么，老汉这10多日也闷得慌，如果不嫌弃，就多住些时日，陪老汉喝几杯！对了，小兄弟打哪来呀？贵姓？”
小伙子笑了笑“我是少林出来的，学艺归来想投奔叔叔的，我姓霹雳，名珠子，承蒙店家朋友看得起，那我可就不客气了，叨扰些时日……至于酒嘛，呵呵，小子倒是能喝个百八十斤的……”
王充吓了一跳，“哈，百八十斤？珠子兄弟真会开玩笑，瞧你也不过1百多斤，能喝个10斤应该是极限了，哈哈，来来来，坐下来，老汉给你端酒去--上等的女儿红，嘿嘿，那可是本店的特产！等着啊”
说着，他走入了后房地窖去取酒。
霹雳珠子长吐了口气，身体上下抖了抖，只见一阵红光闪过，本来湿透的衣衫冒起腾腾热气，眨眼功夫，衣衫就被靠干了！霹雳珠子将手中一个破包袱丢在桌上，伸个懒腰，坐了下来。
“王充！总算找到你了，快把擒女秘籍交出来，饶你不死！！！！！！！！”突然一声鬼叫把霹雳珠子吓了一跳。接着又是轰隆一声，屋顶破了个窟窿，一个人影被抛了出去，只听见王充豪迈的笑声“银手？就凭你！滚”
“砰”一声震响，又有一条金黄色的影子被抛到半空，“哦，原来金手也来了！钻石手在哪，都给我滚出来吧！”
“嘿嘿！！！！！王充，你有种，几年不见，功力高了不少，不过有我钻石手在，你还是乖乖受死吧！”不知由哪又传来一阵阴森森的笑声！
霹雳珠子奔入后房，只见王老汉正和一个高瘦汉子比拼内力，旁边坐着一个全身穿着金黄服饰的大汉，还有一个全身穿着银白服饰的大汉则站着，两人的表情都不紧张，就好象那个高瘦汉子吃定王老汉似的！
“以多欺少算什么英雄！金手银手还有钻石手，都给我滚出去，小僧要在此地休息数日，你们这样打斗，伤了店家就是对我不敬！”霹雳珠子伸手揪向金手银手的衣领！
金手大怒：“哪来的小子，找死！金光掌！！！！！”声到掌到，一道金光啪的一声打在霹雳珠子身上，飚起一股狂风！！
王老汉大惊，“珠子兄弟，你怎样？”
风尘过后，珠子浑然无事的站着，“什么掌对我都是无效的，滚！！！！”手已揪住金手的衣领，食指无名指闪电般点了几下，金手就如同木偶一样动弹不得，然后就被甩到大街上！
银手眼见金手被闪电般丢出，尚未来得及解救，也身不由己被丢到了大街上！钻石手心下大震，“铁布衫！！！！！！捻花手！！！你是少林的哪位高手？？”说着，奋力一掌震退王充，脚下迅速后退几丈！
霹雳珠子呵呵笑了几声，“我姓霹雳，叫，，”
“霹雳珠子！！！！原来是你，怪不得！！！！！……”怪不得说完，人影早失。王充追到街上，发现金手银手也不见了踪影，想来是被钻石手救走了！
王老汉走回店内，狐疑地打量着霹雳珠子。
“少林方丈一呼大师和小兄弟怎么称呼？”
“一呼大师是小僧的师兄，王，王掌柜的，不知道这三个人与你有什么仇隙？为什么要追杀你？”
王老汉一听这小子是一呼大师的师弟，松了口气。
“钻石手三兄弟是想谋夺老汉家传的一本武学秘籍，擒女。这几年来老汉深居简出，就是想避开他们的纠缠，没想到今天还是被他们找到，看来此地也不宜久留……”
珠子慌忙说道。“王掌柜，你别担心，钻石手既然知道我的身份，看来不会再来打搅。少林可是块难啃的骨头”
王充想到他用身体硬接了金手一记金光掌而浑然无事，深知这小子的铁布衫已修炼到极高境界，加上手法纯熟的捻花手绝技，武功远在我及钻石手三兄弟之上！！！！相信少林方丈的武功也不会比他更高明！而他又总自称少林弟子，却从没说是少林寺弟子，莫非他并未入少林寺学艺？是少林的哪位高人调叫的他？难道是！！！！！！！！

第一章  绝命老人绝命针

百米外一处林荫阴暗处，一位长须老汉盘坐地上。
微闭着双眼，他的五官正无限延伸至四面八方。远方的少林弟子所发出的强烈斗气，让他吓了一跳。他睁开眼睛，眼皮犹在跳动。
“好厉害的家伙，不知道是哪位高手”
一脸悻然的钻石手垂手束立一旁，恭谨的答道，
“少林，霹雳珠”
老汉眉毛猛地抖动起来，“好啊，2百年了，少林都销声匿迹2百年了，没想到出了个好管闲事的，这回还给老夫下马威来了，哼哼，王充真他妈的有种”
钻石手连连称是。
“依你看，你能接他几招”长须老汉突然问道。
钻石手答道：“能面不改色接下金手一掌，武林中本就没几个，霹雳珠子虽然出道不到一年，但败在他手下的高手数不胜数，南至光头铁狼杜一飞，北到五湖盟主梦断魂紫青姑，甚至连武当清风老道都在他手下吃了亏，我自认不是上面三人的百招之敌，而金手银手一出手就被震成内伤，所以属下才带他们先回来了。”
老汉哼了已声，“擒女秘籍，我是志在必得，哼，即使是少林，也休想阻拦我。不过既然知道了王充的下落，派追魂索命远远盯着就行，倒是上次，我叫你去办的事怎么样了？”
钻石手拱了拱手，笑道，“七命绝猫属下已经设计将她拿住，关在总坛，教主想现在就？”
老汉哈哈狂笑，“百艳榜中人，老夫都想尝尝，这七命绝猫玉美姬老夫早就素闻美名，好了，你做的不错，过些时日，青龙长老的空缺就由你顶上吧！”
钻石手面露喜色“多谢教主！”

玉美姬幽幽醒转，习惯性抬手想捋捋留海，不料，手倒背身后竟然纹丝不动，大骇下，才发现双手被几条拧在一起细若灯芯的金线反捆着，手腕交叉被绑了不知道多少道，还给硬提到了脖子后，好象是吊着，她使劲想把手儿往下蹭，想脱出束缚，可惜这是不可能的。如果她能够看到身后，一定会惊若木鸡的。她的纤纤十指一一相对着被金线扎缚着，手腕交叉的金线横横直直反复打了几十个死结。背后纵横交错的金线宛如一张渔网，到处是结，金光灿灿煞是好看。从前面看去：脖子上横压几条金线紧紧地勾住她白皙的脖颈，左右肩腋两股金线深深陷入衣襟，绕到身后把她的两条胳膊死死的缠绕，最离谱的是每缠一圈手臂就打3个死结，也就是说即使她能挣脱手腕的金线，但绑死在她手臂上的一圈圈金线仍将使她双臂无限紧的扳往身后…… 
玉美姬挣扎了几分钟，立刻发现要脱开是完全不可能，她只好放弃。捆绑她的人不知道出于什么目的，将她捆得如此之紧。她叹了口气，眼光往下看到自己高挺的胸前那两条该死的交叉金线，将她美丽鼓胀的胸部弄得如此yinMI，不禁脸红了下，赶紧把眼睛别往他处，打量着周围。

第二章   囚友龙妹妹

这是一间布置简单的卧室，但看上去却又很有味道，人置身其中感觉周身舒畅。
室中只有一张石桌和一个圆石凳子，另外就是她横卧的一张床了。她使劲蹭起身上，发现脚上并没有被捆上，只是在脚腕处锁了根长约1米的金光灿灿的链子，链子有拇指般粗，一头扣死她的左脚腕，接合点用铜水融合，另一头则深埋在床前一寸的地上，细细打量去，地板竟然是一整块铁板，链子仿佛是溶入了铁板之中根本无迹可寻，这可把美姬吓死了。
要知道她才刚出道3天，3天来就惩戒了个色狼，什么都没做，就阴沟里翻船被关在这无法逃脱的地方，想一想就心寒心惊。她知道她很美丽，但她不知道女人太美丽就是个错误，太美丽的女人是不能在江湖上行走的，哪怕她武艺再怎么高强........
捆在身上的金线勒得很紧，手被反捆吊高感觉很难受，她坐在床上不由得又挣扎了起来，可惜绳索无情，她除了累出身香汗什么也做不到。忽然，窗外有人影一晃，她条件反射地嚷起来，“救命啊救命啊来人啊`````”
“咦，”框的一声，门被打开，一阵香风立刻扑鼻而来。
一位穿着雪白大裘裹着曼妙身材，美丽得无与伦比的女孩子睁着大眼站在她的面前，上下打量着。“你是新来的？”
玉美姬前一刻震惊于女孩的美丽，后一刻立刻想到了自由，她不知道新来的含义，见到人，当然开心，立刻狂点头，欣喜地大声的笑了起来，“太好了，小姑娘，我被坏人抓了来，不知道谁把我捆起来关在这里，求你帮我逃出去好吗？”
女孩子“哦”了一声，“新来的，你好哦，欢迎你！逃？怎么逃，我被关这里都2个月了，你看……”
美女孩子嘟囔着，身子在她面前左右摆了下，披裹在她身上得大裘散了开来，玉美姬才发现女孩子身上也是被和她身上一样的金线以同样的方式反捆得结结实实，甚至更紧，两股金线紧紧勒着她的脖子，要不是她套着围脖子，她肯定会窒息。
美女孩子忍不住哭了起来，“2个月了，我被关在这里那么久，终于见到一个姐姐了，我好高兴。。”
玉美姬心直往下坠，这女孩居然被捆关了2个月才见到一个人，想想自己的命运，她的脸开始发青，不屈的双手再次在身后挣扎。
“你是谁，为什么也被关在这里呀？”
女孩子看上去才15、6岁，但身材发育得好象25、6岁，又有一张美丽惊人的面容，我见尤怜的样子让心情沉重的玉美姬不由自主的回答。“我叫玉美姬，哎，真不知道怎么回事，我昨天还好好睡在客栈的，醒来就在这里了，一切好象做梦。小妹妹你为什么也在这里，你叫什么名字？”
“啊，我也是，不知道怎么就到这里来了，我姓龙，至于我叫什么我祖上有家训不能透露的，姐姐不好意思，你叫我龙妹妹好不？”
“恩，姐姐明白，我是老江湖，”说完这话她一阵脸红，吹得这么厉害，还老江湖，出道3天就被抓了简直丢尽她老爸的脸。
“2个月前，我跟祥嫂去庙会烧香的，路过家客栈就叫了壶茶休息下，不想呀，喝了那茶人就蒙了，呜呜呜，我好想家啊，爸爸妈妈会想死我的，这可恶的绳子！”
龙妹妹狠狠地挣扎起来，金线都深深勒进了她的衣服，疼得她叫唤起来，只好又罢手了。
“姐姐你看看，不知道谁捆的我，我怎么挣扎都没有一点松动，上回挣扎得厉害感觉手腕有一点点松动了，不料一阵风刮来我立刻动弹不得，然后身后有几个人重新给我加固绳子，还用细绳子把我双手的五指捆扎成一团好紧好疼啊，又找了绸布把我两个手拳着包裹起来在腕上扎起来。你看你看”
玉美姬看着转过身来的龙妹妹背后那纵横交错的捆绑，脸色更加发青了，不用想了，这种捆法摆明是把她往死里捆，根本不给机会自己挣脱的。而龙妹妹的双手更被拳在一起被布包裹着捆上，目的不言自明，就是不让她的手指乱动。可见捆她的人知道她比我更难对付，用了最完美的捆绑禁锢着她。
“还有我的腿，姐姐你看”
美姬低头看去，几股金线牢固的捆死在她的大腿、膝盖上下和脚腕上，更变态的是，金线打结处似乎都融合成一团，就算有手也解无可解，这到底什么人啊，对付这么可爱的女孩子用这么严酷的捆绑，又不是死囚，不，就算死囚也不可能捆成这么死的结。这究竟是什么人干的？
“龙妹妹，你的脚被捆这么紧，怎么还能走来走去的？”
“姐姐，你看”龙妹妹难得的展颜一笑，轻盈的身子立刻漂浮起来和地面平行地飘过，由于身子被捆得直挺挺得象粽子，她漂行的样子很滑稽象僵尸一般，可是这时候的美姬却笑不出来。她吃惊。
能不用脚身子如此随意漂行的人，内功已经达到了什么境界，就算是她父亲--铁雷神指怕也做不到！

第三章 钻石手的秘密（上）

美姬看着龙妹妹得意地上飘下浮，有些好笑起来，现在什么环境，还这样。看起来我们两人都被束缚得很紧，没有外人帮忙绝对是不可能解开了，真是可恶，自己也是一身的本事，都没来得及施展就着了道了！恨死那个钻石手！
2天之前，那是个中午，美姬正在练习七星梅花针，突然，她师傅青花老尼奔上山来，往她手中塞了一个盒子，说是一件很重要的宝物，要她速速送去少林交给少林方丈一呼大师。当时她来不及细问，把盒子收好，打了个包袱就出发了。不料到黑风林途中居然遇到江南4怪，这江南4怪名头响亮，武艺却平平无奇，玉美姬向来不当他们一回事，可这回就奇了，遭遇他们，他们不但不躲避，还大咧咧地拦住去路。为首的大怪“黑蝙蝠”更是狂笑连连：“玉姑娘，等你几天了，总算来了”
美姬轻笑：“黑蝙蝠，你等本姑娘有什么事吗，有事快说，没事别挡姑娘的路，不然有你好看！”
黑蝙蝠奸笑：“平常自然没事，不过这回还请姑娘一定玉驾亲移，我们帮主有事找你！”
美姬懒得理会，施展轻功，正欲赶路，这时，从左边涌来一股大力，强大的力量逼迫她不得不落下地来，把个玉美姬惊出一身冷汗。
“什么人！还不快给本姑娘滚出来！～”
“嘿嘿，玉姑娘少安毋躁，我家主人想跟姑娘亲热亲热，特命钻石手在此等候。”话音一落，一个面白无须的文士飘然而下，落地时点尘不惊，还俊的轻功。
玉美姬虽然吃了一惊，但艺高人胆大，见有登徒子想劫色，二话不说，掏出她的成名绝技，暗器梅花针，唰一下扬手就是5根，速度奇快，也就一眨眼，5根梅花针已分别打中江南4怪和钻石手的眉心要害。
可怜江南4怪，才一个照面就被击杀。
至于钻石手，却依然屹立不动，满脸堆笑，“好身手，想不到武林十美中也有你这样辣手的美人”
话音未落，其身形已经飘进美姬身侧，恍如鬼魅。
玉美姬大惊，扭身倒退，同时双手交替挥出，一把把密如牛毛的梅花针如雨水般扎向钻石手，钻石手也不遮挡，任由几百根梅花针插满全身，身形暴涨，左手往前一探，往美姬咽下一点，美姬顿时感到周身无力，软倒在地。
美姬大惊：“你这是什么武功，我怎么不能动了”
钻石手奸笑：“这种叫点穴功夫，被点了穴的人1个时辰内休想动弹！”
美姬气愤：“有种放开我，咱们再战过！”
钻石手嘿嘿一笑，“就算放了你，你也赢不了我，只是花费些时间而已，岂不是耽误了主人的好事！玉姑娘对不起了！”说着，伸指一点，这下好了，美姬连话也说不出来。
钻石手那一番说话，令自感不妙的美姬奋力挣扎起来，无奈这点穴功夫真是奇妙，一身力气恁是使不出来，只弄得香喘吁吁。
钻石手慢条斯里上前解下美姬身上的包袱，打开一看，发现一个盒子，包装十分精美，是什么东西？他不假思索打开一看，里面是一本绢册，上面还压着一段小指粗细长约5寸的黑色小棍。钻石手不解的拿起小黑棍，翻出那本绢册，细细看去，上面隐约能辨识4个大字“擒女秘笈”，好奇之下，他翻开了第一页，想不到里面的字体比蚂蚁还小，钻石手睁大眼睛，斟酌了盏茶时间，才读懂第一小段文字，原来，那小黑棍又叫如意绑，是千年前一位高手斩杀了1000条虬龙，抽了它们的筋用奇珍异宝融合压缩而成，是一种神奇的宝贝，专用来禁锢武功高强的美女高手。
可是怪了，秘笈这段介绍并未提及如意绑的使用方法，钻石手琢磨着如意绑的使用方法，脑子里想这个棍子如果是一条绳子那倒可以绑人，念头一起，突然那根如意绑竟从盒子中弹跳出来，飞到空中，开始不断伸长，并自动变软，一瞬间变成一条长约30丈的黑绳子，盘绕着跌在他面前的地上！
“啊，真是神了，如意绑能随心所欲，厉害，如果我想把她绑成一个粽子呢？”
钻石手脑中念头一闪，那黑绳子顿时腾空而起，“咻咻咻”就开始自动缠捆起玉美姬。把个玉美姬吓得一跳，有心想挣扎嘛，无奈穴道受制，只能任凭那黑绳子一圈圈的缠捆，也就半盏茶时间，玉美姬就被黑绳子从头到脚捆了结结实实。
钻石手看着这奇特的一幕，不禁哈哈狂笑起来，“果真是好东西啊！”说着，解开了玉美姬的穴道。
眼前美丽无双的玉美姬嘴里被黑绳子勒了几道，从脖子起一圈圈的捆绑把她美妙绝伦的身躯衬托得淋漓尽致，不愧是绝代尤物，那黑绳子仿佛仿佛有魔性一般，只在美姬性感地带加深捆绑，本就玲珑有致的身材给黑绳紧捆细勒下，显得更是妖娆。
穴道解开后，玉美姬就开始运功想挣断绑绳，不过奇怪，那如意绑似乎精通捆绑术一般，所捆部位均是在令她有力使不出的穴位上，她一运功，被反捆身后的双臂就酸麻胀痛，那绳子竟然自动扣紧穴位，于是聚集的内力立刻散掉，无论她怎么运功，都是无功而返。
“可恶，师傅！你叫我送这绳子，这不是害我吗！”她想叫，她想挣扎，无奈那黑绳如意象条长蛇般将她全身捆得紧紧，嘴里也被绳子塞住缠住，甚至连背后双手的手指都被黑绳子一个对一个捆着，分毫动不得，女人的天性让她倍受委屈，她好想哭了。

第四章 钻石手的秘密（下）

钻石手乐呵呵的把如意绑和擒女秘笈收入怀中，右手搂起玉美姬的小蛮腰，脚下微微一动，身形立刻如离弦之箭直冲南方而去。
玉美姬现在的心情那只能用惴惴不安来形容，不知道钻石手要将她绑到什么地方，如今师傅交托的任务又不能完成，自己反成了人家俘虏，这可怎么办才好!?
不过她万万没想到,她的师傅此刻正在青花山上雨花亭里和一个老头在悠闲的品茶。。
那老头面容清瘦，一把山羊胡，眼睛炯炯有神，明眼人一看就知道是一个功力高绝的武林人士。他喝了口茶，笑着对青花老尼说道：“你的宝贝徒儿此刻说不定已经落入歹人之手，你就不担心？”
青花老尼浅浅一笑：“灼灼师兄，你又不是不知道，我的功力虽不如你，但在占卜心经上我已经修炼到最高境界了，我早就推算出美姬有今日之劫，如她留在山上，反连累了其他同门，我特意派了个任务给她，让她出山……”
灼灼：“那是，师妹的占卜术为兄倒未怀疑，不过你还真舍得你的宝贝徒儿受苦啊”
青花：“美姬今年就满18了，我算到，1周之内，她将遇到一位贵人，并成为他的终身伴侣”
灼灼眼角一挑：“贵人？师妹你说他会是谁？”
青花：“这层我也曾占卜过，结果让我大为震惊，那贵人是个和尚，这点实在令我不解！”
灼灼笑：“什么？和尚，哈哈，有意思，我也很想知道美姬的终身伴侣和尚是怎么回事，我去看看？”
青花老尼呵呵笑了几声，“我知道你很好奇，想看就去看吧，不过，有一点你要注意，这次的劫难招惹的幕后人是个神秘高手，能力很强，师兄你可要多多留神”
灼灼哈哈大笑起来：“天下之大，我怕过谁来，师妹放心吧，我去也！”
青花老尼望着师兄消失的背影，笑了笑，师兄还是20年前的样子，不服输。
她端起茶杯，正要饮茶，突然手上的茶杯“砰”一声爆碎开来，茶水洒了一地。青花老尼大惊，不好，贵人还没出现，美姬似乎又遇一劫，“是劫中劫！天，我怎么没算出来，这下，要看美姬的运气，看能否躲过……”。
……………………………………………………
钻石手把美姬带到了自己的府邸，这是一个深埋地下的宫殿，内部的装修则富丽堂皇，他一进府邸立刻十足土皇帝架势，“来人啊！”
嗖嗖风响，两个彪形大汉从宫殿深处闪了出来，“阿猫阿狗听候主人吩咐！！”
钻石手意念一转，捆绑着玉美姬的如意绑重新变成一根小黑棍，他把夹在腋下的玉美姬推到阿猫阿狗面前。“阿猫阿狗，你们先把七命绝猫绑到1号密室，小心别让她跑了，她武功不错！”
两个彪形大汉应了声“遵命！”
那玉美姬一直等绳子松开的机会，这会绳子一松，立刻长身而起，欲从阿猫阿狗头上跳过，夺路而逃。不料，那阿猫阿狗竟然很是机警，出手极快，几乎在玉美姬身形越到头上的一刻，伸手抓住了玉美姬的的脚踝，硬生生将玉美姬身形扯落。
钻石手也不出手，只对阿猫阿狗说：“我先走了，还要去想法子去抓那媚骨红心朱欣慧，那个妮子武功高得离谱，上次差点把我打残，真头疼，，唉，头疼死了！”
虽然他一面摇头一面叹息，但绝命老人的命令他却也不敢违抗，身子还是缓缓踱出了地下宫殿。“这趟抓捕绝猫的任务总算还算顺利，绝命老人一定会嘉奖于我，而且还白赚了一本秘笈一个宝贝，哈哈，不冤！”
话说玉美姬被阿猫阿狗扯下身形，气恼十分，伸手便要发射梅花针，阿猫阿狗看似高大笨拙，实则行动敏捷，见她作势，立刻左右一分，闪电般擒住玉美姬的左右手腕往背后一扭，同时身形晃到美姬背后，左边的阿猫用大腿夹住美姬的左腿，右边的阿狗用大腿夹住美姬的右腿，同时屈膝一跪，而扣住玉美姬左右手腕脉门在背后往后颈一推，这闪电般的擒拿快得惊人，玉美姬根本没有反应过来便以双膝跪地，双手反扭被制服了。
玉美姬羞怒万分，只想狂骂两个粗野莽夫，穴位受制，她的骂人话很可惜只能憋在心里了。
阿猫：“阿狗，这妞都到这里了还想跑，一会得捆紧点！”
阿狗：“知道。话说回来，这武林10美真不是盖的，美得不像话，”
两人不顾玉美姬的挣扎，左右反扭着美姬的双臂，架着她往1号密室走去。阿猫阿狗的手上力量非常大，扣死了玉美姬的双手脉门，一刻也不松开。美姬只有两条玉腿不断抗拒，偶尔狠狠的踢着阿猫阿狗的身体，那阿猫阿狗却毫不理会，只管硬架着她往1号密室内走去。他们的身体就好似钢板，分明是修炼过金钟罩一类的绝学。
玉美姬挣扎无效，无奈的打量着这个只有5平米空间的1号密室，令她骇然的是这个1号密室的四面似乎是钢板铸成，没有缝隙，只有密室的门上有个10平方厘米的洞。密室中只有一铺钢床，正好在密室正中！床上倒是铺了香喷喷的垫被，钢床的4根脚柱粗如海碗，与地下的钢板焊接着，也就是那床是不能移动的，固定的！玉美姬看到这种情况，自知被困这里永远也没机会逃跑了，不禁泪流满眶。
阿猫阿狗几乎是半拖半扯，将玉美姬架到床上，两人合力将玉美姬推倒在床上，美面朝下被压制的玉美姬预感到即将遭遇残酷捆绑，不禁又是一通奋力挣扎，阿猫心燥，反擒住她的左手臂往颈上一抬，玉美姬登时感觉手臂要被扭断一般，当下再不敢乱动，只有满脸的泪水哗哗横流。
从小到大，师傅总是宠她，在江湖中更得到众多侠士青睐和保护，所以玉美姬几乎没有受到什么苦楚，这回算是一次很好的“历练”吧。。。
阿狗在一旁用眼光扫了一下他，意思大概就是：别弄伤了她，免得主人回来不好交代！阿猫见她疼得不动了，顺势也就松了下。
阿狗翻开床上的垫被，果然下面藏着好几捆小指粗细的白绳子，阿狗一手扣住美姬手腕，另一手将白绳子一捆捆抓了出来。阿狗看向玉美姬凄楚的泪眼，“抱歉，咱们兄弟是当差的，主人叫我们捆你，那也是没办法，你就委屈一下吧！明天大概就会给你松开！”
阿狗腾出另一手扣住美姬另一手腕，点头示意阿猫去捆。
阿猫取过一条长约20丈的白绳，白绳子中段搭在美姬的后脖子上，绳子两边往前肩绕上，顺着腋窝回到身后，在左右手臂的上臂各缠了3圈，每圈都缠得紧紧的，而且还很整齐……然后连续打了三个死结，两端绳头再穿过后颈上的白绳，往下用力一扯，将玉美姬的双上臂收拢，两端绳头顺势往下，各自捆绕左右小臂，捆一圈就打两个死结，整整齐齐的捆了3圈后，两边绳子在合在一起绑上三个死结，接着再往上穿过后颈上的白绳子，用力拉紧，在后颈处左右缠绕几圈后打上三个死结，最后两绳合并再往下死死捆紧玉美姬的双手手腕，纵横交错几次后，再狠狠的绑死。每捆手腕一圈就绑2个死结，这纵横几次，也就绑了几次死结。这阿猫心肠实在太狠了，这种绑法似乎根本不打算给她松开一样。
阿狗见阿猫将她双手绑紧了，便松开手来，整个过程由于阿狗始终扣住美姬的脉门，美姬一点力量都拿不出，只能泪水涟涟的，看着自己被捆得紧绷绷的上身。本就高耸的乳峰，被这么一捆，显得更是秀挺凸兀，美艳万分。致命的诱惑啊！看着看着，玉美姬脸上突地一红，怎么觉得有点羞，为何？

第五章 “英雄”救美

阿狗看起来比较谨慎一些，虽说玉美姬已完全丧失了反抗的能力，他还是又拿了一条绳索，搁在她丰满的胸膛上，使劲的勒过胸前绕到身后，连续紧绕3圈，打了几个死结。接着又拿另一条较长的约25丈长的绳索，绑在美姬耸立乳峰之下，将美姬的双手臂和身体紧紧捆扎在一起，混没有一丝怜香惜玉之心。随着绳索一圈圈的在美姬身上缠绕，美姬早已失去反抗之心，低垂着可爱的小脑袋，脸颊红扑扑的，美丽迷人的大眼睛也早已阖上，完全似只乖巧的小绵羊。只有眼角偶尔沁出淌落的泪珠说明她心情的起伏与委屈。
阿猫早在捆绑着美姬香艳的美腿，丝缎衫裙紧裹着腿无力地任由白绳的缠绕。膝盖上大腿并拢着，4段绳索整齐地绑着，膝盖下、小腿肚上3圈绳索也整齐地码着，此刻阿猫已在捆绑美姬秀美的脚踝，由于美姬之前挣扎沁出的香汗发散出令人陶醉的香气，那玉美姬的纤足嗅起来不但无恶味，反倒香喷喷的以至阿猫浮想翩翩，他忍不住低下头去，大力抽吸着鼻子，口里喃喃嚷着“好香的小脚丫。”
“哟哟哟，大美人捆绑起来就是好看，真真的好看，好看啊！”
突然一阵细碎的脚步声由远而近，说时迟那时快，一个矮个子的蒙面人忽然就站在1号密室的门前！
阿猫、阿狗大惊，这地下洞府只有他们两人看守，这来的人却是外来者无疑!此时他们刚绑妥玉美姬，放置到了床上。听声急忙转身，手中作势，打量着2米外站着的蒙面人！
阿狗：“什么人？竟然擅闯禁地！！知不知道这是钻石手的府邸吗？！”
那蒙面人吃吃一笑。“嘿嘿，钻石手？我当然知道，他见了我都要叫我一声前辈！”
阿猫大吼一声，“去你吗的，找死！”说着手掌旗开，猛虎扑食，冲上前去。阿狗本不愿意招惹不明敌人，但眼看阿猫已经冲上前去，不得已也只好配合他从侧翼扑上，他们俩人联手威力增强1倍有多，不然以玉美姬的功力，单挑他们任一个都是稳赢的！
蒙面人眉头一皱，“喂，怎么不绑她了，你们打我做什么？”说着，那身形如鬼魅般一闪，竟然弹到玉美姬的身旁，伸手轻抚美姬的粉面，“哇噻，是10美的玉美姬啊，难怪他们要抓你！”
玉美姬睁开圆滚滚的大眼睛嗔怒地盯着蒙面人，喉头中咯咯直响，有话说不出真惨。
阿猫阿狗心下大惊，好可怕的轻功，虽然感到不妙，但他们是两只忠实的家狗，主人的命令他们绝对服从，明知不敌，仍然大喝一声，转身，2人4臂幻化成重重掌影，直罩蒙面人！
蒙面人见美姬喉头发响但说不出话，登时明了，也不管阿猫阿狗的掌风即将临身，右手轻轻往后一拂，左手则在玉美姬咽喉处轻轻切了一下。“轰隆”“轰隆”两声巨响，阿猫阿狗竟然被蒙面人轻轻一拂打得口吐鲜血，身形倒飞，阿狗撞上铁墙壁，竟然压凹了一丝，而阿猫因正对密室之门，则被这股惊天力道反弹到50米外撞中屋梁，两人哼都没哼一声就昏迷不醒了！
玉美姬也被那蒙面人高绝的功力吓得一阵寒噤，本想骂蒙面人的话这下也生生咽了下去！
蒙面人哼了一声，“是他们找死，也不看看本小，本大爷是谁！”
蒙面人转目看向美姬，笑了笑：“你别怕，我不会伤害你，我已经 解开你的哑穴，有些话我要问你，问完话，我就放了你！”说着，便坐在床沿边，眼睛却是不老实地在美姬玲珑浮凸的娇躯上扫描来扫描去。
玉美姬听他无伤害之意，而且有放她之心，顿时放下心来，她娇滴滴的说道：“这位英雄，先多谢相救，您有事请问，本女侠知无不言~”
蒙面人心中赞叹着这玉美姬的好身段，嘴里却说：“哈哈，客气客气，我就想知道，你师傅是不是给了你一个包装精美的锦盒？”
玉美姬：“是的”想到盒中竟然有个怪东西能变绳索捆人，一阵身热。我到底怎么了？
蒙面人：“那盒子现在哪里？”
玉美姬突然警惕起来，这个锦盒是师傅突然交给她的，要她送到少林寺，事关机密，这个蒙面人如何得知？
蒙面人见她不答，着急起来：“我知道你顾忌什么，你师傅青花老尼的辈份算起来比我小一辈，我和你师傅也是相熟的，以后你问你师傅说清韵把盒子拿去了，你师傅自不会怪你。何况那盒子以你的本事也保护不了，还不如交给我来保管比较好！”
玉美姬奇道：“这位英雄认识我师傅？那我倒要称你一声前辈了，可惜那盒子已经被钻石手夺走，已不在我的身上。”
蒙面人暗道不好，那盒子中物是她唯一克星，普天之下她最怕就是那个如意绑，上次差点被那如意绑的主人“沙漠之狐”生擒，想想就恼火，沙漠之狐的武功逊她多多，结果有了那个宝贝后，竟然和她大战1天1夜，要不是遇到几个武林同道，她可能最终精疲力竭被那沙漠之狐活捉了。
蒙面人伸手扫断了玉美姬身上捆绑的绳索，“好了，你自己回去吧，我还要去找那钻石手要盒子！”
玉美姬听闻一急，伸手拉住蒙面人衣襟，“英雄且慢，请带我一起去，师傅叫我把盒子送到少林，如今盒子丢失，这任务也完成不了，我也没脸回去见师傅。。”
蒙面人嗤笑：“小妹妹，你的本事太低，去了还拖累了我呀。”
玉美姬面上一红，自己也算江南响当当的女侠，不料在这蒙面人里是如此不济，禁不住有些落寞。
蒙面人心肠倒好，定睛一看，玉美姬好像要哭鼻子了? 算了，还是把她带着吧。

第六章 再陷囹圄

蒙面人的轻身功夫只能用一个字形容，帅。
左手搂着玉美姬的柔软腰肢，等于负重几十斤，还能在空中飞翔，速度也快，美姬不知道怎么的，对这蒙面人颇感亲切，或者是因为蒙面人身上时而散出的幽香，这种奇异的味道让她仿佛身处家中闺房……亦或者是因为蒙面人认识她的师傅，且谈话颇为风趣之故？
因天色已黑，蒙面人将她带离的高度玉美姬根本看不到，只是耳边时时刮过刺疼皮肤的劲风，让美姬感觉到那种高速飞行带来的感官刺激。
玉美姬有些不好意思的问道：“前辈，这是去哪？你知道钻石手在哪里吗？”
蒙面人“嗯”了一声，“知道，那家伙就在前方不远了！”
玉美姬惊讶道：“前辈你怎么，，前面一片黑暗呀！？”
蒙面人“嘻嘻”笑起来：“象我这样的无敌高手，当然可以看到。不是我吹牛，方圆10里内任何人的气息我都能轻易感应到！而方圆1里内什么人在我眼里也藏不住！”
玉美姬有点不服气了，就算你很厉害，但这“无敌高手”名头也太吹了！
蒙面人“嘿嘿”两声，“知道你想什么，我是不是无敌以后你会知道～好，追上了！。。钻石手！站住，此山是我开，此树是我栽，要从此路过，留下你钱财！”身形一定，飘飘下地，直到此时，玉美姬才看到眼前果然站着一脸诧异的钻石手！
也难怪钻石手惊讶，面前一个蒙面人凭空冒出就透着邪门，而俏生生端立其身边的美女赫然竟是自己刚刚逮住的七命绝猫玉美姬，怎么回事！
钻石手警惕地后退几步：“你是什么人？哪条道上的好汉？”
蒙面人欺进一步，伸手就要夺钻石手身上的一个小包裹，“哼，废话少说，把那个盒子给我，我放你滚蛋！”
钻石手功力高绝，脚下一旋，双手一架一推，挡开了蒙面人的进攻。只觉蒙面人的手小巧纤细、柔滑白嫩，但力道却大得出奇。他竟被这随意一手震退了几步，忐忑不安起来“不好，这人功力似乎还在绝命老人之上！普天之下，怎么会有这么可怕的怪物？！！”
钻石手又惊又怒：“这位武林朋友，你说的什么盒子？我与你素不相识，怎么这一见面就要拦路劫财？！”
蒙面人打个哈哈：“你少装，那东西又不是你的，是这位小美眉的，你强抢良家妇女在先，我要杀你本部为过，今天我心情好，你把盒子给我，我便放你滚蛋！还不快给本小，本大爷拿出来！”
钻石手阴阴一笑：“看朋友的身手，想必知道黑心门的绝命老人，在下是他老人家坐下青龙长老。”
蒙面人稍稍一愣，“是那老家伙啊，哼，你抬他出来也没用，我虽然打不赢他，但他也拿我没办法。你乖乖的放下盒子，快滚吧！！”
钻石手好不容易得这个宝贝，如何舍得，当下立刻使出他的杀手锏“钻石8式”，如暴风骤雨般袭向蒙面人，蒙面人眼角一挑，本来充满笑意的眼神突然转变为凌厉万分，“给脸不要脸，”
脚下一错，双手一分，一片片雪白掌影扑天盖地，沉重的压力从四面八方湧向3人站立的中间。玉美姬功力太低，惊呼一声，被这压力硬是挤昏迷了过去！蒙面人眉头一皱，这个妹妹太没用。。她收了劲道，左手轻拂，一道柔力卷起美姬的柔美娇躯，抛出了这压力场，那力道不大不小，美姬身体被轻飘飘的“放”到100米外的草坪上！！
钻石手被那种惊人的力道压得站立不稳，一屁股坐到地上，胸腹间血气翻涌！要不是蒙面人收了功，他肯定要受伤，钻石手苦闷不已，难道这宝贝就这么不保了？
突然，他嗅到了一股奇怪的香味，香味非常浓郁，周围都飘散着，钻石手是个聪明绝顶的人物，从那蒙面人细嫩的小手以及她发功散发的体香，他马上意识到这个蒙面人是个女人！哈哈，还有办法，如意绑不是专绑武功高强的美女吗，这蒙面人虽不知道美不美，但武艺高强是肯定的，先试下！
钻石手脑子想着蒙面人被捆的样子，默念如意绑，“咻”一声如意绑从他怀中弹出，直扑蒙面人！看来这把他赌对了，蒙面人果真是个武功高强的美女！“哈哈哈哈”，钻石手站起身来忍不住狂笑起来！
蒙面人吃了一惊，看到如意绑从天而降，知道自己身份暴露，急忙躲闪起来。这如意绑是随着使用的主人功力越深它的能力越强，半月前这如意绑在沙漠之狐的手中都和她打成了平手，此刻钻石手的功力又比那沙漠之狐高出甚多，如意绑也如风得水般变强了！
只见空中的如意绑迅速变长变细，竟然形成了蜘蛛网状，迅速追捕着到处躲闪的蒙面人！幸亏那蒙面人的轻功非常高明，在蜘蛛网的围追下，竟然还可以游刃有余，不过她要逃出这片蜘蛛网却也不能，因为如意绑所化的蜘蛛网已经覆盖了周围150米的范围！
蒙面人怒火冲天：“钻石手，快把如意绑收起来，有种单挑！”
站在蜘蛛网笼罩范围外的钻石手神态轻松起来，“嘿嘿，没想到你还是个美女，太好了，太好了”
被这如意绑疯狂追捕了1个时辰后，蒙面人一不小心，蒙面的脸巾被碰掉了下来，，
“啊啊啊，天啊，她竟是如此的超级美丽的女孩子，如意绑，给我用点劲，别让她跑了！”钻石手目瞪口呆看着那一脸羞愤的超级大美女，口水竟滴答滴答的流了下来！
如意绑似乎也感应到此女的美丽，发疯般追着到处逃串的美女。
“可恶啊，快没体力了，怎么办？”美女也是个冰雪聪明的人，突然她想到一计，反正自己也逃不出如意绑笼罩的范围，不如让它绑了我，我再用瞬闪术先离开这鬼地方！
她还真是敢想呢，换了别的美女根本想不到还有这种保命的招数，即便有美女想到这种逃跑招数，也因为不会瞬闪术而招擒。
美女突然停下身形，任由那空中飞舞的如意绑，疯狂地扑向她的身体。。第一次感受到如意绑奇异的捆绑以及捆绑的力道与位置，美女的俏面不由飞起几朵红霞。
那变细的如意绑仿佛有灵魂般，感应到她的不反抗，竟然捆得慢条斯理起来。那绳子学的是中国传统的五花大绑的捆绑法，先是绳子从中段对折打一环扣，然后搭在她的后颈上，压着她羊脂白玉般的脖颈前绕到身前，再从两腋窝下穿回身后，在双手大臂上捆绑了2圈，又飞舞着拉向后背打了几个死结，接着两端绳索合成一股，从后背搭上她削瘦的左肩，卷扣住她的咽喉，又经由右肩绕回后背，与先前的绳结纠缠一起，接着是小臂被紧紧捆住，然后是手腕交叉被绑得死紧，美女用自己深厚的感应力，注意着如意绑捆人的过程，，感到可恶的绳索使劲的勒住了她的喉部，她有些呼吸不畅，下意识她想动一下，糟糕透顶，此时的美女愕然发现，在被捆绑的时候，自己竟然想动一个指头也不行，好像是被如意绑的气所控制，也就是说在如意绑捆绑的人体范围内，它就是绝对无敌的存在吧。真是叫人哭笑不得的神奇“宝贝”呀。
美女的双手已经被五花大绑，反吊得高高的，双手10指几乎快碰到了后脑勺，但那可恶的绳子还是没有停下来的意思，它极尽诡异的又从身后沿香肩到身前，两绳在美女的胸前乳沟处交叉，用力一紧，又绕到身后与手腕上的绳索左缠右绑，接着从手腕处伸长的绳子又把美女的小蛮腰狠狠的绕了好几圈，那美女的身形本就婀娜多姿，腰如细柳，此刻那腰被这样一捆，显得更袅袅如烟。偏那少女的酥胸被各种绳子东缠西捆，显得丰耸挺立。更绝的是，绳子在腰间打结后，竟然径直向下，延起伏不定的小腹穿过美女羞处，绕到后腰处打了几个结，美女此时只感到身体阵阵酥软不断袭来，燥热难当！隐隐约约那压着少女私处神秘洞穴的绳索似乎在故意刺激与挑逗……


第七章 百艳榜的美女们

武功高强的蒙面美女就快被这无赖的如意绑弄得没了脾气，毕竟她还非常年轻，脸皮子还是有点薄，她愤然嚷道：“喂，钻石手，你这绳子到底要绑到什么时候？我都不反抗了，它却好像故意在那里慢慢玩，我都被捆这样了，还不行？！”
钻石手见她确实没再反抗了，嘿嘿笑着走近她身边，打量着这个穿着一身紧身黑衣装束的美女，口中啧啧连声，“关于那绳子怎么绑你，我也无法控制。之前见它绑过绝猫妹妹，不过都不如这种繁杂的绑法。说真的，我非常想知道，大美人，你真是太美了，你到底是谁？”
美女骄傲的挺了挺胸膛，哼了一声，“看了我的样貌，你会不知道我是谁？”
钻石手左右上下走来走去的观看，发现这美女无论是从哪一个角度来看都是完美无瑕，任何一个侧面都是盖世无双，天下竟然有这样一位堪称超级绝顶美丽无双的女孩，真是奇迹。
钻石手欣赏着她的美艳，口水继续滴答，“难道你就是那武林10美的魁首花满阁？”
美女见他猪哥像逐渐靠近她的脸蛋，脸色变了变，但她突然又来了个灿烂笑容，把个钻石手迷得昏头转向，“武林10美都是百艳榜中人，你难道不知道有个百艳榜？你说的花满阁花姐姐她在百艳榜是排第三，我嘛，嘻嘻，就是那榜中的第一名，怎么样？吓住了？”
钻石手听了的确是一阵子处于目瞪口呆状态，实在太意外了嘛。那百艳榜据说是天机老人每2年设立的一个评判，凡2年内中原武林最美的前100名绝代佳丽都会列入榜中！而百艳榜的榜首女侠从未有人见过，只知道名字怪怪的，姓老名婆，有个绰号叫“气死美女”……天机老人的解释为曾经有个美女见到她的美貌竟活生生气死！原因不详！如今自己竟然能俘获这天下第一的美女，天啊，我太幸运了！！钻石手猛下决心，这个老婆只能属于我一个人！就算是绝命教主想要我也不给!哈哈哈哈,莫非我就是传说中的那个天之骄子？
那美女对自己的美丽一向自知自傲，见到钻石手陶醉的样子，心里也有些许得意，问世间美为何物，只看我老婆便是！天下没有男人能抗拒我的美貌！我就是天下第一！
也不管她如何地春风满面，那条可恶的如意绑继续捆着她的腿脚。她优美的身形站立着，两条美腿被紧贴肌肤的单薄丝裤笼得紧紧的。绳索在她的大腿根部、膝盖上1寸、膝盖下1寸、脚腕上分四处整齐地捆绑着，绳子捆得很紧，从绳子缝隙中的微微凸起可以看出。紧是 很紧，但美女并不在意，她的功力早达到神乎其神之境，这看似紧紧的捆绑，对她而言就像没捆一般。
如意绑在捆紧她的柔美脚踝后，终于完全停了下来，美女身子骨轻轻摇了摇，大喜，功力可以正常使出来了，她朝不远处昏迷不醒的玉美姬望了一眼，心下叹道：不是我不救你，是我自己也被绳捆索绑的，手被捆这么紧，根本够不着妹妹你了，唉呀，对不起，你只好自求多福咯。
她知道美姬只是被气劲逼迫昏迷，身体并没什么大事，而且钻石手捉她也不会伤害她，以后有机会再回来救她罢！现在该是我逃跑的时候了。她左右张望，认准了空阔的方向，对那钻石手浅浅一笑：“钻石手你是第二个见我真面目的男人，今天我奈何不了你，下次咱们见面，你的双眼得给我留下！”说话之狠，令人乍舌。这话要是一个另一个绝代佳人所语，那就可怕，但这美女无论说什么话似乎都是那么美妙动人，根本让人生不起除了爱慕之心外所有的感觉。。。。美到这种地步怕也是一种悲哀吧！！
钻石手听到她这么一说，盯着她浅笑的美面，正回味她这话的意思时，突然间，面前捆绑的结结实实的玲珑美人，竟凭空消失了，就在他的眼前！消失了！
钻石手睁大了眼睛，这究竟是怎么一回事？他冲前几步，东看西看，晕，天下第一美女真的没了，连如意绑也被她带跑了！他脑子里念着如意绑快回来，可是，如意绑却无声无息了。钻石手并不知道，如意绑离开主人2米后就会成无主之物。。怪就怪他自己不快点抱住美女。。
在周围找了半个时辰，再也找不到那超级美女，钻石手一阵沮丧，眼光一瞟，看到躺在草地上，娇喘吁吁的玉美姬似乎有点想清醒，气恼之下，他把火气出到倒霉的玉美姬身上，一指点去，可怜的玉美姬刚清醒还没有睁开眼睛，又被点晕了过去。
钻石手琢磨着自己的洞府是回不去了，以阿猫阿狗那点武功，现在估计是两具尸体了罢。当下只好把她带去总坛了。教主整天对百艳榜中美女念念不忘，这个玉美姬姿色绝伦，肯定能对教主胃口。
这么想着，他抱起玉美姬软绵绵的娇躯，感觉到美姬的身体因出微汗而香气氤氲，他情动之下竟然深深吻上美姬的香唇！（可怜啊，玉美姬的初吻竟然被这个可恶的家伙夺走了！苍天啊！呵呵！）
“太可恶了，这家伙竟然偷香，而且还是偷我师妹宝贝徒儿的香！”远处一黑巾蒙面的高大男子刚到此地，便看到这番情景，怒火冲天正要上去教训下这个登徒子，却猛然想起师妹说过的话而定下身形，这是她的劫数，难道，难道这个登徒子会是师妹口中美姬的终身伴侣--和尚？？！！怎么看怎么不像和尚啊？看到钻石手只是吻了下玉美姬，也没怎么样侵犯美姬，高大男子隐忍下来！
钻石手不知道远处有人盯梢，他搂抱起玉美姬径直朝南边的黑木森林跃去！
设在黑木森林里的黑心门总坛，真是个非常神秘的去处，那门前摆了好几个远古奇阵，强如高大男子，跟随钻石手到门前，也只能眼睁睁看着钻石手消失在一片灌木丛中。。灌木丛明明里面什么都没有，可人就是这么凭空消失了，很明显设了奇阵。高大男子见阵型奇诡，也不敢擅入，盘桓良久，不见钻石手出来，只好先行离开。
…………………………………………………………………………………………………………
以上就是玉美姬清醒前发生的所有事情，她暗恨钻石手的卑鄙无耻，同时对自己所处环境深感不安。龙妹妹则没有那么多虑，天生一副好动的模样，她轻盈的身形飘飞出门，过了好一阵子，才又飞了回来，“姐姐，今天好奇怪，除了姐姐外，隔了几个房间那边也关进了个冷冰冰的姐姐，可惜你被捆在这儿不能出去……”
玉美姬看看身上紧缠的金线，无奈叹息，“这么绑着不是办法，若我想去小解大解怎么办好？哎呀，怎么说这些了，对了，龙妹妹你说还新关了一个妹妹，她是谁？”刚才脱口说到小解大解时，这堂堂女侠的脸蛋红透了。
龙妹妹嘻嘻一笑，“小解大解吗，我练的功夫已经可以不食人间烟火，也已经2年不需要大小解了呢，姐姐如果你想的话，我去帮你叫人～没什么不 好意思的，上次我见到那些送饭的都是些小女孩。。嗯，对了，隔壁那个被关的姐姐她也蛮可怜的，她被固定捆绑着躺在床上，手脚都被细金线捆得紧紧的，连嘴都被麻布堵得死死，那房间的铁门还上了大锁，好像是个超级重犯哦～我只能从铁门的小窗往里看，唤了她了几声，可那个姐姐只是看了看我，就闭眼转过脸去，任我叫唤就是不理我……”

第八章 雪莲仙子

天机老人编了百艳榜，画了百美图谱。但凡是热血的武林男儿无不对榜中图中的美人儿魂牵梦萦、百般追求，有些败类甚至使用卑鄙下流手段也欲夺之一二，可以说百艳榜和百美图是整个武林眼中的至宝。百艳榜罗列了天机老人曾见过的100位绝色佳丽！
而百美图谱有些不同，那上面精心描摹的100位似不食人间烟火的美丽仙子纯出自天机老人的想象，天机老人依据近10年来世人口传吹得天上有地下无的100位不知是否真实存在的美丽女性，其中既有半老徐娘但容颜却如20许美少女的常三娘，也有年仅10岁却出落得美艳无筹性感无敌的许小仙子，更有一位美女，据说前朝皇帝微服私访在杭州西湖渡船时偶然见其一面，皇帝回宫7天7日食不知味，后派100万大军去寻那美女，可惜那美女就如神话中人物一般，从此不见踪影，而前朝皇帝也郁郁寡欢不久就离开人世，这个传说中的美女天极老人姑且称其为无双！等等等等，以上这些都是传说中的人物，武林人士都不知是否真的存在着这样传奇的美女。
大概永远也没有人想到，此刻正有一位百美图谱里传说中的美人被监禁在黑心门的总坛！
龙妹妹此刻若能翻开那百美图谱，在第27页上的美人，面如芙蓉，肤若凝脂，身披五彩霞衣，足踩天山玉莲，娇嫩小手中挽着个小竹篮，“雪莲仙子”正是她口中那不理人的姐姐、那被囚禁于另一铁屋的美女。她又是如何落到黑心门的呢？说来好笑，她是笨笨地自己送上门的。
雪莲仙子乃世俗之人偶然在天山脚下见其一面便惊为天人，给她起了这个绰号，她本姓昆，单名玉，从小到大和自己的师父天山一剑居住在天山之上，数周前师父因年老逝世，而她仍旧单身居住在寒冷的山上，她已经成了习惯。本来这日子过得虽然清贫，但她天性恬淡寡居，也没什么不好。只是，上天偏要她入世受劫，奈何？
昨日偶然在师傅座榻的蒲团下她发现一张发黄的纸条，上面写了：“昆玉我徒，当你看到这个纸条的时候，师傅可能已经撒手人寰，徒儿不必难过，师父在有生之年遇到了你，甚幸。昆玉我徒，你所习的天山玉女功已臻至大乘，也正因如此，师傅竟也被你天生美色和浑身散发的处女魅力所诱惑，产生了非分之想！”
昆玉看到这里脸难得的一红，怎么会，师傅都70多岁了，她收敛迷乱的心神，继续看下去。
“为师苦苦挣扎，用苦修数十年的功力勉强压住了心魔，但心脉便因此受损。所以为师之死，间接的原因其实正是因为徒儿您的魅力太过强大太过霸道。但为师并不怪你，也希望徒儿别怪师傅。你要知道，以你此刻的魅力，天下男人见了都会心动。师傅也不过是一介凡人，自也免不了意外。。昆玉徒儿，在这里为师想给你一个忠告，没有必要您最好不要出山，不然会引起空前绝后的战争，无数武林男子定会被你美貌所迷，而失了心性，江湖也会由此大乱。不是师傅危言耸听，呵呵，师傅也是为你好。当然如果您要出山也可以，但记得一定要先找一位纯火属性的男子，嫁给他。……”后面一段文字却被撕去了，不知道原先写了什么。
那昆玉看完纸条倒有些不解，为何出山要先嫁人呢？还好她本就打算单身隐居在山上过一辈子的，看了师傅的留言后，她也没想太多，将纸条丢火炉里烧了。没料到那纸条一入火炉，立刻串起一条火苗，火苗一下冲上木头屋檐，烧了起来。昆玉大惊，这可是她唯一的居所，烧了她住哪儿？她急忙去提水灭火，但天公不做美，突然刮起了大风，简直像是故意把火弄旺一般，虽然昆玉轻功不错，不断的去取水浇水，但火势被风一吹后，一发不可收拾了，半个时辰后，被火灰扑得灰头土面蓬头垢面的昆玉哭丧着脸看着眼前一大堆的残破废墟！这一刻她真是手足无措了！
愣了半晌，听到远处好像有人奔跑过来，她想起师父的遗言，只好伸手抹了把脸，飞快地从另一边往山下跑去。面庞上泪水和火灰纵横混杂，雪莲仙子此刻看起来倒像个路边小乞丐～
由于极少下山，她跑到了山下，却发现面前有3、4条路，她不知道该怎么办，又该往哪条路走，20年来师傅从来没有教过她出山后该做些什么，她在山上除了看那基本武功秘籍外，根本不懂什么人情世故，说穿了她是一个女文盲。可怜的她呆呆的站在山脚下一个石墩上，看着来来往往的过路人，脑子只有一团迷糊。渐渐的，路过的游人、以及周围摆摊的商贩等人闻到她的身上似乎传来一股奇特的清香，不禁纷纷好奇地围在她身边打量着这个蓬头垢面的女“乞丐”。
惊觉众人把她围在中间，她回过神来，虽然有些忐忑，她还是俏生生有礼貌的对面前一位看上去和她师傅一样苍老而且还慈眉善目的老人问道：“老人家，请问哪里有屋子住？”一辈子面对的只有师傅这个老者，对师傅她一向敬重，此刻见面前的老者慈眉善目打量着她，她潜意识就问了老者。也许是天生的，她的声音清冷优美，周围的男人听了心脏立刻狂跳起来！
那老者也是心头一震，好厉害的小姑娘，魅功修炼到这种地步了！当下他阴阴一笑：“小姑娘，我家里有屋子，你跟我来吧！”
他两手一伸展，浑厚的功力将周围围观正在陶醉的观众强行推向两边，露出一条路来，他当先跃上空中，回头朝昆玉展眉一笑：“小姑娘，快来！”
昆玉哪知道遇到的竟是黑心门的玄武长老“八步销魂”杜飞虹，初出江湖，见杜飞虹飞向空中，她脑中不由想起了师傅在生时教她轻功的种种，一时也控制不住，纵身飞上天去！
杜飞虹与昆玉两人一前一后飞行着，让杜飞虹有些吃惊的是，他使用了5成功力飞行，而昆玉竟然还能紧随身后，虽然有些娇喘吁吁，但这种功力和她的年龄已不成对比，也不知道她是谁的弟子。先打听一下。
杜飞虹放慢脚步，回身问道：“不知这位姑娘高姓大名？师傅又是何方神圣？”
昆玉不疑有他：“老人家客气，我叫昆玉，从小随师傅天山一剑在山上习武，只是不久前师傅仙游后居屋不慎着火，所以没了容身之地。老人家你真的肯让我暂时住在你家里吗？”
杜飞虹先听到天山一剑，心头一跳，后听到天山一剑已经死去，那这女孩岂非是孤孤单单一个人？虽然她此刻满面污渍，然从刚才她无意中展现的魅功来看，她应是个超级美女无疑，也许是百艳榜中人，哈哈哈，教主叫我等四处搜捕百艳榜美女，朱雀那骚女人前两月抓了龙家堡的千金，听说是百艳榜上排名老五的顶尖美女，自己搜寻2月来，遇到的都是些普通美人，正觉得难以向教主交差的时候，偶然碰到这雏儿，更自己送上门来，真是妙哉妙哉！
杜飞虹乐呵呵答道：“当然当然，姑娘尽管放心住在我家，住多久都没关系！”
“先谢谢老人家了。”昆玉的嫣然一笑，柔媚之音直透杜飞虹骨髓！弄得杜飞虹不由自主飘飘然起来！过后，杜飞虹那是冷汗直流，幸亏她不是故意的，不然自己被她笑多几下，可能就有内伤了。
杜飞虹急忙加快步伐，和昆玉拉开了距离。很快，到了黑心门总坛。
穿过古阵，二人脚步不停进了总坛大门，迎面碰上正走出来的内定青龙长老钻石手，钻石手看看杜飞虹带着个那脏兮兮的女孩走进来，不禁笑道：“老杜，怎么找了二月，就找到这个？嘿嘿，我也已经完成了任务，是百艳榜排第八的玉美姬！”
杜飞虹阴笑：“那就恭喜你了，我的也不会比你的差到哪的，放心，现在似乎就白虎那小子没弄到了？”
钻石手嗯了一声，“我听说他小子也找到了一个，不管这些，我去万花楼喝几盅，你去不？”
杜飞虹：“不了，我这个还没搞定呢。”
钻石手因为失了天下第一美人，心情不太好，闻说后便径直走了。
昆玉不明白他们说什么，只是恭谨地肃立一边。杜飞虹转首笑笑，“好了，昆姑娘，我先带你去洗个澡，然后备桌酒席，给你接风～”
昆玉正觉浑身污垢，很不舒服，听闻，自然高兴，“谢谢！”
杜飞虹阴笑：“不用。跟我来～”当前走去。昆玉则拘谨地跟紧随其后。
捧着杜飞虹送给她的一套鹅黄轻衫，她觉得有些不好意思了。那衣衫质地一看就是无比华贵，虽说昆玉没穿过这种轻柔的衣物，但仍自觉的这套衣裙若穿在身上自己会变的无比漂亮。女孩子总还是爱美的。她红着脸对这个“好心肠”的老人不断说了几十声谢谢后，掩上了浴室的小门。
颤抖地除去了身上有些污秽的麻布衣衫，露出令人赞叹的美妙胴体，扑通一声，跳进了洒满香花的浴桶中，搓洗，捻揉，良久……
杜飞虹在浴室的门外合眼养神，半个时辰后，他突然张开了眼帘，“嘿嘿，算起来，那药效也应该开始发作了！”他竟然推开了浴室的门，走了进去！
门边地上赫然躺着昏迷不醒、已经洗净身子、着好衫裙的昆玉姑娘！这不过是杜飞虹用的江湖上最下三滥的普通迷香，昆玉竟不知预防，可见她的江湖阅历多么空白！杜飞虹奸笑着：“真是个超级笨雏儿！”看到她清洗干净的绝美玉面，鹅黄衫裙紧紧裹紧的曼妙绝伦魔鬼身段，他喉头立刻干得厉害，这女孩实在太美了，真的受不了！
他退出浴室，掩上木门，轻咳了两声，“小花、小草，你们两个去把她关起来，记得捆紧些，嗯，关去贵宾房，对了，还有把她嘴也堵上，贵宾房的铁门也要锁，千万别让人随便靠近，她的天山玉女功很厉害。我先走了！”盖因杜飞虹心脏正不争气的狂跳着，知道又被迷乱了几条经脉，还真是有些怕了这美女，交代完后，不得已匆匆离去了！
小花小草是总坛内两个侍女，年纪都不大，年仅16岁，生得也很是妩媚乖巧。听闻吩咐，立刻推开浴室门，一左一右将昆玉扶起来，走往东面的一间小房。
小房其实是个铁铸的屋子，和囚禁玉美姬的铁屋一样大小，不过这个小屋里面布置得比较华美，地上铺了鸳鸯图案的地毯，有个固定在地面的小茶几，上面有茶杯茶壶，旁边有两个狐皮垫小铁凳，4个凳脚也是和地面的铁板焊死了不能移动的，在角落里，有一铺铁床，铁床周边都包裹着柔软的鹿皮，上面铺垫着貂皮，厚厚的，若是躺在上面，肯定挺舒服。不过要是被捆紧在上面就不知道舒不舒服了。
小花小草搀扶着昆玉进了小屋，来到柔软的床上轻轻放下她的身体，小草低头弯腰，从床底拖出一个大铁箱，小花打开了铁箱。里面是排列整齐的几十卷细细的金线！
小草小花抱着昆玉柔软的身体，轻轻翻了转来，让她脸儿朝下趴在床上，小花拿了一卷细金线，小草把昆玉摆在两边的双臂慢慢拢往身后，两只柔美的纤腕合在一处手心对手心紧紧握住，小花把细金线紧紧捆起了她的手腕，细金线坚韧又有些微弹性，捆紧后，又慢慢收缩，勒痛的感觉连昏迷中的昆玉都轻皱起眉头。小花显然并不如表面那么娇弱，她的手劲还挺大的，那细金线给她狠狠地缠捆着打了几个死结，她还检查了下，确认捆绑得十分紧固后，才拿起第二条细金线。
小草则使劲把昆玉的双臂肘部在背后尽量靠近，小花把细金线捆住昆玉的双臂肘部稍上，两人一起发力，把昆玉的双肘硬生生合拢贴在一起捆绑起来，捆了两圈又从双臂中间穿绕收紧，纵横捆绑法让昆玉的双臂反背身后，手肘紧贴双小臂手腕紧靠一起，非常地紧固，这是来源于西方的紧缚法，不知道小花小草从何得知这种紧缚术。
捆紧昆玉的双手肘部和手腕后，小花再拿起第三条比较短的细金线，她把金线搭在昆玉的后颈，两端绳头绕过肩穿过腋下，回到后背与捆绑手肘的金线捆绑在一块，这样捆绑手肘的金线就挂在肩头上，这样主要是防止捆绑手肘的金线因为女孩子的挣扎而滑落到小臂而松脱。
小花又拿起了第四条细金线，这是用来固定上臂的，所以她选了一条比较长的，金线紧紧压着昆玉的魔鬼身躯，几乎陷入肌肤之中。丰满秀挺的酥胸上下被小花用细金线一圈圈的加固着，直到确认双臂完全被固定在身后与身体无法分开，才打了几个死结，余下的金线缠紧后手肘部的金线后再反复打几个死结。小花仔细地再一次检查、拉扯着这些捆绑金线，觉得很满意。
当然捆绑还没结束，小花从铁箱中挑出又挑出一根稍短的金线，先在昆玉的细腰上紧捆一圈，打好死结，然后开始，把小细腰和身后合并一起的手臂一圈圈的缠绕捆起来，金线捆得很紧但也很整齐，一圈两圈三圈四圈，一共4圈，最后金线两端绕到身后和捆绑手腕的细金线缠捆到一起，打上死结。这样捆绑的昆玉，上半身应是一动也动不得，西式紧缚法一般是对付体格强壮的悍妇的，现在小花却把这个美艳无双娇柔可人的昆玉捆成这样，实在过于残忍了。不过还好，昆玉的内功相当精湛，身体极度柔软，被这样子捆上，竟不露出难受模样。
在小花捆绑昆玉上半身的时候，小草倒也没闲着，她从床头拿起一块干净的绢帕，折叠起来，轻轻掰开两瓣红唇，慢慢塞入昆玉口腔之中，塞了一整块绢帕，似乎口腔还有些空，她又拿第二块绢帕折好，继续往口腔里填实，可怜的昆玉浑然不知她被两个小妞儿泡制成这副模样，小嘴儿被两块绢帕给塞得满满有些张了开来，小草用一条指粗弹性皮带压在昆玉双唇间，绕到脑后捆上，这样两条绢帕就被压紧在昆玉的嘴里了。看到小嘴儿边上露出一点儿绢帕有碍美观，小草又拿了一条比较大的绢帕折叠成长条形，包在昆玉的小嘴上，两端也扯紧到脑后打了两个结。
“这下她该不能吭声了吧。”小草眨巴着她那双明亮的大眼睛想着，手里也捡起了一条细金线，准备捆绑昆玉的腿脚！

第九章 和尚遇美

昆玉渐渐恢复了意识，她还有些迷糊，自己刚才明明才洗完澡，正准备清洗自己污秽的衣物，忽然感到身体有些发软，接着额头一阵眩晕，竟不知怎么的昏迷过去。现在清醒过来，看到两个小姑娘拿着细金线在她身上忙忙碌碌，也不知何意。她嗯了一声，正要伸手扶起身体，咦，怎么好像手臂不听使唤，使劲低头查看，双手再用些劲，呀，我的双手怎么被捆在身后移动不得？
她有些惊讶，正要发声询问，口中却因塞了绢帕只能哼出“唔～唔～唔～”
到底怎么回事啊，想站起来，啊，两条腿也被并拢在一起，上面整整齐齐地捆了一圈又一圈的金色细绳！到底是怎么一回事？
小花小草正好捆绑完毕，两人仔细地检查了一遍，再次确认很紧很牢固，没有外人绝对无法松开后，对看一眼，满意的点了点头。
小花看到昆玉迷惑不解的眼神看着她，不由扑哧笑出声来：“我还是第一次见你这么笨的美女呢。唉，你别看我，你的眼神好邪门，弄的我心乱得很，你别怨我们，你是被我们玄武长老骗来的，冤有仇债有主，要怪你也只能怪他了，小草，我们走吧～”
小花小草款步离开小屋，咣当一声，一把大锁锁住了小屋里绝代美人。
昆玉仍不明白是怎么回事，从小到大师父从没有骗过她，她以为所有人的话都是真心，此刻见小花小草把她捆成一团，也没有觉得有什么不对，只是身体的多处敏感部位被细金线刺激着，挺让她难受的，所以她开始挣扎起来，想让手松脱出来这样会舒服许多，但那个小花明显训练有素，捆得那叫一个结识，昆玉的双臂紧靠在一起，捆紧在身后，根本一点松动的余地都没有，白白挣出一身香汗。
小屋的门口窗上突然冒出一张美丽的脸蛋，昆玉看了她一眼，见她站在那儿怯生生地唤：“姐姐你好……姐姐你好……”昆玉其实有些恼了，以为她也是和小花小草一伙把她捆起来的，凶凶地瞪了她一眼就闭上眼睛不理她了。她不知道那龙姑娘也是和她一样的遭遇。。
………………………………………………………………
话说，霹雳珠子怕金手银手钻石手再来找王掌柜的麻烦，就多住了几日，两人倒是相当合缘，成天喝酒聊天，一来二去两人混得就熟了，于是王充便硬拉着霹雳珠子结拜做了义兄弟。
这一日中午，酒足饭饱后，霹雳珠子琢磨着在大哥这儿也住了5日，自己的事一件还没办，心下有些着急，他收拾好简单的行囊向大哥辞行：“大哥，小弟还有要事在身，不能再陪大哥了，那钻石手我想也没这个胆量来找你麻烦了，以后要有空，小弟再来拜访大哥！”
王充真的舍不得让这个小兄弟走，不过他知道霹雳珠子是武林奇人，武林奇人自是不甘淡泊的，海阔天空任其飞。他流着老泪，把早就准备好的一个包袱递到霹雳珠子的手里，“珠子，我知道你迟早要走的，我这两天也要离开这儿，你不必担心钻石手的事。这个包袱里有500两银子，是大哥多年的一点积蓄，呵呵，足够你在省城的大客栈里住上1年。对了，包里还有那本祖传的擒女秘笈，我也一并送了给你！”
霹雳珠子狂晕：“大哥，你家祖传的秘籍岂能随便送人？不可以不可以！”
王充笑道：“这祖传秘籍虽说是祖传，可是从咱祖宗一代一代传下来一直到我这一代，一共20代人就没有人能看懂这本擒女秘籍里的内容，你说我留着还有何用？自打前几日遇到珠子你，我就萌生这个念头，这本擒女秘籍应该是送给有缘人的！你就不要再拒绝了!”
看到王充坚定的眼神，霹雳珠子无奈只好接了包袱，他朝这个热情忠厚的王大哥拱了拱手，道了声珍重，迅速飞身而去，在王充看不到的转角处，珠子的眼泪也唰唰地流淌下来，这个大哥对他真是太好了，比自己的师兄好一千一万倍！真情难抑的霹雳竹子忍不住撒开双腿奔跑起来，直觉地延着一条小路冲去。
这一路狂奔，也不知道跑了几百里，直到精神肉体俱都疲惫，他才停了下来。
四周打量下，看到自己跑进了不知道哪里的深山野林，这里的古树参天直立，野草都有齐人般高。他的眼泪流干了，周身乏累，忍不住伸开四肢，仰天倒下，倒下的身躯压着柔柔的绵绵的野草丛，真舒服啊～
“呀，可恶的色狼！”一声惊天尖叫骤然响了起来，霹雳珠子身下柔柔软软的野草丛突然把他身体弹开，一个曲线玲珑的黑衣美女怒气冲冲站在他的面前！
霹雳珠子一愣，随即想到，难道自己刚才躺下的时候，压倒的是这黑衣美女？！他吓得一骨碌爬了起来，低眉宣了声佛号：“阿弥陀佛，女施主，小僧失礼失礼了！”
那黑衣美女哼哼两声：“占了我便宜一句失礼就了事？废话少说，留下你一条胳臂当陪不是！”
霹雳珠子吓一跳，压一下身子就赔一条胳膊，好像不妥。他抬起头来，眼睛瞟到那美女凶巴巴的俏脸，脑海中顿时一片空白！“哇呀罪过罪过罪过，这女的脸蛋怎么会这么美啊，受不了受不了，阿弥陀佛，佛主救命啊！～”不料他这么想，可眼睛却又不由得去看那美女，“可恶，这这，我身体好像不受控制！”
黑衣美女知道自己的能力，看他晕头转向、两眼翻白的滑稽样子，不禁化嗔怒为扑哧一笑，“你这个带发和尚，怎么也好色的吗？话说和尚不都是四大皆空的吗？”
霹雳珠子嘴里不由自主答道：“女施主秀色可餐，颠倒众生，佛祖也要拜在你石榴裙下……阿弥陀佛！善哉！”
黑衣美女嘴角一劽，“那倒是，我想天下的男人都甘愿做我的奴隶！”
霹雳珠子听到奴隶二字，心头一凉，想到师兄对自己的恶行，自己在师兄眼里何尝不是个奴隶。珠子正气凛然道：“女施主切莫将人视作奴隶般卑贱，咦，你身上？”霹雳珠子眼光横扫，发现黑衣美女的双手竟然是被一条黑绳五花大绑着反捆在身后，高耸的胸部上下纵横交错着密密麻麻的黑绳索，看起来非常的紧，绳子都深深勒进了皮肉。她的腿脚也一样，被黑绳子一圈圈紧紧捆绑着，绑成这样她竟然还能直立着谈笑风生，这美女真了不起！
美女见他目光落到她身上的绳子，脸色一红，娇柔的身躯不由得摆动了一下。“哼！这死绳子，把我绑得好疼！又挣不断挣不脱，小和尚，你帮我把绳子松开，我就不要你手臂赔我了，怎样？”
霹雳珠子无意中一抬头，正对上她勾魂夺魄的大眼睛，脑海里轰的一声，两脚一软，身体竟朝着黑衣美女的肉体上倒去。不是霹雳珠子有心轻薄，是那黑衣美女的摄魂之力太强大，霹雳珠子的定力虽深，但在她面前，在这个天下第一美女面前也只能摧枯拉朽招架不住！
黑衣美女又羞又怒，这小和尚怎么这么色了？她身形一闪，任由珠子面朝下趴跌在草地上！吃了一嘴泥的模样逗得黑衣美女嘻嘻偷笑。
可怜的霹雳珠子只有苦笑的份，他再不敢看那黑衣美女了，闭起眼睛，眼观心耳观鼻，心里一股凉气升起，消散了因美女的挑逗产生的燥热！
“女施主，不知道你为何被捆，为何不叫别人给你解开，为何在这蛮荒之地流连？”
黑衣美女恨声道：“被个小人捆的，不是不想叫别人解开，你也知道，我这容貌真是害人，前面曾遇到一个年过5旬的道士，我看他仙风道骨仪表不凡，就现身想叫他帮忙解开，不料话未说完，他就已经七窍流血倒在地上，害我浪费功力反过来救他一命，气死我了！否则我又怎会累得躺在这里睡大觉呢，哼，你可好，竟然趁我睡着，占我便宜！”

第十章 老婆有情

霹雳珠子再次苦笑，“女施主，小僧真不是有意的，我没有看到你躺在我脚下。你要我帮你解开，我看有些难，小僧其实是俗家弟子，以您的美貌，我这手这么碰你，这么肌肤相亲的话，我怕我会意乱情迷……可能下场和那个老道士一般又要累你救了……”
黑衣美女急得想剁脚，但两条腿被捆在一块，结果变成蹦跳了两下，“真是麻烦，你们男人怎么回事，一个两个都是这样！这捆在我身上的法宝叫如意绑，偏只有男人才能解开，女人又帮不得！不管了，你这小色和尚，快过来，先帮我把捆脚的部分给我解开！！”
霹雳珠子一想，这可以，不用看她美妙的上身和迷人的脸蛋，他忙睁开眼睛，蹲下身去，查看捆绑她双腿绳子的端头，“怪啊，怎么这绳子没有头的？”迷惑的霹雳珠子在她脚下爬着转了好几圈，发现捆绑的黑绳子没有端头，完全是融合一起的，这可怎么解开呀？
他伸手捏住一段黑绳，只能捏，不敢抓，因为他怕碰到这个女施主的肌肤会……他手下运劲一扯，想靠强大的功力拉断它，但很奇怪，以他苦修的功力拉扯这细细的黑绳，竟然是纹丝不动！好坚韧的绳索！看来只能用鬼斧神兵之类的武器才能斩开了！
霹雳珠子叹了口气：“女施主，这绳子实在太坚韧，我根本拉不断，而且似乎没有绳头打结的地方，真是奇哉怪也！你可知道怎么解开吗？”
黑衣美女觉得越发不妙了，“哎呀，怎么会这样的，我只听说这绳子是个宝贝，只有男人能使用，至于怎么使用怎么解开我怎么知道啊，我也是第一次被它绑着！”
霹雳珠子鼻中嗅到她的体香，不禁脱口说出一句：“女施主被绑着也很好看。不解开也无妨。”
美女被他这话吓了一跳：“你这臭和尚，说什么呢，你是不是故意不给我解开啦？”
霹雳的脸上一阵赫然：“勿怪勿怪，刚才又是被你迷乱了心神乱说的。我真的没办法解开你身上的绳索，怎么办呀？”
美女娇嗔：“不管你，快想办法解开它，不然你就赔我一条胳膊！”
霹雳珠子很无奈的想着：这个美女施主怎么这样蛮不讲理，压了她一下就要赔一胳膊，要是压了几百下，是不是要赔她一整个人？
“呀呀，想得太多，想得太多，阿弥陀佛！”霹雳珠子被他的奇思妙想惊出身冷汗，我到底怎么了，为什么看到这个女人后，自己变得一点修为都没有了，以前又不是没见过美女，看来这个女人是个魔女才对啊！
黑衣美女不停催促着，霹雳珠子不得已继续想办法，他脑子里正想到她身上的绳子松开后的模样，咻咻一声，捆在黑衣美女身上的绳索已经不见，凭空出现一根黑色小棍跌落到他的手里！
黑衣美女大喜，“哈哈，太好了，我自由了，咦？呀呀！怎么回事！”
原来霹雳珠子念头一转，感觉到自己好像掌握了这个如意绑的使用办法，刚才他就是牛刀小试，心里念着，把她五花大绑，果然黑色小棍，立刻飞上半空，化作数十条黑色细绳，不由分说，冲向黑衣美女，黑衣美女口中尖叫着：“小和尚，你搞什么，别玩了！”一面到处逃串起来。霹雳珠子的功力那可是盖世无匹，比这黑衣美女的功力还深厚，如意绑在这个主人的驱使下，实力强得可怕，也就几个眨眼功夫，美丽无双的黑衣美女再一次被这如意绑捆成一团，由于霹雳珠子的心神特别授意，黑衣美女除了被五花大绑，更被四马倒攒踢捆翻在地。
看她侧身不断地挣扎着，两只白嫩小手被紧紧地反绑，中间绳索穿过后颈的绳套往下吊着，她的小手是被最高限度的高高反吊，诱人的美艳的双腿合并在一块捆得紧绷绷，就好象是一条腿而不是两条腿，更惨的是这美艳的双腿还被反曲着，脚腕上的绳索牵到捆绑美女手腕的绳子上，她现在是一种超级难堪的姿势，别说跑了，连挪动一下也完全不能了。这就叫四马倒攒蹄！
“小和尚，你，你要干嘛！？”从这如意绑的能力，黑衣美女感应到这个看上去憨厚的小和尚其实是个武功绝顶的高手，难道他是故意扮猪吃老虎，要夺我清白？
害怕使她声音都抖起来了，说真的，她还从来没有过这种害怕的感觉，一是因为她辈份之高武功之强，几乎没有人能在她手下过上几招，二是她盖世容貌，她要是愿意，甚至可以命令武林侠士做她的护花使者。
霹雳珠子见她露出害怕模样，心神一痛，哪还敢捆她，随着意念一转，如意绑立刻松脱下来，化为小黑棍掉入霹雳珠子手中。
“阿弥陀佛，不好意思，刚才我是想到这如意绑的使用方法，试验一下，果然挺灵验，抱歉抱歉～”
美女刚才因害怕脸颊抹上了两团红晕，加上自己也觉得自己在珠子面前有些失态，同时有种难以言表的情感悄悄地爬上了美女的心扉。她脸红红站起身来，扫了扫身上的尘土，嘴里却还是咬牙切齿的：“哼，臭和尚，你是故意的吧！我要走了不理你了！”身形一动，人已弹去百米之外。
霹雳竹子两眼痴痴望着她远去的背影，心里情感激荡，这个女孩子是真的打动了他，不只是美貌，还有她的脾气，她的个性都很吸引自己，不知道以后还能再见到这个女孩儿吗？
在一股勇气驱使下，他大着胆子运起深厚的内力传音入密：“女施主，请问你叫什么名字啊？”
久久不见回音，正在霹雳珠子有些失望，以为她已离去时，一阵悦耳的声音银铃般在他耳边响起：“嘻嘻，小和尚，告诉你好了，我叫老婆，但你别乱叫我老婆，不然我扁你啊！”
“好美妙的声音，好暧昧的名字……”霹雳珠子喃喃自语着，两眼痴呆着，口水滴嗒着，鼻血狂流着。足足一个时辰。就这样站着发呆。
老婆的人早已经不知去了何方，只有老婆的声音似乎还在树林中回荡。

第十一章 朱雀长老

霹雳竹子也不知道站了多久，口水流了一地，鼻血也滴了一地，他还是那么痴痴的站着。
直到一个身材彪悍的大汉，一脚踢向他的腹部，一阵微微疼痛令他清醒过来。他望着眼前的彪形大汉，挺直了腰杆，因不知大汉为何踢他，口中宣了个佛号：“阿弥陀佛，施主为何踢我？”
那大汉看他挺直了腰杆，竟比他还高大威猛许多，有些心惊，不由倒退了两步！
“小子，我们长老刚才好像看到一个黑衣美女一闪而过，我问你，你见过她没有！？”
霹雳珠子一听就知道这可能是老婆往他们长老来的方向遁去时，被他们隐约看到一点身影。从刚才老婆给他的传音入密的能力看，美女老婆的功力几乎不在他之下，他也不会担心老婆会遇到什么凶险，相反听到老婆去的方向，还挺有些高兴，潜意识里他希望能再次遇到这个女孩。
霹雳珠子不答反问：“你们长老在哪里遇到这个黑衣美女的？”
那大汉暴吼一声：“臭小子，我在问你话！你扯什么，快说！”
霹雳珠子见他态度恶劣，有些厌恶，当下随便指了个方向：“你说的那位女施主好像往那边去了！”
突然感觉一阵香风扑面而来，霹雳珠子谨慎地往后退了几步。在他面前站了位20许的美貌姑娘，着一身粉红带绿的宫装长裙，裙摆几乎拖地，随风微摆下偶现一双轻巧的白色小屐。洁白细腻的颈脖上挂了个火红色的大鸟型饰物，那饰物恰巧垂在她高耸的乳峰之间，挺诱人的，若看深点鼻子肯定又会流血吧。霹雳珠子一面想一面仔细打量，发现她长得真是非常之美，虽然不如老婆但也差不太多，那粉面桃腮，肌肤赛雪，身段婀娜，而且还蜂腰翘臀的，绝对是个罕见尤物。只不过，这个尤物说话可凶得很！！
这美姑娘上来就冒一句，“混小子，你敢骗你老娘，看我大耳刮抽死你！！”白嫩小手真的就这样闪电般往他脸上打来。
霹雳珠子本想闪开，不过见她那嫩白双手，心思一荡，便任由美姑娘抽了他一耳光。霹雳珠子的功力高深，美姑娘的巴掌打脸上只有些热，还还点香，根本没事。
美姑娘打了这一巴掌，只觉手掌有些酸痛，娇叱一声，“好啊，原来是个高手！让老娘会会你！”美妙身形展开，翩若飞虹，小手幻化出重重掌影，急如流星。霹雳珠子口里嚷着：“女施主且慢动手，小僧有什么地方得罪之处，还望海涵～”脚下却不停歇，左右摇摆，犹如一个醉汉般，东倒西歪，可偏偏怎么也打他不到。当然霹雳珠子从心里也甚是佩服这美姑娘的高强功夫，只是个小姑娘，竟然有这深厚的功力，也不知道怎么练的。
“臭小子，我管你，你骗老娘，那黑衣美女明明朝东而去，你点北面，你敢耍我你，哼好，让你知道老娘的厉害！”说是这么说，但美姑娘却有些骇然，这愣头和尚怎么这么厉害！真是越打越急，她发现这个混小子不是有料而是太有料了，自己已经尽出全力，还是连他的边也摸不着！
“张护法、李护法你们还看什么，还不下来帮我对付这小子！”她见自己的两个手下站在一旁看着她苦斗却无加入战阵的意思，一阵激气。这也太明显了，两护法被她美色所迷，正呆呆地欣赏她战斗中表现出的美态。听她娇呼，才醒起她在和敌人相斗！当下张护法和李护法也加入了战团！三大高手合力之下，霹雳珠子仍若无其事。
“阿弥陀佛，三位施主，再打下去你们也打不赢我，何必浪费体力？不如罢手吧！”
美姑娘呸了一声：“除非你跪地求饶，否则休想让我们罢手，我偏就不信收拾不了你！”
霹雳珠子见她说的离谱，知道不能善罢干休，伸手摸出如意绑。“女施主，对不住，你胡搅蛮缠，委屈你一下！”如意绑在霹雳珠子的意念下化作数条黑索，迅速扑向美姑娘，与此同时，霹雳珠子双手闪电般一点，将两个护法点晕过去！
美姑娘的功力虽高，但远不如老婆，所以就连一眨眼的功夫都不到，就被五花大绑起来！这突来怪绳把她吓得花容失色，脑子里蹦出了一个词“妖怪”后，接着便昏了过去。又有谁能想到，堂堂黑心门的朱雀长老，竟然会被一条怪绳吓晕……
霹雳珠子倒没料到她是外强中干型，这类的女孩子比较有趣，不知道这个美姑娘是什么门派的长老，由于担心还有更多的什么长老护法冒出来，霹雳珠子挟起美姑娘那软绵绵的身躯，足下轻点，往老婆去的东面飘去。
飘飞不到10里，见前面有间草屋，屋门上挂了把锈蚀的铁锁。看来是无人在家。奔行打斗这一阵，霹雳珠子也觉得口里有些干，想想不如先进去喝口水，离开时给屋主留下银子即可。他挟了美姑娘落下身形，伸手一扭把铁锁扭断，走了进去，再把草屋门轻轻掩上，仔细打量，这个草屋还真是小，就一床一饭桌两把残旧的木凳，还好饭桌上搁有个茶壶，他把捆成一团的美姑娘轻放到床上，饥渴难耐的他急忙端起茶壶，摇了摇，还有大半茶壶的水，看看饭桌上却无茶碗。。只好把口凑到茶壶嘴，咕噜咕噜把茶壶水喝了大半，真舒服啊！
此时，那美姑娘也悠悠醒转，习惯性想伸手轻拂滑落额头的秀发，嗯，不能动，全身上下被黑色细绳捆绑得紧绷绷的，她猛然醒起，看到霹雳珠子笑嘻嘻地坐在她面前盯着她看，忍不住便又破口大骂起来：“臭小子用了什么妖术？放开我啊，你知道我是谁，敢绑我，你不知道死字怎么写？看，看什么看，还不给老娘松绑！！”她不断挣扎，想挣断绑绳，那美妙的身躯反显得更诱人。
霹雳珠子眼放异光，口中啧啧有声：“女施主怎么老是自称老娘，怎么看你都是20少女……”
美姑娘因为挣扎衣衫有部分居然裂开了小口子，露出雪白嫩滑的肌肤，春光外泄，绕是霹雳珠子是武林奇男子，看到那些地方，男性的某些特征也免有些自然反应。
“臭小子，你管老娘，放！开！！我！！！”她薄怒的俏面红扑扑的，愤怒的她曲起一双小脚，狠狠朝霹雳珠子蹬去，霹雳珠子顺手抓住她的小脚，除去那双乳白色小屐，露出一双好小好美的脚丫，她竟然是赤足，没穿麻袜。霹雳珠子看到这双小脚，居然忍不住俯下身去，轻吻那优美的脚背！真香！
可怜美姑娘一双被捆在一起的小脚，被一个肌肉混小子强行捏在大手里不断玩弄、轻吻，她又气又羞，气自己如此尊贵身份竟被这个无名无赖小子捉起来玩弄，羞了那是因为脚丫是她最敏感的地方之一，被霹雳珠子吻着还挺有些难为情！
美姑娘有些娇喘吁吁的，“哎呀，臭小子，你做什么，竟然吃老娘豆腐。。哎哟，别吻了，好痒！哈哈哦。。唉小家伙，你要怎么样才肯放了我？老娘也没伤你什么？为什么这么无赖！”
霹雳珠子抬头注视她，见她大大的黑眼睛好像滚动着一点液体，啊，这个强横的女施主难道要哭鼻子？刚这么想，那美姑娘果真哭起鼻子了，“呜呜呜，臭小子欺负老娘，不是人，你不是人，不是男人，你去死吧你～”霹雳珠子最见不得美女哭鼻子，何况这个女人是个绝世尤物，他连忙安慰她：“好，你答我问题，我就放了你……”
美姑娘抽泣了一下，“好，你快说吧！”
霹雳珠子问：“你看到的那个黑衣美女是朝这个方向去吗？”
美姑娘眼珠子一转：“是……问完了，还不松绑？”
霹雳珠子问：“还有一个问题，你是谁？”
美姑娘翻身坐起，得意道“黑心门朱雀长老！”
霹雳珠子苦笑：“我问你的名字呀？”
美姑娘警惕地看着他：“你想怎样？”确实她的真名连黑心门教主绝命老人都不知道，她可不愿意提她的名字，当然有个原因。她在那百艳榜上赫赫有名，排名第七位“百变妖婆”司徒红豆。是属于超级美女之列！！要是这秘密被好色的绝命老人知道的话，她肯定要遭殃！（读者也许会问: 司徒红豆这名字很美，人也很美，为何会被人起个可怕难听的绰号“百变妖婆”？答：以后再告诉大家。）

第十二章 龙堡双艳

霹雳珠子皱皱眉头，老脸发红，自己确实是有点别的意思，真丢脸，霹雳珠子不好意思再问，“抱歉，我走了！”言罢招回如意绑，灰溜溜地开门跑了！
由于捆得非常紧，即便松绑后，美姑娘还是只能坐着，周身被捆麻了！她眉毛低垂，正在回想着什么。好半晌，她突然感应到什么，猛一抬头，骇然见一团黑影朝她当头扑了下去……
一个阴恻恻的声音同时响起：“你这么美，不要做朱雀长老，做我夫人罢！哈哈哈哈～～”
……………………………………………………………………………………
龙家堡是江湖中最神秘的门派之一。那是因为天下无人知道它究竟在哪里！龙家堡中人很少出江湖走动，平常只是龙家两位堡主偶尔在武林大会上露面。龙大堡主、龙二堡主传说都是武功盖世。
龙大堡主此刻正在堡中，一个大理石铺就的偏厅有两把虎皮大椅，他坐在其中一个椅子上，另一个椅子坐了个身材削瘦的戴着斗笠的黑脸汉子。
龙大堡主对那黑脸汉子笑道：“到了龙家堡，弟妹为何还用易容之术？”
黑脸汉子皮笑肉不笑：“无妨。对了，大哥你飞鸽传书急着找我来，是不是想问龙瑶瑶的事？”
龙大堡主点点头：“是的，这个调皮的女儿真是让我头疼，趁我不在堡中，偷偷跑出龙家堡，留了个字条说去江南游历，根据我的调查，应是被黑心门抓走了。弟妹在黑心门中可曾见到？”
黑脸汉子：“我听说朱雀抓了个姓龙的美女，百艳榜上排第五，不用说就是她了。她没事，只是被关了起来！”
龙大堡主有些不解：“黑心门抓我女儿有什么目的？”
黑脸汉子沉吟不语。
龙大堡主见他想事，也不打扰。说起来弟妹也是命苦，3年前下嫁给龙二堡主，没想洞房花烛之夜，两人还没同床，龙二堡主突然就暴病而亡，只留下她守这个活寡……
黑脸汉子抬头说：“什么目的我不好说，若说是门主好色所以要捉尽天下美女狎玩，这个理由连我自己也无法说服。我也不知道。。”
龙大堡主着急啊，毕竟是自己的骨肉，“你知道她被关在什么地方？”
黑脸汉子挺冷静：“她肯定关在总坛的藏美屋。大哥你别急，我今天回来本来就是想顺便告诉你一声，明天我要去总坛，到时把她放了。”
龙大堡主意味深长地长叹一声：“你小心些，别把自己也陷进去，我知道你加入黑心门是为了调查二弟暴死之谜，不过都3年整了，你还这么年轻，也是时候该忘记我二弟去过你自己的生活，去寻找自己的幸福了……”
黑脸汉子唔了一声，不置可否：“那么大哥，我回去了。。”
不等龙大堡主表态，她的身形化作一条青烟，袅袅向远方逸去。
……………………………………………………………………………………
第二日的晌午，天空晴朗，万里无云。
黑脸汉子果然神不知鬼不觉地摸进了总坛，他轻车熟路，东拐西转，很快来到了藏美屋前的巨大铁门。他取出一把钥匙，正要插进锁孔。
“且慢，你要干什么？”突然一声暴喝响起。一个20多岁的粗壮大汉从身后走了出来！
黑脸汉子无奈只好收起钥匙，转身淡淡说道：“是我。白虎长老今天怎么有空来总坛？我听说你在镇南找到了教主要的美人？”
白虎长老一阵冷笑：“李教主，没错，我是找到了美人，不过那个人不在镇南，就在总坛之内！”
黑脸汉子直觉不妥：“白虎，你说谁？！”
白虎长老仰天狂笑：“李秋水，你别装了，小兰已经把你的底透出来了！梅兰竹菊，还不出来！”
4个小丫头垂着头鱼贯而出。其中一个头几乎垂到胸脯之上！
黑脸汉子尽力克制激动的心情：“小兰，你说，是怎么回事！”他凌厉的眼光直指小兰，小兰吓得骨头都软了，不由自主坐到地上！
白虎长老冷喝：“李秋水，你混入黑心门，有何企图？”
黑脸汉子哼了一声：“你不配知道，我现在的身份是黑心门副教主，你能拿我怎么办？想以下犯上？”
白虎长老嘿嘿一笑：“本来你加入黑心门有什么企图我管不着，不过绝命教主命我寻找绝顶美女，而你李秋水嘿嘿，是出名的绝色美人，我就有理由拿你！”
黑脸汉子很冷静：“白虎，你以为你是我对手吗？”
白虎长老一拍手，从门外突然出来8个精壮大汉把黑脸汉子围在中间！“我早做了准备，今天你插翅也难飞！”
黑脸汉子轻蔑一笑，“你以为你叫出护门8将‘犲狼虎豹狐熊狮猿’，我会害怕？我看你太天真了，滚吧！”双手闪电一伸！
白虎长老早就防备，见他攻击，立刻运起全身功力双拳一推，轰一声巨响，黑脸汉子身子摇了摇，而白虎长老则连续倒退5大步，很明显黑脸汉子的功力高过白虎不少！
黑脸汉子有些意外：“真不错，你的功夫竟然比玄武长老还高，你挺会藏拙的嘛！”接着又闪电般冲向白虎长老。
白虎长老心下凛然，这李教主的武功怎么高到这程度，他当然不知道，因为他是1年前才加入的黑心门，并不知道3年前李教主入门时，曾与绝命老人大战100回合不分上下！以他的功力怎么可能与李教主抗衡？
不过他很精明，留了后手。在这生死关头，白虎长老不但不害怕，反而奸笑起来，他大叫一声：“慢！你还想不想让龙家千金活着！？”
黑脸汉子一愣，停下身来，“你把她怎么样了？你别逼我杀你！!”
白虎长老嘿嘿：“原来你真的是李秋水！！你放心，我不会怎么她，但如果你敢动我一根汗毛，她就是一具死尸！”轰隆声响，藏美屋一米厚的大铁门突然打开，马上传来龙瑶瑶挣扎呼救的声音“放开我，你们干嘛？要带我去哪，我不要走！”，只见两个红衣人夹持着她，半推半扯地把她带了出来，两把钢刀架在龙瑶瑶玉颈上。同时出来的还有2个青衣人！
黑脸汉子脸色数变，但因他戴着人皮面具，所以别人也看不出他的神色变化。“好大的胆子，你们都反了不成？四名总坛护法、护门八将、内堂四婢，哼！小兰，我待你不薄，你为什么把我的事抖出来！”
那软坐地上的小婢女哭丧着脸，“秋水姐，我也没办法，白虎长老他，他挟持了我父母，逼我～”
黑脸汉子大怒，“住口，你不配叫我名字！”
龙瑶瑶正不知道为什么把她架出来呢，听见秋水的名字，眼前一亮：“秋水姐姐快救我啊！”
李秋水瞪了她一眼，心里骂这个笨丫头，你人被刀子架着，叫我怎么救你，反连累我投鼠忌器，今次看来自己也要赔进去了。
白虎长老哈哈一笑：“李秋水啊李秋水，把你的伪装去了，我很想看看龙堡第一美女的真面目！”李秋水知道这次没办法了，也不多话，扯下了脸上的人皮面具，现出一副美艳绝伦的面容来。好美丽的女人，白虎几乎要抓狂了！她的粉嫩樱唇、她的白玉琼鼻、她的大得出奇的水汪汪的大眼睛，好深邃，好深邃，“哦呀”白虎长老突然吐出一口鲜血，脸色变得无比苍白，他大叫着：“快把她的眼睛蒙上！”站在李秋水身后的两个护法不明所以，但长老吩咐就拿出一条本打算堵那龙瑶瑶小嘴的长条手绢从后面蒙上李秋水的眼睛，李秋水不懂何意，但大势已去，也只有任他用手绢盖住大眼睛在脑后扎了个结。
白虎长老差点被她的大眼睛夺去了心神，心脉已受了轻伤，他惊恐地看着她那张标致的脸蛋，突然想起百美图谱中似乎有这么一个国色天香的大眼美女画像！他掏出随身携带的百美图谱一翻，果然，他的手不断的发抖，又惊又喜看着眼前的李秋水，艰难地笑着：“没想到，真没想到，你是百美图谱第86页上的画像。。传说，传说，原来百美图谱里的美人都是真的存在啊。。勾魂夺魄，这个绰号真是名不虚传！”
李秋水，百美图谱第86页上的传奇美女，有一双勾魂夺魄的奇大眼睛，光看画像上的眼睛就让人心神荡漾，看了真人的，以白虎长老这点功力没受重伤算是走运的了！当然李秋水本人倒不知道自己的眼睛这么犀利，她只是心下凄然，不知道自己未来的命运将会怎样！

第十三章 勾魂夺魄也被囚

白虎长老一挥手，“小花小草，你们带李教主去梳洗梳洗，然后捆去贵宾房！”小花小草胆怯地走了上来，一左一右扶着蒙住眼睛的李秋水往内间的浴室走去。李秋水哼了一声，也不反抗随她们而去了。其实她暗地里一直在想一个完全的脱身之策！既要救出龙瑶瑶，自己也能安然离开的计策。龙瑶瑶看李秋水走去浴室，不禁哭起来：“秋水姐姐，对不起，我害了你，你们这些臭家伙，杀了我吧，杀了我吧！”虽然全身被捆成粽子，但她竟然突然从两个护卫的夹持下蹦了出来，脑袋往石柱上撞去，白虎长老眼明手快，跳过去，正好软玉温香抱了个正着！低首细看，龙瑶瑶那张粉可爱的小脸泪水交错，正嗔怒地盯着他，美啊，连生气也这样美，白虎的脑袋又一阵眩晕，鼻子开始滴血了。百艳榜排名第五的女人，如果能和她上床……真是销魂，她的身体好柔软好温暖……他开始浮想翩翩……
………………………………………………………………………………
李秋水看着自己完美无瑕光润白嫩的身体，恍如做梦。3年了，3年她都没有认真看过自己的女儿身！看着浴缸中倒映的标致脸蛋，那镶嵌在脸蛋上的两个大眼睛似乎闪闪发光，她好奇地眨了眨，我的眼睛还真大……如果有人知道她此刻的想法，要哭笑不得了。
洗浴完毕后，小花小草把李秋水带去贵宾房，路过雪莲仙子的那间贵宾房，李秋水好奇的停了下来，她往里看去，正好躺在床上的昆玉正抬眼望来，两人对视下，各自心头一震，彼此都感到对方的魅力无穷无尽，百美图谱中人当然都是传奇。
李秋水走进的这间贵宾房一样布置得很豪华，和昆玉那间差不多，只是没有大床，只有一根碗口粗的铁柱立在房中，铁柱上下都与房间上下的铁板融合着固定住的，李秋水猜想她要被捆在这根柱子上了。果然，小花怯怯的对李秋水说：“李教主，我也是身不由己，你千万别怪我也别为难我好吗？白虎长老要我们姐妹把你紧缚在这铁柱之上。。”
李秋水懒得说话了，自己走过去，背靠铁柱站着，两手往身后一背，两眼一闭，听任她们摆布。小草也不敢多话，李教主辈份很高，这次是因为李教主有欺瞒门众之嫌，她才敢听白虎长老的吩咐要捆绑她。从角落里的大铁箱里，小草吃力的搬出了10几条拇指粗细的闪着乌光的铁链。小花先取了一根1米长短的乌金铁链将李秋水背在身后的小手捆绑缠绕几圈，再拿了个大铁锁穿过铁链两头的孔眼锁上。李秋水感觉手腕上的铁链又紧又沉，压得她皮肤有些疼，不由睁开眼，淡淡道：“你们，不能换金光绳来绑我吗？乌金铁链太沉了！”小草谨慎的答道：“是白虎长老要求的，他说你武功高强，金光绳也不能绑住你。”李秋水冷笑：“很好，很好，白虎长老真够小心的。”她试着在手腕上发力，铁链被她崩得吱吱响了起来，但纹丝不动，李秋水不禁有些泄气，“我难道就要一直被捆在这鬼地方？”小花小草见她挣扎发力，有些害怕，毕竟李教主现在虽然被反锁了双手，但要是她想杀她们俩那也是分分钟的事。
小花害怕地退了几步：“李教主，对不起，我不是故意绑这么紧的，要不，我松松？”
李秋水冷冷道:“算了，绑吧。我不会对你们怎样的，怎么胆子这么小！”小花小草哪还敢吭声，分别拿起两条乌金铁链，小花去把李秋水的双肘部在后面紧靠着用铁链捆了几圈，用大铁锁扣上，小草则蹲下身子，铁链把李秋水纤美柔嫩的脚踝使劲捆了好几圈，然后两端绕铁柱再几圈，这样就把李秋水的双脚固定在铁柱上了，小草用铁锁把铁链扣上。
小花用一条铁链环绕着李秋水的玉颈一圈后，挂上铁锁锁上，一端长出来了一大段铁链，小花踮起足尖，把锁住脖颈的铁链一头拉紧，用一个大铁锁与在铁柱上端一个凸起的铁环锁在一起，李秋水摇摇脖子，铁链有些紧，似乎有些影响她的呼吸了，铁链另一头牵扯着她美丽的头颅只能保持这个高度……
小草用另一条较长的乌金铁链把李秋水的双膝并拢捆住，再与铁柱捆连在一起锁好。小花开始捆李秋水的小细腰，把腰肢与铁柱也固定住上好锁。最后两人合力，抬起一捆很长的铁链，起码有5丈长短，这么长的铁链多沉重可想而知，两人用这条铁链先捆了李秋水的胸部上面两圈，之后从胸部之下，一圈圈紧紧得捆起来，一直捆到了脚踝处，铁链才刚好合适用铁锁锁上！
李秋水秀眉一挑，埋怨道：“你们是不是捆得太严密了，捆大象也不用这样捆吧！有些疼啊！”
小花陪着笑：“李教主你多担待，我们姐妹也是听命行事的可怜虫……”
小草看着捆得再也无法动弹的李秋水，才敢细细端量起李秋水这位传说中的美女，太美了，为什么人间会有这样的绝色佳人，为什么这张脸不是长在我身上呢？小草快要嫉妒死了。
小花取出一条长长的折叠好的布带，“白虎长老吩咐我们还要把眼睛蒙上，教主你的眼睛对男人有勾魂夺魄的能力，好羡慕！”一面说着一面用布带将李秋水的恍若秋水的大眼睛紧紧缠绕起来，在后脑勺上打好死结。
李秋水嘴角一撇：“捆好了吧，我要休息一下，不要来打扰我！”小花小草最后说了声“委屈教主了”两人退出了这间贵宾房，把铁门掩上，上好大铁锁，去见白虎长老交差了。
白虎不顾众人的目光，搂抱着挣扎尖叫的龙瑶瑶，欲趁机大肆揩油，一阵娇叱声忽然响起：“住手，下流胚子！”护门八将和4大护法一见来人，尽皆拱手作揖，齐声道：“小姐好！”

第十四章 老婆捉了毒嫦娥

白虎久闻这位小姐艳名，但素未蒙面，今日总算得见！眼前这位生得面色洁白似玉，有如朝霞一般的美丽，两眼晶亮有神，眉细而密恰到好处，一管精致小巧琼鼻，镶嵌在红润如丹的樱桃小口之上，端的是貌若芙蓉，艳比桃花，光彩可鉴，俏丽非凡。这艳光四射的妙龄美女竟然就是欧阳教主的干女儿--欧阳兰兰！不愧是百艳榜排名第六的美人。其美艳的程度竟丝毫不下于眼前五花大绑的俘虏龙瑶瑶！白虎看得眼都直了。口水几乎又要淌落！龙瑶瑶却利用这机会挣脱出来，欲飞上空中，那欧阳兰兰眼明手快把她一把抱住！顺势把她抛到刚出来的小花小草手中！
欧阳兰兰吐气如兰：“我说呢，原来小妮子这么美，怪不得你都失去控制力了！小花小草去把这个红颜祸水关起来，免得她再到处乱飞祸害大名鼎鼎的白-虎-长-老！！”
小花小草应了声，抬起龙瑶瑶往内里走去。
白虎长老听小姐口气不善，面上一红，连忙作揖，“原来是兰兰小姐驾到，属下失礼了。”
欧阳兰兰面容一整：“教主要的人你也敢碰，你的胆子挺大的，幸好是我看到了，不然后果怎样，哼，你该知道！记住，没有下一次！”
白虎长老和一干人等均唯唯诺诺。事实上，大家都有个想法，你这干女儿迟早也要被教主干爹捆了进这藏美屋，谁叫你是百艳榜的人……
…………………………………………………………………………………………
玉美姬眼见龙妹妹突然被4个彪形大汉架了出去，心里也很担心这个妹妹。可是她被金线绑得那个紧，全身一动也动不得，只能眼睁睁看着。难道有人要强行占有她吗？这么可爱的妹妹要是被糟蹋了，岂非人间惨剧！她悲戚戚地把龙妹妹的命运与自己关联起来，要是龙妹妹被那个了，自己是不是也迟早会……
突然有些后悔没告诉龙妹妹实话，自己骗她说是客栈被下了迷药被抓，自己一向自诩武功高强的女侠士，当然不好意思告诉龙妹妹自己是被坏人打败后强行俘来的。。那个先前搭救自己的英雄前辈还会来救我吗？
还真是心有灵犀一点通。那美女老婆的确已经悄悄的混入了黑心门，准备来救她了。老婆与玉美姬有过肌肤的亲密碰触，玉美姬身上的味道她从好远的地方就感应到进了这里。黑心门的古阵一点也难不倒她，天下第一的老婆看似无所不能啊！再说她是玉美姬口中英雄、前辈，更要说一不二，既说要救人，就一定要救，不然以后要被小辈看扁了。内堂4婢中的阿菊几个时辰前撞上她，就被她点晕，捆绑塞嘴的藏了起来，她易容成阿菊的模样，李秋水束手就擒的全过程她都看到了。眼见李秋水展露出的强横武功，她都有些蠢蠢欲动了，这李秋水想不到美如天仙，连武功也不比她弱多少，算是真正的女侠了吧。。想想也是，以老婆这样的绝世武功，活了20年了到如今都还没有碰到像样的美女高手，所谓的武林女侠能接她几招就有资格江湖扬名了，遇到秋水手能不痒吗。要不是敌人众多，她一定要跳出来和李秋水比比……
等欧阳兰兰、白虎长老及一帮教众走去正厅议事后，她悄悄地摸进了藏美屋。
运气极好，藏美屋内唯一一间没锁门的铁屋，正是玉美姬的那间。（因龙瑶瑶也被可怜兮兮的锁在自己的铁屋子里了）
“喂，小妹妹，想什么呢，几日不见，你怎又给捆成这德行了？嘻嘻～”看玉美姬被绑得紧紧，老婆觉得挺好笑，这个女娃笨死了，还是江湖成名的女侠呢，整天被坏人捆来捆去。
玉美姬正在发愁沉思呢，这样突兀的声音把她吓了一跳。她听出是上回搭救她的前辈高人，惊喜地抬起头来，“前辈～啊，你是？”看到眼前的阿菊模样的老婆，她又愣了。
老婆扑哧掩嘴一笑：“我就是我，你的前辈，救你的英雄，这么快就忘了吗？”不知道为什么，有时候她真想好好捉弄捉弄这个笨美女。
玉美姬恍然：“原来前辈是女侠，我懂了。女侠是来救我的吧，我好高兴，真的。。我被绑了好几天。还没吃过一点东西。饿都快饿死了。。帮我解开吧。。”她扭了扭被紧捆的上身，丰硕的乳峰上下摆动了一下，真浪！
老婆嗯了一声，伸手指抠进金线，身体散出一阵紫色光芒，坚韧无比的金光绳尽然节节存断！老婆切了一声：“我昏，你怎么搞的，这么烂的绳子都挣不脱，真是没用～～！以后好好用点功吧，你师傅可比你有能耐得多！”
玉美姬被绑了多时，手脚一时还有些麻痹，当下也不动静静地坐着，她现在也知道自己很没用，红着脸低着头，任凭眼前这位看起来只有16、7岁的易容老婆训示！
“咦，阿菊，你怎么在这里，我刚才有事到处找你来着！”幽灵般出现欧阳兰兰走进铁屋门口，吃惊地发现美女俘虏玉美姬已经被解开绳索坐在床沿！“阿菊，你，你是不是疯了，竟敢私自放走干爹的猎物？!”她正待出手制服正想站起身的玉美姬！
老婆闪电般伸手握住了欧阳兰兰的细白小手，扯到鼻头下嗅了起来，“嘻嘻，别这样凶嘛～ 唔真的好香，欧阳兰兰的兰花手确实确实让人回味～～”
欧阳兰兰吃了一惊，脸皮一红，急忙抽回小手，后退几步，“阿菊你干嘛！”
老婆神秘一笑：“我干嘛？还记得10天前的事吗？嘻嘻，有回忆了？那香艳的一夜～～”
欧阳兰兰面部大窘。想起10天前的事。
自己莫名其妙在睡梦中惊醒后，就发现全身上下被绳捆索绑，嘴也堵着，眼也蒙着，两只小手合拢着被捆在身前。一个娇柔的声音在她耳边吹着气：“毒嫦娥，为什么你会有这么个奇怪的外号，现在我知道了，其实你并不毒，是你的手‘毒’……”她感觉到一个人握着她的两只小手不断的轻轻揉着，心里那个急啊怒啊羞啊，只想爆发出来，要不是身体被捆得像粽子般结实、嘴里塞满了巾帕，她早蹦起来骂他祖宗十八代再一掌劈了这个登徒子！“太美了，你这手，男人见了一定会忍不住的，难怪你总戴着黑丝手套，说什么有剧毒～～”……
往事不堪回首，那一夜总之被这个人又搂抱又亲热，把她羞辱得粉泪直流！听见这羞事重提，她知道面前是谁了，心慌地要喊人！
老婆哪容她乱嚷，身形一晃，直接欺到她身边，玉手轻扬，封了她七大穴道，顺势搂住她斜斜软倒的娇躯！本来欧阳兰兰的功力也不错的，只比四大长老略差一筹，如果逃跑的话，她本该能在老婆手下撑几招。只是老婆聪明绝顶，为速战速决，故意拿那夜的事乱她心神，果真一招便生擒了欧阳兰兰！

第十五章 和尚发威救朱雀

老婆左手抱起欧阳兰兰，右手拉起玉美姬，施展她拿手的绝顶轻功，迅速朝总坛外飞去！
本来她还打算顺手把那李秋水也救出来，不过这欧阳兰兰突然闯入，破坏她原来的计划。总坛里现在聚集了许多高手，如果全部一起上的话，她自保没问题，但肯定也救不走玉美姬了。有欧阳兰兰在手，倒是不错。她觉得调戏欧阳兰兰是蛮好玩的一件事！哈哈。。
白虎长老和护门八将正襟危坐，正谈及本月黑心门外设各地商铺的经济收入有些亏空之事，突见藏美屋铁门打开，几条身影速度奇快从屋里冲了出来！白虎长老等人急忙站起身来拦住身影，“站住！什么人？干什么去？”
老婆停下脚步，放下玉美姬，面朝白虎轻轻笑道：“白虎是吧，刚才见你能接住李秋水一招，相当不错，你也接我一下看看！”说着缓缓朝白虎走去，她是想借白虎来看看李秋水的本领。
白虎见是阿菊正奇怪呢，又见到一位绝代美女俏立阿菊身后，而阿菊怀中抱着的欧阳兰兰眉目透着焦急，在给他使眼色，他长得牛高马大，但非肌肉发达头脑简单，很快明白过来！急忙招唤了护门八将和4大护法把老婆三人团团围住。
白虎喝道:“阿菊，你什么意思？还不快点放下小姐，束手就擒！”
老婆嘻嘻笑：“要本小姐束手就擒，好啊，只要你比我厉害就行，看掌！”老婆冲过去对着白虎就是一掌，奇怪这掌软绵绵的，连风都不带，白虎哈哈狂笑：“你这是什么掌？”他不愿伤了被挟持的小姐，只用了5成力量和老婆对了一下！
只听轰的一声！看似没劲的一掌，白虎的五成功力完全接不住，他闷哼一声，庞大的身体被这一掌打得整个人朝外平行飞去！撞上守门的四将，5个人全成了滚地葫芦。。。
老婆哈哈哈狂笑，“就这点本事也想拦我，你们闪开，我不想杀人，别惹我～”她伸手拉了玉美姬，扬长而去。众人眼见白虎长老连一下都接不下，胆都寒了，眼睁睁看着她离去，哪敢拦她？那白虎被这一掌打飞足足有30米才摔下地来，人早已昏迷过去！而4将也被他撞的鼻青眼肿，惨不忍睹。
------------------------------------
“大美人，醒醒？吃点东西～”
感觉到有人在轻抚她的脸蛋，司徒红豆嘤咛一声，幽幽醒转。睁开眼映入眼帘的是个白骨嶙峋的老头，两眼闪着可怕的绿芒正奸笑着，站在她的面前，手里端着一碟糕点。
她惊呼一声，翻身欲起，“啊”此时才发现自己手脚被无数条指粗白绳紧紧捆住，无法动弹。猛然醒起，当时是被这个老头偷袭，她闻到一阵异香，人就昏迷不醒人事了。再一睁眼就发现自己已被这奸笑老头掳到这里了。早知道这样，还不如被那英俊潇洒的霹雳珠子掳去。
她惊慌之下忙运起深厚的内功，想要挣断捆绑身上的白绳。同时身体左右扭摆地挣扎起来。那老头嘿嘿奸笑着，“大美人，别费力了，我家祖传的绑美6式，我已经修炼到最高境界了。只要是被我绑上，你休想挣脱！”
“可恶，死老头，快把老娘放了！”司徒红豆发现无论怎么挣扎，绳子一点也没有松动，反而越来越紧，明明绳子是普通的白布绳，但老头的绑法确实高明得厉害，所绑位置均是卡住她气功运行需要通过的穴位，白绳在每个穴位上都打了一个结，紧紧地压着穴位，虽然她功力深厚，但被这种制穴绳绑法绑住，她就好像一个手无缚鸡之力的弱女子，根本挣扎不动。她双手被很技巧地捆绑在身后，双手交叉紧紧捆着，被穿过后颈绳环的白绳高高吊起。两只玉手也分别被弯曲握成拳头状，外边用白布紧紧包裹缠捆，手指根本伸展不开，左右臂也整齐的捆了好几圈绳子，把她的双臂尽量在身后靠拢后与优美柔软的身躯绑在一块，由于手是被反绑着高吊，两只前臂在后背又尽量的捆紧收拢，使得她的双手臂几乎是被固定死在背后，两边勒在肩窝的白绳上有几个结点，分别压制住了司徒红豆的几个关键穴位。双脚好些，只是在脚腕上绑了几圈，不过在床尾有条铁链锁住了她的一条玉足。
老头见她还在挣扎，特感兴趣，笑眯眯地放下手中的糕点，继续欣赏眼前美人象蛇般扭动，真性感啊。“美人，你乖点，别挣扎坏了身子，明日我们可要拜堂成亲啊！”
司徒红豆快要气死了，自己堂堂黑心门一介长老，竟然被个色老头强抢逼婚？她怒不可遏狂骂：“死老头，我，我，我把你斩成18块喂鱼！”
“好啊，问题是你是他砧板上的肉呀，是他想怎么蹂躏你都成，你能怎么样？哈哈哈哈，真没想到，我放了你，才多大一会啊，又落到这步田地，美女啊美女从来都是男人的猎物，这个道理我现在彻底明白了……”霹雳珠子的声音忽然从屋外传出。
色老头吓了一跳，这个和尚好高的功力。他面容一整，跳出屋子，霹雳珠子居然大咧咧地坐在院子中摆放的藤椅上乘凉。。看样子竟然已经来了一段时间了。
司徒红豆听到霹雳珠子的声音，本来讨厌的人现在对她来说是喜欢得紧了。她宁可继续被那留发和尚捆绑掳去也总比被这年老体衰的丑老头霸王硬上宫夺去清白好多了，何况那留发和尚还是个英武的帅哥。
“臭小子，快点帮老娘宰了那老头，咱们的帐就一笔勾销！”红豆恶狠狠地说道。
霹雳珠子眼睛咕噜噜一转，“杀人我和尚是不能干的，不过把这位老施主打跑应该没犯戒律。不过嘛，我有个条件!”
那老头阴恻恻一笑：“小伙子，别没事惹火上身，你知道老子是谁？”
司徒红豆急着要脱身，毕竟被捆绑着被人当猴子看感觉很是别扭，也蛮羞人的。便随口应了。“好了好了，臭小子臭和尚老娘答应你的条件，你快点吧！”
霹雳珠子嗯了一声，这才站起身来，根本没理会那老头的废话，只是宣了声佛号：“阿弥陀佛，老施主是你自己离去，还是要小僧亲自动手？”
那老头见他竟然如此目中无人，实在是气得够呛，按奈不住，两手左右一曲一伸，一阵阵猛烈的阴风在他身上盘旋起来！
霹雳珠子眉头一皱，这是少林的绝学阴风掌，他怎么会？当下他也不敢太过托大，也是双手在身前虚抱，一揉一搓，一股庞大的白雾在双手中成型。
老头见了一愣，“少林罗汉金刚劲，你是少林哪院的长老？”无怪他这样问，这少林罗汉金刚劲是只有方丈大师和各院长老才能修炼！
霹雳珠子不想解释：“老施主既然你会阴风掌，应该是平丰师兄收的弟子罢！你如此为恶，强抢民女逼迫成亲，是犯了少林三大戒律的！我们总算有点渊源，何必干戈相向？你走吧”
那老头当然不甘心，“你叫我走？你说我犯戒律？你该知道司徒红豆是江湖恶名昭著的黑心门朱雀长老，是坏得不能再坏的女人，我收了她做夫人，算起来还是为武林除了一害！你可知道司徒红豆是谁？百艳榜里排第七的绝顶美女，我纵横江湖数十年见过无数美女，直到昨日遇到了她，才知道什么叫做绝顶美女，那种诱惑力足令天下男人为之疯狂。拥有一个余愿已足，我是平丰的俗家大弟子宋平，江湖人称老不羞，咱们同属少林一脉，你就当给老师侄个面子，把这坏女人让给我算了！”
霹雳珠子听他说得在理，立场有些摇摆不定起来。司徒红豆听着觉得不妙，若再不把自己的真实情况说清楚，可能这小子就闪人了，当下慌忙出声：“臭小子，别听他的，我加入黑心门也是身不由己！我全家老小被一神秘人绑架，他威胁要我，要我加入黑心门中作卧底，并随时向他禀报黑心门的动向，不然就杀我全家。我，我，也没办法，呜～呜呜呜～～”她说着说着联想到自己凄苦的身世，竟真的抽泣起来。。
听美人一哭，霹雳珠子和老头的骨头几乎是同时，一阵酥软，“美女动人的声音也是一种诱惑”，此刻霹雳珠子才猛然醒悟，且不管司徒红豆所说真假，这种绝顶货色也绝不该留给宋平，要留也该留给自己。嘿嘿！没错！
霹雳珠子当下宣了佛号，“阿弥陀佛，宋师侄无需多言，倘若你不肯放了她，说不得，我们就切磋切磋！”
宋平眼见只有一战才能决定美女归属，当下也不搭话，阴风掌劲呼啦卷向霹雳珠子，他之所以敢一战，是因为见霹雳珠子年纪轻轻，就算他会罗汉金刚劲，但碍于年龄，修为应该不深。
霹雳珠子见他功力深厚，也不敢大意，两人拳来脚去，打在一处！当今两大绝顶高手的对战，真是相当壮观，掌风每到一处，不是山石碎裂就是树木折断。宋平斗了数十合，发觉霹雳珠子的发力越来越强，自己却是有些力不从心，心下暗叹，金刚罗汉劲实在了得，他年纪轻轻学这罗汉劲应该不足10年可竟然比我苦修50年的阴风掌劲还淳厚，罢了，再打下去，自己还是一个败字。
他恨恨地抽身往后退去：“小子，这次你赢得美人了，但你给我记着，这个仇我迟早会找你报！”话完人也走了。
霹雳珠子潇洒收手，“没想到宋平师侄的武功这么高，似乎还在老婆之上，呃，亲爱的老婆，你可别碰上了他，我已经不能接受你成为别人的老婆，嗯。”
司徒红豆在屋中因思想亲人痛哭了一番，听到宋平离去的声音，心头一喜，忙在屋里叱道：“臭小子和尚，还不快滚进来给老娘松绑，手麻死了！”
霹雳珠子顿时又苦笑起来，这个司徒红豆怎么喜怒无常的，脾气可真怪。他忙走进屋去，只见司徒红豆一张梨花带雨的娇美脸上似带一丝浅笑，显得十分动人。这副模样要是给男人看到，10个有9个要呕血～ 四大皆不空的和尚自然也无能抵挡绝色丽人致命的诱惑，霹雳珠子禁不住心头狂跳，鼻血狂流。
“红豆施主，拜托你别诱惑我了好不好，万一弄得我吐血身亡，宋师侄转回来你还得嫁给他～～”
“可恶，你这贫嘴的长毛和尚，快点滚过来！！～”

第十六章 碧水妖姬 （上）

话说，霹雳珠子解救了司徒红豆后，司徒红豆觉得她的身份已经曝光，也回不去黑心门，就赖在霹雳珠子身边，整日指挥霹雳珠子做这做那的，可怜霹雳珠子惹上这么个女霸王，已沦落为司徒红豆的私人打杂兼保镖。
霹雳珠子这个人相当神秘，这也让司徒红豆有些好奇。整日整日缠他，要他说说自己的事。霹雳珠子觉得自己的事也没有什么好隐瞒的，而且这段日子的相处竟使他对红豆好感日生，在美女的诱惑与威胁双重攻势下便顺其自然，一五一十地和盘说出。原来，霹雳珠子是少林已故前任方丈无空禅师收留的无家可归的孤儿，抱持一颗佛心及对师傅的感恩之心，霹雳珠子一直想剃度出家，但无空禅师却极力阻止，他说他曾看过珠子的手相骨格，霹雳珠子虽有一颗大智慧的佛心，但却是一生桃花劫，所以他只属于滚滚俗世红尘，与佛门无缘。霹雳珠子也只好作罢。
霹雳珠子这次出寺的目的是要找寻少林寺藏经阁失窃的3本奇经。大罗捆绑经、无间锁链经、六道禁锢轮回经。这三本奇经相传是达摩大师晚年所创，经内无一字，说穿了只是三本空白无字的残本，少林几百年来也从无高僧能参透一二。谁想1年多前，这三本无字经书竟被人夜闯少林强行夺去，那人功力高绝，一呼大师及三大长老再加上霹雳珠子5人合力竟然拦他不住……之后，向来对霹雳珠子言多不善的少林方丈一呼大师，便以找寻失经为由遣他出寺。
司徒红豆听了呸呸呸，对少林方丈的所作所为极度不齿。“夺经之人武功盖世，你们老大还遣你去寻？这不是摆明让你送死嘛！”
霹雳珠子摸摸鼻头，苦笑着：“佛曰，我不入地狱谁入地狱？”
司徒红豆一根玉指点上竹子额头，娇嗔道：“得了吧，臭小子你又没出家，你是冒牌和尚，少来念经！”
霹雳珠子见她娇俏模样，忍不住出手握住玉人柔荑，“红豆施主是否又在诱惑小僧了？再这样，我，我可快要受不住了！”
司徒红豆被他突然握住小手，也是满脸通红，不过她也没把手抽出，不知怎的，面对霹雳珠子时她心情平静而愉悦，这么多年来，她是第一次对异性产生了微妙的感觉。
霹雳珠子见她芳心默许，也是十分兴奋，索性把蒲扇大手圈住红豆的小蛮腰，嘴伸到红豆耳边悄悄道：“红豆施主对小僧有意我十分感激，放心小僧绝不会负你……”
那司徒红豆与数日前判若两人，此刻芳心狂跳，羞答答的说不出话来，直把一颗檀首深深埋入珠子怀中。
霹雳珠子手抱美人，意气风发，哈哈哈狂笑几声。
前方恰好有个小村姑闻到他的狂笑，回头瞧了他们一眼！司徒红豆大窘忙推开珠子，“臭小子你好端端笑这么大声做什么！让人看老娘笑话！”
霹雳珠子骚了骚头，“我也不知道怎么山道上竟然冒出人来。。看来走了这数日，快走出这荒山野岭了，前面那该是个小村子吧，嗯，好想洗个热水澡啊～”他说到洗澡时，眼睛却盯住了红豆那玲珑浮凸的魔鬼身材，口水滴嗒流淌下来。
司徒红豆又好气又好笑，啪一下给他一巴，“看什么看，再看老娘挖你眼睛！”她加快步子，冲到前面去。确实她也很想吃点东西洗个身子，好几日没有梳洗对爱美的女人来说简直是活受罪。
霹雳珠子见她的身影消失在转角，担心她的安危，也加快步子越过前方土屋转角。突然红豆在前边发出“呀”的一声，听起来很吃惊。霹雳珠子大急，一个大步从无数的小土屋顶跨过，看到红豆正吃惊地站在村子中间。霹雳珠子跳下去，不解的问道：“红豆你怎么了？”
司徒红豆指着10米远处一个粗木绑成的十字架，“你自己看，为什么有个女人被绑在上边？”
霹雳珠子顺她手指处望去，确实是，一个穿着粗麻布裙的女子耷拉着头，两手伸开被许多粗麻绳紧缚在木头十字架上，令霹雳珠子好奇的是，那被绑女子的一头青发，长得惊人，垂下来掩盖住了她的脸面，并一直垂到地上，光拖到地上的秀发就有近一米长。。长发女子的胸部看起来很伟大，把掩在胸前的青发稍稍顶起，她的腰肢很细，腿脚也很匀称纤长，只是现在这些美妙之处都被许多条粗如儿臂的麻绳紧紧捆绑着，她整个身子被死死地固定在木头十字架上。
霹雳珠子还留意到，周围有许多村妇，朝她吐口水，扔菜头石子，一些村妇则在十字架周围堆上柴禾干草枯枝，咦，难道这些村妇要把她烧死不成？这可不成，霹雳珠子走过去拦住一位放枯枝柴禾的村姑，“阿弥陀佛，这位女施主，请问这个女子犯了何事，为何绑她在此？”
那村姑见是个挂了念珠的带发和尚，也不瞒他，恨恨的说着：“这女人是妖怪，2个月前，我们村子许多男人在温柔湖中洗澡，这个妖女突然从水下冒出身子来，男人们见了她的容貌后，便一直郁郁寡欢，纷纷死去！现在全村的20多个男人因此病倒床上而死了10多个，村长说她是狐狸精变的妖女，派了30多个壮年妇女趁她再次从湖中冒出身形时，将她抓住。村长不准男人再接近她，还决定这两天当众把她烧死！”
霹雳珠子忙道：“不可不可，她明明是人，怎么说她是妖，何况你们村子的男人是自己病死的，你们怎么可以胡乱绑人杀人？!”
村姑凶悍的推了珠子一把：“她就是妖女！从没见过有女人生得这么好看的，不是妖女是什么！！”司徒红豆见这村姑对珠子动粗，气恼地冲上来，也给了她一巴掌，直把她的脸打肿了一块，“狗屁，你这愚昧妇人，什么人长得好看就是妖怪，还要当众烧死她，太没人性了！”那村姑见到一个绝世美女突然出现，先是一愣，然后猛得尖声大叫：“妖女，又来一个妖女！大家快来啊，抓妖女啊！”霹雳珠子无奈地叹了口气，对红豆道：“看来说道理是没用的，红豆，我看我们还是把这个女人救下来再说～”红豆点头同意了，霹雳珠子隔空发劲，射断了捆绑那长发女子的绳索，司徒红豆探身过去，抱住了她软倒的身躯，两人也不多话，在周围赶来的数十村妇惊讶的目光下飞身而去。

第十七章 碧水妖姬 （下）

长发女人耷拉着脑袋，任由司徒红豆抱着。红豆从她微微发凉的身体，感觉她可能生病！
跑了1里后，红豆停下脚步。“珠子，她好像生病了，先找个地方给她治治吧。”霹雳珠子“啊”了一声，“怎么不早说哪，快把她放下，我看看她的情况。”
司徒红豆小心地把长发女人轻轻放在一处柔软的草坪上，霹雳珠子蹲下身子，把她满脸的长发轻轻拂开之后，露出了一张魔幻般美丽的脸庞，两颗亮晶晶的黑眸子正闪着光芒，有个小巧的鼻子，有张小小的嘴唇，她的皮肤是非常的白嫩，好像透着水一样。此刻她正好奇地看着霹雳珠子呢！
霹雳珠子见到这美女的一霎那，就是非常想拥抱她。非常想和她上床。
那美女小嘴里吐出一串动听的音符：“谢谢，两位，好人，请送，我，回家，我身体，好冷，不泡水，会死，的。”她说话一顿一顿的，口音不象是本地人。
司徒红豆盯着美女看了又看，总觉得在什么地方见过这个奇特的女人。霹雳珠子问：“你家在哪？”
美女疲倦地闭上眼睛，“你。往前走，大概，200丈，那个山底，有个湖，就是，我的家，了。”
霹雳珠子有些惊讶：“湖？你家就是那湖？”他把美女轻轻抱起，往前走去。司徒红豆想到了什么，急忙从随身包袱中拿出一本书来，翻了几页，又看了看美女，再看看图，她吃惊地对霹雳珠子说:“珠子，你看看，她好像是百美图谱第7页上面画的碧水妖姬啊？”霹雳珠子看她递过来的图册，图册上果然画了个长发飘飘的美女，一头青发被风吹得横向飞舞着，好长好飘逸，图册上她就站在一个云气缭绕的水池中，上半身露出水面，一对丰满硕大的乳峰颤巍巍耸立着，细细的腰肢，但脸部轮廓却画得模糊，只有那两颗黑葡萄样的眼珠子和长发女子象了个十足十！霹雳珠子惊奇地看着，“确实很像，简直就是啊！”他一低头，发现那梦幻般的美女又睁开了眼睛，好奇地看那本图册上的美女，“嗯，好像，我啊，那个，是谁啊？”霹雳珠子为之气结，“这就是你，你肯定被什么武林人士看到你洗澡……嗯嗯。。”美女哦了一声，“也许。吧，你觉得，我身材，好不？”司徒红豆听着都不好意思，急忙跑前几步。霹雳珠子老脸也略微发红，“女施主的身材那是倾国倾城。，，”美女又哦了一声：“倾国，倾城，是好的，意思，不？”珠子嗯嗯，“好，太好了。”他低头注视着美女那件麻布长裙无法遮住的饱满胸部，下身竟有些硬了起来。美女眨了眨眼，咂吧了下小嘴，“那，你喜欢，吗？”司徒红豆在前面都听不下去了，这个美女是不是少条筋呀，男人怎会不喜欢身材超棒的美女呢？霹雳珠子傻呵呵笑着，“很好，很强大，我很喜欢！”美女难得的露了个微笑，然后就闭上眼睛不在说话了。
霹雳珠子感觉到她的体温突然降低了许多，“不妙，这美女莫非要死了！”霹雳珠子一着急，用尽全力飞奔起来，很快眼前出现了一个冒着阵阵热气的湖，应该说是个温泉！霹雳珠子急忙奔到温泉边，把她轻轻放入温泉之中。司徒红豆随后飞到，见到这个温泉，一阵惊喜。“珠子，你背过身去，不准偷看！老娘也要好好洗洗，冲冲身上的味！那女子我会照顾她的！”霹雳珠子本来还想看美女入浴呢，听到司徒红豆的喝叱，只好叹口气背过身去：“已入宝山，却空手而归，罪过罪过，阿弥陀佛！”他脑子里幻想着两位绝代美女裸体出浴的景象，陡峭的山峰上点缀着两颗樱桃，洁白如玉的一马平川下一片幽幽草地。真是香艳绝伦啊。。。。
霹雳珠子听着司徒红豆的脱衣声、入水声，心里真是痒得不行。真是受罪啊！
好一阵子，珠子耳中忽传来碧水妖姬轻声的呼唤：“好人，你，怎么不，下来，一起，玩水？”话未说完，司徒红豆就又急又气地捂住她的嘴：“你这个女娃怎么这样，不准说话，乖乖的，臭珠子，你别转身啊，你！”全身赤条条的司徒红豆看到霹雳珠子似乎要转过身来，吓得又钻回水中，霹雳珠子侧身啪一声，拍死只蚊子，“你们就好了，我不但要做护花使者，还要被蚊子咬。。哦，对了，那个，美女施主，你叫什么名字呀？你到底是啥病非要泡温泉不可？”
碧水妖姬幽幽道：“我，差点，忘记，我的，名字了。我叫，隋琼枝，20年前，是，太行七鬼，之首后来，因修炼，急于求成，姹女，九阴功，，走火入魔，一生苦修，武功，俱都废了，还变成。现在，这样，人不人，鬼不鬼，离开，不了，温水，一天不泡，温水，我，就会死去&”
霹雳珠子听了大汗啊：“你20年前是母夜叉，20年后可是一个超级美女啊，这不是很好吗？话说回来你多大了，怎么看上去才16、17岁，天啊！！”
隋琼枝还没说话，那司徒红豆抢着说了：“隋姐姐37岁了，她修炼那门功夫走火入魔后，就总不能长大，一辈子都是这副模样，所以她才觉得惨。她已经躲在这里10多年了，从来都不敢出去见外人。因为她太过美丽，却又没有武功自保，出去只会让那些色狼男人抢来霸去。”
霹雳珠子想了想，又问道：“隋施主，我对少林的易筋经甚有研究，这门武功对治疗走火入魔很有疗效的，我想，你不如随我们同行，我尽力帮你解除这必须泡温水的怪症。你意下如何？”
隋琼枝也没迟疑便答应了下来：“好人，我当然，愿意，你们救我，我早就，算过，自己的命，本门的，命理神相，算到，我会，成为你，妻子之一。。而你的，桃花运，源源不断，这是，天意，天意，不可违，希望你，喜欢我，我这，永远年轻，的身子，总是。属于你，我要，随你去！！”
霹雳珠子听了又喜又惊，喜的是美女言下之意是肯委身于他，惊的是，自己怎么成了桃花运源源不断之人？我不是个和尚吗？有那么多桃花运？不合理啊！
司徒红豆突然害羞地问隋琼枝：“隋姐姐你看我的命相如何？”
隋琼枝含笑道：“好人，你们，救我时，我就算过，你会，和老公，白头偕老，一辈子，不分离的。”
司徒红豆啊了一声：“我的老公？是谁，是谁？”
隋琼枝眼睛突然充满期待地盯向霹雳珠子：“就是，那个，正，准备，脱衣服，下来，玩水，的好人！”
与此同时，传来司徒红豆的惊叫！！

第十八章 九天玄女楚雨苹

话说那日老婆救了玉美姬还顺带拐走了欧阳兰兰，她早有打算，一路朝丛林小路飞奔着。玉美姬不知道女前辈要去哪儿，也不便开口相询。以老婆绝高的功力，盏茶功夫便已到了她想去的目的地。
玉美姬连忙从老婆怀中跳了下来，看着面前这座奇怪的破庙，这荒山野岭怎么会有这么一座破庙？难不成是女前辈的居所？好残破，她不是要把我暂时丢在这里吧……她狐疑地瞟了瞟身边的老婆。
老婆冰雪聪明，看她就知道她在想什么，咯咯笑道，“小妹，这可不是我的狗窝哦，你先跟我进去再说～”
步入这间外表残破的小庙，放眼望去，里边满地里都铺满了零乱的干草，里边有个破旧的香案台，上面有个香炉还插着两支大香，老婆见到大香，心下一喜，走过去，用力拔起大香，咣当咣当，那香案台竟然横着移开，现出一个深邃黝黑的地洞。。玉美姬与被擒的欧阳兰兰都有些莫名其妙，老婆已当先跳了下去，“看什么，还不随我来！”
玉美姬无奈，只好硬着头皮跳了下去，心里想着，这么肮脏的地方，下面岂非更是污水垃 圾满地！
不跳不知道，跳下来吓一跳。这是一条单向直通的隧道，高仅2米，宽3米，放眼望去，长约100米的通道尽头似乎有个关紧的小木门，这隧道下铺着名贵的红绒地毯，周围墙壁是磨得晶莹光亮的大理石修葺而成，而墙上每隔5米则镶嵌了一颗光灿灿的夜明珠，整条通道亮得晃眼，更奇的是通道中隐隐有凉爽的清风拂过面庞，微风中似夹杂有闻之精神大振的奇香！
“哼，我道是谁，又是你这鬼灵精，每次来我这准没好事，这回又给我带来什么麻烦了？！喂，你身后那位小美眉，麻烦把香案台给我移回原位！”从通道尽头飘来美妙的宛如天籁之音似有撼人心魄的鬼神力量，竟令玉美姬禁不住紧张起来，她连忙把香案台拉归原位。
老婆吃吃笑着：“小美丐，你可别吓坏了我的玉妹妹！～嘿嘿，不然要你好看～”抱着欧阳兰兰快步朝前走去。才到小木门边，那木门便自行开启，里面一张华丽大床，侧身躺着个穿着青翠色薄衫短裙的身材傲人女子，她优美背影朝着木门，右手轻托腮帮子，左手五只玉指轻搭在性感翘起的臀部之上，细腰袅袅若垂柳，完全裸露的白润匀称美腿，那女子此时“哼”了一声，“丫头辈份虽比我高些，论年纪我比你大，干嘛每次都这样折我颜面？”
老婆嘿嘿一笑：“谁让你每次都打不过我，胜者为王嘛，你呀就老老实实做我的小妹！～”
那女子明显有些气恼，猛地从床上跃起，双手淇张，十根春葱般的玉指向老婆抓去，她这一转身，玉美姬和欧阳兰兰也立刻见到了她的盖世容颜，美得太可怕了。那张秀美绝伦的脸好像羊脂白玉般雕刻而成！又好似水晶般的玲珑剔透，像七色彩虹般的似梦似幻，这张脸美得太不像话，本该属于天上神仙！玉美姬和欧阳兰兰看了都觉得自己的美色竟然被她的容貌硬生生压过，有种窒息的感觉！
老婆倒见怪不怪了，见她扑来，身形左右闪着，奸诈笑道，“还是这么不老实，是不是有些怀念被我捆绑的感觉？”说这话时，眼睛却鬼鬼地瞟向怀中的欧阳兰兰，可怜欧阳兰兰除了怒目圆睁咬牙切齿外还能做啥！
那美女全力攻了几招，连老婆衣服都沾不上，无奈只好放弃，“唉，真不懂你这年纪怎么练的这身功力，算我怕了你！这次你又有什么事找我？”
老婆停下身，放下欧阳兰兰，嬉皮笑脸的道：“小姐姐，别生气嘛，逗你玩呢，我抓了黑心门绝命老人的干女儿，想把她暂时放你这一段日子～”
美女风情万种剁了剁脚，“什么，你，可恶啊，绝命老人我可打不过啊，你给我这个烫手山芋，我不干，哼！”
老婆神秘一笑：“放心，我早就为你想了条路子，包你安然无恙！说实话啦，这几年你可被丐帮长老追怕了追惨了，谁让你这个女长老生得这么美的，天机那老小子还把你纳入了百美图谱，嘿嘿，九天玄女，这名字可真名如其人啊，我见犹怜。。”她竟然闪电般伸手抚摸了下那美女的胸部，气的美女又狠狠地朝她打去！
老婆忙躲开，“嘿，不玩了不玩了，言归正传。我想你这样老躲着不是办法，能保护你的人现在出现了！我让你带着欧阳兰兰去投靠他去，保证那些丐帮长老、绝命老人都拿你没辙！”
美女停下身子，慵懒地躺上了床，“哦，什么人能比你更可靠呢？说说看～”
老婆脸上忽然露出些羞涩，“是个小和尚，叫霹雳珠子的，他的功夫很高明，不比我差！”
美女有些玩味，暧昧轻笑：“哟，你是不是春心动了，不会吧，天下第一美女也会动情？嘻嘻，我倒真想见见这位武功高明的小和尚。不过奇了，你为何不亲自把她送去给小和尚？”
老婆：“嗯，我找到一个武功高强的美女高手，很想和她较量较量！所以嘛，这个任务只好交给你咯！”
美女既好奇又有些不服：“你说的是谁？难道她比我还厉害？”
老婆打个哈哈：“你这丫头，不是我说你，你的功夫只比这位玉美姬女侠厉害一点点，还不如这位黑心门小姐欧阳兰兰呢！跟李秋水比，你下辈子吧，嘿嘿！算了，我还是先帮你把欧阳兰兰绑起来，不然她一会解穴了，你就糟糕叻！！”
不顾美女生气的抗议，老婆自顾自去寻找绳子去了，“喂，我说雨萍啊，上回我拿来捆绑你的晃金绳你放什么地方去了啊？”美女没好气的：“在我床上被窝里藏着呢，刚才怕你进来又要捆我，我就藏起来了……”老婆嘿嘿：“要不是我有事，我还真想这么干呢，你这丫头被捆起来真过瘾咧！”她翻出晃金绳，把欧阳兰兰面朝下摆在大床上，轻车熟路地把兰兰的双手反扭身後，手背相对，手腕合并用晃金绳仔细捆将起来。兰兰的十指非常美，半躺床上的美女看着也有些炫目，老婆笑说：“这欧阳兰兰的小手真是没得说！”欧阳兰兰听了却是心下狂骂，无耻无耻无耻！
老婆的捆绑还是很谨慎小心的，两只柔腕被她反复缠捆了3圈后，又从手腕中穿过收紧，打好了死结。然后从怀中掏出从玉美姬身上扯断留下来的细金线，将欧阳兰兰的青葱十指，左右手的拇指、食指、中指、无名指、小指两两相对紧紧扎捆在一起，绑紧了，金线陷入了欧阳兰兰细嫩肌肤中，疼得那欧阳兰兰倒吸几口冷气。
美女这当口挺无聊的，便问玉美姬：“你叫玉美姬？几岁啦，我叫你妹妹好不好？”
始终在一旁静静站立的玉美姬听到问话，忙不迭答道：“嗯，我18了，姐姐你叫什么名字？”
美女嘻嘻笑道，“我叫楚雨苹，楚留香的楚，雨花石的雨，苹果的苹。现在是丐帮的长老，以后说不定是丐帮帮主，嗯嗯！”
玉美姬虽不知楚留香何意，但猜想就是那个林头楚。老婆正把欧阳兰兰的双手使劲拉高吊在后颈上，听闻楚雨苹说要做丐帮帮主，不由揶揄她：“没错，以你的实力分分钟做帮主那是绝对没问题，没问题。你的美色足以倾倒全帮乞丐。。乞丐倒光，你是唯一小乞丐，你就是帮主了，没人和你抢～～”
楚雨苹又羞又怒：“臭老婆，整天这样损我落我面子，我给玉妹妹留个好印象都不成？！哼哼！总有一天我学成绝世武功，一定要好好教训教训你！”老婆嘿嘿：“没可能的，你强上一分我就必定比你强两分，永远压着你嘿嘿！～你也别闲着，帮帮忙把她的脚也绑起来！”
楚雨苹不高兴了，直接闭眼装睡觉。玉美姬忙上去帮老婆捆绑欧阳兰兰。这被捆了好几日，心情畅快，捆绑的力度也不由自主强了很多，她拿起晃金绳，捆绕着欧阳兰兰的脚踝，捆一圈打两个结，然后整齐地靠着绳索又捆绕一圈打两个结，从脚踝起，一圈圈排列整理、严密结实的捆了上去，很快的欧阳兰兰的美腿已经被晃金绳捆成了一根棍子，从外面已经看不到一点肌肤，臀部以下全被金光灿灿的绳子包围着，而且每圈都打了死结，就算欧阳兰兰被反绑高吊的双手能松开，光是解开捆绑腿脚的密密麻麻的绳子起码也要2、3个时辰！老婆早把欧阳兰兰的上半身捆绑牢固，正惊讶地看着玉美姬疯狂的泄愤式的捆绑，“妹妹你可真狠啊。这样捆法别说她娇滴滴个女人，就是只老虎都动不了～”

第十九章 无边艳福

玉美姬不好意思地笑笑，“绑紧些，她也不好跑嘛！”
楚雨苹见完工了，睁开眼睛，坐起身来，“好了没有？那霹雳珠子长什么样？在哪儿？我怎么找他？”
老婆拿起一块丝绸枕巾，握成一个大球状，用力塞进欧阳兰兰的嘴里。“别急，我用传音入密叫他自己过来找你！～”
玉美姬幽幽道：“那我怎么办？如意绑和擒女秘籍都没了，我怎么去向师傅交差？怎么去少林呀？”老婆想了想，“没办法了，你也跟楚丫头一起去吧，如意绑在霹雳珠子手上，我挺放心。而且珠子是少林寺的高僧，你就跟着他，有他保护你，早晚也会去少林的，一会见到霹雳珠子就说是天下第一的老婆我吩咐的，要他保护你们，知道了吗！”
玉美姬连忙答应下来，楚雨苹则哼哼两声。老婆用长布条兜绑住欧阳兰兰的小嘴，两头绕到兰兰的后脑勺紧紧地捆上，这样欧阳兰兰就吐不出口中的枕巾了。
…………………………………………………………………………………………
画面转到霹雳珠子这边，他正坐拥右抱的好不潇洒。左手牵着明显温柔了许多的大美女司徒红豆的小手，右手搂着大大方方粘着他的长发美人隋琼枝。刚在一小镇上吃了些东西，他们现在都是神采奕奕的。
这时，霹雳珠子耳边传来了老婆的嘻嘻笑声：“和尚，你好，还记得我吧？有事要拜托你一下，你马上赶去龙泉山，去山上的一座破庙里找两个美女……”虽然只是那么寥寥几句，但霹雳珠子却兴奋得几乎要跳起来，啊呀，是老婆，老婆还记得我呀。。
当下他刻不容缓，不由分说，连忙抱起两位娇羞无限的美女，跃上树枝，飞遁而去。龙泉山，就是他们刚才经过的小镇后边的一座荒山，并不甚远，看来霹雳珠子走的路子是对头了。
龙泉山上的破庙中，玉美姬和楚雨苹都已出了地道，老婆传完音后，一阵疲倦，这种不管对方在何处都能传送声音的功夫是相当的耗神，所以她只能说那两句，“好了，我已经叫他了，他很快就来了，我先走了，我又有点怕见他了，他不但厉害，而且还有仗势欺女的如意绑，嘿嘿！”她说走就走，一个瞬身术，人已经不知道去哪里了！
楚雨苹有些担忧的唉了一声：“希望这个和尚真有能力保护我才好，丐帮4大长老联手，相信就算是绝命老人，也不敢轻撄其锋。”
玉美姬安慰她道：“楚姐姐放宽心，既然前辈说他能就一定能。”楚雨苹不满道：“为什么你叫我姐姐，却叫老婆做前辈？不公平！”玉美姬忙陪不是。楚雨苹见她可爱，很快就消了气，两人开心地交谈起来。
正聊得开心时，霹雳竹子跑来了。玉美姬和楚雨苹见一身形伟岸的彪形大汉飞到庙门前，脖子挂了一串佛珠，左右肩膀各坐着一美人，两人几乎同时出声，“你就是霹雳珠子？”
霹雳珠子乍见面前两位恐怖级美女也是惊得整个人都愣了，尤其是那碧青短衫裙的楚雨苹，简直就是神仙嘛，他抬头看看长发美女隋琼枝，觉得这两女都有种天地灵气，一般的惊世骇俗！
听到两位超级美女相询，急忙傻傻的点头：“正是小僧，两位女施主是？”
楚雨苹几乎要笑破肚子，“你，傻大个，肌肉男，老婆叫你来保护我？呃，哈哈，我晕，要笑死了～～”
玉美姬也是一脸的不可思议：“你确实是霹雳珠子吗？少林高僧？”
霹雳珠子不知道楚雨苹笑啥，傻笑着宣了声佛号：“正是，正是。老婆吩咐了，两位女施主有事要拜托我，请问是什么事？”
玉美姬还是用难以置信的眼神上下打量这个肌肉发达的少林高僧，怎么和传说中的少林寺高人差别那么多啊？在她印象里应该是满面红光，精神抖擞，白须飘飘的老头。
楚雨苹笑到快茬了气，“唉，珠子和尚，你很厉害吗？你可知道老婆是让你是来保护我们的哟。。”霹雳珠子啊了一声，“保护你们，嗯，没问题，既然是老婆大人交待，小僧一定照办！”楚雨苹还想问他时，一直舒服的坐在珠子宽阔左肩上的司徒红豆，看到庙中被捆绑成一团的欧阳兰兰，惊讶地叫了一声：“是欧阳兰兰小姐。你们怎么把她绑来了？”她从珠子肩上跳了下来。
楚雨苹转过话题：“怎么？你认识？”司徒红豆嗯了一声，“她是黑心门欧阳教主的干女儿，她没干过什么坏事，你们把她放了吧！”楚雨苹哼了声：“你说放就放？她是臭名昭著的黑心门中人，我答应丫头要保管她一阵的！”司徒红豆有些不悦：“你这女人怎么回事，我说欧阳兰兰没干什么坏事，我们共事1年多了，她的脾气我最了解，”楚雨苹惊得退后几步，“你也是黑心门的人？”司徒红豆：“不错，我几天前还是黑心门的朱雀长老！不过现在不是了！快把兰兰放了!”
楚雨苹自然不肯，上前拦住司徒红豆，两人竟然开打起来！这真打起来，就看出了高低，朱雀长老不愧是朱雀长老，10几招内就把九天玄女打得只有招架之功啦！玉美姬见姐姐处于下风，忙向霹雳竹子求助：“霹雳珠子，你快劝劝她们，叫他们别再打了！”霹雳珠子早有此意，这两大美女要是互相伤了对方都是于心何忍。他忙上前几步，要劝开她们。
不料，那楚雨苹正往这边躲闪，一下就碰上了霹雳珠子壮硕的身形，霹雳竹子则趁势紧紧抱住她香艳无边的魔鬼身躯，口里嚷着：“啊，女施主没事吧，女施主没事吧，还好吧！”楚雨苹美艳的脸蛋隔着布衣埋在珠子强健的胸肌之上，平生第一次这般倒在壮男怀中，心里一荡，脸上一红，身子一酥……待见到司徒红豆似笑非笑地看着她时，她才娇羞地想要推开珠子健硕的身躯，珠子正爽呢，哪肯放开，仍是紧紧抱着这柔若无骨软玉温香的美人娇躯，楚雨苹使劲浑身力气都推不开霹雳珠子，反而一双柔荑被和尚一并压在胸前，趁机轻薄了个够！

第二十章 李秋水的傲气

黑心门总坛中一片狼藉，教主欧阳颓废、玄武长老杜飞虹、青龙长老钻石手以及他的两个弟弟金手、银手、护门八将、内堂四婢、外堂六猛全都在场。
面色阴沉的绝命老人冷冷地看着两位长老：“这到底是怎么回事？”
两位长老也不知情，接到飞鸽传书立刻赶了回来，当下也不知道该如何回答。护门八将的老大黑牛一拱手，上前两步禀报：“一个武功高强的高手打晕了阿菊，易容成她的模样，我们都被她蒙骗了，一时大意被她偷袭伤了白虎长老，我们醒悟过来时，她已带走了七命绝猫，小姐也被她逮去了。”说这话时，黑牛也是惴惴不安。
绝命老人阴笑两声：“是吗？偷袭？哼，我检查过白虎的伤势，哼哼，来人武功之高不在我之下，凭你们这点本事。。算了，现在本门是用人之际，懒得处罚你们。那来人能随便进入我在本门布置的奇阵，这点让我不解。你说说他长什么模样？”
黑牛有些提心吊胆地道：“她化妆成阿菊的样子，看她身形，她应该是个女子！”
绝命老人哦了一声，沉吟不语。半晌，他眉头一展，“难道是那妮子来了，嘿嘿，如果是她，我可要想个办法……和她打我也没胜算……而且她的轻功天下第一，唉还真是头疼。先不管那么多了，我来这里是要找美女爽爽的！嘿嘿”
绝命老人也不想了，奸笑一声：“我听说玄武和朱雀都抓到超级美女了？是谁？把她们押出来看看啊!”
玄武长老阴笑上前：“门主，现在藏美屋中关有一名百艳榜第五的龙瑶瑶，是朱雀长老的功劳，另一位是我小施诡计拿住的昆玉，百美图谱里的传说美女。再有一位，是白虎长老擅自越权擒住的李秋水李教主，真没想到李教主竟然也是那百美图谱中的绝色佳人。。”
绝命老人两眼发光，哈哈哈拍了拍玄武长老的肩，“好好好，你办的不错。擒李教主的事是我吩咐白虎做的，我早猜出他心怀鬼胎的美貌女子，，阿梅快带我去问候下李副教主及两位美人！ ”
阿梅应了声是，正要去，玄武长老急忙补充几句：“门主，切要注意安全，那昆玉的师傅是天山一剑！龙瑶瑶就是龙大堡主的千金！而李教主的功力门主你也知道，白虎长老连她一招也接不住……”
绝命老人听了吃惊不小，眉毛大动，“什么，天山一剑？！龙大堡主！？”玄武长老应道：“正是，不过听昆玉说天山一剑已经死了，不过那龙大堡主听说武功盖世，神鬼莫测，也不是个好啃的骨头啊！”
绝命老人嘿嘿，“龙大堡主，今天就把你女儿办了，你等着看这出好戏！阿梅带路!!”
打开铁屋紧锁的铁门，绝命老人走近前去，看着面前的李秋水，口中啧啧连声：“小李啊，你瞒我瞒得好苦，就看你这蒙着眼睛的脸蛋，一样可以颠倒众生了。”被乌金铁链紧紧反缚的李秋水闻言只是淡淡说道：“教主，美不美也不是能由我决定的，是上天的安排。既然我甘心束手就擒，我也就不想管你怎么处置我，要杀要剁随你，我只求你一事，请将龙家堡的龙瑶瑶姑娘放了，她的父亲龙大堡主武功盖世，天下没有人是他对手，你也不想平白招惹这样一个怪物做敌人罢！？”绝命老人伸手轻轻解开蒙住李秋水眼睛的布带，露出她紧闭的双目，“好美的大眼睛，真是怪了，怎么以前见你戴的人皮面具，眼睛没这么大，难道你一直是带着蒙眼的人皮面具不成！”李秋水两眼一睁：“我的眼睛是有魔力的，上天所赐，要是我不始终蒙着，我怎么能在1年前就混入黑心门！！”恍如秋水般勾魂夺魄的大眼睛闪烁着晶莹的亮光，在李秋水这一刻意注目下，绝命老人心如雷击，口里竟冒出血来，他骇得连忙闭眼，运气疗伤，硬生生将要吐出的鲜血吞了回去！李秋水大眼睛眨了眨，看向旁边的玄武长老，发现玄武长老竟然已经委顿在地，面无人色，她樱桃小口吐出一串美妙的音符：“是吧，虽然我不知道我眼睛有何魔力，但是男人见了无不心脉受创。12年前我夫君在我年仅8岁见到我时，就受了极大震动，将我带回龙家堡并收我为徒，他告诫我，我是男人的克星，尤其是我的眼睛不要轻易让男人看到，从那时起我就一直带着连眼睛都遮蔽住的人皮面具……”她说到这里叹了口气，想起自己过世的夫君，她有些伤感起来。
绝命老人嘿了一声：“好厉害，好厉害，真是有够诡异的，眼睛看人就能令我心头受创。。当日你和我过招时，要是用上眼睛，我说不定会输给你！”李秋水正想回他话时，突然门外传来几声闷哼，一条人影闪电般串来，在石屋门口与正转过头的绝命老人差点撞了个正！
绝命老人大怒，“什么人，这么大胆，敢在老夫面前放肆。”他身子也不见动，但呼的一下已经到了人影面前，举手就打，奇怪的是，那人影速度竟然还在他之上，只听她嘻嘻一笑，竟反串到绝命老人身后，拍向绝命老人的背部穴道！绝命老人功力高绝，也不躲闪，运气全身，人影拍中穴道，却被震得倒退几步，她也吃惊不小。“啊哟，哪来的老头，好硬的护身罡气。”绝命老人转身，看到的却是阿菊，他知道是个西贝货，阴恻恻一笑，“小辈，识相的乖乖束手就擒！”来人正是调皮捣蛋的老婆大人，她是来救李秋水的，为的是和李秋水一战。一路上打翻了钻石手等高手，直接闯到了这里！没想正碰上黑心门主绝命老人！
她不知道绝命老人是谁，还以为是个长老什么的，没想到对方的功力极为深厚，刚才拍的那下震得她手都有些发麻，不过她嘴里可不饶人：“臭老头，有本事你来啊！喂，李秋水，我是来救你的！”她闪电般串到捆绑李秋水的铁柱上，伸手抓住铁链用力一扯，铁链发出咯吱咯吱一阵响声，但竟然不断！
李秋水打量了下面前的阿菊，“阿菊？你怎么？”
“可恶，这铁链扯不断，好坚固。喂好吧，我不是阿菊，我叫老婆！你功夫不错，我想和你打上一打！”老婆又猛扯了一下铁链，还是没辙。
绝命老人怕打伤了娇艳美人李秋水，也不敢冲过去，当下串出门去：“小辈，有种出来，咱们切磋切磋！”
李秋水浅浅道：“没用，那是乌金铁链，很是牢固的。再说你就是解开铁链，我也不会随你去！”老婆诧异道：“这是为何啊？”李秋水眨眨美丽的大眼睛，“我已经和门主说好了，我留下，让龙瑶瑶离去！”老婆剁剁脚：“什么啊，这样讲你是不想走了？”李秋水点点头，“是的，答应过的事，我从不反悔。门主，我的条件你答不答应？”这后一句话是对绝命老人说的。
绝命老人嘿嘿道：“行，有你这种世间罕见的美女陪我，少一个龙瑶瑶算得什么。”其实说这话时，他也是真心，毕竟他没见过龙瑶瑶，而面前这位李秋水曾经的副教主，她的容貌颠倒众生，是极品尤物！
李秋水嗯了一声道：“这个老婆朋友？你的名字，好奇怪。算了，你还是快走吧，晚点就来不及了。注意他的绝命针……”
老婆气道：“真是个笨女人，算了，我现在没带利器，无法救你，下次再说吧！”她施展瞬身术，咻一声，平白自屋内消失了！绝命老人、李秋水看了都咂舌不已！尤其是绝命老人，他身子一阵阵兴奋得发抖，老婆啊，老婆，百艳榜第一美人，原来是她，嘿嘿嘿嘿，中了我的绝命针，2个时辰后发作就会全身无力，武功尽失，只要在30天内找到你就可以把你救活，到时候……哈哈哈哈！！
已闪到10里外的老婆没来由的眉头狂跳，“啊，糟了，难道我会有什么坏事？”她并不知道，她拍中绝命老人身体的时候，已经中了细如牛毛的绝命针。绝命针竟不是靠发射的，而是绝命老人身上穿的一件布满绝命针的褂子！

第二十一章 老婆你怎么啦

霹雳珠子此刻正在温柔乡中倘佯呢，他搂着楚雨苹死不松手，隋琼枝默默地从珠子的肩上滑下，身形有些摇晃，玉美姬看到她想跌倒，忙上前去扶住这个长发垂地的大美女。
隋琼枝抬头打量了她一下，轻笑道：“姑娘，你好，我叫，隋琼枝，是珠子，的妻子。你叫，什么，名字？”
玉美姬啊了一声，偷看了看一边正乐的霹雳珠子，心里纳闷：这和尚竟是有妻子的，真看不出来。她口里却道：“原来是霹雳珠子大侠的妻子，失敬失敬了。我姓玉，名美姬。”
隋琼枝掐指算了一下，“玉，姑娘，有些，话，不知道，当说，不当说？”
玉美姬颔首：“珠子夫人有话请直说。”
隋琼枝嗯了一声，“那我，就说了，你3个月，后要，结婚。”玉美姬狂晕，“什么啊，我还未有中意的。。。你别乱讲。。”隋琼枝用肯定的语气说：“是真的，你的，那位，算了，还是，不说了，我怕说，出来你，会。。”司徒红豆插口道：“难道又是珠子？”隋琼枝啊了一声：“红豆，妹妹，你好，聪明，一猜，就中！”司徒红豆苦笑：“莫非全天下的美女都要认珠子做老公？”玉美姬本是不善言语的，被她们说自己3个月后要嫁给眼前这位五大三粗的莽汉，很想抗议，只是司徒红豆和隋琼枝不管她，自顾自的聊起天来，她也不知道该说什么只好沉默是金！
那被捆绑置于香案之上的欧阳兰兰用凄楚的泪眼看着司徒红豆，希望她快点来放了她，她全身被老婆捆得紧紧的已有2个时辰，手脚都被捆麻了！司徒红豆注意到她的目光，皱了皱眉头，还是走了过去：“兰兰，你怎么落到这般田地！？我现在已经不是以前你的好姐妹朱雀了，我现在跟了明主，就是这个臭和尚，只要你保证不再找那两位姑娘和这个和尚的麻烦，我就放了你！”她扯出塞住欧阳兰兰小嘴的枕帕，欧阳兰兰忙大口的吸了几口气，被堵嘴这么久，有些要窒息的感觉！“红豆姐，我求你放了我吧，看在我们一场姐妹的份上，好吗，我保证不会找你们的麻烦。”
司徒红豆见她应了，就待上去松绑。那楚雨苹见她要放了朋友老婆带来的囚犯，不答应了，但她无法挣脱霹雳珠子有力的拥抱，又羞又急，“霹雳珠子，你还是男人吗，这样子欺负我，我可要去找老婆告你的状！还不去阻止你的同伴，欧阳兰兰是老婆抓来的，要放也该找到她说清楚不是？”霹雳珠子虽然迷醉于楚雨苹诱人体态，但神志还是很清醒的。“也对，红豆啊，先别放那个欧阳兰兰，等老婆回来告诉她一声再放不迟啊！”司徒红豆没理他，开始给欧阳兰兰松绑。
霹雳珠子一急，同时脑海中想象着司徒红豆被捆成四马攒蹄模样，怀中的如意绑立刻感应到强大主人的意识，迅速弹飞出珠子怀中，在空中迅速伸长变化成一条100丈长短、闪着光泽的黑色细绳！接着便闪电般自动冲到司徒红豆身上，搭上红豆的粉颈，两边绳头顺腋下开始缠绕捆绑！
司徒红豆没想到才隔不到一天，自己又要被可恶的珠子捆绑起来，而且还是在这么多绝顶美女面前被捆绑，羞死人了！她尖叫着，两手使劲挥舞，想把讨厌的自动缠捆的黑细绳从身上弄掉，“死和尚，老娘不要被捆，听到没有，快住手啊，呀，呀，讨厌的绳子……唔唔，死和尚！捆人狂啊，太紧，哎呀……”
黑细绳在强大主人的意识下，力量强悍无匹，红豆武功虽然属于超一流之列，不过在这绳子的纠缠下，立刻便招架不住，双手臂被绳索迅速缠绕几圈打上死结后，强行反扭到身后，两手腕也同时被合并一起紧紧捆绑在一块，然后在黑绳强硬的攻势下被高吊于后颈！双手被高吊几乎要碰上后脑勺了！只疼得司徒红豆眼泪横流！
如意黑绳显然很享受捆绑的乐趣，红豆越挣扎它捆得越紧越结识！很快，红豆的胸脯上下被黑绳狠狠勒过，本就丰满的胸部几乎要裂衣而出！黑绳如鬼使神差般继续飞舞着，继续捆绑着。红豆的胸部之下开始被绳子横七竖八但又很整齐的捆着，这打一个结，那打一个结，红豆身上被捆出狠多菱形的绳网……小蛮腰上两圈绳索狠劲地抽紧着，把红豆勒得气喘吁吁，然后两股绳索合并，竟然延小腹，直压向少女神秘之处，穿过大腿间，从翘臀间爬出，与身后捆绑腰肢的绳索紧紧捆在一起打了个结！这个刺激可不小，司徒红豆只感觉自己的下面被粗糙的绳索摩擦带来一阵阵刺激与痉挛，呀，不好，好像有什么流了出来。。司徒红豆自己身子自己知道，这一下太过份了，红豆红着脸，愤愤道：“臭珠子死和尚，再不让绳子停下来，我以后真的不理你了！～”
霹雳珠子也不知道这如意绑竟然还会这种“阴损”招数，老脸也有些挂不住了，在其他几位超级美女用恶狠狠的要杀人的目光注视下，忙收回了如意绑，道个不是：“阿弥陀佛，我也不知道这东西会这样，我，唉，不是我的本意，红豆施主，乖乖小红豆，原谅小僧这一次吧！”
司徒红豆被那一阵刺激弄得两腿紧闭，粉面霞飞，哼了一声后忙跑进树丛中整理下身的狼藉……
楚雨苹此刻开始“体会”到这个大色狼和尚的危险，更加使劲挣扎起来，“流氓，流氓，放了我啊。。你究竟要抱到什么时候？？”
欧阳兰兰有些好奇那根绳子怎么会自动捆人，忍不住问霹雳珠子：“喂，那和尚，你是魔术师吗？表演的这叫什么魔术？”
霹雳珠子放开开始有些恼羞成怒的楚雨苹，走进欧阳兰兰，这靠近一看，乖乖，美女，太正点了！霹雳珠子眼珠子又快掉下来了，左看右看，周围女子无不是绝代佳人，他就纳闷，这些美女不是很难碰到的吗，怎么运气一来，我碰到的都是顶级美女？难道这世界平凡美女都死光了不成！其实他不知道，他的桃花运从遇到结拜兄弟王充后就开始了，而且未来还将碰到越来越多超级美女，如滚雪球般越滚越大，他这条命是命犯桃花一辈子，一辈子被无数美女簇拥……
霹雳珠子恍惚着，正想答那欧阳兰兰的问话，突然老婆的声音传来：“珠子，快来救我，我的功力突然骤减，不知道怎么回事，现在有人在追我，我，我的功力快消失了，快来……啊……”一声惊叫声后，老婆失去了联系！
霹雳珠子这个急啊，出了一头大汗，老婆你怎么了？他急忙吩咐没有功力的隋琼枝留下，而有些惧怕他的楚雨苹则自告奋勇地留下照顾琼枝和仍被五花大绑的欧阳兰兰，玉美姬自知武功低微也帮不上忙，也一并留在了庙里，只有刚从树丛中返回的仍面带红晕的司徒红豆随珠子前去找老婆。

第二十二章 寻访神医

霹雳珠子毛手毛脚之际，老婆却偷偷跑去武当山偷了武当的镇山宝剑龙吟剑，正打算返回黑心门总坛去救李秋水，不料才飘行到山脚，那绝命针毒终于发作，她全身逐渐失去了气力，走路慢了下来，有些三、四代的武当弟子正在山脚练功，有人眼尖，看到她手上竟拿了武当的龙吟剑，立刻相互呐喊着围了上来！
要在平时，她一个闪身就到10数里之外了，哪容这些武当三、四代弟子围追堵截？只是如今她力有未逮，只能如平常人这样慢慢行走，眼看武当弟子越围越多，没办法，她只好用尽最后一丝功力向离她最近的绝顶高手霹雳珠子发出了呼唤！
话没说完，两个男弟子已经一左一右，架住了她的两条玉臂！同时玉颈之上多了10数把长剑，无可奈何，她只有束手就擒了！她至始至终都不明白自己怎么突然没了气力，武功全失。有生以来第二次被人生生擒下，她颇觉丢脸。不过自己偷了人家宝剑，理亏始终是她，她也没话好说！
武当山已经有40多个男弟子围了上来，其中一个40岁出头、两眼闪烁寒芒的青衣道士，走上前来，从老婆手中拿过宝剑，冷哼哼道：“好大胆的女贼，偷东西偷到我武当山来了，来人，把她绑上带去见掌门发落！”
旁边多名男弟子立刻自告奋勇抢出，“奎节师叔，交给咱几个弟子好了！”这几个男弟子见易容为阿菊的女孩子相当美貌，都想过过捆绑美女之瘾！其中两个竟然自怀中掏出早放怀中的指粗麻绳！
老婆自不愿意，“喂，臭道士，不用绑我，我随你们去见你们掌门，反正我也无力反抗！”
奎节哼了声：“你这话骗谁？没有点本事，能进到武当正堂盗取4位师兄共同看守的镇山宝剑？少废话，绑了！”
提绳的两名武当4代弟子青空、青无应了声，上前扣住老婆的脉门，狠心地把两条玉臂反扭身后，失去武功的老婆被这一下反扭弄得疼痛不已，秀眉紧锁，“松点！”青空青无才发觉老婆的肌肤如此嫩滑细腻，似乎比美面更清透，心下难耐万分，碍于有40多位师弟师兄及师叔在场，不然早就动手动脚调戏她了！武当弟子的素质确实一代不如一代啊！
青空先用绳子将她双腕捆紧，上臂与小臂曲折成直角，小臂平行再捆几圈打个死结。绳子一头很长压住她左上臂，绕上老婆鼓胀饱满的胸膛之上，用力抽紧，再绕从右臂回到身后，穿过压住左上臂的绳子，反拉压上右上臂，再一次用力收紧从胸上整齐捆过去，回到身后，打结收紧！
青无忙拿另一根麻绳捆住老婆的胸部下面，把双上臂与身体牢固的固定住。两人的配合及其熟练，好似时常在一起表演一样！老婆挣扎了一下，感觉这样绑法倒不是很难受，但就是双手被稳固的缚住后，无论怎么挪动也不松动一分，始终被反捆得紧紧的。
奎节嗯了一声，“绑好了？把她的脚也绑一下，我猜她的轻功很了得，不然怎么能在4位师兄的注视下盗走宝剑！”
青无忙道：“好的。”他从怀中取了条短索，蹲下身子，把老婆的纤足紧紧扎住，两脚腕间只留了五存距离，这样就是想跑也很容易会绊倒。
老婆羞红了脸，“臭道士，好了吧！都说过我无力反抗，你们简直多此一举！！”
奎节上前去，仔细整理检查了捆绑老婆上身的麻绳，确认紧密无误后。伸手挽住老婆的左臂，“我带这个女贼上去见掌教，你们散了吧！”众弟子正看得上瘾，见师叔捆美同行，个个都牙齿紧咬：呸，仗着是师叔就可以先享受……
奎节右手穿过老婆的左臂，搀扶着她缓缓往山上行去。老婆功力全无，加上绳捆索绑，当然也走不快，而且她在等霹雳珠子，故而磨磨蹭蹭，走几步喘口气。可笑那奎节道人大概也是没有这种押送捆绑美女的经历，闻着老婆身体不断发送的体香，享受着，还嫌老婆走得快呢。。
武当山上岔路很多，老婆乃绝顶聪明之人，怕霹雳珠子找不到她走的路，早就在路上悄悄用反绑的双手捡了些落叶，自山脚起每走一段路程便丢下一片树叶……
霹雳珠子的感应力也是极强，抱着司徒红豆一路飞奔。。本来司徒红豆是跟着的，但后来霹雳珠子见她累得香喘吁吁的，当下也不客气，把她一把搂了，直接施展他傲人的轻功，这样也能更快感到！很快他就到了老婆发出求救信号的目的地，武当山。霹雳珠子稍有些犹豫，武当和少林虽同为泰山北斗，但向来井水不犯河水，但就在数月前霹雳珠子却当众羞辱了武当山掌教的唯一嫡传女弟子紫青姑，自此这仇就结大了。看到老婆留下的特速记号，霹雳珠子也就是稍微犹豫了一下下，立刻延记号追了上去，路上遇到些武当派弟子，只看到一团黑影迅速从身边飘过，都还以为是自己眼花，混没察觉竟然有高手入侵。
远远地，听到一丝老婆的娇喘声：“臭道士，你干嘛！放开我～”霹雳珠子又惊又喜，几个大步抢上前去，“啊，啊，天下第一女施主，是你吗？你怎么又变样了？！”
那老婆此刻正在奋力躲闪着，原来是那奎节先前被她迷得失了本性，借故扶她而实际却是要大肆调戏，听见珠子的声音，喜形于色，娇嗔道：“死和尚，现在才来，去，把这个臭道士的手剁了，哼，你再晚来一下，我就要被他欺负了～”
霹雳珠子哭笑不得，好像每次见她，她都是这副凶巴巴的口吻。他趁那奎节道士色迷心窍之际，一下便点倒了他，“算了算了，他不是没欺负到你吗，嗯嗯，他绑了你啊，不过你绑起来更好看些……”
老婆咯咯一笑：“死珠子就会油嘴滑舌，好了，快过来给老婆我松绑！”霹雳珠子一副享受模样：“好，老婆的话老公一定听。”老婆娇叱道：“叫你不要叫我老婆的，哼，看我以后理不理你……”她美目一转看到司徒红豆正搂着珠子的脖颈，整个人依偎在珠子宽阔的怀中，微闭双眼一副享受的样子。“哼，几日不见，又勾上个大美女，真有你的！”
怀中玉人闻言睁眼，不由一呆：“阿菊？”她不解地看向霹雳珠子。
老婆嗔道：“讨厌，我可不是阿菊，我是易容成她的模样而已，看来这易容久了大家只怕都当我是阿菊了。”
霹雳珠子点头哈腰：“是的，是的，老婆是天下第一美女。不如恢复你本来面目，让大家惊世骇俗吧！”
司徒红豆听了吓一跳：“啊，你是百艳榜第一位气死美女老婆姑娘？”
老婆嗯嗯，“如假包换。嘿嘿！”她走了近2个时辰的山路，此刻也早已累了。
“珠子过来扶一下我，我的脚被死道士捆着，真恼火！”她想踢昏倒的奎节一脚，但双脚被麻绳束缚着，拉不开步伐，一个趔趄反往一边倒去，“呀”
霹雳珠子串过去扶住老婆不稳的身形，心疼道：“老婆，小心啊。对了，我还不知道你怎么失去功力的？”
老婆顺势倒入珠子怀中，有些羞答答道：“我也不知道咯，反正突然就没了，唉，我现在发现做个平凡的女人真是没用。不过偶尔这样也不错。。。”
霹雳珠子反倒替她担起心来，“你一定是招惹了什么恶人，中了什么暗算！”老婆略一沉思：“我前边去过黑心门总坛，和绝命老人打了一架。不过我也没什么事啊？他也没碰我一下。。”
司徒红豆暗道不好，虽然有些吃老婆的醋，“你是不是中了绝命针了？我听说那针是来无影去无踪的，从来没人知道那针究竟藏哪儿，据说中了针毒，2个时辰后就会发作，中毒者全身武功尽失，如果不施救的话，最多30天便会毒发身亡！！”
霹雳珠子和老婆听闻，都是吃惊不小，老婆苦瓜着脸：“那老家伙到底是怎么打着我的，我怎么一点感觉也没有呢？怎么办，难道要找那老家伙要解药？”
司徒红豆轻轻一笑：“这个我看不必担心，有一个人比那老家伙可靠得多，找她一定没问题。何况我和她情同姐妹，关系非比一般～”
霹雳珠子急道：“红豆吾妻，别卖关子了，快说是谁吧！”司徒红豆见他称她为妻，心里一甜，口中却道：“老娘可没答应要嫁给你，哼！好了好了，见老婆姑娘可怜兮兮地看着我，我就说啦。她就是华清凤。”
老婆正纳闷，我什么时候“可怜兮兮”看着你了，听到这华清凤之名，顿时雀跃不已，“是她啊，宇内第一神医，听说什么病她都是手到病除，人称医神！看来有救了，嘻嘻，谢谢小美眉！！”

第二十三章 爱恨难测

霹雳珠子忍不住扑上去，一把搂起尚未反应过来的红豆，亲了动人脸蛋一个：“红豆施主对小僧而言真是救命菩萨，不枉我这么疼你～”老婆吃吃笑：“露馅了吧，小和尚天生情种，六根不净！哇你，我不依！～”原来珠子不但香艳地偷袭了红豆一下，趁老婆没留意，立马也给了老婆一个蜻蜓点水触唇吻，把怀里两位绝代佳人弄得满脸红霞，浑身酥软，香喘连连，两只小手轻轻捶打珠子宽阔的胸膛……老婆本想狠敲珠子额头一记，无奈身上仍捆满绳索，只好气气的哼着“以后算账”。
霹雳珠子此时胸中冒出股豪情万丈、气吞寰宇的英雄气概，他难扼自我、意气风发地仰天长啸！却不料这一功力深厚的啸声惊动了两位不速之客！一位是武当山当代掌教张千丰，另一位则是张千丰的女弟子紫青姑！
速度惊人的张千丰先先赶到，正看到眼前一带发和尚，竟然在道教圣地与两女亲热，不由面露不悦之色，道：“你是什么人，怎么在此圣地胡闹？还不带这两位女子快快下山去！”
珠子倒是认识张真人，“啊，张真人，一时忘形，惊扰则个，小僧少林霹雳，是一呼大师的师弟，这次只是路过武当，一时贪恋景色，忘了道教教谕，我这就下山～！”他抱起仍陶醉中的两美女，就要展开身形离去，不料一女子从张真人身后突然一剑朝他刺去，端的是又狠又辣！
可惜遇到的是霹雳珠子，珠子身形一旋，闪开那女子的攻击，不料那女子一剑接一剑刺来，竟然是以迅捷连环称霸武林的天下第一剑“武当天修剑法”，饶是珠子轻功高明，这一阵抱着两位美女还要施展身形急躲，也颇不易，正要动怒夺她武器时，那张真人大喝一声：“青姑住手！休得无礼！你不是他的对手！”张真人手中拿着方才奎节昏倒时掉落地上的镇山宝剑龙吟剑，脸上阴晴不定：“霹雳珠子，我听方丈说你是少林寺百年难得一见的奇才，恃才傲物，不可一世，哼，今日一见，果然如此，竟然上我武当山盗取我山至宝！你总得给个说法罢！”
那一边站立的紫青姑恨恨道：“师傅，他就是数月前折辱我的少林和尚，说我们武当虽然和少林同是泰山北斗，但少林声望远超武当，武当是名声日落！这些话只是武当门人听了，谁会不怒？”
张真人长眉一轩：“什么？霹雳珠子你未免太狂妄自大了！”
霹雳珠子真是一个头两个大，很明显少林方丈一呼大师向来似自己为眼中钉，在张真人面前肯定没什么好话，这还容易理解，但为何这个紫青姑也胡乱污蔑在下？
霹雳珠子看向张真人身边俏立的紫青姑，一袭青衫随风轻舞，清丽出尘，只是，在那绝美容颜上却露出二分仇恨一分幽怨，霹雳珠子看得心神一颤，好美的女施主。怀中的老婆扯过他耳朵：“老实交代，你是不是勾引了她又甩了她？瞧她的眼神好像个怨妇似的！”司徒红豆也说：“哼，看来是这样，五湖盟主紫青姑在百艳榜上排第十的，也算是个绝色大美女，你这好色本性，肯定是不愿放过，糟蹋了人后又甩了她，哼哼！”
可怜珠子一时气短，不知道说什么好，自己从未见过此美女，真不知道她为何如此仇恨还编了瞎话毁自己清誉！他也不由有些恼火：“张真人，还有这位紫青姑施主，不管你们信或不信，我绝非你们口中说的如此不济！”
老婆看到周围渐渐有数十武当弟子围拢上来，忙道：“珠子，别管了，我们走罢，我的毒可拖不得！”珠子闻言也是，现在人家地头上，强龙不压地头蛇……当下不等张真人和紫青姑说话，举步就跑！
愤怒的张真人和紫青姑自不愿舍，于是三条人影如脱兔般快速奔向远方，闻声赶来的众武当弟子功力太低，眼见得三条人影几个纵跳便无影无踪，只好作罢！
张真人功力淳厚，霹雳珠子带了2女实在跑不过他，只好串到树林里站定，放下二女，既然说不清，只好靠武力解决了！“张真人，是你逼小僧的，很久没和高手过招，正好看看我的功夫是否退步了！”
张真人面对霹雳珠子也很是谨慎，毕竟霹雳珠子被一呼大师说得神乎其神嘛！两人目光湛然相对，各被震退一步，霹雳珠子觉得这张真人果然是罕见高手，而张真人觉得这小和尚厉害得过头，自己60年苦修的玄青气功都到大成之境了，竟然只能和这个20岁左右的小和尚拼个平手！
张真人运集沉厚真气，哈哈一笑：“好好好，长江后浪推前浪，你的内功倒是深不可测，但不知道招数如何！”霹雳珠子本来有些玩世不恭的面容，突然大改，竟隐隐露出一派宗师之相，只见他双手环抱作势，轻笑道：“那么就请真人自己来领教领教了！”
老婆和司徒红豆见他神采湛然，与前变化极大，心头一阵狂跳，一个人怎么可以说变就变？
刚刚赶到的紫青姑手提着龙吟剑，还有些气喘，看见面前威武的和尚，一阵狐疑，以前他怎么不是这般英伟？呸，我怎么想到他的好处，他就是个夺人清白的恶贼，我不要被他外表骗了！虽然如此，但仍为他英伟无伦的外表所震慑，不敢吭气！
霹雳珠子见张真人屹立不动，知道他自恃身份，不愿向小辈先出招。当下不再言语，抱拳直冲过去，大罗金刚无敌九式！张真人见招，面色凝重，缓缓后退一步，然后双手在胸前连画数圈，也冲了出去，乾坤太极无双八式！只见树林里两条人影你来我往，拳脚交加，掌风呼呼，不过奇怪的是，那拳影掌风始终处于一个10米内的范围内！
老婆也不由感叹：“张老道真不愧十大高手，瞧他的玄清气功都练到了气劲收放自如的地步，话说回来，我还真不知道那个小和尚武功也如此惊人，竟也不在那老道之下，我本还以为我比他强点，真是气死我了，枉我还自恋是天下第一的年轻高手要和李秋水一战！这天下第一年轻高手看来是这臭屁和尚莫属，也罢！”
司徒红豆虽也是超一流高手，可是在两位绝世高手的对战下，根本看不清人影，对老婆的武功之强横也颇感惊讶佩服！
两大武林绝顶高手这一战平分秋色，足足厮斗了一个时辰，结果，出乎意料。
张真人面呈金紫败下阵来！吐了口血后，他面色惨然道，“好小子，有你的，老道认输了！”紫青姑骇然，从未尝一败的师傅张真人竟然自认不敌霹雳珠子，她上前扶师傅盘坐地上，“师傅，让弟子为你出口气！”张真人摆了摆手，“罢了，要是他没受伤，你连他一合也接不住的，龙吟剑他既没拿，事情真相也许不是我猜测的那样，如果他是那种小人，刚才他本可以重伤我的最后一式却及时收手，只令我受了点轻伤，反是他强行收功受伤更巨，从这点看我觉得他不大会是你口中描述的那般恶人，相信，你也看他身边二女姿色尤在你之上，对他如此关心备至……”紫青姑这才看到霹雳珠子也是闭目盘膝在地，面色苍白，嘴角溢着丝丝鲜血，那两位大美女均焦急万分粉泪扑簌甚至乎痛哭失声，这，看起来真是不假，她的心也在此时如雷击一般，痛苦万分。半晌，她默默地扶起张真人，转头而去。一丝丝泪水终于忍不住从她眼角悄悄滑落。爱一个人痛苦，伤一个人更痛苦，她现在明白了。只是……一切都结束了。
张真人自也感到弟子的悲伤，只能用手抓住她的手以稍做安慰了！
其实霹雳珠子并不知道，当日他曾中过一个神秘人的暗算，并给他服下了迷乱心智的烈性春YAO陀螺七虫草，这七虫草的药性奇特，能令武功高强的人暂时失去本性，但智力却仍然保存，人更会变得风流倜傥，一个月后药性则会神奇般自动消除，而一个月中的记忆又会凭空自脑海中抹去……而恰恰，艳名远扬的五湖盟主梦断魂紫青姑便是霹雳珠子在那心智迷乱的1个月中夺去清白却又被残忍甩掉的美女之一！如果此刻霹雳珠子知道这件事，不知怎办，怎么去面对去补偿被他伤害过的包括紫青姑在内4个大美女受伤的心灵？
司徒红豆眼见霹雳珠子整个人重伤倒地，急得一反常态，紧紧抱着珠子的头靠在自己温软如玉的酥胸上，娇呼着：“珠子，你怎么了，你说说话呀。。”那眼泪就那么不争气地刷刷刷落了下来，滴溅了霹雳珠子满脸都是！老婆此刻也有些蒙了，怎么会，珠子怎么可能会输，她刚才分明看到珠子最后一式已经可以战胜武当老道了，怎么忽然就，她蒙了回过神来，发现珠子面色苍白，原本精光四射的双目也失去了神采，那心不由便慌了痛了，到这时候才知道珠子在她心中是那般的重要！
她含着泪，跪下地来，冷静道：“红豆丫头，别哭了，哭也没用，快给我解开绳子，我们带他去找神医华云凤！”

第二十四章 毒嫦娥设计擒玄女

话说楚雨苹、玉美姬、隋琼枝及欧阳兰兰百无聊赖，按珠子的吩咐在破庙里等了又等，时间过去2个多时辰了，还未见他们回来。她们哪知道司徒红豆正背着霹雳珠子和老婆在赶往以奇峰险岭闻名的天峻山脉。
那楚雨苹又站又蹲近2个时辰，实在没耐心了，“小色狼还没回来，我还是回我窝里睡觉去，玉美姬你给我看着这个狡猾的欧阳兰兰，别让她给跑了！嗯，没啥事，别进来烦我！”而身无功力的隋琼枝也早就走困了，叫了声“妹妹，我也去……”她伸手忙牵住楚雨苹的小手，弄得楚雨苹面色一红，楚雨苹拉着琼枝打开机关，两人跳入洞中，洞口之门缓缓阖上。楚雨苹呢，继续去做她没做完的美梦！隋琼枝也悄悄爬到楚雨苹身旁，静静躺下，她身子有些热，这奇妙的地底之洞天然带风，空气也是有些湿凉，正好她也需要稍稍降温～
那楚雨苹是个超级大懒虫，每天要睡上16小时，不过偏偏怪的是，她的身子却一直保持得如此傲人如此动人如此迷人。
关于九天玄女这一绰号，则缘自于崆峒派掌门无纪子。数年前，无纪子追踪一只罕见的奇兽时，曾于某深山偶然得见楚雨苹绝美容颜和完美身材！仅仅一面之缘的崆峒派掌门无纪子自此回山后便连续一个月饭也不吃觉也不睡，最后竟连老婆也休了，整日里迷迷糊糊地嚷者：她定是来自九天的玄女……九天的玄女……。幸好求得神医的大弟子韦三笑下药，才得以逐渐康复，要不然这崆峒派早就瓦解了！于是乎这个传说中美得让无纪子茶饭不思休妻癫狂的美人就被天机老人称为“九天玄女”！
欧阳兰兰眼见对她威胁最大的楚雨苹竟在此时去大睡特睡，也感诧异，任谁在这时候怎么可能睡得着？不过她转眼看见只有玉美姬一人呆呆地面朝珠子所去方向呆站，心中一动，这是个好机会。她假装被捆得很难受的样子，哼哼起来，身子还不停地扭动。把神思恍惚的玉美姬惊醒过来，美姬见她难受的样，便走过去好心地问道：“姑娘，你怎么啦？”欧阳兰兰运气把脸憋得红了，编起了瞎话：“这位姐姐，我，我有些内急，你发发好心，帮帮忙……”玉美姬啊了一声，她想这可怎么办好，还是去请问下楚雨苹再说吧，她忙走向那个地洞，正要开机关，欧阳兰兰一见这怎么行，连忙加倍憋红着脸，甚至“哎哎哎”地乱哼起来，“姐姐，帮忙下嘛，我真的憋不住了，快啊，快，啊～～”这一下闹得本就没什么主意的玉美姬手忙脚乱起来，她连忙奔近欧阳兰兰，扶起兰兰，“那我扶你去前面隐蔽的地方去吧！”欧阳兰兰装着娇羞的模样嗯应了声，二女便朝前边隐蔽的丛阴处走去。欧阳兰兰双手被捆得很紧，她也挣扎过，绳子是纹丝不动，知道凭自己力量是松不开，现在她把松绑的希望放在了玉美姬身上！看看离庙也有了段距离，她忙恳求玉美姬给她松绑，“姐姐，我没手实在不方便，你就放了我吧，你是女侠，我是个弱女子，我又打不过你，等我解完了手，你再把我捆上好吗，姐姐，我真的快憋不住了，求求你了～～”玉美姬眉头轻皱，不过听到她叫自己是女侠，心下欣然：对啊，我是有名的女侠客，而她，当日被老婆前辈一下就点了穴，武功肯定很差，我还怕她跑了不成？一时的冲动，她还真的解开了欧阳兰兰的上身，只是下身是被她自己一圈一圈地捆着的，每圈 还打着死结，这要解开起码要半个时辰，她正愁呢，那欧阳兰兰眼角一笑：“姐姐，你先睡吧，脚我自己解就行！”玉美姬一愣，还没想明白是什么意思，就被欧阳兰兰一掌拍晕过去！
欧阳 兰兰从顶丰满的胸口中伸手摸出一把锋利的匕首，挥了几下把紧捆双脚的绳子尽数割断，长长伸了个懒腰，蹦了起来：“这个笨丫头。唉呀，被捆了大半天，人都快麻死了！哼，我要以其人之道还至其人之身！”
她拾起地上的绑绳，整理了一下，还有8条晃金绳可用，也够了。她恶狠狠地把软瘫地上的玉美姬翻转身来，让她俯趴着，握住她一双柔荑，使劲拧转到背后腰际，手腕交叉单手抓住，用一段绳子用力捆着，她第一次捆人，手法有些生涩，不过看过玉美姬的捆脚方法，她也有样学样。用绳子先紧捆美姬的玉腕一圈后打了个死结，再绕一圈又打个死结……其实这样的捆法虽然很紧，但如果要解开却是特花时间！一般称得上是捆绑高手的其捆绑手腕时不是这样绑，除非是处决女犯时才偶尔用这手腕死绑的方法！但欧阳 兰兰是第一次，所以不知道，所以她就学玉美姬捆她脚的办法，这样连续捆绑了6圈，绳子在手腕处已经鼓起，玉美姬的十根青葱玉指因手腕被死死反捆住竟有些充血了！
欧阳兰兰吃力地扳着玉美姬两臂，直到双肘在身后竟忍地合并一起后，方拿起第二条整理好的绳，紧紧捆住靠在一起的双肘上部！还是捆一圈又打一个死结，反复捆了5圈！第三条绳子在美姬饱满胸部之上用力压过，连身带双臂狠狠地缠绕捆绑了6圈！还是每圈打两个死结！那深深陷入柔嫩肌肤之中闪着金光的晃金绳显得非常炫目！这欧阳兰兰没绑过人却无师自通，使用的竟是来自西方世界的紧缚捆技！第四条绳子从玉美姬玉颈咽喉上盘过，两端绳头回绕背后垂下，与捆绑双肘的绳索互相缠捆一起，这样有两个好处：一是令紧捆双肘的绑绳不至于滑脱，二是扣勒住玉美姬的香咽能有效限制对方呼吸与行动！第五条绳子捆住玉美姬的胸部之下，也是把美姬玉体玉臂紧密捆牢一处，绳头则与身后捆绑双肘的绳子连系。这样做的用处是加固身体手臂的捆绑以及限制手臂的活动范围。第六条绳子系于玉美姬盈盈一握的纤腰之上，与玉美姬背绑双手腕的绳索紧紧捆着，这样玉美姬的双手腕便被牢牢固定在腰际稍下翘臀之上！整个捆绑上身的绳索是捆得紧得不能再紧，那欧阳兰兰恼她方才狠命捆绑她腿脚，此刻也是尽把气都出到这可怜的笨美女身上！欧阳兰兰捆完玉美姬的上身，由于使力过度，累得香汗淋漓娇喘不已。“唉哟，捆个人可真累！”还有最后两条晃金绳了，只好一条紧紧捆绑住玉美姬的膝盖上面，另一条捆住美姬的脚腕。好，收拾了一个，下一个，是那个嚣张的九天玄女。
欧阳兰兰此刻也真快累跨了，毕竟被捆绑过大半天，没吃过什么东西，她想想，这个玄女武功肯定比这个笨女人强，我现在体力不济，万一打不过她，那就糟糕，此刻不能用蛮干的，还得动脑～
……
楚雨苹迷迷糊糊似乎听到玉美姬在洞外喊救命的声音，不由得睡意大减，忙打开屋门冲向地道，刚打开地道洞口的机关，洞口处一团烟雾罩头蒙了下来，楚雨苹一个不小心，吸了口烟雾，只觉两眼一黑，双足一软，话都没吭一声就被这下三滥迷烟放倒在地！
“我还你有多能干，连迷烟都躲不过，嘻嘻！”随着一串银铃般笑声，欧阳兰兰戴着蒙面巾跃下洞口，轻轻踢了踢楚雨苹委顿在地的柔软身躯，可怜那楚雨苹真的是一丝意识也没了。
隋琼枝听到外面声响，也走了出来，看到欧阳兰兰迷倒楚雨苹，轻轻道：“请别，伤害，那位，玄女，妹妹，她今后，也将，成为，命运，珠子，的妾室。”原来隋琼枝摸过楚雨苹的手纹后，心里算过，这楚雨苹今后竟然也会成为是命运主人霹雳珠子的众多妻妾之一，她当然不能看楚雨苹出什么事。欧阳兰兰看见是那个没丝毫武艺的隋琼枝，嘿嘿笑着：“我当然不会，放心放心。我还要带你们三个回黑心门呢！”
隋琼枝哦了一声：“随便你，处置 ，好了，我今天，曾算过，我们，这群，人中，只有，你会，倒霉，应该，霉运，就快，来了……”
欧阳兰兰气急反笑：“你这个长发婆，说什么呢，现在倒霉的是你，我就先把你捆成一条粽子，塞住你嘴巴，看你这结巴还怎么咒人！”她身形轻晃，闪到隋琼枝身旁，轻轻一切，隋琼枝便昏了过去。

第二十五章 神秘人

欧阳兰兰在地洞小屋内翻来找去，硬是找不到一条绳子，郁闷死她了。“什么烂地方，还以为有些绑绳放这里，没想什么都没有！”
某人答道：“这里有几十条……”
欧阳兰兰不假思索道：“好啊，拿来……咦，你，你是什么人？鬼？”那突然冒出来的声音把欧阳兰兰吓得不轻，凝神望去，方发现不是鬼而是人，只是一个全身笼罩在一块黑布上的怪人！
那怪人嘿嘿笑了起来：“某家非鬼，但说我是鬼也没错，我的外号叫瞎眼鬼影。”
欧阳兰兰啊了一声：“瞎眼鬼影毛寇？”怪人嘿嘿：“客气客气。没错，我路过此地，见到几位大美人，心下甚喜，特来搭话。”欧阳兰兰见他来意不明，忙后退几步：“我是黑心门欧阳颓废的女儿欧阳兰兰，听说前辈是武林十大高手之一，想必不会欺负晚辈吧？”
毛寇：“当然，你做你的，我在这帮你把风。不是找不到绳子吗，我这有，拿去！”说完，一大捆草绳从黑袍子底朝她扔了过去，那一瞬间，欧阳兰兰看到一只白骨手，一丝肉也没有的白骨，吓得她一阵哆嗦，她汗毛直竖，也不接那绳子，忙道：“前辈你来绑吧，我还有事，先走了！”她娇躯一摆，就待要从毛寇身边闪过，毛寇嘿了一声，黑袍掀动，白骨手一深，一下便扣住了欧阳兰兰的琵琶骨！“先别走嘛，兰兰姑娘，咱很久没出山了，这一出山却见到故人之女，咱可要好好续续交情啊！”欧阳兰兰只觉肩头一酸，紧接着身体一麻，浑身上下顿时生不出一丝气力，软瘫着坐到地上！
她睁着美丽的眼睛又惊又怒：“毛前辈，你要干嘛，有你这样叙旧的吗？”
毛寇嘴里啧啧有声：“欧阳颓废怎么会有你这么俊美的女儿，不可能不可能，我很怀疑我很怀疑！”
欧阳兰兰人被擒住也只能任由他说了，她赌气地哼了一声：“什么武林十大高手，就会欺负女人，我爹一定饶不了你。”
毛寇嘿嘿一笑：“我还真想欺负欺负你，不过嘛，我这次出山有其他的事，就不和你玩了。”他说着从地上那堆草绳中挑出一条绳索，看样子要把欧阳兰兰捆起来！
欧阳兰兰可被捆怕了，一见他拿绳子就慌得使劲挣扎起来。毛寇哎呀一声，“我说兰兰你别乱动嘛，不然我这手碰到你那些敏感地方，嘿嘿就不好意思了！～”欧阳兰兰听了又羞又怕，毕竟自己是处女之身，某些地方是特别敏感，尤其又看到毛寇那白骨森森的五指，如果放在自己的那处，真可怕，她这么想着反而更动得厉害了，甚至抖嗦起来。
毛寇见她这样动来动去也不是办法，不好捆，想了想，他放了绳索，从怀中摸出一个玉瓶，“兰兰啊，张开嘴，给你吃个好东西，吃了包你浑身舒畅，功力倍增！”由于他一手扣着欧阳兰兰的琵琶骨，另一手又拿瓶子又要倒很不方便，索性想把瓶里的东西都倒给欧阳兰兰吃下去。
欧阳兰兰闻见瓶中确实散发着一股清香，但眼见毛寇牢牢擒住自己也不松一下，这个瓶子里可能是什么春药或毒药，她哪敢吃，她猛地提高分贝，尖叱着：“救命啊，杀人啦，杀人啦！！”毛寇见无办法，松了她的琵琶骨，一手扣住她下颚，制止她乱叫同时捏开她的嘴，将玉瓶中仅有的数颗丹丸一并倒入其口中，欧阳兰兰见他松开，正要挣扎起身，忽然小腹下一热，一股热气直冲脑际，她还没反应过来就立刻昏迷过去！毛寇哀声叹气道：“兰兰你算好运了，这暖心丹是极品灵药，吃一颗增5年功力，这8颗都吃了你平白就增了40年的功力，要不是你乱动我才不舍得浪费我的灵药，唉，倒霉倒霉。”
他把欧阳兰兰抱到大床上，看看倒在地上的楚雨萍和隋琼枝，也不由有些惊艳。虽然他专练了一门绝艺能抗衡美色的诱惑，但面前的三女乃当今世上罕见的绝色佳人，只要是男人见了都会心动！
把三女都摆放到床上。毛寇想想欧阳兰兰比较刁蛮，还是先把她捆起来，免得一会她清醒过来惹麻烦。他抓住欧阳兰兰的嫩白左手腕反拧到背后，再抓住她的右手从脖子处环过，右手腕自左肩往身后用力拉扯，而被反拧背后的左手腕则被用力提上来，然后用绳索紧紧捆绑住。然后他再拿一条绳索连颈和右手臂一圈圈捆上，每捆一圈都收紧打结。之后再把兰兰的左手大臂和小臂用绳子牢牢捆绑打上死结。据说这种捆法是苏秦背剑的变种，比一般的苏秦背剑要舒服一些，但同时也更牢固一些。
毛寇显然是捆绑宗师一级的高手，捆绑速度快而结实。绑好欧阳兰兰的手后，他又迅速把兰兰的双足腕和裙子覆盖的膝盖上方紧紧捆了两道，捆兰兰的双足时，看到欧阳兰兰那双小巧金莲，不由大愕：以为她的手指够美了，但这双小脚实在也是一生仅见，真美。摇了摇头，他拿起一条绳子捆住欧阳兰兰的肩胛处，绳子一头牢牢捆在大床前方的雕龙床柱上，接着又是一条绳子穿过捆绑欧阳兰兰秀美无筹的足腕之间绳索，牢牢系在床尾的铁栏上。这样的话欧阳兰兰就不能乱动了罢。
接下来，该绑这个浑身香喷喷的九天玄女。这九天玄女都是他从欧阳兰兰口中听来的，细细看来，真是美如天仙，白玉般嫩滑的小脸上仿佛纯属天然淡淡朦胧着一层迷雾……不愧是玄女，真是够玄。毛寇暗里称赞一声，手下却很利索地把楚雨苹翻了个身，将她一双玉臂拢到身后，纤美洁白的手背紧贴着，用绳子牢固地捆住她的一双玉腕，瞧她五指似乎稍动了动，毛寇知道她快清醒了，忙从怀中掏出一堆细如灯芯的白色丝绦，将楚雨苹秀美十指两两相对，一一紧捆起来。一团揉起来的洁净丝巾轻轻塞入玄女的樱桃小口之中，一条丝带从口中压住丝巾，两头牢固系在她的脑后，一块天蓝色大丝绢叠成长条形蒙在雨萍被堵嘴的丝巾稍稍撑开的小口之上，压得紧紧的，两边也在她脑后打了蝴蝶结。看着她动人的被缚模样，毛寇波澜不惊的心都有些异动了。
一条绳索搭在楚雨苹优美洁白的玉颈上，两端自高高隆起的诱人前胸间交叉互绞，绕往身后双臂，各缠捆3圈，打好死结，再引绳头与紧紧捆绑玉腕的绳索胶结捆在一块，打上两个死结后，牵着双腕吊向后颈，两绳合并一起穿过玉颈后的绳圈，往下一拉一扯，将楚雨苹的双腕在身后轻轻吊起，毛寇紧了紧，把两绳头一起捆紧在手腕之间。这样绑她不会很难受，但想挣脱却又万万不能。
楚雨苹赤着双脚。在这个窝中睡懒觉，她早就除去了鹿皮小靴。美丽的小脚散发着天然的清香，毛寇不由食指大动，轻轻在她嫩白足心下挠了挠，可笑那楚雨苹在梦中嘻嘻了声，竟仍未醒转。
毛寇拿起细小的白色丝绦，将九天玄女的两个白嫩的大脚趾紧紧系在一起。然后用绳索依样画葫芦，捆住她的脚腕和膝盖上下的地方，大腿上也紧紧捆了两道，不知道为什么，毛寇觉得把她捆得越紧越爽，越紧越美。看看还有余下不少的白色丝绦，他索性把楚雨苹的两只脚掌也缠了几圈。看着眼前被紧紧捆绑的尤物楚雨苹，毛寇哈哈笑了起来：“真是美，美啊！”
此时那横躺床上的大美人楚雨苹迷香药过，总算清醒过来，“呜呜呜？？！！～～”她看到面前一黑袍人正拿一双白骨嶙峋的老手在她身上抚摸，吓得大叫，无奈口中也被堵死，只能哼出呜呜之声。这美人一辈子没被人这样捆绑过，陡然发现浑身上下绳捆索绑，连纤纤玉指都被捆得动弹不得，哪得她不惊且怒。她在床上奋力挣扎起来，美妙的身躯蠕动得象条米虫。
当然这种挣扎是无法弄开捆绑宗师毛寇的捆绑的，毛寇见她羞红双面、美眼喷火拼命挣扎的模样，不由得兴奋起来。毛寇暗道，冰心大法练到了最高境界竟仍无法克制此女的诱惑，这九天玄女也太霸道了……

第二十六章 凤翼天翔

天峻山脉其实是连绵起伏的八八六十四座山峰的合称。相传这里是个险恶之地，那绵绵不绝的说不出名字的耸天大树深处，里面既有妖魔怪也有仙神佛。
司徒红豆、老婆、霹雳珠子此刻正身处此林之中！那红豆的好友神医正是住在这林中深处。不过现在三人已经完全迷了路，正在到处乱转……
老婆都快急死了：“喂，红豆丫头你怎么回事啊，不是说神医就在林中5里一座草庐中吗？怎么走了50里还没见什么草庐呀？？”
司徒红豆也不好过，背着身形魁梧的霹雳珠子，急走了数十里，也是香汗淋漓了，她苦着脸：“老婆，你别催老娘了，我明明记得那草庐就在这里边，唉，怎么不见？难道她搬家了？”
老婆现在就一个手无缚鸡之力的弱女子，走这么多路早累得快趴下了。她呼哧呼哧地喘着气：“丫头你多长时间没来了？”
司徒红豆想想：“大概有2年了。”老婆惊道：“什么，你，你这笨丫头！2年没来，人家可能搬家了！”她累得够呛，一屁股坐到一木头墩子上，恼怒地扬着小手扇风！
红豆放下珠子，一时也是纳闷，低头看看珠子仍是一副半死不活的模样，不由又有些难过，“这该怎么办？我以前都是在这里面找她谈天说地，她曾跟我说过，她一辈子也不会离开这个山明水秀的山谷，怎么会？”
老婆休息了一会，又仔细看了看周围的环境，“丫头，你看周围的树林，好像被高手用气功打过似的！”
司徒红豆闻言看去，确实，这附近几百米范围内，有些树木被拦腰劈断，有些树木则是连根拔起，地面一片狼藉，看来这里确实曾经发生过激烈的打斗。红豆走上前面，观察了下地面，“咦，看起来，这里是前不久才发生了战斗，也许这些人还在附近，不知道是友是敌？!”
老婆沉吟：“我看可能是神医出事了，我们快点延打斗痕迹上去看看，快！”
红豆急忙背上霹雳珠子和老婆沿痕迹一路追去，走不到10里，陡闻前边传来一阵银铃般的笑声，“华姑娘，我们还没分出胜负，你怎么就跑了？”一个平淡的女声答道：“图掌门，我承认不是你对手，你放过我好不好？”红豆听到声音，大喜，正是她要找的神医华云凤，她冲前几步招呼道：“凤凤，老娘来啦，你咋整的竟然搬家了？找你真费力！”
眼前两女听到来人招呼，一喜一忧，喜的自然是华云凤，忧的是向华云凤挑战的美女。
华云凤轻轻一笑，转过身来，“你来得正好，我被这位图掌门缠得都快发疯了。”老婆在稍远处看到转过身来的华云凤，不禁一愣，咋搞的，这神医生得也恁妖艳了，面如满月，风情万种的眉眼，眉心正中还带颗美人痣，一身淡粉色女道袍紧紧裹着她凹凸有致的身段，白嫩左手倒提了把黑丝拂尘，要不是她头戴一顶医师帽，肩挎一个檀木药箱说明她医者身份，仅看她这副模样身材，倒象一绝色舞姬。
司徒红豆放下霹雳珠子，挽起袖子，粗鲁地冲到那有些吃惊的美女图掌门面前，“不管你哪来的，敢挑战我姐姐，先过老娘这关！”
那一身青色道衣打扮的美女生得也极为美貌，一向自负，只是这回见到这粗鲁不堪的司徒红豆，只觉两眼一亮，自己的美色竟几乎被她生生盖过，不由得生起妒嫉之心，“好，我就先打败你！”
两个大美女各自招呼一声，顿时就打得个不亦乐乎。
老婆知道红豆武功很高，也很放心，见华云凤兀自观看两女战斗，不禁急走数步，到她身边：“华丫头，快救救我。”华云凤眉头一皱，转头看看面前的老婆，语气极为不善：“你是什么人？”
老婆嘿嘿：“我就是我，我是红豆的密友，是她叫我们找你医伤的！”华云凤听闻是红豆的密友，而起她也见过两人是同时而来，知道她说的是真的，脸色稍微和缓了些：“好吧，既然是红豆妹妹的朋友，我就破例救你们。我先看看你的脉象！”也不待老婆回答，伸手就去把脉。须臾，华云凤一笑：“原来是中了一种奇毒，幸亏遇到了我，不然你30天后一定气绝身死！”老婆不由佩服：“嘿嘿，丫头就是厉害，不愧称为神医。相信你能轻而易举帮我解了这毒吧？！”华云凤哼了声：“你这姑娘也是怪，我明明生得比你大了几岁，怎么老叫我丫头，叫我姐姐！不然不给你治了！”老婆呃了声，有些扭捏有些发涩地哼了声：“姐姐……”华云凤美目一瞪，“大声点，我听不见！”老婆这辈子也就叫过几次花姐姐，这回瘪着脸好不容易才叫出姐姐两字，心里可不好受，我是天下第一，想不到现在要向个丫头低头：“姐姐，姐姐！！！！”
华云凤嘻嘻一笑：“好好，妹妹来，吃下我这颗万清丹，包你没事！”她从药箱子里拿出颗青色药丸递给老婆，老婆一仰头吞了下去，果然一身功力马上就恢复如初！好快的药效，刚吞下马上解了毒，这个美女神医一定得想办法拉到珠子这边来，以后有什么病啊毒啊找她就方便多了！老婆暗暗计下心来！
那边司徒红豆和图掌门的战斗也有了结果，那美女图掌门才打了几个回合，便发现这红豆的武功比那华云凤可高得太多，她完全不是对手，吃瘪下，只好抽了手，悻悻道：“不打了不打了，算你赢了，我走了！”
司徒红豆正过瘾呢，见她突然就说输了，不由一呆。华云凤见她转身就走，心有不甘，自己被她追得连家也毁了，就这么让她走，哼，没那么容易，她偷偷举起手中拂尘，一按机关，拂尘丝立刻伸长，弹出拂尘，直扑那图掌门而去。司徒红豆见了，不由掩嘴偷笑：“花丫头你就会用这个凤翼天翔，而且每次都是玩偷袭，你真够卑鄙的～”
那图掌门不知道她说什么，回头一看，只见无数条细细的黑丝扑面而来，她惊讶中甚至不知反抗，就被数百根黑丝捆缠成一根木头，头下脚上被吊在一大树上！
这拂尘看来也是个异宝，发出的拂尘丝，竟把图美女绑了个中式五花。而且还是勒颈式！黑丝数股横压在图美女的香咽上，两头绕到身后，在双上臂上反复缠绕数圈后，扎紧打结，又绕小臂数圈打结，最后将反扭身后合拢一起的玉腕上紧紧捆了几道，又竖着捆了几道，勒紧了后那绳头分两股往两肩各自攀去，绕到身前五花交叉，正好勒在那丰满酥胸之间，显得那凸翘的部位更突出……总之那拂尘黑丝有如神助，上身捆完，捆下身，几个眨眼功夫就被捆得手指都动不得一个，更恶毒的是还把个大美女倒吊在半空中，晃晃悠悠！
华云凤嘿嘿奸笑数声，回答红豆：“这个虽然下作了点，不过对付这追了我10天10夜的坏女人，无妨无妨！”老婆一边听了，也不由得骇异：哪想到这个妖艳绝伦的华神医骨子还如此奸猾，难怪能与和性格古怪的司徒红豆如此要好！
那被捆绑倒吊的美女那个惊啊，“这是什么妖术？？喂，你们这是干什么？放开我！我又没有害你，别这样啊！要脑充血了，救命啊～～”
正在这时，原本趴在地上的霹雳珠子突然一骨碌坐了起来，他邪恶地嘿嘿笑道：“小凤，咱们又见面了，没想到数月不见你还是这么奸这么美啊！！”
那华云凤华神医陡闻珠子之声，身子突然一阵发抖，她转过头，又恨又喜道：“你，怎么是你？你这个恶魔，不是说一辈子不来找我吗，现在你来找我还想怎样？！”这一面恶狠狠地说着，一面流着欣喜的眼泪，她身子呼拉软坐到了地上！！
霹雳珠子此刻神志尚有些迷糊，他也不明白为什么一睁眼见到华云凤就很自然地脱口而出，他应该没有见过华云凤啊？为什么自己脑子里似乎又对她很是熟悉？！一串串疑问开始从他脑海深处冒了出来！
而那老婆和司徒红豆见到她这般情景，不由对视苦笑，肯定又是如紫青姑一般，珠子在何处情挑云凤后又抛弃了她……

第二十七章 赎罪

老婆酸酸地道：“小和尚你的伤还没好，倒先记得她了！！你不会又要说不认识这位大名鼎鼎的神医华大美女吧！”
霹雳珠子内功虽然深厚，但所受的伤实在极重，在对决绝顶高手时强行收招而导致心脉受损！按理，最起码要昏迷一天一夜，说实话，他也不知道他为什么突然就清醒过来，更加令他搞不清楚的是自己为什么会不假思索就说出那句话来，只是脑子深处似乎有她的音容笑貌……之前初见紫青姑的时候，只是觉得稍稍有点点面熟，但经历过这次内伤后，他好像记得自己曾做过很多事情，这些事隐隐约约虚无缥缈，也不知道是真的还是假的。这次见到这位妖艳美女，登时有了些印象。他现在已几乎肯定自己曾和这位华姑娘花前月下云雨几度……
霹雳珠子那个郁闷啊，甚至都傻了，我堂堂少林弟子，怎么做出这种荒唐之事！
华云凤用充满幽怨的眼神盯着身形魁梧的珠子：“没想到你的真面目竟是个和尚，你害死我了！易容成那个青年壮士模样，还说你是云游四海的游侠，对我说永远爱我，所有这些是不是都是骗人的？”
司徒红豆冷眼看着珠子看他如何说。
珠子额头直冒汗，他站起身来，宣了个佛号：“女施主，小僧可能患了什么病，之前很多事已经忘得一干二净，但又隐约记得似乎曾与您有过小小纠缠，伤害过你，女施主请原谅……”
老婆冷冷插道：“臭和尚，我猜你毁了人家名节，这还叫小小纠缠？！～你想逃避责任？！”
司徒红豆亦道：“没错，珠子你，你不可以这样，无论如何你要负责任！”红豆哪懂什么责任，见老婆这样说也跟着说了！
华云凤本自惨淡的美面这时突然展颜一笑：“我一直在这里，是想你记得我们曾经有过那段美好的感情，总有一天会回到这里跟我说我爱你，看来你终究是那种喜新厌旧的臭男人！你说你忘记了以前的事，也是骗我的吧。。。算了，总算你还能在我大限前赶到这天脉山来看我，我也知足了！希望我死后，你也不要忘记我们之间发生的那种种……”她身子突然显得有些虚弱，坐在地上显得楚楚可怜！
霹雳珠子面色一变，不知道她为何这么说，但身体竟然本能跃到她身前，一双大手搂抱住她！“施主你说你要死？这是怎么回事！”
不料那华云凤头轻轻靠在珠子宽阔的胸膛，妖媚一笑：“原来你对我还是有感情，你的胸还是一样宽阔，傻小子，我是骗你的，嘿嘿！～”
霹雳珠子一时反应不过来，只尴尬地抱着华云凤发愣！
这次华云凤的演技连老婆都被骗了，气得脸都青了：“喂，你这个奸猾的神医，既然你知道珠子对你还有感情，那你还不救他，他受了严重的内伤！！！！！”
华云凤啊了一声，急忙从他怀中挣了出来，之前因突然听到他的声音心神大乱哪会留意他竟然有伤在身！此刻才发觉他面色苍白而且还有些灰暗，明显是内腑受了重创！
她不顾珠子的尴尬，反握住珠子的左手，听了听他的脉象，想起刚才躺倒在他胸口那光景，羞笑道：“还好，没想到你的功力这么高，吃了我的药，休息两个时辰就没事了！”她打开药箱，玉手捻起一颗发出淡淡香气的药丸，送到珠子的嘴边，霹雳珠子看着面前这位妖艳美丽的美女深情款款的送药之举，不由自主张开了嘴唇，任由华云凤将药丸纳入口中吞了下去！
那被倒吊空中的美女道姑这会不吭气了，她一直在好奇地观看地上发上的“怪事”，见到一向淡泊的华云凤竟然满面通红还露出羞答答的模样，笑死她了，“哈哈哈，想不到，真想不到，堂堂百艳榜第九位柔媚冰心华云凤竟然也会有这副小女人姿态！！～”
华云凤被她这一说，还真有些不好意思！她虽然表面妖艳无比，但实是一个守身如玉的冷傲女孩，平生也只有面对霹雳珠子时才会抛开一切……
老婆、珠子、司徒红豆又不是傻子，也明白华云凤的心意。珠子只感到手足无措，忙传音入密老婆：“老婆，我该怎么办？我好像真的和她有什么关系，可我现在又说不清……”老婆哼了一声，也不用传音入密，大声道：“事到如今还能怎办？你就好好对待这位对你情深意重的华神医吧！”
霹雳珠子不由苦笑，华云凤听言很高兴，“这位姑娘是谁，珠子给我介绍介绍？”老婆还没来得及叫他住口，珠子已经条件反射般说了，“她是老婆。”华云凤瞪圆了眼睛，“啊，你还有老婆……那红豆妹妹是你什么人？”她直觉红豆和珠子的关系也是非比一般。
司徒红豆脸一红，啥也不说，就低下头用手儿搓捏着衣角，忸怩不已，耳朵却竖了起来，想听听珠子的回答。珠子听了隋琼枝的话，早就当红豆是自己妻子，所以也不掩饰，大方道：“红豆施主是小僧的妻子！”华云凤暗道果然，虽然有些不是滋味，不过珠子这般英伟男人身边有众多妻妾早在她预料之中，何况红豆和她还是好朋友，所以她还是挺高兴的。
司徒红豆听到自然更羞啦！老婆也觉得面色红红的，自己的名字可真让她头疼，她老爸怎么给她起着名字呀！
被吊美女笑了一阵，觉得没意思，忙讨起饶来：“华神医华姐姐，放了小妹吧，以后不和你比武了，你又有老公帮你，我怎么敢再找你麻烦啊！～”
华云凤正待说什么，霹雳珠子抬头一看，这个青衣女道姑生得倒是美丽无比，尤其一双秀气的眼睛，眼角轻挑，好像天生会勾人一般，看了一眼就有些心魄摇动，他忙道：“这位姑娘是不是名震陕北的清风门掌门图花骨？”青衣女道姑咯咯一笑，“正是在下，既然和尚知道我的大名，还不叫你老婆放了我，咱们以后也可做个朋友！～”
司徒红豆一听，这个武功平平的美女竟然是比她排名还要靠前的图花骨，不由很不服气，若论美色她无疑并不比那图花骨差，甚至比图花骨更美。不过图花骨排名百艳榜老四，是因为她天生一双迷死男人的桃花眼……
华云凤见珠子被她双眼所迷，不由一笑：“图小妹，既然想做朋友，那更要留下，大家好好亲热亲热～～”声音极度淫荡。
图花骨慌了，华云凤显然对她不怀好意，她忙娇声恳求霹雳珠子：“大和尚，和尚大哥，求您放了我吧。”霹雳珠子被她美色所迷，也不舍得就放她走，口里应道：“好好好，不过我怕你走后找人报仇，先把你捆起来，待我安全到达目的地，我就放了你。。”
老婆嘿嘿一笑：“小和尚没有目的地，要是有，那也是以后想到了什么就是什么，图丫头你惨了……”
图花骨听了自然花容失色，这摆明自己要被活生生捆一辈子，自己武功不高，朋友也都是些三流货色，怎么可能会找到什么高手来报仇，这个该死的霹雳珠子真够阴险的！她惶急不已：“你，你！”

第二十八章 三美被劫和尚震怒 

霹雳珠子兴奋下，也不管周围诸女异样的目光，临空一指，封闭了图花骨的穴位，让华云凤收了凤翼天翔，一个箭步上去稳稳抱住图花骨柔若无骨的娇躯。
那图花骨并不识得这门少林点穴功夫，以为珠子用了妖法，令她身不能动，口不能开。被吓怕的她，只好用可怜兮兮的桃花眼斜瞟着珠子，希望他就此罢手。
霹雳珠子最近曾打开过擒女秘笈，不过只有第30页上的一些小字能依稀分辨。是关于捆缚美女的一些心得综述。这本秘笈本是分为上下册的，珠子手上这本王充义兄送他的是上册，主要描写各种捆缚技法。而擒女秘籍的下册，既落入钻石手手中那本，记载了天下罕见的擒女气功，据说练成之后，能轻易制服比自己功力强横10倍的美女！……
珠子眼利，早发现那图花骨身上缠了10数条比油灯芯略粗、晶莹透亮的白色丝绳，估计原先是想抓住华云凤而准备的，自然不能浪费如此资源。他指挥老婆和司徒红豆，让她们俩一左一右架住浑身软绵绵的图美女，两女暗笑使坏，把她双臂拧转到身后，更让她跪着在地上，这般架着，司徒红豆笑道：“这样看起来像抓了个美女贼，哈哈，喂，珠子，快看老娘象不象个威猛女捕快？”华云凤听了在一旁掩嘴笑个不停。
霹雳珠子猴急着很快从她身上解开了那十多条白色丝绳，抖开其中一条，搭上图花骨的玉颈，环绕玉颈两周，绳子两端在后颈处略留些空隙后打上四个死结，然后径自合并向下，吊绑住图花骨反背身后交叠一起的双腕，老婆手劲大，一面 嘿嘿笑着，一面配合珠子使劲将图花骨的双腕往后脑勺上推，霹雳珠子朝老婆咧嘴一笑，暗想最明他心思的还是非老婆莫属啊！霹雳珠子缚紧图花骨纤手后，在手腕处左右上下拉扯缠绕数圈打上N个死结，正好这条白色丝绳用完。图花骨的香咽被缠捆两圈的丝绳牵扯着被反吊缚紧的双腕，紧缚玉腕几乎快碰到后颈边了！这也令她不由自主地仰头挺胸，本不甚傲人的胸部在这反作用力衬托之下顿时显得丰满挺拔起来，霹雳珠子的眼睛也闪出异样目光。
司徒红豆见他绑完一条白色丝绳，忙给他递上另一条，原来趁他和老婆合力捆绑时候，她已经把10多条白色丝绳分开整理好，拿在手中。霹雳珠子见状心里一荡，红豆看来也是知己……
珠子接过丝绳，先把捆在身后的双腕再捆了两圈，缚紧打结后，左右一分，左边绳头横向图花骨的左上臂，缠捆一圈后打了两个死结，再缠捆一圈打两个死结，绳头拉回手腕处，紧紧绑在图花骨芊巧的右手大拇指上，在右手大拇指上整齐地绕捆两圈，再紧紧打上数个死结。由于丝绳既细又柔软，捆绑手指更能起到约束作用。霹雳珠子现在正是用了擒女秘籍30页上的捆绑技巧，正在实践。绳头的右边如左边绳头一般依葫芦画瓢，捆了两圈右上臂后，收紧拉回手腕处绑死在左手大拇指上。
从司徒红豆手中再选出一条较长的白色丝绳，还是先捆绑手腕两圈打好死结，然后左右一分，从下边拉过，捆上左右小臂，缠捆两圈打上死结后，用力拉到身前交叉，环绕着图花骨袅袅的纤腰紧捆几道，在小肚脐的位置上打好死结。丝绳还有很长，珠子想了想，把丝绳从肚脐处沿小腹拉到图花骨道袍遮掩的大腿上部，紧紧把膝盖上边的大腿捆了几圈，直到绳子用完，才牢牢绑紧！
珠子嘿嘿笑着：“老婆扶她起来吧，我再把她的足踝稍稍绑住，免得她跑起来我追不上！”老婆和司徒红豆同时呸了声：“你轻功比她厉害多了，她怎么跑……你是想折磨她吧？”虽这么说着，但还是如珠子所言，把图花骨轻轻扶站了起来！那霹雳珠子摸摸蓄着短发的大脑袋，不好意思地傻笑道：“以防万一以防万一。”
图花骨简直快羞死了，居然被个大男人光天化日之下把自己五花大绑起来，而且还捆得那样牢固结识，姿势诱人！她的脸块成大红布了！迷人的桃花眼也早合拢起来。
珠子拿丝绳绑住图花骨的双脚踝，中间给留了五寸余地，这样她想跑也跑不快，事实上以霹雳珠子的轻功造诣，虽比不上老婆天下无敌的瞬身术，但即便让图花骨跑出数十里，他也能在盏茶功夫里追上，实无必要如此捆绑限制她的行动，摆明就是霹雳珠子喜欢瞧她受窘难堪！！
霹雳珠子不再塞她的口，并解开了图花骨的穴道，笑道：“花掌门，为防止你找高手寻仇，只好暂时委屈你了哦！”
图花骨气恼地睁开眼睛：“臭和尚，我好歹也是一派掌门，怎么如此羞辱我，让我弟子见到岂非丢脸死了！”
一直在旁欣赏的华云凤不知从哪里取了件白狐毛大披风，盖在她身上，把她玉颈与身下严密遮掩起来，“这样如何？你弟子可看不出你是被捆绑着的，嘻嘻！”
图花骨实在无计，好在见她们也只是将她捆绑，没做什么出格的事，只好忍气吞声，以后再想办法逃脱。她桃花眼一飘，“好，你们是合伙一起玩我，我还有什么话说！”她尝试着走了几步，几乎被绊倒。老婆上去扶着她：“喂，小和尚，你这样捆她的脚，她怎么走路啊。不如松开她的脚吧！”霹雳珠子嘿嘿，“这样吧，老婆由你负责照顾她～”老婆听了有些羞怒：“我又不是你真老婆，你干嘛老命令我干这个干那个，你知道我是谁吗，哼哼，再敢命令我，让你知道错字怎么写！”
霹雳珠子忙陪不是：“唉，今天遇到华施主后，好像我性格有些变了。真不知道到底怎么了。”华云凤靠近他，轻轻抱住珠子的粗壮手臂，“珠子，你现在变得和以前差不多了，我喜欢你这样，霸道，爱折磨人……”说到折磨人，华云凤想到他曾对她施展精湛的捆缚之技，与她赤条条光溜溜在那鸳鸯双依的屏风后、彩云弥漫的床鸾之上翻云覆雨……她的脸都红到脖子处了！
老婆看他们那眉眼传情样，哼了声，“红豆丫头我们走，让他们郞情妾意卿卿我我个够！～！”老婆也不待司徒红豆回话，左手抱起行动不便的图花骨，右手牵了司徒红豆，一个瞬身，闪到了破庙外。
才放下两美女，便一眼看见个黑袍罩身的矮小汉子，正指挥着一个彪形大汉抱起被紧紧捆绑躺在地上的玉美姬，而那另有两个彪形大汉则各自抱着两位大美女，却是被五花大绑的楚雨苹和隋琼枝！！老婆怒叱一声：“什么人，敢抓我朋友！留下命来！”她身形一动，立刻扑向黑袍人，速度之快，连黑袍人都吃了一惊，他反应稍慢，黑袍竟被老婆掀了下来，露出一张青白瘦脸上一双精光内敛老鼠眼的枯瘦老头来！！老婆见状，禁不住倒退几步，惶恐道：“怎么是你？你，你当日没死？！！”
黑袍人丑陋的老脸突然一阵抽动，他从声音认出了面前的女人，“哈哈哈哈，原来是你，老婆，你可让我想死了，知道吗，自从那日被你踢下白骨涧，这几年来，我不但不恨你，反而越发想着你，真是可怕，你那绝美容貌，真是让人迷惑不解……”
老婆面色一红，那是3年前龙腾山顶白骨涧上的第一届武林比武大赛上，自己力战上千回合结果仍是不敌毛寇，眼见众多武林高手围观讪笑，一时面子放不下，于是取巧利用自己的美色，在身形快速移动时扯开遮面巾，对毛寇轻轻一笑，这一笑令毛寇呆若木鸡失去反应，而老婆则因一时收招不及，将毛寇踢落涧下！说起来要不是利用自己的美色，自己在武林十大高手里至少应排在这毛寇之后！这几年她也一直很后悔自己不小心害死了一位武林绝顶高手，所以很少在江湖中露面，否则依她性子，早就闹出众多轩然大波！
老婆见他重提旧事，忙道：“当日我是不小心踢你下山，不是故意的！你别怪我！”毛寇嘿嘿一笑，慢慢走近，“老婆姑娘，能不能摘了你这副面具，再让我目睹一下你的绝世容颜？”老婆警惕起来：“抱歉，我这一生已打定主意，以后只给一个人看！”毛寇哦了一声：“是谁有这能耐？难道你这石头般的心变成了豆腐心不成？”
“老施主，老婆说的自然是她老公了……”霹雳珠子感应到老婆的气息，也抱着华云凤赶了过来，正听到老婆所说之话，一阵激动，突伸猿臂拥老婆入怀，狠狠香了老婆面颊一下。
毛寇陡见霹雳珠子，稍稍吃惊，但只是迅速后退几步，“原来是霹雳珠子大师，少林寺第一高手！嗯，老婆你可算挑对人了，，唉本来还想掳你去再续前缘，既然珠子在，我也没办法了，所幸我的任务完成了！我们走！”当下和三个大汉腾身而去。
老婆和霹雳珠子见他突然就走，竟来不及反应，等到反应过来，那毛寇等人竟然凭空消失了！霹雳珠子试着放出异能感应方圆10里的气息，但什么都没了，那4人就好像凭空蒸发了般。
两人不由面面相觑，相顾骇然！这种可怕的绝顶轻功竟然比老婆的瞬身术更高明！最可怕的是，如果是毛寇会也就算了，此刻连三个陌生的大汉竟然也会，两人都暗道不妙。隐隐感到身后有股可怕的势力，正在布一个什么局，而老婆和珠子以及众多绝色美女似乎都是这个局里的棋子！
霹雳珠子眼睁睁看着三个大美女被突然掳走，心头猛然冒出一阵怒气！楚雨苹和玉美姬他不熟悉也就罢了，那长发美人隋琼枝可是自一见面就对他托付终身，怎能不怒！！无论如何，一定要找到她们！

第二十九章 绑架李秋水（上）

司徒红豆与隋琼枝相处了几天，早当隋琼枝是 好姐妹了，眼见隋琼枝在眼皮底下被抢走，自然也很生气。她恨恨道：“黑心门，肯定又是黑心门干的，欧阳老儿正在实施一项猎美计划，要把百艳榜美女和百美图美女一网打尽！”
老婆不置可否：“我曾去过黑心门总坛，确实有数位大美女被捆绑囚禁于监房中！”霹雳珠子听了，火气稍稍减了下来，要冷静，黑心门门主他虽然没有会过，可那老头在武林十大高手里位居第二，人称绝命老人，是个不可忽视的绝顶高手！
司徒红豆焦急道：“不如我们现在就去黑心门总坛看看？也许隋姐姐她们都被掳去黑心门了！”老婆插道：“我看未必是黑心门所为，那毛寇也是武林十大高手排名老九，论武功也不比那欧阳老头差多少，他怎么会给欧阳老儿卖命？不合理呀！”
霹雳珠子点头应道：“老婆说得是，我最担心的是这个毛寇所属的神秘组织与黑心门联手……”老婆听了也觉得很是心烦，毛寇和欧阳颓废这两人她交手过，若非自己有绝世轻功，自己不是那两人对手，要是两派联手，要实施什么猎美计划，以自己再加上珠子的力量，恐怕还是有所欠缺！
三人正思忖间，蓦地，从庙中隐约传来呼救声，听声音是个年轻女子，老婆愣了愣，顿时想起来，这不就是那毒嫦娥的声音吗？她怎么还没走？
珠子一把抱起被捆绑得结结实实的图花骨，当先掠去。红豆和老婆不假思索也紧随其后。打开机关，跳下洞口，果然欧阳兰兰正在那有气无力地呼救。只是此刻她模样极为狼狈。浑身上下被绳索捆绑得像个虾米，双手被紧紧捆成苏秦背剑模样，横躺在大床，一脸泪痕，原来她醒转后，已经反复挣扎近一个时辰了，无奈那毛寇的捆绑手法极度高超，任她功力陡涨数十年，仍是挣脱不开！直到确信自己无法靠个人能力松绑后，她才开始呼救，谁想刚一呼救，就来了几个“救星”。
老婆一见是她，嘻嘻一笑：“小嫦娥，谁把你绑成这副德性啦？”
欧阳兰兰见是那可恶的老婆，吓得不敢吭声了，她现在是最怕老婆，连续两次被她绑起来羞辱折磨，心情还能好到哪去！
那图花骨见到还有个大美女被捆在那，心里稍有安慰，还好还好，有人陪绑……
司徒红豆见到兰兰，想起这两年的姐妹情谊，不由得再次恳求：“珠子大哥，求你放了兰兰妹妹吧！”霹雳珠子有些犹豫，看向老婆 ，询问她的意思。
老婆轻笑：“小和尚，现在你是我们这群棋子的帅，主意你自己拿吧，我可不管了！”霹雳珠子点了点头道：“红豆啊，这样，我正打算去黑心门总坛探探消息，听你说那里有多名美女被囚禁，欧阳兰兰是黑心门主的女儿，想必很得欧阳门主的疼惜，我打算把她带去那里，用她交换那几位被囚美女，你觉得怎样？”
司徒红豆欣然颔首，这恐怕是唯一的解决办法了。霹雳珠子见欧阳兰兰抬头观望他，呵呵一笑：“欧阳施主，现在你是人质，这去黑心门总坛有10多里路程，为安全起见，还得委屈你一下！”
华云凤一直含笑不语听着珠子说话，听到这儿，自是心领神会，嘿嘿嘿奸笑几声，打开药箱取出几条黑色指粗麻绳递给珠子。老婆再一次领略了华云凤的奸诈诡异。哪想到药箱里竟然还放有绑绳，简直是闻所未闻的怪医！司徒红豆上前松开了限制她行动的绑绳。
欧阳兰兰眼见她们人多，自己就算反抗也没用，站起身来，双手反背身后，任由霹雳珠子捆绑起来。她朝红豆幽幽叹了口气：“红豆姐，你是不是真的背叛了黑心门？”
司徒红豆有些歉然：“从一开始我就不是真心要投靠黑心门，我加入黑心门是另有目的。”
兰兰唔了声：“那我们的感情也是装出来的吗？”她看向红豆的眼神颇为暧昧。
司徒红豆嫩脸略红，“兰兰妹妹，你怎么还这么说，不管我们的立场怎样，我对你从来都是认真的，把你当成 好妹妹的！”
欧阳兰兰面露欣喜之色：“希望你说的是真心话，我一直很喜欢姐姐你……”老婆、华云凤、图花骨听了汗毛直竖，感情她们两个还是断袖之癖的关系……司徒红豆也大感受不了，正色道：“兰兰妹，不是和你说过，我们不可以再这样吗，你，怎么还是老样子！”兰兰见她发怒，也不再说，只是用“含情脉脉”的大眼睛看着红豆。
霹雳珠子因见欧阳兰兰是司徒红豆的好朋友，也不太过为难，随便捆了个标准五花。兰兰的一双玉手轻轻握拳，反缚身后，吊在穿过颈后绳套的黑绳上，肩上斜压两道绳索，在左右玉臂上缠捆数道，收拢到身后打结与双腕上紧绑黑绳连结捆在一起。两道黑绳压过她高耸胸部之上，左右两边绕到身后，把玉臂与娇躯牢牢捆绑固定住。霹雳珠子顺手再拿条黑绳从兰兰胸部下紧紧勒过，环绕3圈后，在背后打结。
霹雳珠子本还想捆她腿脚的，但红豆上前制止了他，“珠子，算了，她不会跑的，别绑脚了。”老婆见珠子已经把她捆好了，便问道：“小和尚，我们这么多人一起去，是不是有些多余？我的意思是，就我和你两人带欧阳兰兰过去就好？”
司徒红豆不高兴了：“不行，老娘也要去！”华云凤自也连连点头。
霹雳珠子环顾众美，觉得把她们放在这里也很危险，要是救了几个美女回来，亲爱的红豆施主她们却又被什么高人抓去，那真有点拆西墙补东墙、得不偿失味道，“我看，我们还是一起去吧。”
那图花骨趁机说：“珠子大侠，反正小妹武功低微，你无需再捆绑我了吧？我怕你照顾不到我，我会被黑心门的高手打死……”
霹雳珠子想想也是，她的武功见识过，真是不咋样，便蹲下来松了她脚踝上的绳索。图花骨扭动了下被紧捆的上身，娇声道：“珠子大哥，身上这些也去了吧，我保证不逃跑～还帮你打黑心门喽罗！～”珠子现在急着去黑心门，也不想和她纠缠，毕竟她并没有什么错，自己绑了她一通也过了绑瘾，珠子上去解开她身上绑绳，合掌宣个佛号：“花施主，你走吧，别忘记你的承诺，以后不要找华姑娘的麻烦。”说完，他招呼了司徒红豆、老婆、华云凤、欧阳兰兰，五人各展轻功，朝黑心门总坛掠去。

第三十章 绑架李秋水（下）

黑心门总坛内，玄武长老、青龙长老正在例行视察藏美屋囚禁的美人。
右首一间石屋内，龙瑶瑶已经快昏迷过去了！她被捆绑着坐在一张高背石椅上，双手被坚实的绳索五花大绑反捆着，手腕在身后交叠绑在一起，高高吊于玉颈之后，双手十指更用剪成条状的胶布缠裹着，两只玉掌则分别从外套上一个坚韧的皮质手套，在腕部牢牢扎了死结。脖子横勒着两道绳索，把她的头固定在椅背上。丰满的胸部上下各被横捆数道，绳子连身体带椅子牢牢捆在一块，在椅子后打了死结。在所有捆绑手臂手腕的死结上均用胶布缠绕几圈沾住，这样是为了完全杜绝绳结松动的可能！
龙瑶瑶的双肩腋下有几道绳索勒过，把她上半身捆得很结实。在盈盈一握的纤腰上，环了三道金光闪闪的细绳子，绳索末端捆紧在椅子后，把她上半身牢固紧密地捆住，一丝也动弹不得。两条大腿则并拢一起，自大腿上侧、膝盖上侧、膝盖下方、脚踝分四处，每处各捆五六圈，每圈看起来都收得很紧捆得很紧，绳子明显都隔着衫裙陷入肉中！大腿上方还有两道儿臂粗细的缆绳捆住，小腿内侧、脚踝处则有两道细绳固定她的双脚在前面两只椅子脚之间。绑得真是十分严密，根本不可能有任何逃脱的可能！
她美丽的脸上也不轻松，一块黑布紧紧蒙住她的双眼，嘴里则塞了绢帕，外边勒了条布绳压住塞入嘴中的绢帕防止她用舌头顶出来，一块治疗外伤用的狗皮膏药被剪成两片，在她娇嫩鲜红的粉唇之上成X型沾住，看起来很是漂亮。
被捆成这模样，连续几个时辰，那滋味真不好受。青龙长老走进来，仔细检查了她身上的绑缚，用手整理了一下，也不多话，退了出去，把门锁上。
左首一间贵宾房里，捆着昆玉，她还是老样子被捆着，西式捆缚，正常女人捆个2个时辰肯定会血脉不通，说不定手还会废掉，但昆玉不同，她武功卓绝，内力深厚，虽然她无法挣脱那捆绑牢固的金色丝线，但用内力活血祛瘀自无问题。只是她现在也有些快呆不住了，自己怎么这么倒霉，刚一出山就被坏人擒了，还关在这暗无天日的监房中，什么时候才有自己的自由啊？一面想一面流着眼泪，那玄武长老在贵宾房铁门外远远看着，都觉得心襟动摇，昆玉果然不愧是极品美女。
玄武长老急忙走过这间，来到下一间贵宾房。美艳无双的李秋水仍旧蒙着眼睛，全身上下被乌金铁链牢牢锁死在铁柱上，李秋水的内力深厚，玄武长老也不敢随便开铁门，只在贵宾房的小窗上观望。李秋水似有所觉，她柔声道：“门外是哪位长老？”
玄武长老听到这天籁之音，浑身一颤，气息立刻紊乱起来，可怜的玄武长老由于修行的是阴柔内劲，很容易受美女诱惑，若是换了其它长老，虽然也抗不住李秋水的柔声软语，但起码能运功抗衡。玄武长老一股鲜血突然湧上胸口，哪敢答话，立刻闪了。。。
李秋水感应到他的离去，哀哀地叹了口气：“这样要绑到什么时候，龙堡主见不到我会不会着急？龙妹妹不知道还好吗……”
正发愁中，忽然门外响起一阵怒喝声，随即传来一阵打斗，未己战斗就结束了，她感觉铁门的大锁被人用钥匙打开，几个人走了进来，一个俏皮的女声响了起来：“喂，李秋水，还记得我吗？”
李秋水冰雪聪明，自然记得，她有些不悦，“你又来干嘛，我不和你决斗，除非你先把龙瑶瑶救了……”
司徒红豆揭开蒙住李秋水大眼睛的布帕，一阵刺眼的亮光，李秋水有些不适应眼睛闭了起来。老婆嘻嘻笑着，转头对霹雳珠子说道：“这次真是走运，本来以为要拿兰丫头去交换的，不想那难缠的绝命老人竟然不在，倒省事了。”其实也是绝命老人运气不好，他跑去外面找老婆去了，哪想老婆又反回来找他。。黑心门总坛处于奇阵中心，在外面是感应不到总坛内部人的气息的。
霹雳珠子嗯了声，对面前紧闭双目的李秋水颇感兴趣，“老婆，你之前说李秋水是黑心门的副门主？”老婆笑道：“是啊，说起来还是红豆丫头的上司呢！”司徒红豆和李秋水俱都啊了一声，红豆有些讶异：“你是李副教主？李秋水？怎么是个这么美的女人，晕！”李秋水大眼睛睁开，扫了司徒红豆一眼，小巧嘴角也露出些许笑意：“原来是朱雀长老，你怎么？咦，那不是欧阳兰兰小姐吗？这是怎么一回事？”李秋水看到被五花大绑的欧阳兰兰，不明的看向站在红豆和兰兰身前的魁梧大汉。这一眼一注视，电得霹雳珠子立刻鼻血狂流！霹雳珠子从未见过这样一双迷人的大眼睛，很大，眼瞳也很大很圆，色泛幽蓝，直似能觑透自己内心，他啊了一声，忙闭上眼睛，心头大惊。世上竟有如此威力的眼睛。
李秋水看了看霹雳珠子，觉得他挺有男人味的，自己似乎对他有些印象，想了想，登时醒起：“你不是少林寺的扫地和尚吗？跑这来干嘛了？”原来当年欧阳颓废和李秋水曾一同到访少林寺，会见已宣布隐世的少林方丈一呼大师，李秋水曾于罗汉堂内见他正在提水打扫大堂，由于霹雳珠子是个颇为英武帅气的男人，李秋水当时见了他一面，竟记住了。
霹雳珠子苦笑着，硬生生咽了口和着鲜血的唾液，“李施主，你可否将双眼阖上，这样，我无法和你说话……”见李秋水应了，珠子睁开眼道：“是，我是少林寺的扫地和尚，呵呵，我是来救你的！”
李秋水愣了愣，“那，我龙妹妹你们救了吗？”老婆见她又是这句，知道她死脑筋，示意司徒红豆快去放了隔壁的龙瑶瑶，嘴里却说：“你的龙妹妹被我们抓了，你乖乖跟我们走，我们自然放了她。”
李秋水闭着双眼，随口答道：“好的，我随便你们处置，你们放了龙瑶瑶就行！”华云凤在一边站着听着，看霹雳珠子眼神迷离，有些吃醋，上前一把拉开霹雳珠子，冷冷对李秋水道：“那就要委屈你了，我要把你捆起来，你可别反抗，否则，哼哼！”李秋水沉默下来，不再说话。华云凤不管三七二十一，上去想松开捆绑李秋水的铁链，不料那些乌金铁链捆得特别牢固，都是上锁的，她根本弄不来。老婆嘿嘿一笑：“这乌金铁链也是一宝，拿来捆绑李教主自有其道理！华丫头你这点功力开不了的！这里边，就小和尚的功力最强，看你的了！”
霹雳珠子摸摸脑袋，迈步上去，运起大罗金刚无敌气功，口中吐气，“嘿！”双手疾如闪电，探出、捏住乌金锁链，手下用劲，嘣一声，坚固的乌金铁链竟然丝丝寸断，李秋水全身一松，反扭的玉臂垂了下来，手腕处被铁链勒出铁青色，有些肿了，她皱着眉，轻轻揉着玉腕。同时大眼睛一开，再次扫了珠子一眼，只觉得这和尚武功真高，自己都无法弄断的乌金铁链，他一下便扯断了，对这个扫地和尚渐渐起了强烈的好奇之心！
华云凤感情是个捆绑狂，也不等李秋水休息片刻，立刻拿出凤翼天翔，一按机关，数十条黑色拂尘丝弹出，自动捆绑起李秋水来。李秋水只淡淡道：“这么急，怕我跑了不成？”任由拂尘丝自由捆绑着！
这回黑色拂尘丝换了个绑法，它首先把李秋水的双臂扭到身后，上臂与小臂弯曲折着，双手腕使劲往后颈上提，直到双手掌在后颈处合十，才把手腕牢牢捆住。紧接着一条拂尘丝捆住手腕中间，分两边沿左右肩头绕到前面腋下又绕到背后，与捆绑手腕的拂尘丝捆绑在一起。又一条拂尘丝绑住手腕间，向上绕过脖子一圈回到身后与手腕拂尘丝再捆一起。两条拂尘丝则自动捆绑李秋水的上臂和小臂部分，把左上臂和左小臂紧紧贴着捆在一起，右上臂和右小臂也如法炮制，这样绑完，李秋水的双手就被极限地捆了个后手观音式，这种捆法的要点在于，双手掌被极限弯曲强行扭和为十，且上臂与小臂都被固定捆住，连稍微弯曲都难上加难，是一种很实用的捆绑女死囚的技法。
李秋水身体柔韧性极好，这样绑着，她一点也不觉难受，绑好后，她竟然还笑得出声：“行了没？捆这么紧，你这宝贝还真有点儿意思～”
正在这时，司徒红豆一手扯着条绳子，把捆得紧绷绷的龙瑶瑶也牵了进来，龙瑶瑶身子还是象粽子差不多，腿脚都被层层捆着，脖子上系了条绳被红豆牵着，因此只能够跳着走……好可怜呀！！
司徒红豆嘻嘻笑着：“这位龙姑娘，还是老娘设计亲自拐来的。真不舍得就这么放了她～ 珠子，你说怎么办？”
老婆忙示意叫她别乱说话，那龙瑶瑶正纳闷呢，黑心门的女长老把自己带到这里是怎么回事，一眼看到五花大绑的李秋水，一怔，不由高兴地娇呼出声：“姐姐，是你？”
李秋水见龙瑶瑶没什么事，也放宽心来，“龙丫头，你怎么没大没小的乱叫，我是你婶子……”
龙瑶瑶天性好动，手脚被捆着，还忍不住朝李秋水挤眉弄眼着：“什么婶子，比我大2岁叫婶子真别扭，还是叫你姐姐顺心！”
李秋水也不理她，转过头对霹雳珠子说道：“别为难龙瑶瑶，我随你们处置！”霹雳珠子看着她勾魂夺魄的大眼睛，鼻子又开始汩汩流血不止，忙道：“行，行，我本来就是来救你们的。”司徒红豆虽然不舍得放了龙瑶瑶，但珠子一开口，她竟想都不想就要去解开绳子。龙瑶瑶听到李秋水用自己和她交换，不由一急，跳到一边，拒绝交换，“不要！我要跟姐姐在一起，你们要就一起绑要就一起放，哼哼！”霹雳珠子见她蹦到自己面前，带来一阵香气，心神一荡，仔细瞧去，郁闷，眼前的龙瑶瑶竟也是个超级大美人，他实在是有些想不通了，为什么美人总在自己身边出现？其实他不知道，那些大美人也不知道，这冥冥天意就是偏要他收尽武林美女，成为武林至尊。
李秋水对这个龙瑶瑶真是无可奈何，气死她了！此刻，虽明知眼前的珠子武功极高，但她还是决定铤而走险，看看能不能带走龙瑶瑶！
她连运三个大周天，一股浑厚的阴柔内劲充斥全身，娇叱一声，身上紧紧捆绑的黑色拂尘丝竟然全部震断，她扑向龙瑶瑶，一把抓住瑶瑶的衣领，腾身就走！
霹雳珠子兀自在那发呆，因之前李秋水刻意用了眼睛的魅力打击了他内心，之后又被龙瑶瑶奇异体香弄得神魂颠倒，竟然不知道李秋水已要逃去！司徒红豆和她挺熟，也不好拦她，华云凤武功平平更是连李秋水的影子都看不到，眼看李秋水就要带了龙瑶瑶逃去，老婆可不依了，“李丫头，我们比比，你赢了我就放你们俩走，你别想带她跑！”老婆的轻功本在李秋水之上，何况李秋水还带了龙瑶瑶，才闪到门外，老婆便跃到她面前拦住她的去路！
李秋水不得已，放下龙瑶瑶，冷冷道：“你到底什么人，干嘛老跟我过不去？！”
老婆嘻嘻一笑：“我听说你是武林十大高手的老幺，你一个女孩家，竟然能挤进前十，也是很了不起，我是排第七的老婆，当日没和你打，那日见你露了几手，还真是厉害，我就是要和你比个高下不可！～”
李秋水一愣，难怪她轻功这般了得，原来也是武林十大高手之一，这下可不好办了。她伸手扫断龙瑶瑶身上的绳索，娇叱道，“去找你父亲救我！”右手一推，竟把龙瑶瑶深深推到百米之外！龙瑶瑶知道姐姐是下了大决心了，只好飞身跃去，几个起落，身影便已不见！龙瑶瑶其它功夫不强，但轻功确是不输给李秋水，司徒红豆等人也只能眼睁睁看她遁去。
而与此同时老婆也扑向李秋水，李秋水见她攻势凌厉、招式新奇，也激起好胜之心，迎上前去！当今天下最强横的两大美女高手展开了激战！
司徒红豆、华云凤等女这才知道老婆的武功竟然是如此之高，真不愧是武林十大高手。而那李秋水竟然也不落下风，两人打得难分难解！
珠子回过神来，听到屋外打斗，跳出屋去。眼见两个美女高手你来我往，打得甚是好看。霹雳珠子比老婆和李秋水都要强上不少，从打斗看，两人的确是平分秋色！老婆胜在身法诡异，内力雄厚，而李秋水招式精湛、化凡为简，每一出手都逼得老婆施展身法闪开或回手自救，霹雳珠子大异，没想到这大眼睛美女武功实在比老婆还要高一筹，要不是她被捆绑良久，身子未恢复最佳状态，老婆五百招内必败，当然老婆有绝世轻功，打不过她还是能逃得过……
霹雳珠子见两个大美女用招越发犀利，深恐两人不小心一个误伤，无论是谁他都会觉得心痛，瞅个空隙，临空一指点向李秋水，要封她穴道。李秋水一跳躲开，但老婆一个穿心掌已经击到她小腹，眼看李秋水就要被击伤，珠子想救但也来不及，毕竟他要赢老婆也非三五十招这么简单，他心头一急，抛出如意绑，哧溜溜，如意绑飞快地把老婆捆了个结实，老婆又羞又怒：“死和尚，搞什么，绑错人了！”霹雳珠子嘿嘿笑道：“没错，我怕你打伤她，所以嘿嘿不好意思。”
李秋水见老婆莫名其妙被飞绳捆了个五花大绑倒在地上，一时发愣，忘记逃跑，霹雳珠子一招手，本来绑住老婆的如意绑，突然朝她飞去！李秋水大惊，脚下连闪，可惜，纵使她武功高强，在功力强横的霹雳珠子驱使下的如意绑，能力强她超过20倍！她也就比老婆多闪两步，马上被铺天盖地、迅如惊雷的奇异黑绳捆了个四马倒攒蹄，她挣了挣，黑绳纹丝不动，不由有些恼怒：“老婆，你还说是公平比斗，叫个高手帮忙不算，还用妖绳捆我算什么回事！？”

第三十一章 和尚首尝败绩

老婆瞪了霹雳珠子一眼，“谁让你帮的？！”霹雳珠子叫声冤枉，“我也不想，但你那一掌打中李秋水的话，她会受伤的！你知道你的内功深厚的嘛～”
李秋水冷笑道：“是吗？亏你们都是武林中人，说起谎话来脸也不红一下！要不是你从中作梗，老婆最后一定会败于我手！”
司徒红豆此时插话进来：“李秋水，你还真是狂的可以，珠子好心救你，你还不领情？”
李秋水内劲一聚，竟撑开一丝黑色绑绳，只是黑色绑绳重点捆绑的部位都是在她敏感部位，一挣扎触及某处，瘙痒难忍，面色顿时变得绯红不已，她呼了口气，无奈地放弃。费劲地仰起头用勾魂大眼横扫珠子一眼：“扫地和尚，你怎么说？是放开我，还是就这么捆着我？”
珠子知道自己理亏，也不再啰嗦，干脆强硬道：“阿弥陀佛，李施主，不管怎样，你之前自己做了承诺，说我们放了龙瑶瑶，你就任我们处置，嘿嘿，你难道要反悔？”
李秋水眉头一皱：“那你想把我怎样？”
霹雳珠子露出一副色狼状：“不怎样，你只要答应做我妻子，我就放开你！”
“什么！”司徒红豆、华云凤、老婆几乎是同时叫出声来，6双眼睛惊奇地看向霹雳珠子！这还是第一次和尚开口求一个大美女做妻子，就连老婆，珠子都没有和她这么说过，怎不令三美女惊讶万分！
不说三女，就连被五花大绑的欧阳兰兰及李秋水都大吃一惊。
李秋水满脸不愠：“臭和尚，嘴下积点德，我是有夫之人！再这般侮辱我，我即刻震断全身筋脉自尽！”
霹雳珠子骇然，自己刚才那脱口而出的话不是本意，看来自己真的受了什么影响，难道是内伤未愈？
他忙道：“李施主，对不起，我刚才是乱说的，您千万别想不开。我还是放了你吧！”他一招手把如意绑收了回来，李秋水全身束缚尽去，潇洒地跃起身来，双袖轻挥，扫去沾染衫裙的灰尘，冲珠子淡淡一笑：“很好，总算还当得起一个义字！我也不会违背我的诺言，我就跟随着你，你什么时候想到如何处置我，随你的便！但有一条，别再提要我做妻子的事，不然我们就没什么好说的！”
珠子忙欣喜应是，直觉得其实李秋水也并没有完全拒绝……但一想到李秋水竟然有夫君，心里也不由极为难过！霹雳珠子忍不住问道：“李施主，不知道你的夫君是哪位大侠？”李秋水叹了口气：“龙天翔。”老婆听了啊了一声：“是武林十大高手的老五龙天翔？”李秋水点了点头。老婆吓了一跳，啧啧两声：“早点说嘛，我也不和你斗了，要是惹恼你老公还不把我给撕了？”珠子忙问老婆：“你认识龙天翔吗？他很厉害？”老婆面露惊惧之色：“是啊，是啊，龙家堡二堡主，太厉害了，我听说他是中途从武林大会退出的，不然武林大会的第一和第二位肯定是他和哥哥之争！那绝命老人在龙大堡主龙天扬手下走不到三十招就败了！所以武林十大高手第一的龙大堡主和第二绝命老人的差距其实是非常大的呢！而且相传龙二堡主武功甚至还在自己哥哥之上！李丫头我没说错吧？”李秋水回忆起龙天翔在一起的甜蜜时光，美目间渐渐泛起一片迷朦，“是的，他既是我的夫君，也是我的师傅，我的本事只学到他的十之一二，当日武林大会要不是因为我，他也不会中途退出……”
霹雳珠子很吃惊，忙道：“刚才你躲过我的点穴手后，是否看到老婆的穿心掌就要打上你的身子？”李秋水傲气道：“不错，我知道老婆的掌就快打到我身上，但我本来是有办法破解，而且还能反击！”老婆哼了声：“我不信，”李秋水扬头挺胸，双手一背：“你还想试试？”
司徒红豆这刻变精明了，眼见两个大美女势头不妙，好不容易才安稳下李秋水，别又给搞黄了，而且这李秋水的武功确实很独到，招式简单但偏偏威力巨大，要是留在珠子身边，也多个助力！她忙插话道：“两位美女呀，少安毋躁少安毋躁，你们都很厉害，要是不小心又弄伤了，珠子还不急死？”
两女各自哼了一声，不再说话！霹雳珠子此刻正沉浸在李秋水说的那番话，自己刚才竟然也没看出李秋水的后招，可见李秋水那夫君兼师傅龙二堡主是多么厉害。。自己还真有些不敢带李秋水了～他讪讪道：“李施主，既然您是有家室之人，这样跟着我这半个和尚到处周游，似乎不妥，我看你还是回家去吧！”虽然他非常舍不得让这个大美人就这么离去，但人家是有丈夫之人，自己当然不能强夺他人之妇！李秋水语含悲戚，有些哽咽：“唉，若是这层倒是无妨，我家夫君已离我仙去多年了！”
啊啊啊，霹雳珠子听到这大好消息，几乎兴奋得要扑过去搂抱这个美貌小寡妇！若非周围数女用防贼般眼光死死监控，他肯定……
华云凤这次表现出了温柔一面，忙上去掏出一条手绢，递了给她。李秋水眼含泪花感激地接了。
这当口，少林扫地和尚霹雳珠子左右环顾，老婆、司徒红豆、华云凤、李秋水、欧阳兰兰均俏生生站在他的身边，且个个都是艳光四射，美貌绝伦，平常人一辈子都不可能见上一个，他不由仰天长啸一声，那混雄声音中充满了志得意满！
欧阳兰兰被这一声苍雄啸声震动，美目溢彩，越看珠子越觉得此人乃人中之龙，要不是自己是绝命老人的干女儿，她一定也会找个理由随珠子而去！
欧阳兰兰在一边轻声说：“珠子大哥，可以放了我吗？人你也救了，也该履行你的诺言了～”霹雳珠子本不想放她走，只是自己当时说过，也只好叫华云凤过去给她松了绑绳。欧阳兰兰轻轻欠身，行了一礼，轻轻笑道：“珠子大侠果然言而有信，希望我们以后还能有缘再见～～”她语气有些惆怅，但还是转身离去了。
霹雳珠子叹了口气，也不知道是因为惋惜欧阳兰兰的离去，还是有其它原因。
老婆用手捅了捅珠子的宽阔胸膛：“喂，和尚，别叹气了，我信你们是有缘人，，不过目前，我关心的是我那乞丐朋友她们到底是被谁掳去了？这黑心门总坛好像没找见她们！”
司徒红豆忙道：“是啊，我都找过了没有见隋姐姐她们。啊，对了，我想起来，有间石屋子里，还关了个女子，她背着我躺在床上呢，不知道是不是隋姐姐他们！”珠子和老婆听了大喜，忙随红豆奔往那间石屋。华云凤和李秋水则不管他们，两人站在那聊起天来，一个奸猾狡诈的女孩和一个冷傲清高的女孩，竟然能这么快就混熟，真难以置信！！
霹雳珠子运起十层大罗气功，劈开了铁屋上的大锁，闯了进去。而此时那屋中的美女也闻声转回头来，讶异地看着霹雳珠子她们，“唔唔唔”叫了几声，霹雳珠子又是一阵惊艳，耳朵里流出血了！面前的美女自有特点，冰艳无双，美色竟不亚于大眼美女李秋水！
老婆也觉此女极美，尤其楚楚可怜的样子令她也为之心动，她忙上去取出堵住美女小口的布帕，柔声安慰道：“你放心，我们是来救你的，对了你是谁，怎么也被关在这黑心门里？”
那美女自然就是被莫名其妙捆绑数日的大美女昆玉了！她太单纯了，直到此刻才明白过来，这些人是好人，来放她的，她高兴地说道：“这位姐姐，我叫昆玉，我家失火烧了，我没了家，想找个住的地方，路上遇到一个老人家，他带我到这儿，让我吃让我洗澡来着，但不知道我怎么就睡着了，醒过来就被人绑在这里，还给人塞住嘴，姐姐帮忙给我松开，我周身难受呢！”
老婆和司徒红豆忙上去想给她松绑，不料那绳索捆得复杂，到处绑的是死结，两女足足解了半个时辰才解开，三女都累得呼哧呼哧直喘气！司徒红豆咋咋小嘴，舔了舔樱唇：“好厉害的捆绑，昆妹妹你真可怜，这样子捆了很长时间了吧！？”
昆玉脸泛红晕：“嗯，捆了差不多三天了，我，我，肚子好饿，两位姐姐有没有东西可以给我些吃～”昆玉从小和师傅在山上过着孤独日子，纯洁得好像一张白纸，想说什么就说什么，对人情世故她是一点儿也不清楚的！幸亏是遇到霹雳珠子和老婆她们，不然她的后果实在不堪设想！
霹雳珠子注视着面前的昆玉，呵呵一笑：“女施主，既然你家没了没地方住没东西吃，就跟这两位姐姐一块住一块吃好不好？”昆玉天真的点了点头。只有老婆和司徒红豆看穿了霹雳珠子“险恶”用心，两人一左一右狠狠拧着珠子的耳朵：“严重警告：不要打小妹妹的主意！”珠子忙呼痛连连告饶，两女才作罢，昆玉见有趣，竟然也上来揪起珠子的耳朵，“啊啊”可怜珠子的耳朵快被拧了下来！
霹雳珠子带同老婆、红豆、云凤、秋水、昆玉五大美女，离开黑心门总坛。他现在也不知道该去哪儿，但看到身边诸女个个都显得疲倦饥饿，觉得先去找个地方安顿下来才行。
出了深山野林，珠子和诸女总算有重返人间，她们来到了一个小镇。昆玉尤其高兴，前面不远处正有一小酒馆，里面不断飘出诱人香味引得她肚子叽哩咕噜叫个不停～
可怜镇中人何曾见过如此绝色美女，尤其还是五个顶级美女，不管男女全部都呆了，以为是神仙妖怪下凡了，个个愣住一动不动，幸好由于他们不会内功，因此也不会受内伤，仅仅是被惊呆了，回不过神来！！五大美女都是见惯了这阵仗，不以为然，莲步轻移，直奔向那间散发诱人香味的小酒馆，碰到挡住路的倒霉发呆之人，均不客气地一一扫到一边，结果弄得躺了一地的村民，满地狼藉……
小酒馆外面看起来简陋，进去后发现还挺干净，檀木搭建的木楼分两层，下层有三个小桌，一桌已有人占了，另两桌却是空着。看来是时候来对了，现在还没什么生意。霹雳珠子和五女忙分两桌坐了下来，昆玉、老婆与珠子一桌，其它三女一桌。昆玉肚子实是饿极了，忙伸手把住身边珠子的粗胳膊，不断地摇啊摇，“珠子大哥快叫人上菜吧，快受不了了。”珠子倒很享受，呵呵笑着吩咐已经因惊艳快昏过去的店小二：“小二啊，清醒一下，给和尚和五位女施主上些好吃的荤菜，多上点，和尚有的是银子～”他从怀中摸出一个大银锭，足有5两上下，塞到小二鸡爪手中。看他还在盯着美女看个不停，手下用了暗劲，在他肩上用力拍了一下，才把他给震醒，惊悚着揉肩头应声下去端菜了。
此时，隔壁小桌上坐着的一条带笠汉子也发现了五位绝色美人，目击之下，顿时鼻中鲜血直流，他不敢多看，忙叫小二结帐，匆匆离去！
那汉子三转五转，来到一个无人林荫处，轻声道：“太可怕了，太可怕了，那五位美女的魅力……龙堡主，属下在前面小镇发现一个和尚及五位大美人，那几位美人都是罕见的美貌，我想李前辈、龙小姐可能也在其中，属下实无能力再支撑下去，只好先行禀报一声！”
林荫处转出一长须大汉，正是汉子口中的龙大堡主龙天扬，他并没有见到龙瑶瑶。龙瑶瑶现在已经回龙家堡，到处找老爸呢！而他则一直在附近寻找李秋水的踪迹。那汉子并不识得李秋水，只因见过李秋水真面目的人极少极少，连龙天扬本人也都未曾见过自己弟妹的惊世容貌！
他阴冷冷道：“嗯，那和尚和她们关系如何？”汉子恭谨道：“关系非同一般，似乎是好友。”龙天扬摆了摆手，“你走吧，我去会会那和尚，看看弟妹是不是在里边！”汉子应声躬身退下。
龙天扬闭眼，灵感立刻疯狂飙升，迅速侦查到前边6股真气齐聚，其中有股真气尤其强大，他长眉一轩：小小镇子，竟是藏龙卧虎之地。脚下一弹，人竟似轻烟般飘入酒店之中！
李秋水看到龙大堡主，顿时想起自己竟然忘记和龙堡主还有一个约定，暗怪自己糊涂，正想迎上前去。不料龙大堡主突然一言不发，一掌就拍向霹雳珠子！当然他并无他意，因从前面的感应上看，真气最浑厚的肯定就是这个带发和尚，他是一时手痒，因绝世高手实在难得一见……按霹雳珠子的强大真力，他想他应该可以接住自己4成功力的一招！但万万没想到的是，珠子正色迷心窍中，身边诸女个个美丽无比，他怎么可能无动于衷，竟然对这一击视如不见！那龙天扬颇为震怒，以为他瞧不起自己，这掌实实打到了霹雳珠子的身上！
霹雳珠子吐出一口鲜血，站起身来，发现来了个武林高手不知是敌是友！华云凤急忙拿出灵丹给珠子服下，而司徒红豆、老婆则推倒桌子，站到珠子身前护住珠子！李秋水急忙跳出来拦住龙天扬，急道：“大哥，且慢！你这是要干嘛？！”龙天扬一愣，不留神看到李秋水大眼深处，心脉陡震，他老脸一红：“你是弟妹？原来这是你的真面目吗。。”李秋水不虞有它，嗯了声：“不要伤他，是他救了我和龙丫头的！”龙天扬阴恻恻一笑：“龙丫头没事了吧？”李秋水点头：“此刻应该已经回到家中！”龙天扬含糊两声，左右张望了下，眼前五位美女俱都是绝色！尤其露出真面目的弟妹及仙子昆玉天生自带媚骨，龙天扬诺高功力也克制不住，他暗下决定，要把这些大美女带走……
霹雳珠子吃下灵丹，些微伤势已经复原，他是少林佛门正宗，一身正气，尤其还有神奇异感，感应到龙天扬的不苟企图！他大声叫道：“你们快到我身后来！”同时率先出招攻向龙天扬！
昆玉傻傻地，一直在埋头吃饭，听到珠子吆喝，才抬头，便觉肩井穴一麻，晕了过去！李秋水骇异地看着龙天扬点倒昆玉，“龙大哥，你？”龙天扬封开珠子的攻势，突然一指又点向李秋水，李秋水吓了一跳，急忙躲开：“大哥，你疯了，住手啊！”龙天扬眼露邪意，嘿嘿奸笑：“没想到弟妹如此绝色，令我很心动，不如随了大哥做个夫妻！～”他手下却不慢，与珠子、李秋水闪电般过了几招！老婆也不顾身份，冲上去，三大绝顶高手围攻龙天扬，掌风拳气把小酒馆搞得一塌糊涂，华云凤忙给惊呆的小二塞了张500两银票，让他带银票给掌柜就当是买了这酒馆……
这龙天扬真是厉害，霹雳珠子、李秋水、老婆表面是围攻他，实际是他围攻三人，三个绝世高手完全趋于下风！司徒红豆见状不妙，也硬着头皮加入战斗，可惜仍是处于被动挨打！龙天扬嘿嘿一笑：“和尚，把这些美人留下，放你条生路！”战斗如此激烈他竟然还说得甚是轻松，同时还弹出一指把功夫不强的华云凤点倒！四人均被龙天扬高绝一时的功力压制得连话也说不出，除了李秋水知道龙天扬的本事外，珠子、老婆、红豆哪想得到世间还有这么恐怖的人存在！老婆看看情况不妙，用传音入密：“小和尚，我们是没办法逃了，你别管我们，快跑吧，他暂时不会伤害我们的！你去无人谷找我父亲老不死，让他想办法来救我们！”珠子哪肯：“不行，我拼死也要救你们！”老婆淡淡笑道：“我会记得你说的每一句话，但请别忘了隋丫头说过，我们以后都会在一起……别想了，快走，我和红豆她们两拖住他！”老婆给李秋水和红豆传音入密说了，两女都觉得只有这样了，当下不管珠子依依不舍的表情，三女运起全身的内力，全都不顾性命，拼命出招！龙天扬不想伤了三个美人，只好稍稍退到外圈，只是用内力封成一个大圆，把四人包围在里面！老婆见这个机会难得，立刻施展瞬身术，扯了霹雳珠子，闪了出去！两人刚离开，李秋水和司徒红豆马上便承受不住压力，被点倒在地！5里外的山道上，老婆叫珠子往另一方向逃跑，自己则施展绝顶轻功逃向另一面，目的是引开龙天扬……
霹雳珠子悲恸万分，但当此紧要关头，只好按老婆说的，往南方逃去。
他如此狼狈，嘴里流着血，一身袍子被龙天扬的掌风刮成了条条，散披在身上，就像一个乞丐！一想到所有对他有情有意的美女们均落入奸恶小人之手，他就咬牙切齿，他发誓，他一定要把她们都救回来！！

第三十二章 美女之灾（上）

老婆施展绝顶轻功本意是引开龙天扬，不想，龙天扬没遇到，竟碰上毛寇及其四个手下正施施然延路行来！老婆一惊，心中苦闷，哪敢停留，忙侧身便要从他身边逸去！毛寇也不由一愣，怎想得到，才离开几个时辰，又再次遇到天下第一美女？但他反应极快，连忙指挥四个手下把老婆包围了起来！
“你！！要干什么啊！？啊！！这不是失传已久的五星困凤阵？”老婆见了此阵，深知自己已万难逃脱！不由有些着急起来，她灵机一动大声呼喊起来：“龙天扬，龙老头！你在哪，我在这里！来抓我啊！！！！”她也不笨，想利用龙天扬和毛寇互斗，自己好趁机逃去！
毛寇听她叫龙天扬，不由一阵慌乱，龙天扬的武功他是没见过，但听说他武功盖世，可能和自己的主上是一个级别的超顶级高手！不过一想到老婆的绝代姿色，哪还管这么多，老婆轻功超卓，这次被自己带人用阵型围住是千载难逢的抓住她的机会！老婆因为使用了传音入密和瞬身术，加上与龙天扬激战一场，内力已经耗了十之七八，自是难以逃脱。
其实不用她叫，龙天扬已经追到了。龙天扬的感应能力超强，而且其轻功也在老婆之上，她最多也就再逃个几里就会被追到！
龙天扬飘到场内，见到五个人将老婆包围在里面，嘿嘿笑道：“很好，省了老夫多跑一阵，你们几位把她给我抓过来！”毛寇见龙天扬，感到身上压力陡升，知道是龙天扬，一阵胆怯，“龙堡主，凡事讲究个先来后到，老婆姑娘是我先碰到的，她应该归我吧？！”龙天扬咦了一声：“你说她？叫老婆？”他竟然直直飘入阵中，凑到老婆面前仔细看了看，老婆大惊，还想闪开，但觉美面一凉，那副精致的人皮面具被揭下，露出一张精致美艳、炫目夺魄、晶莹清透的面庞！“啊！啊！啊！”龙天扬和毛寇几乎同时受老婆美色所迷，一阵头晕，老婆见是个机会，忙施展自己最后的内力施展天生媚功，美目妙不可言一眨，小嘴儿吐出一串荡人心魄的音符：“两位大侠，可否放过小女子？”
龙天扬、毛寇两人均心神大乱，呆呆点头。老婆大喜，就要腾身逃去，不料那毛寇四个手下竟然不为所动，闷声不响指掌交加，就朝她打了过来，老婆内力已消耗殆尽，眼 看躲不开这四个手下的攻击，她闭目待死，心内凄然：小和尚，永别了……龙天扬内力超强，只是一时受老婆迷惑，片刻就清醒过来，看到毛寇四个手下竟然要辣手摧花，大怒，“去死！”他双掌连拍七七四十九掌，速度惊人，四人功力也不弱而且还布有阵，但竟然躲无可躲，几声闷哼，四人被打得形神俱灭，化作尘埃！这几声闷哼也惊醒了毛寇，看到面前惨景，吓得急忙闪人！龙天扬本待要追去连他也宰了，但看到老婆兀自站在哪儿，想些什么，美目紧闭，两股清泪缓缓流出，他一阵心痛，“老婆，天下第一美女，想不到有这种魅力。”他上去点了老婆的穴，抱起老婆柔软如绵的娇躯，飘回小镇。
小镇酒馆外，横陈着四位大美女。她们的美丽容颜此刻都被一个黑布袋套住，在颈子处捆系住，主要是怕被人看到她们的容貌而引起更多麻烦。在黑布袋掩盖中，美女们的嘴上都戴了个奇怪的戒具，一个圆滚滚的木头大球，塞在美女们的樱桃小口之中，木头球的两端连有两根布条，拉在脑后紧紧绑住。她们的小嘴都被那极大的木球撑得圆圆的，就算解开穴道，舌头也顶不出那木球，想说话极难！
四个黄衫轻裙，裙带上绣了“龙”字的美丽少女正在捆绑着无法反抗的美女们。这些少女明显是龙家堡的丫环，平时似乎训练过捆绑技艺，看她们的手法相当纯熟，而且并不因她们是少女就以为她们手劲不够，她们捆人又紧又牢，应该属于专业捆绑手了！
李秋水的武功最高，捆绑她就得特别照顾。这是龙天扬吩咐下来的。那负责捆绑她的少女有张可爱的小圆脸，看上去不过15、6岁，倒是无法置信她的捆绑最狠最毒！
她身边摆了几十卷小指粗细的黑色丝绳，她正拿起其中一条，把李秋水面朝下翻转过来，拢过她的两条香喷喷玉臂置于身后，弯曲大小臂，让两只玉掌合掌成观音结印状再用黑丝绳紧紧捆绑住，十根青葱玉指两两相对，一一用小细绳牢牢扎死，尤其是两只大拇指，从指甲处到指骨深处都密密麻麻缠满了灯芯粗细的小细绳，其中打了不少于十个以上的死结，系住两只大拇指的细绳合并后用力提上，穿过玉颈后预先留下的小绳套往下紧拉绑紧在玉腕处，这样两只大拇指被高高扯吊在背后。其余八只玉指就随便些，只是食指对食指、中指对中指这样用小细绳扎紧指根部后，用胶布牢牢缠绕几圈包住细绳。紧接着两只柔美玉掌被一整卷宽大的医用绷带一圈圈缠绕起来，包成一个茧状，几圈胶布沾牢固定住绷带，最后一个黑色坚韧的小皮袋子套住这包成茧状手掌，拿条绳子在捆绑手腕处缠绕捆紧。
手指部位的捆绑算是完工了，那少女又拿出一条更长的黑色丝绳，环绕李秋水秀美玉颈两圈，两头绕到身前，在双乳间交叉，用力拉紧，扯到身后腰际处来回缠绕秋水的小蛮腰数圈，打好死结，绳头合并在搁着轻衣的小肚脐上，延着秋水的起伏不定的小腹部往下拉伸，直至压过李秋水那少女私密处，从两胯间穿越，自身后丰厚的臀部间扯出，向上与纤腰处的黑色丝绳拉紧打结！
接着是固定上半身的捆绑了，两条黑色丝绳分别捆在李秋水丰满胸部的上下，连手臂身子一同牢牢固定住，手腕处则再绑上一条稍细的黑丝绳，向下拉扯到纤腰处的绳子部位，缠绕捆绑打结。这样基本上李秋水的上身是无法挣扎得脱了。但那龙堡丫头明显还没完工。她从一边的包袱处又翻出几大卷薄纱，取了一大块，从李秋水的颈部到小腹部包裹缠绕起来，用力、连续缠绕了二十多圈后，找出胶布一圈圈缠裹固定，整齐的缠裹到腰际！可怜李秋水被这样包扎捆绑着，那上身是一个指头也动弹不得了！
最后开始捆绑腿脚了，这个比较简单，那龙堡少女拿起黑色丝绳，从臀部稍下一点开始，一圈圈整整齐齐地用力捆绑，一直这样捆到秀美足踝，中间用去了十条黑丝绳之多！龙堡少女轻轻除去李秋水所着绣着美丽蝴蝶的尖头小蛮靴，充满香气的小脚还穿了一双薄薄的半透明白短袜，少女把袜子也除了，这才露出李秋水美妙无比香气诱人的小小脚儿，由于李秋水是传统型的女孩，所以从小就一直缠足，那双美脚显得如此小巧纤细柔嫩，真是女中极品！那少女也不由发出一阵惊叹，妒忌得要死。她握住李秋水两只白嫩香艳的大脚趾，拿出一条小细丝，把她的大脚趾并在一块紧紧捆绑几圈，牢牢捆住后打上几个死结，再用胶布把两只大脚趾一并缠裹沾起来。秀美白皙的小脚掌也并在一块，用胶布死命缠绕，反复包缠十数圈后连十只脚趾儿及脚背、足踝一并严实封闭住，缠得那个紧啊，两只小脚被如此蹂躏，再无能力扭动片刻！
李秋水人并未昏迷，只是被封了穴道，感觉到这是少女似乎当她是仇人，象捆死猪一样的捆，往死里的捆，真是疼痒万分，难受到极点。她实在不解，自己都无反抗能力了，为何还要这般严密包扎捆绑禁锢自己身子呢？！
龙堡少女可不知道她想什么，还在按部就班地干着。一大卷白纱从臀部开始一层层往脚踝处缠绕下去，包得很紧密，轻衫衣裙均被包在里面，外面再缠以黑色胶布，一圈圈环绕的黑胶布镶嵌在雪白的纱布上显得黑白分明，挺养眼的。

第三十三章 美女之灾（中）

绑好李秋水后，那少女站起来，看到华云凤已经被捆绑好了。此刻就剩捆绑司徒红豆的少女还没完工！
左边的草地上铺了块地毯，上边躺着着司徒红豆。她漂亮的衫裙正被指粗黑绳紧紧勒住，狠狠肆虐下起了不少皱褶，但却反而更衬托了她傲视群雌的绝美身段。因龙天扬指示那少女，要将司徒红豆捆成四马倒攒蹄，因红豆武功也很不错，为防止路上被她挣脱，那名负责捆绑她的少女倒也花了不少力气。
一条黑绳扣住司徒红豆的咽喉，在玉颈后打了个绳套，绳头再两边分开，各自缠绕红豆的左右上臂，共缠了三圈，每缠捆一圈都打两个死结，然后绕上小臂处，因红豆穿的是比较性感的短袖粉衫裙，她的小臂是裸露的，黑绳直接捆上来个肌肤相亲，那少女并没有手下留情，仍旧是在嫩白粉臂上狠狠缠捆着，和上臂一样，也是捆了三圈，每圈均打好死结，最后捆到两只玉腕处，让红豆的两只手背相对着，握住腕部，两头黑绳顺势缠捆玉腕，横三道纵两道，每一道都收紧打死结，那黑绳是一种塞外奇草晾干后编制成的，十分强韧，除非功力高到霹雳珠子那种级别，否则一旦捆绑上，便无法靠自己解脱。
而且这种绳子非常奇特，本身比小指头稍细，捆绑到人身后，会因为接触人体温度而稍稍膨胀！所以捆绑红豆身上的黑绳现在便是如此，膨胀后绳结完全胶结一块，凭外人也休想解开！只有使用兵刃切割或武林高手扯断两途了！这种坚韧奇特的黑绳，关外某些人贩子戏称其为“伏娇绳”！因它的主要用途基本是人贩子捆绑拐卖女人用的！
那少女将司徒红豆的双手背相对着，并在手腕处捆了几道后，余绳合在一处，从先前在玉颈后打好的绳套中穿过，用力拉回来，将红豆的小手儿狠狠推、拉到最高处，再与手腕处绳子捆缠结实，还有一段余绳便顺手沿着吊捆双手腕的黑绳一圈圈整齐盘旋回绕上去，直至后颈绳套处打结。这其实只是为了美观一些，作用不大，只是因绳子过长，随意处理掉而已。
此刻司徒红豆的手腕就被牢牢吊捆在身后了，又因和颈部相连，稍一挣扎就会扣住咽喉，呼吸不顺，所以即便红豆的穴道解开，也是没有办法靠内力挣脱的。那少女再拿一条黑绳紧紧捆绑住司徒红豆优美高挺的胸部上下，更在胸部乳沟凹陷处用黑绳交叉勒过，让一对饱满酥乳几欲破衣而出，司徒红豆觉得又羞又气，只是自己受制于人，也只有任人摆布。
腿脚部分就捆得比较一般了，只是在司徒红豆的膝盖上和脚踝处紧紧捆了几道打好死结后，最后用一条比较粗些的伏娇绳，系在双脚腕处，弯曲板到身后，将足踝与捆绑手腕部位的黑绳牢牢捆在一起，中间收得倒很紧，司徒红豆的柔软身子被强迫弯折成肉光致致的椭圆型面圈状……
右边草地上躺伏着华云凤，她武功太低，那龙天扬也不为难她，只是叫一少女手下将她用中式五花大绑捆起来。那少女就用了比较简单的“挂肩背吊小五花”绑法，用伏娇绳把她捆了。这“挂肩背吊小五花”，是一种最常见的捆绑女犯技法，据说来源自当年达摩大师遗留下的一卷经书！简单的说：这种捆法就是，在后颈部搭绳，两头顺肩胛穿腋下，回到身后缠捆上臂和小臂各数圈，收紧后在手腕处打结，之后吊拉到颈部，穿过搭颈绳后，拉紧，就在颈部反复打几个死结。一种很简单的捆绑法，但对华云凤这种菜鸟美女就非常实用而有效。
龙天扬轻轻挟着老婆飘回小镇，几个龙堡丫头见堡主回来，忙上前参拜。为首的一个少女，生得粉面桃腮，姿色在其它丫头之上，她恭敬地作揖道：“堡主，人已按您老吩咐捆绑妥当，现在是否九将她们带回堡中囚禁？”
龙天扬嘿嘿笑道：“阳阳你可真是老夫的得力助手，好好好，哈哈！你们先把她们运回去，你去找几辆豪华马车把她们分开装上，这样捆着押回去的话，太过显眼！虽说以老夫的名头，也没人敢趟我这趟浑水嘿嘿，，不管如何了！总之，还是要小心一点！记住，路上要好生照顾这几位美人，不得怠慢！否则家法无情！”
阳阳吓得打个寒噤，忙道：“属下不敢，一定好好办妥。”
龙天扬一挥手，“行了，你们马上动身吧。这个老婆我要亲自押送，哈哈，天下第一美女，真是得来全不费功夫！这趟本来是想捉那黑心门主之女的，不料倒碰上更好的货色。主公这次一定更加满意！！”敢情这个武林一代宗师竟然也是听命行事？太可怕了，他背后的主公会是谁呢？
不久，一队由数个车夫及几个美少女组成的车队浩浩然出发了。而龙天扬低头看着面无表情的老婆美面，内心一阵阵激荡，这个老婆是够完美了，脸蛋、皮肤、身材、双手双足，无一不精致无双，越看越是爱不释手，真不想把她送给主公，哎！
他叹了口气，轻轻抱稳老婆，身形如烟一般往前飘去。林荫处，一双冷峻的美目正注视着他的离去，等他走远了，她才松了口气，走了出来：“哼，好你个龙天扬，抓走我的乖徒弟这个仇我会记得！要不是我现在不是你对手，我早就，哼哼！！”这出来的是个面蒙绯红面纱的窈窕女子，从语气来看，年龄只有20多岁。
她嗅了嗅空气，眉目一挑，身形电射，竟以比那龙天扬更惊人的轻功向南方掠去！这掠去的方向就是霹雳珠子所去的方向，看来是要去找霹雳珠子，但她找珠子做什么呢？她又是谁？这些霹雳珠子当然不知道，他只是朝着老婆指点的方向飞奔。。一路飞奔！
无名谷，老不死，他嘴里不断默念着这两个神秘的字眼。老不死，他知道，是个传说中无敌的人物，有人称他“野水老龙”。看来只有找到他，才能救老婆了！
30年前老不死刚出道时，曾以一招击败青城派掌门、二招逼得崆峒三老弃械认输，这些虽然惊人，但最让人津津乐道的是他，千招力克当时有“武林至尊”之称的独孤一生！！这独孤一生，从小到大，未尝一败，纵横武林50年无敌手！当时要是有什么武林大会，他绝对能当选武林第一。这样一个绝代宗师，千招后自认不敌老不死，战后两人更相对握手狂笑，两人都是不世出的奇才，自然惺惺相惜！后二人结拜为兄弟，独孤一生因喜周游各处，人称其“四海神龙”，而老不死相传长居在山青水秀的无人谷野水潭附近种花锄草，所以得一绰号“野水老龙”。当然，这无人谷根本没人知道在哪，所以后世的人都以为是个传说。只有尚未仙去的当事人青城老掌门知道这个高人的真实存在。
那霹雳珠子现在是急怒交加，加上身上受了些内伤，狂奔百余里后，竟忍不住喷出口鲜血来。他不由得有些沮丧难过，停下身来。
而此时，身后一条淡淡身形忽然飘至，语气不善当头叱骂道：“小子，亏我那乖徒弟如此钟情于你，那么信任你，你竟要在此刻放弃吗？”蒙面女子冷冷站在珠子面前，不知道什么表情。
霹雳珠子闻言精神一振，抬头看向面前的蒙面女子，他张口结舌着：“阿弥陀佛，女施主是？你的徒弟又是哪位？”
蒙面女子冷哼一声：“我的徒弟自然是天下无双的，你说她是谁？！”
霹雳珠子大惊，连忙合掌宣声佛号：“原来是老婆施主的恩师，我正要找她父亲前去搭救，女施主可知那无人谷的确切所在？”
蒙面女子点头道：“知道是知道，但此刻老不死师兄已经离开无人谷不知去向，我前数日也去探他，人已不见了。。”
霹雳珠子顿感手足无措：“那，那该怎么办？那抓去老婆的龙大堡主，武功盖世，小僧等人加起来都不是对手……”
蒙面女子哼哼两声：“龙天扬是厉害，你们这些小辈自然不是对手。。”
霹雳珠子一想，这蒙面女子乃老婆的师傅，老婆的武功非常高明，那她师傅自然也差不到哪里！想到这他一阵高兴：“女施主，想必以您的绝世武功，只要您出马，应该能救出老婆吧？”
蒙面女子汗颜，自己听到老婆的传音入密，在龙天扬到了后不久她也赶了来，但目睹龙天扬那恐怖级的功夫，自忖也非对手，要是强行出头，怕连自己也要搭进去。想归想，但她偏口气强硬：“这个，因我年岁所限，我的内力确实仍不如那龙天扬，嗯，对付那龙天扬，只能智取了……你，你这什么眼神，哼，敢小看我！？来来来，让我教你两招长长见识！！”那蒙面女子看到霹雳珠子失望怀疑的眼神，无端地有些嗔怒起来！

第三十四章 美女之灾（下）

霹雳珠子忙道不敢，但那所谓老婆的师傅偏要逼他出手，不由分说，就是拳脚交加，雷雨般轰来。
霹雳珠子无奈，只好招架。两人各出绝招但都稍有留手，结果打了盏茶时间，竟不分胜负。只是那女子的身法要高过珠子很多，但内力方面却甚至还不如老婆，珠子以受小伤之躯尚且能和她打成平手，这让珠子更加有些怀疑这个女子是否真是老婆的师傅！
那蒙面女子打了一阵，觉得索然无味，便收了手：“小子，没想到你功夫这么好！我那徒弟因机缘巧合，曾服食过一株万年灵芝草，功力方达到如今的一甲子，而你的功力却起码有两甲子？你这岁数怎么可能？到底是怎么一回事？”
霹雳珠子一愣：“女施主，你刚才说我有两甲子的功力？”蒙面女子哼了一声，干脆选了块干净的草地盘膝坐了下来：“你装啥呢！喂，现在我们暂时是没办法从龙天扬手中救出乖徒弟了，不如坐下来，大家商量个什么对策！”
霹雳珠子随便坐下，口中仍是不解：“小僧离开少林也就1年多，虽然在少林寺中修行易筋经，我便有一甲子功力，但现在如你所言，却有了两甲子，真是怪事！”
蒙面女子哦了一声：“你确实是有两甲子功力，比我那师兄只稍弱两筹而已，但足以傲视武林啦！你自己好好想想，之间修炼过什么武学秘籍没？”
珠子冥思苦想着，那女子也不扰他，只是再一次好奇地打量他。珠子不知道，他不但拥有着两甲子以上的深厚功力，而且其下丹田更在这一个月中逐渐多了个一个人形的桃红色元婴，而这古怪色彩的元婴却不断散发越来越强的男子汉魄力，这也是众超级美女纷纷坠入他的怀抱的罪魁祸首！那蒙面女子只是坐在他身边，就觉得他的吸引力不断提升，自己身体渐渐有些不对劲起来，“啊，我知道了，你是不是得到过一本擒女秘籍，之后又修炼过它？”蒙面女子恍然大悟。
霹雳珠子有些被她的话吓着了，手忙脚乱地掏出怀中的擒女秘笈上册，翻到他曾看过的第30页，递给蒙面女子：“女施主、女侠，你看看，我就看过这一页上的文字描述，然后按上面的描述捆绑了一个大美女……”
那蒙面女子嘻嘻一笑，接过秘笈，翻了翻看了看：“哎，完全看不懂，好像就是教人捆绑而已，也没什么特别的嘛！！我是听我那师兄提过，天下有一本擒女秘笈，据传只要某个男人能练成，便能轻易俘获控制天下美女，是美女们最大的克星。只是这本擒女秘笈似乎要认主才能修炼！而且还需要一个仙家宝物配合使用！”
霹雳珠子又掏出怀中的如意绑：“女施主，请看是不是这个物事？这叫如意绑，是和那擒女秘笈放在同一个木匣子里的。”蒙面女子好奇地接了过来，“一根黑棍？这东西要怎么才可以使用？”霹雳珠子嘿嘿一笑：“很简单的，你只要心中默念把人捆起来就成了。”蒙面女子也是第一次见到这种神奇宝物，当下跃跃欲试，“那 好，我试试让它把你绑起来。”于是她真就开始不断冥想起来。
可惜，此物只对美女有效，她默念半晌，啥事都没有，只好郁闷地把秘籍和如意绑丢回给珠子：“一点不好玩。还是说说你的内功为何会突飞猛进吧！你用擒女秘笈上的捆技捆了哪个大美女？”
霹雳珠子答道：“是清风门的图花骨掌门。”蒙面女子呀了一声：“艳福不浅啊，那美人可是百艳榜排到第四位的！嗯，我 好像有点明白了！你在捆绑她的时候，是不是会觉得心情亢奋？或者是比较冲动？嗯，嗯，也许擒女秘笈就是靠练习里边的捆绑技巧来练功的吧？唉，还是奇怪，难道说捆绑的美女越美，功力上升越多？哇哇，好奇怪的，但又很有可能！嘻嘻有趣！”
霹雳珠子本已想得快神经错乱了，听了蒙面女子的天方夜谭，此刻认真想想，顿觉颇有可能！他偷偷往向那蒙面女子，认真一看，只觉那女子身段婀娜，身形起伏有致，一身苹果绿色粗布裙紧紧裹着她魔鬼般性感娇躯，一头青丝秀发左右编了两条发辫，垂在鼓凸凸的胸前。面上一袭绯红薄纱，隐隐透出她内里的美丽容貌，弯弯柳眉下，一双大眼却透着俏皮得意，最奇特的是深邃眼眸中竟是黛紫色的瞳孔。无论怎么看都觉得她应该也是一个大美女，他眼中露出一丝戏弄的意思，那蒙面女子立刻察觉了，“啊，你这小子，你想什么呢，嘻嘻！要绑去绑你那些红颜知己，我可不是美女，绑错了功力也许还会减退！～”霹雳珠子虽知她胡扯了，倒也识趣，立刻收敛，面容一肃叹了口气：“唉，女施主，那如今要怎么去救老婆啊，你好歹也是她师傅，你，啊，对了，女施主你没有说你的名字，请问尊姓大名？”
蒙面女子嚣张道：“你叫我电婆婆好了！”霹雳珠子狂汗，忙擦擦汗，苦着脸：“女施主别玩了，你这20出头的年纪，叫小僧称呼你婆婆，实在是太让人为难了！”
蒙面女子叱骂道：“小子，我20岁时，你还没出世呢！什么20岁，我今年40了！”霹雳珠子嘴里小声嘟囔着：“骗人，声音、体态、发色哪点象40岁的人了？再说，就算40岁，要我称呼你婆婆也太离谱了。。你怕是故意让老婆的地位凌驾我之上？你这性格也不象40岁的。”蒙面女子也不理他的白眼，自顾自说着：“刚才和你切磋了下，我觉得你的内功不错，只比那龙天扬差一筹两筹而已！但你的轻功实在太差劲了，如果你的轻功学到我的5、6成，我看能从龙天扬那厮手中抢回我的乖乖徒弟！～”珠子听了有些沮丧，“少林的轻功远不如老婆施展的瞬身，我再怎么努力，也不可能学到你5、6成的。”蒙面女子骂了声笨蛋：“你拜我为师，我就传你本门的两大轻功绝技飘尘术和瞬身术！以你的天份和深厚的内力，我估计你三两天就能学到我的5、6成！”霹雳珠子哭笑不得：“小僧是少林俗家弟子，怎可以背叛师门？”电婆婆呸了声：“什么狗屁少林，少林有什么了不得的，你现在就拜我为师，别管它！想当年我曾偷入少林藏经阁……啊，不好意思，说多了，嘿嘿！”霹雳珠子啊了声，“你？是你偷了少林寺那三本经书？”电婆婆怔住：“什么三本经书？我呸，我才不屑偷学你们的少林武功！当日我只是去那藏经阁睡了一觉，第二天清早就走了！没偷你们少林经书！”霹雳珠子不由一阵失望，这一刻他的脑袋当真是千头万绪，乱成一团。
霹雳珠子收拾心情，给电婆婆道个不是：“小僧也是一时着急，说错话，电婆婆前辈勿怪。只是我现在仍是少林寺弟子的身份，实在是不能再投他人门下，见谅！”电婆婆嗔道：“小子真是迂腐不化，你拜我为师，我不说你不说，还有谁知道？笨死了。算了，我也不为难你，现在事急，先不管名份，怎么说你也是我徒弟选择的男人，嗯，好了，我就传你本门轻功。”霹雳珠子大喜谢过，当下两人即刻觅了一处深山，寻了一处隐秘山洞，练起功来！
…………………………………………………………………………………………
话说那几名龙堡丫环，带着一群马夫仆役，赶着几辆马车，一路西去。
每辆马车后的车厢都是密闭的，连个车窗也没有，只有个内扣的后车门，是从里边锁上的。每架车厢中都躺着一位大美女，分别是被捆得紧紧的司徒红豆、李秋水，随便捆绑的华云凤，最后一辆马车车厢中端坐的一位大美女，却是雪莲仙子昆玉。昆玉却未被捆，只是被那龙天扬点了封劲穴，全身使不出一分气力。龙天扬不捆她，主要是因为她楚楚可怜，一脸悲伤，加上她表现幼稚，又身无功力，显得很是无害。这个龙天扬犯了个错误，就是他不知道昆玉乃天山一剑的徒弟，要是知道，他绝对不会这样草率大意了。天山一剑宁沙峰是一代武林宗师，惊世绝学天山雪莲指、天山万花剑诀20多年前也是打遍武林无敌手！他和那3野水老龙、四海神龙以及邪眼猴王并称为“传说中的四大顶尖高手”！
那昆玉已完全继承了天山一剑的衣钵，雪莲指和万花剑都已练到第八层境界，差的只是功力和火候！只是昆玉她确实没什么江湖经验，被龙天扬点了穴道后，也乖乖地自认倒霉，由于她至始至终都未表现出一丝战斗的意识，连龙天扬也被她的单纯骗了，以为她是手无缚鸡之力的美女而已。
昆玉虽然单纯但人可不傻，两次被轻易擒获也让她吸取了不少江湖经验，她此刻就在等机会，封劲穴其实只要时辰一到也会自解，但昆玉着急，加上她自认内功不错，正加紧催谷内力冲开被制之穴！看守她的是个看起来非常年轻的俏丽小丫头，也就在13岁上下，此刻正闭目养神，混没留意昆玉的意图。
很快的昆玉把穴道冲开，偷偷从那丫头身边敞开的包袱中拿起一块绢帕，揉成一个拳头般大小的布团，摸近丫头身侧，一个侧扑，把不及防备的小丫头扑了个狗啃泥，好在车厢里铺了柔软艳红的名贵地毯，泥到没啃到，只是瞬间吓愣了忘了呼救！
昆玉老实不客气，一屁股坐上小丫头的细腰上，她可不是什么淑女，哪管动作在别人眼中是如何的粗鲁？她迅速把小丫头的一双藕臂反扭身後手腕交叠，用右手牢牢握住，左手则把那一团拳头大布团狠狠塞入小丫头的嘴中。小丫头拼命摇头想摆脱，可是那团布被昆玉往死里硬是塞入了她那不大的小嘴之中，啖沫流到布团中，让布团发胀，撑满了丫头的口腔，想吐也吐不出来了！
昆玉嘻嘻笑着，驾轻就熟地从丫头身边那包袱中扯出伏娇绳，这本来是要拿来捆昆玉的，现在倒过来要用到丫头身上，只能算这小丫头倒霉吧。

第三十五章 霹雳门成立（上）
昆玉玉手抖开一条5丈长短的伏娇绳，绳子中间搭在倒霉小丫头的白嫩脖颈上，两端顺势绕往身前，延腋窝下绷紧拉回身后中间，打了两个死结后，左右一分，分别缠捆小丫头的双臂。捆上一圈就收紧，打两个死结，反复缠捆三圈后，再往中间拉扯合拢，将丫头的一双玉臂狠狠的扳在身后，捆紧打结。接着昆玉右手将她双手腕往肩脖上使劲推顶，直到丫头疼得直喘粗气她才住手，捆在背部的余绳顺势垂下，直接高吊捆住小丫头的一双柔荑，也不顾她手指的抗议挣动，昆玉把不满一股脑倾泻到这丫头身上，伏娇绳如毒蛇般缠绕住丫头那雪白粉嫩的手腕，纵横交错，反复收紧，打了20多个死结后，再左右分开绕往身前，在小纤腰上反复捆了两圈，绳头压在肚脐眼上打了数个死结。这样小丫头的手臂已经被五花大绑得紧紧的，靠自己是没法挣扎松绑了！
接着自然是腿脚的捆绑，这个更没什么新意，昆玉就按别人加诸在她身上的办法，依样画葫芦，捆紧大腿根部、膝盖上下、脚腕，再把丫头的小勾靴褪了，用小细绳把一对大脚趾紧扎一起。绳子是绑得很紧的，而且在中间都纵向用力收紧了两道，如此紧密的捆绑别说是这个小丫头，就是个大力士也不可能随意挣开，更何况绳索是人贩子专门用来对付烈女的伏娇绳。
小丫头被绑了个紧绷绷，除了眼睛流露出乞求外，什么事也做不了。昆玉才不管她可不可怜，继续加工！弯折起她的小腿，将她脚腕上的余绳和她手腕扯紧拴到一块，打好死结。捆成一个标准的驷马倒攒蹄模式。说来也怪，她在学习捆绑技巧的方面似乎很有天份，这种驷马倒攒蹄只看了一遍就能熟悉使用了……
昆玉检查了下小丫头身上的绳索，拉了拉，顺了顺，知道确认她绝不可能挣开后，这才放心。她悄悄打开车厢的后门，跳了出去，跟着车厢后面缓慢走着，探头看看，前边马座上只有一个农民打扮的车夫唱着号子赶着大马，前面还有三辆马车，但最近那辆马车也离最后这辆马车有数十米，昆玉暗喜，悄悄掩上，一指点晕了车夫，神不知鬼不觉地把车夫拖到一旁的林荫处，扒了车夫的外衣衫裤，胡乱套上自己身上，昆玉又快速跳回马座上，正巧前边那辆马车上的车夫回过头来吆喝了声：“老李，跟紧点儿～”昆玉垂头应着：“嗯嗯！”那车夫也没察觉破绽，见老李应了便继续专心赶马。
昆玉跳下马车，施展轻功飘到那车夫身后，又是一指，把车夫点翻。接着，她溜到车厢后，轻轻敲了敲，车厢内的小丫头并不知有诈，打开后车厢娇叱道：“你干嘛，不是叫你没事别找我吗！呀！……”昆玉本来就武功高强，又是在偷袭的情况下，这一指正中那开车门小丫头的双乳上檀中穴，丫头话未说完，眼睛一直就被定在车内，昆玉轻轻一跳，上得车厢，看到里边是被捆得紧紧的司徒红豆。司徒红豆被驷马倒攒蹄捆得超紧，被封的穴早就解了，她一直在奋力挣扎，无奈那龙堡丫头看守得紧，她好不容易才弄松了一个绳结，那丫头立刻上去又使劲加固收紧，白白浪费了力气。这一来一去，她早累得香喘吁吁的了。见得昆玉进来，先是一愕，瞬而大喜，口中呜呜连声，示意昆玉给她松绑。昆玉嘻嘻一笑：“这位姐姐被绑得真好看！”一面说一面将那被点倒的小丫头五花大绑起来。
司徒红豆羞红着脸，恶狠狠地瞪了昆玉一眼！昆玉捆绑好小丫头，便去解红豆身上的绑缚。天呀，好难解！昆玉被司徒红豆身上严密的紧缚吓住了，那捆在她身上的一道道伏娇绳几乎都透过薄薄的衫裙深深陷入肌肤中，捆得够狠的，而且那些结打得，两个字形容，真牛！
昆玉抓住那些绳结，想解开，可是没办法，绳结都打得很死，她娇弱细柔小手儿根本捏不稳那油腻光滑的伏娇绳，更别说使力扯动了。看来还得动用师门至宝“女人花”。她解开绣花腰带，握住一头，轻轻运劲一抖，女人花便颤抖起来。天山宝剑女人花是一把稀世软剑，长约五尺，宽二指余，能切金断玉，锋利非常。伏娇绳在女人花的修削下，寸寸尽断。
司徒红豆扯出塞口球，跳起身子，就这样冲了出去，满肚子委屈得找地方发泄，昆玉还没回过神来，前边便响起了两声惨叫，那两辆马车的车夫竟已被她杀了！须知这司徒红豆前身乃黑心门之朱雀长老，在门中多年也沾染了不少凶暴戾气，虽然她未乱杀无辜之人，但凡是惹恼了她，就算只是做了帮凶她都会用杀人来解决。昆玉忙跳下车子，飘到红豆身边，埋怨道：“你这姐姐太过份了，他们只是普通车夫，身无武功，你就这样杀了他们，你……”她还想啰嗦呢，那两辆车厢的后门豁然打了开来打断了她的话头，两个小美女分别跳下来，看到司徒红豆和昆玉两大美女竟俏生生冷冰冰拦在马车前方，不由愣住。
其中之一正是那叫阳阳的丫环头头，她反应极快，见势不妙，面色连变，冷静而快速伸手探出一把碧光莹莹的长剑，摆出个进攻架式，“你，你们是怎么跑出来的？！”显然她不明白，如此严密的捆缚如何能逃出来的。
身边年龄稍小的绿裳小美女也不怠慢，见状忙靠近阳阳，拔出长剑，与阳阳组成一左一右两道剑势严阵以待！
阳阳见她靠近过来，忙冲小美女低声道：“阴阴，对面那个司徒红豆是个高手，堡主曾说我们非她之敌，一会我拼死进攻牵制住她们，你先逃出去，叫龙堡主来抓她们。”
昆玉和司徒红豆都是内功深湛的高手，阳阳的悄悄话没有能逃过她俩的耳朵。
司徒红豆怒道：“好你个臭丫头，抓了老娘一次还想再抓，门都没有，今天不好好修理修理你们，你们就不知道天有多高地有多厚！”她脚尖一点，身形曼妙原地一旋，瞬间便拔身到半空中，两脚并拢着朝那阳阳阴阴蹬去！
昆玉虽然也很不爽小丫头的奸计，但又不想见司徒红豆再杀人，忙开声叫道：“姐姐可不要再杀她们了，她们都是些小女孩。。”
那边厢，阳阳见红豆的身形奇快，也是心中暗惊，但她毕竟得过龙大堡主的悉心调教，武功也算一流高手，她不躲不闪，反而还拔高身子跳上空中迎上司徒红豆，同时她手中的长剑也挑起十数朵剑花，疾刺向红豆的靴底！
阴阴早作势欲退，一见阳阳的挺身之举，立刻一个扭腰，反向后就跑。昆玉早留意她的一举一动，见她一跑，身子一摇，闪到她面前，伸指点去。阴阴的武功竟也不低，看到昆玉点来手指，挥剑便削，动作倒是如行云流水般自然，可惜她面对的昆玉武功之高，尤在那司徒红豆之上，且雪莲指为当今世上罕见绝学，就是龙大堡主也不能轻易破掉，何况是她？
昆玉的五根青葱玉指一曲一弹，妙到毫巅，浑如天成，轻易弹飞了阴阴手中长剑，紧接着，五指闪电般掐住阴阴如白玉般柔滑的颈部，轻轻使劲，劲气直透肌理，封住了阴阴全身上下七七四十九个大穴。这是雪莲指的绝招酷必内穴封劲大法，一旦封了对手的穴道，便只有天山派的人才能解开，不然就要等1个月后自动解开。
第三十六章 霹雳门成立（中）
另一边，阳阳的剑花在触及红豆的靴底前就被红豆轻松闪开，大美女红豆的小柳腰轻摆摇曳，从不可思议的角度侵入了阳阳的身前，阳阳大惊，忙回剑自保，陷入了完全被动防守之中，虽然阳阳是很想与红豆同归于尽，可是红豆并不给她任何机会，那双雪白小手在她面前飞快闪动，忽拳忽指，忽前忽后，片刻不离她的咽喉要害，根本没机会反击。
更糟的是，在听到阴阴的闷哼声后，心神一分，立刻被红豆抓住机会，纤掌轻劈在她的脑后玉枕，哼都没哼一声，被打昏过去！红豆看看她软倒地上，就想用脚给她几下。昆玉急忙上来拦着她，“姐姐算了，她不过是听人摆布的棋子，何况我们并没受什么伤害。”
司徒红豆有些忿忿，伸长两条玉臂，胜雪肌肤上道道绳痕触目惊心。“你看到吧，把我捆得好惨，还说没伤害啊！你就好，真不懂为什么那龙老鬼不动你！？”
昆玉傻傻一笑：“这我也不懂，姐姐别生气了嘛，我们先去救华姐姐她们～”
司徒红豆低头弯腰，把阳阳抱起，往马车厢走去：“你去放她们，这两个臭丫头我得捆起来，免得逃了通知那龙老鬼来就麻烦了～！”想到那龙大堡主惊天地泣鬼神的盖世武学，她心头不免又是一阵慌乱。
昆玉应了声，忙跑到前面，却听得扑通一声，李秋水竟然从一车厢里滚掉出来。她全身被白色的纱布包了好几层，除了鼻子没包住外，总之她现在活像个白色的茧子，掉在地上不断蠕动。这显然是阳阳阴阴担心捆得不够，又给她加了点工。昆玉不知道怎么的，忍不住竟笑了起来。李秋水功力惊人，虽然头被包得严严实实，但昆玉甜美笑声又怎能瞒得住她，她真是又好气又无奈，这都什么时候了，还笑，这昆玉姑娘真是个不懂事的孩子！
还好那昆玉只是笑笑，然后她立刻上去松开了李秋水身上的白布包裹，看到露出来的紧密捆绑后，昆玉惊讶得小嘴都合不拢叻！！里边又是一层纱布加胶布条牢固地捆缠着，紧得离谱，李秋水那诱惑美妙的身段被白纱嵌着黑胶映衬得分外性感迷人，昆玉几乎看呆了。。
好不容易又弄脱了这层紧缠上身和腿脚的白纱布胶，看到李秋水背手观音合掌十指相对紧捆，倒吸口凉气，太紧了吧，有此必要吗？她纳闷地用女人花削断了李秋水捆绑上身的手腕，捆绑十指的细绳却不好割，只好慢慢解开，累出一身香汗才完全松开了李秋水上身的绑缚，她拭拭玉额，嘘了口气：“李姐姐，后面你自己解啦，我先去救华姐姐！”
李秋水嘴里还堵着呢，只有点点头表示一下。昆玉行到最前面的车厢后边，往里一看，华云凤竟然还没清醒，被标准五花、驷马攒蹄置在左边垫着绒毛毯的座位上。也是，华云凤武功不高，这穴道都还没解呢，自然一点知觉也没有了。昆玉上去解开她的绑绳，伸指解开她的穴道，华云凤嘤咛一声，醒转过来，眼未睁开，先嚷了起来：“珠子兄弟珠子兄弟。。”昆玉也傻傻的答：“你的珠子兄弟不在，走了。”
华云凤啊了一声，睁开美目坐了起来，“是你啊，珠子怎么样了？”
昆玉答道：“他受了点小伤，老姐姐和李姐姐她们拖住龙天扬，珠子他跑路了，没什么事。就是老姐姐被龙天扬给抓走了。。。”
华云凤听到珠子没事，轻松下来，她站起来伸展了下被久捆发酥的娇躯，“那个第一美女啊，还真是美到骨子里了，龙天扬大概是想带她回去做老婆的，不会有事。其它人呢？”
昆玉笑道：“她们没事，是我救了你们哦！”
华云凤大喜，抱住昆玉丰满娇躯就给了她一个深长的香吻，“真是好妹妹，让姐姐疼疼你……”
昆玉再不经人事，这少女性感动人的娇躯被搂抱住亲热，也自然而然会产生反应，一朵红霞飞上她的娇面，令她感到很不好意思，于是在华云凤的怀中忸怩不安扭动不已，“姐姐不要啊。。。”
而此时，李秋水已经松开了全身的紧缚，静静地坐在车厢里，默默思考着。美艳无筹的脸上时而浮现忿怒时而浮现羞意时而浮现惆怅时而浮现遗憾……她怎么也想不到，自己一向尊敬的大哥，会突然对她如此粗暴，事实真是残酷，原来果真如她短命丈夫所言，她的美貌存在就是个祸害。连这么亲密的亲人都会对她起歹心。这令她感到阵阵后怕。我该何去何从？丈夫的死似乎不是黑心门所为，调查绝命老人已经两年了，没发现他和丈夫有任何的瓜葛，而且以绝命老人的武功，也应该害不到龙天翔才对，究竟害死丈夫的真凶会是谁呢？自己的武功虽不错，可是在龙天扬手下却连几招都难接住，万一凶手武功更在龙天扬之上，又有何能耐给丈夫报仇？想来，自己的前路是布满荆棘，案件的真相是扑朔迷离，过度的美貌也给自己带来了想不到的麻烦，究竟该怎么办？
正愁肠纠结时，耳边传来司徒红豆欢快的笑声：“哈哈！绑这么紧，看你们怎么去通知那龙老鬼！！哼，等老娘休息一阵就去找珠子和尚，这个仇姑奶奶实在咽不下去！”
李秋水心里一震，对了，怎么忘记了这个憨憨的古怪和尚！这个珠子武功高强，更难得的是有一群忠心耿耿的美女追随者，象那老婆姑娘还有这司徒红豆姑娘也都是武功高强，华云凤姑娘是个神医，从红豆之前的话中，似乎还有个精擅天理占卜的美女仆人，众多奇女美人云集其身边，这事透着不简单！没有三两三，不敢上虎山。霹雳珠子一定有些名堂！！连尊敬的龙堡主见到自己美色都忍不住露出色相要拐走自己，自己早成孑然单身，以自己一人之力绝没办法在鱼龙混杂的江湖大染缸上淌滚，霹雳珠子兴许就是自己的一个希望，在我最困难的时候他突然出现，莫非，莫非……
她想起丈夫龙天扬在拜天地前，有些犹豫有些忧郁地对她说的一段话：“秋水，我不知道我该不该说，你的真命天子其实不是我，我曾瞒着你，找青花老尼算了下，你命犯空门……”而她当时却不高兴地掩住他的嘴不让他说下去。。这，龙天扬当时说的这话，我命犯空门？空门？和尚？不是吧，不会这么巧的，绝对不是。
第三十七章 霹雳门成立（下）
李秋水潜意识想拒绝自己的荒谬想法，只是她也约摸可以猜测出当年龙天扬所说的那段话，那个所指之人，嗯，不管真真假假，又或者龙天扬的死也和他有关？都要找青花老尼确认一下。
司徒红豆缓缓踱了过来，肩上搭着个大包袱，满脸堆笑着对李秋水道：“想不到龙家堡还真有钱，看看那几个丫头身上，居然携带了好几千两黄金，这下老娘小发了一笔！！喂，李秋水教主，你这什么眼神啊，，拜托，别用你的漂亮大眼睛瞪着我，干嘛啊！！？？别以为你还是黑心门副教主权比我大好不好，我们两个都成通缉犯了现在！～难道你想说有钱不好吗？嘻嘻！！”
李秋水淡淡一笑：“没有，你尽管用，反正不是我的钱别人怎么用都不心疼！！”
司徒红豆汗了个：“没想到你的思想和你的外表。。。。算了开个玩笑，你们龙家堡这么多钱，这些也就是小意思嘛，！还看？？你不会也想分一份吧？！不干，我找到的啊！！”
李秋水浅眉低轩，低下檀首，有些不好意思道：“司徒姑娘，别误会，其实是这样，我现在回不了黑心门和龙家堡，和他们都翻了脸，你也看到了，他们都是些武林高手，我没朋友，迟早会落入他们的手里，我不想死也不想被他们羞辱！所以我想暂时跟随你们一块去找霹雳珠子大师，我有些话想问他，另外你们也等于多个帮手，两全其美的好事，你不会反对吧？”
司徒红豆本就没啥主意，见她说得这么可怜就哦了一声，“我还以为是什么，好，你跟着我们吧！那臭和尚有很多帮手的，我们找到她们一起商量下对策！”
李秋水一改冷若冰霜的面容，桃花美面竟破天荒展露出妩媚与甜美来：“谢谢朱雀长老！”
这时候，华云凤和昆玉也整理了衣裙走了过来，李秋水最后的话听得一清二楚。
华云凤嘿嘿笑着：“李妹妹，我是不是该提醒一下你，那和尚品行不端，行为恶劣……”
昆玉又愣了：“那珠子大师似乎没有你说的那么坏吧。刚才你又那么关心他，哦，我明白了，我听师傅讲，男人不坏，女人不爱，原来华姐姐喜欢……”和尚没说出来，因为华云凤恶狠狠的眼神正看着她呢，手里还作势要把她抱起来“蹂躏”！刚才被华云凤那一阵搂抱弄得面红心跳的昆玉，此刻就是惊弓之鸟啊，见她又想这样，尖叫一声，跳到旁边的树干上，连声说：“不了不了，我不说我不说！”
李秋水看着面前这两位美艳夺魂的大美人嘻嘻哈哈地调笑，感到轻松了许多。
一直以来她都没有朋友，在龙家堡只有龙天扬夫君一个人面对她，所以她从小到大没见过其它男人，后来结婚当晚，夫君突然莫名其妙地就心脏病发淬死洞房，虽然表面上是心脏病发作死亡，但细心的李秋水在龙天扬的尸身上发现许多疑点，她坚信龙天扬是被人谋杀的。只是大家都不相信，以龙天扬那样的武功会毫无察觉被人杀害……经过一段日子的明查暗访，她觉得黑心门有很大的疑点，黑心门行动诡异，杀人也是手法利落，死在黑心门下的武林高手通常都是被误诊为重病身亡，这和龙天扬心脏病发而亡似乎有些联系，于是她便决定易容混入黑心门。后面的经历这里暂且略过。
红豆在一旁看着三位美女，突然冒出个念头，既然珠子的“女性朋友”这么多，要把大家都团结起来，形成一股力量，说不定对珠子今后的发展都有莫大裨益。
话又说回来了，司徒红豆和珠子接触时间多，早内心喜欢上那看似老实、实则很有情调的小和尚，和尚把她内定为妻子时，她可是高兴得很。哪个少女不思春？哪个美女不爱英雄？这种爱慕很深，令她对珠子早早就产生了依恋、陪伴终身的念头，所以她非常关心珠子的生死安危和今后的命运。
司徒红豆拉过李秋水，跟她商量着：“霹雳珠子的伙伴很多，可是她们现在都到处分散着，联系起来很麻烦，我想我们是不是应该先建个团队组织什么的，把珠子的伙伴们都集中起来，利用大伙的力量，一定很快找到珠子的，总好过我们大家分散各处瞎找！”
李秋水赞赏地点了点头：“其实我也刚想提出来，呵呵，我也是这个意思！其实我想不如建立一个新门派，系统分工，让大师的红颜知己们都加入进来，其主要目的是保护她们。你也看到的，华云凤的武功很差，但她却有一手妙手回春的高超医术，她的作用挺大，今后大伙生病受伤都得靠她。大家都集中在一起，也不会让珠子大师东牵挂西牵挂……”说到这里她觉得珠子大师很风流，再想想自己莫非也迷上了这个和尚不成，不然为什么老想他念他，羞死人了！
司徒红豆嘻嘻一笑，“建立门派是个好建议，我也同意，我看就叫珠子门吧！”
华云凤听到珠子门，跑过来，好奇地问：“你们在说什么珠子门？小和尚的下落你们知道了？”华云凤说起来倒也是个情种，20多岁了，可是一个男人也看不上。独自一人居住在荒山野岭之中，不料见到霹雳珠子后，不知道怎么的，一颗芳心竟然无法自拔就系在珠子的身上，就比如刚才吧，被五花大绑着梦中都还念着珠子的安危，明显的一见钟情且情根深重的样子！
司徒红豆见她过来，忙道：“珠子门这个名称怎么样？我和李姐姐商量着成立一个门派，大家都是女孩子，都想跟着霹雳珠子，嗯，这样会比较方便，而且也不会让小和尚担心！我看小和尚是个有情有义的好男人，如果你们这些，，红粉知己们被坏人绑走，肯定会去救，一个被绑走还好些，要是我们大家都被那个龙堡主给一锅端了，小和尚可也双拳难救诸美咯！大家聚集在一起，敌人来了一起应付，总会好得多，嗯嗯！”
华云凤嫩脸一红，“你这个妖婆子，说话真够直的。名称什么的，你爱怎么叫就怎么叫，我可不管！不过我要做门派里的首席医师兼小和尚贴身御医！”
昆玉这时也从树梢跳下来，纤手掩嘴噗哧一笑：“什么贴身御医啊，没听说过。叫珠子门不好听，我看叫霹雳门吧，好帅，而且名字一听就很霸道，任谁听了都忌惮三分！”
司徒红豆想了想，“嗯，这名字听着不错，好啦，就叫霹雳门。现在开始分工！我是霹雳门门主，李姐姐是霹雳门副门主！”
李秋水听了有些哭笑不得，“我不要做什么副门主，我就当个小兵马前卒好了……”
昆玉上去拉着李秋水的手：“我和你都做小兵，你是左侍卫，我做右侍卫，”华云凤正着急呢，见没有自己名份，“喂，红豆，我究竟做什么 好啊，给我安排一个好的。”
司徒红豆：“你还能做什么，老实点当你的医生吧，霹雳门专职医师，负责救治全门中人，苦差，你接好了做好了～～嘻嘻，别让和尚失望！”
第三十八章 妖姬发威（上）
话说那隋琼枝虽然有摸骨算命的神妙本事，但怎么也想不到自己会倒霉到这样程度。
她一醒来，便惊讶地发现自己正身处一间豪华大屋之间，靠坐在一张檀木椅子上。
此刻的她被数十条泛着银白色只有米粒般粗细的绳索紧紧捆绑着，全身上下连个指头都动弹不得。脖子上套了个绳套，松松的打了两个结后，两绳合股向上绑紧在梁间木栏上，由于绳索牵扯着她的香檀玉颈，她只能竭尽全力仰着头才能换来一丝舒畅。
她的粉红嫩唇并拢着被两块胶布成“X”形状粘贴住，张开不了，在嘴里甚至还塞了一大张锦帕，这从两腮微微鼓起能看出来。
她的双手被反绑身后，双臂被曲折成玉掌相对，成童子拜观音样在手腕处细细绑着，十指也分别被银白色绳索一一相对捆住，胸部上下更有数条绳索勒紧，固定住她的上身与上臂牢固并在一块。另有十数条银色绳索分别在她胸部上下、肚脐上、小蛮腰加固，把她完美无暇如女神般性感的美躯捆死在那张檀木椅子上。她的大腿连着裙子并拢起来捆着，大概捆了4、5圈，都是打了死结，绳子打结处两边分开，左右绕着椅子面缠着大腿又捆了近十圈，捆一圈都打两个死结，而且捆的力度很大，绳子压裙深陷肌肤，下手的人真狠啊！
两条肉光致致的粉腿从裙下分开曝露出来，左脚腕捆紧在左边的木椅脚上，右脚腕绑牢在右边的木椅脚上，她的小布鞋早被取下，粗长袜也被趴下，那双小巧玲珑的白玉脚丫子此刻正左右扭捏着，那不是隋琼枝在挣扎，挣扎也无用，捆得太结实了，只是她脚丫上有只被她脚香吸引而来的可恶小蜜蜂正蜿蜒爬行，弄得她痒痒的，好不难受。
怪了，自己身无武功，何必要对自己如此捆绑，隋琼枝着实纳闷。想掐指算算自己的命运吧，双手被反捆那么紧，根本没办法，她轻吁一声，看来只好听天由命了。不知道那楚雨苹姑娘和玉美姬姑娘现在怎么样了？
正思忖间，咿呀一声，房屋的门被轻轻推开，一个清秀乖巧的小丫头端着茶盘走了进来，看到隋琼枝恼怒地看着自己，她苦笑着放下手中的茶具，对隋琼枝说道：“这位姐姐，您别生气，不是我把你绑来的，是我家主人，我也是被他掳来做丫环的。”
隋琼枝嘴里呜呜叫着，示意丫头给她除去嘴里的堵塞物，小丫头挺机灵的，明白她的意思，但她却只是摇摇头：“姐姐，我不能给你除掉嘴里的堵嘴物，因我家主人有千里眼的神通，我在这里做什么他都可以看到，如果我给你拿去的话，他会马上回来收拾我的。。”说道收拾两字的时候，她眼中尽是惊惧之色。
“姐姐，对不起，我也是身不由己的，过一会我家主人来看你，有什么问题你还是亲自去问他，我出去了。。”她脚步索索迈着细碎小步行了出去，直到此刻，隋琼枝才发现那丫头的脚腕间还连着一条五寸长短的铁链，难怪她只能以小步行走，这样看来她所言非虚。
现在该怎么办好呢？自己如果有功力的话就可以挣断这细小的绳索逃脱了，好想见霹雳珠子啊，他会来救我吗？唉，想这么多有什么用，要想再见珠子和尚，现在也只能靠自己了。
想到那憨憨的珠子，她忍不住笑了。于是她试着运气，这是她20年来的第一次运功，当然结果失败了，她的丹田还是空空荡荡没有一丝内力。如今已离开水源半日之久，她的身体开始有些发热起来。再被这么绑上个半天，自己一定会干涸而死。
她眼睛焦急地到处瞟着，期待发现一些水，可是除了桌上那一壶茶水外，她找不到更多的水源。那点水哪够她用的？
“你在找什么？”飘飘忽忽的声音突然传入隋琼枝的耳中，声到人到，一个蓄着五柳长须的黑眉老者背着双手站在她的面前。
隋琼枝先是吓了一跳，续而呜呜叫了起来，示意她无法说话。她想这个老者难道就是绑架她的毛寇的主人？那黑眉老者哦了一声，“我倒忘了，你嘴被封住说不得话。”他走过去，轻柔地撕开封嘴的胶布，慢慢拔住塞紧在隋琼枝嘴腔内的锦帕，隋琼枝嘴中堵塞物去掉，顾不得小嘴还有些发麻，娇声问道：“你就是，绑架，我的匪徒吗？你想怎样？”
那老者愕了下，然后手抚长须笑道：“不是我绑架你的，所以我不是匪徒，我也不想怎样，你想我放了你吗？”
隋琼枝大喜，“好啊，琼枝先多谢，救命，之恩！”
黑眉老者嘿嘿一笑：“先别忙谢，我看你生得美艳动人，心动不已，老夫数十年来看过世间无数美女，竟从未见过如你这般叫人心动的，故我想娶你为妻，要是你愿意，我便放了你，你随老夫回去，当然，老夫绝不勉强，要是你不答应，我就还把你的小嘴这么堵上，我继续走我的路……嘿嘿！”
隋琼枝听了一阵恼恨，“你，可恶，你是谁？”
黑眉长须老者抚须坐下，给自己斟了杯茶，浅酌一口：“我是谁并不重要，这里唤做无底洞，此间主人武功盖世，老夫自忖也非他对手，嗯，他用千里眼神通看到我后，一定会在盏茶时间后飞赶回来，到时他很可能会强行霸占你，你可想清楚了，这可是你唯一出去的机会了！”
第三十九章 妖姬发威（中）
隋琼枝一时语结，她本就不太会说话更不喜欢动脑筋，如今情况是答应吧就是去虎穴，但不答应的话自己就要呆在这狼窝里等坏人来欺负……
长须老者嘿嘿笑着：“怎么样，想清楚没有？”
隋琼枝：“……你，这不是，趁火，打劫吗？你可知道，我是，谁？”
长须老者笑起来：“我怎么会知道你是谁？不过瞧你容色，你莫非是百艳榜中的美女不成？哈哈，老夫数十年前闭关修炼，不理世事，今日一出山就碰到你这样的货色，实在是心情愉悦愉悦啊！”
隋琼枝哀哀叹了口气：“我不是，你想象，中的人，我是，20年前，太行，七鬼的，赤面鬼母，隋琼枝。如果，你还，听过我的，名字，放了我罢，”
长须老者一惊：“啊呀，你是20年前天下第一丑女隋琼枝，怎么可能？”他站起身来，围绕隋琼枝左看右看，“这容貌，这肌肤，这身段……完美无瑕啊！”他一边啧啧有声称赞着，一边伸出瘦骨嶙峋的白骨手轻轻抚摸隋琼枝雪白粉嫩的皮肤，“都快透出水来了，你怎么可能是那个丑女，我不信不信！”
隋琼枝厌恶地摇摇头，但脖子被绳索吊住，她只能仰着面，看着他越靠越近，她有些心慌。
“你先，给我，松绑，我这样，很难受，我不会，武功，你应该看，得出来。”
长须老者也不置可否，双手抬起一阵拂动，捆绑隋琼枝的绳索纷纷断开，隋琼枝一喜，待要站起，却又马上无力地坐下，无奈地她发现，原来那老者仅是将束缚她在椅子上的绳索切断，她的上身和下身仍然被银色米线反捆得紧紧的，并未松开！
隋琼枝暗里诅咒了下臭老头，嘴里却违心道了声谢谢！（倒啊，妖姬也会骗人了，看来都是乱世造英雌！）
长须老者笑道：“看你是不会武功，但那个黑乌头让手下将你捆得这么紧这么结实，我怀疑你有什么奇特武功，我还是要防你一防，对不住了！你现在的意思是不是，答应做我夫人了？嘿嘿 ”
隋琼枝心里实在不爽，但也只有轻皱眉头，敷衍道：“好吧，如果，你不，怕我是，剋夫星，我同意了！”
长须老者哈哈狂笑：“剋夫星吗？我无所谓了，能得你这般盖世无双的美人承欢床第，便是明日死在你的身下，嘿嘿老夫也不后悔啊！～”
隋琼枝俏脸一红，虽然她心理年龄已经40好几，但身体始终保持20不到的青春妙龄，自然会对这些恬不知耻的话有感觉：这个家伙真是好无耻，落在他手里肯定没好果子吃，可我现在还能怎么办？
突然她感到身体八大死穴抖动起来，不多时数股强大寒流猛然遍袭全身！隋琼枝惊讶不已，这不正是自己20多年前就已失去的九阴功力吗？怎么又重新出现了？她有些高兴，这边还想着，那身体却已开始自动地、笨拙地导引这数股庞大寒流归纳进下丹田，本因缺水有些发烫的身躯此刻阵阵清凉，全身上下甚至连毛孔都超级舒畅，四肢力量逐渐回归，她开始感到内劲聚集全身。
长须老者绝非等闲之辈，虽然他看不到隋琼枝表面有什么变化，但他感应到隋琼枝身体内有许多细小寒流正在流淌，这分明是内力。
长须老者一惊，闪身过去，便待封了隋琼枝几处大穴，彻底制住她。隋琼枝那个急啊，就差一点那些寒流就归拢入丹田了，有了这40多年的九阴功力，挣断绑绳将轻而易举！她怎么能不急。
说也巧了，门口突然咿呀又推了开来，一个女孩子尖叫出声：“啊，你是谁？干什么！？”同时两股不可忽视的掌风直奔长须老者空门大露的身后！正是刚才端茶来的小丫头，此刻回了转来，想检查隋琼枝的捆缚是否松动，不料却碰上一个陌生老人似乎要解救隋琼枝，她惊怒之下，想也不想就打向长须老者。
长须老者感觉到身后两掌的功力相当骇人，不比自己差多少，一阵大骇，哪来的小丫头，功力竟达到这般境界，照这样看那黑乌头的武功莫非已到了登峰造极的境界不成？他不敢怠慢，连忙闪身，回身与小丫头打了起来。
隋琼枝也很吃惊，看两人的武功，都是相当高明！无论谁到了江湖上，应该都能名扬四海！自己的九阴功力即便完全恢复，看来最多也只能和其中一人打个平手！一面想一面直冒冷汗，她急忙眼观鼻鼻观心，收敛心神，将身上奔涌流串的寒流陆续聚拢丹田！
那边，长须老者和小丫头此刻打得难分难解，两人已经从室内打到了室外。交手数十回合，小丫头开始露出败象。但那小丫头年纪轻轻，一身功夫却如此这般强劲，长须老者也是豁出了全身解数才略占上风！长须老者真是惊得不行了，自己苦修数十年，人家一个10几岁小丫头又是怎么练的？！！
隋琼枝在室内值此天赐良机，终于把功力收回丹田，丹田凝聚成一团庞大的力量。她大喜，运起九阴十成功力，四肢发劲，那原本紧密束缚全身的细线立刻纷纷断落，隋琼枝忙活动了下身子，踮起脚尖，掩到门边，看到长须老者和小丫头打得不亦乐乎，忙趁此机会，闪身逃去!
长须老者和小丫头都知道隋琼枝逃跑了,无奈,两人功力半斤八两,互相牵制,任意一方去追隋琼枝肯定会被另一方打成重伤,他们呢,也只有继续打斗的份了！长须老者恼恨这臭丫头坏其好事，加紧进攻，一轮暴风骤雨般的强力打击下，小丫头看来已经支撑不了半袋烟的功夫了！
这且不说，那隋琼枝逃了出去，脚步不敢放慢，一阵全力急奔，回头看看，发现离那屋子已经相去数里，这才稍稍安心，她停下脚步，开始思考。
那楚雨苹玉美姬现在关在哪里？我现在是先逃出去，还是去救她们？说来也巧，她逃跑的方向正对了楚雨苹被囚禁的奇怪地牢。
此刻的楚雨苹又是何光景呢？两个字形容，可怜。
在这个铺金镶玉的闻所未闻的光亮地牢中，她四肢张开着被紧紧锁住！双手左右分开被两条儿臂粗细的精钢铁链扣死，铁链一端是镶嵌在铜墙铁壁上焊死的！一双柔美玉腕被残暴的手铐紧贴肌肤死死锁住，磨破了她娇嫩的玉肤!
第四十章 妖姬发威（下）
一个两指宽的铁项圈扣在她的玉颈上，靠后一条铁索向上锁在屋顶梁柱。这令楚雨苹尤其难受，稍微垂下檀首就会感觉呼吸困难，只能费劲地仰起头，“直视”前方。
她的一双美丽眼睛被一块巴掌宽的黑棉布紧紧地蒙着，使她根本无法分辨周围的环境，更别说看清周围事物了。她的樱桃小口此刻也戴了个令她很难堪的桃木球，这桃木削成的大球塞在她的牙床与牙齿之间，卡得特别紧，就算没有香唇上粘贴牢固的几大块胶布，那木球也没法子靠舌头顶出！
也不知道禁锢她的人为何要封堵住她的嘴，事实上楚雨苹被囚禁的地方非常隐秘，那宽敞的似地牢又似天字一号房的古怪房间是完全隔音的，就算她大声喊叫，周围也绝对没有人能够听到。
这不算，她的耳朵内还塞了棉花，她什么也听不到。身上不知何时换了一条绿绸绣金花的百褶裙，两条玉腿左右分开锁在地上两边的铁环上，紧贴身上的百褶裙被拉扯的四肢撑得紧紧的，把个楚雨苹天生傲人的魔鬼身材表现得淋漓尽致，确实是该凸就凸该凹就凹。。
她刚刚清醒过来，就发现自己被锁成这副德性，挣扎了好一阵，可惜都是徒劳的。她的功夫太差了，要换了李秋水、昆玉，用内功就能崩断这些看似很粗很结实的普通铁链！！
旁边一张小椅上，一个小姑娘坐在那儿，上身伏在旁边的桌上正打着盹儿。
上次说到隋琼枝逃跑了出来，无巧不成书的，她刚好跑到了这个地牢的前边，她正在那想着，该怎么去找人救人。想啊想啊，就是想不出一个办法，她并不是聪明人，一时也不知道该怎么办好，口中有些渴，就想去找碗水喝，眼角一瞟，前面林荫转角，似乎有什么发着金光灿灿的光芒……
她好奇心一起，也不管三七二十一，就跑了过去。
跑到地儿一看，不由吃了一惊，原来那光芒竟是一栋高约两丈的纯金砌成的屋宇！！什么人这么大手笔？她悄悄走过去，趴在那窗子往里看去，咦，怎么有个女孩子被锁在这里？因为楚雨苹的脸上蒙满了胶布、棉布、绸布，隋琼枝也看不清脸蛋自然认不出是楚雨苹。
莫非她也是和我一样被毛寇抓来的可怜人？她想着，伸手去推金屋的金门，好沉！她使出了10成功力才勉强推动，轰隆一声，金门被推开后，发出一声震耳欲聋的声响！把那打盹的小姑娘惊醒了，她反应迅速跳了起来，伸手抓了长剑，剑尖直指隋琼枝的胸膛！娇叱道：“什么人，好大的胆子，敢擅闯昆仑山无底洞！还不乖乖跪下束手就擒！”
隋琼枝气得身子直抖，这什么世道，自己好歹也算是武林一流高手武林前辈，没想到在这无底洞里连个黄毛丫头都来挤兑欺负她，不行，要教训教训她！
她也不说话，双手就这么直直地朝小姑娘抓去，九阴拳是很奇怪的武学，在外人看去使用这种拳法的人看起来就象僵尸，所以九阴拳又被戏称为僵尸拳，隋琼枝容貌绝美，肤色尤其白皙细嫩，加上她诡异的直来直去的拳脚，还没开打，那小姑娘就陡地一阵哆嗦，吓得不轻！
交手还不到几招，那小姑娘突然就丢了剑，跪倒在地上，颤抖的小手蒙住眼睛，哭丧着脸哀求道：“鬼，鬼姐姐，饶了我吧，我好怕啊！别打了，我任你处置～”
这究竟是怎么回事？
原来九阴功是一门独家绝学，功泛全身后自然生发一股阴寒之劲，那阴寒直透进那小姑娘骨髓，令她功力淬减，加上刺骨阴风扑面而来，那气氛能直接给予功力浅薄者很深的心理重创！那小姑娘年不到20，哪受过这种经历，立刻被九阴功弄得周身无力，胆战心惊！
隋琼枝回忆起20年前自己凭借九阴功横扫中原，罕逢敌手，一时竟也学起霹雳珠子当日意气风发时，仰天狂啸。
内功精深的她，没意识到，她这一吼叫竟把那被锁紧功力不高的楚雨苹妹妹给震晕了，同时也引来了好几位不速之客……
第四十一章 绝色寡妇（上）
隋琼枝运功长啸一声，把在场的两位姑娘给震晕过去，她自己也吓了一跳，不知道自己的功力竟然比以前精进若斯，忙左右张望了下，见无动静，就过去把晕倒地上的小姑娘扶到一边的椅子上靠坐着。
她打量了下这小姑娘，之前因为小姑娘是埋首而栖，故没见其真容，此刻看去，竟是个极为美丽的小美女，只是面色因被她的吼声所摄而变得有些苍白。
隋琼枝摇摇头，喃喃道：“可惜了，这样，花骨朵，的女孩，竟然，助纣为虐！”转目望去，看到四肢分开锁住的楚雨苹，只觉得有种熟悉的感觉，她连忙走过去，三下五去二，撕扯去楚雨苹面上的堵塞物，现出一张雨打梨花般美艳的脸蛋来，“呀，楚姑娘，是你，快醒醒～”
一阵手忙脚乱过后，隋琼枝把浑身软绵绵的楚雨苹解了下来，楚雨苹美艳绝伦的脸蛋轻轻靠在她的双峰之间，隋琼枝低头近距离看着还没清醒过来的她，心中忽然升腾起一股琦念，也不知道怎的，“我，我在，想些，什么，呸！～”
隋琼枝羞红着脸，忙轻掐楚雨苹的人中，楚雨苹倒也没啥大碍，只是被震晕而已，这一掐把美姑娘给掐醒了，“嘤咛”一声，她晕头晕脑地坐起身来。
“姐姐你怎么在这里？咦，你的脸色怎么……”这是她清醒后的第一句话。
隋琼枝面上红晕还未消退，急忙出声掩饰：“楚姑娘，这里。不是，说话，的地方，我们先，找地方，躲起来。我再，跟你，细说～”
楚雨苹嗯了一声，站起身来，看到躺在椅子上的小美女，好奇道：“她是？”隋琼枝握住楚雨苹的小手往外跑去，“她是，看管你，的侍女，我，把她，打晕，了～我们，得快，点离开，这个，是非，之地！”
两人刚跑出屋子10数米，身前突然鬼魅般闪出一秃顶红面老头，拦住了她两的去路！
“啧啧，两位姑娘，既然来了，何不去老夫寒舍坐坐，喝口茶歇歇再走？”
楚雨苹吃了一惊，收住身形，抢先拦在隋琼枝身前，警惕地看着他，娇声道：“我们又不认识你，我们不去！好狗不拦路，快点给本长老闪开～～”
秃顶红面老头看上去七老八十的，但声音却很稚嫩，他瞧见楚雨苹美貌，心里一股酸味，嘴里却嘻嘻笑道：“如果我没看错的话，你定是那丐帮长老楚香香姑娘了？”
楚雨苹一愣，自己数年前在丐帮时因美貌且身体天逸奇香，被前帮主“盖世九拳”丛东山戏称作楚香香，一来二去的，后来帮里人干脆也都称她为楚香香了。当然这是数年之前的往事，那时，丛东山没有死，一直照着她，但不久丛东山意外身亡后，丐帮众弟子早对她垂涟三尺，她失去了这靠山，挂名长老反成了众矢之的，处处被丐帮同门追捕，不得已躲到深山里，年复一年地过着见不得人的生活。所以她恨死这个名字，现在突然被面前的红面老头提起，一阵愠怒！
“你是什么人，怎么知道这些事！”她唰一声拔出一把长剑，剑尖一摇，荡出数朵剑花，就待攻去。
不料那老头却慌得连连摇手，后退数步，拱手作揖，“楚姑娘不必动怒，老朽没有别的意思，只是想请你们去寒舍坐坐～”
不待楚雨苹作势，隋琼枝急忙拉住她，小声对她道：“我精擅，看人之术，我觉得，他对，我们，确实没有，丝毫恶意，我们先，听听，他的，来意再，见机行事。”
楚雨苹向来没啥主意，听隋一说，也就罢了，只是跑到一旁盘膝坐下生她的闷气去了。
隋琼枝对老头福了一福，“这位，老先生，有何指教，不妨，当面直说？”
红面老头细端详下，发现隋琼枝之美亦不在楚雨苹之下，暗叹道：难不成世间的绝世美女都被他绑回了这不见天日的无底洞……
老头嗯了一声：“看来你们不相信我的诚意，在这份上，我也不隐瞒了，我1年前就被这无底洞的主人给掳来，在这暗无天日，叫天不应叫地不灵的鬼地方，一直受他的变态凌辱和粗暴的虐待！但就在十数天前，我运气极好，那主人派来监视我的侍女突然发了羊癫疯，晕了过去，正巧那洞主也不知道去了什么地方，好几天不见人影，我趁机磨断身上绳索，逃了出来，唔，现在想来，怕是他就是去抓了你们来，所以没有来折磨我吧，说起来，你们也算得是我的救星。”
隋琼枝有些狐疑，看了看老头，他满面的皱纹，皮笑肉不笑的，那无底洞主抓他来做什么？
老头是个聪明人，见她表情，自然知道，他笑道：“这是易容之术，我没有什么本事，就是这易容之术若认了天下第二，没人敢称第一。”他身子突然曼妙如花般一个旋转，本来一身黄土粗布大袍子，突然换成了一件湖绿色长裙……更吓人的是，这老头原来竟是一绝色美女。
她面若芙蓉，娇美柔媚，自是不说，单是那惊世骇俗之傲人身段也叫琼枝雨苹看了为之心神一荡！那美女幽幽一叹：“现在你明白了吧，我和你们一样，都是被那可恶的洞主给抓来的，只是你们运气好，那洞主好像还没碰你们，迟了今天，你们恐怕会……”
隋琼枝和楚雨苹正不解她何意，她已轻轻挽起遮挡玉腕的绢锦袖口，露出里边触目惊心的满布鞭痕的肌肤！
第四十二章 绝色寡妇（中）
楚雨苹惊得跳了起来，她指着美女的手臂嚷道：“那洞主用鞭子抽你吗？太可怕了！隋姐姐，我们赶快逃出去吧！”一面还拉住隋琼枝的衣袖，十足娇娇女一个。
隋琼枝也是一样心情，这无底洞主敢情是一变态，喜欢虐待美女，她以前做强盗时也曾遇到过一个同道极好此道，但那个同道中人与被虐待的女子是你情我愿的，绝不似这无底洞主将美女捆成一团后残酷折磨这般离谱！
她心下也有些发毛，忙问那美女：“请问，姑娘，你能不能，带我们，逃出这，无底洞？”
那美女掩上衣袖，叹道，“谈何容易，我这几天一直到处探寻出去之路，可是这里地形很是奇怪，我转来转去，总是出不了方圆10里。”
隋琼枝啊了一声：“那如今，你躲藏，在哪儿？我们两，还是先，去你家，避避！～”
楚雨苹连连点头，小脸都吓白了。那种可怖的伤痕伤疤，她一辈子都不想见到出现在自己如水肌肤上。
那美女见样，掩嘴嘻嘻一笑：“我就知道，结果你们还是要去老夫寒舍歇歇的，那就随我来吧～”
……………………^^^^^^^^^^^^^
三女离开不到一个时辰，一个黑大汉也来到她们曾站立的地方，他鼻子嗅嗅空气，“好香啊，原来我没有听错，有女人来过这，嗯嗯，这次一定是美女了吧？”
偏巧，那不远处的金屋子里，被震晕的小美女此刻醒了过来，醒过来第一件事，就是看向束缚楚雨苹的地方，瞧到这美人已不翼而飞，惊得大叫：“18号逃跑了，18号逃跑了！～快来人啊～”一面叫着一面提了把长剑奔了出来。
那黑大汉闻声转头，两眼一亮，但看到小美女是怒冲冲提剑直奔他的方向来，又有些莫名其妙。他眼直直地走向那小美女。
他有些不怀好意，还没找到借口开口搭讪呢，那小美女就先动手，真够毒的，虽然她突然见到黑大汉不免吃惊，但训练有素的她马上挺剑直刺过去，速度甚快。
黑大汉皱皱眉头，闪开这剑，两指一夹，将剑锋夹住，任那小美女涨红了脸怎么使劲，就是抽拔不出，她叱道：“臭男人，干什么，快放开！啊，你，你～～”
原来那黑大汉手指一使劲，嘣一声，精钢淬炼的剑身竟然被两指从中折断，这手功夫一时把小美女给震住了！
“小姑娘，你也太不讲道理了，一见面就下杀手，幸亏是我，如果是江湖二三流的人物，这个照面下就得丢了性命咯！”
小美女丢了断剑，有些惧怕，后退几步，叉着纤腰，哼了声：“你是何人？知道这里是什么地方不？敢进来撒野？”
黑大汉骚了骚头，转而又色迷迷看向她的小脸蛋，“这里是什么地方我不管，我找老婆找了很久了，附近我都找遍了，都没找到我中意的老婆，刚才听到有女人在这喊叫，故而想跑来瞧瞧，哪知道，我一脚踏空，就掉到这里来了！”
小美女被他猪哥的眼光看得有些慌，自忖也非他对手，好女不吃眼前亏，洞主要明早才回，到时再收拾他。她这么想着，也懒得多说废话，展开身形，便待从黑大汉身边掠过！
黑大汉突然从身侧一探手，扣住她的左腕，在她还没反应过来的时候，她的右腕也已被大汉扣住，反扭身后，那黑大汉单手扣抓住小美女的双腕，另一只手腾出来紧紧捂住她的樱桃小口，抱住她腾空而起，跃到数丈开外一棵二十丈高的老树之上！
他低声道：“小姑娘，先委屈你一下，我找老婆找了很久了，这附近的姑娘我都看不上眼，今天我一见你，就被你迷住了，不如你做我的老婆好不好？”
那小美女真是气得够戗，自然不愿意，只是她被捂了口，根本说不出话来，一双玉腕也被黑大汉牢牢控制住，娇弱身躯被黑大汉那粗壮的熊臂拦腰搂紧，一动也动不得，就两条长腿蹬得几蹬。黑大汉嗯了一声：“姑娘既然不说话，我就当姑娘答应了。太好了，等下面那家伙走了，我就带你成亲去！”
小美女倒霉透了，刚丢了洞主的猎物18号楚雨苹，现在又遇到这样一个武功高强的莽汉，还被强抢去要成亲，羞急气怒之下，昏了过去！
黑大汉突然透出一阵谨慎，不远处一个闪电般掠来的身影，他相当熟悉，也相当惧怕，一个有阵子没露面的大人物，龙大堡主！
黑大汉和龙大堡主什么关系有何渊源，这里暂且不提。嘿嘿！
_________________________________________________________________

那神秘现身的绝色美女一路带头施施行去，东转西绕的，正在楚雨苹和隋琼枝走得头昏眼花的时候，那绝色美女总算在一处山壁前停下了脚步。
绝色美女转头笑道：“我的寒舍很简陋，请多担待！”
她拨开山壁前一堆近丈高的皋草，露出里边一个洞口来，回头招了招手，自己走了进去。
楚雨苹隋琼枝二女想也没想，跟了进去，进洞后，立刻瘫软倒地，楚雨苹喘着气：“你这寒舍怎么这么远呀，累死我了，有没有茶水？给我一杯！”
美女指了指石壁旁一个石头桩子，上边有个石头做的碗。。上边盛着一些清水。“那石碗里盛了一些清水你自去饮了。”楚雨苹几乎是爬着过去的，像条哈巴狗一样，疯狂吸啜着，舔着，姿势真是不符合她超级美女身份啊！
绝色美女自己也盘膝坐了下来，和隋琼枝面对面看着，两女对看下，都觉得对方的美艳不可言说，绝色美女脸红了红，想说点什么，但没说出来，隋琼枝年纪比她大得多，倒也不拘谨。
“这位，姑娘，你贵姓？怎么被，抓来的？”
第四十三章 绝色寡妇（下）
对隋琼枝问的这个问题，美女先是一愣，接着垂首沉思，两只小手交叉握着，很有些踯躅不决。
隋琼枝也不催她，只是在一旁默默注视她的表情。
好一会儿，那美女才象下了决心，轻轻说道：“我姓游，叫小仙。”乍听这名字，一边累得有些打盹的楚雨苹却吓了一跳，她爬过来，突然伸手捏捏美女的脸蛋，又轻轻揪了揪，“不会吧？你是游小仙？你真是游小仙？”
美女脸红红地，点了点头，嘻嘻笑道：“如假包换，现在你知道我为什么知道你这么多事了吧？”楚雨苹还是一脸不可置信地盯着她看，口张得大大的。
隋琼枝想了想，对这个名字一点印象都没有，好奇地问道：“楚姑娘，你认识，她吗？”
楚雨苹哼了一声，“岂止认识，我和老婆之间的事她都知道……呜呜，我我！可恶，你不要把我的那件丑事～”她想到什么，脸也一阵发烫，急忙住口。
游小仙挤兑她道：“其实也没什么大不了的，老婆和你亲热而已，我和老婆也曾同床共枕过呢！”
楚雨苹快昏绝了，这游小仙她确实认识，因为，她曾来找过老婆，还自称是老婆的师傅，样貌看起来古朴端正一个老尼姑模样，远不是现在这副如花美貌！当时嘛，老婆正嘻嘻哈哈地搂着昏昏欲睡的她狂吻抚摸着，这些都被这游小仙看在眼里……天啊！
楚雨苹无言以对，干脆一闭眼，装睡着了。
见隋琼枝用异样眼光看着她，游小仙也有些赫然，她忙轻轻嗓子，继续说道：“不知道你听说过云宫灵霄吗？”
隋琼枝想了想，“啊，难道是云宫山灵霄殿？”
游小仙嗯了一声：“我是灵霄殿主的二女儿，1年前我与夫君游韵雍，嗯，他是我表哥，那日，我们在蓬莱湖上泛舟游玩时，碰到一个全身铠甲的青铜人，他见我美貌，没等我们夫妇反映过来，就杀了我夫君，把我捆绑起来，带到这洞中。”奇怪的是，说到她夫君被青铜人杀害的事，游小仙却没有露出多少悲伤的神情，好像他的死对她来说是件平常的事一般。
那隋琼枝听说她是灵霄殿的人，且很可能是未来的殿主，更是惊愕，这灵霄殿可是个极端神秘的门派，数十年前就有外人传说殿中之人均为神仙化身的人物。
游小仙瞧到隋琼枝惊愕表情，以为她想不明白自己为何对夫君之死无动于衷，她忙分辩道：“我们灵霄殿传人的规矩是凡是女子必须嫁给自己的表哥，凡是男子则必须娶自己的表妹。可我表哥有喜欢的人，就是朱欣慧姐姐，而我，也有自己喜欢的男人。但迫于灵霄殿数十年的铁规，我们不能公然违抗，只好假结婚，事实上我们虽然同房而卧，却没有同床共枕过……”
这时，躺着装睡的楚雨苹睁开眼睛，好奇道：“原来你是灵霄殿的人，老婆跟我说过，她有个师傅是灵霄殿的，难道你真是老婆的师傅？”
游小仙笑道：“当然了，我把千变万化的易容之术传给了老婆，她不是我徒弟又是什么呢？不过老婆妮子太贪玩，老学不好，倒是我的大徒弟学了我真传的八成，也不知道她最近过得怎样。。”
隋琼枝惊讶问道：“你有，几个，徒弟呀？你的大徒弟又是谁？”
游小仙呵呵一笑：“老夫座下就只有两名弟子，大弟子宋红豆已经艺成出山，二弟子就是天下第一的老婆咯。”
隋琼枝沉吟道：“宋红豆？”还待细问，忽然这山洞深处传来一阵很轻很轻的女子的闷哼声，“唔唔唔……”
游小仙听到声音，立刻站起身来，往洞中深处行去。隋琼枝和楚雨苹自然也好奇地跟随去了。这洞不宽敞，只能容两女并排行走，但却极深，转了几个弯，约摸行了有数十米。游小仙停下了脚步。隋琼枝、楚雨苹见到了一个身材纤巧的女人被紧紧地捆绑着劈腿坐在石壁一侧！
她面朝石壁，芊巧的脖子上扣了根细铁链，上端缠绕锁紧在石壁上凸起的一块乳石上，双手在身后紧紧地反捆着，手腕并行捆了20余圈，看得出是捆一圈就打一死结，这捆20余圈就是打了20多个死结，其余绳索在她的臂膊上也是捆缠得相当牢固，每捆一圈都是抽拉得紧紧的，绳索与衣衫紧密吻合，深深陷入到肌肤之中。两只小手儿也被团成拳头状，用胶布紧紧缠裹！还有从后边看去，她脑后有数十层厚厚的白纱卷着，这应该是用来包裹小嘴和眼睛的吧！
她的双腿则左右分开，成劈腿状，左右脚腕各捆绑了两条绳索，拉紧绑牢在地面上两块突起的石柱上，小腿贴地成一字马锁定住，这种捆腿法非常严厉，一般是对付武功高强的女犯才使用的。不知道这女子为何会被捆成这一字马。
唯一能确定的一点就是这女子是被游小仙给捆成这副模样的。显然之前那女子的哼叫声，也是这被捆绑的女子所发。
游小仙解释道：“这就是当日负责看守我的侍女，你不知道我被她捆得多惨，从脖子以下一直捆到脚掌脚趾，我这样绑她还算是轻了！那日，她突发羊癫疯，昏迷过后，我磨断绳索，就把她背到这山洞，还好心帮她治疗，当然为了预防万一，我反绑了她的双手和双脚，在我给她出去取水时，她不知道怎么会弄断了捆绑脚腕的绳子，一见我进来，就飞脚朝我踢来，把我踢出了内伤。真是个忘恩负义的臭女人！我好心救她，她还要杀我！我武功低微，本不是她对手，正在我不支之际，她的病又犯了，我这才捡回条小命。哼！”
游小仙恶狠狠地上去解开缠裹她嘴上的白纱卷，抽出堵住那女子小嘴中的巾帕，“你哼啥？再不说出这无底洞如何出去，我就再饿你一天！”
第四十四章 青铜人与红袍人
那女子见她说得狠，加上捆了数天，早就疲乏不堪，又且饿了一整天，想说点什么也说不出来。隋琼枝见她衰弱不已，实在不忍心，“游姑娘，给她，吃点，干粮，和水吧，我看，她怪，可怜的。”
游小仙对隋琼枝倒也听话，忙从怀中摸出一个玉米窝头和一皮囊清水，送到女子口中，将着水喂她吃了起来。好一会，那女子回复了些体力，才咋咋嘴说道：“无底洞怎么出去，我们这些下人是不知道的，知道出去路径的只有洞主一人而已。你就是捆死我饿死我，我也是不知道的。”
游小仙娇叱道：“都这份上了，你还不说老实话，你不知道出去的路径，如何采购食物家居用品呢？骗谁啊！你不怕饿，我就用石头划花你的脸，让你丑死！”
那女子听了很是惶急：“姐姐不要，我说的真是实话，我8岁时就被洞主掳来这洞中，10年来从未出过洞口一步啊！” 
隋琼枝见游小仙真打算拿石头在她脸上画画，连忙制止她，继续问道：“无名洞，的洞主，姓甚，名谁？他住在，什么，地方？”
那女子现在已经完全放弃了反抗，问一句答一句：“洞主的真名我也不知道，但洞主有两个贴身护卫，我曾听这两位护卫称他为‘震爷’。”
游小仙也在一旁点头：“不错，有个叫震爷的黑须蒙面老者每隔几天就来对我施暴一次，手段很是下流歹毒！我周身都被他打得遍体鳞伤，还被他强迫……”说到这，她连忙住嘴，露出羞愤异常的神色。
一旁默默站立的楚雨苹这时想起那擒获游小仙的青铜人，问道：“当时把你捆绑抓走的的青铜铠甲人，是不是这洞主震爷？”
游小仙不知道怎么回答，因为她也不知道，当时那青铜铠甲人全身覆盖战甲，只露出一双炯炯有神的眼睛。仅凭那一瞬间看到的眼睛，她自然无法判断。
这时，那被缚女子惊慌答道：“那青铜铠甲人乃是震爷的两个贴身侍卫之一，武功极高！3年前，在武林中曾有过一个天下知名的女侠，外号叫紫燕子的，传说她是百美图谱中的神仙人物，在武林绝世高手榜中也是名列前茅的，可是，我却亲眼看到那青铜铠甲人某日将她五花大绑抱到无底洞中，后又把她松绑让她逃跑，过1天又把她绑回……这种猫捉耗子的游戏足足持续了1个多月，最后那紫燕子自知不可能逃跑成功，未免受辱，悲痛欲绝地跳下了地狱深涧！”
楚雨苹啊了一声：“紫燕子我听说过，听说她的轻功非常高明，使得一手防不胜防的暗器功夫，想不到她竟然是这样惨死的！可恶的青铜人！”
游小仙听了也是愁眉不展，“那震爷的另一贴身侍卫又是谁？震爷的武功又如何？”
既然说了那么多，那被缚女子索性把自己知道的全说了出来：“震爷武功高不高我不清楚，但那两名侍卫对他却十分尊敬恭谨。他的另一贴身侍卫总是在身上罩件红袍，连头连眼睛一直到脚都笼盖着，那袍子拖到地上，总之十分神秘，嗯，我从她的体型上看，觉得她象是一名女子！”
隋琼枝问道：“这青铜人，和红袍人，你知道，叫什么，名字吗？”
那女子想了想，答道：“我只知道，那红袍人叫那青铜人珠子哥哥，而那青铜人则直呼红袍人为老婆，从他们两的亲昵程度看，应该是一对情侣或夫妇什么的～”
“啊，啊，啊！”隋琼枝和楚雨苹可吓了一大跳，珠子？老婆？怎么可能，不会，绝对不会！
_________________________________________________________________________
当然不会是她俩想的那两位，珠子此刻在闭关练功，而老婆则非常屈辱地被捆成一团，仰面躺在一张能并排躺下八人的大床之上。
捆绑她的是一些看似半透明的细如灯芯的线绳，但却极为坚韧牢固。天下第一美女，老婆双手被线绳紧紧地反捆在身后，纤巧瘦弱的双肩腋下，两股线绳紧紧扣入衣衫之中，线绳在身后左右盘旋，绕捆上臂数圈，各打数个死结后，收拢到后背处拉紧打上环扣死结，又左右分下盘卷紧缠住老婆的一双小藕臂，打结后，合并在玉腕处横竖交叉捆了十数道，将一对手腕在身后捆紧，最后线绳合股向上，穿过搭在玉颈香肩下的小绳扣，往下用力拉扯将老婆的玉腕高高吊起后打了数不清的死结。由于这种线绳极细，打了死结后，若不用刀具之类的剪断或割开，就算有人来解救她，可要解开这种结实牢固的死结，最起码也要花上10数个时辰！！这是对待女死囚的死结绑法。可怜的老婆大人，自从认识霹雳珠子以来，已经被捆绑了多次，且一次比一次紧密牢固，最近她就时常纳闷，珠子对她来说是福星还是灾星？
她的双脚也被这种半透明的线绳自脚踝处朝脚上一直盘旋捆绕，一直捆到臀下大腿处，线绳排捆得倒是很平整，看上去很美观，只是这样的捆法相当难受的，双腿被捆成这般血液流动都有些不畅，这就容易造成下半身局部麻痹的不良后果！不过，老婆非一般人，她曼妙的身躯非常柔软，而且功力高深，那皮肤肌理被她练得既滑润又强韧，这般捆绑法自然还是对她没什么害处，最多是有点紧缚感而已！
老婆脚上的靴子被脱了，一对香喷喷的玉足并拢着，在脚掌处被绑缠了好几圈白纱布，两只美妙绝伦的晶莹剔透的大脚趾也被绑紧在一块，唉，总之目前老婆的状况很不妙，只是奇怪的是，她没有被堵嘴，也没有被蒙上眼睛，手脚也没被捆成无法移动的四马倒攒蹄，她实际上是斜斜半靠半躺地倚靠在雕花床栏上。
她的意识现在还有些模糊，因之前使用功力过巨，曾临近身子虚脱的边缘，不过那龙大堡主倒也怜香惜玉，将她捆紧之后硬给她灌了一小碗鲍鱼鸡参汤，之后还运功给她舒筋活络，所以她现在除了身子有些虚弱不堪外，倒也无大碍。
第四十五章 女劫匪？（上）
龙天扬的捆法不可谓不紧密，可是，他这次遇到的美女老婆是个极为厉害的脱缚女高手。除了如意绑外，其他再怎么坚韧的绳索都很难束缚住她，如果龙天扬将她捆成驷马倒攒蹄还好些，偏偏他又没这么绑。这就给老婆再次开溜创造了机会。
昏昏沉沉的老婆突然做了个梦，梦中碰见了那可恶的调皮的老实的小和尚正左拥右抱，前后左右无数的人间绝色美女簇拥在他身侧，她吃醋正要发作，那小和尚身边一个美女突然指着她说，把她捆起来，献给珠子大哥做礼物，她还未反应过来，数十个美女就扑了上来，反把她捆了个结结实实，吊了起来，而那可恶的小和尚，嘻嘻笑着，不顾她的反抗，大肆揩油。。。一梦惊醒，她白玉般的脸蛋也因了这突如其来的怪梦而羞红不已。
她想及霹雳珠子，便不由得心跳加速，越发不解自己为何变得如此奇怪，老实说，自打从娘胎出来，她就从没有想过男人，最近这段时间，她发现霹雳珠子不在身边，自己就觉得很乏味很无聊很没劲，只想赶快跑回珠子身边，永远不离开他。
她想着，到处张望，发现这房间极大极亮，有床有凳有桌有屏风，桌上摆了一满桌的山珍海味！红烧熊掌、爆炒鲥鱼、乌骨燕窝汤……都还冒着腾腾热气，显然是刚刚出炉！龙天扬到底安的啥心，她不清楚，但她知道，天下任何男人都绝不会伤害她！这种自信是源自于她与生俱来、无与匹敌的容貌？或者只是她强烈至极的自尊使然？
屋门紧闭，四周静寂，槛窗之外，天色黝黑，只是屋内巨蜡却将室内映得明亮刺目。此时应该已是傍晚时分。老婆这么想着，再低头瞅瞅捆绑自己身子的绳索，挺熟悉的，这是产自自己老家东海的萦绳，本来是渔民用作捕吊鲸鱼之用，此刻竟用来捆绑自己，这龙天扬还真可恶，把我当成鲸鱼般处置，这下糟了，我哪有这么大力气来挣脱这特别强韧的绳索呢！!
眼角余光掠过桌上几樽名贵的水晶酒壶，她计上心头。脚因被捆得紧紧的，她只好跳着过去，一下下蹦到桌子边上，再把身子背转了，反绑的小手费尽地摸到那桌沿一边，稍一用力，便将那桌面整个掀翻，噼喱哗啦的一阵乱响，如此名贵的一桌酒菜全让老婆给糟蹋了。
老婆哪在意这些，她在家中常吃比皇宫王府还巴贝的大餐，象眼下这桌酒菜在她眼中只是些家常便饭！她蹲下身子，细细寻找地上掉落的物什，那水晶酒壶果然如她所料，看似结实，其实脆弱，跌落到地上后便分崩瓦解散了架了，老婆背着双手捧起一块三角形的碎片，开始使劲切割手腕上紧缚的萦绳！
由于萦绳细小，打的又是死结，老婆一不小心，把粉嫩小手也割了几条道子，疼得她龇牙咧齿，她暗里发誓：此仇不报非女子，以后再找龙天扬报此奇耻大辱了，哼哼！
花了足足两盏茶的时间，总算把浑身紧捆的绳索弄开了，老婆卷起衣袖，自己雪白玉臂上满布斑斑绳痕，不由骇然，这样子捆法，若持续半天恐怕手臂也会废了。她再次恶毒地诅咒龙天扬全家死光后，赶快溜到屋门处，从门缝往外瞧瞧，感觉没什么动静，运功一把将房门劈了个粉碎，逃出屋去。
噢，我的天，这是什么鸟不生蛋的地方啊……
原来这屋子四周竟然全部是些高约十余丈的树木，郁郁葱葱，黑不溜秋，任老婆见多识广，也是愣了又愣，这间屋子如此华贵精美，却竟然建立在这荒林中的一块空地上，若是大户人家选在林中建个安逸别院还不稀奇，但这间大屋，只一个门一个窗，里边也没套间，更没炉灶没便所，这就奇了！
是非之地不可久留，虽不辨路，老婆也顾不得许多，逃了要紧！她急忙跃上树顶，天色更黑了，周围除了依稀辨认出是一片林海外，看不出有任何人迹和动静，老婆想了想，选了屋门正对的树林，几阵急闪，曼妙的身影便莫入无边无际的黑暗之中。
-------------------------------------------------------------------
“龙姑娘，别挣扎了，这是东海萦绳，连鲸鱼也挣不断这种绳索，何况你这娇滴滴的小美人呢？”两名腰配长剑的蒙面黑衣女子笑嘻嘻地再次收紧了捆绑龙瑶瑶的萦绳，确保龙瑶瑶再也无法挣脱，才将她从布袋中扶出，丢到一张大大的藤椅上。
龙瑶瑶犹自不服气地左右扭捏着想摆脱浑身紧缚的绳索，可惜一点效果也没有。她不禁有些奇怪，自己不出堡则已，一出堡就必中诡计被擒。自己可真倒霉，前数日回了龙家堡，没见到父亲，又偷溜出来，不想又是在一家小酒肆暂作歇息时中了蒙汗药，被人贩子绑了，在她意识清醒时，她知道是被10多个强盗抓了的，说要给老大做夫人的，但这会清醒过来后，却发现是被两个蒙面女人给捆了回来，有点不太对劲。
“喂，你们想干嘛？我可不要做什么强盗头夫人，快点放了我，不然我爹爹来了，没你们好果子吃！”
一身形稍矮的蒙面女笑道：“落到我们手里算你走运，你不知道吗，你昏迷后，那间黑店的强盗们想把你正法了呢！你这么漂亮却又没一丁点经验，单独在江湖上行走根本就是便宜了那些大色狼，嘻嘻，说起来，我们姐妹是救了你呀！”
龙瑶瑶身子突然飘飘而起，“救了我，干嘛把我绑缚得这么结实？”她美艳绝伦的脸蛋沾了些粉灰，满脸不高兴。双腕被紧紧反绑身后，且双肘在背后紧密靠贴着捆绑，肩胛骨被反拗得难受不说，自己还得尽量挺胸抬头才能缓解手臂的酸麻。任谁被这样捆绑都不会乐意的。
那两名黑衣女子似乎知道她的本事，见她飘起，也不拦阻，只是稍稍沉默了一会，也许是在思忖该怎么启齿用什么话来回答比较合适？好一会功夫，那名身形稍矮的蒙面女才不好意思地说道：“龙姑娘，对不起，我们姐妹请你来，只是想请你帮个忙……”
第四十六章 女劫匪？（下）
龙瑶瑶哼了声：“你们这是请人帮忙的礼数吗？这算什么啊！”她从空中落下，大咧咧要坐到椅子上，不料双臂直挺挺被反缚身后，坐下来反倒非常别扭，只好又站起身来。
矮个子蒙面女忙赔不是：“龙姑娘多多体谅下，因为怕你听了我们的请求你会施展轻功逃跑，所以就暂时没给你解开绳索。另外，绑你的不是我们姐妹，是那群强盗，我们赶跑了那群强盗，见绳子有些松动，这才顺手给紧上一紧。呵呵！”
龙瑶瑶好奇心起：“你们到底想要我帮什么忙？”
矮个子蒙面女正待说出缘由，另外那个高些的蒙面女轻轻咳嗽一声，制止了她。
高个子蒙面女语气委婉地说道：“其实也没什么，龙姑娘只要跟我们去见一个人就行了，见到那个人就一切都明白了。嗯，我的意思是，她见了你会告诉你的。”
龙瑶瑶摇头道：“我才不想被这么捆绑着见什么人，要不，你们把我解开，前头带路，我就跟你们走！不然，哼，我就是立刻在这里咬舌自尽也不会去见那人的！”
高个子蒙面女和矮个子蒙面女面面相觑，这龙姑娘看来还挺犟，看来是不能把人给逼急了。。矮个子蒙面女征得高个子蒙面女的同意，走过去给龙瑶瑶松绑。
不料，那东海萦绳捆绑打结后，要解开却非常繁杂，主要是因为绳索纤细而且带有弹性，用力拉紧打好死结，再想用手指来解开可就难上加难了。结果那矮个子蒙面女搞了二三个时辰才解开那绑绳，在此间，高个子蒙面女还主动拿了不少蜜果干粮什么的喂她，把个龙瑶瑶哄得很开心。
龙瑶瑶伸玉臂展袅腰，活动了下，“好了，好了，你们带我去吧，真是的，何必弄得神秘兮兮的，”
两个蒙面女点点头，推开屋门，只管前头带路，那龙瑶瑶是个单纯的女孩，被神秘人引出了兴趣，根本没留意她刚才身处的只是一片大山森林中的一间简陋草屋，当然也没生起什么逃跑之意，她跟在两女身后，一路倒是和二女言笑频频赏花赏草赏风月的不亦乐乎。
大白天的，本来两个蒙面女子和一个美艳无比的女孩在一起赶路是很引人注目的，但奇怪的是，这一路行来，除了小路两侧尽是望不断的山啊树啊草啊水啊，连个生人的影子都不见半个。
说笑间，三人竟然行了十多里的山路，前边的小路突然到了尽头，满眼里只剩了花草林木。高个子蒙面女笑道：“好了，到了。”
龙瑶瑶满脸惊讶，左瞅瞅右瞄瞄，“这，这，你说的人在哪呀？这是什么地方？”
“龙丫头，别来无恙啊？”一丝甜美女音自空气中传来。但龙瑶瑶一听就知道那是她最喜欢的姐姐李秋水的声音，“姐姐，是你啊，太好了，你怎么没有回龙家堡呀？咦，我怎么看不见你呀？”
李秋水浅笑盈盈，从阵中走了出来。她曾是黑心门的副门主，绝命老人见她聪明机智，毫无保留的把阵法机关之学都传了给她。这个隐身阵便是李秋水所设。
龙瑶瑶高兴地握住李秋水的一对柔荑，“姐姐，我想死你了，啊对了，姐姐上次在黑心门总坛，你是怎么脱险的？”
李秋水对这个丫头甚是宠爱，她伸手抚摸瑶瑶那凌乱的秀发，“这些说来话长，因为我要留在这里布置一些复杂的阵势，抽不出空，便叫了昆姑娘和华姑娘偷偷去龙家堡找你的，却不想在路上就碰到了你，我说，你这丫头，怎么就这么笨呢，又被些下三滥的歹人绑了，要不是昆姑娘和华姑娘两位碰个正着，此刻你的清白都保不住了，还不快谢过两位姑娘～”
龙瑶瑶羞愧地转身对两位蒙面女子道谢，矮个子蒙面女嘻嘻笑着，取下了蒙面巾，正是那妖媚透骨的绝代神医华云凤，那高个子蒙面女也默默脱了面巾，果然是久违了的昆玉女侠。
龙瑶瑶发觉两位蒙面姑娘竟也都是绝色佳人，心中一动，不由问道：“两位姐姐和李姐姐是什么关系？”
华云凤笑道：“我们和你姐姐的关系非常好，同时也希望你的关系和我们一样那么好。”
龙瑶瑶被这话绕了，一时还想不明白，李秋水却无端的脸红起来，作势要打华云凤，华云凤则趁势笑着躲进了隐身阵。
李秋水面色绯红，说话都有些结巴起来：“别，别听她的话，她就爱胡说，其实我和她们都是霹雳门的人，另外我找你来，最主要是想跟你说两件事，希望你听了别生气，也别怪嫂子。而且一定要相信我！我不希望他迁怒于你，把对我的怒气发泄到你的身上。”
龙瑶瑶被李秋水渐渐凝重的表情镇住了，忙乖乖站着：“好姐姐，你就说吧，我最相信的就是你了，你的话我当然相信了。”
李秋水闭上眼睛，深深吸了口气，“第一件事，龙天扬竟然想强行霸占我，他已不配再做我大哥。”
龙瑶瑶啊了一声，被这话震惊得一时说不出话，好一会，她才讪讪道：“姐姐，你说什么呢，龙天扬是我爹爹啊，是世人称道的大侠龙堡主啊，你一定搞错了！！”
李秋水坚定地睁开眼睛，继续说道：“我说的是事实。这第二件事，其实是个秘密，这个秘密只有我和天翔知道，本来我以为龙天扬已经改过做了好人，也答应过不再说出这个秘密，可自从他在我面前第一次露出可怕的目光时，我就知道我错了，他骨子里还是一个恶魔。所以，今天找你来，就是要揭穿你这所谓父亲的真面目！他不是你的亲生父亲，你的亲生父母都已经被他亲自下手杀害……”
龙瑶瑶象陌生人一样看着李秋水，希望这是个笑话，是自己在做梦，自己亲亲的李姐姐到底在说什么呢？我爹爹是恶魔？是我爹爹杀了我亲生父母？？16年来自己认贼作父？？？
“不，不，李姐姐，你快告诉我，你是骗我的，你是骗我的！！！！！”龙瑶瑶的心情因了这惊天秘密而落入了谷底，她说不出该哭还是该笑，她颓然坐到地上，双手拉住李姐姐的裙角，两眼满怀最后的希望，看着李姐姐坚毅的神情，她仍存一丁点的幻想。
直到李姐姐的嘴里蹦出了“是真的！”这三个字，她才知道姐姐没有和她开玩笑，她两目发直，嘴里却还不断嚷着：“我不信，我才不信，好，我回去问爹爹去，爹爹一定不是坏人，一定不是恶魔，姐姐你一定是哪里搞错了。。”她一面说着，一面木讷地站起来，延来路往回行去。
李秋水一闪身，拦住龙瑶瑶的去路，“丫头，你别回去，龙天扬一定会对你不利的！”
龙瑶瑶突然双手一搓，两股劲气拍向前去，“让路，不然让你死！死！死！！”听到这凶残的语气，李秋水都不禁心寒，轻轻闪开后，她这才发现龙瑶瑶似乎已经走火入魔，两眼尽赤，状若癫狂，只是那武功招数却精妙如斯，龙家堡的武学向来是武林瑰宝，在龙瑶瑶全力进攻下，李秋水想不伤她而制止她也非易事！
昆玉一直在旁看着，早前她飞鸽传书给李秋水时，李秋水就曾回信写道，如果把这件秘密直接告诉她，她很可能会失态，就编造了一个请她帮忙的谎言暂时瞒住她，等回了这边再做区处，为了提前防止意外，她和华云凤把她紧紧捆上，只是没想到龙瑶瑶竟然说要自尽，这当然不行，所以只好又解开了她。现在事情果真如李秋水所料。昆玉见李秋水一味躲闪，而龙瑶瑶眼看要脱困离去，她赶紧上去，轻摆柳腰，青葱玉指并拢着挥刺而出，以指代剑，施展天山上乘剑法帮助李秋水围困龙瑶瑶。
李秋水无奈叹道：“我就知道，我就知道会这样，唉，昆姑娘，一会我们制服她后先把她捆起关押起来，华姑娘正在室内配置救治的灵丹，不过这还需要几天的工夫，这几日暂时只能先委屈她了。”
第四十七章 电婆婆（上）
李秋水武功卓绝，再加上一个武功精湛的昆玉，不出数十回合，便制服了陷入癫狂状态的龙瑶瑶。
昆玉舒展玉臂扣住龙瑶瑶的左手脉门，反扭其左手到身后，李秋水也将她的右手腕扣住反擒握好，从腰带里抽出一方雪白丝巾，纳入龙瑶瑶的樱桃小口中。
李秋水将龙瑶瑶反扭的右手交给昆玉抓住，“昆姑娘你先把她押下去捆起来，我出去寻寻司徒姑娘吧，虽然她武功高，又会易容，可我总是不放心！她出去好几个时辰了，不管寻没寻着珠子大师，按说也该回来了！”
昆玉点了点头，“好的，李姐姐，你也要小心些，龙天扬那老头子好像很喜欢你做老婆的，你可别又给他抓去了！”
李秋水脸色一红，这么羞人的事她干嘛老提，其实也怪不得昆玉，她10多年一直住在山上，单纯得象张白纸，心里有什么话都是藏不住的。李秋水跺跺小脚，跃上树顶，几个闪跳，消失在昆玉的视线中。
昆玉反扭着龙瑶瑶的双手，推入隐身阵中，阵里倒是另一番景象！
数间修葺结实的草庐并排立着，其中一间草庐的门口敞开，一身黑衣的华云凤在里边正忙着配药。中间一间最大的草庐顶上竟挂有一木板充当了牌匾，上面用毛笔写了几个秀丽的大字“霹雳门”。这手秀丽的毛笔字出自李秋水之手，这李秋水不仅是武学奇才，更是个罕见的才女，有她加入霹雳门，霹雳珠子若知道早笑傻了。
华云凤见昆玉押了龙瑶瑶进来，忙道：“把丫头带过来，我要给她号号脉。”
龙瑶瑶虽然因龙家秘功走火入魔快陷入昏迷了，可还不忘记左右扭摆，挣扎着。昆玉不敢怠慢，紧紧抓着龙瑶瑶的双手腕，拇指压在她双手脉门上，让她无法用劲，半推半架地把龙瑶瑶拽到了华云凤面前，两女合力把她面朝下地摁在草席上。昆玉顺势坐到龙瑶瑶细若柳枝的腰肢上，把个龙瑶瑶压得再也动弹不得。
华云凤从摆在身侧的药箱里掏出几捆半透明的细绳子，递给昆玉，“先把她捆起来，不然她老乱动，我不好做事。。”
昆玉接了绳子，正想用普通的五花大绑方式将她捆起，忽然想到这龙瑶瑶姑娘的身体极为柔软，自己反扭她的双手腕，向上直推到后颈处，她竟然一点难受之意都没，这样的话，干脆把她捆成后手观音好了。
昆玉用力把龙瑶瑶的两只莹白如玉的手掌在背后合掌对握住，用一条稍短的绳子捆紧在手腕处，再用另两条长点的绳子，在手腕和上臂处使劲捆绕数圈，每捆一圈就打上两个死结以防止绳子被挣扎滑脱。绑好后，龙瑶瑶的双手就很屈辱地折叠在背后，合掌成童子拜观音状。昆玉有了几次捆绑美女的经验，现在早已是轻车熟路。另一条更长的细绳子再次捆绑在手腕处打结，两头向龙瑶瑶的后肩上延伸到身前，紧勒入两边肩窝绕回背后，再一次绕两臂两圈，收拢到手腕处打结。这样可以起到加固背绑身后的双臂。
昆玉抚摸了下绳子，这细绳子是好东西，相当有强度，能感觉到每一道绳索都是深深地勒入了龙瑶瑶柔软的肌肤之中！
华云凤在一旁闲坐，见昆玉摸绳，掩嘴笑道：“这是难得一见的蛟丝，非常结实不说，更有个特性，能根据被捆之人的肌肤柔软程度产生不同的伸缩度。看看看看，这位龙姑娘的肌肤可真嫩得很呀，绳子完全收缩陷入她的皮肤里了，可怜哟！”
昆玉捆到痴迷处，才不管龙姑娘可不可怜了。她捡起一条蛟丝，在龙瑶瑶的柳腰上捆绑两圈在后腰处打好死结，两绳头合并向上用力拉到捆绑龙瑶瑶双腕的绳子上，缠绕捆绑在一起。完后，又拿一条蛟丝，在龙瑶瑶饱满鼓胀的胸部上下横着捆上几圈打上死结，把龙瑶瑶的胸部衬托得更伟大了。
华云凤汗一个：“喂，妹妹好了吧，你这样捆法不是很多余吗，她现在根本无法反抗了，你还捆，捆她胸部做甚。。。。再说了，她血液不通，我可怎么给她号脉啊。。”
昆玉扭头朝华云凤诡谲一笑：“嗨，这就是考验你医术的时候了，你不是神医吗，不用号脉也知道她的状况吧。”华云凤：“别想狡辩，我现在知道，昆小妹一定是个捆绑爱好者了，和我一样。”
----------------------------------------------------------------------------
二十里外一个隐蔽的山洞中，地上铺了干净洁白的褥子。
电婆婆正躺在上边小憩。面上绯红丝巾随着她轻柔的呼吸一起一伏。
霹雳珠子在她身侧盘坐着练着电婆婆传给他的独门法诀，可是身边这尤物却不断诱惑着他，令他实在无法静下心来修炼。珠子偷偷睁开一只眼睛，斜斜着瞟了下身边的睡美人电婆婆。
站立行走时就显得劲爆火辣的完美身段，此刻平静地躺着，越发显得峰峦起伏、满山春色。加之她淡淡的呼吸，那吐气如兰的香气氤氲旋绕，仿佛某种激素般把个珠子刺激得血脉喷张。
珠子悄悄挪进电婆婆身边，俯下身来，鼻子使劲一吸，好香啊，他的手有些颤抖地，缓缓地，不由自主的伸向电婆婆遮盖脸部的绯红面纱。
第四十八章 电婆婆（下）
谁料珠子的咸猪手还未触及到面纱，电婆婆就突然睁开眼睛，身子平躺着却又及其诡异地横向飘出数尺，她那双紫色瞳孔的大眼睛似笑非笑的弯起来。
“嘿嘿，我说小和尚徒弟，不是叫你不要乱来吗，你想干嘛？”
霹雳珠子厚起脸皮：“电婆婆，小僧久仰您老威名远播艳名满天下，”
电婆婆娇美柔软的身躯弹了起来：“哎呀好了好了，快起鸡皮疙瘩了！住嘴吧，你这小和尚就喜欢油嘴滑舌，我在江湖又不走动，怎么会威名远播……每次都是这几句，有没有新鲜的的～ 啊，对了，我那鬼灵精徒弟莫非也是被你这花言巧语给骗了？哼哼，看招！～”
电婆婆的身形突然如鬼魅般四面八方分成数十个影子，每个影子都或拳或掌施展出各种精妙武技，小小的山洞之中，瞬间被强大的劲气所充斥，而这些影子的攻击目标就是霹雳珠子。
霹雳珠子自然知道是电婆婆借机考核自己的武功，不敢怠慢，这几日在山洞中，他没日没夜得苦修电婆婆传授给他的一门奇异内功“聚阴神功”，这门内功据电婆婆说修成之后轻功便陡升数倍，另据说此功练到最高境界，甚至可以破碎虚空在时空中穿行自若。
当然电婆婆也就学了点皮毛，可就这点皮毛也足以笑傲江湖了。霹雳珠子内功刚成，面对数十个真真假假的美女影像，一时也不知道如何应对，就照内功最基本的口诀：不看不听，心里自有分数。他闭上眼睛，关闭听觉，用感觉去领会。
看到了，真正的电婆婆正隐藏在一个影像后，咦，她鬼鬼祟祟地要干什么，她要走了吗？霹雳珠子感觉到电婆婆准备离开他了，虽然不知道她要去哪为何要走，但心里突然升起一股强大的意念，要留住电婆婆，这个强大的意念令他将聚阴神功突然发挥到超越了电婆婆的境界！
于是在电婆婆的眼中，可怕的珠子突然之间化成了成百上千个身影，反过来围住了她，她本打算借此悄悄离开的，不想珠子的能力突然强了这么多，她始料不及，加上她的修为远不如霹雳珠子，面对这上千个飘来闪去快得根本看不清的人影，她只好无奈停了下来。
电婆婆拍拍手，“得得，你厉害，想不到才几天功夫就领悟到老不死师兄的境界，婆婆可真没看错你。”
珠子收回内功，呐呐地摸摸后脑勺：“婆婆你是不是要走啊，徒弟舍不得你离开，这内功也是因为你想离开我才突然功力大进的，说不定还有什么窍门，婆婆还是多教教弟子，别走好不？”
电婆婆心里一惊：这小和尚，竟然还能通过六识察觉到我想悄悄离开，他的能力真是一天一个样，现在的他应该不惧那龙天扬了！
电婆婆嘻嘻一笑：“你这臭小子，你这一身臭汗，熏得我难闻死了，我就是想出去找个地方洗浴洗浴，我干嘛要走，我还要去救我乖乖徒弟呢！对了，你的武功真的提高了很多，我想你现在对龙天扬至少是不相上下了。正好，婆婆陪你这臭和尚睡了这几天山洞，又累又饿又脏的，我们这就出去好好吃一餐再找家客栈好好休息一下，明天带你去寻老婆去！”
霹雳珠子听她并不是要离开她，心下大慰，陡然他又醒然一惊：哇，我到底是怎么回事，我为什么想要留下她呢。然后他的脑子里突然多了许多琦念，以和尚高深定力，竟然也挥之不去！
电婆婆见他两眼突然发红，象野兽一样盯着她，随他视线低头看去，可恶的好色和尚！原来自己饱满鼓胀的前胸上不知何时被一块水澤沾湿，两座巍巍山峰更凸显挺拔陡峭，美不胜收！那电婆婆的脸顿时间变成了一块红布，要不是绯红色的面纱掩盖了她的容貌，她的羞态大概会让珠子更行发狂的。
电婆婆哼了一声，啪一声给了珠子一个耳光，“走了，还看！”左手竟然就这样扭着痴呆中珠子的耳朵，拖着他往洞外走去！
两人刚一出洞，便听到远处突然传来一女子的呼救声，“救命啊，救命……呜呜～”很快，女子的呼救声便突然中断。
霹雳珠子和电婆婆是何许人，在听闻呼救声后，两人便施展绝世轻功，闪电般弹到了那呼救女子的附近草丛中掩藏起来！
霹雳珠子觉得女子似乎在哪见过，定睛一看，啊喔唷，这不是那个武功菜菜的大美女图花骨吗。此刻她被数十个穿着褴褛的乞丐围着，奇怪的是，这其中有3名乞丐却穿着镶嵌满布袋的锦衣美服，这三名锦衣乞丐正在捆绑着图花骨。
其中一个满面络腮胡子的大汉一面用布条勒紧图花骨的小嘴儿，一面色迷迷地注视着眼前的猎物道：“本来是得到消息楚雨苹是逃到这山里隐居，带了大伙追踪数千里，没想到没找着楚丫头，却碰到另一个顶级货色，总也不枉费我们三兄弟白跑这一趟啊哈哈！”
这大汉右手边是个短小精悍的老头，他其貌不扬，但看上去却是三兄弟中最强的一人。图花骨的双腿弯曲被他用膝盖顶压着跪在地上，一双玉腕则被其牢牢控制反扭在身后。制服图花骨的当是这老头不假。
左手边也是个体魄雄壮的大汉，但他是个独眼龙，他正拿着一捆绳索捆绑着图花骨的双臂。“这妞真美，看到她眼睛我都快丢了魂了，大哥、二哥，上回你们抓了严氏双花，这个小妞可得归我了！”
满面络腮胡子的大汉呸了一声：“老三少放屁！那严氏双花徒有虚名，上次掳了回去，李长老看了几乎笑掉大牙，说你怎么抓了两个青楼俗妓回去……”
那老头点头同意，“我是老大，当然归我，你们就别争了！”
这回老二老三又不满意了：“不行，这种货色百年难得一见，就算你是老大也不行！”
第四十九章 最美的道姑
那图花骨虽然被制服了，可那双迷人的眼睛却时刻在寻找机会，她唔了一声，朝老三抛去一个媚眼，把老三弄得骨头都酥了，他三两下捆好了图花骨的手腕，也不再加捆，就一把搂住图花骨柔若无骨的娇躯扯往自己身边！
老大自然不允，回手一把勾住图花骨的小蛮腰，两人就这么东拉西扯的，弄得图花骨反而遭罪了，她正叫苦不已，眼眸处忽然映入一个傻呵呵站着流口水壮实和尚的身影……
“恶徒！还不住手！光天化日之下强抢良家妇女，还有没有王法？”霹雳珠子忍无可忍，跳了出来！电婆婆若有所思地也随他现出身来！
一群乞丐被突然出现的珠子和电婆婆给吓了一跳。
为首的丐帮某老大，顾及自己身份，放开了图花骨，站起身来，他习惯性朝珠子拱手作揖道：“这位高僧千万别误会了，她可不是什么良家妇女，乃塞外恶名昭著的坏女人，人称“销魂夺命”！”
霹雳珠子也知道这图花骨素有恶名，只不过她的“恶”仅仅是利用自己美色引诱男人，后下药迷晕对方再盗取他们身上的财物逃之夭夭！其实她绝不是什么大奸大恶之辈！这什么销魂夺命的外号珠子从未听说过，肯定是这丐帮老头瞎掰的！
霹雳珠子哼了一声：“少说废话，识相的给小爷把人给我送过来，小爷爷饶你们不死！”电婆婆在旁听了，不禁芜尔一笑，纤纤小手优雅地掩住了面纱下的小嘴。这无意识的举动被乞丐们看得真切，无不被弄得一时心襟飘动。
老大起初被珠子的狠话镇住，但看到电婆婆，马上忘了珠子的存在了！哇靠，这个蒙面女子的眼睛、气质、身材等等各方面都是如此完美，不得了了，她定也是个大美人！他色心陡起，竟然无视霹雳珠子，突然扑进电婆婆身前，伸手想擒住电婆婆！
老大的武功确实不凡，出手极快，可是，他面前的两位，武功却高他千倍万倍！电婆婆见他突然合身扑来，还伸出瘦骨嶙峋的手爪要扣自己脉门，心下恼怒，好个匹夫，找死啊！她纤掌轻扬，一股强猛无筹的罡气直直灌入老大的体内，可怜的老大连反应的机会都没有，立刻被轰了个倒飞数十丈，撞山石而死！
众乞丐包括老二老三，一看这阵仗，哪还敢留，轰然四散逃了个精光，那老三兀自不舍得丢了手中玉人，被霹雳珠子一个凌空绝命指点了下，立时气绝身亡。珠子本不想杀伤人命，他想不到自己随手一指便要了他的性命，正发傻中，看到图花骨被捆缚的娇躯要倒在脏兮兮的草地，身形一弹，抱起图花骨，软玉温香玉人在怀，股股馨香直沁心脾！
图花骨整个身子柔软地蜷在珠子怀中，用桃花眼瞅着小和尚，突然觉得他充满了男子汉的阳刚之气息，而且，而且还是个很有风度的男子汉！
电婆婆飘身过来，挤眉弄眼道：“哟哟，这不就是那个曾被你捆了的大美人啊，拜她所赐，你的武功大进呢，看来还真是个尤物，真受不了这桃花眼！喂喂，和尚，我说，你能不能先给她解开，老抱着人家，吃豆腐还没吃够啊！”
珠子是厚脸皮，装模作样应了声，可就是拖来拖去不给她解开封嘴的布条和捆绑她手脚的绳索。电婆婆急了，过去推开霹雳珠子，扯断了图花骨身上的绳索。
图花骨俏生生站起，活动了下手脚，把勒着嘴儿的布条解开，吐出塞在小嘴里的丝帕。这次遭遇，这次邂逅，让她对霹雳珠子有了很深的印象很大的改观，尤其刚刚珠子说的那句狠话：识相的给小爷把人给我送过来……这真是霸道无比、劲道十足啊！她现在特别想再一次被别人掳了再一次听到珠子说那句话，好舒服哟！这个和尚蛮有意思的！
霹雳珠子摸摸脑壳，冲电婆婆哈哈笑道：“食色，性也！人不好色，非君子！何况是图施主这样一等一的美女呢，嘿嘿，我救了她，她让我抱上一抱，就当报答嘛，干嘛说得我是个登徒子一般……”
心怀不轨的图花骨美目乱转，计上心来，她轻移莲步，柔柔一揖：“大师，天涯何处不相逢，咱俩才分开几天，又见面了，这次又救了小妹一次，小妹可怎么报答你才好呢？”
电婆婆嘿嘿乐道：“你是不是想以身相许啊？珠子大师欢迎得紧，嗯，正所谓，好事多多益善，多多益善哦！”
之后，心怀色心的帅哥和心怀不轨的美女自然双双默认了，于是乎，在搭救老婆的路途中，又增添了一国色天香美艳无方的生力军？？！！
---------------------------------------------------------------
树林尽头的另一边，李秋水正四处搜寻司徒红豆的踪迹，司徒红豆已经失踪了1整天了，没错，是失踪了，因为之前李秋水叫她2个时辰后回来的，可是这都过了1整天了，司徒红豆还是不见踪迹，既不见她按预先约定的飞鸽传书报讯，在霹雳门隐藏居所附近也不见她留下任何标识……红豆是真的失踪了，不知道会不会被什么人给捉去了？
这两日的相处，李秋水和司徒红豆关系快速进展到极度密切的程度…… 以前她们又是同为黑心门做事的，彼此挺熟悉，现在也都知道各自的秘密，同样的报仇之心，再加上二人俱都是武功了得的侠女，彼此更是惺惺相惜，只差没结拜为姐妹了！
李秋水很是担心司徒红豆的安危，整个下午她都在树林四周晃荡，希望看到红豆的身影。红豆要是有意识的话，自然会如约回去的，只是她现在……这是后话，以后再提，嘿嘿！
“李秋水？”身后一个娇弱女子的声音忽然从李秋水身后数十处的丛木中传出！
李秋水嗯了一声，回身问道：“你们是？”
“哼，总算找到你了，为了今天，我们期待了一年了！”一个身披雪白披风，面罩雪白纱巾，浑身着雪白劲装的女子缓缓走出，她如云青丝顶上盘卷着一枚白玉凤凰簪子。这是一个有着对迷人大眼、挺傲身段的高挑婀娜女子。
“是呵，咱姐妹就等这天，去年的仇，今天咱姐妹要向你讨还了！”这后说话的女子脚步细碎，紧紧地跟随在着雪白劲装的女子身后，看不清她的模样，从露出一边的衣角只是知道她穿一身黝黑的女子劲装。
李秋水对这两姐妹倒不陌生，去年这两姐妹来黑心门偷东西，给她抓了，捆成一团，吊了两天，后来李秋水见帮众对两姐妹蠢蠢欲动，就找个借口，放了她们逃去，不想她们时隔一年，还记得被自己所擒，捆吊了两天这个小事。
“原来是乌鸷、白凰姐妹，你们先别忙报仇。。。我知道你们是江湖中有名的女侠盗，专偷大奸巨恶，劫富济贫，本来当日你们来黑心门偷盗，我是想睁只眼闭只眼的，要不是你们偷了绝命老人的那个宝贝，我也不想动手抓你们，那时我贵为副教主，在教众面前无论怎样也要做做样子，就吊了你们两天，后来就放了你们，我和黑心门不是同路，只是混入黑心门调查一些事，现在我也已经反叛黑心门，你们没有理由再来寻我报仇了……”
雪白衣衫的女子恨声道：“住嘴，你不知道你当日捆了我们，令我们在黑心门众多门人面前丢尽了脸面，而且，而且，你离开黑心门总坛的那天，有多少可恶的黑心门人你的手下占了我们姐妹便宜！你以为说说就没事了？除非你也让我们捆起来，给几百几千个色狼调戏侮辱一天一夜！”
第五十章 乌鸷白凰与秋水
李秋水厌恶地皱起她那光洁好看的眉：“你是白凰吧？你胡说些什么，我当日走前已交待手下不得对你们无理了！他们不敢不听我的话，你们既然可以知道黑心门的总坛所在，也就是调查过黑心门的底细的，自然也该知道黑心门的门规！有一条是：谁是老大谁说了算，违命者死！”
白凰怒哼了声：“可见你这什么副教主一点威信都没有，在你走后，他们就轮番调戏我们姐妹，甚至扒光了我们的衣裙……你知不知道我们从小到大身子可从没被男人如此看过！虽然你回来放了我们，可我们一开始就想自杀，要不是我们师傅！……”
黑衣女子乌鸷从后面现身掩住白凰的小嘴，制止妹妹的继续爆料，她缓声细气却又语气坚定：“李秋水，我们也不想太为难你，当日被你捆了一天两夜，你给我们捆回一天两夜，咱们的仇从此就一笔勾销！两不相欠！！”
李秋水听了有些不高兴起来，因为她曾被捆过好几次，那捆绑的感觉糟糕透了，她不想再一次尝试。
“无理取闹！你们要报仇应该去找黑心门那些臭男人报仇，我跟黑心门已没有任何关系，我要走了！把路让开！！”
乌鸷、白凰不但不让开，还缓缓靠近，李秋水此时注意到两姐妹腰间都挂着好几捆细丝绳，她一阵凛然，难道她们真想……
还没由李秋水细想，那乌鸷、白凰一直拳着的小手突然朝她腰腹一扬，小手张开处，数点黑光闪电般射向李秋水的胸腹！
“卑鄙，你们竟然使用暗器！”李秋水武功卓绝，身子几个花俏的旋转便让黑光落了个空，她愤愤道。
白凰突然一改语气，嘻嘻笑起来：“这可不是暗器，你看看你的脚。”
李秋水听了一愣，低头望去，呀，原来那几点黑光是几只奇怪的黑虫，它们从地上爬得很快，一瞬间就爬上了她的小靴子到了脚踝处了！
好恶心的虫！李秋水那是什么危险都不惧怕的，但女人天性怕小虫，所以此刻她也是慌得乱蹦，想将脚上的黑虫抖掉。这时发觉，自己的双腿好像正被一股很大的力量合并收拢起来，她这一乱蹦，便站立不住，身子不由得一斜，毫无理由的侧身躺倒在草地上。
李秋水出其不意被吓了一跳，仔细看去，天啊，那些黑虫一面吐出细细的透明的丝一面快速地围着她的两个脚踝爬行，自己的脚踝已经被那些透明的细丝绕了不知道几圈几十圈了！李秋水用力挣了挣，好紧好硬的丝，以她的内力竟然挣动不了分毫，怎么回事啊？？！！李秋水忙伸手去拉扯那些细丝，却不料那些透明细丝有极强的粘性，她的小手一粘上，不但扯不脱那细丝，反而两手一下也被沾住了，她正要运劲抽出双手，那数只黑虫突然爬上她的纤腕之上，迅速爬行起来，眨眼功夫，把李秋水的双手双脚就全都捆缠在了一起，李秋水拼命挣扎可是无济于事，那几只黑虫还要往她身上爬的时候，突然四脚一伸，从李秋水身上跌了下来，就这么僵死了！
白凰姐妹心里吃了一惊：好厉害的李秋水，这苗疆缚蛛通常能将美女裹成一个茧子才死去，现在却只能缠了她的手脚就死了，她的美色真是到了绝顶境界！
乌鸷压抑住心里的嫉妒，语气平淡的说道：“你不用再挣扎了，这缚蛛所吐的丝只要遇风即变得坚硬无比，任你金刚转世也不可能挣开！当然，你不用担心自己永远保持这样的姿势，蛛丝只能维持坚硬状态约半个时辰，过后就自然风化成粉末，所以我们要在这之前把你捆紧捆结实了。”
李秋水看着乌鸷手拿丝绳走过来，不由羞愤万分，一时真想咬舌自尽死了算了，当然李秋水就是李秋水，她总归是个既聪明又理智的女人，很快的心情便平稳下来。落入她们手中其实也没什么，不就是被捆绑被她们羞辱一番？女人对待女人还能如何？
李秋水停止了无谓的挣扎，淡淡一笑：“用这种无赖手段赢了我，你们很得意是吗？”乌鸷听了面上一红，脚步不由得放慢。不错，论功夫两姐妹就算再练几十年也不是人家的对手，靠这种邪门歪道出奇制胜实在很不光彩！幸好，她面上有黑巾蒙面，不然李秋水一定能看到她的窘相。
一旁的白凰脸皮子比姐姐厚多了，她不管这些，动作迅速，从怀中掏出一团明显早就折叠好的白纱布，蹲下身子，左手猛地捏住李秋水的下颚，迫使秋水的樱桃小嘴不由自主地张开，将那一大团布使劲塞了进去，用力的压挤直至白纱布完全填满了秋水的口腔，呛得秋水咳嗽起来才罢手，“姐姐，别听她废话了，她羞辱了我们，我们也要羞辱回她，咱们先把她带回去再说。”
乌鸷嗯了一声，把绳子挂回腰际，从怀里摸出一个小玉瓷瓶儿，将瓶口凑到李秋水的琼鼻下晃了晃，李秋水便觉得一阵眩晕，不知不觉失去了意识！
也不知道过了多少时候，李秋水清醒过来，睁开她美丽的大眼睛略一打量，马上发现她的情况非常的不妙！大大的不妙！！
此刻，她身处一间香气氤氲的绣房内，与这间明显是女子闺房不相称的是，房中空地上插了根碗口粗大铁柱子，而她，就这么可怜地被紧紧反捆在这根铁柱上。双手反背绕过铁柱，手腕在铁柱后边用一条泛着乌青色光芒的细链子交叉捆绑着，她的玉脖上轻轻勒了几道上等狐皮制成的条绳，这绳比较绵软，勒着脖颈并不疼痛，目的看来只是想限制她的头部的摆动。
但身上其它部位就很不好受了。数十道细链在她高耸的双峰上下狠狠压过绕铁柱紧紧捆绑着，几欲将她的衣裳撕裂，腰部也缠了一圈儿臂粗细的铁链与铁柱子固定住，从臀部下则被两指粗细的缆绳一圈圈整整齐齐地绕捆着，一直到脚踝处都被紧紧地与铁柱绑在一块！她的小蛮靴子也早被脱掉了，一双白玉无瑕的小脚丫赤着踩在地毯上，两只大脚趾被一根细如灯芯的白线捆扎住根部并在一起，李秋水试着运功挣扎一下，发现根本无济于事，全身上下被捆绑得非常紧密，一分一毫也动弹不得！
她能感觉到自己一双小手背绑在铁柱后，手掌外面还有一大卷白纱布紧紧地包裹着她纤柔的十指，这种捆绑的严密程度和她被囚于黑心门总坛时几乎一个等级了！
那两姐妹到底想把我怎么样？上次捆她们的又不是我，我只是抓了她们，而且她们被绑得也没有像这样严密过！！她们太过份了！想着想着，她刚强的内心忽然有些动摇起来，一阵阵多年未出现的女性本该有的委屈正从心底里衍生，她脑海里突然冒出个人来，霹雳珠子。怎么，我又想他了，最近我的心变得好奇怪！！
第五十一章 巫族美女朱欣慧
“小妹妹，想什么想得这么出神？”一缕柔媚的女声惊动了沉思中的李秋水。
她抬起头来，面前一位千娇百媚穿着火红苗装褶裙的大美女正媚眼如丝地打量着她。
这是个美得不靠谱的女人，看上去27、8岁，两条斜飞颦角秀长细眉很是独特，白玉琼鼻右翼穿了个银环，樱唇上却涂了青色的粉黛，这本是很不协调的打扮，可是衬在这女子脸上，却显得神秘美艳。
李秋水面目一冷：“你是谁？”
这时那大美女身后转出乌鸷、白凰，她们都换了身苗族的女装，纯黑的，雪白的，面巾也已摘去，露出她们迷人的娇面……乌鸷、白凰两女容貌简直是一个模子出来的，都一般的美貌迷人，面白似玉，眼若含情！
四大美女面对面，却突然都静默了下来，打量着，各种情绪充斥着她们的心胸。有幽怨的、有愤怒的、有得意的、有兴奋的、有惊讶的、有嫉妒的……
乌鸷想起自己姐妹的手段，还是有些不自然，她忙咳了声打断了这短暂的静寂，“这位是我们的师傅，东苗妙木族族长朱欣慧。”
李秋水觉得这名字挺熟，略一思忖，立时恍然：“你是十美榜里的那个朱欣慧？”
那美女本来兴致勃勃的，一听李秋水提到这名字，顿时气不打一处来。
她怒哼了声：“还好说，可恶之至，这弄出百艳榜的天机老鬼，还硬把我的名字给撂到第二的位置上，哼，搞得现在人人都要抓我，尤其是你们黑心门，要不是我武功了得，早就被抓几百次了！”
李秋水听了也不由一笑：“这不能怪他们……谁让你长这么美了！”
朱欣慧眼珠子咕噜噜一转，阴沉着脸：“哼，听说你是黑心门的副门主，正好我两个徒弟也被你和黑心门羞辱过，我就拿你出出这口闷气！”
李秋水心一沉：“你想怎样？”
朱欣慧阴恻恻一笑，突然两手一伸，探到李秋水肩窝之下，就这么呵起秋水的痒来。。
哈哈啊啊哈哈～～李秋水被她一阵手底功夫弄得又笑又哭，那里是敏感之处，这么轻搔，谁也忍不得！李秋水大笑着却又流着眼泪，喘着气告饶：“哈哈，哈啊，饶了我吧，别搔了，要笑死了！～黑心门现在也是我的敌人啊，哈哈～”
那朱欣慧倒也不为难她，玩了下就收了手，她轻轻摆弄着自己长长的眉毛，哦了一声，身子往后便躺倒在床上，“是吗，反正我和黑心门也没啥瓜葛，我刚才也出了这口气啦，哈哈！但我徒弟肯不肯饶了你呢？”她说完竟这么闭目养起神来！
李秋水停了笑却有些恼羞成怒：“乌鸷、白凰你们也太不明是非了，当日如不是我放了你们，结果怎样你们自己心里清楚！！亏你们还素有侠名，如此恩将仇报，就不怕世人耻笑？？！！快解开我！！”一面说着，一面挣扎起来。当然，那一身的绳链把她束缚得紧得不能再紧，她的挣扎除了让绳链更加紧密的收缩捆缚外，一点松动都是没可能的！！
乌鸷、白凰这段时间一直在想着抓住李秋水要折磨羞辱她一番，可是临到把她抓了回来，又不知道该怎么去折磨她了，而且两人又还都是侠义之人，被李秋水这么一怒骂，还真有些不好意思了。
话又说回来，两姐妹的侠名在百美图谱中也是有记录的哦！其实她俩都不知道自己的大名早上了天机老鬼的百美图谱了。百美图谱中有10多页描绘的是美女的艳丽裸像，而第65页的画得朦朦胧胧的赤裸被绑的黑白双侠图像……就是指的她们姐妹。天机老人上有描述曰：传说黑白双侠心地善良爱报打不平，来无影去无踪……（中间省略数十字）但在江湖中却流传了一幅被五花大绑吊在大梁上的美丽裸像，余不知其真其假，特绘此朦胧图像以记之。
“哈哈哈哈，阿弥陀佛，黑白双侠良心未泯，善哉善哉～～李施主，别来无恙，你被捆绑的样子还是那么迷人，快把你的大眼睛阖上，我还真怕你的勾魂夺魄术！～”
这突然从门外传来的男中音可把房内四女都吓了一跳，李秋水听出是霹雳珠子的声音后，一时竟像个小女孩那样高兴：“大师来得正好，少贫嘴了，还不快帮我解开绳索！手都麻死了！还有你的红豆小老婆……也不知道被谁绑走了！！”
霹雳珠子听了这话有些急了，扯了还想继续看热闹的电婆婆冲了进来。本躺在床上的朱欣慧见自己的香闺突然闯了个满身是汗的臭男人进来，气恼之极，她飞身上前，伸手拦住珠子，“站住，哪来的臭和尚，竟然擅闯妙木山，知道不知道这是我地头……啊，你，干什么，放开我，啊！～讨厌啊，乌鸷、白凰你们还看，快救我，我啊……”哈哈，原来是她的废话还没说完，霹雳珠子就一把扣了她的左手玉腕封了她的脉门扭到身后扣住，拖到了怀中，眨眼间朱欣慧想抵抗的右手马上又被反扭身后被珠子用单手死死扣住了！而珠子另一手却不闲着，不由自主地竟然抚上了朱欣慧柔软的小腹……
要知道我们的霹雳猪角大师武功已经升级再升级，无论轻功内功都已是绝顶之流，纵然朱欣慧的武功高强，而且还有苗族的一些奇术，可在珠子大师的强横态势下也是一下都来不及反击，就这么被轻易擒住制服了！在珠子大师面前，她就好像一个5、6岁的小丫头！
电婆婆在旁掩嘴嗤笑：“又趁机吃妹妹豆腐了！～”
乌鸷、白凰则被霹雳珠子那恐怖的速度吓傻了，听到师傅的叫喊，可脚哪里动得，师傅都不是人家一招之敌，两人上去还不是一下就被KO了，两姐妹对师傅都有些埋怨：叫啥叫呀，你这么厉害都打不过，我们上也是白搭啊。
第五十二章 珠子回归了
霹雳珠子嘿嘿笑着，“慧施主啊，不愧是百艳榜榜眼，你可真漂亮，等我救了李施主，再陪你好好玩玩～”他掏出如意绑，朝空中一丢，珠子失算啦，本意是捆朱欣慧的，可那如意绑是有灵性之物，瞬间便感应到周围有五大绝顶美女的存在，而珠子又没有以意识去指示它捆绑何人，所以便停留在空中，飞来飞去的，不知道该绑哪一个。
在场诸女除了李秋水外，都被这黑乎乎的飞来飞去的小棍子给吸引住了，就连被擒住的朱欣慧也在看着这东西，隐约地想起来自己母亲，也就是前任族长百琦女曾说过，天下最奇门的几样法器既不在东苗妙木族，也不在西苗百鬼族，两大苗族固然拥有世间最奇怪的法器中的80%，但最最奇妙最最奇怪的几样东西都是有灵性认主之物，而且都是束缚女人专用的辅助法器，瞧这小黑棍，不是锁姝链就是如意绑，都是只在传说中出现的灵物法器啊！！
李秋水怒呸了一声：“大师你正经点别玩了……”
珠子摸摸脑袋，转念一想，伸手一指乌鸷、白凰，如意绑迅速化成千百条黝黑细绳，飞快扑向还在发呆的两姐妹。白凰首先反应过来，见到这么都绳子象蛇一样朝她们笔直飞来，吓得魂都没了，尖叫着，跃起身来想闪躲开，奈何如意绑乃天下绑女极品，任何美女越美绑得越紧，白凰无疑是绝色美女一列，一下子飞扑到白凰娇躯上的如意绑亦变得非常兴奋似的不停颤动，迅速捆绑着。
绳索自然搭在白凰的白玉脖颈后，两端从前边绕下，穿过腋窝，又回到身后，各绕左右上臂5圈后自动打结，两端绳头合拢在白凰香肩背脊中部收紧打结。打结后绳索便自动融合再也解不开，这也是如意绑的特性之一，除非珠子下命令，否则白凰一辈子都要这样子捆绑着，感觉有些“歹毒残忍”。身在空中的白凰简直想都没想到还有这种怪物，都来不及思索，双臂就被一股莫名其妙的大力强迫拉往背后合拢，身形也因此停滞从空中跌了下来。
绳索的捆缚动作犹如鬼使神差般诡异！
白凰的双臂被大力硬扳到身后，双肘被用力拉靠在一起，绳索迅速在双肘上部紧捆数圈，又竖着捆了以圈，收紧后打结，接着两绳头便如同蛇一般迅速在白凰的小臂上游离捆缚，很快两臂在身后并拢着捆在一起，最离谱的是从背后看去，捆得还相当好看美观，呈现一种整齐规则的网状！
珠子嘿嘿笑道：“如意绑的花样还真不少，我猜它要把白施主捆成西式的四马攒蹄！”他一面说着，一面飘身过去，伸手搭在捆绑李秋水的绳索上，手刚触动到那条细链，那条细链忽然就自己松开了，而且还自动爬到珠子的脖子上，亲昵不已。。珠子一愣，这咋的。不过也懒得管它了，他三两下把李秋水身上其它的铁链和绳索都撕扯掉。陡然发现李秋水朝他微笑了下，天啊，她那秋水般迷蒙的大眼睛里好像多了点东西，正想细看，猛然头脑一昏，又来了！这么高的功力还是不能直接去注视她的眼瞳吗？
在他怀中被擒住的朱欣慧此刻却是另一番感觉。她感觉这个臭和尚太可怕了，她对她未知的命运开始感到害怕，止不住地颤抖起来。痴情锁居然会被他直接慑服了！！
原来那条紧捆李秋水的细链子名曰“痴情锁”，也是一件灵物法器，虽然比如意绑低级些，但也是不可多得的宝物之一！数千年前就幻成灵器，在东苗妙木族中代代相传，可惜此物只能由它认定的主人才能操纵，其它人就只能把它当成一条无法挣断的宝绳使用！数千年来，东苗妙木山从来没有男人可以征服过这件灵器的，没想到机缘巧合，朱欣慧用它来捆李秋水，而它感应到了珠子那霸道无比的力量后，立刻作出判断：若不臣服认主，就可能被当场扯断毁于一旦！
毕竟姐妹情深，一旁的乌鸷见白凰尖叫着被渐渐捆绑起来，也不由着急，忙偷偷在手中握住四只缚蛛，猛地朝霹雳珠子丢去。想搞围魏救赵，可惜用错了东西。那朱欣慧看到，不由又气又急：“笨丫头，疯了疯了，怎么丢缚蛛，笨死了！”缚蛛是只会找美女捆缚的，如果飞行到的目标内找不到美女，会自己回去找主人，如果主人是美女，那主人也遭殃，就是这么回事。
果然如此，那缚蛛迅速延珠子的僧袍爬上，却只爬往被制服的朱欣慧，朱欣慧气恼自己的徒弟，可事到如今一点办法也用不上了！双手被可恶的和尚反擒身后，有奇术也没机会用，她只能眼看着缚蛛爬到她的身上不断的吐丝捆绑、捆绑，捆了手脚后，缚蛛因朱欣慧的美艳很快便四脚一伸，死了。
霹雳珠子正高兴地给李秋水施主按摩消除她娇柔身上被绳索紧勒留下的瘀血绳痕，混没留意到那几只死翘翘的黑色缚蛛，更没留意到朱欣慧已经被坚固的蛛丝牢牢捆住动弹不得，他还是用力扣住朱欣慧的双手脉门，让她无法发劲。
李秋水看在眼里，对乌鸷的偷袭行为愈发有些讨厌，哼了一声，甩开还想吃她豆腐的咸猪手，两指并出，点向乌鸷。乌鸷见她指力刚劲无筹，知道李秋水现在发火了，自己虽然一直跟师傅苦练至今，可心知肚明，自己仍旧远非李秋水的对手，这下连被捆得恐怖乱叫的妹妹也顾不上了，先逃出去再想办法，她对这里的地形了如指掌，心想只要出了这门槛，你们再厉害也追不到我了。
可是啊，她忘记了一边还有个看热闹的武林奇人电婆婆、门外还有个刚洗完澡浑身舒畅的有劲没处使的图花骨等着呢！！
第五十三章 一举成擒
乌鸷、白凰两姐妹的轻功都是非常了得的，不然做女飞贼这么久早被擒拿无数次了。乌鸷本来也很有自信，能逃出去，可是她发现她错了，而且错得厉害。
那个蒙着绯红薄纱的女子就如同鬼魅一般，她刚闪到门口，那女子就已经在门外笑着等着她了。转身看去，李秋水也寒着俏脸慢慢向她逼近！
她还没看到，在那门外拦路的绯红薄纱女子身后大约20米远的路边还有一个双手正梳理着湿漉漉秀发的极美女孩子，正斜斜倚靠着树木，笑嘻嘻地看着这边，看样子是才去了哪儿沐浴了一番才刚回来。
而此时那如意绑果真把可怜的白凰绑了个紧绷绷的西式驷马攒蹄，霹雳珠子提了捆绑她的如意绑，一把丢她上了那铺大床。他诡异地从怀中掏出一个拳头般大的木球，推缀着朱欣慧往前行去，渐渐靠近被捆成一团的白凰！
白凰自然惊得六神无主，虽然她也是见过大风大浪的女人，但现在可是羊入虎口啊，后果确实不堪设想，只要是美女都会很害怕！
朱欣慧颤抖地道：“你想把我徒弟怎么样？”
霹雳珠子晃晃手中的大木球，有些惊讶：“你不知道这东西吗？这是用来塞嘴的，我在这塞口木球中做了些手脚，只要卡进女子的口腔中，就会自木球中部弹出几个机括，卡住口腔，令女子无法将木球从口腔中吐出，正在想拿谁试呢，你徒弟的嘴看起来小了些不挺合适，不过嘛，嗯嗯，先试试！”
白凰一震，脸上突然带了抹羞红！她心怦怦跳着，极力想摆脱如意绑的紧缚！内心不知道为什么，强烈想抗拒这塞口木球，这是不是害怕自己无助的一面完全暴露在一个陌生男人面前呢？她不知道。
朱欣慧心有余悸地看着那木球：“你不是开玩笑吧，这，这球这么大，怎么能塞进她的嘴里呢？”
霹雳珠子嘿嘿一笑：“所以说要先试试，塞不进只好算咯！”此时他也发现朱欣慧被什么乳白色半透明的细丝捆绑得紧紧的，就把她也轻轻放到床上。
那白凰鼓起勇气骂道：“臭和尚，我不要塞这东西，听到没有……你……唔”
珠子把球用力朝白凰被捏开的小嘴里挤了挤塞了塞，发现这木球确实太大，没办法，只好又收了起来。低头看到脖子上那条挂着的细链，顺手扯了下来，刚要丢掉，那细链又迅速缠在他脖子上。“倒，这啥东西，干什么老粘着我？”
朱欣慧双手被蛛丝紧紧捆绑固定在身后，一双小手也被卷成茧状，本来她还想试试脱缚术的，但现在手指用不了，她施展不了那个术，只好罢了。见珠子很用力把细链扯下来，不忍心见这东苗妙木的宝物之一就这么毁了，只好告诉珠子这是件捆缚女子的灵器，认主后就永远跟着主人等等。
霹雳珠子也是第一次听说灵器法器这些玄奇的事情，听得津津有味，还不断催她多说一些。朱欣慧也抱着等待蛛丝硬化脱落，她有逃脱的机会这样的念头，把许多苗族的传说啦，灵气、灵器、法力、法器之类的一股脑都告诉了珠子。珠子这才知道原来自己的如意绑是最高级的法器之一！
珠子听完，想起跑出去的乌鸷不知道怎么样了，“那么，朱施主、白施主，先委屈你们呆在这里一下，我出去一下！”他不等白凰焦急愤怒的怒喝声，一个闪步，人顿时消失得无影无踪。只这一下，就令白凰和朱欣慧看了胆寒，同时也令朱欣慧完全放弃了逃跑的念头，这人不是人是神吧，人怎么能和神斗？朱欣慧本是苗女，对神向有信仰，这一下她竟把珠子当神看了！
霹雳珠子跑了出去，沿来路一气跑了近里。真是的，李大美女，我的大美女师傅，哦，还有图小美女、乌小美女都跑去哪了？
他凝神闭气，运气天听之术，周围数里所有声音立刻清晰起来。我靠，她们居然跑到山后面去了，不知道搞什么。霹雳珠子正想追去，不过转念一想，这两位美女被捆成这样，万一被歹徒非礼了，那就是我的不是了，嘿嘿，好就把她们也带上。他忙闪回房内，左手抱起朱欣慧，右手抱起白凰，也不管她们讶异难堪的表情，几个闪步便到了李秋水等人的所在。
眼前的一幕让霹雳珠子目瞪口呆，经不住发出阵阵感概：
女人何苦为难女人？
女人到底是什么做的？好可怕！
女人都是母老虎！！
第五十四章 交换俘虏（上）
那么究竟是什么让霹雳珠子看了目瞪口呆呢？
只因--呈现在珠子面前的是一幅香艳性感的美女拷问画面。
乌鸷就那么可悲地头下脚上，被倒吊在湖边一棵歪脖子柳树的枝丫上。她白嫩的俏脸儿湿漉漉地，衬托得如脂如玉，一头青丝也被沁湿，好看的眼睛此刻紧紧闭着，她在鳖着气呢，因为如果不鳖着的话，肯定会被呛死……她的脸几乎和那湖面平行了！
乌鸷的双手被紧紧地反绑在身后，还有三条绳索分别绑在她丰满胸口上下以及她那纤柔不堪一握的小腰肢，她的手腕交叉着捆在身后与腰肢上的绑绳系结在一起，很紧，打的是死结。
在刚经过的湖水沁湚下她显示出一副优美的身材曲线，非常诱人。
柳树下，兴奋的图花骨双手正拽着一条粗大的麻绳，麻绳另一端穿过柳树的枝杈垂向湖面，绑在了乌鸷的脚脖子上！刚才就是她把乌鸷给放进了湖水里侵泡了一下的，弄得乌鸷差点喘不过气来！
柳树下，淘气的电婆婆竟把身上的袍子脱掉，卷着裙角，挽着袖笼，光着一对小脚丫子踩在湖水中，她两只手正打算去骚乌鸷的小腰肢。
电婆婆侧着身子，朝霹雳珠子这边看了一眼，“小珠子来啦？想不想下来和她一起玩玩？”珠子再一次非常遗憾，这电婆婆始终不肯摘那碍事的绯红面巾，真不知道为何，不过看到电婆婆的侧身，那高入云霄轻轻颤动的乳峰--心跳加速心跳加速了！
李秋水这时也行了过来，“大师，我正要回去。红豆妹失踪2天了，我怀疑她遇到了什么不测！你想点办法救救她吧！”
霹雳珠子听闻红豆的事连忙强行压下了蠢蠢欲动想犯罪的念头，“嗯，那天我离开之后，你们是如何逃脱的，还有红豆又发生了什么事？别急，慢慢说！”
“噗通……”那边又传来落水声，珠子不由自主又转头看去，原来是乌鸷又被图花骨给放进了水中，憋了一会儿乌鸷就开始挣扎起来，珠子看图花骨没有一点拉她起来的意思，忙传音入密给图花骨：“喂好了，别折磨她了，放她起来吧！”图花骨对珠子的本事自然是知道的，她也有些怕惹恼了珠子，自己又要被惩罚，就把乌鸷拉出了水面，乌鸷呼哧呼哧猛喘着气一句话也说不出来。
李秋水见霹雳珠子又分心了，突然伸手到珠子的腰部狠狠扭了一下，疼得珠子蹦了老高！“李施主，你，你干吗！”
李秋水浅笑盈盈刚笑了下，马上又扳起了脸：“你关心她还是关心红豆？”
珠子听到红豆，立刻精神又回来了，“啊，对啊，你快说说？还有我的老婆她怎样了？”李秋水叹了口气：“你的大老婆被龙天扬绑走了，我也不知道她在哪儿。我和司徒红豆、华云凤、昆玉设计逃了出来，嗯，对了,你那红豆小老婆还特别为你开了个霹雳门。我看她对你真的是情深意重呢！你千万不要辜负了她这番心意啊！”
珠子止不住一阵激动：“红豆的心意，小僧早就知晓的，只是--不知道李施主对小僧的情谊是否也那么深重？”
李秋水娇嗔道：“不要贫嘴了。听我继续说。红豆她说去找你，从我设置的阵法中出去，结果两天都没有她的消息，你不是有什么神通本事吗，快查查她现在哪儿？”
那缓过气后一直默默无语的乌鸷突然插了句话：“如果你说的那位小老婆名字是叫司徒红豆的话，那她已经被西苗百鬼族灭绝二熊抓走了，我知道她在哪！”
白凰见姐姐这么说，有些奇怪，她们这两天明明都呆在妙木山，姐姐怎么会知道百鬼族抓了红豆？
没来得及细想，那电婆婆陡然冷笑起来：“你这鬼丫头，都栽到这份上了，还想骗人，实话告诉你！灭绝二熊数月前就被我给彻底灭绝了，现在是不折不扣的灭绝双尸！哈哈！你编什么人不好，偏偏拿那两个废物来。看来不让你尝尝咯吱的滋味你是不知道怕的！”电婆婆敢情和朱欣慧有一样的癖好，就是喜欢咯吱美女的痒痒处……
凄惨啊，乌鸷被这暴风骤雨的一阵急搔慢搔弄得又笑又哭，整个成了梨花带雨的泪美人了。一直没有说话的朱欣慧见徒弟不堪折磨，只好出言制止了。
“那位姑娘请停手，这位大和尚说的红豆姑娘，确确实实是被西苗的百鬼族捆走的。他们的族长西门色三郎亲自动手抓的！”
电婆婆听了西门色三郎五个字，哼了一声停下呵痒的小手，“是他吗，15年前想非礼本婆婆，结果被我一顿痛揍打瘸了左脚，现在不知道还是不是一副独脚龙的样子～啊哈哈～”
朱欣慧听她口气如此托大，甚为不服，“没错，西门色三郎确实是个瘸子，不过他的武功确实了得，这几年东苗族一直被他压迫得抬不起头！”
电婆婆忽然一个鱼跃，划断了捆吊乌鸷脚上的绳索，抱住仍被捆得紧紧的乌鸷娇躯，一个瞬闪，飘到霹雳珠子身边，朝捆成一团躺倒在珠子怀中的朱欣慧瞧了一瞧，轻蔑地道：“我说呢，那西门色三郎是个狠毒有心的主，这么多年却只是屈居在这荒野山林混日子，敢情是看上你这骚狐狸精了，嘿嘿！嘿嘿！”
图花骨淬不及防，跌了屁股墩儿。“哎哟，电祖宗电奶奶，你……”话没说完呢，那朱欣慧躺在珠子怀中不老实了，使劲挣扎起来：“你，你满嘴放屁，你才是骚狐狸精，有种放开我，咱们比划比划！”
第五十五章 交换俘虏（中）
霹雳珠子连忙搂紧了她：“别乱动啊，嘿，秋水、电电，我想到个主意……”
这么称呼也是珠子的脱口而出，刚说出口，他忙悄悄打量两美女的反应，不了两美女都各怀心事居然对此毫无感觉的样子，珠子松了口气，继续他的发言。
“既然红豆是被苗人绑走的，我就用这位朱施主把她给换回来。话说朱施主长得不比小红豆差呢，嘿嘿估计那西门色狼会愿意的。”
朱欣慧听了倒不着急，那西门两年来几乎每天都在找机会接近她向她献媚，目的很明显，就是想泡她。东苗族自从其母病逝后就一蹶不振，她除了承继了母亲绝色容貌外，对族务是一窍不通，一个大好的东苗族被她管理得越来越式微，东苗族人已经快成了西苗族人的下三等居民了！还好她知道自己美貌这点对男人是个重要的武器，便久不久接见下西门色三郎，勉为其难给他个好脸色看，利用他对她的痴心妄想，尽可能延长西苗族对东苗族虎视眈眈图谋吞并的下手时间！
李秋水哦了一声：“大师，你自己看着办吧。对了，这位姑娘你还没有给我介绍，她是？”
珠子正想说，电婆婆已放下乌鸷，抢过话头：“李丫头，婆婆年纪一把了，叫我姑娘不合适，我姓电，叫我电婆婆吧。”
李秋水听了有些尴尬，这女孩明明很年轻怎么这样说话的，她那迷人大眼不由转看向珠子，又把珠子震得流出鼻血了，他忙道：“秋水，这样，你叫她电姐姐好了……”
电婆婆还想抗议，珠子笑道：“就这样吧，我叫你婆婆无所谓，人家姑娘可开不了这口啊，你瞧你这模样这声音哪点象40多岁的女人？”
这档口图花骨扭着蛇腰肥臀也凑了前来，清风门主和西苗族长原也是认识的，此刻见到朱欣慧被捆得很难受还强装笑脸向她点头招呼，不由为她暗暗担起心来。
“珠子大哥，欣慧说到底也没把你的李妹妹怎么样，就捆了下，你就把人家当商品送人，你不觉得自己太过份了吗？”
霹雳珠子嘴里说是要拿去换，心里哪愿意，其实这个朱欣慧确实是个非常罕见的美女，而且从李秋水那了解到的情况他更知道西苗族现在的情形……如此沉重担子都扛在这个娇弱美女朱欣慧一人的肩膀上，那种压力可想而知，为了西苗族的得以苟存，朱欣慧竟然可以牺牲自己的色相来诱惑西门色三郎，唉哟，朱欣慧说到底竟是个了不起的好女人！
珠子早有打算，他连忙传音入密：“图施主啊，你别急，我是开玩笑的，我只是想用她来诱西门色三郎出来，只要抓住西门色三郎，就可以顺便把我的红豆也给救出来了。”
图花骨眼骨碌骨碌乱转，突然诡秘一笑，大声对朱欣慧喊道：“欣慧，你放心，霹雳珠子说了，只要你做他的小情人，他就放了你。咱们珠子大哥大侠是天下第一好大侠，你……哇，珠子大哥你又要干嘛？”
霹雳珠子见她可恶，忽然一指捆绑白凰的如意绑，那如意绑顿时领悟，立刻从捆绑白凰的绳末处自动生出一条长数十丈的细黑丝，缓缓逼近面露惊惧之色的图花骨……
……………………………………………………………………………………………………………………
距离霹雳珠子数十公里的一间屋子里，一个长发美女正躺在床上闭目休息。她穿着一身翠绿色的轻薄衫裙，丰满的酥胸随着她轻柔的呼吸时起时伏，她婀娜优美的娇躯横陈，散发着处女的幽香。
她就是昨日不幸被“野人”俘获的司徒红豆。
她曾经想逃跑，可是双手被合拢在一起捆紧在床头，双脚也被绳索牢牢束缚绑紧在床尾，她努力挣扎，但那绳索似乎是特制的，任她如何发力都无法弄松分毫。想到自己被这群“野人”抓住，后果不堪设想，她曾经想咬舌自杀，可是这也办不到，她的小嘴里被塞了好大一团的软绵绵的物事，外边用粘贴力超强的奇怪树胶封住了她的樱唇，她无法合上贝齿自也无法咬到香舌，好一番折腾，她也累了，就沉沉睡去。
须臾，房间的小门轻轻推开，一位手脚都被厚重锁链锁住的姑娘急匆匆地进来，她焦急地摇醒了正在梦里和珠子床第缠绵的司徒红豆：“姑娘你醒醒，我来救你的。”
司徒红豆高兴地点点头，她看到面前的姑娘容貌清秀，有种娴静的大家闺秀气质，似乎是书香门第的子女。心里暗忖她为什么会在这里，为什么会来救她。
那姑娘费力地想解开捆绑红豆双手腕的绳索，可是那绳索相当强韧，她的力气显然极小，半晌都解不开，司徒红豆呜呜叫了两声，用眼光示意她去拿把什么刀子之类的来切断绳索，她急忙跑出房门一会回来手上多了把菜刀，姑娘尴尬道：“我找遍了这里的屋子，就只有这个……”她费力地举起菜刀使劲地劈砍，好半个时辰，总算把红豆的手给解放了，司徒红豆急忙扯去封阻自己小嘴的树胶和口腔里软绵绵的塞口物，拿了那菜刀，自己砍割起捆缚双脚的绳索来。
可是这时候，门外似乎响起了人的脚步声，那姑娘吓了一跳，招呼也没打，就慌忙逃了出去。司徒红豆那个急呀，拼命砍着脚上的绳，就在绳子快割断的时候，虚掩的门被推开，4个穿着暴露的少女嘻嘻哈哈地走了进来。4个少女看到红豆竟然坐着在那割绳子，齐声发喊，一齐冲了上去。
第五十六章 交换俘虏（下）
红豆一发急，手上力量陡增，一下切断了捆绑双脚的绳子。双脚一自由，她便轻轻跃起到空中，躲过四个少女的扑击，与此同时右手自乌黑靓丽的黑发里摸出个小青丸子，轻轻一捏，青丸子捏破后，一股辛辣呛鼻至极的味道猛然充斥了整个房间！
四个少女始料未及，顿时被呛得眼泪鼻水直流，睁不开眼来。红豆正要趁势逃跑，不料才到门口便瞧到昨日与她大战数百回合并将她擒住的披头散发的“野人头子”正往这边走来！
鬼点子极多的红豆立刻改变计划。她轻轻褪下绵软的小皮靴，从两足紧贴小脚掌处分别拿出一张薄薄的东西。她迅速瞧了瞧4个少女中其中一个的样貌，把一张薄薄的东西套在面上，左捏又揉，上搓下捻，也就眨眼功夫，红豆的脸就变成了那个少女的容貌，完全一般无二！而另一张则趁那少女眼睛被呛得无法睁开扑到她面上，红豆的手脚简直如神仙般快速，一眨眼，那少女容貌成了红豆的翻版。
红豆从床头捡起一条绳子，伸手将那少女面朝下推倒在床上，同时装腔作势叫道：“快，快，我把她抓住了，你们摁住她，我来捆！”一面说一面从怀中掏出一个特制大木球，硬生生塞入那少女的小嘴中。这大木球原先是霹雳珠子在路上看了擒女秘笈，灵光一闪发明出来的。由于红豆太过调皮，珠子偶尔就用它来塞红豆的小嘴，让她说不出话，这木球很神奇，塞入口腔中会自动膨胀，直至口腔被撑到最大，嘴唇成了O型才罢休……但最霸道的是，即使你手脚自由也无法把它从口腔中取出，只有用兵刃从外边慢慢修削，一点一点把木球削薄，旋转个角度继续地修削，非常繁琐，一般塞进去，起码要修削个一天一夜才能自口腔取出！
那个被莫名其妙摁倒床上的少女正纳闷怎么回事，口中突然多了个堵口的球，不由发慌，正要挣扎，红豆早已一屁股坐在她柔软的细腰上，将她双手反拗到身后，捆绑起来！
那小青丸子是红豆的保命奇药之一，名叫催泪珠，能在瞬间让周围数米的人被呛得睁不开眼睛，维持时间大约几个弹指功夫。昨日被“野人头子”所擒前本来可以使用的，只因当时是处在宽阔的大道上，红豆知道药效无法发挥功效，只好留着不用，等待时机，这也是红豆的聪明之处了。
这时，另3个少女也已从药效中恢复过来，看到红豆正在捆绑，一起上前帮忙，摁脚的摁脚，抓臂的抓臂，扣脉门的扣脉门，把那少女压制得动弹不得，一边的红豆则暗暗偷笑，娴熟得练起绳技来！
两根筷子般粗细的绳索合成一股，搭在那少女洁白如玉的脖子之后，两边压肩绕身前穿腋下，回拉到少女的背后，各绕左右上臂一圈后打了两个死结，之后继续绕一圈再打两个死结。两绳收拢合股，穿过紧压脖子后边的绳索回绕，用力往下拉，令那少女的双上臂被紧紧的反扭着，绳子分开两股，一左一右捆往少女的酥胸之上，连续捆缠两圈，在背后打好几个死结。
这样做，即便那少女手腕儿没被捆上，双臂还是被反扭着捆在身后！因那绳结打的很有技巧！恰巧在后背心肩胛间的正中部位，手指根本够不着。
打好死结后，绳子合并一股，将少女背后交叉的手腕牢牢的捆缚起来！少女的手反绑的位置很高，在背后成W型，因与捆绑胸部的绳索连系在一起，所以手腕上下左右都无法挣动半分。
绳子在手腕处横着直着捆了好几圈，每捆一圈都打上两个死结，这是红豆跟珠子学来的，要绑人，就不要在乎对方的感受，要让被绑一方完全失去反抗的能力！她做得很好。手腕捆得很紧。至于那少女……已经完全放弃反抗了，她都不知道几个姐妹发了什么神经，好像当她是只猛虎，紧紧地扣住她的两边脉门，令她一点力气也使不出来。口里那什么球体又把她的小嘴给撑得大大的，偏偏是香舌怎么顶也顶不出那该死的球，弄得香唾渐渐盈满口腔，滴滴答答缓缓流下，沾湿了床上褥巾。
红豆捆上瘾了，见捆好手腕那绳索还剩老长，就往那少女的胸部下面绕两圈回到身后再打好死结。接着分成两股，左边一股从紧捆住少女左上臂的绳子与肌肤间穿过拉紧，右边一股与左边一般照做后，两绳用力收拢打上两个死结，把少女的上臂成三角固定式牢牢绑住。余绳还有，嗯，那就捆左右小臂好了，红豆用力的绕捆着少女的两小臂，绳子深深陷入那少女娇嫩的肌肤！穿着肉色没袖短衫小裙的小姑娘，裸露外边的白嫩肌肤尽被牢固的绳索肆虐着，疼得少女哼哼出声！
红豆恶搞地垂首在她耳边吹气：“你就老实点，委屈下，嘻嘻！”
刚捆好手，那“野人头子”也走了进来，“小樱，怎么回事？怎么把她绑这么结实？”他看向红豆发问，他看来也误以为红豆是那床上被捆少女小樱了！
红豆忙道：“她要逃跑，还好我们赶得及时，把她抓住，怕她跑了，就捆紧些～”
另外三少女中最年长的一位这时也插嘴道：“是啊，族长大人，她刚才还给我们洒了什么东西，让我们难受死了，哼，一定要把她捆紧了这次！”
族长看“红豆”被捆得那样，有些心疼了，“别捆了，再捆就捆坏了……”红豆暗地里偷笑，一面还俏皮的说道：“她太厉害了，不捆紧不行，族长不忍心的话，那，那最起码还把她脚也绑上，嗯！”
一面说一面拿起另一条长长的绳子把小樱从膝盖上下开始，一圈圈地捆绑起来。其实那被捆少女的衣服和红豆的衣服差别很大，可这会那族长和三个少女却完全忽略了这个细节，这让红豆轻轻松松地蒙混了过去。
红豆捆紧小樱的双腿后，从床上跳下，朝族长和3个少女打个响指：“好了，我有点内急，先去方便一下。”说完，她一溜烟跑了出去。
族长被她这一下奇怪的响指动作吓了一跳，小樱怎么这样？正思索时，一个身形魁梧的大汉急匆匆闯了进来：“报告族长，有件大事，想禀告……”说到这，那大汉示意族长跟他出去。
族长本来是想看瞧瞧昨天捉来的女孩子，昨天那女孩被擒时是易容过的，刚才侍女给她洗了脸，才发现那女孩是非常非常美丽的女人，急忙向他报告，他就急着赶过来看，没想到刚到，就发生现在的“红豆”逃跑未遂被捆事件，现在大汉又有什么秘密情报要单独禀告，真是郁闷。
瞧了瞧被三个少女牢牢压制住脸朝下的“红豆”，他跟大汉走出了门外。
“黑狗，有什么事快说！”
那大汉神秘兮兮从怀里摸出张纸条，递给那族长，“大人，你看，这是我刚刚收到的西苗族密信。朱姑娘被一个叫霹雳珠子的带发和尚给擒住了，他还说什么要你拿抓来的红豆和朱欣慧交换……”
族长展开纸条，细读之下，面色一喜，“好，好，好，这个朱欣慧擅长蛊毒之术，我一直不敢正面和她硬碰，就是怕她什么时候给我下了蛊毒我却完全不知道，哈哈，想不到那个霹雳珠子这么有本事，还能抓了她……红豆？红豆难道就是昨天我抓到的小姑娘吗，哈哈！”
那黑狗凑到族长耳边：“我用了那个千里眼窥视，发现那和尚身边坐着躺着好几位被五花大绑的绝色美女，另外还有几位绝色美人在树冠上小憩，族长，不是我吹牛，那些美女个个都是美艳无比、世间罕见，族长招思暮想的朱姑娘也被捆绑着躺在那和尚的怀中～”
族长眼光发亮，“很好，不管那小子什么来头，到了咱西苗百鬼族的地头，嘿嘿，你去安排一下，对了，给那和尚带个讯息，就说我同意和他交换，今日傍晚在厉鬼坡见。”
第五十七章 美女难捉摸
霹雳珠子收到西门的飞鼠传书，便随口问道：“朱施主，请问你可知道这厉鬼坡在什么地方？”
朱欣慧摇摇头，她确实也不知道，东苗和西苗虽然毗邻而居，可是双方都各有领地，西苗掌控着方圆500公里的一大片森林和石山，而她所带领的东苗只占据着5公里方圆不到的一小块灌木林……
李秋水道：“厉鬼坡我听绝命老人给我讲过，那里是个没趣的地方，蛇虫毒兽什么的都有，还警告手下不要踏足厉鬼坡自找麻烦。西门色三郎约我们去那里交换俘虏很可能不怀好意啊，珠子大师要想清楚。”
电婆婆从树冠上一跃而下，嚷嚷道：“喂，珠子，我们是不是不要理这档子事了，李丫头都说那里什么毒虫都有，你知道我最怕这些了。我们还是先去救老婆吧！”
图花骨也坐起身来：“对对对，珠子大侠，我们别管你那小老婆，先去救大老婆好不？”
霹雳珠子急道：“不行不行，红豆是我的红颜知己，我不能舍弃她。这样好了，你们都留在这里，我一个人带朱姑娘过去。”
朱欣慧秀眉一挑：“你这和尚，真要把我交给一个龌龊卑鄙的臭男人？我不比你那红豆美吗？”她感觉身上的蛛丝已经风化了，心下一喜，这下是好机会。
霹雳珠子被她眼神一瞟，不由心襟荡漾，朱欣慧刻意展示妩媚，着实勾引男人，珠子乃带发和尚，色心未泯，自然当不得绝色美女这样的挑逗。
一时沉醉没开口，朱欣慧趁势崩脱了身上紧缚的蛛丝，一双小手迅速合拢，嘴里念念有词，就在李秋水和图花骨都没有反应过来的情况下，她粉嫩小手朝几位美女和珠子一一指去，猛喝一声：“疾！”
真是奇怪，地上突然生出无数条筷子粗细的树藤，纷纷朝电婆婆、图花骨、李秋水、霹雳珠子捆去！
把几个美女和珠子弄得一阵手忙脚乱。那朱欣慧念完一番咒语，冷笑着提起被捆做一堆的白凰姐妹，闪身不顾而去！
而这边，珠子和众美女都莫名其妙地与无数的树藤抗争着，须臾，便听得图花骨一声娇呼：“呀，可恶，朱欣慧你这臭妮子怎么连朋友也暗算？”原来图花骨功力低微，最先着道，几十条长短不一的树藤把她捆了个紧绷绷。奇异，真是奇异，这些树藤，竟然自动将图花骨按女死囚的勒颈五花大绑的方式把她捆绑起来。
树藤勒颈后，从颈侧两边伸长到她的背后，在玉颈后打上两个死结形成扣颈绳环，自动捆绕她的上臂数圈，自动打上死结，又自动缠捆小臂数圈，打上死结，最后在被强行反扭交叉背后的手腕处成十字型紧缚，捆一圈就打两个结，反复紧绑好几圈才把她的手腕猛力提到紧贴肩胛骨间的颈下！藤索合成一股，穿过扣颈绳环往回下拉，将她一双手高高吊于背后，再回到手腕处左右飞快的打了几个死结。其余的树藤更从她的脖子下一圈圈整齐地捆绕，一直捆到足踝处，那个紧啊，可怜的图花骨，除了手指儿和脚趾儿能稍动外，整个被捆成根人柱。。
电婆婆和李秋水武功非常高，这些连绵不绝攻击她们的树藤都被她俩轻松挡开。
电婆婆抱怨道：“喂，珠子，这真是没完没了的，怎么回事啊？”
霹雳珠子运起神功，身旁数米的树藤登时被震得粉碎，李秋水趁势躲入珠子身旁，“是啊，珠子，你快想点办法，还有那个朱欣慧跑了，你拿什么去和西门交换司徒红豆？”
电婆婆见呆在珠子身边省力，竟然也闪到珠子身侧，两大美女一左一右处女馨香丝丝入鼻，滑嫩肌肤轻轻贴靠着珠子的肉体，反令珠子色相授予，一时竟忘了回答。
电婆婆见珠子半晌不答话，恼怒看去，看到他眼神飘荡立刻知道他在想些什么！绕是她自视甚高，也不禁面上一红！她猛扭珠子的耳朵：“想什么你想什么，现在什么时候了，你还这样！老婆、红豆真看错你了！”
珠子耳朵一痛，刚清醒过来，腰板上又是一痛，喔，原来李秋水也发觉了，悄悄施了暗算！这下想不清醒也难了，我们的珠子立刻装模作样扳起脸来，“你们放心，那施展妖法的朱欣慧她跑不了，嘿嘿，我是故意让她逃跑的，那如意绑还绑在白凰两姐妹身上，我只要发个命令，嘿嘿，嘿嘿……”
在珠子雄浑的内功覆盖下，方圆数米内，树藤根本无法靠近。李秋水轻嘘口气，背起双手：“大师，我觉得你这好玩的毛病得改一改，现在有这么多的女人都依靠仰赖于你的保护，霹雳门成立后，会有更多女性成员加入……我不知道，我只是有这种感觉，以后霹雳门上下可能都会由女孩子来打理，而你就是一个无所事事的男主人……唉，不知道是不是我多虑，我希望你能成熟些，不管怎样，这些女孩子都要靠你来保护，你要是出了事，她们会伤心死的，就像那司徒红豆，这不到一个月就因了你而消瘦了许多！”
霹雳珠子一阵头疼：“唉，李施主就爱讲这些道理，这霹雳门的事我还是不清楚。。我真的那么受女孩子拥护吗，到底是为什么？我真有些不明白啊。呵呵，不过，你放心，我做事可也是经过思考的，不是为了玩而玩，我让朱欣慧逃跑，是想看看她逃到哪里，西苗族和东苗族紧密相连，而西门色三郎经常与她见面会晤，肯定有一条只有她们两人知道的互通秘道，嗯，我是这么猜的，当然也不是那么确定就是。如果真有这么条秘道，我们偷偷掩入，寻机救出红豆妹妹不是更好？”
电婆婆、李秋水都是冰雪聪明的女人，突然就都明白珠子的用心了。
珠子功力绝顶，根本就不怕什么蛇虫毒兽，单独去交换根本不是问题。其实他还是在担心她们几个安危，不想和她们分开，又因为她们女孩子天性都害怕这些虫鼠之类的所以才煞费苦心想通过那条不知道存在不存在的秘道潜入西苗百鬼族的重地寻机救出司徒红豆而又让能保护诸女安全。
一向嬉笑怒骂不拘一格的电婆婆突然也有点小小感动，眼角润湿：“你这臭小子，想得真多……”
这时，那被捆得快透不过气的图花骨哀求道：“珠子大师啊，大哥啊，你快点帮我把这些可恶的树藤弄断吧，我的手快被捆废了，电姑姑李姐姐你们也是，就顾你俩舒坦～哎呀，该死的树藤，还在捆我，，珠子哥快救我出去啊～～～”
第五十八章 咒术对幻术（上）
珠子似乎才想起还有个图美女在一旁受折磨，哦了一声，飞身过去把图花骨抱了起来，那些捆绑她的树藤在接触到珠子体外散发的强大劲气后都纷纷碎断脱落，图花骨娇笑着从珠子故意搂紧的猿臂中挣脱出来。
李秋水和电婆婆眼见珠子一离开，那些树藤就漫天飞舞地朝她们扑来，禁不住骇然，打掉扑进的数十条树藤后，两美女急忙跃到珠子身旁避难，这下和尚有福了，被三个顶尖美女团团围住……
电婆婆发愁地看着周围灰蒙蒙的一片树藤编成的藤网，对珠子道：“你快想点办法吧，这样子我们走到哪，这些树藤就跟到哪！”
图花骨小手轻拍酥胸，吐了下舌头：“厉害，早听我师父说苗疆是个古怪的地方但也是个有趣的地方，小时候也时常来玩，想不到这里的树藤还能飞还能捆人！以前可是没见过哦！！”
李秋水拍开珠子借机想搂她纤腰的咸猪手，笑道：“树藤能飞能捆有什么奇怪，珠子那根黑棍子不也一样会飞会捆，电姑娘不也见识过它的威力？”
电婆婆想起先前看到那如意绑幻成绳索捆绑白凰的那番情景，不由有些好笑：“喂我说珠子，你这玩意到底哪来的，我看它挺会绑人的，就好像真的有个隐身人在拿绳子捆绑一样。”
珠子摸摸被秋水打掉的大手，呐呐道：“这个嘛，说来话长了。咱先别谈这些，电电，你不是对苗族挺了解的吗，你再想想，这些古怪的树藤你也不知道如何破除吗？”
电婆婆嗯了声，“这看起来是朱欣慧那小丫头搞的鬼。我见过的苗疆高手不多，西苗百鬼族灭绝二熊熊单霸、熊双狂前段日子给我杀了，另外就是我朋友的徒弟古苗艳女族的阿妙，嗯这丫头品性纯良，挺不错的，珠子以后你让她也加入你的霹雳门，她擅长符咒之术对你今后战斗绝对很有帮助，另外她还会青春永驻之法呢，嘿嘿～～”
图花骨听了高兴的连连拍手，“太好了，珠子大侠一定要请她加盟啊！”
霹雳珠子暗笑：女人嘛，最喜欢就是这些青春永驻，美貌长存之术了。想着，口里却一个劲点头，OKOK！
电婆婆想了想，“对了，差点忘记，我还遇见过东苗妙木族的圣女袁芊芊。但她并不会什么奇术武术。。我认识的这些苗疆人都不会这种树藤捆人的怪术。”
图花骨一听到袁芊芊之名，神色一变，但转眼看到珠子强壮的身躯，马上恢复了平常。
李秋水最善于察言观色，这点变化她马上留意到，牵过图花骨的小手，“图姑娘，你怎么了？认识袁芊芊？”
图花骨慌忙掩饰，“没什么，只是，那个袁芊芊和我有点小过节，”
李秋水的剪水双瞳开始发威了，她追问道：“真的是有点小过节吗？”
图花骨虽同是大美女，可也禁不起李秋水那无敌的大媚眼一迫就一五一十的吐了出来：“那个袁芊芊，她不是人，是个妖女。”
听到这话，把珠子和电婆婆的好奇心都勾起来了，“妖女？为什么这样说？”
图花骨有点怕怕地反抓紧了李秋水的纤手，“我小时候曾有一次去找欣慧玩，回去的路上，在圣水湖边见她沐浴，我藏了起来，后来，嗯，看到的事来得太奇怪了，我亲眼目睹她的双腿在浅水中逐渐愈合最后变成了鳞光闪闪的巨大鱼尾……有个服侍她的苗族少女给她送衣物时碰巧看到，吓得尖叫起来，那袁芊芊就在水中唱起歌来，她的歌太美了，那歌一唱完，苗族少女就沉沉睡去……一会醒来后，遇见她双脚变鱼尾的事也再只字不提，好像被那歌声给洗脑了一样，你们说，她不就是个妖女吗？”
珠子等人听了，都惊讶得张大了嘴，这种天方夜谭似的故事自图花骨口中娓娓道出，确实有些震撼！
电婆婆有些难以置信，“不会吧，我上次遇见她时，还用本门独有的侦测术探查过她，她一丝劲气都没有，和平凡人一模一样，没有任何异样啊。”
图花骨道：“谁说不是呢，没见她变出鱼尾巴时，我也以为她就是个大美女而已，真是想不到。也是从遇到这事时起，我对神啊怪啊就开始笃信不已，机缘巧合下拜了清璇仙姑为师。”
电婆婆听了一惊，“哇塞不是吧，清璇仙姑是我的师傅的师傅的朋友，那辈份……你说真的？真是她的弟子？”电婆婆几乎晕厥了，要是如此，自己该怎么称呼她？
图花骨反问道：“电奶奶，我骗你做什么？”
电婆婆还是不信：“清璇仙姑是有名的咒术大师，你是她的弟子，怎么没见你施展来对付那些捆你的树藤？”
图花骨叹了口气：“谁说我没用了，只是我那咒术对这树藤没辙，你瞧我的大腿。。”
听到大腿，霹雳珠子立刻来了精神，低头看去，啊，刚才未留意到，想不到图大美女的裹体贴身的深青道袍下摆处已然破了两个不大不小的洞，最诱人的是两条粉嫩玉腿部分雪白肌肤自损破的“洞”中忽隐忽现，美不胜收！
电婆婆讶异道：“这是？”
图花骨双手合并，有些类似先前朱欣慧的手法，双手十指交互穿插，瞬间完成了几个动作后，只见霹雳珠子身上噼啪响了下，珠子吓了一跳，看去，我倒，自己左腹的僧衣上好像被火烧了个小洞。
图花骨两手一摊，嘻嘻一笑：“这叫惊雷术。是引用自然界的力量产生雷电的效力，能对敌人进行身体伤害。因我功力太过低微，所以就只能产生这点效果。但我师傅去云游四海前对我说，以后会遇到一个比师傅还厉害百倍的人，只要跟着他，在某个时候我的功力就会飞快大涨，这些咒术就能发挥强大的威力了。”
第五十九章 咒术对幻术（中）
图花骨这么说着，那桃花眼却瞟向霹雳珠子，她早就认定霹雳珠子就是那个奇人，先前其实是故意找机会接近霹雳珠子。
霹雳珠子见她看自己，憨笑道：“阿弥陀佛，图施主是咒术高手，想必有办法让这些树藤退去罢？我虽然无惧，但电电和秋水讨厌……”
图花骨不满道：“叫电电、秋水这么亲热？不行，我也要你改口，叫我的乳名花花！！另外关于外边这些捆人树藤，这没办法，我用惊雷劈它，雷电直接穿透树藤打到我的肌肤上，刚才我想弄断树藤的，可惜没效果，还把我的新道袍给炸烂了。”
电婆婆在一旁不耐烦了：“实在不行，珠子，你直接把我们三一起抱着去，我可不想打这些没完没了的树藤白白流一身臭汗！！”
珠子听了大喜，这主意要得！张开大手，一左一右就把电婆婆和图花骨给抱了起来，正想去把李秋水也抱起来时，李秋水红着脸闪到一边，“且慢，我刚才在想一些事，珠子大侠我记得朱欣慧先前好像很认真的朝你瞪了一下，因为我看到你神魂颠倒的样子猜想她对你做了什么？”
珠子讪讪道：“是的，她朝我注视了一下，你是说，她当时对我搞了什么鬼？”
图花骨：“呀，想起来了，朱欣慧她是搞蛊术的能手，你怕是中了她的什么蛊了！”
电婆婆：“嘿嘿，听说苗疆的情人蛊很霸道，给你下了后，不做她情人，自己就得完蛋，这不会是情人蛊吧？”
图花骨摇头：“不会。情人蛊要通过特殊的器皿密制，而且要对方喝了下去才会中蛊。更何况这蛊是双伤的，任何一方背叛都会被蛊虫夺取性命，你想，朱欣慧才第一次见珠子，就下这种蛊？拿自己性命开玩笑吗？”
李秋水突然想到什么，拿起腰侧的水葫芦，倒了些水在手心，靠近珠子。
珠子不明她要干嘛，但李秋水接近的娇躯晕热香薰，让他根本无法生出抗拒之心。李秋水手心一振，很突然地将清水挥洒向霹雳珠子的眼睛，霹雳珠子知她无恶意，睁大着眼让清水沁湿眼珠。
说也奇怪，一条丝线般细小的白色小虫忽然自珠子眼睑内爬出，掉到了地上死去。而周围原先包围他们满天满地飞舞的树藤也瞬间消失不见！
图花骨恍然道：“原来是中了幻蛊。我们都在幻蛊释放的幻觉之中。。。都是你，珠子大哥太没抗力了，竟然被朱丫头神不知鬼不觉种了幻蛊，连累大家一起中了幻术！”
霹雳珠子深感惭愧，唉，真是的，自己怎么就这么不禁女色诱惑呢？
其实这完全不能怪霹雳珠子，他所遭遇的这些都是命里注定将成自己女人的世间罕见的绝色美女，世上俗人见了她们，绝对比之珠子更为不堪，甚至直接被美女迷死都有可能！
电婆婆欢呼一声，挣扎着从珠子怀中跳了下来，“哈哈，李丫头你真聪明，你怎么知道是幻蛊的？又怎么知道用清水可以除去蛊虫？”
李秋水淡淡道：“这没什么，以前绝命老人跟我谈过一些破解蛊毒的办法。好了，现在我们还是去跟踪朱欣慧，看看她去了哪里了！”
电婆婆越发对李秋水感兴趣了，这个李秋水真的很厉害，人漂亮，还很聪明，知道事多，做事也老练，这样的极品女人却在黑心门那种狼窝呆了那么长的时间，她也是有什么目的的吧！
霹雳珠子立刻与遥远的如意绑进行远距离心灵沟通，很快确定了一个方位，他朝李秋水不好意思笑笑，“为了速度快些，我要抱你了，秋水……”李秋水这女人也怪，偏偏只在珠子面前就会不好意思脸红，红着脸任由珠子伸臂揽起，如小鸟依人般靠在珠子壮阔的胸膛之上。图花骨则俏皮地两腿张开着，跨在珠子粗壮脖子上，一双小手紧紧扯住珠子的乱发，口里直嚷着：“骑马咯！”
---------------------------------------------------------------------------------
朱欣慧提着两个美徒弟一阵飞奔，东拐西转，穿越了好几个山洞后，终于跑到自己的地头了。
轻轻行到一块异常干净的草坪上，放下白凰乌鸷，环顾了下四周，发现今日很安静。她也没留意，因为平常的这个时候，门人们都在自家修炼着。
乌鸷身上的绳索是普通的牛筋混合的麻绳，朱欣慧蹲下身子，自脚踝上上绑着的一个刀套中抽出一把利刃，削断了捆绑乌鸷的绳索，乌鸷软绵绵的身体随即软倒在草坪上，刚才受到的折磨虽然不长，可她毕竟是个柔弱少女，这番也够她受的，至今还昏迷不醒。
朱欣慧看向白凰，发现白凰被捆得特别紧密，那黑绳捆得恰到好处，松紧十分得宜，且观感整齐，看上去非常有美感。把利刃轻轻拉割那紧密捆绑的黑绳，不料黑绳却是极端坚韧，任朱欣慧使劲吃奶之力仍然无法割出一个小小裂口！
朱欣慧苦笑了下：“白凰啊，这可怎么办？这一定是非常厉害的法器，我想不是锁姝链就是如意绑，裂天宝刀都割它不动，传说这两种法器都是认主的，就是说要想松绑可能要主人的授意才可以唉，为师也没办法了！要不，等等把你送回给那坏和尚，我看他也不是什么坏人，嗯……”
白凰因为先前的拼命挣扎累坏了，一直在呼呼酣睡之中，要是听到师傅这番说话，还不把她给急死！
第六十章 咒术对幻术（下）
“阿弥陀佛……”佛号宣毕，霹雳珠子手托诸女也现出身来。
朱欣慧吓了一跳：“你们，怎么会在这？”她慌忙后退，双手又打算结印使出妖术。
霹雳珠子修炼瞬身术后，一起一纵速度都接近光速，朱欣慧哪能逃过他的魔掌？
放下诸女，一晃身形，霹雳珠子已经飘到朱欣慧身后，一把将她玉臂连娇躯搂了个满档，同时露齿一笑：“原来女施主也认为小僧是个好人，呵呵，你放心吧，白凰姐妹我会好好关照她们的！至于你嘛，如果不嫌弃，我可以照顾你一生一世！!”
被牢牢锁住双臂后，朱欣慧已知很难逃脱，愠怒道：“和尚，你什么意思，我和你也没什么仇，干嘛老跟我过不去，我那两徒弟你看上就带她们去，总之不要亏待她们也就是了，不要把我也扯进去！”
霹雳珠子低头狂嗅朱欣慧的馨香秀发，厚着脸皮继续：“女施主，你不知道我一见你，就心动加速，再见你就几乎七孔流血。我真的很喜欢你，不如你也陪我一起浪迹天涯？如意绑～～”
也不顾朱欣慧怎么挣扎怎么抗议怎么怒斥，他还是指挥如意绑分出几条黑绳，把朱欣慧五花大绑了个结结实实！
肺都快气炸的朱欣慧遇到克星了！但没办法，面前的男人力量太强大了，她根本没办法作出任何有效抗拒，骂了一通发现霹雳珠子只是在那里憨笑完全无动于衷，只好坐到一旁生闷气了！
“如意绑吗？！真的是传说中法器，绑得好紧，但却又一点不疼，被绑起来的感觉好像还很舒服……这难道是高级法器的能力吗？”朱欣慧试着发力挣扎，但如意绑如有灵性，她挣扎，如意绑就稍微松些，等她一收劲，如意绑又自动捆紧。就像大蟒捕食猎物，通过捆缠猎物，控制猎物的呼吸夺走猎物的性命的道理类似，如意绑的做法就是利用这点来夺走被缚美女的自由。发现如意绑是很聪明的法器后，朱欣慧叹了口气，不再挣扎了。
这时，一旁看热闹的图花骨手里提着条花绢走上来，对朱欣慧说：“欣慧我们没有恶意，只是想利用你一下……救个朋友，一会还你自由。你就别乱用那些蛊术了，还有我得把你的眼睛蒙起来，安全第一！”一面说着，一面把花绢摺叠成条型，紧紧蒙上朱欣慧秀美的眼睛。
朱欣慧轻轻喘了口气：“花骨呀，你一向眼高于顶，不和男人玩的，现在怎么也和这花和尚一起来欺负我呢？我们可是从小玩到大的交情，你却帮他……啊，莫非，莫非他就是？”
图花骨娇笑道：“你说呢，你觉得这花和尚怎么样？”
朱欣慧垂下檀首，吐气如兰，“一个仗着力大欺负女人的男人……我该怎么去形容他？哼！”
李秋水突然道：“有人走来了。珠子大侠我们先躲躲。”
电婆婆提了白凰两姐妹，图花骨横抱起朱欣慧，迅速隐藏入暗处。霹雳珠子早感应到有人靠近，只是不以为然。见电婆婆她们躲藏好后，他放心地迈向来人脚步传出的方向。
一阵细碎的脚步声响过，一个面容秀美穿着翠绿长裙的小姑娘鬼鬼祟祟的走了过来，看到陡然现身的霹雳珠子，先是吃了一惊，继而高兴得扑上前来。
霹雳珠子闻到小姑娘身上特有的少女幽香，同样也是高兴地一把抱紧扑到怀中的少女，这个鬼红豆，想不到已经跑了出来，想及她对他的痴情与关爱，不由对她倍感迷恋。
“红豆老婆啊，小僧，真是，真是对不起你！！这些日子让你受委屈了！我以后会好好地爱惜你的！！”
李秋水在暗处听到是红豆的声音，也高兴地走了出来：“红豆姑娘别来无恙，这几日你跑去哪了，有事也不给我发个音讯，害我们好找啊～”
“李丫头说什么呢，老娘算倒八辈子霉了，找珠子路上遇到一群野人，被他们当成压寨夫人给绑上了山，还好老娘机警，找了个机会溜了出来，不然！哼，死珠子，早不来，害我，害我差点被那个了！”红豆再次发挥初次与珠子见面时凶悍的一面，狠狠扭了珠子的大腿一下，疼得珠子龇牙咧齿连连讨饶！
电婆婆这时也走了出来，上下打量了下司徒红豆，满腹狐疑：“你是司徒红豆？？不，不可能！”
司徒红豆懒得理她，这小丫头对她挑眉竖眼的真烦，“哪来的乳臭未干的小女娃……珠子，我们还是赶快回霹雳门去，你是门主哦，对了，我还要你当着大家的面封我做副门主！”
电婆婆听她口气挺嚣张，正想回她两句，眼角看到霹雳珠子一副欣喜的神情，不由心一软，硬压下了这口气。
图花骨拍拍小手，跳了出来：“红豆妹妹，我也要去霹雳门～”
司徒红豆见了图花骨不由一愣，“你不是图花骨吗，哼，好了，珠子看上你算你有福气，你也一起来吧！”
眼见几位美女你一句我一句在那里聊着，朱欣慧沉默了一阵，还是忍不住开口问道：“和尚，你的红豆老婆已经找回来了，也该放了我吧？”
霹雳珠子斩钉截铁道：“不行，你也要去霹雳门！”朱欣慧气恼不过：“给我个理由！”
霹雳珠子诡异一笑：“如果我帮你把你的姐妹们都救了，你难道不应该以身相许报答我吗？”
朱欣慧：“？！你在说什么？”
霹雳珠子叹口气道：“你怎么聪明一时糊涂一时的，告诉你吧，刚才我用了超感探测了下周围数里的情形，在5里外一条林径有数十个女性和一个男性正缓慢行走着，如果我猜的不错，你的那些族里姐妹们都被那男人抓住了，正押送到某地去～怎么样，你想不想我帮你救她们？”
朱欣慧听了又急又怒：“说这么多干嘛，快给我解开绳子，我自己去救，用不着你帮忙！”
司徒红豆这时才注意到这位被如意绑五花大绑的美女，瞧她那娇俏的模样不用说珠子肯定看中她了，爱屋及乌啊，既然珠子喜欢她就想办法让珠子得到她。只是，这以后如此多的美女，珠子能否应付得过来呢？
司徒红豆插口道：“你这丫头片子，听珠子说话，准没错！”
霹雳珠子忙做个手势叫红豆别说话，他严肃道：“朱施主，不是我小看你，那个男人武功比你高很多，你去恐怕。。何况他还抓了你这么多族人姐妹，要是他以她们的性命来要挟。。你自己想想，能狠下心不顾吗？”
第六十一章 西门色三郎的实力（上）
朱欣慧自然不信，她和西门色三郎虽然没有交过手，但西苗族的武功与东苗族那是同源同宗的。她碍于女子的身份，不适合练习苗族上等武学，可她却精擅各种奇门蛊术，以此弥补不足。西门色三郎有数次明显要对她下手了，她很聪明，用言语点醒他不要得寸进尺否则后果很严重，西门后来也知难而退。
当前，霹雳珠子却把西门色三郎吹得如此厉害，一时让朱欣慧对他曾有过的一些好感荡然无存了：还以为和尚你是个了不起的人物，真看错了！
电婆婆被红豆的说话气得脸都蹦起来了，看在她是徒弟老婆份上她也不好发作，看看朱欣慧一副怀疑的神态，就知道她还是不相信珠子的话。
电婆婆：“珠子，我先去瞧瞧，一会回来。”没等珠子开口，她施展瞬身之术凭空消失了。这一手倒是把在场诸女给震住了，没想到这丫头武功已至如此地步，李秋水、司徒红豆均自叹弗如。
眨眼的功夫，电婆婆已经闪到那群被押解的女子身后百米的隐蔽树丛中，她一眼便瞧到后边有个牛高马大的男人，那男人肩膀上扛着个女孩，手里则拿着一杆长鞭，不时抽击前边被捆绑的女子。
大约是40多名女子被绳捆索绑地连成一串，有老妪有少女也有年轻貌美的姑娘。远远地只能看到这些女子都是被一种碧绿色的绳子捆着的，而且都被布条紧紧的勒住了嘴。她们的膝盖上还用绳子紧紧捆了几道，两脚踝间钉上了只有五寸长短的铁链，这就是她们为什么走得那么慢的原因。
那个不时用长鞭抽打她们的男人，简直是强壮无比，他上身是完全赤裸的，可以隐约看出那一身的古铜色肌肉，一块块虬结坟起，充满了力量，而扛在他肩膀上的女孩面朝前耷拉着，双腿垂在男人的背后，许多碧绿色的细绳子将她双手牢牢地绑在身后，一双美腿也从大腿根部被捆了好几十圈，看来是受到了这男人的特殊“照顾”。
电婆婆自忖武功高强，不远处更有高徒在旁，也不管三七二十一，发现就只这个男人没别人，她立刻两个纵跃闪到这群被捆绑的女子前拦住了去路，“西门色三郎？”
那大汉见突然冒出个女人拦路，愣了一下，听到西门色三郎，立刻条件反射似的点了点头：“不错，但你是谁？干嘛拦我的路？”
电婆婆娇笑道：“真的是你，我还以为是什么人物。。快把这些女子放了，否则杀了你！”
大汉听了电婆婆美妙的女声，看到她婀娜美妙的身躯，胯下小弟弟竟然猛然崩起，“啊呀，是个大美女，太妙了，这次偷袭算是大丰收啊！”
西门色三郎阴笑道：“小丫头，口气不小，我倒要看看你怎么杀我！”
电婆婆哼了一声，脚步一错，以不可思议的速度闪到西门色三郎的面前，运气聚阴神功5成功力，纤掌一印，结结实实地给了西门色三郎一记。
西门色三郎这还是第一次见识到如此牛X的轻功，根本来不及做出反应就被打了一记，同时肩上扛的被绑女孩子也被电婆婆顺手牵羊给带走了。
说起来电婆婆的5成聚阴神功那也是可以击碎大石了，可是这西门色三郎胸口处被击了一掌，却一点事都没有，只是被掌力震了个四脚朝天，摔倒在地。
即使如此，那西门色三郎也是又惊又怒，想不到这女娃娃年纪轻轻，武功竟然如此厉害。
用一般手段看来无法制服于她了。西门色三郎当机立断，立刻自怀中掏出一个小小的盒子，从中挑了一颗浅黄色的小丸子，抛入了口中。
电婆婆把那女孩抱过来，才发现那女孩子非常美丽，她有一头不同寻常的长长的浅红色秀发，此刻两个大眼睛正睁开着看着她，嘴里呜呜叫着，原来是嘴里塞了东西。电婆婆连忙去掏，不想那塞住女孩子小嘴的东西竟然会缩水，手一碰便收缩，堵得更严实，呛得那女孩连连咳嗽。
“这是是塞口绵虫，没有我的命令它不会离开袁小姐的小嘴儿的……”西门色三郎缓缓站起身来。
电婆婆突然感到有些不对劲，西门色三郎身上的力量好像突然强了许多许多倍，周围的空气竟然因为西门的雄厚功力而自然形成了一股股微型龙旋风！
电婆婆放下那什么袁小姐，对西门色三郎的变化感到讶异不已，她并没看到西门色三郎吃了那颗浅黄色小丸：“有你的，原来一直扮猪吃老虎啊，哼，那个傻丫头朱欣慧可被你骗得好惨，就你目前这气势还真不错，可惜啊，和我比还是差了点！！”
殊不知那西门色三郎吃惊的程度也不在他之下，他知道电婆婆说的这些话时真的，虽然吃了一个药丸，可是能力还是不足以制服这个武功高绝的女人！他悻悻道：“小姑娘，我承认你非常厉害，在我一重变身的情况下，你还能轻松顶住这压力！哈哈，越是泼辣我越是喜欢，好好，我就和你好好玩玩！”
说着，西门色三郎突发偷袭，手中凭空多了两条绳索，双手一挥，绳索破空而至，直点电婆婆高耸的胸部大穴。
“下流胚子！”电婆婆施展瞬身，闪到西门色三郎身后，又是一掌，这次可是运足了10成功力，只听碰的一声巨响，可怜西门色三郎吃了个狗爬屎。。。
可是，还没等电婆婆笑出声，西门色三郎又一点事都没有的爬了起来，“你这丫头，弄得我灰头土脸，等我抓到你有你好瞧的！”
电婆婆脸色变了变，挨了自己10成掌力竟然一点事都没有，这，未免太离谱了！看到西门色三郎手上的绳索再次击来，她轻松闪开。
第六十二章 西门色三郎的实力（中）
谁料那西门色三郎竟也如影随形闪到她的面前。
电婆婆不由一愣，自己的轻功自己清楚，闪电般的速度除了霹雳珠子和老婆外按理是没人能跟上的啊？
西门色三郎手中两条绳索笔直得朝她射来，速度越发快了。电婆婆来不及多想，又一个瞬身想闪到色三郎的身后直接给他一记狠的，不料这回却扑了个空！
“嘿嘿，你看哪？我在你身后哈！”阴恻恻的奸笑声竟然从自己空门大露的身后传来，这种情况是电婆婆一辈子也没碰到的最最糟糕的事，电婆婆暗忖不妙，没待她闪开，两条绳索竟然已经攀附上她的双肩！
西门色三郎放了绳索，双手叉腰跳到一旁观望着，笑吟吟地道：“小丫头，是你自己送上门的，就让你知道我的厉害。跑了个美女红豆，捉回芊芊够本，再拿你一个还有赚了！”
电婆婆大惊，左右手抓住绳索用力拉扯，孰料，绳索滑溜之极，电婆婆一握待要使力，却发现根本发不了力，因为太滑了，抓都抓不住，没了发力点，自然无法加力了。那绳索与如意绑一样似有灵性，它勒肩缠臂正要开绑……
而电婆婆惊慌失措之际，双手挣扎中不小心噌掉了绯红面巾。。现出电婆婆真面目的一霎那，西门色三郎完全傻了，这是怎样的一个美女？如何能去形容她？世间根本没有任何词语能够形容她的美丽，神功盖世的西门色三郎竟也当场被她的美艳惊得三神出窍，昏死过去！
那绳索也才缠捆了电婆婆的两条上臂几圈，当西门色三郎昏死过去时，绳索也失去了活力，松坠下地！
已经闪到空中观看战斗的霹雳珠子不慎也看到了电婆婆惊慌的俏面，不可思议，人间怎么可能有这么美丽的女子？一瞬间，珠子的鼻子耳朵竟也开始汩汩涔出鲜血来！..
朱欣慧的功力虽然不弱，但处在电婆婆强大内力磁场的中心，眼睛被气压逼迫得睁不开眼来，倒未曾看到电婆婆的真面目。等到她睁开眼才发现，“花和尚”珠子此刻七窍流血，状若受了极重的伤，身形漂浮半空之中但却摇摇欲坠，像似随时要翻倒下来。她不禁骇然：“喂，你个死臭和尚，你可把我抱紧了，我可禁不得你这一摔！”
色三郎突然晕倒反把电婆婆给吓了一跳，以为他又有什么诡计，慌忙闪到一边。
同时她感应到珠子强大的气势逼近，不由自主抬头看去，见霹雳珠子情形诡异之程度，登时恍然，连忙把遮挡面部的绯红面巾拨拉下来：哼，亏大了！
“珠子，谁让你偷看了我的模样，你就好好忍受下我的九宫仙女魅惑术的反噬。。这是无药可医，还好你这和尚功力比我深厚许多，至多只能让你功力减退1成，哼哼，不听老人言吃亏在眼前！”
电婆婆也不再搭理霹雳珠子，她好奇地从地上拾起西门色三郎刚才抛出要捆绑她的那两条古怪绳索，握在手中，绳索似已死去一般，软绵绵的，和刚才柔韧缠身的感觉相差甚远。
转身走近倒卧一旁的西门色三郎，蹲下探视，发现色三郎竟然只是暂时的昏迷，并未致命，暗惊：想我这九宫仙女魅惑术已修至10成，，这样的话，天下看我一眼不死的男人至今为止居然已经出现过四个。。
不死老龙，那老顽固快成仙了吧。。在我面前脸不改色，甚至还嘲笑我武功不行只能靠美色。。哼，气死人！
老龙虽讨厌，但那个黑山谷的谷主叫什么末了情，不是未了情，是末了情的白面书生，武功和轻功可也是高得吓人，想姑奶奶一身本身在他面前也只有吃鳖的份，万幸哦，还好我的魅惑术当时已经修至十成，把他看得愣是呆了一呆，我才得以趁机逃了出来，M GOD！差点成了他口中的第15房姨太太！
然后就是这该死的西门色三郎和还在天上发愣的霹雳珠子了！
电婆婆还在陶醉自己的魅力时，那躺地上的西门色三郎却又悄悄地爬起来了，他口中唾液滴答直流，色眼死死地盯着面前绝色玉人：这个妞美得太不靠谱了，恐怕不是凡人，是仙女下凡罢，嘿嘿，正好老子弄到了天下唯一的仙器--无敌娇缚丝！管你凡人，仙人都一定会被捆住。
（关于本书首次出现的仙器--无敌娇缚丝，简单介绍下，相传此物乃观世音菩萨借了太上老君的丹炉，放了数十中仙物后炼制了81天出来的两条色彩斑斓的绳索，绳索分阴阳，阴缚下身，阳缚上身。当年七仙女偷下凡间私会董永，王母大怒，亲自取了这无敌娇缚丝，下了凡间将七仙女捆缚结实带回天庭判了捆缚之刑，就这么被捆了49天，才得以松开。期间，七仙女的姐妹们、织女、嫦娥等女仙想给她解开，结果一干女仙反被无敌娇缚丝发狂般捆了个驷马倒攒蹄。。）
第六十三章 西门色三郎的实力（下）
西门色三郎飞快地掏出小盒子，再次倒出一颗浅绿色小丸，皱着眉头倒入口中，心疼啊，这三颗神奇丹药是百鬼族至宝，叫三重造化丹，吃第一颗浅黄小丸子，内力倍增十倍，吃第二颗浅绿小丸子，则是身体伤势瞬间恢复，且内力也略涨五成，至于第三颗黑色小丸子，那不是西门色三郎能吃的，那必须要武功盖世，机体恢复能力暴强的绝代高人才可以吃，前面两颗药丸有时效性，而那个黑色小丸是永久增强，根据西苗百鬼族代代相传的密传书中说此黑色小丸服食后，身体将会被药性彻底改造，至于改造成什么模样，倒是没有书籍提及。
电婆婆虽然一时沉入过往的回忆，但身为顶尖高手，其警惕心始终保持着的。
突然觉得面前一股威压暴涨，她来不及细看，连忙倒退数步。只见刚刚还昏迷不醒、内伤不轻的西门色三郎竟然已经没事一般淫笑着站了起来，他身上的气势比之前的更强了好几分！
电婆婆吃了一惊，这色三郎是怎么回事，功力怎么越打越强，此刻色三郎身上所散发的内劲，已经隐隐凌驾她之上了！
色三郎嘿嘿笑着：“大美女，乖乖束手就缚吧，真想不到，天下竟有你这般的美貌天仙，嘿嘿，我这颗凡心此刻为你砰砰狂跳……”
电婆婆呸了一声，打断了色三郎的话头，哧哧笑着：“少乱嚼舌头，还没尝够姑奶奶的苦头不成？”
色三郎此刻仔细打量着近在咫尺的电婆婆，那身段那皮肤真是越看越爱，倘若配上刚才那绝世容颜，真是比袁芊芊漂亮多了。这个女人一定要得到，天下美女可以都不要，有她一人足已。
色三郎色色地念了句咒语，电婆婆手中拿着的软绵绵的绳索，突然舞动起来，这一次可是太突然了，美丽的婆婆都未有任何反应，一双白璧无瑕的赤裸玉臂上已经被绳索缠绕了好几圈！
电婆婆吓得忙拼命要甩掉，可是那绳索已经控制住了她的双臂，绳索有种奇怪的力量，强行将婆婆的双手反扭身后，电婆婆忙运起十成的聚阴神功，想要抵御那股奇怪的扭转力量。
怪事发生了。。
能开山破海的强大聚阴内力，居然被捆绑在她手臂上的绳索不断的吸取，她运出多少就一丁点儿不剩地被绳索吸收掉多少，电婆婆这下脸色可不好看了：吸星大法！
这绳索不是死物，竟然是活物，甚至还自行修炼了罕见绝学吸星大法，电婆婆就因为这一时大意，将绳索握在手中，结果令自己瞬间陷入困局。
十成内力被绳索吸了个一干二净，无可奈何，电婆婆眼睁睁看着双臂被绳索捆绑缠绕，手腕扭转身后，手背相对在手腕处捆了几圈后自动打了死结。
那绳索吸收了电婆婆的内力，变得异常灵敏，自紧紧反剪婆婆手腕的绳结处衍生出5段灯芯般细的丝绳，将电婆婆十只葱葱玉指两两相对自指节根部牢牢地绑扎起来。而捆绑手腕上的绳索从上边亦分出两股胶合一起的小指粗细的绳，扯上后背，自后扯上左肩、勒绕玉脖至右肩牵引向下，发力一提，电婆婆被反绑的一双皓腕便被残忍地提上了香肩玉脖之下，而向下的绳索更顺势与捆绑手腕的绳索融合交错，形成了一体！
电婆婆那个惊啊，就那么一会儿功夫，自己就被捆成勒脖紧绑、后手高吊的难堪姿势。紧勒咽喉的绳索控制了她的呼吸，她一挣扎，那绳索就勒入咽喉一丝，令她呼吸困难。她更不得不昂首挺胸，换来颈咽的舒畅。。本就婀娜多姿美妙绝伦的身子，更显得艳光四射，万般迷人了！
西门色三郎运行着操控绳索的功法，继续对电婆婆进行更加严厉的捆绑拘束，由于电婆婆的绝世武功，西门色三郎虽然此刻功力比电婆婆更胜一筹，但要完全控制住面前的超级美女，还是累得不行。
至于天上悬着的霹雳珠子，西门色三郎也是知道的，因为不知道对方是敌是友，什么来历，见珠子只是在上边旁观，以为珠子是同道中人，他早就暗暗给了珠子几个眼色，示意：朋友只要你不插手这事，这四十多位美女都是你的。
霹雳珠子也早就回过神来，毕竟他的功力现在是场里最高的，他看着地上怒叱连连，被两条可恶绳索东缠西捆，弄得玉体玲珑美妙无方的电婆婆！那脑子里总浮现着她的惊鸿一面，暗暗拿老婆和她比较，虽然他很不情愿，但不得不承认，老婆虽然美貌绝伦，但和婆婆相比仍旧逊色三分。
这个电婆婆美得太出奇了，她的脸蛋无论任何一个角度都是完美，且任何一个部位都充满让男人极度兴奋的魅力，自己以为修炼有成的定力在她的花容玉貌面前真是溃不成军啊！
电婆婆此刻终于发现自己这次嗅大了，两条怪绳，把她曼妙的身材极度女人的捆勒着，胸部上下环绑，本就丰满鼓凸的胸部在中部被绳索上下紧绑，形成横“8”状让她感觉异常难堪。
尤其是被天上的霹雳珠子大饱眼福，让她尤为不忿，不知怎的，被捆成这样被这么多人看着，她并不觉很难受，但被珠子赤裸裸的目光注视，她受不了，一阵又是生气一阵又是害臊的！电婆婆自己都不知道为什么开始在乎这些，发乎自然的情感是她自己都没法控制。她使劲挣扎着，好不容易抬头挺胸站了起来，冲着眼勾勾正欣赏她娇俏模样的霹雳珠子一声娇叱！“看够了吧！你个色和尚！！”
第六十四章 消受不起吗？
然而，可恶的霹雳珠子只是奸笑两声，却不急着出手，反而好整以暇地施展传音入密的功夫给她传话。“丫头骗我，把自己说成老前辈唬我，这下露陷了吧！！嘿嘿，瞧你那可爱样，你最好老老实实告诉珠子，你究竟几岁……”
电婆婆羞恼地想跺跺脚，却发现已经不听使唤了，原来那古怪绳索已经开始在缠捆她纤美的秀足，由于她已经被捆绑得相当结实，那绳索已成精，竟懂得放慢捆绑的速度，只是在缓慢收紧捆在电婆婆脚腕上的绳圈，体会美女无奈的挣扎对它恐怕也是一种乐趣吧！
电婆婆已经无力再聚集足够的内力传音入密，预见到自己将那么丢脸地捆绑成一条粽子，她迫不得已只好委屈着红着脸小声道：“快点救我吧，小珠子，和尚，好人。。唔唔唔，干嘛，这是，唔唔唔。。。。。。。。”
还没等霹雳珠子回话，那西门色三郎怕美人言多必失，从怀中掏出一团白布，不管三七二十一迅速塞进了电婆婆嘴中，扼杀了她发言的权利。
色三郎森森一笑，拱手朝珠子作揖，“这位同道大哥，还请降下身子，咱哥俩借一步说话。”那语气真是有够卑贱的。
朱欣慧之前被两大绝顶高手战斗发出的气势震撼，连眼睛都睁不开，此刻才稍稍回过神来。眼见自己仍旧还浮在空中，这该死的和尚兀自没落地，搂抱着她，眼神却迷离痴呆，傻笑微张的嘴边两侧啖沫流淌。不由有些嗔怒：“还不下去，傻笑什么啊，好了好了，我答应你，你救了我这帮姐妹，我，就加入你的帮派！”
珠子听得身边美女柔言嗔语，回过神来，他身形一沉，落到地面。小心放下朱欣慧，然后更出其不意吻了朱欣慧的脸颊一下，然后才大咧咧道：“嘿嘿，朱施主你放心，小僧自然言出必行。”
他起身慢慢朝色三郎走去，本来色色的脸上蒙上了一层阴狠之气：“你就是那个西门色狼吧，我和你不是什么同道，你是邪魔外道，我是武林正道，别跟我套近乎，想活命，马上给我滚！”
色三郎脸色陡变，这和尚究竟什么来头，从他散发的气势看，武功更在那被擒美女之上，搞不好是这美女的姘头，奶奶的，这么绝品的美女，老子今天就豁出这条命了。
色三郎闪身如电，欺到电婆婆身边，待要捞起已被捆成肉粽的大美人，不料珠子的速度比他更快，已经抢先抱起电婆婆，发了个巧劲，将她轻缓地朝身后抛出。电婆婆吓了一跳，呜呜喊着，可恶的小和尚，想谋杀师傅不成？
哈哈，其实她不知道，霹雳珠子的灵觉已探测到李秋水的气息正飞速接近，电婆婆仿佛拼命扭动的肉虫般徐徐倒飞而去，柔软娇躯却果然被后脚赶到的李秋水接了个满怀～
色三郎不由大怒，这般无敌绝色美女被抢走已经令他失去理智，他怒吼一声：“死和尚，敢抢我的女人，老子就大发慈悲，超度你见你老祖宗！”他功聚全身，身体竟然浮现耀眼的金黄色光芒。
不远处电婆婆见了这般情景，芳心狂跳，急忙冲珠子嚷道：“珠子小心，这是元神爆裂功。这折寿的功夫他居然。。。能瞬间提高自身内力2倍之多，但只有几分钟效果，这色鬼是不是打算拼命了？”虽然有些担心珠子的安危，但私心下却是颇感自豪，想不到自己的美貌让这绝世高手到发狂的地步，，
她脑海中渐渐浮现出来自己的过往种种。
自打她一生下来，就被一个神秘的算命人说成是世界祸乱之根源，而爹妈也信了这些狗屁不通推论，从小就把自己变相软禁起来，她被禁止离开居所大院一步。没有朋友，也没有任何亲人来探视，只有又瞎又聋又哑的水大妈负责照顾她的一切。。。
生活是如此凄凉。。可是这还不是苦难的尽头，，
记得刚满12岁的那年，爹突然回来了一趟，当时正在午休吧，忽然感觉到脸上有些发热，还似乎听到喘气声，吓得睁开眼睛，，，，被美色几乎引诱犯错的爹爹，跟妈妈说我是狐狸精转世，，自己的爹妈竟然那么绝情，亲自将我捆绑，在那荒岛上囚禁了数十年。。。。
想想，心里陡然酸溜溜起来，美丽的大眼睛蒙上了一层水雾。刚给她扯出堵嘴毛巾，就看到这光景，连那波澜不惊的冷艳李秋水的心都似乎给揪了一下，李秋水不知道她因何而伤心，以为是在担心霹雳珠子的安危，她甚至感觉自己有些吃醋地淡淡道：“电姑娘，你可以放心，珠子大侠应是天命所归，绝对的命不该绝，嗯，所谓的小强，生命力顽强无比。”听自己竟随便就说出这番话来，秋水也是愣了，随后叹气唏嘘不已，“不好意思，被珠子大侠潜移默化下，连他平常的戏言也。。总之你不用为他担心啦，他很强，很强！”
“哇，李姐姐可真是小和尚的红颜知己啊。嘻嘻！”肩上扛着被捆成一团的乌鸷小美女，司徒红豆也到了，一到现场，立刻被西门色三郎爆发的金黄色光芒吓了一跳，“天，他，这究竟怎么了？”
电婆婆已从思绪中脱出，立刻倚老卖老教训起红豆来：“小丫头就是头发长见识短！！”
司徒红豆俏脸一扳，“哼”了一声，仔细看才发现电婆婆此刻尊严全失，浑身上下无敌丝将她五花大绑，根本一动也不能动，双手双脚被反剪着折在身后紧紧捆在一起，此刻只是身子靠在盘膝坐在草地上的李秋水怀中，双膝跪在草地上，蒙着面纱的脸儿好死不死地压在李秋水鼓腾腾的胸脯之间（汗下），见状，红豆也生不起气了，只觉得好笑，憋得她只好转头继续关注现场的战局。
第六十五章 奇招迭起（上）
而此时场上的二人正紧张地对峙着，霹雳珠子也察觉到色三郎的功力比刚才更强，是目前为止，遇到的第一高手，看来自己不拿出真功夫来怕还摆平不了他。
珠子气沉丹田，大喝一声，聚集起十成的聚阴神功，冷冷道：“天堂有路你不走，地狱无门你偏进来，你想见阎罗王，小僧就送你一程罢！阿弥陀佛，无相凌空绝命指！——”
表面平平无奇的霹雳珠子，右手轻托左手腕，左手指尖伸直朝着西门色三郎轻轻点出，与此同时身形幻化成百千团幻影，从百千团幻影中无数的刺耳的罡气破风之声不难想象，正有无数的气剑刺向西门色三郎！
这一手委实让电婆婆惊讶万分，同时也只能非常不情愿的再次肯定，霹雳珠子的实力已经达到另一个层次，和不死老龙已经是同一级别的绝世高手了！
西门色三郎全身的金黄劲气越发淳厚，面对这暴风雨般密集袭来的指剑气劲，西门色三郎居然无所畏惧，“大罗捆绑一百零八式——纵美困龙！！”
说时迟，那时快。匪夷所思的事情发生了。
先前被捆绑成一串的苗族美女们突然不受控制地，连成一串，排成肉粽大网，从西门色三郎身后拉了出来，成为西门色三郎的挡箭牌！
珠子自然不会伤害这些无辜的女孩，只好收招，倒退。而西门色三郎嘿嘿狂笑着，催发着体内高涨的金黄色劲气，继续操纵着这群无辜的肉盾，几十个美女都被捆得紧紧的，而捆绑的绳索感应到色三郎金黄劲气，自发控制起那些被捆女孩，美女被控制着疯狂朝霹雳珠子扑去，完全是一副奋不顾身的架势，她们个个脸色惊惶，俱都吓得面色铁青，有几个意志薄弱的，眼泪都飙了出来。可是身子被捆绑的绳索操纵，自己如何不情愿，却也由不得她们。
霹雳珠子面临数十美女成网状围攻，着实很无奈，因为他若是闪入林木之中，这些美女绝对会被高大粗壮的树木刮伤震死！所以他只能被困在面前一块方圆不过百米的草坪之上！
司徒红豆和李秋水在旁发现珠子情势不妙，不等珠子吩咐，二美身形急闪，奋勇从左右两翼夹击西门色三郎，目的是想打断色三郎的招式“纵美困龙”，从而让霹雳珠子抓空反击。
西门色三郎两眼左右侧顾，不得了，又有两位罕见大美女出现了，怪哉，莫非是老子平时吃斋念佛多了，佛祖眷顾于我，在我逃跑之时还送上两位美女？
色三郎此刻的实力比李秋水强得太多，他就站在那，任由李秋水欺近他的身子结结实实受了她一掌，李秋水正大喜，不料一双柔荑贴到色三郎身上居然无法收回，同时那金黄色的劲气迅速蔓延将她包裹起来，李秋水全然无法抗拒那种强大的内劲，很快被金黄内劲化做的缕缕气丝紧紧束缚起来，就眨眼的功夫武功高强的李美女便遭束手就擒，色郎的实力实在是强啊！
司徒红豆的攻击速度不如李秋水，所以招数还没接近到色三郎，远处的电婆婆顾不得许多，急忙躬身弹起，背转身形，被紧紧反缚的小手指尖轻轻一弹，一缕淡淡绿芒射向色三郎。
色三郎感觉绿芒不简单，顾不得发劲擒拿正攻过来的司徒红豆，牵引着李秋水闪到一边，砰一声，绿芒炸响，一团绿色迷雾爆了出来。
“哟哟，美女好狠的心，居然放毒气！”西门色三郎左手伸出招了招，被无敌娇缚丝捆缚成一团的电婆婆再次惊叫着被吸到了西门色三郎的身边。而司徒红豆却因为冲进了绿色迷雾范围内，不小心吸了一口，晕倒地上。
西门色三郎淫笑着不顾怀中玉人如何奋力挣扎，伸出白骨手抚摸电婆婆肉滑肌肤，手指轻拂，将电婆婆遮面的绯红纱巾扯去，再次现出她惊人的美面。
西门色三郎抱稳了电婆婆，将李秋水也扛起到肩上，脚下却快速倒退，因为他使用元神爆裂功的时间很有限，待时间一到，自己就没有足够强大的功力使出“大罗神功”困住霹雳珠子了，所以他一开始的打算本来就是要抓了电婆婆逃跑的，至于可怜的李秋水美眉则是白送……（买一送一啊！日）
本来还想带走袁芊芊和司徒红豆，只是带了她们，逃跑就难了！
不远处的霹雳珠子气得吐血，数十个美女从四面八方将他包围着，因为美女都是被捆绑着连成一串，中间都有绳索，而且那大罗捆绑一百零八式——纵美困龙的招术实在太离谱，无论他身形如何的快，那些被缚美女时刻与他保持同步！太不可思议了，总之他再怎么激怒交加，破口大骂，也只能眼看着两位超级大美女被掳去而无可奈何。。。
第六十六章 奇招迭起（下）
珠子眼看着西门色三郎淫笑的身形即将消逝于目力所及，正懊恼时，突然一阵阵悦耳的女子歌声平地响起，那清脆悦耳的声音却有说不出的诡异，传到珠子的耳中，直令他全身发软，就像功力全失一般！霹雳珠子还是第一次出现这样的情况，吓了一跳，然当他转目看去，咦，已经飞纵到千米开外的西门色三郎也同样的身形滞呆，而天上地上围攻他的诸位美女也失去了动力，全跌趴到草地上，一个个娇喘吁吁，无力再动！
这是个好机会！
霹雳珠子勉强运集起一丁点内劲，“瞬身术”嗖地一下，闪到了西门色三郎的面前，举掌一劈，砰的一声，一代邪门绝世高手西门色三郎就这么不明不白地吐血而亡！死的时候，两眼暴突怒睁，似仍含无法置信之意。。
珠子又哪能想到，他突然就变得如此歇菜，一成功力的大力金刚掌就把他打到内脏粉碎，魂归极乐？杀生了。。霹雳珠子不由得一阵恻然，合掌宣了佛号，“施主，怨不得我，是你不躲。。。希望你早日投胎重新做人，下辈子不要再做恶人，……”
“哎呀，死和尚，说那么多废话，快给我解开这绳子，捆得我好疼啊！”电婆婆此刻美面朝下，尴尬地趴在草地上。纤巧的腰肢，丰腴的肥臀，粉嫩的大腿被被无敌娇缚丝一圈圈密密地捆着，紧紧扎成驷马倒攒蹄状，刚才她不服气又挣扎了下，结果绳子收缩得更紧，比小指还细的绳索已隔着她单薄的衫裙深深嵌入娇娥之雪肌玉肤。。
霹雳珠子低眉看着她拼命仰起的俏面，越看越爱，心里升腾起一股欲火，小弟弟也不由蹦弹起来，顶住了粗麻布裤！
“丫头，你到底几岁啊？”
“40！叫我婆婆！”
“胡说，再胡说，不给你解了，一天不说捆一天，两天不说捆两天！！”
“哎呀，你这和尚气死我了，快点给解开了！都说是40了，我师傅传的聚阴神功只练到第九层就能保持岁月青春，练到十一层变可返老还童，练到十二。。。”
“等等。你说聚阴神功最高境界不是到十层？还有更高的境界？”
电婆婆自豪道：“没错，神仙门的武学博大精深，似我练到10层已经打遍天下未逢敌手……啊，你干嘛？”
霹雳珠子蹲下身子，狼手摸上电婆婆挺翘的臀部，一脸邪笑。“没干嘛，你裙子上沾了些污泥。。”
电婆婆会信才怪，羞叱道：“不得跟师傅婆婆这样没礼貌！唉，小乖乖和尚，求你快点解吧，手脚真的要失去知觉了！喂，李丫头你看什么呢，你来帮下啊？”
因西门色三郎死去，束缚着她的金黄气劲消失，李秋水默默地站在一旁留意着电婆婆的一举一动。她看不出电婆婆到底有几岁，看她的模样也就17、8岁，和她差不多，但她之前展现的武功却令李秋水心里的自信全盘崩溃。
龙天扬、绝命老人、霹雳珠子、老婆、西门色三郎、电婆婆……这一个月来自己碰到的尽是一等一的高手，自己武功低微，以往还自认为非常厉害。照此看来，天下还不知道隐藏了多少英雄豪杰，自己之前想象的靠一个人去报仇，唉！
霹雳珠子本不敢看李秋水的，但想到她适才为了帮他，几乎算得是“舍命赔君子”，担心她身上是否受伤，这下又一次正视了秋水。李秋水大大的眼睛中此刻盈满了泪水，一副凄苦无依的表情。这种罕见的可怜的表情居然出现在李秋水的脸上，可怜的珠子竟无法遏制自己的冲动，一把将秋水单薄柔弱的娇躯拥入怀中，情不自禁低头吻住秋水的红唇。
李秋水虽是铁骨铮铮的女侠，平常假扮黑心门副帮主更练就了一副好胆，然毕竟年岁不大，对于抱有好感的异性珠子大侠的公然侵犯、放肆拥吻，居然羞得一时手足无措不知放哪儿好……
“喂，和尚！我救了你的两位红粉知己，你该怎么谢我？”冷不然，图花骨从一旁蹦了出来，两手叉腰，笑嘻嘻地打断了两人的深情忘我。
李秋水听闻，红着脸从霹雳珠子怀中挣脱，整了整衣衫，大眼一闭，又装成一副冷峻的模样。
“痴——情——锁！——”珠子恨恨地盯着面前笑嘻嘻破坏自己和李美人“好事”的图大美女，二话不说，直接唤起痴情锁，痴情锁早就想捆起周围N多美女了，奈何新主人一直没有给他下达命令，此刻主人一唤，还不立马飞腾起来……
“慢着慢着，就算本道姑有罪，也得等我把话说完呀，难道你就不想知道，刚才用美妙的歌声救了你两位红粉知己的人是谁吗？俗语有云，点滴之恩，当涌泉相报～”图花骨虽没见过痴情锁，但想到类似的如意绑曾将自己捆的那个凄惨模样，不禁吓了一跳，忙向珠子告饶。
可是，她话刚说完，痴情锁却已经缠上了她柔美的玉颈^_^
第六十七章 美女全是美女
话说那痴情锁，名为锁，它是比较奇怪的拘束类法器，是由乌青色类似铁的金属环一环扣一环连接而成，这些金属环可不是硬邦邦的，它会自动调节，根据美女身材的丰腴程度可大可小的变形，相当神妙！
霹雳珠子之前也是偶然想起那个法器，只要是法器灵器，一旦认主，应该都会与主人心意相通。
霹雳珠子呢，也是抱着同理同源的思维想去试试这个玩意，同时想吓唬吓唬这个刁蛮的桃花眼美女，让她以后别那么煞风景的，但却没想到这法器，一旦使出，就无比亢奋，连主人的呼唤也置若罔闻了，霹雳珠子连续自脑海中发出撤消的指令，痴情锁竟似没感觉，只顾往图妹妹身上缠靠……这也许是因为它毕竟还是属于中级法器的缘故吧！
霹雳珠子无奈地摊摊手，奸笑道：“图施主，现在不是小僧的意思，是它不听指挥，你就委屈下吧，一会我想到法子，再给你松开。”
痴情锁轻巧地攀附上图花骨的白玉肌肤，完全不顾图花骨用双手死死地扯住它，它逐渐地变长变细，因接触到美女后，本来只淡淡地泛着青光，而此刻却突然青光大盛，耀眼夺目。
图花骨眼睛受到刺激，不由得闭了美目，双手也下意识松了痴情锁而挡住了眼睛。痴情锁等的就是这个时机，它的中部迅速搭在图花骨的脖子后边，两端向前，在图美女傲立胸部上边交叉、扭结、形成一“X”状，抽紧后从两边腋下穿过，绕至身后，继续抽紧后在其香肩下合并，环扣则自动融合扣上形成一体。
紧接着，链子两端继续在背部左右分开，一缠图花骨之左臂，一缠图花骨之右臂，拿捏尺度非常精准，都是各自紧紧缠了图花骨的左右上臂3圈，排得很整齐，捆勒得很紧密，细链深深透过图花骨那身道袍严密捆死了图花骨的两只上臂后，回到先前在背后融合的环扣处用力收缩，可怜的图美女的两条上臂便被紧紧地扳到身后，丰满珠峰被迫向前挺翘，即使隔着宽松的道袍也散发出致命的诱惑。
图花骨遮挡眼睛的小手徒劳地还想抓住在胸前交叉的链绳，没想到那链子已是成精的，感应到她的小手靠近，立马收缩拉紧，虽尚隔着那有厚度的青布道袍也勒得图花骨呼呼喊疼、叫苦连天了。
“哈哈珠子，你怎么能这么狠心对这位美眉呢？啊，啊，这痴情锁怎么比如意绑还不懂得怜香惜玉呢，捆就捆了，还尽往死里抽拉打死扣……啧啧……”一旁的电婆婆一看到美女被捆，立刻兴致勃勃起来，居然连自己也被捆着的事实抛诸脑后。
图花骨的双手现在已经被痴情锁强行缠捆，反扭到了身后，十指纤纤，手背相对在那玉腕处紧紧缠绕了几圈，两端链头打结融合后，汇成一条稍粗的青链吊住她的手腕，死命地向肩颈上提去……绕扣住图花骨的咽喉两圈后顺势扯到反背捆住的手腕处打结融合起来，太紧了！
图花骨桃花眼忽闪忽闪地，泪眼兮兮望住霹雳珠子：“哥哥，饶了我这回吧，它太狠了，我的胳膊真的受不了了，要折了，哎呀！！”
原来那痴情锁尚意犹未尽，融合在严密捆住手腕处的大块链结，继续延伸出三条比小指略细的链条，两条分左右，延着图花骨那道袍都挡不住的诱人蛇腰绕捆数圈，将她一双小手彻底拉扯着固定在背后，再也左右挪动不得，而第三条链子更绝，竟如爬虫般缓缓从图花骨之蛇腰——肥臀之间爬过，更恶作剧般在臀下道袍上打了个小孔，链子穿孔而入！跨入两腿之间，压着少女私密之处，收紧，自前边大腿间穿出向上捆绑融合在腰间的链子上！这一下，直把图花骨弄得满面红潮，虽然她爱以色相骗人钱财，但却实实在在仍是处女之身，那种私密处摩擦产生的异样情调令她骨头酥软，不自觉地瘫坐地上，“啊.啊..”
李秋水不愿再看图花骨惨遭“蹂躏”，叹了口气，正想说些什么，这时左臂被人轻轻碰擦了下，同时一个稚嫩而显得怯怯的女声在她身边小声响起，
“这位姐姐，可以帮忙下吗？”
李秋水一愣，什么人能这么随便靠近我身旁，而我毫无所觉，她条件反射般退了两步，朝那女子一打量，面前一位美丽无比的小姑娘正俏生生站在她身旁,一头淡淡浅红的长发有些蓬乱，一双迷死人的黑黝黝的大眼睛，小巧琼鼻配粉红小菱唇，唇角两边微微翘起，淡淡的微笑、清远优雅的气质，都衬托出面前这位美少女的不凡。
第六十八章 大罗捆绑经（上）
那美少女在李秋水的大眼攻势下，不一会同样溃不成军，她眼神开始变得有些迷乱，面颊也陡添红晕，呼吸开始急促起来，美少女不由芳心暗惊，不明白自己怎么会有这种反应，连忙闭起双目，有些不好意思地把头稍稍偏转一侧，“姐姐，你，你别看我，我浑身不对劲呢……可以帮我把绳子解开吗？”
李秋水“啊”了一声，回过神来，这才留意到眼前美少女一袭雪白宽松飘逸的巫师袍下，布满了道道不协调的绿色，她，浑身上下赫然被数十条细细的碧绿色绳索五花大绑着，细绳捆绑的力度非常大，从表面看，是深深陷入少女的肌肤之中的，两道细绳紧扣咽喉，两侧从玉颈两侧绕到身后，而在瘦削的香肩下，各有一股绞合细绳穿过腋下，两条上臂均有５－６道紧缚的绳段，这很明显是绳索搭后颈盘前穿腋后回身后绕绑了上肢，两条小臂曲折成90度角背到身后，看不到也可以想象是被紧紧地反剪了玉臂。
李秋水倒也不急着给她松绑，面前美女的来历不明，她的突然出现让秋水提高了警戒。
“你是谁？怎么被绑起来了？”
“我叫袁芊芊，是被西门大坏蛋给抓来的！”
“东苗妙木族的圣女？”李秋水想起图花骨曾提起过这位有催眠能力的“美人鱼”，不由好奇地看了看她的下身，盈盈一握小蛮腰，裹着件齐踝白袍，一对白嫩小玉足穿着双麻草鞋，腿部线条是挺优美的，倒看不出有何异样。
袁芊芊忸怩地摆动了身子，“是的，你怎么知道我们东苗族呢？”
李秋水正想回答，不远处本来仰躺在草地上闭眼小憩的朱欣慧忽然冲她喊了起来：“是芊芊吗？听那歌声就知道是你，你的声音还是那么有魔力！～”
袁芊芊听到朱欣慧的声音也是高兴地跑了过去，“慧姐姐，是你啊……咦，你怎么也被捆起来了，是西门大坏蛋干的吗？啊，啊，她们不是乌鸷姐姐白凰姐姐吗？她们？”
朱欣慧没好气地答道：“都被那个死和尚整的啦，在睡觉了，别管她们！对了，有事问你，你刚才用的是不是万灵破？”
袁芊芊闻言却稀里哗啦抽泣起来：“我的圣力被捆在身上这些绿色的绳子吸得差不多了，哪还能唱出万灵破呢，刚才是用最后的圣力哼了几句百源流，现在的我已经不配做守护妙木的圣女了，我只是个普通的妖女～”
那袁芊芊被紧紧反绑了很长一段时间了，胳膊肘儿早就麻了，因为担心自己的命运，之前一直在拼命挣扎。心情还能好到哪去？
所幸后来塞口绵虫被一位穿青衣道袍的美女道姑用了法术取了出来，减轻了她的困窘，那道姑还在她耳边吐气如兰叫她快唱歌救人，她眼睛未瞎，知道前面打斗的和尚是为了救她们这群落难女子，就连忙哼起百源流来，救了两位大美人后，还意外地将那得意忘形的西门色三郎通过珠子之手送进了阴曹地府。
此刻自己得救了，心情松懈下，才想到自己的圣力已经被吸光，再也不能做圣女呢，这才不由委屈哭了起来。
朱欣慧开始是喜出望外，但当一想到自己未来的命运，那眉头就怎么都舒展不开，“唉，好啦好啦，都是为了你，我以后可不知道怎么遭罪了！”
袁芊芊渐渐停止了哭泣，满怀不解道：“姐姐，你只是被捆着，没受什么伤吧？怎么会遭罪呢？我们在一起还不是经常我捆你，你绑我的玩儿嘛……”
“你姐姐以后要加入我们霹雳门，她大概是想着，可能会受珠子大侠的虐待奴役吧。其实她多虑了，珠子大侠除了稍微，稍微好色一点外，总体而言是个光明磊落、胸怀坦荡的英雄侠士！”李秋水也走过来，淡淡道。
霹雳珠子功力盖世，尤其在受到图大美女被紧缚全过程的刺激后，功力迅速恢复着，片刻不到，功力全复。而三女的偶偶细言自然瞒不过他的“神耳”！一个瞬闪，珠子站到了李秋水身旁，一个猿抱，李秋水没有任何反应的时间就又被珠子给横着搂抱在怀中，上下其手，骚扰进攻李秋水各处敏感地带。
“李施主，越来越对贫僧胃口了，处处都帮小僧说尽好话，是不是也想做我老婆了？”
“……你……”李秋水对他的无赖行径已经无言以对，又反抗不能，只能闭起眼任其轻薄。
话说回来，珠子身材那是相当的高大伟岸，粗壮、强健、有力的胳膊搂住秋水那娇小玲珑的身躯，就像大猩猩抱着个小婴儿。那情形甚是有趣！

