【内容简介】
　深夜，一辆高档豪华轿车停在了一栋别墅的门前。不一会，从车上走下一名２０多岁的英俊男子，他往四周看了一下，踱到车尾打开尾箱盖，从里面小心地抱出一个布袋。布袋口被绳子扎紧，里面似乎有什么东西在蠕动，还不时地发出“呜呜”的声音。男子抱着布袋，快速地走到别墅门前，用钥匙打开房门走了进去。


第一卷


第一部曲
（一）
　　深夜，一辆高档豪华轿车停在了一栋别墅的门前。不一会，从车上走下一名２０多岁的英俊男子，他往四周看了一下，踱到车尾打开尾箱盖，从里面小心地抱出一个布袋。布袋口被绳子扎紧，里面似乎有什么东西在蠕动，还不时地发出“呜呜”的声音。男子抱着布袋，快速地走到别墅门前，用钥匙打开房门走了进去。
　　“好了，小宝贝，我们到家了。”
　　男子说着把布袋口解开，里面竟然是一名２０岁左右如花似玉的大美女：如黑色瀑布一般的披肩长发，标准的鹅蛋脸，一双美目用惊恐的眼神看着他。一条红色的丝巾把她的小嘴缠得严严实实，只能不时发出“呜呜”的声音。
　　她的身上穿着一件红色的低胸紧身连衣超短裙，密密麻麻的绳索在丰满的胸前形成一个网状。双峰在根部被紧紧缠绕，显得异常挺拔，似乎随时都会破衣而出。在腹部有一个绳结，分出三股绳子分别从腰的两侧和阴部绕向背部，绳索勒着的蕾丝内裤若隐若现。
　　她的双手被拉到身后成“Ｗ”型，手肘以下用绳索紧紧捆在一起，在手腕处引出一条绳子将双手吊向颈部和前胸，系在双峰根部。只要略作挣扎，双峰就会被向后提起，而另一股绳子从手腕处勒着阴部和前面腹部的绳结连结。所以，如果想让双峰好受些，就必须……
　　女子修长的一双美腿上穿着一双肉色的连裤丝袜，被绳索从大腿根部起到脚踝一圈一圈地紧紧缚在了一起，在两腿中间打一个绳结，这样可以让绳子不容易滑脱。另外在膝盖和脚腕处还专门缠绕固定，保证万无一失。这样紧密的缚法用于绑架一个手无缚鸡之力的美女，是不是有点过头了呢？连被缚的美女自己也有点纳闷。
　　“呜呜……”
　　“好了，你现在可以开口说话了。”
　　男子把红丝带解开，然后把一团丝巾从美女的嘴里掏出来，美女深深地呼了一口气，然后问：“你为什么要绑架我？”
　　“呵呵，这个原因有很多，不过我喜欢看着大美女被绑着的样子～～”
　　“你这……变态！……你想怎么样？”
　　“嘿嘿，一个大美女躺在我面前，你说我还能怎么样？”
　　“你！……”美女面露氲色，但很快恢复了平静。
　　“怪不得最近听说一些美女莫名其妙地失踪，这么说都是你干的了？”
　　“不错，不过只是请她们过来……像你这样，呵呵，玩玩，没有伤害她们一根头发。”
　　“你把她们关在哪里？”
　　“很快你就可以见到她们了，呵呵呵～～”
　　美女的嘴角露出一丝微笑。
　　男子看见了，笑了起来：“我们的戏就演到这吧，陈梦娇小姐。不然我整天呵呵呵的像个傻子一样。”
　　这一句话让美女的脸色骤变，唰的一下阴沉下来，赶紧加快了背后手中刀片的摩擦速度。这是她一开始就攥在手心里的，准备等这色狼把自己带到被绑架美女的藏身之处再割断绳索将他捉拿归案。没想到居然被识破了，而且好像是早有准备似的。
　　手心已经磨出了汗，但是绳索仍然纹丝不动。陈梦娇有些慌了，难道这条绳子被做了什么手脚？
　　“我的大美女，别浪费力气了！我早知道你带了刀片之类的小玩意，所以专门用特制的‘缚柳金丝’拧成的绳子来捆你。这种绳子坚韧无比，任何利器都割不开。要想挣脱，只能把绳子解开。不过以你现在的情况来看，能挣脱的可能性嘛……”（当然是０了，呵呵！）
　　“你！……你这个……”
　　话还没说完，男子已经把身体靠了过来，脸往前凑到几乎要碰到她性感的小嘴唇。
　　“从这么近看你还真美……”
　　男子的气呼到了梦娇的脸上，她的鼻子被男人的气息所充满，她也是第一次那么清楚地看着男子的面容：棱角分明的脸盘，两竖剑眉和高挺的鼻梁，最令人难以抗拒的是那对炯炯有神、目光炽烈的眼睛，简直就是一个超级大帅哥。
　　目光对视了一下，梦娇的脸颊红了一下。她想往后靠来逃避男子越来越近的脸，无奈已经被男子抱在怀中，“你，你想干什么？”梦娇拼命挣扎，“快放开我，不然……”
　　不然还能怎么样，也不能怎么样。
　　“知道我怎么识破你的吗？”男子轻声说道。
　　“不可能的，每个细节我都注意了，应该没有露出什么破绽的，怎么会？”
　　“呵呵，你的确没有露出任何破绽，只是我事先已经看过了你的照片。我已经注意你很久了，一直想把你捆到手呢！而之前我抓的那几个美女，只不过是为了引你这位大美女出来的诱饵。从一开始，我的目标就是你啊！其她的人我不感兴趣，抓回来绑玩一番就放了。”
　　“什么？你什么时候放的？”
　　“就在昨天在酒吧遇到你之后，我回来就把她们全放了，因为我的目标——你已经出现了。不过放心，来的时候她们和你一样都是被迷晕了绑来的，根本不知道这是哪，所以你别指望警方能根据她们提供的线索找到我。”
　　“你跑不掉的，快把我放了，不然我的同事来了对你不客气！”
　　“哦，刚想起一件事，刚才你昏迷的时候在你身上发现了这个，好像是追踪器之类的东西！可惜啊，不小心被我老早弄坏了。”
　　“啊？你！……”眼看最后的希望都破灭了，而且那个追踪器她是放在了身体的某个隐秘部位旁，这样都被他搜出来，那就表示他已经……
　　想到这里，梦娇不禁面红耳赤喊着：“你这个不要脸的色狼，你这个……”
　　这次“这个”也是没说完，小嘴里就被男子以极快的速度用原来那条丝巾塞满了，然后外面又被另一条丝巾缠了几圈，完全不能说话，只能发出“呜呜”的声音。
　　“呜……呜……呜！……”
　　美女还在继续挣扎着，但是她的扭动只能使男子的欲望更加强烈，特别是她的臀部下面就是男子的老二。她不停地挣扎，臀部就不停地摩擦那地方，直到终于她突然感到有什么东西顶住了她丰满的臀部时，才明白那是什么“东西”！
　　“不用挣扎了，你是解不开身上的绳索的，本来以你的身手我要想抓住你很难，但是你对自己的伪装太过自信了。当我提出要绑你的时候，你居然温顺地将双手背过去任我捆绑。对一个普通妓女用这种严密的绑法你一定很奇怪，只是可惜，在绳索套上你的瞬间，你已经完全失去了逃走的机会了。”
　　“呜……呜……”
　　从梦娇的眼睛里流露出一丝悔意，本来她的搭档美灵是不同意她单独出来做诱饵的，结果她仗着自己从小跟随父亲练出来的内功底子和精湛的武功以及自己数年来只身入魔窟均成功脱险的战绩，没把这次的“美女绑架事件”当回事，被对方算计了，自己还主动束手就缚……
　　她越想越觉得屈辱和不甘！以她的身手，对付１０来个高手都不成问题，现在居然对方不费吹灰之力就把自己绑了个结实，而且等下恐怕……
　　这时男子已经把她抱起，朝卧室走去，边走边低头对她温柔地说着：“小美人，来吧，今天晚上就让我好好地疼爱你……”
　　梦娇挣扎得更厉害了，但是无济于事，她已经被放到一张宽大柔软的床上。
　　男子宽衣解带，露出一身雄壮的肌肉和巨大无比的肉棍。
　　梦娇看到眼前的景象，简直不敢相信自己的眼睛！
　　“好，好大！居然有那么大的……”
　　一想到等一下，这根东西就要插入自己的下身，梦娇不禁打了个寒颤，更加拼命地挣扎起来。这样的结果是使男子的欲望更加强烈，肉棍又涨大了一圈。
　　“呜！呜！呜！！”
　　男子已经把手抓到她的胸前把衣服扯下，露出两座同样雄伟的山峰，富有弹性。男子将双峰用手抓住，使劲揉搓。不时捏捏坚挺的乳头，让梦娇感到瞬间好像被电击了一样，然后胸部被揉搓的快感连接不断地涌来。
　　“啊～……啊～……嗯～……啊～……嗯～……”
　　娇吟声如银铃般连绵不绝，梦娇这才发现堵在口中的丝巾不知什么时候已经被男子取出，大概是他觉得这样比较更有爽一点。事实也是如此～～
　　“住……住手……啊，啊……嗯……”
　　揉搓的力度和频率越来越大，梦娇的呻吟声也越来越大，越来越快。男子的嘴亲吻着她的全身。突然，她感觉到自己下身的蕾丝内裤被一把扯掉，紧接着是一阵剧痛。
　　“啊！……”
　　“对不起，刚开始可能有点痛，抱歉了。”
　　梦娇的头忍不住弹了起来，接着小嘴就被男子的嘴给紧紧地封住了。
　　“唔……呜！……”
　　几秒钟后，果然再也感不到任何疼痛感，只有来回抽插带来的极度刺激的快感如洪水般泛滥。
　　梦娇突然感到自己的小嘴自由了，身子被反转过来。原来男子改变了体位，可以更好地“用力”！这是典型的“老汉推车式”，但是他的双手还是死死地抓着梦娇的乳房，这样她整个身体的受力点全集中在最敏感的三点。
　　“啊！……啊！……嗯！……啊……啊……啊……啊！……”
　　梦娇的叫喊声随着抽插的加快变得越来越快，越来越大。不过幸好这间卧室是完全隔音的，所以她叫多大声都无妨。梦娇感到前所未有的快感涌遍全身，但是同时，她也感到自己的力量正在慢慢流失，身体越来越软。但这点已经不重要了，因为它很快被涌遍全身的快感所淹没。
　　就这样，两人在床上大战了１个多小时，终于迎来了最后一刻。只听一声闷响（有那么大动静吗？），一股热流从梦娇下身和肉棒的缝隙中喷涌而出。梦娇最后大声呻吟了一声。
　　“啊！！……”就香汗淋漓地软在了床上。
　　“你……你对我做了什么？我……我怎么浑身无力？”
　　“别怕，小美人！我有一种能力，可以在交欢之时吸取对方的能量，不过不会伤到对方，也就是顶多几天无力而已。多亏你，现在我的功力又大进了。”
　　“什么？你……”
　　“作为回报，我还有一种能力，我的体液能分泌出一种消除疼痛、让人快乐的物质，这大概是因为我与身俱来的巨大ＸＸ的缘故吧，如果没有这种能力估计没人敢嫁给我，刚才没弄疼你吧？”
　　“这……”梦娇听起来犹如天方夜谭般，不过如果不是真的，只怕她早就被捅得痛晕死过去了。
　　“你，你想把我怎么样？”
　　“放心，我做事的原则是不伤害美女，只是留你下来陪我几个月……”
　　“什，什么……你想……”
　　“没错，我的小美人，乖乖地留下来当我的小爱奴吧～～我一定会好好疼爱你的～～”（汗）
　　“不，不……要，我不……呜……呜……呜……”
　　不用说，嘴里又被塞上了。
　　“来，我带你去你的小屋～～”
　　说着，男子抱起柔若无骨的她面向墙壁。不知道按了什么机关，墙居然自动升了起来。里面向下纵深着一条隧道，男子抱着她走了进去。里面亮着幽幽地灯光，暧昧而阴暗的那种。他们经过一个又一个的房间，最后来到一间写着“陈梦娇”的门牌前，男子掏出钥匙打开房门。里面是豪华的卧室，有一张小床，一张有点奇怪的椅子和墙上挂着的各种各样形状颜色粗细各异的绳子。
　　“怎么样，喜欢吗？”
　　这时陈梦娇已经因为体力不支昏睡了过去。
　　男子把她轻轻地放在床上，吻了她一下正要离去，突然嘴角露出一丝诡异的微笑，转身取下墙上的绳子又如此这般一番……
　　完事后，他走到门口，回头说：“睡吧，我的小美人，忘记了告诉你我的名字，我叫流宇。”
　　然后是关门声。
　　流宇走出密室，从橱窗里拿出杯子，打开一瓶葡萄酒，一边自斟自饮，一边回味着刚才销魂的时刻。突然，他发现有一个十六七岁的女孩正坐在楼梯上饶有兴致地看着他。
　　“你是谁？怎么进来的？”
　　“嘻嘻，和你一起进来的啊！刚才就躲在你的卧室里，刚才你和那位美女姐姐干的事我全看到了。大哥哥，你那儿可真是雄伟，世上罕见哪～～”女孩嬉皮笑脸的回答。
　　“你……你到底是谁？”
　　“嘻嘻，如果你抓得住我，我就告诉你。你不是喜欢绑美女吗？看看我够不够资格呢？”说着女孩从楼梯上蹦下来。
　　流宇仔细一看，活泼的乌黑短发刚好延伸到肩膀，柳叶一般轻柔的眉毛，水灵灵的大眼睛如清澈的泉水掬成一般，正盯着他看，好像会放电一样。身上穿着紧身套装，皮质的超短裙把臀部完美地包裹起来。身材是没得说，该凸的凸，该凹的凹，有着令人想入非非的曲线般的魔鬼身材和天使般的面孔。再过几年，一定会是一个不可多得的尤物。不，现在已经是了。
　　流宇压着原始的冲动，心想自己太幸运了，这样的绝色美少女竟然自动送上门来，不过从她能无声无息地潜进来的身手看，要抓住她恐怕很难。
　　“大哥哥，你蛮帅的嘛！盯着我看在打什么坏主意呢？不会是……刚干完那事又想？……呵呵，你真坏！抓住我，你想怎么样都可以。不过，不要让我跑了哦～～”
　　“这可是你自己说的，到时候你可别后悔啊。”
　　“到时候你抓住了我，我后悔不后悔又能怎么样，还不是……任你摆布，嘻嘻。”女孩很明显在挑逗他。
　　流宇不知什么时候已经操了一段绳子在手，慢慢地走向女孩。突然他向前一扑，整个过程快如闪电。但结果是，他只扑到了地板，美少女早已轻盈地跳到３米开外去了，对着他笑着。
　　“哥哥好快啊，差点就被你捉到了，不过可惜，就差那么一点……”
　　流宇又向她冲了过去，速度一次比一次快，但是每次都让女孩“就差那么一点”地避开了。就这样猫捉老鼠的游戏在客厅里持续了半个多小时，流宇还是连个衣角都没碰到。女孩的笑声在客厅里回荡，身影轻盈地飘来飘去，把流宇耍得团团转。
　　“嘻嘻，大哥哥，是不是刚才用力过度没力气了？”
　　“你这个小Ｙ头还跑得真快啊，不过我一定能抓住你，你等着吧你。”
　　女孩见这样下去估计他还是抓不到她，所以在逃的时候故意假装被桌子拌了脚，摔在地上。流宇一看有机可乘，马上恶虎扑食一般压到了女孩身上，用他有力的大手把女孩的双手往身后一反剪成和陈梦娇一样的“Ｗ”形，然后用绳子紧紧缚上。
　　“哎哟！大哥好疼啊！你能不能轻一点？”
　　流宇现在可不管那么多，他现在满脑子都是他想象中抱着女孩性感身体的感觉。双手快速的缠啊缠，绕啊绕，直到把女孩的上半身缠成一张密不透风的网，双手被这张网紧紧地束缚在背部，和陈梦娇一样，也是“牵一发而动三点”，两只丰满的乳房从“网孔”中透出来，被勒得滚圆硕大。
　　上半身捆好后，流宇不知又从哪里掏出一大一小两个棍状物。不用说，是塞下面用的。他二话没说，扒下女孩的内裤，把大的那根插进了女孩的蜜穴，直到几乎没进去为止。女孩下身突然受到这样强烈的刺激，忍不住“啊……嗯……”
　　呻吟了几声。听在流宇耳里，犹如天籁之音悦耳。
　　“大哥哥，你这这是干什么，啊！……啊！……别往里插了……啊！……”
　　“不插紧怎么能限制你运功脱缚呢，别急，还有一根呢。”说着又把一根插到了女孩的幽门里。
　　“啊！……”女孩的身体如触电般痉挛了一下，“你，你……啊！啊……”
　　流宇把小棍慢慢捅到了底，然后将从腹部穿过股间的绳子压在两根棍子的根部后拉向背后的手腕处系紧，这样只要手腕有什么想挣脱的举动都会带动股间的绳子将两根棍子往洞里勒。
　　接着到腿了，好一双美腿啊！流宇一边捆着一边抚摸着，方法也是一圈一圈地往下捆。但是到了脚掌处，他把女孩穿的高跟鞋脱下，将她小巧的两个脚Ｙ子也捆在了一起，然后再把两个大脚趾缠在了一起。
　　“大哥哥，你这样是不是太夸张了点？”
　　“嘿嘿，还有呢。”
　　说完，又隔空取物般变出几条皮制的束带，在她上身套了两条勒紧，然后在铁扣上卡死，在双腿上连着套了４条卡死，然后将双腿向后弯曲，将绑着大脚趾的绳索和那条从下身拉上来的在手腕处绑在一起，再将女孩的玉手的十指一个对一个的绑在一起，这样一来连手指都没办法动了。对于很多靠手指打开绳结的脱缚高手来说，这无疑是非常致命的束缚。
　　但是女孩看起来并不十分慌乱，身体被弯成一个“Ｄ”型的她，双峰更显雄伟，包裹它的紧身皮衣简直像是撑到了极限，随时会裂开一样。
　　“怎么把我的身体弯成这样，我的后脑勺都快碰到脚趾了！有点痛啊！真紧哪！松一点好不好？”
　　“好啊。”
　　说完，流宇把从女孩下身穿过的那条绳子猛地紧了一下，女孩的蜜穴和幽门受到突然的刺激，忍不住又“啊！”地娇吟了一声。
　　“大哥哥你……你好坏！”
　　“呵呵，在床上的时候我还会更坏的～～”
　　说着，一手抓着女孩的下巴使她不得不把小嘴张开，然后把刚才扒下来的女孩自己的内裤塞了进去，最后用一条粉红色的胶带封上了小嘴。女孩显然对自己内裤的味道很不受用，一个劲地摇头发出“呜呜”的声音，一边扭动着她那曼妙的身体。
　　流宇坐在一旁继续品酒欣赏着自己的作品，一想到明天就可以和这位小美女在床上尽情云雨，嘴角不禁露出微笑。（由于吸收了陈梦娇的功力，需要一点时间消化，所以他决定改日再“战”）
　　流宇走过去用绳子把小美女用绳子吊起来，看见她还在用那种调皮而骄傲的眼神看着他，好像把这不当一回事似的。哈哈，我的小美人，明天一定让你爽到底。
　　流宇从女孩的身手看断定她一定也是一个脱缚高手，不然不会自信到故意摔到让他去绑。虽然掩饰的很好，但还是被流宇看出来了是故意的。而且她还很喜欢被绑的感觉，是一个有“Ｍ”瘾的女孩。她和陈梦娇都犯了同样的毛病：过度自信，本来自己可以跑的，却自动送绑。嘿嘿，到了明天有她后悔的时候～～。
　　流宇就这样睡去了，隐隐听到客厅传来的小美女挣扎时发出的呻吟声，八成是扯到那股绳子勒到乳房和两个洞洞了。
　　女孩这边，的确在试探性地挣扎中牵动了三点，乳房根部被越勒越紧，整个乳房胀的快要爆开一样，还有下身的强烈刺激，让她不能集中精力运气。
　　“看来这回的大哥哥是个高手呢！不行，这样下去明天被他奸定了，用普通的功夫看来挣不开这个束缚，要用看家本领了。”
　　女孩的看家本领就是缩骨功，发功后全身软绵绵地好似无骨一般。女孩先松动了手指处的绳索，勒得很紧，半天才松出来，解放了手指，
　　然后在手指的配合下是手腕手肘，但是整个双手还被绳网紧紧地包着。虽然身体的缩小让网松动了，无奈网的关键节点绑在乳房根部，而这个地方是没办法“缩骨”的，谁叫她的双峰太“雄伟”了呢？没办法她只有一点一点地把网孔松大让手能穿出，但这是以其他地方紧为代价的。
　　“啊……啊……嗯……”几乎没松一下，下体和双峰都会受到刺激，在连续的快感刺激下，女孩的脸上泛起了红晕。
　　“这个死大哥哥，居然这样整我……啊……”
　　好不容易挣脱了双手，女孩赶紧把缠在胸前的绳子解开，让双乳得到解放，然后把嘴上的胶带撕掉，吐出嘴里的内裤。
　　“呸，呵呵，原来不管男人、女人都喜欢拿这个来堵人家的嘴，这是第二次了。”
　　女孩现在还吊在半空，用缩骨功解脱束缚带很容易，但是那些绳索就麻烦了一点。因为绳索是有一定韧性的，不过也只是时间问题，最后女孩终于完全自由了，就剩一根绳子捆着她的蜂腰把她吊着。她轻轻一解，无声无息地落到地上。
　　“行了，终于又自由了，啊……”她忘了两个洞洞里还插着棍棍，就一屁股坐了下来。结果可想而知，她只好小心地把它们从自己体内给“请”出来，还带出一些蜜汁。
　　“这个哥哥真是阴险，这样玩我！虽然这次玩得很尽兴，不过，嘻嘻，得报复他一下才行。”说着她蹑手蹑脚地走进了流宇的卧室……
　　第二天早上一起来，流宇到处找衣服找不到，一开衣柜，全部都空了，一件没剩下，现在的他只剩一条内裤而已！！突然他想到了什么，冲进客厅，顿时大失所望，小美女已经解开束缚不知道飘哪去了。
　　哎，掉以轻心了！看她年纪不大，功夫到不错，不过那种束缚并不是硬挣能解得开的，但是地上的绳子都很完整，连束缚带的扣都没动过，她到底是怎么解脱的呢？难道是……不过也只是猜测，只有亲眼见到才能证实。
　　但是，现在有一个非常严重的问题，他今天还有要紧的公事要办（一般这种人都有个白道的正职以作掩护，呵呵～）。但是，但是，他总不能只穿着内裤冲出去吧……
　　不得已他又回到卧室，坐在床上想办法。忽然想看看有没有衣服以前扔到床底下了，结果他伏下身一看：昨天那个女孩居然就在床下，在睡觉！！
　　女孩发觉有人把床单拉开，马上往反方向滚出床下。
　　“嘻嘻，哥哥你怎么只穿条内裤跑来跑去？你的身材不错哦～～”
　　“你把我的衣服弄到哪去了……”
　　“哼，昨天你用那两根棍子整得我好惨，所以我把你衣服扔了报复你一下，你今天就这样去上班吧！哈哈哈～”
　　“你！……”流宇想上前抓她，但是她早已飘出了卧室门。
　　“再见了，大哥哥，有机会我们再玩喽～～”
　　“你，你到底是谁？”
　　“哦，本来你让我跑了，我不应该告诉你。不过见你那么帅的份上就认识、认识，我叫碧玲。”说完人影一闪就不见了。
　　“哎，可惜可惜，让她给跑了。”流宇叹道，“那么现在……该怎么办？”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　两天后，在Ｃ城最大的夜总会“梦之都”。
　　流宇，没错，除了他还有谁！这回他找到他的第二个猎物了。不，应该是第三个，加上前两天的那个女孩。
　　夜总会内一派热闹景象，不过流宇似乎并不感兴趣，他直接走到了一扇隐秘的小门前，推门走了进，门卫一看是熟客就不拦了。这里是另一个天地：紧缚世界。
　　这个巨大的舞厅里横七竖八地立着很多奇怪的柱子、凳子、十字架、Ｘ架等器具，墙上到处挂满了各种ＳＭ和ｂｏｎｄａｇｅ的专用工具，可以随便取用，然后大大方方地在大庭广众之下把招来的小姐或女伴任意捆绑直到爽为止。这里还开设专门包厢给高级客人，提供的陪绑陪虐小姐也是上品，不过这不是一般人能消费得起的。
　　流宇直接去吧台开了间包厢，这里的女服务员全是上身双手反剪在背后绑得密密麻麻的，所以递钥匙只能背对着客人。而男的兼职充当打手，不，应该是绑手的角色，一但有人故意捣乱，上前去就绑你没商量。
　　上次有个美丽的女子不知道为何到此和一名在逃嫌疑犯大打出手，把客人吓跑了不少，绑手马上一拥而上，飞出绳索先将女子的双腿缠住拉倒到在地上，然后围上去七手八脚把她四马攒蹄绑了个结实。
　　女子大喊：“你们敢，我是……快放开我……呜呜！”
　　还没说完，已经被特制的塞扣球塞住了嘴。因为那天正好有个很重要的客人也来这被吓跑了，害得夜总会损失了一大笔生意，所以总经理就下令把女子虐够了在放回去。
　　结果可怜的女子被１０几个女王轮流鞭打，滴蜡，尝尽各种难受到窒息的捆法，最后被１０几个壮男天天捆着轮奸了一个月才被放出来。因为夜总会的后台就是Ｃ市的市长，他也是个ＫＢ狂热爱好者，所以这件事就不了了之。
　　眼下流宇进了一间灯光昏暗的包间，不用说，到处是他熟悉的ＫＢ工具，看得他手痒痒地。
　　不过今天他来不是为了过瘾的，而是为了抓他的猎物——绳界著名的辣手美女荆蓝心。
　　传说荆蓝心不仅美貌异常，身材惹火，武功和缚功高强，而且对付想把她抓回去捆虐的男人的方法非常狠毒。她会把他们全都阉掉，然后送去做变性手术（狂汗～～），整成一个个大美女，然后把她们全都虐教成自己的绳奴。正因为如此，虽然无数男人对她垂涎三尺，但都不敢对她动手。
　　今天听说她要来“梦之都”娱乐，所以流宇跑来设伏。他知道她每次都会去３４号包间，所以这次自己早来了一点，做好缚美准备。万一失败，那可就……
　　想到这他不禁打了个寒颤。
　　不一会进来了个身材高挑、长发打眼、豪乳肥臀的美女，一下勾起了他捆绑的欲望。但是他怕误事强忍住了，只是淡淡地对她说：“我今天累了，想看看自缚，你把自己好好地捆起来吧”
　　“好的，先生。”说着，美女从墙上拿过一段红色的绳子，然后把自己的外衣除下，露出紧身蕾丝内衣和连裤丝袜，十分性感。她先把双脚并在一起认真地一道一道地捆起来，直到大腿根部，然后熟练地将自己的双峰密密麻麻地缠了个结实。一条绳索穿过下体勒紧，然后双手伸进打好的绳套一紧，自缚完成了。
　　“先生还有什么吩咐吗？”
　　“这个样子你自己能解开吗？”
　　“可以，我们也学过一些解缚技巧的，那下面我就……”
　　“下面该我了，美女。”说着流宇上前一把抓过美女的小嘴用塞口球塞勒个严实，显然美女对客人突然的来劲感到有些意外。
　　“唔……唔……”
　　流宇将她转过身，用另一条红绳把手部又紧紧地捆了一遍，把双臂死命向上提起绑紧，痛得美女“呜呜”地呻吟。然后他取下３根粗细不同的按摩器，把美女下身的洞全填了个严实，用绳子死命往洞里勒，然后把美女的双腿的大小腿绑在一起，拉向身后，和脖子上的绳索相连。把美女勒得有点透不过气来，“呜！呜！呜……呜！呜……呜……”的呻吟。
　　捆好美女后，流宇打开按摩器的开关，三个按摩器同时开始狂乱震动。美女的身躯随着震动的节奏狂乱扭曲着，不停地呻吟着。然后流宇假装尽兴离开，叫人结了账，拉了一下门，其实以极快的身形隐到了包间的床下。
　　话说美女这样欲仙欲死地挣扎、呻吟了半个小时，包间的门被打开了。进来的正是荆蓝心这个大美女，她一进来就看见了这个尤物在曼妙地扭动着肢体呻吟着。心想，不知是哪个客人刚才爽完了，忘了给她松开。其实这是流宇故意要求的，说是他走后半小时才能松开那美女。原因嘛，只要有钱谁还多问？目的是激起荆蓝心的ＫＢ欲望，让她在忘我绑美中疏于防范。
　　荆蓝心果然被勾起了ＫＢ虐的强烈欲望，她首先是欣赏这件流宇留给她的艺术品欣赏了十分钟，然后上前把美女的塞口球拿掉，假装关切的问：“好妹妹，是谁把你捆成这样啊？”
　　“啊，啊……我……不……知道，啊……嗯……啊，快帮我把下面的……拿掉……求求你了……我快……不行……了……”
　　荆蓝心麻利地把紧密地绳索解开，一边解一边觉得绑的有那么两下子，估计是个高手所为。密密层层的绳索被她瞬间解得干净，然后她快速地把三根棒子拔了出来。
　　美女终于得松了一口气，连续半个小时的高度兴奋状态让她差点晕死过去，现在她娇喘连连，香汗直冒，一副惹人怜爱的柔弱媚态。这正是最能勾起荆蓝心欲望的样子，不过看她的样子，马上上绑的话恐怕支持不了多久，于是强忍着冲动让她先休息了２０分钟，直到她气息平稳了才准备动手。
　　“姐姐你在这等一下，我这就出去叫人来为您服务……”
　　“不用了，你就可以了。”
　　“可是我刚接了一个客人，我……”
　　美女的嘴被闪电般的用塞口器封上了，没等她反应过来，她的双手已经被从头顶吊到脑后和脚踝紧紧地用极细的绳子绑在了一起。短短十几秒，一个四马攒蹄宣告完成，美女的身体被最大限制地弯曲和拉伸着。她曼妙的曲线被体现得淋漓尽致，绳子以极大的密度紧密地缠绕在美女的躯体上，深深地勒进肉里，她高耸的双峰被两股细绳分成４部分，几乎要把衣服撑破而出。
　　可怜的美女现在又被捆得动也动不得，下体又被插满了东西。不过这一次不同，棍子的尾端负有感应器，会随着绳子的牵动无限制地膨胀震动，如果不及时取出，就会有爆阴的危险！
　　结果自然不必说，比刚才还惨，因为极度快感，美女的身体不停地痉挛着，疯狂地扭动着。越扭动下体被撑得越刺激，如此往复循环，荆蓝心就坐在床头慢慢欣赏着眼前令人喷精的景象。
　　荆蓝心的一双玉足，在床下的流宇看得清清楚楚。他拿出一副特制的由“寒冰玄铁”打制而成的镣铐，“啪”的一下分别扣住了荆蓝心的左右腿，并且迅速收缩安在床角两边的机关，把荆蓝心的双腿以迅雷不及掩耳之势分开固定在了床的两个床角架上。
　　荆蓝心只感觉被一股力量猛地一拖，腿向床两边滑去。流宇从床下钻出来，正对着荆蓝心毫无防备的蜜穴。他用准备好多时的棍子往里使劲一插，荆蓝心娇吟一声，下体一阵刺激涌遍全身，让她本来要打向流宇脑袋的手软了下来。
　　流宇偷袭成功后退到两米外静静观看着美艳的猎物。
　　“你，你是谁？啊！……啊！……”
　　荆蓝心双手抓着棍子，想把它抽出来。但是一用力，棍子就会猛地刺激她的蜜穴，让她全身颤动。
　　“啊！……嗯！……啊！……这，这……是什么……东西？”
　　“这是我特制的‘蜜穴杀手１号’，只要它一进入蜜穴，就会自动伸出无数个小吸盘紧紧吸附在穴壁上。没有控制器，任何人都无法将它除下。不仅如此，每次受力，它都会放出一道电流，并且以平常３倍的频率震动，这是我为你特制的，喜欢吗？”
　　“你，你！……啊！啊！噢！……”荆蓝心赶紧把双手移开，可无奈双脚受制，阴户就这样毫无遮掩地暴露在一个男子面前，让她倍感羞辱。
　　“大美人，乖乖听话，束手就缚吧！我会很温柔地疼爱你的～～”
　　“休想！你这个狗胆包天的色狼，看我把你阉了～！啊！啊！你有胆就过来捆我！……”荆蓝心强忍着下身的刺激摆开双手的阵势，准备引对方过来速战速决，因为这样的状态无法战斗多久。
　　流宇果然抓着一股绳子走上前来，荆蓝心抢先一招直取对方的双眼，快如闪电。
　　“哟，我的美人，怎么那么狠毒啊。”
　　话音刚落，荆蓝心感觉到下身突然被强烈刺激了一下，手马上软了下来。就这样过了十几招，每次都是快要击中了，结果流宇一按按钮荆蓝心的手就软下来开始呻吟，感觉就像故意戏弄她一般。
　　终于，她的双手被抓住反剪刀了背后，套上了玄铁手铐。流宇转到她的身后在她脖子上也套上了玄铁颈链，然后退到床的另一端把锁链系在床头。就这样我们的大美女荆小姐双手背在身后，被拉直了身体仰卧在床上。她做梦也没想到她会这样栽在一个臭男人手里，嘴里仍大喊着：“放开我，快放开我！……”
　　流宇坐到她的身边，慢慢欣赏着这个尤物：满面红霞的她睁着一双杏眼恶狠狠地瞪着他，樱桃般的朱唇不停地张合着娇喘连连，看上去是那么高傲、不逊、柔美无助而动人。
　　流宇温柔地捧起她的美首，张开嘴迎向她的小嘴唇。荆蓝心这下看清了对手的面容，一个大帅哥，不错，是她见过最帅的，但也不能原谅他对她做出的这些下流的举动！
　　就在嘴巴相对的一瞬间，流宇一阵眩晕就不省人事了。等到他醒来的时候，发现自己赤身裸体躺在一张床上，四肢被分别用他自己的玄铁镣铐固定在床的四角，荆蓝心已近解除了束缚，手持皮鞭站在他面前用一种嘲笑又略带惊异的目光看着他和他的老二。
　　“看不出你的老二那么雄壮，不过可惜啊，你就要跟他说永别了！看你那么英俊，一定会成为我最美艳的绳奴的……”
　　“啪！！”话音刚落，流宇的胸前就挨抽了一鞭，流宇的身体颤动了一下。
　　紧接着“啪！啪！啪！”的，皮鞭如雨点般落下抽在流宇结实的肌肉上，但是流宇一声没吭，一个是他能忍，另一个是身为个中老手，如果呻吟只会让对方更兴奋。
　　“哦，看不出小白脸还挺能忍的嘛。”荆蓝心柔柔地说着，突然一鞭正抽到流宇的命根子上！
　　流宇全身如痉挛一般弹了一下，感到疼痛难忍。
　　“你，你可真够狠的，居然打我那里！”
　　话音刚落又是一鞭！
　　“啊！”这回流宇忍不住叫出声来。荆蓝心对刚才在夜总会受到的屈辱看来相当的记恨，连续狠狠地鞭打他的老二，直把流宇打得差点晕死过去。然后荆蓝心对流宇妩媚一笑，眼睛里露出一丝凶光，从旁边的美艳绳奴中接过一把锋利的阉割刀。
　　“帅哥，过不了多久你就会是个大美女了，来，跟你的小弟弟说永别吧。”
　　“你！不能这样，你那么美，怎么心肠却那么狠毒？”
　　“哼，要不是你们这些无耻的臭男人整天打我的鬼主意，我也不会变成这样的，要怪只能怪你瞎了眼敢惹我荆蓝心！”
　　话音刚落刀子飞快地向流宇的命根划去，突然一颗飞石从角落里飞出把荆蓝心手里的刀给打飞了。
　　“谁？给我出来！”手起绳落，从角落里拉出一个人影。
　　“碧玲？”流宇一眼就认出了眼前这位美少女。
　　“嘻嘻，大哥哥！我看你进了夜总会以为有什么好戏上演！结果，没想到你被美女姐姐一吻给吻昏了，差点连小弟弟都没了，你可太差劲了哈哈～”碧玲的身体已经被荆蓝心的绳子缠得结结实实，一副无所谓的样子。
　　“又是你这个小Ｙ头！上次跑来我这里闹事让你跑了，这回又来坏我好事，看我这回怎么收拾你！”
　　“哟，姐姐，女孩子还是温柔点好，那么一个大帅哥，你怎么下得了手，把他，把他给”那个“了？”
　　“少啰嗦！”荆蓝心一个塞口球就飞了过去。要是在平常，碧玲会像上次那样，乖乖地让它把自己的小嘴堵上，然后再被一道一道，密密层层地捆起来任她们捆到爽为止。不过今天，呵呵，要救大帅哥，所以她只好可惜地挣开绳索飞到一边，扔下了几颗烟雾弹之类的东西，趁乱把流宇的镣铐给打开了。等烟雾散去的时候，两人已经没了踪影。
　　“该死，让这个家伙给跑了。”荆蓝心一想到对方武功高强，手段又那个，还有他的大老二，万一哪天真的被他抓住，那自己可就……
　　其实两人根本没有跑出去，虽然这间房子的窗外就是茂密的树林，但是我们的流宇怎么会甘心就这样空手而回呢？还有荆蓝心抽打自己老二的仇那是一定要报的，怎么报？呵呵！还能怎么报？
　　不过，眼下赤身裸体地面对这样一位性感的美少女，他的大老二不禁起了反应，高耸挺拔！看得碧玲脸上不禁泛起了红霞。
　　“讨厌，都这样了，还想……刚才美女姐姐拿鞭子那么抽你，你居然还跟没事一样？”
　　流宇心说：“亏得我－还－练过，要不然，还不被你整成阳痿啊？”（熟悉吧？）
　　“哥哥你在打什么坏主意呢，嗯？”
　　“碧玲，这次你能不能帮哥哥一个忙？上次你扔我衣服的事，我们就一笔勾销。”
　　说起来，上次流宇还真是糗大了。他逼不得已只好穿着内裤开车去上下的服装店买了几套新的。他买衣服的时候，根本不敢走出车门，搞得卖衣服的小姐莫名其妙的。结果，最后在结帐的时候，小姐走上来还是看出了马脚，收了钱喊了声：“变态！”就跑开了。
　　这对流宇这位大帅哥来说，打击可是非常的大啊！哈！哈！哈！搞得他晚上去绑玩陈梦娇的时候兴致大减。
　　“是让我帮你把美女姐姐给绑回去吧？对不对？”
　　“不错，你肯帮我吗？”
　　“嗯，这个……可以，不过到时候绑完美女姐姐，你可不许暗算我哦。”
　　“那当然了……”（当然要连你一起绑了。哈！哈！哈！）
　　两人鬼鬼祟祟地抓了一个绳奴，逼问出了荆蓝心房间的位置，然后把她堵嘴捆了个结实，然后让碧玲换上了她的超性感的暴露装，看得流宇差点鼻血狂喷。
　　要说这些绳奴各个都美艳非常，她们作为男人的时候一定也都是帅哥，可惜……
　　流宇一想到自己差点也成为她们当中的一个，不禁冒了一层冷汗。
　　终于摸到了荆蓝心的房间，两人递了个眼色，碧玲就敲了下门。
　　“进来吧。”
　　然后碧玲就走了进去，上次她跑进来玩，无意中发现荆蓝心每天晚上入睡前总要让绳奴用一根很奇怪的泛着金光的细绳把自己捆起来，早上再自己脱缚。看来她也是Ｍ道中人，哈！哈！哈！（其实荆蓝心是在练一种奇异的武功而已，需要连续３个月睡觉时，用那条“金蛇游丝”捆绑。原理不得而知，大概和小龙女的寒冰床差不多）
　　荆蓝心连头也没回，递给碧玲那段金绳，“捆吧，动作利索点。”说完，把双手自动放在背后并在一起，双腿并拢跪在了床上。
　　这下令小碧玲莫名兴奋起来，她也很喜欢捆绑美女，尤其是看着美女被捆绑后的美态。不过她更喜欢别人把她捆起来，她喜欢那种紧缚的感觉。现在一个大美女送给自己捆绑，机会难得啊！她心想：“上次你绑我，这回轮到我了，嘿！嘿！美女姐姐，你可惨了～～”
　　俗话说的好，久病成良医，久缚成……碧玲从小就自缚，被缚，早已经是一个捆绑高手了。
　　一开始，她先学绳奴那样比较轻地绑着，因为如果被荆蓝心发觉，她随时可以挣脱，所以她首先把荆蓝心的双手从指尖开始紧密地捆在一起，然后是手肘、手臂、然后套上脖子引出两股绳子连在背后一个绳结上，再往下紧紧地绑在手腕处。她故意留了个活套，随时可以收紧绳索。
　　到正面了，碧玲低着头去捆绑荆蓝心雄伟的双峰，比自己的还大呢～～哼，再过一两年肯定超过你！由于碧玲的女孩的嫉妒心理，她捆乳房的时候故意缠得很紧，幸亏荆蓝心似乎在想着什么事，没在意。突然，她感到下身刺激了一下，两道绳索深深地透过蕾丝内裤勒进她的阴户，她忍不住呻吟了一下。在门外的流宇听见了，老二猛地一敲，居然碰到了门板上。（^_^ｂ）
　　“谁？”荆蓝心警觉地站了起来，突然发现眼前的这个绳奴有点陌生。
　　“啊，你……”她还是认出来了。
　　“嘻嘻，大姐姐好啊。”碧玲说着，猛地收紧荆蓝心背部的活套，金绳瞬间深深地勒进荆蓝心的肉里。她的双峰被勒得异常雄伟，撞到了碧玲的脸上，蜜穴口处的绳子深深地陷了进去！“啊！……”她忍不住又呻吟了一声，门外的流宇马上冲了进来，老二已经翘上了天。
　　荆蓝心一看到他和他的老二脸色骤变，一脚踢向身前的碧玲，碧玲跳到了流宇身边，轻声说：“剩下的就你自己解决了，我一边歇着去了～～”
　　“你，你们竟敢回来……”
　　“哈！哈！哈！我们压根就没逃走，刚才你那样对我的老二，我可不能轻饶了你……”话没说完，老二被重重地踹了一脚，痛得他弯下腰去。
　　“你，你……”
　　不过，还好他不是练过吗？除了痛点，没什么大碍，马上起身去抓荆蓝心的玉腿。荆蓝心上身受制活动不便，加上勒她下身和胸部的绳子老是给她巨大的刺激，动作慢了下来，不小心被流宇抓住了右脚踝，然后反身往大腿处一压。
　　“啊！……”痛得她娇吟起来。另一条腿也被制住，也被一扭，痛得她差点眼泪都掉出来。本来这种关节技对人体有伤害，流宇是不会对美女用的。但是荆蓝心３番四次地攻击他的命根子，让他十分气愤，也顾不得怜香惜玉了。
　　不过这刚是开始！他先用一只大手将荆蓝心的两个小腿折到大腿处，在地上按住，抽出一只手变出一只特大号避孕套（汗，他是不是真会隔空取物啊？），然后把自己的小弟弟套好，把荆蓝心的双腿分开，绕过自己腰部往后猛地一拉！
　　“啊！啊！啊！……”
　　他那条巨大的肉棍已经蛮横地挺进了荆蓝心柔弱的蜜穴！因为小弟弟被套得严实，所以没有任何体液流出来让荆蓝心缓解痛苦。荆蓝心被这巨大的肉棍捅得下身几乎要裂开一样，眼泪忍不住夺眶而出，不停地大声呻吟：“啊……啊……啊！啊！啊……嗯！嗯……啊……啊……啊！……”
　　流宇把荆蓝心的脚踝在自己腰后绑在一起，这样把荆蓝心面部朝下地固定在自己的肉棍上，只见他一用力，荆蓝心娇小的身躯马上被他的老二给顶得翘了起来！
　　“啊！！！……”荆蓝心几乎要晕死过去，现在流宇双手抓着她雄伟的双峰用力揉搓挤按，老二则拼命抽插，把荆蓝心在半空顶的上下晃动，蔚为壮观！在一旁看着的碧玲面红耳赤，也暗自连连惊叹。
　　“啊！啊！啊！……嗯！……嗯！……啊！……噢！……噢！！”荆蓝心被捅和揉得大声尖叫起来，她实在是受不了了，泪水流满了脸颊。
　　“不要……啊……啊！求……求……你……啊……啊……啊！我……快……不！不行了！！！啊！！”
　　流宇可不管，谁叫这位大美女刚才那样对待他的老二？他也叫她知道一下，他老二的厉害！
　　眼看着荆蓝心就要被他给活活捅死，流宇看着也差不多了，就解下套子，一股精流直射荆蓝心的子宫！荆蓝心只觉得什么力量几乎要把她顶飞出去，然后下身的痛苦慢慢减轻，渐渐地变成了快感涌遍全身。
　　“啊……啊……啊……”荆蓝心的呻吟频率慢慢降了下来，声音也低下来，呻吟也由痛苦变成了愉悦。但同时，和陈梦娇的感觉一样，自己体内的力量正在逐渐被吸走。
　　“对不起，弄疼你了吧！我的美人，谁叫你刚才那样对它呢？你看，它现在发脾气了，你可不好受吧？”流宇说着，故意把小弟弟一挺，又把荆蓝心顶了起来。
　　“啊……”荆蓝心感到快感从下身向全身蔓延。
　　“放……放开我……”荆蓝心虽然沉浸在巨大的快感中，但是她心里对自己被一个男人的老二顶起来任意玩弄还是无法忍受的。
　　她用剩下的力量挣扎着，可惜金蛇游丝韧性是最好的，用力量是挣不断的，除非打开绳结，否则……荆蓝心的手指全被绑在了一起，而她又不会缩骨，所以她除了扭动身躯外没有任何办法，自己的下身被牢牢固定在流宇的肉棍上，根本无法挣脱，她的扭动除了加深流宇老二的快感外没有任何用处。
　　流宇被她这么一扭，老二顿时又更加坚挺起来。荆蓝心毕竟是武功高手，果然体力过人，流宇等她气息缓了一下之后马上又开始了新一轮更加猛烈的“活塞运动”！
　　“啊？……啊！……啊！……啊！”荆蓝心以为流宇射了以后就会软下来，没想到肉棍还是坚挺无比！而且比原来抽插地更加猛烈，荆蓝心被暴风雨般涌来的快感和刺激弄得欲仙欲死，一个劲地浪叫，身体痉挛，香汗直下，一对双峰上下颤动，又被紧紧抓住尽情揉捏。
　　“啊！……啊！……嗯！……啊！”荆蓝心除了尽情享受和呻吟外，什么也做不了。就这样又持续了半个多小时，荆蓝心已经达到了最高潮，流宇抱着她的蜂腰又进行了第二次喷射，精液从洞口飞溅而出，差点飞到碧玲的脸上！
　　荆蓝心这次是真的精疲力竭了，整个身子都软了下来，在那娇喘不断，香汗顺着她的秀发滴到地上，她现在甚至连说话的力气都没了。
　　“你……你要怎么处置我？”声音非常小。
　　“放心，我不会伤害你，只是今后两天你要一直这样和我在一起……”
　　“什……什么？”这意味着流宇的大肉棍会一直留在自己的蜜穴里，随时随地可以把她插得像现在这样死去活来。结果果然也是如此，在回到了流宇的别墅后，流宇就这么顶着她去和她的“邻居”陈梦娇打了声招呼，然后在对方诧异的目光中离去，吃饭，洗澡，工作，睡觉，除了上厕所把她解下来外，都那么一直顶着她，只要她稍微不老实或者出言不逊，马上被插得娇吟不断。
　　“我……我迟早会阉了你！……啊！啊！啊！……”
　　荆蓝心最后一次说这句话以后，马上被流宇顶起来连续干了一个多小时，直把她捅得浪叫不断，欲仙欲死，之后她再也不敢乱说话了。她身上的傲气被流宇整得荡然无存，不过除了动作有点猛烈外，流宇对她还是极其温柔。她虽然还是很恨这个把自己任意玩弄的男人，但是她似乎再也下不了狠心把他给阉掉了。
　　这两天里，碧玲就住在流宇家，因为有荆蓝心在，所以她不担心流宇近期内会对她有什么不良举动（其实她还是很期待的～～）。整天没事干就看着流宇玩弄荆蓝心这位美女姐姐，或者自己手痒就干脆跑到密室里欺负陈梦娇。
　　她先是一点一点把陈身上的绳索松开，然后改变手和脚的位置换个姿势再把她捆起来。每次好像陈梦娇都可以有机会挣脱，但是，就是那个关键的绳节，碧玲死也不松，让她只能摇晃身体干瞪眼。
　　而碧玲则一边捆绑，一边用顽皮和戏谑的眼光看着她，把她气得半死。也该她倒霉，碰上这么一个鬼灵精！后来她干脆不再反抗，任由她捆绑成各种样子，碧玲慢慢觉得没劲，把她捆好后就自己捆起自己来，捆好后又慢慢挣脱开来，玩得不亦乐乎。
　　陈梦娇曾经请碧玲放了自己，结果碧玲眨着大眼睛对她笑笑说：“不行，我喜欢姐姐被绑起来的样子！嘻嘻～～”
　　“你，年纪轻轻就那么变态！”
　　“姐姐，你有点吵哦。”话音刚落，陈梦娇的小嘴已经被塞口球给堵上了。
　　“呜！呜！”陈梦娇只能看着她干瞪眼。而碧玲则蹲在一边欣赏她的美态一边对着她笑。
　　两天过去了，流宇终于把荆蓝心从老二上“拔”下来。荆蓝心以为自己的下身终于自由了，没想到马上被“蜜穴杀手１号”给填上了。它的厉害那天在夜总会她领教过，吓得她马上不敢乱动。对她身上的“金蛇游丝”流宇很感兴趣，所以打算解下来研究，不过之前要把这个大美女捆好，万一让她挣脱出来，自己的老二可就危险了～～
　　于是他先用“缚柳金绳”把荆蓝心的上身照原样又捆了一遍，然后把“金蛇游丝”解下抽出来，用玄铁镣铐把她的双手铐起来。觉得还不放心，又拿出叫做“气绳”的绳子，这种绳子在捆绑时，捆绑者可以把自己的真气灌注其中，让绳子随着真气的强弱具有不同的强度和韧性。也就是说，除非被捆绑着内力比捆绑者的强，否则无法挣断气绳。
　　现在流宇吸收了两位美女的功力，内力已然大进，荆蓝心自然是无力挣脱，流宇用气绳又把荆蓝心的手、脚、胸部、下身等重要部位又捆了一遍，在她的脚上也铐上玄铁镣铐，这才放心欣赏起自己的杰作来。


第一部曲
（二）
　　只见一个大美人秀发披肩地躺在地上，美目圆睁地瞪着他，小嘴起噘来，被半透明的紧身内衣包裹的美妙的身体曲线被密密的绳索勒得暴露无遗。尤其是雄伟的双峰已经撑开紫色的蕾丝胸罩完全暴露出来，无比诱人。下身的绳索将棍子紧紧勒进蜜穴，让她不敢轻举妄动，一双玉腿上细绳透过紫色的裤袜勒进肉里，脚踝上铐着坚固无比的玄铁铐，脚上穿的高跟鞋也被紧紧地绑在了一起。
　　最后一步差点忘了，流宇掏出一块软绵绵的东西，撑开荆蓝心的小嘴塞了进去，荆蓝心感觉到充满口腔的它在分泌出一种甘甜的汁液，味道还不错。嘴外面又是一条红色丝带缠上，流宇抱着“呜呜”的荆蓝心走进密室，径直来到陈梦娇的隔壁写着“荆蓝心”的房间，把她放在了床上。
　　“乖，我会每天来看你的，再见～”
　　就这样，流宇“缚美计划”中的两个目标已经到了手，现在到第三个编外的了。不错，就是还住在流宇家里的碧玲。
　　这时候碧玲正在隔壁绑完美女姐姐接着绑自己玩呢！结果不小心用错了流宇留下的缚柳绳，怎么也挣不开。门外的流宇以为可以趁机进去把她抓住，没想到碧玲不经意间使用了缩骨功，四肢和躯体猛然收缩，绳子就完全松开，被她很轻易的挣脱出来。
　　“原来是失传已久的缩骨功，怪不得上次……”流宇有了办法，因为有一种绳子是专门对付缩骨功的，不好意思，因为剧情需要，他流宇就有。（哈！哈！哈～）
　　晚饭后，流宇假装要和碧玲交流一下绳技，说让对方轮流绑上，看谁绑的最好。碧玲一眼就看出流宇心里在打什么鬼主意，不过她这两天没人捆，她全身都觉得有点痒痒。回想起上次的刺激体验，脸上不禁泛起一片红晕。
　　“来，我让你先绑，不然你说我以大欺小。”说着流宇丢过去一堆绳子，背过身去。
　　碧玲故意挑了根普通的松松散散的绑好了流宇，流宇自然很快就挣脱了。
　　“下面到我了哦～我的小美女，你可作好准备哟。”流宇都觉得自己笑得太奸。
　　“来吧，轻点哦。”碧玲乖乖地背过身去，流宇从身后掏出一大截泛着青光的绳子。（汗，他是不是小叮当在世？？）这种绳子传说是由特殊材料浸泡灵蛇的血液制成，不仅韧性极佳，还会在松动时自动收紧，名字就叫做“箍绳”，取自孙悟空头上的金箍之名，意为越收越紧。
　　流宇把碧玲的小手反吊起向脖子处拉伸，直到碧玲一个劲地喊痛不停挣扎为止。然后照上次那样捆好，固定手臂，手肘处紧密缠绕了数圈绳子，各引出一端在背部连为一个大节点，然后在正面碧玲雄伟的双峰根部紧密扎紧，直到几乎要把乳房给“勒”出来为止。然后又是网状布绳，将她的胸腹包围其中。
　　准备到下身时，他诡异地笑了笑，掏出一根“蜜穴杀手１号”，猛地插进了碧玲的私处。碧玲虽然早料到他又会来这手，仍然忍不住轻声呻吟起来，直搅得流宇的老二兴奋得高高翘起，不行，现在还不是时候！呵！呵！呵～～
　　流宇用穿过她股间的绳子把“蜜穴杀手一号”往洞里勒，不过因为太长还是有小半截露在外面。
　　“啊！……啊！……哥哥你……能不能轻一点点……啊！……”
　　流宇的老二又一次奋起，又一次被强行按了下去。因为现在刚把碧玲的腿捆完一半，是一圈一圈往下捆的方法，直到脚踝，然后在关节部分又加固了一下，把小腿拉向大腿绑好，把脚踝的绳子和手腕的相连，和上次差不多。碧玲又被吊了起来，吊她的时候，她还顽皮地对流宇笑。呵呵，小美女，等下有你受的～～
　　“我要开始了哦！”碧玲说着开始扭动身体。当然，这肯定回触发“蜜穴杀手一号”，使它在蜜穴中猛地伸展，急速震动加放电。碧玲被刺激得娇吟不断：“啊！……啊！……嗯！……嗯！……”
　　流宇听着那真叫过瘾，但是老二又……先给我下去～～
　　碧玲经过几次尝试后发现这次的棍子比上次的厉害多了！只要稍微一用力就刺激得她忍不住呻吟起来，把一旁看着的哥哥挑拨的血脉喷张。这样她根本不能运气，得，还得靠缩骨功！她一发功，本以为绳子会马上松动，谁知道却越收越紧，她缩多少，绳子就收多少。
　　碧玲心理暗叫：“不妙！这是什么鬼绳子啊？那么厉害？”
　　结果等她功力一退，身子胀回来，绳子却没松回来，马上深深地勒进她娇嫩的肉里。她的双峰更是被勒得破衣而出，两颗小樱桃暴露无遗，而下身更惨，绳子几乎将剩下的棍子部分全部勒进蜜穴当中，要不是她拼命运气抵挡，随时会把她的处女膜撑破！
　　由于受到很大的压力，“蜜穴杀手一号”毫无节制的伸展，以匪夷所思的频率疯狂震动着，发出的电流让碧玲全身不停地痉挛。
　　“啊！啊！啊！啊！啊！”极度的刺激和几乎要被绳子勒断的感觉让碧玲不停地摇晃扭动和呻吟，她越是摇晃下身就越……绳子就勒得越深，几乎要把她的手脚和身体勒断了。
　　“啊！！啊！我的……手，我的……腿……快要断了……快……帮……帮帮我……”
　　碧玲由于疼痛泪水从大眼睛中不住地流下来，由于下身和胸部的极度刺激让她的身体不住地痉挛抽动，扭动，那样子让人看了还真不忍心。
　　“啊！……啊！……我……我……快……不。不行了……啊……啊……”
　　碧玲的声音开始弱下来，流宇自然不会眼睁睁地看着那么一个绝色美女被绳子勒死。他上前飞快地把绳结解开，把碧玲放了下来，然后把“蜜穴杀手”从她下身拔出，居然发现长度已经伸展到原来的１。５倍，前头凹了下去，看来是碧玲运气拼命抵制的结果，要不然恐怕都捅到子宫里去了。而她的双乳被勒得异常巨大，简直就要被活活勒下来一样。
　　碧玲全身被绳子勒得青一道紫一道的，非常可怜。流宇连连怪自己下手太重了，把一个活泼的小美女折磨成了这样，看来以后不能轻易用“箍绳”。
　　碧玲的下身不断有蜜汁流出，她感觉自己的手脚像要断掉一样，非常的疼。
　　她自己还在一个劲地直哭，哭得流宇心里发毛。哭着哭着她就昏了过去，吓了流宇一跳，马上把她抱进卧室取出专门的药膏为她擦试全身各处，然后取出一截白色的绳子把她照刚才那样又捆了起来。（晕，都这样了还捆？？）
　　原来这绳是疗伤用的，是用上百种名贵药材融制而成，捆在身上有疗伤的奇效，是流宇他们家的传家宝绳之一。（他们家怎么什么都有？）
　　大约过了半天的时间，碧玲醒了过来。其实皮外伤除了疼以外没什么，主要是刚才拼命运气护住阴部让她真气耗损殆尽，加上受了那么多欲仙欲死的强烈刺激，所以她一时体力不支昏死过去。
　　“我这是在在哪呀，这不是哥哥的卧室吗？耶？我怎么全身又被紧紧地绑起来了？”不过碧玲并不想挣脱，因为她觉得被这绳子捆着有一种暖流涌遍全身，特别舒服，而且丝毫没有被勒得痛感，好像是长在皮肤上一样。
　　“小美女，你终于醒了，可把我急死了～～。”流宇就坐在旁边。
　　“哼，刚才你不是想弄死我吗？”碧玲假装生气，实际上她也确实有点气。
　　“我疼你还来不及呢！怎么会要弄死你？刚才是我不好，下手太重了，谁叫你脱缚的功夫那么好？”
　　“这还有借口了，刚才要不是我拼命运气抵挡，我就……我……我……”她满脸通红，说不下去了。
　　“都是我不好，你看，我不是用家传的宝物帮你疗伤了吗，怎么样？是不是很舒服？”
　　“这个……的确感觉不错。但是，但是我要走了，我还有事要办。”说着想站起来，却忘了自己是被四马攒蹄地捆了个结结实实的，而且她的两个手掌被一层丝巾包了起来，丝巾末端用绳子捆在了手腕上，这样她是完全不可能用手指解绳子了。缩骨功现在伤刚刚好又用不出来，碧玲这回又是没办法挣开了。
　　“快帮我解开啊，你，你这么看着我干嘛？你又在打，打什么鬼主意？”碧玲看见流宇精光大盛地盯着自己的胸脯看，他的裤裆间有一条东西隆的老高。
　　“难不成你想？！……”
　　碧玲扭动着身体想躲开，但是被流域紧紧抱着，把她仰卧在床上，这样她的蜜穴正好高高隆起，毫无防备地正对着流宇的老二！
　　碧玲这才发现自己的内裤不知道飞哪里去了，原来是流宇为了帮她疗伤给脱了，好让绳子能直接接触到，当然，也是为了现在更加方便“进出”。
　　“我来了，小美女！”流宇把衣裤脱下就要挺进，突然他发现他的目标——蜜穴莫名其妙的闭合了，最后连条缝也不剩！
　　“Ｗｈａｔ？？？”流宇简直不敢相信自己的眼睛！！！
　　“难道这是传说中的‘闭穴大法’？这种和‘缩阳神功’一样匪夷所思的功夫居然真的存在？而且在关键时刻被碧玲给用了出来？！”流宇的嘴巴成了标准的“Ｏ”型。
　　“嘻嘻，没想到吧？色狼哥哥，我还有这一招，你呀！就别打歪主意了。”
　　碧玲得意地笑起来。早知道刚才早用不就没事了，谁叫她自己低估了“蜜穴杀手１号”的威力？
　　但是，现在被碧玲挑拨起的欲望无论如何也压不下来了。没办法，只好插另外一个洞了，流宇把碧玲转过了，对着碧玲的幽门就是一下！
　　“啊！！？……”碧玲只感觉臀部一痛，顿感不妙。可惜！不存在“闭屁眼神功”，这个洞她闭不起来！
　　“别，别捅那里啊！很痛的，住手……啊！！？”
　　又被捅了一下，但是还是没捅进去，原来幽门本来尺寸就小，加上流宇的肉棍异常粗壮，只有头部尖端的一小部分能勉强进去。
　　流宇大失所望，下面是不行了，上面……流宇盯着碧玲性感的小嘴，盯得碧玲直发毛。她预感到了什么，死也不张嘴，但还是被流宇按着腮帮坝嘴撑开，紧接着整条肉棍像火车进山洞般全部顶到碧玲的嘴里，一直捅到喉咙里。
　　“呜！……呜！！”碧玲不喜欢这条东西的味道，想把它赶出去，但是又不想咬，怕伤着流宇，只能用上下颚夹它。这样正好让流宇感到很爽，于是就让肉棍在碧玲口中来回抽插，持续了１０分钟左右，流宇要喷射了。碧玲也感到了这一点，趁他喷射前手一松的瞬间，把头往后一仰，只听“扑哧！”一声，流宇把他的几亿孩子们全喷到了墙上！
　　这回流宇呆住了，我的天，这该怎么收拾啊……要是被朋友看见！
　　“哇！哈！哈！哈～～大帅哥你的地图画的不错啊，哈！哈！哈～～”碧玲在床上笑着。
　　又，又被她耍了一次……
　　“大哥哥，我看你还是把我放了吧，我保证会经常回来和你玩的。”碧玲眨着大眼睛说。
　　到手的美女岂能放走？但是，除了那条绳子又没有绳子能捆得到住她，为了安全起见，那条绳子是不能轻易再用了。就算现在把她留下了，等功力一恢复，还不又飞了？突然，流宇看见放在床头的那些超大型避孕套，有了办法。
　　“喂？”碧玲的大哥哥又在发呆了，但是每次发呆都不会有什么好事。
　　流宇起身打开抽屉拿出一瓶药水，往一块手帕上洒了一些，然后弯下身把手帕捂到了碧玲的小嘴上。
　　“呜…………呜……呜！”碧玲问到一股令人昏昏欲睡的气味，几秒钟后就昏睡过去了。
　　流宇先把碧玲身上的绳子解开，顺便察看了一下她的伤势，还好已经基本好了，身上勒痕已经消失不见了。再看她的下身，蜜穴仍然紧紧地闭着，原来“闭穴神功”在发功解穴前会一直维持以前的状态。不过即使开了，流宇也不会下手的，他只喜欢和活蹦乱跳的美女做爱。
　　流宇把那一大盒避孕套拆开，把碧玲的双手拉到身后向下并拢，还是在手掌上套上一个丝绸袋，在手腕处绑好。然后将一个避孕套猛地撑开，从碧玲的手掌处套上手臂，将整个前臂和上臂的一部分紧紧地包裹其中（韧性还真好～）。然后连续再套上七八层套子，把碧玲的手臂紧紧地裹在一起。
　　由于流宇天赋异“禀”，所以他的避孕套都是用非常坚韧的材料特制的，效果不比缚柳绳差。然后，对碧玲的双腿也如法炮制，一直拉伸到膝盖上方，也是七八层，然后再用“疗绳”将她重新捆了个结实。他知道碧玲很喜欢这根绳子，不会忍心把它弄断的。
　　最后，他拿来塞进荆蓝心嘴里的那种名为“灵膏”的东西塞进了碧玲嘴里，这种膏药会自动分泌出一种甘甜的汁液，可以滋阴养颜，活血通淤，强身健体，改善内分泌。（不用想了，市面上没得卖）
　　最后再用一条红色的丝巾将小嘴紧紧地包起来。然后流宇抱起她把她放在了一间备用的房里，流宇心想，即使无法和她做爱，但是可以随时将这么个小美女任意绑玩一番也不错，就是看着也舒服，他在碧玲的额头上亲了一下就走了。
　　“做个好梦吧，小美人。”
　　今天由于没能和碧玲进行期待已久的“进出口”运动，所以憋着一股劲没处发泄，偏偏梦娇和蓝心也正好“不太舒服”，他就没勉强，他是个怜香惜玉的人嘛～～
　　难道要提前吗？
　　流宇突然想向下一个猎物动手了，但是这个猎物很棘手，倒不是她也像蓝心那么狠，动不动就阉人，只是她在绳界混了多年，经验丰富，功力高强，不仅有着成熟女人特有的魅力，而且缚功，解缚功，媚功一流。她的名字叫做上官红，人称“琉璃女王”，是一位大约２５岁左右的超级性感的女人，自己开了家名叫“琉璃世界”的夜总会，专门提供ＳＭ，ＫＢ服务。
　　１８岁那年，年轻气盛的流宇曾经仗着自己武功高强和有“缚柳金绳”就想去琉璃世界把这位当时已经非常著名的美女姐姐绑回家，好好爽一番。结果是他武功上敌不过，对方看他年轻英俊，有意给他用缚柳绳捆起来，让他过了一回绳瘾。当他完事后想把上官红堵嘴装进袋子运回家时，人家笑吟吟地把身上的绳子脱开了，还把他结结实实，赤身裸体地绑在床上玩弄起他雄壮的小弟弟来。
　　上官红用嘴巴把他含得欲仙欲死，射了好多次，最后他全身软绵绵地半爬半走回到了家，从此再没敢去琉璃世界。现在，他的功力已然大进，又找到了很多珍贵的绳索，所以他觉得，报仇和把上官红绑回来的时机到了。
　　流宇带齐装备就冲到了琉璃世界，在大厅里正好和上官红碰上。
　　几年不见，上官红又变得越发美艳丰满了，成熟女人的韵味让人倾倒：一头乌黑的秀发柔顺地垂到腰际，遮住了一边眼睛，另一只媚眼如一汪秋水在淡淡的眼影映衬下光芒四射，似能勾人魂魄，高挺的鼻梁和性感的烈焰般的红唇让人无法抗拒，更妙的还有她惹火的身材，１米７几的高挑个子，使她的一双美腿显得异常修长。
　　现在她身上穿着一件红色丝绸的超短开叉紧身旗袍，高耸的双峰随着她的走动上下颤动，身体曲线美显露无遗。
　　“哟，小帅哥变成大帅哥了！怎么，今天突然想到我这来玩了，都好几年没见了，你是不是把你的好姐姐给忘了啊？”上官红满身妩媚地看着他，声音充满磁性。
　　“当然没忘，当年姐姐可把我整地好惨！不过那时候我年轻气盛，做事不经过脑袋，活该。但是这次，还麻烦姐姐乖乖跟我回去受绑吧～～”
　　“想绑我可以，在这里随便你怎么玩都行，不过想把我绑回去金屋藏娇，那姐姐我可不答应哦。”
　　“这样啊，那我只好硬来了，等下有什么得罪的地方还望红姐多担待。”
　　“这样啊！好，姐姐就看看你又长了什么本事，跟我来吧，大帅哥，不要打扰了客人。”上官红一招手，转身走向里间的一个包厢。流宇跟着走了进去，不用说，里面自然满是捆缚的工具和木马、Ｘ、Ｔ型架等东西。
　　“不管怎么样那么久没见姐姐怪想你的，姐姐我就先让你任意捆绑，如果捆完后我挣脱不开，到时候你想怎么样都行。墙上的工具你随便挑，别客气，让我摆什么姿势都行。”
　　“好，那弟弟我就不客气了，工具不劳烦红姐，我自己带来了，现在请红姐把双手并在背后跪下。”
　　上官红温顺地照着做了，那只媚眼紧紧地盯着他看，面带微笑。
　　流宇把包里的东西全倒了出来，捡起那段泛着绿光的“箍绳”。在这之前他也考虑过上官红是否能忍受得了，不过比起碧玲她自然功力和忍耐力都要高出很多，用缚柳绳只怕还是捆不住他，用气绳自己不知道对方的内功修为，不敢贸然使用。所以，还是这条合适……
　　在上官红的配合下，流宇很快把她的上半身连手指一起用背吊式加渔网式密密层层地捆好，在手掌处仍旧包了一个丝绸袋子，双峰从根部向前面缠了几道，然后到下身，流宇拿出了“蜜穴杀手一号”，在上官红面前晃了晃，然后扒下了上官红的小内裤……
　　“讨厌，你什么时候也喜欢这样插棍子了？啊！……”上官红轻声娇吟了一下，棍子已经进入了她的蜜穴深处。还有另外一根小号一点的，插进了她的臀部那个洞洞，然后用绳子狠狠地一勒，上官红又呻吟起来：“啊！……啊！……”
　　下面是腿部，这回流宇在下半身也采用了紧密地网状束缚，犹如一张严密的网子将一双玉腿包裹其中。在这之前，流宇先用带来的高韧性裤袜将上官红的双腿紧紧地套了有七八层。然后再套上束缚带扣死，最后用玄铁细锁链再缠绕住全身，在关节处，如脚踝，膝盖，手腕，手肘和颈部铐上，然后把她四马攒蹄地吊了起来。
　　流宇一看她那在空中晃动的硕大的乳房，从墙上取下两个吊乳扣，将绳索扣住乳头，另一端是一个几斤重的小铁磅，悬空吊着，把乳头往地上扯。
　　最后，流宇把扒下的内裤塞进上官红的嘴里，外面用丝巾缠上，大功告成！
　　上官红被吊在半空，乳房被拉扯地下垂着，嘴里发出“呜呜”的声音，似乎在享受紧缚带来的快感和刺激。
　　流宇坐到一旁的沙发上，点上一只烟欣赏这绝妙的艺术品，看看上官红怎么从层层束缚中解脱，万一真的能解脱，就上去把她迷倒带回别墅慢慢捆到她挣脱不开为止。只要不是神，总有东西能治住她的。
　　再享受了几分钟后，上官红开始挣扎起来。自然，其结果是让她深深领教了“蜜穴杀手一号”的厉害，搞得她全身痉挛了几下，“呜！……呜！……”的呻吟不断。
　　不过老手不愧是老手，在这之后，她就不动了，开始收缩身体，但不是缩骨功，比缩骨功的幅度要小一些。上官红得到了和碧玲一样的结果，不仅绳子没松开，反而深深地陷进肉里，带动了“蜜穴杀手”疯狂地震动，放电，伸展。
　　双乳被勒成３个部分，看上去像糖葫芦串。上官红的身体剧烈地扭动起来，“呜呜”声不断。从表情看，她正沉浸在巨大的快感之中，看来她的耐力和韧性比碧玲要强很多，这也让流宇更加期待。看得他的老二几乎破裆而出。
　　上官红还在继续挣扎，绳子也勒得越来越紧，整个“蜜穴杀手”全部没了进去，流宇有点担心了。但是从上官红的表情来看，虽然香汗淋漓，娇吟不断，但是她明明还在享受着巨大的快感刺激，真是女强人！
　　他们约定的３０分钟就快到了，现在所有绳索仍然牢牢地捆着她，一点也没有能挣脱开的意思。流宇的嘴角露出微笑，抓好绸布袋准备把上官红运走。


第二部曲
（三）
　　结果就在还有１分钟到时间的时候，奇怪的事情发生了，只见缠绕在上官红身上的一层层束缚自动地解开掉落，双手、双脚都自由了。上官红从空中掉到床上，很轻松地把吊乳带给除掉，把嘴里的东西吐出，然后是蜜穴里的蜜穴杀手，流宇被眼前的景象搞昏了头，上官红双手根本没动，她是怎么挣脱的？
　　“啊！！……”上官红发现棍子已经紧紧地吸附在了自己的穴壁上，拔不出来。
　　“没用的，除非我按按钮，不然你休想把它除下。”
　　“哦，原来是这样，你做的玩艺挺有意思的，刚才可把姐姐我弄的死去活来啊，借我研究几天～～”说着流宇手上控制器的按钮居然自动按了下去，然后上官红轻松地把它拔了出来，带出几缕蜜汁。
　　“你，你到底是怎么做到的？”
　　“简单了，姐姐我有特异功能嘛，可以控制周围的物品，所以……刚才的束缚不用我的特异功能，的确不能解开。要是在几年前那次你能有这样的水准，你就能把我绑回去了。”上官红笑着说
　　“这么说，几年前那次你没用特异功能？？”
　　“用了，不过那时候念力没有现在这么强，只能解开你的缚柳绳而已。”
　　流宇做梦都没想到还有这样的奇人存在，怪不得自己当年栽的不明不白！！
　　看来这个猎物是到不了手了！
　　“大帅哥，何必呢，我们这样玩玩就好，干嘛老想把人家据为己有！你什么时候想来绑我，随时欢迎！刚才我被绑得真是很尽兴，谢谢你喽，再见了～”说完，上官红已经走出了房间，留下发呆的流宇站在那和一地的绳子。
　　不行，不能就这么放弃，她一定什么弱点的，今天我一定要把她给绑回去！
　　流宇假装和上官红打了声招呼走了，等夜深后，又悄悄潜回上官红的房间窗外。往里看，这时候上官红还是穿着那件紧身超短开叉旗袍，坐在一张特制的凳子上，在阴户的部位有一个棍状物体连着一个传动杆伸出来。
　　上官红把它插进了自己的蜜穴当中，但是不见有什么反应。然后她解开上身胸前的扣子，露出滚圆的乳房，将从凳子靠背两旁引出的透明的罩子吸附在两个乳头和乳房的前端上。
　　接着她喊了一声，招来一群女绑师，照她的吩咐，将她的双手绕到凳子靠背后面捆好，加上锁链，乳房根部用细绳扎紧，脖子固定在靠背山，一双玉腿被密密麻麻地捆好，然后绑在凳子的凳角上。在套上铁链固定，最后一个人将她的小嘴用塞扣球堵好，然后全部退了出去。
　　上官红开始扭动她那优美的身体，在身体的带动下，那根下身的棍子开始运作，做来回的抽插运动，吸在双乳上的吸盘开始吸取乳汁！一点一点地通过塑料管道输往凳子前的玻璃容器里。
　　上官红的动作越来越快，那根棒子也抽插地越来越快，吸盘吸取地也越来越猛，缠在她乳房根部的绳索越来越紧，乳房越胀越大，上官红也就越来越兴奋，又加快了动作。这样如此不断加快地反复，使上官红沉浸在巨大的快感之中。“呜！呜……呜！……呜！呜……呜！……”的呻吟地越来越欢。
　　在窗外看着这一切的流宇血脉喷张，恨不得冲进去一把把上官红顶起来。但是没有发现她的弱点之前不能贸然行动，流宇只好先忍下来。
　　大约过了一个小时，容器里的乳汁快集满了，上官红也已经香汗淋漓，动作慢了下来，乳房虽然依旧坚挺，但是明显没有先前那么硕大了。只见她运用念力解开束缚装置，梳理了一下有些零乱的头发，走上前取下容器打开一饮而尽。
　　然后她走到一个小箱子前打开，取出一条泛着银光的细绳，将自己慢慢缚起来。奇怪的是，缚的比较松散，也没有那么复杂，对于酷爱紧缚的她来说似乎太不够味了。
　　她把自己的双腿绑在一起跪在地上，双手向背后吊起绑在脖子上，然后开始一动不动地用念力解缚。奇怪的是，那么小儿科的捆绑，上官红在那发了半天意念，也只是腿部的绳索松动了而已。不得已，上官红只好自己手动解开腿上的绳索，正准备解开上半身的时候，流宇已经在眼前了！
　　流宇估计那是一条能抗念力的绳子，用它来捆上官红正好，于是想在上官红脱缚前再把她重新捆好。
　　上官红看见他突然现出后显得非常慌乱，一边拼命想解开上半身的绳索，一边用腿和流宇周旋。流宇一时间竟找不到空挡把她制住，眼看上官红身上的绳索就要完全松脱，流宇一个老树盘根将上官红双腿夹住摔到了地上。起身时上官红正好背对着流宇，流宇从后面一把抓住上官红的酥胸，下身立刻挺进！
　　上官红没料到流宇会来那么直接的一手，下体被巨物插入忍不住呻吟起来：“啊……啊！”
　　流宇一边加快节奏，一边将松动的绳子重新绑回上官红身上。上官红自然拼命挣扎，加强意念松绳。她本来武功高强，流宇很难把她制住，但是流宇最大的肉棍在她的蜜穴里来回搅动，抽插，而且频率越来越快。
　　强烈的快感刺激搅得她念力减弱，绳子始终无法松脱，她的双腿拼命蹬踹，也不能摆脱流宇的肉棍。所以她改变目标，转为控制室内的物品砸向流宇的老二根部。但是那里流宇是专门锻炼过的，普通的物品伤不了他。
　　上官红感觉自己体内的力量正在慢慢流失，念力越来越弱。她看见了桌上的水果刀，用念力让它飞起，直切向流宇的老二根部。但是飞到半空又停了下来，她不忍心伤到这位她早有好感的大帅哥弟弟。
　　这一切流宇自然看在眼里，虽然心存感激，但是美女还是要绑回去的，所以他没有停下来，继续抽插，直到上官红的念力消失为止，然后把上官红按在地上四马攒蹄捆了个结实。
　　上官红只是象征性地扭动了一下胳膊和身子就停止了抵抗，已经香汗淋漓，娇喘连连的她躺在地上用那双美目楚楚可怜的望着流宇，说：“姐姐，姐姐我还是被你抓住了，随你怎么样了……”
　　“我的好姐姐，放心吧，我会很温柔地对你的，来，我这就带你去见你的好姐妹……”
　　“好姐妹？你，你究竟绑了几个美女回去啊？你这个小淫棍……”上官红娇嗔道。
　　“嘿嘿，我这‘淫棍’可不小哦，姐姐要不要再试试？说着肉棍再次挺进抽插起来。
　　“啊！……啊！……嗯！……嗯！……啊！停！停啊……”
　　“嘿嘿，我偏不停，我的好姐姐～～”
　　“你，你就饶了姐姐吧，姐姐……啊……姐姐今天……啊！实在是……实在是没力气……陪你，陪你玩了……啊！……”
　　“好吧，到我家里，我们有的是时间。”流宇一个喷射，把肉棍拔了出来。
　　“啊！！……呜呜！……”上官红大声呻吟了一下。
　　流宇趁这个机会把塞口球塞到她的小嘴里，然后将她装进丝绸袋子里用绳索缠紧，扎好袋口从窗户跳了出去。
　　到了别墅，流宇把上官红安置在她的房间里，然后沉沉地睡去了。
　　第二天，流宇把上官红抱进卧室，尽情云雨了一番。长达两个小时的大战让流宇都觉得有点疲倦，上官红果然体力过人，够劲够味！她的呻吟声又那么悦耳动听，还有她的魔鬼身材，雄伟的双峰，流宇忍不住在上面啃了一口。
　　上官红马上“啊！”的娇吟一声。“你这个小坏蛋，居然咬我。”“啊！”
　　流宇忍不住又来一口。
　　完事后，上官红软在流宇的怀里，香汗淋漓，说道：“我的好弟弟，你真像一匹英国种马，实在是太……太刺激了。从今以后你能不能不要老是捆着我，我保证我不会跑，我会留下来陪着你，老是这么捆着我的手都酸了……”
　　“哦，是吗，那我来帮你按摩按摩。”说着又要对她动手动脚。
　　“死没正经，对了，带我去见见我的姐妹们吧？”
　　“哦，我差点忘了，没问题。”
　　流宇抱着上官红走进密室，然后把其她三名大美女抱进来，把塞口球和丝带拿掉。
　　“咦？这不是碧玲小妹妹吗？怎么你也被抓住了？记得我怎么绑你都能跑的掉啊！缚着你的是什么啊？这不是……流宇的？”
　　“哎呀！姐姐好久不见了，上次在你那玩得真高兴，哎～～本小姐也是一时大意，被这个色狼哥哥给算计了。也不知道是什么东西那么紧，跟那个死绳子一样，只会越收越紧，我怎么也脱不开。不过这条白绳子，捆起来倒是蛮舒服的，嘻嘻……”
　　“哦，这位是……辣手美女荆蓝心，想不到流宇色胆包天，居然敢打你的主意，他就不怕你把他给阉了！哈！哈！哈……”
　　被缚的得最惨的就是荆蓝心，因为她脾气最烈，所以被缚柳绳，气绳和玄铁镣铐束缚着，外加一个超级恐怖的“蜜穴杀手一号”！前几天她是尝够了它的厉害，在房间里挣扎的时候几次被搞得几乎昏过去，还好流宇后来见她乖了不少，换了一根普通的按摩棒。
　　“他这个色狼敢这样对我，我，我迟早会……啊！……啊！”
　　“迟早会什么？”流宇笑着按动了开关，
　　“迟早会……会……跑出去……啊！……停！”
　　流宇停下了按摩器，上官红和碧玲在一旁哈哈笑了起来。
　　“笑什么笑？什么‘琉璃女王’，你们不是还被一起抓来了，这家伙的肉棍大的离谱，小心把你们给操死！哼！”
　　这下碧玲笑得更厉害了，不过流宇向她使了个眼色，她就停下了。
　　这回轮到这位陈梦娇小姐了，她就是低着头不说话，因为这三个美女她都认识，而且都在她们手里栽过。先是那个上官红，一次奉命想去将她捉住，结果自己反被对方捆了去好好地虐了一番，虽然最后确定其实要找的人不是她，但是这件事也令她很长一段时间抬不起头来。
　　然后是那个荆蓝心，美艳而且毒辣非常，还有点同性恋的倾向。不知道什么时候被她看上，被下了迷药给捆去她的城堡，被她戴着假阳具赤身裸体的“奸”了几天，好在最后趁荆蓝心捆绑时疏忽大意挣脱绳索跑掉了，简直如噩梦一般。
　　最后是那个鬼灵精的碧玲，在被抓来的这段时间，小家伙有事没事的就跑来把她绑玩一番，自己却一点也没办法，那个屈辱啊。
　　“被这个大变态欺负就算了，你们可不要……再来欺负我……”这段时间已经把她的傲气磨得一干二净。本来论武功，她还是很不错的，但是对缚术缺乏研究，一但被捆上就只能任人摆布。
　　“对哦，你们三个不要欺负陈梦娇哦，不然我可对你们三个不客气～～”
　　“不客气？你能对我们三个美女怎么‘不客气’呢？捆我们……还是……”
　　上官红意味深长地看着流宇的裆部。
　　说到这里，荆蓝心的面色有点难看，虽然之后每次云雨她都快感十足，但是第一次被捅得几乎昏死过去的体验还是在她心里留下了那么点阴影，所以对流宇的肉棍还是心存那么点畏惧。
　　至于陈梦娇，至今她还记得她那美妙的胴体和上次在城堡里尽情云雨的快乐时光。她充满暧昧地望着陈梦娇，看得陈梦娇心里发毛，手心冒汗。
　　当晚，流宇解开她们腿上的束缚在客厅聚餐，当然就是一个一个喂她们，上官红和碧玲聊兴很高，和流宇聊得不亦乐乎，而荆蓝心则一个劲地找话题想和陈梦娇对上话，可惜陈梦娇始终一言不发，一直在回避她炽烈的目光。
　　后来见上官红和碧玲都没有要跑的意思，流宇就把她们身上的绳索都解开来了，只是晚上又把她们捆好送回房间，早上解开，随便她们自由活动。
　　至于上官红，有时候捆好了就干脆睡在了流宇的卧室里。碧玲则有时候偷偷溜出去几天不回来，估计是找人绑她去了，不过每次顶多两天肯定回来，然后流宇就假装生气把她捆吊起来玩弄一番。但是每次想插她，她都用“闭穴大法”搞得流宇拿她没有办法，而荆蓝心则是一脸的羡慕。就这样４位美女轮流送给他绑玩，三位美女轮流每晚和他云雨，这种神仙般的日子一过就是一个月。
　　终于，第５位猎物出现了。不过是在外地，Ｓ城，流宇因工作原因要去那呆一个月，他自然舍不得４位美女，临走前嘱咐上官红看好荆蓝心和陈梦娇，顺便照顾一下碧玲就带上装备上路了。虽然没告诉上官红此行的真正目的，不过上官红还是看出来了，笑道：“怎么，有４个大美女给你玩你还不知足，还想给我们找个姐妹回来啊？”
　　“呃，这个，哈哈哈，回来再说吧～～”
　　这次的目标是有“冰清圣女”之称的武林美女冰柔，绳界和武术界虽然有很多交叉的地方，但还是两个不同的概念。绳界是由武术界喜欢捆绑的人和不会武功但是懂得缚术组成。武术界里还有一些是纯粹习武的人，他们对绳界和缚术虽然有所了解，但是一般都置身事外。
　　但是这部分人已经越来越少，因为世间美女辈出，所以不断有人抵不住诱惑加入绳界。而还有一部分武术界美女，因为姿色超群，被绳界的人盯上，被迫卷入其中，而大美女冰柔就是其中一个。绳界不知道有多少人想将其绑回去尽情云雨玩弄，但因为冰柔武功实在太高，加上贞烈非常，行踪不定，所以得手的机会很少。
　　流宇自从成功缚得荆蓝心和上官红以后，信心大增，所以也想试试把冰柔也绑回去。不过听说虽然冰柔脾气柔和，不像荆蓝心那样火爆，但实际上她骨子里的自尊和贞念是最强的，即使被抓住，估计也是宁死不愿被别人玩弄。所以流宇这次只打算试试，如果勉强不得，就把冰柔放了。
　　流宇下榻在一家豪华的大酒店里，他舒舒服服地洗了个热水澡后，裹着浴巾坐在床上，老二又挺了起来。自从离开４美之后，这几天把他憋得慌，不过和那样级别的美女云雨过之后，一般的美女他已经不会看上眼，所以一直这么忍着，希望抓住冰柔后能……算了，这个可能性恐怕很小。
　　“别动！”
　　突然一只枪已经抵在流宇的后脑上，从声音来看，说话的人是一位大美女，那真是太好了，这个时候竟然有美女自动上门投怀送绑。
　　“你是谁？来我的房间来干什么？”流宇回过头看着她。
　　这是一位身材和相貌与陈梦娇相当的美人：上身穿了一件蓝色的半透明紧身休闲衫，下身是超短裙和肉色裤袜，高耸的胸部，秀美的脸庞，修长的玉腿，柔顺的秀发，一下把流宇的老二完全勾了起来。
　　美女看到了流宇的生理反应，脸上有点红晕，但马上冷冷地说：“我是梦娇的朋友。说，你把梦娇关在哪里？”
　　原来又是一位绝色美女！看来她就是陈梦娇不小心说漏嘴的她的那位美女搭档：美灵。正好，把你绑回去和梦娇相聚。
　　“你放心，我没有伤害她，而且还常常好好地疼爱她～～”说着老二几乎要把浴巾顶开。
　　“你这只禽兽！”美令一脚踹了流宇老二一脚，这是她第一次踹一个大帅哥的老二，竟然有点内疚的感觉。
　　流宇自然是痛地伏下身去，不过前面也说过他毕竟还是“练”过，而且内功经过多日和３位美女云雨时吸收的内力后已经异常浑厚，这一下算不了什么。不过毕竟是命根子，痛还是比较痛地～～
　　“说！你把她关在哪了？”
　　“在一个很隐蔽的地方，我的家里。”
　　“在哪？”
　　“呵呵，说出来你恐怕也认不得路，还是我带你去吧？”
　　“你带我去？”
　　“对，捆好后装进袋子里用车载过去～～”
　　“你！……你休想！再不老实别怪我不客气！”美灵生气了，她生起气来的样子一样是那么动人。
　　突然她感觉自己持枪的手腕被抓住一扭，手枪被甩飞了出去，流宇正要上前制住她，她甩脱手腕退到了一边。
　　“看来小姐的功夫还不错嘛。”
　　论武功，她的确超过梦娇，不过她一般做的是辅助类的工作，所以平时并没有显现出来，加上她一直不喜欢抛头露面，所以同行知道她的人远没有陈梦娇的多，不然她们两个一起应该早有“第一美女搭档”之类的名头了。
　　“少废话！说，梦娇在哪？”
　　“别急，我马上就带你去，呵呵呵～～”流宇又开始装色情狂了，一般美灵对这一类人不当回事，她们真正要提防的是那些武功高强，平时不露声色，很有心计的老大级人物。
　　当时陈梦娇就是错把流宇当成小白脸大色狼，所以掉以轻心，失手被擒住，现在流宇的武功已经今非昔比，要抓美灵也不是什么难事，不过他还是喜欢这样在智谋上抓住对方。
　　美灵救梦娇心切，心想就算抓住了这个男子，回Ｃ城一路上搞不好会被他的同伙把人劫走。而且她现在正在执行一项特殊使命，不能暴露身份，也就是不能向Ｓ城的警局寻求帮助，甚至连向Ｃ城的都不行，因为这次行动牵扯到Ｃ城的上层人物，她的真实身份只有少数人知道。
　　于是她决定“假装”失手被擒，让男子带她去梦娇关押的地方，这是个会令她等下后悔不已的决定。可惜，流宇的计谋又得逞了。
　　在打斗中流宇故意不用几成力量，看上去跟一般打手功夫差不多，就是这一点，美灵断定他有“同伙”，因为这样的身手时不可能把梦娇抓住的。美灵假装体力不支，被流宇扭住双手，然后流宇从地上捡起枪，一下顶到美灵的蜜穴处。
　　“啊！！……你……快……放开我……放开我，放开……”做戏做的很像，流宇看着心里笑个不停。
　　“你放心，我不会用这把枪打你的，我会用另一把～～”说着肉棒已经顶到了美灵的臀部。
　　“啊？！……你……这个色狼……快放开我！”美灵忍受他的非礼，假装挣扎着。
　　然后流宇自然就打开他的装备箱，用缚柳绳把她四马攒蹄捆了个结实，捆好后，用手支着美灵的下巴说：“真是个大美人，可惜犯了和梦娇一样的毛病。”
　　说着流宇按着她的大手开始运气，美灵马上意识到对方其实是个内功深厚的高手！
　　“啊……你？”美灵最怕的那类对手出现了。
　　“梦娇就是这样被我抓住的，哈哈，我的小傻瓜～～我可没有什么同党。”
　　“你！……”美灵感觉大大的不妙，试着挣扎了一下，发现绳子韧性非同一般！自己中了圈套！
　　“呜呜！！”美灵被自己的内裤堵了嘴，然后全身上下的衣服被流宇扒个精光。
　　“我的美人，来，我们一起再洗个澡吧～～”
　　“呜呜呜呜！”流宇抱着美灵进了浴室，开始帮美灵“洗澡”，一双大手在美灵身上敏感的地方揉搓，挤按，撩拨，直把美灵挑弄得娇吟不断，面色潮红，身体兴奋异常，不停地扭动挣扎。
　　２０分钟后，流宇把美灵抱到床上，见她美目里不屈和楚楚可怜交织一起的眼神，整个人压在她的身上温柔地说：“你放心，像对待梦娇一样，我会很温柔的，不会伤害你～”
　　“呜呜呜呜呜！”美灵在做最后的挣扎，但是流宇的老二已经挺入！下身的剧烈刺激让美灵的身体一颤“呜！！！”。
　　因为流宇已经憋了好些天，而且加上刚才的“前戏”，所以精液已经慢慢流出。这样美灵从一开始就沉浸在巨大的快感之中，双峰上下晃动，又被流宇抓住尽情揉搓，因为流宇的老二太雄壮，美灵的下身被流宇给顶起来，整个身体呈一个弓形躺在床上。
　　流宇把几天来聚集的力量都发泄在美灵身上，频率和幅度异常的快，整个床都在震动，地板都在吱吱做响。美灵被捅得娇吟不断，香汗直冒，欲仙欲死，终于给快感刺激得晕过去。流宇在平常会停下来，不过现在，还没发泄够，就用手给美灵体内注入真气，让她苏醒过来。
　　她一醒来又沉浸在无比的快感刺激当中，没多久又晕了过去，流宇就又把她弄醒，如此反复，终于到了喷射的最后时刻，又是一声闷响（又来了，莫非是高压水龙头？）。美灵居然被力量给喷得脱离了流宇的老二，又滑出一个老二的距离，当场晕了过去，精液从蜜穴中流出弄得整张床都是。再看美灵的双峰，居然印上了流宇的大红手印！？
　　流宇也没想到自己内功精进后自己的性欲会如此强烈，而且“威力”变得那么大，看来以后只能和有武功底子的美女干这事才行，不然恐怕对方会给自己捅死都说不定！（本来就算武功高强都有点消受不起了呵呵）
　　第二天中午，美灵才慢慢地苏醒过来，感觉浑身软绵绵地无力，昨晚的快感还残留在体内，让她偶尔痉挛一下。
　　一想到昨晚那个疯狂的男人的那根离谱的肉棒和他对自己做得更加离谱的事情，美灵不禁打了个寒颤，自己本来晕了过去又被他弄醒，反反复复简直快要被他Ｈｉｇｈ死，自己的胸部居然还因为揉搓过猛留下了他的红手印？还有自己的蜜穴，现在稍微动一下，还会受到一些刺激。不过奇怪的是被那么大一根肉棒狂插了两个小时，居然没有一丝痛感？？
　　美灵发现自己还在流宇的床上，床单已经不知什么时候换过了，香味扑鼻，但是整张床已经有点松动，床脚压着的地面上居然磨出好长一道口子！
　　最要命的是自己被绑成四马攒蹄的样子，不能动弹，而且怎么挣扎都无济于事。嘴里的内裤已经被取出来，一块松软的东西塞满自己的口中，还有甘甜的味道。小嘴被一条红色丝带缠得严严实实。
　　“呜……呜……呜……”美灵想看看这个房间里有什么可以脱缚的工具，但很惜，没有！而且自己的腰间连起一条绳子绑在床头，根本不能挪到门口求救。
　　晚上，流宇回来了，摘下门上“请勿打扰”的牌子，然后把美灵抱进浴室藏起来，大大方方地让服务员进来清扫房间。等服务员走后，他端起晚餐走进了浴室，把门锁上，解开美灵的小嘴，开始喂饭。
　　“快放开我，你这个……呜呜……”美灵的小嘴被一大块牛肉塞满了。
　　“不用浪费力气了，这里的浴室都是隔音的，你喊破喉咙都没人来救你，乖乖吃饭吧。”
　　“你这个色狼，快把我放开，不然……呜呜！”话到一半又被食物塞满了。
　　“都说你别浪费力气了，难道你还真要喊破喉咙不成？？哈！哈！哈！”
　　“你到底是谁？绑架我们有何目的？……呜呜……”就这样，美灵吃完一块食物才能说一句话，样子很滑稽。
　　“我叫流宇，绑架你们就是想每天晚上好好地疼爱你们这些小美女～～”
　　美灵想起昨天晚上流宇对她的“疼爱”，面红到耳朵根。心想，要是天天这样迟早会被你给捅死。梦娇落在你手上那么多天……难道自己也要被这个家伙囚禁起来任意玩弄？
　　“你……你想把我们玩死？”
　　“不会不会，我只会好好地疼爱你们，昨晚是因为很久没做了一时过猛。你放心，虽然我也知道我那很夸张，不过不会伤害你们的，只会让你们体验到无比的快感，哈……哈……哈……”
　　这句话倒是大实话，美灵的脸又红了一大片，下体也有了反射性的反应。
　　流宇把脸凑上去，把气呼到美灵脸上，搞得美灵的心狂跳不止。她还是第一次如此近地看着一个大帅哥，接着小嘴就被流宇的嘴巴堵上了。“呜呜……”两条舌头在不停绞缠。
　　突然流宇挺进，在浴缸里对美灵抽插起来，美灵大吃一惊，被刺激地不停呻吟：“啊！……啊！……嗯！……嗯！……啊！”
　　这样持续了三天，每到晚上流宇都要把她抱进浴室“疼爱”一个小时，因为在浴室。美灵可以尽情呻吟，不会被听到，每次都把美灵捅得高潮不断，忍不住在流宇身上咬下一些小齿印。流宇白天就把美灵绑在床上，每次美灵做完那事醒来时都是中午了，流宇就回来给她喂饭，然后跟她亲昵一番，下午又没影，直到晚上才回来。
　　第四天，流宇得到了冰柔的消息，带上装备就出发了。
　　经过几天寻找，他终于发现这几天冰柔在市郊的五峰山上修练武功，于是悄悄地潜到距离她１００米的地方寻找机会下手。冰柔高挑的个子，柔美的身段，动作灵活，柔若无骨，一个精致的红色发簪将浅蓝色秀发系于脑后，轻盈飘动，身着黑色紧身夜行衣，双峰此起彼伏。
　　一会儿，冰柔收功站定，突然朝流宇所在处凤眼一瞪，说道：“是谁？请出来吧。”声音不大但是直达流宇耳际，看来冰柔的内力修为也非常不错。
　　流宇手拿各种绳索走到冰柔面前，说：“冰柔小姐，在下仰慕小姐已久，希望能请小姐到府上坐坐。”
　　冰柔一看到绳子就全明白了，自从她１５岁成名以来，这种场面见了何止百次。
　　“又想来绑我回去？我看你长得相貌堂堂，身手也不弱，怎么也喜欢干这种下流的勾当？”
　　“呵呵呵，爱美之心，人皆有之，何况是冰柔小姐这么一个大美女？”说着流宇已经展开手中的绳子。
　　“看来多说无益，只好再打发一个浪荡公子了。”冰柔冷冷地说，真气运满全身。
　　流宇大叫一声：“我来了！”身形就闪了上去，与冰柔拆了数十招。冰柔虽然力量不及流宇，但是以柔劲借力打力将流宇的猛烈攻势化解得无影无踪，力量被卸到了流宇自己身上。流宇向后退去，放下手中的绳索，他要集中精力用武功将冰柔制服。
　　但是冰柔异常灵巧的动作和柔软的身形让流宇招招落空，看来想不伤害她而留手的难度非常大。所以流宇运足真气，速度和威力都大长，因为有着雄浑的内力，冰柔总是尽力避开他的正面攻击，找空档往流宇胸腹打去，因为速度奇快，流宇吃了好几招，吐出一点鲜血，不过他有浑厚的内功护体，并无大碍。
　　见自己的攻击无法击中冰柔，流宇就改变了策略，故意暴露出空档给冰柔攻击，想抓住冰柔来不及收回的手脚。终于，冰柔一记左拳打到他的胸口，只觉被什么力量吸住，陷进流宇的肉里。流宇趁机抓住了冰柔的小手，把它猛地扭到身后直吊到脖子处，另一只手抓住冰柔向后踢过来的右腿的脚踝，也把它向后提到了差不多脖子处，冰柔的左腿则被流宇的左腿盘住，动弹不得。
　　“嗯！嗯！放开我！”冰柔挣扎着，但是没有用，流宇的力气要远远地大于她。
　　“大美人，跟我回去吧。”流宇从后面把脸凑到冰柔脸旁，对着冰柔的耳朵说。
　　“你休想！”冰柔冷冷地说，然后回过头，停止了挣扎，一双令人无法抗拒的媚眼望着他。流宇只觉得一阵头晕目眩，差点松开了冰柔的手脚。
　　冰柔开始吟吟地笑起来，笑声如银铃般悦耳，听得流宇开始眩晕起来，原来冰柔的媚幻之功已经如此厉害！
　　“把我放开好吗？”冰柔轻柔的声音把流宇搞得内息紊乱，吐出了一丝丝鲜血。虽然很难受，但是流宇死也不肯松手，反而用力又把冰柔的左手和右脚狠命往上提。冰柔的关节被扯得生痛，忍不住“啊！”娇吟了一声。
　　流宇趁此机会左脚往下一盘，把冰柔的左脚给盘弯了下去，将冰柔整个人面朝下压在草地上，用左手同时扣住冰柔的左手和右脚踝，右手抓住冰柔的左脚，也往上一提，然后是右手。接着把她的一双玉腿交叉叠在一起紧紧靠在背后，将她的双手交叉，从双腿交叉形成的“Ｘ”的两旁拉出。
　　流宇右脚抵在冰柔上面那条腿的脚踝上，用力把冰柔的双腿往颈部蹬，双手则用力把冰柔的双手往反方向拉，冰柔的躯体被这样极度拉伸，再怎么柔骨也受不了，痛得她眼泪就要夺眶而出。
　　但是冰柔还在不停地笑，流宇又吐出一口鲜血，他也忍受不了多久了，拼命地用力拉伸和蹬冰柔的脚和手。如此两个人这样较劲，冰柔毕竟是柔弱女子，每次流宇一加力，她就痛得叫了起来：“啊！……啊！……嗯！……啊！”伴随她体内骨骼的响声。
　　冰柔终于坚持不住停止了笑声，与此同时只听“咯咯”的响动，她的双手和大腿关节都被流宇拉脱了，痛得她“啊！”地大叫一声就昏了过去。流宇回过神来，十分后悔，自己下手太重了！但是如果不重，让她这样笑下去，自己迟早会吐血身亡！
　　流宇上前把已经缩成一团的冰柔的身体慢慢展开，冰柔痛得“啊！”的一声醒了过来，流宇把她四肢展开平躺在草地上，看着她那张因为疼痛而泪流满面地脸和楚楚可怜的大眼睛觉得十分内疚。
　　“对不起，我下手太重了，我马上帮你把关节接上，你忍着点。”流宇马上运气帮冰柔接驳关节，虽然流宇已经很小心，但每一次接驳，冰柔都忍不住痛得“啊！”的呻吟一声。
　　关节接好后，冰柔因为太过疼痛还是不能活动，流宇拿起那根白色“疗绳”就要捆她。冰柔一看他这个架势，知道自己恐怕会被绑上任他玩弄，眼睛里流出屈辱的眼泪。
　　她虽然武功高强，击退了大部分的好绑之徒，但是还是有３次失手被对方擒住。一次是在她１７岁那年，被人在饭菜中下了迷药后用特制的绳子捆得严严实实，被绳界有“绳魔”之称的钟刚带回家好好绑玩了一番。后来还想破她的处女之身，结果被她以死相拼才逼得绳魔不得不放了他。
　　第二次在她１９岁的时候，被几个年轻的神秘女子夹攻，力竭被绑。不过对方显然只是想把著名的“冰清圣女”绑玩一番，不想逼她太紧，在把她换了几个姿势捆绑一番后就走了。
　　第三次就在前不久，莫名其妙地在练功时被一截闪着银光的绳子缠上了她的身体，把她捆了个四马攒蹄，任她怎么挣扎都无济于事。然后整个身子被绳子提起带到附近一个隐秘的山洞处，被一个黑影玩弄了一整天，对方全身蒙得严严实实，是男是女都不知道，本来还想用一根棍子把冰柔的蜜穴给填上，冰柔只是冷冷地说了一句：“你敢侮辱我，我就死！”
　　对方似乎很了解冰柔的脾气，笑了笑把她放开了，然后就消失了。
　　现在她又说出了那句话：“你再敢碰我，我就死在你面前。”
　　流宇从冰柔的眼中看到了绝望和流露出必死的决心。
　　“别误会，这跟绳子有疗伤的作用，让我把你捆上帮你疗伤。”流宇觉得这个理由虽然是真的，但是听起来的确让人怀疑。
　　“哼，疗伤？”冰柔冷笑了一下，闭上眼睛准备咬舌自尽。
（四）
　　流宇一看心里暗叫不好，情急之下用手捏了一下冰柔刚才受伤的关节。
　　“啊！……”冰柔忍不住张嘴呻吟了一声，流宇趁这个机会把一块灵膏塞满了她的小嘴，然后用丝带把她的小嘴勒紧。
　　“呜呜！”冰柔想咬也没法咬了，但是只要有一天口中的东西一被除去，她还是可以自尽的。
　　“你听我说，这根绳子真的可以疗伤，等下我捆上了你，就能感觉到了。如果我骗你就……”流宇一边说，一边把冰柔轻轻地绑上了，他把冰柔的双手背到身后，手肘平行并拢捆在一起。然后是她的双腿，向后弯曲把大小腿捆在一起，和手腕处的绳索相连，并且在全身的关节处特别多缠了几道。
　　冰柔感觉到一股暖流涌遍全身，刚才受伤的关节处疼痛正在消退，非常地舒服，看来那男子说的是真的。
　　“怎么样，舒服吧？不用自尽了吧？”
　　冰柔把脸转向一边故意不看他，流宇把冰柔抱起来，走到他的车前把她放在了后座上，用大衣给她披上。然后开车直驶向他下榻的酒店，那里还有美灵在等着他。
　　美灵经多次的尝试失败后，放弃了挣扎，眼睛盯着天花板发呆，自己今后一段时间的生活只怕要被绑成这样度过了。
　　只听门外有响动，是钥匙开门的声音，不知怎么的，她有点期待这个声音。
　　是流宇，推着一个大箱子进来了，他转身锁门后把箱子打开，抱出一个全身绳子的大美人，把她放在床上和美灵放在一起。她们两个对视一下，全明白了。
　　之后一天的时间里，流宇没有对美灵动手动脚，只是到时间喂饭。他不放心冰柔，怕她还想自杀，所以不敢把她的小嘴解放了，灵膏可以提供人体所需的养分，不吃东西，不喝水也没什么大碍。到了第二天，流宇估计她的伤好了差不多以后，对她说：“你保证不咬舌自尽，我就把你嘴里的东西拿开，好吗？”
　　冰柔点点头。
　　流宇小心地把冰柔嘴里的东西取了出来，笑了笑：“这是灵膏，味道还不错吧，对你很有益的。”
　　“我的伤已经好了，请你把我身上的绳子解开好吗？”冰柔的声音没有那么冰冷了。
　　流宇在犹豫着，解开的话，冰柔铁定会离开，不解开那自己的目的就很明显了。就算爽了这次，事后冰柔也一定会自尽，而流宇是绝对不会让这件事情发生的。
　　“好，好吧。”
　　流宇看着冰柔被紧紧缚着的娇躯，依依不舍地慢慢替冰柔解开了绳子。
　　冰柔活动了一下被绑了一天的身体，转身看着流宇。这个本来她应该恨的男人，但是这个男人虽然用了不知道是什么明堂的功夫把自己的关节拉脱，但确实是堂堂正正地用武功赢了她。虽然最后捆了她，但是是为了帮她疗伤，虽然他的真正目的是什么，她也猜得出，不过人家毕竟还没做。
　　其实如果这样一个英俊，武功高强的男子追求自己的话她，也不会反感。不过她不喜欢被绳子捆起来任人摆布。
　　“她是谁？”冰柔看着她身旁的美灵问。
　　美灵“呜呜”地叫起来，希望冰柔能够救她。
　　“她……她是小偷，潜进我的房里被我抓住了。”
　　“哦……那么流宇（大概是在箱子里时，从服务员的称呼中知道了流宇的名字），我们有缘再见面了。”说完，冰柔转身走出了房间，她本来想让流宇放了那女孩，不过她不想和黑道上的事牵扯到一起，所以决定不管闲事，她估计流宇也不会伤害她。
　　流宇就这么呆呆地看着冰柔离去，看来这次的行动失败了……
　　流宇转过身子，用奇怪的眼神看着美灵，看得美灵心理有种不好的预感。果然，流宇抱起她二话不说就走进了浴室……
　　流宇决定打道回府，他拧着那个特大号皮箱走进机场，迎面看见一个２０岁左右金发的外国女孩，穿着性感暴露的皮制有ｓｍ味道的紧身衣和超短裙，脚上套着长筒高跟皮靴，美丽的脸上是目空一切的傲气。她的身边跟着两个强壮的手下，也带了一个特大号的箱子。
　　流宇现在只想赶回去和４位，不，现在是５位美女好好玩乐一番，所以没打这个美女的主意。
　　再说流宇家里，荆蓝心和陈梦娇都想趁流宇不在时逃跑，可惜缚绳太结实，特别是荆蓝心，根本无法挣脱。她们本来想说服上官红放她们走，但是看那个样子，上官红根本就成了流宇的管家！
　　而且闲得无聊还会和碧灵一起拿她和陈梦娇绑着玩，先把她们两个绑好，然后上官红和碧灵对着绑起对方来（汗）。
　　流宇终于回到了家，但是奇怪没见到上官红出来接他，只有碧灵在客厅自己绑自己玩。
　　“碧灵，你红姐去哪了？”
　　碧灵把自己的嘴堵上了，没办法回答，一时半会又解不开绳子，流宇上前帮她把塞口球取出来。
　　“上官姐姐说琉璃世界有事情要处理，要回去一两天。红姐很久没回去了，也该回去看看了。”
　　“哦。”
　　“流宇哥，箱子里的是什么啊？是不是带回来的礼物啊？”
　　“哈哈，你看吧～～”流宇打开箱子，把四马攒蹄绑得结结实实，用丝巾堵着嘴的美灵给抱了出来。
　　“啊？又带回来一个美女姐姐？流宇哥你可真贪心！”
　　流宇把美灵和梦娇关在一起，梦娇见到美灵时那个神情可想而知。这下不用指望外面有人来救她了。
　　琉璃世界，上官红正在打理生意上的事，这时门外走进一个金发的外国女子和两个高大的随从。
　　“看来你就是‘琉璃女王’上官红了？”外国女子的中文很流利。
　　“哦，几位有何贵干？”
　　“我叫尼娜，你识相的就乖乖束手就缚和我们走，可以免受皮肉之苦。”说着拿出了鞭子。
　　“哦？不知你想把我带回去干什么？”上官红笑道。
　　“把你调教成我的奴隶。”
　　流宇女性变态版？
　　“在这里只要付钱随便你怎么抽我，捆我都行。不过想把我抓回去，门都没有。”上官红冷冷地说。
　　“哦！看来要我们动手了？你一定会后悔的，上官红。”说着鞭子已经抽了过来。
　　上官红笑着躲开了。
　　“哟，小小年纪口气倒不小！来，让姐姐陪你好好玩玩。”说着上官红也拿出一根鞭子，和尼娜对鞭起来。两人不相上下地打了１０分钟，上官红借用念力把对方的鞭子瞬间定住，然后趁机把自己的鞭子抽到尼娜的屁股上。
　　“啊！？……”尼娜叫了起来，“念力？”
　　“不错，你是抽不到我的，乖乖回去吧。”上官红笑着，又往尼娜屁股上招呼一鞭子，痛得尼娜几乎跳起来。
　　“真卑鄙！等抓到你，有你受的！”尼娜恶狠狠地说。
　　“哦？姐姐好害怕呀。有什么功夫你不妨使出来吧。”
　　尼娜突然手一甩，一些东西朝上官红飞过来，上官红轻轻一闪以为避过了。
　　谁知道那些东西居然在空中改变了方向，全部打在上官红身上，并且紧紧地吸住了。
　　“这是什么？”上官红好奇地看着自己身上这些宝石状的小东西。
　　尼娜笑道：“你跑不掉了。”
　　话音刚落，无数银丝从各个宝石里喷射而出，往上官红身上缠，上官红拼命挣扎，双腿和双手还是被银丝越收越紧，终于双腿被紧紧地裹在一起，上官红站不稳，跌倒在地上。
　　“这，这到底是什么？我的念力竟然没有用？”
　　“这是我们家族的发明，叫作‘缚铃’。缠在身上能封住一切能力，包括念力。”
　　“你！……”上官红整个身体被银丝紧紧包裹起来，动弹不得。尼娜向身边的随从使了个眼色，那名随从马上上前用塞口球把上官红的嘴巴塞了起来。
　　“呜呜！！……”
　　“哼，你刚才竟敢蔑视我，看我等下怎么收拾你。”
　　说着，随从扛起上官红和尼娜进了轿车，驶向郊外一栋西洋风格的别墅。在别墅的地下室里，他们把上官红丢在一间满是虐待工具的房间里，把上官红的双手吊起来重新用缚铃的银丝缚住，然后尼娜拿过鞭子对着上官红就是一阵乱抽。
　　“啊！……啊！……嗯！……啊！……”
　　上官红身上的紧身超短开叉旗袍被抽开一个个口子，雪白的肌肤上印上一条条血印。然后尼娜专门照着上官红的乳房和阴部、屁股抽，上官红“啊……啊！啊……”的呻吟不断，胸部的衣服已经被抽烂，露出两个坚挺乳房的前端。
　　“怎么样，我鞭子的滋味好受吧？”尼娜笑道。
　　“哼，这种程度算不了什么。”上官红被抽得遍体鳞伤，双峰印满鞭痕，但是仍然用一种轻蔑的眼光看着尼娜。
　　“哦，别急，这只是开始而已。”
　　尼娜把上官红的双腿分开绑在木马两端，然后拿出乳环把上官红的乳头给穿了孔，在乳环上系好绳索直掉房梁，然后垂下，末端是两个小秤砣，上官红的双乳就这样被猛地向斜上方吊起。乳头上传来的强烈刺激让上官红忍不住“啊！”的呻吟起来，木马的背部伸出一根像竹笋一样的棍状物，一节比一节粗，居然还像钻头一样会高速旋转，猛地插进上官红的蜜穴深处！
　　“啊啊啊！！！”上官红尖叫起来，沉浸在巨大的快感当中。
　　“没想到你的忍耐力那么强，不过不要紧，没人能受得了这个，等下超过了你的界限把你给痛晕过去，我倒要看看你能挨到第几节？哈哈哈……”
　　半个小时过去了，吊乳的秤砣已经加为４个，有差不多１０公斤那么重！上官红的乳房被夸张地拉成条状，乳头被拉的老长，在往下滴血，而下体的竹笋已经没进去６节，把上官红的穴口撑得老大，蜜汁和血随着它的旋转四处飙射。上官红已经全身被汗水浸湿，脸色变得非常难看，她疯狂地扭动着身躯挣扎，由呻吟变成了尖叫：
　　“啊！！啊！！噢！！噢！！”
　　尼娜抽出一个烧红的铁棍，在上官红的臀部一印，形成了一个红心标志，伴随着烧焦的肉味和吱吱声。
　　上官红早已超过承受的极限，被痛得昏死过去。
　　等她醒来的时候，发现自己被四马蹿蹄地吊在半空，全身上下都非常疼痛，特别是乳头和阴部，疼痛异常！这时尼娜带着随从走了进来。
　　“怎么样，上官红，知道厉害了吧？”
　　“呸！”上官红往尼娜脸上吐了泡口水，被尼娜闪过。
　　“好啊，都这样了还胆敢吐本小姐口水，来啊，给我奸了她！”话音刚落，她身后两个强壮的随从脱去衣服露出巨大的肉棍，和流宇的有的比！他们撑开上官红的小嘴喂了一瓶药水。尼娜笑着说：“这种药水能让你性欲大增，而且比平时敏感３倍，你等着被操死吧哈哈！”
　　上官红感到浑身燥热，两个大肉棍一前一后分别插进上官红的蜜穴和口中，开始疯狂地抽插起来。
　　“呜！！……呜！！……呜！！！”上官红感觉蜜穴好像要被捅爆一样，异常疼痛，一根肉棍直捅到她嗓子眼让她十分恶心。
　　“呜！！呜！！呜呜呜！！！！”上官红的呻吟越来越激烈，频率越快，身体拼命地扭动挣扎，两个家伙捅得不亦乐乎，频率也越来越快，还像机关枪一样在上官红体内连续喷精，飙得四周和上官红身上到处都是，上官红几次被操晕过去又几次被操醒。巨大的痛苦让她求生不得，求死不能，全身不停地痉挛抽搐，汗如雨下。
　　“呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！！！！！”一个小时后，两个壮男最后一次一起大规模喷射，精液四溅，上官红被喷得晕死过去。浑身沾满精液顺着她优美的曲线往下滴着，从嘴里和蜜穴处不时流出一团一团的精液。
　　这样被狂奸狂虐了两天，上官红已经被虐得奄奄一息。
　　第三天，尼娜带上上官红来到流宇家前。
　　“流宇，把你抓的美女全交出来，本小姐要她们。”
　　流宇闻声出来，竟然看见上官红，小嘴被塞口球堵上，被银色的细绳绑了个四马攒蹄，蜜穴被插进一根又粗又长的铁棍，整个身体被支起来立在地上。全身衣衫破烂，到处是鞭痕和血印，乳头上被穿了两个小圆环，用绳子系在一起，绳子的另一端握在尼娜手里，双乳上也是布满鞭痕，血丝从下体和乳头慢慢渗到地上。
　　上官红的大腿为了减轻铁棍对蜜穴的压力拼命地夹着铁棍不让身体下滑，零乱的头发下，一双美目里泪水涌动，神情凄惨。
　　“呜！呜！”尼娜拉了一下手中的绳子，上官红马上触电般呻吟起来。
　　“你，你竟然对红姐下此毒手……”
　　“哈哈哈，谁叫她不老实和我作对？她这是自找的，那边那位要老实一点，所以没遭那么大罪，哈哈哈。”
　　流宇往旁边一看，竟然是冰柔……
　　只见她被换上了件非常暴露淫荡的束缚衣，两个乳房仅被一层几乎透明的轻纱紧紧包裹着，根部被收得很紧，把乳房勒得很大，上身是一件半透明的丝袜一样的紧身衣和吊带连接下身的裤袜。
　　双手被并在背后被袖子上的束缚带环环紧扣，上臂并在一起被套在一个皮制套子里，外面也被束缚带紧紧扣着，下身从腹部的衣服中分处一条带子紧紧勒着阴户。一双玉腿被一起伸进一只长筒裤袜中外面自带的皮带紧紧束紧直到脚踝，一双高跟鞋的鞋跟被铁环扣在一起，无法分开。冰柔的小嘴被丝带勒得死死的，眼睛里透出凄惨和冰冷的目光，让人看了忍不住怜惜起来。
　　“你！居然敢这样对我的朋友……我饶不了你！！”流宇愤怒了，他决定毫不留情地教训这个狠毒的外国美女。
　　“哦？我倒是要看看你能把我怎么样？”尼娜说着又猛地一扯绳子。上官红“呜呜呜！”地又剧烈扭动起来。
　　流宇这时居然以极快的速度抓住了尼娜的手腕，一用力把尼娜手中的绳子甩脱，然后就要上去给上官红解开。这时那两个高大的随从向流宇扑了上来，被流宇一人一掌打飞七八米远，趴在地上不动了。
　　“什么……”尼娜对流宇有着如此夸张的内力惊讶不已。
　　流宇把上官红下体的铁棍慢慢地拔出来，上官红因为疼痛，“呜呜！”地呻吟了两声。然后流宇把上官红嘴里的东西除去，对她说：“红姐，你先稍微忍耐一下，等我收拾了她再帮你松绑。”
　　“流……流宇，小心她放的暗器！被打中就会像我一样，动弹不了了……”
　　“知道了，你先在这休息一下。”说完，流宇放下上官红朝尼娜走去，尼娜亮出手中的鞭子，朝流宇抽过来。流宇也不避，任鞭子抽在自己身上，一步步地向尼娜逼过去。突然，他伸出手，一把抓住了尼娜的鞭子，猛地往后一扯。尼娜“啊！”的一声被流宇扯飞起来，重重地摔在流宇脚下。
　　“你对红姐干的事，我要你全部偿还！”流宇的眼睛盯着尼娜，似乎要喷出火。
　　尼娜马上爬起身来，急速往后退去，眼前这个人力量和内力大的离谱，自己不能硬战，于是掏出４个“缚铃”，往流宇身上飞去。流宇知道来者不善，运住力气大喝一声，一道气浪从他掌间爆射而出，将飞来的缚铃冲得向四处飞散，深深地嵌进周围的树木和墙壁里，然后从洞口处喷出一团银丝。
　　“这，这也太夸张了吧……”尼娜简直不敢相信自己的眼睛，这种怪物级的人自己根本不可能是对手，于是转身就想跑，不料被飞身上前的流宇一把抓住了左脚脚踝。流宇双手扣紧尼娜的脚踝，往后一扭一扯，只听“咯！”的一声，尼娜的脚踝已经被扭脱，而她的右腿和下身之间的髋关节处被重重地撞到流宇的腰部，疼得她“啊！”地大叫一声。
　　流宇又扣着尼娜的脚踝一转身，将尼娜翻得面朝黄土，然后猛地往后一倒，将尼娜的左小腿和弯到大腿处的右小腿一起重重地压在了身下。只听“咯咯！”几声，尼娜双腿的膝关节立即脱臼。
　　“啊！啊！啊！！”尼娜疼得眼泪都出来了，但是流宇还没有要停的意思。
　　只见他的左右腿分别缠在尼娜的左右小腿上，脚掌在尼娜的膝关节处扣紧，然后两个大手向前分别抓住了尼娜的双手腕，整个人往后一倒，将尼娜整个人顶到半空中。
　　尼娜四肢朝下，身体和脸部朝天被弯成弓型，在底下的流宇死命把尼娜的身躯朝空中那么一撑，又是几声骨响。尼娜“啊！啊！啊！！”地尖叫起来，几乎痛晕过去。
　　流宇将尼娜的身体放开，让她无力地摊在地上，现在她全身的关节几乎都被拉脱，整个人除了脖子以外一动都不动了，躺在那泪流满面地痛苦呻吟着。
　　流宇的这种手段，看得在一旁的上官红既解恨又有点不寒而栗，要是当初流宇对自己用上了，那……
　　至于冰柔，自然深知其中的厉害，身体上不禁有了那么点畏惧的反应。
　　流宇走到尼娜的跟前，看着尼娜那几乎被痛苦扭曲的可怜的俏脸和满面的泪水，心有点软下来。但是，当他一看到一旁遍体鳞伤的上官红，不由地又不想罢手。他弯下身，快速地把尼娜的关节接好，每接一处，尼娜都疼得“啊！”的一声。
　　接完后，他从身上取出那根“箍绳”，将尼娜捆成四马攒蹄的样子。尼娜丰满的胸部被勒得把皮衣撑得“吱吱”做响。
　　流宇正要进行下一步行动，结果看到了一旁的冰柔，怕吓着她，就过去将冰柔抱起，把她放在属于她的房间里。流宇怕冰柔受了那么大的屈辱又要自尽，所以一直不敢给她松绑和除下口中的丝带，想先把她一个人放在着让她冷静一下。
　　而且冰柔那身性感暴露的装束，让流宇几乎按奈不住，怕自己会干出什么蠢事，所以先还是不见到她好点。
　　流宇又将上官红抱进卧室，温柔地为她在全身的伤口处涂好药，然后拿出疗绳将上官红小心地捆好，放在床上。对她说：“红姐，她把你虐成这样，我不能轻饶了她，你等着，我这就去帮你报仇。”说着就出去把尼娜抱了进来，把自己的老二亮出，戴上套子，上官红马上看出流宇的意图，这下有尼娜受的了！
　　“流宇，小心别把她捅死了……”
　　“放心，我有分寸。”
　　尼娜一看这阵势，又看见流宇那比自己的随从还要大得离谱的肉棍，大叫起来：“你，你敢！你敢这样对我，我们家族不会放过你的！”
　　“啊！啊！啊！！！”流宇已经挺进，一下把尼娜的整个健美的身躯顶了起来，然后是无情地猛烈抽插，把尼娜痛的不停地尖叫：
　　“啊！……啊！……噢！！……啊！！！”
　　正在客厅吃饭的荆蓝心和碧灵听到了这种声音，碧灵只是脸稍微红了一下，荆蓝心可是又被勾起了痛苦的回忆，一下胃口全无，心想不知道又是哪个倒霉的女人把流宇给惹火了。
　　“啊！！啊！！噢！噢！噢！噢！噢！噢！！！”尼娜的声音越来越大，越来越快，身体剧烈地扭动想摆脱流宇的恐怖大肉棍，一双深蓝色的眼眸惊恐地张得老大，不一会就被捅得全身抽搐，痉挛不断，
　　半个多小时过去了，尼娜虽然身体很强健，但是内功很弱，不能像荆蓝心那样坚持那么久，只听她大叫一声：“噢！！”就昏死过去。
　　“流宇，行了，别真把她给捅死了。”上官红的心有点软了。
　　“放心，我知道了。”流宇说着解下了套子，他也不舍得弄死这个漂亮健美的小洋妞。接着他先喷出一点精液，然后又开始抽插，尼娜很快被巨大的快感给刺激醒，尖叫变成了愉悦地娇吟：
　　“啊！！……啊！……啊！………………啊！……”
　　尼娜这样被流宇捅得高潮不断，不断被巨大的快感给刺激晕过去，又被弄醒过来，如此反复，持续了一个多小时，终于随着流宇的最后一喷，香汗淋漓地晕了过去。
　　“这个狂妄的小洋妞以后就交给红姐管教了。”流宇温柔地对缚起来的上官红说。
　　“好的，你放心吧。”上官红娇笑起来。
　　流宇把尼娜抱到密室的另一个备用房间，将她用灵膏堵上嘴就走了出去。
　　他把碧灵叫来，说：“碧灵，你把红姐的一件衣服给冰柔姐姐换上，记住，千万不要给她松开和拿下嘴里的丝带。”
　　“知道了，‘冰清圣女’碧灵也听说过的，我会小心的，嘻嘻～～”
　　这样过了两天，上官红的伤势在流宇和疗绳的治疗下已经痊愈，而当惯了大小姐的尼娜一直对流宇恶语相向，什么中文、英文难听的话都骂得出来。结果每次都被流宇抓过来捅得欲仙欲死，跟当初对付荆蓝心一个样，搞得最后尼娜只是拿她那双美丽的深蓝色大眼睛狠狠地瞪着流宇，一句话也不敢多说。
　　上官红伤好了，来了精神，体内的“Ｓ”欲望被勾了出来，对尼娜又是捆，又是吊，木马、按摩棒、鞭子、吊乳、蜡烛、灌肠、痒刑，什么五花八门的都出来了。尼娜身上的是“箍绳”，每次她因为挣扎而收缩身体都会被勒得越紧，勒得她几乎喘不过气来，双乳被勒得通红。
　　可怜尼娜在家里一直是她虐别人没有别人虐她，是一个超级“Ｓ”狂，并没有半点“Ｍ”瘾，一下被这样狂虐她哪里吃得消，经常被上官红弄得哭起来。而上官红呢，就喜欢虐这种反应激烈的大美女，花样不断翻新，尼娜叫苦连连，真后悔当初得罪了这个恐怖的大姐。
　　两天来流宇一直去房间看冰柔，不断地劝她，安慰她。冰柔刚开始只是用她的美目凄凉地看着流宇，动也不动一下。渐渐地，她感觉自己居然不再那么悲伤了，而且竟然有点莫名奇妙地喜欢起这种被紧紧捆绑堵嘴的感觉来（呵呵，正常正常，体内的“Ｍ”觉醒了）。
　　流宇后来从她的美目中看出了点什么，就把她嘴上的束缚取下，紧紧将她抱住，嘴对嘴的亲吻起来。冰柔起先极力抗拒，后来慢慢地迎合起来，她自小孤苦零丁，无依无靠，现在在流宇的怀中，感到了一种前所未有的温暖的感觉，让她觉得有一种从未感受过的幸福感。
　　流宇将柔若无骨的冰柔的娇躯轻轻地抱起，走进了自己的卧室，把她温柔的放到了床上，冰柔面带红晕，对流宇柔声说道：
　　“请，请你温柔一点……”
　　“我会的，小宝贝……”
　　第二天，流宇搂着冰柔从卧室走出，冰柔面色桃红，头发有点凌乱，全身软绵绵地偎依在流宇怀里。上官红一看就知道了是怎么回事，笑着说：“死流宇，你可真行，连‘冰清圣女’你都……冰柔妹妹，流宇昨晚没欺负你吧？”
　　“没，没有……”冰柔的脸更红了，低下头小声答道。
　　“哈哈哈～～”上官红笑得更厉害了，“没想到一代‘冰清圣女’竟然还是个害羞的小姑娘～～”
　　“红姐，你就别开柔妹的玩笑了，以后你这做姐姐的可要好好照顾柔妹，不然我可不饶你～～”
　　“又吓你红姐了，你想怎么个不饶我，你说呀？”
　　“真受不了你们，我走了～～”一旁的碧灵抱起陈梦娇就往密室里跑，“我和梦娇、美灵姐姐玩去了～”
　　“碧灵，昨天你玩得还不够啊？不要啊～～”陈梦娇话音未落，密室的门关上了。
　　流宇在七位美女的环绕下天天过着神仙般的日子，他不知道，在绳界即将有大事发生……
　　「第一卷完」



第二卷


第一部曲
（一）
　　Ｍ城某处，阴暗的小巷中一个优雅，高挑而柔美的身影款款走过。
　　红色的长发随风飘动，一件黑色的紧身超短裙包裹着她丰满的臀部，上身是一件黑色的吊带低胸背心，从胸口处裂开长长的缝隙直到肚脐，中间有紧密的细线穿插其间，勉强将一对雄伟的双峰束缚其中，而后者似乎随时会撑断细线破衣而出，光滑的背部则一览无遗直到腰部。一双淡紫色的裤袜包裹着光洁的玉腿，足下一双银色的高跟鞋在地面上踏出轻盈而有节奏的声音。
　　女子的周围，突然浮现出６个高大的黑影，手里拿着各种绳索、布袋等捆缚之物。
　　“你们是谁？”只听女子幽幽地问道，声音柔美让人浑身酥软。
　　“哈哈哈，我们今天运气不错，居然能碰到这样的极品，绑回去钟哥一定重重有赏！”
　　话音刚落，领头的那个向其他５人使了个眼色，６人迅速散开将女子包围在中间。
　　“哦？不知几位大哥想干什么？”女子又柔声问道。
　　６名男子不答话，一起飞身朝女子扑去。女子只是轻盈地一转身，一脚踢在最前面的男子脸上，然后几乎同时一双玉手向两边一伸，将另外两名男子的腹部打个正着。这时从正面来的男子对着女子的脖子抓去，女子一仰身，顺势往后一翻，右脚正好踢中对方的下巴。
　　转眼间６人已有４人被女子打伤，倒在地上，不过很快站了起来，重新摆好阵形再上，但是一次又一次被女子轻松避过的同时迅捷地还击。双方打了五六分钟，女子面带微笑应付自如，６人却不同程度地多处挂彩，不过气息未乱，应该都是武功不错的好手。
　　“大家小心，这个小妞有两下子，大家摆绳网阵！”带头的大喊一声，６人从袖中朝女子撒出一团烟雾，手中的绳子同时向女子的身体各处飞去。
　　女子似乎被烟雾迷了眼睛，任由绳索将自己的手、脚、身躯、脖子缠起来。
　　６人见一招得手，全部扑上去，七手八脚地把女子按住。一人用手将女子的小嘴死死捂住，其他两个人将女子的双手反剪到背后并在一起朝脖子吊起，紧紧地用红色的绳子捆在一起，在手腕处引出一道绳子向上猛地拉起系在女子的玉颈上。
　　然后几道细绳在女子丰满的胸部游走，瞬间将女子的双峰用“８”字勒在一起，腹部被缠成紧密地网状，绕到背后将上臂和并拢的手肘紧紧地包裹起来，再引出两道绳索穿过股间将阴部狠狠一勒，拉到背后在手腕处绑紧。
　　两人抱着女子的大腿和小腿将它们并在一起，还有一人拿绳子从女子的脚踝处开始将绳子呈“８”字形绕过两腿，然后在中间缠绕数圈收紧这样一圈一圈往上绑，直到大腿根部，
　　女子在捆绑过程中扭动了身躯不停挣扎，最后还是被撬开小嘴往里塞了一团丝绸，然后用一条胶布条扎紧，发出“呜呜呜……”的声音。接着被一个紧实的尼龙袋子套住全身并扎紧了袋口，袋子很小很紧，女子曼妙的曲线和高耸的胸部仍然轮廓清晰。最后，一名男子用绳子在女子的脖子，腰部和膝关节，踝关节处捆好，将其扛在肩上走进了小巷的深处。
　　半个小时后，女子连袋子一起被放到地上。一人上前解开袋上的绳子将女子放了出来。女子睁开眼睛一看，自己正身处一栋豪宅的大厅之中，前面一个３０多岁的魁梧男子懒洋洋地陷在沙发里，正用一双色迷迷的眼睛盯着她，男子的两旁站着整齐的手下，手中都握有绳索。
　　只见刚才那位带头的上前去在男子面前耳语几句，男子听后微微一笑，说：“干的好，你可以走了，钱我会汇到你的户头里的，继续努力。”
　　“是，是，钟哥，那我们先行告退，不打扰您的雅兴了。”说完一挥手，６人随即离去。
　　那个叫钟哥的上前用手抬起女子的下巴仔细端详了一番：标准的瓜子脸，弯月一般的眉毛和长长的睫毛下是柔美光亮如宝石一般的眼眸，洁白如雪细腻的肌肤似乎吹弹可破。
　　“真是不可多得的尤物，我钟刚今天真是幸运，哈哈哈～”男子笑道。原来他就是绳界有名的“绳魔”钟刚，特别喜欢捆绑玩弄美艳特别是会武功的女子，不知道有多少武林美女曾经栽在他的手上，被他囚禁在地牢里任意绑玩奸淫，其中还包括“冰清圣女”冰柔。不过冰柔以死相逼，没有让钟刚淫辱，成为日后钟刚的一大憾事。
　　钟刚的大手任意在女子的胸部和臀部游走，捏揉挤按。女子“呜呜”地扭动身体抗拒着，媚态万千，把钟刚的老二挑拨地一下翘了起来。
　　钟刚除下女子口中的丝巾，淫笑着说：“大美人，等一下我们怎么玩呢？”
　　“你就是钟刚吗？”女子笑着问。
　　“当然，在绳界本大爷的名号可是响当当的，怎么，大美人你认得我？”
　　女子只是冷笑两声，突然以及快的速度挣脱钟刚的双手跃到了一边，双脚着地，仍然是全身被紧紧地缚着。但是一、两秒后，随着女子的腰身急剧地一扭，全身的绳索瞬间脱落到地上。
　　“钟刚，想捆住我这种绳索还差得远哪～”女子柔柔地笑道，如银铃般悦耳动听。
　　钟刚大吃一惊，不过马上回过神来，“看不出你还有两下子，我喜欢，给我上！”
　　说着四周的手下几十人一涌而上向女子扑来，但是抓了半天愣是连个衣角也没碰着！女子轻盈地在人群中晃来晃去，不时放倒几个，折腾了半个多小时，女子把钟刚的几十个精干手下弄得鼻青脸肿，气喘吁吁，半数趴在地上差点起不来了。钟刚虽然武功高强，但竟然连个趁机偷袭的机会都没逮着。
　　“久闻钟刚‘绳魔’的大名，却没想到手下个个都是一等一的废物～～”女子大笑起来，虽然是在嘲笑钟刚，但是仍令他觉得浑身酥麻，非常舒服，
　　“真没意思，不如这样吧，再给你们一次机会，让你们把我绑起来，如果能让我挣不开呢，就随便你们处置。”说罢将双手背在背后，并拢双腿站在那里不动。
　　“你！！”钟刚觉得自己被女子如此藐视，简直是奇耻大辱。手下正要上前捆人，钟刚大声喝止，说：“这女子决不是泛泛之辈，普通的绳子奈何不了她，去，把我的‘制穴锁’拿出来。”
　　不一会，一个手下拿着一大捆红色的灯芯般粗的绳索来到大厅，看上去和普通绳索没什么两样。钟刚将绳索分开分到众人手中，拉开阵势。
　　“各位大哥怎么还不动手啊？来呀～～”女子柔声说道，然后扭了一扭曼妙的身姿，朝众人妩媚一笑。
　　几十个人早被挑逗得按奈不住，钟刚一声令下，马上如野兽般扑了上去。将绳索套在女子的玉颈上，然后七手八脚地捆缚起来。
　　因为刚才被女子戏弄了半个多小时，个个都心中冒火。他们粗暴地将女子的双手肘并拢往脖子上吊，将双手的手指也紧紧地捆在一起，然后将绳索绕过脖子折回，再加上一脚踏在女子的背上往后狠命一扯。女子的双手立即被最大限度地吊到了脖子处，脖颈被绳一勒，差点连舌头都吐了出来。
　　然后几只大手抓着女子的双峰，用绳索在根部缠绕勒紧。女子被刺激得兴奋地说着：“再紧点，再紧点……啊！～”
　　几十个男人被撩拨得欲火中烧，于是更加用力，又把穿过股间的绳子用力勒了再勒，没勒一下女子都“啊！”地呻吟一下，仿佛每勒一下女子就被他们狠狠地用老二操了一下一样。最后，直到绳子深深地勒入女子的阴部几乎看不见才罢手。
　　女子的腿部也被红绳密密一圈一圈绑在一起，因为知道女子身手了得，所以每一圈都绑得格外的紧，从大腿根部到脚踝，一共密密麻麻地绑了几十道。然后他们脱下女子的高跟鞋，露出女子的一双玉足，将脚掌和大脚趾也紧紧地缠在一起，再往后向大腿弯曲将大小腿绑在一起。
　　捆好后，几个人按着女子的头部，几个人按着女子得蜂腰，几个人抓着女子脚踝处的绳索用力往女子的脖子处拉，直拉到女子的身体被绷成一个“)”形才将绳索系紧。最后，钟刚上前将一团丝袜塞进女子嘴里，再用另一条丝袜将女子的小嘴缠绕几道后勒紧。
　　钟刚将手伸进口袋里，抽出一条三叉戟似的玩意，３个戟一头大两头小，外围呈螺旋状。钟刚淫笑两声，一把撕下女子的内裤，将三叉戟深深地插入那３个洞里。女子浑身抽动了一下，发出“呜呜呜！！”的呻吟声，现在她已经被红色的绳索全身紧紧密密层层地缚住，绳索深入皮肉，把女子一对本来就很雄伟的双峰勒得更是硕大滚圆，随着女子的挣扎上下颤动。
　　“好了，现在你挣开绳索给我们看看？”钟刚和手下退到一边，开始欣赏美女挣扎时的美。
　　只见女子被极度扭曲的身子开始不停地扭动，每动一下都令身上的绳索勒得更紧。她“呃！嗯！嗯！”呻吟了几声，继续扭动手臂，想将手指从绳索中解放出来。无奈绑的实在太紧，只好作罢，转为运气想把绳子挣开，谁知气在流经绳子处时马上被绳子吸收，然后在吸收处涨大数倍，将身体捆的更紧。
　　不一会，女子周身穴道处的绳子都涨大了，特别是乳房根部的绳子将乳房勒的更大，胸衣间的细线被勒得暴涨的双乳撑得猛断了几根，樱桃般的乳头立即弹了出来！
　　“呜！唔！唔！……”
　　女子似乎没料到这根绳子会有这样的反应，一下子全身本来就绑得很紧的绳子又猛地收紧了一圈，痛得她不停地扭动身体呻吟起来。
　　而这时，钟刚开动了三叉戟的开关，３个戟立刻如钻头般在３个洞里高速旋转起来。女子似乎大吃一惊，巨大的刺激瞬间从下体涌遍全身，让她的扭动更加剧烈，还伴随着不停地痉挛。
　　她想运气低挡钻头的旋转，却发现气马上被勒在蜜穴口两端的绳子吸去，一下子暴涨，又深深地将三叉戟进了进去，女子被捅得大声长“呜！”了一下，陷入到更加剧烈的刺激当中。她浑身香汗淋漓的玉体不住地以极高的频率在地上扭动，抽动，甚至是跳动，蜜汁不断从下体涌出，随着身体的剧烈运动飞溅在四周的人身上。
　　钟刚的几十个手下几乎就要持不住，要上去将女子乱棍捅死，但有钟刚在场谁也不敢乱动一步，只好死命地把自己涨得老高的老二往下摁。钟刚自己也被女子的媚态撩拨得……
　　他马上冲上去，将女子抱起，冲进了自己的卧室，迫不及待地将三叉戟拔丢在一边，然后将自己早已硬到极至的肉棍完全插进了了女子的蜜穴里。
　　女子“呜！”的一声扭动着身躯似乎想挣离钟刚的身体，钟刚马上用双手死死地扣住女子的豪乳猛地往后一拉，然后猛烈地抽插起来。他要把当年在冰柔身上错过的一起算上，力度和速度异常地夸张。
　　女子的身躯剧烈地颤着，“呜！！……呜！……呜！……呜！……呜！……呜！！”的呻吟不断。
　　钟刚见这样不够过瘾，一把扯下女子嘴里的东西，任女子大声呻吟起来：
　　“啊！！……啊！！！……嗯！！……嗯！！！……呃！！！……啊！……啊！……啊！”
　　“怎么样？你敢藐视老子，现在让你知道老子的厉害，老子就这样天天操得你求生不得，求死不能！哈哈哈～～！！！”
　　谁知女子转过头来一边呻吟一边笑着说：“啊！……钟……刚……啊！……这回……啊！……你……跑……跑不掉了……啊！”
　　“哈！哈！哈！你说什么？”钟刚大笑起来，但是突然感到自己的力量慢慢地从下体被对方吸走了。
　　“什么……这是……”
　　钟刚的体力快速流失，想把肉棒拔出，不料却被女子的蜜穴紧紧吸住，怎么也拔不出来！
　　“这，这是‘吸精大法’！？”钟刚惊慌失措却又毫无办法，他碰到令所有男人都为之色变的绝技！！！
　　“啊！啊！啊！啊！！～～”钟刚精液如决堤般狂射入女子的蜜穴里，终于被吸干了力量，软成一团摊在床上。
　　女子借着刚吸收的力量将全身真气聚集到绳索相对较松的手指处，令绳子猛地涨大十几倍滑脱了指间，然后费力地慢慢用指尖将连接脚踝处和将大、小腿绑在一起的绳结解开，令身体得以舒展开来。
　　但是脚上的绳子每缠一圈都有一个绳结，一共几十圈，而手背向后吊起手指又够不着手腕处的绳子，所以女子一时半会也解不开全身的束缚，只能一点一点地借着滑脱手指的绳子造成的细微空隙慢慢地让手臂的绳子松动起来。
　　这样折腾了几个小时，香汗淋漓的女子终于解开了所有的束缚站了起来。
　　“钟刚，你把我绑的可真紧哪～～”女子对摊在床上的钟刚笑道。
　　“你……你……到……底……是……是谁？”钟刚用最后一点力气问
　　“我叫梦颖，钟刚，你不过是我计划的一小部分，用不了多久，哈！哈……哈……”
　　女子转身扫了钟刚最后一眼，一双美目中闪过一丝红光。
　　“你！！……”钟刚终于再次晕死过去。
　　女子整了整衣服，将钟刚的“制穴绳”收起，走出了房间，在门口一闪便无影无踪。
（二）
　　流宇家里，两个美妙柔美的身体在快速地跳动，时不时发出几声娇咤，是上官红和冰柔在切磋武艺。冰柔上身穿一件黑色露脐的紧身胸衣，下身是一条黑色的健美短裤，而上官红仍旧是穿她的旗袍，只是款式不同而已。
　　两位美女的武功都很高强，一时间打得难分难解。在每次短暂的接触中，谁也占不到谁的便宜。
　　冰柔隔下上官红的迎面一拳，正想栖身一击，上官红已经向后退出数米，而上官红的每次进攻，力量也都被冰柔的柔劲卸得无影无踪，两人到后面纯粹是在拼体力。到底是冰柔常年苦练武功，在这方面要比上官红强一些。她抓住一次机会，趁上官红抽手不及，一把扣住上官红的右手腕关节，将上官红的右手一下反扭到身后。
　　“红姐，承让了。”冰柔笑着说。
　　“到底是柔妹啊，终究是比你整天花天酒地的红姐强一些呢～”上官红也嫣然一笑，不过同时左手突然向后扫去，结果被冰柔用另一只手死死扣住。
　　“哈哈，红姐每次都是这样，不把你捆起来你就是不老实。”冰柔笑道。说着用一只手把上官红的双手腕并在一起扣住，从上官红的口袋里取出她练功时用的“念绳”，将上官红的手肘往颈部一吊捆绑起来。一下就把上官红的双手捆得结结实实，然后一股绳索套在上官红高耸起伏的胸脯上。
　　“哈哈，柔妹，这一手你是跟谁学的呀，该不是流宇那小子在床上教给你的吧？”上官红一边扭动身体，一边笑着说。
　　冰柔脸唰的一红，没答话，只是突然捆绑的力度大了起来，把上官红的双峰勒得滚圆。
　　“啊……”上官红忍不住呻吟了一下，接着冰柔又把穿过股间的绳子一紧，上官红又“嗯！……”了一下。
　　“哈哈，柔妹生气了？”
　　上官红还想继续调侃冰柔，突然觉得自己腿一软，整个身体跪了下去。原来是冰柔在她的膝关节处从后面加了劲，等她跪下来后就开始捆绑她修长的腿部。
　　不一会，上官红就被“念绳”捆得全身密密麻麻躺在那动弹不得。
　　“红姐，你就躺在那休息一下吧～”说着，冰柔转身就要走开。
　　“柔妹，别走啊，留下来陪你红姐聊天吧！哈哈～”说着冰柔突然感到脚下一紧，朝前倒了下去。赶紧用手撑住地板往后一看，只见一条缚柳绳不知道什么时候已经将她的双腿紧紧地缠在一起，正在往上一圈一圈地自动捆绑，还会自己打结！
　　冰柔正要去解绳子，突然看见一大捆缚柳绳在空中散开像一张网一样朝她飞过来，开始缠绕她全身各处。先是两股绳子分别缠住她的左右手，拼命地往背后拉，同时几股绳子开始在她的酥胸前游走。
　　冰柔尽力想不让手被拉到身后，无奈刚才和上官红对打体力消耗太大不够力气，所以挣扎了一下双手还是被扭到了身后，手腕被紧紧地缠绕在一起，接着是手肘、上臂的绳子也缠绕完毕越收越紧。
　　冰柔还想奋力一挣，结果上官红柔柔地笑了笑：“柔妹，你就别挣扎了，乖乖让红姐绑吧～”
　　说着用念力将冰柔的胸部和勒在蜜穴处的绳子猛地一紧，只听冰柔“啊……嗯！”地娇吟了几声，顿时感到浑身力量一松，被绳子趁机收紧了几圈。也倒在那动弹不得了。
　　“红姐，你……你真阴险～”冰柔娇嗔道，不停地扭动身体想挣脱。
　　“哈哈，柔妹，别费力气了，你被绳子捆起来的样子真美～”上官红笑道。
　　“红姐，快给我松开。”
　　“不松。”
　　“松开。”
　　“不松～”上官红把头扭到一边偷笑。
　　“不松？不松看我怎么治你～”冰柔笑着一用力扑到了红姐身上，用身体蹭上官红的痒处和敏感部位。
　　“啊！哈！哈……停，柔妹，停啊，好痒～～”
　　“不停，除非你把我松开～”
　　“哈！哈！啊……哈～～停啊～”
　　就在这时，流宇推开门进来了，他看到两个大美女穿着性感的服装，全身紧缚地缠在一起，胸前香汗浸湿的衣服紧紧地贴在身上，两颗樱桃若隐若现。
　　两个美女瞬间呆在那里。
　　“流宇，别误会，我们是……”两个美女有点慌张。
　　这时，流宇放在腰部的小箱子猛地被他突起的老二给顶爆了！！里面的文件和笔，还有一些瓶子四散飞去。
　　两美女：“！！！”
　　流宇眼中欲火喷涌而出，张开双臂向两位大美女走了过来，脸上挂着淫荡的笑容。
　　“流，流宇……”上官红觉得有点不对劲。
　　突然，流宇裆部的裤子被老二撑爆了，一只无比坚挺巨大的肉棍马上展露在两美女眼前。
　　“又，又变大了好像……”上官红诧异不已，而冰柔的脸早已红得像熟透的苹果般。
　　流宇越来越近了……
　　“啊，讨厌！别过来啊～～”两位美女花容失色，拼命扭动身躯，无奈情急之下，怎么也挣脱不了身上的束缚。
　　“别……别过来，啊！～”流宇一手一个，把她们提了起来，往卧室走去。
　　“啊！放下我们，讨厌哪！～～”两位美女拼命地扭动娇躯，这时碧灵正好从卧室的密室里出来。
　　“流宇……哥哥……这……这是怎么回事……”碧灵一眼就看到了流宇超巨的肉棍，吓得马上闪到一边。
　　“碧灵，救命啊，噢～～！”上官红喊着，接着房门一关，不一会就传出两美的呻吟声：
　　“啊！！……噢！！……啊！！。啊！……啊！！……轻点……啊……啊！啊！！！～～”
　　碧灵听得面色潮红，赶紧跑了。
　　晚上，吃饭时间。
　　碧灵倒是把饭做好了端到了桌上，但是就是不见卧室开门。
　　终于，流宇打开门从里面走了出来，一脸的满足样，接着，他又回去把冰柔和上官红一个个抱了出来放在座位上。
　　可怜两位美女被弄得全身酥软，脸上的红晕还没褪去，无力地将上身摊在桌面上喘着气——连拿筷子的力气都没了。
　　流宇只好和碧灵喂她们吃，两位美女没力气说话，只是拿一双美目用一种委屈和幽怨的眼神瞪着流宇。
　　第二天中午。
　　流宇去工作了还没回来，上官红和冰柔勉强能起来走动走动，但是身体还是软绵绵的浑身无力。
　　她们见了面只是相互苦笑了一下。
　　“昨天流宇是怎么回事啊，好恐怖啊，特别是他的，他的那根……东西，大得离谱！本来就已经很大了……”冰柔仍然心有余悸。
　　“姐姐我也不知道，姐姐我出道那么多年，还是第一次被男人的那东西搞成这副惨象……唉～～～”
　　“流宇最近一天到晚都在外面工作，不知道在忙些什么。跟了他那么久还不知道他是干什么的～？结果昨天一回来就那副样子，肯定有什么古怪。”上官红接着说。
　　这时候碧灵拿着绳子跑了过来。
　　“两位姐姐昨天和哥哥玩得愉快吗，你们叫得好大声啊，我在外面都能够听见！嘻嘻～”
　　“这个死Ｙ头，昨天你竟然见死不救啊！你？”说者上官红用手指戳了一下碧灵的脑门。
　　“哎哟，姐姐，流宇哥那个样子你也不是没见到，我哪敢哪我？”碧灵顽皮地笑笑。
　　“你怎么不敢，你有闭穴大法，流宇也不能拿你怎么样，我和柔妹就惨了，昨天被他捅得死去活来，现在还浑身无力。快教教我们哪！”
　　“这个，没办法教呢，是天生的～”碧灵眨眨眼睛。
　　“天生的？完了，没希望了～”上官红失望地坐了下来，突然看到碧灵手里的绳子。
　　“碧灵，你拿着绳子干嘛，姐姐今天没精神捆你，自己一边玩去。”
　　“嘿嘿，这次嘛，不劳烦姐姐动手……”说着把绳子套在上官红的脖子上。
　　“喂？碧灵？姐姐很累啊，别玩了～”
　　“就是累才跑不掉啊！嘻嘻～”碧灵向上官红做了个鬼脸，继续捆绑起来。
　　一把将上官红的双手扭到身后，上官红扭动双手想挣扎，无奈浑身无力，只能任碧灵捆绑。
　　“碧灵，你个死Ｙ头，趁机欺负你红姐，等你红姐好了以后看怎么收拾你～呜呜～～”
　　上官红嘴里已经被碧灵塞进了灵膏，然后用丝带紧紧地缠了起来。
　　“呜呜！……”上官红一会儿全身被绳子绑成四马攒蹄的样子，在地上扭动挣扎。
　　“你们慢慢玩吧，我去外面走走。”冰柔说着要离开，结果右手被碧灵抓住往后面扭到了腰际。
　　“啊！……碧灵你干什么？”冰柔挣扎着，但是无力的她根本无法挣脱碧灵的手。
　　“柔姐还是留下来一起玩吧！嘻嘻。”碧灵冲她调皮地笑笑。
　　“你……”冰柔真是被她弄得哭笑不得。
　　接着就被一样四马攒蹄捆了个结实，堵了嘴和上官红一起无奈地对望。
　　然后碧灵又跑到密室里把陈梦娇，美玲，荆兰心和尼娜一起给捆好，抱到一间类似大厅的布满绳子和束缚道具的房间里，把她们按各种姿势再捆在各种道具上。
　　其中上官红被绑在了木马上，冰柔仍旧四马攒蹄地给吊在了半空，而梦娇和美玲则双手被往后吊起，双腿叉开被分别绑在木棍的两头，中间一根柱子直通她们的蜜穴，荆蓝心也是双手被向后向上吊起，双腿并拢捆在一起，脖子处的绳子把她的脖子和大腿捆在了一起，就这么弯着腰屁股翘起来，蜜穴里还被插上了蜜穴杀手１号～
　　最惨的是尼娜，她被捆在了从上官红家里运来的那个奇怪的椅子上，双乳被透明的吸盘吸着，下身被木棍捅了进去。不同的是，流宇把装置改称电动的了。
　　“呜……呜……呜！！……”
　　“啊……啊……啊！！”
　　“嗯……嗯……嗯！……”
　　碧灵一开动所有开关，房间里马上娇吟一片，一个个娇躯曼妙地扭动……
　　这样过了１０几分钟后，突然，从上面传来密室门打开的声音，然后是熟悉的脚步声，是流宇回来了。
　　听到脚步声的上官红顾不上下身的刺激，马上剧烈地扭动身体，嘴里一边不住地发出“呜！呜！呜！”的声音，一边朝碧灵使眼色。
　　碧灵马上跑过来除去上官红嘴里的东西，只听上官红着急地说：“快，别玩了，快把我们解开，被流宇抓住了可不是好玩的，快啊～”
　　碧灵自然也知道最近流宇的夸张做法，马上替上官红和冰柔解开了绳子，正要去帮其他人解得时候，脚步声已经到了房间门外！３个人马上躲在了角落一个木箱的后面。
　　门开了，是流宇没错，而且跟３人预想的一样，眼睛里直冒邪火，老二自然也是……
　　只见流宇看到眼前的景象先是一愣，４个大美女姿态各异地被束缚起来，还在低声呻吟，媚态万千。他再也克制不住了，大吼一声（这个画面做广告不错）
　　冲了上去，将离的最近的荆蓝心和尼娜连器具一起从地上拔起，转身就往卧室里冲。两位美女被吓得大喊：“放开我！！放开我！”一边拼命挣扎。不过，自然是无济于事，反而把流宇的欲火撩拨得更加不可收拾。
　　不一会就传来尼娜的喊声：“Ｏｈ，ｍｙＧｏｄｎｅｓｓ！！Ｓｏｂｉｇ！Ｎｏ！Ｎｏ！别过来，啊！～～”
　　然后是持续不断地呻吟和叫声，躲在下面的３个人听得大气都不敢出。
　　“啊……啊……啊……啊！……啊！……啊！……啊！……啊！……啊……噢……噢！……噢！……噢！噢！……噢！……噢！！”
　　在一旁的荆蓝心看见尼娜被流宇顶得上下晃动，早已惊的浑身香汗不断，又勾起了她那段痛苦的回忆。眼看着流宇放下几乎晕死过去的尼娜向自己靠过来，她拼命地扭动身体向一旁挪去，已经说不出话了。流宇一下扑过来双臂将荆蓝心的娇躯死死抱入怀中，肉棍马上挺进！
　　“啊！！……”荆蓝心大叫了一声，接着是猛烈地抽插，“啊！嗯！！……噢！！……”
　　荆蓝心被巨大的快感刺激得不停地呻吟起来，眼看自己就快要坚持不住的时候，她猛地将小嘴对着流宇正在喘气的嘴巴凑上去，深深地吻了流宇一下。一两秒后，只见流宇的动作开始越来越慢，然后突然往后一仰，倒在了床上。
　　但是他的老二还留在荆蓝心的蜜穴里，反射性地抽动几下，搞得荆蓝心又忍不住呻吟了几声：“啊！……还，还会动？”荆蓝心奋力将身体往后一抽，才脱离了流宇虽然有所缩小但仍然大的离谱的肉棍。
　　下面三人见上面突然没了动静，上来一看，只见流宇的床上躺着三个人。尼娜处于半昏迷状态，时不时小声呻吟一下并且身体微微一颤，荆蓝心则正在奋力将自己被紧缚的身体挪离流宇的老二，也已经娇喘连连，而流宇，中了荆蓝心的“散魂吻”已经倒在床上失去了意识，一时半会是起不来了。
　　本来，流宇在夜总会领教过一次荆蓝心的“散魂吻”，深知这招的厉害，所以在抓荆蓝心和在密室里与她交欢的时候，不是堵着她的小嘴就是把她背过身去不给她性感而又致命的小嘴靠近自己的机会。但是这次，自己的大脑已经被欲望淹没，一时没注意到，终于给荆蓝心抓住了一次机会。
　　“想不到我们的辣手美女蓝大小姐还有这么一招，能把流宇治得动弹不得，老老实实。改天一定要教教你红姐啊～”上官红见流宇已经没有“威胁”了，又开起玩笑来。
　　“把他弄昏了那又怎么样，还不是一样跑不掉？”荆蓝心没好气地说，身上的玄铁镣铐和“箍绳”将她从上到下捆的结结实实，平时还有那个什么“蜜穴杀手１号”，简直如噩梦一般。加上上官红、碧灵、后来加上个“冰清圣女”冰柔都心甘情愿地跟了流宇，能逃跑的希望根本就是零！
　　不过还好，还有一个陈梦娇陪她（汗～）。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　不知道过了多久，流宇在自己床上醒来，看见上官红和冰柔就坐在床边看着自己。
　　“这是怎么回事？我怎么……哦……”流宇大概想起了自己在昏迷前做的事情，一脸回味的表情。
　　“咚！！”上官红一手肘就轰在了流宇的头上。
　　“痛啊！～～？！红姐，干嘛呀？”流宇摸着脑袋问。
　　“干嘛？你昨天对我和柔妹做了什么，你不会那么快就忘了吧？”
　　“做过什么？哦……”想着又一脸神往的样子。
　　“哎呀！！”这次上官红干脆一脚踢在了流宇的后脑勺上，把冰柔都吓了一跳。
　　“你这个死鬼，就知道自己爽快，也不顾我和柔妹的感受，今天害得我们差点起不来！”
　　“哦？是这事啊，我很抱歉，其实昨天我也挺内疚的～～～”
　　“内疚？内疚今天还继续？”
　　“嗯，这个……”
　　“还上瘾了是不是？说，这几天你早出晚归，一回来就这样，到底在外面搞什么鬼？”上官红指着他的脑门问。
　　“没什么啊，工作啊～～忙啊～”流宇装出一副很诚恳地表情。
　　“哦？！”这回是下巴重重地挨了一膝盖，流宇被打得倒在了床上。
　　“不说实话是吗？好，柔妹，我们走～。”说着拉着冰柔的手就往外走。
　　“红姐，这～？”冰柔有点不知所措。
　　“好了，怕你了，红姐，别走，我说。”流宇捂着下巴从床上坐起来。
　　“说实话吧，我这几天在外面……”
　　“哦？”
　　“一直在实验一种新药。”
　　“……”
　　“就是这种……”流宇说着打开手提箱从里面取出一小瓶透明的液体。
　　“这是什么……”上官红拿过来看了看。
　　“这是……壮阳药。我带头研发的，可以极大地增强男性的性能力～～”流宇望着那瓶药，一脸自豪的感觉。
　　“#。%^&！流宇，你那都够夸张了，还壮什么壮啊…………等等，你那根大得离谱的……不会是吃药壮出来的吧……”上官红一脸怀疑的表情，而冰柔又是一脸红晕。
　　“没有，我的保证是纯天然的。因为，因为暂时找不到自愿者，所以只好自己亲自试药了，反正每天我都……”
　　“你个死流宇，搞了半天你把我们全当成白老鼠啊？”上官红又一脚踹了过去。
　　“没有啊，只是药效太强了，回到家里还没消。而且，而且我也觉得挺过瘾的……”说着又一脸回味和神往的表情，把上官红和冰柔看的哭笑不得。
　　第二天早上，被打得鼻青脸肿的流宇和冰柔，上官红及碧灵一起吃早餐，流宇那样子没少被碧灵笑话。
　　“别笑了，说说正事吧，我收到Ｍ城的消息，说绳界现在大乱了，我想我还是过去看看。”
　　“怎么了？不是又看上哪个美女了吧？”上官红笑着说。
　　“不是（一脸惋惜状），是绳界的几位大哥级人物突然接二连三地被人搞得差点脱精而亡，现在都在医院里了。而绳界和武术界的一些美女开始神秘失踪，不知道是何人所为……”
　　“哦，这前一件事我是不知道，不过这后一件事，要是发生在我们Ｃ城，我就知道是何人所为。哈！哈！哈～”上官红用她那双媚眼意味深长地看了流宇一眼，笑了起来。
　　“行了，红姐，现在不是开玩笑的时候，我要马上过去一趟～”
　　“又走啊？行，你去吧，我正好也回琉璃世界看一看，对了，有什么线索没有？”上官红顺便问了一句。
　　“哦，对了，差点忘了，听说这一连串事情和一位红发美女有关呢～～～”
　　说着流宇提起箱子就要往外走。
　　“红发美女……（果然～～ｂ）等一下。”上官红对冰柔使了个眼色。
　　“怎么了，红姐，有何吩咐？”流宇转过身笑着问。
　　“老呆在Ｃ城闷得慌，我和柔妹这次陪你一起去，也好有个照应～～”
　　“你们两个，也去？”
　　“对啊，等一下，我们去收拾收拾东西～”上官红说着拉着冰柔就跑进密室里去了。
　　“流宇哥哥，我……”碧灵眨着大眼睛看着流宇。
　　“你，留下来，看家，照顾那几位姐姐。”
　　“唉～～怎么每次都这样啊……”碧灵不高兴地噘起了小嘴。
　　不一会，上官红和冰柔收拾好东西出来了。流宇想到上次去Ｓ城的事情，觉得路上有这两位美女相伴也是很不错的，于是开车和两位美女直奔机场。在候机大厅里，流宇左拥右抱的倒是惬意的很，不过他不知道，在一个隐蔽的角落里，有两双眼睛在盯着他们看：
　　“那个男的是谁？看上去不好惹啊？”其中一个说。
　　“不管他，他身边的两位美女应该就是上官红和冰柔吧，她们才是我们的猎物，趁他们分开的时候下手吧！”
（三）
　　Ｓ城
　　阴冷的街道上，行人不多，一位穿着性感的红衣女子漫步在街头。突然，在经过一个巷子时突然一闪身，快速地消失在小巷的阴影里，从其敏捷的身手看，武功修为不弱。
　　这时，一直跟在其后面几十米处的红发女子见目标突然消失，也加快速度闪进了小巷。但是一眼可以看得见头的死巷子里并没有刚才那女子的身影，红发女子嘴角轻轻一笑，放慢了步伐，缓缓地走进巷子的深处。
　　这时，只听头上风声一响，刚才用双腿撑着墙壁埋伏在上方的红衣女子猛地跳了下来，手里的绳索在半空中将红发女子的身体包围起来，在她落地后，顺势将手里的绳索猛地一紧。只见红发女子的双手被缠在背后，双腿突然被拉拢，整个身子马上被紧紧地捆了起来，站在原地动弹不得。红衣女子趁机靠到其背后，用一只手卡住了红发女子的喉咙。
　　“说，为什么一直跟着我？你有什么目的？”红衣女子冷冷地问道。
　　“‘飞霞’晓菲，你的身手还不错嘛！不过我的目的，你这种小角色没必要知道，因为今天你已经是我的囊中之物。”红发女子转过头对晓菲媚笑着说，原来她就是梦颖。
　　“真好笑，谁是谁的囊中之物你最好看清楚。说，你到底有什么目的？”晓菲说着将卡住对方喉咙的手一紧。
　　“呃……”梦颖哼一声，只是还是那样用轻慢的眼神看着她笑。
　　“你！……”晓菲被激怒了，一脚踢在梦颖的膝关节处。梦颖脚一软，跪在了地上，然后被一脚踹在小腹，跪着向后滑出去两三米远。
　　“还不说？”
　　梦颖抬其头，表情依旧，笑着说：“本来还想多陪你玩会，不过可惜时间不多，该我了～”
　　“？什么？”晓菲走上去想将梦颖抓起来，谁知梦颖突然从地上一跃而起，在空中快速地旋转曼妙的身体。只见她的红发如燃烧的火苗般急速地闪动，然后“嗖”的几声，身上缠绕的绳索在瞬间被甩开。
　　晓菲大吃一惊，眼见着自己的绳索飞过来就要缠在自己身上，她马上一个侧身，绳索是闪过了，但是却被快速上前的梦颖绕到了身后。晓菲只觉得自己的双手被有力而快速地反剪到了身后，然后双腿被对方双腿从后面一缠，整个人迎面倒在了地上。
　　“呃！放开我！……”晓菲扭动身子拼命挣扎，但是梦颖的绳子还是快速地缠遍她的全身。她的双手被向后吊起，上臂被紧紧地捆在了一起，然后是手肘、脖子、双峰、腹部、下身、大腿、膝盖、小腿、脚踝，一切在极短的时间内被精确地完成。
　　晓菲的双峰和下身被勒得最紧，梦颖捆好她后故意将这两处的绳子用力地一勒，晓菲忍不住“啊！……啊！……”地张嘴呻吟起来，梦颖就趁机把一个塞口球放入晓菲嘴中，将带子在脑后扣紧。
　　“呜！……呜！……”晓菲显然很不习惯嘴里的这个东西，扭动身子摇晃脑袋还在挣扎，梦颖也不理她，转身走出了小巷。几分钟后，一辆黑色的小车停在了巷子口，梦颖从车上下来，将晓菲抱起来放在后座上用安全带固定好，然后关上车门，绝尘而去……
　　Ｓ城某宾馆内
　　流宇，冰柔和上官红开了两个房间，安顿下来。白天流宇就出去打听红衣女子的消息，上官红就带着冰柔去逛商场，晚上流宇就跑去两位美女的房间想尽情云雨一翻。结果被两位美女堵在了门外，说是那次折腾她们的惩罚，这段时间就是不让他碰。流宇试了两次都未果，只能回房独眠，那硬挺着的感觉可真地叫难受。
　　第三天，流宇吃完晚餐借口去逛逛，趁两位美女不注意悄悄地溜进了她们的房间，在床前的衣柜里躲了起来，打算趁她们睡着后再趁机……
　　结果等了半天也不见人影进来，流宇居然不知不觉睡着了～～（这几天晚上都没睡好～～）
　　等他醒来，似乎听到床上有什么响动，还有冰柔和上官红的笑声。他透过缝隙一看，只见两位美女只穿着半透明的内衣背靠背地坐在床上互相捆着玩呢？！
　　而且看起来已经到了收尾阶段，因为两位美女全身都已被绳子绑的结结时实实，双腿并拢，被紧密地缠绕在一起，胸部也完美地被绳子勒得异常丰满。现在她们正在相互用手将对方的前臂并拢地捆在一起，正在打结。
　　在衣柜中的流宇看到这种景象早以血脉喷张，只等她们打好最后一个绳结，就推开门冲了出去。
　　“流，流宇？！你怎么在这……”两美女大吃一惊，马上明白过来是怎么回事了，但是现在挣扎已经来不及了。流宇上前先从上官红的旗袍中搜出了念绳，然后将两位美女扑倒在床上，用双腿压着冰柔，上身压着上官红，用念绳快速地把她又绑了一遍，然后回头用缚柳绳将冰柔也捆了一遍，这下两位美女是没办法自己挣脱了。
　　“流宇，你这个大淫棍，快把我们松开，不然你红姐对你不客气！”上官红扭动着身子娇叱道～
　　“流宇，快把我和红姐松开，不然……”冰柔突然看见流宇精光大盛往外喷火的双眼，“不然……不然……也要温柔一点……”马上很没底气的样子。
　　“冰柔，你……”上官红真是哭笑不得。
　　再一看，流宇已经亮出了他雄伟的……ＮＯ。２，坏笑着压了过来。
　　“啊！～～～～～”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　次日，早餐后流宇哄了几句两位美女就出去了，上官红和冰柔洗完澡坐在床上，上官红一副很无奈的样子：“没想到被他暗算了，我们两个倒好，自己捆好了让他爽，越想越窝囊～～”
　　“算了，红姐，昨天晚上你好像很开心的样子……”
　　“我？哪有？是因为那小子体质特异，每次都很……但是完事后身子软绵绵的，还好现在没有以前那么严重了。”上官红活动了一下身子。
　　“走，今天继续去逛，把那小子的卡刷爆了，不能便宜了他～”上官红穿好衣服拉着冰柔走出了房间。
　　这时候，宾馆对面楼上，有人把视线从望远镜上移开，是机场的那两个人，而且都是美艳的女子。
　　“好吧，今天动手？还是……”
　　“跟着她们，如果有机会就下手。”
　　“好，就这么办。”
　　中午的时候，冰柔和上官红提着大包小包地从商场出来，正要去餐厅用餐，突然被一个戴墨镜的黑衣女子从身后跑过来将上官红手里的坤包抢走。上官红反应快，伸手去抓对方的手腕，但是手里东西太多加上对方似乎身手也不错，没抓着。这时冰柔把手上的购物袋丢到上官红手里，“红姐，帮忙拿一下，很快就回来～”飞身就追了上去。
　　“喂？冰柔？”等上官红反应过来，冰柔已经追着黑衣女子消失在了不远的拐角处。
　　冰柔的速度很快，但是对方似乎也不慢，看身形不像是普通的毛贼。她们七拐八弯的跑进了小巷中，突然，黑衣女子跳进了一个井盖被挪开的下水道口。冰柔也跟着跳了进去，在里面又追了一段，眼看着就要追上了，这时对方突然停下了，转身对着冰柔。
　　“把包还给我。”冰柔说，看了一下对方的架势，“你好像不是个普通的毛贼？你是谁？”
　　黑衣女子笑着除下墨镜，脱掉黑色外衣，变成一位穿着墨绿色丝质低胸连衣超短裙，腿上套着灰色，上面有蜘蛛网图案的丝袜的美艳女子。
　　“你就是冰柔了吧？果然是一个大美女哟。”女子笑了笑。
　　“你知道我的名字？你是谁？”
　　“我是谁，你没必要知道。我只知道我的任务就是把你带回去给我主人。”
　　“口气倒不小，我倒要看看你的身手。”冰柔说着已经飞身上前，一拳直取对方腹部，女子用手抵挡，想反身还击，却发现自己发出去的力道被冰柔卸的一干二净。几次下去都毫无结果，倒是冰柔速度越来越快，几次抓住空档击中女子的小腿、胸、腹等处，把她打得连连后退。
　　“果然名不虚传，论武功我恐怕比不过你。”女子退到一个角落。
　　“知道还不束手就擒？”冰柔准备发动第二轮攻势。
　　“只怕要束手就擒的是你哦，我的大美女～”女子怪笑道，“先看看你的四周吧。”
　　冰柔一看，四周不知何时已经布满了蜘蛛网，连来路都已经被密密层层的蜘蛛网封死。
　　“我的能力是控制蜘蛛，你就陪我可爱的小朋友们好好玩玩吧～。”
　　话音刚落，从上面和四周，许多拳头大的蜘蛛吊丝或爬到冰柔周围，朝着冰柔猛地吐丝。蜘蛛丝缠在冰柔的双腿和双臂上粘而坚韧，冰柔移动身子怎么也避不过，双手和双脚在撕扯着蜘蛛丝，但是很难扯断，新的又扑面而来，一些蜘蛛甚至开始爬到了冰柔的身上吐丝，被冰柔用手击落，转眼间已经死伤十几只。
　　但是不断有蜘蛛向冰柔身上爬去，蜘蛛丝也越收越紧。慢慢地，冰柔的双手被缠在身体两侧，活动范围越来越小，双腿也被缠得越收越紧。
　　“啊！……呃！……这些该死的蜘蛛……”冰柔挣扎的力气越来越小，蜘蛛丝的韧性实在太强，而且她现在浑身有点软，使不上劲。终于，她的双腿被蛛丝紧紧地缠在了一起，向后倒在了一张硕大的蜘蛛网上。马上有无数的蜘蛛从网的四周涌出来朝着冰柔吐丝，直到冰柔的双手被紧紧地包裹在身体两侧，不能动弹分毫，整个身体被蜘蛛丝层层包裹起来为止。
　　“啊！……放开我……冰柔还在挣扎，但是只能扭动着身体晃动那张大网，这时蛛丝开始在她嘴边缠绕，不一会，就把她的小嘴封得严严实实。
　　“唔！……唔！……”
　　“好了，动不了了吧？”女子笑道，“别急，一会，你的红姐就会来和你做伴了。”
　　“唔唔唔！……”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　话说那边上官红等了半天不见冰柔回来，正在着急，丢下东西就顺着冰柔追的路线寻了过去。但是无奈岔路太多，最后实在是找不着是哪条路了，正想往回走。突然看见了那个开着的下水道口，于是就走进了这条巷子。
　　突然，不知道怎么回事，从四周的墙壁逢里和草丛中飞出无数条细蛇，直接缠在了上官红身上。先是一条蛇缠在上官红脚踝处，一收紧身子，上官红不由地倒了下来，然后是手被缠着往身后拉，上官红挣扎了一下但是蛇的数量众多，力量也出奇地大。
　　不一会，双手就被拉到身后，被蛇身紧紧地盘了起来。这蛇好像绳子一般在上官红身上上下游走，将她的双峰在根部死死一缠，然后蛇头绕过下体与背后的蛇缠在一起。等一切都缠好后，全身的蛇突然同时用力收缩身体，把上官红勒得“啊！……啊！”地呻吟起来，几乎喘不过气来。
　　这时，从巷子外面走进来一名女子，长长的秀发，上身是低胸皮衣，背部几乎裸露，被纵横交错的细绳紧紧包裹着，双手上是丝质的半透明灰色长筒手套，下身是超短皮裙，侧面由丝带将前后两部分联系在一起，修长的美腿被黑色的半透明丝袜包裹着，上面是一些蛇的图案。
　　“琉璃女王也不过如此，才几下就被我的蛇缠得像粽子一般。”女子笑道。
　　“你抓了冰柔？”上官红问。
　　“我没有，不过估计我的搭档‘蜘蛛薇子’已经抓住她了。正好，你一起来给她做个伴。”
　　“你抓我们有何目的？”
　　“想套我话？没那么容易。”说着手一动，群蛇又再收紧了一圈。
　　“啊！……”上官红感到整个身体要被勒碎了一般。
　　“别担心，你迟早会知道的。”女子笑道。
　　“很可惜，我现在就想知道，我要把你的嘴撬开来问个清楚。”上官红笑着说。
　　“哦？我倒要看看你这个样子怎么做到？”
　　话音刚落，只见上官红身上的蛇开始被一种莫名的力量拉扯着，慢慢松开。
　　接着，上官红大喝一声，身上的蛇突然都飞了出去，撞在周围的墙壁上。
　　“什么？念力？”女子看来吃惊不小。
　　“还没完呢。”说着，那些被弹开的死蛇活蛇突然凌空飞起来向女子身上缠去。
　　“？！什么？”女子甚至来不及挣扎就被群蛇像刚才捆上官红般结结实实地捆了起来，然后慢慢勒紧。
　　“啊！……啊！”
　　“怎么样，你自己也尝尝这滋味，舒服吗？”上官红笑道。
　　“哼！……”
　　“我问你，你抓我们的目的是什么？”上官红笑着问。
　　“……”女子只是用眼睛瞪着她。
　　“啊！！……啊！！”又收紧了一圈，女子的双峰几乎要被勒爆了。
　　“嘴挺严的？那好，看你能坚持到什么时候？”上官红准备再紧一圈，突然感到身子被什么东西猛地缠了起来。
　　是一条黄褐色的蟒蛇，有碗口一般粗，瞬间将上官红全身缠了个结实，并且在死命用劲勒。
　　上官红感觉自己的身体就要被压碎一般，马上用念力想把它松开。蟒蛇力量虽然大，但是还是顶不过上官红修炼已久的念力，开始慢慢地松开。这时，只见女子说了句什么，蟒蛇突然张开大口朝上官红脸上喷出一阵黑色的毒气，上官红只觉得一阵天旋地转，就马上失去了意识。
　　女子身上的蛇自己退去，她站起身揉了揉被勒得发酸的手和腿，走到被蟒蛇紧紧缠着的，已经昏迷的上官红前。
　　“干得好啊，金蛟，可以松开了。”
　　说着，蟒蛇将上官红松开，慢慢地游到一旁。
　　“没想到你的念力还真是厉害啊！没有破解的方法，就只好一直让你睡大觉了。”说着拿出一条银色的绳子，将上官红四马攒蹄绑了个结实，然后用一条浸满麻醉药的丝巾将上官红的小嘴堵上，确保她不会自己醒过来。
　　流宇晚上回到宾馆，不见两美的踪影，觉得好像出了什么事，就出去寻找，结果在商业区的小巷里发现了上官红被人丢弃的坤包。
　　“连红姐那么强的人也……？是谁干的呢？”流宇想到这几天的美女失踪事件。难道这个城市有另一个他存在？还是和那个红发女子有关？
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　郊外一个偏僻的别墅中。
　　冰柔和上官红被放在床上，嘴巴被堵着全身动弹不得，上官红则还处在昏迷中。
　　“好了，到手了，该把她们想办法运回日本了。”
　　“哦，这两个箱子是专门为这个准备的。”说着，蜘蛛薇子从床下抽出３个箱子，不是很大。打开里面一看，各种固定的带子和防震隔音材料一应俱全。
　　她们把上官红抱起来，四马攒蹄的她正好能塞进箱子，然后用带子将她的身体固定好。将一根管子从箱子里层抽出来，塞进上官红的嘴里再从新堵上，这跟管子是专门输送氧气和催眠气体的。
　　接着准备到冰柔，这时突然用蛇的女人发现外面有车子声，往外一看，从车上走下一位性感的红发女郎，正朝门口走来。
　　“啊！被跟踪了？她也算是极品，一起带回去算了，正好备用的箱子可以用上。”
　　“好啊，送上门的好货岂能不要？”蜘蛛薇子笑道。
　　“咔嚓！”是楼下大门锁被打开的声音，紧接着是门被推开的声音，然后是高跟鞋发出的有节奏的声音越来越近。


第二部曲
（四）
　　两个女人埋伏在门的两边，手里抓着她们的独门缚具“天蛛丝”和“银蛇游丝”，听着脚步声从楼梯慢慢移到门口。
　　门锁在转动，接着，门开了，一个红发的美艳女子走了进来，看见床上的冰柔，愣了一下。突然，她感到双腿被人用双臂抱住，往后一扯，整个人马上趴倒下来，接着一个女人骑上了她的背部，将她的双手反剪到背后迅速地捆绑起来。
　　红发女子起先还挣扎了一下，但是很快她的一双美腿就从下到上被紧密地一圈一圈地绑了十来道，脚踝和鞋跟也被结实地缚在一起，双手则被交叉着一道道绑在了一起，在手腕处缠紧，然后往上一提，吊上去套在了脖子上。
　　“呃……”红发女子被捆好后试着挣扎了一下，发现上半身的银蛇游丝会像蟒蛇一样越收越紧，而下半身的半透明的天蛛丝则柔韧异常，捆在人身上后会慢慢由柔变得坚韧，成形时间越久，越坚固难挣脱。两种绳子的光泽配合她的黑色吊带胸衣和超短裙及淡紫色的丝袜，完美地将她的曼妙曲线和媚态衬托出来。
　　“的确是极品哪……”蜘蛛薇子诡异地笑着。
　　“你是谁？竟敢跟踪我们？”蛇女问道
　　“哈！哈！哈！怎么老是问同样的问题！算了，这次告诉你们也无妨，我叫梦颖，跟踪你们的目的……”梦颖看着床上被天蛛丝捆着的冰柔笑着说：“大家同道中人，两位美女应该猜得到吧？不过，可能有点不同而已。”
　　“呵！呵！呵！胆子也够大的，居然打起了我们‘猎美双艳’的主意～～”
　　蜘蛛薇子大笑起来。
　　她们一个是“蜘蛛薇子”，另一个人称“缚蛇美纪”，两人本身都是Ｓ狂，专门喜欢抓美女回去尽情虐玩并接手捕猎美女的委托，组成的“猎美双艳”在日本也算圈内有些名头。这次受到客户委托来中国捕猎美女，名单中就有流宇“缚美计划”中的不少人，其中自然少不了成熟风韵的上官红和冷艳柔美的冰柔。现在居然有个大美女妄想把她们抓回去虐玩，真是自己撞到了枪口上。
　　“现在既然失手被你们抓住，今晚就随你们高兴好了。”梦颖用一种挑逗的眼神看着双艳，意思好像在说：有什么招尽管用吧，看你们能拿我怎么办？
　　本来两女因为委托人的限定时间比较紧迫，所以虽然被上官红和冰柔勾的虐欲大起，但也没有打算在这边就有所动作。现在被眼前这位绝色美女一撩拨，再也按耐不住，她们对视了一下，突然将手中的绳索甩向对方，结果缚蛇美纪的银蛇游丝现将蜘蛛薇子的上身给捆了起来，蜘蛛薇子的蛛丝因为较轻柔，速度慢了点，只缠住了对方的一只手臂。
　　“我赢了，梦颖归我！你呢，有冰柔也不错了。”缚蛇美纪说着收了缠在蜘蛛薇子身上的绳索。
　　“这次算你走运。”蜘蛛薇子一副很不服气的样子，上前抱起惊恐的冰柔，转到了另一个房间。
　　缚蛇美纪看着地上千娇百媚的梦颖笑了笑，取出了自己的一个小箱子打开，把东西往床上一抖，各种拘束皮带、塞口器、皮鞭、蜡烛、乳环、假阳具什么的应有尽有。她一边挑选着器具，一边妖艳地对梦颖笑着说：“大美女，一下让你爽到死，哈哈哈～～”
　　梦颖则是一副满不在乎的表情，继续用一种挑逗和傲慢的眼神看着她。
　　缚蛇美纪先将梦颖的吊带胸衣一把扯开，露出两只洁白滚圆的双峰。
　　“真不错，好像比我的要大一些呢？”说着，突然捏着梦颖的乳头迅速地用一只乳环穿了过去，然后扣在一起。
　　梦颖“啊……”地呻吟了一声，接着又是一声。她的两只乳头上都被穿上了金属乳环，乳环上系着绳子连在一起，末端抓在美纪手里，她轻轻一拉，梦颖的乳头被向前一扯，如触电般巨大的刺激迅速从乳尖涌便全身。
　　梦颖忍不住“啊！啊！啊……”地不停呻吟起来，这正好又再一步激发了美纪的欲望。只见她快速地将几根钢管组装在一起，形成一个底部十字型的架子，有一个轮盘，立起的部分有杯子那么粗，半个人高，顶部是椭圆型的，周围有螺圈。
　　美纪先将梦颖的双腿解开，分别向后弯曲到大腿处重新捆好，然后一把将梦颖的内裤扯下，塞进了梦颖的嘴里，外面用塞口器塞住。然后就举起架子，对着梦颖的蜜穴就这么捅了进去大概有一个食指的深度，把梦颖捅得“呜呜！”扭动着身体不停地呻吟。然后把梦颖乳环上的绳子往架子底部的轮盘上一系，梦颖的双乳就被拉得下垂起来，但是还不是很紧。
　　接着，在梦颖的双乳间和幽门各插入一根红色的蜡烛，然后笑了笑，突然把架着梦颖的架子竖在了地上，按动了开关。只见轮盘开始慢慢地将绳子收紧，而顶部尖端开始在蜜穴里旋转起来不停窜动，并渗出一种润滑液体。
　　这样猛然间，梦颖的整个体重都压在蜜穴那一点上，整个身子往下一沉，尖端一下往蜜穴深处又顶进去一段距离。梦颖被下体猛烈地刺激得身躯曼妙地扭动起来，嘴里“呜呜”声不断。
　　梦颖只能拼命用双腿夹着杆子往上蹭，不让身体下滑，但是杆子上的润滑剂让她费尽力气也收效不大，而且一往上蹭，乳头就被向下拉扯的更严重，又是一阵剧烈的快感刺激得梦颖脸部绯红，娇吟不断，这样乳头和蜜穴她只要想减轻一边的刺激，另一边就会受到更剧烈的刺激。
　　这时美纪笑着将梦颖胸前和幽门的蜡烛点燃，滚烫的蜡液滴在她洁白的双乳和幽门里，让她连续好几阵痉挛，身体扭曲的幅度更加大而剧烈。
　　突然，“啪！”的一声，一鞭子狠狠地抽在了梦颖的乳房上，留下一道红色的鞭痕。“呜……”梦颖几乎要把嘴里的东西给喷出来，但是被塞口器堵着出不来。
　　“啪！”又一下，力道更狠，准确地抽在梦颖被拉直的乳头上。“呜！！”
　　梦颖浑身剧烈地颤动了一下，之后是连续地抽打，都在她的敏感部位。每一下梦颖都像触电般浑身颤动一下，同时忍受蜡烛的灼热和下体的刺激，双腿还不能减力，不然杆子的尖端就会直钻进她的子宫里！
　　这样持续了２０多分钟，美纪扯下了梦颖嘴里的东西，听着她“啊！啊！！
　　嗯！！呃！！……噢！！！”，节奏越来越快，声音越来越大的呻吟和娇叫声和看着她美妙扭动挣扎的身躯，直感到浑身热血沸腾，手里的皮鞭也加快了鞭打的力度和速度。把梦颖浑身上下抽得衣衫破烂，丝袜裂口，到处是鞭痕。
　　梦颖此时已是香汗直冒，沉浸在无法比拟的巨大痛苦和快感的浪潮中，高潮一浪接着一浪地袭来，让她的身体应接不暇。
　　那边冰柔也是叫喊不断，只见她被四马攒蹄地吊起，双乳被绳子勒得硕大无比，两股绳子从乳根部引出，下端挂着砝码吊着，且重量在不断被增加，使得冰柔的双乳仿佛要被勒掉一般涨得通红，乳头上还夹着电极。两根巨大的棍子深深地插进了她的蜜穴和幽门里，通着电源在越来越快的跳动和放电，电压也越来越高。
　　冰柔身下则是几十根蜡烛在尽情地燃烧着，火焰离冰柔的距离正好能最大限度地给她灼热感又不会伤着她，蜘蛛薇子也是拿着皮鞭在尽情地抽打她。可怜的冰柔像串架上的烤肉一般，身上的鞭伤在灼热下显得更加疼痛，蜜穴和乳头的电击让她柔美的身躯不停地痉挛起来。
　　虽然她跟了流宇以后也有过被捆虐的经验，但是怜香惜玉的流宇一向都没用过那么残酷的手段。她的耐虐能力比起上官红和梦颖自然是差的远，所以她几次大叫一声“啊！！～”，就晕死了过去，然后又被烛火烤醒，又晕过去，如此反复，持续了一个多小时，身上满是鞭痕的她，绳子已经深深地勒进她细嫩的皮肉里，乳房被拉扯得红的发紫呈长条状。
　　蜘蛛薇子见她实在是不行了才把她放下来，将晕过去的冰柔手脚处的绳结解掉，舒展开，解开勒住乳房的绳子和电极，将棍子从蜜穴和幽门拔出，然后拿出一些治疗的膏药帮冰柔涂遍伤口各处，接着重新把冰柔四马攒蹄捆好，意犹未尽地睡在一旁欣赏起自己的“作品”来。隔壁的梦颖还在浪叫不断，蜘蛛薇子索性把被子一蒙，倒头睡去。
　　美纪将梦颖一虐就是４个多小时，梦颖浑身的衣服几乎被抽得不剩几片了，身上到处是鞭痕和香汗，乳头也被拉扯得夸张的长，杆子的尖端已经深深地没入了梦颖的体内，上面满是润滑液和梦颖下体流出的蜜汁，幽门和胸部的蜡烛也已经烧尽。梦颖全身还在剧烈地扭动，双腿紧紧夹着杆子。蜘蛛薇子还是第一次见到耐力这么好的美女，而她挣扎时的媚态和呻吟又令自己快感十足。
　　“好久没有那么过瘾了！不过我累了，你自己玩吧！今晚你就在上面睡了，哈！哈！”蜘蛛薇子诡异地笑着，看着梦颖因为巨大的痛苦和快感刺激下扭曲而仍然娇美的脸，沉醉地睡去了，留下梦颖一个人还在那挣扎呻吟。对于她来说，梦颖的呻吟声就是最好的催眠曲。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　第二天早上８点多，蜘蛛薇子醒来了，旁边是昨晚被她折腾得昏死过去，现在还在休息的冰柔。隔壁还隐隐听见呻吟声。
　　“居然搞到现在……”蜘蛛薇子惊讶地说，随即穿着她那性感的内衣直接跑到了隔壁，推开门一看，架子上的美女被自己的内裤架丝袜堵着嘴在不停地扭动呻吟，但是那不是昨晚的梦颖，而是缚蛇美纪！！杆子尖端没入她的下体，淫水在不断从蜜穴里流出，身上是性感的丝质半透明内衣和连裤丝袜。乳头也被向下拉扯得红得发紫，看上去已经有一段时间了。
　　“呜！呜！呜！呜！呜！！”看到蜘蛛薇子进来，美纪猛地晃动着身体眼睛里流露出求救的神色。
　　蜘蛛薇子看到这番景象自然大吃一惊。突然，她感到有两团肉贴在了自己的背部，那是梦颖丰满的乳房！接着自己的双手被抓住往后一剪，疼得她身体翘成一个弓形。
　　“我说了，昨晚随你们高兴，不过到了今天，似乎该我了哟。”梦颖娇媚地说道，一边用银蛇游丝把薇子的双手紧紧地捆在了一起。
　　蜘蛛薇子半转身就是一脚，结果被梦颖腾出一只手抓住，另一只手将昨天插在冰柔蜜穴里的电棒一下就捅进了蜘蛛薇子的蜜穴深处，打开了开关，“啊！”
　　被电流和跳动刺激着蜜穴的蜘蛛薇子几乎丧失了抵抗能力，被梦颖压在身下瞬间捆了个四马攒蹄，并用赛口球塞住了她的嘴。
　　“呜！呜！呜！”蜘蛛薇子扭动身体挣扎着，她第一次由虐人的转入被虐的角色，显得很不适应。更让她惊奇的是，梦颖居然就这么轻描淡写地把她们两个抓住了，甚至没给美纪招蛇的机会。
　　那边美纪已经快不行了，双腿拼命地蹭着，但是身体仍然一点一点地顺着杆子往下滑。梦颖走过去，把她平放起来，将她从架子上解下来。
　　“怎么样？爽吗？昨晚你可是让我爽了一个晚上哦，我差点就支持不住了，最后你却丢下我自己睡大觉去了，真是的。”梦颖笑着抚摸着身上的鞭痕，似乎在回味着。突然，她发现了一旁的皮箱，打开一看，里面上官红还在催眠气的作用下沉睡着。
　　“想不到还有一个，真是意外的收获，一起带回去吧。”说着梦颖将她们４人一个接一个塞进了车子的后箱，然后取出备用的衣服穿上，开车离开了别墅。
　　这时，流宇正在医院，他的旁边，躺着的是钟刚。
　　他年少时曾经来过钟刚的地盘，那时候钟刚欣赏他的才能又见他是同道所以一直想收他做不下，不过被流宇好意拒绝了，因为钟刚那种对美女纯虐待没有感情的方式让他无法接受。
　　钟刚的地牢里时常关着被抓来的美女，武术界的也有不少，钟刚玩腻了就把她们捆起来丢在路边。因为钟刚在Ｓ城的势力很大，所以受害者没人敢告他，会武功的美女气不过回来找他报仇，往往是又被武功高强的钟刚抓住又狠狠虐了一番，虐够了再放。几次下来，那些美女虽然一肚子屈辱，但是都不敢再来了。
　　这回他却栽在一个奇怪的红发女子手里，还是在自己的床上，差点连小命都没了。
　　“她叫梦颖是吗？还有什么其他的吗？”流宇问道。
　　“还有，就是……我一直有很不好的预感，那个女子的出现让我想到了你死去的父亲。”
　　“我父亲？？”流宇吃了一惊。
　　“的确，我和你父亲是老朋友，后来因为兴趣不合，他去了Ｃ城，从此很少联系。后来他的死，我也很悲痛……”
　　“你知道我父亲是怎么死的？还有，我母亲是谁？”
　　“这个……我不清楚，只知道你父亲在临死前几个星期突然给我来信，提到了他正在追踪一个红眼女子的下落，信的结尾说道，如果他的孩子将来到Ｓ城，让我务必照顾一下。并没有提到你的母亲。当时我奇怪的是，你父亲一直单身，怎么会突然有了小孩？而且他对你母亲是谁只字未提。”
　　“梦颖在临走的时候，眼睛里闪过一种异样的红光，让人看了头皮都有点发麻，给人的感觉，就像……”
　　“像什么？”
　　“……恶魔。”
　　“……”
　　“是不是像这样？”流宇起身，背过身去，然后慢慢地转过身子，从他的双眼中隐隐透着红光！
　　“？！你？流宇，你？”钟刚显的十分惊讶，几乎要坐起身子。
　　“这是我这次来到Ｓ城以后才发现的，原来并没有这样子，现在只要我运足气，眼睛就会发出这样的红光，我也不知道是怎么回事。”
　　“我走了，你好好休息吧。”流宇转身离开了病房，留下一脸惊愕的钟刚。
　　从他记事起，就没有见过父亲，有人说他死了，但是一直没找到尸体，他的母亲也一样。
　　流宇有着一个并不轻松的过去，这也是为什么他少年老成的原因，好在父亲留下的财产不少，但是今天的成就和武功却是他自己奋斗得来的。难得的是，他并没有因此而养成孤僻的性格，相反却十分热情开朗，很讨女孩子喜欢，只不过他爱女孩子的方式有点特别罢了，不知道是不是遗传。有关父亲的历史他并不清楚。
　　他把自己的过去锁起来深埋在心中，但是现在，那把锁从心里又浮了出来，也许到了该找钥匙的时候了。
　　这个故事也许其实并不轻松。
（五）
　　Ｓ城某处，梦颖家的地牢里（现在似乎流行在家里修这类东西）。
　　在３位美女眼前的（还有一位在睡觉～～）是一个巨大的奇怪的装置，这个装置像章鱼一样，中心一个圆型的坐盘上，一根男子阳具一样地石柱突兀地竖起来，坐盘向四面八方伸展出一些“触手”，末端和中心一样，只是旁边又多了根立柱。
　　８位美女，包括前面抓住的晓菲，就被站着堵嘴捆在这些立柱上，然后一根柱子直插进她们的蜜穴深处，柱子还在发光，似乎有什么东西被吸出来传递到中央的石柱上。
　　３位美女看到这个东西都目瞪口呆，不知为何物。
　　梦颖笑了笑，说：“这东西一直在我家的地下室里，我刚开始也不知道是什么，不过后来终于搞清楚了，它能像挤奶一样源源不断地吸取武功高强的美女的能量，储存在中央的那根石柱上，欢迎你们４个加入这一行列，不用怕，她对你们并无害，只是会浑身无力而已，直到有一天，我收集到了足够的能量……”
　　梦颖突然停住了，然后将４位美女一个个绑在了４个空位置上，将石柱狠狠地插进她们的蜜穴里。她们只觉得体内的力量在慢慢从下身溢出，随着吸收能量的增加，石柱会慢慢涨大变粗变长，撑着美女们的蜜穴让她们体验到巨大的快感刺激。
　　１２位美女们的呻吟声汇成一片，梦颖则走到中间，将自己的蜜穴对着那根中央的石柱坐了下去，顷刻间便感到一股暖流从下身涌遍全身各处，体内有一种力量在膨胀。
　　“啊！～啊！……”梦颖愉快地呻吟起来，她的功力又进了一层，但这不单纯只是内力，似乎还有另一种能量在她体内慢慢成长起来。而此时，梦颖迷人的双眼又透出了红色的光芒。
　　这样过了几天，流宇在Ｓ城的街上溜达，美女倒是见了不少，但是红发和符合钟刚所说特征的却没有一个。绳界的大哥级人物因为栽在这女子手上的不少，所以全城都有人在找她，但是那红发女子似乎躲了起来，几天来一直没有半点消息。
　　流宇这几天不知为什么性欲特别强烈，但是身边没有冰柔和上官红无处发泄（普通女人消受不起），被欲火焚身的滋味不好受，但是流宇一直用理智压制着它，他一心只想尽快知道上官红和冰柔的下落。
　　这时候，一辆车子停在流宇坐在宾馆的大门前，从车上走下一位２０多岁的女子，紧身皮衣和短裙将她的曲线完美地衬托出来，配着黑色丝袜和高筒皮靴，加上一头乌黑飘柔的秀发，让人看了不禁想入非非。
　　女子就从流宇身边走过，一阵体香扑面而来，流宇从她的身法已经老练地看出，她的武功不弱。流宇有些把持不住，尾随着女子进了宾馆，巧的是，女子就住在他那层，离他的房间不远。
　　女子进门时回头看见了流宇，对他微微一笑，然后进了房间关上了门。
　　流宇在服务台打听到，她是位日本客人，叫千雨绫子。
　　这天晚上，千雨绫子出去了，流宇溜进了她的房间，打开了她的行李箱。除了各种性感的衣物外，流宇在箱子的夹层里发现了一些丝巾和绳子，其中一条发着暗紫色的光芒，看上去非同寻常。
　　看来又是同道中人？流宇笑了一下，这样就好办多了，然后将东西按原样放回，走出了千雨绫子的房间。
　　深夜，千雨绫子回到了房间，流宇听见她打开皮箱的声音，然后是绳子的声音，捆绑的声音。现在千雨绫子正在用那条暗紫色的绳子捆绑着自己，先是双腿并拢，从脚踝处开始紧密地一道道往上捆，然后是自己雄伟的胸部，腹部形成一个菱形的绳结，下端引出两股绳子分别勒在蜜穴的两边，绕道身后然后是细致地捆绑自己的双手……
　　流宇估计着她捆的差不多的时候，刚想破门而入，突然从钥匙孔里看见千雨好像从窗子外在外面的街道上看见了什么，停止了捆绑，接着快速地将身上的束缚解开，转身就朝门口走来。
　　这一变故令流宇始料不及，赶紧闪回了自己的房间。千雨隐约听到脚步声，出门后看见流宇的门有轻微地震动，她马上明白了，接着会心地一笑。说了句：“不好意思，今晚没空，改天吧。”说完转身走进了电梯。流宇知道自己被察觉了，但是对方似乎对自己有些好感，于是就大胆地跟了上去。
　　绫子出了宾馆后，身形突然加快，似乎在追着什么人，流宇就暗暗跟在了她后面几十米处。这样７拐８弯地进了一处偏僻的小巷，绫子终于停了下来，而她眼前的，正是流宇一直在找的红发女郎——梦颖。
　　“为什么跟着我？”梦颖转身妩媚一笑，问。
　　“不是吧，好像是你先跟着我回宾馆的哟。”千雨绫子说。
　　“被你发现了？看来我低估了你的实力呢？”
　　“不对，你是故意让我发现你然后引我出来的吧？”千雨绫子笑笑。
　　“不错，今晚，你是我的猎物。”梦颖轻描淡写地说。
　　“哦？原来你就是搞得Ｓ城满城风雨的神秘女子？那么，有两个日本女人你是不是也抓到手了呢？”
　　“不过今天要变成３个了呢。”梦颖笑了笑，朝千雨绫子慢慢走过来，梦颖知道，以她现在的功力，千雨绫子根本不是她的对手。
　　千雨绫子笑了笑，收起了抵抗的招式，背过身去，双手放在身后交叉并拢。
　　“既然跑不掉了，我只能乖乖受绑了，来吧。”声音温顺地像只绵羊。
　　梦颖见对方居然乖乖送绑有点惊讶，不过一想可能她八成正好是个Ｍ狂，就像她自己有时候一样。
　　梦颖就走上去，拿出制穴绳一下套在了绫子的玉颈上，然后开始将她的双手猛地向脖子处吊起，将手腕连手指一起捆在一起，再向前引几股绳子将她的双峰根部紧紧地勒起来，在腹部连成一个网式结构，再拉回身后将手臂紧紧地捆在身体两侧。接着是下身那两道压着蜜穴口，然后就是一圈一圈地捆绑绫子那修长的美腿，从皮靴开始，一直往上层层地捆到大腿根部，捆绑基本上完成了。
　　这时勉强站立着的绫子对梦颖说：“绑的再紧点啊，不然等下我就跑了～”
　　梦颖笑了笑，一下将千雨绫子柔软的身体放倒在地上，用一只脚踏着她的臀部，将她全身的绳子往上再用力一拉，绳子马上深深陷进绫子的肉里，胸部被勒得挤开了皮衣的两个扣子。
　　“啊！～～”千雨绫子愉快地呻吟了一声。
　　“满意了吧？”梦颖笑了笑。
　　“不把我的小嘴堵上？我可是会喊的。”千雨绫子娇笑着说。
　　“如你所愿～～”梦颖将绫子的内裤扯下来塞进了她的小嘴里，然后用丝巾勒得紧紧地。
　　“呜！呜！”千雨绫子现在就算还有什么意见也说不出了。
　　梦颖把她抱起来，放在了自己的车后座上，然后开车回到了她的家门口。她打开车门，正要把千雨绫子抱出来，突然，眼睛和千雨绫子的眼睛一对，马上就一阵眩晕……
　　等她清醒的时候，发现自己被制穴绳紧紧地捆了起来，手法就和自己刚才捆绫子一样。而嘴里，那是内裤的味道，还有自己的衣服，怎么跟千雨绫子穿的一样？
　　车门外，梦颖看见了自己站在那在对着她笑，再一看车窗里的影子，眼前这个被堵着嘴的美丽的脸蛋是千雨绫子！
　　车门外的自己说话了：“我们两个换对方的身体来玩玩也不错啊，你就乖乖地这么捆着吧，尝尝你自己的手艺。”
　　跟踪而来的流宇并不知道其中的变故，看着梦颖把拼命挣扎的绫子抱进了房子。
　　“来，让我参观一下，布置得不错啊。”梦颖看着“自己”像个陌生人般饶有兴趣地参观这个自己呆了２０多年的家。不过幸好，她并没有发现地牢入口。
　　“这是你的卧室吧，好，咱们就在这玩玩吧。”千雨把梦颖抱进卧室，里面布置得很豪华，她把梦颖抱到床上，用手摸了摸自己身体的脸，温柔地说：“每次从这样的角度看着自己虐玩起来感觉都很有趣。”然后扑到了梦颖的身上，用手揉搓挤按着自己身体上的敏感部位。
　　“嘿嘿，因为是自己的身体，所以比较了解哪里最敏感，你慢慢体会吧～”
　　梦颖被对方用手指在胸部，乳头和全身敏感的地方拿捏挤按，被刺激得不停地扭动身体逃避对方的双手，但是被对方压着根本就逃不掉。突然，千雨绫子一只手的手指伸进了梦颖的蜜穴里撩拨起来，把她搞得面色潮红蜜汁直流，她没想到千雨绫子的身体会那么敏感，自己的忍耐力在她身上发挥不到５成，现在快感刺激一浪接着一浪，自己眼看着有些吃不住的样子。
　　这时千雨绫子不知什么时候从她的房间里找到了那些自虐用的工具，千雨绫子选中一根硕大的假阳具绑在腰间，将梦颖搂起妩媚地说：“我可是双性恋，现在我要强奸我自己。哈！哈！”
　　说着下身猛然挺进自己已经蜜汁直流的小穴内，像男子一般猛烈抽插起来，双唇不断在自己身体的脸上亲吻，双手则用力地揉搓自己的乳房。
　　“呜！呜呜！！”梦颖被蜜穴的抽插运动捅得呻吟不断，巨大的快感和乳房被揉搓的刺激像浪潮一般一浪高过一浪地在全身涌动，整个身体剧烈地颤动着，扭曲着，高潮一阵接着一阵。对于她来说，这是从未有过的体验，和千雨绫子一样，她在强奸她自己！！或是被她自己强奸！！
　　半小时后，梦颖被干得几乎要失去意识了，千雨绫子一看，便把假阳具抽了出来，说：“每次强奸自己都挺不了多久的样子，看来还是自己适应自己的身体呢。算了，还是换回来好点。”
　　说着她欣赏了一下自己被自己强奸过的身体，上前把身上的绳子松开，从梦颖的绳子中又选了几条制穴绳，开始自己捆起自己来。准确的说，应该是在捆梦颖的身体，她感觉到梦颖的身体中蕴含着巨大的能量，所以捆绑起来格外仔细跟紧密，绳子像一张密密层层的网形成无数个菱形的小网格将梦颖的身体紧紧地包裹在其中。
　　最后，她将手穿过事先做好的活套一紧，捆绑就算完成，她不放心运气挣扎了几下，没想到在穴位处绳子变得粗大更深地勒进肉里。千雨绫子十分惊奇，然后是开心地一笑，开始用力地挣扎起来，直到身子被绳网勒得几乎要裂开一样才停止。然后扭动身体爬上了床，蹭到还在娇喘连连的梦颖旁边，望着自己的一双美目……
　　梦颖这次从迷糊中醒来的时候发现自己全身上下都被裹在密密层层的绳网之中，而且不知道怎么回事。绳子涨大并深深地勒入皮肉之中，将她性感的衣服拉扯得稍微移动就吱吱做响，好像随时会撕裂开一样，刚才被强奸的快感还残留在脑海中还没消去，现在被绳网勒虐的痛苦就贯穿全身。
　　“啊——啊——”梦颖被绳子勒得呻吟起来，千雨绫子坐在她的身边，用手抚摸自己的胸部和下身，似乎还在回味刚才在自己身上留下的快感和刺激，她听到了梦颖的呻吟声，娇媚的转过脸来说：“大美女，你醒了？”
　　“啊……放……放开我……”梦颖感觉身上的束缚自己短时间内根本无法挣脱，自己的计划无论如何也不能断送在千雨绫子的手里。
　　“别急，现在才是第二回合呢。”说着绫子又选了另一根更粗大的双头假阳具绑在腰间，将梦颖的身子翻转过来，趴在了梦颖光洁的背上，双手绕到梦颖的胸部，猛地抓住梦颖的双乳根部一挤，被撑得到达极限的胸衣终于从胸口处绷裂开来，梦颖滚圆的双峰破衣而出，直接被密密的绳网勒着，分成大小好几个肉块凸现出来。
　　“啊……”梦颖忍不住叫出声来，千雨的脸靠在梦颖的耳边吹着气说：“要来了，准备好～”突然就将粗大的假阳具猛地捅进梦颖的蜜穴里，而这样一捅，另一端也深深地插进了自己的蜜穴里。
　　“啊！！！”“噢！！”两人同时一声呻吟。
　　“啊……啊……啊！……啊……啊！……啊！……啊……”
　　“啊！……噢！……嗯……啊！……啊！……啊！……啊……”
　　千雨绫子忍着下身的刺激更加猛烈地抽插起来了，同时双手用力地揉搓梦颖的乳房，把它们捏扯成各种形状，两人的呻吟声交织成一片，成为美妙动听的乐曲。
　　这是一场耐力的较量，就看谁能忍耐到最后。不过，梦颖的耐力显然要比千雨好一些，千雨的呻吟声渐渐变得比梦颖还要急促，抽插地越来越快好像要失去控制。
　　“啊！……不行……看来还是……不够你呢……”香汗淋漓的千雨绫子放慢了速度，慢慢停了下来，两人剧烈起伏扭动的身体也渐渐缓和下来。
　　“啊！……”梦颖下身一颤，是绫子把假阳具拔了出来，带出好些蜜汁。
　　千雨喘了一下气，说：“不行，不能输给你呢，还好我带了这个……”说着从双乳间摸出一小瓶药剂，打开盖子，用手捏着梦颖的小嘴灌了进去。梦颖起先还没觉得什么，不一会就觉得浑身被绳勒得痛感似乎猛然间加剧了，自己的身体好像要被勒碎一般。
　　“这种药使我们家特制的，可以让你的身体敏感３倍，我就不信你还能顶得住。”千雨绫子得意地笑了笑，又扑到梦颖的背上下身猛地插入！
　　“啊！啊啊！！”梦颖感到自己的蜜穴像要被撕裂一般，巨大的痛楚和快感刺激着她的神经。她本能地向前挪动身体想摆脱这根东西，但是双峰又被绫子死死抓住，并用指间掐着梦萦的乳头，梦颖全身痉挛了一阵，好像被高压电流电击一般。接着，又一轮的抽插开始了。梦颖这回的感受就大不一样了，是她之前从未体验过的巨大刺激！！
　　千雨这回故意运气，每一下几乎都要令她被冲击得欲仙欲死，头脑里一片空白。
　　“啊！！！啊！！！啊！！噢噢噢！！！！”梦颖尽情地呻吟着，最后变成了大声的尖叫。全身已经被香汗浸透，下身自己的蜜汁如决堤般顺着假阳具流出来，她的气息已经有些紊乱，娇喘不断，她已经很久没被人逼到这个地步了。
　　但是千雨绫子似乎并不打算就此打住，她打算要干到梦颖昏过去为止，以满足自己像男人一样的征服欲望，于是又忍着自己也快到极限的状态，运气发起更猛烈的冲击。梦颖的身体在痉挛扭曲着，因为挣扎绳子勒得更深更紧，一些地方已经勒出了紫印。梦颖觉得自己的骨头想要碎掉一般，但是比起下身的巨大刺激来，那还不算什么。
　　“啊！！！！～～～～～～～～～”终于，梦颖长吟一声，脸上带着痛苦，满足和不甘的复杂神情昏了过去，但是整个身子还在机械地不时颤动一下。
　　此时千雨绫子也快到了极限，她把假阳具从梦颖身体里拔出来，解开带子往外一扯，另一头也带着不少淫水从她的蜜穴里出来了。
　　“嗯！～”千雨呻吟了一声，用手捂着自己的下身坐了下来，也在喘着气。
　　“想不到在这边碰到一个那么顽强的，是我见过的最夸张的，真是不可多得的极品。”千雨绫子满意地看着被自己奸昏过去的梦颖，突然觉得口有些渴，她才发觉刚才从进梦颖家到现在已经过去了几个多小时。于是她走出梦颖的卧室，来到客厅附近的冰箱前想看看有什么冷饮。
　　她刚打开冰箱门，突然感到一个高大的身影闪到了他背后，将她双手抓住猛地往后提起，然后一脚将她扫得失去平衡，面朝下倒在了地上。接着，那人用双腿将千雨绫子的一双美腿紧紧夹住，双手非常快速地捆绑起她的手臂和上身来。
　　千雨绫子挣扎中转过头一看，竟然是宾馆见到的帅哥流宇！！而且此人的内力非常深厚，自己娇柔的身躯根本无法反抗。
　　“不行啊，现在……不行！”千雨绫子挣扎着说道，其实她也愿意和这位帅哥尽情云雨一番，但是现在自己已经精疲力尽，根本没兴致了。
　　流宇根本听不进去，他已经忍不住了，在迅速地将千雨绫子娇柔的身体紧紧地捆好之后，他的ＮＯ。２随着拉链的打开猛地窜出，其个头如往常一样也让初次见到的千雨绫子大吃一惊！
　　“不……不要啊！！！”说着千雨已经感觉到蜜穴突然被什么东西蛮横地捅了进去，被撑得老大像要裂开一样，一直顶到她的子宫口！
　　“啊！！！！”千雨绫子大声地呻吟着，整个身体被流宇的ＮＯ。２顶起。
　　流宇就这么让千雨绫子“坐”在他的肉棒上，一路寻着进了卧室，看见了倒在地上的梦颖。老实说他自己明明看见梦颖将千雨捆着抱进来，怎么现在正好相反？
　　不过他现在顾不得那么多了，一下扑到床上将千雨绫子压在身下，一只手抓着绫子的一边豪乳，用一只手抓着绫子的细腰开始猛烈地抽插起来。
　　“啊！！！……啊！！……啊！！！……啊！！！……”每一次冲击伴随流宇身上透出的内力都非常有力，千雨感觉刚才自己对梦颖所做的根本和这真正的男人不是一个级别的。因为体力不支，半个多小时后，千雨绫子在快感的浪潮冲击下，身躯依然剧烈地扭动着，但是意识越来越模糊，只是条件反射似的还在不停地喊叫呻吟。
　　但是对于流宇来说，现在才刚刚开始，他开始加大抽插的力度，一双大手几乎要把千雨绫子的两个乳房捏成葫芦状，突然大嘴一张，猛地咬在了绫子的乳房上。绫子被突如其来的剧痛刺激地大叫一声“噢！！！”昏死过去，但是和以前的荆蓝心一样，很快又被流宇给捅醒过来，然后又晕过去。千雨绫子感觉自己就像被打入一个无限轮回的快感和痛苦交织的地狱般，永远无法解脱……
　　终于，流宇大喊一声，一股暖流在千雨绫子的蜜穴中喷发而出，那种感觉就像被高压水龙头直接通入下体狂射一样。千雨绫子最后大声地叫了一下，最后一次昏死过去。
　　流宇发泄完靠在卧室的门口上，从墙上的镜子中，看见自己的双眼散发着如恶魔一般诡异的红色光芒。
　　倒在地上的梦颖已经醒了，看见流宇眼里的红光，嘴角微微一笑，她的计划就要完成了。她忍着身上的剧痛，扭动着的身体媚态万千，并且发出一声声诱人的呻吟。
　　此时意犹未尽的流宇虽然恢复了点理智，但是看到这么一位被紧紧捆缚的绝色大美女，老二又猛地狂竖起来。他冲过去，不顾一切地将梦颖的身体抱起，老二对准蜜穴就直接捅了进去！
　　“啊！！啊！！啊！！啊！！”梦颖有节奏的呻吟着，扭动着曼妙的身体勾起流宇更高的欲望，流宇一碰到梦颖的身体就像发了狂一般异常猛烈抽插起来，将梦颖整个人顶起在空中晃动。
　　终于，呻吟中的梦颖狡猾地笑了笑，流宇只觉得肉棒被什么力量吸住一般，力量开始外泄。但是他流宇本身也有吸取女性能量的能力，所以开始了跟梦颖的持久战。
　　两人全身的力量被汇聚在肉棒和蜜穴的交合处，被来回扯动。就这样持续了几个小时，双发都已经大汗淋漓，喘息不断，四目全都透着红光，为了先拖垮对方，流宇加大了抽插的力度和速度，双手拼命地在梦颖身上的双乳和敏感部位大力揉搓挤按，把梦颖搞得“啊！！嗯！！呃！！”的呻吟声一浪高过一浪。
　　因为全身被缚，梦颖就处在一个相对非常被动的地位，面对流宇双手的攻势无法抵挡。突然，又是一阵冲击，梦颖的整个身子被顶得弯了起来，梦颖就趁这个机会，以不可思议的柔韧性将身体弯成一个弓形，仰起头对着流宇的嘴就是深深一吻。
　　这一刻，他们四目相对，眼睛里的红光像火苗在跳动，像烈火在燃烧。流宇被这突如其来的动作一惊，下身的元气突然一乱，马上一泄千里，精液和力量喷涌而出，流宇大叫一声，仰头倒了下去。疲软的阴茎向外喷着液体离开了梦颖的身体。
　　这时候，梦颖双眼的红光前所未有的炽烈，只见她的身体在猛烈地颤动，突然，一阵红光将她全身笼罩，紧接着，一阵阵清脆的响声，身上的制穴绳被全部挣断了，从梦颖的背后长出了一对类似蝙蝠的翅膀。
　　“终于……完成了。”梦颖望着倒在地上的流宇说：“别急，你很快也会和我一样，体内沉睡的力量最终苏醒。我们的时代就要来临了，哈……哈……哈！哈……”
　　梦颖的笑声在房子里回荡，整个屋子都在震颤着。
（六）
　　梦颖走进地牢，１２位美女都被她的样子吓了一跳，在她们眼前的，是一个长着翅膀的恶魔？！
　　梦颖将蜜穴对准石柱插了进去，她的全身瞬间被耀眼的红光所笼罩。接着，在她的背后，空间开始扭曲，渐渐形成一个慢慢扩大的洞口，从里面散发出阴森的气息和恐怖的声音。突然，几个黑影从洞里飞出，伴随着一阵阵翅膀扇动的声音落在了梦颖的四周，粗壮高大的身躯，如钢铁一般的肌肉，两根弯曲坚硬的头角，眼睛里喷射出吓人的红光，背后也有一对翅膀，是恶魔，真正的恶魔！！
　　“你们能够亲眼见证这个伟大的时刻应该感到无比的荣幸才对，就让你们成为新世界的第一代母体吧。”梦颖大声说道。
　　从洞里飞出的恶魔越来越多，他们狞笑着走到这些美女的面前，将她们一把从石柱上扯下，亮出自己夸张巨大的红色肉棒将美女们压在身下就地抽插起来。
　　被堵着嘴的美女们被绳子捆缚，根本无力反抗，一个个被捅得“唔……唔！唔！唔……唔！！！！”的大叫。
　　两个恶魔走向上官红和冰柔，冰柔吓得扭动身体拼命想逃避，但是自己的身体被蛛丝捆得不能动弹，马上被恶魔从石柱上扯下压在了身下。而那边上官红已经被肉棒直捅蜜穴，身体在顺着抽插的节奏扭动起来。突然，上官红被捅醒了，她看见眼前的景象和压在她身上的恶魔一脸惊愕，马上运用念力将恶魔的肉棒往体外压制。
　　恶魔见突然受到了强大的阻力正在纳闷，上官红已经将银蛇游丝冲开，扯下嘴里的东西，转身给恶魔的脑袋就是狠狠地一击，恶魔猝不及防被上官红打下身去。这时传来冰柔的急促的“呜呜”声，一个恶魔将她按在地上，下身的肉棒顶在了冰柔的蜜穴口正要挺进。上官红马上用念力将恶魔震飞，然后用念力松开冰柔身上的绳子抓住她的手转身就跑。
　　“想走吗？没那么容易吧？”还骑在石柱上的梦颖因为要开启时空之门一时间无法离开，而其他恶魔又在忙着干ＭＭ。不过新出来的和刚才被上官红打开的两个恶魔向她们两个飞扑过来，上官红用念力将他们震开，但是他们马上没事一样重新又冲了过来。
　　“柔妹，快走，我现在浑身软绵绵的，念力微弱对他们作用似乎不大。”
　　于是上官红和冰柔一起向地牢的出口跑过去。
　　在上面，随着时空之门的打开，流宇感到体内有一股力量在乱窜，身体简直像要炸开一样，双眼喷射而出的红光将房间映得通红。
　　“啊！啊！啊！！”流宇狂叫着，身体陷入了狂乱的状态，他的面部变得狰狞，背后开始有奇怪的凸起，他正在恶魔化。
　　这时候，一个轻快的身影闪到了流宇的面前。是碧灵，她深情地看着流宇，眼里闪着泪光，但是脸上却带着还是那样纯真的微笑。
　　“流宇哥，很痛苦吗？”
　　“啊！啊！啊！！”流宇的身体在抖动，他的意识在慢慢模糊，他看见碧灵一下扑到了自己的身上，喃喃地说：“流宇哥忍着点，很快就结束了……”一片黑暗。
　　不知过了多久……
　　“碧灵……”流宇喃喃着，睁开了自己的眼睛，如墨一般黑色的双瞳。
　　他看见碧灵全身赤裸地趴在自己的身上，还在睡着。流宇深情地用手摸了摸碧灵的头发，突然发现上官红和冰柔正坐在他旁边，双眼中充满关切地望着他。
　　“我……在哪？”流宇问。
　　“宾馆里，你自己的房间啊。”上官红和冰柔见流宇没事松了一口气。
　　“我怎么会在这……”流宇记得他失去意识前是在梦颖的卧室里。
　　“废话，当然是我们两个把你们抬回来的！”上官红说道。
　　“我们从地牢跑出来的时候，就见到你一副很恐怖的样子将碧灵压在身下，等我们过去的时候，你们两个已经昏过去了。”
　　“那么说我对碧灵……”
　　“恭喜你，旷世淫魔，你现在身边没处女了。”
　　“可是我怎么会什么都不记得了？”流宇说。
　　马上看见上官红和冰柔一脸鄙夷的神色。
　　“啊，开玩笑的，我发誓我今后会好好照顾她的。等一下，她怎么会跑到这来了？”流宇很奇怪。
　　“是我带她来的。”一个高挑成熟的看上去二十七八岁的美艳女子推门进来了。她有着说不出的犹如天仙下凡一般的容貌和非同一般的高贵气质，以及一流的身材和热火的穿着：低胸的丝质黑色紧身套装，胸口以上是透明的轻纱只连到玉颈的一圈丝带上。除此之外，她佩戴的一个银色的坠饰上一个女人被绳索紧紧缚在十字架上，格外别致。
　　她的下身是及脚踝的黑色半透明高叉长裙，侧面被肉色丝袜包裹的大腿若隐若现，一双小巧的玉足嵌在黑色的高跟鞋里，显得轻盈而诱人。她的美艳、成熟和妩媚比上官红和冰柔梦颖更胜一筹。
　　流宇的老二马上本能地有了反应，突然竖了起来，看得冰柔和上官红大窘。
　　“对不起，芙美姐他……”上官红连忙解释。
　　“不要紧，男人的正常反应，不毕在意，你芙姐又不是小姑娘。”
　　“刚才被恶魔追赶就是她救了我们～～”冰柔说。
　　“你是……？”流宇见眼前突然冒出个大美女，非常奇怪，更奇怪的是Ｓ城有那么个大美人自己居然从来没听说过……
　　“我叫芙美，是碧灵的母亲。”
　　“什——么……！！！”在场的人都惊叫了起来，碧灵十七八岁的样子，她的母亲怎么看起来才比上官红大那么几岁而已……
　　“什么啊？那么惊讶干嘛？”
　　“你，你！你！你……”上官红惊讶着半天没说出话来。
　　“我驻颜有术，很有效哦，改天告诉你们。”芙美笑道。
　　上官红和冰柔马上一脸神往的样子。
　　“不过现在不是说这些的时候，通向魔界的时空之门已经被梦颖打开了，而且越来越大，恐怕不久这个城市就会满天飞着恶魔了。他们会去抓人类的女子来交合，产生新一代的恶魔，他们的能力也会一代比一代强，最终毁灭整个人类世界。”
　　“恶魔！”流宇想起梦颖的样子和自己身上的变化。那他自己是不是也……
　　“流宇，现在你的身体已经没事了，你体内的‘恶魔之源’已经被碧灵净化掉了。你现在已经拥有了净化恶魔的力量，也就是说，你是这次的关键人物。”
　　“我……等一下，这种情节是不是太……”
　　芙美弯下身对他说：“你以为以前关于恶魔的记载都是无中生有吗？”
　　“梦颖是恶魔与人的交合体‘引路者’的后代，她体内的恶魔之源引导她收集必要的能量然后打开时空之门将恶魔引入人界。而之前她要和另一个同是‘引路者’的人交合而使体内的恶魔之源完全苏醒，然后自己就成了打开时空之门的钥匙。
　　而你——流宇，就是她一直在寻找的另一个‘引路者’，你们两个一但走近就会发生共鸣现象。像她一样感到对能量的渴求，具体就表现为眼冒红光和……性欲特别旺盛。”
　　“我！也是？‘引路者’的后代……”
　　“对，具体我并不清楚，但是你的父亲或母亲肯定有一个人是。”
　　“那么说……父亲他……”
　　流宇想起医院里钟刚对他说的话：
　　“……你父亲在临死前几个星期突然给我来信，提到了他正在追踪一个红眼女子的下落……”
　　“而碧灵，我的女儿，体内有着净化恶魔之源的力量，能将你体内的恶魔之源转化为相反的净化之源，她可以说是一个相反的引导者。”说着，芙美坐在床上，温柔地抚摸着碧灵的秀发，眼神中透出母亲的关切和爱护。
　　“是我让她接近你的，为的就是在适当的时候……对于她来说，背负这样的命运还是太小了点！不过也没办法。”
　　“芙姐，你放心。我会好好照顾她的！”流宇说。
　　“哦，你打算怎么照顾她？”芙美意味深长地望了流宇一眼。
　　“我，我……”
　　“哈哈，那是你们年轻人自己的事，只要她快乐就行。”芙美露出迷人的笑容，把流宇看得心神荡漾。
　　“现在呢，我们的首要目的是，找机会把梦颖抓住，趁空间之门还没有彻底打开，把她的力量永远地封印起来。”
　　“怎么封印？”流宇问。
　　“装傻？当然是像碧灵对你那样！”芙美笑了笑，“不过梦颖已经完全恶魔化了，没那么简单，到时候我会告诉你的。”
　　“好，现在我们就去。等等，现在想抓她没那么简单吧，她现在的力量恐怕比我还强！”
　　“对，普通的绳子根本捆不住她，要用４大缚绳融合在一起才能制住她的力量。这４大缚绳是：金蛇游丝、念绳、箍绳和影绳。”
　　“念绳红姐一直带着，箍绳和金蛇游丝我也带来了，就是影绳好像没有听说过。”
　　“４种缚绳都有灵气，所有者可以借着它们练成强力而奇异的能力，比如说上官红的念力，影绳是一条透着淡紫色光芒的绳子，要找起来……”
　　“在千雨绫子的箱子里吧？”
　　“？你怎么知道？”上官红和冰柔问流宇。“千雨绫子是不是她？”说着上官红从浴室里抱出一个全身紧缚的美女，正是被流宇干昏过去的千雨绫子。
　　“偶然，偶然她拿出来像红姐那样捆自己练功。”
　　“偶然？？”
　　“对，偶然。”
　　冰柔和上官红一脸怀疑的神色，倒是千雨绫子对着流宇意味深长地笑了笑。
　　“怎么还捆着她？”流宇问。
　　“她来路不明，可能跟绑架我们的那两个日本女人有关。”
　　“抓你们的，不是梦颖？”流宇奇怪地问。
　　“说来话长了，不过呢，在梦颖手上现在也够那两个女人受的。”
　　“我不认识她们，放了我吧。”千雨装出一副无辜的样子，但是老练的上官红没有轻易上当。
　　“不管怎么样，先捆着再说。”
　　“你们不能……呜！！……”上官红已经将一团丝袜塞进了她的小嘴里，用另一只丝袜将小嘴勒了起来。然后也不管她的挣扎把她又抱进浴室里去了。
　　片刻后，他们将４根绳子放在一起。
　　“现在呢？把它们搓成一条？”
　　“我来！”芙美说着站起身来将双手放在背后。“你们把４股绳子合在一起将我绑起来，我自用办法。”
　　“什么……绑你？”
　　“对，怎么了？不乐意？”
　　“那我们就不客气了～”其实上官红和流宇看见这个大美女早就想捆她了，现在这个机会岂能错过？
　　没等冰柔反应过来，上官红和流宇各持合在一起的绳子的一头，将绳子套在了芙美的玉颈和美腿上。为了方便捆绑，流宇将芙美的长裙脱下扔在床上，没想到里面还有一条只到大腿根部下面一点的迷你套裙，紧紧地包裹着芙美滚圆的臀部。
　　下面流宇从脚踝开始，一圈一圈地摸着这双美腿往上捆。上面上官红麻利地将芙美的双手背吊在脖子处捆好后，开始交错纵横地在她的胸部缠绕起来，形成一个严密的网状，双峰正好从根部不大的网孔中穿出，腹部引出两股绳子到下身紧紧地压着蜜穴两端到后面汇合压着幽门口。
　　“芙姐，我会用力点，不要紧吧？”上官红笑着问。
　　“少来，你和流宇心里想什么我还猜不出来？看你们那陶醉的样子……”
　　“呵呵，被看穿了，那就不客气了。”说着上官红猛地将勒阴部的绳子往上一提，绑在了芙美高吊的手腕上。
　　“啊！”芙美呻吟了一声，看着一脸坏笑的上官红，而此时流宇也完成了双腿的捆绑站起身来。
　　“还有一小节，怎么办呢？”上官红坏笑着问流宇，接着两人同时盯上了芙美性感的小红唇。
　　“你们又在打什么坏主意呢？”芙美笑着问。
　　突然，上官红从身后将绳索套在了芙美说话的小嘴两侧，直勒到嘴角拉紧系好。
　　“呜！！”芙美扭动了一下脖子接着失去平衡躺到了床上。几分钟过后，只见绑在她身上的４股绳子慢慢地融合在了一起，形成了一根白光晶莹的新绳。衬着芙美的黑色衣服让芙美整个人简直是美艳无比，魅光四射。
　　这时，芙美转过头看了上官红和流宇一眼，示意他们把绳子解开，但是他们两个已经看她被捆绑的美态看呆了，不肯动手帮她松绑。
　　芙美眼睛里透出好气又好笑的神情，在床上挣扎了一下，嘴里发出“呜呜”的声音。
　　“唰！！”流宇的裤裆被撑得准备就要裂开似的，整个人慢慢地朝芙美走过去。上官红虽然同是女人，但是面对如此紧缚美女脸上也在发烫。
　　还是一旁的冰柔动作快，一下子上去挡在流宇身前，弯腰帮芙美把绳子解开了，冰柔甚至可以感到流宇的那根东西已经顶到了自己的臀部！
　　看着芙美被解开，两人一脸哀怨的神情望着冰柔。
　　芙美起身将绳子收好，笑着说：“呆在你们两个旁边真不安全，我和碧灵回房休息去了，说着将长裙盖在碧灵身上，抱起她走出了房间。
　　“什么事情明天早上再说。”
　　门关上了。
　　“那，我也会去休息了。”冰柔看着两人的目光不太对劲，想快点蹓。结果被上官红和流宇一下扑倒在床上。
　　“啊？红姐，流宇，你们想干什么啊？”冰柔惊慌失措地问。
　　“你刚才坏了我们的好事，现在芙美走了，只能捆你了～”上官红对冰柔坏笑着说。
　　“红姐，连你也？啊！——”
　　这天晚上的暴风雨前的寂静。
　　梦颖的地牢里，成群的恶魔在任意强奸着１０位美女，他们扯下美女口中的塞口物将自己红色的巨大肉棒一直顶进美女们的喉咙口，进行前后夹击。很多美女被猛烈的冲击干得昏死过去，但是又被干醒过来，眼里噙满了泪水，身体在剧烈地颤动和扭曲着，嘴里含着恶魔的巨大肉棒只能发出低沉的“呜呜”声。
　　其中蜘蛛薇子和缚蛇美纪俩也被捅得欲仙欲死，高潮连连。她们长年虐玩美女，没想到今天会受到这种残酷的，不间断的肉棒前后夹击。梦颖还坐在石柱上面，等待恶魔的数量一够，就冲出地牢，横扫整个Ｓ城。


第三部曲
（七）
　　第二天早上，上官红起的很早，来到自己房间的浴室里。浴缸里正是被四马攒蹄捆个结实用丝袜堵嘴的千雨绫子，她这样被捆了一晚上，整个身体都麻了。
　　上官红一边帮她按摩着身上各处疏通血液循环，一边笑着说：“你那一套骗骗流宇还可以，但是想蒙过我没那么容易。说吧，你和那两个日本女人什么关系？是不是你叫她们来抓我和冰柔的？”
　　千雨绫子看着她，一脸傲慢和不屑的神情。
　　“看你这样子是不打算说了？不要紧，不说就这么耗着，看你能顶多久？”
　　上官红又是妩媚一笑，“等忙完了梦颖那边，再慢慢收拾你～～”说着上官红拍了一下千雨绫子性感的臀部，突然全身僵在那不动了。
　　“呜！……呜……”上官红恢复意识的时候发现自己被丝袜堵嘴紧紧捆着，绳子的勒劲使得她全身酥麻。她躺在浴缸里，而一位和自己长得一模一样的美女正站在旁边，用一种得意而调笑的眼神看着自己。
　　然后俯下身，凑到她的脸边说：“蜘蛛薇子和缚蛇美纪的确是我委托来抓你们的，你猜得一点也没错。可惜，你没办法告诉流宇了，你就在这里呆着，看看我怎么疼爱你的柔妹吧！哈！哈！哈～”
　　“呜……！呜……”上官红扭动着身体，但是无法挣脱无情的绳索，更不用说用绫子的身体使用念力了。
　　千雨绫子说完转身离开了浴室，拿着绳子就到了冰柔的房间。这时候冰柔被流宇和上官红折腾了大半夜，累得还在床上睡着，身上穿着半透明的蕾丝内衣和丝袜，看上去毫无防备。
　　千雨绫子轻轻地走到冰柔的床前，突然一下就扑到了冰柔的身上，将冰柔的双手反剪到背后，快速地捆绑起来。冰柔被惊醒了，睁开眼睛就看到红姐骑在自己的身上，正在用力地捆绑自己。
　　“红姐？还玩？昨晚还没玩够啊？快停手啊！”冰柔边喊边挣扎着，身体扭动翻转，双腿乱蹬，双手使劲地挣脱套在上面的绳索。
　　本来冰柔的武功就比上官红好一点，再加上千雨绫子不是很适应上官红的身体，所以居然让冰柔给挣脱了双手，翻转过身子准备将自己掀下去了。这时她只是拼命地想将冰柔的身子再翻过去，冰柔就突然好像被什么巨大的力量拉扯着，身子被猛地翻转过去，然后双手不由自主地在背后交叉并在了一起。
　　“呃？啊……红姐，你还用念力？别闹了红姐。”冰柔的语气中带有一些疑惑、无奈和委屈。但是整个身体已经被念力控制住了，无法动弹。
　　千雨绫子抓住机会，快速地将冰柔的双手双腿一道一道地捆好，然后将冰柔的双腿弯曲往背后一拉，将冰柔的双手双脚捆在了一起，然后是冰柔那一对可爱的乳房，捆好后绫子忍不住在上面狠狠捏了一把。
　　“啊！……”冰柔被捏到了乳房，忍不住呻吟了一声，千雨对冰柔的冷艳和清纯早已垂涎已久，现在更是觉得浑身燥热难耐，双手在冰柔的身上尽情地用力捏拿挤按起来，把冰柔弄得娇吟不断。
　　“啊！～噢！～红姐，你干……干什么？……快住手……啊！住手啊！”冰柔感觉到今天上官红明显和以往不同，她的手法现在就如一个男人一般，在尽情享受她的玉体。
　　“停！……快停下……呀！啊！……”冰柔被绫子捏得面色绯红，一下接一下触电般的刺激让她的身体时不时猛地颤动一下。千雨用双唇在冰柔的脸上亲吻着，时不时含着冰柔的耳根轻咬一下，把冰柔逗弄得媚态百出，呻吟声更加地急促。
　　突然，绫子将冰柔的蕾丝胸罩拨开，露出冰柔一对洁白如雪的小兔子，然后一嘴就咬住了一边的乳头，贪婪地吸啜着。
　　“啊！啊！啊！？红姐……不要啊……”冰柔的身体触电般随着千雨的吸啜颤动着。同时，千雨的手已经伸进冰柔的内裤里，用手指里撩拨着冰柔已经湿润的蜜穴。
　　“啊！……噢！！……啊！！！”突然千雨将整个手掌伸了进去，然后是手腕的一部分，接着开始在冰柔的蜜穴里任意搅动。冰柔惊叫着，身体随着搅动夸张地弯曲扭动，呻吟变成了浪叫，就像和流宇在床上时一样，香汗淋漓，娇喘不断。
　　千雨本来也想像“强奸”梦颖一样把冰柔也给“奸”了，但是可惜附近并没有合适的器具，只从上官红的房间里搜出了两根可能是自慰用的震动棒，而且比较短小。千雨绫子就将开关打开，把高频率乱蹦的震动棒整个插进了冰柔的蜜穴深处。然后外面再塞上一小截塑料塞子，将冰柔的蜜穴给堵上了。
　　接着如法炮制，在冰柔的幽门里也塞进了按摩棒和塑料塞，用穿过下身的绳子紧紧地勒在上面。按摩棒在冰柔的两个洞里疯狂地跳动着，把冰柔刺激得娇叫声越来越大。这间宾馆虽然房间的隔音效果很好，但是千雨也怕声音太大被流宇他们听见，于是就用一个布满小孔的塞口球将冰柔的小嘴给堵了起来。
　　“呜！！……呜！！……”冰柔的娇叫声变成了低沉的“呜呜”声，几缕银丝从球的小孔里滴下来。
　　千雨绫子看着冰柔充满屈辱、痛苦、惊惑和可怜神情的美目，凌虐的欲望又被进一步激发出来，但是她知道流宇快醒了，很快就会过来找冰柔和上官红，所以她只好依依不舍地将冰柔抱起来，打开衣柜把她娇柔的身子像衣服一样利用绳子给“挂”在了衣钩上。这样身体的重量使绳子勒得更紧，冰柔的一对小兔子被勒得滚圆而硕大，下身的“塞子”更是被绳子勒得压进了体内。
　　冰柔无助的身子因为刺激，快感和痛苦扭动着，一双美目里隐约有泪花在闪动。她不明白，一向待她温柔的红姐今天怎么一反常态用那么残酷的手段把她折腾得死去活来。
　　千雨关上了柜子门，将无助的冰柔留在了黑暗之中。这时正好听见敲门声，千雨打开门一看，是流宇正站在门外。
　　“红姐，冰柔呢？”
　　“哦，她还在休息。”
　　“那就不打扰她了，芙美召集我们有事，来吧。”说着挽着千雨的肩膀离开了冰柔的房间。
　　在芙美的房间里，坐着千雨绫子，流宇，芙美和碧灵４个人。
　　“碧灵，你的身体没事吧？”流宇关切地问。
　　“没事，流宇哥，昨天你的样子实在是很吓人，而且动作也太……”碧灵说着不好意思地低下了头。
　　“行了，现在不是谈这个的时候。碧灵，现在是要看看怎么去抓梦颖和对付从时空之门中出来的恶魔。”芙美摸了摸碧灵的脑袋说。
　　“在时空之门打开一定时间后，梦颖就不用一直呆在旁边了，她可以到处行动，时空之门自己会慢慢扩大。所以现在越早去梦颖的家越好。”
　　“那昨天晚上为什么不连夜冲过去呢？”
　　“恶魔的魔力在夜间是最强的，这样会吃大亏，而且昨天晚上我要赶制这些圣物。”说着将一个透着白光的塞口球和一个乳枷放到了流宇面前，“要完全封住梦颖的力量必须要有４样东西，加上昨天合成的‘天缚锁’，这里一共有３样了。”
　　“还有一样是什么？”流宇一边摆弄着这些奇怪的圣物问。
　　“在你自己身上。”说着笑着望了流宇的裆部一眼。
　　“你是说……”流宇惊讶地问。
　　“对，这不是你最擅长的吗？”芙美意味深长地笑道。
　　“可是……”流宇想起在梦颖卧室里那次惨败。
　　“别担心，有其他３样圣物在，不会再发生那种事情了，而且你体内已经有了净化恶魔之源的力量，你忘了？”
　　这时外面传来人群的骚动和喊叫声，流宇他们到窗前一看，原来恶魔们已经冲出地牢开始在城里活动了。只见空中七八个红色的影子在上下飞动，还有一些已经在街上按倒几个美女正在将她们就地正法。
　　“走吧，我们要马上行动了。”芙美将房门打开，流宇带着３样圣物和碧灵就出去了，千雨借口说回房准备一下就跑回了上官红的房间。走进浴室，上官红还被绑在浴缸里挣扎呻吟着。
　　“怎么样？滋味好受吗？上官红大美女？”千雨用手将上官红的脸抬起来，用一种暧昧的眼神看着她。
　　“别急，我马上就将身体还给你。不过，呵呵……”
　　这时候流宇来到冰柔的房间叫人，发现冰柔的床上没人，正在诧异，突然看见衣柜里似乎有什么液体渗出，还有轻微的声音。于是上前打开柜门一看，只见冰柔只穿着半透明的睡衣，胸部暴露着被绳子勒得好大，整个身子被四马攒蹄地绑着挂在衣钩上，从嘴里塞口球的小孔里不断有银丝流到柜子底部，而下身的两个小洞被塞子塞住，从蜜穴里面渗出来的蜜汁流了一地。
　　冰柔的身体被刺激地不停扭曲挣扎着，梨花打雨的脸庞上一双楚楚可怜的大眼睛在无助地望着他。
　　“我的天，太……”流宇的老二马上就有了反应，但是看到冰柔痛苦的样子还是马上小心地把冰柔抱出来放在了床上，帮她取下嘴里的塞口球，解开全身的束缚，然后拔下两个塞子，蜜汁马上喷涌着从冰柔的蜜穴里流出。
　　流宇伸手将蜜穴里的震动棒抓了出来，狂跳不止的震动棒一下子将蜜汁全都溅到了流宇的脸上。流宇顾不上这些，将冰柔抱进浴室帮她清洗起来，一边帮她擦洗一边问：“冰柔，别哭了。说，是谁干的？”
　　冰柔听见流宇问他，忍不住又哭起来，双手抱着流宇将头埋在流宇的胸膛里说：“呜～～红姐她……红姐她欺负我！～～～”
　　“红姐……”流宇也很纳闷，上官红一向待冰柔如亲妹妹一般疼爱温柔，怎么这次明明知道冰柔是最受不了虐玩的还做的那么离谱？
　　当时流宇也没想那么多，对冰柔说：“红姐这次干的太离谱了，我马上帮你狠狠地惩罚她！”说着就回房取了从尼娜那得来的缚铃，冲进了上官红的房间。
　　床上没人，浴室里有声音，流宇进入浴室一看，上官红正用手扣着已经松绑的千雨绫子的脖子，手上拿着绳子似乎又要把她再捆起来。她见到流宇冲进来愣了一下。
　　“流宇？你……”上官红看见了流宇手上的缚铃。
　　没等她反应过来，缚铃已经粘在了自己身上，然后从里面射出的银丝将自己紧紧地捆了起来，流宇又上前将上官红的一双玉腿往身后一叠，用银丝捆成四马攒蹄的样子。
　　“流宇？你干什么你？”上官红对流宇的举动大惑不解，刚才千雨控制自己的身体替她松开了绳索，然后将身体换了回来。上官红清醒后看见松绑的千雨绫子好想要跑，就一手扣住了她的脖子，抓起绳子想把她再捆起来，不料流宇冲进来不由分说就把她捆了个结实。
　　“千雨绫子她……呜！呜！！”上官红还没说完就被流宇将一团丝袜塞进自己的嘴里，然后用另一条勒紧。上官红拼命地挣扎摇头，但是再也没有说出半个字，只看见一边的千雨绫子在揉着胳膊冲着她嘲弄地笑着。
　　“你刚才对冰柔干的太过分了，你也知道冰柔受不了虐干的嘛！还那么虐干她？”流宇生气地说。这时候冰柔已经穿好衣服立在了门外，用一种有些埋怨和不解的眼神看着她。
　　“呜！呜呜！”上官红拼命地摇头，她明白那是千雨绫子搞的鬼，但是流宇不知道，而且也不能听自己说出来了。
　　“你在房间里好好反省一下。”流宇把上官红抱到床上，然后转身对千雨绫子说：“绫子小姐，你可以走了，现在整个Ｓ城都很不很是安全，你最好快点离开。”
　　“可是，我有点舍不得你啊……”千雨绫子故作媚态地勾着流宇的脖子说，流宇老实说也舍不得这个日本美女，要不是大敌当前，早把她作为缚美计划的编外目标给绑回去了。
　　“现在不行，以后……有机会再……”流宇用手挽住了绫子的小蛮腰。
　　千雨绫子嫣然一笑，说：“好吧，我会回来找你的～记住哦。”然后轻轻地拉下流宇的手，飘然离开了房间。
　　上官红听着流宇和绫子那段肉麻的对白和看着他们亲昵的动作，真是不知道什么滋味了。但是更着急的是这个女人对流宇和冰柔的威胁，可惜她现在被紧紧绑着堵着嘴，除了“呜呜”声和扭动身体外什么也干不了。
　　其实流宇刚才并不是真的生气，是因为看见冰柔被捆绑的美态而勾起了身体里的欲望，于是正好找了个借口，把美艳的上官红给捆了起来过过瘾。但是他不知道，他的捆绑正好给千雨绫子提供了机会。
　　很快屋子里就空无一人，上官红扭动着身子，但是一点用也没有。突然，门开了，是千雨绫子悄悄又绕了回来，手里提着行李箱。
　　“上官红，怎么样，舒服吗？我刚刚想到一个更好的点子，来吧。”说着绫子坏笑着从箱子里取出一根针筒和一小瓶药，她抚摸着上官红高耸的双峰娇媚地说：“真是雄伟而完美的胸部，摸着真舒服呢。”说着将药剂吸到针筒里，将上官红的衣服胸口处的扣子打开，露出上官红滚圆洁白的乳房，然后捏着上官红的乳头将药剂注射了进去。
　　“呜！……”上官红一阵触电般的感觉，针头的刺痛感非常强烈。
　　“知道这是什么药吗？我想你干这行那么久，应该也猜得出吧？”绫子阴险地笑道。
　　上官红感到自己的双乳慢慢肿胀起来，是催乳剂！！！
　　接着，绫子将上官红抱起装进箱子里固定好，提起箱子走出了房门。
　　外面，流宇、冰柔一行人正在一路杀向梦颖的家，不断有恶魔看见随行的３个美女后疯狂地俯冲下来。流宇运气将手掌对着飞进的恶魔一发力，一道气柱就将恶魔的身体贯穿，然后恶魔就在空中整个燃烧起来，顷刻间灰飞烟灭了。
　　“数量很多，小心被他们缠住！”芙美喊道。
　　一个恶魔突然从旁边闪出来，直扑碧灵，冰柔一个飞腿将恶魔的脖子踢歪飞了出去，恶魔挣扎了一下又站了起来飞扑过来，被流宇一个气浪削成了两半烧掉了。
　　“现在只有流宇能完全消灭他们，你们小心了。”芙美说，“这些还只是最初的低级恶魔，所以好对付，晚了会有更强大的出现。”
　　这时候，城里的警察和军队出动了，到处响起了密集的枪声，天上的恶魔被打下来一些，但是很快又站起来朝警察扑过去。男的就一爪削成两半，女的就将其按在身下，无视周围射过来的子弹，当众把她奸淫起来。一时间惨叫声连成一片。
　　千雨绫子这时候提着箱子偷偷来到了恶魔较多的聚集地，然后打开盖子，将上官红抱了出来，此时上官红的乳房在催乳剂的作用下已经涨的比原来大了好几圈。
　　“看见天上的恶魔了吗？”绫子笑着说，“等一下我想他们看到你这个绝色美女一定不会错过的。”
　　“呜！呜呜！”上官红知道了绫子的可怕企图后扭动着身子拼命挣扎起来，眼睛里流露出一种愤怒和恐惧的神色。
　　“你慢慢享受吧，我要先走了，再见～～”绫子阴笑着离开了，留下四马攒蹄被缚铃的银丝紧紧捆绑起来，双峰涨大坚挺无比，被堵着小嘴媚态万千并且毫无反抗之力的上官红仰躺在地上无力地挣扎着，天上的恶魔很快发现了上官红，开始群聚着朝她俯冲下来……
（八）
　　一个先落地的恶魔将上官红的娇躯抱了起来，坚挺的红色的大肉棍对准上官红的蜜穴就是一插！
　　“呜！！！”上官红全身一阵颤动，美丽的脸庞猛地向上仰了起来。
　　恶魔将上官红的身体这样牢牢“套”在了自己的肉棒上，双手抓着上官红一对涨得老大的乳房用力一捏，只听“噗嗤！”一声，两道乳汁马上喷射到前面的恶魔脸上。
　　恶魔楞了一下，用嘴舔了舔嘴边甘甜的乳汁，突然上前就是一口咬在了上官红其中一只丰硕的乳房上，将乳房的前端全都包进嘴里拼命吸咬，另一边乳房也被另一只恶魔咬住，还用手在乳房根部死命挤按，将乳汁源源不断地挤进嘴里并从嘴角的缝隙中飞溅到旁边。
　　“呜！……呜……呜！……呜！！……”上官红感觉自己的双乳简直要被恶魔的利齿咬下来一般的疼痛，同时高压电般的刺激让她的胸部剧烈地起伏波动。
　　这时插在下身的肉棒又在快速有力地在扭动抽插着，磨擦着敏感的穴壁将蜜穴撑的老大，不断地一次次撞击着她的子宫口，长时间习惯了流宇体液带来的快感，上官红现在感受到的是巨大的痛楚。她被捆在一起的双手和双脚死命地挣扎想挣开绳索，但是得到的结果只是让原本就密不透风的细线深深地勒进她的皮肉里。
　　她的下身猛被刺一下力量就将她的整个人带得往上一震，使她的头不由自主地猛地昂起来面向天空，但是她每次看到的，只是更多的红色恶魔被她说吸引俯冲而下的样子。
　　突然，她嘴里的丝袜被恶魔一把扯掉，她的娇叫声马上随着嘴里束缚的解放在四周响彻起来。
　　“啊！！……啊！！……呀！！！……呃！！！……呜！呜！！？”猛然间一根巨大的坚硬肉棍直捅到她的喉咙眼，在她嘴里快速的抽插起来，让她感到一阵不适和恶心。
　　“呜！！……”上官红的身体又剧烈地向前颤动了一下，她的幽门也被强行撑开插入了硬邦邦而火热的东西，被灌肠般的痛楚刚刚席卷全身，尿道里又是一阵巨痛，又一根阳物顶进了下身，猛烈地抽插着。这样她身上有洞的地方基本上都被肉棒填完，周围的其他恶魔无处可插，就只能用阳物在她身上乱蹭，像棍子一般杵着她的胸部，大腿和臀部。
　　原来恶魔为了适于和人类的女子交合，肉棒都可以随意伸缩成各种尺寸，所以连幽门和尿道口这样相对较窄的地方他们原本巨大的肉棒也有办法侵入。上官红在乱棍围攻下，下身很快淫水连连，双乳被咬扯得红肿疼痛，乳汁还在不断地喷涌而出……
　　半个多小时过去了，恶魔开始在上官红的体内连续地射精，上官红只觉得蜜穴，尿道和幽门同时一阵暖流喷涌而出，将她整个人冲地向上几乎要飞脱出去，精液从缝隙中倾泄而出，向四周飞溅，然后是口中的肉棒一阵抽搐，一股带着体热和腥味的液体直冲进她的胃里，还有很多从她的嘴里反喷出来，溅在她自己的脸上。
　　最后，周围体外摩擦的棍棒突然也万炮齐鸣，一股股高压水柱般射在上官红的全身各处，使她的全身瞬间被精液浸透。
　　“呜！呜！呜！呜！呜！～～～～”上官红扭动着痉挛不断的玉体，精液顺着她的脸、胸部、腹部和大腿往下流着，在地面上融成厚厚的一滩。
　　插在她体内的肉棒还在继续射精，每隔几秒就喷发一次，上官红被冲得柔美的身子不断地痉挛起来，痛苦地扭曲着，颤抖着。
　　这时候流宇杀到了附近，看见被４根肉棍前后夹击地一身精液和香汗的上官红，大吃一惊，不顾周围恶魔的包围冲上去就要救她，那几个恶魔见流宇冲了过来，马上抱着上官红朝梦颖家的方向飞去，边飞还边继续着射精和抽插。
　　流宇怕伤到上官红只能站在地上眼睁睁地看着上官红的身体在空中扭动挣扎着被恶魔带走，一路上精液不断从空中滴下来。
　　“该死！！”流宇不顾一切地追了过去，竟然将身后的芙美一行人甩开了，她们马上就陷入了恶魔的重围之中，眼看着就要被恶魔一起扑倒。突然，芙美一转身，发出一道气浪将恶魔轰散。
　　“你们快走，我在这先顶着。”
　　“可是……妈……”碧灵的语气中带着不舍。
　　“冰柔，快带她走！”芙美大声喊着。“芙姐，你自己小心！”冰柔说完抓着碧灵的手一路狂奔着逃去。
　　身后的恶魔开始追过来，冰柔带着碧灵往狭窄的小巷里钻，这样恶魔的飞行速度会被迫减慢。但是飞的怎么说也比跑的快，很快她们就要被追上，冰柔看见路边有个下水道口，就一脚踢开井盖把碧灵放了进去，然后盖上井盖，自己跑着吸引恶魔的注意。
　　冰柔又转进一条小巷，猛地回身将紧随其后的两只恶魔踢倒，这时巷子外面传来翅膀挥动的密密麻麻的声音，冰柔背靠在墙上，慌张地寻找着出路。突然，一只手伸出来将冰柔拉进了一家隐蔽的店铺按倒，接着窗外就是群魔快速飞过的声音。
　　等声音远去了，冰柔才看清楚来人原来是千雨绫子。
　　“谢谢你救了我。”冰柔感激地说。
　　“别客气，流宇的朋友也是我的朋友。”千雨绫子笑着说。
　　“对了，你怎么还没离开Ｓ城？”
　　“哦，那是因为还有些事没办。”
　　“什么事，我可以帮你吗？”冰柔没有看见绫子眼睛里闪现的狡黠的神色，正在紧张地望着窗外。
　　“当然，而且你还是关键人物……”绫子怪笑着说。
　　“什么？”冰柔还没反应过来，突然一阵刺鼻的味道扑面而来，绫子将她的右手反剪到了身后，另一只手里拿着浸有强力麻醉药的毛巾将冰柔的小嘴和鼻子堵了个结实。
　　“呜？……呜！！”可怜的冰柔淬不及防，双腿突然被绫子一盘，整个人被绫子压在了身下。她用尽全力挣扎着，但是麻醉药是专门为了对付她这种武功高强的美女准备的，在短短几秒之内，冰柔就浑身酥软，全身无力地摊在了地上。
　　但是意识还是十分的清醒，她眼睁睁地看着绫子笑着将她无力的双手反剪到背后捆在一起，然后轻车熟路地将冰柔的美腿弯到手腕处和手绑在了一起，又将小腿紧靠着大腿用绳子缠绕固定起来。最后将冰柔翻过来，肆无忌惮地用绳子勒绑起冰柔的双峰和下身来，直到冰柔被勒得“啊！……啊！”不停小声无力地呻吟起来才打了结。
　　绫子从箱子里取出一样东西在冰柔面前晃了晃，冰柔马上认出来就是早上让她银丝不断的塞口球，她闭紧小嘴奋力地抗拒着，但是还是被绫子捏着下颚将球塞进了嘴里在脑后将带子扣紧。
　　“呜！……呜！”冰柔的酥胸在不停地起伏着，一双美目中充满了恐惧和无助。绫子就喜欢冰柔的这种楚楚可怜的表情，她笑着将冰柔柔软的身体抱起，塞进了她刚才装上官红的箱子里，将冰柔用一条条皮带固定好，然后不顾冰柔的呻吟锁上了箱子，提起它往机场走去。
　　上官红这边还在被几个恶魔不停地抽插着，她被带到梦颖家的院子里，又被连着在体内射了四五次精，整个人几乎瘫软下来。催乳剂的效力还没过，两只圆滚滚的乳房还在往外喷着奶水被恶魔含咬着。
　　终于，塞在她嘴里的肉棒在最后一次将滚烫的精液冲进上官红的喉咙里后，整个从硬如钢铁的状态软了下来。上官红微闭的美目突然一瞪，牙关用力猛地把大肉棒的半截咬了下来，只见被咬断命根的恶魔嚎叫着往后倒去，血水从断根处喷涌而出，上官红嘴里的半截肉棍还在痉挛地扭动，上官红张嘴将它吐了出来，鲜血在她嘴边流淌。
　　上官红香汗淋漓的脸上露出一丝冷笑，不顾其它３根还在她下体猛烈抽插的肉棒将她顶得上下颤动，将血水喷了正在吸吮她一对豪乳的恶魔一脸。
　　上官红的骨子里天生透着一种傲气和顽强，虽然她的身体可以任人捆虐和凌辱，但是从来没有人可以在精神上让她屈服，包括流宇，她跟着他顺从他是因为她心甘情愿，她爱着这个男人。她的烈性和刚开始的冰柔不同，不是如火焰一般的炽烈，而是如醇酒的酒性一般温婉、柔韧，却劲头十足。
　　她的表情让赶到的流宇浑身一颤，他在上官红的脸上看到了本该男人才有的刚毅的神情，却又带着几分女性的柔美与凄楚。
　　流宇的气在身子周围回荡，电光石火之间将围着上官红的恶魔撕成了碎片化做片片飞灰随风而去。他将上官红被凌虐不堪的躯体抱在怀里，小心地把她身上的银丝解开。他很后悔，因为自己的一时冲动，让上官红受到如此劫难。
　　“红姐，对不起……”流宇用手抚摩着上官红被勒得红印累累的身子，低下头深情而愧疚地对上官红说。
　　上官红只是用她的一双美目幽怨地望了流宇一眼，就在流宇怀里晕了过去。
　　这时候，芙美带着冰柔来到了流宇身边，将手里的皮箱往地上一扔，盖子被震开，里面是被原来堵在冰柔嘴里的塞口球塞着嘴，全身被影绳四马攒蹄捆地陷入皮肉的千雨绫子。她的幽门和蜜穴口塞着塞子，被绳子狠狠地勒进洞口中，看得出，里面还有按摩棒在不停地狂跳，让绫子不停地呻吟着。
　　“一切都是她干的，刚才还想把冰柔绑了装进箱子里运回日本，被我半路抓住了。现在用影绳捆着她，她的‘移魂换影’能力也无法施展了。”芙美说道。
　　“她？！”流宇的满腔怒火几乎要喷发出来，一手就卡住了绫子的玉颈，将绫子掐得面色发紫，绫子一双美丽的大眼睛惊恐地望着流宇，眼珠子就要向上翻着，全身在拼命地扭动挣扎。
　　“流宇，住手，现在的当务之急是将恶魔植入上官红体内的精气净化掉，不然１２小时后就会有恶魔从她体内诞生。”
　　流宇这才松开了如夺命巨钳一般的大手，绫子的脸色慢慢恢复了正常，但是还是在不停地喘着粗气。
　　流宇抱着上官红，将自己的老二小心地插进上官红的下体，上官红原本巨痛的下体受到刺激，忍不住在昏迷中又呻吟了两声。
　　流宇马上用手抓着自己的下身，运气将自己的精液从精囊中逼出，射在上官红的穴壁周围。上官红只觉得一股暖流从下体扩散到全身，身上的痛苦马上减轻很多。
　　接着流宇纵身挺进，将精液射到上官红的子宫内。瞬间，一股红光在上官红腹部闪了一下便消散不见了。上官红只觉得全身有一种说部出的舒服的感觉，愉快地“啊……”地呻吟了一声。
　　接着，流宇拿出“疗绳”温柔地将上官红双手背在身后交叉并拢，双腿并拢地捆好，然后交给冰柔说：“冰柔，好好照顾红姐。”
　　“啊，我会的，放心吧。”冰柔温柔地答道。
　　“对了，碧灵呢？”
　　“我和她在躲避恶魔的时候走散了！也不知道她现在……”冰柔不安的说。
　　“碧灵那孩子会照顾好自己的，我是她的母亲，我很了解她，你们放心吧！而且现在恶魔伤不了她，她体内有净化恶魔之源的力量。”
　　“那么……接下来该到梦颖了，你们在这等着，我一个人进去。”流宇说着带着３圣物走进了梦颖的家里。
　　流宇时不时将迎面冲来的恶魔化作飞灰，在房子里转了一圈后，终于发现在后院的地上有一个大洞，隐隐可以看见通向下面的楼梯。
　　流宇顺着楼梯走了下去，不一会就来到了放置那个奇怪装置的地方，只见地上到处是恶魔的精液和美女们衣服的碎片，１０位美女仍然被全身捆绑着倒在地上，被强奸了不知道几百次的身体在不停抖动痉挛着，下身和嘴里不断流出恶魔的精液，根本发不出声音。
　　突然，她们的腹部红光闪现，发出一阵阵怪声，好像有什么东西在她们的肚子里活动。美女们被腹痛刺激得又开始扭动身体挣扎起来，流宇正想上前帮她们松开，只见１０位美女陆续地尖叫一声，每个人的蜜穴里喷出一股红色的烟雾，在空气中迅速成型，变成了一个个恶魔的样子。这些恶魔跟他们的父辈不同，体色微浅一些，个头也较大，看起来不好对付。
　　流宇双手运满真气准备一战，１０个恶魔看见了流宇，火红的眼睛齐刷刷盯着他，慢慢地向他围过来。
　　先是一只最近的恶魔突然朝流宇飞扑过来，流宇右手一挥，一道气浪直冲过去，恶魔快速地闪身，一只胳膊被切了下来，化为灰烬。但是马上从断臂的伤口处喷出一道火焰，马上又形成一只完好的新手。
　　“看来这次没那么容易打发呢？”流宇开始认真起来。
　　屋外，冰柔已经带着上官红和千雨绫子离去，留下芙美一个人等着流宇。
　　“好一位大美女呢？是来找我的吗？”梦颖挥舞着翅膀从天而降，身后跟着一群恶魔。
　　“的确是，不过看来流宇进去是白跑一趟了。”
　　“先别说他了，你还是担心一下你自己吧？”梦颖的一双绯红的眼睛直钩钩地望着芙美美妙的身子，挥了挥手，身后的恶魔便同时快速地向芙美扑过去。
　　芙美双手一挥，这群恶魔就被一阵气浪震得全向后飞去。
　　“看不出，还不好对付，真是难得的母体呢！”梦颖笑了笑，对恶魔来说，人类的母体能力越强，从其体内诞生的恶魔就越强。
　　“好吧，我们来玩玩。”梦颖降落在地上，口中念起了咒语。接着，她们两人四周的地面开始剧烈的摇晃，芙美向前冲去，想在咒语完成前给梦颖一击。突然，几只绿色的两个拇指那么粗的触手破地而出，缠住了芙美的双腿。
　　“什么？”芙美在惊讶的表情中被更多冒出的触手缠上了身。触手在她身上缠绕着，顺着她的一双美腿蜿蜒向上，将两条腿并拢地缠在一起。
　　芙美弯下身用手抓着触手想把它们从腿上扯开，结果反被触手缠住了双手的手腕，然后更多的触手缠在了她的手肘和上臂处，将她的双手硬生生地拉向了身后并拢着紧紧缠绕了起来。接着几只触手在芙美的胸部游走，将她的美乳从乳根处一圈圈缠绕起来勒紧。
　　“啊！……呃？”芙美扭动着全身挣扎着，但是已经毫无效果了，她的双腿和双臂都被紧紧地缠在一起，整个身体被触手保持站姿牢牢地固定在了地面上。
　　接着，两个吸盘准确地吸在了芙美的一对丰胸上，分泌的溶液将衣物部分完全融化，狠命地将乳房拉扯，吮吸着。同时，几只触手伸进了芙美下身的蜜穴和幽门深处，用力地搅动着。芙美忍不住张嘴呻吟起来，马上被几只触手伸进了嘴里。
　　“呜！……呜！……呜！……”任由芙美怎么摇晃脑袋，小嘴也无法摆脱伸进去的触手，最后只能顺着触手在下身的搅动和吸盘的扯动不断扭曲着身体。
　　“怎么样，我从地狱召唤来的魔族‘地缚兽’好玩吗？”梦颖笑着问。见芙美的表情还不是很痛苦的样子，马上加强了念力。“地缚兽”插入芙美下身和嘴里的触手马上暴涨了好几圈，将芙美的蜜穴和幽门一下撑得很大，她的小嘴也被触手一下撑成了“Ｏ”型，吸盘将双乳非常夸张地往两边扯动，把双乳拉得越来越长。
　　“呜！呜！呜！呜！”芙美的呻吟声猛地大了起来，面色绯红，双目紧闭。
　　长长的睫毛显得十分性感。
（九）命运的终章
　　“怎么样？舒服吗？看上去你好像很受用的样子哦。”梦颖走到芙美身前，用手捏着芙美的香腮笑道。
　　“呜！……呜！……呜！”芙美睁开自己的一双美目望了梦颖一眼，目光中居然含有些无助的陶醉和暧昧。
　　“哦，一副正在享受的样子，和我是同样的Ｍ狂吗？”梦颖媚笑着说。
　　这时候流宇带着一些轻伤从屋子里走出来，抹了一下嘴角的血迹。
　　“是你吗？和我一样觉醒成为魔族不是很好吗？”梦颖笑着对流宇说。
　　“我还是比较满意现在的自己。”流宇回答。
　　“是吗？那可惜了，虽然有点舍不得，但是阻挡我们的人都要从这世界上消失。”梦颖的声音依旧温柔而销魂，即使动了杀意也是如此。
　　从四方汇聚而来的恶魔将流宇层层包围起来，然后一起向流宇飞扑过去。
　　流宇的嘴角露出一声冷笑，一阵光芒从他身上爆射而出，以他的身体为中心形成一个圆形的光球，猛地向四周扩散开去。群魔瞬间被光芒所吞噬，一阵眩光之后，只留下片片飞灰随风散去。
　　“果然光靠这些低级的恶魔没办法打发你呢。”梦颖脸上装出一副无奈的表情。
　　“你不会有机会引来高级恶魔了，现在我就要把你的力量完全地封起来。”
　　说着亮出了３件圣物。
　　“挺漂亮的嘛？是用来抓我的？那就要看你有没有本事把它们戴到我的身上了。”梦颖妩媚地笑着，笑声中充满着诱惑。
　　“你等着吧。”流宇话音未落，人已经急进到梦颖的跟前，甩起“天缚锁”就往梦颖的身上缠去。梦颖轻盈地振翅一闪，跃到流宇的上方钩起一条玉腿朝流宇脸上就是一下。流宇一仰身躲过了这一脚，不料梦颖的另一只脚顺势踏在了流宇的胸膛上，整个人往后一蹬，在空中优美地划了个弧线后落在了几米开外的地上。在流宇胸前留下了一个高跟鞋印。
　　落地的梦颖还是保持着迷人的微笑，手一挥，一道气浪就朝流宇头上飞去。
　　流宇马上将脸一歪，避过了这一击，但是脸上被划出一道长长的口子，往外渗出血来。
　　“怎么？你就有这点本事吗？”梦颖在挑逗着流宇。
　　流宇没有答话，只是以更快的速度冲了过去。
　　“轰！！”梦颖身下的地面被流宇轰了个大洞，而她仍旧轻轻一跳，避开了这一击。流宇早有准备，也跃起身子对着梦颖的胸部就是一脚，梦颖用手挡住了这一脚，自己的右腿马上朝流宇的小腹扫去，但是被流宇的右手抓住了脚踝，将她整个人拉回地面。
　　梦颖单脚站立着，也不管自己半透明的蕾丝内裤完全暴露在流宇的面前，反而左脚一蹬，整个人跃到半空对着流宇的头部就是一记回旋踢。流宇迅速地低头看着梦颖的美腿从头顶划过，然后左手手扣住了跟着挥过来的梦颖的左手手腕，跟着右手顺势摸到梦颖右腿的膝关节处往后一拉，将背对着她的梦颖整个人扯到了他的怀里。
　　梦颖的左手被反剪到身后的翅膀处，右腿被流宇抱着膝关节处向上抬起将大腿部分靠在了她自己的身上。
　　现在流宇的老二就直接顶在梦颖的蜜穴口处，流宇猛地向上一用力，雄壮的肉棒马上破裆而出顶破梦颖的内裤直接插入了蜜穴里。
　　“啊？！”梦颖的玉颈被身体带动往后仰了一下，娇吟了一声。
　　这招“单刀直入”流宇在对付上官红时也用过，绝对让对方出乎意料之外。
　　“你，你竟然……？”梦颖还没说完，流宇又用力地刺了一下，梦颖的身体又被猛地往上带一下，梦颖的两只雄伟的乳房差点撞到自己的脸上。
　　“呃！……嗯！……”梦颖的左手被流宇牢牢地扣在背后，右腿又被流宇抱着用不上力，眼看着流宇的抽插越来越快，梦颖只能用力抽出夹在自己背部和流宇胸前的那只右手，一把抓住了流宇粗大的命根子用力往外扯。
　　流宇马上感到了明显的阻力，肉棒在被梦颖一点一点地往外拔。流宇马上用右手上臂部分继续托着梦颖的右腿，将前臂伸过去用手掌扣住梦颖的虎口用力一捏，将梦颖娇嫩的小手捏得不得不松开了他的肉棒，然后用力拉到大腿的下面，使得梦颖的肘关节托着自己的膝关节，被大小腿夹着。
　　“呀？！……”现在梦颖的双手和一条腿都被流宇控制住了，只能眼睁睁地看着巨大的肉棍在自己的蜜穴里用力地随意进出。梦颖感觉到和被绳子捆绑起来一样刺激，在抗拒的同时又有些享受的成分在里头。
　　但是现在这场战斗可不是一般的玩虐，如果被抓住了就意味着可能是永远的束缚和封印。
　　“啊！……啊！……啊！……”梦颖和流宇都在互相吸取对方的力量，目前处在一种平衡状态，但是这样下去明显是梦颖可能会首先坚持不住。
　　这时候梦颖突然收起来了支撑身体的左腿，然后猛地向后用尖利的鞋跟运足真气猛地蹬在了流宇的命根子上。虽然这个角度用不上什么力气，但是流宇还是被梦颖真气贯透的鞋跟戳的眉头一皱，全身不由得松了下力。梦颖借这个机会左手挣脱了出来，身子往前一倾，翅膀猛地一张，扇了流宇一大耳光，向上飞去，下身因此终于扯脱开了流宇的大肉棍。
　　流宇后退几部捂着自己的脸和老二，眼睛却不离梦颖。
　　“真危险呢，差点就被你抓住了，有点可惜是不是？”梦颖摸了一下自己有些湿润的下身笑着对流宇说。
　　“看来自己是有点轻敌了呢，下面可就没那么轻松了。”说着梦颖绯红的双眼一亮，双手一挥，同时五六道气浪分几路直扑流宇。流宇不敢怠慢，升起了气壁防御，随着一连串空气的剧烈波动和巨响，流宇被震得口吐鲜血向后退了好几步。没等他喘口气，梦颖已经飞到了眼前，给了他的腹部结实的一拳。流宇忍着痛挥拳还击，却只擦到梦颖的衣角。
　　“帅哥，动作太慢了哦。”梦颖已经绕到了他的身后，一脚将流宇整个人踢飞了出去，然后紧跟着是一道气浪追过去爆炸开来，接着又是几道，将流宇落地的地方轰的碎石飞溅。
　　烟雾弥漫中，突然有几道气浪想梦颖飞来，梦颖嘴角微微一笑，展翅以极快的速度贴着地面滑行一一躲过了。
　　“不错啊，还有空还击。”梦颖望着从烟雾中走出的流宇说，此时流宇身上的衣服已经有些残破，身上带着几处新留下的伤口。
　　“我离趴下还早的很呢。”流宇将口中的血水吐出，重新积聚了力量向梦颖冲了过去……
　　这时候在不远处的一家旅店的一个房间里，大部分人都被紧急从市中心疏散了，所以这里没有其他人。冰柔帮上官红擦洗完身子后，帮上官红穿上她那件红色的超短开叉旗袍，然后照着原样用疗绳捆好放到床上休息。
　　几小时后，上官红醒了，想坐起来却发现自己全身被疗绳绑着，很舒服。冰柔就在自己旁边坐着关切地看着她。
　　“冰柔？”
　　“红姐，你醒了？”冰柔很高兴。
　　“我们在哪？流宇呢？”上官红看了一下四周问。
　　“在梦颖家附近一家旅店里，流宇现在应该正在和芙美姐一起对付梦颖。”
　　“那我们要快点去帮他们。”说着上官红挣扎着想坐起来。
　　“流宇说了，无论如何也不能让你再回去了，还叫我看着你。”
　　“柔妹，帮我松开。”
　　“红姐，你的身体还没恢复……”
　　“帮我松开。”上官红扭动着身体，有些着急的样子。
　　“我……不能，对不起……”冰柔知道上官红是因为自己才被流宇捆着然后被绫子带出来饱受折磨的，所以她说什么也不能让上官红再回去冒任何风险。
　　突然，疗绳在上官红身上松动了一下，自己松开了。
　　“红姐，你……”冰柔发现绳子向她缠了过来，而自己的身体突然就动不了了。
　　“对不起了柔妹，我必须去，只好暂时委屈你一下了。”
　　“可是红姐你……呜！……”上官红用丝巾将冰柔的小嘴给堵上了，然后用一条干净的丝袜将嘴巴勒紧。
　　“呜……”冰柔被疗绳四马攒踢地捆了起来，身子在不停地扭动，一双美丽的大眼睛里流露出着急的神情。
　　“放心吧柔妹，我们一定会安全回来的，先让你在这委屈一下了。”说着上官红起身往外走去，突然看见了脚下箱子里的千雨绫子，震动棒已经在她的蜜穴和幽门中狂跳了几个小时，这时候她已经全身香汗不断娇喘连连，下身淫水不断地从塞子边缘渗出来，无奈被许多皮带固定着动也不能动。
　　上官红的嘴角露出一丝冷笑，弯下腰从箱子的夹层中又取出了两个带连线的按摩棒分别用胶布贴在绫子的两个乳头上，然后取出一个尺寸很小的乳枷硬是枷在了她双乳的根部，将两个乳房挤的很大。接着，从绫子身上搜出了两瓶药剂，一瓶催乳剂，一瓶是让人敏感３倍的药剂，故意在绫子眼前晃了一下。绫子看见了，美目中满是惊恐之色，拼命地摇着头，嘴里发出“呜呜！”的声音。
　　上官红只是冷笑着将两种药剂给绫子注射和服用了，然后打开双乳上按摩棒的开关。
　　“呜！！呜！！！！”原本就被折腾的差不多支撑不住的绫子随着胸部受到的猛烈刺激又拼命扭动身躯挣扎起来。上官红把皮带重新又紧了紧，然后盖上箱盖锁好转身离去。
　　黑暗中绫子感到双乳渐渐变得越来越涨，被乳枷卡的简直像快要齐跟断掉一般，然后身体开始变得出奇的敏感，刺激和快感如浪潮一般席卷而来……
　　在说这边，流宇和梦颖仍在战斗着，但是流宇已经处在了明显的下风。恶魔化的梦颖无论内力还是速度上都要高于他，他虽然手中有３件圣物但是根本没有机会碰到梦颖身上，反而被梦颖在一次冲击中打的四散开掉在了地上。
　　“怎么了？已经快不行了吗？”梦颖舔了舔手上的伤口问。
　　流宇已经浑身伤痕累累，上衣早在打斗中被撕成碎片，所以他现在裸露着上身，露处一身肌肉，上面是不断淌下的汗水。
　　“没……没那么容易！”说着流宇又向梦颖冲去，梦颖冷笑了一下，挥手发出一道冲击波将流宇打飞，重重地撞在了她家的护墙上。
　　“那么，该是最后一击了……”说着梦颖双手高举，能量开始在她的手中聚集，渐渐汇聚成一个能量球，越变越大。
　　“虽然有点可惜，但是，准备说再见吧。”梦颖对着摇晃着想站起来的流宇笑着说。
　　突然，一个轻快的身影在她身前闪过，是碧灵突然冒了出来。只听“喀嚓”一声，白色的晶莹乳铐已经紧紧地铐在了她的双乳根部，铐子的内侧马上弹出一圈小尖刺，深深地扎进梦颖的乳房之中，同时也将本来就丰满的双峰勒得更加硕大无比。
　　“啊！！？”梦颖痛得双手中的能量瞬间闪去，她放下双手想将乳铐拆掉，才发现乳铐在闭合处已经自动融合在了一起。
　　流宇趁着这个机会捡起塞口球朝梦颖冲了过去，梦颖一见不妙，挥动翅膀想飞到空中，不料双腿突然被不知道从哪跑出来的上官红死死抱住给硬生生拉了下来。梦颖想发出气浪将上官红震开，突然发现体内的真气流动不太正常，迟疑了一下，抬头一看，流宇已经到了跟前，一手捏住梦颖的下巴将嘴撑开，一手就将塞口球塞进了梦颖的小嘴里。
　　“呜！！”带子在脑后被扣死，然后自己融合在一起，梦颖想用舌头把球顶出来，突然感觉到从球里伸出几根触手似的东西将她的舌头缠住，往回一拉夹在了球的两半之间的空槽之中，再也抽不出来。
　　“呃！……呃？！……”
　　随着塞口球的进入，梦颖感觉到身上的真气运行得更加不畅，背后的翅膀居然缩回了体内消失不见了。
　　梦颖使出最后残存的力量抵抗着，但是发现自己很快被流宇、碧灵和上官红死死地制住了身子、双腿和双手。任她怎么用力也挣脱不开。
　　接着流宇接过碧灵递过来的“天缚锁”和上官红手执绳子的一部分将她无力的双手扭到背后用力地捆绑起来。流宇先将梦颖的手指头一个挨一个的手心对着手心捆在一起，然后是手腕向脖子处吊起，将上臂并拢着紧紧缠绕了数道捆在一起，在手腕处引出绳子向上套在玉颈之上勒紧。
　　接着是上臂各顺着紧密缠绕几圈，引出两股绳子拉到手腕处系紧，再是上臂与身体绑好，在胸部和腹部将绳子交叉成严密的网状，将身体和手臂包裹起来。
　　下身两股绳子压在蜜穴口两边，并深陷进肉里，往后拉扯到手腕处于其他绳子汇合。
　　下身上官红将梦颖的小腿向后靠在大腿处顺着紫色的丝袜绑紧缠绕数圈直到大腿根部，接着流宇就一把把梦颖柔媚的身体抱起，将肉棒坚挺无比的竖起，用尽全身力气猛地一下直接整个全捅进了梦颖的蜜穴里，把梦颖捅得整个身体触电般痉挛了一下，“呜！！！”的一声仰起了她美丽的脸。
　　最后，上官红将梦颖的双腿夹着流宇的腰部，在腰后用剩下的绳子将膝关节处连在一起用力地收紧，直到梦颖的大腿紧紧地夹住流宇的腰部再也不能再靠近一分为止。这样，梦颖整个人就被固定在了流宇的腰部和巨大的肉棒上，怎么挣扎也休想将蜜穴解放。
　　被绳子捆好后的梦颖美艳无比，而且全身的真气完全不能顺利流动，流宇就开始一边挤按着梦颖被夹得硕大的乳房，一边猛烈地用巨大坚挺的肉棒在梦颖柔软紧密而脆弱的蜜穴内拼命搅动抽插着。每一下都好像要把子宫顶破一样将梦颖的整个身体给顶起来，把梦颖捅的是“呜！……呜！……呜！……呜！呜！！”
　　仰起脸来不停地大声呻吟。
　　流宇这活塞运动一做就是几百下，因为无法运用真气，被流宇慢慢吸光能量的梦颖已经被插得面色绯红，香汗流出，身体开始出现不间断的痉挛和剧烈地颤动。蜜穴里的蜜汁被堵着出不去，使得原本就被流宇那大得离谱的肉棍硬生生撑大的下身更加肿胀，让梦颖苦不堪言。
　　终于，流宇大喊一声，精液犹如火山爆发一般喷射到梦颖的花心之上，在蜜穴中发出一道闷响。梦颖的身子被冲得整个翘起，头部猛地往上一甩，一头红色的秀发如瀑布一般打在流宇的脸上，嘴里发出一阵仰天长吟：“呜！…………”
　　梦颖的全身闪出了淡淡的红光。
　　这场疯狂的运动还远未结束，体内的净化之源被引发后，流宇就像发了狂一样，以不可思议的频率更加猛烈地在梦颖充满蜜汁和精液的蜜穴中抽插起来，每隔几下就狂喷一次精。梦颖的身体就每次又闪一下，红光的颜色越来越淡，但是消减的速度很慢。
　　尽管流宇的精液可以带来快感和缓解痛苦，但是这次实在是太夸张了，到了后面无比的快感和无比的痛苦让梦颖的脑海中一片空白，身子像发疯一样随着流宇的抽插极高频率和幅度大的离谱的甩动痉挛起来，声音不知是喊叫还是呻吟在四周回荡，看得上官红和碧灵都有点怕起来。她们突然想起芙美还被“地缚兽”缠着，已经几个小时了。
　　等上官红和碧灵赶到身边的时候，芙美已经整个人被“地缚兽”的粗大触手给顶了起来悬在空中，随着触手在蜜穴中的不断搅动，蜜汁从空中飞洒而下。芙美从嘴角不断往下流淌着银丝，顺着伸进嘴里的触手流下，一对巨乳被吸盘拉扯得不成样子，好像随时会被连根拔起一般。她的整个身体在快速地颤动着，“呜呜”声连绵不绝，不知是兴奋快意还是悲鸣。
　　上官红连忙抓起一根尖利的铁棍顺着触手伸出地面的方向，用尽全力插了下去。只见一股血柱霎时间从地下喷涌而出，一阵怪叫声之后，触手松开了芙美缩回了地下。
　　“妈，你没事吧？”碧灵哭着跑了上去，扑在芙美怀里。芙美用手摸着碧灵的头说：“放心，妈妈没事。”然后捂着下身挣扎着站了起来。
　　上官红看了非常的惊讶，一个女人，下身被这样狂虐了几个小时（还不是人类），居然就这样能马上自己站起来，而且从她的脸上并没有看见过于痛苦的神色。这是一种什么样的耐力……
　　“红妹，发什么呆啊？”芙美笑道。
　　这时候梦颖的吟叫声在耳边想起，上官红马上拉着芙美跑到流宇和梦颖的身边。这时候流宇抽插的速度和力度已经到了不可思议的地步，因为连续的射精，梦颖的下身被撑地涨起一部分，有一部分精液被压着从肉棒和蜜穴的缝隙中飚出来，但大部分还被堵在里面。梦颖绯红的双眼如失去光泽的宝石一般无神而带着惊恐地张得大大的，嘴里的银丝流了一身。
　　“这样下去梦颖和流宇会不会死掉啊？”上官红担心地问，“怎么越来越快啊！丝毫没有要停下来的意思？”
　　“净化之源在完全清除恶魔之源前是不会停的，现在中途打断危险更大，只能等了。”芙美无奈地解释道。
　　就这样一直持续了１０个小时，也就是一个晚上，芙美一行人起床了还看见流宇在不停地抽插。梦颖的双乳已经被捏得红肿发紫，整个身体随着流宇在机械地晃动着，不知道已经昏过去多少次，但是眼里的红色仍未褪去。
　　“看来流宇已经不能把梦颖的恶魔之源完全封印了，必须马上将梦颖的力量彻底封印，否则等到高级恶魔从时空之门中涌出，就难以收拾了。”芙美认真地说着，双手比划着微微发光。
　　“柔妹，红妹，你们上去紧紧抱着流宇和梦颖。碧灵，你去把梦颖膝关节处绑在一起的绳子松开。”
　　一切就续后，芙美用手在流宇身上点了几处将净化之源的力量暂时封住，然后朝碧灵点了一下头。碧灵马上将绳子解开，接着上官红死命扳开流宇抓着梦颖乳房的双手。
　　只听“扑哧！！”一声闷响，梦颖整个人被冲飞开去，连着抱着她的冰柔一起往前飞了七八米才落在地上。精液和蜜汁从她的蜜穴中喷涌而出，溅得在场的人满身都是，在地上行成一道长长的轨迹，还有精液不断从梦颖被撑得老大的蜜穴中不断地涌出。
　　梦颖整个人睁着红色的大眼睛表情凄惨地躺在冰柔身上，还在不停地颤动痉挛着，从喉咙里机械地发出“呃……呃！”的声音。而流宇也带着上官红向后飞了几米远倒在地上，老二仍然无比坚挺地竖着，不时还在往外冒出一些精液。
　　-_-ｂ在场的人除了芙美还算正常些外，其她几个看到如此景象全都呆在原地楞了几秒。
　　此后由芙美设置结界，暂时将时空之门封闭，将被梦颖抓来的美女们全部救出，（薇子和美纪除外，她们这几天和千雨绫子一起成为了上官红被恶魔狂虐之后Ｓ大爆发时期的玩具。）然后还做了一些善后工作。
　　３天后流宇醒了，因为内功深厚加上有净化之源的能量再加上几位美女做东西帮他大补特补，他恢复得很快。当然对于３天前他把梦颖当炮弹一样“发射”
　　出去的事他根本不记得了，因为那时候他自己也处于麻木、暴走加精神恍惚状态了，只不过流宇发现上官红和冰柔她们不经意间目光扫过他的裆部时都有一种敬畏的神色。
　　梦颖的情况也好不到哪去，以前假装被捆绑俘获后遭“强奸”时，都是男人被她吸干精气整的几乎小命不保，３天前因为一时疏忽被流宇戴上可怕的圣物捆起来插得她是虽然有纯恶魔之源的力量护体，还是被泛滥得不可收拾的快感和痛苦给弄晕好几次，最后还被捅的整个人都彻底崩溃掉，处于一种痛苦和快乐到麻木的恍惚状态之中。
　　从此她眼睛里的轻慢的如“你能拿我怎么样？”和“无所谓”的成分少了很多，但仍然是千娇百媚，美艳万分。特别是看见流宇时的眼神，暧昧和憎恨与一些畏惧交织在一起，非常复杂。
　　她知道自己的计划彻底失败了，等待她的将是永远地封印，因为不把她封起来，时空之门就不可能关上。
　　３圣物只是让她的真气受制无法运行，为了压制她体内恢复的恶魔之源，流宇每天晚上都要将肉棒插入云雨一翻，但是都在失控之前及时停住了。被流宇这样任意玩弄抽插，她很不甘心，但是自己被３圣物紧紧束缚着，根本无法反抗。
　　白天则和那３个日本女人一起被塞进箱子里运往Ｃ城的最终封印之地。
　　但是芙美带着大家居然来到了自己家的地牢……
　　但是地牢里已经空无一人，陈梦娇，美铃，荆蓝心和尼娜这些曾经让流宇度过许多销魂夜晚的美女的房间里空空如也。
　　“她们……人呢……”流宇奇怪地问。
　　“我叫碧灵把她们放了，这次去对付梦颖不知道要多久，而且你总不能像性奴一样把她们关一辈子吧？”
　　“可是……”
　　“有冰柔，碧灵和上官红这三个死心踏地的跟着你的美女加上那３个新来的日本女人你还不知足？”芙美笑道，“是不是想把我也捆去随意虐玩呢？”眼睛里带着暧昧和嘲弄。
　　“当然……不是。”嘴上这么说，其实流宇已经把她列入了自己的“缚美计划”中了。
　　这时已经走到了秘室的尽头，前面已经无路可走了，墙上刻着一些奇怪的文字，这间秘室不知道从什么时候开始就有了。流宇发现这间秘室的时候，这里一人也没有，不知道父亲用来干过什么。
　　芙美将手放在墙壁的中央，口中念着什么，突然墙壁上的文字中透出道道金光，整个升了上去，现出一间秘室里的秘室。
　　里面的没有灯，却很亮。屋子中间有两个巨大的人型雕象面对面站着，而其中一个雕象上居然还有人！
　　这是一名看上去２０多岁的绝美的女子，和梦颖一样也是一头瀑布般的红发和红宝石般的眼睛，身上穿着性感的ＳＭ拘束式半透明内衣，雄伟的双峰被一层粉红色的轻纱紧紧包裹着，腰腹部是紧身皮革，肚脐的周围也是粉红色轻纱，几条皮带将乳房呈“８”字型勒紧。
　　下身则是红色的吊带丝袜和短筒高根皮靴，双手并在背后被交叉地用皮带捆在一起，但是其实真正将她牢牢束缚着的是如鱼网一般将她包裹其中的白色“天缚锁”。流宇仔细一看，才发现雕象下身的粗大阳物直插进女子的蜜穴里，双手紧紧握在女子的一对丰满的乳房上。女子的双腿被饶过雕象的腰部在后面绑紧，整个人就这么被“固定”在了雕象上。
　　女子见有人进来抬起美艳的脸，嘴里被塞着和梦颖一样的塞口球。
　　她在人群中看见了被流宇抱着的梦颖，而梦颖也在惊讶地望着她。
　　她们长的非常的像，像一对姐妹。
　　“她就是２０多年前被你父亲抓住并完全封印起来的梦清，也就是梦颖的母亲。”芙美一句话让进来的人都大吃一惊。
　　“她们恶魔化了之后就会长生不老，所以看起来和梦颖差不多年纪。”
　　“那我父亲呢？我的母亲又是谁？”流宇急切地问。
　　芙美突然不说了。
　　“说呀？我的父亲呢？我的母亲是谁？”流宇抓着芙美的胳膊问。
　　“你父亲还活着，但是他已经不是人类了。而你的母亲，就是梦清，你的父亲深爱着她，但是最后还是选择了这条路，在自己恶魔化前将你母亲封印起来关闭了时空之门，而最终……”芙美用低沉的语调说。
　　“而最终变成恶魔的他，在时空之门关闭的时候被吸入了魔界。”
　　“那我和梦颖不是？……”
　　“同母异父的兄妹。”
　　房间里一片寂静，梦颖抬起头，一双美目用一种很复杂的眼神看着流宇，也就是他的哥哥。
　　流宇没有大声地喊叫，像一些电视剧里的白痴一样仰望苍天不断地问“为什么？”他小时侯就喜欢漫无边际的幻想，也曾想过有一天自己发现自己的敌人或妻子就是自己的姐姐或妹妹。就是在前一段，他还想到平时随和但是其实脾气和他一样犟的上官红会不会真的就是自己的姐姐，因为她一直给他一种很亲切地感觉。
　　真的给他乱猜到了，他发现自己竟然不是十分的激动，他想起以前在电视上看到的一个节目，说是事隔２０年，两家人发现在医院彼此抱错了孩子，结果要死要活地要换回来，最后搞得大家都不适应，都不愉快。当时他的选择就是当什么事也没发生，就这么继续过下去。
　　血缘关系这东西流宇认为在这种时候只会成为痛苦的来源。
　　所以，那时候他就做了一个决定，如果以后碰到了类似的事情，他会维持现状。
　　那年他１５岁，可以说刚刚结束了他寂寞的童年。
　　流宇抱着梦颖来到梦清对面的那座雕象前，不顾梦颖地挣扎和怨恨的目光将她“套”在了雕象突起的阳具上。
　　“呜！！……”梦颖的身躯随着冰冷的异物的插入而扭动了起来，接着流宇将雕象可以活动的双手移过来，死死扣住了梦颖高耸的乳房，然后将梦颖小腿上的绳子解开，像她母亲那样绑在了雕象的腰后。
　　随着那根阳具突然散发出热量，梦颖感到体内残存的恶魔之源的力量也被压制的无影无踪。
　　“呜！呜！呜！……”梦颖扭动着身子挣扎着，但是现在她的力量和一个普通女子一样，面对身上的重重束缚自然是毫无效果，只能用绯红的美目凄楚地瞪着流宇，胸口在激烈地起伏着。
　　“走吧。”流宇走出了秘室，上官红和冰柔，碧灵紧随其后，芙美望着梦清母女俩叹了口气，跟着走了出去，将秘室重新封了起来。
　　梦颖这时转过头，看着对面的母亲梦清，发现堵着嘴的母亲也在用同样绯红的眼睛望着自己，一脸的绝望和悲哀。
　　Ｓ城内梦颖家里的时空之门慢慢地合上了。门的那一边，一个高大的身影站在不远处，一双火红的眼睛用一种有些怀念而哀伤的目光最后地往这边的世界望了几眼，转身消失在了无尽的黑暗之中……
　　「第二卷完」


第三卷


第一部曲
　　距离梦颖被封印已经过了一个星期。
　　流宇，冰柔，上官红和碧玲灵的生活又恢复到了平静之中，只不过，上官红被勾起的强烈的Ｓ欲望并没有平息下来。千雨绫子，薇子和美纪虽然天天被变着法子虐玩，但是上官红最想“侵犯”的目标一直是芙美，她的美艳高贵和身上散发出来的不可思议的特殊气质让人甚至是女人也无法抗拒。流宇实际上也有同样的企图，不过一直没机会下手而已。
　　外表柔弱的芙美的实力似乎深不可测，只不过被她巧妙地隐藏了起来，而且她是碧灵的母亲，一星期以来一直在碧灵身边陪她，当着碧灵的面那样做毕竟不太方便。而且两人也不忍心破坏她们好不容易得来的母女相聚的幸福时光。因为据碧灵说她这位看起来比她大不了多少的美艳的妈妈不知什么原因在她很小的时候就离开了她和父亲，只是偶尔隔很长时间回家看看，平时根本难得一见。
　　流宇自从封印梦颖那天起，虽然表面上还是和以前一样与众ＭＭ尽情玩乐，但是似乎心里已经有了什么事情。
　　这天晚上，芙美向流宇告辞。
　　“我和碧灵明天早上就要走了，她离开家的时间太长，可能要回去陪他父亲待一段时间。”芙美穿着一件黑色的吊带低胸连衣短裙，双手交叉放在胸前悠然地靠在流宇房间的门边说。
　　“哦，那么你呢？”流宇从沉思中抬起头问道。
　　“我吗？嗯……在别处还有点事情要办，先不回去。”芙美笑了笑，用一种别样的眼神看了流宇一眼，然后飘然离去。
　　“明天早上吗？……”流宇的嘴角露出一丝坏笑。
　　这时候，上官红正好推门进来。
　　“怎么，看你一脸坏笑的样子，又在想什么阴谋？”上官红把脸凑过来笑着问。
　　“你还不是一样？芙美刚才也把明早要走的事告诉你了吧？”
　　“是又怎么样？”上官红直起身子，眼睛故意望着别处，一副事不关己的样子。
　　“我们两个又不是第一天认识，彼此在想什么应该都很清楚，今天晚上别光顾着玩了，好好准备一下吧～”流宇忍着笑说。
　　上官红笑着用手指对流宇晃了晃，然后转身回房去了。
　　第二天。
　　“这些天承蒙你们照顾，特别是碧灵这个小丫头，谢谢了～”芙美摸着碧灵的头说，“那么，再见了～”
　　“碧灵，有空来玩啊，我和流宇等着你～”上官红搂着碧灵亲昵的说。
　　“放心吧红姐，回去陪老爸几天我就会回来的。”
　　“好了，灵，再不走会误机的。”
　　“哦……妈，你真的不跟我回去吗？老爸真的很想你的。”
　　“我还有点事情要办，所以，你先回去，好吗？”
　　“你总是那么忙吗？妈你到底在忙什么啊？每次问你你都不说。”
　　“呵呵，总之呢，是很多人的事，以后我会告诉你的，乖，走吧，不然真的来不及了。”
　　“好了好了，我知道了，妈，你办完事一定要记得回家～流宇哥，红姐，那就先再见啰～～”说完碧灵接过芙美手中的行李一下就跑的没影了。
　　剩下她们三人，流宇和上官红对了一下眼色，手慢慢伸进带来的小皮包中。
　　“那么，我也……”芙美看着碧灵远去，转过身来看见对面两人那诡异的样子，终于忍不住大笑起来。
　　“得了得了，第一次见到你们两个开始就知道你们在打我的主意了，现在碧灵已经走了，不用再装了。”
　　“哦，原来芙姐早就知道我们不怀好意啊？”上官红坏笑着说，停止了手上的动作。
　　“不知道才怪，看看你们自己的眼神，流宇的我就不用说了，红妹，你的眼神也实在是太……”芙美忍不住又笑起来，“好吧好吧，我就给你们一次机会，当是谢谢你们帮我照顾碧灵，你们可以尽情地来捆我，如果我半个小时内挣脱不开呢，以后就随便你们怎么玩都行，不过呢，如果我成功了，那么……”说着芙美走到上官红身边挽过她的左手对流宇说：“我就要带走红妹一个月，尽情的虐玩，怎么样流宇，你舍得吗？”
　　“什么？我？”上官红用手指着自己对芙美有点惊讶地说，然后又望了望流宇。
　　“怎么？红妹，自己做赌注，不敢玩了吗？”芙美把身子往前一倾，几乎是挨着上官红的脸对她问道。
　　“我……无所谓啊，没什么不敢的。”上官红如此近距离地看着这张美的几乎无法形容的脸，即使同样身为女人，她的脸上也不禁泛起了微红。
　　上官红不知道为什么似乎从一开始就对芙美有种奇怪的感觉，惧怕中夹杂着一些诱惑，羞涩和些许甜蜜的感觉。
　　流宇其实也一直不太清楚为什么平时总是一副大姐派头的上官红在芙美面前经常就象一个小女孩，不过现在不是想这些的时候，芙美又在问了：“流宇，你还没回答呢？”
　　“啊，既然红姐自己都说没问题了，那我自然也没什么意见，呵呵，就怕到时候你要是输了恐怕想反悔都不行了。”
　　“那是自然，到时候随你们怎么处置我都行，好了，先回流宇家，然后我们就开始。”芙美似乎很有自信的样子。
　　１０分钟后，流宇家中的密室里。
　　芙美的双手套着一直到肘部的灰色长筒丝质手套，上身穿着一件黑色的紧身丝质露脐胸衣，胸口开的很大，雄伟的双峰被“勉强”的包裹在里面，深深的乳沟和光洁的双肩十分诱人，下身是条黑色的丝绸超短裙，紧紧地包裹着她丰满性感的臀部，里面的蕾丝内裤若隐若现，半透明的蓝色长筒丝袜一直延伸到脚尖，精致的黑色高跟凉鞋象藤蔓一般温柔地盘绕在一双玉足之上。
　　她安静而优雅的坐在一张凳子上，双手放到背后，脸上是迷人而充满诱惑的微笑，“怎么，还不开始吗？难道要我自己动手不成？”
　　话音刚落，流宇和上官红手握各种绳锁缚具就冲了上去，先用最坚韧的“箍绳”将芙美全身从上到下套上，然后流宇负责上面，上官红负责下面开始快速捆绑起来。
　　流宇先将芙美原来就背在身后的双手并拢猛的向上提起，直到差不多接近脖子处再也提不动了为止，这样芙美不由得将胸部挺了出来，那雄伟的双乳猛地往前一跳，差点挤到上官红的脸上。
　　流宇将芙美的手指一个一个并在一起手心相对依次绑好，然后将手腕紧紧地缠在一起，再下来是前臂，手肘，上臂。手肘和上臂捆好后再各引两股绳子到手腕处绑紧，然后从手腕拉出两股绳子猛的提到芙美的玉颈处隔着丝带捆好，芙美的手被这样用力一提，柔弱的脖子又被绳子勒了一下，轻轻“啊……”地呻吟了一声，娇媚的声音让正在捆绑的两人兴致更是大起，一下子加大了手上的力度。
　　“啊……你们两个能不能温柔一点呢？”芙美柔声说道。
　　“不绑紧点怕等下让芙姐你这个大美人跑了就太可惜了～对不起了～”上官红抬起头对芙美狡黠的笑了笑，手里的力度反而加大了一些，她从芙美的鞋跟处开始一圈一圈，一层一层密密麻麻的沿着这双光洁的玉腿往上捆着，已经捆到了膝关节处，正在在两腿之间的上下两股绳子中间缠上几道打结，这样能使绳子捆得更牢固，不会滑动。
　　流宇这边也开始捆绑芙美高耸的双峰，他将从芙美脖子处拉下的绳子交织成紧密的网眼状，将芙美的双乳根部分别用一个网眼圈住，然后在双乳的中部再分别用两个网眼紧紧扣上，这样一来，芙美傲人的双峰就被绳子分割成前后两截。
　　流宇再将芙美的腹部也用严密的网眼罩起来后，引出绳子和身后双臂的绳子连接，然后将绳结用力一拉，芙美那丰满坚挺的双峰马上被勒的猛涨了起来，而且中间部分被绳子勒住使得双乳有成葫芦状的趋势。
　　“啊！……嗯！……”芙美被绳子勒得开始娇吟起来，“哪里用这么那么大力啊，流宇？你可真是……啊啊啊？！”芙美话没说完突然感觉下身传来一阵强烈的刺激，原来上官红已经将她的一双美腿捆绑完毕，正在用绳子勒进她的阴部两侧，而且还在不断加力，直到绳子没进芙美的蕾丝内裤里才罢手。
　　“嗯…嗯……”在第一层捆绑完成后，芙美开始断断续续地低声呻吟起来，上官红和流宇又拿出念绳，金蛇游丝，影绳，缚铃丝将芙美全身上下又依次再捆了一遍，因为这些都是极细的绳子，所以不用担心因为多重捆绑让芙美的曼妙身体显得臃肿起来，倒是她穿着一身黑色的装束在五颜六色的各种顶级缚绳的映衬下显得更加性感妩媚起来。
　　流宇又找来玄铁镣铐将芙美的脚踝和手腕铐上，还有一副乳铐，流宇故意将尺寸调得比芙美的乳根处要小一圈，然后硬是将它连夹带铐的死死铐在了芙美双乳的根部。
　　“啊！！……流宇，你……”芙美的双乳被铐的又挤大了一圈，芙美的头仰了起来，一双美目有些楚楚可怜地望着流宇，但是流宇的回应却是一把将芙美的蕾丝内裤扯了下来，揉成一团塞进了芙美张开正要讲话的小嘴之中。
　　“呜！……呜！……”芙美似乎想摇头，但是她的下巴被流宇的一只大手托着，根本动不了，这时候上官红笑着慢慢地脱下了自己的一只丝袜，将芙美的小嘴严严实实地堵了起来，然后在脑后打了个死结。
　　“芙姐，对不起了哦。”上官红坏笑着说，一边用手指在嘴边做了个“嘘”的动作。
　　“呜！……呜！……呜……”芙美现在只能发出这种无助的声音了。
　　但即使如此束缚仍未算完成，只见流宇笑着从身后拿出两根奇怪的棍状物，在芙美面前晃了晃。
　　“这是我最近刚完成的‘蜜穴杀手２号’，是专门为你准备的。”
　　“呜？……呜呜呜呜！！”芙美感觉下身一阵刺痛，流宇已经将一根‘蜜穴杀手２号’捅进了她毫无保护的蜜穴深处，然后另一根紧接着被插进了芙美的幽门里，流宇将原来勒在芙美阴部的两股绳子扯过来，紧紧地压在了两根东西的末端上。
　　“好了，终于完成了，芙姐你可以开始了，不过我要先提醒你，流宇的‘蜜穴杀手’可不是一般的厉害哦，小心了，哈哈～～”上官红说完就和流宇退到一边开始看着芙美怎么从这层层束缚中挣脱出来。
　　芙美开始扭动身体挣扎了，但是想想在这两位超级专业人士的层层紧密捆绑下，怎么可能让她能有松动绳锁的机会，而且芙美的扭动幅度和力度都不大，但是她还是感觉到身上的“箍绳”收紧了一些，她马上停下来，再想新的办法。但是流宇是不会给她这样停下来思考的机会的，他马上打开了那两根“蜜穴杀手２号”的开关。
　　“呜！！！！呜！……呜！！”“蜜穴杀手２号”突然间开始在自己的超级敏感部位以极高的频率振动，扩张起来，而且还伴随有阵阵灼热的感觉，让芙美猝不及防。
　　芙美只感到强烈的刺激如潮水般一阵接一阵从下身涌上来，身体一阵颤动，这样剧烈的动作使得捆在她身上的“箍绳”猛的吃力，开始急剧收缩起来，一下子勒进她娇嫩的皮肉之中。特别是她那已经涨的十分夸张的双峰，被慢慢收紧的绳子勒成勒两头大的葫芦状。
　　而下身的“蜜穴杀手２号”又被勒进去一截，受到压力的蜜穴杀手开始以更快的速度扩张，更快的频率和幅度振动和发出更高的温度，并开始频繁的放电，除此之外，无数吸附在穴壁上的小吸盘里伸出了无数根微小的针头，刺进穴壁的皮肉当中，给芙美一种又痛又痒又麻的强烈刺激。
　　“呃！！啊！……呜！！……呜！！！”芙美的身体更加疯狂的颤抖起来，伴随着她身体的颤动，箍绳越收越紧，深深陷入皮肉之中，身上的紧身衣物已经在发出“叽叽”的声音，似乎随时都会被绳索的力量撕成碎片，而她的可怜的双峰，此时更是变成不折不扣的细腰葫芦，几乎就要被勒断成两截。
　　突然，一对乳头终于撑破了胸衣猛的弹了出来，还没等上官红反应过来，两道细细的乳汁便喷射到了她的脸上。
　　“呜！！！！……”芙美感觉到前端乳头的肿胀感稍微减轻了一些，但是这样下去……
　　上官红用舌头舔了舔脸上的乳汁，笑道：“想不到，芙姐的乳汁味道真是甜美，便宜了碧灵那小丫头了～”
　　从芙美的表情上看她的承受能力似乎已经到了极限，全身裸露的被绳子勒着的部位都因为缺血而涨的通红，芙美还必须尽量控制自己的反应以免让绳索收的更紧，但是就是这样她又能支持多久？
　　芙美在稳定了自己的身体之后，开始再次缓慢而小心的尝试解脱绳索，不过在经过几次收紧之后她的双手根本就被压进了背部，一点活动的空间也没有，就是稍微动一下手腕都会导致乳房被勒的更紧和阴部的更猛烈的刺激。
　　蜜汁已经顺着蜜穴杀手２号流满了椅子，她的全身也已经香汗淋漓，下身的电击和灼热刺激让她不停的痉挛，虽然芙美已努力控制不让身体有太大的反应，但是每次哪怕是极微小的颤动还是让绳子越收越紧。
　　“呜！……呜！！……呜！！……”时间已经所剩不多，流宇在一边看的也有些按奈不住了，随着芙美身躯曼妙的扭动，他感觉全身的燥热感越来越强烈，下身不用说，又是一柱擎天的景象了。
　　“芙美，时间差不多了，再过不到一分钟，我们就可以‘为所欲为’了～”
　　流宇走上去用手托起芙美的下巴说道。
　　但是芙美回应他的只是诡异的一笑，紧接着，从芙美的身上散发出一种微弱的奇异的光芒，全身的绳索开始象有生命一般游动起来。
　　“难道是念力？不可能，明明已经用念绳捆好了，有也应该用不出来啊？”
　　上官红看着芙美身上绳索的变化吃惊的说。
　　还有４０秒的时候，芙美身上的绳子明显的松开了很多，她的一对被勒得有些发紫的双峰已经恢复了原有的形状。
　　流宇一看情况不妙，给上官红使了个眼色，然后一把扯下芙美嘴里的丝袜，然后用事先准备好的浸满强力麻醉药的毛巾死死地捂住了芙美的小嘴。
　　“你们！……呜！！……”芙美刚刚解放的小嘴刚说了两个字又被重新堵上了，强烈的麻醉药水的味道很快弥漫了整个房间。与此同时，上官红用手握住芙美蜜穴外面的蜜穴杀手２号的末端，用力往蜜穴深处捅去。
　　“呜！！！！！！！！！”芙美只觉得下身突然传来一阵前所未有的巨大的刺激，整个身体忍不住剧烈地颤动了几下，原来已经松开的绳子又再次深深勒进勒她的皮肉之中，而且也许是麻醉药起了作用，芙美身上绳子的游动明显变慢很多，她自己挣扎的动作幅度也渐渐变小，一双美目半闭着用一种有些惊异和愤怒的眼神看着流宇。
　　“抱歉了，大美人，不用这招恐怕留不住你～”流宇笑着说。
　　时间还剩下１０秒。
　　芙美渐渐闭上了眼睛，头也慢慢的往下垂去。
　　一切看来胜利在握，流宇和上官红的嘴角露出了笑容。
　　但是结果却大大出乎他们的预料，就在还剩最后两秒的时候，芙美的眼睛突然睁开，把流宇和上官红吓了一跳，紧接着一连串紧密的摩擦声过后，芙美身上的绳索和镣铐已经全数退去，就象是具有生命自己松开一般。
　　“！！！！！”流宇和上官红楞在原地，芙美则用她的纤纤玉手轻轻的将流宇捂着她嘴的手推开，笑道：“你们两个家伙太过分了，居然作弊，差点就让你们得逞了，不过可惜，我也是早有准备。”
　　说着她站起身来，用手揉了揉身上的各处关节。
　　“你们下手也太重了吧，把我给勒成这样，身上全是红得发紫的印子～”芙美把两个人晾在那，自顾自的活动身体。
　　“到底是怎么回事……”
　　两个人还没反应过来，倒是芙美转过身用手指着上官红说：“我赢了，按照约定，红妹要借我玩一个月～”说着脸上露出诡秘的笑容。
　　“啊？我……”上官红才想起自己也是赌注的一部分，当时根本没想到会是这个结果，自己又实在是不甘心被人家带走随意虐玩一个月，于是转身就想跑。
　　“呵呵，红妹，说话要算数哟，你这是要跑哪去？”芙美望着上官红的背影笑着说，几乎同时，上官红只觉得双腿被什么东西缠住，整个人往前倒去。
　　“什么东西？”上官红回过头，看见双腿已经被箍绳缠住，而且正和其它各种绳索一起向她的全身缠来。
　　上官红马上用念力阻挡绳子的束缚，但是那些绳子似乎同时被另一股更强的念力支配着继续向她缠过来，芙美笑吟吟的走到上官红身边，一下骑了上去，将上官红的双手反剪在了背后。
　　“啊！？……芙姐你……放开我～！”上官红拼命挣扎，但是她的力量在芙美面前就象一个小女孩般柔弱无力，芙美无论在念力和身体的力量上都比上官红要强，不一会，她的全身就被芙美用念绳捆了个结实，然后加上其它各种各样的绳子，就象他们刚才捆芙美一样。
　　“呃……动不了了……”上官红还在挣扎，芙美把刚才堵嘴的那条丝袜拿在手里，笑着对上官红说：“呐，红妹，你的丝袜，现在还给你～”
　　“不要……不……呜！！！呜！！……”
　　“嘻嘻，红妹，老老实实跟姐姐走吧，姐姐会好好疼爱你的～”芙美边说边用手掐了一下上官红的脸。
　　上官红倒在地上只能任由芙美的摆布，她转过头望着流宇，眼睛流露出求助的神情。
　　“流宇，还想试试留住我吗？”芙美转头对流宇妩媚一笑。
　　流宇只是看着她不说话。
　　“不说话吗？那我就带红妹走了，一个月后我会把她完好无损的还给你，放心吧～”说着将上官红抱起，慢慢地走出门外，这期间，上官红一直用求助的眼神盯着流宇，但是流宇始终没做出任何反应。
　　上官红的“呜呜”声逐渐远去，最后完全消失。流宇刚才不是不想出手，而是他认定了目前凭他的实力绝对不是芙美的对手。
　　地上留下了从芙美蜜穴和幽门里掉出的两根“蜜穴杀手２号”，在有吸盘和细针的情况下居然可以轻易的将其从身上最敏感脆弱的地方逼出来而毫发无伤，即使恶魔状态下的梦颖也绝对无法做到，芙美隐藏了实力他早就有所察觉，但是没料到竟是如此的深不可测，她所运用的力量和他及梦颖的截然不同。
　　她究竟是什么人呢？联想到碧灵不同常人的特异体质和能力，流宇更是觉得奇怪。
　　不管怎么说，先确定芙美的身份再做打算。
　　但是从何查起呢？碧灵的家在哪自己并不知道，一时半会也找不到她……突然，流宇想起了芙美胸前挂着的那个饰品，上面有一个全身被绳索紧缚的美女。
　　既然芙美曾经引导过自己的父亲封印了梦清，也许在父亲留下的资料中有关于芙美的线索，流宇想到这里，就把自己关进书房里开始翻阅父亲留下的庞大的资料库。
　　……
　　不知道过了多久，上官红醒了过来，发现自己全身仍旧被各种绳索紧紧地捆着堵着嘴，不同的是她现在正躺在一张柔软的大床上面，周围是一些充满古典气息的典雅摆设。
　　“哦，你醒了吗？”芙美就坐在床边看着她。
　　“呜……”上官红坐了起来，芙美则伸手帮她拿掉了嘴里的丝袜。
　　“啊……这里是哪？”上官红感觉房间里的光线特别强烈，而且空气非常的清新。
　　“还能是哪，当然是我家。”芙美笑着答道。
　　“感觉有点特别……”
　　“是吗？不过相比起来，你似乎更应该关心一下你自己哦。”
　　“什……什么？”上官红发现芙美正用极其暧昧的眼神盯着自己。
　　“呵呵，几年不见，真是又漂亮了不少，越来越有味道了，难怪流宇那么喜欢你。”芙美用手托着上官红的粉腮笑着说。
　　“^_^ｂ喂，芙姐你该不会是……看上我了吧……”上官红的表情十分无奈和尴尬。
　　“嘻嘻嘻，那可说不准哦～”芙美放声大笑起来，笑声尤如天籁之音，听得上官红骨头都有点发酥，心里则有点发毛。
　　“你说几年不见？难道以前我们见过……”上官红等芙美笑完好奇的问。
　　“是啊，没错，那时你还是一个不经世事的可爱的小丫头，哦，差点忘了，你应该是记不得了，现在就让你想起来。”说着芙美将一只手放在了上官红的额头上……
　　那是上官红刚出道不久的时候，当年她只有１８岁。
　　虽然还很年轻，但是已经是远近闻名的大美女，而且武功和缚功也属于一流的水准，成为Ｓ城绳界的红人，是不少男人们（也包括不少女Ｓ）梦中的捆虐对象。不过可惜技不如人，所以绝大多数人只能干瞪着眼流口水。
　　一天深夜上官红下了班（当时她还是ＳＭ趣味店的当红头牌～）正在回家的路上，从路边突然闪出几个人影，手里都拿着绳索。对于这种事情上官红这几年已经习惯了，三两下就把来人全部打趴下了。
　　“下次请付钱到店里找我，下班以后我没兴趣陪你们玩。”上官红说完转身就要走，这时候从面前闪出一个人影，是个女的。
　　上官红借着月光看清了女子的面容，竟然美艳到让她忍不住有点嫉妒。
　　“上官红小姐，果然身手不凡，不知道有没有兴趣陪我玩一玩？”说着美女亮出了手中的绳子，她的眼神里充满着让人无法抗拒的魅惑。
　　“哦，有意思，我对女人可不会手下留情的哦，到时候落到我手里你可别后悔～”上官红心里的欲望被勾了起来。
　　“哦？是吗？那我们就开始吧。”美女说着将绳索朝上官红甩过来，上官红轻松地避开了，冲到美女跟前开始了埋身战，她一直对自己的武功和捆绑术十分自信。
　　但是这次并没有如她预想的那样轻松拿下，对方的动作虽然看起来并不快，但总能在关键的时候避开她缠过去的绳索和想扣住对方关节的双手。
　　“看来要出绝招才行呢。”上官红退后一步，将手里的绳子快速舞动起来，渐渐形成了一张绳网向美女全身罩了过去。
　　“哦？”美女似乎反应不及，转眼间全身上下被绳网紧紧地缠住了，站在原地动弹不得。上官红马上冲上去将美女缠倒，然后将她的双手反剪到背后快速的捆绑起来，不一会就把美女四马蹿蹄的捆了个结实。
　　“哼，你输了。”上官红站在美女跟前笑着说，“把你带回去，有你好受的了～”
　　“哦，绑得真紧呢，果然是一点都不留情啊？”美女扭动着性感的身体说。
　　“当然，现在你后悔也来不及了。”上官红一副得意的样子。
　　“行了，给你过瘾了，该我了～”
　　“……”上官红还没反应过来，美女身上的绳子已经全部松开了，她就象没事一样站在那对着上官红笑着：“该我了，小心了，小妹妹？”
　　“什……么？！”上官红在诧异中被美女逼的连连后退，对方好象换了一个人一样，速度和力量都快了很多，让上官红简直无法招架，不一会，身上的各处就被连连击中，身上的旗袍和丝袜也被撕裂了好几处。
　　“怎……怎么可能？啊！”上官红被逼到墙角，肚子上又吃了一拳，这一下很突然，上官红被打的半跪了下来，眼看对方的下一拳就要打在自己毫无防备的脸上……
　　上官红闭上了眼睛，但是那一拳并没有打过来，而是变成一只手温柔的托起她的粉腮，美女弯下腰把脸凑上去，几乎是咬着上官红的耳朵对她轻柔的说道：“你不会手下留情，我会，特别是在面对你这样的大美女的时候…”嘴里吐出的气息在上官红的耳朵里回荡，让她感觉全身一阵酥麻，脸不由自主的红了起来。
　　“你……”上官红这下彻底失去了抵抗能力，眼睁睁地看着对方用比刚才还快的速度将自己捆绑起来，双腿，双手，完全地失去自由只是一瞬间的事情。
　　“呃！……嗯！……”
　　对方特意将上官红胸部和下身的绳子又紧了一下，然后用手抚摩着她的秀发笑着对她说：“你真可爱，我的小妹妹～”
　　上官红感觉自己的意识渐渐的模糊起来，只有对方胸前的饰物格外清晰：被绳索全身紧缚的美女，就和自己现在一样。
　　等她醒来的时候，就是在这个房间里，那个美女，就是芙美，象现在这样笑着看着眼睛里有些疑惑和惊恐的她，仿佛能看透她的内心一样，在芙美的面前，她就如一个柔弱的小女孩，只能任她摆布。
　　之后的事情，让上官红觉得同时身处天堂和地狱之中，芙美将她抱进一间满是ｓｍ工具和设备的房间，许多都是她这个“老手”从未见过的，在将近半个月的时间里，在芙美手上上官红被迫一一体验那些工具的厉害之处，每次都将她带到痛苦和愉悦交织的最高潮，让她既害怕不已又有些欲罢不能。而芙美则很好的掌握虐玩的尺度，不会让上官红受到太大的伤害。
　　半个月过去，上官红已没有任何反抗的意识了，因为那实在是徒劳的做法，芙美每次都能让她的防线彻底的崩溃，将她卷入痛苦和快感的旋涡之中。
　　“谢谢你陪我玩了半个月，很抱歉让你受了不少委屈。”半个月后的一天芙美突然对上官红这样说，“你可以走了，回到自己的生活中去吧，将来也许我们还会再见面的。”
　　芙美说完将手放在上官红的额头上，上官红的意识渐渐变得模糊起来，在她失去意识之前，开口问了一句：“你……是……谁？”
　　芙美听后，嘴巴动了一下，但是此时上官红已经听不到她在说什么了，等她醒来的时候，正躺在自己家里的床上，身旁有一条泛着银光的绳子，而头脑中对于那半个月的记忆已经消失的无影无踪。
　　……
　　芙美唤醒了上官红脑海深处的记忆，当她把手从上官红额头上移开的时候，上官红的身上已经在冒冷汗了，眼睛里畏惧的神色又增加了不少。
　　“想起来了，你……你是……”上官红抬起头，芙美还是那样笑着望着她，但是现在看起来嘴角又多了一丝坏笑。
　　“啊，别过来～”上官红见芙美伸手来抱她，马上整个人往后缩去，但是全身被缚的她又能躲到哪去？不一会还是被芙美抱在了怀里。
　　“怎么了，过了那么多年，你已经是名震一方的‘琉璃女王’了，难道还怕这种场面？不会是那次给你心里留下什么阴影了吧？”芙美笑着问。
　　“怎么会这样，居然自己撞到枪口上……”上官红沮丧地喃道。
　　芙美听了一个劲地笑，边笑边朝着一个房间走去，通向房间的道路对于上官红来说恐怕再熟悉不过了。
　　……
　　流宇终于在父亲的日记中找到了关于芙美的部分，还有他母亲——梦清的。
　　从日记的内容上看他父亲在封印梦清之前一段时间一直处在内心的矛盾和痛苦之中，他是真的很爱梦清，但是又不得不亲手将自己所爱的人永远地封印在黑暗和孤独之中。
　　当时芙美也是以引导者的身份出现的，但是后来流宇的父亲渐渐对芙美的身份产生了怀疑，开始秘密地调查她的来历，遗憾的是梦清的空间之门在不久后就要打开，他已经来不及考虑其他事情，而他本身的动摇也使得他逐渐堕入魔道，在认为自己的理性消失之前，他做了一个决断……
　　日记中有提到芙美胸前的饰物，流宇的父亲根据自己的记忆把它画了下来，在图案的下面是几个书名：“诸神之印”，“创世纪元”，“古物全书”。
　　这是日记的最后一页。
　　父亲留下的线索到此为止，流宇记下了书名，来到了市里的“古书馆”，这是从市图书馆分出来的专门存放古书的地方，便于学者研究考证之用。
　　流宇费了好大的工夫才把三本书都找到，其中年代最久的“诸神之印”已经残破不堪了，用来书写的也是废弃已久的的中古字体，在当时的年代曾经流传很广。
　　在三本书中，都查到了那件特殊饰物，以及佩带它的主人：
　　“缚神之印”，又名“罪罚十字架”，传说中缚神的贴身饰物，曾经被视为不详和灾难的象征。
　　缚神，又称虐神，传说中掌管人间束缚，施虐和刑罚的神祗，本身同时是施虐和受虐狂。曾一度被主流宗教归为邪神之列，其信徒也长期遭到迫害和唾弃，但是也有不少相关传说显示她其实算是比较温和而人性化的女神，关于其相貌的描述有许多不同的版本，而其中的共同点就是：她具有美艳得难以形容的容貌和令人销魂的身体。目前在世界各地仍有不少崇拜者。
　　根据记载，缚神喜欢到人间享受被虐和施虐的快感，所以经常故意以人类女子的身份被一些有名的虐待狂捉住，但是她对相同施虐的方法会很快感到厌倦，所以每次被捉住顶多半个月就消失得无影无踪然后再觅新的施虐对象，其中也有例外，就是如果谁能将其束缚得无法挣脱的话，缚神就会留下来陪伴他一起生活几个月。
　　她对虐待美女有着强烈的欲望，对世界上她喜欢的美女都会特别的眷顾，并时不时抓一个回去尽情地虐玩，尽兴后会毫发无伤的送回家中，不少人相信被缚神选中的女子会受到特别的恩惠而福泽家族，所以视为一种荣幸。一些人便假借缚神的名义绑架美女，这些美女被蹂躏完之后身心都受到极大的伤害甚至精神失常，缚神的名声也因此受到影响。
　　记载中比较有名的事件是中世纪在欧洲曾经有一个“荆棘玫瑰团”假借缚神的名义绑架了不少当地女子，后因恶名昭著，招到教会和当地领主的剿灭，其女首领据说在军队到达之前就已经被发现全身赤裸，布满鞭痕的被堵嘴绑在一座教堂楼顶，其阴部被十字架的顶端深深地插了进去，样子痛苦不堪。缚神的信徒认为，这是真正的缚神对假借她名义的恶人的惩罚。
　　另外一个曾在许多国家流传的“缚神英雄传”是：缚神曾经在１０００年前看上了一个强国的公主，在将其掳走之后，国王召集全国的勇士前去讨伐，最后只有一个叫凯的英俊年轻的勇士能够找到缚神的居所，但是缚神的力量实在太强大了，那个人根本就不是缚神的对手，几下子就被打的爬不起来了。
　　当时缚神也没有为难他，帮他治好了伤后，留下一句话：“回去告诉你们的国王，过几天他的女儿自然会安然无恙的送回去，不用担心。”就回屋去了，把凯一个人晾在了那里。
　　凯不甘心就这样离去，一方面是自己身负的使命，另一方面，也许他自己还没意识到，从第一次见到缚神的那一刻起，她美艳的身影就已经无法从他的心里抹去了。
　　凯没有离开，而是呆在缚神的屋子外，后来找机会趁缚神睡着的时候用她平时自缚的特殊绳子将她捆起来抓住了，公主被救了出来，缚神则被绑在巨大的十字架上当作邪神禁锢起来，负责看守她的就是凯。
　　凯天天面对着全身紧缚的大美女，渐渐的居然发觉自己已经不可救药的深深地爱上了她，最终他不顾国王和教会的禁令，解开了缚神身上的绳子，然后紧紧地将她拥入自己的怀里……
　　他们相爱了，缚神作为一名人类的妻子陪伴了凯几十年直到他死去，而那件饰物便是他们爱情的纪念品，他们生有一个女儿，继承了她母亲的美貌和神力，关于她的许多冒险事迹记载在另外的传记当中。
　　……
　　流宇看到这心里先凉了半截，这下他碰上了比梦颖还要难对付得多的人，居然是一个神！还是缚神，怪不得之前所有的绳索都对她无效，除非她自己愿意，不然没人能捆得住她。
　　其实等上一个月对上官红来说也不会有什么伤害，和传说中的一样，缚神是一个温柔的美女，不过流宇从心底里燃起了要征服她的欲望，而关键就是那条唯一能捆住她的绳子。据说那条绳子因为经常被缚神用来自缚，日久天长，吸收了缚神身上的一部分灵气，在几百年前幻化为一条全身通红的灵蛇跑到了人间隐藏在某处，特别喜欢缠缚年轻美貌的女子，但不会伤及性命，一定时日后便自动松开，放其离去。
　　民间曾组织力量欲将其消灭，可是除非有美女出现，否则灵蛇不会现身，所以几次都是连个影都没见着，后来只得请了几位武功高强且有一定特异能力的美女前去诱杀灵蛇，结果个个都是被灵蛇缠缚全身动弹不得任其玩弄，百般淫辱，几天后衣衫不整甚至全裸，浑身精疲力尽满面泪痕接近崩溃的跑了回来，把当地人看的瞠目结舌，鉴于灵蛇的力量太过强大而且行踪难以捉摸，加上它除了缠缚美女外并没有什么危害，所以此后就没再组织力量进剿，就这样相安无事的过了几百年。
　　灵蛇隐藏的地方到是有些记载，那时候用的是古地名，现在大概在某个原始森林自然保护区边缘，附近已经没有人烟。
　　地方是知道了，但是要怎么引它出来呢？流宇想着想着，看见了刚刚练完武沐浴后从浴室里出来的冰柔，她的一头蓝色秀发如瀑布一般垂到腰际附近，身上穿着一件单薄的半透明的白色紧身吊带胸衣，深深的乳沟清晰可见；下身则是包的紧紧的蓝色超短裤，衬托着她性感臀部的完美曲线；一双玉腿光洁修长，更是让人心动。
　　流宇在经过一阵短时间的考虑之后，嘴角露出了一丝坏笑。
　　“冰柔，来~~”流宇笑着对冰柔喊道。
　　冰柔正在扎着辫子，听见流宇的喊声就走进了书房，马上看见流宇一脸有些奸诈的样子，流宇虽然算是很狡猾，但是有个毛病，就是每次面对美女有什么坏念头的时候都无法掩饰脸上的表情。
　　“找我有什么事吗？”冰柔的心里已经有了戒心，没次看到流宇这种表情的时候都没什么好事。
　　“红姐被芙美带走了你也知道，现在我们要想办法把她救出来，需要你的帮忙。”
　　“哦？是吗？”
　　“……冰柔，你，你那是什么表情？”
　　“呵呵，没什么没什么，你继续讲。”冰柔一边笑着一边看准朝门的方向准备随时冲出去。
　　流宇看出了冰柔的意图，仍然把他让冰柔做诱饵的计划讲了出来。
　　“啊？这……这怎么行？？”冰柔听了以后面红耳赤，一副很不情愿的样子。
　　“目前只有这个方法，碧灵又不在，所以只好委屈你了，谁叫你是个大美女呢？~”流宇一口遗憾的语气，但是极不相称的，脸上是一副很期待的表情。
　　冰柔：“……^_^ｂ”情况不妙，此地不宜久留，还是快溜吧，冰柔一个急转身就朝门口冲去，不过2，3米的距离，以她的武功修为跑出去只需要不到半秒的时间。但是流宇却移更快的速度移到了她的身后，一下子抓住了她柔弱的双手死死地扣在了背后。
　　“啊！？放开我~！”冰柔感到有些疼痛，身体再也不能向前迈出半步，跑是跑不掉了，只能硬着头皮搏一搏了，于是她突然主动向后靠去，然后猛的抬起左腿高至肩膀处朝流宇的头踢了过去，结果却被流宇刚腾出来的一只手抓个正着，被扣住脚踝直挺挺的这么紧靠着肩膀向上伸着动不了。
　　“呃？！……放，放开……”冰柔拼命的挣扎着，但是流宇体内力量的觉醒和吸收了梦颖和众多美女的能量后已经比昔日抓住冰柔时强了不知几倍，冰柔的挣扎对他来说就如3岁小孩一样无力。
　　“啊？你，你干什么？……啊，哈哈，啊哈哈哈哈……”冰柔突然觉得脚底一阵奇痒，忍不住大笑起来，原来是流宇在用手指挠她的脚心，这样一来，冰柔根本无法集中精神用她那招“勾魂一笑”了。
　　“停，停啊……快停下……哈哈哈哈哈，我，我受不了了~哈哈哈~”这样持续了一段时间，冰柔笑的全身都软了下来，很快就一点反抗的力气都没有了。流宇见时机已到，弯下身将冰柔双腿并在一起，整个人抱进了卧室里，将她放在床上拿过旁边的绳子就捆绑起来，不一会就将冰柔双手并拢吊在背后，双腿分开将大小腿并在一起捆好了，至于冰柔那诱人的双乳自然是重点照顾的对象，被绳子勒的象两个皮球似的鼓胀起来，然后流宇就按上自己的大手用力的一捏……
　　“啊！！……”冰柔被捏的触电般的弹起身来，才发现流宇扒去了她的裤子，肉棍已经抵在了自己蜜穴的家门口。
　　“嘿嘿，还没进入正题呢，这就来。”说着下身一用力就此挺进，而且借着内力一次到底。
　　“啊啊啊！！……”冰柔整个身体猛地一颤，接着就停不下来了……
　　流宇的强劲刚猛又增强了不少，连续大力度高频率的抽插让冰柔停留在快感的颠峰，脑子里一片空白。
　　不知过了多久，冰柔醒了过来，从下身传来的快感仍然让全身酥麻无力，整个人轻飘飘的感觉。
　　“啊……”冰柔觉得脑子还有点被快感麻痹的感觉，有点晕。
　　“呵呵，我的冰美人，醒了吗？”流宇就坐在床边，见她醒了过来，便弯下身子吻了她的额头一下。
　　“你，你……”冰柔一脸的娇羞和委屈样，让人看了怜爱之情不由而起。
　　“我怎么了？呵呵……”流宇干脆趴在了冰柔的身上，用手抚摸着她蓝色柔顺的秀发。
　　“你……”冰柔一手把流宇推下身去，坐了起来“算了，以后……以后不许那么突然，不要每次都吓我一跳……”
　　流宇又凑上身去：“不许什么？我听不太清楚~”
　　“不许……”冰柔突然看见流宇那标志性的表情，“本能”的向后躲去，结果还是冷不防被流宇扑上来猛的对她的腋下咯吱起来，冰柔非常怕痒，这是前几次交欢时流宇偶然发现的。
　　“啊哈哈哈哈！~~哈哈哈，别这样……快停……饶了我吧……啊哈哈哈……我，我答应你帮忙就是了……”冰柔被流宇咯吱的在床上翻来覆去，但就是怎么也逃不出流宇的“魔爪”。
　　就这样，算是在流宇的“淫威”之下，冰柔和流宇动身前往记载中灵蛇所在地的自然保护区，临走前先给3位美女囚徒含上了“灵膏”，安插好排泄管道（这是3人用来抓上官红她们时准备的，现在自己用上了），这样就算一个月没人理也没什么关系。
　　上官红这边，在连着几天“复习”了几件芙美的工具之后，也没怎么舒服过，以她的修为和耐力一般的工具并不能让她怎么样，但是芙美的手段不知道比她高明多少倍（人家就是专门分管这个的），每次都在她运气撑到关键的时候就出手把她全身的气冲散，然后反过来从内部刺激她身上最脆弱最敏感的部位，让她的防线彻底崩溃一泻千里，最后全身瘫软被一次又一次的高潮所淹没。更绝的是，芙美备有非常强力的恢复药，能够在几小时内治好上官红受虐时受的内伤和外伤并恢复体力，所以上官红是一天的养伤“喘息”时间也没有被连着虐，那滋味就是被称为“琉璃女王”的她恐怕也很难消受，所幸被虐着虐着，她的“M”脾性又出来了，所以还可以撑的下去。
　　“红妹，今天有新鲜的东西等着你，等下你就好好地享受吧，不要吝惜你美妙的呻吟哦~~”芙美将上官红抱进刑房，诡秘地对她笑道。
　　“啊？什么？芙姐，这样下去我就快……”上官红扭动的身体被芙美放在了地上，胸前衣服的扣子也被解开，露出一对丰满雪白的酥乳只见芙美拿出一红一白2只乳环在她眼前晃了晃，笑着说：“今天的节目叫‘冰火两重天’，现在就让你体验一下。”
　　“啊！……”上官红的右乳被芙美一手捏住，然后快速地将白色的环穿了上去，上官红只觉得一阵冰冷的感觉从乳头蔓延到整个乳房，忍不住低吟了一声：“啊！……”没等她来得及合上小嘴，红色的乳环也穿在了左乳头上，伴随而来的是强烈的灼热感。
　　“呃？！……”上官红被这一冷一热搞的全身一阵痉挛。芙美接着把上官红的双腿解开，抱她起让她骑在了一个三角木马上，然后用绳子将她的双腿在木马两侧绑好，将她的身体紧紧地压在了木马背上。
　　“这是……木马？呃！……”上官红双乳上的圆环被系上绳子绑在了木马的马头后的环上，将她的双乳拉扯的翘了起来，芙美紧接着取来红白两色2只乳拷，分别拷在了上官红双峰的根部，把一对原来就很挺拔的双峰勒的更加浑圆诱人。
　　“好冷！……好热！……啊！……啊！……”上官红左右双乳一边冰冷一边灼热，这种感觉又从双乳根部传到了上半身的两侧。
　　“别急，还没完呢~”芙美说着按动了木马头部的开关，一根粗大的棍子马上从木马背部顶起插进了正对着的上官红的蜜穴里，这根棍子分成红白2色一节一节交替组合而成，也是一节冰一节热，一下子末进去两节，上官红只觉得下身一阵冰灼交错的胀痛。而且双腿也是一边冰冷一边灼热，原来木马的左右两侧也是一红一白。
　　“呃！！……。”上官红突然感到脚心一阵刺痛，芙美居然连她的脚底也没放过，被脱去高跟鞋后，从木马两侧弹出的垫脚板上刷的冒出了一排排细细小小的钢针直刺入上官红娇嫩的脚心，自然也是一边冷一边热，而且它们的作用还不只于此。
　　“这些小针刺除了会发冷发热外，还可以刺激你脚底的穴道，让你的全身更加敏感。”芙美媚笑着说，“那么，一切就绪，我们要开始了哦~”说完按动了马头前面的启动按扭，只听木马内部一阵响动，整个木马象突然活了一样剧烈的摇晃起来，那根棍子开始快速的向上顶进抽插，而马头也随着前后摇晃起来，就和真的马跑动时一样，这下上官红可惨了，双乳被马头拉着一下一下的往前拽，乳头上的触电般的伴随着极冷极热的刺激自是苦不堪言，下身的冰火双色棍子更是捅的她一冷一热的不停的痉挛。
　　“啊！啊！啊！啊！啊！！！”上官红就象一个美丽的女骑士，全身随着木马的节奏不停的前后上下地抖动起来。
　　“呃！！…恩！！…噢！…噢！…噢！…啊！”上官红的脸上绯红，张开的小嘴呻吟地再也停不下来了，她在极度痛苦中煎熬，同时又在极度的快感当中尽情的享受，连续不间断的强力刺激让她的身体应接不暇，一浪高过一浪。
　　“呵呵，红妹，似乎很受用的样子呢，我真是很想看看你能坚持多久，挺过多少个高潮呢？”芙美在一旁看的也是极其过瘾的样子，她如果是个男人，面对如此香艳刺激的景象恐怕早就忍不住扑上去了。
　　……
　　流宇和冰柔来到了原始森林自然保护区，虽说据说是在“边缘”一带，但是诺大的自然保护区，这个“边缘”也是太大了点，一连几天除了一些飞禽走兽草木虫鱼外，别说灵蛇了，连超过2米的动物都没见着。
　　冰柔倒是不急，她很喜欢这里优美如画的自然风光和清新的空气，尽情享受着大自然的魅力，而流宇嘛，在城市呆久了虽然也喜欢森林的气息，但是心思还是一直在灵蛇上，他一想到美艳而风情万种的芙美会怎样绑虐同样是天生尤物的上官红，下半身就有了反应，芙美另人不可抗拒的魅力让流宇忍不住想要将她……


第二部曲
　　不知不觉中他们来到了一个古老的寺庙废墟外。
　　“天就要黑了，看来今天晚上要在这扎营了。”冰柔对流宇说。
　　“好啊，但是是扎一个还是两个呢？”流宇笑着问。
　　“流宇，你，你只会用下半身思考的吗？”冰柔脸一红，不理流宇转身走进了寺庙。
　　“呵呵，别生气，开个玩笑而已嘛……”流宇正要走上前去，突然听到一阵轻微的什么东西滑过的声音，然后整个气氛有些不对头。
　　“……”流宇在原地感觉了一下，跑到寺庙里想把冰柔叫出来，但是寺庙里已经没有了冰柔的影子，只留下冰柔的背包。
　　“怎么可能？以冰柔的功力不可能那么快一声不响的就被制服的。”流宇觉得有些不可思议。
　　“冰柔！你在哪？听到我的声音吗？”流宇大声呼唤，但是没有回音。
　　此时的冰柔，因为刚才不知道踩中了寺庙内的什么机关，顺着一条管道滑了下去，这条管道非常的长，一直通向寺庙后面的地下某处，也许是当时人们为了逃避战争而修的密道。
　　冰柔滑到了尽头，来到了一个地下洞穴之中，洞穴的地面上隐约可以看见重物拖过的痕迹。地下洞穴四通八达，有很多通路，在她前面不远的地方，有一个破旧的雕象，冰柔走过去一看，样貌似乎和芙美有几分相似，一条红色的绳子缠绕在雕象身上，看样子也是年代久远。
　　突然，红色的绳子本来已经快要褪去的颜色一下子鲜活起来，变成了血红色，接着，竟然开始从雕象上游走了下来，冰柔这才看清，这是一条2，3米长的全身血红的细蛇，只有不到手腕那么粗，但是蛇头上一对幽蓝的大眼让人看了有些发毛，不是那种野兽般要吞噬一切的兽性，而是一种类似人类的狡诈和……色咪咪的感觉？
　　冰柔让它看的浑身不舒服，这种目光怎么看起来和流宇的有些相似？^_^ｂ它一定就是流宇说的灵蛇了。
　　灵蛇的厉害冰柔听流宇说过，所以有些畏惧的感觉，但是现在这种情况想跑已经来不及了，只好硬着头皮将它制服了，冰柔看准它的七寸所在运进全力抓了过去，不料被灵蛇晃了一下身子敏捷的避开了，再抓，还是被避开，灵蛇的敏捷超乎冰柔的想象。
　　这时候灵蛇开始反击，昂起三角刑的蛇头吐着信子，突然一甩身，尾巴朝冰柔的上身甩了过来，冰柔居然来不及反应，左乳头被精确的如鞭子般抽了一下。
　　“啊！！？”冰柔触电般地用手护住左胸弯下身来，冷不防右胸又挨了一下。
　　“噢！！……”冰柔又娇叫一声，双手护胸向后退去，脸颊上泛起两片红晕，还有惊讶，羞愤的表情。
　　“这条蛇那么淫荡，居然打我的……”冰柔生气了，真气在周身运行，然后集于双手，对准灵蛇猛地释放出去，这是她的绝招之一“气针”，虽然没有钢猛的破坏力，但是将气化成钢针般尖利，被它击中的话虽然没有外伤，但是气劲会直透骨髓令全身如针扎般巨痛难忍。
　　灵蛇血红的身子被气劲吞噬，整个向后飞了出去，滩在了地上，但是不过2秒，又摇晃了一下，将脑袋抬了起来，跟没事一样。
　　“！！”冰柔以为这招会另它受创，但是没想到居然一点事也没有，这也难怪，灵蛇是能捆住缚神的绳子幻化而成，本身自然是坚不可催，别说冰柔，就是缚神恐怕也很难伤的了它。
　　冰柔又要运气发动更强力的攻势，但是显然灵蛇已经不打算再给她机会，以前所未有的速度朝她冲了过来，冰柔没来得及转为守势，身上所有的敏感部位：双乳，臀部，大腿和下身就被灵蛇抽了数下，抽的冰柔娇吟不断，特别是下身那一记，特别的有力，只听冰柔：“啊！！”凄厉的尖叫了一声，双手捂着下身跪了下来。灵蛇趁机上前，在冰柔全身上下缠绕起来。
　　冰柔大惊，如此下去自己就要被捉住了，连忙奋力挣扎，但是灵蛇虽细，却很有韧性和力量，冰柔的双手被缠在身后动弹不得，双腿也别紧紧地缠在一起怎么也分不开，越挣扎收的越紧，勒的冰柔生痛，灵蛇固定了冰柔的手脚，开始任意在冰柔的敏感部位侵犯，先是将一对诱人的双乳纵横交错的呈“8”字型缠饶起来用力收紧，接着用牙齿将冰柔胸前的衣物尽数撕扯掉，露出雪白的乳房和分红色的乳头。蛇尾部分则将冰柔的紧身超短裤扒下，用力挺进了草木丰饶的蜜穴深处尽情的搅动起来。
　　“啊！…噢！…不要！……啊！…啊！…啊！…”冰柔的身体在地上剧烈地扭动着，下身被撩拨的实在是难以忍受，这时候，蛇头将信子在她的乳头上舔了一舔，突然张开大嘴咬了下去，极细小的牙齿嵌进了冰柔分红色的乳头周围，痛的冰柔忍不住大叫起来：
　　“啊啊啊啊！！！！”冰柔很快觉得全身一阵酥软，体内有很强烈的燥热的感觉，灵蛇的毒牙里含有和麻痹药和催情剂类似的成分，一旦注入了猎物的体内，猎物就再也跑不掉了。
　　“呃！啊！…”灵蛇在贪婪地吮吸着冰柔甘甜的乳汁，从乳头传来阵阵酥麻和轻微的疼痛感觉，下身更是因为蛇尾的搅动快要达到了高潮，蜜汁开始不断地顺着蛇尾流出，灵蛇吸完了一边的乳汁又转去吸另一边，一阵触电般的酥麻感觉从乳头传来，让冰柔全身又一阵痉挛，为了便于吸吮，灵蛇将冰柔的双蠕勒的异常滚圆硕大，乳汁几乎是喷射而出，被吸过的那边乳头仍在不断的流着乳汁，浸湿勒冰柔上身的衣服。
　　“啊！……谁，谁来救救我……噢！！”冰柔大声喊着，但是回应她的只有洞穴里的回音和自己的呻吟声。
　　灵蛇在吸够了乳汁后，突然猛的钻入了冰柔的口中，轻咬和舔弄冰柔的小舌头。
　　“呜！！…呜！…呜！…呜！…”冰柔想咬又咬不下去，只能任由蛇头在嘴里肆虐，全身已经被弄的香汗淋漓，一脸绯红，娇喘不断，一双美目里泪水在打着转转。
　　这样被灵蛇缠住一虐就是2天，玩够了灵蛇就将蛇头贴在冰柔的胸脯上睡觉，而可怜的冰柔仍然丝毫无法挣脱，只能忍受灵蛇醒来后新一轮的吸乳和搅动，有几次灵蛇甚至还将蛇头伸进了冰柔的蜜穴里尽情地吮吸蜜汁。
　　“啊！！…啊！！…噢！！”冰柔这样呻吟了两天却不感到口干和饥饿，因为灵蛇在玩弄她的同时也在用自身的养分滋润着她。
　　不知道已经历了多少次高潮，冰柔感觉自己就要支持不住了，这时候传来了大地的轰鸣声，原来流宇两天来找不到冰柔也是非常焦急，在寺庙周围到处寻找，终于发现从一个通向地下的小洞中传来冰柔身上特有的香水味，于是运足力量在地面上开了个“入口”，进入了地下洞穴。
　　没多久流宇就顺着冰柔销魂的呻吟声找到了灵蛇和冰柔，见到灵蛇和冰柔的时候自然免不了又是一阵生理反应。^_^ｂ
　　“流宇…快……快救救我……我真的……受不了了…啊！啊！啊！啊！……”冰柔向流宇边呻吟边喊道，娇美的声音让流宇一阵酥麻。
　　流宇看着灵蛇，灵蛇也在用一双蓝色的大眼睛在瞪着他。
　　流宇向灵蛇和冰柔走去，灵蛇看来对男人比较厌恶，张开嘴巴就是一连串的气柱，将流宇身后的洞穴壁轰出一个个深不见底的小圆洞。流宇虽然避过了攻击也是暗暗惊讶，灵蛇显然是在警告他离开，所以故意射偏了些。
　　“呵呵，这次既然来了就要连你一起带走。”流宇将体内的“净化之源”力量全开，气浪从他的身上向四周激荡而去。
　　灵蛇抬起了头，似乎发觉这次对手没那么好打发慢慢松开了冰柔，但是冰柔因为毒液的麻痹作用仍然动弹不了，只能软绵绵地躺在那里。
　　……
　　回到上官红那边（注意，两边并不是按同一时间段进行描述）
　　已经在“冰火两重天”的强烈虐刑下过了超过40分钟，上官红还在那剧烈的起伏抖动着，双乳一边被冻的发紫，一边则被“烤”的通红，一双美腿也是同样的下场，现在上官红的身体左半边被灼热所折磨，右半边则被冻的冰冷异常，可怜的乳头也被马头的多次牵扯拉的很长，下身的蜜穴已经末进去好几节，脆弱而敏感的穴壁在不同部位饱受冻灼之苦，在强烈的抽插下蜜汁已经流了木马一身，并且随着木马的高速晃动朝四周飞溅而去，刺入脚心的细针让她受到的痛苦和快感加倍，已经经历了无数次的高潮。
　　“啊！！…啊！！…噢！！…哦！！…呃…啊啊啊啊啊啊！！！……”上官红的全身已经被虚汗浸透，使得她的紧身旗袍变成半透明状，几乎与全裸无异。她的头在剧烈的晃着，面色红中带些苍白，已经娇喘连连了。
　　“啊！！…芙…芙姐……我…啊！！…啊！！…我…实在是……受不了了……噢！！……”上官红看着芙美，美目中流露出让人见了不禁怜惜的乞求神色。
　　但是芙美似乎并没有要停下的意思，而是笑着说：“红妹，还能说话，看来还能撑一阵子嘛~”
　　“啊？！……不…我…呜！！…呜！！！”上官红话没说完，就被芙美将一个红色的塞口球堵住了小嘴。
　　“呜！！…呜！！……”上官红用尽最后的力气扭动着身子，眼睛里是有些绝望惊恐的神情。
　　“呵呵，高潮现在才开始呢，我的大美人。”芙美坏笑着将马头上的最后一个机关按了下去，整个木马就象发疯了一样突然以2倍的频率和幅度震动起来。
　　“呜！…呜！！…呜！！…呜！！…呜！！呜！呜！！呜！！呜！！呜！！！！！”已经到达极限的上官红哪里招架的住这种猛烈的变化，整个人随着木马疯狂的抖动痉挛起来，下身就象随时会被插穿一样，一时间蜜汁四射，春光无限。
　　“红妹，你先在这尽情的享受一下，我出去一下就回来。”芙美说完转身飘然而去，关上了刑房的门。
　　上官红看着芙美离去只能无助的任由身下的木马疯狂的蹂躏自己却无法求救，心里彻底崩溃了，意识也渐渐模糊起来，只是嘴里还反射似的应和着木马的震动发出有节奏的“呜呜”声。
　　不知过了多久，芙美终于回来了，上官红此时已经泻了无数次，被虐的晕死过去，从塞口球小孔中留出来的香津和下身的蜜汁溅满了全身。
　　“看来是停下的时候了。”芙美按下了停止的机关，木马马上停了下来，只有上官红的身体还在象由于惯性般不停的痉挛颤动。芙美把上官红双腿和乳头的绳子松开，把她从木马背上“拔”了下来，在蜜穴脱离了棍子后，更多的蜜汁如洪水泛滥般涌了出来，流了一地。上官红的身体一边冷的发紫，一边则灼热通红，整个人都虚脱完了。
　　“呵呵，看来有点过火了呢。”芙美笑道，“但是很过瘾不是吗？”说着将上官红抱回了卧室。
　　……
　　流宇和灵蛇之战终于有了结果，在流宇的全力一击下，灵蛇被打中了七寸，在地上缩成一团，变回了一条血红的绳子。
　　“呼……真难对付……”这边流宇也是衣衫破烂，浑身上下都是伤，站都站不太稳了。
　　冰柔身上的麻痹感消失的差不多了，连忙跑过去抱住流宇。
　　“你，你没事吧？”冰柔轻声问道。
　　“没什么，就是觉的很累。”
　　“你怎么那么久才来，人家都被……被……”说着冰柔竟然哭了起来，一副楚楚可怜的样子。
　　“别哭了，现在没事了，剩下的就是找到芙美的所在把红姐救出来了。”
　　流宇走上去，捡起了地上的绳子，如释重负地呼了一口气。
　　……
　　上官红醒了过来，发现自己身上的绳子已经除去，冻伤灼伤已经全部消失，只是乳头和下身仍然有点酥麻的感觉，全身还是软绵绵的无力，想起之前的极致体验，仍不免冒出点冷汗，但是心里又有几分期待和回味的感觉。
　　芙美不在身边，床头留下了冒着热气的不知是什么东西做成的羹，散发着一阵奇香，上官红这才觉得腹内非常空虚，不管三七二十一就动手享用起来，那种入口即化的香甜味道让上官红惊讶不已，这恐怕是她长那么大吃过的最美味的东西了。
　　吃完后上官红还在回味，却隐约听到刑房里传来微弱的呻吟声，那种美妙的声音，是芙美的发出的，很显然，她在自虐。
　　上官红刚想过去看个究竟，才发现一条极细的链子栓在了她颈部的银白色项圈上，链子很长，可以供她在卧室里自由活动但是走不出去，刚才光顾着美味佳肴了，居然没有发觉它的存在。
　　上官红试着用念力和蛮力要挣断链子，但是都失败了，芙美太了解她了，这条链子不是她的力量所能挣脱的。
　　不一会呻吟声停下了，然后芙美推开门走了进来，看见了桌上干干净净的空碗。
　　“呵呵，我的小谗猫，动作真快啊，我刚离开了一会儿就被你收拾干净了~”说着上前捏了捏上官红的鼻子。
　　“芙姐你别开玩笑了，上次我可被你虐惨了，差点就被你活活虐死了~”上官红心有余悸的说。
　　“哈哈，放心，那么漂亮可爱的大美女我怎么舍得虐死呢？”芙美将碗筷收拾好笑着回答。
　　“上次我的确是过分了点，这次就温柔多了，来吧。”芙美说着解开系在床头的链子。
　　“这。。。这次？还来？……”上官红一副很不情愿的样子，但是链子在芙美手里，自己不得不跟着她走。
　　“给我戴上项圈是什么意思？让我做你的奴隶吗？”上官红很不习惯这样被人牵着脖子走。
　　“当然不是。”芙美转身一笑。
　　“那，那是什么？”上官红问。
　　“把你当成我的小猫咪~乖”说着用手摸了摸上官红的头。
　　“小…小猫咪？？^_^ｂ”上官红狂汗，以前以她泼辣的大姐头作风就是在流宇面前也算半只充满野性的母狮子，现在居然被当成……宠物？？
　　“总有一天我会象你现在虐我一样尽情的‘蹂躏’你这个大美女，不，我要加倍奉还，芙姐，你等着吧。”上官红半开玩笑半生气地说。
　　“哦？是吗？那我真的很期待哟……”芙美一副娇媚的样子，把同是女人的上官红也看的有点按耐不住。
　　“这就是今天的新东西：‘跳跃的天堂’。”芙美指了指房间正中的一个奇怪的下面有三条腿的东西，上面有一根竖起的棍子，顶端是男人阳具一样的东西，上面布满了大大小小的颗粒。
　　“这……这是什么啊？”上官红奇怪的问。
　　“等下你就知道了，呵呵。”芙美走过去用绳子将上官红双手反剪在背后捆好，然后将她的两腿分开分别将大小腿绑在了一起。
　　上官红有了前几次的经历，知道挣扎也是白费力，所以干脆顺从着任由芙美捆绑，芙美将她捆好后，拿过“跳跃的天堂”，用竖起的那一端对准上官红的蜜穴慢慢的捅了进去。
　　“啊！…噢！”上官红开始呻吟起来，她感觉捅进她下身的棍子是有弹性的，和下面3条腿是连动的，中间可能是弹簧一类的东西连接着，在长棍的下端有两个象高跷上的踩脚地方的板，芙美就把她的膝盖固定在上面扣好，然后将上官红的双腿夹紧棍子绑好。
　　“哈哈，完成了，这次的准备工作很简单呢。”芙美笑着对上官红说，然后突然用念力将上官红连人带装置升到半空中。
　　“红妹，做好准备了吗？要开始了哦~”
　　“啊？这……”芙美一撤力，上官红就这么直直的落了下来，装置的3条腿平稳的着地，上官红的身体重量将3条腿压的缩成很短的一截，然后突然猛的弹回了原样，更将深入上官红下身的棍子猛的向上弹去，于是，伴随着上官红的娇叫，连人带装置又蹦的老高，然后再落下，再蹦起，就象一根弹簧一样不停的在刑房里跳跃。
　　“啊！！……啊！！……啊！！”每次着地和弹起，棍子都强力的冲击一下上官红脆弱的蜜穴，蹦的越高，反弹的冲击越强烈。
　　“这装置重心很稳，里面有我施加的念力，不会翻倒，也不会停止跳跃，呵呵，看你的样子，多可爱~”芙美在一旁看的倒是很开心，只有上官红一上一下的苦不堪言，心跳一个劲的加速。
　　“啊！！…啊！…啊！！…啊啊啊！！”那个装置因为加入了芙美的念力，所以不会按平常的节奏均匀的跳动，它会突然连续快速的低跳几下，让上官红的下身受到快速的连续冲击，有时候又会一蹦老高，猛的坠下来，棍子一下子几乎戳进了上官红的子宫里。
　　这样蹦了一个小时，上官红已经被捅的蜜汁狂泻了，伴随着一上一下，四处飘散，象下雨一样。
　　“嘿嘿，好玩吗？红妹~”芙美在一旁笑着。
　　“呀！！…啊！！…呃！！？…噢！！”上官红弹的香汗淋漓根本没办法回答她，而且这样在跳跃中说话容易咬到舌头。
　　一个月只过了一半，剩下的日子怎么熬啊？上官红在剧烈的刺激中突然想到这里，不禁有点头皮发麻的感觉。
　　突然，芙美似乎听到了院子里有什么响动，转身离开了房间。她前脚刚走，流宇后脚就从刑房的窗子里爬了进来，他看着上官红这样一上一下已经有好长一段时间了，知道她现在无法说话，就小声的对她说道：“我有办法可以抓住芙美救你出去，不过要你帮个忙，你听好了，要……”
　　等芙美回到刑房的时候，见到的还是蹦来蹦去的上官红。
　　……
　　终于结束了，上官红觉得自己的下面就快要被捅穿了，她浑身无力地摊在了芙美的怀里。芙美给她上了药后正要离开，突然听见上官红轻柔地对自己说道：“芙姐，我今天晚上，想…想和你一起睡……”芙美转身看着她，上官红一脸无助可怜的样子，上官红和流宇不同，动坏心眼的时候从来都是不露声色的。
　　“好吧，我今晚上就留下来陪你吧，我的小猫咪~~”芙美伏下身去搂着上官红的脖子说。
　　……
　　等夜深人静的时候，一个高大的黑影从床下钻了出来，一条血红的绳子在他手中发出微弱的光芒。
　　为了不让芙美发觉他的存在，刚才他将自己的气息压至最低成假死状态，等确定芙美熟睡之后才敢稍微减轻一些压制，虽说芙美睡着的时候是她最脆弱也是最无防备的时候（她在熟睡状态下对周围毫无感知力，当年凯就是抓住了她这个弱点把她捆住的，这几乎可以说是她唯一的弱点）但流宇知道，万一将她惊醒，以自己和上官红的能力要想把她治住根本不可能。
　　芙美上身穿着半透明的紫色蕾丝低胸内衣，下身是紫色的蕾丝内裤，一双淡紫色的裤袜包裹着她完美无暇的修长玉腿。
　　现在芙美侧卧着，一只手亲昵地搂着上官红的肩膀，胸前的饰物随着起伏的胸脯在黑暗中闪动，隐约映照出她那张美艳无比的俏脸，她在熟睡中的样子是那样的甜美。
　　上官红睁开了眼睛，先仔细地观察了一下芙美，然后抬起头对流宇点了点。
　　于是流宇就轻手轻脚的爬上床去，和上官红一起轻轻地将芙美搂着上官红的手移开，然后慢慢地将她的身体背朝上翻转过去，接着，流宇将绳子套在了她的双手手腕上系好，正要进一步捆绑，突然听见芙美嘴里哼了一声，眼睛居然慢慢地正开了！
　　芙美先是看见了正对着她的手里拿着绳子另一头的上官红，马上觉得不对劲，一扭头，居然看见流宇全裸着跪在自己的后面，粗壮的小弟弟已经翘的老高，手里正拿着血红色的绳子捆绑自己。
　　“你们？！……”芙美刚想起身，流宇就用尽全力将她的双手扳到了身后，然后不管三七二十一，下身对着芙美毫无保护的蜜穴就穿破内裤捅了进去。
　　“啊！！？？……”芙美的身体一颤，头高高仰起，发出一声娇媚无比的呻吟。
　　因为刚刚醒来，芙美的力量并没有马上恢复，她虽然是神，但毕竟还是柔弱的女性，一时间双手竟无法挣脱流宇的蛮力，被猛的往后一扯，流宇的巨物又挺进去了一截。
　　“呃！！…啊！！…流宇，快停下，不然我要不客气了！……”芙美俏丽的脸上露出一些愠色，强大的力量开始在全身流动。
　　眼看芙美就要用神力将流宇强行震开，这时候上官红出手了，只见她美丽的双眼中闪出野性的目光，一双手猛地抓住芙美的一对玉乳使劲的揉掐起来，这还不算，上官红小嘴一张，一口狠狠地咬在了芙美的右乳上。
　　“噢！！红妹你……啊！……别这样…啊！……”芙美原本积聚的气被这突然袭击搞的散的无影无踪，上官红开始贪婪地吸吮芙美的乳汁来，长长的指甲在用力的捏掐芙美的乳房时留下一道道的红印。
　　那边流宇趁此机会将芙美的双手扭到背后并拢捆好，下身抽插的力度大大增强，速度也越来越快，芙美开始感觉体内的力量正在源源不断地被流宇吸走，双腿也被流宇抱住成为绝佳的着力点动弹不得。在上官红和流宇一前一后的夹攻下，芙美无法集中力量进行反击和有效的挣扎，想用念力却突然发现变弱了很多，根本无法将2人弹开，她才发觉捆住她双手的绳子有些异样而熟悉的感觉，回头一看，竟然是自己以前自缚用的“血炼”，这是她自己花了很大功夫制成的唯一能捆住她的绳子，能够几乎完全封住她的所有力量。
　　“怎……怎么会？！…啊！！…啊！！…噢！！”芙美大感不妙，如果被那条绳子捆上的话，自己就无法挣脱了，更是用尽全力挣扎起来，身体摇晃地更加剧烈，但是力量被绳子封了大半的她加上两人的前后猛烈夹击根本无法改变目前的状况，只能眼睁睁地看着流宇和上官红用“血炼”将自己捆的越来越紧。
　　上官红拿着“血炼”的一头套在芙美洁白光洁的玉颈上，然后引下来将芙美挺拔的双峰用扣成网状的绳子紧紧地“包”了起来，在根部一勒再勒，好象正在发泄这些天被芙美虐待的怨气，把芙美的两个乳房勒的象快要爆开的气球，乳头更是坚挺的硬勒起来，上官红用双手用力在其中一只乳房上一挤，一道洁白的乳汁喷射而出，她马上凑上嘴去贪婪地吸吮起来，牙齿还轻轻地咬磨敏感的乳头，让芙美感到一阵阵又痛又痒触电般的酥麻。
　　“啊！！……好胀…好痒…红妹…你…啊！！……”
　　流宇在身后将芙美的双臂每隔一定距离一圈圈的缠绕，然后每个部位引出2道绳子在背部交汇绑在一起，然后与脖子处的绳子连在一起，芙美的上半身就算是完全处于紧密的束缚当中了。
　　芙美体内的力量在不断地流失，在流宇巨大肉棒的强烈抽插和上官红对她双乳的尽情掐捏，吸吮下，快感如洪水泛滥般袭来，冲击着她的全身，渐渐地达到了高潮，下身的蜜液源源不断地流出，呻吟也更加大声和娇媚，既然无法挣脱，芙美只能尽情享受两人的肆意淫虐。
　　“啊！！…啊！！…嗯！…嗯！…噢！……嗯！…嗯！…噢！…啊！！…啊！！…”芙美扭动着曼妙的身躯尽情地呻吟着，声音娇柔的另人全身酥麻，更加激起了两人淫虐的欲望，开始不顾一切的更激烈地侵犯起芙美美妙而高贵的身体来。特别是流宇，因为不断地吸收了芙美的力量而更加的刚猛，多次把芙美整个人给顶了起来，使得那边正在尽情吸吮芙美乳汁的上官红差点没把芙美的乳头给咬下来，痛的芙美在极致的快感中发出不知是痛苦还是愉悦的尖叫：
　　“呀！！啊！！！！！”
　　这样的“剧烈运动”持续了2个多小时，上官红和流宇都感觉有点累了，但是芙美还是在尽情地欢叫呻吟，一点也不象已经被连续高强度的淫虐了2个多小时的样子，淫水已经浸湿了大片的床单，一对美乳也被上官红掐的血痕累累，咬的布满齿印，但是她的乳汁仍象永不会枯竭般在上官红的挤按下源源不断的流出来，让上官红和流宇惊讶不已。
　　终于，流宇要喷发了，他紧紧地用双手扣住芙美的大腿根部，大喊一声，一股强劲的热流瞬间喷涌而出，直射芙美的子宫，还有很大部分倒喷而出，飙了芙美一身。芙美只觉得下身受到了高压水柱般的强烈冲击，整个身体被冲的不由自主地朝前飞去，要不是流宇事先死死抓住了她的大腿，恐怕早以把上官红给撞下了床。
　　“啊啊啊啊啊啊！！！”芙美在这一刻达到了最高潮，仰头大声娇叫起来。
　　三个人都躺在床上喘着气，上官红的情况要好点，一下骑在了芙美的身上，双手捧起芙美的美首得意而暧昧的坏笑着：“芙姐，这回你落到我手里了吧，看我这小猫咪回去以后怎么收拾你~”说着又俯身在芙美的乳头上轻轻地咬了一下。
　　“啊！！……没想到…这样…落到了你们手里，又是趁我睡着的时候下手，你们两个可真是一对阴险的家伙……”芙美无奈地笑了笑，还沉浸在刚才的快感当中，面色绯红，胸脯激烈地起伏着。
　　“呵呵……不这样，怎么能抓到身为缚神的芙姐呢？”流宇坏笑着说，一边将芙美的双腿并拢，从大脚趾处一圈圈沿着芙美光洁修长的玉腿捆绑起来，芙美象征性的挣扎了一下，就任由流宇捆绑了，流宇一边捆绑一边贪婪地抚摩着这双被丝袜包裹的性感玉腿，嘴里不停的赞叹道：“芙姐，你全身上下都那么销魂性感，真是太完美了，完美的让人无法抗拒……”
　　“就是，美的让我都忍不住嫉妒呢，更忍不住要……好好地蹂躏你……”上官红用手勾着芙美的纤细白嫩的脖子说。
　　这时候流宇从床下取出两根“蜜穴杀手”分别插进了芙美还在淌着精液和蜜汁的蜜穴和幽门里。
　　“呃？！……”芙美呻吟了一声，感觉自己的穴壁上一阵奇痒和轻微的刺痛。
　　“又是你搞的什么东西吗？”芙美娇嗔地问道。
　　“这是为专门改制的‘蜜穴杀手3号’，它已经用无数的吸盘和小刺紧密的和你的蜜穴连为了一体，它受到刺激后发出的电流强度和热度是2号的3倍，内部还会渗出催乳剂和利尿剂，只要芙姐你稍微不老实一点……”流宇说着故意将蜜穴的棍子用力一按，强烈的电流和灼热马上让芙美好一阵痉挛。
　　“啊！！……流宇，你这家伙……”芙美马上用腿用力踢了流宇毫无防备的小弟弟一下，流宇捂着下身翻到了床下。
　　“芙姐，你……你也够阴的……”流宇并不是很痛，但是也被吓了一跳，看的床上的上官红咯咯地笑了起来。
　　流宇从床下拿出衣服穿好，然后抱起芙美和上官红离开了房间，路过刑房的时候，2个人没忘记进去带走了好几个宝贝，准备日后在芙美身上一一“试用”。
　　在临进大门的时候，流宇看见了一个奇怪的侧门，从里面透出微弱的亮光，一种无形的力量似乎在吸引着流宇往门里走去。
　　“流宇，别进去，那地方你不能进去，快回来！”芙美一脸的不安朝流宇喊着，但是流宇就象没听见一样，把芙美交给上官红，走进了那扇门，几秒后，门里的光芒突然亮了好几倍，将整个大厅照的亮堂堂的。
　　“呃？这是怎么回事？芙姐？”上官红疑惑的问道，也想进去看看，但是一股力量让她不能再往前迈出一步。
　　“这下……麻烦了……”芙美一脸忧郁的表情。
　　大约十分钟后，流宇从光芒中走出，门消失了，整个房子又恢复到了以往的平静当中。
　　“怎么了，你看到什么了流宇？”上官红问道。
　　流宇的表情有点奇怪，但是很快恢复了正常，朝上官红笑了笑：“没什么，就是一团亮光，其它什么也没看到。”
　　“真的？”上官红有点不相信
　　“当然是真的，算了，别理这件事了，还是想想回去以后怎么好好的招待芙姐吧。”流宇说完一脸淫笑，和平时没什么两样。
　　“哦，那是……”上官红现在的心思都在这上面了，就没有再问，只有芙美看着流宇的表情有点奇怪，好象在担心什么。
　　……


第三部曲
　　几天后，在流宇的家里。
　　“终于到家了~~”流宇，上官红和冰柔将行李一丢，将身子埋在了沙发里。
　　“真累，不过这一趟，呵呵，不虚此行。”上官红笑着说，然后打开了最大的那个箱子。
　　“芙姐，到家了，让你受委屈了~”
　　箱子里芙美大腿和小腿绑在一起，然后再用拘束带和身体固定在一起蜷缩成一团，嘴里含着流宇的“灵膏”被丝巾严严实实的堵着，下身插着两根“蜜穴杀手”，蜜汁流了箱底一片，另外有一根管道，末端一个吸盘插在尿道口，另一端通向箱子里一个秘密的容器里。因为颠簸在路上芙美蜜穴和幽门的蜜穴杀手被箱壁碰到，发出电流的灼热时不时刺激芙美一下，更要命的是里面渗出的催乳剂和利尿剂，刚开始还没什么，久了以后芙美只觉得胸部肿胀的难受，而下身更是传来阵阵尿意，让人难以忍受，本来这些药物对她是没什么用的，但是随着力量被“血炼”完全封住，抵抗力也大减，实在忍不住了只能在箱子里靠这根管道解决。
　　“呜！！…呜！…啊！！…在里面闷死了…全身都麻了…”芙美嘴里的丝巾终于被拿去，开始娇嗔地抱怨起来。
　　“嘿嘿，芙美姐，比起前些天你‘疼爱’我的手法，这恐怕根本就算不了什么吧？”上官红笑道。
　　“哦，既然被你们两个阴险变态的家伙擒住了，恐怕没什么好日子过了吧？你们打算怎么‘蹂躏’我呢？”芙美半开玩笑地笑着问。
　　“哈哈，这点请芙姐放心，我和流宇在路上就已经商量好了，对于你这位超级大美女，可不能怠慢了，要全天24小时‘服务’周到，晚上由流宇‘照顾’你，而白天，嘻嘻，你就是我的！。。。。。。”说完上官红迫不及待地抱起芙美来到了一间密室里，里面摆满了各种捆绑和虐待的用具，上官红将芙美直着身子绑在了一根铁柱上，然后撩开芙美胸前的内衣，露出一对丰满坚挺的雪乳，上官红一边用手捏着一只乳房一边坏笑着说：“芙姐，这下要让你尝尝自己的小玩意了。”说着取出红白双色的“冰火双环”，一边一个穿在了芙美粉红色的娇嫩的乳头上。
　　“呃！……”芙美轻声呻吟了一声。
　　上官红又将一根前面开叉的绳子一边一头系在了两个乳环上，然后另一头拿在自己手里。
　　“嘿嘿，芙姐，现在我只要一拉……”说着往后扯动了一下绳子，芙美的一对乳头马上被往前拉的直了起来，带动乳房一下颤动。
　　“啊！！……红妹，你……噢！！……”每拉一下芙美的身体都触电般的抖动一下。
　　“还有呢，芙姐你看这是什么？”说着上官红亮出了身后的东西。
　　是一根泛着黑色光芒的鞭子，随着上官红手的甩动，皮鞭上闪烁着耀眼的亮光，伴随着空气被撕裂的声音。
　　“是‘雷鞭’，居然被你找到了？”芙美的脸上露出惊讶的神色，这根鞭子也是她专门特制而成，威力巨大，是用来拷问虐待神仙级的美女用的，以前她每隔几年就将美丽可人的爱神捆回去尽情虐玩一番，用的就是这根鞭子，常把娇弱可怜的爱神抽的梨花打雨，后来爱神为了报复她，就趁她不备在她身上下了魔咒，让她爱上能够捆绑拘禁她一个月的男子，并偷偷把她的弱点和制服她的方法告诉了当时在芙美院子里徘徊的凯……
　　“啪！！”上官红突然甩动鞭子狠狠地一下抽在了芙美的胸脯上，发出清脆的响声，洁白无暇的胸脯上马上出现了一道长长的血痕。
　　“啊！！……”芙美被抽的痛的娇叫起来，声音听起来柔媚万分，让上官红兴奋不已。
　　“啊！！…噢！！…呀！！…啊！！”上官红开始连续地抽打起来，鞭子如毒蛇般在芙美美妙的身体上到处撕咬，留下一道道血痕，每抽一下，芙美的身体就美妙地扭动一下，随着上官红抽打的速度越来越快和力度的加大，芙美连续的呻吟声和鞭子抽打皮肉的声音慢慢变成一首另人销魂的交响曲。
　　芙美的身上很快布满了鞭痕，她的大腿上，紫色的丝袜被抽的裂开好几道大口子，露出下面印着血痕的皮肉，双臂上也是红一道紫一道，最惨的是她毫无保护的双乳，被鞭子抽的上下弹动。
　　这时上官红一拉绳子，将芙美一对粉红的乳头拉的老长，然后对着一鞭下去……
　　“呃啊啊啊啊啊！！！……”那是全身最脆弱的部分之一，芙美因为巨大的痛楚大声尖叫起来。
　　这样又是一鞭。
　　“噢啊啊啊啊！！……”芙美整个身子好一阵痉挛，铁柱被摇的发出吱吱的响声。
　　十几鞭过后，上官红停了下来，走过去用手托起芙美的下巴，笑着问：“芙姐，感觉如何？红妹的表现不差吧？”
　　芙美香汗淋漓，身体还在因为疼痛而抽搐，她抬起美丽的头，，将一头乌黑的长发一甩，笑着对上官红说：“啊……真过瘾呢……有很久没有体验到这样的痛苦了，不过好象还差了一点呢，红妹……”
　　“呵呵，芙姐你刚才还说我和流宇变态，我看你自己才是最变态的人呢……”
　　“哈哈……说的也是，红妹，是不是拿我没办法了呢？”芙美用挑逗和魅惑的眼神看着上官红。
　　“哼，芙姐，你敢小看我？等着吧～”说着上官红按动了铁柱上的开关，一根东西从铁柱里面穿过芙美的下身弹了出来，然后在前端升起一个象锯木头电锯一样的轮盘，但是没有锯齿，正抵在芙美的密穴口和幽门下。
　　“这是？……”
　　“芙姐，现在求饶还来得及，不然……”上官红诡秘说。
　　“求饶？呵呵，我倒想看看你有什么新花样来征服我？”芙美不以为然的笑了笑。
　　“咔！！”上官红按动了启动开关，轮盘开始飞速旋转起来，和肉体磨擦发出连续尖利的声音，就象是一把电锯要把芙美的下身锯开一样。
　　“呃！！？？啊！！…啊！！啊啊啊啊啊！！……”芙美的下身突然传来一阵阵说不清是痒是痛的强烈刺激，也顾不上发问，只有不断地呻吟和扭动身体的份。
　　芙美拼命扭动着身体往上蹭想避开轮盘对下身的“狂锯”，但是绳子绑的非常结实，脚踝被牢牢地绑在铁柱的底部，还加上了镣铐，根本不能移动分毫。
　　芙美的下身因为受到连续的刺激，淫水开始流了出来，被轮盘转的往前飙去，上官红连忙闪到了一边，看上去象是个水泵在喷水的感觉。
　　……
　　到了晚上，上官红帮芙美沐浴完后一脸满足而又略带遗憾的表情将她交给了流宇。
　　芙美被换上了一件露乳的紧身黑色半透明内衣，下身没穿内裤，一双玉腿上也换上了黑色的连裤袜，两根袜带连着上身内衣的下端。
　　她的双手在背后成“W”形被绑在一起，在手腕处引出绳子吊在了洁白的玉颈上，双手掌被一团红色的丝巾包裹着，防止她用手指解开绳结。绳子顺着脖子往下，成“８”字形将双峰根部紧紧缠绕，然后在腹部和背后引过来的绳子形成一个宝石形的绳圈，绳圈下端两道绳子一左一右勒进下身的蜜穴两侧，通向身后和双手的绳子相连。一双美腿被一圈圈地由下往上紧密地捆在了一起直到大腿根部，现在的芙美就象双手被缚只能摆动尾巴的美人鱼，美艳的面孔完美的身材在“血炼”红色的映衬下散发出所有男人都无法抗拒的诱惑力。
　　“今天红妹可是欺负了我一个白天，现在要轮到你了吗？”芙美一副柔弱无助的样子。
　　此时流宇早已看的血脉喷张，老二高高的翘了起来。
　　“嘿嘿，我看你往哪跑～”流宇大喊一声扑了上去，有力的双手在芙美的全身捏柔了起来。
　　“啊！！……你不能温柔点吗？……呜！……”芙美的小嘴马上被流宇的嘴堵上了，滚烫的舌头在她的嘴中肆意搅动。
　　“呜！……呜！……”芙美闭上眼睛应付着流宇的舌头，突然下身一阵巨痛，流宇巨大的肉棒已经捅了进来，开始疯狂的“活塞运动”，同时，双手也开始集中在芙美丰满的臀部和双乳使劲的柔捏起来。
　　“呜！！……呜！！…呜！！…呜！！”芙美被流宇压在身下捅的呻吟不断，但是小嘴被流宇堵的严严实实只能发出微弱的呜呜声。
　　流宇每隔一段时间变换一次体位，现在转到了芙美的身后，让芙美“坐”在了自己巨大有力的肉棒之上，他用双腿盘住芙美的双腿，双手抓着芙美的双乳，将嘴巴从芙美的小嘴上移开，从后面伸过头一口咬住了芙美的左乳，牙齿一用力，一道甘甜的乳汁射进了流宇的嘴里，本来芙美的体质和常人不同，乳汁就特别的多，加上这几天“蜜穴杀手３号”中催乳剂的作用，只要一用力挤压芙美的乳房，就会有乳汁流出。
　　“啊！！…呃！！…流宇，别……别咬……好痒……啊！！”芙美被流宇吸咬的似乎很不好受。
　　……
　　两人在床上颠鸾倒凤的搞了几个小时，身上已经冒了不少汗，开始喘着气了。流宇已经射了两次，在流宇体液的作用下更使得芙美得快感一阵接着一阵，一浪高过一浪，爽到了极点，同时，身上的力量又被流宇慢慢的吸去，开始变的有些柔软而无力。
　　“来了……最后的……哦！！”流宇大喊一声，精液如绝堤般狂喷而出，将芙美给“喷”了起来。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！”芙美整个人在半空中被精液冲着浮了一下又掉回了床上，以为吸收了芙美的不少力量，流宇的喷射强度又变的更加夸张了。
　　“啊……嗯……”芙美躺在那里，慢慢扭动着美妙的身体，嘴里发出轻柔的呻吟声，似乎在回味刚才的高潮和极致的快感。
　　“呼……芙姐你的耐力真强，这样的强度，要是冰柔或者上官红，恐怕已经晕了过去或者摊在那动弹不得了呢……”流宇惊讶的说。
　　“嗯……”芙美将身子靠过来，脑袋靠在流宇的肩上调皮笑着“虽然吸收了我那么多力量，但是想在床上征服我，现在还没有哪个男人能做的到呢，不过你已经干的很不错了，特别是你那根……”说着暧昧着看了看流宇那粗壮异常的小兄弟。
　　“是我见到的最大的，真是不可思议的奇迹呢，呵呵……”
　　“芙姐，你等着吧，只要在我手里，没有哪个美女不会被我在床上征服的，即使是身为女神的你，也不会例外的。”流宇搂着芙美，用力地捏了她的臀部一把。
　　“噢！……”芙美娇吟一声，笑着说：“神又怎么样？我现在全身被这样绑着只能任你们欺负了，要征服我吗？我很期待着那一天哦……”
　　不久两人就沉沉地睡去了。
　　第二天接近中午的时候，上官红来照顾芙美的饮食，沐浴和洗漱，又给她换上了性感暴露的半透明蕾丝内衣，然后，就开始了上官红这一天的“happyhour”。
　　她将芙美的小嘴用塞口球堵上，然后四马攒蹄地把她吊了起来，在她乳头上又穿上环，跟两个几公斤重的铁球连在了一起，她将小球用绳索悬空吊起，先不让芙美的胸部受力，然后将一个类似“千斤顶”的四个脚有四个扣的东西扣在了芙美倒吊起来的双手和双腿上，让芙美的双手双脚不得不象翻过来的板凳一样伸的直直的，另一头顶在芙美的腰上。
　　芙美的蜜穴和幽门里被塞进了一串珍珠一样的东西，大概有4，5颗，穴口用塞子填上，用绳子勒的紧紧的，在芙美的身下，是一根竖起来大约一米多高的尖细的长针，离芙美的腹部大概有两根中指的距离。
　　上官红布置好一切，拿出一个注射器，对准芙美丰满的臀部扎勒下去。
　　“呜？！！……”
　　“芙姐，这是从千雨绫子身上得来的让人敏感3倍的药剂，等一下你就会同时体验到地狱和天堂的滋味了。”
　　注射完后，上官红开启了芙美背部“千斤顶”的开关，“千斤顶”上顶着芙美腰部的部分开始逐渐地伸长，，把芙美的腹部慢慢地顶的往下弯去，同时松开将铁球悬空吊起的绳索，小球的重量一下子压在芙美两颗脆弱的乳头上，把它们拉长了一截。
　　“呜！！……”芙美感觉乳头被拉扯的有点痛，同时她的手脚随着腹部的下移被强行慢慢地靠在了一起，关节也有点酸疼的感觉。
　　但是这些仅仅是开始，十几分钟后，小铁球的数量变成了3个，将芙美的乳头和乳房更加夸张的拉扯的老长，后腰被顶的使整个身体成“U”型，非常的难受，腹部慢慢地接近了下面正对着的长针，因为是3倍的敏感，芙美现在蜜穴里已经流了一些蜜汁，那些塞在蜜穴里的“珍珠”被蜜汁一泡，开始慢慢地鼓胀，强烈地刺激着芙美敏感的穴壁。
　　“呜！！……呜！！”芙美因为下身的刺激开始扭动身体，蜜穴被慢慢地越撑越难受，这时候，“千斤顶”将芙美的腹部顶到了长针的尖端。
　　“呜！！！！！！！！”芙美突然大声呻吟了一声，整个身体象发了狂一样剧烈地抖动起来，原来长针上通有十几万伏特的电压，在接触芙美腹部的一刹那，强力的电流贯穿她的全身，使她被电的疯狂地痉挛不止，腹部反射般的弹回去一些，但是千斤顶的力量实在太大，芙美只能拼命地收腹不与长针接触。
　　受到了这个强烈的电击，下身的蜜汁突然失控如潮水般分泌出来，被“珍珠”吸收后使得“珍珠”几乎膨胀到原来的2倍，最前面的那颗已经顶进了子宫里，简直随时都会把芙美的蜜穴撑爆，幽门里的情况要好一点，但是因为电击让幽门的肌肉强烈的收缩，也同样能使“珍珠”膨胀，只不过比吸水的速度要慢一点，即使这样，芙美仍感到幽门强烈的胀痛。
　　“呜！！！…呜！！！…呜！！…”眼看着芙美用尽全力腹部还是被一点一点地压了下去，芙美摇着头扭动全身再做最后的努力
　　“呜呜呜！！！！！！！！！！！！！！！”腹部又碰上了长针，芙美整个人又被电的夸张的“甩”动起来，全身不停的大幅度的痉挛，香汗直冒，下身的“珍珠”又膨胀了一圈，可以清楚的看见芙美的小腹和臀部有明显的隆起。
　　不久以后又是一下……
　　等芙美的痉挛稍微缓和了一些后，上官红将长针降下来一些，走过去取下芙美口中的塞口球，对着香汗淋漓，娇喘连连的芙美说：“怎么样？芙姐，如果求饶的话我就放你下来休息一下。。。。。。”
　　“啊…啊…啊…”芙美喘着气，美丽的脸上红晕满布，表情相当痛苦的样子。
　　“怎么样？难道连话也说不出了吗？”上官红笑了笑。
　　“哼……红妹，真厉害……居然想出，想出……这样的装置……我真的，真的有些……吃不消了呢……”芙美似乎很艰难地笑了笑，“不过，离征服我，还有些距离呢，呵呵……”芙美又是妩媚一笑，看上去一副“尽管来虐我吧，我还可以撑下去”的样子。
　　“哦……芙姐，那等下你可不要后悔哟，你可是连求饶的机会都没有了。”说着上官红将塞口球又套在了芙美的小嘴上，将长针一些升回了原来的高度。
　　“呜呜呜呜呜！！！！！！！！！！！！！！！！！！！”芙美马上被狠狠地电了一下，全身又开始疯狂的甩动起来，蜜穴里的蜜汁和“珍珠”似乎随时会把芙美的蜜穴撑爆。
　　然后又一下，一下接着一下，芙美的反应一次比一次弱，似乎就要崩溃了。
　　终于，又一次痉挛之后，芙美用尽全力大叫一声，只听一声闷响，堵在芙美蜜穴和幽门的塞子被收缩的肌肉挤碎，里面积蓄已久的压力瞬间如火山一样喷发，一道强劲的水柱带着被穴壁压变形的“珍珠”从芙美的蜜穴里喷涌而出。
　　过后蜜汁仍不断地从解放的蜜穴中流出来，被顶成“V”字型的芙美如释重负似的整个身子软了下来。
　　上官红对突如其来的变故惊讶不已，没想到被封住力量的芙美还能将坚固的塞穴口挤破！
　　上官红无奈地笑了笑，上去把浑身松软的芙美放了下来，这样即使能把她虐昏过去也会让她受到很重的创伤，而这是上官红不愿意做的，她不忍心让一位如此美艳的姐姐被她虐残了，她和流宇一样，很知道怜香惜玉。
　　“芙姐，对不起，我是不是做的太过分了？”上官红抱起芙美关切地问道。
　　“啊…呃……”芙美用那双半闭着的美目望着上官红，从中流露出一种责怪，娇嗔，满足，有些生气又有些暧昧的复杂神情，没有说话。
　　“芙姐，怎么不说话，你生红妹的气了？”上官红又轻柔地问道。
　　“……红妹，这回……这回你可把……你芙姐给整惨了呢……”芙美假装埋怨地语气笑了起来。
　　……
　　晚上，觉得有点虚浮的芙美还要面对流宇猛烈的“炮击”，这回被快感淹没的她可觉的有些吃不消了，虽说作为神的她身体恢复的很快，但是白天被狂虐的影响和流宇越来越强大的力量还是差点让她爽昏了过去。
　　新的一天又是新的一轮性虐待和“炮击”，芙美的美艳和非凡的魅力让流宇和上官红欲罢不能，反而害的她一天也不能休息。这样一过就是3个多星期，芙美天天都被虐的爽到极致，但是却一直没有被两个人所“征服”，缚神不愧是缚神，随着两个人虐奸的强度不断增强，自己的耐力和抵抗力也在不断增加。
　　还有几天就到一个月了，流宇在和芙美在床上云雨时感觉芙美看着他的眼神有点怪怪的，但又说不出怪在哪，芙美也不知道自己是怎么回事，面对着流宇心里突然起了涟漪，她一向是个多情的女神，曾经另无数男人神魂颠倒，但是却都是玩乐的心态，很少会对一个人如此在意，这种感觉只在面对碧灵的父亲的时候和很久以前和凯在一起的时候曾经有过，结果都使她陷进了她一向认为很麻烦的人类婚姻当中。
　　缚神虽然喜欢被缚和缚人，但是却不喜欢感情被束缚的感觉，她当然不知道这是爱神搞的鬼，不然这几百年爱神就更不好受了。
　　随着时间的逝去，爱神加在她身上的魔咒有所减弱，这使得芙美离开了碧灵的父亲，但是仍然在起着作用。
　　这天流宇在云雨之后，并没有搂着芙美睡去。
　　“流宇，这三个星期……吸收了我那么多能量，真是……越来越难……对付了呢……”芙美软绵绵地伏在床上，有点有气无力地说道。
　　“是吗？……”流宇应了一声，但是好象在想其他的什么事情。
　　“怎么了？你……难道还想……再……再来吗？”芙美有些惊讶而期待地问。
　　流宇靠了上去，搂着芙美纤细的小蛮腰。
　　“呃……流宇……”芙美微闭着双眼，等待着流宇的下一个动作。
　　“呜？！……”但是出乎意料的是，流宇将一块浸透了超强力催眠药剂的丝巾塞满了她的小嘴，用手紧紧地捂着她的口鼻。刺激的药味马上充满了芙美的呼吸道中。
　　“呜？！……呜？！……”芙美扭动着身体挣扎着，但是根本无法摆脱流宇的控制，她实在不明白流宇还有什么必要把她迷晕。
　　她只觉得意识越来越模糊，渐渐睡了过去。
　　流宇不放心，又给她打了一针强力麻醉剂，确保她短时间内醒不过来。
　　接着，用那块浸满催眠药的丝巾将芙美的小嘴堵上再脑后系好，这才抱着她走近了密室。
　　他抱着芙美走过一个又一个的房间，来到了密室的尽头，就是封印梦颖母子的地方，他将芙美身上的“血炼”全部松开，让芙美体内的力量恢复了一些，然后抓住芙美的右手，将其手掌按在了墙壁之上，墙壁感应到了芙美的能量，开始出现了反应，慢慢地升起来了。
　　流宇将芙美重新小心地捆好，然后走进了里面……
　　……
　　2小时后，芙美醒了过来，自己还是全身紧缚，被牢牢地绑在她“专属房间”的一根柱子上，嘴里的丝巾已经被拿去了。
　　令她惊讶的事发生了，在她面前的不是流宇或上官红，而是满头红发的梦颖母女俩！
　　“芙美，你终于醒了吗？”梦清冷冷地说了一句。
　　“怎么会是……你们？？不可能……除了我没人能……”芙美突然想到了流宇迷昏他的真正目的。
　　“是流宇放我们出来的，很意外吗？连我们自己都觉得意外。”梦清继续说道，“你关了我20年，又把我女儿也抓住封印起来，现在到了你偿还的时候了！”
　　说着梦清的双眼崩射出红光，她体内的恶魔力量已经完全恢复了。
　　“啪！！！”梦清手里的“雷鞭”用力的一甩，芙美丰满白嫩的右乳上马上多了一道血痕，在往外慢慢地渗着鲜血。
　　“啊！！！……”芙美全身触电般痉挛了一下，痛的大叫一声。“雷鞭”的威力本来就很强大，加上梦清的力量破坏力非常的惊人。
　　“啊！！！啊！！！噢！！！呃！！啊！！啊！！啊！！啊！！”梦清将20年的积怨通过“雷鞭”淋漓尽致地倾泄到芙美的身上，很快将芙美身上的内衣抽的支离破碎，芙美凝脂般的肌肤被抽的皮开肉绽，到处是深深的鞭痕在往外渗着血。
　　这样连续抽了差不多一个小时，芙美全身上下全是密密麻麻的血印，找不到一块完整的衣服碎片。
　　“啊……你……你终于……打够了吗？……”芙美全身伤痕累累，虚汗直下，身体在不停地颤抖着，她艰难地抬起头看着雨怒未消的梦清。
　　“还早着呢，梦颖，该你了。”梦清转身在一张椅子上坐下，将“雷鞭”放在一旁。
　　“芙美，想不到还有这一天是吗？”梦颖慢慢地走到芙美地跟前，用手捏着芙美的下巴说。
　　“……”芙美把头转过一边，不说话。
　　“就算你没让流宇把我封印，我也早就想向你这位大美女下手了，呵呵”梦颖笑道，突然将右手五指并拢运足真气，闪电般地强行插进了芙美毫无防备的蜜穴里，将整个手腕都末了进去！
　　“啊啊啊啊啊啊啊！！！……呃！！…啊！！”芙美的蜜穴突然被强行突入，力量只大让她被刺激地大叫起来。
　　“你叫起来真是好听呢，让人全身都有点酥麻的感觉。”梦颖笑着说，右手在芙美的蜜穴里肆意的搅弄。
　　“呃！！…啊！！！…嗯！！！……”芙美的一双美目无助而凄然地圆睁着，下身被梦颖搅的疼痛异常。
　　梦颖又用左手用力地抓住芙美布满鞭痕的右乳，将5只手指上长而尖利的指甲深深地刺了进去。
　　“噢！！！！！！！……”芙美又一阵剧烈地颤动。
　　“别急，更爽的还在后头。”梦颖说着在右手上聚集了强大的气，然后在芙美的蜜穴中爆发出来。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！”芙美的小腹一阵隆起，只觉得一股强大的气流从蜜穴处直冲子宫然后剧烈地冲击着全身的五脏六腑，身体简直要被炸开一样，蜜汁和血水被气流冲的从穴口和梦颖的手腕间喷泻而出，流的一地都是。
　　“啊…啊…啊…”芙美的全身在剧烈的抖动之后还在有节奏的痉挛着，她的头仰着，眼睛无神的睁的老大，张开嘴在不停的喘气呻吟，从嘴角流出许多香津和一些鲜血。
　　这时候梦颖的右手上又聚集了更强劲的气，准备再来一次大爆发。
　　这时候流宇走了进来，朝梦颖喊道：“够了，适可而止吧。”
　　“如果我不想停呢？”梦颖侧过头脸，朝流宇挑衅地笑笑，一些气从右手扩散出来。
　　“呃！！…啊！！……”芙美随着下身透来的波动，喘息变的急促起来。
　　流宇没有回答，但是瞬间把体内的能量提升到极致，爆发出的气浪将周围稍微轻一些的物体都吹的飞了起来。
　　梦清母女见状大吃一惊，因为流宇的力量又比封印梦颖时提升了很多，梦颖现在就算用尽全力恐怕也已经不是流宇的对手。
　　“颖，住手吧，流宇是认真的，我不想再看到你们两兄妹打起来。”梦清对梦颖说道。
　　“哼……”梦颖双眼的红光暗了下去，将右手从芙美的下身抽了出来，转身回到了梦清的身边。
　　流宇那边也马上平静下来，然后走到被虐的伤痕累累的芙美面前。
　　“为……为什么……”芙美的声音极其微弱。
　　“因为我知道了真相。你，欺骗了我，还有我的父亲。”流宇用手抚摸着芙美布满血印的胸脯，“刚才就算是对你的一些惩罚，即使是神，那样的做法，也令人不可原谅。”
　　“你……想……怎么样？……”
　　“我将照我的意愿去改变一些事情，至于你，芙姐，作为惩罚，我要将你永远的这样缚在我身边，成为名副其实的‘缚神’。”
　　“你疯了吗？你可知道……这样做的……后果？”芙美的音调抬高了很多。
　　“我很清楚，所以才会下这样的决定，而你从此以后恐怕只能在一旁看着这一切发生了。”流宇说着把芙美从柱子上解下，将她抱了起来。
　　“两位不介意吧？”流宇说着转身对梦清母女说。
　　“走吧，颖。”梦清带着梦颖离开了房间，在关上门的时候对流宇说：“我们在大厅等你。”
　　……
　　流宇将芙美放在床上，然后用“疗绳”把她全身再轻柔地捆了一遍。
　　“抱歉，她们似乎做的有些过火了。”流宇怜惜地抚摩着芙美依然美丽动人的脸庞。
　　“流宇，放开我，现在回头还来得及。”芙美有些焦急地说。
　　“从决定的那一刻起，我就没打算要回头。”流宇的表情依然那么温柔，但是话语中透出一种不容改变的坚定。
　　“你！……呜！！……呜！！……”芙美还想说话，但是却被流宇将一块“灵膏”填进嘴里，并用塞口球堵上了。
　　“你在这好好休息吧，其它的事情就不要管了。”流宇说完，起身离开了房间。
　　……
　　“流宇，和你的大美女温存完了吗？”梦清见流宇来到了大厅，半开玩笑地问。
　　“久等了，我们开始吧。”说着流宇开始积蓄全身的力量，而梦颖和梦清也已经恶魔化，身后长出了双翼，双目散发出鲜艳的红色光芒。
　　3个人将体内的能量提升到最高点站成一个等边三角型，在中间交汇的能量很快形成了一个旋涡。
　　梦清和梦颖全身被耀眼的红光所笼罩，作为“引导者”，可以创造空间之门的切合点，但是开启通道需要相当大的能量，梦颖家里的那个装置就是起到这个作用，现在则是换成流宇和梦清提供能量支持。
　　空间之门被打开了，虽然没有上次的大。
　　从门那边的另一个世界，透过来一个让梦清有些熟悉的感觉。
　　“有人靠近了。”梦颖说。
　　“是他吗？”流宇问梦清。
　　“等一下……是的，是他，这种感觉，是他！”梦清的脸上露出兴奋的表情。
　　但是在通道的前面那边的人突然停住了，似乎在犹豫而徘徊着。
　　“回来吧！不要犹豫，你已经忍了20年了，现在已经没必要了。”流宇朝那边大声喊道。
　　……
　　“有人正在通过通道。”梦颖对两人说。
　　一股力量从通道中散发出来，越来越强烈。
　　“来了！”
　　话音未落，一团红色的火焰从空间之门中猛地冲出来，落在了流宇身后2，3米远的地板上，接着，火焰熄灭，在3人面前站起了一个高大伟岸的男性身影，一双巨大的翅膀慢慢在他背后变小而消失，红色的躯体变成了人类的模样，他英武的容貌，对梦清来说再熟悉不过了。
　　3人关闭了空间之门，流宇转过身，对男子说了一句话：
　　“欢迎回来，父亲。”
　　“你是……流宇？”男子看着眼前这位样貌与自己非常相似的年轻人，脸上露出激动的神色。
　　“流尘，我们终于又在一起了……”梦清跑了过去，紧紧抱住流尘。
　　“清……”流尘轻抚梦清红色的长发，眼睛里充满柔情，“那个女孩就是梦颖吗？长的和你一样漂亮呢……”
　　“父亲，当年你在芙美的引导下忍痛把母亲封印起来，这20年来你也许认为那样做是和芙美说的一样，为了这个世界不被魔界毁灭，上次梦颖将通道再次打开的时候，你也没打算回来。”
　　“是的，因为我认为堕入魔道的我已经不适合在这个世界再生活下去了。”流尘黯然地说。
　　“现在我可以告诉你，事实并不象芙美讲的那样，你和我一样，被她骗了。”
　　“什么？！……”
　　“不然我也不会再次打开空间之门。”
　　（这里省略流宇向众人说明部分真相和一家人相认叙旧的内容n行字）
　　从流宇和流尘口中，大家了解的内容大概如下：
--------------------------------------------------------------------------------
　　原来所谓的恶魔，天使，人类是不同的生命形态，其实原本并没有任何的善恶之分和宗教色彩，只不过是不同的三个物种，在据今几十万年前的因为小行星脱离轨道接近而产生的全球性的灾难中，有着特异能力的恶魔和天使虽然拥有高度的智慧，力量也比人类要强大的多，但是却没有如人类般顽强的如昆虫般的生命力和繁衍能力，2个种族都面临着被完全毁灭的危险，在这个紧要关头，双方的空间能力者合力打开了一个未知空间作为2个种族进入后的庇护所并在那划分好领地继续生存了下去。
　　但是灾难似乎并没有结束，因为庞大的空间之门的影响造成了未知空间的扭曲，引起了环境的变化，恶魔所在的“降临平原”（Theplainoflanding）在几百年间地壳沦陷，成为几乎寸草不生，熔岩密布，环境恶劣的断层大盆地“恐怖邪恶乐土”（HorribleEvilLubberLand），也就是后来被称为“地狱”（HELL）的地方，在这个环境极度恶劣的地方，恶魔们顽强的生存并适应了下来，但是持续的高温和阴暗使恶魔的体色渐渐向现在的黑红色转变，承受太久的苦难也使压抑的恶魔们变的越来越具攻击性和狂野，并因为新的环境而产生了新的能力，因为居住的地方不同，大盆地从下到上不同的断层带上的恶魔在体态，性格和能力上都有不同程度的差异。
　　相反，天使所在的环境却因为这次变化而更加舒适，原本高山成群气候阴冷的“圣岭”（Themountainofholy）演变成了温暖湿润气候宜人地形以残留的少数高山和高原，平原为主的“复兴之地”（Thelandofrevival），后来又被见过的人称为天堂（Paradise），同样，受环境的影响，天使的外形比较柔和而美丽，性格也以温和的居多，同样随着居住地的高度不同存在个体上的差异。
　　在“地狱”和“天堂”交会的某处，有一座2个种族来到时建立的古代建筑“奇迹之庙”（Templeofmiracle），除了纪念打开空间之门拯救2个种族的伟大能力者之外，本身还是一个可以再次打开回去的道路的大型装置，但是想让它运做，需要2个种族最强的空间能力者合力才能办到。
　　据今不久的时候，恶魔中拥有特异空间能力的个体，偶然间打开了通向原来的---也就是现在的人类社会为主的世界的小型的只能容个体通过的不稳定空间之门，正如他们所见，这里的灾难已经过去，而且环境比“地狱”好的多，他们想让自己的种族摆脱恶劣的环境，回到他们祖先的栖息地，于是和人类的异性通婚，希望诞生下一代代的和他们拥有相似能力的“引路者”混血儿，因为是父母是两个空间的人，所以作为两个空间的连接者他们是再合适不过的人选，开启的空间之门虽然也很小，但是具有相当的稳定性，可以容许很多个体持续通过。等“引路者”的数量一多，就可以在各地同时开启空间之门，实现大规模的空间转移。
　　但是这个计划没有能够实现，因为刚刚诞生的2个“引路者”，已经先后被缚神找人封印了起来，空间之门打开的短暂时间内，只有感觉最敏锐但是头脑简单野蛮几乎是野兽的低级恶魔亚种能够察觉（空间之门在那边打开的地点是随机的）并蜂涌而至。它们仅凭欲望和本能行动，真正的恶魔其实并不是这样的，虽然也有不少狂暴凶残的，但是大多有着相对冷静而理性的头脑，虽然他们骨子里似乎永远充满着一种原始的野性（流尘和流宇就是因为刚转变而无法控制它所以才暂时丧失了理智，其实2天内会逐渐恢复）。
　　自从得知这边的状况后，恶魔们非常迫切的要回来，恶魔的首脑向天使那边传达了这个信息寻求帮助，但是，被天使拒绝了，一方面，她们已经舍不得“天堂”，因为空间之门的再次开启可能将“天堂”变成“地狱”现在的样子，另一方面，这个空间其实和人类这边有许多不可见的非物质通道，人类的一些“意识流”通过通道不停地影响着这里的生物，包括恶魔和天使，“地狱”是“邪念”集中涌入的地方，和恶魔被压抑的太久而产生的“邪恶”聚集成许多新的生物，梦颖召唤的“地缚兽”就属于此类，此外，邪念还会强烈影响到一些较弱的原有生物，使他们丧失原来的本性，比如那些低级的恶魔，越强大的生物，受到的影响越小。
　　天使害怕恶魔回到原来的世界后，不仅会对人类社会造成可怕的灾难，而且徘徊在“地狱”的巨大的“邪念流”会因为无所依附（它们大都是直接进入生物的思维，需要和生物本身的“念”结合才能形成新的生物）而涌向天堂，将天堂也变成污浊之地。
　　而神，作为这个世界秩序的最初建立者，本身也是秩序的守护者，他们也不希望现有的平衡体系被打破，尤其是空间之门造成的空间扭曲，会造成很多意想不到的异变（第一次空间之门的打开，让它所在的陆地分裂成几大块，脱离了星球，形成了现在月球的一部分），这样惊人的能量，即使是神也会受到不同程度的影响。
　　“地狱”的环境变的越来越恶劣，恶魔们为了回归和天使间爆发了全面的战争，目的是俘获天使中最强的几个空间能力者，再次打开空间之门。恶魔的社会体系和人类一样，存在多个不同的利益群体，但是为了这个统一的目标，他们空前的团结在了一起。
　　流尘进入“魔界”后，因为其卓越的能力和特殊的背景而逐渐成为恶魔其中一个军团的将军，在两个地带的交界处和天使军打了不少战役，但是他仍一直处在动摇之中，那就是到底该不该帮恶魔回到这个世界，他虽然在魔界生活了20年后，对芙美的说法产生了怀疑，但因为没有机会搞清楚，疑虑仍然存在。
　　现在，一切都清楚了，尽管和往常一样，流宇似乎又隐瞒了什么部分的内容。
　　那天在芙美的房间中，流宇接触到了整个世界的知识体系映射的集合体“世界”（Theworld），从所有事实的集合中，他了解了一切真相，就象自己亲身经历过的一样真实，这是诸神用来搜集，保存和传递世界上一切信息所创造出来的精神力量的浓缩体，它就象一个庞大的监视网络和资料库，一切信息都是以“思想”的形式保存，智慧生物一接触到就可以在瞬间了解一切过去发生的和正在发生的事情。
　　芙美因为经常要“绑架”人间的美女来虐玩，怕她们之中有谁会偶然发现“世界”的存在，所以用神力将“世界”所在的房间隐藏了起来，但是随着自己被“血炼”捆住失去了力量，那个房间就出现在了流宇的面前。
　　流宇，一个有着很容易被了解的鲜明性格的男人，但是他的思想深处有一种非常不安定的东西，在了解了一切真相之后，连芙美也不知道他会做出什么事情。
　------------------------------------------------------------------------------
　　“你有什么打算？”流尘问流宇。
　　“我决定帮恶魔们回来。”流宇的身子斜靠在沙发上，双手交叉的放在胸前，平淡地回答道。
　　他的回答让在场的人都吃了一惊。
　　“为什么？这件事似乎和你并没多大关系呢？”流尘继续问。
　　“无论是谁，都没有权力因为自己的利益让恶魔承受这种不公平的灾难，即使是神也一样，就算他们创造了万物，那并不代表着万物的命运就要理所当然的受到他们的支配。”
　　“我的儿子居然有这样的想法，真是令我惊讶，听你的口气，似乎以后也不打算买我和你母亲的帐呢？虽然你是我们‘创造’的。”
　　“当然，如果你们也想决定我的命运的话……”流宇说着，眼睛里的红光在闪烁，面前桌上的杯子也在颤动。
　　“流宇？……”
　　“别紧张，开玩笑的，呵呵~”流宇突然笑了起来“装出严肃的表情真是一件非常痛苦的事情~”
　　众人：^_^ｂ
　　“虽然20年没见，但我们毕竟也是父子，拜托你别拿你老爸开心好不好？”流尘笑着说，其实他感觉到了，流宇刚才的话里并不全是开玩笑，他已经向他传递了一种信息。
　　“恩……这算是遗传吧，老爸，我也知道了你当年的许多传奇事迹，呵呵，比如说留下来的那个密室还有你的好朋友钟刚……”
　　流尘：“^_^ｂ，那些事情就先别提了，现在我算是了解当年我这么大时老爸的心情了。”
　　“哦？他还有什么传奇事迹？我倒是很有兴趣听听。”梦清走过来坐在了流尘的大腿上，用左手搂着他的脖子笑道。
　　“这个……妈，以后有空再慢慢说给你听吧~~”流宇看到了老爸的表情。
　　“流宇，我们还是继续吧，你知道那么做的难度和代价吗？”流尘问。
　　“……老爸，这种转移话题的伎俩怎么还停留在20年前的水准？”流宇又笑了起来。
　　流尘（暴寒，巨尴尬）心想“靠，这个逆子……比我当年还要过分，从小没有管教的结果，唉……”
　　“哈哈哈……你们两个真是绝配啊！不愧是父子，哈哈哈……”梦清笑的前仰后合。
　　“行了，妈，给老爸留点面子吧，别笑了。”流宇终于恢复了比较正经的表情。
　　“我当然知道，最坏的情况是失败了还被诸神消灭，他们恐怕不容许我这样的秩序破坏者存在。”
　　“知道了你还要干？”
　　“这是我的选择，是经过慎重决定的结果，一但确定了，就不会再变。”
　　“你……”
　　“……我把缚神芙美抓来了。”流宇好象不经意的又插进这么一句。
　　“什么？？……”流尘的惊讶程度和刚才听到流宇的打算时差不多。
　　“本来纯粹是个人爱好，当年你也这么想过吧？”流宇一脸的坏笑。
　　“这个……”流尘一副惋惜的神色。
　　“现在算是有一个人质了，希望诸神不要轻举妄动。”流宇半开玩笑地说。
　　“……我真是服了你……（狂汗）”
　　“此外我还需要老爸你的帮助。”
　　“哦？”
　　“这件事等你们两个处理完‘个人事务’后再说，老爸，你是不是已经忍了很久了？”
　　梦清坐在自己的大腿上，流尘的档部已经有了明显的变化。
　　“（汗）流宇，你说话不会含蓄点的吗？”流尘的表情相当的尴尬，心里想：“这混蛋小子，迟早要狠狠地教训他一顿%￥#。*！！！！！”
　　“你的房间我还是保持着原来的样子，希望你们过的愉快~”流宇目送流尘抱着梦清离开。
　　一直站在旁边不说话的梦颖也要转身走开。
　　“梦颖，别再对芙美下重手。”
　　“哼，你倒是挺会怜香惜玉的，怎么上次被她骗净化我体内力量的时候就没那么温柔？”（不知道大家还记不记得当时的壮观场面）
　　“那的确是我的错，但是当时我实在是无法控制体内的力量。”
　　“哦？同样的，那我恐怕也无法控制我体内的冲动。”
　　“你怎么会那么恨她？”流宇觉得有点奇怪，即使是被封印了20年的梦清也没那么大的脾气。
　　“这不关你的事，我要是对她再下重手，你想怎么样？强奸你自己的妹妹？”梦颖的话里带有明显的挑衅语气。
　　“我可没什么伦理观念，所以劝你最好还是不要去尝试。”流宇冷冷地说。
　　“是吗？”梦颖扭头离开了大厅。
　　在楼上流尘的房间，流尘把梦清放在了床上，环视了一下四周，房子里的一切都和20年前自己离开时一样，而且并没有因为长久没人居住而变的蛛网密布，到处尘埃，看的出流宇平时经常来这里清扫。
　　“哼，这小子还算有点良心……”接着流尘扫视了一下床头，发现了他以前放在那的避孕套还在。
　　“连这个也……居然还是20年前留下的……”生产这种避孕套的厂商早就倒闭了不知多久了。
　　幸好没在房间里放冰箱，流尘这样想。
　　床上梦清已经脱去外衣，剩下诱人的红色半透明的蕾丝内衣和长筒丝袜，扭动的美妙身体加上她红色的长发犹如一团炽烈的火焰在那跳动，流尘慢慢地俯身贴在梦清的身上，双手在她玲珑的身体上缓慢地游走，然后对着那性感的红唇深深地吻了下去。
　　“嗯……呜……”梦清闭上了双眼，品尝着流尘久违的舌头，一对酥胸被有力的大手尽情地揉捏着。
　　“啊……啊……噢……呃……”梦清随着流尘的大力“按摩”而有节奏地呻吟着，下身已经慢慢湿润起来，流尘迫不及待地亮出那根很流宇不相上下的粗壮肉棒，对准梦清的穴口猛的一下就是一捅到底。
　　“呃啊啊！！……”梦清被顶的整个人都弹了起来，20年过去，流尘恶魔化后的力量又更加强大了，他的双手死死地抓着梦清的乳房根部，下身在不停地疯狂抽插，一次又一次地撞击着梦清的花心。
　　“呃！！……呀！！！…啊！…噢！…噢！！……”梦清的身体被顶的前后摆动，粗壮的肉棍在她的蜜穴里任意地横冲直撞，而且速度也越来越快，力量也急剧增加，揉捏双乳的大手变成了在根部的死命的挤握，把一对尖挺的乳房弄的从胸前的衣口处爆了出来，涨的象两个充满了气的皮球。
　　“啊！！…啊！！…呃！！……力量…太…大了……呃！！”梦清感觉自己的双乳就要被抓爆了一般，两股白色的乳汁从涨直的乳头处喷涌而出，溅的自己胸部都是，流尘就俯下头，在梦清的胸部贪婪的吮吸起来，不时用牙齿轻轻地在梦清的巨乳上咬一下，让梦清感到一阵又一阵的酥麻。
　　不知不觉中梦清的娇躯已经被流尘的巨物顶的紧紧地压在了床头板上，整张床被弄的前后摇晃，发出痛苦的“吱吱”声。
　　流尘的房间就在流宇房间的正上方，流宇躺在床上，听见从天花板上传来的不停的响动，笑道：
　　“真行啊老爸，不过希望别把天花板给震塌了。”
　　流宇现在也很想和芙美尽情的云雨一翻，不过考虑到她的伤势，即使是神再加上疗绳，要完全恢复也要一小时左右。
　　“啊！！…啊！！！…啊！！…啊！！…噢！！”流尘仰面躺了下来，让梦清骑在自己的腰部，双手则抓着梦清的小蛮腰将她牢牢的套在了自己的肉棒上，梦清的一对毫乳正随着流宇在下面的抽插而快速的上下跳动。
　　一个多小时过去了，流尘觉得该放出“第一波”攻击了。
　　“要射了哦，准备好……”
　　“啊！！…来…来…吧！…呃啊啊啊啊！！！……”梦清的话未说完，一股强劲的热流就喷涌而出，直灌她的花心，让她全身好一阵痉挛，接着从穴口处又飞射出不少，犹如洪水倒灌一般猛烈。
　　“啊…啊…啊…”梦清在高潮之后，躺在床上愉悦地呻吟着，流尘把肉棒从蜜穴里拔出，又带出不少蜜汁和精液。
　　这时候梦清突然看见流尘的胸腹部有异样的突起，接着呈现出一个女性的轮廓，然后，一个金色长发的大美女居然从流尘的身体内“长”了出来！！
　　“呃？？？！这，这是什么？”梦清惊讶地问道。
　　此时，那个美女的这个躯干和四肢的一部分已经完全出来了，就是双腿的膝盖以下和前臂还“陷”在流尘的身体里，梦清看清楚了美女的容貌：金色的飘逸长发，弯月般的眉毛和长长的睫毛下是蔚蓝色的如天空一样清澈宁静的眼眸，精巧的鼻子和性感的小嘴加上标准的脸型，虽然，没有芙美那样惊人的魅力，但是也是不可多的尤物了。
　　美女身上穿着和这里完全不同做工和材料的紧身低胸半透明白色套装，上面有着奇怪的纹路图案，下身别致的超短裙里两条带子连着大腿上套着的白色长筒丝袜一样的东西，但是看起来是比丝袜更加坚韧的质地。她的双手和双腿露出的部分被并拢着用极细的黑色锁链捆在一起，身上也被锁链捆的紧密而漂亮，一双美乳被锁链一道道地勒的可以透过半透明的衣服看见两粒可爱的乳头，几道锁链在她的腹部盘桓交错，形成一个漂亮的六边形图案，她纤细的玉颈上套着一个黑色的皮带项圈，在后面扣着项圈的一条锁链深入流尘的胸部，一张小嘴被一个红色的塞口球堵着，可以隐约看见洁白的牙齿。
　　美女也看见了面前的梦清，而且马上明白了现在是什么场合，她把头扭过去对着流尘，嘴里“呜呜”了几声。
　　“她是谁？？”梦清奇怪的问，看样子和流尘的关系不一般。
　　“哦……忘了一动精气结界就会失效……她是琴雪（音译？），是在一次战斗中抓住的天使军的天使长，后来我们……”
　　“就在一起了，流尘，和其他的恶魔不同……”这时候琴雪用暧昧的眼神看着流尘，嘴里的塞口球已经被撤掉了，她的声音也如清冽的甘泉般令人舒服。
　　“尘，能把我放开吗？”琴雪柔声说道。
　　“啊，当然。”说着琴雪身上的锁链已经全数收回了流尘的体内，流尘抓着琴雪的细腰，将她整个人拉出了自己的身体，这时候，梦清看到，琴雪的背后有一对非常漂亮的洁白光亮的羽翼，她理了理长发，挥了挥翅膀：
　　“哦，在这里似乎不太方便呢……”说着琴雪将翅膀象流尘那样收了起来。
　　“你好，我是琴雪，你一定就是梦清吧？流尘经常提起你呢。”琴雪的笑容如阳光般灿烂。
　　“……流尘，你真是……”梦清显然还存在极大的困惑，当然还带有一点醋意。
　　“这个……其实是这样的……”流尘早料到她们两个见面会发生尴尬的场面。


第四部曲
　　大约1年前（那边的时间和这边的不太一样）流尘率领的第七恶魔军团在两界交会处附近和负责戒备的琴雪的天使军团发生了激战，双方的实力相当，一时间战的难分难解，后来流尘在和琴雪单挑的时候将琴雪引到了魔界边缘的“失落山岭”（Thelostmountain）……
　　“怎么，终于不跑了吗？你这个胆小鬼，竟然抛弃部下自己逃跑。”琴雪将手中的冰剑指着流尘说。
　　“哦？我是胆小鬼？那你现在就试试我的力量究竟如何吧？”说着流尘将手中恶魔特有的武器，燃烧着的“火焰之剑”亮了出来。
　　“你真美，即使是在美女如云的天使当中，也可以算是非常出众的了，等下抓住你以后，希望那些恶魔兄弟们能对你温柔一点哈哈……”流尘笑着说。
　　“哦？谢谢，可惜你恐怕没有那样的实力！”琴雪展开羽翼朝流尘飞了过去手中的冰剑直捣流尘的胸口。
　　流尘侧身闪过了琴雪的冲击，他身后的岩石瞬间被琴雪的冰剑击的粉碎，并且被瞬间冻结成无数的小冰块，流尘被擦过的左手上也起了一层冰霜。
　　琴雪回身再次袭来，冰剑和流尘的火焰之剑碰到了一起，迸发出耀眼的光芒和火星，还有一阵雾气。
　　论力量流尘是绝对的优势，但是论剑术，原来身为人类的他就比不上琴雪，一来流尘本身对剑术原来并不感兴趣，二来这个世界的剑术体系是建立在完全强人类很多的天使和恶魔的身体条件的基础上的，所以和人类的剑术有着很大的不同。
　　流尘硬挡下琴雪的一剑，左手一挥就是一道气浪，琴雪也用手一挡，被震出去一段距离，羽翼上掉下几根光洁的羽毛片片飞落。
　　流尘接上去就是一剑，琴雪也是硬接下来，但是力量不够被流尘往身上压了几分，剑上的火焰转眼烧焦了她翅膀上的几根羽毛。
　　“哼，别得意，只有蛮力那是远远不够的！”琴雪身形一闪，左手在冰剑的剑身上一划而过，无数细小的冰锥朝流尘飞了过去，流尘躲避不及，身上被刺进了好几个冰锥，感到一股强烈的寒意。
　　“呃……”
　　“如何？再接这招！”琴雪将气聚于剑身，猛地一挥，几股强烈的极寒气柱朝流尘冲了过去。流尘也用同样的手法，挥出几道火柱，但是因为刚才被打中影响了动作，所以被寒气压过，身体被溅射而来的气流冻伤了好几处，突然，从寒气的旋涡中，琴雪飞身而出，一剑刺来，流尘躲避不及，左臂被冰剑刺穿。
　　“啊！”流尘发出了痛苦的叫声，整个左臂马上被冻的麻木了。
　　“哼，你的左手已经不能用了，结束了吗？”琴雪笑着说。
　　“没那么容易的……”流尘的眼里红光迸射，用火焰之剑贯穿了自己的左手，灼热的火焰将冰剑在左手上的寒气完全驱散了，同时爆发出一阵猛烈的热浪，琴雪顾不上拔剑，整个人马上飞身退去，但是身上还是被灼伤了几处。
　　“呼…这样如何？虽然不怎么能用力了，但是总比完全动不了强。”流宇将冰剑拔出，扔到了黑暗的山谷中，左臂上两道伤口在冒着血，在吱吱的冒着烟。
　　“真是疯狂的家伙，空手也一样可以把你打发了。”琴雪对流尘的举动大感意外，不过很快又发起了攻势。流尘虽然有剑在手，但是左臂不能灵活行动还是处于下风，琴雪动作的敏捷让他有些跟不上，转眼就吃了琴雪几脚，被踢落在“失落山岭”的岩石上。琴雪一个俯冲跟了下来，流尘嘴角一笑，腿一蹬离开了岩石，琴雪的奋力一击将岩石轰的粉碎。
　　“哼，逃的倒挺快。”
　　“是吗？不过从现在开始，我似乎用不着再逃了。”流尘笑着说。
　　“什么？”琴雪这才发现自己的右手好象被地面粘住了一样，怎么也拔不出来。
　　“呃？这是？”琴雪左手朝地面轰去，结果也陷了进去，看上去坚硬的地面现在却十分的粘稠。
　　“这里的土地受到强烈的碰撞后会产生变化，流质化而变的粘稠无比，你恐怕是出不来了。”流尘笑道。
　　“你是故意引我来这里的？”琴雪发现整个地面都陷了下去，粘稠的东西粘住了她的双手双脚和翅膀。
　　“没错，我不会抛下我的部下不管的。”
　　“你……”琴雪拼命的挣扎，但是无济于事，流尘朝天空射出一个火球，4个手持银色锁链的恶魔从四周飞了过来。
　　“一切果然如你所料，她中了我们的陷阱。”影翼对流尘说。他是流尘的副手，也是个实力高强的恶魔。
　　4个人将锁链朝琴雪抛了过去，将琴雪的双手双脚缠住，然后流尘用火焰之剑将琴雪身上的粘稠物烧尽，4个人一下将琴雪整个人拉了出来。
　　琴雪的双手被贴着捆在身体的两侧，修长的双腿也被紧紧缠在了一起，虽然摆脱了可怕的粘稠陷阱，但是只能扭动身体挣扎，捆着她的锁链是恶魔专门用来对付天使的“禁锁”，被捆上了基本上就无法挣脱了。但是现在锁链并没有被锁死，所以琴雪还有机会，她拼命地扭动身体想拉脱4人手中的锁链。
　　“小心点，她可是天使军团的天使长，别被她挣脱了。”4个人一边收紧锁链一边向她走过来。
　　眼看就要碰到了她的身体，只见琴雪突然夸张的一跃而起，将大吃一惊的四人甩倒在地上，眼看锁链就要松脱，这时候琴雪感到身后被人重重一击，摔落到了地上，接着一只有力的大手卡住了她细嫩的脖子。
　　“呃！？……”
　　是流尘的右手。
　　“放…放开我！……”琴雪被卡的几乎喘不过气来。
　　“抱歉了，美人。”流尘说着将琴雪翻身压在地上，飞快的用“禁锁”将她的双手并拢在背后捆了起来，然后是她优美的双峰，流尘自然是用锁链将它们更加完美的“凸”现起来，在小腹形成六边形的结之后，两道锁链被拉到琴雪的下身，让流尘压在蜜穴处用力的一勒。
　　“啊？！！…呃！！！…住手啊…啊！！…”琴雪被勒的娇叫起来。
　　接着流尘将缠在琴雪腿部的松散锁链又重新一圈圈的绑过一遍，将全身4条锁链的两头接合好，琴雪就完全丧失勒逃跑的机会。
　　现在全身白衣的琴雪被黑色的锁链捆在地上，身体柔美的扭动着，让流尘看的下身硬了起来。
　　“现在你跑不掉了吧？你身为天使的军团长，应该知道我们怎么处置被抓住的天使”流尘说。
　　“卑鄙无耻的家伙，你们要是敢碰我，我就……”
　　“你就如何？”流尘双手将琴雪紧紧地抱在怀里，脸几乎和琴雪的贴在了一起，流尘作为人类的时候就是非常出众的帅哥，人中龙凤，恶魔化之后虽然多了几分野性，也算的上是大帅“魔”一条。
　　“啊……”流尘深红色的眼睛和琴雪湛蓝的双眸对在了一起，不知道是不是因为流尘本身散发的火焰之气，琴雪感到脸上一阵发烫，她觉得这个男人会将她抱在怀里把她完全的融化。
　　不久，流尘的恶魔军团归来，抓回不少美丽的天使俘虏，一个个都被特殊的绳子或锁链捆上堵着嘴，被恶魔们背在背上。
　　“如何？”流尘问其中一个归来的恶魔军官。
　　“天使的援军到了，我们只好撤了回来，不过抓住了很多俘虏。”
　　“哦，那就行了，剩下的事情交给其它的恶魔军团去办吧，把那些天使都带过来。”
　　一会而，几十个被紧缚的天使被聚集到了一起，从她们美丽的眼中可以看出十分惊恐的神色，流尘对她们说：“放心，我们不会伤害你们，不过你们将成为恶魔们的妻子，在这里生活下去。”
　　“呜！！…呜！！…呜！！！”可怜的天使们扭动着美妙的身体，用力地摇着头，被恶魔们一个个地抱起来带走了。
　　恶魔们自从来到这个地方后，受到空间之门扭曲和后来的环境影响，基因上发生了变异，新生女性的比例越来越小，到后来更加是寥寥无几，虽然恶魔的寿命出奇的长，但是如此下去，必有亡族的危险，所以要抓女性的天使来帮助繁衍后代，但是天使就正好相反，女性的比例越来越大，只要还有哪怕是一个男性天使存在，就不会有这样的危险，而且她们还保存有许多天使的活性精子，可以让女性自己生育后代。
　　……
　　几天后。
　　“流尘，你打算怎么办？”影翼问道。
　　“我不会送她去那的，这就是我的决定。”流尘站在悬崖上，看着远处两界交会处从“天堂”射下的光芒，答道。
　　在魔界，因为打开空间之门需要大量的能量储备，所以有个规定，凡是抓住的天使长以上级或有强大能量的天使，必须在5日内送到“地狱”的能量中枢“万魔殿”内做类似“发电站”的替代品，那里的天使会被全身用拘束装置固定在特定的容器内，在双乳，肚脐，幽门和蜜穴处装上或插进能量吸取装置不停的吸走身上的能量，只留下和供给可以维持生存的能量和养分，那滋味可不太好受。
　　“但是你把她留在身边迟早会被别的军团发现的。”
　　“不要紧，我打算用“一体”的方法，将她留在自己的体内。”
　　“哦？我也只是听说过这种方法，是当初还在那个世界的时候遇到环境恶劣的情况下在体内打开一个小型的空间入口保护后代的能力，但是现在会的人已经不多了。而且即使成功，你也将因为承受体内的空间扭曲带来的巨大痛苦，可能还有一些未知的影响。”
　　“那没什么，就这么做吧，能力者你帮我去找，越快越好。”流尘的话里没有丝毫的犹豫。
　　“好的，我在中层地带认识其中的一个，马上就去把他请来。”说完影翼就飞走了。
　　“那么…你呢？你的想法如何？”流清这时候突然转身，问躲在岩石后面的琴雪，有时候他不捆住琴雪的双腿，让她能够在这个秘密的囚禁处内部能够自由的走动，因为对于这里恶劣的气候琴雪会相当不适应，如果长时间把她捆在一处的话可能会让她十分的痛苦，所以流尘就只用”禁锁“捆住她的上半身，将她的双翼封在体内，然后在她的脖子上套上一个项圈连上一根长长的锁链和里面的柱子锁在一起。
　　这次和流尘缠绵完之后她假装浑身无力，疲惫地睡了过去（流尘和流宇一样有吸收女性能量的能力），然后偷偷跑出来偷听流尘和影翼的谈话，但是她身上散发出的特有的体香还是被流尘这个老手闻到了。
　　琴雪只好走了出来，用她那双湛蓝的大眼睛盯着流尘，没好气地说：“我现在在你们手上，你们想怎么样就怎么样吧，反正你想干的事也已经干了，我只是奇怪，你居然会为了我而去冒这个风险，难道是因为舍不得我的身体吗？”
　　“不是，是因为我曾经亲手将自己所爱的人送入了无尽的孤独和黑暗之中，我对不起她，但是又不得不这样做，在还有办法的情况下，我不希望悲剧在你身上，经过我的双手而重演。”流尘的眼里充满了哀伤。
　　“哼……有点象人类一样多情而麻烦的家伙……”琴雪底头说道。
　　“……这是必然的。”
　　“为什么？”
　　“因为我曾经是个人类，而且如你所说……是个多情而麻烦的家伙。”流尘转过身，对着琴雪笑了笑，笑容中包含着很多说不清的情感。
　　2天后，影翼带着能力者回来，他看上去也没什么特别，因为恶魔大概都维持着20~30岁的身体外貌，所以两个相差上千岁的恶魔看起来也只是象兄弟一样。
　　他的话不多，直接让流尘躺在了秘密囚室的床上，然后用他锋利的爪子在流尘宽阔的胸膛前只一划，便出现了一道长长的伤口，鲜血不断地往外流着。
　　在影翼和流尘发话前，他却先开口了：“什么都不要问，只要照我说的去做，等下让你们意外的事情还多的是，要想做的成功，就不要那么多废话打断我。”
　　说着，用手指沾着流尘的鲜血，在流尘的胸前和腹部画出了奇怪的图案，接着将手按在上面，鲜血组成的图案上，马上散发出幽幽的光芒。
　　“在体内打开一个空间，需要先让作为空间入口的肉体异质化一段时间，以适应入口打开时空间扭曲造成的波动，从现在开始，需要6小时的时间，你最好能确定不会有人来打扰。”
　　“我去外面看着……”影翼说着，展翅飞了出去。
　　能力者将手收回，走到一个角落，坐了下来，然后闭上了双眼，整个人立刻再无半点声息。
　　整个房间如死一般寂静。
　　这样一直过了2个小时。
　　影翼突然飞了进来，对流尘喊道：“监察部队的人正在向这边飞过来，看样子，是冲着我们来的！”
　　“到底还是来了……”流尘说道。
　　恶魔监察部队是直属于魔王的监督各大恶魔军团的部队，他们的职责之一，就是防止有人把抓到的高级天使私藏起来而不送到“万魔殿”。
　　能力者睁开了双眼，低沉地说：“监察部队吗？居然把他们惹来了，你要装进体内的究竟是什么东西？”
　　不一会，全身被锁链紧缚的琴雪就被影翼抱了出来，放在流尘旁边的床上，为了避免不必要的麻烦，流尘已经事先让她睡着了。
　　“是天使呢……而且级别还不低，不然也不会惊动到监察部队。”
　　“看样子是等不了6小时了，能不能提前开始？”流尘问。
　　“可以，不过在没有充分准备的情况下，你不仅要承受几倍的痛苦，而且还有可能被空间扭曲的力量撕成碎块。”
　　这时候外面密密麻麻的翅膀扇动的声音越来越进了，来的人数似乎不在一百以下。
　　“开始吧。”流尘说。
　　“你确定吗？即使你现在将这个天使交出去，以你的地位，也不至于会受到很重的惩罚，但是开始仪式你却有生命危险。“
　　流尘转头看着熟睡中的琴雪，答道：“与其接受自己不希望既定的结局，我现在更喜欢冒险。”
　　“那就没有什么疑问了。”说着能力者将手放在了流尘的胸前，原来只是闪着幽光的图案突然迸发出如火焰般炽烈的光芒。
　　“啊！！！……”流尘感觉体内突然出现了一股巨大的力量旋涡，胸前好象随时会爆开一样，传来一阵前所未有的痛苦，就好象有一颗炸弹在他体内炸开一样。
　　“这还只是开始，忍着点……”说着能力者手下图案的光芒变的更加炽烈，似乎是从流尘体内透射出的光照亮了整个屋顶。
　　“哦啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！”一阵撕心裂肺的喊声把琴雪从熟睡中惊醒，当她一转头，看到的是流尘那张因为痛苦而极度扭曲的脸，那是多么骇人的一种表情！
　　琴雪的身体被能力者单手托了起来。
　　“呃！？这是怎么回事？你要干什么？？”清醒后的琴雪挣扎扭动着身体，突然想起流尘2天前说道的“一体”的事。
　　流宇的胸前和腹部已经形成了一个巨大光亮的椭圆形光洞，琴雪觉得自己的身体被着光洞吸了进去，整个人一下子进入了流尘的体内，就象是沉入大海的感觉，宁静，柔和而温暖。
　　她甚至能感觉到流尘的心跳和他全身血液的流动，那种奇妙的生命流淌的气息。
　　“结束了。”随着一个声音的响起，流尘胸前的光芒消失了，流尘躺在那，头偏向一边，睁着火红的双眼，一个个模糊的黑色身影如鬼魅一般，降落在外面的平台上……
　　……
　　“好险，我以为满不过去了……”影翼对躺在床上的流尘说。
　　“啊，我也是这样认为，我甚至以为自己已经死了……”流尘双眼望着天花板，笑了一下。
　　……
　　监察部队的队长泰戈正要走进秘密囚室，却看见流尘走了出来，站在门口。
　　“泰戈，来我这里有何贵干？”
　　“流尘，你？！……”刚才泰戈看见了从屋顶透出的光芒，猜到流尘可能正在进行“一体”的仪式。想用这个方法来私藏天使的并不只是流尘他一个，以前也有人这么干过。
　　但是，即使是最强大的恶魔，在完成“一体”的2天内是不可能活动的，而“一体”的仪式，一但开始了就不能中途停下，所以现在的流尘，应该是躺在床上不能动弹才是。
　　“怎么了，泰戈，怎么不说话？”流尘笑道。
　　“哼！我们走！”说着泰戈一挥手，转身离去，在他张开双翼的时候，他回头对流尘说：“你的那些无聊的作为人类时的情感，只会让你得到很惨的下场，你好自为知吧！”接着就是密密麻麻的翅膀扑击的声音。
　　流尘望着监察部队远去的身影，身形变的模糊起来，然后恢复了本来的面貌。
　　“流尘？……不，是你？……”刚刚飞回来的影翼惊奇地说。
　　“他在里面，还活着。”
　　“哦……”
　　“以后这么麻烦的事情，可不要再找我了，刚才的就算售后服务吧。”说着能力者张开双翼，转眼就消失在了黑暗的山谷之中。
　　影翼走进房里，看见流尘静静的躺在床上，已经昏了过去，他的双手手指，已经深深地陷进了岩石做成的床板当中，上面是无数道深深的抓痕。
　　……
　　“他到底是谁呢？会转变形态的恶魔能力者是不少，但是只跟我在一起呆了2个小时，没有任何交谈的情况下，居然能骗过监察部队的队长的人，一定不简单。”
　　“他对自己的情况一直没有透露，其实我也没有问过他，但是他全身就是给人一种‘别问我’的感觉，我甚至不知道他的名字。”影翼说。
　　“你们是朋友吗？”流尘问。
　　“这个……只能算是认识吧……也是一次很偶然的事情……”
　　这时候，流尘的胸前开始凸起，琴雪的上半身从里面浮现出来。
　　“呃……”
　　流尘双手抚摩着琴雪凝脂般的肌肤，忘情地对着她的小嘴亲吻起来……
　　……
　　天使因为几乎是清一色的女性，所以并没有什么婚姻的概念，有时候几个女天使和一个男天使相伴，也并不是婚姻的关系，喜欢他就和他在一起，可能生下个小天使，想离开的时候就离开，没有任何束缚和羁绊，天使和恶魔的寿命是很长的，所以和一个人一起呆上一辈子最后可能是很另人厌倦的事情。
　　“梦清虽然很放的开，毕竟还是人类社会里长大的，多少会受点影响。”流尘是这样想的，准备承受梦清不知道是何种程度的激烈反应。
　　但是梦清只是靠上来，紧紧地抱着他。
　　“我只要你答应我，别再丢下我一个人离开好吗？”梦清轻柔地说，话语中似乎包含着这20年在黑暗中的寂寞和孤独。
　　“不会了，我保证……”流尘也用双臂紧紧地抱着梦清，深情地说道。
　　琴雪在一边静静的站着，老实说，她有点羡慕人类之间这种短暂生命中的爱情，有些东西，太长久了并不是什么好事，反而因为短暂，能把美好和精彩一直留到最后。
　　……
　　在C城的市郊，一座废弃的大型建筑外，一个大约一米七几的高挑女子的身影停了下来，她的一头乌黑的长发在脑后用一个别致的金色环形刻有翅膀图案的发卡束成一条长长的马尾，上身穿着一件黑色的紧身低胸皮衣，从胸口处一直开叉到肚脐，中间用十数条黑色的带子系着，背后则露出雪白的一大片。下身前后两片皮质超短裙也是用带子系在一起紧紧包裹着她丰满迷人的臀部，一双修长的美腿上是一层薄如蝉翼的灰色裤袜和一双黑色仅到脚踝的高根短靴。
　　“两位一直跟着我，有什么事情吗？”女子转过身问道，她20几岁的样子，长长的留海和睫毛下，是一双紫色如宝石般光彩的眼眸，她脸上的神情，给人高傲而又随和，妖媚而又冷淡以及一种随波逐流的平和的感觉。
　　“真的很美呢……”流宇叹道：“年轻的黑暗天使首领---蕾丽雅。。。。。。”
　　“哦？居然知道我的真正身份呢……你们是谁？找我有何目的？”蕾丽雅的脸上表情仍旧没什么变化，但是已经可以微微感觉到从她身上正慢慢透出一股力量。
　　“这个……还真不好说，我们来是想请你帮忙，一起去捕获天使中的高级空间能力者，重新打开恶魔回归的空间之门。”
　　“哦，原来是两个恶魔……”蕾丽雅看到了从流尘父子眼里透出的微微红光，侧过身子冷冷地回答：“抱歉，我没兴趣，我们黑暗天使已经和天使和恶魔再无瓜葛，也不会去插手你们之间的事情。”
　　黑暗天使，是恶魔和天使结合生下的后代，一般恶魔和天使结合，是由双亲的力量强弱来影响生下的是天使还是恶魔，只有在双亲力量正好相当的情况下，才会诞生出黑暗天使，因此数目非常的少，她们拥有天使的外貌，但是背后却有一双黑色的羽翼，无论在天使还是恶魔当中，她们都被视为异类，遭到不同程度的排斥，不过她们天生就有穿梭于两个世界的空间能力，所以大部分都来到了人类社会，隐藏自己的身份和人类一起生活，出身混沌的她们，倒也十分适合在这样的环境下生活，她们没有明确的阶级体系，每个人都有自己的自由意志，不会专门听命于谁或为了什么共同的目标而奋斗，但是当整个群体受到外界威胁的时候，她们就会团结在由最强者担任的首领身边，毫不犹豫的去战斗。所以黑暗天使既是最松散的，却又同时是最团结的群体。
　　“怎么样你都不肯帮忙吗？我们只要你出手帮助，不会牵连到其他的黑暗天使。”流宇继续说道。
　　“还是那句话，我没兴趣，你们请回吧。”蕾丽雅还是那副冰冷的腔调。
　　“那看来只有先把你抓回去再慢慢说服你了……”流宇笑道。
　　“我怎么觉得你一开始就只打算这么做似的？”流尘脸上一副揶揄的表情。
　　“哦？要抓我？然后怎么说服我？用你们的下半身吗？”蕾丽雅笑道，不用说，美女当前，两个猛男的小兄弟又再次出卖了他们。
　　“好吧，如果你们真能打赢我，我还可以考虑考虑，很久没能好好地活动一下了。”蕾丽雅微笑着，一副很轻松的样子。
　　突然，她周围的空气开始急速流动，一双黑色的羽翼从她光洁的背部伸展开来。
　　“看起来是一场恶战呢，怪不得要请你老爸帮忙，单对单，我们恐怕都不是她的对手。”流尘说着，和流宇一起从双眼中迸射出红色的光芒，身形开始变的高大起来，接着，从他们的背后，也长出了黑色巨大的双翼。
　　“我们开始吧。”恶魔化后的流宇说，和流尘对了一下眼，两个人突然急速从不同的方向朝蕾丽雅飞了过去。
　　蕾丽雅嘴角微微一笑，双手朝着两人飞来的方向张开，两道巨大的光柱马上喷射而出，转眼把两人轰出老远。
　　“哼……”流宇和流尘终于在半空中停下了横飞的身体。
　　“哦？看来比我想象的要强一些呢……”蕾丽雅说道。
　　“当然，我们两个可没那么容易打发。”流宇摸了摸因为挡隔而被震痛的手臂，而此时流尘已经再度向蕾丽雅冲了过去，随着一记重拳轰下，原来蕾丽雅站立的地方马上成了一个直径超过10米的深坑。而蕾丽雅已经轻盈地跃到了流尘头上的半空中，流尘借着轰击地面的反冲力，又一拳朝蕾丽雅击去，但是也被蕾丽雅轻松地侧身避过，同时在流尘的背上踢了一脚，流尘闷哼了一声，整个人被踢进了地里。
　　这时候蕾丽雅感到了脑后的一阵风声，把头微微一偏，流宇打空的右臂从她的右肩伸了出去，蕾丽雅双手抓住流宇的右臂，一个过肩摔，流尘旁边的地上就又多了一个大坑。
　　“呃……”流宇拍了拍身上的尘土，和旁边的流尘又一起冲了上去，蕾丽雅在他们两个的夹击中灵活的游走闪避，速度快的惊人，流尘一拳打空，被蕾丽雅左手抵在胸前。
　　“不好……”只听一声爆响，流尘被蕾丽雅超近距离轰的整个人口吐鲜血飞了出去，流宇也是超近距离对着蕾丽雅的腰部发出一道光波，但是又被她侧身避过，转身一脚正踢在流宇的脸上，流宇被踢得旋转起来的身体，重重地摔在了废弃的建筑物的墙壁上，撞出一个大洞。
　　“怎么，你们只有这种程度而已吗？”蕾丽雅在空中笑道。
　　流宇从废墟中站起来，用手抹了一下嘴角的血迹。
　　“老爸，你还好吧？”
　　“当然，我怎么说也是恶魔军团的将军。”流尘捂着胸口站了起来，看样子是受了点伤。
　　流宇将双手轮流一甩，两个光球朝蕾丽雅飞了过去，蕾丽雅也不躲，伸出双手硬挡了下来，发出一阵爆炸，从爆炸的火光中，流宇闪身而出，跃到了蕾丽雅的背后就是一脚。
　　“哦？！”蕾丽雅被踢中了背部，整个人往下坠去，在碰到地面的一瞬间展开双翼一个急停，稳稳的降落在了地面上。
　　“做的不错，不过离打倒我还差的远呢……”蕾丽雅抬头对半空中的流宇说，突然脚下的地面中伸出几十条触手，将她的全身紧紧的缠了起来。
　　“呃？！……这是？”
　　“嘿嘿，别太掉以轻心了，蕾丽雅，这是我召唤出来的高级吸精兽，不把猎物的能量吸光是不会松开的。”流尘在一边笑道。
　　“哼，你们两个配合的还真默契。。。。。”蕾丽雅的双手被拉到了背后紧紧地缠在了一起，双腿也被十几条触手并拢着缠的动弹不得，另外几条触手在蕾丽雅丰满的胸部和臀部疯狂的勒绕挤压。
　　“啊！……噢！……”缠着蕾丽雅双峰的触手狠狠地一勒，将蕾丽雅饱满的乳房从衣服里挤勒出来，然后两个吸盘似的东西对着乳房前端就吸了上去，同时一条手臂粗的发光的触手也顶进了蕾丽雅的下身。
　　“呃？！……啊！……”蕾丽雅蜜穴被侵入，忍不住呻吟起来，另一条发光的触手趁机一下伸进了她的嘴里。
　　“呜！……呜！！……”蕾丽雅扭动着身子挣扎，但是全身都被出手缠的紧紧的她只能任由吸精兽的摆布，只见蕾丽雅身下的地面裂出一个大洞，吸精兽触手末端的本体露了出来，居然是一个直径一米五左右的光溜溜的圆球。
　　只见有一截一截的发光物从蕾丽雅嘴里，胸前和下身的触手和吸盘处流出，顺着触手源源不断地涌到那个大圆球之中，那便是吸精兽在吸收蕾丽雅身上的能量。
　　“呜……呜……呜……”蕾丽雅感觉到了体内能量的流失，似乎在拼命的用力挣扎，但是被缠在身后的双手刚刚甩脱几条触手，便有更多的触手缠了上去，而且比原来缠的更紧密。
　　“如何？就这样被吸光能量昏过去吧，蕾丽雅。”流尘走到蕾丽雅的身边，欣赏着她美妙扭动的身体笑着说。
　　“有那么轻松吗？”流宇走到流尘的身边问道。
　　“可能吧，这种高级吸精兽和普通的地缚兽不同，虽然战斗能力不强，但是很善于隐藏自己，一但缠上了，即使是黑暗天使里最强的她也……”
　　话没说完，一连串撕裂的声音后，蕾丽雅将身上的触手扯的支离破碎，吸精兽只剩下一个光凸凸的圆“脑袋”。
　　“……应该挣脱的开……^_^ｂ”流尘只好这样把后半句讲完。
　　“哼，被你们钻了空子，搞的真是狼狈……”蕾丽雅一边整理胸部的衣服，一边拿掉身上触手的断肢。
　　“果然没那么轻松……”流宇说着，已经飞身冲到了蕾丽雅的面前，但是还没等他出拳，已经以更快的速度被踢了回来。
　　“呃？！”流宇重重地摔在了十几米外的地上，胸口多了一个脚印。
　　流尘紧跟着攻了上去，一记重拳被蕾丽雅向后弯腰避过，玉腿往上一蹬，流尘整个人就被踢到了半空中，紧跟着被追加而来的光球轰个正着，全身冒着黑烟又跌落到了地上。
　　“刚才失礼了，现在开始我会认真一些。”蕾丽雅脸上又恢复了冷冷的笑容，展开黑色的双翼，猛地朝两人冲过去……
　　这时候，在“琉璃世界”中，上官红正穿着一身女王样式的皮衣，在挥动手中的鞭子抽打着被四马攒蹄被堵着嘴地吊在空中的三个大美女，她们就是蜘蛛薇子，缚蛇美纪和千雨绫子，前几天，她向流宇辞行，回来打理“琉璃”世界的生意，顺便把这三个美女带回来好好调教虐玩，同时也为“琉璃世界”吸引了更多的顾客。
　　“红姐，有个客人说要找你，看起来来者不善……”一个穿着旗袍的小姐走过来对正在兴头上的上官红说。
　　“哦……知道了……”上官红朝着被吊着的三人笑了一下，说：“别急，我马上就回来。”然后飘然离去。
　　从三个人的表情看，她们似乎很不想上官红再回来，也该她们倒霉，三个喜欢虐待美女的美女，落到了一个更加喜欢虐待美女的美女手里，被变着法儿狂虐了好多天，简直变成了她的专用泄欲女奴。
　　大厅里等着上官红的是一个金发碧眼的美女，也是穿着一身女王装束的衣服，但是似乎材料有点不同寻常，非常的柔韧。
　　“上官红，好久不见了。”
　　“哦？原来是尼娜小姐，怎么有空又回来玩吗？”
　　“哼，上次不小心栽在了流宇那混蛋的手里，被你狂虐了一通，今天我要把你让我受到的耻辱加倍奉还！！”
　　“真是的，之前我也不是被你抓住被虐的半死吗，算是扯平了吧，你这是何必呢？”上官红不以为然的笑了笑。
　　“身为威廉家族的继承人，绝不能容许家族因为我而背上无能的污名，我这次来，不把流宇杀掉，把你抓住调教成我的奴隶，我是不会罢休的！”尼娜甩开手中的鞭子，狠狠地抽了一下地面。
　　“哼，真是无聊的偏执狂，看来要让你红姐再好好地教训你一次……”
　　“少废话！”尼娜一声娇叱，手中的鞭子已经朝上官红抽了过去，上官红轻轻一跃，从楼梯上跳了下来，落在尼娜的跟前，手中的长鞭一甩，却击了个空，被尼娜翻身躲过。
　　“哦，有进步呢……”上官红笑道，发动了念力，但是尼娜的身体却丝毫没有受到影响。
　　“哼，我这身衣服和鞭子都是用缚铃丝编制加工而成，你的念力是没有用的，乖乖束手就擒吧！”尼娜说着扔出了几个缚铃，上官红嘴角一笑，几个茶杯便和飞来的缚铃撞个正着，缚铃丝从里面喷射而出，缠着杯子的碎片掉在了地上。
　　“对不起，你这招也不管用了。”上官红扬起手中的鞭子，妩媚一笑：“看来我们只好比比鞭术了。”说着，手中的鞭子如灵蛇一般朝尼娜甩去，尼娜再次翻身一跃，避过鞭子的同时，也跳到了“琉璃世界”的外面。
　　“躲的漂亮，不过可惜还差了那么一点。”上官红将鞭子卷在手上走了出来，尼娜才发现左脸上已经被划出了一道小口子。
　　“哼，这里不方便，不怕输的话就跟过来吧。”尼娜抛下一句话，转身就跑开了。
　　“反正也是无聊，就陪你玩玩吧~~”上官红笑了笑，起身追了上去。
　　尼娜拐来拐去，跑到了一个僻静的小巷子里，两边都是早已没人居住的破房子。
　　上官红追了进来，却见尼娜冷笑一声，从两边的窗户里飞出8道绳索，缠在了上官红的身上，然后一人拿着绳索的另一头从窗户里跳了出来，落在上官红的身边，将上官红腿上的绳子一收紧，上官红站立不稳倒在了地上，8个人就冲上去，七手八脚的把上官红的双手拉到身后成“W”形并拢朝脖子吊起，将上官红的一双穿着黑色丝袜和高跟皮靴的长腿并在一起按在地上，用绳子仔细而紧密的捆绑起来，不一会，就把上官红全身上下捆成一个大粽子一般，双乳被勒成前后两截葫芦形，两道绳子在蜜穴口处打了个结，绳结被深深地勒了进去。
　　8个人把从上官红身上引出的8根绳子绑在附近的8跟柱子上，将上官红直立着固定在中央。
　　“哈哈哈，没想到你还是中了我的陷阱。”尼娜笑道，挥舞起手中的鞭子：“上官红，尝尝我鞭子的滋味吧！”说着“啪”的一下狠狠地抽在了上官红被勒的突起的乳房上。
　　“啊！！！……”上官红的身子猛地抽动了一下，发出一声娇吟。
　　“啪！！啪！！啪！！”接着又是三鞭，越来越狠，越来越快。
　　“啊！！…啊！！…噢！！…呃！！…啊！……”上官红被抽的全身不停的痉挛般的颤动，娇媚的呻吟声不绝于耳，听的那8个人的下身都凸了起来。
　　尼娜的鞭打一直持续了半个小时，上官红的身上已经满是鞭痕，要不是穿着专门的皮衣，恐怕身上早已被抽的一丝不挂。
　　“哼，这个骚货，好象越抽她越快乐的样子。”尼娜微微喘着气说。
　　“喂，你们8个，她现在归你们了，你们爱怎么爽就怎么爽吧。”尼娜朝8个人喊道。
　　8个人一听，体内早已按奈不住的欲火马上喷涌而出，围到上官红身上，东掐西摸，迫不及待的掏出了自己跨下的家伙。
　　“啊！…呃！！……”上官红的双乳被抓着拼命的揉搓，不停的呻吟着。
　　“哼哼，上官红，让你尝尝被8个人轮奸的滋味。”尼娜狂笑着。
　　突然那个正要挺进上官红蜜穴里的肉棒被一块拳头大的石头击中，随着一声惨叫，一个人已经捂着自己的裆部在地上不停的打滚。还没等其他人反应过来，每个人的脑袋上就挨了同样的一击，倒在地上，不省人事。
　　“抱歉，看来要让你失望了呢？”上官红笑着一抖，身上的绳子全部脱落。
　　“不可能的，这些绳子是用缚铃丝绞成的，你没有理由能……”
　　“谁告诉你我只会用念力？这些绳子，是我用双手解开的。”上官红笑着说：“要知道，我的脱缚解绳的功夫也是一流的呢，光想到封住我的念力，却忘记了束缚住我的手指，真太是大意了吧？”
　　“该死，只差一点点就……”尼娜后悔万分，只能挥舞着鞭子朝上官红攻去，但是手刚抬起，就被一块巴掌大的石头打了一下，接着是一块，两块……周围的小石块连续的朝尼娜飞过来，不断的击中她的胸，腹，手，脚和背部，不一会就把她打的身上青一块紫一块的半跪在地上喘着粗气动弹不得了。
　　其实论身体力量，尼娜要比上官红好一些，但是武术上就差了很多，加上上官红还有念力，明的来她根本就没有胜算。不过她身为威廉家的千金大小姐，虽然蛮横无理，但也不是没有头脑，没有厉害的阴招怕也是不敢来惹这位泼辣美女。
　　上官红吟笑着拿着鞭子步步逼近，尼娜被逼到小巷尽头，无处可躲。
　　“小金丝猫，看姐姐怎么好好的疼爱你~~”上官红一副妖媚的样子，放下鞭子，取出了身上带着的绳子。
　　这时候，一个高大的黑影从尼娜上面的房顶一跃而下，正好落在毫无防备的上官红身后，一只大手将上官红的双手和身体一起拦腰抱住，还没等上官红发动念力，一只针头已经刺进了上官红白净的脖子，迅速地将里面的强力麻醉剂注射了进去。
　　“呃？！……”上官红猛的甩开来人，却觉得自己头重脚轻，一阵天旋地转之后便倒在了地上，只能隐约听到一男一女两个人的笑声……
　　“哼，活该，乖乖的睡觉去吧。”尼娜站起身，得意地笑道。
　　“安德森，怎么那么久才来？”尼娜盛气凌人地责问道。
　　“十分抱歉，尼娜小姐，路上出了点事情，耽搁了一下，所以。。。。。。”
　　“啪！！”尼娜一鞭子正抽在安德森的脸上，留下一道深红色的鞭痕，安德森只是头微微一侧，什么话也没说。
　　“我不想听什么借口！……算了，先把这骚货带回去，我要她知道得罪我尼娜。威廉小姐的下场。
　　“是……”
　　当上官红醒来的时候，发现自己正处在一个幽暗的房间里，象是地下室一类的地方，她的双手被并拢的捆在一起高高地吊起，手掌也被罩上了一层皮套，在手腕处绑死。她仍然穿着她那件性感的皮衣，但是一双高耸的肉峰已经被扯了出来，根部被拘束皮带勒的死死的，使得两个雪白饱满的肉团显得格外的晃眼，上官红的全身都被拘束带和缚铃绳紧密束缚着，她的一双修长玉腿被从下到上的拘束皮带一圈圈的扎紧，在拘束皮带的间隙再用缚铃绳呈“8”形捆上，把两腿间的部分用绳子勒紧，这样上官红整个人就成“1”字形被吊在那，仅能用脚尖勉强着地。
　　尼娜正拿着鞭子坐在她的面前，脸上一副得意的样子。
　　“怎么样？上官红？又落在我手里了吧？”尼娜站起身来，围着上官红慢慢地转着。
　　“哼，又是麻药这种下三滥的手段，既然不小心被你抓住了，姐姐就随便你玩好了，我倒是很想看看你有什么新花样，大不了又找几个人来轮奸我吧？”上官红满不在乎地笑笑。
　　“我知道你上官红身为‘琉璃世界’的女王，什么场面都见过，普通的手段你自然是不放在眼里，所以呢，我们就从比较刺激的开始玩起，不把你虐的舔我的鞋底求饶，我这趟就算是白来了。”说着尼娜用钳子从火炉里夹出一枚小指头长的被烧的通红的钢针，在她面前晃了晃。
　　“我可不象你，虐待人家的时候还怜香惜玉，现在，你就后悔你当初虐我的时候没下重手吧！！”说着尼娜捏起上官红粉红色的右乳头，只听一阵“滋滋”的声音，伴随一股焦味，火红的钢针已经被硬生生地插进了上官红的乳头里半截。
　　“啊啊啊啊！！！！！……”上官红的身体疯狂的扭动着，发出一阵刺耳的尖叫声。
　　“如何，滋味好受吗？”尼娜又故意用钳子上下摆动了一下末进去半截的钢针，上官红的乳头上渗出了殷红的鲜血。
　　“啊啊啊！！！……呃！！……啊啊啊！！……”上官红的全身又是一阵颤动，脸上渗出了密密的汗珠。
　　“别急，还有一边呢……”说着尼娜从火炉中取出另一根钢针，靠在上官红的脸前晃了晃，虽然隔着一小段距离，上官红还是马上感觉到了钢针的灼热。
　　“啊！……不……不要……”上官红的脸上露出一丝惊恐的神色，看着钢针慢慢的移向自己的左乳尖。
　　“哼？受不了就快点求饶吧，我还可以手下留情。”尼娜得意地笑着。
　　“哼！，求饶？……嘿嘿……我想说的是……不要……停呢……”上官红的脸上勉强挤出一副倔强的笑容，用一种轻蔑的眼神在看着尼娜。
　　“哦，我就知道没那么简单让你屈服的，正好太早结束我也不愿意呢，那就成全你吧！”说着，尼娜的脸上露出一副凶狠的神色，用力把钢针刺入了上官红的左乳头，直没到底。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！！！”又是一阵浓烈的焦味和类似烤肉发出的“滋滋”声，上官红再次昂起头大声尖叫起来，一头秀发凌乱地飞舞着，整个身体象失去控制般剧烈地扭动着，把吊锁拉的咯咯做响。
　　大约过了几分钟，上官红的疯狂颤抖和尖叫呻吟才慢慢缓和下来，身上已经是香汗淋漓，低着头在喘着气。
　　“呼……呼……啊……啊……呼……”尼娜将上官红的下巴托起，看到了她因为痛苦而有些惨白的脸，但是依然是那么妩媚动人。
　　“哼，你这贱人忍耐力还真强，要是别人都不知道昏过去多少次了。”尼娜笑着说，同时用手捏了捏上官红的左乳。
　　“啊！！……噢！！……”上官红被捏的再次大声呻吟起来，每捏一下都带着异物插入乳房的强烈刺痛。
　　尼娜捏了一下，便退到椅子处，拿出一瓶药水，对着手中的鞭子淋去，直到正条鞭子都浸满了才将空瓶子往后一仍。
　　“正好拿你试试我们家族的新药。”尼娜说着，朝上官红身上就是一鞭，正抽在上官红高耸雪白的右乳上。
　　“呃！！！！……”上官红象触电一般痉挛了一下，被鞭子抽过的地方，象被撒了盐一样，奇痛无比。
　　又一下，抽在上官红的左乳上，留下一道红色的血印。
　　“啊啊！！……”
　　“啪！！！”
　　“呃啊啊！！……”
　　“啪！！”
　　“噢噢噢！！……”
　　一下又一下，抽的上官红全身红印密布，全身的伤口象火烧一样的痛，上官红凄惨的呻吟声，在地下室里久久的回荡。
　　“哼，这样子差不多了吧？”尼娜抓着上官红的头发，扯的她抬起头来，上官红半闭着眼睛，面色苍白，张着小嘴，在不停的喘着粗气，看样子连说话的力气都没了。
　　“安德森，该你出场了，让她好好乐一乐吧。”尼娜笑道。
　　“是，尼娜小姐。”安德森说着走进乐房间，一头金色的长发盖着脸，全身赤裸着，露出一身雄壮的肌肉，还有下身那大的离谱的和流宇相当的巨物。
　　尼娜走到安德森身边，取出一个注射器给他打乐一针，安德森的身上马上青筋暴露，肌肉暴涨，下身的肉棒猛的粗了好几圈。
　　“这是大幅增加男性性功能的烈性药，只要被注射了，不把你干到死他是不会停下的，不过你放心，我减少了一点剂量，希望你还能剩下一口气在。”尼娜阴森地笑着。
　　“安德森，给我上！干死她！！”尼娜一声大喝，安德森大吼一声，象头发疯的野兽般，挺着巨物冲到了上官红的后面，双手抓着上官红的小蛮腰，粗大的肉棒对着上官红的蜜穴一下就戳了进去！
　　“啊啊啊啊啊啊！！！！！……”上官红一声惨叫，下身好象被巨物撑的要爆开一样，即使是流宇的尺寸，如果没有精液的特殊缓解作用，上官红恐怕也吃不消，但是这次挺进下身的肉棒尺寸，却比流宇的还要巨大！
　　“呃！！！……啊！！！……要……爆……了……啊啊啊啊！！！”巨物在上官红被撑的老大的蜜穴里疯狂地抽插着，每一下都象要把上官红的下身撕裂开来一样，一连几十下，把上官红捅的蜜汁泛滥，阴道出血，整个人昏了过去，这时候，奇怪的事情发生了，就在上官红以为自己要被活活插死的时候，突然一股前所未有的快感从下身，双乳，居然是那些被虐的最惨的地方涌遍全身，让她整个人欲仙欲死，如登仙境般全身酥麻畅快。
　　“啊！…啊！…啊！……嗯！…哦！……”上官红的声音不再是原来凄厉的惨叫，而是娇媚蚀骨的呻吟，听的身后的安德森更加用力的抽插起来。
　　“哼，真是个浪货，居然可以坚持那么久……”尼娜也觉得有些不可思议，刚才明明已经奄奄一息的上官红，现在居然一副很享受的样子。
　　“好，你叫吧，就让你在这叫上一天！安德森，没有我的命令，不准停！”说着尼娜转身将门重重的一摔，离开了房间。
　　上官红，受缚神眷顾的美女，她自己也不知道，缚神芙美作为礼物悄悄输入她体内的神秘力量已经完全觉醒了。
　　……
　　“唔……这恐怕是目前为止碰到的最难对付的女人了……”流尘从地上爬起来，抹了抹嘴角的血说。
　　一阵大爆炸之后，浑身冒烟的流宇从火光中飞了出来，一个空翻，单膝跪地落在了流尘的前面，在地面上留下几道长长的爪痕。
　　“有时间感慨还不如赶快再上吧！”流宇弓起身子，一下又朝蕾丽雅飞了过去，蹬起一阵碎石。
　　“哼，这小子……”流尘展开双翼，也跟着冲了过去。
　　“真是两个顽固的家伙，象不倒翁似的……”蕾丽雅无可奈何地笑了笑，她的嘴角渗出一丝鲜血，身上也受到一些划伤，看来两个人没完没了的车轮进攻还是有些效果的，但是比起全身伤痕的他们，蕾丽雅受的这些伤几乎可以忽略不记。
　　“气瞬斩！”蕾丽雅娇叱一声，右手一挥，一道弧形的气刃直逼流宇，流宇这时候距离蕾丽雅不过5，6米，眼看就要被削成两截，急忙往左一偏身子，右翼被拉了一个大口子，鲜血马上喷射而出。流宇没有停下，一拳朝蕾丽雅挥去，蕾丽雅用左手一挡，整个人被流宇推着后移了7，8米，接着流尘的一拳杀到，击在蕾丽雅的右手上，3个人一起撞进了后面的大型建筑里，发出巨大的冲撞声，楼房塌下去一大片。
　　2秒钟后，又是一声巨响，一团身影从废墟堆里飞出来，为什么说是一团？那是因为流宇和流尘正抱着蕾丽雅的身体，3个人在一起变成了一团，流尘的双手抱着蕾丽雅那双穿着灰色丝袜的修长玉腿，而流宇则用粗壮的双臂将蕾丽雅的双手贴着身体两侧紧紧的抱着。
　　“你们两个家伙，快放开我……”蕾丽雅扭动着身子说。
　　“好不容易抓住你了，哪有自己放开的道理？”流宇在她身后笑着说。
　　“喂，你在摸哪呢？”蕾丽雅扭过头看着流宇，脸上有些愠色的说道。
　　“哦？！”流宇这才发现自己的双手正抓在了蕾丽雅富有弹性的两个肉团上。
　　“啊，抱歉了……”流宇坏笑一声，双手不但没有挪开，反而在蕾丽雅的一队酥胸上用力的揉搓起来，下面的流尘也没闲着，用手不停地抚摩那对光洁的大腿，居然还用指间在蕾丽雅的蜜穴口处隔着衣服撩拨起来。
　　“呃？……啊！……噢！……你……”蕾丽雅忍不住呻吟起来，同时更加用力地扭动着身子想甩开身上这对色狼父子（不愧是绝配^_^ｂ）。
　　一般女性的身体都是很敏感的，流宇希望通过这种手段让蕾丽雅失去抵抗能力。
　　“哼，居然还是两个色鬼，都伤成这样了还……啊……”蕾丽雅忍住呻吟，脸上露出有点哭笑不得的神情。
　　“你们到底放不放手？”蕾丽雅冷冷地问。
　　“在制服你之前，我们是不会放的……”流宇笑道，但是话没说完，蕾丽雅的身体突然高速旋转起来，很快就看不清了三个人的身型。
　　“呃？？！”
　　蕾丽雅带着两个人在空中划过一道弧线，以极高的速度直挺挺的朝地面撞去。
　　“轰！！！！”一声巨响之后，地上已经多了一个深不见底的大洞。
　　几秒钟后，一个俏丽的身影飞了上来，落在大洞的旁边，是蕾丽雅，看上去这次撞击她没有受到什么伤害。
　　“哼，两个讨厌的家伙，本来并没有打算要他们的命的……”蕾丽雅望着洞里叹道，收起背后的黑色羽翼，转身走开了。
　　没等她走出10步，从她的脚下一个拳头突然破地而出，轰在她毫无防备的小腹上。
　　“呃？！”蕾丽雅嘴里吐出一丝鲜血，整个人被打的飞到了半空中。
　　“还没死吗？”她双手高举过头顶，手掌间聚集出一个光球，正要往下朝破土而出的流宇射去，手腕突然被一双手牢牢地抓住了。
　　“什么？！”蕾丽雅抬头一看，居然是流尘。
　　这时候流宇已经飞上来一只手将蕾丽雅的双脚脚踝扣在了一起，然后和流尘一起，两个人一人一脚踢在了蕾丽雅的背上，将蕾丽雅的身体踏成“（”形面朝下猛地撞在了地上。
　　“呃……”蕾丽雅被2人抓手抓脚的从土里抬出来，翻转过身体放在了地上。
　　蕾丽雅的双手双脚被2人用手分别并在一起扣着，一时动弹不得。
　　“哼，你们这样是抓不住我的……”蕾丽雅冷笑道。
　　流宇也不说话，用手拉开蕾丽雅的双腿，身下的巨物竟然事先毫无征兆地硬生生地挺了进去！
　　“啊！！？……”蕾丽雅被流宇捅的娇叫一声，连流尘都被流宇的“直接”吓了一跳。
　　流宇的肉棒在蕾丽雅的蜜穴里快速而有力的抽插着，发出一连串响亮的和穴壁摩擦的声音。
　　“啊！……啊！！……呃！！……啊！…啊！……”蕾丽雅恐怕更没料到流宇会来这一手，下身的剧烈刺激一阵阵的袭来，而且身上的力量似乎正在慢慢的流失。
　　“……我的力量……啊！……停下！……啊！……”蕾丽雅的双手在头顶被流尘死死抓着，怎么也抽不出来，而双腿则被流宇抓着大腿紧紧地抱着，小腿虽然可以活动却用不上力，整个身体被流宇顶的向上弓起，那对高耸的双峰在随着流宇的大力抽插不停的上下跳动。
　　“呃！……啊！！……”蕾丽雅没想到两个人不仅没死，还有着那么大的力量，怎么也甩不脱，转眼几分钟过去，她身上的力量加上刚才被吸精兽吸去的已经流失了两成，全身开始有一种软绵绵的感觉。
　　“不行，在这样下去，即使还有能量也会软的用不上力！”蕾丽雅心想，紫色的双瞳中迸发出一道光芒，全身被一股之前从未出现过的能量包围着。
　　“给你们最后一次机会，快放开我！”蕾丽雅娇叱一声。
　　流尘和流宇都感觉到了蕾丽雅身上强大的能量波动，但是这个节骨眼上，要停下来是不可能了，这是他们取胜的唯一机会。
　　“哼！那就别怪我……”蕾丽雅正要将身上的巨大能量爆发出来，突然琴雪从流尘的胸膛里钻了出来。
　　“呃？？什么？？！”
　　“蕾丽雅小姐，对不起了……”琴雪天籁般的声音响起，双手放在蕾丽雅的胸前，散发出柔和的白色光芒，包围在蕾丽雅身上的能量便慢慢消失了，接着，在蕾丽雅的胸前，出现了一个羽毛一样的小小印记。
　　“啊！！……住手……我的力量……”蕾丽雅觉得浑身的力量被憋在体内，突然间怎么也发不出来了。
　　“这是‘羽之印’，会暂时封住你的力量，抱歉了……”说着琴雪似乎一脸愧疚的表情，回到了流尘的体内。
　　“啊！！……啊！！……怎么……会……这样？……啊！！……”这下蕾丽雅一点力量也使不出来，只能眼睁睁的看着流宇抱着她的大腿用那根巨物任意而疯狂地抽插着。
　　7成，6成，5成，4成，3成，2成，1成……一个小时后，蕾丽雅只觉得自己的身体被强烈的快感包围，越来越软，能量被吸的几乎干干净净，随着流宇大喊一声，一股高压水柱般汹涌的精液对着蕾丽雅的花心呼啸而去。
　　“啊啊啊啊！！……”蕾丽雅张大小嘴高声呻吟了一声，整个身体彻底软了下来，流宇拔出肉棒，大量的精液马上哗拉的从蜜穴里倒流而出，他和流尘松开了蕾丽雅的手脚，让她平躺在地上。
　　蕾丽雅浑身被汗水浸湿，不停起伏着的一对饱满的乳房隐约可见，她勉强用右手肘垫着，左手撑着地面将上半身支了起来，半闭着一双美目，娇喘连连地说：“想……想不到……一时疏忽……居然……输在你们……三个……手上……”
　　“那你肯帮我们了吗？”流宇问。
　　“哼……”蕾丽雅只是对流宇冷笑了一声，接着整个人又滩到了地上。
　　“现在怎么处置她？”流尘问。
　　“现带回去再说，和之前说的一样，慢慢地‘说服’她。”流宇笑着拿出了“天缚锁”和原来用来封印梦颖的乳拷和塞口球，走上前去，将蕾丽雅的一对双峰捏着，用乳拷“咔嚓”两声拷住了根部，把那对肉球勒的大大的。
　　“啊……”半昏迷状态的蕾丽雅轻轻呻吟了一声，娇媚无比。
　　流尘接过流宇的“天缚锁”一起捆绑起蕾丽雅来，还是老方法，将蕾丽雅的双手背到背后手掌相对的成“W”形捆在一起，从手腕引出两股绳子一直拉到脖子处缠绕几圈，分两头往下拉到胸部绕着乳房外侧转半圈，然后交叉到另一边乳房上如此反复将双峰绑好，将引出的绳子在腰部和身后的绳子汇合结成一个漂亮的宝石形状，下端两根绳子贴在一起压在蜜穴两侧。
　　下身没什么可说的，还是最保险的从鞋跟处绑起，从脚踝开始成“8”形一层一层的往上捆了十几道直到大腿根部，接着流尘再用带来的“禁锁”再捆了一层，最后才捏着蕾丽雅的下巴，把塞口球塞进了她的嘴里，将带子在脑后一连，融合起来。
　　“呜……”蕾丽雅也许是被绳索勒的有点痛了，又半睁开紫色的双眼扭动了一下曼妙的身体。
　　“呼……终于结束了……”流尘一下子靠在身旁的树干上，恢复了人类的形态，在那喘着粗气。
　　“不愧是黑暗天使的首领，蕾丽雅，真是强的有点离谱呢……”流宇也恢复了人类的形态，和流尘一样便体鳞伤，有点站都站不稳的样子，抱起蕾丽雅朝废弃建筑周围的一处树丛中走去。
　　“老爸，你还行吧？车子就在不远的地方。”
　　“哼，你老爸可没你想的那么没用……”说着流尘直起身子，和流宇一起慢慢消失在了树丛中。
　　……
　　上官红仍然在安德森跨下巨物的一阵阵冲击下剧烈地晃动着身体，转眼又是几个小时过去了，安德森大吼一声，一股暖流喷射在上官红的蜜穴里。
　　“啊！！！……”上官红娇吟一声，全身为之一颤。
　　这已经是第6次喷射了，但是安德森却丝毫没有要停下来的样子，仍然死死抓着上官红被捏的变形的双乳，拼命的抽插着，力度丝毫未减。
　　两人都已经全身大汗淋漓，但是上官红却不知道为什么，似乎感不到痛苦和疲惫的感觉，而安德森就不行了，连续差不多半天的大力抽插和射精，虽然因为药物的作用也感觉不到疲惫，但是身体上的损伤却是实实在在的，很多强力性药的作用其实都是在透支体力，这一点上官红因为职业关系最清楚不过。
　　这时候门打开了，是尼娜来查看情况，上官红闭上眼睛，假装已经昏迷的样子只是随着安德森的抽插在机械的摆动身体。
　　“哼，被干的昏过去了？”尼娜阴冷地笑了笑：“行了，安德森，今天就到此为止，把她干死了以后就没得玩了。”说着把安德森的衣服放在了门旁的桌子上。
　　“是的，尼娜小姐。”安德森听后停止了抽插，将肉棒从上官红被撑的老大的蜜穴里拔了出来，积蓄在上官红蜜穴里的几次射精流下的大股精液马上汩汩地流了一地。
　　安德森穿好了衣服，回头看了“昏迷”中的上官红一眼，目光中似乎流露出一丝感激的神情。
　　在这个房间中似乎感觉不到正确的时间，但是从那扇小窗子透下来的微弱的月光来看，似乎已经到了深夜。
　　上官红尝试着挣脱身上的束缚，不过十指都被紧紧地包裹在皮套里，又用不了念力，除了摇晃一下被捆的有些发麻的身体外，她什么也做不到。
　　“哼，看来这次一时半会是跑不掉了，落在这个小丫头手里，不知道她明天又有什么新花样……”上官红无奈地叹道。
　　“嘿嘿，上官红姐姐，怎么被搞的那么狼狈啊？”一个活泼的声音响起，门被打开了。
　　“咦？是……碧灵？”上官红惊喜地叫道。
　　“嘘……”碧灵连忙用食指比在嘴前做了个手势，她现在换了个发型，一左一右扎起了两条长长的马尾辫，穿着粉红色的吊带胸衣和百摺短裙，显得可爱而又妩媚动人。
　　“碧灵，你怎么在这里？”上官红奇怪的问。
　　“嘻嘻，从家里出来就过来找姐姐你啊，结果看见你被人家捆的象个粽子似的丢到车上带到了这里，就一路跟来了~~姐姐，你现在的样子真好看呢~~”碧灵说着围着上官红转了几圈。
　　“别开玩笑了，死丫头，快帮红姐解开啊~”上官红叫道。
　　“嘿嘿，解开？捆的那么漂亮，碧灵有点舍不得呢~~”碧灵调皮地朝上官红做了个鬼脸，把上官红弄的哭笑不得。
　　“咦？在姐姐的咪咪上的是什么啊？”说着碧灵双手抓住了钢针的末端。
　　“呃？碧灵，别动那……”上官红话还没说完，碧灵已经“咻”的一下把两根钢针拔了出来。
　　“啊！……哎！……”上官红吸了一口冷气，全身激灵了一下。
　　“嘻嘻，看上去不太舒服的样子哟？”
　　“那当然，你个小丫头，你要不要也来试试？还不快把我解开？”上官红假装生气地娇嗔道。
　　于是碧灵吐了吐舌头，有点不情愿地将上官红身上的拘束皮带先一圈圈的除去，然后帮她把双腿，双手上的缚铃丝绳解开，上官红活动了一下被捆勒的红印道道的麻木身体，便和碧灵一起朝尼娜的卧室摸去，但是这里她们并不熟悉，而且比她们想象中的要大，房间很多，似乎是一个设备齐全的地下囚禁调教的秘密地点。
　　尼娜的房间没找到，两人却进了一个满是药品和各种颜色的瓶子的小房间，看起来是药剂房。
　　“没想到尼娜她们家族研制的密药还真不少……”上官红叹道，可惜她和碧灵都是一身非常“清凉”的打扮，没有装药品的地方，不然……
　　“‘幻雾’，能让被下药者顺着下药者的引导产生所要的幻觉……”上官红拿起一瓶透明的药水，嘴角露出一丝坏笑。
　　“碧灵，姐姐有了个好注意，来……”说着上官红拉着碧灵一路摸到了安德森的房间外，透过门逢看进去，安德森正对着一张照片发呆，嘴里喃着：“尼娜……”
　　“哼，我早就觉得他们两个有点不对劲了，果然这傻瓜在暗恋着那个小丫头……”上官红的直觉一向都很准，以前从第一眼见到流宇开始，她就觉得这英俊的弟弟对她心怀鬼胎，果然……
　　……
　　“唔……”尼娜似乎听到了什么声响，睁开了眼睛，却发现穿着黑色半透明暴露蕾丝内衣和吊带丝袜的自己，竟然已经被缚铃丝绳从上到下双手背在背后，双腿分开，大腿和小腿在一起四马攒踢的捆了个结实，嘴里被一个软软的塞口球塞的满满的，根本喊不出声，正以十分性感淫荡的样子趴在自己的床上！
　　而在她面前的是……双眼精光大盛的安德森？？？
　　上官红在他的身后学着尼娜的语气说道：“安德森，我尼娜。威廉命令你，上去给我狠狠地和上官红这个骚货做爱，不听到我的命令不准停，明白吗？”
　　“是的，尼娜小姐……”安德森面无表情的答道，一步步朝床上的尼娜走去。
　　“呜！！？……呜呜呜！！！……”尼娜趴在那，不停地扭动身体摇着头，看着安德森猛然间亮出的下身的巨物，眼睛里露出惊恐的神色。
　　安德森从身后将尼娜抱了起来，巨炮对准了她分开的双腿间的蜜穴。
　　“呜！！！！……呜！！！！！”尼娜拼命地摇动身子，不停地摇着头，但是她的蜂腰被安德森钳子般的大手卡的死死的。
　　“扑哧！！”安德森的巨炮终于猛地挺了进去！
　　“呜！！！！！！！！！……”尼娜被捅的仰起头娇叫了一声，整个身子颤了一下。
　　接着，就是开始了地狱般的活塞运动。
　　“呜！！……呜！！！……呜！！……”尼娜的身子随着安德森有力的抽插剧烈地前后晃动，双眼中充满着痛苦的神色。
　　“被人强奸的滋味如何？尼娜小姐，还是特大号的呢……”上官红在一边笑道：“已经说过了，除非是‘尼娜’小姐喊停，他是不会停的，而你已经被堵上了嘴，恐怕喊不出来了吧？”
　　“呜！！……呜！！……呜！！……”尼娜愤恨地盯着上官红，双眼象冒了火一样。
　　“嘿嘿，之前我已经给他灌了不少大补的药，又下了催情剂，估计可以持续很久哦～”上官红再次坏笑着说：“不过，你放心，正如你所说，姐姐我是个怜香惜玉的人，不会让你一直受苦的～～”说着拿出一只针筒，一下扎到尼娜浑圆的臀部上将药水注射了进去。
　　“呜？！……”
　　“这是你对我用过的催情剂加催乳剂，现在你自己享用一下吧～～”
　　“唔！！……呜呜呜呜！！！……”尼娜睁大眼睛惊恐地摇着头，觉得自己的乳房开始慢慢肿胀起来……
　　“好了，不打扰你们小两口在这亲热了，碧灵，我们走，祝你们玩的愉快哦～～”说着上官红嫣然一笑，拉着碧灵走出了房间，并在外面锁上了门。
　　“呜！！！…呜！！…呜！！…呜！！！……”淫霏的呻吟声透过房门传出来，越来越快，越来越响，在寂静的地下囚室里回荡着……
　　现在已经是深夜，碧灵就不用说了，上官红那副装束走在大街上，那可真是……反正一路上两人没少招呼狂蜂浪碟流氓色魔一类的家伙。
　　“呼……烦死了，这帮憋着没处发泄的家伙……”上官红回到“琉璃世界”时没好气的说。
　　“对了，红姐，最近见到我妈妈了没有？”碧灵突然睁着双大眼睛问道。
　　“啊？……啊……没有呢，你妈妈不是去‘忙’自己的事了吗？红姐没见到呢～”上官红被问的差点出了一身冷汗。
　　“要是被她知道她那美艳的母亲正被捆着关在密实里天天和她的大哥哥流宇在床上翻云覆雨，那可真是……”上官红心里想着，脸上的笑容也变的有点不自然。
　　“怎么了，红姐，是不是有事满着碧灵呢？”碧灵挽着上官红的手臂，一副狐疑的样子。
　　“没……没有啊，姐姐能有什么事情满着你呢？”说着上官红用手指在碧灵的小脑门点了一下，笑着答道，还好，骗人和不露生色的工夫她可比流宇强多了。
　　不过接下来看到的事情让上官红的笑容僵在了脸上：原来吊着３个美女的地方只剩下地上的一堆绳索，人早已经跑的无影无踪了。
　　“唉……一时疏忽……可惜了……３个大美女呢……”上官红惋惜地叹道。
　　“什么美女啊？”碧灵看着地上的绳子，奇怪的问，一双被丝袜包裹的美腿在灯光的照耀下显得格外动人。
　　“嘿嘿，不要紧，大美女跑了，还有小美女哟……”上官红嘴角露出一丝坏笑，悄悄拿起了旁边的绳子。
　　“小美女？……”碧灵一脸疑惑地转过身，看见上官红正一脸妖魅的笑容，双手抓着绳子一步步朝她走过来。
　　“红，红姐？啊？！……”（^_^ｂ）
　　……
　　“呃……”第二天早上，蕾丽雅从睡梦中醒来，昨天被两个人抓住后，自己实在是太疲倦了，被流宇一抱到了床上就沉沉地睡过去了。
　　“呜……”蕾丽雅发现自己还被塞口球塞着小嘴，全身依然和昨天一样被紧紧地束缚着，胸前的羽毛印记清晰可见，虽然身上的力量已经差不多恢复了，但是还是怎么也使不出来。
　　“睡美人，醒了吗？”流宇正好端着早餐走了进来，床上并没有他的气味，看样子昨天晚上他是在别处睡的（至于“别处”是指哪，想必大家也猜的出~~）
　　“呜……”蕾丽雅把头扭到一边，将视线从流宇的身上移开。
　　“啊，抱歉，忘了把这个拿掉……”说着流宇放下早餐盘，坐到蕾丽雅身边，帮她把嘴里的塞口球取了下来。
　　“在这么近看起来你更加美了，天使和恶魔的后代，真的是天使的面孔，魔鬼的身材呢~”流宇托着蕾丽雅的粉腮笑着说。
　　“既然被你抓住了，你想怎么样对我都无所谓，但是不得插手天使和恶魔之间的事情，是黑暗天使集体定下的的规定。我作为她们的首领，更加不会带头违反，我劝你还是别浪费口舌了。”蕾丽雅把头一扭，挣开了流宇的手，面色从容而冷淡。
　　“话是如此，但是事关整个恶魔种群的存亡，你身上也有一般恶魔的血液，就不能破例一次吗？”
　　“哼，无论是天使还是恶魔，他们对我的同胞的做法，象是我们身上流有他们的血吗？”蕾丽雅突然睁大紫色的眼睛大声说道。
　　“就算是这样，也……”流宇还想争辩什么，蕾丽雅却已经转身躺到了床上。
　　“都说了多说也没用的，如果你还想用你的‘下半身’来说服我，那就来吧。”蕾丽雅的紫色双瞳中散发出一种妖魅而略带挑衅，有些无所谓的气息。
　　流宇听了以后便沉默了，俯下身子，一手搂着蕾丽雅的小蛮腰，一手托着她的头部，目光炽烈地看着那张美丽动人的脸庞，慢慢地靠了上去……
　　“呃……”流宇给了蕾丽雅深深地一吻，然后把嘴从她的香唇上移开，轻轻地说：“谢谢你了，蕾丽雅，要不是你不想伤及我们的性命，处处留手，恐怕我和那死鬼老爸早已不死也残废了，更不可能抓的到你……”
　　“哼，现在还说这个干什么，我也后悔自己太手软了……”蕾丽雅没料到流宇会说这句话，一时间到有些不知所措。
　　“作为报答，不管你信不信，除非你自己愿意，不然我不会动你，当然，在你同意帮忙之前，很抱歉，我不能放你走。”流宇已经离开床站了起来。
　　“真好笑，我们黑暗天使虽然和人类和平相处，但并不代表着我们就是什么善类，你不怕我哪天挣脱了绳索杀了你报仇吗？怎么说你都曾经强奸过我呢？”蕾丽雅冷笑道。
　　“嘿嘿，是哦~反正都已经……哪天真被你杀了就没机会了呢……”流宇淫笑着，裤裆猛地涨了起来。
　　“哼，果然还是靠下半身思考的家伙……”蕾丽雅心里笑道。
　　再次出乎她意料的是，流宇并没有象她想象的那样急不可奈地掏出肉棒整个人一下扑上来，而是笑了一声，转身打开了房门。
　　“哦？……”蕾丽雅联想到他们父子昨天在战斗中的动作，还真有点不敢相信自己的眼睛。
　　“蕾丽雅，比起担心你哪天会杀了我，我还是更担心你不愿意帮忙，不管你自己愿不愿意承认，你已经继承了你母亲善良的天性。”流宇又探出头说了一句，然后关上了房门。
　　“你……哼，真是个无聊的家伙……奇怪，听他的口气，似乎知道我的母亲是谁？……算了，不管它了……”听了流宇最后一句话而坐起来的蕾丽雅，索性又躺了下去。
　　这时候，门又开了，不过进来的不是流宇，而是笑容灿烂的琴雪。
　　“蕾丽雅，昨天不好意思了，以后就由我来照顾你的饮食起居……”说着琴雪端起了盛放早餐的盘子，坐到了蕾丽雅的身边。
　　“蕾丽雅，这么近看你，长的还真是可爱呢~来……张嘴……”不知怎的，琴雪笑眯眯的样子，看的蕾丽雅心里有些发毛。
　　“这种表情……不会是把我当成她的……宠物了吧？？？”蕾丽雅显然对天使表现出的这种天生的温柔和母性有点不大适应……
　　“呵呵呵，真是罕见呢，你居然就这么出来了？”流尘坐在大厅的沙发上笑道。
　　“哼，论好色，作为你的儿子我也不差你哪去，不过呢，除了下面以外，上面也比你强一点~~现在我们可是有求于人家……”说着流宇指了指自己的脑门笑道。
　　“哦？是因为这个原因吗？”流尘狡黠地笑了笑，其实经过这些天的相处，他也感觉到，流宇不仅继承了他强烈而“特殊”的色欲，英俊的外貌，超大号的老二，还继承了他性格中另一面的一些东西。
　　在“琉璃世界”的调教室内，碧灵的双手并在一起拉直了被反剪在身后，分别在上臂，肘关节上下，前臂和手腕处用绳子捆了起来，连手指也被贴在一起缚着不能动弹，整个上身被菱形网孔的绳网包着，一对美乳被收紧的网孔勒着非常突出，下身的蜜穴里被插上了流宇的蜜穴杀手3号，用绳子勒着，被灰色丝袜包裹的一双玉腿自然也是象粽子一样被从上到下并拢着捆的整整齐齐，一条绳子从手肘的绳结处拉出来连在了天花板的吊环上。
　　碧灵的嘴里塞着红色的塞口球，香津随着碧灵身体的扭动不断地从球上的小孔中流下来。
　　“呜！！……呜！！！……呜呜呜！！！”上官红又用念力收紧了勒着蜜穴杀手的绳子，深入蜜穴的棍子一阵电击和疯狂的跳动灼热让碧灵不知第几次的沉浸在高潮之中，夸张地扭动着自己的娇躯，下身蜜汁顺着大腿流了一地。
　　被上官红这样的老手爽了一夜，碧灵早已被玩的面色绯红香汗淋漓娇喘不断，泻了不知道多少次，她现在后悔当时被上官红捆住时没能用“闭穴大法”坚持到底，只因为上官红“威胁”说如果她敢用那招，她的白嫩可爱的小PP就会……
　　但是，没过多久，领教了流宇蜜穴杀手3号威力的碧灵就后悔了，那根东西可不是一般的厉害！！
　　“呜！！！……呜！！！……呜！！！……”声音越来越小，看样子碧灵虽然继承了她母亲的高强耐力，但是被虐了一个晚上也快到极限了，捆着她的并不是箍绳，她不止一次想用缩骨功逃跑，但是每次都被上官红用念力把绳子收的紧紧的勒进肉里，痛的她眼泪都差点掉出来，没办法，上官红实在是太了解她的这点小把戏了。
　　“嗯，也玩的差不多了，姐姐这就把你放下来~~”说着上官红媚笑着走到碧灵身边，先把她小嘴里的塞口球取出来，然后捏了一下碧灵鼓胀的那对小兔子说：“真不错，小小年纪就发育成这样，以后说不定会超过你红姐呢~”。
　　“呃……红姐……快把那跟东西拿……出来……啊！！……”碧灵又被电了一下，身体剧烈的颤动着。
　　上官红按下开关，蜜穴杀手收回吸附在穴壁上的吸盘，缩回了原来的体积，被上官红抓着末端拔了出来，接着在念力下，碧灵身上密密麻麻的绳子一松，陆续掉到了碧灵的脚下。
　　碧灵整个人失去支撑马上倒在了上官红的怀里。
　　“嘻嘻，碧灵，你这个小妖精，几天不见又变漂亮了，看的红姐忍不住就……对不起了~~”上官红捏着碧灵的粉脸笑道。
　　“哼，红姐，你就会和流宇哥一样欺负我~这次被你捆的浑身都……”碧灵伸展了一下身体，除了长时间被捆着有点麻之外，居然没有丝毫不适的感觉，而且被虐玩了一个晚上本该软成一团，现在却不觉的怎么疲倦。
　　“咦？？”碧灵奇怪地看着自己的手脚，上面居然连勒痕也没有。
　　“呵呵，傻丫头，你红姐把你流宇哥的‘疗绳’给悄悄偷出来了~刚刚用来捆你的就是啊~”
　　“哦，怪不得不觉得怎么难受，还有点舒服的感觉哦~”碧灵笑道。
　　从目前来看，碧灵虽然是缚神的女儿，但是目前为止表现出来的大都是M的倾向，不知道以后会不会变的和她母亲芙美一样，成为S&M的绝艳美女呢？上官红心里这样想着，突然嘴角露出一丝坏笑，她把“幻雾”的瓶子拿出来，揭开盖子，趁碧灵不注意伸到她的鼻子前。
　　“红姐……我怎么突然觉得有点晕~~？”碧灵闻到“幻雾”后只觉得一阵眩晕，脑子里一片空白。
　　“呃……”
　　“碧灵你听着，从现在开始，你就是一个S女王，只想着要虐待美女的女王~~”上官红用一副严肃地口吻说着，心里则在暗暗偷笑，想看看碧灵等下会变成什么样子。
　　“怎么了，碧灵？没反应吗？”上官红见碧灵半天没动静，上前用手搭在了碧灵的肩膀上，哪知道马上被碧灵抓着使劲一扭，把上官红的手反剪到了背后。
　　“哎哟？！……”上官红被突然这样大力一扭，痛的娇叫一声，没等她反应过来，另一只手也被扭到了身后，然后被碧灵猛地压倒在地上，从她身上摸出了念绳，就这样骑在背上捆绑了起来。
　　“呃？？这样的话，等下就没办法挣脱了……啊！？……”上官红被碧灵骑着动弹不得，转眼上半身已经被照着她刚才捆绑碧灵的样子捆了个结实，双峰还被狠狠地勒的夸张地暴了出来，其身手之快也只有碧灵能做到，不然尼娜即使武功不是很好，也绝不可能在睡觉的时候被人全身绑了个结实而毫无察觉。
　　接着碧灵转过身子抓住上官红扑腾乱动的双腿，一眨眼的工夫，便上下十几道捆了个结实。
　　“碧灵，身手真是快呢……”上官红不由笑着赞叹道。
　　“哼！我不是碧灵，叫我——女王陛下！！哈哈哈~~~（^_^ｂ）”碧灵的神态和之前完全是两个人，全身透着一股高傲而狂虐的气息，她一把将上官红的内裤给撕了下来，不由分说塞进了上官红的嘴里。
　　“什么？？……呜！！！呜！！……”上官红的小嘴被自己的蕾丝内裤塞的满满的，然后又被带上了一个红色的塞口球严严实实的堵了起来。
　　碧灵象拎死猪丝的把上官红从地上提起来，用两根绳子分别缠绕在上官红被勒的暴凸的双峰根部，另一头绑在吊环上，将上官红吊了起来，整个人的重量一下都集中在她那可怜的双峰上，马上被勒的破衣而出，鼓胀的象两个小篮球一样。
　　“呜呜呜呜呜！！！！……”上官红只能用脚尖勉强地擦到地面，两只乳房被勒的好象会随时断掉一般，突然“扑哧”一下，两股白色的乳汁在强力的勒榨下从粉红色的乳头喷射而出。
　　“呜？！！！！……”上官红扭动着修长的身体，换上了紧身低胸超短旗袍的她，一双被肉色吊带袜包裹的美腿显的更加动人。
　　碧灵从调教室墙上淋漓满目的道具中取下两个巨大的按摩棒，对着上官红的小穴和幽门毫不客气地用力插了进去，然后将幅度调到最大，将控制器扔到一边，两根粗大的按摩棒就在上官红的两个肉穴里疯狂的震动起来，碧灵似乎觉得还不过瘾，用膝盖用力一顶，将原来就很深入的两根棒子又硬生生顶进去一截。
　　“呜呜呜呜呜呜呜呜呜！！！！！！！！！！！……”上官红甚至感觉到自己的子宫壁都快要被棒子顶穿一般，剧烈震动带来的刺激让她的身子不停的痉挛着。
　　接着，碧灵又取下一跟乌黑发亮的长鞭，对着上官红被勒的有些发红的乳房就是一下。
　　“呜！！……”上官红整个身子随着颤动了一下，头也猛的昂了起来。
　　“叫我女王陛下哈哈哈~~~！！！”碧灵狂笑着，挥舞着手中的鞭子。
　　“啪！！！啪！！！啪！！！”鞭子一下又一下快速而地抽在上官红雪白的乳房，修长光洁的美腿和白嫩高翘的屁股上，半个小时的时间里，留下一道又一道密密麻麻地红印，把上官红抽的身体象发了疯一样的颤动扭转，娇吟不断，随着她身体的剧烈扭动，还在不停流出的乳汁被甩的四处飞散，被按摩棒肆虐的两个小穴，早已淫水成灾，不停地顺着被抽的支离破碎的丝袜流下来。
　　这时候碧灵又有了新花样，她拿着几根点燃的蜡烛，笑着朝上官红走过来，将其中一根就夹在上官红的双乳之间，然后一手拿一根，来到上官红的身后，近距离地烤起上官红白嫩的两片pp来，灼热的火焰几乎烧到了上官红的美肉。
　　“刷！！”火焰突然一窜，烧到了上官红的pp，上官红的臀部就象触电般被烫的猛地一缩，同时嘴里发出尖利的“呜呜”声。本来为了安全，玩SM的时候一般都是用低温的安全蜡烛，但是碧灵拿的却是房间烛台上的真正的蜡烛，平时为了防潮，还专门在烛心上抹了油，所以烛火特别的旺，温度也更高。
　　碧灵似乎还不满足于目前的“战果”，将蜡烛用凳子固定在上官红的臀部下方，在房间里扫视了一下，目光落在一尊作为古董摆设的古代性虐刑具上，这个刑具是一个坐着的半人高的精壮男子，下身的巨物在根部比人的大腿还粗，往上高高翘起，逐渐变细，在龟头处只是正常男子的大小，整根阳具象竹笋那样一节一节的，而且是逆节，一但插进去就很难拔出来。
　　碧灵把刑具抱到上官红的面前，那根粗大的阳具就抵在上官红的蜜穴口上，碧灵用手将里面沾满蜜汁的还在跳动的按摩棒拔了出来，阴笑着说：
　　“我们接下来试试这个怎么样？”
　　“呜！！！！！”上官红拼命地摇着头，脸上露出惊恐的神色，这个刑具可不是一般的虐玩用具，捅进去可是会活活撑爆小穴虐死人的，而且在这种状态下的碧灵，恐怕真的干的出来！！
　　“哈哈哈！！我要将它整个没进去！！”碧灵狂笑着一手搂着上官红的细腰，一手推着刑具用力一推……
　　“呜呜呜呜！！！！！……”上官红惊恐地看着那夸张的阳具大声的叫起来，就在这个时候，碧灵突然停下来了，双眼无神，脑袋也耷拉下来。
　　“哦？？奇怪，我在干嘛呢~？这是什么啊？”碧灵好象恢复了神志，看着眼前这个奇怪的东西，手也缩了回来。
　　“呜……”上官红终于松了口气，好在“幻雾”的效果如果只是闻到而不是直接服用的话，持续时间不是太长，不然……
　　“呀？？红姐，你怎么这副狼狈的样子，你的……好大……怎么还有蜡烛~？？？”碧灵指着上官红被勒的象篮球一般红涨的双乳说，中间夹着的蜡烛还在不断地滴下滚烫的烛蜡。
　　“呜！……”上官红象碧灵使了个眼色，示意她帮忙把身上的“念绳”解开。
　　“不要，红姐你把碧灵捆了一晚上，现在碧灵也要捆你半天，嘿嘿~~”碧灵调皮地笑着，看的上官红哭笑不得。
　　不过最后碧灵看着上官红被勒的红的发紫的双乳和被烛火烤的发红的pp，还是软下心来把上官红身上的绳子解开了，上官红浑身是伤酸痛麻木，靠在凳子上直喘气，看着碧灵现在这副天真可爱的样子，一想到她刚才那个狂虐自己的“女王”是同一个人，不由得冒了一身冷汗。
　　“红姐，你怎么了，怎么看我的眼神怪怪的？”碧灵眨着大眼睛问道。
　　“哈，没，没什么，是你红姐自己不太舒服……”上官红尴尬地笑了笑，转过脸埋下头在心里想：
　　“都是你自己发神经，本来想捉弄碧灵的，结果搞的自己差别被人家虐个半死，真是失败~~~^_^ｂ”
　　不过其手段的狠辣，一般人即使中了“幻雾”恐怕也做不出来，希望那不会是碧灵的本性，要是真的，那以后就……上官红突然想到芙美和碧灵两个人一脸阴笑手拿绳索一起朝自己逼过来的样子，不禁打了个寒战。（呵呵，简直是地狱呀~）


第五部曲
　　流宇的家里，全身紧缚的芙美正躺在床上甜甜地睡着，一个身影悄悄地打开房门走了进来，迅速地捂住了熟睡中芙美的小嘴，将一个蓝色的塞口球给她戴上。
　　“呜？！……”芙美被从睡梦中惊醒，睁开眼睛一看，来人竟然是梦颖。
　　“哼，上次有流宇插手，便宜你了，现在他和流尘都出去了，看看谁还来救你？”梦颖阴笑着说。
　　“呜！！……”芙美挣扎着想坐起来，却被梦颖按在了床上，梦颖在一阵魅笑声中开始恶魔化，绯红的双眼射出阴邪的气息，她俯下身子贴着芙美美艳的脸慢慢地说道：
　　“现在，你的噩梦要开始了……”
　　梦颖将两个连在一起的金属乳拷亮了出来，内圈上有密密麻麻地锋利的锯齿，她抓着芙美高耸的乳房一个一个地套了上去，然后拉着中间的锁链猛地一收，锯齿便深深地切入了芙美的乳肉之中，从伤口中渗出鲜红的血液。
　　“呜！！！！……”芙美痛的身体一个激灵几乎要弹了起来，却被梦颖用膝盖顶着脑袋压了下去，然后再猛地一扯锁链，乳拷马上缩的更紧，几道极细的鲜血从芙美的双乳周边溅射而出染红了周围的床单。
　　“呜呜呜！！！！……”芙美的头被压着，整个身体几乎弓了起来，发出痛苦的悲鸣。
　　“哼，这还只是开始而已……”梦颖舔了舔刚才溅到脸上的血迹笑着说，接着，又把两根极细的中指长的空心钢针，对着芙美的两粒乳头口刺了进去，外面只留下短小的末端部分，梦颖俯下身去在芙美的右乳钢针上猛吸一口，然后松嘴离开，一道细如蛛丝的血柱马上顺着钢针喷射而出。
　　“呜？？！！！……呜！！！……”芙美如触电般再次颤抖起来，胸部剧烈地起伏着。
　　“舒服吗？是不是很过瘾呢？”梦颖将膝盖移开，托着芙美的脸问。
　　芙美微闭着双眼，面色绯红，看不出是什么神情，但是依旧迷人钩魂的散发出不可思议地魅力。
　　“真美呢……”梦颖媚笑道，“不过不知道等下会是什么表情呢？”
　　梦颖的口中开始吟唱咒语，不一会从芙美身边巨大的黑暗中伸出一条长长的东西，上细下粗，布满了倒刺和密密麻麻地小吸盘，在不停的挥舞着。
　　“这是地狱吸精兽的一种，专以美女的淫水为食，不吸到你干枯殆尽是不会离开的。”梦颖笑道，接着引导着那根肉茎对准了芙美的蜜穴口。
　　“呜！！！……”芙美拼命摇着头，双眼中流露出惊恐的神色。
　　肉茎好象感应到了蜜源的存在，兴奋的变成鲜艳的红色，顶端的大吸口猛的张开，对着芙美的蜜穴就插了进去。
　　“呜！！！……呜！！！……”肉茎在蜜穴中扭动着深入，芙美的身体也随着扭动起来。
　　“这上面布满了倒刺，一旦进去多少就出不来了，越深入，吸收力就越强，为了便于吸收，它体内还寄生了不少淫蛇……”梦颖话音刚落，从黑暗中就西西梭梭地爬出了几十条一米左右的细长的颜色各异的小蛇，纷纷爬上了芙美美丽的身体，张口就咬，将细小尖利的牙齿刺入芙美的体内，把有催情作用的强烈毒剂不停地注入芙美的体内，七八条小蛇盘在芙美被勒的滚圆的双峰上，对着这两个完美的肉球一阵啃噬，咬着四下拉扯，把芙美痛的疯狂地来回翻滚，但是蛇的攻势却更加猛烈，几十条蛇陆续咬在了芙美光洁的脊背，大腿，手臂和丰满的臀部上，几条淫蛇甚至钻进了芙美的幽门之中，别的不说，单是被这万蛇嘶咬的痛痒交加的滋味就几乎无法忍受了，咬在芙美身上的无数条蛇还在同时不停地注入催情毒剂，使芙美很快就呼吸急促，浑身燥热，下身的蜜汁如决堤的潮水般喷涌而出，被插入蜜穴的肉茎贪婪地吸吮着，然后一节一节的继续深入，慢慢将芙美的蜜穴撑的越来越大，深入里面的部分则用小吸盘吸附在穴壁上用力地搅动着。
　　“呜！！！……呜！！……呜呜呜！！！……”芙美处于极度的性亢奋之中，也顾不上乳拷上的锯齿，双目圆睁着疯狂扭动着曼妙地身体，从乳根处溅出一道又一道的鲜血。
　　“真是过瘾呢？不是吗？”梦颖在一旁看着，脸上满是阴邪的笑容，任由可怜的芙美在床上尽情地翻滚挣扎，发出淫霏的呻吟声，这次和上次不同，芙美的几乎全部力量都被血炼封住了，她的承受力自然也大打折扣，受到如此猛烈的蹂躏，随时都会崩溃甚至断气。
　　芙美凄惨的呻吟声一直持续了一个多小时，深入她蜜穴的肉茎已经因为吸入了大量的淫水而更加粗大，已经插进去了一大半，把芙美的穴口夸张地撑的老大，里面不断有蜜汁喷涌而出，身上的淫蛇还在继续咬着不放，淡淡的血水和毒剂的混合液从牙齿处渗出来，芙美的一双傲人的美乳也已经被折磨的狼籍不堪，紫红色的胀的老大，勒在根部的乳拷已经被血水浸成了红色，深深地陷进芙美的乳肉里。
　　芙美嘴里的香津顺着塞口球的小孔流在床上，湿了一大片，一双美目无神的睁着，香汗淋漓的脸上已经露出一些惨白之色。
　　“似乎快到极限了吗？”梦颖走过来，看着床上的芙美笑着说，“可惜啊，它似乎没有要停下来的意思呢？”正说着，吸精兽见芙美的身体反应越来越弱，便转为自己主动的超夸张的大力抽插搅动，将芙美整个人都顶到了半空中不停地甩动着，一时间血水，汗水和淫水四处飞溅，很快弄的整个房间的墙壁上到处都是。
　　“呜！！！！！！！……”芙美的嘴里再次发出大声的呻吟，身体在半空中不停的痉挛颤动着，这时候一道气刃破门而入，将粗大的肉茎凌空切成了两截，吸精兽发成一阵恐怖的痛苦的悲鸣，带着狂喷着鲜血的半截肉茎和芙美身上的淫蛇缩回了黑暗之中，完全消失了，芙美便连着蜜穴里的半截肉茎一起掉回了床上。
　　“谁？？！……”梦颖朝门口望去，发现恶魔化的流宇一脸怒容地正站在门口。
　　“是……你？”梦颖有些惊讶，流宇的接近自己竟然毫无察觉。
　　“我不是警告过你，不许下重手的吗？”流宇的声音低沉而阴冷。
　　“哼，我有说过我会照办吗？你凭什么命令我？”梦颖将头扭过一边不屑地说，“我做了，把她蹂躏的半死，又怎么样？”
　　“你将为此付出代价……”流宇的双眼中崩射出炽烈的红光，一步步朝梦颖逼过来。
　　“哼，手下败将，以你的实力也想动手吗？”梦颖轻蔑地笑了笑。
　　流宇的身形突然一晃，一拳紧贴着梦颖的小腹擦了过去。
　　“呃？？好快……”梦颖勉强跳到半空中避过了这一击，大吃一惊，和以前封印他时的流宇简直完全是两个人。
　　没等她想清楚到底是怎么回事，趁她分神的那一瞬间，流宇已经以极快的速度抓住了半空中梦颖的左脚踝，硬生生地把她整个人从空中拽下来面朝下重重地摔在了地上，接着扑上来用另一只手卡着她的脖子，同时抓着脚踝的手一用力，双手使劲一靠，把梦颖的身体扭成一个躺倒的“C”字型，伴随着骨头的脆响，梦颖痛的失声娇叫起来：
　　“啊！！……”声音正如以前一般娇媚悦耳。
　　梦颖连忙挥动翅膀刮到了流宇的脸趁机会逃了出来，但是左脚已经明显没有原来那么灵活了。
　　“怎……怎么可能？”梦颖重新摆好架势，流宇已经再次冲了上来，速度奇快，梦颖行动不灵活，只好硬生生挡下这一拳，其力道之大再次出乎梦颖的预料，整个人被震的向后飞了出去，撞在了后面的墙壁上。嘴角渗出了一丝鲜血。
　　“呃……”梦颖从墙上弹落下来，聚集全身的力量准备把流宇连同整个房子一起轰飞，结果就在发射的当口被流宇冲上来一记全力重击打在梦颖柔软而毫无防备的小腹上，全身聚集的力量顿时全部散去，整个人虚汗直冒的捂着肚子软软地跪在了地上。
　　“你……”梦颖抬起头不甘心地望着居高临下的流宇，身上的恶魔化力量完全消失了。
　　流宇并没有停手，而是抓着梦颖的双臂用力地扭到了背后，用“天缚锁”快速的捆绑起来，精致的绳网瞬间将梦颖的上半身紧紧地包裹起来，双手被用力的捏在一捆起来起吊在颈后，力道直透进梦颖细嫩的皮肉之中。
　　“啊！……啊！……”梦颖被勒的呻吟起来，不一会下身双腿也被分开大小腿捆在了一起。
　　流宇捆好梦颖后来到芙美的床前，将她身上的乳拷和萎缩的半截肉茎除去，却找不到疗绳，只好找些特效药膏在她全身的伤口处敷上，所幸芙美自身的恢复能力也是惊人，很快脸上就有了气色，流宇这才放心地将她小心地放回床上，回过头来料理梦颖。
　　“哼，你想怎么样？”梦颖倔强地抬起高傲的头，冲着流宇不屑地笑着。
　　流宇亮出了自己粗大的肉棒，一把抓住了梦颖的左乳使劲一捏。
　　“啊！！……”梦颖被捏的忍不住大声呻吟起来。
　　“来吧……我倒要看看你在这方面变的有多厉害，哼，在本小姐裙下被吸的半死的男人多的数不清，再多你一个也没什么。”梦颖说这句话时多半是带有不服气和恼怒的成分，其实就她看见的流宇现在的实力，恐怕和他对吸也未必能胜过他。
　　“你马上就会知道的，不过别指望我会中途停下，这次不把你这个目中无人的任性妹妹干的死去活来，我是不会罢手的。”流宇似乎被梦颖的话激怒了，话语间带着些狠劲。
　　“我就喜欢这个样子，有本事你就把我活活捅死！”梦颖冷冷地说，毕竟是兄妹，她的脾气中有几分和流宇相似的地方，虽然平时出去引诱那些色魔捆绑虐待强奸她的时候都是一副千娇百媚的柔弱淫霏的样子，其实骨子里也是一个极不喜欢受人控制我行我素有些任性的类型。
　　“好，那我就成全你！”流宇说着抱起梦颖的娇躯背对着自己“套”在了自己粗壮地肉棒上，直接一捅到底。
　　“啊！！……你……”梦颖的小穴被这样一根庞然大物突然粗暴地直接撑开，痛的大声吟叫起来。
　　“即使现在后悔也已经晚了……”流宇说着双手使劲地抓着梦颖尖挺的酥胸，开始在恶魔状态下疯狂的抽插起来，其力度比一般状态下大了很多。
　　“啊！！……啊！！！……噢！！……噢！！……嗯！！！……呀！！”梦颖开始随着流宇越来越快的抽插不停的大声呻吟起来，娇媚的声音就象特效的催情剂，激起流宇更强烈的性欲。
　　在到了几十下的时候，梦颖开始发动吸精大法，，流宇也感到了蜜穴突然一紧，发出强大的吸力，双方的吸收力量就在交合点上拉锯着，不过没多久，就开始朝流宇这头一边倒去，吸收过缚神芙美和黑暗天使蕾丽雅能量的流宇，自然已经远胜于刚刚解封不久没有吸收过新能量的梦颖。
　　“呃！！！……啊！！……我的力量……啊！！！啊！！啊！！……”梦颖虽然早料到这个结果，但是还是不甘心，仍然拼命死守，无奈身上的能量还是一点点的被流宇源源不断地吸了过去。
　　流宇加大了力度，大吼一声将梦颖整个人顶了起来，双手从梦颖的胸部转到腰部，更好用力地上下拼命抽插起来。
　　“呃！！…啊！…啊！…噢！！…啊！！…呀！！…啊！！”梦颖的全身随着流宇的大力抽插不停的上下颤动，两只雄伟的双峰更是一上一下的快速窜动，甚至差点弹到自己的脸上，随着流宇精液第一次的少量射出，酥麻的感觉和强烈的快感开始慢慢地涌遍梦颖的全身，浪叫声也变的更加大声而美妙。
　　半小时后，拼命忍耐的梦颖达到了第一次的高潮，蜜汁倾泻而出，绯红的脸上满是极度快感的表现，半眯着的迷离的眼睛，长长的睫毛和微微张开尽情呻吟的小嘴，无一不让这个娇艳的美女更加性感销魂，流宇将梦颖的身体翻转过来，宽阔的胸膛紧贴着那两个性感的肉球，在梦颖的玉颈上疯狂地亲吻起来，时不时轻咬一口，把梦颖弄的突然娇吟一声。
　　“呃……”
　　在吻到梦颖饱满的双乳的时候，流宇还忍不住剥开半透明的衣服对着右乳尖猛咬一口，贪婪的吸吮起来。
　　“啊！！！……住手啊……啊！！啊！！啊！！”流宇的齿间夹着梦颖粉红色的乳头来回磨动拉扯，让梦颖痛痒交加麻的一阵阵的触电般的痉挛。
　　这场兄妹大战又持续了一一个小时，梦颖就算有再好的耐力也已经被大肉棍捅的浑身的力量所剩无几，软绵绵的淫水狂泻，全身被香汗浸湿，微闭着美目张着小嘴娇喘连连，身体还在随着流宇丝毫未减力度的抽插而疯狂的扭动，一对雪白的美乳上满是流宇牙齿留下的齿印和粗大的手印，正被流宇用力挤压着根部在向外喷着洁白的乳汁。
　　“啊！！…啊！！…啊！！…啊！！…啊！！…”梦颖的呻吟声越来越急促，被快感的潮水淹没的意识也开始变的有些模糊。
　　“怎么了？快不行了吗？”流宇也出了一身的汗，不过显然体力还很充沛。
　　“啊……啊……还……早的……很呢……”梦颖用残存的理智和微弱的声音倔强地答道。
　　“哦？是吗？”流宇说着突然加快了抽插的速度。
　　“噢呀呀！！……啊！！……”梦颖被捅的仰头大声娇叫起来，接着，一股猛烈地热流在蜜穴狂射而出。
　　“啊啊啊啊啊！！！……”梦颖被精喷冲的整个身体在不停的颤动，微闭的双眼突然睁的老大。
　　“还有呢！”流宇大喊一声，开始接二连三的喷精，他死死地抓住了梦颖的小蛮腰，不然她早就被巨大的冲力给喷了出去。
　　“呃啊啊啊啊啊！！！！！……噢啊啊啊啊啊啊！！！！！！”梦颖的的身体随着每次喷精发出的闷响疯狂地大幅度的痉挛一下，大量的精液从蜜穴中倒射而出，她整个人感觉就要被冲散了架一样终于在极度的快感中昏死过去。
　　流宇把梦颖放到桌上，将肉棒拔了出来，大量的蜜汁和精液马上从蜜穴中泻了出来，流了一地。
　　在最后的时刻，流宇用净化之源的力量再次把梦颖的恶魔之力封上了，已经拥有强大力量的他这次不需要那些器具就可以将梦颖的力量完全封住了，现在的梦颖，比普通的女孩强不了多少。
　　“你这么教训妹妹是不是太狠了点呢？”一个声音从门口处传来，接着梦清和流尘走了进来，脸上带着诡异的笑容。
　　“哦，你们来了吗？”流宇恢复了常人的状态。
　　“流宇你这小子对自己的妹妹都下的了手，你不会真想把她给活活捅死吧？”流尘笑着说。
　　“放心，我可没她那么极端，把芙美虐成那样，原来你们这么早就到了？怎么不进来阻止我？”流宇坏笑着问。
　　“我们怕打不过你呀~”梦清抱着流尘的手笑道。
　　“^_^ｂ，这是什么理由啊？得，看来他们也不比自己好多少。”流宇心里笑道。
　　“这孩子，小时侯父母不在身边孤苦伶仃过的很辛苦呢……”梦清说着用手深情地轻轻抚摩梦颖的头发。
　　“哼，我不也是一样？”流宇撇了撇嘴。
　　“喂，人家可是女孩子啊，多不容易你知道吗？”梦清说着敲了一下流宇的头。
　　“哦？！……”
　　“哦什么哦，其实你心里也应该清楚，只是装作不知道罢了。”流尘说着又在后面敲了一下流宇的脑袋。
　　“但是我很奇怪她为什么这么恨芙美，几次都把人家往死里整。”
　　“梦颖小时候没有依靠，16岁的时候曾经被人抓去轮奸蹂躏，那滋味你认为好受吗？后来她能力觉醒，便开始疯狂的报复男人，结果发现自己其实也有受虐的倾向，后来的事情与其说是报复不如说是自娱，恨意就少了些，不然你以为你老爸的老朋友钟刚还会有命在吗？”
　　“那跟芙美有什么关系？？”
　　“想想看，造成这一切的源头不就是芙美吗？”
　　“哦，这么一说，的确……”
　　“还有，这丫头最受不了的就是命运被别人控制操纵，这点和你是一模一样，她要是个男的，恐怕早就把芙美给活活捅死了。”
　　“^_^ｂ，太夸张了吧，我可没她那么过分。”
　　“呵呵，当然，你比梦颖要理智的多，把芙美这个大美女抓回来当性玩物天天有的爽，自然是比一次把她捅死要划算的多啊。”流尘大笑着说。
　　“妈，知道源头是什么吗？就是这老家伙恶劣的性格全遗传到梦颖身上了。”
　　“喂，你搞清楚啊，梦颖的生父可不是我，我最多只为你的恶劣负点责任而已。”
　　“啊？忘了问她的生父是哪位啊？估计也不是省油的灯。”
　　“这个……”梦清脸上露出犹豫的神色。
　　“算了，如果不方便就不用告诉我，我也没兴趣去打听人家的隐私。”流宇到是不怎么介意。
　　“我把梦颖体内的恶魔之力重新封住了，免得她再干出什么离谱的事情来。”
　　“哦？那倒没什么，不过这样一来她就没有力量自卫了呢，你这个做哥哥的以后要多照顾她了，但是可别再照顾到床上去了哦？”梦清笑了笑。
　　“有你们在身边还用的着我吗？”流宇问。
　　“呵呵，我们那么久没见，好不容易重逢了，需要点私人空间嘛~”梦清说着用手抚摩着流尘的胸膛媚笑着。
　　（我看是你们想抓紧时间玩3p嫌女儿跟在身边不方便是真^_^ｂ）流宇心里想着无奈地叹了口气。
　　流宇将梦颖身上的绳子解开，抱起她离开了芙美的房间，这几天梦颖晚上都不在家里的，所以没准备好房间给她，好在老爸流尘留下的这个别墅够大，房间还多的是，但是在清理好她的房间之前，只好先将她安顿在其中一个监室里。
　　在c城的一家僻静清雅的小餐厅里，冰柔正穿着一件蓝色的紧身吊带胸衣和一条白色的仅到大腿根部的超短裤和一双精致小巧的白色半透明凉鞋，凉鞋从脚踝处分出几根塑料丝带缠绕在小腿上，别有几分情趣。那一头惹眼的蓝色秀发被一跟白色的丝带系在脑后，扎成一条可爱的长长的马尾。
　　冰柔不太喜欢整天跟碧灵和上官红那样粘在流宇身边，那样会觉的闷的，何况她对SM那类情趣虽然在认识了流宇和红姐之后没有象以前那样抗拒，但也不是很喜欢，她更喜欢在广阔的天地间随意地畅游，四处游玩修行，这次出来正好碰上全国武术巡回大赛，深爱武学的她自然就高兴地参加了，随着各城市站的比赛结束，她这位武功高强的冷艳美女马上吸引了大批的新老fans，其中不乏优秀的追求者，不过喜欢清静和自由自在的她全都婉言拒绝或者故意回避了，其实她对人的态度还是挺温和的，可能就是这种原因给人留下了不爱理人清高的“冷艳”形象，至于“冰清圣女”的名号，清字算是切合冰柔的性格，“冰”字就有点不太合适了。
　　这轮巡回竟然巡回到了c城，不知道比赛的时候流宇他们会不会来看呢？算了，他们一向不关心这种事情的，肯定是不会知道的。虽然他们不是武术界的人，但是现在他们的武功修为恐怕已经高出了武术界的范畴，相比起来，在比赛中遇到的那些武术界的强者，已经根本就不算什么了，所以冰柔在比赛的时候尽量不动用全部的内力而专注于欣赏和研究对手的各种招式的精妙之处，倒也挺有意思。
　　冰柔叫来了服务员准备结帐，但是服务员只是彬彬有礼的答道：“这位小姐，那位先生已经替您付帐了，另外还送上这束鲜花。”说着捧出一束蓝色的鲜花，是冰柔以前从未见过的，似乎是什么新品种，散发出一种奇异的香味。
　　冰柔这时候正看见对面桌前的一个西装革履的二十七，八的轮廓分明英气十足的短发男子在朝自己微笑，冰柔对他也是微微一笑，然后转头对服务员说：“请帮我转达我对那位先生的谢意，不过很遗憾不能收下他的鲜花，谢谢。”说完站起身来看了那边的男子一眼，转身离开了。
　　服务员朝男子走去，正要开口，男子却用手示意不必了，只是一直盯着冰柔的背影出神。
　　这样的场面冰柔不知道经历了多少次了，她尽量都礼貌的拒绝对方的好意，虽然这样次数一多的确有点烦，但是比起那些用暴力或迷药的恶劣家伙，还算是比较可以接受的了。
　　说到暴力，冰柔想起了第一次和流宇见面的情景，不知道如果他改用这种比较温和的方式，自己会不会接受呢？看来可能性不太大呢，因为次数太多，冰柔都有些麻木了，估计不会对流宇有什么特别的感觉。而流宇呢，正好是个不太喜欢这种浪漫方式的人，或者说，他浪漫的方式和其他人不同，还有就是，虽然流宇用的也是强抢的手法，不过似乎得手以后并没有向别人一样对自己完全的控制和限制自由，这一点令她有了点好感。
　　在回旅馆的路上，冰柔感到一直有人在远远的跟着她，不过每次回头却什么也没发现，这样到了自己的房间门前，突然从身后出现了清晰的别人的气息和熟悉的香位，冰柔回头一看，正是刚才在餐厅里的男子。还拿着那束蓝色的鲜花。
　　“这样看起来，花的颜色和你头发的颜色很配呢，为什么不收下呢？”男子笑道。
　　“是你？你跟着我那么久想干什么？”冰柔的语气柔和，但是浑身已经进入了高度的戒备状态，毕竟能够跟踪自己那么久却没被发现，并且能毫无声息地闪到自己身后的人，其武功修为一定不弱，恐怕更在自己之上。
　　“从第一次在这个城市里看见你我就喜欢上你了，冰柔，武术界的“冰清圣女”，果然美丽清雅，名不虚传。”男子笑道。
　　“又来一个……刚才文的不行现在想来武的吗？”冰柔心里想。
　　“其实我早知道一般的方式你是不会动心的，不过我还是要试试，这样总比一开始就动手的好，对不起，我和那些虚伪的家伙不同，我从一开始就没打算放弃，我实在是不能让你从我眼前溜走了，所以说实话一开始就有硬来的打算。”男子的笑容依然那么温和有礼。
　　“哦？那要看你有没有这个本事了。”冰柔说着闪到一边，摆好了架式，她没猜错，今天又碰上个想硬来的，不过比其他的有点礼貌罢了。
　　“那就算是切磋一下武艺吧，不过如果你输了被我抓住可不准寻死，你的烈性子可是出了名的，象你这样可爱的美女应该是被男人好好疼爱的，这么死了实在太可惜了呢。”男子继续笑道，言语中居然带有点关切的成分。
　　“哼，你倒是挺会怜香惜玉的，难道要继续活着任你玩弄吗？”冰柔冷冷地说道。
　　“活着来好好体验人生的快乐啊，我保证会很温柔的……”男子的笑容中带了点淫邪而调皮的坏笑，不过整体上还是一副很阳光的样子。
　　“你……”冰柔听了不由的有些面色微红，不禁想起以前和流宇一起缠绵的时刻，虽然开始的时候有点不情愿，不过的确是极致的快感和刺激。
　　其实即使男子不这么说，经历了那么多事情后现在的冰柔也已经没那么极端了，毕竟生命是个只有一次美好的东西，不要轻易的浪费了，痛苦只是一时的事情。
　　冰柔有时候后悔自己为什么是一个女性，而且还生的那么美丽，带给了她很多躲不掉的麻烦，而眼前的这一个男人，恐怕就是目前最大的麻烦。
　　“你不回答就当你默许了啊？放心吧，我不会用什么卑鄙的手段的，我会用你喜爱的武学来打败你，这样你就没什么不甘心的了吧？”
　　“开玩笑，打输了还被人抓住任人鱼肉，哪个人碰上了会甘心？”冰柔听了有些哭笑不得的说。
　　“那……也是啊，不过被抓住后如果会更快乐那就另当别论了，冰柔，你难道都没想过你的终身幸福吗？没想过你将来的另一半是什么样子吗？你不觉得和一个比你强大的男人在一起生活要比你现在有安全感的多吗？”男子突然问道。
　　“唔？……”冰柔四处自由自在一个人散惯了，加上自己又很年轻，倒是从没考虑过这个问题，她自己未来的伴侣应该是什么样的人呢？到现在似乎还是一团模糊。。。。。。
　　“也许呢，你会觉得我是个不错的选择……”男子认真的说，他的神情和刚才的完全不一样。
　　的确，眼前的这个男子可以说是个高大挺拔相貌堂堂举止文雅气质不凡玉树临风（注意，这里面每个词都用的很合适，绝对没有搞笑的成分）的令无数女孩看了可能都会爱上的帅哥，人中龙凤，和流宇有的一拼。
　　但是在这种场合，冰柔可没心情欣赏下去，被男子那句唐突的话和他认真的神情吓了一跳。和其他只是贪恋她美色的狂蜂浪蝶和色魔不同，这家伙看来是要连人也照单全收。
　　“你……”冰柔最头痛的就是这种直着的追求者，下重手又于心不忍，但是因此不全力应战又有被抓住的危险，被抓住后不象那些色魔一样爽够了（这一点包括流宇在内都是未遂）就放人，或者囚禁起来有机会逃走，他们是不会刻意再追来的，但是这种人粘上了就很难甩的开，抓住你会对你很温柔，但绝不会再放你走，就算逃走了也会满世界的追着你跑，你以死相逼人家说不定还想跟你殉情，怎一个惨字了得。冰柔的母亲当年也是绝代美人，就是碰上了一个这样的家伙最后“壮烈牺牲”才生下冰柔的。
　　“等你打赢我在发你的美梦吧。”冰柔定了定神说道。
　　“好，我来了，你可小心了。”男子笑着说，同时身形暴进，直接而刚猛的一拳挥向冰柔的胸前，冰柔暗暗吃惊对方的速度，偏过身子，用柔劲将拳头的力道化解，然后顺着对方的手臂一手滑上去直取脖颈，却被男子以更快的速度用另一只手抓住了手腕往旁边一拉，想把她趁势拉到自己怀里，却在拉到一半的时候莫名其妙地被冰柔象泥鳅一样抽手而出，这样一来他的双手都分到两边，胸前空挡大开，冰柔一脚结实的将他踢的向后倒去，重重地摔在了地板上。
　　“哦……冰柔，和传闻中一样敏捷而厉害呢……”男子拍了拍胸口站了起来笑着说，看起来没什么大碍。
　　“就此收手吧，我不想伤着你。”冰柔说道，但是底气似乎有点不足。
　　“呵呵，这正是我要说的呢，我还真怕认真起来会伤到你。”说着又是一套凌厉的拳法攻了上去，和上次不同，每一击虽然仍然劲道十足，但是都收的很快，不会再给冰柔借势的机会，但是刚猛的拳劲却依然被冰柔巧妙的化解，变的毫无威力。这样打了一阵，男子突然收手，换了完全不同的姿势。
　　“看来硬招是对你没用的，那就来软的吧，这样正好也可以避免用力过度伤到你。”说着双手朝冰柔身上抓去，看来是柔术一类的武功，这样有些阴柔的招式让冰柔无法去力化解，只能一边闪躲对方的双手，一边找机会攻击，但是好几拳打在对方身上都是柔软无力的样子，不但造不成伤害，还有被抓住手腕的危险，不得已只好一个半转身朝男子的脸上踢去，却被男子猛的一收身子再一挺，肩膀顶着冰柔的脚往前将冰柔整个抱在了怀里，将冰柔的大腿压到了她的胸前。
　　“呃？！！……”冰柔的双手也被男子有力的双臂围在身旁，动弹不得，而男子的胸膛已经和自己高耸地的乳房贴在了一起，脸离她的鼻尖只有不到几公分的距离，可以清楚的感觉到男子嘴里呼出的热气。
　　“这个姿势不错呢……”男子笑道。
　　“放开我，放……呜！？？……”冰柔正喊着小嘴已经被男子的嘴给堵上了，滚烫的舌头如灵蛇一般在冰柔的嘴里尽情地游走和冰柔的舌头搅在了一起。
　　“呜！！……”冰柔被强吻的脸颊绯红，胸口激烈地起伏着，双手拼命想抽出来却毫无办法，男子的一只脚正踏在冰柔身后的墙上，裆部是唯一可以攻击的地方，作为女性也是反击色狼的首选要害，但是冰柔可以活动的那条腿只是轻轻顶在了那里，深吻中的男子猛的睁开了眼睛，松手放开了冰柔。
　　冰柔倒退了好几步，面色潮红的在那喘着粗气，这一吻让她有些憋不过气来，浑身都有点软软的。
　　“我以为你会重重的踹一脚呢，你太善良了，冰柔，这也正是我喜欢你的原因之一。”
　　如果是其她女子，在被侵犯的时候有机会绝对是不会留手的，不过冰柔也知道那里关系到男人的终身幸福，天性善良的她也不想做的那么绝，所以即使是再艰难的情况下也不会轻易下重手，不然以她的力道早就不知道造就了多少太监了。
　　“我……下次再出手轻薄我你就不会那么好运了……”冰柔羞涩而有些生气地说。
　　“哦？你真的下的了手吗？把未来的老公变成个太监？”男子象是在故意挑逗着冰柔。
　　“你！！……”冰柔不知道如何回答，生气地一拳打过去，却在半空中变招，将真气暴射而出，发出了绝技“气针”。
　　“哦？！！”男子连忙双手交叉并起硬挡下来，身上的衣服瞬间被气针刺破，在皮肤上留下一个个的红点。
　　“真危险，差点脸就变成了马蜂窝……”男子放下手臂，上面的西服已经被完全破坏掉，肌肉上满是密密麻麻地血点，身上的衣服也是残破不堪，地上满是衣服的碎布片。
　　“怎么，那么等不及要帮我脱衣服了吗？”男子又是一笑，从一开始他就始终在微笑，让人看不出他心里究竟在想些什么东西，不过很明显，他一直在逗着冰柔。
　　冰柔也不回答，因为回答只会让她更加尴尬，她只是再次运足全身的真气聚集于一点，故意主动埋身于男子胸前，出其不意地从指尖爆发而出，这和气针是完全相反的用法，是将真气完全集中于一点向激光一样射出，具有很强的穿透力。
　　“流破！！”冰柔娇叱一声，极细的气柱已经穿透了男子的胸口，从身后射出，因为速度太快，竟然没有一丝鲜血流出，但是造成的伤害显然是相当大的。
　　“啊！！”男子惨叫一声捂着胸口半跪下来，脸部表情相当的痛苦。
　　“放心，我避开了内脏，以你的修为调养几天应该没事的，对不起了。”冰柔说着收起了架势，弯下腰查看男子的伤势。
　　“唔……还是大意了，本以为以人类的形态就能赢的，看来不得不给你看看我的真面目了呢……”男子捂着胸口喃喃的说。
　　“什么？”冰柔突然发现男子的身上发出完全不同的气息，身后一双黑色的羽翼慢慢伸展开来，眼睛里射出紫色的光芒站起了身子。
　　“你是什么？恶魔？不对……”冰柔看着男子的样子，想起了恶魔化的梦颖，但是翅膀明明是不同的。
　　“我是徘徊在地狱和天堂之间的黑暗天使的一员，我的名字是凌剑晨。。。。。。”男子伸开双臂，奇快无比地将惊谔中的冰柔的双手抓住扭到了身后。
　　“好痛……啊……”冰柔觉得凌剑晨的力道和速度和刚才比简直判若两人，自己根本没有反抗的机会。
　　“抱歉了，要以这个形态来对付你。”说着取出一条蓝色的绳子，在冰柔身上缠绕着，将她的手臂并拢着在身后捆在了一起，然后是酥胸和腹部，再下来就是冰柔那两条另人喷鼻血的性感美腿，也被绳子从脚踝开始，一道一道地往上捆了个结实。
　　冰柔干脆不再挣扎任他捆绑，因为她知道再挣扎也是没用，对方的实力比自己高出太多了。
　　“冰柔，借你的房间用一下了。”凌剑晨在冰柔的脸上吻了一下，恢复了常人的形态，胸前的伤口已经愈合的差不多了，抱起冰柔走了进去，将冰柔温柔地放在了柔软的大床上，自己则坐在旁边，欣赏着眼前的美女。
　　“真美……让人忍不住啊……”凌剑晨笑着说，双手在冰柔身上抚摩着，下身明显有了反应。
　　冰柔则是一副不太情愿的羞涩的表情，扭动着身体躲避着凌剑晨的双手。
　　“呃……你想做什么？……”冰柔抬起头看着凌剑晨。
　　“美色当前，你说一个正常的男人想干什么呢？”凌剑晨狡黠地笑了笑，这也正是冰柔意料中的答案。
　　凌剑晨俯下身去，拉开冰柔胸前的衣服，露出洁白的胸脯在上面尽情地吻着，时不时用嘴唇轻咬一下让冰柔感到一阵阵的酥痒，然后顺着冰柔的玉颈一路吻到了冰柔的脸上，嘴里呼出的热气让冰柔有些眩晕的感觉。
　　“我说过，我会很温柔的……保证不会让你感觉到一丝痛苦……”凌剑晨一边轻咬冰柔的耳朵一边说，双手伸进了冰柔胸前的衣服和下身的超短裤中用灵活的手指慢慢拨弄挑逗着冰柔的情欲。
　　“啊……啊……嗯……”冰柔被凌剑晨熟练的手法拨弄的面色潮红双眼迷离地小声呻吟起来，原本抗拒的整个身体开始慢慢地起了变化。
　　凌剑晨的力度开始越来越大，冰柔的反应也跟着更加激烈起来，身体不停地随着凌剑晨的拨弄起伏着，凌剑晨用手指夹着冰柔的小乳尖，稍微用力地揉捏起来。
　　“噢？！……啊……那里……住手……啊……”正说着，撩拨下身的手指也轻轻伸入了冰柔的蜜穴里一点，象蚯蚓一般调皮的扭动着。
　　“啊！……呀！……别……别这样……呃！……”冰柔被撩拨的头部向后仰了下去，张开小嘴一边娇喘一边呻吟着，全身都有种燥热的感觉。
　　“我知道被强奸的感觉对女孩子来说不太好受，所以我会先把你的情欲弄的高涨起来，那样就不会感到痛苦了，还会有非常愉悦的快感……”凌剑晨把头埋在冰柔的双峰之间轻咬冰柔的乳尖坏笑着说。
　　在这方面如果说流宇算是比较直接的力量派，那凌剑晨就是比较温和的技巧派，对身下的女孩，尤其是自己喜欢的，前戏都要做足才会进入。
　　“啊……嗯……啊……啊……”冰柔在他这个老手的熟练手法下，已经快要把持不住了，下身的蜜汁已经慢慢的流了出来。
　　“看来差不多可以了呢，大美人，我要进去了哦……”凌剑晨说着慢慢的拉开冰柔白色超短裤的拉练，然后把它退到了冰柔的大腿处，露出里面蓝色的蕾丝内裤，然后也慢慢的将它解下来，去掉了最后一层防线。
　　冰柔睁大着美丽的眼睛看着凌剑晨，里面有着有些渴求又抗拒的复杂的神色，不过她知道自己已经无法改变最后的结果了，一切的主动权都在自己身上这个男人手里。
　　就在凌剑晨准备解开自己的皮带的时候，一阵手机的铃声从他的胸口传出来。
　　“一般在正面题材的片子里，美丽的女主角就要遭人强暴的时候就会有什么事情来打断呢，难道我今天也碰上了吗？”凌剑晨倒不是很气恼的样子，停下了动作接听了电话。
　　“哦，是你？很长时间没联系了，怎么突然找到我？……哦……能有什么事情让蕾处理不了的？，什么？……什么时候开始失去联系的？……唉，知道了，我马上去查，她一直都不是个让人省心的女人呢……”凌剑晨原来一直从容的表情有了些变化，收了线以后有些依依不舍的看着床上冰柔诱人的样子，无奈的笑了笑，替她穿好凌乱和退下的衣裤，俯下身去抚摩着冰柔蓝色的头发，轻轻地吻了一下冰柔的嘴唇，贴着她的脸温情地说：“看来真的是这样呢，我有要紧的事情不能和你缠绵了，真是遗憾……等着我，下次我还会去找你的……”
　　话音刚落，凌剑晨已经松开了冰柔身上的绳结，站起身来叹了口气，转身离开了房间，只留下不知道是幸运还是遗憾的冰柔呆呆地坐在床上，用手摸了摸自己还带有对方余温的嘴唇。
　　这时候在流宇的家里，来了3个人，面色疑惑和有点紧张的上官红站在流宇的身边，旁边是梦清和流尘，上官红看见梦清被放了出来已经够惊讶的了，居然又冒出来一个被称为失踪了20年的流宇的父亲的男人，按芙美的说法他已经身在魔界，那他出现在这就表示已经打开过空间之门……这些还不严重，因为看起来都是流宇这边的人，虽然不知道是怎么回事。但是坐在他们对面的两人，其中一个是碧灵，被按着脑袋脸上一副有些生气的样子嘟着小嘴，而按着她淘气的脑袋的是一位40多岁的接近中年的强壮男子，虽然不再年轻，但是全身透着一股成熟男性的魅力和沉稳的感觉，棱角分明的脸上是深邃的笑容，看的出他年轻的时候也是个不错的帅哥。
　　“我叫碧天行，是碧灵的父亲，真是不好意思，这段时间我们家碧灵给你们添了不少麻烦，她太跳了，我都有些管不住她。”
　　“啊，没什么，大家只是兴趣相投在一起玩玩，也没什么麻烦不麻烦的。”流宇笑了笑。
　　“兴趣相投？？”上官红心里差点忍不住笑了出来，不过表情没什么改变。
　　“哦，看来你就是流宇吗？灵这次回家的时候经常提到你，果然英俊不凡，一表人才呢？难怪她那么急的想赶回来。”男子爽朗地笑了笑，笑容中带了点暗示什么的眼神。
　　“啊，过奖了，不过看来碧先生这次来似乎还有其他的目的？”流宇也看出了对方似乎另有目的。
　　“实话告诉你吧，我听说碧灵的母亲在你这待过一段时间，后来走了，不知道她现在去哪了？她好久才回去一次偷偷的看看灵，好象还专门躲着我一样，我真的十分的想念她。”碧天行的眼里流露出深深的思念之情。
　　“哦？奇怪，你们不是夫妻吗？怎么她会不在家住还故意躲着你？？”流宇问道，这里面有些原因他清楚，但是有些还有点不明白。
　　“说来也简单，我们两个兴趣不合罢了，她又是个喜欢到处玩的人，自然不会喜欢老和我这个老家伙待在一个地方，但是这样把碧灵丢下来没有尽到母亲的责任，心里又觉得有些对不住我，于是就开始躲着我避免相见。说是夫妻，其实也只是生下了碧灵这个孩子，并没有举行过正式的婚礼。”碧天行黯然而神情的说，“这样持续了十几年，但是我依然还是很爱她，她的身影经常在我的脑海中闪现，恐怕这辈子我也忘不了她……”
　　“这是当然，芙美本身散发的魅力基本上没有哪个男人能抵抗的了”流宇心里深有体会的笑了笑，“兴趣不合？？哦，看来这位大叔的爱好是主流路线的……难怪，身为虐神和一个没这方面爱好的男人在一起，的确比较痛苦啊~”
　　“不过丢下自己的男人和孩子，特别是孩子，只顾自己自在的人的确过分了点~”流宇皱了皱眉头说，边说还边朝流尘和梦清这边望过来。
　　流尘刚想回敬几句，但是被梦清掐了一下示意别做声。
　　“哦，这到没什么，灵这孩子跳是跳了点，平时也不怎么着家，但是和我在一起的时候还是挺乖的。”说着摸了摸碧灵的小脑袋。
　　“哎，不乖行吗？别看我爸现在这个样子，他发起火来很恐怖的~”碧灵脸上一副心有余悸的样子。
　　“哦？是吗？不恐怖怎么制的住你这个小精灵啊？”流宇说着笑了起来，他也不小心栽在这丫头身上两次了。
　　“呵呵，相必和她在一起的时候你也吃了不少苦头吧？”碧天行笑笑。
　　“啊，没什么，真的没什么~”（其实她在我身上吃的苦头还更多点~）
　　“对了，差点忘了你问的事了，芙美她在和碧灵离开的时候只说有事要处理，并没有说明是去哪，后来一直没联系，所以很遗憾，我恐怕帮不了你。”流宇一脸歉意地说。
　　“哦……还是没办法见到吗？这十几年来我一直在找她，希望她能回到我和灵的身边，但是一直都没办法知道一点她的去向……算了，我仍然深爱着她，她却已经对我没感觉了，勉强在一起也不会幸福，由她去吧。”碧天行长叹一声，靠在了沙发上。
　　“如果你能见到她，请替我转达一句话，可以吗？”碧天行双眼无神地望着天花板说。
　　“什么话？如果能遇到她，我一定替你转达。”
　　“请你告诉她，我碧天行即使能举起整个世界，却放不下一样东西，那就是她，我生命中的第一个女人，也将是唯一的一个……”
　　“……碧先生你这又是何必呢？天涯何处无芳草，你现在正当壮年，难道就打算这样孤独终老？”
　　“解脱的理由其实被困住的人反而更加清楚，我以前自认为也不会是个痴情的人，但是我的感觉就是如此，我无法欺骗我自己，她离开了我，我也不会去再爱别的女人。”碧天行的语气平稳而缓慢，一点都不象是冲动的样子，“我曾经以为，这是只会发生在荧幕或小说里的剧情……”
　　流宇听了以后只是沉默，没再说话。
　　“既然她不在这里，那我就告辞了，碧灵她想留下来，就麻烦你们费心了。”说着碧天行起身准备离去。
　　“啊，碧先生，现在这么晚了，到市中心的车已经停了，不如在这先留宿一个晚上吧？反正这房子大，可以给你和碧灵安排房间，而且我身边这位上官红小姐非常仰慕先生你，想单独和你谈谈~~”流宇突然抬头说道。
　　“谁？我？仰慕？？？”上官红还没明白是怎么回事，就被流宇一把拉进了房里说道：“今天晚上你去给他上上SM情趣的启蒙课，起码也要让他喜欢上轻度的捆绑类……”
　　“什么！！？你开什么玩笑？？？”上官红被流宇的想法吓了一跳，差点就叫出声来。
　　“这里除了你没谁够经验风富手法老道了，你就牺牲一下用自己当教材吧~拜托了~”
　　“^_^ｂ你脑袋里面装的是水吗？你到底在想干什么啊？”
　　“到时候你就知道了，反正你得帮忙。”
　　“如果我不肯呢？”
　　“不肯我今晚上就不放过你~”流宇猛地向前一靠，双眼带火的盯着上官红。
　　“……算了，怕你了，我去试试吧，不过你要小心碧灵发现芙美在你手上。”
　　“这个……不用担心，她发现了也不会怎么样的，顶多有损点我在她心目中的‘光辉形象’罢了~。”流宇笑着说。
　　上官红：“……”（汗）
　　“喂，你们两个当我是不存在的吗？”一个声音突然响起，流宇这才想起蕾丽雅还在他的床上，离他们两个不到一米的距离。
　　“咦？？这又是谁？”上官红不明白她就离开那么一下怎么莫名其妙的就多出那么多人来。
　　“这个……以后再介绍吧，你先去上课吧，碧先生等久了会起疑心的。”说着开门把上官红推出了房间。
　　“唉，真麻烦……”流宇靠在门背上呼了一口气。
　　“怎么了，你们在外面的谈话我都听到了，那个碧天行看来不是一个简单的人啊，而且那么痴情，这种男人现在快绝种了吧？”蕾丽雅笑道。
　　“是啊，既可怕又可怜。”
　　“你……该不会想成全他吧？”蕾丽雅冲流宇狡黠地笑了笑。
　　“……”
　　“你舍得吗？芙美我以前见过，的确是天下难得的大美女，连女人看了都有点心动，你就这样把人还给人家？”
　　“……哼，别管其它事了，我只关心你肯不肯帮我，不肯帮我就继续和琴雪慢慢玩吧~”说着流宇闪进了密室。
　　“喂？！拜托别再叫那位天使大姐来照顾我了，我真的快被腻死了~~喂？？”蕾丽雅对着密室门喊了两声，见没回应只好又躺了下来，双眼望着天花板发闷，“这讨厌的封印，一点力量也用不上……”
　　“你醒了吗，到底是神啊，恢复能力真是惊人呢。”流宇笑着走进了芙美的房间。
　　“哦？你还没去魔界吗？”芙美坐起身子说。
　　“没办法呢，蕾丽雅还是不肯帮忙，暂时走不了。”
　　“蕾丽雅？？你说的是黑暗天使的首领蕾丽雅吗？难不成你把她也抓来了？”芙美惊讶地问。
　　“是啊，我和老爸连手好不容易才制住了她。”
　　“天，还没去魔界你就捅了那么大一个篓子……”
　　“怎么？她也没那么可怕的啊，现在乖乖的躺在我的床上。”
　　“床……床上？”
　　“没什么，就是暂时把她安顿在那而已，别做什么奇怪的联想。”
　　“你……真是，我算服了你了~”
　　“T_T哦~到底有什么问题？”
　　“黑暗天使虽然是比较松散的群体，平时也不怎么联系，但是他们的首领被抓了能无动于衷吗？”
　　“那倒是……”
　　“你难道想和成千上万个和梦颖差不多甚至更强的黑暗天使为敌？？”
　　“没那么严重，他们也未必知道是我干的，就算知道，也未必找的到这个地方。”
　　“哦，你那么自信？你确定没留下什么痕迹？”
　　“没有啊，我连车都是停在很远的地方，即使这样也被他们发现，我也早想好了对付的办法。
　　“什么办法？”
　　“挟持人质~”
　　“……”
　　“开玩笑的了，我有我自己的打算，不过比起我来，你的麻烦似乎更大一点。”流宇神秘地笑了笑。
　　“什么麻烦？我现在最大的麻烦不就是你和梦颖吗？”
　　“碧灵的父亲碧先生来了。”
　　“什……什么？！”
　　“就是你实际上的现任老公啊，带着碧灵找上门来了。”
　　“啊？？这……你没说我在这吧？？”芙美脸上一副很紧张的样子。
　　“还没有，不过准备说。你干嘛慌成这样？”
　　“我……唉……不小心碰上了一个极度认真的男人……”
　　“人家现在还是对你痴心一片，难道不好吗？这种男人现在可不多了。”
　　“可怕就可怕在这里，认准了就不放手，感情上我也的确有负于他，所以才躲着不见啊。”芙美无奈地说。
　　“哦？把碧灵这小女孩丢给一个大男人去养大，你倒悠闲的四处绑美女做乐？”
　　“没办法啊，他没这方面的兴趣，我既然身为缚神和虐神，没理由这样‘正常’的和他过一辈子啊。”
　　“你就不会引导他去喜欢性虐的情趣吗？亏你还是虐神。”
　　“你知道要改变一个人的习惯有多难吗？特别是他这种有极有主见的人，他很牵就我，虽然没什么责怪的话，但是做起来的时候明显没感觉啊，我又何必勉强和他在一起呢？”
　　“结果你就跑了？”
　　“对，其实从一开始我就是抱着玩乐的心态，原来以为这样就可以结束了，没想到有了碧灵……”
　　“孩子是爱情的羁绊，这话果然没错，就是神也一样啊~”
　　“总之我不想让他见到我就是了，免的他更加忘不掉我，这也算是我那么久以来在人间的最大的失误，在感情上伤害了对方。”芙美黯然地说。
　　“所以就抛下他不管吗？你可知道人类的生命比起你们来说是如何的短暂？终其一生来爱一个人更是非常的不容易，难道这点不值得你委屈一下自己吗？”
　　“正是如此我才怕自己会真的爱上他，动的真情越多，受到的伤害就会越大，我不想再看着自己所爱的男人慢慢地衰老然后死去，自己的心随着他死了，身体却继续寂寞的活着，这样的经历，有凯那一次就够了……”说完芙美把头低了下来，双眼中充满了惆怅和哀伤。
　　“……对不起，让你想起了痛苦的往事，我还是第一次见到你悲伤的样子。。。。。。”流宇轻声说道，用手理了理芙美的头发。
　　“让他来吧，我知道痴心地爱着一个人是什么感觉，这次我就把我的身份和一切都告诉他吧，喜望能减轻他的痛苦，老这么拖下去对他和我都没好处。。。。。。”
　　“好吧，那我先走了，你一个人静一静吧。”
　　“流宇……”
　　“什么？……”
　　“如果有个女孩也这样痴心地爱着你，而且有了你的孩子，你会怎么做？”
　　“……”
　　“你也许会有碰上的一天，好好想想吧……”
　　“谢谢，我会的。”
　　……
　　流宇坐在客厅的沙发上，身子埋在沙发里看着天花板发呆，从楼梯上传来高跟鞋的声音。
　　“唉……累死我了~”上官红手里拿着一捆绳子走了下来，一屁股坐在了流宇的旁边。
　　“如何了？他是不是舍不得放你走啊？”流宇故意笑着问。
　　“他本身原来是既不喜欢也不讨厌的态度，看见全身精心自缚好的我是有了点反应，但我无法确定是对美女的自然反应还是对捆绑的反应，理论上的解释我是做完了，还教了他如何捆绑能让女人觉得刺激，让他拿我做练习对象，捆了半天，他是个内功深厚的家伙，力道可不小，刚开始学不会把握，把我勒的够呛……反正我教完了，结果如何就看他自己了。”
　　“呵呵，真是谢谢你呢，红姐，看你身上勒的都是印子，快拿疗绳来捆一下吧？”
　　“哦……”说着上官红把疗绳拿了出来，但是马上发觉不对劲了。
　　“哼，果然是你偷偷拿走的呢，红姐~？”
　　“这个……只是借用一下呵呵~”
　　“上次有个美女小偷潜进来偷东西被我抓住可是捆着虐玩了2天哟~”
　　“^_^ｂ倒霉，又被你找到借口了……啊！！……轻点！……噢~~”上官红刚想起身，已经被流宇抓住按在沙发上用疗绳捆了起来。
　　“喂，这里可是客厅啊！噢！……”上官红身上的绳子被流宇用力一紧，忍不住呻吟了一声。
　　“一段时间不见还真想你呢~”流宇望着怀里挣扎着的紧缚美女笑道，“碧天行已经进密室了，我们去楼上我老爸的房间吧，他们今天晚上出去high去了。”
　　“我还有选择的余地吗？”上官红娇嗔道。
　　“哈哈，走吧~”说着流宇抱着上官红就上了楼梯。
　　这时候，在那片废墟的空旷场地上，一个高大的身影在四处走动，时不时弯腰看着什么，眼睛里透出淡淡的紫光，敏锐的眼睛，能让黑暗天使察觉到一般人无法发现的线索。
　　“血迹……3个人的，其中一个是蕾丽雅……还有两个……”男子将手放在鼻子前闻了闻。
　　“半恶魔的血，而且这个味道……竟然是流宇的……这下事情变的有趣了呢？……”男子微微一笑，转身慢慢消失在了夜色当中。
　　梦颖的房间里，床上已经空了，在城市里某个阴冷的大桥护栏边，一个美艳的女子斜靠着身子在吹着风，红色的长发如火焰一般在随风跳动。
　　“这不是梦颖吗？看来今天运气不错呢？”三个身影从黑暗中慢慢走了出来，是从上官红手上逃掉的千雨绫子那三人，手中正拿着自己特制的绳索朝梦颖逼了过来……
　　流宇的家里，在上官红和芙美的呻吟中敲响了0点的钟声，那也正是流宇抓住芙美正好一个月的时刻，但是现在把芙美抱在怀里尽情交欢的，却是碧天行。
　　新的一天开始了，同时也将是不寻常的一天。
　　大桥上4个俏丽的身影在快速舞动着，梦颖在闪避中发觉了身上的力量已经用不出来，暗暗一惊，也顾不得多想，转身就跑。身后3名美女挥舞着绳子直追过来，不时将手中的绳子甩向梦颖，不过都被梦颖敏捷的避开了，没料到梦颖刚转入一条巷子，一张大网突然从天而降，牢牢地把梦颖粘在了上面。
　　“呃？！……”梦颖用力挥动着四肢，却怎么也挣脱不开，从身后赶来的3人直接冲上来将梦颖按在身下，抓着她的双腿，把她的双手扭到身后捆绑起来。
　　“在你可能逃跑的路线上都已经布下了我的蜘蛛网，这次你就算插了翅膀也不可能逃的掉了。”蜘蛛薇子笑着收回了梦颖身上粘着的网。
　　“哼……”梦颖力量被封印，身上只有作为人类时的一点力气，在无力的挣扎中很快就被三女4马攒蹄的捆了个结结实实。
　　“上次我们两个不小心栽在你手上，吃了不少苦头，这回你落到我们手里，该怎么好好地虐你呢？”缚蛇美纪捏着梦颖的下巴媚笑着说。
　　“就你们那点花样，又能拿我怎么样？”梦颖轻轻一笑，半闭着双眼，脸上带着些轻蔑的神情。
　　“哟，是吗？……”美纪一挥手，从路边闪出一条泛着金色光泽的影子，快速地爬到了梦颖的身边。
　　美纪将手伸到梦颖下身的蕾丝内裤内，开始慢慢的抚摩起来。
　　“嗯……”梦颖呻吟了一下，声音娇媚而悦耳。
　　突然，美纪一下粗暴地将梦颖的内裤扯了下来，并诡秘地笑了笑，那条金色的蟒蛇马上一头扎进了梦颖的蜜穴里。
　　“啊！！……啊！！……”蛇头一边往里钻一边用力的左右摇动着，慢慢地强行将梦颖的穴口撑开，然后长驱直入。
　　“噢！！……啊！！！……啊！！……”梦颖疯狂地扭动着身子来回滚动，却被美纪用尖利的高跟鞋一脚踏在了臀部上，再也动弹不得。
　　“如何？很刺激吧？”美纪挽下腰对梦颖说，同时在梦颖的臀部上用力扭动着鞋根。
　　“啊！！……啊！！……呀！！……”梦颖甚至可以感觉到蟒蛇在自己体内正伸出舌头来舔她，同时臀部如被刀刺入搅动般的疼痛。
　　“美纪，这里可是大街上，再说对我们的大美女梦颖小姐要温柔一点啊~~”千雨绫子走上前拍了拍美纪的肩膀笑着说。
　　“哦？”美纪同样也笑了笑，将蟒蛇召回，退到了一边。
　　“红色的丝袜，黑色的超短裙，还有这完美的胸部，你还是那么性感呢……”千雨绫子趴在梦颖的身上，用手轻柔地抚摩梦颖的大腿和高耸的双峰，在她的脸上吻了一下。
　　“你……啊……嗯……”千雨绫子亲昵的动作就象见到了久别的床伴一般，她微笑着取出一个塞口球，把梦颖的小嘴堵了起来。
　　“嘿嘿，这次你跑不掉了，乖乖和我们回日本当我们的性玩具吧~~”千雨绫子伏在梦颖的耳边妖媚的笑道。
　　“呜！！……”梦颖扭动着性感的身体，眼睛里流露出不甘心但却有些无所谓的神色。
　　……
　　流宇醒来的时候，上官红还趴在他结实的胸膛上甜甜的睡着，一只玉手正搂在他的脖子上，旁边是散落的绳子，长长的睫毛，泯着的小嘴，看了给人妩媚而又有点可爱的感觉。
　　流宇慢慢地挺起上身，轻轻地将上官红的手弯到一边，却被上官红又甩过来搂着他的腰部不放了，嘴里还轻轻的哼了一下。
　　流宇笑了笑，再次轻轻地移开那只淘气的小手，起身下了床，先穿好衣服然后蹑手蹑脚地打开门走了出去。
　　下楼后的景象让他吃了一惊，只见芙美和碧天行正在有说有笑的吃着早餐，芙美紧挨着碧天行几乎是靠在了他的怀里，两人的样子十分的亲昵，话语中更是带着浓浓的柔情蜜意。
　　“流宇吗？快下来，早餐我已经帮你们准备好了，来尝尝我的手艺吧？”芙美突然变成了一副贤妻良母的样子。
　　“啊……谢谢……”流宇差点从楼梯上摔了下来，虽然这似乎是他希望看到的转变，不过好象有点太夸张了？？
　　“你们……”流宇在桌前坐了下来，试探性的问了一句。
　　“经过昨天晚上的沟通，我们决定又在一起了，今天就出发去补蜜月旅行~”
　　“^_^ｂ这……是不是太快了？？？”流宇心里这样想，还真是百思不得其解，突然发觉碧天行正用一种微妙的眼神看着自己。
　　“难道……他察觉到什么了？”流宇又看了看芙美，完全是一副女人陷入热恋中的样子，这样的状态下说了什么都不奇怪。
　　“怎么没见那位上官红小姐？”碧天行的眼神恢复了平常的样子。
　　“哦……她在楼上，还在睡呢……对了，我把早餐端上去给她吧，就不打扰两位了~”流宇说着端起盘子转身就走。
　　“等等……”碧天行突然说了一句。
　　“什么事？”
　　“等她醒了，帮我好好的谢谢她。”碧天行冲流宇眨了眨眼睛，诡秘地笑了笑。
　　“^_^ｂ啊？好的，我一定转达~”
　　……
　　“唔……”上官红翻了个身，臃懒的趴在床上，慢慢地睁开了眼睛，同时露出自己光洁的背部。
　　“嘿，小懒猫，终于醒了？”流宇把盘子放下来笑着说。
　　“嗯……死流宇，要不是你昨天晚上那么用力，我也不至于搞成这个样子……全身软飘飘的，还有点酸……”上官红用手理了一下有些凌乱的长发说道，然后开始坐起身子穿衣服。
　　“对了，芙美那边怎么样了？我希望昨天没有白费力气……”
　　“啊？那个啊，他们两个现在就象粘在一起似的，分都分不开~”流宇说着从后面抱住上官红的纤腰，在她耳边笑着说。
　　“哦？有那么夸张吗？”上官红惊讶的一转头，正和流宇伸过来的嘴唇对上，2个人情不自禁地吻了起来。
　　“唔……”流宇的手伸进了上官红敞开的胸口衣服里，揉捏着她柔软的乳房。
　　“怎么？刚起床又想来？你是不是太饥渴了点啊？”上官红推开流宇妩媚一笑。
　　“啊？那倒是不错的建议……”流宇故意做出一副淫邪的表情坏笑着看着上官红说。
　　“喂……^_^ｂ”
　　“哈哈，我来了！~~”流宇大喊一声，伸开双臂扑向了上官红，上官红转身一让，跳下了床，却被流宇沟住了小蛮腰又拉了回来。
　　“啊！……放开我~”上官红一边娇笑着叫着，一边做着象征性的挣扎，很快就被流宇把双手按在两边压在了身下。
　　“嘿，红姐，你跑不掉了~”流宇伏下身笑着说。
　　“哼，别以为我怕你了，有本事就来啊~”上官红装作生气的样子说。
　　“好，这可是你说的，那我就……”流宇说着一下拉开了上官红胸口还没来得及扣上的衣服，就在这时候，门突然被打开了。
　　“流……流宇哥？？”站在门口的是碧灵和冰柔，她们看到的正是一幅霸王硬上弓的香艳景象。
　　尴尬中……
　　“流宇哥好兴致啊，大白天就和红姐亲热~~打扰了哦~”碧灵调皮地笑着说。
　　“啊，没什么，我们两个闹着玩呢~”流宇马上从上官红身上退下来，站到了床前。
　　“哦，是——吗？？”碧灵走了进来，坐在上官红的身边，脸上一副比较诡异的表情。
　　“哈哈，碧灵你这个小丫头，真是……”上官红坐起身子拍了一下碧灵的后脑勺，又看了看流宇，大笑起来。
　　“^_^ｂ，对了，冰柔，我听说你去参加什么巡回武术比赛去了，怎么今天有空回来看我们？”流宇赶紧转移话题，而且这的确是他正想问的。
　　“嗯……我想暂时在这住几天……”冰柔的表情看上去有点苦闷的样子，一点也没有了平时那副阳光的味道。
　　“怎么？你身体不舒服？怎么脸色那么难看，还是遇到了什么不顺心的事情？”流宇发现了冰柔的反常状态。
　　“没什么啊，就是老修行觉得有点累了，想找个地方好好休息一下……”
　　“哦？这样啊，那没问题，这里房间多的是，你想住哪间我和红姐还有碧灵帮你收拾一下就行了。”
　　“哈哈，那多麻烦`冰柔姐你就和我一起住吧，我一个人睡那么大个房间也怪无聊的~~万一流宇哥哪天色心大起闯进来我们也好有个照应~”
　　“喂，碧灵你把我当什么人了？？……^_^ｂ”
　　“那到是不错的主意啊，我赞成~”上官红突然站起来坏笑着说。
　　“红姐，你？……~~”
　　“嘿嘿，就这么定了~冰柔姐，我带你去看房间~”碧灵说着拉着冰柔的手飞也似的跑开了。
　　“对了，爸妈叫你下去呢，他们说找你有事~”碧灵远远地又抛过来这么一句。
　　“……真够跳的，不知道长大了会不会变成芙美那样~~”流宇叹了口气说。
　　“变成……芙美那样？”上官红又想起了母女俩2人一起向她逼过来的景象。
　　“怎么？红姐，你的脸色怎么突然变的这么难看`？？”
　　“^_^ｂ，啊？没什么，我们下去吧，人家等了很久了~”
　　“哦……”
　　……
　　“……那，这段时间，碧灵就麻烦你们帮忙照顾一下了~”
　　“啊，放心吧，碧灵她自己也会照顾好自己的，你们不用担心。”流宇笑了笑。
　　“那我们就告辞了，再次感谢你的盛情款待，还有这位上官红小姐，真的是谢谢你~”碧天行朝着上官红意味深长的笑了笑。
　　“啊？哪里哪里，别客气呵呵~~”
　　“对了，芙美，我有些话想单独和你谈谈，不知道……”
　　“啊，我先在外面等着。”说着碧天行提起了行李箱走了出去，从箱口的夹缝中居然还露出一小节绳子。（汗）
　　“我也去洗手间了，你们慢慢聊吧~”上官红说着也飘然而去。
　　“怎么，流宇，想对我说什么呢？舍不得我了吗？”芙美嫣然一笑，媚态顿生。
　　“是有那么点舍不得呢……”流宇笑了笑。
　　“哈哈，你身边有那么多美女，别太贪心了，我还以为你真要捆我一辈子呢~”
　　“老实说现在我后悔了~~唉，成全别人原来是那么痛苦的事情~~”流宇脸上装出一副深沉而悲凉的样子。
　　“哈哈哈，别逗我笑了……”芙美用手掩着嘴笑了起来，银铃般悦耳的声音回荡在整个屋子里。
　　“我很好奇你们的转变怎么那么快？才一个晚上就有那么大的变化？”
　　“……原来你想问这个呀？说实话我也不知道怎么回事，突然间好象对他又有了感觉，而且还非常的强烈，我也有点莫明奇妙啊~”
　　“有这种事？？还是他昨天晚上用了什么特别厉害的手段？”流宇半开玩笑的说。
　　“有啊，说到昨天晚上，是你叫上官红干的吧，我说天行怎么突然对捆绑那么熟练，花样还不少，你可真是有心~谢谢了~”芙美说着靠上前在流宇的脸上亲了一下。
　　“喂……你这样做我会克制不了自己的……”在魅力四射，香气袭人的芙美面前，流宇感觉下半身又有了反应。
　　“呵呵，对不起，我想提醒你，魔界那边不要硬来，实在不行就回来吧，万一你有个什么意外，我还真有点舍不得呢~”
　　“行了，我会小心的，到是你自己，明明知道自己艳光四射，对男人有致命的诱惑力，就稍微收敛一下你的热情吧，不然你老公就有的受了。”
　　“哦？是吗？谢谢，不过我想他不会介意的，他很了解我……”芙美笑着说。
　　“我该走了，天行在外面等了有一会了，我会常常怀念我们在一起的美好时光的~大帅哥~”芙美转身朝门口走去，回过头对流宇眨了一下眼睛意味深长地说。
　　“我想我也会的……”流宇的嘴角一咧，露出回味的笑容。
　　望着两个人远去的背影，流宇的心里突然有种说不出的复杂的感觉。
　　“命运有时候真是个有趣的东西……”流宇笑着摇了摇头。
　　“怎么，你也会感叹命运吗？”一个声音突然从身后传来。
　　流宇回头一看，凌剑晨正站在离自己5米远的地方，嘴角带着微笑。
　　“哦？是你？怎么今天突然有兴致到我这来了？”流宇转过身笑着问。
　　“哈哈，听说你最近网罗了不少美女，特地来参观参观。”
　　“我就知道……”
　　“怎么，不请我进去坐坐吗？”
　　“哦？当然，请吧。”
　　在客厅里，正坐着一起聊天的上官红，碧灵和冰柔，看见了流宇身后的凌剑晨，脸色都有不同程度的变化。
　　“你？？？”
　　“怎么，你们认识吗？”流宇有些奇怪但不是十分意外，凌剑晨他太了解了，有着和他差不多的爱好，对C城的美女恐怕也是了如执掌。
　　“他啊，是我们琉璃世界的常客哦~~”上官红笑着说，“和你一样，是个相当难缠的家伙呢~”
　　“哈哈，上官红小姐还是那么美艳而幽默呢？”凌剑晨笑了笑，“还有这位小美女，怎么好久没去我家里玩了呢？原来跑流宇着呆着了。”
　　“你……每次去我都跑不掉，还想尽办法想强奸我，不好玩~~T_T”碧灵说着噘起了小嘴，趴在了桌子上。
　　“不是吧……”流宇在一旁“汗”了一下。
　　“咦？这位是……冰柔？？”凌剑晨看到了缩在上官红身后的熟悉的身影，高兴的叫了出来。
　　“不是吧？又认识？？”
　　“我……求你别再缠着我了~~”冰柔的脸上一副有点恐惧又无奈的表情，没想到躲到这还能被他找到，而且就在第二天？？
　　“我说了，我会再去找你的啊，你逃不掉的，大美人~~乖乖做我的新娘吧？”凌剑晨继续笑着说，他这句话声音不大却把在场的人都吓了一跳。
　　“啊？你的玩笑开的也太大了点吧？看把人家女孩子都吓成什么样了？”流宇不知道冰柔和凌剑晨在酒店的事，还以为他是在开玩笑。
　　“我没开玩笑啊，我是认真的，从我第一次见到她起就认定了要娶她了~不过没想到你也认识她。”凌剑晨的样子不象在开玩笑。
　　“不过我不会介意的，冰柔，我要定你了~”
　　“喂……以你的性格，不象是甘心在一棵树上吊死的人啊……”
　　“我也不知道是为什么，我相信，这就是爱情的力量~~~~~~”
　　「第三卷完」


第四卷


第一部曲
　　「欢迎来到地狱。」流尘站在刚从空间之门中出来的流宇和蕾丽雅的前面笑道。
　　「果然是一片阴沉沉的样子，和想像中的一样呢。」流宇看了看四周说。
　　「等等，这光是……」流宇突然看到了不远处的天空上射下来的白色的光芒。
　　「那里是两界的交汇处，那光是从天堂透下来的光芒，看来这里离交汇处很近呢，附近随时可能有天使和恶魔的部队在交战，大家小心了。」流尘提醒道，同时转变成了恶魔形态。
　　「在这边，还是这个样子方便些。」流尘笑了笑。
　　……
　　流宇家的别墅里
　　梦清关闭了空间之门后，就准备出发去找梦颍，她身上穿着黑色的紧身连衣套裙，腹部部分是和丝袜一样的半透明灰色轻纱，隐约可以看见肚脐和优美臀部的上方，双腿上是灰色的吊带丝袜和高跟鞋，性感迷人的打扮和梦颍是一个风格，因为恶魔具有几乎长生不老的能力，所以尽管相差20多岁，她和梦颍在一起就像姐妹一样，完全看不出是母女俩。
　　她理了理一头红色的长发，便打开了大门走了出去，刚刚跨出去一步，突然就有两道蓝色的光芒在眼前闪过，接着，蓝色的光在自己身上快速地游动着，不一会，梦清就发现自己的双腿已经被并在一起，双手在背后交叉地叠在一起被蓝色的绳子紧紧地捆了起来，胸前也被绳子呈「8」型盘绕起来，2股绳子更是穿过下身紧勒住蜜穴和幽门。
　　「啊？……」梦清有些惊讶地扭动着身体，这时候，从身后的房簷上跳下来一个身影，快速地用手将梦清的小嘴给摀住了。
　　「呜！……」
　　「嘘……」身后的正是前不久和上官红她们遭遇过欧阳兰。
　　「呵呵，你就先老老实实的待在这吧~~」欧阳兰将梦清的嘴塞上，把她放到了沙发的后面。
　　「呜……」梦清身上被「蓝魂」捆着，一点也动弹不得。
　　「嗯……」上官红还是玉体横陈的在床上躺着，却没有发现有人正在悄悄地走近她。
　　「呃？！」上官红突然觉得自己的手臂被人一下反剪到了身后，然后有人压在了自己的身上。
　　「红，你裸体的样子真美，很另人怀念呢~」欧阳兰的脸贴着上官红妩媚地笑道。
　　「啊，是你？……」上官红想开始挣扎的时候，已经晚了欧阳兰已经将她的双手用「蓝魂」给捆了起来，然后抓住了她那双乱蹬的修长玉腿，不紧不慢地一圈圈缠绕起来，一边捆还一边轻柔地抚摸着。
　　「真美呢……红……」欧阳兰将上官红压在身下笑道。
　　「呃！……」上官红用力地扭动着身子，但是很快被欧阳兰从上到下捆了个结实，开始悠闲地缠绕起她那傲人的双峰起来。
　　「呵呵，真完美的胸部，我就让她再诱人一些吧~」欧阳兰笑着将绳子猛地收紧，一下将上官红的乳峰勒的涨大出来好多。
　　「啊！……」上官红脸上泛起一片红晕，忍不住呻吟起来。
　　「真动听呢，还是，再紧点？」欧阳兰听见上官红的呻吟声，脸上露出兴奋的表情，又将手中的绳子更紧了一圈。
　　「啊！……噢！……」上官红被勒的再次娇叫起来，滚圆的双峰被绳子夸张地凸现起来，像两个小山包似的。
　　「嘿嘿，这次你跑不掉了吧？」欧阳兰握着手中的蓝魂得意而暧昧地笑笑。
　　「欧阳兰，你……」
　　「红，我好想你……」欧阳兰的双唇开始在上官红裸露的玉体上轻吻起来，不时用牙齿轻轻地咬一下。
　　「啊……嗯……」
　　「哼，上次被红你整的好惨，这次我可不会轻易放过你，一定要把你玩的死去活来才会罢休~」欧阳兰笑着掏出了一根粗大的两头假阳具，戴在了自己的下身。
　　「红，还记得这感觉吗？现在就让你复习一下~」欧阳兰说着便将假阳具用力的送进了上官红的蜜穴当中。
　　「啊！！……」上官红昂起头呻吟了一声。
　　「来了~！」欧阳兰说完就开始在上官红的身上用力的前后抽插起来，在「奸」上官红的同时，自己也被假阳具的另一头顶的快感不断。
　　「啊……啊……真舒服呢……」欧阳兰半闭着眼睛捧起上官红的脸庞，对着她的双唇就深深地吻了下去。
　　「唔……」
　　「这样多好，红，回到我身边，乖乖做我的情人吧？」欧阳兰说道。
　　「哼……别开玩笑了，兰……」上官红笑着说。
　　「哦？还是那么倔强啊？看来得让你尝点苦头呢~」欧阳兰妖媚地笑起来，突然猛地加大了下身抽插的力度。
　　「啊！！……啊！！……啊啊啊啊！！！……」上官红被突然袭来的猛烈攻势弄的大声娇叫起来。
　　「如何？啊……还不肯答应吗？……」欧阳兰用双唇含着上官红坚挺的乳头贪婪地吮吸起来，把上官红弄的奇痒难忍。
　　「啊？？！」就在这个时候，欧阳兰突然背后被一道强大的气劲打到，惊讶地睁着美丽的眼睛，无力地趴在了上官红的身上。
　　「是谁？……」
　　「不好意思，似乎打扰两位的好事了呢？抱歉，我可是没那么容易就打发的哦~」恶魔化的梦清正站在门口处，慢慢地放下了手臂，眼睛里闪着红光笑道。
　　「呜……」这回轮到欧阳兰被全身用绳子捆起来动弹不得了，箍绳将她被肉色丝袜包裹的双腿紧紧地一圈圈从脚踝开始捆在了一起，她身上的外衣也被脱去，只留下半透明的性感蕾丝内衣裤，双手在背后被并在一起捆起来，在手肘处将两臂的关节捆在了一起，胸部自然也被上官红「报复性」的勒的老大，几乎要爆出来的感觉。
　　「哼，兰，你可真是阴魂不散，那就如你所愿，作为我的捆绑玩偶留在我身边吧~」上官红笑着将「蜜穴杀手3号」插进了欧阳兰的小穴里，开动了开关。
　　「呜！！！……」被丝袜堵着嘴的欧阳兰随着那熟悉的感觉开始扭动着曼妙地身体呻吟起来。
　　「哼，真是的，又勾起了我虐待美女的慾望……」上官红媚笑着取出带来的那些sm用具堆在了欧阳兰的面前。
　　「呵呵，现在轮到我了，看我怎么好好地教训你~」上官红抬起欧阳兰的下巴笑道，然后转过头对站在一旁的梦清说：「梦清姐，要一起来吗？看来你也有这方面的爱好呢，我可是很专业的哟~」上官红有点「不怀好意」地冲梦清眨了眨眼睛。
　　「啊？……我吗？我还要去找颍呢，下次吧~」梦清妩媚地笑了笑，向上官红摆了摆手，转身离开了房间。
　　魔界
　　「似乎正好碰上大场面了……」流宇看见前方天空中黑压压的人影和火光说。
　　「两军正在发生冲突，走吧，过去看看。」流尘说着展开双翼飞了过去，流宇和蕾丽雅紧随其后。
　　3人飞近了以后，正好看见2个被强大真气所包围的恶魔和天使挥舞着利剑在前面激烈地撕杀着。
　　「是第5恶魔军团的将军，黑炎。和他打着的是……这种战服……以前好像没见过啊？……」
　　双方手里拿着的都是火焰剑，但是有着明显的区别，黑炎的剑冒着的是暗淡的黑火，而对方的却炽烈耀眼。
　　「呀！！……」黑炎的全身已经被对方的火焰灼的伤痕纍纍，被一剑震开，对方这时候将手中的剑朝黑炎一指，只听到冷冷的一声：
　　「湮灭……」话音刚落，剑身突然爆发出相当于平常十几倍的火焰，连人带剑马上成为划破天空黑暗的火球，照亮了整个战场，无数的火焰汇集成一股直径超过几十米威力无比的火风暴朝黑炎卷了过来。
　　「根本没办法相比，这种力量……难道是炽天使？？」黑炎的全身本来已经受伤不轻，根本无法躲避这一击，眼看就要被汹涌而来的火焰风暴所吞噬，在千钧一发之际，从旁边飞速赶来的一个黑影将他撞离了风暴的范围。
　　「呃……是你，流尘？」黑炎看清了来人的面容，吃惊的问。
　　「哼，总算还能认的出你的同僚，这傢伙是谁？居然能把善用火焰的你烧成这样？」流尘问。
　　「我以前从没碰到过如此强大的对手，她的火焰根本不是我能比的，可能是……天使军中最强的4大圣天使团之一的统帅，炽天使。」
　　「她？她们怎么会突然跑到前线来了？」流尘听后感到很奇怪，4大圣天使团一般是不会轻易出动的。
　　这时候，又一道火焰风暴朝他们卷了过来，几乎能让人蒸发的热浪隔的老远就让人无法忍受。
　　「又来了……」流尘抓着黑炎急速朝下坠去，总算再次躲过了致命的一击。
　　「哼，你找个地方先休息一下，我去会一会她。」流尘放开黑炎，手中抖出火焰之剑朝空中冲去。
　　「你究竟是谁？」流尘问。
　　「哼，恶魔，你还没资格知道。」周身散发着惊人的火焰之气的，从人类的外貌标准上看，不过是一个20多岁的美丽女子，随着强烈火焰之气飘动的金色长发，如太阳般闪动着金色光芒的大眼睛，脖子上戴着刻着金色流火图案的颈圈，身上是白色的紧身低胸有着金色花纹的衣服，双手和双腿上套着长筒手套和丝袜一样的柔韧护具，背后的双翼如正在燃烧一般，变成了被火焰包绕的火焰之翼，浑身散发着一种炽烈的美和咄咄逼人的气势。
　　「哦？是吗？那就等我打败了你再慢慢问吧……」流尘笑道，挥舞着火焰之剑朝她冲了过去。
　　女子嘴角微微一笑，周身的火焰在剑身上凝聚起来，接着她玉手一挥，几道火焰气刃已经飞速的切向流尘。
　　「啊？！……」流尘虽然侧身避过火焰气刃，但是全身却突然着起火来。
　　「好强的火焰，只是擦过而已就能造成那么大的伤害？」流尘全身被火焰所包围，但是并没有停下，反而加速继续冲了过去，手中的火焰之剑朝女子的头上劈了下去。
　　「噹！！！」流尘的大力劈斩被女子双手举剑挡下了，两人的剑撞到了一起。
　　「力量不错，但是这种程度的火焰……」女子笑了笑，流尘剑上的火焰马上被对方的剑全数吸走，接着被更强烈的反射回来，强大的气焰将流尘击出老远。
　　「结束了。」女子将剑指向流尘的方向，火焰再次爆射而出，凝聚于剑身。
　　「谁？」就在这时候，一股强力的气浪从身后袭来，女子转身挥起一道火焰的屏障，紧接着就是一阵强烈的大爆炸，从飞散的火焰之中，一个人影以奇快的速度冲了出来。
　　「哼……」女子一侧身，来人的一拳正好从身边擦过。
　　「又有来送死的吗？」女子将剑朝那背影一挥，一股火焰便紧追而去，就要击中的时候，却突然像被什么力量强行扭曲了一般，改变了方向。
　　「还有吗？……」
　　「流宇，你那么不小心吗？」蕾丽雅挥动着黑色的羽翼出现在了刚回过头的流宇前面。
　　「你们两个下次动作能不能快一点？」流尘浑身冒着烟飞了回来。
　　「你是……黑暗天使？」女子的脸上露出些惊讶的神色。
　　「不错，那又如何？」蕾丽雅笑了笑。
　　女子只是微微一笑，将剑朝蕾丽雅一指：
　　「湮灭！」随着女子清越的声音，比刚才对黑炎时更猛烈的火焰风暴瞬间就朝蕾丽雅席卷而来。
　　蕾丽雅将双手并在一起高举到胸前，身上一阵能量的波动之后，巨大的火焰风暴突然像被撕碎成无数的布条一般，支离破碎的消失了。
　　「什么？……」女子惊奇的睁大了眼睛，但是随即恢复了平静笑道：「黑暗天使生来就具有特殊的空间能力，看来的确如此，你竟然在瞬间打开了几十个微小的空间通道将我的火焰分散转移到不同的空间，值得称赞呢。」
　　「哦？一次就被你看穿了吗？」蕾丽雅笑了笑。
　　女子突然将手举过头顶，射出一个火球，周围正在战斗的天使部队马上转身撤退。
　　「怎么？撤退了？」流尘和流宇有些奇怪。
　　「你？……」蕾丽雅刚想问什么，突然被一条由火焰组成的锁链一下捆住了全身。
　　「呃？……」女子手中不知道什么时候多出了一条火焰锁链，身后的火翼一扬，带着蕾丽雅飞速象交界处退去。
　　「蕾丽雅？！」流宇一看蕾丽雅被对方抓走，马上飞身追了上去，这时候，两艘巨大的战舰突然从远处的阴云中出现，正在聚集能量的船头巨炮对准了正在追过来的恶魔军团和流宇。
　　「净化之炮，发射！！」随着女子的一声令下，巨炮里耀眼的白色光柱立即喷射而出，转眼就将大群的恶魔军队吞噬。
　　……
　　「流宇？还活着吗？」流宇慢慢地睁开了眼睛，看见流尘正在身旁看着自己，还有黑炎和残存的恶魔部队。
　　「啊……浑身有种奇怪的感觉……」流宇坐了起来，发现除了恢复了人类形态外，身上并没有明显的伤痕。
　　「奇怪，我明明被光柱轰到了……」
　　「哼，幸亏你只是半恶魔，否则就会连渣都不剩了。」黑炎在一旁说。
　　「哦？」
　　「天使的「净化之炮」是专门针对恶魔而造的毁灭武器，可以瓦解恶魔的身体因子，对其他的物体和生物却完全无害。」
　　流宇这才发现被净化之炮轰击过的地面竟然完好无损，一点痕迹也没有。
　　「有那么厉害的武器，你们如何应对？」流宇问。
　　「暂时没什么好方法，所幸「净化之炮」的发射需要积累大量的能量，所以间隔时间相当久，平时并不轻易使用，但是这次……」
　　「有点奇怪啊，我在这待了20多年，还没见她们用过，而且刚才那个天使军团明显和以前的边防部队不同，难道最近有什么重大变故吗？」
　　「也许……我要尽快向恶魔王报告此事，先走了。」说着黑炎一挥手，带着残部朝地狱的深处飞去。
　　「哼，连声谢谢都不会说吗？」流尘望着他们远去的背影说。
　　「先别计较这个了，蕾丽雅被抓去了，现在要先想办法救她出来。」
　　……
　　「你把我抓来，想干什么？」蕾丽雅身上锁链密布，双手高举到头顶被锁链捆正在一起，双腿也被并在一起缠住，整个人被绑在了一个专门的大柱子上。锁链散发着炽热的火焰，却不会烧着蕾丽雅的衣服，只是让她受灼热之苦。
　　「真是奇怪，黑暗天使一向不理会天使和恶魔之间的事情，你这次却出手帮恶魔？」
　　「哼，那只是我个人的决定而已，爱帮谁是我自己的事。」蕾丽雅不以为然的笑了笑。
　　「哦？既然你帮恶魔，那就是我们的敌人，别怪我不客气了。」
　　「不客气？你们天使和恶魔一样，什么时候对我们黑暗天使客气过？」蕾丽雅大笑道。
　　「你们是天使和恶魔混交的后代，是不祥和混乱的存在，本来是不应该出现在这个世界上的。」
　　「哼？那又如何？我们还是诞生了，除了我们自己，没人能决定我们的命运，也没资格对我们的存在说三道四，而且，逼的恶魔不得不抓你们天使来帮助繁衍后代，最终导致我们黑暗天使诞生的，不就是你们自己吗？」蕾丽雅用嘲讽的语气说。
　　「哦，你这是想惹我生气是吗？」女子身上的火焰之气逐渐高涨起来，手中的火焰锁链转化成一条火焰长鞭。
　　「可惜，那么美的容貌，竟然是黑暗天使……」女子说着，手中的火焰长鞭已经重重地抽在蕾丽雅的胸前，溅起一片火光。
　　「啊！！……」蕾丽雅的胸前马上留下了一道冒着轻烟的灼痕，伴随着轻微的焦味。
　　接着，又是一鞭，飙着火星的鞭子再次抽到了蕾丽雅的大腿上，同样留下一道焦黑的鞭痕。
　　「啊！！！……」蕾丽雅被抽的全身一阵颤抖，发出淒厉的呻吟声。
　　「如何？被火焰鞭抽的滋味？」女子笑道。
　　「哼……原来天使里也有……变态的傢伙……这种程度的对我来说……根本不算什么……」
　　「还嘴硬吗？我正是天使里掌管刑罚的炽天使，我倒是很想看看，你这个黑暗天使的美女，能在我手上撑到什么程度。」女子笑了笑，重新挥起手中的火焰长鞭朝蕾丽雅抽了过去……
　　日本的某处隐蔽而豪华的地下大型SM娱乐场所中。
　　「下面出场的这位，是今天的重头戏，看看我们著名的美女猎人又带来了什么样的极品美女吧~」随着司仪的喊声，灯光聚焦在了舞台中央，只见一个红发飘逸的美女身穿性感的红色半透明蕾丝内衣和长筒丝袜高跟鞋，双手被反剪在背后成「W」掌心合十，双腿并拢上下十几道的用金黄色的绳子密密麻麻的捆着，绳子绕过她的玉颈将双峰成「8」字型紧密缠绕，勒的尖挺无比，呼之欲出，然后蜿蜒到腹部形成几个相扣的网眼再往下引出两股绳子将一根粗大而特别的肉色棍子深深地勒进蜜穴当中，美女的小嘴被红色的塞口球堵着，脖子上套着金属的项圈，一条铁链扣在上面，另一端被握在了一旁的千雨绫子手里，在美女的左右两边，分别是蜘蛛薇子和缚蛇美纪。
　　「各位佳宾晚安，这位红发美女是我们好不容易才从中国抓来的，她的名字叫梦颍，22岁左右，有M的倾向，不过武功很好，脾性也有点高傲，但是绝对是一个不可多得的销魂性玩物~~」千雨绫子微笑着对台下说。
　　梦颍抬起了头，一双红色美丽的眼眸朝台下看去，立刻引起一阵赞叹声。
　　「的确是极品啊~」当下有不少人开始打起了将梦颍据为己有的主意。
　　「哈哈，让我们给大家多一点展示如何？」千雨绫子笑着对旁边的两人使了个眼色，蜘蛛薇子马上荡笑着按下了手中的开关，插进梦颍下身里的肉色棍子马上涨大并快速的抽动起来。
　　「呜！！……呜呜呜！……」梦颍的身体开始曼妙的扭动起来，娇媚的神态让她变的更加美艳动人，两人用手扶着她的身子让她保持站着的姿势，同时在她的身上敏感部位肆意地揉镍摩挲。
　　「呜！……呜……呜！……」梦颍扭动的越来越剧烈，双峰在扭动中上下颤动，已经半露出坚挺的乳头，美纪趁机用手捏住梦颍的乳头，用力掐拉，而薇子则用手握着棍子的底端，突然用力地往里一压。
　　「呜呜呜呜！！！……」梦颍娇媚淫霏的呻吟声在舞台上迴荡着，整个人在灯光的照射下媚态万千，让台下不少人看的下身猛的硬了起来，无法抑制。
　　「我出10万美圆买下她！」
　　「我出20万！！」
　　「30万！！！」
　　台下已经忍不住开始了竞价狂潮，不过千雨绫子只是微微一笑，说道：「很抱歉，各位，这次和以往不同，梦颍我们是不会出让的，不过如果想好好利用这个难得的美女资源发展相关的产品，我们倒是很乐意合作。」
　　说着，她转身示意两人将梦颍带了下去。
　　「喂，等一下，再高的价钱我们也愿意……」
　　「我说了，这次不出让我们的猎物，很抱歉。」
　　「喂！！……」
　　外面的人群还没有平静下来，后台休息室里，三人将梦颍放到床上，开始盘算着在满足自己的虐待慾望的同时，怎样好好利用这个摇钱树大赚一笔。
　　这天晚上，她们将梦颍带回拷问室里，将梦颍的双腿分开绑在了三角木马的两侧，尖陡的马背直切起梦颍的蜜穴里。
　　「嘿嘿，下面是我们开心的时候了。」千雨绫子和两人笑着说，然后将两个连着铁链的金属乳环一下穿到了梦颍的乳头之上。
　　「啊！……」梦颍嘴里的塞口球已经被拿掉，现在受到电击般的刺痛呻吟起来。
　　「真动听的呻吟声，继续叫吧，梦颍。」千雨绫子说着将手中连着乳环的铁链用力一拉，梦颍的两只乳头便被向前猛的扯长了一截。
　　「呃啊啊啊！！……」
　　「呵呵，从此以后，你就是我们的性玩物了，我想你会觉的很快乐的……」千雨绫子托起梦颍的下巴媚笑道。
　　「嗯……哼……别得意……等我恢复力量，有你们哭的时候……」梦颍半闭着眼睛笑道。
　　「哦，是吗？只怕你没有机会等到那一天吧？哈哈哈……」千雨绫子取过乌黑的皮鞭，开始对着梦颍的双乳和大腿用力地抽打起来。
　　「啊！！……啊！！……啊！！！……」梦颍的双乳和大腿上瞬间就留下了几道灼痛的红印，蜘蛛薇子拿起一根粗大的蜡烛，对准梦颍的幽门就插了进去。
　　「啊！！……呃？！？！……」不一会，梦颍便感到臀部传来异常强烈的灼热感，烛焰离她的臀部只有几厘米的距离，时不时一跳便烧到了皮肉，发出滋滋的声响。
　　在一边，当然是在支付了巨额金钱得到允许之后，有大型色情公司的摄相师在录制这香艳的情景，根据合约，三人将用各种方法性虐凌辱梦颍，由公司指定的摄相师录制下来，准备以后制成色情光碟贩卖，此外，在地下娱乐场的时候，还有好几家大型公司得到了用梦颍拍摄SM电影，SM写真集的许可。
　　「哈哈，看到了吗？以后你可是大忙人了，好几家公司等着你这位女主角呢，不久之后，你就会成为日本乃至全世界色情和SM界的新星了呢~~」千雨绫子一边挥动着皮鞭一边大笑着说，清脆的鞭打声和梦颍销魂美妙的呻吟声在拷问室里久久的迴荡着。
　　……
　　S城
　　钟刚的豪宅之中
　　「钟哥，这回让我们弄到一个极品，不过……」
　　「不过什么……」
　　「不过……好像和上次那个红头发的魔女有点像啊……」
　　「什么？……梦颍？？……先……打开看看吧……」钟刚上次被梦颍吸的差点精尽人亡，到现在还心有余悸。
　　尼龙袋子被小心的打开了，里面的是一位被四马攒蹄的捆的好好的穿着黑色紧身连衣套裙和灰色吊带丝袜的红发美艳的年轻女子，小嘴被绸带勒着，发出「呜呜」的声音。
　　「你是……？！」钟刚在确定了不是梦颍后，看了一会终于想了起来，马上吩咐手下把女子带到了自己卧室的床上。
　　钟刚将女子嘴上的绸带扯下，女子便对他妩媚地笑道：「好久不见了，钟刚，怎么，看这阵势，是打算和我在床上叙旧吗？」
　　「哈哈，梦清，别开玩笑了，上次我被你的宝贝女儿差点整死，哪还敢打这种主意？「钟刚尴尬地笑了笑，她的确就是20多年前和流尘一起失踪的梦清，但是依然那么年轻美艳，更比梦颍多了一些成熟的韵味。
　　「相信最近流尘把20多年前及相关事情的原委都告诉你了吧？」梦清问。
　　「的确，他最近才给我来信，老实说，时隔20多年突然收到他的来信，真把我吓了一跳，大概情况我都知道了，对于你们能重新在一起，作为他的老朋友，我也很高兴，不知道这次你来，有什么事情？」
　　「呵呵，其实也没什么事，还是梦颍那小丫头，不知道跑哪去了，她体内的力量被流宇封住了，如果被人抓住了恐怕就跑不掉了。」
　　「你不会怀疑是我的手下干的吧？有了上次的事情，这种事情我们可实在不敢在干第二次了。」钟刚笑道。
　　「哦？是吗？那我不是照样也被你手下抓来了吗？」梦清眨了眨眼睛笑了笑。
　　「这个……反正我向你保证，梦颍的确不在我这里，她毕竟是流尘的女儿啊。」钟刚连忙解释。
　　「呵呵，别那么紧张，我又没说她在你这，只不过我知道你在绳界的地位很高，不知道有没有消息？」梦清嫣然一笑。
　　「这个……让我想想……」钟刚坐在梦清的身边，可以闻到梦清身上散发出来的淡淡的体香和香水混合的香味，梦清那被绳子紧紧捆着的曲线毕露的性感美妙的身体，让他看了不免又有点想入非非。
　　「怎么样？有什么线索吗？」梦清问。
　　「啊？……啊，像梦颍那样出众的美女，一头红发又那么明显，我想无论到哪都会受到注意的，我的手下和绳界的朋友也一直在留意这种美女，但是最近几天似乎并没有关于她行踪的任何消息……」
　　「哦，这样吗？这孩子一向比较招摇，是不会故意隐藏行踪的，看来是被什么人抓住藏到什么地方了。」
　　「有可能，但是只要是国内绳界的人所为，应该多少都会有点消息的。」
　　「哦？……」梦清似乎想起了什么，问道：「有没有那三个日本女孩的消息？」
　　「你是说她们吗？原来听说是被上官红抓起来关在「琉璃世界」里，不过有消息说三人不知道怎么的跑了出来，近日已经回日本了。」
　　「哦……好像有点头绪了，反正好久没出来走走了，正好就当顺便旅游吧，对了……」
　　「什么？」
　　「麻烦你帮我解开这绳子，你的制穴锁还是很厉害啊，我怎么运气都只会收的更紧呢。」梦清扭动了身子笑了笑，钟刚这才发现，捆在梦清身上的绳子已经在穴位处涨大了不少，深深勒进梦清的身体里，尤其是那对傲人的肉峰，更是……
　　钟刚的下身还是硬了起来，顶的老高。
　　「哈哈，钟先生，怎么？……」梦清看到这个明显的变化，婉尔一笑。
　　「啊……实在不好意思，美女当前，实在有点克制不了呢~」钟刚抱歉的笑了笑，有点依依不舍的帮梦清将身上的绳子慢慢地解开。
　　「这绳子挺有意思的，能不能借我玩玩？」梦清松绑了以后拿起绳子对钟刚笑着说。
　　「呵呵，没问题，制穴锁我这多的是……」
　　「哦，那就谢谢了~有颍的消息还请麻烦你通知一下我~告辞了~」梦清站起身，揉了揉身上的关节，然后离开了房间。
　　不一会，十几个手下突然冲了进来，把钟刚吓了一跳。
　　「老大，你……你没事吧？」
　　「？？什么？」
　　「我们看见那红发女子又和上次那个一样，拿着绳子离开了，我们以为你又……」
　　「~~~~~~~行了，没事，都下去吧。」钟刚哭笑不得的打发走那些手下，然后解下领口上扣子形状的微型照相器，笑了笑，刚才他已经暗中拍下了梦清被绳子捆着的各种姿势的美态，既然不能碰，至少要拍些照片留念吧？不过浑身的慾火已经被完全钩了起来，看来只好到地牢里找个美女好好发洩一下了……
　　……
　　魔界，蕾丽雅慢慢地睁开了紫色的眼睛，她浑身都是焦黑的鞭痕，身上的衣服几乎都被鞭烂了，火焰锁链仍然牢牢的捆着她。
　　「呃……」身上传来的灼热和痛楚让蕾丽雅完全清醒过来。
　　「哼，想不到天使当中也有这样的虐待狂……」蕾丽雅看了一下周围的环境，现在正是深夜，她是被关在一个封闭的房间当中，并没有守卫。
　　「好，该我了……」蕾丽雅的身上开始环绕着强大的气流，火焰锁链开始咯咯地发出沉闷的响声。
　　十几分钟后，随着一声闷响，蕾丽雅将身上的锁链全部挣断，火焰的锁链断开之后，便变成了黑碳一般四下散去。
　　「呼，这条锁链把我弄的好惨呢……」蕾丽雅揉了揉手臂，休息了一下，便开始考虑怎么出去。
　　「似乎不成问题，但愿不会把她们给吵醒了~」蕾丽雅将手抵在经过魔法加固过的门上，将气聚集在手上，瞬间出于掌心又马上收回去，门便像松动了一般，和墙壁连接的部分全部断开，但是仍然定在原地，蕾丽雅将它轻松地搬到一边，走了出去，然后又将门搬回来「摆」好。
　　这里夜晚的星空并没有什么特别的不同，但是因为大气层没有什么污染比地球上看的更加清晰。
　　天使的建筑风格和古典人类建筑有点相似，不过经过那么久的时间又有了自己新的发展，突出特点就是没有什么鲜明的棱角，给人一种和谐的感觉，从比较统一的建筑风格上看，这里应该是某个军团的军营所在地。而且离交界处比较远，并不是边防部队的驻地。
　　避开了几个在空中和地面巡逻的天使之后，蕾丽雅悄悄摸到了大概是军团长的所在地，也就是把她抓来的那个炽天使住的地方。
　　因为天使羽翼的特殊构造，所以建筑物在顶部都有方便降落和出入的地方，一般是不封闭的，蕾丽雅张开黑色的羽翼，轻轻一展，轻盈的跃到了屋顶，在上面可以清楚的看见，下面一张舒适柔软的大床上，正侧躺着一个只穿着薄如蝉翼的低胸白色内衣的金发女子，一双修长的玉腿被光洁的吊带丝袜包裹着，羽翼已经收了起来，看样子睡的十分熟。
　　在床边，放着那身衣服，而桌上的保存装置里，则是那把威力巨大的火焰之剑，正悬在半空中，发出微弱的火光。
　　蕾丽雅无声无息的飘到了床前的地上，空中，一根黑色的羽毛缓缓落下，轻轻的落在了女子的枕头边。
　　「谁？！」女子猛的睁开了金色的双眼，与此同时，蕾丽雅已经跳上床来，用一只手从后面摀住了她的小嘴，另一只手将女子的右手反扭到了身后，一下将她转过身按在床上，然后整个身体压上去，将她的左手也一起压在了身下，双
　　「呜！！！……呜！！……」女子摇动着脑袋挣扎着，但是怎么样都无法甩开蕾丽雅的手发出声音，双手更是被压制的死死的，丝毫也动弹不得。
　　「哼，这回该我抓人了……」蕾丽雅笑道，说着用身子将女子的脸压到了枕头里，不让她发出声音，腾出那只捂嘴的手抓过旁边的一只长筒白色手套，一把塞进了女子的小嘴里，然后用另外一只在外面缠绕一圈系在脑后，把嘴封死。
　　「呜！！……呜……」女子的嘴里只能发出极为轻微的声音，蕾丽雅将原来藏在羽翼间的，由「禁锁」改制的，可以同时对付天使和恶魔的几根银色「禁绳」摸了出来，将女子的双手在身后并拢在一起紧密地捆绑起来，然后再转过身将她的美腿也并在一起，从脚踝处开始一圈圈的绑好直到大腿根部，手脚都捆好后，就开始放心的进行身体躯干的「装点」，不一会，金发女子便全身上下勒满禁绳，躺在那再也动弹不得。
　　「好了，剩下的就是把你带回「地狱」那边……」蕾丽雅起身休息了一下，顺便找了一些天使疗伤用的「圣灵药」涂在了身上的伤口处。
　　「不过，在那之前，得先找身衣服，好在你和我身材差不多……」蕾丽雅收起圣灵药，在旁边的衣柜中找合适的衣服，最后选中了一件和之前女子穿的差不多的白色战斗套装。
　　「你的衣服样式似乎有点单调呢，算了，好在还算合身，凑合吧~」蕾丽雅整理了一下衣服，取下那把火焰之剑，将女子扛在肩上，打开房门，闪了出去，用极快的速度冲到了附近的森林地带，然后张开黑色的羽翼，抱着金发女子快速地朝交界处飞去。
　　不久，天边开始闪出一道耀眼的光芒，然后，初升的太阳将两人包围在了漫无天际的金色光晕之中，这是蕾丽雅回来后看到的第一次日出，在暗无天日的「地狱」，这种景像是绝对不会出现的。
　　这时候，流尘父子和琴雪正在第七恶魔军团，商议营救蕾丽雅的事情。
　　「虽然那个炽天使非常厉害，但是以蕾丽雅的身手，绝对不会那么轻易就被抓住的。」流宇说。
　　「我也怀疑她是故意被抓的，但是现在不管怎么说，她一个人身在天使军团当中，始终都很危险，要脱身恐怕没那么容易，我们必须冲过交界处的天使边防部队，到那边去接应她。」流尘将影翼叫到身边，准备对天使的边境发动一次冲击，然后趁乱和流宇一起潜过去，再靠琴雪带路。
　　天空中，一队几十人的天使巡逻部队快速地飞过，在她们下面浓密的树林里，是蕾丽雅和那个炽天使。
　　「最近这边似乎有什么异动呢，天使的戒备明显加强了很多，边境部队也大大增强……」蕾丽雅心里想。
　　「呜……」蕾丽雅估计天使的巡逻部队飞远之后，便走过去，除去了塞住炽天使小嘴的长筒手套。
　　「啊……哼……没想到竟然被你挣脱了火焰锁链……看来我是低估了你的实力。」。
　　「不过现在我们的位置对调了，你叫什么名字？据我所知，统率炎之天使军团的应该是4大圣天使之一的六翼炽天使米迦勒，但是你只有双翼，你是谁？」
　　「米……迦勒？……我是炽天使薇绫，就是炎之天使军团的军团长，米迦勒她很久以前就失踪了，所以由我接管她的部队。」薇绫的语气中似乎带有点疑惑。
　　「我是黑暗天使蕾丽雅，炎之天使军团是天使中的最强战力，是不会轻易出动的，是什么原因让你们来到了交界处？」蕾丽雅对此一直感到奇怪。
　　「哼，你认为我会告诉你吗？」薇绫昂起头冷笑了一声，金色的眼睛直盯着蕾丽雅。
　　「哦……和我预料的一样，看来想让你开口是很难的。」
　　「要不是被你偷袭，我是不可能被你抓住的，卑鄙的傢伙。」薇绫扭动着身子面带愠色的说道，显然非常的不甘心。
　　「呵呵，要怪只能怪你自己睡的太死，太过于轻敌，才会给我有这样的机会。」蕾丽雅微笑道。
　　「你……」
　　「对了，昨天你的火焰鞭抽的我好痛呢……，我该怎么报答你呢？」蕾丽雅冷笑着看了看身上已经几乎消失不见的鞭痕，身上突然发出强烈的气，为了不惊动树林里的飞鸟而引起巡逻部队的注意，气只是在她的身上环绕，被限制在了一个极小的范围之内，但正因为如此，力量的高度凝聚使得威力异常的巨大，走过的地方，地上的落叶瞬间化为乌有。
　　「不好意思，因为加上之前曾经被某人郁闷了一段时间的经历，所以一直想找机会发洩一下呢~」蕾丽雅微笑着将手伸了出来，卡住了薇绫的脖子，将她整个人从地上提了起来。
　　「啊！……啊……」薇绫被卡的喘不过气来，气流的剧烈震动从蕾丽雅的手传遍她的全身，让她的身体在半空中不停的颤抖。
　　突然，蕾丽雅将手松开，让薇绫顺着身后的树干慢慢滑了下去。
　　「你……刚才干了什么？」薇绫觉得身体里有一股奇怪的气流在四处窜动。
　　「我在你体内下了「游」，现在我可以随意刺激你的身体各个部位。」蕾丽雅刚说完，薇绫那被绳子勒的高耸出来的双峰突然猛的颤动了一下，内部的组织开始活动起来，开始充血涨大。
　　「啊？！……我的……住手！……啊！！……」薇绫感到胸部好像被灌气一般肿胀难忍。
　　「扑哧！」随着轻微的响声，那对涨的离谱的双锋终于撑开胸围猛的弹了出来，两粒乳头硬的直直的。
　　「如何？在人类社会这么大的尺寸可是不少女人的梦想哦？」蕾丽雅笑道。
　　「啊！……要……要……爆了……啊啊啊！！……」薇绫疯狂的在靠在树上扭动着身体，脸上露出十分惊恐的神色。
　　这时候，蕾丽雅将气流转移，薇绫的乳房停止了膨胀，但是她的身上各处开始不停的受到内部如虫咬的瘙痒或电击一般刺痛不同的刺激，一下是小腹，一下是腋下，一下是大腿，然后又到了臀部和脚心，就像是被人用羽毛搔一般奇氧难忍。
　　「哈哈哈哈……停下……好痒……快……住……手！……啊哈哈哈哈哈……」薇绫大笑着倒在地上来回扭动翻滚，但是蕾丽雅似乎不想停下，持续了很长一段时间，把薇绫痒的面色绯红娇喘不断快要笑岔气了才罢手。
　　「啊……啊……啊……」薇绫被整的极其狼狈地躺在地上喘着气，蕾丽雅却在这时候将薇绫体内的气往蜜穴处集中，穴壁立刻快速的收缩起来，就好像被一根极粗的棍子捅了进去用力的快速抽插一样。
　　「你！……啊！！！啊！！……啊！！……嗯！……嗯！……啊啊啊！！！……」薇绫忍不住高声娇叫起来，双腿内侧拚命地在穴口磨擦，整个身体在地上时而向上弓起，时而卷成一团，但是那种被人生插进去强奸的感觉反而更加强烈，蜜汁不受控制地大量地流出来。
　　大约这样被莫名其妙的从内部「强奸」了半个多小时，薇绫已经来了几次高潮，下身湿漉漉地一片，浑身香汗淋漓，软在地上急速地喘着气。
　　「这样我们算是扯平了，今天就到此为止，不过如果在回到「地狱」前你有什么小动作的话，随时都会重温刚才的感觉。」蕾丽雅望着躺在地上的薇绫笑道，「比起你来，我算是温柔的了。」
　　「你……啊……啊……」薇绫微闭着双眼，已经没有力气大声说话了。
　　「前面就是靠近边境的城市，空中随时有大队巡逻队经过，看来我们要步行靠近交界处了，来吧。」蕾丽雅说完抱起薇绫，快速在树林中朝城市的方向行进。
　　在交界处，战斗已经开始，第七恶魔军团和天使的边防部队及增派的部分炎之天使军团在空中混战成一团，炎之军团的成员虽然不是炽天使，但是都通晓比较强大的火焰魔法，并使用火焰短剑，而且队型非常的紧密，在薇绫缺阵的情况下，仍然会以5个为一组将火焰的力量聚集在手上的短剑处然后并在一起，在恶魔的阵营中来回高速冲击，就像一个个横冲直撞的大火球，威力相当惊人，不到一会就把第七恶魔军团冲的七零八落，损伤众多，不过好在这一战并不是为了取胜，而是掩护流尘父子潜入「天堂」的区域。
　　当天使的大部分部队被第七恶魔军团吸引到地狱的空中之后，流尘父子从隐藏的岩石中飞出，悄悄地朝交界处飞去，一路上碰到零散的天使便以最快的手法将其打晕，一般落到「地狱」的受伤天使，自然会有当地恶魔或吸精兽热情的招呼。
　　在看到两人成功的飞越交界处之后，影翼下达了撤退的命令，第七恶魔军团马上掉头朝地狱深处飞去，这时候，一道火焰划过了殿后的影翼的胸膛，留下一道红印，是一个炎之军团的天使冲了过来。
　　「受死吧，恶魔！！」一头金色长发的天使挥舞着手里的火焰短剑朝影翼的头刺了过来，与影翼缠斗在了一起，这时候，恶魔的边防部队和几个军团飞上来增援，天使的部队开始撤退，这个天使因为追击太过深入，加上被影翼缠着，没能及时撤退，被先头赶回来帮忙的5个第七军团的恶魔团团围住夹击，即使这样，她手中发出的火球和火焰短剑仍然重伤了2个恶魔，直到影翼看准机会双手将自己的重剑「黑耀石」朝她用力劈去，逼的她只好也用双手挡隔，周围的3个恶魔趁机两拳一脚分别打在了她没有保护背后和胸部。
　　「咳！……」毕竟是女性，受到三个恶魔重重一击，天使呻吟了一声，嘴里吐出一口鲜血，手里的短剑被震脱，影翼再补上一拳打在她的小腹上，把她整个人打的落了下去。
　　「抓住她，能得到炎之军团的俘虏现在很重要。」影翼一声令下，3个恶魔和刚赶到的几人便朝天使坠落的方向追去。
　　……
　　日本，某个隐秘的拍摄基地内。
　　在搭建好的布景里，梦颍身穿超暴露的低胸性感塑胶紧身深蓝色女警服和肉色丝袜高跟鞋，双手握着手枪正慢慢进入一个房间内，但是被冷不防冲出来的歹徒打掉了手枪，开始和几个手持绳子，锁链的歹徒肉搏，她一个高抬腿踢中一名歹徒的下巴，同时裙下白色的蕾丝内裤清晰可见，接着又是几招，无不妩媚性感，打的歹徒鼻青脸肿，不过终究歹徒还是人多势重，一个傢伙硬吃了梦颍踢在肚子的一脚后抓住她的脚踝不放，其他人趁机冲上去抓住了她的双手反剪到身后，开始用绳子捆绑起来，可怜的女警梦颍虽然奋力挣扎，但是还是被歹徒用她自己的手铐铐住了双手双脚，并用绳子用力的捆了个结实，其中一个歹徒将梦颍的内裤扯了下来，捏开梦颍的小嘴就塞了进去，然后用白色的胶带在外面封死。
　　「呜！！！……呜！！……」
　　「哼哼，好漂亮的警花，自己送上们来，那我们就不客气了！」几个歹徒淫笑着说着，将女警梦颍抬到了地下室内，里面的牢房里已经在各种刑具上捆好了4，5个全身赤裸，塞着口球，只穿着丝袜和高跟鞋的美女，她们身上布满了鞭痕，下身全是浑浊的精液，看起来已经被关在这蹂躏奸淫了很久。
　　「嘿嘿，来见见你的同事们吧，这些都是先后来调查我们被抓住的女警察，现在都成了我们的性玩具，而你，也会马上变成和她们一样~」在大笑声中，歹徒们扯下梦颍的衣服，卷起下身的超短裙，用力挤按着那对雄伟的双峰，亮出了自己的粗大肉棒，粗暴地捅进梦颍的小穴和幽门中疯狂地强奸起来。
　　「呜！！……呜！！……」梦颍和女警们美妙的呻吟声在地牢里迴荡起来，突然随着一声「CUT！」的喊声，全部停了下来。
　　「好了，这一集的「奴隶女警」先拍到这里……感觉非常的棒！」这是导演的声音。
　　几个「歹徒」帮梦颍将身上的绳子解开，并撕下了嘴上的胶布。
　　「哼，感觉还不错呢，是不是啊，梦颍？」梦颍回到休息室后，一边理了理红色的长发，一边向一旁双手被捆在背后，双腿也并在一起捆好塞住嘴被蜘蛛薇子和缚蛇美纪按在凳子上的千雨绫子笑道。
　　「呜！！……」千雨绫子眼里流露出有些愤怒的目光。
　　「呵呵，别生气，你又不肯合作，所以我只好借你的身体用一用了~」梦颍笑了笑，然后换好了来时穿的衣服，便将手放到背后，双腿并拢叫两人用绳子将自己四马攒蹄的捆好，塞上嘴，然后和千雨绫子对了对眼。
　　「呜！！……」刚才还和合作的梦颍突然用力的扭动起身体挣扎起来，而被捆着的千雨绫子在换回了身体后，已经被松了绑。
　　「好了，之后的几天，还要去拍「蜘蛛陷阱」，「美女绑架计划」，「SM女王」，「地下室性奴」，「绳之女战士」……」千雨绫子笑道，「另外还安排有精彩的SM魔术的专场表演，刺激吧？」
　　「呜！……」
　　……
　　天堂，交界处前哨站，两个黑影快速地避开了留下警戒的天使的视线，急速下坠隐藏到了附近的树木当中。
　　「好，成功了。」流宇看着不远处毫无发觉的哨兵说道。
　　「的确，不过接下来该怎么走，就要有向导带路了……小雪，出来吧~」流尘脱下上身的衣服，打开了胸前的超空间通道。
　　「嗯……」先是一只修长的玉腿猛的伸了出来，差点踢到流宇的下巴，然后是双手，接着，琴雪整个人从里面「跨」了出来。
　　「到家了呢，嘿嘿~」琴雪抬头看了看穿过茂密树叶射下来的明媚阳光笑了笑。
　　「接下来要靠你了，我们两个都是第一次到「上面」来，你推测一下那个炽天使会把蕾丽雅关在什么地方？」
　　「恐怕不会在边境地带，她们有可能把蕾丽雅带到了更深处的供紧急时刻让来增援的军团休整的大型驻地，据我所知炎之军团现在可能就在那个地方，要去那，我们必须经过前面的都市「露特威」，那里是通向内部地带的必经之路和中转站。」琴雪托着下巴想了一下说。
　　「好，那就出发吧……」流宇转身就要往前走。
　　「等等，那里平时戒备就比较比较森严，我想最近防卫力量恐怕又增强了，要十分的小心，如果你们被巡逻兵发现的话，城里的守备部队和这里的边防部队加上炎之天使军团一夹击，恐怕就很难脱身了。」
　　「放心吧，有你掩护基本不会有什么问题的。」流尘笑道。
　　「？……什么意思？^_^ｂ」
　　「呵呵，没什么，走吧，我们也是有备而来的~~」流尘和流宇坏笑着从身上摸出了大量的禁锁，天缚锁，塞口球，特殊材料制成的大袋子等乱七八遭的东西。
　　「喂，你们……（暴汗）」
　　几小时后，三人来到了「露特威」，城外果然戒备森严，天上地上都有天使在巡逻，但是因为城墙对翅膀来说形同虚设，所以在琴雪的帮助下还是找到了潜伏进去的机会。
　　城里面密密麻麻全是天使，而且80%以上都是美丽的MM，和恶魔那边相反，这边明显是有点阴盛阳衰。她们的社会体系明显和人类社会不同，这里并没有市场和商店这种东西，天知道她们身上的衣服还有吃的用的是怎么来的，难道是传说中的共产主义社会？？
　　流尘和流宇套上了白色的斗篷，尽管如此，两个男人高大的身躯仍然不免时不时引来周围众MM奇怪的目光，不过琴雪身上是军团长的制服，所以带着两个男性天使随从也还说的过去。
　　在不远处是一座高耸的白色塔式建筑，周围有许多天使卫兵在盘旋。
　　「那是什么地方？」流宇发觉塔面并没有窗口，这种构造住在里面的人恐怕会相当的压抑。
　　「那是关押魔女的监狱，被俘获的女恶魔一部分都是先关在这里。」
　　「女恶魔？？说起来我们回到这边以后还没见到过女性的恶魔呢？想不到在这却有个监狱？」流尘说。
　　「恶魔中的女性现在本来就很稀少，在恶魔中只占不到8%的比例，除了诞生率比较低以外，还有就是天使这边的猎捕也有一定关系。」流宇说。
　　「我得到的说法是因为她们进犯天使的领域被抓住的。」琴雪有些疑惑的看了看流宇。
　　「呵呵，看来这边和那边一样，都有「官方」的说法，但是总和事实有点差距。」流宇笑道。
　　「你都没来过这，你凭什么这么说啊？」琴雪奇怪的问。
　　「哦，一个偶然的机会，让我接触到了所谓的神的「内部资料库」，你也知道，就是从芙美那儿，所以这边的很多事情我比你们还清楚。」流宇接着诡秘地说道：
　　「包括你和我老爸以前的事情，很私人的那种~」
　　「你……」琴雪的脸一下红了起来。
　　「咳！……差不多就可以了，别忘了我们不是来旅游开心的。。。。。。」流尘的脸上再次出现了尴尬的表情。
　　「你们说蕾丽雅会不会也在里面呢？」流宇问。
　　「有可能，里面有时候也会关黑暗天使，不过……等等，你不是什么都知道吗？还问什么？」琴雪说。
　　「蕾丽雅被抓是最近发生的情，我只是知道了那天接触「内部资料库」之前世界上发生的一些事情。」
　　「哼……那你的意思是我们要进去看看了？」
　　「当然，而且还可以……」说着说着，他们转进了一个小巷，不料一个天使女孩正好从这起飞一向撞到了流宇的身上。
　　「哎哟！……好痛啊……对不起……」女孩坐在地上，银色的头发在脑后扎成一个马尾，身上穿着白色的吊带低胸连衣短裙，她用手揉了揉脑袋，一双白色羽翼在背后微微展开，几片羽毛正在半空中缓缓飘下。
　　「吓我一跳，没事吧？」流宇习惯性的朝女孩伸出了手，却没注意自己的头套已经被撞到了脑后。
　　「没。。。。。。」女孩抬起头，看着流宇的样子突然怔了一下，「你……你是……恶……呜！！……呜！……」
　　流宇反应很快，马上第一时间用手摀住了女孩的小嘴，同时将她的双手反剪到了身后，流尘也上来按住了女孩的双腿，两人把女孩抬到一个隐蔽的角落，用天缚锁捆绑起来，流宇将女孩的双手在背后成「W」形压住把前臂缠绕几圈捆在了一起，然后将将手腕处的绳子拉到脖子处系上，从脖子拉下绳子分成左右两边将女孩的双峰交叉缠绕勒紧，猛地收紧绳子。
　　「呜！！！……」女孩脸上绯红的呻吟了一声，扭动着身体挣扎着，流宇继续将女孩背后的绳子引到腹部和胸部拉下的绳子交错成一个两个菱形，再抓着绳子拉过女孩的下身，在背后用力往上一提，绳子便深陷进女孩的蜜穴之中。
　　「呜！……呜……」女孩再次娇吟起来，双腿这时也以近从鞋跟开始被一圈圈的7，8道绳子往上直到大腿根部绑在了一起。
　　流宇捏住女孩的小嘴将一个红色的塞口球塞了进去，将链子在女孩脑后绑紧，然后流尘将女孩的大小腿弯曲绑在了一起，再把弯曲的大小腿靠在了女孩的胸前和身子绑在了一起。
　　「呜！！……呜！！……呜……」前后不过一分多钟的时间，女孩就被严严实实地绑成了一团，她的翅膀也在天缚锁的作用下缩回了身体里。她躺在地上，眼睛里露出惊恐的神色。
　　「你们想怎么处置她呢？」琴雪有些不安地问。
　　「我突然觉得体内有种冲动……」流宇坏笑着说。
　　「呜！！！呜！！……」女孩听到流宇的话吓得更加用力的挣扎起来，拚命的摇着头。
　　「喂？！」琴雪看见流宇把女孩抱了起来，往旁边的屋里走去。
　　「别紧张，我是开玩笑的~~我只是想找个地方把她暂时藏起来而已，看来这正好是一个仓库类的地方，看上去也没有人常来，就先把她藏在这吧。」说着流宇将女孩放进了一个大圆木桶里，然后盖上了盖子，并轻轻在盖子上穿了一个小洞。
　　「你就暂时乖乖地待在这吧~~」流宇笑着拍了拍盖子。
　　「我们再四处走走，等晚上戒备稍微松懈的时候就潜进塔里看看。」流尘说。
　　「站住，你们是什么人？！」当三人从小巷出来的时候，三个身穿白色低胸超短裙白丝袜制服的天使巡逻人员从天而降，落在了他们面前，看来是他们刚才的行动被察觉了。
　　「后面的两个，把你们的头套放下来。」前面那个金色短发的天使举着手中的短剑指着流宇和流尘说。
　　三个人递了一下眼色，转身往小巷里跑去，三个天使自然马上追了进去，当三人把他们引到深处的时候，突然转身，拿出手中的绳子各自朝一个天使扑了过去。
　　「混蛋，竟敢……」三个天使挥舞着短剑朝扑过来的三人刺去，但是却被甩过来的绳子一下缠住了双手。
　　「啊，动不了……呜！！……」琴雪闪到了短发天使的身后，将一个口球快速地塞进了她的嘴里。
　　「这位妹妹，对不起了……」琴雪很抱歉的说道，接着把天使的双手反吊着提到脖子处，然后用绳子捆了起来，那边流宇和流尘也分别将两个天使压在了身下，把她们的上身牢牢地捆了起来，并用手摀住了她们的小嘴，正在给她们带塞口球。
　　「呜！！……」三个天使被三人押着走进了那间屋子，然后双腿也被绳子一圈圈的捆上向后弯拉到极至，捆成四马攒蹄的样子。
　　「好在她们似乎没叫支援呢，不然麻烦就大了。」流宇看了一下外面的情况后说。
　　「好了，现在又多了三个，看来以后我没办法回来了呢……」琴雪看到三个天使见到她身为天使却帮两个恶魔抓自己的同伴时眼睛里惊异和愤怒的目光淒凉的说道。
　　「哈哈，这好办，只要她们不说，就没人会知道啊~」流尘笑道，「到时候我们把她们带回「地狱」做恶魔的新娘就行了。」
　　「呜！！……呜！……」听到这句话，三个天使扭动着身子大声喊了起来，不过传出来的只是模糊的「呜呜」声。
　　「看把她们吓的，好像那边很恐怖似的……」流尘笑道。
　　「当然，据说被抓住当做恶魔新娘的天使天天都受到残酷的性虐待和强奸，被当成恶魔发洩的工具，过着悲惨的性奴生活……」琴雪说。
　　「刚开始因为强烈的反抗的确会被压抑了性慾很久的恶魔整的稍微惨一点，不过造成这种压抑天使负有一定的责任，加上你们在来到这个世界后一直以来因为恶魔的生活环境的影响和变化的外型，存在恶魔是邪恶卑鄙的生物的偏见，所以对恶魔有极度的排斥感和蔑视，这也造成了恶魔们的不满情绪，更激发了他们因为环境而形成的施虐慾望，不过时间久了你会发现大部分恶魔对自己的天使妻子还是不错的，除了防止她们逃跑经常用禁锁一类的捆住之外，很多地方甚至比你们因为数量比较少而养尊处优的男性天使还体贴。」流尘笑了笑。
　　「得了，你这是在间接的自夸吗？」琴雪用手拧了拧流尘的右脸笑道。
　　「哈哈，我算是当中很不错的之一吧~至少在下半身方面，从没让你失望过……」流尘微笑着用手搂住了琴雪的小蛮腰。
　　「咳，别忘了我们是来干什么的，两位~」流宇在旁边咳嗽了一声。
　　「哦？流宇，有什么新的想法吗？」流尘松开双手问。
　　「暂时没有，天黑之前，我们两个就先待在这吧，贸然出去恐怕又会被巡逻队盯上。琴雪，你的身份行动比较方便，就趁现在去摸摸塔周围的情况吧。」流宇说。
　　「嗯，只能这样了……那我先去看看吧。」琴雪说着就朝门外走去，走到门口的时候好像突然想起了什么，转身对两人说：「你们两个，我不在的时候，不许碰她们，听见没有？」
　　「哈哈，你就放心的去吧，我们保证不碰她们。」流尘笑了起来，毕竟琴雪还是个天使，虽然现在站在他们这一边，不过对自己的同伴还是比较介意的。
　　「哼~」琴雪似乎还有点不放心的看了看二人，转身离开了。
　　「哦，离天黑还有好长一段时间呢，这段时间怎么过呢？」流尘故意这样问流宇。
　　「的确……我才发现原来天使的女孩们各个都很美呢~」流宇转头看着三个天使笑了笑，把她们吓了一跳。
　　「要不然，我们……」流宇知道他老爸在故意试他，所以装出一副有点急迫的样子走到了三个天使的面前，蹲了下去。
　　「呜！！……呜！！……」三个天使被吓的扭动着身体拚命的摇头。
　　「现在我就让你们体验一下恶魔的恐怖，哼哼哼~！！！！」流宇淫笑着张开了双臂。
　　「呜呜呜！！」天使们睁大了惊恐的眼睛缩成了一团。
　　但是流宇的动作定住了，然后收起有些「狰狞」的表情站起来转身对流尘说：「是不是我真的这样做会让你觉得很开心呢？老爸？」
　　「哼，你这个傢伙……」
　　「我得提醒你要注意一下关心儿子的方式呢，有时候因为试探而故意往错误的方向引，有可能就真的把人带到岔路上了，而且有人的逆反心理比较重，明明知道这条路是错的，也会为了气你而故意走下去。」
　　「哦？你这是在教训我吗？」流尘笑着问。
　　「放心，可能也多亏小时侯没人管，我是没这样的问题，不过似乎以前的你就……」
　　「哦，我忘了你知道以前发生的很多事情。」
　　「……还在怨恨着爷爷吗？」
　　「有些事情一但发生了就无法挽回，虽然他已经去了，但是想让我释怀却很难。」流尘叹了口气。
　　「不过知道了你的经历，我想在我孩子身上就不会出现这种事情，因为作为一个父亲的话，我会尽量避免这样的。」
　　「哦？你的孩子？这么说你已经在某位美女身上播下种子了吗？」流尘笑着问。
　　「呵呵，也许没那么快，不过有这种可能……在不久的将来？」
　　「那么，孩子的母亲会是……？」
　　「啊……这个……算起来有可能的……」流宇托着下巴想了一下。
　　「……你这个傢伙，数不过来了吧？」*_*ｂ
　　……


第二部曲
　　夜幕来临，琴雪也回来了。
　　「回来了，里面的情况如何？」流宇问。
　　「没办法进去啊，看守塔的部队并不是我以前麾下的军团士兵，好像是直接隶属于上一级的。」
　　「有办法混进去吗？」
　　「恐怕很难，只有一个入口，还有很多人把守。」琴雪皱了皱眉头说。
　　「哦，那不是问题……」
　　「什么？你有什么办法？」
　　「到那你就知道了，我和老爸这半天不是在这睡大觉的，当然也讨论了如何潜入的事情。」
　　「对了，我不在的时候，你们两个有没有对她们……？」琴雪盯着流尘的眼睛问。
　　「呵呵，光我们说没有你又不信，你自己看吧。」流尘笑着指了指一边的三个天使，琴雪看她们衣服还很整齐，也没有什么屈辱的表情，便放心了。
　　「好，该出发了，所幸天使在夜间的视力不是很好。」流宇站起身来对三个天使说，「你们几个就老老实实地待在这里等我们回来吧，呵呵。」
　　几分钟后，三人绕到了塔的后面，在夜色的掩护下悄悄靠了过去，这个塔直径大概有50米，守卫都集中在正门那半圈和天空中，后面只有2个在巡逻。
　　「看来又要抓两个才行呢。」流宇笑道，然后将一股真气朝其中一个守卫的背部射了过去。
　　「谁？？」守卫感觉背后被什么东西冲击了一下，抽出短剑和同伴朝流宇他们所藏的地方走了过来。
　　她们轻轻的靠近了，然后突然同时从左右两边包抄过来，但是她们面前只有被绳子捆住的琴雪一个人。
　　「你是谁？？怎么会被绑了放在这里？」守卫奇怪的问，准备帮琴雪解开绳子，就在这时，两个黑影从她们身后闪了出来，伸出大手将她们的小嘴一下给摀住了。
　　「呜！！……」
　　一阵轻微的挣扎声和绳子捆绑的声音之后，两个漂亮的女守卫就遭到了和那三个天使同样的待遇：被绳子捆住手脚并用塞口球塞上了嘴，既动不了也发不出声音。
　　「好了，趁她们发现之前快进去吧。」流宇解开了琴雪身上的绳子说，「对了，先把这两位天使小姐也放到那屋子里去吧。」
　　在安置了两个新俘虏后，三人靠到了塔后的墙上，流宇和流尘摸了摸墙壁，大概估计了一下它的强度和材料质地，然后将手抵在上面，突然同时发力。
　　随着一声轻微的响动，他们面前一整块墙壁竟然完整的和其它部分断裂开来，两人轻轻地把这块墙卸下来，三个人走了进去，然后再从里面把墙壁在缺口处「搁置」好。
　　「呜……」三人听见身后传来轻微的声音，吓了一跳，回过头一看，发现自己正在其中一间囚室里，房间的中间，是一个三角金属木马，上面正绑着一位穿着性感黑色紧身皮衣的美女，她有着一头飘逸的黑色长发和修长的美腿，一双红色的眼眸在黑暗中发着光。她的两腿上套着黑色长筒高跟皮靴和灰色丝袜，被分别绑在木马的两侧，再用镣铐铐住，上身双手被高举过头顶吊起，身上密密麻麻的缠绕着银白色的绳子和锁链，深陷进她的身体里，嘴里被塞上了东西，外面再用绸子勒住，几乎让她完全发不出声音。她的双乳被暴露出来，根部被锁链勒的紧紧的，乳头上还被套上了绳套向前方75度吊着。木马的马背上还伸出了粗大的布满颗粒的棍子，深深地插进了她的小穴中，蜜汁顺着她的大腿流下来，看起来已经有了好长一段时间。
　　「看来我们碰到了其中一位住客了呢」流宇笑了笑。
　　「呜……」女恶魔眨着红色的眼睛，露出妩媚而无助的表情，示意他们把她给放了。
　　「哦，请再忍耐一下……」流宇看着妖艳的女恶魔被捆住的样子，有点舍不得放开她的感觉，不过还是走上前拉了拉吊着她乳头的绳子。
　　「呜！！……呜！！……」女恶魔的乳头被一拉，忍不住大声呻吟起来。
　　「啊，对不起~」流宇坏笑着摸到了绳套，将它松开，解放了她的两颗可怜的乳头，然后将她嘴里的东西取出。
　　「咳！！……啊！！……谢谢，请你们把我放开好吗？我已经被绑在这该死的木马上半天了……」女恶魔娇媚的声音和梦颍一样令人心动。
　　「那到不难，不过你要先说你叫什么名字，怎么会被抓到这的？」流宇用手托起她娇小的下巴问道。
　　「我叫樱露，是在2个月前经过交界处附近时突然被抓住的，然后就到了这里，被她们天天性虐待，啊……下面的棍子……快帮我拔出来……」樱露扭动着身体说道。
　　流宇将樱露双腿上的镣铐和绳子解开，从后面抱住了她的细腰往上拉。
　　「呃！……啊……啊……」每往上拉一下，因为棍子上颗粒的摩擦，樱露就发出几声娇媚的呻吟声，终于，流宇将樱露整个人从棍子上「退」了出来，然后帮她解开了手上合的绳子和镣铐，还有身上的锁链。
　　「呼~~，终于可以活动一下了~」樱露解放了以后一副很开心的样子，活动了一下麻木的身体，然后双手勾住流宇的脖子，将双乳贴到了流宇的胸膛上吻了流宇一下妩媚地笑着说：「帅哥，谢谢了~你想要我怎么报答你呢？嗯？~」
　　「哈哈，到底是恶魔女孩，比天使和人类的女孩要奔放和热情多了呢~」流宇笑了笑。
　　「和梦颍一样，她们对男性有着极强的诱惑力，不过别忘了，她们可是很喜欢在做爱时吸取男性的能量的，不管对方是天使，人类，还是恶魔。」流尘笑着提醒了流宇一下。
　　「哦？那个对我们来说倒不是什么问题呢。」
　　「哈哈，也对。」
　　「？？？」樱露听了两人的对话莫名其妙，倒是琴雪回想起每次和流尘缠绵之后的感觉，马上就明白了。
　　「哈哈，放心吧，我怎么会忍心吸这个救了我的帅哥的能量呢，嗯？」樱露说着用手抚摩起流宇的脸来，脸上带着妖媚的微笑。
　　「樱露，这里面还关了多少女恶魔？还有，听你说你是在地狱的范围内被抓的，天使一般很少主动进如地狱的范围的，这是怎么回事？」流宇微笑着将樱露的手从脸上移开。
　　「啊，大概有一百多个吧，还有一些被转移多其它地方去了，我被抓的时候，看见她们穿着黑色的制服，身手都很快，好像是突然出现的，我没来得及反抗就被捆住了手脚，真丢脸~」樱露有点沮丧的说。
　　「好了，我们先把其她人救出来再考虑别的行吗？」
　　「啊，好吧，我带路吧，不过每层都有守卫，你们要小心点。」樱露说着整了整衣服，将她那高耸的双峰隐藏到了黑色的皮衣之下，「不过呢，我们要先想办法出去。」樱露指了指那扇经过魔法加固的牢门说道。
　　「哦，你先退后一下。」流宇说着用同样的手法将牢门「卸」了下来。
　　他们首先在樱露的带领下直闯一层的守卫所在房间，里面的5个天使们正躺在床上睡的正香，还有一个蓝色长发的看起来像军官的天使正在张开双翼站在一个装置的里面，天使的翅膀除了飞行之外还有感知的作用，是连接一些知识体系和感知彼此的媒体，现在她可能正在检查塔内各层的情况，对4个人的闯入毫无防备，一下就被扑上去的三人分别摀住了嘴，反扭了胳膊，抱住了双腿按在了地上。
　　「樱露，用我身上的绳子把她捆起来。」流宇轻声说。
　　「好，非常乐意，她就是经常虐待我的女天使长银娜，现在该是我报仇的时候了呢。」樱露笑着接过流宇的绳子将银娜的双手在身后反吊到及至捆在一起，然后拉到脖子那狠命的勒，把银娜勒的双手几乎要被拉断掉，脖子被勒的要喘不过气来，然后，樱露将绳子在银娜的乳房根部死命的勒上几圈，再在乳房中部勒一次，将银娜的乳房勒成一个葫芦状，然后一脚踏在银娜的胸前，双手抓着绳头用力的收紧，把银娜的双峰勒的夸张的变成了细腰葫芦，把银娜痛的「呜呜」直呻吟。到下身的时候，樱露自然更不留情，她将一根不知道从那找来的粗大的棍子一下插进了银娜的蜜穴里然后用绳子再外面勒紧，把银娜的双腿再并在一起从脚跟开始捆了十几道，然后将一个塞口球塞进了她的小嘴里。
　　「呜！！……」银娜现在已经被完全拘束起来，然后就轮到还在熟睡中的5个天使女孩，等她们醒来的时候，发现自己都被和银娜一样的方法捆了起来，塞上了口球。
　　「好了，解锁的触发球在这，用这个可以开全塔的锁。」樱露从银娜身上搜出一个蓝色的光球说。
　　「好，把她们放在这，我们去开门放人。」
　　「哼，银娜，没想到也有今天吧，等完事了，看我的姐妹们怎么收拾你。」樱露说完一脚踩在了插进银娜蜜穴的棍子柄上，硬生生又把棍子踩进去一截。
　　「呜呜呜！！！」银娜被这一下痛的整个人弹了起来。
　　「行了，先去救人吧。」流宇拉住樱露说。
　　在几分钟之后，第一层的20位女恶魔都被放了出来，集中在天使的房间里非常的热闹。
　　「这个塔一共有六层，越往上分别关押着越来越强的女恶魔，听说在第六层拘禁了一个很厉害的女恶魔。」其中一个刚被从绳子中解放的女恶魔说道。
　　「哦……」流宇不得不「扒」开身上粘着的几个妖媚的女恶魔。
　　「樱露和琴雪，你们带着这些女恶魔一层层的解放上去，我和老爸直奔第六层，先把那个最强的放出来。」
　　「好，去吧~」女恶魔们各个拿起了禁锁和绳子等工具，准备好好地招呼天使们一顿。
　　「什么人？！」他们刚踏上二楼就被巡逻到楼梯口的天使发现，但是马上被蜂拥而上的人瞬间捆成了粽子，之后，恶魔和赶来的守卫们打成一团，而流宇和流尘则直接沿着楼梯快速地冲到了六楼，这里是塔的顶部，所以比较狭小。
　　一声巨响之后，门被轰开了，在他们眼前的，是一个巨大的拘束装置，一位留着黑色柔顺长发，从额头上斜下微微遮盖住一边眼睛留海的美艳的女恶魔穿着黑色的超暴露的半透明紧身衣，长筒丝制手套和吊带白色丝袜及外面套着的一层到大腿处的黑色软皮高跟鞋，她的嘴被皮制的带子勒着，脖子上套着金属项圈，双手背在背后并拢着被银色的绳子捆在一起，外面加了黑色的拘束套筒包裹起来，上面用皮带勒紧，再从装置上连出无数的细丝紧紧缠绕。她的身上也是密密麻麻的拘束带和细丝，将她的美肉毫不留情的勒的凸现出来，双乳根部还上了特制的乳铐，被铁链连着固定在装置上，前半端乳房上被套上了透明的吸乳器，正在源源不断地榨取着她的乳汁。下身，蜜穴，尿道和幽门中都被插入了粗大的金属棍状物，末端都连着导管，特别是蜜穴里的那根，通体发红，有节奏的在一胀一缩，有什么东西好像正被从女恶魔的体内被吸取出来。女恶魔的双腿也被尽量并拢地用绳子捆在了一起，也是外面用拘束套从脚底开始套到大腿，用皮带勒紧，再用锁链和细丝缠绕，固定在装置上，女恶魔整个人被细丝和锁链拉起来固定在半空中，臀部还有连着的注射装置，可以随时将药物注射到她体内。
　　「呜……」女恶魔听见有人来，慢慢地睁开了长长睫毛下的双眼，媚惑的红色眼睛幽幽地看着两人。
　　「啊，吸乳器，没想到在这边也能看到这种东西……」流宇笑了笑，眼前的那对毫乳恐怕是他见过的里面最大的了，而女恶魔身上透出的那种强烈的性感和诱惑力，和芙美恐怕有的一拼，加上被重重捆绑的喷血姿态，两个人的下身都自然的有了反应。
　　「啊……好复杂的装置，不知道怎么解呢？」流宇克制住自己的冲动飞上去，取下了女恶魔口中的皮带子，他才发现，皮带下面还有个塞口球，也一并解了下来。
　　「啊……」女恶魔的嘴获得自由了之后轻轻地呻吟了一声，微闭着双眼看着眼前的流宇。
　　「你是谁？看样子能享受到这种待遇的恐怕大有来头吧？」流宇笑了笑说。
　　「哦……我就是特殊军团「魅」的统帅伊比丽丝。。。。。。」
　　「什么？？伊比丽丝，「撒旦级」的大魔王之一，也是地狱七君之一，地狱的支配者路西法的左右手，你怎么会被天使抓住囚禁在这里？」流尘神色大变的问道。
　　「哦，你不知道吗？真奇怪呢，20多年前一次天使和恶魔爆发了大规模的战争，在那次战争中双方都派出了所有的最强战力，路西法大人也亲自出战，双方都有很多人被俘获，我算是恶魔里级别最高的吧？」伊比丽丝笑了笑，「不过天使那边也有一个更重要的人物被路西法抓住了。」
　　「谁？」
　　「也许是四大圣天使之一，或者还要高位……」伊比利丝妩媚地笑了笑。
　　「啊，这个人我想回去见了地狱的支配者路西法之后我们就知道了。」流宇似乎想起了什么。
　　「对了，这个拘束装置要怎么解除呢？恐怕没那么容易吧？」
　　「当然，要是容易我自己早就挣脱了，也不会被囚禁在此被她们不断地吸取体液和能量。」
　　「哦，传说你的体液是绝好的无法抗拒的媚药呢……」流宇坏笑着用手摸了摸伊比丽丝的乳房前端。
　　「哼，竟敢对我轻薄无礼呢？真是个冒失的小子。」伊比丽丝笑了笑。
　　「她们抽取我的体液还因为我的体液里还有让男性恶魔乱性疯狂的成分，如果专门分离出来的话……」
　　「哦，那么厉害吗？我倒想尝尝是什么滋味呢？」流宇笑着说。
　　「恐怕你会后悔的，不过在这之前，先把我放下来好吗？」伊比丽丝轻轻地说道，声音几乎能勾魂摄魄。
　　「好吧……」流宇说着手游到了伊比丽丝的下身，抓住了那根插入蜜穴的棍状物。
　　「啊！！……」突然一道强光从棍状物中发出，伊比丽丝下身象被什么强烈的力量冲击了一下，整个人痉挛起来。
　　「啊……不能这样直接拆的，要先毁掉周围的四个感应压制装置。」伊比丽丝喘着气轻声说道。
　　流宇转头看见了围绕在他周围的四个浮空的蓝色圆球。
　　「哦……流尘取出了那个蓝色的光球，将它靠近四个圆球，四个圆球的光芒就逐个消失了。
　　「现在可以了帮我解开了……」
　　流宇便上前先用手握住那根棍子，然后用力把它慢慢地从伊比丽丝的蜜穴里拔了出来，在里面有个吸盘，原来是专门吸收蜜汁用的。只后是另外两根，还有吸乳器和固定的细丝和锁链，在经过繁琐的拆除后，终于将伊比丽丝给放了下来，现在她的身上只剩下双腿和双手上的拘束套筒，流宇就将它们上面的带子一一解开，褪了下来，再解里面的绳子，本来他可以更直接的破坏掉的，不过他却悄悄地把它们收在了身上。
　　「真严密呢，解的我都有点累了。」流宇解完之后笑了笑。
　　「哦，你是解绳子累呢，还是趁机摸我的身子累？」伊比丽丝站起来媚笑道。
　　「呵呵，你实在是难得的尤物呢，尤其是那对……」
　　「哼……」伊比丽丝将衣服重新整好，其实也和没整差不多，只是从脖子处引出两股各3条并行的带子交错缠在胸前和下身，在双乳前端和三角地带有大一点的菱型区域将三点勉强遮蔽起来。
　　「好了，该是给那些天使们一点颜色看看的时候了呢。」伊比丽丝的面色冷了下来，用手用力在地板上一击，随着剧烈的爆炸声，六层的塔楼马上被贯穿。然后张开了身后的翅膀六只恶魔翼飞身冲了下去。
　　那边樱露和琴雪已经攻下了第三层，60个女恶魔已经将三十多个守卫捆住堵上了嘴，正在和第四层的守卫交战的时候，一个包绕着红色光芒的身影从上面飞下来瞬间就把围攻上来的四，五层的守卫完全击溃。
　　「你是……」琴雪和樱露她们看的目瞪口呆，这是一个六翼的女恶魔。
　　「撒旦级的六翼恶魔……怎么会……」
　　「看来被抓来人还不少呢，把这些天使捆起来好好玩玩吧，天亮的时候我们就离开。」伊比丽丝说道。
　　「等等，请别在伤害她们……」琴雪走上前说。
　　「哦，还有一个漏掉了吗？」伊比丽丝话音未落已经闪到了琴雪的身后，手中发出的红色丝线一下将琴雪整个人给捆了起来，然后用手捏住了她的脖子。
　　「啊……」
　　「等等，她是我们这边的。」流宇和流尘赶了下来。
　　「哦，是吗？真是少见呢？」伊比丽丝将丝线收了起来，放开了琴雪，流尘马上过去将琴雪抱住。
　　「呵呵，我明白了，的确是个可爱的天使呢~但是我们被这些天使凌辱了很久，不报复一下恐怕说不过去吧？不过你放心，不会伤到她们的性命。」
　　于是守卫塔的46名天使被女恶魔们分别带到了牢房中尽情的虐玩起来，樱露把银娜带到了自己的囚室当中，把她绑在了那个平时用来虐自己的木马上面。
　　「啊！！！……呀！！……」银娜的蜜穴被粗大的棍子插了进去，双手交叉在背后被绳子捆起来连在木马上，双腿分开绑在木马的两侧。
　　「怎么样？滋味如何呢？」樱露笑着托起银娜的下巴问。
　　「混蛋，魔女，快放开我，啊！……」银娜正说着，乳头被套上了绳套吊了起来，樱露手里拿着一根鞭子眼里闪着妖媚的红光笑着说：
　　「来，我们要开始了哦~」
　　……
　　几乎是同时，塔内响起了天使们淒惨而娇媚的呻吟声，外面的守卫以为是塔内的守卫在玩虐那些女恶魔，没怎么理会。
　　「怎么，你们不去乐一下吗？」伊比丽丝笑着对流宇和流尘说，手里的红丝线将一个被塞口球塞住嘴的天使双手并拢在身后，双腿在一起捆成了粽子一样，丝线深深地勒进天使的肌肤和腿上的丝袜里，双峰被也勒的暴胀而出，她稍微一用力，丝线就更加深陷进天使的身体里，把天使勒的拚命扭动着身体在她怀里挣扎，发出「呜呜！！」的悲鸣声，痛的眼泪都出来了。
　　一边的琴雪转过头有点看不下去了，到是流宇和流尘很有兴致，不过因为琴雪在身边所以不表露出来。
　　「呵呵，是因为她吗？那我就不勉强了。」伊比丽丝用手用力地捏了捏天使的乳房，挤出了一道细细的乳汁。
　　「呜！！……」
　　「比起天使来，我还是对你更感兴趣呢，伊比丽丝小姐。」流宇走上前笑了笑。
　　「哦？真是色胆不小呢？你就不怕被我吸光了精气？老实说，被关了那么久，我现在也很需要补充一下呢？」伊比丽丝妖媚地笑道，将天使嘴上的塞口球取下，张开火红的双唇对着天使的嘴吻了下去。
　　「呜……」天使显然被这个举动吓到了，扭动着身体挣扎起来，但是还不只接吻那么简单，只一会工夫，天使的全身就瘫软了下来，倒在了地上睁着美丽的眼睛动弹不得。
　　「也能吸女性的能量吗？真是个危险的女人呢~」流宇叹道。
　　「哼，等回到地狱的范围后，倒在地上的可能就轮到你了。」伊比丽丝笑了笑。
　　「那我恐怕求之不得呢……」
　　伊比丽丝对流宇的话只是嫣然一笑，抱起地上的天使转身离开了。
　　「这个女人恐怕比芙美还难对付，最好小心点。」流尘说。
　　「呵呵，她的美艳和魅力可以和芙美有的比，而且身上透出的妖媚的邪气更叫男人无法抗拒呢。」
　　「没办法，随你的便吧……」
　　……
　　几小时后，天亮了，巨大的运载舰从塔内驶了出来，正当外面的守卫莫名其妙的时候，伊比丽丝和几十个女恶魔出其不意地出现将她们捆成一团丢进了舰内美丽女俘虏的行列。
　　「还有几个在那边的屋子里呢。」流宇和流尘带着几个女恶魔来到屋子里，5个被四马攒蹄捆着的天使脸上露出了惊恐的神色。
　　「就那么多吗？」一个女恶魔笑着问道。
　　「就这五个，一起带上吧。」
　　「哦？」流尘看了流宇一眼，转身带着几个女恶魔和天使离开了。
　　流宇将木桶打开，那个银发的女孩还在里面，看着流宇发出「呜呜」的声音。
　　「似乎当新娘还小了点呢，很可爱的样子……放心，这次不会把你一起带走，几个小时后，自然会有人来把你放走，那么，再见了~」流宇说着盖上了盖子，在上面拍了拍，转身离开了。
　　「我要先回去见路西法大人，你们有什么打算呢？」伊比丽丝在运载舰上问。
　　「我们还要找一个同伴，找到了再一起回去，你们先走吧。」
　　「哦，也好，那么，到那边以后记得带着她一起去见路西法大人，我在那等你们。」伊比丽丝上舰前对三人笑了笑，还特别瞟了流宇一眼。
　　「不知道蕾丽雅那边现在怎么样了呢？」看着运载舰远去之后，流宇说。
　　「我想她如果逃出来的话，应该也会朝这个城市来，因为这里是到「地狱」的必经之路。」琴雪低头想了一会说。
　　「还是往前找找吧，如果她没跑出来，在这等是没用的。」流尘看了一下塔内的飞行梭，「我们可以用那个混出城去，可以坐四个人。」
　　顺着流尘的手指的方向，流宇和琴雪看到了形状象鹅卵石一样表面光滑的飞行梭，三个人坐了进去，琴雪将手放在左右两边的光球上，飞行梭便缓缓地离地而起，展开一对半圆型的光翼，高速飞了出去。
　　「哇……这个速度，是用什么能量驱动的？」流宇算是第一坐这边的交通工具。
　　「这边的能源和地球上的有所不同，主要是搜集空间波动的能量，因为这边的空间经常发生扭曲，每次都会产生很大的能量。」
　　「……没有比这更环保的了~」流尘笑道。
　　果然，卫兵见是自己的飞行梭，也不阻拦，一路上畅通无阻的出了城朝炎之军团的临时驻地飞去。
　　「似乎快到「露特威」了，不过，要怎么潜进去呢？」蕾丽雅抱着薇绫在山崖上看着前方的城市，因为靠近守卫森严的城市，所以巡逻队反而不会在附近出现，蕾丽雅展开黑色的羽翼朝「露特威」飞了过去。突然，迎面飞来了一个高速的物体。
　　「那是……？飞行梭？被发现了吗？」蕾丽雅正迟疑着，飞行梭在她的面前停下了。
　　「嘿嘿，总算找到你了，蕾丽雅，不过好像还多了一个？」流宇将透明的保护罩掀开，对蕾丽雅笑着说。
　　「没想到在这碰到你们呢，真有点意外。」蕾丽雅松了口气笑道，「这就那个炽天使，我把她抓回来了，看看现在怎么把她带到「地狱」那边吧。」
　　「坐这个飞梭一般不会被阻拦，但是，好像只有4个人的座位？」琴雪皱了皱眉头说。
　　「呵呵，那简单啊，回到我体内吧。」流尘笑道。
　　「哼，里面太闷了，现在可是大白天，我可不想待在里面睡觉~」琴雪有点不乐意的说，但是流尘的胸膛里通道已经打开，从里面飞出几道禁锁，一下把琴雪缠住。
　　「啊？……你这傢伙……」琴雪挣扎了一下就被四马攒蹄的捆住了，流尘笑着拿出一个口球给她戴上，说：「先乖乖在里面好好休息吧~一会见~」
　　「呜！！……」琴雪不高兴的瞪了流尘一眼，挣扎着被禁锁拉回了流尘的身体里。
　　「等一下……」流宇突然对流尘说：「这个……你会开吗？」
　　「这是天使的飞行梭，我不会啊~」
　　「……」
　　「放心吧，这个我小时侯就玩过了，我来开。」蕾丽雅笑着收起翅膀坐进了驾驶位。
　　「没问题吗？」流宇有点不放心的问：「你最近一次开是什么时候啊？」
　　「不太久，大约……十年前吧？坐好了~」（对于几乎无限寿命的黑暗天使来说，十年的确不算久）
　　「十……十年前？……」话没说完，飞行梭已经掉头朝城里以夸张的速度飞去。
　　「不知道这个世界有没有交警……」流宇说着被一下钉在了靠背上。
　　在薇绫和俘虏蕾丽雅失踪了几小时后，炎之军团终于发觉了，马上派出大批人马沿途搜寻，并通知了附近各处巡逻队和关卡守卫严密注意。
　　当飞行梭来到边防站的时候，发现前方聚集了大量的军队。
　　「似乎不能从正面通过呢……」蕾丽雅说。
　　「那怎么办？还有其它路吗？」流尘问。
　　「只能试试「冰封的通道」了，那里很少有人知道，是连接两界的一个隐秘的通道，但是非常难通过。」
　　「事到如今也只好试试了，就走那吧。」流宇说。
　　「……」
　　「怎么了，蕾丽雅？」流宇见她眼中似乎有一丝迟疑的神色。
　　「没什么，就是那里住着难缠的傢伙罢了。」
　　「难缠的傢伙？」
　　「到时候你们就知道了。」蕾丽雅说着将飞行梭转向朝边防站旁边的被冰覆盖的白色山脉飞去，七拐八歪之后，来到了一个小洞口旁，上面挂满了冰凌，一股寒气从里面吹出来。
　　「飞行梭不能用了，把她带下来步行前进吧。」蕾丽雅说。
　　「呜……」流宇将薇绫从座位上抱了出来，笑道：
　　「呵呵，想不到炽天使被绑起来的样子也这么性感呢~」
　　四个人进入了冰封通道，里面比外面更加寒冷，几分钟后，他们身上和头发上都结了一层淡淡的霜。
　　「跟着我，这里面有很多陷阱，不小心就会被封成冰块的。」蕾丽雅在前面小心的走着。
　　「看样子你以前似乎来过这？」流宇看见蕾丽雅似乎很熟悉里面的环境。
　　「大约五年前，我还在「地狱」的时候，为了潜入「天堂」，来过这……」
　　「哦……那结果呢？」
　　「结果？……」就在蕾丽雅迟疑了一下的时候，一个声音突然从前面传来。
　　「很久没有人到访了，你们的到来真令人高兴呢。」
　　穿过一个狭小的洞口之后，出现了一个庞大的场地，那是在山洞中的一个冰封的湖面，如镜子般光洁平整，湖面的中央，在一个冰封的王座上，坐着一个面貌俊朗但神情冰冷的男子，身上穿着似乎是霜形成的华丽的衣服，身上的皮肤成和周围寒冰一样的淡蓝白色，背后是六只没有形态的尤霜气组成的翼，看不出他是天使，恶魔，还是黑暗天使。
　　「你们好，我是这的主人，你们可以叫我弗瑞兹。」男子对四人说道。
　　「啊，这位不是美丽迷人的蕾丽雅小姐吗？想不到我们还能再见面。」弗瑞兹笑道：「这次你那位黑暗天使的男朋友怎么没和你一起来吗？」
　　「这不关你的事，今天我们想借道从这里回「地狱」，还请你让我们过去。」蕾丽雅说。
　　「想从这过去也可以，不过你要留下来陪我一夜。」弗瑞兹靠在椅背上，用手托着下巴指着蕾丽雅说。
　　「如果我不答应呢？」蕾丽雅冷冷地说。
　　「那只好请你原路返回了，我也不强求你。」弗瑞兹明白选这条通道的人一般都是在万不得已的情况下，所以他有充足的讨价的筹码。
　　「哼……」流尘和流宇已经变成了恶魔形态，准备硬冲过去。
　　「蕾丽雅，要硬冲吗？」
　　「……」
　　「真是有趣，想在这和我打吗？」弗瑞兹笑了笑，只是将手一扬，一股巨大的冰霜寒气就朝四人卷去。
　　三人马上跳起闪避，但是身体被冻的很不灵活，有点迟钝，还是被寒气擦过。
　　「这……」流宇发现自己的左翼竟然被完全冰冻了起来，而流尘的右翼也得到了同样的结果，蕾丽雅自己的黑色羽翼上也蒙上了一层厚厚的霜。
　　「如何，还要继续吗？这个冰封大殿内寒冷程度是其他地方的3倍，稍微弱一点的天使或恶魔进来了，很快就会冻成冰块，在这里，我的力量是无限的，即使是一些圣天使或地狱七君级的人物，恐怕也不是我的对手。」弗瑞兹用冰冷的语调说着，双手上聚集了更强大的冰冻之气的漩涡，但是他说这话的时候似乎并没有什么得意的语气，反而带着一点淡淡的哀伤。
　　「……好吧，我答应你，我留下来。」蕾丽雅收起了羽翼，慢慢朝弗瑞兹走过去。
　　「等等！蕾丽雅……」流宇喊道。
　　「除此之外恐怕没有能通过这里的办法，流宇，我想你也应该也意识到了这一点，在这里硬打我们三个绝不是他的对手。」
　　「的确……」流宇这点在刚才那次攻击中就知道了，极度的寒冷和冰冻使得他们用不出自己本身力量的50%。
　　「好了，让他们过去吧。」蕾丽雅对弗瑞兹说。
　　「这很容易……」弗瑞兹的手挥动了一下，冰封的湖面突然发出了异样的波动，在流宇和流尘的脚下的湖面开始发出耀眼的光芒，光芒散去之后，三人就消失了。
　　弗瑞兹的手中射出一条冰绳，将蕾丽雅双手并在身后，双腿并拢的捆了起来，然后一拉，将蕾丽雅拉到了自己的怀里。
　　「几年不见，你更漂亮了，蕾丽雅。」弗瑞兹吻着蕾丽雅的脖子说。
　　「哼，看来我不应该再来这的……」蕾丽雅把头转过了一边。
　　「这里是？……」流宇和流尘发现自己已经身在地狱边缘的镜湖中。
　　「是空间转移吗？」流尘看了一下四周，似乎并没有连向冰封大殿的通道。
　　「……没办法，先把她带回去吧……」流宇看了看怀里的薇绫叹了口气，「希望蕾丽雅不会有什么事。」
　　「哼，到了那个地步，有事是肯定有事了，我担心的是事后他不肯放蕾丽雅出来，而我们又不知道如何进去，那才麻烦。」流尘说。
　　「关于那个人「世界」中好像并没有记载，具有和圣天使和地狱七君抗衡的力量，这么厉害的傢伙是谁呢？」流宇陷入了沉思之中，没有注意到薇绫脖子上的刻有金色流火图案的颈圈上的裂缝里正发出淡淡的红色光芒……
　　在一张冰床上，蕾丽雅已经被脱去了全身的衣服，只留下双腿上的半透明白色吊带袜，她的双手被冰绳吊过头顶捆在床头，弗瑞兹正骑在她的身上，一只手抱着她的玉腿，另一只手握着她的蜂腰，下身冰棍一样的透着淡蓝色的坚硬的棒子正在蕾丽雅的蜜穴里快速的抽插起来。
　　「啊。。。。。。啊。。。。。嗯。。。。。。好冰啊。。。。。。你的那根东西还是象冰柱一样。。。。。。啊。。。。。。」蕾丽雅下身一股让人透心的寒冷让她连续打了几个冷颤。
　　「抱歉，我已经很久没有自己的体热了，所以只能在你的身体上得到一些温暖。。。。。。」弗瑞兹用手抚摩着蕾丽雅玉琢般完美的乳房，用嘴在上面轻轻的吻着，让蕾丽雅有被冰露轻轻滴到的感觉。
　　「啊……呃……呀啊啊！……」蕾丽雅的双峰被用力的挤按揉搓起来，弗瑞兹下身也更加的用力，坚硬庞大的冰棍样的阳具就好像一根坚实的砥柱将蕾丽雅柔弱的娇躯象支帐篷一样一次次顶的弓了起来，后面乾脆将蕾丽雅的双腿用身体压的靠在了她自己的身上。
　　「啊！……啊！！……啊！……」弗瑞兹将蕾丽雅的身体翻转过去，换成了「老汉推车」的姿势，以方便更加用力的抽插起来，蕾丽雅美妙的呻吟声也随着他力度的加大而逐渐大声起来。
　　「怎么样，还受的了吗？」弗瑞兹伏在蕾丽雅的耳边轻轻地说。
　　「啊！……放心，我没那么容易……就好对付的……啊！！……」蕾丽雅转过头笑了笑。
　　「哦……那我就不客气了~」弗瑞兹将蕾丽雅的一条玉腿搭在肩膀上，让蕾丽雅侧着身子和自己嵌合起来。
　　「好一双修长的美腿……就和她一样呢……」弗瑞兹抚摩着蕾丽雅光洁的大腿说。
　　「和……和谁？……啊！！……呀！！……」蕾丽雅睁开紫色的眼睛问。
　　「她是四大圣天使之一，炽天使米迦勒，全身包绕着灿烂的光芒和火焰……」
　　「啊……你很喜欢她，是吗？……」
　　「我和她很久以前就认识，我们之间的关系不是一下就能说清楚的……」弗瑞兹苦笑道，似乎想起了什么伤心的往事，便不再说话，而是更加用力地在蕾丽雅的身上发洩起来。
　　「呃？！……啊！！…啊！！…啊！！……呀！……」蕾丽雅被快速的抽插捅的不停的呻吟，几乎没有再说话的机会，柔弱的身体在弗瑞兹的身下剧烈的颤动着。
　　过了一会，弗瑞兹将床头的冰绳解开，把蕾丽雅的双手捆在了身后，自己躺下让她坐在自己的身上，这样会使他的巨棍插入的更加深入，他抓着蕾丽雅的腰使劲的往下按着。
　　「呃啊啊啊啊！！……」蕾丽雅感觉那根粗大冰冷的东西在拚命的把她的子宫往上顶，下身流出的蜜汁在大腿上很快结成了透明的结晶。蕾丽雅为了减轻子宫被顶撞的痛苦左右扭动着下身，不让那根东西那么顺利的长驱直入，这样自然增加了弗瑞兹的快感，双手抓住那对富有弹性的大肉球用力的捏着往下扯。
　　「啊！！……啊！！……啊！！……」蕾丽雅昂着头张大小嘴急速地娇喘和呻吟着，从嘴里呼出的气变成了白雾。
　　突然，蜜里一阵冰凉的涌动，弗瑞兹开始喷射了，冰冷的精液一阵接一阵的射在蕾丽雅的蜜穴深处。
　　「啊啊啊啊啊！！……」蕾丽雅仰头大声娇叫起来，然后伏在了弗瑞兹的胸膛上。
　　十几分钟后，蕾丽雅双手上的绳子已经被解开，整个人被冻的全身有些发紫的躺在床上。
　　「是不是感觉很冷呢？」弗瑞兹坐在她的身旁，手里凝结出一个透明的晶莹小珠子，里面有淡紫色的微光在流动着。
　　「「冰灵珠」，封存着生命能量的奇妙的小东西，这里面流动着的紫色微光就是你的生命能量，每次和女孩做爱，都会产生一个「冰灵珠」，它也可以抵御这里的寒冷，这个，就留给你当做纪念吧。」弗瑞兹说着将冰灵珠放到了蕾丽雅的手里。
　　「啊……」蕾丽雅的确马上感到身上的寒冷减轻了不少，她慢慢地坐起了身子，看了看手中的冰灵珠，里面紫色的微光似乎在和自己的体内的能量产生了和谐的共鸣，停止了流动，在珠子中间凝成一个紫色的光球。
　　「为什么拿着它，我心里会感到一股哀伤的感觉？……」蕾丽雅奇怪地问。
　　「这颗冰灵珠是由我和你的生命能量融合而成，里面也封存了我的一部分灵魂。」
　　「……我感觉到你的灵魂中充满了淡淡的哀伤，这种哀伤……」
　　「这不是你该关心的事情，虽然也许是出于被迫，但是我还是谢谢你留下来陪我，现在，回到你的朋友身边吧……」
　　「等等……」蕾丽雅刚想说什么，全身已经被封闭在了白色的冰凌当中，然后，弗瑞兹和周围的东西模糊起来，一下全消失了，当冰凌也随着消失的时候，她发现自己已经身在镜湖当中。
　　「为什么……我会流泪？……」蕾丽雅用手擦了擦眼角的泪水，想起弗瑞兹那冰冷的外表和眼神，她现在才知道五年前其实和现在一样，从弗瑞兹身体里透出的那种寒意，其实不是冷酷的感觉，而是心已经死去，将灵魂封存于冰的哀伤。
　　远处的森林中，突然一根火柱冲天而起，发出巨大的轰鸣声。
　　「怎么回事？」蕾丽雅也顾不得身上没穿衣服，展开双翼飞了过去。
　　四处都是化为灰烬的树木残骸，在爆炸的中心，是两个全身被烈焰烧的半身几乎焦黑的人，正是流宇和流尘，而站在他们两个面前的人，全身笼罩在耀眼的火焰和光芒之中，身上发出强大无比的能量，六只火焰的翅膀向半空中延伸，头发也由金色变成了更加炽烈的红色。
　　「这是……薇绫？……不，感觉完全不一样，简直是两个人，力量上差太多了……」蕾丽雅惊讶的看着眼前的六翼天使想。
　　「还得谢谢你们破坏了这个封印项圈，把我从沉睡中唤醒了……」天使冷冷地说了一句，手里拿着那个已经断成两截的颈圈。
　　蕾丽雅想起来了，在给薇绫体内种下「游」的时候，抓着她脖子的手可能无意中破坏了颈圈，加上从冰封通道过来时受到的空间扭曲的波动，封印就被破坏了。
　　「你……你是谁？」已经重伤的流宇问。
　　「炽天使米迦勒。」
　　「四大圣天使之一，传说中上帝身边的首席战士，天界天使军团的领导者……」流尘惊讶地在嘴里喃着以前听到过的关于米迦勒的信息。
　　「化为灰烬吧，恶魔们！」米迦勒的六之火焰之翼一展，手中发出一个巨大的火球，朝已经动弹不得的流宇和流尘飞去。
　　耀眼的火光瞬间吞噬了一切，方圆两百米都已经成为了焦土。
　　「哼，被同伴救了吗？」米迦勒朝天空中看去，蕾丽雅双手正抓着两人的手往远处逃去。
　　米迦勒举起右手，手心里再次聚集了炽烈的火焰。
　　「这次，消失吧……」
　　「呀！……」蕾丽雅情急之中，发动了米迦勒体内的「游」，米迦勒只觉得胸部一阵肿胀，手里的火焰熄灭了，双手捂着自己的胸部。
　　「差点忘了，她在我体内种下了东西……」米迦勒微微一笑，几秒后，随着她的六翼一展，一股气被她从体内逼了出来。
　　「行了……」米迦勒抬头往再次空中看去，已经没有了蕾丽雅和两人的影子，而远处，察觉到异动的恶魔边防部队正在朝这边飞过来。
　　「哼，也好，虽然有点麻烦，就当是热热身吧……」米迦勒的脸上露出了微笑，振翅一飞，朝恶魔的部队冲去。
　　「那个火球是怎么回事？……等等，六……六只翅膀，是六翼天使……快回去报告！……」带队的恶魔惊出一身冷汗，但是还没看清楚米迦勒的容貌，从米迦勒手中喷出的冲天火焰已经把他和前面的几十个恶魔瞬间化为了灰烬。
　　「啊！！？」后面的恶魔被这种强大的力量惊呆了，米迦勒的身上不断飞出火焰将靠近的恶魔化为乌有，转眼间前来查看的200个恶魔已经被烧掉大半。
　　「快逃吧，这傢伙不是我们能对付的了的……」剩下的恶魔大喊着往地狱深处逃去。
　　「炎重七箭…」米迦勒的身边形成了七道火焰的巨箭，她的手轻轻一挥，七道火焰巨箭就分别飞速的朝溃逃的恶魔飞去，所到之处，恶魔们发出一阵阵惨叫之后，就变成了片片飞灰，一个也没剩下。
　　地狱深处，六处地方发出了微弱的红光，地狱七君，也就是包括路西法在内的七个「撒旦级」的大魔王已经察觉到了这次非同寻常的能量波动，除了路西法，其中的五人正不约而同的从地狱深处朝这里赶来，另外一个却不见踪影。
　　「地狱七君终于要出来了，而全面的战争，终于要开始了……」蕾丽雅带着流宇和流尘在路上也看到了地狱深处的异动。
　　「哼，其中的五个朝这来了，他们在一起不好对付，我还是先回天界那边吧。」米迦勒想了一下，还是决定暂时先撤回天堂的范围内，不过这里是天堂和地狱的另一处交界地附近，和原来的那个有一定的距离。米迦勒展开六只翅膀就像一个划过天际的火球，迅速的朝那飞去。
　　「真快呢，其中的一个已经靠近了，是谁呢？」米迦勒突然感觉到地狱七君的其中一个就在附近，这就是刚才没感应到的另外一个人。
　　一道鬼魅般的红光出现在了米迦勒的左边，然后抢到她的前面停了下来。
　　「好久不见了，米迦勒，看来你还是那么美艳灿烂，也同样行事如此火爆呢？」
　　「哦，原来是伊比丽丝，你从塔里逃出来了吗？」米迦勒有些惊讶的说道。
　　「哼，当年的久账现在一块算吧，米迦勒……」伊比丽丝媚笑着朝米迦勒冲去。
　　「湮灭！」米迦勒伸出手，火焰风暴朝伊比丽丝卷去，但是被伊比丽丝快速的旋转着身体躲过去了。
　　「零距离火焰屏障！」米迦勒在伊比丽丝的手就要靠近自己的瞬间，身体周围突然升起了炽烈的火焰屏障，正好把伊比丽丝给卷了进去。
　　「啊！……」伊比丽丝翅膀上着了火退了回去，理了理黑色的长发有点生气的说：「好险，幸好没烧到头发……」
　　「下次还会那么走运吗？」米迦勒将手一挥，火焰便四散着朝对方飞去，伊比丽丝双手交叉，红色的细丝瞬间交织成紧密的保护网，流火冲在上面被分割成无数细碎的小火球，被她用六只翅膀罩在身前挡住了。
　　「哼，尝尝这个吧，米迦勒，红魅缠丝线！！」伊比丽丝将手中的丝线朝米迦勒身上甩去，穿过了她的火焰屏障一下将她缠住了。
　　「呃？！……」米迦勒的双手被缠在身体的两侧动弹不得，双腿也被紧跟上来的丝线一圈一圈的缠了起来，转眼的功夫，她的身上就被红魅缠丝线密密麻麻地缠了几十道。
　　「啊……动不了……」米迦勒扭动着身体挣扎着，但是身上的缠丝线反而越缠越紧。
　　「哼，动不了了吧，乖乖的让我好好玩玩吧……」伊比丽丝兴奋地媚笑起来，猛地将手中的丝线收紧。
　　「啊！！……」米迦勒身上的丝线瞬间收紧了好几圈，深深地陷进了她的身体里，好像要将她全身都勒碎一样。
　　「哈哈，你那对可爱的乳峰真好看呢……」伊比丽丝笑着将缠着米迦勒双乳的丝线特别再猛的收紧。
　　「啊啊啊！！……」米迦勒的双乳一下被勒的夸张的暴胀出来，紧绷的丝线发出咯咯的声音。
　　「我想看看她能大到什么程度呢？」伊比丽丝大声的笑起来，同时将手中的丝线不断的加力。
　　「呃！……噢！……」米迦勒扭动着身子痛苦地呻吟着，双眼中突然迸射出愤怒的火焰，随着一声巨响，缠绑着她的丝线竟然在瞬间被尽数挣断。
　　「呀？……」伊比丽丝的手一震，拉回的全是断了半截的残线。
　　「伊比丽丝，好像该我了……」米迦勒的全身火焰之气一下强了好几倍，看来她被激怒了。
　　「哼，我的确不是你的对手，不过……」伊比丽丝双手插腰笑了笑。
　　米迦勒这才发现，其余的五个魔王已经来到了自己的身边。
　　「米迦勒，这回你跑不掉了，你再厉害，也无法同时对抗我们六人。」说话的男子是拉哈伯，被称为「猛狞的勇士」，具有操纵水和海洋的强大力量。
　　「所以呢，你还是乖乖的束手就擒吧，免得等下不小心伤到了你那美丽的身体。」一个银色长发的女子笑着说，她的名字是莎丽叶，使用神秘的月之魔法，并传具有能将生物封住的邪眼能力。
　　「想抓我吗？那你们就尽管试试看吧……」米迦勒将双手举过头顶，眼里射出耀眼的光芒，全身发出太阳一样的光辉。
　　「小心……这是……！！！」伊比丽丝想起了这个姿势和感觉，朝其他五人大叫起来。
　　这一瞬间，耀眼的光芒和火焰吞噬了一切，巨大的轰鸣声响起，半空中就像突然出现了一个小太阳，照亮了地狱的深处。
　　几小时后，地狱的深处，地狱的支配者路西法所在的万魔殿内。
　　蕾丽雅带着流宇和流尘来到了这里，在他们的面前的，就是「光辉之晨星」路西法，他是最初倡议及带领恶魔和天使打开空间之门来到这个世界的伟大能力者之一，拥有一双似乎能洞悉一切的眼睛和黑色的长发，全身透出一种高贵而神圣的气质。
　　他安坐在王座之上，旁边是高垂而下的黑色幕布，他微微侧着身子，一手托着脸颊，目光停在了流宇的身上。
　　「你就是流宇吗？你的眼神中有一种不一样的感觉，少了一点对未知的彷徨，你来这之前，似乎就已经知道了什么？」路西法的声音响起，没有压迫的感觉，却从中自然透出一丝威严。
　　「的确，关于天使和恶魔的历史，现状，还有这个世界体系，以及重新打开空间之门的方法，在接触了「世界」之后，我大概都知道的差不多了。」
　　「那么，多余的话我就不说了，全面的战争即将开始，在尽量减少伤亡的情况下，要抓到四大圣天使，借助她们的力量打开通道。」
　　「她们其中的一个，炽天使米迦勒现在还在地狱的范围内，但是刚才那次强烈的爆炸过后，她和六个魔王的气都突然消失了……」
　　「我在途中也感觉到了，非常惊人的能量……」流宇惊叹道。
　　「……你现在的力量还不够强大到能与圣天使正面抗衡，因为体内有巨大的能量没有融合掉，那是什么呢？似乎是「神」之气？」路西法有些惊讶地问道。
　　「我以前吸入了一些缚神的能量。」
　　「啊……是她吗？怪不得，不过你之前融合到的只是其中的一小部分，还有很多能量在你体内，让我来帮你把它们融合掉吧。」路西法说着将手缓缓举起对准流宇，他的体内马上透出一股微光，然后突然变的异常的强烈，几乎将流宇整个人变成了耀眼的小太阳。
　　「呃！！……啊啊啊！！……」光芒逐渐散去，流宇半跪在地上用手撑着地面，身上已经满是汗水，在不停的喘息着。
　　「我把你体内积聚的能量一次性的释放出来了，所以反应比较剧烈一些……」
　　「啊……没什么，就是刚才全身觉得快要从里面爆开一样……」流宇看着自己的双手，感觉有一股巨大的能量在全身涌动着。
　　「你现在的力量要抓住受伤的米迦勒应该不是很难，去吧，顺便体验一下这新的力量。」路西法微笑道。
　　「等等……」流宇转身转到一半停下了，回头看着路西法，似乎有什么话要问。
　　「你想问，为什么我不亲自去吗？答案想必你也已经知道了吧？」路西法笑了笑。
　　「我只是想亲眼见一见……」流宇笑道：「天界和天使的领导者，位阶在四大圣天使之上，拥有让生命复甦和净化一切邪恶的慈爱之耀眼光辉，无上高贵和美貌的神天使：莱西娅。」
　　「……好，如你所愿。」露西法嘴角微微一笑，挥了挥手，身旁的幕布马上向两边退去，在露西法的左手边，一位身材修长性感的女子，全身穿着散发出银色光泽的软甲，光洁透明的长筒手套和丝袜，飘逸的银色长法和整个身体一样被微弱圣洁的银色光芒笼罩着，她的双手被并在身后，双腿并拢着被从露西法身上延伸出来的红色血脉一样的东西紧紧的束缚着，血脉将她的双乳从根部开始向前一圈圈的缠绕着，伸进她薄如蝉翼的内衣当中，下身的更是分几路侵入她的前后私密花园，几乎和她的身体长在了一起。
　　「啊……」莱西娅慢慢睁开了蓝色的迷人双瞳，虽然已经被露西法抓住囚禁多年，但是脸上仍然有一种高贵的让人感到不可侵犯，同时柔和而温软的气质。
　　「20年前的大战中，一次偶然的机会，在付出惨重的代价之后，让我得以抓住了她，如你们所见，除了用我自己的身体，找不到其它的东西能封住她的力量，所以，从那时候起，我无法参与任何战斗。」
　　「露西法……」莱西娅转过头用带着些幽怨的目光的看了露西法一眼，轻轻地说：「请你放弃重开空间之门的打算吧，你应该知道，这样做会造成两个世界非常剧烈的变动，不是你我能预料的到和控制得了的……」
　　「莱西娅，很抱歉，即使如此，也……恶魔们已经在此忍受了太长时间的痛苦，我们的血脉正在慢慢地衰竭，是时候摆脱这一切了。」
　　「可是……」莱西娅还想说什么，突然缠绕在她全身的红色血脉一下膨胀起来，在她的身体上剧烈的蠕动着，尤其是在她敏感部位的血脉，更是收缩的极为剧烈，双乳被一下勒的很紧，下身的血脉也急速地在她的蜜穴内活动起来。
　　「嗯！……啊！……」莱西娅微闭起眼睛忍不住娇吟起来。
　　「算了，说了那么多年，生活在天堂的你是不会真正了解我们的处境的。」露西法叹了口气说道，「你们还是尽快先找到米迦勒吧，等她回到天堂那边想抓住她就很难了。」
　　「好吧，有这样意见南辕北辙的父母，难怪你那么左右为难了……蕾丽雅……」流宇转过身，无奈地笑了笑。
　　「哼，原来你早知道吗？……我们的事，你还是少管的好……」蕾丽雅冷冷地回了一句，转身就准备离开。
　　「蕾丽雅……」露西法在上面叫了一声。
　　蕾丽雅停下了脚步。
　　「几年不见，回来也不和你父母打个招呼就走吗？」露西法笑道。
　　「就你们俩现在的这种关系，我还是少参合点吧……」蕾丽雅转过头没好气的说。
　　「蕾丽雅……」莱西娅抬起头关切地看着自己的女儿，蕾丽雅从母亲的目光中看到了久违的一个母亲对女儿的关怀和慈爱。
　　「妈……」蕾丽雅话到嘴边又停住了，「抱歉，这次我决定要帮他……」蕾丽雅说完转身离开了大厅。
　　「……」莱西娅看着蕾丽雅离开的方向，没有再说话，只是哀伤地慢慢闭上了双眼。
　　「夹在我们两个中间是够她头痛的，不过还好，她终于下定决心来结束这一切了。」露西法笑道，「而让她下决心的人，应该是你吧，流宇？」
　　「我？我好像没做什么呢？」流宇耸了耸肩膀笑了笑。
　　「呵呵，对于你来说，可能没怎么在意吧？她的性格是我们俩的混合体，可以说是相当的不稳定和复杂的，一些我们看来也许很重要的事，她未必放在心上，而能使她改变决定的事，我们也未必想的到，不过，她的身上始终流着她母亲的血……」露西法说到这里笑了笑：「似乎题外话说的多了点，你们还是赶快出发吧。」
　　「啊……好的，抱歉打扰你们一家团聚了，老爸，我们还是快闪人吧~」流宇拍了拍流尘的肩膀，两个人转身离开了。
　　「喂，刚才你怎么楞在那里，一句话也没说？」流宇奇怪地问。
　　「露西法，还是老样子，看起来很随意但说起话来总是给人在隐瞒什么的感觉。」流尘托着下巴沉思道，「对了，和你有点像。」
　　「什么意思？」
　　「你是因为事先通过「世界」知道了一切而隐瞒其中的一些事情，但是露西法似乎是能洞穿人的内心却又故意不说出来。」
　　「哦……那你觉得我们两个哪个更阴险一点？」流宇故意做出一副严肃的表情问。
　　「反正两个都让我不太爽……」
　　大厅外，蕾丽雅正双手交叉着放在胸前，斜靠在一根柱子上看着远处等着他们。
　　「蕾丽雅，就这么走了吗？」流宇问。
　　「当然，走吧。」蕾丽雅头也不回，展开黑色的羽翼便朝刚才大爆炸的方向飞去。
　　流宇和流尘互相看了一眼，便也张开双翼跟去。
　　大厅深处，莱西娅对露西法说道：「你不能让蕾丽雅去冒险！」
　　「虽然是神天使，到底还是母亲，这点和人类没什么两样呢，莱西娅。」露西法抬起头笑着说。
　　「我……」
　　「蕾丽雅是这次空间之门重开的关键，不能没有她，虽然危险，但也没办法。」
　　「这点你没告诉她吗？如果失败，她很有可能……」
　　「我没告诉她，是不希望她提前就有那么多的顾虑，免的她会重蹈「净」的覆辙。」
　　「那你准备什么时候告诉她？」
　　「在她应该知道的时候。」
　　「……」
　　「别太担心，比起「净」，她是更合适和安全的人选。」
　　「你那么肯定？」
　　「因为……她是我们的女儿……」露西法转过头，看着蕾丽雅远去的方向笑了笑。
　　「呃……大意了……」伊比丽丝嘴角淌着一丝鲜血，身上多处灼伤，衣衫不整的从一处小湖中爬上来，斜靠到森林边的一棵大树上休息。
　　「米迦勒……果然厉害，不计后果的自我爆发，差点连命都没了呢……」伊比丽丝用手理了理被水浸湿的长发，「其他几个傢伙恐怕也伤的不轻……」
　　这时候从森林的黑暗中，十几根绳子一样的籐蔓悄悄地靠近了几乎已经元气大伤的伊比丽丝。
　　「这种气味……是？」伊比丽丝感觉到一股微弱的邪气在向自己靠近，正要回头查看，十几根蔓籐已经从十米外突然刷的一下窜到了她身前，快速地将她的脚踝缠绕在了一起，并顺着丝袜一圈圈的往上将她修长的大腿缠了起来，同时，另外几根一下将伊比丽丝的双手在背后缠在一起，然后和身体紧密的缠绕起来，两根蔓籐更是勒住了她的脖子，向上将她的小嘴一下封住了。
　　「呜！！……」伊比丽丝用力挣扎了一下，但是体力已经几乎耗尽的她还是被蔓籐整个人拖倒，快速地朝森林的黑暗处拖去。
　　「呜！……（吸精兽？是刚才的大爆炸把它引来的吗？）」伊比丽丝心里想着，十几秒后，她已经被拖到了森林深处，整个人一下被吊到了半空中，在她面前两米远的地方，一头食人花植物外型的绿色吸精兽兽已经露出了地面半截，看来是从地底深处钻出来的。
　　「是地狱深层才会出现的高级吸精兽？该死，要是平常，这种程度的货色我只要……」伊比丽丝再次用力扭动着身体，但是以她现在所剩的微弱的力量，根本无法挣脱层层缠绕的籐蔓，反而让吸精兽将它们收的更紧了。
　　「呃！……」吸精兽将籐蔓再收紧了一下，然后从身上一下伸出了好几个大小不同的触手，末端或是有着细微锯齿的吸盘或是粗大的条状体，朝伊比丽丝的身体的不同部位伸了过来，伊比丽丝这种场面自然是见的多了，很清楚的知道自己等下的处境，只是以前被吸精兽缠着的大都是倒霉的天使，她只是在一旁看着罢了，这次没想到自己竟然也会被从来就没放在眼里的吸精兽抓住并且任意的侵犯。
　　「哼，算你走运，看你能把我怎么样吧？」伊比丽丝的双乳和下身上的菱形遮挡被蔓籐撩开，被蔓籐在根部使劲地将它们勒的更加硕大而突出，接着，两个圆形的吸盘一下罩了上去，内部布满细齿的小嘴将两粒乳头紧紧的咬住，同时，三根粗壮不一附有无数颗粒的巨棒，一前一后的准备地插进了伊比丽丝下身的三个肉穴里，而另外一根附有吸盘的触手则牢牢地吸在了她的小嘴上，内部再伸出一条细长的「舌头」直捅到伊比丽丝的喉咙深处并且还不断的向体内延伸。
　　「呜！！……呜！……」伊比丽丝感到一阵阵的噁心，而此时在她胸前和下身的东西开始运作了。
　　「呜！……（我的乳头好痒……我的乳房被吸进去了……）」伊比丽丝的乳房被吸盘往后死命的拉扯着，伴随着时不时飙射出的乳白色的奶水剧烈的晃动着，而她的下身，蜜穴里和幽门里的肉棒猛地胀大了好几圈，在粗暴地以不可思议的频率和力度抽插起来，不，应该说是在小穴中死命的捣着，表面粗糙的颗粒在高速地摩擦着伊比丽丝敏感的穴壁。
　　「呜！！……呜！！……呜呜呜！！！……」伊比丽丝感到下身在高速的摩擦火辣辣的快感和疼痛几乎是重叠着不间断地涌便全身，让她被丝袜和长筒高跟鞋包裹着的，被蔓籐勒的曲线毕露的一双修长美腿在半空中美妙的舞动，加上飘散的长发和脸上因为快感而妩媚的表情让伊比丽丝显的更加的妖媚动人，激起人的无限性慾。吸精兽在这美妙的身体面前显的更加兴奋，体色微微有些发红，深入到蜜穴里和嘴里的触手不断地分泌着强力催情毒素，同时源源不断地吸取伊比丽丝的乳汁和淫液，从中获取能量。在强力催情毒素的持续作用下，没一会，失去抵抗力的伊比丽丝的身体就产生了明显的变化，她的全身开始燥热无比，脸色变的更加绯红和淫迷，原本就已经非常雄伟的双峰胀的更加巨大，像两个篮球一样被吸盘吸的乳汁狂喷，下面蜜穴里更是逐渐的氾滥成灾，大量的蜜液源源不断地涌出来，被肉棒上附着的吸盘全数吸走。
　　「嗯呜呜呜呜呜！！！！……」伊比丽丝美妙的呻吟声似乎无法停止地在森林中迴荡起来，吸精兽似乎因为找到了强大的精源而更加兴奋不已，又将两条带有吸收管道的触手强行伸进了本来就已经被撑的很紧的伊比丽丝的小穴和幽门之中，这样伊比丽丝刚刚恢复的一点能量又马上被吸精兽抽去。
　　「呜……这样……下去……永远也……无法……挣脱……难道……我伊比丽丝就要……慢慢变成……吸精兽的……长期食粮？……」伊比丽丝的脑子在不断涌来的快感冲击下虽然还清醒，但是身体越来越乏力和燥热，丝毫挣扎的力气也没有了，这样下去，在这森林深处如果一直没人发现的话……此时，更糟糕的情况出现了，因为吸收了地狱七魔王之一如此高等的能量，吸精兽的身体开始发生了变异，不仅体积变大了很多，它的地下脉络更是逐渐延伸到森林各处，不断同化和吸收着其它生物的能量和到处扩张。
　　在爆炸点附近的空中，三个人正在猜测米迦勒的去向，通往交界处的道路已经被赶到的大量恶魔军封锁，米迦勒自我爆发的攻击自己也受伤不清，不可能从正面硬闯回去，那么剩下的可能……
　　「她恐怕知道「冰封通道」……」流宇想了一下对二人说。
　　「现在剩下的也只有那条路了，那我们就赶快过去吧。」流尘转身做了一个手势。
　　「蕾丽雅，怎么了，去吗？」流宇突然发现蕾丽雅似乎正在发呆。
　　「啊……走吧。」蕾丽雅台起头，展开羽翼掠过流宇的头顶朝「冰封通道」的方向飞了过去。
　　流宇接住了一根从蕾丽雅翅膀上飘落下来的一根黑色的羽毛，摇了摇头笑了笑，正想跟上去，却突然发现不远处的森林中升起一股奇怪的烟气。
　　「怎么了，流宇？」流尘问。
　　「很奇怪的感觉，从那片森林中传过来，好像是某种熟悉的气息……」流宇指了指那片森林。
　　「这是……好浓的瘴气，混合着强大的魔力？怎么回事？」流尘惊讶地看着产生异变的森林。
　　「我去看看就去找你们汇合，蕾丽雅那边就交给你了，老爸。」流宇说完朝着森林的方向俯冲了下去。
　　「喂？！」流尘想了一下，就朝蕾丽雅飞走的方向追去了。
　　那是让人迟钝和无力的瘴气，不过对于现在的流宇来说，问题不大。
　　在飞近森林的时候，突然有一群密密麻麻的孢子向炮弹一样朝他飞过来。
　　「有趣，虫族的孢子炮？」流宇笑着挥了挥手，一股气浪直接将它们吹的七零八落，那些孢子撞到周围的树上，马上从中爆出几十条蔓籐胡乱的将周围的东西缠绕起来。
　　流宇直接落在了瘴气最浓的地方，也就是吸精兽和伊比丽丝的所在地，伊比丽丝全身被蔓籐紧紧捆着，在催情毒素的作用下曼妙地扭动和呻吟的媚态一下就让看了的流宇有了反应。
　　「呜……呜！……」伊比丽丝看到了流宇，转过脸来面色绯红地半闭着红色的双眼看着她，长长的睫毛加上淫绯的表情让任何男性看了恐怕都忍不住冲动起来。
　　「原来是你……怪不得……你现在的样子……真是迷人呢……」流宇定了定神笑道。
　　「夸张，变的那么大只，你也差不多该爽够了吧？」流宇笑着将全身的气一下释放出来，将原本飞向他的无数蔓籐一下子强行吹飞，同时力量在右手凝聚，形成一个巨大的光球。
　　「一次性解决问题吧……」流宇瞄准了吸精兽那庞大的身体。
　　吸精兽此时本能地感觉到致命的危险，急忙带着伊比丽丝想往地里面钻，但是体型实在太巨大，还是被光球炸了个粉碎。
　　伊比丽丝整个人带着身上残留的蔓籐和吸盘从半空中落了下来，被流宇在下面接个正着。
　　「我们又见面了，性感的女魔王？」流宇将伊比丽丝身上的蔓籐和吸盘清理了一下，将她抱在怀里笑着说。伊比丽丝那胀的不行的高耸的双峰正对着他的脸，流宇也不管那么多，直接压在她的身上情不自禁的将坚挺已久的肉棍亮出来插进伊比丽丝刚刚解放的蜜穴中就地干了起来。
　　「啊！！……流宇……你！……啊！……」伊比丽丝虽然嘴上不太愿意，但是身上的强力催情毒素仍在起作用，让她全身涌动着慾望，所以身体还是迎合着和流宇做了起来。
　　「抱歉，看见你，我实在是……有点忍不住了……」流宇在伊比丽丝的身上揉搓着那对奇迹般的豪乳说道。
　　「啊！……哼……既然这样……」伊比丽丝媚笑了一声，开始吸取流宇的精气，经验丰富的流宇在对方的穴口突然收紧后马上明白了，只是微微一笑，也开始吸起伊比丽丝的能量来。
　　「啊！！……怎么？……原来你也可以……」伊比丽丝感觉体内的能量不仅没有增加，反而最后残存的一点也正在被流宇给吸走了。
　　「呀……不行……别吸了……啊！……」伊比丽丝微闭着眼睛，全身无力地被流宇任意的摆弄，已经没有力气应战了，但是流宇似乎正在兴头上，他一下将伊比丽丝翻转过来，换做更好用力的老汉推车式，更加用力的抽插起来。
　　「啊……呃……」伊比丽丝的呻吟声越来越弱，最后流宇大概也是看出她快不行了，只好依依不舍的一阵鲸喷。
　　「啊啊啊啊！！！」伊比丽丝发出了最后高潮的娇叫声，整个人在强大的冲击中彻底摊软了下去。
　　「今天你不是最好的状态，可惜了。」流宇站起身，对躺在地上的伊比丽丝说。
　　伊比丽丝几乎没有力气说话了，但是全身此刻有一种很舒服的感觉，之前在和米迦勒一战中的伤口也竟然不再疼痛了，过了一会，竟然有些力量可以支撑着站起来了。
　　「我还没那么绝，刚才在最后分了些能量给你。」流宇笑了笑。
　　「哼，你！……虽然你救了我，但是别以为这次的事就这样完了……」伊比丽丝一手插着腰，身子向前倾着用手指着流宇的鼻子有些生气地说，即使这样，她生气的样子也一样的充满魅惑的气息。
　　流宇不知怎的，从第一次见到伊比丽丝起潜藏在心里的邪念突然完全被激发了出来，他趁伊比丽丝转身准备离开的时候，突然从后面抓住了她的双手，用力的拧到了背后。
　　「啊？！你干什么，流宇？」伊比丽丝惊异地扭过头喊道，看到的是流宇充满慾望的赤红的双眼，他正在用之前将她捆在高塔上的那种银色的绳子捆着自己的双手。
　　「哼！……」伊比丽丝从流宇的眼神中大概清楚了一切，手指一弹，一根红魅缠丝线一下勒在了流宇下身那仍然因为兴奋而高挺的肉棒上。
　　「呃？！……」流宇感觉到自己的命根子突然被勒的生痛，不由得暂时停止了捆绑。
　　「真是个不可就要的色魔，刚才趁机占了便宜还觉得不够吗？还想把我捆起来慢慢玩？」伊比丽丝扭头冷笑道，「如果不想变成太监的话，你最好先克制一下你的兽性，把我手上的绳子解开。」伊比丽丝说着手指一动，又将丝线勒紧了一圈。
　　「啊……」流宇强压慾火，极不情愿的替伊比丽丝解绳子，心里却想着：「有什么办法可以切断这条该死的丝线？」突然间，从他的手上竟然莫名其妙地放出一层黑色的薄膜，一下将伊比丽丝的双手掌紧紧地包裹了起来，丝线是由伊比丽丝的真气所形成，这样一包，真气被切断，丝线自然就消失了。
　　「什……什么？你干了什么？」伊比丽丝也看见了这件怪事，惊鄂的说道。自己的双手就这样被迫卧成拳头包在了一起。
　　流宇也有些惊讶，不过见伊比丽丝已经失去了反抗的能力，就赶紧趁机抓住伊比丽丝的双臂继续捆绑起来，一会工夫就将她被长筒手套包裹的双臂并在一起捆了个结实，接着，将绳子在她的胸前优美地缠绕着，将两只乳房分别用几道绳子勒成了几截，然后往下直接拉过下身绕到背后，再往前分成两道穿过并在一起的两条绳子，拉成一个个菱型的网眼，将绳子拉回背后将双臂牢牢的固定在身体上。
　　「啊！……你住手……」流宇捆完了上身，基本上是忽略了那微弱的挣扎，蹲下来抱着伊比丽丝的修长美腿将另一条绳子从她的脚踝处开始捆起来，一圈圈的往上在膝盖处特别打了个结，然后继续直到大腿根部。
　　「动不了了……该死……」伊比丽丝靠着流宇的手勉强地站在那，婀娜地摆动着身体，现在的她根本无力反抗流宇的力量，只能眼睁睁地看着他将自己任意的捆绑起来。
　　「流宇，你知道这么做的后果吗？你竟敢……呀！……」伊比丽丝正生气地说着，高耸起来的胸部被流宇狠狠地拧了一下，留下一道红印。
　　流宇捆完了以后觉得这样的束缚等伊比丽丝完全恢复体力后好像并不够用，不自觉间双手竟然又发出一条精美的黑色SM束缚皮套，将伊比丽丝的双臂紧紧地套了起来，上面还有密密麻麻地一两排白色的线，自动的将皮套收到了最紧。同样，伊比丽丝的一双修长的美腿也瞬间被黑色的皮套从脚底开始套到了大腿根部，上面的线也自动的收到最紧。
　　「啊？这是？……」伊比丽丝惊异地发现，流宇不知道什么原因，有了将想像中的SM和紧缚工具具现化的能力，而且其强度似乎更在禁锁的级别之上？？
　　「真有趣……这样我就可以随心所欲的捆绑美女了呢？」流宇兴奋地笑道。
　　「流宇！我最后一次警告你，快放开我，否则等我恢复了力量或者别的魔王知道了，绝对不会让你有什么好下场的！」伊比丽丝感到这样下去事情会再次脱离自己的掌握之外，搞不好自己真的要……
　　「真美……你的美妙的身体好像生来就是给人捆绑的……啊，差点忘了，把你的小嘴给堵上。」流宇笑着试着集中意念，果然在手上出现了一个别致的塞口器，是一个环状的，两边连着黑色的皮带。
　　「混蛋，你不能这样做，呜！！……」环型的口塞被戴到了自己的小嘴上，中间可以让舌头通过，牙齿却咬不到一起。
　　「你说的很对，你的样子的确不能让别人看见，那么……」想了一下，便再生成一个有点透明的黑色皮套子将伊比丽丝从脚到头完全包了起来，脚底的部位形成一个单筒鞋的形状紧密地将她的双腿套在一起，脚踝和鞋根处有皮带捆扎加固，往上，在腰部和脖子处也分别被扎上了皮带和银色的项圈，伊比丽丝的头和脖子也被密不透风地包裹起来，只能隐约看见她脸上美丽的轮廓，而在里面，她是完全看不见外面的情况的，只在嘴巴有一个圆形的小口，连着刚才那个环型的塞口器。
　　「呜……」伊比丽丝被流宇抱着站在地上，身体不安地扭动着，身上的衣服和尖挺的乳房在有点透明的皮套下若隐若现，身上的曲线完美地凸现出来。
　　「呵呵，可惜，这样看不清你美艳的脸了。」流宇笑着将自己的肉棒一下塞进了毫无准备的伊比丽丝的小嘴中，直顶到她的嗓子眼。
　　「呜！！」伊比丽丝马上就知道了自己嘴里的是什么东西，生气地想咬下去，但是有韧性的环型塞口器吸收了大部分的力量，只会让流宇觉得更加舒服。
　　「好，就这样，在下面没尽兴，在上面要补回来……」流宇笑着说。
　　「呜呜！……」伊比丽丝发出很不情愿的含混地呻吟声，但是头被流宇按着在他的肉棒上来回的前后运动，怎么也摆脱不开。只能任由流宇爽够了将浓稠的精液射在了自己的喉咙里。
　　「好像还差点什么……」流宇想了一下，在伊比丽丝的下身指了一下，在她的三个肉穴部位马上开了三个原型的小口，流宇笑了笑，生成了三根大小不一的「蜜穴杀手三号」分别捅了进去。
　　「呜！……」伊比丽丝下身被再次侵犯，马上有了反应，扭动着身体逃避着，流宇将三根棍子几乎完全塞没进去，在蜜穴那根上加上了吸收装置和管道，引出来直接接驳在了伊比丽丝嘴上的环型塞口器上，然后将皮套再次封死，压着那三根蜜穴杀手。
　　黑暗中的伊比丽丝不知道发生了什么事，随着流宇的一个响指，三根」蜜穴杀手「开始疯狂的放电和扩张震动起来，同时向伊比丽丝体内释放催情剂，伊比丽丝体内本来就残存着大两的催情毒素，再加上催情剂，混合起来的效果更加强烈，只是短短地几分钟时间，就让她从新进入了性亢奋的高潮，下身的蜜汁又源源不断地涌了出来，被蜜穴杀手所吸收，然后通过管子输送到了她的嘴里。
　　「呜！！……咳！！……呜呜！！……」伊比丽丝尝到了自己蜜液的味道，惊讶和屈辱的呻吟起来。
　　「他竟敢……竟敢这样对我？！」伊比丽丝弓起身子，一边喝着自己的蜜汁一边在蜜穴杀手的刺激下夸张的扭动着。
　　「啊，这个幅度似乎太大了一点点……」流宇说着降低了蜜穴杀手的频率和幅度，伊比丽丝的挣扎变的缓和了许多，只是在持续的刺激下仍然不时的呻吟和蠕动着。流宇走过去，扯着她的项圈把她从地上拉起来，用手捏着她那诱人的双乳淫邪的笑道：「从现在开始，伊比丽丝，我不管你是不是地狱的七魔王之一，你就是我的性奴和玩物了~」说着流宇抱着伊比丽丝，朝「冰封通道」的方向飞去。
　　飞到一半的时候，高空中的强风把流宇稍微吹清醒了一些，他看着手上在扭动着的发出低声呻吟的美妙尤物，心里有点发毛了。
　　「怎么回事？刚才我好像控制不了自己的慾望？？」流宇想起刚才自己简直比吸精兽还狂野的举动，他竟然趁乱把地狱七魔王之一的伊比丽丝给抓了当性奴？？这可不是开玩笑的事情。
　　实际上仔细想想，原因无非有两个：第一，他所吸收的芙美的能量中就含有让人有强烈性慾和虐欲的「附带品」；第二，他碰巧遇上了恶魔中可以说是最妖媚风骚的伊比丽丝，而且还是被捆起来正在性高潮上的。所以两个因素加起来就……
　　「好了，做是已经做出来了，我还是想想怎么收场好点吧？」流宇叹了口气，「不过……能趁机把这个绝色尤物抓到身边尽情的虐玩也不错啊~~」流宇看着手中这美丽的躯体，身上又涌起一股莫名的兴奋，想起他之前「自觉」的藏起那几条银色绳子的举动，也许，这本来就是他内心最渴望要做的也未必呢？
　　「到了，不过接下来该如何找呢？……」梦清走下了抵达东京机场的飞机，穿过侯机大厅后，直接拦了一辆记程车，打算先找一家宾馆住下。
　　当她走出车子来到宾馆大厅的时候，那一头红发和美艳性感的身姿马上吸引了周围的目光，梦清已经习惯了这样的注目礼，微笑着环顾了一下四周，她在寻找那些目光中比较异样的个体。
　　「她是……？梦颍吗？很像，但似乎是另一个人……」
　　「的确，气质上有些不同，不管怎么说，也是一个绝色美女，马上通知绫子小姐，我想她们一定对这个新的猎物很感兴趣……」两个人影在他们自认为完全隐蔽的角落窥视着梦清，他们是遍布日本的SM庞大地下组织分派到各个高档宾馆外的眼线，专门搜寻周围有价值的美女猎物，然后绑架回去出卖给一些大客户作为供他们任意淫虐的终身性奴。
　　梦清察觉到了他们的存在，嘴角微微一笑，毕竟比起自己去找，还是由人家亲自带去要快点，顺便还可以享受一下久违的美女绑架性虐游戏。不过梦清也不是完全不去反抗，这样也没意思，而是有一个自己的底线：不变成恶魔形态。
　　如果在普通状态下他们能抓住自己，那就由他们随意高兴一阵子吧，但是如果连普通状态下的她都对付不了，呵呵，那就抱歉了~。
　　夜晚很快降临，对于梦清来说，这正是引对方下手的最好时机，她走出宾馆，来到东京繁华的街道上，逛了一下，便故意朝阴暗的小巷和僻静的地方走去。
　　「1，2，3，4，5……5个人吗？太小看我了吧？……」梦清在心里笑道。仍然若无其事的朝前走着，脚下的高跟鞋发出有节奏的幽雅的碰击声。
　　前面的拐角处传来轻微的声音，梦清走到那里的时候，突然身子向后一跳，一个双手抓着黑色大口袋的男子马上罩了个空，失去平衡差点摔到了地上，跟在他后面的两个黑衣男子马上抓着绳子冲了出来，同时身后两名穿着时尚性感套装的长发女子也正好赶到，5个人把梦清围在了中间。
　　「几位这是干什么？想绑架我吗？」梦清站在原地笑了笑。
　　对方没有答话，而是同时扑了上去，梦清亮出修长光洁的大腿，一个回转踢将3名男子同时击倒，落地的瞬间，双手却被身后的一个女子反拉到了背后，同时背部被对方的用脚踏住，双腿被另一个女子用双手和双腿分别锁住，用力地朝两边分去，形成了一个稍微内收的大劈叉，梦清被两个女子锁着坐到了地上，双手被直直地用力向后拽着，上身被踏在背上的脚压的弯了下来，双腿又被强行分开，一动也动不了。
　　「小姐，你最好合作点，否则我们只要一用力就可以让你手脚的关节全都被扭断。」用脚踏在梦清背上的女子笑道。
　　「啊……哼，大意了，不过我可没那么容易就能对付的……」梦清抬起头对两个女子笑了笑。
　　「还嘴硬吗？」两个女子说着猛地一用力，伴随着一阵关节的响动声。
　　「啊！……」梦清痛的呻吟了起来。
　　前面的三名男子从地上爬了起来，重新操起绳子朝梦清走了过来。
　　「啊……就那么被抓住未免也太没用了吧……」梦清抬起头，用一双绯红的美目瞪了前面的男子一眼，趁男子给她上绑，身后女子稍微松力的瞬间，双手的手腕猛的一转，滑脱了对方的掌握，接着身子一侧配合双手，让踏在背上的脚滑了下来，正好踩到了锁住她双腿的女子的一边大腿上，尖尖的鞋跟一下陷了进去。
　　「啊！！……」被踩中的女子痛的娇叫起来，梦清趁机将双腿抽出，在转眼的时间里摆脱了两名女子的控制，用头顶开了身前的男子，闪到了一旁，同时甩脱了手上刚刚缠上的绳子。
　　「哼，还差一点呢……」梦清朝5人笑了笑，同时舞动身形，敏捷地在5人当中穿游，用她的美腿及玉手将5人打的连连倒地，尤其是三个男子，在梦清的面前简直就像笨重的木头，连还手的机会都没有，到是那两名女子，身手要矫健的多，在闪躲梦清攻击的同时，还能不时给予一些反击，不过似乎并没什么效果。
　　「呃！……啊！……」两名女子的腹部和背后频频被梦清的手肘和大腿击中，没多久也和早已倒地的三名男子一样被打的用手撑在地上娇喘不断了。
　　「怎么？已经不行了吗，小妹妹？」梦清弯下腰用手捏起一名女子的下巴笑道。
　　「啊……该死的……」女子挥手想做最后的反击，却被梦清抓个正着，反扭到了身后，拿起绳子就要上绑。
　　「等一下，这样一来谁带我去找梦颍啊？」梦清才想起来只顾玩了，差点忘了自己的真正目的。
　　「哼，反正好久没有绑过美女了，这次乾脆就对不起了呵呵~」梦清说着将手里的绳子飞快地在女子的身上「穿戴」起来，不一会就将两名女子四马攒蹄的捆了个结实，再用她们的内裤塞住了小嘴，在外面用绳子勒紧。
　　「嗯，看来手还没生~」梦清看着自己的杰作满意地笑了笑，转身准备离开小巷，就在刚走到小巷口的时候，一辆黑色的面包车突然急停在了梦清的跟前，4个男子同时从开着的车门里伸出手抓住了梦清的双手双脚，一下把她整个人拉进了车里，然后关上车门，绝尘而去。
　　在狭窄的车身中，4个男子两个人抓着梦清的双手反扭到身后，两个人抱着梦清的双腿，5个人将车身塞的满满的，根本没有挣扎的空间余地，梦清被4个男子挤在中间，动也动不了，双手被反吊到身后用绳子捆了起来，同时双腿也被并拢在一起正在用绳子一圈圈的缠绕着，嘴巴被捂的死死的，发不出一点声音，很快就被其中一个男子塞进了一团丝袜，然后用胶布封上了，双眼也被套上了黑色的眼罩，看不见任何东西。
　　「呜！……呜！！……」4个男子一边捆绑着梦清，一边趁机对她上下其手，几双大手伸进她的内衣和内裤中尽情的揉捏着她身上的敏感部位。
　　20多分钟后，车停了，堵了嘴和蒙上眼的梦清在经过了一路的颠簸之后，被抬到了一处地方放了下来，眼罩也被摘下，她发现自己正躺在一间阴暗房间的一张小床上，几个男子正在走出房间，然后将门锁上了。
　　梦清的头发有些凌乱，衣服被往下拉的挂在胳膊上，露出了蕾丝的内衣和雪白的酥胸，下身的蕾丝内裤也被退到了大腿上侧，几乎被扯了下来。
　　「哼，结果还是被抓来了……」梦清试着扭动了一下身子，捆绑着她全身的绳子非常的结实和有韧性，技法也非常熟练，稍微用力一下，就会扯动勒着胸部和下身的绳子。
　　「似乎和我想像的一样有趣呢~绑的可真紧……啊……」梦清一边扭动着身子尽情享受着紧缚的快感，一边猜想着对方下一步的行动。
　　「和梦颍长的很像的红发美女？哦……有趣，蜘蛛薇子，你过去看一下如何？」千雨绫子一边接听着手机，一边对蜘蛛薇子笑了说。
　　「真不错呢，梦颍，难道你还有一个姐姐吗？正好一起送上门了。」千雨绫子收起手机，走到被绑在椅子上的梦颍跟前问道。
　　「唔……」梦颍的小嘴还被一条白色的丝带勒着。
　　「啊，抱歉，我忘了你说不出话呢~」千雨绫子笑道，将梦颍嘴上的丝带解了下来。
　　「姐姐？……呵呵，算是吧，那又如何？她可不是那么好对付的……」梦颍妩媚而神秘地笑了笑，双眼中流露出轻佻而带有点野性的挑逗的眼神。
　　「呵呵，用不了多久，我就可以同时听到你们两个娇魅的呻吟声了……」千雨绫子托起梦颍的脸，弯下身去，说：「我就是喜欢你的这种眼神，它能激起我凌虐的慾望……」
　　「啊！……」
　　……
　　「蜘蛛薇子正在来的路上。」一个男子的声音从外面传来。
　　「那就是说，我们还有时间和这位绝色美人玩玩？」
　　「当然，这样的极品，不知道什么时候才能碰上一次，就这么原封不动的交上去，未免有太可惜了……」
　　接着，7，8个男子淫笑着走进了房间，将梦清嘴上的胶布和嘴里的丝袜除去了。
　　「啊……」
　　「大美女，这里的隔音效果很好，从现在开始，你就尽情的欢叫吧，哈哈……」
　　「哦……看样子是想轮奸我吗？不过就凭你们几个，恐怕还差的远吧？」梦清躺在床上妩媚地笑道，绯红的双目中透出妖魅和诱惑的眼神。
　　「哈哈哈，这时候了还敢小看我们？现在就让你尝尝我们的厉害！！」众人说着亮出自己下身的傢伙，一下扑到了梦清的身上，将她的内裤一把撕烂，前后同时挺进。
　　「啊！……」
　　「还有这里！」一男子说着将自己的肉棒插进了梦清的小嘴之中。
　　「呜！！……呜！！……」梦清全身上下只要是有洞的地方马上被填的满满的，十几只大手在她的全身用力的揉搓起来，她美妙的躯体在男人们的夹击下疯狂地扭动着。
　　一小时后，蜘蛛薇子来到了约定的地方，但却没见有人出来见面。
　　「奇怪，说好了在门口交人的……」蜘蛛薇子等了一会，便自己走了进去，轻车熟路的找到了囚禁美女用的地下室里。
　　小床上，地上，横七竖八地摊着面容憔悴早已昏死过去的男人和他们的衣服，还有几条散乱的绳子。
　　「你似乎来晚了呢……」梦清这时候已经洗了澡整理好衣服靠在了蜘蛛薇子身后的门框处。
　　「你是谁？」蜘蛛薇子转过身，发现对方长的确很像梦颍，不过更多了几分成熟的韵味。
　　「我叫梦清，是梦颍的……姐姐，她现在在你们手里，对吗？」梦清在说「姐姐」的时候，狡黠地笑了笑。
　　「她是在我们手里没错，呵呵，你们很快就可以团聚了……」蜘蛛薇子说着双手伸开，几道蜘蛛丝就朝梦清射了过来。
　　「真少见，是从人体直接发出的丝线呢？」梦清一边闪躲着蜘蛛丝一边叹道。
　　「我就是「猎美双艳」中的蜘蛛薇子，没有哪个美女能逃过我的天蛛丝，乖乖的和梦颍一起变成我们的玩物吧~」蜘蛛薇子手中的蜘蛛丝越来越密集，一道接一道地朝梦清身上缠去。
　　「哼，想抓到我没那么简单的……」梦清笑道，飞身越过蜘蛛丝一脚踢到了蜘蛛薇子的小腹上。
　　「呃！……」蜘蛛薇子捂着小腹勉强避开了梦清紧跟着的一拳，两个人缠斗在了一起，看上去梦清占着比较明显的优势。
　　「还挺厉害的……不过……看看你的四周吧。」蜘蛛薇子用手抹了抹嘴角的一丝鲜血笑道。
　　梦清这时候才发现，原来射向她的蜘蛛丝粘在狭小的房间里，不知什么时候形成了很多蜘蛛网，将两个人包围在了中间。
　　「让我看看你在蜘蛛网上无助挣扎的样子吧，哈哈……」蜘蛛薇子说着突然双手再次射出蜘蛛丝，梦清往旁边一躲，马上被近在咫尺的蜘蛛网粘上了。
　　「啊……真粘……」梦清扭动着身子想从蜘蛛网上挣脱，却发现蜘蛛网的粘性和韧性都超乎她的想像，根本毫无办法。
　　「哼，到底还是被抓住了吧？」蜘蛛薇子微笑着走到梦清的身边，双手不断地射出蜘蛛丝，开始象捕获到猎物的蜘蛛一样将梦清的身体慢慢的缠绕起来。
　　「啊……动不了了……呃……」梦清的双手被蜘蛛丝缠在身体两侧，双腿也被缠在了一起，开始她还能用力地挥动一下手臂和双腿，但是随着蜘蛛丝越来越密集地缠绕在她的身上，她的动作变的越来越小，最后双手和双腿都被死死地裹住了，丝毫也动弹不得，但是蜘蛛薇子并没有停止射出蜘蛛丝，直到白色半透明的蛛丝将梦清的整个身体象繭一样层层的紧密的包裹起来。
　　「你这样子真美呢，哦，还差一点……」蜘蛛薇子说着将蜘蛛丝对着梦清的脖子缠绕起来，一直向上到她的小嘴。
　　「啊……你……唔！……唔！……」蜘蛛丝慢慢地将梦清的小嘴也包裹了起来，这时候，蜘蛛薇子才满意地放下了双手，欣赏着在蜘蛛网中被包裹成一团象虫子一样徒劳挣扎蠕动的梦清。
　　「哈哈，看你怎么跑，大美女？」蜘蛛薇子用手抚摩着被蜘蛛丝包裹着的梦清的身体，把脸凑到梦清的旁边妖媚地笑道。
　　「呜！……」梦清用力扭动着身体，但是对于这层层包裹的蛛丝来说，她现在的力量根本微不足道。
　　看来这回是真的被抓住了~
　　……
　　不久，梦清被带到了千雨绫子的面前，她身上的蜘蛛丝已经被剥去，取而代之的是银蛇游丝和拘束皮带，她的双手被并在身后捆在一起，再匝上4条拘束皮带，双手掌被一个皮囊套住扎紧，防止她用手指解绳子，穿着灰色丝袜的双腿则被分开弯曲地绑在了木马的两侧，一双饱满挺拔的美乳被乳拷勒的高高地向前凸起，伴随着每次呼吸不停的起伏波动。
　　「哈哈，你们两姐妹终于团聚了，姐姐有着不输给妹妹的美艳，更有几分成熟的韵味，真是绝好的性虐尤物……」千雨绫子用手捏了捏梦清的乳尖满意地笑道。
　　「啊……」梦清娇媚地呻吟了一声，转头看了看一旁另一只木马上的梦颍，脸上露出一丝不易察觉的微笑。
　　而梦颍呢，正奇怪梦清为什么还不出手，看到梦清那淫绯而诱惑的眼神时，才大概猜出了一二，但是自己被三个人整天虐来玩去又是拍片又是现场表演的只能任人摆布，自己却没有力量反抗，这和她有着绝对压倒性的力量时却故意被人抓去捆虐的悠闲感觉完全不同，大概是失去了以往自己掌控一切的感觉，梦颍总是觉得很不舒服，心里早就有了把这三个蹂躏她的贱人捆起来狠狠地狂虐一翻的想法。
　　但是现在梦清一副还没玩够的表情，让她只能乾着急，嘴里又被塞口球塞的严严实实，任她怎么样都只能发出「呜呜」的声音。
　　「嘿嘿，看来又可以多拍一部片子，让这对姐妹花同台演出呢~」千雨绫子笑道：「不过什么题材好呢？性奴姐妹花？女警姐妹花？OL姐妹花？还是同性爱姐妹花？……不管了，由制片商自己去定吧~」


第三部曲
　　魔界，冰封通道。
　　一个优雅美丽的身影在狭窄的冰封洞穴中飞行，身上散发出耀眼的火光，所经之处，附近的寒冰纷纷融化。
　　「如此灼热和炽烈的感觉……是你吗？……米迦勒……」弗瑞兹的身形慢慢地从冰封的湖面下浮现出来，六只霜翼在半空中汇聚成形。
　　「这里的寒气竟然如此之重？我的火焰之气变的越来越弱……」米迦勒越往前飞越感觉身体正在被寒冷所侵袭，身后的光翼也正在变的暗淡无光，炽烈的火焰已经逐渐消失。
　　「这里是……？」米迦勒发现自己已经来到了一片冰封的湖面上，平滑如镜，宁静而淒冷。
　　这里的寒气是通道中最重的地方，米迦勒从半空中降落下来，当脚接触到湖面的时候，她霎时间感到了整个湖面悸动了一下，明明是冰冻的湖面，却有一道波澜从她的脚心开始慢慢地朝四周扩散出去。
　　湖面上出现了米迦勒自己清晰的倒影，和她一同往前慢慢地行进着，每走一步，似乎都有些微的思绪涌进自己的脑海之中，不断地拍打着她尘封已久的记忆。
　　那是遥远的伊甸园，还在另一个世界的时候。
　　清晨的微风中，两个带着金色光芒的身影在天空中缓缓飞过，然后俯冲下来，在林荫和斑驳的树影中欢快的穿梭。
　　六翼，金发，萦绕在身边的绚烂的流火之气，有着共同特征的两个人最后在一棵参天古树粗大的支干上停了下来。
　　那位坐着的美丽而夺目的女子，就是米迦勒自己，而她的身后，那个高大俊朗的男子，正用手轻轻地抚摸着米迦勒的翅膀，他的脸不知为什么，变的有些朦胧。
　　他是……
　　米迦勒用手捂着头，似乎正在进入她自己都不想开启的记忆之中，显得有些痛苦。
　　「米迦勒……」脑海中的男子开口轻轻呼唤着她的名字，这个声音却像是从自己的心里发出的，透过她的身体在湖面上一遍又一遍的迴荡着，掀起一波又一波的涟漪。
　　非常熟悉而亲近的感觉，这是她永远也不会忘记的声音……
　　脚下，米迦勒的倒影突然像有了生命一般，慢慢地从湖面下顺着米迦勒的腿升了起来。
　　「呃？！……这是？……」这是另一个自己，在用相同的脸，相同的眼睛在看着她，盘绕着自己的身体缓缓而上，不同的是，那冰冷的触感。
　　米迦勒的身体被自己的倒影所拥抱着，无法动弹，她本能的爆发出身体里的火焰之气想将另一个自己驱散，但是却瞬间被吸收掉了，另一个自己的形体开始发生了变化，肌肤上的颜色逐渐退去，变成淡蓝如寒冰一样的晶莹，渐渐地，变成了弗瑞兹的样子。
　　流宇带着伊比丽丝赶到了冰封通道，却没有见到想像中的流尘和蕾丽雅正和米迦勒打斗的场面，与之相反的，两个人只是静静的站在那里，看着头顶光洁平滑的冰面之上，缠在一起的米迦勒和弗瑞兹。
　　「你终于来了吗？……等等，你手上抱着的是谁？」流尘转过头来奇怪的问。
　　「呜……」被全身包裹着的伊比丽丝扭动着身体发出含糊而淫绯的呻吟声。
　　「路上抓住的一个天使，暂时作为……发洩之用吧……我的身体……有点……」流宇看到眼前美艳动人的蕾丽雅的时候，突然全身又涌起一阵强烈的莫名的冲动，手用力地揉捏着伊比丽丝的豪乳的部位。
　　「呜！……呜！……」伊比丽丝被揉捏的不停的扭动着身体，发出大声而娇媚的呻吟声。
　　「流宇？……你这是怎么了？」蕾丽雅有些惊讶地看着眼前双眼冒着慾火的流宇。
　　「蕾丽雅……呀！」流宇突然放下手中的伊比丽丝，双手放出银白色的绳子卷向蕾丽雅。
　　「啊？！……」蕾丽雅还没反应过来，她那双穿着白色吊带丝袜的美腿已经被绳子缠了5，6道，紧紧地捆在了一起，双手也被绳子一下卷着手腕拉到背后，在瞬间捆成了「w」的反吊姿势，双峰被绳子在根部紧密地勒紧，一下猛地凸了出来。
　　「呃？！……动不了了……」蕾丽雅摇晃着身体，就要向一旁倒去，流宇一把将她拉到自己的怀里，粗暴地用手撕开了她胸前衣服的丝带，将她黑色的蕾丝文胸和大片雪白的酥胸暴露在自己的眼前，同时更是将蕾丽雅下身的超短裙用力往上拉了起来，露出裙下白色的内裤和吊带。
　　「流宇，你在干什么？」蕾丽雅盯着流宇喷火的眼睛，一边用力想挣脱流宇有力的双臂，一边仍然冷静地质问道。
　　「蕾丽雅……我要你……」流宇嘴里的热气呼到了蕾丽雅的脸上，一下凑到了那两片樱唇下用力地亲吻起来。
　　「唔？！……」蕾丽雅睁大了紫色的美目，有些不情愿地抗拒着，这时候，流宇的手已经伸到了她的胸前尽情的抚摸起来。
　　「唔！……唔……」蕾丽雅不能让流宇这样继续任意玩弄自己的身体，全身开始聚集力量准备反击，但是绳子出奇的牢固，她试了一下，感觉一时半会也无法挣开，而这时候，流宇已经在拉自己下身裤子的拉链了。
　　「啊？！」流宇突然被什么力量重击了一下脑袋，整个人飞出去撞在了几米开外的冰墙上。
　　「你这笨蛋在干什么呢？看来你需要冷却一下你发热的头脑？」流尘从地上扶起蕾丽雅，帮她解身上的绳子。
　　「呜……」流宇摸着后脑从冰块堆里爬了起来，神智恢复了正常，抬头看见了衣衫不整春光外露刚从绳子中解放的蕾丽雅，她正在用不解和有些生气的目光在看着自己。
　　「蕾丽雅，对不起，我……」流宇走上前带着歉意的说道。
　　「哼……」蕾丽雅将胸前的丝带重新系好，抬起头用锐利的目光盯着流宇，说道：「好吧，你最好能为你刚才对我所做的事情给出个说的过去的理由……」
　　「我也不清楚，但是自从体内芙美的能量被完全吸收后，我就开始有时候控制不了自己的慾望了……」
　　「哦？是吗？那么你认为我们现在是在做着什么悠闲的事情，可以让你随心所欲的随时随地发洩的吗？」蕾丽雅嘲讽地笑道。
　　「的确不能这样，不过，你的美貌和魅力一直让人有一种冲动……让人忍不住想……」流宇用手揽着蕾丽雅的纤腰笑道。
　　「想怎么样？」
　　「想……侵犯你……」流宇把脸靠过去坏笑着说。
　　「得，少来了，之前已经便宜过你一次，你可别太过分了，我答应来这边帮你，可不包括作你的性伴侣，更不是你的性玩物，你要再这样，我马上就回去。」蕾丽雅一扭身挣脱了流宇的双手，微笑着说道，虽然说的时候脸上是带着笑容，但是警告的语气听起来却比板着脸说更加重一些，在不愠不火中给听者一种压力。
　　流宇从蕾丽雅的语气中听出了事情的严重性，蕾丽雅继承了她父亲的冷静和母亲的理性的性格和安静的气质，宽容而礼貌，不会轻易的发火，但是当她认为自己的「领域」受到侵犯时，会有着更强的反抗心理。简单的说，在任何情况下，她都不会允许流宇向对上官红和芙美那样把她捆起来金屋藏娇长时间的任意虐玩，流宇当初在见到她的时候，也从她的身上明确的感受到了这个信息。
　　「好吧，我保证……但是……我……」流宇看着蕾丽雅久了，目光又开始变的异样起来，源源不断的慾念又涌了上来，流宇身体在颤动，他正在抗拒着。
　　「蕾丽雅，我看流宇这样子不是一时半会能自己控制的，你还是迴避一下吧……」流尘说。
　　「……芙美是性虐与慾望女神，加上流宇本身就有着很强的性慾，真的是很棘手……」蕾丽雅无可奈何地摇了摇头。
　　这时候，流宇抬起了头，眼睛死死地盯着蕾丽雅，精光大盛的眼神中透出了再明确不过的信息：「我要强奸你！！」
　　「唉，没办法了，真的是他自己都控制不了，只有……强行冷却……」蕾丽雅叹了口气，伸出右手，全身的能量一下爆发出来，背后黑色的羽翼也伸展而出。
　　就在这时候，流宇突然强制自己扭过了头，将目标转移到了地上蠕动着的伊比丽丝身上，大吼一声，飞过去抱起伊比丽丝在冰墙上撞了个大洞跑了。
　　「呜！！……呜呜！！……」几秒后，娇媚的呻吟之声大起，在四周迴荡着。
　　「^_^ｂ不知道是哪个倒霉的天使被这小子抓住了，这下可够她受的了~~」流尘面露难堪之色的说。
　　「不管是谁，暂时也只能这样了……」蕾丽雅恢复了常态叹道。
　　那一边，流宇压在伊比丽丝的身上，将她下身的蜜穴杀手一下全部拿出，迫不及待地将自己早已肿胀不堪地肉柱朝蜜汁直流的蜜穴中一捅到底，粗暴地搅动抽插起来，黑暗中的伊比丽丝突然被这暴风骤雨般的冲击惊了一下，整个人被流宇捅的剧烈地颤动起来，高耸的豪乳更是被离谱的力量抓的夸张地变了形。
　　「呜！！！！……呜！！！……」伊比丽丝全身被巨大而激烈的快感所淹没，刚刚恢复的一点能量很快又被流宇吸尽，成了流宇的性玩偶，被他压在身下随意的发洩，她所能做的，只有不断地大声的发出消魂娇媚的呻吟。
　　「该死……一点力量也没有……难道就那么永远……被他捆着……任他当性玩物一样的……发洩？……啊啊啊！！！……」虽然对性爱和虐待伊比丽丝也有着很强的慾望，同时，她似乎还感到自己对这种屈辱而无助的感觉并不是十分排斥，而且还觉得比较的刺激，但是她毕竟贵为地狱七魔王之一，自然是对就此沦为流宇的性奴隶十分的不甘。
　　流宇解除了伊比丽丝身体表面的黑色皮套子，将她娇艳欲滴的躯体展现在自己面前，美艳的容貌，凝脂般的肌肤，柔滑的触感，一切都让流宇的性慾更加高涨，他的双手握着两个大肉球用力的一捏，两道乳汁便被硬生生地挤的喷涌而出。
　　「啊啊啊！！……」嘴里的塞口器不知道什么时候被拿掉了，伊比丽丝的身体被流宇整个顶了起来，仰起头大声娇叫起来。
　　「混蛋……放开……呜！……」伊比丽丝还没来得及说出一句稍微完整点的句子，流宇滚烫的舌头就占满了她的口腔，在里面肆意地搅动着。
　　「呜！……呜！……」伊比丽丝看着流宇流淌着慾望之火的眼睛，美目中充满着屈辱和怨愤，不过这种眼神对于现在的流宇来说，只是更能激起他凌虐慾望的催情剂而已。
　　湖面之上，米迦勒的全身被一道晶莹的冰绳从上到下紧紧地缠绕束缚起来，弗瑞兹正抱着她，弯下身子在她的身上温柔地亲吻着。
　　「好冷……啊……你竟敢！……快放开我……」米迦勒扭动着身体抗拒着，但是却发现强烈的寒气已经让她无法放出火焰之气。
　　「别勉强了，米迦勒，你之前已经受了不轻的伤，又在对你最不利的冰冻环境中，现在的你，无论如何也无法挣脱的……」弗瑞兹轻轻地说。
　　「弗瑞兹，你……」思绪仍在不断涌进米迦勒的脑海之中，那些埋藏在记忆深处的片段，又被再度唤醒。
　　还是那个金发的男子，一个和米迦勒一样，拥有无比耀眼光辉和灿烂火焰的炽天使，米迦勒象只温顺的小绵羊，躺在他的怀里，脸上带着幸福的微笑，男子用双手轻轻勾着她的玉颈，抚摸着她的秀发，低下头温情地和她拥吻着。
　　「米迦勒，你就是我心中的太阳，任何东西，都无法遮挡你那炽烈而耀眼的光芒……」
　　记忆中的男子和弗瑞兹都在说着相同的话语，虽然声音不一样，但是……
　　他的名字，深深地烙刻在米迦勒的心里。
　　「净……」
　　米迦勒的眼角流出了两行泪水，嘴里呢喃着这个她永远也不会忘记的名字。
　　记忆中男子的脸不再模糊，那温柔而深情的眼睛，正在默默地注视着她。
　　在另一边的世界，不知道在多少年前，这双温柔的眼睛最后一次这样依恋而不舍的看着她，然后，他离开了，就再也没回来。
　　……
　　世界在哀鸣，天使和恶魔们仅有的，最后的希望。
　　他们必须找到一个可以安身的庇护之所，一个可以生存下去的新的空间。
　　「净……米迦勒呢？」双方的空间能力者齐聚在一起，莱西娅和露西法站在人群的中间问道。
　　「莱西娅，让我来代替她，作为开启空间之门的「钥匙」吧。」净轻轻地说。
　　「你……」莱西娅从净的眼神中读出了一切。
　　大型的空间之门，需要聚集和融合巨大的能量，而将这些极不稳定的能量暂时的凝聚协调而稳定下来，需要一个能够承受强大能量的载体，这就是开启空间之门的「钥匙」，稍有不甚，「钥匙」都可能被巨大的能量撕成碎片。符合这个条件的人选，当时只有莱西娅，露西法和五大天使（天使的能量协调能力比恶魔的强，当时的地狱七君的其他六人在这方面比不上五大天使），莱西娅和露西法拥有两个族群最强大的能量，是主要的开启者，所以「钥匙」只能由剩下的五人之一担当。。。。。。
　　最后这个重任由米迦勒自愿接下了，她炽烈奔放的性格，让她总是在最危难的时候第一个站出来。
　　相反，同为炽天使，净的性格却温和而安静，平时也很少说话。
　　在得知米迦勒的决定后，他并没有说什么，而是花更多的时间陪在她的身边，他的目光依旧那么温和而充满爱意，却也多了一分让米迦勒察觉不到的哀伤。
　　他在米迦勒自愿担当「钥匙」的时候开始，就有一种很不好的预感，并且越到开启时空之门的日子，这种感觉越强烈。所以他决定，不能让米迦勒去，不管用什么方法。
　　在开启空间之门的前夜，净和米迦勒缠绵在一起。
　　不需要什么语言，他们之间已经默契到能从对方的眼神中猜到彼此的心意。
　　愉悦畅快地交融之后，米迦勒甜甜的睡去了，净慢慢地移开米迦勒放在自己胸前的玉手。悄悄地坐起身子……
　　当米迦勒睁开眼睛的时候，发现自己赤裸的身体被净用一种奇特的绳子紧紧地捆了起来，她的双手在背后并拢，双腿紧靠着被牢牢地绑在了一起，但是那感觉，却好像被净紧紧地拥抱着一样。
　　「净，你干什么？快放开我啊……」米迦勒从净的眼神中看到了另她不安的神色。
　　「这是用我的羽毛融合我的灵魂制成的「命」，只要我还活着，它就会牢牢地捆着你。」净转过身对米迦勒轻轻地说。
　　「别担心，用不了多久，我就会回到你身边，帮你把「命」解开。」
　　「你想代替我去？别这样，净……」米迦勒的预感是正确的。
　　「再见了，米迦勒，我的太阳……对不起……」净深情地看了米迦勒最后一眼，转身离开了房间。
　　「净！回来！……」米迦勒躺在床上呼喊着，但是净却没有再回来。
　　不知过了多久，远处传来巨大的轰鸣声，那是空间之门开启的征兆。
　　就在这时候，捆绑着米迦勒的「命」突然自己散成了片片闪着荧光的羽毛，飘落在了周围的床上和地上，上面附着的净的灵魂，像雪花一样，融化在了空气之中。
　　「净！！！……」米迦勒呆呆地看着散落的羽毛，突然大声哭喊起来。
　　绳子断了，那就代表着净已经……
　　巨大的空间之门耸立在天地之间，天使和恶魔们开始大批的朝未知的新空间迁徙。
　　山崖上，莱西雅和露西法站在那里，面色凝重。远处，一道划破天际的火光飞速的靠近，那是米迦勒，正在不顾一切地冲过来，她希望还能见到那个熟悉的身影，哪怕希望是那么渺茫。。。。。。
　　记忆中，净的笑容凝固在了脸上，渐渐地模糊起来，慢慢地消失了。
　　净死了，但是弗瑞兹却诞生了。
　　净仅存的灵魂残片，在爆炸中随着空间之门的开启，飘落到了一片冰雪覆盖的山上，那里，就是现在的冰封通道。
　　残存的灵魂和冰霜渐渐凝结成一个新的躯体，这就是弗瑞兹，与处在火焰之气包绕中的净相反，他的身体，却是完全的冰冷，这是他唯一的感觉。
　　「你是……净？」恍惚中的米迦勒对弗瑞兹喃道。
　　「不，我不是，我有着净的记忆，但是净已经死了，在空间之门开启的时候……」弗瑞兹哀伤地说。
　　是的，他曾经以为自己就是以前那个炽天使净，不过他很快发现，自己只不过是一个拥有那个叫净的人的灵魂残片的，一具冰冷的躯壳，只有完整的灵魂，那才是净，而自己，不过是净的一个影子。
　　我是谁？我的存在意义是什么？弗瑞兹陷入不断的发问和痛苦之中。
　　米迦勒，只有这个名字，弗瑞兹和净一样无法释怀，净的灵魂残片指引着他去寻找这个名字的主人。
　　就这样，在某一天，他终于见到了米迦勒，她还是那么美丽而耀眼，散发着夺目的光辉。
　　「米迦勒……」弗瑞兹忍不住叫出声来，米迦勒回过身来，但是，看着他的，是一种见到陌生人的眼神。
　　「你是谁？怎么会在交界处出现？」米迦勒举起自己的火焰之剑对着弗瑞兹，就在这一刻，弗瑞兹感到自己心里有什么东西彻底崩溃了，他意识到，米迦勒还是原来的米迦勒，但他自己，已经不是原来的净了，是的，他不是，他也不知道自己是什么，每当从冰封的湖面中看到自己那冰冷的面孔，他的心，也随着一起变的冰冷透顶。
　　这一切，在米迦勒和流尘，蕾丽雅，甚至是流宇和伊比丽丝的脑海中清晰的显现出来，那冰封的湖面，彷彿就是传送弗瑞兹意念的载体，就好像，他的心。
　　「我不是净，但是净的灵魂残片一直在呼唤着你的名字，回到你的身边，这是净最后的心意，也是我的……」弗瑞兹轻轻地说，他的下身已经和米迦勒交合在了一起，米迦勒体内炽热的气涌入弗瑞兹冰冷的身体里。
　　「好温暖……这种感觉真好……」弗瑞兹闭上眼睛轻轻地说。
　　「啊……你……你在融化……快停下……这样下去你会融掉的！……」米迦勒喊道。
　　「即使这样，我也心甘情愿……」弗瑞兹睁开眼睛，全身开始发生变化，冰冷的身躯，好像变回了净原来的样子，身后的冰霜之翼，也变成了闪动着炽烈火焰的光翼。
　　「净……是你吗？净……」米迦勒的泪水模糊了双眼，这是她多少次做梦都期盼着能再见一面的人。
　　「是我，米迦勒……我的太阳……我回来了……」净紧紧地抱着米迦勒，用那熟悉的声音轻轻地回答。
　　一切突然归于宁静，眼前的净幻化成无数的羽毛，消散在了空中，只留下跪在地上的，神情恍惚的米迦勒，和她手里握着的一颗金色的冰灵珠，那是弗瑞兹，也是净的灵魂，是他们留给米迦勒的，最后的纪念……
　　……
　　很久很久以前，一个阳光明媚的下午，在微风中散步的还很年轻的米迦勒，无意中看到了一个靠着大树在湖边打瞌睡的和自己一样的金发炽天使，她轻轻地落在天使的身边，看着对方那有点呆呆的安静而祥和的表情，偷偷的笑了。
　　天使听见笑声，慢慢地睁开了眼睛，微笑着看着眼前美丽的米迦勒。
　　「嘿，我是米迦勒，你呢？」
　　「我叫净，很高兴认识你……」天使的脸上露出了温和的微笑。
　　这是他们两个的第一次相遇，那个叫净的天使的笑容，从那一刻起，就永远留在了米迦勒的心里……
　　冰湖的湖面变的如死一般的沉静。
　　蕾丽雅和流尘慢慢地走到了米迦勒的身边。
　　米迦勒似乎丝毫不在意两人的靠近，只是用六只翅膀和身体包绕着那颗冰灵珠，脸颊上挂着几颗晶莹的冰泪，双眼无神的盯着湖面发呆。
　　「要动手吗？」流尘轻声的问。
　　「……不……暂时别打扰她，我们先去找流宇吧……」蕾丽雅用手拦在了流尘的身前。
　　……
　　「啊！……啊！……嗯！……」伊比丽丝还被流宇压在身下，随着流宇每一次有力的冲击而发出悦耳消魂的呻吟声。
　　流宇突然全身微微痉挛了一下，将大量的精液一下喷射在了伊比丽丝的蜜穴深处。
　　「啊！……」伊比丽丝被喷的弓起了身子，仰起头睁大绯红的眼睛大声娇叫起来。
　　「如何？伊比丽丝，没让你失望吧？」流宇吻着伊比丽丝的乳沟说着。
　　「啊……你这混蛋……快放开我，把你的那东西从我的身体里移开……」伊比丽丝扭动了一下身子说道。
　　「哦，你指的是这个吗？」流宇笑着突然用力又顶了一下，把伊比丽丝的娇躯又顶的弓了起来。
　　「啊！……你竟敢这样对我，小心我以后把你榨成人干……」伊比丽丝抬起头嗔道。
　　「呵呵，恐怕你不会有那样的机会呢……」流宇说着故意用双手使劲地捏掐着伊比丽丝那对雄伟的豪乳。
　　「啊！！…呀！！……呃！！……住手……啊！！……」伊比丽丝被捏的身体不停地颤动着，娇媚地呻吟声不停地响起。
　　「你还是忘记你地狱七魔王的身份，乖乖做我的性奴吧，我保证会让你每次都欲仙欲死的……」流宇用手捏着伊比丽丝的下巴说。
　　「……哼！……现在我在你的手里，就暂时随你高兴好了……啊！……但是你别忘了，你这样做，无异于和地狱七魔王作对……只要被他们发现，你就……啊！……」
　　伊比丽丝还没说完，又被流宇的那根巨物给狠狠地顶了一下。
　　「放心，我不会让他们发现的，而且有机会的话，我还会在他们眼皮底下和你……」
　　「你……真是个不可理喻的傢伙……呜！……」流宇伸出手，发出了一个黑色的塞口球，将伊比丽丝的小嘴重新堵上了。
　　「抱歉，时间到了~」流宇笑着站起身，用黑色的皮套重新将伊比丽丝的身体给完全包裹了起来，然后抱起蠕动着的美人，走了出去，正好碰见迎面走来的蕾丽雅和流尘。
　　「哼，小子，发洩完了吗？」流尘没好气的说。
　　「啊，算是吧。」流宇说着看了看怀里的伊比丽丝笑道。
　　……
　　三人来到了仍然僵坐的米迦勒身边，流宇想起了刚才在和伊比丽丝做爱时，突然涌进脑中的那些影像，关于米迦勒和净的过去的影像。
　　「本来她不久前差点把我烧成焦碳，按理说不应该轻绕了她……」流宇抬起手，对准了米迦勒。
　　十几道银白色的绳子从他的手心涌出，一下就将毫不反抗的米迦勒双手并在身后，双腿并拢地捆了起来，然后用一条白色的丝巾将米迦勒的小嘴给封上了。
　　冰灵珠被几道绳子缠绕着，挂在了米迦勒的胸前。
　　接着，流宇手一甩，将米迦勒甩到了蕾丽雅的怀里。
　　「流宇？……」蕾丽雅抱着米迦勒，抬起头有点疑惑的看着流宇。
　　「米迦勒就先拜托你照顾一下了，不过最好在我情况异常的时候，你能带着她离我远点……」
　　「哼，真是虚伪的傢伙，刚才不知道是谁那么猴急的想对蕾丽雅……」流尘笑道。
　　「随你怎么想，我只是按我自己的意愿做出选择，趁我还算正常的时候……」流宇摆了摆手，「趁天使那边还没发觉，先把米迦勒带回去吧。」
　　……
　　交界处，一道粉红色的光芒从天堂的方向射了下来，然后在和警戒的恶魔部队接触前突然消失了。
　　三人正在朝万魔殿飞去，那道粉红色的光突然从侧面闪出，直撞向抱着米迦勒的蕾丽雅。
　　「什么？」蕾丽雅带着米迦勒反应慢了一点，来不及调整身位，眼看就要撞上了，这时候在一旁的流宇及时闪了出来，挡在了前面，结果和对方撞个正着，两个人一起纠缠在一起快速地坠落到了远处的森林之中。
　　「那是谁？好快！」蕾丽雅回过头，看着在天空中残留的粉红色的轨迹。
　　「恐怕来者不善……可能是冲着米迦勒来的。」流尘说，「我看我们还是带着米迦勒先到万魔殿去吧。」
　　「那流宇那边怎么办？现在情况不明……」
　　「呵呵，这正好是个试验他新能量的机会，我们还是不要去打扰他吧。」流尘笑了笑。
　　「啊？这样真的没问题吗？」蕾丽雅有点惊异地问道。
　　「知子莫若父呢，这傢伙在吸收了芙美的能量后，一直在迫不及待的寻找一对一的机会去体验那股力量，如果对方是四大天使之一，那就更好了……」
　　「哦？……你是从何而知他有这个打算的呢？」
　　「嘿嘿，毕竟是父子嘛，多少有点心灵感应的……」流尘笑道。
　　「^_^ｂ……（看起来怎么像因为流宇屡次让他不爽，所以才故意……）」
　　「蕾丽雅，怎么了，你的眼神有点奇怪呢？」流尘继续笑着说。
　　「^_^ｂ啊……没什么～，那我们就先带米迦勒回去吧～」
　　……
　　森林之中，流宇躺在地上，身下是一个巨大的深坑，一位粉红色头发，有着一双放电大眼睛，穿着黑色低胸露背连衣高叉短裙和粉红色网眼袜的女孩正骑在流宇的身上，背后竟然是六只白色的羽翼。
　　「嘿，撞偏了呢……你就是那个半恶魔流宇吗？果然还挺帅的呢……」女孩俯下身，几乎要碰到流宇的鼻尖甜美的笑着说。
　　「呵呵，美女主动骑在我身上的话，可是很难下来的……」流宇笑了笑。
　　「哦？……哎？！……」女孩突然感到下身被什么坚硬无比的东西猛地顶了一下，马上从流宇的身上弹了起来。
　　「抱歉，美女当前，难免有些自然反应～」流宇站起来，坏笑着说。
　　「哼，竟然用那里来顶人家……真是个下流的傢伙……」
　　「其实有机会的话，我还想进一步深入……」
　　「你……」
　　「好了，玩笑就开到这吧，你是谁，看起来好像是四大天使之一呢？」
　　「嘿嘿，初次见面，我是四大天使之一的伊露薇～」女孩眨着那双电眼甜甜地笑道。
　　「哦，爱意天使伊露薇，多情而主动的大眼睛美女，这回竟然直接撞上了我，看来我还是艳福不浅呢？」
　　「哈哈，你似乎是我喜欢的类型呢～要不是现在两边的关系……也许……」伊露薇说着朝流宇抛了个媚眼，流宇还真有点被电到的感觉。
　　「哦……敢电我？等我抓住了你，看我怎么好好的收拾你。」流宇坏笑道。
　　「哈哈，好啊好啊，你要是能抓住我，随便你怎么「收拾」我都行，反正能被这么个大帅哥……也不错呢～」，伊露薇娇媚地笑着：「哼，不过，你要先有抓住我的本事才行～嘿嘿～」
　　「好，那我来了……」流宇抬起了手，低语道：「嗯……好身材，是用菱缚，还是四马攒蹄呢？……」
　　「哎？你在说什么呢？~」伊露薇见流宇只是拿手对着她，奇怪的问。
　　「刷！！」突然间，十几道银白色的绳子从流宇的手中发射出来，直朝伊露薇而去。
　　「呀？？」伊露薇还没弄清楚是怎么回事，十几道绳子已经自动把她的全身勒的紧紧的，她的双手被拉到身后，成「W」状双掌合十地被捆在了一起，双腿也被绳子象蛇一样从脚踝迅速地向上捆到大腿根，仅仅不到2秒的工夫，她就被捆的不能动弹了。
　　「啊……捆的真紧，我动不了了……嗯……」伊露薇扭动着身子，勉强维持着平衡站在原地。
　　「呵呵，更紧的还没开始捆呢……」
　　「什么？」
　　流宇说着手轻轻的一摆，绳子开始在伊露薇的胸部和下身纵横交错，然后猛的一紧。
　　「啊！……哎……」伊露薇身上最敏感的部位受到了刺激，忍不住娇吟起来。
　　「好要更紧一点……」流宇笑着继续将绳子收紧，伊露薇那诱人的酥胸的轮廓无比清晰的凸现出来，渐渐变成了两个硕大的圆球，下身的绳子左右两边深深地勒进她的蜜穴两侧，和衣服发出轻微的摩擦声。
　　「噢！……啊！……别再紧了……我的胸部好涨……呀……」伊露薇弯下腰，看着自己被勒的越来越大的胸部，加上下身的强烈刺激，呻吟声加大了很多。
　　「很动听的声音呢……」流宇笑着用力一拉，将伊露薇拉到了自己的怀里。
　　「嗯……」
　　「如何？这样我算是抓住你了吧？似乎比我想像的要容易一些呢？」流宇用手在伊露薇的酥胸上抚摸着。
　　「啊……用绳子？原来你喜欢这样玩吗？……」伊露薇并不挣扎，而是用她那双美丽的大眼睛含情脉脉的看着流宇的脸。
　　「的确，我喜欢先把美女用绳子捆起来，然后再……」流宇一边说，一边用手摸向了伊露薇裙下的私密之处。
　　「哼，好直接的傢伙呢……啊……不过这么容易就被你得手，似乎就没什么意思了呢……」伊露薇盯着流宇狡黠的笑着。
　　「无所谓了，只是现在的你，还能从我手中逃脱吗？嗯？」流宇说着用手捏了一下伊露薇的乳尖。
　　「呃！……大帅哥，别太自信了哦……嘿嘿……」伊露薇诡异地一笑，突然身体猛地缩小了，紧紧勒在她身上的绳子，瞬间便全部松脱。
　　「？！！！」流宇惊讶的看着伊露薇变成了手掌般的大小，浑身包绕着淡淡的粉红色光芒在半空中快速的飞来飞去。
　　「竟然可以缩小身体？？」
　　「嘿嘿，当然，这样子可灵活多了，是不是很难抓住呢？」伊露薇的笑声在半空中响起，那团粉红色的光球突然朝流宇撞了过来。
　　「啊？！」流宇只觉得眼前粉光一闪，自己的脸上就挨了一下，还蛮痛的。
　　接着，伊露薇就像一个顽皮的小精灵一样，以超快的速度在流宇身边闪来闪去，不停的找机会时不时给流宇来这么一下。
　　「哦？！」这回是肚子，流宇用手捂着腹部半跪下身来，刚抬起头，下巴冷不防又挨了一下。
　　这些打击虽然痛但都没什么伤害，看来伊露薇明显是在拿自己开心。
　　「大帅哥，怎么了？来抓我呀~嘻嘻~」伊露薇在流宇的面前盘旋着，但是当流宇每次一伸手，她就轻巧的躲开了。
　　「真郁闷……」流宇想了一下，双手一张，一张白色的大网突然撒向冲过来的伊露薇，眼看就要把她网住了，但是她集中力量朝其中一个网眼全力一冲，便将那个网眼冲破了飞了出来。
　　「怎么会？……」流宇惊讶的看着被冲破的网慢慢地从半空中飘了下来。
　　「你可以自如的形成各种捕获工具，这些用气形成的东西面积越大气就越分散，很容易被集中力量从一点击破，平时的身体大小也许很难做到，但是以我现在的身形，却正好可以。」伊露薇得意地笑了笑。
　　「想抓住我，还要加油哦~」
　　伊露薇在半空中轻快的飞舞着，像一只粉红色的艳丽的大蝴蝶。
　　流宇暗暗在手心里聚合成一种粘稠的物质，然后笑了笑：「这次肯定能捉到你，来吧？」
　　「哟？那么自信吗？好，那我到要看看你怎么捉我？」伊露薇笑着在空中优雅地转了个身，再次飞速的朝流宇冲了过去。
　　流宇突然将手掌张开，一团粘稠的丝线猛地朝伊露薇射了过去。
　　「呃？！这是……？」伊露薇全身被白色的粘稠丝线缠住了，她却无法用的上力。
　　「啊……这是什么东西？好粘……用不上力啊……」伊露薇在空中扭转着身体，但是很快她的翅膀也被拈住了，随着流宇将手往后一扯，她整个人便被流宇抓在了手里。
　　「啊……呀！……」伊露薇在流宇的手里是那么的娇小和柔弱，只要流宇一用力，好像就能把她给捏死似的。
　　「如何？我为你特制的蜘蛛丝，专门对付你这种顽皮的小蝴蝶的~」流宇看着手中的伊露薇笑道。
　　「啊！……轻点，你会把我捏死的~」伊露薇大声叫道。
　　「哈哈，我怎么舍得捏死你这个大美人……不，现在是小美人呢？」流宇将手微微张开，然后用另一只手用丝线在伊露薇的身上象蜘蛛捕获猎物后一样一圈圈的缠着，将伊露薇的双手并在身后，双腿分开，大小腿叠在一起给密密麻麻地捆了起来。
　　「就像在玩玩具一样，真有趣~」流宇一边捆一边说。
　　「什么，玩具？你把我当什么了？……喂！别再勒了，我现在可受不了那么大的力……啊！！」伊露薇在流宇的手里很快被缠的严严实实，一动也动不了，流宇用一条丝线拈着她的背后，把她提到了半空中，伊露薇就随着丝线的摆动在那慢慢的旋转着。
　　「你……这种眼神，你想干嘛？」
　　「嘿嘿，对你刚才做的事情给予小小的惩罚～」流宇奸笑了一声。
　　「惩……惩罚？什么惩罚？……咦？」伊露薇突然感到自己开始快速的旋转起来，原来是流宇将她在半空中绕着圆圈在快速的转动。
　　「嗖～」
　　「啊！啊啊啊！呀！停啊，好晕～！」伊露薇只感到一阵阵的天旋地转，脑袋嗡嗡地响个不停，耳朵边全是呼呼的风声。
　　大概转了几十圈，流宇停了下来，笑着问：「感觉如何？是不是很刺激？」
　　「啊？……我的眼睛……」
　　「呵呵，好像还想再来一下呢？」流宇说着又抡起来甩了起来。
　　「啊啊啊！！停！……快停下～随便你怎么样都行，就是……别……别在转了……好晕啊～！呀～！」伊露薇的尖叫声响个不停，流宇这才大笑着将伊露薇重新抓在了手里。
　　「晕……好晕……呃……」伊露薇双眼恍惚地在喃道。
　　过了一会，等伊露薇缓过劲来，睁开眼睛一看，发现有一个巨大无比的奇怪的东西在对着自己。
　　「这是……啊？！是……是……」伊露薇被吓了一跳，她面前的正是流宇那根巨大无比的……
　　「好夸张……我还是第一次以这种形态看见男人的……喂？……」伊露薇还没说完，那根东西就在她的身上蹭了一下。
　　「呀！！……你干什么……」伊露薇叫道。
　　「你说呢？你是想就以这个体形被我那个呢，还是……？」流宇笑着将自己的东西顶在了伊露薇的两腿之间。
　　「什……什么？如果是这么小的身体，还不被你活活给……」伊露薇的脸上露出惊恐的神色。
　　「算了……唉……这次失手了～」伊露薇闭上眼睛叹了口气，身体开始慢慢地变大了，流宇把她放到了地上，不到２秒的时间，伊露薇就已经变回了原来的大小，坐在原地。
　　「变小的时候很可爱，不过还是变大了好点，美丽又性感～让人看了忍不住就想……」流宇俯下身，贴着伊露薇的俏脸说。
　　「我现在想动也动不了，跑又跑不掉，你还在等什么呢？」伊露薇媚笑道。
　　「那我就不客气了～」流宇说着将伊露薇猛地压在了身下，将她的内裤退了下来，用力地进入了她的体内。
　　「啊！……果然比常人要大很多呢……啊……一下就捅的好深……」伊露薇一边发出愉悦的呻吟声，一边用那双大眼睛看着流宇。
　　「你的眼睛真是很美……」流宇也盯着伊露薇的大眼睛看着，用手轻轻抚摸她那双被网袜包裹的大腿。
　　「啊……啊！……啊！！……」流宇的动作幅度突然加大起来，面对如此美妙的身体，他一下就进入了非常亢奋的状态。
　　「奇怪……我怎么觉得……身体开始……慢慢软了下来……」伊露薇在快感的浪潮中逐渐感到了有些异样。
　　「难道是……吸精体质？？……啊！……呜！……」伊露薇的小嘴被流宇的舌头一下侵入了，她只能睁大着美丽的双眼，说不出一个字来。
　　流宇的眼睛里，红光渐渐变的越来越烈，眼神也开始变的异常起来。
　　「啊……那力量……又开始了……」流宇突然仰起头说了一声。
　　「什么力量？你怎么了？……呃？！……」伊露薇察觉到了流宇身体的变化，身体突然被流宇整个顶了起来。
　　「啊！！……」流宇的动作变的异常的激烈，下身的抽插一下加快了很多，而双手也狠狠地毫不客气地将伊露薇可怜的玉乳捏的变了形。
　　「呃啊啊！……好痛……呀？！……呜呜！！」伊露薇的小嘴再次被流宇给封上了，但是这次可没有上次那么温柔，疯狂的深吻几乎让她喘不过气来。
　　流宇用力的狠狠地一捅，直达伊露薇的最深处，并且还猛烈地冲击到了她的子宫口。
　　「呜！！……」伊露薇一下睁大了眼睛，但这仅仅是开始。
　　流宇紧紧地抱着伊露薇，将她顶的弓起了身子猛烈的抽插着，越来越快，伊露薇开始感觉到体内的力量流失猛然加快了，疼痛的感觉却降低了很多，随之而来的是疯狂如潮的一阵接一阵的快感，她的脸颊变的潮红，胸部剧烈的起伏着，全身在剧烈的颤动中很快香汗淋漓。
　　「呜呜！！……」流宇的舌头还在伊露薇的嘴里肆虐，娇媚的呜呜声和急促的抽插声在四周迴荡着……
　　「啊啊啊！！！……」伴随着流宇爆发似的喷射，伊露薇在尖叫声中整个人在猛烈地冲击中全身剧烈的抖动着。
　　「啊……啊……」伊露薇娇喘嘘嘘地仰躺在地上，下身的爱液和流宇的大量的精液在往外汩汩的流着。
　　流宇仍然压在她的身上，发洩过后似乎已经恢复了常态。
　　「伊露薇，你的身体果然很美妙呢……」流宇笑了笑。
　　「啊……你这傢伙……把我搞的……浑身……都软的……没力……」伊露薇的胸部快速的起伏着，扭动了一下身体。
　　「哦……似乎还有些力气呢……我看我还是都吸乾净了，免得你到时候跑了~」流宇说着将自己仍然坚硬的肉柱再次插进了伊露薇的体内。
　　「啊！……呀……不要……别再来了~啊！……」伊露薇扭动着身子抗拒着，但是根本无法阻挡流宇的长驱直入。
　　「那么舒服的感觉，为什么要抗拒呢？」流宇笑道。
　　「哼~的确是……很舒服……但是……」伊露薇媚笑了一下，全身突然爆发出最后残存的能量，一下将身上的蜘蛛丝给撑破了，用脚在流宇的胸前一蹬，脱离了流宇的肉柱往后弹出了两三米，然后展开翅膀，飞到了半空中。
　　「怎么？不继续玩了，要走了吗？」流宇站起来，望着半空中的伊露薇笑着问。
　　「呵呵……流宇，你比我之前估计的要难缠的多呢~不过我还有要事在身，暂时还不能被你给抓起来一直玩，所以嘛~下次再见喽~」伊露薇说着微笑着朝流宇挥了挥手。
　　「呵呵，想跑？哪那么容易？」流宇说着朝伊露薇就是一团蜘蛛丝缠过去，但是这次伊露薇学精了，马上变小，飞快地朝远处飞走了。
　　「好险~要是再给你缠住就真的跑不掉了~哈哈，别着急，我们以后还会再见面的~」空中传来伊露薇甜美的声音，但是人已经消失的无影无踪了。
　　「这么个大美女~可惜了~」流宇有些遗憾的笑了笑。
　　「等等，我好像忘了点什么……」流宇这才想起了刚才一直在身边的另一位大美女：伊比丽丝，在伊露薇撞到他们的时候，好像就撞散了，也不知道她掉到什么地方去了。
　　「如果给她挣脱开来跑到露西法那的话……」流宇寒了一下，马上动身在四周开始搜寻伊比丽丝的下落。
　　大约一小时以前……
　　「呜！……」伊比丽丝的力量恢复了一下，在黑暗中奋力的挣扎着，这时候，有脚步声由远而近。
　　「是谁？流宇吗？……不是……应该是个女的……」伊比丽丝停止了挣扎，等待着对方的反应。
　　脚步声停住了，对方开始解皮套上包头的部分。
　　「这是谁呢？……是你？伊比丽丝？？」伊比丽丝终于从黑暗中解放了，当她睁开眼睛的时候，看到眼前的竟然是不久以前同时被米加勒所伤的一头银发的莎丽叶（不记得她是谁的话请参看前面~）
　　「呜！……」伊比丽丝用眼睛看了看自己嘴里的塞口物，莎丽叶莞尔一笑，把她的小嘴也给解放了。
　　「呼~」
　　「呵呵，怎么这么狼狈啊？是谁那么胆大，敢把我们地狱七魔王中大名鼎鼎的伊比丽丝给捆的像个粽子一样~？」莎丽叶忍着笑问。
　　「哼，是流宇那个小子，这傢伙趁我被米迦勒所伤，身体没复原的时候把我给抓住了，而且居然还想把我永远留在他身边当性奴~~。」伊比丽丝感到自己被莎丽叶看到自己这副样子真是有点丢脸。
　　「啊？什么？这傢伙的脑袋是怎么构造的啊，还真有个性~哈哈~」莎丽叶蹲下来，搂着伊比丽丝笑了起来。
　　「别笑了~先把我放开再说~」伊比丽丝的脸有些发烫，有点生气地说。
　　「好啊~不过看你被捆着的样子那么性感，我还真不忍心破坏别人的杰作呢~」莎丽叶媚笑着勾着伊比丽丝的脖子，用手抚摸着她身上的层层束缚。
　　「喂？……」伊比丽丝感到莎丽叶的眼神有点不大对头。
　　「不如这样好了，你改做我的性奴怎么样啊？呵呵~」莎丽叶用手托着伊比丽丝的下巴半闭着眼睛笑着问。
　　「莎丽叶，你……」
　　……
　　一路上有些被撞断的树枝，看来离目标已经不远了。
　　不一会，流宇看见了地上的皮套，绳子和拘束套。
　　「……看来她能量的恢复比预料的要快一点呢，居然已经能挣脱这些严密的束缚物了。」流宇蹲下来，拿起地上的绳子看了看。
　　「怎么，你是在找我吗，流宇？」伊比丽丝的声音从背后传来，流宇一转身，发现伊比丽丝正双手交叉在胸前，靠在身后的一棵大树上看着他。
　　「的确……让你就这么跑了实在是太可惜了~伊比丽丝~」流宇慢慢地站起身来。
　　「哦？那我现在就在这里，你想怎么样？」伊比丽丝媚笑着问。
　　「当然是……」流宇看了看手中的绳子，笑道：「再把你给捉回来~」
　　「是吗？只怕这次没那么容易了呢？……」随着伊比丽丝的声音，莎丽叶从树后面走了出来，一头银色的长发闪着淡淡的荧光，银色的双瞳和耳朵上戴着的半月型的银色耳坠在黑暗中显的格外的明亮，彷彿是月亮的光辉一般。她的身上穿着银白色的类似低胸晚礼服的有着三角下部的紧身衣，一双美腿从根部开始就暴露在外面，双手双脚上都套着银白色半透明的长筒丝袜和手套，脚下是一双精致轻巧的水晶高根鞋。
　　「地狱七魔王之一月之莎丽叶？」流宇对于她的出现有些惊讶。
　　「你就是流宇吗？听说你企图绑架我们露西法大人的左右手，大名鼎鼎的伊比丽丝回去做性奴呢？」莎丽叶微微一笑。
　　「那么现在……可以的话，我想再加上你，如何呢？」流宇「不怀好意」地朝莎丽叶眨了一下眼睛。
　　「……果然是个胆大包天的傢伙，连我也盯上了？」莎丽叶微笑着轻舒玉手，背后的六翼会聚着月光变的通体明亮，几道银白色的光突然朝流宇射去。
　　「？！」流宇马上朝旁边一闪，只见银光所到之处，树木和叶子马上变成半透明的晶莹状态，然后化为无数的荧光微沫消散而去。
　　「……好有美感的招式……」流宇叹道。
　　「那么，你要不要也试一试？」莎丽叶说着，手上的银光再次浮现。
　　「来吧……」流宇突然快速的启动，朝半空中飞去，莎丽叶手中的银色光带也随着流宇在半空中飞舞，紧紧地跟着流宇，转眼间，漫天的荧光微沫如雪花一般纷纷飘散而下。
　　「唉？」眼看3人周围的森林几乎就要被清空，流宇突然在半空中射出一条绳索，一下缠住了莎丽叶的手腕。
　　「哼，莎丽叶，看来要把你捆紧点才安全呢？」流宇笑着猛的一拉绳索，将莎丽叶整个人一起扯到了半空中，然后快速地挥舞着手腕，那条绳索就犹如有生命的灵蛇一般，快速的在莎丽叶的曼妙身体上缠绕起来。
　　「哎？……」莎丽叶套着白色半透明长筒手套的双手被绳子紧紧地捆在了身后，修长的美腿也被并拢在一起密密麻麻地绑在了一起。
　　「啊……」莎丽叶轻轻哼了一声，从半空中摔到了地面上，全身已经被绳索捆的象粽子一般动弹不得。
　　「如何？现在你已经成为我美丽的俘虏了。」流宇笑道。接着，他一甩手，将莎丽叶从地上拉到了自己的怀中，用手肆意地在她光洁的大腿和高耸的胸部抚摸着。
　　「啊……」莎丽叶在流宇的抚摸下发出一声娇媚地呻吟声，银色的双瞳和流宇的眼睛四目相对。
　　突然间，流宇感觉自己的意识被什么力量猛的冲击了一下，全身马上动弹不得。
　　莎丽叶的脸上露出了妩媚地微笑，慢慢地从流宇的怀里挣脱出来，站在了流宇的面前，全身仍旧被密密麻麻的绳索紧紧地捆着。
　　「哎……看你把我捆的，站都站不稳……」莎丽叶的双腿被绑在一起，身体摇晃了一下，勉强稳定了下来。
　　「不过现在你恐怕比我还难受呢？流宇，既不能动，也不能说话。」莎丽叶笑道，接着全身聚集了力量，整个人跃到半空中快速地转了几圈，便将身上的绳索全部松脱。
　　「伊比丽丝，你说我们该怎么处置这个小子呢？「莎丽叶对伊比丽丝笑道。
　　「自然不能轻绕了他……」伊比丽丝微笑着踱到了流宇的面前。
　　「你还记得我被你抓住的时候，我警告过你什么吗，流宇？」伊比丽丝用右手轻轻地抚摸着流宇的脸，笑着问道，突然手中的红魅缠丝线急射而出，一下勒住了流宇下身的那根东西。
　　「只要我一用力，你就再也别想尝到美女的滋味了……」伊比丽丝微笑着，慢慢地将丝线收紧，流宇的那条东西渐渐被勒成了两截。
　　「可惜看不到你的表情变化……不然一定很有趣。」伊比丽丝故意将手中的丝线东拉西扯，增加流宇的痛苦。
　　「喂，那么英俊的男人，你就那么给废了，是不是太可惜了点呢？」莎丽叶坐在后面笑道。
　　「哼，竟敢把我抓去当他的性奴，不让他吃点苦头我伊比丽丝就太没面子了。」伊比丽丝有些生气的说。
　　「哦？就因为面子的问题吗？不过其实和他做爱的感觉一定还不错吧？」莎丽叶笑了起来。
　　「莎丽叶！！……」
　　「啊？生气了？好，当我什么也没说，你爱怎么样就怎么样吧~」
　　「呃……」流宇的喉咙里发出了含糊的声音。
　　「？？」
　　「好……痛……」从流宇的嘴角挤出了两个字。
　　「怎么会？被我的银月之瞳封住的人应该是发不出声音的……」莎丽叶惊讶地说。
　　流宇的身体产生了一系列的能量波动，开始不停的颤抖起来。
　　「呀！……」随着一声大吼，流宇将双臂往上一挥，身体周围掀起一道强劲的气浪，将伊比丽丝的缠丝线切断，逼的她连连后退。
　　「怎，怎么会……」莎丽叶慢慢地站了起来，脸上带着惊讶的表情。
　　「很……痛……啊……」流宇弯下身子，脸上满是虚汗。
　　「哼，不过……接下来，轮到你们要做好被蹂躏的准备了……」流宇重新站直了身体，笑了笑，眼睛里射出炽烈的红色光芒。
　　「好热……那种感觉又……」面对两位绝色美女，流宇的理智再次逐渐被慾望所侵占，体内的能量发生了异常的波动。
　　「流宇？他怎么了？」莎丽叶奇怪的问。
　　「我不知道，但是感觉好像不太妙……」伊比丽丝对流宇身上的这种变化似曾相识。
　　「呼……」流宇抬起了头，双眼中全是慾望的火焰。
　　「哼！」伊比丽丝抢先双手合并，发出一道能量巨大的冲击波直奔流宇而去。
　　「呃？！」流宇好像没反应过来的样子，被冲击波一下击中，引发了一连串强烈的爆炸。
　　几秒后，硝烟散去，地面上多了一道长长的深堑一直绵延到远处。
　　「解决了吗？……」伊比丽丝慢慢地放下了双手，用目光搜寻着流宇的踪影。
　　突然，流宇几乎毫无预兆的从她的正下方破土而出，两只手分别抓住了她的大腿，直接挺身将那根坚硬无比的巨物对准伊比丽丝毫无准备的小穴刺破衣服一插到底。
　　「啊！！……」伊比丽丝只觉得下身一阵剧痛，仰起头尖利地呻吟了一声。
　　「呀！」流宇将伊比丽丝架在半空中，直接就那么疯狂的抽插起来。
　　「啊！！…啊！！…啊！！……」伊比丽丝大声的吟叫着，整个身体在流宇的猛烈冲击中剧烈地上下颤动。
　　「混……混蛋……啊！！……」伊比丽丝在挣扎中用双手捶着流宇的胸膛和面部，并且死命地想撑离流宇的身体，但是却毫无效果，流宇正在快速地吸收她体内的能量，伊比丽丝有意识到了这一点，时间一长，她将完全丧失抵抗的能力，于是将双手并在一起，手掌交叠，对准了流宇的头部。
　　「放开…啊！！…否则我……」
　　就在能量会聚的那一瞬间，流宇突然将手往上死死扣住了伊比丽丝的纤腰，接着狠命地往下一摁。
　　「啊啊啊！！！……」这一下，流宇巨硕的肉柱瞬间又捅进去了一截，伊比丽丝的小穴几乎都要被他撑爆了一样，有一种子宫都被差点捅穿的感觉。
　　随着这一下异常猛烈的冲击，伊比丽丝聚集在双手的能量一下全散了，更加大声的呻吟起来。
　　莎丽叶怕误伤伊比丽丝，所以在怔了一会后，靠到流宇的身后，用手抵在流宇的背上，背后银白色半透明的六翼将聚集的能量会合在了手心。
　　「快放开伊比丽丝，否则……」莎丽叶的话还没说完，流宇便半转身用左手抓住了她的手腕，将她整个人提了起来。
　　「呀！……」莎丽叶在半空中连忙用另一只手对准刘宇的胸膛，将银白色的月光波倾泻而出。
　　「呃！」流宇闷哼了一声，整个人被巨大的能量轰飞，同时下身一股浓烈的精泉喷涌而出，将伊比丽丝整个人朝反方向给喷了出去。
　　「啊啊啊！……」伊比丽丝在半空中大声娇吟着，从蜜穴中喷出浓稠的精液和爱液落到了地上，双手捂着自己的下身不停的扭动着身子。
　　「啊……啊……」伊比丽丝娇喘着，慢慢抬起了头。
　　「伊比丽丝，你没事吧？」莎丽叶跳到了她身边问道。
　　「啊……没……没什么……啊……」伊比丽丝脸颊绯红，断断续续地说。
　　突然，从莎丽叶身后飞过来几条银白色的绳子，将她的双手拉到背后成后佛手的姿势手心贴着捆在了一起，几道绳子更是绕到她的胸前，将她那底胸晚礼服下的双峰从根部开始紧密的缠绕然后猛地勒了起来。
　　「啊？！……」莎丽叶还没来得及挣扎，就被一股巨大的力量猛的往后一拉，整个人便腾空而起，往后飞了20米左右的距离，落在了流宇的脚下。
　　「你？……」莎丽叶抬头看着流宇，发现他的嘴角渗出几丝鲜血，胸口处正在微微的发出银色的光芒。
　　「仓促间发出的月光波不起作用吗……」莎丽叶虽然刚才没用全力，但是流宇的抵抗力已经出乎了她的意料。
　　莎丽叶被流宇给提了起来，看见了流宇双眼中还在燃烧的慾望之火。
　　「哼！」莎丽叶将玉腿一收，朝流宇的脸上踢去，但是却被一股力量在半空中拉住了，她才发现自己的脚踝上不知道什么时候已经被套上了一副银白色的镣铐，流宇正抓着镣铐的锁链，将她的玉腿强行往下拉，和另一条腿连在了一起，中间用锁链连着，只有半米左右的活动空间。
　　「啊！！……」莎丽叶的双腿被制之后，下身突然传来一阵疼痛感，只见流宇已经用两根手指刺破紧身衣和内裤，半截插进了莎丽叶的小穴之中。
　　「呀！……你竟然……」莎丽叶说着双腿并在一起，同时朝流宇的面门踢去。
　　「呜！」流宇用手捂着脸，将莎丽叶从半空中放了下来，莎丽叶刚想站起来逃跑，却发现下身已经被放进了一根粗长的有弹性的棒子，露出的末端连着一根很细的锁链一直扯到胸部分成两头，分别扣在了她的两粒乳头之上，她只要一用力，乳头随着身体一抖动，就会拉动锁链，带动棒子里的触发装置，将棒子猛地撑大一次和放电震动，最终又扯紧锁链，将乳头往下猛扯一下，同时下身的电流传过来给予剧烈的刺激。
　　「啊！……」莎丽叶刚走了几步，就被强烈的电流和猛烈撑大的棒子刺激了小穴和乳头，发出娇媚的呻吟声，但是即使如此，她也只能继续朝森林深处继续跑去，每走一步，就被刺激一下。
　　流宇将手从脸部移开，望着艰难逃去的莎丽叶，似乎并不急于追赶，而是展开双翼，飞到了伊比丽丝的身旁。
　　「你！……」伊比丽丝这时候刚刚站起了身子，见到流宇又飞了回来，马上展开翅膀朝后飞去，手中的红魅缠丝线漫天飞舞，形成了一个巨大的保护网，自己则飞速朝万魔殿的方向逃去。
　　流宇朝网冲了过去，但是马上被弹了回来，等他最后冲破保护网的时候，伊比丽丝已经消失的无影无踪了，这个时候，他稍微恢复了一点理智，从极度的亢奋状态中逐渐清醒。
　　「伊比丽丝……不能让她见到路西法和其他的魔王……」流宇这样想着，也连忙朝万魔殿的方向追去。
　　……
　　一小时后。
　　「啊……啊……」莎丽叶在森林里艰难地跑了一段时间，下身和乳头都遭受到了连续强烈的刺激，把她整个人搞的娇喘不断，媚态百出。
　　「要想办法摆脱这东西才行……」莎丽叶停了下来，用力的挣扎着，但是绳子的坚韧程度出乎她的意料，而且每次她一用力，小穴就被狠狠地撑一下，让她浑身一阵酥麻，根本用不上力。
　　「嗯！……啊！……」莎丽叶忍着剧烈的刺激还在继续挣扎，小穴中已经有蜜汁流了出来。
　　「嘿嘿~没想到在这见到这么香艳的景象……」一个娇媚的声音从上面传来，莎丽叶一惊，抬头看见伊露薇正在坐在高处看着自己。
　　「伊……伊露薇？你怎么会在这里？」莎丽叶惊讶地问。
　　「哼，当然是有事情要做了，不过在那之前……」伊露薇说着，从上面跳了下来，朝莎丽叶慢慢地走了过去。
　　「伊露薇……你想怎么样？……」莎丽叶连忙站起了身子。
　　「莎丽叶，你这个样子还想跑的掉吗，嗯？」伊露薇笑着走到了莎丽叶的身边，看了看她身上的「连动装置」。
　　「是那个叫流宇的干的吧？看上去好像很刺激呢，对不对？」伊露薇笑着用手弹了一下莎丽叶胸前的锁链。
　　「啊！……」莎丽叶浑身一颤，马上呻吟了起来。
　　「以前见你都是一副冷冰冰的样子，看不出你柔弱无助的样子还挺动人的嘛~」伊露薇坏笑着说。
　　「哼……」莎丽叶睁大了双眼，但是却被伊露薇伸出的两根手指指着。
　　「还想用你的银月之瞳封住我吗？上回吃了你一次亏，被你抓住了，这次还想来？~你要是再敢对我用这招，可别怪我不小心伤了你那对迷人的眼睛。」
　　「你……」
　　「不好意思了，麻烦你带我去万魔殿走一躺吧？」伊露薇笑道。
　　地狱的深处，光线逐渐暗淡，到处是峥嵘的岩石和冷却的熔岩，伊比丽丝正在急速的下坠之中，后面是紧追而至的流宇。
　　“该死……现在能量不够，飞不过他……”伊比丽丝回头看见流宇已经追到了自己身后几十米外。
　　流宇将手抬起，对着伊比丽丝连续发射了几个象孢子一样的东西。
　　“什么？……”伊比丽丝感觉身后有东西急速地接近，在空中回转身体闪避着，但还是被其中的一个粘上了翅膀。
　　“啊？！……”那枚粘上翅膀的孢子马上从里面爆开，无数条细丝马上将伊比丽丝的全身给缠了起来。翅膀无法挥动的伊比丽丝很快摔到了附近的地面上。
　　“这是什么东西？……”伊比丽丝用力撕扯着身上的细丝，这时候，流宇落到了她的面前。
　　“这是模仿吸精兽控制树木发出的孢子弹，喜欢吗？”流宇看着挣扎中的伊比丽丝笑了笑。
　　“我可不是那么容易就能抓到的……”伊比丽丝已经扯断了身上的细丝，想再次腾空而起。
　　“来吧，试试我为你准备的新套装～”流宇笑着将手对准伊比丽丝，十几道银色的绳子就朝她缠了过去。
　　“呃？！……绳子？”伊比丽丝在半空中就象个玩偶一样，被流宇在下面随意的绑了起来。
　　先是双手拉到背后并拢在一起，缠上七、八道绳子，连手指也被一个挨一个的绑在一起，手腕处再扣上了银色的金属手铐，接着绑在一起的双手上被套上了红色的拘束套，外面用几条皮带紧紧地扎住扣死；接着是她那对傲人的双峰，在根部被套上了一对金属铐，猛地一收紧，马上被勒得滚圆突起，上面再用几道绳子交叉勒紧，在腹部形成几个菱形，两道绳子引到下身分别压在蜜穴的两侧。
　　“呀！……”伊比丽丝的上半身转眼间已经动弹不得，只剩下两条修长的美腿在那不停的动着，但是马上，十几道绳子从下到上，从鞋跟开始将双腿并拢在一起严密的捆了起来，并且在脚踝处还铐上了脚铐，然后也是套上了一层到大腿中部的非常紧的红色的拘束套，外面用皮带扎紧，接口的地方融合到了一起。
　　“啊……”伊比丽丝又摔回了地面上，被紧密束缚的身体在徒劳地扭动着。
　　“这一次，即使是有人帮忙，也很难挣脱了，伊比丽丝，这回你是无论如何也跑不掉了……”流宇笑道。
　　“啊……该死……放开我！……”伊比丽丝跪着身子，抬起头生气的朝流宇喊道。
　　“抱歉，这似乎不太可能呢，你就乖乖地再做回我的性奴吧，一看见你那美妙、性感而成熟的身体，我就有一种想侵犯的感觉……”
　　“……（自己平时用来魅惑男性吸取能量的优势，没想到这时候成了最大的麻烦！～）不行，我可不能容忍自己当别人的性奴隶……”
　　“对了，还差点什么……”流宇说着，一个金属项圈啪的一下套在了伊比丽丝白净的玉颈上，上面刻着一个小小的红心和“伊比丽丝”四个字，项圈上连着一条锁链，锁链的另一头握在流宇的手里。
　　“你……混蛋……”伊比丽丝看见自己脖子上套着的东西，有些羞愤地惊叫道。
　　“呵呵，这样看起来才像性奴吧？”流宇笑着说，拉了拉手中的锁链。
　　“啊！……”伊比丽丝被拉得差点倒了下来，用生气的眼神盯着流宇。
　　“来吧，到了没人的地方，我会让你重温那种令人窒息的快乐的……”流宇走到伊比丽丝的身边，不顾她的挣扎，把她抱了起来，朝上面飞去，他必须得转移地方，因为这里是去万魔殿的大通道，很容易被来往的恶魔军团发现。
　　森林中，莎丽叶的脖子上也被套上了项圈，小嘴被红色的塞口球塞着，被伊露薇在前面拉着项圈上的锁链往前走着。
　　“呜……”莎丽叶艰难地走着，下身已经湿了一大片，在往下流着蜜汁。
　　“这个速度可不行哦～我们要快一点～～”伊露薇笑了笑，接着马上飞了起来，在半空中拉着莎丽叶快速地跑了起来。
　　“呜！……呜！……呜！！……”莎丽叶仰起头呻吟着，两条玉腿被迫在脚镣的限制下艰难地小步子飞跑起来，随之而来的是下身和乳头加倍的强烈刺激。
　　“呜呜呜呜！！……”莎丽叶的呻吟声越来越急促，蜜汁从她的下身一路不断的飞溅出来。
　　“前面就要到森林的尽头了……”伊露薇说着，突然听到前面不远处传来的夸张的娇媚无比的呻吟声。
　　“啊！……啊！！……啊！！……”这声音是伊比丽丝的，她现在正被流宇压在身下，用老汉推车的姿势强奸着，那根巨物不停地在她小穴中疯狂的抽插，吸取着她的能量，而一双豪乳更是被流宇的“魔爪”尽情的把玩着。
　　“哈哈，大帅哥，没想到那么快我们又见面了，你可真是好兴致呢，和伊比丽丝姐姐玩得那么畅快……”伊露薇笑着说。
　　“哦？……”流宇停止了抽插，将自己的肉柱拔了出来，就这么对着伊露薇高高地翘着。
　　“怎么，伊露薇小姐，你也想加入吗？”流宇用挑逗的语气说道。
　　“嘿嘿，那可不行，你那东西的厉害我领教了，我还有事情要办呢～”伊露薇暧昧地对流宇笑了笑。
　　“不过这位大美女呢倒可以送给你玩玩～再见了～”伊露薇说着，猛地一扯锁链，将莎丽叶往前一拉。
　　“呜！……”莎丽叶一下站不稳倒在了地上，这时候，伊露薇马上变小，飞快的逃走了。
　　“……跑得还真快……”流宇有些遗憾地叹道：“不过……莎丽叶，有你和伊比丽丝一起陪我也不错呢？”
　　“呜……”
　　……
　　在将米迦勒交给路西法后，流尘和蕾丽雅正在返回上层的途中。
　　“奇怪，这个感觉……”蕾丽雅突然停了下来，她感觉到有人在他们附近。
　　突然，一个粉红色的光球从她正下方的岩石后面急速冲出，对准蕾丽雅毫无防备的下身……
　　“啊！！！…………”蕾丽雅感觉到自己的蜜穴一下子被什么东西撑开侵入了，一阵痛楚和酥麻传遍了全身。
　　“呀……”蕾丽雅用手捂着下身，轻声呻吟起来，接着，一个声音传入她的脑中：“嘿嘿～蕾丽雅妹妹，你最好别乱动，乖乖听我的话，不然的话……”
　　“啊啊啊……”蕾丽雅感觉到蜜穴里一下子被什么力量猛地搅动了一下，忍不住呻吟起来。
　　“蕾丽雅，怎么了？”飞在前面的流尘转回来问道。
　　“啊……没什么……我突然想起有事情需要回万魔殿一趟，你先走吧……”
　　蕾丽雅勉强装作自然的样子说道。
　　“？……好吧，我先去看看流宇那边怎么样了，希望我不会太高估了他的实力了……”流尘说着，转身继续朝上面飞去。
　　“哈哈，做得不错，那么接下来麻烦你带我去万魔殿吧？”伊露薇笑着说。
　　“你……你到底想干什么？……”
　　“干什么暂时还不能告诉你，你照我说的做就是了，不然……”
　　“啊！……”蕾丽雅又被搞得娇吟了一声，现在的情况，就和有个男人将自己的阳物插进了她的蜜穴里差不多。
　　“嘿嘿～你的小穴里好湿润哦～紧紧的有点挤呢～不过你呻吟的声音真的很可爱，也很性感呢～”伊露薇在蕾丽雅的蜜穴里笑道。
　　“你！……”
　　“好了好了，快带我去万魔殿，或者你想再爽一下？”伊露薇坏笑着问。
　　……


第四部曲
　　几十分钟后，万魔殿内。
　　“已经到了……你还想怎样？”蕾丽雅靠在墙壁上，脸颊绯红，有些娇喘地问。
　　“呵呵，辛苦你了～”伊露薇说着，突然整个人从蕾丽雅小穴中窜了出来，带出一大串的蜜汁。
　　“啊！！……”蕾丽雅捂着下身半跪了下去，这时候伊露薇将身体表层的气膜解除，一下将蕾丽雅的双手扭到了身后。
　　“蕾丽雅，不好意思，现在我要把你给捆起来～”伊露薇说着，手里已经多了一大捆的银色绳子，这和恶魔的“禁锁”一样，是天使专门用来对付恶魔和黑暗天使的绳子。
　　蕾丽雅的双手在身后被最大限度的吊起拉到颈后，在伊露薇的快速手法下，上半身一下就仿佛被套上了极其严密的的绳网。
　　“呵呵，真是漂亮的胸部呢～，要好好的装饰一下～”伊露薇说着，用绳子在蕾丽雅的双乳根部成“８”字形用力的勒了好几圈，中间再形成了一个菱形的图案。
　　“啊！……”随着伊露薇的使劲一紧，蕾丽雅轻轻地呻吟了一声，一双穿着黑色吊带丝袜的修长玉腿被一下并在了一起，也用绳子捆绑起来，从鞋跟开始，脚踝，小腿，膝关节上下，大腿，一点一点地剥夺了行动的自由，最后，两条腿终于被紧紧地捆在了一起。
　　“对不起了，你那张可爱的小嘴，我也要堵起来～”伊露薇说着，不知从哪又变出了一大团的丝袜，将它塞进了蕾丽雅的嘴里，然后在外面给勒了起来。
　　“呜……”
　　“你被捆住的样子真美呢～好了，再找个地方把你暂时放一下～”伊露薇说着环顾了一下四周，发现到处都是透明的玻璃容器，里面全是被捆绑住全身、塞着嘴、用皮带固定着的天使俘虏，身上都被插着各种导管，在不停地被吸收着能量。
　　伊露薇就打开其中一个空的容器，把蕾丽雅放了进去，用皮带固定好，然后拿起象阴茎一样的吸收导管，一下插进了蕾丽雅的蜜穴和幽门之中。
　　“呜！！……”蕾丽雅痛苦地扭动了一下身子，接着，双乳上又被套了透明的吸盘，连接好这些之后，吸收和维持装置自动启动，开始慢慢地吸取蕾丽雅的能量。
　　“呜！……呜！！”蕾丽雅被死死的固定在容器中，只能眼睁睁的看着伊露薇在外面朝她挥了挥手后飘然而去。
　　不一会，大殿之上。
　　“路西法，好久不见了～”
　　“哦，是伊露薇吗？你到底还是混进来了。”路西法慢慢地睁开了眼睛，看着近在眼前的伊露薇。
　　“嘿嘿，你的其他六魔王都不在这，而你自己现在为了封住莱西娅大人又无法战斗……”伊露薇笑着走上了通向王座的阶梯。
　　“即使如此，那又如何？”路西法面无表情地说。
　　“我劝你你最好放弃重开空间之门的计划，否则……”伊露薇说着，将手抵在了路西法的胸前。
　　“可别逼着我对那么有魅力的男人出手啊……”伊露薇妩媚地笑着，将脸靠近路西法说道。
　　“先抓住蕾丽雅，然后故意让被封印形态的米迦勒被抓，再利用米迦勒做诱饵重创六魔王，然后让你潜入，这些都是智天使——尤莉尔安排的吗？”
　　“差不多吧～不过中间出了点意料之外的变数，那就是一个叫流宇的男子，我们似乎低估了他的力量，但是现在看来，也已经不重要了。”
　　“尤莉尔的确厉害，但是会算计的，可不是只有她一个人……”路西法笑了笑，突然整个人开始模糊起来，无数的绳子从他的体内爆射而出，将毫无防备的伊露薇一下就给捆了起来，接着，地面上弹出两个特制的镣铐，将她分开的双腿的脚踝扣死，再从她的两腿中间升起一个巨大凸起的金属锥型柱子，直接就捅入了暴露的小穴之中。
　　“啊！！……什么？！”伊露薇下身一阵剧痛，惊愕的尖叫起来，从四周飞出的十几条锁链带着镣铐，分别铐在了她的大腿，小腿和手臂及全身各处，将她牢牢地固定在了圆锥之上，两个乳铐更是将她那对可爱的乳房铐住，向上从衣服中给拉了出来，两个透明的吸盘马上就罩了上去，开始疯狂的吸吮，插入她下身的圆锥也开始源源不断地吸取她身上的能量。
　　“啊啊啊！！……怎么会？！……啊啊啊！……”伊露薇挣扎着，伴随着锁链的响动和自己大声的呻吟，美丽的胴体在在圆锥上美妙的颤动着。
　　“如何，对这个意外的惊喜还算满意吧，伊露薇？”路西法的声音在大殿里回响。
　　“啊！……糟糕……中了你的……陷阱了……呀！！……”伊露薇有些不甘心地叫道。
　　“你就在这慢慢享受吧，用不了多久，你们四大圣天使剩下的两个姐妹，也会来这里陪你的……”
　　“哼…尤莉尔姐姐她们……啊！…才不会……被你抓住……啊！啊！……”
　　伊露薇勉强笑着答道。这时候，圆锥又朝她的小穴中钻入了几分，而乳铐的收紧和吸盘也更加快速地榨取她的乳汁。
　　“啊啊啊！！！……”伊露薇娇媚的吟叫声在大殿里回荡着，等待着她的，将是路西法为她设计的无尽的吸液性虐地狱。
　　……
　　“呜！！……啊！……啊！……”在另一边，莎丽叶正被流宇压在身下，疯狂的射精，浓稠的精液从她的小穴中倒喷而出，把她整个人送上了最高潮。旁边则躺着已经被流宇捅得全身瘫软无力地低吟着的伊比丽丝，她的嘴里、下身和乳房之间，到处都流着白色的精液和爱液。
　　“这是…………”流尘赶到的时候，正好撞见了这副景象。
　　流宇并没有马上停止，而是继续的又在莎丽叶的蜜穴中又连喷了几次精，才将自己的肉棒抽出。
　　“地狱七魔王中的伊比丽丝和莎丽叶……流宇，你在搞什么……居然搞到了她们两个身上……”流尘有一种几乎要昏厥的感觉，头好象一下大了不少。
　　“事到如今，你说该怎么办？要不我马上把她们两个给放了？”流宇故意开玩笑的说道。
　　“放……都被你奸成这样了才说放……不行……”流尘看了看躺在地上的柔弱无力的两个绝色美女，无可奈何地说：“算了，事到如今没法回头了，赶快把她们藏起来吧。”
　　“好主意，不过哪里才安全呢？”流宇说着看了看流尘。
　　流尘：“……”
　　一小时后，伊比丽丝和莎丽叶被用内裤和丝袜堵上了嘴，下身插着之前莎丽叶享用过的那种棒子，被放进了流尘第六恶魔军团驻地卧室的狭小隔间里。
　　“呜！！……”两个大美女嘴里发出淫靡的呻吟声，随着隔间小门的关闭，被囚禁在了黑暗之中。
　　“好吧，接下来，你想怎么办？”流尘转过身对流宇问道。
　　“当然是，尽情的享用她们几天……”
　　“^_^ｂ……你是不是忘了自己到底是来这边干什么的了？”
　　“没忘，但是欲望这种东西，是很难抗拒的，尤其是我体内芙美的那部分能量被消化掉以后，我感觉更加难以抑制住我的性欲了……我知道这样下去会很麻烦，但是我就是无法抗拒这种冲动。”
　　“哼，也好，反正这样能增强你的战斗力，天使那边的又全是美女，到时候把你往人家的部队里一丢，就不用管了。”
　　“哦，这个提议倒是不错……”流宇笑了笑。
　　“……你个白痴……＃￥％＊”流尘说着走了出去。
　　房间里，流宇一个人坐在床上，脸上的笑容逐渐消失了。
　　“是的，顺从于欲望，那的确是很快乐……但是……那个样子的流宇，还是我吗？……”
　　在另一边，日本，东京。
　　一个大型的剧院里面，正在进行着ＳＭ新星梦清、梦颖两“姐妹”的ＳＭ性虐魔术的专场公演。
　　第一个节目是“喷精逃脱”，梦清和梦颖的双手被并拢在身后高高吊起，身上满是严密的绳索，双腿被分开，绑在地上的两个铁环上，身上只穿着性感透明的黑色蕾丝内衣和吊带丝袜，两对酥胸也被用乳铐铐住，用锁链连着扣在了地面的铁环上，这样，她们的身体，只能保持着弯着腰，臀部高高翘起的姿势。
　　“好～我们的两位美女已经准备好了，下面，我们要请现场的四位健壮的男士上来，戴上特殊的避孕套，然后把他们的阴茎分别插进两位美女的嘴吧和蜜穴当中～”
　　“什……什么？”梦颖听了有些生气，但是她生气的样子却让她显得更加野性十足，更加的性感。
　　第一排嘉宾席的四个粗壮的男人几乎是抢着冲上了舞台，迫不及待地将他们的裤子解下，露出了他们早已高高翘起的肉棍。
　　“啊！……呜！！……”梦颖和梦清的小嘴和蜜穴马上就被四个男人的肉棍给塞满了，一下被撑得老大。
　　“好，现在，在三分钟内，特殊的避孕套将会完全融掉，看看我们的两位美女能不能挣开绳索，从四位男士的前后夹击中逃脱～，如果到时间无法逃脱，那么，四位先生的精液就将喷射到她们的嘴和阴道里～好，记时开始～”
　　“呜！…”梦颖扭动着身子，手指在身后摸索着绳结，慢慢地解着绳子，在她旁边的两位男士自然是不愿让她有机会逃脱，拼命地用自己的肉棍抽插起来，一前一后的把梦颖来回的顶着。
　　“呜！……呜！……”梦颖被这一顶，手指滑了一下，被迫重新解起，下身的刺激不断地涌上来，干扰着她的挣脱，嘴里的肉棍也在用力的乱捅，顶着她的喉咙，感觉很不舒服。
　　而梦清那边，情况也差不多，在肉棍的前后夹击下，身体剧烈的摇晃着，乳房被铐子扯得不停的跳动，让现场的观众看了已经开始鼻血狂喷。
　　不一会，短暂的三分钟就到了，而梦清和梦颖在强烈的干扰下连双手都没能解放。
　　“好，时间到～”随着主持人的声音响起，四个男人用手抓着两位美女的纤腰和脖子，哧拉一下将浓稠的白色精液全射了出来。
　　“呜呜呜！！……”
　　“唔！！……”
　　白色的精液从梦颖和梦清的嘴里和小穴之中流了出来，四个男人才依依不舍的抽出了自己的肉棍，被现场的警卫请去后台休息片刻。
　　“不好意思，看来我们的梦清和梦颖小姐的表演失败了，那么，稍做准备之后，将开始我们的下一节目：大变活人～”
　　片刻之后，梦颖和梦清被换上了性感的紧身低胸超短裙和红色的丝袜及白色高跟鞋，两个人被分别绑在了靠近的两根柱子上，并且用丝袜塞上了小嘴。
　　在舞台的另一边，是两块巨大的挡板。
　　这时候，伴随着音乐，由千雨绫子穿着黑色的低胸紧身衣和黑色的网袜及皮靴，扮成魔术师出场，她先用两条锁链分别将两个人再次缠绕全身，用锁头锁在了柱子上，然后将她们两个连接乳铐的链子抓在手里，猛地扯了一下。
　　“呜！！……”两位美女的乳房马上猛地弹了一下，发出娇媚的呜呜声。
　　接着，千雨绫子用两块黑布分别将两个人盖上，然后套上两个无顶的箱子，只留着两条锁链还留在外面，然后又拉了一下，又传来两个人的呻吟声，证明现在两个人还在原位。
　　急促的鼓声响起，千雨绫子朝台下的观众微微一笑，做了个手势，然后突然猛地扯了一下手中的锁链，两个箱子带着黑布马上倒了下来，原来绑着两个美女的地方，已经空了。
　　“你们猜猜她们现在在哪呢？”千雨绫子诡秘地笑了笑，然后走到那两块大挡板处，用手轻轻一推，两块挡板马上轰然倒下。
　　只见梦清整个人被一根绳子吊在半空中，绳子的那一头，只连着她那丰满的胸部，那对诱人的双乳，因为承受着整个身体的重量，正被绳子勒得出奇的大，而梦清的双腿上还被铐上了一个重达７０ｋｇ的大铁球向下吊着，只听“嘣！”的一声，梦清的双峰终于被勒得爆衣而出，有些发紫的在往外射着乳汁。
　　“呜！！！……呜！！……”梦清在半空中扭动着身子，痛苦的挣扎着。
　　而梦颖那边，情况也好不到哪去，她的双手被高高的吊起，双腿被分开大小腿捆在一起，下身被捅入了一个超大的由细到粗的锥型弯曲的大理石制的阴茎，后面连着一个裸体的大理石巨人雕象。她的双乳被卡在了一个架起的双孔断头台中，用锁头锁死。双孔故意设计得非常的小，梦颖的乳房就象两个气球一样高高的鼓胀起来。
　　“呵呵，根据安排，我将进入暴虐环节，接着进行下一个节目：电锯活人和铡刀断乳。”千雨绫子笑着打了个响指，工作人员将梦清脚上的铁球除下，解开绳子将她的双腿强行拉开成７０度，用锁链捆好连在地面上拉紧，然后在梦清双腿中间正下方的地板上马上升起了一个高速转动的电动圆锯。
　　而另一边，梦颖胸前的上方五米处，也出现了一个用绳子吊着的大型铡刀。
　　“各位，现在将迎来我们这次魔术公演的第一个大高潮～”千雨说着，接过一个火把，点燃了吊着铡刀的绳子，然后按动了电锯上升的开关。
　　“呜！！！……”梦清和梦颖看着电锯和铡刀，顾不上双乳和下身的巨大痛楚，开始奋力地挣扎起来。一分钟过去了，电锯已经上升到了梦清的大腿根部，而吊着铡刀的绳子也快烧断，突然扑的一声，铡刀往下滑了一段距离又停下了。
　　“呜！！呜！！……”梦颖拼命地想把乳房从断头台中抽出来，拉得断头台的架子猛烈地摇晃着，但是因为孔实在太小，她那被勒得滚圆的双乳怎么也抽不出来。
　　“时间快到了，让我们来听听两位美女娇媚而绝望的哀叫声吧。”千雨绫子笑着，扯下了两人嘴里的塞口丝袜。
　　“啊！……不要……”梦清已经感到了电锯的寒意，接着，随着“嚓嚓嚓”的声音，她的内裤瞬间被锯得四分五裂，然后就是她那毫无保护的下身……
　　“啊啊啊啊！！！！！……”梦清整个身体剧烈地颤抖着，仰起头大声呻吟起来，而另外一边，绳子终于烧断，铡刀“嗖”的一下切了下来……
　　“啊啊啊！！！！……”这时候，整个舞台一黑，什么也看不见，只能听到梦颖的惨叫声。
　　台下马上一阵骚动，都急切地想知道最后的结果。
　　灯光再次亮起，梦清的下身被圆锯疯狂地“锯”着，但锯齿其实早已收了起来，现在只是超快速的“摩擦”而已，剧烈的刺激让梦清快速而急促的吟叫着；而另外一边，梦颖也香汗淋漓的在那呻吟着，铡刀已经插入了下面的卡槽当中，但是梦颖的双乳仍然还在，只不过，铡刀触动了卡槽中的开关，那根大理石阴茎开始快速来回的抽动起来，粗暴得几乎要撑裂梦颖的小穴。
　　现在，通过扩音器，梦清和梦颖令人销魂的呻吟声和娇喘声响遍全场，台下的男性观众无一例外，都支起了高高的帐篷，亢奋不已，都恨不得马上冲上去，将两位绝色“姐妹花”轮奸个几十遍。
　　梦清和梦颖的乳房现在都被勒得夸张的大，并且红中带紫，乳头坚挺地竖着在往外飙着乳汁，千雨绫子示意助手们将她们放下来，拿来两大杯强力催乳剂给她们灌了下去，然后给她们戴上了两套榨乳器，另一端是一个带龙头的一米多高的玻璃容器。
　　“好，下面我将和我的两位助手一起，给两位美女挤奶，好让大家品尝～”
　　千雨绫子说着，蜘蛛薇子和缚蛇美纪身穿自己那套特色性感的超短裙套装和印有蜘蛛和蛇的图案的丝袜从后台走了出来，向观众挥手致意。
　　接着，在全场观众的欢呼声中，两个人将梦清和梦颖绑在了两个木马之上，然后用手毫不客气地抓住两位美女的乳房，用力的挤按起来。
　　“啊！！……噢！！……住手……呀！……”梦清大声的呻吟着，洁白的乳汁随着蜘蛛薇子的挤按一道道的射了出来，被吸走流进了玻璃容器里。
　　“混蛋！……你敢……啊！！……”梦颖随后也在美纪的大力“胸部按摩”下，鼓胀的乳房被一下下的挤压，射出了大量的乳汁。
　　“那么，在给两位美女挤奶的这段时间里……”
　　“魔术师和两个助手也是超级性感的大美女啊～不如一起绑了暴虐强奸挤奶吧～～～”台下的观众似乎有些贪得无厌，放肆地大声叫喊起来，而且声音一浪高过一浪。
　　“呵呵，抱歉，各位来宾，我们三个可是不能给你们随便捆绑起来虐玩强奸挤奶的～不过，如果你们能在下一个魔术中让我们无法逃脱的话，到时候随便你们怎么对我们都行，而且梦清和梦颖这两位美女也将一起奉上，但是，上台参加下一个魔术的起始价码是：五十万美金，出价最高的三位来宾，将可以上台来参加这个魔术。”
　　“啊？～～～～～～”随着台下的嘘声，有少数人还是毫不犹豫的开出了更高的价码，在经过了激烈的竞争之后，三位出价最高的男子终于走上了舞台。摆在他们面前的是一大堆的绳子、手铐、皮带、拘束套、塞口球、胶布，各种形状的阴部和幽门填充器，各种导管和催情液，催乳剂和辣椒水。
　　“好了，下面由我来说明一下规则，三位先生可以用现在你们看到的一切东西来捆绑和拘束我们，我们都会顺从的配合你们，只要在三十分钟内，你们能让我们其中的一个受不了提前退出或者到时间我们仍然挣脱不开的，你们就赢了。
　　到时候你们高兴的话，可以在现场就将我们五个人就地‘正法’，尽情的虐待，也可以把我们带回去慢慢地虐玩，只要不让我们有机会逃掉，就随你们捆绑虐奸怎么玩多久都行。但是如果你们输了，就要每人多交一百万美金，明白了吗？”
　　千雨绫子说完微笑着拿出了三份协议书，当场和三个人签好了合同，台下马上发出一阵惊呼声，如果真的能赢的话，那么这五位大美女就……
　　“准备好了吗？那么，来捆我们吧～开始～”千雨绫子她们三人媚笑着将自己的双手放到了背后交叠起来，站在原地，三个男人马上冲了上去，从工作人员的大托盘中拿取东西开始了捆绑。
　　一个戴着墨镜的中年男子，先用一捆绳子搭在了千雨绫子的玉颈之上，然后毫不客气的拉到背后，分成两条一圈一圈的把她的粉臂缠绕了七、八圈，手腕交叠在一起捆好，还用膝盖顶在了千雨绫子的背上用力的紧了几次。
　　千雨绫子发出一声娇吟，回头媚笑着说：“对，你可要捆紧一点，不然让我跑了，你的一百五十万美金可就泡汤了～”
　　男子听了，也顾不得说话，将手腕的绳子向上提起绕过脖子拉到胸前，然后给千雨带上一副锃亮的手铐，再用几条皮带把她的胳膊和手腕紧紧的扎在一起，还在那双小手上套上了一个小套子，用胶布封死。
　　接着，他绕回千雨的正面，将脖子引下来的绳子并在一起，每隔一段打一个结，把从身后拉过来的绳子分别穿过两个绳结之间的套子，拉成一个菱形，如此反复，在千雨的身前完成了龟甲的图案，并且将双乳的根部紧了又紧。
　　“啊！……呀！……好紧……勒得我的胸部好胀……”千雨微笑着低声呻吟着。
　　“呵呵，光是捆绑就已经很过瘾了，要是能……”男子笑道，下身的突起变得更加明显。他让千雨坐在一张高脚凳上，将她的双腿并拢，一边隔着黑色的网袜抚摸着，一边仔细的捆绑起来，一共捆绑了十几道，然后在脚踝上戴上两副铐子，并且把她的高跟鞋也脱了下来，用指铐将连个大脚趾也铐在了一起，最后，再扎上那么五、六条皮带，才算是把大腿捆绑完毕。
　　“呵呵，现在我全身都动不了了，接下来你还想怎么样呢？”千雨用挑逗的眼神望着男子笑道。
　　“还没完呢～”男子笑着拿过几条导管，分别插进了千雨的小穴和幽门中。
　　“啊……好冷……”千雨吸了口气说道。
　　男子笑着将大瓶装的催情剂和催乳剂各倒了一大杯，送到了千雨的面前。
　　“你在开玩笑吗？怎么用那么多的剂量…呜……”没等千雨笑着把话说完，男子就捏着她的下巴强行把药全部灌了下去，接着又是一杯。
　　“啊……唔……唔……”千雨仰着头把两大杯药都喝了下去，全身马上热热的，开始有了点反应。
　　接着，男子将最后一根导管塞进了千雨的嘴巴里，然后用胶布把千雨的小嘴给封了个严严实实，这还没完，他继续拿起两颗椭圆的震动跳蛋，塞进了千雨的小穴和幽门里，然后用填充塞在外面塞好压紧用胶布封上，再用绳子勒住。
　　然后，残酷而刺激的虐待开始了，男子将两大罐辣椒水接到了千雨嘴巴和幽门引出的那根导管上，将纯水接到了从小穴引出的导管上，开始了灌输，同时，按动了手上跳蛋的开关。
　　“呜呜呜！！！……”千雨象触了电一样开始颤动起来，超辣的辣椒水源源不断地灌进她的嘴和幽门之中，有一种被烈火灼烧的感觉，而那两颗跳蛋，更象是两枚炸弹，在充水的小穴和幽门中疯狂地震动着。
　　在一旁，蜘蛛薇子也已经被捆绑完毕，她的双手并在身后，绳子手铐之外又套了一层红色的拘束套，用皮带扎紧，一条腿被铐上铐子，往上拉直吊在了高架上，另一条腿被铐在了地上固定的铁环上，她的丝袜在小穴和幽门的地方被撕开了口子，分别被插上了巨大的按摩棒，用绳子捆着固定好，特别是插进蜜穴里的那一根，象螺丝一样有一圈圈的突起纹路，末端是个把手，可以让人用力拧动。
　　另一边，美纪则双腿叉开，被分到凳子的两边，然后在凳子下面又将脚踝绑在一起用铐子铐住，双乳在乳头处被套上了绳环，朝前七十五度吊起，绕过吊环后，在另一端挂了几个砝码。双手背在背后，也是绳子加手铐加皮带加包手套，小嘴里被插进了导管，并且塞满了丝袜，外面用红色的绸巾包得严严实实，毫无保护的小穴里插着一个大口径的中空的棒子。
　　“啊啊！！……”蜘蛛薇子是唯一一个嘴巴还自由的人，捆他的男子用力的拧动着那个把手，将螺纹一圈一圈的拧了进去，越来越深，摩擦着阴道的内壁。
　　而美纪的乳头被拉长出来，绷得紧紧的，嘴里被灌着催情剂和催乳剂的混合液，下身的中空棒子中，竟然被捅进了一块冰封着很多可以被人体直接吸收的强力麻醉药水颗粒的冰块，正在被美纪的体温慢慢的融化。
　　现场的其他工作人员，一边根据随机抽取的方式选出可以免费品尝梦清和梦颖鲜美乳汁的幸运观众，一边记录着时间，并监督保证三位男子在到时间之前，不能提前做出性接触。
　　十分钟后，催情剂和催乳剂都开始完全发生了作用，千雨体内燥热无比，乳房更是肿胀不堪，被勒得很难受，在吞了不知多少辣椒水之后，整个嘴巴里都是火辣辣的，舌头几乎都已经麻了，肚子里和幽门更是和火烧一样，俏丽的脸几乎全红完了，全身都冒着香汗，而下身，被灌了不少水后小腹已经开始微微隆起，小穴里被撑得说不出的痛苦，还有那两颗跳蛋，更让被封在两个肉穴中的水如翻江倒海一般的剧烈翻腾。
　　“呜！！！！……呜！！……”千雨挣扎着，大声的呻吟着，但是全身在这样严密的束缚下，手指又完全被封死，她能怎么样？这时候，梦颖在一边，看着她们三个受虐的样子，真有种畅快的感觉。
　　十五分钟过去了，三位美女除了扭动着身子尽情大声的呻吟外，丝毫没有能挣脱的迹象，看来似乎是当初在策划这个节目的时候有点大意了，给了观众太多太严密的拘束手段和辅助工具。三位嘉宾也是看得两眼放光，大呼过瘾，都在期待着限定时间的到来……
　　三位美女看起来神智都有些迷离起来，半闭着眼睛，肿胀的乳房上下晃动，挣扎中，绳子深深地勒进了她们的肉里，看上去更加性感十足。
　　美纪阴道里的麻醉药已经完全解冻了，在棒子中积了小半瓶，正被吸收着。
　　而美纪的双眼，也开始眯成了一条缝，在努力地想睁开。而蜘蛛薇子下身的螺纹棒已经几乎被完全拧了进去，棒子本身有点弹性，所以在最深处弯曲着压迫着子宫口。
　　突然，千雨胀到极限，高高隆起的小腹中，积满的水一阵响动，扑哧一下冲破胶布的封锁全都倒喷出来，哗哗的流个不停。
　　“呜！……”千雨身子猛地一颤，放松了下来。
　　那边，被拧到极限的螺纹棒也突然从蜘蛛薇子的蜜穴里暴弹而出，带出好多蜜汁飞溅得到处都是。接着，套在美纪乳头上的绳子也被暴胀的乳房撑断，一连串的砝码一下全掉到了地上。
　　就在三位嘉宾手忙脚乱的清理自己被弄湿的衣服和躲避到处乱滚的砝码时，其中一位碰到了一旁的落幕的开关，厚重的幕布马上降了下来，将三位美女和其他人隔开了。等幕布再次升起时，三位美女已经解除了所有的束缚，脸颊绯红，香汗淋漓地娇喘着站了起来。
　　“呼……真的很过瘾呢……差点就逃不掉了……不过抱歉，看来三位要多付一百万美金了～”千雨绫子娇媚地笑道，身上还有绳子勒过的痕迹。
　　“怎……怎么可能……”三位男士惊讶的叫道，全场观众也惊叹着。
　　绳子和其他东西都完好无损，那么短的时间，即使叫工作人员帮解也是不可能的，而这又显然不是用工具强行拆解的……
　　“好，最后一个魔术也表演完毕，谢谢三位的合作，付款事宜请稍后详谈，各位观众，我们下次再见～”千雨忍着体内大量催情剂和催乳剂的作用，宣告公演结束，降下了幕布。
　　一小时后，在剧院休息室。
　　“呼～这次玩得太玄了点……我差点就睡过去了～”美纪笑了笑，手上缠着的正是刚才用来捆绑她们三个用的绳子，原来都是由很多极细的小蛇互相缠绕模拟而成，无论是手感还是样子，都象极了真正的绳子，刚才在最后时刻，正是它们遵照美纪的指令，从里面分散，一层一层的帮三人解开束缚，至于手铐那些东西，则是由小蛇钻进锁孔将其撬开。
　　“我的喉咙和后面现在还火辣辣的痛啊～”千雨已经喝了几大杯水，还是觉得嗓子在冒烟。
　　“呵呵，不过很过瘾倒是真的～老是虐待美女，偶尔尝尝被凌虐的感觉～”
　　蜘蛛薇子笑道。
　　“好～接下来，该联系买家了～”千雨看了看一旁被绑着堵住嘴的梦清和梦颖说道。
　　“什么？不是说要留下来给我们慢慢地玩的吗？而且她们现在在这边的ＳＭ界很受欢迎啊～”
　　“的确，不过我说的买家，只是买走她们一个月的占有权，我们也好腾出手去绑架更多的美女回来～别忘了，那边还有上官红，冰柔她们在等着我们……”
　　“呜！……”万魔殿內，其中一个吸收维持装置中，蕾丽雅还在用力地挣扎著，但是严密的拘束装备使得她只能勉强地晃动一下被紧缚的身子，能量还在慢慢地被插入下身的导管吸走。
　　这时候，在吸收装置的外面，突然出现了路西法的影像。
　　“蕾丽雅，怎么还是那么不小心呢？被伊露薇关到这里面去了……”
　　蕾丽雅有些难堪的把脸扭过了一边。
　　路西法笑了笑，消失了，与此同时，蕾丽雅发觉身上的绳子、皮带和导管猛的一鬆，整个人被莫名其妙地从吸收装置中“弹”了出来。
　　“呜……”蕾丽雅扯出了嘴里的丝袜，呼了一口气，跪在地上整理了一下衣服，然后站了起来。
　　“嘖……大意了……被他看笑话了呢！”蕾丽雅叹了口气说道，这时候，她隱隱约约听到了从大殿传来的女孩的呻吟声。
　　“这声音是……？”蕾丽雅顺著声音的方向找过去，发现伊露薇整个人正在被绳子和镣銬锁在那根圆锥体上，双乳被套在上面的吸乳罩拉得老长，在往外喷著奶水；而下身则被深入的圆锥尖端搞得狼籍一片，大量的蜜汁顺著圆锥的表面不停地往下流著。伊露薇整个人因为强烈的刺激和亢奋在快速地颤动和大声的呻吟著，甚至根本不知道蕾丽雅的接近。
　　“啊！！！啊啊啊！！……”蕾丽雅走到伊露薇的面前，看了一下，说道：“……没想到，你竟然被他设下的陷阱给抓住了……恐怕很不甘心吧？～～”
　　“啊！……你？！……呀！！……”伊露薇早已香汗淋漓，面色緋红，睁开眼睛看了蕾丽雅一眼，脸上露出诧异的神色，但是顾不上说话又被搞的大声呻吟起来。
　　“……算了，连我妈当年都没能逃得过……你自己在这慢慢享受吧，我还有事，先走了～～”蕾丽雅笑了笑，朝伊露薇做了个再见的手势，转身朝大殿外走去。
　　“啊！！……等等……呀啊啊！！……”伊露薇似乎想说什么，但是根本说不出一句连续的话来，呻吟声很快淹没了一切。
　　“蕾……就这么走了吗？”路西法不知道什么时候又出现在了大殿的王座之上，微笑著问道。
　　“……怎么了，还要我专门跟你道谢吗？”蕾丽雅停住了脚步，头也不回地闭著眼睛说。
　　“我只是提醒你以后要小心些，不是每次都……”
　　“哼，知道了，这种情况不回再出现第二次了～～谢谢你的关心，再见。”
　　蕾丽雅回过头冷冷地答道，然后展开双翼，从大殿飞了出去。
　　“……这孩子的脾气好像一点都不像你呢……莱西婭？……”路西法望著蕾丽雅远去的身影摇了摇头，笑了笑。
　　……
　　“呜……呜！……”伊比丽丝的一对毫乳的乳头上被穿上了连著锁链的银白色乳环，正在快速地上下颤动，流宇正用双手扣在她的腰际，將她翻过来，成臀部向上高高翘起的姿势，贴在她的身后用力地抽插著。
　　“呜！！……”隨著流宇的下身一阵颤动，浓稠而猛烈的精流喷进了伊比丽丝的蜜穴……
　　“呼……”流宇射完了之后，將自己的肉柱抽出，向后坐了下来，而伊比丽丝则侧臥在床上，半闭著双眼微微地娇喘呻吟著，因为嘴里仍然塞著东西，所以只能发出含糊的声音。
　　“呜！！！……”流宇突然用手中的火焰短鞭狠狠地抽在了伊比丽丝丰满的屁股上，把毫无防备的伊比丽丝抽的整个身体猛地痉挛了一下，接著，流宇又连续抽了十几下，在伊比丽丝几乎裸露的身体上留下了一道道火辣辣地印痕。
　　“呜！！……呜！！……噢！……”伊比丽丝在一次次地痉挛和呻吟声中，睁大著眼睛扭动著身体逃避著凶狠的火焰短鞭，脸上露出羞愤和屈辱的神情，流宇看见她这种表情，蹂躪的欲望变的更加强烈，索性將手中连著乳环的锁链猛地向上提起，扯著伊比丽丝的双乳强行让她半跪起来。
　　“呜！！……”伊比丽丝感到乳头一阵剧烈的疼痛，大声的呻吟起来，但是没等她缓过气来，“啪！！”重重的一鞭正抽在了她那白嫩的肉峰之上。
　　又是一声尖厉的呻吟，流宇手中的鞭子在呻吟声中挥舞得更加起劲，一下下都抽在了伊比丽丝那傲人的双峰之上，把那对肉球抽得不停地上下剧烈弹动著，让伊比丽丝在连续的强烈痛楚中不停地呻吟下去，这让他感到非常的舒服。
　　过了一会，流宇將手中具现化出来的火焰短鞭消除，將手臥紧，然后重新展开，手心上便全是明晃晃锋利的钢针，他一手扯动著伊比丽丝的乳环，使她的双峰向上高耸著，然后俯下身来，將钢针一根一根地刺进了伊比丽丝富有弹性的乳房之中。
　　“呜！！……呜！！……”每刺进一根，都从刺入的地方渗出细细地血丝，伊比丽丝也就昂起头颤动著身子痛苦地呻吟一声，细密的汗珠从她的额头上不断地渗出来，这种冰冷，尖锐透彻的痛感让她几乎无法忍受。不过这还没完，在她的一对肉球上刺入了五、六根钢针后，流宇又合成了一个由十几个小圆球组成的“葫芦串”，撑开她的后庭，一下子用力塞了进去。
　　“呜！……”伊比丽丝感觉自己的后庭就要被撑爆了一般，十几个小球连续不断地深入，有节奏地让她的穴壁连续舒张著，流宇就这么拿著那串小球的末端来回抽插著，最后用力將所有的小球都塞了进去，让伊比丽丝收紧的幽门將它们牢牢地卡在了里面。
　　“还有……”流宇似乎觉得还没过癮，提著伊比丽丝的项圈把她的身体仰躺过来，手中的气正在混合成各种不停变化的形状。
　　“呜……”伊比丽丝被蹂躪得已经有点吃不消的样子，扭动著身体在痛苦中挣扎著，眼睛有些惊恐地盯著流宇手中未成型的气，不知这次又会有什么花样。
　　成型了，是一颗绿色的种子，大概有乒乓球那样的大小，还有一个中空的漏斗。
　　流宇用漏斗插进了伊比丽丝的小穴中，伊比丽丝似乎猜到了这次的內容，开始拼命地挣扎起来。
　　不过一切都是徒劳，流宇用身子压著她，將种子顺著漏斗送进了伊比丽丝的蜜穴深处，然后倒入了特殊的营养液，最后取出漏斗，將伊比丽丝的穴口用一根粗硬的假阳具给封上了。
　　“呜！……”伊比丽丝在急促地喘息著，她感觉那颗种子在自己的蜜穴中正在快速地膨胀起来，似乎正在生根发芽，將穴壁撑得好辛苦。
　　几分钟后，她的小腹开始隆起，什么东西正在里面高速地膨胀和扩张著。
　　“喔！！……”伊比丽丝痛苦地在地上扭动著身子，她感觉自己的下身就要爆开了。
　　“扑哧！！”突然一声闷响，塞在她蜜穴口的假阳具被什么力量猛地衝开，接著一根粗壮的树茎从肉穴中伸展而出，钻入地板之中，另一端则將伊比丽丝的身体高高的顶到了半空之中。
　　现在，伊比丽丝就被悬掛在一棵树的顶端，碗口粗的树干从她的蜜穴中延伸出来，在下面生长出许多的树枝和叶子，伊比丽丝圆睁著恍惚的双眼，好像失去意识一般机械而大声地呻吟著，蜜汁在深入蜜穴內的细微枝节和不知道什么东西的刺激下源源不断的涌出来，顺著树干往下流著，正好作为这棵树的持续养份。
　　“哼……竟然想出了这样的东西吗？……”流宇对自己的发明也有些惊讶，不过看著伊比丽丝处於树的顶端在痛苦和令人窒息的快感交织下中动身躯呻吟的样子，感觉异常的爽快。伊比丽丝妖媚成熟而高傲的样子和惹火暴露的身段，总是激起他无穷无尽蹂躪的欲望，根本就是一个最佳的施虐玩具让人欲罢不能。
　　“已经第三天了，你每天就是这样轮流蹂躪伊比丽丝和莎丽叶，也爽得差不多了吧？下一步打算怎么办？”这时候，流尘靠在门外问。
　　“……不知道……也许就这样一直下去……”流宇的慾火似乎稍微得到了控制，靠在墙壁上坐了下来，目光有些呆滯的看著地板回答。
　　“你在开玩笑吗？！”流尘走了进来，看著流宇的眼睛说。
　　“……我始终无法控制住我的欲望，这样的状態恐怕很难战斗……”流宇抬起头说，“这几天感觉又更强烈了，不知道怎么回事，除了强姦，还有疯狂的蹂躪和虐待的欲望，脑子好像都没办法正常的思考呢！”流宇看著又硬起来的下身无可奈何地笑了笑。
　　“哼～～那就用你的本能去战斗吧～～”流尘没好气地说。
　　“哦？什么本能？”
　　“……繁殖本能……”
　　“喂……”
　　外面突然传来影翼的声音：“打扰了……”
　　“什么事情？”流尘转身走了出去问道，不一会，便回到了房间內。
　　“怎么了？”
　　“……对天堂的全面进攻，马上就要开始了，路西法大人已经下令，所有的恶魔军团，朝交界处进发。”
　　“哦……那么快？”
　　“四大圣天使已捕获了两个，现在我方的战力明显佔优，时机的確不错。”
　　“这么说，那个伊露薇也被……？”
　　“呵呵当然，听说她中了路西法大人的陷阱，估计被折腾得够呛……”
　　“……^_^ｂ”
　　“好了，把伊比丽丝搞成了这样，先处理一下吧！”
　　“哦……”流宇转过身，挥了挥手，伊比丽丝乳房上大大小小的钢针变化为气而消失了，而从下身生长出来的粗长的树干也缩短了很多，树根也从地板中收缩回来。
　　流宇抱起恍惚中的伊比丽丝，打开隔间，把她放了进去，树根便自动扎进了隔间的地板之中，將伊比丽丝撑了起来。旁边，是衣衫不整、同样被穿了乳环戴上了项圈的莎丽叶，她的身上也满是几乎要完全消失的鞭痕，下身被塞进了十几颗会自己跳动的小玻璃球，外面用有小孔的塞子塞上套上导管再用绳子勒紧，可以听见里面轻微的玻璃球撞击的声音，蜜汁则从小孔流出，经过导管流到塞入幽门的一个椭圆扩张容器当中，將她的后庭逐渐地撑大。
　　莎丽叶在呻吟声中睁开眼睛，突然看见伊比丽丝现在这个样子，惊讶地发出“呜呜”的声音，她发现流宇的暴虐倾向和手段似乎一天比一天变的夸张起来，这样下去，她们两个最后只怕……
　　恶魔的各大军团正在朝交界处集结，天使那边也正在往边境汇集军队。
　　看来决战即將开始？
　　天使军只剩下两大圣天使，而恶魔这边，七魔王几乎都无法战斗（有两个是流宇造成的），高级战力基本上就是流尘，蕾丽雅，流宇他们三人加上各军团的军团长。总的说来似乎恶魔这边佔优，不过，还有一个不可忽略的因素，那就是“净化之炮”。
　　双方军队在交界处附近对峙著，天使的那边，炎之军团排在最前面，领军的人物是四大圣天使之一的“座天使”——瑞珐。“座天使”这称號在人类的记载中是“表明其有一种对一切尘世缺陷的超越。由於它毫无激情和没有对物质的关怀而完全適宜於接受神圣的巡视，‘座天使’还是物质世界和神国间的介面。”
　　具体的说，瑞珐在天使中担任的，就是裁决者和观察者的角色，拥有不需要空间之门就能自由往返於人界和天界的能力。
　　瑞珐拥有一头天蓝色的长髮，在脑后用绿色的丝带扎成一束马尾，戴著水滴形状的耳坠，长长的睫毛下，黑色的双眸中透著威严而庄重的气息，面色冰冷。
　　修长而凸凹有致的身体上包裹著一层丹蓝色的连体软甲，大腿和双手上套著长筒丝袜和韧性极好的软护套。背后，三对羽翼在慢慢的挥动著，手中握著一把蓝色的长鞭，在鞭子的尖端，闪著奇异的光芒。
　　“瑞珐，投降吧，你们没有胜算了，我不想双方再有太大的伤亡。”路西法的幻像出现在了天空中，对阵前的瑞珐说道。
　　“路西法，不用说了，我们有我们的职责，即使输了，我也会和尤莉尔战斗到最后一刻的。”瑞珐冷冷地答道。
　　“……是吗？我很遗憾……”路西法说完，便消失了。
　　恶魔军团已经开始越过交接处，朝天堂的范围內侵入，瑞珐將手向前一挥，带著炎之军团的精锐战力朝恶魔军团的正面衝去。炎之天使军团的天使將力量凝聚在手中的火焰短剑上向前举起，以超高的速度衝到了恶魔军团的阵型之中，这股猛烈的力量犹如一把巨大的火刃一下將恶魔的军团从中间衝散成了两半，后面跟上的其他天使军团趁机压上，两军黑压压的人马一下混在了一起，刀剑撞击和魔法的衝击声连续不断的轰鸣起来。
　　“必须把她给拦下来，如果给她这样衝下去，阵型就全乱了！”流尘喊道，挥剑和蕾丽雅朝瑞珐衝去。
　　就在两人要和瑞珐带领的炎之军团正面相撞的时候，他们互相之间使了个眼色，突然分別散到了两边，双手合併尽全力发出强力的能量波朝阵列的尖端侧面轰去，只听一声巨响，在天空中出现了一个燃烧的大火球，炎之军团的阵型被轰散了，受伤的天使被气浪衝得四散飞开，而瑞珐似乎也受了点伤，从爆炸中衝了出来，朝两人飞去。
　　“来吧……”流尘喊道，双手举起火焰之剑朝瑞珐劈去，却被瑞珐灵巧地侧身闪过，继续朝蕾丽雅飞了过去，手中的长鞭一甩，闪动著光芒的鞭子在空中划出一道漂亮的弧线，朝没有武器的蕾丽雅抽去。
　　“哼！”蕾丽雅用手一挡，鞭子便缠在了上面，刚想用另一只手抓住鞭子，却发现鞭子在没受力的情况下，竟然自动弯曲，躲开了蕾丽雅的手。
　　“什么？！”蕾丽雅惊叹道，接著，鞭子如灵蛇一般在她的身上四处游走，一下把她的双手贴在身旁双腿併拢著缠了起来。
　　“呃？！”蕾理雅一时间无法行动，被飞到跟前的瑞珐一拳打在了肚子上，整个人吐出一丝鲜血被带著朝后飞去。
　　“蕾丽雅！”流尘折回来向两人追去，快追上的时候，却见瑞珐回头用手朝自己不知道做了下什么，眼睛恍惚了一下，突然发现自己已经身处天使军团的腹地，週围全是诧异不已的天使，马上挥剑朝他一起砍去。
　　“？！怎么回事？！”流尘没有时间思考发生了什么，连忙挥剑抵挡，却因力量悬殊被震得下向坠去，几十个天使在后面紧追不放。
　　那一边，蕾丽雅被鞭子缠著动弹不得，和瑞珐一起飞离了战群，瑞珐一闪身到了蕾丽雅的身后，用鞭子缠绕住她的脖子，用力地勒紧。
　　“咳！咳！……呀！……”蕾丽雅被勒得有点喘不过气来，瑞珐在她的脑后说道：“蕾丽雅，投降吧！”
　　“哼……你也太小看我了，怎么可能那么容易就……呀！……”瑞珐又將鞭子紧了一圈。蕾丽雅用力地扭动著身体挣扎著，突然猛地向前弯曲身子，將瑞珐整个人给甩了出去，缠在她身上的鞭子也鬆脱了，蕾丽雅趁机从中逃脱出来。
　　“哼……”瑞珐在空中翻了个身，又朝蕾丽雅抽去，一下重重地抽到了蕾丽雅的大腿之上，把上面的灰色丝袜抽出一个口子。
　　“呀！……”蕾丽雅呻吟一声，躲过了下一鞭，朝瑞珐发出了一道能量波，瑞珐轻轻一闪身子，避开了，但是突然发生了爆炸。
　　“？！怎么回事？我明明已经……”瑞珐被自己已经避开的能量波击中了，感到很诧异，接著，蕾丽雅又朝她连续发射了几道能量波，也以同样的方式全部命中。
　　“呀……”瑞珐的嘴角渗出鲜血，在空中停了下来。
　　“哼，知道了，原来你也是空间能力者吗？不过和我是不同的类型……”瑞珐擦了擦嘴角的血跡说道。
　　“的確……你也是打开空间之门不可缺少的能力者之一。不好意思了，天使姐姐，我要把你给抓回去。”蕾丽雅笑道。
　　“……哼，蕾丽雅，你也太过自信了……”瑞珐说完，莫名奇妙地隨便朝一旁猛地抽了一下鞭子。
　　“？”蕾丽雅对瑞珐的举动感到很惊讶，突然，从胸口上清楚的传来了被鞭子狠狠抽中的阵痛感，才发现自己竟然突然出现在了鞭子抽击的目標处。
　　“呃？！……怎么？！……”
　　“这才刚刚开始而已。”瑞珐冷笑道，开始连续地挥舞手中的鞭子，根本就是漫无目的的抽著，最后却每一鞭都准確地抽到了蕾丽雅裸露的肌肤和衣服上，留下一道道的红印和裂口。
　　“啊！！……呀！！……噢！……”蕾丽雅莫名其妙的每次都出现在了鞭子的落点处，根本无法防备，身上很快被鞭子抽的到处都是印子，丝袜和衣服也被抽出了好几道口子。
　　“你呻吟的声音很好听呢？就这样把你抽晕过去为止？”瑞珐笑道，语调仍旧冰冷。
　　……
　　“该死……”流尘一下將一个天使女兵手中的剑给震飞，用剑柄在她的脖子处用力地敲了一下，便把她敲的昏厥过去朝下坠落，但是更多的天使马上涌了上来，被流尘发出震荡波全部衝散。
　　“这样下去不是办法……”浑身是伤的流尘降落到了地面上，週围全是被他打晕或打伤的天使，在地上横七竖八的躺著发出呻吟声，用充满敌意的眼神死死地盯著他。
　　“哼……”流尘也不说话，直接过去將还能行动的天使一一击的滩在了地上动弹不得。
　　“暂时在这躲一阵吧，希望她们现在没工夫注意下面的情形……”流尘靠著一块岩石坐了下来，看了看远处的空中仍然在进行著的激烈战斗，不时有受伤的天使或恶魔朝下坠落著。突然，他看到了一个巨大的黑影从上空经过。
　　“这是……‘云舰’！！她们要用‘净化之炮’了！”流尘也顾不上伤势，平贴著地面朝恶魔军团的阵营飞去。突然，他看到远处一个熟悉的身影衝破天使的阵型，朝云舰直飞了过来。
　　“流宇？！……”
　　……
　　“净化之炮准备完毕，隨时可以发射。”
　　“等一下，发现有敌方人员在飞速朝云舰靠近，马上启动防御体系……”
　　云舰上几十处小型的防卫能量炮开始朝流宇开火，但是都被流宇以超快的速度避开了。
　　“来不及了，他已经侵入了舰体……”
　　伴隨著连续的爆炸声，流宇衝进了云舰內部，朝中央控制室一路衝了过去。
　　天使警备部队挥剑朝他攻击，但是瞬间就被他手中的气凝聚成的无数根绳子一个接一个给从头到脚的给捆成了粽子塞上了嘴，倒在地上蠕动著。
　　“乌莉尔大人，他就要侵入这里了……”话没说完，墙壁上多了一个大洞，流宇已经走了进来。
　　“呃……”控制室里的天使纷纷站起来，准备攻击，但是在她们没反应过来的时候，已经被漫天飞舞的绳子牢牢地捆了起来，塞上了小嘴。
　　“呜！！……”控制里一下子安静下来，只有此起彼伏的微弱的呜呜声。
　　“你就是流宇吗，没想到竟然直接衝到云舰上来了……”控制室中央的座位上，一个有著瀑布般金色长髮，脖子上戴著蓝色宝石项链，穿著白色紧身无袖低胸上衣和皮带黑色短裙，玉腿上包裹著肉色丝袜和银色高跟丝带凉鞋的看起来很文静的女子站了起来，慢慢地摘下了耳边的通讯器。
　　“智天使乌莉尔……和其她三个圣天使不同呢，怎么看起来那么文弱可怜的样子？”流宇笑道。
　　“不错，我就是智天使乌莉尔，论战斗能力来说，我恐怕是四个圣天使中最弱的，让你见笑了……”乌莉尔微笑著说。
　　“即使如此，我猜你也不会乖乖跟我回去吧？”
　　“不好意思，恐怕是这样了……我可不会轻易就认输的！”乌莉尔笑了笑，展开双臂闭上眼睛，金色的长髮隨著身上散发的气飞舞著，一个半透明的乌莉尔从她的身上分了出来，背后长著六只蓝色的翅膀，全身赤裸著站在那里。
　　“？分身？？还是和我一样的具现化能力？”流宇看见两个乌莉尔在朝自己微笑。
　　“流宇，让我看看你的实力吧……”乌莉尔说著，那个半透明的分身便微笑著朝流宇飞了过去。
　　“好性感的身体……呃……”流宇感觉自己的下身似乎有了反应，鼻血都差点喷了出来。
　　“啪！！”流宇只感到自己的脑袋被重重地震了一下，接著撞到了十几米后的墙壁上。
　　“呃……”从流宇的嘴角流出了鲜血，分身的力量似乎远超乎自己的想像？
　　“別分神哦～～不然……”乌莉尔笑道。
　　“哼……”流宇站起身来，半透明的分身在他面前晃了一下，又是一脚把他踢得飞了出去。
　　“好快……”流宇几乎没看清楚分身的动作。
　　不过当分身微笑著再次袭来的时候，被流宇的绳子一下捆住了，双手被拉到身后併拢著缠在一起，双腿也被十几道绳子牢牢地捆了起来。
　　“哦？……”那边乌莉尔轻轻哼了一声。
　　“抓住了，不过似乎没那么简单吧？”流宇將分身拉到了怀里，用手揉捏著分身的乳房和大腿，那种柔滑和富有弹性的触感就和真人差不多。
　　“啊……”那边传来了乌莉尔的呻吟声，看来分身的感觉会传给本体。
　　“哈哈，好像很有趣的样子……”流宇说著加大了力度，就在这时候，半透明的分身突然改变了形状，变成了细细的一条从绳子中抽了出来，然后再次形成了人形。
　　“果然……没那么简单呢！”流宇笑了笑，突然把头一转，直接朝乌莉尔的本体衝了过去。
　　“啊！！？”在他的手触到乌莉尔的瞬间，全身突然被她週围早已准备好的发射装置喷射出的十几道拇指粗的强力能量束惯穿了。
　　“呜……”流宇整个人半跪到了地上，身上和嘴里在往外喷著鲜血。
　　“原来是……陷阱……”流宇抬起头说道。
　　“如果是直接这么等你过来，也许你还不会那么容易上当的，所以就用分身来引诱你主动攻击我的本体，抱歉了～～”乌莉尔仍旧微笑著说。
　　“哼……果然是智天使呢……咳！……”流宇说著又从嘴里吐出一口鲜血。
　　“……不必勉强了，这种程度的创伤虽然不会致命，但是如果还乱动的话，会因失血过多真的没命的。”
　　“我没那么容易就倒下的……”流宇说著，用气虚擬的皮肤、肉和身体组织將身上的伤口补上了。
　　“……厉害，竟然可以这样……但是失去的血液……”乌莉尔还没说完，却发觉流宇体內发生了异动。
　　“不可能，直接用气具现化为血液做暂时的补充？？……但是这样，会阻碍身体的正常再生的……”乌莉尔惊讶的叹道。
　　“……没什么可说的，我们开始第二回合吧？”流宇站了起来，微笑著说。
　　“哼……何必那么坚持呢？其实这一切本来和你並没关係……”
　　“……对此我不想多说，每个人做事情都有自己的理由，而所做的事情，也並不是一定要和自己有关。”
　　“……那就只能对不起了……”乌莉尔说著，分身已经闪到了流宇的身后，准备让他再也站不起来。
　　“呃！”击中了，流宇的嘴里又吐出一口鲜血，但是同时，分身也被流宇发出的绳子缠住了，和刚才一样，更加紧密的把半透明的全身都捆了起来。
　　“你应该知道那是没用的……什么？……这是……？”乌莉尔还没说完，突然发现自己的分身被一层黑色的薄膜完全包裹了起来，然后一点缝隙也不漏的整个密封了。
　　“呜……”分身在里面被紧紧的包裹著，丝毫也动弹不得，被流宇抱在怀里用力地扭动著身体挣扎著。
　　“这样应该没法跑掉了吧？”流宇笑了笑：“还在挣扎吗？即使是分身，我想也应该有那个部位吧？”
　　“什么……你要干什么？”乌莉尔看见流宇將自己的大肉棒亮了出来，对著扭动著的分身蜜穴的部位，毫不客气地捅了进去。
　　“啊！！……”乌莉尔用手捂著下身，发出娇媚的呻吟声。
　　“好有趣的反应呢……”流宇笑著將肉棒更加深入了一些，开始有节奏的在分身的蜜穴中抽插起来，分身的身体在他的怀里不停地扭动著，挺起的乳房也被用力捏得弹来弹去。
　　“啊！……呀！……停下……呜！！太……太大了……好痛……”乌莉尔呻吟著用手捂著下身和胸部半跪了下来，猛的抬起头，展开蓝色的六翼，朝流宇衝了过去。
　　这时候，流宇直接用手按著分身的腰际，將自己的肉棒不顾一切的猛地一捅到底。
　　“啊！～～”衝到跟前的乌莉尔身子一下瘫软起来，根本用不上力。
　　“啊……啊……啊……啊……”流宇就在乌莉尔的面前大力的抽插著她的分身，而乌莉尔只能用手捂著下身无力地呻吟，几乎连站也站不稳。
　　“啊！……不行……我认输了……请你住手吧……”乌莉尔一边呻吟著一边说道。
　　“既然这样……”流宇笑了笑，將包裹著分身的薄膜解除，把分身和乌莉尔放到了一起。乌莉尔轻声唸了几句话，分身便重新融入了她的身体之中，在地上留下一圈圈的绳子，流宇就先把乌莉尔的双手扭到背后交叉起来併拢，然后正好就用这些绳子捆绑起来。
　　乌莉尔的身体的確是比其她的圣天使要娇弱一些，有一种柔若无骨的感觉。
　　流宇把她的双手双脚捆好后，照例用皮带扎好加固，然后加上镣銬。
　　“啊！……”乌莉尔的衣服被流宇撩开，露出里面雪白的乳房。
　　“本体的似乎比分身的要鲜嫩一些呢……”流宇笑道，身体里那股强烈的慾望再次涌动起来。
　　“嗯……啊……”流宇將乌莉尔的短裙翻了上去，撕开了里面白色的半透明內裤，將自己的肉棒送了进去。
　　“啊！！……啊！！……”乌莉尔大声地呻吟起来，娇弱的身躯在流宇的衝击下快速地颤动著。
　　两军空前的大规模战斗还在白热化的进行当中，但是恶魔的部队开始渐渐体现出力量和耐力上的优势来，有女性组成
　　的天使军团，已经出现了疲态，被恶魔抓住机会冲散了她们的阵型，用禁锁一下子纷纷捆住了被分散开来的天使将她们捕获。
　　“看来形势有点不利呢。。。。。。乌莉尔怎么还没赶到？。。。。。。”瑞珐感到有些奇怪，因为按原计划，这时候净化之炮应该已经发射了。
　　“哼，你在想什么呢？瑞珐，别分神啊。”蕾丽雅的身上满是鞭痕，撕破的紧身衣下裸露出雪白的肌肤，在微微喘着气。
　　“……真是个难缠的家伙呢……”瑞珐说着重新挥舞起手中的鞭子，将全身的力量凝聚在上面，让鞭子的威力增加了数倍。
　　“现在，结束这场战斗吧……”瑞珐说着将通体散发着蓝光的鞭子举起，发出和空气摩擦的声音。
　　“先试试这个吧！”蕾丽雅抢先双手合并，发出一束巨大的能量波，只见瑞珐也不躲避，直接将鞭子朝能量波抽去，发出巨大的轰鸣声。
　　“唔？！……”能量波竟然被凝聚着蓝色真气的鞭子给抽散了，分裂成无数地小部分朝四处散去。
　　“不错呢，震的我的手都麻了……”瑞珐握着手腕笑了笑。
　　“哼……”蕾丽雅看着瑞珐重新挥舞起鞭子，准备朝自己抽过来。
　　鞭子在空中滑出一道蓝色的弧线，却突然停住了，无数道红色的细丝突然从四面八方飞出来，将瑞珐的手腕缠住。
　　“什么？！谁？……呜？！……”接着在一瞬间，红丝线将她的双手紧紧地缠在了身后，套着长筒丝袜的双腿刚想动也被丝线密密麻麻地缠上了，接着猛的一收紧，这一双美腿也被死死的捆在了一起。
　　“啊？！……”瑞珐的身上布满了细细的丝线，双乳更是被丝线勒成了几截，丝线还在继续的收紧，深深地勒进了她的肉里，将她全身的曲线一下子全都勒现出来。
　　“呜……这是？……”瑞珐这才发现，从四周飞过来十个艳丽性感的女恶魔，双手上握着红色的丝线，为首的那个正是之前流宇他们在高塔中第一个解救出来的樱露。
　　“怎么？你们是……？”蕾丽雅疑惑地问道。
　　“嘿嘿，蕾丽雅姐姐，好久不见了，我们十个是伊比丽丝大人直属的‘魅’部队，专门负责捕获落单的上位天使，不好意思，我们来的太迟了，因为一直接不到伊比丽丝大人的命令，所以。。。。。。”
　　“小心，恐怕她可不是那么容易就打发的……”蕾丽雅看见瑞珐正在用力的挣扎着。
　　“哼，不老实就让你吃点苦头……”樱露说着和其她人一起猛地将丝线收紧了好几圈。
　　“啊！！！呃！！……”瑞珐身上丝线又陷的更深了，把她的肉勒成一块一块的凸起，尤其是乳房，已经被勒的鼓胀的变了形。
　　“如何？这滋味不错吧？还乱动的话小心被丝线切成十几块哦？”樱露笑着说。
　　“啊……好痛……身体好象要被撕裂了一样……不过……你们别得意……这种程度的丝线……”
　　“呵呵，我们发出的缠丝线虽然没有伊比丽丝大人的那么坚韧，但是强度也是禁锁的3倍，想挣开没那么容易的……”樱露笑着飞到了瑞珐的面前。
　　“不愧是四大圣天使之一呢，好美丽的外型，气质又好……给她送上这样高级的美女虐玩，伊比丽丝一定会很高兴的……”
　　“哼……呜！……”瑞珐刚想说什么，却被樱露笑着用一个红色的塞口球堵上了小嘴，并在脑后扎紧。
　　“送你个小礼物哈哈~乖乖跟我们回去吧~”樱露说着，便和“魅”的同伴一起吊着瑞珐往回飞去。
　　“蕾丽雅姐姐，那我们就先走了哦~”樱露笑着朝蕾丽雅挥了挥手。
　　“……樱露，小心！”蕾丽雅突然发现瑞珐扭动的身上发出强烈的蓝色光芒，反绑着的双手上，不知道什么时候又握着了那根被樱露抢走的鞭子。
　　“哎？！”樱露正在诧异手中的鞭子突然消失的时候，只见瑞珐的鞭子在她自己的身上快速的卷动，刹那间便将所有的丝线给全部卷断了。
　　“呜……勒的我好痛啊……”瑞珐将嘴里的塞口球解了下来，抚摸着被丝线勒出几十道红印子的身子，似乎有些生气的说道。
　　“怎……怎么可能？……”樱露还没明白是怎么回事，只看见蓝光在眼前一闪。
　　“啊！！……”樱露的胸前，皮衣被鞭子抽的粉碎，留下了一道深深的血痕，整个人被鞭子上强大的能量震的飞了出去。
　　“樱露！……”其她的九人扭过头，朝瑞珐再次射出红色的丝线。
　　“呃？！”蕾丽雅突然感觉自己身边的空间一阵异动，便看到无数的丝线朝自己缠来，一下就把自己全身上下密密麻麻地捆了起来，深深地勒进肉里。
　　“啊！……”蕾丽雅呻吟了一声，被缠成了一个粽子一般在空中扭动着。
　　“怎么？！……蕾丽雅怎么会突然出现在了她前面？？”九个人还没来得及松开蕾丽雅身上的丝线，又是一阵蓝光闪过，只听噼里啪啦地连续几声脆响，都被鞭子抽的衣服裂成碎片飞了出去。
　　“啊！！……呀！！……”在魅部队的惨叫声中，瑞珐的鞭子缠住了飞散的丝线，把被丝线捆住的蕾丽雅给拽了过来。
　　“如何，蕾丽雅，你是投降呢，还是想和她们一样尝尝着鞭子的滋味？”
　　“啊……”蕾丽雅忍受着被丝线勒进肉里的疼痛，用力地挣扎着。
　　“哼……看来还不想放弃呢？好吧……”瑞珐说着扬起手中的鞭子，对着蕾丽雅的大腿就是一下。
　　“啊啊啊！！……”鞭子抽在蕾丽雅的大腿上，发出刺耳的能量激荡声，把蕾丽雅痛的仰头喊出声来。
　　接着，又一鞭抽在了蕾丽雅的胸前，把她整个人抽的原地转了好几个圈。
　　“呜！！……噢！……”蕾丽雅被丝线缠着，没有飞出去，但是没等她喘息，重重的一鞭又抽到了她毫无防备的背上，在衣服上划出一道长长的血口。
　　伴随着蕾丽雅凄厉的呻吟声，血从伤口上渗了出来，顺着她光洁的肌肤往下流着。
　　“如何？还要继续吗？我真是有点不忍心呢。。。。。。”瑞珐稍微停了一下，蕾丽雅的顽强让她多少有些惊讶。
　　“我……”蕾丽雅睁开了眼睛，咬紧着双唇吸着凉气在颤动着，脸上丝毫没有屈服的神色。
　　“怎么？还想继续打吗？”瑞珐闭上眼睛摇了摇头，再次举起了手中的鞭子。
　　“最后一击……”瑞珐突然看见蕾丽雅的身上起了一些变化。
　　“？！……”蕾丽雅的背后出现了几个突起，猛的一下将缠在身上的丝线全部撑断。
　　“什么？！……那是……”
　　光翼，从蕾丽雅的身后长出了六只黑色的光翼。
　　“不可能……黑暗天使中不会有那么高位的……等等，她的容貌，有点象……难道是……？！”瑞珐来不及多想，手中的鞭子马上抽了下去。
　　还是刺耳的空气被划破的声音，但是鞭子似乎遇到了强力的阻碍，定在中间再也抽不下去。
　　蕾丽雅的身边，空间开始严重的扭曲，变的非常的不稳定，并且扭曲的范围越来越大。
　　……
　　“开始了吗？……蕾丽雅……”万魔殿内，王座上的路西法睁开了眼睛，站起身来。
　　“我的能力……使用不了？……”瑞珐想将蕾丽雅象以前那样传送到自己的攻击范围内，但是毫无反应。
　　“他说过……我的这种力量轻易不要使用，否则可能会产生空间的紊乱，所以，我要尽快结束一切，对不起了……”蕾丽雅说着消失了，但是周围的空间扭曲并没有停止。
　　“她……还在附近……”瑞珐紧张的感应着四周，几秒种过后，仍然没有蕾丽雅的身影。
　　“羽毛？黑色的……羽毛？”瑞珐的眼前突然出现了一片黑色的羽毛，慢慢地飘落下去，然后就是，蕾丽雅的身影重新出现。
　　“啊！……”瑞珐的小腹被蕾丽雅重重的一击，睁大着惊异的眼睛，整个身体软了下去。
　　“只一下……就……”瑞珐捂着小腹慢慢朝后退去，抬起了手，似乎还想反抗。
　　“空间禁制……”蕾丽雅举起手，对着瑞珐说道。
　　“呜？！……动……动不了了……”瑞珐突然整个身子笔直的被什么力量紧紧的压制在一起，丝毫不能动弹，然后脖子后面被重击了一下，昏了过去。
　　这时候，在两军混战的后方，巨大的云舰出现了，可是“净化之炮”并没有要发射的迹象，而是传出了乌莉尔的声音：“天使的部队请停止抵抗吧，我们……输了……”
　　“什么？乌莉尔大人？！……”正在战斗的天使们吃惊的望着云舰，看着一个恶魔抱着全身被绳子和皮带捆着的乌莉尔从控制室飞了出来。
　　“流宇？”流尘正在带着恶魔的部队准备避开“净化之炮”的清洗式攻击，却发现流宇竟然成功的捕获了乌莉尔。
　　“都结束了……”流宇将乌莉尔交给了流尘，笑了笑，鲜血从嘴角流了出来。
　　“流宇？！你怎么了？”
　　流宇的身上，刚才被贯穿的伤口突然全部喷出血来，他已经到极限了。
　　“该死……已经……不行了吗……”流宇的身子摇晃了一下，朝下坠落而去，失去知觉的他被吸进了因蕾丽雅的力量造成的空间扭曲而产生的裂缝之中。
　　“流宇！！”流尘喊道，一手抱着乌莉尔俯冲下去想抓住流宇，但是已经不见了流宇的踪影。
　　……
　　交界处，奇迹之神庙内。
　　米迦勒，伊露薇，瑞珐和乌莉尔四大圣天使被捆着堵嘴，固定在各自雕象下的特制的容器中，发出“呜呜”的声音。
　　路西法站在神庙的中央，看着站在高台上正在进入媒介状态的蕾丽雅，松开了一直禁锢着莱西娅的身体组织。
　　“啊……”莱西娅睁开蓝色的眼睛，侧躺在了地上，然后慢慢地站了起来。
　　“事到如今，我也不想多说什么，现在，蕾丽雅作为‘钥匙’的功能已经启动，如果中途停下，会很危险，我希望你能帮我，再次打开空间之门，我会保证恶魔在重回人类世界的秩序稳定。”
　　“路西法，你……”莱西娅看着上面的蕾丽雅，脸上露出焦急的神色。
　　“抱歉了，我知道你不会心甘情愿地帮我们打开空间之门，所以只能这样了，而且……这样做，也是蕾丽雅同意的……”
　　“……蕾丽雅……唉……”
　　“呜！！……”四大圣天使开始感觉自己的能量在身体内部涌动起来，然后被快速地吸走，和之前在万魔殿内收集到的各个俘获的上位天使的能量一起汇集到了路西法和莱西娅之间。
　　空间开始扭曲，神庙的周围产生了高速流动的气流。
　　“啊……”蕾丽雅将自己固定在稳定装置上，承受着巨大能量的波动，身体内部好象有什么东西在膨胀着，并且这种感觉越来越强烈。
　　由能量汇集成的高度集中的光球在路西法和莱西娅之间越转越快，最后已经看不清它的速度，只听到摩擦空气发出的连续的激荡声。
　　“差不多了……”路西法说着，一束光柱从光球中迸出，朝上面射去，从神庙的顶端升起，直冲入上层的云霄。在光柱的尽头，一个连接人类世界的空间之门正在逐渐的扩大。
　　“啊！……身体……好热……”蕾丽雅感觉自己的身体内的能量在不停的波动着，节奏越来越快。
　　“蕾丽雅！……”听到了女儿的声音，莱西娅关切地叫道。
　　“我……没事……”蕾丽雅轻声说道，胸前挂着的冰灵珠开始微微的发光。
　　“什么也别想，调整呼吸的节奏……”
　　“这是……‘净’的声音？……”
　　“这是我……最后的力量了……希望能帮的上忙……”
　　接着，一股能量融入到了蕾丽雅的体内，缓和了能量的快速波动。
　　空间之门的直径已经扩大到了两百米左右，然后停止了扩张，开始稳定下来。
　　“终于……完成了……”路西法和莱西娅的额头上已经渗出了细密的汗珠。
　　神庙内，能量开始按照稳定的规律自己流动，维持着空间之门的畅通，而参与打开仪式的人，已经可以脱离出这个维持体系。
　　“第一批的迁移将在一小时后进行，我们将先在荒无人烟的空间之门出口建立临时的中转站，然后再转化为人类的形态逐渐融入周围的社会体系之中，不在紧急的情况下，禁止变回恶魔的形态和使用自己的力量。”
　　“至于天使的俘虏，除了已经作为恶魔妻子留下的那部分，都会全部释放，包括四大圣天使，还有……你……莱西娅……”
　　“我？……”
　　“如果你不放心的话，可以作为天使方的监察者，留在这边监督迁移活动……”路西法笑了笑，将四位圣天使的拘束全部解除。
　　“啊……好辛苦，和上次一样难受啊……”伊露薇半跪在地上喘着气说道。
　　“哼，路西法，你……你把我……现在就和你算帐！”伊露薇说着朝路西法冲了过去，但是被乌莉尔给拦住了。
　　“算了，薇……”
　　“可是……可是……”
　　“乌莉尔……”莱西娅轻声唤道。
　　“莱西娅大人，有何吩咐？”乌莉尔和伊露薇停止了动作，问道。
　　“你带着她们还有其她的天使们先回天堂去吧，我决定暂时留下来。”
　　“啊？！莱西娅大人，这个路西法那么阴险，小心哪天又趁你不备暗算你，然后又……哎呀~好痛！谁拧我？”伊露薇叫道。
　　“……行了，伊露薇，你们不用担心，要是他想这样干，根本不会放了你们四个，你们先回去休息吧~我不在的时候，你们也够辛苦了。”
　　“但是……”伊露薇还想说什么，突然看见蕾丽雅从上面飞了下来。
　　“蕾……还行吗？”莱西娅扶着她温柔地问道。
　　“不要紧，没事……妈”蕾丽雅看了看已经出现裂痕的冰灵珠，轻声答道。
　　“什么？她叫莱西雅大人什么？？？！”几个人惊讶地叫道。
　　“莱西娅大人那么温柔漂亮，被路西法抓了留在身边20年，在那么长的时间里，这个这个……又那个那个，然后就……？！”
　　“不是吧~（寒~~！）”伊露薇想起自己曾经对蕾丽雅干过的什么什么事情，脸色变的有点尴尬，至于瑞珐，只是嘴里喃了一句：“我说怎么觉得她们长的有点象……”表情上没什么大变化，不过估计也是寒的够戗，因为不久之前，她还拿着鞭子对蕾丽雅XXOO~~
　　“啊，那个……那我们就先回去了~”伊露薇说着就跑了出去，瑞珐也跟了出去。
　　“那……莱西娅大人，保重了哦~我们就先告退了。”乌莉尔微笑着向莱西娅挥了挥手，也转身离去了。
　　“咦？米迦勒去哪了？好象刚才一直没见到她呢？”在回天堂的路上，伊露薇才发现少了一个人。
　　……
　　在对着奇迹之庙远处的一个山坡上，米迦勒坐在一棵树下，静静地看着直冲云霄的光柱和敞开的空间之门。
　　“净……”米迦勒闭上眼睛轻声喃道，在她的身后，隐隐出现了净的身影，双手温柔地交叉着放在米迦勒的胸前，将头轻轻地靠在了她的脸颊上。
　　“我在这，米迦勒……我们会永远的在一起……”
　　「第四卷完」


第五卷


第一部曲
（一）
　　搜寻行动已经进行了三天，但是仍然找不到流宇的下落。
　　「怎么？仍然没有线索吗？」流尘坐在床上，用手捂著脸问道。
　　「是的，在原来交战的战场和魔界都在派部队去搜寻，但是范围实在太大，现在还没有发现……抱歉……」影翼回答说。
　　「……是我的错，如果我当时没有用那力量的话……」蕾丽雅站在一边有点愧疚地说。
　　「不，当时的情况谁也没办法预料的。」流尘挥了挥手。
　　「不稳定的空间裂缝可能连接到人界，魔界的任何一个角落，所以现在流宇可能会在世界上每一个角落。」蕾丽雅叹道。
　　「那就是说……」
　　「能找到他的几率微乎其微，恐怕只有等他自己回来。」蕾丽雅闭上眼睛摇了摇头。
　　「……流宇……你还活著吧？……你这死小子应该没那么容易就掛掉吧？」
　　流尘站起身来，望著远处喃道。
　　「尘，別担心，流宇没那么轻易就死掉的，再等等，也许他会自己回来。」
　　琴雪走到流尘的身后，把手抚在他的肩上柔声说道。
　　「希望如此吧！」
　　……
　　在地狱的某的角落，一个身影走到了一具满身是血的尸体面前，看了看，用低沉的声音说：「这个世界上有许多传说和故事，里面的主人公无论受多重的伤甚至掛掉，最后都会痊癒或復活……奇怪，这话是谁说的？」
　　「不知道了～～刚开始我好像也是这么认为的～～嘿嘿～～」一个声音从旁边响起。
　　「是……念体？肉体死亡后因为对生过於直著而脱离出来了吗？这只有很少人能做的到呢！」
　　「念体？我以为是自己的灵魂呢！这样看著自己的尸体感觉真是不太好……
　　不过也是很刺激的体验，我现在感觉不到自己的重量。」
　　「空间之门已经重新打开，你的使命也已经完成，打算就这样安息吗？念体维持不了很久的。」
　　「……不知道了，我没觉得那是什么使命，只是想改变些我认为应该改变的事情。」
　　「真是个有趣的理由，对於一件动力都不太明確的事情，以生命为代价不觉得不值得吗？」
　　「……没办法了，自己的选择，不论结果如何，都要做好自己承受的准备，只是，真的是不甘心就这么消失呢～～我还有很多牵掛的事情……」
　　「……故事结束以后，还会有新的故事，不过主人公不会都是那一个人，前面故事的主人公，没有消失，只是在后面的故事中，变成了一个默默无闻或者无关紧要的人，或者呢，偶尔出现一下，就像现在我这样。」
　　「……差不多吧……呵呵，说了半天，你是谁呢？」
　　「我想还是先把你的尸体处理掉吧，除非你想看著自己的身体慢慢腐烂然后就这么暴尸荒野。」
　　「^_^……」
　　那个人说著，上前抱起了流宇的尸体，展翅飞了起来。
　　「有兴趣的话，就跟来看看吧！」
　　「哦……我似乎也没得选呢！」
　　……
　　流尘和蕾丽雅因为长期在人类社会生活，被路西法指派为恶魔迁移到人类世界后建立中转站的指挥和监督者，要和第一批迁移的恶魔一起回到人类世界。
　　「流宇的事，我会尽力帮忙的，空间之门能够重开，他起了不可替代的重要作用，恶魔们是不会忘记他的，流尘，你放心吧！」路西法最后对流尘这样说。
　　因为无法確定流宇究竟在哪个世界，所以在魔界在待下去也没什么意义，临走时，流尘想起了被流宇抓来作性玩具蹂躪了好几天的两位美女魔王：伊比丽丝和莎丽叶。
　　「她们两个还关在隔间里，怎么安置她们呢？……」流尘回到了臥室，打开了隔间的门。
　　「呜……」淫靡的呻吟声和爱液的味道马上从里面涌出来，伊比丽丝被撑著蜜穴「掛」在树的顶端，隨著树干变粗，穴口又被撑大了一圈，蜜汁不断地流下来；而莎丽叶则被阴道里不断跳动的小球弄得欲仙欲死，淫水暴涨，通到幽门里的椭圆容器已经被灌得异常巨大，轮廓清楚地凸现出来，好像隨时都会把她可怜的屁眼给撑爆开来。
　　两个人被这样「閒置」了那么久，都早已超过了各自的忍耐限制，神志恍惚地半闭著美丽的眼睛在慢慢蠕动著身体呻吟著，香津从塞口球的小孔中如涓涓细流般顺著脖子和胸部往下淌著。
　　「……虽然现在流宇不在，但是抱歉，我不能放了你们。」流尘发现两人的下身已经快到极限了，就蹲下来，先把伊比丽丝幽门里那一串珍珠球往外扯动。
　　「呜！！……呜！！……」隨著珍珠球一个个的被费力地从狭小的幽门口扯出来，伊比丽丝都要大声地呻吟一声，这样连续下来，就像机关鎗一般。
　　然后是她蜜穴里长出来的那棵树，这个让流尘有点头痛，他先是抓著树干和伊比丽丝的腰部用力地往两边拔动，但是在伊比丽丝蜜穴中枝脉盘绕的树是插得如此牢固，流尘把可怜的伊比丽丝弄得猛烈地摇著头淒厉地大叫起来也没把树干给拔出来，最后不得已，只好將树干从蜜穴口处切断，然后用轻微的火焰之气清理残余在肉穴中的部份。
　　「呜呜呜！！……」伊比丽丝被烫的扭动著身体大声呻吟著，下身传出一股木头烧焦的味道，因为恶魔本身就带著点火属性，所以这点程度的火焰对她还不能造成什么伤害，但是身为女性，那里毕竟是最脆弱和敏感的部位。
　　清理完了之后，流尘把伊比丽丝抱到一旁，用流宇留下的一般的按摩棒重新將蜜穴和幽门塞上，然后將莎丽叶翻过身来，將下身的导管切断，让大量的蜜汁从幽门的容器中倾泻而出。
　　「呜！……」莎丽叶似乎觉得一下子轻鬆了很多，臀部那高高的凸起也消失了，流尘便抓住导管的断口，將那个椭圆型的容器给扯了出来。
　　「这傢伙，不知道是怎么想出这种东西的……」流尘拿著那个容器看了看，叹道。
　　「流尘，要出发了……咦？！」蕾丽雅突然从门口走了进来，流尘听到声音的第一个反应就是衝过去，一下从后面將来人的一只手反剪，然后摀住了她的小嘴。
　　「呜……」蕾丽雅扭过头眨了眨眼睛，也不挣扎，流尘看清了是蕾丽雅后，才慢慢地將手鬆开了。
　　「伊比丽丝……还有……莎丽叶？！」蕾丽雅看著床上被塞著嘴捆成一团，在淫靡地呻吟著的两个大美女，吃惊的叫道。
　　「……流宇那小子捅的篓子……现在搞得放也不是，不放也不是……」
　　「……这……」蕾丽雅想到前一段流宇的异常反应，大概也瞭解了是怎么一回事了，只好轻轻的摇了摇头。
　　「总之呢，这件事情暂时不能给路西法知道。」
　　「的確，他知道了就麻烦了……那，你打算怎么处置她们两个呢？」蕾丽雅叹了口气。
　　「没办法，暂时先把她们带回去吧，留在这边迟早会被发现的。」流尘想了想说。
　　「也只有这样了。唉……我来帮你吧！」蕾丽雅说著双手併拢，在她的面前打开了一个小型的空间之门。
　　「我现在的力量一个人就可以打开像这样的小型通道，你带著她们两个过去吧，这个通道的出口就在你们家的客厅里。」
　　「好……」流尘说著，將伊比丽丝和莎丽叶抱起来分別扛在两边的肩上，走进了空间之门。
　　……
　　在空间之门的另一边，流尘的家中。
　　「啊！……碧灵，好紧啊，你想勒死姐姐啊？」上官红娇吟道，她现在正跪在床上，双手併在身后，被绳子密密麻麻地捆著，双腿也早被捆好，合併在一起不能动弹。现在碧灵正用膝盖抵在上官红的背上，手里抓著绳子在用力地收紧上官红玉颈上的绳圈。
　　「嘿嘿～～红姐的脱缚功那么厉害，不勒紧点怎么行？～～」碧灵吐著舌头笑了笑。
　　就在这时候，冰柔推开门跑了进来，说道：「客厅里传来很奇怪的声音，不知道是怎么回事呢～～」
　　「哦？！」两个正在玩捆绑游戏的人楞了一下，上官红马上用念力一下將全身的绳子全部鬆开，跳下床往楼下跑去。
　　「喂！？」碧灵手里抓著一大捆绳子，也跟了过去。
　　客厅里，流尘將两个美女放到了沙发上，接著蕾丽雅也从那边走了过来。
　　「哦，是流尘和蕾丽雅，你们……回来了？」上官红脸上露出惊喜的神色。
　　「啊，原来是上官红小姐。」
　　「事情办完了吗？流宇呢？没一起回来吗？」上官红问道。
　　「……啊，他在那边还有点事情要善后一下，所以可能会晚点才能回来。」
　　流尘笑了笑。
　　「善后？什么事情呢？」冰柔奇怪的问。
　　「咦？沙发上那两位美女姐姐是谁啊？真漂亮啊，眼睛是红色的，一定是和梦颖一样的性感女恶魔～～」碧灵说著跑到了伊比丽丝和莎丽叶身边，兴奋地叫道。
　　「她们……是谁啊？」上官红这时候也发现了两位美女的存在。
　　「这是流宇那小子在那边干的好事……这两位，別看是娇弱的美女，其实都是地狱七魔王之一，结果竟然被流宇抓来当性奴了～～不过暂时没被恶魔那边发现。」
　　「啊？！……」三个人同时哭笑不得的叫道。
　　「所以现在是骑虎难下，只好先带回来藏著了。」
　　「……」
　　「嘿嘿，这位姐姐好媚好性感，好像和我妈有得爭哦～～」碧灵指著伊比丽丝笑道：「啊啊！还有这位姐姐，长得很有气质比较冷艷啊～～也很有味道～～流宇哥哥的眼光还真是不错～～」
　　「呜……」
　　「当然了，那小子这方面从没迟钝过。」流尘笑了笑。
　　「那……先把她们两个安顿了吧！」上官红笑道。
　　……
　　晚上，流尘的臥室之中。
　　「打扰一下……」门口传来了敲门声。
　　「是上官红？有什么事情吗？」流尘从床上坐起来，望著倚在门边的上官红问道。
　　「流宇到底出了什么事，还请你如实的告诉我，行吗？」上官红抬起头，面色平静的问道。
　　「……哦，到底还是瞒不过你呀！」
　　「哼，他这傢伙，如果没事的话，一定会自己带著那两位美女回来的。」
　　「看来到底还是你瞭解他。」流尘笑了笑。
　　「说吧，出什么事了？」
　　「好，既然这样，对你也没必要隱瞒了：流宇在最后的决战中身受重伤，被吸进了不稳定的空间裂缝里，现在有可能在两个世界的任何一个角落，生死……不明。」
　　「……这傢伙，怎么那么不小心……」上官红听了，把头扭过一边埋怨道。
　　「希望他还活著，这样总有一天，他会自己回来。」流尘叹了口气。
　　「哼……这笨蛋没那么容易就死的……算了，走之前芙姐警告过他，我也提醒过他，但是他好像根本就没听进去……活该……」上官红用手捂著嘴说。
　　「你……没事吧？」
　　「我没事，谢谢……打扰了，再见。」上官红说完，转身离开了房间，带上了门。
　　「……流宇，你到底在哪呢？」流尘又躺了下来，望著天花板喃道。
　　……
　　「蕾丽雅，回来了？事情还顺利吗？」凌剑晨从办公室里站起来，示意身边的人先出去。
　　「啊，差不多吧，就是流宇出了点麻烦……」
　　「流宇？他怎么了……？」
　　「……我的错……唉……先不说这个了，空间之门已经打开，恶魔开始分批迁移回人类世界，我希望我们黑暗天使能够帮点忙。」
　　「帮忙？你忘了他们以前是怎么对我们的吗？」
　　「……如果你不愿意，那就算了，我能理解。」
　　「蕾丽雅……我知道你怎么想的，但是，有过那种经歷的每一个黑暗天使，都不可能坦然地去帮助恶魔。」凌剑晨转过身，面对著旁边的窗子说道。
　　「抱歉……那算了，当我没说吧。」蕾丽雅转身准备离开。
　　「抱歉？你也是受害者，为什么说这抱歉？」凌剑晨奇怪的问。
　　「因为，到了现在，我也不想再隱瞒下去了……下令驱逐黑暗天使的恶魔的领导者路西法，就是……我的父亲。」
　　「什么？！……」
　　门已经关上了，蕾丽雅的脚步声逐渐远去。
　　……
　　英国，伦敦。
　　一起旅游到此的芙美和碧天行，刚从商场里出来，芙美微笑著挽著碧天行的手臂，两个人亲暱地走向停车场。
　　「唔……稍等一下，我去一下洗手间～～」芙美笑了笑，把包都交给了碧天行。
　　「好，那我把车开出来就在外面等你。」碧天行笑道，转身朝自己的车子走去。
　　「嗯……作为一个普通的人类妻子生活也不错哦～～在上面呆著的时间实在是太无聊了～～」芙美对著镜子笑了笑。
　　现在她的头髮被微微烫过一下，有些弯曲，耳朵上戴著精致的水晶耳坠，脖子上则是別致的钻石项链，身上穿著的是黑色的低胸露背吊带套裙，一双修长的玉腿上是浅灰色的有玫瑰刺花的丝袜和白色的丝带高跟凉鞋。本来就美艷无比的她，现在更加是光彩照人，一路上不知道吸引了多少目光。
　　「要不要顺便去看看她呢？已经好久没见了呢！」芙美笑了笑，从洗手间走出来，朝停车场的出口走去。
　　在经过一个柱子的时候，突然有几个女人从后面闪出来，一下就用手巾勒住了她的嘴在脑后扎了起来，然后用一个白色的袋子从头上套了下去，然后把她整个人拖到了柱子后面。
　　「呜？！……」芙美感觉到对方至少有三个人，一个人抓著头套勒著她的脖子，一个人將她的双手反扭到背后用绳子捆起来，另一个则在捆绑著她的双腿。
　　「怎么……绑架吗？……有意思，反正最近也没什么可消遣的事情……」芙美心里偷笑道，便象徵性的挣扎了一下，让对方把自己全身上下给牢牢的捆了起来，然后抬起来，塞进了车子里，旁边一左一右的两个人夹著她坐下，发动了引擎。
　　不知道开了多久，车子停下了，芙美被两个人抬进了一栋房子里，绑在了一张椅子上，然后取下了她头上的套子。
　　「呜……」芙美睁开了眼睛，看见週围是普通的家居摆设，自己的对面，坐著两个金髮的女子，一个大概三十多岁，嫵媚而性感，穿著红色的低胸连衣短裙和肉色丝袜，翘著腿在仔细的打量著自己。而另一个，带著一顶帽沿较长的白色休閒帽，压的比较低，看不清面容，身上穿著白色的露脐胸衣，外面套著一件很短的牛仔背心，下身是扎著两条皮带的蓝色牛仔超短裙，腿上套著白色的丝袜，脚上穿的是女式的白色运动鞋，看上去也就是二十多岁的女孩。
　　「哦，真美……果然如你所说的，是世上少见的大美女呢～～」穿著红色连衣短裙的那个女子惊喜地笑道。
　　「当然了～～她可是很「难得」的货色呢～～」戴帽子的那个女孩笑著说。
　　「嘿嘿，芙美，从你到欧洲开始，我们」丽人俱乐部「就开始注意你了，我是俱乐部的负责人格丽瑞亚，欢迎你来到我们这个大家庭～～」
　　「呜？……啊……」芙美嘴里的手巾被除下了，她笑了笑，开始说道：「听起来像是一般白领丽人的俱乐部呢，不过，我猜，实际上是个专门绑架美女的非法组织？」
　　「呵呵，芙美小姐，你很聪明呢～～不过，你知道我们绑架像你这样的美女目的是什么吗？」格罗瑞亚继续笑道。
　　「哦，不知道啊，你们把我绑架来到底想把我怎么样呢？」芙美眨了眨眼睛问道。
　　「呵呵，实话告诉你，这是一个女同性恋和性虐组织，只要见到美女，我们基本上都不会放过，哪怕是通过非法绑架的手段……」
　　「所以你们就盯上我了？那你们想怎么处置我呢？」
　　「像你这样难得的美人儿，当然是……好好的疼爱了……啊……我已经有点忍不住了……好想……侵犯你……」格罗瑞亚说著走到了芙美的身边，勾著她的脖子坐在了她的大腿上，把手伸进芙美的胸部乱摸起来；香唇凑了过去，堵住芙美的嘴亲吻起来。
　　「呜！……」芙美睁大了眼睛有点不知所措的扭动著身体，而一旁戴著帽子的女孩则开始偷笑。
　　「把她带到我的房间去……」格罗瑞亚对一直站在她们身后的两个女人说，她们便笑著抱起芙美，放到旁边的一个轮椅上，推著跟在格罗瑞亚的身后。
　　「哈哈，顺便看一看我搜集来的尤物们吧～～」格罗瑞亚经过走廊的时候，指了指楼下的人群，那里似乎正在举行大型的狂乱性虐派对，几十上百穿著性感的美女们被捆绑或吊在各种拘束装置上，被塞口球或丝袜堵著嘴，正在被另外一些穿著皮革女王装束或便装的美女们用鞭子尽情的抽著或用其它的工具娱虐著，娇媚的呻吟声响成一片。
　　「那些被抓来的美女中有来自各个阶层的人：白领，学生，服务员，护士，律师，老师，警察，秘书……从少女到少妇都有。」
　　「这些人，最后都会被调教成供我们享乐虐待的性奴，然后把一部份高价转卖给別国的富商或王室……」
　　「嘿嘿，我的房间到了，把芙美放到我的床上，你们就可以出去了。」格罗瑞亚打开了门。
　　「那么，我的报酬呢？」戴帽子的女孩笑道。
　　「哦，对不起，差点忘了，这张支票你收下吧，如果你愿意，也可以去参加楼下的性虐派对，希望你下次还能提供给我们关於美女的情报。」
　　「嘿嘿～～那就祝你们玩得愉快了，我先走了～～」女孩笑了笑，挥了挥手下楼去了。
　　「奇怪，这女孩的声音和身材怎么给我一种那么熟悉的感觉？」芙美喃著，被两个女人抬到了床上。
　　这是一张粉红色的非常柔软的大床，床头的墙上贴满了许多美女被捆绑著躺在床上的照片，有的还是全裸的，床头的柜子上，摆著鞭子、蜡烛，各种样式的假阳具和填充物等性虐工具。
　　「芙美……你真美，美得让人无法抗拒呢！」格罗瑞亚媚笑著爬上了床，將芙美压在身下，两个人高耸的乳房互相挤压摩擦著。
　　「你想……干什么？」芙美故意装作有点害怕的样子问道。
　　「呵呵……我要……强姦你～～」格罗瑞亚贴著芙美的脸，用舌头轻轻的添著她的玉颈，用手慢慢地撩开了芙美胸前的衣服，露出了那对坚鋌而富有弹性的乳房。
　　「竟然没穿內衣……呵呵，真是个淫荡的美女呢～～」格罗瑞亚笑著用嘴含住芙美的乳头轻轻的咬著吸吮起来。
　　「啊……好痒啊……呀……」芙美扭动著身子挣扎著，格罗瑞亚已经开始用手侵入了她的下身，伸进蕾丝內裤里轻撩著她的穴口。
　　「唔……味道真不错呢……」格罗瑞亚一边用手揉搓著芙美的乳房和大腿，用嘴轻咬著芙美的肌肤，一边將芙美的內裤给褪了下来，將短裙向上撩起，露出性感白嫩的臀部和美丽的三角地带。
　　「呀……」格罗瑞亚將手指伸进芙美的蜜穴中撩拨起来，让芙美弓起身子发出娇媚的呻吟声，半闭著眼睛上长长的睫毛，性感的红唇，以及完美的彤体和修长的美腿，让芙美媚態万千，柔美无比。
　　「好可爱……哈哈……要进去了哦……」格罗瑞亚说著，脱下了自己的衣服和半透明的胸围，用那对肉球把芙美的脸埋在其中，几乎让她喘不过气来。
　　「呜！……」
　　格罗瑞亚伸手从枕头边拿出一只硕大粗长、稍微向上弯曲的肉色假阳具戴在了自己的腰部。
　　「这个和真人的感觉差不多，会发热，也会感应穿戴者的反应而变硬，最后还会射出含催情剂成份的「精液」……我想你一定会喜欢吧？」
　　「呜？！……」芙美突然感觉到下身被插进了一个有弹性而发热的东西，將蜜穴强行的撑开，逐渐深入……
　　「啊！……啊……啊……」芙美大声的呻吟著，那感觉就和正在被一个尺寸很大的男人强姦一样。
　　「到底了呢，感觉怎么样呢？我的大美人。」格罗瑞亚用双手握著芙美滚圆的乳房，开始用力的抽插起来，用腰部把芙美顶的身体向上弯起。
　　「呀！……啊！……啊！……」芙美张开小嘴愉悦地呻吟著，身体隨著抽插的节奏越来越快的颤动著。
　　「感觉真有点……奇怪啊……算了……偶尔也嚐嚐被女人……强暴的……感觉吧……」芙美心里这样想著。
　　大概抽插了几十下，格罗瑞亚又拿出一个黑色的皮製项圈，將它套在了芙美的脖子上，手里握著锁链，將芙美的身体翻转过来，从后面骑在芙美的臀部继续抽插起来。
　　「嘿嘿，感觉真……舒服呢……你的呻吟声实在是太动听了……」
　　「啊……又……又深入了一些？……啊……啊……」芙美感觉假阳具不仅变硬而膨胀了好几圈，而且开始不断地衝撞到她的子宫口，隨著穴壁的不断挤压，开始从內部喷射出白色而灼热的「精液」来，一部份隨著芙美的爱液从穴口倒流而出。
　　与此同时，在日本，千雨铃子她们正在上演最后一次「性虐魔术」，然后准备將梦清和梦颖一个月的「使用权」高价拍卖出去……
　　（二）
　　“呜……”梦颖和梦清又被套上了吸乳装置，下身蜜穴和幽门里塞著正在疯狂震动的粗大带电假阳具；双手被反吊在背后，双腿叉开著被绳子和锁链在台前捆绑固定起来；香津和蜜汁从塞口球和假阳具的小孔和缝隙中流出来，乳汁被源源不断地吸到前面的透明容器之中。
　　“下面，又到了最刺激的环节，看看台下的诸位有没有机会把我们都一网打尽吧～～”千雨綾子故意做出挑逗的神情笑了笑。
　　还是老规矩，由出价最高的三个嘉宾上台选各种取捆绑拘束虐待的工具，將三位美女捆绑拘束起来尽情地虐待，在规定时间內，如果三位美女有人忍受不了而认输，或者到了时间仍无法挣脱的话，那么三位美女和梦清梦颖“姐妹花”都归他所有。
　　这次在观眾中，很快就出现了三位出价比別人高出一大截的嘉宾，从服装来看，似乎还是一起的。
　　他们走上台后，也不客气，在千雨綾子还在讲解的时候就各自选取了工具，蛮横地將三位美女压到了地上，用绳子捆绑起来。捆绑的方式也几乎一样，都是將双手反扭到背后吊到及至拉到脖子处，用绳子每隔５公分就捆绑一圈，一节一节的捆下来扎紧，然后猛地拉过脖子处缠好。
　　“啊！好紧……都快传不过气来了……”千雨綾子笑著说道，感觉脖子被勒得呼吸都不太顺畅。
　　令人窒息的捆绑还在继续，三人的身子又被龟甲式用密密麻麻的绳网箍著，深陷进肉里，对乳房的处理还格外残酷，三个男人將膝盖顶在三位美女的背上，双手各执缠绕著乳房根部绳子的一头往后死命地拉拽，把三对乳房都勒得鼓胀到像快要爆掉的气球。
　　“啊……好胀……好难受啊……快被勒断了！”三位美女忍不住叫道。
　　捆完了上半身，三个男人又用手銬將她们的手腕銬住，將手指也併拢著缠绕在了一起，套上套子勒紧，然后扯掉三位美女的內裤，取过阴道扩张器，伸进了三位美女的肉穴当中，毫不怜香惜玉地用力转动把手，將扩张器快速地撑大。
　　“噢！停……停下……慢点……要……爆了……呀！”美纪和薇子开始发出淒厉的喊叫声，而千雨也是咬著牙，发出痛苦的呻吟声，汗水不断地从额头流下来。
　　当扩张器將阴道扩张到几乎比一个拳头还宽的时候，三个男子停了下来，將把手抽出，留下中空的扩张器，然后分別將珍珠串、按摩棒、跳蛋什么的一股脑儿全塞了进去，將被撑到极限的蜜穴填得满满的。
　　“啊！……你们疯了吗……怎么能一下塞进……那么多？！”千雨綾子被撑得很难受，娇嗔道。
　　“哼，你们慢慢享受就是了，別问那么多。”一个男子笑道，说著便將扒下的內裤塞进了千雨的嘴里。
　　“呜……”千雨似乎有点生气，皱著眉头像还有什么话要说，但是喉咙里马上被接著捅进了输送催乳剂和强力春药的导管，並在小嘴处用塞口器密封了起来在脑后勒紧。
　　“呜……呜……”催乳剂和强力春药马上源源不断地灌进了千雨的嘴巴里，顺著喉咙流进胃中。
　　三个男子接著將扩张器拿出，这样三位美女的肉穴马上猛地收缩，把塞进里面的东西紧紧地包裹夹住，尤其是穴口处的塞子，是里头大外面小的形状，穴口收紧了以后几乎就拔不出来了。
　　“呜……”三位美女的蜜穴被撑得非常难受，小腹甚至微微隆起，可以看清塞在里面的东西的轮廓。
　　下半身的捆绑工作开始了，三位美女的双腿被用力地併拢在一起，用绳子分別缠绕两边再拉紧，从中间打结，这样也是每隔几公分就绑一圈，十几道密密麻麻地捆到高跟鞋处，把鞋跟也绑在了一起，然后男人们用脚踏在了三位美女的大腿上，用尽全力將绳子收紧，把美女们的双腿最大限度地併拢起来，这样双腿挤压著被撑满的蜜穴，让她们更加的痛苦，更加的觉得鼓胀难忍。
　　绳子深深地勒进美女们的丝袜当中，外面还加了皮带扎紧，脚踝处还有脚镣和椅子锁在了一起。到此为止，三位美女已经被牢牢地固定在了椅子上。
　　接著，三个男人將辣椒水的导管连接到粗大的中空棒子上，插进了美女们的幽门和尿道之中，用胶布封死，然后用小刀划开了她们胸前的衣服，露出早已鼓胀不堪的乳房，却用绳子將乳头扎紧，用胶布贴上，吊了起来，然后开动了一连串的开关。
　　“呜……哦哦！！！……”三位美女蜜穴中的珍珠串、按摩棒和跳蛋等东西一下猛烈地活动起来，在里面拼命地折腾，辣椒水和催乳剂像小喷泉一样顺著导管灌入她们的体內，强烈的刺激把她们弄得不停地在固定的椅子上疯狂地扭动起来，发出巨大的响声，看得台下的观眾血脉賁张、大呼过癮。
　　同时，三个男人也没闲著，而是拿起沾了辣椒水的鞭子对著美女们尽情地抽打起来，“啪啪”的发出清脆响声，在她们光滑白嫩的肌肤上留下一道又一道的红印。
　　“呜呜呜……”不知道为什么，今天的辣椒水和催乳剂及春药的效力和浓度似乎都比以前高了很多，沾了辣椒水的鞭子抽在身上像火烧一样疼痛，连续十几鞭下去，把三位美女痛得和辣得连眼泪都流了出来，呻吟声一阵高过一阵。
　　而乳头被勒死的乳房里乳汁越集越多，无处发泄，使乳房胀得异常的大，被鞭子抽在上面像注满水的皮球一般上下快速地颤动著；在挣扎中，双手的拉动使得缠住脖子的绳套越收越紧，陷了进去，千雨感觉自己就快要喘不过气来，舌头往外顶著，如果不是嘴巴已经被封死，估计都要吐了出来。
　　时间过了一大半，残酷的蹂躪还在继续著，三位美女被绳子勒得眼皮都有点向上翻去，蜜穴肿胀得隨时就要爆开一样，蜜汁不断地从塞子的边缘射出来。而催乳剂和春药灌了一肚子的结果，就是她们的全身更加的敏感和面色緋红，娇喘不断、香汗林漓，乳房大得离谱，像两颗定时炸弹一样悬掛在半空中。
　　“啊！啊！……该死，怎么绳子……还不鬆开？美纪……快……我们快不行了……”千雨转过头，急切地望著美纪，却发现美纪在痛苦的扭动中无奈地朝自己摇著头。
　　“怎……怎么？”千雨心里顿时“咯登”一下，拼命地想保持清醒以摆脱困境，但是快感和痛苦的潮水几乎就要把自己给淹没。
　　这时候，梦清的身上突然发出强烈的气息，双目变得緋红，闪著恶魔特有的光芒，一下將身上的绳索和拘束器具全部拉断了。
　　“哦？！”观眾中发出一阵惊叹的声音，只见梦清並没有恶魔化，而是快速地恢復到了常態，慢慢地除下吸乳套和口塞，优雅地踱到了千雨的身后，贴著千雨的耳朵轻轻的说：“你们不用想挣脱的了，昨天，我已经把绳子全部换过了，另外还將催乳剂和辣椒水的浓度增加了一倍……”
　　“呜！？……呜呜呜……”千雨听了睁大了无神的眼睛，绝望地用最后的力气拼命地挣扎起来，把椅子摇得“咯咯”作响。
　　“看样子，乳房已经胀到了极限吧？我帮你们解脱吧！”梦清笑著，慢慢將手移到了千雨的乳头处。
　　“呜……”千雨痛苦地摇著头，显然是不太愿意。
　　“哼，集了那么多，一下放开会有什么景像呢？”梦清说著，猛地將胶布撕下，把绳套扯下，被乳汁充满得不能再满的乳房马上“哗！”的一声，洁白的乳汁像高压水柱一般喷发而出，直接射到了台下的观眾席上。
　　“哦哦哦……好爽啊！”伴隨著三位美女的“乳汁喷泉”，现场的气氛一下达到了最高潮。而这个时候，时间正好到了，裁决的钟声响起，意味著千雨她们將被三位男子永远的佔有。
　　为了公平，防止千雨她们反悔逃跑的早已准备多时的工作人员，马上从台下跑了上去，他们手里拿著注满了神经麻醉剂的针筒，往三位美女的脖子上扎了进去。
　　“呜……呜……”千雨她们睁著绝望的眼睛极不情愿地用力摇著头，但是隨著神经麻醉剂的注入，她们的动作逐渐慢了下来，最后意识虽然保持清醒，但是全身已经瘫软无力，只能眼睁睁地看著胜利者微笑著慢慢处置她们。
　　首先，工作人员把她们从椅子上解下来，要將她们蜜穴中的塞子用力拔了出外，只听“哗啦”一声，伴隨著美女们一声淒厉的呻吟，各种器具和大量的淫水跟著流了出来，溅得到处都是。
　　另外，还要清理尿道和幽门中的辣椒水导管，將美女们的身子擦拭乾净，然后將接收方带来的像徵永远佔有的末端印有“奴隶”二字的粗长按摩棒插回到每个人清理过的三个肉穴当中，用一条皮带连著固定好，锁上，再將通到美女们嘴里的导管拔出，除下塞口器，没等她们张嘴说话，就迅速地用红色的塞口球给塞上了，在脑后將带子扎紧也给锁上，然后在她们每个人的脖子上套上金属项圈，锁上，將钥匙串在一起，由主持人上台，交到了三位胜利者的手中。
　　“好，非常的意外，我们的三位美女这次竟然被打败了，那么现在，她们也要履行她们的诺言，从此以后，她们就是三位先生的奴隶，由他们完全支配。”
　　台下发出一阵羡慕的惊叹声。
　　接著，工作人员將三位美女抱起，连同梦清和梦颖一起，在监督下放上了专门的押运车子，把她们在车子上的床上用锁链固定好，关上了车门……
　　一小时后，在日本的某处，外国王室的专用飞机场。
　　“好了，现在我帮你们如愿以偿了，那么事先说好的五百万美元报酬……”
　　梦清交叉著双手，站在一位高大的男子身前笑道。
　　“梦清小姐，你和梦颖小姐那么性感妖媚，我也很想一起带回去好好的享用呢！”男子笑道，身边穿著整齐的保鏢们慢慢地朝两人围了上来。
　　“哦……对外来说，我们两个也算是奖品之一呢，不过我们应该有约定在先的吧？你想反悔吗？”梦清媚笑道。
　　“如果是，那又如何？”男子笑了笑。
　　“如果是，那么恐怕各位一个都別想顺利地回国呢！”梦清说著，眼里的红光若隱若现的闪动著，背后似乎出现了恶魔翅膀的幻像。
　　“……啊，只是开个玩笑而已，梦清小姐可不必那么认真。我们身为王室成员，是讲信用的，你的五百万早已划到了指定的帐户上。”男子的额头上渗出几滴汗珠笑道。
　　“哦～～这个玩笑可不能隨便开哦！好，我相信你，那我们告辞了。梦颖，我们走吧！”梦清嫣然一笑，拉著梦颖的手转身准备离开。
　　“请等等……”
　　“怎么，还有什么事吗？”梦清回头问道。
　　“其实……我见两位在ＳＭ领域发展下去一定前途无量，如果哪天有这个意向，可以隨时……”
　　“哦？……哈哈，这个嘛，以后再说，谢谢了～～”梦清笑了笑，和梦颖转身离开了机场。
　　在飞机上，千雨、蜘蛛薇子和缚蛇美纪分別被皮带固定在了三个特製的座位上，项圈上的锁链被锁在地上，关在一个狭小的机舱中，週围是监视摄影机和拿著枪的警卫人员，根本没有逃跑的可能；插进她们肉穴中的按摩棒在快速地跳动著，从她们被塞口球堵的严严实实的小嘴中，发出了不甘而绝望的呻吟声……
　　……
　　“颖，你怎么一直都不说话？在想什么呢？”梦清坐在宾馆的床上，用手轻轻地抚摸著梦颖红色的长髮问道。
　　“说什么？没什么好说的，你明明早就可以用恶魔的力量挣脱的，却因为受虐的癮上来了而一直故意不用，让我一直跟著那三个日本女人一起被隨意玩弄。
　　要是还能用恶魔之力的话，我早把她们给蹂躪得不成人形……”梦颖弹开梦清的手说道。
　　“哈哈～～你不是一直都很喜欢被虐的吗？怎么这次那么生气啊？”
　　“哼……还不是那个流宇，竟然把我的力量给封了。”
　　“哦？原来是不喜欢失去了力量上居高临下的支配优势感吗？你还是老样子啊～～”梦清笑道。
　　“……我就是不喜欢作为弱者任人宰割的感觉，你別笑了～～”梦清站起身来，瞪了梦清一眼，走进了洗手间。
　　“……这丫头，在某些方面似乎和流宇的脾气一个样呢？到底是兄妹啊，真有意思，呵呵～～”梦清用手撑著下巴，忍不住笑了起来。
　　……
　　另外一边，芙美还在享受著格罗瑞亚的性虐大餐，在一个多小时的“强姦”
　　之后，她被带到了专门的性虐室，全身的衣服被脱得一件不剩，只留下穿在美腿上的一双丝袜；双腿被拉开成７０度倒吊了起来，双手被併拢著在身后用白色的绳子捆著，还戴上了手銬，和身体捆在了一起；蜜穴和幽门中被捅入了中空的玻璃管，连著塑胶导管和吊瓶，不断地往里输著催乳剂和润滑剂的混合液。
　　“啊……”芙美垂下的一只乳房正被格罗瑞亚用手握住，慢慢地揉捏著。
　　“呵呵……这个姿势好性感呢！”格罗瑞亚笑道，指了指桌子上摆著的一排塞口器问：“如何？芙美，自己选一个吧！你想用哪一个堵住你那张可爱的小嘴呢？”
　　“噢……真遗憾，似乎没有合我意的呢！”芙美用挑逗的语气媚笑著说。
　　“哼……那就由我来帮你选吧～～”格罗瑞亚笑了笑，选了一个末端连著好长一截弯曲的假阳具的塞口球，捏开芙美的小嘴就塞了进去。
　　“呜……”芙美感觉那根东西一下被捅到了自己的喉咙深处，把舌头紧紧地压在了下面，然后，外面的小球把嘴巴完全堵死了。
　　“嘿嘿～～要开始了，好兴奋……”格罗瑞亚说著举起手中的鞭子，迫不及待地朝芙美光洁的玉体上用力地抽去。
　　“呜……”这一下正好抽在了芙美的屁股上，留下一道红印。
　　“哈哈！再来，还有～～”格罗瑞亚说著，开始快速而大力地连续抽打了起来，把芙美的身子抽得不停地颤动著。
　　“呜……呜……呜……”芙美一下下的抽动著身体，在半空中摇晃呻吟著。
　　二十分钟后，她身上已经到处都是发红的鞭痕，丝袜也被抽得出现了多处裂口，香津从塞口球的小孔中慢慢地滴下来。
　　格罗瑞亚的热身运动做得差不多了，將通入芙美蜜穴里的导管拔出来，把一个像玻璃杯一样的容器顺利地塞了进去，露出外面一小截，然后提过一壶滚烫的开水在芙美的眼前晃了晃。
　　“呜！！？”芙美马上明白了格罗瑞亚下一步想干什么，假装挣扎著身子抗拒著。很快，滚烫的开水就被倒入了杯子之中，腾腾的热气升起，发出“滋滋”的声音，杯子遇热，竟然慢慢地扩张起来，把芙美的蜜穴越撑越大。
　　“呜呜呜……”滚烫的热水隔著薄薄的杯子把芙美的穴壁烫得通红，一部份还溢了出来，淌到蜜穴的週围，顺著小腹流了下来，和芙美的肌肤直接接触，发出烤肉般的“滋滋”的声音。
　　“呜……”芙美被烫得把头昂起，睁大著眼睛大声呻吟起来，身体剧烈地颤动著，结果更多的开水因为摇晃而倒了出来，把她的臀部和下腹也烫得通红。
　　“呵呵，过癮吗？啊……真是抱歉，差点把你完美的胸部给忘了呢～～”格罗瑞亚媚笑道，搬过来一个水桶，放在芙美乳房的正下方，双手用力地捏住了芙美的乳头。
　　“现在，我们来玩挤奶囉～～”说著，格罗瑞亚开始用力地像给乳牛挤奶那样，往下挤拉著芙美的乳头和乳房的前端，往桶里挤出乳白色的乳汁。
　　“呜……呜……呜……”这种又痒又刺激的触感和挤压让芙美忍不住不停地娇叫起来，她没想到格罗瑞亚竟然想到了这一手，居然敢挤缚神的奶？！
　　“看来催乳剂的效果不错呢！你的乳房变得好大。哈哈哈～～”格罗瑞亚越挤越起劲，节奏也越来越快，芙美的乳汁就像牛奶一样被一束束的挤得射进了桶里。
　　（三）
　　「呜！……」芙美的双乳被格罗瑞亚尽情的压搾著，乳汁很快就挤满了小半桶，一对乳头被拉扯的生痛。
　　这时候，戴帽子的女孩突然走了进来，笑道：「姐姐好兴致啊？这种花样都想出来了？」
　　「哦，是你吗？原来仍未离开呢？」
　　「呵呵，好不容易碰到这样的绝色美女，我怎么捨得就这么走了呢？我也要好好的疼爱她一番~」女孩说著，踱到芙美的身边，拿起鞭子，对著芙美被拉直的双乳和裸露的身体开始连续的鞭打起来。
　　「呜！！…呜！！…呜！！…」芙美明显的感觉到女孩的力度要比格罗瑞亚大很多，竟然每一下都把能她抽的痛的倒吸一口凉气。
　　「好痛！……这女孩是什么人……竟然能伤害到我的身体？……」芙美惊讶地睁著眼睛看著女孩，只见她拿出一个装满药液的巨大无比的针筒，笑吟吟的拔出塞进芙美幽门里的导管，然后用力地將粗大的针筒捅了进去。
　　「她想……灌肠？！……没用的，我的代谢系统和普通人不同……」芙美正想著，忽然感觉一大股冰冷的液体被猛地注入到自己的肛门之中，顺著肠子灌到了她的肚子里，冻得她一阵阵的痉挛。
　　「呜！！！……不是灌肠用的药液，这到底是什么……？」芙美诧异著，肚子里很快变的灼热起来，就像是什么东西在里面烧著了一样，把她热的全身都冒出了汗珠，身子开始发红。
　　「这是怎么回事？」格罗瑞亚也奇怪地问道。
　　「这是我研製出来的烈性迷幻催情药，被药水灌入体內的人，会產生很夸张的性幻觉，我们等著看好她的反应吧……」女孩诡异地笑道。
　　「呜……」芙美觉得自己的神智开始恍惚起来，眼前的景象变的有点模糊，这是以前从没有过的情况，因为一般情况下，人间的任何负面药物都应该是对她几乎无效的才对，但是这次……
　　芙美突然看见，一个全身燃烧著的强壮的男人走到了自己的身前，下身竖著一根有小腿那么粗，直长到胸前的通红的燃烧著的大肉柱，他狞笑著用手扒开芙美的蜜穴，將肉柱对准了穴口。
　　「如果被他的那根东西插进去的话……呜！！！」芙美惊恐地摇晃著身体，伴隨著滋滋的灼烫声，男人將燃烧著的肉柱慢慢地捅了进去，那感觉，就像直接拿烧的通红的铁棍插进肉穴中一样，像烤肉般发出奇异的响声和味道。
　　「呜呜呜！！！！」芙美痛苦的剧烈地痉挛著，下身就像被点著了一样灼痛无比，那根燃烧著的可怕的肉柱越插越深，似乎將她的子宫口也强行顶破，直接捅进了她的肚子里，用力的搅动著。
　　「呜！！！！……呜！！！」芙美的反应比之前剧烈了好多倍，身体不停地痉挛著，蜜汁不断地从蜜穴中喷涌出来，顺著腹部和臀部流下，滴进装乳汁的桶里。
　　「真厉害……」格罗瑞亚也不禁叹道。
　　现在的芙美，整个身体都被女孩的迷幻催情药弄成了一团敏感而激烈的蜜肉，微微的发烫，在强烈的性幻觉中不停的被高潮所淹没，香津，蜜汁和乳汁不停的往下流著，媚態百出。
　　「呜！！！……要……爆了！！……別……啊啊啊！！！」芙美看见男人用手抓住自己的腰部，猛地將剩下的比大腿还粗的肉柱根部朝自己的蜜穴中塞去，把她的整个下身撑的夸张的大，小腹中一个巨大的隆起物在不停的搅动著。
　　「呜呜呜！！！！……」男子將肉柱完全送了进去，芙美的蜜汁就像喷泉一般被压搾的喷涌而出……
　　……
　　「呜……」不知道过了多久，芙美慢慢睁开了眼睛，发现自己仍被紧紧的捆绑著坐在椅子上，下身插著一根连在椅子上的巨大的假阳具，一对吸乳器正在吸取著她乳房中的乳汁。
　　「啊……我竟然……差点昏过去了？……不可能……」芙美惊讶地回想起刚才被女孩虐的神情恍惚的狼狈景象。
　　过了一会，门开了，那个女孩走了进来。
　　「怎么样，还玩的过癮吗？」女孩笑道。
　　「呜……」
　　「啊，抱歉，我忘了现在你说不出话呢~」女孩笑著帮芙美解开了脑后的带子，把塞口球连著捅进喉咙里的假阳具一起从芙美的嘴里取了出来。
　　「啊……你到底是谁？……」芙美问道。
　　「嘿嘿~大美女，好久不见，我只是变了一下声音，就认不出我了？」女孩的声音变成另一种样子，甘甜而悦耳，充满著诱惑力，然后將帽子一下摘掉，用手拨了拨那头柔顺的金髮，露出一张和芙美同样美艷无比的面容。
　　「啊？珍妮，原来是你？！！」芙美叫道。
　　「嘘~小心被別人听见，我现在可是被欧洲几乎所有的SM和色情地下组织悬赏的头號要抓的人呢~呵呵，欢迎来到英国~我的大美女妈妈~你还是那么嫵媚动人呢~让身为女儿的我看了都有点嫉妒啊~」珍妮调皮地笑了起来。
　　「……你这傢伙，就是这么欢迎你妈妈的？」芙美哭笑不得的说道。
　　「哈哈~我这也是……投其所好嘛~刚才玩的还尽兴吧~？」珍妮捂著嘴继续笑著。
　　「^_^……都怪当初我和凯太放任你了，结果变成了这个样子。。。。。。」芙美叹了口气说道。
　　「那种药剂是我无聊的时候按照我的体质弄出来玩的，没想到给你用效果也不错啊~哈哈」珍妮得意地说。
　　「你这傢伙，就这么整你妈呀？」
　　「对不起了~呵呵，其实我也一直想把妈妈绑起来好好地虐玩呢~只是以前一直没这个本事啊~可惜。听说妈妈有了新的老公，还生下一个好可爱漂亮的小妹妹~好想去看看~」珍妮兴奋地说道。
　　「哼，你又在打什么坏主意呢？」芙美笑道
　　「呵呵，没有啊~绝对没有~只是以妈妈的性格，竟然能安心做人家的妻子，真是令我意外呢~」
　　「珍妮~，你这是什么意思啊？你现在怎么样了？上次来的时候，你那个第276任男朋友呢？」
　　「哎呀，妈你真会开玩笑，那都是50年前的事了~现在都不知道换了多少个了~」
　　「……」
　　「反正感觉不错就交往下去嘍~不过我可不想结婚，受不了当年你和我老爸生离死別时的那种样子，一起呆一段时间玩玩就各走各的了~人类可没有我们这么长寿的~」
　　「到底是我的女儿……^_^ｂ」
　　「呵呵，看见你被虐的时候一副很享受的样子，我就不打扰你在这happy了~为了让你更刺激一点，我把从你身上搜出的「血炼」和一大灌的那种迷幻药剂留给格罗瑞亚了，你这几天慢慢的爽吧~3天后我再回来找你~」
　　「喂？！……」芙美这才发现，捆著自己的正是「血炼」，这样一来，她就无法挣脱了。
　　「喂，別淘气了……呜！……」芙美正说著，小嘴被珍妮用另一个塞口球给堵上了。
　　「你的样子真美呵呵~，我爱你妈妈~再见~」珍妮说著在芙美的脸上亲了一下，把插进芙美下身的电动假阳具的开关调到了最大档，然后戴上帽子，衝著发出呜呜声的芙美挥了挥手，笑著跑出了房间，锁上了门。
　　……
　　「芙……又跑到不知道什么地方「玩」去了吧？每次都是一点消息都没有~」
　　在伦敦某个高级宾馆內，可怜的碧天行只好又一个晚上独守空床。
　　……
　　新的主人公篇？？
　　隐秘的欲望潜藏在內心的深处，如果只从每个人平时的生活上看，似乎都不易察觉得到。
　　冰柔扎著马尾，穿著白色的无袖露脐运动衣和只到大腿根部的牛仔超短裤，脚上穿著白色的短袜和运动鞋在街上跑著步，突然听见小巷子里传来打斗的声音，便跑过去看了看。
　　一个19岁左右，穿著牛仔裤和粉红色短袖衣的长髮漂亮女生被几个流氓一样的傢伙围在中间，突然用一个標准的迴旋踢把其中一个衝上前的傢伙踢倒在了地上。
　　「哼，这女孩还学过两手呢？大家一起上，別让她跑了！」几个傢伙说著亮出手中的小刀，朝女孩扑了过去。
　　「哼……」女孩正准备闪躲，突然在半空中出现了一个优雅而亮丽的身影，用一连串优美有力的动作在电光石火之间便將几个流氓打倒在地，打著滚痛苦地呻吟著。
　　「好……好帅……」女孩楞在那里，看著背对著她的冰柔讚叹道。
　　「你没事吧？」冰柔转过身对女孩笑道，浑身充满著活力的美感。
　　「啊……没事，谢谢，姐姐的身手好棒啊！……」女孩捡起丟在地上的小背包笑道。
　　「啊？没什么，你也不错啊，平时有练过吧？」冰柔发现这个女孩也长的蛮可爱漂亮的，心里对她有了好感。
　　「呵呵，我那点三角猫的功夫~不提也罢呢……」女孩吐了吐舌头笑道。
　　「对了，不知道能不能告诉我姐姐的名字呢？」
　　「我叫冰柔，你呢？」冰柔和女孩走出了小巷，笑著说。
　　「林萱婷，很高兴能认识冰柔姐姐，我的家就在附近，作为答谢，想请姐姐去喝杯茶坐坐，不知道行不行？」林萱婷热情地笑著问。
　　「好啊。」
　　林萱婷的家是一栋两层的別墅，看来家境不错。
　　「就你一个人住啊，你的父母呢？」冰柔进门以后，见到空荡荡的屋子，奇怪地问。
　　「他们在国外，忙著呢，每年才回来一次。」林萱婷打开了自己的房门。
　　「嘿嘿，这里就是我的小窝，进来看看吧~」
　　「哦，很多书呢……」冰柔看见桌子上放的整整齐齐的书，抽出一本看了看
　　「《大学英语》？」
　　「哈哈，不好意思~我今年刚考上S大学，信息管理专业，现在正在放寒假~」
　　「哦~原来你是大学生？」
　　「嘿嘿~」林萱婷笑著激活了待机状態的电脑，查看了一下QQ上的留言。
　　「干嘛没事老发视频邀请~无聊~关了。。。。。。冰柔姐姐，等一下~」林萱婷说著走出房间，从冰箱里取出一瓶果汁，倒了一杯递给冰柔。
　　「啊，谢谢~」冰柔正好跑步完有点口渴，接过果汁喝了起来。
　　「味道不错吧？我买搾汁机自己搾的~」林萱婷一下仰躺在床上，笑道。
　　「对了，冰柔姐姐，看你那么好的身材和身手，想必练武练了很长时间了吧？」
　　「这个……嗯……好像是从五岁开始吧。」
　　「哇？练了那么长时间？怪不得那么高手啊~有空要教我两招~」
　　「好啊，你想学什么招式？」
　　「啊……我想想~要姿势优美的，帅帅的，不太难的，威力还要大一点~」林萱婷用手托著下巴数了起来。
　　「咳……你的要求还真不少……」冰柔笑的差点把果汁给喷出来。
　　「怎么样？我的要求很简单吧？」
　　「……」
　　「对了，冰柔姐姐，你那么漂亮，身材好又温柔，有男朋友没有啊？」林萱婷突然爬起来问。
　　「哎？……暂时还没吧~」冰柔有点尷尬地笑了笑。
　　「怎么会？呵呵~你一定在骗我~我想追你的帅哥肯定不止几十个吧？」
　　「没有啊，真的没有~」
　　「哼哼~」林萱婷脸上露出诡异的笑容，突然跳起来，把手伸到冰柔的腋下咯吱起来~
　　「啊哈哈哈哈！！萱婷，快住手……好痒……」冰柔被咯吱的忍不住大笑起来。
　　「还不从实招来？~哈哈，冰柔姐姐，你的反应好可爱啊~看你的脸都红了。」
　　「哈哈哈……快停下吧~我天生怕痒的~」冰柔笑著把手交叉著护住腋下从凳子上跳了起来。
　　「行了行了，我真的没有男朋友，不骗你~」
　　「还是觉得很可疑啊~」林萱婷举著双手，好像一副意犹未尽的样子。突然听见热水器发出的响声。
　　「啊~差点忘了，冰柔姐姐，我这正好热好了洗澡水，看你全身都冒汗了，不如就在我家洗个澡如何？」
　　「在这洗？」
　　「对啊~，我看我们两个身材也差不多~姐姐你洗完了就换上我的衣服吧~老爸老妈买了好多我都没空穿呢~穿在姐姐身上一定很好看嘿嘿~」林萱婷说著笑嘻嘻的推著冰柔朝洗澡间走去。。。。。。
　　洗澡间里传来洗澡的水声，林萱婷坐到了电脑前，按下「Alt+Tab」，將出去时隱藏的窗口弹了出来，显示的是一个论坛的界面，点进其中的「KB动漫」版块后，打开了一张新帖。
　　屏幕上显示出来的是一个个被绳子四马躥蹄的捆绑起来的卡通美女。
　　「晕，怎么换个名字又重发一次~刪了~」林萱婷说著便点击了帖子右下方的管理选项中的「刪除」。
　　「嘿嘿~冰柔姐姐好像比这些动漫MM还清纯漂亮哦~好想看看她被绳子绑起来堵著嘴呻吟的样子~」林萱婷说著好像陷入了遐想之中~。
　　这时候，外面开始下起大雨来，哗哗的雨声把洗澡的水声都掩盖了。
　　「萱婷？」冰柔不知道什么时候已经洗完出来，站到了门口，用浴巾擦著头髮，身上只穿著林萱婷给的粉红色內衣裤，光洁健美的侗体几乎毫无遮掩地展现在了林萱婷的面前。
　　「好……好美~」林萱婷赶紧把窗口隱藏，回过头看著冰柔，不禁轻声讚叹道~。
　　「什么？」
　　「哈哈，没什么~快过来试试我的衣服，这件。。。。。。不，这件~」
　　林萱婷迫不及待地將各种样式的衣服往冰柔的身上套著，把冰柔弄的有点晕头转向，一会穿上白褶裙被打扮成一个高中生的样子，一会又变成了时尚性感的都市丽人。
　　「萱婷，你怎么会有那么多不同样式的衣服啊？」冰柔奇怪地问。
　　「呵呵，我平时是兼职当平面模特的，衣服当然什么样的都有穿穿了~」
　　大概试穿了几十件衣服，最后冰柔换上了一件淡蓝色的低胸吊带上衣和一条和原来身上穿著差不多的牛仔超短裤，將她的胸部和臀部曲线完美地展现了出来，一双美腿上再套上白色的半透明丝袜……
　　「嘿嘿~冰柔姐姐好漂亮啊~」林萱婷两眼放光的围著冰柔看著，高兴地笑道。
　　「哦，我该走了，红姐她们还在等我吃饭呢。。。。。。」冰柔看了看墙上的钟轻声说道。
　　「啊？那么快就要走了~但是现在外面下著那么大的雨，怎么走啊？刚洗完澡又淋湿了多不舒服啊，不如就留在这等雨停再走吧~」
　　「是吗？那……只好这样了……」冰柔看了看窗外的倾盆大雨，无奈地点了点头。
　　结果是，雨下了一整天，冰柔只好也在林萱婷家待了一整天，和林萱婷聊天玩电子游戏，最后还不得不在她家留宿一晚。
　　「嘿嘿~冰柔姐姐的睡相真可爱~」半夜的时候，林萱婷偷偷地爬了起来，从柜子里轻轻地拿出了一大捆绳子。
　　「冰柔姐姐~对不起了~呵呵~」
　　……
　　第二天早上，冰柔感觉头昏昏的醒了过来，突然发现自己被白色的绵绳密密麻麻地给捆了起来，她的双手被扭到背后掌心合十地成「背手拜观音」的姿势捆在了一起，手腕上还带了精致的手銬，胸部和身子则被龟甲缚的方式绑著，双乳被绳圈勒著高高耸起，两道併拢的绳子拉到她的超短裤下方，深深地勒进了蜜穴和幽门之中，穿著丝袜的修长的双腿也被绳子一圈一圈的捆绑到了脚踝，同样被带上了一副手銬。
　　「这……这是？」冰柔挣扎著坐了起来，看见林萱婷正笑瞇瞇地坐在自己的旁边欣赏著自己被捆绑起来的样子。
　　「萱婷，你干嘛要把绑起来？」冰柔问道。
　　「呵呵，冰柔姐姐，因为我很喜欢看见美女被捆绑起来的样子，我觉得很好看~」
　　「啊？……」冰柔听完差点晕过去~没想到这个大学一年级的妹妹也有著和红姐她们一样的爱好。不过被捆绑的时候，自己竟然一点感觉也没有，这让冰柔感到很奇怪。
　　「呵呵，不好意思，因为姐姐的武功太高强了，所以我在昨天的晚饭中放了一点安眠药水~」
　　「你……」
　　「这个寒假好无聊~我要冰柔姐姐你留下来陪我好吗？」林萱婷眨了眨眼睛笑道。
　　「所以你就把我捆起来了？」
　　「是啊~我不能让姐姐你这个大美女从我眼前跑掉嘿嘿~」
　　「萱婷，快放开我，別开玩笑了……」冰柔的心里有点发毛，因为她从萱婷的眼睛里看见了和上官红和碧灵一样的眼神。那种对捆绑美女极度热切的眼神。
　　「放开你？不行哦~来，把嘴张开~」
　　「萱婷，你要干什么？不要……」冰柔见林萱婷把一只丝袜糅成了一团，朝自己的嘴里塞去。
　　「呜！……」冰柔的嘴里被丝袜塞满，再也说不出话来，林萱婷再用另一只丝袜在外面將冰柔的小嘴勒上，在脑后扎紧。
　　「冰柔姐姐，你现在的样子真好看~我好喜欢~」林萱婷兴奋地笑著，拿起数码相机开始拍起来。
　　「把照片传上去，他们一定会看到流口水的呵呵~」
　　「呜……」冰柔躺在床上，扭动著曼妙的身子，发出无助的呻吟声。
　　「咦，对了，昨天你说的红姐是谁呢~？一定也是个大美女吧~嘿嘿~不如把她也绑来热闹热闹~」林萱婷闭起眼睛笑道，拿起从冰柔的裤子口袋里找到的小巧的手机，查找起號码来~
　　「上官红……一定是她了~好~」
　　「冰柔？是你吗？……」手机拨通了，从那边传来一个成熟而性感的声音。
　　「你一定就是上官红姐姐吧？我是冰柔的朋友，她把手机和一些东西忘在我家里了，现在联繫不上她，不知道能不能烦劳姐姐来帮她拿回去呢？我们家的地址是……」


第二部曲
（四）
　　“呜……”冰柔用祈求的目光望着林萱婷，希望她只是一时贪玩，过完瘾后就把自己松开，不过林萱婷似乎根本就没有放她走的意思，而是在她的脖子上套上了一个项圈，把连着的链子固定在了床头，然后再用一条绳子绑住冰柔的脚踝，往床尾把冰柔的身体拉的笔直绑紧。
　　“呵呵，冰柔姐姐，你等一下~”林萱婷说着转身从床低拉出一个大箱子，打开一看，里面全都是她平时从SM用品店偷偷买来的各种皮衣，绳子，蜡烛，塞口球，项圈，手铐，贞操带等一大堆东西。
　　“平时都只能我自己绑自己玩，没想到这次有机会用在冰柔姐姐这么一个大美女的身上~”林萱婷的眼睛里放出兴奋的目光。
　　“呜？！！……”冰柔惊异地看着箱子里的东西，她原以为林萱婷只是一个对捆绑有点爱好的大学生，没想到她似乎非常痴迷其中，而且已经玩到比较“专业”的地步了。
　　“嘿嘿~冰柔姐姐，我记得你说过你比较怕痒哦，那我们就来玩玩这个吧~”林萱婷说着，从背后拿出了一根白色的羽毛。
　　“呜！……”冰柔猜到她要干什么了，红着脸用力地摇着头。
　　“冰柔姐姐你的表情好可爱啊~嘿嘿，来~”林萱婷说着俯下身用羽毛隔着薄薄的丝袜轻轻地挠起冰柔的脚底来。
　　“呜！……呜！……呜！……”冰柔感觉一阵奇痒从脚心传来，忍不住笑了起来，全身晃动着，可惜她的身体被拉的笔直，想把脚抽出来又做不到。。。。。。
　　“哈哈，好可爱~再来。”林萱婷看着冰柔的反应玩性大发，又抓过一根羽毛双手同时挠起来。
　　“呜……呜……呜呜……”冰柔现在简直就象掉进了瘙痒地狱一般，奇痒难忍的闭起眼睛在不停的笑着，感觉都快喘不过气来了。
　　大概玩了十几分钟，林萱婷才罢手，而此时冰柔已经被搞的胸部急促地起伏着，面色绯红，美丽的双眸中带着一些楚楚可怜的娇柔和无助感。
　　“暂时就先到这~真不想停下呢~不过上官红姐姐快要来了，我得好好准备准备，一定要把她也抓住~嘿嘿~”林萱婷朝冰柔笑了笑，便走出了房间。
　　大约一小时后，门口传来车子的声音，从窗户往外看，只见一位身材高佻的长发美女从流宇以前开的车子中走了出来，关上了车门，她穿着一件红色的紧身开胸露背无袖旗袍，改的有点象西方的晚礼服，穿着肉色丝袜的雪白修长的玉腿从开叉的侧面一览无余，踏着白色的高跟鞋简直性感极了~
　　“啊……好成熟妩媚的姐姐~果然又是一个大美女~”林萱婷叹道。
　　不久，门铃响起。林萱婷过去打开了门，正是上官红。
　　“请问你就是林萱婷吗？”上官红笑着问。
　　“是我，你一定是上官红姐姐吧？请进~”
　　上官红微笑着点了点头，走进了屋子里。
　　“冰柔昨天没回去，也没说什么~她又回来找过你吗？”
　　“没有呢~我也奇怪啊，呵呵，招呼不周，先尝尝我自己榨的果汁吧~”林萱婷说着从冰箱里拿出果汁倒了一大杯给上官红。
　　“姐姐你等一下，我进去把冰柔的东西拿出来~”林萱婷说着走进了自己的房间。
　　“不错啊，很漂亮可爱的一个小美女~比碧灵大一些吧，身材也很不错……”上官红喝着果汁望着林萱婷的房间笑了笑。
　　“上官红姐姐，你能进来一下吗？”房间里传来了林萱婷的声音。
　　“哦？什么事？”上官红放下手中的杯子，起身走进了林萱婷的房间，却发现自己的头有点发晕。
　　“呃？怎么回事？……”上官红用手捂着额头扶了一下门框。
　　“上官红姐姐，怎么了？不舒服吗？”林萱婷坐在床边笑着问。
　　“啊，没什么，就是突然觉得有点头晕……”上官红说着放下了手，眨了眨眼睛。
　　“要不要紧？来，先到床上休息一下吧？”林萱婷说着过来扶着上官红到床边坐下，上官红伸手一触，似乎摸到了被子下盖着的一个女人的大腿。
　　“这是……？上官红掀开了床上的被子，发现冰柔被丝袜塞着嘴，正睁大着眼睛用焦急的眼神看着自己。
　　“冰柔？？”上官红惊讶地叫道，同时感觉后脑被人重重的一击。
　　“啊？！……”上官红娇叫一声，便趴到了冰柔的身上。
　　“抱歉了，上官红姐姐，没想到那么大剂量的迷药都没能马上把你迷昏，所以只好用这招了~”林萱婷笑着把手慢慢地放了下来……
　　“有点痛啊，虽然练功夫有一段时间了，但是第一次学着用手刀来劈昏人还真不习惯~”林萱婷摸了摸有些麻的手掌说道，然后拿出一大捆绳子，把上官红的双手扭到了背后。
　　“该怎么绑好呢？……那么好的身材，玩玩四马蹿蹄好了~”……
　　20分钟后，上官红醒了过来，发现自己的小嘴被有小孔的白色塞口球塞着，修长白净的脖子上套着项圈，双手被扭到背后拉直了和被向后弯曲折叠到极限的双腿捆在了一起，绳子的密度非常大，似乎每一个部位都被牢牢的勒着，绳子陷进肉里的感觉遍布全身。
　　“这是……四马蹿蹄？？……”上官红看了看自己的身体，简直被捆成了一个粽子一般，还有手铐，拘束皮带一些东西。
　　“上官红姐姐~欢迎你加入~~~嘿嘿，这下冰柔姐姐有伴了，高兴吧？”林萱婷坐在她们的身边，对着冰柔笑道。
　　“我竟然被这个小丫头暗算了？！”上官红有些哭笑不得，自己也太大意，被对方靓丽可爱的外表给麻痹了，要知道，当年象林萱婷这个年纪的时候，自己也是相当的“危险”的~。
　　不过这种程度的束缚，对上官红来说，不用念力都可以轻易地挣脱，所以她并不担心，先看看这个小妹妹到底能玩出什么花样，估计也是监禁捆绑调教一类的内容，不过这回她可算是玩到行家身上去了。
　　上官红抬起头，扬了一下遮住一边眼睛飘逸的秀发，双眼半闭着妩媚动人。
　　“好美~好有味道~不行~赶紧拍下来~”林萱婷笑着马上拿数码相机把两人被捆绑的美态给拍了下来，用数据线传到了电脑上，然后直接就以“刚捆了两个大美女，大家说怎么处置她们~？”的标题在KB论坛的帖图区上发表了。
　　上官红看了一眼电脑的窗口栏，发现好多都是自己熟悉的地址。
　　“哦……看来她已经是个玩了好多年的老手了？”上官红心里笑道。不过她好象只是喜欢纯捆绑，还不是完全的SM路线的……
　　“你们两个乖乖地待在这~我出去一下马上就回来~”林萱婷说着，重新检查了一下两人身上的绳子，确认牢固如初后，便换了一身衣服，关上房门出去了。
　　“呜！……”冰柔嘴里发出呜呜声，冲着上官红使眼色。
　　上官红笑了笑，用念力将她和冰柔嘴里的塞口物除了下来。
　　“怎么了冰柔？昨天不见你回去，原来在这和大学生妹妹玩捆绑游戏呢？”上官红故意笑道。
　　“没，没啊……我也是被她迷晕了捆起来的……”冰柔红着脸小声说道。
　　“说实话，你是不是其实很喜欢被人捆起来的感觉？”上官红继续笑道。
　　“才没有了……我……”
　　“行了行了，我也不问了，那么现在打算怎么办？是继续这么被捆着看看这小美女会怎么虐我们，还是解开绳子，等她回来好好地教训她一下？”
　　“她也只是放寒假无聊玩玩而已，我们就悄悄的离开算了吧？”
　　“哦？她在放寒假？好啊，那她就有时间和我们好好玩玩了~”上官红媚笑道。
　　“红姐，你该不是又……”冰柔好象看出了什么苗头。
　　“呵呵，你只管继续这么被绑着就是了，其他的我来安排~”上官红说着，用念解开了身上的绳子，拿起放在桌上的手机拨了一个号码……
　　半小时后，当一切布置妥当，林萱婷正好买东西回来，她回到卧室一看，上官红和冰柔还是好好地被堵嘴捆在床上呻吟着。
　　“我刚买了今天做菜的材料回来，两位姐姐等下就尝尝我的手艺吧？”林萱婷走到床边笑道，突然两个蒙面的男人从门背后一下闪出来，分别抓住了她的双手，把她一下按到了床上。
　　“是谁？！”林萱婷一边挣扎着一边喊道，但是她的力气在两个男人面前实在显的太小了点。
　　“呜！！……”其中一个男人用手捂住了她的小嘴，用色咪咪的语气说：
　　“没想到今天会有那么大的意外收获，白白捡了三个大美女，全部绑回去好好享用吧~光看着我都流口水呢~”
　　“好，要把她们通通轮奸的欲仙欲死……”另外那个淫笑道，用绳子捆绑着林萱婷的双手，突然将林萱婷的白色内裤给撕了下来。
　　“呜！！……不要！……”林萱婷的小嘴刚自由了一下，马上被自己刚被撕下的内裤给塞住了，然后外面又加上了她自己的塞口球。
　　“呜！！……呜！！……”林萱婷的身上穿的是粉红色的露脐上衣和牛仔短裙，双手已经被在背后交叉着绑在了一起往脖子上吊，而穿了灰色丝袜的一双美腿被其中一个男人抱住，用绳子一圈一圈的从脚踝一直绑到了大腿根部，然后拉过两股绳子勒进了林萱婷完全暴露出来的蜜穴口，往后拉紧和手腕的绳子绑在了一起。
　　“呜！！……”林萱婷感觉自己翘起裸露的臀部被用力的捏了一下，睁着惊恐的眼睛用力挣扎着，但是现在她已经被绳子全身上下捆了个结实，只能在床上无助的扭动。
　　“好了，那两个美女竟然是早就被捆好的现成货，真是太幸运了~”一个男人大笑道，用大手在上官红的身上用力的抚摸着。
　　“呜……”上官红蠕动着身子发出娇媚的呻吟声，林萱婷看见两个男人的下身因为兴奋已经高高地顶起了帐篷。
　　“不行……如果被他们抓回去，恐怕真的会被轮奸……而且……”林萱婷想着想着越来越害怕，但是除了冰柔之外只怕没人能打的过这两个强壮的男人，但是冰柔已经……被自己给捆的不能动弹了！”
　　接着，一个男人给林萱婷戴上了一副眼罩，让她什么也看不见，然后抱起她，把她和上官红她们一起丢到了一辆车上，放动引擎绝尘而去。
　　不知道过了多久，林萱婷被带到了流宇家的秘密地下室内，一个人被单独绑在了床上，而冰柔和上官红早已被解开了绳子，站在一边忍着笑看着。
　　“哈哈~，这个穿旗袍的美女好性感~就先从她开始~”上官红使了一个眼色，一个男子马上故意淫笑道。然后上官红就发出“呜呜”的声音，被男子给“抬”了出去，接着，便在门外响起了上官红“啊！！……啊！！……”的夸张的呻吟声，听起来就象正在同时被几个男人轮奸一样。
　　“呜！！……”林萱婷听了吓得惊出一身冷汗，在黑暗中惊恐的挣扎着，不知道什么时候就会轮到自己……
　　接着，冰柔也被拉出去“轮奸”了～。
　　“红姐，算了吧，是不是太过分了点？”冰柔担心地问道。
　　“放心，没事～你就假装呻吟几声～”上官红笑着说。
　　“可是……我不会啊……”冰柔红着脸不好意思地说。
　　“哼～没关系……”上官红说着突然用手在冰柔的臀部捏了一把，把冰柔痛的失声大叫起来。
　　“呀！……”
　　“好了，现在你现在也正在被‘轮奸’着，如果你不想继续玩，可以到上面休息～”上官红笑道。
　　“可是，萱婷她……”
　　“行了行了，我有分寸的～要不把你也捆起来一起虐哦？”上官红说着亮出了手中的绳子，诡异地笑道。
　　过了一会，门被再次打开，一个男人大声说道：“老是强奸比较无聊，不如先玩玩SM如何？”
　　“好啊，那就拿这个美女来玩吧～”另一个男人说完，将手里的鞭子交到了上官红的手里，然后上官红就吟笑着慢慢
　　走到了林萱婷的前面，由两个男人把她吊绑起来，让她的脚尖勉强着地支撑着。
　　长长的头发，细如弯月的眉毛，高挺的鼻梁，白皙纤细的脖子，被绳子勒的高耸的胸部和两条修长的玉腿，林萱婷其
　　实也是一个不可多得的美女。上官红笑着用嘴唇吻了一下手中的鞭子，朝林萱婷的身上抽了过去……
　　“呜！！”……
　　……
　　（五）
　　英国，浣熊镇。
　　珍妮在和芙美相遇后，受到委托来调查城镇里发生的不知名病毒扩散事件，她现在的职业，就是专门调查和处理非常
　　规事件的魔物猎人。在这一领域，同在欧洲一个叫但丁的家伙也很有名，不过听说他并不是完全的人类？？？
　　她还是穿着那身散发活力的装束，短牛仔裙包裹着翘起的臀部，穿着白色的花边短袜和运动鞋，帽子已经摘掉了，一头瀑布般的金发一直快到腰际。
　　“好，到了，不过气氛似乎有点不对头？虽然说是晚上，但是这街道也太冷清了点吧？”珍妮背着背包走进了一家酒馆。
　　“嗨~你好，请问……呃？！”珍妮话到嘴边却愣在了那里，因为她看见在一张桌子上，一个20多岁的女孩全身的衣服被撕的破破烂烂，双手被绳子绑在身后，被4个男人按着，将她的双腿分开成90度，四根粗大的肉棒分别插进了女孩的蜜穴，幽门，小嘴和双乳之间疯狂地抽插着，精液已经射的女孩身上到处都是，更多的从女孩的嘴里和肉穴中汩汩的流下来。
　　“呜！！！……”女孩圆睁着惊恐和无神的眼睛，娇弱的身体被捅的猛烈地颤动着，看上去被群奸了很久，已经没有意识了。
　　“啊……打扰了……^_^ｂ”珍妮看见四个男人察觉到了自己的靠近，纷纷转过身来，脸部的表情极度的猥亵，嘴里还发出奇怪的声音。
　　“新鲜的……美女……”四个男人将肉棒从女孩已经被蹂躏地不成样子的身体里拔出来，一根根那么坚挺的竖着，尺寸比正常人的似乎大了几圈，红的发肿的样子。
　　“喂？……”珍妮看见四个男人朝自己扑了过来，轻轻几下就把他们给打翻在地，然后抽出了背包里的一把闪着寒光的长剑，这把剑的名字叫‘风鸣”，是芙美送给自己的女儿，也就是她的宝物，本身带有魔性，具有强大的杀伤力。
　　“再过来我就不客气了……”珍妮说道，但是四个男人好象没感觉一样，站起来再次朝她扑过去。
　　“哼……”珍妮将剑插进地板，发出一圈震波，将4个男人一下全震飞了出去。
　　“啊？……好象出手过重了呢……弄出人命就不好办了，我可没有象警察一样的在必要时杀人的授权……”珍妮看着躺在地上的四个男人说道。
　　“呜……”桌子上的那个女孩从嘴里吐出一大口精液，身体在不停的颤动着。
　　“可怜的女孩，没事了……”珍妮走过去，把女孩翻了过来，用桌布轻轻地帮她擦着身上浓稠而散发着腥味的精液。
　　突然听见身后发出声响。
　　“竟然还能站的起来？”珍妮转过身，发现刚才被自己震飞的四个男人又摇摇晃晃地站了起来，从嘴角吐着鲜血，朝自己走过来。
　　“不是吧？那么不要命？”珍妮刚想举剑，身后那个女孩突然直起身子，双手把珍妮的上身抱住。
　　“喂？！……你干什么？……”珍妮的双手被抱住动不了，回头一看，发现女孩的表情非常的异样，一副饥渴的样子，从眼睛里射出性欲的火焰，更奇怪的是，从她的下身，竟然长出了一条粗大的本来是男人才有的阴茎，隔着内裤就捅进了珍尼的下身。
　　“啊！……住手……呀……”珍妮的下身传来被异物侵入的充实感，娇叫了一声。
　　四个男人已经快走到了自己的跟前，但是女孩的力气好象突然比原来大了很多，死死的抱住珍妮的身子不放，那条刚长出来的肉棒在珍妮的蜜穴中放肆地乱搅乱刺，已经伸进去了一半，但是被内裤阻隔，无法再继续深入。
　　“啊！……快放开，否则我不客气了！”珍妮喊道，这时候，最近的那个男人已经把双手抓在了珍妮高耸的两只乳房上，用力的揉捏起来。
　　“啊！……太过分了……”珍妮说着猛的发动身上的力量，一下把女孩给震开，带着那条流着精液的肉棒倒在了地上，然后一脚把那个男子踢的飞出去撞在了墙上。
　　“哼，这次老实了吗？”珍妮说道，却发现那个被踢飞的男子又站了起来，和其他三个人一起继续向自己扑来。
　　“没感觉的吗？他的肋骨至少断了一半才对啊？？”珍妮感到非常的惊讶。撞倒了前面的两个男子冲出了酒馆。
　　“该死，这是什么奇怪的病毒，怎么把人一个个都变成了没意识只知道性交的怪物？”珍妮来到大街上，顺着延伸的道路跑去，才发现到处都有感染了病毒的男人在疯狂的将一个或几个女人按在地上群奸着，精液射的一路上都是，空气中传来女人发出的凄惨的呻吟声。
　　正在强奸的男人看见珍妮经过，纷纷扑了过来，不一会就在珍妮身后追了一大群人，嘴里喃着：“fuck……”
　　“^_^！！！我的天，这也太夸张了吧？！”珍妮看着身后的人群，吓了一跳，赶紧翻进了一个院子里，落地时一看，竟然是当地的警察局？
　　珍妮跑进了警察局的大厅，还好里面空空的似乎没什么人。大厅的桌子上，一台电脑的屏幕在闪动着。
　　“今天的口令？”珍妮看了看提示，不过似乎要有什么条件才能显示出来。
　　“算了，不管这个……”珍妮朝旁边的一个侧门走去，发现被电子锁锁上了。
　　“要系统解锁才能打开吗？……太麻烦了……”珍妮说着一剑直接就把门给劈成了两半，走了进去。
　　“好大一口箱子……用来放什么的啊？”珍妮突然发现门边有一个半个人高的箱子，打开一看，却空空的什么也没有。“还有打字机？？而且是那么老的款式？算了，找找其他的电脑和资料，看看有没有关于这次病毒事件的记载……”
　　走道里的门窗都被木板钉死，在经过一大排木板封住的地方时，突然从缝隙中伸出好几双手，从后面抓住了珍妮把她拉的紧紧地贴在了木板上，同时从下面，几根粗大的阴茎捅了出来，隔着裙子和衣服摩擦着她的身体。
　　“呜……讨厌……滚开！”珍妮生气地甩开那些抓住她的手，一脚朝其中一个破洞里踢过去，那边发出好象什么东西爆裂的响声，接着是一个男人杀猪般的嚎叫声。
　　“啊？！……对不起，不小心踢到了那里……”珍妮尴尬地笑了笑，赶紧跑开了~刚跑没多久，突然发现头顶似乎有什么响动，抬起头一看，是一只舔食者……不，是一个全身赤裸的女人，下身长着长长的阴茎，皮肤微微的有点发红，她的动作相当的怪异，突然从上面跳下来，落在了珍妮的面前。
　　“怎么变成了这个样子？”珍妮惊异的看着眼前的女人，她竟然是用四肢着地的方式来行进的。
　　刷的一下，女人突然跃起把珍妮扑倒在地，用指甲变得尖利的手指掀开珍妮的衣服，捏着珍妮弹出来的圆润的乳房就一口咬下去吸吮起来。
　　“啊！？……好痒……住手！……”珍妮感觉到女人一边吸吮一边用舌头不停地舔着自己的乳头，同时下身被那根怪异的阴茎捅进去了一半，这个女人的阴茎似乎比在酒馆遇见的那个要“锋利”一些，竟然把珍妮的内酷捅出了一个小窟窿。
　　“呀！”珍妮用脚顶在女人的腹部，一用力把她整个人从身上踢开，当她再次跃起扑向自己的时候，珍妮侧过身，顺势一脚，把女人踢的飞向刚才伸出怪手的木板封条处，在上面撞了一个大窟窿，接着，便看见女人被饥渴的男性病毒感染着七手八脚的抓住，将肉棒捅进女人的嘴和下身大力的抽插起来。
　　“你们慢慢玩吧，我不打扰了……”珍妮看见有人开始从撞出的窟窿中爬过来，赶紧顺着走廊跑开。
　　但是前面突然出现了感染了病毒的警察，十几个人拥挤在走廊的那一头朝自己走过来，珍妮见旁边正好有个侧门，便踢开门跑出去拐进了一条小巷里，在小巷的尽头，是一扇铁门，外面正在被什么人用力的撞击着，一下，两下，就在铁门就要被撞开的时候，珍妮跑过去用旁边的铁桶将铁门给顶住了。
　　“咣！！”第三次最大力的撞击，因为铁桶的关系，仍然没有效果，珍妮原来以为撞击铁门的是感染了病毒的人，但是几秒后，门那边就传来了几声枪响和大群病毒感染者的脚步声，接着，一个女人的声音响起：“啊！！！不要！！住手！！……”下面就是衣服被撕破的声音，然后是那个女人凄厉的叫声：“呃啊啊啊！！！住手啊！！不要！！！…呜！！！！”
　　声音突然小了下来，她的嘴巴似乎被什么东西堵住了，只能“呜呜”地呻吟。
　　这时候，几个感染病毒的警察从侧门中追了出来，朝着珍妮快速地冲了过来，后面还有更多的人陆续地涌出来。
　　“该死，那么多，别逼我……”珍妮说着，举起“风鸣”，剑身上气流涌动，接着用力一挥，强烈的气流一下便将前面一串的人通通的掀起，重重地撞到两边的墙壁上或是向后飞去，打出了一条通路，珍妮便趁机从通路中跑了出去。
　　小巷中的路错综复杂，七拐八弯的让珍妮转的有点头晕，不时还要打发朝自己扑来的病毒感染者，这样转了一大圈，最后竟然转到了铁门的另一边。
　　“呜！……呜！！！……呜！！…呜！！…呜！！！…呜！！……”绝望凄惨的呻吟声从铁门旁边发出来，珍妮这才发现，在那堆发狂的病毒感染者人堆中，一个金发的美女全身在剧烈的颤动和痉挛着，臀部被肉棒挑得着高高地蹶起，美丽的脸庞因为极度的恐惧，刺激和痛苦变的有些扭曲起来，一双美目也因此夸张地圆睁着，周围无数条肉棒将精液源源不断地朝她身上喷去，冲的她全身上下都是白粘粘的一片，层层包围之外，还有人听到吉儿的呻吟和惨叫声不断地从四面八方涌来，后面的甚至还将插的正爽的同伴推倒在地，自己提枪抢位，开始更加猛烈的新一轮抽插，白色的精液已经塞满了美女的小嘴和下身的三个洞口，不断地往外倒灌而出。
　　这时候，从人群中走过来一个高大的身影，面容极度丑陋，穿着黑色的风衣，下身几根比人大腿还粗的带刺的肉茎在疯狂的舞动着，末端还有恐怖的细齿。
　　“S…T…A…R…S…”来者嘴里喃着含糊而低沉的话语，一步步甩开病毒感染者朝那个美女走去。
　　“这家伙是什么怪物啊？？”珍妮惊奇地望着那个高大怪物走到了美女的身边，几下就把围着她的病毒感染者甩开，然后抓起地上的美女，身上伸出十几条粗长的触手，将她双手举过头顶弯曲到脑后，双腿分开大小腿并在一起缠了起来，然后双手抓住美女的腰部，将下身那几根带刺的肉茎往她下身已经精液横流的三个肉穴里插去。
　　“啊啊啊！！！……”被抽插的已经失去意识的美女因为剧痛再次高声地惨叫起来，但是张大的嘴巴马上被一根阴茎一样粗大的触手给塞上了，又开始“呜呜”地呻吟起来。
　　细细的血水和残留的精液从美女的肉穴中流了出来，珍妮实在看不下去了，整个人跃起，一剑朝那个高大的怪物劈去。
　　“唔？！”那个怪物感觉到不太对劲，只见寒光一闪，身上的触手和那几根插进美女肉穴中的肉茎被齐刷刷地斩断，从创口喷出绿色的体液。
　　“呜哇哇哇！！！”怪物痛的大声惨叫起来，朝后退了几步，周围的病毒感染者却纷纷地围了上来，但是都被珍妮发出的剑气冲的飞了出去，就象炒豆子一般落的到处都是。
　　那个怪物也被冲的撞到了墙上，但是马上又站了起来，而且被切掉的部分已经再生完毕。
　　“这到底是什么家伙？”珍妮抱起那个已经昏迷的女人，决定暂时先不和它纠缠，转身飞快的逃去，而那个怪物也喃着“STARS……”追了上来。
　　20分钟后，好不容易甩掉了那个麻烦的追踪者，珍妮抱着的女人来到了一间暂时安全的民居内，将她身上残存的短裙和衣服脱下来，帮她冲洗干净了身上的精液，正准备将已经破烂不堪的衣服丢掉，一张东西从里面掉了出来。
　　珍妮捡起来一看，是一张警官证。
　　“浣熊镇警察局S。T。A。R。S小组……Jill（吉儿）？”……
　　吉儿赤身裸体的被珍妮放到了床上，身上还残留着一些齿印，抓痕和划伤，尤其是胸部，臀部和下身居多，现在整个人因为遭受了剧烈的性蹂躏还处于昏迷之中。
　　“身材不错……”珍妮用手撩开了吉儿的湿发，看了看吉儿的面容。
　　“还是个很清秀的美女呢……真可怜，不知道被多少人……”珍妮怜惜地说道，然后起身到衣柜里找了一件黑色的连衣短裙帮吉儿穿上了。
　　“等一下，她现在很可能已感染了病毒，为了防止她醒过来以后攻击别人，还是先把她给捆上吧……嘿嘿……这个我最喜欢了……”珍妮笑了笑，这次难得她找了个充分的借口捆绑美女。
　　经过一翻搜索，珍妮在客厅的柜子里找到了一捆白色的绳子，拿着先前在衣柜里的几双丝袜，便把昏迷中的吉儿双手扭到身后，并拢伸直，然后把两双丝袜套了上去，直拉到腋下的附近，将双手紧紧的包裹起来，再用绳子从手腕开始捆绑，一圈圈的往上绑了七八道。
　　接着，珍妮再用手抱起吉儿那双光洁的美腿，将一只丝袜从脚底套了上去，也是一直拉到大腿上部，再在外面套上两只丝袜把双腿包裹起来，用绳子从脚踝开始向上捆去。
　　捆好了四肢就到身子，珍妮用绳子熟练地做了一个标准的龟甲缚，在吉儿的胸前和腹部形成了几个菱型，然后将一股绳子绕过下身，紧紧地勒进吉儿的蜜穴中间，拉到后面捆绑在手腕上，这样只要吉儿一抽动手臂挣扎，就会拉到下身的绳子，使其更加深陷进去。
　　最后，珍妮把一团丝袜塞进了吉儿的嘴里，再在外面用一条红色的绸带勒住了，便退到一边欣赏起自己的杰作来。
　　“呵呵……好漂亮，真令人羡慕呢……”珍妮兴奋地笑了笑。
　　“好了，我先去把事情办完，再回来看你………”珍妮想起自己还有任务在身，便拿起“风鸣”，从窗口跳了出去。
　　刚才光顾着甩掉追踪者了，竟然不知道回警察局的路了，珍妮只好在街上凭着模糊的印象跑着，在经过一个工地的时候，发现地上有一个昏迷的女孩被一团黏液状的东西粘住，胸部裸露着，乳房好象被什么东西拉的夸张地长出一截，乳头上流出几滴白色的液体，乳汁似乎已经被吸干了。
　　“这又是………？”珍妮不由得警觉起来，这似乎不是普通的病毒感染者干的。
　　上面传来了急促的悉悉梭梭的声音，越来越近，珍妮运气朝声音传来的方向一挥剑，伴随着一声奇怪的叫声，一个庞然大物掉到了地上，看起来，好象是巨大化然后变异的某种昆虫，有六条腿，小小的眼睛，嘴巴里吐着两条带吸盘的舌头。
　　“好恶心，是什么东西啊？”珍妮正准备挥剑把它解决，没想到身后又冒出来一只，珍妮一转身，身子正好被那东西的上面四条腿抱住，双手被夹在身体两侧动弹不得。
　　“呀……”珍妮还没来得及挣扎，那怪物已经迅速地用两条舌头撩起了她胸前的衣服，张开吸盘对着两粒红色的乳头就套了上去，牢牢地吸住了。
　　“啊？！……啊啊！……好痛！……”怪物拼命地向后拉扯着舌头，吸吮着乳汁，把珍妮的乳房都拉变了形。
　　珍妮现在明白地上的那个女孩是怎么回事了，原来也和自己一样，碰上了专门吸取乳汁的变异昆虫！
　　“快放开……乳房被吸的好痛……呀！……”珍妮的身子似乎被怪物夹的越来越紧，白色的乳汁开始从吸盘处渗了出来，被源源不断的吸过去。怪物的脑袋用力的不断往后摇动，把珍妮可怜的乳房拉的老长。
　　“啊！！……呜！！……”珍妮摇着头呻吟着，忍着乳房的疼痛猛地用双腿踢怪物的腹部，终于让抱着她上身的四条腿微微的松了一下，珍妮就趁机猛地将手抽出，一剑把怪物的脑袋给砍了下来。
　　“叽！！”随着一声惨叫，没头的怪物倒了下去，珍妮用手把吸在乳房上的两条舌头给拔了下来，用真气将之瞬间轰碎。
　　“啊啊啊……”地上的女孩发出了奇怪的声音，身体发生了一些变化，下身有什么东西正在慢慢地凸起来。
　　“不是吧？又来？……”珍妮也不想再纠缠下去，趁女孩还没完全的变化赶紧绕过她继续前进，但当她来到大街上的时候，发现大街上满是竖着大肉棍到处乱晃的病毒感染者，就决定改走下水道避开这些麻烦的家伙从下面去警察局。
　　“哗哗……”珍妮在下水道中快速的行进着，里面果然没有病毒感染者，但是有不少小蜘蛛不断地从前面的拐角处爬出来。
　　“这是？？……”珍妮拐进去一看，之见头上满是白色的巨大蜘蛛网和粘稠的丝线，几个女人形的丝茧被吊在半空中，有的还在轻轻的扭动着，从密密层层的蜘蛛丝中发出轻微的“呜呜”声。
　　没等珍妮有所动作，蜘蛛网上的几只比人还大的巨型蜘蛛就一起将腹部对准了眼前的猎物，大量的白色蜘蛛丝同时喷射而出。
　　“哼……”珍妮灵巧的跳起，躲过了蜘蛛丝，挥剑就把最近的那只大蜘蛛的肚子给刺穿了，大蜘蛛发出一声怪叫，掉了下去，从伤口中流出绿色的血扑腾着八只长腿挣扎着。
　　在落下的途中，珍妮手中的剑却被再次喷来的蜘蛛丝缠住，然后被大蜘蛛猛的一拉脱手了，同时背后被一束蜘蛛丝粘住，整个人被一下拉了上去。
　　“呃？！……”珍妮的身体被一只大蜘蛛用八条腿抓着，飞快的转动起来，同时从腹部射出浓密的蜘蛛丝，往珍妮的全身缠去，才不到两秒钟的时间，柔韧的蜘蛛丝就把珍妮脖子以下的身体紧紧地给包裹起来。
　　“啊？！……糟了，一点也动不了了！……”珍妮的双手和双腿都被蜘蛛丝紧紧地缠住，连动一动手指都办不到，这时候，大蜘蛛尾部的尖端一下刺进了珍妮的幽门里，往珍妮的体内注入了麻痹毒剂。
　　“啊啊！！！”珍妮大声娇叫了一声，全身马上变的酸软无力起来。
　　“不……不好……这样下去……”珍妮轻声喃着，突然看见蜘蛛把腹部对准了自己的小嘴。
　　“呜！！……”白色的蜘蛛丝一下就把珍妮的嘴部严实地封上了，让她连呼救的声音也发不出，丝线继续的缠绕，将她的整个头部全都包裹起来，整个身体缠成了一一团白色蠕动的肉条。
　　接着，大蜘蛛把尾部刺进珍妮的蜜穴部位，将几百个细小的卵产在了里面，准备利用珍妮蜜穴里的潮湿和体热孵化小蜘蛛。
　　“呜！！！……呜！！……”珍妮感觉到蜜穴里被塞进了异物，蠕动着被完全包裹起来的身体呻吟起来，但是在毒素的作用下，全身无力，根本无法挣脱，和其她被包裹起来的女孩一样，成为了大蜘蛛的又一个到手的猎物。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“呜……”不知道过了多久，吉儿慢慢地在床上醒了过来，下身因为被强暴还在隐隐的阵痛，身子也酸酸的，有点无力。
　　“呜？……”吉儿坐起身来，才发现自己虽然脱离了险境，但是不知道被谁用绳子捆了起来，嘴巴里还塞着一团东西，好象是女人的丝袜。
　　吉儿试着挣扎了一下，发现想自己挣开这绳子和丝袜组成的拘束套装几乎是不可能，开始在房间里寻找什么可以脱缚的工具。
　　在桌上，吉儿发现了一把小小的铅笔刀，虽然不太锋利，但那似乎是房间里唯一的利器。
　　“呜……”吉儿用力地挪动着身体朝床边移去，将双腿踩在了地面上，然后站了起来，摇晃着维持着平衡。
　　在稳定了以后，吉儿开始一跳一跳地朝桌子靠去，每跳一下，动拉动一下下身的绳子，勒的她呻吟了起来。
　　“呜！……呜！……”吉儿跳了几次后，终于靠在了桌子上，背过身想用手去拿小刀，但是才想起自己的双手还被两层的丝袜包裹着，根本无法抓取东西。
　　不得已吉儿只好先把双手放到桌角摩擦起来，想先把外面的丝袜磨破，但是两层的丝袜韧性都很好，磨了半天竟然还完好如初。
　　“呜……”吉儿没办法，只好先找寻可以划破丝袜的工具，在屋子里看了一圈，最后她的目光停在了门旁边挂衣服的钩子上。
　　吉儿又一跳一跳的好不容易跳到了门口，背对着钩子，弯下腰高高地翘起屁股，将手往上抬去，可是离钩子还有一段距离。试了几次仍然碰不到，吉儿只好直起身用力的跳起来，让钩子钩进了丝袜中，然后自己再往床那边跳去，将丝袜拉扯到极限。
　　“啪！”终于，丝袜被拉断了，手掌的部位有一条好长的口子，吉儿便又跳回桌边，顾不上连续的跳动让她累的香汗出了一身，抓住小刀开始割起绳子来。
　　就在这时候，门被慢慢地推开了，一个感染了病毒的男人走了进来，下身粗大的阳物往外溢着精液，一看见房间里被捆绑着的美丽性感的吉儿，一股浓稠的精液从那里喷了出来，整个人伸开双手朝吉儿走了过去。
　　“呜！！……”吉儿看见他象自己走过来大惊，赶紧加快了割绳子的速度，这时候，男人已经走到了床边，离她只有不到２米的距离。
　　“呜！！………呜！！”吉儿不得不一边割着绳子，一边绕着床跳着躲避男人，但是这样终究不够走的速度快，才不到两圈，吉儿就从后面被男人用双手抱住，整个人被按到了床上。男人捏着吉儿的屁股，对准蜜穴直接就捅了过去。
　　“呜！！”吉儿发出一声悲鸣，但是蜜穴并没有被插入，原来男人的巨大阳物被勒进下身的那股绳子挡在了外面。
　　“啊！！ｆｕｃｋ……”男人大喊着，连续几次往吉儿的蜜穴里刺去，但是都被绳子给挡了回来，吉儿趁着这段时间，终于割断了手上的绳子，将双手解放开来，一个肘击打在男人的脑袋上把他轰下了床。
　　接着，她赶紧用小割腿上的绳子，这时候，男人从地上爬去来再次朝自己扑来，吉儿便收缩双腿，顶在男人的胸口，用力把男人踢了出去，借着这股力量，小刀正好把腿上的绳子给割断了。
　　吉儿把绳子拉掉，手伸进丝袜里往下退去，刚脱下一条，男人又扑了上来，吉儿往旁边一滚，躲过了男人的猛扑，赶紧把腿上的丝袜剥了下来，跳下了床，扯下嘴里的绸带，吐出丝袜，往门外跑去。
　　“Ｆ……Ｕ……Ｃ……Ｋ！！……”男人发狂的从身后追过来，一路走一路飙着精。
　　“该死……这屋子里似乎没有武器？……”吉儿跑下楼去，发现一楼正好是一家服装店，货价上摆着一些高跟皮靴，便随手拿了一双和原来那个差不多的，穿了起来。这时候男人从楼梯上追了下来，吉儿没有武器，只好推开大门跑了出去。跑这跑着，下身隐隐的做痛，不得不放慢速度，用手捂着下身靠在了路灯旁暂时休息一下。
　　“武器店应该就在附近……先去那找几件武器防身才行……”吉儿看了看远处晃动着的病毒感染者想道。
　　“呜……”已经４个小时了，珍妮仍然被蛛蛛丝包裹着全身吊在网上，不过毒剂的的麻痹效果似乎弱了很多，她的体质毕竟和一般人不同，力气已经恢复了一些。
　　“韧性真强……怎么也拉不断啊……”珍妮蠕动着身子，在半空中象虫子一样拉动着蜘蛛网挣扎着，但是包裹着她身体的蜘蛛丝似乎已经浑然一体，任她怎么用力也拉不断一根……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　芙美那边，现在似乎也舒服不到哪去，她被塞口球堵着嘴，被“血链”捆绑着全身，仅在膝部以下用镣铐连着让她能慢慢的走动，玉颈上套着项圈，被格罗瑞亚牵着参加了当地合法的ＳＭ聚会，一时间竟成为全场的焦点，因为嘴巴被堵着，格罗瑞亚也不担心她会说出自己是被非法绑架来的，只管放心地往她的体内注入珍妮留下的强力迷幻剂，尽情地虐玩起来。
　　“呜！！……”芙美仰起头大声的呻吟起来，娇媚无比的表情和绝色的容颜让在场的ＳＭ爱好者为之倾倒。
　　“好美的女人……无法形容的诱惑力……”男人们惊叹道，简直和传闻中每个ＳＭ爱好者都想抓来虐玩的性感美女珍妮差不多……
　　“芙美，你今天真是太性感了！……”格罗瑞亚媚笑着，有点无法控制自己一般的将腰部戴着的巨大的表面有颗粒突起的假阳具插进了芙美的蜜穴之中，当众忘我的狠命抽插起来。
　　“呜！！……呜！！……呜！！”芙美整个人沉浸在强烈的性幻觉中，身体剧烈地颤动大声娇叫着，香津和蜜液不停地流出来。
　　“Ｏｈ，ｍｙｇｏｄｄｅｓｓ！！”全场的男人和女人同时发出惊叹声，一个个都看的兴奋莫名。
　　“哈哈哈，真是……太爽了……啊啊啊啊！！”格罗瑞亚自己也泻了，更加拼命地抽插起来，疯狂的似乎停不下来了。
　　看着的男人们再也忍不住了，性欲被撩拨的空前的高涨，一个个抓过自己的女奴或仅仅是捆绑的女伴，也不管三七二十一，亮出自己早以鼓胀到极限的家伙见穴就插，一时间，ＳＭ聚会竟然因为芙美的出现演变成了群奸大会，乱成了一片。
　　晚上，芙美穿着裸胸的黑色紧身内衣，双腿上套这那双黑色的吊带丝袜，被绑在了一张椅子上，一根导管通过中间有圆孔的塞口器伸进嘴里灌着催乳剂，下身通了带电极的粗金属棒，幽门里的导管则慢慢地输送着强力迷幻药剂，芙美的双乳上被套着榨乳器，白色的乳汁源源不断地顺着透明的导管流到一个容器中。
　　“今天的表现不错呢，真尽兴……”格罗瑞亚坐在旁边，用手举着盛满芙美乳汁的玻璃杯，一边喝着一边笑道。
　　“呜……”芙美处在性幻觉中，双眼淫绯的半闭着，全身微微的有点发红，早已香汗淋漓，下身一次又一次连续的电击强烈刺激着她的蜜穴和全身，身体在不停的痉挛着，蜜汁如泛滥的河水一般从蜜穴里流出来，浸湿了大腿的丝袜，流的一地都是。
　　“哈哈，真是天生完美的性奴隶，让人根本把持不住……”格罗瑞亚把杯子放下，猛地加大了电极的功率，只听芙美的下身发出几声电流的声响，芙美整个人突然发了疯一样以原来两倍的频率扭动痉挛起来，蜜汁一股一股地从蜜穴中喷出，剧烈的晃动把固定的椅子拉的吱吱狂响。
　　“呜！！……呜呜呜！！！！……”
　　“呵呵，今天晚上，你就这么好好的享受吧，我很想看看你的极限到底是多久？”格罗瑞雅说着，笑着走出了房间，把芙美一个人留在那在无尽的高潮和痛苦的循环中呻吟挣扎。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“呜！！……”吉儿拿着从武器店得到的Ｍ４冲锋枪一路上干掉了好多感染者，来到了中央公园，突然听见女孩发出的呻吟声。
　　“谁？”吉儿举起武器朝周围看着。
　　发现在几米外的一株覆盖整面墙的巨大藤蔓植物上，一个扎着短马尾棕色头发，穿着黑色紧身短袖衣和健美短裤的女孩，双手双脚都被绿色的粗长藤蔓一圈圈的缠着，有一半没进了混杂的藤条之中小嘴被一个带吸盘的触手吸住，发不出声音，胸前一对凸起的乳房，根部被藤蔓深深地勒陷下去，显的异常的鼓胀，一对吸盘正吸附在衣服被腐蚀掉的乳房前端，似乎在吸取着女孩的乳汁。
　　而几条末端带颗粒的粗大阳具一样的东西，却一起刺破衣服通进了女孩的蜜穴，尿道和幽门之中，在那里来回的抽插蠕动着，把女孩弄得香汗淋漓，娇吟不断，蜜汁慢慢地在往下流着。
　　女孩看见吉儿走近，睁大了双眼用求助的目光望着她，拼命扭动着身体，嘴里发出呜呜的声音。
　　吉儿小心地靠近植物，从地上捡起了女孩被剥落的外套和掉落的手枪。
　　“忍耐一下，我马上就救你出来。”吉儿说着，端起枪对着女孩周围的植物就是一阵点射，扫断了好几条藤蔓，掉在地上扭动着然后慢慢的枯萎消失。但是缠着女孩的那部分始终没动。
　　“不行，用枪会伤到她，但是除此之外……”吉儿将Ｍ４放下，拔出那把手枪，走到离女孩仅仅一米的地方，将枪口对准了缠住女孩的其中一条藤蔓。
　　“别动……”吉儿对女孩说道，但是没等她扣动扳机，面前的藤蔓突然全都脱离墙壁朝自己缠过来。
　　“呃？！”吉儿的双手双脚瞬间被缠住，猛的一拉拉到了植物表面，手枪也脱手了。
　　“糟了！！……啊！……”吉儿奋力地挣扎着，但是藤蔓的力量比自己大的多，一下就把自己的双手拉到了脑后缠了起来，接着，双腿也被拉开，淹没到了数不清的藤蔓之中，十几条藤蔓勒住她的身体，猛地一紧，差点要把她的骨头都给勒碎一样。
　　“啊！！……”吉儿呻吟了一声，看见带吸盘的触手朝自己的嘴伸了过来，吸盘的中央，是一个白色的肉柱一样的东西。
　　“不……呜！！”吉儿还没说完，吸盘已经牢牢地吸在了嘴上，而中间的那根东西，一下就捅到了喉咙之中，往里喷出一股气体。
　　“呜！！……”吉儿顿时觉得浑身酸软，再也用不上力气，只能眼睁睁地看着其它两个吸盘，一左一右套在了自己的双乳之上，然后分泌出腐蚀液把那部分的衣服给腐蚀掉，开始蠕动着吸取她的乳汁。
　　而下身，几根东西争先恐后地插进了毫无保护的蜜穴之中，带着粗大颗粒的棒子一样的东西在里面来回的抽插着，痛的旧伤未逾的吉儿差点掉下了眼泪，而不久之后，她可怜的尿道和幽门也遭受到了同样的命运，被撑的一插到底。
　　“呜哦！！……”吉儿在抽插中发出娇媚的呻吟声，身体被带的不停地蠕动起来，她看到了女孩眼睛里绝望的目光，而自己也差不多，如果没人来救她们，恐怕她们就会被一直缠在这里，变成这个植物的长期养分。
　　（六）
　　在警察局内，珍妮终于找到了一些资料，并且在电脑上查到了这次病毒事件的详细内容。
　　“不知名病毒的侵袭使得感染者成几何奇数增长，给感染者在一天时间内性欲无法控制的高涨，强暴事件不断发生，局势已经失去了控制……大概情况就这样吗？事情的起因似乎不是很清楚……之前的调查显示似乎和大型跨国企业‘umbrella’公司的秘密病毒实验发生泄露有关。”珍妮说道。
　　“最好是能潜到公司的内部去调查一下……”珍妮一边说着，一边来到了二楼，发现前面的一个房门被燃烧着的坠毁直升机残骸挡住了。
　　“局长办公室？找到他应该能有点线索吧……”珍妮说着，直接运气，在墙上轰出一个洞走了进去。
　　“打扰了……”珍妮笑道，但是里面并没有人，墙上有一个暗门敞开着，从里面隐隐发出女人的呻吟声。
　　珍妮走进去一看，里面竟然是一间改造过的刑室，在一张沾满不知道什么时候留下的血迹的刑床上，一个金色长发，珠光宝气，穿着黑色晚礼服的女人双手举过头顶，被并在一起固定在了床头，双腿分开被固定在了床尾，身上的衣服已经破烂不堪，微红的肌肤上满是鞭痕，双乳裸露着，被几根长钉刺穿，乳头上被穿了铁环，往上吊起，下身蜜穴里被插进了一根巨大的带刺铁棍，蜜汁和血水在大腿间流了一滩，而蜜穴的上方，一根粗大的肉棒高高的挺立着，被铁丝勒成莲藕一样的几截，已经发紫了，在往外流着精液。
　　女人的嘴里塞着铁制的嚼子，被她的牙齿咬着。双眼中充满着野性和攻击性的目光，身体在不安分地用力地扭动着，她现在已经是一个变异的感染者了。
　　“你是谁？怎么会来到这里？？”一个肥胖中年男人回过头问道。
　　“你就是局长吗？我是珍妮，是来调查这次病毒事件的，她是谁？”珍妮从女人的穿着来看，估计她原来应该是个富家小姐。
　　“调查？现在还有什么用，看看那该死的混蛋把这个城市变成了什么样子？！这女人原来是市长的女儿，在感染了病毒变异之前被我关在了这里，现在的她已经不是人类了，只是一个知道性交的淫兽而已。”局长说道，一鞭子抽到了那根突起的肉棒上。
　　“呜！！！！”女人的身子剧烈地颤了一下，一股精液从肉棒中喷了出来。
　　“即使已经感染了病毒，也没理由这么蹂躏一个女人吧？看起来你本身就是一个性虐待变态狂呢？”珍妮笑道。
　　“哈哈哈，的确，平时我小心掩饰着自己的欲望，但是，现在一切都完了，再也不需要装模做样了，反正最后我们不是被病毒感染也变成和她一样，就是死在这里，在这个时候，还管那么多干嘛？”局长狂笑着，举起了手中的手枪，对着珍妮。
　　“你来的正好，象你那么美丽性感的女人我还是第一见到，想活的长一些的话，就乖乖地让我好好地爽一阵吧……”局长拿起绳子和手铐，慢慢地象珍妮走了过来。
　　“哼……落在你手里的和话估计不会有什么好下场呢……”
　　“的确，但是现在你没得选择。”
　　“哦，是吗？”珍妮媚笑一声，突然飞起一脚，把局长手中的枪踢的飞了出去。
　　“啊？！”接着又是一脚，把那个肥胖的身体一下踢到了墙上，然后慢慢地滑了下去。
　　“不堪一击的家伙……”珍妮笑了笑，看了看被固定在床上虽然感染了病毒，但仍然美丽性感的市长女儿。
　　“呜！……”珍妮用剑捅着她的乳房，听着她发出的呻吟声，有种舒服的感觉。
　　“很久没好好地玩了，回去以后一定要先虐够了再放开我那个美艳无比的妈妈，呵呵~”珍妮继续用剑轻轻地划着女人的乳房，一时间竟然有些忘乎所以起来，突然感到下身被一个冰冷的东西捅了进去。
　　“臭婊子，再敢乱动，我就把你的下面射穿。”局长爬在地上，用一只藏在腰后的手枪顶进了珍妮的蜜穴里。
　　“啊……你想怎么样？！……”
　　“竟敢踢我，我要虐的你生不如死！”
　　……
　　10分钟后，珍妮的双手被吊过头顶，用镣铐铐着，然后再用绳子捆绑在一起，双乳根部被一个专门的乳枷夹死，向前鼓胀出来，下身骑在了那个女人的腰部，蜜穴被那根大肉棒深深地捅了进去，双腿分开弯曲跪在床上，被分别用铁链绑死，然后用镣铐钉住。
　　“啊！……啊……”女人的肉棒在她的小穴中疯狂地抽动着，不停地飙出精液。
　　“啊啊啊！”沾过水的鞭子开始用力的抽打在珍妮的身上，一下一下的专挑她身体的敏感部位抽。
　　“如何？爽快吗？”局长淫笑着，将珍妮抽的满身鞭痕了之后，放下了鞭子，用手捏着珍妮的乳头把两个乳环穿了上去，然后卡好。
　　“啊！好痛！……”珍妮呻吟了一声，乳头上流下了一丝红色的鲜血。
　　“哈哈哈，这就叫痛了，和后面的比起来连瘙痒都不算！”局长大笑着，又拿出两个小型的捕兽夹，上面的锯齿发出白森森的寒光。
　　“你……你想用这个？那可是会……啊啊啊！！！”珍妮还没说完一个捕兽夹就被夹在了自己的乳房前端，巨大的力量一下就使锯齿咬进了珍妮的乳肉之中，飙出几缕鲜血，然后喀嚓一声，又是另一个。
　　“啊啊啊！！！”珍妮昂起头惨叫起来，乳房上已经鲜血直流，被夹的变了型，无法忍受的剧痛让珍妮猛烈地挣扎着扭动身体，把锁链摇的大声的响动起来。
　　“臭婊子，尝尝这个……”局长说着捏开珍妮的嘴巴将自己已经因为兴奋而冒着精液的肉棒强行捅了进去，用力的抽插着，将浑浊的精液射进了珍妮的喉咙里。
　　“呜！！……呜！！”珍妮闭着眼睛，痛苦的摇着头，局长用手抓着她的金发，按着她在自己的肉棒上来回运动着。看着珍妮被尽情蹂躏而痛苦挣扎的样子，心里感到无比的爽快，亢奋无比的他操起珍妮的剑，对着珍妮的一只乳房就刺了进去。
　　“呜！！！”珍妮身体猛地一阵，乳房已经被剑刺进了几寸，鲜血从伤口喷了出来，溅在了局长的阳具和脸上，接着，局长用剑又刺进了珍妮雪白的大腿，在里面用力地搅动着。
　　“呜呜呜！！！！”珍妮痛的眼泪都流了出来，嘴里的肉棒因为极度的兴奋而连续喷射着，白色浑浊的精液从嘴里流了出来。
　　“真刺激！！哈哈哈！再来！”局长说着拔出了肉棒，把一大股精液射在了珍妮的脸上和流血的乳房上。
　　“啊啊啊！！好痛！！！住……住手……”珍妮的眼泪顺着漂亮的俏脸流了下来，嘴里流出香津和精液的混合液凄厉地惨叫着，下身因为强烈的刺激泻了好几次，大量的蜜液流了一床都是。
　　“是时候把你的嘴巴给塞上了，你的惨叫声很好听，不过我现在想听听你呜咽的声音。”局长狞笑着从架子上取下一罐放着培养液的玻璃容器，里面放的竟然是一个粗长的男性生殖器，还在慢慢地蠕动着。
　　“这是从感染者身上取下的研究样本，还是活的，想尝尝吗？”局长拧起珍妮的金色长发，笑道。
　　“不……不要……呜！！！”珍妮呻吟着话还没说完，那个带着腥味还在蠕动的一大条东西加上两个小球已经被塞进了自己的嘴里，一遇到温暖的环境马上恢复了部分机能，竟然喷出几缕精液来。
　　“呜！！”珍妮的嘴里接着被塞进了一个红色的塞口球，把她的嘴巴撑的老大，牙齿紧紧地咬在球上，把那根蠕动的大阴茎封在了口腔和喉咙里。
　　局长用力地扯动珍妮乳头上的乳环，使鲜血从伤口中不停地溅出来，痛的珍妮呜呜的颤抖着身体高声惨叫。
　　“不错，听起来果然很悦耳啊哈哈哈！！！”局长大声笑道。
　　“现在，猜猜我要做什么？”局长说着将目光定在了墙上的电锯上。
　　“嗡！……”电锯被发动了，发出可怕的蜂鸣声。
　　“呜呜！！……”珍妮睁大着美丽的眼睛，露出恐惧的目光，拼命地扭动着身体摇着头。
　　“想求饶吗？哈哈，不可能，接下来，我要把你改造成我的性玩具，然后再把你给虐杀掉！”局长的脸已经因为过度的亢奋而变了形，非常的可怕。
　　“呜呜！！！！”珍妮感觉自己的肘关节一阵剧痛，鲜血从头顶喷了出来，电锯已经切进了她的肉里。
　　“呜！！……”珍妮的脸因为极度的痛苦而扭曲着，身体不停地痉挛，她的双手已经从肘关节处被电锯给齐刷刷的锯断了，上臂的残肢还被吊在半空中，流着血在晃动着。
　　接着，局长又把电锯移向了珍妮光洁的大腿。
　　“呜！！！……”珍妮再次因为剧痛惨叫起来，鲜血飙的房间里到处都是，断肢的剧烈痛楚和及至的被残虐的兴奋快感让珍妮的脑子里一片空白，慢慢地晕了过去。
　　几小时后，珍妮慢慢地醒过来，迷糊中还感到断肢伤口的痛楚，下身好象正被什么东西撑的老大，她睁开眼睛一看，发现自己的四肢都已经被从关节处整齐的切断，原本修长的美腿和玉手只剩下半截，伤口处被套上黑色的金属套，上面有一个小圆环。此刻，自己正被局长捧在手里，用他那根丑陋的阳具在尽情地抽插着。浑浊的精液从蜜穴口不断地流出来。
　　“呜！！！……”珍妮看着自己残缺的身体，受到了极大的刺激，身体再次颤抖起来。下身不知道已经被捅了多久，好象要被撑裂一般。
　　“哼，终于醒了吗？怎么样，看着我在你身体上留下的杰作满意吗？”局长狰狞的笑着问。
　　“呜！！……呜！！！”珍妮的眼泪从眼里流出来，痛苦地晃动着自己的残肢，嘴巴里那根东西还在继续的搅动，精液顺着塞口球的小孔和口水一起流出来。
　　“哦！！”局长大喊一声，抽动了几下，将浑浊的精液射进了珍妮的蜜穴中，然后整个人软了下来，毕竟已经到了中年，连续的性亢奋和交合已经让他体力不支了。
　　“哼，看来到了该结束的时候了……”局长站起身子，从桌上拿过早已准备好的珍珠串，用手撑开珍妮的蜜穴，用力地塞了进去。
　　“呜！！！……”珍妮的小腹被撑的有些隆起，局长一连硬塞了两串珍珠进去，直到再也塞不进了，才罢手，然后，他拿出了针和线。
　　“呜？！！！”珍妮的下身传来冰凉的刺痛感，局长正在缝合着自己的蜜穴！
　　“好难受……啊！！……撑的快……爆开了……”珍妮痛苦地弓起身子，几分钟后，蜜穴被完全缝合了，珍珠串和蜜汁被永远地封在了里面，将小腹撑的鼓胀不堪。
　　局长把绳子穿过珍妮金属套上的小环，把她整个人吊了起来，故意用手揉搓着她的小腹，把里面的珍珠串捏的咯咯做响。
　　“呜呜呜！！！……”珍妮被捏的感觉下面就象随时会爆炸一样，大量的蜜汁和珍珠串被憋在里面，把她撑的痛不欲生。
　　“哼……差不多，该把你解决掉了。”局长说着拿起手枪，顶进了珍妮的屁眼之中。
　　“呜？！！呜！！！”珍妮看见局长真的想虐杀自己，拼命地摇晃着身体做最后的挣扎。
　　“哈哈哈，尽管挣扎吧，让我多欣赏一下你有趣的样子……”
　　“砰！！”一声闷响，珍妮只感觉后庭一阵剧痛，然后是整个肚子被子弹贯穿的感觉，血从后面喷了出来。
　　“呜！！……”珍妮睁大着绝望而恐惧的眼睛，最后抽动了几下身子，血从幽门里流出来，她的身体有节奏地痉挛着，过了好一阵子，终于不动了。
　　“好顽强的生命力，终于死了吗？”局长揪起珍妮的头发，看着她圆睁着的无神的双眼，瞳孔已经放大了。
　　“虐杀她有一种从未有过的爽快感，不过真有点可惜呢，如果是平时的话，还可以多留她玩一阵。”局长笑了笑，转身走出了充满血腥味的房间。
　　“现在，该处置你了……”局长看着被绑在刑床上的市长的女儿说道。
　　“该怎么切好呢？”局长发动了电锯，突然觉得她那根高高竖起的阴茎很碍眼，于是就把电锯朝那根肉茎切了过去，旋转的锯齿带着腥热的血液到处飞溅，女人夸张地扭动着身体，发出凄厉的惨叫声。
　　“哼……这次似乎玩的有点过火了呢……竟然被人给虐杀了？”背后突然传来了珍妮的声音。
　　“什……什么？！！你不是已经被我给……”局长听到声音惊异地回过头，看见珍妮正赤裸着身体站在自己的面前，大腿上有两道红色的伤痕，正在拿着自己的左手往残肢上接，不到两秒的时间，竟然又长在了一起，只留下淡淡的痕迹，而珍妮胸前除了一些血迹外，也已经看不到了明显的伤痕。
　　“谢谢你让我体验到了很久以来就想尝试的被人极致残虐然后虐杀的快感，不过我似乎还是喜欢温柔一些的方式呢……”珍妮理了理头发笑道。
　　“要不是最后你发狠把我杀死，说不定会这么一直被你当性玩具玩下去……可惜，你太不知道怜香惜玉了，竟然想杀了我，解开了老妈在我体内下的能量封印……”
　　“你在说什么？少废话，大不了我就再杀你一次！”局长说着拿着电锯朝珍妮切了过去。
　　“化成尘埃吧，死胖子，我已经看够了你这张恶心的脸了……”珍妮冷冷地笑道，抬起手对准了局长。
　　巨大的轰鸣声过后，一束能量柱从警察局内射出，然后便是一片寂静。
　　“好象稍微过头了一点点，算了……”珍妮放下了手，眼前的墙上留下了一个直径3米的大洞，局长被轰的连一丝一毫的肉片都找不到了。
　　继承了缚神的血统，这就上她的真正力量，会在成年时自动觉醒，但是这种与神同等的破坏力，如果使用不当将造成
　　巨大的灾难，所以芙美就在珍妮出生的时候在她体内下了限制能量的封印，只要在她的身体受到严重创伤危及生命的时候，这种力量才能被使用出来。
　　“呜！……”那个女人的阴茎被割开了一个血口，在床上痛苦地抽动着，但是过了一下，伤口居然慢慢地自动愈合了。
　　“好惊人的再生能力……”珍妮吃了一惊。
　　“怎么处置她呢？我不想杀了她，我对美女一向下不了狠心……但是也不能把她放开，否则会很麻烦……算了，就让她这么被绑在这吧……”珍妮说着拿起剑走出了房间。
　　“有点冷呢……先去找一套衣服吧……我这样在大街上裸奔恐怕会把全城的病毒感染者都给引过来……也许还有那些可爱的大蜘蛛？……”珍妮看着自己完全裸露的玉体笑了一下，似乎回忆起了不久前被蜘蛛丝温柔地缠裹着全身的感觉。
　　……
　　中心公园内，两位美女还在被植物尽情地享用着，贪婪着吸吮着她们的乳汁和蜜液，吉儿和那个女孩的乳房被吸盘拉扯着上下弹动，发出微弱的呻吟声。
　　“S…T…A…R…S…”这个声音出现了，一个高大丑陋的怪物站在了两个女孩的面前。
　　根据新指令，STARS的男性成员尽数除去，女性成员和其它能抵抗病毒的美女则捕获回去用作病毒和繁殖研究。
　　追踪者将藤蔓轻易地扯断，把吉儿和女孩一起拉了出来。
　　“啊……”两位美女浑身酸软无力，嘴里和下身流着植物射出的白色粘液倒在地上，只能任由追综者处置。
　　“哈哈，正好，看来我没来晚呢？”珍妮突然出现在了追踪者的面前，身上穿着一件临时找来的白色超短旗袍，还有长筒丝手套，白色半透明的网袜及红色的高跟鞋，头发也用丝带扎了盘在脑后，一下子变得有些性感妖艳起来，充满着魅惑感，就好象金发版的上官红。
　　“呼……”追踪者记得珍妮，现在她也是捕获的对象，便朝珍妮扑了过来。
　　珍妮微微一笑，张开五指，然后就是一声惨叫，追踪者身上多了5个大洞，在徐徐地冒着烟，然后整个倒在了地上。
　　“呵呵，我已经把力量尽量压小了，这次还差不多吧。”珍妮笑了笑。
　　可怜的家伙，好象传说中只有用火箭筒才能一击必杀吧？结果现在却被轻易的……
　　半小时后，在一路边的一栋房子里。
　　“终于醒过来了吗？吉儿小姐，又救了你一次，该怎么谢我呢~？……还有这位可爱的小姐，能告诉我你的芳名吗？”
　　“克……克莱儿（Claire），我还是警校的学生……来这里找我的哥哥，结果不小心就被……”
　　“等等，你是谁？”吉儿支起还有点酸软的身子问道。
　　“珍妮~我受到委托来调查这次的病毒事件，两位如果知道什么还请告诉我~。”
　　“这恐怕和‘Umbrella’在这进行病毒实验有关，从现在的情况看，很可能是病毒发生了意外的泄漏，慢慢感染了全城的人，之前我也一直在调查此事”吉儿说道。
　　“但是目前最紧要的，还是想办法离开这里……否则……”吉儿想起了一路上自己的悲惨遭遇，毕竟作为一个女人来说，见到满大街加上个不知道是什么东西的怪物都想冲过来强奸你的感觉实在是不太好受。
　　“我倒是不着急，还想再搜集一些关于这种病毒和那个公司的资料……不过还是先帮你们离开吧。”珍妮说着看了一下地图。
　　“这附近就有一个火车站，我们从那里出城吧。”吉儿指着上面的一处地方说。
　　（本章加了一些写了那么久都没有的残虐内容，算是一种尝试，希望不喜欢重口味的朋友看了不要被吓到~）


第三部曲
（七）
　　珍妮看着吉儿和克莱儿柔美的样子，刚才被极度凌虐的快感还残留在身体上，开始幻想着自己被两位美女用绳子紧紧地捆绑起来然后塞上小嘴无助挣扎的样子，脸上泛起一丝红晕。
　　不过，怎么才能在这样的情况下让这两位似乎不太喜欢SM捆绑的美女来捆绑自己呢？珍妮想了一下，有了主意，嘴角微微一笑。
　　三个人没费什么力就来到火车站，敢攻击她们的感染者和什么植物七七八八的几乎都是被秒掉的，在开启了动力装置之后，三个人登上了火车。
　　“呼，这下没事了……”克莱儿看着窗外向后移去的站台说道
　　好，开始行动~^_^
　　珍妮看着可爱的克莱儿，突然双手在胸前乱摸，扭动着身体喊到：“啊……好热……”
　　“珍妮？你怎么了？”克莱儿探过身子关切地问道。
　　“啊……身体好热……好想……”珍妮说着，突然用非常暧昧的眼神看着克莱儿，然后移上前去，将克莱儿的身子转过来，将自己的下身朝她的蜜穴处顶去。
　　“啊？！！珍妮？！你干什么？！”克莱儿惊慌地大叫起来。
　　吉儿听到喊声，马上跑了过来，将珍妮从克莱儿的身上拉开，按在了座位上。
　　“吉儿，珍妮她……”
　　“看这样子，难道是感染了病毒？！”吉儿说。
　　“啊……好难受，吉儿，我恐怕控制不了自己多久，快，趁我还能控制的住，用绳子把我绑起来……”
　　“什么，把你绑起来？”吉儿有些惊讶的说。
　　“……不这样的话，我怕到时候会伤害到你们两个……啊……快……身体里面……越来越热了……”珍妮的表情越来越淫绯，用色眯眯的眼睛盯着吉儿的胸部。
　　“那……只好对不起了。”吉儿说完向克莱儿使了个眼色，开始找寻捆绑珍妮用的绳子，很“幸运”的，在车门旁边就正好有一大捆红色的棉绳放在那。
　　“快……你们一个绑我的上身，一个绑我的双腿……”珍妮看上去就快控制不住的样子，对两位美女说道。吉儿和克莱儿看了赶紧抓起绳子，套到了珍妮的脖子和大腿上，开始捆绑起来，从警校出来的人，对捆绑的技巧自然比较熟悉，珍妮又将双手背在背后配合着她们，所以绑起来非常的顺利，绳子在珍妮的粉颈上分两股在胸前汇合，然后再分开将高耸的胸部缠绕起来，在胸口交汇往腹部延伸，绳子被拉到身后，分别将珍妮的双臂缠绕好几圈，拉到背心缠绕在一起，形成一个复杂的大绳结，然后把绳子向下拉去，将珍妮的前臂交叉成“X”型在手腕处捆好。
　　“用绳子……勒住我的下面……”珍妮嗡道，“好象有什么东西正在突起来，快……”吉儿听了迟疑了一下，想起女性变异者下身长出的那根东西，不禁倒吸一口凉气，马上用绳子拉过珍妮的下身，紧紧地勒了进去。
　　“啊……”珍妮闭上眼发出了娇媚的呻吟声，轻轻扭动了一下身体。
　　“吉儿，我这也捆好了……”克莱儿说着，将绳子在珍妮的脚踝处最后打了个绳结系紧，将珍妮穿着网袜的玉腿紧紧地绑在了一起，用手拉了拉绳子，抬起头说道。
　　“我也绑好了，珍妮，这样行吗？”吉儿有些不安地问道。
　　“最后……请把我的嘴……也堵上……我怕我会用牙齿咬你们……”珍妮的心里已经在不停地偷笑了。
　　“好吧，对不起了……”吉儿说着，接过克莱儿递过来的白色手帕，揉成一团塞进了珍妮的嘴中，然后用胶布在外面贴上封死。
　　“呜……”珍妮满意地点了点头，闭上眼睛靠在座位上小声的呻吟着。
　　吉儿又将珍妮的手和脚踝处的绳子绑在了座位上，检查过之后，才站起身来，拉着克莱儿往前面的驾驶室走去。
　　“呜……”珍妮睁开了眼睛，看着两位美女的背影，笑了起来，开始扭动着身体享受起被绳索紧缚，勒进皮肉的那种快感来……
　　“珍妮她……这样不要紧吗？”克莱儿担心地问。
　　“如果感染了病毒，我们也帮不了她，只能先限制她的行动，出城之后再看看有没有办法找到抗病毒的血清治好她。”吉儿把手搭在克莱儿的肩膀上说。
　　“也只好这样了……”克莱儿叹了口气说道。
　　突然，车顶传来了重物落下的响声，出现了一个巨大的凹陷。
　　“怎么回事？”吉儿拔出枪警觉地对着凹陷的地方。
　　“吼！！”车顶传来追踪者恐怖的喊声，一只锋利的大爪将车顶刺穿，然后整个人落进了车厢内。
　　“呼……”追踪者的身体因为被珍妮重创，体内的病毒失去了控制，发生了巨大的变异，全身都长出了粗长的触手，尖端都是男性生殖器的样子，再往外流着白色的液体。下身那几根东西变的更加的恐怖，高大扭曲地挺立着，布满了颗粒和小尖刺。
　　“这家伙……竟然还没死？……”吉儿的脸上露出了惊恐的神色，和克莱儿一起用M4和沙喷猛扫起来。
　　“吼！……”追踪者被子弹打在身上，抖动着身体喷着血往后退去，但是只要稍微停了一下，就马上继续前进。
　　“这家伙，好象打不死啊……”克莱儿一边看着朝自己走来的追踪者，一边慌忙地朝沙喷中填弹，而吉儿M4的子弹不多久也已经打完，在换着弹夹。
　　“别让他靠近……”吉儿换好了弹夹，赶紧举枪继续扫射。
　　弹壳在车厢里掉了一地，追踪者除了被扫的后退之外，却一直没有要倒下的样子，反而表情变的更加狰狞，大吼着继续朝两位美女冲过来。
　　“该死……克莱儿，还有子弹吗？”
　　“没了，只有手枪了……”克莱儿将打空的沙喷丢掉，拔出手枪对着追踪者的头射击，但是子弹只留下一个小小的弹孔，然后就冒着烟掉了出来。
　　“吉儿……怎么办，完全无效啊……这样下去……”克莱儿一边和吉儿后退一边说道，终于，两个人都退到了驾驶室的最前端，身子靠在操作台上，再也没有退路了。
　　这时候，手枪的子弹也打完了，追踪者的身上布满弹孔，冒着轻烟，朝她们逼了过来，突然站住不动了。
　　“？……”就在两位美女奇怪的时候，它身上的触手突然猛地朝两位美女扑去。
　　“啊！！……不要……放开我！……”克莱儿被触手缠住身体举到了半空中，而吉儿也是一样，双手被触手缠着巨过了头顶，背对着被拉到了追踪者的身上，然后，从追踪者的身上伸出几个大吸盘，一下套在了吉儿的双手上，一直盖到肘关节上部，紧紧地吸住了，接着，吉儿被拉开的双腿也遭到了同样的命运，小腿的一半都被包裹起来，整个人被牢牢地固定在了追踪者的身上，触手撩开了吉儿的蜜穴和后庭的入口，用力的拉开。
　　“啊！！……别……别这样……不！！……”吉儿睁大了惊恐的双眼看着对着下身的那根粗大异常布满颗粒和尖刺的丑陋无比的巨物，朝自己被撩开的穴口慢慢靠近，突然，一下子整个捅了进去！
　　“呜啊啊啊！！！”吉儿感觉小穴和后庭就象要被撑爆一样，被塞进了根本不合尺寸的巨物，上面的颗粒和尖刺让她痛的大叫起来，接着，追踪者的左手也变成了一条巨大的男性生殖器，一下塞进了吉儿张开的嘴里。
　　“呜！！！……呜！！！”吉儿的嘴被撑的圆圆的，那根大肉条直接顶进了她的喉咙里，让她好一阵恶心，但是又无法吐出来，难受极了，接着，下身突然传来更加剧烈的痛楚，那两根大肉柱开始在她可怜的肉穴中抽动起来，射出的精液从穴口倒喷而出。
　　“呜呜呜！！！……”吉儿昂起头大声呻吟着，眼睛睁的大大的，表情极其痛苦。
　　“吉……吉儿！”克莱儿看见吉儿的惨象大叫起来，拼命挣扎着身体，她的双手被触手缠在了背后，双腿也被大小腿并在一起的分开，拉到了追踪者的面前，追踪者慢慢举起了变成了巨大阳物的右手，对准了克莱儿蜜穴的部位。
　　“不……不要……”克莱儿惊恐着摇着头，绝望地喊道。
　　“扑哧！！”
　　“啊啊啊啊！！……”
　　……
　　珍妮听见从驾驶室那边传来的枪声和喊声，已经猜到了大概是怎么回事了，过了一会，从驾驶室通向这间车厢的门被猛地打烂，追踪者走了进来，在他的怀中，吉儿的嘴里含着那根大肉棒，发出呜呜的呻吟声，香津和精液顺着嘴角流下来，睁大的眼睛中流下了痛苦和屈辱的泪水，身体随着捅进下身的巨大的肉柱的搅动有节奏地颤动着，蜜汁和精液顺着那根肉柱不断地流出来。克莱尔被触手缠着举到半空中，贴在追踪者的身上，下身那根粗大的肉茎在用力的搅动抽送着，胸部被触手勒的高高地突起。
　　“啊！……珍……珍妮……救……救……呜！！……”克莱儿用求助的目光看着珍妮，还没说完话，嘴里就被塞进了几根触手，一股精液从嘴里倒喷出来。
　　“呜……”珍妮扭动着身子，看着追踪者走过来，用触手将自己一下从座位上拉起，几下将全身都缠了起来。
　　“哼……他好象还记得我呢？”珍妮准备挣断绳子和触手，再给这家伙一个教训。
　　“呜！……怎么回事？！挣不开啊……”珍妮用力挣扎了一下，竟然没办法将触手撑开，追踪者想起了这个曾经差点把自己干掉的女孩，嘴巴里发出低沉的吼声，猛的一下收紧了触手。
　　“呜！！”珍妮的身体一下被触手勒成了好几截，骨头都在咯咯的做响，痛的要命。
　　“糟糕，难道力量的觉醒只能维持一段时间吗？……”珍妮扭动着身体，再也发不出上次轻松打倒追踪者时的力量。
　　这时候，触手将她嘴上的胶布撕开，撩出了她嘴里被香津浸透的手帕。
　　“要插入了吗？这家伙，已经变成了一个性交机器了？……呜！……”珍妮正说着，嘴里就被几根肉茎塞满了，同时下身也被撑的鼓胀起来。
　　“看来……又跑不掉了……就让你爽着吧……如果能把我带回公司的总部，那就更好……”珍妮现在全身的M欲望正在崛起，所以对追踪者的射精蹂躏倒是不怎么抗拒，随着肉茎的抽动愉悦地呻吟起来。
　　追踪者一下子同时享受着三位大美女的身体，浑身亢奋不已，插进美女门口中和肉穴中的肉茎不停的抽搐着射出精液和缓解疼痛感，增加猎物快感的淫液，将美女们送到了无尽快感淫糜泛滥的云端，睁着恍惚的大眼睛，淫绯而娇媚地扭动着，呻吟着，大脑很快变的一片空白……
　　……
　　5小时后，在“Umbrella”公司的一处秘密基地内。
　　“捕获了实验样本3个，已经确认身份：一个是现役警官，STARS成员；一个是警校在读大学生；还有一个身份不明，都是年轻健康的女性，对泄漏的病毒目前完全免疫。”
　　“好，真是难得的活体研究样本。。。。。。”
　　在监测室的三个装满培养液的大玻璃容器中，三个美女被剥光了衣服，用特制的拘束带将双手并拢在身后捆住，身上被用金属环连接的黑色连体拘束皮带紧紧地勒着；双腿上套着镣铐，被拘束皮带紧紧地捆在一起“站”着；蜜穴，尿道，肛门里和嘴里都被通入了透明的管道，身上一些地方也被贴上了连着电线的监测用的感应器，双乳上套着吸乳器，用来在实验中随时吸取她们的乳汁检查其中的成分变化。
　　“呜……”吉儿和克莱儿还处于极度快感之后的昏迷之中，发出微弱的呻吟声。
　　珍妮却已经睁开了眼睛，看着周围的环境。
　　“这个样子……是要把我们当实验品研究病毒吗……”珍妮试着挣扎了一下，全身都被捆的很紧，而且在培养液中，很难用的上力气。
　　“一号实验体已经醒来，可以进行实验了。”
　　“马上皮下注射S病毒，观察反应。”
　　研究人员按动了开关，固定在珍妮后腰的两根手腕粗的注射器马上压在了珍妮高翘滚圆的臀部，将针头刺进了白嫩的肉里。
　　“呜！……”珍妮只觉得屁股上传来一股寒意，然后一股冰冷的液体被注入了自己的体内，随着血液循环迅速地扩散到了全身。
　　“他们给我注射了什么东西？是病毒吗？……”几分钟后，珍妮觉得身体开始微微的发热，乳头有些胀胀的，蜜穴里有点点湿润了。
　　“这种病毒好奇怪，果然会刺激人的性欲……难怪城里的人感染了以后会变成那样……”珍妮的性欲被病毒激发了起来，大腿不停地在蜜穴口边摩挲着，乳头也变的坚挺起来。
　　“似乎效果不是很明显？……如果是普通人，采用皮下直接注入病毒的话，现在恐怕已经进如性疯狂状态了……”
　　“……增加一倍的剂量，再次注射。”
　　“呜！！……”这次，是四个注射器同时将针头刺进了珍妮的臀部，将绿色的病毒快速地注入到了体内。
　　“这次是……四个注射器？……他们把剂量加倍了……啊……好热……好想……”珍妮的脸变的绯红，身上冒出了香汗，下身开始有蜜汁流出，整个身体开始躁动起来。
　　“有反应了……抽取她现在的体液样本。”
　　“扑哧！”套在珍妮乳房上的吸乳器开始工作了，洁白的乳汁一下从珍妮鼓胀的乳房中被吸了出来，同时，一个空的注射器刺进了珍妮的大腿，抽取了少量的鲜血。
　　“呜……呜……”珍妮体内如烈火在燃烧，强烈的性欲无处发泄，让她感到十分的难受，更加用力地用大腿摩擦着自己的蜜穴口和连进去的导管，以增加刺激的快感……
　　……
　　3天过后，珍妮没能回来，芙美觉得把碧天行一个人丢下有点过意不去，开始想结束这场游戏了，但是现在珍妮不回来，没人帮她解开身上的“血炼”，即使是身为缚神的她也什么都做不了，只能任由格罗瑞亚玩虐。
　　“呜……”芙美的嘴里还是塞着那根灌着催乳剂的导管，她已经被这样绑在椅子上不停地虐了三天三夜，即使晚上格罗瑞亚离开的时候，她也只能在强烈的刺激中勉强迷糊几个小时。第二天一大早，又是更加猛烈的虐待，为了便于清洗她被蜜液和汗水浸湿的身子，格罗瑞亚把她转移到了浴室当中，每天用热水帮她清洗一次身体，同时趁机戴着假阳具“强暴”她一次。下身的电极电压不断地升高，每一下都让她全身痉挛着喷出一股蜜汁，而被连续灌了三天的催乳剂，又被吸乳器连续的吸吮，她本来就很雄伟的一对乳房变的更加的滚圆硕大，整整大了好几圈。
　　“呵呵，那对可爱的肉球似乎又大了一些呢……手感真是不错~”格罗瑞亚笑着用手揉捏着芙美象气球一样鼓胀的乳房，然后用力的拍下去。
　　“呜！！……”芙美的乳房就象装满了水的大袋子猛烈地上下跳动着，非常的有弹性。
　　“哈哈哈，我要把你变成全欧洲最大的巨乳奶牛……”格罗瑞亚大声媚笑着，用手猛地抓住芙美那对巨大的奶子使劲一抓，两股奶柱马上从乳头喷射而出。
　　“呜！！……”芙美在电击的痉挛中大声地娇叫起来，下身一下喷涌出大量的蜜汁，在无尽的高潮和快感中不知道是第几次泄了身子。
　　“啊……满脑子全是快感带来的刺激，虽然很快乐……但是也不能……老待在这里走不了……啊……”芙美半闭着眼睛，仰起头呻吟着，依稀感觉到鞭子抽在乳房上那火辣辣的感觉……
　　转眼一个月过去了。
　　为了防止事态扩大到无法收拾的地步，浣熊镇已经被完全封锁起来，进行秘密地清洗。
　　但是珍妮，吉儿和克莱儿仍然被关在秘密基地内，进行着S病毒的活体实验和机能检测用来搜集数据。
　　珍妮一直不知道是谁把她从蜘蛛丝的包裹中救了出来，只知道等她从包裹她的丝线中挣扎出来的时候，发现周围都是大蜘蛛的尸体，看样子是被大口径的“沙漠之鹰”贯穿头部毙命的，空气中留下了淡淡的香水味，看来是一个女人干的。
　　不过，在珍妮被捕获后，这个神秘的女人却一直没有再出现……
　　中国，流宇的家中。
　　“呜……”密室内，林萱婷仍然被戴着眼罩，什么也看不见，嘴里也被塞着塞口球，香津从小孔中一丝丝的流下来。
　　在这一个月中，她被上官红和碧灵用遍了各种还算温柔的方法不时的捆绑虐待，在上官红用手轻轻地伸进她的蜜穴中，探知她已经不是处女了之后，她的蜜穴就遭到了各种不同尺寸和型号的按摩棒，跳蛋，珍珠串的毫无顾忌的侵犯，经常一整天都被塞的满满的，把她弄的淫水直流。
　　流宇留下的灵膏和特效疗伤药也为上官红连续的“蹂躏”提供了方便，什么鞭子，蜡烛，除了下手的时候稍微轻点之外，通通的都给拿出来在林萱婷娇弱的身子上挨个“展示”了几遍，把这个可怜的大学新生虐的经常梨花打雨。
　　现在的她，不知道这种连对方是谁都不知道的刺激而悲惨的性奴生活要过多久，被上官红用绳子将双手和一条腿吊到头顶，另一条腿脚尖着地的给捆了起来，插着按摩棒的蜜穴和臀部毫无遮掩地暴露出来。
　　“听冰柔说你就要开学了，在送你回去之前，今天晚上给你留下点美好的回忆吧。。。。。。”上官红笑着在心里说，原本她只是打算把这个冒失的小美女监禁在这里一段时间就放了，但是不知道怎么的，她觉得心情一直不太好，便把林萱婷当成了发泄对象之一，不知不觉手段也更狠了起来。
　　梦清和梦颖已经回到了家中，没事就去虐关在密室里的两个娇艳欲滴的女魔王慢慢地玩，这可是她们平时可望而不可及的绝佳的淫虐对象，特别是伊比丽丝，她的娇媚性感和芙美有些相似，让梦颖看了就涌起无尽的虐待蹂躏的欲望，简直把她当成了一个随意发泄的美丽的性玩具。
　　流尘和蕾丽雅忙着建立临时中转站的事情，很久没回来了，第一批的恶魔迁移者，大部分已经无声无息地融进了人类的社会体系之中。
　　流宇始终还是没有出现。
　　在遥远的魔界，一个不知名的角落里，一个身影突然展开恶魔的翅膀直冲云霄而去。
　　“久等了各位，我回来了……”那个男子微微一笑，在风中留下了自己的声音。
　　（八）
　　林萱婷醒来的时候，发现自己已经躺在了家里臥室的床上。
　　全身还有些酸痛的感觉以及依稀可见的绳索捆绑过的痕跡，彷彿在提醒她这一个月来的被绑架性虐的经歷並不是一场梦。
　　一个月来她受虐时一直被蒙著眼睛，所以到现在为止她仍让不知道绑架她的是什么人，以及上官红和冰柔的处境，更奇怪的是：对方居然还肯把自己给放回来。
　　电脑竟然是开著的，林萱婷撑起身子爬到旁边，在显示器上看到的是自己被绳子紧紧捆绑起来，蒙眼堵嘴或捆在柱子上或吊起来的一系列图片，图片所在的帖子名称是“美女版主被ＫＢ经典图片”，就发在她负责管理的版块里。发帖人的ＩＤ是“绳缚魅影”，高级会员，但是並没有什么印象，看来是潜水了很长一段时间。
　　“这……”林萱婷的脸顿时红一阵白一阵的，她第一次这样看著被捆绑起来的自己，竟然有一种惊艳的感觉？再看看那些註册会员们在短短的两天时间里的超长跟帖数量，真是有点哭笑不得的感觉。
　　还有两天开学……
　　流宇的家中，上官红正依靠在窗前，单手托著香腮看著远处的森林发呆。
　　“奇怪，我都不记得上次这样发呆是什么时候的事情了……心里总有点空荡荡的感觉……”上官红回过神来，摇著头笑了笑。
　　这时候，门口传来了女人的脚步声。
　　“是谁？碧灵吗？”上官红回过头，看著正在被打开的房门。黑色的柔顺长髮，从额头上斜下微微遮盖住一边眼睛的留海，穿著黑色的超暴露的半透明紧身衣，长筒丝製手套和吊带白色丝袜以及外面套著的一层到大腿处的黑色软皮高跟鞋……进来的竟然是应该正被拘禁在密室里的伊比丽丝？
　　“你？！……”上官红惊讶地看著伊比丽丝，没等她做出任何动作，从伊比丽丝手中发出的像蜘蛛网一样的红色丝线就朝自己缠了过来。
　　“啊？！……”上官红轻吟了一声，穿著红色低胸露背旗袍的她马上被丝线把全身都缠了起来，双手被併拢著缠在身后，一双修长的玉腿隔著肉色的丝袜，也被几十条丝线勒了进去，一动不能动地被捆在了一起。
　　“动……动不了……呜……”上官红勉强站立著扭动著身子，同时用念力对伊比丽丝进行反击。
　　“哦？真不错，竟然会用念力呢！”伊比丽丝感觉到了身体受到念力的攻击而引起的震动，笑了笑。
　　“不过我劝你最好乖乖別玩什么花样，否则……”伊比丽丝似乎並没受到念力的影响，伸出右手来勾了勾食指。
　　“呃……”一条红色的丝线已经勒在了上官红纤细白嫩的脖子上，连著的另一端就绕过伊比丽丝的手指抓在她的手中，正在隨著勾动的手指一收一张。
　　“伊比丽丝，你想怎么样？”上官红放弃了抵抗，站在原地问道。
　　“呵呵，想不到人类当中也有如此美艳的女人，我很喜欢你被绑著的样子。”
　　“哼，我身为地狱七魔王之一，竟然被你们关在这里当玩具一样虐了那么久，从现在开始，该让你们知道我伊比丽丝大人的厉害了……”伊比丽丝半闭著魅惑的眼睛媚笑著说。
　　“伊比丽丝，这么快就抓了一个美艳的俘虏啊？似乎並没有见到流尘及那两个女恶魔，我们现在要带著她回魔界吗？”莎丽叶从窗口飞了上来，银色的眼眸中透出平时那种冰冷而高贵的气息。
　　“別急，这女人既然住在流宇那小子的家里，一定和他有什么关係，我们就在这等流宇那混蛋回来，趁现在我们已经恢復了所有的功力，一起让这个胆敢把我们抓起来当性奴隨意姦虐的色胆包天的傢伙付出代价！”
　　“伊比丽丝……你有把握能打贏他吗？万一再被他抓住，恐怕我们就再也没有逃脱的机会了，我可不想再被那傢伙用那些夸张的手法没日没夜地捆起来，被虐玩得死去活来……”莎丽叶有些心有余悸地轻声说道。
　　“怎么，莎丽叶，你什么时候开始怕男人了？”
　　“哼～～我可没有像你那么强的受虐倾向，我已经受够了，不想再和他再玩了～～”莎丽叶说著飞进了屋里。
　　“不如告诉路西法大人让他帮我们出面解决吧！”莎丽叶坐到了上官红的床上，闭上眼睛说。
　　“不行，如果让路西法大人知道我们两个竟然被一个半恶魔的小子抓住当性玩具，会被他笑死的，太没面子了，这件事情绝对不能让他知道！”伊比丽丝的脸有些发红，弯下身子几乎贴著莎丽叶的脸轻声说道。
　　“哈哈……原来是这样啊～～不过不知道在床上的时候你是觉得路西法大人厉害一些呢，还是那个半恶魔的小子更厉害一些？”
　　“喂，不是说过別提那些陈年老事了么？……”伊比丽丝说著张开了双手，之间是绷紧的一条条红色的丝线。
　　“好了～～把你的丝线收起来用在別人身上吧～～现在我们怎么处置这个女人？”
　　“哼……落在我的手上，肯定够她受的了，我现在可是一肚子的怨气要发泄呢～～”伊比丽丝说著一拉丝线，將上官红一下拉到了床上。
　　“啊……”上官红轻吟了一声，倒在了她们两个人中间。
　　“不管你和流宇那小子是什么关係，你最好从现在开始，做好最坏的心理准备……”伊比丽丝笑著骑在了上官红的腰上，將她压在了自己身下，俯下头慢慢地说道。
　　“哦？那你想把我怎么样？既然被你抓住了，要姦要虐都隨便你好了～～”
　　上官红面无惧色，只是微微一笑。
　　“哈哈哈！听起来还是个喜欢ＳＭ的美女？不过，你看起来一副满不在乎的样子，只会令我把你虐得更惨呢……”伊比丽丝说著用手握住了上官红高耸的酥胸，突然用力的抓了下去。
　　“啊！……”上官红被抓的娇吟了一声，仍然面带微笑地看著伊比丽丝。
　　“好媚的样子……我喜欢这种感觉……”伊比丽丝媚笑著伸出了右手，眼睛里红光大盛。
　　“怎么，三个大美人在这玩３Ｐ游戏啊？可不可以让我也加入呢？”门口突然传来一个熟悉的男人的声音。
　　“流宇？！！”三个人几乎同时惊讶地抬起头看著门口，的確是他，只不过头髮长了不少，以常人的状態站在了门口处。
　　“哼，你这混小子来得正好，竟然趁我和莎丽叶受伤的时候把我们绑架姦虐了那么久，现在就和你算算总帐！”伊比丽丝大声说道。
　　“哦？那么你认为，现在你们体力恢復了就一定打得过我吗？”流宇微笑著问。
　　“就凭你，也想打的过正常状態下的两位元魔王？別开玩笑了！”伊比丽丝说著展开了六翼，一股强大的气流顿时把房间里的东西吹得东倒西歪。
　　“哟～～伊比丽丝，好像很生气呢！不过如果这次再被我捉住的话，我就把你绑在我的腰上，先连续地让你复习我ＸＸＸ的滋味三天三夜，然后再＄＃＠％＊＆……”
　　“呃？！-_-……你小子，是不是活得不耐烦了？”
　　“伊比丽丝，小心啊，三天三夜哦～～”莎丽叶在身后捂著嘴偷笑起来。
　　“莎丽叶！！你在等著看戏吗？还不一起上？”
　　“哦～～”莎丽叶说著站起身来，同样展开了翅膀，但是並没有像伊比丽丝那样爆发出来，而是將气高度的凝聚在身体週围。
　　“看来不打是不行了呢？”流宇耸耸肩膀笑了笑。
　　“哼，少废话！”伊比丽丝说著人已经衝到了流宇的身前，一拳朝流宇的脸上挥去。
　　“啪！！”只听传出一声空气激荡的响声，伊比丽丝的拳头被流宇用一只手稳稳地握住了。
　　“好秀气的粉拳，姿势很优美呢～～”流宇笑道，眼睛里迸出炽烈的红色光芒。
　　“呃？……竟然……”伊比丽丝愣了一下，想把手缩回来，但是拳头被流宇捏的紧紧的，根本抽不出来。
　　“混蛋，给我放开！……”伊比丽丝喊著，另一只手也朝流宇挥去，不过也是被一下抓住了手腕。
　　“伊比丽丝，別激动～～”流宇微笑著將身子靠了上去，竟然顺势把伊比丽丝的玉体给压在了地上。
　　“不如我们现在就开始‘复习’吧，如何？”流宇坏笑著竟然开始鬆起裤子来。
　　“咦？！！”伊比丽丝感到有什么粗硬的东西似乎已经顶到了自己的下身。
　　“流宇……”上官红在床上看著，想起了当初流宇制住她的方法，同样都是这样直接到夸张！
　　“哦？！”流宇的脸突然被莎丽叶踢了一脚，整个人向后仰去，站了起来。
　　“好痛啊……不过有感觉真的好怀念啊～～”流宇用手捂著半边脸笑道。
　　“伊比丽丝……这傢伙好像不太正常啊，而且力量好像也比抓住我们时增强了不少……”
　　“哼，他和我们一样是吸精体质，不知这段时间又上了什么厉害的美女……
　　等一下，难道会是……圣天使？？”伊比丽丝从地上爬起来，想起流尘似乎和蕾丽雅提到过空间之门重开的事情，那也意味著四大圣天使都被抓住了，如果她们都被流宇吸收过能量的话……事情似乎有些不妙啊！
　　“什……什么，还有四大圣天使？……这傢伙究竟到那边干什么去了？！”
　　上官红的表情看起来有点哭笑不得的样子。
　　“別管那没多，莎丽叶，趁现在用全力把他干掉！”伊比丽丝说著和莎丽叶將双手合併对著流宇，聚集起全身的能量。
　　“喂，你们想把我家整个给轰飞吗？！～～”流宇一看大惊，想也没来得及想，下意识的就生成了两团黑色的东西一下射到了两人的身上，像一块布一样把两个人裹了个严实。
　　“呜？！”伊比丽丝和莎丽叶只觉得眼前一黑，就什么也看不见了，接著全身都被什么东西紧紧地裹了起来，暂时动弹不得，变成了两个黑色的人形在地上扭动著，身体的轮廓清楚的凸现出来。
　　流宇趁此机会赶紧衝了上去，把两个蠕动的人形压在了身下。
　　“呜！……”伊比丽丝脸朝著地板，觉得一下被人压住了，奋力撑破了不怎么牢固的黑色包裹物，转头就看见流宇正骑在自己和莎丽叶的身上。
　　“该死的，给我下来！～～”伊比丽丝想用手挣扎，却发现流宇已经將自己的一只手扭到了身后，只有一只手根本没办法把他翻下来，而莎丽叶的双手也被流宇用一条腿压著，抽不出来。
　　“呀……放开！……”伊比丽丝扭动著身体叫道。
　　“哼，伊比丽丝，这时候女人的力量在男人面前是非常渺小的，难道你不明白吗？”流宇附下身子贴著伊比丽丝的脸说道。
　　“你！……”
　　“我现在就要把你就地正法。呵呵～～”流宇笑著用手拉开裤子的拉链，准备亮出他的“凶器”。
　　“喂？！！你这混蛋想干什么？！”伊比丽丝感到下身的紧身衣物被流宇拉开，蜜穴毫无保护地露了出来，接著一根硬棒棒热乎乎的东西顶在了穴口上。
　　“呀！……”伊比丽丝对这种感觉太熟悉了，拼命做著最后的挣扎。
　　“哼，到了这个地步，还想跑得掉吗？^_^”流宇笑著，腰部猛的一用力，將“凶器”朝伊比丽丝的蜜穴中挺进。
　　“啊！……”伊比丽丝娇吟了一声，可是並有如意料中的那样，她可怜的小穴瞬间会被流宇那根大的离谱的东西给撑满。
　　“什……什么？怎么回事？！”伊比丽丝听到身后竟然传来了一个清丽的女人的声音。
　　等她转过头一看，流宇不知道怎么回事竟然变成了一个年轻美丽的女孩，长长的睫毛，明亮的眼睛，衣服下高耸的胸部，以及性感惹火的曲线……
　　“怎……怎么会这样？！……”流宇看著自己白皙细嫩的双手有些发愣，从裤子上拉开的拉链中，可以看到那块草木丰茂的隱秘之地。
　　伊比丽丝和莎丽叶趁流宇分神的时候，一用力把她从身上翻了下来，两个人饿虎扑食一般反过来把流宇给反扭双手压在了身下。
　　“啊？！……放开我……”语气还是流宇的语气，但是声音听起来却娇媚悦耳。
　　“虽然不知道是怎么回事，但是你似乎突然变性了呢！真有趣。哈哈～～”
　　伊比丽丝骑在流宇的身上大笑道。
　　“伊比丽丝，別得意……该死，力气好像小了很多啊……”完全不同的身体构造让流宇很难適应，全身有一种非常怪异的感觉，而变成女人后，她的身高、体重和力量似乎都减少了，现在的力气根本无法挣脱伊比丽丝和莎丽叶的控制。
　　伊比丽丝用缠丝线將流宇的全身一下子捆绑起来，得意地笑道：“哈哈！流宇，你变成女孩还蛮漂亮的，看看这脸蛋，这身材，还有这对肉球～～”伊比丽丝说著用手使劲地抓住流宇“新生成”的乳房捏了捏。
　　“啊！……住手，你干什么？！”这是流宇从来没有过的感觉，酥痒得如被轻轻地电到一般。
　　“呵呵，我来让你亲身体会一下女孩子身上的敏感部位～～”伊比丽丝笑著用手在流宇的身上四处游走。
　　“呀？！……噢……”流宇被伊比丽丝嫺熟的手法捏得一声一声地娇吟了起来，根本忍不住，而且女性的皮肤本来就比男性的要敏感得多。
　　“喂……流宇，你到底是怎么回事？！”上官红看见流宇身上这种夸张的变化，吃惊不小，加上现在主动权又回到了人家手上，不免有些焦急起来，挪动著身子想坐起来。
　　“呵呵，小姐，你最好老实呆著……”莎丽叶不知道什么时候已经坐到了自己的身旁，一只手搭在她的脖颈上微笑著说。
　　“哼……”上官红被压制著动弹不得，只能看著伊比丽丝在那里尽情地“调戏”流宇。
　　“呵呵，接下来，该到这里了～～”伊比丽丝说著用手扯开流宇裤子上的口子和皮带，慢慢地拉了下来。
　　“哼，你刚才不是迫不及待地想脱裤子吗？现在我来帮你脱了～～”伊比丽丝笑著將手指伸进了流宇的蜜穴之中，用力地撩拨起来。
　　“啊……啊……呀……”流宇的身体隨著手指的撩拨而起伏著，脸上已经浮现出几道红霞。
　　“哼，看这反应，似乎比你还是男人的时候耐力要差多了？不过很可爱的样子，正好勾起我尽情蹂躪的欲望～～^_^”
　　伊比丽丝媚笑著用牙齿轻轻咬著流宇高耸的乳房前端，不时用力的摩擦著。
　　“呃……啊……”
　　“如何？这招不是你在我身上经常用的吗？现在让你自己也试试吧！”伊比丽丝说著，突然將半个手掌都一下戳进了流宇的肉穴之中。
　　“啊啊啊！！……”
　　“哈哈～～好动听的呻吟声，继续叫吧～～”伊比丽丝加大了手上的力度，把流宇的下半身都给顶了起来。
　　“啊……噢……呀啊……嗯……呃……”流宇弓著身子在地上扭动著，发出连续而急促的娇吟声。
　　“哼，叫得真动听。这次到我来问你了，做我的性奴如何？”伊比丽丝用手托著脸，倚在流宇的胸前笑道。
　　“啊……开、开什么玩笑？即使是这个身体，也不会给你轻易打发的……”
　　流宇睁开了那双美丽而有神的眼睛，忍著下身的刺激说道。
　　“哦？是吗？那正好，还记得以前你是怎么虐我们两个的，今天就让你加倍体验一下～～”伊比丽丝的笑容变得有些可怕的样子，一甩手，鬆开了流宇腿上的缠丝线，然后重新將大小腿分开弯曲著捆在一起，和手腕的丝线结合，捆成四马攒蹄的样子，然后將流宇整个人给吊了起来。
　　“啊……”吃重的丝线一下深深勒进了流宇的肉里，伊比丽丝伸出右手，发出几十条丝线，然后逐渐的缠绕在一起，拧成了一条红色的长鞭。
　　“那么，就先从基础课程开始。”伊比丽丝將鞭子拉到嘴边吻了一下，然后突然用力一甩，正正地抽在了流宇的胸前。
　　“啊啊！……”那鞭子的威力自然不知道比一般的要大多少倍，抽在身上马上就是一道猩红的血印。流宇的身子被抽的都摇晃起来，在半空中抽搐了一下。
　　“呵呵，滋味如何？再来！”伊比丽丝说著將手中的鞭子挥舞的如闪电般的快速，抽在流宇身上发出劈里啪啦连续的响声。
　　“啊！！呀！！啊！！噢！噢！！……”流宇几乎连喘气的机会都没有，全身被红色的鞭影笼罩起来，身上的衣服纷纷变成碎片四处飞散，在半空中不停地大声地呻吟著。
　　十几分钟过后，流宇的上半身已经基本不剩什么衣物，满是深红色的鞭痕，下半身的牛仔裤也被抽破烂不堪。
　　伊比丽丝用手抬起流宇的下巴，微笑著说：“哼，当初你在我们两个身上尽情发泄的时候，没想到会有这一天吧？”
　　“呼……伊比丽丝，別得意，只要我恢復了男性的身体，有你们受的……”
　　流宇在变成女人以后，一双剑眉让她显得英气和野性十足，很有味道。
　　“呵呵～～你以为还会有这种机会吗？”伊比丽丝笑著突然將鞭子圆柱型的尾部一下插进了流宇的蜜穴当中，还故意用力地转了几圈。
　　“啊啊！？……”流宇大声叫了起来，她从未有过这种下身被异物塞满的感觉。
　　“看看你，已经香汗淋漓，脸都红成这样了，流宇小姐。”伊比丽丝大笑著说。
　　“呜……啊……哼！伊比丽丝，你等著吧！”流宇扭动著身体不甘心地说。
　　“哟，还很精神的样子，那我就放心了，因为后面的內容还长著呢！这次我要把你给活活虐昏过去。”伊比丽丝的脸上露出无比兴奋和阴狠的神色。
　　“……该怎么玩你呢？光是想著就让人很兴奋了。呵呵～～”伊比丽丝手中的丝线变化著各种形状，在空中飘舞著。
　　“嚓！！”一声很轻微的响声，被吊在半空中的流宇突然落在了地上，身上的丝线全被割断，双手上闪著两把锋利的刀刃。
　　“？！”伊比丽丝刚想有所动作，身体突然被一层薄膜从头到脚的给包了起来，並且被快速的缩成了一小团，手脚都被挤在了一起。流宇一转身，手正好对著刚起身的莎丽叶，同样用薄膜把她也给包了起来。
　　“呜！！……”转眼间，两个美女就被薄膜压缩成捲曲的两个小球，在地面上翻滚著，流宇马上衝过去，抱起床上被捆绑著的上官红，从身后长出翅膀跳窗而去。
　　“喂？为什么要跑？”上官红在流宇那熟悉而又陌生的怀里奇怪的问。
　　“我现在完全不適应女性的身体，力量很微弱，只能暂时封住她们两个，撑不了多久的，所以还是暂时避一避吧！”
　　流宇那清悦的声音很好听，但是却让上官红有点不习惯。
　　才３０秒，伊比丽丝和莎丽叶果然撑破薄膜而出。
　　“人呢？该死，一不小心，让她们跑了吗？”伊比丽丝看了看四週，有点懊恼的说道。
　　“……这下麻烦了，这边的情况一点都不熟悉啊，要去找她们吗？”莎丽叶倒不是很著急的样子，坐在床上问。
　　“哼，流宇这傢伙，竟然偷偷用气刃割断了我的缠丝线……不过我可不会那么容易就放过你的，等著吧……”伊比丽丝拿著地上被割断的丝线，阴笑著说。
　　二十多分钟后，在上官红的“琉璃世界”中，流宇很费力地將上官红身上的丝线割断，然后倒在了床上喘著气。
　　“呼……这丝线太坚韧了，以我现在的力量真是难割……”
　　“哈哈，没想到能看到女性版的你，还挺漂亮的呢！”上官红坐在流宇的身边，用手摸著流宇的俏脸笑了笑。
　　“红姐，你就別开玩笑了，我现在真的是很不习惯。”流宇说著坐起身来，胸前那一对肉球竟然碰到了上官红的脸上。
　　“哎哟～～还很丰满呢～～真让我羡慕～～哈哈～～”上官红仰起头大笑起来。
　　“喂～～”
　　“好了，我不笑就是了，这到底是怎么搞的？听你老爸说你是身受重伤，生死不明，怎么现在搞成了这副样子？”
　　“……说来话长，估计是那傢伙搞的鬼，在修补我身体的时候他说过需要注入新的生命能量，没想到竟然给搞成了这样？！”流宇说著站起来照了照镜子，里面是一个身高一米七几的高佻美丽的女孩：
　　头髮和睫毛都长了一些，明亮有神的大眼睛和英气十足、但是又带著几分柔媚的眉毛，高挺的鼻樑，性感的嘴唇，还有尖尖的下巴，白晰的脖子，高耸的胸部，火辣的曲线，修长的美腿……简直就是一个平时让他见了就忍不住会“局部凸起”將之按到床上去为所欲为的惹火尤物。
　　“……真是……大麻烦……”流宇呆了一下，用手捂著额头说。
　　“嘿嘿嘿～～其实做女人也没什么不好啊～～而且还是一个这么漂亮的大美女～～”上官红笑著勾著流宇的脖子说。
　　“我还以为你回不来了呢……只要能回来就好了……”
　　流宇搂著上官红的小蛮腰，感觉到心里压抑已久的一种衝动，突然一下把她压到了床上。
　　“呼……红……”流宇微微喘著气，脸上有些发烫。
　　“呵呵，变成了女人还是老样子吗？可惜你现在什么也干不了呢～～”上官红躺在流宇身下媚笑道。
　　“呜……该死……”下面缺了什么东西的感觉的確是很鬱闷。
　　上官红看著流宇急迫又无可奈何乾著急的可爱样子忍不住大声笑了起来，这一笑，让流宇觉得更加的窘迫，皱起眉头娇嗔道：“红姐，你还笑！～～”
　　“呵呵，別急嘛，总会有变回男人的时候，不过趁你变回生猛无比的男人之前，我要抓紧时间好好的欺负你～～”上官红笑著用手抓住流宇的手腕，一翻身反將流宇压到了身下。
　　“呃？……”
　　“变成了女人，不仅声音变得轻柔了，连力气也小多了呢～～”上官红笑著说。
　　“红姐，现在可不是玩的时候……”流宇从上官红眼里看到了虐玩美女的欲望之火在闪动，她竟然用这种目光看著自己，真是让她有点哭笑不得。
　　“哼，现在可以暂时饶了你，不过既然变成了女孩子，就由我来好好帮你打扮一翻，顺便找件合身的衣服穿上～～”
　　“什……什么？……你该不会想让我穿女人的衣服吧？”
　　“哈哈，有什么关係？你现在就是女人啊～～而且还是个大美女，不穿真是浪费啊～～”上官红笑著把流宇拉了起来，抓著她的手朝衣柜走去。
　　“喂？！……別开玩笑……”流宇一副很不情愿的样子，但是身上残余的衣服很快被兴头上的上官红扒得一乾二净，然后將自己的一些衣服快速地朝流宇的身上套去……
　　“这件短了点……这件还不够性感……这件……算了，再换～～^_^”
　　“不行，我不想穿啊……呀！红姐，你竟然用念力？啊呀！……”
　　（九）
　　傍晚的时候，梦颖和梦清回到了流宇家中。
　　“哦，果然是手机忘了拿呢……等等，上官红打来了好几次？……”梦清回到房间里，发现床上的手机在响个不停。
　　“那两个女恶魔跑出来了，家里危险，勿回！！”梦清看着信息愣了一下，突然感觉有人在附近。
　　“颖，是你吗？”梦清马上警觉的变身成恶魔形态。
　　没有人回答，但是眼前突然出现了一个银色的魅影。
　　“谁？！”梦清还没来得及反应，另一个人已经闪到了她的背后，将她的双手反剪起来。
　　“什么？……呜！……”梦清刚想喊，嘴巴就被一只手捂住了，接着双腿便被莎丽叶一下抱住，和伊比丽丝将她整个人抬了起来，脸朝下摁在了床上。
　　“呜！！”梦清的嘴里很快被塞进了一团东西，然后外面用塞口球塞上了，接着，伊比丽丝和莎丽叶开始用缠丝线捆绑起她的双手和双腿，整个过程梦清连一点反抗的机会都没有，只能眼睁睁地看着两个人微笑着将自己像粽子一样一圈圈的用丝线捆绑起来。
　　“怎么？……”梦颖似乎听见有什么细微的声响，便推开梦清的房门一看，发现伊比丽丝正将捆绑完毕堵着嘴的梦清搂在自己的怀里站在她面前。
　　“你们？！……”梦颖马上知道大事不妙，而梦清则猛地朝自己摇头示意赶快逃走。
　　“我们又见面了，梦颖，上次在密室里承蒙你多照顾了，这一次该轮到我们了……”伊比丽丝用手扣着梦清的喉咙笑道。
　　“哼……”梦颖转过身立即朝大门跑去。
　　“哦？想一个人逃走吗？只怕没那么容易吧？”伊比丽丝笑了笑，莎丽叶已经飞身追去。
　　“快……要被追上了……该死，我的力量……”梦颖回头看见莎丽叶越追越近，拼命地想加快速度，但是被封印了力量的她现在也就比普通女孩强一些，刚到大门，就被莎丽叶从后面飞扑上来，按在了身下。
　　“啊！？”梦颖的双手一下被莎丽叶牢牢地抓住，然后用力地往背后拧去，莎丽叶用一只手按着梦颖的双手，另外一只手则掏出了一捆绳子。
　　“梦颖小姐，没用的，别做无谓的挣扎了，乖乖做我们的俘虏吧～”莎丽叶骑在梦颖的身上笑着说。
　　“哼，休想……呀！”梦颖边喊边用力扭动身体挣扎着，突然一双翅膀竟从背后撑了出来，将莎丽叶弹开了，梦颖趁此机会转身用尽全力将自己爆射而出。
　　一阵硝烟过后，莎丽叶放下挡隔的双手，已经不见了梦清的身影。
　　“大意了呢……虽然没什么威力，但是卷起的灰尘到不少……”莎丽叶飞到空中观察了一下四周，没看到任何人影，便转身回屋里去了。
　　虽然不知道是怎么回事，但是梦颖的部分力量的封印已经解除，勉强可以进入恶魔化的状态，不过要想收拾这两个女魔王，以她的力量根本就是远远不够，所以，尽管不太情愿，她现在不得不去找人帮忙。
　　……
　　“红姐，她……她是谁啊？好漂亮的姐姐啊～～”碧灵用眼睛盯着坐在桌前的流宇问，她已经被上官红精心打扮（似乎是抱着恶作剧的心情？）了一番，头发被梳理的很柔顺，中间分开在额头处向两边微微翘起，在脑后则用一个白色的套子扎起一束较短的马尾（参照不知火舞的发型），上身穿着一件红色的丝衣，没扣扣子，在肚脐的上方将两边的衣角并在一起扎了起来，里面还有一件白色的皮制束胸，下身是一条黑色的丝质超短裙，修长的玉腿上套着一双黑色的长筒丝袜，脚上则穿着一双白色的高跟凉鞋。
　　“哈哈，是个老熟人呢～你们猜猜？”上官红笑道。
　　“行了，红姐，求你别拿我开心了，我都快烦死了～～～”流宇转过脸有些生气地说。
　　“还有碧灵，别闹了，先坐下，冰柔也是。”
　　“咦？听这语气怎么那么熟悉啊？和流宇哥哥很像啊，仔细一看，长的也有点像……”碧灵说着一下闪到了流宇的身边好奇地打量着这位漂亮的姐姐来。
　　“红姐，你最好先找根绳把这小精灵先捆起来吧，看这样子等她知道真相后估计安分不了～-_-……”
　　５分钟后。
　　“啊哈哈哈？！真的是流宇哥哥变的吗？真有趣啊～～身材那么好，好想绑起来玩玩哦～好长的睫毛哈哈哈～”碧灵从后面搂着流宇的脖子大笑起来。
　　“看吧，果然……”
　　“流……流宇？真的是你吗？”冰柔还是有点不敢相信。
　　“冰柔，其实我也希望这不是我～唉～”流宇郁闷地长叹一声。
　　“嘿嘿～他变成女人了挺不错的啊，至少要比原来‘老实’多了吧？”上官红笑着用手摸了摸流宇的头发。
　　“哼，变回男人以后我一定不会放过你的，红姐～”
　　“呵呵，好啊，那就等变回来以后再说，我等着你呢～”上官红媚笑道。
　　“……真狼狈，超级别扭的感觉，而且家还被别人给占了～”
　　“对了，那两个大美女你打算怎么对付呢？她们可是很厉害的角色啊～”
　　“实在不行，只好去找老爸跟蕾丽雅了，现在我担心的是她们两个如果跑回魔界那边见到路西法那就不妙了……”
　　“哦，那会怎么样？”
　　“……总之会很惨就是了～”
　　“……真是自作自受啊，你个大色魔～”
　　“别说了，我觉得头有点晕～……”
　　这时候，窗外突然响起翅膀的挥动声，接着，梦颖飞了进来。
　　“我都听到了，流宇，真高兴见到你这副样子～”梦颖有点幸灾乐祸地笑了笑。
　　“梦颖，你这家伙……”
　　“行了，我来这不是跟你吵的，妈被那两个女恶魔抓住了。”
　　“什么？这下更麻烦了……”
　　“对了，还有欧阳兰，她还被我关在密室里，也不能丢下她不管呢～”上官红说道。
　　“把我身上的封印完全解开，加上现在的你或许还有机会赢她们。”梦颖走到流宇的面前说。
　　“哼，虽然有点不爽，但是……”流宇将手抵在了梦颖的腹部，微微发出白色的光芒。
　　“已经解除了……”
　　“哦，那谢谢了～”梦颖说着突然用手卡住了流宇的脖子，将她按倒在了桌上。
　　“呃？！……梦颖？……”上官红她们被这个举动吓了一跳。
　　“……”流宇只是看着梦颖，并不说话。
　　过了一会，梦颖突然将手松开了，转过身说道：“哼……我和你的事情以后再算。”然后走出了房间。
　　“和你一样有性格呢～……还真是对有趣的兄妹……”上官红拍着流宇的肩膀笑道。
　　“……不过现在也只有找她帮忙了，希望能顺利吧～”
　　……
　　“可惜，只抓住了你呢～”伊比丽丝抬起梦清的下巴有点惋惜地说。
　　“呜……”梦清的双手被并拢着拉到身后向上吊起，用一层黑色的拘束套紧紧地裹了起来，外面是红色的缠丝线，
　　双腿则被分开，成６０度一左一右分别绑在了地上的矮桩上，她现在不得不弯着腰，高高地蹶起臀部。
　　“这里的工具还真不少，不过很遗憾，似乎没有合我意的，看来只有召唤几只高级淫兽出来娱乐一下了～”伊比丽丝说着，念起了咒语。
　　“呜！！……”梦清发现地面上出现了两个小型的通道，从里面伸出了十几条半透明的触手一下缠住了她的双腿。
　　“哼，今天我心情不太好，所以给你叫了个特大号尺寸的，希望你别被活活插死吧～”伊比丽丝的脸上浮现出兴奋的笑容，在她的笑声中，两根足足有人的大腿一般粗的巨物渐渐从地面升起来，就像是被放大了十倍的人类的阳具，表面上全是湿滑的体液。
　　“呜！！……呜！……”梦清惊恐地看着这只前所未见的大型品种，摇着头扭动着身体抗拒着，但是下身的短裙已经被触手给撩开，内裤也被卷了下来，十几条小触手分别伸进了梦清的蜜穴和肛门里，然后向不同的方向使劲地将穴口拉大。
　　“呜！！……”梦清被扯的有些痛，她看见那根巨物正对着自己被拉开的穴口，突然一下猛地朝里钻去。
　　“呜呜呜！！！！！！”剧烈的痛楚从下身传来，那根根本不尺寸的巨物，硬生生地不顾一切地朝自己被拉大的蜜穴中插了进去，力量非常的大，但也只顶进了尖端部分，后面的实在太粗，怎么也插不进去，便来来回回的不停地猛顶，把梦清痛的眼泪都快掉下来了，还没等她知道是怎么一回事，幽门突然也传来了类似的几乎要被撑爆的感觉，原来这样的巨物一共有两根，后面那根略小，但也是大的惊人，同样是不顾一切的朝幽门里捅了进去！
　　这一前一后两根巨物，不停地往狭小的肉穴中拼命地挤着，一下下的把梦清的身体向上顶去，固定着梦清两条腿的矮桩都被拉扯的发出响声。
　　“呵呵，真是有力呢？如何，是不是很过瘾呢？”伊比丽丝笑着扯掉了梦清嘴里的塞口球和填塞物。
　　“啊！住……住手！！……不行……太……大了……啊啊！会……爆的……啊啊啊啊啊！！！”梦清睁大着双眼大声尖叫起来。
　　“扑哧！！”那两根巨物突然在梦清的肉穴中喷射出了大量的精液，一下从穴口倒喷出来。
　　“啊啊啊！！”梦清的花心和直肠被这高压的精液喷的好一阵痉挛，接着，趁着有强力润滑作用的精液充满着肉穴，那两根巨物又往里硬是捅进去了一截，把梦清的小腹和后面撑的高高隆起。
　　“救……救命……真的……会爆掉……啊啊啊！！……”梦清痛的眼泪都出来了，凄厉的喊声回荡在密室当中。
　　“喂，伊比丽丝，这样会不会把她给虐死啊？”莎丽叶看着有些担心的问。
　　“哼，放心，淫兽方面我的研究比你多得多了，还没有哪一种会把到手的猎物给弄死的。”伊比丽丝毫不在意地笑了笑。
　　果然，大概是感应到了梦清的痛苦似乎已经快超过她的极限，那两根巨物微微颤动了一下，慢慢地缩小了几圈，但就正常的尺寸来说，仍然还是大了不少。
　　接着，一条茶杯口粗的吸盘套在了梦清的嘴上，吸盘中间的喷头继续伸进了梦清的嘴里，开始不停地射出有甜味的汁液，一下就充满了整个口腔。
　　“呜！……”梦清猜那大概是催淫药一类的液体，所以含着不想咽下去，但是嘴巴被封的严严实实，根本吐不出来，撑到了极限也只好喝了下去。果然，喝下去没多久，身体就开始微微的发烫，下身的淫水开始不自觉地流出来，下身的痛楚也没有那么强烈了。
　　淫兽等梦清的情况稍微缓和了一些，那两根巨物又开始往肉穴中挺进，一前一后的将梦清捅的娇吟不断。
　　“用不了多久，淫兽就会把这个女人变成脑子里只有快感，意识模糊的人型蜜源，哼，可惜，她不是流宇。”伊比丽丝说着抓住梦清高耸的乳房狠狠的掐了下去。
　　“呜呜呜！！……”指甲深深地陷进了乳肉当中，扎出血来，但是梦清感觉到的已不再是单纯的疼痛，在汁液的作用下，任何对她身体敏感部位的刺激似乎都会转化为强烈的快感，让她更加娇媚地呻吟起来。
　　“哈，已经开始有效果了，真有趣，这几天就暂时把她当作蜜肉玩具吧～”
　　伊比丽丝说着用双手将梦清的双乳随意地用力揉捏，慢慢地欣赏着梦清的呻吟声和脸上淫绯屈辱的表情。
　　“这里倒是挺方便的，有这么多囚室和工具，正好让我用来收藏美女玩具～趁路西法大人还不知道我们的行踪，就在这好好的乐一阵吧～……”
　　……
　　第二天，流宇家的外面。
　　“我以为是谁呢？你终于肯回来了吗，流宇小姐？”感觉到有人接近的伊比丽丝和莎丽叶从屋里飞出来，看到流宇和梦颖正站在她们的面前。
　　“伊比丽丝，你不是很想抓住我吗？这次就给你个机会。”流宇笑道。
　　“哼，我看是为了梦清你们才那么急吧？也好，就让你们见见面吧，不过她现在除了呻吟恐怕什么也不会做了。”伊比丽丝笑道，打了个手势，地面上马上浮现出一个圆形的咒符图案，接着在触手的包围中，梦清升了上来，身上仍旧被缠丝线缚着，双手被拉到身后用触手紧紧地卷了起来，双腿被拉开，那两根巨物还在不停的在梦清被撑的老大的蜜穴和肛门中用力地抽插着，一双吸盘吸在了那双被催化的滚圆的乳房上，贪婪的吸吮着乳汁，还有一条则留在梦清的小嘴中，还在不断地喷射出汁液。
　　“呜……呜……”梦清睁着红色的眼睛，但毫无神采，眼里似乎空无一物，皮肤有些发红，整个身体在巨型阳具的抽插下快速地颤动着，衣服和肌肤上到处是白色浑浊的精液，特别是下身，时不时就倒喷出一股精液来，把梦清冲击的大声呻吟起来。
　　“怎么样？声音很动听吧？对我的作品满意吗？”伊比丽丝笑着拔下了梦清右乳上的吸盘，用力的一捏，一股白色的乳汁马上喷了出来，射出去好几米远。
　　“呜呜呜？！！……”梦清摇着头大声地呻吟着，身子随着伊比丽丝的挤捏更加快速地扭动起来。
　　“如何？她现在全身都很敏感，已经成了没有意识供人随意玩弄的性玩具，用不了多久，我也会把你变成这样，让你在无限的高潮和呻吟声中尽情扭动。”
　　“伊比丽丝……你要是落在我手上，我保证下场会比这还惨……”流宇慢慢地说道。
　　“哦？是吗？我正等着你呢，过来啊……”伊比丽丝说着双手拉出红色的丝线，媚笑着说。
　　“哼！”流宇展开翅膀，朝伊比丽丝冲了过去。
　　伊比丽丝笑着射出丝线，流宇一个翻转躲过了，直接一脚朝伊比丽丝踢去，但是也被对方挡下了。
　　“哟，变成女人了还那么有力啊？”伊比丽丝笑了笑，身后的莎丽叶突然闪了出来，伸出手刚准备攻击，却被一条绳子缠住了脖子，猛地向后拉去。
　　“呜？！……”莎丽叶在空中翻了一个身，用手抓住了绳子。
　　“喂，莎丽叶，我来做你的对手吧。”梦颖拽着绳子的另一头笑道。
　　“哦？那就如你所愿……”莎丽叶的眼睛里放出银色的光芒，微笑着回答。
　　这样，四个人就被分成了两组各自打斗起来。
　　伊比丽丝似乎很急于抓住流宇，缠丝线连续不断地朝流宇身上缠过去，但是每次看上去都无法躲避的丝线，都被流宇快速的从未来得及闭合的缝隙中逃掉。
　　“好快的速度……”伊比丽丝惊讶道，变成女人后，流宇的力量虽然减弱很多，但是却比原来更为敏捷了。
　　这时候，流宇伸出手对着伊比丽丝一下射出了很多道透明的绳子。
　　“哦？！”伊比丽丝几乎什么也没看见，就被绳子给捆住了，流宇马上飞过去，一拳打在了伊比丽丝的小腹上。
　　“呀！……”伊比丽丝娇吟一声，弯下了腰，流宇趁势从后面勒住了伊比丽丝的脖子，按住了她被捆绑着的双手，然后双腿又将伊比丽丝的腿给夹了起来。
　　“呜……”伊比丽丝挣扎了两下，无法从流宇的控制中解脱出来。
　　“哼，这样就想抓住我吗？”伊比丽丝笑道。
　　“这才只是开始而已。”流宇说着在伊比丽丝的脖颈上形成了一个项圈，后端连出一根锁链，和她的脚踝锁在了一起，然后流宇猛地一收链子，将伊比丽丝的脚向后弯曲朝脖子处拉去。
　　“呃？！……”伊比丽丝一下就被缩成了一团，脖子的项圈因为拉力被猛地收紧，脚底都快碰到脖子了，但是流宇仍然在继续用力。
　　“啊……啊……”伊比丽丝的舌头都快被勒了出来，这时候，流宇却用一个圆球硬生生把她的舌头给顶了回去，将她的小嘴一下塞得满满的，外面再用一条黑色皮套缠一圈封上。
　　“呜！……”伊比丽丝的身体被极度的弯曲，脚底一直抵在了脖子上，腹部高高的凸起来，胸部就更不用说，流宇生成一对金属的乳铐，铐在了伊比丽丝乳房的根部，并且收到了极限，然后将铐上的锁链抓在手里，把伊比丽丝整个人放了下去。
　　“呜！！”伊比丽丝卷曲的身体在空中晃动着，全身的重量一下都集中到了那对乳房的根部。
　　流宇就拉着锁链在空中狂飞起来，拖着伊比丽丝快速地转着圈。
　　“呜呜呜！！！……呜！！……”伊比丽丝的乳房被一下勒的爆涨好几圈，几乎要被拉断一般，大声的呻吟起来。
　　流宇拉着伊比丽丝转了几圈后突然急剧下坠，朝地面撞去。
　　“呜？！！呜呜呜！！！”流宇冲到离地面只有十几米高的时候，一下将伊比丽丝整个人甩了出去，把她重重地摔在地面上，砸出了一个大坑。
　　这一摔，伊比丽丝是弯到脑后的双腿着地，一下整个身子因为巨大的冲击力又向上弓了起来，全身的骨头都咯咯做响。流宇紧跟着俯冲下来，一脚踏在了伊比丽丝高高翘起的下身上，用力往下压去，同时手里抓着连着乳铐的锁链，拼命地向上拽着。
　　“呜呜！！！……”伊比丽丝的身子被捆成这样，脚踝和脖子贴在了一起，弓着的腹部根本收不下来，再被流宇这么用力的往下踩着，受力的项圈被缩的更狭小，将她的脖子勒得陷进去一圈，双乳已经被勒得红的发紫，早已破衣而出，往外喷着乳汁。
　　“哼，伊比丽丝，怎么样？过瘾吗？”流宇将脚在伊比丽丝的下身用力地扭动着。
　　“呜！！……呜！！……”伊比丽丝摇着头，脸涨的通红，大声地呻吟着，项圈几乎要让她窒息了。
　　“呜！！！！！”伊比丽丝突然大喊一声，全身爆发出一股巨大的冲力，将流宇从身上震开了，身上的绳索也被一下全部挣断。
　　“呼……呼……一不小心，竟然给你得手了，弄的我……好痛啊……”伊比丽丝将最上的皮套撕掉，吐出了里面的小球，娇喘着说道。
　　“哼，你刚才所做的，我会加倍的偿还你。”伊比丽丝用力的将乳铐扯了下来，摔在了地上。
　　“哦，是吗？”流宇笑了笑，再次射出透明的绳索。
　　“还来？这样也想再捆住我吗？”伊比丽丝挥舞着双手，一道由丝线结成的网立即出现在身前，将飞来的绳索尽数切断。
　　“哼，该轮到我了，一想到等下你那悦耳的呻吟声我就兴奋不已……”伊比丽丝咬着丝线媚笑道。
　　不到２秒的时间，丝线在伊比丽丝的手中凝聚成了两条鞭子，接着便朝流宇抽了过来。
　　流宇急忙跳起闪避，几乎同时，“啪！”鞭子抽在地面上发出巨大的响声，就在流宇以为已经避开了这次攻击的时候，突然在鞭子的末端又长出一条鞭子，一下弹出来抽中了半空中的流宇。
　　“啊？！”流宇娇吟一声，大腿上的丝袜已经被抽出一个大口子，留下了一道血印，还没等她反应过来，又生出了一截新的鞭子，猛地抽到了她的胸口上。
　　“呀！”流宇又惨叫一声，接着不断地从上一截鞭子的末端生出新的鞭子，一连５次，全部抽到了流宇的身上，留下了５道血痕。
　　“呜……”流宇捂着胸部和大腿上的伤口落在了地上。
　　“哈哈，怎么样，滋味不错吧？”伊比丽丝将鞭子收回来笑道。
　　“哼，别得意……”流宇话还没说完，突然发现自己脚下出现了召唤淫兽时出现的图案。
　　“呃？！”没等她有所反应，一张大嘴便将她整个给吞了下去。
　　“呜？！……”被包起来的流宇的身体轮廓清晰的凸现出来，成了一个蠕动的人形，站在那发出呜呜的声音。
　　淫兽的身体是半透明的，可以模糊地看见在它的长嘴里，流宇蠕动身体挣扎的样子和表情，接着，十几条触手分别缠在了流宇的颈部、胸前、腰部、大腿、膝关节和脚踝，用力地勒紧。
　　“呜！！”流宇的身体一下被勒成了葫芦状，紧紧地动弹不得。
　　“这只淫兽的嘴里全是无数的性器官，你在里面慢慢地享受吧～”伊比丽丝在外面笑道，果然，从内壁上伸出好多吸盘，全吸在了流宇的身上，其中有两只正好吸在了乳头之上，另外两只则伸进了流宇内裤里的蜜穴和后庭之中，猛地膨胀起来。
　　“啊啊？！是什么东西，好痒，呀……”无数的吸盘在流宇的身上吸吮着，一边吸还一边喷出白色的精液，下身那两条则在肉穴中大力的搅动起来。
　　“呜……呜哦！……”在淫兽的嘴中的流宇扭动着身体，从外面看上去，则是一个蠕动的糖葫芦。
　　“哼，好性感的曲线～”伊比丽丝在外面抓着流宇乳房的部位用力的拧着，发出得意的笑声。
　　……
　　“啊！……”梦颖的嘴角吐出一丝鲜血，被打得摔到了地上。
　　“梦颖，别勉强了，你的实力和我差太远了。”莎丽叶落在梦颖的面前微笑道。
　　“哼，那未必呢……”梦颖站了起来，身上的衣服已经破损了多处，露出光洁的肌肤，一双玉腿上的吊带丝袜也已经被划破了好几道口子。
　　“哦，难道你还想打下去吗？”莎丽叶朝梦颖一步步地走了过去，手中闪动着银色的光芒，突然身影一闪，一拳已经打在了梦颖的小腹上。
　　“呜啊？！……”梦颖呻吟了一声，强忍着抓住莎丽叶的手，快速地将一根东西刺破衣物插进了莎丽叶的下体之中。
　　“啊？！”莎丽叶惊叫一声，顿时觉得从下体传来一阵怪异的能量波动，接着，她恶魔化的状态竟然被解除了。
　　“什……什么？！”莎丽叶用手抓着插进下体的那根东西，想把它拔出来，但是稍微一用力，那根东西就在里面猛地一震，把她弄的娇叫连连。
　　“呵呵，你太轻敌了，才会给我有这样的机会。这是流宇那家伙专门用念生成的封魔器，能暂时封住恶魔的力量，一伸到蜜穴中里面的部分就会膨大，用手是拔不出来的……”梦颖笑着说完这段话，突然便体力不支倒在了地上。
　　“昏过去了吗……不行，这样一点力量也使不出来……”莎丽叶捂着下身，样子极其狼狈。
　　“接下来，该我们来收尾了呢……”上官红的笑声从莎丽叶的身后传来，和冰柔，碧灵一起手里拿着绳子正走过来。
　　“你……你们？”莎丽叶转过身，刚想有所动作，就被上官红的念力封住。
　　“呜……不好……动不了了……”莎丽叶被定在原地，只能眼睁睁的看着冰柔和碧灵拿着绳子走到跟前，把她的双手扭到了身后，轻松的捆绑起来。
　　“快点，像她这样魔王级的人物，流宇的那根封魔器只能支持１０分钟左右便会缩回原来的尺寸，被她体内的能量给弹出来。”上官红说着也走上前来，拿出了另外两根封魔器。
　　“啊……别……我的力量……呀！！”莎丽叶的话没说完，尿道和后庭就被上官红给撑开，将两根封魔器分别插了进去。这时候，碧灵已经将她的双手反吊在脖子上绑好了，上官红便将绳子拉到莎丽叶的下身，压在了三根封魔器上用力的往肉穴中勒进去。
　　“啊！……”强烈的震动让莎丽叶又一阵娇叫起来，接着，她的双腿被用力地拉拢到一起，紧紧地夹着封魔器，用绳子一圈一圈的绑在了一起。
　　“好了，这样封魔器就不会被弹出来了，她现在就和普通的女人差不多，已经没有威胁了。”上官红笑了笑。
　　“呜……不可能，我竟然被……”莎丽叶扭动着身子，体内的力量完全使不出来。
　　“好漂亮的女魔王呢？不过，似乎还少了点什么？”上官红捏着莎丽叶的下巴说道。这时候，碧灵递过来了一个红色的塞口球。
　　“啊？又要堵我的嘴？不……我讨厌不能说话的感觉，呜！……”莎丽叶扭着头想避开那讨厌的小球，但是还是被上官红塞进了小嘴中，将皮带在脑后扣死了。
　　“呜……”莎丽叶脸上一副很不甘心的样子，但是却毫无办法，干脆不再挣扎，任凭三位美女处置。
　　“哦？很乖啊，脾气似乎比伊比丽丝好的多呢？”上官红笑道。
　　“红姐，现在怎么处置她呢？要不要……？”碧灵拉着上官红的手，一脸期待的表情。
　　“呵呵，我看还是先把她藏起来吧，不然哪天流宇变回了男人，就有她惨的了～～”上官红诡秘地笑笑。
　　“嘿嘿，对哦～不过要是被流宇哥哥，不……现在应该叫姐姐了，要是被她知道了，小心她到时候不轻饶你哦～？”
　　“哈哈，放心，量她也不敢把我怎么样的～”
　　“呵呵，红姐，其实你一直期待着流宇变回男人后把你怎么怎么样吧？～”
　　碧灵捂着嘴笑了起来。
　　“好你个死丫头，再开这样的玩笑看我怎么收拾你～……”
　　（十）
　　“呜……”流宇在淫兽的体内不停的蠕动的，身上就象有无数的虫子在叮咬一般，又痛又痒，下身被抽插的已经忍不住流出了蜜汁。
　　“呀啊！！”随着一声娇叱，淫兽的嘴巴被撑爆了，流宇的全身粘着白色的精液，从里面跳了出来。
　　“哟，竟然还能跑出来~”伊比丽丝笑了笑。
　　“那么这个又如何？出来，缚妖蜘蛛王！”伊比丽丝挥手一声召唤，从流宇的脚下便隆起了一个大土丘，接着，一只巨大的黑色蜘蛛从土里钻了出来。
　　“哼，又是淫兽……”流宇说着，将能量集中到了手上，朝着大蜘蛛喷射出去。
　　只见大蜘蛛毫无要闪避的样子，竟然张开大嘴巴把一大团能量波全吸进了体内，接着，身子便一下膨大了好几圈。
　　“？！”流宇大惊，这只淫兽竟然可以吸收别人的气！
　　“任何能量波对它都是无效的，要想击败它，只能靠物理攻击，不过似乎你没这个机会了呢？”伊比丽丝笑了笑，
　　手中的长鞭一下卷住了流宇的脚踝，猛的用力将流宇拉到了大蜘蛛的身下。
　　“呀……”还没等流宇站起身来，大蜘蛛的腹部已经对准了她，接着“哗！”的一声，白色的蜘蛛丝就源源不断的喷了出来。
　　“呜！！”流宇整个人马上被蜘蛛丝全部笼罩起来，双手双脚在用力挣扎着，但是没过多久，大量的蜘蛛丝越收越紧，将流宇的双手并在身旁，双腿并拢着裹了起来，流宇还在不停地扭动着身体，蜘蛛丝顺着她的身体一直缠到了她的脖子，然后便是嘴巴。
　　“啊！……呜！！”流宇的嘴巴也被严密地缠了起来，然后是鼻子，接着是眼睛，最后，她的全身终于都被白色的蜘蛛丝完全缠裹起来，象一个白的木乃伊在地上蠕动着。
　　“嘿嘿，包装的真不错呢~”伊比丽丝走到了蠕动着的流宇的身边，得意地笑了笑，用高跟鞋在流宇的臀部狠狠的踩着。
　　“呜！……呜！……”流宇发出了几声微弱的哀叫，透过层层蜘蛛丝的包裹，声音几乎就象蚊子飞过那么细。
　　“哼，这次我看你怎么跑？流宇小姐，你的噩梦就要开始了……呵呵呵……”伊比丽丝狂笑着，让大蜘蛛将尾部的麻痹毒刺刺进了流宇的体内。
　　“呜！！……”流宇剧烈地蠕动了一下身体，几秒过后，便失去了知觉，不再动弹了。
　　……
　　当流宇醒过来的时候，发现身上的蜘蛛丝已经被剥去，双手被弯到背后并拢着用缠丝线捆住吊了起来，双腿则被分开，分别被蛛蛛丝粘在了地上，全身已经被脱的一丝不挂。
　　“啊……啊……这是……什么感觉？！……”流宇感觉有人在背后抱着自己，正把一根粗大滚烫的东西捅进自己的蜜穴中用力的抽插着。
　　“哼，你醒了吗？正好，让我听听你动听的呻吟声吧？”原来是伊比丽丝在后面用手抱着流宇的腰部，下身不知道怎么回事竟然多长出了一根粗大的阴茎，正在流宇的肉穴中尽情的搅动着。
　　“啊！……啊！！……”流宇也顾不得想是怎么回事了，因为连续的快感已经快把她的头脑淹没，身体有些发烫，体内有种很奇怪的燥热感，估计在昏迷的时候就被伊比丽丝灌了不少春药，现在正是发作的时候。
　　“呵呵，舒服吗？泻了不少呢？看不出变成女人以后你还蛮骚的嘛，啊？”伊比丽丝一边不断地加大着抽插着力度，一边用话语羞辱着流宇。
　　“呜……啊！！……”流宇张大嘴巴呻吟着，全身冒着香汗，一对肉球随着抽插的节奏上下的晃动着，光是这个女人的身体就已经让她很不适应，现在又被灌的了大量的春药强奸，作为女人的薄弱的忍耐力已经快到极限了。
　　“啊……不……不行了……呀！……”流宇的身体一下痉挛了起来，因为这时候，伊比丽丝突然将大股的精液对着她的花心喷射而出。
　　“啊啊啊！……”流宇仰起头大叫起来，伊比丽丝趁机用手抓住了她的头发，不让她把头低下去，然后将阴茎从流宇的蜜穴中拔了出来，带出大量的精液和蜜汁。
　　“怎么样？做女人的感觉不错吧，啊？”伊比丽丝挺着那根粗大的阴茎从身后走到流宇的面前，用手抓着它故意在流宇的面前晃了晃。
　　“来，把它吃下去。”伊比丽丝微笑着将冒着精液的阴茎送到了流宇的嘴边。
　　“不……”流宇刚想侧过头去，下巴便被伊比丽丝捏住了，然后，整条阴茎一下就捅到了流宇的喉咙处。
　　“呜呜！！……”
　　“哼，你这样干过不少美女吧？也包括我在内，现在就让你自己也尝尝这条东西的滋味。”伊比丽丝因为蹂躏流宇，脸上露出复仇时快意的笑容。
　　也不管流宇的反应如何，伊比丽丝只管大力的抽插，让喷出的精液慢慢塞满流宇的嘴巴，然后再倒流出来，看着流宇被自己蹂躏时屈辱痛苦的表情，伊比丽丝真是感到前所未有的爽快。
　　“呜！！……呜！！……”流宇半闭着眼睛娇媚地呻吟着，浓稠的白色精液顺着她的脖子往身上流去。
　　突然，流宇用尽全力狠命地咬下去，竟然将伊比丽丝的阴茎整个咬断了。
　　“呀？！”伊比丽丝的脸上除了有点惊讶外却丝毫看不见痛苦的表情，只见那残留的半截阴茎在喷着血快速的颤动着，然后伊比丽丝蜜穴周围的皮肤慢慢转为了红色，连同半截阴茎脱落下来，掉在了地上。
　　“哟？那么狠？竟然给咬断了？不过不要紧，这种和人体结合的小型变形淫兽要多少有多少。”伊比丽丝说着，毫不在乎的用高跟鞋将地上扭动着的淫兽给踩碎了。
　　“呜……”流宇将嘴里那半截阴茎吐了出来，一副快要被干的虚脱的样子，用眼睛狠狠地瞪了伊比丽丝一下，就闭上了，低着头娇喘着。
　　“哼，那么快就不行了？真没用呢？你是男人时那无限的淫欲到哪去了，我还远远没爽够呢。”伊比丽丝大声地嘲笑道。
　　“来吧，让我更尽兴一些……”伊比丽丝说着吟唱起咒语，召唤的印记再次出现。
　　“先让这些饥渴的低等恶魔们陪你玩玩吧，用不了多久，你恐怕就会怀上他们的孩子哈哈~”在伊比丽丝的笑声中，8个面目狰狞的低等恶魔出现了，下体那丑陋而巨大的东西高耸着，一下就扑到了流宇的身上。
　　“啊！……伊比丽丝你！……呜！！……”流宇的小嘴马上就被灼热的肉棒给塞满了，蜜穴和肛门也被同时用力的拨开，被粗暴地插入了巨大的东西。
　　“呜！！……呜！！……”流宇在低等恶魔的狂暴蹂躏中凄惨地呻吟着，身上很快到处是精液和爪痕，一对饱满的乳房几乎被抓的不成样子。
　　“哈哈哈，真动听的声音，再用力些，我要看着她被精液给淹没。”伊比丽丝坐在一旁，快意十足的笑着。
　　……
　　欧洲，英国。
　　“呜……”芙美睁开了微闭的眼睛，全身的刺激依旧是那么的强烈，她的嘴里被塞着红色的小孔塞口球，全身只穿着一双白色的吊带丝袜被绑在椅子上，经过一个月的“专门培养”，她的一对漂亮的乳房似乎已经变的比篮球还要大了，仍然被套着榨乳器在吸取着乳汁。
　　不过她现在已经不在格罗瑞亚的房间中，这是一个完全陌生的房间。
　　门开了，一个高大的男人走了进来，脸上带着熟悉的微笑。
　　“芙，这次找的我好辛苦，不过总算还是给我找到了，我以为你又丢下我一个人跑了呢~”碧天行站在芙美面前笑了笑。
　　“呜……？”芙美有些吃惊的看着碧天行。
　　“哈哈，一个月没见，你的胸前怎么多了两个气球啊？”碧天行一边用手揉了揉芙美的乳房，一边将她嘴里的塞口球拿了下来。
　　“啊……对不起，这次……是因为我实在是跑不掉啊……”芙美红着脸有些抱歉地看着碧天行。
　　“早知道有这么一条绳子，我就天天捆着你，不让你从我身边溜掉了~”碧天行一边亲吻着芙美的玉颈一边笑着说。
　　“好了，现在开始，你就是我美丽的俘虏，这段日子就这样乖乖地留在我的身边吧~”碧天行笑着将芙美身上的装置去除，将她从椅子上解了下来，抱到了床上。
　　“来吧，你那娇艳妩媚的样子早就让我忍不住了呢~”
　　“啊……俘虏？呵呵，你什么时候也学会了这一套啊？……啊……”
　　“等……等一下……那个格罗瑞亚怎么样了？……”
　　“她吗？我把她打晕了一起抓来了，现在就关在浴室里。”
　　“哦，能不能把她交给我处置？她把我虐了整整一个月，我也要好好地报复一下~”芙美妩媚地坏笑着说。
　　“好，随你高兴吧，你可真是个‘邪恶’的女神~”碧天行用手捏了捏芙美的鼻子笑道。
　　“呵呵，谁叫你就是喜欢呢？”芙美嫣然一笑，用一双充满魅惑的大眼睛看着碧天行。
　　……
　　“一号实验体真是奇怪……二号和三号实验体早在半个月前就已经不能再做病毒实验，否则随时都可能变异，只有她到目前为止一直在不停地注入病毒，没有用过任何抗病毒血清，却没有半点要变异的迹象？？”
　　“主任，检查过了，她的身体结构和常人是一样的，但是细胞和基因序列却和常人有些区别。”
　　“是病毒引起的吗？”
　　“目前还不能确认……”
　　“真有趣……也许她本身比S病毒更有研究的价值也说不定……”
　　密封仓的门被打开了，珍妮的嘴里含着口衔，金色的长发披在肩上，双臂被弯到背后并拢着裹在一条拉到肩膀的拘束手套里，外面用比带扎紧，双腿也被同样的用延伸到大腿根部的白色拘束套子裹着，上面扎着7，8条皮带，裸露的身体和双乳则被皮质的黑色束身带勒着。
　　“呜……”珍妮躺在地上，睁开美目看了看进来的人。
　　“她现在情况如何？”
　　“已经给她注射了中和药剂，不过……”
　　“啊……”来人将她嘴里的口衔解了下来，然后用手捏着她的下巴问道：
　　“真是个美艳的尤物呢……说吧，你到底是谁？”
　　“呵呵……”珍妮只是妩媚地笑了一下，脸颊绯红的扭动了一下娇媚的身体。
　　“似乎病毒的剂量有点过头了，她现在可能整个身体还处于性饥渴的淫荡状态。”
　　“就象吃了几倍剂量的春药一样？”
　　“恐怕差不多……”
　　这时候，突然响起了刺耳的警报声。
　　“怎么回事？！”
　　“好象有不明身份的入侵者！”
　　“是谁？竟然能通过警戒体系闯到中心内部来？”
　　“不知道，是一个手持双枪的银发男子……”
　　监视器的屏幕上，那个男子正在用他的双枪象玩似的随意射杀着前来阻拦的全副武装的警备人员和生化兵器。
　　“怎……怎么可能？……”
　　一只战斗型“猎人”跳到了入侵者的面前，却在转眼间被一把巨剑切成了两半。
　　更多的“猎人”从休眠仓中涌出，象潮水一般扑向了入侵者。
　　“恶魔β。。。。。。”银发男子将双枪收起，右手上出现了一个奇特形状的武器，对着成群的“猎人”射了一枪。
　　只见射出的光束瞬间击穿了一个“猎人”的身体，然后在空中象长了眼睛一样的改变弹道四处的追击目标弹来弹去，不到2秒的时间，几十个“猎人”已经被全部干掉。
　　“还有吗，似乎并没有尽兴呢？”男子对着监视器笑了笑。
　　“马上把所有维护或监管中的追踪者放出来……全部放出来！”
　　“是，明白……”
　　没多久，5个巨大的身躯站在了男子的面前。
　　“看来终于出现了稍微象样的对手了……”男子微笑着，拔出了背后的巨剑，朝5个追踪者冲去。
　　“吼！！……”最前面的那个追踪者将手上的触手朝男子刺去，却被男子轻易的侧身避开了，然后抬起左手，对着追踪者的一条腿就是连续的几枪。
　　“呜……”追踪者被击中腿部摇晃了一下身子，男子已经冲到了面前，没等它有所反应，便被巨剑整个人挑到了半空中，只见男子将巨剑一下插在地上，拔出双抢，对着空中的追踪者就是一阵狂射，用密集的子弹把它钉在了空中。
　　一枚火箭弹朝男子飞了过来，男子拔起巨剑轻轻一跳，躲开了火箭弹来到了半空中，对着刚才那个追踪者就是一阵连砍，最后一下将它切成了两半。
　　“解决一个了，还有四个……”男子说着一转头，在空中锁定了下一目标，在他落地的时候，又一个追踪者被一分为二。
　　剩下的三个追踪者大叫着同时一拥而上，只见银发男子慢慢地抬起头，周身被笼罩在黑色的光芒之中。
　　“游戏结束了……”
　　伴随着巨大的爆炸，三个追踪者被轰的支离破碎地飞了出去，他们身后的设施和房间也跟着被气浪冲的粉碎。
　　“……怪……怪物……”监视器的那边，早已经看的目瞪口呆，被吓的几乎说不出话来。
　　密封仓的门被一下切成了两半，里面正是被全身紧缚着的珍妮。
　　“啊……没想到在这样的地方，除了浑身发臭的怪物还有这样的金发美女呢？”男子笑了笑，走到了珍妮的面前。
　　“别怕，现在先告诉我，小姐，你是谁？”男子托起珍妮的下巴问道。
　　“巨剑，双枪，红色的风衣，还有那一头银发，魔物猎人但丁，还是老样子呢~”珍妮已经恢复了常态，半闭着眼睛媚笑着说。
　　“等等，你是……珍妮？！！”但丁终于想起了这个女人的名字，以及月下那一个多次在最后时刻盗取他成果夺取报酬的幽灵般充满诱惑的魅影。
　　“呵呵，终于想起来了，别在那发呆，快把我放开啊？”珍妮笑道。
　　“哼，珍妮小姐，你这次好象失手了呢？”但丁说着，将原本准备给她松绑的剑插回了身后。
　　“喂……但丁……帅哥？”珍妮扭动了一下身子，疑惑地问道。
　　“因为你的关系，前几年有一半的时间都在白打工呢，现在该我们两个算算总帐的时候了吧？”但丁把珍妮抱了起来，低下头不怀好意的笑道。
　　“喂喂……等等，你想干什么？”
　　“珍妮，把我那部分应得的报酬还给我，OK？”
　　“这个……都被我花光了，嘿嘿……”
　　“哦，是这样啊，那就麻烦你到我府上去坐坐吧~”
　　“但丁……有没有人跟你说过你笑起来的样子很阴险……”
　　……
　　“呜！！……”几个恶魔围着流宇的娇躯尽情地奸淫着，粗大的红色肉棍在流宇的小嘴和下身快速的进出，白色的精液飙的到处都是。
　　“呵呵，怎么样流宇小姐，对他们的服务还算满意吧？”伊比丽丝坐在一边得意地笑道。
　　“呜呜……”流宇的嘴里含着粗大的肉棍，几乎发不出清晰的声音，但是……
　　随着一声巨响，扒在流宇身上的低等恶魔来不及惨叫，突然一下全都被强大的力量震的粉碎。
　　“什么？！”伊比丽丝用手护住了身子，几秒钟后，当她把手放下来，却看见流宇已经变回了男人，正赤身裸体的站在她的面前，用一种无法形容的让人感到窒息的目光在狠狠地盯着自己。
　　“那么……”流宇看了看自己的身体，嘴角微微一咧冷笑道。
　　“怎么……又变回来了？……”伊比丽丝看着流宇的双眼，全身都有一种很不舒服的感觉。
　　“伊比丽丝……光是蹂躏你似乎已经远远不够了……”流宇的身上还冒着因为力量大爆发而散发出的热气，下身那根雄伟的东西夸张的挺立着，慢慢地朝伊比丽丝走了过来。
　　气不断地凝聚成不同形态的绳子和锁链在流宇的手心上舞动着，并且速度变的越来越快。
　　“哼！”伊比丽丝站起身来，对着流宇就是一记能量喷射。
　　在巨大的爆炸声中，一股光柱直冲云霄而去，而他们之前所在的建筑，已经化为了乌有。
　　在半空中，流宇侧着身子，一手抓着伊比丽丝伸出的右手的手腕，被能量波划过的前胸留下一点点焦黑的痕迹，在冒着青烟。
　　“啊……”伊比丽丝的手腕被流宇扭的生痛，其力气之大竟然让她一时无法挣脱。
　　“呀！”伊比丽丝抬起左脚，朝流宇的面门踢去，但是脚踝却在中途被流宇牢牢地抓住了。
　　“放开！……”伊比丽丝怎么抽也抽不出来，突然小腹被流宇的膝盖狠狠地撞了一下。
　　“呃？！！”伊比丽丝整个人朝后弓着身子被撞的飞了出去，在空中翻了几个圈，才勉强停了下来。
　　“啊……怎么会？……”伊比丽丝弯下腰，用手捂着肚子，嘴角渗出了血丝，脸上的表情相当的痛苦，流宇的力量似乎超出了她的预料。
　　“抱歉，我很少打女人，特别是美女，不过这次，你恐怕会是个例外……”流宇说着，张开翅膀朝她飞了过来。
　　“哼，别得意……”伊比丽丝直起身子，甩出了手中的丝线长鞭。
　　“单论力量，我的确不是很多男性恶魔的对手，但是。。。。。。”伊比丽丝说着将鞭子朝流宇抽了过去。
　　“啪！！！”鞭子抽在了流宇的身上，发出巨大的响声，一连六下。
　　“对于女人娇弱的身体来说，这样的打击的确很厉害，但是现在……”流宇用手抓着鞭子的末端，身上是六道红色的血痕。
　　“只是有点痛罢了……”流宇说着，朝伊比丽丝突然射出一个能量弹。
　　“呃？！”随着一声巨响，伊比丽丝整个人被轰的飞了出去，重重地摔到了地面上。
　　“呜……”伊比丽丝的嘴角渗着鲜血，身上的衣服破损了好几处，慢慢地从地上撑起身子。
　　“伊比丽丝，你本来就不算战斗型的恶魔，而且招式大多都是针对女性的，这对于天使来说是正好合适，但是……”流宇笑着降落到了伊比丽丝的跟前。
　　“哼……”伊比丽丝猛地从地上跳起，伸展翅膀快速地朝天空飞去。
　　“哦，想逃走吗？没那么容易的。”流宇笑了笑。
　　从伊比丽丝的全身各处，突然莫名其妙地冒出许多细细的丝线，一下把她全身缠了个结结实实。
　　“啊？！什么东西？！”伊比丽丝在空中一声惊叫，然后扭动着身体，摔回到了地面上。
　　“还记得这些可爱的植物种子吗？刚才和能量波一起打到了你的身上。”流宇微笑着走了过来，对着躺在地上扭动的伊比丽丝说道。
　　“你现在是我的了……”
　　……
　　但丁的事务所内。
　　“但丁，你到底想干什么？”珍妮的双手依旧在束缚套里，被向后吊起，弯着腰前倾着身子，双腿被分开锁在了两边的柱子上。
　　“如果我没说错，你也不是完全的人类，对吗？”
　　“那又如何？”
　　“那我就放心了~”
　　“？你在说什么呢？”
　　但丁拿着两个用链子连在一起的银色乳头夹，一下抓住了珍妮的乳房，把它们夹了上去。
　　“啊？！但丁，你干什么？！”珍妮感觉乳头象被电了一下。
　　“对你抢我报酬的小小的惩罚。”但丁微笑着说。
　　“不要……”珍妮装做一副有点害怕的样子。
　　“哈哈，别装了，珍妮，被全欧洲地下SM俱乐部悬赏的性感女郎，你不是也喜欢玩这个吗？”但丁托起她的下巴笑道。
　　“但丁……你这家伙，是不是早有预谋的……？”珍妮有点惊讶地笑了笑。
　　“随你怎么说好了，你就留在这里直到差不多抵消你欠我的钱为止~”
　　“喂。。。。。。大帅哥，你不是开玩笑的吧？……”
　　“或者我把你交给SM俱乐部的人，换取那部分赏金做补偿也可以？”
　　“^_^ｂ……算了，还是随便给你折腾吧……喂，你转过身去干什么呢？……”
　　但丁转过身来，脸上带着诡异而兴奋的笑容，手里则拿着一根漆黑油光的鞭子。
　　“哈哈哈，来吧！邪恶的魔女~！！”
　　“等等，谁是魔女？（汗）……。啊啊啊？！！”珍妮话没说完，就被鞭子抽的大声呻吟了起来，然后就停不下来了。
　　秘密实验基地中不断地发出爆炸声，冲天的火光渐渐远去。
　　在一部直升机中，吉儿和克莱儿被绳子和拘束皮带将双手并到身后，双腿合在一起紧紧地捆着，嘴里都被塞上了白色的塞口球。
　　“哼，本来只是想趁乱来偷取一些病毒的资料，没想到却有这样的意外收获呢。。。。。。”坐在她们对面的男子慢慢地摘下了墨镜，竟然是威斯克。
　　“因为你们和S。T。A。R。S的那帮家伙，让我变成了现在的这副样子，是到了好好‘报答’你们的时候了……”威斯克的眼睛里射出人类所没有的光芒，对着两位美女狞笑起来。
　　“呜！……”
　　……


第四部曲
（十一）
　　“啊！啊！啊！……”伊比丽丝的双腿被流宇盘在了腰间交叉起来捆死，整个人被“套”在了流宇巨大坚挺的肉柱之上。
　　“呀啊！！……痛……啊！！”伊比丽丝被捅的弓起身子仰天长叫起来，流宇的大肉柱就好象积蓄已久的火山一样，在她的蜜穴中狂暴地喷发，精液扑哧扑哧不断地倒喷出来，溅的她高翘的屁股上都是。
　　流宇体内的欲望和愤恨一起爆发，抓着伊比丽丝的腰部，拼命地用力抽插着，滚烫的肉柱就好象一根巨大无比的利剑在伊比丽丝娇嫩的肉穴中捣来搅去，将伊比丽丝整个人在半空中甩的剧烈地摇晃着。
　　“啊啊啊！！…”
　　“哼，如何？刚才那副得意的样子到哪去了？”
　　“啊！！你……呀！！”伊比丽丝根本没机会说话，流宇的那根大柱子一下又将她整个人给撑了起来。
　　“哈哈哈，变回男人的感觉真好，我要连续捅上三天三夜~~”流宇大笑起来。
　　“什……什么？！啊！！啊！！……”伊比丽丝的身子又被捅的一阵痉挛，大声地呻吟起来。
　　几小时后，等伊比丽丝被干的浑身香汗淋漓，娇喘不断的时候，流宇稍微放慢了节奏，说道：“现在，把梦清给放了。”
　　“……唔……啊……”伊比丽丝没有答话，用她那双魅惑而美丽的眼睛剜了流宇一下。
　　“哦，那么说是不肯了？好……”流宇似乎期待的就是这个回应，猛地加大了抽插的力度。
　　“啊啊啊！！……”伊比丽丝又被捅的仰起头大声娇叫起来，她身上的能量已经被流宇吸的差不多了，现在全身已经软绵绵的毫无力气。
　　“哼？还是不肯？”流宇说完便在伊比丽丝的小穴中猛地喷射了一次。
　　“呀！！……”伊比丽丝的身子被喷的好一阵痉挛，然后整个人瘫了下去，汗水和精液顺着她的身子流了一地都是。
　　“如何？还想再来吗？我可是远远没尽兴呢~”流宇用手托起伊比丽丝的脸说道。
　　“别……我……不行了……”伊比丽丝半闭着眼睛，有气无力地轻声说道，接着，地上便出现了一个召唤的印记，梦清整个人被淫兽抛了上来，她的全身的都是白色的精液，胸前那对肉球被勒的肿的发紫，白色的乳汁还在不时的涌出来，下体的几个肉穴里更是狼籍不堪，全身在不停地颤动着，已经失去了意识。
　　流宇看了看梦清的样子，什么也没说，用气凝聚成了一个类似吸尘器的东西，将它放到了梦清的身上，然后分出许多的吸口，快速地将梦清身上残留的精液全部吸进了它的体内，没多久，便将梦清的全身清理干净了，从她身体表面和小穴中吸出来的精液将那个东西撑的圆鼓鼓的。
　　“现在，给我全部吃下去。”流宇打了个手势，一根导管便从装满精液的圆球上伸进了伊比丽丝的嘴里。
　　“呜！！……”伊比丽丝吃惊地看着那个鼓胀的大的离谱的圆球，拼命地摇着头，但是带腥味的精液还是连续不断地被灌进了她的嘴里。
　　“呜！！……呜！！……”
　　“你很快就会被精液所填满了，不论是上面，还是下面……”流宇说着，又开始用力的抽插起来，同时朝伊比丽丝的小穴中继续喷射出滚烫的精液……
　　在流宇的家中，几位女士正在为流宇的迟迟未归而担心，这时候，上官红听到楼上有响动，等她们上去一看，发现梦清已经躺在了床上。
　　“梦清？……那么说流宇赢了？……”冰柔和上官红走上前查看了梦清的情况。
　　“她现在没事了，就是体力耗尽暂时昏迷而已……”上官红舒了一口气。
　　“但是，流宇究竟到哪去了？……”
　　“哼，他现在肯定……”上官红正说着，便隐隐约约听见隔壁伊比丽丝凄惨的呻吟声。
　　“呜！！……呜！……”上官红推开隔壁的门一看，流宇正把已经几乎虚脱的伊比丽丝的头按在床上，在那狠命地抽插着。
　　“喂……”上官红敲了一下已经打开的门。
　　“哦，是红姐吗？”
　　“……算了，看你这样子好象几十年没碰过女人似的，不打扰你了，梦清我们会照顾好的~”上官红说着便将门关上了。
　　流宇笑了一下，又是一阵猛烈的喷射。
　　“呜！！！……”伊比丽丝猛地抽动了一下身子，晕了过去。
　　“哼……还没完呢……”流宇说着，用气将伊比丽丝冲醒，继续抽插。
　　“呜！！……”
　　……
　　不知道究竟被流宇捅晕过几次，当伊比丽丝再次从巨大的快感和痛苦中醒来时，浑身酥麻，一点力气都没有了，嘴里，肚子里，蜜穴和后庭中到处都充满了浑浊的白色精液，被撑的十分的难受，流宇用一根长而粗大的假阴茎一直捅进伊比丽丝的喉咙里，末端是一层密不透风的胶带，将她的小嘴严严实实地给封了起来，将满嘴的精液和大块的灵膏给堵在了里面，下身的尿道里也被插进了细长的带颗粒的棒子，蜜穴口是一个白色的圆球，流宇拿一个好象手雷一样的椭圆型东西硬是把堵在穴口的圆球给顶了进去，然后一转动，塞进去的半截手雷马上在蜜穴张开成八瓣，牢牢的卡在了里面。
　　“呜呜！！……”伊比丽丝痛的大声呻吟了一声，圆球被手雷那么一顶，将大量的精液压进了更狭小的空间之中，撑得她的蜜穴几乎要爆开一样。
　　“哼，想知道我要干什么吗？”流宇笑道。
　　“呜……？”伊比丽丝看到流宇这种熟悉的表情，有一种非常不妙的感觉。
　　“我要把你整个人永远的封进人型模特当中。”流宇俯在伊比丽丝的耳边轻声说道。
　　“呜！！……”伊比丽丝听了大吃一惊，扭动着虚弱的身体挣扎起来。
　　“哼，没用的。”流宇说着将凝聚成的另一个手雷毫不客气地捅进了伊比丽丝的幽门之中，然后用一根细细的丝线系着这两颗手雷的引信。
　　“只要我轻轻地一拉，呵呵，即使伤不了你，你也猜的到结果吧？”
　　“呜！！”伊比丽丝马上停止了挣扎，惊恐而羞愤地摇着脑袋。
　　流宇用天缚锁和意念生成的银色绳子将伊比丽丝的双手拧到了身后，从手指开始慢慢地往上捆绑起来，在手腕，肘关节处缠绕了好几道打了多个绳结，然后用力地收紧绳子，直到将伊比丽丝的双手挤压到了一块几乎将关节都要拉脱臼了为止，然后再生成几道白色的半透明丝带扎住，用一个里面充满粘稠液体的黑色手套套住双手收紧，再用一个很紧的长拘束手套将她的两条胳膊全部包裹起来，拉上拉练，用几条皮带扎住，在手套的末端，有一个小圆环，流宇将连接手雷引信的丝线系在了上面，这样只要伊比丽丝稍微用力的抽都手臂，就会引爆插进她蜜穴和幽门里的两个特制手雷。
　　接着，流宇用一大捆绳子给伊比丽丝的身体穿上了一层紧密的鱼网绳衣，将一副内圈有锯齿的乳铐强行铐在了被绳子勒的几乎快要爆开的双乳根部锁死。
　　“呜！！！”细小而尖利的锯齿一下扎进了伊比丽丝的肉里，痛的她大声尖叫起来，但是这仅仅是痛苦的开始，流宇又给她套上了一件黑色的皮质束腰，狠很地将她充满精液的腹部又用力地勒小了几圈，几乎都要把伊比丽丝的眼泪的给勒了出来。在伊比丽丝痛苦的扭动身体的时候，流宇抓住了那双修长的美腿，先用肉色的丝袜连续套上那么7，8层，然后用绳子从脚踝开始向上绑了十几道，用半透明的白色丝带扎紧，再在她的脚踝上铐上铐子，穿上一只快到膝盖的超薄高筒黑色皮靴，将她的双脚紧紧的裹在了里面，最后，用一个长筒的黑色拘束皮套从脚尖套了上去，向上一直拉到大腿根部，拉上拉练，用十几条皮带扎死。
　　“似乎还缺点什么~”流宇看了看伊比丽丝那傲然挺立的一对大肉球，便凝聚成两根极细的长针，对着两粒鼓胀的乳头扎了进去。
　　“呜！！！呜！！”伊比丽丝的身子要不是被流宇压着，非痛的从床上整个人弹起来不可。
　　“好了，差不多该把你封装起来了。”流宇说着用一层坚韧而紧小的黑色套子从伊比丽丝的脚尖开始，一直套到了她的脖子处，将她脖子以下的整个身体都紧紧地包裹了起来，在脖子处用一个银色的金属项圈箍住了接口。
　　接下来，该封五官了，流宇用一个黑色的眼罩将伊比丽丝露出最后一丝绝望神情的眼睛给套了起来，然后在她的耳朵里滴上蜡封住，再加上两个棉耳塞，而鼻子里则被塞进了两团布满网眼的东西，使她能够通过网眼的缝隙透气，却发不出太大的声响。现在，伊比丽丝什么也看不到，听不见，完全处于了寂静的黑暗之中。
　　流宇用气凝聚成塑料一样的材质，慢慢地从脚开始，沿着她身体的轮廓将伊比丽丝密封起来，不一会儿，伊比丽丝就被封成了一个肉色的无臂直立人型，流宇再在人型脸上刻画出眼睛鼻子等器官，在鼻子处留两个细微的小孔，然后给它戴上假发，一个美丽的女性人型就完成了，流宇在人型的脚踝以下凝聚成一个方型的立方体底座，将人型立了起来，然后仔细的端详了一下，除了胸部大了一点外，确实看不出任何破绽。
　　“呵呵，伊比丽丝，我是按照你的样子做的脸和头部，看来还挺象的。”流宇说着用手用力按了按人型的胸部，受到压力的两根长针马上把伊比丽丝的乳房给扎的生痛。不过在外面，听不到任何可疑的声响。
　　流宇最后给人型附上一只单筒丝袜，黑色超短裙和露脐紧身胸衣，看上去和一般的人型模特基本没什么不同，不过恐怕要性感和漂亮很多。
　　“伊比丽丝，你就在里面慢慢地爽吧……除了我以外，没人会知道你在里面的。”流宇笑了笑，将人型扛起来，从窗口直接跳到了楼下，然后把人型塞进了不知道多久没碰过的车里，朝公司开去。
　　“流宇，回来了吗？休假去哪玩了？”公司的女同事见到药物研发部的大帅哥归来纷纷惊喜地问道。
　　“呵呵，还没呢，只是回来看看，放点东西。”流宇笑了笑，锁上了产品展示室的房门，伊比丽丝就在里面，和其它的人型模特放在了一起，尽情地享受着满嘴满肚子精液的腥味，下身几乎要被撑爆的痛楚和双乳上尖利难忍的冰冷刺痛以及那被全身完全紧勒封闭的绝望的感觉。
　　“奇怪，人呢？”当上官红中午推开流宇的房门叫他吃饭的时候，却发现床上竟然空空如也。
　　一只有力的胳膊突然从门后伸过来，将上官红给搂进了怀里。
　　“红姐，在找我吗？”流宇一边吻着上官红的秀发一边轻声说道。
　　“啊？……你？……放开我……”上官红象征性的挣扎了一下，便被流宇整个人扑到了床上。
　　“喂，你……”上官红笑着刚想说什么，流宇滚烫的舌头已经伸进了自己的嘴里。
　　“呜……”
　　“红姐，好不容易变回了男人，这次可不会轻易放你走哦~”流宇坏笑着说。
　　“等等，伊比丽丝哪去了？……”
　　“呵呵，这个嘛，晚点再告诉你~”流宇说着没等上官红反应过来，就用气凝聚成的十几条绳子一下把她的身体给罩住了。
　　“啊……”期待已久的有力而有点粗暴的捆绑，绳子快速的勒进她敏感的肌肤之中，上官红发出了娇媚而愉悦的呻吟声。
　　“红，我要进去了……”在爱抚了一会儿后，流宇说了一声，迫不及待地将坚挺的肉柱顶了进去。
　　“啊？……等……等一下……啊啊啊！！”上官红似乎想起了什么，不过为时已晚，流宇已经进入了她的体内。
　　“啊！！……”果然，流宇的尺寸和力量比去魔界前似乎大了一些，上官红有点不太适应。
　　“呀！……啊！！……轻……轻点……啊啊啊！！……”上官红大声娇叫着，有点本能的想逃避那根突入下身的巨大异物，但是现在全身已经被绳子牢牢的给捆住了，又被流宇那一双有力的大手抓着胸部，根本逃脱不掉。
　　“嘿嘿，想逃？休想~”流宇笑着用力捏了一下上官红饱满的乳房，同时腰部猛的用力一挺。
　　“啊啊啊！！……”看来现在除了大声的呻吟之外，上官红只能任由流宇狂风暴雨般的尽情“蹂躏”了。
　　……
　　傍晚，碧灵偷偷摸摸地打开房门，看见上官红正被念绳捆着双手双脚，酥胸全露的侧躺在床上，全身软绵绵地在那扭动着手臂。
　　“红姐？怎么搞的，让流宇哥哥给疼爱的动不了了？~”碧灵轻手轻脚的走到了床前，看见上官红这副妩媚无助的样子不禁笑了起来。
　　“嘘~他在洗手间，别让他听见，快，帮我把绳子解开，我一点力气都没有了~”上官红轻声说道。
　　“怎么了，就这么捆着不是挺舒服的吗？”碧灵笑道，丝毫也没有帮上官红松绑的意思。
　　“不行，他也不知道怎么了，好象精力无限的样子，再被他这样一直‘疼爱’下去，我……我已经快不行了……”上官红苦笑着道。
　　“哟~那么厉害？连红姐都要不行了？”碧灵仍旧是一副嬉皮笑脸的样子。
　　“喂，快点，不然我生气了！”上官红焦急的皱了皱眉头。
　　“嘿嘿~要是把你放跑了，流宇哥哥一定不会轻饶了我~，所以红姐呀，还是委屈你一下吧~我去找莎姐姐玩去了~对了，你们两个爽完了别忘了下去吃饭啊~”碧灵说着，在流宇从洗手间出来之前赶紧闪了出去。
　　“喂！！碧灵，回来！~^_^”上官红在床上哭笑不得的喊道。
　　“碧灵？红姐，你终于醒了啊？”流宇这时候一边用毛巾擦着头一边朝床边走来。
　　“啊~，碧灵叫我们下去吃饭……”上官红看着流宇不怀好意的眼神，话没说完就知道自己又要被……
　　“啊啊啊！……住手啊……已经搞了大半天了，怎么……”
　　“嘿嘿，看见这么诱人的身体，当然忍不住了~来，我们现在就继续吧~”流宇说着把上官红腿上的绳子解开，一下压到了上官红的身上。
　　“不……不行……我已经……被你搞的……一点力也没有了……”
　　“呵呵，那正好啊，这样红姐你就只有乖乖的听话，任我摆布了~来吧~！！”流宇说着抱起上官红一条雪白的大腿，对准位置便再次将自己的肉柱插入。
　　“啊啊啊！……”
　　房间外，碧灵靠在门板上吐了吐舌头，笑着下楼去了。
　　几天后。
　　“唉~休假结束，该回公司上班了~今天开始过回正常人的生活~”流宇在餐桌前看了看表，伸了个懒腰站起身准备出门。
　　“对了，妈~（怎么看她那么年轻的样子这样叫特别扭~），你和梦颖要不要找什么工作来做做？也打发一下无聊的时间。”
　　“呵呵，这个你就不用操心了，我和颖已经有主意了。”梦清用手托着脸神秘地笑了笑。
　　“哦？是什么呢？该不会是去当偶像姐妹歌手组合吧？”流宇笑道。
　　“哼~秘密~”梦清抿了抿嘴。
　　“行~我不打听~走了~”流宇说着低头吻了一下上官红的玉颈，然后笑着出门去了。
　　“呼~终于……白天可以休息一下了~”上官红松了一口气，软绵绵地趴在了桌上。
　　“呵呵，上官红小姐，不好意思~流宇那小子给你添麻烦了~”梦清看着上官红的样子，“意味深长”地说~。
　　“啊……还好……”上官红尴尬地笑了笑，一把捏在了旁边碧灵的屁股上。
　　“呀！？”
　　“呀什么呀，小丫头，都是你害的，扶我回房~”
　　“嘿嘿~~”
　　“还敢偷笑你~！”
　　……
　　流宇公司的研究室内。
　　“嘿嘿~大帅哥，好久不见~”一个甜美的声音突然从身后响起。
　　“你？！”流宇回头一看，竟然是四大圣天使之一的爱意天使伊露薇？
　　“哈哈，我今天开始来贵公司药物研发部门实习，请多关照哦~流主管~”伊露薇穿着一件白色的制服，微笑着伸出了手。
　　“不……不是吧？~^_^”
　　“嘿嘿，莱西娅大人叫我们过这边监管恶魔迁移的情况，顺便维护过渡时期人类世界的安定，所以就暂时打扰一下了~。”
　　“但是……为什么跑我这来了？”
　　“呵呵，因为你是我在这边认识的唯一一个人啊，而且嘛。。。。。。”伊露薇眨了眨充满魅惑的双眼，用手勾住了流宇的脖子笑道。
　　“等等，你这算在勾引我吗？”
　　“当然算，那又如何？”
　　“^_^ｂ……”
　　……
　　“啊！……啊！……”漆黑的小巷中传来少女急促而凄厉的呻吟声。
　　“哼，人类女子的味道也不错呢……”压在少女身上的男子一边用力的抽插一边说道。
　　“救……救命……啊啊！！……”少女凄厉地呻吟着，下身火辣辣的象要被撕裂一般。
　　“哦，找到你了，放开她。”突然一个女人的声音从男子身后响起。
　　“蕾……蕾丽雅？”男子从少女的身上爬起来，惊异地看着蕾丽雅。
　　“来的时候已经说的很清楚了，要尽量遵守人类的法律，特别是对女人……”
　　“哼，忍了那么久，那难受的感觉你是不能体会的。”
　　“什么也别说了，跟我回去吧。”蕾丽雅朝男子走了过去。
　　“不，我才不会回去……”男子说着，眼睛放出炽烈的红光，变成了恶魔的形态。
　　与此同时，两条禁锁突然从左右两边飞了出来，分别缠住了蕾丽雅的上身和双腿。
　　“谁？！”蕾丽雅只觉得上身和双腿上的锁链被猛的一收紧，整个人失去平衡倒了下去。
　　“该死，竟然被蕾丽雅盯上了~怎么办？”其中一个恶魔问。
　　“没办法，干脆把她抓回去，就不会有人知道我们的事了。”
　　“不错，嘿嘿，比其人类的女孩来说，蕾丽雅小姐你真是漂亮多了呢~”
　　蕾丽雅的身上正穿着那件性感的黑色开胸紧身衣和超短裙，紫色的丝袜包裹着修长的玉腿更是显的格外的诱人。
　　“你们三个想干什么？”蕾丽雅抬起头冷冷地问道。
　　“当然是把你带回去慢慢的玩了~”
　　“……”蕾丽雅的闭上了眼睛，一对黑色的翅膀突然从背后伸了出来。
　　“不……不可能……”三个人还没反应过来，蕾丽雅已经睁开了紫色的双眼，一股强大的气流一下冲开锁链将三个人震飞出去。
　　“啊！……”
　　根本没有还手的机会，三个恶魔便被蕾丽雅打趴在地上，再也动弹不得。
　　“流尘，到了吗？”蕾丽雅恢复了人类的形态朝身后问道。
　　“是的，已经解决了吗？”流尘从阴影中闪了出来。
　　“女孩交给我来处理，这三个，看上去都只是十几岁的年轻恶魔，所以没什么耐性，你把他们交给路西法那边处置吧。”
　　“没问题，这个月已经第四次了，看来以后还有的我们忙的。”流尘笑了笑。
　　“天使那边已经派人过来协助监管了，恶魔那边也有，差不多我们就可以清闲了。”蕾丽雅叹了口气，走到了已经昏过去的女孩身前，将她抱了起来。
　　“对了，流宇有消息了吗？”蕾丽雅转过头问道。
　　“哼，那小子果然没死，回来一段时间了才告诉我，现在已经回公司上班去了。”
　　“哦，他没事就好~”蕾丽雅舒了一口气笑了笑。
　　“对了，说到工作，蕾丽雅，我还不知道你在这边是做什么的呢？”
　　“啊，我吗？没什么，也就是做做自由模特，偶尔去唱唱歌什么的，比较清闲。”
　　“哦，那倒是很合适你呢~20年前我自己开的那家公司，现在都不知道还存在不存在了~”流尘笑道。
　　（十二）
　　第二天晚上，在C城郊外一个隐秘的私人别墅中，聚集了一些从全国各地邀请来的圈内比较有名的SM爱好者和业内人士，其中也包括了“琉璃世界”的主人上官红，这样的SM派对她以前也参加过不少，不过这次的举办人竟然是流尘的好友，已经很长时间没露面的“绳魔”钟刚。
　　“呵呵，上官红小姐，好久不见，你又变的更加迷人漂亮了呢~”钟刚举着酒杯来到穿着红色高叉晚礼服，白色长筒手套和灰色荧光长筒丝袜及高跟鞋的上官红面前，微微欠身笑了笑。
　　“钟先生，大家都是老熟人了，何必那么客气？一段时间没见，恐怕又搜罗了不少美女吧？上次在府上还承蒙你多照顾了？~”上官红将手交叉着放到胸前，斜靠在一旁的大理石柱子上笑道。
　　“怎么，上官红小姐还对上次我把你绑架到家里的事耿耿于怀呢？”
　　“哼，你这家伙，和你老朋友的儿子流宇一个样，总是在打美女的坏主意，不过上次玩的那么尽兴，就不跟你计较了，说吧，今天晚上的聚会到底有什么好戏给大家看呢，别不是又在到场的美女的酒杯里下药，然后弄昏了通通抓回去虐玩吧？”
　　“当然没有，不过看到上官红小姐你以后，似乎倒是激起了我这么干的冲动……”钟刚笑道。
　　“哦？看来你对我果然还是没死心呢？还想把我抓回去慢慢的捆着玩啊？”
　　“哈哈，岂敢岂敢，上官红小姐的厉害，上次我已经领教过了，这次邀请大家来，其实也就是请圈内的朋友们一起观赏和参与一个非常刺激而有趣的游戏。”
　　“游戏？是什么游戏呢？”上官红抿了一口酒问道。
　　“时间已经差不多了，上官红小姐，你很快就可以亲眼看到了。”钟刚说完，将酒一饮而尽，又是微微一欠身子，然后便笑着转身离开了。
　　这时候，在前面搭建起来的舞台之上，传来了司仪小姐的声音：
　　“各位先生，女士们，下面请允许我代表钟刚先生向各位介绍今晚的两位美艳性感的特别表演佳宾：梦清和梦颖小姐。”
　　在场的一些人对日本那边的情况有所了解，听到了这两个熟悉的名字，立刻想起了在日本举办过的几次刺激的SM魔术专场表演。
　　“梦清和……梦颖？……”上官红看到穿着黑色长袖露脐紧身衣和超短皮裙黑丝袜的梦清微笑着走上了舞台，一头柔顺鲜艳的红发如火焰一般一下点燃了在场观众的虐待欲望。
　　“大家晚上好，初次见面，我是钟先生的好朋友梦清，这位是我的……妹妹，梦颖，这次呢，我们给大家带来一个非常刺激的SM游戏，如果能在这个游戏中，把我们两姐妹捆的无法挣脱的话，我们就自愿任由其处置一个星期，而如果被我们挣脱或者反捆住，男士就要付出一百万美元，而女士则要反过来任我们姐妹和钟先生处置一个星期……”
　　“呵呵，梦清姐姐，没想到你比我还奸呢~竟然和钟刚合作干起了这样一份怎么样都稳赚还能玩得尽兴的‘工作’来~”上官红捂着嘴在下面笑了起来。
　　“下面呢，在游戏正式开始之前，作为见面礼，我们先请大家一起看一个SM魔术表演~”梦清说完，梦颖才慢慢地走上台来，身上只穿了一套黑色的三点式内衣。
　　不用说，台下已经有N多人开始想入非非了，恨不得马上冲上台去把这两位超性感漂亮的MM用绳子捆起来然后尽情的……
　　梦颖走上台后并没说话，但是她那美艳的外型，火暴的身材和高贵而带有野性的气质及充满诱惑的眼神，已经足够让台下的众多男士们按奈不住了。
　　梦清从后面小姐的手中接过了准备给梦颖穿上的特别的“衣服”，先是一件套头的黑色紧身衣，这件紧身衣在胸部有两个圆口，只有一个开在背后的丝袜一样的“袖子”。梦清将紧身衣套在了梦颖的头上，然后慢慢拉下来，将梦颖的两个高耸富有弹性的乳房从圆口里穿出，然后让她将双臂移向背后并拢，伸进了那条狭窄的丝袜袖子里，被紧紧地包裹起来夹在了一起。
　　然后，梦清又接过一条单筒的特制黑色连裤袜，将狭小的袜口撑开，套在了梦颖并拢的脚尖上，艰难地拉了上去，一直拉到梦颖的腰部以上，将梦颖修长的玉腿紧紧地裹在了一只袜筒里，梦颖试着抬起腿动了几下，双腿被裤袜包裹的很紧，几乎无法分开，梦清满意的摸了摸梦颖光滑的双腿，将一条黑色的束带皮裙给梦颖穿了上去，这条皮裙的开口很窄，中间穿有带子用来收缩，梦清将带子最大限度的勒紧，让皮裙将梦颖的大腿严严实实地裹在了一起。
　　接着，梦清抓着梦颖的脚踝，给她穿上了一只单筒高跟皮靴，皮靴上还有皮带，都被一一拉紧扣死，这样，梦颖的全身就被穿上了一套漂亮而性感的SM拘束套装，再也动弹不得了。
　　“哦~”台下发出了一阵惊叹声，梦颖穿着这身SM拘束套装的样子实在是太漂亮了。
　　“大家……还想堵上我的嘴吗？……”梦颖侧着头柔声地问道。
　　“堵啊，当然~”台下马上一片热烈的回应声。
　　“既然大家都这么要求~”梦清笑了笑，将一只丝袜揉成团，撑开梦颖地小嘴慢慢地塞了进去，然后用一条红色的丝带在外面紧紧地勒了起来。
　　“唔……”梦颖扭动了一下身子，发出娇媚的呻吟声，在舞台上艰难地站立着，梦清将她拉到一旁的椅子上坐下，然后微笑着对台下说道：“下面，请一位女士上台，将我捆绑起来，堵上嘴……”梦清的话音刚落，一位穿着白色低胸晚礼服的蓝发的美女便轻盈地跳上了台来，蓝色的水滴型耳坠和银色的钻石项链在夜幕下发出魅惑的光芒。
　　“这是……‘辣手美女’，荆蓝心？”台下的人发出一阵惊叹，这位以美貌高贵和狠辣著称的冷艳美女今天竟然也来了。
　　“可以开始了吗？”荆蓝心将手中的金蛇游丝亮了出来，微笑着问道。
　　“当然，荆蓝心小姐，千万别手下留情哦~”梦清将双手背到了身后，点了点头。
　　荆蓝心的手微微一抖，金蛇游丝便如真正的蛇一般缠到了梦清的脖子上。
　　“哦？”梦清感觉绳子象一条蛇一样在自己的身上游走，这时候，荆蓝心已经闪到了自己的身后，手法快速的将她背在身后的双手反吊成“W”形捆绑起来，然后将手腕的绳子套在了梦清的脖子上，用力地往后拉去。
　　“啊！……”梦清的双手被拉的一直碰到了自己的脖子，胸部一下被迫高高地挺了出来，荆蓝心一手握住了梦清的右乳，轻轻的捏了下去。
　　“呃？！……”梦清被荆蓝心捏的忍不住呻吟起来，不过双手已经被紧紧地捆在身后，所以只能任由荆蓝心尽情地玩弄。
　　“呵呵，忘了告诉你，我对男人没兴趣，却比较喜欢美女，我会把你们两个绑回去慢慢地玩的……”荆蓝心在梦清的脑后轻声说道，话因刚落，金蛇游丝在荆蓝心的手中突然快速的游动起来，一眨眼的功夫便将梦清的双乳根部紧紧地勒住，并且交织成网装一直向下游动，将梦清的身体和双腿也纵横交错地捆了起来。
　　“好快……”台下立刻发出一阵惊叹声，这时候荆蓝心将绳头攥在手里，然后再用力的一拉，金蛇游丝便象蟒蛇一样，快速地勒了下去，一下陷进梦清的衣服，丝袜和肌肤里，特别是穿过下身勒着蜜穴的那两条绳子，被荆蓝心故意往里缩的最紧，深深地咬进了梦清的蜜穴之中。
　　“啊……好紧……”梦清感觉自己就象被蟒蛇紧紧地缠着一样，全身的骨头都有一种随时会被勒碎的感觉。
　　“哼~现在，该堵上你性感的小嘴了~”荆蓝心笑着拿着一条丝巾，捏开梦清的嘴巴一点一点地塞了进去。
　　荆蓝心将丝巾塞满梦清的口腔之后，便用一卷白色的强力胶纸将梦清的嘴给封了起来。
　　“呜……”梦清被荆蓝心按到了身后的椅子上，然后用绳子将她固定在了上面，直到绑的梦清几乎一动也动不了的时候才罢手，微笑着站在自己的杰作面前。
　　这时候，在三人的四周竖起了四块档板，一下将三人包围起来，接着，司仪小姐便开始做5秒钟的倒记时。
　　“5……4……3……2……1……0！”随着5秒倒记时的结束，档板一下全部倒了下来，这时候令不少人惊讶的情景出现了，只见梦清和梦颖已经完全摆脱了束缚，正手牵着手站在舞台的中央，而荆蓝心小姐却莫名其妙的不仅被穿上了那套SM束身套装，外面还被自己的金蛇游丝给捆成了粽子一般，小嘴里不知道被什么东西撑的鼓鼓的，外面被用刚才贴在梦清嘴上的白色胶纸给封的严严实实，整个人被绑在椅子上在拼命地摇晃挣扎，眼睛里射出十分生气而惊讶的神情。
　　“呜！！……呜！！……”荆蓝心感觉自己似乎落入了梦清和梦颖早有预谋的圈套之中。
　　台下响起了掌声，梦清宣布这个节目表演结束，但是却丝毫没有要将她放开的意思，而是微笑着和梦颖一起，将荆蓝心抬到了后台。
　　“呜！！……”荆蓝心扭动着身体，示意梦清和梦颖快点放开她。
　　“荆蓝心小姐，谢谢你的配合，不过我们有言在先，如果被我们反捆起来的话，女士可是要任由我们处置一个星期的哦~所以嘛~”梦清媚笑着，然后和梦颖一起又回到了前台。
　　“好了，各位，现在游戏正式开始，请大家亮出自己的各种工具绳索，尽情地上来捆绑我们两个吧~”梦清大声说道。
　　不过这次台下并没有立刻有人冲上去，因为刚才看见这两个红发美女不露声色的就把著名的“辣手美女”荆蓝心给捆住了，看来功力非同小可，所以都不敢贸然上去挑战，男士还没什么，也就是输点钱，但是女士们要是输了，可就……
　　“‘琉璃女王’上官红小姐，绳艺和脱缚的技术在圈内闻名已久，怎么样，你有兴趣上来试试吗？”这时候，梦清突然用手指着上官红所在的位置，大声说道。
　　“什么？我？……”上官红脸上一副惊讶的表情，心里暗暗说道：“梦清姐这是想干什么呢？难道在打我的主意？不太妙啊……但是如果不上去的话，面子上就……”上官红看见四周全是期待的目光，只好无奈地笑了笑，慢慢地走上了舞台。
　　“上官红小姐，久仰大名呢~，请不用客气，开始吧。”梦清装作不认识她一样微笑着站到了上官红的面前。
　　“哦，那我就不客气了……”上官红微笑着从衣服里拿出了隐藏的天缚琐，走上去抓着梦清的手臂往后一拧，同时运用念力，便将梦清整个人凌空往后翻去，将她的身体向后弯成一个拱型，双手分别拉到了两个脚后跟处，用力地向膝盖的方向扯去，直到把梦清的腹部扯到高高的弓起才将手脚用绳子绑在了一起，然后再将分开的双腿用十几道绳子绑了起来。
　　“啊！……呀……”梦清的痛的忍不住呻吟起来，天灵盖正顶在了地板上。
　　“梦颖，该你了~”上官红说着，也如法炮制的将梦颖照这个样子捆了起来，并让她们“姐妹”俩头对头，嘴对嘴对称的挨到了一块，然后拿出一根粗大的“双头蛇”，将两头分别插进了梦清和梦颖的小嘴里。
　　“呜！！……”两个人被“双头蛇”一直捅到了嗓子眼，发出了难受的呜咽声，上官红将双头蛇两头的皮带拉到两人的脑后扣死，然后用天缚锁将两人的脖子给捆到了一起，这样一来，两个人就只能这么嘴对嘴的永远“吻”下去。
　　这时候，上官红又将她们的脚踝用绳子绑着用力往中间拉去，把她们两个人的压的更加紧密。
　　“呜……”就在梦清和梦颖以为捆绑已经结束的时候，上官红却微笑着拿出了一对双头乳环，将两头分别狠狠的夹在了两人的乳头之上，让两对乳房被互相的拉扯着。
　　“呜！！……”乳头上传来电击般的刺痛让两位美女大声地呻吟起来，她们就象两个被并在一起的圆环，想挣扎都非常的困难，而且姿势极其屈辱和性感，蜜穴高耸着正对着台下的观众。
　　这时候，档板在阵阵的欢呼声中再次被竖了起来，然后开始了5秒记时。
　　“5……”
　　上官红弯下腰，对着梦清和梦颖笑道：“不好意思了，我知道你们在打什么鬼主意，不过很可惜，你们的运气不太好，这次我正好偷了流宇的一根‘封魔棍’出来，而现在，它正被你们含在嘴里……”
　　“呜？！……”梦清和梦颖听完脸色大变，在黑暗中才发现那根粗大的“双头蛇”发出淡淡的红色光芒，而自己体内本来就受“天缚锁”压制的恶魔能量更是被封的当然无存，一点都用不出来，根本无法挣脱。
　　“呜！！……。”
　　“呵呵，真想不到，会有这样的意外收获呢~不过要想办法不让流宇知道才好~”上官红站了起来，挡板同时向四周倒下。
　　“没有挣脱？”台下既惊喜又惊讶，看着两位美艳的红发美女在那屈辱地“接吻”，焦急地挣扎却毫无效果的性感的样子。
　　“真是令人意外！游戏才刚开始，两位嘉宾便被上官红小姐击败了，被捆的完全动弹不得，那么按照约定，梦清和梦颖小姐，连同之前的荆蓝心小姐都将归上官红小姐任意处置一个星期。”司仪小姐有点难以置信地上台宣布了结果，当然，这个结果也在钟刚的意料之外。
　　“呵呵，各位，不好意思，这个便宜这次就让我先占了~”上官红向台下挥了挥手，在大家羡慕的目光中，朝后台走去。
　　“呜！……”荆蓝心这时候还在后面挣扎着，却看见梦清和梦颖被以一种极其夸张的捆法捆在了一起被抬了下来，而跟在她们后面的，居然是上官红！
　　“呵呵，荆蓝心小姐，我们又见面了呢，还是那么冷艳的感觉~现在三位大美女都归我了，看来这次我艳福不浅呢~”上官红弯下身子，托着荆蓝心的脸媚笑道。
　　“呜……”荆蓝心扭动着身子，很不情愿地瞪了上官红一眼。
　　“呵呵，放心，我不会让流宇知道的~”上官红笑道，看了地上的梦清和梦颖一眼，转身朝洗手间走去。
　　“难道今天是我的幸运日？……”上官红对着镜子里的自己笑了笑，一边在脑子里盘算着怎么好好地去“疼爱”那三位绝色的美女战利品。
　　“别动……”突然间，一个冷冰冰的东西抵在了上官红的后腰，就在她惊讶和犹豫的瞬间，双手便被利索地一下扭到了身后。
　　“啊！……”上官红转过头一看，黑色的长长秀发，白皙的肌肤，鹅蛋脸，柳叶眉，大眼睛……似乎曾经在哪见过。
　　“陈梦娇？！……”上官红说出这个名字的时候，自己都有点吃惊，眼前的这位，就是流宇以前绑架的第一个娇弱的美女警察，现在和以前的她判若两人，一脸的英气，给人一种非常干练的感觉。
　　“上官红小姐，我们又见面了，虽然令我有些意外，不过你到底还是参与到了这次非法的SM秘密集会当中，我接手调查涉嫌绑架女孩非法禁锢及强奸的‘绳魔’钟刚已经有几个月了。”陈梦娇一边说一边用手铐将上官红的双手铐在了身后。
　　“呵呵，陈梦娇警官，今天的意外真是接连不断呢，看来上次你从流宇那出来后，整个人都变了很多。”上官红转过身大量着眼前的这位警花：口红，闪亮的耳环和手链，脖子上的紫色丝巾，黑色的吊带低胸连衣短裙，肉色的吊带丝袜以及一双白色的高筒高跟皮靴，另她看起来就象是一位美艳性感的M……
　　“当然，上次失手被那家伙抓去蹂躏了那么久，简直是奇耻大辱，所以我回去以后进行了几个月的强化训练，现在可没那么容易被你们随意玩弄了。”
　　“哦，那你打算也抓流宇归案吗？”上官红笑道。
　　“哼，现在先收拾了钟刚，流宇的事情迟早会轮到的。”陈梦娇说着，竟然抠动了扳机。
　　“啊？！……”上官红惊讶的喊了一声，不过从枪里射出的不是子弹，而是一种针管形状的麻醉弹，正好扎在了上官红的大腿上。
　　“你……”
　　“对不起了，为了安全起见，还是让你浑身无力一段时间。”陈梦娇说着，走上前来，已经弯下腰的上官红却突然挣开了手铐，抓住了她的右手手腕。
　　“哼，陈梦娇小姐，想打发我没那么容易呢~”上官红笑了笑，把陈梦娇的右手用力地朝身后扭去。
　　“呀！”陈梦娇并没慌乱，而是喊了一声，在空中顺着上官红扭的方向转都了身体，落回到地上的时候，顺势将上官红的手反扭到了身后。
　　“啊？！”上官红显然有点意外，但是马上用另一只手转身卡住了陈梦娇的玉颈。
　　“呃……”陈梦娇用左手扭着上官红卡住她脖子的手的手腕，两人就这么僵持了几秒钟，这时候，因为麻醉药的作用，上官红觉得眼前一花，被陈梦娇抓住了机会将她卡脖子的手扭了下来，也拉到了身后，然后膝关节处被从后面用力的一顶，整个人跪了下来，陈梦娇将上官红的双臂直直地拉到了身后向后扯去，同时将右脚踏在了上官红的背上，用力的往下压去。
　　“啊！！……痛……”上官红的双手就象要被拉断了一般，骨头发出轻微的响声，陈梦娇这时候又猛的一用力，将上官红的上身压的弯了下去。
　　“啊啊！……”上官红大声呻吟起来，就在陈梦娇以为已经制服了对手的时候，自己的身体却突然莫名其妙地凌空翻转了好几圈，然后重重地摔到了地上。
　　“啊？！”陈梦娇快速地爬起来，却又被一股力量冲击得撞到了墙上。
　　“不好，意识越来越模糊了……”上官红用手捂着头，艰难地想站起来，陈梦娇忍着痛朝她扑了过去，却被上官红伸出一只手，用念力整个人弹了回来，被压到墙上动弹不得。
　　“呜！……怎么回事？……动……动不了？……”
　　上官红摇摇晃晃的站了起来，用一只手捂着额头，一只手对着陈梦娇。
　　“不……不行……好难受……”上官红说着，眼前的景象完全变的模糊一团，然后整个人全身一下软了，倒在了地上。
　　“哎？！……”陈梦娇感觉那股压迫自己的力量突然消失了，自己一下轻松了好多。
　　“啊……”上官红仍有意识，睁着眼睛看着陈梦娇的方向，但是已经没办法移动或使用念力了。
　　“这到底是……难道是超能力？”陈梦娇有些不敢相信的看着倒在地上的上官红，赶紧冲过去，从她身上搜出了一大捆天缚锁，然后将上官红的双手拧到了背后快速的捆绑起来。
　　半小时后。
　　钟刚在送走了一些客人之后，来到上官红的休息室，想向她祝贺，或许吧，祝贺之后再干点什么别的事情，不过那时候，上官红，梦清梦颖及荆蓝心已经不见了踪影。
　　“别动，慢慢地把手举起来，放到脑后。”一个女子的声音从身后传来。
　　“哦？竟然有警察混进来了吗？真是大意了呢……”钟刚慢慢地举起了手。
　　“钟刚，你因为涉嫌绑架女孩，非法拘禁及强奸虐待被捕了，需要我宣读你的权力吗？”陈梦娇掏出了手铐，慢慢地朝钟刚走了过去。
　　“这个声音，我记得……陈梦娇警官，好久不见了呢。”钟刚就在手铐要碰到他手腕的一瞬间，突然一个转身，扣住了陈梦娇握枪的手的手腕，使劲一扭，便把手枪甩了下来，然后一脚踢到了沙发底下。
　　“呃？！”陈梦娇的身子被钟刚这么一扭，整个人被扯的向前跨了一大步，但是马上借钟刚的力向前翻了一圈，将双腿佳在了钟刚的脖子上，然后往后用力地一摔，把钟刚大头朝下的摔到了后面的沙发上。
　　“还挺厉害的，正好，我很久没做什么运动了……”钟刚从地上弹了起来，用手扭了扭脖子笑道。
　　“哼，乐意奉陪。”陈梦娇摆好了架势，冷冷地说道。
　　“今天晚上，我还以为已经不会有什么收获了，很高兴你竟然自动送上门来，我会好好地照顾你的……”钟刚说着便朝陈梦娇扑了过去，这时候，钟刚的手下听到响声，也纷纷冲了进来，陈梦娇一看对方人多势重，便一脚踹飞了一个家伙，然后从窗口飞身跳了出去。
　　“追！她跑不了多远的。”几十个人冲出房间，分头朝各个方向追去。
　　“呼，看来要抓钟刚没那么容易……”陈梦娇靠在墙边，看着钟刚的手下一个个的从旁边跑过去，在确定了没有人之后，刚要转身离去，脖子后面却挨了不知道是谁的一记重击，眼前一黑便倒了下去。
　　不知道过了多久，当陈梦娇从自己模糊的呻吟声中醒来的时候，惊讶的发现一个女人正压在自己的身上，这个女人竟然是……荆蓝心？！陈梦娇刚想挣扎，却发现自己的双手已经被紧紧地绑在了身后，还被带上了自己的手铐，全身除了一双吊带丝袜外被脱的一丝不挂，一只乳头正并荆蓝心含在嘴里，用力地吸吮着。
　　“啊？！怎么会是你？！……啊……住手……”
　　“唔……梦娇，好久不见，你又变漂亮了呢，这次好不容易才偷袭得手抓到你，可不能再让你给跑了……”荆蓝心用手抚摸着陈梦娇光滑的大腿，贴在她的脸上暧昧地笑道。
　　“荆蓝心，你！……放开我……啊……”
　　“呵呵，来吧，你醒了就好，让我来好好的疼爱你……”荆蓝心在陈梦娇面前完全没有了平常那种冷冷的感觉，就象男人一样急切而热烈地抚摸着陈梦娇身体的各个部位，将手指探进了她的蜜穴深处，尽情地撩拨起来。
　　“啊！……啊……”陈梦娇的呼吸便的急促起来，在床上扭动着裸露的玉体躲避着荆蓝心的爱抚。
　　“呵呵，别躲了，今天你肯定逃不掉的……”荆蓝心用手拨了拨头发，托起陈梦娇的下巴，对着那性感的小嘴张开双唇吻了下去。
　　“呜……”
　　……
　　上官红渐渐恢复了意识，当她睁开眼睛的时候，发现自己的嘴巴已经被胶带给封上，而且双手被反吊在身后和脖子连着，一双被丝袜包裹的玉腿也被自己的天缚锁紧密地从下到上十几道这么捆在了一起，这正是陈梦娇的杰作。在她的旁边，便是被她捆成两个圆圈的梦清和梦颖，在那轻轻的呻吟着。
　　“这是？……”上官红看了一下四周，似乎是一个地牢，外面背对着她站着一位穿着暴露性感的高佻的美女，手里拿着绳子和鞭子，上官红认出了这种装束，是荆蓝心手下绳奴的“制服”。
　　“怎么被带到了这个地方？似乎有点麻烦呢……”上官红心里想着，要挣脱可以封住恶魔的天缚锁，可不是什么容易的事情……
　　（十三）
　　2天后的一个夜晚。
　　蕾丽雅正在一栋两层别墅中的大厅中，里面的家具却没有多少，整个大厅给人一种空荡荡的感觉。现在迁徙的工作已经有人接手，所以她可以回来，继续做做她的模特，刚才一个想请她当模特的女人在电话里将她约来这里，此刻，那个女人正坐在她的对面，名字叫何凌，20多岁的样貌，穿着红色的拖地长裙，脖子上戴着一个弯月型的闪亮饰物，和她那一头带着银色光泽的长发交相辉映。
　　“蕾小姐，你恐怕是我见过的最美的模特了，我真是很期待能尽快看到这幅以你为模特所创作出来的作品。”
　　“谢谢，何小姐，那我们可以开始了吗？”蕾丽雅微笑着问道。
　　“当然，越快越好，请跟我到画室去吧~”何凌站起来，带着蕾丽雅走到一间宽敞的屋子里，递给她一套紫色的衣服。
　　“这套衣服是根据我自己的尺寸设计的，我看我们两个的身材差不多，穿在你身上应该很漂亮，试衣间就在旁边，我希望在做画时你能穿上这套衣服，行吗？”
　　“啊……当然，没问题，等我一会~”蕾丽雅笑着接过衣服，走进了试衣间，几分钟后，当她穿好衣服走出来的时候，发现何凌已经将房间里的灯关上了。
　　“果然，太美了……”何凌站到蕾丽雅的跟前赞叹道，蕾丽雅身上的衣服似乎是低胸露背的连衣短裙，手上和双腿穿上了长筒的手套和丝袜，全是紫色的，上面缀有许多细小的宝石，和衣服一起在从窗户射进来的月光下散发出奇异而清幽的光芒。
　　“这衣服的材料，我似乎从没见过呢，竟然能发出这样温和的微光？”蕾丽雅有些惊讶地看着身上衣服所发出的光芒。
　　“蕾丽雅，这件漂亮的衣服可是专门为你准备的哦~”何凌微笑着走到蕾丽雅的面前。
　　“为我？……啊？！”
　　疑惑中的蕾丽雅突然被何凌扣住了右手手腕，一下拧到了背后，接着，左手手腕也被抓住，被往上拉起，前臂弯曲过肩膀和右手相连，成了“关公背大刀”的姿势。
　　“何小姐，你这是干什么？……”蕾丽雅惊讶地转头大声问道。
　　“蕾丽雅，别装了，我的黑暗天使小姐……”何凌在蕾丽雅的耳边笑道。
　　“！！……何凌，你到底是什么人？”蕾丽雅猛的一用力，挣脱了何凌的掌握，抽出手闪到了一边。
　　“呵呵，蕾小姐，我和你一样，对这个世界的人来说都是异类。”何凌笑着闭上了眼睛，再睁开的时候，已经变成了红色，恶魔的双翼撑破红色的连衣长裙从背后伸出，原来她里面还穿了一件黑色的低胸连衣超短裙，双腿上裹着黑色的长筒丝袜。
　　“恶魔？……奇怪，她给人的感觉和其它的恶魔不一样……”蕾丽雅同样伸出了一双黑色的羽翼，和何凌对峙着。
　　“你究竟想干什么？路西法不是已经……”
　　“呵呵，很遗憾，我和路西法很早就不是一路的了。”何凌的脸上露出阴冷的微笑。
　　“你这是什么意思？……”
　　“哼，说的够多的了，剩下的等我抓住你以后再慢慢地告诉你吧。”何凌说着突然朝蕾丽雅冲了过去。
　　两人的能量很快撞到了一起，强烈的气浪将周围的家具全部掀飞，在墙壁上撞的粉碎，转眼间便已对攻了几十招。
　　何凌的身手不在地狱七魔王之下，不过似乎和四大圣天使相比又稍逊了一些，蕾丽雅很快就占了上风，一脚踢在何凌挡隔的双臂上，将她整个人震的飞了出去。
　　“好痛呢~不愧是黑暗天使的首领，强大的程度有些超乎我的意料……”何凌站起身，用手拨了一下头发笑了笑，恢复了人类的形态。
　　“何小姐，你不是那么快就打算认输了吧？”蕾丽雅从被洞穿的墙壁那头走了过来，右手插着腰微笑着问道。
　　“当然不是，虽然我打不过你，不过可以用人类的东西和你玩玩~”何凌从衣服中拿出一个仅有打火机大小的操控器，按下了上面的某个按键。
　　“怎么？……”蕾丽雅感觉全身的衣服好象突然活了起来一样，有一股能量在上面涌动着，在全身流淌，突然间，这股能量集中到了她的双手和双脚之上，在她毫无防备的情况下，一下把她的双手拉到了身后紧紧地并在了一起，接着，蕾丽雅的双腿也被猛地拉到了一块，分都分不开，然后，蕾丽雅看见她双腿上的一双紫色丝袜开始互相融合，连结在一起变成了一只单筒袜，将她的双腿紧紧地裹在了一起，而同时，她的双臂上也感到了类似的感觉，那双长筒手套也“长”到了一起，将她的双手包在了里面。
　　“呵呵，蕾丽雅，我说过这件衣服是专门为你准备的，感觉怎么样？”何凌走到蕾丽雅身边，轻轻地一推，蕾丽雅便倒在了柔软的地毯之上。
　　“奇怪，这衣服竟然可以压制我的能量……”蕾丽雅在挣扎中感觉身上的力量正在逐渐消失，仅仅不到一分钟，背后的翅膀便缩回了体内，自己也恢复到了人类的形态，那感觉和以前被琴雪封印的时候很相似。
　　“哈哈，感到奇怪吗，这和禁锁的原理差不多，但是融合了人类的科技和这个世界特有的材质，效果更好。”
　　“放开我……何凌，你到底想怎么样？”蕾丽雅在地上扭动着身体，一边挣扎一边问道。
　　“好吧，告诉你也无妨，现在我在帮人类中的某些人办事，他们早就察觉到了长久以来零星来到这个世界上的黑暗天使和恶魔的存在，并且对他们身上所具有的惊人能量很感兴趣，很多国家一直在想着怎么利用这些能量来为自己所用，谋求更大的利益，早在100年前就纷纷开始了秘密的研究，不过一直进展不是很大，因为作为研究样本的黑暗天使或者恶魔实在是太难寻找和捕获，虽然这期间来到这个世界的那些个体并不强大，但是对于人类来说，那种程度的能量已经是够致命的了，一些研究团体甚至反而被想捕获的“样本”全灭。直到，他们其中的一部分人，碰到了我。”
　　“十年前，我被路西法重伤，在最后的战斗中我掉进了因为强大能量的冲击而产生的空间裂缝当中，来到了这个世界，人类趁我虚弱的时候抓住了我，我就顺便在他们的研究中心里恢复元气。一个月后，我只用几分钟的时间就瓦解了他们所有的防御体系，不过我并没有要他们的命，而是打算和他们合作下去，因为我发现他们的文明路线和我们是完全不同的体系，特别是在武器上，和我们的方法结合以后，会产生很多有趣的东西。”
　　“哦？……没想到恶魔当中还有这么奇怪的家伙。”蕾丽雅坐起身子，淡淡地说道。
　　“这边的环境很不错，生活也很舒服，最重要的是，这个世界充满着欲望，这是我最新喜欢的。”何凌转过身笑了起来。
　　“我想我大概猜的出你想干什么了，不过我想提醒你，这个世界有这个世界的秩序体系，如果我们介入过多的话会使它崩溃的。”
　　“那才有意思，不是吗？我正好利用人类的欲望和力量来对付路西法，还有那些天使们。”
　　“虽然这个提法很老套，不过我还是想问，你难道想成为这个世界的支配者？”
　　“哼，我对那种无聊的东西没兴趣，我所要的，只是复仇和随心所欲的生活，在那之前，我需要的是绝对的力量。”
　　“哦，原来如此，我想起来你是谁了，十年前，一个女魔王趁路西法用身体束缚神天使莱西娅无法战斗，发动叛乱想夺取他的王位，结果在恶魔殿上刺伤了路西法，自己也被路西法事先布下的陷阱重创，手下被伊比丽丝的‘魅’军团全部镇压，之后便一直下落不明……”
　　“蕾丽雅，没想到你还记得，我以为你已经忘了呢~”何凌走到蕾丽雅的身边，弯下腰捏着蕾丽雅的下巴笑道。
　　“那时候，你还只是个十来岁的小丫头，没见过我几面。”
　　“丘月凌姐姐……据说你当年就是魔王中最烈最难管的一个……不过最后偷袭路西法的时候还是被……我记得当年那套对付你的陷阱装置，可比后来对付伊露薇的那个要狠多了……”蕾丽雅终于在记忆中找到了这个模糊的名字，以及当年在恶魔殿上那个回荡不息的呻吟声。
　　“又让我想起那段不愉快的往事了，路西法那个大混蛋，阴人一直是他最拿手的。。。。。。”丘月凌的脸刷的一下红了一大片。
　　“哼……姐姐你也不差……让我穿上了这么一件麻烦的衣服……”蕾丽雅的嘴角笑了一下，只听一连串撕裂的声音，那身束缚着蕾丽雅的衣服便被压抑多时的力量给撑破了。
　　“什么？……”丘月凌用手挡开飞过来的衣服碎片，看见蕾丽雅全身一丝不挂全裸着一个后空翻落回了地上，用一只手捂着胸部，另一只手挡着下身。
　　“怎么连身上的部分也……”蕾丽雅对于这个结果显得有些措手不及。
　　“呵呵，这件衣服其实是一个连接在一起的整体，破坏了其中的一部分就会导致整体的崩溃。”
　　“你……”
　　“真美，令人羡慕的好身材，不过这样一来似乎行动起来就不太方便了吧？”
　　“哼……”
　　“好吧，我从一开始就没指望靠一件衣服就能抓住你，好戏现在才开始。”丘月凌微笑着伸出右手，发出一道能量波在墙上打了个大洞，在墙的另一边，准备多时的各类奇怪的机器马上启动，穿过大洞进入房间，朝蕾丽雅涌了过去。
　　“？！”蕾丽雅也不管究竟是什么东西，伸出左手就是一道能量波，但是射到那队机器身上的时候，竟然被分成几部分反射了回来。
　　两个椭圆型象鸡蛋一样的光滑球型机器已经飞到了蕾丽雅面前，蕾丽雅一拳朝其中一个正面击去，没想到拳头一接触到光滑无比的球面便朝旁边滑了出去，根本上不了力，椭圆型的机器沿着蕾丽雅的手臂一直滑到了她的身后，尾部张开成四瓣，里面是一个枪管一样的发射器，对准蕾丽雅的就是一次三连发，将三根用特殊合金做成的微小的麻醉针刺进了蕾丽雅毫无保护的臀部。
　　“呀！？……”蕾丽雅娇叫一声，立即快速地回身对着来不及合上的机器一劈，便将它劈的四分五裂，但是同时，在机器里面装载的大量麻醉药一下便以气体的形式扩散到四周，将蕾丽雅整个人都笼罩起来。
　　“呜……”蕾丽雅立即感觉到这种麻醉药和人类以往研制的都不一样，一般人类的各种麻醉药对恶魔和黑暗天使都是无效的，但是这次……
　　“意外吗？这是人类在知道了恶魔和黑暗天使大概的生理资料后，慢慢研制出来的，虽然没有魔界的有效，但是剂量一大，一样可以使你丧失抵抗能力。”
　　“咳……”蕾丽雅展开双翼，飞出了烟雾覆盖的范围，直接朝天花板冲去，打算冲破屋顶飞出去。
　　“这整座别墅，都是经过专门设计建成的捕猎场，即使是黑暗天使，也没那么容易逃的出去的。”丘月凌笑道。
　　果然，天花板上布满了无数个针头般细小的孔，猛地往外喷出白色半透明的丝线，瞬间便将整个天花板变成了一张严密无比的巨形蜘蛛网，蕾丽雅发出的能量波的冲击力被无数交织在一起的丝线分散到网的各处，根本不能造成任何破坏，蕾丽雅在空中转身急停，但是还是来不及整个人撞到了网上，全身马上被粘稠的丝线缠住。
　　“这是从召唤出的高级地狱蜘蛛淫兽身上提炼出来的再强化后得到蜘蛛丝，粘度和韧性都是原来的3倍，蕾丽雅，感觉怎么样？”丘月凌在下面抬起头笑着问。
　　“啊……呀……”蕾丽雅的四肢张开成“大”型被粘在网上，一时间手脚和翅膀都动弹不得，光洁无暇的身体在网上慢慢地扭动着。
　　“好一只绝美性感的大蝴蝶呢~不过可惜落到了蜘蛛网的陷阱中了~”丘月凌得意地笑了笑。
　　“哼，我可没蝴蝶那么软弱……”蕾丽雅聚集全身的力量，扯动的幅度也越来越大，将蜘蛛网拉的剧烈地晃动起来。
　　大概10秒钟后，蕾丽雅用力往前一弹，终于整个人从网上摆脱出来，但是翅膀上缠满了蜘蛛丝，已经无法继续飞行，只好落回了地面上，没等她站稳脚跟，一个满身是“刺”的浮空球就将对着她那一面的4根“刺”——自导飞弹朝她发射了出去。
　　“？”蕾丽雅朝飞弹发出了几道能量波，但是结果也和上次一样，都被一一弹开，眼看就要命中，这时候，蕾丽雅快速地伸出双手，在半空中将飞在前面的两枚飞弹给抓住了，然后往后一仰，避开了后面的两枚，但是就在这个时候，她手上的两枚飞弹外圈突然一松，飞弹里面的部分就象脱了皮一样从她手中飞出，直朝她的下身冲去。
　　“啊！！……”蕾丽雅大声娇叫一声，两枚飞弹的大部分已经冲进了她的蜜穴和幽门之中，并且前半部分立即在肉穴中膨胀成球状，然后从前面的小孔中将一股催情剂一下射出。
　　“啊！？……啊……这……”蕾丽雅猛的睁大紫色的眼睛，呻吟着一下倒在了地上，双手分别抓着两枚飞弹露出的尾部，但是稍微一用力，飞弹那球形的前端就刺激的她忍不住呻吟起来。
　　“呵呵，正好拿你试一试这些捕获机器的威力，更有趣的还在后面呢。”丘月凌看着蕾丽倒在地上媚态百出的样子，兴奋地喊道。
　　这时候，3台下半部分是履带的一人多高的机器靠近了蕾丽雅，在底盘之上，似乎是一个个巨型的“钳子”堆叠起来的样子，这时候，这些“钳子”便一下朝倒在地上的蕾丽雅射了出去。
　　“呀……”蕾丽雅忍着下身的强烈刺激，一跃而起，她原来躺着的地面上马上插进了三个大钳子，没等她落地，紧接着发射的五个钳子已经卡在了她的身上，接驳成一个个的圆环。
　　“呃！……”蕾丽雅的双手被两个巨钳紧紧地箍在了身体的两侧，修长的双腿也被三个巨钳分别在大腿，膝关节上部和脚踝上部箍在了一起，全身直挺挺的掉回到了地上。
　　接合成环形的钳子开始慢慢地收紧，勒进了蕾丽雅的肉里。
　　“呜……”蕾丽雅被勒的有点痛，弓起身子正要用力，却看见一张大网朝自己盖了过来，赶紧往旁边一滚，躲出了大网的覆盖范围，然后脚下用力一蹬，朝那三台机器撞去，横着身子把它们一下全撞翻到了地上，接着娇叱一声，一下便将身上的巨钳全部挣断。
　　“丘月凌姐姐，想抓住我可没那么容易……”蕾丽雅站起身来说道。
　　“哦，是吗？不过你现在这个样子又能撑多久呢？”丘月凌微微一笑。从蕾丽雅臀部注射的麻醉药已经在起作用，加上刚才从她蜜穴和幽门中直接射入的催情剂，已经让她面色绯红，开始微微地娇喘起来了，蕾丽雅的身手已经明显地不够刚开始的时候敏捷，更何况她下身敏感的肉穴中，还被插入了两个那么麻烦的东西。
　　捕获机器继续朝蕾丽雅进攻，前面是四个四条腿半人多高的机械猎手，不断地朝蕾丽雅喷出黑色的细丝，将她的身子缠住，然后朝后面用力地拖拽，三个鸡蛋形的金属球快速地围着蕾丽雅飞来飞去，不时的张开尾部射出麻醉针，虽然大部分被已经有防备的蕾丽雅躲过或打掉，但是因为麻醉药和催情剂的作用，以及那些缠在身上黑色细丝，使得她的行动变的及为不灵活，一不小心，脖子后面和大腿上又被射中了几针。
　　“不行，身体越来越软了……”蕾丽雅感觉自己越来越无力，全身燥热的厉害，机械猎手趁她分神的时候猛的收紧了细丝，一下便将捆成了粽子一般，拉倒在了地上。
　　“啊？！”蕾丽雅刚刚倒地，又是几枚麻醉针射到了她的手臂上，机械猎手朝四个方向将细丝拉的蹦直起来，紧紧地将蕾丽雅勒在中间。
　　这时候，在后方的几个刺球同时朝无法反抗的蕾丽雅射出了飞弹，全部命中，一阵爆炸过后，蕾丽雅全身都被笼罩在了大量的催情气体中。
　　“这些催情剂在爆炸的短暂高温下会变成气态，然后渐渐液化附着在目标的身体表面，通过皮肤渗入目标的体内。蕾丽雅，你一次就被灌了那么多，等下发起情来想必会叫的很动听呢~”丘月凌笑道。
　　“啊……不妙……身体……好热……”蕾丽雅的全身渗出香汗，娇喘声也越来越大。
　　“行了，看来你也差不多不行了，就乖乖的让捕获机器给你做最后的‘包装’吧~”丘月凌挥了挥手，剩下的其它种类的机器便一涌而上，准备用各种捕获武器把蕾丽雅里三层外三层地给完全束缚起来。
　　“不……不行……”蕾丽雅用尽最后的力气，突然从地上弹起来，将缠在身上的黑色丝线全部拉断，然后忍着剧烈的疼痛用手将插在蜜穴和幽门里的飞弹震碎。
　　“啊！！……”巨大的刺激从下身涌来，差点让处于迷乱边缘的蕾丽雅彻底地失去理智，她昂起头大声娇吟了一声，从身后伸出六只光翼化成一团白光撞破经过特别强化的墙壁冲了出去。
　　“六翼……蕾丽雅这小丫头……力量已经觉醒了吗？……”丘月凌看着墙上直径3米的大洞，惊讶地喃道。
　　实际上，蕾丽雅还没能自如的控制她身上的这种力量，而且因为怕对空间造成不利的影响，特别上次将流宇卷入空间裂缝之后，她一直在尽量避免再次以这种姿态出现。
　　“哼，这样的情况下她应该跑不远的……等着吧，用不了多久，我就会把你给抓回来~”丘月凌顺着楼梯走上二楼的一个控制室中，按下了其中的一个按扭，将搜索蕾丽雅的特殊机器部队放了出去。
　　……
　　“啊……啊……”凌剑晨突然听见门外传来女人的喘息声，等他开门一看，一个赤身裸体的女人正用手交叉着托着自己坚挺诱人的乳房，斜靠在旁边的墙上，半闭着眼睛呻吟着，美艳动人的脸上布满了红霞。
　　“蕾……蕾丽雅？！”凌剑晨几乎不敢相信自己的眼睛，没等他反应过来，蕾丽雅已经扑到了他的怀里，用手搂住了他的脖子，翕动着嘴唇在他的脸上一边亲吻着一边喃道：“快……我不行了……好热……啊……”
　　第二天早上，蕾丽雅慢慢睁开了双眼，全身还有些酸软无力，她猛地坐起身来，发现自己在一张柔软的大床上，全身仍然是赤裸的状态，只是多了一条盖在上面的白色毛巾。
　　“我这是在哪呢？……”蕾丽雅用手捂着昏沉沉的头，回忆着昨天晚上自己昏睡前发生的事情，呻吟声，娇喘声，还有许许多多的，她和一个男人抱在一起尽情云雨的片段不断地在脑海中闪现着，而现在，她看见那个男人正靠在门边，赤裸着上身，下身穿着一条牛仔裤在用暧昧地眼神看着她笑。
　　“凌剑晨，是你？……”蕾丽雅的表情看起来不知道是意外还是别的什么意思，也许还有点尴尬的成分。
　　“昨天晚上在门口看见你的时候，我和你现在一样的惊讶。”凌剑晨笑了笑，朝床边走来。
　　“我想你恐怕是碰上了麻烦，而且看起来还不小~竟然把你弄成那副样子。”凌剑晨在床边坐了下来，将一只手搭在了蕾丽雅光洁的肩膀上。
　　“不过，昨天晚上你的激情和魅力的确让我无法抗拒……”凌剑晨闭上眼睛，用嘴吻着蕾丽雅的脖子笑道。
　　“啊……行了，停下……”蕾丽雅感到浑身一阵酥麻，凌剑晨的吻似乎唤起了自己身体昨天晚上对这个男人的回忆。
　　蕾丽雅用手将凌剑晨的手轻轻推了下去，然后从毛巾中伸出双腿下了床，就这么一丝不挂的站在凌剑晨面前用手整理了一下有些凌乱的头发。
　　“喂，蕾，起码也包一条毛巾吧~”凌剑晨看见蕾丽雅有些晃眼的玉体笑道。
　　“无所谓了，反正也被你看的够多的了……不好意思，借你的浴室用一下……”蕾丽雅说着便绕过大床打开门出去了，不久，浴室里就传出哗哗的水声。
　　（十四）
　　时间再回到昨天晚上。
　　被伊露薇连缠带挑逗诱惑了一整天的流宇将车停在了靠近市郊的建成不久的两层别墅式小区里。
　　“就是前面这栋，怎么样，漂亮吧~？”伊露薇笑着用手指了指。
　　“……真奢侈，一个人住那么大的房子，怎么弄到的？”流宇奇怪的问。
　　“嘿嘿，是莱西娅大人给我的，其它的细节问题我就不好问了吧~总之住起来很舒服就是了~”伊露薇调皮地笑了笑。
　　“……看来有后台的就是不一样啊~”
　　“？你说什么呢？”
　　“啊……不，没什么……（我忘了她们那没这种说法）”
　　“快，跟我一起进去看看吧~”伊露薇没等流宇来得及将钥匙拔下来，就搂着他的脖子硬把他从车上拉了出来。
　　“喂？！……等等……”
　　在宽敞的客厅之中，流宇坐在沙发上开始发呆。
　　“喂，怎么了，看你的表情，有什么不正常的吗？”伊露薇干脆坐到了流宇的大腿上问道。
　　“……没什么，就是觉得空旷了一点点……”流宇的鼻子里一下子全是伊露薇的体香，香味似乎正顺着他的咽喉开始逐渐弥漫到他的全身各处，而伊露薇富有弹性的臀部触感及靠的近的几乎要贴到他脸上的酥胸，让他在公司压抑已久的欲火急速飙升。
　　客厅里除了一张3米长的沙发外，什么也没有。
　　“哦，对了，莱西娅大人说因为比较仓促，所以大部分家具要明天才能运到。”伊露薇感觉自己的臀部似乎被什么硬邦邦的东西铬了一下，立即明白了是怎么回事，坏笑着勾着流宇的脖子和流宇拥吻起来。
　　“唔……”流宇的双手开始急迫地在伊露薇的身上游走抚摸，突然身子往下一倾，将伊露薇压到了沙发上。
　　“你这个小妖精，故意挑逗了我两天，现在我忍不住了，你说怎么办吧？”流宇喘着气笑道。
　　“呵呵，我就喜欢勾引英俊的男人，怎么样？不过嘛……”伊露薇突然趁流宇不备从他的身下滑了出来，闪到了一边。
　　“不过嘛，你那个东西会把我的能量都吸走的，搞的我浑身无力，只能任你摆弄。不行，莱西娅大人专门提醒我不要和你上床，搞不好你动了坏心眼把我捆住藏起来每天变着法子玩就麻烦了，我可受不了~”伊露薇虽然嘴上是这么说，但是脸上却是一副妩媚性感的表情，一双大眼睛更是在不停地放着电。
　　“哼，你以为到了这地步还能让我停下来吗~？”流宇坏笑着站起来，朝伊露薇靠了过去。
　　“嘿嘿~谁叫你帮恶魔那边对付我们天使的，竟然还敢欺负乌莉尔姐姐~，我就是要把你的欲望全挑起来，但是就是不让你满足，憋死你这个大色魔~”伊露薇说着朝流宇做了个鬼脸，转身便往楼上跑去。
　　“哼，你以为你跑的掉吗~？！”流宇将手一伸，几道绳索朝伊露薇直射而去。
　　“想抓我？没那么容易~”伊露薇说着一下变小了身型，从绳子的间隙中逃了出去，飞快地消失在了二楼的黑暗之中。
　　“呵呵，和我玩捉迷藏呢？”流宇收起绳子，一跃便到了2楼的楼梯口。2楼有四个房间，流宇先把走廊的灯全部打开，然后用合成的透明蜘蛛网将各个房间的门口，楼梯口和窗户全部封住，接着开始进入一个个房间检查。
　　流宇打开了房间的灯，楼上的房间家具到是一应俱全，以伊露薇变小后的尺寸，有很多可以藏匿的地方，费了好大的工夫才搜索完一个房间。
　　流宇回到走廊上，开始想着一个更有效率的搜索方法，想着想着，他想起了某部漫画中一种叫“圆”的方法，也许他可以用自己的具现化能力模拟一下。
　　流宇做了一次深呼吸，然后开始在身体周围放出合成的微小粒子，大量的粒子附着在空气分子上，在流宇的身边快速地形成了一个圆型，并且不断地向各个房间里扩散，圆的半径越来越大，一分钟内已经覆盖了整层楼，在这个范围内，流宇可以感知任何东西，特别是活物，因为会有呼吸，造成空气的微小波动。
　　“找到你了，伊露薇……”流宇的嘴角一咧，朝左手边的第二个房间走去，开门进去以后再将蜘蛛网重新封上。
　　伊露薇的位置在桌子的第三个抽屉之中，现在不知道是不是正在那偷笑呢。
　　“哼，给你个惊喜……”流宇没有开灯，轻手轻脚的走到桌子边，将手放在伊露薇所在的抽屉把手上，突然猛的将整个抽屉一起拉了出来，同时快速的用网将抽屉的上方封了起来。
　　“呀？！……怎么回事？！”等伊露薇反应过来的时候，自己已经被封在了抽屉里。
　　灯亮了，流宇将抽屉放在床上，对着被封在里面象蝴蝶标本一样的伊露薇笑着。
　　“你……你是怎么找到我的？”伊露薇显然对流宇如此高效率的搜索能力很是惊奇。
　　“哼，秘密~现在我看你还能往哪跑~乖乖变回来吧~”流宇用一只手托着下巴俯下身笑道。
　　“休想……哼~”伊露薇聚集了能量，一下竟然把整个抽屉给震碎了，然后飞快地朝门口飞去。
　　流宇的嘴角露出坏笑。
　　“啊？！什么东西？动不了了……？”伊露薇没有看见透明的蜘蛛网，一下整个人都撞到了上面，被粘的死死的动弹不得。
　　“嘿嘿，没有哪个美女能从我手里逃掉的~^o^”流宇不慌不忙地走到门口，将在蜘蛛网上拼命挣扎的伊露薇抓在了手里。
　　“这么小的你还真可爱~”流宇的表情有点诡异，伊露薇看了马上就有不祥的预感。
　　几秒钟后……
　　“啊啊啊~~！流宇，你想干什么？”伊露薇大叫道，她被流宇放进了一个比她大不了多少的用气合成的强化玻璃瓶子之中，这时候流宇正把瓶子拿到水龙头前准备往里面灌水。
　　“如果你不变回来，我就把瓶子里灌满水密封起来，然后放进冰箱把你做成冰激凌~”流宇说着故意装作要拧开水龙头的样子。
　　“你你你……！！这你也想的出来~^_^，把我做成冰激凌？？”伊露薇又气又怕地用大眼睛狠狠地瞪着流宇叫道。
　　“怎么，怕我做不出来吗？我的小美女~”流宇坏笑着轻轻拧动了水龙头，刚好让一滴水从里面滴出来撞到了瓶底上。
　　“呀！~~~……不要啊~”伊露薇把身子靠在瓶壁上，一脸惊恐可怜的神色。
　　“哼……”伊露薇抬起头，看见流宇什么也不说，就是用一种得意而坏坏的眼神看着她在笑。
　　……
　　“啊！轻点你~”伊露薇变回了原来的大小，被流宇抱着一下丢到了床上，然后自己也压了上去。
　　“我忍不住了，是你把我搞的那么饥渴的嘿嘿~”流宇用力的将伊露薇身上的衣服三下五除二都剥了个精光。
　　“来，现在开始复习一下~”流宇说着将自己那根早已涨的不行的凶器挺进了伊露薇的蜜穴之中。
　　“啊……”伊露薇闭上眼睛发出娇媚地呻吟声，但是过了一会，马上变成了大声的连续娇叫。
　　“啊！…呀！……啊！！……”流宇的攻势比想象中还要猛烈，抽插的频率以不可思议的速度不断加快，力度也越来越大，双手捏着伊露薇那高耸的乳房根部，尽情地抓捏着。
　　“啊！……喂……轻点……噢！！……啊！……”伊露薇被流宇顶的下身一浪高过一浪的传来火热酥麻的感觉，身上的能量开始一点一点的被吸走。
　　“呀……又来了……这种感觉……”伊露薇感觉到了体内能量的流失，本能地用手想推开流宇，但是在流宇高强度的“抽插攻势”下，已经使不上什么力气了，只顾的上一声接一声的浪叫。
　　流宇把伊露薇的动作理解为“反抗”，这反而让他更加的兴奋，他抓住伊露薇的双手，把她的身体向后翻转过去，然后双手分别拉着她的两手，从后面以一种更容易受力的方式向伊露薇可怜的蜜穴发动了新一轮更猛烈的攻势，感觉就象在骑马一样。
　　“啊啊啊！！……”伊露薇大声娇叫着，双峰在胸前猛烈的震颤着，流宇的巨型凶器就象一根烧的通红的铁柱在她的蜜穴中横冲直撞，把她的整个身体都弄的剧烈的摇晃起来，精液开始慢慢地流出，和伊露薇的蜜汁混合在一起，让她感觉到一种前所未有的快感。
　　“舒服吧……我的体液能带给女人特别的快感，便宜你了~嘿嘿~”流宇笑道。
　　“啊……啊……”伊露薇的呻吟仍旧是那么大声，但是愉悦的成分多了很多，脑子里很快一片空白，只有身体感受到的愉悦刺激的感觉一浪一浪地袭来。
　　激烈运动持续了一个多小时，其中包括了多种体位，反正流宇在这个美丽性感的天使身上有用不完的激情，花样自然也不断翻新，下面通完通上面，前面通完通后面，一个一个把伊露薇身上能捅进去的洞洞都通了个遍~“啊……啊……太……太夸张了……”伊露薇被流宇捅的浑身酥软，香汗淋漓，趴在床上娇喘连连，而流宇则稍微放慢了速度，用手抚摸着这具玉体的各个敏感部位，亲吻着伊露薇的脸颊。
　　“哼，好戏还在后面呢，伊露薇~”流宇笑着用力捏了捏伊露薇柔软的乳房“啊！……”伊露薇触电般的弹了一下身子，一脸疑惑和不安的看着流宇。
　　“下半场开始~”
　　“什……什么？……啊！！……”伊露薇感觉到那根东西在自己的下身再次疯狂地涌动起来。
　　“不要……再做下去，我明天连走路的力气都会……”
　　“呵呵，忘了吗？我是主任呢~我放你的假还不行吗？”
　　“你……啊！！……停下……不能继续了……我的能量已经……啊啊啊！……”伊露薇话没说完，已经被流宇整个人顶了起来，重新被淹没在快感的浪潮之中。
　　“呀……”伊露薇挣扎着想把自己从流宇的吸精凶器上弄下来，但是她的双手很快被流宇抓住，然后用绳子捆绑起来。
　　“流宇……你干什么？……”伊露薇其实已经知道了他要干什么，这样一来自己就算恢复了力气也很难跑掉了。
　　“呵呵，当然是怕你跑了啊~所以要把你牢牢地捆起来~”流宇将绳子熟练的穿过伊露薇的双臂，几秒钟之间便把伊露薇捆成了背手拜观音的姿势，然后将她的一双还穿着丝袜的玉腿大小腿折叠起来，用绳子捆上，等伊露薇被捆的无法动弹的时候，再慢慢地装饰她那高耸的胸部和下身。
　　“啊……流宇……住手啊你……啊！”伊露薇的双乳很快被绳子在根部勒了起来，然后在胸腹的区域搞成了菱缚，将两股绳子分别勒在了蜜穴的两边。
　　“你这个死变态……快松开……”伊露薇生气地娇叫道。
　　“嘿嘿，下面还有更变态的……”流宇笑着把伊露薇“套”在了自己的凶器上，用比原先更加猛烈的力量抽插起来。
　　“啊啊啊啊！！……”
　　伊露薇销魂动听的呻吟和浪叫声一直持续到凌晨才渐渐低了下去。
　　第二天上午。
　　“呜……”伊露薇带着一脸疲惫的从睡梦中醒来，刚想动一下才想起自己还被绳子绑着，全身酥软，一点力气都没有。
　　“醒了吗？我的睡美人？”流宇走进房间笑着问。
　　“你……你这死家伙，弄的我全身一点力气都不剩，快把我放开啊……”
　　“呵呵，我不放，你就多放几天假吧~”流宇不怀好意的笑着。
　　“什么？多放几天，难道你还想……不行……快放了我~”伊露薇惊慌的瞪着大眼睛喊道。
　　“不然你以为我会怎么做？这可是你先勾引我的~”流宇用手托着伊露薇的下巴笑道。
　　“你……你……”伊露薇张着嘴一时竟说不出话来，这时候，门铃响了。
　　“这时候，是谁会来？”
　　“我不知道，快放开我~不然我喊了~”伊露薇刚说完这话就后悔了，因为她看见流宇已经将一条丝袜揉成一团准备往她的嘴里塞。
　　“不……呜！！……”伊露薇的小嘴一下就被丝袜塞满了，然后流宇再用一条白色的布条在外面勒上。
　　“呜……”
　　“伊露薇，你先在这继续休息吧，我去看看是谁~”流宇说完走出房间锁上门便下楼去了。
　　“小薇，你在吗？”是一个极其好听柔和的女人的声音。
　　门开了，进来的是一位身材高佻的穿着黑色连衣低胸紧身短裙和黑色丝袜高跟凉鞋，戴着十字架耳坠的银发女子。
　　但是她进来以后，并没有见到帮她开门的人，正在疑惑时，身后突然伸出一双大手，一手捂住她的嘴巴，一手将她的右手反剪到了身后。
　　“呜？！……”银发女子还没来得及挣扎，便被流宇生成的绳子飞快的缠住了双腿和双手，然后用塞口球堵上了嘴。
　　“呜……”流宇将女子扛起来，走上二楼，把她放到了一张椅子上。
　　“看看我们的美丽访客是谁？”流宇笑着仔细看了看银发女子的面容，笑容却差点僵在了脸上。
　　“莱……莱西娅？？……”流宇把银发女子的塞口球解了下来，没错，这种气质和感觉，绝不可能只是容貌相象的另一个人……
　　“你就是流宇啊？果然胆子够大的，竟然把小薇给绑在了床上，还把我也捆了，是不是还想……”莱西娅笑着问。
　　那边听了已经是暴寒，以莱西娅神天使的力量，要想收拾他这个欺负天使的大色魔并不是什么难事。
　　“真是令人惊奇的能力，这种用气形成的绳子，就连我也不能立刻挣脱呢，怪不得小薇会被你捆的动弹不得……”莱西娅晃动了一下曼妙地身体，笑着说道。
　　“真是失礼了，莱西娅女士，我现在就帮你松开……”流宇说着绕到了莱西娅的身后。
　　“也许能连她一起抓住……神天使莱西娅……为什么不试试？……”流宇已经被莱西娅高贵圣洁的气质和绝美的容貌所吸引，伸出的双手停在半空中，脸上的表情变的阴邪起来。
　　“呜！！……”伊露薇看到了流宇脸上的变化，大叫着朝莱西娅眨眼睛。
　　“怎么了，小薇？……”莱西娅微笑着转过头，有点不解的看着伊露薇，突然间流宇用手用力地捏开莱西娅的嘴，将一根发着微热的长柱一下通到了她的喉咙里，然后用一个塞口球在外面堵住，把带子在脑后扣好。
　　“呜？！……”莱西娅发出惊讶地声音，这时候流宇又用生成的白色胶布将塞口球封住了，然后双手分别按在莱西娅的上身和双腿上，数十条红色的绳子马上凝聚而出，象灵蛇一样顺着莱西娅的身体缠绕起来，然后猛地收紧。原本只被绳子绑了脚踝和膝关节，手腕和上臂的莱西娅全身上上顿时被密密麻麻的红绳捆了起来。
　　“呜……”莱西娅的全身一下子被坚韧无比的红绳捆住，被勒的有些疼痛，她知道流宇已经决定冒险想抓住她，也就不再任其捆缚，开始用力挣扎起来，但是马上发现体内的气不能自如流动。
　　“塞在我嘴里的东西和红色的绳子封住了我的力量？……”
　　莱西娅不知道，塞在她嘴里的正是流宇研制出来的“封魔棍”可以压制圣天使级的力量，捆在她身上的那些红绳则是模拟芙美的那条“血炼”凝聚而成，具有可以封住神之力量的能力。
　　“呜……”莱西娅扭动着身子，虽然有着惊人的能量却使不出来，流宇见莱西娅一时之间无法挣脱身上的绳子，为了保险起见，又凝聚成另另一根粗大的“封魔棍”，一手搂着她的脖子将她从椅子上拉起来，一手对准下面那高翘的臀部用力的捅了进去。
　　“呜！！！……”莱西娅娇叫了一声，身体晃了一下，后庭被撑的很不舒服。
　　“这个流宇，竟敢这样对我……”莱西娅有些生气了，但是暂时无法挣脱身上的绳子，现在的她和普通的女人没什么区别，只能任由流宇摆布。
　　“呼……”流宇把莱西娅抱到床上，放在了伊露薇的身边，眼睛里充满着淫邪的气息，浑身更是被欲望催动得燥热不堪。
　　“该死……我在干什么……这种感觉……怎么比在魔界时还强烈……”
　　流宇的脑子里似乎已经听不到理智的声音，双手伸到了莱西娅的胸前，抓住衣服就要往下扯。
　　这时候，楼梯上传来了女人的脚步声，但是之前并没有听见有人按门铃。
　　“难道说还有别人住在这里？”流宇放开莱西娅，估计人经过门前的时候突然开门冲了出去，看见的竟然是智天使乌莉尔。
　　“呃？！流……流宇？！”乌莉尔显然被吓了一跳，刚准备变成天使形态，就被流宇一下扑倒在地，一把撕下她的内裤，一手抱着她的大腿将滚烫的肉柱硬生生地捅进了乌莉尔的小穴中。
　　“啊啊啊！！？好痛！……啊！……”乌莉尔痛的大声娇叫起来，双手被流宇抓住举过头顶，无法反抗，肉柱在她的蜜穴中快速地抽插着，让她根本一点都用不上力，而且能量被源源不断地吸走。
　　“怎……怎么会……啊啊！……住手啊……”乌莉尔在上次被流宇抓住强暴以后就一直有点害怕再碰上这个棘手的大色魔，没想到今天竟在自己的家里被偷袭了？！
　　“混蛋，放开她！”一个女子的声音从楼梯口传来，是四大圣天使之一的瑞珐，天蓝色的长发仍然扎在脑后，耳朵上戴着水滴型的耳坠，穿着蓝色的开胸无袖露脐胸衣和牛仔皮裙，已经变成了六翼天使的形态。
　　“哼，你也一起来吧！”流宇冷笑一声，将手一挥，十几道红色的绳子便飞出去一下将瑞珐上身缠住，将她整个人拉到了流宇的身边，瑞珐趁势一个膝盖正顶在了流宇的胸口上。
　　“呜！”流宇没来得及防备，从嘴里吐出一口鲜血，但是仍然硬撑着用一只手抓住了瑞珐顶上来的那条腿，两人僵持着动弹不得，流宇的肉柱还留在乌莉尔的体内，乌莉尔的脸上已经是红霞一片，拼命地想将双手从流宇的一只大手中挣脱出来，无奈自己力气实在差的太远，只能三个人这么尴尬地耗着。
　　“都给我住手！……”这时候，又一个声音响起，不过这次是男人的声音。
　　站在楼梯口的，是路西法。
　　“流宇，你在干什么？”路西法冷冷地问道，同时伸出一只手，纠缠在一起的三个人马上被一股强大的力量给轰开，分别撞到了墙上。
　　“呜……”流宇站起身来，刚想说什么，突然身体感到一阵不自在，当他开口说话的时候，原本响亮而底气十足的男声竟然变成了娇媚动听的女人的声音。
　　“怎……怎么又？……”流宇看了看自己高耸起来的胸部，才知道自己又变成了女人。
　　“……”路西法一言不发，和瑞珐一起冲上去将混乱中的流宇反剪双手按在了地板上。
　　“啊？！放开我……”
　　……
　　客厅之中，家具刚运到不久，众人坐在沙发上，流宇被路西法用强化过的禁锁双手并拢在身后，双腿紧靠着绑的死死的，那对女孩子特有的肉球也被伊露薇报复性地勒的鼓胀的不行，性感的小嘴也被白色的布条勒住了，被伊露薇和瑞珐一左一右地夹着坐在中间。
　　“……”路西法和莱西娅坐在流宇的对面，路西法一副尴尬的表情，莱西娅却好象什么也没发生过似的，脸上依旧是温和的微笑，用手托着香腮看着变成漂亮女孩的流宇。
　　“没想到他变成了女孩还挺可爱的~”莱西娅笑道。
　　“哼，流宇，你这次做的太过分了点吧？”路西法冷冷地说。
　　“呜……”流宇被布条勒着嘴说不出话来，不过看上去大概是知道情况不妙了，所以一副蔫蔫的样子。
　　“哼，你个大色魔，竟敢冒犯莱西娅大人，别以为变成了女生我们就会轻饶了你~”伊露薇没好气的将流宇嘴上的布条扯了下来。
　　“……”流宇叹了口气，没说话，却斜着眼睛瞪着一边的伊露薇。
　　“哎？你瞪我干什么？~好象是我要你这么干的一样~”伊露薇一脸无辜的样子。
　　“本来已经逐渐平复的失控的欲望，又再次被引发了，不知道是为什么……
　　现在见到美女就忍不住了，脑子里几乎一片空白……”流宇喃喃地说。
　　“这家伙在找借口，明明就是狂妄加色胆包天，什么控制不住？！……”瑞珐生气地拧了流宇的大腿一下。
　　“噢！……”流宇痛的娇叫了一声，样子还真是媚态百出。
　　“真受不了你……原本一个下半身过分发达的大男人，竟然一下变成这副娇滴滴的样子……不过话说回来，还真是挺可爱的哈哈~”伊露薇在一边捂着嘴笑了起来。
　　“我没说谎，原本还只是心里想把她们先捆后……平常的话能克制的住，但是刚才完全不行了。”
　　“哼，得了，承认了吧？这小子老早就打算着把我们圣天使和莱西娅大人一网打尽了~”伊露薇勒着流宇纤细的脖子说道。
　　“小薇，放开她，别急啊~”莱西娅笑了笑，站起来走到了流宇的跟前，将手放在了流宇的眼前。
　　“从流宇的体内出来吧……”随着一道白光闪过，一个灵体一样的黑影从流宇的身后被震了出来，是一个女人的身形。
　　“哼，不愧是拥有无上净化之力的莱西娅，看来想借流宇对付你没那么容易呢~”黑影笑了笑。
　　“你是谁？有何目的？”
　　“哼，有本事就抓住我再慢慢问吧，我还会再来的，再见~”黑影发出一阵笑声，便消失了。
　　“这是什么东西？”伊露薇奇怪地问。
　　“是念形成的灵体，不知道什么时候附在流宇的身上，激起他体内的欲望，扰乱他的心智。这种程度的灵体，她本体的实力应该不在你们圣天使之下。”
　　“怎么会？人类世界有这么厉害的家伙吗？”
　　“她未必是这个世界的，她的身上，有魔界的气息……但是我也想不起是谁，反正你们以后多加小心就是了。”
　　路西法坐在沙发上一直没有说话，突然站起身来，朝门口走去。
　　“等等，路西法，你要到哪去，流宇这家伙怎么办？”伊露薇叫道。
　　“我还有事，她的话你们自己看着办吧，莱西娅，这边就叫给你了。”
　　“路西法，别忘了，我们之间有约定，如果迁移的恶魔严重破坏了这个世界的秩序，我们天使就会干预，希望你还记得。”
　　“当然，这个不用你费心。”路西法回头看了莱西娅一眼，打开门出去了。
　　“哼，什么态度啊，这个路西法也太傲慢了~”伊露薇叫道。
　　“没什么，他的性格就是这样的，其实有时候也还挺……”莱西娅看见圣天使门的目光有点异样，就打住不说了，而是把话锋一转：“对了，我们怎么处置这位流宇……小姐呢？”
　　“当然不能便宜了她~如果几位姐姐没意见的话，就把她交给我好好教训一顿吧~嘿嘿~”
　　“伊露薇，你的笑容怎么有点……^_^”
　　……
　　（十五）
　　凌剑晨家中的浴室里，蕾丽雅正在沐浴，却没有留意到2米多高的窗口外，一条一米多长的机器蛇正盘在树上监视着她，丘月凌早已经知道了她的位置。
　　蕾丽雅突然感到周围有什么东西。但她感觉到的并不是窗外树上的机器蛇，而是比它要难缠的多的东西。蕾丽雅关掉了喷头，慢慢地环顾了一下整个浴室。
　　似乎并没有什么东西在这里，但是蕾丽雅还是感觉它就藏在这浴室里的某处。她走到镜子前，用浴巾擦着湿淋淋的头发，突然发现镜子中的自己在发出阴冷的微笑。
　　“？！……呃？！”蕾丽雅正感到奇怪，一个黑影突然从镜子中飞了出来，直接进入了蕾丽雅的体内。“呵呵，蕾丽雅，到底还是抓住你了。”
　　“丘……丘月凌？……”
　　“不错，是我，你跟那个男的关系似乎挺暧昧的嘛，便宜那小子了~”
　　“你……快从我的身体里出来……呃……”
　　“呵呵，果然还是侵入女人的身体比较好发挥。”
　　“我。。。。。。身体好难受。。。。。。”蕾丽雅捂着胸口踉跄了几步，这时候，十几条一米多长的机器蛇从窗口蜂拥而进，迅速的顺着蕾丽雅的双腿缠上了她的全身，一下子将她整个人拉到在了地上。
　　“啊……用不上力……呜……”蕾丽雅刚想叫凌剑晨，但是嘴巴已经被机器蛇缠了两圈死死地封住了，她全身的机器蛇将她的双手在身后并着缠在一起，双腿更是十几圈的被捆的紧密严实，一米多长的蛇身一下子变细增长，就象无数条细绳将蕾丽雅给缠的动弹不得。
　　“呜！。。。。。。呜！”蕾丽雅的双乳也被蛇身勒成两个高耸的大肉球，接着，两个机器蛇将嘴巴张开，分别一口咬在了左右两边的乳头上。
　　“呜呜呜！！……”
　　“这是对你弄坏我房子的一点小小的惩罚，回去之后还有更多的花样在等着你呢~”丘月凌的声音从蕾丽雅的体内传来……
　　过了差不多40分钟，凌剑晨觉得蕾丽雅在里面呆的实在是太久了，似乎有什么事情发生，就走到浴室的门口，先敲了敲门。
　　“蕾，你在里面吗？回答我。”
　　“蕾？你在吗？”在叫了几次都没结果后，凌剑晨开门走了进去，却只见到仍然在喷着水的喷头，蕾丽雅已经不见了踪影。
　　“这……不可能，衣服都没穿，没可能就这样走掉的。”凌剑晨看了一下浴室里面，没留下什么明显的痕迹，只有窗口大开着。
　　“她恐怕又遇到什么麻烦了……”凌剑晨跑到屋外，也没有发现什么线索，联想到蕾丽雅昨天晚上和平时完全相反的过于激情的举动，心里开始担心起来。
　　这时候，在伊露薇的房间中。
　　“伊露薇，接下来……你又有什么花样？”流宇被一根从背后拉出的绳子吊在房梁上，脚尖刚刚能碰到地面，胸部的衣服被拉开，全身都有被鞭子抽过的痕迹，还有些残留的蜡烛油。
　　“嘿嘿，别急嘛，昨天晚上你把我搞的现在还双腿发软，所以今天我要好好的答谢你哦~而且变成女生的你好有趣……”伊露薇甜甜的笑了笑~用手使劲捏了一下流宇的乳头。
　　“啊！~”流宇象触电般马上娇叫起来，绯红的脸上已经有了些细密的汗珠。
　　“呵呵，怎么样，做女生挺爽的吧？突然胸部变那么大，是不是很不习惯呢？”
　　“哼……”
　　“哟，怎么，生气了，变成女生就是不一样，连生气的样子都变的可爱了~”伊露薇笑着不知道从哪拿来的袋子中取出了一根巨大的香蕉样子的按摩棒。
　　“你们人类这边这种东西都有的卖啊~好，现在让你也稍微体会一下我昨天晚上的感觉~”伊露薇坏笑着一边晃着手中的大香蕉，一边将目光朝流宇的下身移去。
　　“你……不行……喂！？……”流宇拼命挣扎起来，因为伊露薇已经大笑着开始扒她的裤子。
　　这时候，从流宇身上拿出来放在桌子边的手机响了。
　　“哦，有人找你？好吧，就先看看是谁，如果是你的哪个情人，就把她一起叫过来看看你现在的样子嘿嘿~”
　　“别叫，喂~”流宇喊到。
　　“喂，哪位啊？……流宇啊？他现在恐怕不方便接电话哦~……嘿嘿，我是谁？我嘛，是他的……同事，对，他是我的顶头上司……什么？有很重要的事啊？……”伊露薇说着转过头看着一脸无奈地流宇，故意将“重要”这两个字说的很大声。
　　“好吧，我会转告他的，再见~”伊露薇听了一下，说了几句便挂了。
　　“是一个叫凌剑晨的人打来的，想知道是什么事情吗，恩？”伊露薇把手机在手中晃了晃，靠在桌边笑着问。
　　“你一定不会告诉我的，算了。”流宇转过脸没好气的答道。
　　“喂，连求都不求我一下就放弃了？这样很无趣啊~既然这样，我看还是继续玩香蕉好了~”
　　“！！^_^ｂ~等……等一下……”
　　半小时后。
　　“你们是……”凌剑晨开了门，突然看见两位美女站在自己的面前。
　　“忘了？我就是接电话的那个啊，我们两个都是流宇的朋友，他有事暂时来不了，所以就拜托我们两个来帮忙了~”伊露薇见到了帅哥便眼前一亮，一边说一边开始放电。
　　“呃？这家伙……也太……但是那件事情……”
　　“呵呵，怎么，担心我们帮不上忙吗？流宇既然叫我们两个来，当然不是叫我们两个来帮你按摩而已哦~”伊路薇笑了笑，身体开始发生了变化，身后的六翼一下伸展开来。
　　“难道是……圣……圣天使？”凌剑晨有点吃惊的说道。
　　“不错啊，我就是圣天使之一的爱意天使伊露薇，这位是流……琉水，现在，没什么顾虑了吧？”
　　“这位琉水小姐怎么看着那么面熟啊，有点象……啊……失礼了，两位先请进吧。”
　　这时候的流宇上身穿着白色的露脐背心，下身是一条只到大腿根部的牛仔超短裤，还有白色的短袜和休闲鞋，一副活力四射的样子，本来伊露薇是想把流宇打扮成一个超级性感的火辣女郎的，但是由于流宇的“拼死抵抗”，死也不愿穿丝袜超短裙那些东西，所以才成了现在这个样子。
　　“千万别说我变成了女人，不然会被他笑死的~”流宇走之前把这句话说了n遍。
　　“那么，寒暄的话就免了，到底出了什么事”流宇直接开门见上的问道，她实在是不想以这个样子和凌剑晨在一起太久，免的露陷。
　　“是蕾丽雅出事了，你们认得她吗？”
　　“认得，怎么不认得，小雅我可是看着她长大的哦~”伊露薇笑道。
　　“怎么说的好象你已经很老似的……”流宇在旁边小声嘀咕了一句，马上看见了伊露薇射过来的锐利的目光，赶紧收声。
　　“她现在可能碰到麻烦了，也许是被什么人给绑架了~”
　　“绑架？谁能绑架她啊？”（绑架美女，好一个香艳的题材~）
　　“还不知道，不过我想可能是那边的人做的，人类世界恐怕没人能做的到吧。”
　　“那就怪了，现在天使恶魔已经在一起了，还有谁会干这种事，敢绑架路西法那个大魔头的千金？”伊露薇眨了眨眼睛。
　　“难道又是流宇那小子贪恋蕾的美色，然后……”凌剑晨摸着下巴若有所思的喃道。
　　“胡说八道~！怎么可能啊？！”流宇哭笑不得的大声叫道。
　　“怎么没可能，听说他连莱西娅大人的主意都敢打呢~”伊露薇在一边笑道。
　　“喂~~~~~伊露薇，那是因为……”
　　“琉小姐别紧张，我只是开个玩笑而已，看来你很在乎流宇呢？”凌剑晨笑了笑。
　　“啊？……那个（糟糕，不是露陷了吧？这小子对我实在是太熟了~）……”
　　“不说这个了，总之我们先分头查一下吧，看看有没有什么线索。”
　　“好啊，那先这样了，我们现在马上出发，告辞了~”流宇说着拉起伊露薇的手转身就往门口冲去。
　　“喂？！等等啊……跑什么啊你……”伊露薇似乎还没放够电的样子。
　　“啪~！”门被关上。
　　“……流宇这小子……最近真是艳福不浅哪……”凌剑晨用手托着下巴，闭上眼睛叹了口气说道……
　　在荆蓝心的城堡中，上官红费尽全身的力气终于挣脱了天缚锁的束缚，她撕下嘴巴上胶布，悄悄地走到背对着她的负责看守她们的那个绳奴身后，突然用手穿过铁栏杆捂住了她的嘴，然后一下将她打昏。
　　“好了……累死我了，真难解……对了，两位对不起了，我现在就帮你们松绑。”上官红回过头，看见梦清和梦颖还被捆在一起，便蹲下去将她们身上的绳子慢慢地解开，然后取出了塞进她们嘴里的“封魔棍”。
　　“呼……这个姿势可够辛苦的……”梦清活动了一下身子，无奈地笑了笑。
　　“清姐，梦颖，对不起了~”上官红上前抱歉地笑道。
　　“哈哈，上官红小姐不必客气，谁叫我们贪心想打你的主意呢，谁知道反而被你给抓住了~”梦清笑道。
　　“又是流宇那家伙搞的鬼……”梦颖没好气的拿着那根双头蛇看了看。
　　“那，我们现在是就这样不辞而别呢，还是去跟荆蓝心小姐打声招呼？”上官红用念力打开了牢门，将晕倒在地的绳奴给捆成了个肉粽，然后塞上了嘴。
　　“算了，我有点累了，想回去休息。”梦颖理了理头发，突然变身为恶魔形态，举手对着墙壁就是一个冲击波，轰出了一个大洞。
　　“颖？好吧，那我们就先走了，后会有期哦，上官红小姐~”梦清转身对上官红挥了挥手，便和梦颖一起从洞口飞出去了。
　　“呵呵，也好，我看还是不去打扰那两个老相好缠缠绵绵了。”上官红望着两人远去的身影想了一下说道。
　　“啊！……啊……噢！……”陈梦娇娇媚地呻吟声此起彼伏，她现在浑身赤裸，被荆蓝心注射了强力的春药，用绳子高吊起双手，双腿分开分别绑在了两边的矮柱子上，她的身上绳索密布，香汗淋漓，荆蓝心正戴着一根漆黑的大号假阳具在她的蜜穴中大力的抽插，双手在她的全身快速的抚摸，用香唇在陈梦娇的胸前尽情地亲吻着。
　　“啊……如何，梦娇……很舒服吧？我们再来……恩……”荆蓝心低吟着继续尽情地扭动着身体，直到将陈梦娇不知道第几次弄的high晕了过去为止。
　　“呵呵，从今以后，你就留在这陪我吧~，我可爱的陈梦娇小姐……”荆蓝心托起陈梦娇的下巴妩媚地笑道。
　　“啊……”昏迷中的陈梦娇微微呻吟了一声，便被荆蓝心戴上了塞口球，重新将双手解下在背后并在一起捆好，双腿并拢用绳子缠绕十几道捆在了一起让绳奴抬回了床上。
　　上官红从城堡里出来，发现这个城堡位置比较偏僻，虽然附近有公路，但是离市区还有好长一段路，想要回去看起来似乎比较麻烦。
　　“早知道刚才叫她们带我一起飞回去了~”上官红无奈地笑了笑，只好走到公路旁，开始用她已经好几年没用的办法：搭顺风车。等了20分钟，终于有一辆到市区去的货车经过，司机大概是看见了眼前的这位绝色美女，所以乖乖地把车停在了上官红的面前。
　　“嗨，你好，能麻烦你带我到市区去吗？”上官红上前对司机媚笑道。
　　“小姐一个人吗？好，上车吧。”那司机长的比较壮，还一脸的凶相，怎么看怎么有点象拐卖人口的人贩子，坐在他旁边的那位还稍微斯文点，指了指后车箱说道。
　　“不好意思了，小姐，我们这是货车，只好委屈你在后面将就一下了~”男子笑道，说着下车绕到车后面打开了车箱门。
　　上官红走了进去，发现里面几乎是一团漆黑，没有灯，男子跟在后面上了车，打开了车里的电源开关，车箱里一下便亮了起来，只见里面有一张很大的垫子，上面横七竖八地躺着7，8个身材娇好的美貌女孩，全都被绳子紧紧地捆着，然后用白布或者胶布封着嘴，有的穿着时尚，有些则好象还是学生。
　　“……不是吧……还真是拐卖人口的？^_^ｂ”上官红汗了一下，这时候，身后的男子和赶到的司机已经奸笑着扭住了她的双臂，然后将一团丝袜塞进了她的嘴里，将她压在垫子上一个骑在她身上，一个抓着她修长的双腿用绳子捆绑起来。
　　“呜……”上官红象征性的挣扎了一下变任由他们捆绑，心想到市区之前只要别太过分就随你们吧。
　　“嘿嘿，运气真不错，这样居然还白捡了一个大美人。”司机笑道，他将绳子在上官红的双腿上捆了十几道，在脚踝处打好了结。
　　“呵呵，大美女，算你倒霉，今天既然碰上了我们，就乖乖地准备做别人的玩物吧~到了市区以后，就先让我们两个尝尝鲜……”
　　“废话还真是多……等到了市区……我会让你们两个爽的……”上官红在心里说道。
　　车门被重新锁上了，车子继续动了起来，上官红调整了一个舒服点的姿势，便闭上眼睛开始小睡了。
　　大概一个多小时后……
　　“喂，琉水小姐，我们该从何找起啊？”伊露薇手里拿着瓶绿茶一边喝一边问道。
　　“什么琉水，谁叫你给我乱起名字了？”流宇没好气的说。
　　“哦？挺好听啊，怎么，不高兴啊，不高兴我以后就叫流宇喽，在他的面前也是哦~”
　　“……算我怕你了，你爱怎么叫就怎么叫吧~唉~”流宇一把甩开一个上前搭讪的男子，拉着伊露薇朝偏僻的地方走，一路上上来搭讪的男子搞的她都烦死了。
　　“哈哈哈，没想到变成女生后你还挺有男人缘的，别嫌烦啊，慢慢就习惯了~”
　　“到底是要满足什么条件我才能变回去啊~难道也是要往身上浇热水不成？”流宇叹了口气说道。
　　“呵呵，千万别变回去，变成女生多好啊，又漂亮，又可爱，还好欺负，嘿嘿~”伊露薇用手一下勒着流宇的脖子笑着说。
　　“哼……别以为我变成女的就打不过你了~”流宇刚说完，前面的拐角处突然传来了两个男人的惨叫声。
　　“……不是吧，怎么是男人的惨叫声，这种地方，偶尔传来女生被人非礼喊救命的声音还差不多。”
　　流宇说着和伊露薇转过拐角，看见前面不远处停着一辆货车，两个男的被打趴在地上已经没反应了，而站在他们面前正在用手理着长发的竟然是……上官红。
　　“咦？？你怎么会在这里？”上官红和流宇几乎是同时说出了这句话。
　　“她又是谁？……哦……我明白了……”上官红说着用手指晃了晃，一副恍然大悟的样子。
　　“等等，不是你想的那样了~^_^，找个地方再慢慢和你说吧~”
　　“她是谁啊，先介绍一下啊~”伊露薇在一边不停地说道。
　　“她是……”“等一下啊，还有事情要办呢。”上官红说着转过身，一下把车门拉开。
　　“满……满车被绳子捆着堵着嘴的美女？……”
　　“是啊，该怎么处置她们呢？总不能把她们丢车上不管吧？”上官红说道。
　　“我想，你总不至于会把她们交给警察吧？”流宇问道。
　　“当然，人家好不容易才抓来的美女，这么快就放回去未免太可惜了哦~”
　　“果……果然……”
　　“好了，流宇，去开车吧，直接开到“琉璃世界”，我嘛，就先到后面和这位美女认识认识……”
　　上官红说着拉着伊露薇准备上车后面。“……”
　　这时候，刚才一扇紧锁在车前面的闸门打开了，里面一直纵深着通到地下。
　　“没想到这里还有一个隐蔽的入口呢？”上官红笑了笑。
　　“搞不好里面就是这帮家伙的淫窝也说不定，里面大概囚禁着更多抓来的美女。”流宇说道。
　　“那……我们要不要进去玩玩？不然真的是很无聊啊~”伊露薇有点兴奋地说道。
　　“不是吧？你忘了我们还要去找蕾丽雅啊，哪有闲工夫……”
　　“蕾丽雅？蕾丽雅小姐怎么了？”上官红疑惑地问。
　　“她失踪了，有可能被人绑架了吧~现在我们正在找线索呢。”
　　“呢，这不就是线索喽，说不定她就在里面啊~想当初你不是也这么干过？”上官红笑了笑。
　　“开玩笑，蕾丽雅怎么可能会被这样的家伙抓住啊……喂~等等~”流宇话还没来得及说完，就被伊露薇架上了车。
　　“就这么决定了，开进去~”
　　“好了好了，真受不了你们女人的好奇心，我服了你们了~”流宇无可奈何地发动了货车，沿着通道朝地下开去。通道地两边都有一列列的引路灯，开了好一会，她们总算见到了尽头，那里已经有几个人在等着，等车一停，便走上前来。
　　“怎么磨蹭了那么久才下来？”走在前面的那个男子问道，突然看见在驾驶位置上的是一个陌生的女人。“怎么？！……啊？！”他还没来得及反应，便和后面的几个同伴一起被隐藏在车顶上的上官红和伊露薇突然闪出来给放倒了。
　　“来吧，我们参观一下~”伊露薇顺着走道继续前进，突然眼前一亮，竟然来到了一个大厅的中央，但是和她们之前想象中的不同，这里似乎并不是什么人贩子的淫窝，而更象是一个设施先进的高科技工厂。玻璃隔墙之内是无数的培养容器，里面是一个个人型的生物。
　　“……我怎么感觉我们好象是走错地方了？”流宇感觉非常的怪异。
　　“这些都是什么啊？”伊露薇好奇地走上前去，透过玻璃看着容器里的生物，似乎是一个男人，而且背后竟然有象恶魔一样的翅膀突起。而上官红看见的却是另一番景象，在容器中的不是男人，而是一位人类的年轻女孩，全身赤裸着被一条条拘束带反捆着双手，身上各处连着许多导线，小嘴被口球塞着，中间有一条导管，蜜穴和后庭都被通入了一根粗大的圆柱型装置，看起来正在不停地运做着。
　　“这是？……”
　　“看起来他们在利用拐来的女孩做母体，秘密培育着类似恶魔的生物呢。”流宇在看了一阵之后说。
　　“滴！……”突然，一阵尖锐的警报声响起，原来是伊露薇不小心跨过了从未见过的红外线报警。
　　“这是什么啊？”伊露薇蹲下来用手在红外射线旁来回晃了几下。
　　“不是吧……伊露薇，你……”流宇差点没当场晕过去。
　　“什么，是报警装置啊？人家没见过嘛~”
　　这时候，通往大厅的各个阀门被打开，一群全副武装的警卫人员冲了进来。
　　“别动，否则便开枪……控制室，这里是警卫1队，在入口大厅处发现3名女性入侵者……呃？！”
　　上官红先用念力定住了所有的扳机，十几个警卫人员在惊讶中瞬间尽数趴地。
　　“解决了，不过恐怕还会有更多的会来，继续吗？”上官红问道。
　　“这恐怕由不得我们了~”流宇说道，就在她们解决警卫的那段时间里，回去的路已经被一扇大闸门给封住了，同时房顶出现了一个个圆型通道的开口，一个个黑影从里面被投放了下来。
　　“这些家伙是？……”上官红尝试着用念力封住他们的行动，却发现只能勉强限制其中一两个人的行动。红色的眼睛，黑色的双翼，大厅里面竟然瞬间多了二三十个男性恶魔，与一般的恶魔不同的是，他们每个人的额头，双手，胸部及双腿上都戴着一些机械辅助装置。
　　“超级生物和高科技机械的结合，我一直以为这只有在漫画里才看的到呢。”流宇笑道。
　　“既然这样，那我们也别客气了~”伊露薇说着和流宇一起变成了圣天使和恶魔形态。
　　“红姐，你要小心保护好自己。”流宇对上官红说道。
　　“放心，我不会拖你们的后腿的。”上官红看见变身后的伊露薇有点惊讶，但是现在已经顾不得那么多了，因为恶魔们已经冲了上来。
　　“该死的，退下！”上官红伸出双手，集中念力对准朝自己扑来的一只恶魔，一下便将他震飞出去，流宇和伊露薇朝面前的恶魔放出了强大的冲击波，却被恶魔身上的装置瞬间吸收和分化掉了，只能用拳脚硬打。
　　“小心了，他们可比魔界的那些还要难对付！”流宇一脚踢倒一只恶魔退回来说道。
　　“肉搏可不是我擅长的啊，讨厌~”伊露薇说着一记粉拳正打在了对方的面门上。
　　“啊！”上官红突然被一只恶魔抓住了脚踝，整个人被倒提了起来，她马上用另一只脚狠狠地踢在了恶魔的脑门上，但是人类的力量在经过强化的恶魔面前并没有多大的作用，恶魔只是微微歪了一下头，变将上官红的另一条腿也一起抓住，然后把她摔在地上，将她的双腿一上一下的分开，腰间的巨物一亮，就要把上官红就地正法。
　　“红！”流宇转过头甩开对手一个飞踢，将抓住上官红的恶魔给踢了出去，但是自己因为露出了破绽，背后挨了重重的一下，整个人趴在了地上。
　　“流宇，你没事把？！”上官红用赶紧用念力将流宇移位，躲开了恶魔追加的一击。
　　“还好，不过等下就不知道了……”流宇话音刚落，从圆型通道中又落下了十几个恶魔，原来被打倒在地的恶魔随着身上的辅助装置发出一些响声和光芒，将吸收的冲击波能量输入他们的体内，一个个都跟没事一样纷纷站了起来。
　　“这下麻烦了……”三个人背靠着背被团团围住，恶魔们突然一起发动，从四面八方朝三个人冲了过来。
　　“该死，数量太多了啊~，不能用能量波，又没带武器，打都打不完`”伊露薇一边抱怨一边将扑上来的恶魔一一击退，毕竟圣天使的力量还是十分强大的，但是流宇就渐渐招架不住了，一方面她的具现化武器三两下就被打散了，而且还要兼顾上官红那边，女性身体的她体力就快跟不上了。
　　上官红就更惨，频繁的使用念震飞对手已经快耗光了她的精神力，虽然有流宇的帮忙，但是还是被打中了几下，衣服也被撕破了。
　　战斗又持续了20多分钟，大厅里的恶魔越来越多，连伊露薇快不行了。“糟……糟糕……昨天被你弄的腿还发软呢……”伊露薇感觉浑身的力气已经用的差不多了，脚下一软，便被几个恶魔分别抓住了手脚按倒在地。
　　“伊露薇？！”流宇失去了这个强有力的后盾，腹背受敌，先是肚子上吃了一拳，然后背后用挨了一脚，接身双手被一下抓住，反扭到了身后。
　　“不……不好……”流宇说着也被压到了恶魔的身下，而上官红已经被逼到了墙角，一下被扑上去的恶魔抱住，双手被着提了起来。
　　“放开我……”
　　……
　　当流宇醒来的时候，只记得昏迷前恶魔们一个接一个地朝她身上压去的情景，喉咙一阵恶心的刺激，嘴巴里不知道什么东西在用力地抽送着。
　　“呜？！……呜！！！？”流宇睁开了眼睛，发现自己的嘴里正含着恶魔粗大的阴茎，全身都被特制的绳索捆了起来，衣服被掀开，两只高耸的乳房正被恶魔的手大力的拧捏着，另一只恶魔双手扣着她的腰部，正从后面将大肉棍插进她的蜜穴中猛烈地抽插着，精液顺着大腿的内侧汩汩的流了下来。
　　“呜！……呜！……”她此刻正在被两个恶魔一前一后强奸着，巨大的疼痛和刺激随着她的醒来一下涌进了她的脑子里，而旁边的伊露薇和上官红处境也是如此，也在分别被两只恶魔一前一后的操着，精液和爱液已经流了一地。
　　“呜…呜…呜……”流宇扭动身子想挣扎，却发现那根本就是徒劳，因为在她们的周围，还有更多的恶魔在等着强奸她们。
　　“呵呵，你们好啊，三位美女，虽然有些意外，不过还是欢迎光临这个生体武器培育基地，现在，你们已经成了新一代恶魔绝好的配种母体，就在那好好地享受吧~”说话的是丘月凌，正在隔离玻璃后面得意地看着她们。
　　伊露薇似乎认出了对方，睁大眼睛呜呜了几声，但是身上的绳索和专门加上的限制装置让她一点力量也使不出来。
　　“伊露薇，好久不见了，竟然能那么快抓到圣天使级的人物我都有点意外呢~真是感谢你们三个自投罗网，让我省了不少的功夫，呵呵~”丘月凌双手插在胸前笑道。
　　“好了，现在正好却天使的实验样本，伊露薇就是绝好的一个，别浪费了，等配完种就拉去慢慢研究吧。”丘月凌对坐在她身边的研究人员说道。
　　“对了，看起来你们好象在找蕾丽雅呢？正好她就在这里，不过也不怎么舒服就是了~”丘月凌说着打了个手势，她背后的大屏幕上便出现了蕾丽雅的景象，她现在身上是那种上次在房间中被骗着穿上的特殊的拘束衣服，白色的长筒手套和丝袜融合在一起将双手和双腿并拢着包裹起来，外面在加上紧密的特制的绳索，和之前流宇她们在大厅里看到的人类女子一样，全身被接上了很多导线，下身三个肉穴中也被通入了粗大的管道装置，被封闭在竖着的容器之中，闭着眼睛在小声的呻吟着。
　　“现在人类的研究人员正在分析她身上的黑暗天使的染色体和遗传信息，用不了多久，这里也会有量产的黑暗天使部队出现了，当然，还有天使的~好了祝你们在这玩的愉快~”丘月凌说完挥了挥手，便转身离开了。
　　“糟……糟糕……这样根本不可能逃的掉的，难道真的就这样被强奸到怀孕为止？……”流宇一想到怀孕就情不自禁地打了个冷战，她现在肚子和蜜穴中都快被恶魔的精液给装满了，虽然说恶魔的受孕率非常的低，但是这样下去，恐怕也只是迟早的事情了。
　　（十六）
　　在城市的另一个地方。
　　林萱婷在外面拍完某个新产品的宣传照片后，回到了家门口，当她拿出钥匙准备开门的时候，才发现门并没锁。
　　“奇怪，我出门前明明锁了的呀……难道……”林萱婷赶紧推开门冲了进去，只见客厅和卧室的桌子和柜子都有被翻过的痕迹。
　　“糟糕，是小偷吗？”林萱婷拉开床前桌子的抽屉一看，里面的存折果然不见了，一起不见的还有几百元的现金和一些首饰。
　　“唉，太大意了……”林萱婷倒退着坐到了床上，叹了一口气仰躺下来，却见天花板上，一个穿着黑色开胸连衣超短裙的女人正用四肢扒在天花板上看着自己。
　　“啊？！”林萱婷大叫一声，连忙一个翻身滚下了床，而那个女人则从天花板上扑了下来，落在了床上。
　　“你是谁？”林萱婷被吓了一跳，不过这个问题刚出口她就知道了答案。
　　“呵呵，真有趣，你说我还能是谁？”女子坐在床上笑道。
　　“女贼？你想怎么样？”林萱婷将包一放，在想着自己能不能制服对方。
　　“本来嘛，我拿了钱是准备开溜的，不巧你正好回来撞见了我，没想到女主人长的那么年轻漂亮，所以我嘛……打算连人带钱一起收下了~”女子笑着站起身来，一步步地朝林萱婷走了过去。
　　“哼……开玩笑，别以为我象被的女孩子一样好打发……”林萱婷身上是白色的吊带连衣短裙，穿着肉色丝袜和银色的高根凉鞋，她将双腿前后分开，摆好了架势。
　　“哟，还有点样子嘛~那我就陪你玩玩吧~”女子说着用手理了理黑色的长发，突然朝林萱婷冲了过去。
　　“呀！”两个女人很快打在了一起，林萱婷刚开始还能抵挡黑衣女子的攻击，但是很明显对方比她更加的训练有素和有经验，林萱婷的攻击套路一下就被她给摸透了，不论是拳是脚虽然林萱婷都打的很漂亮，但都被对方巧妙的化解了。
　　两个人一直打到客厅，林萱婷飞起一脚直踢黑衣女子的面门，却被对方一猫腰抄了自己支撑的另一条腿，重心不稳一下子向后倒去。
　　“呀……”林萱婷还没来得及起身，黑衣女子已经一个膝盖正撞在了她的小腹上，痛的林萱婷弯下腰来，这时候，对方趁机抓住了她的右手手腕，顺势往后一拧，接着另一只手便卡在了她的脖子上。
　　“啊……”林萱婷被对方制住了，不敢再随便动弹。
　　“呵呵，好细嫩的脖子，别乱动哦~”黑衣女子在后面笑道，然后将林萱婷慢慢地架回了卧室。
　　“放……放开我……”林萱婷扭动着身子说道，但是马上被黑衣女子面朝下的压在了床上，接着，一条红色的棉绳搭上了自己的肩头。
　　“这绳子很熟悉是吧？就是从你的抽屉里拿到的，正好派上用场呢~”黑衣女子一边捆着林萱婷的双手一边笑道。
　　那是林萱婷平时用来玩自缚用的绳子，韧性很好，一但被捆上就很难挣脱了。
　　黑衣女子很熟练的将林萱婷的双手在背后成“W”交叉着捆在了一起，然后往脖子上吊，绳子勒进林萱婷细嫩的肌肤中，很身上衣服紧密结合到了一起，然后就是标准的龟甲缚的样式，交错的绳子将林萱婷的上半身勒的酥胸高挺，然后两股绳子穿过林萱婷的下身，朝蜜穴和臀部的缝隙中深深地勒了进去。
　　“啊！……”林萱婷被勒的呻吟起来，黑衣女子听到如此娇美的呻吟声似乎更兴奋了，加大了捆勒的力度，将林萱婷裹着肉丝的一双玉腿也麻利地并在一起捆上了七，八道，尤其是小腿部分更为密集，然后再纵向的拉下来一层一层的绕过横向绳子固定好，她把林萱婷的鞋子给脱了下来，用绳子在脚踝处绑好以后，再拉下来将两个大脚趾也捆在了一起。
　　“好了，捆的差不多了，该堵上你的小嘴了~”
　　“别……不要……呜……”林萱婷的下巴被对方用手捏着，嘴巴不得不张开，然后自己放在床边的一团丝袜被慢慢地塞了进去。
　　“呜！……”虽然丝袜很干净没什么味道，不过嘴巴被塞满的感觉还不是这么舒服的，林萱婷想把丝袜吐出来，但是却被一道白的的胶布一下将她的小嘴给彻底封上了，然后黑衣女子还找来一块白色的手巾，套在了外面将胶布覆盖起来，然后拉紧在林萱婷的脑后系紧。
　　“呜……”林萱婷在床上扭动着身体，成了一个名副其实的人肉粽子。
　　“呵呵，你被捆起来后的样子真是性感呢~我在杂志上看过你做模特拍的一些照片，今天的样子恐怕要更加诱人啊~”黑衣女子双手插在胸前笑道。
　　“看着双修长的美腿，不知道会迷死多少男人呢~”黑衣女子坐在林萱婷的身边，用手抚摸着林萱婷那双被丝袜包裹着的光滑的长腿。
　　“呜呜……”林萱婷不知道对方究竟想干什么，绑架？凌辱虐待？还是个同性恋想强暴她？心里有害怕有紧张，同时又有点兴奋，让她想起了上次被人绑架被各种方法性虐的刺激经历。
　　黑衣女人在抚摸了一下林萱婷身上的敏感部位后，笑了笑，说：“呵呵，还挺敏感的嘛，还是个大学生，也许把你卖出去能赚个好价钱呢~”
　　“呜……”
　　“恩~不急，时间还多的是，我们还可以慢慢地玩玩~”黑衣女子笑着将林萱婷从床上拉起来，将她按在了旁边的一张椅子上，然后用绳子将她和椅子捆在了一起。
　　“好，现在我再搜搜看你这里还有什么好东西~”黑衣女子环顾了一下房间四周，开始搜寻衣柜里和床上以及其它的一些隐蔽的角落，但是找了半小时，仍然没什么收获，黑衣女子大概也累了，就跟在自己家似的去厨房弄了杯果汁喝了起来。
　　“好了，大概就是这些东西了呢~存折里的钱倒是不少，呵呵，我会有办法让你乖乖的说出密码的。”黑衣女子一口气将果汁喝完，然后将收刮来的东西放进一个小箱子里，便找来一个大尼龙袋，打算把林萱婷从椅子上解下来装进去带走。
　　“好了，和无聊的大学生活说再见吧~我的模特小姐~”黑衣女子得意的解着将林萱婷捆在椅子上的那部分绳子，突然觉得眼前一晕，用手捂了一下额头，便莫名其妙地趴倒在了地上。
　　“呵呵，果汁好喝吗？”林萱婷在心里暗笑着，估计这个倒霉的女人是拿到了上次放倒冰柔的那瓶掺了药的果汁粉了。
　　不过现在她还不能高兴的太早，因为她自己也是被绳子捆着动弹不得，好在对方已经晕了过去，她还有充裕的时间将绳子挣开。
　　“呜！……”林萱婷用力地晃动身体，希望可以把绳子弄的松一些，但是她马上就明白，对方也是个经验丰富的老手，在捆绑上并没有明显的漏洞，想脱困还没那么容易，而结也打的不错，都在手指够不着的地方。
　　还好，不远处的桌子上就有一把剪刀，林萱婷就象以前自缚脱困的手法一样，先是挣开已经被松了一半的绳子将自己从椅子上弄出来，然后一跳一跳地跳到了桌子前，在背过身去抓到了剪刀，开始费力地磨起绳子来。
　　“呜……恩……”黑衣女子渐渐醒了过来，当她睁开眼睛的时候，发现林萱婷正坐在床上面带微笑地看着她。
　　“怎么……你？……呀？！”她看了一下自己，才发现自己已经被白的棉绳以比刚才更密集的方法捆成了四马攒蹄的样子，林萱婷报复似的将她的双腿往回弯曲到了极限，几乎都要碰到脑后了，脚踝和脖子以及手腕紧紧的捆在一起，整个身体成了一个横着的“D”型，被两股绳子吊了起来，在半空中晃着。
　　“糟……糟了……呃？……啊？”黑衣女子感觉到一阵阵的刺激从下身传来，原来林萱婷还将一根大号的按摩棒插进了她的蜜穴内，然后用绳子将末端勒住，电源插进她穿的灰色吊带袜里，在不停的震动着。
　　“哼，现在可轮到我来玩玩了，你的身材也很不错，卖出去也会有个好价钱呢？”林萱婷笑道。
　　“哼，你能把我怎么样？”黑衣女子似乎并不害怕。
　　“哦？因为我比你小几岁就不把我这个小女生当回事了？告诉你，我的花样也不少哦~”林萱婷笑着拉了拉手中的绳子，绳子的另一头正深深地勒进黑衣女子的乳房根部，她这一拉，便将对方的两个高耸的乳房勒的变了形状。
　　“啊！……”
　　“如何？好了，说说你是谁吧？你的身份证上写的名字是晓菲，似乎就是那个在s城屡屡作案得手的盛传中的美女飞贼吧？我在网上听说过你哦，果然也是个大美女呢~”
　　“……真没想到我的名声有那么大？”晓菲有些惊讶。
　　“呵呵，这年头什么和美女沾上边一般都有不低的知名度啊，何况是美艳的女飞贼？不知道多少动机不纯的警察想把你抓回去呢~没想到，被我给抓住了~”林萱婷开心地笑道。
　　“哼，一时不小心罢了，谁知道你的果汁……”晓菲对自己居然栽在了一个不到20岁的女孩手里似乎很不甘心。
　　“呵呵，不管怎么说，你现在都是落在我手上了，该怎么处置你呢~？”林萱婷兴奋地笑道，她一直就想有一个美女供自己任意捆绑玩虐，上次在冰柔和上官红身上功亏一馈，这回嘛……对方又是个行踪不定的女飞贼，估计就是消失那么几个月也不会有人追究吧~？那不是可以……
　　想到这里，林萱婷的脸上浮现出妩媚而又坏坏地笑容，让晓菲看了心里都有点发毛。
　　“呵呵呵，终于可以尽情的玩一玩了~”林萱婷迫不及待地将隐藏在床底的装着各种SM道具的箱子给拉了出来，将表面的旧书拿掉，什么绳子，手铐，蜡烛，鞭子七七八八的东西全部露了出来，把晓菲给吓了一跳。
　　“你……你怎么会有那么多的这种东西？？……”
　　“呵呵，告诉你也无妨，反正你跑不掉的，其实我很喜欢捆绑美女玩SM的，尤其是对你这样的大美女……”
　　“啪！！”
　　“啊啊啊？！……”话还没说完，林萱婷甩起鞭子对着晓菲的胸部就是狠狠地一下，痛的她大叫起来。
　　“啪！！”又是一下，林萱婷这是第一次用鞭子抽人，感觉特别的兴奋，一抽起来就停不下来了，把可怜的晓菲抽的身上的衣服和丝袜破了不少地方，更留下了一道道地大红印子。
　　“住……住手……啊！……”晓菲被抽的大声娇叫着，在半空中猛烈的晃来晃去……
　　……
　　“萱婷，在笑什么呢？”上高数课的时候，她的好友用手捅了捅林萱婷的胳膊，因为发现她正在那一个人莫名其妙地傻笑。
　　“啊，没，没什么啊~”这时候，下课铃响了，林萱婷飞快地收拾好东西离开教室往家里赶去。
　　“呵呵，我回来了，我不在的时候，有没有乖呀？”林萱婷回到卧室，打开了衣柜门，在挂着的衣服下面，鞭痕未消的晓菲双手被绳子交叉着捆在身后，穿着黑色吊带袜的双腿被并拢着弯曲到胸前，除了双腿和大小腿被绳子十几道地绑在一起外，还和身体捆在了一起，所以哓菲只能卷曲到极限地缩成一团，嘴里被塞满了丝袜，外面用一条白手巾勒住了嘴巴，在脑后绑死。后庭和蜜穴中都插着大号的电动按摩棒，还在不停地震动着，蜜汁顺着晓菲的大腿流下浸湿了柜底的木板。
　　“呜……哦……”晓菲睁开美丽的双眼，眼神中带着疲惫和不安，蠕动着身体呻吟着，不知道今天林萱婷又有什么花样在等着她。
　　“啊啊……”没多久，房间里又响起了晓菲的娇叫声，正当林萱婷玩的真起劲的时候，门铃响了。
　　“真扫兴，谁这个时候来找我啊？”林萱婷放下手中的鞭子，把晓菲抱起来重新塞进了衣柜里，然后很不情愿地去开了门。
　　“谁啊……咦？冰柔姐姐？你怎么来了？”林萱婷脸上一副高兴的样子。
　　“啊，我只是来看看你有没有事……”冰柔笑了笑。
　　“上次我们好象被坏人抓去了，后来又莫名其妙地把我放回来了，你和上官红姐姐没事吧？我还有点担心你们呢？”林萱婷回来之后其实已经开始怀疑起那次诡异的绑架事件。
　　“啊？那……我们都趁他们不注意逃掉了……”冰柔天生不是说谎的料。脸一下微微地红了起来。
　　“哦？那就好，来，进来坐坐吧，我还没对上次的事情向你道歉呢~”林萱婷不知道又有了什么鬼注意，硬是把冰柔拉了进来。
　　“来啊，冰柔姐姐你怕什么，怕我又把你麻晕了捆起来玩啊？~”林萱婷笑道，把冰柔带到床前坐下。
　　“差点忘了，上次冰柔姐姐你说过要教我武功的，说话要算数的~”
　　“？武功？噢，对了，不过你想学哪方面的呢？”
　　“嘿嘿，不如就从捆人和挣脱开始练起好了~”林萱婷一脸坏笑地靠过去说道。
　　“萱婷，别闹了，我对捆绑可没什么兴趣，你要玩去找红姐好了，不过最近她突然不见了…… ”冰柔早知道林萱婷有什么打算，想起上次那段狼狈的经历，连忙拒绝了。
　　“咦，什么声音？”冰柔突然听见衣柜里传来轻微的响动声。
　　“啊？那个啊，没什么，也许是老鼠或者蟑螂吧~？”林萱婷连忙将身子靠在了柜门上。
　　“萱婷，你有什么事情满着我？”
　　“没有啊~哪有~”
　　“哦？”冰柔笑了笑，突然身形一闪，抓住林萱婷的手腕把她一下甩到了床上。
　　“？！呀？”林萱婷一屁股坐到床上，抬头一看，冰柔已经打开了柜门。
　　“晓……晓菲？”冰柔被眼前香艳的景象吓了一跳，没想到柜子里藏着的东西竟然是被全身捆绑，塞着小嘴的“飞霞”晓菲……
　　“呜！……”晓菲看见冰柔，如遇见救星一般呻吟起来。
　　“萱婷，这是怎么回事？”冰柔转过身问道。
　　“她啊……她进我家偷东西，结果被我抓起来喽，我看她长的挺可爱的，就想留下来多玩几天……”林萱婷吐了吐舌头笑道。
　　“果然……和红姐她们一个毛病……^_^”冰柔寒了一下。
　　“放了她吧。”
　　“不，她是我好不容易才抓到的，我自己差点还搭进去~要放她除非你先把我捆起来。”
　　“你难道想这样一直囚禁着她？”
　　“对啊，怎么，不行啊，难道要把她交给警察吗？”林萱婷狡猾地笑道。
　　“……要怎么样你才肯放了她？”冰柔就知道林萱婷没那么轻易肯放人的。
　　“如果我说要冰柔姐姐来换她呢？”林萱婷媚笑道。
　　“这……”冰柔犹豫了一下。
　　“怎么，冰柔姐姐不愿意啊？那好啊，其实要放她很简单，你把我捆起来，就没人阻止你放人了~ ”
　　“啊？……”冰柔知道林萱婷想干什么了，这样无论她选择哪样，这个狡猾的小丫头都有的玩。
　　“嘿嘿，绳子我都准备好了，冰柔姐姐，是想被捆呢还是捆我啊？”林萱婷笑吟吟捧着绳子走上前来。
　　“萱婷，别闹了……”冰柔实在是拿这个狡猾的小丫头没办法。
　　“我就要闹，美女当前，我可不想错过哦~”林萱婷眨了眨眼睛笑道。
　　“那，对不起了~”冰柔说着突然上前将林萱婷的右手反扭到了身后，拿过她手中的绳子，快速地捆绑起来。
　　“哈哈，冰柔姐姐，到底还是动手了~看你这么熟练的样子，平时一定经常玩的吧？”林萱婷好象奸计得逞一样的笑道。
　　冰柔听完脸一红，捆绑是经常玩，不过都是被别人玩^_^……
　　很快，林萱婷的双手就在身后被并拢着捆在了一起，接着冰柔抓住她那双活蹦乱跳的双腿，也给捆了起来。
　　“啊，就捆完了~还有身上没捆呢~”林萱婷有些意尤为尽的叫道。
　　“只要让你暂时动不了就行了~乖乖地在床上呆着。”冰柔笑道。
　　“冰柔姐姐，你……”
　　冰柔将晓菲身上密密麻麻的绳子解开，但是晓菲被林萱婷灌了麻醉药，加上这两天的SM虐待，身上一点力气也没有，软绵绵地滩到了冰柔的怀里。
　　“哼，你现在放了她，她自己也走不了，要等药劲过了以后才行，否则她一点力气都没有的。”
　　林萱婷在床上笑道。
　　冰柔把晓菲抱起来，到浴室中替她清洗了一下身子，换了身衣服，然后扶她到隔壁的房间躺下休息。
　　“怎么，忙完了？我还以为冰柔姐姐把我给忘了呢？”林萱婷坐了起来。
　　“萱婷，先借你身衣服给晓菲穿着，不介意吧？”
　　“无所谓，我这衣服多的是，不过便宜那个女飞贼了~就这么放了她真有点不甘心。”
　　“我现在就帮你松开……没弄疼你吧？”冰柔说着帮林萱婷将绳子解开。
　　“疼到不疼，就是不过瘾~哼，冰柔姐姐，既然我已经答应放人了，你是不是也让我捆一下玩玩呢？”林萱婷手里捧着绳子把脑袋往前凑了凑。
　　“（汗），还想着捆我呢……”
　　“冰柔姐姐，不是那么小气吧？玩玩而已嘛~又不会少块肉~”
　　“你说的啊，玩玩而已，别在象上次那样，一捆上就不放开了。”冰柔最终还是挨不过林萱婷的软磨硬泡，答应了。
　　“呵呵，冰柔姐姐，请把双手背到身后~”林萱婷用绳子马上将冰柔交叉并在一起的手腕捆了起来，然后是上臂和手肘，脖子，胸部，腹部……
　　“啊……那里……别勒那么紧……”冰柔的一对肉馒头被林萱婷在根部绕了几圈，然后收紧勒住了。
　　“冰柔姐姐，忍着点，捆的不紧就没意思了~”林萱婷笑着将绳子拉过冰柔的下身，然后又是往蜜穴里用力一勒。
　　“呀……”冰柔的脸上泛起了红晕娇叫起来，不过既然已经答应让人家捆绑，就只好硬着头皮顶下去……
　　接着就到冰柔那双暴露在超短裤外的修长健美的玉腿，林萱婷从大腿根部开始仔细地一圈圈往下捆，然后每三圈从中间绕几圈勒紧，这样捆到了脚踝处才算完工。
　　“好了，该把冰柔姐姐的嘴巴堵起来了~”林萱婷用手指轻轻划过了冰柔的嘴唇，然后拿着一大团
　　丝袜往冰柔的嘴里一点一点地塞了进去，直到把冰柔的嘴塞的满满的才停手，最后便拿一条丝袜在冰柔的嘴巴那一个位置缠绕几圈，在脑后扎紧。
　　“呜……”冰柔这回又落到了自己的手中，动不了也喊不出声音。林萱婷看着自己的杰作开心地偷笑起来。
　　“嘿嘿，冰柔姐姐，你看起来真美~就让我们尽情地玩一玩吧~~”林萱婷带着坏笑脱掉了冰柔的鞋子，然后……
　　“呜？……呜呜！！……”
　　……
　　这时候，在另外一个地方。
　　“呜……啊……”上官红已经不知道是第几次从昏迷中又被捅的醒了过来，浓烈的精液的味道充斥着她的鼻腔、嘴巴、喉咙和胃部，双乳已经被抓的伤痕累累，白色的乳汁混合着血水流的一地都是。
　　在她筋疲力尽的时候，她身后正对着她臀部的几只注射器马上将大量的催情剂注射进她的体内，让她一下子全身又被迫进入了强烈的性亢奋的状态，巨大的刺激涌遍全身，让上官红的身体又开始快速地扭动起来。
　　这边的流宇也好不到哪去，不过到底是恶魔状态，承受力比一般人类要高的多，所以还有模糊的意识，但是也被长时间的不间断强奸弄的全身无力，身上到处是浑浊的精液在流淌。
　　“不行……红姐她……快不行了……”流宇看见上官红已经失去了意识，只是身体在药物的作用下仍然在剧烈地做出反应。
　　“呜？！”流宇正在担心上官红会被这样活活奸死，突然臀部传来一阵寒意，一股热流马上涌遍全身。
　　“呜呜呜！！！”流宇睁大着眼睛剧烈地扭动着身体，大量的催情剂让她和上官红一样一下又进入了性亢奋状态，全身被一种非常淫糜的感觉控制着，肉棒的抽插让她感受到巨大的快感。
　　“扑哧！！”这时候，前后夹击流宇的两个恶魔同时爆精，大量的精液一股一股地喷进流宇的嘴巴和蜜穴当中，然后再倒喷出来。
　　“啊啊啊啊！！！！好舒服……爽死了……”在女性形态下，流宇第一次有了这样舒畅的感觉。
　　只听见一声类似泥鳅从手里滑过的声音，亢奋中的流宇竟然全身泛着淡淡的银光，从绳子的束缚中“滑”了出来，一下将两个恶魔撞倒在地。
　　“哈哈哈~好舒畅的感觉~”流宇的娇笑声在空中响起，身体化做银色的流光一下就将围在上官红身边的几个恶魔撞飞。
　　“啊……啊……”上官红的嘴里泛着浑浊的精液，浑身酥软着在无意识地呻吟着，流宇将她身上的绳子解开，然后抱着她冲出了房间，一路上，赶来防卫的恶魔根本连她们的边都碰不到就被远远地甩到了身后。
　　在飞进了一个大厅之后，前后的两道闸门突然被关上，然后上方的圆形通道打开，十几个恶魔瞬间被空投了下来。
　　流宇在高速运动中想也没想就冲进了一个没来得及关闭的通道里，然后顺着通道一直飞，从通道的另外一端飞了出来。
　　出现在她面前的是一排排队列整齐的恶魔，一见到流宇便马上黑压压的一片扑了上来。
　　“哼，都上来吧~”流宇微笑着以极速从容地在空中划出几道弧线，从人群的缝隙中穿了过去。
　　“目标消失……重复，目标消失！”监视器的另一边，监控人员几乎不敢相信自己的眼睛。
　　“关闭所有通向地面的闸门，立刻出动所有的恶魔搜查这里的每个角落，绝对不能让她们跑出去！”
　　……
　　一小时后，基地内的人员居住区。
　　流宇赤裸着身子将已经洗净身子的上官红从浴室抱了出来，然后轻柔地将她放到了床上。
　　昏迷中的上官红时不时地发出几声低吟，全身也是一丝不挂，雪白的玉体上还留着被恶魔奸淫时留下的抓痕，一头乌黑的长发显得有些凌乱。
　　流宇俯下身用手轻轻地拨了拨上官红的头发，呆呆地看着那张美丽动人的脸。
　　“好一支出水芙蓉……可惜我现在不是男的，要不然……”流宇笑了笑，看着上官红微微翕动着的红唇，突然情不自禁地吻了下去。
　　“唔……”上官红在昏迷中迎合着流宇突然闯进来的舌头，两个人很快粘在了一起。
　　“唔……唔？！”吻着吻着，上官红突然慢慢睁开了眼睛，然后就是看见一双美丽迷离的大眼睛在暧昧地盯着自己。
　　“呃？”流宇一下被不明白状况的上官红从身上掀了下来。
　　“流……流宇？？这是哪？你怎么光着身子，啊？我也是？？”上官红花了2秒钟时间大概猜测了一下在她昏迷的时候所发生的事情，然后便恢复了平常的冷静。
　　“哼，人家好歹救了你，怎么一下就把人家给掀了下来？”流宇从地上假装生气地站了起来。
　　“你这家伙，都变成女的了还不老实，趁我昏迷的时候又想爬到我身上做什么坏事？”上官红坐了起来，笑着问道。
　　“嘿嘿~其实我一直想试试女人和女人是什么感觉~红姐你就成全我吧~”流宇做出一副撒娇的样子。
　　“……怎么变成女的以后连性格都变了？好肉麻……对了，奇怪……”上官红看了看自己的身体，上面的伤痕竟然几乎消失的不见了，而且自己被那群恶魔群奸了那么久，现在身体竟然不会觉得很疲惫和难受？
　　“流宇，你救了我以后对我做过什么？怎么我的身体恢复的那么快？”上官红奇怪地问。
　　“没什么啊，就是抱着你在这个基地里逛了一大圈，然后帮你洗了个澡，再把你抱到床
　　上……剩下的你都知道了，就不用我说了吧？”
　　“……奇怪……难道是……那个吻？”上官红用手捂着嘴唇想了想。
　　“流小姐，过来一下~~”上官红突然微笑着向流宇勾了勾手指。
　　“？……干嘛？难不成你真想？……”流宇刚走到上官红跟前还没来得及做出什么动作，自己的脖子就马上被上官红的双手一下勾住，然后两个人的香唇就贴在了一起。
　　“唔？！……”流宇瞪大了眼睛被上官红压到了床上，然后一吻就是个不停。
　　“唔……”过了好久，两个人都快透不过气来了才分开。
　　“呼……红姐……用不着……那么久吧？？”流宇一边喘着气一边问道。
　　“哼~我只是验证一下我的猜想~”
　　“猜想？什么猜想？”流宇奇怪地问道。
　　上官红一言不发，突然站起来，抬腿就是一个凌空回旋踢，然后又是一连串漂亮的踢腿，美女当前，雪白无暇的身子快速的在面前舞动，晃的流宇的眼睛都花了。
　　“哈哈，完全复活~！”上官红停了下来，用手理了理头发笑了起来。
　　“不是吧……”流宇对于上官红体力恢复之快也深感诧异。
　　“想不到，做男人的时候那么坏就知道吸人家的能量。但是变成了美女，吻一下却可以帮人恢复体力，就算作为是一种偿还吧~”上官红用手捏了捏流宇的粉腮媚笑道。
　　“那作为答谢，起码也要给我……”流宇说着一把握住了上官红的玉手，暧昧地说道。
　　“抱歉，我对同性爱没什么兴趣~要来就等你变回男人以后再考虑吧~”上官红说着用手点了一下流宇的额头。
　　“哼，小气……”流宇没好气的把头扭到了一边。
　　“呵呵，跟那群恶魔搞了一天多时间，难道你还没搞够啊？”上官红笑了起来。
　　“什么啊？……对了，刚才怎么不见伊露薇？不知道被转移到哪去了。”流宇想了一下说道。
　　“那你下一步怎么打算？去救伊露薇和蕾丽雅吗？”
　　“唔……以这个女性的身体，恐怕很难办到，就是速度很快，带着你逃走还勉强可以吧~”流宇面露难色。
　　“不过在这之前……”上官红看了一下自己的身子笑了笑。
　　“怎么？”
　　“先要去找件干净的衣服啊……我们总不能就这么裸奔出去吧？”
　　“^_^ｂ……不好意思，我找过了，这里好象都是男性居多，所以没有女人的衣服，而且尺寸也不合适……”流宇无可奈何的笑了笑。
　　“那……你有什么其它办法吗？”上官红坐到了流宇的身边笑着问。
　　“办法，当然有啊，你忘了我能用气模拟东西了？”流宇说着，脸上闪过一丝诡异的微笑，对着上官红赤裸的玉体一指。
　　“先来套性感内衣~嘿嘿~”流宇说着，上官红的双乳和下身已经被裹上了红色半透明的蕾丝胸罩和内裤以及吊带丝袜。
　　“然后就是你最喜欢的旗袍~”于是上官红的身上又多了一件白色的紧身超短高叉旗袍，大腿暴露的无以复加，甚至还可以清楚的看见整跳内裤！
　　“喂……这衣服行吗？……而且好象很淫荡的样子……”上官红看了看身上的衣服说道。
　　“嘿嘿~只要我还有意识，这套衣服就跟真的一样，没问题的，而且还可以……”流宇说着，上官红突然感到身上一阵酥痒，全身的衣服好象突然多出了几万双小手一样，在不停地抚摸她的身体。
　　“啊？……停下！……”上官红捂着胸部呻吟起来，接着，她突然感觉到内裤里边猛的突起两根东西，在她的蜜穴和后庭里胡乱的搅动起来。
　　“啊！……啊！……”上官红的呻吟声更加大了起来，一手捂着胸部，一手按着下身在性感地扭动着身子。
　　“够……够了……现在不是玩的时候！~~~啊……”上官红说着一个飞踢正踢在流宇的下巴上，把她整个人都踢翻到了床的另一边。
　　“哎哟……好痛啊……对女孩子能不能温柔点？不玩就不玩喽~”流宇捂着下巴从地上爬了起来，然后用手在自己身上一划而过，就套上一件黑色的拉链开胸连衣短裙。
　　“喂……你不穿内衣的？”
　　“哼，女人的内衣我不习惯，男的现在穿又不合适，干脆就不穿了，这次试试穿短裙的感觉~”流宇摸了摸自己高高翘起的臀部，一边欣赏自己那双修长的美腿一边笑着说。
　　“……只要是美女都不想放过，连自己的身体都想YY一下……不愧是绝世大BT……”上官红看见流宇那副色眯眯的表情，忍不住也笑了起来。
　　“好了，准备出发~”流宇走过去，抱起上官红，然后两个人化作一道流光从窗口飞了出去。
　　当时间指向晚上9点，天已经完全黑了下来，正是各种欲望开始剥去白天的伪装开始肆意流淌的时
　　候。
　　一个俏丽的身影正独自走在城市的某个角落，她的天蓝色长发扎在脑后，戴着水滴型的耳坠，穿着蓝色的开胸无袖露脐胸衣和牛仔皮裙，正是圣天使之一的瑞珐。
　　“又有人跟踪？哼，这边无聊的家伙还真是多呢……”瑞珐感觉到了身后不安分的尾随者，便故意七拐八拐地闪进了一个偏僻的小巷子里。
　　“是谁？出来吧。”瑞珐头也不回，冷冷地说道。
　　一个男子从阴影里走了出来，手里拿着绳子，一声不吭地就朝瑞珐扑了过去。
　　“哼……”瑞珐轻灵地一个回转踢，正踢在男子的脸上，一下就把他踢的飞了出去，重重地撞在了墙上，发出了一声闷响。
　　瑞珐看了看不省人事的男子，转身准备离开，哪知刚走了几步，那个本该半死不活的男子突然从地上跳了起来，从身后一把将瑞珐抱住。
　　“？竟然没事？”瑞珐虽然对人类手下留情，但是自认为也可以让对方至少在医院躺上一个月了。
　　“啊！”男子再次被瑞珐掀开，然后又是被一脚踢的飞了出去。
　　不过这次他过了一会又站了起来，而且眼睛里闪着红色的光芒。
　　“这是……恶魔？”瑞珐正在诧异，恶魔已经撑破上衣，展开双翼朝她冲了过来。
　　“好吧……”瑞珐向空中一跃，躲过了恶魔的冲击，然后六只光翼从背后舒展开来，一道撕裂空气的声音响过，那个恶魔连头也没来得及回就倒下了。
　　“这家伙……”瑞珐上前看了看恶魔，发现他的身上戴着一些机械的装置，在微微地发光。
　　“呵呵，不愧是圣天使之一的瑞珐，收拾一个恶魔也就不到一秒钟的时间……”一个女人的声音响起，接着，恶魔化的丘月凌从瑞珐的身后走了出来，飘逸的长发和脖子上的弯月形饰物在月光的照射下闪着妖魅的银色光芒。
　　“你是……莎丽叶？不是……丘月凌？？”瑞珐看见她似乎很是意外的样子。
　　“呵呵，瑞珐你竟然还记得我，真是荣幸呢~”丘月凌笑道。
　　“很久以前你不是就失踪了吗？为什么突然会在这边出现？”
　　“哦？那就说来话长了，等我抓住你以后，以后有空再慢慢地跟你讲吧~”丘月凌笑着挥了挥手，
　　5个恶魔便从空中俯冲下来。
　　“哼……”瑞珐将手伸向空中，一道能量波瞬间便将5人覆盖，不过也是转眼间便被分化和吸收。
　　“什么？！……”瑞珐正在诧异间，5个恶魔已经将手中的绳子飞出，将瑞珐的全身缠绕起来。
　　“呜？……”瑞珐的双手和双腿一下就被绳子紧紧地捆在了一起，5个恶魔分别朝5个方向拉紧绳子，将瑞珐困在了中间。
　　“不是一般的绳子……比禁锁还要厉害？……”瑞珐被绳子一捆住，马上感觉到体内的能量受到了强力的限制。
　　“这是专门用来对付上位天使和恶魔的‘束灵’，魔法和科技结合的成果，感觉还不错吧？”
　　“哼……如果想靠这个就抓住我，你也太小看我们圣天使了……”瑞珐说着运足能量，将绳子绷的咯咯做响，5个恶魔用尽全力死死地抓着绳子，手上的青筋都暴了出来。
　　“嗬！”随着瑞珐的一声娇叱，5个恶魔突然被高速旋转的瑞珐给卷了过去，然后又被反方向地给甩了出来，瑞珐身上的绳子便这样被完全甩脱。
　　“丘月凌！”瑞珐的头一扭，手中的蓝色长鞭便朝丘月凌挥去。
　　“啊？！”明明鞭子还没到，丘月凌却已经被抽的娇叫一声，身上那层起保护作用的淡淡的银光
　　已经被鞭子给抽散了。
　　“胧月真气？不过你撑不了几次的……”瑞珐将手中的鞭子不停地挥舞起来，根本也不瞄准，但是却让每一鞭都正好抽在了丘月凌的身上。
　　“啊！！……啊！”胧月真气可以抵消90%的攻击，但是再聚拢起来需要一点时间，丘月凌柔嫩的肌肤被瑞珐的鞭子直接抽到，马上就是一道深红色的鞭痕，痛的她连连娇叫。
　　“哼……”丘月凌忍着痛轻舒玉手，背后的六翼会聚着月光变的通体明亮，几道银白色的光突然朝瑞珐射去，这正是莎丽叶在魔界用的那一招。
　　“唔？！”一个恶魔莫名其妙地出现在了瑞珐的面前，档住了这一次攻击，但是他却并没有受到什么伤害，身上的机械装置再次把所有的能量吸收了。
　　“奇怪，竟然又没事？”瑞珐一鞭子将面前的恶魔抽飞，然后用同样的手法料理了剩下的四个。
　　“啪！！”鞭子再次抽在了迎面而来的丘月凌身上，但是这次被重新凝聚起来的胧月真气抵消掉了，丘月凌没事一样地冲到了瑞珐的面前，右手成手刀状凝聚银色的光芒直朝瑞珐的小腹刺去。
　　“新月刃！！”
　　瑞珐的全身一阵痉挛，娇呼了一声，吐出一口鲜血便弯下腰去。
　　接着，丘月凌一个的后翻，右腿划出一道漂亮的弧线，将瑞珐踢的飞了出去。
　　“唔……”瑞珐在半空中翻转了一下身体，半跪着落在了地上，用手擦了擦嘴角的鲜血，捂着小腹又站了起来。
　　丘月凌的手掌中一道银色的光柱逐渐伸长，变成了一把月光剑，然后丘月凌将剑朝天空一举，剑身突然放射出耀眼的银光，丘月凌便在这银光的掩护下，朝瑞珐冲了过去。
　　瑞法的眼睛被晃到了暂时睁不开，但是她只是伸手朝丘月凌的大概方向一伸，然后鞭子跟上，丘月凌便莫名其妙地被瑞珐的鞭子一圈圈地缠住了。
　　“什……什么？！”丘月凌的全身一下就动弹不得，被瑞珐一拉便倒在了地上。
　　“哼……虽然有点大意，但是最后还是抓住你了……”瑞珐将手中的鞭子一紧，丘月凌立刻发出一声娇叫，因为捆在她身上鞭子一下都深深地勒进去了一圈。
　　“呀……瑞珐，谁抓住谁还不一定呢……”丘月凌说着手中的月光剑突然一长，竟然直接插进了毫无防备的瑞珐的胸部。
　　“呃？！……”瑞珐捂着胸口痛苦地跪在了地上，手中的鞭子也掉到了地上。
　　“月光剑由月光凝聚而成，可以随意地改变形状和长短，你太大意了，瑞珐。”丘月凌挣开了身上的鞭子，微笑着说。
　　“我的身体……”瑞珐的胸前并没有伤口，却有一个银色的印记，一会儿就慢慢地消失了。而这时候，瑞珐的光翼若隐若现，身上包围着的能量也在快速的消失。
　　“月光剑不会对敌人造成物理伤害，但是却可以暂时强制解除天使或恶魔状态，瑞珐，你很快就会变成一个普通的人类女子了。”
　　“呜……”瑞珐感到自己的能量在飞快地流失，便张开即将消失的六翼，用尽最后的力量朝丘月凌发出了两道强大的能量波。
　　“啊？！”丘月凌虽然有胧月真气护体，但是还是被紧接着的第二道能量波击中。
　　巨大的爆炸过后，已经不见了瑞珐的踪影，丘月凌理了理自己的银发，似乎并不着急的样子。
　　“哼，你现在只是一个普通女人，不用恶魔，即使是人类你也未必对付得了，用不了多久，我就可以把你抓回来……”
　　这时候，刚才被击倒在地的5个恶魔，已经得到身上机械装置注入的之前从能量波中吸收的能量补充，重新又站了起来。
　　“你们去通知各处活动的同伴，监视各个交通要道，别让瑞珐有机会溜回去，一发现她就马上给我抓回来。”丘月凌的话音刚落，5个恶魔便张开双翼，分散着离去，很快就消失在了夜色之中。
　　（十七）
　　“糟糕……我的身体……”瑞珐紧贴在墙边，看着头顶上的一个恶魔飞过，发现自己已经一点能量都用不出来了。
　　“必须想办法通知到莱西娅大人……”瑞珐说着开始故意避开大路，从黑暗的小巷中朝别墅的方向跑去。
　　这些隐蔽的地方可以避开空中恶魔的监视，但是瑞珐忘了，已经变的和普通人类女子没什么区别的她，还要面对一些新的威胁。
　　“啊？！”瑞珐跑着跑着，突然感到脚下被什么东西绊了一下，整个人向前扑倒在了地上。
　　“呵呵，今天真是好运，竟然有一个妞自己送上门来了……而且，很性感啊……”
　　十几个人一下从旁边闪了出来，脸上都带着淫笑。
　　“哼，我竟然忘了，这些地方经常有一些杂碎出没……”瑞珐从地上站起来，理了理头发说道。
　　“随便你怎么说，反正今天美人你是跑不掉了，乖乖地……”其中一个家伙话还没说完，就被瑞珐一个飞踢正踢在脸上，马上哀号着倒了下去。
　　“这女人身手不错啊，弟兄们，大家一起上！”众人说着将瑞珐围在中间，一下子全都扑了上去。
　　“放肆！”瑞珐转身一巴掌，将一个家伙煽的倒在地上，然后又是一踹，正踢在另一个人的小腹上。
　　“哦！！”一个肘击，瑞珐将第四个人打的跪在地上，虽然论武功自己的实力仍然远比一般人厉害，但是显然要对付那么多强壮的男人这点威力还是不太够的。
　　跟十几个人纠缠了几个回合，瑞珐仍然没让他们有机会近身，地上已经躺了5个，其他人也不同程度地挂了彩，不过丝毫没有就此罢手的意思。
　　这时候，几个人不知道从哪摸出了几根电棍，开始在瑞珐的面前挥舞起来。
　　平时瑞珐根本不用担心这种程度的武器，但是现在情况就完全不同。
　　“啊！！”瑞珐用手挡隔了一下挥来的电棍，全身马上被电的一阵痉挛。
　　“呀！！”瑞珐被激怒了，飞起一脚就把他们手中的电棍踢落，然后又是一阵另人眩目的连环美腿，将剩下的家伙一起踹倒在了地上。
　　“哼……”瑞珐理了理头发，从呻吟的人当中走了过去。
　　这时候，天空中突然闪过一个黑影，瑞珐连忙闪到一个拐角隐蔽起来。
　　“糟糕，丘月凌似乎已经增派了人手……”瑞珐正盯着那个远去的黑影，突然感觉肚子上被什么东西捅了一下，接着，全身一阵麻痹和痉挛。
　　“啊？！……”原来不知道什么时候，那伙人隐蔽在这里的余党趁瑞珐分神的时候从后面抱住了她，然后用电棍直接捅在了她的小腹上。
　　“臭婊子，挺厉害的嘛？让你也好好地爽一下！”
　　“啊！……放开我！……呜呜呜！！”瑞珐的身体被电的使不上力气，突然眼前一黑，另一个人将一个头套套在了瑞珐的头上，然后在脖子处死死勒住。
　　“呜！！……”瑞珐的双手和双腿很快也被赶上来的人死死抱住，然后将她整个人拖进了附近的一扇门当中，将门在里面反锁上了。
　　“放开我！！……呀……”瑞珐的双手被拉到头顶，双腿的大小腿弯曲在一起被人死死按住，然后那个最先被她一脚踢断鼻梁的男人，手里拿着电棍微笑着朝瑞珐走了过来。
　　“哼，臭婊子，很厉害吗？把我的鼻梁都踢歪了，现在，也让你知道一下我们的厉害。”男人说着用手将瑞珐的牛仔皮裙掀起，然后将里面的蕾丝内裤一下扒掉。
　　“住手！你想干什么？？你竟敢……啊啊啊啊啊啊啊！！！！”瑞珐话没说完，电棍已经被用力的捅进了她的蜜穴之中，强烈的电流把瑞珐的蜜穴电的兹兹做响。
　　“啊啊啊啊啊！！！！”瑞珐撕心裂肺的惨叫起来，全身弓起来被电的不停地痉挛。
　　“哈哈哈，爽吧？叫的真好听，不过就是太大声了一点……”男子说着猛地一用力，又将手中的电棍朝蜜穴里捅进了一截，把瑞珐的身体捅的更加向上弯了起来，然后将瑞珐的内裤塞进了瑞珐的嘴里。
　　“呜呜呜！！！！”瑞珐睁大着眼睛痛苦地仰起头，直到电击结束了，身体还一阵一阵的痉挛着，下身的蜜穴已经流出了一大片汁液。
　　“哼，看不出这婊子还挺淫荡的，泻了那么多，好……今天晚上，我们兄弟就把你干到死为止。”男子将电棍从瑞珐的蜜穴中抽了出来，然后用绳子把瑞珐的双手在背后交叉着捆在一起，双腿分开大小腿叠在一起用绳子连在手腕上往脖子处吊去，将瑞珐的身体捆成一个反弓的四马攒蹄的样子，然后在她的身体上采用了密集的网状勒缚的手法，将她的双乳勒的最大限度的鼓胀出来，然后便将瑞珐吊在了房梁上，由于体重的关系，绳子吃紧，马上又勒进肉里好几圈，把瑞珐的性感身段夸张地凸现出来。
　　“呵呵，玩了那么多女人，这个婊子比她们加起来都要漂亮啊！”众人淫笑着赞叹道，用手把玩着瑞珐天蓝色的头发和马尾，然后亮出了自己早已坚挺无比的大肉棒，一前以后，对着瑞珐的嘴巴和蜜穴摩擦着。
　　“呜！！……”瑞珐被男人用生殖器在脸上擦来擦去，厌恶地摇着头躲避着，但是下巴很快就被对方用手捏住，嘴里的内裤也被取出，接着便是那根恶心的肉棒。
　　“呜！！……呜！！……”瑞珐感觉那根东西一直通到了自己的喉咙里，嘴巴里一阵恶心，同时，下身也传来异物撑进的感觉。
　　两个男人一前一后的开始尽情地抽插起来，享用圣天使这无比绝美的肉体。
　　“呜！……呜！……”瑞珐屈辱的被这些能力卑微的人类奸污着，即使在魔界，也从没哪个恶魔能有这种机会，想不到竟然会……
　　“哼，怎么样，味道好吗？”男人们淫笑着在大力抽插之后，将自己的精液射进了瑞珐的体内。
　　“呜！……”瑞珐的嘴里一下都是这种恶心的腥味，下一组人在上一组人将肉棒拔出后立即补上，让瑞珐根本没有喘息的机会。
　　“再来点刺激的~”一个男子从里屋拿出一个箱子，打开一看，里面是一排整齐的注射器和各种药剂。
　　“迷幻剂，毒品，烈性春药，催乳剂……”男子边说着，边将一支支注射器扎进一个个装着药剂的瓶子中，然后将注射器吸满。
　　“来，今天让这婊子一起都用完了~”4个人说着一人拿着一支注射器，走到了瑞珐的面前，两个人用手捏住了瑞珐的乳头，将针头对着乳孔刺了进去，而另外两人，则将针头完全扎进了瑞珐高翘的臀部当中，将各种药剂一下全压进了瑞珐的体内。
　　“呜呜呜！！！！！”瑞珐只觉得乳尖一阵剧痛，仅仅几秒之后全身都变的异常的敏感，浑身燥热亢奋，意识也开始混乱起来。
　　“怎……怎么回事？……我的身体……啊啊啊！……”从没被药剂影响过的瑞珐，身体根本受不了这些强烈药剂的作用，反应都很剧烈，在自己蜜穴里抽插的肉棒好象一下子突然变大了十倍，每捅一下的感觉都好象要把她的身体从下面裂成两半一样。
　　“哦！！~”正在抽插瑞珐蜜穴的男子大叫一声，将浓稠的精液射进了瑞珐的子宫里，瑞珐的蜜穴中积累了几个人的精液，一下满的倒流而出，啪嗒啪嗒地流到了地上。
　　“好了，似乎被灌满了，该清洗一下了，来，把水管拿过来~”那个刚射了精的家伙提了提裤子说道。
　　两根水管很快就被伸进了瑞珐的蜜穴和嘴里，然后有人在另一头把开关拧到了最大。
　　“呜！！！”高压水柱一下从水管中喷射而出，直冲瑞珐的子宫和喉咙，把大量的精液冲了出来，然后水还是一直不停地灌，很快就将瑞珐的小腹给撑的涨了起来。
　　“啊！……呜……呜！”瑞珐的头发被人抓着，无论怎么扭头，水管始终被人用手牢牢地按在自己嘴上，水从她的嘴角和鼻子里倒流出来，肚子已经鼓胀成了一个圆球。
　　“好了，洗够了，把开关关上。”一个男子用手拍了拍瑞珐高高隆起的肚子笑道。
　　“啊……啊……”水管终于从瑞珐的嘴里抽了出来，瑞珐从嘴里吐出一股一股的水，大口大口地喘着气。
　　“呵呵，看看这肚子，几个月了？这样不太好看啊，我们帮你压回去吧~？”男子用手用力地按了按瑞珐装满水的肚子笑道。
　　“啊……不……”瑞珐还没说完，她已经被放到了地上，仰面朝天，然后两个男子双手放在了瑞珐的肚子上，先抚摸了一下，接着突然用力地按了下去。
　　“啊啊啊！！呃！……”瑞珐大叫一声，大量的水从嘴里狂喷而出，接着一个男人干脆一屁股整个人跳起来坐到了瑞珐的肚子上，一下就将大量的积水一下硬生生地给压出体外。
　　“哧！！”这次瑞珐叫还没来得及叫，蜜穴，后庭，嘴吧，鼻子，耳朵都有大量的水一下喷了出来。
　　“啊……”瑞珐被这一下整的不轻，她的双乳在催乳剂的作用下已经鼓胀的很大，马上又成为了众人的下一个娱乐项目，先是几个人用她的两个肉球夹着自己的香肠做了几次乳交，然后便是几个人大力的从乳房根部往上一下下的挤按玩人工挤奶，一道道白色的乳汁随着瑞珐的娇叫声喷射而出，流的自己身上到处都是。
　　在遭受到新一轮的轮奸后，瑞珐的身上已经是一片从没有过的一片狼籍，精液，乳汁和汗水以及自己的淫水混合在一起，浸透了身上的衣服和丝袜，垂下的湿发凌乱地遮住了半边绯红的脸颊。
　　“先把她关在地下室，过几天就卖到妓院或者SM的店子里当性奴。”
　　瑞珐的嘴里被塞进了一团不知道是什么的东西，然后是一个红色的塞口球，让她再也说不出话来。
　　接着，两个人掀开地板上的暗门，把她抬到了隐蔽的地下室中，在众多虐待器具上，两人看了看一根高高立起的带颗粒凸起的柱子，淫笑着将呻吟着的瑞珐给“套”了上去。
　　“呜！！？……呜！……”瑞珐被柱子戳的大叫起来，自己的体重加上两个男人的力量，使柱子一下就粗暴地顶进了自己蜜穴的最深处，接着，在瑞珐被柱子顶的扭动身子呻吟的时候，两个人从上方一人拉过一根鱼线，将它们缠在了瑞珐高耸的乳房上，将乳房高高地吊起，勒成了几截，然后拿出两根钢针，对准放大的乳孔，用力地扎了进去。
　　“呜呜呜！！！！！”瑞珐痛的在柱子上剧烈地摇晃着大叫起来，但是她的苦难还远没有结束，她的肛门上又被通进了一根管子，用胶带固定住，然后就开始源源不断地注入大量的甘油灌肠。
　　“呵呵，这个婊子身手不错，不知道能支持多久？”两个男子笑着看了看被顶在柱子上痛苦挣扎着的瑞珐，淫笑着走开了。
　　被关在地下室里的还有3个女人，也是各个都很美貌，但是几乎都被这些人摧残的不成样子，一个被吊在半空中，脚上加着沉重的铁球，身体被迫绷成一条直线，身上满是鞭痕；一个被绑成一团固定在桌子上，乳房从桌子下面的圆洞中漏下来卡着，上面套着榨乳器，连着管子正对着两个大水桶，高高翘起的屁股上滴满了红色的蜡烛油，而且还有新的滚烫的蜡烛油再从上方的两个大烛台中不停地滴下来，她的蜜穴中正被一个自动的活塞一样的东西来回抽插着，蜜汁早已经流满了桌子，顺着桌脚流了一地都是。最后一位身上还穿着被撕破的性感警服，双手被绑在身后，双腿一个大劈叉被固定在一个不停摇晃的自动木马上，嘴吧里塞着塞口球，乳头上被穿了环，用细线固定在马头上。
　　三个人看起来都在这里被囚禁了不短的时间，衣服多处撕破，全身都是被强奸时留下的抓痕和咬痕。
　　“啊！……莱……莱西娅大人……我……”瑞珐的意识逐渐被奔涌而来的痛苦和迷乱的快感所淹没，在柱子上呜呜地发出美妙的呻吟声。
　　（十八）
　　喧嚣都市的某个阴暗角落，欲望依然在不断地涌动。
　　梦颖一个人独坐在吧台上，将手中的酒杯慢慢地旋转把玩。
　　这是一个地下闻名的SM味极浓的酒吧，当然，更出名的是在于和这地方相关的高的离谱的女性失踪案件，也不知道那些在台上被绳子捆住全身，用塞口球堵着嘴被鞭子抽地扭动屁股高声娇叫的美女们，是不是被绑架来的。也许有些美女正幻想着哪天自己也能体验到那种刺激的感觉？
　　“小姐，一个人吗？”
　　和梦颖预料的一样，很快便有男人上来搭讪了，她的猎物来了。
　　梦颖只是略微用眼角的余光扫了一下来人，接着继续把玩手中的酒杯。
　　“小姐，你看起来很特别呢，我的意思是，不仅仅是因为你的美貌……”男子笑着坐在了梦颖的身边，手竟然很“自然”的搭在了梦颖的肩上。
　　梦颖转过头对着男子微微一笑，然后脑中闪过一会这个冒失鬼色狼被自己吸的象泥巴一样瘫在床上的样子。
　　进展很顺利，梦颖装着毫不知情的样子，让对方在自己的酒杯中下了迷药，然后一饮而尽，接着的事情就是让对方把自己带到一个他认为安全和方便的地方然后……
　　“这没别人，你也不用装了，老实说，我还是觉得强奸的感觉比较爽一些，尤其是难得一见的恶魔小姐。”
　　男子笑道，眼睛里闪着恶魔特有的红光。
　　“哼，我说怎么觉得你和别的人不太一样呢~好啊，来吧，看你有没有本事得偿所愿？”梦颖睁开红色的双瞳，从床上坐了起来。她今天穿着另人血脉喷张红色低胸连衣超短裙和紫色长筒丝袜，浑身透着不可抵挡的诱惑和性感，让男人见了下身马上就有反应。
　　“来啊，来把我捆起来，然后尽情地蹂躏吧，只要你做的到~”梦颖朝男子勾了勾手指嫣然笑道。
　　……
　　大概半小时后。
　　“啊！……啊！……”梦清的手机中不断传来梦颖急促的呻吟和娇叫声，她只好笑了笑摇了摇头，然后挂断。
　　在那边，梦颖上身的衣服已经被扯到胸口以下，露出一对被绳子勒的几乎要喷桨的雪白高耸的乳房，她的双手被反剪在了身后，反吊着用白色的绳子捆在了一起，还铐上了特殊的手铐，她的裙摆也被拉到了腰部，双腿被脱掉高跟鞋并拢着用绳子一圈一圈地捆在了一起，一直到大脚趾处，紫色诱人的丝袜拉了好几个口子。
　　那男子嘴角依稀还有血迹，双眼冒着红光正将梦颖压在身下，自己的肉棒在梦颖的蜜穴中疯狂地抽插着。
　　“啊！！……啊！！……”梦颖很久没试过双方都在恶魔姿态下被人强暴的感觉，那感觉的确比人类姿态下的要刺激的多。
　　男子用手抓住梦颖的酥胸，拼命地上下挤搓，连续不断的电流般的刺激让梦颖更加娇媚地呻吟起来。
　　“真是太爽了，哈哈哈，啊！……你可真是个天生的尤物~~”
　　“啊！……呀！！……”梦颖被一次又一次强烈地冲击顶的下身翘起，愉悦地欢叫着，同时开始偷偷吸取男子身上的能量。
　　男子突然觉得自己的肉棒被梦颖的蜜穴夹的更紧了，高速摩擦中强烈地快感源源不断地涌来。
　　“哈哈哈！！太爽了，这种感觉……呀！！”男子更加兴奋地干脆一口咬住了梦颖的酥胸，然后双手似乎要不顾一切的要将梦颖的那对大肉球挤爆。
　　“啊啊啊啊！！！……”梦颖被咬的身子弹了起来，凄厉地高声尖叫着，男子感觉到一股浓密甘甜的液体喷进了自己的嘴里。
　　接下来便是高潮的喷射时刻，男子下身一阵痉挛，滚烫的精液便源源不断地朝梦颖的蜜穴内喷涌而去。
　　“呀啊啊啊！！”梦颖的身子随着男子的抽动一阵阵地颤动，香汗淋漓的脸上露出一丝诡异的微笑。
　　“~？？怎么回事？停不……下来？？”男子感觉体内的能量和精液正被那刚才令他舒爽无比的肉穴不停地吸走，急忙想把自己的肉棒拔出来，但是……
　　“啊……啊……呵呵，爽完了就想溜吗？没那么容易~”梦颖抬起头一边轻声呻吟，一边媚笑道。
　　“该死……这样下去……”男子的脸色变的非常的难看，在尝试将肉棒拔出失败后，干脆双手更加用力的掐住梦颖那已经被他揉搓的满是红印的乳房，做最后的抵抗。
　　“啊啊啊！！要……爆……了！……啊！！”梦颖没料到对方会来这么一手，痛的大声尖叫起来，但是仍然将下身那根侵入的肉棒吸的紧紧的。
　　终于，“撕杀”了几个回合之后，男子全身瘫软了下来，而梦颖则娇喘着坐起了身子。
　　“真是……失策，没想到……你有……传闻中……可以吸取……能量的能力……”
　　“哼……你干的也不赖吗……看你把我的胸部蹂躏成了什么样子？”梦颖媚笑道。
　　“……不过……你想挣脱这身束缚……也没那么……容易……”男子的嘴角最后挤出一丝得意的笑容。
　　梦颖试了一下，果然是真的，紧紧捆着她的白色绳子，可以封住她恶魔的力量，任凭她用尽力气，绳子也是纹丝不动。
　　“哼~看来我们扯平了是吗？这下我们都动不了了~”梦颖笑道。
　　“呵呵，那可未必呢~小姐~”这时候，门口传来另一个人的声音，然后，又一个男性恶魔走了进来。
　　“没想到能抓住一个那么绝色的尤物，虽然有点麻烦~”那男子用手捏住梦颖的下巴笑道。
　　“你小心……她……”刚才被吸的瘫在床上的同伴小声地提醒道。
　　“呵呵，不要紧，只要她人在我们手上，就不愁没得爽~”男子笑着拉开裤裆的拉练，将自己的肉棒在梦颖的面前晃了一下。
　　“哼~想从上面来吗？你就不怕我把它给咬断了？”梦颖笑道。
　　“的确啊，谢谢提醒，小姐~”男子笑了笑，突然俯身从后面将梦颖抱住，然后将肉棒地准梦颖的后庭硬生生地捅了进去。
　　“啊！！……”
　　……
　　圣天使的家中
　　乌莉尔开门后，看见流宇和上官红，脸色略微变了一下，不过还好流宇现在是女性形态。
　　“怎么，流宇小姐，那么快又来拜访了，还带了朋友吗？”莱西娅穿着低胸白色的连衣短裙从楼上走下来笑道。
　　“莱姐姐，以你这样超凡的美貌和气质，在人类的世界再穿成这样，一出门……恐怕……”流宇看着莱西娅，心里在拼命压制住自己的欲望，虽然她现在是女的……
　　上官红也被莱西娅的美貌和超凡的气质惊呆了，真是和芙美有的一拼的尤物！！
　　“红姐……怎么了~？”流宇扯了扯上官红的衣服。
　　“啊，没什么~~莱西娅姐姐，你好，我叫上官红，是流宇的朋友~”上官红对莱西娅媚笑道。
　　“……好了，寒暄的话以后再说吧，现在恐怕有个大麻烦~”流宇上前说道……
　　地下基地
　　“那两人似乎成功的逃掉了。”
　　“……虽然有点仓促，但是决战似乎要提前到来了。”丘月凌说道。
　　“决战？”
　　“对，我们将面对天使和恶魔中最为恐怖的力量，也许是其中的一个，也许是两个。”
　　“丘月凌小姐，那是什么概念？？”那些人类的成员站起身来问道。
　　“与之前遇到的天使和恶魔完全不属于一个次元的级别，如果他们认真起来，瞬间将这里化为废墟也不是不可能的事。”
　　“！！……”
　　“本来暗中将圣天使一个个捉来就有点不现实，不过好歹手里也算是多了一张牌，你们不是很想得到我们身上的力量吗？很快，你们就可以亲眼见到这种力量的恐怖之处了。。。。。。”
　　突然之间，警报声响起。
　　“A区有人入侵……”
　　“哦？那么快就来了吗？”丘月凌看着大屏幕，在扭曲的画面之上，她只看见了一团耀眼的光芒和模糊的身影。
　　“警卫部队呢？立即放恶魔改造体！”
　　……
　　想不到能亲眼看见神天使莱西娅的真正力量……
　　流宇和上官红只是跟在莱西娅的身后，而此时的莱西娅，已经转变成神天使的形态，全身被耀眼的光辉所包围，六只巨大的光翼在背后舒展开来。她的手中，握着一把闪着同样耀眼圣光的宝剑，这便是在上次恶魔与天使的空前决战中，将数位恶魔君王和路西法本人打成重伤的，传说中的——“纯净之剑”。
　　无数的恶魔改造体从通道之中涌了出来，但是却被莱西娅圣洁的强大力量震慑的一时间不敢动弹。
　　“这这……”在监控室里，人们看着被圣光环绕的莱西娅，目瞪口呆，如此纯粹而强大的力量，简直就如神一般的威严而不可侵犯。
　　就连丘月凌本人也被这股力量所影响，巨大的威胁感竟然让她不自觉的变身为恶魔形态。
　　恶魔们发起了进攻，无数的锁链朝莱西娅飞去。
　　莱西娅挥动手中的剑，发出一道巨大的光柱在空中横扫，所到之处，任何东西，无论恶魔还是锁链，都被这光芒所吞噬。
　　“不……不可能……”
　　在人们的惊叹声中，几乎全部的恶魔部队就在眨眼间全灭了，那些被光芒所吞噬的恶魔并没消失，而是全身被微光所包围，一个个都掉到了地上。
　　辛苦研究多年的可以抑制天使和恶魔之力的机械武器，在莱西娅面前也只不过是可笑的玩具而已。
　　“丘月凌，出来吧，你把蕾丽雅和伊露薇关在哪？”莱西娅的声音温和而不失威严，在整个地下基地中回响着。
　　“莱西娅……”丘月凌示意将画面切到她这边，然后她的影象便出现在了莱西娅面前的大屏幕上。
　　奇怪的是，如此巨大的能量冲击下，整个场地包括那巨大的屏幕竟然依然完好无损。
　　“你终于来了，如果你想你的女儿和爱将无事，就乖乖放下你那高贵的身份，投降吧。”丘月凌笑道。
　　画面切到了被多重拘束装置固定在容器中的蕾丽雅那，她的双眼紧闭，嘴里和下身都插着导管，正在被机器吸取着能量。而另一个画面上，美丽动人的爱意天使伊露薇，被绳子和锁链捆在屋子中间，正在被恶魔们肆意的蹂躏轮奸，浑浊的精液粘满了她的全身，慢慢地往下淌着。
　　莱西娅看着这些画面，慢慢的闭上了眼睛，当她再睁开双眼的时候，她的双瞳变成了如太阳一般炽烈的红色。
　　“有异常的不明能量波动，空间开始发生扭曲……”监视屏上的数据整屏整屏的乱飚着。
　　“！！……”流宇和上官红被巨大的能量震慑的往后退去，在整个地下基地内产生了一股强烈的风暴。
　　“这……”丘月凌的额头上留下几滴冷汗，莱西娅被激怒了吗？
　　“月光炮锁定目标还要多久？”
　　“大概20秒左右可以完成。”
　　巨大的爆炸声之后是强烈的震动，莱西娅的正前方出现了一个直径20米的大圆洞，一直朝里纵深而去。
　　“B区……已经不存在了……”
　　“还有多少守卫力量可以派出？……”
　　莱西娅穿过由她一手制造的深邃圆洞，来到C区的入口，丘月凌正在那等着她。
　　“……”丘月凌发现自己竟然被莱西娅强大的能量震慑的难以动弹，手在不停的颤抖。
　　“这就是神天使的真正实力吗？……”被巨大的圣光气所包围的莱西娅浮在半空之中，如此的耀眼而高贵，任何敢于亵渎她的人，仿佛立即会被这光芒所吞噬。
　　“丘月凌，放了她们。”莱西娅的声音还是那样的柔和而威严，但是话语中有一种强烈的不容违背的力量。
　　“莱西娅，除非你投降，否则……”丘月凌的话还没说完，莱西娅手中“纯净之剑”的光芒微微一闪，刚好擦过丘月凌的翅膀边缘。
　　“啊？！……”丘月凌感到一股莫可名状的能量从翅膀的边缘向全身扩散，紧接着那只翅膀的半截便消失了。
　　“月光炮准备完毕了，丘月凌小姐。”
　　“立……立刻发射！！”丘月凌忍着伤朝旁边飞起，整个地面的地板一下子被全部撤去，露出了光滑的镜面。
　　“莱西娅，尝尝这个吧……用你女儿的能量强化的月光炮。”丘月凌笑道。
　　整个直径超过50米的镜面发出银色的光芒，一瞬间那巨大的光柱便将莱西娅整个人完全吞噬，直冲天空。
　　慢慢的，光柱逐渐变细，然后消失，莱西娅依旧浮在半空之中，手中的剑指向躲在一边的丘月凌。
　　“怎么会……竟然无效？？”丘月凌原本以为，受到这种跟月光剑同类的能量冲击，莱西娅的天使形态会被暂时的封印。
　　“纯净之剑”上聚集的光芒范围扩张的越来越大，看来莱西娅要给丘月凌……不，甚至是整个地下基地最后一击。
　　“完了……”丘月凌被耀眼的光芒恍的几乎睁不开眼睛，最后的审判即将到来。
　　所有的电子设备瞬间全部因为巨大的能量波动而烧毁，爆炸声在地下基地逐渐蔓延开来。
　　“莱西娅大人，这样的话，连蕾丽娅她们也会……”流宇抱着上官红急速飞离了地下基地的范围，这时候，只见一团黑色的光球从天而降，侵入了莱西娅的圣光气团。
　　两股力量，两种光芒立刻融合在了一起，它们在互相抗衡。
　　“停下，莱西娅，你使用的能量已经超过这个空间的限制了。”路西法的身影出现在了莱西娅的面前。
　　“……”莱西娅没有说话，但是她的能量却在逐渐的减弱。
　　无数条黑色的“绳索”从路西法的身上发射出来，一下将身穿白色圣光软甲的莱西雅全身缠了起来。
　　“啊……”莱西娅的双手和双腿被黑绳紧紧地捆在了一起，身上所发出的圣光气也在急速减弱。
　　莱西娅身上的光翼在逐渐消失，但这并非路西法所为，而是刚才的月光炮起了作用。
　　“放开我……路西法，我只是想趁我的力量没有消失之前……”莱西雅的眼睛恢复到了原本的颜色，她在路西法的怀里柔弱的挣扎着。
　　“你累了，先休息一会吧，剩下的我会处理。”路西法说着用黑绳将莱西娅轻轻的放在旁边的地上，然后转头看着刚刚站起来的丘月凌。
　　“丘月凌，没想到在这能见到你，这么说这一切都是你安排的吗？”路西法笑道。
　　“的确如此，可惜，我还是低估了神天使的实力……但是，我绝对不会就此罢休的。”丘月凌冷冷地答道。
　　“……到底是你，一点都没变啊。”路西法闭上了眼睛。
　　“路西法……虽然我的计划失败了，但是……”丘月凌伸出右手，将插在月光炮核心中枢的月光剑传送到了手里。
　　丘月凌将月光剑高举过头，让太阳光在上面聚集。
　　“唉……这又何必，臣服于我就那么令你不堪忍受吗？”路西法叹了口气。
　　原本银白色的剑身变成了和阳光一样的金黄色，这光芒越来越耀眼，会聚的能量也越来越大。
　　“你的月光剑不能承受太阳的直接能量，只能靠月球的反射，你现在这个样子，是想和我同归于尽吗？”
　　路西法睁开了眼睛，慢慢地向丘月凌走去。
　　“哼，我不会再沦为你的玩物了，如果我不能打倒你，那就让我去死吧！”丘月凌的月光剑上出现了一丝裂痕，能量已经超过剑所能承受的极限了。
　　丘月凌双手握着月光剑，浑身化为一团光球朝路西法冲了过去。
　　“……傻女人……”路西法伸出了右手，张开五指，让月光剑直接从掌心一下刺了进去。
　　“什么？……”丘月凌感觉自己巨大的能量一接触到路西法的身体，就象是石沉大海一般消失的无影无踪。
　　转眼之间，月光剑已经全部没进了路西法的手掌之中，最后连剑柄都被吸了进去。
　　“不……”丘月凌仿佛已经看到了自己接下来的命运。
　　“这把剑就由我暂时帮你保管了，当然……”路西法的左手抵在了丘月凌的胸前，一道黑色的光柱从她背后射出。
　　“啊……”丘月凌的身子摇晃了一下，无力的双膝跪地，双手撑在地上。
　　“你搞出那么大的乱子，还牵连到了很多恶魔和天使，甚至是莱西娅，这次的惩罚可没有以前那么轻松了。”路西法说道。
　　“你……”丘月凌抬起头，眼睛里仍然充满了不屈和敌意。
　　“黑阵。禁锢地狱”路西法在丘月凌的身子周围点出了一个魔法阵，十几条触手一下从里面伸出，将丘月凌的身体牢牢的缠住。
　　“不，不要！……”丘月凌很清楚被这些东西缠上意味着什么，她的双颊绯红，双手双脚在用力的挣扎着。
　　触手很快将她的双腿紧紧地勒在了一起，一根粗大的肉茎从她的双腿之间一下刺进了她的蜜穴之中。
　　“啊啊啊！！……路西法你……”丘月凌扭动着动人的身子，双乳也不被触手一圈圈的勒的鼓胀不堪。
　　“这个禁锢空间是由我身体的一部分构成的，好好的在里面享受我为你准备的盛宴吧……”路西法笑着俯下身子吻了丘月凌一下。
　　缠着丘月凌的触手群在丘月凌背后逐渐变成一个人形，那正是路西法的样子，他低头从后面用手托住丘月凌的下巴，然后和路西法一样，朝那红润迷人的双唇吻了下去，不再松开。
　　“有空的话，我会经常亲自进去陪你的……”路西法笑了笑，挣扎着的丘月凌便被触手拉进了魔法阵里。
　　“呜！！……”
　　地面又恢复了原来的样子。
　　莱西娅看到这一幕似乎又想起了前不久被路西法禁锢的那段日子，脸上也微微的开始发烫。
　　“呵呵，即使贵为神天使，但毕竟还是女人呢。”路西法背对着莱西娅笑道。
　　“路西法，你在想什么呢？”莱西娅现在已经完全是人类的形态，银色的长发随风舞动，身上穿着的白色丝质软甲紧紧的包裹着那成熟柔美的身体，诱人的曲线再加上那高贵温婉的气质，简直……
　　“特别是有了孩子之后，你变了很多，莱西娅。”路西法继续说道。
　　“……先把蕾丽雅和小薇她们救出来再说别的吧……”莱西娅的脸上露出了焦急的神色。
　　“呵呵，这个你不必担心，已经有人去救了。”路西法笑道。
　　在地下基地的最深处，流宇就如闪电一般高速的穿过一个又一个区域。
　　“就是这了，真不好找……”流宇走到禁锢蕾丽雅的装置跟前，因为失去了动力，所以没费什么力气就把蕾丽雅身上的东西全部解除了。
　　“恩……”蕾丽雅柔软的身子落到了流宇的手上，她身上穿着性感的白色半透明拘束衣，双手和双腿都被紧紧包裹在连成一体的长筒丝袜和手套之中。
　　“好可爱……”流宇看着蕾丽雅昏睡的样子，如此的美丽而甜美，完全没有她原来坚强而冷傲的感觉。
　　“嘿嘿，趁你睡着的时候，侵犯你~”流宇笑着低头吻了蕾丽雅一下，结果蕾丽雅竟然慢慢的睁开了眼睛。
　　“咦……？你是谁？”蕾丽雅一睁开眼睛，便看见了变为女人的流宇。
　　“啊？……”流宇这才想起来，变成女人后她的吻有特殊功能。
　　“呵呵，我叫琉水，是来救你的，蕾丽雅小姐~”流宇心里似乎又在酝酿什么邪恶的计划。
　　“你知道我的名字？但是……”
　　“先别问了，总之我和上官红姐姐她们是朋友，先带你出去吧。”流宇笑了笑。
　　蕾丽雅动了一下身子，才发现自己的双手双脚还被紧紧地裹在拘束衣中。
　　“琉水小姐，能不能麻烦你把我身上的这些东西脱下来，我动不了啊。”蕾丽雅柔声说道。
　　“那么性感，为什么要脱下来……”流宇小声喃道。
　　“什么？……”
　　“啊，没什么……”流宇连忙笑道，然后化为一个光球飞速的朝伊露薇被囚禁的地方飞去。
　　“喂，先帮我解开啊……”蕾丽雅似乎从没以这么快的速度飞行过，一时间竟没能反应过来。
　　“呜……”伊露薇的身体已经被自动清洗装置从头到脚清洗过，那些恶魔已经离开，正在飞往截击入侵者的路上。
　　“哈哈，看起来你在这玩的挺high的啊，伊露薇小姐。”流宇看着伊露薇那暴露的玉体和娇媚的表情，身为老手的他大概也猜到了这里曾经上演过怎样一初激烈的“肉搏”大战。
　　“呜！……”被插的几乎昏过去的伊露薇见到流宇，立刻睁大眼睛叫了起来。
　　“来，先亲一个~”流宇解开了伊露薇身上密密麻麻的绳索，伊露薇身子一软，直接倒在了流宇的怀里。
　　“呜？！”伊露薇嘴里的口衔刚被拿掉，没想到又被流宇的双唇给封住了。
　　……
　　“那么……这事情就算告一段落了？”流宇和伊露薇坐在莱西娅家客厅的沙发上，他们的对面是路西法和莱西娅。
　　“暂时就这样了，现在正在善后处理。”乌莉儿端来四杯清茶，慢慢地摆到了桌子上。
　　“对了，你打算怎么处置丘月凌呢？”莱西娅问道。
　　“你放心，我不会把她怎么样，不过嘛……”路西法的脸上露出了阴邪的笑容。
　　“呜！！……”丘月凌娇媚的呻吟声从路西法的身体里发出来，吓了在场的所有人一跳。
　　“刚才是谁的声音？……”
　　“呵呵，禁锢地狱是由我身体的一部分构成，所以嘛……”路西法笑了笑。
　　“我知道了，丘月凌现在正被你关在身体里oo那个xx然后又&@#^&&*……”流宇突然想起他老爸的身体里也关着一位美貌的天使姐姐。
　　“……基本上……差不多……”路西法点了点头。
　　“果然不愧是魔王，够邪恶……”除了莱西娅以外，其她三人心里都暗暗说道。
　　“莱西娅，你的身体还没恢复，这几天就好好休息吧，其他事情我来处理就可以了。”路西法握着莱西娅的手说道。
　　“啊？……那就麻烦你了。”莱西娅似乎有点不知所措的样子。
　　“或者，让我来帮你尽快的……用我的……”路西法抬起头露出了诡异的微笑。
　　“路西法，不许你碰莱西娅大人~~~！！”乌莉尔的双眼似乎要喷出火来，小宇宙正在无限膨胀。
　　“啊，我还有事，先告辞了~”路西法说完就啪的一下消失了。
　　流宇暴汗，转头向伊露薇问道：“喂，那个乌莉儿是不是和莱……”
　　话没说完，流宇突然发现伊露薇和乌莉儿也是同一个表情。
　　“……^_^ｂ这几个女人之间绝对有问题……”流宇心里想着。
　　“好了，在莱西娅大人恢复力量之前，就由我和小薇来负责莱西娅大人的安全。”乌莉儿说道。
　　“啊？其实不必那么麻烦，现在暂时没什么危险啊。”莱西娅笑道。
　　“不，莱西娅大人应该知道，这个世界有很多大色狼其实早已经对莱西娅大人垂涎三尺了，如果他们知道莱西娅大人失去了力量，一定会来袭击的。”伊露薇也凑过去说道。
　　“……喂，你们两个，都瞪着我是什么意思……”流宇看着那两个圣天使的眼神越来越不正常，心里有一种不祥的预感。
　　“首先，清理潜在的危险人物~~”两个圣天使说着，眼里射出凌厉的斗气。
　　“喂~~我自己走就好了，你们也用不着把我扔出来吧？”流宇在门口叫道。
　　“听着，在莱西娅大人恢复之前，没有十分要紧的事情，不许你靠近这里半步~”伊露薇和乌莉儿站在门口说道。
　　“……”
　　“莱西娅大人，请您安心的回房休息去吧，这里的安全就交给我和小薇了~”乌莉儿笑道。
　　“啊，那就麻烦你们两个了~”莱西娅也不好再说什么，上楼进到自己的房间叹了口气：
　　“她们两个也不用搞的那么夸张吧……”
　　“莱西娅姐姐，你终于来了呢~”上官红穿着那身红色的旗袍，坐在莱西娅的床边，一双媚眼半闭着望向门口的莱西娅。
　　“上官红小姐？你怎么在我的房间呢，有事情要找我吗？”莱西娅奇怪的走到床边问道。
　　现在莱西娅身上，正穿着那件初次和上官红见面时的低胸白色连衣短裙，修长的肉丝美腿近在眼前。
　　“当然有啊，莱西娅姐姐，其实我想找你玩一个刺激的游戏呢……”上官红媚笑着将刚才藏在背后的一大捆红绳亮了出来，手里来还捏着一个精巧的小塞口球……
　　（十九）
　　流宇在家里正在无聊的一边开着电视，一边上网，看看有没有关于地下基地大爆炸的消息，不过出乎意料的是，当他登录几个常去的sm网站时，却看见了大量梦颖和梦清的紧缚照片。
　　“最近在日本人气极高的SM女演员姐妹花？……”
　　那一幅幅妖媚性感极富挑逗性的高清晰照片让流宇看的目瞪口呆，即使还是女性形态，也让她体内涌起一股莫名的冲动。
　　流宇坏笑了一下，然后将它们一一存盘，这时候电视上传来了地底瓦斯管道爆炸的新闻。
　　流宇听见大门关上的声音，便起身去看，结果迎面碰上了上官红。
　　“红姐，回来了啊，又去哪玩去了？”流宇笑道。
　　上官红抬起头，头发有些凌乱，她用手理了理头发，笑着对流宇说道。
　　“流宇，我好象干了一件很严重的事情……”
　　“？……什么事情，还有什么事情比地下基地的事情更严重的啊？”流宇奇怪的问道。
　　上官红笑而不答，只是轻轻推开了自己的房门。
　　“呜……”
　　女人的呻吟声从里面传出来，流宇还以为上官红又和碧灵或者冰柔玩捆绑游戏呢，结果进去一看，一位有着银色长发，穿着白色低胸连衣短裙的高佻女子被绳子从上到下捆了个结实，固定在一张椅子上，绳子深深地陷入她那凝脂一般的雪白肌肤，胸部被绳子勒的高高耸起，一双穿着肉色丝袜的修长玉腿左腿搭在右腿之上，被绳子从大腿根部开始一节节的象竹子一般往下紧紧地捆在了一起。
　　她抬起了头，眼睛碧蓝如海，异常的美丽，嘴巴被胶布封了起来，中间可以清楚的看见一个球型的突起。
　　“莱……莱西娅？！！”流宇简直不敢相信自己的眼睛，那位高高在上贵为神天使的绝色女神，现在竟然被绳子捆成粽子一般出现在上官红的房间里！
　　“呜！……”莱西娅见到流宇之后脸上先是一副疑惑的表情，然后努力的想说什么，但是嘴里发出的始终是娇媚的呜呜声。
　　“……红…红姐……你……”流宇脑子里突然一片空白。
　　“……事到如今，你说怎么办吧……”上官红靠在门边一脸无奈的表情。
　　“我的天……红姐……你可知道这后果……只要等她一恢复神天使的力量……”流宇虽然嘴上这样说，但是看见莱西娅被绳子捆着的那副美艳性感的绝色容姿……
　　“……一时冲动，反正人已经抓来了，后悔也没用了……”上官红用手捂着脑门，一脸无辜状，但是却在暗暗兴奋的偷笑观察着流宇的反应。
　　“……这样的话……”流宇正犹豫着，突然身子开始抽搐起来，她的身形开始变高变大，最终变回了那伟岸的男人形态。
　　“……”恢复男人身体的流宇看着莱西娅足足定了3秒，然后一把撕掉了身上已经显得太小的衣服。
　　“这样的话，就好好的爽到够吧……”流宇低沉的声音让上官红听了都有点害怕，那里面包含着压抑太久的雄性动物的最原始的性冲动……
　　“喂，流宇，不要乱来了，其实现在事情还没到无法收拾的地步……”上官红眼看情况就要失控，上前想拦住这头发情的猛兽，结果她发现，流宇的眼神里除了无尽的欲望什么也看不见了。
　　流宇径直冲到莱西娅的面前，将她一把抱起，扔在了旁边的床上，然后扑了上去。
　　“呜！！……”莱西娅被压在流宇的身下，身上的衣服被一下撕碎，露出那成熟诱人，柔滑无暇的玉体。
　　“呼……莱西娅姐姐，你实在太美了，对不起了……”流宇用手揉捏着莱西娅高耸的乳房，用手撕开了她嘴上的胶布，胶布的下面，还有一个红色的塞口球。
　　“呜……”莱西娅轻轻的含着那精巧的小球，显得是那么的柔媚和性感。
　　流宇突然想听听在这种时候，这位高贵的女神会说些什么。
　　他解开了莱西娅脑后的带子，将塞口球取了下来。
　　“流宇……”莱西娅半闭着眼睛，长长的睫毛垂了下来。
　　“请放开我。”莱西娅轻轻地说了一句，静静地看着他，眼睛里透出一股不容侵犯的圣洁而威严的神色。
　　“……”流宇明明知道莱西娅此时绝对没有力量反抗他，但是他的动作还是停住了。
　　同样的不属于凡间的美丽和高贵，莱西娅和芙美的感觉完全不同，她的身体对男人而言，无疑是最具有诱惑力的，但是这样美丽的如艺术品般的裸体躺在自己的身下，却给想要亵渎她的人以深深的罪恶感。
　　那双蓝色的眼睛，如天空一般的清澈而明亮，那是一种来自内心的光芒，圣洁，仁爱，包容，宽恕和慈悲，这样的目光让流宇无法向以前一样纵容身体里的欲望。
　　无论他是一个恶魔还是一个人，他心里善的一面无法允许自己亵渎和侵犯这样的女人。
　　不过，即使如此，流宇的自我意识中对至高无上的女人的征服蹂躏的欲望，对冒险刺激的狂热，仍然在他的头脑里翻腾，他的意识在相互的搏击，在短短的一瞬间，这个躯体在对热烈交合的渴望中最终冲破了一切枷锁，那滚烫巨大高高翘起的肉棒，对准了莱西娅毫无保护的神圣私密的下身，异常用力的刺了进去。
　　“啊啊！……”莱西娅娇叫着扭动着身子，那股无比强劲充满生命力和征服欲望的力量在她的下身剧烈的燃烧着，翻腾着，她没有想到流宇最后竟然选择了彻底的放纵。
　　因为内心的矛盾，所以让流宇在挣扎中变的异常的疯狂，这种矛盾的痛苦迅速转化为动作上的粗暴，流宇在恶魔形态下，一把将捆着莱西娅双腿的绳子扯断，然后右手抓着莱西娅的左脚踝，一下将它用力的反压到莱西娅的肩膀上，左手则握着莱西娅高高耸起的右乳，将这个精致的艺术品残暴的捏的不成形状。
　　“住手！流宇！……啊”莱西娅的蜜穴仿佛要被生生捣烂一般巨痛无比，那强的离谱的撞击一次比一次快，一次比一次猛烈，在流宇身上仿佛又无尽的性能量正在爆发释放，不知道以她现在的身体，能不能承受的住。
　　流宇干脆将莱西娅的身体整个撬了起来，支在他那巨大无比的神器上用力的上下甩动，然后他将莱西娅的上身紧紧的抱在怀里，肆无忌惮的亲吻她的双唇，让舌头在莱西娅的嘴里长驱直入，他要将这个高贵圣洁的女人彻底的融化掉。
　　“呜呜呜！！……”莱西娅睁大着蓝色的眼睛，在流宇暴风一般的力量下无力的挣扎呻吟着。
　　“扑哧！”在流宇的大力压榨下，莱西娅那对完美的乳房终于喷出了洁白的乳汁，但是流宇并没有满足，而是变的更加的疯狂，他的双手掌心中凝聚出一对半球形的吸乳器，用力地套在了莱西娅的双乳之上，然后用力的往后拉扯，用最大的力量往回吸着。
　　“啊啊啊！……不……”莱西娅凄厉的大叫起来，她现在在流宇的手里和其她的女人没什么分别，即使是神天使，当自己身上最敏感的部位遭到侵犯的时候，仍然会表现出身为女性那柔弱的一面。
　　“我要把莱西娅变成自己的性奴……”这种疯狂的想法在流宇的脑子里闪过，是的，他天生就喜欢将一切规则和禁忌打的粉碎，这就是他一生所追求的东西，越危险，他越害怕，就觉得越刺激，越忍不住要去做。
　　他那一般人无法承受的巨物已经完全没进了莱西娅的蜜穴之中，凶猛地抽插，横扫一切的力量将这位高贵圣洁的神天使蹂躏的大声娇叫，那声音非常的动听，犹如天籁一般使人沉醉。
　　莱西娅娇弱的身子在流宇的大力抽插下急促的颤动着，她从未试过在毫无力量的情况下被人如此大力的侵犯，流宇炽烈无比的冲击似乎将要将她的身体完全冲散。
　　“莱西娅姐姐，来迎接我的孩子们吧。”流宇在抽插了无数次之后，低下头，对着香汗淋漓的莱西娅说道，她那美丽高贵的脸上露出了疲惫，羞涩，不安和惊恐。
　　“啊啊啊！！……”流宇爆发了，莱西娅的身体就好象风中的树叶，被这股强横的喷射力量吹的东倒西歪，整个身体都在剧烈的痉挛着，流宇牢牢的抓住她的纤腰，不停的喷射，大量的精液从他们交合的接口处倒喷出来，象炸弹一般炸裂，飞的到处都是，上官红在一旁看的目蹬口呆，这即使是女魔王伊比丽斯也会被活活射晕过去的巨大力量，她领教过一部分，但是这样一来，恐怕会把毫无力量的莱西娅给弄死！
　　“流宇，住手！莱西娅姐姐现在的身体没办法承受那么大的力量啊！”上官红跑上去抱住流宇，但是她什么也做不了，喷射的力量通过她的双手传遍她的身体，一遍遍的激起她过去的感觉。
　　……
　　一切终于平静下来，莱西娅浑身香汗淋漓的躺在床上，双手仍然被绳子紧紧的反缚在身后高高的吊起，白色的乳汁和精液混合在一起，从她那被吸乳器折磨得通红的乳房处流了下来，一双漂亮修长的美腿上，肉色丝袜已经支离破碎，她的双腿无力地分开微微的弯曲，大量的精液从她的大腿根部流出，在床上分散成一大片。
　　她的双眼被垂下的银发掩盖，身体还在微微颤抖着。
　　“似乎做了一件无法饶恕的事情……”流宇坐在床边，嘴里吐出一团白烟。
　　“……你打算怎么办？我还从未有过如此不安的感觉，就象亵渎了神，等待着神罚的感觉。”上官红靠在墙边，面无表情的说道。
　　“真有意思啊，这种感觉，和当初我去魔界的时候一样……”流宇笑道。
　　“你这混蛋，难道就不知道克制为何物的吗？”上官红没好气的骂道。
　　“克制？”流宇笑着抬起头看了上官红一眼，伸手就是几道绳子将上官红整个人捆住拉了过来。
　　“喂，你？！……”上官红被流宇揽在怀里，她们的脸靠的如此之近。
　　“当面对如此美丽的事物，叫我如何克制啊，无限的规则和禁忌，人只能在里面生活，打破了一层其实还有无数层在约束着自己，我就是要试试彻底摆脱这种限制的感觉。”流宇笑着低下头，亲吻着上官红的香唇。
　　自古追求这种目标的生命和存在，不是成为神，就是沦为魔，除此之外的第三种结果，就是完全的消失。
　　也好，就让我看看，最后我自己会变成什么吧。
　　……
　　“芙美……”一个声音出现在了芙美的脑海之中。
　　芙美看了身边熟睡的碧天行一眼，坐起身来，将全身紧紧缚住她的绳子悉数松开，然后朝窗外走去。
　　“是你啊，怎么了，几百年没听见你的声音了，怎么突然又来到到这个世界层面了？”芙美浑身一丝不挂，在月光之下展露着自己那傲人的身材和完美的曲线。
　　“这个世界上，有一个人的意识已经快要触及我们的层次了，虽然还是不自觉的，但是他正在将这个世界的轨道朝另一个未知的未来牵引。”
　　“哦……我知道你说的是谁了……”芙美理了理头发，笑了笑。
　　“他这样做会引起这个世界层面的分裂，最终产生无法估计的后果。”
　　“所以呢？……”
　　“所以，很简单，我们必须抹掉这种不安定的高危险存在。”
　　“……抹掉？”芙美的眼睛眨了一下。
　　“这也是你过分纵容的结果，好不容易发展出成熟而稳定的体系，却因为你的过分玩乐而受到了威胁。”
　　“哈哈，你知道的，我一向喜欢用刺激点的方式来推动世界。”
　　“所以你培养出了一个能力有机会接近自己的极不稳定的存在，你喜欢一个无法完全自己掌控局面。但是，别忘了，玩归玩，身为神，你也该有个收手的尺度。”
　　“有那么严重吗？”芙美不以为然的笑道。
　　“别忘了，即使因为载体的限制而无法记忆，他始终窥视过我们的秘密，就在你那隐秘的房间之中。”
　　“……”
　　“该结束了，芙美，在事情还没发展到无法收拾之前。”那个声音逐渐远去，然后消失的无影无踪。
　　流宇躺在床上，他的心里躁动不安，不是因为莱西娅的缘故，这种感觉并不是由他自己而起，好象是遥远的地方，某个人轻轻的敲着“另一端”而使他也因此受到共振。
　　“我很遗憾，流宇，不过，要结束了。”芙美出现在他的面前，周身散发出白色的光芒，那种异样的感觉，跟以前的芙美完全不一样。
　　一把剑穿过了他的喉咙，他甚至都没看清那是把怎样的剑，他只知道，那种感觉，什么东西开始破碎了，他的意识，他的身体，他的记忆，一切的一切，毫无理由的……
　　完全的，消失了。
　　“唉？……”
　　流宇睁开眼睛的时候，不，不能说睁开眼睛，因为他完全感觉不到自己“身体”的存在。
　　他的意识无限的扩展，无数的东西在他的意识中闪动，他感觉到了一大片完全不同的存在。
　　难道……
　　这就是作为“神”的存在感？
　　我的“世界”……
　　流宇将意识集中到一点，无限的聚焦，没有人教过他，没有人告诉过他，他自己感觉到了，就象天生的本能。
　　慢慢的，他感觉到了物质化的存在，他自己也有了触觉，听觉……
　　他看到了他的世界，在混沌的天空中，地面上，无数连接其他世界的不稳定的空间通道时开时闭，好有趣啊，他从未有过这种绝对自由的感觉。
　　“来吧，就让我创造一个纯粹的欲望国度~~”流宇意识在地面和空中化为实体，一个全新的世界正在快速的形成……
　　上官红推开房门，流宇的床上还留着他的体温，但是整个房间里却空无一人。
　　“？……什么时候出去的？”上官红疑惑的关上了房门。
　　在芙美那一剑刺穿流宇的喉咙之后，世界回到了原来的轨道之上，但是她不知道，更大的混乱之源却因这一剑而在另一个混沌的未知空间产生了……
　　「第五卷完」


第六卷


第一部曲
　　（一）欲望的新纪元
　　“一个人还是太无聊了……”流宇面对这个新世界叹道。
　　“好吧，就跟那帮神一样，先创造一个助手~”流宇托起下吧想了一会，手指象画画一样在空中舞动着。
　　“一个性感风骚的美女女助手~哈哈”流宇坏笑道，一个女性的轮廓在他面前迅速的成型。
　　“身体的基本构成，骨骼，恩……我想要是我还是个‘人’的时候，光想这些细节都会疯掉，不过还是和那边有点不同吧……胸部要大点，屁股要再翘一些嘿嘿~”流宇面前一个身材火暴到匪夷所思的地步的美女已经完全成型了，她有着一头漂亮的黑色长发，一双能够勾魂摄魄的媚眼和精致性感的鼻梁与嘴唇。
　　“……”流宇看着这个女性身体的脸，楞了一下。
　　“红……红姐？好象……”流宇绕着她看来看去。
　　“呵呵，就这样吧，不过比红姐还要性感呢，对于一个男人来说，这是完美的身体~”流宇笑道，“衣服嘛~当然要淫荡一点~”流宇想了一下，一瞬间几套衣服便在这女人的身上换来换去，最后，还是定成了黑色的束腰式低胸紧身衣，背后几乎完全裸露，肚脐的部分是半透明的网状材料，一直延伸到下身，雪白的大腿根部完全暴露出来，被白色的花边丝袜紧紧的包裹，一层黑色的柔软材料包裹在丝袜的外面，形成了一双高筒高根鞋。
　　她那纤细的手臂也被黑纱一般薄而轻柔的长筒手套包裹起来，上面是两条蛇紧紧盘旋的暗色图案。
　　“好了，真是一个天生的尤物……她的脑子里该放些什么呢？”流宇笑道。
　　“性欲，受虐欲，被禁锢欲，异种繁殖欲，爱美之欲，知性，感性，忠诚……”流宇眨眼之间已经将无数的意识灌进了这个新生命的脑子里，并且调整着它们的比重，很多人类女性的意识没有被灌输进去，但是却多了很多淫荡的东西，而且比重占的还相当的大……
　　到了最后，流宇想了一下，觉得一味顺从的玩具也不够刺激，于是，在她的潜意识中，加入了少许反抗意识。
　　“你的名字就叫作‘色’好了，睁开眼睛吧。”流宇将意识灌输完毕，色便睁开了眼睛，长长的睫毛下黑色的眼眸如此的美丽动人。
　　色用手轻轻抚摸着自己的身体，发出轻轻的呻吟声，这声线是流宇专门合成的，集合了芙美，上官红，梦颖，莱西娅等一群绝色美女的优点，酥柔销魂，娇媚舒展而且清新爽快。
　　“主人，有何吩咐？”柔媚而且有点嗲的声音传来，让流宇舒爽无比。
　　“你就是这个世界的夏娃了，至于亚当嘛……”流宇坏笑了一下，接着说： “可能有一些粗暴哦~”
　　“什么，主人？”色奇怪的问道，背后却传来了奇怪的声响。
　　一只2人多高的巨大怪物出现在了色的面前，身体两侧是绳子一样的细长触手，下身有一条巨大且弯曲的肉茎。
　　“啊？！……”色还没反应过来，就被触手缠住了双手高高吊起，然后她的双腿也被触手紧紧的缠了起来。
　　“来，欲，和色一起创造这个世界的子民吧。”流宇笑道。
　　那只被称为欲的淫兽的许多触手改变了形状，它柔软而表面布满微行吸盘的的身体将色牢牢的吸住，色那雪白的大腿在触手丛中兴奋的晃动着。
　　“啊……来吧……我的身体……啊啊啊！！”色无比愉悦的大声娇叫着，她的一双傲人的巨乳被触手从衣服里挖出来，紧紧地勒住根部，然后两个吸盘壮的触手毫不客气的罩了上去，将她的双乳牢牢的吸住，吸盘的内部，还伸出细小的触手，撑开色的乳头，钻了进去，剧烈的酥痒感让色大声呻吟起来，细小的触手在她的乳房里象蚯蚓一样钻来钻去，刺激着她比正常人类要敏感2倍的性神经。
　　色的双腿被触手拉开，向后弯曲着和大腿并在一起缠住，接着，她下身那最敏感的欲望之源，遮羞的衣服被轻易的拉开，欲下身的那根巨大的肉茎兴奋的颤抖起来，不住的喷出白色的汁液。
　　“扑哧！！”那肉茎就如脱缰的巨蟒一下钻进了色的蜜穴之中，色的蜜穴弹性极好，被撑的老大，里面无数的性神经被巨大的肉茎剧烈的摩擦着，肚子里都可以看见那蛇一般的东西在剧烈的蠕动。
　　“啊啊啊！！爽死了，再用力的蹂躏我吧，我还要……啊啊啊！……”色忘情的抬起头，身子随着巨大的触手有节奏的蠕动着。
　　欲被灌输了捕获本能，所以即使色不会逃跑，它仍然在控制住猎物之后，用触手伸进色的嘴里，注入了大量的麻痹毒剂和催情液。
　　“呜……呜！……”色的嘴巴被触手撑的大大的，她却在舒服的含着它，吸吮着，半闭着那对媚眼在享受着这激烈的强暴，她感觉自己的身体渐渐软了下来，失去了力气，但是性刺激却来的更加的激烈，让她完全无法停止那大声的吟叫。
　　“扑！！”连续的喷射发出阵阵的闷响，色那绝美性感的身体在欲的怀抱中曼妙的蠕动着，扭曲着，肚子被大量的精液和巨大的触手弄的高高的隆起，现在欲开始在她的体内射精并且产卵。
　　欲的触手又发生了变化，许多触手的末端变成了细长而锐利的针，朝色的大腿，脚底，屁股，腋下，乳房狠狠地扎了进去，这是色性神经最集中也是身体最敏感的地方，一下同时受到如此巨大而直接的刺激，色圆瞪着眼睛全身开始剧烈的在高潮中痉挛起来，双乳不停的喷着乳汁，精液和淫水不断从她的下身涌出，强烈的欲念和身体的高潮正是产卵和受精的最好时机。
　　“好刺激啊，看的我都有点受不了了~”流宇笑道，他现在的部分意识融入了欲的身体里，所以他可以清楚的感受到色身体那柔滑的触感，以及用完全不同的物理构造侵犯这身体时所带来的无法用语言形容的快感。
　　色脸上一副满足到极点的表情，身体时不时在愉悦的颤抖着，这就是新世界最初的完美母体。
　　卵在色的肚子里吸收精液和蜜汁慢慢的被体温孵化，那条大肉茎早已抽出了色的身体，孵化出来的小生命在色的肚子里蠕动着，胡乱搅动，把色弄的又是一阵娇叫不止。
　　终于，它们找到了出口，从色的蜜穴里慢慢的爬出来，蜜穴从里面被撑开又是另一种感觉，色感觉什么东西在自己的下身往外爬动，每动一下都深深刺激着她那敏感的性神经。
　　“啊！……呀！……”色在几乎窒息的快感和高潮中产下了第一个孩子，准确的说，是一只小淫兽，它的身体呈白色，柔软而脆弱，长着八只短小的触手，它们一接触到空气，便急速的膨胀变大，因为流宇已经将这里的空气成分设定为了烈性的催情药，这种空气和色的蜜液混合在一起，便成了最好的生长激素和养分。
　　色在产下了六只形态各异的淫兽之后，肚子里再一次的剧烈抽动起来。
　　“啊……要死了……好胀……好爽……呀啊啊……”流宇没有给色“痛”的意识，而是将快感和痛感混合在了一起，所以色的感觉非常的矛盾，痛对她来说，既是难受的危险信号，又是爽到极点的快感。
　　在色最后的娇叫声中，一个女婴被产了出来，和她的哥哥们一样，一接触到空气，便迅速的成长，很快就变成了一位成熟美丽的裸体女孩。
　　根据流宇的设定，淫兽的后代公的便是这种满身触手和捕获意识强烈的怪物，而母的便是人类形态的美女。
　　不过流宇并没有加入近亲不能交合的意识，所以在淫兽的眼里，不管是自己的后代还是姐妹，只要是女的，便不顾一切的要将其捕获作为繁殖配偶。
　　果然，那女孩还没弄明白是怎么回事，她的六个哥哥们已经纷纷扑了上来，触手，黏液，蜘蛛丝，吸盘一股脑儿的全往她那美丽性感的身体上招呼。
　　“啊啊啊！……”和她母亲一样，她也开始愉悦的呻吟起来，下身一下便被来自不同主人的触手所填满，位置不够，她的后庭便也一起被捅开了花，整个人被密密麻麻的各式触手里三层外三层的包裹起来，只看的见那雪白的蠕动的一部分身体和听见那令人性欲高涨的呻吟声。
　　“恩……似乎有些不妥……”流宇想了一会，决定做些改变，他给予那些淫兽的女性后代某些强大的能力和强烈的反捕获意识，使她们会本能的反抗雄性淫兽的捕捉，但是却没有改变她们受虐那类的性本能，就是这样，他提高了淫兽捕获女体的难度，想通过这种方式，让淫兽在争夺繁殖权的竞争和战斗中，不断的进化出强力的品种，而最初的那六只淫兽，则是六种不同的大的进化方向的基础形态。
　　“有点累了呢……”流宇的物理实体变的有些乏力，他从聚焦的意识中抽身而出，慢慢的进入了休眠状态，他构造的世界在快速的发展着，刚成形的世界和已经进入稳定轨道的世界不同，这里一切都很不稳定，包括时间的流逝，有可能是正常世界的千百万亿倍，不是一个定值，它就象一个高速旋转的齿轮，直到一切有序的东西沉淀下来，使世界的构成趋于稳定，时间和物质也才随着进入稳定的轨道。
　　不过并不是所有的世界最终都能变为有序稳定的存在，也有一些变成了混乱危险的异空间，里面一些邪恶而强大的存在，有时候也会来到有序世界进行破坏和毁灭。
　　在意识的休眠中，流宇接触到了来自遥远空间的另一个意识，混乱而邪恶，他在宇宙中的各个层面寻找着强大种族来作为自己毁灭一切的军队，那巨大身影在流宇所在的空间一晃而过，但是似乎对这个刚刚出现的新世界并没多少兴趣。
　　（二）灭世女神
　　在流宇的意识陷入沉睡的时间里。
　　芙美在自己宫殿的卧室之中，紧闭着双眼。
　　“流宇的意识还没完全消失，虽然不在这个空间之中，但是我还感觉的到他的存在，而我的创世之剑上，亦没有抹掉他的记录。”
　　“你是说，他的存在形式已经变成了……”
　　“恐怕是……这是我的疏忽，不管怎样，我会负责将他完全的抹掉，你放心吧，只是寻找那个不稳定空间的连接点需要花点时间。”芙美慢慢的睁开了眼睛。
　　“呵呵，这件事交给她们就可以了，我想现在应该差不多快能锁定流宇了。”
　　“‘灭世女神’？”
　　……
　　“哼，终于被我找到了，这个成长中的，充满邪恶的世界……”
　　在流宇新世界的一处悬崖之上，空间扭曲成一个狭长的通道，一位银发的女子微笑着穿越通道走了出来，她穿着一件丝质黑色半透明紧身内衣，从脖子一直延伸到下身，外面是一件白色的开胸连衣超短裙，还有白色的长筒手套和光滑的护腿长袜，上面都缝有奇异的美丽图案。
　　“没必要等其她的姐妹来了，就由我乐音将这个世界连同那个邪恶的意识一起毁灭吧。”乐音的手中出现了一根透明的长笛，这根笛子被强大的气所包绕着，通体发光，她将笛子轻轻的送到嘴边，优雅的吹了起来。
　　能量的波动引起了世界的共震，也使沉睡中的流宇的意识被强制唤醒。
　　“是谁？！流宇寻找着这个声音的来源，但是他的意识却被笛声所扰乱，散而飘忽，这个世界上的生物受到他意识的影响，也开始不安的燥动起来。
　　流宇意识聚焦成的其中一个物理实体找到了乐音，那美丽动人的身姿和那种致命的感觉混合在一起，却有着非同寻常的魅力。
　　“你是谁？究竟想干什么？”流宇奇怪的问道。
　　“我是灭世女神乐音，我的职责就是将这样混乱而邪恶的世界，在萌芽状态连同它的‘神’一起彻底的毁灭掉。”
　　“……我就知道啊，迟早会有这样的人来的，我很高兴啊，第一位造访我的世界的，是一位如此美丽性感而又拽的一塌糊涂的女神……”流宇大笑起来。
　　“扑哧！”流宇的物理实体在一瞬间便被一道巨大的音波震散。
　　“也好啊，正好来试试我的杰作吧，我也想看看，它们到底有没有能力打倒神。”流宇的声音在空气中回荡着。
　　“哼……一群杂碎，来了吗？”乐音察觉到了周围的异动。
　　那是从附近集结而来的淫兽，它们被乐音异身上世界的气味所吸引，但其实更多的是因为追寻着那令人强烈不安的笛声的源头。
　　一群黑色的巨型蜘蛛最先出现在了乐音的面前，但是身体动作明显非常的不协调。
　　“哦，原来这个世界的生物长的是这种龌龊的模样。”乐音轻蔑的笑了笑，她看着不顾一切飞扑而来的蜘蛛们，闭上了眼睛。
　　“绝。”
　　一瞬间，周围所有的蜘蛛全部倒在了地上，嘴里吐出绿色的液体抽搐着。
　　“奇怪，按照以前的情况，这种丝毫没有神力的低等生物，应该没有机会能来到如此近的范围的。”乐音放下笛子，看着周围一圈圈一望无际的蜘蛛的尸体说道。
　　“那是因为，你是在我的世界啊~”流宇的声音再次想起：“在这里，我可是神呢，乐音小姐~”
　　“哼，不过是一个小小的邪神，一会你的下场便会和你所创造的这些恶心的生物一样，违背诸神意志的家伙，要完全的抹杀掉……”乐音冷冷的说道。
　　“唉呀，不管你是谁，被人说成‘恶心’的生物，心里很难过的啊~”一个女人的声音从乐音的身后传来。
　　乐音转头一看，只见一位黑发的高佻女人正站在她的身后，她的头发用蛛丝一样的东西交织成网状在脑后束成了一个长长的马尾，蓝色的嘴唇格外的醒目。
　　这个女人穿着一身紫色的紧身束腰网衣，和乐音一样穿着长筒手套和光滑的丝袜，但是不同的是，上面的纹路呈现出蜘蛛网的样子，看上去非常的妖艳和性感。
　　“你是谁？”乐音冷冷地问道。
　　“我是这片淫蛛森林的女王，魔千夜，不管你是谁，侵入我的地盘就别想再回去了。”魔千夜媚笑着朝乐音走去。
　　“哼……那个邪神创造出来的妖女，胆敢向我这个神挑衅？和他一起回归虚无吧。”乐音双手举起笛子，却发现无法吹出声音。
　　“？！……”乐音仔细一看，才发现笛子的气孔不知什么时候被蜘蛛丝所堵塞。
　　“女神又如何？在这个世界，我们才是神啊~”魔千夜的笑声响起，手指一收丝线，便将乐音的笛子握在掌中。
　　“一想到可以捕获如此美丽的猎物，我就全身兴奋呢~”魔千夜从半空中勾着蜘蛛丝倒悬着降下，朝乐音袭去。
　　乐音闭上眼睛，深吸一口气，然后抬起头望向近在咫尺的魔千夜，微微张开了嘴巴。
　　“啊！？！”魔千夜没搞明白怎么回事，嘴角吐出一口鲜血，整个人象被巨浪冲过一般，全身都受了伤，从半空中跌落下来。
　　“是听不见的音波吗？……”魔千夜站了起来，根本没搞明白自己究竟是被什么所伤。
　　“埋葬你的乐声已经响起了，难道你听不到吗？”乐音笑着说道。
　　“不……不好……我的头……”魔千夜听见乐音的话，头疼欲裂，意识开始有些紊乱。
　　“呵呵，真可笑啊，你夺去我的笛子，以为我只是靠声音来攻击的吗？那笛子只不过是增幅的道具，而我的力量来源，也不只是声音那么简单啊~”乐音微笑着抬起了手，魔千夜突然象被什么东西抓在手心里一般，双手紧紧地被压在身体两边，而双腿也是并拢在一起动弹不得。
　　“在所有的世界，所有的气体都是我的武器，在你死之前，就让你看的更清楚一点吧。”乐音的话音刚落，魔千夜便看见自己的身体被一层高速流动的气体的所包围，而在她的面前，一把空气组成的巨剑正在逐渐形成。
　　“一剑穿心……”乐音闭上了眼睛，鲜血在空中飞溅。
　　魔千夜被贯穿的身子无力的躺倒在地上，还在微微抽搐着。
　　“哼，挑衅神只有死路一条，真是个傻瓜。”乐音朝魔千夜的尸体走去，突然觉得浑身有点燥热，面色也微微发红起来。
　　“这个世界的空气很奇怪……算了，没什么大防碍……”乐音继续朝前走着，突然觉得脚好象被什么东西缠住了。
　　“蛛丝？……”乐音这才注意到，自己正处在魔千夜隐藏在地上的蜘蛛网的中心，她那玲珑剔透的高跟鞋被完全的粘住了，蜘蛛丝还缠住了她的右脚踝。
　　“人都已经死了，这些蜘蛛丝又有何用？”乐音笑道，不过事情的变化却出乎她的意料。
　　之见突然之间，蜘蛛丝从地面象蛇一样的窜起，朝乐音的身上缠去。
　　“什么？这？”乐音在惊异之中，双腿被蜘蛛丝层层缠住并包裹起来，接着她的双手也被紧紧的裹在身边，整个身体被一层舞动的白丝笼罩着。
　　“啊……身体……呜！……”蜘蛛丝最后竟然将她张开的嘴也紧紧的封住，一层接着一层，乐音站不稳身子一倒，整个人便被牢牢的粘在了蜘蛛网的中心，那曼妙性感的身体在蜘蛛网的层层包裹下象虫子一般蠕动着，蠕动着……
　　“我早说过了，在这个世界，我们才是神啊~”魔千夜从地上站起来，身上的伤口已经愈合，她用嘲弄的眼神看着在蜘蛛网里挣扎着的岳音，那高耸的乳房，修长的大腿，诱人的曲线，在蜘蛛丝的包裹下显得更加的撩人。
　　“呜……”乐音看见魔千夜媚笑着向自己走来，不知道怎么回事，她竟然感到自己有些兴奋起来。
　　“你说，我该怎么处理这只美丽的猎物呢？”魔千夜俯下身子，用手轻轻的抚摸着乐音被蜘蛛丝包裹起来的酥胸和大腿，那么的柔软，那么的舒服。
　　“呜……”乐音在这抚摸之下，身体里竟然腾去一阵淫媚的欲望，她定了定神，将周围的空气化做无数的利刃，一下将她身上的蜘蛛丝全部切断。
　　“妖女，你竟然想亵渎神？”乐音一下飞到半空之中，那美丽而飘逸的身姿，宛如天仙下凡一般。
　　“好美……”魔千夜媚笑道，双手的蛛丝漫天飞舞，象张巨大的网朝乐音罩去。
　　“没用的，来多少也会被气之剑全部切断！”乐音的周围无数的气刃在高速舞动，一切近身的蜘蛛丝立刻断的四处飞散。
　　“奇怪啊，以我的气之刃，平时即使有意留手，也能将方圆百米之内的东西削的粉碎的，为什么在这里却只能……”乐音看着被气刃切的浑身是伤的魔千夜，却丝毫高兴不起来。
　　“哈哈，乐音，女神小姐，感到不对劲了吧？不过已经晚了~”流宇坏笑的声音在空中响起。
　　“你！……”乐音这次再次将魔千夜的身体刺穿，但是魔千夜捂着伤口倒退了几步，只过了几秒，却抬起头笑了起来。
　　“女神小姐，看来你的确是不清楚这里的状况呢……”魔千夜笑道，身上竟然一点伤都没有。
　　“怎么可能？！”乐音惊讶的叫道，按照以往的经验，被她这种贯穿着神力的气刃所伤害，即使是有很强恢复能力的魔物，伤口在短时间内也是无法复原的。
　　“我早说过，这里是我-们-的-世-界啊~”魔千夜笑着朝乐音走去，原本能将她的身体削成两半的气刃，竟然对她只能造成轻微的擦伤了，而且伤口很快便自己愈合。
　　“哼，既然伤不了你，那么……”乐音忍着身体的燥动，换了一种操控的方式。
　　“咦？我的丝线？……”魔千夜发现从双手发出朝乐音飞去的丝线竟然朝自己飞了过来，将她那蜘蛛网袜包裹的美腿一下紧紧的缠在了一起，然后她的双手在挣扎中也被自己的蜘蛛丝粘住并牢牢的捆在一起，整个身子一下便动弹不得。
　　“怎么会？……”正在魔千夜纳闷的时候，她身上的蜘蛛丝已经被巨大的力量一下收紧，将她的身体紧紧的裹住。
　　“啊……好紧……你到底……”这回换成魔千夜自己被蜘蛛丝吊在半空，象虫子一般蠕动着身体，乐音微微一笑，只见一根蜘蛛丝在魔千夜的玉颈上绕了一圈，然后在巨大的力量下向两边急速的收紧。
　　“即使再有韧性的蜘蛛丝，也是有弹性的极限的，你自己的蜘蛛丝，极限是多少呢？”乐音笑道。
　　“你……呃……”蜘蛛丝变的越来越细，速度夸张的快，原本柔软的蜘蛛丝，现在就象锋利的铁丝一般，慢慢的陷进了魔千夜的脖子里。
　　“呃！……好难受……呃……”魔千夜睁大着眼睛在半空中扑腾着那修长的双腿，舌头逐渐被勒了出来。
　　“即使杀不死你，将你这么半死不活的吊着恐怕更难受吧？”乐音大声笑了起来。
　　“啊……”魔千夜的身体在半空中剧烈的扭动着，她的下身已经湿成一片，脸涨的通红，然后逐渐变的苍白，那对高挺的乳房，在挣扎中上下弹动着，配合着这身体完美的曲线，好象在跳着最后凄美而绝望的舞蹈。
　　“结束了……”乐音转过身，正要离开，突然一根巨大的尖刺从地下穿出，末端细长毒针正扎在她那白净柔嫩的后颈之上。
　　“啊？！”乐音转眼之间捂着后颈已经飘到十几米开外，之见她原来站的地方，地面崩裂，一只巨大的蜘蛛从地下钻了出来。
　　“这是什么怪物？！……不……感觉和其它的蜘蛛完全不一样？”乐音发现这只蜘蛛和其他的完全不同，浑身黑里透紫，巨大的屁股后端又五彩斑纹，八只巨足和身体被厚厚的甲壳所包裹，在背上竟然还有几条细长的触手。
　　“怪物，受死吧！”乐音正想将眼前这巨物大切八块，身体却感到一阵疲软，手脚也不太听使唤了。
　　“这……毒？！不可能，一般的毒对我们神是没用的啊。。。。。。”乐音半跪在地上，呼吸变的越来越急促。
　　那巨蜘蛛背上的触手将缠住魔千夜的蜘蛛丝轻易的拉断，缠着她的身子将她送到自己的面前。
　　“啊……真倒霉，最后竟然把你给引来了……”魔千夜一边娇喘着，好象见到了老熟人一般，脸上露出暧昧而慌乱的表情。
　　只见那巨蜘蛛从嘴里一下吐出大量的蜘蛛丝，用两只前足夹着魔千夜，竟然象对待猎物一般将她的手脚和全身紧紧的捆缚起来。
　　“啊！……又要？……”魔千夜娇叫着挣扎起来，娇媚的身子除了头以外，很快被裹成一团白色，那蜘蛛伸出尾部的长针，象对乐音一样，似乎是故意的朝魔千夜的蜜穴部位狠狠地扎了进去。
　　“啊呀呀！！……”魔千夜大声娇叫起来，整个人被蜘蛛丝倒吊起来。
　　“？！”乐音奇怪的看着这一切，但是她感觉自己不久以后恐怕也会象魔千夜一样，因为她现在全身几乎都没有力气了，而且大口大口的娇喘着，看着巨蜘蛛下身那条粗大的和人一样的阴茎，竟然幻想起那根东西进入自己身体的样子。
　　“怎么回事……为什么我的脑子里会有这种淫荡的想法？！”乐音摇晃着站起身来，想找寻空间的裂口。
　　“怎么了，你要去哪啊，女神小姐~”乐音抬起头，看着物理实体的流宇赤身裸体的站在自己的面前，他的身后，就是空间裂口。
　　“你已经掉进我的陷阱里了，这里是我的世界，你会被那头巨蜘蛛捕获，象木乃伊一样把你那美丽性感的身体包裹起来，然后用它那巨物让你一刻不停的呻吟浪叫……”流宇坏笑着。
　　“住……住口……我要杀……”乐音从没有过那么害怕的感觉，她几乎是匍匐在地上，朝那裂口爬去。
　　“不……不会的……我是……神啊……”乐音感觉一些柔软的东西正在将自己的身子慢慢的包裹起来，她的双腿动弹不得，双手也被蜘蛛丝缠住拉到了身后，她回过头，看见那巨大的身影正站在自己的身后，用力的将自己往回拉去。
　　“不……怎么可能……不！……”乐音在哀叫声中，被巨蜘蛛用丝包裹起来，蜘蛛丝在她的身上一圈一圈的绕着，一层一层的裹着，她的那光洁漂亮的白色护腿袜，美丽的花纹，雪白的肌肤，渐渐的都被白色半透明的蜘蛛丝包裹起来，她的双腿被紧紧的裹在一起，不能分开一丝一毫，而双手跟是在身后和身体融为了一体。
　　“啊……放开我……”乐音那美丽动人的声音一次次的响起，却没有了刚开始的冷傲和威严。
　　蜘蛛丝慢慢的朝上蔓延，终于，裹住了她的嘴巴，她的鼻子，接着她眼前一黑，整个头也被蜘蛛丝严密的包裹起来。
　　“呜！……”乐音就象一个白色的蝉茧，在巨蜘蛛的双足之间蠕动着，凸凹有致的身体曲线变的更加的明显。
　　捕获绝美猎物的巨蜘蛛兴奋的仰起头发出怪异的声音，它从嘴里伸出一条满是粘叶的触手，刺破蜘蛛丝伸进了乐音的嘴里，然后一直往里伸着。
　　“呜！！……呜！！……”乐音感到一股强烈的恶心，但是她无法抗拒，那触手一直伸到她的喉咙里，喷出大量的汁液，然后她感觉自己的双乳不知道被什么东西紧紧的咬住，那酥麻的感觉让她愉悦的呻吟起来，接着，最令她恐惧的，同时也是最令她期待的，那巨大的阳物，突然刺进了她早以湿成一片的下身，用力的将她的肚子撑起，痛的她不停的痉挛。
　　蜘蛛的腹部不停的抖动着，大量的精液顺着那巨大的阳物如绝堤的洪水一般被射进了乐音那圣洁的身体里。
　　“呜呜呜！！！！”乐音的脑子里一片空白，在巨大无比的刺激下，她的身子发狂一样的蠕动着，大量乳白色的液体从她的下身倒喷出来。
　　“身为女神……我……我竟然就这么……被这肮脏的……怪物给……啊啊啊！！！”乐音的身体被蜘蛛的巨足和触手牢牢的固定住，一次又一次的接受射精，她的肚子被大量的精液充满，高高的隆了起来。
　　巨蜘蛛好象在享受着绝美的晚餐，身体兴奋的抖动着，在乐音的肚子里，那巨物在剧烈的搅动，表面还伸出许多倒刺，不停的钩住乐音阴道和肚子的内壁，刮来刮去，那钻心的疼痛一阵又一阵让乐音想放声尖叫，可是她叫不来。
　　看着那白色的娇躯在蜘蛛的身下夸张的扭动，流宇满意的笑了笑。
　　“六大淫兽王之一的五彩蛛王，哈哈，表现不错啊。”
　　……
　　流宇世界时间2天后。
　　在五彩蛛王位于淫蛛森林最高的两课百层楼高大树间的巨大蜘蛛网上，乐音已经被蜘蛛丝包裹着，只是没有原来那么厚了，她的那半透明的衣服和黑色的丝内衣依稀可见，高高隆起的巨大乳房，显然是被灌了大量的催情激素的结果，几只小蜘蛛趴在她那令人喷血的乳房之上，其中两只正咬住那涨起的乳头用力的吸吮着乳汁，而其它的几只，干脆用已经成形的尖利的尾刺刺进乳房的肉里，吸取乐音的血液和乳汁作为食物。
　　“啊……啊！……”乐音突然开始颤抖起来，在一阵娇叫声中，又是一只手掌大的蜘蛛带着大量的淫水从她的蜜穴中爬了出来，她那还微微隆起的肚子，从外面还可以看见几只东西在里面到处爬动着。
　　这两天来，看着这种恶心的东西从自己的肚子里爬出来，然后被五彩蛛王捅的个欲仙欲死，体内大量的催情激素让她的身体和意识变的越来越淫荡，又害怕，又屈辱，却又渴望被那巨大的怪物狠狠的蹂躏强奸，在肚子里喷射大量的精液，乐音没有任何反抗的机会，她身体总是被注进大量的神经毒素，不仅让她混身无力，而且还让她的神志变的恍惚不清，唯一强烈而清楚的意识，就是被强暴时的快感。
　　在她的旁边，被蛛丝缠裹起来的魔千夜正被蛛王用腿夹在腹部，那巨物在她的下体用力的捣着，一阵又一阵的射精。
　　“啊啊啊！！……这个死家伙，还没射够啊……呀！……哈哈哈，又有一群孩子要从肚子里出来了，用力射射死我啊啊啊啊啊！……”魔千夜一副很舒服的样子，在蛛王的身下浪叫着，身体更是兴奋的不停的痉挛。
　　“如何啊，我圣洁的女神，在这你可以永远享受这及至的快乐啊，它会让你很快就忘掉一切，只会不停的追求这种肉体的愉悦……”流宇托起乐音那张美丽的脸笑道。
　　“杀……杀了我……我不能允许自己……啊啊！……”乐音的乳房被流宇用力的抓住，然后揉捏起来。
　　“那么美艳性感的女神，死了多可惜啊，就一直在这里享乐好了……很快，你的姐妹们也会来这陪你，我会吸收你们的神力，然后……”流宇看着乐音在自己手中娇媚淫荡的样子，觉得非常的过瘾。
　　“你知道身为女神的你，为什么会输吗？因为你不知道，这里的空气，相当于剧烈无比的催淫剂，这个世界的淫兽以这样的空气和欲念为养分，本身的实力是在其它空间的3倍，几乎可以说拥有不死之身，而你们的力量，在这却只能发挥不到1/3。”
　　“你！……”乐音非常不甘心的从嘴里嘣出这个字，用尽最后的力气挣扎了一下。
　　“没用了，你现在知道这些太晚了，当然，你的那些姐妹们，也不会知道了。”流宇用力的将捏着乐音乳房的手握成一团，只听见扑哧一声，一股白色的乳汁便喷了出来。
　　“啊啊啊！！……”
　　……
　　“奇怪啊，乐音已经先我们一步来到这里了，但是为什么……”
　　在这个世界遥远的另一边，两位美女从空间裂缝中飞了出来，一位全身紧紧地裹在黑色的开胸连身超短裙之中，那短裙如之短，仅仅能够勉强包住那高高翘起的屁股和白皙大腿的根部，白色的花纹内裤时隐时现。
　　而另一位，留着英姿飒爽的短发，有着一双大大的眼睛，高耸的胸部被暗红色的拉练胸衣勉强的裹着，裸露的腹部一直延伸到蜜穴的上方，一条低腰的性感三角皮裤刚好遮住了那最私秘的部位，她的一双玉腿之上，仅穿了一双白色的高根皮靴。
　　“哈哈，来了，看来这些女神大多是暴露狂呢。”流宇的意识察觉到了另两位女神的到访，淫笑着叹道。
　　“但是为什么这里却跟什么都没发生一样？？”那位超短裙女神奇怪的问道。
　　“不清楚呢，但是这里给我的感觉怪怪的，难道乐音她……”
　　“……不可能吧，以她的实力，怎么会……”
　　“但是……如果她没事的话，应该已将这世界毁去大半了才对，而且一察觉到我们的到来，没理由不理我们啊。”
　　“……我有不好的预感啊，这世界创造者的意识还在，而且似乎正在窥视着我们。”
　　流宇的声音在这时候响了起来。
　　“呵呵，两位性感火暴的女神，欢迎来到我的世界啊~”
　　“你就是那个世界创造者的意识？”
　　“不错，你们的姐妹乐音前两天也来拜访过，觉得这里很好，所以似乎不愿意回去了呢~”流宇笑道。
　　“哼，你这个邪神，你把乐音怎么了？”短发的女神喝道。
　　“没什么，我只是让她快乐到及至而已……”流宇的物理实体出现在了两位女神的面前，竟然毫不遮掩的高高翘起他那根粗长的肉棒。
　　“你竟敢如此……”两位女神看到流宇如此淫邪的样子，对乐音的处境似乎猜到了个大概，但是又不太愿意承认。
　　“呵呵，我怎么不敢，不久之后，两位女神也会亲身体验到那种感觉……”流宇大笑着。
　　“……”超短裙女神默不做声，只是从腰间摘下了一捆白绳。
　　“听好了，我叫媚妍，这是连神也无法挣脱的捆仙绳，一旦被捆上，绝对无法挣脱，你不是想捉我们吗，现在就先动手将我捆起来吧。”媚妍一脸媚笑，将绳子扔给了流宇。
　　“什么？！”流宇接过绳子，顿时感觉到一股强大的能量在绳子中涌动。
　　“妍，你这是干什么，即使是我们，被那绳子捆上的话……？！”那短发的女神见到自己的伙伴做出这种怪异的举动，惊讶的问道。
　　“蕾月，别紧张啊，就让他先把我捆去好了，我正想和他玩玩呢，看看这个色魔邪神，下半身究竟有多大的能耐？”媚妍的眼里满是轻蔑的神情。
　　“你……你到底在想什么啊？”
　　“哈哈，每次看你紧张的表情都觉得好可爱呢，听着，乐音一定被困在这个世界的某处，你去把她找出来，而我，好不容易有机会碰到这种家伙，就在这个世界毁灭之前，好好的玩一场刺激的游戏吧。”媚妍媚笑着朝流宇飞了过去。
　　“哼……把我当成消遣的工具了……目中无人的女人啊……”流宇拿着绳子，却在犹豫。
　　“怎么了，邪神哥哥，在犹豫什么啊？那么一个大美女在你面前，难道你下身的那话儿只是摆来看看而已吗？”媚妍的话越来越露骨，而且充满着挑衅。
　　“会是什么陷阱吗？……”要是还是作为恶魔的流宇，此刻绝对会毫不犹豫的扑上去，但是现在这种形态的存在，他也不清楚究竟会有什么新的威胁可以完全消灭他的意识。所以变的小心起来。
　　“恩？你还在犹豫什么呢？难道要我自己把自己捆起来送上门才行吗？”媚妍柔软的乳房贴在流宇的胸膛上，媚眼如丝，吐气如兰，娇柔的声音中带着挑逗。
　　（三）蠕动的蜜肉
　　流宇这时候便不再犹豫，一把抓住媚妍的右手用力的往身后拧去。
　　“啊呀？！”媚妍似乎还没反应过来，整个身子被迫顺着手来了个180度大旋转，那捆仙绳一捆上她的手腕，立刻象如鱼得水一般，不用流宇动手，自己就象灵蛇一般按照流宇的意思在媚妍的身上捆缚起来。
　　“啊……”媚妍的身体被绳子扯的在流宇面前扭来扭去，双手先在身后被高高的并拢反折成背手拜观音的姿势，手腕和手指都被捆在了一起，然后绳子迂回到她的前胸，毫不客气的在双乳根部勒了好几道，就象蜘蛛在她的身上快速的结网一般，媚妍的身体也被这绳网逐渐包裹起来，腹部的衣服被勒的和肉一起陷了下去，一个凌形绳结之后，绳子拉到了她的下身，穿过股间来到身后，然后用力的收紧，绳子一下便深深陷进那内裤的中间，也就是媚妍的蜜穴里。
　　“啊！……好紧啊，我的下面好难受……”媚妍的翘臀在扭动中几乎碰到了流宇的身上，那双修长的美腿最后也被绳子从大腿根部开始捆在一起，然后一圈圈一段段的往下捆去，直到脚踝处来回勒上几道，将整双美腿一点缝隙不留的粘在了一起。
　　“我现在完全……动不了了，好紧，几乎都有点喘不过气来了……勒的我好痛呢……”媚妍扭动着被绳子勒的紧绷绷的身子在流宇的面前娇声说道。
　　“哼，淫荡的女神，这回满意了吧？”流宇笑着用手抓住绳子，用力的一拉，媚妍的乳房处的绳子便猛的一紧。
　　“啊啊啊！我的乳房！……”媚妍大声娇叫着被流宇拉着胸部的绳子往前飞去，穿过厚厚的云端，来到了流宇的神殿。
　　“还凑合吧，虽然不知道你自己受捆的意图为何，不过被我捆住的美女即使是女神也别在想能逃的掉了。
　　”流宇推开大门，里面是一张巨大而柔软的床，床的旁边，是象蜘蛛一样象高处伸出的十几条巨腿，上面都放着各种性虐的工具。
　　“哈哈，人家根本没想过要逃啊……哦？”媚妍媚笑着摩挲着身子，半闭着眼睛，被流宇扔到了床上。
　　“哼，真是急色的家伙啊，来吧，你还等什么呢？”媚妍的眼神中充满着挑逗。
　　“……”流宇始终还是不太放心，对于这个未知的领域，眼前这位淫荡的女神比自己不知道经验丰富多少倍。
　　“怎么，还是不放心？怕我暗算你吗？唉我都被捆成这样了还能做什么，你可以给我注射麻醉药，春药，割断我的手筋脚筋，甚至把我的四肢用你的截肢器切下来都没问题啊~”媚妍继续笑道。
　　“流宇将意识集中于手上，形成了一个注射器，里面逐渐被绿色的液体所充满。
　　流宇上前用手捏住媚妍的右乳，对着乳头将针扎了进去。
　　“喂……啊！……”媚妍娇叫了一声，在颤动中一管集麻痹，催情，封锁神力与一身的高浓度药剂被注射进了她的体内。
　　“你选的部位可真合适呢……啊！……”媚妍还没说完，她的左乳也遭到了相同的待遇，针尖完全没进了乳头之中，随着药剂的注入，可以看见媚妍的整个身子从乳房开始，慢慢的变的微红。
　　“哦？！……我的身体，啊……啊……”媚妍竟然开始微微的娇喘起来，药剂已经让她全身都变的兴奋不已，强烈的渴望着被蹂躏被奸淫。
　　“快……我要……快啊……我要那你那根大肉棒，用力的插进来啊……”媚妍似乎已经开始失控，这位美丽的女神扭动着身体兴奋的等待着。
　　“哼，别急啊~”流宇从旁边的高台上拿过一副项圈，将它扣在了媚妍的脖子上，这项圈没有接口，却自己融合成一体。
　　“没有我的意识，这个项圈你去到哪都无法解开，你现在就是我的性奴了，巨乳女神~”流宇拉着手中拴着项圈的锁链，将女神拉到了自己的跨下。
　　流宇拿着一个花一样的巨大的扩张器，撕开媚妍的内裤，将它塞了进去。
　　“呜……”在高涨的性欲下，敏感的部位受到了侵犯，让媚妍的身体兴奋不已。
　　“咔！”流宇按下开关，那5片花瓣立刻在媚妍的后庭中撑裂开来，一下将媚妍的屁眼撑的巨大无比。
　　“啊哈哈哈，好舒服……再用力啊用力……”媚妍抬起头大叫着，一双乳房在兴奋的上下抖动。
　　“果然有够淫荡……还是我注射的药剂太过量了？”流宇看着这个淫荡的女神在自己胯下呻吟浪叫，得意的笑了起来。
　　扩张器已经撑到了最大的限度，流宇从另一个高台上抓过一大把浑身带钝刺的小球，全部送进了那被撑开的后庭之中，直到塞满为止，然后，一个巨大的肛门塞被用力的朝那回缩的屁眼塞去。
　　“啊！！……”媚妍娇吟了一声，随着肛门重新缩小，她才感觉到了那些小东西的存在，数不清的刺痛与摩擦让她一时间叫不出声来，这时候，流宇竟然用手在她高高翘起的臀部上那凸起的部分用力的一拍。
　　“啊啊啊！！！痛！！！我的屁股要爆了……爆……”媚妍在床上剧烈的象脱水的鱼一般扭动起来，整个身子高高的弓起。
　　无数的小球在她的屁股里摩擦，挤压，刺进她的肉里，刮来刮去，每动一下，她的后庭便如火烧一般的疼痛。
　　“好美的乳房啊~”流宇的脸上已经满是变态的笑容，从空中降下两个鹰爪一般的东西，锋利的尖爪正对着媚妍那高耸的乳房。
　　“猜猜我要做什么，女神小姐？”流宇笑道。
　　“啊……啊……好刺激的外型……来，用它狠狠地刺进我的奶子里吧……我……”媚妍的眼神中透出无比的兴奋和期待。
　　两只鹰爪快速的抓住了媚妍的乳房前端，尖锐的钩爪深深的刺进白皙的乳肉之中，流出细丝一般的鲜血。
　　在鹰爪的爪心，有个小孔，里面布满锯齿，这些锯齿将媚妍的乳头夹住，然后高速的旋转起来。
　　“呜啊啊啊啊！！……”媚妍痛的再次弓起了身子，她的乳房在挣扎中被鹰爪拉长，然后又弹回来，她的乳头被锯齿不停的扭曲切削，一团血雾从鹰爪旁边的无数小孔中喷出，把她的眼泪都痛了出来。
　　她睁大那闪着泪花的眼睛，在流宇的胯下乱扭乱动，下身的蜜汁一股一股的流了出来。
　　“哈哈哈哈！！痛痛痛啊啊！！！插死我插死我吧！！哈哈哈哈！~”媚妍大叫着，在挣扎中捆住她的绳子越勒越紧，将她全身勒的凹凸不平。
　　流宇对着那蜜液横流的肉穴，不再犹豫，将怒挺已久的肉棒插了进去。
　　下体期待已久的满足的充实感让媚妍更加兴奋的浪叫不止，面对如此美艳的身体，流宇用力的抽插，狠狠的在媚妍的身体里肆虐，他相信，眼前这位性感美丽的女神，已经完全的被自己征服了。
　　另一边，蕾月降落在了一大片花丛之中，那些花巨大而鲜艳，散发出奇异的香味。
　　“还挺美的呢，想不到这个世界还有这样的地方？”蕾月走在花丛之中，却听到了一阵阵女人的呻吟声。
　　只见前面的花丛中，七，八个全身赤裸的女人被巨大的花盘吸在花心，全身被触手紧紧的缠住，巨大的花蕾正插进她们的下体，快速的蠕动着。
　　“什么？。。。。。。这些花原来。。。。。。”蕾月停下了脚步，力量在体内升腾。
　　眨眼之间，她面前所有的花都被打的七零八落，那几个女人身上的触手也被打断，摔倒在了地上。
　　“你们是谁？”蕾月来到那些女人的面前，这些女人各个都生的花容月貌，身材火爆，跟这些龌龊的花朵形成鲜明的对比。
　　“哈哈，她们就是花仙啊~”一个甜美的女孩的声音从身后传来。
　　蕾月回头一看，一株巨大的鲜艳无比的五瓣花出现在了自己面前，那花足足有2层楼高，巨大的根茎露出地面，数不清的巨大叶子和触须在空中舞动着。
　　那女孩一头粉红色的长发，头上别着一朵艳丽的鲜花，她的微笑如此的迷人，但是她的身体却被数不清的触须紧紧的缠着，她的双腿膝盖以下被一张巨大嘴所吞噬包裹，一双乳房从触须中裸露而出，却被两朵从下面伸出的小花紧紧的吸住前端，巨大的花蕾通入她的下体和后庭之中，不停的抽插着。
　　“什么……你？！”蕾月看见那女孩被这巨花一边奸淫，竟然还能一边和她说笑，有点惊讶。
　　“唉……我不小心被它抓住了呢，不过现在好舒服……啊……”女孩半闭起眼睛陶醉的呻吟着。
　　“你能救我吗？或者……”女孩笑道。
　　“干脆也来这陪我吧？”
　　蕾月正在诧异之中，她身后的花朵已经扭转花盘，从花心射出细长的花蕾，一下将她的双手捆住，然后地下一个半透明的捕虫草袋突然将她的双腿一口吞下，紧紧的裹住，一直包到了她的大腿根部。
　　“不好！……”蕾月一时间动弹不得，一个阴影从她头上经过，没等她反应过来，一根长茎末端的半透明套子已经张开将她的头整个吞下，紧紧的包裹在里面，套子在她的脖子处收紧，然后内部立刻释放出浓烈的花粉毒气。
　　“呜！！……”蕾月的头在罩子中痛苦的扭动着，鼻子和嘴巴清晰可见，那刺鼻的毒气让她几乎窒息，这时候，触手将她的胸衣拉练拉掉，两个吸盘分别吸住了蕾月裸露出来的玉乳，吸盘内的无数细小的触须伸进蕾月的乳头之中，抽插搅动，配合着吸盘猛烈的吸着蕾月的乳汁。
　　“呜呜呜！！”蕾月健美而性感的身体在花丛之中扭动，她感觉似乎使不出自己应有的力量，身为女神竟然被这些小小的魔物所玩弄？
　　从包裹着她双腿的捕虫草袋中伸出了细长的触手，它们顺着蕾也的大腿往上伸去，缠住了蕾月那小巧的三角裤，正在往下拉着。
　　“不……不要……”蕾月拼命想保护自己的私处，但是触手一拉，那鲜美的蜜穴还是暴露了出来。
　　触手兴奋的抖动着，朝蜜穴挺进，一根粗大的肉茎从花丛中伸出，直朝那里插去。
　　“呜！……”蕾月在最后关头大喊一声，将身上所有的触手全部挣断。她浑身被强大的能量所包围朝那巨花一拳挥去。
　　一道能量波沿着地面将巨花的半边身体完全的毁灭，并且还一直朝远处射去。
　　“亵渎女神的罪，我会用你们的死来赎……”蕾月用手捂着前胸，将裤子拉上来，变的愤怒起来。
　　“好厉害……”巨花上的女孩不由惊叹道。
　　巨花在哀号着扭动着枝叶，被轰烂的部分正在迅速的恢复，但是那种疼痛让它非常的愤怒。
　　“你似乎把巨魔花惹火了……这样被它抓住的话，恐怕会很惨的哦~”女孩笑道。
　　“住嘴……你也是和它一伙的吧，不用废话了。”蕾月举起右手一个巨大的光球在她手掌中聚集。
　　“诛魔炮，一发！”蕾月喝道，光球没有被她丢出去，却在她的手中爆炸，爆炸形成的光环快速的散开，将波及的一切物体都瞬间毁灭掉。
　　“啊啊啊！！……”女孩娇叫着和巨魔花一起，被这光芒所吞噬。
　　“奇怪啊，为什么我的力量，只有这种程度？？”蕾月站在荒芜的爆炸点中心，发现这爆炸的威力远远不如以往，范围也小了很多。
　　“啊……”那女孩发出一声呻吟，从一层包裹着她的薄膜中钻了出来。
　　“哦，竟然没死？”蕾月惊讶的看着那个女孩。
　　“真厉害……一瞬间就把周围的一切都夷平了啊，连我差点都没命了……”女孩娇嗔道，她的胸脯剧烈的起伏着，被绿色的胸衣包裹起来，在胸前左右两半互相搭在一起，腰部以下是绿色的短裙，和胸部的一样有着叶脉的纹路，她的双腿被粉红色的无数花瓣聚集的丝袜所包裹，浑身散发着一种异香。
　　“你究竟是谁？”
　　“呵呵，我叫蜜蕊，女神姐姐，多多关照哦~”蜜蕊甜甜的笑了起来。
　　“少废话，妖女。”蕾月从腰间摸出捆仙绳，不由分说就朝蜜蕊扔过去。
　　“啊？！这是什么？”蜜蕊没反应过来是什么东西，双手已经被并拢在身后捆了起来，接着她的双腿也被绳子缠在了一起，动弹不得。
　　“呀？！”蜜蕊被蕾月一下拉到了身边，浑身的香味让蕾月感到一阵眩晕。
　　“说，前两天来到这的我的同伴在哪？你们把她关在哪？”蕾月抓住蜜蕊的肩膀大声问道。
　　“啊？你说谁啊，我不知道呢~”蜜蕊疑惑的眨了眨眼睛。
　　“少装蒜了，妖女！”蕾月一用力，捆仙绳立刻急剧收紧，勒进蜜蕊的肉里。
　　“啊啊！……好痛啊……”蜜蕊的地上扭动着身体娇叫着。
　　“如何，肯说了吗？”
　　“啊啊……再……再紧一点……”蜜蕊的脸上露出无比妩媚的样子。
　　“……！！这帮妖物，真是淫荡……”蕾月心里骂道，但是看见蜜蕊被绳子紧缚着在地上挣扎的样子，自己竟然觉得很舒服似的，甚至开始幻想起那被绳子紧紧捆着勒入肌肤的就是她自己。
　　“该死……怎么会有这种肮脏的想法……奇怪啊……”蕾月开始感觉到这个世界的不对劲了。
　　“给我起来！”蕾月抓住蜜蕊的肩膀，将她从地上拉起来，蜜蕊却趁机张开嘴，将一团粉红色的雾喷到了蕾月的脸上。
　　“？！咳！你做什么？！”蕾月一拳将蜜蕊轰的飞了出去，捂住了口鼻，但是已经太晚了。
　　“呵呵，女神姐姐啊，你已经吸入了我的媚香了，用不了多久，你就会极度渴望被人侵犯了……”蜜蕊嘴里流着鲜血，躺在地上笑道。
　　“胡说……身为女神，我不可能……”蕾月也顾不得蜜蕊了，因为她看见巨魔花的主体正在再生，身体一阵接一阵的燥热，让她不能集中精神，于是她一跃而起，打算先飞离这个地方再说。
　　“呵呵，女神姐姐，别走了，连你的绳子都不要了啊？”蜜蕊望着空中的背影诡异的笑道。
　　“为什么……这世界上的魔物可以对我造成这样的影响？！”蕾月一边飞一边想着，脑子里却越来越快的闪过那些呻吟的淫荡的画面。
　　“海？！”蕾月看见了一片大海，连忙降落，一头扎到海边的水里，双手朝自己的脸上泼水。
　　“清醒一点啊……”蕾月突然发觉这水的味道很甜，不知不觉间竟然喝了几大口。
　　“呼……”蕾月坐在海边喘息着，脑子里那些淫念却丝毫没有减少，反而更加频繁而激烈了。
　　“难不成，连这海水也……”蕾月的身体燥热不堪，再也忍不住了，竟然将手伸进自己的下身开始自慰起来。
　　“不……不行……好舒服……”蕾月的理智在做激烈的抵抗，但是似乎已经招架不住了。
　　“哈哈，真有趣啊，我感觉到一股巨大异常的能量在靠近，没想到却是个美女，看看这是谁在这自慰呢？”一个女人从海里冒出头来，出现在了蕾月的面前。
　　那女人湿淋淋的头发披在背上，胸前有两块巨大的贝壳遮挡，腰部以下，却是鱼的身体，竟然是一只美人鱼。
　　“谁……”蕾月感觉到有人靠近，睁眼一看，却是一位美丽的人鱼。
　　“呵呵，我是丽丽丝，看来你非常的想要呢……”丽丽丝笑道。
　　“我……快用那绳子将我捆起来，越紧越好……”蕾月指着丽丽丝手里的鞭子说道。
　　“哟，那么急啊，不过我可以满足你的要求。”丽丽丝媚笑着抖动鞭子，那鞭子便如海蛇一般舒展开来，表面还有许多凸起。
　　蕾月非常自觉的将双手背在身后，站起来任由丽丽丝将自己捆起来，那鞭子上的凸起在收紧的时候压迫着她的肌肤，竟然使她感到非常的舒服。
　　“再紧点，用力勒……”蕾月根本不知道自己在说什么了，只有身体的欲望在指引着她的行为。
　　“好，这可是你说的哟~”丽丽丝的脸上露出一丝诡异的微笑，猛的收紧手里的鞭子，那鞭子将蕾月的身体如粽子一般紧紧勒住，陷入蕾月那光洁的肌肤。
　　“啊啊啊！……”蕾月被勒的愉悦的呻吟起来，那鞭子上的凸起突然变成了一个个吸盘，将蕾月的肌肤牢牢的吸住。
　　“怎么样，舒服吗？”丽丽丝笑道。
　　“啊……狠狠的蹂躏我……越用力越好，快……”蕾月浪叫道。
　　“呵呵，我很乐意……”丽丽丝笑着吹响了挂在脖子上的号角，平静的海面顿时变的汹涌起来。
　　“可惜我是女的啊，所以我叫它来陪你，不过你可别后悔啊哈哈哈~”丽丽丝微笑着消失在海里，在海的另一边，几只巨大的触手浮出水面，朝被鞭子捆着的蕾月缠去。
　　……
　　“啊……”不知道过了多久，媚妍从极度的性亢奋昏迷中醒了过来。
　　“你醒了吗？我的女神玩偶？”流宇笑道。
　　“哼，你的表现似乎比我想象的要好呢？”媚妍想起了那喷泉一般猛烈的射精，忍不住笑了起来。
　　“呵呵，你也是，你的身体真是很好的素材啊~”
　　“素材？”媚妍奇怪的问道，她低下头，首先发现的是她双乳上被鹰爪刺穿的伤一点也没留下痕迹，但是却感觉痒痒的，而且也比以前大了不少。
　　再一看，一根巨物竟然从她的下身挺立起来。
　　“这……这是？！”媚妍看着长在自己蜜穴上方的这根巨大的阴茎，惊鄂的张大了嘴巴。
　　“我让你也体会一下作为男人的快乐吧~”流宇笑道，只见那根阴茎向下弯曲，猛地挺入媚妍的蜜穴里不断的抽插起来。
　　“啊啊啊啊！！？”媚妍的确感受到了那根阴茎上的触觉神经传来的巨大刺激，同时，蜜穴被侵犯的刺激也让她快感不断。
　　“怎么样，被自己强奸的感觉如何？”流宇淫笑着。
　　“啊！……你竟然敢改造神的身体？？”媚妍叫道。
　　“在这里，没什么我不敢做的。”流宇说着，那巨茎便从媚妍的蜜穴中抽出，流着滚烫的精液，往上伸长，竟然捅进了媚妍的嘴里。
　　“呜哦哦！！！”一股恶心的腥味让她防备不及，一下吞下去好几大口精液。
　　“味道不错吧，自己的精液……”流宇抚摸着媚妍扭动的身体，轻轻在她那高挺的乳房上一捏，一股乳汁竟然就直接喷了出来。
　　“呜呜呜！！”
　　“你的那对傲人的乳房我也帮你改造的更加的敏感，而且产奶更多更快，稍微刺激一下，就如喷泉一般。”流宇说着用力一捏，那白色的乳汁便直朝天顶喷去。
　　“啊啊啊！！”阴茎从媚妍的嘴里甩了出来，到处喷散着白色的精液，好一幅淫乱的场景。
　　流宇一把抓住媚妍的阴茎，用力捏了一下，痛的媚妍大叫起来，然后，他将一根细丝一圈一圈的勒在上面，将那粗长的阴茎勒的和麻花一般，红肿的龟头高高的翘起，媚妍越是亢奋，那阴茎绷的也越紧，就被勒的越钻心的痛。
　　“啊……看来，你那位短发的同伴也被抓住了呢，很好啊，你们三位美丽性感的女神很快就可以在我的胯下团聚了。”流宇得意的大笑起来，他从未试过如此猖狂的笑过，因为他竟然可以将三位女神随意的玩弄。
　　“哼……别得意啊，凌辱女神如此爽快的体验，也要付出相应的代价啊……”刚才还娇叫连连的媚妍突然诡异的笑了起来。
　　“什么？”流宇转过头，看着床上被捆的死死的媚妍，怎么也不象能威胁到他的样子。
　　但是，他突然感觉到身体内部的能量越来越紊乱。
　　“你做了什么？”流宇奇怪的问道。
　　“我的能力之一，就是通过身体传播能毁灭神的‘病毒’啊。”媚妍得意的笑道。
　　“呜？！……”流宇的身体开始出现了裂痕，内部的能量翻江倒海，似乎随时要炸裂开来。
　　“果然……是陷阱……”流宇跪在地上，身体逐渐的破碎，然后整个炸裂开去。
　　“啊啊啊啊啊啊！！！”流宇的意识在痛苦的哀号着，整个世界都产生了异动，地面开始塌陷，海水不停的翻腾。
　　“好色的邪神，最终让你死在我的裙下，已经很优待你了哦。”媚妍一边呻吟着一边笑着。
　　但是阵痛过后，流宇的意识并没有消失。
　　“怎……怎么……不可能，只有我的力量才能让毒素停止作用的。”媚妍疑惑的看着从新成型的物理化的流宇。
　　“哈哈……原来是这样啊，还好，我那吸收别人能量的能力还在，似乎是你自己的能量，抑制了我体内的病毒。”流宇笑道。
　　“那么，我该怎么惩罚你呢？”流宇的眼睛里露出了凶狠的目光。
　　“你这混蛋……”媚妍感觉到了一股彻骨的寒意，她现在真正是等着被流宇任意宰割了。
　　“呜哦！！”自己身上的巨棒一下捅进了自己的嘴里，而流宇则骑在她的身上，将自己那根更巨的肉棒，狠狠地插进了媚妍的蜜穴之中。
　　“竟敢暗算我呢，好大的胆子，我要把你活活的插死在这床上……”流宇狂笑着不顾一切的狂插起来，双手化作一双尖利的爪子，十指全部插进了媚妍的巨乳之中，鲜血和精液在四处飞溅，流宇张开嘴吧，一口咬在那酥软多汁的乳房之上，狠命的撕扯起来。
　　“呜呜呜！！！！！”媚妍痛的在流宇的身下哀号着，那凄厉的叫声让流宇更加的兴奋。
　　……
　　一周之后。
　　“芙美，似乎有麻烦了……”
　　“怎么，灭世女神出问题了？”
　　“……看来我们嘀咕了他的实力了，三女神全部被俘，生不如死。”
　　“哦？”芙美闭上眼睛，看到了对方传来的图象，只见媚妍双手被捆仙绳紧缚在身后，并被一枚枚银环刺穿固定在一起，象母狗一样爬在地上，她的双腿被包裹在拘束皮套之中，跪在那向前蠕动着，屁股上插着巨大的肛门塞高高的撅起来，一双巨乳被仅有两根手指那么宽的乳铐从根部铐死，被勒的象两个巨大的气球，一路爬着一路不断的流出白色的乳汁，更夸张的是，她下身竟然长出了一根巨大的阴茎，正弯曲着在自己的蜜穴中用力的抽插，一边抽插还一边往外流着浑浊的精液，流宇手里握着项圈的锁链，拉着媚妍慢慢地向前爬着，并且将自己的阴茎对准媚妍的脸，肆意的射精，昔日圣洁高贵，英姿飒爽的女神，竟然被流宇变成了淫荡肮脏的母狗！
　　“那家伙故意让那里的景象被我们察觉，是在向我们挑衅呢。”
　　“的确，到底是他，而且似乎更加的没有拘束了。”芙美惊讶的笑道。
　　“这种时候，你还笑的出来啊，芙美？”
　　“哈哈，那结果还是一样，还是由我亲自去了结他吧。”芙美说道。
　　……
　　在流宇的神殿之中，三位女神一个接一个的紧挨着坐在一匹木马之上，她们尿道和屁股上都插着输导管，2根导管在后面合二为一，通过塞口球中间的圆洞通到后面那位的嘴里，媚妍是第一个，乐音是第二个，蕾月排在最后，从她下身通出来的管道，又转回去通进了媚妍的嘴里，流宇不停的给她们注射泄药，于是她们的屎尿便全部流进了同伴的肚子里，虽然说女神的屎尿很凡人不同，分别是神力的残余凝聚成的能量块和略带咸味的干净液体，但是这种屈辱的感觉，已经够她们受的了。
　　在她们的身下，是三根带着尖刺的粗大肉茎，它们是活生生的东西，被流宇依附在木马之上，狠狠地捅进三位女神的蜜穴之中，将她们的下身撑的老大，在里面不停的搅动。
　　媚妍下身那粗大的阴茎被细丝勒成葫芦状，冲血的怒挺着，龟头中间被插进了一根细长的棍子，流宇拿着棍子的末端，故意用力的搅动起来，痛的媚妍不住的哀号尖叫。
　　（四）芙美
　　“啊……终于来了啊。”流宇将肉棒从媚妍的蜜穴中抽出来，站起身来。
　　“……”芙美出现在了淫蜘森林的上空，她追寻着三女神残余的能量波动，来到了流宇的世界。
　　“这里的空气……流宇，很狡猾呢。”芙美对这种感觉再熟悉不过了，她看着脚下森林中蠢蠢欲动的魔物，笑了起来。
　　芙美的身上穿着黑色的半透明晚礼服，中间是一道狭长的镂空，露出白皙的肌肤和两个半球形的半边乳房。
　　黑色的蕾丝内裤和连着花边黑丝袜的吊带在衣服的裙摆下时隐时现，她依旧扎着那飘逸的长发，流海微微盖住一边眼睛，浑身透出成熟而妩媚的味道。
　　“一来到这个世界，就忍不住浑身都亢奋起来啊……竟然还创造了蜘蛛形的淫兽，那可是我最喜欢的了~”芙美走进森林，看着挂在树间的一张张巨的蜘蛛网和上面紧盯着她的大蜘蛛，媚笑着任由白色的蜘蛛丝慢慢的朝自己的身上缠去。
　　上面的大蜘蛛一收紧丝线，芙美的双手双脚便被并拢着裹在了一起，然后整个人被拉到了树上的蜘蛛网里。
　　“做的的确很可爱，可惜这蜘蛛丝的韧性嘛还不怎么样~”芙美嘴上这么说着，身体却依然一动不动，任由蜘蛛将她的身体用蜘蛛丝完全包裹起来，半透明的蜘蛛丝覆盖在她那黑色的丝袜和衣服上，显得格外的漂亮。
　　最后，那大蜘蛛将腹部的毒刺刺进了芙美的翘臀之上，将毒素注射了进去。
　　“神经毒素……比一般淫兽毒性要大很多，不过似乎并不会对那三女神构成什么威胁才对啊~”芙美看见那蜘蛛将下身那粗大的阴茎对着自己，身体微微一动，便将蜘蛛丝挣断，然后轻轻一点，那大蜘蛛连同这张网便一起支离破碎。
　　“还是太脆弱了啊”芙美摇了摇头，高根鞋脚尖着地，轻盈的落回地面，她身上那强大的气让周围的蜘蛛本能的分分避开，不敢再对她出手。
　　“捕获，繁殖和生存本能……不只是那么低级的东西吧？”芙美就象散步一般，在淫蜘蛛到处爬的森林里轻松的走着。
　　偶尔，芙美能看见几个美丽的女孩全身被蜘蛛丝包裹成一团在网上蠕动着，那淫媚的表情和呻吟声让她很是受用。
　　“呵呵，美丽的猎物……”芙美正想解下一个女孩看个清楚，突然感觉到什么人正在盯着自己。
　　“你是……那些女神的同伴吗？”魔千夜从树上顺着蜘蛛丝滑下来，落到了芙美的面前，丝袜上的蜘蛛网图案格外的显眼。
　　“哦，好性感的女人，的确是他喜欢的造型。”芙美打量着魔千夜，诡异的笑了起来。
　　“哼，我在问你话呢，美女小姐，你想被我的蜘蛛丝捆起来然后被我踩在脚下的时候再回答吗？”魔千夜坏笑着，慢慢地朝芙美逼过去。
　　“哦？有趣呢，你身上有和那些蜘蛛相近的味道，莫非你们是亲戚？”芙美笑着问道。
　　“可以这么说吧，也许这些蜘蛛丝会让你的印象更深刻一些。”魔千夜的双手射出两根蜘蛛丝，在半空中交错飞舞着，异常的灵活。
　　“原来是这样，我大概猜到了……”芙美轻盈的一跳，闪开了魔千夜的蜘蛛丝，然后从头发中抽出了一根血一般猩红的绳子。
　　“来，美人，我们来打个赌吧~”芙美一边躲避越来越密的蜘蛛丝一边媚笑着说道。
　　“如果我先把你捆住，你就带我去三女神那，如果我输了，就任由你处置，如何啊？”芙美的脸上露出妩媚的笑容。
　　“哈哈哈，随便你，反正结局早就已经清楚了。”魔千夜因为有了和乐音对战的经验，所以根本没把一直隐藏实力的芙美放在眼里。而芙美见到美女就忍不住逗玩一翻，所以也不急于赢她，而是用绳子一下缠住她的脚踝将她拉倒在地，或者在她高耸的胸前一划而过。
　　“你在戏弄我？”魔千雨停了下来，不过却没有生气的样子。
　　“呵呵，你很厉害呢，莫非三女神之一是被你捉住的？”芙美笑道。
　　“哼，想套话吗？等下你就可以问她了。”魔千雨兴奋的双手一抽，刚才在缠斗中，偷偷射入地下的蜘蛛丝全部被拉了上来。
　　“地缚龙阵！”魔千夜的蜘蛛丝将芙美死死的缠住，芙美的手脚被蜘蛛丝裹在一起，脚踝更是被地上的蜘蛛网粘住，动弹不得。
　　“终于抓住了……”魔千夜得意的收紧丝线，故意用一根丝线隔着薄薄的衣服缠住芙美的双乳乳头，然后用力拉住。
　　“呀……什么时候……”芙美站在原地，乳房也被一起拉的长出一截，脸上顿时泛起了一片红霞。
　　“呵呵，你输了，该怎么处置你好呢？”魔千夜走到芙美的身边，用手抚摸着她那被去轻柔的蜘蛛丝紧紧裹住的身子。
　　“好美的女神呢，比那三位女神还要美艳，趁五彩蛛王发现之前，不如我们两个先在这温存一下好了……”魔千夜一手揽住芙美的腰肢，低头在芙美的胸部轻轻的吻着，另一只手隔着那光滑透明的丝袜，在芙美的大腿上摩挲着，慢慢地朝大腿的根部移去。
　　“果然是他……连女同的意识也给予了……不过这样很不错呢……”芙美半闭着眼睛，轻轻娇喘着扭动着身体，回应着魔千夜，两人一来二去，打的更加火热，互相亲吻起来，两只舌头搅在一起，越缠越紧……
　　“这……芙美……究竟在干什么？！~”流宇小小的ft了一下，这女人根本不是象来杀他的，而是根本就象来这视察玩乐的。
　　“啊……啊……”两人的娇叫声越来越大，魔千夜将芙美胸前的衣服拉开，在她的脖子上一路吻下来，一边吻还一边用牙齿轻轻的咬着，最后含住芙美的右乳头，稍微用力的咬了下去。
　　“啊啊……”芙美扬起头，发出很受用的呻吟声，她的内裤也被魔千夜慢慢的褪下，魔千夜用她那灵巧的手指伸进芙美微湿的蜜穴之中，轻轻的撩拨起来。
　　“你是我的了……”魔千夜伸进芙美小穴里的手越来越用力，听着芙美动听的呻吟声，自己的下身也湿了起来。
　　“被捆着的感觉好舒服啊……你也来吧……”芙美呻吟着，蠕动的身体显得格外的性感。
　　“呵呵，那就来吧~”魔千夜用蜘蛛丝裹成一团，凝聚成一根两端有高高翘起龟头的双头蛇，然后改变了蜘蛛丝的柔软度，使它变的硬而有弹性。
　　她将那双头蛇慢慢插入自己的蜜穴里，一边插一边低声呻吟着，然后，她将露出来的令一头，对准芙美的蜜穴用力的捅了进去。
　　“啊啊啊……”芙美愉悦的娇叫起来，魔千夜将双手背过身去，用蜘蛛丝将自己缠了起来，很快，她那布满蜘蛛网图案的丝袜和手套，也被蜘蛛丝紧紧的裹住，然后，她又让蜘蛛丝将自己的腰部，胸部和脖子和芙美缠在一起，两个人就这样紧紧贴着，四乳想对，被蜘蛛丝高高的悬吊于半空之中，一边亲吻着，一边互相抽插着。
　　“……”那边流宇已经看呆了，还流了几滴口水。
　　就在她俩正爽的时候，在流宇意识的影响下，巨大的五彩蜘蛛王终于闪亮登场。
　　这时候，魔千夜正和芙美嘴对嘴热吻在一起，被蜘蛛丝缠住根本挪不开，而她们的身体，更始紧紧的裹在一起。
　　魔千夜似乎可以听见蜘蛛王一边流着口水，一边发出诡异的奸笑声。
　　芙美和魔千夜被蜘蛛王用触手缠住，带到了那巨网之上，只见乐音双手高举过头，被蜘蛛丝缠在一起，穿着丝袜的左腿被往后高高吊起，脚尖已经碰到了她的手，那只美腿从大腿开始用蜘蛛丝缠在网上，似乎在跳芭蕾一般
　　她的肚子似乎刚刚被蜘蛛王灌溉过一翻，高高的隆起，芙美正好亲眼看到了小蜘蛛从乐音的蜜穴中自己爬出来的景象。
　　“呜呜呜！……”乐音的嘴被蜘蛛丝紧紧的裹住，身子在蜘蛛网上扭动着，她的双眼半闭着，依旧美丽非常，但是已经变的空洞而失去神采。
　　“乐音？其她两位似乎不在这里呢……”芙美被从魔千夜身上剥离开，全身被更加厚的蜘蛛丝重新包裹起来。
　　“到底是蜘蛛王，蜘蛛丝的强度和韧性，的确接近了可以缚住神的地步，不过，似乎缺了什么？”芙美正疑惑着，蜘蛛屁股上那根毒刺朝她的后颈刺了进去。
　　“啊……”芙美轻轻哼了一下，这就是她要的答案，配合这淫迷的空气，连女神也会被麻痹的剧毒！
　　做完了麻痹工序，那粗大的阴茎便向芙美的下身刺去。
　　“哦？虽然我也有点期待这样雄伟的家伙，但是现在还不能让你吃饱呢~”芙美如破茧的蝴蝶一般，冲破层层蜘蛛丝的包裹飞了起来。
　　那蜘蛛王吃了一惊，随即朝芙美喷出大量的丝线，想将她重新缠住。
　　“乖乖的躺下吧！”芙美的全身涌出巨大的能量，将五彩蛛王的丝线吹飞，然后她的手上出现了那把将流宇秒杀的创造之剑。
　　“这……”流宇看着蜘蛛王坚硬的身体就象被切豆腐一般在一瞬间劈成两半，痛苦的在网上挣扎着。
　　“哦？竟然还没死？看来在这个世界我的力量的确受到了限制……”芙美丢下蜘蛛网，将缠着乐音的蜘蛛丝切断，抱着她落在了地上。
　　“呜！……”被蜘蛛丝包裹起来的魔千夜在蜘蛛网上大叫着，似乎要芙美救她。
　　“哈哈，美人，对不起，委屈你在这多呆一段时间吧~”芙美媚笑着抱起乐音飞向空中，一边飞一边检查乐音的身体。
　　“被多次殖入蜘蛛的卵，身体高度中毒……”芙美将乐音平躺在一处悬崖之上，开始为她治疗，将她肚子里剩余的虫卵净化掉。
　　“啊！……”乐音的肚子里芙美的能量在剧烈的翻腾，她扭动着身体，下体流出一滩白色的液体。
　　“终于还是来了啊，芙美……”流宇的物理实体在芙美的身后出现，同来的还有色。
　　“流宇，你违背了神的轨道，所以我不得不把你抹掉，即使现在你也成为了神。”芙美举起剑说道。
　　“竟然如此的绝情呢，连遗言都不让我说就把我结果了~”流宇笑道。
　　“那样不是很好吗，感觉不到痛苦……”芙美看了看流宇身边的色，吃了一惊。
　　“这个世界真有趣啊，竟然和上官红一模一样？”芙美媚笑道。
　　“她叫色，是我的助手，现在，我们两个要把你用这捆仙绳捆起来，然后我和你再好好的叙叙旧情…… ”流宇和色手中的捆仙绳在发着微微的白光。
　　“叙叙旧情？希望你的手段不要太激烈呢……”芙美媚笑着，她的笑容还是如此的迷人，又让流宇忍不住想到将她那娇艳欲滴的身体紧紧的捆缚起来，让她在自己身下大声上呻吟的样子。
　　“流宇，来吧，不过这一次，我可不会乖乖受捆，一不小心，你的命也会一起没了呢。”芙美晃了晃手中的创造之剑说道，眼里透出从未有过的冷峻目光。
　　“哦，是吗？”流宇笑了笑，躺在芙美身后的乐音突然从地上站起来，从后面跳到了芙美的背上，双腿将芙美的双手紧紧的夹在身体两侧，然后用一只手捂住了芙美的嘴，另一只手里拿着一个注射器，一针扎进了芙美的颈后。
　　“呜？！……”芙美措手不及，被完全制住，一时间竟然挣脱不开。
　　“呵呵，女神姐姐，对不起了，我可不是你说的那位乐音呢~”那女人说着容貌发生了变化，已经变成了另外一副模样。
　　“被注射了超高浓度的麻痹药……这乐音原来是……变身的吗？……”芙美持剑的手腕一痛，原来是色已经趁机上前拧住了她的手腕。
　　“呜！……”芙美的手指一松，创造之剑掉到了地上。色蹲下来用双腿锁住了芙美的黑丝美腿，将它们夹在一起，然后从下面将一把尖利的螺旋状匕首径直捅进了芙美的蜜穴里。
　　“呜呜呜！！”芙美痛的浑身颤抖起来，那匕首由这世界上所有淫兽王身上提取的剧毒凝聚而成，一进入芙美的下体就不断的分泌出大量麻痹和催情淫液，即使是强如芙美，毒素从这个最敏感最脆弱的部位直接注入，也逐渐感到身体起了变化。
　　“芙美，对我的作品满意吗？”流宇走到芙美的跟前，托起她的下巴笑道。
　　“呜……”芙美的眼睛里虽然透着不甘，但是却也有着暧昧和淫迷的神色。
　　捆仙绳在芙美的身体上快速的游动，隔着黑色的衣服和丝袜紧紧的勒进这肉感十足的身体里，她的双腿首先被从鞋根开始，连着脚踝一起固定，然后一直往上，顺着那从蜜穴里流出来的黏液，将芙美的双腿用一个个“8”字形的绳结一层一层的捆在了一起。
　　“我最喜欢你穿着吊带袜的样子了……”流宇一边用手抚摸着芙美的大腿，一边将她的双手往后拧在一起，芙美的手臂是如此的娇弱，白皙而富有弹性的肌肤很快被绳子勒的深陷下去。
　　“啊……”芙美低着头，长长的睫毛汗水从她的额头上渗下来，她的身体不知道是因为兴奋还是害怕，在微微的颤抖着，现在只有流宇在扶着她被绳子捆的密密麻麻的身子，他用手揉捏着那熟悉的，丰满高挺的乳房，在芙美修长白皙的脖子和肩膀上狂吻着。
　　“很久没有尝到你那美妙的身体了，注射了催情毒素之后，变的更加美味了呢~”流宇一边吻着一边坏笑着说。
　　“哼……急色的习惯还是老样子呢……说吧，你想怎么报复我？……”芙美一边娇吟着一边半闭着眼睛暧昧的低声问道。
　　“呵呵，你杀了我一次，当然……”流宇抬起头，将一个白色的小塞口球摁进了芙美微微张开的双唇之间，那带子便在她的脑后自动接合在了一起。
　　“当然……不会便宜你了……”流宇淫笑着把话说完，狠狠的拧了一下那高翘的乳房，然后抱着呻吟着的芙美飞到了空中。
　　（五）虐杀
　　芙美被流宇丢到了床了，她看着那张床边高台上放置的东西，竟然有许多冰冷锋利而残忍的残虐工具。
　　“呜……”
　　“这是专门为你准备的，怎么样，够刺激吧？”流宇笑道。
　　“这就是将我杀死过一次的剑？它究竟有什么奥秘呢？”流宇握着创世之剑，摘下芙美嘴里的口球，笑着问道。
　　“呵呵……能不能让我回答，就看你有没有本事了……”芙美忍着下身越来越剧烈的反应，半闭着眼睛媚笑着答道。
　　流宇坏笑着将剑指向芙美的下身，用力顶了顶还留在外面的匕首末端。
　　“啊！……”芙美的身子颤抖了一下，大腿扭向一边，逃避着更强烈的刺激。
　　“哼，到底是你啊……竟然搞出这样变态的匕首……弄的我……啊……”芙美一边娇喘着，一边蠕动着被捆仙绳紧紧捆着的身子，媚态万千。
　　“别急，芙美，我马上就让你来复习一下……”流宇说着说着，下身竟然又长出两根肉茎。
　　“意识形成的物理实体有个好处，似乎可以自由的改变形状呢……让我一次就满足你的三个欲望吧~”流宇笑道。
　　“啊？！”芙美被流宇压在身下，却见流宇并没有马上插入，而是取出几个金属套子套在了他的阴茎之上。
　　芙美抬头一看，只见那三个金属套子顶端竟然是圆锥形的东西，套子周围则象树叉那样有许多细小的分支凸起。
　　流宇用手拧紧套子，那套子的圆锥顶端立刻分成5瓣张开，每片花瓣内侧，全是数不清的细密锯齿，中间流宇的龟头如花蕾一般挺出，被一圈张开的内层利刺环绕着，就象一朵张开血盆大口的食人花。
　　“这东西暂时叫做血莲花，怎么样，你是不是觉得很兴奋呢？”流宇笑着问。
　　“你……想用那样的东西捅进我的身体里？……”芙美的淫迷的眼里同时透出不安和兴奋的神色。
　　“当然。”流宇快速的说出两个字，然后三朵满嘴利齿的血莲花闭合起来，已经插进了芙美的蜜穴之中。
　　“啊！……”芙美顺着流宇的力道弓起了身子，同时来自三个肉穴的强烈的刺激充满了她的全身，这时候，没等她缓过神来，三朵血莲花在她的身体里同时强行撑开那恐怖的花瓣，锯齿和利齿立刻狠狠地咬进了她柔软而敏感的穴壁里，更可怕的是，流宇并没有将那把原来插入芙美蜜穴的匕首取出来，而是硬生生地的将它顶进了芙美的子宫里。
　　“啊啊啊啊啊！！！！”芙美被撕裂血肉那股钻心的剧痛弄的弓起身子凄厉的惨叫起来，在毒素的作用下，她比以前更加的敏感，加上神力的衰退，使得她感受到的疼痛几乎加了一倍，她的声音已经不再是那种妩媚诱人的娇叫声，而是一种女性带着哭腔的特有的哀鸣惨叫，这种声音，也同样会使施虐的人更加的亢奋，尤其是现在的流宇。
　　“呀呀呀！！……噢！……啊啊！！！……”芙美的身体象被一剑将尾巴钉在地上的蛇一般疯狂的扭曲着，流宇用手牢牢的抓住芙美的细腰，大力的抽插着，那撑开的花瓣在芙美的蜜穴中最为明显，尖尖的撑起一大块皮肉，象一把锋利的锯子在不停撕裂，刺穿，吞噬着那脆弱而敏感的血肉。
　　芙美没想到流宇一上来就给自己上了道如此狠毒的摧花大菜，这种奸杀的手法要是换成一般的女人或者力量稍弱的女神，恐怕会被活活虐死。
　　大量的蜜汁伴随着鲜血从芙美的三个肉穴中随着每一次的抽动流了出来，那莲花在里面来回抽插，突然外层的花瓣竟然开始旋转起来，这一下，就象三部搅肉机一般，将芙美那已经被摧残的伤痕累累的肉穴弄的血肉模糊。
　　“啊啊啊啊！！！！！！！……你想……杀了我吗？！！……啊啊啊！！……”芙美痛的连吸几口凉气，仰着头惨叫着，撕心裂肺的剧痛让她在疯狂的挣扎当中，几乎被捆仙绳勒断了胳膊和手腕，而那对高耸直挺的玉乳，更是因为绳子的收紧几乎要被勒的齐根断掉。
　　“哈哈哈哈哈哈！！谁说不是呢？我要将你凌辱至死，在惨叫声中虐杀掉~~！！”流宇的表情变的狰狞而恐怖，那笑声中带着冷酷和残忍，以及对鲜血的刺激的亢奋。
　　芙美根本没料到流宇会变的如此的疯狂，完全没有半点怜香惜玉的感觉，而是变成了一个彻底的喜欢虐杀美女的邪魔！！
　　血在一阵阵猛烈的抽插中从芙美的下身喷出来，溅到流宇的脸上，也浸湿了芙美的大腿和下身。
　　流宇狞笑着芙美胸前的衣服拉开，拉下两根乳铐铐在乳房的中间，将它们高高的吊起来，然后将两根更加细小的血莲花，顺着乳头的空隙插了进去。
　　“扑哧！！”那血莲花一插入芙美的乳头之中，立刻张开了布满利齿的花瓣，这时候芙美已经痛的几乎昏了过去，又被这巨大的阵痛所刺醒，然后，更加恐怖的东西出现了，那是一个连着天花板的血滴子，象两个锥形的小钟，降了下来，但是那钟口边缘，却布满了顺时针的锯齿。
　　“不……不要……”芙美眼睁睁的看着那钟口将自己的半个乳房罩住，然后那锯齿猛的朝中间收紧，高速旋转起来。
　　“呜呜呜呜！！！……”无数细小的血柱从血滴子钟壁上密密麻麻的小孔中射出，那张固定的很好的大床因为芙美剧烈的挣扎而变的摇晃做响，流宇俯下头和芙美接吻，封住了她的惨叫，下身那三根阴茎在极度的亢奋和满足中将一股股浓烈的精液射进了芙美的体内。
　　在这种被虐杀的窒息的绝望，恐惧和剧痛中，芙美竟然达到前所未有的性高潮，整个身子不停的剧烈抽搐着，直到慢慢的软了下来……
　　终于尝试了那隐藏在心中最深处的禁忌的邪念，流宇对自己的行为感到震惊的同时，又感到无比的畅快，身为神，在自己的世界，一切禁忌都不在是禁忌。
　　“为什么不做的更加彻底一点？”一个声音在流宇的意识中回荡着，他望着身下睁大着眼睛，浑身鲜血的芙美，狞笑着拿起了高台上的截肢刀……
　　不知道过了多久，剧烈的痛楚让芙美再次从昏迷中醒来，她睁开眼睛，想活动一下身体，却发现她的手脚竟然感觉不到那熟悉的部分触觉。
　　“我……我的手和腿呢？……”芙美惊讶的看见自己的手肘和膝盖以下的部位，已经被整齐的切断，断口已经愈合长圆，被残留的黑丝袜和手套包裹着，五根皮带分别扎住她的大腿，手臂和脖子，将她象一个残破的木偶一般成“大”字形吊在半空之中，她的双乳被两根连着铁链的巨大铁钩穿过前端高高吊起，疼痛异常。
　　“没想到啊，你又活过来了？到底是女神呢~”流宇手里握着芙美的创造之剑走了过来。
　　“呜！！……”芙美想喊，却喊不出来，她的嘴吧已经被塞口球牢牢的塞住，只有那香津，慢慢的从小球的孔里一丝一丝的慢慢朝地上流着。
　　流宇走到芙美的面前，将肉棒对准那被钩子从左右两边拉开的蜜穴，用力的捅了进去。
　　“来，享受你最后的甜点吧……”流宇一边抽插一边笑着，用手抚摸着芙美那光滑的肌肤，高耸的乳房和白皙的大腿。
　　“呜……呜……”芙美扭动着残缺的身体呻吟着，预感到似乎将有更加可怕的事情发生。
　　果然，流宇在快速的抽插了几十下，将精液射进芙美的蜜穴中后，稍稍退后了一步，笑着说：“我不是问过你，这把剑有什么奥秘吗？现在，你再也不用回答了，因为，我将用你的身体来做最后的实验……”流宇将剑慢慢的朝上翘起，然后将剑的尖端抵在了芙美的蜜穴口上。
　　“呜！……呜呜！……”芙美大叫着摇着头，眼神中透着哀求和惊恐。
　　“嗖……”流宇用力朝上一捅，整个剑身便迅速的插入了芙美的体内，鲜血顺着剑柄喷涌而出，芙美圆睁着眼睛在半空中剧烈的扭动了一下身子，乳汁和尿液失禁的流出，然后便垂下了那美丽的头，不再发出任何声响……
　　“色，你来收拾一下……”流宇转身走出了房间，然后穿着黑色紧身衣的色走了进来，她看见芙美被虐杀至死而被吊在半空中凄美的尸体，心中涌起一股奇怪的感觉，即难受，害怕，惋惜，又有点兴奋。
　　芙美被切断的手脚就吊在她身后不远的地方，上面还裹着薄而透明的丝袜和手套。
　　“主人他……”色站在芙美的尸体前，看着她凝固在脸上那凄美而痛苦的表情。
　　“真美……可惜已经死了呢……”色伸出手，想摸摸那美丽动人的脸，芙美的身体却微微的颤抖起来……
　　“怎么？！……”色赶紧缩回了伸出去的手，只见芙美身体快速的扭动着，嘴里发出“呜呜”的声音。
　　“啊啊！……”那塞口球竟然被芙美咬成了两截，身后那吊着的断肢，象被磁铁吸住一般，朝芙美的本体飞了过来，将捆住它们的锁链拉的咯吱做响。
　　“不好……”色退后几步大叫道，发现芙美半闭着双眼正盯着自己，嘴角露出了一丝暧昧的微笑。
　　……
　　“怎么，还没办法复原吗？”流宇站在五彩蜘蛛王那被切成两截的身体面前，即使用他的意识，也无法使那伤口愈合。
　　“神，没办法救它了吗？”魔千夜在流宇的身后问道。
　　“不，有，毕竟是吸收过女神力量的淫兽王，但是本该在几秒内愈合的伤口，现在却恢复的非常的缓慢，不过只要还活着，就没什么大碍……”流宇说道。
　　“那我……”魔千夜站在蜘蛛王的面前，双手的丝线开始飞舞，细细的丝线将被劈成两半的身体连接起来然后象针线般缝在了一起。
　　“哦？新能力觉醒了吗？”流宇笑了笑，突然，他感到了那本该消失的能量又在自己的神殿中弥漫开来。
　　“果然没那么容易杀死你……这更好，刚才我还有点后悔呢……”流宇站在芙美的面前笑道。
　　“哼，流宇，成为神之后，你的口味变重了很多呢……差点就被你活活虐死了……”芙美一如以前，穿着那身黑色的礼服，单手插腰站在那，色被血炼紧紧的缚住，双手被拉过肩膀弯曲到背后，修长的双腿也隔着白色的花边丝袜和高筒高根鞋被紧紧的捆在了一起，她的身子被血炼勒到了极限，使原本就穿着束身衣的她变的更加的美艳动人。
　　“呜！……”色的嘴吧被一层胶勒住，说不出话，芙美用手搂着她的纤腰，正在慢慢地朝身后的时空裂缝走去。
　　“色我就先借用一阵子了，如果你想要回她，就自己回那边来找我，我等着你~”芙美临走时媚笑着说道，然后便拉着色一起走进了时空裂缝里。
　　“呵呵，真是让人欲罢不能的女人，下次可没那么容易让你跑掉了……”流宇用手捂着脸笑道，他原以为，那把创造之剑是把消除神力的剑，但是看来又不是，否则芙美没有理由死而复活。
　　“看来，需要更强的淫兽才行……”流宇走到培育室，在那里，因为色的离开，饥渴的欲正用触手紧紧地缠住手脚的半截都被吸进它体内的三女神，将巨大的阴茎伸到她们的衣服下面，插进她们的嘴里，后庭，尿道，蜜穴，甚至乳头之中，一刻不停的抽插射精，对于媚妍那硬挺起来的阳物，欲还专门生出了一根吸盘一样的触手套在上面，不停的收缩着，将源源不断的精液榨出来吸进体内。
　　“三位淫荡的女神，用不了多久，你们就会被所有的淫兽王不停的轮奸，直到产下更优秀的淫兽品种为止，你们一定很兴奋吧？”流宇笑道。
　　“呜哦……”
　　……


第二部曲
　　（六）
　　在流宇家里的密室里，莱西娅被黑纱布梦着眼睛，银色的长发第垂下来，嘴里面含着里面是一截粗长封魔棍的塞口球，全身仅仅穿着白色的蕾丝内衣和吊带丝袜，她的双手被禁锁反绑在身后，还戴上了黑色的拘束手单套，双腿也被并拢在一起用禁锁紧紧的密密麻麻的捆了几十道，脚踝处戴上脚镣，外面再用黑色拘束单腿套裹住，再扎上皮带，用锁链勒住。最惨的是她的下身，因为上官红极度惧怕她恢复神天使的力量，所以在莱西娅的蜜穴之内，硬是用阴道扩张器撑到极限，将5只扎成一捆的封魔棍一起硬塞了进去。尿道里还有一根，然后后庭也不能幸免，也被撑的大大的，将4根封魔棍一起插了进去。
　　“呜……！”在大量封魔棍的作用下，加上被流宇吸做了能量，莱西娅醒来后竟然一时无法解放自己的力量，被上官红象一个普通女人一样紧紧缚在这动弹不得，不仅如此，被异物塞满的下身，撑的莱西娅十分难受，更要命的是，那些封魔棍竟然还在猛烈的蠕动！
　　她看不见，也无法说话，身体被绳子紧紧的勒着吊在半空，忍受着皮鞭一次又一次的鞭打在她人类形态下那脆弱而柔滑的肌肤上。
　　“呜……”莱西娅的呻吟声是如此的柔媚悦耳，让上官红不自觉的陶醉其中，竟然用鞭子将莱西娅的全身抽的到处是红色的鞭痕。
　　“呵呵，想不到，我竟然真的在调教神天使莱西娅姐姐呢，真是太令人兴奋了……”上官红用嘴唇抿了一下鞭子，闭上了眼睛轻轻说道。
　　“恩……还要再刺激……一点……”上官红媚笑着朝莱西娅那高挺的乳房用力的抽去。
　　“呜呜！！……”莱西娅的身体在半空中猛烈的颤抖了一下，随着绳子在打着转。
　　上官红将鞭子扔到一边，上前摸了摸插入莱西娅蜜穴中的那5根封魔棍。
　　“真紧……不过只是这样还不够呢……”上感红笑道，她拿起连在封魔棍上的开关，将旋纽一下从刚开始扭到了最大。
　　“哧哧！！！”封魔棍马上象发了疯一样，震动频率和幅度一下加了几倍，并且还在加长加粗，表面也凸起了大大小小的吸盘颗粒，猛烈的放出一阵接一阵的能量脉冲。
　　“呜哦哦！！……”莱西娅大声娇叫起来，整个身子象触电一般一下缩成了一团，然后又急剧的乱扭起来，蜜汁顺着封魔棍慢慢的流了下来，那嘴里的封魔棍一下伸进了她的喉咙深处，在里面乱冲乱搅，使她呻吟的声音都变了调。
　　“呵呵，流宇这小子，竟然能做出那么逆天的东西来，连神天使也被玩的死去活来。”上官红兴奋的看着来西娅那曼妙的身子在半空中象蛇一样的不停扭动，情不自禁的叹道。
　　“不过，这家伙究竟到哪去了？为什么突然不见了呢……”
　　……
　　“呜……”梦颖的嘴唇翕动着，摩擦着勒在它们之间的自己的内裤。
　　她的双手高举过头，在脑后被交叉的捆在一起，裸露的胸部高高的挺着，一双美腿还是被分开折叠着捆住跪在床上，上面的丝袜已经破烂不堪，沾满精液。
　　两个男人分别躺在她的两边，用手慢慢的摩挲着梦颖绷的紧紧的大腿。
　　“梦颖小姐，在把你请到这里之前，你的大名我们就听过不少了……”那个最先开始侵犯梦颖后庭的男人笑道。
　　“呜？……”梦颖半闭着眼睛，抬起头看着他。
　　结果那人从抽屉里拿出了一大叠SM光盘，封面上大部分是梦颖穿着护士服，女警服等等各种暴露性感的衣服，被绳子捆成各种姿势的妖媚样子，眼神迷离而充满诱惑，身子被绳子勒的凹凸有致，分外性感撩人，而另一些，还有梦清的样子在上面，只不过比梦颖要少很多。
　　“想不到梦颖小姐天生媚骨，还跑去日本发展了一段时间啊，已经是家喻户晓的SM新星了，看见真人，可是比光盘上的更是让人把持不住呢~”那男子放下光盘，单腿跪在床上，俯下身子，用手托着梦颖的下巴看了看，然后将她嘴里的内裤扯了下来。
　　“哼，我是不小心被人抓去的呢，就和现在一样，说吧，你们到底想怎么处置我呢？是不是想这样一直把我囚禁在这里供你们随时发泄之用？”梦颖满不在乎地笑道。
　　“呵呵，梦颖小姐看来在这方面是经验丰富了，不仅毫无惧色，而且好象还有点期待的样子啊。”
　　“期待？啊，的确，我是喜欢被男人捆起来强奸蹂躏的感觉，这几天我也过的很快乐，不过我可不想就以这个姿势在这呆上半个月啊，我想，你们也不甘心只能玩玩我的后庭而已吧？”梦颖媚笑道。
　　“哦？梦颖小姐有什么好的建议吗？”那男人用手揉捏着梦颖的乳房，在她的脖子上吻着。
　　“啊……呵呵，相必你们在那边憋的够戗吧，好不容易来到这边，又被管制，不敢轻举妄动……”
　　“的确……想我们这样年轻的恶魔，是没有什么能力反抗强大的黑暗天使及恶魔天使的管制部队的，尤其是那个黑暗天使蕾丽雅，如此的国色天香，却高高在上不可侵犯，如果惹上了她，恐怕麻烦就大了。”
　　“呵呵，以你们的实力，恐怕会被她秒杀吧……”梦颖带着挑衅的口吻笑道，她是故意这样说的，为的就是激起这群年轻恶魔性虐她的欲望。
　　“哼……你这口气让人很想把你狠狠的压在身下干一顿呢……”男人们怪笑着，纷纷扑了上去，撑开梦颖的小嘴，将肉棒塞了进去，与此同时，梦颖的后挺也再次被粗大的东西一捅到底，他们用力的抓住梦颖两个滚圆高挺的乳房，狠狠的拧动起来。
　　“呜呜！！……”梦颖被这些男人的大动作弄疼了，不过她还是愉悦的欢叫起来，这正是她想要的效果。
　　在梦颖的引导下，又一场群奸在床上上演，滚烫的精液大量的射进她的后庭和嘴里，射在她的脸上和颤动的乳房上，顺着她光滑的肌肤往下流着。
　　“不行……我发现我们似乎已经离不开你了……梦颖小姐……”那男子将肉棒从梦颖的嘴里抽出，满意的笑道。
　　梦颖只笑不答，用迷离的眼神看着他，过了一会，她才柔声说道：“来吧，你一定还觉得意犹未尽吧？我知道你在想什么，我在等着呢，放心，我不会再用吸精术了。”梦颖说着微微向后弯下身子，将自己的蜜穴暴露在众人的面前。
　　几个男人互相看了看，然后毫不犹豫的，将自己依然挺拔无比的硬物插进了梦颖那早已湿润的蜜穴之中，大力的抽插起来。
　　“啊！……”梦颖仰起头尽情大声娇叫起来，那声音是如此的娇媚动听，让几个男人无不兴致高涨。
　　梦颖的身子被无数次的顶了起来，然后象波浪一样起伏不断……
　　大概2小时后，四个人或坐或躺，围在梦颖的身边，浑身是剧烈运动留下的汗水。
　　梦颖也在床上娇喘着，她睁开眼睛，柔声说道：“我想洗个澡，换身衣服……”梦颖看了看已经满是精液的身体笑了笑。
　　“当然可以，梦颖小姐，不过穿什么衣服，得由我们决定~”
　　梦颖立刻猜到了这帮发情的雄性动物想干什么，她的眼神里充满了挑逗的味道。
　　“呵呵……随便你们”梦颖媚笑道。
　　身上的绳子被一一解开，梦颖活动了一下身子，看了看身上留下的有一道道勒痕，并没有觉得有什么心疼，而是站起来，优雅的朝浴室走去。
　　“嘿，你不怕她趁机跑掉吗？”最先将梦颖勾引到床上的那位小声说道。
　　“呵呵，我想以我们4个人的力量可以再次捉住她，而且看她的样子，似乎并不打算跑呢~”
　　“可惜啊，在那边的时候，没有机会认识这样的女人……”另一位躺在床上，眼睛盯着天花板，似乎在回味的样子。
　　“好了，还是想想等下怎么玩更刺激的吧，不过还别说，这样搞下去，我们几个还真有点支持不住呢……”
　　在城市的另一个地方，林萱婷正在时尚内衣店买衣服，她想为冰柔挑几件性感的内衣，将她的柔姐打扮成一个性感无比的小妖精。
　　就在她拿着一件紫色的蕾丝内衣想象着冰柔穿上它后被绳子捆起来，塞上小嘴，在床上呻吟扭动的样子的时候，一位身材火暴，穿着性感的红发姐姐刚好从她的面前经过。
　　“咦？那么漂亮的姐姐很少见啊，跟柔姐的感觉完全不同，有一种成熟的韵味呢~”林萱婷还不知道，她盯上的这位美女姐姐正是梦清。
　　林萱婷有了数次实战之后，特别是成功的骗了冰柔将抓住以后，胆子也大了很多，竟然打起了梦清的歪主意来。
　　“奇怪，难道我是同性恋？怎么最近老对女人有兴趣？”林萱婷走出内衣店，找了个帅哥看上几眼，恩，还有感觉，说明还不是……不过难不成是双性恋？？-0-
　　象梦清这样美艳的女人，走在街上自然会引起大规模的注视，而悄悄跟在她后面的林萱婷，也是大美女一位，这样一前一后隔着十几米的距离，让不少行人不得不以及快的速度回头两次。
　　现在梦清心里想的是梦颖的下落，不知道这个任性又喜欢受虐的女儿又跑到哪去快活去了。
　　说来也奇怪，林萱婷很希望梦清能够往偏僻些的地方走，好让她有下手的机会，而梦清正好就专门往偏僻的小巷子里面钻。
　　“奇怪，是个女孩子？她老跟着我干什么？”梦清早就察觉到了林萱婷的存在，她突然收住脚步，回过头问道：“小姐，你跟了我那么远，究竟想做什么呢？”
　　这一下让林萱婷措手不及，她原以为对方只是个不会任何武功的美丽的大姐姐，看来根本不是那回事。
　　“啊……那个……”林萱婷一不做二不休，干脆扔下袋子，朝梦清冲了过去，一拳直朝她的小腹攻去。
　　梦清对林萱婷的举动很是诧异，稍微迟疑了一下，轻易便闪过了林萱婷的拳头。
　　“你想干什么？”梦清还是第一次在大街上碰到女人对她不怀好意，她微微一笑，穿着黑色丝袜的修长美腿轻轻一伸，便将林萱婷绊了一下。
　　此时的林萱婷没了退路，只好硬着头皮打下去，想把梦清制服。
　　“呵呵，小妹妹，你究竟想做什么呢？该不会想绑架我吧？”梦清媚笑道。
　　“哼，是又如何？看姐姐的打扮，恐怕也是玩SM的吧，不如我们来玩玩吧？”林萱婷亮出了绳子，她自己也没料到，自己的话竟然那么直接而露骨。
　　梦清看了看自己的穿着，一双红色的水晶型耳坠，一根红色皮项圈围在脖子上，黑色的开胸丝带紧身连衣超短裙加上吊带黑丝袜……她这才想起，这身打扮还是昨天晚上和流尘一起出去的时候穿的，难怪会让林萱婷产生这样的感觉。
　　“小妹妹，我问你，有没有见过一位和我一样的红发女子？她和我长的很象，不过要更年轻一些。”梦清笑着问道。
　　“有没有见到，你让我绑了跟我回去就知道了~”林萱婷媚笑着慢慢地朝梦清走了过去。
　　“唉~看来你真的很喜欢玩SM游戏呢，也罢，我就让你玩的尽兴一点吧~”梦清说罢单手插腰，站在那笑道。
　　傍晚的时候，钟刚的深宅大院里来了一位美丽的客人，她正是梦清。
　　“真是荣幸啊，大美人上门不知所为何事？”钟刚色迷迷的看着坐在对面的梦清笑着问道。
　　“呵呵，都是老朋友了，何必那么客气，其实也没什么，只是带了一位极有调教潜质的美女来给你，人家可是在读大学生加兼职模特哦~”梦清说着让钟刚的手下将一位被黑布蒙着头的女人带了上来，这位女子的身材一流，上身穿着一件露背露脐的白色胸衣，下身是一条蓝色的牛仔皮短裙，一双穿着肉色丝袜的修长美腿暴露无遗。
　　“呜……”梦清将女子头上的黑布解下，露出了一张美丽动人充满青春活力的脸，正是林萱婷没错，她的小嘴被胶布封的死死的，浑身被自己的绳子捆的那个叫紧，身上还有被鞭子抽打过的痕迹。
　　“我试了一下，这小美女很敏感呢，正对你钟老大的胃口吧？”梦清低头捏着林萱婷的俏脸笑道。
　　“呜！！……”林萱婷看了看四周的随从，立刻明白了自己的处境，这次她可是真被绑架了。
　　“对了，顺便问一下，颖有没有来过这里？”梦清转过脸笑着问道。
　　“呵呵，没有呢，她恐怕对我这个老男人没什么兴趣，所以除了上次的魔术表演，一直没有再回来，你担心什么，这丫头厉害着呢，有几个男人能奈何得了她？”钟刚想起上次差点被梦颖弄的精尽人亡，还有点心有余悸。
　　“流尘怎么样？他还好吗？”钟刚笑着问。
　　“他好着呢，我们现在可是二女共侍一夫啊，他还真是艳福不浅了~”梦清想起昨晚在床上云雨的情形，媚笑着答道。
　　“哈哈，这小子的确厉害，一位是美艳性感的魔女，一位是温柔美丽的天使，想当年我们一起出道的时候，可没想过会有这么好的事。”钟刚笑了起来。
　　“好了好了，钟先生，你又要说起你们以前那个‘猎美二人组”了吧？这位可爱的林萱婷小姐会让你有重温旧梦的感觉的，那么，我就先告辞了，钟先生慢慢玩吧~”梦清嫣然一笑，起身就要离开。
　　“梦清，别急着走啊，不在我这玩会？”钟刚也看这位在自己的脑海中YY了无数遍的红发美女又要离开，哪里甘心。
　　“怎么？钟先生色心又动了？虽然你和流尘的关系好的和兄弟一样，但是我可不敢保证在女人的问题上他会不找你的麻烦哦~”梦清一句话似乎在告戒钟刚，最好不要对她有非分之想。
　　“呵呵，哪里哪里，不过，梦清，你以前不是总是无拘无束，率性而为的吗？什么时候也在意起我们人类的条条框框来了？”
　　“说的好，钟先生，似乎是我太保守了呢？也对，他可以左拥右抱，我自然也可以红杏出墙，是吗？”梦清暧昧的笑了笑。
　　“梦清，这可是你自己说的，有点二十年前的味道了。”钟刚往前挪了挪身子。
　　“呵呵，这样吧，既然钟先生那么有兴致，那我们就和以前一样来打个赌吧，还是老规矩，你能留的住我，我就任你处置，如何？”梦清妩媚一笑，撩的钟刚一下子春心荡漾起来。
　　不过钟刚也清楚，要想捆的住梦清，恐怕也只有流宇有办法，可是他有不甘心就这样看着美人在眼前溜走。
　　“看表情，钟先生似乎并没有把握能留的住我呢？”梦清笑道，带有一点点挑逗的意味。
　　“即使不太可能，也要试一下啊~”钟刚说着接过手下递过来的绳子，做了个请的手势，带着梦清走进了自己的卧室。
　　“好了，开始吧？”梦清进房间以后笑了笑，很自觉的将双手背到了身后。
　　钟刚先将梦清的双手并在一起捆好，捆着捆着，突然改变了主意。他知道，以他现有的绳子，无论怎么捆，只要梦清想挣脱，都是轻而易举的事情。
　　就在他因为犹豫而放慢动作的时候，梦清只是轻轻一扭身，便从他的手里挣脱，然后轻松的解开了绳子。
　　“啊？！”钟刚楞在那，他没想到梦清会如此之快的就开始反击。
　　“呵呵，好机会可是稍纵即逝的啊，钟先生，你既然没有信心能留的住我，我看我还是早点离开吧，免得到时候等钟先生捆好我，正是性欲高涨之时我再突然挣脱离去，岂不是更难受？”梦清媚笑道。
　　“梦清，你……”
　　梦清的嘴角露出一丝暧昧而又顽皮的坏笑，一下便消失在了黑暗之中。
　　虽然说最后钟刚没有得偿所愿，不过倒是让梦清多少找回了些年轻时的感觉：轻佻，暧昧，妩媚中带着诱人的淫荡。
　　要不是芙美那女人从中摆一道……
　　不过梦清知道，钟刚被她这么一撩拨，然后她再一走，林萱婷可就惨了～
　　“梦清小姐，你这一走，钟老大可是会很失望的啊~”梦清停下了脚步，发现自己已经被2个钟刚的手下一前一后堵住了。
　　“你们两个……不是一般人呢。”梦清在他们身上闻到了相似的气味。
　　“的确，我们刚到这边不久。”
　　“以人类的身份投靠钟刚倒是个不错的主意，你们拦着我想做什么？”梦清笑道。
　　“呵呵，梦清小姐，你说呢？”两个年轻人开始转变为恶魔形态。
　　“哼，现在的年轻人真是急噪呢~”梦清一边笑着，眼睛也变成了宝石一般的红色。
　　三个人以及快的速度不停的对攻，梦清一边闪避着对方密集的攻击，一边寻找着机会。
　　“看来你们的功力还不太够呢~”梦清笑道，然后抬起美腿一下将其中一位踢的向后飞去。
　　“梦清小姐，果然有两下子。”另外一位停止了攻击，闪到了一边。
　　“怎么，怕了吗？”梦清有些得意的笑道。
　　两个人对视着笑了一下，指了指梦清的脚下。
　　梦清这才发现，自己的脚下不知道什么时候，出现了一个大型的召唤阵。
　　“这是……？”梦清刚想跃起，双腿已经被伸出的绿色触手紧紧的缠住。
　　“淫兽召唤？？”梦清双手并拢对着脚下的触手刚想射出一道能量波，谁知道一张大嘴从地下窜出，一口便将梦清的双手咬住，紧紧的包裹起来。
　　“呃？……”梦清的双手被巨大的力量带着拉到了脑后，几条触手立刻紧紧的将其捆住。这时候，梦清的全身已经被绿色的触手牢牢的缠住，并且开始猛的收紧。
　　“啊！……呜！……”淫兽的主体从地面上升了起来，是一只巨大的沙虫，无数的触手从它的嘴里和背上长出来，还有很多手臂般粗的带着一圈圈牙齿的水螅一样的长嘴，其中一条已经毫不客气的趁梦清娇叫的时候伸进了她的嘴里，喷出一股浓稠的液体，而另外两只，则一口咬在了梦清被触手勒的高高突起的两只乳房上。
　　“呜呜！！……”梦清的乳房上立刻传来一阵刺痛，那长嘴内侧的一圈圈牙齿已经狠狠的扎进了她富有弹性的乳肉之中，不停的噬咬着。
　　还有两只粗大的长嘴瞄准了梦清的蜜穴和后庭，触手将梦清的双腿向后用力的拉开，将那两处性感的部位暴露无疑，然后便捅穿那脆弱的内裤，长驱直入，发出一阵阵剧烈的摩擦声。
　　“呜！……”梦清的身子痛的弓了起来，那表面带着无数小刺的长嘴一下捅进了她毫无准备的蜜穴里，不仅撑的她有点难受，而且穴壁也被刮的痛痒不堪。
　　“看着美女被淫兽蹂躏，真是种享受啊哈哈~”两个男子站在梦清的面前笑道。
　　梦清被淫兽那巨大的长嘴在下身搅的浑身都扭成了S型，不停有白色的粘稠液体顺着她的大腿倒喷出来。
　　“糟糕……昨晚和流尘玩的太久了，能量都被他吸的差不多了……”梦清发觉自己竟然没有力气挣脱淫兽的控制，暗叫不好，但是已经晚了，大量的麻痹和催情液已经被喷进了她的肚子里，身子已经有点不听使唤了。
　　那捅进她蜜穴里的长嘴蜿蜒挺进，将她的小腹都撑的可以看见清楚的扭动的轮廓，然后更是大嘴一张，死死的咬住了梦清的子宫。
　　“呜呜呜！！！”一阵剧痛让梦清忍不住大叫起来，身体剧烈的抽搐着，与此同时，她的那对玉乳也被长嘴咬着拉的老长，缠在上面的触手象挤牙膏一样，不停的多缠几圈，然后再勒下去，来回的卷动，将梦清的乳汁一股股的往外榨……
　　在另一个世界，流宇的淫兽军团正在迅速的扩充，欲不停的让三女神受孕，产下了很多新品种的淫兽，还有一些跟她们长的及为相似的美女。
　　特别是媚妍，她生下的女人个个跟她一般娇媚而淫荡，还和她一样，带着一根根巨大的阴茎，两个人抱在一起，互相将肉棒插进了对方的蜜穴大力抽插着，两位美女互相被对方插的娇吟不断，雪白性感的身体在有节奏的扭动着，香艳无比。
　　“真有趣……这么说来这个品种的女性可以不需要雄性淫兽便能自己繁衍后代了？传说中的雌雄同体吗呵呵~”流宇笑道。
　　流宇知道，芙美可能不会再贸然主动来他的地盘了，她已经觉察到了这里环境的秘密，看来，他必须主动出击了。
　　不过没有了这里的大气，淫兽们的实力会大打折扣，远没有主场作战那么轻松。
　　好在，有一种新的淫兽，可以多少解决这个问题。
　　这种被流宇命名为“淫动魔源”的淫兽有着特殊的构造，她就象一个圆型托盘上的巨大花苞，浮动在半空中，从花苞中伸出一根长长的水晶一样的花蕊，一位美女双手高举过头，被密密麻麻的发光触手固定在那花蕊上，双乳上套着吸盘，嘴里和下身的三个肉穴都被插进蠕动的肉茎，那花苞将女子的大腿以下部位完全包起来，紧紧的吸住，然后不断的通过剧烈的刺激让女子处于性亢奋的状态，同时吸取女子自身的能量，然后用这些能量制造出这个世界大气的成分，通过水晶的顶端源源不断的喷射出去。
　　一个这样的淫动魔源大概能高浓度覆盖300平方米的范围，影响可以达到1平方公里。
　　那些用于提供能源的女子，便是三女神的女儿，个个美艳无比，天生媚骨，更重要的是，她们身上具有继承自她们母体的强大能量源。
　　试探性的入侵开始，流宇开始感知在他的世界中通往那边的通道，因为恶魔移民打开的空间之门，使的那个世界受到了影响，在世界各地，多少都有些扭曲空间可以做为通道的出口。
　　“蜜蕊，龙姬，你们两人先带着淫动魔源到那边，建立一个隐蔽的巢穴。”流宇说道。
　　“可是，我们要怎么过去呢？”蜜蕊的声音有点嗲嗲的，让流宇很有一股扑上去将她按倒在地的冲动。
　　“这个由我来办，现在作为神，很多事情都是轻而易举的……”流宇笑道。
　　（七）入侵
　　蜜蕊和龙姬从流宇打开的传送门的那头走了出来，正身处一片森林的边缘，旁边便是一座大城市。
　　“好了，按照神的指示，让我们把这一带变成淫兽的乐园吧~”蜜蕊笑道。
　　淫动魔源开始在半空中飞着四散移动，开始了对整个森林的覆盖。
　　蜜蕊察觉到了什么，对龙姬媚笑道：“它来了，你要不要一起呢？”
　　龙姬乌黑的秀发在头顶用几条金蛇样式的金钗插在一起，长长而微微翘起的睫毛和紫色的眼影下是一双妖媚的红色双眸。她身上穿的是黑色的露肩低胸紧身连衣短裙，在仅到大腿中部的裙子边缘，是一圈一直延伸到脚下的透明轻纱裙摆。
　　龙姬微微一笑，转身朝城市的方向走去。
　　几秒后，空间之门那边突然窜出十几条植物的藤蔓，然后，整个巨魔花的阴影出现在了蜜蕊面前。
　　巨魔花的触手一下伸展开来，毫不客气的将蜜蕊的身体紧紧的缠住，将她拉到花蕊处，一时间，几条巨大的肉茎一下捅进了蜜蕊的体内，两个巨大的吸盘也紧紧的咬住了蜜蕊高耸的胸部，贪婪的吸吮起来。
　　“啊啊啊！……”蜜蕊的双腿很快被吞进巨魔花的体内，大量的精液在她的体内泛滥开来。
　　巨魔花先通过不断收缩的大肉茎将种子源源不断的灌进蜜蕊的下身，然后等它们在蜜蕊的子宫里充分成长后，再将它们吸出，朝天空中喷射出去，将淫兽花的种子散播在周围。
　　已经长成肉芽的种子一落到地面，便迅速膨胀，将根扎进土里，然后长成一株株高大而造型各异的淫兽花，妖艳的颜色和隐藏在这鲜艳花瓣下的危险触手慢慢的覆盖着整个森林，在淫动魔源放出的淫气的滋养下迅速壮大。
　　淫动魔源在覆盖完森林之后，其它几只开始跟着龙姬朝城市移动。
　　“来吧，让我把这里变成欲望的都市……”龙姬笑道。
　　淫动魔源分别找到了都市中最高的建筑屋，然后依附在上面，突然间加大了运做速度。
　　“呜！！……”被捆在水晶体上的美女被剧烈抽动的触手弄的纷纷大声娇叫起来，身体也开始剧烈的扭动。
　　浓烈的淫迷大气开始笼罩着这个城市，潜伏在这座城市中人类内心最深的欲望，开始如野草一般疯长起来……
　　芙美感觉到了这股气，这时候，色正被她用血炼固定在人字型刑架上，双手高高的在头上并拢着捆在一起，双腿叉开，一个塔型的金属锥体，正伸进色的蜜穴中慢慢的挺进，越到下面越粗，没进去的部分已经将色的穴口撑的足够塞进两只大腿。色的乳房被细细的金属圈箍住中段用铁链吊起，乳头被无数连着丝线的细钩撑开，两只高速旋转，表面布满颗粒的比手腕略细的钻头从被撑开的乳头伸伸的插了进去。
　　“呀啊啊啊啊！！……”色已经被芙美折磨的浑身香汗淋漓，淫水和乳汁泻了一地，而且还在不停的倒喷而出。
　　“呵呵，流宇可真会享受，造出的女助手淫荡无比，而且身体的构造也非常独特，天生就是为被虐而生的……”
　　“啊！……啊！！……”色的身子在刑架上剧烈的扭动，双眼圆睁高身尖叫着，表情也看不出是痛苦还是快乐。
　　“不过，在继续深入的话，恐怕你的乳房和蜜穴都会被撑爆的哦？”芙美扬起手中的鞭子，对准色的乳房上就是一鞭，色的身体猛的颤动了一下，随即又是淫媚而凄厉的尖叫。
　　色的后庭也没闲着，被扩张器撑的足够手臂的进出，十几根大大小小样式各异的震动棒和跳蛋将被撑开的空间填的满满的，发出许多种不同的蜂鸣声。
　　“我再问你一次，流宇究竟有什么样的打算？那个世界的构造和物种情况究竟如何？”芙美笑着走到色的面前，用手轻轻按了按色那被高高撑起的小腹问道。
　　“算了……看来你不会说的，流宇估计已经想到这一步了，那么……”芙美用手抓住塞进色后庭中最粗大的那根震动棒，然后用力的拉了出来。
　　“扑哧！！”大大小小的东西一下顺着这力道一起被扯了出来，象虫子一样在地上不断的蠕动着。
　　“啊啊！！”色用尖叫声回应着芙美的动作，一根透明的管子被通进了她的后庭，一团一团红色的小蛇被芙美顺着管子倒了进去。
　　“这种淫蛇最喜欢在美女的身体和性器中做窝，你就在这好好的享受它们带来的快感吧……”芙美媚笑着看着那一团团的红色蠕动的东西爬进了色的后庭中，然后在她的皮肤下蠕动着。
　　“啊？！……”色被蠕动的无数的小蛇弄的惊声大叫，芙美将管道撤去，将一团白色的软球塞进了色的屁眼之中。
　　“这东西散发的气味可以令这些小蛇发狂，它们会发疯一样的钻进你身体的每个缝隙之中……”芙美笑着将一个巨大的前端是球型肛门塞顶着白色软球用力的按了进去，只留下一小截在外面，被收紧的阔约肌紧紧的包住。
　　“啊啊啊！！……”色的肚子上开始可以看见一大团蠕动的东西，那幅度越来越大，好象是受伤的疯狂猛兽在找寻着逃生的出口，随时会撑破色的肚子冲出来。
　　“你在这慢慢的玩吧，我要先失陪一会了，看来流宇已经有了新的动作呢。”芙美吻了一下色翕动的双唇笑道。
　　全面的战争就要开始了。
　　被淫动魔源腐蚀的城市中，人们开始发疯一样的疯狂做爱，随处可见赤身裸体纠缠在一起的年轻男女，思维似乎已经完全失控了。
　　龙姬漫步在街上，欣赏着自己的杰作。
　　“站住！”三个美丽的年轻女孩围了上来，她们的脸上有些红晕，但是看的出，她们受这种气体的影响比较小。
　　“三位美女，有什么事吗？”龙姬笑道。
　　“你不是普通女人，你究竟意欲何为？”
　　“呵呵，彼此彼此，你们也不是普通女人呢，要不然早和她们一样，不知道在哪处和男人抱在一起了吧？”龙姬用嘲弄的口吻说道。
　　三个女孩的背后伸出白色羽翼，已经变身为天使的形态。
　　龙姬微微一笑，双手上出现了蛇型的绳索。
　　“啊？！”天使的尖叫声和绳索的绞动声响成一片，龙姬将被捆成肉棕一般的三位天使美女拉到脚下，用高跟鞋在她们被勒的高挺的乳房上踩来踩去。
　　“啊啊啊！！好痛，住手啊！……”天使们的身体就象被巨蟒卷住一般，被绳子勒的断的凹下去，衣服被拉伸到了极限，纷纷被绞烂。
　　“哼，只有这样的程度而已吗？”龙姬轻蔑的笑容浮现在脸上，三位天使美女被勒的脸色苍白，睁大着眼睛在地上痛苦的挣扎着。
　　陆续有天使和恶魔的监察部队赶到，但是都被龙姬轻易的捕获，这里的环境虽然比不上流宇的世界，但是在淫动魔源的影响下，已经让龙姬的实力得到了成倍的提升。
　　“不可能……那么轻易就？……呜？！……”一位妖艳的女恶魔被龙姬用绳子捆在淫动魔源上，嘴里被触手塞住，她的身体被绳子勒的痛苦的扭曲着，眼睁睁的看着龙姬将手伸进她的蜜穴之中肆意的玩弄。
　　“呜！……”
　　龙姬将捕获的天使和恶魔交给淫动魔源，获得了新猎物的淫动魔源发生了变化，水晶体的顶部大大的张开，射出一条条光柱，在天空中形成一团巨大的黑影。
　　要打开更大的空间之门，需要这个世界的能量受体，天使和恶魔本身强大的能量正好适合充当这样的工具。
　　大量的淫兽开始从空间之门涌了出来，巨蜘蛛，软体变形怪，有移动能力的淫兽花和飞翔在天空中的七彩蜂尾蝶一下朝后续赶来的天使和恶魔大军扑去。
　　有着天使和恶魔做能量来源的淫动魔源又一次改变了形态，水晶体向下倾斜，扩张成狭长的圆筒状，锁定目标之后，整体的射出一道道耀眼的光束。
　　“啊！！”天使和恶魔联军的阵列中，转眼就有二十多人被光束击中从空中掉落下来，被覆盖地面的蜘蛛网粘住，然后被巨蜘蛛两三下用蜘蛛丝紧紧的裹了起来，将毒刺刺进了她们的体内。
　　“这些到底是什么东西？！”天使们有些惊慌失措的样子，在淫气的包围中她们不仅使不出应有的力量，身体也逐渐开始发热而无力。
　　蜂尾蝶张开翅膀，将大量的麻痹毒粉顺着风向朝天使恶魔联军撒去，在这种混合攻势下的联军很快被冲散，那些被麻痹的落单的美女们，被蜂尾蝶一下用嘴里伸出的长长的管子卷住，拉到身下用肢体紧紧的勒着，然后用白色粘稠的液体一下将身体包裹起来。
　　“好恶心的东西……救……呜！！……”没等她们那美妙的声音在空气中回荡多久，她们的嘴巴也被黏液封了起来，浑身象一团蠕动的白色虫茧，然后，蜂尾蝶亮中了位于屁股上方的尾刺，扎进了那些猎物的臀部，将高浓度的麻痹毒素注射进去。
　　见惯了魔界淫兽的恶魔们见形势不妙，已经提早后撤，一百多人的联合部队，一半以上已经成了淫兽的俘虏，她们被饥渴的淫兽们压在身下就地强奸，娇叫连连，一根根粗大的肉茎在她们娇嫩的蜜穴中疯狂的抽插着。
　　另外一些被捕获的人被淫动魔源缠住，成为了新的火力点，市中心高层建筑的房顶上到处是蠕动呻吟的天使和恶魔的美女及威力巨大的淫动魔炮。
　　天使和恶魔接到了指令，不要冒然接近被奇怪大气覆盖的区域，他们在城市的另一边重新集结，由魔法使形成封锁结界，准备反击。
　　龙姬在市中心重新部署了通过空间之门涌来的淫兽群，由蜘蛛部队在地面和高处结下无数半透明的巨网，少数穿梭在高楼之间配合蜂尾蝶负责警戒，软体变形怪则潜伏在建筑中，等待着时机。所有的淫动魔炮均匀的分布在控制范围内，火力覆盖到几乎每一个角落。
　　就在双方对峙的时候，由魔千夜和梦蝶在距离S城很近的地方发动了新的攻势，大量的七彩碟部队将无数的巨蜘蛛和淫兽花空投而下，迅速占领了大片的地区。
　　在这个紧张的时候，天使那边群龙无首，莱西娅的失踪已经让伊露薇她们手忙脚乱，现在只能由乌莉儿暂时指挥。
　　路西法不得不将魔界七君的其它几位调来，而失踪的伊比丽丝和莎丽叶仍然没有下落。
　　黑暗天使也行动了，蕾丽雅和凌剑晨开始组织力量抵御魔千夜和梦蝶的进攻，这突如其来的敌人让所有人都感到非常的奇怪。
　　龙姬的范围已经扩张到了封锁结界的地方，数十门淫动魔炮朝结界的中心齐射，看来崩溃只是时间问题。
　　“对方的数量太多了，恐怕没办法抵挡的住。。。。。。”伊比丽丝直属的特殊部队“魅”的首领樱露站在结界后面，看着那一边蠢蠢欲动的淫兽大军说道。
　　“没办法了，樱露，有办法把它们的首领抓来吗？”地狱七君之一的凄流用手托着下巴问道。
　　“呵呵，恐怕她可没那么好抓吧，我感觉她的实力不在圣天使之下啊。”樱露笑道。
　　“你怎么看呢？这位天使美女？”凄流瞟了一眼身边的一位冷艳的天使指挥官。
　　“那奇怪的大气似乎是她们能量的巨大来源，如果能隔断她和大气的接触，我想还是有机会的。”
　　“恩，办法我已经有了，不过得想办法先潜进去。”凄流笑道。
　　“这个不是问题，什么时候出发？”天使指挥官问道。
　　“现在吧~让我们和那位美女打个热烈点的招呼。。。。。。”凄流笑道。
　　龙姬站在高楼之上俯瞰着底下的部队，突然身边的淫动魔源闪现出异常的光芒，这是有人在范围内使用空间移动的表现。
　　“看来有人溜进来了呢？正好，就当做个热身游戏吧。”龙姬微笑着跳到地面上，她也感觉到了一股微弱的能量在朝她移动，便朝着那能量的来源一个人寻去。
　　那是一个女人的身影，速度非常快，突然之间，几根红色的丝线破地而出，将追到跟前的龙姬缠住。
　　“呵呵，终于肯现身了吗？”龙姬望着面前的樱露笑道。
　　“这的空气果然有问题……”樱露尽量屏住呼吸，用力的收紧缠丝线，不过龙姬很轻易的就将线挣断，一瞬间便游走到了她的面前。
　　“好快……”樱露暗暗叹道，她飞起一脚朝龙姬踢去，却被龙姬牢牢的抓在手里。
　　“很美呢，我想你的呻吟声一定更加的动听吧？”龙姬淫笑着，手中的蛇绳顺着樱露的脚踝缠了上去。
　　“呃？！”樱露赶紧用丝线缠住了龙姬的双腿，猛的一收，将龙姬拉倒，自己趁机赶紧脱离了蛇绳的纠缠，龙姬单手撑地，正欲反击，突然从地下伸出两双大手，分别捂住她的嘴，扭住她的手，将她硬生生的扯到了地下。
　　“呜？！”龙姬感觉自己正被一个力量强大的男人抱在怀里，她的双手被拉过头顶，由一个人死死的夹在腋下，双腿被分开，分别被一个人用双手扣住抱在怀里拉到极限，她那透明的轻纱裙摆被褪到了大腿根部，整个人呈人字型被牢牢的制住，竟然动弹不得。
　　“看来这下面不在奇怪空气的覆盖范围之内呢？”凄流一边笑着，一边将头俯在龙姬的耳边说道，他的大手仍旧死死的捂着龙姬的嘴巴，另一只手色伸进龙姬胸前的衣服里，用力的揉捏起来。
　　“想不到这群淫兽的首领，竟然是一位如此美艳性感的尤物？”凄流坏笑着将龙姬的低胸衣服往下一扯，便露出了那对滚圆而富有弹性的巨乳。
　　“奇怪……为什么我被压制的根本无法动弹？这几个男人的力量竟然这么大？？”龙姬心中奇怪的问道。更奇怪的是，这四个男人竟然长的一模一样。
　　三个男人紧紧的压制住她的身体，而最后一位则站在她的面前，脱下裤子，露出那根巨大的阳具。
　　“呜？！”龙姬眼睁睁的看着这个男人慢慢的蹲下身，扯掉她的内裤，然后将巨大的阳具插进了自己体内用力的抽送起来。
　　捂住她嘴巴的那位，将手拿开，也将自己的阳具送进了龙姬张开的嘴中，一下就顶到了她的喉咙深处。
　　“四分身淫奸缚阵”，这正是凄流的绝招，他能够在短时间内分出三个和本体一样且具有同等能力的分身，但是他们的思维仍然是统一的，所以协调能力极强，并且如果能够吸到强大女性的能量，分身的时间能够持续很长，且更加强大。
　　龙姬在怎么厉害，始终也是女人，力量上肯定弱些，被四个地狱七君级别的男人同时按住，自然无法轻易挣脱，不过那淫气已经由坍塌的地面渐渐渗入地下，龙姬虽然被凄流压在身下用力的抽插，但是体内的力量却在逐渐的恢复。身体也用力的弓了起来。
　　“想挣脱？没那么容易。”四个人同时说道，然后身体中同时射出了无数的黑色细锁链，缠遍了龙姬的全身紧紧的勒住，接着，三个按住龙姬的人身体变的粘稠无比，将龙姬的双手，双脚慢慢的吸进了体内。
　　“呜？！！”龙姬惊异的看着自己的手脚被吞掉，在男人身体里的部分软绵绵的根本无法用力，这时候樱露从天而降，用丝线勒住了她的双乳，然后将两枚带着倒刺的银针猛的插进了乳头里。
　　龙姬痛的弓起身子，但是嘴里被巨大的阳具撑的满满的，喊不出声来，只是从嘴角倒喷出几股白色的精液。
　　“酥骨针毒，虽然和天使那边的封引能力没法比，但是却不受敌人能量的限制而效用减弱，只要针不拔出来，你体内的气就永远郁结不畅，无法使出哪怕十分之一的功力”樱露得意的笑道。
　　“呜！！？”龙姬的身体剧烈的抽搐了几下，显然她十分不甘心就这样被捉住，她连1/10的实力都没来得及发挥变被这种奇怪的方法给擒住成为男人的跨下玩物。
　　早已准备好的传送阵开始微微发光，然后便将凄流樱露连同这美艳的战利品一起带了回去。
　　显然，天使指挥官对于这个比较刺激的造型有点惊讶，她转过身，依旧冷冷的问道：“你们打算如何处置她？”
　　“一般来说，她不会轻易的把那些淫兽的来头和秘密告诉我们的，不过不用担心，在拷问美女方面，我们可是专家。”凄流和樱露笑道。
　　“那她就先交给你们了，希望能因此遏制住它们的攻势。”
　　“怎么样？美丽的小姐，吃饱了吗？能否稍微透露一点我们想知道的内容？”凄流将捅到龙姬喉咙里的阳具抽出，得意的笑道。
　　“哼，你们也太小看我了。。。。。。啊。。。。。。”龙姬一边半闭着眼睛媚一边呻吟着说。
　　“你打算用你的烧火棍帮我搔痒到几时呢？”龙姬突然睁开眼睛，用嘲弄的口吻笑道。
　　凄流一下停止了抽插，男人冷不防遇到这种对其性能力直接的藐视，一般都会很在意。樱露在一旁笑了起来，却被凄流制住龙姬右脚的那个分身一把按住头，压在了那怒挺的阳具上。
　　“呜哦！！？呜！”樱露悴不及防，张开的小嘴没来得及合上，正好被那大肉棒一捅到了嗓子眼。
　　“樱露，你也想试试吗？我现在可是可以同时满足四个女人哦？”凄流面无表情的说道。
　　“呜呜！……”樱露连忙摆手，觉得脑后力道一松，这才从那魔棍下摆脱出来。
　　“啊……啊……凄流……你自己和她玩吧，我先走了~”樱露赶紧闪到一边，她可不想陪着龙姬一起被乱棍捅死。
　　只见凄流的三个分身逐融合在一起，龙姬也随着被迫改变了姿势，最终，四个人又合成一个，龙姬的双手还是被拉到头顶被锁链勒着，上半截陷入凄流的胸部之中，双腿则想后湾去，膝盖以下也被吞没，漆流的身体被原来分身前大了几圈，更奇特的是，那四根肉棒合并成了原来体积四倍的超级巨物。
　　“如何？这会是不是令你满意一些？”凄流怪笑道，将他那根直径将近半米的重型巨兽用力顶进龙姬可怜的蜜穴之中。
　　“啊啊啊？！好痛！！啊啊！！”龙姬整个身体都被这怪物顶了起来，凄流双手握住龙姬的纤腰，硬是将她朝下按去。
　　“扑哧！”那怪物的顶端稍微圆滑一些，在巨大的力量下硬是撑开龙姬早已湿润的蜜穴顶了进去，然后便是远远超过阴道扩张极限的撕裂般的粗暴挺进，每深入一寸都让龙姬高声娇叫，那巨大的轮廓在她的小腹上高高隆起。
　　龙姬的失踪让淫兽军团暂时失去了指挥，不过蜜蕊察觉到了这个异常情况，很快她和那巨魔花便出现在了城市中，不过她被巨魔花紧紧裹在花芯抽插不断，根本没法做什么事情，只能暂时采取防御的姿态。
　　（八）
　　龙姬的嘴比想象中的严的多，凄流用那根四合一的怪物在她的蜜穴里捣了2个小时，仍然没有任何收获。
　　“混蛋，骚货，嘴还挺硬的嘛……”凄流将一大股精液射进了龙姬的肚子里。
　　“啊……呵呵……真是笨蛋……你抽插的越厉害，我就越舒服……”龙姬浑身是汗，带着嘲弄的口吻笑道。
　　“哼……”凄流将龙姬从身体里扯出来，将她的双手拧到身后用禁锁捆起来，然后戴上了单手拘束套。接着，他将龙姬的蜜穴对准一个有着大蘑菇一样突起的刑架上按去，让那大蘑菇深入龙姬的蜜穴。
　　“啊……”龙姬呻吟着坐了下去，蜜穴再次被撑的大大的，她的丝袜美腿被并拢着捆在一起，然后套上了半透明的单腿拘束套，收到最紧，将她的双脚伸进固定在刑架下边的单筒高根皮靴中扎紧。
　　凄流将浑身酥软的龙姬捆好以后，便将手下叫进来。
　　“也许这个能让你开口。”凄流让手下将捧进来的箱子打开，里面竟然是一个脑子形状的生物，那生物被放到了龙姬的胸前，立刻用细长的触手将她的乳房紧紧勒住，然后将一条带吸盘的管子伸进了龙姬的嘴里。
　　“呜？！……”龙姬的嘴吧被吸盘完全封死，一股带着香味的气体一下喷进了她的嘴里。
　　“这是我们以前专门用来拷问天使长级以上的俘虏时用的拷问兽，从它嘴里放出的高浓度催眠气体，会让你逐渐丧失清醒的神志，然后将你知道的全部秘密一字不漏的说出来。”
　　“呜……”龙姬脸上是一副无所谓的表情，凄流也不着急，诡异的笑了笑便和手下走出了这个原来为传送法术增幅专门搭建的魔法小塔。
　　“干脆我们再将另外一个首领也抓来，淫兽群没有了指挥，战斗力自然会大减。”凄流笑道。
　　“恐怕没那么简单吧，现在对方一定有了戒备，以她们的实力，如果稍微不慎，我们就会反被干掉的。”樱露摇了摇头。
　　“如果伊比丽丝大人在的话，还有可能。”
　　“奇怪，她和莎丽叶失踪了很久了……”
　　可惜，现在全世界只有流宇知道伊比丽丝在哪。
　　在S城附近。
　　蕾丽雅，凌剑晨和流尘因为始终无法破坏淫气的覆盖，所以都不敢冒然进入对方的领地交战。但是S城周围的地区正在被淫动魔源一点点的蚕食掉，一直下去情况会很不妙。
　　魔千夜和梦蝶在山上看着近在咫尺的S城。
　　“神说过，这座城市聚集了天使，恶魔和黑暗天使的大部分力量，情况非常复杂，不可轻率发起大规模进攻，真是可惜。”魔千夜叹道。
　　“神说的很对，不过我们也许可以单独先潜进去看看。”梦蝶笑道。
　　“哦？你也是这么想的吗？虽然很危险，不过相当的刺激呢~”魔千夜感到浑身都兴奋起来。
　　几小时后，夜幕降临，在S城的热闹街区。
　　“不知道这个世界的人有没有和我们一样的爱好呢？”魔千夜不知道，她身上那件紫色的紧身束腰网衣，有蜘蛛网花纹的长筒手套和光滑的丝袜，以及那双蓝色的性感嘴唇，加上她惹火的身段和妖媚的容貌，在大街上已经非常的扎眼。不少年轻男人用暧昧的语调笑着问道：“小姐真漂亮，多少钱一个晚上呢？”
　　“？”魔千夜自然不知道这句话的意思，但是听多了也就明白了，不过她对“正常”的性爱似乎并没有什么兴趣。
　　虽然不是很明显，但是魔千夜已经感觉到了压抑在行人心里面的那股欲望。
　　在一片闪动着粉红色灯光的街区，魔千夜停下了脚步，她喜欢这种暧昧而淫迷的感觉。
　　在路边，还有几个和她一样穿着性感暴露，打扮妖艳的年轻女子在踱来踱去，或者靠在墙边，半闭着眼睛吸着烟。
　　一些男人上去和这些女子搭讪，然后两个人便一起离去，魔千夜猜到他们要去做什么，不过这似乎还不能令她感到足够的兴趣，所以她打算转身离开。
　　一辆汽车从后面驶了过来，停在了她和另外一个女人的身边，没等那女人反应过来，车上跳下两个人，一下捂住了那女人的嘴，拧住了她的双手，用绳子快速的捆了起来。
　　魔千夜性感的蓝唇也被一只大手捂住，身子也被人抱住了。她的双手被用力的拧到了身后，可以感觉到绳子勒入皮肉的那种触感。
　　“对，再用力一点啊……”魔千夜心里笑道，她的嘴里被塞进了一团丝袜，然后用胶布粘住了双唇，她的双手已经被高高的交叉吊起捆绑在一块，她整个人被抱了起来，和那个女人一起塞进了车里。
　　这附近经常有妓女被绑架的事情发生，这类事情，警察不好查，所以频频发生。
　　在车上，那女人惊慌失措，魔千夜却跟没事一样，看着对方将自己穿着紫色丝袜的双腿抓住，用绳子将脚踝也捆了起来，但是并没有捆死，而是留有了几十公分的余地，小腿的部分也是这么处理，而大腿则被紧紧的捆在了一起。
　　那群人都蒙着面，车子一路飞驰，那女人也呜呜的叫个不停，魔千夜和那女人的身体让那群蒙面人摸了个遍，乳头还被狠狠的掐了几下。
　　车停了，蒙面人将她们拉下车，用绳子拴住她们的脖子，拉着她们向屋子里走去，魔千夜和那女人只有小腿能做小幅度运动，所以被拉的踉跄不停。
　　“母狗，这就是你们的新家，好好的为我们服务吧哈哈~”蒙面人们脱下了面罩，分成两伙各抱着一个女人走进不同的房间。
　　“这骚货打扮的可真是要让我喷鼻血了……”魔千夜的双腿被分开绑在一根铁棍上，双手被向后拉的吊的老高，用绳子悬在屋梁上，脖子上的绳子则被拉下来，系在双腿间的铁棍上，让她的身体不得不往前倾，将屁股高高的撅起来。
　　“我喜欢这个姿势，呵呵，看看这张性感的蜘蛛网，下面是什么在蠢蠢欲动呢？”男人用手隔着网袜衣摸了摸魔千夜的臀部和乳房，乳头的触感非常的实在。
　　“呜……”魔千夜呻吟了几声，她听到男人拿剪刀在她的股间剪出一个口子，将她的内裤粗暴的扒下来。
　　“来，那我先上了？”男人对同伙笑道。
　　“扑哧！”一根滚烫的肉棒被插进了魔千夜的蜜穴里，尽情的抽插起来。
　　“恩，就是这种感觉，可惜尺寸和力气都太小了。。。。。。”魔千夜不太满意对方的表现，这时候，她嘴上的胶布被撕开了，丝袜也被从嘴里掏了出来。
　　“来，婊子，给我浪叫几声听听。”男人淫笑着说道。
　　“啊……呵呵，这种程度，你们是在给我瘙痒吗？还想叫我浪叫，一点感觉都没有啊，别开玩笑了~”魔千夜用嘲讽的语气笑道。
　　那男人的表情立刻僵在了脸上，抬手就给了魔千夜一个耳光。
　　魔千夜本来想挣断绳子将这群家伙干掉，不过想想还是忍住了。
　　“这婊子竟敢小看我们？”那男人怪笑道，从床下拉出一个箱子，一打开，里面全是闪着寒光的虐待刑具。
　　“本来是想最后用的，既然你那么渴望，我就提前让你叫个够！”
　　“哦？是吗？你就打算那这些玩具？”魔千夜轻蔑的笑了起来。
　　“闭嘴骚货！”男人气的用一个老虎钳钳住了魔千夜的右乳，然后向后拉的老长。
　　“呃？！我的乳房！”魔千夜娇叫着。
　　“怎么样？婊子？很兴奋是吧？”男人怪笑着将钳子转了几圈，将魔千夜的乳房也拧成了麻花状。
　　“啊啊……”
　　接着，他拿着一只特大号的针筒，吸满了春药，对着魔千夜被拉长的乳房狠狠的扎进去，将超量4倍的春药全部注射了进去。
　　“这能让你更加的快活~~”男人兴奋的丢掉空针筒，用钳子钳了两个乳环，用打火机烤了烤，然后捏着魔千夜的乳头。
　　“这是什么东西？”魔千夜好奇的看着那对精致的圆环，自然，在淫兽世界那边，是没有这样的东西。
　　“你马上就会知道了。”男人用力的将乳环末端的利刺刺穿魔千夜的乳头，然后首尾扣在了一起。
　　“啊啊！……”魔千夜疼的娇叫起来，但是这也让她更加的兴奋。
　　她的乳头上被穿了乳环，乳房根部也被戴上了一副内圈全是钉刺的乳铐。
　　“好紧……尺寸不对啊……”魔千夜的乳房一些被勒的暴突起来，看的那男人直流口水，忍不住张开嘴在上面啃了一口。
　　“啊啊啊！……”魔千夜又呻吟了起来，闪亮的乳环随着抖动的乳房上下跳动，显得格外的淫荡。
　　“这个妞的阴道好深好紧，好舒服……啊！……”在魔千夜屁股后面一直抽插着的男人兴奋的抖动着下身，将灼热的精液射进了魔千夜的体内，脸上一副飘飘欲仙的表情。
　　他和前面的那个人换了个位置，一前一后，将肉棒插进魔千夜的嘴里和屁眼里，开始新一轮的抽插。
　　“呜……”魔千夜含着那男人的肉棒，喉咙里一阵痒痒的感觉，她天生就是做爱功夫一流的尤物，用牙齿配合着将那男人含的欲仙欲死，很快就射了精。
　　“好厉害……这婊子功夫一流啊……”
　　魔千夜将嘴里的精液咽了下去，再次不屑的笑道：“怎么，还有什么新花样吗？”
　　两个男人怪笑了一下，在魔千夜乳头的乳环上系上了钢丝，然后解下她脖子上的绳子，将她的乳房朝上拉起，吊在了房梁上。
　　“呃？”现在魔千夜必须踮起脚尖，才能缓解她那被拉的长出一截的乳头被乳环拉扯的痛楚，突然，她感到后庭传来一阵冰冷的感觉，一大股冰冷的液体被注射进了她的肚子里。
　　“这是什么……好冷……”魔千夜的身体扭动了一下，她的屁眼里被通进了一根透明的管子，这根管子的前端有两处开口，另一个开口则被伸进了她的尿道里。
　　魔千夜的嘴被捏开，一大杯利尿剂被灌了进去，然后，那透明管子的另一头被通进了她的嘴里，边缘有吸盘牢牢的吸住了她嘴边的皮肤。
　　“尝尝自己黄金的味道吧~”两个男人怪笑着，拿过一只巨大的黑色金属假阳具套在自己的肉棒上，那阳具的里面一层是绝缘的，外面则通了高压电流，发出滋滋的电流声。
　　“尽情的哀号吧，臭婊子！”他们象吃了春药一样，兴奋的将巨大黑金属阳具捅进了魔千夜的蜜穴里大力的抽插起来，而且竟然是两个人同时捅进去的？！原来这金属阳具表面浸满了强效的润滑油，而且魔千夜的性器构造比常人要柔韧几倍，所以两根如此巨大的金属龟头在她的蜜穴里搅动着，那巨大的轮廓在她的小腹上来回蠕动，竟然毫无关系。
　　“呜哦！！”强大的电流刺激着魔千夜的蜜穴，让她的浑身都不住的痉挛，在这样兴奋的状态下，她那被吊起的乳房在半空中频繁的抖动着，全然没有察觉，乳头上正被贴上了大大小小十几个电极。
　　“哈哈哈，狂欢开始了！！！”在男人们的怪笑声中，电极的开关被安下，电流穿过魔千夜的乳房，发出噼里啪啦的巨大声音。
　　“呜哦哦！！！”魔千夜睁大眼睛大叫起来，肚子里翻腾的东西一些倾泻而出，她可以清楚的看到，那股黄色的浑浊液体，快速的顺着管子，流到了她的嘴里。
　　“呜哦！！”一股剧烈的腥臭味让魔千夜更加的兴奋，她的身体在愉悦的扭动着，在电流的劈啪声中尽情的舞蹈。
　　一股白色的汁一下从魔千夜的乳头中喷了出来，受到剧烈刺激的乳房终于也忍不住，将大量的乳汁射了出来，流了那两个男人一头。
　　“哈哈哈，太爽了！！”两个男人发狂一般的大叫着，全身颤抖着将大量的精液射进了魔千夜的蜜穴里，再顺着她大腿外的丝袜倒流出来。
　　那边的妓女早已经被蹂躏的昏了过去，而这边还在呻吟不断爽的不行，很快，整屋子里的人都涌了进了，轮流戴上造型各异的假阳具外套，争先恐后的插进这尤物的蜜穴里……
　　如果说魔千夜的穿着只是性感过头的话，那梦蝶就是直接穿着内衣了，她的上身只戴着一件短小的白色丝带束腰，将她的胸部高高的托起来，肚脐和小腹完全裸露，下面是一条短的不能再短的半透明丝短裙，紧紧的包裹着她的大腿根部，下身和高翘的臀部。她的双腿上穿着一双长筒白色丝袜，在袜口边缘是一圈飘亮的花纹，系着粉红色的绸带，足下是一双红色的高根鞋，在脚踝处用丝带系紧，也有着一对粉红色的绸带系成蝴蝶结的样子。
　　不过她和魔千夜不一样先在大街上晃悠，而是直接飞到了一家惹眼的SM俱乐部的门口，然后将翅膀收起来，走了进去，这里正是上官红开的“琉璃世界”。
　　“欢迎光临，小姐，请问需要什么特殊服务吗？”前台美丽性感的接待小姐微笑着看着梦蝶，一下就被她绝美性感的容颜和暴露的穿着惊艳的楞了一下。
　　虽然说什么样的客人都见过，不过这样穿着内衣直接来的还真少见，况且对方还是位身材和样貌都无可挑剔的大美女。
　　梦蝶微微一笑，柔声说道：“我想要最刺激的……”
　　前台小姐听完诡秘的笑了笑，便让另外一位旗袍美女带着梦蝶来到了一间亮着暧昧的红色灯光的房间。
　　“可以开始了吗？”穿着旗袍的年轻小姐问道。
　　“当然，开始吧~”梦蝶很喜欢这房间的感觉，在她前面的柱子上，已经捆了一位银发的美女，那美女的气质非常独特，穿着也很性感，银色的长发闪着淡淡的荧光，银色的双瞳和耳朵上戴着的半月型的银色耳坠，仿佛是月亮的光辉一般。她的身上穿着银白色的类似低胸晚礼服的有着三角下部的紧身衣，一双美腿从根部开始就暴露在外面，双手双脚上都套着银白色半透明的长筒丝袜和手套，脚下是一双精致轻巧的水晶高根鞋。
　　她的嘴里带着小孔塞口球，双手在身后并拢着被密集的绳子捆在一起，塞在单手套里，单手套则被后面带吸盘的机器紧紧吸住前臂的部分，她的双乳高高的挺立着，上面套着透明的榨乳器，两根透明的导管通向机器下面的容器里，她的臀部微微后翘，腰部被机器牢牢的箍住，屁股后面2CM的位置就是两排随时待命的各种注满春药，麻醉药，催乳剂的注射器，只要接到命令，或者被禁锢着有挣脱的企图，这些注射器的针头都会立刻扎进那滚圆的屁股里。
　　那穿着白色半透明的长筒丝袜的修长双腿，并拢着被绳子勒在一起，还扎上了皮带，皮带上系着锁链和机器两边的架子扣在一起拉的绷直，然后小腿部分也被一个从机器下伸出的紧身胶套包裹住，和机器连成一体。
　　可以看的出，那银发美女的下身被插进了什么粗长的东西，蜜穴和臀部都是，一缕缕蜜液顺着美女的大腿上流了下来。
　　“很美……她是谁？”梦蝶奇怪的问道。
　　“她叫莎丽叶，是我们的红姐不知道从哪抓来的绝美女奴，现在已经成为我们琉璃世界的招牌展示人形了。”
　　梦蝶的双手和双腿已经被绳子捆好，绳子勒的很深，几乎没留下什么活动的余地，连梦蝶的手指和脚指都被仔细的一根根的捆到了一起，接着，十几根细小但是韧性很强的皮带，被勒在了梦蝶的双臂和双腿上上，仔细的扎紧。
　　小姐用保鲜膜将梦蝶的双手捏成拳头包裹起来，然后用保鲜魔将她的整双并拢的手臂也包裹起来，接着，轮到她那双细长的美腿，被包裹起来以后，显得是那么的晶莹剔透。
　　做完这些工序，两位小姐拿来两筒特殊的乳胶，均匀的刷在了梦蝶的双手和双腿的保鲜膜上，紧过了几分钟，那些乳胶便凝结成有弹性的固体，收缩了几圈，将梦蝶的双手双脚紧紧的裹住了。
　　“真紧……看起来还有几层呢？这到底是什么束缚方法？”梦蝶奇怪的问道。
　　乳胶表面被套上了好几层丝袜，接着，梦蝶的双手和双腿都被放进了黑色的拘束单筒套中，那套子并没有可以系紧的丝带，而是用特殊的药水，将它们一点缝隙不留的完全融合在了一起。
　　“好紧……收的好紧呢，我的手脚都被裹的动也动不了了……可是这样的话，你们如何帮我解开呢？”梦蝶好奇的问道。
　　两位小姐相视一笑，对梦蝶说道：“这就是琉璃世界的最刺激最顶级的禁锢服务，闷绝地狱体验，一旦开始捆绑，无论客人是否后悔，都要至少一个月后才会替客人解开。”
　　“一个月？”光是听见这个时间，都已经让梦蝶的下身湿了起来，现在，她胸前的衣服被扯下一截，双乳被两位小姐捏在手里，在乳房根部铐上了乳铐，然后用绳子在她的胸前和肚子上捆出一个个网状的绳花。
　　梦蝶的脖子上被套上了一个金属的长脖套，在脑后焊死，以使她不得不总是昂着头，她的屁眼被扩张器撑开，塞进了一个滚圆的独立的跳球，然后通进一根长长的导管，将乳胶灌进去封死。
　　同样她的尿道也受到了同样的照顾，被乳胶封死后，那两根导管从背后导进一个黑色的装置中，再由那引出来，连接到一根巨大的假阳具上。
　　“请把你的嘴巴张开，美丽的小姐~”那小姐拿着这根还在抖动的粗长的大阴茎，微笑着说道，然后用手捏住梦蝶的下吧，将这根大阴茎慢慢的塞进了她的嘴里。
　　“呜……”梦蝶的喉咙里一阵瘙痒，她很享受这种刺激的感觉，那根大阴茎很快就没进了她的嘴里，小姐满意的笑了笑，将阴茎没端的吸盘用手在梦蝶的嘴边压实，然后将吸盘两边的胶带在梦蝶的脑后融在了一起。
　　梦蝶被两位小姐微微抬里地面，然后将她的双腿伸进了拘束机器在地面上的圆柱型金属筒里，里面喀嚓一声，是自动镣铐锁住了梦蝶的脚踝，然后内壁收缩，将梦蝶的小腿下半部紧紧的压在里面。
　　从机器上面，小姐们拉出一个半透明的薄膜，将梦蝶的上身紧紧的裹在里面，只在胸部下身有两个小口，正好让梦蝶的两个乳房的前半部和下身露出来，那膜包裹住梦蝶后收的很紧，从里面穿出来的乳房被膜勒的有点成葫芦状的样子，两位小姐在梦蝶的乳房上套上了吸乳套，然后按动机器上的开关，那机器从后面伸出数根金属圈，分别勒住梦蝶的脖子，身体和双腿，牢牢的固定在了立起来的后柱上。
　　现在，梦蝶的全身几乎都被薄膜裹的严密无比，身体在微微的蠕动着，发出呜呜的声音。
　　两个小姐相视一笑，走出了房间，然后穿着超短旗袍的碧灵笑着走了进来，手里拿着三根巨大的封魔棍。
　　“姐姐的身体可真漂亮，被这样包裹起来，就更性感了呢~”碧灵笑吟吟的走到梦蝶身边，蹲下身子，在梦蝶的蜜穴处，留有一个小洞。
　　碧灵用扩张器将梦蝶的蜜穴撑开，原本她只是想将一根封魔棒塞进去，但是竟然发现梦蝶的蜜穴收缩性极好，竟然可以轻易的扩张到普通人的两倍那么大。
　　“呜！……”下身被插进了异物，让梦蝶呻吟起来，碧灵干脆将那三根封魔棍握在一起，一起插进了梦蝶被撑大的穴口中。
　　“呜哦哦！！”梦蝶在里面大叫起来，蜜穴一下被撑的鼓涨无比，而且那粗大的东西，直接捣进了她的子宫里似的。
　　碧灵将三根封魔棍塞好后，用乳胶将那个缺口封死，然后看着梦蝶开始不停的蠕动着身子呻吟起来。
　　通过机器上的控制开关，碧灵先将一大堆的甘油和其他混合的利尿剂等东西通过那黑色的装置灌进了梦蝶的屁股和尿道里，一直将梦蝶的肚子撑的高高隆起才停下。
　　“呜……”透过薄膜可以看的出，梦蝶的身体在娇媚的蠕动着，碧灵笑了笑，将开关反打，那大量的液体带着梦蝶自身的排泄物，立刻通过管道灌了进她自己的嘴里，从那根假阴茎的龟头上就象射精一样喷到了她的喉咙里。
　　“从今以后，这就是你的一日三餐了。”碧灵笑了笑。
　　梦蝶剧烈的抽搐了一下，泄了身子，那种紧的不能再紧的束缚和这种屈辱的感觉让她达到了高潮。
　　在这里被近古了整整一天，梦蝶在极度的快感中有些不舍的想挣脱出来，因为她还有更重要的事情要办。
　　“奇怪，我怎么感觉不到身上的力量？”梦蝶试着用力挣扎了一下，竟然全无效果。
　　她怎么会知道，插进她下身的那三根封魔棍已经将她全身的力量限制住了，这时候，自己的肚子里一阵响动，大量的液体再次通过管道倒灌进了她的嘴里。
　　“呜！！……难道……我真的要这样待上一个月？？！究竟是哪里出了问题？啊啊啊！……”梦蝶百思不得其解。
　　这时候，她头上的薄膜被溶掉了，露出她在脑后用粉色蝴蝶结束住的一头和她那美丽的面容。
　　“欢迎来这坐客啊，美女，我会让我女儿好好的招待你的~”在她面前，站着一位比她还要美艳性感的大美女，而且她竟然就是芙美！！
　　“呜？！！”梦蝶立刻意识到自己已经陷入了对方的圈套当中，只是自己的行踪究竟是怎么被知道的呢？
　　碧灵在芙美的身边诡异的笑了笑，指了指自己的肩膀，上面赫然坐着一位手掌大的女孩。
　　那女孩飞到地上，变回了原来的大小，原来是四大圣天使之一的伊露薇。
　　“你和魔千夜的谈话早就被小薇听到了，所以我们就在这等着你们来自投罗网，看来流宇还是喜欢那些胸大无脑的美女呢~”芙美媚笑道。
　　“说，莱西娅大人是不是在你们的手里？！”伊露薇有些激动的用手抓住梦蝶的乳房，用力的捏着问道。
　　“呜呜呜！！”梦蝶仰起头娇叫起来。
　　“别问了，她即使知道也不会说，况且莱西娅似乎是她们入侵之前失踪的，恐怕和她们没有关系。”芙美笑道。
　　“但是……”
　　“有人趁莱西娅失去力量的时候将她绑架了，但是那个人是谁呢？”芙美想了一下，似乎并没有知道答案。
　　“估计魔千夜在这城市的哪个地方，被人虐的正爽呢，我们要赶紧把她找出来。”芙美顿了顿。
　　“现在，小薇你和蕾丽雅她们一起，趁淫兽军团失去指挥，一举将它们击溃吧。这些淫兽可不好对付，要小心一些~”芙美说完，对碧灵笑道：“这位大美女就交给你处置了，随便你怎么玩，别让她跑了就行。”
　　魔千夜已经被关进了地下室的牢房中，她的双乳上套着吸乳器，脖子上套着项圈，被吊在牢房的吊环上，她的双腿仍旧分开着被绑在金属棍的两头，蜜穴被撑的老大，里面是十根大小不一的按摸棒，都在剧烈的跳动着，发出嘈杂的声响。
　　现在她不能蹲下来，双腿稍微一弯曲，项圈就会勒紧她的脖子，淫水从她的蜜穴里不停的流出来，已经弄湿了脚下的地板。
　　魔千夜在地下室里还看到了一位有着天蓝色长发，戴着水滴型的耳坠，穿着蓝色的开胸无袖露脐胸衣和牛仔皮裙的年轻女人，那女人的下身被一根从地上立起来的柱子入，将她的身体撑在半空中，乳房被高高地吊起，勒成了紫红色的几截，乳头上还被插入了钢针，在不停的往下滴着血，她的肛门上又被通进了一根管子，用胶带固定住，源源不断地注入大量的甘油灌肠。
　　那女人非常美丽，但是美丽的脸已经被痛苦和屈辱扭曲的变了形，她不知道已经被关在这多久了，浑身的衣服破烂不堪，身上还有大量未干的精液。
　　被关在地下室里的还有3个女人，也是各个都很美貌，但是几乎都被这些人摧残的不成样子，一个被吊在半空中，脚上加着沉重的铁球，身体被迫绷成一条直线，身上满是鞭痕；一个被绑成一团固定在桌子上，乳房从桌子下面的圆洞中漏下来卡着，上面套着榨乳器，连着管子正对着两个大水桶，高高翘起的屁股上滴满了红色的蜡烛油，而且还有新的滚烫的蜡烛油再从上方的两个大烛台中不停地滴下来，她的蜜穴中正被一个自动的活塞一样的东西来回抽插着，蜜汁早已经流满了桌子，顺着桌脚流了一地都是。最后一位身上还穿着被撕破的性感警服，双手被绑在身后，双腿一个大劈叉被固定在一个不停摇晃的自动木马上，嘴吧里塞着塞口球，乳头上被穿了环，用细线固定在马头上。
　　三个人看起来都在这里被囚禁了不短的时间，衣服多处撕破，全身都是被强奸时留下的抓痕和咬痕
　　还有一位，就是刚才和魔千夜一起被抓来的妓女，她现在单腿被绳子吊起，另一只腿的脚尖勉强碰到地面，浑身的衣服都已经被撕的破烂不堪，乳房上更是被抓的到处是血印。
　　突然之间，那位蓝色长发的美女娇叫一声，竟然将身上的绳子全部绷断，整个人飞了起来，从身后长出了六只光翼。
　　被丘月凌封印能量的时间终于过了，受尽非人虐待凌辱的瑞珐双眼中喷出无比愤怒的火花，将听到声响前来查看的男人们瞬间化为了灰烬。
　　“你们竟敢亵渎圣天使，即使死一万次也……”瑞珐说着冲破地下室的屋顶，楼下立刻传来一阵巨大的骚乱，开始有人不断的惨叫，然后突然有一道光柱穿过墙壁，射进地下室里，留下一个深不见底的巨坑。
　　“原来她竟然是圣天使之一？？但是为什么会被一群凡人抓住关在这里折磨成那个样子？”魔千夜奇怪的想着，然后挣断了身上的绳子，将通进嘴里的导管拔了出来。
　　“不管了，这可是个意外的收获……”魔千夜媚笑着，冲破牢房飞了出去。
　　瑞珐将一个个惊慌失措的人轰成粉末，突然，她的双手双脚被一道道蜘蛛丝所缠住，站在那动弹不得。
　　“是谁？？”瑞珐愤怒的目光望下魔千夜，然后娇叱一声，将身上的蜘蛛丝全部弄断，她的手里挥舞着那根威力惊人的鞭子，一下抽到了魔千夜的身上。
　　“啊啊啊！！”魔千夜的胸口留下了一道深深的红印，痛的她捂着胸口连退好几步。
　　瑞珐的愤怒转嫁到了魔千夜的身上，手中的鞭子几乎是没有间断的抽在魔千夜的身上，将她身上的衣服和丝袜抽的碎成了片状。
　　“啊啊啊！！好痛！！”魔千夜被瑞珐抽的娇叫连连，但是身体却感受到一股巨大的快感。她迎着鞭子，用蜘蛛网形成一道道屏障，朝瑞珐冲了过去。
　　瑞珐冷笑一声，一鞭子竟然穿过蜘蛛网正抽在魔千夜的蜜穴，痛的魔千夜捂着下身倒在地上呻吟起来。
　　“啊啊……怎么会，我明明用蜘蛛网……”魔千夜睁开眼睛，发现在自己身前的蜘蛛网还完好无损。
　　这里没有淫气的覆盖，所以魔千夜的力量大打折扣，加上瑞珐正处于盛怒之下，威力爆增，竟然将魔千夜打的遍体鳞伤，没有还手之力。
　　瑞珐用鞭子卷住了魔千夜的身子，将她的双手吊住拉到半空，然后从原来的鞭子上分出了另一根鞭子，对着魔千夜就是一阵狂抽。
　　“啊！！噢！！啊！！啊啊啊！！”魔千夜的身体在半空中扭动着，被鞭子抽的啪啪做响，她身上的衣服已经片缕不存，很快只剩下布满鞭痕的裸体和脚踝上一小截残留的丝袜，她的一对乳房被鞭子抽的上下弹动，乳汁飞射，屁股上更是红红的一片，已经分不出哪些是皮哪些是肉。
　　眼看魔千夜就要被瑞珐活活抽死，突然在瑞珐的脚下，一团白色半透明的东西一下向上卷起，将正在抽打的瑞珐从头到脚裹了起来。
　　“呜？！！”瑞珐措手不及，整个人被包在这团软软的东西当中，很快，她身体的轮廓从软体下显现出来，甚至可以清楚的看见她的眼睛，鼻子和翕动的嘴巴。
　　只见一个白色的人型在地上用力的扭动着，就象是一层紧身的乳胶将她包裹起来一样，只不过，她的双腿和双手都被紧紧的裹在了一起，完全失去了行动能力。
　　一位银发的美女从黑暗中走了出来，她的肌肤晶莹而发出诡异的光泽，她的身上，穿的是白色的紧身衣，从脖子一直包到脚下，性感身体的曲线完全显露无遗。
　　那女子走到被软体包裹起来的瑞法身边，骑在了她的身上，然后用手捏着那对高高耸起的乳房，用力的拧着。
　　瑞珐的身体剧烈的扭动着挣扎，但是如此严密的包裹，让她发不出半点声响，不过她屈辱而愤怒的表情，倒是可以通过软体上的轮廓看的清清楚楚。
　　那女子一边用力玩弄着瑞法的乳房，一边笑着对被吊绑在半空中的魔千夜笑道：“呵呵，看来如果我再晚来一步，你就要被这女人活活抽掉一层皮了~”
　　“啊。。。。。。啊。。。。。。”魔千夜半闭着眼睛，张大着嘴巴，身体时不时的抽动着，下身的淫水流了一地，似乎还没有从刚才暴雨般的鞭打中回过神来。
　　“嘿嘿，也罢，闷绝魔虫，先带着这圣天使和魔千夜回去吧，我还要留下来做点事情。”那女人俯下身，对着包裹着瑞珐的那层软体笑道。
　　那软体便发生了变化，将瑞珐的双腿分开包裹，由外到内带着瑞珐站了起来，操控着她的身体向前走去，可以看的出，瑞珐在拼命抗拒着做这样的动作，但是她还是来到了魔千夜的身边，将一团软体分到了她的身上。
　　“呜……”魔千夜蠕动的身体呻吟了一下，便也被软体包裹起来，站起来两个人飞快的跑远了，就象是两个女人背着手在跑步一样。
　　她们刚走不久，芙美便赶到了，她看着满地的狼籍，说道：“看来我是来晚了一步呢，这位美女，能不能麻烦你告诉我一下，发生了什么事情呢？”
　　“我叫白柔，芙美，我们又见面了呢~”白柔诡秘的笑了笑。
　　芙美想起来了，这白柔正是那天变成乐音暗算她的那个女人。
　　“好啊，抓不到魔千夜，能抓住你也不错。”芙美笑道。
　　“呵呵，芙美姐姐，恐怕我没那么好抓呢~”白柔说着刚想起身，发现身体竟然被绳子紧紧的捆住了。
　　“这……”白柔惊讶的扭动着身体跌到了地上，她根本没看清楚，芙美是什么时候用绳子将她捆住的。
　　芙美穿着那身黑色的开胸晚礼服，走到了白柔的身前，修长的美腿上，一双吊带丝袜格外的显眼。
　　“似乎没有了淫气，你们的动作也迟钝了不少呢？”芙美一脚踩在了白柔的胸部，媚笑道。
　　白柔的脸上露出了诡异的微笑，突然整个人融化了一般，顺着芙美的腿包了上去。
　　“这？！……呜？！！”芙美的全身一下就被一层白色的软体紧紧的裹住，她和刚才的瑞珐一样，倒在地上扭动着身子挣扎着，而真正的白柔，从废墟下钻了出来，手心发出的软体正连在芙美的身上。
　　“你可真性感，芙美姐姐~”白柔娇笑着抱住蠕动着的芙美，用手在她身上抚摸柔捏着。
　　“呵呵，姐姐你说错了，新一轮的入侵已经开始了……”白柔说着，身后的地板下竖起了一个淫动魔源，一位被捕获的天使被触手绑在巨大的水晶上，不停的呻吟扭动着身子……
　　（九）
　　芙美蠕动的越来越厉害，这软体极其柔软副有粘性，不怎么受力，所以被包裹在里面的人力量再大，也很难挣开。
　　从淫动魔源出来的大洞下，爬出了几只巨蜘蛛，然后是一株可以移动的巨大植物。
　　白柔骑在芙美的身上限制她的挣扎，让那植物将触手勒住芙美高耸的乳房吊了起来。
　　“呜！！”芙美曼妙的身子在半空中蠕动着，她的双脚很快被一张嘴咬住，那嘴套住她的小腿，另外几根粗大的触手刺穿软体捅进了芙美的屁股和下身。
　　触手在芙美的身体里穿来穿去，深进了她的子宫里，开始喷射着精液植入种子。
　　芙美的身体在触手的缠绕下蠕动着，似乎毫无办法。
　　芙美的肚子很快大了起来，种子在她的子宫里迅速生长发芽，竟然从她的嘴里长出了一个巨大的花骨朵。
　　“呜！！……”芙美的身体变成了淫兽绝佳的培育场所，那花骨朵逐渐张开，竟然又反向着包了回去，将芙美的头紧紧的裹住，然后是身体，最后将芙美的全身都包裹起来，在芙美的屁股上封死。
　　经过两层包裹的芙美变成一具蠕动的人刑，被吸附在巨植物的中心部位，可以看见她双乳在内层被两张大嘴咬住，不停的撕扯着……
　　巨植物开始吸取芙美的能量，那个包裹着芙美的人型囊在不断的微微发出光，巨植物的顶端张开，将一大团包裹着植物种子的肉囊朝空中喷射出去，那肉囊在高空中爆炸，见无数的种子带着大量淫气和淫水撒向地面。
　　这巨大的植物是流宇新创造出来用于快速扩张的移动堡垒，比淫动魔源具有更强大的侵略能力，名为“巨舰母花”。
　　母花的根茎迅速将整个废墟盘绕起来，迅速展开。
　　蕾丽雅带领黑暗天使紧急出动，凌剑尘和流尘则留守在前线，因为这时候，前线的淫兽群也同时发起了猛烈的攻击。
　　在飞行途中，有无数的种子从空中落下，有不少粘在了黑暗天使们的身上。
　　“这些是什么东西？”蕾丽雅张开翅膀，用能量形成一道屏障，但是为时以晚，一些黑暗天使身上被这些种子粘住以后，不出2秒，那些种子立刻爆发，伸出无数细长的柔软枝条，一下便将黑暗天使们的全身缠住。
　　“蕾丽雅大人……呜！！”那女孩还没来得及喊完话，嘴巴也被疯长的柔软枝条包裹起来，整个人一下从空中坠落下去。
　　“别被那些种子粘上！”蕾丽雅一边喊道，一边带领着黑暗天使用剑割去被缠绕的同伴身上的枝条。
　　软体变形虫部队在夜色下从隐蔽的地方一下冲出，对混乱的黑暗天使们发起突袭，它们免疫一切物理攻击，在黑暗天使的剑刺在它们身上，一点感觉都没有。
　　“啊？！……”一个黑暗天使被软体怪整个包裹起来，在地上用力的扭动着身体。
　　“蕾丽雅，你终于来了啊~”白柔在半空中笑道。
　　“你是谁？为什么知道我的名字？”蕾丽雅用光波将面前的软体怪轰散，然后她的同伴们也开始使用光波来对付敌人。
　　淫动魔源开始变化了，它们盘踞在大楼的高处，变成狭长的淫动魔炮，对准黑暗天使们不停的射击。
　　“神一直很期待能俘获到你，然后将你变为我们的一员……”白柔笑道。
　　“哼，别做梦了……”蕾丽雅娇叱一声，剑锋一抖，已经将十几米开外的2个淫动魔炮劈成两半，被淫动魔炮束缚着的天使也软绵绵的倒在了地上。
　　要知道，淫动魔炮吸收了猎物的能量，加上自身的强韧构造，作为淫兽军团展开侵略的节点，是不容易被摧毁的，蕾丽雅轻描淡写的两下，便将它们斩成两截，尤此可见她的实力。
　　黑暗天使和恶魔及天使不同，有着比较强的魔抗能力，所以淫动魔炮只能暂时让她们被震晕一段时间，并不能彻底消除她们的战斗力。
　　蕾丽雅展开那绚丽的黑色六翼，能量围绕着她性感而高贵的身体，她象一团耀眼的光球，高举着利剑，冲到淫兽群的中间，包绕着强大能量的剑锋，让那些软体怪一触即散，黑暗天使在她的带领下，将淫兽军团撕开一个大缺口，她们的目标便是那些淫动魔源。
　　白柔对蕾丽雅的实力大为惊讶，流宇提醒过她，蕾和其她人不同，不过她没想到，黑暗天使的强大魔抗和空间能力天赋让她的原有计划受到了打击。
　　一个个淫动魔源被摧毁了，淫气开始逐渐变的稀薄，一些黑暗天使被蜘蛛网网住，这些黑暗天使在人类社会中扮演的都是些柔弱的年轻美丽的女孩或者帅气的小伙子，但在这个时候，她们将身上隐藏的力量爆发出来，没等大蜘蛛冲到射程内用蜘蛛丝将她们团团裹住，她们的同伴已经以不可思议的速度移动到了敌人的后面，几剑将敌人结果掉。
　　“瞬移？？”白柔看到的只是空间能力表现的一种方式，另一种方式则是不易察觉到的，黑暗天使们利用空间能力扭曲身体周围的空间，以此来减弱和偏转攻击的来源，使的威力大打折扣。
　　软体变形怪现在变的不容易捕获对手了，因为当它们将身体展开准备包下去的时候，会受到扭曲空间力场的阻力，让它们的动作总是慢半拍，使得黑暗天使有机会躲避。
　　漫天的种子铺天盖地的降下来，蕾丽雅带领着黑暗天使们将上空的空间扭曲，让那些种子的飞行轨道产生了巨大变化，都落在了安全区外。
　　“这……”白柔看见一头头淫兽被黑暗天使解决掉，连忙将几个近身的黑暗天使用薄膜裹住，带领着残存的先头部队，挟持着被抓住的黑暗天使，返身朝巨舰母花的覆盖范围撤退。
　　远处的淫动魔炮提供了撤退的掩护火力，蕾丽雅不甘心同伴就这么被抓走，只身迎着猛烈的火力赶了上去，将一只蜘蛛斩成碎块，被它用蜘蛛丝裹住的黑暗天使便蠕动着掉到了地上，被后面赶上来的同伴从蜘蛛丝中拉了出来。
　　“该死，追上来了？”白柔回身射出几道黏液，蕾丽雅的身形突然消失，然后从她的背后现身，一剑抵在了她的脖子上。
　　“如果你不想死的话，最好立刻将我的同伴放回来。”蕾丽雅的声音冷冷的，柔和中带有一种不容违背的强硬。
　　“哼，你也太小看我了，蕾丽雅……”白柔笑着，身体竟然突然变成纤细的弯曲起来，让蕾丽雅的剑一下架空。
　　“什么？！”蕾丽雅看着白柔扭曲的身体朝自己袭来，自己的剑却还没来得及收回。
　　不过白柔依旧扑了个空，蕾丽雅的身体已经瞬移到了一边，手里发出一道光波将变回原来体形的白柔一下轰个正着。
　　“啊啊！！”白柔惨叫一声，跌落到地上，蕾丽雅紧随而下，一剑将白柔落下的地方轰出个直径十几米的深坑。
　　“呃……”白柔捂着受伤的右腹，勉强避开了这一击。
　　蕾丽雅返身一下瞬移到白柔的面前，一剑刺穿了白柔的大腿。
　　“啊啊啊！！”白柔捂着腿跪了下来，鲜血从她的伤口中流了出来。
　　“看来你并不象那些软体怪一样，免疫物理攻击呢？”蕾丽雅站在她的面前，再次用剑指着她。
　　“你……”白柔的身体构造的确和软体怪相差很远，但是也并不是那么脆弱的。
　　“怎么样，还不打算投降吗？”蕾丽雅的身后，大群的黑暗天使正在赶来，白柔的血一直流到蕾丽雅的脚下，突然，那血液高高的翻起，竟然将没来得及反应的蕾丽雅给包了起来。
　　“呜！！……”蕾丽雅的剑掉在了地上，身体被红色的血液包成一个人形，在白柔的面前蠕动着。
　　白柔得意的笑了笑，将软体化的血液从伤口剥离，她自己身上的血也就自然止住了。
　　她抱起挣扎中的蕾丽雅，在黑暗天使大军的眼皮底下朝巨舰母花的位置飞去。
　　蕾丽雅被包裹在这粘稠的血液中，那剧烈的腥味已经让她非常的难受，无论她怎么用力挣扎，那力量都好象被水被海绵吸走一般，消失的无影无踪。
　　黑暗天使们哪里肯眼看着蕾丽雅被白柔掳走，一边瞬移一边朝她发射着光波，但是又怕伤到蕾丽雅，所以都不敢用全部能量。
　　几个冲在最前面的黑暗天使拦在了白柔的面前，但是她们还没来得及做出任何动作，两束巨大的光柱已经将她们整个人在眩光中击飞。
　　这里已经是母花的防御范围内了。
　　十几道光束从建筑内频繁的发射，将靠近的黑暗天使逼退，白柔抱着被包裹起来的蕾丽雅，闪进了母花盘踞的建筑内。
　　那母花的体积已经被原来大了不少，撑破了建筑的顶端十几条末端是大型魔炮的粗大的触手在半空中飞舞着。
　　“呜……”蕾丽雅在血液的包裹中几乎发不出任何声音，她那性感美丽的身体在白柔的手中蠕动着。
　　“呵呵，你太大意了，一旦被我的血茧包住，就别想能挣脱了。”白柔得意的笑道。
　　突然间，血茧发生了异常的波动，被一股巨大的力量吸引着，朝蕾丽雅的嘴里涌去。
　　“？！……”白柔不明白发生了什么事情，却见自己的血茧瞬间便被蕾丽雅全都吸进了嘴里。
　　“什么？！你把我的血液全都吸到嘴里去了？！没可能啊……”白柔诧异的叫道。
　　“哼，你的血茧能防碍我使用超空间能力，不过可惜，它似乎并不能阻止我在自己的体内制造超空间的通道。”蕾丽雅冷笑道。
　　“……！！”白柔惊讶的说不出话来，因为她知道，在自己的体内制造一个小型黑洞一般的通道，稍微不小心会有怎样可怕的后果，而蕾丽雅竟然已经能够娴熟而随意的使用这种高难度的技巧。
　　“好了，你投降吧，我猜你用自己的血液做工具来抓我，现在体内应该极度贫血了。”蕾丽雅说着一步步的朝白柔走去，美丽的脸上是一股逼人的英气。
　　“哼……这也被你看出来了？你的确不简单哪，难怪神专门警告我要多加小心。”白柔的脸上已经变的有些惨白，那是因为缺血造成的，她现在的确已经不剩下多少力气了。
　　蕾丽雅闭上眼睛，微微一笑，突然消失了。
　　“啊！……”白柔的身子动了起来，但是还是被蕾丽雅在身后牢牢的压制住了。她的双手被蕾丽雅拧到了背后，高高的反吊着。
　　“告诉我，你们的神是谁？”蕾丽雅冷冷的问道。
　　“哼……很可惜，我不会说的，不过你很快就可以见到他了~”白柔笑道。
　　几只粗大的触手从蕾丽雅的背后扑了过来，蕾丽雅眼睛也不眨一下，左手一伸，一道光剑已经将来袭的触手全部斩断。
　　“呵呵，你现在已经在母花的地盘上了，走不掉的。”白柔得意的笑道。
　　“我根本没想要走啊。”蕾丽雅押着白柔来到了母花的面前。
　　“原来这就是你们的前哨基地……”蕾丽雅将白柔的双手双脚四马攒蹄的捆在了一起，用脚踏在了她的腰上。
　　“蕾丽雅，你要做什么？~”白柔看见蕾丽雅双手并拢将能量聚集在光剑之上，顿时感觉到非常的不妙。
　　“很简单，我要毁了它。”蕾丽雅说着展开翅膀朝母花的中心冲去。
　　一只手从地上伸出，突然抓住了蕾丽雅的右脚，在她碰到母花之前，硬生生将她拉了下来。
　　“啊？！”蕾丽雅娇叫一声，失去平衡一下摔到了地面上，光剑也掉了几米开外。
　　一个男人逐渐从地面下浮了起来，这个人右手紧紧的抓着蕾丽雅的脚踝，赤身裸体，双眼中充满着淫邪的目光。
　　“好久不见了，蕾丽雅，你还是那么的冷艳性感呢。”流宇用力往后一扯，将蕾丽雅的身子拉到了自己的身下，然后顺势弯下腰，将蕾丽雅穿着紫色丝袜的右腿向后弯曲压在她的背部，同时用手扣住了她纤细白皙的脖子。“啊。。。。。。流宇，你干什么？！放开我！”蕾丽雅惊讶的低声叫道。
　　“你不是想见它们的神吗？你现在见到了。”流宇看着在自己身下挣扎的蕾丽雅笑道。
　　“什么？是你？！”蕾丽雅回过头惊讶万分的看着眼前的流宇，那目光明显已经与以前大不相同。那样的肆无忌惮，豪无顾忌，不把一切放在眼里的神情。
　　“以前的流宇已经死了，现在我已经成为了神。”流宇靠在蕾丽雅的耳边暧昧的笑道。
　　“不再被道德约束，不再被形体约束，不再被力量约束，我现在的存在形式，是多么的美妙。”流宇感觉到蕾丽雅在用力的挣扎，他突然将蕾丽雅的身子用力的翻转过来，抓住了她的双手将她按在地上。
　　“你究竟想做什么？！”蕾丽雅从流宇的眼神中看出了他下一步的举动，不过她仍然对流宇这种巨大的变化感到困惑和不解。
　　“我要QJ你。”流宇淡淡的说了一句，英俊的脸上涌动着无限的欲望。
　　蕾丽雅的双手被死死的按着拉到头顶，双腿也被压住，流宇就贴着她那高耸的乳房，用另一只手将她的超短裙掀到了腰上，然后抓住了她的蕾丝内裤，流宇身下那条硬挺的巨物正在她的大腿内侧不停的摩挲着。
　　流宇要用这种最原始的方式QJ她？？蕾丽雅用力的扭动着身子，紫色的双眸中射出羞愤的目光。
　　“放开我！！”
　　“今天，我要将你变成我们的一员。”流宇一把将蕾丽雅的内裤撕了下来。
　　“呀！！”蕾丽雅娇叱一声，全身的力量爆发了，终于将压在身上的流宇给震开来。
　　蕾丽雅的身上闪动着耀眼的光辉，而流宇的身上却看不到一丝变化。
　　“真耀眼，到底是你啊，没那么容易就能征服的。”流宇笑了笑。
　　蕾丽雅右手举起，一声不发，之间一道光柱如决堤的洪水一般朝流宇射去。
　　一声巨响过后，整个建筑倒塌了一半，露出母花巨大的身体，烟雾中流宇在笑，但是他的笑容只有一半，因为他的半边脸和半边身体已经不见了。
　　“？！……流宇？！”蕾丽雅诧异的缓缓放下了右手，的确，现在的流宇，已经不是人或者恶魔了。
　　“这不是我的身体，只是我在这个世界的投影罢了，换句话说……”流宇话说到一半，身体的另一半长了出来。
　　“现在的我没法被杀死或者消灭掉，因为我只是个影子而已。”流宇的双手上长出了很多触手，绳子，手心里还握着一个布满小孔的红色塞口球。
　　“来吧，我很高兴有一天我能亲手为你穿上它们。”流宇的笑容很诡异，让蕾丽雅的全身有股说不出的寒意。
　　母花的周围，淫气的浓度本来就很高，慢慢的，蕾丽雅也感觉到身体开始有点软绵绵的。
　　流宇紧紧的缠着她，触手和绳子追着她曼妙的身子。
　　“你逃不掉了，蕾丽雅。”流宇不断重复着这句话，他的身体一次次的被蕾丽雅轰的四分五裂，却又一次次的复原。
　　蕾丽雅无法摆脱流宇，便想先暂时撤退，这个裸体猛男在她面前晃来晃去，让她看了很不自觉的想到被他压在身下肆意蹂躏的样子。
　　“为什么我的脑子里……”蕾丽雅已经吸入了大量高浓度的淫气，意识也开始受到了影响。
　　“来吧，蕾丽雅，我会让你整个人彻底的融化的……”流宇淫笑着用手拨弄着自己怒挺着的那根巨物，竟然冷不防将一大团精液朝蕾丽雅射了过去。
　　“？！！”蕾丽雅娇叫一声，连忙朝旁边躲去，恭候多时的的巨大触手立刻从后面将她的身体卷住。
　　“啊？！……”蕾丽雅的双手迅速被触手拉到身后捆死，然后被一个大吸盘紧紧的包裹住。
　　被淫气逐渐麻痹的蕾丽雅终于被母花牢牢的缠住，它一直没有动作，等待这个时机已经很久了。
　　“你逃不掉了，准备好尽情的欢叫吧～”流宇不知道什么时候已经到了蕾丽雅的面前。
　　“不管你有多么的桀骜圣洁，今天我会让你彻底的崩溃，那将是一件非常美妙的事情。”流宇大笑着，左右两边的胸部变成了两个张开的几瓣的大肉嘴，下身的巨物也开始扭曲变粗，生出了很多凹突不平的肉瘤，看上去狰狞而恐怖。
　　“你到底是什么怪物？……不……啊！！！”蕾丽雅高傲冷艳的脸上终于露出了惊恐的神色，她那高耸的乳房已经随着胸前的衣服被拉掉而完全暴露出来，紧接着，便被流宇胸前的大肉嘴一口咬住，不停的咬吸着。
　　“啊啊啊！！……住手！！……”蕾丽雅大声娇叫着，身体剧烈的扭动起来。已经没有内裤的下身，被那扭曲狰狞的巨物用力的一顶，一阵剧痛随之传遍全身。
　　“呃啊啊啊啊！！……”蕾丽雅的蜜穴一下被大大超过其承受能力的巨物强行撑开，痛的她凄厉的娇叫起来，尽管她是如此强大，但是她毕竟还是一个女人。
　　流宇双手死死的抱住蕾丽雅香艳的身体，手指化为十几条细长的触手将蕾丽雅的乳房根部，脖子，腰肢，大腿，臀部牢牢的缠住，不停的勒紧摩擦，下身大力的抽插，将蕾丽雅的身体顶的不住的剧烈扭动。
　　“呜哦！！……呜！！！！！！”流宇的舌头变成了一条红色的长蛇，一下钻进了蕾丽雅的嘴里，在她的喉咙里游动着，末端大大的张开，将大量的催情毒素源源不断的射进蕾丽雅的体内。
　　“如何，蕾丽雅，你可曾想象过如此疯狂的性爱？”流宇一边笑着，下身一边象机关炮似的大力抽送，那巨大的肉柱高速摩擦着蕾丽雅被精液和蜜汁充满的柔滑内壁，发出一阵阵响亮的扑哧声。
　　好不容易捕捉到猎物的母花也没闲着，一根丝毫不亚于流宇的粗大肉茎在几条小肉茎撑开了蕾丽雅的后庭之后，狠狠的朝那个肉洞里捅了进去。
　　“呜！！！”蕾丽雅被突如其来的来自后庭的巨大痛楚搞的浑身猛的反弓了一下，仰起头尖叫了一声，她那美丽性感的紫色眼睛在长长的睫毛下睁的圆圆的，那种屈辱和痛苦的表情有生以来第一次出现在了她那美丽动人的脸上。
　　（十）
　　“呜！……呜！！……”蕾丽雅双颊绯红，身体被流宇抱的死死的，在半空中绝望的用力挣扎扭动，她的一双玉乳前半部分被流宇的大肉嘴死死要住，肉嘴的里面是两个透明的吸盘，将乳头的部分紧紧吸住，每次用力的收缩，都将大量的乳汁给生生吸出来，那触电般酥痒无比的感觉让蕾丽雅不停的发出性感的尖叫声，她那在流宇和母花一前一后的大力抽插下上下剧烈颤动的身子，香汗淋漓的白花花的乳房和娇媚屈辱的表情，全然没有了往日冷艳玉女的样子。
　　流宇非常喜欢，甚至可以说是酷爱蹂躏这样的女人，也不知道是从什么时候开始的，他也发觉到自己已经将以前的某些习惯彻底的颠覆，但是他从这种颠覆中得到了说不出的巨大快感。究竟这根本就是他以前隐藏至深的本性，还是成为另一种存在后的剧变？他自己也不知道。
　　蕾丽雅在激烈的挣扎中，有一种特别的媚态，她的呻吟，她的身体，让流宇更加的疯狂，那根深入蕾丽雅蜜穴直到子宫的大肉虫一下扩张了好几圈，将蕾丽雅的下身撑到了极限，好象随时都可能裂开，滚滚的精液源源不断的喷出，蕾丽雅的小腹就象是气球一般高高的隆起。
　　“呜呜呜！！！！……”蕾丽雅凄厉而无助的娇叫不断，她紫色的双眼中已经失去了英武坚强的神采，里面有的只有女人被男人蹂躏时的凄美无助、屈辱和恐惧。
　　在大量催情毒素和淫气的作用下，蕾丽雅的身体已经变的淫媚无比，流宇疯狂的蹂躏对她来说是巨大的痛苦和屈辱，现在同时又变成了不断疯涨的快感，那快感在她的身体中越积越多，突然之间倾泻而下，将她的脑子冲的几乎完全崩溃。
　　“没人能抵挡我，女神也不例外……”流宇得意的大笑着，蕾丽雅剧烈的扭动了一下，乳汁，蜜液和大量的精液一下子倒喷而出，顺着她光洁的肌肤，大腿和紫色的丝袜一股股的流下去，恐怕没有什么比这更淫荡的场面了。
　　“呜！！……”蕾丽雅的浑身都在兴奋的颤抖，流宇的脸上露出了诡异的笑容。
　　“现在，让我们溶为一体，开始改造……”流宇在笑声中，身体逐渐融化，变成了一张巨大的皮逐渐展开，这皮的内部是无数细小的触手，吸盘和小嘴，密密麻麻的在蕾丽雅的眼前蠕动着。
　　“呜……”蕾丽雅看着这异常恐怖的景象，双眼睁的大大的，身子发了疯一样的扭动着抗拒，但是那张柔软的皮还是一下将她的上身包住，然后迅速的将她的全身都包裹起来。
　　“呜呜呜！！！”蕾丽雅最后的尖叫声也被这张皮完全覆盖，现在她已经成了一个被包裹的严密无比的人形在半空中剧烈的扭动着，皮下那无数的吸盘，嘴巴正在吸吮和咬着她的每一寸敏感的肌肤，这是怎样一种让人求生不得求死不能的酷刑？从皮的表面，可以清楚的看到蕾丽雅五官的轮廓，还有那高耸的乳房，以及无数蠕动的小东西。
　　那人形疯狂的扭动着，隔着皮可以看出蕾丽雅的脸已经因为巨大的刺激和恐惧而完全扭曲，嘴巴想张张不开，想合又合不上，全身被无数的吸盘和嘴巴不停的噬咬着。
　　蕾丽雅的蜜穴中，那粗大的巨物还在不断的抽插，不过现在喷出的已经不单是精液，还有各种肉体的改造液，那无数的小嘴也在不断分泌着这种液体，不断的渗进蕾丽雅的身体里。
　　那人形在半空中依旧疯狂的舞动着，直到被黑暗完全的吞噬……
　　黑暗之中，蕾丽雅的意识只听见自己娇媚无比的呻吟声，她看见自己的身体正在不受控制的剧烈扭动着，而流宇则站在一边，露出诡异的笑容。
　　“啊……”蕾丽雅慢慢的睁开了眼睛，她发现自己正被无数的细长的肉茎缠着，双手仍然并在身后被吸盘完全包裹起来，她的后庭被几条肉茎强行拉到最大，变成了一个红色的大圆洞，而她的胸部则鼓胀不堪，乳房的尺寸竟然比原来大了数圈！？两个透明的吸盘吸在她的乳头上，吸盘内的细肉芽伸进她的乳头之中，不知道在干些什么，弄的她一阵阵的酥痒。更令她惊讶的是，一些触手竟然已经和她的身体融为了一体，牵动着她的皮肤，肌肉和神经。
　　“这？！……”蕾丽雅猛然看见，流宇就站在自己的面前，他用手抓住自己蜜穴上方的不知道什么时候长出来的一个肉芽，用力的一捏。
　　“啊啊！！……蕾丽雅立刻疼的娇叫起来，这种疼是她从没感受过的，如此的脆弱，如此的致命。
　　“很好，看来相当的敏感呢，来，看看你的新器官吧，蕾丽雅~”流宇淫笑着，手上发出微微的光芒，猛的一拉，便将一个粗长的条状物拉了出来。
　　“你在干什么！？啊啊！！……”蕾丽雅在流宇用力一拉的瞬间，感觉到了从未有过的快感，等她回过神来一看，自己的下身，竟然已经长出了一根丝毫不逊于猛男的大阴茎！！那根东西在自己的下身是那样的刺眼，高高的挺立起来，微微的向上弯曲。
　　“不！！！……我的身体……”蕾丽雅彻底的崩溃了，她的喊声中带着绝望的悲凉，泪水从眼角流了出来。
　　“你应该感谢我送给的这个礼物，它会带给你以前根本体验不到的快乐……”流宇一边大笑着，一边用手握住蕾丽雅的那根新长出的阴茎，用力的来回套动着。
　　“啊！……啊……啊啊……”蕾丽雅半闭着双眼，竟然发出了象男人手淫一般的急促的娇叫声。
　　“看，是不是很爽呢？”流宇加大了力度，蕾丽雅睁大着眼睛，不住的急速呻吟起来。
　　终于，一股白色的浓稠精液在空中划出一道漂亮的弧线射了出去。
　　“啊……啊……求求你……杀了我吧……杀了我……”蕾丽雅美丽的脸上已经满是屈辱的泪水，她自己并不知道，经过了改造，她的脸已经比以前更加的完美无瑕，睫毛更长了，双眼也变的更加的妩媚性感。
　　“真美啊……这样的尤物，我怎么可能让你死呢？”流宇笑道。
　　“很快，你就会得到新生，然后和我一样，不再有任何的束缚，尽情的享受你的欲望。”
　　“呜！！……”一条巨大的触手伸进了蕾丽雅的嘴里，将她性感的红唇用吸盘牢牢的吸住，接着，另一个吸盘套住了蕾丽雅新长出来的阴茎，原本躺在地面的八片花瓣一样的透明薄膜重新合拢，将蕾丽雅包在了里面，培养液逐渐的没过蕾丽雅赤裸性感的身子。
　　蕾丽雅用尽最后的力气使劲的扭动了自己的身体，然后缓缓的闭上了眼睛。
　　“白柔。”
　　“啊……在，有何吩咐？”白柔不知道什么时候已经从束缚中挣脱出来，正站在流宇的面前。
　　“干的不错，我要好好的嘉奖你啊~”流宇的脸上露出淫邪的目光。
　　白柔暧昧的笑了笑，慢慢的脱去了身上紧身衣，露出了光洁无瑕的身子。
　　流宇一下将白柔扑倒在了地上，将她的双腿反弯到背后搭到了肩膀上。
　　“啊！……有点痛啊……”白柔娇叫道。
　　“哼，别装了，这种程度对你柔软的身体来说根本不算什么啊~”流宇笑道，紧接着将白柔的双手拉到头顶，交叉着反向拉到左右脚的脚踝处，用绳子捆了起来。
　　“这个姿势不错呢~”流宇看着白柔那门户大开的蜜穴，迫不及待的将肉棒插了进去。
　　“啊！……啊！……”到底是流宇亲手制造出来的尤物，刚刚开始，蜜穴里就润滑无比，叫声更是达到喷精级的娇媚性感。
　　流宇双手抓住白柔高耸的乳房，用力的往后一拉，竟然拉出了半米的距离，然后一放手，那两个肉球便一下弹了回去，在白柔的胸前象两个大水袋一样四处乱晃，波涛汹涌。
　　“真好玩，就象是一个活生生的软体玩具~”流宇大笑着。
　　“啊！……呵呵……我本来就是……神的玩具啊~”白柔媚笑道。
　　……
　　“什么，蕾丽雅被对方捉住了？”凌剑晨和流尘和魔千夜对阵后发现对方只是虚晃一枪，双方各自撤退，回来的时候却听到这个消息。
　　“糟糕……”凌剑晨有很不好的预感，很明显，对方一开始目标就锁定在了蕾丽雅身上。
　　现在，莱西娅，瑞珐和芙美失踪，蕾丽雅被俘，路西法又不知去向，地狱七君也不见了几人，形势非常的不妙。
　　“好在我们也抓住了对方的两个女人，似乎是将军级的。”
　　龙姬依旧被禁锢在刑具上，半闭着眼睛，低垂着头，下身那巨大的蘑菇已经完全顶进了她的蜜穴里，将她的肚子撑的高高隆起，蜜汁早已流了一地，拷问兽牢牢的吸住她的嘴，还在不断的往她体内灌着催眠气。
　　凄流将拷问兽从龙姬的嘴上摘下来扔在一边，用手托起龙姬的下巴。
　　“恩……”龙姬半闭的双眼，微微张开了一些，从嘴角轻轻的哼出一声，那淫迷的姿态颇惹人心动。
　　“看来起作用了……”凄流回过身对樱露她们说道。
　　“说，你们究竟是什么人，有几个象你这样的将领？谁是最终的首脑，那些淫兽的弱点是什么？”
　　“啊……”龙姬无神的双眼望着凄流，微微的摆了摆头，似乎在做最后一丝抵抗。
　　“快说！”凄流用手狠狠的捏住了龙姬的乳房，用力的一拧。
　　“啊啊啊啊！！”媚叫声顿时从龙姬的嘴里发出，那声音要多娇媚又多娇媚。
　　“该死的，如果伊比丽丝这个拷问专家在就好了。”凄流一边继续逼问，一边说道。
　　“是啊，伊比丽丝大人似乎已经失踪了很久了啊。”樱露有些担心的说道。
　　“算了，她快顶不住了，迟早会说的。”凄流笑了笑，将拷问兽生生的撕成了两半，从它柔软的身体中拿出了一个乒乓球大小的肉球。
　　“这就是拷问兽产生催眠气的核心毒囊，里面是没有经过空气稀释过的浓度为5倍的原始毒素。”凄流捏开龙姬的嘴吧，直接将肉球塞了进去。
　　“呜？！……”龙姬吞下了肉球之后，身体立刻有了非常明显的剧烈反应，浑身开始非常痛苦的扭动着，似乎那肉囊里的毒素已经从她的胃里迅速的扩散到了她的全身。
　　“这样她会不会……”樱露有些担心的说道。
　　“没时间管那么多了，即使她的精神完全崩溃了也好，只要能问到我们想知道的东西。”凄流看着抽搐中的龙姬，笑了笑。
　　……
　　流宇公司的办公室里，站在那的是一动也不能动的封住伊比丽丝的人形模特。
　　“啊啊！！”那模特突然猛的晃动了一下，从内部炸裂开来，浑浊的白色精液飚的四处都是。
　　“啊……啊……”伊比丽丝终于挣脱了这个地狱般的束缚，她浑身早已经被汗水浸透，趴在地上娇喘着。
　　“混蛋……流……宇……你想把我……一辈子……封在这吗？”伊比丽丝的嘴里和下身流出的都是流宇早先封存在她体内的精液，虽然大部分被伊比丽丝吸收了，但是仍然剩下很多。
　　“真……真狼狈……”伊比丽丝看着自己的样子，勉强的张开翅膀破窗而出。
　　几个月了，还是一年，两年？伊比丽丝不知道自己被这样封装了多久，她疲惫的身子在空中飞着飞着，来到了一间别墅上空，已经再也没有力气，便从窗户飞了进去，直奔浴室而去。
　　“真舒服……”伊比丽丝浮出浴缸的水面，深吸了一口气，开始清洗她满是污垢和精液的身体。
　　“流宇，我一定要十倍百倍的奉还你！！……”半小时后，伊比丽丝从浴室里走出来，恶狠狠的说道。
　　这间房子似乎没有主人一样，空荡荡的，伊比丽丝打开一间卧室的房门，便看见一张舒服而柔软的大床，旁边是几个柜子，柜门敞开着，衣服被散乱的丢在地上。
　　“哼，正好，今天就在这睡一觉吧~”伊比丽丝笑道，她那性感的红唇一张开，却被人从身后塞进了一团丝袜，然后用胶带封了个严实。
　　“呜？！”因为太过疲惫，伊比丽丝竟然没有料到这房子里还有人在，她的双手已经被后面的人拧住，麻利的用绳子捆了起来。
　　“呜！……呜……”现在伊比丽丝浑身没什么力气，竟然无法挣脱，她看见两个头戴丝袜的蒙面人将她压倒在了床上，然后将她穿着吊带丝袜和长筒皮靴的一双美腿也抱在一起捆了起来，绳子沿着脚踝和鞋根一圈圈的往上绕去，不一会，伊比丽丝便被这两个小偷用绳子捆了个结实。
　　“没想到，明明等着主人出去旅游的时候来的，却还有个如此性感美艳的女人在，大概是那家伙的情妇吧？哈哈。”
　　“正好，东西我们拿了，再将这个美女玩个够吧~”
　　“该死，不长眼的小偷？这两个男人我平时动一根手指都能。。。。。。”伊比丽丝高傲的抬起头，但是酥软无力的身子根本动弹不得。
　　“看这骚货，穿的可真是暴露，正和我的口味啊哈哈~”两个人说着纷纷脱下裤子，一前一后的抱住伊比丽丝。
　　“哈哈，这骚货没穿内裤，大概正想让我们干她吧？”又是一阵淫笑。
　　伊比丽丝生气的瞪了两人一眼，便任由他们玩好了，反正他们也不能拿自己怎么样。
　　那两个小偷一个直捣蜜穴，一个冲进后庭，前后夹击抽插的不亦乐乎。
　　“呜……呜……”伊比丽丝的呻吟声是如此的性感撩人，两个男人听了更是雄风大振，一边用手揉搓着伊比丽丝的乳房，一边拼了命的大力抽插起来。
　　“从来没有玩过那么骚的女人，你看她的屁股和胸部，乳头都硬起来了哈哈~”
　　两个人越插越欲罢不能，伊比丽丝被他们翻过来倒过去的整整奸淫了一个多小时，射了好几次精，直到两人都成了软脚蟹了才停下来。
　　“……呼……真要老命了……快被这骚货给掏空了……”两个人看了了看躺在床上的伊比丽丝，大量的精液顺着她的蜜穴和股间流了下来，双乳上的衣服被扒开，那对娇艳欲滴的乳房仍旧高高的挺立着。
　　两个人收拾好偷来的值钱物品，商量着怎么处置伊比丽丝。
　　“要杀掉她灭口吗？该死的，我忘记了，我的肚子上有道疤，被这婊子看见了。”
　　“杀人？不用吧，那么性感的尤物，杀了太可惜了，不如我们把她抬回去慢慢的玩？”
　　“抬你个头，这个小区防卫森严，我们好不容易才混进来，又扛着那么多东西，还能再抬个大活人出去？你活腻了吧你？”
　　两个人商量了半天最后也不知道有了什么结果，他们转过身重新将伊比丽丝面朝下按住，将她的双腿弯曲到背部拉到极限，和双手捆在了一起，将伊比丽丝的身子捆成了一个球形。
　　为了防止伊比丽丝挣脱报警，他们将她的双手握成拳头，用胶布裹在了一起，然后将她整个人吊在了房子顶部的吊环上，拉到了半空中，绳子一下深深的勒进了伊比丽丝的肉里，让她显得更加的性感，尤其是那对巨乳，被绳子勒的无比的滚圆。
　　然后，他们从冰箱里翻出几节特大号的火腿肠，分别塞进了伊比丽丝的蜜穴和肛门之中，用胶布封住。
　　“该死的，这两个家伙玩够了没有？玩够了就快滚啊！~”伊比丽丝在半空中想着。
　　两个人有点依依不得的最后在伊比丽丝性感的身体上捏了一把，才背起偷来的东西从窗口跳了出去。
　　现在，屋子里便剩下柔软无力的伊比丽丝被四马攒蹄的吊在半空中，慢慢的旋转着，要是常人被这样吊着，不用多久，估计就会受不了了，不过伊比丽丝虽然没有力气，但是忍耐力还是超强的，对她来说不算什么，但是也相当的不舒服。
　　昏昏沉沉中，伊比丽丝睡了过去，不知道过了多久，当她重新睁开眼睛的时候，元气已经恢复了不少，她扭动了一下身子，用力一挣，便将这该死的绳子拉断，然后撕掉嘴里的胶布，将里面含的快化了的丝袜吐了出来，还有下身和屁股里的香肠，现在已经被她的体温弄的软绵绵的了。
　　伊比丽丝活动了一下酸疼的身子，进浴室再洗了个澡，穿好衣服后，径直朝流宇的家里飞去。


第三部曲
　　（十一）
　　上官红从后面抱着莱西娅，双手在莱西娅高耸的酥胸上揉捏着。
　　“莱西娅姐姐，你实在太性感了呢~”上官红一边亲吻着莱西娅的脖子，一边暧昧的笑道。
　　“呜……”莱西娅面色潮红，被绳子紧紧捆住的高佻身段在上官红的怀中性感的扭动。
　　上官红又将手移到了莱西娅下身的那一串蜜穴杀手上，然后坏笑着使劲往里按去。
　　“呜呜！！……”莱西娅不知道是第几次仰起头娇叫起来，下身喷出晶莹的蜜液。
　　“姐姐，你就永远的留在我身边好了，呵呵……”上官红抚摩着莱西娅的光滑的大腿，拍了拍她高高翘起的臀部。
　　伊比丽丝来到了流宇家的门外，她悄悄的摸进大厅，却发现并没有人在。
　　“哼，流宇，你躲不掉的。。。。。。”伊比丽丝的指间现出几根红魅缠丝线，慢慢的朝里面走去。
　　上官红倒了一杯从莱西娅乳房上榨出来的乳汁，优雅的喝了下去，这时候，安装在密室里的一太监视器上，闪过了伊比丽丝的身影。
　　“伊比丽丝？？她怎么出现了？”上官红吃了一惊，如果被她找到这个地方，自己恐怕不是她的对手……
　　伊比丽丝走了几个房间，都没有人，她来的流宇的房间，转了一圈，正要离去，突然停住了。
　　伊比丽丝转过身，轻轻的敲了一下身后的墙壁，然后伸出右手，轻轻的一发力，整面墙便被轰出一个大洞。
　　“哼，果然有一间密室……”伊比丽丝收回右手，沿着阶梯走了下去，刚踩到第四层阶梯，突然从墙的两边射出十几道绳子，一下将她的全身紧紧的缚住。
　　“？机关？”伊比丽丝的身体被收紧的绳子绷的直直的，那绳子越勒越紧，第二道飞出的是大量的白色胶带，将伊比丽丝的嘴和身体逐渐的包裹起来。
　　“呜……”伊比丽丝蠕动着性感的身子，两个金属环一下弹出来套在了她高耸的巨乳上，勒住了乳房的根部猛的收紧朝后拉去。
　　“呜呜！！……”伊比丽丝扭动着身子，看着自己的乳房被越拉越长，越勒越大。
　　“哼……”伊比丽丝闭上眼睛轻轻哼了一声，浑身抽动了一下，便将几层拘束全部撑爆，断开的绳子慢慢的从伊比丽丝被丝袜包裹的美腿上滑落，掉在了地上。
　　“呵呵，怎么，想和我玩玩猫捉老鼠的游戏吗？”伊比丽丝媚笑着扯掉嘴上的胶带，走过一间间空荡荡的牢房。
　　流宇的地牢里有自己的捕获机关，一是防止美女们逃跑，二是擒获闯进来的入侵者。不过已经很久没启动了，因为根本没这个必要。
　　伊比丽丝一脚又踩到了一个机关，从地下射出的一根柱子正好插进了她豪无防备的蜜穴里。
　　“啊？……”伊比丽丝娇叫一声，双腿下意识的收紧夹住那根柱子，然后从地下射出的一层丝袜状的薄膜一下将她全身紧紧的包裹起来。
　　“呜？……”伊比丽丝身体的落阔在薄膜下蠕动着，几条拘束皮带飞出来从她的脚踝开始一段段的收紧卡死，将她全身箍的如粽子一般。
　　几条锁链最后从墙里飞出，将伊比丽丝的身体紧紧勒住。
　　“呜……”伊比丽丝被紧紧包裹在那层半透明的膜中，浑身的曲线显露无遗，尤其是双乳的部位高高的凸起，性感无比。
　　几秒之后，伊比丽丝挣断锁链，双手从薄膜中破了出来，然后拘束皮带一条条的被挣断。
　　“又是这种小把戏……”伊比丽丝面色有些绯红的呻吟着将柱子折断，然后从下身拔了出来。
　　柱子上还带着伊比丽丝自己的蜜液，正在缓慢的往下滴着，伊比丽丝伸出舌头舔了一下，鲜艳的红唇微微的翕动着媚笑道：
　　“呵呵，这些机关让我有些亢奋了呢……小白鼠，等着我吧……”
　　上官红知道那些机关挡不住伊比丽丝，所以便隐藏在暗处等待机会。
　　伊比丽丝已经接近莱西娅被监禁的房间了，一路上她又破了几个拘束陷阱，扭着曼妙的腰肢朝牢房的门走去。
　　“好吧，还有什么花样？”伊比丽丝将蜜穴中一根还在大力扭动的按摩棒拔了出来扔在地上，然后一脚踹开了前门的大门。
　　还没进门，两个镣铐分别铐住了伊比丽丝的脚踝，高根鞋在地上剧烈的摩擦了一下，她的双手也被飞出来的十几道绳子缠住手腕和上臂，拉到了身后。
　　“哼，又来了吗？……”伊比丽丝不慌不忙的看着绳子紧紧的勒住自己的前胸，脖子和纤细的腰肢，铐住她双腿的镣铐突然朝两边飞速收紧，将伊比丽丝的穿着吊带黑丝袜的修长玉腿拉到180度，和身子垂直，将她凌空绷的紧紧的，缠住她脖子的绳子朝前方的地下收紧，而捆住她双手的绳子则朝后上方收去，于是伊比丽丝双臂不得不朝后高高的翘起，而同时向前弯腰伸长脖子微微低下头。两根细线分别勒住了她的乳房，在上面缠绕几圈后收紧，将伊比丽丝那傲人的双峰拉长勒成葫芦状朝地面拉去。
　　“差不多了吧，这个姿势好象很刺激呢？”伊比丽丝的身体在空中被绷的紧紧的，绳子深深勒进她穿着黑色长筒丝手套的双臂和丰满的乳肉及臀部大腿之中。
　　“下面，该是什么东西会插进我的身体里吧？恩？”伊比丽丝媚笑着看着她正对着她下身的地面，果然一个锋利的电钻正在慢慢的升起。
　　“哦？真刺激，这回竟然是电钻？普通人恐怕会被活活的钻死吧？”伊比丽丝正在满不在乎的笑着，忽然身后的双臂感觉又被什么东西紧紧的勒了几道，然后她的嘴被一只手捏住，一根粗长的东西被快速的塞了进去，直抵喉咙。
　　“呜？！……”伊比丽丝以为又是什么机关，没想到站在她面前的竟然是上官红。
　　“伊比丽丝，好久不见了。”上官红用塞口球慢慢的将伊比丽丝被封魔棍撑大的嘴巴堵住，然后在她的脑后系紧了带子。
　　“呜？……”伊比丽丝突然感觉到自己的力量正在快速的消失。
　　“呵呵，怎么样，这些有趣的机关还刺激吗？我已经在你的嘴里塞上封魔棍，你现在是真真正正的跑不掉了。”上官红得意的说道，用手扯掉伊比丽丝胸前的丝带。
　　“伊比丽丝，被流宇狠狠的蹂躏过之后，你的乳房似乎又大了不少呢？”上官红将两个榨乳器套在了伊比丽丝的乳房上，然后悠闲的拉动了开关。
　　“呜！……”伊比丽丝屈辱的呻吟着，没想到自己竟然被区区一个人类上官红给算计了。
　　突然间，她的下身传来一阵剧烈的刺激，原来那钻头已经钻进了她的蜜穴中，周身深深的螺纹正在她的蜜穴中狠狠的高速摩擦。
　　“该死……被这个骚女人暗算……现在浑身用不上力……钻到子宫了……啊……”伊比丽丝的身子被绳子捆住绷的直直的，只能做小范围的扭动挣扎，她的头被固定着，不得不看着那锋利的钻头有一截截的朝自己的蜜穴里深入，而自己的蜜汁则淫荡的飞溅而出，流到地上。
　　“呵呵，这种程度对你这位女魔王来说，不算什么吧，让我看看更刺激的吧？”上官红用手托着下巴，一下将控制钻头的电闸拉到底。
　　那钻头便如受惊的野兽一般，猛的以5倍的速度一下往上突进了50多公分。
　　“呜呜呜！！！……”伊比丽丝的肚子上一下便出现了一个不断旋转的突起，那突起还在撑着她的肚子慢慢的向上伸长。
　　“呜！……”伊比丽丝看着那钻头顶着她的子宫壁和肚皮逐渐朝她低垂的脸移动，扭动着身子发出娇媚的呻吟声。
　　“啊……不好……要……要穿了……”伊比丽丝睁大着绯红的双眼，被拉的绷直的丝袜美腿在半空中用力的抖动。
　　上官红看着伊比丽丝那挣扎中淫媚性感的表情，满意的笑了笑，突然间脚下被猛的一扯，站立不稳倒在了地上。
　　原来伊比丽丝用最后残存的能量从指间发出一根红魅缠丝线，慢慢的从身后拉到地上，再偷偷的缠住上官红的脚踝，趁机将她拉倒。
　　上官红双手撑地，只觉得地板往下一沉，一股香气从她面前的小孔中喷出，她躲避不及，一下吸进去好几口。
　　“这是？……”上官红从地上爬起来，扯掉了脚踝上的缠丝线，朝伊比丽丝走去。
　　“可惜，只有一根丝线，是没办法……”上官红正说着，双手却莫名其妙的从腰间拿出了念绳，然后自己走到了伊比丽丝对面的一张刑椅上，弯下腰用绳子将自己的脚踝并拢着捆了起来。
　　“为什么？我自己会捆我自己？而且我的身体……”上官红的意识虽然清醒，但是自己的身体却莫名其妙的动了起来开始了自缚。
　　“死流宇，什么时候做了这种机关？停……”上官红的双手麻利的收紧绳索再来回缠绕，很快便将自己的小腿紧紧的捆在了一起，然后，两道绳子勒住了大腿中部，开始熟练的打结。
　　伊比丽丝一会就明白了是怎么回事，于是在呻吟的同时，开始饶有兴趣的看着上官红慢慢的将自己捆起来。
　　上官红已经将自己穿社红色丝袜的双腿紧紧的捆好了，现在她正伸到自己的下身，将内裤撕下来，揉成一团朝自己的嘴里塞。
　　“不……住手啊……呜！……”上官红的嘴被自己的内裤和蜜穴的骚味塞满了，细长的手指还在将内裤朝嘴里继续顶着，然后，上官红看着自己的双手拉着一条红色的丝带，将自己的嘴巴紧紧的勒了起来。
　　“呜！！……”上官红的双手继续拿着绳子，开始捆绑起高耸的胸部，那双手用绳子一圈圈的捆住力
　　乳房的根部后，用力的勒了又勒，把上官红勒的娇叫连连。
　　“呜！！……呜……”上官红几乎被自己的双手生生将自己的乳房勒爆出来，面色绯红的娇喘着，自己那双灵巧的双手捆好她的胸部和身体后，便自己折到背后，互相捆了起来……
　　“停……停啊……”上官红心里着急的想着，不知道是怎么回事，她的双手竟然真的停了，拉脱了还没捆好的绳子，从椅子下抽出一根细长透明的管子，一跳一跳的朝伊比丽丝挪去。
　　“这是干什么？？”上官红莫名其妙的看着自己的身体来到伊比丽丝的面前，将有两个开口的管子插到了伊比丽丝的尿道和肛门之中，然后自己再慢慢的返回椅子的位置坐下。
　　上官红嘴上的红丝带被重新扯开了，她自己的双手将那根管子的另一头插进了自己的嘴里，然后将管子旁边用来固定的带子拉到脑后扣死。
　　“呜？！……”经验丰富的上官红马上明白了是怎么回事，这样一来，如果伊比丽丝排出大小便的话，她将一点不拉的全吞进肚子里！！
　　她的双手又开始互相捆绑了，这一次更加的快速，不一会就将她的上身，穿着红色长筒丝手套的白皙修长双臂用鱼网缚的花式紧紧的捆好了，上官红的身体将自己捆好以后，双手朝椅子或边的一个圆洞中一插，里面立刻有一层黑色的套子收紧裹住上官红合拢而掌心相对的手掌然后用绳子勒住了手腕处固定好。
　　这时候，椅子下边也的镣铐启动，扣住了上官红的脚踝，接着，椅子两边整个朝下对折，原本方形的坐位只剩下一条细细的缝，深深的卡进了上官红的蜜穴之中，而上官红的翘臀之后，弹出了一个阴茎样的装置，直插进毫无防备的肛门中。
　　“呜！！……”上官红只觉得屁股那一阵刺激，整个身子往上抖了一下。
　　灌肠液顺着那根阴茎开始源源不断的注进上官红的屁股里，然后顺着直肠流进她的肚子，上官红全身一阵激灵，身子不停的扭动着。
　　伊比丽丝那边，看着上官红也被机关暗算，正抓紧着时间用仅有的那根丝线缠住开关，正慢慢的往下扳，好先让那该死的钻头降下去，现在见那两根插进自己尿道和肛门的管子正通进上官红的嘴里，便朝上官红媚眼一挑，用嘲弄的眼神看着她，然后下身一阵抽动，一股黄色的液体变慢慢的朝上官红的嘴里流去。
　　“呜？……”上官红没料到伊比丽丝会那么快就朝她的嘴里排泄，大概是一路上的机关中春药里的利尿剂之类的东西起了作用，加上伊比丽丝自己的意识，所以……
　　眼看着那条黄色的水龙越来越近，上官红用力的挣扎着身子，不过那丝毫没用，伊比丽丝的黄金液一下便灌进了她的嘴里，一股骚味顿时在上官红的口中弥漫开来，然后顺着她的喉咙流进了她的肚子里。
　　“呜哦！！……”上官红半闭着眼睛呻吟了几声，甩着头想拉脱固定在脑后的皮带，不过毫无用处，虽然说这点程度的刺激对她来说不算什么，不过也不能任由伊比丽丝将自己的嘴巴当厕所啊。
　　气体的效力已过，上官红终于可以重新支配自己的身体，开始想将浑身的束缚挣开，不过被念绳捆住无法用念力，加上手指被紧紧的包裹在一起，想挣脱开还真是难了，尽管她用力的扭动着身子，但是身上的绳子依然勒的紧紧的。
　　“呜……呜……”两个人都在用力的扭动着身体挣扎，想比对方先挣脱束缚，伊比丽丝已经用丝线将开关拉下，那根讨厌的钻头带着大量的蜜汁终于从她的蜜穴中退了出来。
　　不过她现在依然是双腿劈开成一字型被吊在半空中，伊比丽丝将丝线收回来，勒住捆住自己手腕的绳子，想将绳子勒断，但是她发上发现，刚才上官红暗算她的时候，已经在她的双臂上加了几道禁锁，用丝线很难勒断。伊比丽丝于是用丝线慢慢探着绳结所在的位置，将丝线伸进绳结的缝隙中，慢慢的将绳结松开。
　　上官红这边，被连续的灌肠，肚子里的东西很快都哗啦哗啦的被拉了出来，流了一地，加上伊比丽丝时不时将尿液排进她的嘴里干扰她，所以她的脱缚动作并不怎么顺利，这些机关都是流宇精心设计的，估计她上官红也在拟订的猎物名单之内，上官红的双手被那洞牢牢的吸住，怎么也拉不出，双脚又被死死的扣在椅子腿上，想抬也抬不起来。
　　“不妙……这样下去，怎么也解不开这些绳子啊……”上官红扭动着身子，忍受着蜜穴被薄板切入的刺激，继续用力的抽动双臂，终于将裹住手掌的黑套子拉出来一截，上官红将手腕靠在洞的边缘，用力的摩擦着，想将捆住黑套子边缘的绳子磨脱。
　　伊比丽丝这边，绳结被灵巧的丝线一个个的解开，双手已经松了很多，正在用力的抽动，拉脱了不少是绳子，手指勾着绳子开始自己帮自己解缚，不一会便将双手解放出来，然后，她将手双伸到脑后，将系死的塞口球带子解开，一口将塞口球吐了出来。
　　沾满香津的塞口球滚落到了上官红的鞋根前，上官红顿觉大势不妙，不顾一切的加快脱缚的速度，摆脱了黑套子的双手正用纤细灵活的手指在解着捆绑着手腕的绳子。
　　伊比丽丝媚笑着将嘴里长长的封魔棍拉了出来，然后用舌尖在上面舔了一下。
　　“哼，这东西还真厉害呢，差点就被你得逞了，不过，可惜啊，看来是我赢了？”伊比丽丝说罢，双手发出的气劲已将锁住脚踝的镣铐弄断，整个人重新稳稳的站在了地上，慢慢的将身上的残绳拉了下来。
　　“这两个套子弄的我的乳房好痒呢……”伊比丽丝笑着用力一拔，将两个吸乳套除下，乳头喷出最后两股乳汁从上下摇晃的豪乳上流了下来。
　　“啊……”伊比丽丝捂着自己的胸部发出了娇媚销魂的呻吟，她半闭着眼睛，慢慢的将插进下身的双头管拔了出来，扔在一边，然后踱到了挣扎着的上官红面前。
　　“很可惜，看起来你还没能解开身上的绳子呢？”伊比丽丝得意的笑了笑。
　　此时上官红的双手正交叉着解着肘关节的绳子，松下的绳子正随着她抽动的双臂逐渐滑落。
　　“呜！！……”上官红看到伊比丽丝已经站到自己的面前，用手托起了自己的下巴。
　　“上官红，我还记得你，你是那个流宇的情人之一，呵呵，既然今天没找到流宇那小子，那就好好的招呼你好了~”伊比丽丝笑道。
　　“怎么样，自己亲手用自己的绳子将自己捆起来的感觉很刺激吧？”伊比丽丝用嘲弄的口吻笑道。
　　上官红这时候突然用念力将椅子整个击碎，吐出嘴里的管子带着缠在身上已经松动的念绳腾空而起朝伊比丽丝撞去。
　　“哟？动作还真快嘛~”伊比丽丝微笑着双手指尖一闪，无数条红魅缠丝线已经将半空中的上官红全身勒住。
　　“啊！……”上官红娇叫一声，落到了地上，她那双裹着红色丝袜的双腿被缠丝线密密麻麻的捆住，双手更是被紧紧的缚在了身后。
　　伊比丽丝手指一收，缠住上官红全身的丝线立刻猛的勒下去好几圈，一下将上官红性感的身段勒的凹凸不平，衣服都被勒的纷纷撕裂。
　　“啊啊啊！！……”上官红娇叫着在地上打着滚挣扎着，她的双乳被丝线特别勒住朝上拉了出来。
　　“哼，你的乳房似乎没我的大呢，这样流宇是不会喜欢的啊~让我帮你勒的大一点？”伊比丽丝媚笑着收紧丝线，上官红的乳房立刻被勒的破衣而出，雪白的乳肉被丝线勒的挤成圆圆的两大团。
　　“啊啊……住手……要被勒爆……啊啊！！”上官红大声喊着，两只乳房已经被勒的通红，变成两团滚圆的大肉球在自己的胸前撑的好象随时都会爆开。
　　“扑哧！！”两股乳汁从胀的几乎要爆炸的乳房中喷射而出，源源不断，上官红一边呻吟一边在地上屈辱的滚动着，而伊比丽丝则用高根靴踩在上官红的屁股上，笑着欣赏着上官红喷汁的性感场面。
　　“真是个性感的尤物，你的浪叫声让人很亢奋呢？”伊比丽丝说着收回了红魅缠丝线，双手一挥，在被勒的浑身都是勒痕的上官红的身下，出现了一个魔法阵。
　　“现在，让淫兽和你一起表演吧，呵呵，但原它不会把你的洞洞活活插爆~”
　　“啊……”上官红被勒的浑身酸痛，勉强的从地上站了起来，这时候，十几条触手从脚下窜出，将她的勒进红色的丝袜中将双腿紧紧的缠住。
　　“不好……啊！……”上官红的双手紧跟着也被触手紧紧的捆在一起，她的双腿被用力的朝两边拉开，腰部和双乳也被触手紧紧的勒住。
　　这些触手的末端都是粗大的阴茎，它们在上官红的蜜穴和屁股中长驱直入，大力的抽动着。
　　“啊！！……啊！！……”上官红高声浪叫着，她感觉自己的子宫都快要被触手捅破了，她的小腹被伸进下身的几条触手顶的高高隆起又弹回去，整个人被插的剧烈的上下颤动。
　　“呜！！……”几条触手伸进了上官红的嘴里，不断的喷射出麻痹毒素和催情黏液，上官红的双乳被触手的吸盘吸住，用力的拉来扯去，将甘甜的乳汁源源不断的吸走。
　　“呵呵，这触手怪似乎很饥渴呢，上官红，你就好好的满足它吧。”伊比丽丝单手插腰，站在一边看着好戏，上官红修长的美腿在触手的缠绕下性感的扭动着，曼妙的身子正逐渐被越来越多的触手紧紧的裹住。
　　触手抽插的频率越来越快，把上官红的身子捅的在半空中不停的上下乱晃，大量的精液被不断的喷到上官红的肚子里，然后从她的屁股和蜜穴再倒喷出来。
　　上官黑色的长发在凌乱的飞舞，性感的红唇在触手的抽插中不断的翕动着，她的身体被越勒越紧，肚子被精液撑的越来越大，长长的睫毛下，眼睛瞪的圆圆的。
　　“呜哦哦哦哦！！！……”
　　一条触手伸到上官红的头顶，张开大嘴将上官红的头一口吞下，慢慢的将挣扎中的上官红包住，上官红的呻吟声变的越来越小，上半身已经被绿色的触手紧紧的裹住，只留下穿着红色长筒丝袜的双腿还在外面不住的扭动，她的双腿被用力的朝两边拉开，然后原先伸进她蜜穴中的几条小触手带着蜜液退了出来将上官红的蜜穴空撑开，一只比人的大腿还粗的产卵大肉茎一下从撑开的穴口捅了进去，然后不断的蠕动着朝更深处推进。
　　“呜！！！……”上官红被包裹住的上半身剧烈的抽搐着，双腿更是不停的痉挛，她的肚子被那巨型
　　肉茎撑出滚圆的轮廓，然后接着，那大肉茎不断的蠕动，一个个球形物体通过它连续的朝上官红的肚子里蠕动着。
　　上官红的肚子上于是陆续出现了一个个小小的圆型凸起，每塞进一个，就有大量的精液被从上官红的子宫里挤的倒喷出来。
　　上官红的上半身在触手怪的体内痛苦的剧烈扭动着，头部更是不断的左右扭动，可以想象的出，她那美丽性感的脸上，现在是怎样一副扭曲的表情。
　　“很好，就这样，活活插死她好了。”伊比丽丝兴奋的用双手抚摩着自己的胸部和大腿，欣赏着上官红抽搐痉挛的身体在触手中绝望的蠕动着。
　　“不行……肚子要……爆了……要死了……死……啊啊啊……”上官红的身体已经承受不了这种夸张的摧残，已经彻底的崩溃，被插的意识一片空白。
　　伊比丽丝绕过触手怪和蠕动着的上官红，发现屋子的角落，有一个蠕动着的白色人形。
　　“呜……”从人形中发出了微弱的呻吟声，伊比丽丝从轮廓上就知道，这是一位身材超级火爆的大美女，她的全身都被白色的紧身丝套包裹起来，不知道是哪位被绑架来的美女。
　　“呵呵，这里还有一位如此性感香艳的俘虏吗？上官红你可真会享受啊~”伊比丽丝走上前去，用尖利的指甲划开了白色的丝套，露出了女人穿着白色丝袜的一双美腿。
　　……
　　（十二）
　　“呜……”白色的人形发出微弱的声音，伊比丽丝看着这女人曼妙的身材，正在猜想是哪个尤物，当她用指甲划开了人形的脸部，一张美丽无比却又熟悉的脸出现在了自己的面前。
　　“莱……莱西娅？！……”伊比丽丝的脸上露出无比惊喜的表情，她用手抚摩着插进莱西娅下身的那十一根封魔棍，淫昧的大笑道：
　　“哈哈哈，没想到在这有如此意外的收获啊，流宇这家伙可真能搞，居然连你也被他抓住了？既然现在落在我的手里，那可别怪我……”
　　伊比丽丝尽量忍耐着内心的狂喜，指间弹出两根红魅缠丝线，二话不说便一边一根，勒在了莱西娅的双乳中部，然后双手紧紧握住丝线，狠狠的朝两边猛的勒紧。
　　“呜呜！！……”莱西娅的一对玉乳中部立刻陷下去一大截，被勒成了葫芦状，前端的乳肉被勒的爆涨而出，乳头硬硬的高高挺立起来。
　　莱西娅的脸上已经没有了往日的端庄和神圣，女人最敏感的部位被如此蹂躏，让她忍不住大声呻吟起来，整个身体在伊比丽丝的身下剧烈的扭动着。
　　“呜哦哦！！……”莱西娅娇叫一声，两股乳汁竟然被生生的勒的喷射而出，正喷在伊比丽丝的脸上。
　　“哈哈哈~看着神天使被自己亲手蹂躏的快感真是不可言喻的舒畅啊~莱西娅，当年为了擒住你，我自己被天使抓住关在塔里，那滋味可不好受呢，今天我要好好的听听你那动听的叫声~”
　　伊比丽丝用舌头舔了舔唇边的乳汁，将一颗肉芽塞进了自己的蜜穴之中。
　　“啊……啊……”伊比丽丝用手按在自己的蜜穴两边，娇媚的呻吟起来，不一会，一根和男人下身那东西无二的巨物便伸了出来。
　　“嘿嘿，可以吸到神天使级的能量，这可是千载难逢的好机会呢，莱西娅，我要把你的身子抽干，哈哈哈~”伊比丽丝娇笑着用力拔出莱西娅蜜穴中的5根封魔棍，只听哗啦一声，大量的蜜液随着喷涌而出。
　　“哈哈，没想到莱西娅也有那么淫荡的时候，好多啊~”伊比丽丝大笑着将自己下身那根假肉茎毫不客气的插进了莱西娅的下身，扭动着自己的水蛇腰大力的抽插起来。
　　“呜！！……呜！！……”莱西娅屈辱的娇叫着，在伊比丽丝的身下，她的双乳被丝线紧紧勒住，被用力的揉捏，伊比丽丝用嘴含住莱西娅的乳头，用力的吸吮起来，边吸还用丝线用力的勒乳房的根部，象挤奶一般将莱西娅的乳汁一股股的挤出来。
　　“呵呵，上官红一定在你身上找到不少乐趣了吧？这绝美的身体，路西法这个色魔可是整整享用了20年呢~”伊比丽丝媚笑着用手抚摸了一下莱西娅身上一道道正在消退的红色鞭痕，一边闭上眼睛，陶醉于“强奸”莱西娅的快感之中，那根寄生的阴茎在抽插了几十下后，自己喷出了精液，而莱西娅的能量，则通过它被源源不断的吸入伊比丽丝的体内。
　　“……啊……太舒服了~……用不了多久，我的能力就可以达到神天使的级别了~”伊比丽丝得意的笑道。
　　在她的身后，上官红的肚子已经被伸进去的大肉茎和产进去的卵撑的圆鼓鼓的，双腿被触手紧紧的勒着扯到极限，她的双乳被吸盘用力的拉的老长，整个身体在不停的痉挛。
　　上官红的头被包在淫兽体内，还在痛苦的扭动着。
　　淫兽将卵排完之后，一下将上官红的上身吐了出来，上官红的双手被喷出的黏液紧紧的裹在一起，接着，她那修长的红色丝袜的美腿也被一大股黏液裹住，整个人被粘在了墙上，只有她的一对性感的乳房，还被吸盘紧紧的套着，在巨大的吸力下上下跳动，她的嘴也被黏液封住，发不出声音，不过这时候她已经处于昏迷状态，只要她那高高挺着的滚圆的大肚子里，准备孵化出来的小淫兽在蠢蠢欲动，慢慢的蠕动着。
　　“哈哈，莱西娅，等我吸干了你的能量，把你也丢去喂淫兽好不好？你可是最极品的食物了~”伊比丽丝捧着莱西娅的脸笑道。
　　“呜！！……”莱西娅用力的扭动着身子，拼命的想挣开，但是依然无法突破封魔棍的压制。
　　于是伊比丽丝在欢叫声中越插越起劲，把莱西娅捅的不停的娇叫。
　　在另一边，蕾丽雅终于再次苏醒过来。
　　“改造完成，迎接你的新生吧，蕾丽雅，”流宇站在蕾丽雅的面前，得意的看着自己的作品。
　　蕾丽雅比原来更加美艳和迷人的脸上面无表情，她全身的肌肤晶莹柔滑，吹弹可破，布满了敏感的性神经，一双椭圆型的完美巨乳傲然挺立在胸前，高翘的臀部，修长的美腿，俨然一个超级性感的尤物。
　　她的全身裹在半透明的紧身黑色胶衣当中，乳房被包裹在几乎透明的网状衣服下，下身的衣服是三角型的，紧紧勒住她性感的臀部和蜜穴，在蜜穴上方，有一条粗长的阴茎从衣服的洞中伸出来，向上微微的弯曲，绷的紧紧的高高翘起。
　　“呵呵，来，让我看看改造的效果如何？”流宇笑着绕到蕾丽雅的身后，一手用力捏住她那饱满的乳房，一手则握住那根粗长的肉茎。
　　“啊！……呃……”蕾丽雅立刻娇媚的呻吟起来，那声音是如此的淫迷。
　　“听好了，你现在是我的堕落魔女，让我好好看看你的实力吧？”流宇笑着说道。
　　“你放心吧，神……”蕾丽雅闭上眼睛，轻轻的呻吟着答道。
　　全面的进攻在堕落魔女蕾丽雅的带领下发动，她的武器换成了一根黑色的鞭子，一下便将一个女黑暗天使卷住。
　　“啊？！……”蕾丽雅在过去部下和同伴的惊讶声中，竟然一把扯下那女黑暗天使的内裤，将自己的肉棒狠狠的插进对方的蜜穴之中，当众将她强奸。
　　“啊！！……啊！！……”蕾丽雅一边和自己跨下的俘虏一起发出娇媚的呻吟声，一边看着淫兽妖蝶从自己的身边飞过，朝黑暗天使的军队扑去。
　　这一战黑暗天使完全被击溃，被抓住的美丽的女俘虏成为了更多淫动魔源的动力。
　　蕾丽雅第一次尝试用男人的性器来进行性交，侵犯女人的身体，这美妙的感觉让她欲罢不能，她用力的抽插着，享受着射精的快感，将一股接一股的精液射进那名女黑暗天使的体内，直到将对方活活插晕过去。
　　蕾丽雅看着瘫软的昏迷在自己脚下的同伴，握着自己还在喷着精液的阴茎，淫媚的大笑起来，流宇并没有抹去她过去的记忆，她清楚的知道自己在强奸自己过去的同伴，然而，她现在的身体却非常的乐意做这种事情，让她的意志一同受到了扭曲。
　　流尘和凌剑晨带着恶魔部队正和魔千夜激战，无暇分身，就在他们准备将魔千夜击退的时候，在他们身下几十米的湖面上，突然冒出了无数只大大小小的水怪，周身半透明，有十几条触手，另外有一只长长的嘴，朝恶魔们猛然伸出一道道高压水柱，打的恶魔部措手不及，不少恶魔被水柱击中后掉入湖中，立刻被触手紧紧的缠住。
　　“怎么回事？这是？……”流尘看见湖中央水花飞溅，一位美丽的人鱼手里拿着海蛇鞭正吹着号角。
　　“呵呵，没想到吧，我们还有水上部队～”丽丽丝媚笑道。
　　“该死……中埋伏了……”流尘和凌剑尘集中全力分别朝丽丽丝和魔千夜射出两个大能量弹，趁着能量弹爆炸的时候，带领着剩余的部下赶紧撤退。
　　能量弹激起了大片的水花，待水面平静下来之后，丽丽丝重新浮出水面，已经不见了恶魔部队的影子，而魔千夜则只身追了上去，在淫气影响下凌剑晨的能量球对她并没造成什么损伤。
　　“哼，想跑吗？没那么容易~”魔千夜紧追在流尘他们后面，凌剑尘发觉后，朝流尘使了个眼色。
　　“那个魔千夜一个人追过来了，这是抓住她的好机会。”
　　“呵呵，放心，抓美女这种事情，我最拿手了。。。。。。”流尘诡异的笑道。
　　突然间，恶魔部队急剧下降，消失到了丛林之中，魔千夜紧跟着冲了进去。
　　“哼……”魔千夜慢慢的走在树林之中，周围静悄悄的，感觉不到人的存在。
　　“是陷阱吗？”魔千夜警觉看了看四周，刚才追的太急，这里已经出了淫气覆盖的范围了。
　　“想抓住我没那么容易呢。”魔千夜纵身一跃，打算先撤退，结果从头顶立刻闪出十几个人影，将一张大网朝她罩了下来。
　　“呀？”魔千夜左手射出蜘蛛丝缠住旁边的树干，将整个身体在半空中硬是拉了过去，让那大网扑了个空。
　　“哼，果然是陷阱呢，可惜这种程度的……”魔千夜双手喷出无数的蜘蛛丝，一下便将那些设伏的恶魔全部缠住动弹不得。
　　一阵风声从耳朵后传来，魔千夜转身一闪，流尘的火焰剑已经将树切成了两截，并且还伴随着刺鼻的焦味。
　　“真是不懂得怜香惜玉，用这种武器你想烧死我吗？”魔千夜媚笑道。
　　“呵呵，那到不是，等我抓住你以后，一定好好的让你知道我怜香惜玉的方式，就在我的身下……”流尘面对魔千夜这个妖艳的大美女，色心大动。
　　“是吗？我到要看看你怎么抓我？”魔千夜说着射出两道蜘蛛丝，流尘手中的火焰剑迎着蜘蛛丝几下切了过去，便将那些半透明的蜘蛛丝烧的一干二净。
　　“不妙啊，美女，你的蜘蛛丝似乎很怕火呢？”流尘笑道。
　　“哼……”魔千夜一边在树干间跳动，一边躲避着流尘的火焰剑，这时候，凌剑晨突然从地下破土而出，双手抓住了魔千夜纤细的脚踝。
　　“？！还有一个？”魔千夜被凌剑尘从半空中拉到地上，面朝上摔了一下，流尘紧追而至，火焰剑朝魔千夜的身上砍去。
　　“该死！……”魔千夜娇叫一声，射出一道蜘蛛丝缠住了凌剑晨的脸，趁凌剑晨暂时无法呼吸的时候，双腿用力一蹬一扭，摆脱了那双有力的大手，身灾在半空中旋转了几圈，擦着火焰剑重新落到了地上。
　　“……”魔千夜的右臂衣服上被火焰烧出一个小口，她低头看了看伤口，蓝色的双唇微微翕动了一下。
　　“你跑不掉了，魔千夜。”流尘微笑着说。
　　“是吗？你那自信的表情就象已经把我压在你的跨下似的。”魔千夜媚笑着，扭了扭曼妙的身姿，高耸的双乳在丝袜装下上下颤动，然后伸出了一根手指，勾了勾。
　　“来呀？”
　　流尘和凌剑尘同时跃起，一前一后夹击魔千夜，魔千夜的丝线在火焰剑面前完全没法施展，只好改由拳脚功夫。
　　流尘被魔千夜修长的美腿一蹬，冷不防被踢在肚子上，力量一点不小，而凌剑晨就灵活的多，手中多了一把黑剑，一剑便朝魔千夜的胸口刺去。
　　“啪！”魔千夜双掌一合，竟然使出了空手入白刃的绝招，就在她得意的朝凌剑晨媚笑着挑逗他的时候，只觉得手中的剑身猛的一软，那黑剑竟然变成软绵绵的缕带穿过她的双手，将她的身体紧紧的缠住。
　　“呃？！……怎么回事？！……”魔千夜还没反应过来，双手已经被剑身拉到身后紧紧的捆了起来，剑身在她的身上越绕越多，越缠越紧，不一会就将她裹在丝袜中的一双美腿也紧紧的缚在了一起，并且朝脚踝缠去。
　　刚柔阴阳剑，可刚可柔，当年初遇蕾丽雅时，她也是中了这招，成了凌剑晨的美丽俘虏。
　　转眼间，魔千夜已经被剑身紧紧的裹成一团，倒在地上扭动着身子拼命挣扎着。那剑身及有韧性，被魔千夜用力的拉开几十公分的空隙，仍然绷的紧紧的，稍微一松力便又收紧。
　　“放开我……啊……”魔千夜曼妙修长的身体就象一条鱼似的在地上乱扭，流尘用火焰剑指着她的脖子，笑了笑：“如何？比起你的蜘蛛丝，感觉不差吧？”
　　“哼……”魔千夜不甘心的用力扭了扭身子，眼睁睁着看着流尘将一个塞口球塞进了她的嘴里。
　　“呜！！……”
　　……
　　一小时后，在琉璃世界。
　　“啊！！……恩……呃啊啊……”魔千夜的双手被反吊着捆在身后，娇弱的肩膀被绳子勒的高高耸起，一对傲人的乳房正被流尘抓在手里，用力的揉捏，她修长的双腿包裹在紫色的丝袜当中，被交叠着盘在一起紧紧捆住，此刻，她就“坐”在了流尘的大腿上，流尘下身那根许久没发威的擎天柱怒挺而起，完全没进了魔千夜的蜜穴中，正快速的上下抽动。
　　“怎么样？……魔千夜……我的功夫还可以吧？……”流尘笑道。
　　“啊！！……啊！……呀啊！……”魔千夜只顾大声的娇叫，脑后的马尾不断的摆动着拂着流尘的脸，流宇造出的这些女人，不仅各个淫媚无比，风情万种，而且性能力了得，被流尘那样尺寸的巨物连续狂插了一个多小时依然欢叫连连，只是流尘和流宇一样，也是吸精体质，慢慢的，魔千夜就觉得不对劲了，她开始浑身香汗直流，身体越来越软。
　　“呃……啊！！……你在吸我的……？！”魔千夜回过头睁大眼睛叫道。
　　“呵呵，美女，现在才反应过来吗？不错，今天我就是要插的你温软无力为止~！！”流尘大笑道，下身一挺，将大量的精液射到了魔千夜的子宫里。
　　“啊啊啊！！……”精液将魔千夜的小腹撑的微微隆起，又从那被撑的大大的蜜穴处倒喷出来，流了一地……
　　“如何？爽完了，问出什么没有？”凌剑晨在外面会意的对流尘坏笑着说道。
　　“她只顾着浪叫了，什么也没回答，不过现在已经被我吸光了能量，没有力气了，等下再去审问她，效果会好的多。”
　　“……果然不愧是流宇的父亲……”
　　“啊……啊……”魔千夜半闭着眼睛，低着头轻声娇喘着，她额前的头发散乱的垂了下来，浑身香汗淋漓，一对滚圆的乳房被流尘抓的青一道紫一道的，乳头上残留着白色的乳渍，她现在依然是被盘腿捆在床上，脖子处的绳子和脚踝捆在一起，使她修长的身段不得不缩成一团，屁股高高的翘着，下身还在不断流出白色的精液。
　　“怎么样？魔千夜，能不能告诉我们，谁是幕后的主使？”流尘捧起她美丽的脸问道。
　　“啊……别开玩笑了……你觉得我有可能会……告诉你们吗？……”魔千夜娇喘着轻声说道。
　　“果然……有时候让女人开口真的很困难……”凌剑晨摇了摇头。
　　“大概是功夫没做够吧？恩？”流尘用力捏住魔千夜的右乳，旋转了几圈。
　　“呃……啊！……”魔千夜仰起头娇媚的大叫起来。
　　“她的身体比一般的女人要敏感的多，即使是梦清这样的尤物也……”流尘笑道。
　　“哼……有本事就用你那东西把我活活插死……说不定……我会受不了向你求饶呢……”魔千夜的胸部剧烈的起伏着，眼睛里闪动着淫媚的目光。
　　“……”流尘一声不吭，突然用力的从后面抱住魔千夜，将她用力的套在了自己怒挺的肉棒上。
　　“啊啊啊！！……”
　　“好吧！那我就如你所愿！！……看来你很喜欢被人蹂躏呢！”流尘用夸张的速度抽插着，已经筋疲力尽的魔千夜被他捅的不停的大叫，胸前一对大肉球快速的上下抖动着飙着奶水。
　　“……真是干柴烈火……”凌剑晨摇着头从屋里走了出来，看来一时半会是问不出什么东西了。
　　……
　　在钟刚的地牢里，梦清正蠕动着性感的身子，在钟刚的跨下呻吟着。
　　“呜……呜！！……”梦请的双手被禁锁牢牢的捆住，在背后被拘束套裹在一起，钟刚双手按在她高高翘起的臀部上，一直以来的欲望终于得到的了满足。
　　他抱着梦清大小腿被被捆在一起的右腿，将她的身子侧过来，换了一个体位继续抽插，这个他意淫已久的绝色尤物，终于被他抓住了。
　　梦清的嘴被红色的布紧紧的勒着，说不了话，这样倒避免了一些尴尬。
　　只是跟着自己的欲望行事，钟刚听着梦清发出的销魂的呻吟声，在高潮中将精液射进了梦清的蜜穴里。
　　在另外一边，林萱婷正被那几个年轻的恶魔轮番奸淫，她的双手被高高吊起，身子朝前弯着，屁股高高翘起，她的嘴里，蜜穴和后庭都被粗大的肉棒插的紧紧的，不时有精液喷出来，恶魔的尺寸让她很不适应，几乎要把她的下面活活撑爆。
　　“呜呜呜！！！！……”
　　林萱婷睁大着惊恐的眼睛，整个人被蹂躏的几乎虚脱，恶魔们见她的身体经受不起这种强度的蹂躏，便将精液射进林萱婷体内，然后将肉棒拔出来，丢下昏死过去的林萱婷，走进了钟刚的房间。
　　钟刚人到中年，哪里消受的起梦清这般销魂的美妙身体，已经坐在床边气喘吁吁，那几个恶魔便笑了笑，将躺在地上的梦清抱了出去，迫不及待的将梦清身上的肉洞重新用自己的肉棒填满。
　　梦清娇叫着沉浸在疯狂的性爱之中，她暂时没有办法挣脱，只能任他们摆布。钟刚终于色胆包天把她给抓来了，这倒蛮刺激的，看看他爽完了如何收场吧。
　　这时候，她的女儿梦颖正穿着白色的低胸超短裙护士服，套上白色的长筒丝袜，反缚着双手被男恶魔们抱在怀里尽情的享用，她的一边大腿被人抱住搭在肩上，屁股和蜜穴里插满了肉棒，嘴里还含着一根。
　　“呵呵，下次你准备换什么衣服？女警，OL，还是女仆？”
　　在梦颖的呻吟声中，恶魔们玩的筋疲力尽，倒在了床上。梦颖自己也有些累，不过她趁他们骑在她身上忘乎所以的时候悄悄的吸收了一些能量。
　　“哼，欲求不满的大男孩们，终于玩够了吧？……”梦颖慢慢的坐起身子，看了看东倒西歪的年轻的恶魔们，笑了笑，然后站了起来，白色的精液还在从她的蜜穴和后庭慢慢的流出，顺着白的的丝袜往下流着。
　　梦颖刚转过身，突然双脚被人用力一扑，摔到了地上。
　　“嘿嘿，梦颖，想跑啊，没那么容易，你可是我们的性奴呢~”一个男恶魔双手抱住梦颖的双腿，正在用绳子在脚踝处捆着。
　　“呵呵，爽够了，就乖乖的睡觉去吧，闪开~”梦颖用力的抽出双腿，对着那男人的脸上就是一脚，将他踢翻在了床上。
　　“那么，再见了，想找我的时候，别忘了把绳子带上~”梦颖抖掉了双脚上的绳子，重新站起来，对着那些男恶魔们眉毛一眺媚笑道。然后优雅的朝门口走去。
　　“是吗？魔千夜看来被抓住了呢？被我的老爸和凌剑晨……”流宇在巨舰母花那，听丽丽丝汇报着战况。
　　“那么加上色，梦蝶和龙姬，我们已经有四个人在他们手上了，不过不要紧，这样才有意思，差不多是把圣天使她们出场的时候了吧？”流宇用手托着下巴笑道。
　　在堕落魔女蕾丽雅的带领下，淫兽部队已经推进到了城市中心。
　　伊露薇、乌莉儿带领天使的部队迎战，当她们见到被改造后的蕾丽雅后，都大吃一惊。
　　“怎么……蕾……”
　　蕾丽雅紫色的长发下，那双眼睛已经变的陌生，变的更加美艳性感，淫迷而带着冷漠。她的穿着是如此的暴露淫荡，特别是下身那根粗长的阴茎，看的伊露薇几乎当场楞在那里。
　　蕾丽雅的背后不再是翅膀，而是两团翅膀形的黑气。
　　（十三）
　　“伊露薇，乌莉儿姐姐，好久不见了。”蕾丽雅的脸上露出了暧昧的表情，半闭着紫色的勾魂双眼直盯着两位圣天使，那神情和之前冷艳圣洁的黑暗天使判若两人。
　　“蕾丽雅，你怎么……他们对你做了什么？？”伊露薇被蕾丽雅盯的有些发毛，那眼神似乎已经不是女人看女人应有的正常感觉了，还带着浓烈的性冲动的暗示。
　　蕾丽雅看见两位穿着性感的圣天使姐姐，身体上又涌起了那股她强奸自己同伴时的从未有过的性冲动，那是男性特有的对美女性侵犯的欲望，她下身那根粗大的阴茎，已经顶着紧身衣高高的竖了起来。
　　“小薇，她已经不是原来的蕾丽雅了，做好战斗准备。”乌莉儿看着蕾丽雅全身透出的无比淫邪的气息，也不禁感觉到一股寒意，到底是什么力量在与她们作战？竟然能把蕾丽雅变成这副样子？？
　　“不行……我忍不住了……啊……”蕾丽雅曼妙的身子在双手的抚摸下扭动着，她的眼神变的非常的淫迷。
　　“不管怎么样，先把她抓住再想办法恢复她的本性。”乌莉儿小声说道。
　　“好，只能这么办了，只是不知道我们是不是她的对手啊，她可是莱西雅大人的女儿！……”伊露薇说着变带领的天使部队朝蕾丽雅冲去。
　　伊露薇粉红色头发在随风飞舞着，穿着黑色低胸露背连衣高叉短裙和粉红色网眼袜，手中亮出了及少出现的武器：一把泛着粉红色光辉的弓。
　　蕾丽雅甩出黑色的长鞭，身后的蜂尾碟和地面上的蜘蛛部队也朝天使部队冲了过去。
　　伊露薇用气做箭，拉满弓朝蕾丽雅射了过去。
　　粉红色的光箭带着闪亮的轨迹直击蕾丽雅，速度快的惊人，蕾丽雅翻转身子朝前一跃避过了光箭，那光箭擦过蕾丽雅的身体，射到了她身后的蜂尾蝶群中爆炸开来，十只以上的蝴蝶立刻被粉红色的光吞掉。
　　蕾丽雅一鞭将飞来的一个天使击落，直朝伊露薇而去，这时候，第二只光箭带着华丽的轨迹从上方射到，蕾丽雅也是微微一闪身子避开，直接冲到了伊露薇的面前。
　　“伊露薇姐姐，还想躲着我射箭吗？”蕾丽雅说着一鞭便朝伊露薇抽去，伊露薇用长弓一挡，鞭子缠在了上面，这时候，她离蕾丽雅不过2米的距离，立刻右手拉弓，一只光箭超近距离朝蕾丽雅射了过去。
　　“呃？！”蕾丽雅娇叫一声，直接原地后仰，光箭贴着她的脸飞了出去，然后她顺势玉腿一抬，正踢在伊露薇的肚子上。
　　“啊！……”伊露薇捂着肚子朝下面坠落而去，地面的蜘蛛已经爬到建筑的楼顶，纷纷朝她射出蜘蛛丝。
　　伊露薇在空中划过一道弧线躲开了蜘蛛丝的围攻，顺势朝蜘蛛群中射出一只光箭，地面上一个粉红色的光球立刻炸裂开来。
　　蕾丽雅在和伊露薇纠缠的同时，乌莉儿也正用她的分身在和淫兽战斗，同时，她的本体正和3位魔法师一起，正在制造禁锢结界，打算将蕾丽雅的这波部队困住。
　　“小薇，一定要帮我争取到5分钟的时间。”乌莉儿嘴里默念着。
　　“啊！！……”伊露薇这时候再次被蕾丽雅近身，几鞭小去抽的她大对上的红色网袜裂了好几道口子，胸前的衣服也破了，路出半边雪白的酥胸。
　　“呵呵，好诱人的身体……”蕾丽雅媚笑着继续朝伊露薇逼去，下身那根肉棒涨的更厉害了。
　　“糟糕……她比原来还要强啊……”伊露薇有点招架不住了，蕾丽雅利用短暂的空间穿梭，几乎是瞬移着对伊露薇进行攻击，鞭子如雨点般抽到伊露薇细嫩的肌肤上，留下一道道红印，伊露薇更是被抽的连连尖叫，身上的衣服也越来越少。
　　“伊露薇姐姐，你逃不掉的，来和我玩玩吧~”蕾丽雅一鞭卷住了伊露薇的双手，就要将她整个人拉过来。
　　就在这个时候，一道蜘蛛丝竟然缠到了蕾丽雅的身上，几下就把她全身给捆了起来，而且蜘蛛丝还在源源不断的射来，将她美妙性感的身体紧紧的裹住。
　　“怎么？！为什么攻击我？”蕾丽雅一边扭动着身体，还没弄明白是怎么回事，一只蜂尾蝶从后面一下将她扭动的身体抱住，尾巴上尖利的麻痹毒针一下刺进了她的下身。
　　“啊啊！！……”蕾丽雅大声娇叫着在蜂尾蝶的身下扭动着，伊露薇笑了笑，赶紧溜开，刚才被她的光箭射中的蝴蝶和蜘蛛都变成了粉红色，纷纷倒戈，转眼之间，又有几只蝴蝶朝蕾丽雅扑去，将她团团围住。
　　“呜！！……”蕾丽雅的嘴也被蜘蛛丝封住了，不过这点束缚对她来说不算什么，只见黑光一闪，包围着她的蝴蝶立刻被强大的能量波振的高速飞开，蕾丽雅身上还挂着断掉的蜘蛛丝，右手朝地面一伸，一道光球立刻把倒戈的蜘蛛化为乌有。
　　“原来那光箭有这种作用吗？有趣。”蕾丽雅笑了笑，寻找着伊露薇的身影，突然间，她察觉到了乌莉儿魔法阵的存在，一个强大的结界正在迅速的收拢。
　　蕾丽雅身后的黑气一展，立刻朝乌莉儿那边扑去，路上护卫的十几个天使，还没来得及出招，便被蕾丽雅隔空一鞭子抽的惨叫着坠落下去。
　　“糟糕，还是发现了……”乌莉儿看着迫近的蕾丽雅，自己的分身立刻冲上去挡住，可是蕾丽雅眼也不眨一下，硬接下分身踢来的一脚，然后在半空中回转身体，一鞭子缠在了分身的腿上，用力的往回一拉，左手运足力量，朝分身的肚子上就是一拳，接着那拳头张开，一道强大的光波一下便将那分身炸的飞了出去。
　　“啊！！……”乌莉儿口中喷出一口鲜血，魔法仪式被强行打断。
　　“乌莉儿姐姐，你在这做什么呢？”蕾丽雅媚笑着一鞭子朝乌莉儿抽去，三位魔法师冲上去抵挡，只一下便被强大的能量震的飞了出去。
　　“好了，结束了，放心吧，不会太疼的~”蕾丽雅用舌头舔了舔鞭子，慢慢的朝受伤的乌莉儿逼去。
　　“蕾丽雅，想抓我可没那么容易啊。”乌莉儿瀑布般的金色長髮轻轻的一甩，脖子那串蓝宝石项链立刻发出耀眼的光辉。
　　蕾丽雅眼前突然换成了刚才被她击飞的分身，原来那宝石的作用就是让乌莉儿的本体和分身换位。
　　“什么……”蕾丽雅还没做出反应，那分身已经消失，而自己的周围，突然浮动出大片禁锢符文的图案。
　　“这是？……”蕾丽雅还是中计了，现在她所处的位置，才是禁锢结界封印的中心，乌莉儿并不是要吃掉她的整个部队，而只想抓她一个人。
　　“啊……”蕾丽雅突然觉得身体被一股巨大的力量紧紧的压成一团，双手紧贴着身体，双腿压在一起根本分不开。
　　“好，抓住了，立刻解决掉剩下的淫兽。”乌莉儿在远处笑道。
　　“啊啊……”蕾丽雅似乎并没有打算就这样就范，禁锢结界中射出几条光绳将她的双手和双腿紧紧捆住，那绳子的数量越来越多，深深勒进了蕾丽雅的紧身半透明胶衣中……
　　“好舒服的感觉……再紧一点……恩……”蕾丽一边挣扎，脸上去出现了极度快乐的表情，她被改造后的身体的每一寸肌肤，都非常喜欢这种被绳索紧紧捆住的感觉。
　　……
　　“啊啊啊！！！……”魔千夜娇叫一声，不知道是第几次被流尘的大肉棒顶进子宫里狂射了一通精液，她的全身依旧被绳子紧紧的捆着，因为剧烈的挣扎还勒的更紧，流尘抱着她，将她那美妙销魂的身体套在自己的肉棒上下用力的抽动，精液不断的从魔千夜的蜜穴中倒喷出来，发出汩汩的声音。
　　“还不打算说吗？哼……”流尘淫笑着干脆将魔千夜整个人压翻在床上，用手按着她的头，更加用力的抽插起来。
　　“啊！！啊！！不要……”魔千夜刚刚恢复的一点能量也被流尘榨干，浑身虚汗淋漓，浸湿了她那性感的紫色网袜紧身衣。
　　“好吧，让我们换个花样玩玩~”流尘现在似乎已不关心魔千夜到底肯不肯屈服，而只想狠狠的干她。
　　流尘将肉棒从魔千夜被插的快爆掉的蜜穴中抽了出来，将精液射了魔千夜一脸，然后捏开魔千夜的紫色双唇，一下将粗大的肉棒顶进了她的喉咙里。
　　“呜！！……”魔千夜半闭着媚眼皱了皱眉，喉咙里一阵酥痒，那滚烫的东西在她的小嘴中来回抽送，带着浓烈的精液的味道。
　　魔千夜突然用力将牙齿一紧，咬住了流尘的插的正爽的肉棒，但是因为她已经被折腾的浑身无力，流尘只是觉得有点痛而已，随即便将肉棒从魔千夜的嘴里抽出。
　　“哼，小妖精，竟然还敢咬我？看我怎么收拾你~”流尘说着用一双大手握住了魔千夜那对傲人的雪白乳房，用力的一抓，将两只乳房的前端挤的滚圆硕大，奶水都喷了出来。然后他血盆大口一张，对着魔千夜的右乳用力的咬了下去。
　　“啊啊啊！！！呀啊啊！！……”魔千夜的身子在流尘的身下剧烈的扭动着，双眼睁的大大在尖叫着，流尘松开嘴，魔千夜的右乳上立刻留下两排整齐的齿印。
　　“啊……啊……你这……混蛋……”魔千夜娇喘着半闭着眼睛抗议着，声音娇媚动人，与其说是骂人，不如说是挑逗，流尘淫笑一声，将肉棒重新插进了魔千夜的蜜穴中，又是一阵力气大的惊人的乱捅，把魔千夜娇柔的身子顶的剧烈的摇晃。
　　“啊啊啊！！！……”
　　“正好这里道具很充足，就让我们来好好的玩一玩~”
　　……
　　“恩……”蕾丽雅还在禁锢魔法阵中挣扎，她那修长性感的身体已经被光绳密密麻麻的捆了起来，并且还在不断的收紧，她的一对火暴玉乳已经被绳子勒的随时会从网眼衣中爆出来一样，下身的那根大肉棒更是因为亢奋涨的无比雄壮，又被绳子紧紧的朝上勒进她的小腹之中。
　　“蕾丽雅，别挣扎了，这阵即使是莱西娅大人被困住，也要花很大的力气才能挣脱的。”身上已经被鞭子抽的没几块好布的伊露薇在一边笑道。
　　“呵呵……”蕾丽雅发出一声娇媚的怪笑，脸上一副很受用的样子，她扭转了一下自己高翘的臀部，突然睁开眼睛，浑身爆出一阵眩目的黑光。
　　“啊？！……”伊露薇心里暗叫不好，被巨大的能量波动震的飞出好几米，等她回过神来，只觉得自己的双手被人从身后用力的一拧，痛的她胸部不由的往前一挺，屁股高高的翘了起来，只见蕾丽雅已经在她的身后，一手拧住她的双手向上提到极限，另外一只手伸到了她的裙下，伸进她的蕾丝内裤中慢慢的拨弄着。
　　“呀！……啊……住手！……”伊露薇的脸顿时红云泛起，扭动着身子用力挣扎。
　　“伊露薇姐姐，你真性感……”蕾丽雅的香唇就贴在伊露薇的耳边，一边轻轻的呼着气一边柔声说道。
　　“啊……蕾丽雅，你要干什么……”
　　“我要……你啊~”蕾丽雅媚笑一声，突然一把撕掉了伊露薇的内裤，将自己那根早已鼓胀不堪的肉棒用力的插进了伊露薇的蜜穴中。
　　“啊啊啊！！停手！！……不行……不……”伊露薇做梦也没想到，她会被蕾丽雅给强奸，那根肉棒在她的蜜穴中已丝毫不逊于男人的蛮力猛冲直捅，把她插的不断的娇叫，一双裹着红色网袜的美腿在半空中无助的乱动徒劳的挣扎着。
　　“小薇！！”乌莉儿在远处着急的叫出声来，周围的天使更是被这一幕惊呆了，等回过神来纷纷去解救伊露薇的时候，蕾丽雅腾出一只手，拿黑鞭一甩，便将最前面的几位天使击落，轻描淡写的动作中透出无可比拟的力量。
　　“恩！……啊！……”伊露薇在不停的娇叫着，蕾丽雅的抽插越来越急促，丝毫不受周围的干扰。
　　“伊露薇姐姐，我可要射在里面了哦？不知道你能不能怀上我的孩子呢？”蕾丽雅自己都没想到，从自己的嘴里竟然能那么自然的说出那么淫荡的话来。
　　“啊啊啊？！……”伊露薇听到这句话被吓的不轻，不顾一切的想让蕾丽雅停下，可是自己的双手被蕾死死的拧住，一用力肩膀就生痛，加上那根深深插入自己下身的阴茎，她现在是被牢牢的固定在了蕾丽雅身边。
　　“扑哧！！”伊露薇只觉得花心猛的一颤，一大股滚烫的精液哗啦一下从她的下身倒喷而出，乳白色的液体顺着红色的网袜飞快的向下流去，还有不少随着她们俩身体的扭动被甩向四面八方。
　　“呀啊！！……”伊露薇浪叫一声，身子随着蕾丽雅喷射精液的阴茎在抽搐着，而蕾丽雅则是沉浸在巨大的原本是男性才能尝到的性快感当中，浑身亢奋的微微颤抖着。
　　“住手！！！”乌莉儿这时候也顾不得自己的伤势，趁蕾丽雅沉浸在快感中的时候从背后冲上去用手勒住了她修长光洁的脖子，蕾丽雅在性亢奋中突然被外来力量在这么一卡，一口气不顺，拧住伊露薇的手一松，伊露薇便趁机一个大转身，右腿往蕾丽雅胸前一蹬，将自己从蕾丽雅的阴茎上甩脱。
　　“啊……”蕾丽雅一手抓住乌莉儿锁住她脖子的双手，用力一扳，乌莉儿立刻惨叫一声，松开了她的脖子，接着，蕾丽雅转过身，抓住了乌莉儿飞过来的左脚脚踝，朝上一提，乌莉儿裙下的大片风光立刻一澜无遗。
　　“怎么，乌莉儿姐姐等不及了吗？”蕾丽雅暧昧的笑了笑，下身那根怒挺的阴茎上还冒着精液。
　　“糟……糟了……”乌莉儿看着自己这个尴尬的姿势，心里大叫不好。就在蕾丽雅准备插入的时候，伊露薇又从后面冲了上来。
　　“哼~”蕾丽雅微微转过头，手上的长鞭一抖，直取伊露薇刚刚被她玩过的下身，不过这一下竟然挥了个空，伊露薇竟然消失不见了。
　　“怎么？……”蕾丽雅只看见一个粉色的小红点高速绕着自己的身子在飞，突然觉得下身传来一阵剧痛。
　　“啊！？……”蕾丽雅低头一看，自己那根怒挺的阴茎，竟然被一条极细的丝线缠了5，6圈，被伊露薇那么使劲一勒，丝线猛的一下便陷进肉里，将她的阴茎一下勒成了糖葫芦串，那种剧烈的痛苦也只有男性才能体验的到。
　　“啊啊啊！！……”蕾丽雅的阴茎喷出一股浓烈的精液，被勒的发红，痛的她睁大眼睛却又喊不出声来，乌莉儿早就顾不上了，赶紧用双手握住那根要命的东西，但是却怎么也无法将深陷进肉里的丝线拉掉。
　　“天哪，这是什么感觉……”蕾丽雅从没感受到这种男人才会有的痛苦，一会便被伊露薇折腾的香汗淋漓，竟然被变小的伊露薇牵着在空中翻腾了好几圈。
　　“不……不要……住手……要断了……啊啊！！”蕾丽雅的脸上早已经红霞密布，浑身痉挛着，声音都有些变调了。伊露薇这才停下来，变回原来的大小，手中那条丝线却丝毫不松。
　　“乌莉儿姐姐，趁现在快把她绑起来，蕾丽雅，你要是赶反抗，小心姐姐我让你马上在变回女人啊~”伊露薇虽然在微笑，但是看的出，脸上还带有愠色。
　　乌莉儿将蕾丽雅的双手拉到身后向上反提到极限，用绳子捆住手腕，然后再一圈圈的将上臂捆紧，蕾丽雅命根子被紧紧勒住，只能这样束手就擒，但是绳子勒进她肌肤的一瞬间，还是让她的身体产生了快感，她轻轻的呻吟了一声，随着捆绑的进度不断推进，她开始不断的呻吟起来，弄的捆她的乌莉儿也开始跟着有些脸红心跳起来。
　　在莱西娅为她们安排的那所房子里，蕾丽雅被捆在一张椅子上，双手成背手拜观音的姿势被牢牢的吊在脖子上，手掌还被套了起来，她的双臂被紧紧的勒在身旁，肩膀耸的高高的，被网眼衣包裹着的酥胸根部被毫不客气的勒到最紧，那两个另人喷鼻血的大肉团就这么高高的翘着，圆而饱满的乳头隔着网眼清晰可见，淫荡无比，蕾丽雅修长的美腿被并拢着紧紧的捆在一起，大腿上七道，小腿上七道绳子，脚踝更是被镣铐锁住，绳子都紧紧的勒进蕾丽雅的肉里，将她原本就修长的身段衬托的更加性感撩人。
　　她下身那根粗长的阴茎，还是被丝线紧紧勒住，然后线拉到她的前面斜上方60度的位置收紧，绷的直直的。
　　“好吧，蕾丽雅，说说看到底是怎么回事，你怎么变成现在这个样子了？”乌莉儿站在一边问道。
　　“恩……”蕾丽雅轻轻娇吟了一声，半闭着双眼，长长的睫毛低垂下来，显得无比的妩媚性感。
　　“天哪……她好象很喜欢被人捆起来的样子，看这表情……”伊露薇有些受不了蕾丽雅现在这个样子，跟她印象中冷艳高贵的形象反差实在是……
　　“呵呵，既然被两位姐姐抓住了，要怎么样处置我随你们高兴好了，不过要想让我开口，就看两位姐姐有没有本事了～”蕾丽雅抬起头，半闭着眼睛柔声笑道，酥胸微挺，吐气如兰，淫媚无比。
　　“混蛋……究竟是谁……”伊露薇看蕾丽雅这副样子，根本没有什么可能问出有用的东西。
　　“不管是谁，都要有几乎神级的能力才可以做到这种地步，不仅将蕾丽雅的身体改造了，而且连她的内心也严重的扭曲了。”乌莉儿担心的说道。
　　“恐怕只有莱西娅大人或者路西法有办法了，我们是无能为力。”
　　“但是现在两个人都不见了啊，怎么找也找不到，怎么办？”伊露薇有些着急的说道。
　　“没办法，只有等，只是不知道这普通的强化过的禁锁能否捆的住她，现在手头上实在没有太强大的禁制道具。”乌莉儿摇了摇头。
　　“这个嘛，倒不用担心。”伊露薇将手搭在那根绷紧的丝线上，用手指用力的往下勾了勾。
　　“啊啊！！……”蕾丽雅的阴茎被猛的勒紧，刺激的她立刻扭动着身子娇叫起来。
　　“只要她的这命根子被这丝线制住，她就没办法挣脱，硬来的话可是会把这东西弄断的哟～”伊露薇蹲下身，用手握住蕾丽雅那被勒成三截的肉棒，轻轻来回摩挲着。
　　“啊……啊……啊……”蕾丽雅昂起头睁大着媚眼亢奋的呻吟着，突然那阴茎一抖，喷出了一股白色的精液。
　　“哟，这就射了？也太敏感了吧？”伊露薇坏笑道。
　　“小薇，你在干什么啊？即使变成这样，她也是莱西娅大人的女儿啊！？”乌莉儿赶紧把伊露薇拉了起来。
　　“哼，刚才她竟然将我当众……不管她是谁，不好好惩罚她一下怎么行？”伊露薇一脸不甘心的样子。
　　“啊……好舒服……”蕾丽雅半闭着眼睛，将头枕在椅子上呻吟。
　　“真变态……不过应该很合流宇那小子的口味吧？……”伊露薇拿出一个红色的塞口球，捏着蕾丽雅的下巴塞进了她的嘴里，然后将带子在她脑后系紧。
　　“呜……”蕾丽雅抬起头，性感的嘴唇和洁白的牙齿中间是那颗柔软的塞口球，她只是眨了眨眼睛，再也说不出话来。
　　“好了，暂时这样吧，我们先去找流尘他们，听说他们也抓到一个叫魔千夜的魔女，不知道问出什么有用的东西来没有。”
　　在琉璃世界，流尘还在折腾魔千夜，而凌剑晨则坐在外面，看着在禁锢装置下蠕动着的梦蝶，她的身体被紧紧的包裹着，高耸的双乳被巨大的吸盘不断的榨取的乳汁，下身的导管则不断的把蜜液和她自己的排泄物送进她的嘴里。
　　“看起来你好象很享受的样子？”凌剑晨看着呻吟中的梦蝶，按下了装置上的开关，准备在梦蝶屁股后面的一排注射器立刻将烈性春药同时注射进了她的体内。
　　“呜！！……”梦蝶的身子猛的颤动了一下。
　　“凌剑晨，有个坏消息要带给你。”伊露薇的声音从他身后传来。
　　“哦？两位圣天使，是什么坏消息？”凌剑晨转过声问道。
　　“蕾丽雅被对方抓住以后，身体被改造了，并且视我们为敌人，刚刚被我们抓住，不过她现在的状况……”
　　“蕾丽雅她究竟怎么样了？”凌剑晨走上前神色凝重的问道。
　　“也许对你来说，不算是个很坏的状况吧……她现在变的非常的淫荡，喜欢被人捆绑，估计也喜欢被虐，还有……”伊露薇顿了顿。
　　“还有什么？！”
　　“还有……她的下身，长出了一根……莱西娅大人又失踪了，我们暂时没任何办法。”伊露薇说着指了指凌剑晨的下身。
　　“什……什么？”凌剑晨明白了对方的意思，这是他无论如何也想不到的。
　　“她现在在哪？……”凌剑晨急切的问道。
　　“在我们的别墅里关着，你可以去见她，不过最好有心理准备，她已经不是以前的蕾丽雅了……”乌莉儿低声说道。
　　凌剑尘二话不说，跳出窗户展翅飞去。
　　“我听说这对小情人好象已经是过去的事了，看起来还是耦断丝连哪。”伊露薇笑道。
　　“小薇，都这时候了你还有心情开玩笑啊？”乌莉儿看了一眼在装置中正high着的梦蝶，隐约听见另一间屋子中传来女人娇叫的声音。
　　“流尘先生，没打扰你吧？看你拷问的那么起劲，问出什么东西来没有呢？”乌莉儿和伊露薇站在门外敲了敲门笑着问道，在屋子里，魔千夜还是盘腿捆着被吊在屋子中间，流尘一手握着她的右乳在用力的揉捏，另一只手上正伸进魔千夜的蜜穴之中，不知道在捣什么，见两位圣天使来了，才将没进去的手掌连同拿着的一根巨大的跳动着按摩棒慢慢的抽出来。带出一大串淫水。
　　“啊！……啊……”魔千夜湿淋淋的身子在半空中慢慢的旋转抽搐着，头发也已经象被洗过一般，低垂着贴在她美艳的脸上，看样子，已经有些虚脱了。
　　“请进吧。”流尘低声说道。
　　门开了，两位圣天使见到魔千夜这副惨象，都先是一楞。
　　“流尘先生，会不会下手太重了点？”伊露薇看着魔千夜乳房上的红印，笑着问道。
　　“流尘先生？”乌莉儿见流尘只是低垂着头不说话，奇怪的上前问到，看见的却是一张淫邪无比的脸，那脸上烧满了欲望的火焰，还没有退去。流尘看着乌莉儿的眼神，和看魔千夜时一模一样，乌莉儿感觉自己好象浑身被扒光了一样很不自在。
　　“你没事吧？”
　　“没什么，她……”流尘指了指魔千夜，便不再出声。
　　“又一位美丽性感的尤物啊，怎么和我们交手的都是这么漂亮的美女啊？”伊露薇奇怪的笑道。
　　“看起来，被流尘先生蹂躏了很久呢，看看，脸都白了，浑身被汗侵成这个样子。”伊露薇托起魔千夜的下巴说道。
　　“那么，问出什么没有？”乌莉儿问道。
　　流尘摇了摇头。
　　“真难办呢，原本以为恶魔这边拷问起来会有进展……”正当乌莉儿低头沉思的时候，流尘突然猛的一下朝乌莉儿扑去，直接就将她的白色緊身無袖低胸上衣连同胸罩从背后一同扯的稀烂，同时一手将她下身的皮帶黑色短裙撩到腰部以上，将一根蜜穴杀手2号狠狠的插进了乌莉儿毫无防备的蜜穴中。
　　“啊啊！！！”乌莉儿痛的大声尖叫起来，流尘一手卡着她的脖子，一手拧住她的右手，一下便将她制住。
　　“流尘，你干什么？！！”伊露薇大吃一惊，立刻变成圣天使形态。
　　“呵呵，我早想尝尝圣天使的味道了，你敢乱动的话，我就会让她好看。”流尘说着用膝盖猛的顶了顶那露出乌莉儿下身半截的那根蜜穴杀手2号，一下又硬生的顶进去一小截。疯狂的蜂鸣声中，乌莉儿浑身一颤，睁大着眼睛连声娇叫着。
　　“住手！！！放开她！！！”伊露薇大叫着，流尘右手一抬，一个光球射到了伊露薇身上，虽然没有造成什么威胁，但是等伊露薇从烟尘中回过神来，流尘已经和乌莉儿一起消失了。
　　“该死！！乌莉儿姐姐！！”伊露薇冲出门外，却见凌剑晨朝自己冲了过来，二话不说，迎头就是一剑。
　　“原来你们勾结在一起？早知道就不该相信恶魔和黑暗天使的！”伊露薇闪身避过这一剑，一脚踢在凌剑尘的脸上，然后开始疯狂的进攻，凌剑晨被一拳打的穿墙而出，伊露薇也跟着追了上去。
　　到底是圣天使，实力不同一般，凌剑晨的近身缠斗丝毫不能占到便宜，反到被身手更加轻盈的伊露薇连连击中，好在毕竟她是女人，力气和耐力上还是比不过凌剑晨，慢慢的，凌剑晨抓住了机会，一下握住了伊露薇的右脚踝，柔滑的网袜手感非常不错，伊露薇这下双腿大开，裙下风光被看的一清二楚，气的转身左脚跟着一踢，将凌剑晨击退，她挂念着乌莉儿的安全，不想和凌剑晨缠斗，双手合十用尽全力聚集了惊人的能量。
　　“你想做什么？这一下周围都会……”凌剑晨刚站起身，眼看来不及阻止了，突然间流尘从背后杀到，禁锁一缠直接捆住了伊露薇的手腕，用力一拉朝上吊起，破坏了她体内的真气运转，然后一把抱住她，用自己的双腿夹住她的双腿，胸前的超空间接口一开，从里面飞出无数的锁链，象蜘蛛丝一下将伊露薇的全身紧紧捆住，除了双手之外，穿着红色网袜的双腿也被紧紧的缚住。
　　“放开我，混蛋！！”伊露薇扭动着身子剧烈的挣扎着，圣天使的力量到底还是强，锁链被挣的咔咔做响，不知道能不能把她捆住，流尘早有准备，将一根封魔棍趁伊露薇张嘴大叫的时候，一下塞进了她的嘴里，直没到底，然后用锁链将她的小嘴死死的封了起来。
　　“呜哦哦！！！……”伊露薇立刻感觉到浑身的力量顿时使不出来，在挣扎出被流尘一下吸进了体内。
　　“呼，这个小贱人，终于抓住了……”流尘的嘴角在冒着血，浑身还带着伤。
　　两个人回到魔千夜所在的房间，魔千夜已经不知所踪，连外面的梦蝶也一起消失了。
　　“天使，到底还是仇视恶魔吗？竟然说作为同盟的我们用邪恶的手段折磨俘虏是玷污她们的身份，即使这样，也不用把人抢走吧？”流尘气的坐下来，看了看身上的伤口。
　　“伊露薇偷袭你的伤口不要紧吧？”凌剑晨问道。
　　“没什么大碍，不过当时我正在魔千夜身上，她第一脚是朝我的下身踢去的，差点就废了……”流尘没好气的说道。
　　“呜呜……”伊露薇的身体从流晨的胸前浮现出来，不过她的双手和双腿的半截还没在里面，锁链紧紧的勒着她性感的身子，流尘用力的双手抓住伊露薇的乳房猛的朝外一扯，然后狠狠的一捏。
　　“呜呜呜！！！……”伊露薇顿时如触电般仰头娇叫起来。
　　“喂，是不是别太过分了，到底来说，还是同盟关系……”凌剑晨看着伊露薇羞愤交加的眼神，似乎要从里面射出火来。
　　“过分？我差点让她打成太监，得让她尝点苦头才行。”流尘说着拉下裤子，露出自己那根凶器，微微的一翘，正好顶在伊露薇的蜜穴口上。
　　“呜！！……”伊露薇看着那根狰狞的东西，知道流尘要强奸自己，更是羞愤无比，用力的挣扎起来。
　　“别动，再乱动就把你奸到不能动为止！”流尘大声喝道。
　　“呜呜呜！！……”伊露薇哪里听他的，想到他刚才对乌莉儿做的举动，被她奸淫只是迟早的事。
　　“该死的……”流尘实在受不了了，也不顾凌剑晨的劝阻，硬生生的将肉棒朝伊露薇的蜜穴中插了进去。
　　“呜！！……”
　　“哼，这回舒服了吧，这下又如何？”流尘用力的在伊露薇的蜜穴中捣弄着，伊露薇呜呜的娇叫声及大的刺激了他的性欲。不知道怎么回事，自打碰了魔千夜以后，他体内的欲火就燃烧的一踏糊涂，无法平息，伊露薇圣天使那娇贵美艳的身体，正合他的口味，所以一发不可收拾，抽插的越来越起劲。
　　“呜哦哦！！呜呜！！”可怜的伊露薇被封魔棍完全制住力量，只能任由流尘淫虐，那对可爱的乳房随着抽插的频率上下乱跳，然后又被流尘捏在手里，狠狠的蹂躏一番。
　　另一边，乌莉儿被带到了自己的别墅中，流尘将她的双手反绑起来，乳房跟部也被绳子勒住，然后将她穿着肉色丝袜的双腿盘腿捆了起来，整成和魔千夜一样的姿势。然后又将她被蜜穴杀手捅穿的内裤撕下，塞进了她的嘴里，再用胶布封住，然后给她带上了黑色的眼罩。
　　“现在，让你尝尝魔千夜体验到的极乐世界~”流尘说着抱起乌莉儿，狠狠的往下一按。
　　“呜呜呜！！！……”乌莉儿只觉得后庭一阵剧痛，被一根硬邦邦而滚烫的东西一插到底……
　　蕾丽雅还被捆在椅子上慢慢的低声呻吟，这时候，她看见流尘走了进来，流尘见到她的这副样子，竟然发出了女人才有的笑声。
　　“蕾丽雅，你也太不小心了吧，不要辜负了神对你的期望哟~”流尘的身形一变，白柔便站在了蕾丽雅的面前。
　　“呜……”蕾丽雅见到穿着紧身衣曲线毕露的白柔，下身立刻有了反应，但是她这一反应，原本就被勒的很紧的阴茎一下又被丝线吃进去一圈，痛的她忍不住娇叫起来。
　　“呵呵，怎么，连我都不想放过啊？看看你那根雄壮的东西，真是诱人呢？”白柔说着坐到了蕾丽雅的大腿上，故意用手握住那根涨的不行的肉棒，用力的来回套弄着。
　　“呜！！……呜哦哦！！……”蕾丽雅仰起头发出几声娇媚的呻吟声，浑身亢奋的一抖一抖的，忍不住又射了，白柔满意的嫣然一笑，这才替她松开了阴茎上的丝线和全身的禁锁。
　　“蕾丽雅，有那根东西的感觉怎么样呢？”白柔笑着问道。
　　蕾丽雅慢慢的站起身，用手轻轻抚摸了一下被勒的有些发紫的阴茎。
　　“受不了……让人欲仙欲死又痛苦到极点的东西……”蕾丽雅低头看着自己下身那根怪异的器官，轻声说着。
　　“可能你还不太习惯，有了这次教训，记得保护好它，对了，外面有一件礼物留给你，怎么处理你看着办吧，我的任务完成了，再见~”白柔说罢甩了甩那头银色的长发，正要离开，蕾丽雅的长鞭却将她的上身卷住。
　　“白柔，刚才你玩弄了我的那东西，现在不让它尽兴就想溜吗？”蕾丽雅在身后媚笑道。
　　“嘿嘿，蕾丽雅大美人，我还要回去复命，等改天我们在来大战一番~”白柔转脸一个坏笑，身体一扭，改变了形状，如变形虫般滑出了蕾丽雅的鞭子，然后便闪出了门外。
　　“呜……”在门外，被蒙眼塞嘴的乌莉儿正被白柔召唤出来的淫兽缠在半空中，用触手在她的后庭中抽弄着，蕾丽雅看着乌莉儿那一头飘逸的金发和光滑的肉丝美腿，微笑着走过去，用力的拔出了她下身的那根蜜穴杀手2号，然后附在乌莉儿耳边柔声说道：
　　“乌莉儿姐姐，你是我的了~”
　　（十四）
　　“呜哦！！……呜！……”上官红的身子在不停的颤抖，肚子高高的隆起，里面几条触手状的东西正在里面剧烈的扭动着。
　　上官红感觉自己的肚子好象要爆炸开来一样，剧烈的扭动身体，突然间，几条触手从里面撑开她的蜜穴伸了出来，缠住了她张开的两条光洁的大腿。
　　“呜呜呜！！！……”上官红睁大双眼，昂起头大声呻吟着，肚子里的那东西正在慢慢的朝她的蜜穴口移去，将她的穴壁用力的撑开。
　　“啊啊啊……好痛！！……要裂开了！……不要！！……”上官红毕竟还是人类，身体的韧性和强度没法和恶魔及天使相比，淫兽的出生，有可能将她的蜜穴活活的撑爆！
　　淫兽的身体已经移动到了上官红的蜜穴中部，将她的小腹撑的鼓起成一个大大的圆球状，更多的触手伸了出来，缠住上官红的大腿，用力的将自己的身体往外拉着。
　　“呜呜呜！！！”上官红的身子痉挛着，下身喷出一大股蜜液，上身弓了起来，绷的紧紧的。
　　“哗啦！！”随着一阵蠕动的声音响起，一团红色半透明的东西从上官红被撑的大大的蜜穴中滑了出来，滚落到地上，这肉团浑身长满了触手，一遇到空气，便慢慢的膨胀变大。
　　“呜……”上官红此时已经是浑身虚汗淋漓，胸口剧烈的起伏着，总算是挺过来了。
　　但是这时候，那只巨大的淫兽又将触手伸了过来，露出那条粗大无比的恶心的大肉茎。
　　“呜呜？！！”上官红惊恐的看着那条大肉茎朝自己的下身移去，一下顶在了自己还疼痛无比的蜜穴口上。
　　“难……难道……它又要‘播种’？……不……”上官红感觉到那肉茎逐渐的深入，将自己刚刚被蹂躏过的穴壁再慢慢的撑开。
　　“呜呜！！！”上官红昂起头惨叫着，如果再被那条大肉茎狠狠的干一次，她的子宫都有可能被活活的捅穿！！
　　“难道……我就这样……死在这里？！……”上官红仰着头，双眼圆睁着，身体随着大肉茎的抽插而慢慢的上下颤动着，突然间，那肉茎一下钻进了上官红的子宫之中，狠狠的抽插起来。
　　“呜呜哦！！！呜呜！！……”上官红的肚子一下子再次被剧烈的抽插顶出一个个圆柱型的突起，痛的她撕心裂肺的惨叫起来，大量的精液从大肉茎源源不断的喷出来，将她的肚子撑成一个大大的肉球。
　　“啊啊啊啊啊！！！……”上官红翻着白眼，身子剧烈的抽搐着，精液和血水四处飞溅，仿佛自己的内脏已经全被那大肉茎捣烂一般。
　　“哧啦！！”随着一阵肉体撕裂的声音响起，大量的血水一下子从上官红的下身喷出，上官红的惨叫声也在这时候停了下来，密室里只剩下液体在地上慢慢流动的声音。
　　……
　　“这么说来，天使那边基本上……”流宇用手托着下吧笑道。
　　“的确，如您的计划，伊露薇和乌莉儿现在正爽的不行呢！呵呵……”白柔在一旁媚笑道。
　　“似乎有点太容易了吧……不管怎么说，老爸，希望你喜欢那份香艳的礼物，嘿嘿~”流宇坏笑着站起身。
　　“总攻的时候差不多到了吧，魔千夜和梦蝶呢？”流宇问道。
　　“已经把她们从琉璃世界那救出来了，不过很奇怪，到现在也没见她们回来，我立刻去确认一下。”白柔说完便闪出了流宇的视野。
　　“啊！！……”魔千夜娇叫一声，一只高根鞋正踩在她高翘的臀部上。
　　“说，流宇那小子在哪？”伊比丽丝手里拽着将魔千夜全身都勒的死死的红媚缠丝线，居高临下的笑着问道。
　　“哼，虽然我不知道你是谁，不过想从我嘴里问出什么的话，你恐怕不能如愿~”魔千夜媚笑道。
　　“呵呵，说起来，你这身性感淫荡的装束，倒是吊起了我的胃口呢~”伊比丽丝媚笑着，将勒住魔千夜双乳根部的丝线猛的收紧，然后用力的往上拉去。
　　“啊啊啊！！……”魔千夜的的一对乳房立刻被丝线勒成两个椭圆的肉球，笔直的被伊比丽丝朝上吊了起来。
　　“不说的话，你的那对可爱的奶子可是会被我活活勒掉的哦？”伊比丽丝低下头笑道。
　　“啊……好啊……那你就试试吧，有本事你就干死我，可惜你没有那个东西呢，呵呵~”魔千夜抬起头，蓝色的双唇微微张开，用挑衅的眼神盯着伊比丽丝。
　　“哦，是吗？”伊比丽丝媚笑着，慢慢拉下了自己的内裤，将左手按在了上面，然后朝外慢慢的拉伸，一根粗大的阴茎竟然从她的蜜穴处长了出来。
　　“什么……？”魔千夜惊讶的看着伊比丽丝将那根粗长的阴茎从自己的蜜穴中
　　“拉”了出来，不一会，那个部位便与流尘的不相上下。
　　“怎么……回事……”魔千夜还没明白是怎么回事，伊比丽丝已经洞穿了她下身的衣服，将那根硬邦邦又滚烫的东西插进了她的蜜穴里。
　　“啊啊！！……”
　　伊比丽丝用手抚摸着魔千夜大腿上那层光滑的蜘蛛网袜，将一根丝线缠在了魔千夜纤长的玉颈上，用力的勒住。
　　“啊……”魔千夜感到脖子被慢慢的勒紧，呼吸越来越困难，伊比丽丝的那根大肉棒正在她的蜜穴中大力的抽插。
　　“我听说在窒息的状态下被人强奸的时候，会感到更大的快感，如果呆会你还活着的话，麻烦你告诉我一下，到底是不是真的呢？……”伊比丽丝媚笑道。
　　“呜……呀……”魔千夜脖子上的一圈被丝线深深的勒了下去，她的舌头慢慢的吐了出来，眼珠也逐渐朝上翻去，两道乳汁从被勒的滚圆的乳房中射了出来，她那曼妙修长的玉体在伊比丽丝的丝线下剧烈的扭动着，就象一只被蜘蛛网粘住的蝴蝶，在徒劳的挣扎……
　　……
　　“呵呵，这位……似乎不是人类呢，跟踪了那么久，想要和我一起玩玩吗？”梦蝶轻盈的落在了一位性感的护士面前媚笑道。
　　“哼，我只是好奇，没想到会碰上穿的比我还要淫荡的女人呢，反正也是无聊，
　　我们就玩的点刺激的好了~”梦颖单手插腰，微微张开一条修长的丝袜美腿用挑逗的口吻答道。
　　“恩，我会让你如愿的~”梦蝶媚笑着，张开身后的翅膀，微微扇动着，无数彩色的粉末便朝梦颖飞了过来。
　　“毒粉？”梦颖不知道那粉末有什么作用，但还是警惕的跃起避开了。
　　“呵呵，跑的还挺快的嘛……”梦蝶不知道什么时候，竟然已经飞到了梦颖的跟前，伸出白色丝袜美腿，一脚便朝梦颖的小腹踢去。
　　“哼……”梦颖立即变身，张开双翼，在瞬间加快了速度避开了这一脚，但是却吸进了一些梦蝶翅膀上的粉末。
　　“这到底是……”梦颖立即觉得视线有些模糊，浑身燥热无比，忍不住用手捂住了胸部和下身。
　　“我翅膀上的粉末可是超高特效的春药哦，只要吸进一点点，就可以让人欲仙欲死，无比亢奋……”梦蝶坏笑道。
　　“你……啊……啊……身体……”梦颖竟然将手伸进自己的衣服和内裤里，拼命的自慰起来，这粉末的效果比她以前接触的任何一种春药都厉害百倍！！
　　“呵呵，好戏要开始了~粉红丝带~！”梦蝶娇叫一声，从双手间射出了两道粉红色的丝带，那丝带一下便将梦颖的双手并拢着在背后紧紧缠住，然后是她的肉丝美腿，丝带顺着她光洁的丝袜表面，一下将梦颖的双腿大小腿并在一起拉到身后分开裹了起来，丝带还勒住了她那傲人双峰的根部，缠住了她的脖子，并在上面打了个蝴蝶结。
　　“呜！？……”梦颖的嘴也被丝带勒了起来，红色的香唇和洁白的牙齿被红色的丝带从中间分成了两半。
　　梦颖的身体因为欲火的燃烧而极度亢奋的扭动着，下身已经开始流出大量的蜜液，乳房高高的翘起，滚圆鼓胀，乳头更是硬的不行。
　　“呵呵，是不是很饥渴呢？看你的样子好象快不行了啊？”梦蝶笑着用手捏了捏梦颖的乳头。
　　“呜呜~”梦颖睁大绯红的眼睛娇吟一声，几滴乳汁竟然马上从乳头渗了出来。
　　“别急啊，游戏现在才开始，看看谁能得到这份香艳的幸运礼物吧？”梦蝶说着将梦颖抱起来，飞到空中，然后将翅膀展开，朝四面八方发散着粉末。
　　不一会，大批的人群便涌了出来，但是只有男性，神情呆滞。
　　“我可以发散出不只一种粉末，刚才的是控制人心智的催眠粉，然后现在……”梦蝶说着将梦颖丢进了人群之中，然后朝人群中发散出大量的春药粉末。
　　人群立刻躁动起来，无数的人象发疯一样，纷纷脱下裤子，露出下身硬的不行高高翘起的肉棒，朝梦颖扑了过去。
　　无数的肉棒一下便将梦颖包围起来，她的身上每一处地方都被肉棒和精液包裹着，摸擦着，下身的蜜穴和屁眼瞬间就被滚烫的肉棒塞满，嘴里的丝带也被扯掉，
　　两根大肉棒同时捅了进去，再疯狂的抽插。
　　“呜！！……呜！！……”梦颖在疯狂的人群中发出性感无比的浪叫声，美妙的玉体被无数的手和肉棒扯动着，挤压着，滚烫的精液从四面八方如潮水一般倾泻在她的嘴里，蜜穴，后庭以及每一寸衣服和肌肤上，全身上下都是白糊糊的一大片。
　　“场面真是火暴呢……可惜你身上没有那么多洞洞给他们插，呵呵~”梦蝶看着下面淫乱的场面，得意的笑了起来。
　　一根银色的绳子无声无息的突然套住了梦蝶的玉颈，然后猛的一收紧。
　　“呃！？……”梦蝶一下被绳子拉的掉到了旁边的屋顶上，一个娇媚的女人的声音在她耳边响了起来。
　　“这位穿着性感白色内衣的小姐，你的样子可真淫荡呢，会让人忍不住想‘那个’的啊……”
　　（十五）
　　“是谁？”梦蝶回头一看，只见身穿红色烫金旗袍的上官红面带微笑的站在自己的面前，那根缠住她脖子的银色绳子便是由她的手中发出。
　　“色？！……”梦蝶大吃一惊，没等她反应过来，上官红已经舞动着手中的银绳，扭动曼妙的蜂腰，如绚丽的舞步一般，将银绳在她性感的白色内衣上如蟒蛇般缠绕起来。
　　“啊？等等……”梦蝶的双手已经被银绳捆在身后，穿着白色丝袜的双腿也被绳子收紧，绳子继续在她的胸前和下身穿插，只见上官红最后一紧，梦蝶的乳房和下身便被绳子深深的勒下去，整个人被捆的如肉粽一般。
　　“呵呵，该怎么处置你呢？还是先告诉我你们是从哪来的吧？为什么我一出来就见到那么多的奇怪的东西？”上官红笑道。
　　“好紧呢……我很喜欢这种感觉……不过你的问题我恐怕不能回答，只能告诉你，用不了多久，这个世界就会被神的部队占领，到时候象你这样的美女们就会被神的宠物们的食粮~”
　　“哦？听起来很有趣呢，那么到底是要把我们变成什么样的食粮呢？”上官红坐在梦蝶的身边媚笑道。
　　“呵呵，当然是……会让你的身体爽到极限的那种……”梦蝶说着挥动着自己的翅膀，将上面的粉末朝上官红吹去。
　　“哼~”上官红立刻向后一个漂亮的侧翻，同时手中的绳子自己一卷，便将梦蝶的双腿拉到背后，压住她自己的翅膀，然后再捆上几道，将梦蝶捆成了一个肉团。
　　“啊啊……”梦蝶在地上蠕动着身子呻吟起来，上官红勒紧绳子，将梦蝶吊了起来，然后从右边大腿的红色丝袜中，抽出了一条鞭子。
　　“啪！！”鞭子结实的抽在了梦蝶的屁股上，梦蝶娇叫一声，浑身颤抖了一下，脸上却是一副淫媚的表情。
　　“痛……不过很舒服呢……嘿嘿~”梦蝶伸出舌头媚笑道。
　　“是吗？你很快就会上瘾的~”上官红半闭着眼睛，将鞭子举到胸前笑道。
　　“啪！！啪！！啪！！”上官红开始了不间断的鞭打，动作如此的流畅，将梦蝶的大腿，乳房，小腹抽出一道道红印，梦蝶整个人被绳子捆做一团，被鞭子抽的在半空中不住的旋转摇晃起来。
　　“啊！！啊！！呀！！恩！！……啊啊！！……”娇叫声一声比一声淫荡，抽的上官红兴致高涨无比。
　　“哼，还真是M性十足的淫娃呢，有意思~”上官红笑道。
　　“啊……呵呵，再来啊……再来……尽情的蹂躏我啊……”梦蝶的身上已经满是火红的鞭痕，她的胸口在剧烈的起伏着，乳头在束腰内衣下涨的通红。
　　“怎么不继续了，女王陛下？，恩？”梦蝶抬起头暧昧的笑道。
　　只见上官红丢下了鞭子，站在原地一动不动。
　　“我的身体……动不了？”上官红心里暗叫不好，只见梦蝶嘴角露出了诡异的微笑，在半空中挣扎了一下，便将身上的银绳全部解脱下来。
　　“呵呵，这种程度的绳子想捆住我还不行呢~不过你自己倒可以试试~”梦蝶说着将绳子丢到了上官红的面前。
　　“不过，在那之前，先让你自己爽一下……”梦蝶说着，上官红便看到自己的双手从地上捡起了鞭子，将握鞭用的那截粗长的柄对准了自己的下体。
　　“扑哧！！”上官红用力的将鞭柄插进了自己的蜜穴中，而且双手还在继续的用力往里面深插。
　　“啊啊！……”上官红开始呻吟起来，不过这点程度对于她这位琉璃女王来说，还不算什么。
　　“看来还是位身经百战的老手呢？那就来点更刺激的？”梦蝶一边说着，上官红一边举起自己的双手，慢慢移动到胸前，对着自己高耸挺拔的双乳狠狠的掐了下去。
　　“啊啊！！……”上官红看着自己修长的手指，用力的握着自己傲人的乳房根部，慢慢的挤下去，将自己的乳房勒的仿佛两个鼓胀的气球。
　　“呵呵，怎么样，感觉很刺激吧？”梦蝶继续笑道，而上官红这时候已经开始用双手不停的在自己的乳房上来回挤按，力道非常的大，就好象给乳牛挤奶一样。
　　“啊！……噢！……呀！……”上官红的呻吟声开始变的越来越大，毕竟那个部位就如男人的阴茎一样，非常的敏感，这样用力的来回摩擦挤按，估计谁也受不了。
　　“啊啊啊！！……”上官红仰起头由呻吟变成了浪叫，摩擦乳房的速度也越来越快。
　　“呵呵，给自己挤奶的滋味很刺激吧？”梦蝶看见上官红的乳头因为刺激变的饱满而鼓胀，然后胸前的衣服上，渐渐的湿了一片。
　　“噢！！啊！！……”上官红半闭着媚眼娇喘连连，脸颊绯红，梦蝶看着差不多了，就让上官红将绳子捡起来，开始表演她最拿手的自缚。
　　只见上官红快速的用绳子捆住自己的脚踝，来回穿梭，在中间缠绕几圈，连鞋根也捆在了一起，然后，绳子沿着红色丝袜慢慢向上一圈圈捆去，从膝盖到大腿，将上官红自己的修长美腿紧紧的捆在了一起，接着，上官红的手用拉着绳子，在自己的胸前织起网来，不一会，便将自己的双乳根部勒好，再在乳房中间缠了几道，然后在腹部用绳子勒出一个网状。
　　“呵呵，你的手艺不错呢，捆的很专业啊。”梦蝶笑道。
　　“恩……糟糕……停不下来……”上官红将绳子穿过自己的下身，然后用力的收紧，将绳子压在鞭子两边，狠狠的勒进自己的下身，一边捆一边忍不住呻吟起来。
　　“啊……”接着，绳子爬上了她的手臂，然后是手腕，最后由手指灵巧的牵引，穿过绳套，上官红便将自己给活活捆成了一个肉粽。
　　“表演完了，我很满意呢，感觉很不错吧？被自己的双手捆起来？”梦蝶笑道。
　　“是那粉末的作用吗？……我无法控制自己的身体。”上官红跪在地上问道。
　　“猜的不错，那粉末即使只吸进了一点，也会被我控制身体，你的自缚表演的很精彩，下面该轮到我了~”梦蝶笑着走到上官红跟前，将一团红丝带塞进了上官红的嘴里，然后再一道道的勒住。
　　“呜！……”上官红现在连话也说不出了，梦蝶满意的看了看被绳子勒成一团的上官红，似乎正考虑着要不要也将她一起扔下去陪陪梦颖。
　　“竟然有和色长的如此相似的人呢？带回去给神看一下吧~”梦蝶说着抱起上官红，朝巨舰母花的方向飞去。
　　“神？……这段时间，到底发生了什么事？！”上官红奇怪的看着地面上逐渐多起来的蜘蛛，淫动魔炮和不时在身边飞过的蜂尾蝶。
　　渐渐的，她感觉自己的身体开始莫名的燥热起来，这是性欲高涨的前奏，上官红很奇怪，因为虽然被绳子捆绑，但是自己并没有受到什么额外的刺激，不过这感觉越来越强烈，让她甚至忍不住开始慢慢蠕动着自己的身子，磨擦着股间的绳子来获得满足。
　　“呵呵，开始有反应了吗？进入这淫气的范围之中，感觉身体都畅快了了不少呢~”梦蝶愉悦的扭动着身体媚笑道。
　　巨舰母花很快就到了，梦蝶抱着上官红走到了母花的体内，那里面到处是蠕动着的器官和枝条触手，看的上官红又不禁想起了不久之前在密室中差点把自己活活插死的那只淫兽。
　　当时她还以为自己已经死了，但是等回过神来的时候，才感觉到自己被一股温暖的能量包围着，在她的脚下，是淫兽断裂的触手和肉茎，而淫兽的主体，也已经变成了摊在地上的尸骸，到处都是淫兽身上流下的黏液和血水，让上官红看了觉得有点恶心。
　　“是我干的吗？……可是……”上官红不明白是怎么回事，唯一清楚的是，自己似乎被潜伏在身体内的一股未知的力量救了。
　　密室里早已不见了伊比丽丝和莱西娅的身影，上官红解下身上的念绳，发现它的光泽和以前大不一样了。
　　“这种感觉是？……”
　　……
　　白柔终于在一处废墟前找到魔千夜，只见魔千夜的脖子被红色丝线深深的勒进去一圈，头部无力的歪向一边，眼睛向上翻白，舌头伸出来老长，她的全身被红色的丝线深深的勒了下去，网袜衣包裹的玉体在半空中不住的抽搐着，一股半透明的液体和浑浊的精液浑在一起，浸湿了她的蜘蛛网袜，从大腿内侧流了下来，在两米远的地面上留下一大滩痕迹。
　　乳汁从她被勒的发紫的乳房前端不断的流下来，看起来她已经被勒的小便失禁，并且被什么人蹂躏奸淫了很久。
　　“魔千夜？……怎么回事？！”白柔落在魔千夜的面前，魔千夜歪着头，被吊在半空中，纤细白嫩的脖子已经被丝线勒的几乎要断掉，白柔不确定她是否还活着，刚要伸手将她解下来，一只手却从后面捂住了她的嘴。
　　“呜！！……”白柔的双手几乎同时也被红丝线缠住，伊比丽丝无声无息的出现在了她的身后，一手捂住她的嘴，一手扭住了她的双手，而且毫不客气的直接将下身的淫兽模拟的阳物直接插进了白柔的下身。
　　“呜呜呜！！！”这个陷阱让白柔粹不及防，拼命扭动着身体挣扎着，但是那红色的丝线将她的全身越缠越紧，勒进她的紧身衣和肉里，让她根本动弹不得，同时，身后的女人竟然开始侵犯她的蜜穴，随着抽插越来越大力，她感觉到自己的能量正被她逐渐吸走！
　　“是谁？！……啊啊……不行……这样下去……我也完了……”白柔拼命的扭动身体，但是伊比丽丝在吸干她的能量前丝毫不打算松手，她将白柔抱在怀里，从后面象男人一样大力的抽插，将滚烫的精液射进白柔的下体。
　　“想知道那位魔千夜小姐的感觉吗？现在轮到你来尝试一下了~”伊比丽丝笑着将丝线缠在了白柔的脖子上，开始慢慢的勒紧……
　　“呜呜呜！！！！……”
　　……
　　“梦蝶，去了那么久，有什么收获吗？”流宇背对着入口问道。
　　“呵呵，收获还不小呢，至少让我找到你这个坏小子了。”上官红的声音从后面传来，流宇回头一看，只见上官红竟然站在了自己的面前，而在她脚下，梦蝶竟然被自己的红丝带团团的裹住，塞住了嘴巴，在那无助的呻吟着。
　　“红……姐？？……”流宇简直不感相信，上官红会找上门来，而且竟然可以安然无事的将梦蝶捉住以后走进来。
　　“来吧，你有没有兴趣说说上次我们分手以后在你身上发生的故事？尊敬的‘神’~”上官红坐在了梦蝶高翘的臀部上，将右腿搭在左腿上，脸上带着迷人的微笑。
　　“也许我更乐意把你先捆起来压在身下呢？”流宇的脸上泛起了淫邪的笑容。
　　“那你还等什么？”上官红媚笑着，用暧昧的眼神盯着裸体的流宇，轻轻的伸出右手，用手指轻轻的往回勾了勾。
　　流宇便丝毫不犹豫的朝上官红冲了过去，他的双手同时射出十几道触手朝上官红缠去，上官红只是微微一笑，从梦蝶的屁股上一跃而起，跳到了流宇的身后，接着一鞭子抽在了流宇的屁股上。
　　“呵呵，似乎我变强了一些，让你很不适应呢？”上官红笑道。
　　“不，这样才有趣啊，红姐，我会让你尝尝我那话儿的威力。”流宇坏笑着转过身，下体那根巨大的东西高高的怒挺而起。
　　“哼，你这小子，比以前更坏了呢。。。。。。”上官红媚笑着将鞭子朝流宇的那东西抽去，流宇用触手缠住鞭子，跟上官红僵持着，突然间，上官红身后的花蕊猛的张开，一下子将毫无防备的上官红的上半身给包住了。
　　“呜？！！……”上官红的双手也被包的紧贴着身子动弹不得，流宇趁机用触手缠住了上官红穿着红色丝袜的的双腿，一下子冲过去，将上官红骑在了身下。
　　“呵呵，你太不小心了，红姐，我要好好的蹂躏你了~”流宇坏笑着抱住上官红分开的双腿，腰间用力一挺，将那根怒挺的阴茎一下深插进了上官红的蜜穴里。
　　“呜呜！！……”上官红的身子被插的扭动起来，那花蕊张开，将上官红的上半身吐了出来，但是那双修长的玉臂立刻被流宇用触手牢牢的缠住按在头顶，流宇用手用力一扯，上官红胸前的衣服便被拉开，露出了那一对滚圆的乳房。
　　“红姐，你变的更加迷人了呢？”流宇坏笑着握着上官红的双乳，用力的掐了起来，下身的阴茎猛的扩张数圈，并且不停的射出滚烫的精液。
　　“啊啊啊！！……”上官红被插的大声浪叫起来，这样尺寸的流宇她还是第一次体验过，简直比那淫兽还要凶猛，巨大的龟头将她的肚子立刻高高顶了起来，让她简直爽的近乎昏厥。
　　“怎么样？红姐，接下来还有更猛的呢~”流宇说着身下又长出一条肉棒，一下插进了上官红的屁眼中，象蛇一般猛冲猛钻，伸进了她的肚子里。
　　“呀啊！！……住手……受不了了哈哈……啊啊！！……”上官红微微翻着白眼大声浪叫着，身子高高的弓起来，那插入她屁股中的肉棒能粗能细，竟然慢慢贯穿了她的肠子，突然间顺着食道从她的嘴里又伸了出来。
　　“呜！！……呜呜！！……”上官红睁大着眼睛，一条粗大的肉棒从里面撑开了自己的嘴巴伸了出来，就在她的眼前扭动着，然后反转过来，对着她美丽的脸上喷出了一股浓浓的精液。
　　“呜呜呜！！……”上官红很快就达到了高潮，她几乎被流宇蹂躏的爽翻了，意识里一片空白。
　　她穿着红色丝袜的双腿在流宇的手里不停的扑腾着，丝袜柔滑的触感让流宇更加的兴奋，掌心变成了吸盘的样子，一下吸在了上官红的乳房上，用力的来回扯动，将上官红的乳房拉的长的长的又按下去，直接将榨出来的乳汁吸到体内。
　　“啊啊啊啊！！！……”上官红爽到了极限，身体不住的抽搐着，下身蜜液疯狂的喷出来，慢慢的失去了意识。
　　等她醒过来的时候，发现自己被触手紧紧的缠绕，双手高举过头顶，身体向后弓着，修长的红丝美腿朝上贴着身体，弯曲着从身体侧面拉到双臂的位置捆在一起，脚后根就抵在自己的头上，她只要微微低下头，就能清楚的看见自己高高突起的屁股和蜜穴，这样屈辱淫荡的姿势她还是第一次见，她的双乳被细细的触手一圈圈盘起来，两个吸乳盘正在拉扯着她的乳头。
　　“啊？！……怎么？……”上官红感到屁股里有什么东西正在用力的抽插，而流宇就站在自己面前。
　　“如何，红姐，刚才玩的爽吗？”流宇坏笑着问道。
　　“该死的……你怎么把我弄成了这副淫荡的样子？”上官红生气的问道。
　　“呵呵，因为这样比较方便啊……”流宇说着走上来抱住上官红，将肉棒插进了她那高高突起的蜜穴中抽插起来。
　　“啊！……啊！！……你……到底想……干什么？……”上官红被流宇插的呻吟起来。
　　“很简单，我要颠覆这个世界，让它成为欲望的天堂……”流宇笑着用手揉捏着上官红白嫩的屁股。
　　“什么？！。”
　　“呵呵，芙美和圣天使都被我抓住了，我会让她们在今后的日子里，和你现在一样，在及至的快感中浪叫着度过~”流宇淫笑着说。
　　“你这家伙……是不是H游戏玩多了，脑子坏掉了？……”上官红笑了起来。
　　“哈哈，随便红姐你怎么想，但是自从芙美把我杀了之后，我想我是便的更疯狂了，我创造了一个有趣的世界，成为了那的神。”
　　“？？她把你杀了？你在说什么？”
　　“这个说来话长了，以后有空再慢慢说给你听，不过我很满意现在自己存在的方式，完全的随心所欲，然后嘛……”流宇伏在上官红的面前笑道：
　　“我要你为我生个孩子~”
　　“什……什么？！……呜？！……”上官红还没喊的出声来，流宇滚烫的舌头已经伸进了自己的嘴里。
　　“呜！！……呜！！……”
　　……
　　“啊啊啊！！住手……啊啊！！”伊露薇被流尘捏着双乳，在怀中大力的抽插着，不知道已经在她的子宫里射了多少次了，她全身的能量已经被流尘完全的吸光，但是流尘依然完全没有停下来的意思。
　　凌剑晨开始觉得不对劲了，因为流尘现在似乎已经完全变了个人，只知道不停的做爱，对其他的事简直完全没反应。
　　伊露薇到后面已经喊不出话了，只是张着嘴，眼睛向上翻着，身体随着流尘的肉棒在不住的上下颤动。
　　“够了，你这样会把她活活弄死的。”凌剑晨说道。
　　但是流尘丝毫没有理会，继续把伊露薇插的不停的浪叫。
　　“到底……”凌剑晨想上前让流尘停下，但是伊露薇已经被她吸进体内，根本拉不出来，就在这时候，一个俏丽性感的身影突然落到了他的面前，来人全身裹在半透明的紧身黑色胶衣当中，乳房被包裹在几乎透明的网状衣服下，下身的衣服是三角型的，紧紧勒住她性感的臀部和蜜穴。
　　“蕾丽雅？！”凌剑晨看着被改造后的蕾丽雅，感觉完全是另一个人，她变的更加妖艳性感，带着一股说不出的淫邪的气息。
　　“呵呵，好久不见了，晨，见到我现在的样子很惊讶吧？”蕾丽雅笑道。
　　“他们到底对你做了什么？！”
　　“……这根本不重要了，重要的是我觉得我现在很快乐……”蕾丽雅媚笑着走到凌剑晨的面前，高耸的胸部几乎要碰到他的脸。
　　“怎么样，晨，你不想和我分享一下我的快乐吗？那可是很舒服的哦~”蕾丽雅说着用手抚摸着自己的酥胸和下身的阴茎，脸上露出淫荡无比的媚笑。
　　“蕾……你怎么会变成这个样子？……”凌剑晨完全无法将眼前的这个女人和记忆中的蕾丽雅联系在一起，反差太大了。
　　“怎么，我这个样子让你觉得讨厌了？还是……”蕾丽雅上前抱住了凌剑晨，柔声说道：“还是让你觉得非常的兴奋？恩？……”
　　“……”
　　蕾丽雅突然被凌剑晨从怀中震开。
　　“不管你是谁，马上让流尘恢复本性。”凌剑晨冷冷的说道。
　　“呵呵，有意思，这就是他的本性啊，我们只不过让他内心的欲望完全解放了而已。”蕾丽雅笑道。
　　“看来没有商量的余地了，蕾……”凌剑晨亮出了手中的剑。
　　“我看也是，晨，很可惜呢……”蕾丽雅抖动着手中的鞭子，身后一团黑气在慢慢聚集。
　　几秒后，一阵剧烈的响声，凌剑晨被蕾丽雅从琉璃世界的窗子轰的飞了出去。
　　“该死，她现在变的太……强了……”凌剑晨捂着手臂上的伤在半空中停下，蕾丽雅这时候已经挥舞着鞭子冲到了他的跟前。
　　“呃？！”凌剑晨还没反应过来，下巴已经被蕾丽雅的玉腿踢个正着，整个人立刻飞了出去。
　　“晨，你太弱了啊，这样会很快结束的……”蕾丽雅媚笑着追了上去，将刚刚爬起来的凌剑晨轰到了地上。
　　“啊！！”凌剑晨感觉到了自己的力量和对方的悬殊，但是现在已经没有逃避的可能了。
　　“怎么不用你的刚柔剑了？就象以前那样，把我紧紧的捆起来，然后尽情的蹂躏我啊？”蕾丽雅笑着落在凌剑晨的面前。
　　“晨，你所要做的事很简单，就是把我压在身下侵犯我，难道你不愿意吗？”蕾丽雅一步步朝凌剑晨走去。
　　“该死……我知道了，之前被抓住的魔千夜。。。。。她们的体液会让人丧失心智？……”凌剑晨站了起来，手中的刚柔阴阳剑如绳子般射了出去，将蕾丽雅紧紧的捆住了。
　　“呵呵，捆的真紧呢，晨，来吧，你还在等什么？”蕾丽雅站在原地，用挑逗的目光盯着他。
　　“……”凌剑晨却没有动，而是继续收紧着捆住蕾丽雅的剑。
　　“呀……你在等什么？……”蕾丽雅扭动着曼妙性感的身躯，酥胸一上一下的弹动着。
　　“我会救你的，蕾……”凌剑晨低声说道。
　　“……”蕾丽雅突然将捆住自己的剑身完全挣断，抬起头笑道。
　　“真可惜，看来你不愿意呢……”
　　“哦？！……”凌剑晨感到身体一震，蕾丽雅的掌心已经抵到了他的胸口。
　　“别了，晨。”
　　“啊啊啊啊啊！！！”随着一阵剧烈的爆炸，凌剑晨嘴里喷出大股的鲜血，被轰的朝后面飞去，一连撞穿了好几栋建筑也没停下。
　　蕾丽雅低下了头，长长的睫毛垂下来，慢慢的转过身子。
　　“这么对待老情人也太粗暴了点吧？蕾丽雅小姐……”伊比丽丝不知道什么时候已经站在10米开外的地方，指甲间隐隐可以看到红光在闪动。
　　“伊比丽丝？在这看见你真意外……”
　　“还有使你更意外的，比我看到现在的你的感觉更加的意外，呵呵~”伊比丽丝说着双手轻轻一抖，无数的红媚缠丝线便朝蕾丽雅飞了过去。
　　突然之间，蕾丽雅好象完全消失了，等伊比丽丝再看见她的时候，自己的肚子上已经挨了一脚。
　　“呃？！……”伊比丽丝稳住脚下，目光所到之处蕾丽雅再次消失，接着狠狠的一鞭子正抽在她高翘的屁股上。
　　“啊啊！……”伊比丽丝娇叫着弓起身子，却仍然无法捕捉蕾丽雅的动向。
　　“黑暗天使都有一定的空间能力，这就是你的能力吗？蕾丽雅……”伊比丽丝笑道。
　　“随你怎么猜都行，伊比丽丝，等你见到神的时候，我也许会慢慢的解释给你听~”
　　“啪！！”伊比丽丝的右乳又挨了一鞭，这一鞭抽的她大声娇叫起来。
　　“呵呵，伊比丽丝，你的身体还是那样的敏感呢，难怪父亲那么喜欢和你亲热啊~”蕾丽雅笑道。
　　“蕾丽雅，你……”伊比丽丝似乎有些生气了，她将丝线围着自己铺开，犹如张开了一张巨网等着蕾丽雅再次出手。
　　（十六）
　　蕾丽雅果然再次现身，闪着黑光的鞭子还未来得及落下，只见周围红色的丝线如蜘蛛网一般朝她裹来，不留任何逃脱的缝隙。
　　“啊？！……”蕾丽雅手中的鞭子掉落在地上，被黑色胶衣包裹的性感身段被红色的丝线紧密无比的缠绕起来，丝线将她的双手紧紧的捆在身后，修长而富有弹性的双腿上更是丝线密布，深深的勒进光滑的黑色丝袜之中。
　　“抓住你了……”伊比丽丝收紧丝线，嘴角露出了得意的微笑。
　　“恩……勒的好紧啊……”蕾丽雅半闭着双眼，翕动的双唇中发出了轻柔的呻吟声，好象很享受的样子。
　　“哼，你现在已经变的那么淫荡了吗？好，那就让姐姐好好的满足你~”伊比丽丝媚笑道，然后猛的收紧了勒在蕾丽雅乳房和下身的丝线。
　　“啊啊啊啊！！~~呀啊~”丝线猛然将蕾丽雅的双乳勒成了几段，并且深深陷进了她蜜穴的沟缝之中，蕾丽雅立刻睁开眼睛，扭动着身子放声浪叫起来。
　　“呵呵呵~你的浪叫声真是动听呢~蕾丽雅，你可比原来性感多了，连声音都那么娇浪~”伊比丽丝坏笑着踱到了蕾丽雅的身边，看见蕾丽雅胸前的网眼衣下，乳头已经高高的涨起，不断有白色的乳汁从里面流出来。
　　“哟，那么快就喷乳了？你不会是事先吃春药吧？”伊比丽丝大笑着，更加用力的勒紧了缠住蕾丽雅乳房的丝线，蕾丽雅弓起身子娇叫一声，两股乳汁竟然直接从乳头喷了出来。
　　“哈哈哈，真够淫荡的，我很喜欢你现在这个样子~”伊比丽丝用高根靴踩住蕾丽雅鼓起的乳房，开始不断的用力拉扯勒住蕾丽雅乳房跟部的丝线。
　　现在蕾丽雅的身子敏感度是原来的十几倍，哪里忍的住这样的刺激。
　　“呀啊啊啊！！！啊啊啊！！！~~~”在伊比丽丝的脚下，蕾丽雅剧烈的扭动着曼妙的身体，一对爆乳被勒的破衣而出，乳汁狂喷，下身已经湿了一大片，娇喘连连。
　　“怎么样，过瘾吗？”伊比丽丝仰起头得意的笑道，猛然间脚下不稳，被蕾丽雅一下掀翻。
　　“？？！”伊比丽丝稳住身子，看见蕾丽雅一边大声浪叫着，一边绷紧全身，全然不顾丝线深深陷入她娇嫩的肌肤之中。
　　“啊哈哈哈！……噢噢噢……！”蕾丽雅的表情极度的淫媚，一边喷着乳汁一边聚集能量，接着猛的将缠住全身的红魅缠丝线一举挣开。
　　伊比丽丝暗叫不好，手中的丝线再次朝蕾丽雅缠去，不过蕾丽雅只是在原地冲她媚笑了一声，便整个人消失不见了。
　　突然间，蕾丽雅出现在了伊比丽丝的身后，抬起玉腿就是一扫，不过伊比丽丝这次反应过来了，赶紧弯下腰，躲过了这一脚。
　　等伊比丽丝回过头的时候，却见蕾丽雅手里握着自己的内裤，顿觉下身和屁股一阵凉意袭来。
　　“伊比丽丝，你刚才虐的我好爽啊……现在该轮到我了吧？~”蕾丽雅半闭着眼睛，长长的睫毛下，紫色的双眸中闪动着妖魅的目光，她的手慢慢的滑到了自己的肚脐以下，拉开了紧身衣的拉链，然后掏出了自己那根坚挺的大肉棒。
　　“呵呵，等一会，我也要好好的蹂躏你，它似乎已经等不及要狠狠的插进你那温暖的蜜穴大干一翻了呢？~”蕾丽雅说完，整个人又消失了。
　　“该死……这个能力也太无耻了……”伊比丽丝顾不得遮羞，立刻飞离原地，同时所有的红线再次布成蜘蛛网的阵型，等待着蕾丽雅的出现。
　　蕾丽雅几乎是立刻又出现了，不过不是象伊比丽丝预想的那样出现在她的后面，而是在她的正前方，蜘蛛网阵立刻收缩，蕾丽雅的嘴角露出狡黠的微笑，再次消失在了伊比丽丝的视野之中。
　　“什么？！……”合拢的丝线搅在一起，乱成一团，伊比丽丝只觉得自己的蛮腰被用力的抱住，然后敏感的蜜穴被一根粗大而滚烫的东西粗暴的侵入了。
　　“呀啊啊？！……”伊比丽丝根本来不及反应，双手就被蕾丽雅抓住拧到了身后，蕾丽雅用修长的双腿盘住了伊比丽丝的丝袜美腿，双手用力的将伊比丽丝的手腕朝后拽，两个绝色大美女于是纠缠在了一起，蕾丽雅用力的开始用肉棒在伊比丽丝的蜜穴里猛烈冲击，一边抽插还一边发出淫媚的呻吟声。
　　“啊啊！……该死……放开！……呀！……恩！……”伊比丽丝的酥胸高高的挺起，身体向前弓去，被蕾丽雅插的娇叫连连，花枝乱颤，拼命扭动身子挣扎的，那对高耸滚圆的乳房，更是一上一下的到处乱颤。
　　“呵呵，伊比丽丝，感觉怎么样啊？再叫的大声一点好不好？~”蕾丽雅淫笑着猛的增大了抽插的力量，手里用绳子将伊比丽丝裹着长筒丝手套的玉手紧紧的捆了起来，先是手腕，然后是上臂，绳子紧紧的勒进伊比丽丝的手套之中，将伊比丽丝的双臂牢牢的缚住，接着，蕾丽雅把伊比丽丝抱在自己的怀里，双手用力的抓住那对上下乱颤的肉球，拼命的挤按。
　　“啊啊啊！！……混蛋……放手！！……呀啊啊……”
　　“再把你的小嘴给堵起来，听听你呜呜的叫声如何？”蕾丽雅是说着一把将扯刚才下的内裤塞进了伊比丽丝的嘴里。
　　“呜？！……”
　　蕾丽雅将内裤完全塞进了伊比丽丝的嘴里，然后用一条红布将伊比丽丝的嘴完全的封了起来，双手分别捏着红布的两端，在后面悠闲的系了起来。
　　“呜哦……呜！……”伊比丽丝在蕾丽雅的怀里摇着头，扯动着红布，但是依然无法阻止蕾丽雅系好结，然后腾出双手，扯掉她胸前那两条衣带，将她骄傲的双乳拿捏在手里慢慢把玩。
　　伊比丽丝感觉到蕾丽雅在轻轻亲吻着自己光洁的脖颈，呼吸也越来越急促，带着娇媚的呻吟声唤起了她的情欲，下面的攻势更加的猛烈，伊比丽丝已经感觉到了那种熟悉的力量被吸走时带来的酥软感，蕾丽雅不仅被改造成了人妖，而且还具有和流宇一样的吸精体质？？
　　伊比丽丝暗叫不好，赶紧反吸，两股力量在两位美女的交合处相持不下，谁也吸不走谁的能量，就看谁先被情欲扰乱神志，率先崩溃。
　　很明显，现在的情况，对伊比丽丝非常的不利，自己完全被蕾丽雅掌控在手中，被抽插到高潮神志模糊是迟早的事情。
　　蕾丽雅用手指捏住伊比丽丝的两个乳头，慢慢的四处扯动揉捏着，把伊比丽丝搞的酥痒异常，好象有微弱的电流总在乳头上流过。
　　“伊比丽丝，你的乳房比我的要丰满呢，手感真的很不错。。。。。。”蕾丽雅媚笑着俯下头，将伊比丽丝的左乳头含在了自己嘴里，然后用牙齿轻轻的咬磨着。
　　“呜呜……呜！……”
　　伊比丽丝羞愤的呻吟起来，乳头被人用牙齿咬着的感觉可不怎么好受，不过号称上层恶魔中最妖媚性感的她也不甘示弱，开始施展自己的媚功，收紧蜜穴，性感的纤腰开始用力的在蕾丽雅的肉棒上套弄起来。
　　“噢？……啊！……啊！……好舒服……呀啊……”蕾丽雅对这根肉棒的使用经验还很少，哪里经的住伊比丽丝这种老手的套弄，她只觉得从肉棒上一阵阵爽到极点的摩擦感连续袭来，让她有一种马上要射的冲动。
　　“恩……不行……不能……啊啊……”蕾丽雅娇媚的浪叫起来，声音竟然盖过了被她正强奸着的伊比丽丝，她的嘴也松开了，一头长发被她甩的上下飘动。
　　“哈哈哈，毕竟还是嫩了点，用不了多久，我就可以把你的精源给吸干~！！”伊比丽丝心里得意的笑道，更加用力的夹住蕾丽雅的命根子大力上下套弄，而且还不断的前后左右的扭曲着。
　　“啊哈哈哈哈……太紧……啊啊……”蕾丽雅感觉自己的肉棒简直要被伊比丽丝给夹断了一样，在那紧密的穴道内被高速摩擦着，一股热流在自己的下身汇集，随时都有可能把持不住。
　　“不行……”蕾丽雅拼命忍着，突然将几根手指并拢开来，用力朝伊比丽丝高翘的屁股中间插去。
　　“呜？！”伊比丽丝正扭的起劲，冷不防自己的后庭被蕾丽雅纤细的手指突然侵入，仰起头娇叫一声，速度也慢了下来，蕾丽雅见势又用力的将手指朝深处抠去，一边抠还一边撩动着，把伊比丽丝弄的娇叫连连。
　　“呜呜……”伊比丽丝没想到蕾丽雅还会来这一招，一时乱了阵脚，不过老手毕竟是老手，只是乱了一下，便忍着蕾丽雅的手指在后庭抠弄的刺激，继续大力的在她的肉棒上套弄，就这样，两位绝色性感的美女在半空中一前一后紧紧抱在一起，不停的扭动身子，互相较劲，娇声媚语，浪叫不断。
　　“啊……不行……忍不住……了……”过了一段时间，蕾丽雅似乎还是处于下风，不得已只好按住伊比丽丝扭动的纤腰，往后用力，拼命的想把深入的肉棒拔出来，不过伊比丽丝早已经将蜜穴变的如吸盘一样，将蕾丽雅的大肉棒牢牢的吸住，根本拔不出分毫，反而在用力拔的过程中，加速了摩擦，使蕾丽雅受到更大的刺激。
　　“啊啊啊啊！！……”随着伊比丽丝最后一次大幅度的扭动腰肢，蕾丽雅终于忍不住了，大量的精液喷涌而出，和能量一起被伊比丽丝全部吸进体内，精气一泄，一发不可收拾，蕾丽雅只觉得自己浑身酥软，有一种说不出的剧烈的快感，在高声的浪叫中，下身抽搐着不断的射着精。
　　“呀啊……”蕾丽雅使尽力气也拔不出自己的命根，也看就要这样被伊比丽丝把力量吸走，情急之下，手中召唤出黑鞭，往伊比丽丝雪白的玉颈上一绕，用力的勒了起来。
　　“呜哦哦？！……”伊比丽丝觉得脖子一紧，一口气不顺，速度又慢了下来，蕾丽雅一边呻吟着一边收紧鞭子，将伊比丽丝的脖子勒下去了一圈。
　　“呜！！……”伊比丽丝被勒的性感的双眼大大的瞪着，脸颊也变的绯红
　　这样又相持了几分钟，伊比丽丝的眼睛都快被勒的瞪出来了，开始微微的翻白，不过她仍然没有停止吸收蕾丽雅的能量。
　　“啊啊……不行……没力了……”蕾丽雅射了那么久，浑身酥软，娇喘着松开了勒住伊比丽丝的鞭子，整个人趴在了伊比丽丝光滑的背部。
　　“呜……呜……”伊比丽丝大喘了几口气，运力将捆住自己双手的绳子扯松，终于将双手重新解放出来。
　　伊比丽丝扯掉了嘴上的布条，将内裤抠了出来，然后蜜穴一松，将蕾丽雅甩离了自己的身体。
　　“啊……”蕾丽雅的肉棒不停的流着精液，整个人慢慢的朝下方坠去。
　　“呼……哼，差点被这小妞勒死……”伊比丽丝发出细密的红丝线，一下便将半空中的蕾丽雅捆住。
　　“呜……动不了……”蕾丽雅挣扎着，但是全身酥软的她根本没有什么力气，很快，她的双手和双腿，都被红丝线缠绕了几十圈，紧紧的并拢勒在一起。
　　“呵呵，刚才你那根东西挺厉害的嘛，插的我好爽呢？”伊比丽丝媚笑着来到被捆成肉粽的蕾丽雅面前，蕾丽雅性感的曲线被裹着全身的胶衣体现的非常完美，一双高耸的乳房，被红丝线勒的呼之欲出，而那根大肉棒，已经软了下来，却被丝线缠了十几道，勒成了好多截，硬是拉着竖了起来。
　　“啊啊？！……好痛！……不要……”蕾丽雅的肉棒被勒的生痛，忍不住惨叫起来。伊比丽丝却刚刚开始，用力收紧了丝线，将蕾丽雅的命根子一下勒成了葫芦串，几缕残存的精液被勒的飞射而出，而伊比丽丝似乎还不过瘾，走上去用她那高根靴一脚便将那葫芦串踩在了脚下，狠狠的压在地上来回碾压着。
　　“啊啊啊啊啊！！！！！……噢啊啊！！……蕾丽雅倒吸了好几口凉气，痛的浑身痉挛，圆睁着双眼在地上剧烈的扭动着。
　　“呵呵，你的样子可真性感呢，蕾丽雅~强奸游戏继续，该轮到我了……”伊比丽丝大笑着，手里召唤出肉团一样的拟态淫兽，朝自己的下身按去。
　　蕾丽雅此时命根被踩，痛的她几乎昏厥，她没想到这根男人性器能带给她无比的快乐，却又同样脆弱的致命，伊比丽丝将她整个人吊起来，然后伸出了她自己腰间那根又淫兽变成的巨大阳物，媚笑着朝蕾丽雅早已经泛滥成灾的蜜穴狠狠的插了进去……
　　“不大对劲呢？……”流宇此时正趴在上官红的身上，插的不亦乐乎，上官红翻白着双眼，浑身香汗淋漓，肚子被大量的精液撑的圆滚滚的。
　　“啊……啊……”上官红已经爽的不行，娇浪的呻吟着。
　　“呵呵，抱歉，红姐，虽然很不原因，我恐怕要失陪一会~”流宇坏笑着最后射了一通精液，将上官红的肚子一下撑的无比巨大，然后猛的将触手样子的肉棒用力拔出，大量被灌进上官红肚子里的精液找到了出口，立刻喷涌而出，流了一地。
　　“呀啊啊啊……”
　　流宇将自己的一部分意识潜藏在蕾丽雅的身体里，当蕾丽雅处于意识模糊的状态下，便会发出警告。
　　“很淫荡的感觉……似乎正被人凌辱？蕾丽雅又被人抓住了么？她现在的力量可是已经非常强大了啊。”流宇闭上眼睛，感应到的全是呻吟和淫荡的波动，于是他睁开眼睛，瞬间便出现在了蕾丽雅所在的地方。
　　“啊啊！……”蕾丽雅正被伊比丽丝从后面用丝线勒着脖子和肉棒抽插的不亦乐乎，猛然间，伊比丽丝竟然看见自己的仇人流宇出现在了自己眼前。
　　“呵呵，我说是谁呢，伊比丽丝，好久不见了，很想念你身体的味道呢~”流宇看着伊比丽丝性感裸露的身体淫笑道。
　　“流宇？？！”伊比丽丝诧异了一会，随即放开了蕾丽雅，也不管自己没穿内裤，乳房还在衣服外面，将手中的丝线重新聚集起来。
　　“不是吧，你就想这个样子跟我打？我恐怕会分神的呢~”流宇用挑逗的口吻笑道。
　　“闭嘴，你这个混蛋，竟敢把我封在人型里那么久，今天我要把你那根东西给切成十段！！！”伊比丽丝恼怒的娇叱道。
　　“哈哈，好可怕啊，原来那位性感美艳风情万种的姐姐怎么变成这副样子了？”流宇自己也是一丝不挂，两个人站在一起，好象一对脱光了衣服准备野合的情人。
　　“哼，我已经不是原来的我了，今天你别想在我身上占到便宜。”伊比丽丝得意的笑了笑。
　　“哦？我很惊讶呢，能打赢蕾丽雅的确不错，不过我也不是原来的我了，但是你身上所有敏感的部位，我都还记得很清楚，要不要马上复习一下？”流宇淫笑起来，下身那根巨物高高的挺起。
　　“闭嘴，你这个大混蛋！！！”伊比丽丝想也不想，将丝线就朝流宇那根巨大的东西上缠去。


第四部曲 挖坑之终结
　　“看来你真的很想念我的肉棒呢？”流宇说着伸出触手化的双手和丝线缠在了一起。
　　“来吧，让我看看你究竟变的有多厉害？”流宇坏笑着问道。
　　伊比丽丝娇叱一声，红线闪着耀眼的光芒一下便将流宇的触手全部切断。
　　“哦，看来比我想象的要厉害一点……”流宇有些惊讶的跳离原地，刚才落脚的地方，立刻被无数的红丝线刺穿。
　　“去死！！”伊比丽丝右手射出一个巨大的光球，直朝半空中的流宇飞去。
　　“哼……”流宇伸出单掌，将光球接下，光球却立刻爆炸，从里面飞出无数的红丝线，将他的身体刺的千疮百孔。
　　“什么？！！……”流宇从半空中坠落到地面，刚抬起头，伊比丽丝的的高根靴从天而降，一脚将他的头踩到了地下，然后丝线在她的双手拧成了两把螺旋状的巨剑，朝着脚下的流宇便是一阵乱戳。
　　“啊啊啊！！……”流宇惨叫着血肉飞溅，伊比丽丝一边得意的狂笑着，一边将流宇生生肢解掉，切成了碎片。
　　“哈哈，你也不过如此，吸收了莱西娅的能量，果然大不一样呢~”伊比丽丝抓着流宇的头发，将他满脸是血的脑袋提了起来。
　　“哦……原来你把莱西娅抓住了吗？怪不得……”流宇睁开眼睛，嘴角还在流着血，不过还是一脸满不在乎的表情。
　　“哼，只剩个脑袋了还那么嚣张？对了，看看你那引以为傲的东西吧……”伊比丽丝媚笑着举起左手，手里握着的竟然是流宇依然坚挺无比的大肉棒。
　　“哈哈，看来你还是舍不得，准备留下来做纪念吗？”流宇笑道。
　　“少恶心了，最后看一眼你的那条东西吧，然后我就在你面前将它生生的捏爆……”
　　“原来我没看错你呢，伊比丽丝……”流宇闭上眼睛笑道。
　　“什么？……”
　　“你……果然也是个大变态……”流宇睁开眼大笑道。
　　“混……混蛋……”伊比丽丝左手一用力，突然那条阴茎对准了她的脸部，喷出了一大股白色粘稠精液。
　　“啊？！……”伊比丽丝赶紧松开双手，擦拭着脸上的精液。流宇的头带着坏笑掉落在地面上，大声的问道：
　　“呵呵，一个惊喜~”
　　“流宇！！……”伊比丽丝睁在那双媚眼，愤怒的看着地上的那颗脑袋，突然间感到双腿被什么东西紧紧的包住了。
　　“什么东西？！……”伊比丽丝低下头，发现自己竟然被流宇的那条阴茎缠住了双腿，而且那东西还在不断变长，顺着她修长的美腿蜿蜒而上，将她的双手也紧紧的缠住，捆在了身后。
　　“怎么回事？！！”伊比丽丝的全身被流宇的肉棒紧紧的捆住，那东西不断变长，先后勒住了伊比丽丝胸前的两个大肉球，然后是她光洁的脖子，猛的收紧。
　　“啊啊……”伊比丽丝娇叫着，身子在不停的摇晃，随时会失去平衡倒在地上，她的双乳被勒的鼓胀无比，那个丑陋的龟头，此刻正伸到她的面前，象一个独眼龙那样瞪着她。
　　“嘿嘿，如我之前所说的，你先好好复习一下吧~”流宇的身体在逐渐的复原，四周的残肢纷纷汇集，组成了新的躯体。
　　“该死的，原来你可以再生？？……”伊比丽丝不甘心的叫道，突然间，那龟头趁她开口的瞬间，一下钻进了她的口中，直捣喉咙的深处。
　　“呜呜！！！……”伊比丽丝的嘴被鼓胀的肉棒撑的大大的，不断有精液从里面倒喷出来。
　　“虽然身体不一样了，不过精液的味道还是原来那样的吧？伊比丽丝？”流宇再生完毕，下身又长出了一根新的大肉棒。
　　“现在，我可以同时满足你身上所有的肉穴哦~要试试吗？”流宇坏笑着走上前来，双手用力的捏住伊比丽丝那对巨乳，狠命的掐下去。
　　“呜呜呜！！！”伊比丽丝娇叫着浑身抖起来，她感觉那根肉棒好象一直顺着她的食道钻进了她的肠子里。
　　“呵呵，竟然没有爆乳呢？忍的不错啊，这一下又如何？”流宇的掌心出现了两个大洞，如吸盘一般一下套在了伊比丽丝的前半截乳房上，然后五指抓着丰腴的乳肉，用力的按下去。
　　“呜！！！……”伊比丽丝感觉自己的乳房被一股巨大的力量吸着，乳汁如决堤的洪水一般被流宇的双手吸了过去。流宇就象给乳牛挤奶一样，双手来回的拉动着，将那对令人血脉喷张的巨乳用力的拉长。
　　伊比丽丝圆睁着双眼，仰起头呻吟着，精液不断从她的嘴里倒喷出来，肚子里好象有蛇在不停的蠕动，拱起一条轮廓。
　　“呜哦哦！！！？……”伊比丽丝只觉得屁股里一阵瘙痒，接着是被撑的紧紧的刺激，那条东西竟然从她的嘴里一直通到她的屁股，将她臀部的内裤顶开，然后带着大量的精液钻了出来！！
　　伊比丽丝爽的翻起了白眼，流宇的阴茎贯穿了她的身体，此刻那龟头回过身来，瞄准着她的蜜穴，一下钻了回去。
　　“呜……呜！！……”伊比丽丝的身子抽搐着，蜜穴被鼓胀的龟头迅速的深入，那条捆缚住她全身的阴茎，开始充血鼓胀，不断的收缩勒紧，伊比丽丝的肚子被不断乱冲的龟头顶起一个大大的凸起，随着一次接一次的射精，那凸起时而滚圆，时而凹下去，滚滚的精液从伊比丽丝的下身不断的倒喷出来，顺着她双腿上的吊带丝袜，慢慢的往地上流去。
　　“呵呵，就这样而已吗？伊比丽丝，你被凌辱时的表现，的确比原来更诱人了~”流宇坏笑着。
　　“该……该死……这混蛋……到底是……”伊比丽丝瞪着双眼，一边忍受着致命的刺激，一边拼命的挣扎着。
　　“丝……丝线！……”伊比丽丝的手指仍然自由，指间的丝线悄悄的在背后勒住了捆住她手脚的阴茎，然后猛的发力。
　　“呃？！”流宇看见伊比丽丝的身后一阵碎肉横飞，便觉不妙，赶紧收手放开伊比丽丝的乳房，只见两股乳汁从伊比丽丝的乳头被吸力带着喷射出来，那被拉长的乳房紧跟着弹了回去，在伊比丽丝的胸前好一阵颤动。
　　红丝线如一张网一般将伊比丽丝的身体保护起来，不过伸进她体内的部分阴茎她没办法切断，只好用手抓住，用力的想从嘴里和下身扯出来。
　　“呜！！……”不过那断掉的阴茎仍然顽强的抽插着，将伊不丽丝弄的狼狈不堪，不住的呻吟，花了好大力气才扯出一截。
　　“呵呵，想将它从你体内扯出来吗？这个游戏好象挺好玩的呢？”流宇不知道什么时候来到了蕾丽雅身边，将她身上的丝线扯掉。
　　“啊……啊……”蕾丽雅被丝线勒的全身都是红印，特别是那根大肉棒，几乎要被勒成几截断掉，痛的她捂住下身勉强站了起来。
　　“呵呵，快感和痛苦是同在的呢，蕾丽雅，下次要记得保护好你的命根子……”流宇笑道。
　　“呀！！”伊比丽丝好不容易将嘴里的那截扯断一部分，分出一部分丝线朝两人攻来。
　　流宇和蕾丽雅分开跳起，躲开了攻击，不过伊比丽丝还捂着下身半跪着，因为那截东西还在她的阴道里胡乱的搅动。
　　“该死……好痛……弄不出来啊……啊！……”伊比丽丝将手伸进自己的蜜穴里抓着那截阴茎的尾巴，拼命的想把它扯出来，但是每次用力，都会招来它的疯狂报复。
　　“嘿嘿，伊比丽丝，看来你玩的很过瘾呢？要不大家一起玩好了~”流宇笑着将大量的触手伸过去，伊比丽丝忍着肚子里的巨大刺激，控制丝线高速运转来防御。
　　不过因为无法完全的集中精神，还是有触手从空隙冲了进来，伊比丽丝情急之下，左手聚线成剑将触手斩断。
　　“差不多了吧？伊比丽丝？”流宇的身后又伸出无数的触手，在不停的挥舞着。
　　“想的美……”伊比丽丝的身下突然出现了一个召唤法阵，接着，一个巨的的黑影挡在了流宇的面前，是一只植物型的淫兽？
　　淫兽的顶端是一个紧闭的花骨朵，里面有一个女人的身体在不断的蠕动着。
　　花瓣慢慢的张开，只见一位美艳无比圣洁高贵的少妇被无数的触手缠住手脚固定在花心，数条巨的阴茎从花心直插进她的蜜穴和后庭，疯狂的抽插着。
　　“呜……呜……”美女的嘴里也被巨大的阴茎塞满，浑浊的精液从她的嘴角不断的流下来。
　　“莱西娅？！！”流宇吃了一惊，而蕾丽雅看到母亲被淫兽凌辱的样子，表情也起了变化。
　　莱西娅金色的长发早已被香汗浸湿，浑身赤裸着在蠕动的触手中扭动着修长火暴的身子，她的双手被淫兽紧紧的用触手缠住，双腿则有一半陷进淫兽的身体中，乳房上罩着吸盘，原本光洁白皙的身体上，全部都是白色的浑浊精液在流淌着。
　　“莱西娅被原来侵犯过我的那只淫兽控制着，现在这只淫兽的实力，会让你们大吃一惊的……”伊比丽丝笑着说。
　　“呜呜！！……”插进莱西娅体内的大阴茎突然加速的抽插起来，将莱西娅的肚子顶的高高隆起，莱西娅的身体逐渐发出金色的光芒，那淫兽的全身伸出无数的小花，张开花瓣，发出无数的光柱朝流宇射去。
　　“！！”流宇伸出手挡下最前面的光束，手掌却被光束射穿，紧接着，他的上身和大腿立刻被光束穿了好几个窟窿。
　　“这是……净化之光？？”流宇见过莱西娅使用能力时的样子，这种能量的威力在这个位面恐怕连他也无法抵挡。
　　流宇拖着残破的身体逃出光束阵，一下飞到莱西娅被缠住的巨花上。
　　“只要把莱西娅拉离这个淫兽……”流宇的双手伸出触手朝莱西娅缠去，却发现那张开的几个花瓣，突然发出无比耀眼的光芒。
　　“呜！！……”莱西娅睁大眼睛娇叫着，一束直径超过10米的巨大光束，一下便将流宇完全吞没。
　　“神？！……”蕾丽雅用空间移动躲避着光束的追击，见情况不妙，赶紧先撤退。
　　“哼，这回干净了，有本事你就再生一次给我看看？”伊比丽丝得意的笑道。
　　“这样的力量，连路西法也……不，整个世界，都没有人能抵挡……”
　　……
　　“神的意识？？消失了？”梦蝶在巨舰母花内惊讶的喃道。同时感应到的，还有蜜蕊等所有部下和淫兽军团。
　　“不必惊慌……”流宇的声音在巨舰母花内响起。
　　“神？”
　　“只是我在这个世界的躯体被消灭了，想不到莱西娅的净化之源能做到这个程度……梦蝶，为了以防万一，我在生成躯体的时候，在巨舰母花内留下了一部分……”流宇的面孔刹那间浮现在了墙壁之上。
　　“立刻去告诉其她人，暂时不要和伊比丽丝发生正面冲突，在我新的躯体生成之前……”
　　“是……”梦蝶说着，手心中放出了无数的小蝴蝶，朝各个方向飞去。
　　“该死的，变数啊。。。。。。”流宇低声说道。
　　突然间，一阵大爆炸从母花的中心传来。
　　“怎么？！。。。。。。”流宇和梦蝶都惊讶的朝爆炸的方向看去。
　　“终结者模式，第二神格，觉醒！”只见芙美站在地上，黑色的长发轻盈的飘起，逐渐变成了耀眼的银色，身上穿着的低胸吊带连衣超短裙，也变成了银色的长筒丝手套和紧身软甲短裙，一双美腿被银色的网丝所包裹起来，高根凉鞋也变成了银色的长筒战靴。
　　创世之剑从她的手中伸出，也改变了形状，变成了银色的阔剑，剑身上满是奇异的文字，在象流水一样不停的滚动。
　　“终于到这一步了？芙美，你留下的烂摊子，就由我芙蕾来收拾吧……”芙蕾的眼神和芙美已经完全不一样，凌厉而冷傲。
　　“搞……搞什么飞机？北欧女神？！……”流宇被那个全身闪耀着银色光芒的“芙蕾”吓了一跳。
　　“看起来很厉害的样子？？传说中的……逆天级的第二人格？？为什么之前一点迹象都没有？作者你太不负责任了~~~！？！！？”流宇看着芙蕾缓缓将手中的剑举起，剑身上的文字超快的流动着。
　　“非常不好的……预感……梦蝶，快带着上官红……”流宇话还没说完，芙蕾手中的剑一挥，带着强大能量的剑气便轻易的将巨舰母花分为两半朝远处继续飞去。
　　只剩下一张脸的流宇连忙发动母花的防御体系，无数的触手和魔炮朝觉醒的芙蕾疯狂的扑去。
　　“死！！”芙蕾伸出左手，一道直径超过20米的超超大光柱将眼前的一切立刻化为乌有，巨舰母花瞬间只剩下一道残壁，上面是流宇的脸。
　　“啊？！啥米？！！战斗力……超级赛亚人级？什么情况？！！”流宇被芙蕾的力量惊呆了，即使是灭世三女神没有受淫气影响的时候，也绝对没有那么大的威力。
　　芙蕾慢慢的走到流宇的面前，一言不发。
　　“不……不妙……虽然对她身体的每一部分都了如指掌，但是，眼前的这个人……”
　　芙蕾举起手中的剑，眼里充满了杀气。
　　“完全不认识啊啊啊啊啊啊啊！~！！~~~~~！！！岂有此理！！！作者你发什么神经~~这个故事的结局不是应该由我无敌肉棒男流宇统治世界的吗？！我代表所有的箩利御姐触手全年龄残虐秀色控鄙视你！！！~~~啊啊啊啊啊~~~~~~~~”
　　在顷刻间，流宇的脸被劈成了两半，然后化为了乌有。
　　“肮脏的东西……这个世界已经被腐化了，需要彻底的清洗。”芙蕾一脚踩碎地上的触手残肢说道。
　　“刚……刚才发生了什么事情？南部发生了巨大的爆炸？？”伊比丽丝和所有的天使恶魔黑暗天使淫兽军团以及全人类都感受到了这股只有在七龙珠里才能感受到的能量波动。
　　“难道说……”
　　“该不会是……”
　　（画面汇集所有出场过的人物大集合特写）
　　“作者终于写腻了想要强行填坑结束？！？！”
　　……
　　「第六卷完」


缚美外传之梦颖的复仇 作者:fairlycold


一
　　英国，浣熊镇，“Umbrella”公司秘密基地内。
　　珍妮被追踪者抓住已经三天了，现在的她浑身赤裸，被放进充满培养液的大玻璃容器中，手脚都被铐上了粗大的铁制镣铐，十多根一寸来宽的铁圈把她从脖到脚紧紧的勒了一遍，口里被塞入了钳口球，用皮带系在脑后，身体被严格的拘束住，完全动弹不得。
　　不仅如此，三根透明的导管还分别插入她的子宫、尿道和肛门中，测试的病毒通过这三个管道缓缓流入她的体内被身体吸收，让珍妮体内的欲火不停的高涨，冲击着她的脑海让她完全无法思考，沈迷在快感的地狱而不能自拔。
　　就在珍妮还在玻璃容器里半昏迷陶醉的时候，密室的墙壁突然被轰开一个大洞，砖块灰尘哗啦啦的四处飞溅，一个俏丽的人影踏着地上的碎石走了进来。
　　“哟，居然被关在这里，看起来蛮享受的样子呢，亏得我一阵好找。”
　　那女郎身穿一件紧身皮衣，鼓胀出曼妙的身材，黑色的皮裤一边紧紧的包住整个长腿一直到脚腕，另一边的长度却只到大腿根部，露出穿着黑色丝袜的修长美腿，脚上一双十五厘米的高根长靴，走起路来摇拽生姿，完全是一个惹火的动人尤物，正是梦颖到了。
　　看着容器里正高潮诂起的珍妮，梦颖笑了笑，起手掌轻轻拍在容器的壁上，轰的一声，玻璃容器碎裂成无数碎片四散飞溅，里面的培养液像瀑布一样倾泻而出，失去依靠的珍妮也随着掉了出来。
　　伸手扶住软若无骨的珍妮，梦颖解开了她的钳口球，娇笑着问道：“怎栾样？小丫头过瘾吗？”
　　一离开病毒，珍妮的体力立刻开始急速的恢复，喘了几口气，睁开眼望着梦颖，惊讶的问道：“你是那个恶魔流光的妹妹梦颖？?什栾会来救我？”
　　“呵呵，特地来问你件事情……你母亲在哪？”梦颖笑吟吟的脸色突然一寒。
　　“哦——受了我妈妈的欺负想报复了？”珍妮大笑了起来，一脸嘲讽的看着梦颖，“你以?我会告诉你？”
　　“呵呵呵，会不会告诉我，试试不就知道了？”
　　梦颖伸出手向珍妮被缚住的手臂抓去，可珍妮却像条游鱼一般从梦颖的怀里滑了出来，远远的逃了开去，身体稍一使力，只听隗隗几声，身上的铁圈和束缚的皮带瞬间碎裂，断成几十截掉在地上。
　　珍妮得意的看着梦颖，不屑的笑道：“既然知道我母亲是谁，也就应该清楚我的能力，凭你也想抓住我？”
　　梦颖微微一笑，没有吭声，身体突然却化成一道黑影冲了过去，珍妮冷笑一声往旁边一闪，正要反击，突然看见一道金黄色的光芒闪了闪，一根拇指粗的绳子闪电般的缠在身上，瞬间就把自己的双手捆在背后，又绕到前面系住脖颈，把高耸的乳房狠狠的勒成了8字型，随即绕着身体一圈圈密密的捆了下去，一直捆到脚腕?止，珍妮顿时站立不住，往前跌了下去。
　　“唔——这、这是……”珍妮用力的挣扎着，却吃惊的发现这是根蕴含着巨大力量的熟悉的绳子，自己的力量根本无法将它绷断。
　　“这是我从哥哥那里偷来的禁锁，你是挣脱不开的，嘻嘻，不用妄想了。”梦颖蹲了下来，笑嘻嘻的说道。
　　“是吗，你居然偷到了这种东西……”珍妮放松了挣扎，仰着头，不服气的看着梦颖，“捆住了我又能怎栾样？我一样不会说的！”
　　“别以?我就这点手段，你就好好尝试一下吧！”
　　梦颖生气的站了起来，手指挥动，只见绳子突然收缩了起来，用力将珍妮的身体反折成了V字形，把她的手腕和脚腕捆在了一起，挂在天花板垂下的吊殠上吊了起来。绳子越收越紧，深深的陷入到肉里直到看不见?止，珍妮全身的骨节都被勒得咯咯的响了起来。
　　“哦～～哦～～好紧～～身体要断了～～”珍妮着头大声的呻吟着，面颊涌起兴奋的晕红，蓦的又睁开眼，喘着气轻蔑的看着梦颖，“继续呀，用点更来劲的！”
　　梦颖拿出一个特制的钳口器，走到悬吊着的珍妮面前，这个钳口器用一个半尺长、碗口来粗的塑料棒制成，底端系着两根皮带，表面布满了粗糙的突起。捏开珍妮的小嘴，梦颖把塑料棒狠狠的塞了进去。
　　“唔唔唔～～～”巨大的塑料棒卡在狭小的喉咙里，把珍妮噎得直翻白眼，一手扶着她的头，梦颖的手掌抵住棒的底端用力猛推，粗糙的颗粒表面划过柔软的喉咙，终于一点一点的塞了进去，直到深深的插进食道里?止。梦颖又提起钳口器底部的皮带，绕到珍妮的脑后绑了起来，把这根粗大的塑料棒紧紧的固定在她的嘴里。
　　梦颖拿起一个铁环，握着珍妮被绳子勒得发紫的乳房，对准坚硬的乳尖穿了过去，另一个乳房也如法炮制，转眼间珍妮两个乳房都被穿上了乳环。伸出手指勾着两个铁环，梦颖突然用力一拉，一对乳房顿时被拉得笔直，珍妮也呜呜的叫了起来。
　　梦颖弯下腰，在珍妮的阴蒂上也穿了一个铁环，又牵来三根电线绑分别绑在铁环上，电线的另一头接在了密室内380伏动力电源的插座里。看着珍妮双眼里流露出来的惊恐神情，梦颖微笑着按下了开关。
　　“呜呜呜——”
　　只听啪啦啪啦一串连续的爆响，珍妮猛翻着白眼，全身剧烈的痉挛抽搐，双乳的乳尖和阴蒂上冒出了细密的蓝色火花，不一会，淡淡的青烟从身上冒了出来。
　　“怎栾样？现在感觉如何？”梦颖关上开关走了过去，抚摸着珍妮被强力的电流击得滚烫红肿的双乳，轻轻的笑道，“嗯……没有回答，看来还嫌不够呢，那我们继续吧。” ?
　　梦颖拿出一根一尺多长、足有手臂来粗的假阳具，掰开珍妮的阴唇用力塞了进去。粗大的阳具穿过阴道，把柔嫩的内壁撑涨到了极限；阳具实在太长，虽然外面还露出了一小截，但里面的顶端已经穿过子宫颈，重重的顶在子宫的底部。梦颖塞得如此用力，以至于珍妮觉得子宫上方的内脏都被顶得了起来。


二
　　梦颖轻轻抚摸着珍妮腹部被阳具撑出来的圆柱状凸起，按动了手中的开关。子宫内的阳具啪的一声，像雨伞一样打了开来，顶部变成了一个锥形的圆盘，瞬间把珍妮的腹部撑得高高鼓涨，透过被撑得几乎透明的皮肤，甚至可以清晰的看见圆盘的形状。
　　“呜呜……”被钳口器堵住嘴，珍妮说不出话来，只能这样宣泄自己的痛苦。梦颖拍了拍她通红的脸蛋，微笑着又按下了一个开关，子宫内的圆盘上突然伸出一层密密麻麻的棕毛，整个圆盘同时高速转动了起来。
　　“呜呜呜呜呜呜……”珍妮剧烈的颤抖着扭动身体，目光散乱，陷入了失神的状态。棕毛又短又硬，随着转动狠狠的刷洗着子宫柔软的内壁，扎出了无数个细孔，隔着被撑得薄薄的肚皮，甚至都可以清楚的看见圆盘转动的痕怂。强烈的痛楚伴随着巨大的快感席卷而来，把珍妮瞬间推向了昏迷的高潮，大量的爱液随着体内刷子的洗涤喷了出来，一丝丝的流泻到地上。
　　“呵呵，看来我们的小丫头坚持不住了呢……”梦颖关上了开关，把珍妮口中的钳口器取了出来，“是不是够舒服啊？怎栾样，现在肯说了吗？”
　　“呼——刚才实在是太刺激了，真是得多谢你，我很久没这栾痛快过了。不过……”长长的喘了口气，珍妮从高潮中缓过神来，脸上散发着满足的红潮，媚眼如丝的望向梦颖，“也该轮到我了！”
　　梦颖脸色一变，只见珍妮身上捆绑着的绳子蓦的松开，如灵蛇一般向自己猛扑了过来，还没来得及反应就被捆住了身体。绳子飞速的捆紧了自己的双臂，绕过脖颈把身躯捆成了龟甲的模样，丰满的乳房被勒得高高的顶了起来，上端的绳子穿过天花板上的吊环一拉，梦颖的手臂顿时被吊了起来，整个人悬空挂在了吊环上荡漾。
　　“嘻嘻，你虽然偷来了禁锁，但会不会用就是另外一个问题了，碰到像我这样熟悉它的，挣脱出来是迟早的事。”清理掉身上的杂物，走到梦颖面前，珍妮笑吟吟的望着她说道，“刚才折磨得我好舒服，现在该让你也试试味道了。”
　　“没办法啦，既然被你抓到，那只好随便你怎栾处置了，”梦颖扭了扭身体，发现自己的力量不足以挣脱，就放弃了挣扎，“不过以你的本领，好像不够让我过瘾的呢。”
　　轻轻勾起梦颖的下巴，珍妮自信的笑了笑：“放心好了，我可不会怜香惜玉，一定会很刺激的。”
　　珍妮的手指轻轻一挑，捆在梦颖身上的绳子迅速收紧，转眼就深深的陷了下去，身躯被勒得一块块的凸出，骨骼的摩擦声咯咯的响了起来。
　　“嗯～～好像不够紧呢～～”感受着体内的骨骼内脏被绳子勒得逐渐变形，梦颖舒服的呻吟着，挑衅的望着珍妮，“再用力一点吧～～”
　　珍妮的手指又是一动，只见绳子死命一勒，梦颖的身躯猛的挺了起来，浑身的骨骼咯咯乱响，绳子的表面同时刺出了千百根密集的尖刺，深深的扎进她的皮肤。
　　“哦～～哦～～好多刺扎进来了～～好舒服～～”梦颖仰起头，畅美的呻吟起来。
　　珍妮拿起一个环形的钳口器，对准梦颖的小嘴插了进去，反手在后脑绑好，又拿出个注射器，从旁边一个金属容器里抽满了液体走了过来。
　　“这是‘Umbrella’公司秘密研制的病毒，普通人的血液里被注射万分之一毫克就足够毙命变成僵尸了；虽然你不会死掉，可是会让你的身体各种感觉都变得敏感至少十倍！”
　　说完，珍妮对着梦颖的乳尖扎了下去，满满一管病毒转眼间全部流入到了梦颖的体内。
　　“呜～～～”梦颖的身体立刻就起了反应，浑身的皮肤泛起粉红色，双眼微闭，脸上露出饥不可耐的神情，一丝丝爱液顺着大腿流了下来。
　　珍妮从旁边一个大金属罐上牵过来三根粗细不一的透明软管，两根粗的分别插进梦颖的阴道和肛门里，稍细点的那根插入了她的尿道。扭开罐上的开关，只见黄色的液体涌动着通过导管流了过来，分别注入梦颖的体内，梦颖猛的浑身颤抖，脸上交织着痛苦和愉悦的神色，呜呜的叫了起来。
　　“好好享受吧，这可是高纯度的辣椒油，用最辣的墨西哥尖椒压榨的！”
　　辣椒油灌入梦颖的身体，所到之处立刻变得火辣辣的一片剧痛，加上病毒的作用，内壁变得无比敏感，这强烈的刺激使梦颖立刻就达到了高潮。
　　“呜呜呜呜……”
　　大量的辣椒油持续灌入膀胱和子宫，梦颖的肚子顷刻间鼓涨了起来，只听隗的一声，紧身的皮衣被涨得裂开，露出里面雪白的肌肤。梦颖的肚子继续涨大，但外面捆绑得紧紧的绳子又勒住了形状，把它往内压缩进去，这内外煎熬的痛苦带给梦颖巨大的快感，不断抽搐着身体，拼命的晃动着黑色的长发。
　　灌入肛门的辣椒油持续推进，穿过大肠、小肠，又通过胃部、食道，猛然间从梦颖被钳口器卡着的嘴里喷了出来，压力还使不少辣椒油倒灌到鼻腔里，又从鼻孔流出。只听噗哧一声，子宫和膀胱里越来越大的压力把软管给挤掉了下来，大量的辣椒油从阴道和尿道里狂喷而出，强烈的刺激终于让梦颖双眼翻白，猛的一阵高潮，黏浊的爱液混合着辣椒油洒泻了下来。
　　“不会这栾快就不行了吧？我还没完呢……”
　　珍妮关上辣椒油的开关，走到面前，伸手握住梦颖被箍成青紫色的双乳，猛的用力一捏，被勒得接近极限的乳房受不住压力，两股白色的乳汁蓦的溅了出来。
　　“呜……”梦颖轻轻的呻吟着，虽然不能说话，但妩媚动人的目光继续挑衅着珍妮，仿佛在嘲笑她的花样不够刺激。
　　“哼——”
　　珍妮转过身，取出一个针筒拉开，对准梦颖乳尖上的乳孔扎了下去，一推针筒，一大管空气被推了进去，梦颖的乳尖瞬间肿胀了起来。
　　“呜呜……”一下打入大团的空气，被绳子勒得死紧的乳房益发的涨大，这剧痛让梦颖又轻轻颤抖起来。
　　“啊哈，不好意思，刚才忘记先放注射液了！”珍妮故意对着梦颖笑了笑，弯下腰从地上流淌着的辣椒油里吸了一整管，站起来对准梦颖另一个乳房上的乳孔扎下去，整管辣椒油一转眼都被注进了乳房里。
　　“呜呜呜……”注射进乳房的辣椒油所带来的剧痛可不是空气所能比拟的，梦颖使劲扭动着身体，四肢抽搐着在空中摆动起来。
　　“嘻嘻，看来你不太喜欢这种注射液？那我换一种好了！”
　　珍妮打开墙边的柜子，里面放满了各式各样的药瓶，大部分的标签上都画着一个黑色的骷髅头。随便拿起一瓶，珍妮看也不看就把盖子打开，抽出了满满一管药剂，转过身来对着梦颖的乳孔又扎了进去。
　　“这种也不喜欢？我再换！”
　　“那这一种呢？不喜欢没关系，我继续换！”
　　“好，我还换！”
　　不一会，柜子里几十种药剂都被珍妮打了一遍，有时还几种药水混合着注射，梦颖的双乳鼓涨成了两个硕大的气球，乳孔被扩张成手指粗细，一缕缕黑色的混浊液体从里面缓缓的流了出来。
　　“哈哈，梦颖你的乳房好丰满哦——”
　　珍妮伸出手指分别插到乳孔里抽插起来，手指在里面弯曲扣弄着，不时刮拉两下。几十种剧毒药水在乳房里的腐蚀加上珍妮的逗弄，这剧烈的刺激让梦颖有气无力的翻着白眼，四肢颤抖着抽搐不停。
　　“哎呀！刚才给你注射进去的好多都是危险品呢，有什栾严重的后果就糟了！”珍妮忽然故作惊讶的喊了起来，“我们还是把它都弄掉吧。”
　　转身拿出一盒火柴，珍妮划着两根凑到梦颖的乳尖面前，只听轰的一声，梦颖的双乳仿佛喷火罐一般，从乳孔里喷出两条青红色的火柱猛烈的燃烧着，一直喷射出尺来远才落了下去。


三
　　“呜呜呜呜呜——”梦颖猛的仰起头大声号叫起来，随着一阵剧烈的扭动，忽然头一低，昏迷了过去，只剩下四肢还在不由自主的抽动着。
　　火柱燃烧了好一会才熄灭，梦颖的双乳也变得漆黑一片，袅袅的青烟不断从乌黑的乳孔里冒了出来。
　　珍妮轻轻拍了拍梦颖的双乳，笑嘻嘻的道：“呵呵，好像都快熟了……那栾，接下来该怎栾处理呢？”
　　正在犹豫的时候，忽然一阵嘶吼声从外面传了过来，珍妮走到打破的墙边一看，只见不远处一群被病毒感染的僵尸正朝这边移动过来。
　　“真是讨厌！本来还想继续下去的……”珍妮回过头看了看昏迷不醒的梦颖，又望瞭望暗下来的天色，想起了正在格罗瑞亚手里被奸淫着的芙美，“算了，梦颖居然来找我母亲的下落，难道是流光要找她的麻烦？这倒有些棘手……还是先去通知母亲一声，让她做点准备吧！”
　　打定了主意，珍妮闪身从破壁钻了出去，朝着与僵尸相反的方向跑远，不一会身影就消失在黄昏的街道中。
　　珍妮刚一离开，被吊着的梦颖忽然就醒了过来，手指轻轻一动，身上捆绑的绳子就自动掉落，人也稳稳的站在了地上。
　　“呼……芙美的女儿还真是疯狂！”梦颖叹了口气，脸上兴奋过后的红潮还未消退，双眼跳动着愉悦的光芒，“不过，还真是舒服呢……”
　　梦颖弯下腰，从长靴里拿出一个小巧的电子屏幕，看着上面一个小小的黄点正快速的离开屏幕中心远去，嘴角露出了一丝笑意：“芙美……这一次你可跑不掉了！”
　　伴随着阵阵嘶吼声，几个身影移动了过来，梦颖奇怪的头一看，原来是几个感染的僵尸正朝自己走了过来。
　　“原来是这些东西……嗯，反正时间还早，就先陪你们玩玩也不错！”  
　　梦颖收好追踪器，伸出手指微微一挑，只见墙边的柜子里十多个注射器跳了起来，倒插进装着变异病毒的容器里抽满了病毒溶液，又飞射过来，纷纷扎在自己的双乳和下体上，大量的病毒注射进了自己的体内，效力瞬间发挥了出来，梦颖急促的喘息着，眼波变得无比的妩媚起来。
　　手指挥动，地上的绳子又活了起来，缠绕在身上从头到脚的紧紧捆住了自己，看着已经张牙舞爪的走到面前的僵尸们，梦颖的脸上泛起了动人的微笑：“你们……来吧！”
　　（　完　）



缚美后传之ＳＭ女侦探 作者：newface


第一章　ＳＭ女侦探
　　在繁华的城市中心，是欲望和金钱的旋涡，同时也是犯罪的滋生地。
　　在一栋白色的办公楼外，挂着醒目的“菲雅侦探事务所”的牌子， 透过窗子，可以看见里面有两位美貌动人的小姐在整理着档案。
　　“唉，碧灵姐姐，很久都没接到生意了，这样下去不行的哟~”那位看上去20岁左右，留着瀑布般的长发，穿着红色低胸连衣短裙的女子庸懒的趴在办公桌上喃道。
　　“怎么了？影，觉得闷的慌吗？要不要出去散散心？”坐在她身边一位将头发束起盘在脑后的女子转头笑道，她穿着一身白色的套裙，光洁的脖子上戴着一个红色的被缚女子造型的饰物，虽然看上去也很年轻，但是浑身透出一种女人特有的妩媚和风情，另人猜不出她的真实年龄。
　　“恩~今晚6点之前，如果没接到案子就去吧，还有1个多小时了。”流影看了看墙上的吊钟说道。
　　过了十多分钟，外面忽然响起了敲门声。
　　“呵呵，看起来有顾客上门了~”流影兴奋地立刻站起身来，朝门口走去......
　　5小时后，在市中心附近的一处舞厅门外，停着一辆看上去有些陈旧的高档豪华轿车，似乎是十几年前的牌子，现在已经很少见了。
　　“等了2个多小时了呢，似乎我们要等的变态绑匪没有出现呢？”流影靠在驾驶座上打着哈欠说道。
　　“影，你还是那么没耐性呢，跟你父亲很象......”碧灵在副驾驶的位置上单手托着下吧笑道。
　　“怎么又提起他了，我跟那个死变态色魔才不是一回事呢~~”流影有点生气的喃道。
　　“对了，怎么我们接手这个侦探事务所以后，接到的尽是这类案子？有点奇怪啊~”流影翻了翻今天下午委托人送来的材料看了看：
　　“20多个年轻小姐被不明身份男子绑架，下落不明，数天后其家人都会收到那些受害者被捆绑起来性虐待摧残的大量照片。。。”
　　“呵呵，看起来很香艳是吧？可能是因为我们接手之前事务所原来的主人专接这种案子吧，不过好象她们失踪了有一段时间了~”碧灵笑了笑。
　　“哼，一定很对那个死色魔的胃口，说不定就是他干的。”流影没好气的说道。
　　“恩，仔细想起来，很久很久以前，他的确这么干过呢。。。”碧灵靠在椅子上笑了起来，“而且绑架的还是一个女......等等，似乎有情况哦？”
　　“哦？”流影顺着碧灵看去的方向，果然看见了一个高大的穿着黑色风衣的可疑男子，正在尾随一位穿着红色超短裙的短发女子拐进了舞厅后面的巷子。
　　“希望这回没跟错吧，我们已经搞错过十几对在这样的了，有一次跟的还是个警察便衣。。。”流影和碧灵说着打开车门跟了过去。
　　“人呢？在哪？”流影顺着巷子走着，突然听见墙边传来微弱的呜呜声。
　　在离她们不到十米远的地方，那名黑衣男子已经把短发女子按倒在地，并且骑到了她的身上，将她的双手捆了起来，嘴里也塞进了东西用胶布封上了，现在，他正在转过身，捆绑着女子的双腿。
　　“呜！......”女子扭动着身体拼命地挣扎，但是根本无济于事。
　　就在男子将捆好的女子扛起来要逃离现场的时候，流影和碧灵一前一后把他夹在了中间。
　　“哟，在玩SM诱拐游戏吗？好兴致啊，能不能让我们也参加呢？”流影双手交叉放在胸前笑着说道。
　　“看来这位帅哥一定就是最近当红的专找年轻女孩的变态绑匪吧？能不能让我们见一见你的真面目啊？”碧灵笑吟吟的边说边走了过去。
　　“哦？看样子，我是碰上了爱管闲事的人了？而且还是两位美女......很好，那我就连你们两个也一起捆了带走好了~”男子奸笑着放下了肩上的女子，从风衣中拿出了2道绳子。
　　“碧灵姐，这次让我来吧，你别出手~”流影走上前说道。
　　“哦？好的~”碧灵微微一笑，便闪到了一边。
　　“呵呵，还要一个个上吗？那你们真是一点机会都没有了。”男子笑的更得意了，慢慢地朝流影逼了过去。
　　“来吧，看本小姐怎么好好的疼爱你~”流影一手插腰，用手指往回勾了勾媚笑道。
　　男子突然间朝流影大步扑了上去，流影冷冷一笑，侧了侧身子，避开了男子的绳子和身体，然后玉腿轻轻一扫，便将男子勾倒在地。
　　接着，没等男子爬起身来，又是一腿直接飞中男子肚子，然后流影将修长的美腿高抬过头，再重重的压了下去。
　　随着一声闷哼，男子倒在了地上，再也没了动静。
　　“不错不错，好漂亮的动作~”碧灵在另一边鼓起掌来。
　　“两下就解决了，真没意思呢~”流影用手理了理头发，走过去用脚把男子翻过身来，开始搜他的身。
　　“绳子。。胶布。。口塞。。。有迷药的手巾。。。这家伙连身份证和手机都不带在身上？”流影没好气的说道。
　　“呜！......”突然间，身后传来了碧灵被人捂住嘴的声音，流影回头一看，发现碧灵已经被2个男人从后面用手捂住了嘴巴并反剪了双手，而且还有一把枪正抵在碧灵的太阳穴上。
　　“这位小姐，如果你不想让你的同伴第二天裸尸街头的话，就立刻将双手背到身后，然后慢慢地站起来。”
　　“该死。。。大意了，没想到这家伙并不是单独行动的......”流影有些后悔的将手背到身后，慢慢地站了起来，一个男子立刻从她身后闪出来，用绳子捆绑着她的双手，并且还戴上了手铐。
　　“啊！......”流影呻吟了一声，捆绑的人很用力，好象要把流影娇柔的肩膀给生拆下来一般，接着，那个人竟然拉开了流影低胸连衣短裙背后的拉练，一扯到底，然后将短裙生扒了下来。
　　“混蛋，你干什么？！”流影生气的扭动着身体，这下她那仅被黑色蕾丝文胸托住的双乳和内裤便完全暴露到了众人的面前。
　　“少废话，想要命的话就给我闭嘴！”捆绑她的人恶狠狠地说道，然后将绳子在流影的胸前交叉几道在乳房根部勒紧，便直接拉住两道绳子，一下隔着蕾丝内裤勒住了流影的蜜穴。
　　“啊......”流影忍不住呻吟起来，她 穿着肉色吊带丝袜的双腿也被绳子一圈圈捆了起来，连高跟鞋的鞋根也被捆在了一起，然后，那人站起身来，用胶布从后面封上了流影的嘴巴。
　　“呜......”流影被那人抱住，她看见碧灵的全身也被脱光的只剩内衣，然后用绳子捆成了四马攒蹄的样子，对面的人用胶布封上了碧灵的嘴巴，正用黑布蒙她的眼。
　　忽然间，眼前一黑，流影就什么也看不到了，接着，她被人扛在肩上，汽车的引擎声越来越近，她听见车后盖翻起的声音，然后，咣的一下，她和碧灵还有那位倒霉的年轻女子便被扔了进去，然后盖上了车盖，汽车发动......
　　在车后厢里，碧灵身上熟悉的香水味扑鼻而来，流影感觉自己的脸正好埋在了碧灵那丰满的胸部，三个人挤的根本无法动弹。
　　大概过了半个小时左右，车子停了，车上的人纷纷下车，然后车后盖被打开，三位捆成粽子一般的美女被人抱了出去。
　　“她们是谁？”一个低沉的男声问道。
　　“私家侦探，打昏了做事的人后被我们抓住了，这是她们的证件。”
　　“哦？......不单是警察，又有人盯上我们了呢。把她们的蒙眼布拿掉吧。”
　　“呜......”流影有点不适应突然而来的强光，半天没睁开眼睛。
　　那个男人用手捏着她的下吧看了看笑道：“两个都是极品货色，不过可惜，是侦探，我可不想惹上更多的麻烦，到时候都要全部处理掉。”
　　“呜？！......”
　　“但是，在那之前，我们可以先让这两位侦探小姐留下美好的回忆。。。”周围的男人奸笑起来。
　　流影看了看四周，这好象是一栋私人别墅的地下室，而她们正在一间宽大的地牢之中。
　　“来吧，好戏正式开始。”那个声音低沉的男子站起身来，从手下递上的盘子中拿过两根注射器。
　　“这是浓度相当高的春药，保证让你们爽的欲仙欲死......”
　　......
　　“啊！.....啊！！......”流影的蜜穴被滚烫的肉棒粗暴的撑开，在春药的作用下，她异常的敏感，高速的抽插让她不停的呻吟浪叫，她的双乳被人肆意的揉捏把玩，拉扯成各种形状。
　　“混蛋......你们竟敢......呜！！......”流影还没能骂上几句，一条恶心的大肉虫已经塞满了她的小嘴，在她的喉咙里来回抽送，她的后庭也没闲着，第三人马上补上，一贯到底。
　　“呜呜呜 ！！......流影屈辱的被人群奸着，春药让她的身体变的越来越淫荡，她开始产生忘我的大声呻吟，脑子里越来越空白。
　　几个人交换着位置，轮流把流影身上能插入的洞都干了一遍，她的丝袜美腿被人托在手上，甚至架到了肩膀上，一次又一次猛烈的冲击和从蜜穴深出传来的快感让流影娇叫连连。
　　“呜！......”滚烫的精液射进了流影的蜜穴，后庭和嘴里，还有人将肉棒夹在了她的双乳之间，将精液射到了她的脸上。
　　“啊......啊......”流影躺在地上，淫霏的呻吟着，刚才奸淫他的几个人提好裤子，另外3人又走了进来，将地上的流影抱起，把她身上的肉穴再一次填满。
　　“呜呜呜......！”流影又一次亢奋地呻吟起来，她的身体在QB下变的越来越疯狂和兴奋，随着抽插的节奏颤抖着，扭动着.....
　　碧灵就在流影身边2米远的地方，她同样被人架在大腿上，三个人围着她不停的抽送，精液从她的嘴里和蜜穴中往外淌着，随着身体的抖动而四处飞溅，她的身体似乎天生就是完美的性玩物，娇媚无比，酥香温软，几个男人连射了几次都舍不得离开。
　　“这两个女侦探的身体太有味道了，特别是这位。。。简直要我老命了哈哈哈~”男人们大声淫笑起来
　　流影和碧灵被人轮流反复的蹂躏了一个晚上，在人们发泄完兽欲之后，全身都是精液，躺在床上半闭着眼睛娇喘着。这时候，那个声音低沉的男人走了进来，对筋疲力尽的手下说道：“好了，都起来，我们该走了，带上刚抓来的那几个女人上路。”
　　“那这两个女侦探呢？”
　　“不是说过了吗？全部处理掉，不要留活口，虽然是可惜了一点。。。”那男子说完便关门离开了。
　　“如此尤物这么杀了真是可惜呀~不过老大发话了也没办法了~”3个男人站起来，一脸惋惜的神情。
　　“啊.....不要.....”双目无神的流影被人架了起来，虽然意识非常模糊，但是她还是听到了自己和碧灵要被灭口的事，被蹂躏的几乎没有力气的她只能从嘴角喃出几个模糊不清的字。
　　流影的双手仍然被反绑着戴着手铐，那些男人为了保险起见，又用胶布将她和碧灵的双手包了起来，然后在全身的绳子外层，再裹上一层胶布，她们那另人销魂的修长玉腿也被重新用绳子捆在了一起，还戴上了脚撩，然后，她们两个被背靠背的捆在了2张椅子上，她们的内裤被从地上拣起来，塞进了她们的嘴里，然后用胶布重新封上了。
　　“放松点，很快就会结束的，两位美女~”2个男子手里拿着一捆定时炸弹笑道。
　　“呜！......”流影感觉自己饱受摧残的蜜穴再一次被异物撑开，原来是一捆炸弹被硬塞进了她的蜜穴之中，而另外一捆，则被塞进了她的乳沟中间，被紧缚的双乳牢牢地夹住了。
　　“呵呵，这位置不错，再见了，两位美女~”男人们淫笑着启动了定时炸弹的开关，然后走出了房间，流影这时候已经清醒了很多，她看见在她胸前的定时炸弹是10分钟倒记时的，估计碧灵身上相同的部位也被塞上了炸弹。
　　“呜！！......”流影开始用身上残存的所有力气挣扎起来，她听见身后的碧灵也在做同样的事情，时间一点一点的过去，但是被包着双手全身被胶带和绳子禁锢的两位美女侦探似乎根本没有可能挣脱，她们娇喘着扭动着身体，剧烈的挣扎让她们香汗淋漓。
　　5分钟过去了，从蜜穴传来的时钟的跳动似乎变的更加急促，流影费尽力气终于将绳子和胶布弄松了一些，但是离完全挣脱还有很远的距离。
　　“糟糕，怎么也解不开.....时间......”流影的挣扎幅度变的更大，椅子也被弄的咯咯做响，突然扑通一下，她连人带椅子一起摔在了地上，但是身上的束缚却并没有因此而松开分毫。
　　“呜！......”
　　震天的爆炸声从后方响起，已经驶出很远的车队上，那位下令杀掉两位美女的男子脸上露出了一丝惋惜的神情，不过，随即，他又得意的笑了起来。
　　一切都很顺利，至少他这样想。
　　在爆炸地点附近的一个小山坡上。
　　“呼......碧灵姐，你是什么时候挣开绳子的？”流影坐在地上娇喘着问。
　　“呵呵，也就比你快一点点~”碧灵坐在她身旁笑道。
　　“好险，我还以为这次要完蛋了~”流影从头发中摸出了一个很小的发卡，按动了旁边的开关。
　　“恩，不错不错，这次终于记得把追踪器安在车后厢了呢~”碧灵笑着说。
　　“等着吧，这帮不知死活的家伙们竟敢这样蹂躏本小姐......有他们好看的。”流影站起来用手理了理头发说道。


第二章　潜入
　　市郊的码头，停泊着一艘陈旧的货船。
　　两个俏丽的身影无声无息的从水下浮出来，然后顺着船沿爬了上去。在确定周围没有人之后，她们脱下了身上的潜水衣藏好，接着便朝货船的里仓摸去。
　　“追踪器的信号到这就不动了，我们原来躺过的那辆车子就在船的旁边，看来他们的老窝在这了？或者又是一个暂时的据点？”流影一边小心的前进，一边注意着周围的情况。
　　“哦？看起来又是人口贩卖组织？”碧灵答道。
　　过了一会，两个人走到了通往下层船舱的
　　门前，门没有锁，从外面甚至可以听见里面喧闹的声音。
　　原来偌大的船舱已经被改造成了一个关押绑架来的美女和供顾客挑选“货物”及淫乐的场所，流影和碧灵闪进门后立刻将眼前的人影打晕，然后躲在隐秘的角落观察起来。
　　十几位美女被脱的只剩下贴身的内衣，束手吊绑在中间的平台之上，嘴里都塞着不同颜色的塞口球，身上布满了绳子和拘束皮带，双腿被分叉开来分别固定在台面的柱子上，似乎是被灌了春药的缘故，那些被缚的美女们各个都显得性感淫荡，在那不停的扭动腰肢呻吟着。台上台下都有巡逻的打手，然后便是形形色色的来挑选性奴的顾客，有些人甚至是市内的名流。
　　“呵呵，看来你猜对了，碧灵姐，而且这个组织的规模看起来还不小呢~”流影转头低声说。
　　“该是警方接手的时候了，我想这里的顾客们足够让警察局长头痛的。。。”碧灵笑道。
　　“恩，我想的确是这样。。不过我们的客户还要我们救出她被绑架来的朋友呢？”流影拿出委托人给的照片，和台上的众美女一一比对了一下。
　　“她不在这，希望还没有转移到别处吧。。那就麻烦了~”流影皱了皱眉头。
　　“走吧，我们去别的地方看看，这里应该还有其它关人的地方。”碧灵朝流影使了个眼色，两个人便一起朝船舱右侧的出口移去。
　　一阵阵浪叫和呻吟声回荡在走道内，沿着走廊过去，是并排在两侧的牢房，每间牢房内都捆着一位绑来的美女，她们被拘束在各种淫荡的刑具上，一些房间内还有赤裸的男人在拿着皮鞭和道具在这些美艳的性奴身上尽情地发泄自己的欲望。
　　“不是这个，也不是这个。。。”流影手里拿着照片从一间间牢房前掠过，但是都没有发现要找的女孩。
　　“啊啊啊！！.....不要！......呜 ！！......”一位棕发的女孩发出了一声凄厉的惨叫，只见她的全身被剥的只剩下一双美腿上的黑色丝袜，双手被反绑在身后，双腿叉开被固定在一个三角木马上，陡尖的马背深深地嵌进了女孩的蜜穴当中，她白皙的身上布满了鞭痕和精液，一个男人正背对着流影她们，将自己粗大的肉棒塞进女孩的嘴里用力的抽插，同时还一手抓着女孩的右乳，在拼命的挤捏。
　　“呜呜！！......”浑浊的精液从女孩的嘴里倒涌出来，女孩扭动着身体，一双美目中充满了屈辱和恐惧的泪水。
　　“林清，21岁，棕色长发，兼职平面广告模特。。。恩，看来就是她了，看来被虐的挺惨的呢~”流影将照片收起来，拉开牢门走了进去。
　　“喂，这位客人，需不需要我们两位追加的特殊服务啊？”流影媚笑着摆出一副性感风骚的样子，柔声说道。
　　那个男人回头一看，又有两位绝色美女自动送上门来，那反应自然不用说了，抛下林清便朝流影和碧灵走了过去。
　　“啪！！”流影等男子走近后，一下就把他放倒，然后便走到了林清的面前。
　　“别害怕，我们是私家侦探，是来救你的。。”流影一边解着林清身上的绳子一边说道。
　　“啊......啊......不要......”林清似乎精神有点恍惚，半闭着眼睛只是不停的呻吟着。
　　“她似乎被注射了迷幻药。。。最好尽快带她离开这里。”碧灵翻了翻林清的眼皮看了看。
　　“但是如果等下他们来发现客人被打晕了，林清也被人救走了，恐怕在我们通知警察来之前他们就逃了，这个码头出去以后不远就是公海。”流影说道。
　　“把他们一网打尽似乎不是我们的工作范畴吧？”碧灵奇怪地问道。
　　“哼，我就是要这帮胆敢蹂躏本小姐还想杀人灭口的家伙好看，碧灵姐，你带林清先走。”流影说着开始脱身上那件白色紧身露脐上衣。
　　“影？你该不会想？？”碧灵看着流影脱了衣服之后，又将超短裙的拉链拉开，顺着修长的美腿脱了出来。
　　“碧灵姐，把我捆在木马上吧，我来代替林清，直到那些警察赶到。”流影说着跨上了木马，不过这时候她才注意到，木马的背部不仅陡尖异常，还有两根高高突起的橡胶棒，上面布满了林清蜜穴里流出的爱液。
　　“呀......啊......”流影将橡胶棒塞进了自己的蜜穴和尿道之中，然后顺着棒子慢慢地坐了下去，两根橡胶棒逐渐顶到了她的子宫口和尿道的最深处，她的脸上泛起一片绯红，低声呻吟了一下。
　　“影，你真的确定要这么做吗？还是让我来吧，至少这样程度的捆绑还难不到我。”碧灵有些担心的问道。
　　“碧灵姐，你就快绑吧，来，你不是很喜欢和我玩捆绑游戏的吗？”流影转过脸媚笑道。
　　“好吧，不过你一定要多加小心。”碧灵看着木马上穿着性感内衣的流影突然有了一种冲动，拿起绳子便朝流影柔滑的手腕上捆去。
　　“碧灵姐，捆的紧一点，不要让他们看出破绽。”流影转过头看着碧灵将自己的手腕交叉着捆在了一起，然后绳子顺着她的上臂蜿蜒而上，将她的双手交叠在身后紧密地束缚了起来。
　　“这样如何？”碧灵紧了紧绳子问道。
　　“啊......好紧~碧灵姐，就这样，还有我的胸部，按照刚才林清被捆的样式也捆起来吧。”流影试着挪了一下双臂，然后挺起了自己的双峰。碧灵就用从流影脖子处引下的绳子，在双乳的根部左右各缠绕几道，然后猛地收紧，将流影那丰满的双乳勒的更是傲然挺立，然后将绳子与背后的绳子交合，在流影的腹部打了一个菱形的绳结。
　　接着，碧灵再用另外的绳子将流影的双腿大小腿折叠起来捆好，然后将木马两侧的拘束皮带拉过折叠起来的大小腿勒紧扣上。
　　“恩，差不多了。。。我想这样就可以了，碧灵姐，你带着林清先走吧~”流影挪动了一下身体，严密的束缚让她几乎动弹不得，深入她下身的两根橡胶棒更是让她忍不住呻吟起来。
　　“好的，你自己小心~”碧灵说完看了全身紧缚的流影一眼，笑了笑，转身扶起林清走了。
　　过了一会，那个被流影打昏过去的男人醒了，大概是玩过了头，他似乎也不知道自己是怎么回事，摸了一下有点发疼的后脑勺，拿起手中的鞭子又朝木马上的流影走了过去。
　　“奇怪.....你似乎变的更加漂亮了？不管了，让我继续好好的爽一爽吧~”男人淫笑着挥起了手中的鞭子，一下正抽在流影傲然挺立的双乳之上。
　　“啊！！......”流影触电般的抖动着身体，带动了她下身的那两根橡胶棒，在敏感的肉穴中摩擦，让流影忍不住再次呻吟起来。
　　“啊！....啊！！..... 啊！！......”流影光洁白皙的肌肤上没多久便留下了一道道浅红色的鞭痕，她娇媚的呻吟声成了最强烈的壮阳药，让那个男人原本在林清身上射过多次的肉棒再次怒挺而起。男子丢下鞭子，迫不及待地大步上前，按着流影的头便将自己的肉棒朝流影的嘴里捅了进去。
　　“呜......”粗长的肉虫直抵流影的喉咙，浓烈的精液味让她感觉到有点恶心，这条肉虫便在她的嘴里来回的抽送，然后朝她的肚子里射出了浓稠的精液。
　　“呜呜！......”流影只感觉一股滚烫的液体一下喷进了她的喉咙，涌进了她的胃里，还有一部分倒溢出来，顺着她的香唇慢慢地滴下。
　　“对不起打扰一下，不过试用时间到了，如何？满意吗？”这时候牢门被打开了，一个男子在门外问道。
　　“哦？那么快就到了吗？不要紧，买回去再慢慢的玩~~”
　　“恩，这么说。。。”
　　“没错，我对这一个相当满意，就是她了。”男人将肉棒从流影的嘴里抽出来然后捏着流影的下巴一边大量一边笑道。
　　“呵呵，好的，那么我们马上就为你准备运送，在这之前，我们还需要对货物进行一些处理。”
　　接着，2个男人走了进来，开始拆解流影腿上的拘束带，然后将流影整个人从木马上抬了下来。
　　10分钟后，流影被抬到了一个浴室中，浴室的墙壁上挂满了各种尺寸的灌肠用注射器。
　　流影被人按在地上，屁股高高的翘着，然后，其中一个人拿下一把注射器，从药瓶中吸满了甘油，对准流影的后庭一捅，用力的将里面的甘油推了进去。
　　“啊！...”流影只觉得一股冰冷的液体一下就涌进了她的肚子里，让她好一阵哆嗦。
　　“呵呵，怎么样？感觉不错吧，再来一次如何？”那人灌完后大笑着，又抽了满满一筒的甘油。
　　“不要......啊！......”流影十分不适应这种难受的感觉，正想反抗，但是又一筒冰冷的甘油立刻被注进了屁股里，弄的她肚子里翻江倒海，异常的难受。
　　他们将流影的后庭“清理”完之后，便开始将流影一层层的包装起来。首先，他们将流影的双手在背后并拢从新捆在了一起，然后在手腕处扣上皮带，用一团黑布将手掌包裹起来，再用胶布封住，接着，一连将三层黑色的长筒丝袜套在流影并拢的双手上，再外面再加上非常薄但是韧性非常好的拘束单手皮套，在用皮带勒紧， 将流影的双臂密不透风的完全裹在了里面。
　　“不好，这样捆下去，我很难挣脱。。。碧灵姐通知警察了吗？怎么还不来。。”流影心里想着。
　　但是包装工作并没有因此而停下，他们分开流影的双腿， 脱下了她的内裤，然后将三条不断震动的电动橡胶棒一一塞进了流影的三个私密的肉穴之中。然后再将内裤套回去，将橡胶棒紧紧地裹在里面。
　　“啊......”剧烈跳动的橡胶棒肆虐着流影的下身，流影被一阵接一阵的性刺激干扰着，刚才在脑中酝酿的逃脱计划被打乱了不少。
　　现在她唯一逃脱的希望就是她的双腿，可惜刚才被橡胶棒这么一干扰，她的双腿转眼间已经被人死死的抱在了一起。
　　一层接一层的丝袜开始顺着流影修长光滑的美腿往上裹去，一直套到了流影的腰部，再套了4，5层之后，流影的双腿已经被收紧的几层丝袜裹的无法分开了，接着，一圈圈绳子又绕了上去，将被丝袜包裹的双腿密密麻麻地捆了起来，捆完之后，在脚踝处又扣上了拘束皮带，最后便是和双手一样的，单腿拘束皮套。
　　现在，流影的双手和双腿都被严密地包裹了起来，她几乎已经没有逃脱的机会了。
　　“完了，现在他们恐怕要塞我的嘴了。。。”流影正想着，一团毛巾已经被塞进了她的嘴里，填的严严实实，然后，一个精致的布满无数小孔的红色塞口球跟着卡了进去，扣死了脑后的结点之后，男人们奸笑着扯出一段白色的胶布，覆盖在塞口球上面，将流影的小嘴一丝不透的完全封了起来。
　　“呜......”流影在地上扭动着身体，她现在已经陷入了无法挣脱的困境。
　　一个打开的大箱子被送了过来，流影被人抬了起来，蜷缩着放进了箱子里，然后，他们用箱子里的带子将流影固定好，然后锁上了箱子。
　　橡胶棒在流影的蜜穴，尿道和后庭中疯狂的震动，在黑暗中流影只听见自己发出的淫绯的呻吟声，现在，她只能静静的等待，万一那些警察和碧灵不能及时赶来救她出来，天知道箱子在打开的时候，她已经被带到了什么地方。她突然觉得非常的困倦，眼皮也越来越重......
　　她并不知道，现在船其实已经驶离了港口，正在往公海前进，海岸线已经变的越来越模糊。。。
　　......
　　“不好，船已经......”当碧灵带着警察赶到码头的时候，发现那艘货轮已经消失的没了踪影。几艘快艇朝公海的方向追了过去，但是一小时后，也是空手而归。
　　“唔......我这是在哪？ ......”不知道过了多久，流影的意识逐渐清晰起来，她慢慢地睁开了眼睛，感觉全身酸疼，手脚都没了知觉，而下身则传来剧烈的疼痛。
　　流影低头看了一些自己的身体，似乎正悬浮于半空之中，而她的手和脚，竟然都已经齐刷刷的不见了半截！！一根带底座的粗大的金属棍一直插进她的蜜穴之中，将她带着残肢的身体硬生生的支了起来。
　　“呜！！？！......”流影惊恐地看着自己残缺的肢体，发出了绝望的尖叫,她的嘴吧仍然被封的死死的，所以只能听见低沉而含糊不清的呜呜声。她看见，那个将她买下的男人，手里正拿着一把锯子，怪笑着朝她走过来，然后，伸手一把抓住了她被绳子勒的高高挺起的右乳，举起锯子朝乳根的地方锯了下去，来回的切割飙射出大股的鲜血，流影痛的在金属架上发疯一般地扭动着残缺的身体，凄厉地惨叫起来......


第三章　玩物
　　“啊啊啊！！......”流影在惨叫声中睁 开了眼睛， 额头上的虚汗还在往下冒着。
　　“终于醒了吗？看起来你是看到了什么很恐怖的事情呢？流影小姐。”
　　流影抬起头看着坐在自己面前的人，正是上次在别墅下令杀她们的那个男子。
　　“是你？？......”流影有些惊讶。因为按理说她醒来的时候应该是身在那个买家的地方。
　　“很奇怪吗？不好意思，发货前我都有验货的习惯，虽然我不记得你代替的那个女孩长什么样，但是我记得你，侦探小姐。”男人笑了起来，“要知道，你做了一件很愚蠢的事，一件会让你悔恨终身的事情。。。”男子站起身来，手里拿着一根注射器。
　　“哦，看起来，你又想杀了我灭口是吗？”流影坐在一张椅子上，浑身有点无力，但是她仍然在尝试着挣脱这严密到绝望的束缚。
　　“呵呵，其实我很庆幸上次没能杀了你，这么美丽性感的尤物杀了实在太可惜了，放心吧，我会让你活着，然后让你成为我听话的玩具。”
　　“哼，你是可以随便蹂躏我的身体，但是只要给我有机会逃脱，我会让你付出10倍的代价的。”流影昂起头笑道。
　　“恩，很不错，我就喜欢你这样的性格，这样的玩具蹂躏起来才会更有快感。”男子笑着将注射器的针头扎进了流影的颈后。
　　“啊......”流影微微哼了一声，“又是春药之类的吗？你难道就没有什么别的花样了？”
　　“别着急，我的侦探小姐，这并不是一般的春药，而是一种烈性的迷幻药，会让你不停的产生各种疯狂的性幻觉......趁你清醒的时候先告诉你一声，这种药有很强的副作用，用的多了，你就会只想着肉欲和快感的，整天在自己的性幻想中不断的高潮......”
　　“哼......在那之前，我想我会先把你给解决掉的。”流影冷冷地答道。
　　“哦？是吗？那我倒是很想知道，你想凭什么解决掉我呢？莫非是想用这两个大奶球闷死我？”男人淫笑着双手抓住流影的双乳中部，然后用力的向上折成90度。
　　“呀！！......”流影立刻被捏的娇叫起来。
　　“或者，你想用你下面那个多汁的仙人洞把我夹死？~”男人一把将流影按倒在地，然后脱下裤子，将流影的内裤一把扒下，那三根橡胶棒因为电力不足已经停止了跳动，但是长时间的折腾早已经让流影的小穴中蜜汁泛滥。
　　“看来你已经迫不及待地想被人奸虐了，看你的下身都成什么样子了？”男人淫笑着抽出流影蜜穴中的橡胶棒，带出了大量的蜜汁。
　　“啊......想QJ我你就尽情地来吧，真好笑，难道是你怕尺寸太小了不敢拿出来见人？”流影用嘲弄的口吻说道。
　　“......哦，好吧。。。。既然你那么迫不及待，那么我就好好的成全你......”男人的脸上露出一丝愠色，将自己怒挺已久的肉棒插进了流影的体内。
　　“啊！.....啊......啊......”流影的下身开始随着男人的大力抽插以越来越快的节奏颤动起来，而她的视线也越来越模糊，周围的声音变的越来越小，只听见自己越来越大的呻吟声和身体被QJ时越来越强烈的刺激。
　　“你很快就会上瘾的，然后巴不得天天被人奸个几百次......”男人的声音很快在一阵阵汹涌而来的疼痛和快感中逐渐淹没，那根滚烫而粗大的东西将流影的小穴完全的撑开，不停地摩擦，不停的撞击，那种被人骑在胯下玩弄的屈辱现在却变成了无尽的快感，在药物的作用下，每一次大声的呻吟之后，流影甚至期待着下一次更加用力和粗暴的抽插，她那本来就娇媚的身体变的越来越淫荡，一点一点的吞噬她反抗和屈辱的意识......
　　在事务所里，碧灵很为流影的处境担心，被抓去受尽凌辱是肯定的了， 这倒没什么，最可怕的是，流影有可能被那些人虐杀掉，上次别墅的定时炸弹已经说明了他们对私人侦探的态度。
　　已经过去3天了，仍然没有流影的任何消息，不过碧灵却收到了一个包裹。
　　“哦？看来情况还没有到最糟糕的地步......”碧灵停止了手机上的自动拨号，拆开了包裹。
　　里面是一个大信封，信封里是厚厚一叠的照片。
　　在照片上，流影被绳子和拘束手套项圈什么的捆的性感无比，一双裸露的巨乳被人捏在手里随意的玩弄，下身更是被人用肉棒塞的严严实实没有半点缝隙，身上布满了喷出来的乳汁和精液的痕迹，流影表情，娇媚而淫霏，张着嘴正在高声的呻吟着......
　　“哦......看起来她也被灌了不少春药......不过还好，那帮家伙这次似乎没有要杀人灭口的意思......”碧灵慢慢翻看着这些香艳而淫霏的照片，然后在信封里又掏出了一张纸。
　　“你们会为多管闲事而付出代价，废话我也不多说，要想你这位性感的同事第二天不会成为一具裸体的艳尸出现在市中心最繁华的地方，你最好在晚上6点以前，自己一个人去市郊的那个废弃的歌剧院，去不去随你的便。”
　　没有署名。
　　“恩，看起来，流影一个人还不能满足他们的需要呢？这帮贪心的家伙......”碧灵将脑后的束发摘了下来，柔顺的发丝垂下，微微遮住了她的一边眼睛。
　　“好吧，我就去陪他们玩玩......”碧灵用手握着脖子上挂着的那个被缚女子饰物，眼睛里闪过一丝异样的光芒。
　　晚上6点，碧灵穿着一套白色的紧身连衣超短裙，黑色的长筒丝袜及银白色的高根鞋，出现在了信中指定的地点。
　　“呵呵，你竟然真的一个人来了，而且还特意穿的那么淫荡，是不是看了你同事的照片以后也跟着发春，已经忍不住想快点被我们灌溉一下？”
　　“流影在哪？”碧灵对那些包围着自己的人的污言秽语听而不闻，直接问道。
　　“你放心，她现在很安全，也很快乐，而你很快也会跟她一样......”
　　这句话一说完，周围的人马上猥亵地笑了起来。
　　“哦？那还等什么，带我去见她吧，该捆的捆，该塞的塞，还需要我提醒你们怎么做么？”碧灵媚笑着说道。
　　她这样一说，周围的人反尔楞了一下，眼前的碧灵和之前在别墅里的那个看起来气质发生了很大的变化，她的全身透出一种充满诱惑的性暗示，令人脑子充血，有些目眩。
　　按奈不住的众人楞过之后，立刻爆发，冲上去将碧灵按住，将她柔滑的双手拧到身后，修长的双腿抱在一起，抚摸、揉捏、绳子在这绝美尤物的身上来回穿梭，越勒越紧。
　　“哇......看这对肉球......”那些人在捆绑碧灵胸部的的时候，故意地将绳子在乳房根部慢慢地一圈一圈的勒下去，然后看着碧灵的双乳象吹气球一般越鼓越大。
　　“啊......”碧灵微笑着看着身边这些焦急的色鬼，发出销魂的呻吟声，她的双腿已经被绳子紧紧地捆到了一起，却又被慌忙的松开，他们将碧灵的双腿盘在一起重新捆上，然后撕掉了碧灵的内裤。
　　“怎么，不把我的嘴塞上，不怕我路上乱喊吗？”碧灵在被人抬到车上的途中笑道。
　　“你放心，我们等下会把你的嘴塞的严严实实的......非常的严......”
　　前面就是是一辆小巴一样的多座位车，正好一个人一个位，碧灵就被坐在最后的那个家伙抱着，“坐”在他的大腿上。
　　“啊......”碧灵感觉什么东西侵入了她的蜜穴。
　　“原来把我绑成这个姿势就是为了这样吗？......呜......”碧灵回头笑道，不过她刚一张嘴，另一根滚烫的东西立刻长驱直入，一下捅到了她的喉咙里。
　　“呜！......”碧灵就这样被人抱着小蛮腰，上下移动的抽插着，同时嘴里还含着一根。等到抱着她的人玩的爽了，痉挛几下将精液喷射进碧灵的蜜中，刚才将肉棒伸进碧灵嘴里的那位便将肉棒抽出，将碧灵从原先那人的大腿上抱起来，“套”在了自己的位置上，开始新一轮的攻势，碧灵便这样成了个轮流享用的美妙无比的蜜肉性玩具，由后到前慢慢地传递着。
　　过了不短的时间，在销魂淫荡的“蜜肉传递”中，车子停下了。下身流着精液，让全车人爽过几圈的碧灵被脚底虚浮的众人抬下了车。
　　“在让老大见到她之前，先把她的身子好好清洗一下......”碧灵听到这句话的时候，她的眼睛被布蒙了起来，然后便被抬起来继续走了一段时间。
　　她的嘴里突然被插进了一根管子，接着，下身一阵冰冷，然后嘴里也充满了同样冰冷的液体。
　　......
　　“恩......恩......呜......”娇媚而淫霏的呻吟声越来越近，碧灵的蒙眼布也被一下揭开。
　　“我们又见面了，碧灵小姐，怎么样，喜欢这动听的声音吗？”那男子低下头笑着问。
　　在碧灵的面前，流影全身除了那条红色吊带网眼丝袜外一丝不挂，双手如照片中那样被反绑在身后，还套了拘束套，身上绳索交错，紧紧地勒着这性感的娇躯，双乳在药物的刺激下傲然怒挺，但是却被细细的铁线故意地勒了好几圈。乳头被铁环穿刺而过铁环上连着极细的锁链，和戴在流影脖子上的项圈一样，锁链的另一端，正捏在那个男子的手里。
　　流影双目无神，象条母狗一样跪在男子的脚下，嘴里塞着个红色的口球，白丝丝的香津从口球的小孔中不断地滴到地上，给人淫荡无比的感觉。
　　“怎么样？对我的作品满意吗？”男子笑着取下了流影嘴里的口球，然后突然猛地拉了拉手中的锁链。
　　“啊啊啊啊！！！......”流影的乳头一下子被拉的变了形，洁白的乳汁因为受到刺激立刻飙了出来。
　　“来，给我好好的舔......”男子将自己的肉棒毫无顾忌地展现在两位美女侦探的面前，然后伸到了流影的嘴边。直接流影立刻伸出舌头，很淫荡地舔了起来，舔着舔着还含进了嘴里，卖力的吸吮着。
　　“她现在已经变成了只知道追求肉欲的玩具了，很快，你也会变成这样，也许，还会变的比她更加出色，更加的淫荡......”男子用手托起碧灵的下巴猥亵地笑着。
　　“随便你怎么玩，不过我们这两个性玩具，只怕你未必消受的了......”碧灵媚笑道。
　　“......你......和上次见到的时候大不一样......让人简直......”男子的脸上露出兴奋和惊奇的神色。
　　“啊！！......啊！！......”碧灵的呻吟声在流影之后响了起来。
　　原来是男子将肉棒从流影的嘴里一下抽出，然后扑到了碧灵的身上，迫不及待地开始了另一段销魂之旅，碧灵一边尽情地发出愉悦的呻吟声，一边在嘴角展露出那不易被人察觉的微笑。


第四章　蹂躏
　　过了很久，那令人把持不住的，充满诱惑的呻吟声依旧不断。
　　“噢......啊......”碧灵被男子压在身下，肉棒在她那湿滑紧缩的蜜穴里长驱直入，逍遥无比。
　　“太爽了......啊......这个身体......简直天生就是给男人干的......”男子闭上眼睛大声说到。
　　“扑哧！......”
　　“啊啊！！......” 男子一用力，抓着碧灵那一对美乳的双手分别往反方向大力的一拧，将细蜜的乳汁都拧了出来，与此同时男子下身猛地一抖，将一股滚烫的精液射进了碧灵的蜜穴中。
　　“呼......”男子一头大汗的从碧灵身上离开，坐到了后面的椅子上。
　　“该死......如此美妙的身体，一直搞下去还真有点吃不消......”男子虽然这么说着，但是眼睛仍然忍不住盯着碧灵在地上扭动的彤体，已经射了好几次的下身，竟然又逐渐硬了起来。
　　“啊......呵呵,这么了......你不是要尽情的蹂躏我吗？......怎么不来了？......”碧灵睁开了眼睛，对着男子媚笑道。
　　“呼......别着急......我不会让你失望的......”男子好不容易克制住了自己的欲望，猛的站起来走出了房间。
　　碧灵抬起头看了看一旁的流影，两个特大号的棒子正在她的下身高速的震动着，蜜汁顺着她被捆在一起的大腿流了一地，而流影依旧目光迷离，双颊绯红，一脸淫荡的表情，正靠在椅子上大声的呻吟。
　　2小时后。
　　流影的双手被高高地拉过头顶吊了起来，并且用一个黑色的拘束手套紧紧地裹着，两个人正分别抱着她那令人垂涎的穿着红色网袜的修长光洁的美腿往两边拉开。
　　那个男子将一个圆环形的阴道扩张器伸进了流影的下身，然后慢慢地一圈圈地撑大。
　　“啊......啊......”来自下身的刺激让流影兴奋而淫荡的呻吟起来。
　　“真动听，不过等下你会叫的更欢的。”男子淫笑着将一大串透明的小珠子塞进了流影的蜜穴里， 一直撑到流影的小腹微微隆起，然后，他拿了个蘑菇一样的东西，硬是朝已经塞满的蜜穴中按了进去。
　　“啊啊啊啊！！......”流影又一次大声娇叫起来，扩张器撤掉以后，她收缩的蜜穴口将“蘑菇”的头紧紧地包进了蜜穴中，外面仅露出小小的一截。
　　流影双乳上的圆环连着的锁链，也被高高的吊去穿过高空的一个吊环，下面连着小铁球。
　　“啊啊.....”流影的乳头被拉的微微突起，而整双乳房也跟着向上翘着。
　　“开始吧。”男子说着，将连着流影蜜穴中那些透明小球的遥控器按下。
　　“啊？！......”流影的下腹上开始出现一个圆形的突起，然后膨胀的越来越大。
　　紧接着，发出了一声闷响，流影小腹上的圆形突起一下子变的很大，然后马上消失了。
　　“啊啊啊啊啊！！！！”一股汁液从被塞住的蜜穴口边缘喷了出来，流影则象发了疯似的在半空中大叫着扭动着身体，结果乳头被一拉扯更是让她受到极大的刺激。
　　“怎么样？觉得好玩吗？”男子回过头对碧灵笑道。
　　碧灵也被用同样的姿势吊在了半空，双腿被分开分别绑在了两边。
　　“你是不是准备也用同样的方式来虐我呢？”碧灵笑道。
　　“哦？看起来你似乎还不太满意呢？”男子笑着连续按动了手中的按扭，流影小腹上立刻先后出现两个圆形的突起，然后和刚才一样，发出闷响。
　　“啊啊啊啊啊！！！！！”刚刚缓和一些的流影立刻又发疯似的仰头惨叫起来，每次爆掉一个小珠，吊着她乳头的小球就增加一个，流影受到巨大的刺激身体往后一摆，可怜的双乳立刻被猛地拉长，如高压电流一般的刺激一下又让流影陷入另一个巨大的痛楚之中，在药物的作用下，痛楚和快感混合起来就象不稳定的炸弹在流影的体内连续的爆炸。
　　“呵呵，看起来挺刺激的，不过有点太小儿科了......啊......”碧灵对正在用扩张器扩着自己蜜穴的男子说道。
　　“哦？看不出小姐竟然是个受虐狂？那好，我就给你玩点更刺激的。”男子抬起头笑着将准备放进碧灵蜜穴内的那串珠子扔开，直接拿过一根很长的缠满电线的金属棒。
　　“这本来是用来虐杀那些玩腻了的玩具的，我看你和普通人不太一样，就先让你爽一下。”男子说着突然一下将金属棒捅进了碧灵蜜穴之中，猛地撞了一下子宫口。
　　“啊！......”碧灵痛的大声娇叫起来，扩张器一撤，金属棒立刻被小穴夹的紧紧的，末端那根线正连着遥控器。
　　“要玩就玩全套吧，把那东西也给她戴上。”男子说着，两名手下将两个两头通的红色的套子套在了碧灵的双乳上，将碧灵双乳的后半截紧紧地箍小了一圈，同样，套子上也连着电线。
　　“希望这下不会把你给玩死......”男子奸笑着。
　　“呵呵，你也太小看......啊啊啊？！？！”碧灵还没把话说完，强大的电流已经贯穿了她的下身和双乳。
　　“噢噢噢啊啊啊！！！！......”夸张的尖叫声在整个屋子里回荡，电流声强烈而刺耳，碧灵的整个身体都包绕在了电光之中，疯狂地痉挛着，那幅度让在场的一些人都看的呆了。
　　“呀啊啊啊啊！！！！”碧灵被电的双乳狂喷乳汁，下身更是失禁般的大量的汁液喷涌而出，流了一地。
　　“真是一场动听的交响乐......”男子看的非常的过瘾，干脆连续按下了流影那边的遥控器，一时间，数个圆形突起同时在流影的小腹上出现。
　　“喔啊啊啊！！！！......”流影翻着白眼凄厉地大叫起来，大股的汁液从她的下身喷溅出来。
　　......
　　不知道过了多久，碧灵睁开了双眼。
　　“呜......”她很快发现，自己的小嘴被胶布封着，全身被绳子捆成四马蹿蹄的样子吊在半空之中，那根插在她蜜穴里的金属棒，还在时不时的发出微小的电流。
　　“玩的差不多了......好吧......流影那样的状态再不治疗，恐怕以后真的就变成肉欲玩具了......”
　　碧灵想着，开始施展起缩骨功来，捆在她身上的绳子慢慢变的越来越松。
　　“啊......啊......”流影美妙的呻吟声从房间里传来，她正被那男子抱在怀里，从后面插的不亦乐乎。
　　男子一边抚摸着她的大腿，一边还用力地拧着那鼓胀的乳房。
　　“真是一个绝好的玩具，不，是两个......”男子颤动了一下，将浑浊的精液射到了流影的子宫口。
　　“如何，玩够了吗？”碧灵的声音突然从身后传来，男子惊讶的回头，看见碧灵穿着黑色的长筒丝袜，赤裸的站在自己的面前，身上还残留着绳子勒过的红印。
　　“你是怎么？......”男子只看见碧灵的身影一晃，本来因为荒淫过度体力消耗过头的他也还手的机会都没就倒在了床上。
　　“啊...啊......”碧灵看了看床上被捆绑着全身，还在呻吟着的流影，嘴角露出了诡异的微笑。
　　第二天，特大拐卖妙龄女孩团伙被破获的消息成为了各大报纸的头条，而侦探社也拿到了丰厚的报酬和官方的奖金。
　　“哈哈哈，这次虽然被抓去便宜了那帮家伙，但是报酬真是太多了，够我们挥霍好一阵子的了~”流影坐在办公桌前笑道。
　　“的确......对了，流影，你的身体没觉得有什么不舒服吗？”
　　“？......没啊......就是有时候有点头晕，大概是被那帮家伙弄的有些体力透支了......”流影说着站起身来捂了下额头。
　　碧灵笑着突然对流影打了个怪异的手势，流影便一下呆住了，然后身体慢慢软了下来，靠在椅子上，双颊绯红，发出淫荡的呻吟声。
　　“呵呵，来，我们的狂欢庆典开始了~”碧灵说着从抽屉里拿出一大捆绳子和塞口球，微笑着走到了流影的面前......


第五章　梦魔
　　一个阳光明媚的早晨。
　　“哟，碧灵姐，那么早就来了？”流影走进办公室的时候说道。
　　“不知道怎么回事，最近早上醒来总觉得有点疲倦似的，有时候还发现手上有莫名其妙的绳子捆过的痕迹？”流影拉下袖子指着上面的红印奇怪的问道。
　　“哦？有这种怪事吗？”碧灵忍着笑故做惊奇的样子答道。
　　“......有点可疑......碧灵姐，你是不是有什么事情满着我？”流影走上前双手插腰低下头问道。
　　“呵呵，当然没有啊，我保证绝对没有~......”
　　“......”
　　“好了，别乱想了，我们又有案子接了。”碧灵从抽屉里拿出一份档案袋推了过去。
　　“哦？似乎最近接到的案子比较多呢~，好事情啊~”流影拆开档案袋取出资料看了看。
　　“如何？大小姐，是什么案子？我可还没来得及看哦。”碧灵站起来踱到了流影身后说道。
　　“一些照片，都是些......看上去被人榨干了的......男人，眼眶发黑，精神萎靡......”流影皱了皱眉头说着。
　　“是吗？委托人来的时候有风衣罩着头，我也没看清长什么样，估计也......他说了，目标是一个女人，希望我们能抓住她然后移交给他处置。”
　　“......资料上写着，最近在这一带出现了一位美艳性感的红发女子，专门勾引单身的男子上床，然后就......不知道怎么回事，第二天那些男人就变成这样了......”
　　“红发女子？......呃......这个案子......我觉得我们还是少插手为妙~”碧灵似乎想起了什么，低头小声说道。
　　“怎么了，碧灵姐，你是不是想起什么了？”流影坐到桌子上问道。
　　“没什么，只是有种不好的预感~”
　　“唉......我们好不容易才搞响了事务所的名声，可不能因为毁约而丧失信誉哦~再说了，对方是个女人，难不成也能把我们两个给榨干了不成？”流影笑道。
　　“那好吧，不过我们要小心，我感觉这女子绝非一般人......”碧灵说着拉开了抽屉，从里面拿出了一盒特制的子弹。
　　“封魔弹？”流影的脸上露出惊讶的神色。
　　“恩......必要时恐怕要用上。”碧灵说着，将子弹一枚一枚的压进了手枪中......
　　夜色终于降临，都市的中心变的灯火通明，变的比白天更加的喧嚣。
　　“啊......啊......”在某家旅馆的301房间，有人正沉浸在肉体的欢愉之中，无法自拔。
　　“来，再绑紧一点吧~那样会更刺激......”一位红发的女子穿着性感的开胸丝带皮衣和黑色的超短裙，正坐在一个男人的身上有节奏的上下颤动，她的双手上套着长筒黑丝手套，被绳子反绑连着脖子吊在身后，还戴上了手拷，双腿则是分开，大小腿捆在了一起。
　　“好的，宝贝......”男人迫不及待地用床上的绳子在红发美女的身上又捆上几道，然后在那高高挺起的乳房根部，狠狠地勒了下去。
　　“啊！......”红发女子娇叫着，以更快的频率颤动起来，后来那男子干脆翻身将红发女子压在身下，不顾一切的拼命抽插起来。
　　“啊啊！......太爽了......”男子兴奋的叫道，身体的动作也不由自主的越来越快......
　　终于，一段时间之后，炽热的精液喷射而出，却如何也收不住了。
　　“啊啊......哦......”男子骑在女子的身上痉挛着，表情无比的快乐而又怪异，渐渐的，动作开始慢了下来，然后整个人瘫倒在了床上。
　　“哦......结束了吗？......还算不错，比上一个好多了......”红发女子翻过身，在床上坐了起来，看着半昏迷状态几乎要虚脱的男人媚笑道。
　　这个时候，门被打开了，两位同样美丽性感的女子出现在了她的面前。
　　“别动，找到你了，你就是最近频频在这一带勾引男人然后吸干其精液的红发女人？你究竟是谁？”流影走上前，对着这位仍然被捆缚着全身的妖媚性感的女人问道。
　　“哦？.....”红发女子有点惊讶的看了看这两位不速之客，然后嘴角露出了诡异的微笑。
　　“流影......我们还是走吧，恐怕......”碧灵的脸上露出忌惮的神色。
　　“流影？......这么说，你就是流宇那家伙的女儿？......呵呵，碧灵，好久不见了呢，原来你还留在这，陪着流宇那家伙的女儿玩侦探游戏？真是有点令我失望呢~”红发女子微笑着说。
　　“你，认识我父亲？？你究竟是谁？？”流影还没搞清楚究竟发生了什么事，但是红发女子已经开始莫名其妙地从床上走了下来，她身上的绳子仿佛只是搭在身上的装饰，轻轻一摆就掉了。
　　“真不愧是那家伙的女儿，浑身透出一股骚劲，让人忍不住就有狠狠蹂躏的冲动呢......”红发女子慢慢地走向流影，脸上浮现出淫邪的笑容。
　　“梦颖，你想做什么？”碧灵伸手摸了摸插在丝袜中的手枪。
　　“没什么，只是好久不见，想和你们叙叙旧罢了~”梦颖媚笑着舔了舔自己的手指，突然伏下身子，朝流影冲了过去，然后右脚轻轻一盘。
　　“呃？！”流影只觉得自己重心一偏，便向后仰倒在了地上，这时候碧灵刚刚抽出手枪，却被梦颖一个漂亮的侧踢给打飞出去很远，紧接着，梦颖和碧灵便缠斗在了一块，两个人的身姿在不算宽敞的房间里舞动起来。
　　“哼......”流影从地上爬了起来，立刻朝梦颖的背后袭去，想一把拧住她的双手，就地擒拿。
　　“呵呵，两个打一个，似乎我有点吃亏呢？”梦颖面对着碧灵微笑着说，然后飞身高高跃起，紧挨着房顶跳到了碧灵的身后，一下将碧灵的左手拧到了背后，同时勒住了碧灵的脖子。
　　“啊？！......”流影没来得及收招，差点撞到了碧灵的怀里，被梦颖侧过身膝盖一顶，正顶在她的小腹上。
　　“呜......”流影捂着肚子跪在了地上，这时候碧灵也借梦颖侧身时的旋转顺势一甩，摆脱了梦颖的控制，然后一脚正踢在梦颖的背上。
　　梦颖单手撑地，在空中划出一道美丽的弧线，又落回了地上，同时脸上还带着得意的笑容。
　　“我在想，等下怎么好好的处置你们......”梦颖媚笑着说，同时挡住了碧灵挥过来的拳头。
　　“呃？”梦颖正在说话的时候，双腿突然被流影一把抱住，然后整个人被掀到了地上。
　　“尝尝这个吧！”流影将梦颖的双腿夹在腋下，背对着梦颖往后压去，将梦颖的身体压成了一个“C”形。
　　“啊？！......”梦颖在地上痛的呻吟起来，碧灵也趁机骑到了梦颖的背上，将她的双手反拧到了身后。
　　“哼，抓住了，碧灵姐，快把她捆起来，勒的紧紧的！”流影一边说一边还更加用力的往下压着。
　　“哼......你们以为，那么容易就想抓住我？”梦颖大笑着，眼睛里迸发出耀眼的红光。
　　“啊！......”碧灵和流影同时被梦颖从身上弹到了一边，接着，恶魔之翼的影子在梦颖的背后浮现出来。
　　“来吧，魔界的淫兽，享用你们的丰盛的晚宴吧~”梦颖面前的地上出现了怪异的符文，几只触手一下从里面窜了出来。
　　“流影，快跑吧，我们不是她的对手！”碧灵站起身对流影喊道，可惜为时已晚，流影的双腿已经被触手缠住，她的双手正在奋力的挣扎。
　　“这是什么东西？！......呀！......”流影的双手一下子就被有力的触手拧到了身后缠的死死的，然后触手撩开了她的上衣，扯掉了她的乳罩。
　　“啊？......”流影看见两个大吸盘正朝自己暴露的乳房伸来，然后紧紧地吸在了上面。
　　“呀啊！......”吸盘开始收缩猛吸，流影感到乳房一阵奇痒，忍不住叫出声来，正好被一根JJ一样的东西一下从嘴里伸了进去。
　　“呜呜呜！！......”流影的嘴里瞬间被一股粘液占领，还没来得及等她感到恶心，下身的刺痛已经提醒了她自己的身体再次受到了侵犯。
　　一根粗大而布满吸盘的大触手在流影的蜜穴里搅动着，另外两个稍小的触手也随即占领了流影的尿道和后庭。
　　“呜！！......呜！！......”伴随着一阵阵恶心的蠕动声，流影被巨大的淫兽缠在怀里，肆意的抽插灌浆，吸取乳汁和蜜液，她的身体在曼妙地扭动着，挣扎着......
　　而此时，碧灵也被另外一头淫兽制住，这是一朵巨大的花，从花蕊伸出了十几条绿色的枝条，将碧灵的全身团团捆住，然后用枝条末端伸开的吸盘，将碧灵的双手和双脚的部分包了起来，花蕊中伸出的带尖刺的舌头正在一边舔一边深入碧灵的肉穴，同时几根带有毒刺的枝条扎到了那高翘的屁股上，将麻痹和催淫毒素注入碧灵的体内。
　　“啊啊......”碧灵颤动着身体呻吟着，现在她和流影一样，成了两头淫兽盘中的美菜。
　　“听你们的呻吟声真是一件愉快的事情......”梦颖干脆坐到一边，倒了一杯红酒，慢慢地喝了起来。
　　“呜呜呜！！！......”流影的双乳被那对吸盘用力的东拉西扯，乳汁源源不断地被榨了出来，同时下身被滚滚而来的精液喷的狼狈不堪，粗大的JJ贪婪的将流影的蜜穴再次撑大，吸盘吸着蜜穴壁象无数的小嘴在噬咬，子宫受到了大量精液的冲击，淫兽已经非常有效率的开始了它们在美女体内的繁殖工作。
　　碧灵那边就稍微有些不同，那朵巨花在她体内喷的是营养液而不是精液，然后，深入她下身的枝条开始排出一连串的种子，被营养液粘着堆叠在碧灵的子宫口和后庭深处。
　　“ 恩，这只是第一步......让我再想想以后该怎么好好的虐你们~”梦颖看着两人微微鼓胀起来的小腹满意地笑了笑。
　　几小时后。。。
　　在一个阴暗的地方，流影和碧灵两位美女的躯体依然被两头淫兽继续的玩弄吸液，精液充斥着她们的身体，淫迷的液体流了一地。
　　两对硕大的乳房，就象两台用之不竭的饮水机，在催淫毒素的作用下，被大量的乳汁撑的满满的，在吸盘的压榨下上下的晃动。
　　“呜......”两个人的美目已经变的淫迷而恍惚，只有那雪白的肉体在随着淫兽的一次次抽插有节奏的上下晃动着。
　　“就这么把你们丢在这几个月，几年，几十年？看起来是很不错的选择，不过...... 那也太单调了点。”梦颖走上前用力捏了捏流影的乳房，听着流影娇媚而淫荡的呻吟声笑道。
　　“你的混蛋父亲到处享用女人的身体，他女儿的身体却到处被人享用，呵呵，算是人类说的报应吗？”梦颖的脸上带着快意的笑容。
　　“......有人来了吗？是谁？”梦颖的手上冒出灼热的火花，正按在流影娇嫩白皙的屁股上。
　　“是我们......”梦颖的背后传来了两个年轻男子的声音。
　　两个帅气的年轻男性恶魔出现在了梦颖的身后，眼睛里带着对欲望的饥渴和一丝畏怯。
　　“呵呵，又忍不住了吗？你们这群急色的家伙......”梦颖走过去，偎依在一个恶魔的怀中，用手勾着他的脖子。
　　“她们是......？”
　　“她们是额外的礼物，正好一起带回去吧~”梦颖媚笑着说。
　　另一个恶魔手里拿着一条禁锁，走上前，将梦颖的双手折到背后捆了起来，而先前抱着梦颖的那位，则默契的拿出一个塞口球，捏开梦颖的嘴吧塞了进去......
　　梦魔2
　　位于城市以北200多公里处一个未完工的私人度假豪宅，现在已经被一些年轻恶魔所占据，并命名为“翼都”。
　　恶魔高层和天使及人类方面有着秘密的迁徙协议，骚扰和侵害人类女性被明确禁止，一但违反将受到严厉的惩罚。
　　不少年轻的恶魔通过传送门或者其他原因，回到这个世界，因为能力低微和对环境的不适应，无法压抑身体的欲火，所以经常有侵犯人类女性甚至天使和黑暗天使的事情发生。当然，在路西法和蕾丽雅的努力下，已经把这种事情降到了最少，他们会将“犯罪”的恶魔捕获，然后关在传送门附近的收容所里，在天使的帮助下，给他们的身体施加某种限制恶魔源力的封印，以压制他们的欲望。
　　不过许多年轻的恶魔对这种做法显露出畏惧和厌恶，他们四处躲避着恶魔和天使的监控，混迹在人类当中生活着，以其它隐秘的方式来满足他们的需要。
　　“翼都”处于监控范围的盲区，很多年轻的恶魔将自己当成自己的家或者是集会的场所，并在这里分享着自己的猎物。
　　作为数量不多的女性恶魔，梦颖的出现无疑让他们疯狂了好一阵，不过刚开始交手的结果......自然是一边倒。
　　“......你们想好好的蹂躏我吗？来吧，用禁锁把我捆起来，这样我就不能挣脱了~”梦颖站在已经被打趴在地的他们中间，弯下腰说道，脸上带着充满诱惑的微笑。
　　最后，他们如愿以偿，享用了梦颖那令人迷醉的香艳身体，当然，也付出了他们的代价：被梦颖吸的东瘫西倒......不过无论如何，那种体验还是非常的销魂而刺激的。
　　“以后你们如果想我了，就叫人带着禁锁去找我，我随时奉陪~”梦颖在离开时回笑着说道，“和你们玩比那些人类男人有趣多了~呵呵”
　　......
　　“呜......”梦颖的双手被反绑在身后，双腿也被并拢着捆的很密很紧，正盘坐在地上，面带微笑的看着周围这些熟悉的面孔。
　　塞口球被取下来了，梦颖扬起头甩了一下绯红的秀发，用充满挑逗的口吻说道：“我说过了，你们可以用各种方法来蹂躏我，不必对我那么客气，我被禁锁捆住以后，是无法挣脱的，你们做什么我也无法反抗，明白我的意思吗？”
　　“呵呵，梦颖姐姐，我们更喜欢把这当成一个非常刺激的性虐游戏，你是我们的女神，而不是性奴。”其中一个男恶魔走上前说道。
　　“哼，嘴还挺甜的，就因为我是你们见过的第一个女恶魔吗？好了，随便你们，游戏开始吧，那两个女人都不是平凡之辈，加上淫兽注入到她们体内催淫毒素的长时间影响，我相信会给你们带来不小的惊喜和乐趣.....”梦颖媚笑着说。
　　“啊......呜......”流影慢慢的从昏迷中醒来，一股熟悉的腥味立刻从嘴里涌进她的脑子。一根明显比人类男性要粗大的多的肉棒在她的嘴里来回抽动着，同时，她的下身，也立刻感受到了巨大的冲击，子宫一阵阵的被异物猛烈的冲撞，乳房也在被人任意的侵犯着......她睁开眼睛，看见的是长着黑色翅膀的恶魔，着实惊讶了一番，因为就在刚才，她还被一头淫兽奸淫吸汁，而现在，她的全身被绳子重新捆上，正被人一前一后的猛烈夹击，那力量和频率，是她从未感受过的夸张程度。
　　另外一边，碧灵也被人抱着坐在一个躺着的恶魔身上，然后另一个恶魔站在她的面前，腰部正好对着她俏丽的脸，JJ在碧灵的嘴里尽情的搅动着，白色的精液顺着她性感的红唇流了下来。
　　“呜！......呜！！......”流影和碧灵发出非常淫荡和欢快的呻吟声，她们美妙的身体让那些饥渴的年轻恶魔们非常的兴奋。
　　“你们只管尽情的发泄，这两个女人和人类的女子不同，放心用力地去让她们更加大声的浪叫吧......”
　　梦颖自己也被人压在身下，雪白的大腿被人分开，粗硬的肉棒在她的蜜穴中横冲直撞，忙的不亦乐乎。
　　“啊......继续用力......啊......”梦颖一边高声呻吟着，一边挑逗着骑在自己身上的年轻恶魔，这群恶魔在上次领教了梦颖的厉害之后，在享受她美妙身体的同时，也开始有所准备了，一开始并不全力而上，防止自己的精源泄出之后，被这个性感狡猾的恶魔姐姐再次吸的干干净净。
　　另一个恶魔走到梦颖的身边，伸手解开了她胸前的衣服，露出了那对饱满圆润的乳房。
　　“啊......怎么......开始新花样了么？”梦颖看着对方手里拿着的两个透明的吸乳罩笑着问。
　　恶魔之是嘴角一笑，然后用手抓住梦颖高挺起来的乳房前端，将细长的吸乳罩套了上去。
　　“呃......啊......”梦颖只觉得双乳猛的被吸的酥麻不堪，那一边大功率的榨乳器已经开始了运做。
　　“啊......好痒......呃......忍不住了......”梦颖的双乳在上下晃动之中，白色的乳汁终于被吸的绝堤而出，顺着透明的导管不停的流向大玻璃容器之中。
　　这时候，刚才将肉棒深入梦颖蜜穴“探险”的恶魔，在喷射前突然全身而退，然后又猛地插进了梦颖的后庭之中，将滚烫的精液射到了里面。
　　“啊啊啊？！......”梦颖的臀部突然被侵入让她有些措手不及，当她看见那个恶魔站起身来，向周围的同伴交换眼色的时候，马上明白了是怎么一回事。
　　“啊.....好啊......你们......啊！......”梦颖有些不甘心的看着那位离她而去的恶魔，嘴里正说着，突然双乳根部被人抓住用力的一拧，大股的乳汁立刻蜂涌而出，更让梦颖象触电般的高声娇叫起来。
　　“呵呵，梦颖姐姐，上次让你吸的我们通通腿软3天，这次可没那么便宜你了~”几个恶魔坏笑着说。
　　“啊啊？！”梦颖的屁股又一次被人长驱直入，而敞开的蜜穴之中，却被塞进了一根异常粗大的硬物。
　　梦颖看不见身后的情况，但是凭直觉肯定这帮坏小子绝对不会轻易放过她。果然，几秒钟后，那个塞进她蜜穴里的东西开始猛烈地跳动起来，刺激着她敏感的穴壁。
　　“啊.....啊......又是按摩棒？......也太没意思了吧？”梦颖一边呻吟着一边不屑的笑道。
　　“呵呵，当然没有那么简单，这只是其中的一小截......”一个恶魔站在梦颖的面前，手里捧着一个大盘子，上面全是一截一截椭圆形的东西。
　　“这些东西，等下都会被塞到你那诱人的洞里。”
　　“什么？...这么一大盘？......啊......”梦颖在惊讶中，下身传来一阵胀痛，那些东西正一个一个地被人用力的塞进她那狭小的蜜穴里，越撑越大，把她的小腹撑的高高鼓起。
　　“啊！！......呀！......” 梦颖的蜜穴被撑的夸张的大，现在她小腹看上去就和孕妇差不多。
　　十几个中指那么长的椭圆软棒被硬塞进了梦颖的蜜穴当中，它们将一开始塞进去的那截粗硬的按摩棒顶的几乎捅到子宫里。
　　“梦颖姐姐，猜到我们要干什么了吗？”那个恶魔塞完东西，走到梦颖的面前笑着问道。
　　“啊......好难受......啊啊啊......”梦颖来不及多说，后庭里用力的抽动已经让她只顾着浪叫呻吟。
　　几个恶魔开始用手在梦颖高高股起的小腹上用力的捏按，巨大的压力让梦颖觉得自己的下身象要随时要爆开一样， 子宫都被顶的挪了位。
　　“呜啊！......噢噢噢！！......不要......”梦颖睁大着眼睛，浑身颤抖着，声音也变了调。
　　“如何，舒服吗~？”恶魔们笑道。
　　“住.....住手啊......啊啊啊！！......”梦颖的下身被撑的已经到了极限，恶魔们还在用力的在那捏按，每一下都让梦颖痉挛着身子大叫不止。
　　这样搞了十几分钟，梦颖已经被他们揉的眼泪都快流了出来，一声又一声的呻吟让恶魔们感到非常的舒爽。
　　“好了，高潮该到了~”一个恶魔说着，将手靠近梦颖的蜜穴口，然后猛的发出一股冲击波，将塞进梦颖蜜穴中的东西全部轰烂，巨大的气流在梦颖的小腹里扫荡而过，然后冲击着梦颖的全身。
　　“啊啊啊啊！！！！！”梦颖圆睁着双眼大声惨叫起来，大量的蜜汁和体液带着那些塞进她体内的东西的碎块从蜜穴口一下倾泻而出，喷到了十几米外的墙上。
　　“啊......啊......”梦颖的身体痉挛着躺在地上，浑身香汗淋漓，娇喘不断，胸部剧烈地起伏着，双眼睁的大大的，里面却空洞无物。
　　“好的，就趁现在.....”恶魔们笑着将梦颖抱起来，将她的一条腿美腿扛在肩上，然后对着毫无防备的蜜穴大举进攻。
　　“啊！......啊！！......”刚才受到剧烈的冲击，蜜穴里还是一阵酥麻，现在又立刻被粗大的肉棒侵犯，梦颖慢慢回过神来，却发现自己无法自如的吸取对方的精液了，　只能任由那些男恶魔们淫笑着轮流将她抱在怀里，用肉棒在她的蜜穴里抽插几千下，然后舒服的将滚烫的精液射进去后轻易的离开。
　　狂欢的圣宴一连持续了一个下午，暂时爽够的恶魔们让梦颖向前弯着腰，双手反吊着高高撅起雪白的屁股用禁锁和绳子固定在那，吸乳器依然紧紧吸住那对滚圆的肉球继续工作，乳汁已经集满了整整一大桶容器，梦颖穿着红色网袜的修长美腿被禁锁捆的象凹凸有致的粽子一般，夹着插进她蜜穴深处的一根按摩棒紧紧地贴在一起，大量的精液顺着梦颖的屁股和大腿流到了地上。
　　“啊......”梦颖慢慢地睁开绯红的双眼，嘴里发出轻轻的呻吟声。
　　“身体都快被你们玩散架了......捆的好紧......似乎我......真的......跑不掉了呢～”梦颖扭动了一下身子喃道。
　　“呵呵，梦颖姐姐，你不是喜欢被我们当性奴一样狠狠的蹂躏吗？如何，今天下午对我们的表现还满意吗？”
　　“哼......看来我还是太小看你们了呢～既然被你们破掉了吸精......这下我还真成了你们随意玩弄的性奴了......”梦颖媚笑道。
　　“哦？那我们就不客气了～如你所说，你是我们的性奴，所以恐怕你要在这里多待上些日子了～”一个恶魔从后面抱住了梦颖，双手在梦颖的身上来回抚摸。
　　“啊......来吧......还等什么呢？”梦颖闭着眼睛，舒展了一下身子柔声说道。
　　......
　　“救 ......救命......这样下去......我会被活活......捅死......”流影的身体猛烈的颤动，男恶魔那粗大硬长的肉棒在她那柔弱娇嫩的蜜穴里不停的捣着，那股力量仿佛要把她的身体从下面冲散一般，让她的骨头都似乎在咯咯做响。
　　“呜呜！！......”流影只觉得子宫象要被捅穿一般，一股热流象高压水柱一样再次冲击着那里，而且是不停的连续喷射，大量的精液从蜜穴里倒喷出来。
　　“呜......”不知道是第几个恶魔了，流影的蜜穴中汩汩的流出泉水一般的精液，浑身虚汗瘫软的倒在地上娇喘着，她的乳房上布满了被他们抓过的一道道红印，身上的衣服也被野蛮的撕扯破碎了多处。
　　“看样子，她快不行了呢......”一个恶魔走过来看了看。
　　“怎么看都和一般的人类女孩差不多，似乎我们的尺度她根本没法适应......”
　　“那就让她休息一下吧，别把人玩死了。”
　　流影在精神恍惚之中，被人抱了起来，然后被按在了一个房间的椅子上，并用绳子将她和椅子捆在了一起。
　　而碧灵，这个天生的尤物，却没有机会那么早的“休息”， 她被恶魔们送上了一个又一个的高潮，却并没有显得承受不了的样子。
　　“还有什么新花样吗？” 其中一个恶魔问道。
　　“试试这个吧......”
　　碧灵身上的衣服已经不剩下完整的几块，她的双手在身后成“w”形被反吊着勒着脖子，浑身光洁的肌肤上布满了精液和鞭子抽打过的红印，她的玉乳被绳子从中间勒成前后两截，红里透紫，乳头里被插进了细长的钢针。
　　“呜呜！！......”碧灵的身体又一次随着鞭子的舞动颤抖起来，一丝丝的香津从她嘴中塞口球的小孔中同时慢慢地滴下，雪白的屁股上又多了一道深深的红印。
　　“来吧，我们继续~”恶魔们丢下鞭子上前抱住碧灵的身体，在她身后那个用手勾住她的腰枝，然后将自己硬挺着的家伙再次插入了碧灵已经泛滥成灾的蜜穴之中。
　　“呜哦哦！！......”碧灵半闭着眼睛，发出淫荡的娇吟，她那被勒成葫芦般的双乳终于得到了解放，不过却陷入了令一场蹂躏之中，恶魔们双手抓着这对性感的玩意，然后不停地施放低级的火系魔法，将这对可怜的肉球烤的红红的肿胀不堪。
　　......
　　5天以后。
　　翼都成为了年轻恶魔们的淫乐天堂，他们换着法子尽情蹂躏着三位大美女，享受着她们美妙的肉体和动听的呻吟声。
　　梦颖被禁锁捆成四马蹿蹄的样子，吊在屋子中间，她那对硕大的乳房上套着吸乳器，乳汁就顺着导管往下流着。
　　“怎么了，似乎这几天人越来越少了呢？”梦颖在半空中对着坐在她身边的恶魔说道。
　　“啊，是的，我们在人类社会中有自己不同的身份，为了不让恶魔和天使那边察觉，所以并不能在这留的太久。怎么了，梦颖姐姐，又想......”
　　“哼......是你又想了吧？这几天爽的还不够吗？”梦颖媚笑着问道。
　　几秒后，呻吟声再一次响起，梦颖突然想起了什么，问道：“那两个女人怎么样了，你们打算怎么处置她们？”
　　“这个地方是不能被外界知道的，所以不能让她们回去。”
　　“哦？难不成你们想杀了她们？”梦颖笑道。
　　“不，杀了太可惜了，也没这个必要，不过她们以后恐怕就得在这里安家了，呵呵......”恶魔一边用力的抽插一边笑道。
　　“那很好，千万不要便宜了她们，你们只管狠狠的虐她们，虐的越惨我越高兴~”梦颖娇叫着，身体突然发生了一些变化。
　　“啊？！......”正在梦颖的小穴里插的不亦乐乎的恶魔突然感到自己的肉棒被狠狠地夹住了，然后一股巨大的吸力将他的精液源源不断的给吸了出来。
　　“啊啊......梦颖姐姐，你......”
　　“呵呵，光顾着聊天，不小心泄了精源，总算给我抓到机会了~”梦颖尽情地吸着，不一会，那个恶魔就瘫倒在了地上。
　　“抱歉了，我也有些事情要做，所以每次不能陪你们玩太久，不过放心吧，我还会回来的~”梦颖站在那个恶魔的面前，一边将身上的禁锁解下，一边说道。
　　“你......”
　　“别担心，禁锁并没有什么问题，而是你们玩的太爽，打绳结的时候大意了......”梦颖解开了身上所有的绳索，用手抓住了胸前的吸乳套。
　　“还吸的真紧呢......恩......啊......”梦颖一边用力一边低声呻吟着，然后猛的一使劲，将两个吸乳套给拔了下来。
　　“啊！......”两股乳汁顿时喷了出来，梦颖的脸颊绯红，双手捂着胸部转过身来。
　　“你就在这慢慢的休息吧，帮我向你的同伴们道别，下次捆我的时候记得别捆仔细点，再见了~”梦颖伏下身吻了那个恶魔一下，然后便迈着幽雅的步子消失在他的视线之中。
　　梦魔3
　　“呜......”碧灵在椅子上挪动着被无数道绳子捆缚着的身体，她的双手在背后用力的拉扯，半分钟后，捆绑着她的绳子开始松动起来。
　　“呼.....终于解开了......”碧灵扯掉了嘴里的塞口球，长舒了一口气说道。
　　“呃......呀......啊！......”碧灵定了定神，双手抓住插入下身的按摩棒，然后用力地拔了出来，接着，便是双乳上的吸乳套，她忍着尽量不发出太大的声音，但是还是让蜜液和乳汁留了一地。
　　碧灵的身后，是同样被捆绑在椅子上的流影，一对吸乳套紧紧地咬在那对饱满的乳房上尽情的榨着乳汁。
　　“好了，终于找到了逃跑的机会......”碧灵从玻璃桶中倒了一杯从自己乳房上吸出来的乳汁，仰头喝了下去。
　　......
　　5天以后......
　　夺目耀眼的红发，性感惹火的身姿，妩媚动人的眼睛，梦颖的身影再一次出现在了流影和碧灵的视线之中。
　　“......真令我惊讶，你们竟然那么快就从那帮恶魔手中逃出来了？”梦颖转过身，对着流影和碧灵笑道。
　　“当然，委托的任务没有完成，那个地方自然不能久呆~”流影握着手中的枪微笑着说。
　　“真是不知死活的家伙，有了上次的教训还敢第二次找上门来？也好，这次我就让你们永远的变成淫兽的食物~”梦颖说着双眼发出红光，身后的翅膀瞬间舒展开来。
　　“哦？直接恶魔形态了？看来梦颖你是想速战速决呢？”碧灵朝流影使了个眼色，两个人便同时朝梦颖开了枪。
　　梦颖趁身腾地而起，在半空中翻转了一下身子，呼的一下，便将碧灵扑在了身下。
　　“游戏很快就结束了，碧灵。”梦颖得意地笑道。
　　“的确......”碧灵的嘴角笑了笑，一颗子弹正好从背后击中了梦颖的身体。
　　“呃......”梦颖的身体猛地抖了一下，浑身的能量被冲击完全扰乱，恶魔形态瞬间便消失了。
　　“这是......？”梦颖回过头，看见流影收起枪，正朝自己飞扑过来。
　　“封魔弹......暂时封印恶魔之力，流宇的作品之一。”碧灵在梦颖身下抓住她修长的双腿，一下将她拌倒在了地上。
　　“啊！......”梦颖的双手被流影死死的抓住，双腿被碧灵紧紧地抱着，脸朝下被按在了地上动弹不得。
　　“呀......放开我......”梦颖奋力挣扎着，但是人类形态的力量并不能让她摆脱两个女人的控制。
　　流影将梦颖的双手反吊到脑后，用力的用绳子捆好，然后将手腕的绳子提到梦颖那雪白的脖子处，绕上几圈勒紧。碧灵则先用手铐将梦颖的脚踝铐在了一起，然后用绳子一圈一圈的往上捆去。
　　不一会，梦颖就被两个人捆成了四马蹿蹄的姿势，双腿被反拉着和手连在一起，前胸被迫往前挺到及至，高耸的双乳几乎要破衣而出。
　　“啊......你们......呜！！......”梦颖刚想说话，下吧已经被流影捏住，然后将她自己的内裤塞了进去，接着，用一圈胶布慢慢的将嘴封上了。
　　“呜......”梦颖在地上扭动着那被绳子勒的性感无比的身段，眼睛里露出愤怒而懊恼的神情。
　　“梦颖，你让我们吃了那么多苦头，你说我们两个该怎么处置你好呢？”碧灵蹲下身子，托起梦颖的下巴笑道。
　　“碧灵姐，离交人的期限还有1天，似乎还有点时间给我们好好的爽一下？”流影踱到梦颖的后面，蹲下身来，将一根又粗又长的按摩棒，对着梦颖敞开的蜜穴，狠狠地捅了进去。
　　“呜！！......”梦颖大声呻吟了一下，但是被捆成一团的身体却一点办法也没有。
　　......
　　“如您所愿，我们把你说的那个红发女子梦颖抓住了，您现在就要把她带走吗？”碧灵微笑着对坐在面前的委托人问道。
　　“恩，很好，我很满意你们的办事效率，因此约定的酬劳我决定增加一倍。”委托人面露笑容，将一张支票递了过去。
　　“呜......”在委托人的身边，梦颖的身上被换上了非常暴露而淫荡的在胸部和下身开着洞的黑色紧身丝衣，紧绷的束腰和绣有花边的吊带长筒黑丝袜，她的双手被并拢着反绑在身后并套上了红色的拘束皮套，裸露的高耸的乳房被皮带勒在了一起，乳头处还穿了乳环，随着梦颖的呼吸在上下晃动，梦颖的下身三个肉穴都被插进了尺寸不同的棒子，尤其是插入蜜穴的那根，显得特别的与众不同。
　　至于那诱人而光洁的裹着丝袜的雪白美腿，则被更多层的丝袜套在了一起，然后外面用绳子和拘束皮带勒了上下十几道，双脚上还被穿上了狭窄的单筒高根皮靴。
　　红色的塞口球镶嵌在梦颖的皓齿和红唇之间，让她喊不出任何声音，保证了运输途中的安全。
　　“呜......”梦颖的一双媚眼半闭着，长长的睫毛下是淫霏而迷离的眼神。
　　“我听说她有些不可思议的力量，有什么措施能防止她挣脱和逃跑吗？”委托人看着梦颖右手，在她的乳房上揉捏着。
　　“呵呵，放心，这个我们已经想到了，现在插在她蜜穴里的那根东西‘蜜穴杀手三号’，可以完全压制住她的能力，此外，如果她不听话，你可以用这个控制器来随便的惩罚她。”碧灵笑着按了按手中的控制器，伴随着一阵急促的电流和震动声，梦颖突然仰起头剧烈地扭动起身体大声呻吟起来。
　　“呜呜呜！！！......”
　　“如果您还不放心的话，我们还提供专门的可以捆住她的绳子，不过这个要另外收费。”流影走上前，将手中的禁锁晃了晃。
　　“呵呵，钱不是问题，还有什么东西吗？”委托人笑着问道。
　　“恩，基本上呢，是没有了，我们这边还附送榨乳器，皮鞭，大量的催乳剂，烈性春药以及各类拘束工具，您尽管挑喜欢的一起带走好了。”流影媚笑着将一个箱子在委托人的面前打开。
　　“好，以后有机会我们可能会再合作的，我想我会有一个非常刺激而愉快的假期......”委托人诡异地笑了笑。
　　窗外传来车子发动的声音，碧灵靠在窗边，看了看流影笑道：“我们现在也不清楚这个委托人的身份，不知道他打算把梦颖怎么样？”
　　流影的嘴角露出一丝得意的笑容：“呵呵，还能怎么样，还不是象那帮恶魔对我们做的那样？人是欲望的动物，男人更是如此。我们就祝他玩的愉快吧~那个骚女人梦颖，被虐的越惨我越高兴~”
　　“哼哼......好可怕的小女孩，流影，你似乎越来越象你父亲了？”碧灵笑道。
　　“什么啊，别又把那不负责任的死家伙拿出来和我相提并论好不好~”
　　......
　　“好吧...... 让我来猜一下，你准备给我灌下桌上那些烈性的春药，催乳剂，然后把吸乳器套在我的乳房上，打开开关，接着给我灌肠，然后把你下面的那根小东西塞进我的嘴里，是这样吗？”梦颖的身上仍然被紧密的束缚着，正坐在一张宽大而柔软的床上。
　　“呵呵，基本上差不多吧，你似乎一点都不在乎的样子？”
　　“哼，尽管换着花样来吧，否则我会觉得无聊的~”梦颖仰起头媚笑着说。
　　“好的，如你所愿，狂欢游戏开始了，我的美人~”
　　“啊啊啊......”
　　在年轻的恶魔中流传着这样一个说法，有一位叫梦颖的性感妩媚的女恶魔，经常在午夜时分游走于好色的男人和恶魔之间，送上自己绝美而销魂的身体，同时吸走他们身上的精气，如果你想寻求刺激的话，可以在繁华都市的某个酒吧里试着去寻找她。
　　还有，别忘了带上绳子和塞口球，她喜欢被人捆起来凌辱的感觉......如果你够运气，也许能让她留在身边做你一辈子的性奴。
　　梦魔（完）


ＳＭ女侦探之女侦探失踪事件


一
　　这一次，“菲雅侦探事务所”里来了一位有史以来最奇怪的委托人。
　　“呃......”流影站在面前这个身高不到她一半的小男孩面前，一时间不知道该说什么好。
　　“小弟弟，你是不是走错地方了？”碧灵弯下腰，摸了摸小男孩的头笑着问道。
　　小男孩摇了摇头，并且把手中捏着的纸条递给了碧灵。
　　“菲雅侦探事务所......这上面的确写着我们事务所的名字啊~那你究竟找我们有什么事呢？都没有人陪你来的吗？”碧灵奇怪地问道。
　　“我妈妈说如果我找不到她就来纸条上写的地方找人帮忙。”小男孩说。
　　“......听起来好象是他妈妈失踪了？或者是被人绑架？”流影回忆着以前曾经来过的女委托人，但是似乎没有哪位象是这个小家伙的母亲。
　　“纸条的背后写有地址呢，是你家的地址吗？”碧灵蹲下来继续问道。
　　“恩，是的。”
　　“要不然我们先去他家里看看吧......最好是能找到他的家人了解些情况。”碧灵站起身，把纸条递给了流影。
　　“只能这样了，希望只是个找不着家的迷路小孩~~我去就行了，你在这等消息，说不定还会有别的生意上门~”流影将纸条收起来，拿上手中的包包，便拉着小男孩的手朝楼下走去。
　　一路上小男孩坐在副驾驶的位置上，也不说话，流影本来不太喜欢和小孩子打交道，所以也无从说起，两个人就这么闷声不吭的坐在车里朝纸条上写的地址驶去。大概跑了一半路程的时候，小男孩突然从口袋里拿出了一个手掌大的玩具小女孩，然后用一条小绳子绕着小女孩的双腿捆了起来。
　　“？......你为什么要用绳子捆她呢？”流影忍不住好奇地问。
　　“哦~？我就喜欢捆着她玩，我家里还有好多这样的玩具，姐姐要不要也一起玩呢？”小男孩抬起头，嘿嘿的笑了笑。
　　“啊？......”流影听了感到非常的诡异，但对一个小男孩又不好多说什么，她早听说似乎sm和捆绑倾向是从小养成的，不过没料到竟然有机会碰上这么一个。
　　不知不觉，车子到达了目的地，这时候，小男孩已经把玩具小女孩用绳子捆成了个粽子，而且还在小嘴的部位用绳子也勒上了几圈。
　　“好奇怪的小男孩......”流影心里想着，打开了车门。
　　这是一间非常普通的两层楼住宅，地方不大，小男孩走到门前，从口袋里掏出钥匙开了门，流影就跟在后面走了进去。
　　“你家里有其他人吗？”流影看了看前厅比较整齐的家居摆放后问道。
　　“我和妈妈姐姐住一起，但是她们都不见了。”
　　“什么时候不见的？”
　　“我不知道。。很长时间了吧。”
　　“......”
　　“这样吧，带我去你妈妈的房间看一下吧，可以吗？”流影从一开始就不太指望能从这个小家伙的身上得到什么有价值的线索。
　　一个很普通的女人房间，梳妆台，衣柜.....非常整齐，一点也不象几天没人来过的样子。
　　没有什么私人信件，没有可疑的痕迹， 只是衣柜里的衣服样式非常的繁多，有一些还非常的暴露性感，而有些则是相反，看来女主人的喜好非常的广泛？
　　“喂......碧灵姐，我在那个小男孩的家里，暂时没发现什么线索，恩......他在，大概在自己的房间吧，你要不要过来看看？......哦？不要紧，晚点过来也行，陪他玩一下就玩一下吧......放心......我虽然不太喜欢小孩子，但是哄一哄还是会的......一会见~”
　　流影挂完电话叹了口气，带上了门，寻着声音来到了那个小男孩的房间。
　　这个房间里的东西让流影大吃一惊，满地都是被绳子，胶带和其它东西捆绑起来的女孩玩偶。
　　“真是夸张......”流影简直不敢相信自己的眼睛。
　　“你在玩什么呢？”流影蹲下来问。
　　“玩绑架游戏，这些姐姐都被坏人绑架了，被绳子捆起来逃不掉了~”小男孩正在用一卷针线捆着一个长发的芭比娃娃。
　　“哦？这是谁教你的？是你妈妈？”
　　“不是，我自己想的，我觉得很好玩，姐姐要一起玩吗？”小男孩突然抬头问。
　　“啊......？一起玩？那要怎么玩呢？”流影脑子里似乎闪过了一些以前她和碧灵在小房间里玩秘密游戏的情景。
　　“我来做坏人，姐姐来给我绑~”
　　“姐姐给你绑？你个小坏蛋，那姐姐不是亏死了？好吧好吧......在另一个姐姐来之前，我就陪你玩会吧~”流影笑着坐在了椅子上。
　　小男孩的脸上露出很兴奋的样子，拿了一捆绳子，就绕着一圈圈的流影跑了起来。
　　“咦？你这是怎么捆的啊，绕圈圈......你还不会怎么捆人呢？”流影坐在椅子上笑着问道。
　　“呃......”
　　“来来，小傻瓜，姐姐教你怎么绑吧，你先把我的手腕捆在一起，用力点，然后顺着我的手臂慢慢的收紧啊，还有姐姐的双腿，也要用绳子紧紧地捆好，好......”流影转过头看着小男孩照着自己的指示慢慢地将自己越捆越紧，有一种奇妙的兴奋感。


二
　　流影的双手已经被绳子捆的密不可分了，她上下扭动了一下手臂，感觉还算合格，这时候，男孩正蹲在她的面前，专心的用绳子捆着她的脚踝。
　　“来，捆的还算不错呢，学的真快，姐姐的脚踝一定要捆牢，最好连鞋根也缠在一起，这样就更难挣脱了，然后呢，你就顺着姐姐丝袜慢慢地往上绑，一直绑到姐姐的裙子为止，清楚了吗？”
　　“恩......”男孩头也没抬，似乎已经完全陷入了捆绑美女姐姐的乐趣当中，很快，绳子就“蔓延”到了流影的大腿根部，男孩用力地在那打了个死结。
　　“呵呵，捆的真紧呢，不过光用绳子还是不够的，你还有什么其它的道具吗？”流影饶有兴致地问道。
　　“哦，姐姐，有的，你等等~”男孩转过身拉开抽屉，然后捧出一大堆东西来放到流影的跟前。
　　“东西是不少，可惜能用的不多呢，姐姐可是大活人，不是玩具~恩......那就用胶带好了，你用胶带将姐姐的双手包起来吧~”流影说道。
　　男孩照做了，流影的双手随即捏成拳头状被严实的胶带一层层地包了起来，然后，她的脚踝，小腿，大腿，肘关节等部位，也被男孩用胶带缠了几圈。
　　“很不错呢，好了，姐姐现在动不了了，你想怎么处置姐姐呢？”流影坐在椅子上媚笑道。
　　“哦，我忘了，我还有其她的姐姐在家，她们也在和我玩这个游戏，我先带你去见她们吧？”男孩突然笑着说道。
　　“其她的姐姐？难道她们也被你捆起来了，小坏蛋？”流影有些好奇地问。
　　“恩，我这就带你去见她们~嘿嘿~”男孩的嘴角露出一丝淘气的坏笑，绕到了流影身后，推着椅子想前走去，这时候流影才发现，她坐着的椅子下藏有两排可以自由转动的暗轮。
　　男孩推着流影穿过走道，东拐西拐，来到了一扇门前，男孩将门打开，推着流影走了进去。
　　“呜呜呜！！！......”此起彼伏的呻吟声几乎是扑面而来，流影一下呆住了，因为她看见，在几十平米的房间两旁，整齐地各捆绑固定着一排小男孩说的美女“姐姐”，她们被绳子和拘束皮带捆成了挺胸翘臀的同一种姿势，然后被金属拘束器固定着站在那，嘴里一律被红色的带口球堵上，一双双丰满尖挺的豪乳上都戴着透明的榨乳罩，后面通过导管和她们面前的乳汁收集容器相连，一根根粗大的自动伸缩棒在美女们的下身和后庭有节奏的抽插着，不停地刺激她们，大股大股的乳汁就被源源不断地被吸进容器之中，集满之后通过传送带运到另一个隔绝的房间，简直就是一个机械化的美女乳汁工厂。
　　“这......”流影回过头看着男孩，有一种非常不好的预感。
　　“姐姐，你也加入她们吧，看她们玩的多开心啊。”男孩的脸上露出的是和他的年龄非常不符的诡异的奸笑。
　　“你究竟是什么人？”流影立刻想要挣脱身上的束缚，可惜为时已晚。
　　“我是什么人你没必要知道，从此以后，你只需要和她们一样，不停的产奶就是了。”男孩笑了起来。
　　“该死......”流影已经可以很清楚的想象出自己的下场，不过她除了坐在椅子上等候那一刻的到来，什么也做不了。
　　“对了，顺便来见见你的前辈们吧，许菲和清雅，菲雅侦探社的创办人，她们两位现在可是这个榨乳工厂的中坚力量......”
　　“呜呜呜......”流影顺着男孩的手指望去，两位留着长发的比她稍微大一些的20多岁的高佻女孩，正和其她人一样，高高地翘着屁股上缠的导管，以及挺着的那不知道被灌了多少催乳剂而变的滚圆硕大的双乳，正被机器有节奏的象擀面杖一样的来回挤压，她们身上只穿着性感的白色和红色的蕾丝内衣及长筒丝袜，双眼里已经看不到以前的神采和英武，取而代之的是淫荡而迷离的眼神，以及那永不停止的含糊不清的呻吟声。
　　“你......呜！！......”流影简直不敢相信自己的眼睛，还没等她回过神来，她的小嘴已经被一个塞口球给塞的死死的了。
　　“呜！......”流影感觉屁股上一针冰凉，几秒后，她听见了注射器被丢在垃圾桶里的声音，然后，她开始觉得自己的身体在慢慢的发热，意识也越来越模糊......
　　很快，流影便被来自胸部的巨大刺激弄醒，当她睁开眼睛一看，发现自己已经被固定在了“生产线”上，自己那一对引以为傲的双峰已经被套上了罩子，没等她反应过来，上下两根金属棒便一下在她的乳房根部夹紧，然后一边滚动着一边朝她的乳头方向一路挤了过去。
　　“呜呜呜！！！......”流影在巨大的刺激下大声呻吟着，融入了周围淫荡的交响乐之中，她看着自己洁白的乳汁扑哧扑哧地被榨了出来，然后顺着透明的导管流进了收集器里。
　　同时，来自下身的感觉也让流影没有停止呻吟的空隙，粗大且布满颗粒的自旋转按摩棒象活塞一样快速的在她的蜜穴里抽插，配合强烈的药物刺激，让她一直在高潮中扭动挣扎，她的脑子很快便和她周围的美女们一样，变的逐渐空白，然后被源源不断的快感和刺激所占据。
　　1小时后，碧灵来到了男孩的家门口，她根本不知道流影现在的处境。
　　“流影？......”碧灵放下了手机，她不明白有什么原因能让流影不接听她的来电。
　　门开了，流影站在门口，一脸生气的样子。
　　“碧灵姐，你怎么才来呀？我等了你好久呢~”流影说道。
　　“啊？不好意思，让你久等了，那个小男孩呢？找到他的家人了吗？”碧灵走进房子，看了看问道。
　　“似乎找到了，他的姐姐们在家呢......”从身后传来流影的声音，但是音调有些奇怪。
　　“姐姐们？......”
　　碧灵似乎并没有察觉到有什么不对劲的地方，在她的背后，一个手里拿着绳子和胶布的身影正在慢慢地靠近......
　　公元xxxx年，距离时空之门打开后22年，尽管恶魔和天使都在尽量降低因为空间的能量扭曲而造成的影响，但是仍然在世界各地，有少部分生物，因此而获得了异能，而且某些异能获得者已经强大到足以和天使及恶魔之力抗衡的水准。
　　碧灵和流影失踪后2个月间，周边城市有几位有着强大能力的女子也陆续失踪，其中包括一位天使安排在人类社会的秘密监察员。
　　同时，在黑市及开始流通一种药剂，有着奇特的功效，比如增加力量，性能力以及治疗某些疾病等等，味道及颜色类似女人的乳汁......
　　（　完　）