　　缚美后传之SM女侦探 作者：newface

　　第一章　SM女侦探在繁华的城市中心，是欲望和金钱的旋涡，同时也是犯罪的滋生地。

　　在一栋白色的办公楼外，挂着醒目的“菲雅侦探事务所”的牌子， 透过窗子，可以看见里面有两位美貌动人的小姐在整理着档案。
　　“唉，碧灵姐姐，很久都没接到生意了，这样下去不行的哟~”那位看上去20岁左右，留着瀑布般的长发，穿着红色低胸连衣短裙的女子庸懒的趴在办公桌上喃道。
　　“怎么了？影，觉得闷的慌吗？要不要出去散散心？”坐在她身边一位将头发束起盘在脑后的女子转头笑道，她穿着一身白色的套裙，光洁的脖子上戴着一个红色的被缚女子造型的饰物，虽然看上去也很年轻，但是浑身透出一种女人特有的妩媚和风情，另人猜不出她的真实年龄。
　　“恩~今晚6点之前，如果没接到案子就去吧，还有1个多小时了。”流影看了看墙上的吊钟说道。
　　过了十多分钟，外面忽然响起了敲门声。
　　“呵呵，看起来有顾客上门了~”流影兴奋地立刻站起身来，朝门口走去……
　　5小时后，在市中心附近的一处舞厅门外，停着一辆看上去有些陈旧的高档豪华轿车，似乎是十几年前的牌子，现在已经很少见了。
　　“等了2个多小时了呢，似乎我们要等的变态绑匪没有出现呢？”流影靠在驾驶座上打着哈欠说道。
　　“影，你还是那么没耐性呢，跟你父亲很象……”碧灵在副驾驶的位置上单手托着下吧笑道。
　　“怎么又提起他了，我跟那个死变态色魔才不是一回事呢~~”流影有点生气的喃道。
　　“对了，怎么我们接手这个侦探事务所以后，接到的尽是这类案子？有点奇怪啊~”流影翻了翻今天下午委托人送来的材料看了看：“20多个年轻小姐被不明身份男子绑架，下落不明，数天后其家人都会收到那些受害者被捆绑起来性虐待摧残的大量照片……”
　　“呵呵，看起来很香艳是吧？可能是因为我们接手之前事务所原来的主人专接这种案子吧，不过好象她们失踪了有一段时间了~”碧灵笑了笑。
　　“哼，一定很对那个死色魔的胃口，说不定就是他干的。”流影没好气的说道。
　　“恩，仔细想起来，很久很久以前，他的确这么干过呢……”碧灵靠在椅子上笑了起来，“而且绑架的还是一个女……等等，似乎有情况哦？”
　　“哦？”流影顺着碧灵看去的方向，果然看见了一个高大的穿着黑色风衣的可疑男子，正在尾随一位穿着红色超短裙的短发女子拐进了舞厅后面的巷子。
　　“希望这回没跟错吧，我们已经搞错过十几对在这样的了，有一次跟的还是个警察便衣……”流影和碧灵说着打开车门跟了过去。
　　“人呢？在哪？”流影顺着巷子走着，突然听见墙边传来微弱的呜呜声。
　　在离她们不到十米远的地方，那名黑衣男子已经把短发女子按倒在地，并且骑到了她的身上，将她的双手捆了起来，嘴里也塞进了东西用胶布封上了，现在，他正在转过身，捆绑着女子的双腿。
　　“呜！……”女子扭动着身体拼命地挣扎，但是根本无济于事。
　　就在男子将捆好的女子扛起来要逃离现场的时候，流影和碧灵一前一后把他夹在了中间。
　　“哟，在玩SM诱拐游戏吗？好兴致啊，能不能让我们也参加呢？”流影双手交叉放在胸前笑着说道。
　　“看来这位帅哥一定就是最近当红的专找年轻女孩的变态绑匪吧？能不能让我们见一见你的真面目啊？”碧灵笑吟吟的边说边走了过去。
　　“哦？看样子，我是碰上了爱管闲事的人了？而且还是两位美女……很好，那我就连你们两个也一起捆了带走好了~”男子奸笑着放下了肩上的女子，从风衣中拿出了2道绳子。
　　“碧灵姐，这次让我来吧，你别出手~”流影走上前说道。
　　“哦？好的~”碧灵微微一笑，便闪到了一边。
　　“呵呵，还要一个个上吗？那你们真是一点机会都没有了。”男子笑的更得意了，慢慢地朝流影逼了过去。
　　“来吧，看本小姐怎么好好的疼爱你~”流影一手插腰，用手指往回勾了勾媚笑道。
　　男子突然间朝流影大步扑了上去，流影冷冷一笑，侧了侧身子，避开了男子的绳子和身体，然后玉腿轻轻一扫，便将男子勾倒在地。
　　接着，没等男子爬起身来，又是一腿直接飞中男子肚子，然后流影将修长的美腿高抬过头，再重重的压了下去。
　　随着一声闷哼，男子倒在了地上，再也没了动静。
　　“不错不错，好漂亮的动作~”碧灵在另一边鼓起掌来。
　　“两下就解决了，真没意思呢~”流影用手理了理头发，走过去用脚把男子翻过身来，开始搜他的身。
　　“绳子……胶布……口塞……有迷药的手巾……这家伙连身份证和手机都不带在身上？”流影没好气的说道。
　　“呜！……”突然间，身后传来了碧灵被人捂住嘴的声音，流影回头一看，发现碧灵已经被2个男人从后面用手捂住了嘴巴并反剪了双手，而且还有一把枪正抵在碧灵的太阳穴上。
　　“这位小姐，如果你不想让你的同伴第二天裸尸街头的话，就立刻将双手背到身后，然后慢慢地站起来。”
　　“该死……大意了，没想到这家伙并不是单独行动的……”流影有些后悔的将手背到身后，慢慢地站了起来，一个男子立刻从她身后闪出来，用绳子捆绑着她的双手，并且还戴上了手铐。
　　“啊！……”流影呻吟了一声，捆绑的人很用力，好象要把流影娇柔的肩膀给生拆下来一般，接着，那个人竟然拉开了流影低胸连衣短裙背后的拉练，一扯到底，然后将短裙生扒了下来。
　　“混蛋，你干什么？！”流影生气的扭动着身体，这下她那仅被黑色蕾丝文胸托住的双乳和内裤便完全暴露到了众人的面前。
　　“少废话，想要命的话就给我闭嘴！”捆绑她的人恶狠狠地说道，然后将绳子在流影的胸前交叉几道在乳房根部勒紧，便直接拉住两道绳子，一下隔着蕾丝内裤勒住了流影的蜜穴。
　　“啊……”流影忍不住呻吟起来，她 穿着肉色吊带丝袜的双腿也被绳子一圈圈捆了起来，连高跟鞋的鞋根也被捆在了一起，然后，那人站起身来，用胶布从后面封上了流影的嘴巴。
　　“呜……”流影被那人抱住，她看见碧灵的全身也被脱光的只剩内衣，然后用绳子捆成了四马攒蹄的样子，对面的人用胶布封上了碧灵的嘴巴，正用黑布蒙她的眼。
　　忽然间，眼前一黑，流影就什么也看不到了，接着，她被人扛在肩上，汽车的引擎声越来越近，她听见车后盖翻起的声音，然后，咣的一下，她和碧灵还有那位倒霉的年轻女子便被扔了进去，然后盖上了车盖，汽车发动……
　　在车后厢里，碧灵身上熟悉的香水味扑鼻而来，流影感觉自己的脸正好埋在了碧灵那丰满的胸部，三个人挤的根本无法动弹。
　　大概过了半个小时左右，车子停了，车上的人纷纷下车，然后车后盖被打开，三位捆成粽子一般的美女被人抱了出去。
　　“她们是谁？”一个低沉的男声问道。
　　“私家侦探，打昏了做事的人后被我们抓住了，这是她们的证件。”
　　“哦？……不单是警察，又有人盯上我们了呢。把她们的蒙眼布拿掉吧。”
　　“呜……”流影有点不适应突然而来的强光，半天没睁开眼睛。
　　那个男人用手捏着她的下吧看了看笑道：“两个都是极品货色，不过可惜，是侦探，我可不想惹上更多的麻烦，到时候都要全部处理掉。”
　　“呜？！……”
　　“但是，在那之前，我们可以先让这两位侦探小姐留下美好的回忆……”周围的男人奸笑起来。
　　流影看了看四周，这好象是一栋私人别墅的地下室，而她们正在一间宽大的地牢之中。
　　“来吧，好戏正式开始。”那个声音低沉的男子站起身来，从手下递上的盘子中拿过两根注射器。
　　“这是浓度相当高的春药，保证让你们爽的欲仙欲死……”
　　……
　　“啊！……啊！！……”流影的蜜穴被滚烫的肉棒粗暴的撑开，在春药的作用下，她异常的敏感，高速的抽插让她不停的呻吟浪叫，她的双乳被人肆意的揉捏把玩，拉扯成各种形状。
　　“混蛋……你们竟敢……呜！！……”流影还没能骂上几句，一条恶心的大肉虫已经塞满了她的小嘴，在她的喉咙里来回抽送，她的后庭也没闲着，第三人马上补上，一贯到底。
　　“呜呜呜 ！！……流影屈辱的被人群奸着，春药让她的身体变的越来越淫荡，她开始产生忘我的大声呻吟，脑子里越来越空白。
　　几个人交换着位置，轮流把流影身上能插入的洞都干了一遍，她的丝袜美腿被人托在手上，甚至架到了肩膀上，一次又一次猛烈的冲击和从蜜穴深出传来的快感让流影娇叫连连。
　　“呜！……”滚烫的精液射进了流影的蜜穴，后庭和嘴里，还有人将肉棒夹在了她的双乳之间，将精液射到了她的脸上。
　　“啊……啊……”流影躺在地上，淫霏的呻吟着，刚才奸淫他的几个人提好裤子，另外3人又走了进来，将地上的流影抱起，把她身上的肉穴再一次填满。
　　“呜呜呜……！”流影又一次亢奋地呻吟起来，她的身体在QB下变的越来越疯狂和兴奋，随着抽插的节奏颤抖着，扭动着……
　　碧灵就在流影身边2米远的地方，她同样被人架在大腿上，三个人围着她不停的抽送，精液从她的嘴里和蜜穴中往外淌着，随着身体的抖动而四处飞溅，她的身体似乎天生就是完美的性玩物，娇媚无比，酥香温软，几个男人连射了几次都舍不得离开。
　　“这两个女侦探的身体太有味道了，特别是这位……简直要我老命了哈哈哈~”男人们大声淫笑起来流影和碧灵被人轮流反复的蹂躏了一个晚上，在人们发泄完兽欲之后，全身都是精液，躺在床上半闭着眼睛娇喘着。这时候，那个声音低沉的男人走了进来，对筋疲力尽的手下说道：“好了，都起来，我们该走了，带上刚抓来的那几个女人上路。”
　　“那这两个女侦探呢？”
　　“不是说过了吗？全部处理掉，不要留活口，虽然是可惜了一点……”那男子说完便关门离开了。
　　“如此尤物这么杀了真是可惜呀~不过老大发话了也没办法了~”3个男人站起来，一脸惋惜的神情。
　　“啊……不要……”双目无神的流影被人架了起来，虽然意识非常模糊，但是她还是听到了自己和碧灵要被灭口的事，被蹂躏的几乎没有力气的她只能从嘴角喃出几个模糊不清的字。
　　流影的双手仍然被反绑着戴着手铐，那些男人为了保险起见，又用胶布将她和碧灵的双手包了起来，然后在全身的绳子外层，再裹上一层胶布，她们那另人销魂的修长玉腿也被重新用绳子捆在了一起，还戴上了脚撩，然后，她们两个被背靠背的捆在了2张椅子上，她们的内裤被从地上拣起来，塞进了她们的嘴里，然后用胶布重新封上了。
　　“放松点，很快就会结束的，两位美女~”2个男子手里拿着一捆定时炸弹笑道。
　　“呜！……”流影感觉自己饱受摧残的蜜穴再一次被异物撑开，原来是一捆炸弹被硬塞进了她的蜜穴之中，而另外一捆，则被塞进了她的乳沟中间，被紧缚的双乳牢牢地夹住了。
　　“呵呵，这位置不错，再见了，两位美女~”男人们淫笑着启动了定时炸弹的开关，然后走出了房间，流影这时候已经清醒了很多，她看见在她胸前的定时炸弹是10分钟倒记时的，估计碧灵身上相同的部位也被塞上了炸弹。
　　“呜！！……”流影开始用身上残存的所有力气挣扎起来，她听见身后的碧灵也在做同样的事情，时间一点一点的过去，但是被包着双手全身被胶带和绳子禁锢的两位美女侦探似乎根本没有可能挣脱，她们娇喘着扭动着身体，剧烈的挣扎让她们香汗淋漓。
　　5分钟过去了，从蜜穴传来的时钟的跳动似乎变的更加急促，流影费尽力气终于将绳子和胶布弄松了一些，但是离完全挣脱还有很远的距离。
　　“糟糕，怎么也解不开……时间……”流影的挣扎幅度变的更大，椅子也被弄的咯咯做响，突然扑通一下，她连人带椅子一起摔在了地上，但是身上的束缚却并没有因此而松开分毫。
　　“呜！……”
　　震天的爆炸声从后方响起，已经驶出很远的车队上，那位下令杀掉两位美女的男子脸上露出了一丝惋惜的神情，不过，随即，他又得意的笑了起来。
　　一切都很顺利，至少他这样想。
　　在爆炸地点附近的一个小山坡上。
　　“呼……碧灵姐，你是什么时候挣开绳子的？”流影坐在地上娇喘着问。
　　“呵呵，也就比你快一点点~”碧灵坐在她身旁笑道。
　　“好险，我还以为这次要完蛋了~”流影从头发中摸出了一个很小的发卡，按动了旁边的开关。
　　“恩，不错不错，这次终于记得把追踪器安在车后厢了呢~”碧灵笑着说。
　　“等着吧，这帮不知死活的家伙们竟敢这样蹂躏本小姐……有他们好看的。”流影站起来用手理了理头发说道。
　　第二章　潜入市郊的码头，停泊着一艘陈旧的货船。
　　两个俏丽的身影无声无息的从水下浮出来，然后顺着船沿爬了上去。在确定周围没有人之后，她们脱下了身上的潜水衣藏好，接着便朝货船的里仓摸去。
　　“追踪器的信号到这就不动了，我们原来躺过的那辆车子就在船的旁边，看来他们的老窝在这了？或者又是一个暂时的据点？”流影一边小心的前进，一边注意着周围的情况。
　　“哦？看起来又是人口贩卖组织？”碧灵答道。
　　过了一会，两个人走到了通往下层船舱的门前，门没有锁，从外面甚至可以听见里面喧闹的声音。
　　原来偌大的船舱已经被改造成了一个关押绑架来的美女和供顾客挑选“货物”及淫乐的场所，流影和碧灵闪进门后立刻将眼前的人影打晕，然后躲在隐秘的角落观察起来。
　　十几位美女被脱的只剩下贴身的内衣，束手吊绑在中间的平台之上，嘴里都塞着不同颜色的塞口球，身上布满了绳子和拘束皮带，双腿被分叉开来分别固定在台面的柱子上，似乎是被灌了春药的缘故，那些被缚的美女们各个都显得性感淫荡，在那不停的扭动腰肢呻吟着。台上台下都有巡逻的打手，然后便是形形色色的来挑选性奴的顾客，有些人甚至是市内的名流。
　　“呵呵，看来你猜对了，碧灵姐，而且这个组织的规模看起来还不小呢~”流影转头低声说。
　　“该是警方接手的时候了，我想这里的顾客们足够让警察局长头痛的……”碧灵笑道。
　　“恩，我想的确是这样……不过我们的客户还要我们救出她被绑架来的朋友呢？”流影拿出委托人给的照片，和台上的众美女一一比对了一下。
　　“她不在这，希望还没有转移到别处吧……那就麻烦了~”流影皱了皱眉头。
　　“走吧，我们去别的地方看看，这里应该还有其它关人的地方。”碧灵朝流影使了个眼色，两个人便一起朝船舱右侧的出口移去。
　　一阵阵浪叫和呻吟声回荡在走道内，沿着走廊过去，是并排在两侧的牢房，每间牢房内都捆着一位绑来的美女，她们被拘束在各种淫荡的刑具上，一些房间内还有赤裸的男人在拿着皮鞭和道具在这些美艳的性奴身上尽情地发泄自己的欲望。
　　“不是这个，也不是这个……”流影手里拿着照片从一间间牢房前掠过，但是都没有发现要找的女孩。
　　“啊啊啊！！……不要！……呜 ！！……”一位棕发的女孩发出了一声凄厉的惨叫，只见她的全身被剥的只剩下一双美腿上的黑色丝袜，双手被反绑在身后，双腿叉开被固定在一个三角木马上，陡尖的马背深深地嵌进了女孩的蜜穴当中，她白皙的身上布满了鞭痕和精液，一个男人正背对着流影她们，将自己粗大的肉棒塞进女孩的嘴里用力的抽插，同时还一手抓着女孩的右乳，在拼命的挤捏。
　　“呜呜！！……”浑浊的精液从女孩的嘴里倒涌出来，女孩扭动着身体，一双美目中充满了屈辱和恐惧的泪水。
　　“林清，21岁，棕色长发，兼职平面广告模特……恩，看来就是她了，看来被虐的挺惨的呢~”流影将照片收起来，拉开牢门走了进去。
　　“喂，这位客人，需不需要我们两位追加的特殊服务啊？”流影媚笑着摆出一副性感风骚的样子，柔声说道。
　　那个男人回头一看，又有两位绝色美女自动送上门来，那反应自然不用说了，抛下林清便朝流影和碧灵走了过去。
　　“啪！！”流影等男子走近后，一下就把他放倒，然后便走到了林清的面前。
　　“别害怕，我们是私家侦探，是来救你的……”流影一边解着林清身上的绳子一边说道。
　　“啊……啊……不要……”林清似乎精神有点恍惚，半闭着眼睛只是不停的呻吟着。
　　“她似乎被注射了迷幻药……最好尽快带她离开这里。”碧灵翻了翻林清的眼皮看了看。
　　“但是如果等下他们来发现客人被打晕了，林清也被人救走了，恐怕在我们通知警察来之前他们就逃了，这个码头出去以后不远就是公海。”流影说道。
　　“把他们一网打尽似乎不是我们的工作范畴吧？”碧灵奇怪地问道。
　　“哼，我就是要这帮胆敢蹂躏本小姐还想杀人灭口的家伙好看，碧灵姐，你带林清先走。”流影说着开始脱身上那件白色紧身露脐上衣。
　　“影？你该不会想？？”碧灵看着流影脱了衣服之后，又将超短裙的拉链拉开，顺着修长的美腿脱了出来。
　　“碧灵姐，把我捆在木马上吧，我来代替林清，直到那些警察赶到。”流影说着跨上了木马，不过这时候她才注意到，木马的背部不仅陡尖异常，还有两根高高突起的橡胶棒，上面布满了林清蜜穴里流出的爱液。
　　“呀……啊……”流影将橡胶棒塞进了自己的蜜穴和尿道之中，然后顺着棒子慢慢地坐了下去，两根橡胶棒逐渐顶到了她的子宫口和尿道的最深处，她的脸上泛起一片绯红，低声呻吟了一下。
　　“影，你真的确定要这么做吗？还是让我来吧，至少这样程度的捆绑还难不到我。”碧灵有些担心的问道。
　　“碧灵姐，你就快绑吧，来，你不是很喜欢和我玩捆绑游戏的吗？”流影转过脸媚笑道。
　　“好吧，不过你一定要多加小心。”碧灵看着木马上穿着性感内衣的流影突然有了一种冲动，拿起绳子便朝流影柔滑的手腕上捆去。
　　“碧灵姐，捆的紧一点，不要让他们看出破绽。”流影转过头看着碧灵将自己的手腕交叉着捆在了一起，然后绳子顺着她的上臂蜿蜒而上，将她的双手交叠在身后紧密地束缚了起来。
　　“这样如何？”碧灵紧了紧绳子问道。
　　“啊……好紧~碧灵姐，就这样，还有我的胸部，按照刚才林清被捆的样式也捆起来吧。”流影试着挪了一下双臂，然后挺起了自己的双峰。碧灵就用从流影脖子处引下的绳子，在双乳的根部左右各缠绕几道，然后猛地收紧，将流影那丰满的双乳勒的更是傲然挺立，然后将绳子与背后的绳子交合，在流影的腹部打了一个菱形的绳结。
　　接着，碧灵再用另外的绳子将流影的双腿大小腿折叠起来捆好，然后将木马两侧的拘束皮带拉过折叠起来的大小腿勒紧扣上。
　　“恩，差不多了……我想这样就可以了，碧灵姐，你带着林清先走吧~”流影挪动了一下身体，严密的束缚让她几乎动弹不得，深入她下身的两根橡胶棒更是让她忍不住呻吟起来。
　　“好的，你自己小心~”碧灵说完看了全身紧缚的流影一眼，笑了笑，转身扶起林清走了。
　　过了一会，那个被流影打昏过去的男人醒了，大概是玩过了头，他似乎也不知道自己是怎么回事，摸了一下有点发疼的后脑勺，拿起手中的鞭子又朝木马上的流影走了过去。
　　“奇怪……你似乎变的更加漂亮了？不管了，让我继续好好的爽一爽吧~”男人淫笑着挥起了手中的鞭子，一下正抽在流影傲然挺立的双乳之上。
　　“啊！！……”流影触电般的抖动着身体，带动了她下身的那两根橡胶棒，在敏感的肉穴中摩擦，让流影忍不住再次呻吟起来。
　　“啊！……啊！！…… 啊！！……”流影光洁白皙的肌肤上没多久便留下了一道道浅红色的鞭痕，她娇媚的呻吟声成了最强烈的壮阳药，让那个男人原本在林清身上射过多次的肉棒再次怒挺而起。男子丢下鞭子，迫不及待地大步上前，按着流影的头便将自己的肉棒朝流影的嘴里捅了进去。
　　“呜……”粗长的肉虫直抵流影的喉咙，浓烈的精液味让她感觉到有点恶心，这条肉虫便在她的嘴里来回的抽送，然后朝她的肚子里射出了浓稠的精液。
　　“呜呜！……”流影只感觉一股滚烫的液体一下喷进了她的喉咙，涌进了她的胃里，还有一部分倒溢出来，顺着她的香唇慢慢地滴下。
　　“对不起打扰一下，不过试用时间到了，如何？满意吗？”这时候牢门被打开了，一个男子在门外问道。
　　“哦？那么快就到了吗？不要紧，买回去再慢慢的玩~~”
　　“恩，这么说……”
　　“没错，我对这一个相当满意，就是她了。”男人将肉棒从流影的嘴里抽出来然后捏着流影的下巴一边大量一边笑道。
　　“呵呵，好的，那么我们马上就为你准备运送，在这之前，我们还需要对货物进行一些处理。”
　　接着，2个男人走了进来，开始拆解流影腿上的拘束带，然后将流影整个人从木马上抬了下来。
　　10分钟后，流影被抬到了一个浴室中，浴室的墙壁上挂满了各种尺寸的灌肠用注射器。
　　流影被人按在地上，屁股高高的翘着，然后，其中一个人拿下一把注射器，从药瓶中吸满了甘油，对准流影的后庭一捅，用力的将里面的甘油推了进去。
　　“啊！……”流影只觉得一股冰冷的液体一下就涌进了她的肚子里，让她好一阵哆嗦。
　　“呵呵，怎么样？感觉不错吧，再来一次如何？”那人灌完后大笑着，又抽了满满一筒的甘油。
　　“不要……啊！……”流影十分不适应这种难受的感觉，正想反抗，但是又一筒冰冷的甘油立刻被注进了屁股里，弄的她肚子里翻江倒海，异常的难受。
　　他们将流影的后庭“清理”完之后，便开始将流影一层层的包装起来。首先，他们将流影的双手在背后并拢从新捆在了一起，然后在手腕处扣上皮带，用一团黑布将手掌包裹起来，再用胶布封住，接着，一连将三层黑色的长筒丝袜套在流影并拢的双手上，再外面再加上非常薄但是韧性非常好的拘束单手皮套，在用皮带勒紧， 将流影的双臂密不透风的完全裹在了里面。
　　“不好，这样捆下去，我很难挣脱……碧灵姐通知警察了吗？怎么还不来……”流影心里想着。
　　但是包装工作并没有因此而停下，他们分开流影的双腿， 脱下了她的内裤，然后将三条不断震动的电动橡胶棒一一塞进了流影的三个私密的肉穴之中。然后再将内裤套回去，将橡胶棒紧紧地裹在里面。
　　“啊……”剧烈跳动的橡胶棒肆虐着流影的下身，流影被一阵接一阵的性刺激干扰着，刚才在脑中酝酿的逃脱计划被打乱了不少。
　　现在她唯一逃脱的希望就是她的双腿，可惜刚才被橡胶棒这么一干扰，她的双腿转眼间已经被人死死的抱在了一起。
　　一层接一层的丝袜开始顺着流影修长光滑的美腿往上裹去，一直套到了流影的腰部，再套了4，5层之后，流影的双腿已经被收紧的几层丝袜裹的无法分开了，接着，一圈圈绳子又绕了上去，将被丝袜包裹的双腿密密麻麻地捆了起来，捆完之后，在脚踝处又扣上了拘束皮带，最后便是和双手一样的，单腿拘束皮套。
　　现在，流影的双手和双腿都被严密地包裹了起来，她几乎已经没有逃脱的机会了。
　　“完了，现在他们恐怕要塞我的嘴了……”流影正想着，一团毛巾已经被塞进了她的嘴里，填的严严实实，然后，一个精致的布满无数小孔的红色塞口球跟着卡了进去，扣死了脑后的结点之后，男人们奸笑着扯出一段白色的胶布，覆盖在塞口球上面，将流影的小嘴一丝不透的完全封了起来。
　　“呜……”流影在地上扭动着身体，她现在已经陷入了无法挣脱的困境。
　　一个打开的大箱子被送了过来，流影被人抬了起来，蜷缩着放进了箱子里，然后，他们用箱子里的带子将流影固定好，然后锁上了箱子。
　　橡胶棒在流影的蜜穴，尿道和后庭中疯狂的震动，在黑暗中流影只听见自己发出的淫绯的呻吟声，现在，她只能静静的等待，万一那些警察和碧灵不能及时赶来救她出来，天知道箱子在打开的时候，她已经被带到了什么地方。她突然觉得非常的困倦，眼皮也越来越重……
　　她并不知道，现在船其实已经驶离了港口，正在往公海前进，海岸线已经变的越来越模糊……
　　……
　　“不好，船已经……”当碧灵带着警察赶到码头的时候，发现那艘货轮已经消失的没了踪影。几艘快艇朝公海的方向追了过去，但是一小时后，也是空手而归。
　　“唔……我这是在哪？ ……”不知道过了多久，流影的意识逐渐清晰起来，她慢慢地睁开了眼睛，感觉全身酸疼，手脚都没了知觉，而下身则传来剧烈的疼痛。
　　流影低头看了一些自己的身体，似乎正悬浮于半空之中，而她的手和脚，竟然都已经齐刷刷的不见了半截！！一根带底座的粗大的金属棍一直插进她的蜜穴之中，将她带着残肢的身体硬生生的支了起来。
　　“呜！！？！……”流影惊恐地看着自己残缺的肢体，发出了绝望的尖叫，她的嘴吧仍然被封的死死的，所以只能听见低沉而含糊不清的呜呜声。她看见，那个将她买下的男人，手里正拿着一把锯子，怪笑着朝她走过来，然后，伸手一把抓住了她被绳子勒的高高挺起的右乳，举起锯子朝乳根的地方锯了下去，来回的切割飙射出大股的鲜血，流影痛的在金属架上发疯一般地扭动着残缺的身体，凄厉地惨叫起来……
　　第三章　玩物“啊啊啊！！……”流影在惨叫声中睁 开了眼睛， 额头上的虚汗还在往下冒着。
　　“终于醒了吗？看起来你是看到了什么很恐怖的事情呢？流影小姐。”
　　流影抬起头看着坐在自己面前的人，正是上次在别墅下令杀她们的那个男子。
　　“是你？？……”流影有些惊讶。因为按理说她醒来的时候应该是身在那个买家的地方。
　　“很奇怪吗？不好意思，发货前我都有验货的习惯，虽然我不记得你代替的那个女孩长什么样，但是我记得你，侦探小姐。”男人笑了起来，“要知道，你做了一件很愚蠢的事，一件会让你悔恨终身的事情……”男子站起身来，手里拿着一根注射器。
　　“哦，看起来，你又想杀了我灭口是吗？”流影坐在一张椅子上，浑身有点无力，但是她仍然在尝试着挣脱这严密到绝望的束缚。
　　“呵呵，其实我很庆幸上次没能杀了你，这么美丽性感的尤物杀了实在太可惜了，放心吧，我会让你活着，然后让你成为我听话的玩具。”
　　“哼，你是可以随便蹂躏我的身体，但是只要给我有机会逃脱，我会让你付出10倍的代价的。”流影昂起头笑道。
　　“恩，很不错，我就喜欢你这样的性格，这样的玩具蹂躏起来才会更有快感。”男子笑着将注射器的针头扎进了流影的颈后。
　　“啊……”流影微微哼了一声，“又是春药之类的吗？你难道就没有什么别的花样了？”
　　“别着急，我的侦探小姐，这并不是一般的春药，而是一种烈性的迷幻药，会让你不停的产生各种疯狂的性幻觉……趁你清醒的时候先告诉你一声，这种药有很强的副作用，用的多了，你就会只想着肉欲和快感的，整天在自己的性幻想中不断的高潮……”
　　“哼……在那之前，我想我会先把你给解决掉的。”流影冷冷地答道。
　　“哦？是吗？那我倒是很想知道，你想凭什么解决掉我呢？莫非是想用这两个大奶球闷死我？”男人淫笑着双手抓住流影的双乳中部，然后用力的向上折成90度。
　　“呀！！……”流影立刻被捏的娇叫起来。
　　“或者，你想用你下面那个多汁的仙人洞把我夹死？~”男人一把将流影按倒在地，然后脱下裤子，将流影的内裤一把扒下，那三根橡胶棒因为电力不足已经停止了跳动，但是长时间的折腾早已经让流影的小穴中蜜汁泛滥。
　　“看来你已经迫不及待地想被人奸虐了，看你的下身都成什么样子了？”男人淫笑着抽出流影蜜穴中的橡胶棒，带出了大量的蜜汁。
　　“啊……想QJ我你就尽情地来吧，真好笑，难道是你怕尺寸太小了不敢拿出来见人？”流影用嘲弄的口吻说道。
　　“……哦，好吧……既然你那么迫不及待，那么我就好好的成全你……”男人的脸上露出一丝愠色，将自己怒挺已久的肉棒插进了流影的体内。
　　“啊！……啊……啊……”流影的下身开始随着男人的大力抽插以越来越快的节奏颤动起来，而她的视线也越来越模糊，周围的声音变的越来越小，只听见自己越来越大的呻吟声和身体被QJ时越来越强烈的刺激。
　　“你很快就会上瘾的，然后巴不得天天被人奸个几百次……”男人的声音很快在一阵阵汹涌而来的疼痛和快感中逐渐淹没，那根滚烫而粗大的东西将流影的小穴完全的撑开，不停地摩擦，不停的撞击，那种被人骑在胯下玩弄的屈辱现在却变成了无尽的快感，在药物的作用下，每一次大声的呻吟之后，流影甚至期待着下一次更加用力和粗暴的抽插，她那本来就娇媚的身体变的越来越淫荡，一点一点的吞噬她反抗和屈辱的意识……
　　在事务所里，碧灵很为流影的处境担心，被抓去受尽凌辱是肯定的了， 这倒没什么，最可怕的是，流影有可能被那些人虐杀掉，上次别墅的定时炸弹已经说明了他们对私人侦探的态度。
　　已经过去3天了，仍然没有流影的任何消息，不过碧灵却收到了一个包裹。
　　“哦？看来情况还没有到最糟糕的地步……”碧灵停止了手机上的自动拨号，拆开了包裹。
　　里面是一个大信封，信封里是厚厚一叠的照片。
　　在照片上，流影被绳子和拘束手套项圈什么的捆的性感无比，一双裸露的巨乳被人捏在手里随意的玩弄，下身更是被人用肉棒塞的严严实实没有半点缝隙，身上布满了喷出来的乳汁和精液的痕迹，流影表情，娇媚而淫霏，张着嘴正在高声的呻吟着……
　　“哦……看起来她也被灌了不少春药……不过还好，那帮家伙这次似乎没有要杀人灭口的意思……”碧灵慢慢翻看着这些香艳而淫霏的照片，然后在信封里又掏出了一张纸。
　　“你们会为多管闲事而付出代价，废话我也不多说，要想你这位性感的同事第二天不会成为一具裸体的艳尸出现在市中心最繁华的地方，你最好在晚上6点以前，自己一个人去市郊的那个废弃的歌剧院，去不去随你的便。”
　　没有署名。
　　“恩，看起来，流影一个人还不能满足他们的需要呢？这帮贪心的家伙……”碧灵将脑后的束发摘了下来，柔顺的发丝垂下，微微遮住了她的一边眼睛。
　　“好吧，我就去陪他们玩玩……”碧灵用手握着脖子上挂着的那个被缚女子饰物，眼睛里闪过一丝异样的光芒。
　　晚上6点，碧灵穿着一套白色的紧身连衣超短裙，黑色的长筒丝袜及银白色的高根鞋，出现在了信中指定的地点。
　　“呵呵，你竟然真的一个人来了，而且还特意穿的那么淫荡，是不是看了你同事的照片以后也跟着发春，已经忍不住想快点被我们灌溉一下？”
　　“流影在哪？”碧灵对那些包围着自己的人的污言秽语听而不闻，直接问道。
　　“你放心，她现在很安全，也很快乐，而你很快也会跟她一样……”
　　这句话一说完，周围的人马上猥亵地笑了起来。
　　“哦？那还等什么，带我去见她吧，该捆的捆，该塞的塞，还需要我提醒你们怎么做么？”碧灵媚笑着说道。
　　她这样一说，周围的人反尔楞了一下，眼前的碧灵和之前在别墅里的那个看起来气质发生了很大的变化，她的全身透出一种充满诱惑的性暗示，令人脑子充血，有些目眩。
　　按奈不住的众人楞过之后，立刻爆发，冲上去将碧灵按住，将她柔滑的双手拧到身后，修长的双腿抱在一起，抚摸、揉捏、绳子在这绝美尤物的身上来回穿梭，越勒越紧。
　　“哇……看这对肉球……”那些人在捆绑碧灵胸部的的时候，故意地将绳子在乳房根部慢慢地一圈一圈的勒下去，然后看着碧灵的双乳象吹气球一般越鼓越大。
　　“啊……”碧灵微笑着看着身边这些焦急的色鬼，发出销魂的呻吟声，她的双腿已经被绳子紧紧地捆到了一起，却又被慌忙的松开，他们将碧灵的双腿盘在一起重新捆上，然后撕掉了碧灵的内裤。
　　“怎么，不把我的嘴塞上，不怕我路上乱喊吗？”碧灵在被人抬到车上的途中笑道。
　　“你放心，我们等下会把你的嘴塞的严严实实的……非常的严……”
　　前面就是是一辆小巴一样的多座位车，正好一个人一个位，碧灵就被坐在最后的那个家伙抱着，“坐”在他的大腿上。
　　“啊……”碧灵感觉什么东西侵入了她的蜜穴。
　　“原来把我绑成这个姿势就是为了这样吗？……呜……”碧灵回头笑道，不过她刚一张嘴，另一根滚烫的东西立刻长驱直入，一下捅到了她的喉咙里。
　　“呜！……”碧灵就这样被人抱着小蛮腰，上下移动的抽插着，同时嘴里还含着一根。等到抱着她的人玩的爽了，痉挛几下将精液喷射进碧灵的蜜中，刚才将肉棒伸进碧灵嘴里的那位便将肉棒抽出，将碧灵从原先那人的大腿上抱起来，“套”在了自己的位置上，开始新一轮的攻势，碧灵便这样成了个轮流享用的美妙无比的蜜肉性玩具，由后到前慢慢地传递着。
　　过了不短的时间，在销魂淫荡的“蜜肉传递”中，车子停下了。下身流着精液，让全车人爽过几圈的碧灵被脚底虚浮的众人抬下了车。
　　“在让老大见到她之前，先把她的身子好好清洗一下……”碧灵听到这句话的时候，她的眼睛被布蒙了起来，然后便被抬起来继续走了一段时间。
　　她的嘴里突然被插进了一根管子，接着，下身一阵冰冷，然后嘴里也充满了同样冰冷的液体。
　　……
　　“恩……恩……呜……”娇媚而淫霏的呻吟声越来越近，碧灵的蒙眼布也被一下揭开。
　　“我们又见面了，碧灵小姐，怎么样，喜欢这动听的声音吗？”那男子低下头笑着问。
　　在碧灵的面前，流影全身除了那条红色吊带网眼丝袜外一丝不挂，双手如照片中那样被反绑在身后，还套了拘束套，身上绳索交错，紧紧地勒着这性感的娇躯，双乳在药物的刺激下傲然怒挺，但是却被细细的铁线故意地勒了好几圈。乳头被铁环穿刺而过铁环上连着极细的锁链，和戴在流影脖子上的项圈一样，锁链的另一端，正捏在那个男子的手里。
　　流影双目无神，象条母狗一样跪在男子的脚下，嘴里塞着个红色的口球，白丝丝的香津从口球的小孔中不断地滴到地上，给人淫荡无比的感觉。
　　“怎么样？对我的作品满意吗？”男子笑着取下了流影嘴里的口球，然后突然猛地拉了拉手中的锁链。
　　“啊啊啊啊！！！……”流影的乳头一下子被拉的变了形，洁白的乳汁因为受到刺激立刻飙了出来。
　　“来，给我好好的舔……”男子将自己的肉棒毫无顾忌地展现在两位美女侦探的面前，然后伸到了流影的嘴边。直接流影立刻伸出舌头，很淫荡地舔了起来，舔着舔着还含进了嘴里，卖力的吸吮着。
　　“她现在已经变成了只知道追求肉欲的玩具了，很快，你也会变成这样，也许，还会变的比她更加出色，更加的淫荡……”男子用手托起碧灵的下巴猥亵地笑着。
　　“随便你怎么玩，不过我们这两个性玩具，只怕你未必消受的了……”碧灵媚笑道。
　　“……你……和上次见到的时候大不一样……让人简直……”男子的脸上露出兴奋和惊奇的神色。
　　“啊！！……啊！！……”碧灵的呻吟声在流影之后响了起来。
　　原来是男子将肉棒从流影的嘴里一下抽出，然后扑到了碧灵的身上，迫不及待地开始了另一段销魂之旅，碧灵一边尽情地发出愉悦的呻吟声，一边在嘴角展露出那不易被人察觉的微笑。
　　第四章　蹂躏过了很久，那令人把持不住的，充满诱惑的呻吟声依旧不断。
　　“噢……啊……”碧灵被男子压在身下，肉棒在她那湿滑紧缩的蜜穴里长驱直入，逍遥无比。
　　“太爽了……啊……这个身体……简直天生就是给男人干的……”男子闭上眼睛大声说到。
　　“扑哧！……”
　　“啊啊！！……” 男子一用力，抓着碧灵那一对美乳的双手分别往反方向大力的一拧，将细蜜的乳汁都拧了出来，与此同时男子下身猛地一抖，将一股滚烫的精液射进了碧灵的蜜穴中。
　　“呼……”男子一头大汗的从碧灵身上离开，坐到了后面的椅子上。
　　“该死……如此美妙的身体，一直搞下去还真有点吃不消……”男子虽然这么说着，但是眼睛仍然忍不住盯着碧灵在地上扭动的彤体，已经射了好几次的下身，竟然又逐渐硬了起来。
　　“啊……呵呵，这么了……你不是要尽情的蹂躏我吗？……怎么不来了？……”碧灵睁开了眼睛，对着男子媚笑道。
　　“呼……别着急……我不会让你失望的……”男子好不容易克制住了自己的欲望，猛的站起来走出了房间。
　　碧灵抬起头看了看一旁的流影，两个特大号的棒子正在她的下身高速的震动着，蜜汁顺着她被捆在一起的大腿流了一地，而流影依旧目光迷离，双颊绯红，一脸淫荡的表情，正靠在椅子上大声的呻吟。
　　2小时后。
　　流影的双手被高高地拉过头顶吊了起来，并且用一个黑色的拘束手套紧紧地裹着，两个人正分别抱着她那令人垂涎的穿着红色网袜的修长光洁的美腿往两边拉开。
　　那个男子将一个圆环形的阴道扩张器伸进了流影的下身，然后慢慢地一圈圈地撑大。
　　“啊……啊……”来自下身的刺激让流影兴奋而淫荡的呻吟起来。
　　“真动听，不过等下你会叫的更欢的。”男子淫笑着将一大串透明的小珠子塞进了流影的蜜穴里， 一直撑到流影的小腹微微隆起，然后，他拿了个蘑菇一样的东西，硬是朝已经塞满的蜜穴中按了进去。
　　“啊啊啊啊！！……”流影又一次大声娇叫起来，扩张器撤掉以后，她收缩的蜜穴口将“蘑菇”的头紧紧地包进了蜜穴中，外面仅露出小小的一截。
　　流影双乳上的圆环连着的锁链，也被高高的吊去穿过高空的一个吊环，下面连着小铁球。
　　“啊啊……”流影的乳头被拉的微微突起，而整双乳房也跟着向上翘着。
　　“开始吧。”男子说着，将连着流影蜜穴中那些透明小球的遥控器按下。
　　“啊？！……”流影的下腹上开始出现一个圆形的突起，然后膨胀的越来越大。
　　紧接着，发出了一声闷响，流影小腹上的圆形突起一下子变的很大，然后马上消失了。
　　“啊啊啊啊啊！！！！”一股汁液从被塞住的蜜穴口边缘喷了出来，流影则象发了疯似的在半空中大叫着扭动着身体，结果乳头被一拉扯更是让她受到极大的刺激。
　　“怎么样？觉得好玩吗？”男子回过头对碧灵笑道。
　　碧灵也被用同样的姿势吊在了半空，双腿被分开分别绑在了两边。
　　“你是不是准备也用同样的方式来虐我呢？”碧灵笑道。
　　“哦？看起来你似乎还不太满意呢？”男子笑着连续按动了手中的按扭，流影小腹上立刻先后出现两个圆形的突起，然后和刚才一样，发出闷响。
　　“啊啊啊啊啊！！！！！”刚刚缓和一些的流影立刻又发疯似的仰头惨叫起来，每次爆掉一个小珠，吊着她乳头的小球就增加一个，流影受到巨大的刺激身体往后一摆，可怜的双乳立刻被猛地拉长，如高压电流一般的刺激一下又让流影陷入另一个巨大的痛楚之中，在药物的作用下，痛楚和快感混合起来就象不稳定的炸弹在流影的体内连续的爆炸。
　　“呵呵，看起来挺刺激的，不过有点太小儿科了……啊……”碧灵对正在用扩张器扩着自己蜜穴的男子说道。
　　“哦？看不出小姐竟然是个受虐狂？那好，我就给你玩点更刺激的。”男子抬起头笑着将准备放进碧灵蜜穴内的那串珠子扔开，直接拿过一根很长的缠满电线的金属棒。
　　“这本来是用来虐杀那些玩腻了的玩具的，我看你和普通人不太一样，就先让你爽一下。”男子说着突然一下将金属棒捅进了碧灵蜜穴之中，猛地撞了一下子宫口。
　　“啊！……”碧灵痛的大声娇叫起来，扩张器一撤，金属棒立刻被小穴夹的紧紧的，末端那根线正连着遥控器。
　　“要玩就玩全套吧，把那东西也给她戴上。”男子说着，两名手下将两个两头通的红色的套子套在了碧灵的双乳上，将碧灵双乳的后半截紧紧地箍小了一圈，同样，套子上也连着电线。
　　“希望这下不会把你给玩死……”男子奸笑着。
　　“呵呵，你也太小看……啊啊啊？！？！”碧灵还没把话说完，强大的电流已经贯穿了她的下身和双乳。
　　“噢噢噢啊啊啊！！！！……”夸张的尖叫声在整个屋子里回荡，电流声强烈而刺耳，碧灵的整个身体都包绕在了电光之中，疯狂地痉挛着，那幅度让在场的一些人都看的呆了。
　　“呀啊啊啊啊！！！！”碧灵被电的双乳狂喷乳汁，下身更是失禁般的大量的汁液喷涌而出，流了一地。
　　“真是一场动听的交响乐……”男子看的非常的过瘾，干脆连续按下了流影那边的遥控器，一时间，数个圆形突起同时在流影的小腹上出现。
　　“喔啊啊啊！！！！……”流影翻着白眼凄厉地大叫起来，大股的汁液从她的下身喷溅出来。
　　……
　　不知道过了多久，碧灵睁开了双眼。
　　“呜……”她很快发现，自己的小嘴被胶布封着，全身被绳子捆成四马蹿蹄的样子吊在半空之中，那根插在她蜜穴里的金属棒，还在时不时的发出微小的电流。
　　“玩的差不多了……好吧……流影那样的状态再不治疗，恐怕以后真的就变成肉欲玩具了……”
　　碧灵想着，开始施展起缩骨功来，捆在她身上的绳子慢慢变的越来越松。
　　“啊……啊……”流影美妙的呻吟声从房间里传来，她正被那男子抱在怀里，从后面插的不亦乐乎。
　　男子一边抚摸着她的大腿，一边还用力地拧着那鼓胀的乳房。
　　“真是一个绝好的玩具，不，是两个……”男子颤动了一下，将浑浊的精液射到了流影的子宫口。
　　“如何，玩够了吗？”碧灵的声音突然从身后传来，男子惊讶的回头，看见碧灵穿着黑色的长筒丝袜，赤裸的站在自己的面前，身上还残留着绳子勒过的红印。
　　“你是怎么？……”男子只看见碧灵的身影一晃，本来因为荒淫过度体力消耗过头的他也还手的机会都没就倒在了床上。
　　“啊……啊……”碧灵看了看床上被捆绑着全身，还在呻吟着的流影，嘴角露出了诡异的微笑。
　　第二天，特大拐卖妙龄女孩团伙被破获的消息成为了各大报纸的头条，而侦探社也拿到了丰厚的报酬和官方的奖金。
　　“哈哈哈，这次虽然被抓去便宜了那帮家伙，但是报酬真是太多了，够我们挥霍好一阵子的了~”流影坐在办公桌前笑道。
　　“的确……对了，流影，你的身体没觉得有什么不舒服吗？”
　　“？……没啊……就是有时候有点头晕，大概是被那帮家伙弄的有些体力透支了……”流影说着站起身来捂了下额头。
　　碧灵笑着突然对流影打了个怪异的手势，流影便一下呆住了，然后身体慢慢软了下来，靠在椅子上，双颊绯红，发出淫荡的呻吟声。
　　“呵呵，来，我们的狂欢庆典开始了~”碧灵说着从抽屉里拿出一大捆绳子和塞口球，微笑着走到了流影的面前……
　　第五章　梦魔一个阳光明媚的早晨。
　　“哟，碧灵姐，那么早就来了？”流影走进办公室的时候说道。
　　“不知道怎么回事，最近早上醒来总觉得有点疲倦似的，有时候还发现手上有莫名其妙的绳子捆过的痕迹？”流影拉下袖子指着上面的红印奇怪的问道。
　　“哦？有这种怪事吗？”碧灵忍着笑故做惊奇的样子答道。
　　“……有点可疑……碧灵姐，你是不是有什么事情满着我？”流影走上前双手插腰低下头问道。
　　“呵呵，当然没有啊，我保证绝对没有~……”
　　“……”
　　“好了，别乱想了，我们又有案子接了。”碧灵从抽屉里拿出一份档案袋推了过去。
　　“哦？似乎最近接到的案子比较多呢~，好事情啊~”流影拆开档案袋取出资料看了看。
　　“如何？大小姐，是什么案子？我可还没来得及看哦。”碧灵站起来踱到了流影身后说道。
　　“一些照片，都是些……看上去被人榨干了的……男人，眼眶发黑，精神萎靡……”流影皱了皱眉头说着。
　　“是吗？委托人来的时候有风衣罩着头，我也没看清长什么样，估计也……他说了，目标是一个女人，希望我们能抓住她然后移交给他处置。”
　　“……资料上写着，最近在这一带出现了一位美艳性感的红发女子，专门勾引单身的男子上床，然后就……不知道怎么回事，第二天那些男人就变成这样了……”
　　“红发女子？……呃……这个案子……我觉得我们还是少插手为妙~”碧灵似乎想起了什么，低头小声说道。
　　“怎么了，碧灵姐，你是不是想起什么了？”流影坐到桌子上问道。
　　“没什么，只是有种不好的预感~”
　　“唉……我们好不容易才搞响了事务所的名声，可不能因为毁约而丧失信誉哦~再说了，对方是个女人，难不成也能把我们两个给榨干了不成？”流影笑道。
　　“那好吧，不过我们要小心，我感觉这女子绝非一般人……”碧灵说着拉开了抽屉，从里面拿出了一盒特制的子弹。
　　“封魔弹？”流影的脸上露出惊讶的神色。
　　“恩……必要时恐怕要用上。”碧灵说着，将子弹一枚一枚的压进了手枪中……
　　夜色终于降临，都市的中心变的灯火通明，变的比白天更加的喧嚣。
　　“啊……啊……”在某家旅馆的301房间，有人正沉浸在肉体的欢愉之中，无法自拔。
　　“来，再绑紧一点吧~那样会更刺激……”一位红发的女子穿着性感的开胸丝带皮衣和黑色的超短裙，正坐在一个男人的身上有节奏的上下颤动，她的双手上套着长筒黑丝手套，被绳子反绑连着脖子吊在身后，还戴上了手拷，双腿则是分开，大小腿捆在了一起。
　　“好的，宝贝……”男人迫不及待地用床上的绳子在红发美女的身上又捆上几道，然后在那高高挺起的乳房根部，狠狠地勒了下去。
　　“啊！……”红发女子娇叫着，以更快的频率颤动起来，后来那男子干脆翻身将红发女子压在身下，不顾一切的拼命抽插起来。
　　“啊啊！……太爽了……”男子兴奋的叫道，身体的动作也不由自主的越来越快……
　　终于，一段时间之后，炽热的精液喷射而出，却如何也收不住了。
　　“啊啊……哦……”男子骑在女子的身上痉挛着，表情无比的快乐而又怪异，渐渐的，动作开始慢了下来，然后整个人瘫倒在了床上。
　　“哦……结束了吗？……还算不错，比上一个好多了……”红发女子翻过身，在床上坐了起来，看着半昏迷状态几乎要虚脱的男人媚笑道。
　　这个时候，门被打开了，两位同样美丽性感的女子出现在了她的面前。
　　“别动，找到你了，你就是最近频频在这一带勾引男人然后吸干其精液的红发女人？你究竟是谁？”流影走上前，对着这位仍然被捆缚着全身的妖媚性感的女人问道。
　　“哦？……”红发女子有点惊讶的看了看这两位不速之客，然后嘴角露出了诡异的微笑。
　　“流影……我们还是走吧，恐怕……”碧灵的脸上露出忌惮的神色。
　　“流影？……这么说，你就是流宇那家伙的女儿？……呵呵，碧灵，好久不见了呢，原来你还留在这，陪着流宇那家伙的女儿玩侦探游戏？真是有点令我失望呢~”红发女子微笑着说。
　　“你，认识我父亲？？你究竟是谁？？”流影还没搞清楚究竟发生了什么事，但是红发女子已经开始莫名其妙地从床上走了下来，她身上的绳子仿佛只是搭在身上的装饰，轻轻一摆就掉了。
　　“真不愧是那家伙的女儿，浑身透出一股骚劲，让人忍不住就有狠狠蹂躏的冲动呢……”红发女子慢慢地走向流影，脸上浮现出淫邪的笑容。
　　“梦颖，你想做什么？”碧灵伸手摸了摸插在丝袜中的手枪。
　　“没什么，只是好久不见，想和你们叙叙旧罢了~”梦颖媚笑着舔了舔自己的手指，突然伏下身子，朝流影冲了过去，然后右脚轻轻一盘。
　　“呃？！”流影只觉得自己重心一偏，便向后仰倒在了地上，这时候碧灵刚刚抽出手枪，却被梦颖一个漂亮的侧踢给打飞出去很远，紧接着，梦颖和碧灵便缠斗在了一块，两个人的身姿在不算宽敞的房间里舞动起来。
　　“哼……”流影从地上爬了起来，立刻朝梦颖的背后袭去，想一把拧住她的双手，就地擒拿。
　　“呵呵，两个打一个，似乎我有点吃亏呢？”梦颖面对着碧灵微笑着说，然后飞身高高跃起，紧挨着房顶跳到了碧灵的身后，一下将碧灵的左手拧到了背后，同时勒住了碧灵的脖子。
　　“啊？！……”流影没来得及收招，差点撞到了碧灵的怀里，被梦颖侧过身膝盖一顶，正顶在她的小腹上。
　　“呜……”流影捂着肚子跪在了地上，这时候碧灵也借梦颖侧身时的旋转顺势一甩，摆脱了梦颖的控制，然后一脚正踢在梦颖的背上。
　　梦颖单手撑地，在空中划出一道美丽的弧线，又落回了地上，同时脸上还带着得意的笑容。
　　“我在想，等下怎么好好的处置你们……”梦颖媚笑着说，同时挡住了碧灵挥过来的拳头。
　　“呃？”梦颖正在说话的时候，双腿突然被流影一把抱住，然后整个人被掀到了地上。
　　“尝尝这个吧！”流影将梦颖的双腿夹在腋下，背对着梦颖往后压去，将梦颖的身体压成了一个“C”形。
　　“啊？！……”梦颖在地上痛的呻吟起来，碧灵也趁机骑到了梦颖的背上，将她的双手反拧到了身后。
　　“哼，抓住了，碧灵姐，快把她捆起来，勒的紧紧的！”流影一边说一边还更加用力的往下压着。
　　“哼……你们以为，那么容易就想抓住我？”梦颖大笑着，眼睛里迸发出耀眼的红光。
　　“啊！……”碧灵和流影同时被梦颖从身上弹到了一边，接着，恶魔之翼的影子在梦颖的背后浮现出来。
　　“来吧，魔界的淫兽，享用你们的丰盛的晚宴吧~”梦颖面前的地上出现了怪异的符文，几只触手一下从里面窜了出来。
　　“流影，快跑吧，我们不是她的对手！”碧灵站起身对流影喊道，可惜为时已晚，流影的双腿已经被触手缠住，她的双手正在奋力的挣扎。
　　“这是什么东西？！……呀！……”流影的双手一下子就被有力的触手拧到了身后缠的死死的，然后触手撩开了她的上衣，扯掉了她的乳罩。
　　“啊？……”流影看见两个大吸盘正朝自己暴露的乳房伸来，然后紧紧地吸在了上面。
　　“呀啊！……”吸盘开始收缩猛吸，流影感到乳房一阵奇痒，忍不住叫出声来，正好被一根JJ一样的东西一下从嘴里伸了进去。
　　“呜呜呜！！……”流影的嘴里瞬间被一股粘液占领，还没来得及等她感到恶心，下身的刺痛已经提醒了她自己的身体再次受到了侵犯。
　　一根粗大而布满吸盘的大触手在流影的蜜穴里搅动着，另外两个稍小的触手也随即占领了流影的尿道和后庭。
　　“呜！！……呜！！……”伴随着一阵阵恶心的蠕动声，流影被巨大的淫兽缠在怀里，肆意的抽插灌浆，吸取乳汁和蜜液，她的身体在曼妙地扭动着，挣扎着……
　　而此时，碧灵也被另外一头淫兽制住，这是一朵巨大的花，从花蕊伸出了十几条绿色的枝条，将碧灵的全身团团捆住，然后用枝条末端伸开的吸盘，将碧灵的双手和双脚的部分包了起来，花蕊中伸出的带尖刺的舌头正在一边舔一边深入碧灵的肉穴，同时几根带有毒刺的枝条扎到了那高翘的屁股上，将麻痹和催淫毒素注入碧灵的体内。
　　“啊啊……”碧灵颤动着身体呻吟着，现在她和流影一样，成了两头淫兽盘中的美菜。
　　“听你们的呻吟声真是一件愉快的事情……”梦颖干脆坐到一边，倒了一杯红酒，慢慢地喝了起来。
　　“呜呜呜！！！……”流影的双乳被那对吸盘用力的东拉西扯，乳汁源源不断地被榨了出来，同时下身被滚滚而来的精液喷的狼狈不堪，粗大的JJ贪婪的将流影的蜜穴再次撑大，吸盘吸着蜜穴壁象无数的小嘴在噬咬，子宫受到了大量精液的冲击，淫兽已经非常有效率的开始了它们在美女体内的繁殖工作。
　　碧灵那边就稍微有些不同，那朵巨花在她体内喷的是营养液而不是精液，然后，深入她下身的枝条开始排出一连串的种子，被营养液粘着堆叠在碧灵的子宫口和后庭深处。
　　“ 恩，这只是第一步……让我再想想以后该怎么好好的虐你们~”梦颖看着两人微微鼓胀起来的小腹满意地笑了笑。
　　几小时后……
　　在一个阴暗的地方，流影和碧灵两位美女的躯体依然被两头淫兽继续的玩弄吸液，精液充斥着她们的身体，淫迷的液体流了一地。
　　两对硕大的乳房，就象两台用之不竭的饮水机，在催淫毒素的作用下，被大量的乳汁撑的满满的，在吸盘的压榨下上下的晃动。
　　“呜……”两个人的美目已经变的淫迷而恍惚，只有那雪白的肉体在随着淫兽的一次次抽插有节奏的上下晃动着。
　　“就这么把你们丢在这几个月，几年，几十年？看起来是很不错的选择，不过…… 那也太单调了点。”梦颖走上前用力捏了捏流影的乳房，听着流影娇媚而淫荡的呻吟声笑道。
　　“你的混蛋父亲到处享用女人的身体，他女儿的身体却到处被人享用，呵呵，算是人类说的报应吗？”梦颖的脸上带着快意的笑容。
　　“……有人来了吗？是谁？”梦颖的手上冒出灼热的火花，正按在流影娇嫩白皙的屁股上。
　　“是我们……”梦颖的背后传来了两个年轻男子的声音。
　　两个帅气的年轻男性恶魔出现在了梦颖的身后，眼睛里带着对欲望的饥渴和一丝畏怯。
　　“呵呵，又忍不住了吗？你们这群急色的家伙……”梦颖走过去，偎依在一个恶魔的怀中，用手勾着他的脖子。
　　“她们是……？”
　　“她们是额外的礼物，正好一起带回去吧~”梦颖媚笑着说。
　　另一个恶魔手里拿着一条禁锁，走上前，将梦颖的双手折到背后捆了起来，而先前抱着梦颖的那位，则默契的拿出一个塞口球，捏开梦颖的嘴吧塞了进去……
　　梦魔2位于城市以北200多公里处一个未完工的私人度假豪宅，现在已经被一些年轻恶魔所占据，并命名为“翼都”。
　　恶魔高层和天使及人类方面有着秘密的迁徙协议，骚扰和侵害人类女性被明确禁止，一但违反将受到严厉的惩罚。
　　不少年轻的恶魔通过传送门或者其他原因，回到这个世界，因为能力低微和对环境的不适应，无法压抑身体的欲火，所以经常有侵犯人类女性甚至天使和黑暗天使的事情发生。当然，在路西法和蕾丽雅的努力下，已经把这种事情降到了最少，他们会将“犯罪”的恶魔捕获，然后关在传送门附近的收容所里，在天使的帮助下，给他们的身体施加某种限制恶魔源力的封印，以压制他们的欲望。
　　不过许多年轻的恶魔对这种做法显露出畏惧和厌恶，他们四处躲避着恶魔和天使的监控，混迹在人类当中生活着，以其它隐秘的方式来满足他们的需要。
　　“翼都”处于监控范围的盲区，很多年轻的恶魔将自己当成自己的家或者是集会的场所，并在这里分享着自己的猎物。
　　作为数量不多的女性恶魔，梦颖的出现无疑让他们疯狂了好一阵，不过刚开始交手的结果……自然是一边倒。
　　“……你们想好好的蹂躏我吗？来吧，用禁锁把我捆起来，这样我就不能挣脱了~”梦颖站在已经被打趴在地的他们中间，弯下腰说道，脸上带着充满诱惑的微笑。
　　最后，他们如愿以偿，享用了梦颖那令人迷醉的香艳身体，当然，也付出了他们的代价：被梦颖吸的东瘫西倒……不过无论如何，那种体验还是非常的销魂而刺激的。
　　“以后你们如果想我了，就叫人带着禁锁去找我，我随时奉陪~”梦颖在离开时回笑着说道，“和你们玩比那些人类男人有趣多了~呵呵”
　　……
　　“呜……”梦颖的双手被反绑在身后，双腿也被并拢着捆的很密很紧，正盘坐在地上，面带微笑的看着周围这些熟悉的面孔。
　　塞口球被取下来了，梦颖扬起头甩了一下绯红的秀发，用充满挑逗的口吻说道：“我说过了，你们可以用各种方法来蹂躏我，不必对我那么客气，我被禁锁捆住以后，是无法挣脱的，你们做什么我也无法反抗，明白我的意思吗？”
　　“呵呵，梦颖姐姐，我们更喜欢把这当成一个非常刺激的性虐游戏，你是我们的女神，而不是性奴。”其中一个男恶魔走上前说道。
　　“哼，嘴还挺甜的，就因为我是你们见过的第一个女恶魔吗？好了，随便你们，游戏开始吧，那两个女人都不是平凡之辈，加上淫兽注入到她们体内催淫毒素的长时间影响，我相信会给你们带来不小的惊喜和乐趣……”梦颖媚笑着说。
　　“啊……呜……”流影慢慢的从昏迷中醒来，一股熟悉的腥味立刻从嘴里涌进她的脑子。一根明显比人类男性要粗大的多的肉棒在她的嘴里来回抽动着，同时，她的下身，也立刻感受到了巨大的冲击，子宫一阵阵的被异物猛烈的冲撞，乳房也在被人任意的侵犯着……她睁开眼睛，看见的是长着黑色翅膀的恶魔，着实惊讶了一番，因为就在刚才，她还被一头淫兽奸淫吸汁，而现在，她的全身被绳子重新捆上，正被人一前一后的猛烈夹击，那力量和频率，是她从未感受过的夸张程度。
　　另外一边，碧灵也被人抱着坐在一个躺着的恶魔身上，然后另一个恶魔站在她的面前，腰部正好对着她俏丽的脸，JJ在碧灵的嘴里尽情的搅动着，白色的精液顺着她性感的红唇流了下来。
　　“呜！……呜！！……”流影和碧灵发出非常淫荡和欢快的呻吟声，她们美妙的身体让那些饥渴的年轻恶魔们非常的兴奋。
　　“你们只管尽情的发泄，这两个女人和人类的女子不同，放心用力地去让她们更加大声的浪叫吧……”
　　梦颖自己也被人压在身下，雪白的大腿被人分开，粗硬的肉棒在她的蜜穴中横冲直撞，忙的不亦乐乎。
　　“啊……继续用力……啊……”梦颖一边高声呻吟着，一边挑逗着骑在自己身上的年轻恶魔，这群恶魔在上次领教了梦颖的厉害之后，在享受她美妙身体的同时，也开始有所准备了，一开始并不全力而上，防止自己的精源泄出之后，被这个性感狡猾的恶魔姐姐再次吸的干干净净。
　　另一个恶魔走到梦颖的身边，伸手解开了她胸前的衣服，露出了那对饱满圆润的乳房。
　　“啊……怎么……开始新花样了么？”梦颖看着对方手里拿着的两个透明的吸乳罩笑着问。
　　恶魔之是嘴角一笑，然后用手抓住梦颖高挺起来的乳房前端，将细长的吸乳罩套了上去。
　　“呃……啊……”梦颖只觉得双乳猛的被吸的酥麻不堪，那一边大功率的榨乳器已经开始了运做。
　　“啊……好痒……呃……忍不住了……”梦颖的双乳在上下晃动之中，白色的乳汁终于被吸的绝堤而出，顺着透明的导管不停的流向大玻璃容器之中。
　　这时候，刚才将肉棒深入梦颖蜜穴“探险”的恶魔，在喷射前突然全身而退，然后又猛地插进了梦颖的后庭之中，将滚烫的精液射到了里面。
　　“啊啊啊？！……”梦颖的臀部突然被侵入让她有些措手不及，当她看见那个恶魔站起身来，向周围的同伴交换眼色的时候，马上明白了是怎么一回事。
　　“啊……好啊……你们……啊！……”梦颖有些不甘心的看着那位离她而去的恶魔，嘴里正说着，突然双乳根部被人抓住用力的一拧，大股的乳汁立刻蜂涌而出，更让梦颖象触电般的高声娇叫起来。
　　“呵呵，梦颖姐姐，上次让你吸的我们通通腿软3天，这次可没那么便宜你了~”几个恶魔坏笑着说。
　　“啊啊？！”梦颖的屁股又一次被人长驱直入，而敞开的蜜穴之中，却被塞进了一根异常粗大的硬物。
　　梦颖看不见身后的情况，但是凭直觉肯定这帮坏小子绝对不会轻易放过她。果然，几秒钟后，那个塞进她蜜穴里的东西开始猛烈地跳动起来，刺激着她敏感的穴壁。
　　“啊……啊……又是按摩棒？……也太没意思了吧？”梦颖一边呻吟着一边不屑的笑道。
　　“呵呵，当然没有那么简单，这只是其中的一小截……”一个恶魔站在梦颖的面前，手里捧着一个大盘子，上面全是一截一截椭圆形的东西。
　　“这些东西，等下都会被塞到你那诱人的洞里。”
　　“什么？……这么一大盘？……啊……”梦颖在惊讶中，下身传来一阵胀痛，那些东西正一个一个地被人用力的塞进她那狭小的蜜穴里，越撑越大，把她的小腹撑的高高鼓起。
　　“啊！！……呀！……” 梦颖的蜜穴被撑的夸张的大，现在她小腹看上去就和孕妇差不多。
　　十几个中指那么长的椭圆软棒被硬塞进了梦颖的蜜穴当中，它们将一开始塞进去的那截粗硬的按摩棒顶的几乎捅到子宫里。
　　“梦颖姐姐，猜到我们要干什么了吗？”那个恶魔塞完东西，走到梦颖的面前笑着问道。
　　“啊……好难受……啊啊啊……”梦颖来不及多说，后庭里用力的抽动已经让她只顾着浪叫呻吟。
　　几个恶魔开始用手在梦颖高高股起的小腹上用力的捏按，巨大的压力让梦颖觉得自己的下身象要随时要爆开一样， 子宫都被顶的挪了位。
　　“呜啊！……噢噢噢！！……不要……”梦颖睁大着眼睛，浑身颤抖着，声音也变了调。
　　“如何，舒服吗~？”恶魔们笑道。
　　“住……住手啊……啊啊啊！！……”梦颖的下身被撑的已经到了极限，恶魔们还在用力的在那捏按，每一下都让梦颖痉挛着身子大叫不止。
　　这样搞了十几分钟，梦颖已经被他们揉的眼泪都快流了出来，一声又一声的呻吟让恶魔们感到非常的舒爽。
　　“好了，高潮该到了~”一个恶魔说着，将手靠近梦颖的蜜穴口，然后猛的发出一股冲击波，将塞进梦颖蜜穴中的东西全部轰烂，巨大的气流在梦颖的小腹里扫荡而过，然后冲击着梦颖的全身。
　　“啊啊啊啊！！！！！”梦颖圆睁着双眼大声惨叫起来，大量的蜜汁和体液带着那些塞进她体内的东西的碎块从蜜穴口一下倾泻而出，喷到了十几米外的墙上。
　　“啊……啊……”梦颖的身体痉挛着躺在地上，浑身香汗淋漓，娇喘不断，胸部剧烈地起伏着，双眼睁的大大的，里面却空洞无物。
　　“好的，就趁现在……”恶魔们笑着将梦颖抱起来，将她的一条腿美腿扛在肩上，然后对着毫无防备的蜜穴大举进攻。
　　“啊！……啊！！……”刚才受到剧烈的冲击，蜜穴里还是一阵酥麻，现在又立刻被粗大的肉棒侵犯，梦颖慢慢回过神来，却发现自己无法自如的吸取对方的精液了，　只能任由那些男恶魔们淫笑着轮流将她抱在怀里，用肉棒在她的蜜穴里抽插几千下，然后舒服的将滚烫的精液射进去后轻易的离开。
　　狂欢的圣宴一连持续了一个下午，暂时爽够的恶魔们让梦颖向前弯着腰，双手反吊着高高撅起雪白的屁股用禁锁和绳子固定在那，吸乳器依然紧紧吸住那对滚圆的肉球继续工作，乳汁已经集满了整整一大桶容器，梦颖穿着红色网袜的修长美腿被禁锁捆的象凹凸有致的粽子一般，夹着插进她蜜穴深处的一根按摩棒紧紧地贴在一起，大量的精液顺着梦颖的屁股和大腿流到了地上。
　　“啊……”梦颖慢慢地睁开绯红的双眼，嘴里发出轻轻的呻吟声。
　　“身体都快被你们玩散架了……捆的好紧……似乎我……真的……跑不掉了呢～”梦颖扭动了一下身子喃道。
　　“呵呵，梦颖姐姐，你不是喜欢被我们当性奴一样狠狠的蹂躏吗？如何，今天下午对我们的表现还满意吗？”
　　“哼……看来我还是太小看你们了呢～既然被你们破掉了吸精……这下我还真成了你们随意玩弄的性奴了……”梦颖媚笑道。
　　“哦？那我们就不客气了～如你所说，你是我们的性奴，所以恐怕你要在这里多待上些日子了～”一个恶魔从后面抱住了梦颖，双手在梦颖的身上来回抚摸。
　　“啊……来吧……还等什么呢？”梦颖闭着眼睛，舒展了一下身子柔声说道。
　　……
　　“救 ……救命……这样下去……我会被活活……捅死……”流影的身体猛烈的颤动，男恶魔那粗大硬长的肉棒在她那柔弱娇嫩的蜜穴里不停的捣着，那股力量仿佛要把她的身体从下面冲散一般，让她的骨头都似乎在咯咯做响。
　　“呜呜！！……”流影只觉得子宫象要被捅穿一般，一股热流象高压水柱一样再次冲击着那里，而且是不停的连续喷射，大量的精液从蜜穴里倒喷出来。
　　“呜……”不知道是第几个恶魔了，流影的蜜穴中汩汩的流出泉水一般的精液，浑身虚汗瘫软的倒在地上娇喘着，她的乳房上布满了被他们抓过的一道道红印，身上的衣服也被野蛮的撕扯破碎了多处。
　　“看样子，她快不行了呢……”一个恶魔走过来看了看。
　　“怎么看都和一般的人类女孩差不多，似乎我们的尺度她根本没法适应……”
　　“那就让她休息一下吧，别把人玩死了。”
　　流影在精神恍惚之中，被人抱了起来，然后被按在了一个房间的椅子上，并用绳子将她和椅子捆在了一起。
　　而碧灵，这个天生的尤物，却没有机会那么早的“休息”， 她被恶魔们送上了一个又一个的高潮，却并没有显得承受不了的样子。
　　“还有什么新花样吗？” 其中一个恶魔问道。
　　“试试这个吧……”
　　碧灵身上的衣服已经不剩下完整的几块，她的双手在身后成“w”形被反吊着勒着脖子，浑身光洁的肌肤上布满了精液和鞭子抽打过的红印，她的玉乳被绳子从中间勒成前后两截，红里透紫，乳头里被插进了细长的钢针。
　　“呜呜！！……”碧灵的身体又一次随着鞭子的舞动颤抖起来，一丝丝的香津从她嘴中塞口球的小孔中同时慢慢地滴下，雪白的屁股上又多了一道深深的红印。
　　“来吧，我们继续~”恶魔们丢下鞭子上前抱住碧灵的身体，在她身后那个用手勾住她的腰枝，然后将自己硬挺着的家伙再次插入了碧灵已经泛滥成灾的蜜穴之中。
　　“呜哦哦！！……”碧灵半闭着眼睛，发出淫荡的娇吟，她那被勒成葫芦般的双乳终于得到了解放，不过却陷入了令一场蹂躏之中，恶魔们双手抓着这对性感的玩意，然后不停地施放低级的火系魔法，将这对可怜的肉球烤的红红的肿胀不堪。
　　……
　　5天以后。
　　翼都成为了年轻恶魔们的淫乐天堂，他们换着法子尽情蹂躏着三位大美女，享受着她们美妙的肉体和动听的呻吟声。
　　梦颖被禁锁捆成四马蹿蹄的样子，吊在屋子中间，她那对硕大的乳房上套着吸乳器，乳汁就顺着导管往下流着。
　　“怎么了，似乎这几天人越来越少了呢？”梦颖在半空中对着坐在她身边的恶魔说道。
　　“啊，是的，我们在人类社会中有自己不同的身份，为了不让恶魔和天使那边察觉，所以并不能在这留的太久。怎么了，梦颖姐姐，又想……”
　　“哼……是你又想了吧？这几天爽的还不够吗？”梦颖媚笑着问道。
　　几秒后，呻吟声再一次响起，梦颖突然想起了什么，问道：“那两个女人怎么样了，你们打算怎么处置她们？”
　　“这个地方是不能被外界知道的，所以不能让她们回去。”
　　“哦？难不成你们想杀了她们？”梦颖笑道。
　　“不，杀了太可惜了，也没这个必要，不过她们以后恐怕就得在这里安家了，呵呵……”恶魔一边用力的抽插一边笑道。
　　“那很好，千万不要便宜了她们，你们只管狠狠的虐她们，虐的越惨我越高兴~”梦颖娇叫着，身体突然发生了一些变化。
　　“啊？！……”正在梦颖的小穴里插的不亦乐乎的恶魔突然感到自己的肉棒被狠狠地夹住了，然后一股巨大的吸力将他的精液源源不断的给吸了出来。
　　“啊啊……梦颖姐姐，你……”
　　“呵呵，光顾着聊天，不小心泄了精源，总算给我抓到机会了~”梦颖尽情地吸着，不一会，那个恶魔就瘫倒在了地上。
　　“抱歉了，我也有些事情要做，所以每次不能陪你们玩太久，不过放心吧，我还会回来的~”梦颖站在那个恶魔的面前，一边将身上的禁锁解下，一边说道。
　　“你……”
　　“别担心，禁锁并没有什么问题，而是你们玩的太爽，打绳结的时候大意了……”梦颖解开了身上所有的绳索，用手抓住了胸前的吸乳套。
　　“还吸的真紧呢……恩……啊……”梦颖一边用力一边低声呻吟着，然后猛的一使劲，将两个吸乳套给拔了下来。
　　“啊！……”两股乳汁顿时喷了出来，梦颖的脸颊绯红，双手捂着胸部转过身来。
　　“你就在这慢慢的休息吧，帮我向你的同伴们道别，下次捆我的时候记得别捆仔细点，再见了~”梦颖伏下身吻了那个恶魔一下，然后便迈着幽雅的步子消失在他的视线之中。
　　梦魔3“呜……”碧灵在椅子上挪动着被无数道绳子捆缚着的身体，她的双手在背后用力的拉扯，半分钟后，捆绑着她的绳子开始松动起来。
　　“呼……终于解开了……”碧灵扯掉了嘴里的塞口球，长舒了一口气说道。
　　“呃……呀……啊！……”碧灵定了定神，双手抓住插入下身的按摩棒，然后用力地拔了出来，接着，便是双乳上的吸乳套，她忍着尽量不发出太大的声音，但是还是让蜜液和乳汁留了一地。
　　碧灵的身后，是同样被捆绑在椅子上的流影，一对吸乳套紧紧地咬在那对饱满的乳房上尽情的榨着乳汁。
　　“好了，终于找到了逃跑的机会……”碧灵从玻璃桶中倒了一杯从自己乳房上吸出来的乳汁，仰头喝了下去。
　　……
　　5天以后……
　　夺目耀眼的红发，性感惹火的身姿，妩媚动人的眼睛，梦颖的身影再一次出现在了流影和碧灵的视线之中。
　　“……真令我惊讶，你们竟然那么快就从那帮恶魔手中逃出来了？”梦颖转过身，对着流影和碧灵笑道。
　　“当然，委托的任务没有完成，那个地方自然不能久呆~”流影握着手中的枪微笑着说。
　　“真是不知死活的家伙，有了上次的教训还敢第二次找上门来？也好，这次我就让你们永远的变成淫兽的食物~”梦颖说着双眼发出红光，身后的翅膀瞬间舒展开来。
　　“哦？直接恶魔形态了？看来梦颖你是想速战速决呢？”碧灵朝流影使了个眼色，两个人便同时朝梦颖开了枪。
　　梦颖趁身腾地而起，在半空中翻转了一下身子，呼的一下，便将碧灵扑在了身下。
　　“游戏很快就结束了，碧灵。”梦颖得意地笑道。
　　“的确……”碧灵的嘴角笑了笑，一颗子弹正好从背后击中了梦颖的身体。
　　“呃……”梦颖的身体猛地抖了一下，浑身的能量被冲击完全扰乱，恶魔形态瞬间便消失了。
　　“这是……？”梦颖回过头，看见流影收起枪，正朝自己飞扑过来。
　　“封魔弹……暂时封印恶魔之力，流宇的作品之一。”碧灵在梦颖身下抓住她修长的双腿，一下将她拌倒在了地上。
　　“啊！……”梦颖的双手被流影死死的抓住，双腿被碧灵紧紧地抱着，脸朝下被按在了地上动弹不得。
　　“呀……放开我……”梦颖奋力挣扎着，但是人类形态的力量并不能让她摆脱两个女人的控制。
　　流影将梦颖的双手反吊到脑后，用力的用绳子捆好，然后将手腕的绳子提到梦颖那雪白的脖子处，绕上几圈勒紧。碧灵则先用手铐将梦颖的脚踝铐在了一起，然后用绳子一圈一圈的往上捆去。
　　不一会，梦颖就被两个人捆成了四马蹿蹄的姿势，双腿被反拉着和手连在一起，前胸被迫往前挺到及至，高耸的双乳几乎要破衣而出。
　　“啊……你们……呜！！……”梦颖刚想说话，下吧已经被流影捏住，然后将她自己的内裤塞了进去，接着，用一圈胶布慢慢的将嘴封上了。
　　“呜……”梦颖在地上扭动着那被绳子勒的性感无比的身段，眼睛里露出愤怒而懊恼的神情。
　　“梦颖，你让我们吃了那么多苦头，你说我们两个该怎么处置你好呢？”碧灵蹲下身子，托起梦颖的下巴笑道。
　　“碧灵姐，离交人的期限还有1天，似乎还有点时间给我们好好的爽一下？”流影踱到梦颖的后面，蹲下身来，将一根又粗又长的按摩棒，对着梦颖敞开的蜜穴，狠狠地捅了进去。
　　“呜！！……”梦颖大声呻吟了一下，但是被捆成一团的身体却一点办法也没有。
　　……
　　“如您所愿，我们把你说的那个红发女子梦颖抓住了，您现在就要把她带走吗？”碧灵微笑着对坐在面前的委托人问道。
　　“恩，很好，我很满意你们的办事效率，因此约定的酬劳我决定增加一倍。”委托人面露笑容，将一张支票递了过去。
　　“呜……”在委托人的身边，梦颖的身上被换上了非常暴露而淫荡的在胸部和下身开着洞的黑色紧身丝衣，紧绷的束腰和绣有花边的吊带长筒黑丝袜，她的双手被并拢着反绑在身后并套上了红色的拘束皮套，裸露的高耸的乳房被皮带勒在了一起，乳头处还穿了乳环，随着梦颖的呼吸在上下晃动，梦颖的下身三个肉穴都被插进了尺寸不同的棒子，尤其是插入蜜穴的那根，显得特别的与众不同。
　　至于那诱人而光洁的裹着丝袜的雪白美腿，则被更多层的丝袜套在了一起，然后外面用绳子和拘束皮带勒了上下十几道，双脚上还被穿上了狭窄的单筒高根皮靴。
　　红色的塞口球镶嵌在梦颖的皓齿和红唇之间，让她喊不出任何声音，保证了运输途中的安全。
　　“呜……”梦颖的一双媚眼半闭着，长长的睫毛下是淫霏而迷离的眼神。
　　“我听说她有些不可思议的力量，有什么措施能防止她挣脱和逃跑吗？”委托人看着梦颖右手，在她的乳房上揉捏着。
　　“呵呵，放心，这个我们已经想到了，现在插在她蜜穴里的那根东西‘蜜穴杀手三号’，可以完全压制住她的能力，此外，如果她不听话，你可以用这个控制器来随便的惩罚她。”碧灵笑着按了按手中的控制器，伴随着一阵急促的电流和震动声，梦颖突然仰起头剧烈地扭动起身体大声呻吟起来。
　　“呜呜呜！！！……”
　　“如果您还不放心的话，我们还提供专门的可以捆住她的绳子，不过这个要另外收费。”流影走上前，将手中的禁锁晃了晃。
　　“呵呵，钱不是问题，还有什么东西吗？”委托人笑着问道。
　　“恩，基本上呢，是没有了，我们这边还附送榨乳器，皮鞭，大量的催乳剂，烈性春药以及各类拘束工具，您尽管挑喜欢的一起带走好了。”流影媚笑着将一个箱子在委托人的面前打开。
　　“好，以后有机会我们可能会再合作的，我想我会有一个非常刺激而愉快的假期……”委托人诡异地笑了笑。
　　窗外传来车子发动的声音，碧灵靠在窗边，看了看流影笑道：“我们现在也不清楚这个委托人的身份，不知道他打算把梦颖怎么样？”
　　流影的嘴角露出一丝得意的笑容：“呵呵，还能怎么样，还不是象那帮恶魔对我们做的那样？人是欲望的动物，男人更是如此。我们就祝他玩的愉快吧~那个骚女人梦颖，被虐的越惨我越高兴~”
　　“哼哼……好可怕的小女孩，流影，你似乎越来越象你父亲了？”碧灵笑道。
　　“什么啊，别又把那不负责任的死家伙拿出来和我相提并论好不好~”
　　……
　　“好吧…… 让我来猜一下，你准备给我灌下桌上那些烈性的春药，催乳剂，然后把吸乳器套在我的乳房上，打开开关，接着给我灌肠，然后把你下面的那根小东西塞进我的嘴里，是这样吗？”梦颖的身上仍然被紧密的束缚着，正坐在一张宽大而柔软的床上。
　　“呵呵，基本上差不多吧，你似乎一点都不在乎的样子？”
　　“哼，尽管换着花样来吧，否则我会觉得无聊的~”梦颖仰起头媚笑着说。
　　“好的，如你所愿，狂欢游戏开始了，我的美人~”
　　“啊啊啊……”
　　在年轻的恶魔中流传着这样一个说法，有一位叫梦颖的性感妩媚的女恶魔，经常在午夜时分游走于好色的男人和恶魔之间，送上自己绝美而销魂的身体，同时吸走他们身上的精气，如果你想寻求刺激的话，可以在繁华都市的某个酒吧里试着去寻找她。
　　还有，别忘了带上绳子和塞口球，她喜欢被人捆起来凌辱的感觉……如果你够运气，也许能让她留在身边做你一辈子的性奴。
　　梦魔（完）
　　SM女侦探之女侦探失踪事件
　　一这一次，“菲雅侦探事务所”里来了一位有史以来最奇怪的委托人。
　　“呃……”流影站在面前这个身高不到她一半的小男孩面前，一时间不知道该说什么好。
　　“小弟弟，你是不是走错地方了？”碧灵弯下腰，摸了摸小男孩的头笑着问道。
　　小男孩摇了摇头，并且把手中捏着的纸条递给了碧灵。
　　“菲雅侦探事务所……这上面的确写着我们事务所的名字啊~那你究竟找我们有什么事呢？都没有人陪你来的吗？”碧灵奇怪地问道。
　　“我妈妈说如果我找不到她就来纸条上写的地方找人帮忙。”小男孩说。
　　“……听起来好象是他妈妈失踪了？或者是被人绑架？”流影回忆着以前曾经来过的女委托人，但是似乎没有哪位象是这个小家伙的母亲。
　　“纸条的背后写有地址呢，是你家的地址吗？”碧灵蹲下来继续问道。
　　“恩，是的。”
　　“要不然我们先去他家里看看吧……最好是能找到他的家人了解些情况。”碧灵站起身，把纸条递给了流影。
　　“只能这样了，希望只是个找不着家的迷路小孩~~我去就行了，你在这等消息，说不定还会有别的生意上门~”流影将纸条收起来，拿上手中的包包，便拉着小男孩的手朝楼下走去。
　　一路上小男孩坐在副驾驶的位置上，也不说话，流影本来不太喜欢和小孩子打交道，所以也无从说起，两个人就这么闷声不吭的坐在车里朝纸条上写的地址驶去。大概跑了一半路程的时候，小男孩突然从口袋里拿出了一个手掌大的玩具小女孩，然后用一条小绳子绕着小女孩的双腿捆了起来。
　　“？……你为什么要用绳子捆她呢？”流影忍不住好奇地问。
　　“哦~？我就喜欢捆着她玩，我家里还有好多这样的玩具，姐姐要不要也一起玩呢？”小男孩抬起头，嘿嘿的笑了笑。
　　“啊？……”流影听了感到非常的诡异，但对一个小男孩又不好多说什么，她早听说似乎sm和捆绑倾向是从小养成的，不过没料到竟然有机会碰上这么一个。
　　不知不觉，车子到达了目的地，这时候，小男孩已经把玩具小女孩用绳子捆成了个粽子，而且还在小嘴的部位用绳子也勒上了几圈。
　　“好奇怪的小男孩……”流影心里想着，打开了车门。
　　这是一间非常普通的两层楼住宅，地方不大，小男孩走到门前，从口袋里掏出钥匙开了门，流影就跟在后面走了进去。
　　“你家里有其他人吗？”流影看了看前厅比较整齐的家居摆放后问道。
　　“我和妈妈姐姐住一起，但是她们都不见了。”
　　“什么时候不见的？”
　　“我不知道……很长时间了吧。”
　　“……”
　　“这样吧，带我去你妈妈的房间看一下吧，可以吗？”流影从一开始就不太指望能从这个小家伙的身上得到什么有价值的线索。
　　一个很普通的女人房间，梳妆台，衣柜……非常整齐，一点也不象几天没人来过的样子。
　　没有什么私人信件，没有可疑的痕迹， 只是衣柜里的衣服样式非常的繁多，有一些还非常的暴露性感，而有些则是相反，看来女主人的喜好非常的广泛？
　　“喂……碧灵姐，我在那个小男孩的家里，暂时没发现什么线索，恩……他在，大概在自己的房间吧，你要不要过来看看？……哦？不要紧，晚点过来也行，陪他玩一下就玩一下吧……放心……我虽然不太喜欢小孩子，但是哄一哄还是会的……一会见~”
　　流影挂完电话叹了口气，带上了门，寻着声音来到了那个小男孩的房间。
　　这个房间里的东西让流影大吃一惊，满地都是被绳子，胶带和其它东西捆绑起来的女孩玩偶。
　　“真是夸张……”流影简直不敢相信自己的眼睛。
　　“你在玩什么呢？”流影蹲下来问。
　　“玩绑架游戏，这些姐姐都被坏人绑架了，被绳子捆起来逃不掉了~”小男孩正在用一卷针线捆着一个长发的芭比娃娃。
　　“哦？这是谁教你的？是你妈妈？”
　　“不是，我自己想的，我觉得很好玩，姐姐要一起玩吗？”小男孩突然抬头问。
　　“啊……？一起玩？那要怎么玩呢？”流影脑子里似乎闪过了一些以前她和碧灵在小房间里玩秘密游戏的情景。
　　“我来做坏人，姐姐来给我绑~”
　　“姐姐给你绑？你个小坏蛋，那姐姐不是亏死了？好吧好吧……在另一个姐姐来之前，我就陪你玩会吧~”流影笑着坐在了椅子上。
　　小男孩的脸上露出很兴奋的样子，拿了一捆绳子，就绕着一圈圈的流影跑了起来。
　　“咦？你这是怎么捆的啊，绕圈圈……你还不会怎么捆人呢？”流影坐在椅子上笑着问道。
　　“呃……”
　　“来来，小傻瓜，姐姐教你怎么绑吧，你先把我的手腕捆在一起，用力点，然后顺着我的手臂慢慢的收紧啊，还有姐姐的双腿，也要用绳子紧紧地捆好，好……”流影转过头看着小男孩照着自己的指示慢慢地将自己越捆越紧，有一种奇妙的兴奋感。
　　二流影的双手已经被绳子捆的密不可分了，她上下扭动了一下手臂，感觉还算合格，这时候，男孩正蹲在她的面前，专心的用绳子捆着她的脚踝。
　　“来，捆的还算不错呢，学的真快，姐姐的脚踝一定要捆牢，最好连鞋根也缠在一起，这样就更难挣脱了，然后呢，你就顺着姐姐丝袜慢慢地往上绑，一直绑到姐姐的裙子为止，清楚了吗？”
　　“恩……”男孩头也没抬，似乎已经完全陷入了捆绑美女姐姐的乐趣当中，很快，绳子就“蔓延”到了流影的大腿根部，男孩用力地在那打了个死结。
　　“呵呵，捆的真紧呢，不过光用绳子还是不够的，你还有什么其它的道具吗？”流影饶有兴致地问道。
　　“哦，姐姐，有的，你等等~”男孩转过身拉开抽屉，然后捧出一大堆东西来放到流影的跟前。
　　“东西是不少，可惜能用的不多呢，姐姐可是大活人，不是玩具~恩……那就用胶带好了，你用胶带将姐姐的双手包起来吧~”流影说道。
　　男孩照做了，流影的双手随即捏成拳头状被严实的胶带一层层地包了起来，然后，她的脚踝，小腿，大腿，肘关节等部位，也被男孩用胶带缠了几圈。
　　“很不错呢，好了，姐姐现在动不了了，你想怎么处置姐姐呢？”流影坐在椅子上媚笑道。
　　“哦，我忘了，我还有其她的姐姐在家，她们也在和我玩这个游戏，我先带你去见她们吧？”男孩突然笑着说道。
　　“其她的姐姐？难道她们也被你捆起来了，小坏蛋？”流影有些好奇地问。
　　“恩，我这就带你去见她们~嘿嘿~”男孩的嘴角露出一丝淘气的坏笑，绕到了流影身后，推着椅子想前走去，这时候流影才发现，她坐着的椅子下藏有两排可以自由转动的暗轮。
　　男孩推着流影穿过走道，东拐西拐，来到了一扇门前，男孩将门打开，推着流影走了进去。
　　“呜呜呜！！！……”此起彼伏的呻吟声几乎是扑面而来，流影一下呆住了，因为她看见，在几十平米的房间两旁，整齐地各捆绑固定着一排小男孩说的美女“姐姐”，她们被绳子和拘束皮带捆成了挺胸翘臀的同一种姿势，然后被金属拘束器固定着站在那，嘴里一律被红色的带口球堵上，一双双丰满尖挺的豪乳上都戴着透明的榨乳罩，后面通过导管和她们面前的乳汁收集容器相连，一根根粗大的自动伸缩棒在美女们的下身和后庭有节奏的抽插着，不停地刺激她们，大股大股的乳汁就被源源不断地被吸进容器之中，集满之后通过传送带运到另一个隔绝的房间，简直就是一个机械化的美女乳汁工厂。
　　“这……”流影回过头看着男孩，有一种非常不好的预感。
　　“姐姐，你也加入她们吧，看她们玩的多开心啊。”男孩的脸上露出的是和他的年龄非常不符的诡异的奸笑。
　　“你究竟是什么人？”流影立刻想要挣脱身上的束缚，可惜为时已晚。
　　“我是什么人你没必要知道，从此以后，你只需要和她们一样，不停的产奶就是了。”男孩笑了起来。
　　“该死……”流影已经可以很清楚的想象出自己的下场，不过她除了坐在椅子上等候那一刻的到来，什么也做不了。
　　“对了，顺便来见见你的前辈们吧，许菲和清雅，菲雅侦探社的创办人，她们两位现在可是这个榨乳工厂的中坚力量……”
　　“呜呜呜……”流影顺着男孩的手指望去，两位留着长发的比她稍微大一些的20多岁的高佻女孩，正和其她人一样，高高地翘着屁股上缠的导管，以及挺着的那不知道被灌了多少催乳剂而变的滚圆硕大的双乳，正被机器有节奏的象擀面杖一样的来回挤压，她们身上只穿着性感的白色和红色的蕾丝内衣及长筒丝袜，双眼里已经看不到以前的神采和英武，取而代之的是淫荡而迷离的眼神，以及那永不停止的含糊不清的呻吟声。
　　“你……呜！！……”流影简直不敢相信自己的眼睛，还没等她回过神来，她的小嘴已经被一个塞口球给塞的死死的了。
　　“呜！……”流影感觉屁股上一针冰凉，几秒后，她听见了注射器被丢在垃圾桶里的声音，然后，她开始觉得自己的身体在慢慢的发热，意识也越来越模糊……
　　很快，流影便被来自胸部的巨大刺激弄醒，当她睁开眼睛一看，发现自己已经被固定在了“生产线”上，自己那一对引以为傲的双峰已经被套上了罩子，没等她反应过来，上下两根金属棒便一下在她的乳房根部夹紧，然后一边滚动着一边朝她的乳头方向一路挤了过去。
　　“呜呜呜！！！……”流影在巨大的刺激下大声呻吟着，融入了周围淫荡的交响乐之中，她看着自己洁白的乳汁扑哧扑哧地被榨了出来，然后顺着透明的导管流进了收集器里。
　　同时，来自下身的感觉也让流影没有停止呻吟的空隙，粗大且布满颗粒的自旋转按摩棒象活塞一样快速的在她的蜜穴里抽插，配合强烈的药物刺激，让她一直在高潮中扭动挣扎，她的脑子很快便和她周围的美女们一样，变的逐渐空白，然后被源源不断的快感和刺激所占据。
　　1小时后，碧灵来到了男孩的家门口，她根本不知道流影现在的处境。
　　“流影？……”碧灵放下了手机，她不明白有什么原因能让流影不接听她的来电。
　　门开了，流影站在门口，一脸生气的样子。
　　“碧灵姐，你怎么才来呀？我等了你好久呢~”流影说道。
　　“啊？不好意思，让你久等了，那个小男孩呢？找到他的家人了吗？”碧灵走进房子，看了看问道。
　　“似乎找到了，他的姐姐们在家呢……”从身后传来流影的声音，但是音调有些奇怪。
　　“姐姐们？……”
　　碧灵似乎并没有察觉到有什么不对劲的地方，在她的背后，一个手里拿着绳子和胶布的身影正在慢慢地靠近……
　　公元xxxx年，距离时空之门打开后22年，尽管恶魔和天使都在尽量降低因为空间的能量扭曲而造成的影响，但是仍然在世界各地，有少部分生物，因此而获得了异能，而且某些异能获得者已经强大到足以和天使及恶魔之力抗衡的水准。
　　碧灵和流影失踪后2个月间，周边城市有几位有着强大能力的女子也陆续失踪，其中包括一位天使安排在人类社会的秘密监察员。
　　同时，在黑市及开始流通一种药剂，有着奇特的功效，比如增加力量，性能力以及治疗某些疾病等等，味道及颜色类似女人的乳汁……
　　（　完　）
　　【全文完】