【合集】缚美传（4.10～4.16）第四部完

　　　　　　　　　　　　　　　　（十）

　　
　　魔界，冰封通道。

　　一个优雅美丽的身影在狭窄的冰封洞穴中飞行，身上散发出耀眼的火光，所
经之处，附近的寒冰纷纷融化。

　　“如此灼热和炽烈的感觉……是你吗？……米迦勒……”弗瑞兹的身形慢慢
地从冰封的湖面下浮现出来，六只霜翼在半空中汇聚成形。

　　“这里的寒气竟然如此之重？我的火焰之气变的越来越弱……”米迦勒越往
前飞越感觉身体正在被寒冷所侵袭，身后的光翼也正在变的暗淡无光，炽烈的火
焰已经逐渐消失。

　　“这里是………？”米迦勒发现自己已经来到了一片冰封的湖面上，平滑如
镜，宁静而凄冷。

　　这里的寒气是通道中最重的地方，米迦勒从半空中降落下来，当脚接触到湖
面的时候，她霎时间感到了整个湖面悸动了一下，明明是冰冻的湖面，却有一道
波澜从她的脚心开始慢慢地朝四周扩散出去。

　　湖面上出现了米迦勒自己清晰的倒影，和她一同往前慢慢地行进着，每走一
步，似乎都有些微的思绪涌进了自己的脑海之中，不断地拍打着她尘封已久的记
忆。

　　那是遥远的伊甸园，还在另一个世界的时候。

　　清晨的微风中，两个带着金色光芒的身影在天空中缓缓地飞过，然后俯冲下
来，在林荫和斑驳的树影中欢快的穿梭。

　　六翼，金发，萦绕在身边的绚烂的流火之气，有着共同特征的两个人最后在
一棵参天古树粗大的支干上停了下来。

　　那位坐着的美丽而夺目的女子，就是米迦勒自己，而她的身后，那个高大俊
朗的男子，正用手轻轻地抚摸着米迦勒的翅膀，他的脸不知为什么，变的有些朦
胧。

　　他是……

　　米迦勒用手捂着头，似乎正在进入她自己都不想开启的记忆之中，显得有些
痛苦。

　　“米迦勒……”脑海中的男子开口轻轻呼唤着她的名字，这个声音却象是从
自己的心里发出的，透过她的身体在湖面上一遍又一遍的回荡着，掀起一波又一
波的涟漪。

　　非常熟悉而亲近的感觉，这是她永远也不会忘记的声音……

　　脚下，米迦勒的倒影突然象有了生命一般，慢慢地从湖面下顺着米迦勒的腿
升了起来。

　　“呃？！……这是？……”这是另一个自己，在用相同的脸，相同的眼睛在
看着她，盘绕着自己的身体缓缓而上，不同的是，那冰冷的触感。

　　米迦勒的身体被自己的倒影所拥抱着，无法动弹，她本能的爆发出身体里的
火焰之气想将另一个自己驱散，但是却瞬间被吸收掉了，另一个自己的形体开始
发生了变化，肌肤上的颜色逐渐退去，变成淡蓝如寒冰一样的晶莹，渐渐地，变
成了弗瑞兹的样子。

　　流宇带着伊比丽丝赶到了冰封通道，却没有见到想象中的流尘和蕾丽雅正和
米迦勒打斗的场面，与之相反的，两个人只是静静的站在那里，看着头顶光洁平
滑的冰面之上，缠在一起的米迦勒和弗瑞兹。

　　“你终于来了吗？……等等……你手上抱着的是谁？”流尘转过头来奇怪的
问。

　　“呜……”被全身包裹着的伊比丽丝扭动着身体发出含糊而淫绯的呻吟声。

　　“路上抓住的一个天使，暂时作为………发泄之用吧………我的身体……有
点……”流宇看到眼前美艳动人的蕾丽雅的时候，突然全身又涌起一阵强烈的莫
名的冲动，手用力地揉捏着伊比丽丝的豪乳的部位。

　　“呜！……呜！……”伊比丽丝被揉捏的不停的扭动着身体，发出大声而娇
媚的呻吟声。

　　“流宇？……你这是怎么了？”蕾丽雅有些惊讶地看着眼前双眼冒着欲火的
流宇。

　　“蕾丽雅……呀！”流宇突然放下手中的伊比丽丝，双手放出银白色的绳子
卷向蕾丽雅。

　　“啊？！………”蕾丽雅还没反应过来，她那双穿着白色吊带丝袜的美腿已
经被绳子缠了５，６道，紧紧地捆在了一起，双手也被绳子一下卷着手腕拉到背
后，在瞬间捆成了“Ｗ”的反吊姿势，双峰被绳子在根部紧密地勒紧，一下猛地
凸了出来。

　　“呃？！……动不了了……”蕾丽雅摇晃着身体，就要向一旁倒去，流宇一
把将她拉到自己的怀里，粗暴地用手撕开了她胸前衣服的丝带，将她黑色的蕾丝
文胸和大片雪白的酥胸暴露在自己的眼前，同时更是将蕾丽雅下身的超短裙用力
往上拉了起来，露出裙下白色的内裤和吊带。

　　“流宇，你在干什么？”蕾丽雅盯着流宇喷火的眼睛，一边用力想挣脱流宇
有力的双臂，一边仍然冷静地质问道。

　　“蕾丽雅……我要你……”流宇嘴里的热气呼到了蕾丽雅的脸上，一下凑到
了那两片樱唇下用力地亲吻起来。

　　“唔？！……”蕾丽雅睁大了紫色的美目，有些不情愿地抗拒着，这时候，
流宇的手已经伸到了她的胸前尽情的抚摸起来。

　　“唔！……唔……”蕾丽雅不能让流宇这样继续任意玩弄自己的身体，全身
开始聚集力量准备反击，但是绳子出奇的牢固，她试了一下，感觉一时半会也无
法挣开，而这时候，流宇已经在拉自己下身裤子的拉链了。

　　“啊？！”流宇突然被什么力量重击了一下脑袋，整个人飞出去撞在了几米
开外的冰墙上。

　　“你这笨蛋在干什么呢？看来你需要冷却一下你发热的头脑？”流尘从地上
扶起蕾丽雅，帮她解身上的绳子。

　　“呜……”流宇摸着后脑从冰块堆里爬了起来，神智恢复了正常，抬头看见
了衣衫不整春光外露刚从绳子中解放的蕾丽雅，她正在用不解和有些生气的目光
在看着自己。

　　“蕾丽雅，对不起，我……”流宇走上前带着歉意的说道。

　　“哼……”蕾丽雅将胸前的丝带重新系好，抬起头用锐利的目光盯着流宇，
说道：“好吧，你最好能为你刚才对我所做的事情给出个说的过去的理由……”

　　“我也不清楚，但是自从体内芙美的能量被完全吸收后，我就开始有时候控
制不了自己的欲望了……”

　　“哦？是吗？那么你认为我们现在是在做着什么悠闲的事情，可以让你随心
所欲的随时随地发泄的吗？”蕾丽雅嘲讽地笑道。

　　“的确不能这样，不过，你的美貌和魅力一直让人有一种冲动……让人忍不
住想……”流宇用手揽着蕾丽雅的纤腰笑道。

　　“想怎么样？”

　　“想……侵犯你……”流宇把脸靠过去坏笑着说。

　　“得，少来了，之前已经便宜过你一次，你可别太过分了，我答应来这边帮
你，可不包括作你的性伴侣，更不是你的性玩物，你要再这样我马上就回去。”
蕾丽雅一扭身挣脱了流宇的双手，微笑着说道，虽然说的时候脸上是带着笑容，
但警告的语气听起来却比板着脸说更加重一些，在不愠不火中给听者一种压力。

　　流宇从蕾丽雅的语气中听出了事情的严重性，蕾丽雅继承了她父亲的冷静和
母亲的理性的性格和安静的气质，宽容而礼貌，不会轻易的发火，但是当她认为
自己的“领域”受到侵犯时，会有着更强的反抗心理。

　　简单的说，在任何情况下，她都不会允许流宇向对上官红和芙美那样把她捆
起来金屋藏娇长时间的任意虐玩，流宇当初在见到她的时候，也从她的身上明确
的感受到了这个信息。

　　“好吧，我保证……但是……我……”流宇看着蕾丽雅久了，目光又开始变
的异样起来，源源不断的欲念又涌了上来，流宇身体在颤动，他正在抗拒着。

　　“蕾丽雅，我看流宇这样子不是一时半会能自己控制的，你还是回避一下吧
……”流尘说。

　　“……芙美是性虐与欲望女神，加上流宇本身就有着很强的性欲，真的是很
棘手……”蕾丽雅无可奈何地摇了摇头。

　　这时候，流宇抬起了头，眼睛死死地盯着蕾丽雅，精光大盛的眼神中透出了
再明确不过的信息：“我要强奸你！！”

　　“唉，没办法了，真的是他自己都控制不了，只有……强行冷却………”蕾
丽雅叹了口气，伸出右手，全身的能量一下爆发出来，背后黑色的羽翼也伸展而
出。

　　就在这时候，流宇突然强制自己扭过了头，将目标转移到了地上蠕动着的伊
比丽丝身上，大吼一声，飞过去抱起伊比丽丝在冰墙上撞了个大洞跑了。

　　“呜！！……呜呜！！………”几秒后，娇媚的呻吟之声大起，在四周回荡
着。

　　“不知道是哪个倒霉的天使被这小子抓住了，这下可够她受的了……”流尘
面露难堪之色的说。

　　“不管是谁，暂时也只能这样了……”蕾丽雅恢复了常态叹道。

　　那一边，流宇压在伊比丽丝的身上，将她下身的蜜穴杀手一下全部拿出，迫
不及待地将自己早已肿胀不堪地肉柱朝蜜汁直流的蜜穴中一捅到底，粗暴地搅动
抽插起来，黑暗中的伊比丽丝突然被这暴风骤雨般的冲击惊了一下，整个人被流
宇捅的剧烈地颤动起来，高耸的豪乳更是被离谱的力量抓的夸张地变了形。

　　“呜！！！……呜！！！……”伊比丽丝全身被巨大而激烈的快感所淹没，
刚刚恢复的一点能量很快又被流宇吸尽，成了流宇的性玩偶，被他压在身下随意
的发泄，她所能做的，只有不断地大声的发出消魂娇媚的呻吟。

　　“该死……一点力量也没有……难道就那么永远……被他捆着……任他当性
玩物一样的……发泄？……啊啊啊！！！……”

　　虽然对性爱和虐待伊比丽丝也有着很强的欲望，同时，她似乎还感到自己对
这种屈辱而无助的感觉并不是十分排斥，而且还觉得比较的刺激，但是她毕竟贵
为地狱七魔王之一，自然是对就此沦为流宇的性奴隶十分的不甘。

　　流宇解除了伊比丽丝身体表面的黑色皮套子，将她娇艳欲滴的躯体展现在自
己面前，美艳的容貌，凝脂般的肌肤，柔滑的触感，一切都让流宇的性欲更加高
涨，他的双手握着两个大肉球用力一捏，两道乳汁便被硬生生地挤的喷涌而出。

　　“啊啊啊！！……”嘴里的塞口器不知道什么时候被拿掉了，伊比丽丝的身
体被流宇整个顶了起来，仰起头大声娇叫起来。

　　“混蛋……放开……呜！……”伊比丽丝还没来得及说出一句稍微完整点的
句子，流宇滚烫的舌头就占满了她的口腔，在里面肆意地搅动着。

　　“呜！……呜！……”伊比丽丝看着流宇流淌着欲望之火的眼睛，美目中充
满着屈辱和怨愤，不过这种眼神对于现在的流宇来说，只是更能激起他凌虐欲望
的催情剂而已。

　　湖面之上，米迦勒的全身被一道晶莹的冰绳从上到下紧紧地缠绕束缚起来，
弗瑞兹正抱着她，弯下身子在她的身上温柔地亲吻着。

　　“好冷……啊……你竟敢！……快放开我……”米迦勒扭动着身体抗拒着，
但是却发现强烈的寒气已经让她无法放出火焰之气。

　　“别勉强了，米迦勒，你之前已经受了不轻的伤，又在对你最不利的冰冻环
境中，现在的你，无论如何也无法挣脱的……”弗瑞兹轻轻地说。

　　“弗瑞兹，你……”思绪仍在不断涌进米迦勒的脑海之中，那些埋藏在记忆
深处的片段，又被再度唤醒。

　　还是那个金发的男子，一个和米迦勒一样，拥有无比耀眼光辉和灿烂火焰的
炽天使，米迦勒象只温顺的小绵羊，躺在他的怀里，脸上带着幸福的微笑，男子
用双手轻轻勾着她的玉颈，抚摸着她的秀发，低下头温情地和她拥吻着。

　　“米迦勒，你就是我心中的太阳，任何东西，都无法遮挡你那炽烈而耀眼的
光芒……”

　　记忆中的男子和弗瑞兹都在说着相同的话语，虽然声音不一样，但是……

　　他的名字，深深地烙刻在米迦勒的心里。

　　“净……”

　　米迦勒的眼角流出了两行泪水，嘴里呢喃着这个她永远也不会忘记的名字。

　　记忆中男子的脸不再模糊，那温柔而深情的眼睛，正在默默地注视着她。

　　在另一边的世界，不知道在多少年前，这双温柔的眼睛最后一次这样依恋而
不舍的看着她，然后，他离开了，就再也没回来。

　　……

　　世界在哀鸣，天使和恶魔们仅有的，最后的希望。

　　他们必须找到一个可以安身的庇护之所，一个可以生存下去的新的空间。

　　“净……米迦勒呢？”双方的空间能力者齐聚在一起，莱西娅和露西法站在
人群的中间问道。

　　“莱西娅，让我来代替她，作为开启空间之门的‘钥匙’吧。”净轻轻地说
道。

　　“你……”莱西娅从净的眼神中读出了一切。

　　大型的空间之门，需要聚集和融合巨大的能量，而将这些极不稳定的能量暂
时的凝聚协调而稳定下来，需要一个能够承受强大能量的载体，这就是开启空间
之门的“钥匙”，稍有不甚，“钥匙”都可能被巨大的能量撕成碎片。

　　符合这个条件的人选，当时只有莱西娅，露西法和五大天使（天使的能量协
调能力比恶魔的强，当时的地狱七君的其他六人在这方面比不上五大天使），莱
西娅和露西法拥有两个族群最强大的能量，是主要的开启者，所以“钥匙”只能
由剩下的五人之一担当……

　　最后这个重任由米迦勒自愿接下了，她炽烈奔放的性格，让她总是在最危难
的时候第一个站出来。

　　相反，同为炽天使，净的性格却温和而安静，平时也很少说话。

　　在得知米迦勒的决定后，他并没说什么，而是花更多的时间陪在她的身边，
他的目光依旧那么温和而充满爱意，却也多了一分让米迦勒察觉不到的哀伤。

　　他在米迦勒自愿担当“钥匙”的时候开始，就有一种很不好的预感，并且越
到开启时空之门的日子，这种感觉越强烈。所以他决定，不能让米迦勒去，不管
用什么方法。

　　在开启空间之门的前夜，净和米迦勒缠绵在一起。

　　不需要什么语言，他们之间已经默契到能从对方的眼神中猜到彼此的心意。

　　愉悦畅快地交融之后，米迦勒甜甜的睡去了，净慢慢地移开米迦勒放在自己
胸前的玉手。悄悄地坐起身子……

　　当米迦勒睁开眼睛的时候，发现自己赤裸的身体被净用一种奇特的绳子紧紧
地捆了起来，她的双手在背后并拢，双腿紧靠着被牢牢地绑在了一起，但是那感
觉，却好象被净紧紧地拥抱着一样。

　　“净，你干什么？快放开我啊……”米迦勒从净的眼神中看到了另她不安的
神色。

　　“这是用我的羽毛融合我的灵魂制成的‘命’，只要我还活着，它就会牢牢
地捆着你。”净转过身对米迦勒轻轻地说。

　　“别担心，用不了多久，我就会回到你身边，帮你把‘命’解开。”

　　“你想代替我去？别这样，净……”米迦勒的预感是正确的。

　　“再见了，米迦勒，我的太阳……对不起……”净深情地看了米迦勒最后一
眼，转身离开了房间。

　　“净！回来！……”米迦勒躺在床上呼喊着，但是净却没有再回来。

　　不知过了多久，远处传来巨大的轰鸣声，那是空间之门开启的征兆。

　　就在这时候，捆绑着米迦勒的“命”突然自己散成了片片闪着荧光的羽毛，
飘落在了周围的床上和地上，上面附着的净的灵魂，象雪花一样，融化在了空气
之中。

　　“净！！！……”米迦勒呆呆地看着散落的羽毛，突然大声哭喊起来。

　　绳子断了，那就代表着净已经……

　　巨大的空间之门耸立在天地之间，天使和恶魔们开始大批的朝未知的新空间
迁徙。

　　山崖上，莱西雅和露西法站在那里，面色凝重。远处，一道划破天际的火光
飞速的靠近，那是米迦勒，正在不顾一切地冲过来，她希望还能见到那个熟悉的
身影，哪怕希望是那么渺茫……

　　记忆中，净的笑容凝固在了脸上，渐渐地模糊起来，慢慢地消失了。

　　净死了，但是弗瑞兹却诞生了。

　　净仅存的灵魂残片，在爆炸中随着空间之门的开启，飘落到了一片冰雪覆盖
的山上，那里，就是现在的冰封通道。

　　残存的灵魂和冰霜渐渐凝结成一个新的躯体，这就是弗瑞兹，与处在火焰之
气包绕中的净相反，他的身体，却是完全的冰冷，这是他唯一的感觉。

　　“你是……净？”恍惚中的米迦勒对弗瑞兹喃道。

　　“不，我不是，我有着净的记忆，但是净已经死了，在空间之门开启的时候
……”弗瑞兹哀伤地说。

　　是的，他曾经以为自己就是以前那个炽天使——净，不过他很快发现，自己
只不过是一个拥有那个叫净的人的灵魂残片的，一具冰冷的躯壳，只有完整的灵
魂，那才是净，而自己，不过是净的一个影子。

　　我是谁？我的存在意义是什么？弗瑞兹陷入不断的发问和痛苦之中。

　　米迦勒，只有这个名字，弗瑞兹和净一样无法释怀，净的灵魂残片指引着他
去寻找这个名字的主人。

　　就这样，在某一天，他终于见到了米迦勒，她还是那么美丽而耀眼，散发着
夺目的光辉。

　　“米迦勒………”弗瑞兹忍不住叫出声来，米迦勒回过身来，但是，看着他
的，是一种见到陌生人的眼神。

　　“你是谁？怎么会在交界处出现的？”米迦勒举起自己的火焰之剑对着弗瑞
兹，就在这一刻，弗瑞兹感到自己心里有什么东西彻底崩溃了，他意识到，米迦
勒还是原来的米迦勒，但他自己，已经不是原来的净了。

　　是的，他不是，他也不知道自己是什么，每当从冰封的湖面中看到自己那冰
冷的面孔，他的心，也随着一起变的冰冷透顶。

　　这一切，在米迦勒和流尘，蕾丽雅，甚至是流宇和伊比丽丝的脑海中清晰的
显现出来，那冰封的湖面，仿佛就是传送弗瑞兹意念的载体，就好象，他的心。

　　“我不是净，但是净的灵魂残片一直在呼唤着你的名字，回到你的身边，这
是净最后的心意，也是我的……”弗瑞兹轻轻地说，他的下身已经和米迦勒交合
在了一起，米迦勒体内炽热的气涌入弗瑞兹冰冷的身体里。

　　“好温暖……这种感觉真好……”弗瑞兹闭上眼睛轻轻地说。

　　“啊……你……你在融化……快停下……这样下去你会融掉的！……”米迦
勒喊道。

　　“即使这样，我也心甘情愿……”弗瑞兹睁开眼睛，全身开始发生变化，冰
冷的身躯，好象变回了净原来的样子，身后的冰霜之翼，也变成了闪动着炽烈火
焰的光翼。

　　“净……是你吗？净……”米迦勒的泪水模糊了双眼，这是她多少次做梦都
期盼着能再见一面的人。

　　“是我，米迦勒……我的太阳……我回来了……”净紧紧地抱着米迦勒，用
那熟悉的声音轻轻地回答。

　　一切突然归于宁静，眼前的净幻化成无数的羽毛，消散在空中，只留下跪在
地上的，神情恍惚的米迦勒，和她手里握着的一颗金色的冰灵珠，那是弗瑞兹，
也是净的灵魂，是他们留给米迦勒的，最后的纪念……

　　……

　　很久很久以前，一个阳光明媚的下午，在微风中散步的还很年轻的米迦勒，
无意中看到了一个靠着大树在湖边打瞌睡的和自己一样的金发炽天使，她轻轻地
落在天使的身边，看着对方那有点呆呆的安静而祥和的表情，偷偷的笑了。

　　天使听见笑声，慢慢地睁开了眼睛，微笑着看着眼前美丽的米迦勒。

　　“嘿，我是米迦勒，你呢？”

　　“我叫净，很高兴认识你……”天使的脸上露出了温和的微笑。

　　这是他们两个的第一次相遇，那个叫净的天使的笑容，从那一刻起，就永远
留在了米迦勒的心里……


　　　　　　　　　　　　　　　（十一）
　　
　　冰湖的湖面变得如死一般的沉静。

　　蕾丽雅和流尘慢慢地走到了米迦勒的身边。

　　米迦勒似乎丝毫不在意两人的靠近，只是用六只翅膀和身体包围着那颗冰灵
珠，脸颊上挂着几颗晶莹的冰泪，双眼无神的盯着湖面发呆。

　　“要动手吗？”流尘轻声的问。

　　“……不……暂时别打扰她，我们先去找流宇吧……”蕾丽雅用手拦在了流
尘的身前。

　　……

　　“啊！……啊！……嗯！……”伊比丽丝还被流宇压在身下，随着流宇每一
次有力的冲击而发出悦耳销魂的呻吟声。

　　流宇突然全身微微痉挛了一下，将大量的精液一下喷射在了伊比丽丝的蜜穴
深处。

　　“啊！……”伊比丽丝被喷得弓起了身子，仰起头睁大绯红的眼睛大声娇叫
起来。

　　“如何？伊比丽丝，没让你失望吧？”流宇吻着伊比丽丝的乳沟说着。

　　“啊……你这混蛋……快放开我，把你的那东西从我的身体里移开……”伊
比丽丝扭动了一下身子说道。

　　“哦，你指的是这个吗？”流宇笑着突然用力又顶了一下，把伊比丽丝的娇
躯又顶得弓了起来。

　　“啊！……你竟敢这样对我，小心我以后把你榨成人干……”伊比丽丝抬起
头嗔道。

　　“呵呵，恐怕你不会有那样的机会呢……”流宇说着故意用双手使劲地捏掐
着伊比丽丝那对雄伟的豪乳。

　　“啊！！……呀！！……呃！！……住手……啊！！……”伊比丽丝被捏得
身体不停地颤动着，娇媚的呻吟声不停地响起。

　　“你还是忘记你地狱七魔王的身份，乖乖做我的性奴吧，我保证会让你每次
都欲仙欲死的……”流宇用手捏着伊比丽丝的下巴说。

　　“……哼！……现在我在你的手里，就暂时随你高兴好了……啊！……但是
你别忘了，你这样做，无异于和地狱七魔王作对……只要被他们发现，你就……
啊！……”

　　伊比丽丝还没说完，又被流宇的那根巨物给狠狠地顶了一下。

　　“放心，我不会让他们发现的，而且有机会的话，我还会在他们眼皮底下和
你……”

　　“你……真是个不可理喻的家伙……呜！……”流宇伸出手，发出了一个黑
色的塞口球，将伊比丽丝的小嘴重新堵上了。

　　“抱歉，时间到了～”流宇笑着站起身，用黑色的皮套重新将伊比丽丝的身
体给完全包裹了起来，然后抱起蠕动着的美人，走了出去，正好碰见迎面走来的
蕾丽雅和流尘。

　　“哼，小子，发泄完了吗？”流尘没好气的说。

　　“啊，算是吧。”流宇说着看了看怀里的伊比丽丝笑道。

　　……

　　三人来到了仍然僵坐的米迦勒身边，流宇想起了刚才在和伊比丽丝做爱时，
突然涌进脑中的那些影象，关于米迦勒和净的过去的影象。

　　“本来她不久前差点把我烧成焦炭，按理说不应该轻饶了她……”流宇抬起
手，对准了米迦勒。

　　十几道银白色的绳子从他的手心涌出，一下就将毫不反抗的米迦勒双手并在
身后，双腿并拢地捆了起来，然后用一条白色的丝巾将米迦勒的小嘴给封上了。

　　冰灵珠被几道绳子缠绕着，挂在了米迦勒的胸前。

　　接着，流宇手一甩，将米迦勒甩到了蕾丽雅的怀里。

　　“流宇？……”蕾丽雅抱着米迦勒，抬起头有点疑惑的看着流宇。

　　“米迦勒就先拜托你照顾一下了，不过最好在我情况异常的时候，你能带着
她离我远点……”

　　“哼，真是虚伪的家伙，刚才不知道是谁那么猴急的想对蕾丽雅……”流尘
笑道。

　　“随你怎么想，我只是按我自己的意愿做出选择，趁我还算正常的时候…”
流宇摆了摆手，“趁天使那边还没发觉，先把米迦勒带回去吧。”

　　……

　　交界处，一道粉红色的光芒从天堂的方向射了下来，然后在和警戒的恶魔部
队接触前突然消失了。

　　三人正在朝万魔殿飞去，那道粉红色的光突然从侧面闪出，直撞向抱着米迦
勒的蕾丽雅。

　　“什么？”蕾丽雅带着米迦勒，反应慢了一点，来不及调整身位，眼看就要
撞上了，这时在一旁的流宇及时闪了出来，挡在了前面，结果和对方撞个正着，
两个人纠缠在一起快速地坠落到了远处的森林之中。

　　“那是谁？好快！”蕾丽雅回过头，看着在天空中残留的粉红色的轨迹。

　　“恐怕来者不善……可能是冲着米迦勒来的。”流尘说，“我看我们还是带
着米迦勒先到万魔殿去吧。”

　　“那流宇那边怎么办？现在情况不明……”

　　“呵呵，这正好是个试验他新能量的机会，我们还是不要去打扰他吧。”流
尘笑了笑。

　　“啊？这样真的没问题吗？”蕾丽雅有点惊异地问道。

　　“知子莫若父呢，这家伙在吸收了芙美的能量后，一直在迫不及待的寻找一
对一的机会去体验那股力量，如果对方是四大天使之一，那就更好了……”

　　“哦？……你是从何而知他有这个打算的呢？”

　　“嘿嘿，毕竟是父子嘛，多少有点心灵感应的……”流尘笑道。

　　“-_-|||……（看起来怎么象因为流宇屡次让他不爽，所以才故意……）”

　　“蕾丽雅，怎么了，你的眼神有点奇怪呢？”流尘继续笑着说。

　　“^^ｂ啊……没什么～，那我们就先带米迦勒回去吧～”

　　……

　　森林之中，流宇躺在地上，身下是一个巨大的深坑，一位粉红色头发、有着
一双放电大眼睛、穿着黑色低胸露背连衣高叉短裙和粉红色网眼袜的女孩正骑在
流宇的身上，背后竟然是——六只白色的羽翼。

　　“嘿，撞偏了呢……你就是那个半恶魔流宇吗？果然还挺帅的呢……”女孩
俯下身，几乎要碰到流宇的鼻尖甜美的笑着说。

　　“呵呵，美女主动骑在我身上的话，可是很难下来的……”流宇笑了笑。

　　“哦？……哎？！……”女孩突然感到下身被什么坚硬无比的东西猛地顶了
一下，马上从流宇的身上弹了起来。

　　“抱歉，美女当前，难免有些自然反应～”流宇站起来，坏笑着说。

　　“哼，竟然用那里来顶人家……真是个下流的家伙……”

　　“其实有机会的话，我还想进一步深入……”

　　“你……”

　　“好了，玩笑就开到这吧，你是谁，看起来好象是四大天使之一呢？”

　　“嘿嘿，初次见面，我是四大天使之一的伊露薇～”女孩眨着那双电眼甜甜
地笑道。

　　“哦，爱意天使伊露薇，多情而主动的大眼睛美女，这回竟直接撞上了我，
看来我还是艳福不浅呢？”

　　“哈哈，你似乎是我喜欢的类型呢～要不是现在两边的关系……也许……”
伊露薇说着朝流宇抛了个媚眼，流宇还真有点被电到的感觉。

　　“哦……敢电我？等我抓住了你，看我怎么好好的收拾你。”流宇坏笑道。

　　“哈哈，好啊好啊，你要是能抓住我，随便你怎么‘收拾’我都行，反正能
被这么个大帅哥……也不错呢～”伊露薇娇媚地笑着，“哼，不过，你要先有抓
住我的本事才行～嘿嘿～”

　　“好，那我来了……”流宇抬起了手，低语道：“嗯…好身材，是用菱缚，
还是四马攒蹄呢？……”

　　“哎？你在说什么呢？～”伊露薇见流宇只是拿手对着她，奇怪的问。

　　“刷！！”突然间，十几道银白色的绳子从流宇的手中发射出来，直朝伊露
薇而去。

　　“呀……”伊露薇还没弄清楚是怎么回事，十几道绳子已经自动把她的全身
勒得紧紧的，她的双手被拉到身后，成“Ｗ”状双掌合十地被捆在了一起，双腿
也被绳子象蛇一样从脚踝迅速地向上捆到大腿根，仅仅不到两秒的工夫，她就被
捆的２不能动弹了。

　　“啊……捆得真紧，我动不了了……嗯……”伊露薇扭动着身子，勉强维持
着平衡站在原地。

　　“呵呵，更紧的还没开始捆呢……”

　　“什么？”

　　流宇说着手轻轻的一摆，绳子开始在伊露薇的胸部和下身纵横交错，然后猛
的一紧。

　　“啊！…哎……”伊露薇身上最敏感的部位受到了刺激，忍不住娇吟起来。

　　“还要更紧一点……”流宇笑着继续将绳子收紧，伊露薇那诱人的酥胸的轮
廓无比清晰的凸现出来，渐渐变成了两个硕大的圆球，下身的绳子左右两边深深
地勒进她的蜜穴两侧，和衣服发出轻微的摩擦声。

　　“噢！…啊！……别再紧了……我的胸部好胀……呀……”伊露薇弯下腰，
看着自己被勒得越来越大的胸部，加上下身的强烈刺激，呻吟声加大了很多。

　　“很动听的声音呢……”流宇笑着用力一拉，将伊露薇拉到了自己的怀里。

　　“嗯……”

　　“如何？这样我算是抓住你了吧？似乎比我想象的要容易一些呢？”流宇用
手在伊露薇的酥胸上抚摸着。

　　“啊……用绳子？原来你喜欢这样玩吗？……”伊露薇并不挣扎，而是用她
那双美丽的大眼睛含情脉脉的看着流宇的脸。

　　“的确，我喜欢先把美女用绳子捆起来，然后再……”流宇一边说，一边用
手摸向了伊露薇裙下的私密之处。

　　“哼，好直接的家伙呢……啊……不过这么容易就被你得手，似乎就没什么
意思了呢……”伊露薇盯着流宇狡黠的笑着。

　　“无所谓了，只是现在的你，还能从我手中逃脱吗？嗯？”流宇说着用手捏
了一下伊露薇的乳尖。

　　“呃！……大帅哥，别太自信了哦……嘿嘿……”伊露薇诡异地一笑，突然
身体猛地缩小了，紧紧勒在她身上的绳子，瞬间便全部松脱。

　　“？！！！”流宇惊讶的看着伊露薇变成了手掌般的大小，浑身包围着淡淡
的粉红色光芒在半空中快速的飞来飞去。

　　“竟然可以缩小身体……”

　　“嘿嘿，当然，这样子可灵活多了，是不是很难抓住呢？”伊露薇的笑声在
半空中响起，那团粉红色的光球突然朝流宇撞了过来。

　　“啊？！”流宇只觉得眼前粉光一闪，自己的脸上就挨了一下，还蛮痛的。

　　接着，伊露薇就象一个顽皮的小精灵一样，以超快的速度在流宇身边闪来闪
去，不停的找机会时不时给流宇来这么一下。

　　“哦？！”这回是肚子，流宇用手捂着腹部半跪下身来，刚抬起头，下巴冷
不防又挨了一下。

　　这些打击虽然痛，但都没什么伤害，看来伊露薇明显是在拿自己开心。

　　“大帅哥，怎么了？来抓我呀～嘻嘻～”伊露薇在流宇的面前盘旋着，但是
每次当流宇一伸手，她就轻巧的躲开了。

　　“真郁闷……”流宇想了一下，双手一张，一张白色的大网突然撒向冲过来
的伊露薇，眼看就要把她网住了，但是她集中力量朝其中一个网眼全力一冲，便
将那个网眼冲破飞了出来。

　　“怎么会？……”流宇惊讶的看着被冲破的网慢慢地从半空中飘了下来。

　　“你可以自如的形成各种捕获工具，这些用气形成的东西面积越大气就越分
散，很容易被集中力量从一点击破，平时的身体大小也许很难做到，但是以我现
在的身形，却正好可以。”伊露薇得意地笑了笑。

　　“想抓住我，还要加油哦～”

　　伊露薇在半空中轻快的飞舞着，象一只粉红色的艳丽的大蝴蝶。

　　流宇暗暗在手心里聚合成一种粘稠的物质，然后笑了笑，“这次肯定能捉到
你，来吧？”

　　“哟？那么自信吗？好，那我倒要看看你怎么捉我？”伊露薇笑着在空中优
雅地转了个身，再次飞速的朝流宇冲了过去。

　　流宇突然将手掌张开，一团粘稠的丝线猛地朝伊露薇射了过去。

　　“呃？！这是……？”伊露薇全身被白色的粘稠丝线缠住了，她却无法用上
力。

　　“啊……这是什么东西？好粘……用不上力啊……”伊露薇在空中扭转着身
体，但是很快她的翅膀也被沾住了，随着流宇将手往后一扯，她整个人便被流宇
抓在了手里。

　　“啊……呀！……”伊露薇在流宇的手里是那么的娇小和柔弱，只要流宇一
用力，好象就能把她给捏死似的。

　　“如何？我为你特制的蜘蛛丝，专门对付你这种顽皮的小蝴蝶的～”流宇看
着手中的伊露薇笑道。

　　“啊！……轻点，你会把我捏死的～”伊露薇大声叫道。

　　“哈哈，我怎么舍得捏死你这个大美人……不，现在是小美人呢？”流宇将
手微微张开，然后用另一只手用丝线在伊露薇的身上象蜘蛛捕获猎物后一样一圈
圈的缠着，将伊露薇的双手并在身后，双腿分开，大小腿叠在一起给密密麻麻地
捆了起来。

　　“就象在玩玩具一样，真有趣～”流宇一边捆一边说。

　　“什么，玩具？你把我当什么了？……喂！别再勒了，我现在可受不了那么
大的力……啊！！”伊露薇在流宇的手里很快被缠得严严实实，一动也动不了，
流宇用一条丝线沾着她的背后，把她提到了半空中，伊露薇就随着丝线的摆动在
那慢慢的旋转着。

　　“你……这种眼神，你想干嘛？”

　　“嘿嘿，对你刚才做的事情给予小小的惩罚～”流宇奸笑了一声。

　　“惩……惩罚？什么惩罚？……咦？”伊露薇突然感到自己开始快速的旋转
起来，原来是流宇将她在半空中绕着圆圈在快速的转动。

　　“嗖～”

　　“啊！啊啊啊！呀！停啊，好晕～！”伊露薇只感到一阵阵的天旋地转，脑
袋嗡嗡地响个不停，耳朵边全是呼呼的风声。

　　大概转了几十圈，流宇停了下来，笑着问：“感觉如何？是不是很刺激？”

　　“啊？……我的眼睛……”

　　“呵呵，好象还想再来一下呢？”流宇说着又抡起来甩了起来。

　　“啊啊啊！！停！……快停下～随便你怎么样都行，就是……别……别再转
了……好晕啊～！呀！～”伊露薇的尖叫声响个不停，流宇这才大笑着将伊露薇
重新抓在了手里。

　　“晕……好晕……呃……”伊露薇双眼恍惚地呢喃道。

　　过了一会，等伊露薇缓过劲来，睁开眼睛一看，发现有一个巨大无比的奇怪
的东西在对着自己。

　　“这是……啊？！是……是……”伊露薇被吓了一跳，她面前的正是流宇那
根巨大无比的……

　　“好夸张……我还是第一次以这种形态看见男人的……喂？……”伊露薇还
没说完，那根东西就在她的身上蹭了一下。

　　“呀！！……你干什么……”伊露薇叫道。

　　“你说呢？你是想就以这个体形被我那个呢，还是？……”流宇笑着将自己
的东西顶在了伊露薇的两腿之间。

　　“什……什么？如果是这么小的身体，还不被你活活给……”伊露薇的脸上
露出惊恐的神色。

　　“算了……唉……这次失手了～”伊露薇闭上眼睛叹了口气，身体开始慢慢
地变大了，流宇把她放到了地上，不到两秒的时间，伊露薇就已经变回了原来的
大小，坐在原地。

　　“变小的时候很可爱，不过还是变大了好点，美丽又性感～让人看了忍不住
就想……”流宇俯下身，贴着伊露薇的俏脸说。

　　“我现在想动也动不了，跑又跑不掉，你还在等什么呢？”伊露薇媚笑道。

　　“那我就不客气了～”流宇说着将伊露薇猛地压在了身下，将她的内裤褪了
下来，用力地进入了她的体内。

　　“啊！……果然比常人要大很多呢……啊……一下就捅得好深……”伊露薇
一边发出愉悦的呻吟声，一边用那双大眼睛看着流宇。

　　“你的眼睛真是很美……”流宇也盯着伊露薇的大眼睛看着，用手轻轻抚摸
她那双被网袜包裹的大腿。

　　“啊……啊！……啊！！……”流宇的动作幅度突然加大起来，面对如此美
妙的身体，他一下就进入了非常亢奋的状态。

　　“奇怪……我怎么觉得……身体开始……慢慢软了下来……”伊露薇在快感
的浪潮中逐渐感到了有些异样。

　　“难道是……吸精体质…………啊！……呜！……”伊露薇的小嘴被流宇的
舌头一下侵入了，她只能睁大着美丽的双眼，说不出一个字来。

　　流宇的眼睛里，红光渐渐变得越来越烈，眼神也开始变得异常起来。

　　“啊……那力量……又开始了……”流宇突然仰起头说了一声。

　　“什么力量？你怎么了？…呃？！……”伊露薇察觉到了流宇身体的变化，
身体突然被流宇整个顶了起来。

　　“啊！！……”流宇的动作变得异常的激烈，下身的抽插一下加快了很多，
而双手也狠狠地毫不客气地将伊露薇可怜的玉乳捏得变了形。

　　“呃啊啊！……好痛……呀？！……呜呜！！”伊露薇的小嘴再次被流宇给
封上了，但是这次可没有上次那么温柔，疯狂的深吻几乎让她喘不过气来。

　　流宇用力的狠狠地一捅，直达伊露薇的最深处，并且还猛烈地冲击到了她的
子宫口。

　　“呜！！……”伊露薇一下睁大了眼睛，但这仅仅是开始。

　　流宇紧紧地抱着伊露薇，将她顶得弓起了身子猛烈的抽插着，越来越快，伊
露薇开始感觉到体内的力量流失猛然加快了，疼痛的感觉却降低了很多，随之而
来的是疯狂如潮的一阵接一阵的快感，她的脸颊变得潮红，胸部剧烈的起伏着，
全身在剧烈的颤动中很快香汗淋漓。

　　“呜呜！！……”流宇的舌头还在伊露薇的嘴里肆虐，娇媚的呜呜声和急促
的抽插声在四周回荡着……


　　　　　　　　　　　　　　　（１２）

　　“啊啊啊！！！……”伴随着流宇爆发似的喷射，伊露薇在尖叫声中整个人
在猛烈地冲击中全身剧烈的抖动着。

　　“啊……啊……”伊露薇娇喘嘘嘘地仰躺在地上，下身的爱液和流宇的大量
的精液在往外汩汩的流着。

　　流宇仍然压在她的身上，发泄过后似乎已经恢复了常态。

　　“伊露薇，你的身体果然很美妙呢……”流宇笑了笑。

　　“啊……你这家伙……把我搞的……浑身……都软的……没力……”伊露薇
的胸部快速地起伏着，扭动了一下身体。

　　“哦……似乎还有些力气呢………我看我还是都吸干净了，免得你到时候跑
了～”流宇说着将自己仍然坚硬的肉柱再次插进了伊露薇的体内。

　　“啊！……呀……不要…别再来了～啊！……”伊露薇扭动着身子抗拒着，
但是根本无法阻挡流宇的长驱直入。

　　“那么舒服的感觉，为什么要抗拒呢？”流宇笑道。

　　“哼～的确是……很舒服……但是……”伊露薇媚笑了一下，全身突然爆发
出最后残存的能量，一下将身上的蜘蛛丝给撑破了，用脚在流宇的胸前一蹬，脱
离了流宇的肉柱往后弹出了两三米，然后展开翅膀，飞到了半空中。

　　“怎么？不继续玩了，要走了吗？”流宇站起来，望着半空中的伊露薇笑着
问。

　　“呵呵……流宇，你比我之前估计的要难缠的多呢～不过我还有要事在身，
暂时还不能被你给抓起来一直玩，所以嘛～下次再见喽～”伊露薇说着微笑着朝
流宇挥了挥手。

　　“呵呵，想跑？哪那么容易？”流宇说着朝伊露薇就是一团蜘蛛丝缠过去，
但是这次伊露薇学精了，马上变小，飞快地朝远处飞走了。

　　“好险～要是再给你缠住就真的跑不掉了～哈哈，别着急，我们以后还会再
见面的～”空中传来伊露薇甜美的声音，但是人已经消失的无影无踪了。

　　“这么个大美女～可惜了～”流宇有些遗憾的笑了笑。

　　“等等，我好象忘了点什么……”流宇这才想起了刚才一直在身边的另一位
大美女：伊比丽丝，在伊露薇撞到他们的时候，好象就撞散了，也不知道她掉到
什么地方去了。

　　“如果给她挣脱开来跑到露西法那的话……-_-|||”流宇寒了一下，马上动
身在四周开始搜寻伊比丽丝的下落。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　大约一小时以前……

　　“呜！……”伊比丽丝的力量恢复了一下，在黑暗中奋力的挣扎着，这时候
有脚步声由远而近。

　　“是谁？流宇吗？……不是……应该是个女的……”伊比丽丝停止了挣扎，
等待着对方的反应。

　　脚步声停住了，对方开始解皮套上包头的部分。

　　“这是谁呢？……是你？伊比丽丝……”伊比丽丝终于从黑暗中解放了，当
她睁开眼睛的时候，看到眼前的竟然是不久以前同时被米加勒所伤的一头银发的
莎丽叶（不记得她是谁的话请参看前面～）

　　“呜！……”伊比丽丝用眼睛看了看自己嘴里的塞口物，莎丽叶莞尔一笑，
把她的小嘴也给解放了。

　　“呼～”

　　“呵呵，怎么这么狼狈啊？是谁那么胆大，敢把我们地狱七魔王中大名鼎鼎
的伊比丽丝给捆得像个粽子一样～？”莎丽叶忍着笑问。

　　“哼，是流宇那个小子，这家伙趁我被米迦勒所伤，身体没复原的时候把我
给抓住了，而且居然还想把我永远留在他身边当性奴～～”伊比丽丝感到自己被
莎丽叶看到自己这副样子真是有点丢脸。

　　“啊？什么？这家伙的脑袋是怎么构造的啊，还真有个性～哈哈～”莎丽叶
蹲下来，搂着伊比丽丝笑了起来。

　　“别笑了～先把我放开再说～”伊比丽丝的脸有些发烫，有点生气地说。

　　“好啊～不过，看你被捆着的样子那么性感，我还真不忍心破坏别人的杰作
呢～”莎丽叶媚笑着勾着伊比丽丝的脖子，用手抚摸着她身上的层层束缚。

　　“喂？……”伊比丽丝感到莎丽叶的眼神有点不大对头。

　　“不如这样好了，你改做我的性奴怎么样啊？呵呵～”莎丽叶用手托着伊比
丽丝的下巴半闭着眼睛笑着问。

　　“莎丽叶，你……”

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　一路上有些被撞断的树枝，看来离目标已经不远了。

　　不一会儿，流宇看见了地上的皮套，绳子和拘束套。

　　“……看来她能量的恢复比预料的要快一点呢，居然已经能挣脱这些严密的
束缚物了。”流宇蹲下来，拿起地上的绳子看了看。

　　“怎么，你是在找我吗，流宇？”伊比丽丝的声音从背后传过来，流宇一转
身，发现伊比丽丝正双手交叉在胸前，靠在身后的一棵大树上看着他。

　　“的确……让你就这么跑了，实在是太可惜了～伊比丽丝～”流宇慢慢地站
起身来。

　　“哦？那我现在就在这里，你想怎么样？”伊比丽丝媚笑着问。

　　“当然是……”流宇看了看手中的绳子，笑道：“再把你给捉回来～”

　　“是吗？只怕这次没那么容易了呢？……”随着伊比丽丝的声音，莎丽叶从
树后面走了出来，一头银色的长发闪着淡淡的荧光，银色的双瞳和耳朵上戴着的
半月型的银色耳坠在黑暗中显得格外的明亮，仿佛是月亮的光辉一般。

　　她的身上穿着银白色的类似低胸晚礼服的有着三角下部的紧身衣，一双美腿
从根部开始就暴露在外面，双手双脚上都套着银白色半透明的长筒丝袜和手套，
脚下是一双精致轻巧的水晶高根鞋。

　　“地狱七魔王之一——月之莎丽叶？”流宇对于她的出现有些惊讶。

　　“你就是流宇吗？听说你企图绑架我们露西法大人的左右手，大名鼎鼎的伊
比丽丝回去做性奴呢？”莎丽叶微微一笑。

　　“那么现在……可以的话，我想再加上你，如何呢？”流宇“不怀好意”地
朝莎丽叶眨了一下眼睛。

　　“……果然是一个胆大包天的家伙，连我也盯上了？”莎丽叶微笑着轻舒玉
手，背后的六翼会聚着月光变的通体明亮，几道银白色的光突然朝流宇射去。

　　“？！”流宇马上朝旁边一闪，只见银光所到之处，树木和叶子马上变成半
透明的晶莹状态，然后化为无数的荧光微沫消散而去。

　　“……好有美感的招式……”流宇叹道。

　　“那么，你要不要也试一试？”莎丽叶说着，手上的银光再次浮现。

　　“来吧……”流宇突然快速的启动，朝半空中飞去，莎丽叶手中的银色光带
也随着流宇在半空中飞舞，紧紧地跟着流宇，转眼间，漫天的荧光微沫如雪花一
般纷纷飘散而下。

　　“唉？”眼看３人周围的森林几乎就要被清空，流宇突然在半空中射出一条
绳索，一下缠住了莎丽叶的手腕。

　　“哼，莎丽叶，看来要把你捆紧点才安全呢？”流宇笑着猛的一拉绳索，将
莎丽叶整个人一起扯到了半空中，然后快速地挥舞着手腕，那条绳索就犹如有生
命的灵蛇一般，快速的在莎丽叶的曼妙身体上缠绕起来。

　　“哎？……”莎丽叶套着白色半透明长筒手套的双手被绳子紧紧地捆在了身
后，修长的美腿也被并拢在一起密密麻麻地绑在了一起。

　　“啊……”莎丽叶轻轻哼了一声，从半空中摔到了地面上，全身已经被绳索
捆得像粽子一般动弹不得。

　　“如何？现在你已经成为我美丽的俘虏了。”流宇笑道。接着，他一甩手，
将莎丽叶从地上拉到了自己的怀中，用手肆意地在她光洁的大腿和高耸的胸部抚
摸着。

　　“啊……”莎丽叶在流宇的抚摸下发出一声娇媚地呻吟声，银色的双瞳和流
宇的眼睛四目相对。

　　突然间，流宇感觉自己的意识被什么力量猛的冲击了一下，全身马上动弹不
得。

　　莎丽叶的脸上露出了妩媚地微笑，慢慢地从流宇的怀里挣脱出来，站在了流
宇的面前，全身仍旧被密密麻麻的绳索紧紧地捆着。

　　“哎……看你把我捆的，站都站不稳……”莎丽叶的双腿被绑在一起，身体
摇晃了一下，勉强稳定了下来。

　　“不过现在你恐怕比我还难受呢？流宇，既不能动，也不能说话。”莎丽叶
笑道，接着全身聚集了力量，整个人跃到半空中快速地转了几圈，便将身上的绳
索全部松脱。

　　“伊比丽丝，你说我们该怎么处置这个小子呢？”莎丽叶对伊比丽丝笑道。

　　“自然不能轻绕了他……”伊比丽丝微笑着踱到了流宇的面前。

　　“你还记得我被你抓住的时候，我警告过你什么吗，流宇？”伊比丽丝用右
手轻轻地抚摸着流宇的脸，笑着问道，突然手中的红魅缠丝线急射而出，一下勒
住了流宇下身的那根东西。

　　“只要我一用力，你就再也别想尝到美女的滋味了……”伊比丽丝微笑着，
慢慢地将丝线收紧，流宇的那条东西渐渐被勒成了两截。

　　“可惜看不到你的表情变化……不然一定很有趣。”伊比丽丝故意将手中的
丝线东拉西扯，增加流宇的痛苦。

　　“喂，那么英俊的男人，你就那么给废了，是不是太可惜了点呢？”莎丽叶
坐在后面笑道。

　　“哼，竟敢把我抓去当他的性奴，不让他吃点苦头，我伊比丽丝就太没面子
了。”伊比丽丝有些生气地说。

　　“哦？就因为面子的问题吗？不过其实和他做爱的感觉一定还不错吧？”莎
丽叶笑了起来。

　　“莎丽叶！！……”

　　“啊？生气了？好，当我什么也没说，你爱怎么样就怎么样吧～”

　　“呃……”流宇的喉咙里发出了含糊的声音。

　　“……”

　　“好……痛……”从流宇的嘴角挤出了两个字。

　　“怎么会？被我的银月之瞳封住的人应该是发不出声音的……”莎丽叶惊讶
地说。

　　流宇的身体产生了一系列的能量波动，开始不停地颤抖起来。

　　“呀！……”随着一声大吼，流宇将双臂往上一挥，身体周围掀起一道强劲
的气浪，将伊比丽丝的缠丝线切断，逼得她连连后退。

　　“怎，怎么会……”莎丽叶慢慢地站了起来，脸上带着惊讶的表情。

　　“很……痛……啊……”流宇弯下身子，脸上满是虚汗。

　　“哼，不过……接下来，轮到你们要做好被蹂躏的准备了……”流宇重新站
直了身体，笑了笑，眼睛里射出炽烈的红色光芒。

　　“好热……那种感觉又……”面对两位绝色美女，流宇的理智再次逐渐被欲
望所侵占，体内的能量发生了异常的波动。

　　“流宇？他怎么了？”莎丽叶奇怪的问。

　　“我不知道，但是感觉好像不太妙……”伊比丽丝对流宇身上的这种变化似
曾相识。

　　“呼……”流宇抬起了头，双眼中全是欲望的火焰。

　　“哼！”伊比丽丝抢先双手合并，发出一道能量巨大的冲击波，直奔流宇而
去。

　　“呃？！”流宇好象没反应过来的样子，被冲击波一下击中，引发了一连串
强烈的爆炸。

　　几秒后，硝烟散去，地面上多了一道长长的深堑一直绵延到远处。

　　“解决了吗？…”伊比丽丝慢慢地放下了双手，用目光搜寻着流宇的踪影。

　　突然，流宇几乎毫无预兆地从她的正下方破土而出，两只手分别抓住了她的
大腿，直接挺身将那根坚硬无比的巨物对准伊比丽丝毫无准备的小穴刺破衣服一
插到底。

　　“啊！！……”伊比丽丝只觉得下身一阵剧痛，仰起头尖利地呻吟了一声。

　　“呀！”流宇将伊比丽丝架在半空中，直接就那么疯狂的抽插起来。

　　“啊！！……啊！！……啊！！……”伊比丽丝大声地吟叫着，整个身体在
流宇的猛烈冲击中剧烈地上下颤动。

　　“混……混蛋……啊！！……”伊比丽丝在挣扎中用双手捶着流宇的胸膛和
面部，并且死命地想撑离流宇的身体，但是，却毫无效果，流宇正在快速地吸收
她体内的能量，伊比丽丝有意识到了这一点，时间一长，她将完全丧失抵抗的能
力，于是将双手并在一起，手掌交叠，对准了流宇的头部。

　　“放开……啊！！……否则我……”

　　就在能量会聚的那一瞬间，流宇突然将手往上死死扣住了伊比丽丝的纤腰，
接着狠命地往下一摁。

　　“啊啊啊！！！……”这一下，流宇巨硕的肉柱瞬间又捅进去了一截，伊比
丽丝的小穴几乎都要被他撑爆了一样，有一种子宫都被差点捅穿的感觉。

　　随着这一下异常猛烈的冲击，伊比丽丝聚集在双手的能量一下全散了，更加
大声的呻吟起来。

　　莎丽叶怕误伤伊比丽丝，所以在怔了一会儿后，靠到流宇的身后，用手抵在
流宇的背上，背后银白色半透明的六翼将聚集的能量会合在了手心。

　　“快放开伊比丽丝，否则……”莎丽叶的话还没说完，流宇便半转身用左手
抓住了她的手腕，将她整个人提了起来。

　　“呀！……”莎丽叶在半空中连忙用另一只手对准刘宇的胸膛，将银白色的
月光波倾泻而出。

　　“呃！”流宇闷哼了一声，整个人被巨大的能量轰飞，同时下身一股浓烈的
精泉喷涌而出，将伊比丽丝整个人朝反方向给喷了出去。

　　“啊啊啊！……”伊比丽丝在半空中大声娇吟着，从蜜穴中喷出浓稠的精液
和爱液落到了地上，双手捂着自己的下身不停的扭动着身子。

　　“啊……啊……”伊比丽丝娇喘着，慢慢抬起了头。

　　“伊比丽丝，你没事吧？”莎丽叶跳到了她身边问道。

　　“啊……没……没什么……啊……”伊比丽丝脸颊绯红，断断续续地说。

　　突然，从莎丽叶身后飞过来几条银白色的绳子，将她的双手拉到背后成后佛
手的姿势手心贴着捆在了一起，几道绳子更是绕到她的胸前，将她那低胸晚礼服
下的双峰从根部开始紧密的缠绕然后猛地勒了起来。

　　“啊？！……”莎丽叶还没有来得及挣扎，就被一股巨大的力量猛的往后一
拉，整个人便腾空而起，往后飞了２０米左右的距离，落在了流宇的脚下。

　　“你？……”莎丽叶抬头看着流宇，发现他的嘴角渗出几丝鲜血，胸口处正
在微微的发出银色的光芒。

　　“仓促间发出的月光波不起作用吗……”莎丽叶虽然刚才没用全力，但是流
宇的抵抗力已经出乎了她的意料。

　　莎丽叶被流宇给提了起来，看见了流宇双眼中还在燃烧的欲望之火。

　　“哼！”莎丽叶将玉腿一收，朝流宇的脸上踢去，但是却被一股力量在半空
中拉住了，她才发现自己的脚踝上不知道什么时候已经被套上了一副银白色的镣
铐，流宇正抓着镣铐的锁链，将她的玉腿强行往下拉，和另一条腿连在了一起，
中间用锁链连着，只有半米左右的活动空间。

　　“啊！！……”莎丽叶的双腿被制之后，下身突然传来一阵疼痛感，只见流
宇已经用两根手指刺破紧身衣和内裤，半截插进了莎丽叶的小穴之中。

　　“呀！…你竟然……”莎丽叶说着双腿并在一起，同时朝流宇的面门踢去。

　　“呜！”流宇用手捂着脸，将莎丽叶从半空中放了下来，莎丽叶刚想站起来
逃跑，却发现下身已经被放进了一根粗长的有弹性的棒子，露出的末端连着一根
很细的锁链一直扯到胸部分成两头，分别扣在了她的两粒乳头之上，她只要一用
力，乳头随着身体一抖动，就会拉动锁链，带动棒子里的触发装置，将棒子猛地
撑大一次和放电震动，最终又扯紧锁链，将乳头往下猛扯一下，同时下身的电流
传过来给予剧烈的刺激。

　　“啊！……”莎丽叶刚走了几步，就被强烈的电流和猛烈撑大的棒子刺激了
小穴和乳头，发出娇媚的呻吟声，但是即使如此，她也只能继续朝森林深处继续
跑去，每走一步，就被刺激一下。

　　流宇将手从脸部移开，望着艰难逃去的莎丽叶，似乎并不急于追赶，而是展
开双翼，飞到了伊比丽丝的身旁。

　　“你！……”伊比丽丝这时候刚刚站起了身子，见到流宇又飞了回来，马上
展开翅膀朝后飞去，手中的红魅缠丝线漫天飞舞，形成了一个巨大的保护网，自
己则飞速朝万魔殿的方向逃去。

　　流宇朝网冲了过去，但是马上被弹了回来，等他最后冲破保护网的时候，伊
比丽丝已经消失的无影无踪了，这个时候，他稍微恢复了一点理智，从极度的亢
奋状态中逐渐清醒。

　　“伊比丽丝……不能让她见到路西法和其他的魔王……”流宇这样想着，也
连忙朝万魔殿的方向追去。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　一小时后。

　　“啊……啊……”莎丽叶在森林里艰难地跑了一段时间，下身和乳头都遭受
到了连续强烈的刺激，把她整个人搞得娇喘不断，媚态百出。

　　“要想办法摆脱这东西才行……”莎丽叶停了下来，用力的挣扎着，但是绳
子的坚韧程度出乎她的意料，而且每次她一用力，小穴就被狠狠地撑一下，让她
浑身一阵酥麻，根本用不上力。

　　“嗯！……啊！……”莎丽叶忍着剧烈的刺激还在继续挣扎，小穴中已经有
蜜汁流了出来。

　　“嘿嘿～没想到在这儿见到这么香艳的景象……”一个娇媚的声音从上面传
来，莎丽叶一惊，抬头看见伊露薇正在坐在高处看着自己。

　　“伊……伊露薇？你怎么会在这里？”莎丽叶惊讶地问。

　　“哼，当然是有事情要做了，不过在那之前……”伊露薇说着，从上面跳了
下来，朝莎丽叶慢慢地走了过去。

　　“伊露薇……你想怎么样？……”莎丽叶连忙站起了身子。

　　“莎丽叶，你这个样子还想跑得掉吗，嗯？”伊露薇笑着走到了莎丽叶的身
边，看了看她身上的“连动装置”。

　　“是那个叫流宇的干的吧？看上去好象很刺激呢，对不对？”伊露薇笑着用
手弹了一下莎丽叶胸前的锁链。

　　“啊！……”莎丽叶浑身一颤，马上呻吟了起来。

　　“以前见你都是一副冷冰冰的样子，看不出你柔弱无助的样子，还挺动人的
嘛～”伊露薇坏笑着说。

　　“哼……”莎丽叶睁大了双眼，但是却被伊露薇伸出的两根手指指着。

　　“还想用你的银月之瞳封住我吗？上回吃了你一次亏，被你抓住了，这次还
想来？～你要是再敢对我用这招，可别怪我不小心伤了你那对迷人的眼睛。”

　　“你……”

　　“不好意思了，麻烦你带我去万魔殿走一趟吧？”伊露薇笑道。


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　缚美传部分人物表

　　大家很熟的我就不说了，主要是剧情转到魔界部分的新出现的人物：

　　１　欧阳兰：

　　外貌：脖子上扎着一条兰色丝巾，穿着红色丝绸低胸上衣，手上套着白色长
筒真丝手套，下身一条红色及踝长裙的长发美女。

　　以前上官红小时候的玩伴，和学缚术时的同门师姐，有比较明显的同性恋倾
向，非常喜欢上官红，在捕获上官红的过程中反被捕获，暂时成为上官红的性虐
玩物。

　　２　碧天行：事实上的芙美的人类老公，碧灵的父亲。

　　３　凌剑晨：黑暗天使的实际领军人物之一，和蕾丽雅有些扯不清的关系，
对冰柔很感兴趣。

　　４　黑炎：第５恶魔军团将军，被薇绫击败。

　　５　影翼：流尘所率领的恶魔军团的副手。

　　６　薇绫：

　　外貌：２０多岁的美丽女子，随着强烈火焰之气飘动的金色长发，如太阳般
闪动着金色光芒的大眼睛，脖子上戴着刻着金色流火图案的颈圈，身上是白色的
紧身低胸有着金色花纹的衣服，双手和双腿上套着长筒手套和丝袜一样的柔韧护
具，背后的双翼如正在燃烧一般，变成了被火焰包绕的火焰之翼。

　　米迦勒部分力量被封印时的形态。

　　７　樱露：

　　外貌：一位穿着性感黑色紧身皮衣的美女，她有着一头飘逸的黑色长发和修
长的美腿，一双红色的眼眸在黑暗中发着光。她的两腿上套着黑色长筒高跟皮靴
和灰色丝袜。

　　在天使的前沿都市露特威的高塔中被第一个解救的女恶魔。

　　８　银娜：高塔内的一个天使指挥官，被流宇他们所捕获，运回了地狱。

　　９　伊比丽丝：

　　外貌：一位留着黑色柔顺长发，从额头上斜下微微遮盖住一边眼睛留海的美
艳的女恶魔，穿着黑色的超暴露的半透明紧身衣，从脖子处引出两股各３条并行
的带子交错缠在胸前和下身，在双乳前端和三角地带有大一点的菱型区域将三点
勉强遮蔽起来，手脚上套着长筒丝制手套和吊带白色丝袜，外面套着一层到大腿
处的黑色软皮高跟鞋。

　　“撒旦级”的大魔王之一，地狱七君之一，地狱的支配者路西法的左右手，
特殊军团“魅”的统帅。

　　１０　弗瑞兹/ 净：原来是高位的炽天使，米迦勒的恋人，代米迦勒作为打
开空间之门的钥匙而死，后来其中的灵魂的碎片化身为弗瑞兹。

　　１１　米迦勒：

　　外貌：（在原来薇绫的基础上）全身笼罩在耀眼的火焰和光芒之中，身上发
出强大无比的能量，六只火焰的翅膀向半空中延伸，头发也由金色变成了更加炽
烈的红色。

　　四大圣天使之一，传说中上帝身边的首席战士，天界天使军团的领导者。

　　１２　拉哈伯：地狱七魔王之一，被称为“猛狞的勇士”，具有操纵水和海
洋的强大力量，在米迦勒的自爆式攻击下身受重伤。

　　１３　莎丽叶：

　　外貌：一头银色的长发闪着淡淡的荧光，银色的双瞳和耳朵上戴着的半月型
的银色耳坠在黑暗中显的格外的明亮，仿佛是月亮的光辉一般。她的身上穿着银
白色的类似低胸晚礼服的有着三角下部的紧身衣，一双美腿从根部开始就暴露在
外面，双手双脚上都套着银白色半透明的长筒丝袜和手套，脚下是一双精致轻巧
的水晶高根鞋。

　　地狱七魔王之一，　使用神秘的月之魔法，并传具有能将生物封住的邪眼能
力。

　　１４　路西法：“光辉之晨星”路西法，他是最初倡议及带领恶魔和天使打
开空间之门来到这个世界的伟大能力者之一，拥有一双似乎能洞悉一切的眼睛和
黑色的长发，全身透出一种高贵而神圣的气质。也是蕾丽雅的父亲。

　　１５　莱西娅：

　　外貌：一位身材修长性感的女子，全身穿着散发出银色光泽的软甲，光洁透
明的长筒手套和丝袜，飘逸的银色长法和整个身体一样被微弱圣洁的银色光芒笼
罩着当年和路西法一起打开空间之门的天界和天使的领导者，位阶在四大圣天使
之上，拥有让生命复苏和净化一切邪恶的慈爱之耀眼光辉，无上高贵和美貌的神
天使。２０年前的大战中，一次偶然的机会，在付出惨重的代价之后，被路西法
俘获。

　　１６　伊露薇：

　　外貌：粉红色头发，有着一双放电大眼睛，穿着黑色低胸露背连衣高叉短裙
和粉红色网眼袜。

　　四大圣天使之一，爱意天使伊露薇，多情而主动的大眼睛美女。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　　　　（十三）
　　
　　地狱的深处，光线逐渐暗淡，到处是峥嵘的岩石和冷却的熔岩，伊比丽丝正
在急速的下坠之中，后面是紧追而至的流宇。

　　“该死……现在能量不够，飞不过他……”伊比丽丝回头看见流宇已经追到
了自己身后几十米外。

　　流宇将手抬起，对着伊比丽丝连续发射了几个象孢子一样的东西。

　　“什么？……”伊比丽丝感觉身后有东西急速地接近，在空中回转身体闪避
着，但是还是被其中的一个粘上了翅膀。

　　“啊？！……”那枚粘上翅膀的孢子马上从里面爆开，无数条细丝马上将伊
比丽丝的全身给缠了起来。翅膀无法挥动的伊比丽丝很快摔到了附近的地面上。

　　“这是什么东西？……”伊比丽丝用力撕扯着身上的细丝，这时候，流宇落
到了她的面前。

　　“这是模仿吸精兽控制树木发出的孢子弹，喜欢吗？”流宇看着挣扎中的伊
比丽丝笑了笑。

　　“我可不是那么容易就能抓到的……”伊比丽丝已经扯断了身上的细丝，想
再次腾空而起。

　　“来吧，试试我为你准备的新套装～”流宇笑着将手对准伊比丽丝，十几道
银色的绳子就朝她缠了过去。

　　“呃？！……绳子？”伊比丽丝在半空中就象个玩偶一样，被流宇在下面随
意的绑了起来．

　　先是双手拉到背后并拢在一起，缠上７，８道绳子，连手指也被一个挨一个
的绑在一起，手腕处再扣上了银色的金属手铐，接着绑在一起的双手上被套上了
红色的拘束套，外面用几条皮带紧紧地扎住扣死；接着是她那对傲人的双峰，被
在根部套上了一对金属铐，猛地一收紧，马上被勒的滚圆突起，上面再用几道绳
子交叉勒紧，在腹部形成几个菱形，两道绳子引到下身分别压在蜜穴的两侧。

　　“呀！……”伊比丽丝的上半身转眼间已经动弹不得，只剩下两条修长的美
腿在那不停的动着，但是马上，十几道绳子从下到上，从鞋根开始也将双腿并拢
在一起严密的捆了起来，并且在脚踝处还铐上了脚铐，然后也是套上了一层到大
腿中部的非常紧的红色的拘束套，外面用皮带扎紧，接口的地方融合到了一起。

　　“啊……”伊比丽丝又摔回了地面上，被紧密束缚的身体在徒劳地扭动着。

　　“这一次，即使是有人帮忙，也很难挣脱了，伊比丽丝，这回你是无论如何
也跑不掉了……”流宇笑道。

　　“啊……该死……放开我！……”伊比丽丝跪着身子，抬起头生气的朝流宇
喊道。

　　“抱歉，这似乎不太可能呢，你就乖乖地再做回我的性奴吧，一看见你那美
妙，性感而成熟的身体，我就有一种想侵犯的感觉……”

　　“……（自己平时用来魅惑男性吸取能量的优势，没想到这时候成了最大的
麻烦！～）不行，我可不能容忍自己当别人的性奴隶……”

　　“对了，还差点什么……”流宇说着一个金属项圈啪的一下套在了伊比丽丝
白净的玉颈上，上面刻着一个小小的红心和“伊比丽丝”四个字。项圈上连着一
条锁链，锁链的另一头握在流宇的手里。

　　“你…混蛋……”伊比丽丝看见自己脖子上套着的东西有些羞愤地惊叫道。

　　“呵呵，这样看起来才像性奴吧？”流宇笑着说，拉了拉手中的锁链。

　　“啊！……”伊比丽丝被拉的差点倒了下来，用生气的眼神盯着流宇。

　　“来吧，到了没人的地方，我会让你重温那种令人窒息的快乐的……”流宇
走到伊比丽丝的身边，不顾她的挣扎，把她抱了起来，朝上面飞去，他必须给转
移地方，因为这里是去万魔殿的大通道，很容易会被来往的恶魔军团发现。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　森林中，莎丽叶的脖子上也被套上了项圈，小嘴被红色的塞口球塞着，被伊
露薇在前面拉着项圈上的锁链往前走着。

　　“呜……”莎丽叶艰难地走着，下身已经湿了一大片，在往下流着蜜汁。

　　“这个速度可不行哦～我们要快一点～”伊露薇笑了笑，接着，马上飞了起
来，在半空中拉着莎丽叶快速地跑了起来。

　　“呜！……呜！……呜！！……”莎丽叶仰起头呻吟着，两条玉腿被迫在脚
镣的限制下艰难地小步子飞跑起来，随之而来的是下身和乳头加倍的强烈刺激。

　　“呜呜呜呜！！……”莎丽叶的呻吟声越来越急促，蜜汁从她的下身一路不
断的飞溅出来。

　　“前面就要到森林的尽头了……”伊露薇说着，突然听到前面不远处传来的
夸张地娇媚无比的呻吟声。

　　“啊！……啊！！……啊！！……”这声音是伊比丽丝的，她现在正被流宇
压在身下，用老汉推车的姿势强奸着，那根巨物不停地在她小穴中疯狂的抽插，
吸取着她的能量，而一双豪乳，更是被流宇的“魔爪”尽情的把玩着。

　　“哈哈，大帅哥，没想到那么快我们又见面了，你可真是好兴致呢，和伊比
丽丝姐姐玩的那么畅快……”伊露薇笑着说。

　　“哦？……”流宇停止了抽插，将自己的肉柱拔了出来，就这么对着伊露薇
高高地翘着。

　　“怎么，伊露薇小姐，你也想加入吗？”流宇用挑逗的语气说道。

　　“嘿嘿，那可不行，你那东西的厉害我领教了，我还有事情要办呢～”伊露
薇暧昧地对流宇笑了笑。

　　“不过这位大美女呢，到可以送给你玩玩～再见了～”伊露薇说着，猛地一
扯锁链，将莎丽叶往前一拉。

　　“呜！……”莎丽叶一下站不稳倒在了地上，这时候，伊露薇马上变小，飞
快的逃走了。

　　“……跑的还真快……”，流宇有些遗憾地叹道：“不过……莎丽叶，有你
和伊比丽丝一起陪我也不错呢？”

　　“呜……”

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　在将米迦勒交给路西法后，流尘和蕾丽雅正在返回上层的途中。

　　“奇怪，这个感觉…”蕾丽雅突然停了下来，她感觉到有人在他们的附近。

　　突然，一个粉红色的光球从她正下方的岩石后面急速冲出，对准蕾丽雅毫无
防备的下身……

　　“啊！！！…………”蕾丽雅感觉到自己的蜜穴一下子被什么东西撑开侵入
了，一阵痛楚和酥麻传遍了全身。

　　“呀……”蕾丽雅用手捂着下身，轻声呻吟起来，接着，一个声音传入她的
脑中：“嘿嘿～蕾丽雅妹妹，你最好别乱动，乖乖听我的话，不然的话……”

　　“啊啊啊……”蕾丽雅感觉到蜜穴里一下子被什么力量猛地搅动了一下，忍
不住呻吟起来。

　　“蕾丽雅，怎么了？”飞在前面的流尘转回来问道。

　　“啊……没什么……我突然想起有事情需要回万魔殿一趟，你先走吧……”
蕾丽雅勉强装作自然的样子说道。

　　“？……好吧，我先去看看流宇那边怎么样了，希望我不是太高估了他的实
力了……”流尘说着，转身继续朝上面飞去。

　　“哈哈，做的不错，那么接下来，麻烦你带我去万魔殿吧？”伊露薇笑着说
道。

　　“你……你到底想干什么？……”

　　“干什么暂时还不能告诉你，你照我说的做就是了，不然……”

　　“啊！……”蕾丽雅又被搞的娇吟了一声，现在的情况，就和有个男人将自
己的阳物插进了她的蜜穴里差不多。

　　“嘿嘿～你的小穴里好湿润哦～紧紧的有点挤呢～不过你呻吟的声音真的很
可爱，也很性感呢～”伊露薇在蕾丽雅的蜜穴里笑道。

　　“你！……”

　　“好了好了，快带我去万魔殿，或者你想再爽一下？”伊露薇坏笑着问。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　几十分钟后，万魔殿内。

　　“已经到了……你还想怎样？”蕾丽雅靠在墙壁上，脸颊绯红，有些娇喘地
问。

　　“呵呵，辛苦你了～”伊露薇说着，突然，整个人从蕾丽雅的小穴中窜了出
来，带出一大串的蜜汁。

　　“啊！！……”蕾丽雅捂着下身半跪了下去，这时候伊露薇将身体表层的气
膜解除，一下将蕾丽雅的双手扭到了身后。

　　“蕾丽雅，不好意思，现在我要把你给捆起来～”伊露薇说着，手里已经多
了一大捆的银色绳子，这和恶魔的“禁锁”一样，是天使专门用来对付恶魔和黑
暗天使的绳子。

　　蕾丽雅的双手在身后被最大限度的吊起拉到颈后，在伊露薇的快速手法下，
上半身一下就仿佛被套上了极其严密的的绳网。

　　“呵呵，真是漂亮的胸部呢～，要好好的装饰一下～”伊露薇说着，用绳子
在蕾丽雅的双乳根部成“８”字形用力的勒了好几圈，中间再形成了一个菱形的
图案。

　　“啊！……”随着伊露薇的使劲一紧，蕾丽雅轻轻地呻吟了一声，一双穿着
黑色吊带丝袜的修长玉腿被一下并在了一起，也用绳子捆绑起来，从鞋跟开始，
脚踝，小腿，膝关节上下，大腿，一点一点地剥夺了行动的自由，最后，两条腿
终于被紧紧地捆在了一起。

　　“对不起了，你那张可爱的小嘴，我也要堵起来～”伊露薇说着，不知从哪
又变出了一大团的丝袜，将它塞进了蕾丽雅的嘴里，然后在外面给勒了起来。

　　“呜……”

　　“你被捆住的样子真美呢～好了，再找个地方把你暂时放一下～”伊露薇说
着，环顾了一下四周，发现了到处是透明的玻璃容器，里面全是被捆绑全身，塞
着嘴，用皮带固定着的天使俘虏，身上都被插着各种导管，在不停地被吸收着能
量。

　　伊露薇就打开其中一个空的容器，把蕾丽雅放了进去，用皮带固定好，然后
拿起象阴茎一样的吸收导管，一下插进了蕾丽雅的蜜穴和幽门之中。

　　“呜！！……”蕾丽雅痛苦地扭动了一下身子，接着，双乳上又被套了透明
的吸盘，连接好这些之后，吸收和维持装置自动启动，开始慢慢地吸取蕾丽雅的
能量。

　　“呜！……呜！！”蕾丽雅被死死的固定在容器中，只能眼睁睁的看着伊露
薇在外面朝她挥了挥手飘然而去。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　不一会儿，大殿之上。

　　“路西法，好久不见了～”

　　“哦，是伊露薇吗？你到底还是混进来了。”路西法慢慢地睁开了眼睛，看
着近在眼前的伊露薇。

　　“嘿嘿，你的其他六魔王都不在这，而你自己现在为了封住莱西娅大人又无
法战斗……”伊露薇笑着走上了通向王座的阶梯。

　　“即使如此，那又如何？”路西法面无表情地说。

　　“我劝你你最好放弃重开空间之门的计划，否则……”伊露薇说着，将手抵
在了路西法的胸前。

　　“可别逼着我对那么有魅力的男人出手啊……”伊露薇妩媚地笑着，将脸靠
近路西法说道。

　　“先抓住蕾丽雅，然后故意让被封印形态的米迦勒被抓，再利用米迦勒做诱
饵重创六魔王，然后让你潜入，这些都是智天使- 尤莉尔安排的吗？”

　　“差不多吧～不过中间出了点意料之外的变数，那就是一个叫流宇的男子，
我们似乎低估了他的力量，但是现在看来，也已经不重要了。”

　　“尤莉尔的确厉害，但是会算计的，可不是只有她一个人……”路西法笑了
笑，突然整个人开始模糊起来，无数的绳子从他的体内爆射而出，将毫无防备的
伊露薇一下就给捆了起来，接着，地面上弹出两个特制的镣铐，将她分开的双腿
的脚踝扣死，再从她的两腿中间升起一个巨大凸起的金属锥型柱子，直接就捅入
了暴露的小穴之中。

　　“啊！！……什么？！”伊露薇下身一阵剧痛，惊愕的尖叫起来，从四周飞
出的十几条锁链带着镣铐，分别铐在了她的大腿，小腿和手臂及全身各处，将她
牢牢地固定在了圆锥之上，两个乳铐更是将她那对可爱的乳房铐住，向上从衣服
中给拉了出来，两个透明的吸盘马上就罩了上去，开始疯狂的吸吮，插入她下身
的圆锥也开始源源不断地吸取她身上的能量。

　　“啊啊啊！！……怎么会？！……啊啊啊！……”伊露薇挣扎着，伴随着锁
链的响动和自己大声的呻吟，美丽的侗体在在圆锥上美妙的颤动着。

　　“如何，对这个意外的惊喜还算满意吧，伊露薇？”路西法的声音在大殿里
回响。

　　“啊！……糟糕……中了你的……陷阱了……呀！！……”伊露薇有些不甘
心地叫道。

　　“你就在这慢慢享受吧，用不了多久，你们四大圣天使剩下的两个姐妹，也
会来这里陪你的……”

　　“哼……尤莉尔姐姐她们…啊！……才不会……被你抓住…啊！啊！……”
伊露薇勉强的笑着答道。这时候，圆锥又朝她的小穴中钻入了几分，而乳铐的收
紧和吸盘也更加快速地榨取她的乳汁。

　　“啊啊啊！！！……”伊露薇娇媚地吟叫声在大殿里回荡着，等待着她的，
将是路西法为她设计的无尽的吸液性虐地狱。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　“呜！！……啊！……啊！……”在另一边，莎丽叶正被流宇压在身下，疯
狂的射精，浓稠的精液从她的小穴中倒喷而出，把她整个人送上了最高潮。旁边
则躺着已经被流宇捅的全身瘫软无力地低吟着的伊比丽丝，从她的嘴里，下身和
乳房之间，到处都流着白色的精液和爱液。

　　“这是……”流尘赶到的时候，正好撞见了这副景象。

　　流宇并没有马上停止，而是继续的又在莎丽叶的蜜穴中又连喷了几次精，才
将自己的肉棒抽出。

　　“地狱七魔王中的伊比丽丝和莎丽叶……流宇，你在搞什么……居然搞到了
她们两个身上……”流尘有一种几乎要昏厥的感觉，头好象一下大了不少。

　　“事到如今，你说该怎么办？要不我马上把她们两个给放了？”流宇故意开
玩笑的说道。

　　“放……都被你奸成这样了才说放……不行……”流尘看了看躺在地上的无
力柔弱的两个绝色美女，无可奈何地说：“算了，事到如今没法回头了，赶快把
她们藏起来吧。”

　　“好主意，不过哪里才安全呢？”流宇说着看了看流尘。

　　流尘：“……”

　　一小时后，伊比丽丝和莎丽叶被用内裤和丝袜堵上了嘴，下身插着之前莎丽
叶享用过的那种棒子，被放进了流尘第六恶魔军团驻地卧室的狭小隔间里。

　　“呜！！……”两个大美女嘴里发出淫绯的呻吟声，随着隔间小门的关闭，
被囚禁在了黑暗之中。

　　“好吧，接下来，你想怎么办？”流尘转过身对流宇问道。

　　“当然是，尽情的享用她们几天……”

　　“-_-|||……你是不是忘了自己到底是来这边干什么的了？”

　　“没忘，但是欲望这种东西，是很难抗拒的，尤其是我体内芙美的那部分能
量被消化掉以后，我感觉更加难以抑制住我的性欲了……我知道这样下去会很麻
烦，但是我就是无法抗拒这种冲动。”

　　“哼，也好，反正这样能增强你的战斗力，天使那边的又全是美女，到时候
把你往人家的部队里一丢，就不用管了。”

　　“哦，这个提议到是不错……”流宇笑了笑。

　　“……你个白痴……＃＄％︿＆＊”流尘说着走了出去。

　　房间里，流宇一个人坐在床上，脸上的笑容逐渐消失了。

　　“是的，顺从于欲望，那的确是很快乐……但是……那个样子的流宇，还是
我吗？……”


　　　　　　　　　　　　　　　（十四）

　　在另一边，日本，东京。

　　一个大型的剧院里面，正在进行着ＳＭ新星梦清、梦颖两“姐妹”的ＳＭ性
虐魔术的专场公演。

　　第一个节目是“喷精逃脱”，梦清和梦颖的双手被并拢在身后高高吊起，身
上满是严密的绳索，双腿被分开，绑在地上的两个铁环上，身上只穿着性感透明
的黑色蕾丝内衣和吊带丝袜，两对酥胸也被用乳铐铐住，用锁链连着扣在了地面
的铁环上，这样，她们的身体，只能保持着弯着腰，臀部高高翘起的姿势。

　　“好～我们的两位美女已经准备好了，下面，我们要请现场的四位健壮的男
士上来，戴上特殊的避孕套，然后把他们的阴茎分别插进两位美女的嘴吧和蜜穴
当中～”

　　“什……什么？”梦颖听了有些生气，但是她生气的样子却让她显得更加野
性十足，更加的性感。

　　第一排嘉宾席的四个粗壮的男人几乎是抢着冲上了舞台，迫不及待地将他们
的裤子解下，露出了他们早已高高翘起的肉棍。

　　“啊！……呜！！……”梦颖和梦清的小嘴和蜜穴马上就被四个男人的肉棍
给塞满了，一下被撑得老大。

　　“好，现在，在三分钟内，特殊的避孕套将会完全融掉，看看我们的两位美
女能不能挣开绳索，从四位男士的前后夹击中逃脱～，如果到时间无法逃脱，那
么，四位先生的精液就将喷射到她们的嘴和阴道里～好，记时开始～”

　　“呜！…”梦颖扭动着身子，手指在身后摸索着绳结，慢慢地解着绳子，在
她旁边的两位男士自然是不愿让她有机会逃脱，拼命地用自己的肉棍抽插起来，
一前一后的把梦颖来回的顶着。

　　“呜！……呜！……”梦颖被这一顶，手指滑了一下，被迫重新解起，下身
的刺激不断地涌上来，干扰着她的挣脱，嘴里的肉棍也在用力的乱捅，顶着她的
喉咙，感觉很不舒服。

　　而梦清那边，情况也差不多，在肉棍的前后夹击下，身体剧烈的摇晃着，乳
房被铐子扯得不停的跳动，让现场的观众看了已经开始鼻血狂喷。

　　不一会，短暂的三分钟就到了，而梦清和梦颖在强烈的干扰下连双手都没能
解放。

　　“好，时间到～”随着主持人的声音响起，四个男人用手抓着两位美女的纤
腰和脖子，哧拉一下将浓稠的白色精液全射了出来。

　　“呜呜呜！！……”

　　“唔！！……”

　　白色的精液从梦颖和梦清的嘴里和小穴之中流了出来，四个男人才依依不舍
的抽出了自己的肉棍，被现场的警卫请去后台休息片刻。

　　“不好意思，看来我们的梦清和梦颖小姐的表演失败了，那么，稍做准备之
后，将开始我们的下一节目：大变活人～”

　　片刻之后，梦颖和梦清被换上了性感的紧身低胸超短裙和红色的丝袜及白色
高跟鞋，两个人被分别绑在了靠近的两根柱子上，并且用丝袜塞上了小嘴。

　　在舞台的另一边，是两块巨大的挡板。

　　这时候，伴随着音乐，由千雨绫子穿着黑色的低胸紧身衣和黑色的网袜及皮
靴，扮成魔术师出场，她先用两条锁链分别将两个人再次缠绕全身，用锁头锁在
了柱子上，然后将她们两个连接乳铐的链子抓在手里，猛地扯了一下。

　　“呜！！……”两位美女的乳房马上猛地弹了一下，发出娇媚的呜呜声。

　　接着，千雨绫子用两块黑布分别将两个人盖上，然后套上两个无顶的箱子，
只留着两条锁链还留在外面，然后又拉了一下，又传来两个人的呻吟声，证明现
在两个人还在原位。

　　急促的鼓声响起，千雨绫子朝台下的观众微微一笑，做了个手势，然后突然
猛地扯了一下手中的锁链，两个箱子带着黑布马上倒了下来，原来绑着两个美女
的地方，已经空了。

　　“你们猜猜她们现在在哪呢？”千雨绫子诡秘地笑了笑，然后走到那两块大
挡板处，用手轻轻一推，两块挡板马上轰然倒下。

　　只见梦清整个人被一根绳子吊在半空中，绳子的那一头，只连着她那丰满的
胸部，那对诱人的双乳，因为承受着整个身体的重量，正被绳子勒得出奇的大，
而梦清的双腿上还被铐上了一个重达７０ｋｇ的大铁球向下吊着，只听“嘣！”
的一声，梦清的双峰终于被勒得爆衣而出，有些发紫的在往外射着乳汁。

　　“呜！！！……呜！！……”梦清在半空中扭动着身子，痛苦的挣扎着。

　　而梦颖那边，情况也好不到哪去，她的双手被高高的吊起，双腿被分开大小
腿捆在一起，下身被捅入了一个超大的由细到粗的锥型弯曲的大理石制的阴茎，
后面连着一个裸体的大理石巨人雕象。她的双乳被卡在了一个架起的双孔断头台
中，用锁头锁死。双孔故意设计得非常的小，梦颖的乳房就象两个气球一样高高
的鼓胀起来。

　　“呵呵，根据安排，我将进入暴虐环节，接着进行下一个节目：电锯活人和
铡刀断乳。”千雨绫子笑着打了个响指，工作人员将梦清脚上的铁球除下，解开
绳子将她的双腿强行拉开成７０度，用锁链捆好连在地面上拉紧，然后在梦清双
腿中间正下方的地板上马上升起了一个高速转动的电动圆锯。

　　而另一边，梦颖胸前的上方五米处，也出现了一个用绳子吊着的大型铡刀。

　　“各位，现在将迎来我们这次魔术公演的第一个大高潮～”千雨说着，接过
一个火把，点燃了吊着铡刀的绳子，然后按动了电锯上升的开关。

　　“呜！！！……”梦清和梦颖看着电锯和铡刀，顾不上双乳和下身的巨大痛
楚，开始奋力地挣扎起来。一分钟过去了，电锯已经上升到了梦清的大腿根部，
而吊着铡刀的绳子也快烧断，突然扑的一声，铡刀往下滑了一段距离又停下了。

　　“呜！！呜！！……”梦颖拼命地想把乳房从断头台中抽出来，拉得断头台
的架子猛烈地摇晃着，但是因为孔实在太小，她那被勒得滚圆的双乳怎么也抽不
出来。

　　“时间快到了，让我们来听听两位美女娇媚而绝望的哀叫声吧。”千雨绫子
笑着，扯下了两人嘴里的塞口丝袜。

　　“啊！……不要……”梦清已经感到了电锯的寒意，接着，随着“嚓嚓嚓”
的声音，她的内裤瞬间被锯得四分五裂，然后就是她那毫无保护的下身……

　　“啊啊啊啊！！！！！……”梦清整个身体剧烈地颤抖着，仰起头大声呻吟
起来，而另外一边，绳子终于烧断，铡刀“嗖”的一下切了下来……

　　“啊啊啊！！！！……”这时候，整个舞台一黑，什么也看不见，只能听到
梦颖的惨叫声。

　　台下马上一阵骚动，都急切地想知道最后的结果。

　　灯光再次亮起，梦清的下身被圆锯疯狂地“锯”着，但锯齿其实早已收了起
来，现在只是超快速的“摩擦”而已，剧烈的刺激让梦清快速而急促的吟叫着；
而另外一边，梦颖也香汗淋漓的在那呻吟着，铡刀已经插入了下面的卡槽当中，
但是梦颖的双乳仍然还在，只不过，铡刀触动了卡槽中的开关，那根大理石阴茎
开始快速来回的抽动起来，粗暴得几乎要撑裂梦颖的小穴。

　　现在，通过扩音器，梦清和梦颖令人销魂的呻吟声和娇喘声响遍全场，台下
的男性观众无一例外，都支起了高高的帐篷，亢奋不已，都恨不得马上冲上去，
将两位绝色“姐妹花”轮奸个几十遍。

　　梦清和梦颖的乳房现在都被勒得夸张的大，并且红中带紫，乳头坚挺地竖着
在往外飙着乳汁，千雨绫子示意助手们将她们放下来，拿来两大杯强力催乳剂给
她们灌了下去，然后给她们戴上了两套榨乳器，另一端是一个带龙头的一米多高
的玻璃容器。

　　“好，下面我将和我的两位助手一起，给两位美女挤奶，好让大家品尝～”
千雨绫子说着，蜘蛛薇子和缚蛇美纪身穿自己那套特色性感的超短裙套装和印有
蜘蛛和蛇的图案的丝袜从后台走了出来，向观众挥手致意。

　　接着，在全场观众的欢呼声中，两个人将梦清和梦颖绑在了两个木马之上，
然后用手毫不客气地抓住两位美女的乳房，用力的挤按起来。

　　“啊！！……噢！！……住手……呀！……”梦清大声的呻吟着，洁白的乳
汁随着蜘蛛薇子的挤按一道道的射了出来，被吸走流进了玻璃容器里。

　　“混蛋！……你敢……啊！！……”梦颖随后也在美纪的大力“胸部按摩”
下，鼓胀的乳房被一下下的挤压，射出了大量的乳汁。

　　“那么，在给两位美女挤奶的这段时间里……”

　　“魔术师和两个助手也是超级性感的大美女啊～不如一起绑了暴虐强奸挤奶
吧～～～”台下的观众似乎有些贪得无厌，放肆地大声叫喊起来，而且声音一浪
高过一浪。

　　“呵呵，抱歉，各位来宾，我们三个可是不能给你们随便捆绑起来虐玩强奸
挤奶的～不过，如果你们能在下一个魔术中让我们无法逃脱的话，到时候随便你
们怎么对我们都行，而且梦清和梦颖这两位美女也将一起奉上，但是，上台参加
下一个魔术的起始价码是：五十万美金，出价最高的三位来宾，将可以上台来参
加这个魔术。”

　　“啊？～～～～～～”随着台下的嘘声，有少数人还是毫不犹豫的开出了更
高的价码，在经过了激烈的竞争之后，三位出价最高的男子终于走上了舞台。摆
在他们面前的是一大堆的绳子、手铐、皮带、拘束套、塞口球、胶布，各种形状
的阴部和幽门填充器，各种导管和催情液，催乳剂和辣椒水。

　　“好了，下面由我来说明一下规则，三位先生可以用现在你们看到的一切东
西来捆绑和拘束我们，我们都会顺从的配合你们，只要在三十分钟内，你们能让
我们其中的一个受不了提前退出或者到时间我们仍然挣脱不开的，你们就赢了。
到时候你们高兴的话，可以在现场就将我们五个人就地‘正法’，尽情的虐待，
也可以把我们带回去慢慢地虐玩，只要不让我们有机会逃掉，就随你们捆绑虐奸
怎么玩多久都行。但是如果你们输了，就要每人多交一百万美金，明白了吗？”

　　千雨绫子说完微笑着拿出了三份协议书，当场和三个人签好了合同，台下马
上发出一阵惊呼声，如果真的能赢的话，那么这五位大美女就……

　　“准备好了吗？那么，来捆我们吧～开始～”千雨绫子她们三人媚笑着将自
己的双手放到了背后交叠起来，站在原地，三个男人马上冲了上去，从工作人员
的大托盘中拿取东西开始了捆绑。

　　一个戴着墨镜的中年男子，先用一捆绳子搭在了千雨绫子的玉颈之上，然后
毫不客气的拉到背后，分成两条一圈一圈的把她的粉臂缠绕了七、八圈，手腕交
叠在一起捆好，还用膝盖顶在了千雨绫子的背上用力的紧了几次。

　　千雨绫子发出一声娇吟，回头媚笑着说：“对，你可要捆紧一点，不然让我
跑了，你的一百五十万美金可就泡汤了～”

　　男子听了，也顾不得说话，将手腕的绳子向上提起绕过脖子拉到胸前，然后
给千雨带上一副锃亮的手铐，再用几条皮带把她的胳膊和手腕紧紧的扎在一起，
还在那双小手上套上了一个小套子，用胶布封死。

　　接着，他绕回千雨的正面，将脖子引下来的绳子并在一起，每隔一段打一个
结，把从身后拉过来的绳子分别穿过两个绳结之间的套子，拉成一个菱形，如此
反复，在千雨的身前完成了龟甲的图案，并且将双乳的根部紧了又紧。

　　“啊！……呀！……好紧……勒得我的胸部好胀……”千雨微笑着低声呻吟
着。

　　“呵呵，光是捆绑就已经很过瘾了，要是能……”男子笑道，下身的突起变
得更加明显。他让千雨坐在一张高脚凳上，将她的双腿并拢，一边隔着黑色的网
袜抚摸着，一边仔细的捆绑起来，一共捆绑了十几道，然后在脚踝上戴上两副铐
子，并且把她的高跟鞋也脱了下来，用指铐将连个大脚趾也铐在了一起，最后，
再扎上那么五、六条皮带，才算是把大腿捆绑完毕。

　　“呵呵，现在我全身都动不了了，接下来你还想怎么样呢？”千雨用挑逗的
眼神望着男子笑道。

　　“还没完呢～”男子笑着拿过几条导管，分别插进了千雨的小穴和幽门中。

　　“啊……好冷……”千雨吸了口气说道。

　　男子笑着将大瓶装的催情剂和催乳剂各倒了一大杯，送到了千雨的面前。

　　“你在开玩笑吗？怎么用那么多的剂量…呜……”没等千雨笑着把话说完，
男子就捏着她的下巴强行把药全部灌了下去，接着又是一杯。

　　“啊……唔……唔……”千雨仰着头把两大杯药都喝了下去，全身马上热热
的，开始有了点反应。

　　接着，男子将最后一根导管塞进了千雨的嘴巴里，然后用胶布把千雨的小嘴
给封了个严严实实，这还没完，他继续拿起两颗椭圆的震动跳蛋，塞进了千雨的
小穴和幽门里，然后用填充塞在外面塞好压紧用胶布封上，再用绳子勒住。

　　然后，残酷而刺激的虐待开始了，男子将两大罐辣椒水接到了千雨嘴巴和幽
门引出的那根导管上，将纯水接到了从小穴引出的导管上，开始了灌输，同时，
按动了手上跳蛋的开关。

　　“呜呜呜！！！……”千雨象触了电一样开始颤动起来，超辣的辣椒水源源
不断地灌进她的嘴和幽门之中，有一种被烈火灼烧的感觉，而那两颗跳蛋，更象
是两枚炸弹，在充水的小穴和幽门中疯狂地震动着。

　　在一旁，蜘蛛薇子也已经被捆绑完毕，她的双手并在身后，绳子手铐之外又
套了一层红色的拘束套，用皮带扎紧，一条腿被铐上铐子，往上拉直吊在了高架
上，另一条腿被铐在了地上固定的铁环上，她的丝袜在小穴和幽门的地方被撕开
了口子，分别被插上了巨大的按摩棒，用绳子捆着固定好，特别是插进蜜穴里的
那一根，象螺丝一样有一圈圈的突起纹路，末端是个把手，可以让人用力拧动。

　　另一边，美纪则双腿叉开，被分到凳子的两边，然后在凳子下面又将脚踝绑
在一起用铐子铐住，双乳在乳头处被套上了绳环，朝前七十五度吊起，绕过吊环
后，在另一端挂了几个砝码。双手背在背后，也是绳子加手铐加皮带加包手套，
小嘴里被插进了导管，并且塞满了丝袜，外面用红色的绸巾包得严严实实，毫无
保护的小穴里插着一个大口径的中空的棒子。

　　“啊啊！！……”蜘蛛薇子是唯一一个嘴巴还自由的人，捆他的男子用力的
拧动着那个把手，将螺纹一圈一圈的拧了进去，越来越深，摩擦着阴道的内壁。

　　而美纪的乳头被拉长出来，绷得紧紧的，嘴里被灌着催情剂和催乳剂的混合
液，下身的中空棒子中，竟然被捅进了一块冰封着很多可以被人体直接吸收的强
力麻醉药水颗粒的冰块，正在被美纪的体温慢慢的融化。

　　现场的其他工作人员，一边根据随机抽取的方式选出可以免费品尝梦清和梦
颖鲜美乳汁的幸运观众，一边记录着时间，并监督保证三位男子在到时间之前，
不能提前做出性接触。

　　十分钟后，催情剂和催乳剂都开始完全发生了作用，千雨体内燥热无比，乳
房更是肿胀不堪，被勒得很难受，在吞了不知多少辣椒水之后，整个嘴巴里都是
火辣辣的，舌头几乎都已经麻了，肚子里和幽门更是和火烧一样，俏丽的脸几乎
全红完了，全身都冒着香汗，而下身，被灌了不少水后小腹已经开始微微隆起，
小穴里被撑得说不出的痛苦，还有那两颗跳蛋，更让被封在两个肉穴中的水如翻
江倒海一般的剧烈翻腾。

　　“呜！！！！……呜！！……”千雨挣扎着，大声的呻吟着，但是全身在这
样严密的束缚下，手指又完全被封死，她能怎么样？这时候，梦颖在一边，看着
她们三个受虐的样子，真有种畅快的感觉。

　　十五分钟过去了，三位美女除了扭动着身子尽情大声的呻吟外，丝毫没有能
挣脱的迹象，看来似乎是当初在策划这个节目的时候有点大意了，给了观众太多
太严密的拘束手段和辅助工具。三位嘉宾也是看得两眼放光，大呼过瘾，都在期
待着限定时间的到来……

　　三位美女看起来神智都有些迷离起来，半闭着眼睛，肿胀的乳房上下晃动，
挣扎中，绳子深深地勒进了她们的肉里，看上去更加性感十足。

　　美纪阴道里的麻醉药已经完全解冻了，在棒子中积了小半瓶，正被吸收着。
而美纪的双眼，也开始眯成了一条缝，在努力地想睁开。而蜘蛛薇子下身的螺纹
棒已经几乎被完全拧了进去，棒子本身有点弹性，所以在最深处弯曲着压迫着子
宫口。

　　突然，千雨胀到极限，高高隆起的小腹中，积满的水一阵响动，扑哧一下冲
破胶布的封锁全都倒喷出来，哗哗的流个不停。

　　“呜！……”千雨身子猛地一颤，放松了下来。

　　那边，被拧到极限的螺纹棒也突然从蜘蛛薇子的蜜穴里暴弹而出，带出好多
蜜汁飞溅得到处都是。接着，套在美纪乳头上的绳子也被暴胀的乳房撑断，一连
串的砝码一下全掉到了地上。

　　就在三位嘉宾手忙脚乱的清理自己被弄湿的衣服和躲避到处乱滚的砝码时，
其中一位碰到了一旁的落幕的开关，厚重的幕布马上降了下来，将三位美女和其
他人隔开了。等幕布再次升起时，三位美女已经解除了所有的束缚，脸颊绯红，
香汗淋漓地娇喘着站了起来。

　　“呼……真的很过瘾呢……差点就逃不掉了……不过抱歉，看来三位要多付
一百万美金了～”千雨绫子娇媚地笑道，身上还有绳子勒过的痕迹。

　　“怎……怎么可能……”三位男士惊讶的叫道，全场观众也惊叹着。

　　绳子和其他东西都完好无损，那么短的时间，即使叫工作人员帮解也是不可
能的，而这又显然不是用工具强行拆解的……

　　“好，最后一个魔术也表演完毕，谢谢三位的合作，付款事宜请稍后详谈，
各位观众，我们下次再见～”千雨忍着体内大量催情剂和催乳剂的作用，宣告公
演结束，降下了幕布。

　　一小时后，在剧院休息室。

　　“呼～这次玩得太玄了点……我差点就睡过去了～”美纪笑了笑，手上缠着
的正是刚才用来捆绑她们三个用的绳子，原来都是由很多极细的小蛇互相缠绕模
拟而成，无论是手感还是样子，都象极了真正的绳子，刚才在最后时刻，正是它
们遵照美纪的指令，从里面分散，一层一层的帮三人解开束缚，至于手铐那些东
西，则是由小蛇钻进锁孔将其撬开。

　　“我的喉咙和后面现在还火辣辣的痛啊～”千雨已经喝了几大杯水，还是觉
得嗓子在冒烟。

　　“呵呵，不过很过瘾倒是真的～老是虐待美女，偶尔尝尝被凌虐的感觉～”
蜘蛛薇子笑道。

　　“好～接下来，该联系买家了～”千雨看了看一旁被绑着堵住嘴的梦清和梦
颖说道。

　　“什么？不是说要留下来给我们慢慢地玩的吗？而且她们现在在这边的ＳＭ
界很受欢迎啊～”

　　“的确，不过我说的买家，只是买走她们一个月的占有权，我们也好腾出手
去绑架更多的美女回来～别忘了，那边还有上官红，冰柔她们在等着我们……”


　　　　　　　　　　　　　　　（十五）
　　
　　“呜！……”万魔殿内，其中一个吸收维持装置中，蕾丽雅还在用力的挣扎
着，但是严密的拘束装备使得她只能勉强地晃动一下被紧缚的身子，能量还在慢
慢地被插入下身的导管吸走。

　　这时候，在吸收装置的外面，突然出现了路西法的影象。

　　“蕾丽雅，怎么还是那么不小心呢？被伊露薇关到这里面去了……”

　　蕾丽雅有些难堪的把脸扭过了一边。

　　路西法笑了笑，消失了，与此同时，蕾丽雅发觉身上的绳子，皮带和导管猛
的一松，整个人被莫名其妙地从吸收装置中“弹”了出来。

　　“呜……”蕾丽雅扯出了嘴里的丝袜，呼了一口气，跪在地上整理了一下衣
服，然后站了起来。

　　“啧……大意了……被他看笑话了呢……”蕾丽雅叹了口气说道，这时候，
她隐隐约约听到了从大殿传来的女孩的呻吟声。

　　“这声音是……？”蕾丽雅顺着声音的方向找过去，发现伊露薇整个人正在
被绳子和镣铐锁在那根圆锥体上，双乳被套在上面的吸乳罩拉的老长，在往外喷
着奶水，而下身则被深入的圆锥尖端搞的狼籍一片，大量的蜜汁顺着圆锥的表面
不停地往下流着。伊露薇整个人因为强烈的刺激和亢奋在快速地颤动和大声的呻
吟着，甚至根本不知道蕾丽雅的接近。

　　“啊！！！啊啊啊！！……”蕾丽雅走到伊露薇的面前，看了一下，说道：
“……没想到，你竟然被他设下的陷阱给抓住了……恐怕很不甘心吧？”

　　“啊！……你？！……呀！！……”伊露薇早已香汗淋漓，面色绯红，睁开
眼睛看了蕾丽雅一眼，脸上露出诧异的神色，但是顾不上说话又被搞的大声呻吟
起来。

　　“……算了，连我妈当年都没能逃得过……你自己在这慢慢享受吧，我还有
事，先走了……”蕾丽雅笑了笑，朝伊露薇做了个再见的手势，转身朝大殿外走
去。

　　“啊！！……等等……呀啊啊！！……”伊露薇似乎想说什么，但是根本说
不出一句连续的话来，呻吟声很快淹没了一切。

　　“蕾……就这么走了吗？”路西法不知道什么时候又出现在了大殿的王座之
上，微笑着问道。

　　“……怎么了，还要我专门跟你道谢吗？”蕾丽雅停住了脚步，头也不回地
闭着眼睛说。

　　“我只是提醒你以后要小心些，不是每次都……”

　　“哼～～知道了，这种情况不回再出现第二次了，谢谢你的关心，再见。”
蕾丽雅回过头冷冷地答道。然后展开双翼，从大殿飞了出去。

　　“……这孩子的脾气好象一点都不象你呢……莱西娅？……”路西法望着蕾
丽雅远去的身影摇了摇头，笑了笑。

　　……

　　“呜……呜！……”伊比丽丝的一对毫乳的乳头上被穿上了连着锁链的银白
色乳环，正在快速的上下颤动，流宇正用双手扣在她的腰际，将她翻过来，成臀
部向上高高翘起的姿势，贴在她的身后用力地抽插着。

　　“呜！！……”随着流宇的下身一阵颤动，浓稠而猛烈的精流喷进了伊比丽
丝的蜜穴……

　　“呼……”流宇射完了之后，将自己的肉柱抽出，向后坐了下来，而伊比丽
丝则侧卧在床上，半闭着双眼微微地娇喘呻吟着，因为嘴里仍然塞着东西，所以
只能发出含糊的声音。

　　“呜！！！……”流宇突然用手中的火焰短鞭狠狠地抽在了伊比丽丝丰满的
屁股上，把毫无防备的伊比丽丝抽的整个身体猛地痉挛了一下，接着，流宇又连
续抽了十几下，在伊比丽丝几乎裸露的身体上留下了一道道火辣辣地印痕。

　　“呜！！……呜！！……噢！！………”伊比丽丝在一次次地痉挛和呻吟声
中，睁大着眼睛扭动着身体逃避着凶狠的火焰短鞭，脸上露出了羞愤和屈辱的神
情，流宇看见她这种表情，蹂躏的欲望变的更加强烈，索性将手中连着乳环的锁
链猛地向上提起，扯着伊比丽丝的双乳强行让她半跪起来。

　　“呜！！……”伊比丽丝感到乳头一阵剧烈的疼痛，大声的呻吟起来，但是
没等她缓过气来，“啪！！”重重的一鞭正抽在了她那白嫩的肉峰之上。

　　又是一声尖利的呻吟，流宇手中的鞭子在呻吟声中挥舞的更加起劲了，一下
下都抽在了伊比丽丝那傲人的双峰之上，把那对肉球抽的不停的上下剧烈地弹动
着，让伊比丽丝在连续的强烈痛楚中不停地呻吟下去，这让他感到非常的舒服。

　　过了一会，流宇将手中具现化出来的火焰短鞭消除，将手卧紧，然后重新展
开，手心上便全是明晃晃锋利的钢针，他一手扯动着伊比丽丝的乳环，使她的双
峰向上高耸着，然后俯下身来，将钢针一根一根地刺进了伊比丽丝富有弹性的乳
房之中。

　　“呜！！……呜！！……”每刺进一根，都从刺入的地方渗出细细地血丝，
伊比丽丝也就昂起头颤动着身子痛苦地呻吟一声，细密的汗珠从她的额头上不断
地渗出来，这种冰冷，尖锐透彻的痛感让她几乎无法忍受。不过这还没完，在她
的一对肉球上刺入了五，六根钢针后，流宇又合成了一个由十几个小圆球组成的
“葫芦串”，撑开她的后庭，一下子用力塞了进去。

　　“呜！……”伊比丽丝感觉自己的后庭就要被撑爆了一般，十几个小球连续
不断地深入，有节奏的让她的穴壁连续的舒张着，流宇就这么拿着那串小球的末
端，来回的抽插着，最后用力将所有的小球都塞了进去，让伊比丽丝收紧的幽门
将它们牢牢地卡在了里面。

　　“还有……”流宇似乎觉得还没过瘾，提着伊比丽丝的项圈把她的身体仰躺
过来，手中的气正在混合成各种不停变化的形状。

　　“呜……”伊比丽丝被蹂躏得已经有点吃不消的样子，扭动着身体在痛苦中
挣扎着，眼睛有些惊恐的盯着流宇手中未成型的气，不知这次又会有什么花样。

　　成型了，是一颗绿色的种子，大概有乒乓球那样的大小，还有一个中空的漏
斗。

　　流宇用漏斗插进了伊比丽丝的小穴中，伊比丽丝似乎猜到了这次的内容，开
始拼命地挣扎起来。

　　不过一切都是徒劳，流宇用身子压着她，将种子顺着漏斗送进了伊比丽丝的
蜜穴深处，然后倒入了特殊的营养液，最后取出漏斗，将伊比丽丝的穴口用一根
粗硬的假阳具给封上了。

　　“呜！……”伊比丽丝在急促地喘息着，她感觉那颗种子在自己的蜜穴中正
在快速的膨胀起来，似乎正在生根发芽，将穴壁撑的好辛苦。

　　几分钟后，她的小腹开始隆起，什么东西正在里面高速地膨胀和扩张着。

　　“喔！！……”伊比丽丝痛苦地在地上扭动着身子，她感觉自己的下身就要
爆开了。

　　“扑哧！！”突然一声闷响，塞在她蜜穴口的假阳具被什么力量猛地冲开，
接着一根粗壮的树茎从肉穴中伸展而出，钻入地板之中，另一端则将伊比丽丝的
身体高高的顶到了半空之中。

　　现在，伊比丽丝就被悬挂在一棵树的顶端，碗口粗的树干从她的蜜穴中延伸
出来，在下面生长出许多的树枝和叶子，伊比丽丝圆睁着恍惚的双眼，好象失去
意识一般机械而大声地呻吟着，蜜汁在深入蜜穴内的细微枝节和不知道什么东西
的刺激下源源不断的涌出来，顺着树干往下流着，正好作为这棵树的持续养分。

　　“哼……竟然想出了这样的东西吗？……”流宇对自己的发明也有些惊讶，
不过看着伊比丽丝处于树的顶端在痛苦和另人窒息的快感交织下中动身躯呻吟的
样子，感觉异常的爽快。伊比丽丝妖媚成熟而高傲的样子和惹火暴露的身段，总
是激起他无穷无尽蹂躏的欲望，根本就是一个最佳的施虐玩具让人欲罢不能。

　　“已经第三天了，你每天就是这样轮流蹂躏伊比丽丝和莎丽叶，也爽的差不
多了吧？下一步打算怎么办？”这时候，流尘靠在门外问。

　　“……不知道……也许就这样一直下去……”流宇的欲火似乎稍微得到了控
制，靠在墙壁上坐了下来，目光有些呆滞地看着地板回答。

　　“你在开玩笑吗？！”流尘走了进来，看着流宇的眼睛说。

　　“……我始终无法控制住我的欲望，这样的状态恐怕很难战斗……”流宇抬
起头说，“这几天感觉又更强烈了，不知道怎么回事，除了强奸，还有疯狂的蹂
躏和虐待的欲望，脑子好象都没办法正常的思考呢……”流宇看着又硬起来的下
身无可奈何的笑了笑。

　　“哼……那就用你的本能去战斗吧……”流尘没好气地说。

　　“哦？什么本能？”

　　“……繁殖本能……”

　　“—_ —||| 喂……”

　　外面突然传来影翼的声音：“打扰了……”

　　“什么事情？”流尘转身走了出去问道，不一会，便回到了房间内。

　　“怎么了？”

　　“……对天堂的全面进攻，马上就要开始了，路西法大人已经下令，所有的
恶魔军团，朝交界处进发。”

　　“哦……那么快？”

　　“四大圣天使已捕获了两个，现在我方的战力明显占优，时机的确不错。”

　　“？这么说那个伊露薇也被……？”

　　“呵呵当然，听说她中了路西法大人的陷阱，估计被折腾的够戗……”

　　“……^_^ ｂ”

　　“好了，把伊比丽丝搞成了这样，先处理一下吧……”

　　“哦……”流宇转过身，挥了挥手，伊比丽丝乳房上大大小小的钢针变化为
气而消失了，而从下身生长出来的粗长的树干也缩短了很多，树根也从地板中收
缩回来。

　　流宇抱起恍惚中的伊比丽丝，打开隔间，把她放了进去，树根便自动扎进了
隔间的地板之中，将伊比丽丝撑了起来。旁边，是衣衫不整，同样被穿了乳环戴
上了项圈的莎丽叶，她的身上也满是几乎要完全消失的鞭痕，下身被塞进了十几
颗会自己跳动的小玻璃球，外面用有小孔的塞子塞上套上导管再用绳子勒紧，可
以听见里面轻微的玻璃球撞击的声音，蜜汁则从小孔流出，经过导管流到塞入幽
门的一个椭圆扩张容器当中，将她的后庭逐渐地撑大。

　　莎丽叶在呻吟声中睁开眼睛，突然看见伊比丽丝现在的样子，惊讶地发出
“呜呜”的声音，她发现流宇的暴虐倾向和手段似乎一天比一天变的夸张起来，
这样下去，她们两个最后只怕……

　　恶魔的各大军团正在朝交界处集结，天使那边也正在往边境汇集军队。

　　看来决战即将开始？

　　天使军只剩下两大圣天使，而恶魔这边七魔王几乎都无法战斗（有两个是流
宇造成的），高级战力基本上就是流尘，蕾丽雅，流宇他们三人加上各军团的军
团长。总的说来似乎恶魔这边占优，不过，还有一个不可忽略的因素，那就是
“净化之炮”。

　　双方的军队在交界处附近对峙着，天使的那边，炎之军团排在最前面，领军
的人物是四大圣天使之一的“座天使”——瑞珐。

　　“座天使”这称号在人类的记载中是：“表明其有一种对一切尘世缺陷的超
越。由于它毫无激情和没有对物质的关怀而完全适宜于接受神圣的巡视。‘座天
使’还是物质世界和神国间的界面。”

　　具体的说，瑞珐在天使中担任的，就是裁决者和观察者的角色，拥有不需要
空间之门就能自由往返于人界和天界的能力。

　　瑞珐拥有一头天蓝色的长发，在脑后用绿色的丝带扎成一束马尾，戴着水滴
形状的耳坠，长长的睫毛下，黑色的双眸中透着威严而庄重的气息，面色冰冷；
修长而凸凹有致的身体上包裹着一层丹蓝色的连体软甲，大腿和双手上套着长筒
丝袜和韧性极好的软护套。背后，三对羽翼在慢慢的挥动着，手中握着一把蓝色
的长鞭，在鞭子的尖端，闪着奇异的光芒。

　　“瑞珐，投降吧，你们没有胜算了，我不想双方再有太大的伤亡。”路西法
的幻象出现在了天空中，对阵前的瑞珐说道。

　　“路西法，不用说了，我们有我们的职责，即使输了，我也会和尤莉尔战斗
到最后一刻的。”瑞珐冷冷地答道。

　　“……是吗？我很遗憾……”路西法说完，便消失了。

　　恶魔军团已开始越过了交接处，朝天堂的范围内侵入，瑞珐将手向前一挥，
带着炎之军团的精锐战力朝恶魔军团的正面冲去。炎之天使军团的天使将力量凝
聚在手中的火焰短剑上向前举起，以超高的速度冲到了恶魔军团的阵型之中，这
股猛烈的力量犹如一把巨大的火刃一下将恶魔的军团从中间冲散成了两半，后面
跟上的其他天使军团趁机压上，两军黑压压的人马一下混在了一起。刀剑撞击和
魔法的冲击声连续不断的轰鸣起来。

　　“必须把她给拦下来，如果给她这样冲下去，阵型就全乱了！”流尘喊道，
挥剑和蕾丽雅朝瑞珐冲去，就在两人要和瑞珐带领的炎之军团正面相撞的时候，
他们互相之间使了个眼色。

　　突然分别散到了两边，双手合并尽全力发出强力的能量波朝阵列的尖端侧面
轰去，只听一声巨响，在天空中出现了一个燃烧的大火球，炎之军团的阵型被轰
散了，受伤的天使被气浪冲的四散飞开，而瑞珐似乎也受了点伤，从爆炸中冲了
出来，朝两人飞去。

　　“来吧……”流尘喊道，双手举起火焰之剑朝瑞珐劈去，却被瑞珐灵巧的侧
身闪过，继续朝蕾丽雅飞了过去，手中的长鞭一甩，闪动着光芒的鞭子在空中划
出一道漂亮的弧线，朝没有武器的蕾丽雅抽去。

　　“哼………”蕾丽雅用手一挡，鞭子便缠在了上面，刚想用另一只手抓住鞭
子，却发现鞭子在没受力的情况下，竟然自动弯曲，躲开了蕾丽雅的手。

　　“什么？！”蕾丽雅惊叹道，接着，鞭子如灵蛇一般，在她身上四处游走，
一下把她的双手贴在身旁双腿并拢着缠了起来。

　　“呃？！”蕾理雅一时间无法行动，被飞到跟前的瑞珐一拳打在了肚子上，
整个人吐出一丝鲜血被带着朝后飞去。

　　“蕾丽雅！”流尘折回来向两人追去，快追上的时候，确见瑞珐回头用手朝
自己不知做了什么，眼睛恍惚了一下，突然发现自己已经身处天使军团的腹地，
周围全是诧异不已的天使，马上挥剑朝他一起砍去。

　　“？！怎么回事？！”流尘没有时间思考发生了什么，连忙挥剑抵挡，却因
力量悬殊被震的下向坠去，几十个天使在后面紧追不放。

　　那一边，蕾丽雅被鞭子缠着动弹不得，和瑞珐一起飞离了战群，瑞珐一闪身
到了蕾丽雅的身后，用鞭子缠绕住她的脖子，用力的勒紧。

　　“咳！……呀！……”蕾丽雅被勒的有点喘不过气来，瑞珐在她的脑后说道
：“蕾丽雅，投降吧。”

　　“哼……你也太小看我了，怎么可能那么容易就……呀！……”瑞珐又将鞭
子紧了一圈。蕾丽雅用力的扭动着身体挣扎着，突然猛地向前弯曲身子，将瑞珐
整个人给甩了出去，缠在她身上的鞭子也松脱了，蕾丽雅趁机从中逃脱出来。

　　“哼……”瑞珐在空中翻了个身，又朝蕾丽雅抽去，一下重重地抽到了蕾丽
雅的大腿之上，把上面的灰色丝袜抽出一个口子。

　　“呀……”蕾丽雅呻吟了一声，躲过了下一鞭，朝瑞珐发出了一道能量波，
瑞珐轻轻一闪身子，避开了，但是突然发生了爆炸。

　　“？？怎么回事？我明明已经……”瑞珐被自己已经避开的能量波击中了，
感到很诧异，接着，蕾丽雅又朝她连续发射了几道能量波，也以同样的方式全部
命中。

　　“呀……”瑞珐的嘴角渗出鲜血，在空中停了下来。

　　“哼，知道了，原来你也是空间能力者吗？不过和我是不同的类型……”瑞
珐擦了擦嘴角的血迹说道。

　　“的确……你也是打开空间之门不可缺少的能力者之一，不好意思了，天使
姐姐，我要把你给抓回去。”蕾丽雅笑道。

　　“……哼，蕾丽雅，你也太过自信了……”瑞珐说完，莫名奇妙地随便朝一
旁猛地抽了一下鞭子。

　　“？”蕾丽雅对瑞珐的举动感到很惊讶，突然，从胸口上清楚的传来了被鞭
子狠狠抽中的阵痛感，才发现自己竟然突然出现在了鞭子抽击的目标处。

　　“呃？！……怎么？！……”

　　“这才刚刚开始而已………”瑞珐冷笑道，开始连续地挥舞手中的鞭子，根
本就是漫无目的的抽着，最后却每一鞭都准确地抽到了蕾丽雅裸露的肌肤和衣服
上，留下一道道的红印和裂口。

　　“啊！！……呀！！……噢！……”蕾丽雅莫名其妙的每次都出现在了鞭子
的落点处，根本无法防备，身上很快被鞭子抽的到处都是印子，丝袜和衣服也被
抽出了好几道口子。

　　“你呻吟的声音很好听呢？就这样把你抽晕过去为止？”瑞珐笑道，语调仍
旧冰冷。

　　……

　　“该死……”流尘一下将一个天使女兵手中的剑给震飞，用剑柄在她的脖子
处用力的敲了一下，便把她敲的昏厥过去朝下坠落，但是更多的天使马上涌了上
来，被流尘发出震荡波全部冲散。

　　“这样下去不是办法……”浑身是伤的流尘降落到了地面上，周围全是被他
打晕或打伤的天使，在地上横七竖八的躺着发出呻吟声，用充满敌意的眼神死死
地盯着他。

　　“哼……”流尘也不说话，直接过去将还能行动的天使一一击的滩在了地上
动弹不得。

　　“暂时在这躲一阵吧，希望她们现在没工夫注意下面的情形……”流尘靠着
一块岩石坐了下来，看了看远处的空中仍然在进行着的激烈战斗，不时有受伤的
天使或恶魔朝下坠落着。突然，他看到了一个巨大的黑影从上空经过。

　　“这是……‘云舰’！！她们要用‘净化之炮’了！”流尘也顾不上伤势，
平贴着地面朝恶魔军团的阵营飞去。突然，他看到远处一个熟悉的身影冲破天使
的阵型，朝云舰直飞了过来。

　　“流宇？！……”

　　……

　　“净化之炮准备完毕，随时可以发射。”

　　“等一下，发现有敌方人员在飞速朝云舰靠近，马上启动防御体系……”

　　云舰上几十处小型的防卫能量炮开始朝流宇开火，但是都被流宇以超快的速
度避开了。

　　“来不及了，他已经侵入了舰体……”

　　伴随着连续的爆炸声，流宇冲进了云舰内部，朝中央控制室一路冲了过去，
天使警备部队挥剑朝他攻击，但是瞬间就被他手中的气凝聚成的无数根绳子一个
接一个给从头到脚的给捆成了粽子塞上了嘴，倒在地上蠕动着。

　　“乌莉尔大人，他就要侵入这里了……”话没说完，墙壁上多了一个大洞，
流宇已经走了进来。

　　“呃……”控制室里的天使纷纷站起来，准备攻击，但是在她们没反应过来
的时候，已经被漫天飞舞的绳子牢牢地捆了起来，塞上了小嘴。

　　“呜！！……”控制里一下子安静下来，只有此起彼伏的微弱的呜呜声。

　　“你就是流宇吗，没想到竟然直接冲到云舰上来了……”控制室中央的座位
上，一个有着瀑布般金色长发，脖子上戴着蓝色宝石项链，穿着白色紧身无袖低
胸上衣和皮带黑色短裙，玉腿上包裹着肉色丝袜和银色高根丝带凉鞋的看起来很
文静的女子站了起来，慢慢地摘下了耳边的通讯器。

　　“智天使乌莉尔……和其她三个圣天使不同呢，怎么看起来那么文弱可怜的
样子？……”流宇笑道。

　　“不错，我就是智天使乌莉尔，论战斗能力来说，我恐怕是四个圣天使中最
弱的，让你见笑了……”乌莉尔微笑着说。

　　“即使如此，我猜你也不会乖乖跟我回去吧？……”

　　“不好意思，恐怕是这样了……我可不会轻易就认输的。”乌莉尔笑了笑，
展开双臂闭上眼睛，金色的长发随着身上散发的气飞舞着，一个半透明的乌莉尔
从她的身上分了出来，背后长着六只蓝色的翅膀，全身赤裸着站在那里。

　　“？分身？？还是和我一样的具现化能力？”流宇看见两个乌莉尔在朝自己
微笑。

　　“流宇，让我看看你的实力吧……”乌莉尔说着，那个半透明的分身便微笑
着朝流宇飞了过去。

　　“好性感的身体……呃……”流宇感觉自己的下身似乎有了反应，鼻血都差
点喷了出来。

　　“啪！！”流宇只感到自己的脑袋被重重地震了一下，接着撞到了十几米后
的墙壁上。

　　“呃……”从流宇的嘴角流出了鲜血，分身的力量似乎远超乎自己的想象？

　　“别分神哦，不然……”乌莉尔笑道。

　　“哼……”流宇站起身来，半透明的分身在他面前晃了一下，又是一脚把他
踢的飞了出去。

　　“好快……”流宇几乎没看清楚分身的动作。

　　不过当分身微笑着再次袭来的时候，被流宇的绳子一下捆住了，双手被拉到
身后并拢着缠在一起，双腿也被十几道绳子牢牢地捆了起来“哦？……”那边乌
莉尔轻轻哼了一声。

　　“抓住了，不过似乎没那么简单吧？”流宇将分身拉到了怀里，用手揉捏着
分身的乳房和大腿，那种柔滑和富有弹性的触感就和真人差不多。

　　“啊……”那边传来了乌莉尔的呻吟声，看来分身的感觉会传给本体。

　　“哈哈，好象很有趣的样子……”流宇说着加大了力度，就在这时候，半透
明的分身突然改变了形状，变成了细细的一条从绳子中抽了出来，然后再次形成
了人形。

　　“果然……没那么简单呢……”流宇笑了笑，突然把头一转，直接朝乌莉尔
的本体冲了过去。

　　“啊！！？”在他的手触到乌莉尔的瞬间，全身突然被她周围早已准备好的
发射装置喷射出的十几道拇指粗的强力能量束惯穿了。

　　“呜……”流宇整个人半跪到了地上。身上和嘴里在往外喷着鲜血。

　　“原来是……陷阱……”流宇抬起头说道。

　　“如果是直接这么等你过来，也许你还不会那么容易上当的，所以就用分身
来引诱你主动攻击我的本体，抱歉了。”乌莉尔仍旧微笑着说。

　　“哼……果然是智天使呢……咳！……”流宇说着又从嘴里吐出一口鲜血。

　　“……不必勉强了，这种程度的创伤虽然不会致命，但是如果还乱动的话，
会因失血过多真的没命的。”

　　“我没那么容易就倒下的……”流宇说着，用气虚拟的皮肤，肉和身体组织
将身上的伤口补上了。

　　“……厉害，竟然可以这样……但是失去的血液……”乌莉尔还没说完，却
发觉流宇体内发生了异动。

　　“不可能，直接用气具现化为血液做暂时的补充？？……但是这样，会阻碍
身体的正常再生的……”乌莉尔惊讶的叹道。

　　“………没什么可说的……我们开始第二回合吧？”流宇站了起来，微笑着
说。

　　“哼……何必那么坚持呢？其实这一切本来和你并没关系……”

　　“……对此我不想多说，每个人做事情都有自己的理由，而所做的事情，也
并不是一定要和自己有关。”

　　“……那就只能对不起了……”乌莉尔说着，分身已经闪到了流宇的身后，
准备让他再也站不起来。

　　“呃！”击中了，流宇的嘴里又吐出一口鲜血，但是同时，分身也被流宇发
出的绳子缠住了，和刚才一样，更加紧密的把半透明的全身都捆了起来。

　　“你应该知道那是没用的……什么？……这是？……”乌莉尔还没说完，突
然发现自己的分身被一层黑色的薄膜完全包裹了起来，然后一点缝隙也不漏的个
密封了。

　　“呜……”分身在里面被紧紧的包裹着，丝毫也动弹不得，被流宇抱在怀里
用力地扭动着身体挣扎着。

　　“这样应该没法跑掉了吧？”流宇笑了笑：“还在挣扎吗？………即使是分
身，我想也应该有那个部位吧？……”

　　“什么……你要干什么？”乌莉尔看见流宇将自己的大肉棒亮了出来，对着
扭动着的分身蜜穴的部位，毫不客气地捅了进去。

　　“啊！！……”乌莉尔用手捂着下身，发出娇媚的呻吟声。

　　“好有趣的反应呢……”流宇笑着将肉棒更加深入了一些，开始有节奏的在
分身的蜜穴中抽插起来，分身的身体在他的怀里不停的扭动着，挺起的乳房也被
用力捏的弹来弹去。

　　“啊！……呀！……停下……呜！！太……太大了……好痛……”乌莉尔呻
吟着用手捂着下身和胸部半跪了下来，猛的抬起头，展开蓝色的六翼，朝流宇冲
了过去。

　　这时候，流宇直接用手按着分身的腰际，将自己的肉棒不顾一切的猛地一捅
到底。

　　“啊！……”冲到跟前的乌莉尔身子一下瘫软起来，根本用不上力。

　　“啊……啊……啊……啊……”流宇就在乌莉尔的面前大力的抽插着她的分
身，而乌莉尔只能用手捂着下身无力地呻吟，几乎连站也站不稳。

　　“啊！……不行……我认输了……请你住手吧……”乌莉尔一边呻吟着一边
说道。

　　“既然这样……”流宇笑了笑，将包裹着分身的薄膜解除，把分身和乌莉尔
放到了一起。

　　乌莉尔轻声念了几句话，分身便重新融入了她的身体之中，在地上留下一圈
圈的绳子，流宇就先把乌莉尔的双手扭到背后交叉起来并拢，然后正好就用这些
绳子捆绑起来。

　　乌莉尔的身体的确是比其她的圣天使要娇弱一些，有一种柔若无骨的感觉。

　　流宇把她的双手双脚捆好后，照例用皮带扎好加固，然后加上镣铐。

　　“啊！……”乌莉尔的衣服被流宇撩开，露出里面雪白的乳房。

　　“本体的似乎比分身的要鲜嫩一些呢……”流宇笑道，身体里那股强烈的欲
望再次涌动起来。

　　“嗯……啊……”流宇将乌莉尔的短裙翻了上去，撕开了里面白色的半透明
内裤，将自己的肉棒送了进去。

　　“啊！！……啊！！……”乌莉尔大声地呻吟起来，娇弱的身躯在流宇的冲
击下快速的颤动着。


　　　　　　　　　　　　　　　（十六）
　　
　　两军空前的大规模战斗还在白热化的进行当中，但是恶魔的部队开始渐渐体
现出力量和耐力上的优势来，有女性组成的天使军团，已经出现了疲态，被恶魔
抓住机会冲散了她们的阵型，用禁锁一下子纷纷捆住了被分散开来的天使将她们
捕获。

　　“看来形势有点不利呢……乌莉尔怎么还没赶到？”瑞珐感到有些奇怪，因
为按原计划，这时候净化之炮应该已经发射了。

　　“哼，你在想什么呢？瑞珐，别分神啊！”蕾丽雅的身上满是鞭痕，撕破的
紧身衣下裸露出雪白的肌肤，在微微喘着气。

　　“……真是个难缠的傢伙呢！”瑞珐说着重新挥舞起手中的鞭子，将全身的
力量凝聚在上面，让鞭子的威力增加了数倍。

　　“现在，结束这场战斗吧！”瑞珐说着将通体散发着蓝光的鞭子举起，发出
和空气摩擦的声音。

　　“先试试这个吧！”蕾丽雅抢先双手合并，发出一束巨大的能量波，只见瑞
珐也不躲避，直接将鞭子朝能量波抽去，发出巨大的轰鸣声。

　　“唔？！……”能量波竟然被凝聚着蓝色真气的鞭子给抽散了，分裂成无数
地小部份朝四处散去。

　　“不错呢，震的我的手都麻了……”瑞珐握着手腕笑了笑。

　　“哼……”蕾丽雅看着瑞珐重新挥舞起鞭子，准备朝自己抽过来。

　　鞭子在空中滑出一道蓝色的弧线，却突然停住了，无数道红色的细丝突然从
四面八方飞出来，将瑞珐的手腕缠住。

　　“什么？！谁？……呜？！……”接着在一瞬间，红丝线将她的双手紧紧地
缠在了身后，套着长筒丝袜的双腿刚想动也被丝线密密麻麻地缠上了，接着猛的
一收紧，这一双美腿也被死死的捆在了一起。

　　“啊？！……”瑞珐身上佈满了细细的丝线，双乳更是被丝线勒成了几截，
丝线还在继续的收紧，深深地勒进了她的肉里，将她全身的曲线一下子全都勒现
出来。

　　“呜呜……这是？……”瑞珐这才发现，从四周来十个艳丽性感的女恶
魔，双手上握着红色的丝线，为首的那个正是之前流宇他们在高塔中第一个解救
出来的樱露。

　　“怎么？你们是……？”蕾丽雅疑惑地问道。

　　“嘿嘿，蕾丽雅姐姐，好久不见了，我们十个是伊比丽丝大人直属的‘魅’
部队，专门负责捕获落单的上位天使，不好意思，我们来的太迟了，因为一直接
不到伊比丽丝大人的命令，所以……”

　　“小心，恐怕她可不是那么容易就打发的……”蕾丽雅看见瑞珐正在用力的
挣扎着。

　　“哼，不老实就让你吃点苦头……”樱露说着和其他人一起猛地将丝线收紧
了好几圈。

　　“啊！！！呃！！……”瑞珐身上丝线又陷得更深了，把她的肉勒成一块一
块的凸起，尤其是乳房，已经被勒的鼓胀的变了形。

　　“如何？这滋味不错吧？还乱动的话小心被丝线切成十几块哦？”樱露笑着
说。

　　“啊……好痛……身体好像要被撕裂了一样……不过……你们别得意……这
种程度的丝线……”

　　“呵呵，我们发出的缠丝线虽然没有伊比丽丝大人的那么坚韧，但是强度也
是禁锁的三倍，想挣开没那么容易的……”樱露笑着飞到了瑞珐的面前。

　　“不愧是四大圣天使之一呢，好美丽的外型，气质又好……给她送上这样高
级的美女虐玩，伊比丽丝一定会很高兴的……”

　　“哼……呜！……”瑞珐刚想说什么，却被樱露笑着用一个红色的塞口球堵
上了小嘴，并在脑后扎紧。

　　“送你个小礼物哈哈～～乖乖跟我们回去吧～～”樱露说着，便和“魅”的
同伴一起吊着瑞珐往回飞去。

　　“蕾丽雅姐姐，那我们就先走了哦～～”樱露笑着朝蕾丽雅挥了挥手。

　　“……樱露，小心！”蕾丽雅突然发现瑞珐扭动的身上发出了强烈的蓝色光
芒，反绑着的双手上，不知道什么时候又握着了那根被樱露抢走的鞭子。

　　“哎？！”樱露正在诧异手中的鞭子突然消失的时候，只见瑞珐的鞭子在她
自己的身上快速的卷动，刹那间便将所有的丝线给全部卷断了。

　　“呜……勒的我好痛啊……”瑞珐将嘴里的塞口球解了下来，抚摸着被丝线
勒出几十道红印子的身子，似乎有些生气的说道。

　　“怎……怎么可能？……”樱露还没明白是怎么回事，只看见蓝光在眼前一
闪。

　　“啊！……”樱露的胸前，皮衣被鞭子抽得粉碎，留下了一道深深的血痕，
整个人被鞭子上强大的能量震的飞了出去。

　　“樱露！……”其他的九人扭过头，朝瑞珐再次射出红色的丝线。

　　“呃？！”蕾丽雅突然感觉自己身边的空间一阵异动，便看到无数的丝线朝
自己缠来，一下就把自己全身上下密密麻麻地捆了起来，深深地勒进肉里。

　　“啊！……”蕾丽雅呻吟了一声，被缠成了一个粽子一般在空中扭动着。

　　“怎么？！……蕾丽雅怎么会突然出现在了她前面？？”九个人还没来得及
松开蕾丽雅身上的丝线，又是一阵蓝光闪过，只听劈哩啪啦地连续几声脆响，都
被鞭子抽的衣服裂成碎片飞了出去。

　　“啊！！……呀！！……”在魅部队的惨叫声中，瑞珐的鞭子缠住了飞散的
丝线，把被丝线捆住的蕾丽雅给拽了过来。

　　“如何，蕾丽雅，你是投降呢，还是想和她们一样尝尝这鞭子的滋味？”

　　“啊……”蕾丽雅忍受着被丝线勒进肉里的疼痛，用力地挣扎着。

　　“哼……看来还不想放弃呢？好吧……”瑞珐说着扬起手中的鞭子，对着蕾
丽雅的大腿就是一下。

　　“啊啊啊！！……”鞭子抽在蕾丽雅的大腿上，发出刺耳的能量激荡声，把
蕾丽雅痛的仰头喊出声来。

　　接着，又一鞭抽在了蕾丽雅的胸前，把她整个人抽的原地转了好几个圈。

　　“呜！……噢！……”蕾丽雅被丝线缠着，没有飞出去，但是没等她喘息，
重重的一鞭又抽到了她毫无防备的背上，在衣服上划出一道长长的血口。

　　伴随着蕾丽雅淒厉的呻吟声，血从伤口上渗了出来，顺着她光洁的肌肤往下
流着。

　　“如何？还要继续吗？我真是有点不忍心呢……”瑞珐稍微停了一下，蕾丽
雅的顽强让她多少有些惊讶。

　　“我……”蕾丽雅睁开了眼睛，咬紧着双唇吸着凉气在颤动着，脸上丝毫没
有屈服的神色。

　　“怎么？还想继续打吗？”瑞珐闭上眼睛摇了摇头，再次举起手中的鞭子。

　　“最后一击……”瑞珐突然看见蕾丽雅的身上起了一些变化。

　　“？！……”蕾丽雅的背后出现了几个突起，猛的一下将缠在身上的丝线全
部撑断。

　　“什么？！……那是……”

　　光翼，从蕾丽雅的身后长出了六只黑色的光翼。

　　“不可能，黑暗天使中不会有那么高位的……等等，她的容貌，有点像……
难道是……？！”瑞珐来不及多想，手中的鞭子马上抽了下去。

　　还是刺耳的空气被划破的声音，但是鞭子似乎遇到了强力的阻碍，定在中间
再也抽不下去。

　　蕾丽雅的身边，空间开始严重地扭曲，变得非常的不稳定，并且扭曲的范围
越来越大……

　　“开始了吗？……蕾丽雅……”万魔殿内，王座上的路西法睁开了眼睛，站
起身来。

　　“我的能力……使用不了？……”瑞珐想将蕾丽雅像以前那样传送到自己的
攻击范围内，但是毫无反应。

　　“他说过……我的这种力量轻易不要使用，否则可能会产生空间的紊乱，所
以，我要尽快结束一切，对不起了……”蕾丽雅说着消失了，但是周围的空间扭
曲并没有停止。

　　“她……还在附近……”瑞珐紧张的感应着四周，几秒种过后，仍然没有蕾
丽雅的身影。

　　“羽毛？黑色的……羽毛？”瑞珐的眼前突然出现了一片黑色的羽毛，慢慢
地飘落下去，然后就是，蕾丽雅的身影重新出现。

　　“啊！……”瑞珐的小腹被蕾丽雅重重的一击，睁大着惊异的眼睛，整个身
体软了下去。

　　“只一下……就……”瑞珐捂着小腹慢慢朝后退去，抬起了手，似乎还想反
抗。

　　“空间禁制……”蕾丽雅举起手，对着瑞珐说道。

　　“呜？！……动……动不了了……”瑞珐突然整个身子笔直的被什么力量紧
紧的压制在一起，丝毫不能动弹，然后脖子后面被重击了一下，昏了过去。

　　这时，在两军混战的后方，巨大的云舰出现了，可是“净化之炮”并没有要
发射的迹像，而是传出了乌莉尔的声音：“天使的部队请停止抵抗吧，我们……
输了……”

　　“什么？乌莉尔大人？！……”正在战斗的天使们吃惊的望着云舰，看着一
个恶魔抱着全身被绳子和皮带捆着的乌莉尔从控制室飞了出来。

　　“流宇？”流尘正在带着恶魔的部队准备避开“净化之炮”的清洗式攻击，
却发现流宇竟然成功的捕获了乌莉尔。

　　“都结束了……”流宇将乌莉尔交给流尘，笑了笑，鲜血从嘴角流了出来。

　　“流宇？！你怎么了？”

　　流宇的身上，刚才被贯穿的伤口突然全部喷出血来，他已经到极限了。

　　“该死……已经……不行了吗？”流宇的身子摇晃了一下，朝下坠落而去，
失去知觉的他被吸进了因蕾丽雅的力量造成的空间扭曲而产生的裂缝之中。

　　“流宇！！”流尘喊道，一手抱着乌莉尔俯冲下去想抓住流宇，但是已经不
见了流宇的踪影。

　　……

　　交界处，奇迹之神庙内。

　　米迦勒，伊露薇，瑞珐和乌莉尔四大圣天使被捆着堵嘴，固定在各自雕像下
的特制的容器中，发出“呜呜”的声音。

　　路西法站在神庙的中央，看着站在高台上正在进入媒介状态的蕾丽雅，松开
了一直禁锢着莱西娅的身体组织。

　　“啊……”莱西娅睁开蓝色的眼睛，侧躺在了地上，然后慢慢地站了起来。

　　“事到如今，我也不想多说什么，现在，蕾丽雅作为‘钥匙’的功能已经启
动，如果中途停下，会很危险，我希望你能帮我，再次打开空间之门，我会保证
恶魔在重回人类世界的秩序稳定。”

　　“路西法，你……”莱西娅看着上面的蕾丽雅，脸上露出焦急的神色。

　　“抱歉，我知道你不会心甘情愿地帮我们打开空间之门，所以只能这样了，
而且……这样做，也是蕾丽雅同意的。”

　　“……蕾丽雅……唉……”

　　“呜！！……”四大圣天使开始感觉自己的能量在身体内部涌动起来，然后
被快速地吸走，和之前在万魔殿内收集到的各个俘获的上位天使的能量一起彙集
到了路西法和莱西娅之间。

　　空间开始扭曲，神庙的周围产生了高速流动的气流。

　　“啊……”蕾丽雅将自己固定在稳定装置上，承受着巨大能量的波动，身体
内部好像有什么东西在膨胀着，并且这种感觉越来越强烈。

　　由能量彙集成的高度集中的光球在路西法和莱西娅之间越转越快，最后已经
看不清它的速度，只听到摩擦空气发出的连续的激荡声。

　　“差不多了……”路西法说着，一束光柱从光球中迸出，朝上面射去，从神
庙的顶端升起，直冲入上层的云霄。在光柱的尽头，一个连接人类世界的空间之
门正在逐渐的扩大。

　　“啊！……身体……好热……”蕾丽雅感觉自己的身体内的能量在不停地波
动着，节奏越来越快。

　　“蕾丽雅！……”听到了女儿的声音，莱西娅关切地叫道。

　　“我……没事……”蕾丽雅轻声说道，胸前挂着的冰灵珠开始微微的发光。

　　“什么也别想，调整呼吸的节奏……”

　　“这是……‘净’的声音？……”

　　“这是我……最后的力量了……希望能帮的上忙……”

　　接着，一股能量融入到了蕾丽雅的体内，缓和了能量的快速波动。

　　空间之门的直径已经扩大到了两百米左右，然后停止了扩张，开始稳定下来
。

　　“终於……完成了……”路西法和莱西娅的额头上已经渗出了细密的汗珠。

　　神庙内，能量开始按照稳定的规律自己流动，维持着空间之门的畅通，而参
与打开仪式的人，已经可以脱离出这个维持体系。

　　“第一批的迁移将在一小时后进行，我们将先在荒无人烟的空间之门出口建
立临时的中转站，然后再转化为人类的形态逐渐融入周围的社会体系之中，不在
紧急的情况下，禁止变回恶魔的形态和使用自己的力量。”

　　“至於天使的俘虏，除了已经作为恶魔妻子留下的那部份，都会全部释放，
包括四大圣天使，还有……你……莱西娅……”

　　“我？……”

　　“如果你不放心的话，可以作为天使方的监察者留在这边监督迁移活动。”
路西法笑了笑，将四位元圣天使的拘束全部解除。

　　“啊……好辛苦，和上次一样难受啊……”伊露薇半跪在地上喘着气说道。

　　“哼，路西法，你……你把我……现在就和你算帐！”伊露薇说着朝路西法
冲了过去，但是被乌莉尔给拦住了。

　　“算了，薇……”

　　“可是……可是……”

　　“乌莉尔……”莱西娅轻声唤道。

　　“莱西娅大人，有何吩咐？”乌莉尔和伊露薇停止了动作，问道。

　　“你带着她们还有其他的天使们先回天堂去吧，我决定暂时留下来。”

　　“啊？！莱西娅大人，这个路西法那么阴险，小心哪天又趁你不备暗算你，
然后又……哎呀～～好痛！谁拧我？”伊露薇叫道。

　　“……行了，伊露薇，你们不用担心，要是他想这样干，根本不会放了你们
四个，你们先回去休息吧～～我不在的时候，你们也够辛苦了。”

　　“但是……”伊露薇还想说什么，突然看见蕾丽雅从上面飞了下来。

　　“蕾……还行吗？”莱西娅扶着她温柔地问道。

　　“不要紧，没事……妈”蕾丽雅看了看已经出现裂痕的冰灵珠，轻声答道。

　　“什么？她叫莱西雅大人什么？？？！”几个人惊讶地叫道。

　　“莱西娅大人那么温柔漂亮，被路西法抓了留在身边２０年，在那么长的时
间里，这个这个……又那个那个，然后就……？！”

　　“不是吧～～（寒！～～）”伊露薇想起自己曾经对蕾丽雅干过的什么什么
事情，脸色变得有点尴尬，至於瑞珐，只是嘴里喃了一句：“我就说怎么觉得她
们长得有点像……”表情上没什么大变化，不过估计也是寒得够戗，因为不久之
前，她还拿着鞭子对蕾丽雅ＸＸＯＯ～～

　　“啊，那个……那我们就先回去了～～”伊露薇说着就跑了出去，瑞珐也跟
了出去。

　　“那……莱西娅大人，保重了哦～～我们就先告退了。”乌莉尔微笑着向莱
西娅挥了挥手，也转身离去了。

　　“咦？米迦勒去哪了？好像刚才一直没见到她呢？”在回天堂的路上，伊露
薇才发现少了一个人。

　　……

　　在对着奇迹之庙远处的一个山坡上，米迦勒坐在一棵树下，静静地看着直冲
云霄的光柱和敞开的空间之门。

　　“净……”米迦勒闭上眼睛轻声喃道，在她的身后，隐隐出现了净的身影，
双手温柔地交叉着放在米迦勒的胸前，将头轻轻地靠在了她的脸颊上。

　　“我在这，米迦勒……我们会永远的在一起……”

　　　　　　　　　　　　【缚美传（第四部）完】