

肥水不外流外之放荡妈妈吃醋儿


　　上
　　单身的寡妇是会出轨的，这个是定理。我妈妈也不例外，美丽年轻的妈妈是很多人最求的对象。很多人喜欢的对象，很多人意淫的对象，我也不例外。
　　谁叫妈妈那么妖艳，红色指甲油，黑色丝袜，能勾引男人的欲望的东西妈妈都有，也都爱穿。而且妈妈也很开放。象妈妈这种成熟丰满的性感尤物女，对于一个刚刚发育的青年来说，是最好的意淫对象，尤其对于我这个朝夕相处的亲生儿子来说更是这样。
　　妈妈当我是一个小孩子，根本不存在避忌，在家里经常穿得很随便，甚至可以说放任，穿裙子她一定走光，经常抬高脚搽脚甲油。
　　裙下一双丰腴白晰的美腿暴露出来，雪白丰满大腿深处有细小三角裤的裤裆，可以清楚地看到妈妈那两片肥厚阴唇的轮廓，这一切都令我心痒难耐，惹得我全身发热，勃起的鸡巴就几乎快要穿裤而出。
　　在家，很多春光只能我能看见，我很庆幸这个尤物是我妈妈，也很不幸是我的妈妈，儿子怎么能跟妈妈发生关系呢？那是乱伦啊，就是儿子吃妈妈的豆腐，看妈妈不经意之间的露点都是不对的，我知道，可我那里忍得住？
　　而且我妈妈还是那么开放，有时妈妈冲凉的时候，忘记拿换洗的衣服，就光着身子走出来拿，我坐客厅看着光着身子的亲生妈妈居然有些性冲动。一对又肥又大又白又嫩的乳房，吹弹得破，正晃攸攸的荡来荡去，粉红的乳晕所透出来的颜色红红黯黯的，乳晕上像葡萄般挺立的奶头让人垂涎欲滴，两乳之间还有一道迷人的可爱乳沟，太动人了！虽然不能真个消魂，但是大饱眼福也不错了。
　　妈妈是一个性欲旺盛的女人，爱好也很奇特，她喜欢年轻的男人，可以说是男孩，妈妈频繁的跟未成年的１６岁左右的男孩开房，而且经常带回家。难道她忘记我也是１６岁的男孩了么？１６岁已经对姓很感兴趣了。
　　以前妈妈还只是带那些少年去宾馆，但是今天妈妈的房间传来咿咿呀呀的叫床声，妈妈居然带回了家打炮？这是一种折磨。听到就想看到，这是欲望的结果。
　　我起身，来到妈妈的门口，家里的房间门都是不锁的。叫床声音变得比较清楚，男女急喘的声音交杂着斗大的汗水粒，我小心地推开房门，一看之下，不由得我的心卜卜乱跳，原来妈妈正一丝不挂地和一个赤身裸体的少年地搂成一团，和那个少年比较之下，妈妈的肉体显得特别洁白细嫩。而且明显比少年体形要大，这少年才１４岁，怪不得不能去开房，太明显了。１４岁的小孩趴在妈妈的身上一下体一抽一抽，很是努力。
　　妈妈的性感肉体仰卧在床上，双腿向左右分开，很舒服的眯着眼睛，粉面涨的腓红，头部急速的向左右摇摆，胸部像波浪似的起伏，那个少年趴在妈妈双腿中间，紧紧抱着妈妈的屁股，拼命地前后来回挺动，我所听到的声音就是妈妈口里所发出的声音：「啊……好爽……我快要受不了了啦……啊……用力啊…啊…我可以感觉到你的大鸡巴……正在摧残……我的小屄……啊……「妈妈的脸涨得鼓鼓，像红透了的苹果，在少年急速的扭动与冲刺下，像哭泣的呻吟声不断上扬。少年低下身来，小手捏紧妈妈彭胀硬挺的乳房，开始用舌尖舔弄、吸吮，左右揉钳起来。小小的手拿那里能抓住妈妈的肥大的奶子。而且抽插的技术明显生涩，好几次那根小小但是勃起的鸡巴都在妈妈的淫洞里滑落了出来。
　　少年重新调整好目标后，用力地再次插入妈妈的秘屄里，就这样来来回回好几次的搓送着，前后上下左右地摇摆臀部，一进一缩的肌肉运动，频频发出妈妈淫鸣的声音，神秘又性感的交合处，不时有噗哧的声音传出，赤裸的男女正忘情地陶醉在肉欲的温柔窝里。
　　但是房间门开的时候，妈妈已经发现了我，看了我一下，那男孩却没发现，还在专心的抽插着我妈妈。妈妈挥了挥手，示意我出去。
　　我微微恼怒，心里很不是滋味，平时不给我看见偷吃就算了，这次居然在家偷吃，还赶我出来。可哪能怎么样？妈妈只是我妈妈，又不是老婆。她怎么样我都没资格管。
　　我顶多留恋的再看妈妈裸体几眼，忿忿不平的回来房间。过了不久，妈妈出门送那孩子回去了，家里只剩我一个人。一切都平静了。
　　但是我的心情怎么也平静不下来，脑中始终挥不掉那幕活生生的性交表演，妈妈晶莹的肉体仿佛仍然在我眼前出现，那个少年的鸡巴比我还小，可是因为他和我妈妈没有血缘关系，所以就可以进入妈妈的肉体，在她风骚的小屄里风流快活。
　　想到这里，我不禁血脉愤张，裤子里的鸡巴也不由得膨涨起来，大鸡巴紧紧地束缚在裤子里，真是不舒服，于是，我把裤子和内裤全部脱掉，下身赤裸裸的坐在椅子上胡思乱想。
　　想着这风骚又淫荡的妈妈，那身迷人的胴体柔若无骨，丰若有余，肥瘦适中，美艳至极，浑身每个地方无不让我迷恋，回忆着刚才看到的激情镜头，光是想妈妈的裸体，欲望就像火一般烧着我，鸡巴经过色情景像的剌激，翘得发涨，发红。
　　我打开了一个色情网站下了一部电影，是一部妈妈跟孩子做爱的乱伦电影，电影只是电影，里面的也只是演员，不是真的母子。不可能成真的，但是现实我和妈妈是真的母子。我只能从电影里发泄我对妈妈的爱意。
　　我无法控制的幻想着妈妈的身体，想到风骚又淫荡的妈妈，那身迷人的胴体柔若无骨，丰若有余，肥瘦适中，美艳至极，雪白的肌肤，修长的双腿，高耸的胸脯，丰满的肥臀，浑身每个地方无不让我迷恋，回忆着刚才看到的激情镜头，欲望就像火一般烧着我。
　　反正家里没人，我跑到妈妈的房间，刚才妈妈和那少年战斗的那张床，床上还有那些淫秽的味道。我脱光衣服趴到妈妈刚才战斗的位置，用力的闻这妈妈的味道，找着妈妈可能滴落在床上的淫水一边自慰。
　　思绪又不由自主的来到妈妈的身上，脑中始终挥不掉妈妈刚才那幕活生生的性交表演，虽然理性告诉我不能以淫邪的眼光来看自己妈妈，尤其是在自慰时。
　　可是在枕头边找到妈妈的内裤时候，我把理性忘记了。上面还残留着妈妈一些粘液，我将妈妈的三角裤凑在鼻边及鸡巴上厮摩，用妈妈那条内裤包着我的鸡巴，幻想着妈妈正在跟我做爱，想象着那条内裤是妈妈的肉屄，我的大鸡巴塞入妈妈的小屄里频频抽送着，真的好快感。
　　就在这时候，妈妈送走那男孩回家了，突然推门进来，我急急试图用双手遮住我的勃起，但妈妈已经看见了，此时我坐在妈妈的床上，光着下身，一手握在我的鸡巴上，多么荒谬的景象，光着屁股的儿子握着勃起的男性武器与站在面前的亲生妈妈面面相觑，我知道火热的脸一定红的跟什么一样。
　　「对不起……妈……我不知道你要进来……」我嗫嚅的低着头说，不知道该说什么，只有用双手遮住我的鸡巴，拉过妈妈的被单，用被单遮住赤裸裸的下身。
　　妈妈站在房门口，愣了一下说道：「你在我床上干什么？还脱光了衣服！自慰？」我低下头不知所措。
　　妈妈微笑着走过来，坐到我身边，说道：「傻孩子，应该是妈跟你说对不起才对，让我的儿子看到妈妈的私生活……你已经长大了，是成年人了，需要异性的慰藉，但是你现在还没有什么渠道解决生理上的需要，所以只有手淫，手淫并不是坏事，象你这种年纪，适度的手淫其实是很健康的，这没有什么不好意思的，妈不会反对禁止的，其实，妈妈也要男人的安慰，你也看到了，你现在长大了，我希望你不要看轻妈妈。」
　　「我不会的，妈，我真庆幸有你这么一个开明的妈妈，你都是我美丽的女神妈妈，我不会看轻你，只是我心里不舒服。每次你带男人去玩我都不开心。」
　　「难得明儿，我的儿子能敞开心扉跟我谈心，我很高兴。但是你也知道，妈妈那么多年一个人，很辛苦，很需要安慰。」
　　「那我们以后都要坦白说话，敞开心扉好不好？妈妈」
　　「好！我的乖儿子！但是要先把妈妈的内裤还给我！怎么说我都是你的妈妈，你不能这样猥琐我。」我不好意思的包着妈妈的床单回了房间，坐在电脑前，继续未完成的事业。
　　忽然妈妈走进我的房间说道：「你没事的时候常看这个吗？」妈妈在跟我说话时，眼睛还盯着萤幕上正在做爱的镜头。
　　「偶尔啦，也没有常常看，没什么精采的！」我说。
　　「什么！这样子还算没什么精采的啊？」妈妈指着电脑萤幕上正在用着夸张的姿势抽插的男女。
　　妈妈又说道：「我比较喜欢群交的片，你有没有？」
　　我调出一个群交的开始播放，故意将喇叭打开，调到相当喜欢的片段，喇叭传出阵阵的浪叫声，画面上出现了一个女人被两个男人抽插的画面。
　　那个女人主动迎合，那个女人先是跨坐到一个坐在沙发上的男子，然后上下套弄，继而后面另一名男子将鸡巴沾了些小屄流出来的蜜汁之后，缓缓地肏入那名女子的屁眼，两名男子粗暴地抽插着。
　　那名女子忘情地叫着，脸上不时地流露出淫荡的笑容，然后肏她屁眼那名男子抽出鸡巴放入哪女子的口里，逼她口交，我看见妈妈看到这情节时，只见妈妈的胸口起伏得厉害，双手不时握拳又放开，可以看得出来她心里正在高低起伏不停。
　　电脑画面上，一名男性从后以跪姿插入女主角的屁眼，然后另外一名则是跪女主角身边让她口交，而且三名男子还会互换位置，分别玩尽那女主角的口、屁眼、小屄后，射精在她身上。
　　「妈，你有没有试过这样？」我小心翼翼的问着。
　　「嗯，有过和２个男人一起，但是没有肛交，怕疼。」
　　「２个男的？不肛交？
　　妈妈身上３个洞，同时跟２个男的操啊。我尽量说淫秽的词语。
　　「嗯，有些人喜欢口交，有些人喜欢妈妈的足交，还有喜欢颜射，但是我就是不给人肛交。」我吃惊地看着妈妈，因为妈妈以前从来没有当着我的面说过这么淫荡下流的话，而且我一想到妈妈一人同时应付了２男人的情形，欲火更加高涨，床里的那根大鸡巴耐不住心里的搔痒，正翘的阵阵抖动着，把前面撑得隆起。
　　这时妈妈注意到被单里的变化，伸手捏一捏床里我那根硬直的鸡巴，我胯下的鸡巴被妈妈这一捏，觉得舒服异常，使得我兴奋忘记了眼前的女人是我的亲生妈妈，忍不住地屁股一拱一拱地用鸡巴磨擦妈妈的手掌……妈妈轻声地说：「的鸡巴还很硬啊，怎么办呢？」
　　「妈妈你明知故问！快点出去啦，我要打飞机！」
　　我嗔道。
　　妈妈妖艳的笑道：「我要看你打飞机，儿子。」
「妈妈怎么可以这样，怎么能看儿子打飞机呢。」我不满道。
说归说，我慢慢的扯下了床单。
　　硬邦邦的大鸡巴弹了出来。一种难以遏止的兴奋直冲龟头，鸡巴猛然间暴长几分，兴冲冲地高高翘起，在灯光的照耀下上下摆动，巨大的龟头暴突出来，泛出暗紫的红光，顶端上的裂缝溢出了晶莹的水珠，颤巍巍地上下摆动着。
　　妈妈惊呼了出来，露出惊讶的表情，赞叹着说：「哇呀……天啊，亲儿子，你的鸡巴好粗、龟头好大，比妈妈想象的还要大，乖肉，你的鸡巴，真是女人梦寐以求的珍品，又粗、又长、龟头又大，太好不过了，以后你的太太一定幸福死了。」
　　我的大鸡巴粗壮得不输任何男人，又粗又长，龟头如小孩拳头般大，妈妈一双媚眼盯着我的大鸡巴看个不停，粉颊泛红，浑身火热，涂着诱人粉红色指甲油的青葱手指摸了我的龟头一把，情不自禁用手握住了我那根又湿又滑的紫红色大肉柱，轻轻套弄了几下，入手又烫、又硬。
　　「啊……好厉害……好大……坚硬且灼热……啊……你继续手淫吧，妈摸摸你的鸡巴，你不介意吧？」
　　「不介意，妈妈摸我高兴还来不及。」
　　我握住鸡巴开始上上下下的抽动着，感觉很好，由于妈妈面前一旁看着，所以比平常更加的刺激，我注意到妈妈眼睛现在正紧紧的看着我的肿胀的鸡巴，这样被妈妈看着使我感觉更是兴奋。
　　妈妈聚精会神地看着我在手淫，眼睛停留在我的鸡巴上，睁得大大的，小嘴里吞了一口口水，脸突然间涨得通红，简直象要渗出水来一般，两腿不自觉地夹紧并且上下磨蹭，我看她已经有些兴奋！
　　「妈妈好看还是那女主角好看？」妈妈忽然问道。
　　「妈比电视的好看得多了。」
　　「瞎说。」
　　「妈你长得那么美，漂亮而且好性感喔。」
　　妈妈笑着说：「真的吗？象妈这样年纪的女人对你也可以有性感可言吗？」
　　「妈，其实你这样的女人是我心目中最性感而成熟的女人！过去我虽然交往过几个女朋友，但是我们都太幼稚了，所以后来几乎都没有往来！」
　　「真的吗？」
　　「当然是真的，我老实说，妈不要生气喔！我手淫的时候都是幻想和妈在一起，而且是常常呢！对了，妈！能不能给儿子一点刺激？就是内裤啦！」我撒娇道。
　　「哎，真是搞不过你，好吧，把头转过去，眼睛闭起来。」妈妈说着，站起身来，背对着我，双腿并拢挺直，将裙子撩起在腰际，就在我面前将三角裤以优雅的姿势褪了下去。我就这么一直坐着没动，看着那条刚刚还贴在妈妈美臀上的三角裤，就这样脱了下来，妈妈雪白的丰满屁股出现在我面前，当妈妈弯下身去脱掉三角裤时，妖艳的淫臀朝向我。
　　我看见妈妈浓密阴毛覆盖下的丰满阴阜，浑圆的丰臀，还有那紧缩的肛门，全都一览无遗的呈现在我眼前，我不自主的瞪大了眼睛，嘴巴也微微的张了开来，下面的鸡巴，更是高耸了起来。
　　忽的眼前一黑，这条还留着妈妈体温的内裤就这么被轻抛到我脸上。
　　「叫你闭上眼睛别看的，你还看，小色鬼！」妈妈嗔道。
　　我接过刚刚还贴在妈妈美臀上的三角裤，上面还留着妈妈的余温，我将卷成一团的内裤摊了开来，中间刚才包覆着妈妈禁地的那块小布留下妈妈肉屄形状的淫液。我深深闻着有一大片黄色尿渍的湿滑裤裆，隐约的还能闻到从妈妈内裤上所散发出来的阵阵女性下体的异香，带有淫液甜酸味，加上刚做爱后的淫液与汗水的腥臊味，那种奇特的味道，刺激我的脑神经，我不禁用力深呼吸，同时全身绷紧，血脉喷张，淫欲激发的鸡巴胀硬难忍。
　　我嘴吧里不停着舔着妈妈的分泌物，吸住妈妈内裤中间那泛黄的液渍，一边看色情ＡＶ一边用手掌握住鸡巴手淫起来。
　　妈妈站起来走到我坐的桌前，用手扶摸着我的头，手肘放在我的肩上，手指轻轻搓揉起我的耳垂，那硕大的乳房紧贴着我的手臂来回地挤压，将嘴凑近我的耳朵，说话的时候，热呼呼的气不断哈到我的耳朵里：
　　「你用妈的内裤手淫，会不会特别爽？是不是幻想那条内裤穿在妈身上而在手淫呢？」
　　「是，是……」
　　妈妈用手指着电脑画面上正在被三个男人奸淫的那个性感女郎，看着我说：
　　「你现在觉得妈还是那个女人性感呢？」
　　「当然是妈性感了，妈你不但皮肤又细又白，奶儿又大又挺，臀部既有弹性又会摇……」
　　妈妈听到了我拿她与那个性感女郎相比较，说妈妈比那个女郎更美的话后，妈妈格格地娇笑起来，胸部夸张地一起一伏，存心要把我诱惑死。
　　我坐在椅子上，局促不安，美艳动人的妈妈身体好香喔，大腿好光滑喔，好有弹性，看到妈妈一副风骚样，和耳垂受到的刺激，我不禁嘴里嚅嚅地说：
　　「妈，我想看你裸体。」
　　「不要啦，那多不好意思。」
　　「有什么不好意思，妈的裸体我又不是没见过，你跟人家做爱抽插，你那淫Ｂ我都看过了，来嘛，求你了。」说着，我动手去脱妈妈上衣扣子，妈妈按住我双手，不让我脱，说：「不要啦，哪有儿子看自己亲生妈妈的裸体。」
　　我哀求加撒娇好一会，妈妈反击到已经感到疲惫，放开双手，无力的说：
　　「好了！好了！再拉妈的上衣都要让你撕破了，真没你办法，妈就让你看一下妈的裸体，你年纪大了，也该知道这些事情，不过你要答应妈，只准看，不准做其它的喔！」
　　「我保证，来，我帮妈你脱衣服。」说着，我就开始动手帮妈妈脱衣服，妈妈不好意思地推开我，说：「妈自己来。」
　　妈妈耸了耸肩膀，然后淫邪的扭动着屁股，摇摇摆摆的走到房间中间。
　　「妈，脱吧，一件一件的脱，脱到一丝不挂，快点脱，我等着要看妈的淫乱肉屄，还有丰满的乳房和屁股，我快等不及了。」
　　我坐在那里抽动我仍然湿搭搭的阳具，妈妈用颤抖的手解开上衣的钮扣，颤抖的雪白手指好象要撕破上衣似的立刻解开上衣的钮扣，顺势慢慢的让上衣无声的滑落在地上。
　　两颗雪白肥大丰满的大乳房圆弧丰满的附着在上半身，毕竟是生过孩子的女人，妈妈的乳房很大很柔嫩，随着妈妈的呼吸，两只沉甸甸的大乳房诱惑地微微晃动，白晰晰的，好象两座雪白的山峰一般。
　　褐色的大乳晕中间，是个一寸半大像葡萄一样大的诱人奶头，乳头已经有些发黑，上面生着几个小孔，那是我小时候吸吮妈妈乳汁所造成的结果，尽管妈妈的乳房十分饱满，但是也已经开始有些下垂了，由于生过我这个孩子，小腹微微有些鼓起，不过变成褐红色的两个大乳头表明了妈妈的身体正处于成熟的阶段。
　　我做梦也想不到妈妈的乳房如此肥大，看得我双眼发直，张着嘴流着口水，像是要把妈妈这对乳房吞下去似的，忍不住赞道：「呀，好漂亮的乳房，又大又圆，妈……你的奶……我是说乳房……不不……是胸部……好美……真的好美……「
　　妈妈见我一色急竟口吃得胡言乱语，也开心得格格地娇笑起来，用自己雪白的手摸一下黑黑的乳头，叹一口气说：「什么美不美的，妈这对奶奶做少女的时候，这两个乳头可是粉红色的，不知多好看，现在因为哺乳的关系，再加上被男人吸得多的缘故，奶头变得又黑又难看。」
　　「不，一点也不会，美得很，妈的胸部可比王李丹妮。」
　　「小子狗嘴吐不出象牙，一开口就没正经话。」
　　妈妈听到我称赞她那对最以为傲的三十六寸丰腴大乳房，自有说不出的受用，口中虽然斥责，但满脸却堆着欢愉，开心地笑了起来，她那两个硕大的乳房跟着抖来抖去，故意让双乳波浪般地摇着，夸张地一起一伏，存心要把我诱惑死。
　　妈妈双手解开腰上的裙带，缓缓的褪下小窄裙，将短裙退到了小腿，顿时，妈妈中年妇女肥胖多肉的下体暴露在我眼前，印入眼廉的是妈妈高高隆起的阴阜和浓密乌黑的阴毛，阴毛纠缠在一起，像是一个小森林，盖住了妈妈全身最美艳、最迷人的神秘肉屄。
　　「儿子，怎么样？对妈的裸体还满意吧！」
　　「妈，慢慢的转动你的身体，让我好好的欣赏你的躯体。」
　　「你这孩子，真是得寸进尺。」
　　妈妈被我瞧的有些害臊，但却又不忍扫我的兴，只好羞却的慢慢的转动身体，我像个小小的监赏家，由上而下的仔细看过一遍，将视线盯在妈妈那比带着羞耻感颤抖的美丽肉体和恼人的表情，不由自主的伸出舌头舔嘴唇。
　　妈妈雪白丰满的裸体出现在我面前，虽然年已四十岁，但是姿色却非常的美艳，岁月无情的流逝，没有在她的胴体显出残忍的摧残，相反的，却使妈妈的肉体更散发出一股成熟的妇女韵味，她浑身雪白如凝脂般的肌肤雪嫩，是如此的光滑细致，没有丝毫瑕，看来几乎就像半透明的白玉，胸前高耸着两只浑圆饱满的大乳房，有如刚出炉的热白馒头，又大又白，如此的动人心魂，稍微有点下垂，大约有３８到４０这样的尺码。
　　我的眼珠随着妈妈白生生、颤巍巍的两团大乳房打转，它们看起来是那幺的饱满和沉甸，在雪白的胸肌衬托下，不负责任地颤动着，似乎在诱发男人潜藏心底的欲望。
　　妈妈纤细的柳腰，由于生育过，小腹微微有些鼓起，又不显得过于臃肿，看起来正合适，深陷的肚脐眼，圆鼓鼓肥美的大屁股，白嫩无比，两条白晰修长的玉腿，是那么浑圆平滑，馒头似的阴阜上有一蔟黑漆漆的阴毛，令蜜屄若隐若现，但柔嫩的裂缝口仍可看得清楚，全身都显得非常美，真让男人心神晃荡。
　　「唔……」我叹一口气，陶醉的凝视着站在眼前妈妈赤裸裸的美丽女性裸体，妈妈比我曾经想象的要美得多，看得我的眼珠子都几乎跳出来，对于我来说，妈妈就是这个世界上最美丽的女人，我张大着眼睛，凝视面前赤裸的美丽妈妈，火灼般的目光，从妈妈的胸部直到小肚、蜜屄，我的意识开始混乱起来，我不知道接下去会发生什么事，但是我只知道自己的眼睛无法从妈妈赤裸的身体上挪开半寸，坐在椅子上，握住坚硬的鸡巴慢慢套弄，用男人火热的眼光饥渴地盯着美丽妈妈的秘肉。
　　这个刺激对我来说十分刺激！一股精液喷发而出，「啊……妈妈……」
　　精液直喷到妈妈的身上，奶子上还有妈妈的腰肢上……
　　「真不好意思，妈妈！射到你身上了！」我呐呐的说道。
　　妈妈抚媚的摸着身上的精液说道：「真多，少男的精液真浓啊！好了，你也发泄了，我要去洗澡了，以后少点手淫，合适就好！」
　　「嗯，妈妈，以后我想手淫，可以找你帮么？」
「哈……小鬼……得寸进尺，谁要你是我最爱的儿子呢，以后方便时候可以帮帮你。」


　　下
　　这臭小鬼，自己发泄了，自己还没爽呢，天黑再找个少年爽一下。
　　晚上，妈妈穿得浓妆艳抹，又去钓少年，我心里又吃醋了。半夜的时候，妈妈带一个更小的男孩，也许才１２岁。分明是小孩，妈妈的口味更轻了。
　　他们一进房间，我就偷偷的躲在门口看，只见那男孩已经脱光了趴在地上，像小狗一样趴在地上，只见妈妈说：「来……给姐姐舔舔脚！」妈妈说罢扬起一只穿着黑色蕾丝丝袜的足尖，男孩如获释宝搬捧起妈妈的蕾丝美足，卖力的舔；额起来。仿佛舔得不够还含着妈妈的足趾。
　　又征服了一个少男……妈妈忽然转过头，看着我做了一个胜利的Ｖ手势！
　　妈妈早知道我在偷看！还故意跟我示威！
　　「小宝贝，真乖！」妈妈对那孩子说。
　　居然还叫宝贝，我心里的醋更浓了。
　　妈妈捧起那男孩的头，压在自己的大腿中间，「兮兮……」的舔吸声证明男孩在用力的吸啄着妈妈的肉屄！真是可恶！我都没得舔过呢！
　　「啊……爽……爽死了……舔……舔……我的阴蒂。」妈妈的屁股一扭一扭的，「阿姨的……的淫水……好吃吗？」妈妈浪叫着说。
　　那小子把两根手指塞入妈妈的浪屄，大拇指揉着妈妈的阴蒂，另一只手摸着妈妈的奶子。
　　「啊……啊……死了……要死了……不要停……洩了……」妈妈一会儿就洩了，从她的小屄里流出了大量的淫水。
　　「快吃，吃掉阿姨的淫水！」妈妈命令道。
　　只见那男孩赶紧用嘴接着淫水，大口大口的往下咽。我也想吃妈妈的淫水啊。
　　妈妈淫荡的看男孩，说：「好喝吗？阿姨的尿好喝吗？」
　　男孩舔了舔嘴巴，说：「好喝，阿姨的淫水和尿都好喝。」
　　妈妈喜滋滋的说：「那以后阿姨每天都给你喝好不好？」
　　男孩说：「阿姨，我想干你。」
　　妈妈说：「好，乖孩子，你知道什么是干了吗？。」
　　男孩撅着屁股央求妈妈给干她，男孩把肿胀的鸡巴对准妈妈的肉屄戳了进去，妈妈啊的一声：「啊……不对啊……哟……好烫的鸡巴！」
　　只见那男孩的腰部拱了几下，就不动了，居然那样就射精了。还是处啊。
　　「你看你，搞的阿姨那么脏，快给阿姨舔掉你射的东西！」妈妈张开腿，大腿中间满是男孩的精液，感情刚男孩只是拱在了妈妈的大腿上啊。我心中一阵欣慰。没插进去就好。
　　男孩老老实实的低下头，埋头舔起妈妈大腿上的精液。小小的身躯趴在妈妈的大腿之间，妈妈一只手慢慢的抚摸男孩的背，慢慢的摸到男孩的屁股，手掌都比男孩的屁股一半大了，妈妈一只手在男孩的屁股上揉啊揉，慢慢的慢慢的，妈妈的中指居然顺着男孩股沟伸进了男孩的菊花里。
　　「啊……阿姨……我感觉……好怪……你的手……进我的屁屁……嗯……轻点……痛…」
　　男孩那里受得了这个刺激，鸡巴又一次勃起，这次我看清男孩的鸡巴了，真小，也就中指大一点把。不过勃起倒是很笔直。
　　「……好棒呢……你刚刚才射过一次……想不到鸡巴还这么有精神呢……来……阿姨在帮你一次……」妈妈转过身，埋头把那孩子小小而又硬梆梆的鸡巴一口含在了嘴里。
　　他们在６９式口交！！！我看着这画面醋意十足的掠过我的眼前，妈妈此时正温驯的抚摸起小小的鸡巴，有时放在嘴里轻柔似意的舔舐着，一下子那孩子的鸡巴愤而发红，就像一只破体而出的小怪物，而妈妈却不介意，将那把恶心的小怪物给吞入自己的嘴里。
　　「喔……啊……阿姨……好……好舒服……我的又快要出来了啊……喔……啊……「妈妈边用嘴轻轻吸舔着鸡巴，边用双手紧紧的握住男孩的臀部。
　　「嗯……嗯……嗯……孩子……你的……鸡巴……好硬……嗯……阿姨……也很高兴……射出来……射在……阿姨的脸上……嗯……嗯……「妈妈怎么能那么淫荡，难道她忘了还有我这个观众了吗？还是妈妈是故意的？
　　男孩一听要射！忽然抽出妈妈嘴巴里的鸡巴说道：「我不要这样射了，我要干阿姨！我要插进阿姨的下面射。」
　　「是吗，我的宝贝，来吧！用你年轻的鸡巴，肏进流淌着乱伦淫液的骚屄里，骚屄为你而张开，看看下面这一道暗红色的裂缝，多么的湿润，它渴望大鸡巴肏进来，疯狂的捣弄，尽情的肏骚屄吧，把所有的冲动，烦躁，暴虐的情绪都发泄！」妈妈说的话越来越淫荡了！
　　男孩双手扶住妈妈的细腰，跪在妈妈大腿中间，把小鸡巴靠到屄口处，慢慢的挤进去一个龟头，然后屁股缓缓耸动，鸡巴的前端没入屄口，如蜻蜓点水一般的，咕唧，咕唧，咕唧，却只在屄口一带戏耍，一直插不进去。
　　「你这小混蛋，没给你肏的时候，你死皮赖脸像没吃过肉的小狗一样揺尾巴。
　　现在张开肥屄给你肏，你却找不到位置，要不要阿姨帮你啊。「妈妈说完扶正小鸡巴，对准妈妈的小屄。
　　扑哧一下，小鸡巴尽根没入妈妈的小屄中。
　　「喔……」一声高亢的超级女声，在房间里回旋。
　　男孩的鸡巴一进到一个温暖的地方，努力擦着阴暗潮湿的甬道左冲右突，一次一次的向妈妈的要塞发起冲击，像一个不会停止的机器那样供着腰部插啊插。
　　「喔唷……我的小心肝……哦……你鸡巴有点小……捅得阿姨的骚屄又酥又麻直想尿尿…亲亲好儿子……看到妈妈被人插了吗！　　哦……喔……哎呀……亲亲的大鸡巴儿子……来捅到到妈妈子宫了……哦………「妈妈的话几乎是转头跟我说的。
　　看到妈妈那么放肆，那么淫荡，我早已脱光衣服，打起了飞机。我的鸡巴比那条小鸡巴大多了。妈妈一边被插一边看着我的大鸡巴，一边呼喊我的大鸡巴还有我的名字。
　　「扑哧，扑哧。」淫糜的抽插持续了好一阵。
　　「喔，我的小心肝，妈妈就是你的妈妈，流着淫液的骚屄给儿子来肏，咩喝喝……」　妈妈浪叫着。
　　「啊，我要射出了，阿姨准备好受精了吗？」
　　「射吧，让骚阿姨的肚子里都灌满你的精，骚妈妈要生出更多淫乱的儿子。」妈妈已经疯狂了。
　　不行，我不能给那小子射精到妈妈小屄里。我光着身子走了过去。走到了他们的旁边，那小子还没发现我，还在努力的抽插着妈妈。
　　妈妈看着我淫笑着，用手将那孩子赤红直立的阳具从妈妈的肉屄拔出来，同时将臀部高高抬起，分开大腿，将满是淫水的肉屄现给我看。
　　妈妈淫着说：「看到了吗？这就是妈妈的肉屄，你就是从你妈这里生出来的，怎么样？好看吗？妈妈的淫小屄正在被人插着，准备要射精进去！」我一时看着妈妈肉屄的地方长满黑黝黝发亮的丛毛，润湿的肉膜中有白白的东西充满着。我看得发愣，这可是近距离看见妈妈的肉屄啊！
　　男生拉开妈妈的大腿，再次不客气地将硬得很的鸡巴往妈妈的肉屄一压，便连根插入妈妈小小的洞屄里，只见男孩臀部摇动，肉洞里转呀转呀的！
　　不好！要射！我急忙一巴掌打像男孩的屁股，可惜来不及了，有白色的液体流出来，炙热的乱伦精液，强劲的飚射到终点――妈妈温暖透明的子宫。
　　真可恶！
　　「谁！」小男孩被我这么一吓，吃惊的看着我，又看看妈妈。
　　妈妈笑着说：「不怕，这是我儿子，不是我老公！来，给哥哥看你射精后的小ＪＪ！」我白了一眼妈妈说道：「那么小，才不看，倒是你，妈妈你看你阴唇上那么多精液，怎么能给他射进去呢！」我说完翻开妈妈的大腿，男孩白色精液流淌在妈妈的肉屄上。
　　而男孩果然发现我的鸡巴比他的大很多，楞楞的看着我的鸡巴。
　　妈妈一手握着我的鸡巴，一手握住男孩的小鸡巴说到：「果然小很多，刚才我都没感觉，还是儿子的大。」
　　「大什么大，你搞你的小ＪＪ去，别摸我的！」
　　我有点生气。
　　这时候，那小孩居然对我的大鸡巴有兴趣，摸了我的鸡巴一下。还用力的往下一撸！
　　我早被妈妈和男孩的激情搞的很多欲火，刚才被妈妈一摸，现在被男孩一摸一撸。
　　精液一个喷发，满满的精液射到了妈妈的奶子上，有一半射到男孩的脸上。
　　射得男孩发愣。
　　我居然被男孩撸了出来？我一阵恼怒、害羞。居然在妈妈面前被一个男孩帮我打飞机打了出来！！！
　　我冲那男孩喊道：「滚出去，这是我妈妈，这是我家！」说完我叫男孩穿好衣服回家，妈妈担心男孩安全，居然送他回家这样我更加吃醋了，躲在房间不出门！
　　妈妈也被我的怒气吓到了，这下玩笑开大了，儿子生气了，怎么办呢？
　　半响，妈妈送完孩子回家了。看到我在房间里闷不吭声，知道我真生气了。
　　妈妈默默的坐在我旁边探试问道：「儿子，你吃醋啊？我知道你吃醋！」我不看妈妈也不理她，妈妈又靠过来一点，说道：「那儿子要怎么才原谅妈妈？妈妈下次不给他玩你鸡巴好不好？」我继续不理，还偏过头去。
　　「以后不给他把你弄出精好不好？」妈妈不依不饶。
　　我心想，这不是重点。
　　「你要怎么样才原谅妈妈？」妈妈看见我都不理她，换了一种「攻击」方式，妈妈的手慢慢搂着我赤裸的身子，一边摇一边哀求：「就原谅妈妈吧！」妈妈身上还带有刚才做爱的淫液的味道刺激着我。我的鸡巴很不争气的背叛了我，居然有反映了。
　　妈妈看见我不搭理她，反而是儿子的鸡巴对她敬礼，妈妈笑笑道：「宝贝儿子，你看你，你身子背叛你咯。妈妈让你主动碰妈妈那你就原谅妈妈好不好？还有！妈妈没穿内裤哦，刚出的淫液还在呢！」我继续装冷酷。可惜听到妈妈的挑逗话，鸡巴很火热的勃起了。
　　「儿子，妈表演一下艳舞让你高潮好不好？」妈妈说罢，脱下鞋子，解开大衣，果然里面什么都没穿。妈妈据这么赤裸裸的站在我面前。
　　慢慢的，妈妈硕大的屁股开始大幅度地扭摆，微微发红的脸上出现了一种媚态，卖弄风骚地扭动着她丰满肥胖的臀部，她的双肩扭转使她胸前之双乳为之颤抖不已着，上上下下移动她的手抚摩她的身体，纤细的双手在自己浑圆饱满的大乳房上揉搓抚摸，纤纤玉指不断地捏弄着红色乳晕上美丽突起的乳头。
　　我坐在床上，柔和地喘气着，眼睛悸动闪耀着，凝视着妈妈傲人的双峰，妈妈双臂夹着她的乳房使它们看起来更为硕大，妈妈看着我正处于兴奋状态中的大鸡巴慢慢的蠢动着，眼睛闪耀着透射出兴奋的光芒，嘴唇柔和地分离喘息着，爱抚她的手沿着她腹部从纤细的腰枝一路抚摸，直至一处隆起而丰满的草丛地带，臀部以慢动作旋转着，我的喘息声从嘴里发出，刺激着妈妈跳的更起劲。
　　「妈妈跳这个舞是不是很风骚，儿子？」妈妈以一个低微性感的声音问着。
　　这个时候我的鸡巴早已经勃起到最高点，我慢慢的吞下口水，此刻我的眼睛跟随妈妈的手向下移动着。
　　妈妈用舌上下舔着她的嘴唇，慢慢地滑下一手于她的大腿，然后沿着浪屄周围磨擦着，一个指尖沿着她的浪屄的裂口，她饥饿地凝视她的我的大鸡巴有力的悸动着，她的浪屄湿热感持续增加，当她移动指尖沿着分叉处的边缘她能感觉湿润，爱液己泛滥到她的大腿，妈妈内心叫着，并更加大她的姿态和抚弄着她的臀部。
　　我的眼睛看妈妈的手指滑动在她的浪屄边缘，我此刻想要抓住妈妈，狠狠的把大鸡巴插入妈妈的肉屄之中……妈妈俯身向前时也把胸前的两颗球交互摇晃，手放在浪屄上，还不时地把腰前挺，好象正在做爱一般，有点不知羞耻地开合着大腿，做夹紧状，透明晶亮的淫液从肥美的肉屄中滴落下来，令我看得眼珠都要掉下来了。
　　此刻我把妈妈的肉屄看得一清二楚。
　　妈妈仍然移动她的指尖沿着她的浪屄的边缘，只是动作更加的煽情惹火，妈妈在她的儿子面前，以如此性爱的姿势，戏弄的动作挑逗着我，我饥饿地舔我的嘴唇，我的手指轻抚着大鸡巴，更不自禁的抚弄我悸动的大鸡巴。
　　妈妈柔和地呻吟着，身体发抖她猛拉她的手从她浪屄到她的丰乳上，她一手挤压着乳房，一手爱抚着浪屄，现在已经让人感觉妈妈己不再是跳舞了，而是在手淫。
　　妈妈突然来到我面前，手轻轻地来回抚着下体那美妙的所在，我的脸正对着妈妈的阴部，两片暗红色的肥厚大阴唇闭合起来，中间一条细长的肉缝清晰可见，妈妈的大阴唇是粉红色的，小屄口很小，那屄缝夹得好紧。
　　妈妈张大两腿，把手指插入疯狂扭动的屁股下面，用力分开两片充满蜜汁的粉红色大阴唇，把大阴唇拉开到几乎裂开的程度，把肉屄内经过抽插后红艳艳的蜜肉完全暴露出来，两片嫩嫩的小阴唇从紧闭的玉缝中完全露了出来，向两边微伸，茸拉两旁，颜色粉红鲜艳，皱皱红红活像鸡头上的鸡冠，从会阴一直延伸到耻骨下才合拢，接合的地方有一片薄皮，卷成管状，娇嫩的阴蒂从中间冒出头来，像一颗还没开放的蔷薇花蕾，吹弹可破。
　　我几乎停止呼吸，长这么大，我有生以来还是头一次这么接近，又这么清楚地见识到女性的阴部，还是妈妈的阴部，看到女人撩乱的淫态，而且是我自己亲生妈妈的阴部，那生我养我的小屄，虽然屄孔两边大阴唇是深紫色，明显的显示出已经历了数不清的性行为，但是整个屄都好正点，我心中那股兴奋劲自不待言了，色眯眯的眼神散发出欲火的光彩，灼热的气息不停由鼻孔喷出。
　　赤裸的妈妈扭动着屁股，生怕我看不清楚她的阴部似的，把浓密的阴毛向前挺，把阴部凑到我的面前，让我可以看得更加清楚，用两根手指抚摸硬硬突起的阴核，阴核以先前更突出充血成紫色，同时不停的蠕动，妈妈充满欲火的媚眼柔情的望着我说：「儿子，现在给你看的，就是妈妈的肉屄，是妈妈淫乱的淫洞！
　　像妈妈这种淫欲强的女人，就会用这个东西勾引男人，怎么样，妈妈的肉屄漂亮吗？「我吐出的热气喷在妈妈的秘肉上几乎忍不住说漂亮。但是一想到我现在是吃醋状态，又忍住了。
　　妈妈淫荡地说：「看着自己妈妈的手淫，是不是很刺激？」
　　我还是没叽声。
　　「看吧，尽情地看吧，想象着你的鸡巴插入妈的肉屄。」我的手不由得套弄着鸡巴起来。
　　我被欲火烧成充满血丝的眼睛，盯在美丽妈妈的下体上，那是在沾满汗水和蜜液的浓密黑色耻毛中发出光泽的秘唇，鲜红色的阴壁肉布满了亮晶晶的液体，正闪闪发出淫水的光茫，一条短小的管状尿道藏在里面，尿道口对下便是引人入胜的小屄入口，几块浅红色的小皮把守着关口，层层迭迭湿濡地贴到一起，一些透明粘滑的淫水正向外渗出，让我想到鸡巴插进去那种妙不可言的感觉。
　　「儿子你这样看着我手淫多不公平，你也来吧，我们一起手淫吧。」妈妈又淫笑到。、我已经用力的套弄起自己的鸡巴了，妈妈忽然握住我的手，移向她的胸部，轻轻的搓揉她的乳房，连一只引导着手从妈妈膝盖的内侧向大腿根移动，手指移动到阴毛上，在那里轻轻揉搓。我几乎能感受到妈妈肉屄的温度。
　　抚摸乳房的手慢慢用力，阴毛上的手也开始活泼的蠕动，我的手指更激烈的寻找妈妈最敏感的部位，又用手指捏弄完全勃起的乳头，难以克制的像歇斯底里的声音，不断从妈妈美丽的嘴里吐出来，我在侵犯着妈妈成熟丰满的屁股和乳房，妈妈陶醉般的做出前后扭动屁股的淫糜动作。让我更加欲火爆满。
　　看到妈妈脸上出现恍惚的表情，我自己用自己的手指拨开妈妈的肉缝，这种景色更使我疯狂，而妈妈也主动的套弄起而且更加猛力的抽动我的阳具。
　　我那紫色的鸡巴，和妈妈充满淫蜜的火热阴洞，在彼此自己的手指玩弄下发出渍渍的声音，妈妈更毫不吝啬的流出淫液，发出浪叫声。
　　美貌的成熟妈妈和我互相给对方手淫时的痴态，妈妈已经多么兴奋，可从紧张的美丽脸孔和突起的玫瑰色阴核，以及大量流到腿上的蜜汁可得到证明。
　　美丽妈妈的雪白手指在骚痒的肉芽上蠕动，同时把有弹性的屁股用力扭动，下腹部用力向前挺，这样让我更容易把手指插入淫荡的肉屄，从妈妈耻毛和蜜洞发出甜酸味的淫液，以及高雅的香水味，使我陶醉，妈妈成熟的女蕊每当向前挺出时就会弹开洞口，把女人的一切秘密展露在我的面前，歇斯底里的浪叫声从美丽的嘴里发出来。
　　妈妈好象支撑不住身体的倒在我的床上，双腿大大地分开，暴露出赤裸的下体，在两条大腿交插的地方有稀疏的阴毛，和下面的优雅花瓣，我的手指活动得更快速，手指抚过她微微隆起的耻丘，在下面的肉缝上有节奏的抚摸，拇指不停的刺激敏感的阴核，从深红色洞口看到湿润的光泽，赤裸的妈妈轻轻的在耳边对着我淫荡的说道：「儿子，原谅妈妈了吗？」我也轻轻对妈妈说：
　　「我原谅你了，妈妈！」妈妈听到我的原谅，会心一笑。笑得不带任何淫秽的味道，很纯真，我心中一荡漾。忍不住吻下了妈妈的唇。妈妈也激烈的用舌头回应了我的吻，两舌相交，传递爱的津液……
　　「好了，儿子，我们不能下去了，下去就乱伦了。」妈妈挣扎说到。
　　「坏妈妈。原谅你了就不给人家了？怎么这样！」我说道。
　　「真的不行，妈妈怎么样都行，就是不能给你插进肉屄，妈妈再淫荡也不能乱伦啊。」
　　「坏妈妈。原谅你了就不给人家了？怎么这样！」我说道。
　　「真的不行，妈妈怎么样都行，就是不能给你插进肉屄，妈妈再淫荡也不能乱伦啊，妈妈帮你弄出来吧！」
　　「我想舔妈妈那里，不算乱伦吧！」
　　「可妈妈那里还有那孩子的精液！」
　　「我看看，看看淫乱妈妈的小屄里的精液！」说罢我翻开妈妈的大腿，只见妈妈的两片充满蜜汁的粉红色小阴唇内经过做爱后红艳艳的蜜肉完全暴露出来，里面的嫩嫩的阴肉从紧闭的玉缝中完全露了出来，向外微伸，颜色粉红鲜艳，皱皱嫩嫩粉粉的，两片阴唇包讓会阴一直延伸到耻骨下才合拢，接合的地方有一片薄皮，卷成管状，娇嫩的阴蒂从中间冒出头来。已经显得发硬。
　　妈妈被我这么仔细的看着女人最神秘的肉屄，不由得情欲高涨，妈妈轻轻的哼一声，仰起美丽的下颚，一个无法置信的画面进入我的眼中，妈妈忽然把中指放进入肉洞，在她的裂缝中滑动着，在里面和四周的肉壁摩擦，然后又增加了一个指头，另一只手也从乳房上转到下身，左右手一起摩擦敏感的阴核，开始扭动屁股。
　　小屄口中间被妈妈的手指那么一挖弄，流出白白的精液，是那男孩的。
　　「舔我！宝贝儿子，舔我！」妈妈淫叫道，一边还用手按住我的头往她肉屄里压，我不得已用口吻到了妈妈的肉屄口，一股女人的阴液和男人的精液混合的味道冲入了我的嘴巴里，不知道是兴奋还是屈辱，嘴巴里溶进妈妈小屄流出来的淫液和男孩的精液，我的舌头伸过妈妈的小屄口，直插进妈妈的小屄里，用力把妈妈小屄里的精液淫液刮光，吃进我的嘴巴里。
　　慢慢的，妈妈的小屄里直流出淫液了，精液没有了。取而代之的是妈妈的淫水。妈妈缓缓地把我的头从她的阴部抽出，晶莹的淫液从妈妈的阴缝间溢出，滴落在我的床单上面。
　　「用手，宝贝啊……用手给妈妈高潮！」妈妈转过身，趴在枕头上，用大屁股对着我。晶莹的淫液一条丝状搬从妈妈的肉屄裂缝里滑落了下来。我用手一把摸起那淫水的丝，涂在妈妈的肉屄口上，然后用两个手指顺着淫水一插！
　　「啊……」妈妈一声长叫。我的手指深深的插进妈妈的小屄里。感受着妈妈小屄里面的柔软的皱褶。
　　妈妈抬起屁股夹紧双腿，我手指深深插入后，用力抽插很多次，妈妈忍不住扭动屁股叫到：「啊………轻点……啊……好孩子……妈妈的小屄……承受不了那么快……轻……轻点嘛……会把妈妈这……小屄屄……给搞坏的…「妈妈伏在床上，手紧紧抓住被单，享受着我带来的快感。
　　妈妈只听见从下腹部传来肉体摩擦发生的水声，流出的蜜汁弄湿肛门。「啊……顶死我啦……顶着我的心儿了……哼……儿子……你坏死了……帮着妈妈手淫……」妈妈粉面红晕，快乐地呻吟着，屁股向上挺动，转动起来，想要追求更大的快感，看来，这淫妈真是浪得可以。
　　「快往里推！」妈妈不停地催促我：「深点啊……，儿子！狠狠地进来……把妈妈……这个……浪货爽死啊……！」妈妈的催促让我开始用力通用三根手指。猛插妈妈的肉洞，动作变得愈来愈快，妈妈的呼吸也变得愈来愈急促，随着我手指抽插的动作摇动着她的下半身，呻吟声愈来愈大声，嘴里不停的叫着。
　　我见妈妈那满脸骚浪的样儿，淫荡的叫声，还有手指妈妈的小屄咬吮得一股说不出来的劲！助长了我要用男人的象征要征服妈妈的念头。
　　我趁着妈妈呻吟叫喊的时候，手上不停的抽插，而鸡巴却慢慢的靠近妈妈的肉屄。我用鸡巴慢慢的放在妈妈的阴唇上，沾满妈妈的淫液，而妈妈沉浸在我手指的享受中，那里还提防我的鸡巴。
　　我的龟头已经放在我的掌心，顺着每次手指插进妈妈的肉屄时候，龟头抵在妈妈的小屄口上。一连几次，妈妈都没发觉，我忽然把３根手指往外一抽，我的鸡巴立刻顶上！
　　「喔……啊……」妈妈一声长长的淫叫响满屋子。妈妈感觉到小屄忽然被一个热热的硬硬的淫棒插了进来，不是手指，是鸡巴！！！儿子的鸡巴！！！
　　儿子居然用鸡巴插进来了！这是乱轮啊！可是鸡巴比手指来得舒服啊。
　　「不行！不要啊……儿子！不能插妈妈啊！……出去啊！」妈妈挣扎着想要把我的鸡巴推出去。
　　妈妈转过身骂道：「你这坏蛋啊……，说不……得插妈……妈的……阴……道，你……」我边插边说：「妈妈……你舒服吗？舒服何必在意什么关系，你就是一个小屄，我就是一个鸡巴，一个男人一个女人，有什么关系，母子又怎么了，你爱我我爱你就行了。」妈妈挣脱我的鸡巴，呆呆的坐在床上好一会。仿佛内心在天人交战。一会儿，妈妈转过身叹气道：「你插都插了，还来说那些话，也对，妈妈爱你，你也爱妈妈，我们只是一女一男，来吧，我要正面看着我儿子插我！来插妈妈把！」我喜极，妈妈接受我了。我和妈妈面对面看着对方。
　　「来吧，宝贝，妈妈是你的了。」我的龟头对正妈妈的小屄口，妈妈用手圈住我的屁股，将我往前推。由于妈妈的小屄口早已湿成一片，我的鸡巴顺利地进入了妈妈的体内。妈妈欢快地叫到：「哦，欢迎你回来，我的好儿子。」我的鸡巴完全进入，与妈妈结合为一体。
　　我感觉到妈妈温暖的肉壁紧紧地缠绕着我的鸡巴，小屄的深处彷佛有一种吸力，将鸡巴往深处吸，肉壁有规律地蠕动着，不愧是经验丰富、久经锻炼的淫屄呀！
　　这是一种温暖而舒适的感觉，就像是套进了一个刚刚合适的手套一样，既不紧，又完全地贴着鸡巴，感觉十分舒服。
　　妈妈的肉屄内又热又湿，这也是我干过的第一个女人的肉屄。
　　我边干妈妈的肉屄边和她说话。「喜欢吗，妈妈是你的亲儿子在干妈妈的骚屄呢。」
　　妈妈的手抚过我的头发：「哦┅┅哦┅┅对┅┅儿子在干妈咪┅┅哦┅┅淫荡的儿子和妈咪┅┅哦┅┅好儿子┅┅用力呀┅┅继续干妈咪呀┅┅狠狠地干死妈咪┅┅「随着我们身体每一次有力的碰撞，淫水被激得四下飞溅，溅满了我的全身。
　　妈妈的阴壁越收越紧，紧紧箍住我的鸡巴，令我的每一次抽插都艰难无比。
　　「哦哦！」妈妈尖叫起来「不不要哦哦哦饶了妈咪吧哦太美了哦哦不行了儿子妈咪不行了快快妈咪要来了快快再快点哦哦哦哦哦哦哦妈咪要泄了呀」
　　「好舒服，妈妈好舒服，啊啊…宝贝的鸡巴好粗，干得妈妈要死了…要死了…」我的肉杵上不停的疯狂动着，那娇美的脸庞上布满了兴奋的红晕，一双凤眼紧紧的闭着，水润的双唇则是快咬出血痕般的抿着，死命的不让自己放声尖叫。
　　我已经爽到整个脑海一片空白，只看到妈妈那完美的躯体在我身下不住娇喘，插在妈妈体内的凶器已经被湿热紧窄的美屄，搓夹到超越了极限，濒临麻痹的失控状态。
　　同时妈妈不住放浪行骸地淫叫出声，冲击着我的意识。颠动的屁股疯狂地左右摇摆，彷佛要将我的鸡巴连根拔断。这一回我要和妈妈一起喷出来了！
　　妈妈无意识地呢喃着「哦哦是的哦是的好大好鸡鸡好硬哦我的宝贝儿子有个大鸡鸡哦哦哦弄得妈咪好舒服呀快呀在用力点哦「我的意识模糊起来，所有的感觉都集中到了妈妈和我的结合处，感觉到那里传来的有规律的搏动，只感到身体一颤一颤的，似乎有些什么东西不住地放射出来，令我周身舒泰。
　　我把浓浓精液射精了妈妈子宫里。妈妈说：「哦，我的儿子真是好样的，儿子射进了我的里面了哦！如果能生出个孩子来就好了。」
　　「真的？会有孩子的！妈妈怎么办？」妈妈笑了起来：「你倒知道这样会怀孕，我还以为你想要妈妈给你生个儿子呢？这样不好吗？有个管你叫哥哥的儿子也很有趣呀，再说我也想给我的宝贝儿子生个大胖小子。」
　　「那样就真是乱伦了啊！」
　　「现在你倒是怕了啊」
　　我掰开妈妈的肉屄，看见肥美的肉屄里流出我的精液的样子，最令我兴奋。
　　的确，看着我射出的精液一点一点地从自己妈妈的肉屄里流出来，是一种极大的满足。但是妈妈会否因为我们的性关系而受孕呢？