　　书名：芳的自传
    作者：王巍巍222




　　第一回：前言

　　今天笔者接到了一个陌生电话，接通后竟然是好友许斌前妻芳的声音，电话中芳约我在市中心的上岛咖啡见面。
　　半个小时后，笔者匆匆赶到约定咖啡厅后，推开包厢门后，芳已经在包厢坐着喝茶了，今天她穿着身黑色的套裙，原来一直喜欢盼着的长头发，现在已经剪短了，前刘海稍微挡了些右面的眼睛，看上去比较精神，见我进来后，微笑着示意我坐在对面。
　　帮我倒好茶后，芳就开口说：“ 王大哥，今天接到我的电话比较突然吧？”
　　我看了她一眼，疑惑着问：“ 确实比较突然的，让我疑惑的有两个方面，第一点：你怎么会有我的手机号码？我记得以前没有和你通过任何电话，第二点：我不清楚你找我是为了什么事？因为你我之间，即使在你与许斌没有离婚以前，我们都几乎没有什么接触的。”
　　“ 王大哥，你的手机号码，其实我早就有了，以前许斌的手机里看到的，哦，应该说是偷看来的，那时我喜欢在他睡着后，偷偷检查他的手机通话记录以及短信记录，顺便将一些号码储存在我的手机里面，至于我和他婚姻期间，和你没有太多接触的话，我有责任的，但是不能全部怪我了，如果他要和你接触的话，我那时天天晚上打麻将的时候，他完全可以和你接触的。” 芳抢着回答道。
　　“ 那不知今天约我是为了什么呢？或者说需要我做些什么？” 说实在话，我真没有兴趣和她多聊。
　　“ 呵呵，我想你多少应该有些清楚的，你想你朋友的前妻，即使在她与你朋友婚姻期间，都几乎没有啥接触的人，怎么会离婚了反而主动找你呢？肯定是你做了什么事情，才会让我来找你啊！” 她依然保持着刚才的状态和我说。“ 还是没有直接说出为了何事找我的。、、
　　“ 呵呵，我依然猜不出来啊，芳，有啥事情还是明说吧。” 我笑着说。
　　“ 王大哥这点不太友好吧，你这么聪明的人会猜不出看，那我还是开门见山吧。我是找你算账的，为啥会在书中这样子丑化我呢？为啥又将他们写的这么好呢？如果她们真的好的话，能够抢自己姐姐的老公吗？而且自己姐姐尚未离婚的时候，就骚的不轻了，主动送货上门，让姐夫去戳。” 说到这里，芳的路上多云转阴了，恨得牙咬的啊。
　　见我还是沉默着听她说话，于是她就接着狠狠的说：“ 王大哥，我就是看了你写在第一会所上的小说，才来找你的，如果你写的实事求是的话，我没话说，但是你根本没有实事求是来写，将所有的脏水全部扑在我的身上，好的全写给了许斌他们，连那些不明真相的读者，都将我骂的不成人了，你说我要不要找你呢。
　　“
　　“ 哎，芳，你先稍安勿躁哦，首先你怎么会看到这个文章的？还有你怎么知道是我写的？” 我微笑着打断她后问。
　　“ 哼，你肯定以为我能够做出那些事情，肯定是个不聪明的女人吧，我告诉你，其实我并不傻，我现在的老公几年前就是SIS 的会员了，因为出了事后好久没有上网了，我们离开本地，到了杭州安定后，他就每天都会上去看看，十天前他看到了那篇”心苦的捉奸“，那时好像是写到30集左右吧，就觉得好像是写的我，于是他就马上让我去看，当时我不清楚什么事呢，还骂他整天就知道看那些东西，我才不要看呢；他就和我说：' 哎呀，我觉得这本书的内容，写的是你，才让你看的' ；于是我就去看了，一看果然写的是我，而且将我写的这么坏，我就非常火，当时就认为是许斌写的，否则有些事情怎么会知道啊？后来等我全部看完，就知道是许斌这个王八蛋，将一些事情告诉了朋友，由朋友再写出来的。”
　　芳此时恶狠狠瞪了我一眼，稍微喝了口茶：“ 我就在想到底是哪位朋友写的呢？我老公看我苦思冥想了很久，都没有想出是谁，就帮我拿了笔和纸头，让我将所有许斌的朋友和同事名字，全部写出来，然后将名字和网民王巍巍作比对，我们两个人一个晚上没睡，都没有找到有关联之处，早晨老公打着哈欠问我有没有遗漏，当时我口头上说是没有，但还是将以前用的手机翻了出来，查找了一遍通讯录，最后发现忘了许斌还有你这个朋友，于是我就将你的名字和王巍巍比对下，一开始觉得也没啥关系啊？呵呵，整整盯着两个名字看了有二十多分钟，之余让我找到了你就是王巍巍的证据。”
　　见她不再说下去，我想既然她已经找上门了，也就没有必要再隐瞒了，于是我笑着对她说：“ 哈哈哈，现在我觉得你还是蛮聪明的么，是的，我就是那个作者，但是我认为我是站在比较公正的立场来写的，当然啦，你说要做到绝对公平，任何人都不太容易做到，别说我这个和许斌二十年的朋友了，另外我要解释的是，的确你的一些详细情况，我没有了解到的，虽说我在文中有过你的心里描写，那是根据你落在家里的日记内容，许斌给我后，由我再作分析和总结来写的。”
　　好奇心还是促使我问道：“ 我现在也承认了，但是我还是要想知道，你从哪个方面找到我和王巍巍这个笔名的关联的。”
　　“ 哈哈哈，其实说穿了真的一钱不值，就是根据你的姓名第一个拼音字母WWW，输进搜狗拼音，就会跳出王巍巍了，对吧。”一脸媚笑着说。
　　“ 是的，当初就是这样取得名字。” 我点头承认，“ 另外我想知道你今天找我的目的，已经知道我写了，要将文章收回已经不可能了，也已经有这么多人看过了，再收回也没啥意思了，说吧，要我怎么样呢？赔偿？打我？”
　　“ 不需要，如果当时刚看到文章时，如果你在边上的话，或许会打你一顿的，现在么，火气也退了，反正也既成事实了，也就让他去吧，但是，我觉得你在那篇文章中，写的我实在是太那个了，我觉得你将我写的太粗糙，其实我也没有这么坏，你刚才也解释了原因，我也是认为，因为你不太了解我了，才会将我写的很坏的；因为我和许斌间存在些恩怨，虽说许斌是你朋友，但那是我们夫妻间的事情，和你王大哥根本无关的，而且我和你之间没有恩怨的，对吧？你也没必要故意写坏我的，王大哥你说是不是？”
　　“ 哎、哎，芳你先等会说，我觉得你有一句话，说的不对的，就是你说的：' 我也是认为，因为你不太了解我了，才会将我写的很坏的；' 我对你不了解是事实，但是我不会因为这个，就将你写的很坏，知道吗？这个方面请你相信我，我绝不会这样做的，造成写的稍微有些偏差或者写的过于简单，是存在这种可能的，但是我不会故意写坏你，我以人格担保这点，况且啊，我写是无法写坏你的，关键是你自己的做法，只有你自己做了什么事情，才能让人感到你好与不好？”
　　“ 恩，算我说错了。” 芳低头思考了下，脸色稍微有点发红。
　　“ 可是我、我也有好的地方呢，你怎么不写呢？就知道光写不好的。” 随后芳又低声说。
　　“ 是的，任何人身上都有优点和缺陷，有可能我不清楚你好的一方面，所以没有写。” 我顺口就回答她。
　　“ 那么王大哥，我想请你专门写一篇我好的方面的小说，你看能不能帮帮忙呢？” 芳接着就亮出了今天找我的目的。
　　“ 呵呵，芳，”心苦的捉奸“只是个小说而已啊，何必当真呢？况且名字和某些事情已经做过掩饰了，又不会有人是谁的？何必要再写篇你好的一方面的文章呢？况且好与不好是相对的，每个人角度不同、理解不同会得出完全不一样的结论的。” 我推辞着。
　　“ 不，王大哥，就算是小妹我求你了，一定要再帮我写一篇我好的。” 芳坚持要我再写一篇，她做的好的方面文章。
　　“ 这样啊，你提供情况，我帮你写一篇实事求是的文章吧，因为我实在写不了那些吹捧人的文章。” 我试着给她建议。
　　“ 那好吧，这几天我不回去了，我就将草稿写好后，打你电话吧。” 最后芳就答应了下来。
　　接下来我们两人就交流了一些看法，也告诉我这次为啥回来的，原来是她九十多岁外婆，这次病重住院了，她妈妈等人觉得，她外婆很难再熬下去了，前两天就打她电话，从小由外婆带大的芳，和外婆感情特别深，接到电话后就急匆匆赶来了，探望后也觉得快要开船了，就决定留在这里，陪伴她外婆走完最后一程，今天由她妈妈在陪，所以她就出来见我的。
　　我也就顺口问了下：“ 那么这次回来，有没有见到许斌啊？他还是你外婆的外孙女婿啊，按理也该去看望的吧？”
　　“ 哎，王大哥啊，我刚回来时，他和琳琳就在外婆的病房里面，看到我后，他就拉了琳琳就离开了。” 芳低着头看似非常难受。
　　“ 或许他为了避免你和琳琳间，产生矛盾或争吵吧？” 我随便找个说法劝她。
　　“ 哼，琳琳这个不要脸的，我才不会和她吵呢！还有我那个更不要脸的亲妹妹，都不好意思说她了，好像天下男人都死光了，她那张贱逼没有男人戳了，也会跟着许斌这个不要脸的男人的，说起这个，我还纳闷了还，那时许斌和我一起时，还经常会出现硬不起来的情况，现在怎么会变得这么厉害啊？” 我很后悔刚才的问话，只见对面的女人此时脸上充满了怒意。
　　“ 哎，芳，怪我多嘴，不谈这个了，好吗？你和许斌已经离婚了，过去的就让过去吧，还有琳琳她们毕竟是你妹妹，也没必要去纠缠了。” 觉得自己闯了祸，我只能劝下她了。
　　“ 我才不会再认她们是自己妹妹呢！其实现在我也怨气退了不少了，否则那天见到的话，我肯定冲上去打她几个耳光的，呵呵，当时他们结婚时也没敢通知我，就是怕我闹事吧。”
　　“ 许斌这个死男人也不是东西，外面好女人多了，干嘛非要戳我们家的女人呢，我知道他是报复我啊，而且一下子搞了我们家两个女人，当然了，我们家的女人也是不争气啊，天生就愿意给他戳。” 芳还是愤愤不平着说。
　　“ 好了好了，芳，我们还是不谈这些了，不用去管他人了，只要自己过得开心就好了，现在宁波过的很好吧？” 我连忙阻止了她那无止境的牢骚。
　　“ 我啊，你说会不会好啊？也就混日子呗，连本地都不能生存的人，到了外地人生地不熟的，怎么会好啊？”
　　“ 其实我觉得啊，金钱真的没必要过于看重了，有么多花一些，没有么就少花一些，关键是你和你现在的老公过的开心就好。” 我还以为他们去了外地，少赚了些钱，才安稳她。
　　“ 恩，哎，其实啊，反正我还要请你写我的真实故事呢，我也就不瞒你王大哥了，其实我们俩去了宁波后，他那生意做的蛮好的，比在这里反而赚的多，只是我俩，恩，不知道怎么说呢？” 一看就知道有难言之隐吧。
　　“ 芳，人都会有些隐私的，觉得为难就没必要告诉我，我能理解的。” 我非常真诚着说。
　　“ 不，也没啥了，反正你在文章上也写过，我和我老公其实早就认识了，哦，认识六年了，打麻将时认识的，那时他就看上我了，好几次晚上麻将结束后，他就提出请我吃夜宵，我知道他的意思，所以就一直拒绝的，后来呢，有时我们坐在一桌上打的时候，我点他的炮时，他也不和我的牌，渐渐地我对他有点好感了，也就不好意思再一直回断他的邀请了，偶尔也就和他一起出去吃夜宵了，他也开了几次口，要我做他的情人，还让我一起去溜冰，那个时候我觉得，自己天天在外麻将不陪许斌，心中已有歉意了，怎么可能再做那些出格的事呢，于是就一口拒绝了，后来么，我换了另外一家棋牌室，也就和他没再见面过。”
　　或许她觉得自己在戒毒所的那段，说来很不光彩吧，她喝了口茶后，嘴巴动了几次都没有好意思开口。
　　我就很知趣的说：“ 芳，如果你要我写你的故事，有些话觉得难以开口的话，就写下来以后给我吧。”
　　她很感激的看着我，脸上稍显淡红色，轻轻的说了句：“ 好的，谢谢你的理解。”
　　后来我俩就随便谈了些家常小事，还聊了下她还会不会回来发展的事情，看看时间也差不多吃晚饭了，也就各自回家了，其实这中间，我曾经想要问她，对葛总如此痴迷，难道会真的不清楚，葛总对她只是利用和玩耍，根本不真的是爱她，后来想想也就算了，不要再去为难她了，况且现在看来，芳可以说是个聪明的女人，所做的好多错事是，她身上一些性格上的缺陷，以及沉迷于肉欲的享受造成的。
　　前言：本周日芳再次约我去老地方见面，这次是我先赶到了咖啡厅，开好包厢后发了短信给她，大概等了不到十分钟吧，身穿淡绿色套裙的她就推门进入了，发型还是上次见到的那样，连遮住眼睛的那一缕头发都是那样的顺滑。
　　“ 不好意思啊，刚才在门口见到个以前的姐妹，所以来晚了一会。” 坐定后，她小喝了一口我帮她倒好的龙井。
　　“ 没事的，我也到了没有多久，你外婆身体怎么样啊？” 我微笑着说。
　　“ 哎，估计这次很难了，一直老样子。” 她的脸色明显有些悲伤。
　　“ 哦，不好意思啊，但是你们也要想开点啊，毕竟年龄大了，只要自己尽到了作为小辈的义务，那也就无悔了。” 我歉意着说。
　　“ 恩，没事的，她毕竟九十多岁了，哦，王大哥这是我这几天匆匆写的，要请你整理一下了，但是我有个要求是，尽量要保证主题不能走样，特别我写的与许斌的事情时，请你不要作太大的修改，呵呵，好不好啊？” 她从包里拿出一叠纸给我后说。
　　“ 哦，这一点请放心吧，或许我会在那个方面适当的加一些内容，但是我以我的人格保证，绝对会尊重你的原著，也不会因为许斌是我要好的朋友，就改变你的看法。” 我非常严肃的对她保证。
　　“ 王大哥，我相信你会做到的。” 她轻声说。
　　“ 那这个礼拜有没有出去玩玩啊？也要离开家乡一段时间了吧？” 我随口问她。
　　“ 恩，去见了几个要好姐妹，另外…” 说到这里停下了，见我盯着她也没开口说话，于是她脸上有些不好意思着说：“ 前天我，我特意去问了下葛总的朋友，听说他这次，这次真的完了，大概会在月底判了吧。”
　　我在对面看的非常清楚，她对葛总的事，非常难过，说话声音也越来越轻。
　　“ 芳，…哎，怎么说呢？我不知道怎么开口啦，其实我、我…” 平时很会讲话的我，真的不知如何来开口了。
　　“ 王大哥，你是不是想问，我对他为啥会这样吧。” 芳知道我的难处后说。
　　“ 是的，或许我不该问吧，但是我真的非常希望知道，不仅是我上篇文章的读者想知道你的真实想法，其实我更想了解到这些。” 我带有歉意着问她。
　　“ 我知道，有些东西是说不清道不明的，还有不是做每件事都一定要有理由的，关于这一点，刚才给你的材料上，我已经写过了，你回去看看吧。” 说完她脸色红晕着低下了头。
　　“ 芳，我再多嘴一句啊，你爱许斌吗？现在对他是什么态度呢？” 我想知道她对自己弟兄的真实情感。
　　“ 爱，我可以向你保证我真的爱他，而且他是我今生最爱的男人，但是我们，如果我第一个老公是他的话，我肯定会伴着他到老吧。” 她的语气不容怀疑。
　　“ 哎，或许吧，那我也要走了，希望你幸福快乐。” 我向她告辞。




　　第二回：我的初次婚姻（上）

　　小时候因为家里没人照顾，从5 岁开始就由，退休的外公外婆带大的，外公退休在家后无所事事，就和几个邻居打麻将，他打麻将时就让我坐在边上看，受他的影响，我从小就爱上了打麻将，到了八岁以后，星期天不上学时，我做完作业后，就爱去看我外公打麻将，当他上厕所时，我就替他打上几盘，还常常会替他赢点小钱。
　　我的脾气很倔强，属于那种死不认错的，小时候偶尔回家时，偶尔犯了点错，我妈妈知道后，会一边打我，一边问我：“ 知不知道错了啊？” 假设妹妹秋芳的话，妈妈的手还没有打上来，她就会大声认错了，而我呢，我妈妈再打，我都不肯认错的，也不哭，只是咬着牙齿不吭声，所以我妈从小就说我：“ 脾气这么倔，将来肯定会吃亏的。”
　　我初中毕业没多久，就进了单位，就是上次出事前，我待得那家企业，后来看到边上的姐妹一个个都有了对象，我就开始注意起了周围的，没有女朋友的年轻男人。
　　那个时候，我的好多姐妹都喜欢，那种所谓的花样美男，而我就不喜欢这个类型的，我喜欢的是粗犷的、脸上有轮廓的、有男人味道的男人。
　　当我二十岁时，当时单位招了一批临时工，其中有个男人也就是我的前夫钱东，让我不禁心动，他身高一米八五，脸上很有轮廓，皮肤也比较黑，真是我最喜欢的类型，也不知巧合还是天意吧，他也看上了我，进单位不久就开始追求我了。
　　本来他就是我喜欢的类型，再加上他主动追求，所以我很快就和他确定了恋爱关系，他那时是二十八岁，比我大了八岁，但是我根本没有在意，当时还有几个同事和姐妹，知道我们在谈恋爱后，就劝我不要和钱东谈，她们都说他，是个脾气暴躁动辄打人的男人，而且家里经济条件很差，连住房都没有的。
　　而我却感觉他对我不差，由于年龄相差大的原因，他对我非常迁就，至于经济条件差吧，那时的我根本没有考虑过，我觉得只要两人过的开心快乐，苦一点根本没有关系的，所以我根本没有考虑过她们的意见。
　　后来我俩的关系公开后，我将他带到自己家里去，家人和他接触后，再加上他的经济条件吧，也都是反对我和他谈朋友，可是正在幸福阶段的我，再加上我天生的倔强的脾气，也是没有听从家人的意见，那时他家里的确条件不好，一大家人哥哥、嫂子、侄子、他父母还有他六口人，就挤在不到五十平方的破旧平房里。
　　就这样我俩不顾他人的反对，继续坚持着谈恋爱，当我二十一岁时，我俩已经谈了八个多月吧，记得是八月份吧，那天我们出去玩了一天后，回到他家，他父母见我也过来后，主动出去了，这样本来他父母和他同住的房间里，只有我们两个人了，我俩高兴的抱在了一起，卿卿我我一会后，他提出要我全部给他，或许是出于少女的害怕吧，我就是不同意，并且坚持要到结婚后，才会将自己的一切奉献给他，过一个真正的新婚之夜吧。
　　最后我家人也因为我的坚持，也就同意我俩的交往了，在我二十四岁时，考虑他已经三十二岁了，于是我俩就选了个吉日成婚了，由于我家里没有兄弟，经过我和他商量，他也同意入赘我们家，所以新房就设在我的家里，而且家里所有的一切都是我家里来置办的。
　　当亲朋好友全部散去后，我俩就紧紧抱住，深情的接吻，迫不及待地相互撕扯着对方的衣服，当他将我抱到卫生间后，我第一次看到了男人的性器，高高的在他腰部挺着，脸上马上觉得发烫，心中也不由得害怕了，这么粗大的性器，插进自己的身体，会不会给插坏了啊？
　　我们两人草草冲洗后，他就将我抱到了床上。
　　或许是他等得太急了吧，也没太多的抚摸，他就迫不及待插了进来，我当时心中非常紧张，之前看了他的性器后，就有害怕之心吧，本来还有些湿润的阴道，当他插进时，我的阴道已经干涸了，所以当他的粗大阴茎，猛然插进来时，我的全身发抖，两条腿绷得非常紧，疼痛让我当时就大叫：“ 痛啊，你轻点啊。”
　　他停下看了我一眼，“ 第一次都痛的，老婆你熬一下吧，我等不及了。” 说完就开始大力的抽插，我就拼命咬着牙齿，痛苦的承受着他的猛烈冲刺，只觉得自己的阴道被撕裂开了，眼泪自然而然在我眼中涌出，后来我想已经嫁给他了，满足他就是自己的任务，慢慢将身体放松下来，慢慢的阴道也在开始湿润了，当我觉得有点适应的时候，只感觉他的粗大阴茎在我身体里面跳动，同时也听到他大叫了一声“ 啊” ，没多久他就气喘吁吁的趴在我的身上。
　　就这样我的新婚之夜，我除了承受了三次疼痛以外，一点都没有人家所讲的，性爱非常舒服的感觉，也让我心中有了害怕。
　　后来我就偷偷问我一个要好的姐妹赵燕，问她做爱的感觉，她说：“ 那个是男人的快乐，我们女人遭罪的运动，没办法啊，我们是女人么，他们想要时，我们作为妻子必须满足他们的，估计生了孩子后，会好一点吧。”
　　我疑惑着看着她：“ 怎么会生了孩子就好一点啊？”
　　她笑着啪了下我的头：“ 你这个女人怎么这么笨的啊？生了小孩么，逼会撑得大一些，那样就不会这么痛了吧。”
　　我似懂非懂的点了下头，心中开始盼着早点怀孕。
　　没多久我真的怀孕了，当我在医院确定这个消息时，非常开心，终于可以暂时解脱那种痛苦了，到家后我将怀孕的消息告诉了老公，本以为他会非常高兴的，没想到他竟然只是“ 哦” 了一声后，没做任何反应。
　　当天晚上他又爬到了我的身上，我一边推他下来，一边告诉他，医生交待的暂时不能过性生活，以免不小心造成流产，没想到他和我说：“ 医生懂个屁，没事的老婆，你不要去听他们的这些狗屁话，老公我小心些肯定不会有事的。”
　　说完再次趴在我身上，虽然我阻扰着他的举动，可是毕竟力气与他悬殊，况且他又是自己老公，只能承受着他粗大的阴茎，在我干涸的阴道里非常大力的抽插，再一次品尝着阴道似被裂开的刺痛感觉，不到五分钟他就大叫着，在我身体里面留了些' 垃圾' 后，倒头就睡。
　　每一次做完后，当我来到卫生间清洗时，我的眼泪会忍不住往下掉，心中虽有怨气，但是无法倾述，当初我没有听从家人、朋友的劝导，坚持选他做老公，只能怪我自己啊！
　　我怀孕四个月后，我妈帮我在我家的边上，申请到了建造两间两层楼的批复，当时我就将家里的存款算了一下，大概还缺少两万五左右吧，于是我就对我老公说：“ 老公啊，我妈帮我们批到了申请，我看了下我的存款，大概要缺少两万五吧，你那边有没有钱啊？”
　　“ 我哪来的钱啊？你又不是不知道，我的工资就这么多，哪来的存款呢？”老公坐在沙发上继续看他的电视。
　　“ 老公啊，你以前难道一点积蓄都没有啊？还有啊，我们吃在我妈那，又不用交伙食费，你的工资呢？难道没有节余吗？” 我还是不死心。
　　“ 芳啊，你又不是不清楚啊，就这些工资，我要抽烟，买些彩票，有时也要和朋友出去喝酒，你说哪来的节余呢？” 老公还是一动不动着说。
　　“ 老公你这样过的话，怎么行啊？还好我不要你养活啊，否则不吃西北风了，还有啊，我肚子里的宝宝，到时可是要你养的啊？我要我妈帮我们去申请造房子，也是为了家里啊，造好了出租，今后拆迁还能赚不少钱呢，我不管怎么样啊？你反正要去帮我拿一万给我，我妈帮我们申请那块地，也花了五千多了，她一分都没要我们的，我再向她借一万五吧。” 见他这样，我只能给他一点压力了。
　　“ 你要我拿出一万，我到哪去拿给你啊？我爸妈又没有钱的，何况如果不是我家里穷，没有房子，我怎么会入赘你家啊？人家外面不是说的啊，招女婿么，女婿只要带个LOU 就好了啊，我不是已经给你下了种了么。” 听到这些混账话，我气得发抖了，回到房间就趴在床上大哭。
　　怎么会这样啊？当初谈恋爱时，说的多么多么好，今后会什么都依我，会怎样怎样爱我，哎，现在却变成这个态度，我当初是不是瞎了眼睛啊？没有嫌弃他的临时工，没有嫌弃他家里没有房子，怎么会嫁给这样的男人啊！
　　为了这个一万元钱，我和他多次吵架，那时他在美国打工的姐姐正好回国，知道了此事后，将他骂了一通，最后还是她拿出了这笔钱。
　　房子终于造好了，当我拿到第一笔租房款时，他才意识到我造房子的好处，那天他非常温柔着搂着我，摸着我大肚子说：“ 还是老婆聪明啊，今后我们宝宝就不用发愁了。” 我幸福的躺在他的怀里，好像再次找到了以前那种感觉。
　　当我生我女儿时，我们单位清退临时工，他就失业在家，那时的确家里也需要他，可以伺候身体还不方便的我，就这样当我休完产假后，我就去单位上班，他就在家带女儿。每天下班后都能吃到他做好的饭菜，女儿也被他带的很好，我俩也幸福了度过了一年多。
　　在生了女儿后，大概是一个半月吧，他就提出恢复性生活，自从怀孕七个多月后，我俩断掉了性关系，也要好几个月了，想想他的确忍得比较辛苦吧，我就答应了，那天晚上，当我靠在床上给女儿喂奶时，他就躺在边上，帮我将内裤脱掉了，他那粗糙的大手，一直伸在我的下身，摸着我的阴部，还伸进了一根手指，模仿着操逼动作，头紧紧靠着我的肩膀，粗大的喘息声，女儿吸着奶头，这样三重刺激下，我第一次觉得想要性爱的想法，觉得阴道里也比较湿润了。
　　当女儿吃饱后幸福的睡着后，他一把抱起女儿下床，心急着将女儿报到边上的小床上，他光着的下身，又粗又长的阴茎随着走路，东摇西摆的样子，不禁让我偷笑起来，他安排好女儿后，就急忙上床将我放到后，爬在我的身上，我轻声在他耳边说“ 老公啊，这一阵熬得辛苦了吧，等下就去时轻一点啊，老婆今天好好的满足你。”
　　感觉到他发烫的龟头在我阴道口磨了几下，突然间就刺了进来，或许是生了孩子将阴道撑大了，也或许是我的阴道已经湿透的原因吧，他的这次猛烈抽插进来，我第一次没有感到疼痛，只觉得阴道涨涨的、随着他的抽插，感觉阴道里面痒痒的、麻麻的感觉，大概做了两三分钟后，我越来越感到兴奋的时候，只觉得阴道深处一阵发烫，他的阴茎在我阴道里不断的跳动着，真正感觉让我非常舒服，所以当老公要拔出的时候，我紧紧的搂住他，不许他阴茎拔出来。
　　“ 老婆啊，老公我可能忍的时间长了，所以就这么快放掉了。” 他似有歉意着在我耳边说。
　　“ 没事的，老公啊，刚才我觉得很舒服了，你再放一下在里面，好不好啊？
　　“ 我感觉自己的阴道也一直在收缩着悸动。
　　当他躺在身边后，我趴在他的胸口，主动握住了刚才给我舒服的阴茎，心里想真的像姐妹赵燕所说的一样啊，生了孩子就好了，这时老公的大手抓住我握着阴茎的手，开始上下套弄起来，他也稍微向上靠在床背上，在我脸上亲了一口说：“ 老婆啊，我想抽根烟，待会你摸硬了LOU ，我们再来一次，好不好啊？外面太冷了。”
　　因为我不允许他在房间里抽烟，所以他想抽烟时就去阳台，也不知怎么啦，那天我就允许了他：“ 那下次不能抽的啊，今天就破例让你抽一根吧，但是你先开一些窗。”
　　当他开了些窗户后，靠在床上抽烟时，我再一次趴到他胸口，小手紧紧握着阴茎套弄起来，也就一根烟的时间，只觉得手中的阴茎已经再次硬了起来，而且觉得它非常烫，老公再次将他的宝贝插进我的身体时，阴道酸麻胀紧的感觉，让我忍不住叫了下：“ 哦、” 于是老公奋力抽插着，我的呻吟也慢慢变大了，兴奋、舒服的感觉让我第一次，不知羞耻抱着老公说：“ 哦、哦、老公啊、哦、心肝，戳的我适意的来。” 或许是我第一次这样说吧，说完后，我觉得脸上发烫，此时老公要我跪在床上，我依着跪好后，一脸疑惑着看着背后的老公。
　　他从背后进入了我的小逼，觉得比躺着让LOU 戳进来要来的深，好像每一次都戳到了子宫上，这种感觉让我一时不能承受，“ 老公啊，你这样太深了，太进了，我不行了。” 但是老公还是奋力在抽插，慢慢也就适应了，感到身体像要飞起来的感觉，我生命里的第一次高潮来临，这种快乐和舒服让我无力再跪着，一下子趴在了床上，老公也趴在我背后继续操我，就在我觉得无法承受他那一百八十多斤的重量时，老公再一次喷射在我身体里面，他的一只大手紧紧掐着我的脖子，还发出声音很大的“ 哦、哦。”




　　第三回：我的初次婚姻（中）

　　在我休产假的后本期，我和老公开始步入幸福的婚姻生活，虽说由于单位清除临时工后，他也失去了工作和收入，但是我们靠着我的收入和租房收入足够我们的生活开支了，而且他在家里也很会处理家务，料理女儿也很周到和细致。
　　不久我休完产假后，就回到了单位上班，由于家里离我单位很近，自行车也就五分钟的车程，所以我经常会在空余的时候溜回家里，给女儿喂奶。
　　可是没有多久，我们现在住的房子，也就是我父母的房子，由于妨碍了规划，要进行拆迁了，开始时我还觉得庆幸，自己新造的房子不在拆迁范围，可是还没到我们搬离，我妈家的房子时，接到通知说我家的房子也要拆了。
　　我妈家的房子拆迁后，政府赔偿了三套住宅，我妈自己住一套，给了同样招女婿在家的妹妹一套，由于我自己造的房子也有赔偿，我就将另一套房子买了下来，给了我妈九万元钱，当然这个价格是非常便宜的，价格是按照假设我妈家不拿房子，政府就补贴每平方一千元，我就是付了每平方一千元的钱，那时房子的市场价已经在每平方二千了。
　　而我自己的房子拆迁后，我没有拿到政府安置房，而是托人在其他区域买了两套期房，还拿到赔偿款近二十万吧，付了我买的我妈的房子九万，还还掉了造房子的欠款，余款正好也够我们装修那套新买的房子。
　　就因为我妹妹拿了我妈房子没有付钱，我老公就很有意见，一直在我面前嘀咕，我还特意向他解释，同样是招女婿，我拿到了我妈申请的建房证，而妹妹没有拿到，而我这次拆迁，还赚到了钱和房子，但是他还是照样经常在家骂我父母不公平，我听了以后就很生气。
　　拆迁后又装修了新房子，我们家又没有余款了，而我女儿日益长大后，她的开支也在慢慢增加，最关键我们没有了租房款，这样就靠我的工资就很难支撑家里的开支了，我就和他商量，要求将女儿给刚退休的妈妈去带，让他去找一份工作。
　　他也答应了去寻找，可是找了两个多月，问我拿了将近一千多元（那时是1997年，我一个月的工资也就一千多吧），工作却一直没有着落，后来人家告诉我，其实他每天一早出门后，就去我婆婆那边打麻将了，根本没有去找工作。
　　我得知这个消息后，气得我马上回家和他大吵了一次，我的性格是生气的时候，什么都不管，就会按着性子来发泄，但是过后也不会记仇的，那次我骂他时可能说的难听了一些，他竟然非常用力的抽了我耳光，将我的脸也打肿了，心中的委屈和他的不争气，现在还动手打我，我怎么能够受得了啊！
　　我关紧房门后大哭了一场，晚饭都没吃就睡了，他在客厅看完电视后，进了房间，上床后嘴里喷着一股酒气，抱着我撕扯我的内裤，要求和我进行性生活，当时我就恨不得拿刀杀了他，我怎么会找到这么无耻的老公的啊？竟然在这样的时候还会提出这种关系呢？
　　于是我拼命反抗，不让他得逞，他就嘴里骂着娘，转头睡着了，可是到我睡着后，他却扒了我的内裤，在我睡梦中插了进来，我被疼痛搞醒了，“ 怎么有你这样的畜生的啊？你还要不要脸啊？” 我一边推他一边骂。
　　“ 你是我老婆，就应该给我操逼，怎么啦？老子操自己家的逼，变成畜生啦？
　　“ 他继续猛烈抽插，还嬉皮笑脸着说。
　　或许只有尝到这种滋味的女人，才知道我干涸的阴道，被他强硬抽插后，有多么强烈的撕裂般的疼痛，也或许身体的疼痛还能熬着，可是心中的疼痛，真的让我痛不欲生啊，自己酿成的苦果啊！
　　第二天由于脸上的痕迹，要面子的我只能打电话请假，他却一早就好像出去上班似的出门了，中午时我妈抱着女儿，到我家里来拿女儿的衣服，看到了躺在床上的我，从不在家人面前，述说自己委屈的我，看到事情暴露后，再也无法控制了，抱着妈妈痛苦了一场，当时我妈含着泪水说：“ 芳啊，你小的时候，妈就替你担心，你这倔强性格，早晚会受到伤害的，就拿你的婚姻来说吧，我们当初这样劝你，但是你还是不肯接受我们的意见啊，自从你结婚以后，妈就一直在为你担心，见你一直还好吧，妈还默默替你祈祷，希望你们能够开开心心过日子，没被我们估计到，哎，现在女儿也有了，妈看啊，你还是和他好好说说，千万不能干出让人耻笑的事情来。另外呢，妈不是说你啊，你这性格也要改改，都是做妈的人了。”
　　我含泪答应妈妈，心中想着自己，千万不能做出让多愁善感的妈妈，无法接受的事情来，当晚他回家后，我就忍着委屈和他和好，并求他一定要出去找份工作，否则以后女儿大了，我们做父母的怎么来给她一个优越的教育环境啊，他口头上是马上答应了，并保证会马上出去赚钱的。
　　他找了好几份工作，但是从来没有做长久，最长的不超过两个月，不是太累就是嫌工资低，我再劝导也没有用，后来就公开说，再也不去找工作了，要我给他钱炒股，我一个人的工资要承担家用，怎么有钱给他炒股啊，最后还是他那个，美国工作的姐姐给他五千美金，从此在家开始炒股了。
　　炒股半年多，没有交给家用一分钱，我看看实在没有办法了，只能自己苦一点，下班后去舞场做迎宾，一个晚上可以拿到五十元钱。
　　由于我心中对他失望了，也就导致了我再也不想和他性爱，可是作为他的老婆，我也无法逃避作为老婆的义务吧，每一次他提出要求后，我都会尽量推脱，实在不行就忍着让他发泄，久而久之我会很怕晚上，甚至很怕回家了。
　　那时每次无法躲避的发生关系时，我都会摊开身体，一动不动让他在我身上忙活，有时会催着他快点完事。好多事情都是事与愿违的，原本他操我时一般不会超过七八分钟的，曾经的快乐时光，我还埋怨过他时间太短了，而现在呢，我想要他快点放出，但是他却变得厉害了，没有二十分钟以上，他是绝对不会放出，绝对不会放过我的，我常常被他搞得精神恍惚，疲惫不堪。
　　一开始我去舞厅做迎宾时，没有告诉他做的什么工作，他也不反对我出去再找一份工作，我每天白天单位，晚上又去做舞厅迎宾，迎宾是站在舞厅门口迎接客人，需要穿高跟鞋和旗袍的，几个小时站下来，腿都麻木了，脚趾也会痛的厉害，就是这样疲乏的身体，回到家里还得脱光了，让他趴在身上插你半个小时，但是为了面子和母亲，我必须忍。
　　就在做迎宾的时候，认识了葛总，当时他也就三十多岁吧，一双勾人的眼睛，长得非常高大，又会说话，他第一次见到我后，就托舞厅老板，意思是安排个机会，让他有机会勾引我。
　　其实说老实话，像我这样没有男人疼的女人，真的非常希望得到男人真正的宠爱，而葛总的类型又是我喜欢的类型吧，但是考虑到自己的家庭，我克制了自己的感情。
　　但是葛总自从认识我以后，几乎天天晚上会来舞厅，经常买些东西给我们几个，来了后也不进去跳舞，一直站在我身边和我聊天。
　　我还劝过他不要站在我的身边，以免人家误会，也和他说了我女儿都蛮大了，但是他却带着磁性的声音说：“ 芳，人家说我不能阻止人家的，我就爱站在你身边，就让去说好了，怕什么啊？长得漂亮才会有男人愿意天天来陪她啊，其实有的人是羡慕你。”
　　或者说：“ 芳，你知道吗？我自从认识你以后，天天都会梦到你的，如果两天不看见你，我就会觉得心慌，觉得做什么事情都提不起精神，现在我天天来陪你，天天看到你以后，我工作的时候热情也提高了，所以啊我还得好好感谢你啊，由于提高了热情让我多赚了不少钱啊。”
　　我虽然嘴上说，让他不要瞎说，但是心里还是感到甜滋滋的，有一个晚上甚至做了一个和他抱在一起的梦，让我醒后觉得脸红，看着睡在身边的老公，还有些愧疚。
　　差不多认识葛总一个月以后吧，葛总和我们老板说好，要我们四个迎宾，明天结束门口站桩后，陪他的朋友一起跳一场舞，工资会由他来支付吧，而且那天继续陪我站桩聊天，告诉我已经和老板谈好了，要我明天不用陪朋友跳，让我专门陪他个人跳。
　　第二天出门前和我老公说好，会稍微晚一些回家，今天要和几个小姐妹出去呢，我老公头都没有抬起，向我挥了下手说：“ 恩，早点回家就行了。” 、
　　当我们完成迎宾工作后，就来到了葛总所坐的位置处，葛总为我倒好饮料后，将手伸在我背后，轻轻的搂着我，当时我的脸就红了，幸亏灯光暗，人家不能看到他手的位置，我向后用手推开他时，被他一把抓住了我的手，他一边摸着我的手，一边装的舞厅声音吵，听不到我说话，凑在我的耳边说：“ 芳，我早就想摸你这双，白嫩的小手了，你知道吗？看到你的这双手，我就会硬了，今天你好像知道我的心思似的，特意伸到后面让我摸啊。” 他很重的呼吸气息吹在我的耳根和脖子，痒痒的感觉非常好。
　　“ 葛总你不要拉着，人家会看到的。” 我想将手缩回来。
　　此时恰好是华尔兹的舞曲，葛总拉着我手进了舞池，他非常熟练的带着我，我本来就喜欢跳舞，而且也跳得不错，只是结婚后才不出来跳了，所以我在葛总的带动下，非常轻盈的转动着，人家几对甚至停下来，看着我们跳，我觉得非常开心，也觉得非常有面子。
　　舞曲结束后，他拉着我的手回到了座位上，主动拿出湿巾给我擦汗，我感激着说了句谢谢，这时我们边上的人都去跳那个抱抱舞了，灯光也慢慢暗了下来，他一下子将我搂住，还将嘴巴凑了上来，出于本能我用力推开他，他却更加用力抱我。
　　“ 葛总，不，不，不要这样子，我、我有、我…” 还没有等我说完，我的嘴已经被他的嘴巴盖住了，他的舌头伸进我的嘴里，舔着我的舌头，还用力吸允我的口水，一只大手搂住我的腰，另一只大手不断的摸着我的后背，觉得痒痒的，我被动着接受，当他将手从侧面伸进旗袍时，我死命拉住了他的手，挣脱了他的嘴巴后说：“ 葛总，这样真的不可以的。”
　　他也没有坚持，开始亲吻我的耳根、脖子，搞得我酥酥的很难受，也很舒服，此时我觉得已经干涸了好长时间的下身，不争气的开始湿润了，甚至已有部分流了出来。本来一直被我抓住的手，此时好像清楚我的感觉，用手指不停的在我大腿上滑动，还趁我不备将手指移到了我的阴部，明显加力触摸着阴道口。
　　还好此时舞曲结束了，灯光也在重新亮起来，他放开了我，我也好整理了下着装，接下来的三步舞，葛总的朋友都没有起来跳，大家围着聊天，嘻嘻哈哈一曲很快就过去了。
　　接下来又是一只长达十分钟多的慢四（我们称为抱抱舞），葛总一把拉起了我，只能随着他进了舞池，当灯光暗下后，他的双手抱在我背后，嘴巴再次凑向了我，我内心非常犹豫，既想享受他的爱抚，但也怕我不能忍住诱惑做出出格之事，我一直晃动着头，不给他亲吻我，这时他腾出一只手，托着我的后脑处，再次凑在了我的嘴边，我咬住牙齿不让他的舌头进入。
　　没想到他一口咬住我的耳根，感觉到痛后，我刚想开口阻止，他非常迅速的再次回到我嘴边，舌头也伸进了我的嘴里，我只能顺从着让他吸允着，不久他的手从旗袍下摆处，伸了进来，直接摸到我的臀部，我想要出手时，他的另一只手将我的双手，全部拉到胸口用身体压住，我也就只能让他大力摸弄着臀部，此时我只觉得身体在燃烧起来，浑身发烫，特别是脸部，因为他的脸部紧贴着我的脸，所以我的生理反映，全部被这个经验丰富的男人掌握了。
　　他听见我一直在竭力忍住的呻吟，于是开始双手摸弄着我的臀部，同时也会牵动着我的阴部，所以我的欲望更加强烈了，呻吟的声音在加大，此时感觉到一只有力的大手，移到了我的阴部，在阴道口隔着内裤和丝袜快速的移到，我实在无力承受身体的重量了，主动将手紧紧抱着他的脖子，这时他的手从前后分别伸进了内裤，摸着我泥泞不堪的阴部后，他在我耳边轻轻说：“ 芳，我觉得非常惭愧啊，你看啊，你的小嫩逼都在责怪我了，我刚来到门口，小嫩逼就流着泪水迎接我，哎，都怪我啊，没有早一点到来，也省的小嫩逼流这么多啊！”
　　见我没有接他的话，用手指伸进逼里套弄，还用手拉着我的手放在他的下身，我的手感到了他的坚硬，“ 芳，你的逼逼都在盼着我到来了，你还不摸摸啊。”我好像木偶似的开始隔着裤子摸他，“ 芳，做我女人吧，你的身体都已经喜欢我了，你的心以后也要一起喜欢我，听到没有啊？以后你是我的女人。”
　　那时我完全没有反抗意识了，他说什么就是什么，还好舞曲结束了，给了我思考的时间。就这样以后的近二个小时，清醒、迷惑、再清醒、再迷惑的反复中度过的，后来回想起来，我都不能理解自己，怎么会这样不知羞耻着听从他的指挥，还任他在我身上畅通无阻，最让人羞耻的是，我还主动摸了他又粗又长又硬的性器，心中还将它和老公钱东的阴茎做了比较，还听从他的指挥，自己将手指深入阴道，再将沾满自己骚水的手指，伸进他的嘴巴，当他紧紧含住我手指时，我竟然在没有发生真正性爱的时候，到了一次高潮。
　　这次还算幸运，当我们走出舞厅，本来约好一起夜宵的，此时被风一吹，觉得脑子有所清醒，坚决以时间太晚为由，拒绝了去吃夜宵。




　　第四回：我的初次婚姻（下）

　　在车库为了名片的具体藏放处，花费了不少时间，总觉得安放处会被老公看到，后来我将它放在了旧报纸里面，正常老公是不会去翻动这些的，比较安全吧。
　　轻手轻脚开门后，没敢开灯摸黑换了鞋，深怕拖鞋响声吵醒老公，就提着拖鞋光脚向卫生间走去，还没等我开卫生间灯的时候，客厅的灯就亮了，吓得我回头一看，只见老公铁青着脸，站在客厅朝我吼着：“ 你这臭逼，我他妈的就坐在沙发上等你，就看你什么时间回家。”
　　“ 啊，刚才你坐在沙发上？为啥不睡呢？”
　　“ 哼，我他妈的睡着了，你这臭货不是可以骗我了么，今天你给我说清楚，是和哪个野男人出去骚了。” 他走过来一把将我推在沙发上。
　　“ 我哪来的野男人啊？我是和小姐妹一起出去的。” 我申辩着。
　　“ 啪” 我的脸上挨了他一巴掌，我赶紧捂着脸，“ 你他妈的还在骗我，你倒是告诉我啊？是哪个小姐妹啊？” 他怒吼着，又打了我几巴掌。
　　今晚和葛总在舞厅里的事情，我心里觉得对他有些愧疚的，这时挨了他的几巴掌后，我心中怒火就上来了，所有的一切不都是这个窝囊废造成的吗？我一个女人为了养家，白天上班晚上还要出去打另工，而他一个大男人却懒在家里，什么也不做。
　　“ 我就是和野男人出去玩了，你看怎么样啊？不全是你这懒男人逼的啊？你他妈的一个大男人，吃饭、抽烟都要问我来要钱，你不觉得害臊啊？我不找野男人能够养你吗？” 我怒气冲冲的站了起来。
　　这时他惊呆了一会儿，本来肤色就黑的脸，此时变得更加黑了，挥手又向我打来，这次我有了准备，一晃就让过了，也惹的我火气冲天，当即奔向厨房，想去拿菜刀劈死这个死男人，刚拿起菜刀时，就被随后赶来的他，按住了我拿着菜刀的手，我一边挣扎一边朝他乱踢。
　　因为我的拼命，他一时也无法抢过我拿着的菜刀，挨了我几脚后，他一手按住我拿菜刀的手，一手抓住我的长发，将我按在厨房的灶台上，我被他拉住头发受痛后，被他抢走了菜刀，又被力气很大的他打了一顿。
　　我瘫坐在厨房里，对着打我打的气喘吁吁后，坐在沙发上抽烟的他说：“ 钱东，你给我听好了，今天要么你打死我，否则当你睡着后，我一定劈死你。”
　　由于我们楼上楼下都是以前的邻居，深夜里我俩吵闹声吵醒了他们，他们就打电话给我妈妈，住在同一栋楼（不同楼梯）的妈妈，很快就招呼了我的妹妹、妹夫（一个小区里面）。
　　钱东开门让我妈他们进来后，低头坐在沙发上抽烟，我妈和妹妹冲动厨房间，看到了被他打的面目全非，无力瘫坐在地上的我时，都哭着扶着我起来，让我坐在沙发的另一边，然后我妹妹冲到我房间，帮我整理了一大堆衣服后。
　　“ 钱东，你一个男人整天待在家里，要靠我姐姐养活，你好意思吗？为了贴补家用，我姐姐宁愿自己受苦受累，天天晚上还去打工，也就我这傻逼姐姐才会这样做，换了其他女人，早就将你丢了出去，你说我姐姐外面有花头，证据呢？
　　“ 我妹妹秋芳大声说。
　　“ 姐姐走，住我家去，和这种男人还能生活吗？” 妹妹、妹夫他们，拿着我的衣物，将我扶到了他们家里，我妹妹拿的是顶楼，楼下是二房二厅一卫的，有个阁楼也有二房一厅，于是我就住在他们家阁楼上。
　　当晚我妹妹还帮我拍了照片，第二天帮我叫了妇联，要求离婚，妇联的人去家里找他，竟然被他赶了出来，还威胁妇联的人以后别管，否则就打她们，最后我们商量只有起诉离婚，于是我就去区法院起诉了。
　　此事也传到了我的单位，单位领导还特意买了礼物来探望我，让我安心养病，也劝我早点离开这种男人吧。
　　于是我养好伤后，就去上班了，至于舞厅迎宾工作呢，我也不做了，在等待法院判决前，我只能天天住在妹妹家里了，趁他外出时，我会回家再拿些我的衣物之类的。
　　或许是第一次拿东西后给他发现了，当我第二次趁他外出时，回家去拿首饰时，他将我堵在家里了，从背后一把将我抱住，“ 老婆，你回家吧，老公以后待你好一点，你也去法院撤销离婚吧。”
　　我一边挣扎着说：“ 钱东，你放手啊，告诉你吧，这次我再也不上你的当了，我为你付出这么多，我得到的是什么啊？是你的毒打。”
　　他一边摸着我的胸口，一边还将手伸向我的下身，我拼命在掰开他的手，他嘴巴咬住了我的耳根，很重的喘息，“ 老婆，别忘了你现在还是我的老婆，现在还没有离婚，你的逼必须让我的LOU 戳的。你摸摸你的LOU ，已经硬了，它想要钻进你的骚逼里去啊。”
　　他拉着我的手摸到他的LOU 时，或许是我好久没有性爱了，我不争气的身体，此时竟然会有反应了，虽说心里很不想再和他有这个关系，但是他说的也对的，我现在还是他的妻子，满足他是妻子我的义务吧。
　　就这样我放弃了挣扎，让他将我抱到了床上，然后他就开始手忙脚乱的脱他的衣服，我躺在床上，平静的看着他，看到他那又粗又长的LOU 时，我的下身不自觉的产生悸动，阴道不断蠕动着涌出骚水，我的手搭在了裤子上，恨不得马上自己脱光了让他操。
　　此时心急的他见我没有脱掉衣物，就上前帮我将裤子连着内裤一起拉下，分开我的双腿后，迫不及待的将发烫的阴茎贴着我的阴道口，就着早就流出的骚水，在阴道口上下摩擦，那时我的心里恨不得他马上插进来，但是迫于我俩的情况以及女性的面子吧，我咬住牙齿，一声不响的任他所为。
　　他已经看出我的本意吧，原来一直很心急的他，这次就是不马上进来，而是不断的在阴道口惹我，“ 老婆啊，你觉得你老公的LOU 是不是很硬啊？哎，想不到这么粗长的LOU ，老婆你以后不想吃了，难道你舍得放弃这么好的LOU 吗？你舍得给其他女人去吃吗？”
　　活到今天我总算明白，作为女性的悲哀，无论你多么坚强，多么憎恨这个男人，只要这个男人，能够触摸你的关键部位，能够耐心细致着抚摸你的发情区域，当他露出让你满足、让你快乐的雄厚本钱时，或许你心里会有拒绝，但是你的身体需求会战胜你的心里，甚至会迫使你开口求欢。
　　我的心里是一百个不愿，但是生理需求让我开始发出呻吟，“ 嗯、嗯” 他见我还是没有开口，于是他突然将LOU 猛烈的刺了进来，阴道马上贪婪着裹住了阴茎，那种胀紧感觉让人陶醉，我大声叫了声“ 啊”。
　　为了让我屈服，他再次将LOU 抽了出来，又恢复了在阴道口转圈惹我，阴道刚承受的裹实感，现在迫切需要再次裹实，所以阴道里面一阵阵抽动，我再也无法忍住了，于是就说：“ 你还想不想戳，不戳的话，我要走了。” 我还做着想要起床的样子。
　　他见我要起床了，害怕到手的性爱白白浪费了，于是就再次插了进去，一边猛烈抽插一边说：“ 我天天盼着操你的骚比呢，怎么会不要啊。”
　　不争气的生理快感，让我开始不断的呻吟，并且音量也在升高，可以说这次性爱是我和前夫最舒服、最满意的一次吧，后来还不知廉耻的说了些，事后想想都觉得脸红的话。
　　他抽插的同时，还一直用力打着我丰满的屁股，那时我没有感到疼痛，反而觉得增加了刺激和快感，因为我不知道其他女人是否如此吧，但是我就是这样，粗暴、强烈更能引起我的刺激和满足。
　　当他的LOU 账的更粗更硬时，我知道他马上要出货了，男人射精时的阴茎变化，也是我觉得最快乐最舒服的时光，我伸手摸了下他的阴囊，向上紧缩，不像平时那样挂在下面了。
　　当他气喘吁吁趴在我身上，开心快乐的我，紧紧的抱住了他，也没有拒绝和他的接吻，那时虽然我自己的腿由于长时间的被他扒开后觉得酸麻，他一百八的重量压的我透不过气，但是我还是不忍心，推开刚才给我快乐、给我满足的男人。
　　他休息一阵后，将我抱到卫生间，帮我冲洗下身，让我站在浴缸里，他自己坐在边沿上，抹上沐浴露，温柔着搓洗着，还翻开了皱褶处，细心冲洗，我默默着看着他，心中在想如果他经常待我这样的话多好啊，他为什么会有截然相反的两种性格呢。
　　大家穿戴好后，我们沉默着在沙发上坐了会，就提着装好的包袱准备回我妹妹那去，刚打开大门，被他一把拉住，并一脚关上了门，然后将我推坐在沙发上。
　　我看着站在面前，激动后气喘吁吁的男人说：“ 你干嘛啊？我要到妹妹那去。
　　“
　　“ 为啥要去你妹妹那啊？你是我老婆，这里是你的家，我干嘛要让你过去啊。
　　“ 他用发抖的声音说。
　　“ 应该问你自己啊？” 我将他的手甩开后，去开门。
　　“ 不准走，别忘了你还没和我离婚？” 他再次大声吼着。
　　“ 没有离婚不假，但是我有我的自由。” 我也大声说。
　　“ 今天我就不让你走，我还需要你为我尽你的义务呢。” 他再一次将我拉住，将我抱起后，走向卧室。
　　我拼命挣扎，心中火气又上来了，但是他是从背后抱的，我还打不着他，只能破口大骂。
　　最后还是被他丢在床上，我马上翻身下来，他再次将我推在床上，我再次爬起后，猛烈打了他胸口一记，他将我再次甩在床上后，然后一下子压住我，一把抓住我的脖子，另一只手去解我的裤子。
　　“ 你是人还是畜生啊？” 我翻滚着不给她解开，恼羞成怒的他一把将我的头发拉住，还猛烈抽打我的脸，因为他上身抬起后打我的，我的一条腿获得自由了，于是就抬起腿，用膝关节撞想他的下身，一下子他就瘫了下来，于是我就逃出了自己家里。
　　当法院第一次开庭时，无论法官怎么劝说，我还是坚持要求离婚，也出示了两次挨打的照片，而他坚持不肯离婚，就这样法院决断，等待半年后判决。
　　我也从此没有再回自己家里，一直住在我妹妹家里，那时我就迷上了麻将，休息或空余时间基本上都是打麻将来消磨时间，麻将打得也不大，每次都是不到二百元的输赢吧，某一次打麻将时见到了，小时候在外婆家时的小伙伴大军。
　　打完麻将后，我俩一起去吃了夜宵，互相了解了下各自的情况，他也已经结婚生子了，一直在赌大的，让我去那放水（将钱借给赌博输了的人，隔天还你，赚取高额利息）。
　　我也就带着我近来的节余五千元去了大军常去的赌场，不到一个月我就赚了一万多元，那时比较开心，也就一到晚上，就随着大军去赌场放水，好几次自己也想去赌几把，可是看到输赢实在太大了，就强迫自己不能下手。
　　和老公分居后，时间长了欲望也就随之而来，每天晚上都会有那种意识，那时我就想到了葛总，后来我就偷偷摸摸去了车库，想要去找那张名片，没想到放有名片的废报纸，也不知是我妈妈还是钱东给卖了，欲望强烈的时候，我曾经想去以前的那家舞厅，到那老板处打听下葛总的联系方式，可是想到万一给钱东知道的话，那后果就会很糟，于是就断绝了这个想法。
　　可是随着时间的推迟，我的生理欲望越来越强烈了，想到我现在的遭遇，包括在妹妹家住久了，也不知是自己心虚还是确实如此吧，总觉得妹妹不像以前那样热情了，她的眼中好像有看不起自己的影子，各种情况都让我对老公钱东越来越生气，再想到当初为他钱东所做的一切，更加增添了对他的仇恨，于是心中产生了报复他的想法。
　　想到报复老公的方法，那就是男人最忌讳的、最难受的，帮他戴一顶绿帽子，于是我就慢慢开始物色对象，其实大军也曾露出过那种意识，但是我不会考虑的，一来么他的摸样不是我喜欢的类型，而且又是小时候的玩伴，双方太熟悉了，也就引不起我的兴趣了，那时还有一个男的，老家是郊县的，带着老婆租住在，没有拆迁前时我叔叔家里，那时就好几次露出过对我的好感，知道我正在闹离婚分居后，也多次来找我，我也是像对大军的想法一样，况且我和他的以及大军的老婆都很熟悉，我不想做出对不起她们的事情，更加不想害了他们（万一给粗暴的钱东知道后，他肯定会对他们报复的）。
　　就在这时我在赌场认识了，一个住在本市另一端的男人李某，那时他大概四十来岁吧，长得高高瘦瘦的，面孔也很难看，自从见到我后，一直在我身边露出那种意思，开始我心中一直在想，他真的是癞蛤蟆想吃天鹅肉吧，即使天下男人死光了，我也不会去找像他这样恶心的男人的。
　　但是自从有了想要报复钱东的想法后，我却产生了与他偷情的念头，我认为啊越是找丑惹的男人，不是对钱东的打击越大吗！不是更加报复了他吗！于是在他再次邀请一起宵夜时，没有拒绝他，自从这次一起夜宵后，我俩慢慢发展为情人的关系，直到半年后我正式离婚。（详情会在下一篇章中详细呈现）
　　因为钱东拒绝离婚，法院也拖了两次判决时间，在等待判决期间，他也曾经去我单位，被我单位领导骂过（他曾是我公司的临时工），还去过我妹妹家里闹，但是我妹夫强着出头，我妹夫是个做生意的，社会上也认识好多人，钱东也就不敢和我妹夫多啰嗦了。直到第三次开庭（自申请开始到判决时已经十五个月），法院才正式判决我俩离婚，离婚时三套房子中的两套归我，一套归他，我另外支付给他七万元现金，还有我们本来家里的家具也归他所有，我一直想争取的女儿的抚养权，法院也判给了他。
　　对于女儿的抚养权问题，我对法官的判决很有意见，按理说女儿归我抚养，最合理也便于女儿的成长，但是现在却判给了父亲抚养，所以后来我多次去寻找法官，开始他不肯说理由，被我多次堵在办公室后，他这才说出，原来前夫钱东知道第三次会强判后，去找过法官，让法官将女儿判给他抚养，否则就天天去那法官家里闹，法官看到这个无赖也没办法，这才判给了由钱东抚养，法官倒过来求我，不要再闹了，这种无赖早点脱离早解脱吧，反正离婚目的达到了，孩子么以后还能生的，我看这个将近五十多岁的法官也可怜吧，也就不再去难为他了。




　　第五回：我的初次出轨（上）

　　由于心中对老公钱东的怨恨，从而动了报复老公的念头，反复确定人选后，觉得自己如果选择一个比较丑惹的人出轨，对老公的打击更大。
　　本来李某邀请我同去宵夜时，我看都不看扭头就走了，这次当他再次开口时，我就笑着说了句：“ 好啊，可得让我选择饭店的哦，到时不要心疼钱啊。”
　　“ 好好好的，你选饭店，只要你大驾光临，就是将我身上的钱全部花掉，我都不会心痛的，你肯和我一起去吃宵夜，已是给我天大的面子了。” 他急忙接口道。
　　晚上十点半左右，我避开人群，坐上了李某的长安之星，他等我上车后，就发动车子开向市区（大赌场都在郊外，而且一直更换地方来躲避追查），一路上他都很规矩，只是和我聊了会家常小事。
　　当我坐到包厢后，拿过服务员递上的菜单后，看着菜单上的价格，心想还是帮他省点吧，不能真的让他大出血（花很多钱），于是我就点了几个价格相对便宜的菜，当服务员拿着菜单出去后，坐在对面的他立即跟着出去，同时对我说：“ 芳，你喝会茶，我去上个洗手间。”
　　我看了下包厢内的洗手间，心想这个傻帽，竟然不知道包厢里有卫生间的，不管他啦，像他这样难看的男人，少看一会心里还舒服一些，于是自顾着喝起了茶。
　　一会儿时间，服务员送来四个冷菜，我疑惑着对服务员说：“ 小姐啊，你有没有搞错啊，我没要冷菜啊。” 服务员笑着说：“ 没有啊，刚才那位先生将您点的菜全部改了，而且还增加冷菜。”
　　原来他出去上卫生间是借口啊，看来这个男人还蛮聪明的么，这时他也推门进来了，待他坐定后，我就向他说：“ 哎，你为啥要去换掉我点的菜啊？那些菜可是我最喜欢吃的啊。” “ 啊，哎呀，真的不好意思了，我以为你帮我省钱呢，像你这样的美女能够陪我吃饭，已经给了我很大面子了，我怎么能够不点些好一点的菜呢，所以我出去换了。” 他一脸歉意着说。
　　看我一声不响，他又说：“ 芳，这样啊，再让他们将你点的菜一起上了，你看怎么样啊？”
　　他的样子很滑稽，让我忍不住笑了起来，“ 看来你蛮老实的么，我是为了让你省钱。”
　　他这才松了口气，“ 我原来也是这样想的，刚才吓我半死啊，大美人第一次陪我夜宵，就吃的不满意，那以后还会再陪我一起吃夜宵吗？”
　　于是我俩觉得亲近了一些，吃的时候也就没有刚才那样的拘束和陌生感，我俩喝了一箱啤酒，我么大概喝了四瓶，从来不喝酒的我为自己能够喝这么多觉得惊奇，当时只是感到头晕晕的，其他倒是没啥，李某也喝多了，舌头都大了。
　　看他买单后，我准备站起来时，觉得脚有些软，“ 芳，你、你再坐、再坐会，我、我去上个厕所。” 看他晃晃悠悠着去了卫生间，我也坐下后趴在桌上休息会。
　　不知过了多久，正觉得迷迷糊糊时，他拍着我的肩膀说：“ 芳，你没有问题吧，我送你回家。” 眯着眼抬头一看，他好像一点没事站在我背后。
　　“ 好，你、你没有事吧，能够、能够开车吗？” 我晃晃悠悠着站了起来，他一把扶住我，在走到车子的路上，他扶着我的手，一直有意无意的触摸我的胸部，我虽然有些醉了，可是心里清楚的很，但是我也不去阻止他，就因如此吧，他扶着我坐上副驾驶位置后，装着帮我扶正位置，在我高高挺拔的胸部摸了一把。
　　看我坐到车上后一直闭着眼睛，他开的根本不是送我回去的路，其实我一直眯着眼睛在看呢，我想看看这个男人准备玩些什么花样，大概开了十分钟左右吧，他就说：“ 哎呀，芳啊，我觉得头晕晕的，不能再开了，这样吧，那边有个宾馆，我俩在那休息一会吧。”
　　“ 别烦我，我要睡觉。” 我故意装着说，其实我除了全身没力，脑子一直清醒着。
　　到了宾馆停车场，他帮我开了车门后，伸手进来拉我，看我一动不动瘫在座位上，就真以为我还没有清醒呢，于是他将我抱下了车子，用脚踢上车门后，就抱着我去了酒店大堂，听见有人在说306 房间，所以他就直接去了电梯间，我就一直装睡让他抱着，心里还想着，将我抱到房间这么长距离，累也累死他了吧。
　　直到他将我抱到房间，将我平放在床上，我都没有听到他喘息变重的声音，此时我觉得这个男人看上去是那样的瘦，但是力气可真大啊，那天其实我不想这么快失身给他的，虽说我有思想准备的，但是作为女人么，总想要给自己留些面子吧，第一次就给他，那自己的脸面也过不去吧，本想让他开好房间后，再想法找个借口回去的，现在看来有些难度了，他和这个宾馆肯定熟悉的，还有他的体力这么好，万一要强留我在此呢，搞得不好就适得其反了。
　　见我躺好在床后，他去了下洗手间，我只能见机行事继续躺着装睡，大概十五分钟后，他围着浴巾，一手端着茶杯，一手提着湿毛巾出来了，见我睡得很死，就开始帮我擦着脸部和头颈部位，动作相当温柔，在我胸口伸了几次手后，最后还是没有下手，接着就将我轻轻的推到床的中间，帮我脱掉鞋子后，替我盖上了被子，然后自己在柜子里找了一条被子，就睡在房间的三人沙发上了。
　　他的这些举动让我感动，也对他的看法发生改变，或许是装的太累了吧，我再不想装睡了，本想起床回去的，或许是觉得自己装的像，骗过了他觉得得意吧，我在这时笑了出来，这时他才反应过来，翻身站起后说：“ 好啊，你骗我啊，还让我抱你上楼，害的我一身的汗。”
　　说完就一把将我抱住了，我笑着挣扎不让他抱，但是他的力气很大，还一把将我抱到电视柜上，“ 骗了我这么久，就得受到惩罚啊。” 说完就将脸凑了上来。
　　我急忙解释道：“ 和你开玩笑的，你不要、、、” 已被他的嘴巴封住了，我拼命扭头逃避，这时他将我的手一起搂住，然后继续吻我，脸部、颈部、耳根等衣服外露的地方。
　　我气喘吁吁着说：“ 李某，不要这样，这样不好的，你我都有家庭的。”
　　可是他根本没有停止吻我，我那时已经好久没有性爱了，生理需求本来就很旺，而且他本身就是我选定的菜了，此时被他这样骚扰，女性的弱点在我身上，此时暴露无疑，我的气息在加快，身体前倾倒在他的肩膀上。
　　这时经验老道的他松开了抱我的双手，一手在我胸口拿捏，一手在我裤子外面抚弄着，嘴巴还是不停的吻着我的耳根下面。
　　当我的呻吟开始短促加快的时候，他一把将似若无骨的我抱到床上，手脚熟练的替我脱光了衣服，当我高挺白皙的乳房呈现在他面前时，他连声说着：“ 真的漂亮啊”。还低头大力吸了起来，一只手撕扯我的内裤，一只手大力摸弄着另一只乳房。
　　我不停的摸着他的头，嘴里大胆的呻吟，还不知羞耻着说：“ 哦，心肝啊，你弄得我舒服的，我就要你这样弄我。” 同时随着他的抚摸，阴道已经开始不断地蠕动，还涌出大量的扫射，感觉到这些骚水将他的手都浸透了。
　　他将我二个乳头都吸得高高挺立后，舌头非常灵活的向下舔去，当他舔到我的阴部时，我一把将他的头发拉住，“ 不要啦，我还没洗啊。”
　　“ 大美人的原汁原味的骚水，一点都不脏的，我很喜欢。” 说完又开始舔弄起来，或是叼住阴蒂，或是对着阴道口吸允，搞得我心痒痒的，阴道里的骚水一阵阵的向外喷出，感到阴道里面的悸动在加快。
　　“ 啊，啊，我不行了，快点给我，快，快，快点啊，我想要了，哦，心肝啊，给我你的LOU ，我要吃LOU 啊。” 我情不自禁大声叫了起来。
　　这时李某才不慌不忙站了起来，将浴巾打开，一条凶猛的性器贴着他的肚皮，又粗又长，我私下里想，这条阴茎的个头，要比身体比他强壮的多的老公和葛总的都要粗大，真的看不出啊，这么瘦的男人竟然有这么雄壮的宝贝啊。
　　他趴在我身上亲了下我的嘴边，“ 宝贝啊，要不要亲一下你的弟弟啊？”
　　“ 嗯，不要啦，我不习惯也从来没有过的。” 我轻声说。
　　他也不勉强我，翻身起来后，将他硕大的龟头在我阴道口轻轻磨了几下，然后对准花心猛烈刺了进来，我空虚很久的阴道，变得充实了，紧紧裹住了他那粗大的阴茎，我大叫着“ 啊，哦，适意啊，心肝啊，我就要你这样戳我。”
　　听了我的话后，他更加卖力的抽插，当阴茎插到最进的时候，我感到已经触碰到了我的子宫，感到酥酥的痒痒的，非常舒服，，在他向里面冲刺时，我也用力抬起屁股，去迎接他的冲刺，然后在他的指挥下，我顺从着按照他的要求，变换着体位，任他对我的身体进行攻击，就是这次看似玩笑的游戏，让我提前享受到了，作为女人能够享受到的最大快乐。
　　当他大吼声中，我的身体深处，迎来了第二个男人的印记，意味着今后一定的时间内，他就是我的男人，我的身体将做好，随时随地迎接他的准备，他的短短十几秒钟的扫射，也宣告了那里是他的领地，我也已从心底接受了他。
　　当他全身大汗淋漓，无力趴在我的身上后，我双手紧紧搂着他，主动伸出香舌和他接吻，还很心疼着舔着他脸上那带有咸味的汗水，“ 宝贝啊，今后你也是我的女人了啊” 他有气无力的在我耳边说。
　　“ 恩” 我轻声答应着他。
　　他听到我答应后，开心着准备翻身下来，我一把将他搂住，“ 不要下来，再放一会在里面。”
　　“ 那你叫我声老公，还有啊，在床头柜上的烟给老公点上了。” 他亲了我一下说。
　　我伸手将烟拿来，然后帮他点燃了，才将烟递给他，他大口着吸了几口，“宝贝，怎么不叫老公啊？难道老公操的你不舒服啊？”
　　“ 舒服的，老公的LOU 就是这样软着放在我逼里，我都觉得舒服的。” 说完我的脸色有点发烫了。
　　“ 那么以后还要不要老公爱你呢？”
　　“ 要的”
　　“ 想不想老公现在再爱你呢？”
　　“ 想啊。”
　　他抽完香烟后，我感到逼里的阴茎又有些开始变硬了，他还猛的抽刺了一下。
　　“ 恩，LOU 又硬了，啊。” 我盼着他再次抽插。
　　“ 嗯，老婆啊，是不是很想吃老公的大LOU 啊？” 他停下后问我。
　　感觉阴道又开始抽动了，骚水也在慢慢流出，“ 是的啊，老公的LOU 这样好，老婆喜欢吃的啊。”
　　“ 那么今后还会不会再吃其他的LOU 了啊？”
　　明知李某在利用我需要的时机，要我以后只能与他发生关系，反正自己已经断了和老公的性爱，现在又需要他的抚慰，于是我嗲着说：“ 吃了老公这么好的LOU ，我怎么还会去吃其他的LOU 啊？”
　　这时他抽出了让我舒服的性器，跪在我的头部，将那挺拔的性器凑在我的脸部，“ 老婆啊，乖，给老公LOU 亲热一下。”
　　我对那味道很不习惯，闭住呼吸后说：“ 老公，快拿走啊，老婆不想这样啊。
　　“
　　他见我如此坚决，也只能改口说：“ 那老婆意思一下吧。”
　　我对着阴茎的中间亲了一记后说：“ 好了，老公你还是给我下面吃吧。”
　　他这才慢慢移到我的下身，对准阴道口，慢慢的插了进去，阴道再次被填实了，和阴茎的摩擦，引起了很强的快感，随着他的抽插，我再一次尝到了欲仙欲死的滋味。
　　就这样我们就不停的进行着，天亮时，我们已经做完第四次了，当他放出精华后，再也无力活动的我俩，就紧紧搂着进入梦乡，那个夜晚也是我最为快乐的一个夜晚。（当时）
　　大概在下午五点的时候，李某叫醒了我，我迷迷糊糊着说：“ 我不要起来啦，我还想睡觉。”
　　那时是他醒来后，先去卫生间冲洗后，再过来想叫醒我起床冲洗的，见我这么好睡，于是他就返身去卫生间，拿来二条热毛巾，将我双腿扒开后，替我擦拭着阴部，好多精液已经干涸了，在我阴道口引成许多精斑，他深怕用毛巾擦拭重了，我会疼痛，又回到卫生间，用杯子装着热水，用毛巾就着热水帮我擦拭，疲倦的我摊开身体，任他为我清理。
　　为我清理干净后，李某还是不忍心叫醒我，于是出门去买来饭菜，当他回到房间，将饭菜在茶几上全部摊好时，我也清醒了，于是我就起床，嘴里的异味让我难受，就先去卫生间刷牙洗脸了，看着镜子中还是一张疲倦没睡醒的脸，我心中想怪不得以前的皇帝活不长久，性爱让人开心也极其耗费精力，我是个女人还尚且如此，那么男人就可想而知了，当我冲洗完后，就光着身体坐到沙发上，和他亲吻了下，开始贪婪着吃了起来。
　　“ 芳，我们吃好后，我就送你回家，刚才我家中给我打过几个电话了，我看你这么好睡，也不忍心叫醒你，心想要等你起床后，再回家去。” 李某轻声说着。
　　或许是女人的天性，也或许我的个性吧，听到他要回家，我马上接口说：“恩不，我不许你回家，我要你陪我到十点以后回家。”
　　“ 明天是星期一了，你也要上班的，今天还是早些回家休息吧，吃好我送你到家也要八点多了。” 他还是轻声和我商量。
　　也不知怎么回事，我突然间大声说：“ 我的事不要你关心，我明天会准时上班的，你是说的好听吧，昨晚玩了我，今天迫不及待回家交差啦，我就不许你这么早回去。”
　　他看我有些火了，就在我脸上亲了一口说：“ 好好好，我陪你到十点，好了，我的宝贝，不要生气啦。”
　　吃完晚饭后，我还绕着他再做了一次，他一开始露出不大愿意的样子，但经不起我主动将手伸进他的裤子，抓住他的命根子套弄一番，他就和我倒在床上了。
　　结束后我俩一起冲洗一番后，我看了下时间，还有半个小时才到十点，于是我就再次拉着想马上送我回家的他，坐在沙发上看电视，看着他心神不定的样子，我强忍着不许发笑。
　　满点后我们才离开酒店，在送我回家的时候，他就拼命加大油门，我还调侃他说：“ 哎，不用这么快吧，你老婆我可不想出什么事故啊。” 他这才慢了下来，还自嘲自己车技好的很，让我放心好了，绝对不会出事的。
　　在不到我家小区两百米处，我让他停车放我下车，还说看你这么急，就将我送到这里吧，省的你进里小区后，还倒车出来浪费时间，他朝我苦笑了下，说了句回头电话联系，就掉头回去了，我看着他开的非常快的离开，就哈哈哈的笑了起来，我知道他肯定也明白，我不让他送进小区的真正目的。
　　接下来的两天，我白天上班，晚上就在小区打小麻将，也没去赌场放水，李某给我发了好多信息，我高兴就回一个，不高兴么就看都不看直接删除了，对他的几次邀请，我都以不方便为由拒绝了。
　　我当时的想法是，给老公戴顶绿帽子作为报复，这个目的已经达到了，也不想再与李某发生纠葛，毕竟和这样的男人偷情，自己脸上也无光的，偶尔一次么不一定会被人发现，如果长期这样的话，早晚会被人知道后耻笑我的。
　　所以我也不再去赌场放水了，深怕遇上李某后，被他纠缠，还有就是毕竟他给过我生理的极大满足，接触后再经他纠缠，自己薄弱的意志，肯定会忍不住再次跟着他走的。
　　但是我又有些担心，如果我在回他短信时，直接说出和他断绝关系的话语后，他会不会对我报复，说出我俩的事情，非但丢了面子，还会传到钱东那里，这样的话对我离婚就很不利的，或许大家会对我的这种想法产生疑问，既然想报复老公，为啥还不能让他知道呢？这样做怎么算是打击他呢？我的想法是，发生偷情后给他戴顶绿帽子这个实质，并不需要传到钱东的耳朵的。
　　但是过了一周左右吧，已经尝试过性爱快乐滋味的身体，开始再次发出需要的信号，晚上老是被欲望骚扰，搞得我为此疲惫不堪，连上班都没有精神。
　　于是自己安慰自己，再偷摸着和李某偷一次情，也是最后一次和他发生关系，在此也要和大家声明一下，王大哥所写的“心苦的捉奸”，让大家觉得我好像是个贪欲的女人，其实我真的不算这样的女人，否则我也不会这样，努力忍着不再和李某见面，也不会很多次的拒绝，单位领导的暗示：只要和他好，我就会调至舒适的、工资又高的工作岗位了。
　　就是和李某的第二次，也就是我私下想的最后一次，让我从此沉溺在肉欲的享受中，我认为女性的生理特点，既是女性的快乐之源，更是女性的悲哀，是被男人征服的致命弱点。
　　或许笔者天生是个急性子吧，以前看人家的连载时，总感觉作者更新太慢了，好多文章太监时，心里老觉得作者不厚道，所以这几天虽然很忙，可还是心挂更新之事，老觉得有件事情没有没完成，连晚上睡觉都不安，所以特意连夜赶出此文。




　　第六回：我的初次出轨（下）

　　大概离我上次和李某过夜过了十天左右，下午溜出单位打了一场麻将，正在觉得晚上如何过的时候，接到了大军的电话，问我最近为何不去赌场？然后请我今天继续前去赌场放水，我不敢前去就是为了避免再次接触李某的，老实说在那放水确实很赚钱的，由于大军的推荐吧，那些输钱的赌棍基本上都先是问我借的，可惜的是那时我本钱不多，否则利润更好，因为他们信用还不错了，基本上隔天都会还我了，便于我能将资金转转起来吧。
　　那天下午打麻将时，同桌的男人自从坐下后，好像就不是来打麻将的，一直和我及另一位女同事说那些黄色荤话，虽然我们一直没怎么搭理他们吧，但是已经好久没有安慰的身体，已经不争气的有些骚动了，所以心里本想拒绝大军的，嘴上却阴差阳错的答应了。
　　去赌场的车上，我就看见了同车前去的李某，因为我和大军坐在一起吧，他也不好意思前来打招呼，只是朝我轻轻点了下头，我也是对他暗暗笑了下。（笔者注：召集赌博的人会提供专车，将赌友送到赌博的场所）
　　下车后，其他赌友都急着开始赌了，看见李某一直跟着我和大军的背后，知道由于我来后，很想和我说些什么，而大军一直陪我没有下场去赌，所以他一直没有找到机会吧。
　　后来他见一时无法和我单独说话了，也就开始下场赌了，我就站在他的对面，看他押了三把吧，第一把押了一万，输给庄家了，第二把押了五万，他赢了，第三把他押了十万，又赢了，也不知怎么回事吧，看到他赢钱后，我也很高兴吧，恨不得和他说，今晚不要再赌了吧，哎，巧的是看见他将钱放进包里后，走出了场子。
　　没有多久，输钱的人将我带来的三万元现金全都借去了，这时大军也下场开始赌了，今晚大军赌运不好，没多久就将带来的十万全输完了，他来到我身边问我借，我苦笑了下和他说，我的钱早就借走了，看他那哭笑不得的脸，我觉得应该帮他，就走到赌场外面去找李某。
　　李某一直在等我出来，见我从场子出来后，一把将我拖到暗处，想要抱我，我一把推开了他后说：“ 你要死了啊，你不怕人家看到，可我怕啊。”
　　“ 呵呵，我等的花儿也谢了，今天好不容易再见到你，才会这样的，为啥这些日子不出来啊？” 他嬉皮笑脸着说。
　　“ 等会再找机会说吧，你先借我几万元钱，大军输了问我借，我的钱早就借给人家了，所以问你先借点吧。” 我着急着说。
　　“ 大军找个人，我提醒你最好不要借他，他不是个有信用的人。” 他马上提醒我说。
　　“ 哎呀，你借不借啊？不借也不要紧，干嘛在背后说人家啊？” 因为是大军领我来的，而且他从小和我一起长大的，我当然不许人家背后说他坏话。
　　“ 哎，你不听我也没有办法啦，今天既然你开口，那我肯定会借给你的，要多少吧？” 他一脸无奈着说。
　　或许听了他的提醒吧，我就开口借了两万，他马上从包里拿出两垫给我，拿了后转身就去了赌场，那时大军正为没钱翻本急的坐立不安，见我手上拿了两万元钱，马上笑着说：“ 还是你有办法啊，明天就还你。”
　　当我走出场子后，被他拉到一边说：“ 芳，我已经让朋友开车过来接了，你反正也没钱借了，就和我一起回去吃夜宵吧。”
　　那时我会突然心跳加速，心里有个声音让我拒绝，可是或许是刚借了他的钱，也或者是其他原因吧，我根本没有拒绝，马上随他走到了公路上。
　　一个小时后，我和李某及刚才开车来接我们的朋友，已经坐在了上次我们一起吃夜宵的包厢，这次李某没有让我点菜，大方的点了好多海鲜，当我们在等候上菜时，他开口说：“ 芳，我不知怎么和你说吧，我不清楚大军和你什么关系，但我还是要提醒你，尽量不要和他有金钱的联系，他不是有信用的人。”
　　第二次说我朋友的坏话，假使不是他的朋友在，我肯定翻脸走人了，此时我只能耐着性子说：“ 李某，刚才已经和你说了，不要在背后说我朋友的坏话，我很不习惯这个，另外和你说吧，我和大军是什么关系，这个不管你的事情。”
　　“ 好好好，我不问了，来我们一起喝酒。” 见我有些火了，他急忙举杯喝酒。
　　他那个朋友是做铝合金型材生意吧，大概三十七八的样子，一看他的眼神吧，就知道也是个色鬼，自从我们坐进包厢后，一直在偷看我，进了包厢后我将外面的风衣脱了，里面穿的是短袖套衫，可能胸口开得比较低吧，他就一直在瞄我高高挺起的胸脯。
　　我们吃了不到十五分钟吧，突然有个打扮的非常妖艳的女人进了包厢，进门后直奔李某那个朋友那，还抱着他亲了一口，然后贴着他坐在边上。这个女的一看就是个小姐，后来一起吃的时候，见到那女的装腔作势的样子，我恶心的吃不下了，不到酒菜全部上完，我就提出告辞。
　　李某和他朋友一再相邀再坐会，可是我坚持要先离开，李某就提出送我，在酒店前台，他先将账结了，随后和我走出酒店，准备送我回家。
　　其实自始至终我都在拒绝他送我回家，但是他坚持着一定要送，到了酒店外面，我突然对他说：“ 李某啊，不要浪费时间了，赶快回去找你朋友吧，你真的不用送我的，有这个时间，你还不如去找你朋友再叫个小姐过来，潇洒潇洒吧。
　　“
　　“ 芳，每个人不同的，我朋友他喜欢风骚的小姐，我从来不找小姐的，别说现在有了你以后，那种小姐我根本看都不会去看一眼，我知道你因为那个小姐来了，才会急于走的，其实啊，我也看不惯那个骚货，也巴不得快些离开呢，你正好提出要走，我也乘机离开了。” 李某一本正经说。
　　“ 说么这样说，假使我今天不在的话，过来的就不是一个了，肯定会是两个，人家到底年轻啊，不像我老菜皮了，何况你已经得到过了，怎能和这种女人比啊！
　　“ 我才不信他这种鬼话呢。
　　“ 芳，天地良心，只要你才在我这里，有了你后其他女人我根本不会去看一眼的，我可以发誓的。” 他还是信誓旦旦的说。
　　看他说的那么肯定，我也心软了，虽说也知道或许他在骗我吧，但是说你好话，你心里肯定会开心的，于是我朝他看了一眼后，默默跟着他上了车子。
　　开出酒店他就伸手将我的手握住了，一直放在手心里抚摸着我细嫩的小手，我们毕竟有过那种关系，所以我也就任他去摸了，不久感觉到他开始抚摸我的大腿了，我感到全身一震，急忙去推开他的大手。
　　“ 老婆啊，这些天可是想死你老公了，想不到老婆你这么狠心的啊，害的老公我可是茶饭不思啊。” 李某一把将我的手握住后，非常温柔着说。
　　“ 去你的，谁是你老婆啦？不要脸。” 我轻声说。
　　他一把将我颈部握住，然后摸着我的下巴、耳根，“ 哎，短短十天时间，连老公都不认了，人家说男人么' 拔出LOU 来不认账' ，现在你这女人也是' 离开LOU 了不认账了啊。” 说完就一把将我拉到身边，让我的头靠在他的肩膀上面。
　　我没有挣扎，而是温顺着靠在他的肩上，他的大手拉着我的小手放在他的下档处，我的手背明显感到了他的坚硬，“ 我的宝贝老婆，将裤子解开了，安慰下你的LOU ，你可是十天没有看他了，他可是很想你啊，天天和我提意见，怪我不带他来找老婆你啊。” 他轻声在我耳边说。
　　“ 嗯嗯，我才不摸你这臭lou 呢？” 此时我发出的声音，连我自己都觉得很陌生，并且想挣脱他拉着的手，脸上则是一阵阵发烧。
　　“ 宝贝，摸啊，别忘了这是你自己的啊！它能够让你开心，让你快活的啊！
　　“ 他还是轻声在我耳边说，用力将我的手继续按在那里。
　　“ 你开车当心点，不要出事了。” 我轻轻对他说，手也不再收掉了，就摸在他那硬起来的阴茎外面，还感觉到阴茎的跳动，虽说出于羞涩不肯解开裤子去摸，但是碰到这么硬的阴茎，是个成熟的女人都会忍不住想摸一把，特别是已经尝试过了那玩意，曾经带给自己的快乐是那么的舒服，虽是隔着裤子摸，我现在越来越敏感的身体，已经开始发热了，感觉底下也开始有湿润的感觉。
　　在他那双大手的指挥下，我的小手也开始随着他手的动作，越来越感觉到了坚硬，时不时来几次颤动，随着时间的加长，虽说隔着裤子，我的手还是能够感觉到阴茎的发烫，我变得心痒痒的，阴道也开始随之蠕动起来，害怕给他感觉到这些，我一直在努力克制着，但是不争气的身体就是不给你面子，大腿像是抽筋似的颤动。
　　当他停车后，我感到这里比较熟悉，（我是严重的路盲，至今除了几个闹市区，其他区域还是不太熟悉，打个比方吧，谁带我去过他们家里几次后，我可能会认识了，但是原路不通或者换了他们家小区的另一个大门进去，我就不认识了。
　　记得刚和许斌结婚那一阵，住在他妈家里，每次都是许斌开车去的，大概三个多月后的周六，许斌在家休息，我去单位加班，到下班回家时，已经开到离家一公里处了，转了几个圈还是无法找到，后来还是打了许斌电话，在他的指挥下才回到了家里的）就说：“ 你带我到哪里来了啊？”
　　“ 就是上次来的那个宾馆啊。” 见我站在那不动，他赶紧一把将我搂住，推着我向门口走去。
　　“ 我不去了，你就想着那事。” 我开始挣扎。
　　“ 来都来了，我们就去坐会吧，如果你不愿意的话，我保证不强迫你。” 他在我脸上亲了一口说。
　　“ 哼，谁相信你啊！你和这个宾馆这么熟悉，肯定带了不少女人来开房吧？
　　我才不要给人家看到后，丢人现眼呢。“ 我还是坚持着不走。
　　“ 哎呀，芳啊，你误解我了，这个酒店是我朋友开的，所以我才会很熟悉的，我可以发誓，从来没有带过一个女的过来，假设我带过的话，让我断子绝孙。”他急着大声为自己辩解。
　　“ 哼，就算相信你一次吧，但是你刚才说好了，到了房间不能强迫我哦。”我这才松口和他进了酒店。
　　到了宾馆大堂后，我就坐在沙发上等他去拿钥匙，看他和前台小姐的说话和样子，看来确实这个宾馆是他朋友所开的，没有多久我就随着他去了房间。
　　到了房间后，他马上勤快着烧水泡茶，那时我就坐在沙发上看电视，将茶端到我面前的茶几后，他就坐我边上，开始和我说他家里的事情，说他和老婆怎样怎样的不好，多少多少年没有过过开心幸福的日子了，原以为今生不会再有幸福快乐了，没想到会遇上了多么漂亮的我，自从上次那个后，他经常做梦都会笑醒了，过后一直盼着再见到我，感觉到他自己有种老树发新芽的感觉。
　　他嘀嘀咕咕说着这些的时候，我在边上一直没有去接嘴，于是他做了个令人发笑的举动，突然跪在我面前，举手发誓道：“ 芳，我知道你不相信我说的一切，但是我现在发誓，刚才所说句句属实，如有一句假话，天打五雷轰。”
　　我可不想让他跪在我面前，于是伸手去拉他起来，“ 谁让你跪在我面前的啊！，你起来啊。”
　　他还是跪着，两手不知不觉搭在我的大腿上，“ 芳，你不知道我有多么的爱你啊，为了你我可以去做任何事情，只要芳你开口，我都会卖命为你做到，哪怕你让我为你做牛做马，我也愿意的，芳，求求你给我个机会吧，以后不要再像前面似的爱理不理了，你不知道我那些日子是怎么过来的啊？心中除了你，做什么事情都没有兴趣了，几次想冲到你的小区来，又怕丢你面子，你生气后我再也没有机会了。” 说着说着他将手伸到我的大腿根部，将头趴在我的膝关节上。
　　他那钢琴般的手，一直在我腿上弹着，让我感觉痒痒的非常难受，再看他的样子和说话，又让我感动，长这么大还第一次有男人和我这样，我摸索着他的头发，“ 好了，你起来啊，这样不好的。”
　　“ 芳，我知道自己配不上你的，年龄比你大的多，长得又丑，但是我真的爱你啊，我求你以后不要不理我，方便的话，将出来谈谈说说，只要让我看到你，我就知足了，我会当你心肝宝贝的，当佛一样敬的。” 说到最后他竟然哽吻上咽了。
　　“ 我才不要当佛呢。” 我边说边去拉他起来，在几次反复拉扯中，反而自己倒在了他身上，他将我紧紧搂住，将我的头压在沙发上，然后将嘴巴凑在我嘴上，想要和我接吻，我扭了几下后，被他吻上了，开始还咬住牙齿不让他那臭烘烘的舌头伸进我嘴里，他就在我嘴唇上舔，被他压的实在无法呼吸时，我想张嘴呼吸，被他抓住了机会。
　　见我无力再挣扎后，他的双手开始对我进攻了，一手摸着我胸口，另一只手在我裤子外面摸着我的阴部，“ 嗯嗯，你放开我啊，都被你压死了。” 我终于移开嘴巴说。
　　他稍微松开了一点，开始解我皮带了，我想要去阻挡，被他一掌打的我手很痛，我马上大声说：“ 你刚才还说怎么怎么爱我呢，现在怎么打我啦，你放开我，我累死啦。”
　　他迟疑着抬头看了我一眼，我看到他眼睛都发红了，紧接着再次拉扯我的裤子，我无力着坐在地板上，头靠在沙发上，一动不动看着他。
　　当他解开我皮带和裤子拉链后，开始拉我裤子，见我坐在地板上不便拉脱，于是他动手将我抱到了沙发上，抱我时还不忘拉扯我的裤子，当我坐好后，想去拉住裤子时，裤子已被脱到了小腿那了，那时我的脾气上来了，本来我跟着他进来，就说明我今天是愿意和他相好的，但是他先是做戏，然后实施暴力。
　　我抬手用力抽了他一记耳光，还用力连着裤子狠狠踢了他两脚，由于他没有防备吧，被我一脚踢倒在茶几上，后脑还狠狠的和茶几亲了一下，“ 滚，你当我什么啊，滚开。” 我大声叫道。
　　见他倒下后，我急忙站起想要拉起裤子，由于裤子被他拉下时，扭在了一起，我蹲着拉了几下，都无法马上拉起，这时他爬起后再次将我推在沙发上，“ 打得好，被你芳打我是心甘情愿的，打是亲骂是爱么。”
　　我刚才用力打他的耳光，让他的嘴角开始发肿，还在出血，见他这个样子还在嬉皮笑脸，我忍不住笑了一下，“ 去死吧，谁亲你爱你啊？” 这次我没有用力去踢他。
　　见我表情不再严肃吧，他一头扎在我尚未穿好裤子的阴部，同时还紧紧抓住了我的手，舌头不停着开始舔我的阴道口，我知道那里刚才还出了很多骚水，所以扭动着屁股不给他吸允，“ 不要这样啊，那里脏。” 我气喘吁吁着说。
　　“ 你身上没有脏的地方，而且再脏我也喜欢舔。” 抬头说了几句后，继续埋头舔弄起来，
　　身体不争气，我嘴里开始呻吟起来，也不再扭动拒绝了，后来甚至主动抬起屁股让他去舔弄我的阴蒂、大小阴唇，还让他大力吸允我的阴道口，感觉我逼里的骚水源源不断的被他吸允在嘴里，身体软绵绵的不想再动，阴道里面也开始不停的收缩，浑身像被电了一次，酥酥的痒痒的，这时他的双手将我的衣服向上推到乳房上面，感觉到这次他不是在摸我的乳房，而是在用力抓，两只手不时去搓弄我早就发硬后挺起的乳头。
　　我开始抓狂起来了，口中的呻吟肆无忌惮的大声叫着，全身一阵阵发抖，“哦，哦，我不行了，哦，不要了，好了，不能再弄了。” 随着我的腿直挺挺的摒了几下，阴道口也随之喷出好多水，我感觉到了阴道里面的收缩和悸动，非常渴望马上能够得到充实。
　　见他脱光裤子后，那条粗大的阴茎贴着肚子挺着，我心中有种想要亲它的感觉，此时见他想要蹲下后，“ 戴上套子吧。” 我无力着说。
　　于是他马上去卫生间拿套子了，返回时边走边在往那阴茎上套套子，到我身边后，拿起沙发上的垫子放在我面前，然后跪下将那阴茎对准花心，阴道对久违的充实激动的发抖，第一次进来时就非常有力，好像已经碰到子宫上了，“ 啊，哦，适意的。”
　　大概抽插了不到五分钟吧，我正好感到快活兴奋的时候，他却将那让我开心的宝贝拔了出来，在我阴道口上下摩擦惹我，我呻吟着用手去摸，还扶着阴茎对准我的洞口，渴望着让他再次抽插进来。
　　“ 老婆啊，老公操的你舒服吗？” 他继续在磨蹭阴道口。
　　“ 舒服的。” 我红着脸轻声说。
　　“ 以后还要不要老公操你啊？” 受制于生理需要，我马上接口道：“ 哦，要的，我要的。”
　　“ 要谁来操你呢？” 他还是不紧不慢着说。
　　“ 恩，恩，要老公来操我。” 我羞红着脸说。
　　“ 说的响一些，老公的耳朵不太好。” 他继续刁难着我。
　　“ 要老公你的大LOU 来操我，要老公你的大LOU 来操我的逼。” 我大声叫着。
　　“ 哎，这才对了么，好老婆你等着，老公我的大LOU 马上来操你老婆的骚比，让我老婆的骚比舒服。” 他兴奋着再次进入了。
　　李某的性能力，我到现在都没有搞明白，他那时虽说已经四十多了，可是操逼的功夫一点都不比那些年轻人差，阴茎的硬度也不比年轻人差的，他每一次操逼时间都不会低于四十分钟，而且会不断的变化姿势，而这一次整整操了我一个多小时吧，从沙发上做到床上，从床上做到电视柜上，后来还做到了卫生间的脸盆台面上，马桶上、浴缸中整个做了一遍，才最后泄出了他身体的精华。
　　当他抱着我冲洗时说：“ 芳，你今天让我带套子，是不是因为没有洗澡的原因啊？其实我烧水时已经洗过了，只是怕你又不开心，所以才按你要求带的，其实大多数男人都不喜欢带这玩意的，祖宗的隔鞋子抓痒啊。”
　　“ 卫生是要注意的，否则犯病了就来不及了。” 我不置可否着说，确实我是那个意思。
　　当他帮我洗好后，我也主动帮他冲洗，甚至蹲着帮他冲洗阴茎，也是我第一次帮男人冲洗阴茎，那次我非常细心翻开包皮，将那里面也打上沐浴液，非常温柔着搓洗，也是我第一次，几乎零距离看到了，这个平时温顺的像是绵羊，发作起来像是猛兽，又粗又长还非常硬，钻到逼里还不老实，非要横冲直闯着恨不得将逼顶穿，但是就是这么软绵绵的家伙，让女人死心塌地供他玩弄。
　　自从这次以后，我真的被李某的性能力折服了，从此以后我俩度过了将近半年多的性福生活，平时的时候他对我百依百顺，陪着我游山玩水，几乎每天下班都能看到他，每天准时在离我公司不远处等我，然后一起出去或市里饭店就餐、或郊外的船餐，也会不论地点进行性爱，或野外或车子上，只要双方兴致一来，就毫无顾忌的宣爱。
　　在我俩的性爱时，他表现的很有男人气概，还有些粗暴，常常惹得我非常兴奋，连女性的羞耻都不顾的随他摆弄，我的身体被他那好似弹钢琴的手指稍微挑逗下，我就会非常兴奋，就会主动脱光后纠缠他给我满足，但是他一再提出的口交和肛交，我一直没有答应他。
　　应该说在我和钱东离婚前的那段时光，我不再觉得难过，也没有感到孤独，也享受到了小女人般的被男人宠爱的滋味，那段时光我们都贪婪着享受着对方给予的快乐，因为我们都知道，我们没有未来，根本不清楚什么时候，也许可以快乐几个月，也许可以相互快乐几年，只要我将婚离了，我就会去追求新的生活，那时我们就会断绝关系了。
　　另外交待下，我那个从小一起长大的大军，事后证实确实是个十足的，没有信用的赌棍，我从李某那拿的二万元钱，至今没有还我，就是借给他的第二天，我再也没有看到过他，后来我打了几个电话给他，先是让我再宽限几天，后来就干脆电话都不接了，我认识他父母，过后我曾经去过他的家里，他父母告诉我，大军逃在外面避债，因为赌博欠了大概一百多万吧，害的他父母以及老婆孩子，整天不得安生，一直会受到要债务的人骚扰，而且大军将家中值钱的东西都偷出去卖了，我去他家里时，家中除了电饭煲和电风扇两个家电外，没有其他家电了，或许是同情他父母吧，我也没好意思说自己也是上门要债的，当然啦，这两万元钱是李某倒霉了，因为他知道后，就让我不必还了。




　　第七回：我的第二次婚姻（一）

　　和前夫钱东的婚姻终于彻底了断了，七个月后第一次回到了，被钱东搬光家具、家电后，整个空荡荡的家里，我坐在客厅的地板上大哭了一场，为失去女儿抚养权而痛哭，为自己不听家人忠告，导致浪费了自己七年女人最为珍贵的时间，连唯一在七年时间中所得到的，最最珍贵的礼物- 女儿的抚养权都没有得到而痛哭。
　　和钱东闹离婚后，大约十五个月没有上过自己父母家里，今天已经彻底和他了断后，当晚我就去了父母家里，将母亲拉到房间，向她跪着赔罪，“ 妈，都是我不好，害的您受到很多惊吓，为我担惊受怕，还让您脸上无光，女儿错了，请妈妈您多多谅解。” 我跪在坐在床上的妈的面前哭着说。
　　妈妈含泪一把想要拖起我，可是我坚持要跪着向她赔罪，“ 芳啊，妈受苦受累，哪怕失去面子都无所谓的，妈最心痛的是你啊，女儿过的不幸福，做妈的看在眼里痛在心里啊，看到你被那男人打的青一块紫一块的，妈我可是痛在骨子里啊，还经常为你的婚姻生活发愁啊，一直在想如何来帮你解脱，天天睡到床上就会考虑你的将来，也一直失眠，还强迫自己不能睡的太死了，深怕不能听到求救的电话，我就一直抱着电话睡觉。”
　　我在听了妈的话后，趴在她的膝盖上，哭的身体抽搐，嘴里一直说：“ 妈，对不起，真的对不起，妈，女儿不好，害了妈啊，妈，女儿对不起妈。”
　　这时我妈用力将我拉起后，抱着我失声痛哭道：“ 芳啊，还在你不到十岁时，妈见到你身上那种倔强的性格，再打你都死不认错的性格，妈就担心你长大后，会吃到苦头，果然被我预料到了，现在呢婚也离了，也别去管它丢不丢脸了，妈就只有一个要求，你现在也是这个年龄了，该明白自己身上的优缺点了，希望今后能够改改你那性格，另外再找男人时，一定要睁开眼睛，看看清楚那人的本质，也听听旁人的意见，妈希望你能够重新开始，找个好点的男人，今后过着开心幸福的日子，那样妈就定心了。”
　　“ 妈，我会注意的，也会征求妈的意见，妈，我向你保证，我今后会改的。
　　“ 我哭着答应妈妈。
　　“以上片段，笔者估计是芳含着泪水写的，给笔者的稿纸上也有痕迹证明，其实笔者修改时，心软的笔者也是含着泪水的，完全能够体会到那个场景中，妈妈和女儿芳的心境。”
　　考虑到我给了钱东七万元后，手头上也没有积蓄了，而且只有我一个人住那套房子，家人的意见是，我还是住在妹妹家里，将自己的那套房子，简单配置一向家电家具后出租。
　　离婚后的第三天正好周末，李某约我出去，接我时他感觉到我热情不高，于是就直接开车将我带到他朋友的宾馆里面，踏进房间后，他一把将我紧紧搂住，凑上我的嘴边和我接吻，知道我办理离婚手续，已经一个星期没有见面的他，粗重的喘息声喷在我的脸上，猴急着解开我的裤子，刚将裤子推到我屁股下面，一只大手就摸在了我的阴部。
　　“ 我的宝贝老婆啊，这几天可是想死你老公啦，做梦都想戳老婆你的，骚水淋漓的小嫩逼啊。” 那天我虽说还是双手勾着他的脖子，和他接吻，但是我发觉自己失去了，以前那些刺激的、喜悦的、迫切需要他来安慰的感觉了，本来只要他搂住我接吻时，我的逼里就会产生需求，会不断流出骚水，会马上迫切需要阴茎进入，来享受到阴道充实后的那种刺激和快乐。
　　但是今天被他大手摸了一会，我的骚水才姗姗来迟，而且流量减少了很多，李某明显感到了这些变化吧，于是他将我推在床上，一把扯下了我的裤子，已经好长时间没有，为我用嘴巴挑逗的他，这次是直奔主题，拉下裤子的同时，已经蹲着将嘴凑在我阴部，开始吸允舔弄起来了。
　　在和他第二次整夜的偷情后，被他高超的前奏和操逼功夫所折服，同意了做他的情妇，而且当晚我俩已经开始以公婆相称了，过了两天后，他接我去了远离市区的湖边吃船餐，餐后我随他在没有路灯的湖边散步，出了餐厅大门，他的手就伸进我的风衣，摸着我高翘的、丰满的屁股，还不时从屁股后面将手指插进我的阴道，讲出来有些不好意思，在餐厅的包厢，他已经用手挑逗的我骚水涟涟，应他的要求，就餐完毕后，在包厢内我已经将衣服脱光，完全裸体套上风衣后出去的。
　　由于他不停的挑弄吧，我身体软绵绵的不能走路了，恨不得他那粗硬的大LOU马上插入，让骚水不断涌出且不断蠕动的阴道得到充实，来满足我生理需求。所以我就靠在他身上，几乎是被他推着再走。
　　大概离开餐厅不到二百米的地方，周边除了不断发出的青蛙声音外，没有任何动静了，他让我坐在湖边的驳岸上，自己钻进我的风衣，吸允舔弄我的阴部，开始时我一直在东张西望，深怕有人走过或发现，后来随着他不断舔弄吸允，还将中指插入后不断抽插，那时我浑身发烫，奶头早就挺立，阴唇充血翻开，阴道的蠕动已经发展为频率很快的跳动了，我再也无法考虑其他事情了，脑中唯一考虑的是盼着我那钟爱的大LOU 马上插入。
　　也不知他什么时候解开了裤子，当他停止为我舔弄后，一屁股坐在地上时，我在月光下看到了高高挺立的阴茎，在他的示意下，我跨坐在他大腿上，自己扶着那硬邦邦的阴茎，对准自己的花心慢慢的坐了下去，随着阴茎插入，龟头底部那突出的嫩肉和我阴道内壁的摩擦，让我非常舒心快乐，我无法控制内心的情感大声说：“ 哦，老公的LOU 真的戳的我舒服的，我早就想要这张大LOU 了，哦，哎呀，哦，舒服的，哦，我最好这张LOU 不要拿出来，一直放在我的逼里啊！”
　　在野外的性交会令人不安，但是当自己的欲望上头时，那种不安不会再引起自己的注意了，脑中只有想要性交的想法，甚至还会觉得这种性交感觉更加刺激和兴奋，让我更加满足和快乐了，那晚我听从他的使唤，不断更换着动作和姿势，尽情的享受到了女人的最大快乐。
　　从那次以后，只要他的手指在我身上触摸，甚至手指的滑动都会让我骚欲盎然，恨不得马上能够插入止痒吧，于是他就很少再主动为我用嘴巴了，有时怀念那种舔弄下身的感觉吧，我偶尔会开口要求他为我做，那时他才会再做着这些性爱前的调情。
　　所以这次他主动为我用嘴巴吸允，让我迅速涨潮的同时，心中也在想：“ 老东西看来看出我没有以前的那些主动和兴奋，没有了以前的那种迫不及待了，他在猜着离婚后，会不会和他分手？
　　我躺在床上看着天花板，本想尽力克制着不去想这些吧，手指和舌头的挑逗，看似相同触摸，但我的感觉是：给女人带来的是完全不在一个等级的享受和舒服。
　　所以尽管我竭力克制着，但是不能掩盖，非常实在真实表达了，其实我内心还是迫切需要他的安慰的，嘴里也开始加高了呻吟的音量。
　　见时间成熟后，李某不慌不忙的站起，故意慢慢悠悠的解着自己的裤子，脸上还呈现出，对我蔑视的笑意，好像是在告诉我：“ 芳，你是无法逃出我的手掌心的，只能乖乖着做我的女人，而且必须做我的女人，因为只有我能够给你满足、让你舒服，你的骚逼是离不开我那大LOU 操她的。”
　　欲望很容易蒙蔽女人的心智，其实我内心是清楚这点的，但是身体上的骚动强烈要求我，不要再做那无谓的抵抗了，还是乖乖的做他女人，还能获得他那大LOU 的恩宠，给我极大的满足和快乐了。
　　关于这个问题，我真的很困惑，如果不是这种情况，像李某这种神情和故意刁难，按我的性格的话，早就翻脸大吵了，但是自己的软当受制后，生理上被他用嘴巴，挑起了更加强烈的需要，促使我开口道：“ 老公快点啊，我，哦，我要啊。”
　　见我低头了，再加上自己强烈欲望，很快他那高高挺立，又粗又长的大LOU对着我湿透的阴道口，非常用力的插了进来，我俩同时叫了一声“ 啊” ，随着他那大力抽插，我兴奋、快乐、满足的同时，那被汹涌的欲火蒙蔽的心智也在慢慢恢复，我第一次能够在他的连连攻击下，还能考虑下问题。
　　不清楚其他女人是否如此？还是所有女人都是这样的！人家说男人好色，男人管不住自己的吊，男人看到漂亮的女人或者有新鲜感的女人，都会有操她们的念头，但是我从自己身上可以感觉到，女人也很好色，女人也管不住底下那小骚逼，女人看到中意的男人也会想要吃他LOU 的念头的，甚至看到那粗大硬挺的阴茎时，那骚洞也会不自觉的流淌，只是女人比男人有个先天的优势，不易被人察觉罢了。
　　因为心中有事吧，虽说李某一如既往的操的我非常舒服，但我一直克制自己，不让自己说出：“ 哦，我要吃老公的LOU ，老公的LOU 真的厉害的，操的我舒服得了；我要老公的LOU 一辈子给我吃，哼，以后老公的LOU 不能给人家吃了，只能我一个人吃。” 以前说过的这类话语。
　　李某生气于我当天的变化，于是更加努力着大力抽插，感觉到他恨不得将阴囊都插进我的逼里，还将我的屁股打的' 啪、啪、啪' 直响，想要引起我更加强烈的兴奋和刺激，可是那天我就是一直在克制，除了第一句说了一次不要脸的话，以后都是实在克制不住时，才会叫“ 哦，哦啊、啊” 之类的话语。
　　那一晚我俩虽说还是做了好几次，但是我一直没有表现出以前的热情、投入，甚至可以说有些不大配合，几次间隔我和他谈话时，我都不像以前那样躺在他怀里了，还不知如何开口，也不大好意思开口，我从今以后要和他断绝关系，因为我现在离婚了，我要再找个好男人，和他结婚最好能够再生个我们的结晶。
　　睡到第二天十点多，我俩才先后醒来，那天是我先苏醒的，起床冲淋后，就将衣服穿得整整齐齐，坐在沙发上等他醒来，心中默想着怎样和他开口。大概十一点时他也醒来，见我穿得整齐坐在沙发上深思后说：“ 芳，昨天见面后就发觉你的变化，是不是有啥困难或心事，我想啊，你我虽说不是夫妻，但是这七个多月吧，我俩的关系甚至超越了大多数夫妻间的关系了，要是与我和家里老婆那种夫妻关系相比的话，简直是一个天上，一个地下了，所以我想啊，你没必要和我客气，完全可以和我实事求是说么。”
　　对他盯视的眼光很不习惯，也可以说有些害怕吧，于是我就说：“ 你先起来洗脸吧，待会再说，好吗？”
　　他麻利的进了卫生间，大概十五分钟吧，围着浴巾坐我身边，将我搂在怀中说：“ 现在可以说了吧，快点告诉你老公我吧，我可是心痒痒的一个晚上了。”
　　我赶紧坐起后，两手握着想了会说：“ 李某，我想以后我们不要再有这种关系了，我也正式离婚了，我的想法也包括我家人的想法是，找个好一些的男人，恩恩爱爱过下半辈子。”
　　“ 为什么啊？为什么这么快就要断呢，你还没找到啊，我们以前是有这样的共同想法的，只要你找到心爱的、可以结婚的男人，我俩就断绝关系，绝不妨碍对方的幸福生活。” 突然的变化让他不能接受。
　　“ 我想啊，假设你我老是这样下去的话，我会无法安心去找男朋友的，还会有对不起他的那种感觉，当然啦，你我接触这么长时间，双方都对对方很好，这一点我特别要感谢你的，陪我走过了我人生最灰暗的七个多月时间，也对我非常照顾关心，我所说的断绝关系，并不是我们不能成为朋友，而是不能再有这种关系。” 既然说开了头，我就开始阐述自己的想法。
　　“ 这样啊，芳，我们可以适当延长见面时间，从两天一见到五天一见，再慢慢的变成十天一见吧，大家慢慢的将感情淡下来，再准时分开，对你所谓的可以成为朋友，我觉得不太现实的，两个比夫妻都好的人，怎能在只有在两人的情况下，成为普通朋友啊？我肯定还是会有操你逼的想法的，也会实施的，我认为啊，当我们能够到了一个月甚至两个月一见的程度时，或许我俩那时分手就不会让人难受，也能接受了，也从此不再相见，只当两个陌生人吧，否则还是会有藕断丝连的情况发生的。” 他低头抽了几口烟，大概想了五分钟后说。
　　“ 那样的话，我要到什么时候才能够谈男朋友啊？况且我担心随着时间再加长，而且我现在又是自由之身，恐怕我会逼着你做你不愿意的事情了，所以我还是想马上分手了。” 我觉得他那从此不再见面的想法是准确的，除此以外完全是屁话，所以我也用话来套他。
　　“ 呵呵，我倒是最好你逼我呢，本来我还下不了这个决心，这样反而给了我动力呢。” 他亲了一口我说。
　　我擦了下被他亲到的地方，“ 李某，你我当初是说好的啊，大家好聚好散的，我真的想要一个安定的家，你想啊，我现在住我妹妹家里，你说我的心情会怎么样啊？所以我想马上客客气气分手，我不否认也不会忘记你曾经给我的一切，希望大家留给对方一个好印象。”
　　他一声不响又对我开始骚扰，我一边反对，一边躲闪着，“ 不要这样啦，我刚才说了给对方留个好印象。”
　　“ 呵呵，老婆啊，你不是说今天以后分手吗？那说明我今天还能操你啊！你说给对方好印象吧，我想啊，你我都不会忘记这段时光的，我操你操的这么舒服，你会忘记给你快乐、给你满足的男人吗？我操你逼时，真真切切感到非常快活，这种感觉是操我老婆那老逼时，是无法享受到的，我怎么会不在脑中一直留着你的好印象呢。” 他继续大力摸着我的胸部，还硬是解开我的皮带后，将手伸入后，摸弄着我的阴部。
　　或许是我觉得话语中的失误被他抓住漏洞吧，也或许是觉得自己对他有愧吧，更也许是我的身体不想离开他的操弄吧，反正那一天我没有再做反抗，任由他对我身体进行无休止的进攻，也记不住我俩到底做了多少次吧，反正隔天醒来时，我觉得阴部有干涩般的痛，浑身无力，好像连穿衣服时都无力抬起手臂吧，记得半夜后，他多次要求我用嘴巴帮他含住，还几次想要插进我的肛门，都被我将他甩了下来，当初关系这么融洽的时候，我都一直坚持着没有松口，现在临了了，我怎么会愿意给他呢，我心里可是早就做了准备，那是给我新老公的，是我身上最后的宝贵礼物了。
　　那次过后，李某还是会不断的对我电话或者短信骚扰，见我一直没有给他满意结果后，他开始有些无赖的做法了，经常会在小区门口堵我，要我再去宾馆共聚旧情，我都一口拒绝了他的要求。
　　大概离婚半年后，我同事去她一个小姐妹处串门，她的小姐妹聊天的时候，问她有没有认识年龄在27岁左右的女性，说她老公的朋友离婚一年了，一直没有再找女朋友，她老公要她留心些，帮他朋友介绍个好一点的女朋友，而我那同事本来就和我关系很好，在问清楚对方情况后，就向她小姐妹谈了我的事情，她们商量如何让我们认识，随后就开始策划怎样让我俩认识的计划。
　　其实在离婚的半年中，亲友帮我介绍过几个适龄男人的，有的我见了一面后就直接回断了，有的在接触几次后，也觉得不太适合而分手了，最长的没有超过半个月吧，但是有一点在此可以说明吧，虽说自从和李某分手后，彻底断了性爱，身体会不时发出需要的信息，甚至有时会受到李某在我小区门口骚扰，对我的熟悉让他很快就能让我身体发热，欲望高涨，和我相谈的男人也会开口发生关系的，由于大家都是离过婚的，谈恋爱时不会像第一次那样保守吧，或许我心中对对方并不很看好吧，即使自己生理再迫切的需要男人，我都一概回断了他们的开口，所以虽说我谈过几次吧，可以说除了手被他们摸过以外，没有任何其他亲热举动了。
　　这次听了同事的介绍后，我笑着表示感谢后，表述对此不是太抱希望吧，最后还是在她的劝说下，同意在2003年的3 月3 日到本市某个咖啡厅，和她小姐妹老公的朋友见面，本来说好是晚上七点见面的，我是六点五十多赶到的，进了包厢竟然只有我同事和她小姐妹在，我同事的小姐妹马上和我解释：“ 芳啊，小许他在东面的开发区工作，现在是高峰期，刚才我已打过电话了，堵车堵的厉害，大概要稍晚些到，不过也快了啊。”
　　我心中暗想，只有男人等女人吧，现在到好啊，变成我女的等他男人了，但是看在要好同事的面上，也不能露出任何不满吧，于是也客气着回答说，现在确实堵得厉害，又是离这里要有很长的距离。
　　大概七点十五分左右吧，我们仨正谈的起劲，包厢门被推开，进来一位大概三十左右的男人，身高不是太高，但是身材和脸长得不错，看不出一点小肚子，长得很像，看上去非常精神，进门后就向我们道歉，耽误了我们的时间。
　　大家相互介绍后，我们四人一起瞎聊了不到二十分钟吧，我同事和她小姐妹找个借口离开了，突然包厢变成我们单独相处时，我感到不太习惯，有些不好意思，从刚才的聊天时，感到许斌话语不多，但是话语很有道理的，而且话语的语速和说话的声音大小，从这些细节可以看出他是个不错的男人。
　　见我低头喝茶不再说话后，许斌微笑着说：“ 芳，是不是觉得不太适应吧？
　　“
　　我点头承认着：“ 是的，刚才这样热闹，现在只有我们两个陌生人，真的不太习惯了。”
　　“ 应该说我们不算陌生人了，我们两人只是还不太熟悉对方。”
　　“ 怎么不是陌生人啊？如果换在半个小时前，那时还不认识呢。” 我觉得他的思路是不是有问题啊。
　　“ 对啊，如果换在半个小时以前，我们是陌生人，但是现在我们不是啦，你想啊，我们知道对方的年龄，工作单位，姓名、住址还有啊，我们都知道对方是离婚的，还知道对方生的是儿子还是女儿，你说哪里有这样的陌生人的啊？” 刚才还觉得他不大说话，现在倒是侃侃而谈起来了。
　　“ 嘻嘻，也是啊。” 这时我俩的气氛不再拘谨了，慢慢开始热络起来了。
　　因为王大哥的“心苦的**”已经详细介绍过许斌的情况了，我也不再重复许斌那天和我说他以前的历史了，基本上和王大哥书中所言吧，只是那天他没有和我谈起，前妻曹红出轨之事。
　　那天我们不知不觉聊到了十二点，明天大家还要上班，所以就相互留了手机号码后，就在咖啡厅门口分手了，许斌曾经说过送我的，那天我开的是，车型很小的电瓶车，他是坐车来的，而且回去路上又远，我的小电瓶车又不适合带人，所以就婉拒了他送我。
　　看他和我分手后，走了大概一百多米后，在马路上拦出租，说实话，我和许斌第一次见面，我对他的印象非常的好吧，一眼就相中了他，所以呢我一直在后面躲着看他，直到他拦着出租走了，我才心情愉悦着开着电瓶车回家。
　　但是这次拒绝许斌送我，让我受到灭顶之灾，也是我人生中最大的耻辱，还让我从此在妹妹秋芳面前，丢尽了颜面并总觉得矮了她半个头，事后我一直后悔，后悔我以前所做的一切，那些事情能做，干嘛非要为了保持女人的矜持，去拒绝自己一见钟情对象的好意相送呢？如果没有发生这个事情，或许我会和许斌幸福快乐着度过今生，哪里轮的上那俩不要脸的妹妹呢。
　　哎，说到那不要脸的两个妹妹，我真的对她们是恨之入骨，明明知道许斌是自己姐夫，是你姐姐的最爱，还趁火打劫，夺走了我仅有的那点真爱了，天下男人千千万，任你选了任你挑，干嘛非要来抢我的男人呢？琳琳年龄小，我或许还能原谅她，但是现在看来她并不是个老实人，是个闷骚型的女人，而你秋芳呢，明知道许斌是你亲姐姐最最心爱的男人，还要劝我离婚，还劝说全家族的亲戚来劝说我同意离婚，原来我还真以为她是为我好，还为了我遭到逼奸，我还心有愧疚与她，但是现在看来，她完全也是为了私欲，为了夺走亲姐姐的老公，还有许斌，我毕竟是你领证办过隆重婚宴的老婆，虽说我是做了对不起你的事情，但是你能够接受秋芳，为何不能接受我呢？真以为秋芳是个纯洁的女人啊？她能够给你什么呢？她还有部位可以给你第一次吗？我可是以离婚生过女儿的身份，给了你女人身上三分之二的第一次给了你啊！




　　第八回：我的第二次婚姻（二）

　　以前我和前夫钱东闹离婚时，几位单位的老大姐，为了安慰我曾经说过：“有时候，及时的放弃，也等于给了自己一次机会，一次获得更好更适合自己的机会。”
　　原本对此话一直没有理解，今晚和许斌的初识，让我想起了这句话，也仿佛此话语的准确性，远远看着帅气的他上了出租车，直到看不到那车子后，我就满怀喜悦着返身开着电瓶车回家，幸亏深夜车辆较少，否则的话很难安全到家了，因为回家的路上，根本没有注意路况，满脑子是刚才情景的回放。
　　前几年生活中吃了不少苦，现在上苍开眼，奖励我这样一个帅气的男人，我哪有理由不好好珍惜呢？我一定要不惜代价得到这个男人，或许丢了这个机会的话，不知要等到猴年马月，才能再次获得一个好的机会呢！
　　从不喜欢也不会唱歌的我，难掩内心的喜悦，哼着歌开了楼下的公共防盗门，摸黑将电瓶车推到自己家的车库门外，将手中那大门外就选好的钥匙，摸索着锁眼开门，插了好几次才对准了，门一打开就伸手准备去开车库里面的灯，突然间感觉有人上来抱住了我。
　　被人抱住初始，我有点懵了，但很快就反应过来开始挣扎，反向去踢他，但他紧紧贴在你的背后，让你无法着力去踢，惊慌中想要喊救命时，一双带有臊气的手紧紧封住了我的嘴边，还听到很响的' 啪嚓嚓' 的声音，是我的电瓶车被我挣扎扭动时碰倒的声音。
　　“ 我是李某，希望你最好不要喊，如果喊来了人，我就将你我的关系全部公开了，看你以后怎么做人？我么反正是男的，而且这个小区没有我熟悉的人。”背后传来李某的声音。
　　“ 你想干嘛啊？你怎么进大门的？” 听见是他么，我稍稍定心一些，心中开始在想如何脱身，而且还不能吵醒邻居，否则真的不仅丢的是自己的脸，自己父母的脸面也要被我丢尽了。
　　他推着我进了车库，摸索着开了灯，松手放了我后，马上将门外的电瓶车扶起后，推了进来，当时我傻乎乎的站着，看着他推车进入，等到他支撑好了电瓶车后，我这才想起逃走。
　　他一手抓住已经逃到门口的我，那时我拼命挣脱，因为抓的是我的肩膀，被我用来挣脱后，向前跨了一步，但是马上受痛退了回来，刚才挣脱抓住我肩膀的手，抬手就一把抓住了我的长发，而且一点不顾情面用力拉我。
　　再次将我抱住后，抬腿关上了车库的门，心有顾忌的我不敢大声喊人，只能轻声吼着：“ 李某，你放开我，你到底要干嘛啊？”
　　“ 我要干嘛，难道你不清楚吗？” 他从背后用手用力捏着我的胸部，我用力去掰开他那只侵犯我的爪子。
　　我喜欢留长指甲，实在无力掰开时，我就用力去抓他的手背，可能我那时是拼命而为吧，一下子就将他的手背抓的鲜血直流，“ 啊” 的一声大叫，我就脱身开了车库的门要向外逃去。
　　恼羞成怒的他再一次扑来，还是一把头发将我拉了进去，“ 臭婊子，你非要敬酒不吃吃罚酒，是吧。” 骂我的同时用膝盖用力顶我臀部，因为想要逃走，我那时是头部前倾，臀部正好落在后面，倒是方便了他，还一下子顶在了我的阴部，当时就痛得我瘫在了地上。
　　见我无力瘫在地上后，他放开我，从车库门外拔出钥匙，进门后用钥匙反锁了车库门，将钥匙放进口袋后，悠然自得着去存放垃圾处，找了一块破毛巾，绕在还在滴血的手上，用牙齿咬着系上后，走到我面前说：“ 想逃，你走啊，臭逼，抓我这么狠心。”
　　我气喘吁吁坐在地上，心里一遍遍着想如何脱身，刚才和他挣扎时，已经耗去了我的力气，现在要尽快恢复体力，我再也不能给他了，否则的话，李某还会一次次的骚扰我，假如传出去，传到许斌那里的话，他也不会再要我了，况且今天已经开始和他谈朋友了，我再将身子给了李某的话，我也觉得无脸面对许斌啊，我不能给许斌带来侮辱。
　　那时他也觉得累了，也是一屁股坐在废旧报纸上，开始抽起了香烟，他非常惬意着吐着烟圈，“ 哼，你想离开就离开啊，你也太自以为是了啊，别忘了你是我的女人，你的逼里早就被我的种子划了记号，你的骚逼这辈子别想逃脱被我操了，而且你那骚逼也习惯了被我的LOU 戳，其他男人戳你的骚逼，是不会让你舒服的。”
　　“ 哼，你以为你是谁啊？还想一辈子戳我呢！做梦吧，我就是一辈子不给男人戳，也不会给你戳我了。” 我的脸上表现出一副不屑的样子。
　　“ 哈哈哈，你就是他妈的逼嘴老，其他地方被我摸了后，就他妈的贱的要命，就想我的大LOU 来戳。” 他的话让突然认识到，或许自己真的是贱，竟然被这样一个无赖、流氓，操了我这么多次啊！在那段时间里面，被他随心所欲戳我，想什么时间戳，打个电话或者到我单位门口候着，我都会非常低贱着跟着他走，让他尽情戳我。
　　“ 啪、啪” 我用力抽了自己，“ 我真是瞎了眼，竟然被你这么个流氓玩了。
　　“ 眼泪夺眶而出，低着头哭了起来，心中恨啊，恨自己、恨对面的那个男人，更恨钱东。
　　根本没有注意，他什么时候脱了裤子，当我反应过来，他已经将那高高挺着的阴茎，碰到了我的脸上了，原本一直认为可爱的阴茎，现在怎么看都是那样的丑惹，他一手抓着我的头发，一手扶着那条带有臊气的阴茎，向外口中那里伸进。
　　“ 骚货，以前么，我为了不难为你，一直没有勉强你用嘴巴，现在我就让你尝尝它的滋味，那可是你曾经最爱的宝贝啊，你他妈的让它等待时间太长了，现在也应该安慰安慰它了，呵呵，那上面可是还带着我的精华啊，你他妈的这么晚回来，害的老子等不及了，只能靠五姑娘替你那骚逼安慰了下它。” 一边说一边将那脏兮兮的龟头碰上了我的鼻子。
　　“ 快把你那不要脸的东西拿开，否则的话，我保证你会后悔的，要不要试试？
　　保证让你一次尝个够，再等到下辈子再给人尝。“ 我愤怒着说。
　　他听了后赶紧向后退了下，因为他也明白我的性格，如果真的塞到我嘴里的话，我一定会真的咬断了它。
　　就在他迟疑的时候，我一晃就爬了起来，对着他那大腿猛的踢了过去，本想踢他那下身的，将要踢上时，被他反应过来避了一下，踢到了他右面的大腿跟上，可能是也稍微碰到了他的阴囊吧，他受痛后双手摸着下身，口中发出惨叫声，向下蹲了下去。
　　这时我犯了终身不能原谅自己的错误，为此我曾经在以后的日子里，想到这个情况，我就会狠狠的抽打自己的耳光，就是这个错误，让我在今后的生活中，心理一直有阴影，随之自己原本倔犟的性格，变得更差。
　　因为当时是我最后的也是最好的逃避机会，看到他痛苦的样子，或许是女人天生的心软，女人对曾经操过自己的男人，多多少少会有些“ 爱意” ，或许用“爱意” 不太准确吧，也说不清楚该用哪个词语替代吧，大概就是那个意思吧，所以看到他这么痛苦的蹲在地上，大呼小叫，刚才那么多的恨意，突然间被遗忘了，我也怜惜着蹲了下来，“ 你要不要紧啊？要不要上医院去看看，谁叫你这样做啊？
　　我不是故意想要踢坏你的。“
　　“ 臭逼，还不是故意的呢？枉为我这么喜欢你，竟然换来的是这个恶果啊！
　　真他妈的最毒女人心啊，哎，臭逼那些纸巾给我擦下汗，我他妈的痛的是全身都湿了。“ 我返身从电瓶车的车篮里，拿出我的包包，然后拉开后，去找纸巾，同时看到了包里的手机，于是迅速向妹妹秋芳发了个短信：” 救我车库。“
　　看着他满头大汗，就抽出纸巾给他，“ 你帮我擦啊，你这骚货没看到我双手抱着不能擦啊。”
　　于是我开始帮他擦着汗水，但是肯定不是那种情人间的动作了，“ 你他妈的轻点啊，擦得我脸都痛了，反正你给我当心了，假设我那LOU 不能再硬起来的话，你也别指望过上好日子了，我肯定交卖给你了。”
　　“ 不会的，不会这么容易坏的。” 我那时真的不知所措了，也不知怎么想的，会说这些话。
　　或许是因为给妹妹发过信息了，我会一点不急着等他，看他脸色不再苍白了，才想到在他口袋去拿钥匙，刚将钥匙拿在手上，他一把将我抱住，我急忙用力挣脱，可是我的手还在他的口袋里面，被他压住不能抽出来，还将我的手臂反方向压，痛得我眼泪液出来了。“ 快松开啊，我的手要断了。”
　　可是他非但不松开，还加力在压我的手臂，于此同时，他另一只大手伸在了我的背后，松开了裙子搭扣，并拉开了拉链，用力将我的裙子撕扯下来，我痛的向地上躺去，他这才迎合着我倒下的方向，同时将我的手从口袋里拉出，虽说我手拿出后，没有刚才那种压迫性的疼痛了，但是余痛让我身上一点力气也没有，真的没有力气去反抗他，只能眼睁睁看着他拉掉了我的裙子，还开始脱我那连袜裤，我唯一能做的就是死死压在地上，不让他脱下。
　　我心里默想着妹妹应该到了啊，因为妹妹家就在我家前面那楼的六楼，起床穿衣再走来的话，应该不会超过十分钟的，现在至少要二十多分钟过去了，怎么还没来啊？
　　这时李某觉得紧身的袜裤，被我压着不宜脱掉后，开始隔着袜裤将我内裤拨到一边，然后开始摸弄我的阴部，我开始扭着身体不让他摸，他一把连着袜裤抓住阴毛，用力撕扯着，我再一次受痛用手去打他，“ 骚货，是不是不吃到苦头就骨头轻啊？如果你再打的话，我就拉掉你的逼毛。”
　　他真的将毛用力拉着来威胁我，我一方面是受痛吧，还真的怕被扯光了阴毛，在单位洗澡时，被人笑话；另一方面是想拖延时间等妹妹来，所以我就不再打他，“ 李某，你放我起来啊，你觉得这样操我有意思吗？你放我起来，我自己脱了袜裤，你快点让我起来啊。”
　　“ 你这骚逼真以为我是脑残啊？我他妈的放你起来了，你又要出花头了，到时又会他妈的踢出你那逼腿，给我吃苦头了。” 他压在我身上，一手提拉着阴毛，一手开始撕扯着我的袜裤。
　　被他压的无法透气的我，火气又起来了，“ 你快点松开啊，我不能透气了，快点啊。” 我一边咳嗽着，见他一动不动继续在撕扯，我动作飞快着用指甲狠狠的抓了他的右手，只听见“ 啊” 的一声，然后“ 啪啪” 我的脸上挨了他两巴掌。
　　“ 你他妈的真他妈的是贱逼，看来不给你吃点苦头，你他妈的那张骚逼不会张开来，乖乖的被我戳了。” 吼着的同时又打了我两巴掌。
　　我再也无力反抗了，只能眼睁睁看着他将袜裤撕开，然后将内裤拨到一边后，将他那硬邦邦的阴茎刺进，我那只是稍微有些湿润，不愿再接纳那阴茎的阴道，阴道内壁由于这么粗硬的阴茎强硬插入，感觉好像阴道撕裂般的疼痛，我的泪水流在两侧，这肉体的痛我还能承受，但是心里的痛很难愈合的，我那时就觉得自己的一身完了，被压在身上的畜生毁了。
　　随着他不断抽插，阴道开始适应了，也慢慢有了感觉，开始分泌出润滑液，此时这个强暴我的畜生开始用言语来刺激和侮辱我了。“ 骚货，我早就认为你是个骚货了，你这骚逼就等着我天天来操呢，骚货你看，现在不是开始发情了吗？
　　骚水一阵阵的流出，来欢迎我的大LOU ，骚货你记住了，这辈子你这骚逼必须让我来戳，否则别怪我不客气，哪天不听话给我戳，我他妈的就公布你我的事情，让你这骚逼无法做人，听到没有啊？乖乖做我的小老婆吧。“ 一边恶心的淫笑，一边拍着我的脸说。
　　见我将脸扭开，他继续淫笑着说：“ 我他妈的今天放过你，下次就让你尝试下戳你的屁眼，在你全身打上我李某的记号。” 恶心那副嘴脸和话语，心灵的抵触逐渐影响了内分泌，也不再分泌骚水，阴道慢慢变干后，不仅是我那阴道嫩肉会痛，同时也磨痛了他那龟头，见我又是一动不动着，也影响了他的淫欲，无趣的他想要结束了，于是开始使命的抽插，也尽可能的插到最深处，让龟头和我的子宫壁想触碰，一会时间他就喷出了他那些脏东西，无力的趴在我身上。
　　我用力推开了他后，忍痛艰难着爬起，一边怒视着摊在地上的他，一边开始整理自己的内裤，找寻裙子时，我看到了裙子边上的工具箱，打开后将榔头拿在手上，用裙子挡着，就在我慢慢走到他身边时，只听见钥匙转动的声音，一会妹妹和妹夫就推门而入了。
　　最想见到的时候没有来，最不想看到的时候却出现在眼前，我带有敌意的看了他们一眼，妹妹走进后马上扶着无力的我坐在一边的报纸上，“ 何勇，将门关掉。” 妹妹指挥着她老公。
　　何勇返身关门后，返身就一脚踹在惊恐的李某身上，随后虽然李某一再讨饶，但是愤怒的何勇还是一阵重拳，打的李某嘴里出血，整个脸上面目全非。
　　何勇本想打完后，报警抓李某的，我和妹妹不同意他报警，随后让他写了经过和保证书后，才放他离开，当我们放他出门后，他心境慌忙着要紧逃走，可是被打后体力的原因，跌跌闯闯着离开了。
　　当妹妹他们扶着无力的我，爬到六楼她们家中后，我一言不发的去了卫生间，不断的冲刷着自己的身体，直到守在外面的妹妹见我冲淋一个多小时还没有出来，深怕我自寻短见，就推门进入后，流着泪水拉我穿上衣服出来，然后扶着我去了阁楼，安排我躺下后，“ 姐姐，我、我害的你，我，我，我对不起你，你想开一点吧，我马上下楼交待何勇，放心吧，不会有人知道的。” 我流着泪水一言不发着躺着。
　　睡梦中一直做着噩梦，睡梦中我孤立无援的坐在地上哭，一群人围着骂我不要脸，自作自受等难听的话，后来连自己的亲戚也纷纷前来指责我，最可怕的是，帮我介绍许斌的同事，也过来指责，早知道我那样的贱，不会帮我介绍朋友了，现在还落得被她姐妹骂。
　　噩梦吓醒后，我一直蜷缩在被子中，迷迷糊糊不知所谓，也不知什么时候吧，妹夫何勇站在门外说：' 芳，早点我买来了，就放在外面的桌上，你放心好了，我对任何人都不会提的，这点我还是懂的，根本不需要秋芳提醒的。“
　　大概是中午时分吧，我接到一个陌生手机的电话，原来还以为是李某用陌生号码来恐吓我的，哪知道是大军的电话，在电话里，听到我有气无力的回话后，大军一定要过来看我。
　　实在没有办法拒绝，只能坚持着起床，刚刚清理完毕后稍作打扮，大军就已经赶到了，开门让座后，大军从包里拿出三叠钞票，“ 芳，上次的事真的不好意思了，上次你去看我父母时，没有提过我向你借钱的事，我真的非常感谢你，到底是从小一块长大的啊！”
　　原来大军上次讨债，去了广州，时来运转在一个朋友的帮助下，短短半年时间，被他赢了好几百万，回家后将债务全部还了，手头上还多了一部分，现在决心戒赌了，也在自家那边开了家浴场，想用心将浴场搞好，让父母过上几年舒心的日子。
　　和大军交谈了他家里的情况后，大军突然问：“ 芳，听说你和李某比较密切，我想多句嘴了，我们毕竟是从小一起长大的，李某这人你最好提防着点，也不是什么正路人，听说他很色的。”
　　不知怎么回事，提起李某名字，我就忍不住开始落泪了，在大军一再催问下，我就将自己和李某的故事告诉了他，只是将昨天的事说成了他纠缠我。
　　听完我的哭诉后，大军马上拿出电话：“ 喂，李伟啊，我是大军，上次那个李猴子是你带进来的吧，哦，告诉我他家里的情况，好的，他女儿在城东中学上初三，好，老婆在那个厂里，好的，谢谢你了，你放心好了，我不会说是你告诉我的。”
　　打完电话他就拉着我下楼，说是马上去找他算账，开往城东的时候，他打了几个电话，大概叫了十多个弟兄马上去城东。
　　到了城东的铝型材市场后，找到了李某和他朋友合开的经营部，大军和他弟兄冲进办公室，逼着他朋友打李某电话，让他来经营部，不到十分钟，脸上还浮肿的他匆匆赶来了，一踏进办公室，看到大军和我在里面等他，当时李某就脸色发白，抖索着给大军敬烟。
　　“ 操你妈的李猴子，是不是将我忘了啊？欺负到我大军头上了啊？不知道芳是我从小的朋友吗？” 大军边抽打着李某边吼着。
　　“ 不、不，对不起，我、我昨晚喝多了，才干出了那些混账事情，否则杀了我也不敢啊！” 欺软怕硬的李某抖索着说。
　　后来还是我发话才没有继续打他，大军警告他说，以后如果再有骚扰我的事发生，就不会这样太平了，吓唬他再有下次的话，就将他城东中学上学的女儿，下药轮奸后让他女儿去做婊子，李某听到这个后，跪在地上求大军，还自己抽打自己耳光，最后李某还拿出一万元给大军，让他和弟兄喝茶，拿出两万元钱给我，意思是赔偿我的精神损失，我将那钱甩在他脸上后，骂了句畜生掉头就走。
　　大军送我回家后，后顾之忧解决后，心情也又说好转，晚上见到秋芳时，我总觉得有些怪怪的感觉，总是发觉她脸上有种对我不屑的表情，所以我早早就上阁楼睡了。
　　睡在床上，想起妹妹秋芳的表情，我心里觉得非常不舒服，同时也感到自己确实不争气，秋芳大概在晚上九点时进了我的房间，坐在我床上说：“ 姐，将那事忘记了吧，昨晚确实我也有错，没有及时赶来，但是啊，姐啊，以后像这种男人你还是少接触吧，又是难看又是素质这么差，我不知道你当初怎么会和他认识的啊！”
　　她的话语像似一把刀子，刀刀在割我的心，我哭着躲进了被子，“ 姐，我是你妹妹，知道了不要紧的，昨晚也被何勇看到了，所以我后来警告过他，如果外面传出这些的话，我就和他离婚，姐，事情已经这样了，就让它过去吧，你好好休息吧，明天还要上班呢。”
　　直到她走后，我才从被子中伸出头来，看着她离去的背影，我气的啊，实在是无话可说，如果不是她不及时赶来的话，我怎么会受这种委屈啊！我告诉自己一定要搞清楚，昨晚她为何会姗姗来迟了。
　　后来又想起了许斌，昨晚明明留了手机号码，怎么今天没有联系我啊？会不会是没有看中我呢？再想起昨晚的事，心中百感交集，觉得确实无法配他，和他相亲的当晚就被人侮辱了，哪有脸面再面对他呢！想想还是忘记他吧，不要再抱妄想了！
　　但是脑海中不时会出现他那成熟又帅气的脸，他那朗朗声音仿佛就在耳边，就在这种纠集的混乱思想中，我突然发现对许斌有个新的认识，那次见面表面上他表现的非常开朗，但是他的眼中不时会有种忧郁感，当时只是一闪而过，所以我也没发现，现在细细回想，却给我发觉了，我好奇的是他为何会有这种眼神，夫妻感情不好也已经离婚了，难道还有什么不快的事在纠缠他吗？
　　越想越觉得许斌这个男人不简单，他忧郁眼神一闪而过，说明他明明心中有事，但他掩饰的很好，表露的仍然是那么平淡，如果不是今晚详细回想，根本不易被发觉，另外他所说的话，滴水不漏看不出任何破绽，我确定他是个有内涵的人，别说我出了昨晚的事，就是没有发生，我认为自己不是他的对手，我是个心中之事完全写在脸上的草包，一眼就能够被看出我喜悦或痛苦，而他呢，如果他不愿说出的话，你就永远不会猜到他心中所想。
　　或许是天生好胜、天生好斗的性格吧，也或许是许斌身上确实有吸引我的地方吧，我明知无法配他，他也不一定适合我，但是那晚我下定决心要得到这个男人，虽然我很清楚有些难度，这点从今天没有和我联系就能看出，但是越有难度就越吸引了我的兴趣，没有难度的事反而无法引起我的欲望的。
　　第二天我上班后遇上帮我和许斌介绍的同事，她一见到我就问：“ 哎呀，芳啊，你今天总算来了啊，昨天怎么回事啊？我找了你一天，哎，昨天我那个小姐妹就问我，你对许斌感觉怎么样啊？”
　　我微笑着对她说：“ 一般吧，呵呵。”
　　“ 我说芳啊，不要要求太高了，我那天看了后，就感觉那小伙子蛮好的，长得又帅气，你看那身材，浑圆的身段，也很结实，还蛮会说话的，听我姐妹说，小许以前还是做老板的，能力非常强的。” 同事赶紧劝我说。
　　“ 大姐啊，你光问我又没有用的，即使我对他有感觉，说不定人家看不上我呢！” 我为了探听许斌对我的意思。
　　“ 哎，这倒也是啊，昨天我小姐妹打他电话了，问他对你的感觉怎么样？他一直没有明讲啊，只是一直笑，最后说是以后接触接触再说，所以我小姐妹很想知道你的看法啊，她老公可是给了她任务的，一定要她多留心给小许介绍个女朋友的。” 心直口快的她毫无保留。
　　“ 哦，我也是那个意思啊，就见了一次面，也谈不出什么啊？” 我说。
　　一上午我一直在看手机，吃了午饭后，几个同事约我一起打麻将，虽说我今天没有那心思，但是人家叫了也不大好拒绝吧，于是就和她们一起去打麻将了。
　　那天下午我身在麻将桌上，但是心思根本不在上面，一直没有等到许斌主动来电，心中渐渐不安了，一直在犹豫，是否自己主动和他联系下，但是考虑到自己是女的，主动联系的话，是否会被他觉得是我追求他的，以后即使结婚了，也会被他压在底下的。
　　同事见我几次打错了牌，又看到我一直在看手机，就一直和我开着玩笑，说什么哪个男人这么有魅力啊？竟然让漂亮的芳神魂颠倒啊，连最喜欢的打麻将都不再定心了。
　　心不在焉的我，那天输了两百多元钱，绕着赢钱的人请客，吃完晚饭回到家后，妹妹妹夫都不在，我就单独在客厅看电视，其实我根本没有心思在看，拿着遥控板一直换着电台，心里想的是要不要主动和他联系一下。
　　为了晚上睡觉安心一些，大概九点的时候，我发了他一个短信：“ 在干吗呢？
　　“
　　发完就一直拿着手机看，直到五分钟后才收到他拼音短信：“KAN DIAN SHI”
　　我暗笑起来，自己真是粗心啊，那天看到过他的手机，好像是诺基亚前年推出的，第一款没有天线的手机，型号现在是忘记了，推出时好像也要近三千吧，通讯录和菜单是中文的，但是短信无法用中文的，于是我就回复：“ 不好意思了，我忘了你的手机无法发中文的，但是我能够看懂，今后你就用拼音给我发好了。
　　“
　　“HAO DE”等了几分钟就等到这几个拼音。我提着手机看着那几个拼音，心中暗想，这个死男人倒是蛮吊的么，我主动发他短信了，他好像根本没有当我回事么，看我以后怎么收拾你，想是这么想，但我还说给他再回了短信：“ 那就早点休息吧，明天再联系。”
　　发完后就想看看他这次给我回些什么，又是焦急着等了好久，才收到他的回复：“O” 那时我恨不得将手机砸在他脸上。这个死男人靠着我喜欢他，竟然这样搭架子，对我这么冷淡。




　　第九回：我的第二次婚姻（三）

　　第二天我上班后，工作任务很忙，直到下午二点多才有空休息，还盼着许斌主动和我联系呢，竟然一点也没有将我当回事，我心中暗想：不就是长得好看一些么，有啥了不起的啊？我倒是要看看，到底他是否在意我了，反正我昨天已经主动一次了，再主动发信息给他的话，作为女人的我哪来的面子啊？
　　结果直到下班都没有等到他和我联系，下班后我打了最要好的小姐妹赵燕的电话，约她一起出去吃晚饭，顺便去兜下街买些衣服。
　　当我俩在要得火锅点好后，赵燕喝着橙汁问我：“ 芳，离婚也有半年多了吧，有没有新货头了啊？还是还和李某在一起鬼混啊？”
　　“ 喂，姐妹啊，从今往后不要再提那个李某好吗？我早就和他断了，你又不是不清楚啊？找他是为了报复钱东的，现在婚也离了这么久了，他的任务也早也完成了，早就断了。” 我打断了她的问话。
　　“ 那新货头呢？（货头是新朋友的意思吧）还没有找到啊？” 赵燕还在问我，她也是离婚的，比我早了半年，独自带着儿子住在她父母家里。
　　既然谈起新朋友么，我就和她说了，前几天相亲的事，并说了自己对许斌的印象，也告知了她许斌目前的经济情况。
　　“ 啊，这种男人你也会看上的啊？我刚才听了一下，典型的三无一有男啊。
　　“ 她听了我对许斌的看法后说。
　　“ 赵燕啊，你现在不得了啊，说的话我听都没有听过啊！你倒是告诉下我，什么叫无一有男啊？” 我好奇着问她。
　　“ 三无么无票子无房子脑子无车子，有个儿子。” 赵燕笑着对我说。
　　“ 呵呵，可我觉得他是个潜力股，我准备中线投资，我相信我的眼光，许斌他肯定有机会出人头地的。” 我又想起了许斌的音容笑貌。
　　“ 哎，芳千万不要说的这么肯定，或许他会成功，如果他和你结婚的话，我还希望他出人头地呢，这样我的好姐妹也会过得开心一点，连我也好占点便宜呢！
　　“ 赵燕说到这里停了一下，” 什么时候带我看看啊？我倒是要看看得来，到底怎么样的男人才是潜力股啊？“
　　“ 哼哼，就是不知人家有没有看上我啊？” 想起许斌的表现，我担忧着说。
　　“ 哎呀，别说这种三无一有男人了，即使其他优秀的男人也不会看不上你啊，既漂亮还温柔的小富婆啊？” 赵燕马上打断了我说。
　　“ 去你的小富婆呢，要么你是小富婆，我可是穷到叮当响啊，就靠着那些死工资过着平淡的生活。哪像你啊？现在靠上了个老板，你看全身都是名牌，看来还是找个老板好啊，这么风光啊！” 我急忙打断了她那些吹嘘的话。
　　“ 我这么觉得你好像变了啊，连姐妹的豆腐都要吃了，你要想骂我几句么就直接骂吧，不要兜着圈子来骂我啊，我们毕竟是从小到大的姐妹了。我倒是没有说错你，现在的房价，你那两套房子，至少也要价值一百多万吧，还不算小富婆吗？” 赵燕误解了我的意思。
　　我笑着说：“ 燕子啊，你说我骂谁也不会骂你啊？骂你不等于骂我自己啊！
　　我真的觉得还是有钱好啊，你看你身上衣服的牌子，我呢？“ 特意撩起身上的衣服给她看。
　　“ 呵呵，我说么，怎么今天平白无故来骂我啊？芳啊，我是没办法，才做了被人骂的二奶，你想我带着儿子，哪个好男人会要我啊？另外我还担心找到一些坏脾气的男人，会对我儿子不利，才这样做的，况且正好机缘巧合，老王他也看上了我，我想反正我又不是大姑娘了，他对我也很好，也就安心跟着他了，反正我也不要那些虚名啦，有个妻子的身份又能怎样啊？还不是受男人的气啊？你想老王的老婆吧，想想也可怜啊！说是老婆，但是老公晚上在哪呢？还不是一周四天在我这里啊，回去的三天也是在我那待到十一点多才回去的啊？” 她说着这些时，脸上一直透露出幸福的表情。
　　“ 燕子，老王有五十了吧？他那个年龄还行吗？要供你这个小妖精，还要回家交差，不累死他啊！” 我好奇着问，反正我们姐妹也习惯了透露些闺房之事的。
　　“ 嘻嘻，你是不是也发情啦，怎么好好的问这问题啊？芳，你真还别不信呢，老头看看是五十岁的人了，可是精力还不错呢，住我那里时基本上每天都会戳我的，我有时也坏啊，在他回去的日子里，也绕着他，让他放掉一次后，再让他回家去。” 我知道我这个酷似俄罗斯人的小姐妹，自从离婚后，和几个男人有过性爱，婚姻期间没有尝到性爱快感的她，自从和那几个男人操逼后，尝到了甜头，胃口也越来越大，所以才会问这问题的。
　　“ 芳，你的手机好像有消息。” 赵燕提醒着我。
　　赶紧将手机翻开后，一看是许斌的短信，顿时激动的我差点将手机掉了，连忙抓紧后，重新打开，“NI HAO JIN TIAN HEN MANG SUO YI MEI HE NI LIAN XI QING LIANG JIE ”
　　看我一直低头看着手机，赵燕就说：“ 肯定是潜力股发的短信，看你开心的样子，好像要将那短信吃掉似的，发的什么内容啊？给我分享一下。”
　　一把抢过手机后，看了一会就还我说：“ 你们还有暗号啊？怪不得你要看半天，哼。”
　　“ 他那手机不能发中文，发的是拼音。” 我真以为她没看懂呢。
　　“ 哈哈哈，傻逼，这就是你所谓的潜力股啊？今后用上了可以发中文的手机，就算是升值了吧。” 她一脸不屑着说。
　　“ 喂，要是好姐妹就不要这样阴阳怪气的说话哦，他即使再穷我也喜欢他，知道吗？那天看见后，我就马上看上了他，虽然我也知道他现在没钱，但是没钱怎么啦？过的开心就好，我又不是不能过穷日子的，两个人相爱，即使天天吃咸菜汤，也比那些天天山珍海味，但是感情不好的夫妻要来的幸福。” 我一边回着短信，一边和她说。
　　回的短信是：“ 没事的，工作要紧，我很高兴见到你的短信。” 其实这几个字花了我不少时间，写了又改，最后就发了这条短信。
　　心情愉快的我马上叫着服务员买单，赵燕一把按住我掏钱的手说：“ 这个单肯定由我来买，就算是我为姐妹祝贺，看你这神魂颠倒的样子，怎么说你好啊，我们还没吃呢。”
　　呵呵，我俩对着大笑起来，然后开始开心着吃着火锅。
　　“XIE XIE GAI TIAN QING NI CHI FAN PEI ZUI ” 看见这几个字，我心里更加开心了，心爱的人终于约我了，赶紧丢下筷子回复：“ 好的，可别忘了噢。”
　　这次很快见到他的回信是：“BU HUI DE DAO SHI YUE NI .”
　　随后几天我们慢慢有了交流，从开始的一天几条到几天后的几十条，直到初次见面后的半个月，许斌才约我去吃披萨，见到他站在门口等我，心里非常开心，恨不得激动的掉下眼泪。
　　他微笑着等我走近后，做了下请我进门的动作，两人坐下后，他让服务员将菜单给我点单，我笑着说：“ 如果我点的不合你胃口的话，你自己再添，好不好？
　　“
　　他还是微笑着说：“ 你点好了，你点啥我就吃啥，我对吃从不挑剔的。” 当时我就在心里嘀咕着，你对吃不挑剔，那什么让你挑剔呢？是对女人挑剔吧！
　　我俩那天互相谦让着吃完后，走出餐厅后，他就问道：“ 芳，时间还早呢，你看到哪去坐坐？”
　　“ 你选吧。”
　　随后我俩就在附近的上岛咖啡的大厅坐下，两人相对着聊天，那天许斌谈起了他离婚后最落魄的时期，听到他说起，走过水果摊馋的咽下口水时，我忍不住难过的眼睛红了，并在心中暗下决心，一定要在今后好好的关心他，照顾他的生活，让他过着幸福的家庭生活。
　　随后的日子我俩开始正式谈起了恋爱，但是由于他下班也晚，又在城市另一端，所以见面的机会不是很多的。
　　四月份的一个周日，具体日子不记得了，他和我说了在新区朋友处打牌，下午两点左右吧，我心中实在是想他，于是打了他电话，电话中听到他的朋友在说，让我过去，于是在他的同意下，我打的来到了他身边，默默坐在他身边看他打牌，因为心中喜欢吧，连他那出牌的姿势，我都觉得非常潇洒。
　　大概五点多吧，许斌和他那几个朋友一起，坐着他朋友的车子来到锦江之星吃饭，中间有个朋友出去一会后，塞给许斌一张房卡，见他一直在推开拒绝，后来他朋友硬是塞进他裤子口袋，坐在他身边的我顿时脸也红了，抬头发觉他的脸色也有点羞涩。
　　那天的晚餐很快就结束了，大伙吃完就全部溜光了，我喜滋滋的勾住许斌的手臂，走出餐厅后，他显得为难着和我说：“ 大马（他朋友）非要去开了个房间，你看，嗯，是否，是否合适吧？”
　　“ 随你吧，我听你的。” 我侧身靠着他肩膀小声说。
　　进了房间后，我主动勾住他脖子，嘴巴向他凑去，感到他身体颤抖了一下，然后将我紧紧搂着接吻，这是我俩第一次接吻，或许我好久没有性爱了，被他抱住时感觉阴道在不断的跳动，其实我知道，刚才看到他朋友塞给他钥匙时，我就觉得下身开始湿润了，被自己心爱的男人抱住后，心里的满足和喜悦，让我现在的感觉比性爱还要感到舒服，非常庆幸的是，终于可以得到我中意的男人了。
　　我俩急吼吼着撕扯着对方的衣服，然后我幸福的勾住了他的脖子，不停的在他脸上亲着，让他抱着我去了卫生间，当他将淋浴房的热水调好后，开始为我冲淋，当他的手指触摸我的皮肤时，我淋水后稍稍软下的乳头再次挺起，我忍不住马上返身紧紧抱住了他，一只小手迫不及待的紧紧抓住了已经勃起的阴茎，摸在手中感觉像是铁棍似的，而且发烫，包皮翻起后突在外圈。
　　许斌被我紧紧抱着，再次和我的嘴巴贴在一起，我将舌头伸进他的嘴里使命吸允着，他嘴里的香烟味道，让我更加欲火旺盛，或许有的女人闻到烟味会感到不适，但是我觉得这是一种雄性的味道，会刺激我的性爱欲望的。
　　不等他为我全部冲淋到，我就抢过他手中的喷头，帮他全身全部冲到后，动作迅速着用手挤了下墙上的沐浴液按钮，帮他全身全部抹上后，用手细心的开始为他搓洗，然后再次提起喷头为他冲洗泡沫，刚开始冲淋背后时，我还是比较正常吧，当我为他冲去胸部的泡沫后，我不禁向后退了一下，结实的胸部，平坦的小腹，高翘的阴茎，红红的龟头贴在肚脐眼底下，喷头自上而下冲淋，热水顺着他那肌肉发达的胸部落在那龟头上，我的心会急速跳动。
　　第一次看见这么健美的雄性身材，见到那红色龟头贴着肚皮，还不时自行抖动后，我心中有种强烈的愿望，很想将那可爱的龟头以及粗大的阴茎含进嘴里，于是马上蹲下在他面前，小手一把抓住那火烧滚似的宝贝，毫不犹豫长大嘴巴将那宝贝含进嘴里，另一只手托起那紧紧收缩提上的阴囊，不停搓动着阴囊里面的睾丸。
　　也不知道到底用口套弄了多长时间，只知道刚开始他偶尔会发出痛苦的声音，我知道是我的牙齿不小心磕到了阴茎，没多久许斌嘴里也发出丝丝的呻吟，第一次含着这么粗大的阴茎，让我觉得新奇、刺激，自己的阴道又在开始蠕动发情了，当听到许斌呻吟时，心中感到特别开心，觉得自己能够帮他，我心爱的男人开心，让他感到满足，是我的心愿，也是我的责任，他开心那我也就开心，阴道虽说至今没有得到安慰，但是心里满足刺激着我的阴道，现在已经开始加大了蠕动力度，骚水也不停涌出。
　　就这呀蹲在他面前不停的帮他用嘴舔弄着，感觉到许斌开始后退了，口中的呻吟也在加大，喘息声开始加快频率了，他那抚弄我脸和头部的双手，开始想要推开我，想要拔出我那可爱的宝贝了，我感觉到了那宝贝在嘴里开始跳动，知道他即将放出他的精华，那时我心里有个声音让我不能放开，千万不能让他逃走，于是我随着他后退，也向前移动，紧紧含住那宝贝，不让许斌拔出阴茎，这时我感觉到他那双有力的大腿绷得越来越紧，阴囊好像分成两半，睾丸被提的更高，贴着阴茎底部，随着一声“ 哦” 的声音，我的喉咙口好像含着果冻似的，阴茎不停在我嘴里跳动着，半分钟后，许斌无力退着靠在墙上，双手不断摸着我的脸部。
　　帮心爱的男人口交，虽然自己还没有得到抽插，但是我觉得那种刺激和快乐，也是非常开心的，还有很大的满足感，当然这个满足感不是来自肉体上的，而是来自于心理上的，钱东和李某都是多次开口要我为他们舔弄，我都一口拒绝了，但是我今天却是自愿为许斌用口的，而且是发自内心的想要去含他的下身，而且还咽下了不少浓厚的精液，由于没有经验吧，第一股精液射出时，直喷我的喉咙口，尚未清楚如何处理时，第二股精液已经来到，实在不知如何处理的我，只能经济含住了阴茎，任它喷着精液对我进攻，当阴茎停止跳动后，，我还是紧紧将它含住，直到那粗硬的阴茎慢慢在我口中软下后，我才松口。
　　吐出余下的精液后，抬头向许斌伸出舌头，做了个鬼脸，接过他递上的喷头，嘴巴凑上去接了些水，漱了下口后，扶着那已经软下来的阴茎，开始帮它冲洗，发现许斌的包皮很长，软下时完全将龟头抱住了，所以我细心温柔着将包皮翻起，再冲洗起了龟头，怕直接冲在我可爱的龟头上会痛，于是我用手挡了下喷头，不让水直接从喷头喷在上面，感觉已经洗的干干净净后，我温情着亲了一口宝贝，然后站起靠在他胸口，双手紧紧搂着他，在他胸上亲了几口后说：“ 斌，你先上床去休息一下，我再自己冲洗下，马上出来。”
　　因为听说男人射精后，会很累的，所以我让他先去休息会，待会还要靠他满足我呢，当我从卫生间出来后，发现原来散落一地的衣服，已经被许斌收拾好了，他朝我微笑着示意我赶快上床，为了不影响他抽烟，特意从另一头上床，头枕着他早就为我准备好的手臂，侧身抱着他，从他那胸口开始抚摸，等他抽完香烟，我的小手已经再次摸着他那还是软绵绵的阴茎，觉得软着的阴茎非常好玩，滑滑的东倒西歪，此时我心里感觉暖暖的喜悦。
　　他一把将我抱到胸口，开始和我接吻，“ 芳，不好意思了，我射出后，再要启动比较慢，待会我再好好爱你。”
　　“ 斌，我无所谓的，我爱你，我要你开心，要你快乐，即使你还没有给我，我已经非常开心了，我觉得今天是我真正舒心，真正开心的一天。” 我一边摸着他那帅气的脸，一边真诚的说。
　　他在我额头上深情的亲了一口，然后将腿抬起后，放在我的阴部，开始慢慢的上下来回磨插，阴道口已经张开，大小阴唇和他大腿的摩擦，让我欲火再次点燃，他那有力的大手还不停骚扰着我的胸部，于是我再次将嘴凑到他的脸上，开始和他再次互相吸允着口水。
　　我的手条件反射似的再次抓住了他那有些抬头的阴茎，用力上下套弄起来，嘴里发出很大的呻吟，我只觉得自己的喘息声、呼吸声都在变得急促，变得大声起来。
　　此时许斌将我翻到在床上，趴在我的身上和我接吻，然后慢慢向下移动着，含住我那早就挺起飞奶头，不时还用牙齿轻咬着，我觉得全身发烫，脸上像是在燃烧，臀部、大腿都在不停抖动着，始终没有松开的阴茎再次硬的像似铁棍，当我感觉到阴道的跳动着，急需那可爱的宝贝来充实，就不顾什么羞耻了，大叫着：“ 哦，哦，心肝啊，我要你戳我，要你戳我的逼。”
　　此时许斌跪在我的下身，用发烫的龟头放在我那早就张开的阴道口，将他那嫩滑的龟头上下在我逼缝里滑动，我觉得心都快要掉出来了，再次大叫着：“ 哦，心肝啊，不要再惹我了，我要吃LOU ，吃心肝的大LOU.”
　　“ 啊，舒服啊” 将他那又粗又硬又长的阴茎，刚塞进不到一半时候，我已快乐的再次叫了起来，只见他臀部猛的一抬，整个阴茎全部刺进我那等了很久的阴道，已经好久没有获得充实感，获得抽插刺激的阴道，一下子被实打实的填满了，阴道内壁不停跳动着，给我传来一阵阵的快乐和满足。在他有力的冲刺抽插下，不到十分钟我就交出了我第一次，随后我听从他的指挥，变换着动作，随他对我进行抽插，当他让我跪在床上，他站在地上，用力刺进我湿的一塌糊涂的阴道后，我无力的趴在床上，开始不停叫唤着：“ 哦，啊，心肝啊，你的LOU 太长了，全部戳了进去，哦，心肝啊，我吃不消了，哦，心肝啊，你怎么这么厉害的啊！这个动作太长了，我吃不消了。” 只觉得他的龟头全部操进了子宫里，酸酸的痒痒的，既难受又舒服，说不清楚的感觉。
　　“ 啪啪”“啊” 被他抽打屁股后，感觉他那打LOU 好像更加硬了，也变得更长，我实在太舒服了，骚水自从被他那大LOU 戳进去后，一直没有停止过向外涌出，此时更是像是用水泵向外抽了似的喷涌而出。
　　我的高潮一次接着一次的来临，最后无力再跪着了，只能趴在床上，让他一次次有力的抽插，每一次的拍打屁股换来更加粗硬更加有力的冲刺，所以当他问我：' 芳，放在哪里啊？“
　　“ 哦，心肝啊，随便你，你想放在哪里就放哪里吧！” 整个过程，我的叫声没有断过，觉得声音嘶哑了。
　　“ 哦，那我就放你嘴里，好不好啊？” 他又是一阵乱拍我的屁股，随后更加粗硬的大LOU 对着阴道一直猛插，其实男人射精时，那阴茎会变得更加粗大，等于整个将阴道全部填满了，那个时候我觉得真的是无与伦比的享受，射精时阴茎不断伸缩，精液喷在阴道内壁和子宫，都是女人感到最为快乐和满足的时光。
　　等他放出后，无力着趴在我背上后，我回头和他亲了几口说：“ 心肝啊，你不是说要放在我嘴里的啊？怎么已经放掉了啊？” 其实我是和他开玩笑的。
　　“ 好啊，我现在塞进来。” 他一跃而起后，将那带有臊气的阴茎挺立在我嘴巴边上，我翻了下身，其实那味道确实不好闻吧，但是对于他的宝贝，刚才给我快乐的宝贝，我怎么能够拒绝呢，于是一口含住后，开始套动，最后将整个阴茎、阴囊都舔了一遍。然后我被他背到了卫生间冲洗。
　　我和许斌的第一晚，，做完三次以后，他已经放了四次了，已经没有力气再起来了，是我去卫生间拿了毛巾为他全身擦拭干净的，然后也是无力的躺在他的胸口，相互搂着睡着了，大概早上六点的时候，我醒来了，看到手里的宝贝晨勃了，我就又忍不住钻到他下身，将那已经勃起的阴茎含进嘴里套弄，本来不想叫醒他的，没想到我套弄的幅度过大吧，吵醒了他，再一次将我压在身下，将那大家伙再一次插进我那已经湿润的花心，又是大概半个多小时的冲刺，才再次将精液射出，结束了我们的第一个晚上。
　　当天到了单位后，浑身无力的我，马上找了个安静的地方睡了一觉，醒来时竟然已是下午三点了，马上抓过手机，想看看他有没有打我电话，查阅后发现没有，刚开始还在心中嘀咕，怪他心中没有我，过后一想我都累的躺倒现在，付出更多精力的他，不也要好好休息的啊！于是我马上拨打他的手机。
　　“ 斌，有没有睡会啊？为啥不休息会呢？你不困吗？那好吧，晚上下班后早点休息。” 他今天单位忙，到现在还没有休息，说下班后就回去睡觉了，本来还想让他陪我吃晚饭，想想他这么疲惫也就算了。
　　一到下班时间，我就回家拿了电瓶车开往商业中心，在我市最高档的商场，凭对昨晚对他的了解，帮他买了衬衣、裤子、皮带、皮鞋，男人的服装不像女人，一定要买的好一点，否则会被人看轻的，哼着小曲到家后，将新买的服装重新熨烫后挂在衣柜。
　　第二天下班后，我和许斌约好一起吃晚饭，然后找了家茶楼喝茶，第一次看到他就发现他不时会呈现忧郁的眼神，这次我再也熬不住问他了。
　　“ 斌，你有没有什么心事啊？” 我依偎在他胸口温柔着问他。
　　“ 没有啊。” 感觉到他顿了一下，朝我看了一眼。
　　“ 斌，我是你的女人了，难道就不能了解自己男人的想法吗？” 我还是追着问他。
　　“ 呵呵，呵呵。” 笑了下，还是没有说啥。
　　我将手伸在他的腋下挠痒，看他手忙脚乱的躲避，我笑着说：“ 不说就一直挠痒。”
　　“ 好了，快住手，我说，我说，好了吧。” 他将我扶好后。
　　“ 芳，本来我真不想说的，既然你要一定要知道的话，我就告诉你吧，其实我在这个公司待了八个多月吧，一直不称心，工资少不说，关键是我对现在的工作不是很感兴趣，我一直在犹豫，想辞职出来还是想干我的老本行。可是出来也没绝对把握，马上就能翻身，但是我相信自己的能力，给我一定时间的话，我还是可以的。” 他说这些话时相当严肃。
　　“ 可是我也不想瞒你，我现在如果辞职的话，万一短时间不能成功，或许会、会造成困难的。” 说完后脸色有点红了。
　　“ 斌，你放心好了，我的收入虽然不高，但是养活我们两个人还是不成问题的，如果你觉得做的不开心，我支持你还是出来创业。” 我马上给他解除后果之忧。
　　他激动着抱着我，将脸贴着我的脸，“ 谢谢。”
　　就这样我俩的关系越来越好了，他也正式写了辞职报告，但是大概过去一个星期后，他接到集团总裁电话，让他去总裁办公室谈话，回来后告诉我，老总不同意他辞职，但是马上给他另外安排工作，还将他的薪水上升到每月一万元。
　　为此我和几个要好同事聊天时说过，我有帮夫命的，许斌认识我以后，从每月一千八百的工资，一下子涨到了每月一万元，那个时候这个工资很高了，为了证明许斌是个潜力股，我还特意说给赵燕听了，她听到后也很替我高兴的。




　　第十回：我的第二次婚姻（四）

　　到了四月份的下旬，由于5 月6 号是我大阿姨家，做空姐的女儿大喜的日子，我很想许斌能够随我一起参加，但是如果在之前没有上过我父母的门，好像有些突兀吧，所以我就在我俩约会时，就提出了这个想法。
　　那晚我俩手拉手走在环城河公园中，见到有个有个少人的座位后，我坐在他怀里，双手勾住他脖子，激情的和他湿吻了很长时间，过后我幸福的半躺在他胸口，小手偷摸着他的下身，“ 斌，我表妹5 月6 日结婚，我要你一起参加，你看怎么样啊？”
　　“ 哦，那时正好放假，但是不知是否合适啊？” 他犹豫了下说，他的大手正一手勾住我的头，一手放在我胸部轻轻着摸弄。
　　“ 嗯嗯，怎么不合适啦？你是我的男朋友，和我一起参加不是应该的啊！况且那天这么多表姐妹都是成双成对的，你舍得我一个人去吗？” 我偷偷解开了裤子拉链，将他那已经硬起来的坚硬拉出裤子。
　　“ 哦，那就随你安排吧。” 他一把用力拧着我高耸的胸部，还从未上衣的缝隙，伸手进去摸弄我的乳房，我被他有力的摸弄，引着了欲望，于是我扭动着身体，嘴里发出勾人的呻吟，调整好身体的部位，此时我的小手套弄的宝贝就在我的脸部。
　　手中的阴茎越来越烫，也越来越粗长，一阵阵的发出浓厚的臊味，好几天没有亲热了，那臊味刺激了我，于是我张口在那嫩滑的龟头上舔了一下，感到我男人的身体抖了下，于是我抬头向他媚笑着说：“ 真臭，要不要尝尝啊？” 边说边抬头向他嘴边凑去。
　　他笑着将我头推到他的下身处，那摸我胸口的手指搓弄着乳头，“ 哪有自己尝自己的啊？应该是给你尝的。” 于是我顺从着将他那粗长含住，发自内心的用嘴帮他套弄，还轮换着将他那阴囊半侧半侧含进嘴里舔弄。
　　听着我心爱的男人嘴里发出兴奋的呻吟，那是我最最开心满意的时候，自己的努力能够让他满意满足，那是他对我的认可，我非常卖力着舔弄，时间久了感到嘴巴有些发酸，我还发现舔弄马眼时，那里面会发出热气，那气味刺激着我的欲望，会促使我从心里爱着这个宝贝。
　　虽说我已经接触了三个男人，到现在我才发现，只有自己从心里爱着这个男人，才会甘心情愿着为他做任何事情，钱东虽说是我初恋，也是我第一个男人，但是我和他的感情其实不能算是爱情，我们后来的发展直至结婚，好似别气的成分多于真正的爱情，所以当他要我帮他用嘴时，我会感到恶心，会觉得那地方脏，所以不愿去做那事。
　　接受李某是自己为了报复钱东的粗暴，虽说后来他那高超的前奏手法，能够让我嗷嗷直叫，让我甘心被他压在身下，用他那粗长的雄性性器，操我那越来越渴望被插进的骚洞，在他有力的抽插中，让我身体有种想飞的感觉，身体获得了放松兴奋和满足，也逐渐对他产生了依赖，但那是我身体上的依赖，不是我心里上对他产生的依赖，心里上可以说是对他排斥的，只是生理上定期会有对他的需要，所以我还是不愿为他用嘴巴含弄。
　　但是对许斌的感觉，是我全身心的需要，那是我真正的爱和依恋，发自内心的依恋，可以说是许斌让尝到了真正的男女之爱的感觉，那种感觉是那么的美好，那么的充满期待，细小的我身上每一个细胞，都会渴望着和他交融在一起，让我甘心情愿的做任何事情，只要是他身上的每一件器官，我都不会有脏的感觉，只要让他高兴，我都会自觉着去做。
　　所以我被他推在下身后，知道他喜欢我用嘴帮他含弄，我就甘心情愿着做着他喜欢的舔弄，直到他的阴茎在我口中跳动，我死死的含住了它，让它随着许斌用力刺进我的喉咙，让他那精华一阵阵的射进我的喉咙，还在结束后帮他清理干净后，帮他温柔着放进裤子，拉好拉链，装着要和他接吻的样子来吓唬他，过后再用手漱口后，幸福的靠在他的胸口，做他温柔的小娇妻。
　　月底前的周末，虽说大家并不放假，但是许斌还是如约来到我父母家里，说好上午十点到的，我九点半就急匆匆来到小区门口候着，看见他从出租车开门出来时，我像似半年未见的情侣，扑在他怀里，帮他拎着那些礼物，勾住他手臂一路开心的往家里走去，路上遇到了好几个以前的邻居，在她们问话后，骄傲着介绍着许斌。
　　在邻居的赞许的目光和话语中，我第一次尝到了，被人赞许被人羡慕的感觉，自从和钱东谈恋爱后，我已经好长时间没有尝到，老邻居认可和祝福声了，今天许斌的上门给我赢到了这一切。
　　我深怕许斌到家后，看到那么多人以后感到突然，一路上告诉他，家里有四个舅舅舅妈，三个阿姨姨夫及外婆，还有我的几个表妹表姐、妹妹妹夫一大帮人在等着见他，让他不要害怕，即使他们都不认可，我还是会跟他的。
　　开门后，家里本来的说话声，一下子安静了下来，听着我的介绍后，许斌也微笑着跟我叫了一声，过后就落落大方着和他们坐在一起聊天，我看着他的表现，心里甜的像似喝了蜂蜜。
　　许斌的初次上门，赢得了各位长辈的一致认可，特别是我那八十多岁的外婆，对我说：“ 芳，这次的许斌么，我一看就喜欢的，长得很好看，又大方，说话也很懂规矩，哪像那个钱东啊，一看就是个没有素质的，那时外婆叫不想多管，但是外婆一直没有看好那个钱东，所以啊，芳，你一定要改改好你的脾气性格，好好珍惜这个男人，开开心心过一辈子。”
　　当晚送走许斌后，我回到了妹妹家里，秋芳坐在客厅等着我，两人坐着看电视时，秋芳谈起对许斌的看法，话中除了对他目前的经济条件不是太满意外，其他都是非常赞赏的，结束了还说，反正姐姐有两套房子，许斌现在也工资很高，今后肯定会过的很好的，说的我心里乐滋滋的。
　　于是告别妹妹上楼休息时，秋芳却跟着我上了我房间，坐在我床上和我说：“ 姐姐，刚才我不敢提醒你，因为怕何勇听到了，不知姐姐是不是真的和李某断的干干净净了啊？”
　　我看了她几眼后说：“ 当然断了啊，我怎么会做脚踏两条船的事呢？而且李某怎么会在我眼里呢？”
　　“ 或许我不应该说你姐姐啊，现在许斌已经通过一家人了，姐姐可是要好好珍惜啊，不要再给人看笑话了，另外也千万不能再交那些李某似的人了，不要让许斌知道后，得不偿失啊！”
　　听了这个话，我内心非常的火，但是由于自己的把柄和钱东的事，我只能忍气吞声着说：“ 你啊，你以为是三岁小孩啊，会不懂得这些吗？”
　　“ 那就好，姐姐我是为了你好，才提醒你的，另外啊，如果姐姐愿意的话，让许斌不要再租房了，就住这里吧，反正你们都不是大姑娘和小伙子了，妹妹我可是不会在乎什么老规矩的。” 注：我们那的风俗是：自己家的房间不能给其他人，在那做那种夫妻间的事的，那样会触霉头的。
　　于是我在参加完表妹的婚宴后，带了许斌来到妹妹家里，妹妹妹夫和我们四人坐在客厅聊的很投机，特别是许斌和何勇，好像一见如故，两人非常投缘，一晃就临近十二点了，许斌就起身告辞，何勇还劝他留下，但是许斌还是婉拒后，也因时间太晚，不要我送他。
　　接下来就是让许斌和几个要好姐妹认识，她们一致认可了许斌的个人形象，但也有以赵燕为代表的几个，认为许斌的经济条件差，让我慎重考虑，我本来就不在乎男人的金钱的，哪会接受她们的这些提醒啊。
　　于是我就以钱东作例子说：“ 许斌和钱东比，哪个有钱啊？钱东我还能接受，你们说，我会不会以钱来作找男朋友的衡量条件吗？”
　　许斌下班后，常常直接来和我一起吃晚饭，或者我们和妹妹一家一起出去吃，然后在妹妹家里喝茶聊天，妹妹也很知趣吧，经常会给我们创造单独的机会，有时她们会借口出门，当妹妹她们离开后，我听到关门的声音，就会迫切着坐在许斌身上，抓住机会和他亲热，
　　机会每次的程序都是这样的，先是我们抱头亲吻，他在我身上大摸特摸，将我的欲火烧的更加旺盛，然后我就会自觉跪在他脚下，帮他解脱裤子，在那一股股臊味的刺激下，将他的也是我的宝贝含进嘴里，然后开始对那可爱的火烧棍以及底下那硕大的蛋蛋，进行百般亲热，直到许斌将那硬的像似铁棍的宝贝抽出，随后将我扔在沙发上，拨开内裤后，奋力刺入我早就泥泞不堪的羊肠小道，然后开始对我进行百般的“ 蹂躏” ，操的我叫着娘喊着爹，直到我酥酥的全身无力支撑后，他才在逼里用力摩擦，在他低沉的叫声中，他那条本来就很粗的阴茎，突然间会涨得更粗更长，顶进子宫后，随着他那粗硬不断抖动，将他那生命之原汁射进我子宫里面。
　　大概是七月份左右吧，许斌租的房子到期，就被我将他的衣物全部搬到我妹妹家里，阁楼太热，又没有空调，所以妹妹要我俩就睡在他们卧室边上的房间，从他搬入后，我们虽说没有结婚，但是等于过起了夫妻生活。
　　由于两个房间就靠在一起，也造成了很大的不便，我不清楚妹妹有没有刻意在克制，我可是明显克制了很多，害怕给他们听到，从许斌的大LOU 操进逼里，我就会不停叫唤的，而且那声音会越来越高，所以我就一直咬着枕头，开始还没有觉得不适，慢慢的我觉得这样克制会减少快感，于是也就索性放开了，反正也就这么回事吧，妹妹妹夫也会做这些事情的，大家心照不宣吧。
　　这时我对许斌的性爱有了这样的认识，他的阴茎或许是年轻的原因吧，欲望起来后，真的很硬，在我接触的三个男人中，他属于最矮的，但是他的LOU 却最粗最长，还有他一般都不会主动找我调情的，而且好像也不愿花时间在前奏方面，基本上都要我对他诱惑后，他才会引起欲望，他在性爱中有些变态，喜欢用力抽打我的屁股，每次性爱完毕，我的屁股都会像似猴子似的，还会让我做出一些难堪的举动，如靠在阳台上让他在背后操我，他做爱的时间很长，还感觉到这个时间好像受他控制的，见我已经被操的不能再承受时，不到半分钟他就会结束战斗的。
　　两对夫妻住在一起后，特别是房间又紧挨在一起，还要合用一个卫生间冲洗，所以会经常遇上一些尴尬的时候，妹妹家的卫生间又没有安装门锁，所以经常会遭遇到这种情况，当我和许斌做完后，我这人比较粗心大意吧，每次都会急匆匆冲到卫生间去，好几次都遇上了妹妹正在卫生间扣弄，一看也是刚刚结束，那时我们都会相视一笑，然后继续做着该做之事，好在我从来没有碰见过妹夫，否则就会更加尴尬。
　　还有一次是我和许斌午休时，趁着家中无人在客厅大战一场，他接了电话后去单位工地上了，客厅的皮沙发上有很多我们战争留下的痕迹，我想先冲淋好身体再来收拾的，可是当我从卫生间出来，妹妹秋芳正红着脸用抹布清理沙发，我连忙抢过抹布，自己来清理这些遗留的证据吧，妹妹一直站在我背后，一声不响看着我做着，那天许斌本来是想射在我嘴里的，可是那个时间没有掌握好，还没来得及放在我嘴里，已经开始发射了，可想而知那沙发以及周边有多少痕迹存在吧，所以我只能慢慢寻找其他区域的痕迹。
　　“ 妹妹，不好意思了。” 当我再次从卫生间出来，妹妹坐在沙发上发呆中，于是我急忙打着招呼。
　　“ 哦，姐姐，不要紧的，没事的。” 她脸上比我还红。
　　“ 我那套房子下个月到期了，我想将它收回后，粗装修一下，我和许斌就住那去。” 我的确是有这想法，以前一个人没事，现在就像是一个家庭了，再住在妹妹家里的确不适合了。
　　“ 干嘛啊？我们这房子这么多，不住也是浪费的，你搬到那里后，上班还不便啊，我们自家姐妹有啥客气的呢？况且这个房子当初我们又没给钱给爸妈，可以说是爸妈的房子啊。” 妹妹还是想挽留我们。
　　“ 姐姐，我想问个问题，呵呵。” 她脸色更加红了。
　　“ 什么啊？你问啊？姐姐知道的肯定实事求是回答的。” 我催问着他。
　　“ 何勇是因为没钱和以前的女朋友小黄毛结婚，才和她分手的，后来和我谈朋友时，我只有十八岁，我可是第一次跟他的，但是我知道他除了小黄毛还有好多女人都和他操过的，我想想真的吃亏了啊，所以我也要找个男人尝试一下，到底会有多少不同，姐姐你不是已经和三个男人操过了吗？你告诉我是不是不一样的啊？” 妹妹坐在沙发上一脸疑惑着问我。
　　“ 妹妹，你怎么现在会有这种想法的啊？何勇又不是不好，他可是我们家族最好的女婿啊，一旦你这样做了，我提醒你，到时全会一边倒帮着何勇的。” 我提醒着妹妹。
　　“ 哎呀，姐，这个你别管啦，你就告诉我是否一样就行啦？” 秋芳好像对我的好意不以为然。
　　“ 这个么，我还真没有多想啊，妹妹，只是我觉得啊，两人有爱情的性爱肯定最好啦？” 虽说和几个闺蜜不时会探讨这个方面的感觉，但是和自己的亲妹妹。
　　我倒是不好意思谈论。
　　“ 这个我当然也懂得啦，我只是想知道纯粹的性爱感觉，你不是和他们搞过么，所以妹妹问你啊！” 秋芳还在追着让我回答。
　　“ 这个么，倒真的很难比较的，嗯、、、” 我虽说是有过比较，但是从纯粹的性爱方面，我倒没有比较过。
　　“ 哎呀，看你吞吞吐吐的，做都做了有啥不好意思啊！我也和你明说吧，最近吴雪一直对我有意思，你知道的，我本来就对他有好感的，假设不是那时何勇追我追的厉害，我或许就会和吴雪谈朋友的，最近我越想越觉得亏，凭啥何勇戳过好几个女人的逼，我就只能吃他一个人的LOU 啊！我也要尝试下其他LOU.” 秋芳狠狠的说，但是她的话中有话，也像似在骂我。
　　“ 这个么，肯定不一样的，也只有自己去尝试啦。” 我明显有点生气，既为她对我的暗中指责有气，也为妹夫何勇打抱不平，我对何勇一向非常看好的，真心觉得他对妹妹不错，什么都让着她，什么都依着她，反而妹妹一直没有将何勇当回事，指挥他做这做那的，一点都不当他老公看待。
　　“ 哦，怪不得你要尝试李某这样的男人，好，我知道了。” 说完马上出门离开家了。
　　听到她最后的话，我非常生气，眼睁睁看着她离开了家，还没有想出如何骂她解气呢！我越想越火，下定决心要抓紧将那房子装修了，搬到那边去住，省的受她的气。
　　于是当晚我就和许斌商量装修搬家的事，许斌听说后也赞成此做法，答应有他来找人装修，不到三天他就找了一原来的朋友，开始将那房子进行装修了。
　　考虑到现在许斌上班已够远了不太方便，今后搬到那边后，我也不便上班了，许斌从网上买了一辆两手踏板摩托车。
　　买了摩托后，我俩等于装了翅膀，他经常带着我出去玩，每当我搂着他，惬意的听着耳边的风声，在城市里飞奔时，我觉得是那么的快乐，那么的幸福啊，再有一个月就好搬到自己的窝了，可以真正过我们的两人世界了，我从心中巴望着快点将房子装修好，恨不得马上搬去，过那幸福的家庭生活。
　　某个下午我正在单位上班，接到许斌电话，电话传来许斌痛苦的声音，原来他那天下午去探望朋友，回家的路上，由于路上有一摊机油，摩托当场摔了出去，他的腿也被摔伤了，现在好不容易坚持着将车开了回来，正躺在妈妈家的客厅沙发上。
　　我听到他那痛苦的声音后，当即眼泪都快要掉出来了，当时的感觉就是，痛在他身上比痛在我身上还要难受，恨不得可以将那痛苦转移到自己身上来，单位领导看我不停走动等着下班时间，问起我情况时，我和他说了许斌摔伤之事，我恨不得马上回家看他。
　　他见我眼泪也急的掉出后，就对我说：“ 芳，你也不用着急，应该说不会太有问题的，这样你马上去买一瓶红花油替他抹上，就会好的，你先回去吧，我看你就是留在公司也不会有心事再做事了。”
　　还没有等他将话说完，我就奔向更衣室换衣了，嘴里连声说着：“ 谢谢领导。
　　“ 出了单位后，将我那电瓶车开到最快，去药店买了一瓶红花油，到了我妈家楼下后，奔着上楼到了我妈家里。
　　只见他将脚搁在茶几上，人却睡着了，我一把抓住他那只伤脚，脚腕里有些发肿，急忙打开红花油，替他抹上后不停的搓磨，让药尽快渗入皮肤后生效，听见背后外婆在和我妈说，看来芳确实是真心爱着许斌的，平时听到父亲吐痰那种声音，就会恶心的，现在你看，许斌的脚都没洗，就抱着帮他抹上药水了。
　　或许我心中急于想将药水渗入生效了，动作比较重，痛醒了他，嘴里还发出很痛苦的声音，我抬头泪水汪汪非常心痛的望着他说：“ 对不起了，我可能太重了，弄痛了你，没事的，抹上这红花油就会好的。”
　　他感动着用手摸了下我的头，微笑着说：“ 没事的，谢谢了。”
　　“ 斌，老婆为你做这个是应该的，干嘛要说谢谢呢……” 我觉得他是我老公，真的没有必要说谢谢的，否则就有生分的感觉了。
　　吃完晚饭后，他那只脚不能着地，在外陪客人吃饭的何勇不在，只好由我扶着他从妈妈家里下楼，妹妹秋芳急忙过来帮忙，许斌将手搭在我们姐妹两人的肩膀上，才艰难的下了二楼的我妈妈家，回到了六楼的妹妹家里。
　　将他扶上床后，看着比我娇小的妹妹喘着粗气坐在沙发上休息，于是我就坐在她身边后真诚着说：“ 妹妹，今天多亏了你，否则我一人是很难扶着许斌上来的，谢谢你啊。”
　　“ 哎，姐姐，自家人干嘛要这样客气啊，我帮忙是应该的。” 妹妹朝我看了一眼后，“ 今天都怪那个何勇，想要派他用处时，却要陪什么客人吃饭了，平时么，却天天在你面前转悠着。”
　　“ 呵呵，他又不清楚哪天家里要他帮忙的啊！” 我笑着说。
　　“ 姐姐你去看看许斌有没有睡着了？我有些话要和你说。”
　　我马上站起回到房间，看见许斌已经打起了呼噜，在他脸上亲了一口后，关紧房门后回到了客厅，“ 睡着了，正打着呼噜呢。” 我对着已经换了另一方向的妹妹说。
　　“ 哦” 感到这丫头有点不太正常么，“ 姐姐，前二天吴雪又约我出去了。”
　　“ 那你去了吗？妹妹啊，我劝你最好不要玩火哦。” 我倒是很替她这件事担心，上次我对她有了意见后，一直没有和她多说话，今天既然谈起此事，我想要阻止她玩火。
　　“ 我去了，那天我、、、” 她的声音很轻，我心想完了，肯定已经私出了一次。
　　“ 嗯，姐姐你不要笑我啊，你是我姐姐才会和你商量，才会告诉你的，吴雪已经对我骚扰我一年多了，我一直坚持和他作为朋友相处，告诉他我们现在是亲戚关系了，更加不能做那事了，传出去的话，大家都难做人的，外面讲起来，那家的女人真贱啊，好像外面没有男人了，姐妹俩给你们弟兄俩戳。” 说到这里她站起来出去了一下。
　　吴雪是5 月6 日结婚那个表妹夫的亲哥哥，表妹和他弟弟的婚姻，就是他和秋芳牵线搭桥的，吴雪和秋芳很小就认识的，他一直看中我妹妹秋芳，但是秋芳那时还小，不敢谈恋爱，而妹夫何勇呢和秋芳是同一个单位的同事，那时他已经说好与谈了两年多的小黄毛准备结婚了，没想到小黄毛的妈妈一定要何勇再拿出一万元的彩礼钱，家中条件不好的何勇哪里去拿呢，最后两人在离约定好的婚期不到三个月时，分道扬镳了。
　　失恋后的何勇，转头开始追求小他八岁的秋芳，不到一个多月吧，完全没有经验的秋芳，怎么能够抵挡经验丰富的何勇的进攻呢，秋芳就掉进了何勇精心准备的甜蜜网里了，吴雪眼睁睁着看着自己喜欢的女人，被其他男人夺走了，无奈之下就和其他女人结婚生了一个女儿，没想到妹妹妹夫的单位前几年倒闭了，何勇开了一家玻璃经营部，妹妹秋芳也开了家卖儿童服装的店。
　　一次去外地进货途中，妹妹和吴雪相遇了，吴雪已经开童装店好几年了，于是妹妹就想虚心和他学学，一来二往的，吴雪对妹妹再次感兴趣了，借着帮弟弟做介绍女朋友，以及帮助妹妹的店的名义，一次次去和妹妹店里，才会让妹妹掉了进去。
　　没多久妹妹端来装满饮料的杯子，坐下后和我说：“ 前阶段表妹要结婚么，吴雪他三天二头来我店里，和我商量婚礼的事情，来了以后吧经常对我动手动脚的，还说要不是何勇下手快，我这漂亮的身子就是他的了，我还是坚持着不让他进一步，可是他一直会发我信息来骚扰我的，姐姐，你那晚的事真的是我对不起你了。” 说到这里，她看了下正紧紧盯着她看的我一眼，低下了头。
　　我感到我清楚了，原来是因为这个原因才导致我遭到强暴的，我心中的火一下子窜了上来，恨不得马上上去打她几个耳光，你不想和吴雪好，干嘛不爽爽气气回断啊？干嘛给人一种暧昧的做法呢，还害我遭到厄运。
　　但是我后来一想，我不能打她，一旦我动手的话，她肯定会对我闹翻的，将我的事告诉许斌，按许斌的性格的话，基本上会和我分手的，这样我的幸福好不容易得到了，不又转手失掉了啊，但是不打又难以平息我心中的怨气，所以我的火气是上串下跳了几次，终于在我努力的克制下，慢慢的平息了下来。
　　“ 算了，那事已经过去了，我不想再提了，况且我现在有了这么好的老公，满脑子都是许斌了，过去的事已被我忘记了。” 表面上我还是很大度着说。
　　“ 谢谢姐姐的原谅，其实那晚是吴雪发的信息给何勇看到了，我们俩就为此大吵了一场，最后我毕竟觉得心虚，就、就软了下来，你发短信时，我俩正在那个呢，其实我看到了手机来信息的灯，因为我俩正在做那事，还害怕是吴雪的短信，所以我没有马上看，直到结束后，他去卫生间清洗了，才看到姐姐的短信，吓得我连清洗都来不及，赶紧穿上衣服叫着何勇一起赶了过来的，我一直为此事觉得对不起姐姐，所以心里一直不安呢。”




    第十一回：我的第二次婚姻（五）

　　“ 那你现在和吴雪到了什么程度啊？不管你们现在怎么样了？姐姐我还是劝你赶紧悬崖勒马吧，不要到时搞出事来，让我们的爸妈更加不好做人了，你想外面的人会怎样看待爸妈啊？肯定会说我爸妈没有教育好我们姐妹俩的，妈肯定会被我俩气死的，姐姐我已经不争气了，丢了爸妈的脸，但是大家或许会对你姐姐我会有所谅解，但是你就不同了，大家都知道你有个非常爱你的老公，你再有啥事情时，估计大家都会将矛头对准你的。” 我不愿爸妈再受到我们姐俩的刺激了。
　　“ 嗯，姐姐，其实我也觉得没有意思，也已经和吴雪谈起过了，今后不要再来纠缠我了，如果再来骚扰我的话，我就不客气了。” 妹妹说话的声音很小。
　　“ 那就是说你和吴雪有了那种关系了啊？妹妹啊，你一定要争气点，一定要下定决心断了，也不知你们啊，怎么搞的，怎么会做出这些事情呢？” 我的语气中似有责怪的口气。
　　“ 其实我不想和吴雪联系的，其实我被他绕了这么久，我可是一直坚持不给他的，可是，可是他一次次对我骚扰，也蛮烦人的，像似跟屁虫似的，每天来我店里，趁着没有人时，他就会偷偷抱我，还会偷摸着我的屁股，我又不大好赶走他，只有让他偷摸了，可是姐姐，为啥男人会这样色啊？不达目的誓不罢休的。
　　“
　　“ 嗯，否则不是男人了啊，男人他们有时真的不太要脸的，还会提出很变态的要求，好像我们女人天生就是他们的玩物，还有啊，一般情况下，他们不像我们女人的，即使我们女人再喜欢哪个男人，我们也会不好意思开口的。” 说着说着就会说出一些自己对男人的看法。
　　“ 嗯，是的。” 妹妹抬头看了下我，声音很轻。
　　“ 姐，我不知怎么回事啊？心里一直怪怪的，好像一直没有安心过，心里老是七上八下的，还有啊，我本来对那事从来不会主动的，也不太会去想要男人，可是，可是不知怎么啦？现在好像会经常性的想要，可是何勇这个笨蛋，以前我不是太想时，却是天天绕着我，恨不得我天天给他戳，现在么，我想要了，他反而反而搭起了架子，一点也看不出我想法的，我又不好意思主动，姐姐你说怎么办啊？” 妹妹继续和我谈起了，她自己的闺房之事。
　　“ 哎呀，妹妹啊，你怎么这么傻呢？你不会有意无意着去引他一下啊，男人么，只要你稍稍勾引一下，肯定会有想法的，你们是夫妻么，有啥啊，干嘛要怕难为情啊？谁不知道夫妻要操逼的啊？还有啊，你说你现在念头大了很正常的啊，女人生了孩子后，会慢慢增大需要的啊，嘻嘻，不是有句老话是：要吃要着嫁老公么，不吃的话干嘛要嫁给他呢。” 我们姐妹俩是第一次谈起了夫妻之事。
　　“ 哎，姐姐这个吃是指吃饭的意思，可不是你说的意思啊，你当我三岁小孩啊，连这个都不懂。嘻嘻，那你是不是为了那个吃，才和许斌的啊？” 小妮子竟然说笑我呢。
　　“ 当然啦，如果我不想吃LOU ，干嘛要嫁给他啊，你想如果女人不想吃LOU ，干嘛去找男人呢？又要为他洗衣服，又要忍着痛苦和身材变形，来为他传宗接代。
　　相比男人的话，女人要辛苦多少倍啊？哎，我们家好像就是女人多，都是受苦的命。“ 我妈兄妹八个，生了我们十一个小孩，只有三个男的，其他都是女儿。
　　“ 就是啊，都是被压在底下的命，呵呵，我老是想不通，凭啥男人这么大，要睡在上面，而我们女人这么小，却只能被他们压在底下呢？我上次和何勇说，下辈子我做男人，让他做女人，将这辈子被他压在底下的次数压回来。嘻嘻，姐我问你，那个钱东这么高大，这么重，你会不会觉得累的啊？” 说到最后竟然笑着开我玩笑了。
　　“ 去你的，那何勇会不会压坏你啊？况且我和钱东做的很少的，我不大愿意被他操的，实在逃不了时，我也会一直催着让他尽快放出来的。”
　　“ 其实姐姐这样不对的，你刚才说女人为了吃LOU ，才会嫁给男人的，那男人不就是为了操我们女人，才会娶我们女人的啊？而且我感到你姐姐，其实吃LOU的念头很大的，而且那个叫声啊，呵呵，隔着房间都会传到我房间里的。” 小骚货竟然编排起我了。
　　“ 好了好了，不谈这事了，我也要睡觉了，明天还要上班呢。” 我站起后，准备回房去休息了。
　　“ 姐姐你再陪我会儿，何勇还没有回来呢，呵呵，反正你回房今晚也不好吃啊，就陪我一会吧。” 妹妹赶紧站起拉住我说。
　　“ 那就不谈这个了。” 我坐下后说。
　　“ 姐姐，和你谈正经的，做妹妹的提醒你啊，许斌现在收入高了，他那单位里，那些高级白领很多，许斌虽说离过婚的，但是他长得很帅，你可要看好了啊，也要注意下自己的言行，千万不要让他觉得和单位那些女白领抢了啊。” 妹妹的话，其实是我最怕也最担忧的，现在他收入也多了，听外面说，离过一次的男人是宝啊！不想我们女人，离婚的女人是草。
　　我这颗草怎么和那些高级写字楼的白领相比啊？不要真的被她们给抢了啊，到时自己可真是丢人现眼了，我一定要防患于未然了，可千万不能真的发生这痛苦的事了。
　　“ 谢谢妹妹提醒了，到底是亲生姐妹，我一定会想办法避免出现这些情况的，而且从目前来看，许斌可不像是这样的人，现在情况看他对我很好的，应该不会有这种情况的。” 我虽然嘴上这么说，其实我内心真的对许斌没底啊。
　　“ 姐姐，许斌是什么专业的啊？他老婆怎么会舍得离婚的啊？还有啊，嘻嘻，许斌、许斌。” 看她犹豫着不知怎么说了？
　　“ 说啊，许斌怎么啦？有啥事情呢？” 我抢着说。
　　“ 他好像是建筑出身的吧，怎么啦？你说啊！” 关于许斌的消息，我是非常希望能够，将他的详细情况了解清楚的。
　　“ 没事，呵呵，我是在催想许斌操你的情景，看你操的这么舒服，他肯定蛮厉害的啊！” 我总发觉今晚这小骚货不对啊，怎么啦？好像就今晚在她肩上搭了一把，其余时间真的没有私自接触的，不会这小骚货也看上许斌了啊。
　　哼，又想套我的话，我也不是白痴吧，于是开问着：“ 难道吴雪不厉害吗？
　　何勇操的你不舒服？“
　　“ 呵呵，哪有你家许斌厉害啊，他们俩可都没将我操的，像你似的叫唤啊，听得何勇最近天天都硬，可是没有多久就被你那骚叫声，惹得没法忍住，草草收兵了，害的我好像飞机出事似的，都气死我啦。” 小妮子今天怎么回事啊，好像什么都说的出来啊！
　　“ 嘻嘻，那你再让它硬起来啊，再来一次不又重新起飞啦，而且这次还会飞的更远，飞得更高啊，让你一次啊个够啊！” 我调笑着她。“ 吴雪也是这样吗？
　　你啊，现在有本事啦，也会做着这些事啦，呵呵，抓紧断了吧，不然真的早晚会暴露的，不要到时真的不可收拾了。“
　　“ 哼，那个家伙我已经和他说过了，既是第一次又是最后一次，我就是想尝试下，让心里平衡一点，没想到连何勇都不如啊，幸亏没有和他结婚，否则不苦了我一辈子啊。” 妹妹终于被暴露了自己的出轨，哼，这下我就不怕她了，要死一块死吧。
　　“ 那你和他做这时，有没有想过何勇呢？会不会觉得对不起他呢？哎，你啊，要让何勇知道这事后，别看他现在对你这样好，事事都依顺着你，真到那时的话，呵呵，你的甜蜜女王日子就到头了，别再玩火啦，没意思的，还不是差不多的啊，又不是老外，好了我要去睡啦，明天还要上班呢。” 我一边说一边站起，心里还挂念着许斌呢，万一需要方便时，我又不在身边，他肯定会不加注意着坚持单独去，加重了伤痛我可真的不舍得的。
　　在我每天坚持不懈的帮他擦拭红花油，不到一个礼拜就基本痊愈了，而且我们的真正的家也在他朋友的加班加点的装修下，三周后已经全部完工，而且他朋友几乎是一分不赚，帮助我们搞好了新家，那笔装修费也是许斌出的，怕他不够么，也曾和他客气了几次，他也没有要我一分钱。
　　等待气味走光的一个礼拜，我和他有空就开着摩托去采购，所以一周后我们就搬到了新家，当晚我们待在全新的房间内，心里想着今晚终于可以在自己的家里，自己的床上，随心所欲的过起我俩的第一次两人世界了。
　　在妈妈家里吃完晚餐后，我有些心急着拉着许斌离开了我妈家里，搂着他的腰部，将脸贴在他宽厚的背上，我的心情是像似喝了蜂蜜，甜到心头了，因为坐在摩托车上，声音很大，我大声着问许斌：“ 今晚是回我俩自己的家，老公啊，你激动吗？老婆可是恨不得一步跨到家里，和老公开始毫无拘束做一次。”
　　“ 呵呵，是的。”
　　拉着他的手，上了我们四楼的家，虽说是简装修，但由于许斌是工程出身，他自己设计的将一些不是很值钱的材料，却组合成比较独特、比较新潮的类型，打开门后，我兴奋的将我们新居的灯全部打开，拉着他一间间的表扬他的设计之妙，当来到封闭阳台的房间后，我俩紧紧相拥，我热情的将自己小嘴凑向了他。
　　紧紧拥吻的同时，我迫切的将自己的外衣脱光了，拉着他的大手摸着我的胸部，他肆无忌惮的用力搓弄起我的胸部后，我已经明显感到我底下的阴道的骚动，并且伴有一股骚水在向外流出。
　　当我半蹲着为他解开皮带，为他拉下裤子后，我的小手马上握住了我的最爱，并且将之拉出后，用手为他激烈套动，看着包皮下红红的龟头，我心里痒痒的想要含住这滑嫩而发亮的龟头。
　　我习惯性看了下周围，向后退了两步后，跪在他的头部，将那带有骚臭味的，但这雄性厚重的气味比较吸引我，闻到这个早就盼着闻的气味，我的欲望就会被惹动，将他那逐渐在慢慢胀大的阴茎紧紧握在手中，放在鼻子上闻一闻，伸出我那舌头舔了几下，然后一口将阴茎含在嘴里开始吸允起来。
　　看到自己的爱人靠在阳台上，闭着眼睛陶醉在我口功给予他的快乐，自己心里感到非常满意，自从和许斌开始性生活以来，我越来越感觉到，能够给他满足是我的义务，也是我感到非常开心的时候，看到自己爱人满意和快乐的表情，使我内心感到高兴的同时，自己的欲望也会随之升温，阴道里的骚液也会不自觉的流出，整个阴道好像许多蚂蚁在咬你，痒痒的、酥酥的、无法准确说出的感觉。
　　我回头看着许斌奋力的冲刺，阴道里不再有瘙痒的感觉，他奋力刺入后，龟头和子宫嫩肉的触碰，让人似触电的感觉，紧紧裹着阴茎的阴道，一阵阵的竭力跳动，让我痛快的像似心都快要掉出来了，我的双手紧紧撑着阳台的边沿，快感已让我双腿不停颤动着，嘴里的喊叫声自从他抽打着我屁股，并奋力刺入以后，一直没有停止过。
　　“ 哦，哦，老公啊，我不行了，站不动了，哦，被你这大LOU 戳的我脚里没有力气了，哎呀，我真的舒服的，老公的LOU 戳的我开心的。” 被他操了有半个多小时了，腿已变软了，不停的抖动着，神情迷惑的我都不知道自己在叫些什么了。
　　“ 哦，老公啊，我怎么这么有福气的啊，找到你这样的男人，老公啊，你的LOU 不能给别人吃的啊，嗯嗯嗯，舒服的，我又要到了，啊，啊，我要吃LOU ，我要吃LOU .”最后我无力撑住了，就跪在了阳台的地面上，他也跟着蹲下，他那条宝贝还是生龙活虎不断在我背后抽刺着。
　　我的叫声开始嘶哑了，平趴在寝室的床上，被他抱着我来到我俩的爱窝，又是变换着操了我很长时间，我都不清楚自己来过多少次高潮了，只知道听从他的指挥，来配合他操我，只感觉自己浑身是汗，好几次阴道里还忍不住喷出好多骚液，又是一次高潮过去后，我再也不能撑住了，只好趴在床上，任他那还是这样坚硬的阴茎在我背后，不停的刺进我的阴道，还似一次比一次操的深，阴道感到他的阴茎越来越粗、越来越长，知道他将射出生命的精华，我再次激动万分着叫着：“ 老公，老公，你射给我吃，我要吃，将你全部吃掉，哦、哦。”
　　像似加压后的水，有力的喷洒在我阴道深处，那粗大坚硬的阴茎依靠不停的抖动，在我的肥沃土里下种，阴道内壁被射精时变得更加粗硬的阴茎撑得更开了，虽说刚才浑身无力，但此时被他的精液灌溉后，好似打了激素，看到老公射精前后判如两人，刚才那股冲劲已经消失的无影无踪，此时像是打败的公牛似的，无力摊在床上喘着粗气。
　　我翻身起来，用纸巾为他擦拭着汗水，非常心疼的亲了他几口，然后跪在他的下身，朝着他娇媚一笑，低着头看着刚才让我满足之极的阴茎，现在已经萎缩成一小段，无力着挂着，于是我轻轻的将它握住，从龟头开始舔弄，一丝不苟着为他进行清理，最后还含住那软绵绵的阴茎，觉得软着的阴茎其实也很好玩的，在嘴里滑滑的。
　　冲洗完毕后，我依偎在许斌的怀里，小手一直不停着摸弄着阴茎，不时抬头和他亲吻着，还时不时亲他那两粒小奶头，“ 斌，我们什么时候结婚啊？我总是不太安心。”
　　他在我额头上亲了一口说：“ 为啥不安心呢？”
　　“ 斌，我、我怕，我怕你被别的女人抢走，我还做噩梦，梦里你不要我了，还和其他女人住到了一起，我觉得难过的要死，觉得活着没意思，醒来第一件事，就是用手去摸，看你在不在身边。” 我轻轻说着我梦里的事。
　　“ 傻瓜，我可从来没有这种想法的，我们现在不是过得好好的啊，干嘛要瞎想呢？” 他摸着我的乳房笑着说。
　　“ 可是一天不结婚，我就会瞎想的，我总是怕你被人家抢走的，老公，我们结婚吧，结婚后我就会定心一点的。” 我娇声说。
　　“ 哎，芳啊，我想晚一些再结婚，我不想在你的房子里结婚，但是我可以保证的，只要我们像现在这样开开心心过着日子，我一定不会离开你的，而且自从和你相识后，就想我俩能够快快乐乐的过着生活，相互关心、相互照顾着生活一辈子，我希望能够过着平淡而温馨的生活。” 他在暗示着他不会离开我的。
　　“ 恩，我听你的，可老公你千万不能离开我的啊，否则我会觉得生不如死的，老公你知道吗？我的心里装的全是你，假如有一天你真的离开我的话，我肯定会受不了这个打击的，我一定会自杀的。” 我亲着他的胸口说。
　　自从搬至新窝后，我俩开开心心的过了一段幸福的日子，早晨他开着摩托送我到单位上班，然后再前往他自己的公司上班，我下班后就在妈妈或妹妹家里等他，或去妈妈那吃好晚饭，有时也和我妹妹妹夫一起去饭店吃晚饭，然后他再带着我回家，到了家里，我就会一直粘着他，亲我、抱我、背着我，几乎每个晚上我俩都会性爱的。
　　那段三个多月的时间，是我今生最快乐，最幸福的时光，也是我和许斌最和谐，最温馨的一段日子，虽说那时我俩经济条件不是很好，前面所赚的工资全部支付装修费了，家里连电视机都没有余钱去买，但是我们苦的其乐，两人都像似秤不离砣，下班后就急着黏在一起。
　　我俩到家后的第一件事，就是相互帮着脱掉衣服，让他抱着我去卫生间冲洗，好多次在帮着冲洗时就控制不住了，他那不知疲倦的粗大，只要我小手稍稍抚摸一下，就会立刻变得坚硬，就会钻进我的身体深处，可以说那八十多平米的房子里面，我们都留下了性爱的痕迹。
　　那时我的身体变得愈加敏感，有时在外吃晚饭时，看着看着他就会慢慢流水，就会想着尽快到家，尽快让他那粗长坚硬的大吊，狠狠的插进我那洪水泛滥的骚逼，记得第一次出现这样的情况后，我催促着抓紧回家，在摩托车上我就将许斌的裤子拉链解开，拉出他那宝贝，为他进行套弄着，害的他开车都东歪西倒的，开门后就将我裤子拉下后，凶狠着将他那粗硬刺入，发现我逼里已是泥泞不堪后，他一边奋力抽插，一边气喘吁吁着说：“ 怪不得你这骚逼急着回家啊？原来是洪水突破堤坝了，让你老子来帮你抗洪救灾啊，”
　　习惯于他的调笑了，我就说：“ 对啊，哦，心肝啊，我恨不得将心肝的LOU割下来，一直塞在我的逼里啊，哦，心肝的LOU 戳的我舒服的。”
　　“ 死逼，将我的LOU 割下来，你老子我用什么舒服啊？操你的骚逼，是不是该打啊？” 他非常兴奋着说，并且用手大力抽打我的屁股，发觉他已经习惯于性爱时打我屁股了，而且他每打一次屁股，他的LOU 就会更加坚硬，更加有力，也操的我更加舒服。
　　于是我说：“ 哦，老公啊，老婆逼里就想一直塞着你的大LOU ，哦，大LOU吃着舒服的啊，我老公的大LOU 操的我舒服啊！啊，老公你要打就打我吧，我随你打吧。” 我生理舒服了，很想讨好他、迁就他。
　　后来又有一次，也是出去吃晚饭，或者是同桌的人说了几个黄色笑话吧，我被说的心动了，回家的路上，看见边上没人，我就蹲在踏板摩托的踏板上，将他的裤子解开，蹲在踏板上一口含住那带有臊气的阴茎，一直不停的为他吸允、摸弄，到家时他将精液放进我的嘴里的。
　　回家洗刷后，我再次吹硬了他的阴茎，然后朝他发了抽刺我的眼神，过不多时，我湿透且不停蠕动的阴道，等他拍打我多记屁股后，他就会问我说：“ 骚逼，想不想我的LOU 啊？想的话，转过身来再好好你家宝贝。”
　　我一边说着想，一边马上转身跪下，看着那高高翘着的阴茎，从阴囊开始向上亲着，直到最后将龟头含进嘴里，那时我的呻吟一直没有停过。
　　见我心急着看着他的眼神，他意会到我已经无法控制了，于是他就会伸手拍下我的屁股，“ 骚逼熬不住了，是吧？那就再转过来，将你那骚逼对准了。”
　　我马上按照他的吩咐，屁股紧紧贴着他，用我的阴部去凑向他那坚硬粗长的阴茎，还不时回头娇媚着看着他，等他将阴茎塞入来解除我欲望带来的不安和烦躁。有时他还会骑在我的屁股上，将阴茎狠狠插入我翘起的阴部，当他全身落下时，我的心真的是七上八下的，当然啦待他刺入后，才明白此举给我的快乐。
　　这段时间的性爱，让我对性又有了重新的认识，虽说许斌不愿事前的挑逗，但是他能够在时间、招式、语言、以及他那粗长的阴茎给予弥补及至超越吧，我已经完全痴迷于他的性爱，对他的要求从来没有拒绝过（或许是那时也无法拒绝的，因为我想要得到他的恩宠），许斌在性爱时很霸道的，总觉得他蛮粗暴的，喜欢打我屁股，几乎每天都被打的肤色发红，渐渐的感觉打我屁股的乐趣：痛但刺激了我的生理需求，还增加了他阴茎的硬度，这样就会操的我更加舒服。
　　渐渐的我有种深深依赖他的感觉，心中不想和他分开，哪怕大家上班的时间，我都会不时发短信或打电话给他，想听听他的声音来解我想他之苦吧，但是发他短信经常会等的我不耐烦时才收到回复，打他电话时，他经常压低声音来应付我，还说是怕影响了同事。
　　三个月后，那时已是冬季了，许斌公司经过前阶段的论证和规划，做出的方案已经通过政府的领导，开始正式实施了，他被公司委派了最大也是最早实施的一块，从此他下班时间就不再准时，经常会应酬，开始在我的要求下，会带我一起参加，后来就慢慢的不再带我了，说是不愿人家多话，对此我真的很有意见的，你带的是自己老婆，人家怎么会说什么呢？分明是搪塞我吧，不愿带就明说，干嘛非要借口呢！
　　其实我跟着去倒并不是贪嘴啦，我只是不愿离开他时间太长，本来各自上班的时间，我俩已经分开近十个小时了，我无时无刻不在想他，好不容易盼到了下班相见的时间，还要分开吃晚饭，你让我怎么受到了啊？况且我非常害怕他应酬时，那些工程队的老板给他诱惑，我听人家说过，好多包工头为了拍业主马屁，会经常叫几个年轻漂亮的小姐，陪着他们喝酒、唱歌、睡觉的，现在许斌是业主代表，谁能保证请他吃饭的施工队老板不这样做呢？他永远不会知道，他参加应酬那段时间，我是怎么过来的，我的心里受到了怎样的煎熬啊？我认为长期下去的话，我一定会发疯的。




　　第十二回：我的第二次婚姻（六）

　　最近几天一直被受扰于许斌的应酬问题，我一直心中不快，在等待许斌回家的时候，我就再次约了几位同事打麻将，在麻将桌上，他们几位一直以我，自从和许斌谈恋爱后，忘记了以前的赌友了，还骂我是重色轻友。
　　其实在和他们打麻将时，我的心思根本不在麻将上面，一直在想许斌现在干嘛？会不会真的躺在女人的身上，将本该属于我的宝贝，插进那些不要脸的骚逼里面，越想心里越觉得闷，恨不得马上冲过去，狠狠的抽那女人几个大头耳光。
　　晚上九点才接到许斌回到小区的电话，问我在哪？还在生气的我，淡淡着说了句，正在和同事打麻将，你先回家，待会有同事会送我回来后，就挂了电话。
　　知道许斌回来后，我才开始定心打麻将，到晚上十一点多结束时，我将前面输掉的钱返回来了。
　　看到许斌已经熟睡的脸，我顿时怒气全消，忍不住凑上去亲了一口，轻轻的拉开被子，深怕我冰冷的双脚触碰到他，惊醒了熟睡的他，我只能忍着不靠近他，半躺着将手撑着脸，仔细盯着自己深爱的男人，不知为何，我那时心中突然想起了，“让我欢喜，让我忧”这首歌，许斌确实让我产生了让我欢喜让我忧。
　　就这样在接下来的两个月，我一直生活在纠结的心情中，见到了他本人，我就怒气全消，但是如果他晚些回家，我就会坐立不安、心神不定的，那种心情真的不是人能够忍受的滋味，本来在他爱欲的滋润下，离婚后的我红光满面，心情舒畅，脸上的皮肤也变得尤为光滑和湿润。但是近来我好像生了一场大病似的，上班时的神情，经常会重新恢复了以前的那种恍惚、心神不定的状态，我一向将心中的喜怒哀乐放在自己的脸上，所以好多老同事，能够一目了然我的心情。
　　因为心中存有疙瘩，对我们两人的性关系也有影响的，再也不像以前那样投入，还不时在脑海中，出现他在其他女人身上的印象，记得有次我一生气竟然将他推了下来，还害的他掉下床后，一个手指也摔得肿了，我看到他枕在我头下的手指肿的非常厉害，那时我真的后悔了，心痛的抓着那手指，温柔着吻着那里。
　　当我轻声说着对不起后，许斌还朝我摇了下头，“ 没事的，因为上次婚姻对你的伤害太大了，才会产生对趴在你身上后，习惯性产生厌恶感，才会猛烈将我推下的，以后会慢慢好起来的。” 因为推他下来后，借口是想到前夫才推他下床的。
　　我那时是有愧意的，所以我歉意着紧紧抱着他，将头埋在他怀里，轻轻说着抱歉的话，还反复唠叨着，让他不要抛弃了我。他紧紧抱着我后向我保证，他肯定不会嫌弃我，也不会因此而生我的气，还一直劝慰我将以前的一切往事统统遗忘，还说哪怕无法立即忘怀的话，也要将它寄存在某个角落，尽可能忘记存放的地点，一定要向前看，要以准确的心态来迎接我们美好的明天。
　　接下来的几天，许斌一直按时下班，能够准时看到他后，我的心情非常之好，将以前的不快一扫而光，搂着老公的腰部，隔着裤子摸着他隆起的下档处，我心情开朗着和他准时到家，刚关上门，我就返身将他搂着，踮起脚跟和他湿吻，还非常迫切着撕脱他的外套，就在那大门口，我跪在客厅的地转上，虽说冬季的地转温度很低，但是我还是不以为然着含着他那粗长的阴茎，不断轮换着在阴茎、龟头、阴囊甚至阴囊和肛门的四周，我都为他全部吸允。舔弄了一遍，最后含着龟头，让他尽情的发射在我嘴巴里面。
　　虽说我第一次和许斌做爱，我就主动为他用口含住，但是在我嘴里发射，确实是我俩的第一次，也是我有生以来的第一次，感觉那浓厚的精液，腻腻的、涩涩的、带一些咸味，我还伸出舌头给他看，他射在我嘴巴里的精液，最后我站起后，装出要和他接吻的样子，他笑着摇头并快速抽出餐巾纸，让我将余下的精液吐在纸上。
　　前一阵好久没有好好做了，才导致他今晚在很短的时间就交出了货，从嘴里的感觉，再看了吐在纸上的精液稠度来看，我相信他最近没有出货过，于是心中更加释然了，草草在卫生间洗漱后，就迫不及待来到卧室。
　　和他亲吻好久后，钻进了被子，再次含住了那可爱的宝贝，心中默想着自己今晚可要好好的补偿一下了，前几天干枯的阴道口，已经随着心情的愉悦，变得越来越湿润了，阴道也在开始不停悸动着，甚至那双大腿也在紧张绷紧，还不时的抖上一阵。
　　感觉到嘴里越来越坚硬的阴茎，让我含的嘴巴发酸了，于是就翻身起来，让许斌脱了我那巴掌大的内裤，跨坐在他的腰部，扶着他那粗长坚硬，高高挺起的大LOU ，对准阴部最为湿润之处，慢慢的坐了下来，几天不做阴道收缩的很紧，一下子进入这么大的家伙，已将我阴道的空隙填补的密密实实的，他那翻起后都留在龟头底下的包皮，和我阴道嫩肉的摩擦，使我感到触电般的感觉，阴道里面的感觉细胞，快速向我的大脑传递了快乐兴奋的感觉，让我时隔多日后，再次在我俩的玩乐窝里，传出我那快乐、轻松的欢叫声，并且那分贝越来越高，那好久没有的快感和高潮，纷至沓来，我无力着倒在许斌的身上，咬住他的耳根含糊不清着说：“ 老公啊，老婆没有力气了，接下来老公来动吧，让你老婆好好的开心一次。”
　　男女体力的区别在做爱上面也可得到证明，虽说我曾经练过体育运动，也是女人中身体素质和力气较大的了，但是和许斌那凶猛的抽刺相比，真的是天上地下之悬殊的差距，随着他那不知疲惫的冲刺，我浑身无力，欢乐的叫声已经反复起伏几次了，慢慢变得越来越轻了，“ 哦，哦，适意的，我真的适意的，哦哦。
　　“ 我有气无力的喘息声也在减弱，被他粗长坚硬的阴茎持久用力的冲刺，那飘飘欲仙、快乐的想要飞起来的感觉，让我心中产生了爱死那条赐予我快乐和满足的阴茎，不待许斌发交出生命的精华，我就很想好好的再含住那条宝贝了，真的是我快乐、刺激、兴奋以及满足的源泉。
　　但是这样的快乐没有几天，就再次被他打破了，下班前我接到了许斌电话：“ 喂，芳啊，今天是公司内部聚餐，或许会在晚饭后去咖啡厅坐会，要么你就先回家吧，省的等我后太晚，坐在摩托车上受凉。”
　　“ 怎么今天又有饭局了，哎呀，我不清楚你怎么会有这么多的饭局啊，搞不清到底是真？是假啊？” 我语气中明显带有不信任。
　　“ 芳，我什么时候骗过你的啊？你知道的，其实我并不喜欢这样的饭局，但是实在没有办法啦，你就下班后去你妈那里吃些晚饭就早点回家吧，晚上天气很冷的，你还是打的吧。” 他还是这样几句话来应付我。
　　“ 恩不，我要等你回来接我，我不怕冷，反正我就在妈那等你。” 我才不要一个人回家呢，孤独一人在家多么无聊啊！
　　“ 恩，那好吧，反正我结束后马上回来接你吧。” 许斌只好答应来接我了，其实我还有个意思是，吃了晚饭干嘛还要去喝咖啡么？有那时间陪伴同事，干嘛不留时间来陪我呢！
　　在我妈家就餐后，我和妹妹妹夫一起去了她们家里，何勇殷勤着替我和妹妹冲来咖啡，还特意将好多新买的小吃，摆放在我们位置前面的茶几上。
　　“ 今晚许斌回家还早呢，一般公司聚餐都会闹着灌酒，你就和秋芳坐着聊聊，现在也好久没有聊聊了，我要去蔡老板家里谈些生意。” 何勇做完一切后，笑着对着我说。
　　“ 谈生意？晚上谈什么生意啊？白天没时间谈吗？为啥不老老实实讲去打牌呢？你以为我是傻逼是吧，被你瞎骗骗的。” 妹妹秋芳像似开机关枪似的。
　　“ 呵呵，真的是谈生意，你陪你姐姐聊聊吧，我呆在边上也影响你们谈话的，我走了啊。” 边说边退着走出客厅，像似逃着开了房门走了。
　　直到防盗门关闭的声音响起，秋芳还在喊着不许去，并说今晚去了就别回家了，等会就将门反锁。
　　“ 何勇难得出去打牌，你就不用去管了，男人么，只要不出去玩女人，打牌么久别去管了。” 觉得何勇蛮可伶的。
　　“ 姐，你怎么知道是否打牌的啊？你又不会知道他出门后，到底是去干些什么啊？现在的男人你认为还有好人啊？谁不想出去偷个腥啊？” 妹妹一副不依不饶的样子，我心里想，何勇出去都已经出去了，你再嚎也没啥用了。
　　“ 姐，许斌现在的应酬越来越多了，你可要关照下他，不要喝酒喝多了，喝醉就伤身体的。” 妹妹提起了许斌好像提醒了我，于是从包里拿出手机。
　　“ 喂，怎么这么吵的啊？那你可要少喝一些，不要喝醉了，吃完就回家吧，我在妹妹家等你。”
　　“ 芳，今天是我们公司新来了几个同事的欢迎晚餐，已经趴下了几个了，刚才老总在说吃完后去咖啡厅坐会，给喝多的醒酒。所以今晚不会早的。” 许斌解释道。
　　我心里在暗想，人家喝多了才要醒酒啊！你又没用喝多，干嘛也要留下呢？
　　不好回家多陪陪我吗？但是我不想给妹妹看出我的不快，所以只能不再打他电话了。
　　“ 哎，还是许斌好，你看何勇，说是做玻璃生意的，你看今年就快结束了，他今年也没有赚到多少钱啊？作晚我问他到底今年赚了多少？呵呵，还亏他说的出来的，竟然只有五万多元钱。” 妹妹又在说着何勇的不是，我一直认为何勇很好的，为人也很直爽，从不为了何事而斤斤计较的。
　　“ 妹妹，我劝你不要将钱看的过重了，关键是两人的关系，如果你们关系不好，再有钱你也不会开心的，我倒是一直觉得何勇很好的，又热心，又随意，而且他一直对你很关心的，还经常为你买这买那的，不要不知足了，现在的社会哪里去寻找这样的男人啊？” 我赶紧替何勇说些好话，其实我对妹妹对待何勇的态度，看到了确实生气，大她七岁的何勇好像她的儿子似的，被他管头管脚的。
　　“ 哎，本来不想和你说的，其实何勇没有你们想象的那样好的，姐姐啊，我真的是有苦没有地方去伸冤啊？在我们家人的印象中，何勇好的像似完人，假使我们吵架，他们都会帮着何勇，认为我一直在欺负他呢，其实啊，姐姐，你知道吗？其实他瞒着我一直在外面玩女人，而且他坏的要命，他将那些女人的名字，储存在手机时，储存的名字是什么总，什么工。初看根本不会发现的，总以为是他生意方面的人了，那晚是天穿，深夜一点时，我好像听到有短信内容，爬起来一看是他的手机，趁着他还睡的很死，我就偷偷看了那条短信，是严总发来的：' 勇，明天要不要过来啊？我很想你啊，这么晚了想到明天你会到来，我兴奋的睡不着了。爱你的严艳艳。' 哎。” 说完后妹妹哭了起来。
　　我一把将妹妹搂着，不知所措着呆着，真的不知如何来开口，只好从茶几上拉了几张餐巾纸递给她，她接过后擦了下眼睛。
　　“ 姐，那晚火的我恨不得去厨房，拿把菜刀将他那LOU 切下喂狗，当时我气得全身无力，还喘着粗气瞪着眼睛，稍微平静一点后，我用手机扔在他脸上，被我扔醒后，他还骂骂咧咧的，被我将遥控板又扔在他身上，那时我气得一句话都说不出来，那时他才醒悟了，看了下手机短信后，才跪在床上求饶，原来那个女人是他供应商厂里的检验员，他总共也没去多少次呢，已经被他搞上了，你说何勇是个老实人吗？” 妹妹告诉了我，发现何勇在外玩女人，怎样的厉害，怎样的会掩饰。
　　我安慰了妹妹几句后问她，准备怎样来处理此事呢？妹妹告知还能怎么样呢？
　　你姐姐已经离了，如果她再离婚的话，传出去我妈妈还有啥脸面活着呢，只有忍气吞声让他写了张保准书。
　　我知道那保准书有个屁用啊，但是也不想再去刺激她了，只能安慰她，既然何勇写了，他应该会改的，让妹妹给他一些尊严和退步，让他再将心留在家中，安安稳稳着过好下辈子，还劝她一定在以后注意好自己的态度，不能老是当孩子似的态度对待他，即使他的部分心已经溜到了门外，也要想办法再拉回来，毕竟何勇的本色还是不错的。
　　当她慢慢平静下来后，我还以她与吴雪的事开玩笑，说她反正也已报仇了，不要再去烦什么事了，假如何勇知道她和吴雪有故事的话，那何勇也会气死的，还有可能会更加生气的，肯定会骂你自己都没有关好自己的门，任由其他男人来开门，你哪来的理由来说他呢？
　　谈到吴雪，秋芳脸色又变色了，一会儿工夫就变得红红的脸色，看我盯着她的表情，于是她再次叹气说：“ 姐姐，此事只有姐姐知道，怎么会给他知道呢？
　　“
　　我就和她说如要人不知除非己莫为，暴露只是时间问题，还追问她现在两人是否还在来往。
　　看了我一会，才告知她与吴雪之间的事，原来他们第一次是在妹妹店里，已经好几次骚扰妹妹了，妹妹又产生了想要尝试的念头，隔夜何勇在听了我和许斌的性爱声音后，急吼吼着去操她的逼，或许是当时听了我们的动静后过于激动吧，没有坚持多久，他就草草收兵了，根本没有满足妹妹的欲望。
　　第二天吴雪再次来到妹妹店里，趁着没人就摸她屁股，还硬是抱着她，并搓弄她的胸部，将她那昨晚存积的欲望再次勾起了，所以妹妹就没有再反抗，任他去发挥，最后被他脱光放在那办公桌上，吴雪心境慌忙着去拉上店门，回来的路上开始脱掉自己的裤子衣服，回到桌边就刺入了秋芳已经骚水溢出了好多的逼里，随着他的抽插，妹妹开始配合着他，可惜的是吴雪也没坚持多久，就草草缴枪投降了。
　　后来尝到妹妹滋味的吴雪依然一直前去求欢，可是妹妹以再也不想做对不起何勇为由，一直拒绝了他渴望的再次占有妹妹的身子。但是何勇的短信门出现后，始终没有死心的吴雪再去纠缠。
　　这次妹妹却非常主动的脱光，还主动伸手摸了吴雪的阴茎，两人这次非常痛快着做了一次，直到今天白天，吴雪还来妹妹店里，将她脱得精光后，抱在他身上，像似玩具似的整整玩了她一个下午，本来今晚妹妹肯定不会让何勇出门的，就是害怕晚上何勇也要求欢，深怕白天被吴雪操了一个下午，小逼有些发肿给何勇看出苗头，才会放他出去的。
　　“ 姐，我其实心中一直有对不起何勇的想法的，也很想拒绝吴雪一次次的操我，但是只要他的手伸进我的下身，即使是隔着裤子摸我，我也会被摸得身体发软，骚水像喷泉似的涌出，只好任他对我摆布玩弄了，其实我知道吴雪那LOU 也不大的，还没有何勇的粗和长呢，跟许斌那LOU 根本不好比的，他操我的时间也不长，比何勇还要射得快，呵呵，最多是斌操你的时间的三分之一吧，但是吴雪戳我时比何勇戳我要来的舒服，不知是什么道理啊。”。小妮子被两男人操逼后，竟然做了比较。
　　不知不觉我俩谈到了十一点多了，我马上打许斌电话，听见电话里传来的音乐声后，我内心有被许斌欺骗的感觉，我认为许斌这次没有去咖啡厅，而是正抱着年轻漂亮的小姐在夜总会混乱胡搞。
　　“ 喂，许斌，你不想回来了是吧，你骗什么人啊？明明是夜总会的声音，还要说是去咖啡厅，是不是骗人开心啊？你再说是咖啡厅呢？怎么懒经这么足的啊？
　　哼，你以为我是三岁小人阿是啦，你敢用你儿子来发誓吗？你和我说如果不在咖啡厅的话，你儿子及一家子都不得好死呢？“ 我一下子火气上冲，一连串质问他，没想到说到发誓竟然将电话挂了。
　　虽说妹妹一直在边上提醒我好好的说话，但是当时已气得失去了理智的我，怎么会再去考虑这些呢？谈到让他以儿子和家人的名义发誓，竟然将电话关了，气得我再次拨了出去，通了后被他掐掉了，我今天偏要打通，再次回拨，再次被掐，再次回拨时，竟然关机了。
　　妹妹劝我不要冲动，还责怪我干嘛要许斌以儿子和家人名义发誓呢，当场我就反驳了她说：“ 如果他没有做那事，以儿子和全家名义发誓又怎么啦？没有骗我的话，他儿子和家人又不搭界的啊，就因为是被我猜到了，所以害怕发誓吧。
　　“
　　就这样许斌没来接我，我本来是想去找他的，妹妹劝我说不要将矛盾激化，而且还无法找到的，我只能在妹妹家过了一夜，第二天下班后，我打的来到了许斌的公司，（我是8 点到下午4 点，他是9 点到下午5 点）在那高层写字楼下，被门卫拦住，要我出示证件才能上楼。
　　无奈之下只能在大门口等候，一直等到下午五点二十分左右，才看到了他有说有笑着和几个同事走了出来，我本来想马上冲上去的，我已经生气了一天一晚了，他可是没有当回事，还是那样的有说有笑，后来想不要被他同事看不起他吧，于是就忍着没有发作。
　　跟着他去了停车场，看他低头将钥匙插上车子准备发动开走时，我挡住了他的去路，并大声说：“ 许斌，你是不是已经有了新的目标啦，现在连我的电话都不接了，家也不回了。”
　　他熄火后比较惊讶的看着我，然后做了个让我上车的动作，我那时正是愤怒的时候，心里纠结的是昨晚他去了哪里？到底是和谁在一起鬼混？所以我愤怒着大声吼着：“ 你以为我这么下贱啊？随你指挥着，想要我时让我上车，不想要时，又找到新目标时，就电话都不接，家也不回了。”
　　“ 芳，你怎么啦？上车再说，这里不适合谈论这些事情。” 他朝我喊了几句，然后头也不抬，就开始发动了摩托车。
　　虽说我还是坐上了他的车子，但我心里不想碰到他那或许，已被其他女人昨晚都触碰过的身体，所以我只是搭了下他的腰部，随他开着车子冲出停车场，现在毕竟是大冬天了，昨晚我又是整夜没睡，我禁不住车上的冷风，身体由于缺少睡眠变得更加冷了，我虽坐在背后，被他的身体挡住了很多，本身就很怕冷的我开始直抖索。
　　或许他感到了我身体被冻得抖索吧，接下来他开车的速度明显减慢了，没多久就随他进了一家咖啡馆，坐定后他给我递了原本服务员让他点单的菜单，“ 我一杯蓝山，你自己看看，想喝点什么？”
　　我推开菜单后，和服务员说了句：“ 卡布奇诺”。
　　许斌悠然自得着调着咖啡，喝了一口说：“ 芳，我不知道你昨晚说些什么？
　　真的怀疑我是否听错了。“
　　“ 我说错了吗？难道说我冤枉你啦？哼，不要贼喊捉贼了，有哪家公司聚餐不放在周末的啊？有哪家公司聚餐后，什么醒酒要到十一点多还不回家的啊？而且又不是周末，以后说谎时，事先多动动脑筋，不要当我傻逼。” 我的声音虽说不高，但是语气很生硬的。
　　“ 芳，我不想解释什么，因为我觉得没有必要去解释，但是我可以负责的告诉你，昨晚所有的一切都是真实的，还有你记住了，我至今没有在你面前说过一句假话。” 他还是一副无所谓的样子，更加让我激动。
　　于是我再次向他提出，以他儿子和家人发誓，我才会真正相信他，当然啦，虽说发誓并不会一定成真，但只是时间问题，老是不将自己的发誓不当回事的话，早晚会受到报应的。
　　听了我这段话后，他脸色慢慢在转变，双眼想要杀我似的，狠狠着盯着我，脸色发青，“ 我真的觉得你不可理喻，关于这个发誓的话，我不希望以后再听到了，我不想为了让你相信我说的话，要以发誓来证实，所以我也不会来发誓的，何况还要以我儿子和家人的名义，还有一点我想提醒你，如果两个恋人之间，不能相互信任和理解的话，那就最好马上结束，省的以后更大的伤害。”
　　“ 怎么啦？如果你是真话的话，还会害怕发誓吗？只有心里有鬼了，才会害怕发誓的，难道不是吗？你干嘛这么忌讳这个发誓呢？” 我还是坚持着自己的原则。
　　“ 服务员，买单。” 他付给服务员后，转身和我说：“ 芳，今天我明确告诉你，这种誓言我不可能会发的，我觉得没有必要，另外我再明确告诉你，我没有必要和你说假话，更加没有必要用发誓来证实，无论我说的是什么话，我都不想以发誓来取得你的信任，我希望你冷静下来，好好思考一下我的话。我马上要去练习高尔夫打球，没有功夫来和你纠缠这个了，你自己先回家吧。” 说完后他拿起包就离开了。
　　我眼睁睁看着他离去的背影，眼泪马上掉了下来，我不知道犯了什么错，我这么爱他，这么迁就他，他却以这样的态度待我，自己错了还以这种冷漠的态度对待我。在咖啡厅坐了很长时间，我才全身无力着离开了。
　　当我哭红了双眼，坐在介绍许斌和我认识的老大姐面前后，接过她递来的热茶，捂着我冰冷的双手，轻声诉说着昨晚至今的一切情况，说完后一直说着：“为啥这么冷漠的待我。”
　　老大姐拍了下我的肩膀说：“ 芳，别哭了，就为这点小事闹成这样，还哭的像似熊猫眼睛，明天上班会让人看笑话的，快别哭了，给你纸巾将泪水擦干了。
　　“
　　我擦了下眼泪，眼睛呆呆的看着她说：“ 姐，难道这是小事吗？现在没有结婚呢，他就这样骗我了，那以后不更得变本加厉啊？”
　　老大姐一本正经说：“ 芳，我年长你几岁，就和你说些道理哦，你觉得他昨晚骗你，你有证据吗？没有是吧？那么你为啥这么确认他说谎呢？咖啡厅不是也有音乐吗？你就凭音乐就确定许斌昨晚在夜总会，你不觉得没有道理啊？还有啊，不管是谈恋爱时的恋人，还是婚后的夫妻，如果双方不能相互信任的话，你觉得两人能够长期生活在一起吗？关于你说的发誓问题，我不懂你是怎样动这脑筋的啊？你说两人以后要成为，天天在一起白头到老的夫妻，双方没有一定的信任，要用发誓来证实的话，你想想这样的生活会过的好吗？会让人幸福吗？其实我觉得许斌不愿发誓的理由也是因为这个，根本不是你想出来的，反正是真实的不会应验怎么回事，而且谁动不动愿意以自己最亲近的亲人来发誓啊？我觉得你没有搞清真正的道理所在。”
　　“ 芳啊，不要动不动用发誓来证实你心中的疑问，这样会很伤对方的感情的，谁愿意和一个对自己不信任的人结为夫妻啊？你想啊，你们都是离过一次的人了，谁愿意再回到以前不开心的婚姻中去啊？你这样的做法，给许斌肯定会有想法的，他一定会想这样下去，你和他的婚姻还是和以前那样的。” 老大姐再次劝我。
　　“ 可是他为啥昨晚不回家呢？难道吵架了就可以不回家吗？” 我向一下对我很好的老大姐再次提出心中的疙瘩。
　　“ 芳，我和你同事要有近十年了，你的脾气性格我不能说完全了解吧，至少也好说了解80% 以上吧，你在火头上说出的话，有时真的不知轻重的，很多时候会说些很伤人家感情的话，我对你了解，知道你刀子嘴豆腐心，说过就好了，不会记在心里的，但是不是每个人都能够接受你说话的口气和意思的，还有啊，我本来就想告诉你，许斌是个比较强势的男人，有些大男子主义的，人肯定是一个很有责任心，很有事业心，而且非常聪明的男人，而你呢，我一直认为你也算是强势的女人，如果你觉得许斌适合做你的老公，那么我认为你一定要改变你的性格了，女人强势的话，对家庭的和谐团结都不太有利的，很难被男人接受，与其是一个像许斌这样强势又有大男子主义的男人，你想啊，两块生铁碰在一起容易碎，为啥啊？硬碰硬总会有一方受到伤害，那么对付强势的男人这块生铁应该怎么做呢？我觉得是你要用柔性去捆住他，以柔克刚么。” 听了老大姐的话，我觉得虽说她文化不高，但是她说的话，很有道理的。
　　心情好转的我告辞后，来到自己的家里，看到家里被子及床上的情况，才明白昨晚许斌是回来的，只是没来接我，于是更加将心中的石块放下了最大的一块，想想他刚才也未曾吃晚饭，回家后肯定会觉得饿的，于是下楼替他买了不少好吃的，等他回来后让他再吃。
　　等到十点左右，听到开门的声音，我马上从床上爬起，开灯去接他，他看到我态度转变的这样快，或许也不太习惯吧，呆呆的看着我好久，直到我接过他的包，替他换好拖鞋抱着他时，他还在深思着。
　　“ 老公，我去替你放水洗澡。” 我认识到昨晚的问题后，希望用行动来取得他的原谅。
　　“ 不要了，我打好球在那里冲了一把。” 我搂着他进了卧室。
　　“ 老公我帮你倒点水，你肚子还饿着吧，我特意为你买的这些，快吃吧，饿坏了你，我可真的不舍得的。” 看着他开始大快朵颐，我心里美美的，还告诉了他，今天去了我那同事家里，经过她的批评，我认识了自己的错误，也借机向他承认了自己的态度问题，要他多多谅解，最后还告诉他，我是因为太爱他了，才会有这样的怀疑。
　　那个晚上我再次主动请战，虽说他的热情还不是太高，但是当我伏在他的下身处，用嘴帮他脱下内裤，含住那有些咸味的阴茎后，受到我那晚更加卖力舔弄和吸允，男人特色就再次凸显了，又是高高挺立在他腰际，我乖巧的躺下后，让那粗长又坚硬的大LOU 刺入我的花房，或许是两人昨晚闹过矛盾吧，总觉得他好像不是那样强烈，我只能用口中的叫唤和呻吟来刺激他。
　　慢慢的他再次展开了雄风，一次比一次猛烈，每次都直刺我那子宫里面，龟头再次和我那嫩嫩的子宫触碰，让我酥酥痒痒的，非常舒服。




　　第十三回：我的第二次婚姻（七）

　　我和许斌经历这首次矛盾，总算转危为安了，随着我俩生活在一起的时间越来越长，我对他的了解也越来越深了，我觉得许斌并不像我想象那样优秀，我不否认他身上确实具有很多优秀之处，但是他身上的缺点也像他那些优点那样的多。
　　就在这段时间我总结了许斌身上的优点是：英俊潇洒、事业心很重、能力较强、做人大度、待人接物有原则等；同样他身上具备了很多缺点：大男子主义、不善交流、遇上问题较软弱、过分骄傲、不懂女人的需要、不能承受他人的批评言论。
　　每次开车出去时，在马路上明明因为他人过错，造成一些冲突时，对方对他骂骂咧咧，他只是笑笑而已，可我不能承受在家老公被人欺负的，所以每次都会跳出和人争执，好几次甚至想出手为他报仇，而他却每次都劝我算了，还拉我上路，那时我心里很不舒服，搞不清楚他是女人还是我是女人了，不知他怎么会这样软弱的。
　　他还有个缺点是不能承受言语上的吃亏，受到他人甚至领导训示后，即使回到了家里，从他不露笑意的脸上，可以看出他当天肯定是吃了言语方面的亏，往往在睡到深夜了，还会靠在床上抽闷烟，甚至有时还能听到他叹气的声音。就是因为这个缺点，上次还和他公司的副总搞得很僵，至今两人即使在办公室遇见，也是像陌生人似的，我为此一直替他担心，按照他那个单位的性质，他虽然工作能力方面，深受公司大多数人的认可，但是他这个性格肯定会对他前途不利的。
　　那年的元旦前一天，他工地上的监理请他和我一起，前往扬州游玩，那是我俩首次出远门游玩，我的心情非常好，可是元旦的下午，他母亲打他电话，意思是责问他为何不在家陪伴他儿子，看着脸色发红的许斌对着电话吞吞吐吐不知所谓，我心中来气了，你不是很会讲话的啊？和自己母亲就像老鼠见猫似的了，于是我抢过电话。
　　“ 阿姨，是这样的，许斌和我昨天被他工地上的监理接到了扬州，我俩都还没玩过扬州呢，正好趁此机会将扬州好好玩一次了，所以我们大概要到明天晚上再回家了，陪伴儿子么现在肯定没有办法了，只能请您多费心了。” 我非常礼貌着说。
　　电话里他母亲很会讲话，虽说语言方面较客气，但是话中有话，意思是这是她们家的私事，不要我来多嘴。我听了以后就火了起来，但是毕竟她是许斌母亲，也是我的准婆婆，我不能还未见面，就和她闹僵了。
　　于是我克制自己的火气，“ 阿姨啊，您是许斌的母亲，也就是我的长辈，不清楚许斌有没有和您谈过，我叫芳，和您儿子已经认识即将八九个月了，在我的房子中，也已同居了将近五个月了，而且我们的感情也比较深，以后也不会再分开，待条件成熟时，我和许斌就会结婚，也就是您的儿媳了，所以阿姨您说我是否不应该算是外头人了，这次我俩出门呢，是临时决定的，也未曾和您商量，所以希望您能够谅解我们。”
　　可是老太太一点也不肯认账，喋喋不休还在说许斌不该就管自己的玩乐，不顾儿子的情感，“ 阿姨啊，我觉得您误解了许斌，我觉得许斌是非常在乎儿子的，经常会念叨着儿子呢，我几次劝他将儿子接到我那，让我们来照顾儿子呢，可是他不愿这样做，您说我的想法是否有道理啊？还有啊，许斌和我结婚后，我一定要接儿子住到我们一起的，我不会亏待儿子的。”
　　许斌的妈妈一点都不肯认情，还在电话中有接着抬高我身份的话语，来对我驱逐，还说什么将电话还给许斌，她不想和我说话。
　　我被这个不讲理的老太气得要死，就对着电话大声说：“ 阿姨，你不要以为就你儿子了不起，我不管怎么样？也有一份很好的工作，而且还有两套房子，我是喜欢许斌，但不是除了许斌就没有男人爱我了。”
　　电话中传来许斌母亲阴阳怪气的声音：“ 哎呀，真的失敬了，原来是个富婆啊！我们家可是很穷的，或许我已好长时间没有给他敲警钟了，造成他贪图有家当的你，下次许斌回家时，我会让他和你抓紧断了，我也不喜也不习惯我们家找个富婆的，有一点请你放心吧，我们家许斌绝对不会，贪图你的那些财富的，如果他欠你什么的话？尽管开口问我要，儿子不争气做父母的也没有办法啊，至于你说什么结婚的事，我看就免谈吧，我们家无福有你这样的大款媳妇，我个人也不会认你这个大款做媳妇的。”
　　我听到他母亲说的不会承认我做他媳妇的话，头像似裂开般的嗡嗡直叫，将手机还给许斌后，坐在瘦西湖边上发抖，本来非常开心的心情，被他母亲全部觉得精光了。
　　后来我一直以害怕他母亲不肯相认为借口，要他抓紧和我去领证结婚，但是许斌一直没有答应，由于电话中有了口角，本想和他过年时，上他父母家门的，现在也只能先放下了，今后他找机会做他妈妈的思想工作。所以这次过年许斌也很辛苦的，两头奔波来往。
　　年后本来租出去的那一套房屋，合约到期后，我将它收了回来，和许斌商量搬回这里居住，将现在住的那套租出去，因为这套房屋靠近闹市区，离我单位近，和我妈妈、妹妹家一个小区，许斌一口答应了，看了那套收回的房间设施后，他提出将以前房客用过的家具搬至次卧，主卧新买一套家具，还添置了两台空调，一台客厅的电视机，一套客厅的沙发。
　　搬回来后我就迅速将那套出租了出去，住到几乎全是崭新家具的家里，心情越发舒服，而且这次所有的费用，都是许斌拿出来的，其实我并不是想要他的钱，我是要他的人，因为他舍得花这么多钱在我的房屋里，说明他不会有和我分开的迹象，他是接受我做他妻子的。
　　年后许斌的工作也不是太忙，机会天天回家吃晚饭的，那时我和我妹妹说好了，不去妈妈家吃以免增添她的麻烦，我们两家一起去饭店吃，费用两家平摊，这样的话，说是在饭店里就餐，其实那费用也不是太高的，而且又不要自己做任何事情。
　　在那饭店就餐不到半个月，或许已将该店的家常菜都吃遍了吧，许斌提出不想再吃这里的饭菜了，我看着他说：“ 那你说，到哪去吃啊？你我都不会做饭的。
　　“
　　“ 姐姐，我已将童装店盘掉了，近来休息在家，这样吧，让我来烧晚饭吧，要吃什么菜提前一天讲好。” 秋芳答应煮饭给大家吃，让我犹豫了一会，不知该不该答应，那许斌肯定会想同样是姐妹，为啥我不能做呢。
　　果然当晚我俩相拥而睡时，许斌果然提出这个问题。
　　“ 她是会烧一些菜的，但是烧的也不怎么样，以前何勇好多次说她烧的不好吃的，老公，我们还是去那饭店吃吧，省的让秋芳来烧，到时觉得不好吃时，又要被你说，而且她烧饭菜了，我不就需要洗碗收拾啦，你看你老婆的手啊，这么细嫩的手，老公你舍得让它因为洗碗的洗洁精，搞得粗糙难看吗？” 我趴在他身上，故意用腿去摩擦他那裆部。
　　“ 芳，我觉得你的理由很牵强的，为了保护手就不在家煮饭，我们不能一辈子都吃在饭店吧。而且我觉得在饭店吃，是没有家庭的那种感觉。” 他抓住了我挠他痒痒的手。
　　“ 我们在床上不就有家庭的感觉啦。” 我说完就搂着他亲吻，他用力的吸允着，像似要将我的心吸出似的，我那敏感的身体给我发出今晚需要老公压压的指令。
　　于是我开始向下吻着他的身体，一路细心温柔着亲着，感觉到他那凶猛的性器，从我阴部、下腹部、胸口经过，从阴部经过时，那小东西还只是稍微有些变化，到下腹部时给我似有向上顶但并不是非常坚决，到我胸部时，好像自己压在一根发烫的铁棍上面，咯得我胸口发烫和有触痛的感觉，许斌的嘴里也在发生不同的呻吟，喘息声到喘息变得急促，直到现在是口中不时发出“ 哦、、、、哦、、、”
　　我细心观察到了许斌的变化，于此同时我自己也在发生改变，阴道从湿润到湿透到涌出骚液，阴道内壁的嫩肉，蠕动到悸动到现在是跳动着。自己胸口也在胀痛，那俩乳头已经变得高挺的样子了，骚逼里面迫切需要填充那粗硬的阴茎，让那阴茎摩擦来减轻瘙痒感，但是我还是想先嘴里品尝一番这条火热般的铁棍，舔弄着那龟头上的马眼，里面会发出一阵阵的热流，并伴有一种说不清道不明的刺激气味，我对这气味现在已经非常痴迷了，因为闻着这种气味就会让我更加冲动，就会让我不管这条阴茎是否干净，我都会毫不犹豫将它紧紧含住，多次想要尝试着将它全部吃进，一直无功而返，反而呛得我口水直流，还有想要咳嗽的想法。
　　冬季做爱就是麻烦，我侧身躺在他身边，一条腿向前弯曲，许斌也侧身躺下，从后面将那条火热粗硬的阴茎在我的逼缝中上下按摩，我无法再忍受这样的勾引了，“ 老公快点啊，快点将LOU 戳进来，快点戳进来给你老婆吃，我要吃着，我，哦。” 他那猛烈的插入，让我终于松了口气，酥酥痒痒的感觉令人愉悦，裹住阴茎的阴道被阴茎不断的进进出出，好像是将我阴道内瘙痒后凸起的小点点，用粗硬的阴茎来摩擦那些点点，挠痒痒后舒服的感觉，和这有异曲同工之妙吧，那些刺激兴奋舒服的感觉，会逐渐蔓延到我全身，此时阴道内壁开始收缩，会紧紧裹住阴茎，相当于摩擦更加贴近，快感也随之加强，那时的我脑海中一片模糊，除了要想吃LOU 还是要吃LOU ，因为此时全身被那LOU 的抽插，有种想要飞的感觉。
　　上帝也好，女娲也罢，真是他妈的聪明，让那凸出的东西，插进那缝隙中的肉洞，会产生如此强烈的快感，由此自然而然成为爱人，成为无法离开的爱人。
　　妹妹秋芳开始买了食谱做菜做饭，或许不像厨师那样做的好吃，但是家庭的自由自在，那种温馨的家庭感觉，确实饭店是无法给予的，虽说现在好多酒店一直提倡宾至如归，但是这个只能是目标而已。
　　每天吃着妹妹精心准备的晚餐，然后毫无顾忌的交谈，都让人觉得幸福快乐，偶尔还会开些荤腥玩笑，妹妹和妹夫经常会帮许斌夹那些助性小菜，还说为了他的健康，为了我的性福，一定要多吃，那时我总会笑得面红耳赤，有时也会和何勇说，要多学学你姐夫，让我妹妹多多舒服，让她天天尝试那欲仙欲死的感觉。
　　每当我说让何勇满足秋芳时，何勇似有些愧意，而许斌呢也会在桌下踢我，可是我还是会忘了许斌一直交待的，不要触碰人家伤疤的告诫，呵呵，那时我还会细心观察妹妹，看见她脸上呈现的羞愧、尴尬以及不时出现的怒意，我觉得自己非常骄傲，心中也感到非常的快乐，还在心中暗道：哼、我拥有的财富，无论你怎样努力，都无法达到我的高度的，除非你也去换个老公，而且还不是换了就一定能够得到的，那是每个人的命，那可是可遇不可求的。
　　或许大家为我对待妹妹的态度感到疑惑吧，确实单纯从这个阶段来说，我这样做法是不应该的，我对她产生意见的原因是，好多事情积累起来的，她或许会给人很好的感觉，但是其实她并不是一个真正光明磊落的人，我给人大大咧咧的感觉，而她会给人细心温柔的女人味很足的小女人的感觉。
　　其实我妹妹秋芳是个工于心计的人，按照我们那的规矩，家里都是女儿的，父母会让大女儿留在家中招女婿的，小女儿仍然出嫁的，我们家姐妹两人，我是姐姐理当由我招女婿在家，我也顺利将钱东招了进门，一年后秋芳准备结婚了，她却向我父母提出，也要招女婿在家，原因是何勇家中没有住房，其实我们都清楚的，何勇在没有追求妹妹时，差点就和交了两年的女朋友小黄毛结婚了，婚宴前的三个月，小黄毛母亲提出让何勇再给一万元彩礼，才导致婚姻没有成功，那时何勇的新房已经装修好了，就是他母亲现在住的那套一室半。
　　其实我早就知道妹妹的心思，反正那套一室半是她的，她招女婿了就可以分得家里的一半财产，那时我妈家里的房子已经再说要拆迁了，至少可以拿到三套住宅，她是冲着家里的房产才招女婿的，那时我妈妈为了避免今后的矛盾，坚决不同意她招女婿，那私心非常重的秋芳，就在我家族中四处游说，终于起到作用，也达到了她的目的，拆迁后在三套房屋中，选择了一套最大的住宅。
　　虽说我前夫钱东不争气，但你是他小姨子，有啥权利去说他啊？我刚结婚时她一直看钱东不顺眼，总是说他这个不好那个不好，搞得我更没面子，后来何勇和她双双开店做生意后，交了一批有钱的女友，就因为钱东没有工作，我家经济不好的原因吧，那时她根本没有将我当作姐姐，从来也不会和我有啥交谈的，出门也不会和我一起的，她甚至还表露出对我和钱东的不屑，现在看她对我和许斌很好，那是许斌工作较好，赚的工资又很高，他那单位又是国有的，或许哪天可以帮助她的，才会发生转变，对我变得客气起来了。
　　但是终究是姐妹吧，我也不忍过分调笑她，所以往往到最后，我都会转移话题，不止给她更大的难堪，但是我发现秋芳看许斌的眼神很有问题，或许大家不信吧，我一向觉得自己也很聪明，而且女人的第六感会很准的，秋芳的眼神和对待许斌的态度，都让我觉得必须马上终止两家的共餐，再发展下去的话，许斌早晚会成为她秋芳的盘中餐的，那时我也观察过许斌，他好像没有看出秋芳的意思，还是一如既往着对待。
　　于是没有多久我就找个借口，终止了两家共餐的事情，还是到妈妈家里去吃晚餐，这样也就避免了他们两人的单独接触机会，那时我和许斌的感情也已慢慢修复了上次的不愉快，我俩的性爱也步入正常了，也不再像以前那样的密集，为了他的身体考虑，虽然我见到他，抱着他那健壮的身体，就会产生欲望，就会有将他那粗硬含在嘴里的冲动，但是我一直自我克制，并且和他商量好了，一周三次的规律，如有特殊情况，一方需要加餐时，可以提出后，对方身体没有问题就必须给予满足。
　　开春后，万物苏醒，欲望也在上升需求，总感觉许斌这人非常注意隐藏，从不主动将心中的情绪外露，他还是个粗心的男人，根本不会注意到我的需求，依然按部就班着根据约定进行着，也不会主动和你谈谈情，挑逗下我，让我产生对他需求的想法。
　　或许是时间、次数增多了，刚开始的激情也在慢慢消耗，我会觉得自己需要他的抚慰，需要他雄性之气味、猛烈的动作来带我一起冲动，我生来不喜欢那些奶油小生，我喜欢粗狂型的，带有攻击性质的动作，哪怕你表现出一些能够接受的粗暴，对男人天性的猛烈、凶猛，我会随着这些过程而自我兴奋，达到我快乐的顶点。
　　但是许斌不会这样做的，他不愿和你过多的纠缠，确实他在性交时很MAN ，无论是招式还是力度都能以凶猛相称吧，但是他缺少的是将女人情绪的调动、启发。虽说我多次暗示，但他还是装傻，也幸亏了他操我时的凶猛，而且性交时间的控制能力相当好，才弥补了缺乏前奏，最终也能给予我极大的满足。
　　进入四月份后，许斌单位一下子又交给他管理六个工程的任务，天生一付劳碌命的许斌，一到工地就兴奋的他，从此一头扎了进去，只有上班时间没有下班时间了，三天两头在下班时通知我不能回来吃晚饭，有这几家工程队请他吃饭的，也有是他留下加班的。
　　我开始的半个月一直忍着，但是我一人单独在家等待的滋味知，道不好受的，还会怀疑他是否真的在加班？有几次妹妹也不回来吃晚饭，我就心中发慌，为了避免给我爸妈知道，只好推脱后，很早就回去睡觉了，可是我表情中已经透露出了，我心中有不快之事吧。
　　回家后我就打许斌电话，听到电话里面传出了工地上喧杂声音，我这才放下心来，也客气着和他说；“ 老公啊，你晚饭吃好了吗？你早点回家啊，老婆我很想你的。”
　　月底时许斌再次告诉我要加班，我至今也不清楚，那天我怎么会有这么大的火气，像似和钱东离婚前那段日子通话时的态度和语气。
　　“ 你是加班吗？是加班吗？你说什么慌啊？你以为我是傻逼啊，一直被你在骗，许斌，我告诉你，不要以加班来搪塞我，你不想过就和我明说，不要以为离开你，我就不能过。、、、、”
　　还没有等我说完，许斌就将电话给掐了，那时我更加火大了，马上回拨给他，刚开始他还接了，听到我骂着指责他的话后，再此掐了电话，后来再打就一直被他掐掉了。
　　后来我打我小姐妹赵燕电话，让她开车送我去许斌工地，没想到那晚她正好在杭州，于是我无奈的靠在床上，心中又气又恨，接着就在他那边的床头柜里，拿出香烟点燃后，使命着抽，第一次抽烟的我呛得直冒泪水，结果我抽了一个晚上的香烟，也没有等到他回家。
　　深夜时打了他几个电话，一直关机，我越想越气，自己这样好好的待他，竟然换到的是他这么冷漠的结果，或许是我待他太好了，让他感觉到我好欺负，无论怎样待我，我都会当他是宝吧。
　　第二天上午七点多，我已经抽光了两包香烟，再次去拿香烟时，看到了他公司联系方式，一张用塑料封面保护的小卡片，在那看到了他老总的电话，于是我就试着拨打过去，当电话接通后，我就告诉了他许斌，借口加班不回家的事，那老总客气着和我说，他会给许斌电话的，让他向我解释原因的。
　　中午时，许斌铁青着脸回到家里，见我靠在床上抽烟，柜子上、地板上全是烟灰，掉头出去拿了扫把将垃圾搞干净，坐在床上说：“ 芳，你是不是觉得太闲啦？非要闹些争吵矛盾出来，才开心啊？”
　　“ 哼，是我要搞矛盾吗？是我要争吵吗？别忘了是你，是你做了那些不要脸的事，难道只允许你做，就不让我吵吗？你当我什么啊？你以为你是怎么啊？”我嗓子嘶哑着向他吼着。
　　“ 我真的搞不清楚了，我做了什么事啊？你拿出证据来啊？发觉你有些癔症啊！” 他还是那样惹我愤怒的态度。
　　“ 对，我是神经病，你这样最开心了是吧，可以整夜整夜的不回家了，可以抱其他女人了，是吧？别认为我离不开你，任你所为都不能拿你怎样？告诉你许斌，我不是这样没有志气的女人，你如果觉得外面有更好的地方，没必要还留在这里，你滚好了！” 现在想想，那时真的鬼上身了，怎么会说这样的话啊。
　　感觉到许斌的身体在发抖，他张了几次嘴不知想说些什么？最后还是一声不吭站了起来，从外面拿了一只大包，从柜子里收拾起他的衣物，而后从床头柜拿了几条香烟，拎着那包走出卧室，又在外面收拾他的鞋子。
　　我一言不发躺着看他做着，那时脑中似有些，许斌终于被我打败的快意，看他那架势是想用分手来威胁我，我可不吃那一套呢，我不相信你真的会搬出去，难道你愿意就这样离去吗？我的两套房子里面，都曾花费了你很多心血和金钱的，你会舍得就这样放弃吗？
　　“ 芳，既然你是这样想的，我觉得没有必要再说啥了，从今天开始我会搬出去，再也不会来伤害你了，如果你觉得我俩在一起的时候，我伤害到了你，那么只能请你多多谅解了，从今开始我们再也没有任何关系了，你不需担心我会再来打扰你了，另外我不知道，我的作为对你造成如此大的伤害，否则的话就不会拖着这么长的时间的，给你的生活带来了不快，在此向你说声抱歉了。” 说完后头都没抬，转头就走出卧室，听见外面关门的声音后，我这才慌了。
　　连忙下床鞋子也没穿，奔去餐厅的窗边看，见他将包放在摩托车的后面，抬头向家里的窗口看了一眼，我好像看到他的眼角似有泪水含着，然后见他跨上摩托发动后，飞快着离开了我的视线。
　　直到这时我才反应过来，我心中所爱的男人，被我气得离开了我，从此以后我将不再拥有这个男人了，其实在窗口时，我就好想大声叫他留下的，但是我就是开不了口，最终导致我瘫坐在冰凉的地转上嚎啕大哭。
　　许斌走了没有多久，赵燕她就过来看我，她在门外按了很久门铃，我这才听到，心中幻想着是不是许斌回来了，可能大家会想许斌不是有钥匙吗？我从卧室奔到餐厅时，第一眼就看到了他留在餐桌上的钥匙。
　　“ 哎呀，要死了，芳，你的脸色怎么像鬼似的，这么苍白啊，你和许斌怎么啦？” 她见我虚弱得无法站立时，急忙扶住我去卧室。
　　喝了赵燕熬的粥后，我才稍稍恢复了些力气，哭着和她说了昨天到现在的一切，还一直唠叨着和她说：“ 赵燕，我会不会是遇上鬼了啊？是不是啊？赵燕啊，你帮帮我，去帮我求求许斌回家，我真的不想离开他的，我离不开他的。”
　　“ 哎，芳啊，你我从小长大的姐妹，我早就看出你非常爱他的，也不会离开他的，但是我又恨不得抽你几个耳光啊，怎么会这样说话啊？你怎么会有这样的脾气性格呢？我随便怎样都没有想到，你会自己去赶走许斌的。” 赵燕的话语也是我内心当前的想法，恨自己莫名其妙，恨自己拥有这样的性格，甚至恨自己父母，给了我这样的性格。
　　最终和赵燕商量如何来挽救许斌的回心转意，为了避免我父母及家人知道此事，从今开始不能去我妈家吃晚饭了，一定要尽快着挽救了，否则许斌将彻底与我无关，这个命运是我真的不能接受的，如果真的不能挽留的话，我很难保证今天还会有我了。
　　斌回归前的每个晚上，我都会绞尽脑汁来想办法，几乎不睡靠在床上，抽着许斌留下香烟，在卧室腾云驾雾，而且客厅中许斌留下的拖鞋也不敢移走，深怕妈妈她们后将我大骂一通。
　　可是不久就听说，许斌和一个身材很好，而且身高也很高的女人，一直在某咖啡厅聊天，见到的人都认为他们肯定是在谈恋爱的，听了这个消息，我真的是又恨又愁，恨的是许斌才和我分开，这么快就勾搭上了其他女人，同时也疑惑是他们很早就认识了，或许自己以前的猜测是正确的，愁的是这样一来，我和他复合的机会在慢慢减少了，这些情况都让我发狂，让我无法接受这个结果。
　　不管是上班还是在家，我翻来覆去就是在想，如何来拆散他们，如何让许斌回到我身边，脑海里经常会一遍遍播放着，许斌和我认识后的点点滴滴，睡梦中也开始出现了，许斌和那个女人翻云覆雨的亲热情景，本来是我最爱的宝贝，现在却在那个女人的骚屄里不停抽插，那个女人的脸上露出那淫荡舒适的表情，仿佛是在羞辱我，羞辱我无能留住她身上的优秀男人，每次都会张牙舞爪般哭着醒来。
　　短短不到三个星期，我已消瘦了很多，体重从一百零五斤降至九十二斤，整个人好像神仙似的，不再食人间烟火，每天除了水和香烟，我很少进食的，许斌临走时，没有拿走的三条软中华，已经给我全部抽完了，这段日子是我有生以来，最为艰难的日子，过着恍恍惚惚没有灵魂的走尸般生活。
　　我那时反复思考着如何来改变目前被动的境况？如何来让许斌回归？也意识到了自己性格的缺陷，曾经引以自傲的有个性，害的自己落到如此悲惨的地步，虽说到了这个地步，我那犟脾气还是没有主动去打他电话，也曾想过放弃，也曾自己抽打耳光，心底骂着自己真的是贱，既然他已经不在乎我了，我为啥还非要想着他呢？
　　好几次白天已经说服自己彻底放弃他了，但是晚上睡到床上，脑海中还是赶不走他的音容笑貌，两个声音在我耳边交替出现着：
　　“ 芳，你个贱逼，难道天下男人都死光啦？难道天下只有他才有能够满足你的LOU 吗？虽说是你赶走了他，既然他离开你后，又和其他女人操上了，干嘛还要想着他呢！你必须马上将他彻底忘记，再找个好男人。”
　　“ 芳，人必须为自己的失误买单，既然你已经认识到了，由于自己的错误赶走了他，而你现在也不能放弃他，也离不开他，那么就要拿出你的诚意，主动找他承认错误，获得他的谅解。”
　　但是这两个意见我都不能接受，从这段日子的情况来看，我确实不想也不能失去他，我也清楚天下好男人多的是，但我对其他男人没有兴趣，我只想要他；想要我主动打电话认错，我真的不能做这件事，我的内心是有诚意认错的，而且已经认识到了自己错在哪儿？但是我是女人，一个女人主动认错去求男人，我真的做不到，传出去会被人耻笑的，即使我求得他回来后，今后也会被他从此当做笑柄的，一辈子在他面前抬不了头的。




　　第十四回：我的第二次婚姻（八）

　　最近看了很多谩骂我的回复，本人身上的缺点是有，但是我也有很多优点，或许“心苦的捉奸”在大家心目中已经给我定了位吧，所以好多谩骂的回复，我觉得不是很客观，当然啦，到了现在的处境，我根本不会在意这些了，任何人都不会对某个问题有完全相同的看法的，希望大家客观看待问题吧，世上本没有绝对正确与错误的事情，大多数情况我们将某事定性为对与错，都是基于站的某个立场来定的。
　　许斌搬出去三个星期后，我要好姐妹赵燕经过通过某人（不便透露真实姓名），总算摸清了许斌当时的情况。
　　当接到赵燕电话后，我急忙赶到家里等她，刚在家帮她泡好茶，就听到门铃，急忙拉开大门，只见赵燕站在门外气喘吁吁的。
　　赵燕坐定喝了口茶，稍微定了下神才开口：“ 芳，我终于给你打听清楚了，为了急于告诉你，一口气本上楼了，我是通过*** 打听清楚的，那个和许斌一起在咖啡厅喝茶的，是许斌公司一个女同事的堂姐，那女同事感觉许斌人不错，就将自己26岁的堂姐介绍给许斌了。”
　　“ 那女的是本市最大汽车销售公司的部门经理，高不就低不成到了现在没有男朋友，这次和许斌认识后，听说她对许斌印象不错的，知道许斌经常因为工地忙而加班后，最近天天会去他工地接他，前几天许斌公司去郊县拓展，那女的晚上知道许斌会在那过夜，还特意自己开车过去了，据说那晚许斌没有和同事共餐，也没有回单位预定的房间休息，直到第二天早上才出现，那女的堂妹还和许斌开了玩笑，被其他同事听到了，到底两人现在处到什么程度么，你自己去想吧。”看见我脸色越来越难看了，赵燕盯着我看着，也不知是否要不要说下去了。
　　“ 赵燕，我真的想不到啊，他才出去这么短时间，已经和其他女人这个样子了，你说啊，男人会有好人吗？我真的想不到啊？不到一个月前还和我睡在一起，现在却已躺在别的女人身边了，赵燕你帮帮我，我一定要将许斌夺回来。” 我一边默默流泪着说。
　　“ 芳，我的意思是还是放弃吧，你想他短短这么长时间就能和其他女人这样，你想啊，说明你根本没有在他心里留下印象了，那么何必呢？以前这么好都没有留住他，你认为现在还有希望再抢回来吗？而且啊，我说了你不要生气了，我认为啊，有两个方面可以看出来，你不要再浪费精力去抢他了。” 赵燕心里也在犹豫是否该说实话。
　　“ 燕子啊，我们从小一起长大，我再怎样也不会生你的气的，而且我有困难了，只有你帮我奔波，在我心里，你我的感情超过亲姐妹的。” 我确实心里是这么想的。
　　“ 我觉得有两个方面可以看出的，第一方面么：那个女的未婚，人长得很漂亮，听说是他们公司几千号女人中的一枝花，标准的白领阶层，自己么经济条件也很好，有几套房子还买了私家车，这是从外因来比较，你和她相比的话，我作为你的姐妹，关起门来说，你没有任何优势的，而且还听说，那女的蛮吃许斌的，是他在倒追许斌的，你想啊，女追男的话，而且是一个美女，你说有几个男的会禁得住啊？第二方面么，你的性格我清楚的，即使这次抢回来了，今后你们也不会幸福的，因为以后你会牵板这段意外的，搞得不好么，你会经常因为想到这段事情而不开心，然后给他脸色看，你想啊，许斌的性格也是不肯买账的主，所以啊，两人到最后还是不会开心的，我劝你还是放弃吧，以后看有没有更合适的男人吧。” 一口气说完的赵燕端起茶杯，边喝边看着我。
　　我靠在沙发上细细考虑着，刚才赵燕的话，第一条到底是否属实？我现在还不能证实，但隐隐觉得会是真的，第二条是关于我的情况，到底是二十多年的姐妹了，真的非常了解我，我一点也不敢保证我不会像她说的那样，或许某一天真的会如她所料的，我可能会原谅他其他方面的事，但是他曾经和其他女人这方面的关系，我真的不能接受的。
　　但是如果放弃的话，意味着我肯定失去了他，无论从面子还是内心感想来说，我真的不甘心就此失败的，我怎么向家人解释？怎么和同事解释呢？我身边所有人都知道许斌是我同居的男人，现在突然他不见了，我和他们解释是我提出分手的吧，估计他们也不大会相信的，哎，那时为啥要流露出我很吃他的表情呢？造成现在退步都没有啊！大多数人肯定会想到是许斌抛弃的我，那样的话，我今后有何面子生活在这圈子啊？
　　失去了面子还不算，我内心真的非常爱他，这段没有他的生活让我很煎熬，我不想失去他，好想他能天天宠着我，天天抱着我依着我，让我做快乐的小女人，我相信我能够做好他的妻子的，今后会改掉坏脾气，经过这段日子的煎熬，就是让我做啥都愿意的，只要他能够回来，所以我一定要争取他回到身边。
　　“ 不，燕子，我不能失去他，这段时间我已经证实了，我不能离开他的，你或许想不到的，燕子你我要好姐妹了，也不瞒你，我从心里出发离不开他的，我已经习惯了有他的生活，这段时间我简直是生不如死啊，天天幻想着以前是个梦，梦醒后第一眼还是看到了他，我真的会改掉以前的坏脾气，为了他我真的愿意的。
　　“ 我一脸坚决着说。、
　　“ 赵燕，你有没有办法查到那女的电话啊？我要从那女的开始，开始实行抢回我的男人，赵燕你一定要帮帮我。”
　　赵燕叹了口气说：“ 那好吧，谁叫我是你姐妹啊？只能帮你了，那女的手机号码是******，其实我也想到过你不会愿意放弃的，但是以后有啥事千万不要怨我哦。”
　　“ 喂，是*** 吗？我是芳，是许斌的未婚妻，没有啦，我们怎么会分手呢？
　　哦，许斌和你说我们分手啦？没有的事啦，我们只是有点小矛盾，稍微吵了几句啦，他要搬出去散散心，我想啊，与其两人心情不好时，硬拉着待在一起的话，心情不好的情况下会更引起冲突，所以啊，就同意他出去冷静冷静了，没有想到他会去找你的啊？呵呵，我能够理解他的，男人么，肯定离不开性的，和我么有了矛盾不好意思开口，就想办法再外面搞一个吧，哈哈哈，你错了，许斌我还是了解的，他不会要那些小姐的，毕竟他也是个有文化有知识的男人吧，况且啊，和那些不干净的小姐，万一搞了身病回来，再传染给我的话，你说那时他怎么交账啊？不要了，其实我应该好好感谢你呢！帮我照顾了他这么长时间了，我不会计较男人这个方面的，就譬如过去男人有三妻四妾吧，男人么多个吧女人正常的，、、、、“ 我和那女的通了近一个小时。
　　当晚我还去找了介绍许斌和我认识的老大姐，和她承认了自己的错误，求她去她小姐妹那里说说，我离不开他的，现在非常后悔的，也知道他现在和一个女的在胡搞，我不会计较的，况且啊他如果真的和我断了，我怎么向家人和同事交待啊？让我的脸放在哪里啊？另外就说我所以脾气不好，老实怀疑他是因为他没有给我保证，没有和我结婚所以才会这样的，如果结婚了，一个女人就定心了，也就不会再有这么多的疑心病了。
　　不管怎么样，我真的成功了，大概一周后，许斌回家时，见到了两天没吃没睡晕倒在床脚边的我，将我抱上床后，去厨房熬了粥，还喂我吃了后，我偷看了下他的表情，感觉他很怜惜我。
　　喂我吃好后，见到他似有离开的意思时，我一把抱住了他，将头埋在他怀里哭个不停，并述说了自己思念他的苦，真的离不开他，今后肯定会改掉坏脾气的。
　　感到他一直在叹气，一只手还摸着我的头发，我隐约感到这次会逃过劫难了，于是我继续和他说，自从他离开后，一直没有去看过父母，没有脸面一个人去见父母及其他亲族。
　　“ 芳，我真的不知怎么说你啦，也不知道你的脾气性格是怎样造成的？如果情侣夫妻间没有信任度的话，是无法幸福生活在一起的，你我都是离过一次了，我不想今后重复发生这种给父母丢脸的事，所以啊，、、、”
　　“ 斌，不要说了，我知道是我错啦，今后一定会改正的，你相信我，我一定要和你开开心心活到老，这一阵你离开后，我觉得天都塌了，不知道自己为啥而活着？没有目标了，就像大海里的小船，没有方向没有目标，你看看我，没有了你变成什么样子了？斌，不要再走了，我不会让你再离开的，这段时间都没有去上班，领导催了我几次，我想没有了你，我要那工作干嘛呢？我觉得一切都不再重要了，什么工作，什么金钱，我没有了你，还要那些干嘛啊？” 我哭着说。
　　也在此感谢那两位帮我的两位大姐，没有她们做了很多工作，许斌也不会回来看我，更不可能再次回到我身边，最终也让我做了他近七年的妻子。
　　自从许斌回来后，枯木逢春的我再次娇艳，不久他领着我上了他父母家，那次正好是他妹妹乔迁志喜，我没有任何陌生感，帮他妹妹收拾着家中的一切，完全是一副好嫂子的样子，所以他父母也和我很客气，他妈妈还几次夹菜给我。
　　接下来我俩就先领了结婚证，至此我正式成为他的正式妻子，那一阵心情愉悦的我，沉醉在甜水里面，冲天乐哈哈的，和许斌的夫妻生活也配合得非常和谐，三天两头都会扭着一起，他好像猛牛似的不知疲惫耕耘着我这块枯田，那时我曾经提出和他再生一个儿子的想法，但是他一直笑笑不做回答。
　　我几次和他沟通婚宴的事，我的意思是将现在居住的房子稍微整理下，作为我们的婚房，他一直没有同意，还开玩笑着说，他又不是招女婿，要用我的房子结婚。并告诉我不久就会和我举行婚宴的。
　　原来他父母住的老宅拆迁了，拿了两套新房，他已经开始安排施工队开始装修，其中那套三室二厅的，没有过多久他又购买了新车，让我感到很不协调的是，汽车只是十几万的家用轿车，但是号牌却是三位连号的，我知道这种车牌不是普通人能够拿到的，可是我问他这个号牌是否花钱时，他只是笑着说，就这个价位的车辆，怎么可能去花钱买个牌子呢？
　　他的说法我不是太信服，也问了很多同事，他们都说你们家的连号牌子，除非有关系或者出钱，正常是不会让普通人拿到的，但是我自从上次事情后，也不好多问，只能自己观察他，连续几个事情让我感觉到他有些神秘的感觉。
　　其中一次是我随他参加他公司的年会，聚餐时他们集团的老总主动过来敬他和我酒，我在他身边感到荣幸的同时，也在观察那位老总是不是每个员工都会去敬酒，结果发现连他们公司老总都没有享受到他的待遇。
　　还有就是年终花红，他拿到的是全公司最高的，比他职位高的副总也没有他拿得多，而且因为工作上的事情和那副总搞僵后，那副总过了几个月后，突然间委托许斌最好的同事，嘴上说是为了工作没必要搞僵，他请许斌喝酒以缓和双方关系，虽说许斌最后是去了，其实他一开始想不买账的，那次我还劝他不要顺风旗扯得太足了，人家领导主动表姿态求得和解，让他去吧。
　　新房装修好后，我们终于举行婚宴了，那天他娶我所用的排场，完全第一次结婚一样的，而且那迎娶我的车队真的威风了，主车是悍马豪华加长车，车内可以举行会议的那种，据说全国也没有几辆，本市也是刚定车拿到的唯一一辆，后面跟车最差的是摄像用的奥迪A6，确实给我很大面子，我的家人都会满意他所做的一切，我外婆还特意交代我，一定要珍惜今天许斌给我的一切。
　　婚宴的前后都有我不认识的人，来到我们婚宴的酒店，给他送礼后酒都不喝就离开了，晚上我想看看红包上面的名字，结果都是空白的，而且都给了不少礼钱。
　　后来我也逐渐将这些疑问忘记了，想想自己真的不该啊，要早知道他的身份，或许我也不会到今天的地步，当然了这不是我推卸责任，只是现在回想过去的种种疑惑，我怎么当初会不去关注啊，现在知道他的关系后，那些疑问就引刃而解了。
　　我俩的新婚之夜并没有做爱，因为许斌婚宴时，被我的几个亲族灌醉了，特别是我姑妈家的女婿，十年前就认识许斌的，只是没有太多交情，这次许斌变身为他表妹夫了，听许斌说以前认识时，许斌一直没有当他回事，所以这次乘机灌醉了不会喝酒的许斌。
　　关于许斌的喝酒问题，我也搞不太清楚，按理说他年轻时就做老板的，一直要在外招待客人，怎么会一点酒量都没有呢？直到今天他只有三分之一瓶啤酒的量，而且喝了这点就会面红耳赤的，好像全世界的酒都是他喝的。
　　记得许斌曾经和我讲过，他因为不会喝酒对他的前程也造成了很大的影响，我曾提出过异议，他告诉我说，因为不能喝酒，就没法和领导混成一片，有些话可以在酒桌上提，打个比方说，趁着酒多的时候，可以适当提醒下领导，自己跟了他多少多少年了，也该换个位置了，领导怪罪的话，可以推在酒多乱言，不怪罪的话等于提醒了领导，或许机会来了，领导也就会想到你了，但是许斌不行，因为不会喝酒，也就等于永远是清醒的，就没办法直言换位置了，搞得不好会适得其反的。
　　新婚的第二天晚上，我俩终于可以享受下新婚的快乐了，虽说和他父母儿子住在一起，但我们睡的是主卧，有内卫的，而且许斌装修时，为了隔音效果，特意做了护墙隔音，房间的门，中间填充了隔音棉，玻璃是双层中空玻璃，关上房门后，外面几乎无法听到里面的声音。
　　所以当我俩在卫生间洗好鸳鸯浴后，他将我抱到床上后，就兴奋的滚在了一起，两人在对方的身上亲着摸着，我最喜欢男人压在我身上，身上的重量让我觉得兴奋，所以后来我就让他先从传统式开始的，我扶着他已经硬的像似根发热的铁棍，对准我不断溢出骚水的逼洞，心里盼着他马上勇猛的刺到最深处，可他却温吞水似的，只在洞口上下移动着他那发烫的坚硬，偶尔只是稍微进入个几公分，惹的我发急着叫唤着：“ 老公啊，你不要再惹我了，快点戳进来吧，老婆要吃你的大LOU ，哦，哦，老公啊，求求你啦，老婆我等不及了，昨晚想到今晚了，快点吧，快点给你老婆吃吧。”
　　他坏坏着笑着说：“ 小骚逼平时不是嘴巴很老的么，今天怎么不老了？你说今后还要不要嘴巴老啊？”
　　“ 不老了，以后听老公的话，快点给我吃吧，恩～恩～，老公你快点吧。”我被惹的心急火燎的。
　　“ 不听怎么办啊？” 他还是一副慢悠悠的样子。
　　“ 不听就不给我LOU 吃，让我饿死了，快点给我吧。” 我搂着他的要向下拉。
　　“ 那等会我戳你的屁眼，将你身上唯一的第一次破掉吧，好不好啊？” 他再才提出要搞我的屁眼，其实以前也曾经谈起过的，我告诉他新婚之夜，会随他怎么样搞我的。
　　“ 好的，随你怎样好了，老婆的身体随你怎么样处理吧，你先让我的逼先舒服舒服吧。” 我一口答应着。
　　我话音还没有全部结束，他就凶猛的刺了进来，只觉得阴道被充实后，不断跳动着，淫液也不断在分泌出来，我开心的抱着他，主动用力抬起臀部，去迎合着他。
　　虽说隔音很好的，但心里总是有些怕他父母听到，所以我后来一直是咬着枕头，嘴里发出“ 嗯嗯恩” 的呻吟。
　　在床上变换着好几个动作操的我不断撕拉着床单，嗓子都叫的嘶哑了，虽说我体力在女人中也不算差的，但我每次在上面套动着阴茎，因为明白自己需要，会根据阴道深处及内壁最需要的方向来摇摆着，让他那高高挺着的阴茎去死命着磨着那里，身体每一根神经都绷得很紧，这样我就不能保持很长时间，就会无力瘫痪在他身上了，当然啦女上位带来的快乐也是很强的，也很容易达到高潮。
　　“ 哦，老公啊，我动不了了，你戳的我舒服的了，你那张大LOU 都顶在子宫里面了，我觉得要戳破了，嗯，恩，老公啊，你动吧。” 我无力后声音也变轻了。
　　他将我翻在床上，自己爬起后站在床边，拎着我的两条大腿，将我拖到床边，然后对准我那已经被操的红红的逼洞，准备刺入进去。
　　“ 老公你慢点戳，我要吃一口，先给我吃一口吧。” 我努力将头部抬高，嘴巴张开着想要去吃LOU.
　　当他一条腿搁在床上，向前倾着将吊伸在我胸口时，我看到他的整个阴茎周围都是捏糊糊的，阴毛都糊在了一起，刚才我在他身上高潮时，所喷出的骚液全在他的阴茎周围，虽说没有到我头部，已经闻到一股刺鼻的骚臭味，我抓起早就备好的湿巾擦了下阴茎，待气味稍稍淡了些后，抓住那头边的阴茎，伸出舌头舔了几下滑滑的龟头，然后再将阴茎含在嘴里套弄着。
　　自从和许斌口交后，我发现当你为他用口时，他的脸上会呈现比操逼更加夸张的表情，看到这些后会刺激我更加卖力为他用嘴套弄和吸允，不管他是否清洗，我爱他所以才来没有嫌弃过他任何气味，慢慢的甚至闻到男人身上的臊味，会刺激我的性欲，让我欲望更加高昂，所以我认为一个女人是否爱这个男人，就看她是否愿意为男人做任何男人喜欢的事情，如果她愿意做着这一切的时候，至少这个女人是爱你的。
　　我从小就养成了洁癖，听到自己父亲吐痰的声音都会觉得恶心，但是许斌无论怎样我都会接受的，而且我觉得当我为他做着这些后，他会更加疼你，会更加想要满足你的欲望。
　　女人为男人用口时，虽然不是直接的性器官接触，但是看到男人满足的表情也会促动我的满足和性欲的，所以知道许斌不爱前戏后，我经常会主动帮他含着阴茎套弄，同时也促使我阴道分泌骚液，引起我欲望的骚动，来迎接他那凶猛的冲刺。
　　这次为他套弄也刺激了我的生理，空虚的阴道又在期盼着充实和结实的摩擦，当他再次进入后，我再次兴奋着大叫舒服，我越是向上抬起臀部迎合，他越是用力抽插，整个房间都弥漫着淫秽的气味，那大力抽插结合处发出了“ 哧溜哧溜，啪啪啪” 的声音，直到我多次求饶后，许斌才停下趴在我身上，同时喘息着粗气。
　　稍事休息后，他轻轻对我说：“ 老婆，我要开始满足你第三个洞了啊！” 我爽快着答应后，翻身跪在床边，等待着他的进入。
　　他先是用阴茎在逼里插了几下，然后将那些骚水用龟头涂在屁眼口，然后扶着阴茎慢慢刺了，毕竟是第一次，而且我还很紧张，也一直在叫着痛，于是他将阴茎退出后，再反复着将逼里的骚液抹在屁眼里面，几次反复后，这才刺了进去，刺痛感让我忍不住喊痛，他停止不动，直到我慢慢适应了那胀紧感，“ 老公，你慢慢的动吧。”
　　他这才开始动了起来，但还是很小心，也很慢的反复刺入，将他那阴茎严严实实裹得紧紧的，让他非常舒服，他开始嘴里发出呻吟，同时速度也在加快，因为自己让爱人感到满足和舒服，他的呻吟也刺激着我的兴奋神经，我也开始慢慢呻吟着叫唤着，大概十分钟不到吧，我感到了他那阴茎不断加粗加长，知道他马上要射精了，于是兴奋着大叫着老公你放吧，让我屁眼也品尝下老公的精华。
　　从此我和许斌过起了幸福的生活，每天都是他开车送我到单位后，再开到他公司去上班，但是那距离确实也较远了，我们现在住的房子是在新区，在城市的最西面，他工作的公司是最东面，而我上班是在市区，相当于两地的中间，家里到我单位有十六公里，我单位再到许斌单位也有十五公里左右吧，我们现在居住的城市随着不断扩大，已经由一个宁静干净的中等城市发展成为一个特大型都市了，同时也给人带来了许多不便。
　　我单位里面也就是忙个一上午，下午无聊就溜到我那家里和人打场麻将，许斌是五点下班后开到我家的小区接我回家，正好麻将也结束了，有时还去我妈那随便吃些，再跟许斌一起回家，到家吃了他父母做好的晚餐后，两人就手搀着手出去散步，大概到八点左右吧，我们就躺床上看电视，或者他上会网络，我看我的电视，夫妻性生活也很正常的过着，每次他都让我欲仙欲死，过了大概有八个多月平淡但幸福的生活。
　　在那居住的八个多月里，我俩没有任何矛盾也没有发生过口角，周五晚上我们就不回家吃晚饭了，两人自由活动，他和我妹夫以及几个其他朋友一起，在城东的咖啡厅开个包厢打牌，我就约人打麻将，一开始我打的输赢较小，后来和一姐妹去了市中心的一家棋牌室，那里的麻将输赢较大，其实去了才知道玩这么大的，好面子的我又不好意思说不打，只能硬撑着玩了一场，结果我赢了好几千元，从此开始了打那些输赢大的麻将了。
　　周六时在家休息觉得无聊，我就鼓动许斌出去玩，慢慢就成为定律了，也是他玩纸牌，我玩麻将，晚上十一点左右他再来接我回去，周日就在家休息不出门了。
　　由于输赢加大后，小麻将我就不玩了，同时也开始手气不好了，也输了不少钱进去，急于翻本的我苦于一周只有两次机会，一直想要求许斌加多次数，但是看许斌的样子估计不会同意的，也就一直在等机会。
　　八个月后，许斌公司负责建造的球场竣工了，也在本市市长出席下，正式开始营业了，那样许斌就失去了用武之地，此时集团老总安排他去协助某个集团副总，筹建一家五星级酒店，该酒店的位置较偏，这样他上班的距离又增加了十五公里，我就以此为借口，不要他每天奔跑单程四十多公里来回了，当着他父母的面要求搬至我的房子里居住，他父母出于安全和他身体考虑，也一口支持我们搬出去，于是我们就再次搬到我们婚前居住的房内居住。
　　当我俩刚在那窝住了三天，我妈妈没有经过我俩同意，就帮我们的房屋租了出去，帮我们的衣物拿到了她的家里，让我们和我父母住在一起，好让我们每月多些收入，我父母俩住的是一套三室一厅的，也确实有点浪费了，我俩去了后，我妈妈还将我们安排在南面的主卧，我倒是说过我妈妈自说三话，许斌倒是也没说啥，只是感到不便的是家中只有一间卫生间。
　　我妈那时身体不太好，她有个习惯是睡觉不关房门，这样就影响了我和许斌的性生活，我俩总是担心给她听到，只能轻手轻脚的进行，这样让许斌非常不适，而且每次结束后上卫生间冲洗，那燃气热水器晚上的声音很响，开门睡觉的妈妈肯定会听到这些，于是我和许斌的性生活慢慢在减少数量了也影响了质量。
　　那段时间我还控制麻将的次数，也不是每天晚上打，只是白天时想法从单位溜出去玩，许斌下班前我也麻将结束到家了，基本上他还不知道我几乎天天下午都会出去玩的。
　　不久我又换了一家麻将馆，那是我在前一家认识的一个女牌友开的，拉我过去打，也对我很客气，我不好意思拒绝也就开始转到她那打了，可是她的麻将更加大，当然交的费用也大了，但是提供晚餐和水果点心，每一桌收费250 元，谁自摸就交台费50元，缴满了结束，自从去了她那以后，我开始不满足白天一场了，白天结束吃好晚饭后，就急忙开始打晚上的麻将了。
　　许斌多次劝过我，不要这样沉浸在麻将里面，也不要打的这么大，还说什么小赌怡情、大赌伤身的话，我也确实有愧疚之意，从心里想要减少次数，多陪陪他，可是每当棋牌室老板娘电话一来，我就控制不住往外奔，心里想今天就白天打一场，晚上回家陪老公，可是白天一输钱，心中不甘了就会连着再打了，那时我单位也搬出市区了，在新区新建了一家更大规模的新厂，我本来就会收到些客户的礼包，到了新厂后收到的红包数量更加多了，这方面也支撑了我能够打这么大的麻将。
　　打麻将为了动脑筋，我就开始抽烟，大家应该知道我是什么时候学会的，其实从那以后我不曾戒掉过，但是我会将烟隐藏好的，后来随着一天两场麻将，香烟数量增多了，开始是一天一包，现在变得每天两包了，嘴巴里面的烟味就重了，也无法隐藏了。
　　老公许斌就为了麻将和香烟，和我不知烦了有多少次了，每次我都会讨饶着以后不了，可是从来未曾实现过，他为了让我脱离这个环境，也为了投资吧，突然一天就在我们市里最漂亮的城东买了一套高层的三室二厅二卫的新居，拿到房屋后他又投了几十万装修一新，让我着实感动了一阵，也的确减少了麻将数量，本来他的意思是装修好了后，就搬到新居去住。
　　可是那新房离我单位有二十多公里的路程，虽说那时我也已经买车，但高峰期的车辆之多，路况之差让我不敢搬至新居，于是我一直推说等装修的气味走掉后再搬吧，他也就不能再逼我了。
　　那时我确实也向往搬至那里居住的，在本市有身份的，有钱的人基本上都住在那边的新城，我妹妹也搬去住了一年多了，那边的规划、环境都非常好，唯一不便的是那里没有熟悉的人。搬去后上班不便只是一个因素，主要是我那时输的太多了，心里想搬回来一半，我就安心随着他搬去那里生活了。
　　那时许斌筹建的酒店建好了，他也就留在酒店做部门领导，收入下降了不少，时间却增加了很多，他们酒店提倡了什么奉献精神，什么“ 白加黑”“六加一” 精神，可是工资却没有得到上升，他下班不准时时，我无聊么只好去打打麻将了。
　　许斌对我说多后，他开始厌倦了，其实我也反感了，正像我一个姐妹说的，我麻将的钱从来没有向他要过一分钱，棋牌室还有很多女人自己不工作的，都是老公养着，拿了老公的钱在玩这么大的麻将呢，要换了他许斌有这么个肚量吗？
　　何况他还没有这个能力吧，他在酒店挣得收入还没有我的收入多呢，虽说工资是他比我拿的多得多，可是总收入却比我少，婚后至今我没有向他开口要过一分钱。
　　另外就是这两年，他几乎都不再碰我了，还嫌我香烟味道大，即使偶尔一次吧，也是交差，根本没有以前的激情了，还好幸亏了我打了麻将，分散了注意力，否则我不难受死了，棋牌室很多女的都会在里面勾三搭四的，但是就我还一直保持着清白，几个姐妹都在外有姘头的，也劝我找一位，说什么偶尔搞些激情，让自己快乐一些，我都拒绝了，心里觉得自己已经很对不起老公了，可不能再在男人最不能接受的方面再对不起他了。
　　其实那时我生理需求的确是有的，许斌很少很少和我再来上一次，又是当做义务般的应付我，我这个年龄怎么会不想啊，每次深夜回家，很想推醒了他，看着他熟睡的样子又不忍心，也曾好几次钻进被子，慢慢脱了他内裤，将那还是软绵绵的阴茎含进嘴里，非常舒服，也非常刺激，好几次还在我的嘴里慢慢变硬了，有一次还偷摸着将满是骚水的逼，凑到那硬着的阴茎处，扶着那阴茎摩擦骚逼，好久没有被操，就这样摩擦后也到了一次高潮，最后我将他那沾满我骚水的阴茎，用嘴清理干净了，再去洗漱后躺在他身边。
　　许斌不愿和我多发生性爱后，欲望旺盛难熬时，我好多次做过用口吸硬再摩擦的事，更加多的是将他的腿夹在我的阴部，使命夹紧了让他的腿摩擦我的阴部，这样的动作也会让我到达高潮。
　　自从我抽烟多了以后，许斌从来不曾和我接吻过，而我最爱老公能够用他那胡子触摸我的脸、头颈部来刺激我的欲望，而这些享受现在也只能在他睡梦中偷偷过一把瘾了，哎，其实那时我的生活并不好过啊，只是那时想输了几十万，总想翻一些回来吧，否则觉得不甘心啊，虽说这些钱也是轻松得到的，但是这样输了总是不好受的，所以我当时心中的概念就是让我返回来一半，我就再也不去赌了，就老老实实在家做个贤妻了。可惜老天不给我机会，让我越输越多，一直不给我机会回归，又是输吧，回家还要遭受许斌的冷遇，我心里更加无法承受了，那个苦还没有地方去说啊！




　　第十五回：我的第二次婚姻（九）

　　自从许斌要求搬去新居被我找了气味重的借口推迟后，大概过了一个多月吧，他再次提出要搬至新居，那时我因为心情不好，又是连着输了几场，心痛那些输掉的钱，一心就想着翻本，假使我搬去新房居住后，就意味着不能也不方便翻本了。
　　或许大家对我所说的搬了新居后，不再方便打麻将翻本有疑问吧，这里就顺便介绍下原因吧，我们的新居是在我们城市的最东面，离开我工作的单位距离有二十八公里之多，而我们现在的住处离我单位只有十公里，我打麻将是在古城区打的，离现在的住处只有三公里左右，下午从公司溜出来开至麻将馆也就十五分钟左右吧，而麻将馆到新居要有将近二十公里，这样远的话，晚上打完麻将回去至少要半个小时，而早上上班又远了十八公里，早高峰走完这十八公里也要半个小时，等于是晚上晚回家半小时，早上又要早起半个小时，这样一来本身每晚睡眠时间就很少的我，会变得更加少了，也就不太适合再玩麻将了。
　　所以我只能再次拖延不搬了，和许斌讲是我路盲，让我找机会再多开几次后再搬，其实许斌是知道我为了打麻将才故意拖延的，但那时我也输红了眼，可管不了这么多了，许斌又要我少抽香烟，我口头上是答应了，可是赌钱的人都知道，越是输钱的时候，越会抽的多，我为了稍微节约些烟钱，一直是整条整条买的，就丢在车子里面，曾有几次被他看到后，再次教训了我一顿，说什么从没有见过有哪个女人车里会放这么多香烟的，我自知理亏么，就一直忍着不响。
　　就这样我俩像似陌路人般生活着，夫妻间的性生活是越来越少，几乎每个月只有1-2 次，而且还是草草收场的那种，当然我清楚造成这样的原因在我，我每晚都要到十二点后回到家，洗刷后上床已经差不多凌晨一点了，大家第二天都要起早上班，也就没有那个心思做爱了，
　　大家应该知道三十多岁女人的性欲，本身欲望强烈，偶尔的一次也不能尽兴，等于陷入了恶性循环，得不到满足就拼命用麻将去消除心中的欲望，越是麻将打得多，就越是没有时间回家做爱，况且现在许斌还很不愿意和我做爱呢！
　　而那个阶段，外面的诱惑又很大，棋牌室新交的姐妹吧，几乎全有情人，她们的情人还会在她们输钱后，主动给她们钱让她们打麻将，而那时呢，我们单位又改变了燃料的进货渠道，本来我能够获得的灰色收入，现在已经完全没有，又输了这么多，造成我手头也很紧张，又不好意思开口向许斌要。
　　欲望和金钱两大欲望都在勾引着我，那些姐妹也一直在劝我悄悄的找一个，偶尔陪陪他，既能得到钱又好换个新鲜男人，那时棋牌室老板娘就有个姘头，那男的也不工作的，整天就待在棋牌室，我那时也很佩服那老板娘的，她老公白天也会来棋牌室打牌的，晚上她老公就回家带女儿了，而她呢总是以打深夜场为借口，和那姘头就睡在棋牌室了，而且发觉她这几个月都没有回家和老公睡过。
　　为此事曾经偷偷问过和她很要好的姐妹，她告诉我老板娘和姘头都溜冰的，每晚麻将结束后，就在棋牌室溜冰操逼，听说她那姘头操逼功夫很好，所以老板娘就迷上了这个男人，千年难得和老公交差一次，也因得不到满足而和老公吵架，直至现在整晚就和姘头睡在一起了，其实她老公也知道一些的，只是心照不宣没有过问过。
　　后来那棋牌室溜冰的人越来越多，每天吃完晚饭等着打晚上麻将的间隙，好几个男女就聚在老板娘的卧室溜冰，我那时非常反感这些，于是我就不再去那个棋牌室打了，改到也在这家认识的姐妹，最近新开了家棋牌室那里去打了。
　　去了新开的棋牌室后，这家棋牌室的老板娘许萍是个上海人，年龄也有四十七岁了，她老公也是上海的，人也很好的，几乎每天都会过来帮忙，对她很关心，很照顾的，但是她竟然也有姘头，而且天天在她这里打麻将，那时我真的觉得看不懂了啊，怎么这个社会变成这个样子了，家里有这么好的老公，还要在外勾三搭四的。
　　这个老板娘有三个小姐妹，和我同龄，家里条件都很好的，其中一位的老公是房地产开发商，市中心有一栋700 多平方的别墅，她老公我也认识的，长得也很神气的男人，但是她还是在外找了一位做监理的姘头，随着我和她们几个走得越来越近后，她们一直灌输我找个姘头的好处，还帮我物色对象，但是我一直坚持着洁身自好，不愿在这个方面给老公带来伤害。
　　那时还有几位男的牌友，看我长得不错，也老是和我开些荤腥玩笑，请我吃夜宵什么的，包括我现在同居的男人，也是那时认识的，他姓郁是做汽车配件生意的，很有钱的，那时开了辆宝马740 ，他和我坐在同一桌上时，我点炮时他从来没有和我的，还请我吃了几次夜宵，曾经有一次吃夜宵后，他向外开了口，意思是他很喜欢我，让我给个机会给他，我一口就拒绝了，和他说自己与老公很好的，不会做对不起老公的事情。
　　单位里面有个副总和我关系很好的，平时遇上后一直非常客气，还多次来我那办公室找我们几个聊天，有一次正好其他的几个同事不在，他就借着看我电脑上面什么内容，在我背后将我抱住，还用手搓摸着我的胸部，我一边开口叫着不要这样，一边用力推开了他，他那双充满血丝的眼睛非常吓人，再次将我抱的死死的，并且吻我头颈和耳根，那雄性粗重的喘息声，也撩起了我时刻骚动的欲望，那一刻我懵了，就随他亲吻我的脸部，摸着我那高翘的乳房，当他大手从我裙子下摆伸进，摸我阴部时，当时我真切感到自己的骚水在流出，但是那时我及时清醒了，也奋力挣脱了他，严正言辞的告诉他，不要再这样待我，否则免得以后都难做人，他还以帮我升级加薪来诱惑我，但是还是被我拒绝了。
　　我一直认为自己虽说有愧于老公，但是最关键的核心，我还是坚守着，不想给老公再伤害了，无论棋牌室姐妹的劝说，还是领导的诱惑，牌友的勾引，我都未曾敢跨出那条鸿沟。即使在自己性欲要爆炸的时候，我还是坚持着自己的原则，因为我心中还是只有老公才是我真正认可的男人，真正心爱的男人！
　　我不想为自己后来所犯之错作辩护，我想说的是，当一个情欲得不到满足，受到老公冷遇的少妇，好上了麻将又输了不少钱，内心又觉得愧疚于家，此时外面的一些诱惑对她来说，有多么的难以拒绝。
　　其实那时我心里，很想老公能够强制性限制我出去打麻将，或者哪怕他向我开口，我都会趁机不再出去打了，那些输了的钱么，反正许斌也不会知道多少，他从来不过问我的钱的，可是那时许斌不再管我了，以前说过很多次没有效果的他，已经连和我说话的想法都没有了，虽说和我同床吧，总是睡在一边，意思是不想让我碰他。
　　许斌的欲望怎样解决的呢？本来欲望高昂的他现在都不想我碰他了，好几次对我应付时，还出现了才做了一会时间，就疲软了，而且是在没有射精的情况下疲软的，无论我采用用手套弄，还是用嘴巴舔弄，但是还是不能让用家重新硬起来。
　　种种情况都让我感到，老公外面有女人了，但是我没有证据，而且有错在先，所以我没有发作，只是开始对他留心起来了，或许是他真的没有，也或许是他隐藏的好吧，一直没有发现任何蛛丝马迹。
　　苦闷的我想找人倾述，以前的朋友姐妹对老公都有好感，于是就和棋牌室认识的姐妹聊了我们之间的事，她们分析后一致认为许斌肯定有女人的，他这个年龄也是欲望强烈的阶段，怎能熬得住呢？只是许斌不像我，什么都放在脸上，一看就知道我内心的动向，她们还再次建议我找个情人。
　　有次她们约我吃晚饭，我过去时发现她们三人边上都坐着姘头，还有一位四十多岁的男人，好像是在等我，我心中虽说不开心，但已经来了也只好坐在那个男的边上了，饭桌上得知这个男人是做玉石生意的杜老板，不是本地人，妻子儿女都在老家，那个杜老板在餐桌上很会的，老是帮我夹菜倒酒。
　　酒足饭饱后，我们八人来到了新开的**酒吧，坐进早就预定的卡座后，又开了两瓶洋酒，接着我们四个女人就开始随着音乐摇摆起来了，那些男人先是看着我们跳，接着一个个起来抱着各自的姘头摇摆着，我偷看了下还坐着的杜老板，一人坐在那里喝酒。
　　或许是酒多了的原因，当其中一个姐妹将杜老板拉到我身边时，我没有拒绝被他搂着跳舞，看似老实的他，随着嗨乐和我一起摇动时，竟然慢慢就两手抓住了我的胸部，一边摇摆一边大力摸弄着我的乳房，开始我还推了他几下，但是被他用力抓住后，也就没去管他了，但是给他摸了胸部不久，我觉得好像不对，心中的那种渴望非常强烈，下身骚水不停在涌出，很想男人的大LOU 马上插进来。
　　我感觉不好后，推开杜老板回到了座位上，一边插汗一边心想今晚要坏事了，我必须马上离开，否则待会肯定熬不住被人玩了，当我拿起包准备溜走时，杜老板将我一把抱住了，恩在那沙发上，于此同时他的嘴巴已经凑到我的嘴上，一只有力的大手摸着我的胸口，几次想要推开却用不上力气，只能由他亲着摸着，那几个姐妹始终没有出现，而此时那杜老板的手却将我的小时推至他的下身，让我套弄不知什么时候已经拿出的阴茎，此时的阴茎已经硬了，比较长但不粗，硬度也不是太好。
　　虽说我那时欲望也已被勾起，但我还是不想就此失身，脑子里不停着想如何脱身，苦于无力挣脱他，也不敢在此大叫丢脸，只能随着先随他所欲，为他套弄一番，不到五分钟他就被我套弄着射了出来，看着他射出后舒服着靠在沙发上，我借口去卫生间洗手，就拎着包去了卫生间，然后偷偷溜出后打的回了家。
　　第二天那几个姐妹被我大骂了一顿，她们还解释说是好意，看我清醒时不肯么，就特意让我喝醉了，想让我享受一番的，其中一位姐妹还替那个杜老板给了我一万元钱，我怎么肯收这个钱呢？同时再次将她也骂了，真他妈以为我是卖淫的啊！那姐妹实在无法了，只能将钱退给杜老板，并为他出主意不能送钱，要他给我个好一些的玉，于是那位杜老板真的让她送我一块玉，再次被我拒绝接受这块玉，但是她不管我收不收，就扔在我车上转身就离开了，我也只能收了玉，此时我心想再和她们混在一起的话，早晚会被她们卖了，于是我就再次换一家棋牌室，来到了小姚开的棋牌室玩，小姚和我是在打麻将时认识的，现在他的老婆也开了家棋牌室。
　　来到小姚棋牌室后，我手气开始转运了，赢了好多场麻将，也翻回了好几万元钱，小姚老婆小琴自从我去了后，对我好像特别客气，经常请我吃夜宵啊什么的，好几次还要棋牌室烧饭的阿姨烧了菜让小姚送到我家里去，免得我担心家里人，好安心让我在此麻将。
　　大概在小姚小琴开的棋牌室打了二个月吧，好几个男牌友开始惹我了，小姚其实很久以前就认识许斌，只是没有交情，听了我说许斌现在辞职后，他多次约许斌前来棋牌室吃饭，让他没事时过来坐坐。
　　我知道其实小姚担心我被男的勾引，害怕承担许斌问责，才要许斌过来的，当然我心里也很愿意许斌能够过来，这样也好婉转下我俩的情感关系，多次被小姚邀请后，一天晚上他真的和朋友一起过来了，小姚和小琴对他非常客气，端茶递烟搞得许斌倒不好意思了，和他一起来的朋友原先也在这里打过麻将，和小姚他们很熟悉的，接下来的日子，许斌也就慢慢经常来棋牌室坐坐了。
　　过后实在没有人时，许斌也会坐下打一场，可是他的麻将技术实在不咋的，输多赢少，他输钱后我比他更加难过，知道他近来手头也不太方便，所以好几次我都会将赢的钱塞给他，可是他从来没有拿过，知道他大男子主义严重，也就没有再给过他钱。
　　知道许斌有肩周炎，小琴就买来足浴城的卡，请我们夫妻一起去那做按摩，去了次数一多，发现许斌和我话语不多，却和总是为他做按摩的技师话很多，那个技师年纪很轻，两个奶子很大，长得不算漂亮，但是看上去女人味很重的，于是我有些妒忌了，回家后就要他下次不能叫那个技师，没想到他还是继续一如既往叫着那个技师按摩，为此我和他大吵了一场。
　　就是这次争吵，让我投入了葛总的怀抱，也让我彻底失身于葛总，可以说和葛总交往的后期，我已经不能自拔了，假使他让我离婚的话，我那时肯定会听从他的，虽说表面上他对我非常恩宠吧，其实我内心知道，实质上我已经从身体到心理都控制在他手里了，现在回想起来，遇上像葛总这样的男人，是女人的幸福也是女人的灾难。
　　他满足了我强烈的生理欲望，同时满足了我的金钱欲望，他那运用自如的做爱技巧，已经彻彻底底将我从一个洁身自好、很能控制欲望的女人，变成一位沉浸于欲望海洋的欲女，那些日子唯一可以让我甘心情愿放弃麻将爱好的，就是他的召唤，应该说是我无时无刻不在等着他的召唤，他让我享受到了前所没有的快感和满足，也给我带来了灭顶之灾，那时我内心也很惶恐，心里认定葛总是我的魔鬼，一个给我快乐也给我痛苦的魔鬼。
　　现在说什么都晚了，也好说真是葛总认识了我，也是他走到了末路，我也是他的红颜祸水吧，害了他事业、害了他的家庭、害了他所有的亲人。
　　活至今日，我认为我害过四个人，害了自己的父母，害的他们担惊受怕、名誉扫地，没有尽到孝顺的义务，我真的非常对不起他们；害了许斌，一个曾经让我爱的发狂、爱的死去活来的男人，在此我要说的是，假如许斌婚前那次真的离我而去的话，在此我说句掏心窝的话，或许我早就不在这个世上了，我那时已经动了很多次自尽的念头，只是我的性格不允许我嘴上说出而已，我那时已经丧失了活着的动力，失去了他好像已经失去了我活下去的希望，只是我还想努力争取他回到我身边，也曾经和赵燕托寡，让她代为照顾我那女儿；第四个人就是我女儿，虽说我生养了她，我没有尽到母亲的责任，这么几年没有去看她、关心她，虽说有前夫的阻扰，其实还是怪我，我的贪玩和没有责任心，导致了我这样对待女儿。
　　或许大家会疑惑我，为啥没有觉得害了葛总的想法，对于我的失身出轨，网上很多人都将我骂的体无全肤了，出轨以前我想过这个后果，出轨进行时沉浸肉欲的享受，不会再顾忌这些，出轨过后确实是想过后果，也想那次既是第一次又是最后一次，但是生理需求强烈，家里没能得到关心和满足的我，终究没有能够抵挡住诱惑，直至沉浸和臣服于葛总身下，为此也遭受到了应该承受的惩罚。
　　大家看到表面上的我，或者话语中的我，其实不是真实的我，我内心是接受这个惩罚的，的确是我自坏长城，导致了最终失去爱人，那么我为啥要在和许斌离婚前提出救出葛总的条件呢？不是我爱葛总，在关着的日子里，我已经学着反省自己了，心里清楚葛总和我应该遭到惩罚，虽说葛总给过我满足，我俩只是肉欲之间的沟通和连接，真正的心灵间的沟通和相爱确实没有，只是相互利用对方的器官来满足自己的生理欲望，既然你获得了我的身体给予你的快乐，那你也得为此付出代价的。救他不是爱他，只是不忍心看到他为我落到家庭破裂，不忍心他家人所承受的痛苦。
　　关在里面和郁发生性爱的原因，不是我贱，因为我被抓前已经溜了很多冰，没有散去后引发了欲望爆发，而在那里面管理混乱，男女间发生性爱的事比比皆是，甚至里面的管理也和好多关在里面的女人发生关系，在此情景下，急于散冰的我，遇上早就熟悉还有好感的郁，而且心里早就清楚这次已经不能保证家庭的情况下，在他买通管理人员后，管理安排了一间单独的卧室，让我俩在里面多次发生了性爱，郁也算是终于一场夙愿吧。
　　即将结束的我的第二次篇章时，解释下不少网友的责问或者谩骂吧，有些人跟帖说本文是我在自我描黑而不是解释，对此说法，我并不是完全认同，我与许斌的婚姻破裂过程中，确实是我造成的错，这一点我内心非常清楚的，也从来不曾否认过，造成我俩这个结果的主要原因是：我的性格缺陷、两人的性格差异、本人没有能够一次、二次拒绝外面的诱惑，但是没能最终经受得住诱惑，导致身心完全出轨，最终以离婚还无脸在本地生活而出走外地收场。
　　关于我本身的性格缺陷，自从出事以后我一直在进行反思，应该是从小的经历、家人的影响以及交友之影响造就了这些，当然我并不想推卸责任，只是为了将来的生活和不再重犯以前的错误，也想让大家有个准确的认识才在此公布的。
　　记得小时候我妈因为生了女儿，一直受到我爷爷奶奶的冷遇，连我和妹妹因为是女孩子，也没有获得爷爷奶奶的关心和爱，有一次我和妹妹去奶奶家吃饭，她家里明明烧好了一碗红烧鱼，我俩去吃饭后，我奶奶却将那碗鱼偷偷隐藏起来不给我和妹妹吃，而我叔叔家的儿子来了后，看奶奶那笑逐颜开的脸，我就恶心，她立马将那碗红烧鱼拿出后给我堂弟吃，自从这个时候我就下定决心要超越男孩子，也养成了自己脾气倔强的性格。
　　后来我奶奶也过世了，我家也从大家庭中搬离出来，我妈妈才开始在家中有了地位，同样我其他三个阿姨家都是女人做主的，几个姨夫和我爸爸都是没有出息的男人，听任我妈和几个阿姨指挥，慢慢的我和几个妹妹受此影响，一直以自己是女性为傲，几个妹妹也是对老公任由指责，而我们自己呢，却是想要干嘛就出去干嘛，对各自的老公却要求不能在外多留时间，误以为女人天生就是由男人养着享受的，而男人应该赚钱养家的同时，宠爱着自己，听自己的话，将钱交由我们来保管。（当然这些表妹要除了琳琳，一直认为她傻乎乎的，没有心机，没想到她却会抓老鼠猫不叫啊。）
　　文化教育上的缺少也是我和许斌分歧的很大原因，我只是读到初中毕业，急于进厂上班的我就终止了学业，后来虽然在和许斌结婚后，自学读了成年大专，都是已经养成的一些坏习惯和不良认识，已经在我心中根深蒂固了，很难短时改变自己的原来意识，更何况那时许斌已经对我失望透顶了，根本不再和我再有沟通交流了，我知道自己对不起许斌，让他在五年多时间过着孤苦寂寞还寒心的日子，在此也向他说声抱歉，同时也想告诉他，也要改改他那有事隐藏心中，不喜欢说出来的坏习惯，不是每个女人都能读懂他的内心的，免得今后再遭受痛苦的经历。
　　同时也要和我琳琳表妹说的是，多多珍惜你现在的老公许斌，他确实比较优秀，但是他身上也有好多坏习惯，你要多多谅解和纠正了，另外想要告诉琳琳的是，当许斌说你这个不好、那个不好的时候，他对你还是抱有希望的，还是爱你的，当他什么都不再开口时，那说明你已经或者即将被他抛弃了。
　　最后还是要告诫那些还在溜冰的人，这玩意不是好东西，尽量不要去接触这个玩意，当你已经好上以后，尽可能和自己的爱人一起吸，这样会减少你犯错的几率，冰毒会让人发狂，会让你忘记责任，会让你无所顾忌，会让你一错再错，特别是女性溜冰，会加速你破墙的步子，为了追求那些不足外人道的快乐，不知廉耻的接受男人的指挥，完全听从男人的摆布，以求的他的恩宠，将他那阴茎刺进你已经想的发狂的骚水湿透的逼里。
　　溜上冰后我也查了百度，以我切身体会来说，那上面的东西不能全信的，溜冰确实会刺激人的性欲，但是只要没有异性在身边给你诱惑的话，不管男女都是能够控制欲望的，怕的是身边异性对你动手动脚，才会惹的你欲望不能控制，也有好多人溜冰后只是话嗨、手嗨。
　　但是当你跨出第一步后，你就很难再经得起那些诱惑的，当我前面帮我介绍杜老板做姘头的姐妹，知道我的事情后，感到非常惊异，曾经打电话来证实，并告诉我那晚杜老板在我酒杯放了春药后，我都能最终控制了欲望，怎么会沉浸在和葛总的偷情呢？那晚杜老板在酒吧里借着给我洋酒里放一粒话梅的机会，当着我的面将一粒隐藏了春药的话梅丢在酒杯里，但是最终我还是逃脱了，所以我那几个害我的姐妹不相信我会痴迷于老公以外的男人的，但是确确实实那时我沉浸在他葛总的身下，并且不知廉耻着为他做出可以让他快乐让他满意的任何举动，取悦与他后的目的是，他再给我满足和快乐，其主要原因是拜冰毒所赐，当然我也不否认也有感谢葛总为我所做给予的回报。

    （全文完）
