芳草堂笔记之鲁氏父女
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　——首发伊甸

作者：gtofang232000
2003/05/22发表于：情色海岸线


　　南国小镇的雨夜，雨声淅淅沥沥，反衬得四下里一片静谧。东街一座破败的
草房里透出昏暗的灯光。好不容易平息了工潮的周仆园无心回家，正好躲在檐下
避雨，刚点上一枝烟，只听得屋内传出吱吱哑哑和哼哼唧唧的声音。

　　点破窗纸望里看，屋内只有一盏油灯，勉强把几尺之内的家什笼罩在昏黄之
中。原本就是穷人家，屋内没什么摆设，只有一张床，床头放着一张梳妆台，台
上便是那盏油灯。

　　“喔，不……别这样，不要………”寻声看去只见床沿上伸出四条腿，在上
的那个粗壮多毛，在下的那个细腻光滑；细腻的那个微弱地挣扎，多毛的那个便
莽撞地按压；四条腿不断地来回磨蹭。

　　没一会儿，上面的那个猛动了几下，便死死地压住不动了，说着：“别动，
乖，乖女……爸射进去了……”底下的那个便不动了，却把脚尖绷直了，微微的
不住颤抖，带动得整个帷幔也荡起一阵阵的涟漪，不一会儿又软趴趴地弯在床沿
边上。

　　这时床帷打开了，那个粗壮多毛的原来是一位中年汉子，胡子拉茬，面色痿
黄；那个细腻光滑的却是一个十六七岁的少女，蛾眉杏眼，脸上挂满泪痕。二人
下身都一丝不挂，上身虽然凌乱却穿戴齐备。看到这儿周仆园微微一笑，心想好
个荡妇淫娃。

　　此时，床上的中年汉子仍然搂着姑娘不放，多毛的大腿插在姑娘的双腿之间
缓缓地摩擦着，一只手搂着姑娘的脖子，另一只手伸进姑娘的上衣里摸弄着那温
软的胸脯；姑娘只无语啜泣，双腿本能地夹住，却又不自然地放开，两手无力地
推搡着中年汉子。

　　“傻孩子，又不是第一次了，今儿你妈晚上回不来，咱们的夜还长着呢…”
说到这儿，中年汉子嘬住姑娘的嘴，姑娘把脸扭到一边，无奈又被父亲扳回来，
正好被父亲的舌头吐了满口。津液在粘在一起的两个口腔内来回吞吐着，女儿的
舌头越挣扎反越合兽父的心意，最后她反倒一动不动如死人一般，任由父亲作弄
着口舌，咋咋有声。

　　看到女儿就范，父亲便把手伸进了女儿的大腿之间。四萍本能地把腿夹紧，
却早被父亲的大腿搁在裆里，无奈只好扭臀躲闪，却哪里敌得住毛茸茸的大手把
女孩儿家的私处兜满。

　　四萍只觉下身一阵风来，便有粗硬之物插入阴道，先是一指，后又是一指，
再是一指。前后三指在那柔弱的地方进进出出，揉捏按压——羞耻早被摸了个精
光。一股水儿渗在父亲的手上，连着刚刚射进去的精液搅拌涂抹，赤红的下体一
片狼籍，黝黑的阴毛都粘在一块儿，上面还撮弄出点点泡沫。

　　此时凭着丰富的性爱经验，鲁老爹知道女儿有感觉了。那具雪白丰满的诱人
身躯开始泛红，出现了轻微的抖动，喉头里也有一股快要出口的呻吟，被压在口
腔里面。四萍在老爹有预谋的挑逗之下，下身的酥麻感迅速地扩散到了全身，空
虚的渴望也在催眠着她的神志，极需有一根粗大的东西来塞满。那种渴望在逐步
地侵蚀着四萍的神智。从红色的小溪里流出了缓缓的淫水。

　　父亲看到女儿粉红的嫩肉里流出了爱液，心中那股欲火顿时爆发。那条大阳
具，青筋暴涨，马眼里已经流出了透明的欲液，一翘一翘的正寻找一个湿润的洞
口。索性一不做二不休，做父亲的跪坐撑起下体，望前耸身，腥臭的阴茎凑到女
儿的嘴边，“张嘴……乖乖……”

　　酥软成一团的四萍两颊绯红，杏眼迷离，乖乖地把通红的小嘴张开来，尤自
喘息未定之际。父亲把龟头在女儿的红唇上来回磨蹭，粘稠的前列腺液涂满四萍
的小嘴。

　　看到女儿挂丝的小嘴一开一合，鲁老爹将龟头捅进女儿的嘴里，登时呛得四
萍连咳几声。没容她多想，爹爹的阳具便灌了她满口。

　　鲁老爹看着自己的阳具缓缓插入女儿的樱唇，感觉着里面的那条舌头退无可
退的尴尬，心下一阵窃喜，竟抱住女儿的头开始猛烈地抽插。他紧紧地抓住了女
儿四萍的头，用力挺动屁股，强迫她与自己的屁股做相对运动。

　　突然，他的身体不由自主地颤抖起来，感到阴囊剧烈地收缩，里面积存的热
精开始沸腾。屁股猛力的往女儿嘴里冲刺着，龟头触到女儿舌头底下，那里正好
有一个窝儿。鲁老汉得理不让人，狠命地把鸡巴望女儿嘴里戳。四萍此时也只有
呜呜哀叫的份。

　　整个床又震动了，嘎吱嘎吱响了起来。四萍两只手拍打着父亲的屁股，身体
来回扭动，鲁老汉却反而更起劲地做着活塞运动。嘴塞得满满的，只能发出咿咿
唔唔的呻吟声的四萍只希望父亲快点儿射出来。

　　“要射出来了！……喔……射出来……了……”鲁老汉狠狠挺动几下屁股，
便只把睾丸露在外面，整枝大鸡巴塞在女儿的咽喉里射精。此时一切声音都静止
了，只有窗外飒飒的雨声……

　　哎呦，周仆园的手被燃尽的烟屁股烫了一下，才醒过神来，看着屋内这出乱
伦的丑剧，他竟渐渐忘了时间。一看表已经午夜十二点多了。幸好雨夜街上没什
么行人。周仆园感到阵阵凉意，不由得把身上的风衣裹了裹，再向窗内瞧去。

　　床上还是那两父女，鲁老汉并没有把鸡巴从女儿的口中抽出来。反而仍然就
着女儿嘴里的精液缓缓抽动着，四萍的嘴角随着父亲的抽动渗出一股股粘稠的液
体，此时的她已经彻底失神了。精液顺着嘴角流到耳根，又流到枕边，头发里。

　　鲁老汉舔了舔干焦的嘴唇，把女儿翻个身，面朝下，屁股朝上。鲁老汉盘腿
坐在床头，又把鸡巴塞进女儿的嘴里，探身揉搓着四萍那泛着油光的双臀。仔细
看，这真是一副丰满肥硕的大屁股，从上衣的下襟露出来更添妩媚，还有那圆润
的大腿，细腻的小腿，尖尖的脚丫……

　　鲁老汉只恨自己没多长几只手，他一手揽着女儿的头以防松脱，另一手抚摩
着女儿丰满的屁股，擦拭着上面的汗珠儿。丰腴柔软，酥若无骨，无论如何也是
摸不腻的啊。鲁老汉手自然滑进女儿的两半屁股之间，摸到一处紧紧的肉箍，底
下是湿漉漉的肉缝儿。雨还在静悄悄的下着，好象老天爷也为今晚这对乱伦的父
女遮羞。

　　鲁老汉这回骑到了女儿的屁股上，被四萍裹硬了的阳具一下插进女儿的阴道
里。在他的脸上，无法掩饰他对性欲的放肆和渴望，他肆无忌惮地搂着女儿，他
的胯部用力地撞击着女儿那满是脂肪的臀部，房间中发出很大的肉与肉之间的撞
击声。

　　“啪啪啪”

　　肉与肉之间的撞击声盈耳。

　　“啧啧啧”

　　肉棒与小穴的摩擦声在房间中有节奏地响着。

　　父亲在喘息。

　　女儿也在喘息。

　　“啪啪啪”

　　声音更响。

　　“啧啧啧”

　　速度也更快。

　　在呻吟中，父亲的精液有力地喷入女儿的小穴中，一直向着她的花芯灌进
去。

　　在呻吟中，女儿花芯也如汤沸，花芯微张，无数的蜜汁倾洒而下，浇着父亲
那光滑的龟头，也浇满自己那个小小的蜜壶。

　　“噢，怀上爸爸的孩子，我的女，怀上…………”

　　“呀……不，我不要啊…………”

　　肉棒在不断地伸张，随着它的每次伸张，必有一股热辣辣的液汁注入女儿的
肉穴中。

　　一次，一次。

　　再一次。

　　肉棒在弹动着。屁股在战抖着。空气中弥漫着一股腥味。

　　鲁老汉紧紧地抱着女儿的屁股，棍子也打不开。肉棒深深地植入女儿的身体
的深处，它沐浴着女儿的洪水般注下的蜜汁，喷出冲击力很强的精液。浓稠的精
液和女儿那稀释的淫液混合在一起，在四萍那膨胀的小穴中，充满着乱伦的液
汁。

　　这回鲁老汉仿佛死了一般趴在女儿的背上，鸡巴还插在里面，两个人的两撮
黑毛交织在一起，摩擦着，发出飒飒的响声。四萍也讨好般的扭动屁股，让父亲
的阳具在自己的子宫里搅合，她享受着父亲那扎人的阴毛，刺在大阴唇上，感受
着来自父亲的热乎乎的精液，这回又是在那里面……四萍想着要是真的怀孕了，
她该怎么办？眼泪流下来，嘴角的白花花的精液也流下来了。

　　两个人上身还是凌乱不堪的衣裳，交叠在一起的下半身都光溜溜的。四萍知
道此时就是母亲撞见了，父亲也不会把鸡巴从自己的生殖器里抽出去了…………
