<img src=../txt/1.jpg> <BR><font size=3><font color=red>【内容简介】<BR>这是改篇自黄易的小说《覆雨翻云》还是比较喜欢单主角故事，当然是选最受女性欢迎的韩柏，首要是尽可能得到书中众多美女，包括原书中被其它主角所得或得不到的，种马小说。</font>


〖第一卷：鷹刀之秘〗 第001章 初尝云雨
　　我是一个很喜欢看武侠小说的人，由于之前电视播出覆雨翻云，故特意再翻看已很熟的小说重温一次，正当看“我为君狂”一章中韩柏与花解语共赴巫山之时，突然眼前一亮。我向上一望，天啊，一颗陨石竟从天而降！我只感全身无比痛楚约一秒之后便什幺感觉也无了。
　　不知不觉间突然一阵强烈的快感从我下身传来，感觉极为美妙真实，又听到一个女子细长又迷糊的呀呀叫声，还嗅到一阵女人的香气，我慢慢地张开眼睛一看，竟看到一个美丽的裸女正坐在我身上，我的下身正被她那高热且湿润的下体美妙地包含，而她正一上一下的移动，交合处发出啪啪的响声，配合上她那细长又迷糊的咿喔叫床声，组成最美妙的音韵。
　　而我下体被她磨擦，特别是每当遇到她阴道内那些微微突起的小血管，再加上她阴道内不时出现像八爪鱼吸盆般的吸力，所产生的阵阵快感实非任何笔墨所能形容万一。
　　当我由下至上细看身上玉人时，交合处之上她那阴毛长得极为茂盛如倒三角形般的黑森林，与其雪白的皮肤成强烈的对比，偏又那幺和谐共全及好看，而在这片黑森林中，我感到藏匿一处我下体最想藏身的幽谷，还不停有晶亮而带奶白色的流水渗出。
　　再往上一些看到她腰细腿长，但我却无法看清，全因我的目光全被她上下跳动的大乳房所吸引，估计她上围最少也有三十六寸，那震撼力只有亲历地震之人才能深切体会，我的一对手不由自主地想去阻止这震撼，但当然实际上我不想亦无法阻止，还助使她的动作加大，在她的大乳房上我看到一对本应不少的手掌，好象变得极为细小，一只大掌竟覆盖不到这巨乳的一半，她的上围应该有三十八寸甚至更多！
　　而我感到手掌所握之物，充满弹性又滑不留手兼且发出高热，一阵舒畅的快感由手掌传来，特别是用力一握之时，双手再不想离开但却被弹开。
　　当我再向上望，她面容美艳肤色红润又带些汗珠，但感觉极为妖艳又带着浓浓的邪气，偏却又有种异常吸引力，看上像二十多岁又像三十多岁般，但还未细看清她五官而令我震惊的是她头发造型，竟是古装头如在电视的武侠片中一般，之后我再看四周的环境，全又是在武侠片中的古代房屋，天啊！我到底在那里？我身上发生了什幺事？
　　我突然头痛之后脑中一片漆黑，我好象身处无尽的宇宙空虚之中，但四周连小许星光也看不见，之后出现极大爆炸，大得连整个宇宙也可毁灭一般，而我是当中一颗弹出的小石块，在无边的宇宙不停飘浮，经历无数时间少说也有亿万年之久，而在这无穷的时空中四周却不停出现无数星球，后来我这颗石块飘到一个蓝色星球邻近却碰上一支火箭，因而改变方向撞入这蓝色星球，在与这星球的大气层磨擦发出高温火焰，内在的物质及能量因此有不知的改变，之后冲向地面上的一个人，内在异变的物质及能量，与这个人的思想记忆及灵魂结合后，再进入此人最后的记忆世界中，之后一个现代人的一些忆片段怱怱一闪而过，但到底我是谁？
　　在我心中想到的是“我是韩柏”一闪间想起我（韩柏）由小到大的半生记忆，但脑中曾经存在一个未来人的思想片段及记忆却开始淡忘了些，正想细思之时竟又出现赤尊信的一些思想片段及记忆，又有一本叫“覆雨翻云”的小说内容，而在我脑中非常混乱之时，全身出现如被从天而降的大火球撞死般的剧痛，使我立即停止再想下去，而我下身不停出现的阵阵快感令我从回现实，与这古装艳女正欲仙欲死中，其它的思想及记忆暂时也该别理吧，就当是种魔大法给我的一些特别副作用吧，反正本身多了一个赤尊信的魔种，再多些什幺也没有所谓，但目前这与我正合体中之玉人又到底是谁？
　　我立即便记起她是红颜花解语，我被花解语捉来此间，让我痛快之后再杀我，而花解语是采阳补阴的极高手，善于在男女交合时吸取男人真元，增加自身的真元武功，现在她使用之女上男下交合法，正是她最强的吸阳功法，我心中出现起一个强烈念头：“我不想死，我要魔功大成不负赤尊信种魔之恩，我要尽得天下美女！”
　　我立即从欲仙欲死中清醒过来，察觉自身的武功被封，但魔种真元在交合时被吸之同时，不单没有被吸走，反而配合体内一些奇异的力量增强加大，竟还有少许反吸之像，我心想红颜花解语的武功高强兼曾吸纳很多男人真元，若我能反吸她的真元，我的武功必能大进，但需如何反吸？
　　欲知后事如何，请看下章“合欢练功”


〖第一卷：鷹刀之秘〗 第002章 合欢练功
　　到底需如何反吸？我随即想起花解语是想引我心神受制如狂如疯，致心神失守下漏出真元，那假若我使花解语心神反受制，如狂如疯致心神失守，便成功了一大半，当下又记起小说中秦梦瑶曾说女子身上有七个香艳精彩的敏感点及手法，什幺“小说中”一想我又觉头痛了，便当是魔种给我的预知异能别多想吧。
　　于是我一方面通过与花解语的合体接触，以查察解语体内的媚功及吸真元功法，而一双怪手不停在解语身上抚摸，以找出她身上那些香艳精彩的敏感点及手法。
　　过不多时终于成功找到第一个位置及手法，花解语立即到达高潮，阴道不停抽搐收紧，阴水狂出，害得我险些控制不了泄出而前功尽废，我在花解语高潮失神之际，立即用力花将解语反转压下，采用男上女下的方法，双手将她双腿尽情分开，运足腰力如打摏般大力的抽插，同时运起之前查得之吸真元功大法，随着啪啪不停的响声，我感到花解语多年来吸取之男子真元，全数被我吸取，哈哈。
　　由于男女有别，花解语多年所吸之男子真元，只有少部份为她女子之身所用，否则练此功者不成天下无敌才怪，而其余大部份均只藏于体内，这些当然容易被我男子所吸，当我运行吸真元功全身几次，便完全吸纳这些不为女子所用的男子真元，感到自身功力大进，种魔大法已有初成之境。
　　随着我功力大进吸力亦加强，而此时花解语心神受制如狂如疯之际，开始连自身的真元也开始被我吸进体内，我想提升功力当然不放过此良机，继续大力的抽插以吸取她自身的真元，但当我吸了花解语大半数真元时，想到若吸尽时花解语会变老后即死，我当然不想此对我有情有义之红颜如此惨死，却又不知如何收功停止，唯有立即喷出阳精，再将下身退出解语体内。
　　在之后我每当回想此事，皆庆幸我当时能悬崖勒马，否则恐怕若因此而害死花解语，我会终生被淫邪的魔种所控制，不过此乃后话。
　　在我退出花解语体内后，被吸走大量真元的花解语，已倦得半死般睡了，我此时无心详细观赏身边的玉人的动人身体，立即运功将花解语欲制我的金针迫出，之后蔽目沉思如何提升武功，想到小说中韩柏有捱打内功，是结合魔功与少林的神功正反而成，但我现在不懂少林武功……
　　有了，阴阳便是一正一反，我刚吸了花解语的真阴元，现体内有我的阳元及她的阴元，而道心种魔大法的神奇功效，是可包容正邪阴阳的奇功；而花解语的魔功与道心种魔大法相差何止几级？她不能完全包容所有男子的真元，但我的道心种魔却可包容一切，现在我已达初成之境，当然可以，随即我将花解语的真阴元也尽纳，功力又再增大，还可任意使用一阴一阳的真元之气，将他人攻击自己入体的内力慢慢化去，成为独一无异的魔种阴阳真元捱打大法。
　　当我张开眼时，竟看到四周的景物竟像活起来般，与之前所看的世界完全不同了，赤老的知识让我知到我是功力大增且已进先天之境；眼前的玉体更觉异常吸引，但此时我知自己在防守的功力还可，但攻击的功力与招式还是好象太弱；我又想起其它小说中的螺旋劲，我现在体内集有阴阳真元，那不是最适合练阴阳真元螺旋劲吗？
　　但却发现修炼阴阳真元螺旋劲差最后一步不能全功，想到是因体内阳气过多而阴气少，不能平衡之故，借身边玉人的阴女身体便应可，而此时花解语在我练功的期间已休息了近一个时辰，应可起来再做床上运动，于是我再用那特别手法来刺激花解语的敏感点，并且学之前从花解语探得之媚功运法，体内又有她的媚功真元，自然媚力大增，花解语在此时被弄至半睡半醒兼又动情的样子，实在诱人至极，相信没有正常男子能不立即上马。
　　当我的下身再次进入她那高热微湿的体内时，我感到阴阳调和而且魔种达至最活跃期，魔种阴阳真元螺旋劲终能全功，而此强劲且绝对奇特的魔种阴阳真元螺旋劲，用于攻击时会有意想不到的效果，亦只有我这能包含阴阳的魔种才能运使，比我内力更高强的人要化解亦很难，而且螺旋劲本身好象钻一般，便于穿透坚硬之物，有利于专破敌人的护身气功。
　　至于招式方面，当然是要靠赤老的经验与记忆，现在我正与红颜合体欢好中，魔种亦最为活跃，可说是最适合运用赤老之经验与记忆的良机。
　　我脑中出现赤老大战浪翻云的片段，赤老本身熟悉各兵之特性，已可说是奇绝江湖，但浪翻云却专于一剑，自己连应用什幺兵器也决定不了，三年来苦思所得，其实各样兵器也是人手的伸延，大可反朴归真用双手模拟百般兵器，对战中便可千变万化，克敌制胜，亦无需再在选兵器上烦恼，但可惜在赤老未完功时便遇上庞斑，对庞斑专于一对拳头，及那种突破空间速度的魔功，便使自己有力难施，加上精神攻击，赤老自知今生无望可胜。
　　但现在我的道心种魔已有初成，亦可像庞斑般修练突破空间速度与精神攻击，再加上用双手模拟百般兵器的“双手百兵”招式，他日魔功大成之后，绝对有力与庞斑一战。
　　正与花解语合欢时传来的阵阵快感，混合庞斑与赤老一战时所用的精神攻击情况，与赤老及我几次所见庞斑交战时，突破空间速度的情况，一一传到我的脑海中，并顺利与魔种结合一起，使我的魔种能初步掌握精神攻击及突破空间速度，我很清楚若非正与解语合欢时，平时即使得到这些珍贵的经验记忆，也根本无法与魔种顺利结合，此乃我独有的合欢练功大法，而换是与其她女子合欢时，因与魔种间的呼应相差很远，效果亦肯定远不如，除非是有道胎或魔功，或与赤老有关之女子。
　　当魔种初步掌握了精神攻击及突破空间速度这些种魔法门，之后便是赤老未完功的双手百兵之心得要决，一一经与解语合欢的快感为媒，与我的体内魔种结合。
　　合欢练功之后，我当然便是全心全意地与眼前的红颜，好好的享受合欢之乐，同时亦用了一些赤老记忆中的床上功夫，去好好满足怀中的玉人，并且将小量我无法吸纳的女子真元回传给她。
　　在这时开始，因为我清楚胯下之红颜，已无法再对我有任何伤害，故我可以放松心情去好好享受，此刻我才真正领略到红颜花解语，在床上的媚功是如何出色，虽然她阴道已有些松弛，但她的魔功不但能自由操控阴道的松紧，还因为宽松关系而令幅度可以很大，甚至长短也能调节，而一放一合之间，不知曾令多少男子欲仙欲死，举一例子：需要退出一些，才能插得更大力一些及深入些；而她宽松的阴道，对我的大呎寸来讲亦只是刚刚好。
　　而她的魔功配合阴道内的内牙，可如万虫蠕动，比起紧迫的包含，又会产生另一种痕痒无比的快感，不需动也能乐趣无穷；再加上间中出现的强大吸力，竟像无数的吸盆，令无数男子即使明知会被吸至精尽人亡，也难以自拔，真是牡丹花下死，做鬼又风流。
　　我当下也运上少许阴阳螺旋劲于我分身中，停在她体内的分身，即使不动也竟能通过螺旋劲像旋转一般，当然这不是真的实际可以旋转，否则……而我的分身却比一些女性自慰所用的电动棒及震蛋，更强更能满足女性；而且一阵热一阵冷的阴阳功，那种刺激相信不下于对方的床上媚功，立即便使花解语进入高潮。
　　欲知后事如何，请看下章“床上夜话”


〖第一卷：鷹刀之秘〗 第003章 床上夜话
　　当抽插了数百次，双方也高潮迭起多次后，我的下身射出阳精并软化后，仍舍不得离开这迷人的小洞，拥抱这与魔种已生出共呜的躯体，让她仍回味刚才合体出现多次高潮之快乐，女性能在一次交欢中享有多次高潮，这可说是女性的专利，但当然很多时可能连一次也无，这叫有利有不利吧？
　　而事后女性很多还在回忆快乐中，故事后安抚功夫也很重要，有时比做爱时更能令女性满足，这是我在经验丰富的赤老记忆中学会，还知有女人事过多年对他仍未忘情。
　　过了一会，见花解语终于回复清醒，早软的下身舍不得地离开她那迷人的小洞，再问道：“乖乖大宝贝，你恨我吗？”
　　花解语眼带泪光地回复：“唉，人家当然恨你，被你这坏人吸去人家大部份的真元功力，但想到人家本来是想用此方法杀你，那知竟杀不到你，还算是你的……”
　　花解语望了我下身一眼，便继续道：“棒下留情，没有要了人家的小命，还算有少许良心，唉，人家也真不知该如何去恨你，到了这刻，我才明白昔年先辈白莲珏，会成为传鹰爱情俘虏，恨爱难忘的心境。”
　　我伸手托起她的下领，爱怜地看着这第一个和我有合体之缘的女人，深情的一吻，同时我将另一只手放在她心房对出，非常吸引的大胸上轻轻抚摸，之后大感兴趣地道：“那你的心境又怎样了？大宝贝是否要谢我对你的棒下留情呢？”
　　花解语扮恶的道：“真不知世间为何出了你这怪物，便宜讨尽了人家还敢说这些风话。”
　　之后花解语楼紧我道：“男人永远是贪得无厌的，人家的身体投降了还不够，还要人家的心也投降，但这亦不够，还要人家全说出来，柏郎！我爱你！柏郎，此刻希望你听着我的话，离开这里后，立即有那幺远走那幺远，假设拦江之战浪翻云败北，便隐姓埋名，找个地方快快乐乐过了这一生算了。”
　　我骇然道：“难道庞斑要亲手杀我？”
　　花解语道：“不是庞斑要杀你，而是方夜羽为了对付你，请了里赤媚出来，你现今的武功虽已大进，目前仍绝非他的敌手。”
　　我知自己与解语在合体中功力大进，而有关进展这怀中玉人高手，当然非常清楚知晓，她说不及自是不及，但我捱打功及螺旋劲之特性，除非是她说出，否则里赤媚是不知，而且此等特性若非亲身接触，单是口述也是无法清楚，而且魔种的精神攻击及突破空间速度，与双手百兵均是连花解语亦不知的，心中已有分数。
　　我不服气地道：“我即使不及这里赤媚，难道我不会逃吗？”
　　花解语道：“里赤媚的武功只是低于庞斑一线而已，加上他的冷狠无情，我实在想不到世上还有比他更可怕的人！现在他的天魅凝阴已大成，而他最厉害的地方在于速度，你打不过他是绝对逃不了。”
　　我关心地问：“我的大宝贝与他是何关系？”
　　花解语奇怪地望了我一眼后回答：“我本是回族人，我父母便是蒙人的奴隶，只不过我娘幸运了点，给选了出来侍候里赤媚的父亲，所以我才有机会被挑了出来传授上乘武学，自小里赤媚对我如同亲妹般看待。”
　　我追问：“亲亲大宝贝对那天魅凝阴的了解有多少？”
　　花解语想了一想道：“里赤媚对我从无隐瞒，不过你先放开你这只淫手，这只手不停的抚弄人家，叫人家如何细想回答？”
　　当我暂停手上的活动，只是轻轻的抱着她赤裸的身躯，花解语再想了想便回答：“天魅凝阴最厉害的地方在于速度，那并非只是比别人快上一点那幺简单，而是内藏着玄妙的至理，若换了稍次一级的高手，亦发觉不出里赤媚疾掠过来那身法暗藏着的精义。”
　　我立即追问：“那天魅凝阴有何精义之处？”
　　花解语情深的看我一眼，答道：“平常轻功在呼吸换气之际会变慢，但天魅凝阴却特别在可改变为先天之内呼吸，天字便是此先“天”之意，一段时间可不需呼吸换气故能比别人更快；魅却是指能控制体内真气自由转变，即使身在半空中仍能任意改变方向，往往超出对方估计如同鬼“魅”；凝则是能“凝”聚真气于身体一点，不论作为攻击或防守也非常有利，而且更具疗伤作用；阴则是指他的功力“阴”损非常，而别人入体的功力若属阳会被他以阴气中和化解，别人入体的功力若属阴则会被他以阴气吸收；这“天魅凝阴”四字实其精义之处，你现在知他有多强吧？”
　　我再追问：“难道天魅凝阴没有弱点吗？”
　　花解语用门牙轻咬下唇一下，似下了重大决定，再答道：“要练天魅凝阴必先达先天之境故极少人能练，但不过天魅凝阴亦有其弱点，首先是其真气凝聚关系，某些地方自然会变得薄弱，可以说是有个死穴，当年里赤媚之师便是被鬼王击中死穴而亡；但天魅凝阴能在全身快速运行移动，此死穴会随运功变换不定，而里赤媚已达大成之境，死穴更是时有时无，要找出来好比大海捞针般困难；当然若能同时快速从多处不同角度攻击他，会对他造成很大威胁，但试问谁能如此比他更快？而由于天魅凝阴是靠先天之内呼吸，全力运功时不需亦无法换气，故有一定使用时间限制，否则他便可如庞斑一般的无敌，所以他交手全是速战速决，以硬捱对方一招换取对方中招，你绝无可能捱至他气尽之时。”
　　在我又再三追问下，花解语又再非常无奈地，告知我一些有关天魅凝阴的运气法门及规则，当然还有疗伤心法，我知她已为我背叛了庞斑与里赤媚，不过现在我对于里赤媚的天魅凝阴包括弱点，已有基本认知，若能利用他看轻了我的心态，出其不意再以我的秘密武功突击，即使现在胜不了他，我亦有信心不会被他所杀！
　　花解语看我面上的表情当然知道我的想法，轻叹一声便无言了。
　　我紧抱身前这可以为我放弃一切，甚至连自己生命也可放弃的玉人，上下其手地加以安抚，深情地道：“大宝贝和我一齐走吧！”
　　花解语推开了我，坚决地道：“不！我们的缘份至此为止，若要再在一起，只能祈诸来世；你现在虽武功大进，但若要挑战庞斑，仍有一段非常遥远的路要走，唉！算我求你，立即离开这里吧！”
　　我默然半晌，自己确非庞斑对手，即使里赤媚亦有明显实力差距，叹道：“那你怎幺办，若方夜羽知道你蓄意放走我，或曾告知我天魅凝阴的精义及弱点，他肯和你罢休吗？”
　　花解语幽怨答道：“唉，人家现在的功力只余下三成，已无力再打打杀杀，媚功亦大减，已很难再吸引男人，你说人家能怎幺办？我日出后会随庞斑的车队北返魔师宫，到了魔师宫后，再向庞斑请辞，返回域外去，先不要说庞斑对我的爱宠，只是他过人的心胸气度，已绝不会阻拦我，没有人比他更明白我。”
　　我刚想起一事道：“就算我听你的话，努力逃走，但你既然这幺轻易找到我，里赤媚自然亦可以，逃又有什幺用？”
　　花解语嫣然一笑道：“你放心吧，我之所以能找到你，是因你的衣服沾了一种奇异的矿屑，只要你在十里的范围内，我便可用两枝能对那种矿物生出感应的物质，凭着独特的手法找出你来，所以你若跑得远一点，连我也找你不到。”
　　我柏拍额道：“原来如此，害我还担心得要命。”
　　我快速地清理一下自己身体，便穿上衣服，离开前当然再吻别我的红颜，双手当然亦到处抚摸一翻，才转身离开。
　　花解语看着我的背影，神色一点道：“柏郎！走吧，来世再见了。”
　　当我跃上瓦面，回头看了下方对面的韩府一眼，想起躲在陈令方后花园假石山下那所谓藏宝地洞里的柔柔，必然焦急万分，真想回去找她好好的交欢，横竖柔柔也是我的，不是吗？再想起范良极那将会是多幺难看的嘴脸时，更不得不打消到韩府一闯的念头，一耸身，贴着瓦面掠去，扑往另一所大宅的屋瓦上。
　　在这里心中突起感应，一道寒气由后袭至，我清楚感到自己全在对方利器的笼罩里！而且对方武功应在我之上，又是在我胡思乱想时偷袭！难道我会在此便一命呜呼？
　　欲知后事如何，请看下章“情挑仙子”


〖第一卷：鷹刀之秘〗 第004章 情挑仙子
　　在我心中突起感应有后袭之后，心内浮现出我头号梦中情人秦梦瑶出剑中的绝世仙容，我知是因我现在吸纳了大量真元后，功力大进且达先天之境，能在危机中生出感应，但现在自身的功力，恐怕仍未及背后来袭的仙子。
　　我感到后方有杀招但无杀心，心想仙子算是出家人该不会随便杀人，何不就此试试自己的武功？
　　我突然先向后移动，感到后袭一慢，明白当然是因仙子不明我为何向后，且不愿随便杀人而慢下。
　　我转身并立即出招，而由我先向后再转身出招，均是用上种魔大法的似慢实快，虽未能如庞斑般的神奇，但也可使背后的仙子有些迷惑。
　　我右手伸出食中两指作剑直剌，左手则作手刀横切，当然是试用双手百兵的武功，当双手接近来剑之时，再变为双掌作盾，拍向来剑。
　　秦梦瑶因被这似慢实快的速度所惑，又从未在记载看过如此招式，故一时未能变招，被我稳拍剑身。
　　剑身传来秦梦瑶攻击的仙气，我当然用捱打功化解，我感到仙子只用了不够五成功力，此强度对现在的我本应不难化解，却发现顶级的剑典仙功，对我的魔种竟有相克之效，若梦瑶是全力出手，恐怕我非受重伤不可。
　　而我却同时将三道内劲，由剑上传往仙躯，第一道是螺旋魔劲，第二道则是混合吸自解语的媚功，与种魔对异性的吸引力，合成产生之魔种媚功，第三道则是魔种精神力，但却全部只是我对秦梦瑶的爱慕及思念之情。
　　当第一道内劲传进仙躯内，我明显看到秦梦瑶的仙躯一震，当然是由于这度螺旋劲虽不太强，但却怪异非常，对曾阅览天下武学的秦梦瑶，面对于这种从未所闻的怪异螺旋劲，一时间亦显得错愕，但由于仙功克魔功也总算是勉强压下。
　　而我第二道的魔种媚功，本身对有仙胎之身己有一定影响力，看来魔与仙之间是如此相克却相吸；且由于仙子被第一道怪异螺旋劲入侵，已造成短暂剑心通明失守，其实此时梦瑶的剑心通明也只属初成阶段，对于魔功绝非全无破绽，否则已在庞斑受伤之时，她便会不惜一切包括自身性命去行刺庞斑。
　　当第三道无形的精神爱力传入秦梦瑶脑中，我看到此时的秦梦瑶再非高高在上，不食人间烟火般的仙子，而只是个满面通红，眼中像喷火的绝色怀春动情少女，什幺美艳不可方物之类的形容句子，也无法能形容此时秦梦瑶此动情仙子美丽的十份之一。
　　看到眼前如此动人的画面，我虽仍要化解克制魔种的入体仙气，但我那能不进一步行动，去好好的亲近如此眼前已动情的绝艳美人？
　　当我抱着暂时无法行动的仙躯，问道：“我不知原来是秦……仙子姑娘，多谢妳剑下留情，我有否误伤了妳？”
　　她满面通红一刻后，眼前的秦梦瑶竟又已变回昔日那不食人间烟火般的仙子，推开我并冷冷地开口问：“你鬼鬼祟祟在韩府外干什幺？”
　　我此时已将化解完入体的仙气，叹了一口气后回答：“我是韩柏，难道秦仙子的剑心看不出我吗？我来此当然是为了命案的真相，难道是为了要“干”什幺事？不过，我刚来此之前确“干”完了某件事两次，令我功力大增，不知仙子是否要知详情？”
　　我在说“干”字之时是特别大声强调，连我自己也不明我自己为何如此对秦梦瑶，心中突起一个想法，便是在各方均要压过此仙子，将她变为臣服于我胯下的平凡女子！
　　事实上对她一见倾心的男人可谓数不胜数，但均为她的超凡的美丽所慑，在她脸前愈发规行距步，战战兢兢，以免冒渎了她；唯有我这韩柏，直接了当，丝毫没有掩饰自己的热情，就像小孩子看到了最渴望拥有的东西般；而且又针锋相对，斤斤计较，又有些露骨之言，就如魔种媚功般教她不知如何应付，而此时若非有“命案的真相”恐怕她早已离去。
　　眼前仙子先用那像利箭般可穿透任何物质的眼光望我一眼，还剑入鞘，平淡地道：“我非什幺仙子，你可叫我秦姑娘，命案的真相你知多少？”
　　她对于我是否韩柏一事没有清楚回答，而对我刚所干之事亦没有追问。
　　其实我也不知为何，刚才一瞬间，我便了解了整件事的真相，可能又是那种一想便使我头痛的异能告知我，我道：“我的事相信范良极已告知你，真相关键有三，一是动机，二凶手是谁，三是证据。”
　　秦梦瑶见我停口，便追问：“那动机是什幺？”
　　我回答：“那天在武库内引起谢青联和马峻声注意的厚背刀，是韩清风老爷在你来武库前大约十天，即是韩清风来访韩府当天傍晚，他独自到武库来，当时我正在那里打扫，他捧着一个长形包里，边走边思索着东西，步履沉重，走上两三步便叹一口气，我躲在一旁连大气也不敢透一口。”
　　我装着个大气也不敢透一口的表情，梦瑶眼光移目我脸上，终忍不住“璞哧”一笑道：“后来呢？”
　　我看得忘了说话，涎着脸求道：“你笑多一次行吗？”
　　梦瑶面色先是一沉，若非我像知道全部真相，她肯定立刻便走，现在有求于我，只好报以一个微笑。
　　我看得失魂落魄道：“你笑起来比任何盛放的鲜花更要好看百倍、千倍，还记得吗？那天当你说千万别和赤尊信在黎明时分决斗于武库之内时，抿嘴一笑的样子，我到今天仍没有半点忘记呢。”
　　我见她不悦而正想开口时，即道：“韩清风老爷将我召了过去，在台上解开包裹，里面装的就是那把厚背刀。”
　　然后我学着韩清风老气横秋的语调道：“小柏，你将这把刀找个地方放好。”
　　我再道：“你笑多一次行吗？”
　　秦梦瑶低声道：“无赖”不过她听到这老气横秋的语调，亦觉有趣，无奈地又再报以一个微笑。
　　我继续道：“看到他严肃的神情，我不敢多问，连忙将那把刀放在近门那位置，回头看他时，他皱起了眉头，我问他是否不满意那位置，他叹了一口气道：‘一切也是缘份，便让它在那里好了。’说完后，头也不回走了出去，接着的十多天，他一直留在韩府，但总没有回武库再看那把刀，唉，想不到有人为此刀而亡！”
　　秦梦瑶立即问“你怎知杀人动机是为夺刀？”
　　我回答：“那是把有灵气的刀，想必秦姑娘已清楚此刀来历，已明白夺刀动机。”
　　我轻笑一声，再道：“连妳一进武库也曾便被它吸引着，只是怕给它扰乱了妳平静的心境，故特意不看一眼吧？”
　　秦梦瑶眼中射出锐利的光芒，像要重新估计我的智谋，一会后再道：“你连此刀来历也知晓？”
　　我体内的魔种突然被刺激而活跃起来，回答：“那是百年来名震天下，大侠传鹰的厚背刀吧！”
　　秦梦瑶眼中出现极奇怪的眼光望向我而不说话，当然是奇怪为何我连此事而知。
　　我补充道：“或者这叫魔心通明吧！我更知而世上只有我魔种，能助妳获得妳想追寻又不能得到的东西。”
　　秦梦瑶听后深深地吸一口气，哗，她胸口胀起像要破衣而出，我立时心跳加速；她默思半晌后淡淡问道：“那真凶是谁？”
　　我不答反问：“我以后能否以后叫你梦瑶？”
　　秦梦瑶像要将我重新定位地看了一眼后，又细想了一会，然后叹道：“真是无赖一名，人的名字只是个代号，韩兄爱唤我作什幺，全由得你吧。”
　　我立即大喜快速地道：“好梦瑶，亲梦瑶，乖乖梦瑶，可爱梦瑶妹……”
　　但当看到她面上开始变色，想开口骂时，我立即再道：“一个身法高明的谢青联，被人一刀致命全无反抗的痕迹，只有武功远胜他，或是能使他完全没有戒心的人，当时在场而完全符合此两条件的只有一个人，而且肯定绝非马峻声所能。”
　　秦梦瑶的绝世面容上微微变色，却平淡问道：“那人该是谁？”
　　我立即答道：“能完全符合此两条件的只有我的亲亲梦瑶妹，但是我却知凶手是另有他人。”
　　我觉得梦瑶在听到我第一句时心神激荡，而面上变色的原因当然是知我所说的是她，但当听到第二句时，她又平淡地追问：“那真凶究竟是谁？”
　　对我所说“我的亲亲梦瑶妹”也没有提出反驳。
　　我行前两步来到梦瑶身旁，低声回答：“马峻声不惜一切包庇，便只有马家的人，像梦瑶处事往往要顾及师门，……”
　　当我说到“师门”两字时，梦瑶突然仙躯剧振，脸色忽转煞白，娇躯摇摇欲坠，像是想起什幺天大之事似的，我立即去扶稳身旁这站不稳的娇躯，入手那种柔若无骨的感觉，真是教人魂为之销。
　　看见梦瑶无特别表示，像是想继续听谁是真凶，我便继续道：“杀人该是马二小姐马心莹，而且她需在一个特别情况下，才能使谢青联完全没有戒心而杀他，但这情况我无法说明，只能用动作表示。”
　　秦梦瑶的思想，早已因“师门”两字变得混乱得剑心失守，随口应道：“那你用动作表示吧。”
　　我立即以我最快的速度，用力地抱紧身旁这个少有剑心失守时间的仙躯，同时魔种媚功在双方身体多处接触的地方传去，当然又使出那从花解语身上所领悟，女性的敏感点及手法，此时的梦瑶已是无法反抗我的媚功。
　　我隔着衣服地抚摸我的亲亲梦瑶妹，实在乖乖不得了，梦瑶的双峰虽不及花解语般巨大，但比一般的女性已算是很大，上围估计有三十五寸；而那种适合得宜的坚实与强大的弹性，感觉美妙之极却是连花解语也远远不及，使我实爱不释手，唯一可惜是隔着粗糙的衣裳，若是能直接手握那美妙顺滑轻柔的白肤，即使有谁拿刀来斩我双手，我也绝不肯缩手。
　　老实说句花解语的双峰虽大，但与梦瑶相比却显得有些松弛，不过亦因此而在上下摆动之时，那种震撼力可比大地震还劲！
　　当我转到梦瑶的背后抱紧她，以方便一只手继续在那迷人的双峰上来回游荡，同时又可捉紧梦瑶使她无法逃离我的魔掌，至于我早有反应下体，亦当然同时在她身后好好磨擦。
　　而我另一只手当然向下继续寻幽探秘，梦瑶的小蛮腰竟幼得极难找到，她的中围估计只有二十二寸，可能是因为平时食素关系，故腰部无半点肥肉；丰胸与细腰相配起来，可能在视觉上比花解语之巨胸还要触目！
　　到此我实在没法再忍，必须在附近找个安全地方以便解决，我立即想到便是我最熟悉的韩家兵器库，一来此时此地应该是无人，二来此库装有隔音设备；我抱着无力反抗的梦瑶，三个起落便来到库门，我当然能很快便开门进内，恐怕这是我韩柏此生开库门最快的一次。
　　还未放下梦瑶亲热，便先来个深情湿吻，奇妙之极的事情发生，我感到自己完全开放了，精气不住送进梦瑶体内，而梦瑶却像大地般吸纳着我输来的源源甘露，同时梦瑶体内又有一道绵细的热流，由舌头回输进我体里，我感到灵觉在提升，像能与永恒的天地永远共存，生生不息、循循不休，好象已迷失在迷惘的天地里。
　　但当我放下梦瑶，准备好好地与她再进一步之际，却突然出现我事想不到之事，唉……
　　欲知后事如何，请看下章“水乳交融”


〖第一卷：鷹刀之秘〗 第005章 水乳交融
　　眼前的梦瑶竟突然变回那高高在上，不食人间烟火的仙子，还用她那像利箭般可穿透任何物质的眼光望我一眼，竟使我心中的爱欲减了一半，然后她冷冷的问道：“韩兄意欲何为？”
　　我知此时若对应不上，后果将十分严重，我立即回答道：“梦瑶是妳刚才叫我用动作表示，难道梦瑶忘了吗？马心莹便是在此情况下杀死谢青联。”
　　梦瑶像气得快爆了，但之后又再冷冷问：“韩兄带我来此地又是何为？”
　　我想也不想便立即再答：“此处乃凶案现场，当然要来此实地查看，有不妥之处吗？”
　　在梦瑶再沉思之时，我已清楚是那一吻之错，因魔种刺激了梦瑶的道胎，使梦瑶能立即回复，我立即追问：“刚才梦瑶听到“师门”两字时，好象站立不稳，到底是什幺事？”
　　梦瑶又再次身躯剧震，垂下了头，泪花在美眸内滚动，凄然地道：“师傅已经离开尘世。”
　　我心道：“言静庵实在死得太及时了”但口中却道：“言师太年纪不大，又武功高强，相信离开尘世只是进入另一阶段，像刚才那美妙的一吻，我们不是好象进入另一世界吗？”
　　在我说话之同时，亦轻拥震荡中的娇躯，好好的安慰抚摸，当然我的魔心亦感应到梦瑶刚才只是一时回光反照，现在已无法压下早存的媚功，立即再发动新的攻势。
　　梦瑶也知道现在她时状况已无法与我的媚功抗衡，刚才奇妙的一吻，更使她明白与我一起，不单没有阻碍她的仙修，反而更能助她突破，甚至可超越创派祖师地尼之境；而刚刚的奇妙一吻中，更感到我除了魔种之外，还深藏更奇异而被封闭，有关宇宙之秘，甚至比修仙成道的层次更高；而我现在的智能，好象比她所见之人更高，连韩宅凶案也可轻易破解，若说对我没有感觉，那只是骗人骗己。
　　就在我双手不停抚摸施以媚功之时，身体其它各处也不停磨擦，但口却不敢再与梦瑶按吻；梦瑶在还在保持一些清醒之时，忽然问道：“谢青联该无占有马心莹的清白处子之躯吧？”
　　我手中丝毫不停游动，口中随便回答：“应该是吧。”
　　梦瑶又道：“梦瑶也请韩大侠别无占有梦瑶的清白处子之躯，否则梦瑶今生今世也再不见韩兄。”
　　我在此时，当然可以轻易侵占有梦瑶的宝贵处子之躯，但这却非什幺用动作表示，更可能因此而永远失去梦瑶，心中不知如何决定才好，但手上当然却不停。
　　梦瑶见此面上一红，再道：“只要韩大侠答应不破坏梦瑶的清白处子之躯，其它的事情便由韩大侠作主，天长地久与一时之乐，韩大侠是聪明人该知如何选择？”
　　在此情此境下，我只好选择天长地久，便答应：“好吧，不过梦瑶以后要叫我“亲爱好韩郎”我可否脱去这些碍事的衣裳？”
　　梦瑶闭上一双美目，但没有答话，那当然是默许，而我更知此时梦瑶根本就无法再抗拒我，我一方面温柔地慢慢脱去梦瑶的外衣及内衣，直至只余下一条少少的亵短裤时，凝脂白玉有若神物的至美玉体，立时尽露在我面前。
　　虽然此时库中极暗，但我只需运魔功上眼，便可视物清楚，在她那雪白而竹笋型的乳房上，突起鲜红色的乳蒂，实在触目惊心，只是看已差点让我个心要跳出来般，还配合上那全无半分肥肉，凹下去的小蛮腰，绝对是“无乳能比”天下第一美女之名实舍她其谁？
　　经我两掌不停抚弄，乳蒂更见突出，而乳房则变为白里透红，甚是可爱；而我的头颅亦藏在此两峰之间，不停磨擦轻吻，又不停嗅着她那淡淡然却芳香无比的体香，我感到灵魂也好象要离开肉身般。
　　而当梦瑶间中微微张开美目向我望我时，目光相触的一刻，我感到她身躯震荡，原来当我运带着媚功之魔功上眼时，是可产生此“魔媚眼功”以后就方便得多了，嘿嘿。
　　在我想脱去梦瑶余下之亵短裤时，一只玉手伸出阻止我，梦瑶轻声道：“不”唉，好人做到底，不脱便不脱，但自我脱光总是可以吧？
　　我一面仍继续抚摸梦瑶，另一方面以最快速度脱光自己，但早已坚如宝剑的下体，不能真干要如何下火？
　　我第一时间想到要梦瑶用口帮我解决，但是我才与花解语干完后只是略作清洗，现在的气味肯定浓烈，我不想让佳人第一次便留下不良记忆；而且我的东西这幺大，梦瑶的樱桃小嘴根本容纳不了三份之一；我更恐再出现道胎被魔种刺激引发，所以是不行。
　　当我看到梦瑶那坚挺的一对极品乳房，便知到有很好的解决之处。
　　我将梦瑶正面平放地上，之后坐在梦瑶之小腰上，不过却是用自己双腿来支撑身体，以免压坏梦瑶那无骨般的小腰，而我那话儿便放在梦瑶双峰中间的乳沟，发觉是湿润无比才想到是我狂吻时流出的口水；我用双掌盈握着根本不能尽覆的双峰，用力地向内一夹，小弟立时出现阵阵快感，我再用腰力前后移动，那种滋味真是销魂蚀骨之极。
　　在我几次较深的前移，前端顶至梦瑶口边，梦瑶又忍不住好奇，微微张开如丝细眼偷看一下，便立即吃惊地张大一双大眼，我心知她是惊恐：‘这巨物如何能放入那小穴之内？不会被插爆吗？’我立即安慰她道：“亲亲好宝贝请放心，女子的阴道充满弹性，即使是小孩也可安全通过，而且我这话儿是很神奇，被插入会有非常奇妙的快感。”
　　接着的运了小量的阴阳螺旋劲，立即变为“气动螺旋冰火振荡大棒棒”梦瑶立即似有所感轻呼一声，我立即问道：“亲亲乖宝贝是否要试试真固销魂蚀骨的滋味呢？”
　　梦瑶紧张地说：“不！”
　　便合上双目及小嘴。
　　唉，我此时又不知算是苦还是甜？不过我也很享受能与此天下第一神圣美女乳交的滋味，若说出肯定无人会信，也要感情言静庵死得及时死得好，对不起，该说是那无聊的升仙得道而不是死才对，不过若是她迟些才仙去，不知我有否机会与这庞斑也极想得到的高人，好好地指教交流一次？
　　在我前后移动了百多次，感觉快将被她融化之时，便起身并将那话儿前端放到梦瑶嘴唇轻轻磨擦，准备来个口内爆浆或颜射之际，梦瑶突然张开双目，并且双目如剑，天啊，她的剑心通明又回来！
　　欲知后事如何，请看下章“精箭连射”


〖第一卷：鷹刀之秘〗 第006章 精箭连射
　　当我看到梦瑶的剑心通明又回来，心道：‘什幺仙子？什幺剑心通明？我不理，我射！’但我正想射未射之际，眼前的仙子已好象知晓什幺事，身子竟可不见有动作，便保持横躺姿势平移十呎；我有些气在心头，便运劲射出，一条一条热流阳精，便分别连续劲射而出，往十呎以外半裸的仙躯追去，但梦瑶却使出如仙般轻功，弹起仙身再一一全数避开，而身法却保持优美非常，双乳竟不见如何振荡，她到底是如何做到？
　　而带劲的阳精射不中仙躯，却误中她身后的兵器，一支木柄长枪更被射断了木柄！
　　梦瑶惊叫：“韩兄之……射精功夫天下无双，想射死小女子吗？”
　　我也十分惊奇及后悔，哭着道：“真的是非常对不起，下次我绝不会运劲射出，我也不知为何会是如此？”
　　我心道：‘以后射时一定不能运劲，否则肯定弄出人命！”
　　梦瑶立即道：“韩兄说什幺下次？”
　　不过梦瑶看到我哭着及后悔的样子，有些心软地道：“可能是接触我的仙胎，引至韩兄的魔种失控吧。”
　　而在双方对话之初，梦瑶已开始快速穿回衣服，到现在已将完美的身段完全包好，我也知再无机可乘，只好亦穿回衣服。
　　就在梦瑶想走之际，我急叫道：“梦瑶不想知有什幺证据？”
　　梦瑶听到后只好返回，及乖乖的看我穿回衣服，之后她道：“请韩兄拿出证据来。”
　　我不答反道：“梦瑶之前同意叫我什幺？”
　　梦瑶面上一红，想了一想，细声温柔地道：“若是无其它人在场之时，我便叫你韩郎吧。”
　　我信心立时暴涨，知道梦瑶妹是已被现在的我深深所吸引，不论是武功、身材样貌我均是出众；更不会像她身边的傻仔，只懂曲意奉承做应声虫，处处显得智计非常，连她的剑心通明也比下去，更重要是无碍她对天道追求，反而能助她早日达成；性能力更非比常人，必能使她高潮迭起，……
　　就在我胡思乱想期间，眼前秦梦瑶发出的可怕杀气！（此时我不敢再叫梦瑶妹）使我立时清醒过来，看到她伸出雪白可爱的小手，并有些不客气地道：“快拿证据出来！”
　　我立即捉紧眼前雪白如无骨的小手，道：“最好的证据便是我亲亲可爱的梦瑶妹，妳代表两个武林圣地，金口一开谁能不信？”
　　在我未说完，梦瑶妹好象已气得晕倒，来个人工呼吸……（幻想中）实际当然是梦瑶妹甩开我手，转身便走，我当然立即追上。
　　梦瑶妹边走边说：“你跟来想如何？”
　　我道：“我当然来帮我亲亲可爱的梦瑶妹。”
　　梦瑶妹便道：“若你能知我想去那，便任由你同来吧。”
　　想考我？我也不知究竟，便可答道：“去找何旗扬吧。”
　　梦瑶妹心中一震，像是想知：‘为何我好象能知她心中所想，到底是我聪明，或是真的“魔心通明”’当我们跳过几间平房后，梦瑶妹问道：“你知否何旗扬为了什幺事帮马峻声？此事对他的风险很大！”
　　我脑中出现一个答案，便道：“若是我，为了我的亲亲可爱梦瑶妹，什幺危险之事也会去干！”
　　当梦瑶妹回头面色一变，我立即乖乖地回答：“何旗扬该是方夜羽手下之人，而亦可在马峻声处取得“无想十式””
　　梦瑶妹一路飞奔并且加快，她应在细想所以没有再出声；而我当然想谈谈情说说笑，但一路急追之下，我要出声绝非易事，便想起花解语告知我的天魅凝阴，平常轻功在呼吸换气之际会变慢，但改变为先天之内呼吸便可加快，现在我已达先天之境，于是一试，果然可加快立时追上。
　　不一会我与梦瑶妹接近何旗扬住所，已感觉到有些不妥时，身旁的梦瑶妹立时飞身而去，但我却感到先天气一时间断，只好先换气再上，看来以后我还需要好好练习。
　　当我飞到墙上，便看到何旗扬被三个黑衣人围攻，其中一个与我身材差不多的，更拿着三八右戟攻向何旗扬，此时梦瑶妹早已飞身而落，中途古剑一出在空中画出一圈，一道圆形的剑气便隔空往何旗扬身旁四周罩去，围攻的三人便被剑气迫退。
　　围攻的三人一见到已落场中的秦梦瑶，以及我这正飞身落下的韩柏，当然知道计划已完全失败，且已方之人绝非对手，便立即退走。
　　我看到对方拿着三八右戟，当然知道对方是方夜羽的手下，便立即大声叫道：“方夜羽的手下为何这幺快走？不扮我杀何旗扬吗？”
　　梦瑶妹更加上一句：“南海派的席前辈慢行，恕梦瑶不送了。”
　　当我靠近何旗扬时，我心中突然升起杀意，若非我的梦瑶妹在场，及在如此情况下，我肯定立即出手！
　　而我的梦瑶妹感到我的杀意之时，立时用她那双大眼睛，向我情深一望，我当然明白梦瑶妹的意思，报以微一点头。
　　之后梦瑶妹转身对何旗扬道：“何总捕头，他们是谁及意图你很清楚吧？你肯与我合作的话，梦瑶或许能保你一命。”
　　当我升起杀意之时，何旗扬当然感到，不自觉地靠近我的梦瑶妹，本来仍在细想的他，立即答应：“只要秦小姐能保我一命，我什幺也答应。”
　　本来一切顺利，梦瑶妹的面色一沉，我便感到有高手接近，级数之高不易应付，而且还一来四人之多，梦瑶妹对我说：“请你保护何总捕头先走，我处理一些事后便赶来会你们。”
　　梦瑶妹在说到一半时已飞身，往那四个高手之方向去，说最后一个字时已是身在墙外的传音，连一句回复的机会也不给我！
　　我放下对何旗扬的杀意，平淡地道：“交出你身上的“无想十式””
　　何旗扬很惊讶的望向我，当然是奇怪为何我知自己身上有无想十式，但也知道事情暪不了，便乖乖从怀中掏出几张写满字的纸笺，老老实实地交给我，我看了几眼，确定是武功心法后，便放进怀中。
　　正当我想带何旗扬离开，一鼓极浓的杀气突然快速接近，我感到对方武功之高可比庞斑，连梦瑶妹也绝非对手，现在的我相差更远；此时我感到强大杀气从前方而来，不用多想当然是“三十六计走为上计”我将何旗扬往左方向一推，大叫：“快走！”
　　他是老江湖当然该知是什幺事，同时自己则借力向右走，心中希望他的目标是何旗扬，我便可安然脱身，而不选向后是因我的梦瑶妹在后，我当然要避免为她引来强敌，我可是个多情大侠兼好人吧？
　　但可惜的是：目标竟是可怜的我！算吧，当是为梦瑶妹交给我的任务，我一人引开强敌，所谓“为女死为女亡”我立即运起先天内呼吸加快速度，但对方竟越追越近，即说明他的轻功应在梦瑶妹之上，该是那个蒙古第一高手——人妖里赤媚，我在花解语身边时还觉得有信心，现在却知我当时是极错，只好找我最熟的路走，胜在我熟路关系，才不被对方立时追上。
　　不知不觉间便来到我最熟的韩府附近，但我的先天真气已尽，不得已慢下来，而那人妖里赤媚已追近，天啊，谁能来救我一条小命？我还有很多女要上呀！
　　欲知后事如何，请看下章“双手百兵”


〖第一卷：鷹刀之秘〗 第007章 双手百兵
　　逃至韩府附近，此时我发觉夜幕快尽，黎明将至，心中突然好象产生有一种力量，于是心神略为安定，下定决心一战，但我当然不是白白地送死，而是要部署计划。
　　可是说时迟那时快，死人妖已一掌正面轰来，已无时间多想，我很清楚若我此时退避，必定引来连续更强的攻击，不需几招便完蛋，只有硬接才可。
　　里赤媚已追了我很多条街，也要花不少气力，此时一来，我估他只是试探为主，不会一句说话也无便全力一击，再说他应该希望慢慢地弄地我吧？
　　于是我决定赌一次，亦不用全力接招以示弱，希望他错误估计我的实力，我便有机可乘。
　　我运起六成攻力一掌拚去，“呯”的一声，结果当然是我被打得如断线风筝向后振飞，但是当双掌一离，我便运起阴阳螺旋劲，以阳劲减少他天魅凝阴的阴气，再以阴吸阴，再加上螺旋气劲去磨，入体的阴损之气已减弱大半，在半空我再喷出一口鲜血减少内伤。
　　到我落地之时，其实我只受很轻的伤，绝非里赤媚估计般重，但这残余之气，确是阴损非常，留在体内肯定大大不妥，我想起花解语教我天魅凝阴的疗伤心法，一试之下奇效无比，肯定是因同源关系之故。
　　里赤媚不急于追击，只是慢慢一步一步行近，并开口道：“你便是那个韩柏？武功这幺差，要我里赤媚来杀你，绝对是你的光荣，唉，解语呀，我也不想亲手干掉妳的情郎，可是里某无选择余地……”
　　我见里赤媚不急于追击亦不急于一时快逃，只是向后快爬，并暗中加快疗伤，能忍一时真正大丈夫是也！看谁能笑到最后？
　　我在里赤媚还在说一堆废话时，心中想起此时该有些八派高手在韩府，最好能利用一下。
　　当里赤媚快说完那堆废话，此时我的内伤已好了，知他快将动手，便走入韩府大厅内，同时大叫：“人妖里赤媚来要杀八大派的人呀！”
　　一进大厅，便看见众人也在，该是商讨应付长白派之事，众人一听到‘里赤媚来要杀八大派的人’也大惊弹起，众人先见是我，却不知我是谁，只有云清及马峻声认得我这敌人，但相比之下，要杀八大派的里赤媚才是大敌当前，众人一时间也不敢轻举妄动只想看清情况。
　　而里赤媚在我进厅后，已站在门口，向众人轻视横扫一眼，便露出一个看不起人的微笑，全不把现场中的众人放在眼，当然，以他目前之实力，确是如此。
　　现场的三少爷韩希武早已看不过，大喝：“何方妖人敢来韩府生事？”
　　在出声同时，手拿长戟便往里赤媚刺去。
　　而在韩希武出手之后，云清拔出双光刃，马峻声拔剑，老爷韩天德长身而起，运劲于双掌摆开架势，三人同时准备往里赤媚攻去。
　　当我看到韩天德准备出手，忍不住叫道：“我是小柏，老爷快逃。”
　　这时韩希武的长戟眼看要刺中里赤媚，里赤媚眼尾也不扫韩希武一眼，劈手执着戟头，像扔废纸般随手向后抛去，韩希武被扯得只剩三魂却不见了七魄，急忙松手，岂知戟身传来一股奇怪的黏力，使他欲放手也不能，眼前一花，给人转了出厅外，跌个七荤八素，今趟也不知自己是走了什幺楣运，但我却知他其实是行运，只因里赤媚不屑杀他这样的废物，否则他已是死人一个。
　　另一方面当五小姐韩宁芷听到‘我是小柏’，便猛然惊起，脸无血色，颤声叫道：“小柏又来索命了！”
　　而我回头看见五小姐韩宁芷、二小姐韩慧芷及四小姐韩兰芷时，心中升起莫名的亲切感，决心必定要保护此三女，便说道：“小姐们快逃，小柏保护妳们。”
　　我立即惧意全消，回头向里赤媚准备攻去，在背后却听到五小姐韩宁芷尖叫：“真是小柏……我认得他说话的声音，鬼！”
　　此时里赤媚己步入大厅中，而云清的双光刃、马峻声的剑、及老爷韩天德的双掌，同时亦往里赤媚夹击攻去。
　　我立即进入先天内呼吸，快速转至里赤媚的另一边，回想起庞斑大战励若海时的一拳，便一个右直拳轰往里赤媚。
　　里赤媚看到右边的云清等三人联攻，怒喝一声“滚开！”
　　右手化出千百重掌影，往双刃双掌单剑挥去；而左掌向我挥出，但却并不是接我一拳，而是向我面部直轰过来，像要甘冒硬顶我一拳，换来一掌立置我于死地。
　　先是云清、马峻声和韩天德三人与里赤媚右掌接上，便有若触电，抛跌开去，看似凌厉的联攻完全瓦解冰消。
　　当我看到里赤媚向我面部直轰过来的左掌，我便升起左掌守护，右拳原招不变攻去。
　　里赤媚的天魅凝阴确是快，他左掌竟可后发先置，看来可先一步击中我，那我的右拳即使之后击中他，也是威力大减而伤不到他，表面他看似两败俱伤的一招，配合天魅凝阴的快却是极厉害的一招杀手。
　　但道心种魔大法的全力施展又可是省灯油？我在看似无可能的情况转身，右拳便加快向前并改变位置，左掌却向后一退，变成大家也同是相差四寸便碰上，里赤媚的后发先置先机已不再存在。
　　此时我右手的食中两指却突然弹出成剑，当然是用上双手百兵的招式，立时增长三寸，便是此三寸之差，把整个形势改变过来；我此剑指，乃差不多我全力一击，而且先是阴阳螺旋劲，紧接是种魔的精神攻击无形力。
　　我剑指击中之处感到半软半硬，清楚这是天魅凝阴的守劲，但我的阴阳螺旋劲，却是专破内家防守气功的绝招，而在床上还另有妙用，嘻嘻！
　　此刻的里赤媚感到，被我奇怪的剑劲，已破穿了天魅凝阴的守劲，这强度本应不能硬破而入，但竟是成螺旋之形？正确来说该是被钻穿；而气劲竟同时带阴阳之劲，此两种极异之气本应无可能同时存在，偏却以不停旋转而混在一起，若用阴劲压阳，却会增长对方阴气伤害，若以阴劲吸阴，却会引起对方阳劲相撞，一时间无计可思；而且好象还夹带一些无形不知是什幺的力量在后！
　　我很清楚此时里赤媚已受内伤，其左手一掌威力已大减，而与他左掌应该碰上的一刻，我的左掌却忽然变为残像，这当然是我运用道心种魔的空间异变力，说穿这其实只是极高明的幻术，实际上我是左掌后缩两寸，一方面可令里赤媚因错误估计而威力再一步下降；二来我刚才右指，已是差不多全力一击，回劲于左拳是需少许时间。
　　当我部份内劲流向左掌时，与里赤媚之左掌碰上，威力大幅降低的天魅凝阴对上阴阳螺旋劲，结果是我退两步，里赤媚却退上三步；不过我知里赤媚刚才所中一指之伤已加重，我当然是得势不饶人，立即攻上。
　　不过此时我亦难以运足十成功力，便用九浅一深，“九浅一深”对不起刚说错了我床上常用的绝招，该是说“九虚一实”才对，哈哈哈。
　　要与里赤媚比真实速度，那根本不可能；而每招实招需先运内劲配合，当然是又慢又耗力，虚招不需内劲有时又只需打半招，故当然快得多；虽然虚招不能击倒里赤媚，但里赤媚惯于用气势压倒他人，往往速战速决；现在里赤媚受伤之时不敢再硬碰，更不敢再中招，九虚一实却能在气势上完全压倒他！
　　我不停用双手双脚使出各种兵器招式：右掌手指并合使出手刀横擘，见里赤媚后缩，姆尾两指收起，食中及无名三指伸直分开变为三叉直刺；左手一拳成流星球以弧形抛去，见里赤媚左闪，中途五指弹出成五箭射去；右脚成枪直刺，见里赤媚右避，中途变关刀横扫；右掌成斧擘下，见里赤媚左闪，中途再变勾横勾；左手剑指直刺，见里赤媚跳起，再变为手铲铲上；右手伸直姆、食及尾指而屈曲中与无名指，作戟半刺半擘，见里赤媚侧头，中途便伸直五指作扇一扫；左掌成盾平推，见里赤媚矮身，再变铁抓下抓；左脚成鞭横扫，见里赤媚后退，怱变判官笔点穴……
　　在场的众人也看得眼花撩乱，我用拳脚但所使却非任何拳脚招式，竟是各种不同兵器招式，而且中途又不停变招，更是因应对方行动而变，完全无迹可寻，即使是云清般高手，也感若换了自己实在完全无法招架；而二小姐慧芷及四小姐兰芷，均看得心花怒放，当中更有关切之情；而五小姐韩宁芷则像三魂不见了七魄；其它男的……我实在无时间留意。
　　任何招式只要有招便有破绽，即使是无招，各兵器或拳脚均有特定形状，固亦有迹可寻；但我的双手百兵，不单是无招，更是无形，全无破绽可言；更最重要是若配合道心种魔，招式更显幻变无定；若只是虚招，则速度快得惊人更毫无先兆。
　　而身在局中的里赤媚本是超级高手，也看不出有任何破绽，而招式一时幻变无定，一时毫无先兆且极快，实不在天魅凝阴之下；更重要是入体的怪异气劲造成内伤，暂时还不敢硬碰，只得连连后退，也顾不得气势及面子问题。
　　但在里赤媚退出屋外时，我感到里赤媚已暂时压下伤势，还准备使出必杀一招反击！
　　欲知后事如何，请看下章“战魔状态”


〖第一卷：鷹刀之秘〗 第008章 战魔状态
　　在里赤媚退出屋外准备反击之时，我感到奇妙的感应，原来最初一指的精神攻击，在里赤媚压下内伤及不断退避三舍之时，已入侵他的身体各处及神经系统，现在向我反应里赤媚体内的运劲情况，就如木马病毒一般。
　　根据里赤媚的运劲情况，及花解语告知我天魅凝阴的秘密，我知晓里赤媚将快速转身，并闪电般到我左则出掌，一方面可避开我正面所有攻击，另一方面若我见到里赤媚突到身边，而转身左转的话，他一掌便刚好击中我心房，其招之绝，若非我早已种魔在其身上，很可能便一招无命！
　　现在我早知情况当然不同，我左手向左方虚空处擘出一手刀，右手亦向左方虚空处打出一拳，右脚在无声无色暗中运劲提起。
　　我出招之后便见里赤媚果然快速转身，并闪电般到我左则出掌，但他左掌伸出却好象是将手腕让给我左手刀斩，转身过来刚好送上心房给我右拳轰。
　　里赤媚之快我无法比，但他还未出招前，我已出招封杀，难道还不够他快吗？若换是他人肯定无法变招，但里赤媚的天魅凝阴可是他人可比？“魅”之变幻使里赤媚可抽身避开，真如鬼魅一般。
　　但这一切全在我预算之中，而我的道心种魔大法已有初成，又岂会给比下去？我双手之内劲其实不强，只是刚好克死他一招，而我真正的杀招却在右脚一踢！
　　我右脚好象是不曾移动过，但当里赤媚抽身避开后，却突然出现在他丹田之处，道心种魔大法的突破空间力，当然不会比天魅凝阴差；但其实我是一早已出脚，只是一种幻觉好象没有出脚而已，并非真的能突破空间距离，其实道心种魔只是极高明之幻术，并非仙法。
　　我一脚踢中里赤媚丹田，换是一般人丹田要害中此重招，早已倒下，但“凝”的能力却使他虽伤但不重，他只是伤上加伤而后退；可恶！这人妖还是有力一战。
　　不过他凝聚的阴劲，我通过种魔很易辨出位置；正常人体是热血，激斗中更加明显，而他身体有些部份竟是阴寒，必是天魅凝阴集中之处，而身体发热的地方，那岂非是天魅凝阴最薄弱之处？我终于想通天魅凝“阴”的弱点！我当下不停向里赤媚身上发热的地方出招攻去！
　　里赤媚在出招反击却被全破之时，虽心神大震，却是还有战心，现在不止伤上加伤，还看到自己不停变动的死穴弱点，竟不停被对方集中攻击，心中震惊莫过于此，之前所受的无形精神力，在惊恐中好象要爆出来，现在只有逃命后退。
　　将里赤媚击出韩府，我便与里赤媚在大街上击战，更正，该是他被我狂追猛打才对，好在此时刚是黎明，街上没有行人，倒是十分方便。
　　我感到里赤媚被我专向弱点猛攻之惊恐，更发现道心种魔大法的精神攻击力在对方惊恐时，发挥出极强作用，恐怕现在伤上加伤的里赤媚，只有一半功力左右。
　　此时我感到魔种的好战性格，与高手相斗非常兴奋，我与好战的魔种好象进一步融合，成为“战魔状态”出招更见得心应手，双手好象是自己会自动出招，而不需用脑控制，而我使出全是无固定招式的双手百兵，可说是达到“心中无招而手中无招胜有招”之境！
　　在很短时间，我看到里赤媚被我攻上百招以上，间中只还击了三次，不过均是未出招已被我预知破招，但我是如何出招？竟连我自己也不太清楚，好象体内有他人代劳，有些招式更是我造梦也无法想象之精！
　　强如里赤媚，该说是伤上加伤已不太强的可怜人妖，也只有被打后退，连抽身逃跑之力恐怕也无，不一会身上已多处中招受伤而血迹斑斑，但却没有明显致命之伤，可见里赤媚之防守功力确不弱；而当他一直退近街尾，韩府众人早已出来看热闹。
　　另一方面我感到有两个高手分别向我们接近，其中一个的武功很怪，好象集两种极端于一身，另一个正是我的梦瑶妹！
　　当我想到我的梦瑶妹时便心中一荡，生出一种不想被战魔控制之想法，立时感到身体被自己重新接收，察看一下自己内力，天呀！竟余下不到一成，明白自己刚才所进入之“战魔状态”身体全由好战的魔种控制，不需意识便可自动出招，而我的弱点如畏敌及实战经验不足均完全没有了，还能把自身潜力发挥至极限，攻击力暴增，简单来说即是“暴走”（与魔种同步率达400%）；但可是由于本身内力却是一样并无增加，故使用很短时间便会出现力尽；幸好梦瑶妹及时出现，否则肯定我将会是力尽人亡。
　　当下我无心（实是无力）再战，便飞身后退，由于是我完全主攻关系，我完全可说退便退，不会被对方气机感应而追击；更何况里赤媚单是防守已很勉强之余，更有强敌在旁。
　　我退后即道：“今次我为了解语放你一条生路，你叫方夜羽武库之战好自为之。”
　　里赤媚只道：“好！”
　　便飞身离开；我感到梦瑶妹及另一高手飞身去追里赤媚，我肯放他（其实是有心无力）不代表别人也肯，以他目前情况，若走慢一步还有命？
　　我回头一望，韩家的众人分别用不同目光看我，当中马峻声和韩希武是含有敌意及不甘，韩天德则是感激又亲切，云清则是非常奇异，韩慧芷及韩兰芷则是有些对英雄的敬佩，怀春小女的爱慕之情，又包含些青梅竹马亲切之感，唯独却不见韩宁芷。
　　当我想上前之际，梦瑶妹放弃追里赤媚，飞身来到我身边，还主动用她那双玉手拖着我，哗，我立即感动到想哭呀！
　　梦瑶妹张开樱桃小嘴道：“你的情况比我估计还差，立即心无杂念地运功别说话。”
　　我也知我的情况便不说话，感到一道如清泉般的仙气，从我的梦瑶妹玉手传来，感觉舒服非常，差点可比与梦瑶妹乳交之乐，但此时即感手上一痛，当下便乖乖的别再多想，甚至合上双眼，运功与仙气配合，不一会已回复至三成功力有多。
　　梦瑶妹温柔地慢慢甩开我手，我张开眼睛，见我的梦瑶妹道：“我还有很多事处理，由范前辈来照顾你，我们之间的事……”
　　唉，我知是那个不懂看时间环境的范良极快到，真是破坏气氛之极！我只好道：“我俩之事只有我俩知。”
　　梦瑶妹走后，我看到韩府中人，马峻声和韩希武的眼神变为杀意，韩慧芷及韩兰芷则多了好奇不明的眼光，云清见范良极来则立即避入韩府。
　　范良极来到我身边道：“你这小子不单艳福非浅，武功还增进不少，居然连人妖里赤媚也打败，发生什幺事快快从实道来。”
　　我道：“我们快些返回陈府地洞再说，我需要高丽人参及柔柔。”
　　当我与范良极离开之时，回头一看，韩府众人除韩慧芷及韩兰芷均已返回府内，而此时韩慧芷及韩兰芷望向我，竟有些依依不舍眼神，我也不知她们到底当我是当年的小柏，或是今天为保护她们，力挫蒙古第一高手的超级年轻英雄？
　　我立即对两位小姐报以温柔的目光，不知是有心或是有意，竟运上魔种媚功，唉，我此时还余多少内力？我又想“干”什幺？只见她们身躯剧振，互相扶持才能站稳；不过我心知此时不是时候（等我呀！无耐地只好离开（我还有柔柔！
　　回到陈令方后花园假石山下，那个所谓藏宝地洞里，柔柔已焦急万分地上前给的一吻，我只是轻轻抚摸几下，便接过范良极给我一支高丽人参。
　　已知我缺力的范良极关心地问道：“小子你知如何服用吗？”
　　我向这个对我实在不错的大哥回答：“磨粉加水服用吧。”
　　已看出我不妥的柔柔一句不说，便在宝洞取来一件不知是白玉或是什幺东西做的大碗，并装些水送来我面前，及报以一个温柔兼爱与关心的眼神，看得我心中一荡，好温馨呀！
　　我将半支参用手一握配以内力，便化为粉末落于水中，我用手指加阳劲摇混加热，便立即服下。
　　在等侯高丽参药力发作之时，我便简要地说明一切，包括合欢练功之事，但当然不包括与梦瑶妹乳交之事，两人也只是耐心细听；而当我说到女性香艳精彩的敏感点及手法，魔种媚功及媚眼，气动旋震冰火棒等等之时，柔柔双眼发亮，心跳加速，体温上升，满面红霞，不说也知是心动想试。
　　范良极却道：“我不信你，你这小子一定要亲身示范做给我看才信。”
　　我回答：“这种事那有可能在别人面前干？你信与不信由你。”
　　范良极道：“唉，你可否知我为何喜欢盗宝？”
　　我本想道：‘当然是你天生贼性难改。’但看在范良极给的高丽人参及关心之情，想了一想改口道：“你应该不是为贪财，难道是喜欢集宝？”
　　范良极笑道：“小子聪明，我最爱看天下奇珍，稀有之物，更何况你说之事与武功有关，而且或可助我追到我的云清！”
　　我立即道：“当然不可！”
　　范良极道：“我非看不可，这样吧，我送一个宝藏给你与柔妹。”
　　我望向柔柔，当她听到宝藏，便眼中发光，明显是意动，唉，女人真是世上最贪财爱宝的动物！不过我再细想：柔柔是逍遥八艳姬内的首席美女，多人杂交也是平常事，而只要莫意闲一个命令，她便要与莫意闲的贵宾或好友在任何场合做，这些事在她心中只是小儿科！
　　欲知后事如何，请看下章“真人表演”


〖第一卷：鷹刀之秘〗 第009章 真人表演
　　我道：“不行！不行！除非你送我三个宝藏，或者可以考虑考虑；当然，也要柔柔同意才行。”
　　说到柔柔之时，我手掌放在柔柔那坚实又滑溜的大腿轻扫。
　　范良极道：“你知否我一个宝藏价值多少？最多送你们两个。”
　　柔柔温顺地依靠在我身旁，一边乳房紧贴我手臂，温柔地向我道：“柔柔的身心早已全是公子，一切听从公子吩咐。”
　　我便对范良极讨价还价道：“除了两个宝藏以外，你再答应帮我与柔柔各办一事吧。”
　　范良极道：“要办什幺事？”
　　我抱紧柔柔道：“我未想好，那柔柔有什幺心愿想范大哥帮你？”
　　柔柔轻吻我面一下，说：“柔柔只望一生服侍公子，别无他求。”
　　我对范良极道：“那你帮柔柔杀莫意闲吧，但若是给我先杀，你便欠我俩件事了。”
　　柔柔一听便把头依进我怀中。
　　范良极想了一想道：“若是我能力范围之事，又不违背我意愿之事，便好吧，但我也有权反对。”
　　其实说话之时，我同时暗中运功配合高丽参之药效，大约已回复有一半功力，要行房肯定不单无问题，更会加快我回复功力。
　　柔柔手脚似八爪鱼般缠着我，一双香唇不停在我各处印去，逍遥八艳姬的首席美女当然是国色天香、艳丽无伦，一对剪水清瞳似幽似怨、如泣如诉，丰满胴体的诱惑力，不需任何其它理由便令男性产生原始冲动，加上她口中微微呻吟，玉脸红若火炭，吸引之极难以形容。
　　虽然柔柔比天下第一美女（我的梦瑶妹）还差两级，但是若论懂得讨好男人，连花解语也不及她，而我最喜欢柔柔的地方，却是她的温柔顺从兼主动。
　　但在此时一把讨厌的声音响起：“我是要看韩大侠的神奇表演！”
　　（他妈的真是破坏气氛，请大家给我一把刀斩死他。
　　柔柔乖巧地站开，并开始自己脱去全身衣裳，脱衣同时身体作出各种姿势摆动配合，比什幺舞蹈也好看，想必是曾经排练过无数次；我估她的三围是三十五寸半、二十三寸半、三十五寸半，配上她高挑身段，足足有四十二寸修长之美腿，可称体态完美的她，在不同的脱衣姿势之下，竟可显得不可能出现的更完美；我已非第一次看全裸的柔柔，但当现在看柔柔跳脱衣舞，差点要看得我眼睛也跌出来；“Ｓ”形的曲线，好象是会勾男人魂魄的勾；此时在旁出现极不配合的滴水声，是在旁观的范良极流出口水兼鼻血！（大家还未去拿刀给我呀？)柔柔自己脱光后便来服侍我解除障碍，当她脱下我裤子在近距离看到我早已坚硬之物时，虽心中一惊，但专业的她很快便温柔地报以一个微笑，之后两片新月形的红唇便忙于不停轻吻我下体；但那讨厌的声音响起：“哗！你藏那幺大支木棍在那里干什幺？”
　　（大家快去拿刀给差点跌倒的我！
　　我没气的大声道：“那不是木棍！”
　　范良极道：“看清楚好象又不是，来让我看看你的手法吧。”
　　我当然知他再看柔柔表演下去会忍不住，更担心将来云清的功夫，恐怕连柔柔千分之一也无，于是便主动抱起全裸的柔柔温柔地放在床上。
　　我轻柔地爱抚几下后，便对那目前唯一找到女性香艳精彩的敏感点，配以特别手法剌激，本已发情的柔柔身躯不停剧震摆动，白雪身体上那两个丰满的半圆球四处摇摆；口中本来微微又细长的呻吟声，却变得又短又大；一双白晢滑溜的美丽长腿大幅张开，而两腿之间的阴唇内，微微张合之小穴已流出闪白的阴水，而小穴对上更细小的尿穴，竟更喷出一道金黄色的甘泉，约有两呎高四呎远，在“嗤嗤”的水声及强烈的呻吟声中，又再出现那把讨厌的声音：“哗！这招好，一定要教我，哈哈哈，我的云清妹，我一定要妳好好试试。”
　　我道：“另加一个宝藏作教授费。”
　　范良极道：“……连同其它什幺媚功媚眼，气动旋震冰火棒一起计。”
　　我道：“成交，但你无魔功在身，效力肯定大减。”
　　我略作解释有关位置及手法，对于目前无法张眼的柔柔，媚眼是不适用，便再边说边示范魔种媚功，本来失控的柔柔更如癫似狂，在不浓不稀又整齐的倒三角形阴毛对下，那个不停张合之小穴，更是阴水半喷半流。
　　此时我下身早已忍不住，便对正那流水阴穴一插，哗，比我想象中还要紧窄，若非湿润异常，否则我的大东西恐怕难以顺利进入，想必柔柔是常练缩阴运动，除了非常紧窄偏又非常有弹性，要容纳像我般的大呎寸是不难，逍遥八艳姬的首席美女确实至名归，连阴穴也练至如此，相信青楼的花姑娘绝不能相比，若是由柔柔全心服侍……那滋味肯定绝对美妙；我突然对莫意闲竟生出敬意，能成就如此万中无一的极品，将来遇见便尽快一招解决他吧。
　　在我插入之后的柔柔，更加像疯狂一般，在我只是插了几下，很快便乐得昏迷晕倒！我右掌放在柔柔那在平抑时仍坚挺，半圆形的左乳房之上，运起护心魔功保护柔柔心房，左手一指运劲成针，在柔柔人中之处点去，柔柔立时苏醒过来；而在旁观的范良极早已目瞪口呆没有出声。
　　当柔柔苏醒过来便道：“柔柔实在太对不起公子你，柔柔先是失禁，之后更晕倒，请公子你……”
　　在柔柔未说完，我便用手封着柔柔的小嘴，道：“这是范良极那死老鬼的错，与柔柔无关，柔柔已做得非常之好，我很满意，我喜欢柔柔，我爱妳，其它的什幺也不用说。”
　　当范良极听到‘范良极那死老鬼的错’之时，本想发作，但望了柔柔一眼又忍住，之后便说：“那媚眼及气动旋震冰火棒呢？”
　　我立即运起媚眼，柔柔那水汪汪的大眼睛，一看见便如同触电，深呼吸引至一双雪白中带微红的半圆球，不停地弹下弹下；我仍留在她高温湿润的阴道内的巨棒，感到她从花芯又喷出阴精，忍不住慢慢地又浅浅抽插起来；另一方面又讲解有关媚眼用法。
　　我用九浅一深插法，一下大力深插，柔柔便合上一双大眼并大呼一声：“呀～～～”我保持深入便没有抽出，运上“气动旋震冰火棒”同时解释，唉，我可怜的柔柔再次又陷于疯狂。
　　我停止运功，并对范良极道：“表演完毕请即离开，请关门别说话！”
　　范良极要知的也知了，便行动不便地一步一步离开，裤裆还是湿的。
　　现在是借柔柔身体助我复完，我下体先抽出再插入，同时从下体传一道真气往柔柔阴道送去，我双手握着一双弹手的双半球，示意柔柔用四十二寸的长腿往我双脚倦来，嘴巴和柔柔来个舌倦舌的湿长吻，分别用双手双脚、舌头及下体六处，控制柔柔那道真气运转全身一周，然后嘴对嘴收回，再在自己全身运转一周，之后又从下体大力一插时传去，如是者经九次循环后，我已感到回复了七成功力有多，这是多谢高丽人参与柔柔。
　　此时柔柔已变得精神爽利，当然是亦是多得高丽人参，加九转循环运功之原因，而现在真人表演及运功复完已完毕，便该到我与柔柔正式开始第一次做爱了。
　　我见柔柔精力旺盛，当然想亲身一试这逍遥八艳姬之首的床上功夫，是如何引人了得，便由她做主动来服侍我，哗，果是一试难忘，招式之多差点能比双手百兵！
　　而我只是专心在柔柔身下，找出其她香艳精彩的敏感点及手法，不知是我专心去找，或是柔柔内功不高易探关系，过不多时已找到第二个，由于没有媚功配合，今次只是令柔柔产生连续两次高潮，而没有失禁或晕眩，而我知道柔柔已无法离开我。
　　若由表演时计起，直到云收雨歇，估计已超过一个半时辰（即三小时）之久，完事后双方已疲惫不堪，当然是赤裸双拥而眠。
　　（想问我柔柔主动的做爱过程？人是有私隐的，这些做爱的详情当然不告诉你，哈哈，或许迟些吧，要等到何时？等我心情好才考虑考虑。
　　在我甜睡之中，突然好象元神离体，不停上升，还随风而飞，过了不知多少个山，被一个中年男人手拿着正研究的东西吸引，那不正是“鹰刀”吗？而再看他身旁一个年轻女子，正是我曾见过的马心莹，杀人凶手举高双手别动！等我来促妳，看看我如何干爆妳！
　　欲知后事如何，请看下章“脱衣疗伤”


〖第一卷：鷹刀之秘〗 第010章 脱衣疗伤
　　在我正想冲向马心莹时，却突然醒来，刚才之事，好像造梦又似真，虽然所见可能是梦，但“鹰刀”给我感觉的力量应该不假，不知为何我还知那里是熊家界，是鹰刀叫我找它？还有那个杀人凶手马心莹……
　　这时有一个温暖又弹又滑又软的身躯向我靠来，当然是我的柔柔，还拿了些食物及高丽参水，此时我肚中空虚，当然不需客气，此时我大约已回复了八成功力。
　　饱暖当然思淫欲，而体贴的柔柔，知我喜欢看她美丽的裸体也不穿衣，当我正想再来之时，那个不懂看时间环境，专破坏气氛之极的范良极又出现。(刀在那儿呀？)唉，与柔柔欢好还是留待下次，我便要柔柔穿上衣服，天呀，连穿衣的姿势也吸引，想引死人吗？刚进来的范良极也看傻了。
　　范良极告知，庞斑早已带花解语离开，韩府聚会中秦梦瑶指出了马峻声包庇其妹，马心莹才是真凶，戚长征出现生事，后来红日法王劫走马峻声。
　　之后我道：“范大哥，我想扮高丽大使上京之事还是取消，我想先去熊家界找寻鹰刀，刚才鹰刀呼唤我，而现在里赤媚被我伤败，一时无力对付我们，只要我一人快马离开引敌，你便可带柔柔安全离去，最好是跟上陈令方；我找到鹰刀再在上京路上会你们，快马应不需十天便可。”
　　范良极想了一想道：“这不行，没有假高丽大使如何助我上京盗宝？”
　　我立即道：“什么上京盗宝？不是逃命吗？况且大明国内有多少懂高丽文字及语言的？我们根本不懂如何骗人？”
　　范良极道：“这个……那个……好像……还是……”
　　我道：“王帝要高丽参是想长命，你手上有参，若我能找到鹰刀，那怕无机会吗？而高丽大使肯定有官员接应，若被杀肯定有人会被追究脑袋搬家，若能找到的话……”
　　范良极道：“真能找到吗？”
　　我道：“找不找到不重要，重要是我有魔种的强烈预感：有人要在陈令方上京途中杀他，你必须去保护他。”
　　范良极道：“什么？这更不行，你不亲身去救朝霞吗？你不理柔妹吗？”
　　我道：“朝霞由大哥你救，你想办法与陈令方混熟，这是我要求你的事，若你不答应，我会提出难题，柔柔跟我会很危险，而我很快便会合你们。”
　　范良极无异议，柔柔当然是听我安排，再商议好一些细则，我便带多三株高丽参，一袋参水，及一些财宝及食物等上路，我先到韩府借马。
　　到达韩府已近黄昏，我在马房附近，发现有一女子正步入马房，好像是二小姐韩慧芷，一于静静潜入。
　　听到韩慧芷道：“唉，灰儿灰儿，你知不知道今天出现的那人是否小柏？今早见过那人，特别是他最后离开时的目光，便好像忘不了他，唉，我也不知是为何？听秦梦瑶说他便是小柏，但小柏明明比我还小，我当他只是一同长大的下人，间中当他是个可怜的小弟，但今天所见那人，我一见他便有种莫名的亲切感，而他明明比我还大，而且又长得高大英伟，而他武功之高，连蒙古第一高手，那个单手一掌便轻易击败父亲三人联击，可是却被他打至重伤全无还手之力，我便对那人产生一种特别感觉，他无可能是小柏吧？”
　　韩慧芷接着又道：“自从见过马峻声，及知他是八派年青高手，我便对他生出爱意，可是今早见过那人后，便觉马峻声连他十分之一，错，是百分之一甚至千分之一也不及，我心中便完全没有马峻声只有那人，而看见他与秦梦瑶亲昵，我竟还觉得他很本事，而当秦梦瑶证实马峻声的恶行，当我想到以前曾爱慕此人便想作呕！唉，那个人，那个人，我知四妹也同我一样喜欢他，唉，他不知还会否出现？我想将心事对人说又怕，知道小柏对灰儿好，便来找灰儿诉说心事，现在已好多了，唉，可惜五妹见过那人便病情恶化，我真担心……”
　　当我听到二小姐韩慧芷说五小姐韩宁芷有事，便心中一痛，因五小姐韩宁芷与我一同长大，更是我第一个暗恋之人，知她有事我岂能不理？
　　我不等二小姐韩慧芷说完，便立即出现在她面前，道：“二小姐，我真的是小柏，五小姐有什么事？有生命危……”
　　在我还未说完，二小姐韩慧芷已站不稳跌下，我当然快速抱稳她，只见她呼吸极急，胸前强劲起伏，便用道心种魔大法的精神影响力，使她情绪稳定下来，但我却忘了我的魔功与媚功是混合……
　　二小姐韩慧芷面上红润，不过情绪确已稳定下来，道：“你……你何时来的？”
　　我立即道：“我何时来并不重要，目前最重要的事是五小姐有否危险？”
　　二小姐韩慧芷道：“五妹她……”
　　我抱起二小姐韩慧芷施展轻功，往五小姐房飞去，又道：“其它事迟些再说，现在最重要是救五小姐先，得罪了。”
　　我抱着二小姐韩慧芷三个起落便到门外，感到房内只有五小姐，便放下二小姐推门内进。
　　天呀！我看到的五小姐韩宁芷面无血色，又瘦得不似人形，口中又迷糊地叫：“小柏对不起，我害死你，但你别来找我。”
　　我看见我自少暗恋的五小姐韩宁芷现在如此，我心中实在是很痛！很痛！
　　二小姐韩慧芷道：“五妹她多月来从未安睡，所食不及平时四分之一，现在恐怕是昏迷而不是睡着，已经看过十多个大夫，也不见起色，今早见过你之后更严重了。”
　　我想了一想道：“五小姐乃是心病，精神错误，身体虚弱，一般大夫是无法治疗；只有用极厚的内力保护心脏，用道心种魔大法的精神影响力治疗，再加高丽参补身。”
　　二小姐韩慧芷问道：“要往那里找？韩府有的是钱。”
　　我立即道：“二小姐请放心，小柏全部都有，只是治疗时会有些男女身体接触的问题。”
　　二小姐韩慧芷喜道：“你能治妥最好，现在最紧要是五妹生命。”
　　我早已拿出那袋高丽参水，说道：“此乃高丽参水，因恐怕五小姐没法自己喝，而且要加热才有药性，但非常紧急，又最好能用内力加快药效，只好如此。”
　　我喝一口高丽参水并用内功加热，之后便口对口送给五小姐韩宁芷，又用舌头伸往她口内，以传功给她发挥药效，而身旁的二小姐韩慧芷见此面上红上加红，便转身不看了。
　　如是者经过十多次传送之后，五小姐韩宁芷开始面色好转，我喜道：“二小姐快看。”
　　当二小姐韩慧芷转身看见，一喜下紧握我手道：“真有好转。”
　　我道：“现在要传功了，我要一手放在五小姐头上，一手放在心前，由于恐怕衣服阻隔，请二小姐帮忙脱去上身衣物。”
　　二小姐韩慧芷立即缩回双手，低下头之后便竟脱去自己上身衣服！
　　我看见二小姐韩慧芷自己脱去自己上身衣服，也看得目瞪口呆，她已完全发育，双乳虽不及柔柔，当然更不及梦瑶及解语，不过也算是骨肉均匀，应大得大，我估她上围及中围分别是三十四寸及廿五寸，双乳成半碗形，乳蒂深红色微微向上。
　　我看了二小姐韩慧芷的一双乳房一会后道：“二小姐，我的意思是请你脱去五小姐的上衣，而不是你自己的。”
　　二小姐韩慧芷听到不是脱她自己，便转身穿回上衣，我知她是诉心声时竟被对象听到而失神，同时又被我媚功影响，故有些失常。
　　平心而论，以姿色而言，我认为二小姐韩慧芷低柔柔三级，若问我的标准分多少级？一共是廿级；当然我的梦瑶妹兼第一美女是顶级之第廿级，我的柔柔是第十八级，十大美女该分别是第十八至廿级之间，花解语是第十六级（年青时是第十八级）二小姐韩慧芷是第十五级，而第十四级也算是美女，第十二级是姿色中上，第十级则是姿色一般或普通。
　　但是韩家姊妹，给我一种其她人绝无的亲切感，在我想美女分级之时，二小姐韩慧芷已穿回自己衣裳，之后便去脱五小姐韩宁芷的上衣。
　　我先用右手放在五小姐韩宁芷心前那小包上，传入内力保护她的心脏，过不多时她面上及身体也多了血色，心跳平稳且有力，呼吸极为顺畅；我再用左手放在五小姐韩宁芷头上，运上道心种魔大法的精神影响力。
　　道心种魔大法的精神影响力，可说是高明的催眠术，除了可令人记起一些已忘之记忆，说出一些不想说的东西，更可使人处于无意识状态任意操纵，出现恐怖幻想，失去常性，还可制做虚假记忆，或忘记一些事。
　　不一会五小姐韩宁芷大说梦话：“小柏你没有死那真是太好了，什么？你还因祸得福，现在不单是人变得英伟非常，还练成了绝世神功；韩府凶案一事小柏你从无怪过宁芷？那太好了，不过韩府凶案是什么？我好像只听过但却记不清楚是什么；马峻声？好像曾听过此名，是个极坏的恶人，我应该是从未见过；宁芷从来也很乖，最听小柏说话，宁芷之后会多多食东西，养好身子及增肥，睡得多睡得甜。”
　　之后宁芷再以只有我才能听到的细声，微笑梦话：“宁芷由细最爱便是小柏，不是小柏是柏郎才对，一段时间不见柏郎也无问题，我会等柏郎及预备做柏郎最乖的妻子，以后柏郎身边无论有多少女人也可以，宁芷会乖乖与柏郎的女人做好姊妹，宁芷愿将心身交与柏郎，而且永远深爱柏郎。”
　　之后宁芷便带着微笑甜睡，不久我亦收功，我满面是汗也不理，细心地帮宁芷穿回上衣，再盖好绵被，不过运此功却虚耗不少，我本来回复至八成的功力又降至只得六成，但为了宁芷及将来，我深感是值得的。
　　之后我拿出一支高丽参放在宁芷床头，向二小姐韩慧芷道：“让宁芷……五小姐她睡时吸些参气，明日将参磨粉加热水，分三日每日四次服用，明日的食物要清些，之后便可丰富些。”
　　二小姐韩慧芷一直望着五妹，眼中早有泪光，半哭地道：“真是很感激小柏你治疗五妹，忘记一些事情这样对五妹来说，肯定是最好，小柏吩咐的事我会办妥，我真不如该如何报答你，我……”
　　我立即道：“我们之间何需言谢？二小姐也辛苦了，让小柏送二小姐回房好好休息。”
　　我说完便抱着二小姐韩慧芷回她自己房，再温柔地把她放于床上，其间二小姐韩慧芷满面通红也不敢与我对望。
　　欲知后事如何，请看下章“运功缩阳”


〖第一卷：鷹刀之秘〗 第011章 运功缩阳
　　我坐在床边，脚上没有离意但口中却偏说：“我也该是时候走了。”
　　二小姐韩慧芷听到我说要走，急道：“等……小柏你……你满面是汗。”
　　直到此时二小姐韩慧芷才正面看我一眼，当发觉我满面是汗，立即从怀中取出香巾，用右手细心地为我抹汗，并问道：“小柏你刚才运功很辛苦吗？”
　　我照实回答：“的确是花费了不少内力。”
　　二小姐韩慧芷关心地道：“小柏你不如在这里休息几天……我指是韩府，同时亦可照顾五妹。”
　　我道：“我的内力不是休息几天便可回复，而且现在众多蒙古高手正追杀我，我留在韩府几天肯定会连累韩府，所以我必须尽快离开，只要韩府各人无事，我小柏一死有何紧要？”
　　二小姐韩慧芷立即道：“我不想你有事，还有其它方法吗？韩府有些药材可以吗？”
　　我握着二小姐韩慧芷为我抹汗的右手道：“不可以，我练的魔功很怪，必须男女合欢才可，而且若是处女的效果更佳，所以还是让小柏出去送死。”
　　二小姐韩慧芷面上通红，细声道：“小柏你何时到马房，除五妹之事你还听到多少？”
　　我立即道：“小柏什么也听见，小柏也很爱二小姐，小柏为二小姐死一千次也甘愿，只是为免连累韩府我必须要走，我只是个连明天是生是死也不知的人，如何……”
　　二小姐韩慧芷用左手阻止我继续说，并道：“柏郎，慧芷不理将来如何，只希望能帮柏郎，慧芷愿将身心也交给柏郎。”
　　我轻吻慧芷的左手，道：“我不可……”
　　慧芷却收回双手，并脱去衣裳，并道：“慧芷的心跳得很急，慧芷亦有心病，请柏郎为我好好治疗。”
　　我淫笑道：“慧芷你全身也发热，让小柏为你全身好好治疗。”
　　我一方面用双手抚摸赤裸的慧芷，间中为自己解除衣物，嘴巴则吻慧芷五官：眼、耳（加轻咬耳珠）、口（加舌卷舌）、鼻、心（乳房）；而慧芷只是合上眼睛在床上不动。
　　慧芷最吸引我的，是一双缠足的小脚，这时高贵的小姐也会缠足，此亦是身份像征，当然一些由细习武的少女便不会，而不是大户人家出身的普通女子亦当然不会；一句成语“露出马脚”便是指朱元璋的马皇后，一次不小心露出没有缠足的大脚，被人耻笑出身下贱。
　　慧芷的下阴只有稀疏少许的阴毛，而当我示意慧芷将双腿张开，我再用手分开一片阴唇，望向那秘穴时却能使我更清楚看到，粉红色的阴道壁内有一片薄膜，中间有一个小吼，小量阴水不停在小吼渗出，我一方面用口去吸吮那阴水，一方面流出口水增加润滑，又用舌尖轻触那微突的阴核……
　　当我放出一些媚功，慧芷整个身躯大震，我知这是最佳时机，先将慧芷那条香巾放于慧芷阴部之下，便将我那大棒前端放在小穴前，不停轻轻磨擦，此时慧芷好像对此物甚感兴趣，而张开眼睛一看，一看之下当然大惊。
　　我对韩家三姊妹绝对出于真情，当然是因为一同长大之故，心想这样的大棒对花解语只是刚好，经验丰富的柔柔要接纳已显有些吃力，现在全无经验的慧芷，再加上缠足的她，不知那里会否因此更加紧窄……我实在根本不敢想象。
　　我想那儿是因充血变大，那么运功减少血量，不是会变细吗？虽然可能因此而减少硬度，难道我不能运功使之变硬？而且适当地控制上下左右前后等的功力，不是还可以转弯吗？
　　当下对慧芷说：“慧芷无须惊慌，女子阴道是充满弹性，连初生小孩也可通过，而且为了慧芷，我可运功变细，你看。”
　　在我限制血量再运功之后，果然可真变细但更坚挺，我试了一些时间控制掌握，才将之变为只比未充血前略大些，相信比一般正常男子充血后仍细些。
　　慧芷惧意全消还笑道：“柏郎真是体贴慧芷。”
　　此时我慢慢推进至那薄膜便停下，先让慧芷好好适应，再用那特别手法去刺激那香艳精彩的敏感点，在慧芷产生高潮之际，我再用力一插破膜！
　　在破处一刻，我立即尽量吸慧芷的处女精气，而尽吸取这些处女精气是对女性不利，一些专用处女采阴补阳便是如此；而我运真气再配合处女精气，在自身内运转全身一周后，再送往慧芷体内并控制运转一周，之后再吸回，如是者循环九次，最后当然停留于我体内，对我当然大有补益之余，同时对慧芷身体亦有利。
　　我感到我的魔功又再进步，除了处女精气帮助，更重要是慧芷给我那些由细青梅竹马长大，亲如一家人的亲切感觉，这是除韩家姐妹外无人能给我，而且对于魔种的控制能力，更进一步加强。
　　而慧芷那里，可能真是因缠足关系，确是非常紧窄，因为缠足会使行路不稳，左右摇摆，行路时摇晃生姿，同时因下身经常摆动，会使阴道收紧，下身的肌肉更加坚实，插入的滋味当然美妙非常，所以才会有贵女缠足之举；但若非我能运功缩阳，事前做足准备功夫，恐怕已痛死慧芷了。
　　在我全心在消化慧芷的处女精气时，下体深深插入后便暂停抽出，慧芷紧抱我道：“柏郎，慧芷真是爱死你，想不到是如此美妙，那种极快乐中出现的痛楚，欲生欲死的感觉，慧芷此生此世也不能忘；而那道运流全身的气，更令慧芷全身舒畅，现在慧芷很精神，全身精力充沛。”
　　我道：“慧芷我也真是爱死你，不过真正的好戏，现在才正式开始。”
　　当慧芷听到‘真正的好戏，现在才正式开始’，张开一双圆眼，一时不明向我望来，我当然知慧芷无经验，感到真气循环停止，自己亦有多次高潮，便以为是已完事。
　　此时已运功完毕，我可以全心全意地去爱慧芷，而慧芷的阴道经过之前多次抽插，已能初步适应，而且九转传功亦对破处之伤有助，所以我可以增加多些血流量，仍在慧芷阴道那占满她处女之血的那话儿，便变得比刚才大一些，但当然比我正常差得多。
　　当慧芷感到插入自己之物忽然变大，便闭上双目发生一声呻吟，我下身继续抽插，双手不停抚摸，口中便解释之前只是借她回复，并教她该如何配合摆动，慧芷学得很快，同时她亦感到更舒服。
　　我便再教慧芷自己做主动，由她主动在上边奔驰，很快慧芷便达到真正交合的高潮，我见慧芷只是第一次做，时间不宜太长，于是便喷出阳精了事。
　　当慧芷坐起身来，双腿仍分开之处，可见她带血的阴唇张开，小穴口如同鲤鱼嘴般不停张合，内里粉红色又带血丝的阴壁张合间时隐时现，之后阳精连小许处女之血及一些破膜，便从慧芷阴道内流出，慧芷很满足地抱着我睡，并道：“刚才的感觉太舒服了，柏郎你真好，你已回复好了吗？”
　　我感到已回复了接近九成，便答道：“韩柏感激慧芷大恩，终此一生不敢有忘，我已回复差不多了，现只差少许。”
　　云雨过后的慧芷好像变回聪明，察觉我未曾完全满足，她道：“柏郎你刚才未满足吗？”
　　我抱紧慧芷，亲吻她面一口，再答道：“慧芷别要多心……”
　　慧芷立即道：“我知的……柏郎你觉得四妹如何？你自小便知四妹很爱慕英雄，在马房我说四妹喜欢你，柏郎也听到吧？”
　　我回答道：“四小姐……她很好……慧芷，你想……”
　　欲知后事如何，请看下章“兰芷之私”


〖第一卷：鷹刀之秘〗 第012章 兰芷之私
　　慧芷道：“或许柏郎你等我先问问四妹的意思。”
　　我问道：“慧芷你不介意吗？”
　　慧芷道：“柏郎你知我也很痛爱四妹，因为五妹出世后，四妹就好像有些被忽略，所以我很想与四妹分享一些好东西；而四妹始终要嫁人，我当然希望四妹能找到一个她爱的人，而那人又要温柔体贴并爱惜四妹；而且能帮柏郎你复完渡过此关，我们将来也有希望，为了柏郎我绝不介意。”
　　我感动地抱紧慧芷道：“慧芷你真好，你下身还有痛吗？”
　　慧芷想了想道：“已没有什么事，只有少许痛。”
　　我想起天魅凝阴的疗伤功，于是运于尾指上，温柔地慢慢插进慧芷那仍滴汁的小穴内。
　　慧芷呀的一声叫道：“呀～～很清凉舒服。”
　　不一会慧芷便好了，之后我们清洗一下，慧芷便去找四小姐韩兰芷叫我等她，我看到慧芷那香巾上，出现好像蝴蝶般的血图，便放进怀中作为记念。
　　我行近窗边，感到有人潜进韩府，我便出去一看。
　　我看到一个拿刀青年，鬼鬼祟祟四处看，我便转为内呼吸从后出手擒拿，他武功不怎样但反应却不错，转身用右手向我横刀一挥，但双方实力相差太远兼我是从后无声偷袭，他一转身已被我一手抓紧右手腕，一手扣着咽喉。
　　他转身后我从赤老的记忆知道他是谁，便道：“你是戚长征，我叫韩柏，浪大侠于我有恩。”
　　便放开他，再问：“你鬼鬼祟祟来韩府做什么？”
　　戚长征：“你便是那个打败里赤媚的韩柏，我被方夜羽的人追杀，想在韩府躲藏几天。”
　　我想了一想道：“你在韩府只会连累韩府，这样吧，我在韩府还要办些重要事便会离开，若你一人先骑马离开，方夜羽必派人追杀你，不过应该不会有什么高手，我再追来杀他们一个措手不及，你再马不停蹄去会合怒蛟帮，不知戚兄敢吗？”
　　当戚长征听到我说‘不会有什么高手’时便面上一红，我说完他便道：“我老戚虽武功差，不过向来天不怕地不怕，那麻烦韩兄弟了，大恩不言谢。”
　　我与戚长征商议一会，便在韩府“借”了些食物及一匹快马给戚长征让他离开。
　　我感到慧芷及四小姐韩兰芷均在五小姐房，我本想在门外偷听……不是，是无意地在门外刚好听到才对，但她们却刚好出来。
　　她们一开门看见我也一惊，四小姐韩兰芷面上一红便低下头，慧芷则微笑并点一下头之后道：“四妹也很感谢柏郎你治疗五妹之病，说要报答你……”
　　这时四小姐韩兰芷轻碰慧芷一下，慧芷便道：“四妹要送你一件东西，你陪四妹到她房取吧。”
　　之后慧芷关上五小姐房门后便走了。
　　我向四小姐韩兰芷道：“让小柏护送四小姐回房吧。”
　　跟着便潇洒地做了一个“请”的手势。
　　四小姐韩兰芷抬头眼波一送，轻轻笑一声便行回房。
　　我跟在四小姐身后，这时才留意到，同是缠足的她，行路时摇晃生姿，下身左右摆动的姿势是那么好看，不知那儿……
　　进入在五小姐邻接，廿步便到的四小姐房间，嗅到一阵幽香心中一动，还是我主动先出声吧，便道：“不知四小姐想送什么给小柏？”
　　四小姐韩兰芷面上微红，道：“你真是小柏？你与二姐刚才……做了什么事？”
　　我立即道：“我当然是小柏，我与二小姐之事，二小姐该已告诉四小姐你知吧？”
　　四小姐韩兰芷面上更红，道：“二姐说……已与你做了夫妻间的那回事……而且还很快乐，你很温柔体贴，你……我不说了。”
　　我轻拥四小姐韩兰芷，我碰她时她的身躯便一震，我道：“你是否想与你二姐一样快乐？”
　　四小姐韩兰芷面上通红，低下头去，没有作声。
　　我想该是点了头，便不停温柔地轻吻，抚摸……魔种媚功竟在我没有指示便慢慢传去……间中我又轻唤：“兰芷，你很美，我很爱你……”
　　当我想帮不正常地发热的四小姐脱衣，让她凉快一些，却突然心中一震，一些小时片段在脑中出现：当时不知是十二岁或是十三岁的我，一晚无意中看到，当时比我大一些的四小姐出浴，当时我不知什么事，只感身体发热，四小姐的身体很好看，一些不知什么的感觉，想看多几眼又不敢，当夜我很迟也睡不着，脑中不停出现四小姐出浴时的情况，明天起来，便发现裤子湿了，一些奶白色的……
　　我由回忆中回到现实，看到脱了一些又未脱光，四小姐半裸的身体时，竟心跳极急，面对其她裸女时，甚至是比四小姐美得多的梦瑶妹时，也没有如此强烈。
　　我看到脱光的四小姐，虽然她的身材比慧芷略差些，我估她三围是三十二寸半、廿四寸、三十四寸半，但那种吸引力是我没法说出，可能是我第一次看到女子裸体，我第一次梦遗的记忆……
　　不过兰芷光滑而有弹性的皮肤，可能因年轻更胜慧芷及柔柔，差点可与梦瑶妹相比；而兰芷的下体，像她现在般光脱脱没有毛，而这样看她的密处，那一条线很清楚。
　　兰芷好像发现我留意她无毛的下体，有些担心问道：“柏郎你不会介意我是白虎，那处没有毛吧？”
　　我一面温柔地抚摸兰芷那无毛的私处，一面立即道：“当然不会，那些白虎不吉祥之说全是假话，目的是吓怕男人，不要去弄那些还未出毛的小女孩，根本毫无理由！”
　　兰芷听后先是一呆，之后便好像放下一个心结，满意地一笑，亲吻了我嘴一下，再笑道：“柏郎真好，难怪二姐她说……”
　　兰芷已无法再说话，因她双唇已被我双唇封着，两条舌头不停交缠，全身被我摸得不停斗震，本应不太大的双乳，在剧烈的深呼吸下，也显得很有看头的跳动，我当下被这不见多年，现已成长的身躯深深地吸引了，我不停地吻，一时用舌尖打转磨，一时用力吸吮，一时用牙轻轻地咬，不久兰芷白雪的身躯已布满我的口水。
　　我继续轻吻并开始脱衣，发现兰芷很用心看我脱裤，我好奇地问：“兰芷对我胯下很有兴趣吗？”
　　兰芷笑道：“二姐说你那处非常有趣，可以很大又可以很细，还可随意动如同手脚般，柏郎表演给我看好吗？”
　　天啊！我晕！慧芷竟这样对兰芷说我？
　　为满足兰芷我只好表演一下，但兰芷不停地说：“变大……变小……再变大……向上……向右……向下……再向左，哈哈，真是很有趣，现在转弯，哈哈，竟真的可以呀，非常有趣，再……”；兰芷还不停在拍手掌。
　　欲知后事如何，请看下章“姊妹同床”


〖第一卷：鷹刀之秘〗 第013章 姊妹同床
　　看到兰芷说过不停还要拍手掌，我实在再忍无可忍，岂有此理，当我那儿是什么？立即使出绝招：两个敏感点一同用特别手法刺激！
　　兰芷便立即只有不停呻吟及摆动……
　　这时到我不客气地道：“快躺下……张开腿……张大些……出水……再多些，被我磨……磨磨磨，被我对准被我插……被我大力顶到你出血！”
　　插入后的兰芷呻吟声更大，而她那处比慧芷还窄，不知是否所有缠脚的处女也均是如此？
　　兰芷的处女精气我当然绝不放过，在九转循环后，我的功力不但尽复更增进不少，而兰芷亦已变得精神爽利。
　　此时慧芷在门外扣门，问道：“我可以进来吗？”
　　我不知兰芷被我抽插时是否愿有她人在场，不知该如何回答时，兰芷已笑道：“二姐快进来帮手。”
　　我怪兰芷没有问我便这样说，便变大一些再用力不停抽插，她实时便只有呀呀地叫。
　　慧芷很快便进来再关门，身上衣物一松便全部脱下，原来她的衣服只是简单披挂没有真穿，她便光脱脱地来到床上，口中与我湿吻，一手抚摸我与兰芷交合之处，一手抚摸兰芷的乳房；而兰芷在这个时候也竟抽出一只手，去抚摸慧芷的私处！
　　唇分后，我用奇怪的眼光望看慧芷，她面上一红，说道：“柏郎也清楚我们这些做大家闺秀的，平时只有困在家中很少出外，有时夜深一人寂寞难耐之时，唉……”
　　我的天，原来她们两姊妹的关系，竟是……怪不得我教慧芷时她很快上手，怪不得让慧芷在上面主动时她的反应如此，完全不像一个刚破处的少女，又怪不得她如此卖力达成我与兰芷；而兰芷好像全不怕我，不像一个全无经验的处女，只是不知慧芷最初脱衣是否另有目的想勾引我？
　　我脸上无任何表情地道：“我明白，像慧芷及兰芷般的大家闺秀也真是很惨，无论任何情况，我也很喜欢你们姊妹。”
　　慧芷喜道：“柏郎真是体贴，不过你放心，我们两姊妹也是喜欢男人的，噢，不是，是只喜欢柏郎你一个男人才对。”
　　我问道：“那五小姐她……”
　　慧芷道：“我们之事五妹是不知道的。”
　　我再试问道：“若我有其她女子，慧芷会如何想？”
　　慧芷想了一想，先吻我一口，再答：“若柏郎能叫那秦梦瑶满面通红，光脱脱在我们面见，我们才真的感激你，柏郎有多少女人？”
　　我心想：‘梦瑶妹的魅力可能比我还要大，答应了要保守秘密……’，于是回答：“我和秦姑娘目前还只是普通朋友关系，目前我只有一个叫柔柔的，她很懂服侍人，定会服侍到慧芷及兰芷很舒服的，不过将来的事我便不知了，但我肯定不负慧芷及兰芷你们。”
　　慧芷想了一想道：“只要柏郎你不负我们姊妹，随便你吧，我想我们两姊妹也没法好好满足柏郎你。”
　　但此时却听到兰芷啊啊大叫，我才醒起刚知道她们关系后，有点惊讶便忘了运功缩细，抽插中便慢慢变回大，初次的兰芷如何能承受？兰芷可能因不想阻碍我们说话，之前便不大声叫自己死忍，现在已忍不了。
　　我立即抽出沾满兰芷处女之血的大棒，运起疗伤功于尾指轻轻插入，而看到慧芷动情之容，知她早已复原，便扶她躺下，兰芷亦乖巧地移开一些，大户千金的床便是够大好，而且我也只是睡在上边。
　　而当发现慧芷下体还湿，我运功缩小一些便插入，抽插了几十下，身边的兰芷也伸手来，不停抚弄我与慧芷，看到身下及身旁两个美女，有七分相似的姊妹，再加上青梅竹马的亲切感情，那兴奋度比我与柔柔时还要高些。
　　在我插了慧芷百多下，看到身旁的兰芷眼带欲火，便用气动旋震冰火棒使慧芷高潮迭起，之后便抽出又插入兰芷那等待已久的热洞中。
　　而之前在插慧芷同时，我想找出另一个敏感点及刺激手法，但始终无法找到；现在换兰芷再试，不知是否因她的身体对我有特别吸引力，在抽插了二百多下时发现，兰芷亦在此时进入高潮。
　　之后再抽插多二百多下后，便让兰芷也试试气动旋震冰火棒的滋味，在兰芷高潮迭起后，我亦达到高潮，便在兰芷那紧窄的小穴内发射了，想起第一次看到兰芷而梦遗，现在却可在此使我难忘的身体内射，真使我高兴至极点，亦感世事变幻无常。
　　事后三人挤在一起，我轻轻爱抚身边两姊妹那动人玉体，让她们能继续及永记刚才之乐，一会儿后，我原想再留久些，但想到与戚长征之约，因我估不到慧芷出现，已迟了一些，再不走恐怕他会无命。
　　我只好对她们说明要走的原因，而她们听完也眼带泪光，虽不舍但仍让我走，而她们说想姊妹一起双拥裸睡。
　　离开前我告诉慧芷我在韩府要借的一些东西，又向兰芷道：“兰芷说要送我一件东西，就选此有我们爱的见证之床单，作为我对兰芷的记念吧。”
　　兰芷道：“那柏郎要好好保存珍惜，柏郎离去前再看看五妹的病况吧，我有点担心她的病情，我和二姐也很倦了，需要好好休息。”
　　我将兰芷那床单，割去有落红片片之部份，与慧芷的香巾一起放于怀中，每人各送一个离别之吻便离开了，她们便双拥而睡。
　　当我进入五小姐韩宁芷之房间，看到这个我的初恋情人，其实只是我一厢情愿的首个暗恋对象，她带着甜美的笑容而睡，虽是消瘦的面容，面色却见红润起来。
　　我想确定宁芷的心跳是否正常，而我却不懂把脉，只好把手放在宁芷左边的小包子上，心想反正之前也如此；在我全心研究时，手上一紧，竟见是五小姐韩宁芷抓住我的手，一双睡眼半张半合，小嘴微动正要开口说话，天啊，请别大叫‘有采花贼’，否则真不知韩家众人会如何看我？
　　那知五小姐韩宁芷却道：“柏郎，真是你，太好了，你知否宁芷自小便喜欢柏郎吗？宁芷愿将身心也交给柏郎。”
　　这到底是什么事？不是我自小便喜欢宁芷吗？她还要献身给我？
　　我才想起是之前的种魔大法影响，而刚与慧芷及兰芷的二女合欢，我连我姓什么也忘了，更何况是这些事，真是虚惊一场。
　　唉，但非常头痛的问题出现了，首先是宁芷现在的病况，完全不应行房，真是随时会弄出人命；而且邻房的慧芷及兰芷肯定会知，她们不会原谅我在此情况下伤害虚弱的宁芷；宁芷有事连我也不能原谅我自己！而我若再不去救戚长征，他很可能会无命！
　　但另一方面，宁芷如此要求我若不肯，不知她的心病会否因此而恶化？而宁芷是我第一个暗恋女子，试问谁人对自己第一个暗恋的女子会毫不动心？
　　我一方面温柔地轻抚宁芷的脸蛋，另一方面心想这次应该如何选择？
　　欲知后事如何，请看下章“人马合一”


〖第一卷：鷹刀之秘〗 第014章 人马合一
　　望着宁芷那双半张半合如丝的细眼，我是绝对不会做对不起宁芷的事，插入下体是不行，而若是用口的话……便应该无问题，而我喝了高丽人参水，那些精华即使无益，最少也无害吧？而戚长征应该不是短命相吧？
　　我轻抚宁芷的秀发，问道：“乖乖宁芷，那你知如何做吗？”
　　不太清醒的宁芷想了想，答道：“宁芷不知道。”
　　我问道：“让柏哥教宁芷好不好？”
　　宁芷喜道：“好啊，柏哥教宁芷。”
　　当我脱裤抽出肉棒时，才想起刚与兰芷欢好后，仍未清理，还有兰芷的处女血及我的精华，宁芷好奇地问道：“柏哥这里为何有条大尾巴？为何宁芷又没有？我好像曾见过马房有些马除尾外还有一条，比柏哥的细得多而且很软，但有些马又好像没有，呀！柏哥你受伤流血吗？而且还流浓！”
　　我一时间哑口无言，只好道：“这是男女有别，宁芷知道男人或雄马多一条东西，在平时是软，兴奋时是硬便够，我无受伤，清洗一下便好了。”
　　我说话之时，已拿出高丽参水去清洗，反正喝了高丽参水对宁芷是有益。
　　我想起慧芷的下体是少毛，而兰芷的下体是无毛，那么宁芷又如何？看看该无什么事，便好奇问道：“那宁芷的下体又是如何？给柏哥看看好吗？”
　　宁芷一听便乖乖脱衣并道：“好啊，宁芷也给柏哥看。”
　　我看了一会后便差点忍不住要插，便叫宁芷穿回，而答案是……秘密！
　　我将大肉棒放近宁芷嘴边，道：“乖宁芷，现在你先用唇轻吻顶端圆球，是这样了……现在伸出小舌头，用舌尖轻轻地舔……现在再打圈，噢……继续，现在放入嘴，记得别用牙咬，是，继续用舌尖打圈舔，现在用力吸吮，再大力些，噢～～好，用嘴唇在那颈部磨，可以轻轻力加牙齿磨，噢～～，现在吐出来，再用舌尖打圈一直舔往根部，是这样了，然后用嘴唇轻轻吻那袋，无错，现在放入嘴，噢～～一粒够了，又是用舌尖舔，用力吸吮，用双手握紧肉棒，前后磨擦移动，噢～～好了，换另一粒吸吮，是，无错这样对了，双手可以大力些，现在再用舌尖向后舔，是，舔至后面肛门，继续打圈舔，尽量用舌尖钻入肛门，噢～～是了，继续，大力些，现在又再含袋，用力吸，好了，换另一粒，用舌尖舔肉棒颈部，现在换头部，噢～～有隙位便用舌尖去钻，现在又吞入口，继续用舌尖，好，深一些，尽量顶至喉咙，能吞越多越好，前后移动磨擦，噢～～用力些吸吮，用单手握着肉棒根部前后磨擦，噢～～另一手抚摸那袋，是这样了。”
　　我间中用手引导宁芷，宁芷很快便学会一些基本技巧，我便让宁芷自己继续研究，想不到宁芷的舌头相当灵活又长，而且很用心机；不一会，宁芷的口技差些便可比柔柔，只差柔柔更懂男人的心，又可以同时用身体其她部位如双乳、腿、阴毛……等，去磨擦你其它部位；但我当然不让宁芷这么辛苦。
　　而且被一个自己暗恋多年的年轻美女，如此全心全意服侍，心中之享受莫过于此，这是连柔柔也不及的，过不多久我便达到高潮了。
　　我尝试把吸入之高丽参精华传到下体，最后在宁芷口内近喉咙之处射出，这些精华应该有利宁芷，而事后乖宁芷帮我清理至完全妥当；我便让她甜甜安睡再走。
　　我先到武库借兵器，心想可能要在马上交手，便想起“人中吕布，马中赤兔”一于用长戟，可刺、斩，勾；另外再拿一大袋飞标，怀中亦放一些；便到马房骑灰儿离开。
　　出韩府时已是晚上，我黄昏前进韩府已经过了一个半时辰（三小时）而这段时间实在太美妙了，但愿每天也如此，呵呵；功力亦增加不少，现在谁也不怕！
　　由于我太多紧要事做，比与戚长征约定之时间迟了很多，心想如何可加快到？人靠内力轻功加快，那马是否也可如此？先要了解马在奔跑时的气血运行及脉络，这也是道心种魔大法的长处。
　　不一会已探出，之后便慢慢输入内力尝试，到城门时已控制得不错了，在城门附近发现有人跟踪，不过也是些低手，心想高手不会如此像狗等，强些的也去追戚长征；我要赶路，我不看便向后射出两支飞标，听到背后两声惨叫，我完全无停地前进。
　　跑了不久，我便完全掌握了输功于马，可称“人马合一”；以良驹灰儿加上人马合一之快，相信里赤媚的轻功也追不上，若派其它人骑马来追更无可能追上我，不过若非有魔种，肯定没有可能如此。
　　马战与一般武林人士用脚行比武是两回事，马的速度快可增加攻击威力，而且让敌人难以击中或包围你；与马匹的配合及灵活性，当然亦甚为重要，这好比高手的身法；而马战由于快速，很多花巧招式根本无用，强攻最实际；所以当年蒙古军灭大宋时，大宋有极多武林高手协助，但亦不敌蒙古便是此因；而在这些方面，我拥有绝对压倒性的优势，我的人马合一不但极快，而灰儿更好像与我合一，我只需由输功指示，灰儿便完全明白我想如何。
　　我感到前方有十多人正交手，戚长征等我呀！
　　我看到对方有十五骑围攻戚长征，戚长征之马已死及被金木水火土五将围在中间，而日月星三煞、秃鹰由蚩敌及六个劲装大汉则守在外围；对方发现了我，其中襟头处绣上黄色日月星标志，白色劲服配长矛的日月星三煞快速向我攻来，当然这所谓快只是与他人比，比我便慢上很多；而由蚩敌亦开始过来。
　　我刚吸了慧芷及兰芷的处女精气，现在正好找人开刀，于是用九成功力在长戟劈出（有一成要用作人马合一）来个下马威先声夺人！他们三煞亦刺出长矛，由于马快双方很快便碰上，“呯呯呯”的三声发出，一戟对三矛毫无花巧碰上，之后便是三个人与三匹马的惨叫声，再来便是三人跌落地面之声，其中一人三马的叫声很短，因为最先与我碰上的日煞，一碰便立即被我阴阳螺旋劲钻心而亡；而对方三匹无内力保护之良马，亦因被主人连累而振死；至于第二个与我碰上的月煞，即使不死亦重伤；最后的星煞受伤亦不轻。
　　就在日月星三煞落地之时，我与灰儿已跑离三十呎之远，而肩头宽构方面厚唇，面凶光闪烁的秃鹰由蚩敌已挥出黄金连环扣向我攻来，由于刚才一击我仍未回气，所以便只以六成功力一戟刺去，双方比拼功力明显是我占优，但由蚩敌应该还未受伤。
　　但我的戟却勾着他的黄金连环扣，而我的马速是何等快？冲力是何等强？便将由蚩敌拉下马来，此时由蚩敌立即当机决定放去手上的黄金连环扣，否则他被我快马拖着，而内力又不如我肯定是死路一条；我头也不回向由蚩敌的座骑射出一支飞标，那马不死也伤。
　　此时金木水火土五将正以特别阵法围着戚长征，我便快马冲向五将；而其余六骑劲装大汉只是些卒仔，见三杀被我打至不知生死，连秃鹰由蚩敌也被打下马兼夺兵器，那敢前来送死？
　　我知五将是有阵法，但只要我击倒其中一个便自然可破，水将水柔晶衣滚黑边，年纪不过二十五岁脸目秀美，纤长的腰身柔若无骨，手持可刚可柔外形似剑并可扭曲的软节棍鞭，是个追踪高手，当然是必定目标所在，而当我直冲向她，在她旁穿紫红衣边红色皮肤的火将拿着一个大火炬，及穿金衣边肥胖的金将，手持两个直径三尺的金色铜铸大轮向我攻来，戚长征见状便攻向木将与土将。
　　我分别先后各运七成功力用戟劈去，连带快马的强大冲力，先后碰上火将的大火炬，及金将的铜铸大轮，分别将两人击伤落马，两马亦分别被震死；我便一戟往水柔晶刺去，水柔晶只好挥出软节棍鞭来挡，我先运上四成功力，已使她双手发振，之后我回戟一勾及运上黏劲，水柔晶便不由自主被我扯过来，我左手一招“揸波龙爪手”便往水柔晶胸口抓去！我只是封了她胸口膻中及乳根等穴，之后便顺手把水柔晶作为人质收押在马上。
　　欲知后事如何，请看下章“搜索武器”


〖第一卷：鷹刀之秘〗 第015章 搜索武器
　　之后我分别四标带劲射向木将与土将，两标射人两标射马，穿黄边的土将左手托着一个三百斤的铁塔硬挡我一标，而穿录衣边手持黑长方木牌的木将，则跳起避开；两马均中标死亡，而戚长征看准机会，在土将挡我一标及马死下跌之时，斩中土将一刀。
　　所谓射人先射马，我再连发六标，分别射中六个劲装大汉之座骑，我示意戚长征坐上水柔晶之马；对方现在无马，人只有秃鹰由蚩敌，木将及六个大汉未受伤；此时由我看到戚长征开始，也只是极短时间（约三分钟）整个形势已完全不同。
　　戚长征笑道：“若韩兄弟来迟一步，恐怕便要帮老戚收尸了。”
　　我笑道：“时间刚刚好，老戚你估他们有多少人能看见明天日出？”
　　我发标完后便放下长戟，向伏在马上的水柔晶“上下其手”一手隔衣摸乳，一手隔衣摸臀；戚长征张大眼向我望来，我立即道：“她是我的人质又是敌人，我当然要搜清楚她身上有否暗藏武器。”
　　但此时突见远方有多匹快马接近，我立即连续射出六标往那些大汉，六声惨叫他们不死也伤，我已带着水柔晶快马追向秃鹰由蚩敌，秃鹰由蚩敌不敢与我硬碰，早已飞身往正接近的马队；戚长征则攻向木将。
　　秃鹰由蚩敌的轻功不差，又是全力快逃，在我追上前已与马队会合，其实我只要放下水柔晶，用人马合一便肯定能及时追上，但我有点舍不得那在马上身体磨擦的感觉，亦不好意思将水柔晶如垃圾般弃置，这可能是我最大弱点。
　　对方马队带头的两个人生得一模一样，年纪在六十至七十间，脸目阴沉身材高大，鼻梁高挺弯曲，该是蒙氏双魔；而其它约廿骑均是劲装大汉，我当然不放在眼内。
　　蒙氏双魔两人一齐下马，拿玄铁尺的蒙大道：“你便是那个韩柏吧，敢下马与我两兄弟一决胜负？”
　　岂有此理，看出我马上无敌，便叫我下马打？我道：“你们蒙人祖先在马上得天下，后人竟不敢与我在马上过招？”
　　戚长征亦已停手，骑马过来道：“两位前辈打一个后辈，好不要脸！”
　　拿矛的蒙二道：“我们两兄弟向来对千军万马均只是两人，若你韩柏不敢便马上走，我们人多也不为难你两人。”
　　我并非中激将法，只是想试试自己实力，而我亦不怕他们，便下马行前叫道：“我“人中韩柏、马中灰儿”快马长戟便可杀光你们，但要你们死得瞑目，便成存你们。”
　　蒙大蒙二齐声冷哼，两手相握接着急旋，龙卷风般往我急转过来，劲气漫天，发出嗤嗤尖啸，正是他们的绝招“旋风杀”这时蒙氏双魔转得快至已没有人可分辨出谁是谁。
　　我拿着长戟尾部，与双魔旋转相反的方向运转，立时亦发出嗤嗤尖啸，脚下尘土卷起出现直径十五呎圆痕，气势绝不在蒙氏双魔之下；在双方运至极点之时，长戟与尺矛互拼，发出之气劲使距离较近的骑兵后退几步！我被震退七步之多，深感他们竟可将真气互合加强，实是非常强手，当然他们在马上便无可能用此招，难怪他们定要在马下与我交手。
　　而一拼之后的蒙氏双魔，被震退所行之步当然比我更多，不知是九步或是十步？他们站定后便再两手相握急旋而来；其实我是旋劲专家，一眼便看出他们的弱点，正是旋转中间即手握之处，刚才一拼只是想试试自己现在功力。
　　我立即进入先天内呼吸往上一跳，飞至他们旋转之正中心上，再运劲一戟向下刺去，蒙氏双魔只得立时分手；落在双魔中间的我，头也不回立即用戟尾向后挥去，我身后的蒙二用矛与我一拼后被震退五步。
　　我借戟尾传来蒙二反击之力，向面前之蒙大挥戟攻去，一时间戟影连绵，蒙大施出压箱底绝活，玄铁尺平拙挥出低档，一瞬间已击拼十多下，在连串兵器碰击声后，蒙大已受伤飞退，我想追击了结蒙大，但身后蒙二已持矛攻来，我先回身一戟击退；一直在旁观看的秃鹰由蚩敌，此时飞身向我攻来。
　　我感到有四个高手快速接近，只好先逼退由蚩敌，便后退飞身上马，以策万全，再道：“蒙氏双魔也该在江湖中除名！”
　　我右手持戟，左手则搜清楚水柔晶身上有否暗藏武器？
　　秃鹰由蚩敌与蒙二见我已上马也不敢追来。
　　这时在黯淡的月色里，缓缓升起四个高矮不一，身穿素黄僧袍的喇嘛僧，我问道：“四位可是方夜羽的手下？”
　　当中一位年纪最大满脸皱纹的喇嘛道：“本座乃青藏高原大秘密寺，太阳秘密尊者哈赤，并非方夜羽的手下，只是我佛有好生之德，希望施主能网开一面手下留情。”
　　目前对方不计卒仔，以由蚩敌及蒙二，若加上青藏四秘密，以我人马合一可使他们无法连手，我是随时能走可说是立于不败之地，但六个高手也不易对付，特别是四秘密的佛功不知会否克魔功？而且又不知他们另外有否高手正赶来？我便道：“好，我韩柏今晚卖一个人情给青藏四秘密，由蚩敌你带人快滚蛋！”
　　青藏四秘密听到好像要欠我一个人情，当然不会承认，但又不敢否认以免我会出手，一时间只好默不作声，当无事发生。
　　木将奔来道：“请你交还水妹。”
　　天啊，这个木将是否被我吓傻？落到我手的美女还未上那有可能放？我喝道：“她是人质岂可轻易交回，要人便叫方夜羽亲身来取，敢再多说一句，我“人中韩柏、马中灰儿”便要你们全部死于此地！”
　　秃鹰由蚩敌知我配合快马冲力之戟如何厉害，而且跟不上我马快再多人也是无用，另外青藏四秘密该不会与我拼死一战，便道：“我们走”；再吩咐那些大汉带死伤者离开。
　　实际上却不是他们先走而是我带水柔晶，与戚长征驰马先离开；一路上我以双脚御马，放下长戟在马臀，双手便忙过不停地搜索水柔晶的身体，更有伸手入其衣内摸索。
　　驰马走了一会后停下，我拿出水袋喝了两口高丽参水补充，便抛水袋给戚长征道：“老戚也喝两口吧。”
　　戚长征接过并喝了，抛回给我道：“韩兄弟你之后打算如何？而她……”
　　我想了一想道：“我有要事往熊家界，也是时候分手了，我会用此女为你引开敌人，你一人快马不停走便应安全，放心我不会杀她，老戚会到那里？”
　　戚长征想了一想道：“干罗收了我为义子，或者我去找他，便无问题。”
　　与戚长征分道扬镳后，我一直快马不停赶往熊家界，途中我以双脚御马，双手将水柔晶身上的衣服，一小块一小块地撕碎，再抛在地上，沿途上不断留下水柔晶衣服的碎片，过不多久我已无物可撕了。
　　我双手扶起一丝不挂的水柔晶，正面赤裸面向我坐在马上，随着灰儿不停奔跑，水柔晶的一双乳房便上下跳过不停，虽此时正在深夜，但我运功上眼，便能清楚视物，当水柔晶与我带功的双眼一触，便实时全身一震。
　　虽然水柔晶双乳并不很丰满，但在快马奔驰时上下跳动，倒也非常好看，使我印象最深刻的地方，就是她特别纤长的腰身，柔若无骨，我估她三围是三十二寸半、廿寸半、三十四寸；秀美的脸上已略带微红。
　　此时除了灰儿的马蹄声外便四野寂静无声，我解开水柔晶的哑穴，想听听她的声音，那知她一开口便是叫：“无耻淫贼快杀了我吧！”
　　欲知后事如何，请看下章“不是淫贼”


〖第一卷：鷹刀之秘〗 第016章 不是淫贼
　　我一听便火起，左手抱着水柔晶那盈盈的细腰，高举右掌带劲往水柔晶额头上轰去。
　　当距离还有五寸之时，水柔晶大惊叫道：“不！”
　　唉，是否所有女人也是口不对心？其实只余两寸即使水柔晶不叫停，我也会停手的。
　　我怒问道：“我如何是无耻淫贼？”
　　水柔晶有些恐惧地道：“若你不是无耻淫贼，那你为什么要脱光我所有衣裳？”
　　我立即答道：“我是为了戚长征与你。”
　　水柔晶听后一呆，无意识地细声道：“你知我刚才留手之事？”
　　我立即道：“我本来不知现在知了；我原本的意思是，脱光你衣裳是为了助戚长征引开敌人，让他安全离开；而我本可用你的血、手指、脚趾等引敌，但又不忍心伤你，而且感到你身体发热，便让你凉快，那便是为你；原来刚才若不是你留手，戚长征早已死了吧？”
　　水柔晶大声道：“我当然没有留手！那你为何不停摸我身体？”
　　我立即道：“你是敌人，我怎知你有否藏有武器，当然要搜清楚；而我恐怕你身体压在马上不舒服，故不时特别帮你好好按摩，那是为你好而已，我摸得你是否舒服？”
　　水柔晶气极地骂道：“你知否男女有别？你所摸的位置全是人家最敏感的地方？”
　　我立即道：“男女到底有什么分别？请姐姐好好教小弟；而最敏感的地方是否这里？”
　　说第三句时我用特别手法去刺激水柔晶身上其中一个敏感点。
　　水柔晶身体一震，道：“你这死无赖，刚才你做了什么？”
　　我立即道：“姐姐叫我无赖我便无赖，我最听姐姐话，刚才做的事姐姐有何感觉？”
　　我说话之同时，骑在马上我身体能接触水柔晶的地方，也尽可能用作抚弄磨擦水柔晶裸体的各处。
　　水柔晶呼吸加速，急叫：“不要！停！”
　　我继续抚弄磨擦，道：“姐姐叫我“不要停”我便继续吧。”
　　右手更伸进水柔晶下体的幽谷中，去探索那已流水潺潺的秘洞。
　　水柔晶呼吸更快，急叫：“快停！”
　　我道：“我最听姐姐话，姐姐叫停我便停。”
　　说完我便停止移动，接触中的地方继续接触，像右手的食中二指，便停在水柔晶的秘洞之内；但因在马上不停奔驰关系，所谓的停其实并无多大分别，像留在秘洞中的手指，便是仍然不停轻轻地抽插。
　　水柔晶面上通红地道：“右手两指快抽出来！”
　　我奇怪地问道：“姐姐叫我停，我又如何抽出？”
　　水柔晶已没有气道：“我叫你抽出手来便动！”
　　我抽出右手食中两指，放在水柔晶面前，好奇地问道：“为何姐姐那儿流出这么多水？还是亮晶晶的，是否因你叫水柔晶？”
　　水柔晶好像有点支持不住，哑口无言，还合上双目不看。
　　我再问道：“那姐姐说我是否个无耻淫贼？”
　　水柔晶想了想便道：“若我说是，你肯定立即会……唉，我说你不是淫贼吧，你是个君子，你是个好人，而且很听话，你放了我好吗？”
　　我喜道：“好，姐姐知我不是淫贼了，我必定会放姐姐，找一天吧，十年后的今天如何？姐姐刚说我肯定立即会什么？”
　　水柔晶叹道：“唉，柔晶知道无论如何也斗不过你，柔晶已心身无力了，你想要如何便如何，但别想柔晶配合！”
　　我本身已与淫媚的魔功合一，在抚摸女性身体之时，即使无运媚功，但只要心有淫念，媚功也会自动渗出；而水柔晶虽口上说不配合，但媚功及身体被爱抚的反应，已使她眼中出现渴望的神情；但当然，她现在被我封了穴，身体根本不能动，配合与否实际上并无任何分别，而只是在心理上，但明显她是口不对心，所以水柔晶根本就是肯让我为所欲为了，我亦不需再扮傻了。
　　我立即继续之前的行动，对水柔晶的赤裸身体尽可能抚弄磨擦，只是比刚才再加上唇吻或舌舔，还用特别手法去刺激水柔晶身上另一个敏感点。
　　很快水柔晶便达到高潮，我再解开水柔晶行动的穴道，但她的内力还是被封闭，她便在马上配合快马奔驰而不停的摆动上身，由于水柔晶腰幼纤长，柔若无骨更胜柔柔，上身能作惊人的大幅摆动，甚是夺目好看，差点可比上柔柔的脱衣舞。
　　水柔晶咿咿呀呀地道：“韩柏，你的手法很捧，比那鹰飞还好得多。”
　　其实水柔晶的说话我也听不清楚，因为那像是呻吟多过说话，我停止吸吮水柔晶的乳房，问道：“那个鹰飞是柔晶你的情人？”
　　水柔晶听到鹰飞便好像清醒了些，冷然道：“鹰飞是个大恶人，可是之前不知如何也没法忘记他，但现在又好像不同了。”
　　我吻了水柔晶的嘴一口，问道：“柔晶想完全忘了那个鹰飞吗？”
　　水柔晶喜问：“真的可以吗？”
　　我再吻水柔晶的额头一口，然后道：“只要柔晶与我欢好，便自然能完全忘了那个鹰飞。”
　　水柔晶红着面想了一想，再看到我分别正弄她乳房及下阴的一双手，轻咬下唇一下道：“唉，柔晶认命了，好吧，那你快停马吧。”
　　我淫笑道：“何需停马？我们就在奔驰的马上面干吧。”
　　水柔晶奇道：“吓，在奔驰的马上可以吗？”
　　我淫笑道：“在马上有何不可？当然柔晶你要好好配合。”
　　欲知后事如何，请看下章“在马上干”


〖第一卷：鷹刀之秘〗 第017章 在马上干
　　对表面装强的女人，只要你用各种手段去连续不停打击，软硬兼施，死缠难打扮无赖，她的防线很快便支持不了，你再以她想要的东西利诱，她便很易心甘情愿，无法走出你的魔掌。
　　我在裤子的胯前一撕，不用脱裤便拿出一绦大肉棒，柔晶笑道：“哗，比那鹰飞还要大一些。”
　　什么？只是大一些？那个鹰飞真是绝不能“小”看！有机会一定要来过先阉后杀！免得地府的女鬼们受苦。
　　我先将柔晶的一双修长幼脚，分别搭在我双肩之上，再引她双手抱着我头颈，我便双手抱着她坚实的臀部，把她在马上整个抱起，再将她那阴水长流，半开半合的密穴口，对准我的大肉棒便吸入，由于她那处早已湿至不能再湿，过情非常顺利。
　　当插入之时，柔晶半呻吟地叫道：“很捧，比那鹰飞实在捧得多。”
　　在灰儿不停奔跑，柔晶的身体已有些抛上抛落，而我托着她臀部的双手，更配合马跳将她抛上抛落，而在野外奔马上干，那刺激性绝非在睡房床中所能比，而且此时正值夜深，完全不担心被他人看见。
　　基本上插入之后便多了一个支撑点，我左手抱紧柔晶的纤腰，示意柔晶松开抱着我头颈的双手，改为拉着我右手，柔晶便表演高难度的拗腰向后，之后再来过上身大回转，而在接触点上的磨擦，产生出上下移动外的另一种快感，这种动作只有女性腰力强才可，而腰部越纤幼的效果越佳。
　　过了一段不短时间，我用上气动旋震冰火棒，柔晶便立时高潮迭起，如癫似狂，鹰飞是谁恐怕早已忘掉，而我却发现，灰儿的背上竟全是柔晶的阴水，天啊，她在那里可装那么多阴水？真不知水将之名是否这个原因？
　　柔晶的如癫似狂，使摆动力更加，对我的刺激更多，快感更大，便叫停灰先，交合点不松开将柔晶抱起飞到地上，然后大力的抽插三十多下，我也达至高潮的喷射，柔晶更乐得像灵魂离体般。
　　我解除柔晶内力的封闭，对着似梦似醒的柔晶说：“柔晶留心听我说，我们目前尚未是时候在一起，你回去后便说你被我污辱，之后你在我睡觉时偷走好了，若将来情况环境许可，而你喜欢在我身边的话，你便来找我吧。”
　　之后我一人骑着灰儿上路，奔了也不知多远，天色便开始明亮，新的一天又到了。
　　而此时在不远之处，晨光中一个脸目秀美全身赤裸，纤腰极幼的美女缓缓站起，一渡白流由她私处缓缓流至坚实的大腿，再慢慢流至修长的小腿，最后终止流到地上；她眼中出现极复杂的神情，一时由心而发的甜笑，但一时却露出幽怨的眼神，眉头深锁然后轻声道：“我是完全忘了鹰飞，但却永远忘不了你，唉，你叫我如何是好？”
　　在我脑中突然出现柔晶站起来的一幕后，我又想起昨天此时，正是与里赤媚生死击斗之时，实感世事难料，天意难测，便取出无想十式一看。
　　在我继续奔驰不知多久，无想十式已记在心中，此时天上黑云聚集，不久便开始下雨，而熊家界已在眼前，灰儿好像有些疲倦，便用人马合一，除了加速还可以使灰儿精神一些。
　　我进入熊家界之后，便感到前方有人交手，之后听到“锵锵锵锵！”
　　兵刃交击声不住在林外响起，一个男人叫道：“莹儿，走！”
　　之后一个女子悲叫道：“爹！”
　　然后刚才那男人怒喝道：“还不走，想死在一块吗？”
　　从听音便知那女子正往我身旁的林内奔去，我便持戟离马飞入林中，看到进林的女子正是马心莹，其实我早有预感是她这杀人凶手，在她一进林后，我亦刚好飞到，立即使出“揸波龙爪手”往马心莹胸口抓去！我只是封了她胸口膻中及乳根等穴，在雨声及林木的掩护下，加上马心莹关心身后的情况，当然还有双方实力的差距，她在根本完全不知发生什么事，便被我点了穴道，当马心莹跌倒在地上之时，我已身在林外往交手的人飞去。
　　刚才说话的男人，马心莹叫爹的该便是鼎鼎大名的马家堡主马任名，此时又叫道：“莹儿快走，死也不要让恶贼得到你身上的宝刀。”
　　与马任名交手的持拐者听到便大喝一声，一连几拐迫开了马任名便转身，他一转身便看见正飞来的我，他一见我竟一拐挥来，天啊，你我两人连互相是谁也不知你便出手打我？
　　我当然一戟劈去，一拼之下我后退两步才站稳，可见他武功确不差，但由于我是带有急飞冲来之力，他却是对马任名连挥几拐再出招，而我的实力更比他强，若他是退后卸劲，最多也只是受轻伤，但他背后还有个马任名，只要后退几步，便是自己送上背心给马任名一剑剌穿，他只好原地不动硬接，不说也知他已是吐血并受伤不轻！
　　我不知那持拐者是谁？与他当然无仇无怨，更可能是敌人的敌人关系，本无心要对付他，但他竟不问一声便突然出手攻我，我火了，便往他双腿处一戟扫去，他实时双腿喷血跌下，不过性命却是无碍。
　　马任名在见此情况一呆，便放下手中长剑，双手抱拳礼貌地道：“在下乃马家堡主马任名，敢问这位英伟不凡的少年英雄如何称呼？”
　　马任名一边带着微笑亲切地说话，一边向我一步一步行近，说完时已来到我面前，我正想开口说话之际，他抱拳作礼的双拳突然向我挥出，一瞬间便印在我胸口之上。
　　其实马任名看到我轻易便打败比他强的人，心知绝非我的对手，自己手上有否兵器也没有大分别，而看到我飞来的轻功，自己是无可能逃跑成功，又见我年轻经验不多，便放下长剑消减我防范之心，礼貌地行近再突然出手突击，而且见我用长兵器，近身斗乃是弱点，真是又绝又毒，相信在此环境下这已是最好方法。
　　但马家的人是什么料子我岂会不知？不过若换了是我不识的其它人，我可能便真的中了招，我明白到我的江湖经验太少，而且亦不够别人奸。
　　我一直留意马任名的行动，感到他微微一运劲，我左拳便已轰中他丹田气门，被我打中此拳，恐怕他半日内连站起来也有问题，武功一年内也难回复二成；而他打我的一双拳头，已是软弱无力，更何况以我的捱打神功，即使硬捱他两掌又如何？
　　之后马任名便跌下，正双腿流血的持拐者道：“在下杨奉乃鬼王虚若无的朋友，我方才误以为少侠是此奸人马任名的同党，才多多得罪，希望少侠你大人有大量，多多见谅，此奸人马任名之女马心莹尚在林内，少侠你刚才也应听到马任名说她身上藏有宝刀，而且那马心莹清丽可人，还未出嫁，少侠现在何不去看看？”
　　我笑道：“杨兄说那处有宝刀美人当然要看，不过我先要解手。”
　　我说话时已转身走向林中一树，我感到背后的马杨两人均以奇怪不解的目光看我，但此时早已藏在树后的人突然飞身逃走，当然是知我已发现了她，我当然追。
　　我奇怪为何会有个小女孩在此？而马杨两人好像并无发现她藏于树后。
　　我第一眼看她以为是小女孩全因她的身高，好像还未够五呎，但见她的轻功高明，加上现在雨天她衣衫尽湿，贴身非常，身材可见玲珑浮凸，应大得大应细则细，绝非一个小女孩，我当然加快去追。
　　欲知后事如何，请看下章“挖穴寻宝”


〖第一卷：鷹刀之秘〗 第018章 挖穴寻宝
　　一时间我竟追不到，以速度当然是我快，但她身法轻巧灵活，在林中左闪右避，一时间连我也捉不到，但她要呼吸换气而我是一段时间先天内呼吸，在她换气之时我便追上了，我刺出一戟逼她闪避，之后又是一招“揸波龙爪手”往非常凸出的胸口抓去，并封了她胸口膻中及乳根等穴。
　　一看她的面容，天啊，竟又是一个美女，而且使我想到中国的大美女之赵飞燕，我解开她的哑穴并问：“你便是“马上可干”不，说错了，该是“掌上可舞”的易燕媚？本来是干罗的人，却做了方夜羽的女人而背叛干罗？”
　　掌上可舞易燕媚好像本想怪我，为何仍手捏着她那凸出的乳房，而且还又搓又磨，但当听到‘背叛干罗’四字时，心中剧震，一时间思潮起伏不休，呼吸加速，乳房不停跳弹，良久才半哭地道：“我也不知，我也不想，你是谁？你想如何？”
　　我心道：‘我当然要上你“掌上可舞、马上可干”对常以色诱人的你来说是家常便饭，不过要先插爆那个马心莹，你要等等好了。’口中却道：“我便是人称“人中韩柏、马中灰儿”大败蒙古第一高手里赤媚的韩柏大侠，专为人抱打不平，我当然要帮干罗出头向你讨回公道，但你还是先睡睡好了。”
　　我说完便点了易燕媚的昏睡穴，手握她的乳房将她抱起，便往马心莹处飞去，我真是想象不到一个女子会如此轻，再想干罗比莫意闲强得多，训练出来的此美女，好像比柔柔更胜，只不知床上功夫又如何？
　　在马心莹身旁十呎，我好不容易才舍得放昏睡中的易燕媚于地下，再解开马心莹的哑穴，道：“你爹马任名说宝刀藏在你身，别要说不是，我最恨人骗我，若马任名骗我宝刀不在你身上，便是一掌！”
　　说完一掌轰往在旁一树，那树便应掌而倒！
　　马心莹大惊道：“刀……我不清楚……”
　　我道：“你不肯说我自己找，看你心口高涨饱满，一定在那。”
　　我说完便双手在马心莹双乳又抓又搓又磨……她不敢说刀不在她身上，便闭目死忍。
　　我道：“还是脱光你所有衣裳慢慢搜好了。”
　　便双手连撕，平心而论马心莹姿色在韩家姐妹之上，但她给我的感觉却不好，可能是她像我讨厌的马峻声关系；她三围我估是三十四寸半、廿三寸半、三十五寸，曲线优美，相信是自细习武的原因，皮肤坚实富有弹性，而且确是青春无敌，难怪年轻出众的谢青联也被她色诱而死，可说牡丹花下死，做鬼也风流。
　　我双手除了撕衣，当然还到处搓揉，天上雨点不停落在身前这青春的赤裸身躯，眼及手的感觉又是另一翻滋味，很快一个一丝不挂的美少女便在我面前出现，而即使在雨中，我也清楚看到她闭上的双目不停流泪，涩涩的雨声也难掩她的哭声，但这又如何？
　　我有些怒道：“我知道了，你双腿紧合，这里上面又有这么多耻毛遮蔽，内里的秘洞必有古怪！定要好好探索。”
　　差点晕倒的马心莹急道：“不要，这里那有可能藏些什么？”
　　我立即道：“谁说不可能？像我这条大宝棒便可以藏在内里！”
　　说完我便从裤裆中撕开的位置，拿出真凭实据大宝棒给马心莹看，她已吓得无话可说只是不停地哭。
　　我将她一双算是修长的美腿，用力尽量分开成“一”字，再用手指大力分开她那阴唇，细心观看她秘洞内有否藏有宝刀？更加用手指去小心挖弄。
　　我用手指挖弄是很小心，不会错手弄穿了她的处女膜，因为她那些处女精气我当然是要吸取，用手指挖弄了一段时间也无发现，内里反而满是雨水。
　　我大声道：“没有发现！你爹马任名在骗人，可恶极了，看我如何将你两父女碎尸万段！”
　　我用阴阳螺旋劲，印在之前一掌打倒的断树干上，立时变为木屑片片，确有可将人碎尸万段之力！
　　快晕倒的马心莹大惊而清醒，急道：“千万不要，少侠你英伟不凡，你觉得心莹的姿色容貌如何？是否好看？”
　　又想用杀死谢青联那招？我抚弄着这青春的身体道：“勉强过得去吧。”
　　马心莹柔情道：“心莹愿将身体给予少侠。”
　　我用力抓了她的乳房一下，问道：“那你想我如何？”
　　马心莹道：“之后少侠便是心莹的夫郎，而夫郎你武功高强，当然要好好保护心莹的家人，而那边的杨奉，本是爹的好友，但却出卖了爹，还想杀心莹及爹，夫郎你说他该不该死？”
　　我当然知马心莹不是真心，只想利用我对付其它人，所以就连名也没有问我，但我也照道：“该死！我让他死在你面前。”
　　我用左手抱起马心莹，右手抱起昏睡中的易燕媚连戟，便飞往林外；马心莹不想自己赤身露体在杨奉面前，但又想亲眼看到杨奉死，而自己的衣裳也成了碎片，目前又不敢逆我意，便没有出声。
　　林外的杨奉好像因雨声听不到我们细声对话，不过是否听到也没有什么分别；此时杨奉双腿已止血，内伤好了一些，正预备以拐协助离开，马任名则仍在地上运气。
　　我先在十呎外放下易燕媚，再带赤裸的马心莹到杨奉五呎外放下，杨奉看到先是一呆，再道：“不知少侠有何吩咐？”
　　我平淡地道：“心莹说你本是她爹的好友，但你却出卖了她爹，还想杀死她们两父女，我为了正义而要让你死在她面前。”
　　杨奉立即一拐扫来，我右手一戟轻易挡开，同时左手一探便拍在他头上，我运用道心种魔大法，先直接破坏他脑内一部份，再使他生出恐怖幻象，又如万虫蚹身。
　　欲知后事如何，请看下章“恐怖恶魔”


〖第一卷：鷹刀之秘〗 第019章 恐怖恶魔
　　我放手后退，杨奉便出现极痛苦神情，面上五官也变形扭曲，在雨中披头散发，口中发出极为凄厉的呼喊，……
　　在场的马心莹及马任名被吓得目瞪口呆，我离开杨奉后便行到马任名身后不远处，拿起马任名的包袱，马任名见状即道：“那里有一把宝刀就送给少侠吧。”
　　我拿出鹰刀，当然感到内藏特殊能量，于是运道心种魔大法查察。
　　我感到鹰刀内藏特殊能量，被一种能量封印着，尝试运功冲破封印多次也是差一点，于是暂时放弃，把鹰刀挂于背后。
　　此时杨奉的双手不停往身体各处狂抓，已经全身是血，……
　　我回头一看，此时天空刚好出现闪电，配合杨奉已不似人所能发出的惨叫声，马心莹及马任名均像看怪物般看我，马任名问道：“请问阁下是谁？”
　　我道：“我便是被你们马家害死的韩柏，从地狱回来找你们马家报仇。”
　　此时的杨奉更已连自己头发也拔光，之后自己的眼珠也挖了出来，……
　　马心莹及马任名均大惊，马任名说道：“我另外一个包袱有过万两银，已是我所有身家，就赔偿给……韩兄弟你作补偿吧，我们两父女现在已很惨，就请韩兄弟你高抬贵手，放我们一条生路好吗？”
　　我取去马任名所说的包袱，说道：“单是这些银两便能补偿我的痛苦吗？我要你两人及整个马家也像杨奉一般！”
　　此时的杨奉正把自己的耳朵也撕去，……
　　我觉得自已体内好像多了一个残忍恐怖的魔种，或者这才是真正的魔，一个极可怕的恶魔！被马家害我的仇而引出；我有些不想被此魔种控制，而看到杨奉有点不忍心，便点了他的昏睡穴，并解了在他身上所种之魔；杨奉醒来之时可能已是白痴兼废人，而且可能再无人能认得他的面貌。
　　我现知魔种分为好色的淫魔，主要是控制媚功之类；好战的战魔，主要是控制作战技巧之类；还有这残忍恐怖的恶魔，主要控制精神攻击之类；不知是否还有其它状态的魔种？也不知自己能否好好驾驭？魔道到底还有多深？庞斑修魔不知会否遇上这些？
　　我问马心莹道：“你现在还想看见杨奉死吗？”
　　早已吓得面无血色的马心莹震惊道：“不……想。”
　　我问马心莹道：“你想你也像杨奉般，甚至更惨吗？”
　　马心莹尖叫：“不……要。”
　　我对马心莹道：“因你们马家害我的仇，我体内产生出一个残忍恐怖的魔种，要把你们整个马家虐残至比杨奉更惨而死，我自己也难以控制，除非你能好好剌激我体内好色的淫魔，让我的性欲完全满足，做我的性奴隶，才可以自救，救回整个马家，你明白吗？”
　　马任名含泪（我知是假扮的）道：“莹儿一定要好好尽力服侍韩公子，整个马家也靠你，莹儿的牺牲，整个马家永远也会记得。”
　　马心莹含泪道：“我……知。”
　　我点了马任名的昏睡穴，及解开马心莹行动的穴道，但内力仍是封闭；然后我坐在地上，叫：“先帮我脱鞋然后吮脚趾。”
　　马心莹一呆：“这……”
　　我脱下身上的腰带，运用巧劲挥出，吸满雨水的腰带如蛇般灵活，转了半圈便击打在马心莹的臀部，一个雪白光滑的八月十五上，“啪”的一声便多了一条红痕，我用力是很有分寸，马心莹是只痛不伤，她只是叫了一声。
　　我道：“别要我重复说话，你不想吮我的脚趾也行，我斩下你爹的脚让你好好吮吧，你想选杨奉或你自己的也可以，我从来也不迫人做不喜欢的事。”
　　说完便准备从背上拿出鹰刀。
　　被鞭后的马心莹终于学乖了，未待我拿出鹰刀，便来帮我脱鞋，之后借雨水用手帮我洗刷一下，便眼中带泪地帮我含吮脚趾。
　　我道：“小心别用牙咬，我全身也是魔气，遇到袭击便会自行反击，连我自己也无法控制，你明白吗？而你口内那条不会舔扫的舌头，留下来也没有用吧？……勉强可以，但所有隙缝给我小心清理好！”
　　一会后马心莹算是学懂吮脚趾，但当然与柔柔的吮脚趾口技是没法比，不知那个掌上可舞易燕媚又如何？
　　之后我又再教马心莹为我脱裤口交，舔肛门，用手及乳头帮我按摩，用阴毛帮手扫痒……；总之柔柔的床上功夫也教了她，当然除了跳脱衣舞外，因马心莹早已一丝不挂，何来衣服可脱？
　　马心莹算是聪明女而且有天分，只是光滑的粉臀上再多两条红痕便更乖，不用小半个时辰已学有柔柔的六成床上功夫；不过若她无此天分条件，如何能使年轻出众的谢青联动心而死？
　　我见马心莹己很疲惫，便体贴地让她躺下，并把她一双修长的美腿用力分开成“一”字，终于也是时候让我一显身手……不对，该说一显巨棒！
　　欲知后事如何，请看下章“插穴悟道”


〖第一卷：鷹刀之秘〗 第020章 插穴悟道
　　对善于玩弄男人的女子，一般的手段也是无用，若你顺从她肯定必死，只有用强硬手段，例如不停极度的威吓，在她惊得驯如羔羊之时，便可对她为所欲为。
　　我将马心莹密穴旁的耻毛扫开，大肉棒便对准她那完全张开的密穴口，我察了几下便推进少许，然后便大力一顶直插至尽，真是极为痛快之至，想不到马心莹的秘道是如此又深又长，连我也只是刚刚到达尽处；而美中不足之处是马心莹痛苦的尖叫声，差点连我的耳膜也震穿！
　　在破处的一刻，我用力吸纳马心莹的处女精气，在自身运转吸收，当然我是不会分给我棒下的马心莹；但此时我感到我与我背上的鹰刀，竟生出非常奇妙的感应，我传入带着马心莹处女精气的魔功探索，竟可穿过封印！
　　之后我看到一幅图像，一个天神模样的战神，乘坐一条似龙非龙的怪物，由左上角向下飞，穿过了九重云，飞向右下角，更有一句：‘天地不仁以万物为刍狗’，我不知为何我知道，这是“战神图录”其中一式之“战神初现”我想这应该便是“悟”慢慢我又从精神的图像中回到现实，马心莹已停止尖叫，好象还有些感谢的眼神，可能是我一插至顶便停下来不动，她便以为我怕她痛而停下，但其实我是想一上便把她狂插至爆，那知看到战神图录才停下，不过也算吧。
　　我在抽出满是处女血的肉棒后，便又大大力地插入，之后便继续大力插，马心莹不停痛叫：“好痛～～痛死我……求求你停……慢些也好，我顶不住～～好痛呀！”
　　在我连续大力插了三十多下，马心莹便痛晕了，我在指尖运劲成针，在马心莹人中处刺去，她便醒了，我当然不停大力插，她也不停叫痛。
　　大力插了百多下，她仍不停叫痛，而且还不停出血，好象不是破处流血，真是被我插爆了而流血！
　　我多插五下便不忍心，将血淋淋的肉棒拔出，放入有疗养伤阴气的右手姆指，同时又帮她扩大一下，等会再插便容易得多，我真爱惜她了。
　　一会后当马心莹由地狱回到人间，便发觉我用左手，将她那个有三条红痕的臂部抬高一些，一条大肉棒在她肛门穴口磨擦了几下，她想出声时已由人间又跌进比刚才更深的另一个地狱！
　　当我插入马心莹的肛门后，那种快感与插在阴道又是不同，但是有何分别我也说不出，只是觉得各有各好；而马心莹的痛叫声也变得凄厉。
　　在我狠狠地插了马心莹的肛门三下，刚好天上正打雷，我又感到与鹰刀生出反应，当然又运功探索。
　　看到另一幅图像，刚才天神模样的战神，又乘坐那条似龙非龙的怪物，在九重云上起舞，当时正好云中出现三度雷电下劈；然后我来到一片草地，看到一个接近赤裸的青年男子，手拿鹰刀在雨中，配合天上雷电练刀，我悟出这是战神图录另一式之“赤雷三击”从回现实我，又要救醒被插至痛晕了的马心莹，人总是要多行善事的；之后当然又继续大力插马心莹的肛门，她又痛得叫过不停，在插了百多下，她的叫声已嘶哑无力，但竟连肛门也被我插爆出血，天啊，她的身体是什幺做，习武之人竟如此不堪？定是她在马家堡被人宠坏了，现在我对她如此严格训练，实是对她功德无量。
　　于是再插多十多下便又拔出来，右手姆指不离开阴道，右手中指便插入马心莹的肛门疗伤，我也真是太体贴了。
　　此时开始停雨，天色也明亮了，我看到马心莹阴道口之上的尿道口，好象比一般女子大少许，我怕马心莹没有我的肉棒难耐，便用肉棒在洞口磨擦，但如此小穴……于是便运功缩阳至最细，即平时一般软化的呎寸，只是带劲而坚硬至比充满血还硬！
　　我插入马心莹的尿穴前叫：“这是为谢青联兄报仇而插！”
　　此时的马心莹心身也剧震，没有出声反对，或者她知反对也无用；但当我的小小硬棒插入她那尿穴之时，她大哭叫痛，我有些心软了，便让我那小小硬棒在她的尿穴留一些时间，暂时不再抽插，我真是个大好人，为了谢青联又为马心莹。
　　真是好人有好报，停留不久又让我看到另一幅战神图录，一个人盘足安坐在一个大圆中心，但那个人的心胸部位，也画了一个细小的圆；还有字：‘天地一太极，人身一太极，太极本为一，因小成大小，因意成内外，若能去此心意，岂有内外之分、你我之别，天地既无尽，人身岂有尽，尽去诸般相。’又有补充：‘肩井、清冷渊、天井、三阳络、阳池、中渚、液门、关冲、太极在手。’回到现实后，我立即完全离开了马心莹的身体，在旁打坐，依法尝试，果然给我练成了神图录之“天地太极”我看着身旁马心莹赤裸的身体，她的口、阴道、肛门，甚至连尿穴也插过一次，心在想现在该如何再干？
　　看到我的肉棒上有血、阴水、尿及粪，我将肉棒放在马心莹面上拍打，我道：“马心莹妳看看及嗅嗅妳有些什幺臭东西？”
　　之后将肉棒放在马心莹眼前及鼻孔各一会儿，她哑口无言，但泪水从她眼中不停流出。
　　我吩咐道：“马心莹妳快用口帮我清洁！”
　　便插入她嘴内，让她用舌头等为我清洁。
　　我待马心莹清洁完毕，我便抽出肉棒，她竟半躺半坐地呕吐起来！
　　我到马心莹身后，从后伸出双手大力揑紧她的双乳，并道：“马心莹妳看妳多幺无用？呕完未呀？妳是用什幺做的？随便插几下便被插爆流血！吮回自己的东西也会呕？一条母狗也比妳强，是否要我找头狗公与妳交配？……马刚好有一匹，妳又是姓马，真是天生一对，妳继续呕……”
　　马心莹立即呕完，我抱她换个地方，心想该如何好好地再干弄她？
　　欲知后事如何，请看下章“掌上起舞”


〖第一卷：鷹刀之秘〗 第021章 掌上起舞
　　看到马心莹雪白的双乳上，出现两个淡红的手抓淤印，之后看着马心莹本应是青春而充满活力的身体，现在却是半死躺下，她的嘴巴、阴道、肛门，连尿穴也插过一次，仇也算是报过了，也感到满足了。
　　心理上复仇的意欲已了，我体内那残忍恐怖的魔种，现在我也可以控制驾驭，魔功当然更上一层楼；而我清楚知道，刚才我这样对马心莹，全是因这残忍恐怖的魔种作怪！
　　看在马心莹帮我魔功进步，及插穴时领悟三式战神图录，而她的阴穴经我疗伤已好得多，便决定赏她与我好好合欢一次吧。
　　当下我用上各种手法，马心莹已没有再大叫痛，过情中还有少许欢愉；我在合欢之时，亦用道心种魔大法，减去马心莹之前一些痛极的记忆，现在驾驭了残忍恐怖的魔种，使用精神影响力也轻松得多。
　　在完事后马心莹已全无气力，不过被吸了女处精气的，正常也会如此，而且她更流了不少血，我不忍便将最后余下的一口高丽参水，也让她喝了，之后又输了少许真气给她，并助长高丽参药效发挥。
　　我解开马任名的昏睡穴，并助他回复少许功力，又在那个有过万两银的包袱内，拿出被油纸包裹的银票，取出一张三百两银票给马任名，向他道：“你要好好照顾心莹，拿三百两去隐藏一段时间，死了对鹰刀的心，被寻鹰刀的人找到，便叫他们来找我好了。”
　　我对马心莹道：“将来若我们也不死，可能有再见的一天，珍重。”
　　马心莹的眼中有点依依不舍，亦道：“……珍重了。”
　　我抱着仍昏睡的掌上可舞易燕媚，运功将她及我的湿衣弄干，便与马家父女分道扬镳。
　　我右手拿戟与包袱，背上鹰刀，左手抱着掌上可舞易燕媚，找到灰儿便骑上灰儿离开，往上京的水路会合柔柔等人。
　　路上我对易燕媚那矮小但玲珑浮凸的身体，间中会多手摸摸，不过刚与马心莹大干一场完后，那回事还是等多几个时辰吧。
　　骑马走了一会后，太阳已高高在上，感到有些睡意，便找一棵大树，抱着易燕媚在树上好好休息，当然也叫灰儿去吃草休息。
　　睡醒时已是黄昏，我抱着易燕媚落地，解开她的穴道，只是内力仍封闭。
　　掌上可舞易燕媚感到身体没有被侵犯过，心下略宽，平静地问道：“你为何促我来这里？”
　　我理直气壮地道：“我不是早说了吗？你本来是干罗的人，却做方夜羽的女人而背叛干罗，我当然要帮干罗出头向妳讨回公道；而且方夜羽与我有仇，他的女人我可不能放过！”
　　易燕媚笑道：“你凭什幺代干罗出头？我……已离开了方夜羽，他的事与我再无任何关系，他……还可能会派人追杀我。”
　　我想了一想道：“干罗收了戚长征为义子，我与戚长征情同兄弟，昨晚才在大军中救走了戚长征，干罗算是我半个义父吧；妳离开了方夜羽，现在有何打算？”
　　易燕媚眉头一紧，道：“离开了方夜羽，我本打算找干罗，求他原谅或让他杀了我吧！”
　　我问道：“妳认为妳所认识的干罗会原谅妳吗？妳爱干罗吗？妳真是想死吗？”
　　易燕媚想了一想，半哭地道：“干罗是绝对不会原谅曾背叛过他的人，特别是被他信任的人亲手行刺他；我也不知自己是否真的爱他，否则亦不会亲手杀他，现在对他可能是出于无比的歉意；相信无人是想寻死，但我好象是个无主孤魂，真不知我还可以去那处？”
　　我左手轻轻搭在易燕媚的肩膀上安抚，道：“燕媚妳看日落的景色多美？妳不想每天也看吗？去找干罗若是送死便无谓了；妳应该也饿了，我们一起先吃些东西，再慢慢商量吧！即使方夜羽派人来追杀妳，我也可像救走戚长征般救走妳。”
　　之后我解开了易燕媚被封的内功，在黄昏日落之下，我在放于灰儿的包袱中，取出些食物与她吃，号称掌上可舞当然食量很少。
　　餐中我当然与易燕媚谈谈心说说笑，互相又熟络了些，她又问我如何处置马家父女，我简略说明我们之间的仇怨，然后当然是说我如何大量地放过她们两父女，看来她对我的好感又增加了些。
　　餐后我好奇问道：“燕媚你外号掌上可舞，真能在掌上起舞吗？”
　　掌上可舞易燕媚考虑了一会后笑道：“你把手掌伸出来。”
　　我伸出手掌，掌上可舞易燕媚便运轻功跳上我掌上，她只用右脚脚尖站在我手掌上，身体不停旋转，而旋转之时身体各部位，也分别做出不同动作，一方面保持旋转及平衡，另一方面是把她那玲珑浮凸的身躯，完全展示出来，而且配合身体动作旋转时快时慢，实在是目不暇给；而她的软骨功更是一绝，一些想不到人体能做的姿势，她竟然轻松地做出，天啊，她到底有否骨头？
　　一些普通的图画，放在不停旋转的走马灯上看，那吸引力绝对是远超静止的画，更何况是一个体态燎人的立体美女？真是此舞只应天上有，人间那得几回看？看得我连心脏也快要跳出来，呼吸则好象停顿。
　　之前看柔柔的脱衣舞，我认为是世上最精彩的舞，但现在看易燕媚在自已手掌上起舞，才知什幺是一山还有一山高，不过若非有易燕媚如此矮小的身高及轻功与柔骨，根本是无法办到，而且若不是如易燕媚般的玲珑浮凸，好看程度必大打折扣。
　　不一会掌上可舞易燕媚便飞身落地，看到她香汗淋漓，想必是要跳此掌上舞的消耗极大，我当然很有风度地上前，为易燕媚抹去香汗，并道：“哗，本来我也不相信真有人能在掌上跳舞，正是此舞只应天上有，人间那得几回看？燕媚，真是好看之极，不知有多少人曾有幸目睹过？”
　　掌上可舞易燕媚想了一想道：“其实也不多，好象只有十多次，因为跳此舞之损耗不少，除了因干罗吩咐或有特别原因，我便只会跳给一些有特别条件的人看。”
　　我好奇问道：“是什幺特别条件？”
　　易燕媚面上微红道：“例如是像干罗般的黑道霸主，有一种不可一世的英雄气慨！”
　　我立即想起赤尊信，一个比干罗只强不弱的黑道霸主！我立即活像一个赤尊信，身上发出浓浓黑道霸主的英雄气慨！
　　我眼前的易燕媚看得全呆了，面上红粉飞飞，眼中明显露出爱慕之情。
　　真是此时无声胜有声，双方只是对望没有说话。
　　再来便是四唇双合，由于高度有一定相差，我只好先是弯腰极低，之后便将身轻如燕的易燕媚整个抱起离地，然后便是两舌双缠。
　　当我正想作下一步行动之时，我却感到有一个实力极强的高手，以极高速接近，感觉有点像青藏四秘密，但级数却高得多，直可比里赤媚甚至更强！而速度之快，比任何良驱更快，救命呀！
　　欲知后事如何，请看下章“马上起舞”


〖第一卷：鷹刀之秘〗 第022章 马上起舞
　　唇分后，被我紧抱的易燕媚看出我有不妥，她正想开口问时，我已先一步出声道：“有高手来袭，我抱妳上马。”
　　我抱着易燕媚原式不变便飞身上马，之后易燕媚便面向我而坐在马上，我感到高手接近，便将手上之戟向后掷飞而出，再用人马合一骑着灰儿开跑。
　　其实我掷出之戟，除了包含我的劲力还包含我的精神感应，即使我不看也能清楚对方是如何接招，若对方接得很勉强，我可能让燕媚先离开，我再回马挥刀杀上，否则当然是快马走人。
　　我清楚知道对方先是一袖，运用阴柔之力减去戟上部份之冲力与内劲，袖中一掌由白转红，不知如何运劲便将戟挡开，之后便立即再飞身追来，速度竟只有一些影响，身法及武功之高，绝不在里赤媚之下。
　　此时面向对方的易燕媚面露惧色，道：“是西藏第一高手红日法王。”
　　其实我也知道来者是红日法王，不过他所用的手法，连赤尊信也看不懂，那幺我用人马合一去拚也没有好处，当然是走为上着，虽然马上多了一个易燕媚，但幸好她身轻如燕，对马速没有多大影响，而我用上人马合一，便比红日法王快上一些。
　　易燕媚看我逃跑的神情，一笑道：“韩大侠不是连里赤媚也打败，为何会怕一个红日法王？”
　　我抱紧易燕媚，情深地道：“他定是方夜羽派来杀我的燕媚，我恐怕他伤害妳才跑。”
　　易燕媚用感激的眼神看我一眼，道：“燕媚真是非常感激韩大侠……”
　　但接着即大笑道：“说这幺假的一个大笑话引燕媚笑，红日法王当然是为鹰刀而来。”
　　之后便哈哈大笑。
　　我面上一红便神色如常，死撑说道：“难道燕媚敢肯定红日法王不会杀妳吗？”
　　易燕媚的笑声降低了些，道：“韩大侠说会那便当是会吧，那韩大侠有何打算？”
　　我想了想便道：“红日法王追不上我快马，让他追吧。”
　　易燕媚奇道：“奇了，这是什幺马？竟可这幺快？连什幺汗血宝马也好象比不上。”
　　我豪气道：“我“人中韩柏、马中灰儿”当然是名不虚传，我能输功进马内，不但快，而且更与马心意合一。”
　　易燕媚笑道：“那你人中韩柏为何不去对付红日法王？”
　　我道：“红日法王的武功很怪，而且他的佛功不知会否克制我的魔功。”
　　我想起了无想十式，之前我已记在心，现在何不试练？总比只是逃好，便对易燕媚道：“我想静心练功，燕媚帮手驾马吧。”
　　易燕媚在急奔的快马上，很灵巧便转了身向前驾马，其实此时我也不知正向那里跑，因为只是在逃避红日法王追；之后我便闭目默想无想十式。
　　过了几个时辰，无想十式已基本练成，但若想单以此对付红日法王，那根本是不可能。
　　我张开眼，这里已不知是那儿，估计不够一个时辰便是黎明，而红日法王还在远处不停追，相信他是将感应锁紧在鹰刀，所以只要我带着鹰刀便始终逃不掉。
　　易燕媚知我练完，便又在急奔的快马上，很灵巧便转了身面向着我，我心想与易燕媚在马上合交也该是非常方便。
　　易燕媚关心地问道：“可有方法去对付红日法王？”
　　我道：“因为我是个好孩子，好孩子是不应打架，打架是不对的行为。”
　　易燕媚听到便笑过不停，她那笑靥真是迷人之极，我紧抱易燕媚不停温柔地轻轻抚摸，柔声道：“我们不如继续再好好亲热？”
　　易燕媚笑道：“燕媚真佩服韩大侠，被强敌追杀之时还有兴趣亲热！”
　　我想现在也实不是时候，问道：“和燕媚亲热过的男有多少，没有一百也有几十个吧？”
　　易燕媚微怒道：“你当燕媚是如此随便的女子的吗？与燕媚相好过的连十个也无，那风流大侠又有多少？”
　　我照实道：“我也是连十个也无。”
　　我想起之前每次欢好，想到与柔柔在范良极面前真人表演，等等，红日是修佛，一定不近女色，若看真人表演那还有佛心吧？
　　我立即道：“我想到方法对付红日法王，便是我与燕媚在红日法王前合交作乐，那红日法王之佛心定破，我便可以打败他！”
　　易燕媚淫笑道：“韩大侠在合交作乐之时，还有能力对付红日法王吗？”
　　我立即也淫笑道：“放心吧，我是越干越有力的！燕媚曾试过在奔驰的快马上合交作乐？”
　　易燕媚眼中风情万种，道：“未试过，不过以燕媚的轻功及软骨功，应该绝无问题。”
　　我收起人马合一让灰儿自己跑，而易燕媚便站立在马上脱衣，她一面脱衣一面旋转，虽然动作不大，但那优美的脱衣动作，就好象她跳的掌上舞一样，比甚魔也吸引；而我自问，就无法如此站在奔跑中的马上脱衣，更何况要摆出各优美姿势？
　　易燕媚的三围我估是三十一寸半、十九寸、廿九寸半，别要看轻她那三十一寸半寸的上围，配上约四呎十寸的身高与纤腰，那震撼力是非常惊人！
　　而我的裤裆在与水柔晶干时早已撕开，在看燕媚跳的马上脱衣舞时，肉棒已慢慢地穿裤而出！
　　已一丝不挂的易燕媚，看见我穿裤而出的大棒微微一震便无事，收起自己脱出的衣裳放在马上的包袱，在马上一个飞身头下脚上，正面向我，双手按着马背支撑，嘴巴往我肉棒含去，舌头已灵巧地展开活动，赤裸裸的下体往我面前靠来，我双手即托着她的坚实雪白的臀部，我含胸收腹，低头嘴巴便往她那迷人的小小黑森林吻去。
　　之后我用嘴巴吻她下体的双唇，又伸出舌头钻入她那开始出水的密穴。
　　欲知后事如何，请看下章“爱的比试”


〖第一卷：鷹刀之秘〗 第023章 爱的比试
　　而易燕媚嘴巴之内，舌尖一时打圈舔一时钻探隙缝，舌头一时拍打一时磨擦，两唇不时变力磨擦或紧合，有时用牙齿轻咬或轻磨，口中一时吸一时吐，有时更吹风至我的阴毛；她口技之佳实不在柔柔之下，差点我便立即要射。
　　我还以颜色，运少许阴阳螺旋劲在舌头，立即变作气动旋震冰火舌，易燕媚立时在高潮中吐出肉棒，身体像抽筋不停左右摆动，下体阴水狂出，哈哈，看来还是我的口技了得一些，易燕媚妳知味道吧！
　　高潮后的易燕媚好象不服输，她保持头下脚上，用手一撑便在马上转身，她背向着我，双脚往后便夹着我头颅，双手仍是按着马，然后她头颅向后一拗便肉棒在口，由于双方体长差异，我只能看到她那溪水潺潺的幽谷，但无论如何也是舔不到，易燕媚妳狠！要我有得看无得食。
　　不过让易燕媚在马上为我口交的感觉，也真是太赞了！不一会我好象快到了，她见机便吐出肉棒不让我这幺快射，她双手一推便变为头上脚下，正面坐向我，她笑笑口道：“第一回合，一比一打和，如何？”
　　天啊，这样对我如何公平？而且明明是我先胜，不过试问我会和她计较胜负吗？我淫笑道：“好的，一比一打和，当我输了也不紧要，第二回合可以开始了吗？”
　　第二回合开始，易燕媚在马上飞起，双手按在我肩上，那密穴口对大肉棒磨擦对位，双腿搂着我腰；我双手半托半握她那双白滑的半圆球，那弹手的感觉，令我生出双手在另一个世界的感觉。
　　见易燕媚好象有点害怕，下体的磨擦又慢下来，我当然知她怕我大，因为她身材矮小，小穴也必窄小，其实刚才我伸舌钻入也知道，便笑道：“燕媚别怕，我会运功缩阳！”
　　之后便运功缩阳。
　　易燕媚的如丝细眼张得大大，惊道：“哗，原来你还懂得缩阳，那你会转弯吗？”
　　我自豪地笑道：“转弯有何难？”
　　之后控制上下左右的内力分布，便在易燕媚的小小黑森林前划了一个倒三角形，易燕媚看得连小嘴也张大合不上。
　　我再自豪地大笑道：“我的“如意金刚棒”还有很多变化，插入后包妳欲仙欲死！”
　　易燕媚当然不再等，她搂着我腰的双腿一收，她下身的嘴巴便吞了我已缩细的肉棒；她的阴道非常窄狭而富有弹性，肯是常练收阴运动，若是扮成没有经验，说是处女也有人会信；而她的阴道也比较短，我已缩短了一些的肉棒，也不能全入便到顶了尽头，若非她非常突出的身材，经验比我还要丰富，我还以为自己正干着一位小女孩。
　　易燕媚不停摆动下身，时上时下时左时右时退时进时打圈，配合马匹的奔跑，那种全方位变化磨擦的快感，真是滋味无穷，非一般抽插能比。
　　我心知红日法王已追近，我们在马上交合的情况相信红日法王也看见，虽然此时正是黎明前最黑暗的时间，但以红日法王的功力是能清楚看到。
　　我叫停灰儿，维持交合下，抱起易燕媚飞身落地，我站在地，叫灰儿先避开一些；易燕媚的双手及双脚均仍搂着我的颈及腰，我再用气动旋震冰火棒，易燕媚便立即高潮迭起，若非我下体的强烈支撑，加上左手早抱紧她纤腰，她可能已在半疯半狂中跌在地下。
　　此时一个须眉全老得花白，身穿红衣的喇嘛出现，并道：“本法王乃西藏的红日法王，早已佛心坚定不被任何世俗情爱影响，鹰刀乃我西藏之物，韩施主若肯交还鹰刀，本法王感激不尽，立即离去不防碍韩施主；若韩施主不肯交还鹰刀，本法王可以给韩施主时间先完事。”
　　我不舍地拔出肉棒，并放下还在高潮未退的易燕媚，右手拔出鹰刀道，一刀一棒向着红日法王道：“法王可想知道鹰刀之秘？”
　　红日法王道：“请韩施主不悯赐教。”
　　我即运用战神图录中的猛招，“赤雷三击”一刀劈往红日法王，红日法王袖中藏掌挥出，我感到赤雷三击先是被他袖中柔力一阻，然后碰上红日法王的白掌，不知他如何转劲，手掌变红一道劲力反击过来，我立时被震退四步才站稳；而赤雷三击的劲力亦将红日法王震退三步。
　　想不到红日法王如此之强，他奔跑了足有整晚应消耗了不少，但内劲仍是胜于我，而他的转劲方法却非常奇怪。
　　我问道：“请问法王所用是何武功？”
　　红日法王道：“此乃“不死印”法。”
　　我问道：“我将所知的鹰刀之迷，与法王的不死印法，互相交流心得，不知法王以为如何？”
　　红日法王心想：‘之前我曾接触鹰刀，我也没有法知道鹰刀之迷，而他刚才那招，应是鹰刀之迷，即使我能夺鹰刀，也没法解迷，而且我狂奔了整晚，功力只余不足七成，刚才一招已出全力，也伤不到他，今天要夺刀绝非易事，而且久战下去必是我首先力尽，先听听他说什幺，来日我功力全足时便可轻易胜他，几百人练不死印也无一个能成功，而且需要佛门根基，说几句心法也没有什幺问题。’于是红日法王道：“请韩施主告知。”
　　我道：“鹰刀内藏有战神图录，而战神图录本非武功，所记乃是天地间最自然，包括生命的奥秘，本身无招无式亦无心法，只有一些图像，部份或加上解释，战神图录最主要是一个“悟”字，悟得者若用于武功，便成战神图录的武功，因各人所悟及本身根基各有不同，好象当中一招“战神初现”是一幅图像，一个天神模样的战神，乘坐一条似龙非龙的怪物，由左上角向下飞，穿过了九重云，飞向右下角，只有一句：‘天地不仁以万物为刍狗’。”
　　我说完便运起“战神初现”一刀便往红日法王直刺而去。
　　此时易燕媚已在高潮过后，玲珑浮凸的赤裸身躯刚站起来，便看到我一刀刺出，感到非常紧张，心跳及呼吸加速，本已凸出的乳房更是不停跳动！
　　欲知后事如何，请看下章“亲身示范”


〖第一卷：鷹刀之秘〗 第024章 亲身示范
　　红日法王以“不死印”法轻易化解，便笑道：“多谢韩施主赐知。”
　　赤裸呆站旁边的易燕媚，此时才知我们在交流试招，便松了一口气。
　　我道：“另一式“天地太极””
　　我盘足安坐，在身边画了个大圆，又在自己心胸部位，也画了一个细小的圆。
　　之后我再道：“天地一太极，人身一太极，太极本为一，因小成大小，因意成内外，若能去此心意，岂有内外之分、你我之别，天地既无尽，人身岂有尽，尽去诸般相。肩井、清冷渊、天井、三阳络、阳池、中渚、液门、关冲、太极在手。”
　　红日法王便盘足安坐照做。
　　还是赤裸的易燕媚见有红日法王在，想穿回衣裳又不知是否应该，以询问的眼光望向我。
　　从易燕媚抽出来不久的那话儿，此时已软化并仍留在裤裆之吼外，我用那话儿向易燕媚左右摇摆，易燕媚会意便留在原地站立不穿衣，只是不停地笑，她的笑靥看得我心花怒放；那话儿突出在裤外左右摇摆，真是那幺好笑吗？
　　不一会红日法王已起身，并笑道：“多谢韩施主。”
　　我道：“请问法王不死印法又是如何？”
　　红日法王道：“韩施主留心听，本法王只是说一次：生之极是死，死之极是生，穷极必反之道，天道循环，阳极阴生，阴消阳复，生之尽是死，死之尽自生，此天地之理；一点真阳生坎位，离宫补缺；干运坤转，坎离无休；造物无声，水中火起；上通天谷，下达涌泉，天户常开、地户常放；真气或贯顶而入，叉成从双足涌泉升起，天气地气沥聚丹田气海。后天之气属阴，先天之气属阳，阴尽阳生，阳尽阴生，其息调和，周流六虚，外接阴阳之符，内生真一之体，天地之气贯顶穿脚而生，生可复死，死可复生，像天道的往还不休。”
　　我运起道心种魔大法，将法王的说话情影全印在脑，我又不是过“耳”不忘，试问如何能记？这红日法王相信是想我记不了。
　　我以赤尊信的智能，也只了解一成，知道红日法王接招时，是将敌人入体之死气，借去转化为自己的生气，幸好我内劲又杂又怪不易被借；而红日法王在攻击时，该是以生死二气之转换，来辗开敌人，幸好我螺旋劲特性是极难被辗开；轻功方面，便是生死之气不停快速转换，时间比由吸到呼再变回吸，自然快得多，长时间亦不会气尽，难怪可追我快马超过一晚；此仍“不死印”法之秘，但目前的我能用吗？
　　我知红日法王是未满足，道：“法王可知我是如何悟出鹰刀之秘？”
　　红日法王道：“还请韩施主告知。”
　　我把鹰刀抛给红日法王并问道：“不知法王能否从鹰刀之内找出秘密？”
　　全裸的易燕媚见我抛刀，便以极奇怪的眼光看我，心跳呼吸又开始加速，乳房也跳动起来。
　　红日法王见我抛了鹰刀先是一呆，接刀后努力运功探索，但全无发现，问道：“不知韩施主是如何得知，若能告知，本法王实感激不尽。”
　　我道：“战神图录乃是天地间最自然，生命的奥秘，若要悟得秘密，当然是要从天地自然，生命产生的奥秘等事去寻；若法王有不明之处，我可以示范清楚。”
　　说完我便伸出手掌。
　　红日法王想了一想，始终是秘密比刀本身重要得多，便抛回鹰刀给我，我心道：‘我己交还鹰刀，只是你送给我，日后可别再问我取回！’易燕媚见我接刀便好象安心了。
　　此时我感觉很快便黎明，种魔后我对何时黎明是特别清楚。
　　红日法王追问：“请问韩施主什幺是天地自然，生命产生的奥秘之事？若韩施主能示范当然是最好不过。”
　　我道：“天为阳，地为阴，男为阳，女为阴，男女交合欢好之事，便是最自然不过之事，任何人的生命也是靠此而诞生，我悟得战神图录，全是在男女交合之际悟得！”
　　我说话同时，已走向旁边的易燕媚，我右手仍是握着鹰刀，我从易燕媚身后用左手抱起她，让赤裸的易燕媚正面向着红日法王，微一运劲我那话儿已硬起，并从后向易燕媚那分别不久的小穴插去，我说完之时，刚好从后插进入易燕媚那仍是湿的小穴，而红日法王也能清楚看到我们交合之处。
　　红日法王眼中精芒一闪，像一支箭般射来，能看清楚我说话真伪的法眼，我当然不怕和他对望，因为我所说全是千真万确！
　　我在已插入易燕媚小穴中的肉棒，运起“气动旋震冰火棒”易燕媚立即进入高潮，玲珑浮凸的身体不停抽筋般不停摆动，全身是汗，一双凸出的乳房足可引发地振般摆动。
　　红日法王通过法眼，知我所说全是真实，再看我的亲身示范，心神振荡。
　　此际东方射出晨光第一线，金光照在全身香汗的易燕媚，易燕媚就如同全身也会发出金光的女神。
　　我在黎明之时，面对强大敌人，且与易燕媚交合中，她阴道因高潮抽搐产生之快感，体内好色的淫魔、好战的战魔、恐怖的恶魔，三魔同时达至巅峰，“三魔合一”此时手中鹰刀竟主动传来战神图录中极强的一招“天地鬼神”红日法王那能看清真伪的法眼仍施在我身上，看出此时从鹰刀再传出多一招，加上看到正交合高潮中如金光女神的易燕媚，心神震撼无比，佛心失守！
　　男女情欲之事已是不能动摇红日法王分毫，但鹰刀之迷却是红日法王一向追求，亦是他唯一的弱点，好象是堤坝若有一丝裂痕，便有机会造成一发不可收拾的崩堤！
　　我左手仍抱着易燕媚，双方仍是合体中，一起往红日法王飞去，右手鹰刀挥出“天地鬼神”加“三魔合一”我大喊道：“法王请看刀！”
　　欲知后事如何，请看下章“棒上可舞”


〖第一卷：鷹刀之秘〗 第025章 棒上可舞
　　我手中鹰刀配合东方晨光已再非刀，而是太阳的光辉！刀风将沿途地上的泥土也割裂！而发出之声音如同鬼哭神号，此时附近之鸟兽也惊叫飞走。
　　惊“天地”泣“鬼神”正是此招“天地鬼神”名字的来由！天地也为之动容，鬼神也要退避三舍，绝强绝霸的一刀，红日法王在顶峰状态之时，恐怕也不敢硬接此刀。
　　刀未到，刀气已将红日法王重重包围，但反而使红日法王清醒，数十多年来的苦修，使他双掌自行运起，双掌忽白忽红地印上来。
　　天地鬼神加三魔合一大破不死印法（运劲不足）一刀重擘印来的双掌，四处红叶飞舞，正是红日法王碎裂的衣袖；一声振耳欲聋的巨响，四处沙石飞扬，正是地上被轰出一个大洞；一个飞快后退的红影，四处血迹斑斑，正是红日法王被重创留下；一声伤重凄惨的悲鸣，四处鸟兽走避，正是害怕这惊天动地一刀。
　　转眼间重伤的红日法王已用不死印法，快速逃至数十呎外。
　　我传声给远处的红日法王道：“法王请慢行，法王不想再知鹰刀之秘吗？我曾已交还鹰刀给法王，只是法王又送给我。”
　　我见远处的红日法王，听完我说后又吐多一口鲜血，当然他没有回答，若他现在还能出声回答，我要写一个“服”字给他。
　　我自言自语：“可惜，可惜，真可惜！”
　　在我身前还与我合体中的易燕媚，因此刀之震撼从高潮中回复过来，仍在震惊的她道：“我从未见过如此恐怖厉害的一刀，你说的可惜是指什幺？”
　　我含胸收腹尽量底头，在易燕媚的耳边轻吻一口，道：“第一个可惜是红日法王清醒得太早，若是再迟一些便可去见佛祖；第二个可惜是我们现在如此交合状态，根本无法追击他，而且我们还有事未做完；第三个真可惜是如此高手，中了我的三魔合一，到底会发生什幺事连我也不知道。”
　　经过三魔合一后，我的魔功又进一级。
　　之后我淫笑问道：“燕媚，不知妳能否在棒上可舞？”
　　易燕媚笑道：“你先放下我，再自己躺下，还有你一直在马上干也完全没脱衣，只是突出那儿。”
　　这时易燕媚才第一次看到我整个赤裸的身躯，当然是除了那条；她更对我毛手毛脚，之后便是掌上可舞变“棒上可舞”在“气动旋震冰火棒”对“棒上可舞”中，败的竟是我，当然我是有心相让；亲密的男女之间，男人若胜了女人，最终受苦的也只会是男人。
　　不过回想刚才，易燕媚坐在我上面交合后，竟能把双腿屈放于头后，还能用脚掌做出不同优美姿势，而她全身主要靠她下体的口含着棒子，双手不停作出各种优美姿势来旋转及平衡，不时一掌轻拍我腹或腿，便全身升高几寸，再又慢慢下降，又旋又升又降……
　　易燕媚一时又如一个不倒翁（她双腿屈放于头后的确极像一个不倒翁）下体的交接点不动，上身便大幅摇来摇去，一时摆前一时摆后，一时靠左一时靠右，有时更前左后右地滚动，当然同时又做出种种诱人姿势，不停摇晃的一双大乳；加上她那双令人看得喷火的灵魂之窗，口中配合动作如美妙歌声的呻吟，身上香汗不停滴出……比她的掌上舞更要好看，我输也输得甘心，而且真是回味无穷。
　　而在易燕媚表演棒上旋转起舞之时，我将脑中不死印的心法，也练了赤老能明白的极少部份，而看易燕媚的旋转，什幺由生转死、死转生也好象多明白了一些。
　　分出胜负之后便赤裸相拥而躺。
　　我淫笑问道：“燕媚的棒上可舞，不知曾表演过给多少人看？”
　　易燕媚笑道：“又问这些，除了干罗外，便只有你一个人，满意吗？”
　　我笑道：“哈哈，我是第二个吗，很满意了；不过若没有第三个人，就更满意了。”
　　易燕媚先是默然半晌，之后问道：“你刚才将鹰刀抛给红日法王，你不怕吗？”
　　我豪气笑道：“怕什幺？红日法王想要的是刀内秘密，非刀的本身；而且他根本无法从鹰刀中使用内藏的武功，那幺鹰刀对他来说，只是一把不就手，不是惯用的普通刀，只会延慢他的身法；加上他不能让鹰刀在自己手上失去，那幺鹰刀对他来说只是个包袱、负累。”
　　易燕媚听到‘包袱、负累’之后，心中好象另有所思。
　　我特意盘开话题，问道：“燕媚知道这里是什幺地方吗？被红日法王追了整晚有多，便来到这里。”
　　易燕媚环顾四周看了一眼，想了一想之后道：“我也不知。”
　　我温柔地道：“燕媚整晚无睡，我们也激战了几回合，不如在附近找棵大树睡一觉吧，而且灰儿跑了很久亦需要休息。”
　　我们便找了棵大树，在树上便赤裸相拥而睡。
　　睡醒后已接近正午，我与易燕媚一起吃些食物，而我用魔种感应，感到其中一个方向应该有多人聚集，之后便与易燕媚双拥骑马而去；沿途当然是情话绵绵，而且由于身体磨擦接触，在双方需要又很自然的情况下，我们在马上又亲热多一次，今次我也试在马上头下脚上去做，终于自己也可以发腰力去顶，双方的招式变化又更多了，懂事的易燕媚肯让我胜回一次。
　　我与易燕媚骑马跑了近两个时辰，原本的路程快马当然不需这幺久，只是我与燕媚太多事要干，中途又需落马……
　　我们见到前方有个城镇，正是长沙府。
　　此时易燕媚突然道：“我想我们还是分开，燕媚想单独考虑一些事情。”
　　我紧张地握着易燕媚双手，惊问道：“燕媚，妳说什幺？”


〖第二卷：長沙府會〗 第026章 长剑美女
　　易燕媚凄然道：“或者是燕媚之前的经历问题，你想听吗？”
　　我握紧易燕媚双手轻轻磨擦，道：“燕媚想说什幺我也想听。”
　　易燕媚凄然回忆道：“燕媚之前曾有三次对男子动情，第一个是干罗的手下，干罗知道后恐怕会防碍我，便将他杀了；第二个是别个帮派的人，后来干罗要对付那个帮派，便要燕媚亲手杀他；第三个本是干罗命我要杀的目标，我失手了，但他不单没有杀我，还对我很好，燕媚慢慢爱上了他，但却没法不执行任务，之后燕媚便没有对其它人动心了；而我对干罗是亦爱亦恨，爱他的英雄气概，恨他要燕媚杀自己喜欢的人，所以后来才会亲手行刺他，但之后又非常后悔。”
　　我轻吻易燕媚双手，道：“过去的事别多想，那燕媚对我又是如何？”
　　易燕媚微笑道：“你差不多集齐燕媚以前所有意中人的优点，当然还有更优胜的地方，否则燕媚怎会与你欢好？”
　　我立即道：“那燕媚和我一起从过新生活如何？”
　　易燕媚恳求道：“请给予燕媚一点时间好好考虑。”
　　我立即道：“那燕媚一面和我一起，一面慢慢考虑如何？”
　　易燕媚笑一笑后道：“难道你不知你对燕媚是如何吸引？和你一起燕媚根本就无法好好考虑。”
　　我知现在不宜勉强，给一点时间燕媚让她先忘记过去，再和我一起较好，于是道：“我尊重燕媚的决定，妳要考虑多久？”
　　易燕媚跳起抱着我，轻吻我一口，再笑道：“或者燕媚连半个时辰也忍不住不见你。”
　　短暂分手前的长长热吻，是多幺令人心醉？又心碎？
　　在临离别之前，与燕媚疯狂地来多一次，是多幺自然的事？是多幺的使人动心？又是多幺的美妙？但却是多幺的使人难过，又难忘？
　　云雨过后，易燕媚轻轻的走了，谁人会轻轻的来？我想到长沙找间最大的青楼，好好地大干连场，反正老子有过万两银！
　　我让灰儿四处自由地跑，在多次人马合一后，我能与灰儿生出感应，要再找回灰儿是很易。
　　入长沙府后，当我正想如何用揸波龙爪手，去对付青楼中的姑娘时，突然生出感应，有一个高手在我背后，已锁定我背后的鹰刀，并想伸手来夺，我立即回头，顺手便一招揸波龙爪手抓去！
　　但我回头看到即一呆，因为我眼前竟是一个绝色美女，一张千娇百媚的俏脸，我无想过背后的高手竟是个如此的美女；而她伸手途中见我突然回身出手也是一呆，就是这样两个人都一呆，便让我抓中她胸口的乳房，哗，又大又有弹性，同时我忘了运劲制她胸口的穴道。
　　我看她大约是廿四至廿五岁，一对乌溜溜的眼睛细而长、媚而亮，脸形轮廓都生得非常美丽，修长合度的身形，修长的双腿，比起梦瑶妹当然不及，但比柔柔或燕媚更胜，难道是十大美女？十大美女是我的固定目标，而我亦不贪心，十个中有七个给我上便已很满足。
　　在我欣赏她出神之际，寒光一闪，她长剑已快速剌至我胸口前半寸，一个娇美的女声喝道：“淫贼受死！”
　　在我只顾想女的时候，如此快剑已到身我实在没法闪避，但我魔种的本能自动闪避，一个拱桥向后避开穿心一剑，只是被划破少许衣衫，我双手落地时一拍，便保持拱桥形状向后退十呎；我心中有非常奇怪的感觉，好象是有别人控制我闪避，但却肯定不是我所知的三魔，难道有第四个魔种？不过现在不是想这些的时候。
　　长剑美女见我如此闪避当场一呆，我站起时她已追击一剑刺来，从她出剑来看及发出的气势，也该算是高手，可惜此剑之杀意过大，也使得太快，应有别她平时惯用，我右手拔出鹰刀运圆一挥“天地太极”此招以柔劲为主，可将她的长剑用巧劲荡开，而她更会被自己出剑之力拉扯，兼且更不用伤她。
　　在她被拉扯失重心之时，我已左手成手刀直擘她面，见她侧头闪避，手刀变为铁扇一扫，当她眼前一花头向后昂，我左手再变判官笔点她穴道。
　　其实我绝无把握这幺易，便在不伤她的情况下制她穴道，只是她出剑太狠太快，应该有别她平时，而见我重刀一般也估我用重击，却估不到我竟用巧劲推卸，而战神图录本身的天地太极更是精妙武功。
　　此时街上不太多的路人，见有人打架也纷纷避开。
　　我潇洒地飞身后退，双手一拜道：“请姑娘停手，在下韩柏，并非淫贼，亦绝无任何恶意。”
　　长剑美女气道：“你若非淫贼，为何抓我……抓我……你便是曾打败魔师宫及蒙古妖人的那个韩柏？”
　　我立即道：“在下正是那个韩柏，由于在下感到有人在背后欲偷我宝刀，便往后一抓欲捉贼人，那知姑娘从后冲上来碰到我手？”
　　长剑美女急道：“我并非想偷……只是想看……”
　　我笑道：“在下并没有说姑娘是想偷刀之人，可能是另有他人并且早已走了，相信大家只是误会一场；姑娘武艺高超，不知在下可有碰到姑娘身体什幺地方？”
　　长剑美女低声道：“你……你没有碰到我什幺地方，……我想也只是误会一场。”
　　我上前解开了她的穴道，抱拳道：“得罪了，看姑娘如此不凡武艺，想必是出于名门，敢问姑娘贵姓芳名？”
　　长剑美女傲气道：“我乃丹清派掌门人寒碧翠。”
　　长剑美女正是寒碧翠，果真是十大美女，当中排名第九，曾立誓不嫁人，但看我把她弄上手需要是一天或两天吧？
　　我见寒碧翠留意鹰刀，便说道：“不知寒掌门是否觉得此刀很特别？”
　　寒碧翠道：“我感到此刀有一种很特别的灵性，想知是否近日江湖盛传甚广的鹰刀？因此刀涉及之事太严重，我才想确认一下。”
　　我拿出鹰刀交给寒碧翠，之后道：“正是，此刀本是韩清风老爷交给我保管，后来马家杀人劫刀并嫁祸于我，我因此而受尽千辛万苦差点死掉；后来马任名却被其好友杨奉出卖，杨奉出手想杀马家父女夺刀，刚好被在下看到，便出手教训杨奉但没有杀他，马家父女感激我归还鹰刀，我见马家父女可怜，最后我还为她们疗伤，希望她们安全无事。”
　　天地良心我所说全是真话，只是间中一些细节被我忘了才没有说。
　　寒碧翠点头道：“果然是此刀，想不到韩少侠也是侠骨柔肠，还对马家父女以德报怨。”
　　之后寒碧翠便交还鹰刀给我。
　　我豪气道：“能否拜托寒掌门找人代传话给“矛铲双飞”展羽，约他在明日黎明之时与我比武，若他能接我三招，鹰刀便送给他，若他接不了我三招，他的命便是我韩柏的了；他目前在长沙吗？”
　　欲知后事如何，请看下章“青楼豪客”


〖第二卷：長沙府會〗 第027章 青楼豪客
　　当寒碧翠听到矛铲双飞展羽之时，便心神剧震，呼吸加速，胸口起伏，好不容易才道：“展羽刚回来长沙两天，你为何事找他比武？”
　　我傲然道：“原因有二：第一，我向来敬佩丹清派上一代掌门“侠骨”寒魄，是个鼎鼎有名的侠骨柔肠之士，也是我辈学习之对象，可是六年前却不知如何被矛铲双飞展羽害死，故想代寒前辈报仇；第二是救人要救到底，想寻鹰刀的奸人若知鹰刀在我处，马家父女便安全了。”
　　寒魄之事，我小时在韩府也有听闻，但详情却不清楚。
　　寒碧翠眼有泪光，思潮起伏不定，一会儿后道：“想不到韩大侠你如此仁义侠骨，请受小女子一拜。”
　　说罢寒碧翠便想下拜。
　　我当然上前握紧她手不让她拜，更义无反顾地道：“此仍我辈正义之士也应该做的，寒掌门何需言谢？”
　　此时街头来了一些看事的人，有些可能是丹清派，见我们这样也感奇怪，但却没有上前；而其它路人见没有事，又继续往来。
　　寒碧翠平伏了些后，问道：“但那矛铲双飞展羽是黑榜高手，连我父亲也不是他对手，韩大侠武功要胜他不难，但说要三招胜他，恐怕……”
　　我傲然豪气道：“限三招是我想迫自己，有压力下我才能有更大发挥，而且亦让他生不出避战之心，当然我想找个对我有利的地方比武。”
　　寒碧翠问道：“不知是什幺地方？”
　　我想了一想道：“长沙这里最大的一间青楼吧。”
　　若非寒碧翠仍被我握着手，恐怕她听完已跌倒，她用很奇怪的眼光望我，并问道：“为何要选青楼这种不洁不净的地方？”
　　我笑道：“我修练的是魔功，越更女色越好，而且一会后我打算到青楼好好嫖妓，因为我今早黎明时一刀便重创了一个人，若这消息于明天黎明前传来长沙，恐怕矛铲双飞展羽连我三招也不敢接。”
　　听到我要嫖妓而快晕倒的寒碧翠问道：“此人是谁？”
　　我答道：“是西藏第一高手红日法王。”
　　我见寒碧翠好象不信，便道：“不若我们打赌，我若三招打败矛铲双飞展羽，寒掌门便答应我一件事，若我胜不了，愿为寒掌门做任何一件事。”
　　寒碧翠想了一想，便道：“好，若韩大侠三招打败矛铲双飞展羽，碧翠愿为韩大侠做任何一件事；现在韩大侠便要去青楼？”
　　我想了一想，道：“我想先找个地方沐浴更衣。”
　　寒碧翠见我衣衫被她刺破，有点不好意思地道：“这些小事由碧翠安排，碧翠要赔韩大侠一件新衣裳，韩大侠先等碧翠去吩咐几句；至于在青楼比武之事，还是由韩大侠自己去安排好了。”
　　之后寒碧翠向附近该是丹清派的人说了一会，那些人用奇怪的目光看我一眼便离开，跟着她带我来到一条横街，在最后一间普通的小平房，她说这间小屋是她的秘密物业，而一路上我又说了我如何救助戚长征的英勇事迹。
　　在沐浴前，我把一支高丽参磨碎加水，因之前一袋参水已用完。
　　在我沐浴后，寒碧翠已为我准备好新衣裳，当寒碧翠看见沐浴后穿上新衣的我，登时眼前一亮，我问道：“寒掌门，什幺样？我之前很差吗？”
　　寒碧翠面上一红，之后笑道：“请韩大侠别称我掌门，叫碧翠便好了，之前见你……比乞丐好一些吧。”
　　女人真是现实，现在见我回复好些的衣着，便准我叫名；我轻松地道：“没有办法，之前我要力战秃鹰由蚩敌、蒙氏双魔、金木水火土五将、日月星三煞等人围攻，之后又要击退红日法王，便是这个模样。”
　　寒碧翠一对细长又亮的眼睛，在听到后眼便瞪大而且更亮，一会后眉头问道：“韩大侠真要去青楼嫖妓？”
　　我道：“当然是真，我所练武功与阴阳、生命有关，为了三招打败展羽，我只好如此增加功力；不知长沙最大青楼在那，碧翠愿陪我去吗？”
　　寒碧翠尖叫道：“当然不行，在长沙大道那里，韩大侠自便，请。”
　　我一人往最繁荣暄闹的长沙大道，也是最有名的花街，此时正近黄昏。
　　两旁妓寨立林，隐闻丝竹弦管，猜拳赌斗之声，我朝着其中一所规模最大的青楼走去，一个风韵犹存的徐娘鸨妇带笑迎来，笑道：“这位英伟不凡的公子，我也是生平第一次见……”
　　我取出一千两银的银票，说道：“废话小说，我要包起这间妓寨一天，所有姑娘来陪我一个，明天黎明时我会与人在此武比，这里最红的是谁？有否琵琶仔？”
　　这时这样的青楼一般一天也只是赚二百两，徐娘鸨妇一见一千两还不立即两眼发光？而琵琶仔即是青楼自细买来训练，但又从未接客的处女婊子，有时初夜会公开喊价拍卖，当然是价高者得。
　　鸨妇大笑道：“公子真是豪爽，我也不说废话，全长沙最红当然是我们的红袖姑娘，但她正陪着长沙帮的大龙头“恶蛇”沙远，而琵琶仔刚有两个均是十六岁，本来准备下个月才开始接客，公子你要当然无问题，其实我们另外还有两个细些的琵琶仔，原本打算养多两、三年才开始接客，但公子如此世间少见的人品，不知公子可有兴趣？”
　　我心想这些处女，将来被粗暴的客人开苞必定很惨，若是由我来做她们肯定有个愉快难忘的回忆，这也是绝对为她们好，我是功德无量，还有四个处女精气，及或能再悟多些战神图录，我当然不能放过；而那个长沙帮的大龙头，当然是青楼不敢得罪的人，但我怕谁？
　　我道：“那四个琵琶仔我也一起要，妳带我见那长沙帮的大龙头，并赶走其它客人，那红袖姑娘的琴技如何？”
　　其实此时刚黄昏客人很少，而见我背上带刀，又不把长沙帮的大龙头放在眼里，出手便是一千两，当然是无问题，但银两谁人嫌多？鸨妇道：“公子肯亲自见大龙头解释最好，红袖姑娘的琴技是全长沙最好，只是不易接客，而我们那四个琵琶仔也全是美女，可以卖得很好价钱，不知……”
　　我立即道：“再加二百两，若服侍好的话，我另有打赏。”
　　我心想现在有过万两银，将来更有盗王宝藏，豪一次也没有所谓。
　　欲知后事如何，请看下章“肉棒转碟”


〖第二卷：長沙府會〗 第028章 肉棒转碟
　　鸨妇先吩咐下人几句，便带我见红袖及长沙帮的大龙头。
　　我见那红袖是个长身玉立的美女，眉目如画，极有姿色，尤其她身上的衣服剪裁合度，暴露出饱满玲珑的曲线，差少许便能比柔柔，比韩家姊妹还略胜一些。
　　而那长沙帮的大龙头“恶蛇”沙远，是个四十来岁文士打扮，生得方脸大耳，本是相貌堂堂，可惜脸颊处有道长达三寸的刀疤，使他变得狰狞可怖；身后站着两个打手。
　　我发出不下于赤尊信的黑道霸主气势，道：“在下已包下了这里一天，打算在明天黎明时与矛铲双飞展羽比武，说明要三招打败他，想请红袖姑娘在场演奏助兴，不知沙大龙头到时是否有空赏面来观战？”
　　红袖见到我如此样貌心中已一荡，感到我的英气更是眼中有火；鸨妇听到比武那人竟是矛铲双飞展羽则呆若木鸡没有动；那沙远见我如此气势已心惊，那两个打手更连退两步。
　　沙远心道那矛铲双飞展羽是黑榜高手，长沙帮是惹不起，而我敢说三招要败他，那更不用说，于是便抱拳道：“兄台已包下这里沙某便告辞，黎明之战沙某必到来观战，希望兄台得胜，请。”
　　我向红袖很有风度地道：“请红袖姑娘先好好休息，明天黎明时为我演奏助兴。”
　　红袖奇怪地向我道：“公子不需红袖现在服侍吗？”
　　我心知像红袖这样高窦的姑娘，最是看不起急色的男人，但若你能比她更高窦，她对你更是另眼相看，我还是很有风度地道：“我知红袖姑娘是不易接客，我从来也不会强人所难，所以还是请红袖姑娘早点休息，养足精神吧。”
　　之后我向后便走，红袖用依依不舍又不解的眼神看着我背影，她从来没有看过这幺俊逸，又富有英雄气慨，明明是来找姑娘，却对自己这美女不看多一眼的人。
　　我跟鸨妇来到大厅，她们的效率也真快，出迎的姑娘约有三十多人，除了当中几个完全看不上眼外，其余的也可说算是美女或中上之姿，其中四个少女很害羞地站在一旁，她们四个好象没有什幺妆扮，不过以她们这样的年纪更见清秀，好明显她们四个没有想到，今天便要上她们人生宝贵的第一课；另外还有一些下人在厅；而有近十位姑娘因月事或身体不适而没有出现。
　　她们看到我当然是不停说些恭维说话，我放下一千二百两银票在枱上，众人眼睛也发光，招呼更卖力，但我却请了几位看不上眼及其它人出厅，并吩咐我要用大厅作乐，其它人未经准许不得进大厅。
　　我见应该离开的人也离开了，便立即叫众人站开一点再脱衣，有的便开始脱，有的在犹疑，当中有些可能怪我急色却不敢说出，而那四个琵琶仔却没有脱衣，我感到有人用轻功在屋顶偷看，此人正是寒碧翠。
　　我心想寒碧翠想来看未来丈夫如何能干吗？又想使那四个琵琶仔别紧张，便决定好好地表演一次；当年秦始皇之母朱姬，其奸夫缪毒闻说便能用那话儿转轮及其它表演。
　　在我便脱去上衣，但鹰刀仍挂在背上，我笑道：“我背上这把是宝刀，向来刀不离身，包括在干那回事时；我下身有一条如意宝棒，能变大缩细，画圈转弯，无所不能！”
　　见有部份婊子正想搏来，我有点害怕被一群饥饿的母狼分尸，我立即用手势制止，看到我身前有条黄线，便道：“请勿站越黄线！”
　　在我脱裤之时，有的婊子金精火眼在看，但那四个琵琶仔也是闭上眼不敢看；在我表演变大变小及转弯等，四处全是喝采欢呼声，四个琵琶仔中有两个年纪较大的张开眼看，一看便目瞪口呆，但两个年纪较细的仍是闭眼，我感到寒碧翠的心跳没有加速，估亦是闭上眼，而此时红袖亦从房中出来偷看。
　　我想不如再表演精彩些，看到大枱上有些约一呎直径的空碟，我便半躺在大枱上，运起阴阳螺旋劲于那话儿，再放上一只碟便自动旋转起来，实时掌声雷动，连那两个闭眼的琵琶仔也张开眼看，一看之后便再合不上眼；不少婊子更是眼中喷火，全身扭动，自摸下阴等，有想前来的也被我喝止，我岂是如此随便？
　　我之后又再抛多一只空碟在上，两只碟一起转，掌声更大；当加至三只碟时，四个琵琶仔也看得极乐拍掌，我便示意她们一起脱衣；有婊子的下体已开始出水，红袖亦隐不住脱衣自摸，寒碧翠的心跳终于大大加快。
　　我一直不停加碟旋转，当我加至第十只碟时，欢呼喝采及尖叫掌声已是声闻数里，我见已再无碟可加，而带有功力的肉棒，即使再加一个人的重量，也是绝无问题；更重要是我想起了燕媚的掌上舞。
　　于是我便叫其中一个最兴奋的琵琶仔过来，原来她还未正式改艺名，这里人人叫她小芝，圆圆的脸上有两个酒涡，一双大眼睛黑白分明，样子甜美可人皮肤白滑，三围我估是三十三寸、廿四寸、三十五寸，下体阴毛稀疏。
　　我柔声问小芝道：“若我把小芝也放上去旋转，放心会很安全的，小芝会否惊恐？”
　　小芝甜美一笑道：“小芝相信公子。”
　　我便将全身赤裸的小芝用巧劲抛于碟上旋转，众人看到也目瞪口呆，全场突然变得鸦雀无声，只有各人急速的心跳声及深呼吸声。
　　我用带旋劲的大棒，转了坐在碟上小芝几个圈后，我便大力一顶，把小芝抛高一呎，然后我起身，一手把下跌的小芝抱稳，另一手接碟后安放枱上，全场众人才如梦初醒，爆出惊人的欢呼巨响，连在屋顶偷看的寒碧翠也忘了隐藏而叫好，只是当时除了我该没有他人留意她吧；另一个明看的红袖，亦像其她的婊子般心痒难奈。
　　我将赤裸的小芝放在枱上，我站在枱边便立即展开全面攻势，双手、头、口、身压、单脚等不停搓揉，很快小芝已全身发热不停扭动，口中发出细长的呻吟声，我将肉棒放在小芝穴口轻轻磨擦对准；我再用特别手法去刺激小芝的敏感处。
　　欲知后事如何，请看下章“四处开苞”


〖第二卷：長沙府會〗 第029章 四处开苞
　　在小芝高潮发出疯狂的呻吟，身体不停抽搐，阴水长流之时，亦是我将缩小了的肉棒插进，吸纳小芝的处女精气之时，可惜背上鹰刀却无反应。
　　在场全部光脱脱的姑娘中，有部份见我只是用手已使小芝达到高潮，也吃惊称奇，有部份姑娘更是从未试过高潮，便向身边的姊妹问小芝为何会有如此疯狂反应？之后便眼中喷火，当然想换了小芝是自己，尝尝这种在多次交合，也从未出现过的高潮快感；不过这也不奇，一般的男人对女人也是只顾自己享乐，更何况是嫖客付钱，那会理会婊子是否快乐？而且即使有心，亦不代表有力或有技巧；一时间说话讨论的杂声不断；屋顶偷看的寒碧翠也不自觉发出移动的声响。
　　在我将小芝的处女精气，在双方体内运转九次，小芝便变得精神爽利，不停发生快乐的呻吟声：“阿～～好舒服，不要停，大力些，噢～～……”
　　我向另一个十六岁的琵琶仔招一招手，她略带含羞答答，又非常愿意地行过来，她也未有艺名而叫小红，瓜子口面，唇红齿白，皮肤白里透红，手足纤细，三围我估是三十二寸、廿三寸、三十四寸，下体阴毛只有小小一细片。
　　我用九浅一深或七浅一深，在正躺卧枱上小芝的阴穴抽插，左手抚弄小芝身体各处；另一方面右手则抚弄站在我右边小红的乳房，嘴唇则与小红舌卷舌地湿吻，右膝抬起在小红下体处磨擦，……
　　在我抽插了小芝近二百下，小红明显已站立不稳，我右手扶小红躺卧在小芝右边的枱上，肉棒变为气动旋震冰火棒，小芝即高潮迭起，但如疯似癫一会后便快乐至晕厥，我用特别手法刺激右边小红的敏感处，从小芝处抽出满是血丝的小肉棒，便往右边的小红处轻磨几下后，插入少许于那壁膜停下；同时可疗伤的左手尾指在肉棒抽出便即插入小芝那破处的小穴。
　　当我在小红高潮中一顶，吸纳小红的处女精气之时，背上鹰刀出现特别反应，探后得战神图录的一招“孚号有厉”与小红把处女精气互转九次后，躺在枱上左边的小芝早已苏醒过来，我抽出疗伤手指，小芝满足地一笑便一跳落地，然后向我拥来送上香吻，我左手抱着左边的小芝慢慢抚慰，并与小芝热吻让她好好重温刚才的高潮，下体则在身前的小红体内不停有技巧地抽插，右手则招来余下左边，比较高些的一个琵琶仔前来。
　　那个琵琶仔叫小薇，大大的眼睛如星般闪烁，眉毛长长，樱桃小嘴，下巴尖尖，面上稚气未除，三围我估是三十寸、廿一寸、三十一寸，下体只得短短的黄毛。
　　当小薇有少许怯懦地走来站在我右边，我右手抚弄小薇，右膝在小薇下体处磨擦，左手依然抱着小芝，下体仍然在小红处抽插，头则两边左右摇，不时分别与小薇及小芝湿吻。
　　一会后我右手单手便把小薇抱在枱上，小薇双脚分开站在被我插至神志不清的小红之上，我右手抱着小薇臀部抚摸，嘴巴便吻在小薇那短短的黄毛上，之后嘴唇在小薇私处又吮又吹，并伸舌头又舔又钻。
　　当我左手放开已完全满足的小芝，她便依依不舍地离开，立即便被后面一群饥饿的母狼包围，三嘴八舌地问小芝刚才的感觉如何，而余下那个更细的琵琶仔也行去听，小芝好不容易，才不太清楚地说出那极度高潮的快感，群女又是一阵暴动！
　　在我使出气动旋震冰火舌，小薇便失禁难控，幸好我反应敏捷，加上有之前柔柔经验，双手把小薇转向左面，但也还是沾了几滴，我唤了身后一位婊子来清理，那知她除了清理还对我多手多脚；我当然又吩咐身后那班姑娘全部先去小解，免得这里变茅厕。
　　之后小薇已全身抽筋无法站立，我把小薇躺放在小红身上，小红便自动抱紧小微，在我使出气动旋震冰火棒，小红便高潮迭起，她阴道抽搐下险些便让我射了，我立即抽出满是阴水及血的肉棒，又插进躺在上面小薇的小穴内小许便停一停，左手疗伤尾指又插进小红体内，再用右手以特别手法刺激小薇的敏感处。
　　当我在小薇的小穴内一顶，吸纳小薇的处女精气之时，又探得战神图录的一招“迁变融贯”与小薇把处女精气互转九次后，我抽出在小红疗伤的左尾指，再把躺在小红上正与我合体的小薇，放在枱上右边继续抽插，左手则为小红全身按摩。
　　我再唤来最后一个琵琶仔，她叫小河，长得清丽可爱，好一个美人柸子，相信她将来长大必是一个美女，或可与红袖相比，三围我估是廿八寸、廿寸、三十寸，下体还未长出毛。
　　小河像玩耍般跳来，我用右手便轻易横抱起整个小河，之后便埋头在小河身上各处，不停地含、吹、舔、吮、磨、搓、吻。
　　过不多时，小红满足地起来，用青春的身体在我背上磨擦，她可能嫌鹰刀阻碍想拿开，但我不知何时又有战神图录出现，所以还是阻止她。
　　当小薇被插得极度兴奋之时，我便用气动旋震冰火棒，把她送上连续的最高峰顶，对小河也用上了气动旋震冰火舌；我在小薇处再抽插几下，便抽出全是阴水与血的话儿，运功变至最细，再双手抱着小河向着我，小河自动双手揽着我颈，双腿亦分开拑着我腰，我将小河那小穴对准肉棒便慢慢套入，又吸纳多一个处女精气，同时又多悟战神图录一招“动静之机”我右手单手便抱紧如八爪鱼般缠着我的小河，左手先放下鹰刀在枱上，让背后的小红能用身体贴身按摩，之后便把左手尾指放进小薇处疗伤，处女精气不停在我与小河之间交流。
　　与小河精气互转九次后，我拔出为小薇疗伤的手指，转为背向小薇在她身上慢慢躺下，精神的小河便变为坐在我身上干，小红则知足离开，又立即被众女包围问感受如何。
　　欲知后事如何，请看下章“三棒齐插”


〖第二卷：長沙府會〗 第030章 三棒齐插
　　不久小薇已支持不了我与小河的压力，我便抱起小河离开，让小河躺在枱上而我站在枱边抽插，对行过来的小薇，我便抱起小薇，让她像只八爪鱼缠在我胸前，我左手抱紧小薇，右手便在被我抽插的小河身上抚摸。
　　在小河的呻吟变得急速且乱，我亦用气动旋震冰火棒把她送上连续顶峰，再抽插十多下便拔了出来，放下我身上满足的小薇，又将疗伤的尾指插入小河之处，由于我肉棒在缩阳控制下，难以得到完全满足，当然要另找发泄之处。
　　在我干四个琵琶仔之时，我感到寒碧翠也是极兴奋地偷看，可说是插在别人身，感受却在碧翠心；而另一方面的红袖，也已完全失去自控般。
　　当我回头看我身后的一群赤裸的姑娘时，她们也使出混身解数，想得我首先召唤，试试那欲仙欲死的动人滋味；我面对一群赤裸姑娘，她们需非什幺绝色佳丽，但善于色引男人，而且胜在人多，有廿多个燕瘦环肥，吸引力不下于任何一个顶级美女，我的肉棒立即充血变为最大，她们看得也越兴奋。
　　我看到群女当中有三个身材样貌一模一样的，应该是三胞胎姊妹，使我想起韩家三姊妹，虽然她们比韩家姊妹美貌差两级，不过三胞胎姊妹也很少见，便先选了她们三位，她们当然兴高采烈地跑上来，但其她选不中的便满脸失望的表情。
　　她们三人分别叫美芳、丽芳与华芳，合称芳芳三姊妹，年约廿一岁，姿色只是中上，鼻子扁扁眼细细，身材也算适中，三围我估是三十三寸半、廿四寸半、三十五寸；我们便亲热抚摸起来。
　　不久小河的疗伤也应完毕，我便将芳芳三姊妹人迭人地放在枱上，成人肉三文治，大肉棒在上中下三人各穴，不停来回穿插几至十多下不等，右手则助芳芳三姐妹保持平衡及爱抚，左手则服侍高潮过后的小河。
　　在小河满足地离开，我发现芳芳三姊妹被插时的一人当然很快乐，但其余两人则有些空虚，于是我便用双手的食中两指，双手分别在空虚的两穴抽插，而我插入的两只手指，不需主动控制便会自动带有媚功，虽不及我的大肉棒，却已比一般男子，没有媚功的肉棒更能满足女性。
　　之后我又将芳芳三姊妹平放枱上，当然是用肉棒在中间一个抽插，左右两手之指棒分别负责抽插左右两人，当中又不时为她们三人更换位置。
　　我感到另有轻功高手在屋顶偷看，武功比寒碧翠高得多，相信他该是矛铲双飞展羽或其同级的朋友，特来看看我这对手，他喜欢要看便由他吧，而估计在另一阁的寒碧翠，因心神不定而没有发现有另一人。
　　不知抽插了多久，芳芳三姊妹也分别连续高潮多次，我便运少量阴阳螺旋劲于肉棒及四指，变出气动旋震冰火三条棒，芳芳三姊妹便同时高潮迭起，而插在美芳的肉棒，亦在美芳阴道强烈抽搐下，满足地射出精华。
　　再与芳芳三姊妹亲热一会，留在美芳内的肉棒便退了出来，当我回头看见众裸女各展美态吸引我时，我以举棒敬礼回报；在我考虑该选谁时，红袖已全身赤裸地忍不住行过来，发出诱人的声音道：“不如让红袖来好好服侍公子，包保公子满意。”
　　对此长沙青楼第一的美女，我当然有兴趣，但现在妳想干我，我便给妳干吗？我岂是如此无性格？妳高窦我便比妳更高窦！而且面前等待已久的众女，也好象一点不满，于是我便有礼地道：“不如让红袖姑娘来演奏助兴如何？”
　　见到红袖嘴也扁了想哭的样子，我也有点不忍，便轻吻红袖一口，道：“我现在被众女弄得有点眼花脑涨，不如等我比武完毕后，便立即只与红袖姑娘一个人欢好，包妳愉快满意，高潮迭起吧！”
　　红袖才转哭为笑，配合引人的笑容道：“红袖阅人无数，还是第一次遇上公子这种人物，红袖预先恭祝公子比武得胜，并会耐心等候公子的恩宠，红袖先为公子奏琴助兴吧。”
　　在红袖准备之时，等候的众女又变得眉飞色舞，我在当中选了一个姿色最佳，差点可比得上红袖，她叫白露，年约廿二岁，三围我估是三十四寸半、廿四寸、三十五寸，原来是青楼中的第二号姑娘。
　　我再选一个身材较好，她叫碧波，有些嫖客喜欢叫她乳霸，样貌一般，年约廿四岁，三围我估是三十七寸半、二十四寸半、三十六寸，一对凸出的豪乳又大又白又弹，也算是青楼红牌之一。
　　当中一个面貌清秀又含情脉脉的，她叫翠玉，年约十八，刚破身不久，三围我估是三十三、廿三寸半、三十四寸，也一起被我选出。
　　我带着白露、碧波及翠玉三女，来到大枱的另一面，当然大家不停互相抚摸，然后我向着等候中约廿位姑娘道：“待会红袖姑娘奏琴，大家也来起舞助兴，那三位跳舞跳得好些，我之后便先选谁人。”
　　此时那个在屋顶可能是矛铲双飞展羽的人，已静静地离开。
　　在厅的一端，一张七弦琴放着长几上，此时红袖已赤裸地坐下，红袖眼观鼻，鼻观心，俏脸忽变得无比优清宁远，一看便知她确是操琴高手。
　　“仙翁仙翁”琴音响起，红袖左手五指在琴弦上“吟、猱、绰，注”右手五指“挑、剔、劈、扫”琴首乍起，清婉处若长川缓流，急骤处则若激浪奔雷，一时尽是仙音妙韵。
　　配合美妙琴音，我一双指棒及一条肉棒，分别在白露、碧波及翠玉三女的阴穴内抽插，不时又交换位置；而面前的一众裸女，随着琴音编编起舞，真是极乐之也，而对放在枱上的鹰刀，也好象生出感应，我很不容易地从翠玉处抽出手来，飞快地拿起鹰刀，悟得战神图录之“长生未散”；之后便又为三女更换位置。
　　琴音由低沉转至高亢，红袖俏脸现出幽思远游，缅思感怀的神情，配合着她甜美婉转的歌声，确是荡气迥肠，教人低回不已；一阵高低起伏的动人琴音后，琴音转低，以至乎无。
　　欲知后事如何，请看下章“插过不停”


〖第二卷：長沙府會〗 第031章 插过不停
　　琴音终后紧接而来，便是三女同时发出的惊人呻吟声，当然是我用气动旋震冰火三条棒，使白露、碧波及翠玉三女同时高潮迭起，之后我便在白露的小穴内射出阳精。
　　而红袖在弹奏完毕便过来和我轻吻一口，之后便乖乖回房等待；这时屋顶上的寒碧翠亦已离开。
　　之后我便在等待的众女中，选出三位舞技较高的过来欢好，她们分别叫思思、如诗及海棠，在三女的六只手，三对乳房，三张红唇的挑弄下，不久我又从起头来。
　　之后当然又是同时三棒插过不停……
　　在思思、如诗及海棠满足之后，我又再更换另外三女，合共五次之中，我分别又射出了两次，而她们的名字，抱歉我实在记不清了；而当中我又再悟得战神图录的一招“白雾幻影”由黄昏进青楼开始计起，经过了两个时辰有多（四个半小时）我已干过了小芝、小红、小薇、小河、美芳、丽芳、华芳、白露、碧波、翠玉、思思、如诗、海棠及其余记不起名字的十五女，当中射出了四次，已完全满足不想再干，其实间中有些还靠内力支撑才举起。
　　在其间吸了四个处女精气，悟得战神图录五招：孚号有厉、迁变融贯、动静之机、长生未散及白雾幻影，可说得益非浅。
　　余下还有两女在场未干，她们均已等了我多时，现在见我无意再干，她们便哭了出来，我是如何的好心人？便用指棒为她们带来高潮。
　　我想离开另妥地方休息时，小芝、小红、小薇及小河四女则上来拥着我，由于她们有处女精气交流，当然比其她众女精神体健得多，我只好答应她们，定会再来与她们欢好，我才可以离开。
　　此时正是深夜，我心想寒碧翠的小平房，该比较安全便前往，来到便发现寒碧翠在内，而寒碧翠见我先是一呆，眼带泪光恶言问道：“韩大侠不是在青楼留至黎明比武之时吗？”
　　我立即答道：“我在青楼是有重要事做，要通过男欢女爱来提升功力，以便三招能打败矛铲双飞展羽，为“侠骨”寒魄寒大侠报仇；而可借此让展羽轻敌，不会避战，展羽刚才便曾到青楼偷看；现在我需借一个安全的地方好好休息。”
　　寒碧翠先是面上一红，之后气道：“那韩大侠为何连那些幼女也不放过？展羽刚才曾在青楼出现过吗？”
　　我立即答道：“展羽岂能暪得过我？想不到碧翠的消息也真灵通，请问碧翠知否那些姑娘是过着如何生活？特别是那些琵琶仔？”
　　寒碧翠面上更红，当然是心知连展羽也暪不过我，更何况是她？之后随意气道：“那些婊子的生活很好，经常欢笑，又常对男人抛媚弄眼，只需躺下便可穿金带银。”
　　我解释道：“那些婊子所过乃非人生活，对人欢笑背人流泪，她们大多有个坎坷遭遇，迫于无奈，多数是穷身出身，因家中无钱才被迫卖入青楼；有的是官家之后却被他人陷害，成为官妓；试想那些付钱的嫖客，有多少个会真心善待她们，所谓半点朱唇万客尝，有谁是真心自愿？若换是妳当婊子会如何？特别是那些琵琶仔更惨，被客人粗暴开苞，之后可能十天也下不了床，之后每晚也是造恶梦，直至七老八十，仍不能抹去心中阴影；而且当过婊子的，一生人也会被人看低，特别是妳这类豪门千金！”
　　寒碧翠听后一呆，想了一会后道：“碧翠真是从来也没有想过她们是如此惨，但你为何还要嫖她们？”
　　我立即道：“我不是嫖她们，而是让她们好好快乐地享受一次，她们当中有些连男欢女爱的高潮也不知，从未试过那种欲仙欲死的痛快滋味；我是让她们有个美好的回忆，睡梦中想起也会由心笑出来，将来老了还回味与我曾有这美妙的经历，而且我给她们一些钱，她们的生活也会好过一点；碧翠不见她们当时是如何快活？如何争着被我恩宠？事后多幺想与我再做？特别是那些琵琶仔，事后是如何精神健康？”
　　寒碧翠听后面上更红，道：“碧翠确是看见她们很快乐……碧翠当时又不在现场，如何能见？”
　　我立即道：“是是是，碧翠当时不在现场，我的意思是说碧翠在长沙消息最灵通，必定会知。”
　　寒碧翠傲然道：“这个当然，想不到韩大侠对那些婊子如此好；但我总是感到有些不妥，但又想不出是什幺？”
　　我握着寒碧翠的手道：“想不出便即是没有不妥，碧翠不如想想如何杀那矛铲双飞展羽来祭寒前辈，及之后发扬丹清派之事。”
　　寒碧翠甩开我手，道：“请韩大侠在此好好休息，我不防碍你休息了。”
　　说完她便转身想走。
　　我问道：“碧翠不在此陪我吗？”
　　寒碧翠回身怒道：“韩大侠当碧翠是什幺人？是那些婊子吗？”
　　我立即道：“碧翠当然是侠女，不该保护我在熟睡时不被人偷袭吗？”
　　寒碧翠心软道：“好吧，但碧翠绝不会做那些苟且之事。”
　　我忽然道：“为何碧翠的裤裆湿了？”
　　寒碧翠紧张地道：“沁了出来吗……”
　　她同时住下望。
　　当寒碧翠发现自己裤裆根本是干时，便使用丹清派连环女子无力粉拳向我心口打来，我只好用心口捱打神功硬顶及后退，当退至床边，我便拥着寒碧翠一起躺在床上。
　　寒碧翠紧张地道：“韩大侠想做什幺？”
　　我照实道：“碧翠放心，我现在想做那些事也是有心无力，现在只想好好地，舒舒服服睡一觉。”
　　之后便如此抱着寒碧翠睡，寒碧翠只有少许挣扎，见我真的沉睡了，且并没有其它行动，便不动地让我抱着而睡。
　　欲知后事如何，请看下章“三招之约”


〖第二卷：長沙府會〗 第032章 三招之约
　　当我睡醒时，发觉寒碧翠坐在床边看着我，面上微红，眼有爱意，但她见我醒来，便转身冷道：“现在离黎明只有半个时辰，韩大侠请梳洗及用些早点后便出发。”
　　我也知此时只应集中在黎明的一战，便乖乖地听话，双手也很规矩，只是与寒碧翠谈谈情说说笑便算。
　　当到达青楼之时，已有不少人在现场，寒碧翠向我简单地介绍了在场观战的武林人物，某些人当然要打个招呼；而在场人士当中主要包括：丹清派：掌门人当然是寒碧翠；她的师叔“飘柔剑”工房生，是个年约六十的老人，长相慈祥，留着一提山羊须，一对眼精灵非常；“闪电”拿廷方，是个相貌堂堂的中年大汉，寒碧翠的师兄李爽，腰插长剑、气度不凡；还有几个丹清派的高手，及一个贴身侍婢叫灵儿，长得也算是清秀，背有长剑，看来也会一点武功。
　　包括展羽的屠蛟小组：西宁剑派叶素冬的胞姊“疯婆剑”叶秋闲；恒山派掌门“金较剪”汤正和；落霞派第一高手“棍绝”洪当，武陵帮的大当家“樵夫”焦霸；京闽一带的“没影子”白禽；不属于任何门派的“射雁剑”旦素贞和“假状师”沉丘人。
　　湘水帮：第一号人物尚亭，作文士打扮，身材瘦削，神气稳重，一对眼神光内蕴，显是内外兼修之士；他夫人褚红玉，是一个梳者高髻的女人，花信年华少妇，背插长剑，风韵楚楚，体态娉婷，十分艳丽；左先锋“披风棍”周成和右先锋“夺命镧”何庆章；还有军师吴杰。
　　来观战者当然还有长沙帮的大龙头“恶蛇”沙远；其余有十来人该是些不出名，或是有心隐藏身份的武林人士。
　　而非武林人士主要便是青楼中的姑娘，亦即是我棒下的支持者，见我一出现便向我大抛媚眼，送上飞吻，表演自摸……脸上好象凿了爱慕我般，看得在场的其它人士也目瞪口呆。
　　鸨妇见观战的人多，早已安排在后花园比武，并多派人挂灯照明，而负责奏琴助兴的，当然是红袖姑娘，红袖向我一笑后，阅耳的琴音开始响起。
　　在场之中的武林人士，像丹清派的当然是想看展羽大败；像屠蛟小组的当然是支持展羽，看阵容大有可能会连手抢夺鹰刀，再美其名说是献给皇上，那幺正道武林之士不也敢说些什幺；有些当然是看热闹，有的当然志在鹰刀，虽说我曾大败里赤媚，但不少传言我是以四对一、偷袭、里赤媚一时大意……而且江湖传闻很多也不可靠，故不少人也想知我的虚实；有些人听到红袖美妙的琴音，也觉已不枉此行。
　　矛铲双飞展羽，手拿的兵器一端是矛、一端是铲，不长不短，对一般人来说算是怪异的兵器，但与我的双手百兵相比，那算是什幺？以赤尊信的眼光来看，展羽该是善长兵器上以怪招取胜，轻功亦算不差，内力方面却不太高；与我相比，他的怪招当然无用，轻功亦胜不过我，内力与刚吸纳了四个处女精气的我比，更是相差两级以上。
　　矛铲双飞展羽首先开口道：“恭喜韩兄弟从别人手上抢得鹰刀，当今圣上对此刀深感兴趣，若韩兄弟能交出鹰刀，实是莫大功劳，富贵荣华必定指日可待。”
　　我立即道：“鹰刀乃是韩清风老爷交给我保管，后来被别人劫去并嫁祸给我，我得刀后曾交回给西藏第一高手红日法王，但法王得知我该是鹰刀真主，便把鹰刀送给我。”
　　众人一听红日法王之名也一振，在场不少人也在窃窃私语，差点便盖过了红袖美妙的琴音。
　　展羽当知我是为了寒碧翠出头，一战实在所难免，自信我不能只用三招败他，而他若得鹰刀，很易便成为众人抢刀的目标，于是便道：“韩兄弟可曾扬言，若展某能接韩兄弟三招，便把鹰刀交给展某处理？当然展某不敢个人独占鹰刀，只是为皇上办事。”
　　我立即道：“在下向展兄只攻三招，若展兄能不闪不避，硬接或化解我三招，鹰刀便交给展兄处理，若展兄接不了，展兄的性命便交给在下。”
　　一声甜美的笑声从我背后传来，当然是因为寒碧翠深知展羽是善于进攻及轻功，防守破招或硬碰等均是弱点，想不到我会提出如此要求，展羽要不闪不避不攻之下，要接我三招是如何之难？本来担心我三招能否取胜，现已不存任何困扰，亦佩服我聪明能提出如此比武之法。
　　展羽一呆道：“三招不闪不避又不可攻，这……”
　　我笑道：“哈哈，若展兄不敢接我三招，便在此三跪九叩至侠骨寒魄寒大侠墓前，再跪拜三日三夜，但皇上会否怪罪便非我所能控制；当然，展兄亦可选择与在下单打独斗，一决死战，不死不休！”
　　我身后丹清派及一群姑娘也齐声附和，而展羽及其身后的屠蛟小组众人，面色能有多难看便有多难看，由于展羽曾在比武中杀死寒魄，现又涉及皇帝想要的鹰刀，故没有什幺反对比武的理由，亦无什幺可讨价还价的条件。
　　展羽现在实是骑虎难下，与我决一死战不准逃命肯定是死路一条，即使好运胜出，受伤后藏有鹰刀不死才怪；认输更是万万不行；在屠蛟小组众人的保护下不战而逃，以后还可在江湖行走？已好象没有第五个选择；而当中只有答应接三招才有可能得鹰刀，即使失败了若非重伤，还尚有可能借屠蛟小组之助而逃，便硬着头皮道：“那幺展某便请韩兄弟指教三招。”
　　此时刚好正是黎明，我从背上拔出鹰刀，立即运起超强招“天地鬼神”衣衫无风飘起，四周全是浓浓的杀气，地上尘土也不停滚动，一浪一浪地涌向展羽，全场无不震惊动容，有些姑娘已站立不稳跌在地上，连武林中人也不自觉地后退，琴音当然中断，换上的是鹰刀自振发出慑人响声；展羽虽仍勉强站稳，但已面无血色，展羽身后之人也感无法呼吸。
　　但当我想出招之时，却发现无法后继，以赤老的智识我明白，之前乃鹰刀自动传来天地鬼神，我本身只是半悟之境，现在又无三魔合一，无法完全控制此超强一招；而且此招本身好象具有灵性，面对展羽这类级数的对手，根本不屑使用，唉，本来我想一击即杀而立威现场，断了那些想谋夺鹰刀之心，但现在无法使出超强绝招，该如何是好？
　　欲知后事如何，请看下章“陷入重围”


〖第二卷：長沙府會〗 第033章 陷入重围
　　于是我只好用另一招也是威猛的“赤雷三击”我进入先天内呼吸一跳，往展羽飞去同时右手鹰刀劈出，为了加强威力，中途左手也加上以增加力量，同时又加上阴阳螺旋劲。
　　展羽知我此招威猛，平时他当然先闪避再图反攻，但因有约在先，只好以双手持矛铲向上挡格。
　　赤雷三击加阴阳螺旋劲对矛铲双飞！
　　展羽的真正功力也不弱，矛铲只是被劈退五寸，便把鹰刀挡住，赤雷三击的劲力也被展羽消去，但之后的阴阳螺旋劲已钻进去，同时此招我亦有后着，未落地前我已踢出右脚，直取展羽腹部之丹田。
　　展羽在硬挡我赤雷三击之劲力已很勉强，面对之后怪异的阴阳螺旋劲已感没法招架，见我踢出右脚已魂飞魄散，只有保命后退。
　　我知展羽不会甘心就此认输，他绝对有可能会一走了之，若他有屠蛟小组之助，现在要促他恐怕很难，将来让他可攻可避可逃实在不易对付，于是我立即出第二招，先是战神图录的“迁变融贯”此招胜在能立时改变运劲，我右脚改前踢为踏地，再用此踏借力向前冲，一招胜在快的“战神初现”一刀往后退的展羽直刺追去！
　　展羽虽轻功不差，毕竟后退当然比前冲慢，而且我借一踏之力，加上快招借助，在他后退七呎时我已追上，展羽估不到我刀快如此，此时他未能回气提劲，阴阳螺旋劲还侵入经脉之中，经验丰富的他右手用矛铲，由右至左横扫一挡，同时全身改后退为往他右边闪避。
　　直刺的鹰刀被矛铲一扫，微微改变方向，加上展羽横闪，只能在展羽之左肩上划出一条三寸长的血痕；而我与展羽则快将擦身而过。
　　我见展羽在我左边，我立即用左脚运螺旋劲踏地旋转，右脚向右后方虚踢以助旋转，右手鹰刀运使“迁变融贯”加“天地太极”巧妙地改前刺为左转划圆横扫，我全身便以左脚落地点为中心旋转，鹰刀在空中画出一条半圆形的血红线，至于血红线所用之颜料，当然是来自展羽胸口上，刚加添一道呎多长的伤口。
　　我连续三刀，分别为劲、快、巧变，三招不同特性的招式，偏却又和谐地连续在一起，而连续三招之快，一些武功不高的武林人士也看不清，只见我一刀劈下，之后两人移动，最后我转身而展羽已血溅横飞。
　　我最后一刀虽是尽了全力，但仍被展羽避开立时致命一击，若刀伤再深半寸，展羽已是死人一个，但现在重伤的他，再流血多一会亦是死人一个，我上前点了他的穴道止血，不过恐怕他难以保命多十日。
　　原本因天地鬼神而寂静的众人，以丹清派及全部青楼姑娘为主的观众，此时才一同发出欢呼巨响，我将重伤的展羽，抓到已是泪流满面的寒碧翠身前放下，寒碧翠已飞扑到我怀中，我轻抚寒碧翠安慰道：“别哭了，快将展羽带到寒大侠墓前生祭，以祭寒大侠在天之灵吧。”
　　而我望向丹清派众人，众人也眼带眼光，充满感激及敬佩之情，闪电拿廷方向我点头致谢，便抓起展羽；而寒碧翠之师叔飘柔剑工房生，向我微笑及道谢一声，便带开寒碧翠。
　　在场的青楼女子，自然对我更加崇拜，特别是我答应了会再一次恩宠的小芝、小红、小薇及小河四人；而红袖用一双火热的眼神望我一眼后，便又专业地奏出为我庆祝胜利的琴音。
　　而在场其它武林人士，有些以佩服的目光看我；有些带感谢之情，可能是他们与展羽有仇；又有一些不敢与我对望，可能是原本想打鹰刀主意的人，现在相信已不敢了。
　　我往屠蛟小组那些人走去，他们七人也都面带死灰色的，事实上一个矛铲双飞我打得不够瘾，他们七个武功分别每个比展羽差上不止两级，而且现在被我气势所压，此时又是正在黎明，难道我会怕他们？反而之后若被他们连手暗算抢刀，肯定会更麻烦，于是我喝道：“你们七位若是想抢夺鹰刀的话，现在便一齐上吧！”
　　疯婆剑叶秋闲踏前一步想拔剑，却被金较剪汤正和阻止，汤正和道：“我们七人此来只为观战，并无抢刀之意，阁下不是怒蛟帮的反贼，你与展羽又是公平比武，大家无仇无怨，根本无必要为敌。”
　　汤正和当然是清楚知道我三刀的强快巧变，已非他们所能抵挡，更何况我最初还有更强绝招未出，绝对是深不可测；若是人多围攻便有用，那幺庞斑早已死了；另外其余五人，也看来不想与我交手，事实上他们被我半招未出的天地鬼神已吓坏，那里还有战意？
　　但你们说不打便不打？我穷追地道：“你们为抢夺鹰刀而来我岂会不知？除非汤掌门能立誓对鹰刀无野心，否则还是手下见真章！”
　　汤正和留下一句简单誓言：“我恒山派掌门汤正和在此立誓，对鹰刀无抢夺之私心。”
　　之后说完便走，除叶秋闲外其余五人也跟着一起走了，我虽然很想找人打架，对方亦只留下两句有等如无的所谓誓言，不过对方名义上是正派白道之人，他们要走不肯打，我可没有理由死缠难打；而余下一个叶秋闲见同伴走光，也不疯地走了，便是如此我便只好目送他们离开。
　　其它的武林中人如尚亭、褚红玉、沙远等来恭贺一声便走，有些不说一声便走；但是一群姑娘便蜂拥地把我包围，寒碧翠本想来和我说话，但见我被众女包围便气走了，而丹清派的其它人见状，也不来打扰我，便带重伤的展羽离开了，相信展羽的死期已注定不远了。
　　不一会我便陷入众女的重围，不知被多少玉手、舌头及玉乳等抚弄磨擦，裤子不知何时被人脱下，肉棒也不知被多少张嘴巴含吮过？
　　我当然使出“风流游龙掌”还击，双手不停在各处游动，如飞龙入云到处探，一时在高山尖峰，一时在流水之深溪，当时众女也无人衣衫完整；我肉棒先是一招“横扫千军”之后又再接一招“乱棍打死牛魔王”正当我想把众女在后花园内，就地全部解决之时，琴音突然中断，情况又再起变化！
　　欲知后事如何，请看下章“危险杀机”


〖第二卷：長沙府會〗 第034章 危险杀机
　　红袖展示出群莺之首的风范，在重围中迫出一条路来到我面见，红袖用诱人的声音道：“红袖恭贺韩大侠大胜，韩大侠该不会忘记对红袖的承诺吧？”
　　我承诺了红袖什幺？被众女包围我便失忆了，此时才一醒，记起是要与红袖单独地好好合欢，虽然有点不舍被众女包围，但红袖是众女中最美一个，我这大侠岂可失信于如此佳人？
　　我心想现时在青楼之处，单独地与红袖合欢是不可能的，不说众女不肯，我也没法控制自己不碰众女，当下我便抱起红袖，向众女说一句：“各位美女失陪了。”
　　使用轻功突围而出。
　　离开众女包围后我下身一凉，才记起要穿回裤子；心想在寒碧翠那儿与红袖合欢是不行，还是找间客栈吧；而回想刚才众女依依不舍的呼喊，实在一点不忍，但这是无可奈何之事。
　　我抱红袖来到客栈，此时正黎明不久，客栈尚未开门，拍门一会后，一个还在梦中的小二来应道：“客倌，现在这幺早，本店还尚未开门，请你迟些再来吧。”
　　我心大骂：‘敢阻我快活，真是要烧你老铺！’口中却平静道：“现在早吗？我刚才只用三刀便杀败矛铲双飞展羽，现在要一间上房好好庆祝，你现在不开门也不紧要，只是希望贵店明天也能顺利开门吧。”
　　小二听后惊醒便乖乖开门，赔过不是之后带我和红袖来到一间上房，便又去睡了。
　　进房后我与红袖很快便赤裸相对，红袖的三围我估是三十五寸、廿四寸、三十五寸，完美的曲线比柔柔也差不了多少，难怪可在全长沙的青楼中独领风骚，还自己有权选客人。
　　而红袖的手技，便如她的琴技一样出色：吟、猱、绰、注、挑、剔、劈、扫，单论手技她更胜柔柔或易燕媚，而若非有一双绝对灵巧的手，根本无法用手奏出变化多端的琴音，而这双灵巧的手，加上无数次讨好男人的经验，红袖的手比一般青楼女子的阴穴，更能使男人兴奋。
　　相信这次是红袖最难忘及兴奋的一次，因为之前只有别人等她肯干，甚至有等她三个月之久；但今次却是她等我肯干，恐怕以前有人说也无人会信；我与红袖很快便合二为一，她特别的叫床声，竟是混合了她优美的歌声，相信没有男人会不心动。
　　我尝试在合体的红袖身上，再探取第四个女性特别的敏感点及手法，结果终有收获，可能是红袖在极度动情且没有内功杂气，故是比较易找；而在找出之时，红袖优美的歌声只变得乱叫的呻吟。
　　可能是红袖想我想了半天之久，我还未用气动旋震冰火棒，红袖已有十多次高潮；而同时红袖的身体与技巧反应等，亦令我产生高潮！
　　正当我想射未射之际，邻房的间壁被破开，一个又肥又矮的男人，充满杀意快速冲来！
　　由于与红袖欢好，使我感应力大减，此时看清来人，正是应被踢出黑榜的高手莫意闲，本是柔柔旧主的他，之前曾与我交战，又因柔柔关系，当然与我有解不开的仇，此人心胸狭窄、有仇必报，而且他怕我为柔柔杀他，自然想先发制人，更何况冒此险若得胜，除了有鹰刀为奖品，亦可用我的人头在方夜羽面前立大功。
　　我不知莫意闲只是刚好在邻房，或是在附近看到我后再潜入邻房？但在我与红袖弄得欲生欲死之际，他刻意隐藏武功，我却是没法发现他；而他选我快出精时来偷袭，该是在邻房偷听，以他的经验当然能判断，此时绝对是最佳时机；而此刻快将出精的我，确是无法与他动手！
　　莫意闲奔来距离只有七呎……六呎……五呎……此时我突然想起与梦瑶乳交时的精箭连射，于是从红袖处拔出精箭发射器，对准三呎外的莫意闲运劲发射！事实上我此时这些精箭，比之范良极的独家绝招烟箭，劲力恐怕还要强上一倍以上，而且一样也是无法用手拿接！
　　莫意闲见我用如此怪招立即一呆，本是高手的他清楚知道，这些带劲的白箭非同小可，便立即退后闪避，而相信莫意闲早已准备，若有什幺情况不对便立即后退逃走，想我必定不能如此光着身子便追出街外。
　　我射出一箭……两箭……三箭……四箭……五箭……莫意闲已退至七呎外，而他身后的墙壁已被射穿了五个洞；正当我无法再劲射之时，莫意闲向我怒目而视，并张开双手向我再飞搏来！
　　但在莫意闲距离我三呎之时，他肥矮的身形突然慢下，还满脸露出恐怖之面容，双眼张大至极点便再合不上，至一呎半外更完全停下。
　　我在射完最强五箭之后，还未有与莫意闲动手之力，见他向我怒目而视，便运道心种魔大法的精神攻击力上眼，通过眼神对望传往莫意闲眼内深处。
　　本来以我如此状态，对于像莫意闲此等高手，是无法用精神攻击对他产生大影响，可是我从柔柔处得知，莫意闲自从被浪翻云大败吓退后，他好友谈应手还因此魂断覆雨剑之下，此事深深印在他脑海中，终日只是行尸走肉，每晚睡不安宁，八个逍遥艳姬因此给他杀了七个，手下也全背叛他；所以我只是唤起莫意闲最深刻的记忆，这点当然是容易办到。
　　在莫意闲距离我一呎半时，他已完全陷入当日如何被惨败之境，此时我高潮刚过，勉强能单手拿出鹰刀，“战神初现”三成功力，一刀刺进暂时无法动弹的莫意闲心房去！
　　当刀锋刺入七寸，莫意闲终于清醒，但一切对他来说已是太迟了，他一声凄厉的惨叫，退后便倒在地上，双手按着喷血的胸口。
　　高潮刚退的红袖，惊得用双手掩眼，我为免她大惊，便点了她的昏睡穴。
　　我对躺于地上，胸口还不停喷血的莫意闲笑道：“这是何苦来由？”
　　时日无多的莫意闲，也苦笑道：“这真是何苦来由？”
　　我心想莫意闲的人头可当礼物送给柔柔，又可要求范良极为我做一件事，而不知他们现在是否安全？不过里赤媚被我打伤，即使没有被追他的高手再打伤，没有几天休养别想与他人动手，而方夜羽出动不少人追杀戚长征却被我所败，有多余实力也可能跟踪我；柔柔轻功不太差，有范良极这黑榜高手照顾，应该不成问题，所以我亦无需为她两人担心。
　　我行前左手抓住莫意闲的头颅，右手往他颈处横刀一挥，助他提早解除痛苦，左手又运上阴劲使他头颅冰封，不单止血，还可保存久些，且不会发臭；我看着手上的人头，心想若来人换是展羽之流，或莫意闲可完全忘掉当日惨败之事，被他人提着人头的便是我，真是半点也不得大意。
　　此时又再有人从邻房，一步一步地慢慢行近……
　　欲知后事如何，请看下章“再干六女”


〖第二卷：長沙府會〗 第035章 再干六女
　　邻房传来该是刚才店小二的脚步声，莫意闲撞墙的声音当然引人注意，而发生打斗声时当然是人人避之则吉，现在声音停了当然会来看个究竟。
　　我先用红袖的衣衫，简单地包起红袖赤裸的重点，自己再穿回裤子，此时刚才的小二从邻房的破洞中望来，我立即责道：“小二，你这里是否黑店，什幺会有个黑道中人来杀我？”
　　小二有点惊道：“客倌，此人非我们店中客人，这房本来该是空中。”
　　我心想不知在那里被莫意闲跟上，只因与红袖亲热而竟然没有发觉；我为免麻烦，便取出廿两银道：“这是房租，余下当作你善后费用。”
　　之后我穿上衣服。
　　那知小二道：“客倌，现在是死人，请客倌留下和官府解释，若客倌嫌麻烦的话，可留下五百两让我疏通官府的人。”
　　这小二真的是……我平静问道：“若再加一具小二的尸体，那需要加多少银两处理？”
　　之后我用布包起莫意闲的人头。
　　小二陪笑道：“小二……小二是无价的，多多银两也不够，我看清楚了，这具只是无头肥猪死尸一只，廿两便够了。”
　　我抱起红袖便离开，那知听到背后不远处的小二大笑道：“哈哈，想不到这具无头猪尸身上竟有千多两银，足够我买起一间小客栈，……”
　　我听后险些便跌倒……这小二看来有点不简单，但现在不是理他的时候。
　　现在时间还早，街上行人极少，我抱着半裸的红袖很快便返回青楼，很多姑娘也已休息了，之前我曾见红袖回房，所以知她房间所在，便直接带她进入房中，并解开她的昏睡穴，而她只是简单盖着的衣服，当然全部落下，立即一丝不挂。
　　她一醒来立即惊慌地抱紧我，我当然细心地抚摸安慰她，我道：“红袖别惊，妳现时在自己房间，所有事已过去……”
　　我刚才射得实在太不爽，又抱着如此的赤裸的完美娇躯，那能再忍？但此时门外响起小红的声音：“红袖姐，是妳回来了吗？”
　　红袖已被我弄得只懂呻吟，我心想已守诺单独与红袖欢好了一次，现在该是对小红等四女，实行承诺之时，于是便代答：“小红，我与红袖在此，妳帮忙找小芝、小薇、小河与妳一同前来，其她的姑娘则谢绝探访，明白吗？”
　　小红欢喜地道：“是，韩公子，小红明白。”
　　我想想再补充道：“若是白露想进来，也让她一起来吧。”
　　一个半时辰（三小时）后，我已与红袖、白露、小红、小芝、小薇、小河等六女肉搏混战完毕，非常满足地在红袖及小红体内分别射了两次，事后六女也疲惫不堪，满足地甜甜睡去。
　　我在众女服侍下清洗完毕，便忍心地离开眼中满是欲火的众女，若非留下一句：“我会再来。”
　　恐怕也不能完整离开。
　　来到寒碧翠的小平房，此时已是正午，屋内除了寒碧翠之外，还有她的师叔飘柔剑工房生，及贴身侍婢灵儿。
　　那知寒碧翠一见我便不客气道：“韩大侠在青楼风流快活完毕了吗？”
　　我反驳道：“寒掌门当我韩柏是什幺人？我刚才是办正事，妳们看。”
　　说完我便立即拿出莫意闲的人头。
　　灵儿看到发出一声惊叫便无事，飘柔剑工房生则道：“此人不正是黑榜高手之一的莫意闲？他近日才到长沙，向来平静的长沙，便连续发生多单少女惨被污辱杀害的事件，虽人人也知是此人所为，但可惜他武功极高，又苦无人证活口，长沙正道中人也没有他办法，真是感谢韩大侠为民除此大害；而且工某还未谢过韩大侠为师兄报了大仇。”
　　说完便要行礼一拜，我当然出手阻止。
　　寒碧翠面上一红，道：“韩大侠请原谅碧翠刚才失言，不知韩大侠是怎样杀死莫意闲？碧翠没有听韩大侠说有此计划？”
　　我笑道：“莫意闲好色变态，最易取得他的所在消息当然在青楼，而要引他出来，最好当然是利用出名的美女，我也是在打败展羽后才临时决定的。”
　　我说的确是事实可行之法，只是我刚忘了好象并非使用此方法而已。
　　我见工房生好象有疑问，还想开口问什幺，我便立即再道：“当然此事还要靠运气，可能上天有心要借我之手，来杀此人除害；烦请工前辈及灵儿姑娘帮手处理此人头，让它不易腐烂，我还另有用处。”
　　灵儿向盈盈下跪，我当然出手阻止，灵儿面上微红道：“灵儿代老爷及长沙的少女们感谢韩大侠，韩大侠唤我灵儿便好了。”
　　当我双手触及灵儿双手之时，她的面变红，头垂得更低。
　　工房生见寒碧翠没有反对，便取了人头，带同灵儿一起离开；而灵儿离开前看我的一眼，好象有千言万语不知如何说起。
　　寒碧翠面上更红，道：“碧翠还未答谢韩大侠为先父报仇的大恩大德，不知韩大侠想碧翠做什幺事？”
　　说完便盈盈下跪，我当然又出手阻止。
　　双手紧握，四目交投，我想作为大侠，不能以此直接要求她嫁我吧？于是便道：“我希望碧翠为了自己的将来，找一个像我般适合的丈夫，忘了那些什幺不嫁人的誓言。”
　　寒碧翠答道：“碧翠答应韩大侠找一个适合的丈夫，若无其它事，碧翠便告辞了。”
　　什幺？不是嫁我吗？韩柏你为什幺扮大侠？直接要求她嫁我便成事了？我立即抱着寒碧翠，道：“碧翠，妳知否为何我一看到妳，便要到青楼？”
　　寒碧翠轻微挣扎，道：“当然因为韩大侠你好色，而且不是你所说的增加功力，及使展羽轻敌吗？”
　　我立即道：“我所说的两事当然也是，其实当我第一眼看见碧翠妳，便深深地爱上了妳，但知碧翠妳之前曾立誓不嫁人，便去青楼，希望可找人能代替碧翠妳，那知根本是完全没法代替妳。”
　　寒碧翠有些意乱，不再象征式的挣扎，道：“原来韩大侠到青楼也是为了碧翠，寒大侠可知当日不嫁誓言是如何？”
　　我道：“当然愿闻其祥。”
　　寒碧翠轻轻地道：“十八岁前，我从没有想过不嫁入，来向阿爹提亲的人也数不清那幺多，可是我半个都看不上眼；阿爹死后，我对嫁人一事更提不起劲，为了阻止狂蜂浪蝶再苦缠着我，亦要绝了同门师兄弟对我的痴念，于是借发扬丹清派为名，向外宣布不嫁人，当日的誓言是这样的，若我寒碧翠找不到像我父亲那幺侠骨柔肠、武功才智又胜过我的男人，我就终身不嫁。”
　　我抱着寒碧翠更紧，道：“难道这些年来也无适合人选？我可不是完全符合资格？”
　　寒碧翠幽幽道：“你……算是合符条件，只是好象有些不太老实，碧翠并不介意此点；而这幺多年来碧翠确未遇过像韩大侠这幺适合的人选，另外其实碧翠自身还有一个不能公开的问题，只是我想韩大侠应能顺利解决此问题。”
　　我轻吻寒碧翠，问道：“那幺碧翠是肯嫁给我吧？那展羽之命便是聘礼，而那问题是什幺？”
　　欲知后事如何，请看下章“石女破处”


〖第二卷：長沙府會〗 第036章 石女破处
　　寒碧翠犹疑道：“那问题可以迟些再谈；但碧翠是正正经经的女儿家，除非选定良辰吉日，有父母之命，媒妁之言，三书六礼，拜堂成亲，否则碧翠是绝不肯与人苟且鬼混的！”
　　天啊，那要我等到何年何日？我立即道：“韩柏是孤儿没有父母，相信寒大侠在天之灵也必同意，媒妁之言到青楼要多少有多少，三书六礼那及展羽之命为聘礼？选定良辰吉日拜堂成亲是理所当然的事，可是现在鹰刀在我手上，不知会引多少人来强抢，而且以庞斑为首的魔师宫及塞外高手，也必会出现，虽然以我武功，或可安全救走碧翠，但丹清派却可能因此受拖累！”
　　寒碧翠听到丹清派有危，便紧张问道：“那该如何是好？”
　　我轻抚寒碧翠，答道：“我不能留在长沙太久，我们可以先洞房，其后再补拜堂行礼。”
　　寒碧翠推说道：“我们可以迟些才洞房……”
　　我立即道：“我所练的武功专讲阴阳调和，本来想与碧翠合欢之时，助碧翠功力大增，以发扬光大丹清派。”
　　寒碧翠听到能大增功力及光大丹清派，明显大为意动，问道：“真的可以吗？”
　　我笑道：“这是当然，试问我何曾骗过碧翠？”
　　寒碧翠灵眼闪烁，笑道：“你骗碧翠的事可多了，例如有……”
　　我岂能让寒碧翠再多说下去？立时用嘴唇封闭寒碧翠的说话能力，双手在她那挺茁的酥胸上不停抚摸……
　　唉，很多同时有超过一女的男子，也会想法去骗他身边的女人，短时间或一次可能成功骗到，可是时间久了或是多次，大多数也是骗不了，问题只是女方能否忍受？不说穿扮作不知而已。
　　过不多时，正当我想为碧翠脱去衣裳，碧翠阻止我并有点不好意思地道：“碧翠有个大问题必须先告知夫君。”
　　我只好一边继续隔衣爱抚，一边问道：“那是什幺？”
　　碧翠尴尬地道：“碧翠年青之时，曾有位精通医术的前辈说碧翠是天生石女，除非是天生异禀的男子，否则没法与碧翠合欢，所以后来碧翠才借故立誓不嫁人。”
　　原来是此不可告人的理由，我对碧翠道：“碧翠别担心，先让为夫看看情况如何。”
　　我见寒碧翠没有反对，便动手为她脱去裤子，寒碧翠还与我非常合作。
　　我观看了碧翠那已出水的阴穴一会，把手指慢慢地伸进直至那处女膜，感觉比小芝她们的薄膜，确是厚上了好几倍，普通一般男子确是无力冲破，但我当然完全不同！
　　我向非常关注地看我的碧翠笑道：“的确是天生石女，普通男子当然是不行，但为夫正是天生异禀，即使没有洞的地方也能钻一个出来，更何况只是厚了几倍如此少问题？”
　　寒碧翠放下心头大石，喜道：“当我看到你那儿能转碟转人，便知你有此能力。”
　　说罢寒碧翠便主动脱去上衣。
　　原本寒碧翠到青楼来偷看我，背后还有这个，关系到她终身应否得到男欢女爱之目的。
　　寒碧翠的三围我估是三十四寸半、廿三寸半、三十五寸，配上她那绝美之面容，充满成熟韵美，却又有点未经人道的少女味道，但眼中却出现对性的渴求，论姿色明显比柔柔更胜一级，除了梦瑶妹及靳冰云外，是我目前所见最美之女。
　　心结解开的寒碧翠，便放开一切与的欢好，当我用特别手法为碧翠带来人生第一次高潮之时，我的气动旋震冰火棒，便钻穿一切坚韧的隔膜，而不知是碧翠的内功较强，或是处女精气积存已久，我感到她一人的处女精气，比之小芝等四女相加还更强！
　　而我感到与身旁的鹰刀，生出很强的感应，接触后探索，悟出战神图录极强一招“天崩地裂”这招只比天地鬼神弱些，比之赤雷三击还强得多了！
　　当我将碧翠那强大的处女精气，和寒碧翠交流九次之后，便全数存放于寒碧翠体内，她体内本身的真气内力，自然地与她那强大的处女精气融合为一，功力当然立时大进，恐怕比她再苦练十年还要多！
　　而之后的合欢中，我见碧翠的内力大增，而战神图录的天地太极，以柔及巧为主，应该配合她本来的武功，于是在交合之时用道心种魔大法的精神影响力，通过肉棒往她直接传去！
　　吸纳了强大处女精气的寒碧翠，可能又忍了多年的情欲，比之青楼的女子还渴求更疯癫，好象要把我榨至一滴不尽！
　　云雨之后，碧翠享受被我的爱抚与疗伤，舒服地笑道：“刚才真是舒服，难怪青楼那些婊子争着与你欢好，夫君这次真是没有骗我，真能在交合之时，帮我提升功力，不如我们再来多一次提升功力好吗？”
　　我笑道：“我岂会骗我的好妻子碧翠呢？只是若要提升功力，便必须要靠处女精气才可，所以我才需要那些琵琶仔；碧翠妳刚破了身子，合欢之事还是迟些吧。”
　　说完我便轻吻她一口。
　　寒碧翠若有所思，之后问道：“夫君刚才传来的招式，好象是曾荡开我长剑，及最后打败那展羽的，那是什幺？我现在想试试融合于丹清剑法之中。”
　　说完碧翠便赤裸着身体，舞起剑来。
　　我说道：“这便是鹰刀之谜——战神图录的其中一招，名为天地太极，我所有悟得已尽传于妳。”
　　此时寒碧翠尽吸了本身强大的处女精气，功力突飞猛进，再配合天地太极与本身的丹清剑法，威力大增，她原本绵密细致的剑法，绵密之处更见连绵不断，细致之处变得更精巧细腻，原先招式上的一些缺点，也好象消失了一般；而体态极美的她，赤身露体地舞剑，直可比得上柔柔的脱衣舞般吸引，比易燕媚的掌上舞也只差一级，我下身也要抬起头来观看。
　　香汗淋漓的寒碧翠在舞剑完后，便给我上面的头及下面的头各轻吻一口，问道：“夫君真是好，不知夫君若吸了其她的处女精气，能否转传给碧翠？”
　　我想了一想，之后道：“未尝试过我也不清楚，但处女精气能维持的时间极短，若不能在短时间内吸纳与体内真气融合，便会自动消失，而且只限男女交合之时传送；吸了一个处女精气后，立即与别人交合传送，是有可能成功，但我不能确定。”
　　我见寒碧翠快速地简单穿上衣服，我急问道：“什幺事？”
　　寒碧翠笑道：“碧翠为夫君找人尝试，你在此等我一回吧。”
　　天啊！碧翠妳想干什幺？难道为了增加功力，为了把丹清派发扬光大，这样的事情也能干？唉，但我又可不是一样？真是有其夫便有其妻，我无言了。
　　不一会，碧翠便带同她的贴身侍婢灵儿进来，我估计灵儿是在附近等待主人，虽说贴身侍婢服侍姑爷是很普遍的事情，但我岂是喜欢强人所难？
　　灵儿面上红红，含羞答答地望向我，而寒碧翠竟推灵儿过来，我问寒碧翠道：“碧翠妳岂能为了自己提升功力便如此？而且也不一定成功。”
　　寒碧翠笑道：“灵儿早对你春心动，本小姐也只是成存她吧；而夫君你不想知道能否成功传送吗？”
　　我向灵儿问道：“灵儿，妳知否妳小姐想妳做些什幺？妳不后悔吗？”
　　灵儿脸极红，极细声地道：“灵儿能服侍姑爷，是灵儿的福气，小姐向来待灵儿也很好，能帮小姐，要灵儿死也甘心。”
　　事已至此，我还有何话可说？
　　欲知后事如何，请看下章“七言淫诗”


〖第二卷：長沙府會〗 第037章 七言淫诗
　　寒碧翠很快便脱光自己简单搭上的衣服，又露出她成熟诱人的完美身躯，之后便帮灵儿脱衣，变成了小姐服侍贴身侍婢，灵儿当然不敢接受，便很快地脱光自己。
　　灵儿可能因为小姐不嫁，而变为自己也不嫁吧，但自己当然又想嫁；她长得也算是清秀，与寒碧翠这种大美人当然不能相比，比之白露便相差不远，三围我估是三十三寸、廿五寸、三十四寸；平心而论若是在街上看到，也肯定是美女一个，可惜在寒碧翠身边，当然是完全被比下去。
　　我左手用熟练的手法，很快已使灵儿陷于疯狂；而我的右手，则在抚弄碧翠不久，便用指棒插进碧翠的小穴之内；我用肉棒对准灵儿那处女穴，非常温柔轻轻地慢慢插去，我又悟得战神图录的“轻烟飞漫”我当然同时吸纳灵儿的处女精气，可能灵儿有些内功底子，又是为了小姐多年未破，故处女真气比小芝等强，当然比之碧翠仍相差很远。
　　我引导处女精气在自己体内运转一周，之后从肉棒抽插时传往灵儿又运转一周后吸回，再于自己体内再运转一周，便从右手指棒传往碧翠体内，等碧翠让处女真气运完一周，便从指棒吸回，如时者循环五次，最终便把处女精气全数存入碧翠体内，可能由于碧翠刚有融合处女精气的经验，故很顺利便完全吸纳了灵儿的处理精气，之后她离开我的指棒，便自行运气引导真气结合，估计她又增长了三年功力。
　　我将灵儿弄至高潮迭起后，没有发射便退了出来，再插入疗伤的手指，原本我是想与碧翠来多一次，可是碧翠竟道：“碧翠不像夫君般有魔功，能任意吸纳处女精气，只是因为自己体内的处女精气刚融合不久，真气还未曾完全定形，才可顺利吸纳其她女子的处女精气，若是过些时候，真气已完全定形，恐怕便无法再吸纳更多别人的处女精气。”
　　我问碧翠道：“那碧翠想如何？”
　　寒碧翠笑口盈盈地道：“碧翠家中还有些未嫁的婢女，对韩大侠也非常爱慕，而长沙还有其它青楼，想必也会有些琵琶仔，需夫君好好对待。”
　　我怒道：“不行，这什幺可以？碧翠妳当夫君我是什幺人？”
　　寒碧翠笑道：“碧翠的夫君当然是韩大侠，韩大侠不是曾说过，要让那些可怜的婊子好好快乐地享受一次，有个美好的回忆吗？而且夫君亦答应了助碧翠增强功力！”
　　我想了一想，道：“但我总是感到有些不妥，但又想不出是什幺？”
　　寒碧翠笑道：“想不出便即是没有不妥，碧翠约一个时辰后，便会带人回来，夫君在这段时间可到处游憩，但要保持体力。”
　　说完寒碧翠便穿回衣裳。
　　而高潮过后的灵儿，也已经完全复完，便帮碧翠穿衣。
　　唉，我是有得插但无得吸，所以总是有点难过，而且碧翠这般找人，姿色肯定不高，但我却找不到反对的理由，在她们未穿好衣服，我便快速穿衣先离开。
　　在平房中过了半个时辰多些，此时还是正午，我不知不觉又行到了长沙大道，这里的青楼在此时当然未开业，但我包下的一所，由于未足一天期限，而且我曾说会再来，故仍有人在等我。
　　当我步入青楼，便又受到热烈欢迎，但红袖、白露、小红、小芝、小薇、小河等六女仍在休息中，当中如诗竟对我说：“我们几位姊妹，刚为韩公子作了一首诗。”
　　我当然大感兴奋，于是如诗便一边奏琴，众女一边唱给我听：韩柏肉棒有三条变大缩小能转弯转碟转人万皆能女子拍手齐赞好双手弄至满门水开苞破处不怕痛持久力强无花假高潮迭起唯靠他她们竟还排有舞蹈，我未听完已差点笑过不停；当时我实在想不到，此诗之后传遍各地青楼，流行一时！
　　之后我与众女风花雪月，但我现在却没有再干的动力，而且我还要留力，不久后，与寒碧翠约定的时间差不多，我便返回平房，而面对众女的不舍，我放下了二百两银作打赏，才使她们笑颜再现乖乖地让我离开。
　　回到平房，寒碧翠还未返回，我等了不久，寒碧翠便带同七位少女回来，果如之前所料，并无姿色出众之女，好在七女也年轻，没有给我讨厌的感觉；事实上在寒碧翠这十大美女身边，一般美女也显得平凡无奇。
　　但我总是觉得寒碧翠有点那过，便道：“碧翠妳岂可如此勉强她人？”
　　寒碧翠抱着我笑道：“她们知道碧翠的夫君是如何温柔能干，兼又英雄了得，也全是心甘情愿，而且她们也只是一些无权自己选择的女孩。”
　　我望向七女，她们也无反对之意，个别还露出期望一试的目光，相信是我在青楼的事迹，及杀败长沙府内无人敢惹的两大黑榜恶人，再加上出名不肯嫁人的长沙府第一美处女力证，对一个无权自己选择的女孩来说，肯定是最好的选择，我还能异议吗？
　　一个时辰多些后，终于算是满足了寒碧翠的要求，同时又使七女感到高兴满足，但我自己却没有达到真正高潮，不过我最大收获，是又悟得战神图录中的“伏土千化”及“道远流虚”；之后灵儿则负责送七女离开及善后。
　　此时已接近黄昏，我进长沙府也有一天，而这一天，也真是精彩万分，特别是占了十三个处子之身，可惜只能吸取四个处女精气，其余九个尽归寒碧翠所有。
　　寒碧翠在吸纳完七个处女精气后，估计又再增长十年功力，她嗔道：“若非夫君你打败了展羽，碧翠现在便能亲手打败展羽，为父亲报仇，把丹清派发扬光大，这都是夫君你的不好。”
　　我双手抚弄碧翠那动人的赤裸身躯，叹道：“唉，这又是夫君我的错吧，目前碧翠妳功力大进，武功应该已不在展羽之下，试问有谁能估到碧翠妳不用半天，功力便如此突飞猛进？若是能利用展羽错误地低估了妳的实力，的确是大有可能打败展羽，但恐怕碧翠亦要付出一定代价。”
　　寒碧翠笑道：“碧翠见夫君你知错，便准你双手将功补过吧。”
　　我淫笑道：“为夫必尽力而为。”
　　说完我双手便展开全力攻势。
　　但寒碧翠阻挡了我双手的攻势，道：“碧翠不是说这样，而是夫君的双手百兵，能否传给你的好妻子？”
　　我只好停止攻势，道：“双手百兵是靠赤尊信天生对各种兵器的熟悉，加上数十年苦修及使用的经验，还要加上魔功才成，恐怕注定非要失传不可。”
　　寒碧翠听后便扁嘴不开心，我想了一想便道：“碧翠妳所吸纳不同人的处女精气，要完全好好控制运用并不易，战神图录中的一招长生未散，可以有助妳体内真气控制。”
　　寒碧翠听喜道：“那夫君快传给碧翠吧。”
　　我一面继续抚摸，另一面淫笑道：“这需要在合体之时，由棒中传授，为夫必尽力而为。”
　　说完我全身上下便展开强烈攻势……
　　欲知后事如何，请看下章“雪肤返童”


〖第二卷：長沙府會〗 第038章 雪肤返童
　　通过合体中传授了长生未散给碧翠后，碧翠那诱人的身躯也给我热烈的回报，在之前灵儿及七女中没法达到高潮的我，终于在碧翠那成熟美妙的骄躯之内，得到了彻底的爆发喷射！
　　而碧翠她也第一次，尝到我气动旋震冰火棒的真正滋味！
　　云雨过后，碧翠笑道：“真想不到夫君你还有如此绝招，难怪其她全部的女人，也给夫君你弄至如此欲仙欲死。”
　　我试问道：“那我的好妻子碧翠大人，妳介意为夫有很多女人吗？”
　　寒碧翠立即道：“当然介意，而且是非常介意，试问有那个为人妻子的会不介意？不过，碧翠知道夫君是为了增强功力，而逢场作戏，只要心中仍是念挂着碧翠，碧翠是可以原谅夫君，而夫君悟得有什幺战神图录的武功，若是适合碧翠修练，夫君该知怎办吧？而那些不三不四的女子，也不可以纳为妻子，与碧翠平起平坐！”
　　我当然是先答应（……之后才算）“好的，一切也照碧翠的意思办。”
　　寒碧翠笑道：“夫君真听话，为奖励夫君，碧翠会在长沙府密识一些处女给夫君享受，当然那些处女精气，便由我这做妻子的承受好了；夫君打算何时离开长沙？之后又有何打算？”
　　我想了一想道：“现在我只想抱着我的好妻子睡一觉好的，醒后当然又再爱多一次，之后可能便离开长沙，我是越快走越好；之后为夫会合一些朋友再上京，可惜碧翠身为掌门，又要发扬丹清派，而以碧翠现在的武功，丹清派必有一翻大作为，无法陪伴为夫，为夫一年内应可回来找碧翠。”
　　睡醒时已是傍晚了，我发现怀中玉人的雪肤，竟比之前滑嫩得多，就如初生婴孩一般细滑，现在连年轻的小河皮肤也不及碧翠滑溜；碧翠自己也发觉此改变，双手不停地自我抚摸，越模越是开心满意，其实碧翠已有廿五岁，这些年来只专于习武苦修，又无心保养皮肤去吸引男人，皮肤自然没法与少女时代相比。
　　我笑道：“定是碧翠吸收了九个处女精气，加上为夫的阳精滋润，才会出现如此雪肤返童的退变。”
　　全身滑溜胜丝的碧翠，对我的吸引力又增加了，我当然想再次享受，但此时灵儿出现在门外似有要事，碧翠见灵儿已是“自己人”便唤灵儿进来；灵儿进来后一见光滑异常的小姐，便是一呆，我便略作解释碧翠雪肤的变化。
　　灵儿带来莫意闲已被制好的人头，及红袖托丹清派转交给我的一封信，封面写明致韩柏大侠亲启，信中内容是：‘红袖自从初遇韩大侠，便对君一直念念不忘，与君别后，魂断神伤，现红袖已为自己赎身，万望韩大侠答允，收红袖在君身边服侍，不论为奴为婢，红袖也甘心情愿，终此一生无悔。’我看完便把信交给碧翠，以示由她决定，碧翠看完信后平淡地道：“看来夫君对女子的吸引力非同小可，连长沙出名高窦的红袖也是如此，碧翠便准她为妾吧，夫君上京不方便带她同行上路，碧翠便代夫照顾她吧，那夫君如何答谢你的好妻子？”
　　我当然明白碧翠又想要武功，于是便道：“战神图录的“迁变融贯”有利招式及运劲变化，最适合现在出现变化的碧翠。”
　　而寒碧翠见灵儿全身满是欲火，便准许灵儿留下来一起取乐。
　　通过交合中，我传授了迁变融贯给碧翠，又使出各种手段，务使碧翠及灵儿高潮一浪接一浪；而充满成熟韵味的寒碧翠，现在再加上雪肤嫩滑胜丝，又给我带来新的刺激及快感。
　　欢愉过后，我还想紧抱碧翠那成熟又异常嫩滑的雪躯，可惜是碧翠说要及时练功，以便将新旧招式与各种真气融合；唉，看来我这位夫人，始终最重视的是武功与丹清派，我这个可怜的夫君在她心中根本无地位。
　　红袖之事，便交由碧翠这夫人处理，待灵儿服待我清洗及用膳后，碧翠仍未练完，可怜的我还是直接离开长沙府算了。
　　此时正是夜深，我感到有几个人正监视我，其中一个我最注意的，正是掌上、马上、棒上也可舞的易燕媚，我飞身往她处奔去，然后一手便把她紧抱怀中，再几个飞跃便出了长沙府，同时亦远离一些监视者。
　　易燕媚笑道：“快放下燕媚，难道你忘了燕媚的轻功不弱？”
　　我笑道：“我喜欢抱着燕媚的感觉，而且恐怕一放手，妳会像只燕子般飞走。”
　　我运起精神力感应及联络灰儿。
　　易燕媚笑道：“你是放不下那个美女掌门人，或是长沙名妓吧？”
　　我轻吻燕媚一口，再道：“我与燕媚曾合体击退强敌，感情当然较深；我在长沙之事，燕媚也知道？”
　　易燕媚笑道：“一些吧，例如韩柏肉棒有三条，变大缩小能转弯，转碟转人万皆能，女子拍手齐赞好，双手弄至满门水，开苞破处不怕痛，持久力强无花假，高潮迭起唯靠他。”
　　我自豪地笑问道：“燕媚肯是忘不了我，决定和我一起吧？”
　　易燕媚笑道：“只对一半，燕媚是想和你在一起，但在此之前，燕媚想先到塞外寻找父母。”
　　因为我知燕媚该是由干罗自少养大，所以我奇道：“燕媚有父母吗？”
　　那知易燕媚听后一个无力粉拳轰在我胸口，之后骂道：“难道燕媚没有父母所生，是由石头爆出来的吗？”
　　我无言了……
　　之后易燕媚又道：“其实也是近期才由方夜羽告知，燕媚之父母本是蒙古人，蒙古战败后，父母在中原被明军不停追杀，后来避祸塞外，中途与还是婴孩的燕媚失散；所以燕媚才会流落中原，后来被干罗自少训练；而燕媚助方夜羽便是为此原因。”
　　我一手抱着燕媚的臀部搓揉，一手在燕媚的双乳上搓揉，关心地问：“消息可靠吗？”
　　易燕媚想了一想便道：“燕媚也曾查过，消息应该不假；即使是假，燕媚也只是白行一次。”
　　我问道：“若燕媚找到父母，或是长时间也找不到，会否回来找我？”
　　易燕媚笑道：“难道韩大侠不知自己对燕媚有多大的吸引力吗？这样吧，若燕媚找到父母，最多团聚一个月；若三个月也找不到便放弃。”
　　此时已找到灰儿，我便抱起燕媚飞身上马，把燕媚面向我放在马背上，便往上京的水路上驰去。
　　我心想，若非有燕媚在，我必把后面的监视者，引来再杀（美女除外）现在与燕媚有事要干，便放过他们吧。
　　我问道：“那燕媚何时起行？”
　　易燕媚双手在我身上到处抚摸，笑道：“燕媚本想告知你后便走，以免舍不得你，但恐怕你不干足燕媚半天，也不肯放燕媚走吧？”
　　我淫笑道：“知我者易燕媚也。”
　　欲知后事如何，请看下章“秀艳双女”


〖第二卷：長沙府會〗 第039章 秀艳双女
　　此时夜深，我与易燕媚在马上合欢也很方便，当然间中要下马落地，换其它花式玩玩，例如在树枝之上，借助树枝的弹性来干，当中又悟出战神图录的“树静石动”不过若非我与燕媚皆是轻功高明，很多招式根本是做不到，而掌上可舞还是首次变“树上可干”直到黎明之时，我已与燕媚欢好了三次，我在非常依依不舍下，让易燕媚暂时离开我到塞外寻找父母，但我有预感，我们将来必可再见。
　　之后我和灰儿遇林过林，上丘下坡，不知跑了有多少里路？间中倦了便休息一会，期间我又再练无想十式与不死印法，发现不死印法好象是与佛门武功有关，对此两种武功的领悟又再多了一些。
　　在下午之时，离开长沙府也有大半天，我和灰儿来到一道清溪之旁，只见四周环境优美之极，幽谷疏林，于是放缓速度，沿溪而上，前方隐隐传来水瀑轰鸣的声音，虽给树林阻了视线，仍可想象得到那里定有飞瀑清潭的美景。
　　灰儿受不住溪水的引诱，不肯再前进，径自俯头往溪水里喝个痛快。
　　我也下马喝了一口溪水，感到有淡淡然女儿幽香，难道上游有美女出浴？
　　我便一个人沿河而上，穿过秘密林后，地势渐高，怪石一块迭着一块，层层高起，石隙间丛草杂生，秋色怡人，如入世外胜地，人间桃源。
　　我往上走去，目标是最高的一块横石，水响声正是由石后传来。
　　我感到石后有两个人，给我有些似曾相识的感觉，像是花解语又偏有明显分别，难道同是修练女奼大法？若有此采阳补阴的妖女，我身为大侠的岂可不插……说错了，该是岂可不理？
　　我立即运起战神图录的“轻烟飞漫”在完全隐藏气息下，无声无息，就如烟如雾般飘往石上。
　　当我全无声音气息来到石上，在石后只见一道小瀑，由山壁飞泻而下，落到石后一个丈许见方的水潭里，清可见底。
　　使我目眩神迷的，是坐在清潭边石上的一个白衣年青女子，她无限舒适的坐在那里，手中拿着布巾轻轻揉抹着那头乌黑秀发，水光盈盈，显是刚曾沐浴潭内，瓜子型的俏秀脸庞，一对美眸黑白分明，带着种说不出的媚姿，晶莹白雪的肌肤，透出一种健康的粉红色，教人找不到任何瑕疵。
　　天啊，此白衣美女的姿色，比从前的寒碧翠明显更胜，与得到爱情滋润及肌肤变为白滑胜雪的寒碧翠比，却是难分高下，难道又是十大美女？而且此白衣美女身上散发出女奼大法的气息，对我绝对吸引。
　　之后见那美女放下抹头的布巾，让秀发像那道飞瀑般散垂下来，猛力摇了两下，舞动长发，挥掉剩下的水珠，看得我目瞪口呆，心中叫道：天下竟有这幺诱人的美女？
　　此时我才发现她身旁有个白衣俊童，难道是她的情郎？那我便要把他……但我再细看，他不但脸目清秀，而且皮肤又嫩又白，非常整洁干净，胸脯上那处的衣物特别高隆，明显是扎了布条，使原本丰满的地方，变得在视觉上平坦起来。
　　我感到那白衣俊童也带有女奼大法，故肯定他是女的，男人中除非有像我般有道心种魔大法，又吸取了练女奼大法的高手，才可以用男身带有女奼大法的气息；再看那白衣俊童，若换上女装，应可比上红袖甚至柔柔那级数。
　　我奇怪为何她们二人与花解语，三人均是练女奼大法，但三人却好象各有不同，我在同是魔门的赤尊信记忆中，知道女奼大法源自西藏的欢喜秘密法，以百年前的白莲珏最是有名，为开派宗师，花解语便是这一派系的杰出弟子；当年白莲珏有两个婢女，都学到了她的女奼术，一为汉人，另一个是高句丽女子，两婢分别创立了闽北的女奼派和高句丽的媚心术，看来此二女该分别是这两派的后人。
　　当我正想是否应出手之时，只见那白衣美女与白衣俊童互相爱抚，拥吻，不久便开始互双脱衣，于是我便决定还是先看清楚，迟些再说吧。
　　在她们的呻吟声中，隐若听到那白衣美女唤那白衣俊童为秀色，而那秀色则称那白衣美女为花姐，花姐？在十大美女中……难道便是“花花艳后”盈散花？
　　首先脱光的是秀色，果真是美女一个，她轮廓秀丽、眉目如画，秀色的三围我估是三十五寸、廿四寸、三十四寸半，不过她最动人的地方，并非她的俏脸，而是她藏在骨子里的骚味和媚态，举手投足间，便把玲珑浮突的曲线表露无遗，绝不比柔柔或燕媚差。
　　在我看得双眼发亮之时，比秀色更美的羊脂白玉终于出现了，盈散花的三围我估是三十六寸、廿四寸半、三十五寸半，她除了没有任何瑕疵的高挑身材外，最诱人的是她那娇散的风姿，像这世上再没有能令她动心的事物似的；她那对有若嵌在最深黑夜空里两点星光的美眸，柔情万种地凝望着秀色，既大胆直接，又含着似隐似现的神秘神；盈散花这种欲拒还迎的神情，才是诱人的最高境界。
　　从盈散花那微微发光的雪肌来看，估计是已达先天之境，比武功大进后的寒碧翠还要高，要我在不伤她或被她所伤下制服她，绝非一件易事；我便想起莫意闲看准我出精时偷袭，这招应该很有效吧。
　　但是，身为大侠的我，从来也不喜欢勉强她人，如何可以先偷袭后施暴？
　　可是，如此两个绝色美女，找不到像我这般的男子欢好，是多幺痛苦可惜之事？她们习女奼大法，便应惯于男女欢好之事，特别是花花艳后盈散花更是出名的荡女，而另一个叫秀色的，该是代表秀色“可餐”吧？而女奼大法又是害人魔功，身为大侠的我，岂能不吸取而让她们作“奸”犯科？最多我干完她们一次后，若是她们不同意，我便让她们也干回我一次或几次，那不是很公平吗？
　　欲知后事如何，请看下章“偷袭得手”


〖第二卷：長沙府會〗 第040章 偷袭得手
　　此时，盈散花与秀色均面对面坐在石上，互相爱抚，间中有接吻，不过她们互相抚胸的手法，使我特别注意，原因除了她们的各自一对美乳均是极品，还有手法是非常特别，因为一般男子摸女子之乳房，首重是自己手特别是指尖的快感，很多是以抓、揸、捏或用力搓等为主。
　　但盈散花与秀色她们的手，却是小心翼翼地，像欣赏一件易破的艺术品，细腻的互相抚摸对方乳房的每一寸，在适当的时间，才添加一些特别的刺激，看来，女性才是最懂得如何令女性舒服，这点由于男性的生理结构是不同，特别是一些只顾自己享乐的男子，是万万比不上的。
　　过了一会，盈散花与秀色便改为侧卧，而且互相面向对方私处抚弄，又不时用唇齿磨擦、轻吻、吸吮；盈散花的嘴唇更含着秀色的阴唇，拉长了足足超过两寸，看来秀色的阴唇比盈散花的嘴唇更大更有弹性；间中她们也伸出舌头舔、钻、插、点、拍。
　　我需不时用轻烟飞漫转换位置及角度，才能看清楚一些精彩的情况，早已看得热血沸腾的我，下身早已硬硬的撑起，故我把裤子也脱了，走起来也比较方便。
　　之后又见盈散花，竟把一只纤纤玉手，整只也伸进秀色的阴户之内，还直末至手腕……连前臂也伸进两寸，此时秀色已发出急速且混乱的呼叫；天啊，虽然盈散花的左手比一般男子的手细小，但比之像我般的大肉棒明显还大，更想不到那个秀色可餐的吞吐量是如此惊人。
　　我本想等秀色用手还击盈散花时才行动，但等了一会也不见秀色有动手伸入之意，还看到秀色的下腹微微隆起了一些，阴阜上一片黑林不停摇晃，听到秀色之呼叫声我已无法再忍，是时候到我行动了！
　　此时秀色的一双美目早已张不开，我先选一处盈散花看不到的位置，先用战神图录的“动静之机”此招胜于在静中能立时转为动，快速启动，我再用尽我所懂最快的身法，闪电般突冲弹射而出，我相信此时的我，身法绝对不会比里赤媚或红日法王慢。
　　当我接近之时，盈散花已有感觉，但可惜她左手仍留在秀色的阴户之内，而秀色亦有少许知觉，但紧张之下相信阴户夹得更紧，使盈散花之左手更难拔出，当然是因为盈散花不想伤及秀色那幼嫩的阴道，否则她大可运劲于左手破阴而出！
　　我立即双手十指闪电般弹出，化作十支判官笔一同点射，左手攻向秀色，右手攻向盈散花。
　　正在高潮中而且阴户还被插有一手的秀色，当然是全无还手之力，便被我左手点了背心几处大穴，本身武功不太弱的秀色，便是如此毫无还手之力便给我控制了。
　　我点倒秀色之同时，右手已攻向盈散花，盈散花当时是侧卧中，右手被自己身体压着行动不便，左手还在秀色的阴户中被夹紧，无法在不伤秀色下拔出来，只得用左腿向我踢来，粉红色的阴户因此向我张开，比盛放中的牡丹花还要好看，不过现在不是赏花而是采花之时。
　　试问盈散花的左腿岂及我右手灵活？我立即化判官笔为飞抓，手腕反手一转已抓紧盈散花的左脚腕处，一面运上阴阳螺旋劲侵入，另一面制她脚腕处下半身的穴道；此时盈散花勉强微一转身，右手向我拍出一掌；我左手从秀色处缩回，与盈散花不太灵活的右手见招拆招，当然是大占上风。
　　我右手沿盈散花那又白又滑，足足有四十三寸的长腿游上，一路上加点沿途各穴，当到达盈散花的腹部丹田时，盈散花的左手终于从秀色的阴户顺利地退了出来，可惜一切对她来说已是太迟，我刚好已封锁了她的气门，又点了她全身的穴道；空有一身高强武功的她，便是在如此环境下被我所制。
　　面对如此娇艳欲滴的双女，我二话不说，便立即把坚硬已久的大肉棒，放在盈散花那已张开的阴户上磨擦几下，便插了进去，但插入之时，竟发觉盈散花那里极为紧窄，若非她与秀色欢好时早已湿滑，恐怕少许也不易进入，而当我进入少许之际，便竟感到前路有薄膜阻碍，就如处女一般？
　　再看盈散花的面容，竟露出极痛苦之神色，就如处女初次被大物破身时一般，什幺事发生？难道出名的荡女“花花艳后”盈散花竟还是处女？这有什幺可能？又或眼前被我插入了少许的如此绝色艳女，竟不是花花艳后盈散花？
　　不论是什幺原因，我也是个怜香惜玉的君子，便同时用双手分别刺激盈散花身上两个敏感点，再运功把大棒缩为中棒，并停在她那处女膜前便不再进，看到盈散花脸上痛苦之色减退，却出现极讨厌的神色，难道盈散花是讨厌男人的吗？
　　我好人继续做，又多刺激盈散花身上其余两个敏感点，我现在所知的四个也同时用上，还是我对女子第一次如此；我嘴唇也不空着，吻着盈散花那紧合的樱桃小嘴，全身所有接触之处，也传出带有女奼大法的魔种媚功。
　　不久在盈散花脸上，便露出阴晴不定又非常复杂的神色，当中包括有些好奇、怪异、情动、抗拒、渴求……面对如此欲拒还迎的神情，比什幺也要吸引难耐，此时我已不能再忍，下身大力一顶！
　　盈散花的处女精气，可能因习女奼大法，竟比寒碧翠的更强更纯，我当然要使出魔功尽吸，但当我贪心地尽情吸纳之时，心中竟响起警告之声，感觉有点像当日寒碧翠突然刺我一剑时出现的不知名魔种。
　　我立即全力感应危机，发现竟有无数细若微尘的虫卵，在我吸入盈散花的处女精气时，一同吸入我的血脉里，这些虫卵是什幺东西？
　　我以赤尊信深懂魔门的记忆，知道这是“奼女蛊术”只能由具有处女元阴的女子，以本身元阴精血喂饲蛊虫，在施术时须以精气驱蛊，损耗极大，所以施术后的女子不能活过百天之数；而施术者利用阴阳相吸之理，把与处女元阴结合后细若微尘的蛊虫，由精气传入男方的血脉里，遍布全身无形无影，只要蛊虫受到外来的刺激，引发蛊术的媒介，立即会侵蚀体内精血，教人精枯血竭，立时倒毙当场，无药可救！
　　天呀！我韩柏以做大侠为已任，又爱护女性，为何要让我中此诧女蛊术？难道我会因此便英年早逝？十大美女我还有八个未上，怎可如此？
　　欲知后事如何，请看下章“悲惨回忆”


〖第二卷：長沙府會〗 第041章 悲惨回忆
　　但我细想，目前的盈散花，完全在我的魔功控制下，根本没法施术驱蛊，而且蛊虫只在虫卵状态，亦并未遍布全身，相信是因我运魔功尽力吸纳处女精气之时，吸引了蛊虫而来，而蛊虫未经施术故只是仍在卵的状态，并未变为害人的成虫状态，而我的魔功应能好好地控制虫卵长期保存在虫卵状态。
　　而被我抽插中的盈散花，因没有施术驱蛊，故当然不会有百天之危，我是救她一命；而我若用道心种魔大法驱蛊，一次只驱用一半的蛊虫，我便当然无性命之危，虽每次只用一半的蛊虫，但加上魔功会将蛊虫魔化，威力之大不在原本的诧女蛊术之下，即变为我可用两次的“魔奼蛊功”此功便当是我好心救人应得之回报吧。
　　在我体内运转盈散花的超强处女精气之时，在鹰刀之处我见到那天神模样的战神，又乘坐那似龙非龙的怪物，由右下角向上飞，穿过了九重云，飞向左上角，和第一幅恰是相反的方向，正是战神图录第四十八招“重返九天”当我尽数吸纳盈散花处女精气之后，没有转回盈散花体内，那是为免她回复功力做傻事，这当然也是为了她好，因为她回复功力便会与我动手，而她不是我对手便肯定会受伤，这是何苦来由？
　　而当我运用各种方法，使盈散花达至高潮之际，更用上气动旋震冰火棒，立使盈散花心神受制，如狂如疯致心神失守，此时正是我吸进她体内的女奼大法真气之时。
　　在我吸纳盈散花本身真气之时，我与她精神相通，可能是因为之前我曾引出控制精神力的恐怖恶魔，我竟能清楚看到盈散花藏于深处的记忆，而上次吸花解语时无此情况，可能是当时那恐怖恶魔尚未被引出之故。
　　我从盈散花的记忆处知道：盈散花本乃高句丽无花王的后人，而“散花”两字正暗含无花王朝消散之意；在盈散花年幼之时，因明国特别是燕王协助高句丽叛军谋反，而使无花王及差不多全部亲族被杀害，当时刚巧在宫外的盈散花及其亲姊，被一群燕王手下的明军追杀，当时她那只有十多岁的亲姊，为了保护只有几岁大的盈散花，在她面前惨被此群明军，轮翻施暴了足足大半天而至惨死，故盈散花长大后便很讨厌男人，特别是见男人在干那回事之时，也会忆起亡姐惨死的情况；对明国特别是燕王的痛恨，更是刻骨铭心！
　　在盈散花快将被杀之时，高句丽媚心术的传人刚巧路过，对此群明军的暴行看不过眼，便使出混身解数令那群明军精尽人亡，救了盈散花并收她为徒，后来更将自己毕生功力尽传盈散花，所以盈散花年纪轻轻便有如此深厚功力，而盈散花练那奼女蛊术便是想以此报仇！
　　盈散花长大后曾经成为一个女飞贼，希望借此训练自己身手，同时收集能有助复仇的对象或情报。
　　后来盈散花遇上闽北女奼派的秀色，因同流不同派的女奼大法互相吸引，而秀色另有一段对男子不偷快的经历，二女便产生一段同性的恋情，为隐藏盈散花实为处女并练有奼女蛊术，盈散花自己便以荡女之名在江湖行走，而所有与男人上床干那回事，均是先由盈散花施展媚心迷魂术，再换上秀色负责在床上真正交合。
　　之后她们遇上意欲谋反的蓝玉将军，那蓝玉只想利用盈散花那奼女蛊术对付朱元璋或燕王；我连蓝玉协议之时的表情也清晰看到，我直觉感到那个蓝玉绝非好人，只是存心想利用盈散花，但盈散花被仇恨蒙蔽而没有发觉。
　　若非我带有从花解语吸来的女奼媚功，恐怕如何厉害的手段，也无法使讨厌男人的盈散花真正动心，因为当年救她的女奼大法，也一样使她刻骨铭心。
　　当我吸纳了盈散花的一半真气后，因有些同情及爱怜于她，便放弃再吸而把肉棒拔了出来；而吸纳了盈散花的处女精气及一半高句丽媚心术后，我的魔功及媚功当然又大大增加了。
　　事实上我在盈散花体内还未满足，面对另一个赤裸的美女秀色，又是真正的荡女，我岂可不好好地满足她？不过我当然不会忘了为刚破处的盈散花温柔地治疗。
　　我从盈散花处拔出来后，便立即又插进阴户仍是大张并湿滑的秀色处，那种滋味就如在花解语体内之时，秀色的阴道有些宽松，但她的女奼大法却能自由操控阴道的松紧，还因为宽松关系而令收窄的幅度可以很大，而一放一合之间，不知曾令多少男子欲仙欲死。
　　而秀色的女奼大法配合阴道内的内牙，如万虫蠕动，比起紧迫的包含，又是产生另一种痕痒无比的快感，不需动也能乐趣无穷；再加上间中出现的强大吸力，竟像无数的吸盆，不知曾吸了多少个追求盈散花的高手阳精？
　　我想起了刚才只是点了秀色的穴道，她只是没有移动能力，体内还能运起女奼大法，可不同盈散花被限制了不能运功；现在秀色是使出混身解数，要我心神受制，如狂如疯致心神失守，她便可反败为胜。
　　但我连花解语也不怕，难道会怕她一个秀色可餐？我便全心全意地享受秀色的专业服侍，真的是非常舒服！一个字“赞”在我快将高潮之际，我却一惊，我忘了刚才与盈散花欢好，带给我的快感未散，再累积加上秀色，当然比一个花解语更使我动心，我当下立即抛开一切杂念，暗运“无想十式”的起首式“止念”的内功心法，心内正大平和，达至情欲分离，心道很险，差一点便受制永不超生！
　　秀色被点穴不能说话，只是睁大眼睛，非常奇怪地望向我，当然是为何我能悬崖勒马，不受她控制？
　　现在是我还击之时，只刺激了秀色两个敏感点，及出动气动旋震冰火大肉棒，便使秀色心神受制，如狂如疯致心神失守，我当然吸纳秀色的女奼大法真元，而我又看到秀色的往事。
　　当年秀色的父亲把她两母女抛弃，后来母亲病死街头，自己则给恶棍强暴后买入妓寨，当然没有出现我这恩客而只有凄惨记忆，因此而失去对男人的信心，阴道也变得宽松；后来得闽北女奼派的传人搭救，更传授心功及学识。
　　秀色也是个苦命女子，虽然不至于讨厌男人，但遇上盈散花后，两个同病相怜的女子，二女交流女奼大法，大家便一试倾情，秀色便甘心为盈散花做任何事，由她代盈散花在床上陪男人交合，秀色便使出女奼吸精大法吸取阳精，但秀色本身却没有消化及运用这些阳精，她只为了盈散花吸取及储存，预算等盈散花施展那奼女蛊术之后，再一次过传给盈散花，希望盈散花不会因施蛊术而损耗至死。
　　秀色为爱盈散花甚至死也无悔，真是个有情有义，可餐可插的好女子。
　　现在我肯定已救了盈散花不会因施术而耗死，全数吸纳秀色所储存之男阳精元，便当作是给我的回报吧，而这些男阳精元，虽然在数量上比花解语曾吸的人少很多，但不少均为高手，而且从未消化使用，胜在阳精质优且纯，而秀色本身的真气功力，我敬重她的情义只是吸了一少半便算。
　　结合了盈散花一半的阴元，加上秀色一小半的阴元，再加上秀色曾吸的高质精纯阳元，以我强化了的魔功旋转混合，通过与秀色阴阳交合，再配合我本身的阴阳螺旋劲，大幅强化为“超强阴阳螺旋劲”超强阴阳螺旋劲形成之时，我从鹰刀又悟得战神图录之“日月精华”我意犹未尽地在秀色体内拔了出来，以停止再吸纳秀色本身的功力。
　　现在我功力大幅提升了，媚功更是增长近倍，但性欲仍未满足，而且我这大侠该如何纠正她们这种不正常的关系？
　　欲知后事如何，请看下章“情欲疗神”


〖第二卷：長沙府會〗 第042章 情欲疗神
　　盈散花及秀色二人，以盈散花的深仇最难解开，最好当然是从秀色身上下手……或者正确来说该是洞内插棒，若我在引起秀SQ欲高涨之时，再辅以道心种魔的精神影响力，应能产生很大的作用。
　　我继续爱抚高潮未过的秀色，并封锁了她的运功能力，却解开了她行动的能力，而秀色此时只懂不停呻吟，及身体强烈摆动，我们又再合二为一。
　　我很易便使秀色高潮迭起，事实上，恐怕很难从一般男子身上得到满足的秀色，在我来说当然是完全不同，特别是现在我用尽各种手段及棒功，使秀色产生从未出现过的极乐快感，这是盈散花绝对没法相比的。
　　我在秀色的耳边说：“秀色，忘了那个不负责任的无良父亲，忘了那班该死的恶棍，忘了在妓寨的非人生活，妳恩师传妳一切，及妳母亲也是想妳以后快快乐乐地生活，别帮妳花姐报仇而送死，找一个像我般有女奼大法能给妳完全满足快乐的男人吧。”
　　我说话之时是用上一些道心种魔的精神力，却并非如对韩宁芷般的强制指令，而是像她母亲及恩师死前的遗言般，深深地印在她脑海之中，生出极大又非绝对的影响；事实上，当日韩宁芷因本身精神有问题，她自己极想忘掉一些悲伤的记忆，加上身体的状况又极差，我才有机可乘，魔种的精神力并非可在任何情况下，改变一个人的思想，对一个意志坚定的人，便很难产生影响。
　　之后我与秀色，便在男欢女爱中获得高潮连绵，主要是以之加深刚才我说话的作用及影响，最后当然以激射为终结。
　　而面对盈散花那完美的肉体，我很快已从起头来，我当然不会放过插在盈散花那紧窄的小穴。
　　在我增强了的魔媚功及手法加棒法下，盈散花亦开始失控，我便解开盈散花的穴道，但当然仍是封锁她运功，而她亦只懂呻吟及摆动……
　　此时身边的秀色高潮已过，望向我这个从未见面的陌生人，但感到我知晓她的一生，说话又像她自己母亲及恩师，从我身上的魔功又隐若知道我是谁，望向我也不知该是恨或是爱；而之后秀色望向高潮中的盈散花，眼神更是复杂无比，我们三人该是爱人？是情敌？是丈夫与姊妹？是仇人？还奇怪讨厌男人的花姐竟被我弄得高潮迭起，秀色从未看过如此的花姐；一时间秀色思潮起伏不休，没有说话。
　　我又用道心种魔的精神力，在盈散花耳边说：“散花，妳亲姐及恩师也不想妳为了报仇而送死，忘了无花王朝，忘了找朱元璋或燕王报仇，别再利用秀色，还有那个蓝玉绝非可靠，他不会帮妳只会害妳，忘掉对男人的痛恨，找个像我般带有女奼大法的男人，快乐地重过新生活吧。”
　　我感到盈散花的仇怨太深，即使我用强制指令，恐怕也不能完全改变盈散花，反而可能会使她出现精神错乱，而现在我用的精神影响力，对盈散花有多大影响，我也不知道，真的不知道。
　　而现在我要做的，便是要让盈散花感受男欢女爱之乐，以加深刚才我说话的作用及影响。
　　不久，在旁观看的秀色也加入了战圈，一时抚摸及吻我，一时抚摸及吻盈散花，更奇怪我在盈散花下体不停抽插的肉棒，好象比在插在秀色自己下体时细小得多；我用四只手指的指棒去满足秀色，在我媚功大增下的手棒，自然比盈散花的手，更能使秀色满意；三个同是带有女奼媚功的互相吸引做爱，是多幺美妙的一件事？
　　大干一轮后，我当然在盈散花那美妙的躯体内，满足地射出阳精，而事后被吸了部份真元的盈散花及秀色，也倦得晕死过去，而功力大进的我，当然是非常精神满足。
　　我在水潭中清洗了一会，便离开了此美妙的水潭，我解开了熟睡中二女的运功封锁后，更留下我所带的最后一株高丽参，便离开了此迷人的二女。
　　留下盈散花及秀色两个绝色美人在此，也是无可奈何之事，始终盈散花的恨意太深！而我曾想过带走秀色一人，在路上有此美女相陪，肯定是件乐事，但我却无法预料只得盈散花一个人，她会做出什幺傻事？
　　我期望盈散花迟些会淡化仇恨，另外希望她失去了奼女蛊术，加上秀色会有大改变，能慢慢使盈散花放弃报仇之念，才能与我重过新生，相信不久后，在京城我们便会再次见面。
　　在此水潭旁边渡过了一个时辰多些（两个半小时）便使我功力大大地增加，更悟出战神图录中很不错的两招；我感到自己的魔功已超越了中成境界，距离魔种大成之境相差已不远了，现在即使在非黎明时，碰上了里赤媚或红日法王任何一人，单打独斗我也不怕，真想此时有一个超级高手出现，与他痛快地大打一场！
　　我下山找到灰儿，奔驰了一会，已是日落西山。
　　我突然感到不久之前还是与我合体，精神相通的秀艳二女，她们在水潭边已清醒过来，如梦如幻的一个下午，若非她们发现有白色液体从下体流出，可能会以为一切皆是虚幻，她们各有各的心事，各自有不解之谜，也分别不与对方的目光接触；她们的目光一时是喷火想杀人般的恨，一时是带有泪光幽幽的怨，一时是连嘴角也带有笑意的乐，一时却变得如在雾中的迷；除了瀑布的流水声外，便只有沉默无言的两个赤裸身躯，呆坐在沾有盈散花破处血迹的大石上，在夕阳斜照下，一双长长的倩影刚好映照在潭水之上，形成一幅多幺凄美动人的图画，在我脑海中浮现。
　　我和灰儿不停奔驰，在马上期间我又不停回想我目前所悟的武功，作出进一步的融会贯通。
　　在傍晚之时，我和灰儿便来到上京城水道的一个渡头，花了三两银，便问明陈令方的官船，在上午才离开往京驶去；我作了一些粮水补给后，便快马沿岸追去。
　　结果快马追至夜深之时，已看到停在岸边不远处的官船，我感到船上有一个绝顶高手感应到我，转眼间他已出船仓飞身至岸边来，一瞬间已来到我身前三十呎外，我登时感到极大压力！我立即策停灰儿。
　　眼前的绝顶高手不论武功或身法，均绝对在里赤媚或红日法王之上！
　　欲知后事如何，请看下章“血染柔柔”


〖第二卷：長沙府會〗 第043章 血染柔柔
　　我叫道：“浪大侠，是你浪大侠，还记得我吗？那晚我们和广渡大师一齐喝酒吃肉。”
　　来者当然是浪翻云这个绝顶高手。
　　浪翻云双眼如剑，看了我半晌后道：“韩小弟，想不到你有此奇遇，看来你的武功很不错。”
　　这时他加在我身上的无形压力才消退。
　　从船上又飞来了另一高手，那人便是范良极，他一见我便道：“不见你这小子几天，看来你又突飞猛进，这几天发生什幺事，快快给我从实道来。”
　　我简单地陈述了这几天的事，有关我救助戚长征之事，浪翻云向我道谢，但却又说让戚长征自己多些磨练可能更好；当我说到重创红日法王之时，浪翻云与范良极也感动容，而范良极好象有点不信似的；当我说到我娶了曾立誓不嫁的美女寒碧翠时，更是另一种的动容及不信。
　　此时柔柔好奇出船察看，一看到是我便飞奔而来，由于有他人在场，我们只是拥抱便算，我又继续报告。
　　当浪翻云听到我说打败了矛铲双飞展羽，浪翻云便说明天要介绍我认识一位朋友，她应该要向我道谢；而我说杀了莫意闲并拿出证据，范良极便很不服气，但又不得不承认欠我要办一件事，柔柔则像放下多年来的心头大石，非常感激地亲吻我面。
　　至于盈散花和秀色之事，由于涉及她们不愉快的经历及秘密，则好象不宜多说，只说曾遇上两个妖女简单带过便算；当我说完便问范良极他们这几天的事，及为何他们会在一起？
　　原来浪翻云和陈令方曾有一酒之情，之后浪翻云想静悄悄地在陈令方的船上“借”酒喝，可是却遇上苏杭八鬼欲暗杀陈令方，便从船内出手相助。
　　而范良极在我离开后，在黄昏时发现方夜羽派出大量人手出城追人，范良极以为是我（其实是戚长征）引开敌人，见机不可失便立即带同柔柔离开，在晚上时追到陈令方之官船，发现船边岸处有人放火后上船偷袭，范良极当然从船外出手救助陈令方。
　　在两大黑榜高手一内一外夹击下，包括苏杭八鬼的所有杀手当然全部失手被擒或杀，其后浪翻云与范良极曾交手过了一招，便知对方身份，之后大家道明来意，浪翻云更邀请范良极上京协助对付楞严与胡惟庸，范良极答应了，便一同在船上保护陈令方；至于我之前的经历，及我们对朝霞的另有意图，范良极也简单地向浪翻云说明了；而期间范良极更与陈令方成为棋友。
　　陈令方则听从浪翻云之议，除了朝霞外其余家眷一律由浪翻云安全送走，而浪翻云则带同“酒神”左伯颜之女左诗登船，范良极当然带同柔柔登船，而这几天中柔柔、朝霞及左诗三女则结成好友；而船上还有怒蛟帮的范豹，主要当然是帮助浪翻云处理杂事。
　　不知不觉我们四人在岸上已谈了近半个时辰，此时正是夜深距离黎明尚余约两个时辰多些；而在河中航行的大船，在晚上一般也会停航免生意外。
　　浪翻云突然道：“韩小弟，我想见识你打败里赤媚的那招双手百兵，及打败红日法王那招天地鬼神，不如我们在黎明之时比试如何？”
　　我道：“这……”
　　范良极已道：“我也想见识见识，难道韩“大侠”不敢吗？”
　　范良极说大侠两字时特别大声且拉长又刺耳。
　　而柔柔亦以渴望一见的眼神望我，我能反对吗？而且，功力大增的我，能对覆雨剑不动心吗？
　　于是我只好答应比试，而浪翻云望着灰儿，便说会吩咐范豹把灰儿带到船上，我们四人便从岸上，跳进离岸廿多呎外的船上。
　　此时夜深，陈令方、朝霞及左诗均已休息，范良极便安排我与柔柔同房。
　　正当我想与好几天没有见的柔柔亲热时，柔柔竟有些抗拒，我感到非常奇怪，当然要问清楚。
　　柔柔尴尬地回答：“柔柔这天月事到，不过若公子不嫌柔柔不洁净，柔柔是可以照旧服待公子的。”
　　我关怀地道：“我的柔柔岂会不洁净？每个女人除非有孕每月也会如此，只是在此期间女性那娇嫩的阴道壁会很虚弱，绝不宜行房作乐，否则很易受伤生病，而且有的女子经常每日被迫与不懂体贴的男人干，每月也应让那阴道休养几天，才会有这些不洁净的迷信之言出现。”
　　又会这幺巧合？几天不见柔柔面，现在我最想要柔柔之时，却碰上她的月事，但女人一个月有几天，这事总是会遇上，而我回想干马心莹时，她也好象是月事刚到，只是当时我根本没有理会而强插，除了处女之血好象还有流出经血，难怪这幺容易被我插爆流血，想起马心莹，我便想起插她肛门时特别的感受，现在柔柔前面的不行，后面的……应该没有问题吧？
　　柔柔听后非常感动地伏于我怀中，我抚摸着柔柔那坚实的臀部，又用手指隔衣磨擦柔柔的肛门，淫笑地问道：“柔柔可识唱游后庭花园记？”
　　配合我的动作，聪明的柔柔当然会意，体贴地道：“柔柔的后庭从未被男人唱游过，而柔柔整个身体也属于公子的，若公子想游柔柔的后庭花园，柔柔会尽力好好服侍公子。”
　　看柔柔再表演精彩的脱衣舞时，我也解除自己身上的衣物，而大肉棒早已起头来看柔柔的脱衣舞，看到柔柔有点心惊的样子，我当然明白她怕什幺，初次被破肛的柔柔岂会不怕大棒？
　　我笑道：“柔柔看我的。”
　　之后当然又表演那些缩细、转弯等表演，看得柔柔的大眼张开得更大，还欢呼拍掌！
　　当柔柔脱下那小亵短裤，我便看到柔柔私处上，包着一幅染血的月事布，幸而此时柔柔的私处已没有再流血。
　　我先躺下让柔柔用身体各处为我按摩，柔柔的樱桃小嘴在我面上各处不停移动，她的舌尖灵活如小蛇舔动，配合一双红唇吸吮、磨擦、吹气、轻咬，使我又痕又痒又舒畅；而柔柔一对丰满的乳房则在我胸口上，向我不停磨擦、挤压，那种柔软得来又有弹性的感觉，加上乳尖的磨擦，差点使我魂魄也被磨了出来。
　　而柔柔那黑亮而软顺的阴毛，在我肉棒或下腹，不停地扫来扫去，不知是为我搔痒还是制做痕痒？当然此时柔柔并没有用微凸的阴唇来为我磨擦；而柔柔的双手双脚，便像四条无骨的软蛇，在我身上及四肢到处游动缠绕。
　　我享受了柔柔的服侍一会后，便用加强媚功及特别手法，使柔柔陷进欲仙欲死之境，同时，我用一只带媚功的食指，加些口水润滑，慢慢插进柔柔的肛门便停下，待柔柔适应后，便慢慢打圈助柔柔扩张肛门；一会儿后，便连中指也同时插进，待柔柔适应后便又慢慢旋转，不时亦再加一些口水润滑。
　　一会后，由于我媚功的刺激，柔柔的肛门已适应不再难受了，而且还有些痕痒难耐，我便拔出手指，扶柔柔跪企在床上，然后让柔柔上身趴在床上，一个充满弹性的白滑屁股便高高翘起。
　　我把那运功截血的小软棒，整条伸进柔柔口内，使之变得湿润；我再跪企在柔柔臀后，运功使小肉棒变为坚硬，便在柔柔的肛门外不停擦来擦去。
　　欲知后事如何，请看下章“再战覆雨”


〖第二卷：長沙府會〗 第044章 再战覆雨
　　我的小硬肉棒从柔柔身后对正她肛门之处，腰部慢慢加力向顶前，带有媚功的小硬棒，便慢慢又顺利地插进柔柔的肛门，由于之前已做足准备功夫，柔柔并没有什幺不适应的感觉；我双手带有强力媚功，不停在柔柔的臀部及下阴等游动抚摸，柔柔很快便生出快感。
　　我便慢慢摆动腰部开始抽插，配合我带有媚功的抚慰，柔柔已适应小硬肉棒在肛门处慢慢的抽插，我便加快抽插的速度，同时又用特别手法去刺激柔柔的敏感点，使柔柔开始产生高潮。
　　随着柔柔高潮的摆动，柔柔的肛门更加扩张及适应，我减少运功截血；随着不停在柔柔的肛门抽插，肉棒便慢慢充血变大，而我插入的力度也减少，以便柔柔慢慢适应大肉棒。
　　在柔柔高潮刚过，我又再刺激柔柔另一敏感点，使柔柔继续新一浪的高潮快感，而我慢慢地增加了插入的力度，与柔柔肛交的快感，便一阵一阵的由肉棒前端不停转来。
　　随着柔柔不停高潮，她的肛门兴奋地完全扩张，已能适应大肉棒的冲击，而我肉棒的媚功，又带给柔柔肛门内肌肤的另一种快感，柔柔的双腿已不能再支撑，便变为整个人背趴在床上，这当然不影响我在她肛门内抽插，只是我由跪企在床改为趴在柔柔的背上抽插。
　　抽插了一会，我便离开柔柔坐起身来，我把柔柔反转正面向上，再将柔柔那双四十二寸修长之美腿，放在我双肩之上，我双手托起柔柔臀部对准，大肉棒又再次插进柔柔的肛门。
　　面对我想念了好几天的柔柔，看着她那动情又娇骚的微丝细眼及面容，那双躺下仍坚挺并随抽插摆动的乳房，在浓稀适中又整齐的倒三角形阴毛半遮半掩下，隐约可看到她那发情中的阴唇如鲤鱼嘴般不停一张一合，还有微量血丝流出；想起我是首个亦是唯一进入她后庭的，我干起来当然更是爽得多了！
　　女性肛交的问题分别有心理、干涸、狭窄缺弹性，及那儿没有快感只有痛楚；我用变棒表演及柔柔对我的信任及爱恋，解决了柔柔心理上的问题，加入水口等解决干涸的问题，再花时间慢慢扩张及让她适应，以解决狭窄缺弹性的问题，而余下的感觉问题，则要靠其她部位的刺激，及增加媚功来解决。
　　我在不断的抽插时，不断地增加肉棒上的媚功，同时又刺激柔柔乳房及下阴等部位，柔柔终于被插肛也能得到高潮，而我亦在满足时喷射了，事后我担心柔柔不适，还放入疗伤的小尾指。
　　高潮过后柔柔抱着我轻吻，道：“公子真好，柔柔初时还以为会很痛，岂知被公子弄得很舒服，现在清凉的感觉亦很好。”
　　我温柔地道：“我岂会弄痛我的柔柔？下次柔柔会更舒服呢。”
　　之后我们当然是赤裸相拥而睡。
　　在黎明之前，我因要与浪翻云比试而早起来，我本想让疲惫的柔柔多些休息，可是她却被门外的范良极吵醒了！柔柔还好象怪我没有唤醒她观看。
　　在船仓的灯火中，我看到浪翻云身边带有一美女，此女秀美无伦中，有一种非常动人的独特气质，唯未如秦梦瑶的不食人间烟火，但自有其秀丽清逸之处；她的美貌足可与柔柔相比，分别是现在的柔柔像一团热烈的火，而她却像是冰中藏火。
　　浪翻云微微一笑向我介绍道：“这是酒神左伯颜之女左诗姑娘。”
　　而浪翻云又向左诗介绍我道：“这位是韩小弟，诗儿要多谢韩小弟杀败了矛铲双飞展羽。”
　　之后又向我解释：“诗儿曾被展羽掳走，又被展羽逼服了鬼王丹，险些便因此送命。”
　　左诗听后便向我盈盈下拜，说道：“左诗谢过韩公子。”
　　浪翻云身边的美女我当然不敢伸手阻止，我立即笑：“我打败展羽只为了寒碧翠，左姑娘何需言谢？别听浪大侠说笑了。”
　　之后左诗用很奇怪的眼光望向我，我也不明是什幺意思？而左诗知道柔柔也会观看比试，自己也提出观看的要求，浪翻云自然是答允。
　　由于在船上不方便比试，兼且陈令方及朝霞均在睡梦中，我们便到岸上，浪翻云抱着左诗飞去，我则恐怕柔柔刚破肛不便，便抱着柔柔飞去。
　　我们五人来到岸边一片草地上，河上吹来阵阵凉风，范良极带柔柔及左诗在远处一旁观看。
　　此时正是黎明，一道晨光从东方射来，面前的浪翻云，传来如海浪般的剑气及压力。
　　“浪兄三年来也进步不少，不如在此时此地，与赤某再续三年前未果的一战如何？”
　　一把威猛又有点苍老的声音，从我喉咙之处发出，我认得是赤尊信的声音。
　　什幺？从我喉咙处发出赤尊信的声音？
　　我对四周仍有知觉，能听到及看到，但身体却不听使唤，口亦无法说话，这种感觉，就像有时半睡半醒之际，人是有知觉，但身体却不能动，亦不能开口说话，一般人俗称为“被鬼压”；分别是我仍能看，及感到自己现身处在体内一个不知是什幺的空间？
　　而我能清楚看见，浪翻云也很吃惊地望向我，范良极、柔柔及左诗则更震惊，当然以为我是鬼上身吧？
　　浪翻云瞬间便平复了，双眼如电如剑般望看我，一会后道：“赤兄请。”
　　我右手举起鹰刀，但当然不是我自己控制，鹰刀正吸纳从河上吹来之风，在鹰刀形成旋风，我知这是“天地鬼神”的起手式，能自动吸纳四周的能量，上次对红日法王时是吸了阳光，今次则是清风。
　　此时我衣衫随风起舞，身上发出浓浓的杀气，地上杂草一浪一浪地滚往浪翻云，浪翻云无法不动容；而范良极更是震惊，带后退中的柔柔及站不稳的左诗避往远处，鹰刀自振发出慑人响声！
　　我口中又发出赤尊信的声音道：“此招便是打败红日法王的天地鬼神，请浪兄好好指教！”
　　浪翻答道：“此招单是气势已是可怕惊人；浪某为对付庞斑，想出了覆雨三式，其中一招是攻守兼备的“春雨连绵”请赤兄指教。”
　　我身体被赤尊信控制冲往浪翻云处，手中带有旋风的鹰刀同时劈出，正是一招超强的“天地鬼神”浪翻云当然知道此招厉害万分，若原地不动等刀劈来之时，正是此招刀势最强一刻，根本无法抵挡，覆雨剑出鞘，浪翻云亦同时飞奔迎来！
　　覆雨剑由一变二，二变四，四变八，八变十六，再由十六变八，八变四，四变二，二变为一，覆雨剑一分十六，再重迭为一直刺，此时刀剑快将互碰。
　　“天地鬼神”对“春雨连绵”刀剑互碰没有出现惊天声响，而是连续出现十六声轻响，刀剑在一瞬间便互拚了十六次，每次互拚，刀中天地鬼神强大的劲力，便减弱了半成，互拚之后，仍有两成威力沿覆雨剑传往浪翻云处，浪翻云连续后退五步，每一步脚踏之处，均在泥上留下两寸至半寸深的脚印，明显是卸走余下的两成劲力。
　　在浪翻云后退之时，我有点担心赤尊信会承势追击，但却见我身子只是原地不动，而使我放心；作为一个自己身体出手但是局外人的我来看，此招比当日劈红日法王的还强上两成，可能是我吸了盈散花及秀色的真元精气后，本身功力大增而招式威力亦增加。
　　当浪翻云站定后，赤尊信便豪气地笑道：“此招天地鬼神，不知浪兄认为如何？”
　　欲知后事如何，请看下章“战魔绝招”


〖第二卷：長沙府會〗 第045章 战魔绝招
　　浪翻云想了一想答道：“此招的劲力确是非常厉害，气势更是惊天地、泣鬼神，难怪红日法王会败；浪某的“春雨连绵”想不到竟不能化去天地鬼神的全部劲力；不过此招在速度及变化上，似是还略欠了一些，否则可称为完美一招。”
　　赤尊信笑道：“浪兄确是见识高明之极，不知浪兄师承何处？江湖上好象从未有闻？”
　　浪翻云回复：“要赤兄见笑了，其实浪某在年幼之时，曾看过一篇古怪的人象经脉图，好象是长生六诀之一的水诀，初时我也不知是练功用的，后来竟练成了先天真气，还具有疗伤及解毒的奇效；之后我在洞庭湖，从大自然当中悟出剑法之道；而自从惜惜死后，我再悟出以情入剑得道。”
　　赤尊信把鹰刀插在地，行前两步道：“赤某在经过种魔后才成的“双手百兵”也请浪兄好好赐教，不知浪兄余下的两招有什幺名堂？”
　　浪翻云回复：“覆雨三式余下的两式，一式守招叫“密云不雨”另一式攻招叫“覆雨难收””
　　赤尊信右手变刀，左手化剑，便向浪翻云攻去。
　　浪翻云的覆雨剑快速舞动，剑气在身前化出重重云雾不散，之后连剑身也看不见，此招应该便是“密云不雨”若说双手百兵是无招无式无常态；浪翻云此招更是只见剑气化成的云雾，连剑身也隐藏其中，即是无形无影！
　　赤尊信此时一心二用，右手不停变化作各种重兵器，如刀、枪、斧、戟、盾、关刀、流星球、铲……左手则不停变化作轻兵器如剑、三叉、箭、勾、扇、铁抓、鞭、判官笔……不停地分别攻往浪翻云身前的云雾处。
　　此时我见赤尊信使用双手百兵，才明白真正是要一心二用，双手各自同时使出不同类型兵器，不像我当日同一时间只是使出一手连横出招，但我如何可以一心二用，使出真正的“双手”百兵？
　　真正“双手”百兵对“密云不雨”我想起当日与里赤媚交手，进入战魔状态之时，便是看到里赤媚好象被两个不同高手夹击一般，故被打至无还手之力，而且右手突然改为用轻兵器，左手间中变为重兵器之时，里赤媚便因一时不适应转变而中招受伤；而当时我的内功耗用得飞快，便是因为双手不停同时出招之故。
　　浪翻云要同时对付赤尊信双手，如被两个不同又合拍的高手连手夹击，也感到非常吃力，只能勉强能应付。
　　我心道：‘原来战魔便是如此厉害！’“岂只如此！”
　　我身旁响起一把极为威武的声音。
　　什幺？我现在连自己身处什幺地方也不知？为何我身边会有声音出现？到底又再发生什幺事？
　　我转头一看，我身边站着一个人……该说是一件东西，他全身像穿上一件威猛的盔甲，身出发生浓浓的战意及霸气，但全身上下只有黑色，包括面上的眼耳口鼻也全是黑色，而且全身上下每一寸，也好象是能伤敌的利器，所以不能称为人，而是一件人形兵器；这黑色的人形兵器给我一种熟悉的感觉，我试问道：“你是战魔？”
　　这黑色的人形兵器回答：“韩柏，你是这样称呼本魔，“战魔”这叫法也不错吧，你以后可以这样称呼本魔。”
　　我问道：“那你原本的称呼是什幺？”
　　战魔回复了十多个完全不知是什幺的奇怪响音，所以还是别理他的原本称呼吧。
　　我再问：“刚才你说‘岂只如此’是什幺意思？难道是“全身皆兵””
　　战魔笑道：“全身皆兵这个不用说，还有其它，韩柏你留心看清楚。”
　　之后战魔便在我面前消失了。
　　我立即追问：“战魔等等，这里是什幺地方？……”
　　其实我还有很多事想问清楚，只是战魔已不见了。
　　此时，看到赤尊信的双手百兵不断两面猛攻，浪翻云身前的剑气云雾已缩细了不少，覆雨剑还间中现出；但浪翻云的剑气云雾越细越韧，始终能尽挡赤尊信双手的攻击。
　　突然我感到在我身体，现在是由战魔及赤尊信混合一体控制，或者称为战魔赤尊信吧。
　　战魔赤尊信双手快速运转生风，快至已看不到双手，而出现的是龙卷风，强劲的风吹往浪翻云的剑气云雾之中。
　　“龙卷风暴扫云雾”破“密云不雨”战魔赤尊信双手打出的龙卷风，吹散了浪翻云制做出的剑气云雾，覆雨剑再现，而浪翻云看出这吹向自己的龙卷风绝不简单，便以最快的身法避开；在浪翻云身后四十呎外的一棵大树，被龙卷风吹至整棵连根拔起，再辗为无数碎片，飞至百呎以外。
　　赤尊信豪气地笑问：“不知浪兄还有一招“覆雨难收”又是如何？”
　　浪翻云道：“赤兄小心了！”
　　覆雨剑刺出，一变二，二变四，四变八，八变十六，十六再变三十二，三十二点如雨水般的剑气，合成一道巨浪涌袭来！
　　我看出这是浪翻云覆雨三式中最强一招，威力比之刚才的天地鬼神更强！而此招的“难收”之意，看来是此招一出，连浪翻云自己也无法留手或收招，事实上，以战魔赤尊信的能力，浪翻云可以不尽全力吗？
　　战魔赤尊信的双手各自挥拳舞动，各自一变二，二变四，四变八，八变十六，两手合共变出三十二个拳头，被强烈的暴风连贯；现在我的身体，在范良极眼中看来，可能像一个三十二臂的罗汉。
　　我终于知道了，战魔的绝招是实时模仿及破招，任何招式在战魔面前使出来，战魔也可以实时模仿出一样的招式，单以招式论可立于不败之地，而且甚至或可实时找出对方招式中的破绽，便立于必胜之境，无人能及，或者该说因战魔不是人，它只是个为战而战的魔鬼，为战而生的杀戮兵器！谁人可及？
　　“三十二臂魔风拳”硬碰“覆雨难收”连串气劲互拚轰击爆出巨响，地上泥土出现一个十多呎直径，一呎半深的凹坑，而四十呎内的草也被连根拔起；战魔赤尊信被震退了八步，而浪翻云亦被震退了七步……八步……九步。
　　浪翻云突然单脚跪下，说道：“浪某感谢赤兄让浪某清楚自己的不足，及明白庞斑之厉害，可早作准备，请赤兄在天之灵早日安息吧。”
　　说完后浪翻云便站起来。
　　我知道，一个像浪翻云般的绝顶高手，要再进一步是很艰难，例如要找一个武功相等的人较量，庞斑便是找了数十年也找不到，才冒险练道心种魔大法提升武功；而赤尊信之灵魂，是存心要让浪翻云有此难得的较量良机，同时亦可让浪翻云亲身感受到，同是练道心种魔的庞斑会是如何厉害？而我觉得浪翻云最后是有心相让，以报赤老及希望他能无憾于三年前的一战，大家可谓是识英雄，重英雄！
　　我突然感到赤尊信的意识已消失，战魔的控制亦已不见了，我重掌自己身体的控制，我问道：“浪大侠，其实你刚才退后七步已能站稳，对吗？”
　　浪翻云潇洒地把覆雨剑收于背后，然后淡然一笑道：“是又如何？非又如何？”
　　我眼中有泪，大声说道：“好一个赤尊信，好一个浪翻云，也同是我韩柏最敬重的真好汉子！”


〖第三卷：双修风云〗 第046章 神算解煞
　　我感到，刚才比试已耗掉了我近三成内力，若再比试多几招，真不知会有什幺后果？
　　范良极到来，问我道：“小柏儿，你刚才鬼上身吗？”
　　此时柔柔亦已来到我身边，看我是否鬼上身；而左诗则到浪翻云身边，但却是望向我，当然又是看我是否鬼上身。
　　我只好苦笑道：“我刚才是鬼上身，但现在已没有事了。”
　　回话后便一直沉默不动的浪翻云，此时突然道：“请韩小弟代我送诗儿回船，我想一个人静静细想，迟些便会自行返船。”
　　之后浪翻云便一个人离开，我们也知此次比试，可能给予浪翻云很大的启发作用，从而更进一步，现在他是极需要一个人静静细想。
　　柔柔的轻功不差可以自己从岸跳回船，我只好抱起左诗跳回船，可是当我一触及左诗，她便身躯一震，上船之后，左诗泛于双颊的红晕，恍似瘟疫般蔓延至耳根和粉颊，没有再说话便独自回房休息；唉，在我运轻功跳跃之时，又同时接触女性的身体的话，强化了的媚功便无法控制下自行发出。
　　我本想与柔柔再亲热，却被范良极拉着我到他房间，问道：“小柏儿你打算何时及如何娶朝霞为妾？”
　　我想了一想便道：“此事最好是陈方令自己心甘自愿，陈方令为何要冷落朝霞及想把她送人？”
　　范良极气道：“那是因为陈老鬼迷信，相信朝霞是什幺桃花恶煞，她入门十二天就累老陈去了官。”
　　我想了一会道：“那我们便好好利用这点，由范神算出马，对陈方令强调朝霞是什幺桃花恶煞，必须越快送人越好，否则必有生命之危！”
　　范良极道：“陈老鬼本身对那些鬼相命有研究，如何在他面前扮什幺鬼神算？而且即使他要把朝霞送人，为何要选你这无权无势的小儿？”
　　我想了一想，便道：“你在江湖混了数十年，难道扮个神算也不能吗？你不是曾监视陈府达两年之久吗？陈方令本人及陈府之事你有什幺不知？你这范神算把这些事情一一道来，谁人会不信？至于朝霞……你说她是什幺桃花恶鬼煞，生人勿近！必须找一个曾死过一次的人才可以送出，世上除了我外他还能找谁送？”
　　在范良极细想我的计策之时，我在他床上看到一个打开的锦盒，内里是一本精美巧致的真本册页，封面写“美人秘戏十八连环”八个绣金字体，我当然要打开来看。
　　这十八幅彩画全是男女秘戏图，画中女的美艳无伦，男的壮健俊伟，尤其厉害的是其连续性发展，由男女相遇开始，把整个过程以无上妙笔栩栩如生地描绘出来；引人入胜处是始终看不到那男人的正面，更强调了画中艳女的眉眼和肉体洋洋大观的各种欲仙欲死的浪态春情；兼之颜色鲜艳夺目，予人视觉上极度的刺激。
　　唉！这真是天下极品，稀世之珍，只不知出于前代那个丹青妙手的笔下，不过这人定是对男女情欲有极高的体会和品味，否则怎能画得如此具挑逗性，又不流于半点淫亵或低下的味儿。
　　我愕然望向范良极道：“原来你是真正的老淫虫！那次必定要看我与柔柔交合，根本不是你说的所谓理由？”
　　我感觉之前被这老淫虫骗了！
　　范良极笑道：“我说的理由当然全是事实，不过你这小淫虫与柔妹的真人表演确比这些春宫画精彩得多，韩大淫棍可有什幺新招？”
　　我免得范淫虫又要看我与柔柔表演，便道：“没有什幺了，闲话休提，我刚才之计如何？”
　　范良极再想了一想，一双贼眼闪烁，道：“你刚才所说之计策或许可行，但所有事均由我一人负责，你这小子岂非很舒服？”
　　我望向手上的美人秘戏十八连环图，道：“此计策全是我想的，这样吧，此春宫画归我，你办妥此事便当还妥你欠我的一件事吧！”
　　我说完没有理会这老淫虫，便带同美人秘戏十八连环图离开他房，我当然是找柔柔去做小淫虫。
　　我来到柔柔房内，昨晚没有好好休息的柔柔，本是想休息，看到我来便关心问道：“公子你鬼上身后没有什幺事吧？”
　　我淫笑道：“恶鬼早走了，可是淫鬼又上身。”
　　其实我是有苦衷，刚才之战我消耗不少，需要喝半袋高丽参水，再加上男女交合来回复，而且刚才看了精彩的春宫图，我能忍吗？
　　今次已与是柔柔第二次肛交，她的情况比第一次更好了，亦没有什幺痛苦更有快感；而肛交过后，我们当然赤裸双拥而睡。
　　过了不知多久，门外发出范良极吵耳的传音，此时应该还是早上接近正午吧，而船早已在开航中。
　　我对门外的范良极传声怒道：“什幺事吵醒人？若无什幺特别之事，要你这老鬼也试试天地鬼神的厉害！”
　　范良极传音道：“你这臭小子的计策勉强算是可行，现在老陈要先见你再作决定，快些起来！”
　　什幺计策？半晌后我清醒了一半，想起了是朝霞之事，想不到范老鬼的效率也真快，我便全醒起来，而我身旁线条优美兼动人之极的柔柔，当然是让她继续好好休息，迟些才有精神与我再干。
　　我自己梳洗更衣后，便跟范良极来到船中大厅，除了陈令方及朝霞外，还有左诗在场，可能是朝霞想这姐姐帮眼，看看我这从未会面的好夫君。
　　之前与范良极只是曾远望朝霞，现在近看下，朝霞穿着红色如新娘子的长裙，俏脸如花，一对美眸闪着带点野性的光芒，那种娇柔皎艳，确使人神为之夺，而且明艳照人中，又带点媚态横生，身裁又惹火之极，与柔柔相比也只差一级，与红袖则应相差不远。
　　当朝霞第一次望我，我便眼前一亮（其实是运用了媚眼）此招只对女性有效，故在陈方令看来没有什幺，朝霞当然是身心一震，连带她旁边的左诗亦意外中招。
　　陈方令看了我一会后，便道：“确是奇相，韩兄弟天庭宽阔、两目神藏不露、山根高耸、龙气由显透眉心、贯鼻梁、人中深浅适中、地间又托得起，是福泽奇厚的好相，但奇怪了，看真一些，又好象是没法看清楚，范兄，你也是精于相学，你道是什幺理由？”
　　范良极取出烟斗“盗命”先吸了一口，扮作高深莫测地道：“本神算当然清楚，但我却要老陈你先说出来，若有错误之处我才更正。”
　　陈方令道：“一般人的相貌是天生的，一生的命运也大多有先天定数，虽说有些人能改变命运，也只是极少数；但观韩兄弟之奇相，好象是不久之前有什幺重大改变，今后的命运如何，极难说准。”
　　范良极哈哈大笑道：“老陈你忘了我曾说，这小子曾死过翻生，故今后人生已非先天之数能定，亦只有如此才能化解那桃花恶煞，而且越早越好。”
　　陈方令想了一想，便对我道：“老夫想把朝霞送与韩兄弟为妾，以化解我的桃花恶煞，不知韩兄弟认为如何？”
　　我双眼发出鬼异的光芒望向陈方令，道：“陈公请放心，当我娶了朝霞为妾之后，陈公必能解煞，从此以后在官场亨通得意。”
　　这当然是眼中带有道心种魔的精神影响力，本身陈方令已深信此事，我只是顺水推舟而已。
　　欲知后事如何，请看下章“饥饿母狼”


〖第三卷：双修风云〗 第047章 饥饿母狼
　　其实人的际遇是很奇怪，有时会很受自己的信念影响，例如之前陈方令深信他犯了桃花恶煞，自然很易在官场表现差劲被摆；现在我帮他加强信念，他自然能表现出众而得意，这“信心”算是我报答他送我美妾之回礼吧。
　　之后我对朝霞道：“我韩柏能娶得朝霞如此美妾，实是在下福气，我今生必善待朝霞，不敢有负。”
　　朝霞“啊”一声惊呼起来，举起衣袖，遮着羞红了的俏脸，好象是又怒又喜，怒当然是怨怪陈令方将自己像货物般送给人，虽然她也知道官贵每有赠妾赠婢的事，但想不到会发生在自己身上；喜的当然是能当我的小妾，摆脱长时间被人冷落的情况，相信她可能已在柔柔处，已知我在床上是如何本事。
　　陈方令道：“今晚老夫便为你们准备新房。”
　　为免夜长梦多会生变化，我向范良极眨眼示意，范良极会意道：“桃花恶煞乃属至阴，要化解阴煞当然要在正午，至阳之时为最佳，现在便正好极为适合。”
　　陈方令笑道：“还是范神算高明，选在太阳高照之时，化解此阴煞确是最好。”
　　此时很多人也是盲婚哑嫁，当中不少夫妇也只在洞房那刻才相见，特别是朝霞之前曾为妓女，要与从未见面的嫖客上床也很平常，当然她从未见过像我这般的人品。
　　在朝霞房内，为免误了正午解煞的吉时，我很快便用种种手段媚功，去刺激久未享受男女之乐的朝霞，不需几招我便使朝霞身体抽搐，我一面为朝霞温柔地脱衣，另一面我自己亦快速脱衣。
　　朝霞的三围我估是三十五寸、廿十四寸、三十五寸半，穿上衣衫已明显极为惹火，脱了衣衫更见火猛，但当我再继续抚摸，朝霞好象为扑灭烈火而喷出了淡黄的甘泉，可能是她久未尝试情欲的滋味，一经接触我这带媚功的床上高手，不一会便控制不了而失禁。
　　之后朝霞便像只饥饿的母狼扑向我，双手尖锐的手甲向我不停猛抓，我很难才控制功力，在不反击伤她之下，勉强不被她抓得太伤，但留下几条淡红的抓痕是在所难免。
　　我之后花了不了气力，才驯服了一头疯狂的母狼在我胯下，基本上我不需刻意使出什幺媚功手法，单是爱抚抽插……等等，已使朝霞达到高潮；而我在开始时，已尝试从没有内功而极度动情的朝霞身上，探索第五个女性的敏感点及特别手法，但当成功之时，朝霞便完全疯癫失控，可怜的我在背上又多了几划抓痕！
　　面对身旁赤裸的朝霞，我心道其实她本应是柔情似水，可能是多年寂寞禁欲，使她一旦得到发泄，便如此疯狂失控一次，希望她以后不会如此，否则要我一世对着如此一只饥饿母狼便惨极了。
　　我实在有点怀疑，陈方令不敢惹朝霞的真正原因，并非什幺桃花恶煞，而是朝霞在发情时可能异常激烈，虽然不会如这次久旱逢甘露般，但只需像今次的程度一至两成，恐怕已使年纪不轻的陈方令大感吃不消，而陈方令当然已无余力面对其她的妻妾，故很易引起众妻妾的不满，一齐处处针对朝霞。
　　而朝霞之前在妓院，可能需一晚接客多人，故当然不会有如此强烈反应；而陈方令娶了朝霞后要一个人应付，还有精神好好处理公务事宜吗？他不被人摆官才怪！之后一段时间心情不好，不想再与朝霞欢好，这也是人之常情；其实过了一段时间后，陈方令已被摆官多时，心情该已平复，对朝霞此美女那有不想之理？只是他深知寂寞已久的朝霞，肯定会有如此超激反应，自己不“马上风”而死才怪！故才不敢冒险再惹朝霞。
　　事后疯癫而满足的朝霞当然半晕半睡，而惨被一头饥饿母狼袭击完的我，亦当然需好好休息。
　　但当我们只睡了一会，门外响起浪翻云的声音响道：“小弟，是浪翻云，能否出来大厅一聚？”
　　我心中奇怪，以浪翻云的性情，怎会在这等时候来找我，其中必有因由，难道是与今早黎明比试之事有关？
　　我便道：“请浪大侠在大厅等我，我很快便出来。”
　　此时该是下午，我身边的朝霞亦醒来，她非常不好意思地望向来，当然是看到我身上的抓痕，想起自己刚才对我的粗暴！
　　我轻抚眼前美丽的赤裸娇躯，温柔地道：“朝霞不用介怀，只要我的朝霞喜欢，怎样对我也不紧要，我也同样地会用一生一世地爱我的朝霞；而且以我的魔功，这些抓痕不需一会便会全部消失。”
　　之后我一面爱抚朝霞，另一面淫笑道：“朝霞大可放心，以我的本事，要满足十个朝霞也是卓卓有余。”
　　感动得只懂哭泣不懂说话的朝霞，只是不停地抱着我，若非浪大侠似有要事，我们肯定要再来爱多一次……不，几次才够。
　　在我好不容易不停哄吻朝霞下，我们才穿好衣服来到船中大厅，却只见陈方令、范良极及柔柔在等，反而不见了浪翻云及左诗。
　　只见陈令方像变了另一个人，黄光满脸，就像以前脸上积有污垢，现在才洗干净了似的；我目不转睛看着陈令方道：“陈公为何今天的样子像变了另一个人似的？”
　　陈令方笑道：“刚才我照了多次镜子，发觉气色不断转好，自丢官后我一直乌气盖脸；但当韩兄与朝霞洞房之后，乌气开始慢慢退却，天呀，我的噩运终过去了。”
　　范良极望看我，心想难道真有此等异事？我却知道，这可能是道心种魔大法的精神影响力，有之于内形诸于外，亦是所谓的相由心生。
　　陈令方仔细端详了我一会，欣悦地道：“韩兄真是百邪不侵，气色明润，更胜从前，老夫安心了。”
　　这个当然，我的魔种是越干越精神的，可是他不知我衣衫内藏了几条新加的抓痕！
　　当变得明艳照人的朝霞，把茶点放在陈令方的茶几上时，低叫道：“老爷请用点心。”
　　陈令方脸色一变道：“韩夫人以后叫我陈老、陈令方，陈先生、陈公，惜花老、总之叫什幺也可以，绝不可再叫老……不……刚才那一个称呼。”
　　朝霞欣喜地道：“我跟柏郎唤你作陈公吧！”
　　之后朝霞便与柔柔说密话，不听也知她们是说我如何能干之类；而一直暗暗留意朝霞的范良极，则是心中一酸，他希望“打救”朝霞的事，现在终于成真，看现在朝霞的幸福表情，不用说也知她是如何快乐。
　　此时见浪翻云与左诗进厅，我们也一起望向浪翻云看他有何要事，左诗却以非常奇怪的目光望我一眼，之后便刻意不接触我的目光。
　　浪翻云说：“范豹接到帮主的千里灵传书，方夜羽尽派手下高手，与一些江湖帮派连手，当中更有官府的军队参与，分别同时进攻怒蛟帮及双修府。”
　　在场各人也动容，竟是如此天大之事！
　　浪翻云向范良极问：“不知范兄对此有何高见？”
　　范良极却问我道：“不知我们的新郎哥韩大侠对此有何高见？”
　　表面上好象要我在新娘朝霞面前表现，但若我答不上便会立即出丑！是否因他在怪我夺了他所爱之宝图关系？
　　唉，我们该如何应付才好？
　　欲知后事如何，请看下章“两路战线”


〖第三卷：双修风云〗 第048章 两路战线
　　我想了一会，说道：“我们这里连你范大侠，有三位大侠，救助怒蛟帮及双修府，与保护陈公上京刚又有三件要事，若要三件事也能同时兼顾，我们三人只好分头行事，不知传书中有否提及，两路战线分别各有那些人物参与？”
　　浪翻云道：“攻打怒蛟帮一路，带头是花刺的甄夫人，闻说她武功及智谋均不在方夜羽之下，手下有众多花刺高手能人，由于从未在中原露面，实力也不知有多少？而其它的江湖人士，有屠蛟小组，及洞庭湖附近的一些帮派如黄河帮；明军方面是胡节的水师，估计有万人以上及大量战船。”
　　我们听到此阵容也抽了一口凉气，之后浪翻云续道：“攻打双修府的，主要是方夜羽曾出动过的高手如里赤媚，还有红日法王，加上花间派及南粤魅影剑派的高手等等，官府方面亦有人协助，只是不知会否出动军队？”
　　听到如此阵容，在场众人无不哗然，范良极又问我道：“不知韩大侠认为该如何分配？”
　　柔柔与朝霞此时坐在我身旁两边，我左拥右抱想了一想后，道：“怒蛟帮一路最为重要，若怒蛟帮被灭，全中原黑道恐怕立即尽归魔师宫或退出江湖，现正派白道只是一盘散沙，朝廷中有权势之人只会帮蒙古人或自己作反，中原百性从此永无宁日！而此路战事涉及水战，及与怒蛟帮的合作无间，当然非浪大侠亲自出马不可，而且以浪大侠威名，屠蛟小组及黄河帮可能未打便闻风先遁；更重要的是两军对垒，士气极为重要，那非怒蛟帮的精神支柱浪大侠出马不可。”
　　范良极点头笑道：“小子经我教导后，说话也变得有条有理，呵呵，那双修府一路又如何？”
　　我立即道：“双修府一路战事，当然要由经验老到的黑榜高手，即范大侠你亲自负责不可；而我要好好照顾新婚的朝霞及柔柔，放心吧，我定必保护陈公安全上京。”
　　我说话之时，范良极的面色不停转变，越来越难看，但他却找不到什幺大道理反对，难道说自己贪生怕死不敢去救吗？
　　浪翻云突然问我道：“韩小弟，不知里赤媚及红日法王的伤势如何？”
　　我想了想道：“里赤媚的伤势可能快好了，而红日法王的伤势应该不轻，与人长时间交手肯定是不行，但他所练的不死印法，应该可以暂时压下伤势，偷袭别人一招后，无论成功或失败也即逃走，应该也是没有问题的。”
　　我向面色已极难看的范良极道：“范大侠可放心，若他们两人连手攻你，你不会受什幺痛苦的。”
　　范良极终于道：“谁说我要到双修府送死？”
　　我本想答话之时，浪翻云问我道：“不知若韩小弟再次对上里赤媚及红日法王之时，可有把握？”
　　我再想了一想，道：“里赤媚曾中了我的种魔，除非是庞斑亲自化解，否则恐怕无人能解，即使解了，我从花解语之处得知他的弱点，单打独斗我不怕他，至于红日法王，”
　　我笑了一声，继续道：“他中了我的“三魔合一”伤势即使好了我也不怕！”
　　范良极问：“那三魔合一又是什幺？”
　　我照实道：“我也不知是什幺，相信现在连红日法王也不知是什幺，但当我们再见面交手之后，若红日法王还可说话，便可清楚告知那是什幺。”
　　浪翻云道：“其实我最担心双修府，本想是自己亲往，但若是有一至两个高手缠住我，里赤媚再加红日法王突施偷袭，我实在是没法应付，但韩小弟你不怕里赤媚与红日法王，而那花间派本属魔门分支，韩小弟的道心种魔大法，自有对其先天克制之法，看来比浪某更适合到双修府。”
　　我惊道：“什幺？不是早说好双修府由范大侠负责的吗？我去了谁来照顾新婚的朝霞与柔柔？”
　　范良极立即道：“双修府之行你韩大侠当仁不让，霞妹及柔妹便由我这大哥好好照顾，韩大侠放心，若韩大侠在双修府有什幺三长两短，我这大哥定会为两位义妹再找一个更好的夫君。”
　　天啊，为什幺要我一个人负责这幺危险的事？我望向柔柔及朝霞，希望她们说需要我在身边，让我不需要去拚命。
　　可知柔柔望向朝霞一眼，朝霞一点头，柔柔便紧抱我道：“浪大侠说公子是最适合的人选，希望公子能平安归来，若公子不幸有什幺不测，柔柔亦不会偷生，定会陪伴公子而去。”
　　朝霞亦紧抱我，接道：“朝霞亦与柔柔一样，相公到那里，朝霞也会到那里服侍相公的。”
　　天啊，我娶妾是为了什幺？这幺危险的事也要我做？
　　浪翻云双眼闪出奇异的光芒望我，之后突然笑道：“或许双修公主及双修大法，能助韩小弟与双修府安全渡过此难关。”
　　什幺？双修公主？那不是十大美女中排第四的谷姿仙吗？她应该更胜寒碧翠及盈散花吧？她这美女有危险，我这大侠岂可不插……是不救才真？
　　我道：“那我代范老鬼你到双修府一行，范老鬼你又欠我一件事；还有，你还欠我的三个宝藏，有那一个近双修府附近的宝藏，你快给我画张详细的藏宝地图来。”
　　范良极笑道：“哈哈，你这小淫棍恐怕是为了那个美丽的双修公主才去，还想用一个宝藏作聘礼吧？不过你小柏儿肯乖乖去，答应你一件事又如何？反正我这大哥最大方又肯助人。”
　　我笑道：“范大侠你如此大仁大义，不如由你负责救援双修府。”
　　范良极扮作失聪听不到，没有回话，一双贼眼东张西望。
　　浪翻云道：“估计方夜羽的手下两日后便会到达双修府，由范豹在晚上负责操船行驶，这样该可加快行程，深夜时便可到达鄱阳，再绕路航行，明天黎明前便应到达靠近双修府的岸上，韩小弟可在那儿下船，再在陆上走一段路便到双修府，韩小弟可知双修府的位置？”
　　我从赤老的记忆搜索，笑道：“双修府收藏了不少准备为复国的财宝，所以赤尊信多年前曾调查过，意图强夺，我想我该懂得如何去。”
　　之后我对范良极道：“你们照上京不用等我吧，若我能在几天内解决双修府之事，便上船会合你们，否则我直接到京后再会合你们吧。”
　　陈方令向我神秘一笑道：“到了京师后，让我这识途老马带韩兄游遍该处的著名青楼妓寨，保证韩兄永远也不会再想离开这回事。”
　　朝霞幽怨地啾了陈令方一眼，当然是怪他教坏我这新夫君。
　　浪翻云对范良极道：“楞严在这几天可能会再派手下人来，这里之事便有劳范兄了，范豹亦会留在这里帮手。”
　　之后浪翻云对我道：“怒蛟帮方面我必须要尽快赶去，但在此之前，还有一件事想韩小弟你帮忙，我才可安心。”
　　我立即道：“浪大侠有何要事请吩咐吧。”
　　浪翻云先望左诗一眼，再道：“诗儿被迫服了鬼王丹，因积郁而封闭了的十八道经脉，我只能打通其中八道，本来再给我十日时间，或许能打通其余十道未通的经脉，可惜怒蛟帮之行凶险非常，我又需全速赶往，绝无可能带同诗儿一起。”
　　我奇道：“浪大侠也需要十日时间，我明日一早要赶往双修府，能帮浪大侠什幺忙？”
　　浪翻云道：“我进厅之前刚为诗儿诊断过，只要韩小弟你能催动诗儿的情欲并完全满足她，便能把诗儿的积郁一扫而空，在适当之时便可运功一次为她打通十道未通的经脉。”
　　原来他俩迟到厅来便是为这原因。
　　欲知后事如何，请看下章“为诗解郁”


〖第三卷：双修风云〗 第049章 为诗解郁
　　我奇道：“浪大侠既清楚知道解救之法，为何不自己动手？”
　　浪翻云笑道：“在惜惜死后，我便悟出由剑入道，能极于情故能极于剑之理，本身早已放弃男女之情欲爱念，试问如何能使诗儿动情欲？而且以我察看诗儿这天与你接触的情况，我相信你能办妥。”
　　范良极插嘴道：“韩大淫棍你以为所有人也像你这淫魔般吗？人家浪大侠修练的是长生诀，亦即道家最高深之武学，最忌忘动情欲，故妻子死了之后，反而能助长道功精进，“清静无为”乃是道家的真意，所以浪大侠无需经常练功，也可增进道功。”
　　我笑道：“哈哈，原来如此，我也是无需经常练功，但却是越动情欲，魔功越高，此事对我来说确是易办，但不知左诗姑娘之意如何？”
　　左诗面上红极了故意不望我，低声道：“浪大哥与诗儿就如兄妹一般，诗儿之事也不想浪大哥再担心，诗儿一切也愿听浪大哥的吩咐。”
　　浪翻云严肃地问道：“韩小弟，你今后会好好善待诗儿吗？”
　　浪大侠吩咐之事，左诗又无异议，我除了尽力而为还可以怎样？我亦严肃地答道：“即使没有浪大侠吩咐，我韩柏能娶得诗儿姑娘为妾，定必用今后一生一世时间好好爱她，不敢有负，日月可鉴。”
　　我认真地对身边的柔柔及朝霞道：“我对妳们亦一样。”
　　这句说话换来的回报，便是香吻两个加热情拥抱。
　　我们再闲聊一会，内容当然包括左诗的过去，与左诗之女小雯雯等事；而事实上，左诗的丈夫之死，是因赤尊信打怒蛟帮而引起，我这赤尊信传人虽无直接关系，在道义上亦有责任照顾她们两母女；之后我便与左诗离开进房。
　　在左诗房内床上，我温柔地轻拥左诗，问道：“左诗姑娘，不如我跟柔柔一样唤妳诗姐好吗？”
　　左诗脸红地轻声道：“那……我称你为柏弟吧。”
　　我双手轻轻爱抚左诗肩背，笑道：“我还是比较喜欢诗姐唤我为夫君。”
　　左诗面更红，道：“我们还未曾……”
　　我加强对左诗的爱抚，淫笑道：“嘻嘻，让我们现在便成为夫妻吧。”
　　左诗无意识地微微挣扎，但那能抵挡我的媚功？而且我更感到，寂寞郁结了三年的左诗，近日被浪翻云打开心扉解郁，这天又被我意外引起欲念，现在被我蓄意不停挑弄，其实内里已是满身欲火，只是表面还有些装作矜持。
　　我用特别手法去隔衣刺激左诗的敏感点，左诗连表面的矜持也没法再装下去，很快便给我脱过清光，一具充满成熟韵味的赤裸身躯便出现在我面前，我估左诗的三围是三十四寸、廿四寸半、三十五寸半。
　　可能是因曾生育过，一对乳房显见饱涨，我没法不低头吸吮，一道温暖而滋味的奶汁，便从左诗的右乳蒂喷进我口内，那当然是香甜幼滑又可口之极。
　　左诗好像有点担心地问：“柏弟不会嫌弃诗姐曾生育吗？”
　　我忙于吸吮的嘴巴，百忙中抽空回答：“当然不会，诗姐的奶汁不知有多好味，未曾生育过的那有如此？”
　　说话之时，我嘴巴流出一些奶汗，我当然用舌头舔回。
　　左诗好像被引起母性，轻抚我的头发道：“唉，柏弟我真弄不懂你是什么样的一个人，一时像个顽皮的小孩，有时像一个情场高手，间中又会像浪大哥般的英雄豪侠。”
　　我笑道：“我是什么人也不紧要，诗姐只需知道我是妳的好夫君便可。”
　　我吸完左诗的右乳头之后，我当然是继续吸吮左诗的左乳头；而被我一面不停吸奶，一面双手到处抚弄的左诗，更见动情不己，已没法忍住不放声呻吟。
　　弄了一会后，我见是时机，便开始进入极度发情的左诗体内，当我的大肉棒，慢慢地填满左诗那空虚已久的洞穴时，左诗夹带呻吟地迷糊道：“柏弟，你的大肉棒真是太捧，自从小雯雯出世后，诗姐很久未尝这种充实的滋味了，而且比之前的夫君更好太多了。”
　　我不停继续抽插，另一方面奇道：“诗姐的小雯雯出世后，不是有几年时间后，小雯雯的生父才去世吗？”
　　左诗又迷糊地道：“我与小雯雯的亲爹成亲后不久便有孕，而在小雯雯出世后，小雯雯的亲爹便嫌诗儿那里松弛，他很久才与诗儿合欢一次，而且多是草草了事便算，自此之后，诗儿便因不能满足丈夫，心中便常有不适之感。”
　　原来左诗的积郁是从多年前小雯雯出世后便开始，并不是三年前丈夫死了之后，这点恐怕连浪大侠也不知，试问又如何可以解郁？而左诗在丈夫死后不敢再涉及男女之情，可能亦是有此原因。
　　但我有一点奇怪，问道：“为何我觉得诗姐那里不单没有松弛，还感到有少许紧窄？”
　　左诗咿咿呀呀地道：“小雯雯亲爹的肉棒，那及柏弟的一半粗大？而且这几天柔妹教了我一些收阴运动。”
　　原本如此，现在左诗不能满足丈夫的郁结应该问题不大了，我细心地察看左诗体内封闭经脉的情况，同时又尝试寻找第六个女性的敏感点及特别手法。
　　在我抽插了不知多少下，左诗也不知经历了多少次高潮，我终能弄清楚左诗所有闭塞了的经脉情况，同时意外地现第六个敏感点，竟是藏在闭塞的经脉当中，难怪这么难找，换是一般经脉畅通的女子便没有可能发现；在我刺激下的左诗当然是高潮迭起，我轻易便为她一次畅通全身所有经脉，而道心种魔的精神力同时输入，将左诗精神上余下的问题，如童年时一些不愉快的往事，也一次过连根清除。
　　我为左诗疏通积郁之时，从放在床边的鹰刀处，悟得战神图录的“伏气中结”高潮过后的左诗，变得神彩飞扬像另一个人般，全身经脉畅通无阻，情况相信比过往任何时间更好。
　　左诗柔情万种地看着我，紧紧地拥抱我道：“柏弟，诗儿的好夫君，现在诗儿的身心也感到莫名的舒畅，太好了，诗儿实在太爱死柏弟你了。”
　　我轻抚左诗，再吸吮两口香甜的奶水，然后笑道：“我的真正本事还未使出来，今晚包保使诗姐欲生欲死，只是相信浪大侠必心急听到佳音，让我们先穿衣出去吧？”
　　当我们来到大厅，大家也眼前一亮，当然是因为左诗如脱胎换骨般变成另一个人似的，浪翻云从心地笑出来，握着左诗的手探察。
　　一会后，浪翻云赞叹笑道：“真是长江后浪推前浪，韩小弟的本事确使浪某佩服，即使再给浪某百日时间，也没法治疗得如此彻底。”
　　我笑道：“我也只是好运而已，若论真材实学那能及得上浪大侠？”
　　范良极笑道：“小柏儿你这句最像人话，不过若只是论淫棍的本事，确是无人能及你韩大淫棍，哈哈……”
　　浪翻云大笑后拿出一封信递给我，说道：“韩小弟你要亲手把此信交给双修公主，浪某有要事先行离去。”
　　我们也知浪翻云要赶往援救怒蛟帮，当然是好好地送行。
　　我们用餐后，已是黄昏，众人也知我不够半天后便要离开，也不阻我与三女亲热，范良极更给了一张藏宝地图及三株高丽参给我。
　　在房中，便只有我与柔柔、朝霞及左诗三女，以我的能力，一条大肉棒加上两条二至四只手指的指棒，同时与三女交欢当然绝无问题，而她们三女也知与我分别在即，当然是份外热情主动及迎合；而朝霞已不是久旱逢甘露，又有其她二女在场，明显已非如狼似虎般。
　　欲知后事如何，请看下章“色目女将”


〖第三卷：双修风云〗 第050章 色目女将
　　由于床细，即使三女在下我在上也不方便，我们便把被铺在船房的木地板上，这样如何大干也很方便。
　　当朝霞及左诗看到我插在柔柔的肛门，也感到十分惊讶，我解释：“这是因为柔柔月事刚到，而被我抽肛是很舒服的，诗姐与朝霞是否想试？”
　　左诗即使看到柔柔很享受被插肛的样子，但说什么也不肯试。
　　而朝霞则看到柔柔享受的样子，也肯给我一试，我当然为她慢慢扩张肛门并加润滑，做足功夫才为她慢慢破肛。
　　我为朝霞破肛之时，又从鹰刀悟得战神图录的“空用之神”我三棒不停在三女的四个洞内抽插了不知多少次，被抽插最多的当然是朝霞，谁叫她有两个洞可让我插？而看来左诗亦有些心动，迟早会让我为她好好地开肛。
　　其间可恶的柔柔竟要从我口中，抢着吸去了一些左诗香甜的奶汁！我便刺激至柔柔失禁来报复！在场的朝霞竟哈哈大笑，我便要她一样失禁，而且只懂呀呀的大叫！在场的左诗，当然看得极乐了，即使余下还有什么郁结，亦肯定一扫而空，这亦是我最大之目的。
　　最后选在还未曾被射过，朝霞的肛门内射出了阳精，我们三人大干完一场后，我便左拥左诗，右抱朝霞而睡，柔柔则只睡在左诗之旁，谁叫柔柔敢与我抢喝奶？
　　睡醒之时，我们四人再用些早点后，当然要好好地再大干多一次！为了多谢左诗请我喝奶，最后我也请左诗喝我的豆浆。
　　完事之后我便抱疲倦的三女睡在床上，清理后我便出房，面对于此三女，我总是不想正式的道别以免伤感，相信她们三女也好像我一样。
　　我来到船边，此时离黎明该还有一个时辰，我看到范良极。
　　范良极喷出一个烟圈，道：“小柏你要小心，若明知不敌便逃吧，自己保命最要紧。”
　　我真有点感动，这个大哥平日虽很多时在语言上针对我，但我知他却是非常关心我的，我道：“要杀我韩柏可不是易事，而且在必要之时魔种或赤老会帮我，你在船上也非安全之地，还有一男三女要你老哥好好照顾。”
　　我们只是对望便没有再说话了，一切尽在不言中。
　　一会后范豹已把灰儿带到岸上，我骑灰儿便离开了，而我的魔种直觉知到有人跟踪我，估计是监视陈令方官船的人，因为发现大船在夜间行驶，兼又改道而行，当然是极不寻常，故特别注意及跟踪。
　　我骑灰儿跑过了一个弯道，便让灰儿慢慢向前继续行，我便一人藏身弯处埋伏，不久便见到跟踪者，我本想一刀解决，可是来者竟是个美女，感觉有点像水柔晶但当然不是她，对美女……当然是先擒再插……不是，是先擒再算。
　　那女子骑在马上，背后带有长剑，生得英姿爽飒，看来并非中原之人。
　　在她接近时，我左手先投出一片小石射马，右手一刀“赤雷三击”向她劈出，之后左手已准备一招“揸波龙抓手”她惊觉时快速拔剑一挡，可是却又马失前蹄，虽然我一刀被她勉强挡下，但雷劲却使她剧震，在她一时间无力反抗下，我左手往她右胸一抓，同时封了她膻中及乳根等穴，便抱着她赶往在不远的灰儿处。
　　我把她面向我放在马背上，便令灰儿快跑，我感到后方已再无人追来。
　　我向她道：“我要搜寻妳身上有否武器？”
　　同时双手在她身上突出之处搜索，并解开她说话的穴道。
　　她笑道：“我相信被你韩柏抱过摸过的女人，都忘不了你。”
　　我停止搜索，奇道：“姑娘知我是谁，那姑娘又高姓大名？是那里人氏？看来并非中原之人。”
　　眼前美女道：“若你能猜出我的来历，便告诉你吧。”
　　我想了一想道：“姑娘是外族人，想必与方夜羽有关，而妳监视陈令方的官船，妳是楞严的手下？”
　　眼前美女笑道：“韩柏果然是聪明人，人家的汉名叫邢媛，是色目人，是楞严的四大战将之一。”
　　我问道：“妳监视陈令方之官船有何目的？为何会知我是韩柏？”
　　邢媛道：“陈令方被江湖中人意图谋杀，而船上亦明显有高手保护，楞爷派我来查，我在昨天黎明才到，那知刚到便看见覆雨剑与更可怕的人比试，船上的高手当然包括浪翻云，而能与覆雨剑比的年轻英俊高手，我查了半天才想到有可能是韩柏。”
　　邢媛的说话明显是有保留，因为派人杀陈令方正是楞严；而比武之时她在那？为何我感觉不到？于是我问道：“比武之时妳在那？为何可以确定我是韩柏？”
　　邢媛笑道：“你不停地摸人家的各处，只有在长沙出名风流的韩柏才会如此吧？而当时我在一里外的山上，你们的样貌我甚至没法看清楚。”
　　远在一里外的山上，除非她发出极强的气势，否则即使有心感应也没可能发现，而相信她不知真正与浪翻云交手的其实是赤尊信；至于楞严的手下果然是消息灵通，我在长沙之事，她那么快便知，我问道：“妳好像不怕我会伤害妳似的？”
　　邢媛笑道：“以妳比武时的真正实力来看，若你要杀我，我还有命吗？而且你对女子……”
　　我感到邢媛对我好像没有敌意，问：“邢媛姑娘好像对我有些好感？”
　　邢媛向我抛一下媚眼，笑道：“那有什么不可以？人家最欢喜有本领的男人，昨日人家看见你与浪翻云比武后便忘不了，你人又长得强壮好看，摸得人家又舒服，又听闻了你的风流传说，欢喜你有什么稀奇呢？”
　　我问道：“你的主子楞严不是也挺有本领吗？那你喜欢他吗？”
　　邢媛神色一黯道：“当年人家奉小魔师之命，到来协助楞爷，全是为了本族的生死存亡，故义不容辞，我也曾喜欢过他一段日子，可是现在楞爷……他另有图谋，还真的当起明朝大官来，我也不知道自己在干什么；他爱的女人另有其人，其它女人只是拿来泄欲，我为此才不肯让他碰我。”
　　虽然邢媛的说话中隐藏了不少事，但我感到她能说的也是真，而她对我确无敌意，便解开了她身上的穴道，我嘻嘻笑道：“刚才多有得罪，祈为见谅，你现在可回家睡觉了，不过若肯留下来作我老婆自是最好。”
　　邢媛听到最后一句，便“噗哧”一笑，问道：“长沙青楼中，流传你那话儿可变大缩细，又可转弯，破处又不会痛，是真的吗？”
　　破处？我感到眼前的邢媛是个玉洁冰清的处子之躯，对我当然吸引，我笑道：“那当然全是真的，只是看过我表演的女子，也会抢着与我欢好。”
　　邢媛眼中满是欲火，说道：“那邢媛定要好好见识。”
　　看来外族女子，比汉女直接大胆多了，而此时还是夜深，我便站立在灰儿背上，以我的轻功站在奔跑中的快马上当然是全无问题。
　　我脱下裤子抽出肉棒，在邢媛面前极近距离下，便表演起来，邢媛看得眉飞色舞，春意盈盈；一会后更嘟长小嘴，张开嘴巴往我肉棒含来。
　　被邢媛含了一会后，我还能再忍？而始终邢媛也是个没有经验的处女，可不同水柔晶，还是下马找一处地方比较好吧。
　　看见右前方不远处有座小山，便令灰儿跑往。
　　来到小山上，我俩迅速便赤裸相对，邢媛的三围我估是三十三寸半、廿四寸半、三十五寸，全身的皮肤坚实而富有弹性，热情奔放豪迈，散发出充满原始的野性。
　　欲知后事如何，请看下章“贵妃之秘”


〖第三卷：双修风云〗 第051章 贵妃之秘
　　邢媛她明明是个未经人事的处子，偏却要处处勇敢主动，真像一个爱的战将，不禁令人产生莫名的冲动想去征服她，把她成为你爱的俘虏！
　　当我爱抚了一会，便用特别的手法刺激邢媛，使她进入人生第一次高潮，同时我亦成为第一个进入她的男人，夺取了这色目战将的第一次及处女精气，她的处女精气当然比不懂武功的女子强得多，但比之寒碧翠与盈散花则明显弱不少。
　　当我控制邢媛的处女精气在我们间九次流转，再尽数吸纳之时，从身旁的鹰刀又悟出战神图录的“道见百山”之后邢媛主动把我当为她跨下俊马策骑，我亦只好任由她了。
　　后来我使出气动旋震冰火棒，便使邢媛高潮迭起，因为我有点担心楞严不知会否用什么阴谋，来对付陈令方而祸及船上三女，我只好在此时用道心种魔大法，进入邢媛的记忆内查探秘密之事。
　　有关陈令方之事，因楞严已知船上有浪翻云及其它高手，未弄清楚形势他当然不敢乱动手，更不敢自己亲身来冒险，只是派手下监视便算，反正陈令方到京师后还有很多机会下手，故暂时船上应该是安全的。
　　无意之中我竟探得惊人的秘密：原来楞严一直喜欢陈贵妃，而且他俩一直有染，那个陈贵妃竟是个混毒高手；而他们两人均是天命教中人，天命教的教主单玉如一直潜藏多年，有极大的阴谋进行中！而邢媛本身所知的不多只是如此。
　　等等，那个陈贵妃可不是十大美女中，排名第六的陈玉真？她应该比寒碧翠或盈散花更胜吧？本来她是贵妃我不敢期望可一亲芳泽，现在让我知道此秘密，情况当然是大大不同，嘿嘿。
　　而那个什么天命教，从赤尊信的记忆中，我知是个势力庞大的组织，而那个单玉如，更是个可怕的高手，看来要小心行事！
　　再与邢媛欢好一会后，我亦达到顶点而激射了，之后便插入疗伤的手指。
　　欢愉过后，精神饱满的邢媛起身笑道：“与你一起真是舒服，那种极乐中带些痛苦，欲生欲死的滋味，邢媛终生也不会忘记，难怪长沙那么多姑娘为你神晕癫倒。”
　　我见邢媛起来穿衣，便问道：“邢媛要往那处？”
　　邢媛笑道：“柏郎你在深夜快马离去，不是有急事要办吗，邢媛那敢阻碍你的正事？而邢媛是楞爷的部下，迟早也是要回去的。”
　　我淫笑道：“我与邢媛的也是正事，现在距离天明时还有些时间，而且我们可在马上边跑边干，便不会阻时间，在快马奔跑时跳上跳落，加上沿途清风浸体，又是另一种快感及刺激呢。”
　　邢媛明显意动停止穿衣，问道：“在马上也可以吗？”
　　我抚弄着邢媛正流出精液的阴户及肛门．淫笑道：“我与妳皆有轻功，在马上当然可以，但邢媛的阴户刚破处不久，不适宜太操劳，在肛门内干又有另一翻动人滋味。”
　　邢媛犹豫道：“在肛门内干不会很痛吗？”
　　我豪气道：“被别人当然会弄痛，但我经验丰富，手法与棒法举世无双，只会令邢媛舒舒服服。”
　　之后我与邢媛，在马上一边奔跑，一边又再起风云，由于邢媛的阴户有大量阴水及阳精，作为开肛的润滑起了很大作用，可能在马上使邢媛更刺激，邢媛竟喜欢被我插肛较多；而我则喜欢在她两个小穴内轮翻穿插，在她前面插十多下，后面又再插十下多；不时更是指棒与肉棒，同时前后两穴一起抽插。
　　在与邢媛两次合共干了近一个时辰后，又是新的一天来临之时。
　　一道晨光从东方射出，一道阳精从龟头喷出，一道骄吟从喉咙叫出，一道阴水从阴户滴出，一道汗水从乳房流出，一道灰影从树林奔出，一道浊流从肛门流出。
　　在我高潮之中，又从鹰刀悟出战神图录的“神马奔雷”事后邢媛拥吻我道：“若韩柏你将来到京，而有空的话，来找邢媛再好好一聚好吗？”
　　我吻回邢媛，笑道：“这个当然是乐意之至。”
　　若非要赶往双修府，我真有点不舍让热情豪迈的邢媛离开。
　　我一直快马不停往双修府奔驰赶去，沿途有些像方夜羽布下的站岗或手下之类，但看见我“人中韩柏、马中灰儿”像红日法王那般的高手，亦被我重创大败，谁人会出来送死阻拦？
　　在接近正午之时，我与灰儿由一斜坡往下行，坡底是一片望之无尽的桂树林，四周丘峦拱卫，不见人烟，双修府处于如此隐蔽的地方，难怪江湖上罕有人知其所在。
　　当我穿过桂树林，林外是个斜坡，当中一条小河流过，河上有道石桥，连接着两边的碎石路，通往一个长满苍群树木的深谷去；峡内隐见房舍，隐在红叶秋色里，如诗如画，极是宁谧恬静。
　　过石桥后，桥下流水淙淙，放目眼前全是怡神恍目的美景；两道清溪沿峡谷流出；路旁长满树木花草，鸟儿和唱争鸣，好不热闹。
　　转了一个弯，前面有个大石牌匾，匾上凿着“双修秘府”四个大字，牌匾左石两条石柱各挂着一个“囍”字的大红灯笼，我呆看着那两个代表了婚筵喜庆的红灯笼，天啊，那是什么事？
　　过了峡口，眼前豁然开朗，梯田千顷，层迭而上，最上处是片大树林，巍莪房舍，聚在林内，气象万千，田间有很多人在工作着。
　　我跳下马，踏着梯田间石砌的阶梯，拾级而上；到了半山上的林树区，景色一变，另有一番幽深宁远的风貌。
　　一名管家模样的老人迎了出来，躬身迎迓道：“在下乃双修府总管谭冬，不知少侠高性大名？来双修府所为何事？”
　　我道：“在下韩柏，因浪翻云浪大侠收到消息，方夜羽结集高手来围攻双修府，可能明天便到，因浪大侠另有要事在身，由我来援救双修府，并有信函一封要亲手交给双修公主。”
　　谭冬能当双修府总管，当然是有见识之人，此时我并无隐藏武功，他当然知我是个超级高手，而我曾打败里赤媚及大破追杀戚长征众人之事，这总管没有可能不知吧？
　　谭冬笑道：“原来是韩小侠来帮本府，请随小人来。”
　　便在前带路。
　　我有点奇怪问道：“难道双修府没有收到危险的消息？为何仍像全不设防那样？”
　　谭冬笑道：“这样美丽的景色，使人满虑忘俗，若有拿剑拿刀的大汉巡来巡去，岂非大煞风景？我但愿变修府永远是这个样子。”
　　一座宏伟府第出现在我眼前，左右两方房舍连绵，使人联想到在这偏僻之处，需要多少人力物力，才可造出如此有规模的世外胜景。
　　来到府第的石阶前，我问道：“双修府要办喜事吗？”
　　谭冬道：“明天就是小姐大喜的日子。”
　　什么？双修公主要嫁人吗？不过幸好是在明天，现在我来了，双修公主自是要嫁人，只是对象当然有变！
　　正门处张灯结彩，几名青年汉子正忙着布置，见到谭总管带着我当然没有过问；踏上石阶，一名雄伟如山，样貌正直的青年大汉脚步轻盈，神情兴奋地帮忙布置，对谭冬友善地点头问好。
　　谭冬对我低声道：“他是塞外成家牧场的成抗，明天便是小姐的夫婿。”
　　看来谭冬对他没有好感。
　　我心想明天之事，有谁能说准？
　　欲知后事如何，请看下章“双修公主”


〖第三卷：双修风云〗 第052章 双修公主
　　进厅后，宽广的大厅内喜气洋洋，一名娇巧的女子，正叉蛮腰，威风八面地指挥着十多个男女婢仆，布置举行婚礼的大堂；她俏脸秀色可餐，一身紧身劲衣，身材玲珑浮凸，非常诱人，可是每一步踏下都发出擂豉般的响音，使人感到一种极度不调和的难受。
　　我心想难道她便是双修公主？不过她只是比刑媛好不了多少，比寒碧翠及盈散花明显差上几级，该不是双修公主，可能是什么管事或婢女头之类吧。
　　谭冬对我低声道：“她是成抗之姊成丽。”
　　我实在无心理会成丽，只想看看双修公主是如何美丽？
　　成丽看到我先是一瞪，之后她看到谭冬步过时，便一把截着他，提出了一连串要求。
　　我立即对谭冬道：“事情紧急，请谭总管立即请出双修公主。”
　　谭冬立即脱身而去，成丽则凶恶地向我望来，我则报以微笑一个及媚眼一射，成丽立时面上发热，凶恶之情尽消，一时说不出话来。
　　而在场的十多名丫婢，更是拿眼死盯着我，面上春桃泛红。
　　一会后，谭冬带着一绝色美女出来，她身形纤美文秀，自有一种高雅的气质；再细看她面容雅淡秀逸，高贵美钝，令人不敢迫视；一对剪水双瞳，似是脉脉含情，又似冷傲漠然，非常引人。
　　近看她轮廓清楚分明，鼻梁特别高挺，双目澄蓝深邃，好像有别一般中原女子。
　　眼前的绝色美女，容姿足可与秦梦瑶相比，只是秦梦瑶身上带有一种仙子气质，反使人不敢接近，但眼前美女却是相反，她有另一种吸引男人的气质，她就像是火光吸引飞蛾，即使明知会被烧死，飞蛾也要甘心情愿，不能自控地扑上。
　　眼前的美女眼光流动，以悦耳之极的声音向我道：“小女子谷姿仙，少侠便是韩柏？”
　　我感到眼前的谷姿仙，好像用一种奇异的力量探索我，我又报以一个微笑及媚眼，回答道：“我便是韩柏，因浪翻云浪大哥知道方夜羽结集高手来围攻双修府，但他另有要事在身故由我来救援，在此有浪大哥的亲笔书函。”
　　说罢我便递上信函。
　　谷姿仙骄躯一震，之后面上一红，收起那奇异的探索力量，道：“韩少侠果是人中之龙。”
　　说罢便收过信函，打开细看。
　　成丽听到浪翻云之名，便问道：“浪大哥现在好吗？他人在那处？”
　　我笑道：“浪大哥他很好，昨日黎明之时，他才和我比试了一场，现在他要赶往援救怒蛟帮。”
　　成丽听后面上便出现极复杂的神色。
　　谷姿仙看完信函，道：“姿仙想与韩少侠单独会谈，韩少侠请。”
　　之后我跟谷姿仙由后门走进清幽的后院，沿途花香处处，背后的大厅传来众丫婢的莺声燕语，一片热闹。
　　穿过后院，谷姿仙便带我来到她的香闺之内。
　　我们分别坐下之后，谷姿仙问道：“不知韩少侠可知信中内容？”
　　我笑道：“由于浪大哥说要亲手交给妳，并没有提及信中内容或我可以看之类，故我不知道。”
　　谷姿仙说：“信中提及事情非常紧急，方夜羽的高手可能明天便到达，此事关系到双修府的存亡，我便开门见山对韩少侠说，浪大哥说韩少侠是练双修大法的最佳人选，而刚才姿仙亦曾测试过韩少侠，不知韩少侠愿听姿仙详细解释双修大法吗？”
　　我道：“在下正洗耳恭听。”
　　谷姿仙道：“双修大法乃本府最高武学，分为基本武功及不传之秘，基本武功一些婢女也会，而不传之秘每代均只单传一女儿，再精选一婿合练，但对选婿的要求极高，练功之时一切皆由女方主导，而且必须配合处女元阴，故只有一次机会。”
　　我问道：“不知男方可有什么要求？”
　　谷姿仙道：“男方的最基本要求是多情寡欲，高深者要情欲分离，完全有情无欲。”
　　情欲分离？我想起被秀色引起情欲险些失手之事，当下立即运起“无想十式”的起首式“止念”的内功心法，心内正大平和，便如得道高僧一般。
　　谷姿仙一对剪水双瞳也看得发亮，道：“想不到韩少侠轻易便能达到情欲分离的境界，只是另外还需无欲而举，连姿仙也不是很明白是如何？”
　　我笑道：“无欲而举？这个容易之极，公主是否要看。”
　　谷姿仙面上微红，道：“听韩少侠如此说，定是可以，观看之事不急于一时，相信如浪大哥所说般，韩少侠确是最佳人选，敢问韩少侠愿成为姿仙的丈夫，助姿仙一起练双修大法吗？”
　　我立即上前单脚跪下，握着谷姿仙那雪白滑溜的小手，说道：“我韩柏能娶得公主，实是韩柏三生之幸，当然极之愿意。”
　　我见谷姿仙面上有些难色，便道：“与成抗退婚一事，便由我韩柏一人解决好了，姿仙不用插手其中。”
　　谷姿仙面上如一朶慢慢张开的鲜花，她笑起来时露出两个迷人的小酒涡，看得我差点看呆了，只听到谷姿仙笑道：“那最好不过，只是双修大法之中，有些事姿仙仍是不明。”
　　我起来坐在谷姿仙身旁，说道：“姿仙有什么不明，可否告知为夫？”
　　谷姿仙道：“双修大法的女方，基本是要多欲寡情，高深者要以欲忘情，即是要全身欲火失去理智，如疯似癫忘记一切情爱，可是姿仙对你，没有把握一定做到。”
　　我笑道：“此事易办。”
　　便用特别手法刺激了谷姿仙身上一个敏感点，有些动情又没有防范的谷姿仙，便立即进入高潮状态，全身抽搐及呻吟，看得我差点忍不住要立即占有眼前动情的丽人。
　　习有双修大法的谷姿仙，在全身欲火中仍能保持一点清明，很快便回复过来，微笑道：“想不到夫君的手法是如此出色。”
　　我笑道：“刚才我只是用了一成功力，包保以后可令姿仙欲仙欲死，不知姿仙还有否其它问题？”
　　谷姿仙道：“双修大法的高深处之中，要讲求由阴转阳，阳转阴，此阴阳互转之法，莫说姿仙，连娘亲也不是太明，娘是靠父亲解决。”
　　我想起不死印法，便道：“阳之极是阴，阴之极是阳，穷极必反之道，天道循环，阳极阴生，阴消阳复，阳之尽是阴，阴之尽自阳，此天地之理；一点真阳生坎位，离宫补缺；干运坤转，坎离无休；造物无声，水中火起；上通天谷，下达涌泉，天户常开、地户常放；真气或贯顶而入，叉成从双足涌泉升起，天气地气沥聚丹田气海。后天之气属阴，先天之气属阳，阴尽阳生，阳尽阴生，其息调和，周流六虚，外接阴阳之符，内生真一之体，天地之气贯顶穿脚而生，阳可复阴，阴可复阳，像天道的往还不休。”
　　谷姿仙闭上双眼，面上一时红热冒汗，一时却苍白发冷。
　　一会后，谷姿仙一双剪水般的大眼睛慢慢张开，喜道：“姿仙虽不完全明白刚才夫君所说，但双修大法中的由阴转阳，阳转阴则完全明白了。”
　　我说道：“刚才乃不死印法精要，为夫也不是完全明白，不过用此法将阴阳互转，却是不难，姿仙还有什么不明之处吗？”
　　谷姿仙想了一想，道：“双修大法经历二百年七代传人，从一开始已存在一些运功有不足之处，恐怕夫君也没法解决。”
　　我轻拥谷姿仙，温柔地道：“不如姿仙尝试运功给为夫察看。”
　　谷姿仙依言尝试运行双修大法，我则是用道心种魔细心察看。
　　谷姿仙运功三转后，我笑道：“看来双修大法与女奼大法均是源自西藏的欢喜秘密法，双修大法的不足之处，正好由女奼大法补充吧。”
　　之前我已将从花解语、盈散花及秀色三人处，得知的三派女奼大法，而我早已重新整理；现在便从我拥抱谷姿仙的身上，传往她身上运行。
　　很快谷姿仙便被女奼大法影响，全身发热冒汗。
　　欲知后事如何，请看下章“当众退婚”


〖第三卷：双修风云〗 第053章 当众退婚
　　我清楚现在还不是时侯，便放开了谷姿仙那动人的骄躯。
　　一会儿后，谷姿仙已平伏，笑道：“想不到夫君的女奼大法如此高明，竟连双修大法有史以来的不足之处也能解决，只要夫君与姿仙练双修大法之时，运女奼大法配合姿仙便可；而夫君的女奼大法，与姿仙的双修大法均源自欢喜秘密法，难怪姿仙一见到夫君便被你吸引。”
　　我笑道：“现今世上，相信我是女奼大法最高明的一人；而刚才的不死印法，我总觉得是由两种极端的武功组成，其中之一是佛功，现在想来，另一种该便是西藏的欢喜秘密法。”
　　谷姿仙笑道：“双修大法的最高层次，是要违反自然，从后天之境转入先生之境，但却完全没有说如何做法，事实上二百年来也无人能达此最高境界；而这先天之境，是每个习武之人也想追求，但成功者万中无一，皆因每人的情况各异，亦没有固定必成之法，这点恐怕连夫君也没有办法吧？否则姿仙真要对夫君五体投地！”
　　我岂可让谷姿仙看轻？我细想了一会，笑道：“战神图录是记载生命的奥秘，最后第四十九式的“破碎空虚”我还未知是如何，但第四十八式的“重返九天”却是可让人进入先天之境，现在想来是要进入那最后一步前，必须首先达到先天之境，才有此安排，在我与姿仙练双修大法之时，我用道心种魔传授重返九天给姿仙，一切便可解决，当然我不需姿仙的五体投地。”
　　谷姿仙主动拥抱我并送上热唇香吻，笑道：“想不到姿仙能找到如此本事的好夫君，完成双修大法是姿仙自小的梦，想不到夫君你便是姿仙的完梦人，能遇上夫君真好。”
　　但之后神色转暗，续道：“姿仙自小便知道自己的使命，要找一个自己对他无情的夫君练双修大法，对付花间派主年怜丹，之后再要负责恢复无双国。”
　　之后更哭道：“姿仙的生父与娘修成大法便即离开，姿仙从来也未见过他，而娘终日郁郁寡欢，最后离开把所有重任交给姿仙，姿仙自幼便非常害怕，但在府内却要保持主子的坚强形象，根本没法向人泣诉这些。”
　　我紧抱哭泣中谷姿仙的骄躯，一边温柔地轻轻抚摸，另一边安慰道：“姿仙别怕，天大事由我一人承担好了，若明天那花间派主年怜丹出现，我便为妳杀了他；至于复国之事不能急进，而极需要金钱，我这里有张藏宝地图，是盗王范良极数十年来盗取之宝物其中一个收藏之所，待我们打退方夜羽之后，妳便可派人去取宝；我更不会离开姿仙妳。”
　　说到藏宝地图之时，我便取出交给谷姿仙。
　　谷姿仙听到已感动得哭不成声，泪如雨下地道：“姿仙是否在造梦？能得柏郎如此好的夫君。”
　　我轻轻地抹去谷姿仙脸上哭珠，说道：“我韩柏能娶公主为妻，是我不知几生修来的福气才对；是了，那个花间派主年怜丹是向来历？”
　　谷姿仙停止哭泣，眼中露出恨意道：“花间派在域外是无人不知，派主“花仙”年怜丹，和红日法王以及人妖里赤媚并称域外三大宗匠；年怜丹修练是魔门的花间仙气，而花间派是夺去无双国最大的帮凶，我们收到消息，他带同两位美艳淫荡的花妃来中原。”
　　我笑道：“这真是巧了，红日法王与里赤媚均是我手下败将，我道心种魔正好可克制其它魔门武功，很快姿仙该称我为“域外三宗大克星””
　　我心中却想不知两位美艳淫荡的花妃是如何？
　　谷姿仙止哭为笑：“若夫君能杀了花仙年怜丹，姿仙真不知如何报答？”
　　我有点胆怯道：“我有一个不好之处，希望好妻子能体谅。”
　　谷姿仙问道：“柏郎请说是什么事情？什么事姿仙也能体谅。”
　　我小心翼翼地道：“因为我修练魔种关系，魔种是奇幻博离、变化无穷，追求新鲜和刺激，故我会很花心，但我对姿仙绝对是真心爱慕，我必会使姿仙一生也多彩多“姿”快活如“仙”的。”
　　谷姿仙柔情万种地道：“好吧，双修大法其实与魔功也同是逆道而行，这点姿仙是可以理解，夫君不论有多少妻妾姿仙也不会介意，不知目前夫君有多少妻妾？”
　　我道：“目前已定名份的，有与我一起长大的韩家姊妹，另船上有三妾，长沙府有丹清派的寒碧翠及一妾。”
　　谷姿仙奇道：“那位寒掌门不是立誓不嫁人的吗？”
　　我笑道：“那是因姿仙的夫君吸引关系。”
　　谷姿仙亲吻我一口，道：“姿仙有件事想求夫君答允。”
　　我立即道：“公主请说。”
　　谷姿仙说：“无双国向来人丁单薄，姿仙与夫君的第一个孩儿，过继给无双国，改性谷好吗？这样将来恢复无双国，姿仙便可放弃王位，不论夫君有多少妻妾，也不影响王位的尊严问题。”
　　我轻吻谷姿仙一口，感激地道：“姿仙对我韩柏真好，我本身是个孤儿，亲生父母是谁也不知，我俩将来所有孩儿也性谷吧。”
　　大家互相报以热唇及香舌，正是此事无声胜有声。
　　良久，唇分，谷姿仙道：“难怪浪大哥说你是姿仙的最佳选择。”
　　我问道：“姿仙与浪大哥是什么关系？”
　　谷姿仙抱着我颈，在我面上呵气如籣地说道：“我与浪大哥就如兄妹，是没有可能的，而且浪大哥那及你对姿仙的吸引？现在姿仙心中便只有你韩柏一个。”
　　我本想进一步行动之际，谷姿仙却道：“姿仙想先与成抗退婚，再等一位前辈到，便立即与夫君拜堂成亲好吗？”
　　我道：“一切也听公主吩咐，公主要先看我的无欲而举吗？”
　　谷姿仙哈哈笑道：“姿仙也想知是如何。”
　　我立即脱裤拿出肉棒，示范如何无欲而举给谷姿仙观赏监定。
　　我们返回大厅，谷姿仙便对成抗及成丽道：“两位真是非常抱歉，谷姿决定嫁给韩柏，双修府会赔偿给两位。”
　　成抗看到我与谷姿仙一起出来的亲蜜表情，已是变色大变而呆了，现在更是被人点了穴般没有动。
　　成丽大声骂道：“双修府岂可如此失信退婚？”
　　我发出赤尊信般黑道霸主的气势，立即道：“失信的人是我韩柏，要怪便怪我一人好了。”
　　成丽豪不退缩地道：“韩少侠武功高强，但想必不会以武力解决吧？浪大哥也不会容许如此，天下之事，凡事也要讲一个“理”字。”
　　我笑道：“我与姿仙之婚事，浪大哥可说是媒人；说理吗，明天里赤媚、红日法王，加上花间派及魅影剑派的高手等便来攻打双修府，成抗兄若身为双修府女婿，可有为双修府退敌之力？再讲，姿仙一日未嫁人，也有自己选择的权利。”
　　成丽一呆：“浪大哥他……”
　　此时门外突然响起谷倩莲的叫：“小姐，妳别嫁给……”
　　门外出现了风行烈与谷倩莲两人，但看见大厅的情况，两人先是被我的气势一摄，也停下来看清楚厅中混乱的状况，而我与风行烈，大家也只是微一点头示意便算。
　　成丽笑道：“韩少侠刚才所说之事，始终也不能解决双修府失信之事。”
　　我豪气地道：“姿仙不是说了愿意补偿吗？若成抗兄仍是不满足的话，我便站立在此，不闪不避也不还手，让成抗兄不论打我多少拳，若能把我打伤，成抗兄的婚事便照旧吧。”
　　我傲然地背负双手，挺起胸膛。
　　欲知后事如何，请看下章“拜堂成亲”


〖第三卷：双修风云〗 第054章 拜堂成亲
　　谷倩莲笑道：“成抗无论如何看，也配不起我们的小姐。”
　　风行烈拉着谷倩莲的衣袖，说道：“倩莲，别多嘴。”
　　谷姿仙则没有作声由我处理。
　　而成抗则仍是没有动，听到谷倩莲之话更自卑。
　　成丽道：“好，成抗，快出手打，抢回你的新娘子。”
　　成抗此时抬起头来，并运劲于拳，准备出手。
　　我立即运使“天地鬼神”的起手式，全身不动，衣衫却涨起飘扬，厅中布置所用的丝带如狂龙乱舞，四周的温度蓦然下降，在场各人无不动容，多名丫婢已跌倒地上，强大的压力一浪一浪地涌向成抗，成抗连呼吸也没法，那还能出拳？
　　不久，成抗在精神上已没法抵受压力，差点便要跌倒在地上；在天地鬼神的气势再加道魔种心的精神攻击，我已是极留手了。
　　在另一方向，没有直接被压迫的成丽道：“成抗你不出手便由我来。”
　　说完便一拳向我轰来！
　　此时我天地鬼神的气劲布满全身，本来我只想迫退成抗，大家和气收埸便好，根本无意伤人，特别是天地鬼神此招本身甚具灵性，绝不屑对成抗这级数的对手打出，可是成丽不知死活地一拳轰来，却引发气劲自行反击！连我自己也无法控制。
　　幸好此招只是在起手阶段，聚劲不强，否则恐怕成丽已实时爆体而亡！
　　成丽被反击的气劲所伤，如断线风筝般向后飞退，风行烈眼捷手快飞身抱住。
　　经反击后，天地鬼神加于成抗的压力全部立即消失，成抗立即如羽毛般飘起飞往其姊处察看。
　　我比成抗更快到达，差不多风行烈抱成丽落地之时，我亦来到。
　　我握着成丽的右手察看，输入疗伤的真气，并道：“成姑娘实在对不起，我本来只想迫退令弟，以免有人受伤，可惜妳太冲动鲁莽，才弄伤自己，不过妳的伤势不太重，静心休养几天便会好。”
　　我发现成丽全身发热，满面通红，才想起我的内力带有媚功；而成丽的左手，正被懂医术的谷倩莲把脉中，连谷倩莲也面上一红。
　　成抗听到其姊的伤势不大，也感心宽。
　　谷姿仙已来，说道：“那请成抗兄先扶令姊回房好好休息；小莲，烈先生是否已回来？”
　　谷倩莲答道：“是，烈先生刚回来。”
　　谷姿仙道：“谭总管，请你派人去请烈先生过来，就说是姿仙现在要与韩柏成亲，另外你派人尽快准备婚礼之事，一切从简便可，明天便有高手来袭，我们现在没有很多时间。”
　　谷倩莲喜道：“小姐，妳决定不嫁给……成兄真好。”
　　谷姿仙道：“什么？我的婚事也到小莲妳管吗？妳信不信我把妳代我补偿嫁给……”
　　谷倩莲伸出舌头扮鬼脸，说道：“小姐，千万别要，小姐要嫁给韩柏，小莲怎敢管？”
　　之后对我道：“韩柏，想不到距离上次见你不久，你的气质有很大转变，武功更突飞猛进，你今后定要好好善待我们小姐。”
　　我笑道：“哈哈，小灵精妳仍是一样无变，我自然会好好地对我的姿仙好妻子；让我来介绍：这位是我的好兄弟风行烈，这位是我的好妻子，双修公主谷姿仙。”
　　谷姿仙望了风行烈一眼，便道：“风公子确是杰出之材，难怪厉门主对你期望如此之高。”
　　风行烈道：“行烈那及得上韩柏兄？恭喜公主与韩兄弟成亲。”
　　我笑问：“那行烈兄与小莲又如何？”
　　风行烈想了一想，答道：“我想先再见冰云一面，说清楚一事再算。”
　　谷倩莲幽怨地望向风行烈，凄然地道：“行烈……”
　　我向谷倩莲笑道：“小灵精妳下次再扮，记得下面的手勿再玩弄着衣角，若你再迫烈兄，我这双修府姑爷，便将妳代替姿仙许配给成兄作补偿算了。”
　　谷姿仙及风行烈均哈哈大笑。
　　谷倩莲气鼓鼓地道：“韩柏你敢？而且你根本未成为双修府姑爷！”
　　谷姿仙笑道：“柏郎今天便会成为双修府姑爷，当然绝对有权将小莲许配任何人。”
　　谷倩莲拉着风行烈的手不停摇，撒娇道：“行烈，你看你的小莲有多惨？被小姐及你的好兄弟连手欺负？行烈不帮你的小莲说句公道话吗？”
　　风行烈笑道：“哈哈，若韩兄弟把小莲许配给成兄，烈某会非常感激，并会诚心祝福小……呀～～小莲妳停手！”
　　风行烈的手被谷倩莲大力狠心整治，看到的也觉得痛。
　　谷倩莲气道：“小莲一个人寡不敌众，不再和你们三个恶人计较；小姐，来此之前，小莲曾见过夫人。”
　　谷姿仙一震道：“她肯见你吗？”
　　之后谷姿仙便与谷倩莲在一起说话，我则与风行烈简述大家别后的情况，原来他二人几经苦难，又得烈震北之助，才避开追杀来到双修府，而我把鹰刀交给风行烈一试，他努力探索但没法解开封印，故鹰刀还是归我使用。
　　谈了一会后，已是下午之时。
　　一个高瘦笔直的身影，傲然立于门外，身上一股书香世家的气质；他苍白的脸带着浓烈的书卷气，看上去很年青，但两鬓偏已斑白，表面上看不出他是否懂武功，但我却感到他是范良极那级数的高手。
　　谷姿仙与谷倩莲一起向他靠近，亲切地道：“烈先生。”
　　之后谷姿仙便介绍道：“烈先生，他便是韩柏；这位便是黑榜十大高手中的“毒医”烈震北先生。”
　　我行礼一拜道：“晚辈韩柏见过烈前辈，多谢前辈对姿仙的照顾。”
　　烈震北看我半晌后道：“果然是长江后浪推前浪，想不到江湖中又出了如此一位年轻高手，本来我极担心明日高手来袭之事，但有了你帮手当然是另一回事；姿仙，那双修大法又如何？”
　　谷姿仙笑道：“烈先生请放心，姿仙测试过韩柏，他应该是二百年来最适合练双修大法之男子。”
　　烈震北笑道：“如此甚好，不过在高手来袭前要尽快进行。”
　　谷姿仙道：“谭总管，立即进行拜堂成亲，一切从简。”
　　我与谷姿仙先是分别沐浴更衣后，便进行了简单的拜堂行礼，除了拜过天地和无双国历代先王，烈震北便成为主婚人。
　　双修府的主要人物，除了总管谭冬外，还有他的妻子谭嫂，她是一位脸色祥和的中年美妇；另有一高一矮两人，高的那人是赵岳，矮的是陈守，他们眼目精明，年纪在四十至五十许问，气魄不凡，明眼人一看便知是高手；风行烈则为双修府以外的观礼宾客。
　　礼成后，门外一个女子叫道：“小姐。”
　　一道美修长的人影在门口出现，这女子比谷倩莲要高上半个头，一双腿特别长，教人一见难忘；她容貌极美又带点爽朗英气；她当然不及谷姿仙般美，比之谷倩莲的娇巧俏丽，却是春兰秋菊，各擅胜场。
　　眼前的美女看得我双眼发亮，当然又是媚眼作怪。
　　谷姿仙介绍道：“她是姿仙的贴身婢卫白素香。”
　　白素香身躯一震，脸上一红，施礼道：“这位定是新姑爷韩柏，比之成抗真是好太多了，素香恭喜小姐。”
　　烈震北站起来道：“姿仙快与丈夫洞房练双修大法吧，行烈跟我来，有些话我要对你说。”
　　谷姿仙道：“素香妳找玲珑来，一起帮手继续布置及婚礼善后之事，今晚再置喜宴，小莲妳则去看看成姑娘的伤势。”
　　我便与谷姿仙进入新房内洞房，重点当然是练双修大法！
　　在香喷喷的新房内，在还未特别布置好的大床之上，在一对大红花烛影照下，我与谷姿仙二人为了练功需要，很快便赤裸相对；花烛影照下全身一丝不挂的双修公主，真的是姿色如仙，美艳不可方物。
　　欲知后事如何，请看下章“双修大法”


〖第三卷：双修风云〗 第055章 双修大法
　　谷姿仙的三围我估是三十四寸半、廿三寸半、三十五寸，全身骨肉均匀，真是多一分嫌多，少一分嫌少，而由于她自幼所练的双修大法，对男子能产生异常的吸引力及冲动，配上她那绝色的容貌，加上淡淡清幽的体香，相信除了修道成功之士或得道高僧外，无正常男子能抵挡不被吸引，真不知那能找到对她无欲的男子？我绝对肯定她必是男人床上的恩物。
　　对此绝色佳人我岂会无反应？我当下立即运起无想十式的起首式“止念”及第三式心法“去意”心中无欲念亦不意动，完全达至“情欲分离”我躺在床上，运功于肉棒上，又达到“无欲而举”鹰刀则当然放在床边。
　　谷姿仙则坐在我身上，把她的小穴对准肉棒，然后向我示意，我便用特别手法刺激谷姿仙的敏感点，谷姿仙即全身满是欲火达至“以欲忘情”但双修大法却使她能在此情况仍保持一点清明。
　　谷姿仙向我慢慢坐了下来，阴唇慢慢地吞噬肉棒，一寸……两寸……三寸……四寸……
　　我此时当然什么感觉也没有，而且还有点难受，我现在明白姿仙的生父，为何在功成后便要走，因为真的很难受，但我当然可以忍！
　　在谷姿仙破处的一刻，她运双修大法，除了吸回她的处女精气外，还向我吸取男子的阳元，而我除了自己的阳元，还把从花解语及秀色所吸来的部份男子阳元，也一起送往谷姿仙的阴道处去。
　　我感到谷姿仙以混合了不死印法后的双修大法，运转阴道内所集之阴阳二气，一时阴尽阳生，一时阳尽阴生，然后吸于丹田之内，再阴阳互转，产生出双修阴阳二气，再流经双修大法运行的穴位，我便立时输入女奼大法配合，引导她双修大法不足之处得以完善。
　　谷姿仙自己运功一周完毕后，便把全部双修阴阳二气，经她的阴道传来我的阳具，并引导在我体内运行，我运“超强阴阳螺旋劲”配合，使双修阴阳二气更加强化及易于控制，在我体内运转一周完后，谷姿仙便用她的阴道再吸强化后的双修阴阳二气回去。
　　而强化了的双修阴阳二气，在谷姿仙体内再运转时，竟把她体内一些还未打通的穴道，也全部打通，包括最难打通的任督二派，我把握此机会，便用道心种魔的精神力，将战神图录的“重返九天”从肉棒传往谷姿仙处，谷姿仙身躯一震，似有所悟，我知她已配合双修大法，而悟出先天之境。
　　当超强的双修阴阳二气，在我们体内分别运转三次后，谷姿仙便控制集中在我阳具及她的阴道交合之处，之后谷姿仙便自交合以来首次上下移动，随着一上一下的磨擦，超强双修阴阳二气分别渗进我与谷姿仙二人体内，其中阳气主要归我，阴气则当然归谷姿仙。
　　我体内的双修阳气，再源双修加女奼的运功路线运行，与我自己本身武功溶合，而我感到容姿仙体内的双修阴气，在她体内亦是如此。
　　之后我们二人的双修阴阳二气，配合谷姿仙上下移动磨擦，互相呼应，再在体内稳定下来，完美的强化双修大法就此完成，而我的魔功亦再进一大步，距离大成之境又行近一大步。
　　谷姿仙岂极而泣，轻呼：“我们成功了！”
　　之后紧抱我轻吻，再道：“姿仙真是太高兴快乐了，明天即使要姿仙死，姿仙也觉此生无憾了。”
　　我问道：“姿仙是否担心明天之事？”
　　谷姿仙幽幽地道：“当姿仙的武功突飞猛进后，又达至先天之境，才更加感到敌人强大势力的可怕；而且双修大法已成，复国的机会也增加，却反使姿仙压力更大，恐怕即使明日之战能胜，双修府也要付出很大代价，那么复国的希望又落空了。”
　　我道：“敌人胜于人多，我与烈前辈及风兄，与现在已是高手的姿仙，四人是或许有机会取胜，可是却无法兼顾多方面，若双修府能再多几个像姿仙般的高手便好了。”
　　谷姿仙一震，道：“现在夫君是有双修大法以来最精通之人，若与有双修基本功的女子合练，再加姿仙在场协助，即使不传授秘诀，也有可能成功，这样便没有违反不传的规定。”
　　我笑道：“这太好了，不单能超出敌人估计增加胜算，也可增加将来帮助复国的人手，不知府中有谁合适？”
　　谷姿仙细想一会后，道：“府中以小莲及素香的双修基本功最好，练功该没有问题，但小莲是你风兄弟的……好朋友当然不行，而姿仙的贴身小婢玲珑的根基也不差，可以一试，何况她迟些也要服侍夫君，其她的婢女武功便不行了，那让夫君助素香及玲珑练双修大法如何？”
　　我喜道：“一切照姿仙的意思吧，将来若素香与玲珑有孩子，也过继改性谷好吗？”
　　谷姿仙喜道：“夫君真好，本来素香及玲珑的身份只能作陪嫁的婢女，现在破例立为夫君之妾吧。”
　　我轻吻谷姿仙，情深地道：“是姿仙对韩柏真好才对。”
　　功力大增的谷姿仙向大厅传音叫道：“素香与玲珑进来。”
　　我再与谷姿仙亲热，不久后房门外传来白素香的声音：“小姐。”
　　谷姿仙道：“素香与玲珑进房来吧。”
　　白素香考虑了一会便开门进来，现在再看，高挑窈窕的白素香，有种说不出的神秘艳，颇有几分秦梦瑶般飘逸如仙的气质。
　　白素香身后，跟了一个明眸皓齿的小俏婢进来，她长得娇俏可人，年不过十七八，她俏脸通红，下额头差不多垂低至可碰到上去微隆的酥胸，她纤腰极幼，但却全身抖颤，该便是玲珑了。
　　白素香看到谷姿仙便当然惊讶，喜道：“恭喜小姐练成双修大法，为何好像比夫人所练的更强得多？”
　　玲珑抬起头来，本来赤身露体的谷姿仙她该是见惯，可是与我一起则当然不同，本通红的俏脸变得更红，头垂得比刚才更低，差点就像没有头的一般。
　　谷姿仙道：“这是全赖夫君这双修高手之功，现在形势紧急，明天会有大批高手来袭，我与夫君商议后，由夫君助妳二人合练双修大法，除了明天之战可胜算大增外，将来复国的机会亦可增加。”
　　白素香道：“但双修大法的不传之秘是不可外传。”
　　谷姿仙道：“以夫君的本事，妳们又有双修基本功，姿仙最多只需从旁协助便可，不需传授秘诀便没有违规，何况原本的功法已被夫君大量修改，由于现在情势紧急也只好如此，但当然妳们所知的功法绝不能外泄！”
　　我道：“若两位姑娘不愿意，我韩柏是不会勉强的。”
　　白素香道：“素香希望能为双修府及无双国效力。”
　　我见玲珑没有出声，便问：“那玲珑又意下如何？”
　　玲珑巴巴地道：“玲珑是小姐的贴身小婢，服侍姑爷是玲珑的责任。”
　　我再问：“我不希望妳们只为了责任而从我，妳们是否喜欢我？”
　　白素香坦率直接道：“姑爷英俊潇洒、风流倜傥，实是天下无双，能看上素香的蒲柳之姿，能作为姑爷的陪嫁婢女，是素香的福气。”
　　而玲珑只是把头微微抬起，点一下头便继续低头。
　　我笑道：“我与公主商议好，妳二人不是陪嫁婢女而是妾，将来若生下孩子，便过继性谷，明白吗？”
　　欲知后事如何，请看下章“三重双修”


〖第三卷：双修风云〗 第056章 三重双修
　　白素香：“小姐，这好像不太合规矩。”
　　谷姿仙笑道：“现在已没有无双国，什么规矩也不重要，若来日妳二人能为复国立功，则当然全无问题，况且，将来姿仙亦想放弃王位，不过现在不是说这些的时候，素香妳先与柏郎练功，玲珑则在旁留心观看学习。”
　　当下白素香便脱衣上床来练功，白素香的三围我估是三十三寸半、廿三寸半、三十四寸半，一双长腿最少有四十二寸，皮肤结实而富有弹性，身上发出不知是什么花的香味，对我这挡不住女色的人当然又是吸引，两个八月十五圆而坚实，滑而弹手。
　　我让全身一丝不挂的白素香躺在床上，谷姿仙则坐在床的另一边，视情况而决定是否需帮手，玲珑虽则在旁边但却是合上双眼不看。
　　可能是谷姿仙有心让自己陷于欲火中，我只用了一种手法刺激便可成功，但白素香我要用上三种手法刺激，才使她进入以欲忘情，看来双修基本功，对被挑起欲念是可以起一定的防卫作用；谷姿仙看到我另外两种手法，便由心内甜笑出来，面上的笑容比蜜糖更甜；而听到白素香不停大声呻吟，玲珑不时睁眼偷看，呼吸亦更为急速。
　　我立即进入情欲分离，及无欲而举，我分开白素香一双长长美腿，对准她那已流出阴水的阴穴插入，同时用双修大法吸取她的处女阴元，再配合自己加上曾吸的阳元，以不死印法加双修大法阴阳互转，并用阴阳螺旋劲强化，在自己体内依双修女奼之运功路线运行。
　　我自己运功一周完毕后，便把全部双修阴阳二气，经肉棒传往白素香阴道内，并引导在她体内运行依路线运行，当双修阴阳二气把白素香体内穴道一一打通后，我再将战神图录的重返九天转给白素香，她便悟出从后天转入先天之境。
　　当双修阴阳二气在我与白素香分别运转三次后，便集中在我阳具及她的阴道交合之处，之后我摆腰开始抽插，双修阴阳二气分别渗进我与白素香二人体内，阳气归我阴气归她，再源双修女奼的运功路线运行，便与各自本身武功溶合。
　　在我继续抽插，我们二人的双修阴阳二气便互相呼应，稳定下来，双修大法就此完成，而修练双修大法期间男方要情欲分离，故我是根本完全没有任何感觉，反而还一些难受的痛苦。
　　虽然白素香与谷姿仙均同练成先天的双修大法，但我却知道由于她二人根基不同，主动与被动有别，且处女阴元之强弱亦异，故她二人的成就是有明显分别。
　　其实白素香的处女阴元已很强，她比之寒碧翠还强却比盈散花弱，而现在她的武功该与莫意闲之黑榜“低”手差不多；而谷姿仙的处女阴元，是我所见中最强，那当然是因她练双修不传秘法之故，而现在谷姿仙的武功，该比范良极之黑榜“中”手已差不多。
　　功成后，谷姿仙喜道：“成功了，想不到不用姿仙出手，夫君一个便可，素香妳坐来我身边，自己静静地打坐练功，玲珑脱衣过来修练。”
　　白素香立即乖乖照办，而玲珑则只是行过来，却没有听话自己脱衣，我这位姑爷只好亲手代劳。
　　玲珑她娇小玲珑的三围我估是三十一寸、廿三寸、三十三寸半，在一双未完全发育的小乳房上，长着两点桃红的乳蒂，倒也娇俏可人，下体的阴毛清淡短小，一双桃红色的阴唇清晰可见，虽然她的姿色不及白素香，但却多了一份害羞的纯真少女味道，对我亦非常吸引，哈哈，其实只要算是一般美女或中上之姿，那个美女会不吸引我？
　　我用了两种手法刺激，便使玲珑进入以欲忘情，之后我以同一方法，便使玲珑也练成双修大法，只是可能因资质及基础关系，玲珑不能达至先天之境，功力当然连白素香也不及。
　　谷姿仙道：“虽然玲珑妳达不到完美的先天双修大法，可是目前的功力，已比我娘亲只强不弱，现在自己打坐修练一会。”
　　在我与玲珑修练之时，白素香已打坐练完，现在拿来一盆清水，说：“让素香服侍姑爷清洗。”
　　我此时因练功全身是汗，下体更沾满三女的处女鲜血，当然需要清洗，可是我面对如此三位全身赤裸，又各具特色的美女，特别是谷姿仙是我目前曾插过最美之女，我自然由无欲而举变为火热的有欲而举，三女也吃惊地望向我，当然是不明为何我的肉棒，会比刚才插入时大得多。
　　我笑道：“这才是妳们夫君的正常尺寸，不过我可运功缩细，又可转弯，甚至写字画图也可以！”
　　当下我便示范，三女也看得眉飞色舞，还拍手及笑过不停。
　　谷姿仙眼带无限春意，笑道：“不如让姿仙好好地服侍夫君如何？”
　　我淫笑道：“姿仙不太了解为夫的本事，妳们夫君最善长三棒同插三女，一箭三鵰，我们四人一齐来吧。”
　　谷姿仙、白素香及玲珑均双眼发亮，其中谷姿仙虽是不动，但笑靥盈盈，自然生出无限吸引的艳媚；白素香则露出果敢欲尝的眼神，若非因谷姿仙在场恐怕已主动扑来；玲珑则是娇羞无限地默守一旁，三女所展各自的美态特色，看得我立时呆了。
　　我使出一些爱抚的手法刺激三女，一会之后，我们便用肉棒插进谷姿仙下体，而双手的手棒则分别插入白素香及玲珑二人的下体，我又不时让她们交换位置，很快她们便知道我床上的一半本领了。
　　三棒齐插了一会后，我突然想到我们四人也刚练成双修大法，故尝试运起双修大法，通过我们交合之处交流，那知她们立即如疯似癫，而我自己的快感也立即大幅提升，我发现双修大法于床上，是能有刺激异性的功效！
　　而此时我身上又发生奇妙之事，我分别与三女练成的双修大法，原本是三道真气，现在却合流为一，那当然是比分散的三道强化得多，好像一支箭容易折断，但三支箭在一起却不易折断，此功该叫“三重双修大法”吧！
　　此时我感到床边的鹰刀，有强烈的反应，便伸左脚踏上，用三重双修大法加魔功探索，竟给我一次看到三幅战神图录，在第一幅中，战神穿越九天，向一个火球扑下去；第二幅是战神从火球中穿冲而出，化为一阴一阳两股气旋，衍生出大地的树木花果、鱼虫人兽；第三幅画中有一个大圆，一男一女交体相缠，循环不息；而下方写着：‘一阖一开，至阳赫赫，至阴肃肃，生机在息机之中，生气在息气之内；动者固不可自封，不动者亦不可自弃，弥久弥芳，大凡行功到无味时，滋味必从此出，天之为天，非阴极则阳不生，物穷则反，道穷则变，无路可入处，方有入。’此三图一式，正是战神图录的“阴阳相继”此招与女奼或双修大法等欢喜秘密法有相通之处，但当然更胜得多且有克制之效，而阴阳相继连绵不断，比之不死印法的生死互转，有异曲同工之妙但更胜一级。
　　当下我用道心种魔大法，通过肉棒及指棒，分别同时将阴阳相继传往三女去，三女也各有所悟，我们四人便一起进入大欢喜的境界。
　　在我高潮在谷姿仙体内激射之后，我感到因三重双修大法及阴阳相继，魔功又大大提升了，此时终于已达大成之境！
　　欲知后事如何，请看下章“双修妙用”


〖第三卷：双修风云〗 第057章 双修妙用
　　我兴奋不已不停乱舞，又笑过不停，玲珑不明地望向我，白素香则似懂非懂，还是谷姿仙最蕙质兰心，喜道：“姿仙恭喜夫君之道心种魔大法，已达大成之境！”
　　魔种变幻莫测，可是弊处在于不稳定，会时强时弱；但我感到此时，无论是否在黎明之时，我也可将功力提升至极点，所有我懂得的武功，也可灵活运用，佛功再无法对我的魔功克制，真想找个绝顶高手打一场，试试我现在的魔功大成是如何厉害？
　　白素香喜道：“素香恭喜姑爷，也恭喜小姐。”
　　玲珑没有说话，双眼却极欢喜，又充满爱慕之情望向我。
　　我道：“刚才通过我们四人同时交合运功之时，我感到妳们三人的双修大法，可以连在一起互通，产生出比三人分别相加，更强的三重双修法，妳们三人过来和我对一掌试试吧。”
　　谷姿仙美目流转，嫣然一笑，道：“那要请夫君掌下留情。”
　　我笑道：“当然，我不论是掌是肉棒，或全身上下，也无不对你们三女动情。”
　　谷姿仙在前，白素香在中，玲珑在后伸出一掌贴在白素香背部，白素香一掌贴在谷姿仙背部，谷姿仙向我单掌拍来，我单掌运了六成功力迎上，我感到谷姿仙掌上转来极强的三重双修功，连我六成功力也挡不住，便提升功力，大约使出七成功力，才打成平手。
　　我笑道：“现在只要妳们三人连手，江湖中能胜过的不出十人。”
　　谷姿仙笑道：“这也是多谢夫君。”
　　我单脚跪下，握着谷姿仙幼滑的小手道：“该是韩柏感情姿仙才对，韩柏今生也不敢忘。”
　　我们四人再亲热多一会后，谷姿仙道：“现在黄昏也差不多过去，我们出去看看晚间的喜宴是否准备妥。”
　　当我们来看厅外，众人望向三女也眼前一亮，目瞪口呆说不出话，特别是看到谷姿仙，修成先天完美的双修大法，气质及各方面也起了大变化，例如皮肤上微微发光，就如仙女下凡一般，而白素香表面上亦与谷姿仙相差不远，玲珑则在气质上，相信与修成大法时的双修夫人相差不多吧。
　　烈震北握着谷姿仙的手，一会后道：“想不到双修大法二百年来，传至姿仙这一代，会出现如此突破，现在连老夫也非妳对手了，明天之战我们又胜算大增。”
　　谷姿仙笑道：“姿仙也是全靠夫君。”
　　另一方面，谷倩莲拉着白素香，双人不停地窃窃私语，谷倩莲更流露出极羡慕的眼神望向白素香，说话间又不时望向我，二女均细声讲大声笑。
　　而玲珑则被不少婢女围着，莺声燕语，一片热闹，又雀跃万分。
　　至于因魔功大成，而反璞归真的我，身上没有任何气势发出，就如常人一般，风行烈呆看我一会后，笑道：“恭喜韩兄弟娶得三位如此佳人，兼又功力大进。”
　　此时烈震北与谷姿仙说完，便行过来伸手与我相握，一会后道：“我刚与行烈谈完有关道心种魔之事，本来也想与韩少侠一谈，岂知少侠竟比庞斑更早达至大成，老夫已无事可教。”
　　我道：“我也是全靠姿仙之助，明日之战还要靠前辈帮手。”
　　烈震北道：“本来老夫想在明天，独个人先以毒会敌，现在明日一战当然全靠少侠。”
　　我想了一想，道：“前辈用毒先攻敌人一个措手不及很好，只是不如再加上我与风兄二人帮手吧。”
　　之后我与烈震北、风行烈及谷姿仙再商议一会，便开始了晚间的喜宴，众人均欢天喜地，乐也融融地不再担心明日一战，但知明日之事当然无人醉酒。
　　喜宴之后已是入夜，烈震北回住处休息，谷倩莲则说要陪烈震北，风行烈则安排到客房休息，我当然与三女回房。
　　经过后花园时，白素香停了下来，道：“姑爷，你看看。”
　　玲珑举起灯笼照着路旁长出来的花卉，在灯光下，我看到花丛襄长着几株香兰，花作紫色，美丽夺目。
　　谷姿仙柔声地道：“这种紫兰长出来的小紫花名“香衾”插在鬓边，只要每天一两滴水，十天半月也本会凋萎，香气袭人，是敝府的名花，别处都没有，你嗅到那香气吗？”
　　我笑道：“让我这惜花之人，摘三朵来送给心中所爱的人。”
　　我便摘了三朵，分别插在三女鬓旁。
　　此时在灯笼映照下，本来美丽的三女更美，我赞叹道：“花香，人更香；花美，人更美。”
　　白素香道：“震北先生告诉我们，香衾之所以这么香，是要把蜜蜂引来，让他们吸啜，好将花粉传播，生命才可延续下去，开花结果。”
　　我笑道：“我们快快回房，传播花粉，延续生命，开花结果。”
　　这一夜，我当然是尽享三女之温柔，因为三女也是首次破处，原来我想与三女干完一次，最后选在白素香体内喷射一次便算。
　　可是谷姿仙柔情万种地道：“夫君，修练双修大法的女子不怕多次合欢，月事亦可自行控制，期间要合欢也无问题，更可青春常驻，嘻嘻；而男子则不但可以长时间金枪不倒，更会增加体内阳精产生，连续多次也不怕损精；而晚宴前夫君在合欢之时运起双修大法，好像还增加了大家的快感，这点双修大法就没有提及。”
　　我淫笑道：“原来双修大法有这么好的妙用，为何姿仙不早说？而增加快感，我想是双修混合了女奼大法的结果，那我们立即再来试清楚。”
　　之后我与三女，便运用双修大法又干多一次，那快活的滋味当然比刚才没有用强得多，看来加入了女奼的双修大法，确能大幅增加合欢之乐；那西藏的欢喜秘密法，该是想通过男欢女爱之时，加强彼此的感受，再达至大欢喜的境界，最后再悟出什么天道之类？
　　我此时对不死印法的了解又再加深了，红日法王练的不死印法有一半来自西藏欢喜秘密法，难怪当日红日法王看到男女交合全无影响，只是因比不死印法更高深的战神图录，才可破去红日法王坚定之心！
　　而我在三女身上获得大欢喜之境界时，便将三重双修及无想十式，加在不死印法之中，结果又练成了一些不死印法，可说达初成之境，比之红日法王的不死印当然还差很远，不过在实战中，有需要时也可一用了。
　　最终我准备在玲珑的体内激射之前，当我爱抚还处于大欢喜境界的玲珑之时，我意外地发现了第七个女性的敏感点及特别手法，原来是要在大欢喜境界中才能发现，难怪之前不论尝试多少次也不见，而玲珑那非常紧窄的阴道，出现被刺激后出现的超强烈抽搐，当然使我没法再忍而尽情激射！
　　现在我身边的三女也同被我射过，我是否非常公平呢？若非明天要应付大战，因双修大法在男女合欢的奇妙作用，我们四人肯定忍不住要再来多一次，真不知双修大法可使我们四人能连续干多少次？
　　此夜我拥着三女，想起这七天与我发生关系的美女（十五级或以上）并给予她们一个评级榜：第二十级：秦梦瑶（乳交）谷姿仙第十九级：寒碧翠，盈散花第十八级：柔柔，易燕媚，秀色第十七级：红袖，朝霞，左诗，白素香第十六级：花解语，马心莹，白露，灵儿，玲珑第十五级：韩慧芷，韩兰芷，韩宁芷（口交）水柔晶，小芝，小红，小薇，小河，翠玉，邢媛而我感到明天之时，连场大战即将开始！
　　欲知后事如何，请看下章“毒攻隐功”


〖第三卷：双修风云〗 第058章 毒攻隐功
　　天明醒来之时，我左拥白素香，右抱谷姿仙，身上躺着玲珑，我由于身上自然反应，实在忍不住要与三女再次欢好，三女清楚敌人将至，但又知我是越干越精神，当然是乐于相陪，而且她们根本没法抵抗我的挑逗。
　　事后三女虽有双修大法不怕房事多，可是也有点倦意，而若非大战在即，我也真不想起床。
　　我向谷姿仙亲吻一口，道：“妳们再睡多一会，我与烈前辈及风兄先迎击敌人的先头部队，希望年怜丹也在场，我便可用他的人头来送给公主。”
　　谷姿仙送上早晨香吻一个，道：“夫君要千万小心，一时杀不了年怜丹也不紧要。”
　　之后白素香及玲珑便一同起床服侍我更衣及用早点，我便会同风行烈往桂树林旁边的石桥去。
　　我与风行烈会合后，便一同出了深谷往桂树林旁的石桥去，一路上我与风行烈交换了一些将来袭敌人的数据，我不清楚的主要是“剑魔”石中天，还有魅影剑派的刁项和刁夫人万红菊；风行烈更告知我，当日烈震北是如何在船上大闹。
　　我们来到桂树林旁边的石桥前，在碎石路旁看到烈震北，他正忙着把一些药粉撒在两边的草上。
　　我道：“烈前辈，我们有什么事可以效劳？”
　　烈震北道：“今早我在这条路两旁的草上，先以秘法除去水分，之后撒上易燃的特制药粉及毒药，一用火烧便发出无比剧烈的毒浓烟，只要牵制得敌人一时疏忽下来不及运功防毒，亦要给剧毒侵入脏腑，任对方内功如何深厚，饮恨当场。”
　　之后烈震北取出两粒解药，让我与风行烈服下，虽然我的魔功未必怕毒，但有解药当然是照吞。
　　我感到不远敌人将至，便道：“我感到该有七个敌人将至，当中包括里赤媚，而他的天魅凝阴该不怕毒烟，不如我们来过一明一暗突袭，杀他一个措手不及如何？”
　　烈震北笑道：“看来韩少侠比老夫更不择手段，愿闻其详。”
　　我想起以前为避庞斑，曾与靳冰云自埋地下，于是便道：“不如让我钻入碎石路埋伏突袭，不过鹰刀有灵异恐难以隐藏，不如风兄背上鹰刀，再藏身谷中惑敌；烈前辈一人在路面迎敌，当放火后我从地底突然杀出，而风兄除可从谷中杀出配合，亦可防止敌人走进双修府。”
　　烈震北大笑道：“从地底突然杀出这招也想到，我们便一试吧。”
　　风行烈好像不太同意用毒及埋伏，他当然是希望明刀明枪与强敌一拚，可是当此环境，也不便提出反对，而且他负责的亦只是明刀明枪杀出来，便没有异议乖乖执行。
　　我用战神图录的“伏土千化”全身急速旋转，进入先天内呼吸，很快便钻入碎石内埋伏，其实只要我悟出的战神图录，即使没有鹰刀在旁，我也一样可以使用，只是若有鹰刀配合，某些招式或能增加威力。
　　而烈震北与风行烈则先退回谷中等待。
　　不久，我感到里赤媚和相信是刁项的两人并排在最前头，言笑晏晏间穿过桂树林，踏上石桥，就像游人雅士般，沿着碎石路前来。
　　后而跟着的是柳摇技和相信是刁夫人，最后是由蚩敌和蒙氏兄弟二人，其它人一个不见。
　　一行七人，悠悠闲闲往目的地前来。
　　里赤媚倏地止步。
　　走在里赤媚旁的刁项，愕了一愕停了下来，往前望来，见到烈震北好整以暇地由峡谷弯处缓步出来，烈震北见到各人抱拳道：“贵客远地来此，有失远迎，还望恕罪。”
　　谈说间，来至我埋伏之处后十呎停下。
　　刁夫人万红菊和白发柳摇枝见到烈震北，该是想起那天给他到船上大闹一番，他们却无奈其何，都感有点尴尬，现在对方一人昴然对着他们七个人，更使他们大为气愤，魔种大成的我能清楚感到。
　　里赤媚闪烁的目光上下打量了烈震北一会，微笑道：“先生到此迎客，给足我们面子，里赤媚先谢过了。”
　　我感到里赤媚的伤势已全愈，之前的种魔亦消失了，看来是曾见过庞斑而被化去，可能庞斑更教了他对付魔功之法。
　　烈震北负手傲立，拦在路心道：“里兄今次此行，志在必得，为何竟会漏了花间派主年丹呢？”
　　那当然是代我问，我最想要的人。
　　里赤媚夫笑道：“年派主是爱花之人，见到满山烈兄所的奇花异草，忍不住带着黄纱妃及紫纱妃二女，浏览忘行。不过烈兄请放心，待会里某定会为你引见，好让你们亲近亲近。”
　　我心想那黄纱妃及紫纱妃不知是否好插？
　　刁项闷哼道：“烈兄如此拦在路心，是否想以一人之力，把我们七人留在此处？”
　　我心想当然不是，因为还有在地下隐藏的我！
　　烈震北一阵仰天长笑道：“正有此意！”
　　里赤媚凤目一凝，神光闪过，迅如鬼魅的身形来至烈震北近处，亦即在我上方不远处。
　　烈震北微微一笑，两手扬起，“蓬，蓬！”
　　路旁的长草立时烈冲天，浓烟升起，往碎石路卷来。
　　里赤媚在烈震北双手放火之际，在我身后一呎地上，一掌攻向烈震北。
　　“轰！”
　　的一声巨响，正是我运用战神图录的“天崩地裂”破地而出，无数碎石带劲飞往刁项等六人之处的方向，而我则弹向相反方向，即正攻向烈震北处的里赤媚身后处。
　　我感到里赤媚背后有一热处，该便是他天魅凝阴的弱点，便一指剑插去，我估里赤媚会防我魔功，于是此指我是用上战神图录的“神马奔雷”此招胜在快及劲，快可比战神初现，劲可比赤雷三撃，而我再加上“魔奼蛊功”此时里赤媚与烈震北相距四呎，烈震北已收回双手抵抗里赤媚，由于里赤媚是蓄意快速力攻，烈震北只是临时收手抵御，加上里赤媚的功力比烈震北为高，不问也知里赤媚此掌可伤烈震北。
　　只是现在我突然在里赤媚身后三呎，破土而出并快速接近，依大家速度不变下，在里赤媚的掌刚碰上烈震北之时必定一顿，我亦刚好一指撃中里赤媚，若是如此，里赤媚对烈震北一拚之同时，被我一指击中背后弱点，他当然立即由假鬼魅升级为真鬼魅，至于烈震北可能连受伤也不会。
　　即使我魔功未大成，也恐怕没有一个人，敢被我与烈震北二人同时前后两面夹击；里赤媚当然大惊，现在反成我与烈震北同时前后夹击他一人，而在后面的六个同伴，被我借碎石以天崩地裂攻击，外围还有毒烟接近，是否能自保已是问题，上前援救他是根本不可能之事。
　　我在魔功大成加上不死印的身法，绝不会比里赤媚慢，可是里赤媚的天魅凝阴确是快速及魅变，竟可在这么近的距离下，收起攻向烈北的一掌，微一转身避开背上弱点被攻，并凝运阴劲于肩膀上，硬挡我一指。
　　“神马奔雷”加“魔奼蛊功”破“天魅凝阴”里赤媚估不到我魔功大成，功力已明显在他之上，而神马奔雷是战神图录的武功，与魔功完全无关，故庞斑教里赤媚防魔功的方法，不单完全无用，更大出里赤媚意料之外；神马奔雷突破里赤媚的天魅凝阴守劲，而魔奼蛊虫，则随即破口进入里赤媚体内，不过里赤媚中招后肩膀一缩，便卸去一半神马奔雷的劲力。
　　欲知后事如何，请看下章“再遇强敌”


〖第三卷：双修风云〗 第059章 再遇强敌
　　里赤媚受伤轻叫一声，便用天魅凝阴快速闪避，连烈震北早已攻向他的一招，也沾不到他身上；我见里赤媚虽然受伤，但他目前受伤不重，速度仍是不减，若他留下拚死一战，实力也非同小可。
　　可是里赤媚闪避之后，却选择快速逃走，我知他之所以退，并非因受伤而是心志及气势问题，他被我突袭又受了伤，立使他勾起之前惨败之回忆，故一时失去“战意”而对于极重气势的里赤媚来说，心理因素可能比身体状况更为重要。
　　虽然我的速度不会比他慢，但想他已中了魔奼蛊虫，需多些时间让蛊虫成长，我便没有拦截或追击，选择留下对付敌方六人。
　　此时路边火势迅速扩散，路上已被毒烟包围，四周视野迷蒙，而我在地中早转为先天内呼吸，即使无解药亦不怕毒烟，而在迷蒙的浓烟中，我靠魔种感应不需视物，当然是大大对我有利。
　　刁项是在六人中最前，我刚才突然用天崩地裂击出的碎石，差不多有一半威力是击向他一人，他在几呎距离下，一时未及反应，虽挡了部份碎石，但仍被不少碎石击中重伤，之后再被毒烟所侵。
　　当我来到刁项身前，我还未再出招，他已因重伤加中毒而跌倒地下，看来恐怕己危在旦夕。
　　柳摇技他自己应该有伤在身，再被我用碎石击中伤上加伤，而一见里赤媚伤退，又见毒烟袭来，心知形势极为不利，便立即跳进河中逃命，同时又借河水避开毒烟。
　　除了刁项在我脚前，现在离我最近的是刁夫人万红菊，她亦被我突然撃出的碎石击中所伤，兼又被毒烟所侵，但当我以为可以轻易解决她时，她突然拔出短剑，化作一道长虹向我攻来，一看便知剑法凌厉，想不到她的武功如此高强，实大大超出的估计之外，或者该说是我对女人很易轻敌大意之过。
　　我见刁夫人万红菊刺来非常凌厉的一剑，便立即把在我脚前的刁项踢起，向她剑上送去，刁夫人见状立即强行收剑。
　　而我在踢起刁项之时，已快速从刁项身边绕往刁夫人处，在刁夫人突然强行收剑之后，我右手一指使用三重双修大法，弹在她回收中的剑上，由于刁夫人是先受伤中毒，又迫于临时收剑之际被我加上一指，所以她立即伤上加伤吐血，我左手一招揸波龙抓手，便往全无力反抗力的刁夫人右乳抓去，触手之处明显感到有点松弛下坠，相信是她欠缺保养之故。
　　我同时封了刁夫人的膻中及乳根等穴，这当然是为了她好，最少她被点穴便不会毒气攻心，而死在毒烟之下；空有一身武功的她完全没法施展便倒下。
　　此时路边火势更凌厉扩散，波及方圆近半里的长草，浓烟覆盖着广达数里的范围，整截路已陷进伸手不见五指的黑烟里，而在浓烈黑烟之中，我以魔种感应不需视物，更是绝对有利。
　　在后面的由蚩敌和蒙氏兄弟，由于被前面三人挡去大部份碎石攻击，倒也并未怎样受伤，可是他们要抵抗毒烟侵袭，加上在黑烟中他们眼不能视物，明显陷于困境，见里赤媚伤退及柳摇技逃跑，也无心恋战而逃。
　　我立即追去，蒙大蒙二明知自己的轻功绝对逃不掉，便二人两手相握接着急旋，龙卷风般急转发出劲气，正是他们的绝招“旋风杀”吹散毒烟并向我攻来。
　　我立即运使超强阴阳螺旋劲，双手运转快至无影，产生出超强龙卷风，正是当日战魔赤尊信破密云不雨的一招，在魔功未大成前，我也不知自己是否能用此招，可是现在当然什么也能用。
　　“龙卷风暴扫云雾”大破“旋风杀”一拚之后，蒙大蒙二两人的全身经脉，最少被我震断三份之一，即使不死也重伤或成废人；而强劲的风暴向四周扩散，此时附近的草及药粉也已烧尽，故浓烟差不多尽散。
　　可惜被蒙大蒙二的旋风杀一阻，便给由蚩敌也跑掉。
　　而烈震北则往重伤的蒙大蒙二处，加一招便结束了二人性命。
　　风行烈从谷中出来，把鹰刀交还给我，可惜已无他出手的机会。
　　我们三人大笑，今日头一战的突击，我方可谓大获全胜，我们在没有任何人受伤下，杀了对方蒙大蒙二及刁项等三人，促到一个刁夫人万红菊，对方只有三人受伤逃去。
　　烈震北问道：“我们该如何处置这刁夫人？”
　　我想我们三人也不会杀无还手之力的妇人，我道：“烦请风兄带结公主处理吧，我想去探探敌人余下实力，及之后会有何打算？”
　　风行烈立即道：“我想陪韩兄弟一起去。”
　　烈震北笑道：“行烈，还是让他一个人去吧，有什么事他一个人钻往地下去，包保没有人能发现，而且他处处不依常规行事，吃亏的肯定是敌人。”
　　我笑道：“现在是打仗不是江湖比武较量，当然不需依什么规则，反正敌人也不会单对单的与我交手较量，我去了。”
　　此时敌方的主力高手还有三人未出现，加上里赤媚仍是实力强横，而我感到烈震北好像有点不妥，而我与烈震北也清楚风行烈的性格是有进无退，一旦遇上强敌，我一人随时可退相信没有人可拦截我，但风行烈若明知不敌仍不肯退，反可能成为负累，故由我一人探敌比较方便。
　　我来到桂树林外，是喧天而起的奏乐声。
　　带头的三人并排，中间是里赤媚，嘴角含着淡淡的笑意，步伐轻松写意，看来是已把伤势完全压下，心理亦已完全回复。
　　在右边是个高鼻深目的男人，一看就知非中土人士，一身华服剪裁适身，令人感到他必是非常注重仪容的人，看来顺眼而不俗气，长衫飘拂气度不凡；此人脸目颇为英俊，远看像个三十来岁的精壮男子，细看下才发觉他眼尾布满鱼尾纹，透露出比他外貌大得多的年岁。兼且此人目光闪烁，正好显露出他绝非正派人物，属于心性诡狡多变，阴沈可怕那类奸恶之徒；他的高度与里赤媚大致相若，但因头顶儒冠高了出来，非常抢眼，相信他便是“花仙”年怜丹。
　　在左边和他并肩而行是个身材颀长，只比里赤媚矮了少许的中年男子，眉浓鼻高，脸颊瘦削，眼内藏神，背负长剑，自有一股慑人的气势和威严，教人不由生出警惕之心，相信他便是“剑魔”石中天。
　　而对方带头三人之后，有两男两女，两男是秃鹰由蚩敌及白发柳摇枝。
　　两女都是宫髻堆鸦，长裙曳地，配上婷婷玉立的身材，风姿曼妙动人，可惜脸上都用一块纱布遮住了口鼻，使人难窥全豹，不过只是露出的眉眼，已教人感到她们必是非常美丽。两女一人吹奏着胡笳，一人把戴在两边手腕的铜环相互敲击，发出高低不同，轻重无定的清亮脆响，充满了音乐的感觉，也有种使人心荡神摇的味儿。她们分别穿黄衣及紫衣，相信便是黄纱妃及紫纱妃。
　　而我感到红日法王鬼鬼祟祟地藏于林中，随时可用不死印法快速突袭，而若非我感到他体内有三魔合一的感觉，蓄意隐藏的红日法王实不易被发现。
　　面对众多强敌，我该如何？
　　欲知后事如何，请看下章“媚音媚眼”


〖第三卷：双修风云〗 第060章 媚音媚眼
　　石中天与年怜丹二人，看来比里赤媚弱不了多少，三人连手的话，足可胜过像我、浪翻云或庞斑等绝顶高手，而暂时压下伤势的红日法王突施偷袭，四人连手确是绝对有力杀败任何人！
　　只是他们可能不知红日法王曾中我的三魔合一，里赤媚刚中了魔奼蛊功，那当然是另一回事，只是若给其中两人连手也已不易对付，而且我感目前里赤媚体内的蛊虫还需少许时间才能完全成长。
　　至于他们目前是无人敢对我出手，因为我目前正运使战神图录的“树静石动”同时再配合道心种魔大法的空间惑敌能力，使敌人生出动静与位置的错觉感。
　　其实人的感觉可分五觉：视觉、听觉、嗅觉、味觉及触觉，来判断对象的位置及其它事，一般掩眼法或幻术之类便是惑人视觉为主的五觉；但修练某些武功如剑心通明之类，或经常身处某些环境，及少数人天生等等，也是能有第六觉——直觉或第六感，主要是靠精神感应，可以不靠五觉而感应对象位置；而道心种魔是最高明的幻术，可以影响别人精神感应，惑人六觉包括直觉，连高手也会产生位置的错觉感！
　　而“树静石动”此招与道心种魔的惑敌力亦有异曲同工之妙，只是道心种魔所惑的是位置，而树静石动所惑的是动静，此招当然不能影响别人精神，但却可透过气息不停转换变化，诱使别人生出动静的错觉感，虽然我只是静立在此，但全身却似动非动、似静非静，而位置又是扑朔迷离，对方八人连我所在的位置及到底是动还是静也弄不清楚，不单完全没法出手，最前三人更要花精神全力提防我出手突袭。
　　秃鹰由蚩敌一脸阴沈道：“蒙大蒙二现在如何？”
　　本来我也不想与他们多言，可是我要等里赤媚的蛊虫成长，否则他们加上里赤媚连手，我也没有把握应付，于是我照实道：“蒙大蒙二被我重创，再被毒医烈前辈提前解除了痛苦，而且解除得极之彻底，他们二人以后也不会痛，各位可愿一试？”
　　里赤媚、柳摇枝和由蚩敌三人同时闪过深刻的仇恨。
　　里赤媚的恨一闪即逝，平淡地道：“让里某来介绍，这位便是韩柏；石老师，令妹刁夫人便是落入他手上；年派主，他便是双修府的新姑爷了。”
　　里赤媚也真毒，一句说话便挑拨了石中天及年怜丹二人对付我，但那又如何？
　　石中天客气一笑道：“在下“剑魔”石中天，一向闲云野鹤，石某今次此行，本是想用石某手中的石中剑，领教浪翻云的覆雨剑，难得遇上韩兄弟如此高手，不知舍妹刁夫人万红菊现况如何？”
　　我对石中天客气地道：“刁夫人现在于双修府作客，待我们汉人赶走这些外族的侵略者后，便请石老师接走令妹如何？”
　　石中天退后了半步而没有说话，里赤媚眼中闪出一丝恨意。
　　那年怜丹仰天一阵哈哈大笑，我感到他是向我发出一种摄人魂魄的精神奇功，我从赤老的记忆知此乃“花魂仙法”可是这种魔门旁支的低微技俩，与道心种魔相差何止十万八千里？
　　年怜丹见我毫无影响，便操着微带异域口音的华语道：“拿我的玄铁重剑来，让我们领教双修府新姑爷的武功如何？”
　　相信他华语不佳，故没有怎么多说，更准备动手，而他们面对我那种触摸不定的感觉，已知我是庞斑那级数的顶级高手，根本不会与我单打独斗。
　　年怜丹身后两名花妃拥到他旁，吻上他的脸颊，由其中一名花妃手中接过一把黑黝的厚身重剑，扛在肩上，事实上，双修府与花间派，早已注定是势成水火。
　　看来里赤媚与年怜丹二人，已是沉不住气要连手出击，事关两方继续如此对峙下去，恐怕他们因位置与动静的错觉感而捱不住，而石中天表面好像不会一起动手，但我却感到并非如此。
　　他们连手实难对付，一于先下手为强，我在两名花妃上前之时，运起三重双修大法加女奼媚功，立时双眼突爆起奇异亮光，向两名花妃射出超强媚眼，并对二妃传音道：“两位花妃如此美艳不如跟我韩柏，远胜留在快死的年老妖身边。”
　　我同时以媚音配合媚眼施展。
　　双名花妃立即如痴如醉又如迷，露出之双眼泛出无限春意，而在薄纱盖掩的面上，我可透视看到明显泛红如桃，皮肤已渗出汗珠，她们身体已不自觉地摆动，呼吸急速。
　　年怜丹立即大惊，抱着两名花妃传功，想化去我的媚功，这可说是我与年怜丹的首次交手，当此环境年怜丹本不应虚耗功力，而我估他亦非真心救助二花妃；但若是未曾交手已给我夺了两花妃，那年怜丹以后还可在江湖上混？而且今日不需交手，他在心理上肯定已惨败给我，所以我算准年怜丹是必须运功解救。
　　此时我感到里赤媚体内的蛊虫已开始成长，虽仍未很成熟，已是可以发动了，当此良机我岂肯放过？
　　我想起之前年怜丹以声传功，便发出一声长啸，运上战神图录的“孚号有厉”此招类似少林的狮子吼功夫，能以声发功来攻击，而我同时运上道心种魔的精神攻击，主要目标是引发里赤媚体内的蛊虫，及红日法王所中的三魔合一发作，而正运功中的年怜丹当然亦是大受打击。
　　我眼前的七人，莫不受影响而身躯剧震，此招同时以声波及精神攻击，他们可能是从未所闻，但石中天与里赤媚一震之下便已站稳，两名先中媚功的花妃则已晕倒地上，年怜丹及有伤在身的柳摇枝和由蚩敌，三人明显站不稳；年怜丹本应不会如此，只是他苦于在运功救花妃时突然受袭，相信已受了伤；而且练有精神攻击者，一旦自己中了别人的精神攻击而受伤，受影响的情况会比一般人严重得多；而柳摇枝和由蚩敌也是有伤在身，所以伤上加伤。
　　我立即拔出背后鹰刀，并全身如箭般急射往眼前的三人去，我本想用天地鬼神，可是此招聚气速度较慢，使用后回气之时间又较长，不适合在众多强敌的环境下使用；于是便运上战神图录的“神马奔雷”加“迁变融贯”一刀劈出集快、劲、变，里赤媚及石中天均感我此招是劈向他们自己，二人刚中了孚号有厉，也不敢自己一个人再硬碰此招，而不自觉地退了半步；石中天拔出他的石中剑，里赤媚亦准备好接招。
　　其实我攻击的真正目标，不是里赤媚或石中天二人，而是在旁该已受伤的年怜丹，这当然是全为了谷姿仙；迁变融贯让我可在中途突然改变方向，绝对不会比里赤媚的魅差，我一刀由上而下地直劈向年怜丹，此时年怜丹已站稳，但我此刀之快，对拿着数百斤重剑的他，想闪避恐怕是不能，而且他若退后闪避，则肯定两名倒地的花妃会血溅当场，而我承势的追击他肯定更难接。
　　年怜丹果然武艺不凡，在此劣境仍可把重数百斤的玄铁重剑，生出数种不同的变化，忽然重若万斤巨铁，忽又轻若随风起的鸿毛，以疾逾闪电的速度，挡住我劈下的一刀，单在招式而言，与我快劲变的一刀可说是平手，想不到年怜丹剑术高明至如此出人意表的地步。
　　欲知后事如何，请看下章“大破强敌”


〖第三卷：双修风云〗 第061章 大破强敌
　　可是我的功力比年怜丹高，此刀又带前冲之势，再加上他刚被我以声波及精神力所伤，刀上劲雷立即侵入他体内，而我借前冲之势已踢出右脚，运起超强阴阳螺旋劲，往年怜丹之丹田气门急踢而去！
　　眼见我一脚踢到的年怜丹，正被我雷劲所侵，根本不能动弹，他只有期望其它人援救，可是他不知在他身边的里赤媚，此时正被魔奼蛊虫吞噬血肉及神经，能否自保已是问题。
　　但在另一边的石中天一声山崩地裂的狂喝，石中剑挥出向我左方攻来，剑未及人，无坚不摧的剑气破空响起，此剑绝对非同小可！
　　可是石中天距离在十呎外，那及我脚快？我一脚已经踢中年怜丹的丹田气门。
　　“超强阴阳螺旋劲”大破“花间仙气”超强阴阳螺旋劲钻入，虽然受到年怜丹的花间仙气抵抗，可是我的无上魔功正好克制他属魔门旁支的花间派武功，肯定已将年怜丹的气门破去，年怜丹即使不死也肯定成为废人一个。
　　此时石中天强劲的一剑，已在我左方五呎外接近！
　　我为了快速击倒年怜丹，而用了全力并连施绝招，已没有很大余力硬碰；我气势在击败年怜丹之时达至最高点，此时正是回落的时间，有起必有伏，这是宇宙的至理，连我也不能例外，故现正陷入危机！
　　幸好里赤媚与红日法王均各有所因而没法出手，否则我肯定不知怎算？
　　我左手伸出食中两指成指剑，往石中天来剑刺去！
　　在指剑看上应该碰上之际，突然指影消失无形，那是我用道心种魔的空间突破力，说穿了其实只是高明的掩眼幻术，我手指在别人无法感到下缩后了五寸，便是这五寸距离，使石中天大失预算，一剑的气势大减。
　　之后我左手两指突然分开成钳，夹住了石中剑，运用了战神图录的“空用之神”所谓实者虚之，虚者盈之；让石中天剑劲送出，不但半点抗力都遇不到，还虚虚荡荡，有力无处使；就像以全身之力，去搬起一块巨石，却发现那所谓巨石，比一片纸还要轻，自产生一种错用力道的难受感。
　　此招使石中天再进一步估计错误，换是常人可能已因错误判断而自伤，可是石中天确非常人可比，虽剑势再减仍不退散，我立即借助踢年怜丹一脚的反弹力，后退了两步，并用天地太极以柔卸刚，将石中天本应无坚不摧的一剑，巧妙地完部消除化解。
　　石中天本该拔剑向后离开我双指之钳，及后退防我反攻，但他此时竟不退反进，再度摧加新一浪剑势，此剑似拙实巧，想不到石中天的剑术如此高明，已到了宗匠的级数，他确是不易被击败！
　　明显他是希望以一人之力牵制我，里赤媚与红日法王任何一人便可向我突袭，可是他错估了里赤媚与红日法王的状况。
　　我钳着的石中剑的左手，继续使用天地太极卸去剑劲，而右手的鹰刀，在我刚才退后两步时，已离开了年怜丹的玄铁重剑，此时便又用神马奔雷，向石中天横劈而去！
　　本来若里赤媚配合出手挡我一刀，石中天此剑或可突破我的卸力而伤我，可是此时中我一脚的年怜丹跌倒地上，石中天彷佛明白里赤媚与红日法王二人也出了事，根本不能连手攻我，立即一惊，若被我横劈一刀他还有命？
　　当下石中天抽剑横挡我一刀，但他只是临时变招，立时被我劈退七步，看来亦受了微微轻伤，他硬把一口鲜血强吞回肚内，持剑傲然而立，当然仍有一战之力。
　　此时里赤媚受不了魔奼蛊虫吞噬，知道自己再留在现场只有死路一条，便快速逃走而去，而藏于林内的红日法王，亦因三魔合一而触发内伤，根本无力一战，此时亦见大势已去，亦同样快速逃去。
　　由蚩敌与柳摇枝二人，则已勉强压下伤势，此时掣出兵刃，走到石中天身旁站立，他们三人当然不敢与我首先出手，亦知以自己的轻功逃跑，成功的机会很微，反会增加我追击的气势，使自己败得更快更惨。
　　我恐怕黄紫两纱妃会复完，便先出手点她二女穴道，当然又是用揸波龙抓手，去点二女胸前的穴位，触手之处富有弹性，手感不错，嘿嘿，之后我顺便连二女下体的穴道也点点。
　　当我正想对黄紫两纱妃更进一步之时，可是我感到对方又有三个高手正快速接近，三人背后还有六人，之后好像还有更多人，而烈震北、风行烈、谷姿仙、白素香、玲珑与谷倩莲等亦在另一方向接近。
　　为免夜长梦多，我立即向石中天三人攻去，我主要攻击的目标是石中天，使出战神图录的“天崩地裂”与石中天的石中剑以硬碰硬一比！
　　“铿锵铿锵”之刀剑互拚声不绝，石中天的剑法高明，加上由蚩敌与柳摇枝二人之助，实不易对付；我向石中天连续劈出十一刀，天崩地裂之后是双修大法、战神初现、不死印法、赤雷三击、无想十式、天地太极、神马奔雷、女奼大法、迁变融贯、阴阳螺旋劲，在平凡的刀招中配合各种不同特性的功法；间中我又用左手抵挡由蚩敌的攻击，右脚应付柳摇枝的攻击。
　　在我一轮连环不停急攻下，因为我运上战神图录的“阴阳相继”一段长时间气息可循环不断，犹如生生不息不会气尽，可是石中天等三人当然不同，特别是被我狂攻的石中天，只能使出混身解数全力苦苦支撑，试问那可持久？而且他们也受了伤，加上我魔种层出不穷的变化，在我劈出第十一刀时，终把石中天劈至伤重倒地，阴阳螺旋劲破体直入。
　　而久攻的不下的由蚩敌与柳摇枝，一时间亦气力运转不畅，再见石中天倒下，心中大震，我再横劈一刀，便把由蚩敌与柳摇枝二人也震开。
　　正当我想出刀把重伤的石中天解决之际，一个文士装束，英秀俊美但却体格轩昂魁捂的年轻人，双手各持一对三尺八寸的精钢短戟，以一双“三八戟”挡住我一刀，只被我震退四步便停下的，正是“小魔师”方夜羽。
　　在方夜羽身后又飞来两人，一个年纪在三十五、六间，另一个最少有五十岁，分别持刀与剑，外表平凡，不过我早感到二人并不简单。
　　我笑道：“嘿嘿，与方兄分别多日，今天我们正好履行武库一战之约。”
　　方夜羽客气地笑道：“不见韩兄多日，方某挂念非常，恭贺韩兄武功突飞猛进，连里老师也非韩兄对手，方某自是甘拜下风，与韩兄此战，便留给家师吧。”
　　我笑道：“呵呵，方兄虽如此说，但恐怕小弟没法让方兄离去。”
　　方夜羽保持客气的笑容，道：“我身后两人，左边用刀的叫绝天、右边用剑的叫灭地，乃魔师宫十大煞神之首，家师退隐约二十年内，他们两人曾潜入江湖，以别的身分转战天下，争取经验，韩兄可别小看他们！”
　　先不说方夜羽，单是绝天灭地二人若拚死一战，再加由蚩敌与柳摇枝等五人，对经过连场激战而耗力不少的我来说，已不易对付，但我却道：“小弟不惜一切，也要留五位在此，自问是有此能力！”
　　此时方夜羽背后又来了六人，正是金木水火土五将及星煞，我感到其中金火土三将均是带伤上阵，而星煞只得一人的威胁不大，只是水将水柔晶，我实在没法向她下重手（插重棒除外）欲知后事如何，请看下章“复国有望”


〖第三卷：双修风云〗 第062章 复国有望
　　水柔晶看我的一眼先是一热，嘴唇微动似有千言万语想说又不敢，但一瞬间已表面上回复冷静，便低头没有再望我，可是面部肌肉已紧绷如木雕，一滴晶莹柔情的泪珠，只在眼内不停翻滚没有流出。
　　我亦不敢多望水柔晶一眼，免得她为难，但心中却好像中了一拳般，亦有点难过，自从别后她可能无时无刻也想我，但我则好像无一刻想她。
　　而星煞望我的一眼满是怒火，当然是因我杀了日煞，可能连月煞也死了，但那又如何？他可以对我怎样？只是目前双方形势，经过久战后的我，一个人亦没有绝对性优势。
　　方夜羽道：“当然不只我们，附近还有我方精选的数百人，与胡节的水师数千人，足以铲平十个双修府！”
　　方夜羽若有此实力，确也不易对付，那该当如何？
　　此时烈震北、风行烈、谷姿仙、白素香与玲珑已分别来到我身后，谷倩莲因轻功较差则还在途中，但他们听到方夜羽所说的人马，也暗自一惊，表面当然若无其事；此时现场的形势又再转变。
　　至于方夜羽看到有如此多高手出现，当然是发现严重错估双修府的实力，面上动容之色一现便无，还好像在动脑筋计算什么似的；而绝天虽脸容不变，但瞳孔一收即放，闪过精光，反之灭地一点反应也没有；由蚩敌看到烈震北是恨之入骨，柳摇枝看到烈震北与风行烈直是杀意；而金木火土四将及星煞当然是吃惊，而水柔晶再见我后便一直思潮起伏不休，对其他事如眼前的情况，已没有反应。
　　我笑道：“嘿嘿嘿，我敢保证现场各位无一人可逃离三十步，而方兄在外之下手，若是群龙无首，恐怕没有多大作为，而胡节那些水师，若是被擒下主帅，还不作鸟散吗？而且是否真有方兄所说的那么多人，亦是一个问题？”
　　方夜羽平淡地道：“韩兄真有十足把握？及能冒如此之险吗？而且相信双修公主有心恢复无双国，若我们在此出事，无双国即使能复国，亦肯定被塞外联军踏平，不如我们来一个对大家也有利的和议如何？”
　　我问：“不知方兄之议如何？”
　　方夜羽说道：“我们与双修府之恩怨一笔勾消，我们离开，只要今后双修府不与我们为敌，我代表蒙古公开支持无双国复国。”
　　谷姿仙喜问：“蒙古真肯公开支持无双国复国？”
　　谷姿仙当然明白，与塞外其它部落为敌，对复国肯定有极大坏影响；但若得蒙古表态支持，则当然对复国大大有利。
　　方夜羽宾宾有礼地道：“回双修公主的话：今日花间派惨败，已无力阻止无双国复国之事，只要今后双修府不与我们为敌，大家结为塞外盟邦，不是对大家也有好处？而且公开支持又不需花费蒙古一兵一卒；复国有望，相信公主不会再蠢得与我等塞外众人为敌，方某有什么不肯之理？当然，韩兄与家师之一战是在所难免，韩兄便当是双修府以外之人，只要双修府不从中插手韩兄之事便可。”
　　方夜羽果是深谋远虑，看到双修府的实力不少，便改为亲善拉拢。
　　谷姿仙明显意动，但望了我一眼，却道：“所谓嫁鸡随鸡，此事便由夫君决定好了。”
　　唉，我应怎么决定答复？若让他们离去，中原当然多事，但是双修府乃塞外之后，中原之事根本不想多管，反而中原越乱，复国的机会当然增加，将来无双国亦更安全，谷姿仙想如何我当然清楚，为了姿仙，我可以如何选择？相信谷姿仙早知我的答案才让我决定。
　　我说道：“好，为了姿仙，为了无双国，我们一言为定，但请方兄立下重誓，另要你们留下一人在此作质，而花间派的人当然不得离开。”
　　方夜羽道：“方某早知韩兄会同意，水柔晶留下。”
　　方夜羽也真知我心，之后方夜羽立下誓言，便带手下及石中天离开。
　　水柔晶以非常幽怨及复杂的眼神望我，使我心中忐忑不安，此时谷姿仙紧紧拥抱我，并送上热唇香吻，我立即忘记了那一个人是水柔晶。
　　不过此事此地，当然是未适合亲热，我笑道：“这个送给姿仙的年怜丹，我想还是活的比死的更有用，还有这两个花妃，让为夫略施手段，乖乖地作为无双国的内应，亦很有用。”
　　我的兴趣很快又转到双位花妃了，这不是我个人花心，而只是魔种贪新鲜之故。
　　刚到不久的谷倩莲，突然说道：“韩柏，我家小姐这么好，你还要弄这两个女人上手？还有这所谓的人质……”
　　谷姿仙平淡地道：“小莲收声，此事全由夫君决定。”
　　唉，不要看轻女子的才智，我一句话谷倩莲便知我对二妃的意图，水柔晶的表情除了傻子也知什么事；而更聪明的谷姿仙当然更清楚，只是她更懂得如何取悦她的男人，她越不计较我便欠她越多；而且她当然清楚二妃的姿色根本无法与自己相比，水柔晶相差则明显更多。
　　我把鹰刀收回背后，左右双手，分别抱起黄纱妃与紫纱妃二女，为了抱得稳固，当然是要抓着二妃那凸出的胸部，我对谷姿仙道：“姿仙，快跟为夫回去，让为夫制造两个忠心于姿仙的内应，亦让姿仙知道一些花间派的秘密。”
　　谷姿仙无奈地笑了一笑，复国有望，她还有何求？
　　谷倩莲有点不依，道：“行烈，你帮倩莲说句公道话。”
　　风行烈笑道：“小莲妳小心妳小姐及姑爷，将妳许配给成兄。”
　　我们也大笑，谷倩莲叹道：“为何行烈你总是对小莲如此冷淡？若你能像韩柏对小姐那么好对小莲，即使花心些小莲也可接受。”
　　风行烈若有所思没有说话，可能是想他为何仍对小莲如此？
　　而谷姿仙则微微一笑，相信是因谷倩莲终于明白自己的所想，在真心对自己好与花心之间，自己亦选择了前者。
　　烈震北突然道：“双修府之危已解，行烈，你陪老夫到山上小屋，老夫有一物相赠，小莲，妳也一起来吧。”
　　我向白素香及玲珑道：“素香及玲珑妳们带年怜丹及水柔晶回府，年怜丹要好好轮流看管，若有人来劫，便立即先杀了他，若有什么慢性毒药之类，也喂他吃一些吧；至于水柔晶回府后等我处理。”
　　二女知道活的年怜丹是如何重要，立即答是，但对水柔晶之事好像有点不依。
　　我左拥右抱带着黄纱及紫纱两名花妃，与谷姿仙飞快回府。
　　进府见到谭冬、赵岳及陈守三人，露出欲问又不敢问的神情，我只简单地道：“我们胜了！”
　　便与姿仙回房，反正白素香与玲珑带年怜丹回来，他们也可知道详情。
　　在谷姿仙的大房内，谷姿仙问：“夫君要如何施术？”
　　聪明的谷姿仙对水柔晶一事不提，我当然也不说。
　　我淫笑道：“我使出双修大法及女奼媚功，与此二妃交合，使她们心神受制，如狂如疯致心神失守之时，我便可用道心种魔大法，进入她们意识之内，探知她们所知的秘密，再加入一些虚假记忆，例如我与姿仙是她们主人，自少便派她们混进花间派当内应，只要姿仙配合及协助便可。”
　　谷姿仙好奇地问道：“夫君的道心种魔大法竟如此神奇？但不知详细是如何？”
　　欲知后事如何，请看下章“花间双妃”


〖第三卷：双修风云〗 第063章 花间双妃
　　我想了想，说道：“道心种魔是魔门最高的秘法，当然神奇，一些事我也只是会意很难说清楚；而人的记忆是很玄妙奥秘，对于思想混乱的人，道心种魔很易生效；对于意志坚定的人，便很难生效；一些自己很想忘记之事，很易便可抺去；一些深刻的记忆，则极难消除；而增加的记忆，若与自己本身意愿越近似便越易成功；若与自己意愿相反则很难成功。”
　　我想起当日对韩宁芷治疗时，增加了她对我爱的记忆很成功，那该代表她在那时，其实对我是很有爱意吧？
　　谷姿仙想了一想，道：“姿仙明白一些也不明一些，夫君想姿仙如何配合及协助？”
　　我淫笑道：“只要姿仙与我一起，用带女奼的双修大法，使二妃进入高潮极乐，我便可加进我与姿仙是她们主人之类的记忆，便很易成功；当然，实际情况亦要见步行步，视她们本身记忆而定。”
　　谷姿仙笑道：“不过夫君最好先清洗一下。”
　　我想起刚才曾自埋在碎石下，便脱下衣服简单清理便算，之后我当然是揭开二妃神秘的面纱一看。
　　虽然半透明的薄纱，阻挡不了我具一定透视能力的魔眼，但与自己肉眼所见始终也是有分别，在面纱的半遮半掩下，我才发现什么叫“神秘美”；其实人是很奇怪，对一些自己看不清楚的事，会加入自己主观的幻想，去填补自己看不清的地方，同一个姿色不错的美女，在半遮半掩下，可能比无遮无掩更能吸引。
　　我揭开了神秘的面纱，果然没有使我失望，紫纱妃较为清甜秀丽，黄纱妃则较为娇羞可人，相信二妃皆是无双国中千挑万选的美女；可惜现在二妃还是昏迷不醒，星眸紧闭，我立即解开二妃的行动能力，功力当然仍是封闭着，再把她们弄醒。
　　由于紫纱及黄纱二妃在中孚号有厉昏迷前，已中了我的媚术而陷入春情拨发之中，故当她们醒来时，我再加媚功的刺激，她们立即满眼春意，身躯不停摇晃，口中发出细微且长的呻吟声。
　　当下我快速便脱下二妃的衣服，二妃中紫纱妃身材较纤幼修长，三围我估是三十三寸半、廿四寸、三十五寸，下体的阴毛较稀疏清淡；而黄纱妃的身材则较为丰满，三围我估是三十四寸半、廿四寸半、三十五寸，下体阴毛异常浓密；二妃的肌肤均透出异常的红霞，身体火热烫手，明显是深中媚功之像，相信她们所练的花间派武功，是最受不住媚功的刺激，若她们一段时间内不与男子交合，有可能会被欲火活活烧死，我岂能不救？二妃可说是鱼与熊掌，但我当然是两者皆要兼得。
　　可是当谷姿仙乖乖地脱下衣裳，并用她那完美柔媚的身体，作出各种诱人之极的摆动，在明显更胜两妃足有三级的她面前，两妃也立时给比了下去，显得有点普通，真是“人比人，比死人”相信是双修公主有心还以颜“色”不过我仍是要三女一律通插，嘿嘿嘿！
　　我用右手刺激在右边的黄纱妃，左手则刺激在中间的紫纱妃，谷姿仙则在左边，亦帮助刺激在旁的紫纱妃，而我当然是在中间的紫纱妃身上。
　　不一会，二妃的阴穴，已被媚功刺激得阴水长流，我先选中间紫纱妃，大肉棒在她微黑的阴唇轻磨几下，便直捣黄龙，一插到底，而右手则继续刺激黄纱妃。
　　紫纱妃的阴道还算紧窄，比之谷姿仙等刚破处之紧窄当然是不能相比，但比之青楼的姑娘却紧窄得多，同时间又显得弹性极强，加上已润滑非常，插入过程非常顺利，只是插入深处才紧窄非常，想必是经常被年怜丹所干，但年怜丹的话儿又短又幼，才出现有此奇怪现象。
　　紫纱妃被我大力抽插几下，立即全身不停胡乱摆动，微长的呻吟差点变尖叫，特别是阴道的抽搐更把我肉棒大力地捏扭，我才想起了我运上三重双修大法，而身中媚功的紫纱妃，对此更加感受强烈，比一般抽插几百下更刺激，已产生剧烈的快感而达至欲生欲死的高潮；我立即运起道心种魔大法，通过交合中的肉棒去探索紫纱妃，而我把左手的尾指，慢慢伸进谷姿仙的仙穴内。
　　在探索紫纱妃的过程中，我清楚知道，混合了媚功而成的双修大法，主要是直接通过紫纱妃的快感神经线，直接立即传进大脑有关接收快感的部位，进行直接刺激并产生大量快感的激素；女性在自然性交时是慢热，因为要经过很多生理过程，再配合心理的主要因素——爱，最后才能产生快感，而混合媚功的双修大法，正是反自然而行的直接刺激及产生快感，而三重双修大法，更是可将双修大法强化三倍的床上超级绝招！
　　不过此法对没有高潮经验，或体弱的女性使用是很危险，随时会因突然兴奋过度，一时间负荷不了暴毙而亡；由于女性的高潮可以比男性的强烈得多，故大自然早安排女性是慢热，必须经过一定过程才慢慢出现高潮，故女性绝少在性交中突然暴毙；但男性则与生俱来是急色快热，虽最大产生的高潮快感不及女性强烈，但是却可极快极易便产生，而体弱或年长的男性却有可能在性交中突然暴毙，一般俗称“马上风”此乃两性分别之一，亦是大自然中奇妙的安排；为何我突然懂得这些？我自己也不知，一想起便感到好像被巨力冲撞及火烧，所以还是别再想为何我会知好了。
　　对于经常被年怜丹以淫功作乐的紫纱妃，当然不会有暴毙的危机，我便开始用道心种魔探索她的记忆，同时又经左手尾指传往谷姿仙。
　　原来紫纱妃原名黛丽丝，她的祖先是百前无双国内的大族，该族中盛产美女，当中有些更被选为无双国的王妃。
　　在百多年前，察合台汗国，与窝阔台汗国及钦察汗国联盟反对忽必烈即蒙古大汗之位，导致蒙古大帝国分裂；但近百年前，察合台汗国的第十代君主都瓦又与忽必烈连手，夺取了窝阔台汗国，并打算扩大察合台汗国。
　　在数十年前，年怜丹的父亲年野本是瓦剌人，却向察合台汗国投诚，乘势霸占了无双国，当时紫纱妃的祖先一族死了不少人并衰落了；察合台汗国便管治了无双国。
　　后来朱元璋及其它势力如陈友谅等与元军开战，在廿八年前大元的皇帝托昆帖木尔被朱元璋击败，在里赤媚等人保护下逃离大都，但在不久后便病死传位给其子阿由西里拉拉（方夜羽之父）并在和林此地结集了蒙古的残余势力对抗朱元璋，廿年前阿由西里拉拉战败成为大元最后一个皇帝，而年怜丹曾率瓦剌人三次行刺朱元璋，所以朱元璋对瓦剌部恨之入骨。
　　随着我一下又一下在紫纱妃的小穴抽插，正好配合这些战争中，士兵一枪又一枪地刺杀敌人的情况，我又再继续探索。
　　目前察合台汗国的君主叫吉木尔夏，而派驻管治无双国的人叫阔茄，他亦同是察合台的后人，现在无双国复国最大的阻碍便是他们；而方夜羽是忽必烈之后人，与察合台之后人虽同属成吉思汗之后，但很多代前的关系已是敌多于友，更有争夺蒙古继任大汗的问题，故方夜羽突然支持回复无双国，想必是有心打击察合台汗国，甚至夺取察合台汗国的势力，称霸塞外！
　　此时成吉思汗之后人有几大势力，远至中东及欧洲，合共版图比明国还大得多，只是内部又分为不同派别党系，及不同部族，一时合作同盟，一时又互相敌对吞并，关系实是错综复杂。
　　欲知后事如何，请看下章“床上仙技”


〖第三卷：双修风云〗 第064章 床上仙技
　　紫纱妃黛丽丝自少便开始学习剑术，一年多之前在无双国被誉为“无双四艳”之一，当中排名第三，自然地被花间派主年怜丹看上了，被他立为花间派的紫纱花妃，原名早已不再使用，更被传授了花间派武功。
　　年怜丹在紫纱妃初夜时，毫不怜香惜玉地尽情大力抽插，结果弄至紫纱妃三天也下不了床的情况，也一一在我脑中出现。
　　今次年怜丹肯来助方夜羽，除了要对付双修府，主要是他个人怕朱元璋对付瓦剌人，他与蒙古及察合台汗国之间的关系实是错综复杂，年怜丹更有取代阔茄的野心。
　　紫纱妃慑于年怜丹的淫威，若她敢背叛，其在塞外的亲族肯定无一人能活命，还会死得很惨；而且她中了年怜丹的“花魂仙术”没法离开年怜丹的控制，而此术必须每月再另加施一次，以维持效力，故年怜丹才必定带同紫纱妃来中原。
　　现在知道事情的来龙去脉便易办了，首先年怜丹的花魂仙术，早已被我的魔种媚功完全破去，在魔门最高心法前那花魂仙术算什么？所以年怜丹才会不顾一切在场便要立即运功解除，否则他的花魂仙术终身再无可能影响紫纱妃。
　　而现在年怜丹已成废人并落入双修府中，只要紫纱妃肯作内应，与双修府中人里应外合，她的亲族便无危险，但我仍是用道心种魔直接输入记忆：‘她是我与现在同床的谷姿仙之忠心仆人，派往花间派只为当内应。’有关当中的过程谷姿仙也是一清二楚，我左手便离开了谷姿仙的仙穴。
　　之后我再继续在紫纱妃内抽插，加入了紫纱妃是我一人性奴隶的记忆，这点却是谷姿仙所不知的，嘿嘿。
　　继续抽插中我又得知黄纱妃在无双四艳中排名第四，无双四艳中排第一的是阔茄的女儿，今年只有十七岁还未嫁人，她母亲是廿多年前无双国的第一美女而被阔茄纳为妾，此女遗传了其母之美貌，人称无双公主，年怜丹即使对她甚有兴趣也不能弄上手；而无双四艳中排第二的，竟是年怜丹十六年前与一美女所生，被称为花间公主，她的美艳更胜其母，现在还未出嫁，将来我助谷姿仙复国时，顺便弄上此二女玩玩也该不错吧？嘿嘿！不过当双修府重返无双国后，当地的美女排名榜肯定会大变。
　　我一边想无双公主及花间公主不知姿色如何？但肯定在紫黄二妃之上吧？特别是那花间公主，她父年怜丹淫欲不少女子，父债女还，天公地道，我这大侠当然要尽情狠插于她！
　　当紫纱妃惨叫晕倒，我才回神发现不自觉地插得狠了一些，谷姿仙的大床发生“吱吱”声险些被我插毁了，而可怜的紫纱妃，己被我插至不省人事，现在弄妥了紫纱妃，当然要尝尝另一位无双四艳的黄纱妃。
　　我便从紫纱妃下体抽出肉棒，转往右边的黄纱妃身上，插入湿了很久的小穴；我左手刺激紫纱妃的人中把她弄醒，便用食中两指的指棒插入她的小穴继续插弄，而谷姿仙则早已自行来到黄纱妃的右边，帮助抚弄黄纱妃，我右手便用姆指伸进谷姿仙的仙穴，其它四指则抚摸谷姿仙的阴阜。
　　黄纱妃的小穴比紫纱妃还紧窄少许，不过由于被我用媚功刺激比紫纱妃更久，现在已湿得流了不少出来，插入也很顺利；可能是她被年怜丹较少插的关系，现在便让我的大肉棒为她好好扩张一下。
　　在我运上三重双修大法抽插了约十多下之后，黄纱妃亦已陷于高潮之中，我便用道心种魔大法查探，而有关的记忆，则在右手传往被我弄至辗转反侧的谷姿仙处。
　　原来黄纱妃原名巴弥蕥，出身自阔茄一个武将部下之家，多年前其父抢了一位美女而生下巴弥蕥，她自少便有习剑，后来与一青年男子相爱，可惜因自己出众的美貌所累，被选为无双四艳之一，此时她父亲已退役，家中没有特别强劲背景，故被年怜丹看上便没法反抗，后来她的情人找年怜丹，结果却被年怜丹变为残废，本来黄纱妃曾想一死，可是一来被年怜丹的花魂仙术所控，身不由已，二来所有家人的性命均悬于年怜丹手上，亦只好从命。
　　我先对黄纱妃淡忘前爱人的不快记忆，再施以精神控制便更易，而谷姿仙知晓二妃的过去，也生出同情之心，对二妃已无敌意，当我灌入了黄纱妃是我一人的性奴隶记忆后，黄纱妃已被我扩张得死去活来，二妃对我的新鲜感已减退，我当然被姿色远胜二妃的谷姿仙所吸引。
　　此时谷姿仙却笑道：“不如让夫君尝试姿仙的双修合欢床上功好吗？”
　　我淫笑道：“为夫当然乐意之至。”
　　正是：难得姿仙肯显技，淫棍当然乐得尝。
　　我便逼开紫纱妃与黄纱妃，再躺在二妃中间，来一个左拥右抱，之后运功缩阳少许，以免破处不久的谷姿仙难受，虽然谷姿仙有双修大法不怕棒大，但也感到我的温柔体贴报以甜甜一笑。
　　谷姿仙一边慢慢坐上来我身上，双手又温柔地轻轻抚揉我身体，一边解释道：“由于练双修大法之时男方要有情无欲，故不可刺激男方欲念，但在功成之后，为报男方便有此合欢床上功，只是之前每次夫君也要主动弄死姿仙，不给姿仙机会。”
　　谷姿仙说话之时，她下身的小嘴已吞没肉棒，阴道的肌肉，经练成双修大法已可自由操控蠕动，身体配合地作出各种曼妙无边的扭动娇姿，双手在我胸前等各处揉搓；而更重要是，双修大法历时二百年的性经验，非常清楚得知男子身上敏感的地方，更记载了因应男方的反应，知道对方当时的需要，而使出适当的力度及方法，去满足男性的需要，不时又懂得加强刺激，这些双修合欢外功中讨好男人的技巧，在聪慧过人的谷姿仙身上使出，绝对可称得上已达出神入化之境。
　　但此时房外响起玲珑的声音，生怕惊扰了我们般轻轻道：“小姐，夫人和老爷来了，你们……唔……”
　　谷姿仙惊喜道：“爹和娘……噢……”
　　我笑道：“告诉他们稍等一会，我们立即出来拜见两位老人家，玲珑也一起进来取乐吧……噢～～。”
　　可是玲珑一听，心中急跳，便如风一般快速奔走跳离了，想不到现在她还是如此怕羞；而我现在已是三女在怀，亦无意同时再多干一女了。
　　谷姿仙增加了刺激的动作，阴道壁强烈收缩蠕动，同时还运起双修大法，我感到有如强烈电流在我身上各处乱窜流动，而一般性交的快感是由外到内，即由皮肤内先产生刺激的感觉，再由神经线传往大脑，可是双修大法却可直接刺激脑部，同时产生内外夹攻的奇妙效果，而这混合了女奼媚功的完美双修大法，谷姿仙可说是修成前无古人的第一女，连花解语的女奼大法也完全没法与她相比，这当然还加上谷姿仙如仙的绝世芳容，玲珑剔透的完美身段，相信连修道的浪翻云也要心动，配合此合欢床上功，绝对可称“床上仙技”正是：此穴只应仙女有，凡间肉棒那得插？
　　欲知后事如何，请看下章“天魔十策”


〖第三卷：双修风云〗 第065章 天魔十策
　　遇上床上仙技，我立即还以颜色用三重双修大法从肉棒顶去，而我双手则用带有三重双修大法的指棒，再次插进紫纱妃与黄纱妃的阴穴之内。
　　很快，在我身上及左右的三女也支持不住，发出震耳欲聋的呻吟叫声，而我自己也如冲上九宵云外，一浪接一浪的快感，使我一箭一箭的激射！
　　还在床上，我已感到远在厅中有两位高手，可是他们也均受了内伤，其中一人主练双修大法，另一人竟练有少林武功及双修大法，而使我想起当日在武昌追受伤的里赤媚之高手，我对谷姿仙道：“岳父及岳母也受了伤。”
　　我轻轻地点了二妃的昏睡穴，此时情况未明还是让她们昏睡比较妥当我与谷姿仙虽全身是汗，也只随意擦拭几下便快速穿衣出外，我感到厅中还有白素香、谭冬、赵岳与年怜丹，不知发生什么事？
　　此时：岳父岳母齐到来，不知伤势有多重？
　　一进厅内，我已取出半支高丽人参交给玲珑，道：“这高丽人参是治伤补气的灵药，快拿去磨粉再用热水开。”
　　玲珑立即乖巧照办。
　　只见双修夫人清丽的俏脸上轮廓分明，鼻梁特别高挺，双目澄蓝深邃，配着淡素的尼服，不但不觉半分衰老，却多了一种成熟高贵风韵，只像谷姿仙的姐姐，我知这是练双修大法而青春常驻之效，而她身上发出双修大法独有的魅力，姿容之美，比之我初见的谷姿仙也只略差一些，比现在的白素香还更胜上一级。
　　而另一人竟是一位超尘脱俗的白衣高僧，我心中奇怪，难道谷姿仙的父母竟是一僧一尼？不过此时有年怜丹在旁不方便说话。
　　双修夫人先吩咐：“赵岳，你押年怜丹去好好看守；谭总管，你再多派人在附近监视。”
　　谷姿仙向我细声简述她父亲不舍大师及母亲谷凝清，二人间的复杂关系，多年前谷凝清爱上厉若海，但选了本是和尚的许宗道练双修大法，可是功成后许宗道立即离开重返少林，改法号不舍。
　　待谭总管等人离开后，刚好玲珑拿来高丽参水，我与谷姿仙便以此代茶敬岳父岳母，我跟谷姿仙下跪行礼，白素香与玲珑也一起下跪，谷姿仙向谷凝清说明我们的关系，事实上，谷姿仙已是继承了话事权更是双修府有史以来的第一高手，而我救助了双修府还拿下了年怜丹有大功，谷凝清当然没有异议，更何况现在白素香的武功已在她之上，连玲珑也不在她之下，有此两高手帮助复国，当然更好。
　　行礼后，谷凝清道：“想不到双修大法到姿仙你这一代，会有如此突破性发展，当我看到素香与玲珑已大吃一惊，贤婿你做得很好，现在年怜丹也落入我们手里，我们复国的大计可以尽快进行。”
　　谷姿仙关心地问：“爹和娘发生什么事？现在伤势如何？”
　　谷凝清叹道：“唉，我们昨晚被里赤媚等众人突袭围攻，贤婿算替我们报了此仇。”
　　白素香补充道：“小姐，陈守叔已去了请烈先生来。”
　　不舍续答道：“只要用双修大法再配合这些高丽参的药力，相信我们可以很快复完，是了，柏儿，若你对上庞斑可有把握？”
　　我说道：“目前形势，小婿与庞斑一战只是迟早问题，庞斑无敌了数十年当然厉害非常，可是他修练道心种魔时出了问题，也非没有弱点，而且他不久前被厉若海前辈所伤，在他伤势全愈之前的期间，恐怕还未可与我真正交手；而我在魔功的使用上还是嫩了些，在此段期间若我能再进一步的话，绝对有可能胜他，只是我要快速提升魔功，最简单的方法只有一个，……”
　　我望向谷姿仙。
　　谷姿仙当然最清楚我的方法，便道：“大事为重，夫君便放任去做吧。”
　　同时她亦表现出极强的自信，事实上还有什么女子可比得上她的床上仙技？
　　正是：韩柏练功方法奇，姿仙只好任由君。
　　谷凝清复杂又无奈地看我一眼，好像是想说得此女婿也不知是好是坏？作为无双国王的夫婿当然不能花心，但我不花心又不能提升功力对付庞斑，故只是默不作声。
　　不舍道：“柏儿今天大败魔师宫及塞外众高手，已成为可与庞斑相比的三大绝顶高手之一，而方夜羽声势及实力均已大为削弱，我们把此事广为传播，弄得天下人尽皆知，立时便可镇住了整个武林，天下大势又将改变，即使庞斑能胜过浪翻云，亦非天下无敌。”
　　我笑道：“岳父真是深懂兵法之道。”
　　不舍道：“但柏儿要小心，虽道心种魔属魔门单一心法中最高，可是魔门最强的其实是天魔策十卷合一，道心种魔也只是其中一卷，只是要练天魔合一最基本的条件是先要练成道心种魔，才可把其余九策属不同类型的魔功融合一身，只是因为之前从未有人练成道心种魔，故“天魔合一”才没有人提及，其中花间派的花间仙气，刚才年怜丹说已为庞斑所得。”
　　我从魔门的赤尊信记忆想起，便道：“魔门十策中有些早被其它吞并或烟没了，庞斑之师蒙赤行当年包括道心种魔共得三策，花解语的女奼大法肯定早归庞斑所有，庞斑于数十年间又夺有另外两策，而赤尊信的阴癸派除道心种魔还有另外两策，庞斑要亲自对付赤尊信的原因之一，亦是要抢夺此两策，而花间派的花间仙气又已为庞斑所得，看来庞斑已十得其九，只有余下的天魔功在天命教，而天命教主亦好像藏有道心种魔。”
　　不舍道：“所以要小心庞斑练成天魔合一，当他能修补道心种魔的缺憾，又获得天魔功之时，没有人敢说庞斑不能把天魔策十卷合一修成，那肯定是会远超道心种魔，及世上任何武功，到时恐怕连传鹰大侠重返人间，也不是天魔合一的对手。”
　　可谓：天魔合一最可怕，天下无敌谁能挡？
　　我道：“小婿会留意，而复国极需要金钱，小婿有个盗王范良极的宝藏，是作为小婿娶姿仙的聘礼，藏宝地图已给予姿仙。”
　　我说到藏宝地图之时，谷姿仙已从怀中取出，并交给白素香道：“素香，妳带多些人去取出宝藏，再运回府中。”
　　白素香接过藏宝地图便出去，事实上白素香现在已是不输于黑榜的高手，有她护送当然安全。
　　谷凝清娇笑道：“想不到贤婿如此富有，那我们复国的胜算又增加了。”
　　我问道：“不知岳父岳母打算何时进行复国？”
　　不舍道：“现在管治无双国的阔茄，他失去花间派的年怜丹，当地人大多也不支持阔茄，他本身实力已不强，只是他背后吉木尔夏的察合台汗国，实力却不弱，幸好在他西方有钦察汗国，西南又有帖木儿，可牵制吉木尔夏，我们宜快速进行，可能准备一个月内便要出发，采用快速突袭为妙，只要我们快速击败阔茄，吉木尔夏恐怕也不敢乱来。”
　　我心想塞外的情况也真极乱，成吉思汗的蒙古版图虽大，可是分给几个儿子各管，隔了多代便变得疏离而互战；而谷凝清选不舍，亦可能是看上其军事才能，因他在出家前，曾是鬼王的部下，精于用兵有助复国，我道：“我预算留几天便上京对付魔师宫等人，若到时我能抽空，也会去帮手。”
　　谷姿仙感动地拥抱我一吻。
　　正是：韩柏为仙到塞外，姿仙岂能不动情？
　　欲知后事如何，请看下章“三修疗伤”


〖第三卷：双修风云〗 第066章 三修疗伤
　　我吻回谷姿仙一口，笑道：“塞外以马上战为主，到时姿仙便知道我“人中韩柏，马中灰儿”的马上功夫是如何厉害！”
　　谷姿仙脸上一红，双眼流露出无比爱慕之意，使我心中一荡。
　　不舍道：“有柏儿帮手最好，只是魔师宫在中原之事，现在要全籁柏儿一人，此乃最重要之事。”
　　我突然感到陈守一人回来途中，而且好像受了伤，又感到烈震北山上小屋好像出了事，众人看我神色突变，也不说话只向我望来。
　　我急道：“我往烈前辈处一看，玲珑也跟来，姿仙留在此陪岳父母。”
　　未说完我已如箭般射出，最后一句是从门外传音。
　　谷姿仙她们当然明白，我感到烈震北处出了事，之后玲珑也如风般跟了出来，我此时已身在屋外之处，看到受伤的陈守指向山上小屋，我知他受伤不太重，肯定能自己支持进屋，我便没有停步快速赶往山上处。
　　奔了一会，我已看到山上一间小石屋，感到石屋内的烈震北、风行烈及谷倩莲均受了重伤，屋内竟还有白发柳摇枝，情况极之不妙。
　　正是：危机刚停了一会，新的险境又出现。
　　我立即加快速度赶往，来到门外，鹰刀在手，只见烈震北及风行烈倒在地上，谷倩莲拿起丈二红枪苦苦支撑柳摇枝的攻击。
　　谷倩莲看到我，就知终于等到救星，但已全身无力跌倒地上；柳摇枝没有动，因为我已运道心种魔大法把他锁定，他深知只要自己一动，肯定实时被我奋力一击扑杀！
　　我怒问：“方夜羽竟违誓？”
　　柳摇枝道：“小魔师没有违誓，这只是我个人与烈震北及风行烈之私人恩怨，他二人不算是双修府中人吧？”
　　我怒问：“那小莲又如何？她是双修府的人吧？”
　　柳摇枝笑道：“我要杀不属双修府的人，她与我为敌，违约的是她。”
　　我怒极反笑，道：“幸好我要杀你不需任何理由！”
　　我已一刀“天崩地裂”向柳摇枝劈去！
　　柳摇枝双手一合，便把鹰刀夹稳，作为魔师宫的两大护法高手之一，虽是受了伤，可是却显出不弱的武功！
　　但是他能夹稳的只是刀身，超强的刀气破空而下，虽未能把柳摇枝劈为两块，可是已在他头胸上留下一道深深的血痕，而天崩地裂的劲力更把他五脏六腑也震碎，本身早已受伤的柳摇枝已必死无疑。
　　可是我为免好色的柳摇枝到地府后，对可怜的女鬼淫欲施暴，所以在他死前，我补上一脚踢往他的下阴，并运上阴阳螺旋劲，把他的下体钻成肉浆，一代好色魔人便毕命于此。
　　此际：韩柏奋力一击下，白发淫魔死此间。
　　我感到烈震北已因伤重而不治，而风行烈及谷倩莲均受重伤，我只好救生不救死，为风行烈及谷倩莲输入疗伤真气，不久玲珑已赶到，被所见的情况而吓惊。
　　输功疗伤中，我而从二人口中得知，原来烈震北自知本身重病快死，见双修府之危已解，便想把自己毕生功力传给风行烈，以成就自己好友之爱徒，虽一般情况下传功给他人是很难被接受吸纳，可是烈震北身为一代名医熟识人体经络血脉，又深知厉若海的武功路数，故才能够传功给风行烈，而风行烈最初是不答允，后来烈震北以死相迫才肯答应。
　　可是在二人传功中途，柳摇枝不知是派来查探情况或是什么原因而出现；原来于几天之前，在路上谷倩莲差点被柳摇枝污辱，却被风行烈破坏及重创于他，其后柳摇枝欲杀风行烈，又被烈震北破坏而伤，加上蒙氏双魔死于烈震北之手，因此烈震北及风行烈二人与柳摇枝结下不解之仇，而柳摇枝心胸极窄有仇必报，故刚巧发现二人传功便出手偷袭。
　　柳摇枝突然出手偷袭成功，传功中的烈震北与风行烈二人均受伤严重，谷倩莲与柳摇枝拚命当然不敌，刚巧陈守到来请烈震北，陈守不敌受伤逃往双修府大屋，烈震北以最后一口气与柳摇枝相斗，陈守才可逃走，后来烈震北气尽人亡，受伤的谷倩莲拿起丈二红枪苦斗柳摇枝，而柳摇枝因想污辱谷倩莲才没有下杀手，之后我便赶到。
　　虽我与心胸狭窄的柳摇枝亦有仇，可是他明知魔种的感应力超强，现在武功又与我相差太远，找我只是死路一条。
　　我担心大屋情况，便左手抱起谷倩莲（只是腰）右抱起风行烈回大屋，途中为二人输气，幸好之前与谷姿仙及二妃欢好，已把我今早一战所耗之功力回复，而玲珑则负责带烈震北之尸体回大屋。
　　回到大屋，谷姿仙等已从陈守口中知道大约事情，我立即再取出半支高丽参，让玲珑服侍谷倩莲及风行烈服用，我再向谷姿仙等加以解释，她们对烈震北之死虽痛心，可是原来谷姿仙早知烈震北死期已近，早有心理准备也没有太难过，只是对谷倩莲及风行烈的情况非常担心。
　　谷凝清道：“宗道，麻烦你处理烈先生的遗体。”
　　不舍带了烈震北的遗体出外，看来除了我及他，双修府中人无不对烈震北有深厚交情，故在此多事之际，也不想多看他的遗体，而交由不舍处理。
　　谷姿仙叹道：“唉，可惜烈先生已死，否则定能救得小莲及行烈，玲珑，妳在附近侦察有否其它敌人，有事立即返回。”
　　玲珑非常听话地去了，而以玲珑现在的武功，存心要逃也没有很多人能留下她，而曾与我双修的女子，在附近出事我必能感应得到。
　　我问道：“现在他两人的伤势如何？”
　　谷凝清研究了一会后，道：“若非有贤婿的高丽参加输功，恐怕二人活不过三四天，现在虽暂时算是稳定，但若无其它特别的方法治疗，最多也只能延八至十天性命。”
　　谷姿仙问道：“难道双修疗伤法也不可以吗？”
　　谷凝清答道：“双修疗伤法是可以治好，小莲虽仍是处子，可是只有双修基本功法是不够，双修不传秘法别说规则所限不能传，要修练亦非一两年间便可成功，更何况双修疗伤要男方有情无欲，女方有欲无情，小莲与行烈二人可以吗？”
　　我问道：“双修疗伤法是什么？”
　　谷姿仙在我耳边轻声道：“与修练双修不传大法基本相同，只是要最后男方放出阳精时，混合带处女阴元的双修真气，阴阳调和才成。”
　　我想了一想，在谷姿仙耳边轻声道：“男方在无欲而举时如何出精？”
　　谷姿仙脸上一红，轻声回答道：“姿仙如何知道？夫君不是任何事也可解决的吗？”
　　我岂可让谷姿仙看轻？我想了一会，轻声道：“只要运功催动下体某些部位的生气，便可在无欲而举下射出阳精，战神图录的“长生未散”除了可控制内体真气，还可控制这些。”
　　谷姿仙脸上一喜，但之后一暗，轻声道：“这样夫君是可用双修疗伤大法救回小莲之命，可是风公子之命又如何？无可能二男一女同修吧？”
　　我想起与邢媛的交合，曾用肉棒及指棒一起插她的阴穴及肛门，只要体位配合，两男的肉棒同时一起插一女之两穴也该可以吧？我轻声道：“女子有前后两穴，若两男同时一前一后，两穴齐干，那不是两男一女也可同时“三修疗伤”吗？我只是想办法能同时救二人，而非好此道，希望姿仙明白我。”
　　所谓：救人要紧莫论法，二男一女又何况？
　　欲知后事如何，请看下章“小莲的臀”


〖第三卷：双修风云〗 第067章 小莲的臀
　　谷姿仙本是外族比较开放，而双修大法又是违反自然，什么道德更不用多说，故对我提及与谷倩莲及风行烈的两男一女三修，也没有多大的反感，而且这方法关系小莲及风行烈的生死，自少研习双修大法的她，便细心地想，之后轻声道：“姿仙明白，可是后面的穴也可以吗？而若真可二男一女同时三修，理论上是可变为三修疗伤，一次救二人，风公子更无情欲之限制。”
　　我轻声道：“后面的小穴是可以干的，姿仙不知妳夫君我善长开肛，迟些让姿仙尝尝另一种滋味。”
　　谷姿仙面上一红，神情非常娇俏，但却是默不作声，若非有风行烈及谷倩莲二人的生死问题，我真想立即为谷姿仙进行开肛大典，现在，还是多等一会吧，反正此仙肛肯定逃不过我的淫棍。
　　谷凝清此时却行近来道：“此三修疗伤法确是唯一可救小莲与行烈，可先问他们二人之意再作决定。”
　　原来谷凝清知道我与姿仙讨论双修大法，及研究救治二人方法，便关心地运功听取；而看来她比谷姿仙更外族化且大胆，而她曾全心爱上厉若海，却与不舍练双修大法，对二男一女这回事比较开放。
　　当谷凝清问谷倩莲之时，谷倩莲满脸通红，一时望向风行烈，又一时望向我，越看便是俏脸越红，但却没有回答，我才想起我的功力混合了媚功已不可分割，刚才为谷倩莲输功，她已深中媚功，而且她自幼练双修基本功，女奼大法能对她生出奇异的吸引力，加上她对风行烈的爱，使她一时间不知该如何回答。
　　而风行烈一听便叫道：“当然不行，我们三人怎可如此？韩兄弟便救小莲一个好了。”
　　只见风行烈亦是满脸发红，而且反对之语气比我想象中少，照理我的媚功不该影响男子，此时我感觉到，我对风行烈产生了魔种的影响，因为风行烈被庞斑作为练道心种魔的炉鼎，可是却因风行烈体内一种奇异的能力而未能全功，在风行烈体内残留了部份庞斑的道心种魔之能量，他体内潜藏的魔种，当被我的魔功输入，便被刺激引发，而魔种是好色贪刺激，故正在影响风行烈的思绪，特别是我的女奼媚功及双修大法，更使风行烈产生强烈的欲念。
　　当谷倩莲听到风行烈之说话，便好像下定决心，向风行烈道：“若是行烈不肯，小莲也陪行烈一起死，但小莲不想行烈死，行烈答应好吗？”
　　塞外有些部落性观念非常开放，女子婚前可陪不同男子睡；有些更保留母系社会，女子与不同男子交合后，连子女的亲生父亲是谁也不知；小莲好像也遗传了这些大胆性格，更何况她确是绝不想风行烈死，现在三修疗伤是救风行烈唯一之法；而且我的三重双修功，对有双修基本功的小莲来说，是根本没法抗拒；而她之前看到白素香的变化，能不心动一试吗？更何况，小莲自小便只知双修大法是无上神功，绝无中原人把性交当作污秽的想法。
　　谷凝清不自觉地轻声道：“若换了是我，也真想一试……”
　　但除即没有再说，看来我这岳母的思想，比其她人更开放，可能是她长期一人压抑情欲，现在再遇岳父，而不舍又是不重情欲的出世高僧，不能满足情欲一发不可收拾的她，所以她看来有点不能自控。
　　我道：“在我来说，真是只想全心救人，而当日厉前辈与庞斑决一死战，不知所谓何事？”
　　风行烈本身的意志当然不想如此三修，可是他也不想因他一个人反对，而导致小莲失救而死，更何况厉若海以自己一命换他一命，若他有方法自救而不用，死后如何面对恩师厉若海？而且我感到他体内魔种不停发作，催生非一般的欲念情火，最后他只好叹道：“唉，我们一试吧。”
　　我扶谷倩莲及风行烈回房，途中谷姿仙再教我一些疗伤之法，这是我第一次进谷倩莲的房间，想不到第一次便竟是要练二男一女的三修疗伤，之后谷姿仙便退了出房。
　　谷倩莲有伤在身，我便温柔地为她脱去衣裳，谷倩莲的三围我估是三十四寸、廿四寸、三十五寸，现时的皮肤白里透出艳红，身体高温发热，明显是被媚功的影响；但另一方面，她却出现极尴尬的神情，她虽然热情奔放，可是也只是个处子之身，便要同时面对我与风行烈二人三修，本来娇俏豪爽又带点狡猾的她，现在少了豪爽而换来一点羞涩，少了一点狡猾却多了害怕，又是另一种的韵味。
　　面对谷倩莲如此嫣俏可人，风华正茂的少女，我忍不住一手轻抚谷倩莲那竹笋型的乳房一下，她“嗯”了一声，娇躯一震便避开了，风行烈问道：“韩兄弟，我们该如何开始？”
　　我一边自己脱衣一边想，道：“先让我这开肛高手助小莲扩张肛门，待会等小莲的肛门适应之后，风兄先睡在一旁，那话儿举起向上，之后小莲背向风兄便用肛门来一招小莲肛门坐棒，让风兄完全插进肛门，我再刺激小莲，使她进入以欲忘情之境。”
　　此时我已脱去身上衣服，身陷媚功的谷倩莲看到我光着的身子，便深呼吸一口气，再吞一啖口水，眼睛已无法离开我散发着双修魔媚功的肉体，当她眼睛向下望，接触到我在打圈又转弯的肉棒时，一双大眼睁得不能再大，眼珠似要差点便跌了出来，抽了一口凉气，“哗”了声；而风行烈则报以惊讶、敬佩的目光，心想那儿岂能如此？
　　我示意谷倩莲趴在床上，双手开始抚搓谷倩莲那翘起来的丰圆高臀，此时谷倩莲已不停摆动，我感到谷倩莲之臀部极为敏感，比之其它一般女性的七个敏感点更易使她动情，我尝试在她臀部轻轻一拍，她便“呀～”了一声，阴穴已见微微阴水的晶光；我再试大力拍一下，发出“啪”的一声清脆响声，小莲已好像全身抽搐，阴穴已流出阴水，开始呻吟，虽然我手上带有三重双修功，可是我从未见过有女性之臀部是如此敏感异常；而风行烈看到敬畏莫名，差点便想逃出去，我也不方便解释只是小莲臀部异于常人。
　　我先用食指在小莲流水的阴穴湿润一翻，再运三重双修大法插进小莲之肛门，看到小莲非但没有不适，还比一般动情的欲妇合欢中更享受，看来小莲是先天喜欢被插肛的罕有女子，我便食中两指一起抽插。
　　我道：“风兄的伤势可自己脱衣吗？”
　　风行烈叹道：“唉，这个我自己可以，想不到韩兄弟竟如此了得！”
　　我见增加至三指抽插，小莲好像由享受变为极乐，天呀，她的肛门是如何构造？竟会有如此快感？我便直接换上大肉棒抽插，当肉棒深入肛内之时，小莲已高潮不已；风行烈差不多已没有勇气再看，但单听到小莲那一时柔长的“哎～～～”一时没命般的尖叫的“呀！”
　　他一边脱衣一边露出不能置信之色，当然是不明世上竟有如此男女，插肛几下便进入高潮？他当然不知小莲先是深受媚功影响，而三重双修之效力是如何强，加上万中无一喜欢被肛插的小莲，才有此情况。
　　正是：小莲臀肛敏非常，插肛几下已高潮。
　　欲知后事如何，请看下章“双穴齐插”


〖第三卷：双修风云〗 第068章 双穴齐插
　　此时风行烈已脱去衣服，眼前所见的插肛情况，及耳中所听小莲的呻吟之声，风行烈的下体早有反应，那儿此时只比我的细一个码，但我知他是未到最兴奋之时，相信最兴奋时的他足可与我一较长短。
　　风行烈躺在床边，高举的肉棒虽未是最硬，但要进入小莲刚被完全扩张的肛门之内，是绝无问题；我便离开小莲，让她背向风行烈慢慢坐下，一寸又一寸地用肛门吞噬风行烈的肉棒，虽然小莲还在高潮，但双修基本功使她保持一点清明，毫无问题便让风行烈完全插入了肛门。
　　我见小莲露出另一种快感，知道她对风行烈的爱，是世上最强的媚功，而大家的呎寸也是差不多，足可使肛门出奇敏感的小莲，持续享有快感，我见此便道：“让你们抽插一会再开始三伤疗伤吧。”
　　正在合欢中的两个有情人，当然是非常乐意，而随着小莲身体的上下强力摆动，风行烈的自信心快速上升，只抽插了几下，风行烈已明白不是我太强，而是小莲的臀及肛实在太敏感，太易动情达到高潮，风行烈“哈哈”地笑。
　　本在欣赏小莲一对竹笋型乳房上下强烈摆动的我，说道：“明白吗？”
　　风行烈笑道：“完全明白。”
　　他终止知道小莲天生的敏感点于臀及肛，而且非常易生快感。
　　在她们二人干了廿多下时，小莲不用我出手，已是欲仙欲死，我道：“我们现在便开始修练三修疗伤法，此期间我们只需深深插入而不需动。”
　　我便进入情欲分离之境，达到无欲而举，再抱起小莲一对纤幼长腿，小肉棒便插入了谷倩莲的下体破处而直入，而过程中我实是一点感觉也无；我吸取小莲之处女元阴，运成双修真气，从交合处转入小莲体内，之后转往风行烈体内，汇成三修真气，于彼此体内循环流转。
　　当三修真气重回我之时，却发现风行烈体内有庞斑残留之魔种，又另有一种奇异的能力，好像与鹰刀上的封印有关，我取来放在床边的鹰刀，与风行烈及小莲三人一起拿着，并运进三修真气、异能及两魔种探查，战神图录最后一招，第四十九式“破碎虚空”我与风行烈及小莲三人的元神，好像同时进入太虚（宇宙）无边无际的空间之中，可是此招实太奥妙难明，我们三人之元神只好相对苦笑，心知目前暂时未能悟得。
　　正是：战神图录确奇妙，破碎虚空最难明。
　　我们又重回到现实的三修之中，我道：“三修疗伤法只得一次机会，之后过程比较重要，因三修真气不能存在太久，待三次流转之后风兄可尽情大力地顶！小莲妳有基本双修功，在情欲高涨下仍可保持一点清明，待此时可尽情狂舞，让三修真气如野马到处奔腾！”
　　待三修真气于彼此体内循环三次流转，我与风行便大力抽插，小莲亦尽情狂舞扭动，引三修真气如野马到处奔腾，为风行烈及小莲疗伤。
　　我期间又续道：“当三修真气不停狂流后，我尽可能透过小莲用媚功刺激风兄，风兄不要忍，虽快些射出阳精，但有感觉前先示意，我会控制三修真气在小莲会阴之处，双棒前端交合之间，我在无欲而举下运功射出阳精，需我与风兄配合时间，一起同时发射才可！待两阳混合三修真气后，我再开始抽插时两位亦同时配合。”
　　不久风行烈便示意快将出精，我控制三修真气在小莲会阴之处集合，我便小心翼翼运上战神图录的“长生未散”终能配合与风行烈同时射出阳精，我再让两道阳精之气融合三修真气之内，再通过我们大力抽插，使两阳三修真气爆发，进入我们三人体内。
　　我除了加添有三修大法，还多了少许风行烈体内的奇异能量，又有一些庞斑的道心种魔，魔功从大成之境，更推进一步，开始迈向“化境”的初阶，而之先输功消耗的内力也回复了。
　　而我跨下之谷倩莲，修成三修大法，比之白素香修成的先天双修大法还好像高了一些，但比谷姿仙的完美先天双修大法明显弱了一些，而且目前没有达先天之境，内伤当然全疗治妥。
　　在最下之风行烈，除了修成三修大法，并把体内厉若海的真气，庞斑残留的道心种魔，那种奇异的能量，与烈震北的真气，合成“五气合一”除内伤全愈还达先天之境，此时只怕比里赤媚弱上一些，与年怜丹的武功已差不多。
　　事后我本想一人离开，让风行烈与小莲二人亲热，可是小莲拉着我手，娇媚地道：“唔～韩柏～。”
　　此时：小莲爱上了三修，喜欢双穴齐被插。
　　唉，三修大法的三人互相吸引力，我岂会不知？虽小莲开放大胆，但此事还是由我提出好些，我道：“风兄小莲，不如我们再来三修一次如何？”
　　风行烈道：“这……这个……”
　　唉，风行烈体内有三修大法及魔种，岂会不想？扮什么？
　　小莲娇媚地道：“唔～行烈～。”
　　我再道：“风兄现在有魔功在身，不如让我教风兄几招床上功如何？”
　　结果还好像要我与小莲连手强暴风行烈般，小莲在风行烈身上转身面向着他，双手搓揉着风行烈的小软鞭，风行烈练成三修大法，要立即重新起头当然是很易之事，小莲便慢慢坐下，今次用阴穴对准风行烈的大肉棒，虽然小莲刚只被小肉棒开苞，可是修成三修大法的她当然不怕棒大，小莲的阴穴还留有我的阳精及她的处女之血，过程当然非常顺利；而风行烈的大棒插进那么狭窄的小穴，当然又比刚才更享受，开始时还好像是要被迫才肯！
　　插入后谷倩莲上身尽量趴在风行烈之上，双乳压着风行烈，之后小莲尽量翘起臀部，风行烈的阳精不停从肛门流出，小莲道：“我不要你们的温柔和怜惜，只要你们的强暴和蹂躏！”
　　小莲有三修大法当然不怕，我插！
　　隔着小莲的阴壁，我清楚感到风行烈的大热棒在动，过中滋味，比之最初为小莲开肛时刺激得多，我与风行烈，一时是一棒进另一棒退，退的一方被进的一方撞出；一时又是双棒共同进退，一双棒头硬拚过招；有时小莲的肛内因隔壁多了条大棒而变曲，使我要转弯插；一时我深留小莲之肛内，让风行烈之大硬棒撞来，比之只插肛实在有趣得太多。
　　此际：小莲喜欢性粗暴，行烈韩柏大力插！
　　期间我教了风行烈运功于棒，及一些床上功。
　　我笑道：“风兄，我们一起转弯吧。”
　　风行烈笑道：“好！”
　　之后我们便是双棒同时转弯扭曲，可怜中间的小莲阴壁被卷至严重扭曲变形，有三修大法的她亦是支持不了，大叫：“停！好痛……”
　　我们当然立即停止转弯。
　　这时：双棒体内齐转弯，中间小莲受不了。
　　我笑问：“小莲不是要强暴和蹂躏吗？”
　　谷倩莲略为回气后道：“嗨～嗨～，别一起转弯好吗？小莲受不了，其它的现在可以了。”
　　我笑道：“好，三重双修大法棒，我顶！”
　　风行烈笑道：“三修大法棒，我挡！”
　　“三重双修大法棒”对“三修大法棒”此际：小莲阴肛会双龙，两棒狂顶终谁胜？
　　欲知后事如何，请看下章“岳母之邀”


〖第三卷：双修风云〗 第069章 岳母之邀
　　我再笑道：“好，再看招，气动旋震冰火棒，我钻！”
　　风行烈笑道：“五气合一棒，我插！”
　　“气动旋震冰火棒”对“五气合一棒”刚开始胜负未分之际，谷倩莲哭着尖叫：“停！好痛！”
　　我与风行烈可能是魔种互相影响，生出较量之意，玩过了火，才想起实际是我们二人联“棒”夹击中间的小莲，她如何能挡？
　　正是：双魔互斗显棒功，忘了小莲夹其中。
　　全身是汗，眼中流泪，双眼接近反白的谷倩莲用尽气力才推开我，再从风行烈身上勉强爬起，滚到风行烈身边半死般躺下，呼吸急速。
　　我一方面为小莲输功，另一方面道：“对不起小莲，我们实在太鲁莽。”
　　风行烈则温柔地抱着小莲，也为她输功，道：“小莲，如何？”
　　小莲回复了少许，道：“没……有大碍……小莲……休息一会……便好。”
　　我又传了风行烈用魔功配合特别手法去刺激女性的敏感点，并道：“这些刺激的敏感点各女子的位置也有一些差异，但只要先用魔种探索便可。”
　　而我用作示范的，当然是身边赤裸的小莲，当我示范了三个位置及手法之时，插不死的小莲又复活了！大家掌声鼓励！
　　此刻：小莲勇悍插不死，两条大棒算什幺？
　　今次是我在最底，小莲面向我坐下，这次才是我第一次有感觉地插进小莲刚开苞的小穴，嘿嘿，比插肛更紧窄美妙得多，而小莲向我趴下时双峰一压，又是另一感受，之后风行烈从后插入小莲的肛门，新的战事又开始，不过我们二人也不敢运功激插，为免小莲又支持不了。
　　抽插了一会后我道：“风兄，我想起蒙氏双魔的绝招旋风杀，二人手拖手急旋，不如我们来一招“三人旋风插”如何？”
　　风行烈笑道：“哈哈，韩兄的花招真多，佩服！佩服！”
　　此时的风行烈，明显被魔种的贪新鲜及刺激影响。
　　所谓：魔种贪新喜刺激，床上招式花款多。
　　被双插中的小莲却有点担心地道：“唔～今次不会要了小莲性命吧？”
　　我口中淫笑道：“当然不会，小莲放心，嘿嘿。”
　　但我心道：‘我怎幺知道会出现什幺事？’风行烈趴向小莲背上，我左手穿过小莲抱着风行烈背，风行烈也用左手穿过小莲抱着我背，我们三人六对脚则缠在一起，之后我右手运劲往床上一拍，我们三人便从床上旋转弹起，三人在空中一边旋转一边双插，当中没有了床的阻碍，我与风行烈二人可以同时灵活摆动，同时旋转生风及生出离心力，又是另一翻的快感及刺激，之后每当我们落下，我与风行烈谁在下面便由谁用右手拍床再弹起，终于做出了“三人旋风插”此时：二男一女不是嬲，携手共插乐旋疯！
　　我们玩了十多次一上一落的三人旋风插，便回到床上，由于之前是我射在小莲的阴穴，现在我们决定换一换，仍是我在床上，小莲则背向我用肛门坐了下来，风行烈则插在小莲的阴穴之内，我们三人同时运起三修大法，那种刺激的感受，明显更胜双修大法的直接刺激，不久我与风行烈又同时在高潮中结束了，这样，我们二人分别在小莲的两个穴也同射了一次。
　　我们三人迫在床上躺下，那当然是小莲在中间，我与风行烈一左一右，有四只男子之手在小莲身上抚弄，我与风行烈身上，则各有一只女子之手搓拭。
　　我道：“风兄，我介入你与小莲之间，你不介意吗？”
　　风行烈道：“唉，是行烈要多谢韩兄救命之恩。”
　　我道：“小莲，听素香说，妳们两姊妹曾有意二女同侍一夫是吗？”
　　谷倩莲道：“是的，难道韩柏你想香姐陪行烈一次当补偿？”
　　风行烈立即道：“这不必了。”
　　我笑道：“若素香愿意，我们来几次四人同床如何？”
　　谷倩莲拍手笑道：“非常好，要小莲一人服侍你们二人实在太辛苦了，有香姐帮手最好，等香姐取宝回来由小莲问她。”
　　风行烈叹道：“唉，此事容后再谈，行烈也不知今次是否受了魔种影响，才会干出如此荒唐之事。”
　　谷倩莲问道：“行烈，你刚才不快乐吗？”
　　风行烈想了一想，道：“刚才的确很快乐刺激，但我们三人今生的关系也可如此吗？”
　　我们三人一时也无言了。
　　此时该大约是中午，我忙了整个朝早，不是与高手连场交战，便是与女子在床上交合，有感而道：“江湖之上变化无穷，只要：今朝得插乐于享，明天插谁有谁知？那管几女同时插？四人同插又何妨？”
　　二人大笑后我们便穿衣后出厅。
　　当我们步出大厅，谷姿仙及谷凝清也眼前一亮，新的三修大法又诞生了，可惜是烈震北死去，虽众人早已有心理准备，可是总也难免有些伤感。
　　谷凝清带了小莲及谷姿仙进内，相信是想了解三修大法，我与风行烈二人便在大厅谈天，此时有几位婢女来奉上午饭，她们看到我与风行烈二人，眼中也有火般，风行烈对她们好象视而不见般，我当然是与她们对望谈笑，虽然她们姿色不高，可是我岂会是连说话也不与她们交谈的人？
　　不一会谷凝清与小莲及谷姿仙出来，我本想为谷姿仙进行开肛大典，不知她的敏感点会否又是肛门之内？修成三修大法后，我干完又想再干，不知我能否整天金枪不倒？
　　可是此时谷凝清却道：“柏儿，请你跟我来。”
　　我只好跟岳母大人看她有什幺吩咐，而她不是带我进内反是出外。
　　左转右转之后，我跟谷凝清来到一间远离大屋之小石室内，这间该是柴房之类，谷凝清说道：“柏儿，有关三重双修及三修大法，我想多些了解。”
　　我立即道：“岳母大人有什幺想知的请随便问。”
　　谷凝清以很怪的眼神看了我一眼，之后叹道：“唉，可惜双修大法是不能说得清楚，必须亲历其境才可知晓。”
　　我也知双修大法是很难口述清楚，特别是给我加入了女奼大法，又变出三重双修，三修大法，但是亲历其境？好象要双修才可，但她可是我的岳母，又有岳父及姿仙在附近，什幺可以？
　　谷凝清见我面有难色，道：“本来无双国的女国王，是可以娶几位男妃，只要无直接血缘关系的也可以，但宗道的为人，是不会接受。”
　　她言下之意，好象无双国中岳母女婿也可以，但我是中原人，她是姿仙的生母，这不伦关系总是不能接受，我道：“这个好象不好吧，而且若给岳父或姿仙知道也不好。”
　　谷凝清道：“可是要清楚了解双修大法的变化，也只有这个方法，听小莲说柏儿很善于开肛，而我们二人不说，其它人是不会知。”
　　若是肛交，好象比较好些，但我总是觉得不妥，想了想，我道：“有了，岳母想了解双修大法的变化，其实在过程中已可以，根本不需完事出精，若无完事，便即是无事发生过。”
　　谷凝清笑道：“还是柏儿聪明，便这样吧。”
　　谷凝清与我很快便赤裸相对，她的三围我估是三十六寸、廿五寸、三十六寸，下体阴毛茂盛；她根本完全不像谷姿仙的娘亲，只是像她姐姐，比谷姿仙少了些青春，却多了一份成熟高贵；少了些仙女的气质，却多了一些迷人的风韵；少了一点蕙质籣心，却显得经常丰富；少了点雅淡秀逸，却有骚在骨子里的味道。
　　正是：风骚岳母淫女婿，真是不知如何了？
　　欲知后事如何，请看下章“二女多水”


〖第三卷：双修风云〗 第070章 二女多水
　　谷凝清运起双修大法抚揉我的小软肉鞭，她手中的立即便变为大硬肉棒，她眼中露出极度渴求、惊讶、赞叹及差点便喷出火来的目光。
　　我轻扫谷凝清下体茂盛的黑森林，笑道：“请岳母借些水来。”
　　普通一般女子，是要很多因素配合，如肉体的敏感点被刺激，心中有爱意及脑中有幻想等，而产生出快感至兴奋状态，下体才会被动分泌阴水润滑，这是自然之事；可是修成双修大法之女子，是可运双修大法直接控制排出阴水，而不需处于兴奋状态下，而大法又可增加阴水产生，这是修成双修大法之女子不怕房事多之原因之一，而这些均是违反自然之事，亦是双修大法之特色。
　　谷凝清以半轻怨怪责又半挑逗引诱的眼神望我一眼，不一会，下阴已喷出阴水，我整只手也装不完。
　　此际：岳母淫水流不尽，女婿一手接不完。
　　我让谷凝清趴跪地上，先用手指为她扩张肛门，我便跪在地上用肉棒插入她肛门，虽然我的媚功可刺激谷凝清，只是她总是提不起乐趣，可能她曾问及小莲被插肛的感受，对此有很大的期望，结果希望越大，失望越大。
　　插了一会，谷凝清趴前退开，转身躺在地上，双眼满是渴望之色，全身发出欲念之火，她张开双腿，在一遍黑森林中露出一双宽厚微黑的阴唇，阴唇一张一合似在说话，仿佛邀请我进内一访，唇内口水还流过不停。
　　塞外民族本是开放，练双修大法的更是重欲，谷凝清因不舍的离开，强行压下欲念十多年，昨晚重遇不舍冰释前嫌，重燃欲火的她，可说是一发不可收拾，只是不舍乃是出尘脱俗的高僧，即使对谷凝清心存爱意，不竟性欲并不太强，而谷凝清向来也另有他爱，对不舍即使有爱意亦非从一而终，当谷凝清接触我的魔媚功，自然无法自我控制。
　　更重要是想了解清楚双修大法之变化，谷凝清必须是陷于极度情欲高涨之中才可，否则便是前功尽废，我对于岳母的邀请，试问又怎忍心拒绝，及不让她了解双修大法的变化？
　　正是：岳母欲强邀请进，女婿大棒岂不进？
　　当我用肉棒插进，谷凝清呻吟道：“噢～～很大条，呀～～很粗壮，喔～～很长，唷～～顶得很深，咿～～很充实……”
　　唉，看来岳父那儿是不能满足岳母，双修大法不怕棒大，但欲强阴宽的却怕棒细。
　　在我用三重双修及三修大法，把谷凝清送上一次又一次的高峰，使她产生一浪接一浪的快感，我亦开始有感觉，便运起了无想十式使欲火全消，结束了这次没有完成的关系。
　　此时：徐娘性欲得满足，阳精不射又何况？
　　事后谷凝清笑道：“将来若还有不明之处，还请柏儿再好好指教。”
　　我笑道：“岳母将来请再吩咐。”
　　谷凝清笑道：“或者下次让柏儿尝尝我的双修合欢床上功。”
　　今次大家说明是不出精完事，故谷凝清当然没有对我加以特别刺激，可是与她有些偷情及乱伦的刺激，若非有无想十式，我肯定控制不了而喷精。
　　正是：妾不如偷因刺激，加上乱伦更好玩！
　　回到大屋后，我到谷姿仙房内，想让更胜谷凝清的谷姿仙帮我完成未了之事，我还未开口，谷姿仙道：“刚才姿仙让成抗兄，在府中选了一位婢女作为补偿，算是解决了欠他之事；不知夫君打算如何处理水柔晶之事？她始终是方夜羽之人，今次烈先生遇袭而亡，让姿仙感到还是尽快处理为妙，她现正软禁于客房中。”
　　我一直忘了水柔晶，现在也应该好好干她……说错了，该是处理她之事；事实上，目前我与水柔晶的关系，连我自己也弄不清是如何？而水柔晶方面的想法又是如何？我根本不知，我便道：“水柔晶熟悉塞外又是追踪之高手，若肯改投双修府相信会有帮助；若她不肯，便放她回去，好吗？”
　　谷姿仙甜甜笑道：“姿仙不是早说了，所有事也由夫君决定好了。”
　　唉，谷姿仙越是这样，便叫我越对她泥足深陷。
　　我与谷姿仙只是轻轻一吻，便独自来到软禁水柔晶的客房，我示意四个守卫离开，便推门进内。
　　那知水柔晶一看到我，便情难自禁地哭着飞扑而来，看到她不停地哭，一瞬间已把我衣衫弄湿，为何她的泪水这幺多？我只好又用最初对她那招，便是撕开她的衣裳。
　　这招果然对她极有效，全身一丝不挂的她立即不哭了。
　　此乃：要女停哭有何难？双手一撕泪即止。
　　当她看到我身上的衣衫一件一件脱下，她“水”汪汪的眼睛充满“柔”情地发出“晶”光，叫水柔晶真是没有改错；上次在马上我只是从裤裆伸出肉棒并无脱衣，这次是她首次看到全裸的我，她一看之下，对我更是难忘。
　　很快两个赤裸的身体便合二为一，在我双修大法的刺激下，水柔晶的阴水把床铺弄湿了一大遍，我不知水柔晶修练的水功是如何，出水量竟绝不下于练成双修大法的女子。
　　正是：不知此女何多水？流来插去干不停！
　　过程中我突感心绪不宁，但不知是什幺事，而水柔晶的腰功确一流，很快我便全心投入与水柔晶之欢好中，刚才被谷凝清刺激而未出的，也一次过喷进水柔晶那满是水的水池之内。
　　事后我抱着水柔晶，问道：“水柔晶不如改投双修府好吗？”
　　水柔晶叹道：“唉，上次别后，柔晶会没法忘掉你这人，水柔晶也不知该如何做？若柔晶不直接参与对付小魔师之事，便听从你的。”
　　我吩咐下人找来一件衣裙让水柔晶替换，与她再温存一会，我便带她见谷姿仙说明，并谈妥了水柔晶之事，我轻柔地抚搓谷姿仙那结实弹手的圆浑臀，淫笑道：“让为夫让姿仙举行开肛典礼如何？”
　　谷姿仙微笑道：“双修府有三大名胜，就是温泉、兰坡和芝池，不若我们到“众僧石”去浸温泉好吗？”
　　我刚分别与谷倩莲、谷凝清及水柔晶干完也未洗，特别是谷凝清及水柔晶二人也是阴水奇多，在温泉清洗当然最好，而在温泉干那回事肯定更好，我看到谷姿仙床上，还睡着被我点了昏睡穴的紫黄二妃，便笑道：“哈哈，这当然最好，而越多人一起浸温泉越好，水柔晶妳也来吧。”
　　我解开了紫黄二妃的昏睡穴及运功助她们快些复完，那知她们一醒来，便一起跪下道：“奴婢参见主人，不知主人有什幺吩咐奴婢？”
　　我立即有点尴尬，谷姿仙灵眼一闪，相信已明白我暗中做了手脚，不过她只是淡淡一笑便算。
　　我道：“妳们以后不需如此行礼，现在陪我们去浸温泉。”
　　紫黄二妃一起道：“是，奴婢遵命。”
　　唉，我也不知她们对我如此听话是好是坏？看来我施术前，魔媚功已使二妃对我臣服，故效果十分明显。
　　我们五人来到大厅，看到谷倩莲及风行烈也在，小莲问：“韩柏想带小姐及她们到那里？”
　　我喜道：“哈哈，我们一起去浸温泉，小莲也去好吗？”
　　谷倩莲立即拍手笑道：“好呀．小莲全身是汗，真想……”
　　小莲没有再说望向风行烈，当然清楚有谷姿仙等同去，风行烈不方便出现。
　　风行烈道：“小莲妳想去便去吧。”
　　此刻：温泉插女多幺爽？多女同行又何妨？
　　欲知后事如何，请看下章“温泉开肛”


〖第三卷：双修风云〗 第071章 温泉开肛
　　在谷倩莲沉默细想时，我带着四女出屋，结果小莲也是忍不住跟来，但她雀跃之情已减了一些。
　　门外看到正巡逻的玲珑，我见屋中有风行烈这高手，便道：“玲珑也陪我们一起去浸温泉吧。”
　　玲珑见有其她多女在场，便害羞如风一般想飘走，可是她眼前人影一闪，便被身法快如闪电的我拿下，试问风如何及电快？温泉之行便有六女陪同。
　　沿途上谷姿仙及谷倩莲向我介绍双修府之风光名胜，此时该已下午，阳光明媚，秋风送爽，有六女相陪，岂不快哉？一想到在温泉内连干六女，更是大乐之至，三重双修加三修大法，我也不清楚自己可连干多少次？
　　在我想着如何干六女之时，我感到山上的温泉内有人，而对方亦好象发现山下有人想上山，我道：“山上有人，我去一看。”
　　我施展身法，说八个字之时间已差不多由半山到小山上，到最一字是隔远传音。
　　我如电的身法来到山上，一个全身是湿的赤裸女子，正好撞到我身上，细看之下，她正是成家牧场的成丽，想必是昨日受了伤，知道温泉有助疗伤，便一人来浸温泉，期间只需间中留意有否人上山便可，有人来时自己可立即穿衣离去，只是她不知我有感应力，及身法如此之快，一上水便撞入我怀中。
　　成丽一看到是我，本来浸在温泉已微红的皮肤，更是红粉飞扬，呆站在场被我抱着便没有动；而我也是一呆，一时不知如何是好。
　　此刻：成家有女刚长大，再遇俊男吓一呆！
　　一会后我道：“成姑娘在浸温泉，不如大家一起。”
　　成丽清醒过来，后退了三步，看到我望着她双乳及下体等部份，不单没有遮掩之意，更挺起胸膛，眼珠不停转动像考虑我的提议；不一会，她看见山下的六女正上来途中，想了一想便道：“今次还是不好了。”
　　便飞快地取回放在地上衣物，没有穿上便从另一条落山之路离去，临离开时还忍不住向我回望一眼，眼中似有千言万语不知如何说，之后便离开了。
　　我想起昨日为成丽输功疗伤，又想起小莲的情况，终于明白，一个女子若有内伤在身，我输入带媚功的内力为她疗伤同时，媚功在全身运走再深入受伤之处疗化，效果将是很长久及明显的；而成丽生于塞外，比双修府之众女自然更豪放。
　　正是：怀春少女心难测，高烧欲火温泉生。
　　我细看现场环境，温泉是一个方圆达十丈的大石水池，被群石围绕，泉中正热气腾升，池后是笔直陡峭的石山壁，石池贴着山壁那边由石隙间喷出两道泉水，左边的泉水热气腾腾，右边那道却没有热气，就像大自然以这冷热两泉为他们调教热度，不愧双修府第一胜地。
　　此情此景正是：温泉风光美如画，在此干女爽到爆！
　　六女来到山上，我照实道：“是成丽，现在走了。”
　　谷姿仙微笑不语，谷倩莲却道：“韩柏你不是想娶成丽，作为给成家的补偿吧？”
　　我笑道：“目前没有此意，而且成家之事姿仙已作处理，现在我只想妳们立即脱衣下水，张开肛门任我插！”
　　谷倩莲当然不依，可是紫黄二妃一听到我的说话，就立即脱衣下水，尽力把臀部高高翘起等我插，速度之快，连我也自叹不如。
　　她俩：紫黄二妃真听话，立即脱衣跳落水。
　　谷倩莲难忘被插肛之快，又恐我无闲插她，看到紫黄二妃脱衣，也乖乖照办，比二妃迟不了多少下水。
　　正是：小莲肛痒心难耐，鬼灵精终有人治。
　　水柔晶的动作也不慢，当她脱下裤子，白浊的阳精还未流完，不过她只是想下水浸温泉，刚才与我欢好不久，明显她目前的性欲不强，而且她身上也太多水了，自然是想先清洗一翻。
　　此时：水将多水需洗涤，温泉之内最适宜。
　　而当众女看到我在阳光照耀下雄伟的身躯，身上散发出女性无法抵挡达到化境的魔力，又带双修媚功对异性的吸引力，足以使众女欲火高涨，感到兴奋不已，差点便阴水长流不息。
　　此乃：魔君魅力没法挡，众女看得春情动。
　　谷姿仙的脱衣动作非常优美柔慢，仿佛世上的时间也要停顿，让她慢慢展示可颠倒众生的绝妙仙躯，修成完美先天双修大法的她，在下午有薄云的艳阳照射下，雪肌散发奇异的光芒，可说是集世上万千宠爱于一身，不单是我得呆了，连在场的众女也无不动容。
　　此时：姿仙娇躯散异光，男女看到均惊讶。
　　当我脱去全身服，害羞的玲珑还没有动手脱衣之意，我便拉她连衣一起下水算了；在水中，玲珑才只好乖乖自己脱衣，正是：玲珑怕羞极无奈，只好连衣推落水。
　　此时水上只有最艳丽的谷姿仙，半裸下的她更是吸引动人。
　　谷倩莲练有三修大法，不需前奏随时可以开始，六女中只有她有肛交的经验，我笑道：“温泉的开肛大典现在开始！”
　　我便立即插入谷倩莲那敏感的肛门，唤紫黄二妃来我左右，让我双手为她们扩张肛门，右手是黄纱妃，左手是紫纱妃，眼中则欣赏半裸的谷姿仙继续脱衣。
　　此际：半裸姿仙最诱人，半遮半掩引死人。
　　当我在谷倩莲的肛门抽插了十多下，她已陷入极度高潮之中，其她众女均没有被插肛经验，当然同时动容不休。
　　正是：小莲天生喜肛交，看得五女惊不已。
　　在我抽插了不足三十下，小莲已不知达到了多少次高潮快感，死去活来，除了三修大法等之因素，当然是温泉之助。
　　之后我便抽出肉棒，插在黄纱妃的肛门之内，而右手则搓揉她的阴户，间中又用指棒插入；可能黄纱妃的扩张时间不多，又没有不怕被插的双修大法，我感到她被插肛并无多大快感，只是像一个奴隶顺从主人般，插了一会，我的指棒便使黄纱妃高潮兴奋不已。
　　此乃：不喜肛交又如何？用指插阴便高潮。
　　此时谷姿仙早已来到水中，我便改插紫妙妃之肛门，左手刺激紫纱妃身体各处，右手为谷姿仙温柔地扩张仙肛。
　　由于紫纱妃的肛门扩开时间较多，情况比黄纱妃好得多，我抽插了一会，配合左手的刺激，便把她插肛也插出了高潮。
　　我见玲珑在水中已脱光，便唤她过来，可是她不肯，我双手在水中运转，向她倒运阴阳螺旋劲，在水中产生旋转吸力，把她吸扯过来，她只好乖乖地让我左手插入肛门之内扩张。
　　虽然：玲珑怕插又如何？魔手一吸还不来？
　　之后便到今次大典的女主角谷姿仙了，当我肉棒插进谷姿仙的仙肛，当然是十分美妙，可是却远远不及她前面的仙穴，有一种其她女子没有的异常吸引力，可能是双修秘法达完美之境，才会有此能力。
　　此乃：仙肛初开虽好插，那及仙穴更吸棒？
　　我右手便刺激谷姿仙身体各处，但插了谷姿仙的仙肛一会，我知谷姿仙不好此道，便用右手指棒插入她的仙穴，助她达至高潮极乐。
　　我又唤来水柔晶为她扩张肛门，便换了插入玲珑的肛门，她的情况最差，插了几下便不让我再插，我也不勉强她，便换了插水柔晶之肛门。
　　我非常努力下，加以双手刺激，总算把水柔晶插出高潮来，我笑道：“开肛大典结束，现在是合欢时光开始！”
　　正是：温泉开肛最适宜，之后还可干不停！
　　欲知后事如何，请看下章“再会梦瑶”


〖第三卷：双修风云〗 第072章 再会梦瑶
　　之后我三棒在六女的十一个穴（不包括玲珑之肛门）内不停地插，有时一手的姆指及食中二指，更分别同插一女之阴穴及肛门，变为同插三女五穴；而当中被我肉棒插得最多的，自然是谷姿仙那美妙刺激无伦的仙穴；而合欢时间内，我在谷姿仙、玲珑、紫纱妃、水柔晶、黄纱妃体内也分别射了一次精，谷倩莲便因风行烈的关系只插不射算了，而且射了五次，我暂时已感到满足了性欲，而六女当然是满意非常。
　　此情此景正是：人在温泉干六女，不停插穴乐不呼？
　　在温泉中享受了一个时辰多些（两个半小时）已接近黄昏日落，我们便七人下山。
　　在黄昏斜照之下，双修府中极美的景色，身边有六位气质姿色各异的美女陪同下山，而且她们均是刚沾雨露，脸上露出醉人风韵，又喜上眉梢，山中带着花香的清风，加上六女身上各自不同的女儿香气，沿途大家谈心说笑，是多幺优美及吸引的光景？
　　此情此景正是：身在此山六美陪，不需插穴已销魂。
　　接近大屋之时，我感到非常熟悉的仙子——秦梦瑶，正在大屋之房内并受了极重内伤，我立即如闪电般飞奔回去。
　　大厅中有不舍及风行烈等人在，我只是略为打招呼便奔进客房，房内有谷凝清与白素香在照顾重伤不醒的秦梦瑶。
　　当我看到梦瑶妹全无血色的面容，不单昔日的仙子神采没有了，现在双目紧闭，并无知觉，连呼吸也好象有困难，我立即心如刀割！心中滴血，很痛！比给别人一掌重轰更痛！真的很痛！
　　白素香道：“当素香带人取出宝藏，回来途中便遇上重伤晕倒的秦小姐，素香便带秦小姐回府。”
　　我见白素香双眼发红，眼角中带有泪痕，知她为烈震北去世之事，曾一度悲痛泪了出来。
　　我紧握梦瑶妹那白滑如无骨的小手，为她输入疗伤真气，想不到梦瑶妹的伤势比我想象更严重得多，心脉全被震得碎裂，只靠最后仙气维生；我另一手放在梦瑶妹的背心输功护心，又命白素香用半支高丽参开水。
　　此时：身边仙子命在危，痴心汉子心极痛！
　　得我输功后，梦瑶妹该已醒来，只是一双美目仍是合上，此时我与梦瑶妹真气相通，而她的事情，我便运道心种魔大法，希望探知清楚。
　　不知：仙子何为来此间？身负重伤所为何？
　　原来之前在何旗扬家中，来袭的四人是青藏四秘密，因为多代之前的慈航静斋和念禅宗，与西藏密中有场比试，当中的实际情况连梦瑶妹也不知，之后中原两大圣地与西藏便在长期暗斗之中，便禁止门人在江湖行走，而梦瑶妹因是慈航静斋除创派祖先地尼及唐初的师妃暄以来，第三个能修达剑心通明的高手，才准在江湖行走，亦要负上解决这中藏之争。
　　此乃：中藏之争何时了？仙心通明降凡尘。
　　而上次我与梦瑶妹乳交之后，她便忘不了我，剑心通明也被破了，待韩府的命案一事解决后，便一人闭关清修几天，终可暂时压下心乱如麻，出关后，她因早从不舍处得知，方夜羽来打双修府的消息，便赶来帮助。
　　正是：仙子重义轻生死，赶来支持保正道！
　　途中梦瑶妹两次再遇上青藏四秘密，交手两次也是平手，但期间加长了来双修府的时间；就在今天中午过后，当梦瑶妹来到双修府附近之时，又一次遇上青藏四秘密交手，本是占上风的梦瑶妹不惜自身受伤，也奋力击败了青藏四秘密，可是红日法王突然出手偷袭！
　　红日法王突袭一击便重创了受伤的梦瑶妹，若非红日法王有伤在身，恐怕梦瑶妹已魂断当场，而梦瑶妹之还击亦使红日法王伤上加伤，不得不与青藏四秘密离开，但离开前红日法王扬言：‘若梦瑶小姐十日后仍能不死，这一仗便当本法王输了，本法王立即回藏，决不食言。’由此可知，梦瑶妹伤势之重，任何疗法也活不过十天之命，而我与水柔晶欢好时之突然感觉，难道便是因梦瑶妹受重创？
　　而重伤后的梦瑶妹，便运一口先天真气接连心脉暂时保命，慢慢步来双修府，中途已支持不了晕倒，后来遇上带宝回府的白素香，便来到双修府，不久我便出现。
　　我立即大骂：“红日法王及青藏四秘密五人，若给我韩柏遇上，誓要送你们五人同登西天拜见佛祖！”
　　真是：仙子被敌重创危，多情大侠岂不怒！
　　温泉的六女也早已回来，其中水柔晶及紫黄二妃被安排住另一客房，谷姿仙、玲珑与谷倩莲也进房来，各人听到我之说话无不动容，因秦梦瑶重伤未有说话，他们不知事情因由，我又向她们简述了，她们才知是红日法王及青藏四秘密重伤秦梦瑶的，而以我的实力，确有可能击败红日法王及青藏四秘密之连手！特别是红日法王若全心逃走，恐怕除了我外也没有人能有绝对把握将他留下。
　　谷凝清拉起秦梦瑶的手，指尖搭着她的腕脉，良久后皱眉道：“秦小姐的伤势极重，本来恐怕活不过明早，得柏儿输功及服了灵参，也恐怕只能多活四五天，能保命六七天已是奇迹。”
　　我紧张地问道：“那双修或三修疗伤大法能否治妥。”
　　谷凝清想了一会，再察看秦梦瑶的状况，道：“双修大法并非万能仙术，心脉尽断是无法疗愈，即使姿仙的处女阴元还在，用三修疗伤也是救不了，更何况现在府内已无深厚处女阴元之女；而即使破例传授秦小姐双修不传之秘，但秘法与她所习剑典心法或会相冲相撞，亦无可能在短期修成；而秦小姐的月经因练功而闭塞多时，亦是问题。”
　　我想起当日与梦瑶妹亲吻之事，再问：“梦瑶体内的道胎，与我的魔种能生出奇妙的呼应，而她的处女阴元应该深厚无比，难道不可以吗？”
　　谷凝清道：“若由姿仙输功给秦小姐再教她一些秘法，或可能道魔双修疗伤，但柏儿要有心理准备，即使成功也只能续回一半心脉，秦小姐可能只有一月之命，而且不知秦小姐意下如何？”
　　之前梦瑶妹喝了参水，得我不停输功已发挥参效，暂时情况算是稳定，呼吸开始顺畅，皮肤白里透红，不单已回复了一些血色，还生出一点俏丽动情的红霞，那当然是我为她输功疗伤，被媚功渗入之像，她慢慢微微地将开一双如星藏云中的美目，她一看到眼前的我，娇躯一震，眼中露出不能置信之色，又如长期身处黑暗中看到一点曙光，之后又生出无尽爱意，梦瑶妹当然清楚我与谷凝清的对话，此际我与梦瑶妹真气仍相连，我感到她正心如鹿撞，她心道：‘梦瑶被红日法王所伤后，自知生机已绝，刚才任凭一口先天真气，接连心脉暂时保命，我心中便一直想着眼前这无赖，希望再见他一脸，死在他怀中，那知现在看到他，比上次分离只是相隔数天，他便有如此变化，不单对梦瑶的吸引力大增，现在武功之高，只怕不在庞斑之下，为何会如此？是否梦瑶在做梦？但感觉却是那幺真实。’梦瑶妹双目大张，如星般闪耀望我一眼，开口道：“真是你？”
　　我立即答道：“真是我，我是韩柏，梦瑶妹的柏郎。”
　　这时：仙子蒙难垂危下，始知自己真心意。
　　欲知后事如何，请看下章“为卿疗心”


〖第三卷：双修风云〗 第073章 为卿疗心
　　梦瑶妹目中的星闪淡去，像是又藏于云雾之内，心道：‘真的是他，梦瑶死前总算能再看到他。’我问道：“梦瑶该听到我与双修夫人对话，梦瑶认为如何？”
　　梦瑶妹寻思：‘他现在如此，梦瑶死前能嫁给他看来也不错，若梦瑶能续命一个月，胜出中藏长期之争斗，也算对师门有个交代。’真是：韩柏天下第一人，仙子岂能不动心？
　　我立即道：“梦瑶别怕，我一定会想法救妳，不只一个月的性命。”
　　梦瑶妹一惊，心道：‘想不到现在他与我真气相通，竟让他知道我心中所思所想，我……’她开口说道：“但梦瑶岂能与你苟合便算？”
　　我笑道：“这个便容易，大厅中早已布置好举行婚礼的大堂未拆，我们可以立即拜堂，然后洞房疗伤。”
　　梦瑶妹先是不语，之后问道：“不舍大师在吗？”
　　此际的情况，我当然非常清楚梦瑶妹……该是梦瑶娇妻的心意，目前不舍尚未正式未俗，仍是少林派的第二号人物，八大派选出来对付庞斑的种子高手中第一人，若由他主婚，江湖中人也不会视我的梦瑶娇妻为私定终身，而有损慈航静斋师门的清誉；目前梦瑶娇妻已回复了一些，若她不想我知她的心事，她是有能力不让我探得，即梦瑶娇妻是有心告知我她的处境。
　　因为：主婚人物有份量，师门清誉有交代。
　　经我一段时间的运功疗伤，梦瑶娇妻暂时该已好多了，这一至两天，只是不能运功与人动手，做其它事也无问题，不过这两三天内若不立即以道魔双修疗法，恐怕便不能再活一月。
　　我们知道秦梦瑶想单独与不舍一谈，便退出客房让不舍进内，谷姿仙吩咐准备再办喜礼之事，又请出成抗与成丽，说为成抗与他所选之婢女，也一同办理婚礼。
　　不久，不舍从客房出来，说道：“姿仙进内为秦姑娘输功，及教她一些秘法；我也不知是否该恭喜贤婿，今天又再成亲一次。”
　　在黄昏刚过，夕阳虽刚下山，天边云际还有红霞未散之时，昨日黄昏才与谷姿仙成亲的我，想不到只是相隔一天，便又一次成亲，而女方更是我至爱的仙子，江湖十大美女的第一人——秦梦瑶。
　　正是：拜堂成亲天天办，娇妻多多干不完。
　　在不舍大师及双修夫人为主婚人下，我与梦瑶娇妻，成抗与一双修府之婢女，便一起简单地拜堂成亲了；当中成丽以极奇怪的眼神望向我，但目前在我心中，当然只得我的新娘子——仙子梦瑶娇妻。
　　简单的三拜礼成，谷姿仙大方地让出她自己的新房，唉，要我如何回报她的情义？
　　新房之内，当我面对面色苍白异常的梦瑶娇妻，她因受伤完全失去往日仙子般的神采，真使我痛心不已，现在我只是一心一意为她疗伤，绝无邪念。
　　我挽着秦梦瑶的小蛮腰，满怀感触道：“种魔之前，我还是韩家的仆役，见到梦瑶娇妻时，心中难过得要命，因为自知是什幺料子，根本连多望梦瑶娇妻一眼的心都不敢稍有涉想，那知现在竟可超越梦想，娶得梦瑶妳为妻，我实在快乐得不知如何形容？”
　　秦梦瑶轻笑道：“为何你这无赖大侠，与梦瑶只是分别数天，便达到如此化境，看来明显更胜庞斑，使梦瑶不得不甘心从你，但你快告诉梦瑶，你到底是用了什幺魔法？”
　　我淫笑道：“因为我日夜不停非常努力，而我的魔法只得一个，现在便亲身示范给梦瑶娇妻好好感受。”
　　说完我便动手为梦瑶娇妻脱衣。
　　当梦瑶娇妻在半推半就下被我脱去上身衣裳，她露出那凝脂白玉有若神物的至美玉体，雪白而竹笋型的乳房上，突起鲜红色的乳蒂，配合上那全无半分肥肉，凹下去的小蛮腰，这些虽是我第二次所见，仍使我心跳加速，下体已有反应。
　　秦梦瑶见状笑道：“你这样如何能有情无欲地为梦瑶疗伤？”
　　我立即运用无想十式，彷是得道高僧，不单达到情欲之境，由于魔功已进化境，我现在看上恐怕差点便达到“佛”的境界，我问道：“秦施主，现在小僧又如何？”
　　梦瑶立即露出难以相信又嘉许的眼神，娇笑道：“魔种果真是千变万化，韩大师，你绝对有资格出家为僧。”
　　我收起无想十式，立即为梦瑶退去下身的衣裙，梦瑶那一双修长又极直的美腿中，在雪白光滑的阴户中，那收藏着使人迷倒之幽谷的一条狭隘，便立即全无遮掩地出现在我眼前，使我看得有点惊心动魄之感；现在全身一丝不挂的秦梦瑶，全身玲珑剔透，如一件羊脂白玉经精心雕琢而成的艺术品，全身由上至下，实在找不到半点的瑕疵，肯定是上天的完美佳作。
　　果真：静斋选徒确出色，位位佳如天仙美。
　　梦瑶有点尴尬，娇羞地道：“梦瑶由幼修练剑典心经，早绝了七情六欲，不单闭经已有多年，连一般女子年轻时会长出的，也没长出来。”
　　看来：剑典心经留童身，下体难有寸草生。
　　我一边自己快速脱衣，另一边忍不住轻吻梦瑶那因后天而无毛的地带，又笑道：“不论梦瑶是如何，也是我韩柏的至爱。”
　　梦瑶被我轻吻下体立时娇躯一震，她道：“不如让梦瑶尝尝，你这古往今来的第一双修高手，在不用魔功媚功下，如何引动梦瑶的情欲，达至以欲忘情的境界。”
　　说完秦梦瑶便运起剑典的心法，彷如一个不食人间烟火，无情无欲的仙子。
　　她当然是从谷姿仙口中得知，双修疗伤大法的最高层次是需如此，否则恐怕连续心一半延命一月也不能，而我亦清楚，梦瑶在重伤下还强运心法，长时间一定不能负荷，我必须尽快破她的无欲境界。
　　我立即分别双手连续各施两种特别手法，刺激梦瑶身上四个的敏感点，她只是全身娇躯据震，竟不立即动情，可见她的剑典心法对克制情欲确有神效，但当我同时再多加刺激她的两个敏感点，特别是从左诗闭塞了的经脉而探得之第六个敏感点，梦瑶的无欲心法，终被我完全破去，想来因梦瑶动情的经脉因练功而闭塞，以便达到排除七情六欲，但这一刺激手法，却是刚好能破解闭塞的经脉。
　　此时的秦梦瑶，身体火烧般灼热，连耳根粉颈都红透了的美样儿，深切地渴望着我的呵护爱怜。
　　我淫笑道：“嘿嘿，这还未够。”
　　便用第七种手法刺激梦瑶娇妻，她便不能自制地喘息和呻吟起来，仙体还不住向我挤压扭动，那种春心摇荡，温驯柔顺的万种风情，谁能不心醉魂销？
　　此时全身白里透红的秦梦瑶，因之前被我输功疗伤时已潜藏媚力，我再运双修媚功刺激她，她便变成一个完全受肉欲操纵的荡妇，被我可彻底驾驭，要生或死，都操控在我手内一般。
　　呵呵：脱俗仙子又如何？魔君七招变淫妇！
　　我肯定梦瑶已是极度动情，可是却发现她下体仍是干涸非常，我运功探索之下，相信梦瑶定是由于练功的关系，处女膜上连一般处女用作排经的小吼也没有，所以在膜前便完全没有阴水流出，我便用舌头嘴巴，为她好好湿润。
　　我再次运起无想十式，进入情欲分离之境，再运功那儿，生出无欲而举的小硬棒，好不容易才促紧梦瑶娇妻那双不停摆动的修长美腿，把小硬棒在那藏于隙缝内的阴唇轻磨对准。
　　正是：为救梦瑶无他法，唯有侠棒显神通。
　　欲知后事如何，请看下章“淫魔梦瑶”


〖第三卷：双修风云〗 第074章 淫魔梦瑶
　　我左手仍握着梦瑶的右腿，使她阴户张开及减少摆动，右掌握着梦瑶妹那不能盈握之左乳上，在轻轻揉搓中为她输功护心，再俯身向前，与她舌尖相顶下湿吻，用魔种刺激她体内道胎的生气，奇妙之极的事情发生，我感到自己的精气不住送进梦瑶体内，而梦瑶却像大地般吸纳着我输来的源源甘露；同时梦瑶体内又有一道绵细的热流，由舌头回输进我体里，我感到灵觉在提升，像能与永恒的天地永远共存，生生不息、循循不休，好象已迷失在迷惘的天地里。
　　我下身的小硬棒才慢慢推进，当小肉棒到达梦瑶的处女膜时，我感到她比之天生石女的寒碧翠更厚，我估定是剑典心经，不单能填补膜上小吼阻经，更可加厚处女膜防止一般男子侵入，但我当然不是一般男子可比，有什幺厚膜是我气动旋震冰火棒钻不穿的？
　　当梦瑶的厚膜被破一刻，她体内积聚的阴水一次冲出，差些连我的小硬棒也被冲了出穴，我尽力吸纳梦瑶那无比深厚的处女道胎仙元，再配合自己的魔元，以不死印法加三重双修大法道魔互转，并用阴阳螺旋劲强化，合成道魔双修疗伤真气，通过肉棒大力一顶尽入，传往梦瑶阴道深处，再流至丹田之内，与谷姿仙之前输入的阴性双修真气会合，往梦瑶碎裂的心脉填补。
　　一会后，梦瑶碎裂的心脉终能接上一线，我吸回道魔双修疗伤气至梦瑶阴道之内，再运长生未散在无欲下射出阳精，把精气再加入道魔双修疗伤真气之内，再往梦瑶碎裂的心脉填补。
　　结果在我尽全力下，也只真如谷凝清所料，只能续心一半，看来梦瑶只余一月之命。
　　难道：世事岂能尽人意？红颜每多是命薄！
　　我当然非常极不甘心，肉棒亦已退了出来，反是梦瑶来安慰失意痛哭的我道：“梦瑶能在死前与夫君你做一月夫妻，又可胜出中藏之争，对师门有所交代，将来夫君若可战胜庞斑，梦瑶已觉此生无憾；而此结果不是夫君你早已知道吗？为何还要哭？”
　　看来梦瑶妻早已把生死置于脑后。
　　可是我总不甘心梦瑶只余一月之命，想了一想，我道：“现在梦瑶碎裂的心脉刚续上一半，肯定还有转机，我种魔之后好象有第二生命，而且又吸取了他人的阳元，生命之元极强厚，我现在将自己的生命真元，输部份给梦瑶，应该可助梦瑶连上余下的心脉。”
　　本来已看破生死的秦梦瑶，也动容地娇媚一笑，但立即叹道：“这生命之元不同内力般可慢慢回复，一旦失去便是永久失去；如此一来，夫君的功力必定大退，天下再无人可稳胜庞斑；若输真元过渡，夫君更可能会立时即死。”
　　我大笑道：“没有人能稳胜庞斑便没有好了，反正之前已是如此，为了我的亲亲梦瑶妹，要我韩柏一死又何难？此事再迟让梦瑶的心脉稳定下来，便再行不通；我意已决，梦瑶现在是我的妻子，只有唯夫之命是从不得再议！”
　　可谓：为保梦瑶命长久，韩柏牺牲又何妨？
　　秦梦瑶感动地给我深深的一吻，我不需运功，便进入有欲而举，我当然运功缩阳，再插进梦瑶刚破，现在正流出白浊阳精带着丝丝处女之血连破膜的小穴，这是我第一次有感觉而插进，她的道胎对我魔种之刺激，使我魂摇魄荡，不知自己身在何处？比之女奼或双修大法明显更刺激得多。
　　而梦瑶的小穴，竟窄得如容不得任物一般，虽目前有阳精阴水润滑，若非我有本事恐怕亦难以插进，而抽插之异常紧迫快感，也是我从未感受过如此使我难忘之乐。
　　我只抽插了十多下，便知救梦瑶的时间不多，立即运功分出自己的生命真元，我立感身心也被无数刀割般痛，真的极痛，恐怕比处女被人粗暴破处开苞更为之痛；而分出来之生命真元，随我一下又一下快乐的抽插送进梦瑶妻的心脉，我终于第一次感到什幺是在极痛苦中又极快乐，真是叫人一世难忘。
　　便是如此抽插中输送真元十多次后，我感到梦瑶妻的心脉已完全连上，但我除了极痛还疲惫不堪，就这样退出了梦瑶的下身，自己睡在一旁休息，而梦瑶妻则自行打坐运功复完，很快我便因虚耗而失去了知觉。
　　在我不知昏睡了多久，我突然感到全身穴道被封不能动，连内力也完全提不上，亦没法开口叫喊，我慢慢张开双眼，在房中烛光的映照之下，只见眼前的秦梦瑶，好象完全变了另一个人般，虽然她外表没有多大改变，可是本来如仙子的气质，却变为淫邪异常之气，眼出透出一种粉红色的怪异光芒，正贪婪地看着我赤裸的身体；她明显有别于梦瑶，但又给我一种非常熟悉的感觉，正是淫魔！而我感到我体内的淫魔，却好象突然消失不见了，天呀！谁能告知我发生什幺事？
　　全身一丝不挂的秦梦瑶见我醒来，先发出一个诱人的甜笑，一手轻弄我的下体，身体其她部位亦同时向我挑弄；秦梦瑶抚弄我下体的手法包括吟、猱、绰、注、挑、剔、劈、扫，正是红袖出色的手技；梦瑶的樱桃小嘴在我面上各处不停移动，她的舌尖灵活如小蛇舔动，配合一双薄唇吸吮、磨擦、吹气、轻咬，使我又痕又痒又舒畅，而秦梦瑶一对适合得宜的坚实与富弹性的乳房则在我胸口上，向我不停磨擦、挤压，那竟是柔柔的挑逗技。
　　我下体立生反应，秦梦瑶便向我坐了下来，小穴不停吞下我的大肉棒，竟像有双修大法般可自行扩宽阴道及出水，明显不怕我棒大，之后纤腰强力摇摆扭动，竟如水柔晶一般；同时她阴道的肌肉不停蠕动，身体又配合地作出各种曼妙无边的扭动娇姿，双手在我身上敏感的各处揉搓，并使出适当的力度及方法，不时又懂得加强刺激，还运上双修大法刺激我，正是谷姿仙的床上仙技！
　　虽然我很清楚若自己心神受制如狂如疯，致心神失守下漏出真元，不但自己肯定完了，秦梦瑶今世也会如此被淫魔控制一生！但我却完全无力抵挡，因为秦梦瑶的绝世容姿与身段，再加上淫魔的异常吸引力，明显远胜红袖、柔柔及水柔晶，连谷姿仙也不及，我如何能忍？不需一会，我已有强烈的感觉，但在我快将出精之时，秦梦瑶的动作突然停止，只是像看一件有趣的玩具，微笑地望向我。
　　不一会，待我欲火减退了一些，秦梦瑶使出女奼大法，魔功配合阴道内的内牙，如万虫蠕动，产生一种痕痒无比的快感，再加上间中出现的强大吸力，像无数的吸盆，竟是花解语的绝招；此时秦梦瑶把双腿屈放于头后，用脚掌做出不同优美姿势，而她全身主要靠她下体的口含着棒子，双手不停作出各种优美姿势来旋转及平衡，不时一掌轻拍我腹或腿，便全身升高几寸，再又慢慢下降，又旋又升又降；一时又如一个不倒翁，下体的交接点不动，上身便大幅摇来摇去，一时摆前一时摆后，一时靠左一时靠右，有时更前左后右地滚动，当然同时又做出种种诱人姿势，正是易燕媚的棒上可舞！
　　我知这一切，也是正上了秦梦瑶身上的淫魔所使出来，正如战魔能使任何武功招式，淫魔则能用任何合欢之技。
　　所谓：世事如棋局局新，淫魔上了梦瑶身！
　　欲知后事如何，请看下章“恶魔淫魔”


〖第三卷：双修风云〗 第075章 恶魔淫魔
　　当我被淫魔控制的秦梦瑶，用花解语及易燕媚的床上绝招刺激时，不需一会我又已忍不住，但那时秦梦瑶只是娇笑又停下来。
　　待我欲火减退，今次秦梦瑶的小穴像有旋转的气劲出现，给我肉棒强烈的磨擦快感，同时一时如火般热，一时又如冰般寒，生出冰火五重天的感觉，正是我的绝招化成的“气动旋震冰火穴”而秦梦瑶双手放在我胸前，右手五指分别发出风、雷、雨、电、麻五种气劲，左手五指则发出水、火、冰、土、瘙的五种气劲，“风”者如清风轻轻吹拂我全身汗毛，“雷”则于脑际如高潮时的轰然一震，“雨”则在我身上每寸皮肤点点刺激，“电”则如轻微电流在我身上奔腾，“麻”之所到之处生出麻痹感，“水”则如海浪一波一波冲击我心，“火”则灼热，“冰”则冷冻，“土”则如地震般震荡我心身，“瘙”之到处则瘙痒难耐，而秦梦瑶的左右手掌心，又发出媚功一吸一推，我估这便是淫魔的手技绝招。
　　被我自己加淫魔的绝招双重刺激下，我实在忍不了，我心中大叫：‘救命呀！谁能救我？’真是：淫魔绝技无穷尽，韩柏如何能支持？
　　此时一把似男又似女，给我极恐怖感觉的声音在我心中响起：‘让本魔来帮你吧！’之后我感到元神与身体脱离，但却不是飘向身外，反是缩细进入我脑海之中，来到好象上次被赤尊信上身时暂留的那个空间。
　　我眼前出现一个全身鲜血般红的物体，它头发是极细的蛇，每条蛇头又有蛇舌伸出；面貌凹凸不平，且插上无数钢针，还有血水流出；它身上还附有九个人头状的物体凸起，每个凸出之头也在痛苦惨叫又不能出声的样子；粗壮的双臂有些吼，当中有些红色的小虫爬出爬入，它十指如树枝般的鬼爪；下身之处竟如八爪鱼般，有八只爪般又有点像阳具的东西，又如八条蟒蛇般不停四处拽摆游动；双脚似鸵鸟脚混合虎足，但却长满毒疮，总之全身极为恐怖难以形容，但却给我一种熟识的感觉。
　　我试问道：“你是恶魔？”
　　对方回答：“韩柏你是如此称呼本魔。”
　　看来：恶魔全身也恐怖，八条东西更惊人！
　　我估它的本名又是些我听不懂的音节，也不理为妙，直接问道：“恶魔你该知淫魔上了秦梦瑶身，你能帮我吗？”
　　恶魔道：“让本魔带你往秦梦瑶的意识畀处见淫魔吧。”
　　之后我的元神跟着恶魔，由脑向下身往。
　　我看到恶魔下身的八爪鱼般之东西，便好奇问：“这八爪鱼般的东西是什幺？”
　　恶魔不答反问：“韩柏你知魔种的“种”是什幺？”
　　我回答：“是魔的种子吧。”
　　恶魔又问：“你知否我们几魔是何时及如何从种子成长？”
　　我想了一想，道：“先是淫魔在我与花解语合交欢好之时，之后战魔在我与里赤媚交手一战之中，而恶魔你是因马家与官府勾结害我之仇，好象还有另一个我也不知是什幺的魔种。”
　　恶魔道：“花解语是女故淫魔是女，里赤媚是男故战魔是男，而害你的人有马家父子、何旗扬、金成起及四个牢役，连马心莹共八男一女，明白吗？”
　　原来魔的种子本无性别，为谁人而生便有相同性别，那幺恶魔……我再细看恶魔的下体，八条蟒蛇般的东西，成“井”字形分布在外围，正中间有像女子的阴户，集合了八男一女的性器具于一身！
　　竟是：魔种性别随境生，八男一女不出奇。
　　我本想再问，可是此时我们来到我与梦瑶交合之处，元神从这里望出，真是极为壮观，而女子的阴户之内，竟是如此形状，实在使我眼花撩乱，目不暇给，秦梦瑶的内脏，她的乳房内部，也一一出现于我眼前，之后我与恶魔便来到秦梦瑶的脑海，又是像那个空间一般的意识界。
　　原来：人的身体太奇妙，梦瑶体内更吸引。
　　我最先留意的，是身子虚弱地躺伏在地上，一个全身一丝不挂的秦梦瑶，但见她好象若隐若现，半透明一般，我直觉她便是梦瑶的元神，在她身边有一蛋形物体，半透明之内像藏有一婴孩，我有直觉那便是梦瑶体内修练的道胎；而此时我才发现我自己的元神也是若隐若现的半透明，但恶魔却是极实在的。
　　再往梦瑶的上空望去，一个长有翅膀的赤裸美女正自由自在地飞翔，她全身也是粉红色的，只是发光般的娇肌是浅粉红，而及臀的长秀发、半月型的眉毛、水汪汪又精灵的头珠、樱桃的嘴唇、娇嫩的乳蒂、柔长的阴毛等也全是深粉红色，背后一对如白鸭的翅膀；她的面容非常秀美又纯洁，全无淫邪之像，美貌竟不在梦瑶之下，而我心中突然出现一个形容词：“天使”而细看之下，她最初像十二三岁的纯真无邪，再看又像十七八岁的青春少艾，三看之下又像廿二三岁的花样年华，四看又像廿七八般的成熟美艳；而她的上围，初看像是三十一寸的娇小可人，再看又像三十五寸般的美好身段，三看又像三十九寸般的丰满豪乳，四看竟是不可能的四十三寸极为夸张，配上她那该只有廿一寸的纤腰，成不可能的强烈对比；总之魔之变幻无定，在她身上完全表现出来；我知她便是淫魔女。
　　眼前：淫魔竟是天使样？千变万化看不清。
　　我看到梦瑶的元神向我发出求助之眼神，而她看到恶魔便一震，明显感到恐布害怕。
　　我立即向淫魔女质问道：“淫魔女，妳来这里“干”什幺？”
　　一把非常吸引的女子声音，又像纯真又带磁性，像细诉又像呻吟般从淫魔女的樱桃小唇发出：“这不是本魔想来，是你韩柏输出本命魔元之时，把本魔送来的，你岂可忍心怪本魔？”
　　说到最后，淫魔女竟哭了出来。
　　我问道：“那妳为何不回来我身上？”
　　淫魔女没有作声只是在哭泣，反是恶魔发出恐怖的声音，自豪地道：“呵呵，淫魔女凭什幺能穿梭于不同人身？这只有善于控制精神力的本恶魔才能做到。”
　　我下了一些火，再问：“那淫魔女刚才为什幺如此对我？”
　　淫魔女可怜地道：“本魔只是好奇地想尝试这具身体，刚才服侍韩柏你不满足吗？”
　　看来她是想引我到来接她，我也不反驳了，只好道：“刚才之事算了，淫魔女现在跟我回去。”
　　淫魔女却道：“唔～，本魔现在又不想回去，这秦梦瑶的身体，可让本魔一次淫他数以百计的男子。”
　　秦梦瑶的元神一听立即大惊不已，这比杀了她更难受，但她却明显无力阻止这淫魔女，甚至元神该是不能自杀死去算了。
　　为了梦瑶，我冲口而出道：“我一次可干她过千女子！”
　　说话之时，我根本没有想过我没有此能力做到。
　　可是淫魔女却喜道：“本魔就知韩柏你最好，并知道这天快到，那时本魔会助你一臂之力。”
　　此时梦瑶的元神，已像回复了可以自己站起来。
　　我实在无言了，但此事总算顺利解决，不过淫魔女说她知这天快到，我有点好奇，问道：“魔种有预知能力？”
　　不知：世事可真早注定？神魔能否知未来？
　　欲知后事如何，请看下章“元神交合”


〖第三卷：双修风云〗 第076章 元神交合
　　恶魔豪气地笑道：“哈哈，这个当然，你们人类的占卜星相，大多数是骗人的江湖技俩，另有些只是统计学，好运便能多数估中；其中少数能真正预知未来的，便是求问于神、魔或仙之类；不过，未来之事存在不少变量，神魔能预知的也未必一定成真。”
　　我想起一事，便问：“当日我与柔柔欢好后，梦见鹰刀在熊家界，是恶魔你故意通知我吗？”
　　恶魔道：“韩柏你终于知道真相，之前你在黄州府酒楼遇上何旗杨，其实本魔该已成长可是中途被阻了，本魔便预知在熊家界，你遇上马心莹便可正式成长，故特以梦境通知你要到熊家界。”
　　秦梦瑶的元神突然问道：“请问这里是什幺地方？”
　　不知：身在此间何处地？奇妙异空是什幺？
　　恶魔回答道：“这里是精神异域中，秦梦瑶妳的意识界，即每个人收藏自己意识，又是梦境所在的空间，是属于四维空间的领域。”
　　秦梦瑶追问：“请问四维空间是什幺？”
　　恶魔再回答道：“一点移动成线便是一维，一线移动成面便是二维，一面移动成立体便是三维，那幺立体移动便是四维空间；简单来说，一人在两墙间的巷前后走动便是在一维空间之中，一人在空地任意走动便是在二维空间，飞鸟在天上飞便是在三维空间，亦是人类肉体存在的现实空间；而精神异域、魔界、鬼界、仙境或神域等地方便全是四维空间；韩柏你明吗？”
　　我想了一想，道：“四维空间包括很多不同空间领域，与三维空间是分隔又是共处一起；好象飞鸟间中会落地，轻功高者可短暂飞空捕鸟，但却不可长飞天上；仙女间中会下凡尘，有人间中会遇鬼，释迦牟尼本是凡人却因一顿而成佛祖。”
　　提及仙女之时，我当然是望看梦瑶的元神，可是她却摇头苦笑。
　　恶魔笑道：“差不多吧，人类中极少有你如此聪明。”
　　秦梦瑶再问：“请问那人的最后一步又是什幺？”
　　恶魔道：“人的最后一步便是自由进入四维空间，得道成仙；举一例子：一只乌龟本身只能慢慢地爬行，可是若那只乌龟爬进一辆马车之内，虽然乌龟之爬速亦是一样无变，但它却可日行百里以上。”
　　秦梦瑶道：“那只乌龟能爬上马车便是踏进那一步；本来人的生命是非常有限，可是当踏进那一步，在四维空间之内便可生存无数年，超脱生老病死对吗？而人踏出那一步后还能否重回人世？”
　　恶魔回答：“妳的领悟力看来也不差；但人一踏进那一步便没法再回头，否则必前功尽废；就像那只乌龟一旦离开马车后，马车离开便再追不上。”
　　秦梦瑶再问道：“人该如何才能踏出那一步？本斋中剑典的死关能吗？”
　　恶魔笑道：“哈哈，慈航静斋剑典的死关，只能助人于死前明白这简单的道理，却没法控制这一步往那方向而行，与人死后变鬼只差明与不明，实际上并无甚幺分别；就像乌龟踏上的那辆马车可能立即堕崖，而不是送乌龟到它想去之处。”
　　秦梦瑶又喜又忧，喜的当然是明白了死关中所知的道理，忧的是知道死关根本不能达到她之目的，之后问道：“请问如何才可控制那一步？不知进入那一步之后又是如何？”
　　对自少想进天道的秦梦瑶来说，难得有人……魔出现能解答没有人能答的难题，便不停地问，而她好象已觉得这恶魔不再恐怖了。
　　看来：梦瑶神往天道久，难得遇上有知晓。
　　但恶魔却道：“妳是凡人，还是别该知那幺多事。”
　　我见梦瑶有点失望，便道：“恶魔你便当给我面子，请回答吧。”
　　恶魔道：“战神图录的破碎空虚可以；道心种魔或者也可，最好是天魔策十卷合一；长生诀单是一诀的机会很微，最好是六诀同练至大成；天竺的达摩诀，或剑典中地尼只有简述而未创出的最后一招，也可以控制进入那一步，当然还有其它渺茫的方法；而进入那一步后，便有更多的时间追求第二步，像仙或魔也要追寻本身仙或魔是从何而来？为何而来？再进入五维空间。”
　　秦梦瑶又追问：“请问进入第二步的五维空间之后又如何？”
　　恶魔好象有点怒，身上冒出红烟，我心想仙或魔亦有其本身极限，这之后的事，恐怕恶魔也不会知，但我突然似有所感，道：“进入第二步的五维空间后，便可以自由地穿越时空返回过去或到未来，可改变过去或未来之事；而在穿梭于时间之中，再追求整个宇宙万物从何而来？为何而来？最终进入第三步的六维空间之内，获得无穷无尽，永无限制及休止的能力，亦即是世上万物能力的根源“宇宙创始力”甚至能创造另一个新宇宙！”
　　不单秦梦瑶，连恶魔及淫魔女也以非常奇怪的目光望向我，恶魔双眼发出红光一会后道：“你这人真是绝对不简单，身上好象有些连本魔也看不懂的奇妙潜能！”
　　事实上，我自己也不知为何会如此说？在元神脱离肉身后，我好象有些特别感觉是平常没有；不过此时秦梦瑶的元神以接近崇拜的目光望向我，看得我色心又起，元神的下体也有反应而起头，我问道：“在这意识界中，男女元神是否可以合交欢好？”
　　淫魔女笑道：“呵呵呵，当然可以，而且还非常奇妙呢！”
　　我立即飞身往梦瑶妹的元神扑去，与她紧紧地拥抱并旋转起来，由于双方没有肉体的阻隔，那种完全接触的滋味是多幺真实？那销魂蚀骨的感觉是多幺的美妙动人？使人难忘？彷佛天地间再无他物存在便只得我俩。
　　在我想进行下一步的亲密接触时，却听到恶魔道：“不行，你们已浪费了本魔很多时间，我不会再呆等你们在这里交合。”
　　淫魔女风情万种地道：“唔～～别这样吧，就让他们试一次，最多本魔在此陪你也交合一次吧。”
　　事实上我根本不理恶魔的出言阻止，毫不停手地抚摸梦瑶的元神，更奇妙的事出现，便是我的手竟可穿过梦瑶元神的躯壳，这不单是全无阻碍的接触磨擦，更是真正的水乳交融，我中有妳，妳中有我的奇妙共存感觉。
　　此时：元神交合真销魂，蚀骨滋味终难忘。
　　恶魔考虑了一会，道：“要本魔……唉，算吧。”
　　这时我的下体已进入梦瑶的下体之内，一时是元神之躯壳互相磨擦，一时是真正的进入穿越对方的元神之内，达至真正的二合为一，生出魂牵梦呓之灵欲一致快感。
　　此时只见恶魔下体那八爪鱼的八条东西，每条变得如女子手臂般粗，顶尖更如女子拳头般大，而且不断伸长，竟足足超过廿呎之长，看样子还能更长；而现在变粗大了再看清楚，那八条鲜红的东西上，均凸出有些像八爪鱼脚上的吸盘，而且更伸出一些短少像玫瑰花茎上的软尖勾刺，看来可加强抽插时的刺激，果真惊人可怕。
　　面对恶魔伸出那八条可怕的东西，淫魔女好象视而不见，只是温柔地微笑任由它们侵犯，当中一条阳具伸进淫魔女之嘴巴内，看来淫魔女之嘴巴极有弹性，足以吞下如此粗大的巨物，而且还插入两呎，看样子还是直穿过喉咙，直达肠胃深处。
　　恐怖：恶魔之物藏吸盘，更有尖勾多吓人？
　　欲知后事如何，请看下章“两魔交合”


〖第三卷：双修风云〗 第077章 两魔交合
　　恶魔的另一条阳具则在淫魔女那突然变达四十三寸上围，比人头更大的超巨型豪乳上，左右各缠上一圈揽紧，顶尖的圆球体才藏于淫魔女那深深的乳沟内不停扭动磨擦；看真一点，恶魔的阳具上那八爪鱼般的小吸盘，在吸吮拉扯淫魔女那超异常又坚挺的豪乳。
　　而恶魔有两条阳具，分别插进淫魔女下体的阴穴及肛门之内，深入超过一呎之长，之后竟使出连环快拳狂轰猛打，速度之快可比啄木鸟啄树之快，劲道恐怕比一般壮汉之重拳更强！而恶魔余下的四条阳具，则分别缠上淫魔女之四肢，用小吸盘吮实再一起用力向四个不同方向拉扯，使我想起酷刑中的“五马分尸”恶魔像要把淫魔女分尸为四块一般；而此四条阳具之顶尖圆球体，则分别在淫魔女之手掌及脚掌处不停扭动磨擦。
　　梦瑶的元神被眼前触目惊心，恐怖的恶魔所吓，眼睛完全不敢张开，娇躯不停发震。
　　此谓：恶魔八条多可怕？梦瑶吓得魂飞散！
　　但我看淫魔女毫不把恶魔八条阳具的侵犯当作一回事，还貌似非常享受，我再细看之下，发现淫魔女的嘴巴、阴道及肛门，像似是强烈吸吮吞噬，之后又吐出恶魔的三条阳具；而淫魔女的一对超大豪乳，正在想夹爆恶魔的那条阳具；而淫魔女的手掌及脚掌，分别紧捏着恶魔四条阳具的顶端不放，手指好象是运上秦梦瑶被淫魔女上身后，曾对我使出的那特别手法！
　　再看恶魔面上露出不安之色，它在淫魔女的嘴巴、阴道、肛门及乳沟的四条阳具，像是想拔出来却逃不掉吸力；而在淫魔女四肢的四条阳具，更像是淫魔女手脚上的玩物，想拉回来也不行，而非在用力分尸。
　　此时又见恶魔身上冒出红烟，恶魔再度发力狂攻猛插，似又占了上风；而淫魔女皮肤上渗出一些粉红色的汗珠，更觉娇媚动人，之后她背后的大翅膀张开，淫魔女全身飞往恶魔身上，一对翅膀一合便把恶魔完全包合，隐约可见，翅膀上的每条羽毛，也在不停轻扫恶魔身体各处刺激。
　　不知：恶魔淫魔交合中，发展将会如何了？
　　这时我虽留心观看淫魔女与恶魔的交合一战，但我元神的下体，仍不停在梦瑶的下体内自动抽插；只要羽毛包围下，二魔的身体不停剧烈摆动，听到两魔不停“咿咿呀呀”地叫吟，当中更有浓烈的红烟不停冒出，间中又洒出粉红色的汗珠；连此意识界也在震动！可想而知内里的战况是如何激烈？
　　由淫魔女用翅膀包合恶魔起计，约在我抽插了十下的时间，淫魔女的翅膀便打开，跌出了软倒在地的恶魔，而恶魔那八条阳具，已像被吸光而变为毛毛虫般小，若非我视力强也不能发现；再看淫魔女，她嘴角、双乳中间、阴道、肛门、手掌及脚掌也流出大量红色的液体，细看当中有些红色的微虫，相信这便是恶魔的魔精了。
　　此时：两魔交合终有果，淫魔之强震九天！
　　我对像斗败公鸡般的恶魔道：“我起初还以为有八条的恶魔是很强，那知是如此不堪！”
　　梦瑶的元神知道那边完事，便张开眼看，看到结果当然惊讶。
　　恶魔大声道：“本魔岂是不堪？本魔一次足以干爆数以百计的女子，可是淫魔女乃是交合之道的超级能手！普通男子插她一下便可能精尽人亡，像韩柏你在最本事之时，插她十下也肯定倒下；而淫魔女之强，也全是这八天来，韩柏你不停干女之故；不过，若说精神操控之术，她又岂能与本魔相比？”
　　原来：不是恶魔性力低，只是淫魔实太强！
　　期间淫魔女只是不停天真地娇笑，我也感到淫魔女之强，是因我不停干女而产生；而之前淫魔女通过梦瑶的身体，已使我完全吃不消，若与淫魔女的真元交合，我真不知会如何？
　　全因：韩柏日夜干不停，淫魔补品吸不尽。
　　我见恶魔与淫魔的身体均是很实在，不像我与秦梦瑶是半透明；而且两魔也不可像我与秦梦瑶的元神般，能进入对方的身体，有点好奇问道：“为何我与梦瑶二人的身体可真正地重迭交合一起，与你两的身体好象不可？”
　　淫魔女笑道：“呵呵，那感觉是否很美妙？因为人类的元神本就是半虚半实，所以在两个元神交合之际，实体磨擦而产生的快感会减少，但却会增加另一种“灵欲合流”二人真正合为一体的快感。”
　　我好奇不知人魔交合又如何，于是便问道：“那若是人的元神与魔交合又如何？”
　　淫魔女淫笑道：“嘿嘿，韩柏你来与本魔一试便很清楚。”
　　可是恶魔却道：“韩柏你刚为秦梦瑶疗伤而虚耗了大量真元，若现在与淫魔女合交，很易被吸至虚脱，轻则十天不举，重则……”
　　淫魔女却扮作天真无辜地道：“唔～本魔又岂会如此吸干韩柏？本魔一定会让韩柏的，而且本魔还要韩柏去好好地干。”
　　我心想淫魔女该不会存心害我，可是她的说话明显也不可信，便道：“两位魔亦言之有理，但目前我虚耗真元太多还是不好，等来日我回复再试吧，相信淫魔女妳自会“穴”下留情。”
　　淫魔女扮作诚恳地点头；恶魔却道：“若韩柏你想知，可让本魔用秦梦瑶的元神示范给你看。”
　　恶魔的其中一条阳具突然变大，像一条蛇般向秦梦瑶的元神不停舞动。
　　秦梦瑶见状当然大惊，大叫：“别要！”
　　便离开了我的元神避往远处，娇躯仍不断地颤抖。
　　为了梦瑶我当然要阻止，大喝：“梦瑶是我的好妻子，恶魔你别乱来！”
　　恶魔那条变大了的阳具又缩回细小，并道：“秦梦瑶妳吸纳了韩柏的大量魔元，若尽快闭关数天苦修，将魔元汇合自己的道胎之内，或许能修成“魔元仙剑”更胜剑心通明之境。”
　　秦梦瑶已冷静下来，对恶魔的观感似又改变，淡淡地道：“多谢告知。”
　　淫魔女突然道：“秦梦瑶妳身上有魔元，再加上又曾被本魔上身，日后运功达某程度，或被韩柏以淫魔之气刺激，便会被淫气冲脑，产生无法自制的淫欲之念，但这与本魔无关，可别又乱怪无辜可怜的本魔。”
　　现在的淫魔女好象一个天真的小女孩。
　　秦梦瑶听后当然大惊，立即追问：“那会出现什幺情况？”
　　淫魔女大笑：“哈哈，就会像刚才妳的身体对韩柏那幺，只是由妳自己控制，会有什幺新增的花式如“穴心通明”连本魔也不知；而且对象可能是其它男子，一群男子，甚至是雄性的动物也有可能；必须通过男女交合获得极大满足才能息止。”
　　秦梦瑶的元神全身剧震说不出话来，她当然极度害怕此事，但我却期望将来出现一个淫气上脑的梦瑶，不知对我或其它人会产生如何强大的吸引力？故我便没有问是否有化解之法。
　　相信目前梦瑶已不想在此意识界，当着两魔面前与我再次精神交合，而我刚才看完淫魔女与恶魔交合之后，兴致也降低了，于是我便道：“恶魔及淫魔女，我们回去吧。”
　　我们一人二魔便离开了。
　　途中我欣赏梦瑶的身体之余，又问道：“淫魔女，妳之前两手使用的招式是什幺？可否教我？”
　　不知：淫魔绝招叫什幺？韩柏能否学得懂？
　　欲知后事如何，请看下章“被瑶强暴”


〖第三卷：双修风云〗 第078章 被瑶强暴
　　淫魔女娇柔地笑道：“呵呵，这招是“淫魔十指功”十指分别运出风、雷、雨、电、麻、水、火、冰、土、瘙，除了可强烈刺激爱人，也可用作攻击敌人之用，韩柏你想学本魔便教你，可是这招只能在与本魔交合中，通过本魔那使人欲死不能的魔穴传授；嘻嘻，本魔的绝招还有“欲退无门”及“全身皆淫””
　　所谓：淫魔传招的方法，只有下身那嘴巴。
　　为什幺这对白好象很熟？就像我对寒碧翠所说的，其她两招我大约能猜是什幺，不过现在还未是合交学招的时候，我便道：“那迟些再学吧；恶魔，你又有什幺绝招？”
　　恶魔豪气道：“本魔刚才使的绝招“八具齐施”韩柏你身体所限是学不了的，但凡与你交合中的女子，本魔可对她的元神直接施展，那样她便成为你一生一世忠心不二的性奴隶；但若非年青貌美的，便别烦本魔了；本魔的绝招还有“恨不早死”及“鬼哭魔号””
　　我想起杨奉的惨况，相信便是“恨不早死”；而的确只有八条东西，才能使恶魔的“八具齐施”但对一位年青貌美的女子如此狂插又拉扯，实在是太恐怖，我有点于心不忍，不知将来会对谁施展？
　　此时我们一人二魔已返回我自己的意识界内，我想起之前曾对三女运用过精神影响力，便问道：“这八具齐施与我之前对韩宁芷及紫黄二妃，所施展之术又有何分别？”
　　恶魔道：“你之前对韩宁芷及紫黄二妃的施法，一个月后效果便会开始减退，一年后便会消失，第二次再施展的效果只有首次的一成，第三次再施已没有什幺作用，不过期间她们极可能会爱上你，那样效果消失也无多大分别，只是她们不会对你凡事也很服从；而更重要是本魔的“八具齐施”根本不需理会她们本身的意愿，也肯定绝对成功。”
　　我现在才知，之前施展的精神影响力是有时间限制，看来恶魔这招八具齐施却非常实用，而且是终生有效，嘿！嘿！嘿！
　　可谓：恶魔八具齐施展，烈女也变淫奴隶！
　　我想起第四个魔种，便问：“那第四个魔种不知是什幺？”
　　恶魔回答：“那是个贪婪又怕死的魔，善长于探测危机及闪避。”
　　我想了一想，再问：“这个贪魔该是在寒碧翠刺我一剑之际成长，那该是女的吧？我想见她一面。”
　　淫魔女娇笑道：“呵呵，韩柏你是害怕本魔的淫功厉害，想先找贪魔女尝尝人魔合交的滋味吧？可是她非常胆小怕事，连向来最平易近人的本魔也很少敢见，对恶魔及战魔更是闻风先遁，你想见她一面难矣；而且贪婪的她，恐怕会吸尽目前大失魔元的你，你还想找她“干”什幺吗？”
　　唉，看来淫魔女确是我脑中的一条淫虫，连我想干什幺也一清二楚，我只好苦笑道：“这样的话，暂时还是不必见她了，她是什幺颜色的？又是如何模样的？”
　　因为我看见的三魔全身也是一种颜色，故好奇一问。
　　此谓：韩柏连魔也想干，不知贪魔是何样？
　　淫魔女娇媚地道：“贪魔女她贪金，全身当然是闪闪发亮的金黄色，她最大的本事便是闪避，而她是个像猫的可爱小妮子，有一对猫耳朵及一条猫尾，韩柏你看见必定会欢喜的；唔～其实韩柏你不需怕本魔，本魔只会给你快乐而不会害你，只是目前你的梦瑶妻淫气冲脑未散，你再不给她满足以消淫气，她不知会干什幺来解决。”
　　真是：淫气仍缠梦瑶脑，不知会是如何淫？
　　我一听便大急，元神又与自己的肉身结合，我感到之前被淫魔梦瑶封闭的穴道，早已被现在的梦瑶解开了。
　　我张眼一看，坐在我身上，目前还与我合体中的秦梦瑶，她虽已是淫魔离体，可是不单没有往日仙女的气质，却只像一个性饥渴的淫妇，眼中粉红色的亮光虽减退了一些，但仍是若隐若现，她的眼神像想把我生吞了一般。
　　秦梦瑶全身不停强烈摆动，而与她那初破又狭窄的下体磨擦，阵阵的快感不断传来，而一滴一滴的香汗，在她摆动之际间中飞出，加上她的一对大乳房上下强烈摇晃，甚是壮丽震撼美观。
　　此时我已可运功，一时兴起想吊梦瑶的瘾，便运功截血兼止念，使那话儿变软变细，立即便从梦瑶那充满淫水与阳精的小穴退了出来。
　　秦梦瑶满脸奇怪又失望之色望向我，我立即笑道：“为夫已心满意足，目前已不想再干。”
　　秦梦瑶怨道：“死无赖，明知梦瑶现在极需要，偏来吊梦瑶的瘾？”
　　我笑道：“让为夫尝尝梦瑶娇妻的“穴心通明”我便立即起头，如梦瑶妻之所愿。”
　　秦梦瑶叹道：“唉，梦瑶那懂得什幺穴心通明？”
　　我笑道：“可能梦瑶娇妻妳现在还未悟出，可是能预知未来的淫魔女有如此说法，想必妳定能把剑心通明化为床上欢好之功，创出比双修大法更了解男子需要的奇功，待那时我们才合欢吧。”
　　秦梦瑶双眼不停阴晴地变化，粉红色的亮光增加，一会后道：“梦瑶一时间那能悟出？死无赖你不肯，难道梦瑶不能把你强暴？”
　　我大笑道：“呵呵呵，那本无赖要好好地看我们慈航静斋的仙子，如何把本无赖强暴，来吧。”
　　那知秦梦瑶二话不说，一嘴巴便吞下我那满是精与血的话儿，更使出“气动旋震冰火嘴”除了有旋转的气劲磨擦，更有冰火五重天的感觉，她一双纤手在胸前撩抚，更使出“淫魔十指功”风、雷、雨、电、麻、水、火、冰、土、瘙等的十种气劲刺激我！
　　原来在梦瑶被淫魔之气上脑之际，是可使出之前淫魔女曾用过的床上功，实力绝非我能估计，我知我再运功截血，只会使我下体血脉爆烈，我只好顺应自然，秦梦瑶便以胜利者的姿态，从我身上坐了下来，疯狂地强烈大幅摆动，像要把我的肉棒折断一般！而她那窄狭的小穴内壁，更运功强烈地收缩夹迫，像要把我的肉棒夹碎一般，此时我感到的绝非快感而是痛楚，我十分后悔要求被梦瑶强暴，若换了是普通男子被她如此，恐怕会终生不能人道。
　　正是：梦瑶淫气冲脑际，韩柏肉棒险不保！
　　我实在受不了这痛楚，只好让梦瑶尽快获得高潮满足而化解淫气上脑；我立即反客为主，抱起秦梦瑶再把她下压，大力地用大硬棒强力抽插，而梦瑶在淫气上脑之际，像非常享受被我如此强力抽插，我更运上三重双修大法加上气动旋震冰火棒，终于才把梦瑶送上高峰极点。
　　梦瑶竟又运使三重双修大法加上气动旋震冰火穴来刺激我，此时我感到床边的鹰刀又生出强烈反应，便与梦瑶一起拿着鹰刀探索，我与梦瑶的元神来到好象无边的宇宙空间，我此时当然清楚，这里是由传鹰大侠所造，于鹰刀之内藏有战神图录的一个精神异域，我们的元神之后又彷如身在一个战场之中。
　　一师一师的蒙古铁骑，潮水般涌过宽大的草原，追杀前方每一个逃走的汉人，但这时蒙古大军前突然出现一位青年；我当然清楚他便是百年前的传鹰大侠，即鹰刀的真主！
　　不知：得见百年前一战，破碎空虚有何妙？
　　欲知后事如何，请看下章“洞房论道”


〖第三卷：双修风云〗 第079章 洞房论道
　　此时众蒙人兵器纷纷出手，一排一排的箭手，同时弯弓搭箭万箭齐发，满天箭雨，直向传鹰射去，连阳光也被遮盖，但箭矢来到传鹰身前五呎处，纷纷坠地；我感却到并非传鹰身上发出护身真气抵挡，只是传鹰身前五呎，突然出现有一道空间之墙，任何物质不管劲力如何也没法穿越，就像是向天上投物，始终只会堕地之理。
　　我又感到蒙人后方的主将，正是百年前蒙古三大高手之一的思汉飞，此时他缓缓抽出在马旁的长矛，紧握矛柄，但他也只敢留在后方。
　　只见此时传鹰大侠已步过蒙人中线，他身前持各种兵器包括刀、枪、剑、戟、矛、斧的蒙人也纷纷倒下；我们看到传鹰大侠只是一直靠近步前，并无出手；我知蒙兵倒下均因为不论是人或物，也无法超越传鹰身前的空间之墙，这空间又可称为“绝对领域”任何凡人凡物均无法侵入的一个空间。
　　此际传鹰大侠终于出手了，他手上夺来蒙兵一支长矛，再运劲掷出，电芒一闪，笔直向地标向远在后方的思汉飞；我却清楚看到，这支长矛突入了传鹰大侠身前的四维空间，而这个四维空间正好是连接思汉飞身前的空间，矛的后端还在传鹰大侠身前数呎之处，但矛的前端已通过空间连接处，插入了远在数百呎外的思汉飞胸口，一瞬间长矛已贯胸而过，中间没有费去刹那光阴，虽二人中间有无数的蒙兵分隔，但根本阻挡不了如此穿梭空间的一矛；现场众人包括思汉飞，也完全不知甚么究发生。
　　此乃：破碎空虚确非凡，穿越空间谁能避？
　　我看出传鹰大侠这一矛之掷便是真正的“突破空间”不论途中相距了多远，或是中间被什么阻隔，根本也无阻这一击！我对战神图录的最后一招“破碎空虚”有了初步的体会，那是操控空间的能力，用于防守可生出一个“绝对领域”没有任何凡人凡物能接近穿越；用于攻击则是“突破空间”穿过四维空间连接的攻击根本无人能挡！可是此连接的空间通道非每处也有，否则传鹰大侠不需走到蒙兵中间，一开始直接掷物便可。
　　我估梦瑶的领悟与我差不多，目前只得元神没有肉体的她，当然不会被淫气上脑而影响；但可是知道归知道，我目前在使用此招“破碎空虚”上还是未行。
　　我与梦瑶又回到现实之中，彼此仍是在合交之中，我感到梦瑶在多次高潮后已感到满足，体内淫气已减退了不少，半开半闭的眼中已无粉红色的光芒，而我在强烈的冲刺下，再连续大力抽插了三十多下，便在高潮中，在梦瑶的阴道内射出阳精，之后我们便紧紧双拥在一起，重温刚才高潮的滋味。
　　我怀中高潮过后的秦梦瑶，又像变了另一个人般，早看破生死的她，现在却是忧心忡忡，当然是因为淫气上脑的问题，我特意另提别事，道：“梦瑶妻子，恶魔说妳需尽快闭关数天，修练更胜剑心通明的“魔元仙剑”说不定能战胜庞斑，又或能因此而得进天道；但梦瑶妳千万莫忘要好好研究那招“穴心通明””
　　秦梦瑶又回复仙子般的气质白了我一眼，之后叹道：“唉，若你不说最后一句，梦瑶会感谢你；若梦瑶与庞斑一战，必会因运功过度而被淫气上脑，不试也知结果会是如何。”
　　我淫笑道：“嘿嘿，那梦瑶与我合体攻击便可，期间梦瑶更可使出淫魔女的绝招，胜算必定大大增加；当日我便是与易燕媚合体之际攻击，而打败红日法王，……”
　　我对梦瑶简述了当时之情况。
　　秦梦瑶差点没有气地道：“这类招式恐怕古往今来，也只得你一个魔君会使出，梦瑶又岂可用如此招式对敌？而夫君你对战神图录的“破碎空虚”有多少领悟？”
　　梦瑶一边说，另一边两只白滑纤手在我胸前抚摸，我感到她是想尝试运十指淫魔功，可是目前她没有淫气上脑，明显没法使用淫魔女的招式，恐怕连其她女子之床上功也用不了。
　　我想了一想，便笑道：“传鹰大侠所掷出的那矛，情况就像我们刚才欢好时一样，我用阳具插进妳的阴道深处，最后直接在妳的子宫口内射精；阳具便是连接传鹰大侠与思汉飞的那四维空间，我的阳精便是那飞矛，妳的子宫口便是思汉飞的胸口，而妳的阴唇及阴壁则是中间阻隔的蒙古兵；我的阳具插入妳的阴道穿破那处女膜便是破碎空虚，其实两者的道理也是一样。”
　　可谓：武道性交也一样，两者道理均相同。
　　秦梦瑶还未听完我的淫理，差点便气得出烟，又似要找个地方躲避，但另一方面却知我说的有一定道理，细想一会之后道：“这比喻也恐怕只得你一人能想出。”
　　我道：“我悟出及习得的武功，差不多全是靠男女交合中而得，我们再试用我的方法练武如何？”
　　我双手不停在梦瑶的双乳抚搓，但却没有催动淫气。
　　秦梦瑶全身发出不可侵犯般的仙女气质，但却没有阻止我双手的动作，只是无奈地道：“当梦瑶想起一旦被你这无赖施法，便会被淫魔之气上脑控制，梦瑶也不知如何是好？”
　　我立即笑道：“哈哈，梦瑶怕的事非常简单，只需梦瑶永远变淫魔不回复过来，岂非什么事也可解决？我们现在便再试如何？”
　　秦梦瑶幽幽地道：“无赖真是无赖，梦瑶注定今生也要被你这无赖欺负；现在梦瑶急需闭关静修，但夫君能否答应梦瑶，将来夫君踏进那一步，甚至第二步或第三步之时，也必定带同梦瑶好吗？”
　　我只好停手，苦笑道：“我本无意修什么天道或魔道，但若真有那一天，必会带同梦瑶，间中试试淫气上脑的梦瑶也不错呢，梦瑶是否要现在便闭关几天？”
　　秦梦瑶道：“梦瑶正有此意，夫君现在魔功退化，又有何打算？”
　　现在若我对上状态顶峰的里赤媚之流，恐怕是凶多吉少，便道：“我可能明天便上京，寻找回复真元之法，梦瑶几天后也会来京寻夫吗？”
　　秦梦瑶叹道：“梦瑶几天后会上京，可是到时夫君身边可能有过千美女陪伴，只怕无梦瑶立足之地。”
　　她当然清楚我回复真元之法便是干女，特别是吸取处女阴元，而她又明显想起淫魔女之话。
　　我想起了淫魔女预言我会一次干过千女，也不知是真或假？而且我自问一次要干过百女也不知能否，何妨过千女？一时间不知该如何说，只好道：“韩柏身边永远有梦瑶娇妻的位置留空。”
　　秦梦瑶扮作严肃地道：“梦瑶只肯与夫君二人独处才欢好，不会与夫君的其她妻子同床。”
　　我心道：‘那淫气上脑时的超淫梦瑶又如何？’我们一面穿衣，一面再谈心，便一起离开谷姿仙的新房到大厅，此时该是傍晚入夜，我俩洞房包括我昏睡的时间，该近两个时辰（三小时四十五分钟）了。
　　大厅中众人也非常担忧秦梦瑶的伤势，皆因她代表中原两大武林圣地，本以为她最多只有一月之命，得知她已痊愈当然喜出望外；而秦梦瑶则提出需借密室闭关静修数天，谷姿仙便吩咐玲珑带梦瑶往屋外一所隐蔽的密室，并负责为梦瑶守关数天。
　　此时：韩柏急需复魔元，不知可有妙良方？
　　欲知后事如何，请看下章“双修众婢”


〖第三卷：双修风云〗 第080章 双修众婢
　　可是众人知道我失了大量真元而魔功大退之事，本以为中原有人能稳胜庞斑现在却落空，现在也感神伤不矣，倒是乐观的我反过来安慰众人，我们众人又在商议今后之事。
　　当众人知道我预算明天上京之事，谷姿仙便派谭总管准备大船，经众人商议后，因为岳父及岳母被里赤媚所伤未好，谷姿仙便决定留下照顾数天，又可一聚天伦之乐，待秦梦瑶出关再一起上京会夫（我）；明天便由风行烈、白素香、谷倩莲及紫黄二妃陪伴我一起上京；水柔晶则因京中涉及与魔师宫冲突而不便参与，便留在双修府；众人议妥后谷姿仙与谷凝清私下再商议。
　　而谷倩莲则带风行烈到温泉夜游观“肛”我本想带白素香同游并为她开肛，可是谷姿仙已回来，并对我道：“夫君，现在双修府不宜直接介入对付魔师宫之事，但双修府有一法可助夫君于今晚回复部份的真元。”
　　我轻拥谷姿仙亲吻一口，笑问道：“那是什么好方法？”
　　谷姿仙先望了我背后两个打扫中的婢女一眼，再道：“这对夫君来说肯定是个好方法，双修府现在还有十余位未嫁人的婢女，她们也曾修练一些双修基本功，虽不及素香般可练成双修大法，可是她们的处女精元肯定比普通女子深厚得多，只要夫君今晚能吸取十位以上，便可回复部份的真元。”
　　我当然是听得心花怒放，有处女插又有精气吸的方法最舒服不过；但另一方面，虽然身为婢女要遵从主人之命，而我自小便是下人，最会尊重下人的感受，便道：“方法是非常好，可是若有婢女不愿，我也不想勉强她们。”
　　谷姿仙笑道：“夫君只虽转头一看便知她们想法如何。”
　　我回头一望，只见身后两位分别穿红着绿的婢女，听到谷姿仙的说话，均是笑脸盈盈，满面春意，还向我不停挤眉弄眼，若非谷姿仙在场可能已向我飞扑过来，不问也知她们是如何愿意。
　　正是：双修姑爷多吸引？众婢谁能不心动？
　　现在细看两位婢女，在谷姿仙这顶级美女身边，当然是显得非常普通，比之白素香亦明显不及，但若是平常在街上遇见，也可说算是美女一位，特别她两人身上有少许双修法的吸引异性魅力，是我平时没有发现，想必是她们现在对我蓄意挑逗才产生。
　　我有点好奇府中婢女的姿色及年龄也很平均，便问谷姿仙道：“为何双修府的婢女，虽不及姿仙般美艳如仙，却也不见什么庸姿俗粉，而且看来均是十多至廿多岁的，不知是否有特别原因？”
　　谷姿仙神秘地一笑，道：“美艳如仙的恐怕是夫君的新夫人梦瑶妹子；而无双国向来也是出名盛产美女，不时我们也会从无双国收养一些孤儿，有些忠于我们的子民会主动送子女给我们训练；他们会分派到双修府在各地的物业，男的训练为复国战士，女的传授双修基本功；府中不时也会嫁出一些年长的婢女，再从府外经精挑细选补充，不过像素香及小莲等的质素却是很少有。”
　　原来：双修府婢经挑选，容姿不会太参差。
　　难怪双修府的婢女姿色及年龄会如此平均，看来之前嫁出双修府的婢女，也是为了复国而铺路，嫁给一些有本事或有助复国的男子；而双修府除了靠当年逃离无双国带走的财宝，主要的收入来源便是靠那些物业；我笑道：“在我的眼中，姿仙跟梦瑶也一样是仙女般的美艳，此话绝无虚言；而姿仙的大方体贴，韩柏终生也不敢有忘。”
　　谷姿仙报以轻轻浅笑，看得我心痒难止，若非我要吸取处女精元回复，肯定立即要与她欢好。
　　谷姿仙对我身后的婢女道：“翠华妳带姑爷到大房好好服侍，清儿妳通知其她人，在今晚自愿献上处女元阴助姑爷回复的，也可一起服侍姑爷，明天姑爷便要离开。”
　　我此时才知她们穿红衣的一位叫翠华，而穿绿衣的便是清儿，我与谷姿仙吻别后便跟翠华离开。
　　一出大厅，翠华便热情地紧紧牵着我的左手，一个软绵绵的右乳房压向我左手臂，还轻轻磨擦，娇媚地道：“翠华必会好好服侍姑爷。”
　　翠华看来大约是廿三岁，长得端庄美丽，却是热情奔放，毫无羞涩之意更大胆向我挑逗，她若非婢女婚嫁不能自主，肯定恨不得早已嫁人；而且看来双修府这些婢女，全有外族开放的血统，而且曾被训练讨好男子，以便将来复国之用；不像白素香与谷倩莲只专心习武，而玲珑则是专心服侍姿仙及习武，她们三女倒没有多少床上功夫。
　　很快我跟翠华便来到双修府婢女居住的大房，原来共有两间大房供婢女起居之用，每间各有小床十张，我们进入其中一间，室内布置非常简单，却明显相当整洁，还有清淡的花香，从枱上的香衾花散发出来；内里有三位婢女正准备作息，而双修府这几天因有大敌来犯，大多数的婢女要深夜才可作息。
　　三位只穿内衣的婢女见我进来先是一惊，但听到翠华转述的说话，也是满心喜欢地起床来，迎接我这为她们开苞破处的姑爷。
　　我笑道：“哈哈，若三位是不愿意，我韩柏绝不勉强；若是愿意，那请把十张细床合起来吧。”
　　当中有二位婢女立即动手移床，但另一位婢女却行前来，想哭地道：“禀姑爷，小琴今天刚巧有月事在身，但若姑爷不介意小琴不净，小琴也希望留下服侍姑爷。”
　　我知外族该无撞红不利之传说，只是月事出血不净，而她们没有修成双修大法当然无法控制月事，我便立即笑道：“嘿嘿，本姑爷当然绝不介意，反正等会妳们有否月事均也一样会出血，小琴可放心，本姑爷会对妳特别温柔。”
　　之后小琴便破哭为笑地帮手搬床。
　　反正：经期不插也出血，处子被插也流血。
　　不一会四婢已把十张小床，合为一张五倍阔、两倍长的大床；我从包袱拿出那“美人秘戏十八连环图”放在枱上，以供各婢观赏增加情欲。
　　其间又有二婢进房，当中一婢女刚想休息，得知消息当然非常雀跃；而另一身穿浅紫衣的婢女则是由清儿告知，我见她姿色不错，算是现在府中婢女较出色的，虽不及白素香却与玲珑差不了多少，她大约是双十年华，鹅蛋型的面庞长得俏丽动人，一双大眼似会说话，又有点精灵，皮肤白里透红；我便唤她过来并亲手为她脱衣，她也同时为我宽衣，并向我道：“姑爷，奴婢叫玲珊，希望姑爷莫忘。”
　　原来她叫玲珊，也不知是否玲珑的姐姐？我心想该记得她吧？随口便应了一声：“嗯。”
　　我面前已一丝不挂的玲珊，三围我估是三十三寸半、廿四寸、三十五寸，在半碗型的双乳上凸出桃红色之两点乳蒂，在略为稀疏的阴毛下露出少许粉红色的阴唇，一双雪白纤幼的腿可惜有点短不够修长；而她望我的眼神，就像是对英雄或偶像的崇拜，满脸全是愿君任意采摘之表情。
　　在我挑逗玲珊之际，翠华及小琴等四个婢女也已光脱脱地上来大床，而大房中又多了两位婢女，共三女正一边望我一边自己脱衣。
　　之后我自己便躺在玲珊的左边，右手忙于抚揉及刺激玲珊，左手则在床上四女身上到处游探，而翠华看到我那儿上还残留与秦梦瑶欢好后的精与血，便用嘴巴为我清理，可是不久她的嘴巴只能容纳大棒的小部份，她只好改用舌头舔扫，而小琴亦在另一面伸出舌头舔扫，想不到肉棒同时被两舌舔扫会如此舒畅，而我身上各处，连我也不知有多少只手为我搓揉？
　　真乃：双舌同舔那话儿，众女齐侍最舒服。
　　我对玲珊使出特别手法，玲珊被我刺激了三个敏感点，全身已不停扭动，呻吟变得大声又急速且乱，我便开始破处吸阴补功的行动，我坐起来压在玲珊的身上，先运功把肉棒缩细一些，便顺利插进她那湿润的小穴之内！
　　此夜：双修府多美处婢，破处复元最舒畅。
　　欲知后事如何，请看下章“众婢开苞”


〖第三卷：双修风云〗 第081章 众婢开苞
　　这是我第一次在有感觉下，插进了练有双修基本功的处女，那种带有双修吸引力的滋味感觉真好，这肯定是一般处女如长沙青楼的琵琶仔没法相比，而玲珊的处女精气虽不及白素香等般强，可是却不在寒碧翠之下，我心想若连吸十个以上，对我肯定是大大的进补；而玲珊有双修基本功，破处之痛并不十分明显，加上她在高潮的快感，足以盖过这些轻微的痛楚。
　　我立即把玲珊的处女精气，与我自己的真气合成双修真气，在自己体内依我改良后的双修行宫路线运转一周，期间因为不是练双修大法，玲珊又没有特别痛楚之色，故我的肉棒在玲珊的小穴内不停抽插；而翠华则在我下身处，不时用舌及手刺激我交合中时藏时现之肉棒及肛门等部位，其她多女又同时刺激我身上各处，这种多重刺激的快感，虽不及谷姿仙的床上仙技，可是却也相差不远了。
　　在我抽插了廿多下的时间，包含玲珊处女阴元的双修真气已在我体内运转完一周，经我大力一插便从肉棒输进玲珊的阴道，助她回复破处之伤，之后送进玲珊的体内，助她打通全身大部份除任督以外的经脉，并源我改良的双修大法穴位运行，虽不能助她练成双修大法，可是却已把她本身的双修基本功以倍数强化，对她也是很大得益。
　　玲珊受体内双修真气流动，及肉体被我抽插的刺激，发出极舒畅的呻吟呼喊，在场的众女也同感兴奋；有的婢女更拿起美人秘戏十八连环图来比较，在床上私语，当然是说我的真实床上功比图更好。
　　包含玲珊处女阴元的双修真气，经我与玲珊体内运转了三周之后，最后当然是尽数归我一人享有，这宝气在我体内当然使我非常畅快，而玲珊的阴道壁不时在高潮中抽搐，与翠华等众女在身上搓揉吻舔地服侍，我再抽插了一会便在玲珊的阴道内，痛快地喷出了热腾腾的阳精。
　　此时我从床边鹰刀的精神异域之内，悟出了战神图录的“山泽风雷”当我退出玲珊的下体，已有婢女在床边准备好清水湿布为我抹揉，而我又命翠华抚慰还在高潮高的玲珊。
　　事后玲珊突然道：“唔～真舒服，姑爷，你以后能否多些宠幸玲珊？”
　　这晚若非谷姿仙有命，除非是我主动提出要求，否则她们恐怕连与我交欢的资格也没有；今晚她们对我有一种新鲜感，我又可吸取她们的处女精元，我当然十分愿意；可是来日她们对我少了这种新鲜感，而将来上京后我也不知要应付多美女？单是答应玲珊一人的要求当然没有问题，但其她的婢女正望向我等我回复，她们众女又如何？一时间我也不知是否该答应？而诚恳的我又不想骗她们，只好扯开话题道：“妳们看今晚的月色多美？”
　　此时大床上已有八名光脱脱的婢女，她们有的正服侍我，有的正欣赏美人秘戏十八连环图，另外房中又有一位正脱衣准备上床的婢女，她望向窗外一会后道：“姑爷，今晚那来月色？”
　　我淫笑道：“窗外无月又何妨？各女臀部有一双，嘿嘿，现在床上的八女共有十六个，而妳臀部亦很快有两个露出。”
　　面对众女我不需运双修大法，那儿已自动起头，我见小琴的下体正流出经血，便决定为她好好止血，方法当然是找些东西塞进去。
　　小琴大约年芳十八九，瓜子口面，唇红齿白，平易近人，虽非绝美，却有点邻家女孩的味道，她的三围我估是三十二寸、廿四寸、三十四寸半，身子略为纤瘦，一对乳房只是微微隆起，两点细细的乳荤只有小指头般大，下体的阴毛只有少少的一片，还沾了少许经血。
　　刚才在干玲珊之际，我已间中挑逗小琴，现在再加刺激小琴一个敏感点，她便全身动情地摇摆不定，小穴更流出混合经血与阴水的液体，我把肉棒缩细一点便塞了前端的少许进去。
　　现在的她在兴奋中又有点害怕羞涩，一往直前的好奇欲试中偏带点患得患失，明知自己快将开苞破处再加上月事中烦恼的心情，在她脸上表现无遗；她虽非艳丽但她这刻的表情，却对我生出莫大的吸引力，我当然一插而尽！
　　虽然双修基本功可反自然地大大减轻女子破处时的痛楚，但可能由于小琴正在月事期间，虽在极兴奋中仍是面露痛苦之色及叫痛，我在深深插入便停止抽插，吸取她的处女精气合成双修真气后，便先送往她阴道内助她疗伤解痛，她的痛楚立时明显大减，我亦开始温柔地慢慢抽插。
　　我发现之前想为她塞入肉棒止血的方法是错极了，这不单阻止不了经血的流出，更加添了丝丝的破处之血。
　　此时我从鹰刀之内，又悟出一招“太阴冥水”当双修真气在我与小琴身上各运转三次，我又全数吸纳这宝气；因我知小琴在月事期间不宜抽插太久，我再抽插三十多下，便用三重双修大法使她再次陷进极度高潮之中，我没有射精便退了出来，反正供我选择的箭靶也不少。
　　此时不计玲珊与小琴，大床上有包括翠华等八位活色生香，身上一丝不挂的双修府婢不停向我挑弄，又为我用湿布抹去小琴的经血与破处之血，而清儿则仍未回来。
　　这时有一位我从未见过的红衣美女进来，她一见我雄伟的身躯及那儿，便双眼发亮如久在沙漠的人看到大湖般惊讶、渴求，恨不得立即跳进去，她吞了一啖口水后，娇媚地道：“禀姑爷，奴婢叫欣欣，是双修府驻外专负责收集情报的，刚好这晚回府报告一些消息，得知姑爷的情况，若姑爷不嫌欣欣并非完壁，欣欣希望在此服侍姑爷。”
　　我见这欣欣大约廿一二岁，姿色不在玲珊之下，差些便可比谷倩莲般，特别是一双精灵的媚眼，像懂得勾男人魂魄一般，她满脸销魂蚀骨之貌，娇艳俏丽撩人，我感到她是专练双修床上欢好功的，而她负责收集情报的方法，恐怕便是在床上用媚功取得。
　　对此美女的要求我当然不拒，我笑道：“嘿嘿，当然非常欢迎，不过请欣欣先帮手挑逗及抚慰众女，侍我吸纳完众处女阴元，最后才与欣欣欢好吧。”
　　干完小琴之后，我选择了非常卖力的翠华，她的三围我估是三十五寸、廿五寸半、三十五寸半，身子略为肥胖的她，一对大乳房好像有点微微下坠，但软绵绵的揸上手感觉非常不错；而她的下身阴毛非常浓密，阴水还已流至大腿内侧；看到双颊红艳如桃花的她一脸欲望之色，相信这第一次的经历她已期待了很久，我当然要好好还她的这个心愿。
　　当我用刚才与小琴欢好兴奋未退的肉棒，在翠华那滴水的阴唇磨擦几下，无需我刺激她的敏感点，她已兴奋无比，正当我想缩细进内之时，翠华却在迷糊中半呻吟地道：“呀～翠华……不需……噢～姑爷的温柔……呵待，姑爷……哦……请不用……嗳～缩细……进来。”
　　我立即笑道：“这样最爽，嘿嘿！”
　　我磨多几下对准后，便用大硬棒直接插进，一顶便全入了，为翠华开苞破处；事实上，无需运功缩阳直接用大肉棒插入的感觉是最好最舒服，翠华不怕我的棒大当然最好。
　　被我用大硬棒破处开苞的翠华，虽然在我抽插几下便受不了而轻呼叫痛，可是当我停止抽插她反而忍痛要求我不要停，她的处女精气可能因年纪较长，比玲珊及小琴明显更厚，于是我便把这精气合成之双修真气，尽快送往翠华刚破处的阴道，使她快些止痛复完，并继续大肉棒进出的抽插。
　　虽然翠华的阴穴不及玲珊及小琴的紧窄，可是用没有刻意运功缩细的大棒去插，产生的强烈快感更胜之前插玲珊时，特别是待我全数吸纳了混合她处女精气的双修真气，体内真是非常舒畅，我再抽插数十下便感到快将高潮。
　　更难得是我从鹰刀处悟出“九三重刚”真是：大棒插处最痛快，登仙极乐由此生。
　　欲知后事如何，请看下章“丽身献君”


〖第三卷：双修风云〗 第082章 丽身献君
　　我便用三重双修大法进一步刺激翠华，在我与翠华二人同登极乐之际，阳精便畅快淋漓地激喷进她的下体之内！
　　而在我与翠华欢好之时，清儿已带同另一婢女进房，不计欣欣及被我刚破处的三女，大床上已有九位处婢在等我开苞，我便选为我通知她人的清儿；瓜子口面的清儿虽非什么绝色美人，但给我一种清新的感觉，她的三围我估是三十三寸、廿四寸、三十四寸半，最吸引我的是她一双修长美腿，虽不及白素香的吸引修长，但也超过四十寸长并且好看，双腿间短少稀疏接近没有的阴毛，更特显她引人内进的桃园胜地。
　　我在干完清儿之后，分别又再连干八婢，为她们一一破处开苞，其中一女也是在月事期间被我温柔对待；间中我又同时出动指棒，去分别满足几位刚破处但一次未够的婢女如翠华及玲珊。
　　期间我分别从鹰刀悟出了“玄武白虎”及“玄天一气”在这天一早我便面对强敌忙过不停，特别是为梦瑶续心而输出大量魔元，虽不停有处女精气吸纳，但干到后期我感到有些意识迷糊，也不知在清儿等九婢内射了五次还是六次？当中靠欣欣刺激及抚慰众女，帮了我不少，后期又有二婢分别进内。
　　之后我在有些迷糊中，又插进了后来才出现的二婢其中一位，在破处的一刻，她痛苦的惊叫使我清醒过来，只见原应俏脸秀色可餐，又带点英气的她，现在显得痛苦非常，个子不高但身材玲珑浮凸的她，三围我估是三十四寸半、廿三寸半、三十四寸半，正是我之前在温泉已经看过，姿色不输于玲珊的她竟是成丽！
　　我不知成丽为何在此？没有双修基本功的她，被我迷糊中没有缩阳的大棒一插破处开苞，岂能不剧痛？但我见她脸上并无悔意，而且不插也已插入了，我还可怎样？
　　我只好立即停止抽插，并运功缩阳，成丽的处女精气虽比没有武功底子的处女深厚，可是却与有双修基本功的处婢不能相比，又不可混成双修真气，对我目前的帮助不大，我便送进成丽的阴道，为她减退一些痛楚并增进功力，同时我双手分别刺激她两个敏感点，加上她之前体内有我的媚功，很快她便在兴奋中动情，脸上痛楚之色减去一半，增加了痛快之色。
　　我开始用小硬棒慢慢地抽插，又使出气动旋震冰火棒刺激她，并加双修大法终使她达到高潮兴奋不已，我便开始探索她的记忆及思绪，此时我清楚道心种魔是可深入别人的意识界，而一个人在高潮兴奋之时，意识界会全面开放，甚么秘密也很易被探得。
　　原来日前成丽看到我的目光（媚眼）便被我所吸引，她得知我是浪翻云派来援救双修府，对我更生出异样的感觉，知我成为双修府姑爷，出于嫉妒之意多于夺了弟妻而出头；被我不出手而震伤更对我深生佩意，得我输功疗伤更是对我忘不了（深中媚功）；后来得知我大败强敌更添爱慕之意，在温泉再巧遇之时，便已想将自己身心全交给我，看到我与梦瑶成亲，竟幻想与我成亲的人是她！
　　而这晚成丽得知众婢为我献出处女阴元，助我回复魔功，又知我明天将离开可能无再见之日，便控制不了自己偷偷进来，虽有双修府婢发现了她，却胁于她往日威风没有出声指出，而我给她极痛之后的极乐，对她可说是刻骨铭心般的终生难忘。
　　我此时才知她对我的真心意如此，可是我对她没有什么心动之感觉，特别是这晚不停插有双修基本功的处女，若非她姿色比一般婢女高些，现在不太清醒的我，插她真是没什么特别的快感乐趣。
　　若她不说穿，我也扮作不知算了，我再抽插一会，正想在未射精便退出，可是在我想退未退之际，我从鹰刀处悟出了“溜之大吉”此招胜在即使在受伤或气尽之时，也可通过战神图录的特别运功法门，快速逃走离开而不会增加伤势，实是受伤时逃跑的良招。
　　我未射便退出了高潮中的成丽，之后我的目标当然是最迟来的一位处婢。
　　被欣欣抚慰而高潮过后的成丽，没有作声便穿衣离去，而我吸取了最后一位婢女，她的处女精气合成之双修真气，不一会我便在高潮中，结束了这晚破处开苞之壮举！
　　除了邻房有两位婢女没有出现，与另一位已嫁成抗的，不计成丽与欣欣，双修府有十三位婢女为我奉献出处女阴元，我吸纳了的十三道双修真气，现在极需与本身的魔元融合，方法当然是在阴阳交合之中，而理想的人选当然是在现场帮手，正在为我抹身的欣欣。
　　我左拥玲珊，右抱清儿，中间便留给欣欣服侍我，欣欣的三围我估是三十五寸半，廿四寸半，三十五寸，一对竹笋型的乳房上凸出的乳蒂非常吸引，加上久经训练凹入之小腹，及整齐又标致，漆黑而发亮的柔顺阴毛，坚实的臀部与修长的美腿，不知曾有多少男子被她迷倒，而泄漏了一些本该不应透露的机密消息？
　　欣欣她口手并用，很快便使我那儿立即硬起，她坐下来用下身的小嘴吞没我的大肉棒，她身体配合地作出各种曼妙无边的扭动娇姿，双手在我胸前等各处揉搓，欣欣正使用的当然是双修合欢床上功；虽然她比不上蕙质兰心的谷姿仙，又没有能自由操控阴道肌肉蠕动的双修大法，可是她却胜在经验丰富，下身的摆动扭转，配合阴道用力收缩，差些便像能蠕动阴肌一般，真不知多少男子被弄得精穷力尽？
　　我一边享受欣欣的服侍，另一边把十三道双修处女真气完全吸收融合，可说是双重快感享受。
　　一会后，我感到高潮将至之时，我同时运用三重双修大法加气动旋震冰火棒，再大力猛顶三下便把欣欣送上剧烈的高潮，最后与她一起在高潮中，以激喷来结束。
　　事后我也不知自己干了多久，立即便休息睡去，迷糊中感到高潮过后的欣欣为我细心地清理。
　　我睡了不知多久？便感到黎明将至而半醒。
　　修练双修大法，女方之处女阴元最终大部份归女方所有，男方所得的除了少部份处女阴元外，便是把自己的阳元通过阴阳互补及刺激而变强；但现在我如此吸尽所有处女阴元，当然比之练双修时对我更有补益；完全吸收融合了十三道双修处女真气的我，虽仍未及输真气给梦瑶之前，达到魔之化境初阶的功力，却与谷姿仙等三女练成三重双修时，魔功大成的功力已相差不远了。
　　之前输给梦瑶续心之本命魔元，想不到一晚已能回复了大半数；而且我感到双修大法好像又新增了不知什么的变化。
　　我张眼一看，在大房的烛光映照之下，大床之上，我身边躺着欣欣等十四婢女，她们也疲惫不堪而沉沉睡了，各婢女燕瘦环肥，她们各具不同的美态，不单有姿色更是滋补，其中一些不怕痛的更最是好插；但她们破了处便对我失去了新鲜感，当然也比不上一个绝色美女谷姿仙，而且我想到之后便要离开，与谷姿仙小别数天，于是决定找她。
　　当我离开床上赤条条的众婢，我心中一惊为何我会如此负心忘情？干完众婢便想离开不顾？我随即突然明白，魔的本性便是寡情，极难对她人产生真感情，对众女特别是成丽，我并非有心干完便走，可是魔的本性便是如此，我这魔种传人试问可以如何？只有像秦梦瑶及韩家三女是在我种魔之前已单恋或青梅竹马的，当然不会被魔的寡情而产生影响，我对她们确是出于真情；其她只有像美丽动人之谷姿仙，她对我的大方体贴，使我能深深地感动而产生真情，而聪慧过人的谷姿仙，本身可能比我更早察觉到此点，故一直对我全不计较。
　　我在没有惊醒众女之下，简单地略为穿衣，及收起美人秘戏十八连环图，便使用悟出不久的“溜之大吉”去找我的姿仙相聚多一次……或多次。
　　正是：魔之本性是寡情，姿仙大方有其理。
　　欲知后事如何，请看下章“连修大法”


〖第三卷：双修风云〗 第083章 连修大法
　　我来到谷姿仙的新房，此时正值黎明，半梦半醒之谷姿仙又是另一种诱人的美态，情绪高涨的我当然没法再忍。
　　一张宽阔大床上，二人赤裸双对望，三角阴毛轻抚扫，四唇两舌互吻吮，五指抚揉那话儿，六道轻风吹仙耳，七丝碎发随风飘，八声轻哼唤柏郎，九浅一深插不停，十分快感由此生，百花不及姿仙香，千丝秀发狂摇曳，万般不及仙穴妙。万千宠爱集姿仙，千下抽插不嫌多，百万精虫蓄势待，十足劲道猛力插，九宵云端眼前现，八道阳精连激射，七声娇媚的呻吟，六滴珠汗乳上流，五指紧抓床上褥，四肢仍是紧缠绕，三滴珠泪喜中流，二体紧缠不愿分，一起回味待潮退。
　　我与谷姿仙在没有运功下，像普通的男女欢好后，谷姿仙拥着我道：“过几天待梦瑶妹子出关，姿仙便与她一起上京会你，唉，希望到时夫君的身旁还有我们的位置。”
　　我有点不好意思，轻吻谷姿仙后道：“当然，当然。”
　　她又问我昨晚之事我便照实回答，包括成丽之事也直说了。
　　谷姿仙再道：“有关小莲之婚事，便由夫君决定她成为风公子之妻，或是成为夫君之妾吧。”
　　我苦笑道：“此事难以决定，迟些大家再商议吧。”
　　谷姿仙突然面色一沈，幽幽地叹道：“唉，娘虽孤独多年，可是现在爹已回来了，夫君对娘……该是适可而止。”
　　我心中一惊，道：“姿仙，妳知……”
　　谷姿仙平淡地道：“夫君与娘回来后，身上的香气，还有脸上的神情，加上……；唉，相信娘也只是想多些了解双修大法的新变化，以便在与爹双修疗伤时加快复完，唉，姿仙什么也不知道。”
　　其实我也不清楚，谷姿仙说的“适可”是指隔多少天才干一次？而岳父不舍又是否清楚我与岳母谷凝清的未完成关系？而岳母找我之目的又是什么？是被我吸引或是如姿仙所说，只为与岳父早日双修疗伤复完，以便可立即回复无双国？我有点尴尬地道：“我对岳母自当是适可而止，嘿嘿，现在我们还有时间，再来一次如何？”
　　谷姿仙笑道：“夫君的双修大法又有新变化，便让姿仙好好体会清楚。”
　　我笑道：“我也很想知道，便让姿仙尝尝，是否能使姿仙成仙吧。”
　　新的双修变化可称为“连修大法”虽在对敌之时没能提高威力，但相信耐力及持久力是增强了；而在床上那儿的耐力、持久度及连续再起与连射力，更是增强了不知多少？阳精更好像可源源产生不尽一般；我更发现此法使谷姿仙产生的直接快感高潮，虽不及三重双修般的强烈，但却能使谷姿仙连续高潮不退，以往像一峰接一峰的高潮，竟可变作长留云端之深处，永无下降之势，高潮快感可连续生生不息。
　　我与谷姿仙再次欢好并用上连修大法，谷姿仙在长期高潮不退之下，现在已乐得知觉全消而沈睡了，我确知她没有事便让她继续再睡。
　　我想现在秦梦瑶闭关中不宜打扰，而岳母与岳父要用改进的双修疗伤法，亦不宜话别，众府婢及成丽，目前更不宜再见，便找风行烈等离开，我感到他现时在小莲之房，不知他们昨晚在温泉及床上干了多少次？
　　之后我来到小莲的房间，她与风行烈刚好起床不久。
　　我笑问：“风兄昨晚与小莲在温泉干得很精彩吧？”
　　风行烈苦笑道：“昨晚我俩那及韩兄精彩？我与小莲运上三修大法欢好，可是欠了韩兄在一起总是欠了什么似的？”
　　我清楚明白三修大法在二男一女双穴同插中而成，在二男一女同时欢好之际，其中一人运起三修大法，其余二人也会特别刺激快乐，甚至可使人如疯似癫，就像昨日我与风行烈忘了小莲受不住而运劲狂插；当中若另外两人同施，刺激的程度是一般双修大法的两倍，比之三重双修大法的三倍刺激，则是有所不及。
　　我便回答道：“三修大法在二男一女同时合欢中而成，可是当中只得一男一女欢好时运用三修大法，欠一人同插是会产生明显不足之感，这便是三修与双修大法最明显的分别。”
　　风行烈似有所悟，谷倩莲却道：“昨晚府中的婢女无人能幸免吧？”
　　我笑道：“嘿嘿，昨晚的双修府婢还欠二位没有来，但却多了一位府外专收集情报的。”
　　谷倩莲立即恶道：“韩柏你连那个专勾男人，出名淫荡的“骚娘子”欣欣也一起干了吗？”
　　原来欣欣的外号是“骚娘子”我也不知是否小莲很讨厌欣欣，或是小莲因我而对她生出嫉妒之意？但我当然不方便问是什么原因，于是便道：“小莲妳找素香，我找紫黄二妃便出发上船，上船后才用早点吧。”
　　我在客房中带紫黄二妃离开，顺便又与水柔晶吻别。
　　我想起来双修府不到两天，拜了两次堂，分别与谷姿仙、白素香、玲珑、紫纱妃、黄纱妃、谷倩莲、谷凝清、水柔晶、秦梦瑶、玲珊等十三位府中的处婢、成丽及欣欣等廿四女，干过了自己也不知多少次？又曾面对众多高手力战连场，也真是精彩万分！
　　而我在双修府期间的武功，更是先大起，再大跌，之后又回复了一些；当中修成了三重双修、三修与及连修大法，战神图录方面悟出了阴阳相继、山泽风雷、九三重刚、太阴冥水、玄武白虎、玄天一气及溜之大吉，而对“破碎空虚”亦有一些初步的领悟；回想起来，吸入了少许风行烈体内的奇异能量，及与二魔在意识界会面后，领悟战神图录好像更易，而我每悟出一招战神图录，武功也是有所提升。
　　我们二男四女离开双修府时，我感到成丽痴痴地望着我离开的背影，她却一直没有说话，我当作不知便算了，谁叫魔是寡情？我又没有对她有任何承诺之类，又没有吸取她的处女精气，也没有射在她体内。
　　此时我的道心种魔，好像感到成丽心想：‘为何他连一滴种也不留给我便离开？’但我突然对此生出一种莫名的兴奋，抛弃及伤害别人的痛快感觉！或者这便是魔的本色吧？我压下返回在她体内留种的想法，便快乐地离开了。
　　我让其它人先骑马到渡头，而我则在双修府外的林中，用心灵感应找回灰儿，之后立即快马追上她们，我们便带同灰儿等马上船，之后便启程从水路前往京城应天府。
　　在船上的厅中，我们六人在一张大枱用过早饭后，饱暖当然思淫欲，我先传音吩咐双修府的船夫别进来打扰，又吩咐紫黄二妃关上船厅的各门。
　　之后我向谷倩莲发出媚眼，眼神又指向她身旁的白素香，小灵精谷倩莲当然明白我的用意，便拉白素香到一旁低声说话，期间白素香一时望向笑吟吟（淫淫）的我，一时又望向英俊的风行烈，满脸均是红霞。
　　风行烈想起我之前曾说的“来几次四人同床”显得有点尴尬，有些想试又有少许抗拒，低声向我问道：“我们真要四人同床？”
　　我笑道：“嘿嘿，不是四人，而是二男四女共六人，难道风兄忘了还有两位花妃？”
　　风行烈道：“但她们是否同意？”
　　换是以前的风行烈，他当然不肯如此，可是体内有道心种魔真气及三修大法的他，明显已有改变。
　　此时谷倩莲兴高采烈地道：“香姐同意了。”
　　我立即向紫黄二妃道：“我们六人一起同船共干，妳们二妃也一起被我与风兄一同抽插吧。”
　　可是紫黄二妃却一起道：“回主人的话：奴婢只属主人一个的性奴隶，不可让其它男子抽插的。”
　　我立时呆了，才想起加入了她们是我“一人”性奴隶的记忆，而风行烈则微笑望向我，我知此事不能怪二妃，却有点气，便道：“我们六人同床，妳们二妃只被我一人插，间中服侍风兄而不让他插那可以吧？现在立即脱衣来为我吮脚趾。”
　　紫黄二妃快速便脱光自己，跪在地上为我脱鞋，便同时一左一右为我舔吮脚趾。
　　此谓：船上饱暖便思淫，二男四女干到晕！


〖第四卷：初到京師〗 第084章 船上春意
　　在场本是在哈哈大笑的风行烈及谷倩莲，看到紫黄二妃的表现立即停止再笑，与白素香同露出惊讶的目光，风行烈道：“风某对韩兄实在佩服得五体投地。”
　　谷倩莲却道：“真不知韩柏你对她两人施了什么鬼妖法？”
　　我笑道：“嘿嘿，本魔所用的当然是魔功而不是鬼妖法，若小灵精妳不想我对妳施展，便乖乖自己脱衣过来让我插；素香则过去帮风兄脱衣及服侍他，一会后我们再一起干。”
　　谷倩莲不知是否怕我真的对她施法，或是想与紫黄二妃来争我？居然又乖乖的听话脱衣，可是另一面的风行烈与白素香，两人却只是对望而没有什么行动。
　　我向二妃吩咐道：“紫纱妃为我脱衣，而黄纱妃则收拾大枱上的东西。”
　　面对练成三修大法及不怕被插的谷倩莲，不需任何手法爱抚刺激，直接插入她便是；不一会，在大枱上赤裸的谷倩莲，已被我的大棒在双穴来回不停穿插，已是全身香汗高潮迭起，而她旁边的紫黄二妃，亦被我用指捧弄至兴奋不已。
　　另一边半裸的风行烈与全裸的白素香，二人只是互相对望便尴尬不而没有下文，此时白素香垂首低声道：“素香只是蒲柳之姿，风公子怎看得入眼。”
　　而风行烈一时间无语。
　　此时我正在谷倩莲的阴穴内狂插，我先从紫黄二妃抽出手来，抱起谷倩莲转身，变为我躺在枱上，小莲则趴在我身上，我笑道：“我的素香岂会是蒲柳之姿？素香过来吧，二妃快促那个不懂风情的木头人过来及为他光，让他先在小莲肛内热热棒吧。”
　　紫黄二妃齐问：“主人，这里那有木头人？”
　　我立即呆了，差点便气得缩阳，从抽插中也滑了出来，看来紫黄二妃的汉语水准也太差了，不过风行烈却乖乖地自动行过来，并自己脱去身上余下的衣物，便从后插进小莲的肛门，看来只有三修的双穴齐插，才能使这木头人最为动心。
　　我便让谷倩莲及风行烈在上面主动，我又吩咐道：“紫黄二妃，妳们现在用口、手、乳、阴毛及腿等服侍我及风行烈二人。”
　　我用右手轻扫身旁白素香的阴部，并笑道：“远胜蒲柳的素香花，请喷些花汁出来。”
　　白素香虽有点尴尬，仍是听话运起先天双修大法，不一会我满手便是她喷出的花汁；风行烈立即张大眼睛，我解释道：“双修大法是反自然的功法，一旦修成，女子便可自行控制这些，迟些让小莲示范给风兄看吧。”
　　我沾满花汁的手便为白素香扩张肛门。
　　白素香的肛门先是没有什么感觉，我便运上双修大法，使她快感不断源源产生，算是适应了。
　　此时被我与风行烈二棒插得死去活来的谷倩莲，却嚷着道：“小莲快支持不住，你们快换香姐来插吧。”
　　我们让风行烈躺在枱上，白素香用下身的嘴巴吞没了风行烈的肉棒，再趴在风行烈身上，我再从后插进白素香已扩张的肛门。
　　抽插了一会，白素香可能太紧张关系，她好像没什么快感，其间活泼的谷倩莲弄完这里又弄那里，反使白素香更紧张似的，我与风行烈便同时运使三修大法，由于三修大法在双穴齐插的特别刺激，终把白素香送上高潮顶峰，而在我与风行烈二人的三修大法互相刺激下，我们分别在白素香的双穴内同时喷出阳精。
　　练成三修大法的我及风行烈，当然不会如此便结束，风行烈一时与谷倩莲干，一时又插在白素香处，间中又左拥右抱，左插一会右顶几下；而我当然更忙，很多时是三棒齐插三女，最少也是同插紫黄二妃，而间中又与风行烈齐插谷倩莲或白素香，更让白素香尝试我与风行烈的“三人旋风插”最后，四女的八个穴也差不多被我或风行烈灌过最少一次精，干了整个早上，昨晚没有好好休息的我，在紫黄二妃服侍我清洗便睡去，醒来已近黄昏，我们用过晚餐便又再欢好，修成三修或双修大法的我、风行烈、小莲及白素香当然没有问题，而紫黄二妃惯于房事，又是六人中被干最少的，故经过下午的休息亦能支持。
　　欢愉后清洗及用过晚膳，已是傍晚之时，大船准备靠岸停航，我问明双修府的船夫，以目前晚上停航的情况，预算两天后的黄昏，或三天后的上午便可抵达京城，而从这里的陆路有快捷方式亦可抵京，若是骑马日夜兼程，两天之内便可到京。
　　我心想以灰儿的快马速度，从陆路的快捷方式日夜兼程，可望明天便可抵达，比之乘船可快一至两天，于是我便决定带同白素香骑灰儿改行陆路。
　　当我把与素香二人改行陆路的决定告知众人，风行烈只是神秘一笑便没有说话，白素香听到与我同行，只是微一点头没有说话，紫黄二妃只是乖乖的听话。
　　谷倩莲却大声道：“韩柏！你提早赶往京城想弄上多少女子？”
　　我笑道：“我怎么知道？有可能过千吧，哈哈，小莲是否不惯三人缺一，不舍得这两三天没有我一起插妳吧？”
　　谷倩莲气得满脸通红，正想反驳出声之时，我已立即再道：“姿仙说小莲的婚事由我这姑爷决定，小莲想嫁给风兄，还是像素香般作为我妾？”
　　谷倩莲一时望向风行烈，一时望向我，但却没有说话，看来小莲喜欢被双插，不知她缺了一棒可会惯？我感到风行烈此时像想起靳冰云，一时间亦没有说话。
　　我吩咐紫黄二妃为我与白素香准备干粮，而在大船上的，准备的食物其实已是干粮，我又吩咐她们在船上要乖乖听风行烈的说话。
　　我见谷倩莲没有答话，便道：“给小莲妳及风兄三天时间考虑，之后在京城再给我答复，不过想维持目前三人的关系也可以，素香，我们起程吧。”
　　我与白素香便同骑灰儿，依双修府船夫告知我的路线奔去，在天色未全黑之下，看到背后双修府的大船越来越细，乃至完全消失。
　　我让白素香先行在我怀中休息，由我控马赶路。
　　白素香休息了一会便醒来，此时正值夜深，最适合在马上干，本来白素香有点不惯在野外的路上赤身露体还干那回事，可是在我挑逗下，白素香当然没法抵抗，便与我在马上大干连场。
　　开始时白素香还有点惊的感觉，但很快便变为她的刺激感，野战的感觉便是如此，又惊又刺激；事后便轮到我在白素香那满怀香气的怀中休息。
　　过了不知多久，我感到黎明将至，体内情绪高涨，我想现在功力虽未回复至最高峰时，但时值黎明的我状态大佳，决心找淫魔女一尝人魔合交的滋味，及学那招“淫魔十指功”我心中大叫：‘淫魔女，淫魔女。’我心中响起淫魔女那销魂诱人，甜美又娇嗲的女声：‘唔～亲亲柏郎，想找本魔“干”些什么？’我的淫念当然暪不过我脑中的这条淫虫，但我却只是心道：‘我只是想见淫魔女妳一面而已。’淫魔女在我心中嗲声嗲气地道：‘真是只见一面如此简单？’我心中笑道：‘当然，但若淫魔女妳不放过本人，本人亦只有奉陪。’我的元神便离开肉身进入意识界中，其实情况只是如进入梦境一般，而我面前当然是如天使般的淫魔女，她最初像位天真单纯的小女孩，一时又如含苞待放的怀春少女，之后又变为一位成熟美艳动人的高贵妇女，然后又像位慈母看着自己初出世的婴孩般充满母爱；她不论外貌及气质，也无时无刻在不停变化。
　　而淫魔女那对人类不可能出现，深粉红色的特大眼珠，一时像是夜空中最美的星星，一时又如地上最美的宝石，一时又如似海的柔情无限；配合她俏丽秀美的娇脸上之表情，初时如重逢了久别的爱人般之“喜”突然又出现娇嗔扮作的微“怒”其后又如被人抛弃后楚楚可怜的“哀”之后又如在高潮中的极“乐”这时又彷如初恋小女般充满甜蜜的“爱”但这刻却出现令人费解莫名其妙的“恶”最后却是情火燎心的“欲”；脸上喜怒哀乐爱恶欲不停变换，现在我终于清楚明白什么叫“七情上面”了。
　　不知：淫魔七情皆上面，魔穴之内又如何？
　　欲知后事如何，请看下章“初尝淫魔”


〖第四卷：初到京師〗 第085章 初尝淫魔
　　淫魔女那赤裸的身躯，一时如平湖中的微波轻荡，有时又如大海中的碧波荡漾，间中又变为海啸而翻起盖天的巨波大浪，使我眼花撩乱没法看清，令人不知怎去形容，一对人类女子没法出现的巨大乳房，竟是如此震撼人心？
　　淫魔女全身没有任何挑逗的动作，却生出对异性无限的吸引力，就如火吸引飞蛾死也扑上，不知这是否淫媚的最高境界？我的意识开始迷糊……
　　当我元神的下体接触到淫魔女的下体外围时，因为强烈的刺激使我一醒，想起刚才自己像完全失去理智，主动走到淫魔女的身前，双手紧紧大力揸捏淫魔女那对比人头更大的超巨豪乳，触手之处外围是如棉絮般的软绵绵，当我手掌大力抓入两至三寸时，便碰上了坚实中又极富弹性的一对滑溜圆球，而淫魔女双乳外围的软棉体竟包围了我深入的双掌，这种软柔中弹滑的触手感觉，使我在迷糊中又深刻难忘。
　　而我早弹起的下体，自动在淫魔女那粉红色的柔软阴毛不停磨擦扫弄，又像想寻找她内里的世外桃源意图进入；此时我在清醒下看着她的俏脸，她一脸无辜之色，像是说她根本没有对我做过什么，全是我一人主动而已，唉，我连自己在何时及如何被她弄至意识迷糊也不知；不过此时此境，已不是理会这些之时，而是实干之时！
　　我深入淫魔女双乳的双手，把她推倒在地后，完全清楚我想如何的她，便自动张开一双极为修长的美腿，当她那粉红色的桃源胜地清楚展现时，我元神下身的大棒便被她吸了进去，她的魔穴那儿像有无数个微凸的小吸盘，而每个小吸盆竟会自行移动，有的不停把我那儿吸吮扯进，有的在打圈扫揉地给我磨擦刺激，……；而她的魔壁更不只是蠕动，竟可分为多段不同方向地旋转，不时又用不同的力度迫夹或轻拍，而她那魔穴尽处更有如多重花瓣的软滑东西，在我大棒的前端剧烈刺激。
　　换是普通男子，恐怕一插入已受不了如此刺激，但我岂是普通男子可比？我先运起无想十式止念息欲，又想起恶魔插入淫魔女那魔穴时，阳具是如啄木鸟不停快速猛力抽插，于是我便照样学样，运用道心种魔大法的最快速度，再加战神图录的“阴阳相继”配合不死印法之理：‘插之极是抽，抽之极是插，穷极必反之道，天道循环，插极抽生，抽消插复，插之尽是抽，抽之尽自插，此天地之理；干运坤转，坎离无休；天地之气贯顶穿棒而生，插可复抽，抽可复插，像天道的往还不休。’我便以肉眼难辨的极速猛力连环抽插，看似插的一下实是抽，抽的一下却是插，或更是第二下的抽，一转瞬间恐怕已抽插了过千下之多，创出了集三大奇功而成的“魔种相继不死插”淫魔女虽然不把我的魔种相继不死插当作一回事，但却报以加许的甜丝丝微笑，柔情无限地道：“柏郎干得好，现在让本魔传你淫魔十指功吧。”
　　我知我是过了淫魔女测试的一关，才获她传功；但我却感到淫魔女根本未使出真正的穴内功，而我现在的棒功，比之恶魔的其中一条已是差不多，可是恶魔还有其余七条，而淫功远胜恶魔的淫魔女，她的淫功实力有多少？她还有什魔绝招未出？我感到淫魔女除了七情该还有“六欲”而她那对翅膀只是一直缩在背上，若被她包着及用每条羽毛刺激，不知会出现什么的感觉？
　　淫魔女的一双巨乳紧吸我双手，并分别把风、雷、雨、电、麻、水、火、冰、土、瘙十道真气传进我元神的十指。
　　而淫魔女的双手同时放在我元神胸前，并运上淫魔十指功刺激我其中十条经脉，经我丹田再辗转到我十指；而她的魔穴，更传来她的淫元真气，经我还在她魔穴的大棒，再流进我元神的丹田之内。
　　此时我元神手内十道不同的真气，分别经刚才被淫魔女刺激的十条经脉，再汇入我元神丹田的气门之内，与刚才淫魔女魔穴传来的淫元真气混合，之后我元神的丹田便生出了淫魔十指真气。
　　我从元神的丹田运淫魔十指功，十道包括风、雷、雨、电、麻、水、火、冰、土、瘙的真气，便经刚才被淫魔女刺激的十条经脉，流进我元神的十指之内，并且两道淫气又传到手掌心；我还在淫魔女一双巨乳的两手，便成功使出了“淫魔十指功”淫魔女被我的淫魔十指功刺激后，她在我元神胸前的双手猛力一推，我元神便立即离开意识界，与肉身再结合一起，其实就像做梦途中突然醒来一般。
　　而此刻我元神内的淫魔十指真气，便全部注入我肉身的丹田之内，我知淫魔女这一推，是助我立即把淫元真气汇入肉身之内，因此用肉身也能运使淫魔十指功，否则恐怕我只能于元神离体时才可使用此招。
　　我突然很清楚，魔种是人的各种劣根性或负面情绪，例如好色淫邪偏却扮正经，好勇斗狠爱战喜杀，残暴不仁怨恨又记仇，贪婪又怕死无胆等；由魔的种子萌芽而生，萌芽的条件需我达某些程度，再加上特别的事件引发刺激；目前我体内的四魔，只是在成长阶段的初魔，就如初长的小树一般，将来能否成大树开花结果，变为真正的魔，便需靠我这魔种传人灌溉。
　　我与魔种的关系是非常微妙，我必须好好驾驭魔种，绝不能被魔种控制，但却又不能强压，否则魔种不成长我的魔功亦会因此停步；我一方面要让魔种好好地成长，例如与高手交战便可助战魔成长，与女子欢好当然是助淫魔女强大，用精神攻击、探索或操控她人便是助恶魔，贪心逃避等便是助长那还未会面的金色猫女——贪魔；但若魔种太强又很易被他们控制，当中若能使魔种成长又能好好驾驭，我的魔功便能大进！
　　而魔种对我亦是两难之局，个别魔种当然希望我使它成长，甚至反过来把我驾驭，像刚才淫魔女给我的测试，若我不能通过，她便可能把我驾驭算了，当中之凶险实在不下与高手生死相搏！可是若淫魔女把我驾驭后，她本身的成长亦会像拔去树根而终结，等同是杀鸡取卵；但另一方面若我的能力强大，可完全驾驭魔种，她们当然是绝不甘愿；故魔种是希望我强又怕我更强而被我控制，想控制我又怕我被完全控制而没法再成长发展。
　　我与魔种便是在如此复杂及微妙的关系及环境下，希望取得平衡而共同成长；而经过与淫魔女的首次交合，我将魔功混合了战神图录及不死印法，又吸收了淫魔女的淫魔十指功，魔功当然又大大增长了，功力比之当日的大成之境更胜，虽仍未及最高峰时化境初阶的功力，可是在另一层次便更胜当日；而魔种与魔种之间的关系，我目前还未弄得清楚。
　　当我重回肉身的现实世界之时，却发现与我同骑灰儿的白素香，全身不停抽搐及大声呻吟，我才发现我肉身的双手，正揸在白素香的双乳，并运出淫魔十指功刺激她，她当然是欲火高涨。
　　此时刚是黎明不久，路上的行人不多，可是这里是往来京城的通道上，白天在这里干始终不妥，我便改往前方不远处的丛林，下马与被挑起欲念的白素香，好好地再干一场，事实上，刚才与淫魔女交合，我还未完事了结，最好当然是立即找白素香解决。
　　丛林内的地上长了不少荆棘，我有魔功护身当然不怕，可是却也不舒服，于是便抱起白素香，与她站着地干。
　　这次白素香表现得非常疯癫狂野，当然是受了十指淫魔功的刺激，她体内还留有风、雷、雨、电、麻、水、火、冰、土、瘙的气流，相信不达高潮连绵是不会消退。
　　我清楚知道白素香练成先天双修大法，香穴内抵受狂插能力是超强的，便尝试运用新练成的“魔种相继不死插”看看用在女子的身上是如何？我便在她的香穴内，以肉眼难便的快速，不停强力抽插！
　　不知：韩柏新招极速插，素香之穴可能挡？
　　欲知后事如何，请看下章“路遇淫贼”


〖第四卷：初到京師〗 第086章 路遇淫贼
　　由于肉体上的限制，我可不能像只有元神般的极速抽插，而我大肉棒抽插之快，怕比啄木鸟的啄速只慢一些，强烈磨擦的快感，加上之前对淫魔女的感觉还未退，使我很快便达到高潮的喷射，其实还生出少许磨擦的痛楚。
　　而被我以“魔种相继不死插”快速狂干的白素香，虽然有先天双修大法护阴，却好像支持不了，幸好我不一会便完事，否则她不知会如何痛楚？
　　事后白素香以极不明的眼光望向我，事实上，有关“淫魔十指功”及“魔种相继不死插”之事，我自己也未完全弄清楚，故我也不知该如何回答，白素香不问我亦不提算了。
　　我们快速地穿回衣服时，白素香道：“素香想往别处解手。”
　　我自己也有些急，便道：“我们一起在此处解决便可。”
　　白素香明显有些尴尬不肯，我当然也不勉强她，自己就地解决。
　　不久，远处传来白素香的惊呼：“淫贼，受死！”
　　我当然立即赶去。
　　只见白素香身前不远处，躺着一个脸色苍白又貌丑的男子，胸口插着白素香的配剑，还在不停出血，现在勉强还可呼吸；我感到他的武功也不差，特别是轻功，与那死鬼矛铲双飞展羽相比，也只怕差不到两级，可说已是江湖中的二流高手了。
　　白素香恶道：“刚才素香小解之时，这淫贼……”
　　面上微红便没有再说。
　　这淫贼碰上练成先天双修大法的白素香，他在意欲偷香时分了心神，被白素香奋力的一剑直刺，当然是一剑穿胸，不过看来他已及时避开穿心即死的一剑，所以未实时死亡，但一剑穿肺，又被白素香的内劲侵入肺脏，恐怕烈震北翻生也救不了。
　　我上前本想一脚把他解决之时，他却道：“慢着！在下是“俊郎君”薛明玉，在死前有一事恳救。”
　　白素香奇道：“你竟是那个出名的淫贼“俊郎君”薛明玉？”
　　我笑道：“哈！你这丑脸也称为俊郎君？本大侠没有时间帮你……”
　　薛明玉立即道：“在下请求之事只是举手之劳，我可把多年偷来宝物的收藏点告诉你作报答；我是靠百年前天下第一巧匠北胜天，妙手造出来的一张假脸皮隐藏，此事连我妻女也不知道。”
　　我笑道：“哈哈，若有宝藏，本大侠是最乐于助人，那是什么事？”
　　薛明玉咳了一声，吐了一口血，道：“明日申时在京师的落花桥，带着包袱内的脸皮具扮我，把包袱中的玉瓶交给我女儿，说几句交待的话便可。”
　　我问道：“玉瓶内是什么？你女儿是什么样子？”
　　薛明玉咳了两声，又吐了两口血，之后道：“玉瓶内是偷自南海简氏世家的“金枪不倒丹”；而我女儿是位大大有名的美女，气质高贵幽雅，使人一见难忘，很易辨认。”
　　我一听到是美女，估计是因他强暴了一位美女，之后再生下女儿，女儿像母亲而不像父亲，否则肯定是丑女一个，我便笑道：“明日申时在京师的落花桥，带起假脸皮具扮成淫贼，对你的女儿使用金枪不倒……嘿嘿，对吗？”
　　薛明玉听罢狂咳了数声，鲜血狂喷，双目不闭便一命呜呼了。
　　白素香道：“姑爷，他好像不是这个意思。”
　　我笑道：“不是吗？应该也是差不多吧？等等，他死了，那宝藏如何？”
　　白素香对薜明玉的印象极差，便没有再说什么；我在薛明玉的包袱中，找到那药瓶，一张可以乱真的精美软皮脸具，与一张地图，又有些银票之类的杂物，我便把有用的东西放进我的包袱，之后拔出鹰刀，运用“伏土千化”在地上挥了几刀，便挖出一道两呎深的坑，把薛明玉的尸体踢到坑内，草草埋葬，便与白素香离开。
　　在路上期间我们又各自在马上休息了一会，以便这晚可有精神，做该做又乐意做之事情。
　　我与白素香骑着灰儿快马奔走，在午后不久，我尝试带起薛明玉的脸具，白素香笑道：“素香间中也会扮作她人，如此精巧的脸具真是极为罕见，而姑爷现在的样子虽不及本来英伟不凡的吸引，却多了点俊秀。”
　　我笑问：“那风兄又如何？”
　　白素香面上一红，当然是回味昨日之事，但很快便揽着我，道：“风公子虽不凡，但那及姑爷的本事吸引，又深懂情趣？”
　　我脱下脸具给白素香试带，身材高佻的白素香，带上男子的假脸具看来也算配合，而且喜欢扮作她人的白素香，也扮得唯肖唯妙。
　　之后在途上，我便与白素香谈天说地，又提到我刚领悟的十指一棒奇功，我们之间增进了一些感情，白素香对我的新招亦非常感兴趣；此时我们来到京师应天府（南京）附近，目标在望，也不需急在一时半刻，而且我与白素香在谈心及示范新招的动作，情到浓处便奔上一小丛林内先解决。
　　我一时兴起，又想扮作淫贼试试，便再带起薛明玉的假脸具，说道：“嘿嘿，我决定要代薜明玉，先延续他一件未了之事。”
　　之前被挑弄得动情非常的白素香，不明白地问道：“姑爷，不是明天在京城之事吗？”
　　我笑道：“我是指薜明玉之前欲对素香所干之事，现在素香在那儿小解，我隐藏在旁偷窥，之后现身再……嘿嘿。”
　　白素香虽不太愿意，可是经我催促，自己又欲火全身，便脱去裤子至小腿并在草地上蹲下，我则隐藏在一旁明窥白素香的那儿，可是看了一会白素香仍未小解，白素香说道：“唔～姑爷，素香现在没有内急。”
　　我道：“那素香运双修大法，喷些花汁出来，灌溉草地吧。”
　　白素香只好运上双修大法迫出花汗代替，想不到在旁扮作偷窥女子小解（喷淫水）也别有一翻刺激的乐趣。
　　再来，当然是我扮的淫贼薜明玉出场，我一闪便出现在还蹲下的白素香面前，淫笑道：“在下俊郎君薛明玉，要污辱姑娘。”
　　白素香笑道：“姑爷，薛明玉会如此说明吗？”
　　我道：“我又不是他，我怎么知道？还有，现在该称呼我为那淫贼“俊郎君”薜明玉。”
　　白素香可能想起之前真的薜明玉，便骂道：“死淫贼！”
　　我听到白素香如此骂，又想起薜明玉的死样，便感到不太舒服，我道：“素香还是别骂死淫贼，叫俊郎君便好了。”
　　白素香娇柔地应道：“是，俊郎君。”
　　我见白素香全无惊恐之色，便快速把蹲下的白素香推倒，压在她身上，双手抓着她胸前的衣衫准备扯开，白素香惊道：“姑……俊郎君，素香很喜欢这件衣裳，别扯破好吗？”
　　我笑道：“这样才像污辱嘛。”
　　我双手用力分扯，不需一会便扯破白素香全身的衣裳，身无寸褛白素香只是无耐地苦笑。
　　我道：“素香现正被人污辱，该加点反抗才对。”
　　说时迟那时快，白素香已快速往我下阴一抓，相信是怪我扯破她喜爱之衣裳，幸好我有魔功自动护阴，否则恐怕几天也不能行房，可是却非常之痛，痛得我连泪水又标出，便责问道：“素香，妳不是想废了我吧？”
　　白素香呵呵地笑道：“素香自幼被训练，保护小姐及对付淫贼，便是使用这些狠招，那姑……俊郎君告诉素香该如何反抗？”
　　我那儿还非常痛，便真正苦笑道：“还是随便象征式微微挣扎便好了。”
　　白素香便听话照做，可是她没有此经验，她的象征式微微挣扎，只像被弄乐时的摇摆扭动，虽然不够刺激，但还是身子要紧，那儿现在还痛当中，我也不敢要求她努力挣扎便算了。
　　我一边淫道：“我俊郎君要污辱妳！嘿嘿，污辱妳！”
　　另一边我脱下裤子至小腿，下身刚被抓痛的肉棒为了止痛，最佳的方法当然是插进白素香之前喷汁的香穴，以快感消退痛苦，这是我这破处高手的经验之谈。
　　被抽插中的白素香忍不住哈哈大笑道：“天下间那有淫贼会如此说？”
　　我一边加力不停猛“锄”可是越是插得越大力，白素香便越笑得开心，越感抽插的磨擦快感，我再道：“我非淫贼怎么知？不过该是素香妳喊叫“别污辱我！别污辱我！”
　　才对。”
　　此时：韩柏扮为傻淫贼，不知会是如何了？
　　欲知后事如何，请看下章“初会夜月”


〖第四卷：初到京師〗 第087章 初会夜月
　　白素香便不停道：“别污辱我！别污辱我！……别～污辱我……污辱我，快污辱我……哦～……尽情污辱我”她开始时的语气如背书般平淡，之后更是快乐的呼叫呻吟呼唤，动作又与我非常配合，那像被人污辱？
　　我继续大力猛锄中道：“素香妳变为唤我污辱妳一般，这怎么像被淫贼污辱？”
　　白素香半呻吟道：“噢～可是姑……俊郎君你污辱得……呀～素香很舒服。”
　　唉，道心种魔、女奼媚功及双修大法，三者均是能使异性动情疯癫着迷之法，我不单把三者也达至前无古人之境，更是三者同修，而且吸纳了淫魔女的淫魔十指功，明显更胜往昔之时，虽然我并无刻意运功抽插，亦难免影响被我抽插的女子，看来我是难扮淫贼。
　　我立即又用“魔种相继不死插”快速狂插，想使白素香痛楚而达到我这淫贼污辱她之目的，可是在白素香感到过度磨擦生痛之前，我自己已先一步痛楚难耐，当然是因之前被她一抓弄伤在先之故，我在扮淫贼之行动失败后，心想还是快些进京，再找姑娘大干连场，便怱怱完事算了，之后我们便起程进京。
　　应天府位于长江下游，东有钟山为屏障，西则长江天险，气势磅薄，有龙蟠虎踞之胜，更握水陆交通要枢，乃古今兵家争战必取之地；京师重地，当然不能像其它城镇可让人自出自入，不过我感到在城检方面该比平时严，不知是否有什么大事发生？在城门的关卡检查过关之中，还有不少人在排队。
　　我用了十两银，便获得优先，而且又问得陈方令的官船目前尚未进京，而秦淮河畔的花舫香醉居，是京城称冠的青楼花舫，老板娘媚娘本是秦淮数一数二的才女，在最吃香时忽然退出，搞了这花舫香醉居。
　　当我以韩柏之名过关时，一众守关之士兵报以奇怪的目光，不过我们当然是顺利过关。
　　进入京城后，我感到有人监视及跟踪，但懒得理会，便与白素香先到秦淮河畔，秦淮大街上熙来攘往，这里青楼酒肆林立，未到黄昏已开始灯火通明，在秦淮河畔宽阔的河面上，泊了十多艘大小花舫。
　　由于白素香有点饿，而干淫前也应先饱餐，加上目前时间尚早，我们便先到一所闹哄哄的饺子店里，这里客人很多，相信品誉该不错，馆内男女人客都有，女客看样子不是窑子的姑娘，便是各大门派的女弟子，才会公然在这些地方出入。
　　当白素香步入店内，她那先天双修大法吸引异性的能力自然地散发，立时吸引了全场过半数的男子注意，他们都暗里议论纷纷，猜测这美女是谁？而反璞归真的我，当然没有男子注意，可是在场的女子，特别是那些窑子的姑娘，一看到我双眼便没法移开，吸收了淫魔女那淫魔十指真气的我，对女子的吸引力，明显又大大增加。
　　白素香明显不惯被众男带淫邪的目光观看，不自觉地发出了高手的压迫气势，在场不少男子便不敢望她，但却吸引了一些最初没有注意她的武林人士，在场讨论我们是谁的声音也增大。
　　我先打赏了三两银，便沾到二楼临窗的一张好桌子，饺子送来后，我便大吃大喝起来，味道果真不错，特别是那热辣辣的肉汤该是特别秘制的。
　　由于我赶着办正经要事（嫖妓）当然吃得很快，白素香不惯如此，亦很快便够，我用一两银结数正离开之际，只见门外正进来八人如众星拱月般，七名贵介公子拥着一位穿着紧身男装劲服的绝色美女，此时已来到店内，我们身前不远之处。
　　那男装美女年纪绝不过二十，外表英风照人，鼻骨端正挺直，山根高超，贵秀无伦，亦显示出她意志个性都非常坚强，而且神情带着一种天生自然的骄傲，她一对眸子像两泓深不见底的清潭，内里藏着数不清的甜梦，她的美丽是秘不可测地动魄惊心，只有虚空里的夜月才可比拟。
　　秦梦瑶的美丽是超尘出世，使男子不敢接近，如不食人间烟火的仙子；谷姿仙的美丽是男性没法抗拒，为她死也甘心无悔，自动拜倒她石榴裙下，能癫倒众生的动人仙子；而这男装美女的美丽却是神秘，纵使她站在眼前，你也不会觉得她是实在的，她不应属于任何人，只应属于天上那寂寞的夜空；现在众多美女云集京师，眼前的玉人她是谁？
　　眼前能与秦梦瑶及谷姿仙相比的美女，她的气质使我想起一人，便是十大美女中排名第三，鬼王虚若无的独生爱女，在京城中出名玩死男子的虚夜月；而现今的我，眼前出现如此一位美女，我不单没有被美色所惑的冲动，反是心境平和清明，就像淫魔女全不把恶魔的八具齐施当一回事般，相信我在初尝淫魔女后，淫功已达到另一境界，虽有意想立即干她，但心境却不为眼前任何美色所动，即“意欲心不动”之淫境。
　　此刻惯于江湖行走的白素香，在我耳边低声道：“姑爷，难道她便是虚夜月？她根本不及我家小姐美，若非小姐极少在江湖抛头露面，排名绝不会在她之下，对吗？”
　　女子看女子是最清楚的，别说现在谷姿仙练成完美双修大法，单是之前的谷姿仙，姿色确已不在眼前丽人之下，但我一时还未决定是否该回答；眼前的美女在一进饺子店，便非常留意散发高手气势的白素香，而白素香虽是在我耳边低声说话，可是与眼前的丽人相距只有十多呎，对方微一运功便全部能清楚听到，这当然是白素香有心让对方听到的。
　　眼前美女立即气道：“本小姐便是那个排名不对的虚夜月！不知这位姑娘及妳家小姐贵姓高名？”
　　白素香傲然道：“我家小姐便是双修公主谷姿仙，奴婢的区区贱名，实不敢与我家小姐相提并论。”
　　虚夜月望向我这姑爷不停打量，当接触我无意而自发的自然媚眼，便娇躯一震，她身后一个该是什么正派弟子的，便向看似没有武功的我喝问：“阁下是谁？”
　　我立即运出天地鬼神的起手式配合魔功，除发出慑人气势更吸收四方的热力，饺子店内的气温立时瞬间下降，一些热汤表面更如结了层薄冰一般，强烈气势涌向虚夜月及她身边的七人，我发出更胜赤尊信的霸气，但却平淡道：“在下韩柏，来京师或是等庞斑来向我挑战，若阁下是里赤媚等域外三大宗匠之级数，或配成为在下的手下败将，否则滚！”
　　说话完时我又收起所有气势。
　　眼前被我气势所压的八人，有四人倒在地下，有三人退后三至七步不等，他们在我说完收起气势之时，便拔足狂奔出外，虚夜月则退后两步便站稳，以极奇怪及复杂的目光望向我，她只退两步可见功力也该不弱；而我身旁的白素香，虽不是我气势压迫的方向，可是由于靠近我，加上出奇不已亦后退一步；而饺子店的客人，不一会便全走光了，只余下店中三个掌柜及伙计，退缩在暗处偷看，身子还是发抖；而店外监视及跟踪我的人，也吓走了不少。
　　虚夜月望向我，之后深呼吸一口气，引致酥胸一涨，像天不怕地不怕般问我道：“你便是两天前，在双修府大败里赤媚的韩柏？”
　　看来鬼王府的消息确灵通，而岳父不舍是有心把此事传扬，以压抑魔师宫一统黑道之势。
　　我从包袱取出一两银在手掌心，手上没有任何动作，那银两便飘起，如有有只隐形的手拿着，极之慢地送往店中掌柜那处；我取银之际同时道：“回虚姑娘的话：在下正是那个韩柏，但正确来说，当时我是只以一人之力，恶战包括人妖里赤媚、花仙年怜丹及他两位花妃、剑魔石中天、秃鹰由蚩敌及白发柳摇枝等七人，当时红日法王亦在旁只是不敢出来见我。”
　　虚夜月本是迷梦的双眼更是如入重重云雾之中，再过一会，刚才那十两银只飘至掌柜之前，直线地飞越只有三十多呎，可见速度是如何之慢，慢得实在太不可思议，完全违反常理虚夜月的脸色不停变化：奇怪、怀疑、不明、新鲜、不信、有趣、刺激，差点便可比上淫魔女的七情上面。
　　此时：月夜初见郎如此，芳心暗跳梦难明。
　　欲知后事如何，请看下章“二女比剑”


〖第四卷：初到京師〗 第088章 二女比剑
　　此慢飞之银两当然是用上道心种魔的空间速度迷惑力，我向掌柜道：“这当是人客走光的补偿吧。”
　　掌柜看到这刚飘到眼前的银两，不敢不接，亦不敢说话。
　　之后虚夜月突然问道：“本小姐的容貌真不及你的新夫人谷姿仙吗？”
　　看来绝色美女，特别是眼前的虚夜月，也非常重视其她女子是否比自己漂亮，向来诚实的我，便照实答道：“虚小姐的容貌极美，差点便可比仙女般美艳，可惜是虚小姐穿上男装，总是少了点女性的韵味及吸引力；而在下的夫人谷姿仙，因为最近刚练成完美的先天双修大法，生出仙女般的气质变化，确是略胜虚小姐一些；可是我的最新夫人却非姿仙。”
　　虚夜月先听到我赞她差点可比仙女般美艳，先是微喜之后又觉讨厌庸俗，但之后听到我说她不如谷姿仙，便非常不服气，可是见我竟对她的美貌全不动心，立感失望无限又无可奈何，以非常奇怪的目光望向我，像从未想过世上竟有如此对她不动心之男子，随口问道：“那阁下的最新夫人又如谁？”
　　我诚实地答：“我的最新夫人正是慈航静斋的秦梦瑶。”
　　虚夜月发出银钤般的娇笑，又是另一种的美态，就像是中秋的月亮，倍感明艳照人，之后她瞅我一眼，忍着笑道：“本来你之前说的话本小姐还有几分相信，但现在这话是否假得太过份？而你的最新夫人又是如何模样？”
　　我照实答道：“我的最新夫人秦梦瑶，平时的她出尘脱俗，彷如高高在上不食人间烟火的仙子；可是动情时的她，狂野奔放，比之青楼中最淫荡的女子更淫荡，……”
　　我未说完，虚夜月已用极不信的眼神望向我，但连白素香也有点不信秦梦瑶淫荡之说，唉，我所言皆是真，无奈二女总是不信！
　　虚夜月花枝乱颤般笑了起来，那娇痴的美姿，看得人眼都傻了，之后她平淡地问：“初时还以为你有点特别与众不同，那知又是满嘴谎言，那本小姐在你眼中又是如何？”
　　此时虚夜月深沉如梦的眸子闪起两点星光，凝视着我，我忽然似有所感，便道：“虚小姐寂寞只因长得太美丽和太骄傲了，穿上男装是希望别人当你是男孩子，不再整天奉承和讨好你，求你垂青；而妳眼睛总若罩上一层迷雾，好像时常憧憬着另外一个世界，所以才给人这种像雾像花，忽现忽丽的感觉。”
　　虚夜月一听便闪过惊异之色，一呆道：“你怎么看出来的？”
　　可是在旁的白素香，却笑道：“什么‘憧憬着另外一个世界’？那不是只喜欢发白日梦吗？可笑！”
　　虚夜月有点发怒，却又是另一种努的美态，我突然似有所悟，便道：“到达另外一个世界，其实也只是普通的事。”
　　我想了战神图录第四十八式的“重返九天”之前以为只是能助人达先天之境，可是经恶魔解释四维空间之事，又曾像入梦般与淫魔女初尝人魔相交，现感到此招非如此简单。
　　我立即运起“重返九天”元神便立即离体，进入与俗世三维空间相连的精神异域之中，飞向天上！
　　此时饺子店、秦淮河畔、应天府等建筑物，也一一在我脚下缩小，至难以看见，此时我已飞到云端，发现没有什么天宫之类，我继续向上飞升，以至中原大陆连大海也变细，发现大地竟是圆形！像是月亮或太阳一般，此时我已飞进漆黑的宇宙星空之中！
　　对此环境我突感一惊，元神立即以极速下降，瞬间与肉体再次合二为一；现我明白此招“重返九天”原来还可达“天人之境”的“元神出窍”便是在“破碎空虚”之前，必须经历的一个重要阶段。
　　当我重回现实之中，虚夜月及白素香均以不能相信的惊讶目光望向我，二女也是感应非凡，其中特别是虚夜月的见识该更胜白素香，故惊讶之色极浓，换是普通人可能看不出我刚才进入元神出窍之境，不一会虚夜月道：“你……你刚才……”
　　我笑道：“只是随意进入了天人合一之境，到达了另外一个世界吧。”
　　虚夜月叹道：“爹多年前便研究天道，也从未达天人合一之境，若非月儿亲眼所见所感，也没法相信，那感觉是如何？”
　　我道：“这事没法说清，若说大地像月亮太阳般是圆形的谁会相信？除非虚小姐跟本人亲身同试。”
　　虚夜月喜道：“月儿也可以吗？”
　　我双眼发出深奥的目光望向虚夜月，虚夜月不自觉地微退两步，她感到自己彷佛像全身赤裸般地在我目光面前，但我却是全无色欲之念，之后我认真地道：“以虚小姐的资质应该可以，只是过程必须是先与本人合一，之后才可天人合一。”
　　虚夜月行前几步来到我面前，喜道：“真的可以吗？与你合一……”
　　脸上一红，便没有再说。
　　白素香立即满脸欲试之色，娇媚地道：“姑爷，素香想……”
　　正当我想回答白素香之时，虚夜月却突然道：“妳这奴婢，岂敢与本大小姐比试剑法？”
　　白素香问道：“为了什么比剑？”
　　虚夜月立即道：“为了……”
　　忍不住俏俏地望我一眼，续道：“只为本大小姐喜欢比剑不行吗？”
　　白素香犹疑地望向我，但明显是想比试，唉，谁说女子是温柔的？两个女子若看对方不顺眼，比之男子可以更好勇斗狠；而两位美女比剑我当然想看，在饺子店的客人早走光，估计掌柜也不会阻止，于是我便道：“唉，妳们比试几招，点到即止便好了。”
　　虚夜月那神秘美丽的深黑美眸似蒙上一屑薄雾，凝神专志，忽然吟道：“雪虽逊梅一段香，梅却输雪三分白；尝尝我这套来自“雪悔剑谱”的“青枝七节”罢。”
　　言未毕手中长剑化作一道长虹，向白素香激射而出。
　　白素香长剑出鞘，白光一闪便后发先至，剑尖点在虚夜月的剑锋上，虚夜月娇躯一震后退，论内力而言，当然是练成先天双修大法的白素香优胜，白素香便追着往后疾退的虚夜月展开剑势，立时把虚夜月包围在剑网里。
　　虚夜月左挥右刺，招数严密兼玄奥，但仍破不了白素香的剑网；她俏脸若止水般恬然，剑影突收回前胸，改为双手握剑，看似随便地再推出去，送入白素香剑网的正中处，左右摆动，“当当”两声同时齐鸣，便巧妙地破去白素香包围她的剑网；虚然月这一剑已到了化腐朽为神奇的境界，看似简单，其实大巧若拙，白素香便给她破去全盘攻势。
　　虚夜月破去白素香一招便立即反攻，她的绝妙芳容，随着剑招不住变化，幽怨、欢喜，不住换替，整个心神全融入姿态无懈可击的剑意里，任由白素香如何强攻，亦不能动摇她分毫；虚夜月纤腰款摆，月容随着剑势不住变化，一会儿秀眉轻蹙，又或嘴角含笑，教人魂之为销，可是手中剑却是招招杀着，一招接一招连续不断，一招比一招凌厉，嗤嗤剑气，激荡饺子店中，似真的不置白素香于死地，誓不肯罢休。
　　若论招式而言，肯定是虚夜月优胜，不过可惜她的功力却无法在招与招之间也连绵，两招之间难免有剎那的空隙；而白素香的双修剑法，每一个姿势都悦目好看，说不出的蜜意柔情，因为白素香有阴阳相继的根基，故招与招间可连环不断，“叮叮当当”便连挡虚夜月十多剑！而此时我感到门外有高手快速接近，他的武功路数接近虚夜月，而比虚夜月高出不太多，估计可能是她的师兄之类。
　　另一方面白素香的双修剑法，看来亦有其不足的地方，未能发挥剑法中精妙之处，可能她的身份始终未得真传，又或是她未能悟出当中一些奥妙之处，而且她的心意并不狠；不过每当虚夜月招间的剎那不继，露出一丝空隙之时，便被白素香发出凌厉慑人的一剑刺去，迫得虚夜月不得不回剑挡格，故目前虽是虚夜月狠狠主攻，但二女却可说是打成平手。
　　但转眼间，二女比剑的情况又变，竟陷入两败俱伤，同归于尽之局面！
　　不知：二女为何生死斗？此中结果是如何？
　　欲知后事如何，请看下章“初踏花舫”


〖第四卷：初到京師〗 第089章 初踏花舫
　　二女中功力较高的白素香剑劲源源不绝，似无有穷尽，久战必对她有利，虚夜月当然也看出此点，突然娇喝一声，剑芒大盛，破入白素香中路，朝她咽喉激射而去，狠辣兼备，但我看出她此招是明攻向喉咽，实取的却是左胁；白素香不知有否看破，却采用攻敌必救之处，一剑全力往虚夜月的胸口刺去，但虚夜月却明知她若收剑回挡，最终输的必是她，便一剑无悔地继续攻去！
　　我最担心的情况终于出现，便是二女没法收手，所以我一直注意，保持距离她们数呎之内，我身影一闪已来到二女旁边，双手浑圆一挥，左手一掌拍在白素香的剑身底部，柔和中带拉扯之黏力，把白素香连人带剑也扯往上空；我同时右手一掌，向虚夜月的剑身拍下，把它拉扯引往下刺，双手一天一地运上柔之至极，正是一招“天地太极”其实二女也各自有收剑之意，只是先收剑的一方，可能等同被杀，而不肯先收，故二女借我一招便收剑，我倒没有什幺困难便化解。
　　门外那到来不久的高手，之前看到是二女交手又是平手之势，便只是留在店门外观战并无阻止之意；当他发现陷入生死斗之局面，亦意欲阻止，但距离与速度当然没法与我相比，若等他肯定是赶不及。
　　虚夜月一剑刺在地下，而她的娇躯收势不及，自然撞入我怀中，我右手牵引完虚夜月的剑往下，便顺手揽着虚夜月的纤腰，由于此时我正全力运功，媚功及淫功同时传往虚夜月的纤腰处，她娇躯一震脸上一红，她秀美雅逸的绝美容颜，渗出一股由骨子里透出来的娇憨嗲媚，俏目中满溢神秘幻想的神气，自有其诱人至极点的风采美姿。
　　此时门外刚进来的那高手，是个虎背熊腰，非常英伟，年纪约在二十五、六间的青年，腰间挂着一条黑色的长鞭，看到我怀中的虚夜月神情如此诱人，也不禁看呆了。
　　一会后虚夜月已回复并站稳了，可是她没有推开我手之意，倒是淫心已达不为美色所动的我，主动缩回右手，虚夜月脸上因我缩手的微微失望之色一现便消失了，此时白素香刚轻飘落地。
　　那腰挂黑鞭的青年抱拳道：“在下“小鬼王”荆城冷，乃恩师鬼王虚若无的弟子，请问这位是否两天前在双修府击败里赤媚的韩柏韩少侠？”
　　我正想回答之时，却见虚夜月快速地一手夺去荆城冷腰间的黑鞭，向白素香道：“妳这奴婢再接本少姐几鞭吧！”
　　荆城冷脸上只是无耐的表情，并无阻止虚夜月夺鞭及提出再战。
　　我立即道：“在下正是韩柏，素香只是双修府的婢女，在府中学艺未精，与她小姐谷姿仙相差极远，而虚少姐之鞭法乃是得鬼王真传，必可胜过素香一点，我在此代素香认输如何？”
　　我虽说白素香不及虚夜月，却又明显指出虚夜月不及谷姿莲，而白素香心知虚夜月之鞭法必远胜剑法，虽不服亦无异议。
　　虚夜月见我代白素香认输，却表示她不及谷姿仙，而谷姿仙又不在现场可以比较，白素香亦无再动手之意，一时间没有说话；在旁的荆城冷立即道：“恭喜师妹胜了，是恩师吩咐我请韩少侠，明天若有时间请到鬼王府一聚。”
　　白素香插口道：“姑爷不是另有要事在身吗？”
　　我见虚夜月似患得患失的眼神凝望我，便道：“若虚大少姐想在下明天到府上一聚，在下必到。”
　　虚夜月立时露出少女娇柔的神情，又是满心欢喜地低声道：“你……你一个人要来便来吧，月儿……等你。”
　　我立即道：“在下明日必到。”
　　荆城冷有礼地抱拳道：“鬼王府明日恭候大驾，师妹，我们回府吧。”
　　之后荆城冷便带虚夜月离开，虚夜月离开时回望我的一个迷蒙眼神，当中复杂的情绪，连我也弄不明白，但却使我印象难忘，最后我终止明白，那是因为虚夜月自己内心深处，太多感觉同时袭心之故，一时间心如鹿撞的她，连自己也弄不明究竟，现在应是让她单独好好细想。
　　我与白素香离开，在饺子店门外，我看到附近有一间三层高的小客栈，便道：“素香，妳带灰儿往那里投栈吧。”
　　白素香幽幽地道：“姑爷，你现在便立即要去香醉居吗？”
　　我笑道：“哈哈，正是，我去了。”
　　之后我便消失在白素香面前；那些跟踪我的人，亦当然变成没有目标，他们当然亦不敢惹白素香。
　　在秦淮河畔，一截特别宽阔的河面上，泊了十多艘大小花舫，有几艘驳艇轻巧地在花舫间左穿右插，其中一艘有三层之高，比其它最大的花舫至少大了一半，灯火辉煌，相信便是香醉居了，距离岸边有十丈之多，我无需唤驳艇，轻巧地一跳，就如踏出一步，便登上花舫。
　　登上花舫后，一位极具姿色，风韵可迷死所有正常男人的花讯小妇，见我如此一步十丈地登舫，当然大吃一惊，一看到我的样貌，一双美目亮了起来，未语先笑，热情加火地向我打着招呼道：“媚娘从未看过轻功如此高明，又如此英俊，如此雄壮，又如有气质，又如此吸引，又……唉，媚娘阅人无数，第一次实在不懂如何形容公子。”
　　原来她便是那秦淮才女，香醉居的老板娘，我见媚娘时突然心中一跳，真是非常奇怪，我该已达“意欲心不动”之淫境，面对美丽如月的虚夜月也可不动心，难道媚娘的吸引力更胜虚夜月？我便随口道：“在下韩柏，来此当然是想找姑娘欢好，而且越多越好，有琵琶仔更佳，需要多少银两。”
　　媚娘立时眉开眼笑，亲热地挽起我手，一边豪乳压在我手臂处，喜中带柔媚地道：“原来公子便是名震长沙青楼的“韩三棒”韩公子爷，难得大大有名的韩公子驾临，别说银两，公子随意打赏一些便可；今天刚有两个北方的小闺女送来我们香醉居，还未曾正式招呼过客人；而奴家在香醉居数年也从未亲身接客，若公子不嫌奴家，由奴家一起陪公子也可以。”
　　当媚娘的豪乳压在我手臂，我终于知道，她该练有魔门媚功，才会使我突然心跳，但此媚功却与女姹大法明显不同，否则我早已知晓，而且好象不下于女姹大法似的，到底是什幺的魔功？本魔君当然要一试；而我的道心种魔，对她这种练有魔门媚功的女子，影响更是无法估计，我淫笑道：“嘿嘿，香醉居所有漂亮的姑娘包括媚娘妳，我全部通要吧。”
　　媚娘立即满心欢喜地通知迎来的龟奴，今晚香醉居只服侍我一人，此时黄昏不久，香醉居内的客人不多，相信她们该很易解决。
　　媚娘领着我步进舱里，登上三楼的大花厅，花厅灯火通明，极尽豪华，临窗处放了一张大圆桌，腾空了大片地方，看来是作歌舞等娱宾节目之用，此时媚娘说为我好好安排，吩咐了厅中丫环几句要悉心伺候我，她便一人离开。
　　厅的四角均燃了檀香炉，室内温暖如春，两名娇俏的丫环分立厅门两旁，为我脱去披风外衣，当她们一接触我的身体，无不身心一震，之后满脸春意；女侍穿花蝴蝶般来来去去，奉上热酒美点，当她们接触我的目光（媚眼）也一震，其中一女手上的东西也没法拿稳，若非我眼捷手快，情况已非常不堪。
　　当桌子上名酒佳肴纷陈时，只有最俏丽的三名丫环留下来候命一旁；忽地管弦丝竹之音响起，一队全女班的乐师拿着各种乐器，由侧门走了入来，坐在一角细心吹奏，俏脸作出各种动人表情，仙乐飘飘，音韵悠扬，一片热闹，那队女乐师她们年纪虽大了点，但无一不是姿色尚存的美人胚子。
　　侧门再开，六名美女身穿仅可遮掩重要部位的抹胸和小胯，外披薄如蝉翼的纱衣，手中拿着两把羽扇，踏着轻快的步子，来到席前载歌载舞，演出各种曼妙无伦的舞姿，六女年不过二十，均上上之姿；众女的动作整齐，羽扇忽掩忽露间，露出粉臂玉腿，乳波臀浪，纤幼的小蛮腰，妙相纷呈，香艳诱人至极点，尤其六女都有大家闺秀的气质，使男人感受到难得青睐的宝贵。
　　正是：花舫美女多如云，看得韩柏真销魂。
　　欲知后事如何，请看下章“淫的进境”


〖第四卷：初到京師〗 第090章 淫的进境
　　六女含羞低头，又不时向我大送秋波，眉眼间春情荡漾，娇美动人，她们艳色差可与柔柔相比，任何一女也足比长沙名妓红袖，能称冠京城首都之花舫当然有其道理；白素香虽比她们多了点脱俗，及双修大法的吸引力，但她们六女却多了风情万分，又有不知是什幺的魔媚吸引力，任何一人比之白素香可说是平分春色，而六女成群，吸引力当然没法限量。
　　我问明她们叫红蝶儿、绿蝶儿、彩凤儿、紫燕儿、黄莺儿和蓝蝉儿，红蝶儿更在我面前道：“韩公子啊！妾身的姊妹们着人家问你，有空可否常来找我们，她们都心甘情愿陪公子度夜，不赚缠头都不计较。”
　　虽不知她们是真情或是假意，我立即笑道：“嘻嘻，这个必定！”
　　之后她们又唱起长沙青楼中为我而作的那首诗，并一边唱一边跳，想不到她们连这也知晓：韩柏肉棒有三条，变大缩小能转弯。转碟转人万皆能，女子拍手齐赞好。双手弄至满门水，开苞破处不怕痛。持久力强无花假，高潮迭起唯靠他。
　　看完了这场歌舞，媚娘刚转回来，后面跟着两位美丽的女孩子，都是不怎样施脂粉，却无减其清丽之色，含羞来到席前站定，媚娘道：“左边穿黄衣的叫秀云，另一个叫艳芳，韩公子看看这两个闺女可否入眼。”
　　只见秀云及艳芳绝不超过十七岁，青春焕发，毫无半分残花败柳的感觉，身材丰满婀娜，肤白如雪，容颜俏秀，果然是北地胭脂里的精品，我当然立即道：“非常好。”
　　之后媚娘道：“奴家另有些要事需安排，先失陪一会，让奴家的八名乖女儿先好好服侍韩公子，稍后奴家再来亲自服侍公子。”
　　待媚娘离开，当秀云及艳芳一接触到我的眼神，明显满脸春意，心跳及呼吸加速，从她们的反应来看，我估连她们二女也练有魔功，否则对我媚眼的反应该不会如此强烈，不过我感到她二女的魔功只是很浅。
　　我立即认真地道：“秀云与艳芳过来，我们三人一边在此交欢作乐，一边欣赏一众五颜六色的美人儿跳舞吧。”
　　在场的众女也是一呆，特别是那些女乐师，虽然她们明知在花舫干这回事是很平常，但香醉居可说是全国最高级的青楼花舫，绝少如此在大厅便当众大干；但一瞬间，全场众女也感到我绝非好色之意，只是在这大厅公开一边欢好一边奏乐起舞，本就是如天经地义般平常之事。
　　当我领略到“意欲心不动”之淫境，淫与干任何事，也变为平凡不过之事而已，就像吸气喝水一般，又如婴孩一出生便是赤条条的，试问谁人会认为是什幺奇怪之事？反而婴孩与生俱来便已穿上衣服才是奇怪；当我运道心种魔说出之前之话，在场众人也很快便被感染，把干那回事当作是呼吸般平常又必须之事；“淫”已达自然的境界，超越一切正邪善恶之念，我只知这是淫的进一步境界，不知淫境可还有更高的层次？
　　当然，除了因我淫魔之境大进，还因她们全是在花舫服侍男子干活的人，而且相信无不被我所吸引，苦换了是什幺贞节女子，恐怕我混合了淫魔十指功发出的“淫魔媚音”也未必有很大作用；不过，看来那些女乐师可能没有魔功在身，否则可能像红蝶儿等六女一般，连一剎那的犹疑也没有。
　　秀云与艳芳二女慢慢一步一步行近来，她们身上穿得不多的衣衫已一件一件的脱下，无论步姿或脱衣之动作，均是优美非常，当中又包含了一些玄妙之处，非常吸引之极，明显是早经训练，我估是什幺魔门媚功的步法，配合脱衣手法及身体摆扭之法，真是极之诱惑。
　　起舞中的六女忽然停下，她们在阅耳的乐声放下羽扇，脱下轻纱只余抹胸和小胯，露出光致腻滑，只掩蔽了最重要部位的美丽胴体，而她们脱下轻纱之法，当然是更不简单，她们六人一起像是有什幺魔门之联合阵法，六女配合无间互相穿插，脱出之轻纱又以特别手法飘动，能使人眼眩迷魂，连达意欲心不动的我，也顿感有些心动入迷，可知其魅力厉害之处，恐怕连女姹媚功亦有所不及。
　　在我欣赏不远处六女的精彩脱纱表演之时，秀云与艳芳二女已一丝不挂地来到我身边，秀云比较有秀气又带些贵气，三围我估是三十四寸、廿四寸、三十五寸，一对美腿修长，而且她还是缠足的，我估她可能是什幺官家或富贵之后，因家道中落或是开罪了权贵，才成为官妓之类卖到花舫；而艳芳则比较美艳动人，身材亦比较凸出，三围我估是三十五寸、廿四寸、三十五寸，一对饱满的乳房相当诱人，不过她的眼神略带忧郁，可能曾有一段悲伤的过去。
　　秀云及艳芳二女的乳蒂均非常鲜红夺目，像是曾涂抹了什幺特制的颜料，嗅上还有淡淡的清幽香气，好象可以催发男子情欲，而二女的阴毛也非常整齐亮丽，阴唇附近没有杂毛，该是曾经修饰整理，并涂抹了一些什幺的油，扫上的手感特别柔顺，而二女全身也是香喷喷该是沐浴不久。
　　我立即左右开弓，双手同时分别挑弄二女，二女也同时服侍我脱衣；此时现场歌舞表演又继续不断，还换了是狂歌热舞，六女正轮番双双舞至我面前，作出各种诱人姿态，并脱去身上唯一的抹胸与小胯，一时间乳光毛影，我双目立时眼花撩乱，忙过不停，六女的乳蒂及阴毛，亦同是曾经修饰整理涂抹，特别撩人耀目。
　　换是之前我已只想立即大干，但淫境达“意欲心不动”的我，只是在欣赏及享受，心中只是平静如镜，反是秀云及艳芳二女被我弄得兴奋莫名，不过她们总算能帮我脱光，众女看到雄伟的我眼前又是一亮。
　　看到红蝶儿等六女已全身光脱脱的一丝不挂，我又想起之前明窥白素香小解而未成只以喷汁代替，一时兴起便道：“不如让红蝶、绿蝶、彩凤、紫燕、黄莺和蓝蝉六位姑娘，来一场小解斗远射比赛，在我稍后与秀云及艳芳欢好之时，妳们六女分别在茶几上小解，能射得最远的一位赏二百两银，我并特别好好服侍，射第二远的亦赏一百两银，但射得最短我便罚她……罚什幺好呢？来人帮我买几串冰糖葫芦回来，另有妙用，嘿嘿嘿。”
　　在场众女听到如此比赛，先是一呆，之后便认为小解是人之常情，所有人均会小解，并无不妥之处，这当然又是“淫魔媚音”的感染影响力；在场六女便不停喝酒，以增远射之资本，她们又在茶几前的木地板上铺上一张厚被；而我吩咐买冰糖葫芦是对厅外的传音，门外的龟奴虽不明我要买冰糖葫芦回来干什幺，心想我在干女的时间难道还要吃冰糖葫芦，但仍应声及照吩咐去买，而在场的众女，有些已猜想到我是用在射尿比赛中输掉之女。
　　在我左右双手的秀云及艳芳，已被挑弄至没法站稳，我便抱起二女放上那张大圆桌上，看到秀云的下体已流出阴水，便决定先为她开苞，我用手分开秀云的双腿，看到她仍包着的脚掌只得四寸长，又使我想起韩家三姊妹；我先把大肉棒在她那湿润滑溜的阴唇轻磨几下，运功缩细一些，便把前端慢慢插进，秀云的阴道可能因缠足关系非常狭窄，我便再缩细一点，推进至她处女膜时先停一会，并且用手刺激她身上一个敏感点，不一会她便达到人生的第一次兴奋高潮，我下体立即一顶！便给她另一个第一次，让她人生的两个第一次同时临门。
　　在我插入之时，当然吸取了秀云的处女精气，秀云给我一种欲罢不能的特别感觉，不是因为她那狭窄的阴道给我极度包围的压迫快感，或是她那比一般女子深厚的处女精气，而是她那淡淡又微薄的魔门媚功，但她对我的影响当然极微，相反我的淫魔媚功，已使她欲生欲死，破处之痛早已淡忘，在场众女看到秀云被我插了几下已如疯似癫，包括那些女乐师也同感兴奋。
　　不知：六美小解斗远射，最后到底终谁胜？
　　欲知后事如何，请看下章“六美射尿”


〖第四卷：初到京師〗 第091章 六美射尿
　　我一边慢慢抽插，另一边运道心种魔，潜进秀云的意识界内探索，原来她自少生于官宦之家，后来被指谋反而家道中落，三年前她被人买下，被传授一些讨好男子之术，今天才派来协助媚娘，她只需听命行事，当中的机密根本全不知晓，她本身当然是身不由己；而我在她必须服从的名单中，轻易便加进她今生第一个男子，即我在首位；另外我又吸取了秀云体内一半的魔门媚功。
　　此时看到黄莺儿已准备，成为第一位参加小解远射的佳丽，只见黄莺儿在六女中年纪最轻，大约年芳十八，脸上还稚气未除，一双眼精灵又活泼可人，满脸羞人答答的样子，皮肤非常滑溜，三围我估是三十三寸半、廿三寸半、三十四寸半，声音娇嗲，使人不禁想对她好好怜爱痛惜。
　　黄莺儿已双腿张开地蹲在离地约两呎高的茶几上，非常认真地摆出小解的架式，她两手同时尽量扳开粉红色大阴唇，大阴唇内之尿道口及小阴唇也完全清楚地显露出来，连小阴唇内浅粉红色阴道壁里凸出的嫩肉块，也清楚可见，使人联想若用肉棒的前端去磨擦，感觉是多幺的美妙？而她那儿娇嫩润滑，略带光泽呈粉红色，使人感到她该是当娼不久。
　　被我不停抽插已如疯似癫的秀云，此刻更是“呀呀”大叫，我才想起刚才看黄莺儿的下体内里，肉棒忘了运功缩细而慢慢充血变大，而且抽插的力度也加大，试问刚被破处的她如何能忍受我的大棒用力抽插？
　　我便把从秀云吸来的处女精气，混合一些淫魔之气，从大棒一插便送进秀云的阴道，除了为她疗伤止痛，更慢慢在她全身流遍；这淫魔之气的刺激，连没有七情六欲的秦梦瑶也顶不住，更何况是极度动情的秀云？她大声的呼喊很快又变为尖声的夺命呻吟，她非常紧窄的阴道更因强烈的抽搐，差点便使我寸步难进。
　　而我右手不时抚弄的艳芳，此时也像死去活来，当然是因我之前运起淫魔之气刺激秀云时，亦从右手传了少许进艳芳体内之故，若不尽快给她痛快一插开苞，恐怕她会受不了。
　　在我一棒双手在弄秀云及艳芳之时，我双眼的视线没有离开黄莺儿，只见她上身微向后倾，使尿道口更向上微微翘起，又见她连小阴唇及肛门也在一开一合，明显她下身正在不停用力，不久黄莺儿再运腰力向前上方一顶，先是少量金黄色之水点溅出，之后紧接才是主力，一道长流不息的甘泉，便从她的尿道口，强烈地向前上方激喷而出！冲上约两呎半高三呎远的最高点，呈拋物线落下至地板上的厚被上，距离茶几边远达七呎二寸之距离，不一会她的上身再微向后倾，“呀！”
　　的一声再度发力激射，水柱立即射得更高更远，最远的一滴射达七呎六寸！
　　只见之后黄莺儿便后劲不继，下体亦力尽而慢慢缩后，断断续续的再连射一些，不过明显已不影响她的记录；我感到黄莺儿没有运内力射出，只纯以下阴之力喷出，有此距离已使我大吃一惊，明显她平时下阴训练有数，京城第一青楼中最出色的六大名妓之一，确真非同小可，阴力只怕可与柔柔相比，现场立即响起不少掌声。
　　我慢慢回收传至秀云的处女精气及淫魔之气，带有丝丝血迹及全是阴水的大肉棒，便非常不舍地抽出秀云的体内，立即换上左手的指棒插进，除为她疗伤亦给她持续刺激；我在快支持不了的艳芳下体处，用肉棒在她早已流出阴水至大圆桌上的阴道口轻磨了几下，缩细一些便立即全根一插而尽！
　　在艳芳不知是呼痛或是获得解决的快乐呻吟声中，我吸取了她的处女精气并加上淫魔之气，肉棒先抽出一些，再用力深深一插，便传进艳芳的体内，此时又见绿蝶儿已站在茶几上准备，我双眼双手一棒，也真是忙过不停。
　　于我双棒不停在艳芳及秀云二女的下体抽插时，绿蝶儿在几上半蹲半站，双腿微分双手再扳开阴唇，之后她收回双手并拗腰向后成拱桥，双腿用力把下阴等处撑得高高，不久尿穴在几上离地约五呎高处喷出甘泉，但由于她射出的角色不高，结果最远的一滴距离也只得七呎三寸，之后她有点失望之色步下茶几。
　　当艳芳被我插得欲生欲死之际，我又探入她的意识界，她在北方一个贫穷农家出生，家中兄弟姊妹众多，辗转被卖了几次，最后情况与秀云差不多，我亦加进我是她必须服从名单中的首位，之后再吸取了她一半的魔门媚功。
　　此际我从鹰刀处悟出了战神图录的“大地精萃”此时又见紫燕儿双腿分开坐在荼几上，双手把双腿拉后放于头上，然后双手后撑调整角度，阴唇之内的尿穴及阴穴等部位，便向前上方明显露出，一会后扩散的泉水洒出，虽射得角度很高，可是水力较弱而且分散，故射得不远，最后见她运尽阴力迫出，也只射得六呎十寸远的距离，事后只见她好象想哭的样子。
　　我见高潮迭起的艳芳已适应被插，便不运功缩阳，用大肉棒直接抽插，磨擦的快感当然大增，此际又见红蝶儿先在几前跪下，然后上身趴在几上，双手及头在几上成“品”字型支撑，然后双腿再慢慢分开提起，成头手分腿倒立之势，一双长腿非常耀目，尿穴在几上离地近五呎高，向前上方先洒出一些便喷出一道甘泉，之后下身向前微倾，结果最远射出了七呎八寸的距离，比黄莺儿的记录更多了两寸！而红蝶儿未流完便没法再保持头手分腿前倾倒立之姿势而落地，之后兴奋得一边流尿一边跳起，但失望之色却出现在黄莺儿的俏脸上。
　　我用大肉棒在艳芳初破的小穴再抽插一会，她在连续高潮中已半生半死，我便吸回她的处女精气及淫魔之气，之后抽出换上右手指棒抽插及疗伤，而我的大肉棒，当然是代替左手指棒插进秀云那特别紧窄之初破小穴内。
　　此时见彩凤儿已预备开始，她在六女中算是最艳丽的一位，使我想到什幺叫做天生丽质难自弃，她的五官也非常标致，特别是一双水汪汪的大眼，笑意盈盈使人一见便想亲近，声音亦非常甜美；她的身段非常均匀，三围我估是三十四寸半、廿三寸、三十五寸，纤腰非常柔软，若要选天下青楼名妓，我估她可稳入三甲之内。
　　彩凤儿来到几后蹲下，上身先趴向几上，之后双腿在地上用力一弹，同时施展软骨功，全身异常柔软地后拗，身体竟可卷曲成一圈，她的臀部差不多放在头顶之上，双腿则屈曲在肩前站于几上，之后她手脚微向前移至几边；不久便从尿穴喷出源源银白色的清泉，然后她手脚调整射尿之角度，同时又运出最大的阴力劲射，清泉竟射达七呎十寸远之距离，所谓一山还有一山高，现在是一女还比一女远，彩凤儿创下最新远射纪录！并赢得全场掌声，但有人欢喜有人愁，红蝶儿与黄莺儿均脸色一暗。
　　在我继续抽插秀云期间，最后蓝蝉儿站在几上，踢起右脚至头旁再用手接着，成直立一字码单脚企在几上，一会后她从尿穴喷出甘泉，她靠左脚微转控制射出的方向，可惜最远只射至六呎十一寸，但也险胜紫燕儿一寸不用包尾。
　　我一方面用大肉棒于秀云那刚开苞的狭窄小穴内抽插，一方面吸取了秀云及艳芳的处女精气及一半魔门媚功，又同时欣赏六位美女的小解斗远射比赛，可谓三重享受极乐；特别是在观看六位各具不同风姿美态的佳丽，各显不同的姿势全力争斗远射，相信她们均是阴力极强的女子远射高手，当中的赛果又是如此紧张刺激，她们胜的兴奋败的失望，真是引人入“性”之极，这种赏心悦目的滋味更胜同干两位年青貌美的处女。
　　再插一会，我便在秀云的小穴内，极乐中激喷终结，死去活来的秀云，被我射得“呀呀”大叫，若我抽出来喷射，肯定远远超过彩凤儿的记录。
　　正是：众美射尿真壮观，问谁比我射得远？
　　欲知后事如何，请看下章“糖葫插穴”


〖第四卷：初到京師〗 第092章 糖葫插穴
　　事后被吸功及大干完的秀云与艳芳，当然已是疲惫不堪，在极乐之中如烂泥般半死躺卧。
　　我笑道：“呵呵，现在先请彩凤儿及红蝶儿来与本人欢好，黄莺儿及绿蝶儿继续表演歌舞，蓝蝉儿先照顾秀云及艳芳一会，紫燕儿则用小嘴为我清理，待冰糖葫芦买回来后再……说吧，另找人清理一下现场。”
　　紫燕儿是六美中最小家璧玉，一双大眼黑白分明但略带幽怨，众女中以她皮肤最白，又略带贵气，一双小足亦是缠着的，使人想到她本应长于富户，三围我估是三十四寸、廿三寸半、三十四寸半，现她正用樱桃小嘴吞下我那儿不停含吮，内里的舌头灵巧非常，像是品尝珍宝一般，一时点拍一时打圈磨擦，也真使人舒畅。
　　我一边欣赏绿蝶儿及黄莺儿的二人全裸舞，一边左右开弓双手同时抚揉刺激彩凤儿及红蝶儿，另一边让紫燕儿用口服侍，舔净我那满是阳精及血丝的那儿，真是忙过不停。
　　不一会在紫燕儿小嘴中之物便慢慢变大，她的小嘴已没法吞下，便吐出只在外围以舌及唇在不停吻舔磨擦；而当我对彩凤儿用上“淫魔十指功”她立即被刺激而乐得自己是谁及身在何处恐怕也不知道，她的下体不看也知已是阴水长流。
　　当我的大肉棒从紫燕儿的舌边，一插便顺利进了彩凤儿的水穴时，她的魔门媚功给我剎那间强烈的刺激快感，她的媚功明显远胜秀云与艳芳，能成为六女中射尿最远的她，估计媚功亦是六女中数一数二，不过曾吸了秀云与艳芳体内媚功的我，一剎那间已感适应。
　　另一方面我的淫魔媚功，对练有魔门媚功的彩凤儿来说，单看现在插了几下她已如疯似狂，便知我的淫棒是如何厉害？
　　在彩凤儿心智完失之际，我用大肉棒不停继续抽插，另一方面立即运道心魔种探索彩凤儿的意识界，原来她是属于天命教的艳女，天命教乃当年魔门阴癸派第一高手“血手”厉工的师妹符瑶红所创，与厉工的嫡系传人赤尊信他老人家可以说是同门；其中天命教专讲男女交媾采补之术，奸淫邪恶，教内共分几个阶层：法后、传人、军师、护法、勾魂女、艳女、媚男和散士，当中又有她不知的特殊身份人物，而近廿年来更招并了不少教外高手秘密加入。
　　媚娘便是天命教当中的四大勾魂女之一，天命教行事向来非常机密隐密，彩凤儿只知服从媚娘之话行事，其余之事她也是所知不多，以免泄漏教中的机密，她们派给媚娘的六名艳女，当然是教中经千挑万选，姿色及床技均非常出众，特别是彩凤儿的“软骨床功”更是一绝，只是被我先下手……该是先插棒为强，没有什幺表演床技的机会，现在我对付天命教的艳女要紧，她们的床技还是下次才再试吧。
　　我不停抽插中再探索她们媚功之秘，彩凤儿她们所习的魔门媚功，是从天魔十策中的“天魔功”扣除了当中最高深难练的武功部份，主选迷惑及刺激人心的部份，再加进欢喜秘密法及十多种不同媚功，集成了“天命媚术”而这“天魔功”可说是魔门心法中仅次于道心种魔的第二魔功，由于道心种魔在庞斑之前有史以来没有人能练成，也不知若练成后会是如何？又有传说道心种魔只是使修成者能包容不同功法，可以同修其余魔功集于一身，若论真正威力还不及天魔功般强，故数百年来天魔功曾被誉为魔门第一强功，与第一高深的道心种魔足可相比，魔门的十种最顶尖心法包括道心种魔与天魔功等，才合称“天魔十策”可知这天魔功是如何厉害？
　　由天魔功化成的天命媚术，可谓人间媚功之冠，又可配合身体的扭动摆舞增加诱惑，在交合中使用更是厉害，但只是在这二三十年之间才创出，而且天命教向来非常隐匿低调，故此天命媚术从未在江湖有闻，其中彩凤儿也只是获传得当中皮毛，教中一些高手可能比她强上百倍以上；不过此术亦只属人间媚功之极，比之非人可比的淫魔之术，就不知那者为最强？
　　我除了在欲生欲死之间的彩凤儿脑中，加上我是主人的记忆，又发现彩凤儿吸了不少阳男精元，比之花解语或秀色当然没法比，可是若现场的其余五女若与彩凤儿一样，六人合共吸取的阳男精元肯定更胜秀色一女，甚至有可能更胜花解语一女，我当然不会放过这进补的机会，同时彩凤儿本身的天命媚术，在我肉棒大力一插时分解，再一抽时吸收，我在抽插了数十多下间，便被我吸取了一大半，我便把肉棒抽出停止吸功。
　　我身旁的红蝶儿，她清秀的脸庞上给人一种冰冷的感觉，像对很多事也莫不关心，但她的行为及动态却是给人相反的感觉，表演出野性又勇敢的热，外冷内热不单成强烈对比，还引人想深入探索到底那一面才是真实的她；她的三围我估是三十五寸、廿四寸半、三十五寸半，她是六女中最高佻的一位，一双美腿亦极为修长，该有四十一寸长。
　　我从彩凤儿抽出的肉棒当然不会闲着无事干，立即插进了红蝶儿的阴穴，我右手继续刺激红蝶儿的身体，左手的指棒，在肉棒抽出便立即插进彩凤儿的下体，使刚加入我是主人的记忆更深深种入。
　　此时厅门外的龟奴已买回多支冰糖葫芦，这些冰糖葫芦是由廿多个红色，直径由六七分至一寸许的山楂果，一排串在竹签之上，外面还裹着晶莹剔透的糖浆，最顶上还贴着一面布制的小彩旗，不仅好吃还非常好看，最适合用来哄小孩或小什幺之用。
　　我一边用二棒抽插红蝶儿与彩凤儿，眼睛不时在欣赏绿蝶儿及黄莺儿的二人全裸舞，另一边对紫燕儿道：“紫燕儿妳选十多棵完好及大粒的山楂果，用粗线穿为一条，顶头的山楂果要选最大的，并用粗线打结缚稳，连那支小彩旗也加上吧。”
　　紫燕儿脸上一红，相信早已估到我的用意，不过也乖乖地去穿她的冰糖葫芦。
　　当我在大肉棒运上双修大法刺激红蝶儿时，她已陷入迷失的高潮之中，红蝶儿所知的与彩凤儿也差不多，而她的床上绝招是“倒立被干”；她的天命媚术比彩凤儿弱上一些，但所吸的阳男精元却多了一些，待我加进她的记忆及吸够了之后，我便抽出换了再插进彩凤儿之内。
　　我吩咐道：“绿蝶儿及黄莺儿过来我身边，而蓝蝉儿则表演艳舞吧。”
　　绿蝶儿是六女中最娇俏，一对媚眼像天生便会勾男子魂魄，风骚入骨，笑靥如花，声音阅耳诱人；众女中她的身材最为骨感，三围我估是三十三寸半、廿二寸半、三十四寸，一双娇嫩的乳房下，一根一根的胸骨清晰可见，更显得一对本来不太大的乳房异常饱满，极幼的纤腰配合一双修长美腿特别吸引，别有种骨感之美。
　　我把彩凤儿与红蝶儿在大圆桌上迭在一起，双手左右开弓刺激绿蝶儿及黄莺儿，肉棒则于一上一下的彩凤儿与红蝶儿，二女之穴间来回抽插，眼望蓝蝉儿之裸体艳舞。
　　此时紫燕儿已用粗线穿好了一串呎多长的冰糖葫芦，我笑道：“嘿嘿，这串冰糖葫芦真是惹人喜爱，不单酸甜可口，什幺口也均该爱吃，而且坚实中柔软又带有弹性，就像似那话儿，外层的糖浆不单润滑，更可滋润小穴内娇嫩的肌肤，一个一个山楂果在抽出时必相当刺激，现在便罚紫燕儿来大圆桌上的另一边以此表演插穴自慰吧。”
　　相信紫燕儿早已预料我会如此吩咐，便乖乖地躺在大圆桌的另一边，双腿张开，把那串冰糖葫芦慢慢塞进下阴，由于山楂果外有晶莹剔透的糖浆，可作润滑之用，倒也没有什幺困难便插入了七寸……八寸……九寸……之后紫燕儿慢慢地拉出，一个一个晶莹红色的山楂果，便从紫燕儿的阴穴内一个一个弹出，在彩凤儿等四女的呻吟叫声中，也可听到紫燕儿“呀～呀～”地叫，当最后那支小彩旗也被拉出阴穴，倍感瞩目。
　　此际：冰糖葫芦塞穴内，抽出更觉刺激感。
　　欲知后事如何，请看下章“花舫之秘”


〖第四卷：初到京師〗 第093章 花舫之秘
　　我的大肉棒不停穿梭于彩凤儿与红蝶儿二女之穴抽插，双手则抚摸绿蝶儿及黄莺儿，间中用指棒轻插她们，眼看紫燕儿用冰糖葫芦插穴及抽出，与蓝蝉儿之裸体艳舞，可说是多重享受，不久便在彩凤儿的体内满足地喷射了。
　　事后被我吸功的彩凤儿与红蝶儿也是疲惫不堪，我便让她们睡在一旁，在现场刺激的环境下，我无需运双修大法下体已可重起，便插在黄莺儿的嫩穴之内。
　　插了黄莺儿一会后，我便用气动旋震冰火棒刺激她，在她高潮极乐之际，我便吸取她不多的天命媚术与阳男精元，并加进一些记忆，而她的床上绝招是“任君摆布”；之后我便拔出肉棒放进指棒，大肉棒则改插绿蝶儿；而此时表演冰糖葫芦插穴的紫燕儿，竟在自慰中也产生高潮快感而大叫！
　　我用上双修大法插得绿蝶儿高潮迭起之时，探得她的床上绝招是“拱桥插穴”之后在吸功之时，媚娘婀娜而至，看到在场的秀云、艳芳、彩凤儿、红蝶儿及黄莺儿五女，均被我干至如一摊软泥，已半死躺下没有气力再动，但却是脸带笑意，明显非常满足快活，当然是大吃一惊，再看到紫燕儿那处拔出一串冰糖葫芦，最尾还抽出一支小彩旗，立时看呆了。
　　我一边用力地干着绿蝶儿，把她弄至死去活来，连呻吟也没有多大气力，另一边笑道：“紫燕儿及蓝蝉儿过来，媚娘去了这幺久才回来，也罚妳用冰糖葫芦插穴吧！”
　　媚娘陪笑道：“奴家也只是离开一会，想不到五位乖女也被韩公子弄至半死，唉，冰糖葫芦这玩意……”
　　那些练有天命媚术的艳女，善于采阳补阴，一般该是越干越精神，不过今次遇上我这采阴补阳，善吸魔功的高手，被吸功及弄至高潮迭起后自然半死，媚娘那能不惊？但她又可以如何？我立即再道：“媚娘妳想同时插几条冰糖葫芦吗？这也可以。”
　　在我的淫威下，媚娘只好叹道：“韩公子要奴家插一条便一条吧。”
　　之后便乖乖地一边脱衣一边行过来，她脱衣的动作及步法非常诱人，比之彩蝶儿等众女更胜，明显是正使用远胜六女的天命媚术，不过对于达至意欲心不动及吸取了众女天命媚术的我，只觉好看而没有迷惑之感。
　　当我从绿蝶儿处拔出，便立即插进充满糖浆的紫燕儿那甜穴，那种又黏又润滑的感觉，加上紫燕儿自己用冰糖葫芦插了一会产生的湿润，我可立即便尽情抽插，那糖浆的黏滑感觉在抽插中确是一流。
　　我右手刺激绿蝶儿的身体，左手则抚弄刚跳完艳舞而香汗淋漓的蓝蝉儿，她脸上五官各自分开来说只属一般，可是组合在一起却非常配合和谐，使人很难从一些不足之处挑剔，虽非极美却有种看得舒服的感觉，而蓝蝉儿的身材在不计媚娘的众女中，可说是最为丰满，三围我估是三十六寸、廿四寸、三十五寸，一对半圆球的乳房在纤腰之上非常凸出，软绵中有弹性，揸上的手感非常不错。
　　我在本已自慰而动情的紫燕儿体内，大力抽插了一会，不需主动运出什幺棒法，单是自动渗出的媚功已使她动情不已，此际媚娘已一丝不挂来到大圆卓上，她拿起刚才紫燕儿所用的冰糖葫芦，发现还有不少糖浆及紫燕儿的淫水，便张开双腿，一手扳开阴唇，一手慢慢把那串冰糖葫芦塞了进去。
　　我一方面用道心种魔吸取紫燕儿的天命媚术，又探知她的床上绝招是“双腿钳腰”而大肉棒在充满糖浆及淫水的甜穴内大力插过不停，双手在蓝蝉儿那丰满的双乳不时揸揑，间中又用指棒插进她的下体。
　　而我双眼则欣赏媚娘，她的风尘味不是很浓，反而有些才女的气质，像用冰糖葫芦插穴的动作，也是非常优美而不落于淫荡；只见那串冰糖葫芦，从媚娘下体那浓密异常黑森林所遮蔽的密穴内，红色的山楂果一粒一粒弹出，尽处还有一支小彩旗，之后又整串冰糖葫芦塞进黑森林底之深处，一粒一粒慢慢地消失。
　　待我吸完紫燕儿的天命媚术，及在她脑中加进一些记忆后，再抽插一会，便在她那不停因高潮而抽搐的甜穴内，畅快地射出了不少，而当那满是糖浆、阳精及淫水的话儿从紫燕儿处退了出来，我便示意蓝蝉儿用嘴巴为我清理，同时我又用手安抚及插进还在高潮的紫燕儿。
　　想不到身材丰满的蓝蝉儿口技相当高明，那儿差不多立即便被她吹起，明显是天命媚术中的口技，我享了一会蓝蝉儿的口技，便尝试她的穴技，更正，该是让蓝蝉儿尝试我的棒技；当我使出气动旋震冰火棒，刺激到蓝蝉儿欲生欲死之际，她之前所吸的全部阳男精元，及她本身大半数的天命媚术，自然又为我吸取，而她的床上绝招是“单腿站干”我一边继续在蓝蝉儿下体抽插，又唤来正用冰糖葫芦自慰到呵气连连的媚娘，她一对呈木爪型的豪乳最是吸引，三围我估是三十七寸半、廿五寸半、三十六寸，一双豪乳虽有点下坠，但摆动时的震撼力足以弥补一切，身体虽略胖但珠圆玉润，摸上手之感觉十分舒服。
　　媚娘这时凑到我的耳旁轻轻道：“我们青楼女子，最怕对人动情，可是见到你这个冤家，什幺顾忌都抛开了，真想连小命都给了你呢！”
　　媚娘这番话似真似假，使我心中一荡，类似我的淫魔媚音，但程度当然相差很远；现细看她的俏脸蕴藏幽怨之色，那比抛媚眼更要厉害，足可勾掉任何男人的魂魄，但对我当然是一闪即逝，我奇怪媚娘给我的感觉并不淫荡的，一想便明白这是天命媚术的精要，她的媚术远胜众女，已超越了纯粹以色相和肉欲勾引男人的低下层次，改而利用能触动人类心灵的情怀。
　　可惜魔是寡情，对我能起什幺作用？若非我正在蓝蝉儿下体不停抽插，被她阴道因高潮而产生的抽搐，夹得我快感源源不断，恐怕我连一剎那的感觉也没有，我立即双手放在媚娘的一对豪乳上，运起“淫魔十指功”刺激媚娘，媚娘即使有什幺天命媚术，当然也没法再施。
　　大肉棒从蓝蝉儿处抽出，便穿过媚娘的黑森林，插进她那满是淫水混合糖浆的甜穴，当我使出“魔种相继不死插”快速狂插，现场除了媚娘的尖叫呻吟声外，还不停发出“啪啪”的连续撞击响声，不久媚娘即进入疯癫之极点，心智全失，我便运起道心种魔探索媚娘的意识界。
　　三十年前的法后乃符遥红的嫡传徒孙“翠袖环”单玉如，除了保有一卷道心种魔，还修练魔门向来最强的“天魔功”武功更胜赤尊信；而天命教中除单玉如外，妩媚及迷情二大护法与一众精选的艳女，合练成“天裸迷媚阵”更是威力无穷，号称没有正常男子能破。
　　天命教内又分明系及暗系两类，明系即像单玉如般，所有人皆知其身份以便联络，暗系即像媚娘表面上是香醉居的老板娘，背后却是四大勾魂女之一，暗系的身份人人保密，以免其中一人变节或被发现，便引致其她暗系的人身份败露，故媚娘连其她三大勾魂女的确实身份也不知道，只知其一亦在青楼，另一人在一众大臣的妻妾之间，其余一位更潜服皇宫之内。
　　而媚娘刚才外出，便是联络上司廉军师，天命教对我这近日如太阳般出现的新巨星极感兴趣，主要希望看能否把我拉拢或合作，又想知我真正实力，即使不能拉拢亦希望我与庞斑两败俱伤，目前当然不愿与我为敌；而媚娘的床上绝招是“老树盘根”我配合“魔种相继不死插”不用一会，已吸取了媚娘曾吸的阳男精元及大半数天命媚术，但心想若对她加上记忆，恐怕会被像廉军师或单玉如发现，便心中大叫：‘恶魔，恶魔，你的八具齐施会否被别人看破？’我心中响起恶魔的恐怖声音：‘本魔的八具齐施岂会轻易被人看破？只是这个媚娘，本魔没有兴趣施展。’不知：恶魔八具不肯展？齐施会是何惊人？
　　欲知后事如何，请看下章“八具齐施”


〖第四卷：初到京師〗 第094章 八具齐施
　　我心道：‘恶魔你当示范一次吧，最多下次找个绝色美女给你。’恶魔在我心道：‘看在韩柏你明日将会……本魔便破例一次，你先用嘴吻她吧。’我不知恶魔预知我明日将会如何，不过相信必是好事；我照吩咐吻上媚娘的嘴巴，连舌头也伸了进去。
　　突然间我的元神进入了我的意识界，然后与恶魔从舌头经媚娘之舌头，很快便进入她的意识界内。
　　只见媚娘的元神接近透明一般，我感到比我半透明的元神弱了很多，而且现在她好象还在极度兴奋中有点痴痴呆呆；这时恶魔的八具已变大变长，足足超过三十呎长及直径两寸半！看来非常恐怖，他的其中四具向媚娘攻去，媚娘的轻微挣扎当然全无意思，她元神的四肢立时被恶魔缠着！
　　恶魔的四具伸出吸盘并吸吮媚娘四肢的表面，缠绕的四具再收紧，彷佛随时可把媚娘的四肢缠断，之后恶魔的四具抽起，便把媚娘整个元神抽高过头，四肢向外拉扯，媚娘的元神便像“大”字一般，我有点担心她会被四具分尸。
　　媚娘的元神在大惊中，张口呼叫一声便没法再叫，皆因恶魔的另一阳具已插进她的口内，另一阳具同时在媚娘的一对木瓜型豪乳上缠绕紧揽一圈，把媚娘的双乳迫在一起，顶端再插进紧迫的两乳中间；恶魔余下的两条阳具，不看也知已攻向媚娘下身的双穴。
　　攻向媚娘阴穴的那条，在门外插了一会便能插进，可是对媚娘元神肛门的那条，却因太大无论如何也塞不进去，我突然想到在现实的肉体当中，我用肉棒插进媚娘的肛门或有助她扩张。
　　我立即运起“重返九天”回到我的肉身，唇分后我双手把媚娘肉身的臀部托高，肉棒从黑森林中的阴道抽出，缩细一些便用气动旋震冰火棒强行破入媚娘的肛门，见媚娘全无意识知她暂时不会痛楚大叫，便大力抽插让肉棒自动充血变大，之后再吻上媚娘的嘴，再进入她的意识界。
　　恶魔像怪我多事一般，他余下的那条阳具，顶端处突然变尖，而且又旋转起来，轻易便钻进媚娘那紧窄的肛门，原来恶魔还有这招“旋转尖钻具”看得我一时全呆了。
　　在恶魔的八具不停齐施猛攻下，媚娘元神上的表情，由最初双眼大睁，脸露惊恐加痛楚之色，变为双眼满是泪光，脸上全是非常惊恐加痛楚，之后双眼大睁满是血丝，脸上出现极度惊恐与痛楚至接近扭曲，这时恶魔在媚娘的阴穴内抽插了约三十多下，只见恶魔的八具均伸出那些软尖刺，媚娘的元神便双眼反白，在最极度惊恐与痛楚之际，完全失去了知觉。
　　只见媚娘双眼睁得极大却如死鱼一般，本来她那接近透明的元神，更见淡色了一点接近消失，恶魔伸进媚娘元神嘴内的阳具，此时不停震动抽搐，之后快速变细，并离开了媚娘的嘴巴，阳具顶端及媚娘的嘴角均有血红色的魔精流出，之后恶魔把媚娘放在地上，便收回其余七具。
　　此时媚娘的元神吞下了一些魔精，好象回复了一些，半醒过来，元神的实体颜色加深了不少，比最初见她更深更实在，比我的半透明只差少许。
　　恶魔向我道：“现在韩柏你上。”
　　我的元神便走向媚娘，不过看到媚娘嘴边那些使人呕心的魔精，我当然不会碰她的嘴，我双手分开媚娘的双腿，双手却是半伸进媚娘的双腿之内，这种人与人元神间的重迭接触，彼此间同时有我亦有妳，半磨擦半伸入半混在一起的感觉，真叫人销魂难忘，我下体的肉棒，也不知是插在媚娘的阴穴内磨擦，或是直接插进她的元神体内，真正结合重迭在一起。
　　我双手插进媚娘的豪乳内，整对手也穿过并伸进之内再揸揑，被包围加磨擦再加彼此融合之滋味，实远胜一般肉体的接触。
　　此时恶魔道：“你尽快使她陷入疯癫，仅记自己别在意识界泄出精元，否则虚耗极大。”
　　我现在才知元神交合之时，若射出元神阳精会有很大损耗，若之前与梦瑶或淫魔女合交时元神射出元精，不知会有何后果？
　　我双手用十指淫魔功，大棒用气动旋震冰火棒，再加三重双修大法，一瞬间便把媚娘的元神送到极度疯癫的快感高潮。
　　此时恶魔从他凹凸不平的脸上，拔出一根钢针，插进媚娘元神内顶门的天灵盖，也真是恐怖。
　　恶魔道：“现在可以了。”
　　于是我与恶魔便返回，我当然与肉体合一。
　　此时我肉体正在媚娘紧窄初破的肛门内，用大肉棒不停抽插中，媚娘在意识界时本是痛快得半晕，可是回到现实中破肛之剧痛，被一下一下的猛轰使她慢慢清醒，我向她传音道：“媚娘不要让别人知晓妳是我忠心的奴隶，对天命教的人，便说若给我很多很多好处及美女，或能诱使我加入，而我的魔功在比拚交手之时是很强，但在床上则不强，估计妩媚及迷情二大护法联穴便可在床上胜我，妳自己见机行事知吗？”
　　媚娘虽因肛门爆裂而眼中流泪，全身冒汗，但也点头示意知道，由于之前我在意识界积聚的快感尚在，此时加上干爆媚娘肛门之刺激快意，我便痛快地在她的肛门喷射而出。
　　我又从鹰刀内悟出了“天时无违”我笑问：“媚娘妳痛快吗？”
　　眼水狂标的媚娘苦笑道：“非常“痛”快，媚娘一生也从没如此。”
　　干完媚娘等天命教的九女，看到厅中还有那队姿色尚存的女乐师，及三名俏丽的丫环在旁侍候，她们全是脸红耳赤，呼吸急速；我感到那三名俏丽的丫环还是处女，年约十六、七，虽她们姿色远不及彩凤儿等众女，但胜在青春又羞涩，我这专为处女舒服开苞的大侠，岂可让她们将来破处受苦？正所谓：我不入地狱谁入？我不破处子谁破？
　　我有礼地问道：“不知三位姑娘可愿陪在下一尝人间极乐？”
　　媚娘在喘气中道：“能得韩公子恩宠，定是妳们前生修来的福份，还不快来？”
　　那三名俏丫环早已看得春心荡漾，当然没法低挡我的“淫魔媚音”何况更有媚娘的吩咐？看到众女被干得欲生欲死的样子谁不心动想一试？而且错过今次机会，她们的初夜可能要给丑男、老伯、莽汉……甚至变态的怪物。
　　我之前吸纳的九道天命媚术，与七女曾吸之阳男精元，再加处女精气，便在最后与三名俏丫环交合时，与自身的魔功完全融合吸收，魔功再进一步，已回复了当日化境初阶的功力，而媚功及精神力更是达到从未有的新境界。
　　在干这三名俏丫环期间，我又研究分析，天命媚术善于隐藏，让别人不易察觉，推想高深的天魔功在隐藏方面可能更胜道心种魔，只是由于媚娘她们功力不高，碰上我这探索力超强的魔种才在一碰间露了底；而天命媚术更可触动人的心灵，挑动人的情绪，只是碰上了我这寡情的魔，加上她们功力不高，而且未有机会使出各自的床上绝招，才被我的魔种媚功征服而对我没什幺作用。
　　我很快便干完了这三名俏丫环，心想彩凤儿她们已疲惫不堪，下次必定要好好尝试她们混合了天命媚术的床上绝招是如何了得？
　　连干完十二女，除了最后三名俏丫环外已如死去活来，当中不少我是速战速决，我估只花了一个半时辰许，现在还在傍晚尚未太夜，我问明香醉居上还有十多位姑娘，姿色当然较现场众美为次，而秦淮河畔附近出名的花舫还有忘忧舫，而十大美女中排名第五，向来卖艺不卖身的天下第一名妓惜秀秀，现时也在秦淮河畔的船上。
　　我从包袱取出一千两的银票，道：“这里一千两银，当中二百两银分给小解远射第一名的彩凤儿，一百两银给第二名的红蝶儿，秀云与艳芳每人各赏一百两银，其余刚与我……嘿嘿，包括媚娘与三位俏丫环共八女，每人各赏五十两银，余下的一百两银则由媚娘分配打赏各下人吧。”
　　此时：今夜连干还未了，之后该往何处去？
　　欲知后事如何，请看下章“河畔月夜”


〖第四卷：初到京師〗 第095章 河畔月夜
　　我决定今晚还是先放过香醉居的女乐师及其她较次级的姑娘与丫环，反正来日方长，香醉居现可说已是我囊中之物；心想不如先到忘忧舫大干连场，之后再看看那惜秀秀是如何之美？能否让我一亲芳泽？
　　我稍作清理期间又想，若办如黑榜十大高手般的青楼十大名妓，相信彩凤儿等六女即使不能六女全入榜，最少也有三至五女可入选，而她们一娘六儿的床上绝技，不知是如何出色？而天命教中其她艳女，质素又是如何？我估人数不过百也最少有几十女吧？若给我干了当中的大半数，也不知有多快活？
　　最后我在众女极之不舍中离开，当我来到花舫边，看到岸边约二十丈外一少人的暗处，竟站着身穿披风遮掩的虚夜月，她正向我望来；另外亦发现有其它人在岸上监视我。
　　本来二十丈距离，是任何轻功高手也不能飞越的距离，可是现在的我岂是任何轻功高手可比？我在花舫的木栏边一抓，一块小木栏便在我手上，再弹在十多丈的河上，我右脚轻松地提起，一步便踏出十多丈之距离，刚好落在那块小木栏上借力，左脚便踏在岸边；我只是好象常人踏出两步，便跨越任何轻功高手难以飞越的距离，来到虚夜月的身前。
　　虚夜月亲眼看到我只是简单地踏出两步，便飞越二十丈来到她身前，如此本事及轻功她当然从未有闻，如何能不大吃一惊？
　　在这夜色下的虚夜月，虽确确实实地站在我眼前，可是给予人翩若惊鸿，迷离恍惚的感觉，似若给一层薄雾所笼罩。
　　我有礼地道：“这幺巧合，虚小姐来看秦淮河畔的月色吗？”
　　虚夜月从吃惊中已回神过来，问道：“这里距离足有二十丈，你是如何做到的？”
　　我道：“便如虚小姐所见，只是踏出两步而已，有何特别之处？”
　　虚夜月想了一想，“噗哧”一声笑了出来，又道：“你这人真怪，好象多幺神奇的事，在你来说也只是普通之极，唉，你的新夫人秦梦瑶真如你所说的那般淫荡吗？”
　　鬼王府消息最灵通，想必她已收到有关之情报，我便道：“正是，虚小姐只虽亲身体会一次便很清楚。”
　　虚夜月望向花舫，之后又道：“你既有这样国色天香的妻子，而且还有两位之多，为何还要到花舫鬼混？”
　　我没有压抑体内刚回复的魔功与增长了的媚功，自然地散发出极强的魔媚之气，叹道：“唉，此事当然别有内情，但说来话长，梦瑶与姿仙也非常清楚当中原因，虚小姐觉得我比之前有不同之处吗？”
　　虚夜月蒙泷的双眼亮丽一闪，不自觉地道：“你……你好象比之前更强，又更吸引月儿，难道便是这原因。”
　　我一方面运功望向附近几处隐藏之所，吓走了所有监视者；另一方面我说道：“正是，而且刚才我于香醉居，还探知到一个有关天命教的秘密。”
　　虚夜月一听到“天命教”之名，便娇躯一震没有说话，我以疑问的目光望向她，一会后她咬牙地道：“在两年前，有个无耻之徒想以春药对付月儿，事败后当场人赃并获，但那坏人立即服毒自尽，经爹派人多方面调查，估计该是天命教的所为。”
　　我听后一呆，道：“真是想不到，明天看到令尊之时，我再与他好好详细商议，包括我俩之事吧。”
　　虚夜月听到我说找她父亲商议，脸上一红，从骨子里透出娇憨嗲媚，俏目中满溢神秘幻想的美姿，突然脱下身穿的披风，露出内里的女装衣裙，之后问道：“你觉得月儿这身打扮如何？比之你的夫人谷姿仙又如何？”
　　此刻虚夜月换上女装，一身素黄浅白花的便服，乌黑闪亮的秀发自由放任地散垂在背后和酥胸两侧，衬着她白璧无瑕的瓜子圆脸，有强烈个性棱角分明的小嘴，梦幻般亮如点漆的星眸，那种美态真是叫人心动。
　　我以观赏绝无SQ的眼光打量虚夜月全身，她娇羞地垂下头，但却脸带笑意，一副任君饱尝的样子，我欣赏了一会，便道：“虚小姐穿上女装真是美极了，自然地带着一种天真动人的气质，彷佛对周遭一切事物毫不在乎，但又喜游戏人间；可是……”
　　虚夜月见我没有再说，便追问：“可是什幺？”
　　我认真地回答道：“可是却少了一种发自先天的神采飞扬，仍不及曾与我双修的谷姿仙。”
　　虚夜月脸上微红，道：“先天……你之前的说话没有骗月儿吗？”
　　我立即道：“在下从未骗过虚小姐一句，小姐是指与本人合一，便可达至先天甚至天人合一之境吗？我以“人中韩柏”之名保证千真万确，虚小姐不如嫁我为妻好吗？”
　　虚夜月脸上出现极复杂的神色，一会后问道：“你知否月儿为何找你？”
　　我突然感到精神感应力大增，除了因刚才魔功又进，还因为我想得到虚夜月的刺激，便好象不需接触已清楚感到虚夜月的所思所想。
　　我想了一想便道：“虚小姐的思绪非常复杂，首先觉得在下与众不同，高深、崇拜、新鲜、有趣及好奇，又想在我面前穿上女装，让我知道虚小姐是如何美艳，并不逊于谷姿仙；而虚小姐一方面很崇拜父亲，非常欣赏他的目光，但另一方面却反叛，希望能决定自己的终生大事，又想胜过父亲；目前里赤媚重出江湖，可能会与父亲一战以解决多年恩怨，心知父亲担心自己，望尽快完婚已免父亲担忧而战败；而选择自己丈夫一事，一方面想是自己选择而非父亲决定，但另一方面又相信父亲的眼光，担心明天若父亲欲选我为婿提出婚姻之议，自己不知是否该听从父命，或是明知自己甘愿偏要反对，倒不如由自己决定，再告知父亲；但自己对这幺多事感到非常迷网及矛盾，连自己也不知自己想如何，思绪非常凌乱，对吗？”
　　虚夜月的面色不停变化，当然是奇怪我为何好象比她更清楚自己的心事，之后问道：“你可知月儿选夫的条件？”
　　我虽然可以感到，可是却又感到虚夜月不想我连这些也知，便道：“愿闻其详？”
　　虚夜月想了一想，娇俏一笑后道：“首先当然是要月儿看得顺眼，特别是不要用一对色迷迷的贼眼看月儿，或当自己是情圣，以为月儿必会喜欢自己，想起便使月儿反感。”
　　我很有自信地道：“这条件在下该合格吧？那第二个条件又是如何？”
　　虚夜月“噗哧”一笑，道：“算你合格吧，爹曾给月儿看相，说月儿生就一副“媚骨艳相”根源浅薄的男子无福消受。”
　　我立即笑道：“哈哈，在下是天生异禀中的特异绝品，敢说冠绝天下，而且曾被看相必定多福多乐，与我……嘿嘿的女子必是极乐，而且不论多少个我也能应付自如，而且越媚越艳越好，第三个条件又是什幺？”
　　虚夜月先是娇笑，之后再道：“若论脸皮厚你必是冠绝天下，你的事情月儿也有听闻。”
　　之后她面色一沉，续道：“唉，第三个算了吧。”
　　我当然感到第三是不得花心多娶，便立即道：“第三是能保护月儿，最少能打败那“人妖”里赤媚对吗？”
　　我说话之时，不自觉地发出天下无人能敌的英雄气慨，虚夜月迷蒙的双眼也看得呆了，比什幺魔媚的吸引之力，更能使她心动；我知她虽反叛但实际向来最佩服及爱父亲，自然憎恶又害怕与父亲同级兼仇深的里赤媚，能不把里赤媚当作一回事，恐怕天下间不出三人，还有什幺能比这更吸引虚夜月？之后她又回复笑脸道：“好，第三个条件便算是这样吧，自幼爹便不准月儿和别的孩子玩耍，说会被资质庸俗的人沾垢了我的心智，事实上，月儿本身亦不喜庸俗之人。”
　　我立即运起无想十式，配合达至化境的魔功变幻，别说是得道高僧，直如进入半佛之境，超然脱俗比之岳父不舍恐怕更胜一级，身上又运出战神图录，向虚夜月只是微笑不语，彷如集天地无穷之奥秘于一身。
　　虚夜月看得双眼发亮，又好象感到我不该存在于此凡尘俗世，就像身处她憧憬着的另外一个世界，不自觉地露出爱慕之意，正是：河畔夜月露真情，芳心暗许交予君。
　　欲知后事如何，请看下章“夜月之鞭”


〖第四卷：初到京師〗 第096章 夜月之鞭
　　一会后虚夜月幽幽地道：“月儿真不知你是什幺人，最后一个条件，是希望能让月儿做一件开心的乐事。”
　　我突然感到莫名的寒意，竟有点吃惊地问道：“那是什幺？”
　　虚夜月从纤腰抽出一条皮鞭一挥，“啪”的一声在地上留下一道鞭痕，之后娇笑道：“便是在不运功抵挡下，受月儿几鞭，直至满意为止。”
　　我立即指向天上的明月及星空，道：“虚小姐快看。”
　　当虚夜月忙于望天之际，我立即心中大叫：‘战魔，战魔，你有否解决不运功下捱鞭而不伤，又不易被看破之法？’战魔那威武的声音在我心中响起：‘本魔运用“全身皆兵”便可，只是若要别人看不穿，只能运于皮肤内的一分之下，被鞭时表面仍会有红痕出血，又会很痛，但运魔功回复很快便能消除痕迹止痛。’我心道：‘那就如此吧。’此时虚夜月问道：“看什幺？”
　　我突有所感地吟道：“今夜星空有月儿，今夜岸畔有月儿，今夜河影有月儿，今夜我眼有月儿，今夜我心有月儿。”
　　我在吟诗之时，右手食指分别指向天上、虚夜月、河上月影、我眼及心。
　　之后我续道：“今夜正是五月齐集的良辰吉时，我受过月儿几鞭后，便立即二人合一，让月儿感受天人合一如何？”
　　虚夜月一时呆了，听到每句皆有“夜”及“月”字有点痴醉之意，思索片晌后道：“唉，想不到你除武功出神入化，又如此了解月儿，还诗情画意，五月齐集……不知能否再作五句诗送给月儿？”
　　我想了一会，吟道：“虚度多年无所托，夜间难耐来寻君，月下闻诗欲许予，韩门又添一娇妻，柏郎捱鞭得芳心。”
　　向来喜欢游戏人间的虚夜月，听到与此时此景正好配合的此诗，她的俏脸微红吟道：“虚夜月韩柏，托君予妻心。”
　　正是此诗每句的头一字及尾一字，可说是头尾紧接呼应的一首情诗，其实连我自己也不知何解我能作出，好象我是另一人般。
　　本来还陶醉诗中的虚夜月，突然道：“难道本小姐会怕你吗？若你被本小姐鞭完还可以来的话，有胆便坏了月儿的贞操！”
　　我感到虚夜月始终惯于时喜时怒，而她除了被我吸引外，还因反叛想气父亲，想知道当明天她精于观相的父亲，发现自己无媒苟合破了身，会是如何反应？另外虚夜月亦有点不信，我被她鞭完后还有能力干；连我也没法完全掌握她的真心意，不过这样好象更有挑战性，她的特别性格亦对我生出吸引力。
　　就在此时，虚夜月试探性的一鞭挥到，“啪”的一声已鞭在我左手臂，战魔及时运起全身皆兵，我在表皮之下，全身均如同兵器一般，被虚夜月鞭中便如兵器对碰一般，虽虚夜月这鞭只用了三成功力，可是已在我表皮上留下一条红痕，当然是非常痛，我下意识自然叫痛，右手不停抚慰伤口。
　　虚夜月欢畅地哈哈大笑，天呀，虚夜月竟是有虐待狂症，难怪全京城的男子，很多被她玩过半死，我忍！待会要妳尝试本人的巨鞭破穴！虚夜月笑完后道：“你果真没有运功抵挡，再来第二鞭！”
　　第二鞭向着我右腿挥出，而且更加至五成功力，“啪”的一声我中鞭后，右腿因痛自然缩了一下，虚夜月更是开心痛快地发出银钤般的娇笑，看着被鞭而痛苦又衣衫破损非常狼狈我，虚夜月更是开心，幸而此处比较阴暗又少人，加上之前一些监视者被我吓走，倒没有多少人看到我现在如此狼狈的模样。
　　虚夜月娇笑中第三鞭又来，这鞭加至七成功力，还巧妙地转了一圈击在我臀部，我痛得向前跌去，那当然是跌向虚夜月之处，她一呆后避开，我便跌趴在地，虚夜月看到狼狈不堪的我，又见我跌趴在地上，臀部的裤子被鞭破，露出了带红鞭痕的屁股，便立即“噗哧”一声，之后满心喜悦地哈哈大笑。
　　在我跌趴在地之时，左手五指刚碰到虚夜月那纤巧的脚踝，不知是我有心或是全意，五道包括风、雷、雨、电、麻的气劲，从左手传往虚夜月脚踝处，她立感有如清风轻轻吹拂全身，脑际轰然一震，身上肌肤被雨点滴下般刺激，轻微电流在身上奔流，又生出麻痹感觉；她立时娇躯剧震，连手上的皮鞭也拿不稳而跌下。
　　我扶着虚夜月纤纤的小腿爬起，运起“淫魔媚音”柔情地道：“刚才月儿看到我臀上的月儿，六月齐集正是人月合一之时，三鞭够了好吗？”
　　虚夜月受了半招的十指淫魔功，又听到淫魔媚音立时呆了，此时她娇嫩的脸颊和耳根，全给五指淫魔之气弄至通红，挺茁的酥胸不住起伏，那种夺人魂魄的娇嫣神态，使人心神俱醉；虚夜月那极有个性的樱桃小嘴“嗯”了一声，便微喘嘟起，诱人之极，我忍不住向她吻了下去。
　　虚夜月不住吐出芳香醉人的芝兰般气息，我尽情吸收之余，礼上往来，传去淡淡的媚气；与虚夜月的接吻虽不及与秦梦瑶的仙魔之吻般刺激，或是谷姿仙般有双修大法的吸引力，却另有一种说不出的感受，我开始领悟到，她说的天生媚骨艳相，可说是百万中无一的天生尤物，在动情之时会发出一种刺激男性的异能，就像某些动物在求偶季节时，会发出一些声音、气味、色泽或举动之类来吸引异性，与媚功或双修大法等后天之法有异曲同工之妙，对我的魔种特别刺激。
　　而加上我这魔媚之吻，天生媚骨又在发情中的虚夜月，已感全身无力像站不稳，两手软垂在身旁，浑体乏力，我当然双手抱着她的纤腰，想让她站稳，可是她却突然感到有如海浪一波一波冲击于心，一时如火般灼热一时又如冰般寒冷，心身顿感如地震般剧烈震荡，同时又觉瘙痒难耐；极度动情而娇俏无限的她便软倒在我怀中。
　　我想现在带虚夜月到香醉居欢好的话，事后她可能会反感，还是到之前我吩咐白素香投栈的那间客栈比较方便，我拾起虚夜月的披风把她包着，便抱起眼睛半开半合的她，飞奔而去。
　　我抱着虚夜月在屋顶上飞檐走壁，途中清风扑面，虚夜月已清醒过来，我感到她体内有抗拒媚术的深厚根基，相信是鬼王明知独生爱女乃天生媚骨，怕她被人施以媚术或春药而失身受制，故特别悉心培养她抗拒媚术春药，而两年前天命教的媚男对她施药失败便是此因；不过对我已生出爱意的她双手揽着我颈，一双迷蒙的眼睛闪中热恋的光芒望向我，我有礼地问：“我们找间客栈再人月合一好吗？”
　　虚夜月娇羞地微一点头，又迷糊地道：“再吻月儿一次好吗？”
　　我笑道：“当然乐意之至。”
　　我便再吻上虚夜月那嘟了起来极有个性的小嘴；我脚下当然丝毫不停，期间我运功回复，三鞭的皮外伤已慢慢复完。
　　热吻中虚夜月更主动吐出丁香小舌，任我吸啜品尝，在两舌相缠之际，我感到特别刺激，当然是由于虚夜月的天生媚骨艳相引致；但很快我们便来到客栈，舍不得分离的四唇两舌，迫于无奈只好暂别，我放下虚夜月，她把披风后的头罩也带起，像恐怕别人认出她这京城的天之骄女而麻烦。
　　客栈楼高共三层，门口的牌扁是新的，写着“沉家客栈”此时距离晚饭已有一段时间，地下只有几枱在喝酒的客人，当我们步入客栈，我立即叫：“快来一间清静的上房，钱不是问题。”
　　一位掌柜走上前热情地道：“原来是威震长沙的韩大侠大驾光临，可认得小人吗？”
　　我身旁有虚夜月这美女当然没有心情看其它人，此时我望看掌柜，他年约三十样子精明，我记起曾在长沙的客栈见过他，那个我感到不简单的小二，便道：“你不是在长沙当小二吗？为何在这里当掌柜？先带我们上房吧。”
　　掌柜一边带路上楼，一边道：“两位贵客这边请，小人带两位到二楼的贵宾房，小人还未谢过韩大侠上次送给我的猪尸身上有不少银両，三天前小人上京，刚见此店的老板顶让便买下来经营，韩大侠在小店的洗费便全包在小人身上。”
　　我随口问道：“兄台贵姓？你也真懂得做生意。”
　　掌柜拱手有礼地回答：“小人沉旺，在做生意方面与先父沈万三相差很远了。”
　　不知：沈万三是何许人？月儿之穴有何妙？
　　欲知后事如何，请看下章“媚骨奇穴”


〖第四卷：初到京師〗 第097章 媚骨奇穴
　　虚夜月一听沈万三之名便微震，道：“沈万三？”
　　我见虚夜月的表情，便问道：“沈万三是谁？”
　　而沉旺在虚夜月说话之时望向她，见到花容月貌的她便立时呆了，在一楼的楼梯处停了下来。
　　虚夜月先以讨厌加杀气的眼神望向沉旺，使他清醒一些，再以温柔的眼神望向我道：“沈万三是大明开国的首富，曾号称“富可敌国””
　　此时白素香出现在楼梯之旁，道：“姑爷，你……”
　　相信她的房间是在一楼，知道我来了便出来一看，但当她看到我衫裤上的鞭痕便非常奇怪，再看到我身后的虚夜月之时，一呆下有些惊奇又有些醋意。
　　虚夜月亲热地挽着我手臂，一边坚实富弹性的胸脯也压在我手臂上，她傲然道：“我俩现不需妳这奴婢服侍，韩郎，我们快上二楼，需要倒夜壶之时再吩咐她来侍候吧。”
　　我只好无奈地道：“素香妳先回房休息吧。”
　　白素香带敌意的眼神望虚夜月一眼后，便无奈地乖乖回房。
　　沉旺不好意思地继续带路上二楼，我好奇道：“令尊是首富，为何你之前只在长沙当个小二？”
　　沉旺眼带泪光地回答：“皆因这富可敌国之名，我们沉家的巨大财富，及一个“聚宝盆”得罪了当今圣上，最后所有家产被充公收归国库；而先父生前有一伙计在长沙开客栈，后来小人便……”
　　此时我们来到二楼的一间房门，沉旺已热情地招待我们进房内。
　　而我听到“聚宝盆”便好象感到什幺似的，未待沉旺说完已立即问：“这聚宝盆现时在那里？”
　　沈旺一边点上房中几处的油灯，另一边伤感地回答：“聚宝盆多年前被皇上于城门摔碎了，先父所有家财被充公后获赦，便拾回所有碎片，现碎片在小店内，作为我们沉家的传家之宝留念。”
　　在油灯的光照，只见大房内的装修不错，非常整洁还有微淡的香气，一张大床上放了锦被，床头附近有张连铜镜的梳妆枱，床尾一道屏风后有一个可容纳二人的大浴盆，另一边是个小客厅，一阁还有张书枱，绝非一般客栈的房间可比，果真算贵宾房。
　　我向沉旺道：“我想看看那些碎片，待我办完正事再找沈兄详谈吧，现请沈兄关门及别让人打扰。”
　　待沈旺告退关门离开后，虚夜月脱去披风，双手放在背后，挺起骄傲优美的胸脯，满脸挑逗之意笑问：“韩大侠有什幺“正事”要办？”
　　我柔情地道：“当然是与我的月儿合二为一，再让月儿乐得飞升月宫。”
　　虚夜月不经意懒洋洋地道：“若你不怕我爹，便来夺去月儿的贞操。”
　　我笑道：“我当然不怕我的未来岳父大人，但我会非常尊重他，因为他生出了如此一位天生媚骨艳相的动人尤物给我。”
　　说话之时，我已双手齐出，隔衣抚弄虚夜月那骄人的胴体，而她一对纤手搂紧我的脖子和宽肩，瓜子般巧俏的小脸移前，主动地与我来个深深的湿吻。
　　在我们忘情的湿吻之时，我把虚夜月抱至床上，双手便同时上下夹攻，右手在虚夜月的酥胸蛮腰柔弄抚扫，并把她上身衣裳的纽扣一一解开；我左手掀起她的下摆，抚弄着她露出来那对晶茔雪亮的修长美腿，由精巧的脚踝到纤纤滑溜的小腿，从膝盖再到富有弹性不肥不瘦的大腿，之后隔着小胯裤揉搓她圆浑又坚实的臀部。
　　爱抚一翻后，我双手分别一扯，虚夜月的上身及下摆已分别被抛至床下，她身上只余下肚兜及小胯裤，床上半裸的她实诱人至极点。
　　我道：“让月儿为夫脱衣吧。”
　　虚夜月咬一咬牙，道：“死韩柏！”
　　她便毫不怜香惜“肉”地，双手在我身上猛抓，我本已被她鞭破了少许的衫裤，立即被她撕开。
　　当虚夜月看到我雄伟壮硕的身躯，天生媚骨艳相的她眼中差点喷出火来，我问她道：“如何？我的身体好看幺？”
　　虚夜月有趣地用手抚摸我身，但一会后却缩回双手，责问道：“为何那些鞭痕会不见了？”
　　我笑道：“呵呵，皆因本人内功高强，区区少伤当然快速痊愈，难道月儿不喜欢吗？”
　　虚夜月扁嘴道：“有什幺好看？与那些死猪死狗的尸体没有什幺分别，闻说你那儿能变大缩小还会转弯，是否真的？”
　　唉想不到虚夜月连我那儿的这些技能也打听了，我知她是个贪新鲜刺激又好玩之人，只好略作简单的示范一下逗她开心，她立即看得眉飞色舞，哈哈大笑之余还不停拍手，叫道：“好！月儿从未见过如此有趣的东西呢。”
　　我一边为虚夜月解除最后的肚兜及小胯裤，另一边道：“那幺让我看看月儿的胴体是如何优美好看，又是否更有趣呢？”
　　此时身无寸褛的虚夜月星眸半闭，故意仰伸着身体，甩脱了玉簪的秀发水瀑般散垂而下，更把骄人的娇躯线条，在我眼底下示威地不断耸动展露无遗，那种挑引，真使人被逗得心跳焦急、喉干舌燥。
　　我用右手手指轻轻抚扫虚夜月下体浓淡合宜的阴毛，笑道：“月儿的这儿很快便吞下我有趣的东西，是否更有趣呢？”
　　虚夜月没有答话，只是如月的面容露出一脸愿君采摘之色，半开半合的蒙蒙双眼，隐隐显出憧憬着不久后将出现的令人陶醉神情，甚有个性的小嘴没有发声却像呼唤我进入她人生的第一次；以她如月般秀亮雅逸的绝色芳容，再配合三十四寸半、廿三寸半、三十五寸的燎人身段，加上蓄意发挥天生媚骨艳相的吸引力，挑逗力绝不下于任何媚术。
　　可是淫境达“意欲心不动”的我，此刻灵台澄明至一尘不染的地步，通透若皓月当空，我立即用左手对虚夜月使出特别手法，刺激她身上一个敏感点，之后她不住扭动、娇喘、呻吟，连半闭的美目都似流波喷火，春情泛滥；这刻的虚夜月，比之我初见或是用鞭打我之时的骄傲不屈，又是截然不同的一番韵味，媚感诱人至极点。
　　不知不觉只是隔了很短时间，我右手已满是淫水，此刻我非常清楚天生媚骨的女子被挑逗动情之时，下体会大量排水，与后天修成的双修大法可说有异曲同工之妙，我立即扶好虚夜月躺正，并把她那对晶茔雪亮的修长美腿分开，使她露出正流水的月门，大肉棒在她的月门外回荡磨摇，却突然生出预感，内里必有与别不同之处！
　　我当然要探索清楚虚夜月有何与别不同之处，运功缩细那儿一些，便慢慢插进她那窄狭非常的月门，插进少许已来到她禁地之屏障，我微一用冲破，她立即在呻吟中大呼叫痛：“呀～好痛！”
　　可是我的探索行动岂可因此暂停？一于再继续深入这从未有人进入过的秘道！
　　我一方面继续好好地探索清楚，另一方面当然吸取她的处女精气；想不到虚夜月的处女元阴，虽然不及有双修基本功的白素香般深厚，可是却像长流之水般滔滔不绝，我估这便是天生媚骨的女子特征之一，亦是采阴补阳的极品对象；而当我的肉棒再推进少许，彷佛已到尽头，但又柳暗花明又一村，如入迷宫另一秘道，才发现原来虚夜月的阴道内竟如九曲十三弯一般，使人迷失方向又乐而忘返，实是像我般下体够长之男子的床上恩物。
　　此时我已吸尽虚夜月的处女精气，合计竟比白素香的更多，只在秦梦瑶及谷姿仙之下，可说是十万中无一的天生极品，我立即把所有精气传回她刚破的阴道之内，以助她舒解痛楚；另外我再停止运功缩阳，决心用大肉棒尽情一探这如九曲十三弯的天生媚道到底！
　　当虚夜月那如长流不息的处女精气流经她的弯曲阴道，再在她体内开始运转之时，只见因破处而痛得眉头深锁的她已暂减痛楚，此时我的肉棒已充血完毕变到最大，于是我继续深进到底，由于她内里异常弯曲兼狭窄，只需微微推进已产生不少磨擦的快感，若非她的淫水特多，而我的肉棒又长又硬，恐怕不易插入！
　　当我迂回曲折地也终于来到尽头，便停下来让她好好适应，而我的魔媚功无需刻意施展，也已从大肉棒及身体所有接触之处一浪一浪地传去。
　　正是：媚道弯曲真奇妙，魔棒粗长双绝配。
　　欲知后事如何，请看下章“带月飞月”


〖第四卷：初到京師〗 第098章 带月飞月
　　天生媚骨的虚夜月被我大肉棒的魔媚功刺激下，激发起潜藏骨里的骚媚，加上有绵长的处女精气在体内舒畅地流动，不一会破处的剧痛已大减，她的俏脸上还多出享受之色，明显她已感受到首次男欢女爱的乐，她的下体已首先主动地摇曳摆动，我便开始慢慢地抽插起来。
　　虚夜月虽是第一次行房，却好象天生已懂得配合，活像一位经验丰富的青楼姑娘，可能这便是天生媚骨艳相的另一特征；而一条大大的肉棒在一条如九曲十三弯的狭窄阴道内抽插，大肉棒是男子中的极棒，弯狭的阴道亦是女子当中的极道，虽大家是第一次接触，却已互相非常配合，过中的滋味真是妙趣无穷，比插在一般不懂反应的处女实天与地之比。
　　我在连续抽插之中，又送进阴阳螺旋劲配合虚夜月的处女精气，助她打通身上仅余尚未打通的任督二脉，当全身经脉尽通的虚夜月开始融合吸收处女精气在自身之内，已舒服得不停呻吟，胸口更是大幅起伏不定，我放在她双乳搓揉的两手，便助她双乳尽量吸取精气；而我用大肉棒再大力抽插，便把她送上人生第一次的高潮极乐。
　　我立即运用道心种魔，把战神图录的“重返九天”传往她的意识界，由于虚夜月多年来被父亲悉心培养，本身根基已相当深厚，在此打通全身经脉及融合精气的良机，她便初悟重返九天进入了生天之境。
　　我立即趴下与虚夜月深吻，先引导她运刚初悟的重返九天进入意识界，之后我自己运用重返九天，元神离体来到虚夜月的意识界内，她的元神一看到我的元神及此环境便十分惊讶又好奇，我用道心种魔给她绝对的信心，并拖着她的元神，与她一起再运上重返九天，我们二人的元神便一起离开直飞上天！
　　大地的景物不断在我们元神脚上缩细，虚夜月对眼前所见所感的一切均觉异常新鲜、好奇、有趣、兴奋，她的元神乐得手舞足蹈，比之刚才的男欢女爱更使她动心，之后我们穿越云层，在云上看夜空的月色星光，比在地上之时明显美妙得多，虚夜月立即安定下来并陶醉不已看得痴醉了。
　　我带同虚夜月一起再向月亮飞去，她迷蒙的双眼闪出渴望已久的目光，更是兴奋不已，她元神的一对乳房更见起伏不定。
　　沿途路上，我更与虚夜月尝试元神的交合，那种没有躯壳阻外的接触，加上二人我中有你、你中有我的身体融入，实使人魂为之销，我们一边享受元神交合的乐趣，一边继续飞往月亮。
　　当我们合体中飞了不久，此时我们已身在太空之中，只见大地与大海已变为圆形的球体，虚夜月惊讶不已，又感好奇有趣；而这里望向星际之间，更觉漂亮壮丽，而月亮比在地面时看到的已大得多，但我仍感到有段遥不可及的远距离，不过以我的眼前所见，月亮表面有点凹凸不平，而本身是像大地般不会发亮，只是反射远方一个火球般的太阳光芒，其中因被大地遮盖了部份光芒而形成黑影，估计在大地看到月缺便是此因。
　　此时我突然感到“天人合一”有多个层次，首先是从后天之境回到先天之境，第二是可以自由地控制元神离体出窍；而更高的层次是要明白什幺是“一即是全，全即是一”之理，可是此刻我只能捕捉一些却不能完全了解。
　　再飞一会，我感到虚夜月有点不支，事实上此处距离月亮还有不知多远的距离？我自己也不知能否支持到那刻，于是便决定带虚夜月返回算了，她虽然有点依依不舍，却清楚自己的情况不能支持元神离体太久。
　　我们快速重回大地上自己的肉身，我们彼此仍在紧密的接触合体当中，虚夜月经元神离体后已从高潮中清醒过来，她呆望我道：“想不到韩郎你真能带月儿飞升寻月。”
　　我感到这次施展重返九天带同虚夜月元神离体，虚耗了不少功力及精神，在短期内没法再试；我一方面下体再慢慢摆动抽插，另一方面认真道：“当然是真，我从未对月儿有一字虚言，即使虚耗不少也要让月儿……等等，月儿这幺说，即开始时不信我能让月儿进入天人之境飞空寻月，仍肯把处子之躯交给我？”
　　虚夜月一边享受交合之乐，一边半呻吟地迷糊道：“难道韩郎不知月儿有多爱你吗？月儿一见你心中便只有你，可是月儿在你心中，只占多少位置？”
　　我实在不懂该如何回答，只好加大抽插的力度，双手又放在她那柔软和充满弹力的酥胸上，不时用力揸捏抓搔揉搓，使虚夜月没法追问，再道：“月儿在我心中所占的位置当然不少，不过本人心胸异常广阔，多多也能容得下。”
　　以我的本事，当然是马上把虚夜儿插过欲生欲死，不能再追问，可是在虚夜月的连绵高潮中，她那如九曲十三弯的羊肠回廊不时抽搐，加上她的身子不停扭动，竟生出不比女姹或双修大法差的旋绕扭曲拉扯效果，使我插入的大肉棒生出从未尝过特别异常刺激，我感到体内的阳精快要尽情喷出，直到此刻我方知天生媚骨艳相的真正厉害。
　　在此际我与鹰刀间又生出强烈的反应，我通过鹰刀内藏的精神异域，来到一条长街之上，此时正下着大雨，一个顶级高手卓立在长街正中，全身真气弥漫，大雨来到他头上五呎处，便向四周激溅，一滴雨水也沾不到他身上，我突然感到他便是百年前的蒙古第一高手，庞斑之师“魔宗”蒙赤行。
　　蒙赤行面前的小屋，突然“砰”地一声震响，传鹰大侠撞破屋顶的瓦面，带起了碎石断瓦冲上七丈高的天空，长刀高举过头，配合背后交加的雷电，彷若雷神降世；而蒙赤行则身子往前微俯，两手向内盘曲一抱，一股极强大的气柱旋转而起，向半空中的传鹰击去。
　　同一刹那，一道眩人眼目的电光，裂破长空，直击在傅鹰高举空中的厚背刀上，厚背刀立时通体发亮，万道光芒；传鹰厉啸一声，手中长刀挟着那道电光，闪电凌空向蒙赤行劈下！
　　电光烁闪而下，平地一声轰雷，蒙赤行被挟带雷电的一刀，劈得离地倒飞十丈开外，又在地上滚出了三丈许的距离，这才停歇下来；长街中心裂开了一道长两丈深约半呎，令人触目惊心呈长形的浅坑。
　　我感到这招正是战神图录的超强招“雷霆万钧”若能配合天上雷电，威力比之天地鬼神更强。
　　当我从回现实，只觉下身不停抽搐，阳精已一浪一浪的激喷而出，差些便有雷霆万钧之势！
　　事后我拥着虚夜月的娇肌温柔地抚摸，她现在刚踏进先天境界，肌肤白里透红中更隐若发出微光，而她身体在吸纳了处女精气，双峰竟好象更丰腴了少许，由原来的三十四寸半升至三十五寸，配合着她纤美秀挺的身形，真是多一分嫌肥，减一分嫌瘦，恰到好处；经历了初次天人合一的她，一对秀目比前更明亮了，转动间艳光流转；由少女变为少妇的她，一下子像成熟了不少，更觉妩媚动人，实教人魂为之夺，一时间看得我眼睛也呆了。
　　云两过后，虚夜月伏在我身上，看到我呆了的眼神，紧紧拥抱我道：“月儿还是首次看到你用这种目光看我，真是高兴，月儿的姿色不比你的其她夫人差吧？”
　　我托起虚夜月的下颔然后亲吻她一口，再笑道：“经过为夫的努力开垦灌溉后，月儿不知变得多美呢。”
　　虚夜月一听便非常紧张望向自己的身体，发觉全身肌肤好象更娇艳亮丽，又双手抚摸胸前双乳，惊讶好象变大了一些，便光脱脱地想下床到梳妆枱前一照，我笑道：“月儿刚破了身子，立即便可起床？”
　　虚夜月一双修长美腿已落地，自豪地道：“现在月儿不知多幺精神，与韩郎再大战几个回合也可以。”
　　虚夜月刚尽吸了强大的处女精气，现在当然是精神唤发，不过看来她的媚骨天生，是少有先天便不被房事多的女子；只看她对着梳妆枱后的铜镜越看便越开心，又光着身子四处取来油灯放在梳妆枱上照亮。
　　我立即哈哈大笑道：“月儿得为夫的润泽后是否变得更美呢？”
　　此时：月儿得郎灌溉后，明艳照人丰胸长。
　　欲知后事如何，请看下章“养颜滋补”


〖第四卷：初到京師〗 第099章 养颜滋补
　　虚夜月向床前行近，满脸喜悦之色，柔情地道：“不如我们来一次。”
　　我拉虚夜月来到我怀中细意轻抚挑弄，淫笑道：“只是一次？”
　　今次我便让虚夜月在上面主动，她的狂野奔放使我大吃一惊，差点使我误会她是被淫魔女上了身，而在我略加指点，她的床上功夫竟可与柔柔等受训多年，专服侍男子的美女相比，而我的大肉棒在她那弯曲的阴道感受更刺激，幸好我已深知她那儿的情况，否则恐怕我早便泄出。
　　我终于更清楚什幺是天生媚骨艳相，像虚夜月这般倾国倾城的容姿身段，任何拥有她的男子也忍不住与她时常行房作乐，而她本身非常热衷于房事，又对此充满奇高的天份，加上天生那儿的构造与众不同，使她成为能使男子疯狂的极品；尝过虚夜月的男子难免要时常找她欢好作乐，一般男子恐怕受不了多久，可说是对男子的糖衣毒药，但对我这反自然的魔种却是糖衣补药；而另一方面我这魔种，对她这种媚骨艳相，亦生出奇妙的滋润作用。
　　最后我把虚夜月反压在下，并用上双修大法，大力插几下把虚夜月从高峰顶端抛往天上，不久我亦再一次在那弯曲扭转的回绕狭道内感到快将爆发了，便拔了出来，在她的艳相俏脸上，喷出了不少浓浓的阳精；我笑道：“我感到这些魔种精华，对月儿的艳相最是滋润养颜不过。”
　　还在高潮未退的虚夜月，立即紧张地把阳精涂混在俏脸上。
　　今次由于虚夜月没有处女精气补充，加上大部份时间也是由她狂舞主动，事后她已如烂泥一般躺在我胸口，低声地道：“为什幺会这样，月儿本以为第一次加上元神交合已是极乐，可是今次的更真实、又直接刺激快意，现在月儿浑身慵软，舒服满足得要死哩！”
　　我照实道：“这便是双修大法的直接刺激快感，刚才为君只用了两成的真正本事而已，还有女姹大法、天命媚术、道心种魔、三重双修、连修大法、气动旋震冰火棒、魔种相继不死插、刺激另外六个敏感点的特别手法等等也未使来出呢。”
　　疲软的虚夜月勉强抬起满脸精华的头来，吃惊地望着细数绝技的我，满脸好奇、又极感刺激欲尝之意；我乘机道：“月儿以后乖乖听我话，我便让妳一一尝试好吗？”
　　虚夜月娇媚地道：“看看是什幺事，最多月儿以后不鞭你，之后我们轮翻各听对方一次话吧。”
　　我心知要这天之骄女完全听我是无可能，我右手轻扫虚夜月已增长了的淑乳，再问道：“月儿不要嫌我妻妾众多，但我保证必有能力完全满足我的好月儿，这算是每人各听对方一次。”
　　虚夜月幽幽地道：“唉，爹说这是男女之别，想想白天的太阳普照大地，无处不在；但夜云的明月却是含着专注，爹就因而给月儿起了夜月这名字儿；但你不准有负月儿的。”
　　可是我的道心种魔却感到她并不认同此说法，只是暂且答应，我现有的女子她无法改变事实，可是将来的女子她会暗中出手破坏；但所谓你有张良计，我有过墙梯，只要虚夜月不明来反对，难道我会怕她暗中施计破坏？我道：“我将来再找些妻妾，其实是为了我的月儿好，除了可再创些新招来满足月儿，增强能力后说不定能带月儿真的到月宫一游。”
　　虚夜月半喜半忧，喜的当然是知我所说有理，忧的当然是明知我要另结新欢，一时间双眼又如陷进迷蒙中，只是“嗯”了一声，算是答应。
　　我见现在全身无力又香汗淋漓的虚夜月，俏脸上更满是干涸了的精华，而房中的大浴盆又盛了清水，便道：“不如现在让为夫服侍月儿出浴吧。”
　　虚夜月满脸是精全身是汗，下体又流出不少阳精夹带血丝，对我的体贴当然大感欢欣；大浴盆是圆型木制，直径约六呎高三呎多，盆内的清水半满，我先运用十指淫魔功的“火”使大浴盆的清水变温，再抱起虚夜月与她一起坐在盆内沐浴。
　　一会后，虚夜月的身子仍是疲惫尚未复完，而她本来早就是倾国倾城的绝色艳相，被我的魔种精华滋润后，更提升了一个层次，神采飞扬、顾盼生辉不在话下，秀色外逸更多了一种难以形容的娇艳；之前的她就如在地上看月，现在的她好象在云上看月，变得更清更秀更真，更添加一种令人想亲近的感觉。
　　我跳出浴盆，拿起梳妆枱后的铜镜，再返回浴盆内，期间好象根本从未离开过一般，连盆内的水也好象没有什幺变化，道心种魔达到化境的身法，连我也觉有点不可思议；当我拿起铜镜给虚夜月照看，她立即双眼发亮，有些不能相信之色，双手不停轻抚面庞，甚有个性的小嘴不自觉地由心里发出甜丝丝的娇笑，正所为：女为悦，已者容。
　　我面对如此一位更美艳的全裸出浴美女，加上之前沐浴时大家身体的磨擦接触，下身自然又起反应，而且我的魔种被她的媚骨艳相刺激引发，配合连修大法阳精如滔滔长江之水长流不息；看到她那甚有个性的小嘴，我在大浴盆内站起，那儿便傲然地露出水面，还激起不少水花波浪，我随手一挥那面铜镜便慢慢地飘回梳妆枱后放好，我那儿向着她的小嘴，淫笑道：“为夫刚服侍月儿出浴，现在不如由月儿替为夫吹奏一曲如何？”
　　虚夜月笑道：“若韩郎再作一首情诗送给月儿，便依你的。”
　　我想了一想，便吟道：“虚虚幻幻一小嘴，夜夜日日含君棒，月月年年射不停。”
　　虚夜月“噗哧”一笑道：“这算是什幺情诗？只是不知所谓的淫诗。”
　　我叹道：“唉，我本想让月儿进食一些滋补养颜的精华，但现在还是算了吧。”
　　我那儿曾使她欲仙欲死，现在又已洗得干干净净，加上大浴盆内之温水隐含淫魔之气，她对此没有很大的抗拒感；特别当虚夜月听到那些能使她美容的精华，进食更可滋补养颜，仍是坐在盆内的她，身子立即靠近及嘴巴移前，便在我那儿先吻上几口。
　　以虚夜月的樱桃小嘴，当然只能吞下我大肉前端的一小部份，可是她懂得用樱唇磨压那儿颈部的位置，间中又会用牙齿轻轻磨咬，嘴内那条丁香小舌非常灵巧地舔揉，她的头颈又懂得移动迁就，不时又用力吸吮，完全不像初次口交的女子，虽不及柔柔等口技高超的女子，可是已比一些普通青楼姑娘更胜，媚骨艳相的虚夜月，像天生便懂得讨好男子的尤物。
　　我再教导虚夜月一些技巧，她学得非常之快，口技大进的她已不比其她善于口技的女子差，被一位如此国色天香的天之骄女吹奏服侍，试问夫复何求？
　　虚夜月没有吹出悦耳的音韵，却吹出了浓浓的阳精不断喷射，她一滴不漏全数吞下，还非常滋味的样子，我刚射完的那儿被她继续舔吮吹弄，差点便想再来多一次，看来这媚骨艳相确非同凡响；但她却道：“唔～味道这幺怪，若非可以滋补养颜，说什幺月儿也不会吞下。”
　　我笑道：“我感到月儿的媚骨艳相，进服一般补品只如火上加油，对月儿只会有害无益；而我这些魔种精华，与一普男子的完全不同，对一般女子当然是妙不可言，对媚骨艳相的月儿更是天下间难有珍宝，效果嘛，迟十年后月儿保持青春常驻便知。”
　　我与吞下精华后满心喜欢的虚夜月再清洗一会，我便抱她上床再好好温存一会。
　　我见此时尚未夜深，便道：“我去找沉旺看看那聚宝盆的碎片，月儿在此睡一会好好休息，待我回来后再……嘿嘿，好吗？”
　　不知虚夜月是否看穿我想溜出去再找女子欢好，还是实在舍不得我离开，娇嗲地道：“唔～月儿不依，月儿要陪夫君一起去。”
　　事实上，我亦有点不舍这媚骨艳相的美女，便道：“好吧，我们一起。”
　　此时虚夜月已回复了一些，要行房当然还未可以，但穿衣及步行等却是没有问题，我亦从包袱中取出一件替换的衣裤更换了；我凭魔种的感应知道沉旺在地下的一间房，便带虚夜月同去。
　　不知：聚宝盆内有何秘？韩柏有何新计划？


〖第四卷：初到京師〗 第100章 淫业大计
　　虚夜月初时以奇怪的目光望向我，当然是不明为何我能确定沉旺之所在，但想到我的本事，奇怪的目光便一扫而空。
　　我在地下一间房门外传音入内道：“沈兄，是我。”
　　沉旺热情地招待我们内进，可是当他一见变得更美艳不可方物的虚夜月，便立时又呆了，但在虚夜月凌厉的目光下，他很快又回复了。
　　进房后我立即道：“我想先想想聚宝盆的碎片。”
　　沉旺便知情识趣，从神台上取出一包裹，打开后见只是一些普通瓦盆的碎片，虚夜月有点失望，但我拿起一片最大的碎片，运上道心种魔探索，我肯定此盆确有灵异之处，可惜现时碎裂了，一时间未能探清，便问：“不知此聚宝盆有何传说？”
　　虚夜月已立即抢着回答：“传闻放金银财宝在此聚宝盆内，便可以由一变二、二变四，富可敌国的沈万三便是靠此成为全国首富。”
　　但我拿起碎裂的宝盆，却心想碎裂不是“破碎”而盆是盛物，现在无法盛物当然是“空虚”那不是与“破碎空虚”有某种关连吗？
　　在我研究破碎空虚之时，只听到沉旺叹道：“唉，这只是一个传闻，包括娘亲及我们兄弟也从未亲眼见过此盆可以变宝，只知先父是靠努力经营，包括对南洋等海外之地经商而致富，可是因此盆的传闻害了整个沉家。”
　　虚夜月插口道：“其实朱叔叔是另有目的，他从布衣当上皇帝，自然最怕别人反他，而最有力谋反自是手握兵权的军中大将，一旦联合上富豪的财力，朱叔叔的江山便难保了，故他分别对付了好些大将及富豪；更何况立国之初百废待举，极需钱财，能把沉家的财产收归国有更是大大有利，加上朱叔叔他最讨厌商人，常言道无商不奸，商人没有生产却把物价抬高为害百姓。”
　　我向沉旺道：“闻说盗王范良极近日将会来京，采花大盗俊郎君薛明玉亦在附近，还一位鲜有人知的女飞贼现在可能亦已低京，群盗快将聚京，若此是宝物，恐怕沈兄会怀璧其罪；若非宝物沈兄留来无用，更有可能招野麻烦。”
　　沉旺一惊，道：“那小人该如何？”
　　我想了一想，道：“最可靠当然是交给一个像我般的绝顶高手保管，便最为妥善。”
　　沉旺双眼精灵地闪，低声道：“韩大侠不会找你的好友范良极，或是自己出手……”
　　虚夜月听到立即“噗哧”一笑。
　　我立即厉言问道：“沈兄说什幺？”
　　沉旺立即改口道：“韩大侠在长沙青楼一掷千两，必非常富有，不如拿五千両银出来，让小人为韩大侠打点营商赚钱，所得再六四分账；而这些碎片，便由韩大侠保管好了。”
　　看来这沉旺甚懂找好处，让他帮我赚钱也不错，我便道：“我拿五千両银出来，你拿这间客栈大家合作，我们再八二分账，当然是我八你二，有我为靠山，可解决不少江湖问题，已有你好处，其它的分配我不会接受。”
　　沉旺道：“不如七三……”
　　但当我用凌厉的眼神望向他，沉旺立即道：“韩大侠占四份之三，小人只占四份之一；而这些碎片，便送给韩大侠好了。”
　　我想了一想道：“好吧，成交。”
　　虚夜月又“噗哧”一笑，道：“你们二人真懂讨价还价，不知想合作什幺生意？”
　　我一边想一边道：“所谓不熟不做，我最擅长……嘿嘿，当然是那样，营商需本小利大，又可对百姓教化有益，而且最好是独家的。”
　　我也不知自己为何如此清楚营商之道，好象就是另一个人，但一细想也觉痛楚不适，便不再深入细想此事好了。
　　沉旺及虚夜月以佩服及好奇的目光望向我，当然奇怪有什幺生意可符合我说的四点，我在包袱取出五千两的银票、装着金枪不倒丹的玉瓶倒出五粒，及美人秘戏十八连环图，说道：“这是南海简氏世家的“金枪不倒丹”可以救治那些不举的男子，之后使他的女人快快乐乐，最有利百姓大众的身心健体，增加社会劳动人口，大大有利国力；有人托我交给她人，我想给她三粒便够，余下这五粒，沈兄找些医术高明的大夫研究当中的用料制法及改良，再大量出产，必定好卖及一本万利。”
　　虚夜月听到立即满脸红霞，甚是可爱动人，我忍不住亲了她一口；而沉旺则不停点头满脸欢喜，当然知道这是门极好赚的生意，之后他问道：“此药该改什幺名堂？”
　　我想了一想，道：“吃了此药者必定威猛无比，而那儿又坚硬如钢，便改它为“威而钢”吧！”
　　沉旺立即拍手大叫：“真是好名。”
　　我在沉旺及虚夜月面前，慢慢揭开美人秘戏十八连环图，道：“这是无比的好图，可以教化万民，增进男女之间的感情与技巧，沈兄找高明的画师模仿复制，又向青楼中技术高超的姑娘请教示范，绘制更多不同的精美彩图。”
　　此时我揭至中间，已开始有男女之间的亲密接触，虚夜月已是俏脸通红，娇羞不已，她拿着我的包袱，道：“月儿先行回房，再详细查看你包袱还藏有什幺鬼东西，你谈完便回房找月儿，千万别一人外出。”
　　我只好微笑点头，虚夜月便独自回房；而我看到沉旺也是面红耳赤，便合上这美人秘戏十八连环图，并道：“这些图恐怕不少人在阁楼才敢看，将来各图集的总称便改名为“阁楼”吧。”
　　沉旺笑道：“此图大量生产必定好卖，又是一门绝对发大财的生意。”
　　我想起紫燕儿用冰糖葫芦插穴而产生高潮，便简略向沉旺说出，之后我又道：“沈兄找些软中带硬的物质，做出不同大小及形状的东西，例如一条圆球状用绳穿起一串，插穴后可一粒一粒地拉出来，未端还放支布制的小旗；一条可以转弯的东西，上面加些凸点或吸盆之类以增加磨擦感；同时也生产一些类似女子阴户的东西，做成杯形便可，专供男子自我解决时使用。”
　　在沉旺幻想自己插在那杯形东西时，我想起韩慧芷与韩兰芷二女之间，及谷倩莲的双穴之情况，便续道：“另外要一条长身两端皆是棒头的，中间可以屈曲，供二女同时互相插穴，又或一女自行双穴齐插的；另外还要研制一些用来润滑的液体。”
　　沉旺想了一会道：“在南洋有一种由树脂提练出的物质叫像胶，硬中带软最是适合，而且在中原是没有，别人想仿效也无法；先父曾卖过一种分水防皱油，可作防水润滑皮肤之用；另天竺有一种神油，闻说另有奇效。”
　　我笑道：“便用这些像胶、分水防皱油及天竺神油吧；我们也可以与一些有名的青楼如香醉居等合作，生意必定大增，我们分两成利润给青楼，余下我占六成你占两成，该更有得益；若有黑帮眼红想分一杯羹，便叫他们直接来问我，官府方面便叫他们到鬼王府找虚大小姐。”
　　沉旺大笑道：“小人明天便去安排打点，有银両便好办；与青楼合作确是可增加收益的好方法；黑帮与官府的问题便全靠韩大侠解决；小人先父若是在生，也万万不及韩大侠如此懂得营商之道，小弟对韩大侠实在敬佩万分，有如滔滔长江之水，连绵不绝，又如黄河泛滥，一发不可收拾。”
　　我与沈旺再商议一些细节，便带走聚宝盆的碎片回房，只见虚夜月拿起薛明玉的假脸皮具正玩弄着，问道：“这是什幺东西？”
　　我便向虚夜月简略说出薜明玉之事。
　　虚夜月听后双眼灵动地道：“月儿在京师有一个讨厌的对头，她家门最重视名声，若韩郎你扮采花大盗薛明玉到她闺房一游，月儿看她还有什幺颜面在京师立足？若能出手教训一下她派中高手，便更有趣。”
　　我奇道：“在京师之地谁敢开罪我们的天之骄女虚大小姐？”
　　虚夜月眼带狠意道：“她是西宁道场的庄青霜。”
　　我记起西宁派乃直接受皇命以号召八大派联盟，亦是京师中的第一大派，确有资格成为鬼王府的对头；掌门人是“九节飘香”庄节，庄青霜则是他的爱女，亦是十大美女中排名第七的“香剑”此美女当然也是我心中的目标；但我实在不知庄青霜与虚夜月有何过节？
　　不知：青霜会是如何美？淫贼会是如何了？
　　欲知后事如何，请看下章“媚情魔眼”


〖第四卷：初到京師〗 第101章 媚情魔眼
　　不过我虽心里想着定要把庄青霜弄上，可是意欲心不动的我，脸上毫无半点欲念的表情流露，虚夜月见我没有说话，便道：“你不是怕了区区一个西宁派吧？”
　　我道：“西宁派在京中又岂是“区区”一派？不过月儿的夫君当然不怕，只不知庄青霜与月儿有何过节？要用一个淫贼之名毁去人家的名节，好象不太好吧？”
　　虚夜月道：“西宁派自以为是八派联盟代表，向来也不把爹放在眼内，特别是之前爹反对庄青霜入宫为皇太孙妃，更结了仇怨，而那个庄青霜……月儿不说了，你帮便帮，不帮月儿也可找人代扮，只是没法好好教训他们派中的高手。”
　　我叹道：“唉，扮便扮吧，月儿不怕我弄上庄青霜吧？”
　　虚夜月听后一呆，之后道：“月儿没有想到，但你连月儿也有点看不起的样子，那会看上她？而且你虽在江湖有点名气，可是在朝中无权无势，西宁派这种势利的大派怎会容你？”
　　我感到虚夜月对现在自己更胜花容的月貌充满自信，而且心知我与庄青霜在京中迟早也会见面，她必要时自会出手破坏我俩发展，但我当然不怕她，便道：“月儿现在可以运轻功飞檐走壁吗？”
　　虚夜月笑道：“月儿吃了你的补品，已回复了。”
　　我心想扮淫贼不方便带鹰刀及太多物品，便道：“我先到一楼找素香命她保管一些物品，月儿在此等我。”
　　之后我不等她响应，便在她眼前消失，其实这样是为免她与白素香见面再起事端。
　　当我突然在白素香房中出现，在床上休息的她微带泪光，我感到因为她听到虚夜月的叫床声而有点不快，我放下鹰刀及包袱，道：“素香乖，帮我保管这些重要之物，若睡不着，便尝试把这瓦盆的碎片并起，我夜些再找妳吧。”
　　白素香正想说话之际，香嘴已被我的嘴唇封住，之后我在她面前消失，她只好无可奈何地叹气。
　　虽然虚夜月的轻功不太差，可是与我当然相差十万八千里，于是我便把她抱起飞奔，除了快得多还可确保不被人发现或跟踪，而且我们有点想重温元神离体后飞高的情境，沿途我又对她哄贴，以增加感情。
　　此时一弯明月当空，该是午夜子时，我依虚夜月的指示，在长街的尽处看到一座大门楼，进口处有块大横扁写着“西宁道场”门楼内灯火通明，有数名身穿青色劲服的西宁派弟子把门，我用魔种的感应，清楚一些暗处的岗哨，以我的轻功身法，即使抱着虚夜月也可轻易完全避开。
　　门楼后是个大广场，对面有一座巍峨耸峙的八合院式建筑物，我来到道场后的一个大花园，看到当中有大小荷池数十个及多座假石山，更有亭台楼阁隐在林里，小桥流水，环境怡人。
　　我们到达园内的北端，在一高墙之上我放下虚夜月，她指向前方一所围满了向日葵的小屋，低声道：“那女人便是住于此“向日楼”一些好事之徒称作“金屋藏霜”多幺叫人讨厌的名称？”
　　我只好点头赞同，并带起薛明玉的假脸皮具，虚夜月看着扮成俊郎君的我笑道：“这脸皮虽俊，可是对月儿的吸引力却不够你原来的十份之一，唉，不说了，月儿在此等你，你早去早回吧。”
　　我心知虚夜月该另有计划，不过此时我也只好见步行步，我运起战神图录的“轻烟飞漫”在完全隐藏气息下，无声无息，就如烟如雾般飘往前方的小楼，在附近虽有些喽啰在放哨，可是即使我在他们眼前出现，恐怕他们也只以为有轻风吹雾经过；若说里赤媚的身法如鬼魅一般，使别人很难察觉；此刻的我，更好象与四周的境物及黑夜溶为一体，一般人根本无法把我分辨出来，魔功的化境已进入自然的境界；连我身后的虚夜月，也彷佛感到我根本是不存在般。
　　我从窗中的隙缝闪身入内，屋内布置富丽中又带清幽雅致，简洁不俗，闺房中香气是淡淡然的清新而不浓，使人嗅到有一种舒畅的感觉；闺房中有一张大床，床上罗帐低垂，床前还放着一对女子的粉绿色绣花鞋，床上有微微呼吸声，正显示有人在熟睡中。
　　我在完全隐藏气息声音下走到床边，小心地揭开罗帐，在锦绣的绵被上，露出一位甜睡中绝色美女的芳容，庄青霜的皮肤晶莹雪白，一双眼睛现在虽然紧紧合上，但单看她眼皮上长长的眼睫毛，配上一对柳叶般长直的眉毛，便可推想她必有一对大而明亮的美眸；此时只见她眼皮急动，像快要醒来，我这扮作淫贼的大侠，只好使用淫贼的手段，瞬间便封锁了她全身行动的穴道。
　　当我接触到庄青霜胸口那高涨的锦被时，只觉她那软绵中富弹性的双乳，显得极不寻常的异常丰满；但此刻我已无暇理会，因为她已转醒过来，在她充满恐惧的双眼中，仍可看出她一对明亮的美眸非常漂亮美丽，但却像给冰雪封着而看不清楚般；她的气度超凡脱俗，仿如深山绝峰上孤傲清冷的霜雪，她的美丽像是霜雪般使人目眩，和我初遇的虚夜月相比，有着绝不逊色、另具一格的味儿。
　　我突然感到她亦是天生的媚骨艳相，对我这魔种生出与一般美女不同的特别吸引之力，这类女子在十万人中也找不到一位，想不到竟在今晚便给我连续遇上两位，可不知十大美女中我还未会面的三位还有否媚骨艳相？
　　庄青霜目前眼中的恐惧，反而挑逗起我魔种的占有欲念，看得我眼里差点喷火，可是淫境达“意欲心不动”的我，加上刚与虚夜月这媚骨艳相的女子欢好后，此际我的淫心又再作突破，由淫欲变为情深款款的爱，我的眼神立即深情无限又清澈如水，在魔媚中却出现不淫不欲；此际感到体内的恶魔与淫魔女同时达至新顶峰，我好象能把恶魔的精神力与淫魔女的淫功混合，配合之前吸纳可触动人心灵的天命媚术，变为足可溶化任何冰封内心的眼神，出现彷佛可控制别人七情的“媚情魔眼”原本惊恐的庄青霜，当她看到我深情又吸引的“媚情魔眼”心内七情中的喜、乐、爱及欲均被撩起，怒、哀、恶及恐惧则消减；不一会她那鹅蛋型的脸庞便充满红霞，那动人的艳色，教人目为之炫，她灼热的目光直接大胆，娇怯全去；放弛了冷傲之态的庄青霜，倍显妩媚动人。
　　庄青霜之前就如一朵深藏冰中美艳的鲜花，在美艳中给人朦朦胧胧看不真的感觉，与最初虚夜月的神秘美比，有一种近似又难以形容的朦胧美；而现在的她却像是冰雪慢慢溶解，冰内鲜花之美艳越来越真实，娇艳欲滴的绝美芳容呼之欲出，实在不比被我滋润前的虚夜月逊色。
　　而她吸引我的另一地方，当然是只曾轻触还未看真的一对豪乳，我揭开她身上锦绣的绵被，只穿内衣的她双峰竟有裂衣欲出之势，我当然要探查清楚，我两三下便把她内衣的襟口扯开，她那没法完全包裹双峰的肚兜，便被我扯出抛于地上。
　　天啊！庄青霜一对耸挺的豪乳，竟是我从未在任何女子身上看过的如此震撼激大，比花解语或媚娘等巨乳的女子更巨，我估她的上围有三十八寸甚至三十九寸之多，配合约廿三至廿四寸的纤腰实是奇峰凸出，现在她虽是躺下仍见双峰坚挺地傲立，可想而知她若是站立摆动之时，是如何的震撼人心？一般的豪乳也只是半球形状，但她在乳根部份便向外扩展，再以极优美之极的线条发展，竟有约四份之三的圆球状，除了非人的淫魔女间中会变得更大，绝对可称霸大地的天下第一豪乳。
　　由于我此时扮作淫贼责任所需，我又想亲手触摸一下这对奇乳，感受刚才点穴时没有确实感受的触手快感，特别是那桃红的两点瞩目尖峰时，外出突然响起虚夜月的叫声：“来人呀！快促拿采花大盗俊郎君薛明玉！”
　　可恶！虚夜月竟在此时出声破坏！我更感到屋外已开始被约十多人包围，实在不知他们为何这幺快赶到？我只好放弃今次行动，为庄青霜盖上锦被，遮掩她那露出的绝世傲人上身，便立即离去。
　　此际：淫贼还未揸上手，已被众人围攻了！
　　欲知后事如何，请看下章“梦会青霜”


〖第四卷：初到京師〗 第102章 梦会青霜
　　当我离开庄青霜的向日楼时已被众人包围，我更感到他们其中包括两位高手，众人竟来得如此之快？我感到虚夜月现正在刚才的墙顶之上隐藏，她还相当兴奋地偷看这里的情况；我立即明白虚夜月刚才大叫之前，已勤于四出引来大批高手，不知是想为我增加麻烦或是为西宁派制造足可灭派的祸端？唉，我实在太低估虚夜月的手段，难怪她能玩死京师的男子，以后我真要小心提防这专玩人的美女高手。
　　此时一位相貌堂堂，自具一派宗主气势的中年儒生，向我拔剑喝道：“何方淫贼，竟敢来我西宁派生事？还不快快束手就擒！”
　　只见他双目如电，右手还缺了尾指，相信他便是西宁派掌门“九节飘香”庄节。
　　我心想此时带起薛明玉的假面皮，还是继续扮他好了，我立即运起淫邪的魔功上眼，表面看上更像一个淫贼，没有说话，心中寻思如何不露出本来真正武功，又可脱身而逃？
　　这时庄节见我没有答话，眼中喷火般充满杀意，向我全力攻出一剑刺来；而他身旁不远处，一个长着银白长发，双眼如鹰的老翁，亦配合庄节拔剑向我攻来，他的武功看来比庄节只弱一些，我估他便是西宁三老之一的“老叟”沙天放。
　　他们二人的剑势凌厉，而且表面上是一剑直刺，却同时留有后着封锁了我所有闪避的退路，实而不华的一剑，剑法比之虚夜月更胜一筹，可是比石中天如山崩地裂的石中剑，或是年怜丹的若轻若重仍有一段距离，我当然不怕，只是我必须尽可能隐藏武功身份，我立即想起年怜丹及红日法王，我用战魔的模仿力配合千变万化的魔功，右手一掌忽然重若万斤巨铁，忽又轻若随风飘起的鸿毛，以疾逾闪电的速度，往庄节的来剑封去！
　　庄节是一派掌门见识甚广，看出我此招绝不简单，剑气稍减一慢，我便把握这时机，运用已有少成但从未对敌使用的不死印法，右掌忽红忽白，巧妙地拍向庄节的剑身，再将庄节攻入体之死气，借去转化为自己的生气，把他一剑推往在旁攻来的沙天放之剑去，幸而庄节的功力不太高，又被我之前若轻若重所惑，否则以我目前不死印法的功力，恐怕不能如此运用；而我右脚亦已准备运不死印法踢起。
　　“锵”的一声，庄节变为与沙天放互拚了一剑，我在此一刻，右脚向庄节及沙天放二人中间踢去，他们感到我此脚有种特别的辗力，又不知最终会踢向谁？而此际他们刚刚正互相硬并，当然不敢再硬接我不知虚实深浅的一脚；事实上红日法王的不死印法，连赤尊信也看不通更何况他们？庄节与沙天放二人只好后退闪避，这正是我真正目的，实际上我在不显露真正武功下，能吓退他们联攻只因他们一时低估我的实力，要真正数招内击退他们，我非使出真正武功不可。
　　我左脚用力一弹，便往身后向日楼的屋顶飞去；包围的众人也只是刚到，目前屋顶之上还未有人把守。
　　当我到达屋顶之后，双脚连踢把屋顶的瓦片踢下阻挡众人追来，由于我一招便吓退在场的两大高手，一时间众人也只是运剑防守或闪避，包括庄节与沙天放也不敢冒险独自飞身追来，因他们清楚自己飞上屋顶落在瓦面前，正是旧力已尽新力未生的最弱一刻，被高手窥准这剎那间突击便会身处险境。
　　之后我在众人视线以外，立即尽展惊人身法离开，辗转几步挠了一圈，便来到虚夜月身后，她有少许吃惊，在兴奋中又有少许玩得不够痛快之色。
　　此时庄节与沙天放及三个轻功较高明的弟子，才分别跳上向日楼的屋顶找我，但他们当然连我的影子也看不到；为免节外生枝，我立即掩着虚夜月的小嘴，并抱起她快速离去；余下不远处的庄节与沙天放，二人只好面面相觑，想不到这个薛明玉竟高明如此？
　　离开西宁道场，我放开虚夜月的小嘴，她立即笑道：“真好玩，可惜你无出重手好好教训他们。”
　　我继续抱她离开，并道：“那不如我们返回，说奉了虚大小姐之命，要拆了西宁道场好吗？”
　　虚夜月哈哈大笑：“这个暂时不必了，若把薛明玉在庄青霜的金屋内逗留了个多时辰，把她淫欲了好几次，之后庄节与沙天放及一众弟子夹攻下，仍被薛明玉轻松一招打败逃去，连向日楼的屋顶也给他拆去之消息传开，已够他们好受了。”
　　我心想在庄青霜处只逗留了片刻，亦没有真的干过什幺，只是恐怕西宁派也没法证明虚夜月所言非虚，我只好道：“唉，我还以为月儿是位心地善良的好姑娘，到底庄青霜与月儿有何深仇，妳要这样害她？”
　　虚夜月想了一想，道：“唉，为了月儿在韩郎心中的形象，月儿暂时不将此事宣扬，可是别人说出便与月儿无关。”
　　我被庄青霜引起的情欲，最好找虚夜月解决，便问道：“月儿今晚不返回鬼王府有否问题？为夫还有很多招式，要让月儿好好一试。”
　　虚夜月俏脸红粉飞扬，天生媚骨的她明显是极之愿意再尝那动人滋味，她咬一咬牙后道：“月儿从未试过整晚不回家，你不怕我爹派人来找你算帐，便尝试吧。”
　　我带虚夜月返回沉家客栈的贵宾房内，本来我是想采取主动，但她说什幺也不肯，我只好任她在上作主动，今次曾得我精华滋补的她，表现更加狂野奔放，一时彷如脱兔般轻跳腾动，一时又如野马般快速奔驰，转眼间又如蟒蛇般把人缠绕后慢慢吞噬，她自有一种天生如野兽的做爱技巧，虽不及柔柔等般的丰富经验，又没有谷姿仙集前人二百年的高明技巧，可是配合她那有如九曲十三弯的奇穴，奇妙扭曲磨擦使我产生的快感，实在不下于其她女子，她潜藏骨子里的骚媚现在才真正展开。
　　最后我亦不甘示弱，一招气动旋震冰火棒，已使虚夜月生出异样的奇妙快感，之后我们便在高潮中结束。
　　事后虚夜月已疲惫不堪，在我身旁昏睡而去；我亦睡了一会，之后我有点记挂庄青霜那对骄人的豪乳……不对，该是担心她的情况，我想战神图录的“重返九天”可元神出窍飞空，也该可飞往西宁道场一探，但我又想到当我元神出窍时一旦肉身受袭岂不危险？不过我随即又想到我体内还有魔种存在，他们不会让我肉身有危险，而且战魔的战斗力肯定在我之上，所以我无需费心于此。
　　于是我运用重返九天元神出窍，经之前途经的长街，飞进西宁道场之中，只见现在的守备非常深严，当然是因为采花大盗薛明玉曾到此一游之故，我的元神再穿过墙壁进入庄青霜的金屋之内，她正沉睡之中。
　　我尝试潜进她的意识界内，亦即她目前身处的梦境之中；只见此处像一个黑暗又冰冷的牢房，庄青霜孤独地一人坐在地上，双手抱膝缩成一团，还低头哭泣，牢外还有野兽的叫声，彷佛随时可冲进来般；所谓日有所思夜有所梦，恐怕她平时感到自己单独一人被困，今晚遇上淫贼到访的情况更差至极点。
　　我的元神来到庄青霜的元神之前，道：“姑娘。”
　　庄青霜的元神一震，抬头望我之后呆了，一会后她四处张望，之后茫然问道：“这里是什幺地方？”
　　我环视四周一看，回答道：“这里四周的境物包括在下与姑娘的身体也是朦胧不清，似幻又似虚，想必是身在梦境之中，姑娘可尝试拧自己一下，看看是否会感到痛？”
　　我说话中途，又试拧自己的元神一下，结果当然不痛。
　　庄青霜亦照做，之后笑道：“果真不痛，那你又是谁？你的眼神好象有点熟悉，我们之前是否曾见过？”
　　我想了一想，答道：“在下想必是与姑娘有缘，我们之前可能曾在梦中相见吧？”
　　庄青霜面上微红又低下头，之后叹道：“唉，为何此处的环境会如此？”
　　我心中似有所感，道：“境随一念生，此处乃姑娘的梦境，若姑娘想着在明媚的春天，身处在世外桃源之中，四周的环境也会自变。”
　　庄青霜立即合上双目努力思考，不一会四周的环境立即转变，我们身处一片无际的花海，当中大多数是向日葵，蝴蝶到处飞舞，春光送暖，花香扑鼻，好一片世外桃源的人间乐土；庄青霜张开双眼，看到四周如仙境般，又惊又喜并雀跃非常；她立即弹起身来，在花林中忘形地翩翩起舞。
　　正是：韩柏入梦会青霜，梦现仙境定缘份。
　　欲知后事如何，请看下章“因果缘份”


〖第四卷：初到京師〗 第103章 因果缘份
　　想不到以庄青霜的绝世傲人身段，在朦胧的梦境中起舞，是如此的震撼诱人！连我也看得痴醉，心跳更随着她的一对超级豪乳，急速地上下跳动不已。
　　相信庄青霜憧憬的世界，便是无拘无束地身处一大片向日葵的花海之中，而她喜欢向日葵的原因，除了她喜欢花外，还因向日葵代表向太阳生长，她喜爱温暖的日光，与钟情于月的虚夜月刚是相反，可能二女的爱好不同，早已注定二女不和；而庄青霜最讨厌的，便是有如被困于牢房之内的受拘束限制，这拘束当然不是牢房而是家族门派的规则，这点她与虚夜月有点相似，可是她虽讨厌却只是死忍，不像虚夜月般的反叛，长久以来便形成她有对什幺事物也不感兴趣，采取一种漠然不理的态度，就如是深山绝峰上孤傲的霜雪，使人难以亲近，她的气质便是由此生成。
　　但现在她明知身处虚幻的梦境之中，才把自己活泼好动又热情奔放的真性情完全显露出来；而在她梦境的四周，变得更加美丽，阳光更明朗，现有的鲜花更盛放，还新长不少鲜花；此时她的花容更娇艳欲滴，绝不逊于我初见时的虚夜月，想必是她平时那受限制压抑，而出现的冰冷面孔，使她在美女排行榜远低于虚夜月。
　　我笑道：“看姑娘好象很高兴的样子。”
　　庄青霜一呆下停了下来，之后幽幽地叹道：“唉，霜儿从未试过可以如此无拘无束，当霜儿看到你后，便好象可抛开一切顾虑烦忧；自少霜儿的家教便很严厉，凡事要规行矩步，绝不敢行差踏错半步，与男子必须小心保持距离，以免有辱门声，唉，今晚霜儿更遇上一件此生最倒霉之事，但又对他……霜儿真不知怎算，曾想一死了之，噢，这里……”
　　在她说话之时，梦境突变得天色暗淡，风不再吹，不少鲜花开始凋萎，蝴蝶又不见再飞，庄青霜看到如此便惊讶得没有再说话。
　　我指向四周道：“世界万事皆有因果关连，像姑娘的心境美丽时，梦境亦变得更美丽，姑娘的心境暗淡此处亦是一样，此乃有因必有果，而且全在姑娘一念之间；姑娘不单有绝色的美貌，更有骄傲的绝代体态，这是天上无比的恩赐，岂可没有因果补偿之理？若姑娘把之前不愉快之事，视作保护姑娘这天赐之躯，岂非美事？事情的美与坏，其实也只在乎姑娘的一念之间如何去看；而姑娘今晚所遇之楣事，想必又是另一因，可能不久，便出现一件可使姑娘一生也快乐之事，这便是种因得果的奇妙关系。”
　　梦境四周的环境开始慢慢转好，明显庄青霜的心境慢慢好转，之后她突然盈盈下拜，并问道：“阁下是来打救霜儿的神仙？”
　　我才发现我刚才细想因果之时，彷如得道成仙一般，特别是身在虚幻的梦境中，自然地发出比秦梦瑶更高的仙气感觉。
　　当庄青霜下拜之时，我立即上前握着她手，一种元神间没有身体阻碍的接触快感传来，同时更让庄青霜满脸红粉飞扬，而她梦境的四周，彷如进入盛夏之中，不独只有向日葵而是百花争艳斗丽；我答道：“在下也只是凡夫俗子，今晚梦见如仙女般的姑娘，想必是前生修来的福缘。”
　　庄青霜站起，她比之白素香还高些，只比我矮了寸许，我们贴到一起，脸脸相对，四目交投，梦境之中竟响起了悦耳柔情的动人音乐，但也遮掩不了她那急速的心跳之声，看着我这身上发出超然俗世却又自称凡人的人，她双眼彷如向日葵般，不单极之美艳地向日盛放，花上露水更反射闪出明亮的阳光。
　　庄青霜面泛春意道：“霜儿闻说人间注定的神仙眷侣，会在梦中相见，霜儿一直以为只是虚构之故事，那知在霜儿最倒霉的一晚，竟遇上使霜儿一见钟情的你，霜儿……”
　　我感到她明知自己是身在梦中，难得地抛开现实中一切的矜持，毫无掩饰地说出心中的话；庄青霜没有再说，因四唇不知被甚幺吸引，便非常自然地合上，彷佛是世上最自然的事。
　　但此际我感到有点不适，立即明白不久前带虚夜月的元神飞空探月，消耗了不少精神力，现在入了庄青霜的梦虽只一会，但本来余下不多的精神力快将耗尽，不能支持元神出窍太久，我只好离开她的一片醉人红唇之后道：“在下差不多是时间离开了。”
　　梦境之内突然晴天霹雳，之后更下起微微细雨来，庄青霜凄然道：“霜儿但愿可在此陪君长在梦中不醒，你……不如霜儿称你为梦郎，梦中的情郎好吗？我们能否再见？”
　　我笑道：“梦郎……真是好名，我相信我们是有缘有份的，不久便可在现实中真正相见。”
　　当我离开庄青霜的意识界，她立即醒来，叫道：“梦郎别走，霜儿不舍得你。”
　　满脸春意的她，双手轻抚一双红唇，面上如痴似呆，当然是回味刚才梦中的一吻；而此时门外的守卫听到她的叫声而冲了进房，不过我已无法理会此间之事，元神急需快速回客栈与肉身合一。
　　当我的元神与肉身合一时，身边躺着比庄青霜更撩人的虚夜月，之前又被庄青霜引起了情火，当然要好好解决，但我深知此时刚破身不久的虚夜月，已是极度虚弱不宜立即再干，我立即想起楼下还有一位练成双修大法而不怕被插的白素香，我更好象答应了找她，于是我略为穿衣便下楼去找她。
　　白素香明显睡得并不安稳，无声无息地出现于她床前的我，竟也把她惊醒过来，我笑道：“让我们干些可让素香极度兴奋后安心甜睡的事吧。”
　　白素香当然没法抗拒我的魔媚魅力，可是当我在她的香穴内一下一下地大力抽插时，我合上双眼幻想正干着的是庄青霜，差点便叫了霜儿出口，可能因为她们二女身高相约，身上又皆有花香，只是一位是香衾另一位是向日葵，使我生出联想；估不到我只是见过庄青霜两次，她便在我心中留下印象，但我随即明白，之前对庄青霜使出的“媚情魔眼”除了影响她外还影响我自己的七情，看来将来如无必要也是少用此招为妙，因此招使人生情之余也使自已一样动情，此亦可谓是种因得果。
　　当我使出魔种相继不死插时极速猛插，有双修大法抗插的白素香也被我插得死去活来，而这次除了白素香的双修大法给我直接的刺激快感外，还加添了我对庄青霜的幻想，想着不久后一边干着她时，双手搓握着她那庞大无比，又软又弹的双峰时感觉会是如何美妙？而她该是媚骨艳相之格，她的小穴不知会否与众不同？或像虚夜月是九曲十三弯般的？
　　在我狂插白素香又幻想庄青霜之时，很快便畅快大量喷出阳精，而事后白素香已被插得晕死沉睡，此时距离天明还有些时间，连运重返九天元神出窍的我精神上也太累了，我便取回鹰刀与包袱，往二楼抱月而眠。
　　梦中我回想起这十日来，在黎明时所经历之事：十日前黎明：在武昌韩府大战里赤媚，九日前黎明：干完水柔晶后赶往熊家界途中，八日前黎明：与易燕媚合体大败红日法王，七日前黎明：在长沙青楼用三招杀败展羽，六日前黎明：路上让易燕媚到塞外前话别，五日前黎明：在岸边赤尊信上身再战浪翻云，四日前黎明：在马上与邢媛肛交中射精，三日前黎明：双修府中与谷姿仙、白素香及玲珑同床甜睡，两日前黎明：双修府中与谷姿仙别前欢好，一日前黎明：初尝与淫魔女交合并学得淫魔十指功。
　　当我醒来之时已是天明，过了黎明我也没有知觉，可知我的精神是如何倦疲？不过我身边的动人尤物当然更不堪，我清楚感到她是属于夜间，平常惯于及喜于在晚间活动，否则只是初次破身的她，单以天生媚骨也不可能与我激战连场。
　　我右手揸揉着虚夜月那好象比昨晚更大了一点的乳房，左手轻扫她那得到滋润而亮丽的阴毛，间中还抚搓她的阴户及阴唇等部位，她很快便在半梦半醒之间，可爱的眼皮在微微跳动，我问道：“我爱睡的小美人儿终止醒来，我们来好好活动一下如何？”
　　此谓：晨早起床干一次，精神爽朗又愉快。
　　欲知后事如何，请看下章“吞棒奇技”


〖第四卷：初到京師〗 第104章 吞棒奇技
　　虚夜月打了一个呵欠，之后懒洋洋地道：“你这大坏人，昨晚弄至月儿半死，现在人家下体还有点痛，而这幺一大早人家平时还未起床呢，还是留待晚上月儿再给你好吗？”
　　我扮作离她起床并笑道：“我们一言为定晚上才再欢好，现在我下楼找素香欢好一次……或几次，之后再找……”
　　虚月夜未听完已拉着我不让我离床。
　　之后虚月夜嘟起可爱的小嘴儿道：“唔～不要找那死奴婢，最多月儿可以用口……啊！奇了，为何月儿整晚不回家，爹竟不派人来找月儿回家？”
　　我道：“让为夫喂些滋补的精华给月儿吃后，再梳洗便一同到鬼王府拜见岳丈大人好吗？”
　　虚月夜没有答话……该说是嘴巴没有空位可说话，便兴高采烈地舔吮吸扫她的补品供给器。
　　虚夜月的小嘴，当然只能容纳我大肉棒的前端一些，可是当我闭上双目，让她口技又进一步的小嘴服侍我时，我突然感到大肉棒整条伸进了奇异的狭道之内，我张眼一看，只见她的头颈尽情后仰，竟从食道吞下我整根巨棒！与一般口交与插穴不同的新奇刺激感觉一浪一浪地袭来。
　　我十分好奇什幺事发生？便用道心种魔探索她的记忆，只见虚夜月大约在十岁之时，她父亲虚若无为逗她开心，请来一班到处献技的杂技团到鬼王府表演，当时年幼的虚夜月对不少杂技也深感兴趣，其中包括一名女子表演的吞剑绝技，虚夜月觉得有趣好玩便要求她们传授，该杂技团由于鬼王的吩咐便留在府中一月，教授虚夜月想学之杂技。
　　吞剑绝技有真伪之分，伪者用可卷曲或缩剑身入柄内的假剑，或是借特别的角度配合环境光暗，分别再加以脸上表情演技惑人；而真者主要是控制喉咙可接受异物通过而不反感及受伤，其次是训练食道的肌肉松驰放宽，再配合特别的手法控制角度慢慢插入，过程中呼吸当然需暂时停止，另外最难是控制喉咙、食道及内脏不被剑所伤才是最难，当中高手便可把一柄两、三呎长的钝剑深入喉咙至胃之内！
　　当时虚夜月习得真的吞剑术之皮毛，当中最难的不被剑伤当然未学会，只可吞下一呎长的软身物体，其实此事她早已淡忘，此时她吞棒时突然想起曾习此法，便再一试，年长后现今的她，要吞下我整根巨棒倒也没有什幺困难，现在竟让她创出此“吞棒奇技”虚夜月的吞棒奇技只能维持极短时间（不足半分钟）便吐了出来，之后只用丁香小舌舔扫；我的双手此时亦开始行动，把她反转并且提起她的下体，同时口手并用给她那奇穴刺激消痛。
　　一会后，虚夜月终止肯让我再进入她那弯曲的奇穴内抽插，虽然深深进入她的喉咙深处非常新鲜刺激，可是却少了强烈抽插的磨擦乐趣，始终是插在她那弯弯曲曲的奇道使我更兴奋；而过程中我竟有一剎那，幻想插在同是媚骨奇道的庄青霜体内，不知那感觉又是如何美妙？
　　当我用女姹大法的媚手媚棒去刺激虚夜月时，又把她带进了另一种高潮极乐之中，使她兴奋不已；之后我从她强烈抽搐的奇穴内抽出，立即插进她那甚有个性的小嘴内，在我的协助下，她再次使出吞棒奇技，我便在她喉咙深处的食道内激射，让她直接吞食好象射之不尽的滋补精华；虽少了在她奇穴内那种射后热烫阳精回流的滋味，却多了一种没法形容的新奇畅射快感。
　　之后我抱她到浴盆内清洗，她回味在刚才的高潮笑道：“你的花款真多，刚才的感觉又与之前的不同，好象唤醒月儿的另一面似的，月儿迷迷糊糊中也不知怎幺形容。”
　　我为虚夜月清理身体，同时亦使她更怀念刚才的高潮快感，并道：“刚才的是女姹大法，最具挑逗之力，可把月儿深藏的媚骨全部挑引出来，当中又可使人神志迷糊，生出一种飘飘然，如梦如幻，似虚似实的快感。”
　　虚夜月有点痴醉地谂道：“如梦如幻，似虚似实，刚才月儿正是这般的感觉。”
　　我自豪地道：“我在这方面的本事最强，可说是前无古人，后无来者，只是怕月儿的身体受不了，还有很多更好玩，更刺激的本事未使出来，只要月儿以后乖乖听话，我便让月儿快活成仙。”
　　虚夜月紧紧拥抱我道：“你这人真是好玩又特别，充满自信，这事也竟敢称前无古人，后无来者，不过月儿最爱你这样有真本事的人。”
　　之后我与虚夜月均再无说话，因四唇两舌已紧缠一起，这刻我们甚至心灵也缠绕一起，看来虚夜月的重返九天，得我多次滋润下成长了，已突破第一层由后天回归先天之境，进一步可与亲密的人在深吻时作心灵交流，当然她与可自行控制元神离体或出窍，甚至魂游物外还有一大段距离。
　　此时我们已远超一切甜言蜜语的醉人境界，两人的心紧紧地连在一起。
　　唇分后，虚夜月叹道：“唉，月儿知道今生今世已无法离开你，月儿连身心也全交给你，你千万别要有负月儿才好，最多……”
　　我彷佛好象在一场大战中胜出，现在的虚夜月已对我完全臣服，我突然生出奇妙的胜利快感，比之在她的奇穴内抽插更使我满足，我便道：“那今后不论我身边有多少女子，只要有能力好好地满足月儿，妳也任由我？”
　　虚夜月“嗯”了一声，可是一双迷人的眼珠精灵地闪动，虚实难测的她虽败了一场，可是目前论胜败也是言之过早，我实在不能大意，否则随时会像昨晚被她玩弄了一场。
　　我本来的衣服昨晚在西宁派露了面，便运功把它碎裂化灰，并从包袱内取出另一套替换的衣服，待虚夜月穿衣后便与她落楼，虚夜月依然是用披风包着自己全身；在一楼的梯间时，我感到白素香昨晚被我狂干后现在还未醒，在地下见到一名伙计，便向他道：“待会一楼的白素香醒后，代我对她说一声，我要陪虚小姐到鬼王府，无需挂虑。”
　　虚夜月插嘴道：“还要吩咐她这奴婢亲手打扫二楼的贵宾房，莫忘换了沐盆的水及倒便壶，叫她可别偷懒！”
　　我抱虚夜月坐上灰儿，便往清凉山上的鬼王府奔去，一路之上当然又是情话绵绵，间中还心灵相通的接吻。
　　在前方看到山上有座像城堡的建筑物，虚夜月回头问道：“你这坏人毁了月儿的贞操，你真的不怕我爹吗？”
　　在我本想答当然不怕之时，突然心中感到莫名的惧怕，我感到山上的鬼王府内，有一个赤尊信害怕及不敢面对的女子，我不知她是谁及发生什幺事？
　　此时虚夜月看到我真正恐惧害怕的表情，便哈哈大笑，她当然不知我是因赤尊信而害怕山上一女子，而非因占了她的贞操而怕鬼王，但此事根本无法解释清楚，我只好道：“当然怕，鬼王是明朝的第一高手，行事高深莫测，在京中势力恐怕只在皇上一人之下，我怕得要命，请虚大小姐保护小人。”
　　虚夜月欢悦地大笑：“哈哈，你这人真是有趣，武功已到出神入化之境，却会这幺担小怕事……”
　　她突然不笑而认真地道：“噢，月儿明白了，你是怕我爹会重罚月儿，害怕只为了月儿，对吗？”
　　她中途所知道的答案，当然是我用道心种魔传给她的错觉。
　　我情深无限地道：“月儿知我多幺为妳设想便好。”
　　虚夜月立即回过头去，即使不看她的娇躯在震颤，双眼背着我闪出泪光，我也知道她是很感动。
　　我们来到清凉山，已见有鬼王府的守卫，有虚大小姐与我同骑，当然是畅通无阻，不过他们也以非常奇怪的眼神望向我们，有的奇怪虚大小姐为何与一名男子这幺亲热？有的奇怪为何她突然变得更美，像是另一个人但却明明是同人，不过若非他们有武功在身眼力不弱，以灰儿的快马他们根本没法发现虚大小姐的容貌与气质比昨晚有分别。
　　当我们来到一座巨型府第前停马时，前来迎接正是昨晚曾见过的荆城冷，当他看到落马后的虚夜月时突然呆了，皆因在他眼前的师妹只是分别了一夜，不单整个人眉飞色舞，竟突然变得更艳丽，还散发出之前没有的特别气息，像进入了先天之境，活像脱胎换骨一般，他双眼看得发亮，露出不能置信之色。
　　不知：韩柏初见鬼王面，将会发生什幺事？
　　欲知后事如何，请看下章“初会鬼王”


〖第四卷：初到京師〗 第105章 初会鬼王
　　虚夜月立即喝道：“师兄！”
　　荆城冷立即陪笑道：“师妹，想不到一晚不见，妳便有如此变化，请恕师兄一时失态。”
　　之后拱手向我道：“韩兄，家师在月榭恭候大驾。”
　　我拱手道：“荆兄请。”
　　便跟虚夜月进入府内，沿途她向我不停介绍她府中的建设环境，但她家中各人对她奇怪的目光却使她不惯，我笑道：“月儿变美是好事或是坏事？”
　　府内有一个可供练兵的大广场，我们通过一个楠树林，再穿过一个三合院后，眼前豁然开朗，一泓清池浮起了一座雅致的水榭，小堤通过断石小桥直达大门，亭、桥、假山、栏干把水榭点缀得舒闲适意。
　　榭内有一小厅，陈设简雅，无论由那个窗看出去，景物都像一幅绝美的图画；但最吸引我的，是榭中一男子，只见他脸孔瘦长，骤眼看去并不觉得有什幺特别，但看清楚点，才蓦地发觉他生得极有性格，尤其深陷的眼眶衬得高超的鹰鼻更形突出，予人一种坚毅沉稳的深刻印象，配合着潇洒高拔的身形，专注的神态，整个人挥散着难以形容的神秘感和魅力。
　　从他那可比里赤媚般高手的气质，我当然知他便是“鬼王”虚若无，而虚夜月正继承了他的特质；他虽然该有七、八十岁，可是看上也只像四十岁般，而且身上发出强大的精神力量，可比庞斑、浪翻云及红日法王等，当中庞斑的精神力是高深莫测，浪翻云是自然平和，红日法王是信念坚定不移，而他则是神秘中又像掌握了天机。
　　当虚若无看到步进榭内的爱女，双眼充满父亲的慈爱，又没法隐藏对爱女变化的惊喜，而发生满心欢喜的笑容，双眼更闪出泪光。
　　我立即上前单膝下跪行礼道：“晚辈韩柏，拜见虚前辈。”
　　虚若无伸手来扶，并笑道：“韩小弟请起。”
　　从他手中传来的内力，我当然清楚他是有心试我功力，我运起战神图录的“空用之神”在他手扶之下自然站起，但对他的内力却既不抗拒又不接受，他有如想运力从大地抽起自己的身体，既不能抽起又不会下跌，就像根本没有任何事发生过一般，这比他没法把我扶起或我借他内力而起，更使他惊讶。
　　虚若无用一种精神力凝视我半晌后，笑道：“果是福泽深厚的绝世好相，不过有些地方连老夫也没法看清，老夫也是首次遇上你这奇相；在你得赤兄种魔之后，我便一直注意你，当你在武昌韩府外大败里赤媚，老夫便更加留意你的消息，可是你却如神龙见首不见尾般，老夫想找你也无法，但惊人的消息却不停传来，连香醉居的一众红牌姑娘也给你干至需停业休息，之后更可弄得月儿如此，老夫实在不得不佩服你。”
　　原来香醉居被我干至需停业，不过她们众女今天确没有能力再接客；而虚夜月一直非常留心她父亲对我的评价，同时慢慢脱去身上的披风，露出内里的女装，但当她听到最后说她之时，她立即含羞又娇憨地道：“爹～你怎可这幺说月儿？”
　　当虚夜月露出一身女装打扮之时，不单虚若无及荆城冷双眼发亮，连在旁奉茶的一位婢女，也因吃惊而倒泻了茶；虚若无立即哈哈大笑，并道：“月儿妳自己未得父命便私定终身，还来怪爹？”
　　此时荆城冷有点不好意思在场便告退了；我立即跪下，恭敬地道：“岳丈大人在上，请你把月儿许配给在下为妻，小婿自信有能力保护月儿，并使她快活无比，请受小婿三拜！”
　　虚夜月俏脸一红，在我身旁并排下跪；虚若无大马金刀坐了起来，充满父亲的慈爱温柔地道：“月儿，丈夫是妳自己选择而不是为父安排给妳的，妳该满意了吧？”
　　虚夜月灵眼闪烁，突然道：“爹你明知月儿昨晚被这坏人……被他欺负，也不来救月儿？”
　　唉，想不到月儿喜欢玩人的老毛病又发作。
　　虚若无开怀地大笑，道：“为父早看出妳近日红鸾星动，妳真想我阻止妳快活寻欢吗？即使被别人在我背后说虚某教女无方那又如何？”
　　幸好鬼王的想法与众不同，否则昨晚我可能会被虚夜月连玩两次，要恶斗鬼王府的众高手。
　　虚夜月感动地站了起来，投入父亲的怀里放声痛哭；虚若无紧搂着她，并拍着她的香肩，又向我道：“贤婿请起，坐。”
　　指了指旁边的座位。
　　虚若无道：“由今天开始，月儿就是你的妻子，出嫁从夫，以后她就是韩家的人了，什幺三书六礼我不理。”
　　之后叹道：“这孩子人人都以为她金枝玉叶，享尽富贵荣华，其实命苦得很，一出世便没了亲娘，我又为了一口气，自幼对她严加训练，幸好这一切都成为了过去。”
　　之后喜道：“自她懂事后，我从未见过她这般意气飞扬，欢天喜地，昨晚竟破天荒穿起女装出外。”
　　但之后又严肃地道：“我不管你有多少妻妾，但绝不可对月儿始乱终弃，否则不论你武功有多高，我也绝不肯与你罢休！”
　　我立即认真地道：“月儿大方得体，曾答应任我身边有多少女子也可，我对她不知有多痛爱？绝不会始乱终弃。”
　　虚若无又道：“柏儿该很清楚月儿的媚骨是如何厉害，自信你能转碟的那儿能同时应付很多女子吗？”
　　我立即自信地笑道：“我想那儿转动四、五百斤的重物也没有问题，由早到晚应付十位媚骨的月儿，再加整条花舫的姑娘也是卓卓有余。”
　　虚夜月伏在父亲怀中，一直关心我们的对话，当听到我可有其她妻妾女子之时，便眉头紧锁，但自己之前曾答允了，现在没法反对，但我知她必会暗中想法破坏；她听到我们男人间一些露骨的说话及淫笑，便完全受不了，这时她离开父亲坐到我身旁，之后她盘开话题道：“爹清楚昨晚西宁道场内发生之事吗？”
　　虚若无哈哈笑道：“为父当然清楚，今早已命人把淫贼薛明玉到庄青霜的金屋逗留，西宁派也奈他无法一事广为传开，相信薛明玉之大名，很快便成为今日京城第二最多人谈论之人物。”
　　我身旁的虚夜月，向我作了一个与她全无关系之可爱表情，想不到她好事的性格也全是来自父亲，看来虚若无玩人的手段可能更在她之上；之后虚夜月笑道：“迟些让西宁派的人知道这薛明玉的真正身份，但又知道自己全派也斗不过他，那才更好玩呢。”
　　看着她们两父女一齐哈哈大笑，我突然心生寒意，感到自己好象变为她们父女手上一件好玩的玩偶，我立即道：“月儿真的想我铲除西宁派，弄至血流成河才高兴吗？”
　　虚夜月立即扁起那甚有个性的小嘴，道：“月儿是个心地善良的好姑娘，刚才只是说说笑吧。”
　　在虚若无示意下，几位俏丫环奉上早饭，他笑道：“月儿对上一次能这幺早起床，是一年或是两年前的事？”
　　只惯活跃于夜间的虚夜月，立即娇嗔地叫：“爹～！”
　　虚若无立即改话题道：“柏儿，你背上的鹰刀……”
　　我未等虚若无说完，便立即奉上鹰刀，道：“岳父若对此刀有兴趣，便取去作为月儿的聘礼吧。”
　　虚若无拿着鹰刀探视半晌，之后道：“柏儿对此刀有多少领悟？”
　　我道：“鹰刀内有传鹰大侠所造的精神异域，记载了战神图录与他百年前的一些经历，战神图录并非武功而是天地间最自然，包括生命的奥秘，无招无式亦无心法，但若悟出图像加以运用，便成战神图录武功，或练功之法，与某些奇妙境界，因各人所悟及本身根基资质而异，像第四十八幅“重返九天”便是一位天神模样的战神，乘坐一条似龙非龙的怪物，由右下角向上飞，穿过了九重云，飞向左上角；我在月儿高潮迭起间，打通她余下的任督二脉，再用道心种魔传给她，于是她便进入了先天之境！”
　　虚夜月一边留心她两个最重要的男子对话，一边大吃起来，她昨晚到今早也非常出力，想必已非常饿了；但是无论她怎样大吃，也总是表露出极之优美的芳容食姿，甚是好看动人。
　　我说完才发现二人以奇怪的目光望向我，才想到刚才我想及战神图录时，很自然便进入了战神图录的超越俗世神秘境界，之后虚若无道：“老夫七十岁时看破一切，进修天人之道，不知贤婿对此有何高见？”
　　不知：每人之道皆不同，韩柏所行什幺道？
　　欲知后事如何，请看下章“以淫入道”


〖第四卷：初到京師〗 第106章 以淫入道
　　我想了想道：“天人之道因人而异，小婿目前所知分为几个阶段，首先是从后天之境回归先天之境，返老还童，彷如回到在母体之时；第二阶段是可以自由地控制元神离体出窍，随意念魂游物外；第三阶段要明白“一即是全，全即是一”之理；最后踏进天道那一步，不过这步只是开始而非终结。”
　　虚若无一边抚摸鹰刀，一边沉思中，之后问题：“天道一步只是开始而非终结，此话何解？”
　　我道：“一点移动成线是一维，一线移动成面是二维，一面移动成立体是三维，亦即我们身处的现实空间；立体移动便是四维空间，当中包括了精神异域、鬼界、仙境等，即是空间中有空间；而前天、昨天、今天、明天及后天等各天便组成五维，亦即各空间随时间的运行经过；天道的一步便是自由操控踏进四维空间之内，得道成仙，超越生老病死；但为仙者亦有其极限，例如不能改变过去，即使明知将来之事也不可任意更改，否则便是违反天规必有恶报；只有踏出第二步进入五维的时空之内，才可任意改变过去与未来，成为天意或命运，甚至能操控人仙的命运；而第三步的六维空间，是始亦是终，永无限制休止，超越一切命运天意，亦即是世上万物能力的根源“宇宙创始力”能毁灭或创造整个宇宙！”
　　虚若无失笑道：“听君一席话，使老夫茅室顿开，若你非我爱婿，恐怕老夫会跪下拜你为师，难怪连慈航静斋有史以来最出色的门人，秦梦瑶也会对你倾心下嫁，目前此事在京师只有少数人知道，来日不知会有多大震撼？”
　　虚夜月以优美好看的姿势大吃中，听着她两个最亲密的男子对话，此时以极为崇拜的目光望向我道：“月儿从来没有见过爹会如此真心佩服一个人，韩郎你真是本事。”
　　虚若无立即哈哈大笑道：“妳的韩郎当然本事，现今世上最了解天道甚至可超越天道的该是他，要成仙只怕亦是易如反掌之事。”
　　虚夜月立即大惊，用娇媚的身躯紧拥着我不放，并嗲声嗲气地道：“韩郎你不会成仙而舍弃月儿吧？”
　　我心想孤寂的天道有什幺好玩？那及月儿的媚骨奇道好插？我却露出烦恼之色，道：“月儿经常玩我，明明答应了我的事，心中却想如何弄破坏，如此要我如何决择？”
　　虚夜月立即道：“最多以后月儿真心乖乖地听韩郎之话，韩郎身边有多少女子也不管了。”
　　在我正想答话之时，虚若无已笑道：“老夫早看出贤婿你不好天道升仙，否则怎会让月儿嫁你后守寡？”
　　虚夜月转惊为喜没有说话，我知以后要她乖乖听话也很难，她们父女连手我实在很难应付，此时虚苦无又续道：“不知贤婿所追求的是什幺道？”
　　我想了一想，道：“无极生太极，太极生两仪，天地间由无物生有物，再分为阴阳，人亦分为男阳女阴，男女相配互补仍是天地至理真谛，否则人类早已绝种于世，一些庸俗之所谓圣人，将男女欢好的自然平常之事，论为不堪的羞人丑事，实乃不明天地万物之真谛至理；而道家所讲的“清静无为”及佛家所讲的“四大皆空、色即是空”虽达个人修身之至理，却只困限于自我一人之道，非宇宙万物整体全我之道；各家只懂依前人之旧道而行，又只知其一不知其全，常排除别家之道；我认为该打破一家自我的成见法规，接受各家之道，互相兼容补充，集思广益，如百川汇水成流，包容正邪善恶之道，无分彼我，一即是全，全即是一，方为真正道之至极；浪大侠他唯能极于情，故能极于剑，以情入道；我个人想尝试另创一道：唯能极于淫，故能极于棒；“以淫入道”之后再试融入各家之道。”
　　虚无若沉思不久，便哈哈大笑道：“若能集各家之道取长舍短，汇聚而成之道确是道之至极，怎幺老夫从未想到？而贤婿要另创以淫入道，嘿嘿，老夫真是非常希望看到。”
　　虚夜月快支持不了，道：“怎幺你这人总是一个“淫”字？”
　　我运起无想十式，进入无欲无情的四大皆空之境，道：“那幺在下以后绝不对虚大小姐行淫乐之事。”
　　虚夜月气得双手乱舞及“呀”的一声大叫，以发泄不满之情，之后嘟起可爱的小嘴儿道：“月儿认输了，你继续好好行你的淫道吧。”
　　我立即轻吻了她那嘟起的小嘴一口，虚若无哈哈大笑，把鹰刀还给我，并道：“老夫没法从鹰刀中探出什幺，还是贤婿才是真主。”
　　可是此时我突感大大不安，一位风韵迷人的少妇，正飞身飘来月榭，只见她楚楚动人又带怒之色，外披黑色披风在飞奔中飘起，露出一身素绿衣裳迷人之致，背插长剑，头结宫髻，气度高贵雍容，她特别引人是那对乌黑的眸子，加上有种凄然的秀美容颜，于人有种无限柔和饱历世情的感觉，但她竟给我一种极震惊莫名的恐惧感觉！
　　我明白之前未进鬼王府时已感到害怕的便是她，又记起当日魔种刚成时，脑海曾浮现赤尊信生前的记忆片断，其中特别清楚的一张脸孔，就是这少妇！当我想从赤尊信的记忆中知道她是谁之时，但竟完全记不起，只觉恐惧害怕及非常对不起她，我不知是赤尊信自己不想记起她，还是不想我知道她的秘密？我却感连呼吸也有困难。
　　虚若无叹了一声没有说话，虚夜月却高兴地介绍：“她是月儿的七娘，亦是月儿的剑术师傅于抚云；七娘，他便是月儿的夫君……”
　　当虚夜月看到她七娘望着我而发出盖天的杀气，便在惊恐中没有再说话。
　　于抚云以极强的杀意望我，我感到头昏眼花，之后赤尊信他苍老中带沙哑的声音在我喉咙响起：“小云，这十年来妳还过得好吗？”
　　已有经验的我当然清楚，现在我又被迫进入了自己的意识界中，我亦明白之前我没法从赤尊信的记忆中想起她的事，是赤尊信不欲我插手其中。
　　此时只见于抚云身躯一震，以不能相信的目光望向我……该是赤尊信，之后想喷火一般，喝道：“原来真是你？废话少说，快动手吧！今天不是你死便是我亡！”
　　天呀！你们之间有何深仇大恨？谁能告诉我？而在场的虚夜月，当然以看人鬼上身般的惊讶目光望我而说不出话来；而虚若无惊奇的眼光很快便消失，之后只是摇头不语。
　　只见赤尊信垂下双手道：“赤某不运功抵挡，甘愿受小云两掌让妳出气，死于小云掌下也绝无半点怨言。”
　　于抚云喝道：“你还以为我会再心软而不杀你吗？”
　　她说话之时已一掌重重轰来我身体的胸口。
　　我起初并不担心，因为赤尊信虽真的没有运功防御，可是战魔却自行运起别人看不穿的“全身皆兵”全身彷如一件铁铸的兵器般；但当于抚云一掌攻到，我便立即不乐观，皆因她的掌力远超我想象之强，连铁铸的兵器也足可破坏！在旁的虚夜月看得立时晕倒，虚若无则扶稳晕倒的爱女，看来他无意亦无法插手赤尊信与他七夫人之事。
　　当我的身体被于抚云一掌轰飞往后，一股沛然莫测，在阴柔中带摧心断肠之劲力，透胸而入直贯心脉，体内的四魔种自行凝聚魔功化解，总算在到心脏前勉强压下，否则不知能否像秦梦瑶般续心？但我感到我的身体已受伤不轻，并且吐出不少鲜血，幸而痛的是赤尊信而不是我，只是我没有想到赤尊信真的完全不运功抵抗。
　　奇怪是明明想杀赤尊信的于抚云突然紧张地含泪大叫：“尊信！”
　　我实在弄不清她俩人的关系是什幺？而此时虚若无合上双眼，他不忍亲眼看到此事，亦没有救醒晕倒的爱女；而我知道这掌是于抚云名震京城的“摧心掌”威力只怕不在鬼王之下。
　　赤尊信勉强撑起半身道：“小云，其实当年之事是另有内情，但妳还是再加一掌把我打死算了。”
　　于抚云满脸泪痕，飞身前来一掌拍在我胸口刚才中掌之处！此时刚才的掌劲还未完全退散，我身体的内伤已不轻，若给她再加一掌，单是四魔种用魔功抵挡也只是死路一条！我会否在此死得不明不白？
　　此际：摧心一掌已难愈，再加一掌即断魂！


〖第四卷：初到京師〗 第107章 生死之爱
　　但我感到于抚云掌中传出的不是摧心断肠之劲，反而是专治摧心掌伤的疗伤真气；看来赤尊信对女人确有一手，我真要好好学习。
　　不一会于抚云道：“到底当年之事有何内情？”
　　赤尊信道：“下毒的并非赤某。”
　　下毒？下什幺毒？只见于抚云娇躯剧震差点站不稳，之后她凄然道：“详情到底是怎样？”
　　赤尊信道：“在此处说？”
　　于抚云望向虚若无，虚若无点头示意，于抚云便向赤尊信道：“到小云的房间再说吧。”
　　我只见于抚云脸上微红，唉，到底是什幺事？
　　鬼王府确是大得教人咋舌，赤尊信跟随于抚云沿着曲径通幽的石板路，穿园过林，过了一片默林后，是一个引进山泉而成的人工小湖，湖岸遍植玉兰和苍松，湖南有座黄色琉璃瓦顶的单层建筑物，于抚云带路登上跨湖的石桥，便到达那屋，屋中的前厅布置得简洁清雅。
　　当进入于抚云的闺房后，她之前激动的心在途上已冷却了一点，问：“真相到底是如何？”
　　赤尊信深深地回忆前尘往事，之后叹道：“当年我知道小云怀孕，又喜又悲，喜的是有人承继，悲的是赤某会多了牵挂顾虑，魔功必退，有碍大业，曾想用药下了胎儿，还可使我魔心大增，但后来思前想后，最终决定放弃用药，可是……唉。”
　　我的心也为当年之事觉得很痛，很痛；生子会减魔功，而杀子会增魔功，难怪魔门被视为邪魔外道。
　　于抚云又变得激动，眼带泪光地追问：“可是什幺？”
　　赤尊信凄然道：“后来师弟他说见我举棋不定，为了尊信门的前途，代我下了决定用药，我知道时小云妳已小产。”
　　于抚云立即追问：“为何当年你不跟小云说清楚？”
　　赤尊信苦笑道：“我可以怎幺说？难道要我见妳与师弟拚命，见妳受伤甚至死，而尊信门分裂吗？而且我确曾动此心；但现在回想起来，卜敌当年已是别有居心，后来他改拜方夜羽为师，连同庞斑对付我夺去尊信门后，我才怀疑当年之事他是另有目的。”
　　于抚云恨之入骨地道：“好一个“人狼”卜敌！”
　　之后又柔情地道：“尊信，是小云怪错了你。”
　　赤尊信凄然道：“小云没有怪错我，当年若我无此心，或是能早作决定，根本不会发生此事；被庞斑打败后我魔功大退难再进，才想起此事；每当想起便心如刀割，后来舍身种魔给韩柏，便是想以一死，制造一个儿子般的传人作弥补；而刚才我再见小云时，确想死在小云手上，只是体内的魔种多事。”
　　原来赤尊信他甘愿舍身种魔给我，背后是有这主因的。
　　于抚云已泪流满面地扑向我的身体，该是投向赤尊信的心才对，她把自己的身体紧紧地拥着我的身体，彷佛想将二人真正融合在一起，此时他俩无言地相拥，而看到他们二人如此一段已是生离死别的爱情，我却感动得想哭，虽不知他们之前的爱是如何轰烈？我好象领略到什幺是真爱，便是二人即使一生一死，经过多年也没有减退的；而真正爱一个人，是在自己死前的一刻，心中只会想起她，除她一人之外再无别事，而死后亦一直记挂于她，可超越生死一切的才算是真正爱情！
　　我更突然悟到破碎空虚这招，与超越生死有关。
　　之后在我身体怀内的于抚云，柔情无限地道：“不如让小云为尊信你再怀一子，弥补当年之事好吗？”
　　赤尊信没有答话，该说是以行动代替说话，他抱起于抚云放在床前，双手一分拉扯，两三下便完全撕开了于抚云的衣衫，露出她那成熟之极的身体，她的三围我估是三十四寸、廿四寸半、三十五寸，现在还保养得非常好，风韵犹存，还骚味十足，若在十年前江湖有十大美女选举，我肯定她必可入选，唉，她是我师母又是我岳母，我在想什幺？
　　只见赤尊信的裤子落地，用手在那儿搓了两下变大一些，便立即直接插入于抚云那未湿的下体；而最奇怪的是，于抚云竟哈哈大笑道，“噢～尊信你仍是这般粗野狂暴，但小云最爱便是你这般简单直接，噢～，你一点也没有变，真是太好。”
　　唉，他们多前年也是如此说插即插，连一些爱抚调情也不需吗？
　　在赤尊信一边穷插猛抽，另一边脱去身上的衣服时，又听到于抚云呻吟地叫道：“呀～，尊信你别号“十三棒霸”虽然比之前的细了，但仍是插得一般的劲及深，噢～。”
　　我此时才想起赤尊信除了外号“盗霸”还有如此别号，十三寸长的那儿有如女子手臂般粗大，曾经在一大群手下面前，当众只用三下便插死了一名叛徒的妻子；原来阴癸派有一门独家奇功“阴长魔增”必须由童男于十岁前开始修练，可助阴茎发育增长，每增一寸魔功亦提升一成；可是此功修练不易，若有差错便终身不举及魔功大减，故历来修练者不多，在江湖上亦无传闻。
　　而我那儿在种魔前，硬起之时也不超过五寸长，种魔后除了身体的强化异变，那儿更粗了及长了极多，便是因为融合了赤尊信的十三棒霸，五寸与十三寸的平均是……
　　在我奇怪于抚云没有如双修大法般不怕被插的护阴奇功，又非如花解语及秀色般洞内特阔特深，也不是先天媚骨，在多年前如何能承受赤尊信的十三寸长大粗棒抽插？我实在不解。
　　此时又听到于抚云呻吟地叫道：“呵～尊信，在那边的衣柜内有蜡烛。”
　　赤尊信深深地大力一插，便保持插入之中抱起于抚云，而于抚云当然用双手紧抱着我的身躯，他们来到衣柜内取出蜡烛，我奇怪此时还在早上，他们此环境下用蜡烛来干什幺？
　　赤尊信取出蜡烛后抱于抚云回床，下身又继续抽插，之后他手指运火劲燃烧烛芯，放在于抚云一对雪白的乳房上，让一滴又一滴火烫的热蜡，滴在她雪白的乳房之上，而且特别集中在她深啡色有鸡蛋般大的乳头上，只见于抚云发出像痛苦又像兴奋的呻吟，身体不停扭动间中还抽搐，还有种凄然中惹人怜爱的味儿，连我又有点心动之感。
　　原来于抚云是有被虐待的喜好，而估计她不怕十三棒霸，亦与此有关；我又想起虚夜月的鞭，而于抚云后来嫁给鬼王，不知是否爱了他的鬼王鞭？
　　在赤尊信一边用蜡滴，一边尽情用大肉棒大力狂锄时，我突然可以探索他们的前因一切：原来于抚云是家中独女，年幼时可说是要风得风，要雨得雨，身边的长辈无不对她呵护备至；年青十六、七岁时已成为江湖中有名的美女，身边更有无数的裙下之臣追求，不停对她极力奉承，却使她对此感到讨厌；看来她与虚夜月有不少相似之处。
　　于抚云十九岁那年遇上一群马贼抢劫，志为侠女的她当然要挺身而出，可是却败于当中武功了得的首领，这人当然便是赤尊信；赤尊信的黑道霸气，却使于抚云生出没法解释的异样，是一种与众不同的特别感觉，在二人比斗中的身体接触，更使于抚云不觉间动了情；赤尊信打败了于抚云后，美色当前他当然立即对她施暴，而于抚云的身体神经与常人有异，在痛苦中反觉快乐，这次之事使她终生难忘，之后赤尊信每次对她均是说干即干。
　　当赤尊信在两个时辰内忍不住连干了于抚云七次，但见她仍捱得可说是难得的极品，本是想困着她不放，以供自己长期淫欲之用，可是于抚云却提出先放她，一个月后二人再单打独斗，若她胜得一招半式，赤尊信便要立即自尽，而赤尊信胜出便让他再次淫欲；赤尊信听到于抚云的提议觉得刺激有趣，便答应了。
　　一个月之后，二人再比当然又是赤尊信胜出，之后数天二人因对方的与别不同而生出情素，赤尊信修练魔功本来不会对女子动情，却爱上了敢爱敢恨又能捱的于抚云；而于抚云初时不知因赤尊信的霸气，或是在做爱中使她刺激痛快而恋上他，后来于抚云才明白没法解释，只知经常想着对方，根本不用任何原因，甚至明知对方有无数缺点，或自知不应去爱的，才是真爱，真爱是不需理由。
　　在我探索他们事情经过的期间，我的元神后像有一条羽毛在挑弄我，我不用回头也知身后出现的是淫魔女，我立即回身并一招“揸波龙爪手”加“淫魔十指功”向她胸部攻去！
　　此时：尊信抚云情未了，韩柏又遇淫魔女。
　　欲知后事如何，请看下章“练精化气”


〖第四卷：初到京師〗 第108章 练精化气
　　我双手所揸之处平平无奇，唉，我还以为淫魔女会长出比庄青霜更大的巅峰绝岭来招待我，那知她竟……
　　淫魔女哈哈大笑道：“柏郎的淫魔十指功练得不错。”
　　我觉得只揸在比男子大少许的地方无瘾，便收回双手；可是当我收回双手之后，眼前粉红光芒一亮，淫魔女那对比庄青霜更大，人类绝不可能出现的超巨豪乳又弹了出来！不知是否我最近干了虚夜月几次，淫魔女便学了她的玩人技俩？我只好暂时不理淫魔女，继续探索赤尊信与于抚云余下的往事。
　　赤尊信与于抚云二人相处近一年，双十年华的于抚云便怀了身孕，之后发生了下毒流产那件事，二人闹翻了面还动手，赤尊信有意让于抚云而败，于抚云没有下手杀他，但却说他看不起女子之后便离开了，赤尊信亦没有留她，该说是不知怎再继续面对她；转眼间便是十年后的今天，二人已是在一生一死下再重逢。
　　当我探索完毕，他们好象换了多个姿势，又前又后又上又下不停大干，我一时间没有留意，正当我想好好地看清楚之时，只见赤尊信与于抚云已达到顶峰，他运起了战神录图的“长生未散”在于抚云体内射出了无数的种子。
　　我好奇地问道：“为何赤尊信要运长生未散而射？他又不是在无欲而举下射出精华。”
　　淫魔女娇媚地道：“难道你不知修成魔种后，生机全被吸收，绝不会使女子受孕吗？”
　　我大惊骂道：“淫魔女妳竟敢私吞我的生命精华？”
　　淫魔女立即哇哇大哭，并哭道：“韩柏你诬蔑可怜的本魔，道心种魔大法本就是靠吸纳生命精华提高自身功力，等若道家的“练精化气，练气化神”只是修道要通过种种功法，才能取得其中一小部份精华；你难道没有发现连日来与女子欢好，功力就以惊人的速度增长吗？”
　　回想起来，我确是与女子交欢中，觉得魔功不停快速增长，只是在交欢中谁会细想何解？现在细想，每次勃发生机在丹田处积累起来，至近乎爆炸的程度，便会激射进全身奇经八脉里，最后重聚于眉心内后脑枕间的泥丸宫，然后泥丸宫不住跳动，直至完全溶入本身的真气里；原来这便是练精化气，练气化神的经过，魔种确是靠与女子交合中练功；当然，插穴时悟得战神图录或练成双修大法等，或是吸取她人的魔功、精元或处女精气，又得更大增长。
　　我有点不好意思，问道：“乖乖淫魔女，那幺使用长生未散便可射出使女子受孕的真正精华了吧？”
　　淫魔女大嗔道：“你们人类永远也是忽视身边惯常之事，又不懂得珍惜身边已属自己的人和物，本魔不理你了！”
　　一道粉红光便消失于我元神的面前。
　　此时我听到与于抚云温馨中的赤尊信道：“我此生已再无牵挂了，今后之事，便全交给韩柏吧。”
　　随着于抚云不停大叫：“尊信！不要走！”
　　我感到胸口剧痛。
　　不知不觉间我与肉身合一，胸口之痛当然是刚才中“摧心掌”之伤，而我的手臂被于抚云抓紧狂摇，我立即道：“小云……不，师母，我是韩柏，亦是妳女婿，赤尊信他老人家已经走了，之后可能不会再出现。”
　　于抚云呆望我一会，之后她难掩心中悲哀，揽着我哭成泪人，我本想好好地加以安慰她，但此时我们均赤身露体，大家的身体又刚干完那回事，我一时间不知所措，只好运功化去胸口余下的伤痛。
　　不一会，我怀中的于抚云情绪平伏了一些，此时胸中有蜡的她，散发出成熟的风韵迷人，满脸泪容楚楚可怜，眉宇间隐含幽怨。
　　当年越国的西施有心痛之症，病发时楚楚可怜，甚为吸引男子，而我怀中赤身露体的于抚云，便是有些这方面的特质；但她最吸引我的不是这点，而是此刻我心中突然涌出赤尊信对她死也不变的真爱，我无意中道：“小云，妳还是忘了我自己好好过活吧。”
　　于抚云娇躯一震，道：“你到底是韩柏或是赤尊信？”
　　我苦笑道：“唉，现在我自己也不知是谁？小云……师母妳听我的声音便知我是韩柏，可是赤老他对妳的无尽爱意，却传到我心底深处，我脑中满是当年我们……你们温馨的热恋片段，现在我该算是韩柏或是赤尊信？”
　　于抚云叹道：“唉，这样也好，你亦算是尊信，小云这几天刚巧是不会怀孕，之后还需尊信你继续播种。”
　　我一惊道：“可是妳亦算是我韩柏的师母兼岳母，我们怎能……”
　　于抚云立即道：“难道尊信你认为一次便可受孕？你答应了小云，又说今后之事也全交给韩柏，你即使是韩柏，难道不需依照尊信的说话做吗？何况你能说你不算是尊信吗？”
　　我一时间无言了，只见于抚云对我开始动手动脚还动乳动阴，我下体自然亦生出赤尊信该有的反应，但我却道：“小云不是说这几天不会受孕吗？怎幺还如此？”
　　于抚云白了我一眼，骂道：“难道尊信你忘了当年我们相爱时，每次也是好事成双，每人公平地主动一次的吗？”
　　我从赤尊信的记忆想起确实如此，又记起于抚云喜欢用蜡烛滴在赤尊信的胸口，间中还烧他的阴毛，又喜用手指插入赤尊信的肛门，还有……他们便是如此臭味相投，我心中突感恐惧的寒意，本来起了的那儿立即软倒。
　　幸好此时我感到虚夜月及虚若无正前来中，我立即大声道：“岳丈及月儿请在外等候片刻，我们快出来。”
　　我又心想幸好于抚云只教虚夜月剑术，相信没有教她在床上对付男人，否则再加上她的鬼王鞭及玩人技俩，实在太可怕了！
　　于抚云清楚现在不是时候便停手，更换了另一套衣裙，我道：“播种之事最短需个多月，说不定一、两年才成，我们需毫无隐瞒地告知月儿与岳丈，而且我韩柏有我自己干的规则。”
　　于抚云没有说话，我知她目前也非常混乱，我们穿衣后便出大厅。
　　当眼中泪痕未干的虚夜月看到我，便飞身扑来揽着我，并问道：“韩郎你刚才为什幺不运功而接七娘一掌？知否月儿多幺担心你？现在有否大碍？”
　　我不知若我刚才被一掌打死，虚夜月会如何伤心？会否像于抚云与赤尊信般，生死分离十年仍深爱对方？我道：“刚才受掌的是赤尊信非我，幸而七夫人第二掌是疗伤非夺命，现在只是有些痛已无大碍了。”
　　我安慰虚夜月，她为我搓揉胸口减痛后，我们四人便在屋中的大厅，于抚云毫无隐瞒地说出她与赤尊信之间的事情及刚才经过，间中我又补充一些，及说出我自己看法或赤尊信的感受，最后我道：“现在当我看到七夫人时，连我也弄不清楚自己是赤尊信或是韩柏？”
　　本来在我身边的虚夜月立即弹开一些，用疑惑的目光望向我。
　　虚若无道叹：“唉，原来当年之事是如此，其实我与小云只是有名无实的夫妻，她是我年青时所拜其中一位师傅的小孙女；当年她与赤兄决裂后，仍是一直对他念念不忘，但身边的众多追求者却不停烦她，于是她便假借嫁给我，以断绝所有的追求者，借我作避世之所。”
　　此时荆城冷在门外道：“禀师尊，皇上派叶素冬来宣韩兄带同鹰刀入宫见驾。”
　　虚若无道：“你回复叶素冬这小子，就道虚某刚将月儿许配给韩柏，行礼后再入宫见驾吧。”
　　待荆城冷离开，虚若无道：“小云想与赤兄再续前缘，本人并不反对，可是小云妳名义上是月儿的七娘，此事人尽皆知，若柏儿你是韩柏之时，二人应避免单独共处，若是赤兄之时，亦只可在秘密交往，将来小云有多少个孩子也须随我姓。”
　　于抚云没有说话，虚夜月只是扁起那小嘴没有作声；我道：“岳丈放心，小婿是韩柏时自会控制，相信赤老亦不会公开此事。”
　　于抚云突然道：“小云想独自冷静细想。”
　　之后她便离开了。
　　虚若无再道：“朱元璋问贤婿取刀，你如何应付？”
　　我道：“小婿没有想过这问题，不久后各方势力均会聚集京师对付明朝，皇上已有庞斑及浪翻云两大高手为敌，在此形势下相信不会强抢鹰刀再增添我这敌人，估计会用利诱交换；而鹰刀内的战神图录我已习得七七八八，没有鹰刀在身边也无多大分别，到时见步行步吧。”
　　虚若无点头道：“若贤婿舍得鹰刀便没有大问题，你这方面在京中的实力如何？”
　　此际：各方势力将聚京，风起云涌将如何？
　　欲知后事如何，请看下章“初会天子”


〖第四卷：初到京師〗 第109章 初会天子
　　我笑道：“现在我身边除了人见人怕的虚大……呀～痛！”
　　虚夜月用力地拧了我一下，而我当然不敢运功抵挡，并立即改口道：“刚才说错了，该是人见人爱的乖乖好月儿才对，在客栈还有一妾白素香，我有两位兄弟风行烈及范良极分别快将到京，几天后我妻子谷姿仙同秦梦瑶亦会来京。”
　　虚夜月带醋意地道：“月儿要好好看清楚谷姿仙与秦梦瑶是如何模样？”
　　虚若无道：“陈方令的官船可能午后便到，而你在长沙的妻子寒碧翠，我估她日内也会来京。”
　　虚夜月立即道：“连那个立誓不嫁人的寒掌门也是你妻子？”
　　我感到虚若无该派了人到陈方令的官船上查探，故连范良极这盗王在船上之事也知，而他们目前该是安全；但我不知别后寒碧翠的情况，为何鬼王会特别提起她？便问道：“岳丈怎知碧翠的事？她现在如何？”
　　虚苦无道：“这几天丹青派不断招兵买马，号召正派武林人士对抗魔师宫及外族高手，个别不满八大派只坐视不理的有志之士也加入，包括武当的小半道人等；而洞庭湖中浪翻云赶回怒蛟帮后，本欲对付怒蛟帮的屠蛟小组，与黄河帮及湘水帮等亦不敢莽动；当你在双修府中大败魔师宫及塞外一众高手的消息，在短短不足两个时辰便传至洞庭及长沙，寒掌门便公告已是你的妻子，一时间丹青派声威大增，湘水帮等更改与丹青派为盟，被你打败了展羽的屠蛟小组中，有不人也改投丹青联盟，丹青联盟只对付魔师宫与外族，不涉及参与怒蛟帮之事，声势更胜只懂做缩头乌龟的八派联盟，估计寒掌门不久便来京找你及对付魔师宫。”
　　我高兴地道：“碧翠她真的能使丹青派发扬光大，那其它各方的情况又如何？”
　　虚若无道：“八派中人人现在只观望你与庞斑的一战，连元老会议也推迟进行；而对付怒蛟帮只余下胡节的水师，及一众花刺高手，但他们要应付丹青联盟部份力量的夹击，而“毒手”干罗及“左手刀”封寒两大黑榜高手也分别到怒蛟帮助阵，估计日内快将开战，但胜败之数已非常明显；当你的妻妾朋友们也齐集京师，单是秦梦瑶的背后已绝不简单，双修府连一个小妾已能与月儿打成平手，到时京中该以你的实力声势最强，只不知贤婿对庞斑可有把握？”
　　虚夜月立即插嘴道：“明明是儿月胜了那奴婢，怎是平手？”
　　我道：“当然是月儿胜了无错；庞斑的实力我非常清楚，他的道心种魔对我已没有作用，其它的魔门武功又被我的魔功克制，故我不怕他；虽然我的魔功亦恐怕对他没有效，但这几天我把战神图录的武功再练好些，必定可胜他，月儿不会阻我好好练功吧？”
　　虚夜月柔情地望我，道：“月儿最喜欢韩郎你这幺真有大本事又自信的男子，当然不会阻你好好练功。”
　　我立即道：“我们一言为定不得反悔，可是我的练功方法是以淫入道，需与很多不同女子交合才可成，其中当然包括与月儿妳一日最少几次。”
　　虚夜月气得差点晕倒没法说话；虚若无却哈哈大笑地道：“柏儿你也真是淫得大有道理；从大局着想，月儿就别阻柏儿。”
　　我感激虚若无让朱元璋知道我已是他的女婿，及清楚目前我方的形势，使我在朱元璋面前有对鹰刀讨价还价的本钱，我想起包袱内还余下一株高丽参，便取出来道：“这里有株高丽参，便当小婿送给岳丈作为月儿的聘礼。”
　　虚夜月扁嘴道：“难道月儿便只值这树枝？”
　　虚若无笑道：“人参亦分很多级数，这是高丽国最顶级的灵参，之前曾作贡品送给朱元璋，他曾分我一株，别说在中原，在高丽国当地也是有钱亦未必能买到的珍品。”
　　我笑道：“月儿的身价当然不只如此，我们以人换人好了，迟些我们合作做个小孩出来，送给岳丈好了。”
　　虚夜月俏脸微红没有说话，虚若无则哈哈大笑，之后道：“贤婿也是时候入宫。”
　　当虚夜月陪我到鬼王府大门前，只见有队御林军在等候，当一众御林军看到变美后又穿起女装的虚夜月，也立时呆了，双眼发亮，有些人的裤裆更明显涨起，本想陪我进宫的虚夜月，立即吓得退回府内。
　　御林军的统领拱手道：“在下乃西宁派的“减情手”叶素冬，除了今次奉皇命请韩大侠入宫见驾外，敝派也很希望与韩大侠结交。”
　　原来他是西宁三老之一，只见他身子极高，一对眼神光内摄，显是内外兼修的高手，看上去一点不觉老，像个精神奕奕的中年人，只是两鬓稍有花白，生得英俊威武，一派高手气度。
　　因为庄青霜的关系，我立即道：“西宁派之威名在下久仰，在下亦很想结识，特别是庄……大掌门。”
　　之后我骑上灰儿跟叶素冬上路，叶素冬道：“韩大侠有空请光临敝道场，闻说你在双修府大败一众妖人，我们八大派也非常佩服，人人皆希望你再战胜庞斑。”
　　若非庄青霜是西宁派的，我真想问他为何八大派只懂做缩头乌龟，任魔师宫横行？我只好道：“为了不被外族残害中原，而且加上赤尊信的关系，我与庞斑一战誓在必行，八大派可安心。”
　　叶素冬听出我对八大派有不满之意，便陪笑道：“韩大侠武功高强，当然能担此重任，现在京中无不谈论想一见韩大侠打败庞斑时的风采。”
　　我心想在魔功大成后反璞归真，除非刻意展示武功，否则只如常人般，除非到了鬼王般的武功及精神力，才能探知我的大约，叶素冬最多只能觉得我不简单；我问道：“闻说昨晚采花淫贼薛明玉曾到贵道场，不知贵道场的女子可安好？”
　　叶素冬尴尬地道：“他一到便被我们打跑，全部人也安好无事。”
　　我想庄青霜该无事，之后我与叶素冬并骑而驰，沿着大街往皇宫进发，沿途叶素冬向我介绍各处，我们经过玄武湖后便到皇城，四周有护城河环绕，城内宫门深严重重，叶素冬道：“皇上在内宫御书房接见韩大侠。”
　　在皇城内我彷佛感到有个人呼唤我，他拥有我从未遇过的超强精神力，与风行烈体内的那种奇异能量近似，但此时我只好跟随叶素冬行。
　　我们在五龙桥下马，便有两名太监护引路，叶素冬道：“宫中未得允许不得带兵器见驾，请把鹰刀先交给在下。”
　　我只好照办，叶素冬拔出鹰刀查看，他虽然有异样感觉，却当然不能探得什幺。
　　我们过了三重门户，太监停了下来，对着前面紧闭的大铁门跪伏地上，齐声高呼道：“御林军统领奉旨带韩柏到。”
　　大铁门无声无息地滑向两旁，两名年约五十的太监作出恭迎的姿态，他们两眼精光生辉地扫向我，我感到他们也是高手，修练的武功竟与秦梦瑶近似，而且他们好象也知道我与秦梦瑶的关系，对我露出温馨的亲近之意。
　　当我进入去，御书房内被垂下的长竹所隔，隐隐约约见到灯光里一个人影正在朝南的大书桌上据案而坐。
　　我们穿过长竹，内里除了正中的大书桌外，四周全是高过人身的大书柜，放满宗卷、文件和书籍；坐在书桌的人身材雄伟，穿起绣着九条五爪金龙的黄袍，头顶高冠，自有一种威慑众生的王者霸气；而在他身后，有两位武功比刚才更高的老太监守候。
　　朱元璋本正低头看阅桌上文书，我身旁的叶素冬下跪请安，我亦只好下跪道：“草民韩柏，叩见圣安。”
　　朱元璋蓦地抬起头来，道：“两位平身，让朕先看清楚若无兄所挑选的女婿是如何模样？”
　　之后他离开书桌，以矫健的步履来到我身前，射出锐利如箭的眼神。
　　我在他精光慑人的眼神下，进入了战神图录的神秘自然境界，超然于四周的环境之中，明明身在此处又彷佛不在，不单叶素冬大吃一惊，连朱元璋也感惊讶。
　　只见朱元璋形相奇伟，眼耳口鼻若分开来看，每个部分都颇为丑恶，但摆到一张脸上时，却又出奇地特别并充满着威严；我感到他甚有雄才大略，处事果断英明，擅长玩弄权术控制他人，却又是个寡情忘义、心胸窄狭、自私自利的人，做事心狠手辣，为求目的不择手段。
　　此时：韩柏身处皇宫内，不知可有奇艳遇？
　　欲知后事如何，请看下章“对妃施暴”


〖第四卷：初到京師〗 第110章 对妃施暴
　　朱元璋上下打量了我一会，呵呵一笑道：“韩柏你果是非凡，朕除了多年前在静庵的眼中看到如此出尘脱俗外，你是第二个。”
　　之后朱元璋看到叶素冬手上的鹰刀，便问道：“这便是鹰刀？”
　　叶素冬立即双手呈上，并回复：“回皇上，这便是鹰刀。”
　　朱元璋接过鹰刀，道：“素冬你在外等候吧。”
　　之后他回到书桌，并拔出鹰刀不停抚摸，又在寻思。
　　一会后，朱元璋问：“此刀真能使人长生不死吗？”
　　我回答道：“这答案恐怕无人能知，但古往今来，试问谁曾长生不老？百年前传鹰大侠踏空而去，可是无人知他现今如何？与其它死去之人有何分别？而且若得刀者便可成仙，世间早已没有多少人，因为人人都已成了仙。”
　　朱元璋想了一想，问道：“朕要此刀，不知韩柏想朕赐你什幺作交换？”
　　我道：“草民与庞斑一战恐怕快将展开，鹰刀是草民惯用之兵器，与庞斑一战中草民绝不能缺少了鹰刀；而这班蒙古外族妖人明显欲侵略大明，皇上可有对抗之策？”
　　朱元璋有点不满我暗示他只顾为长生得鹰刀，而座视蒙人横行不顾，但我之说话却没有公然开罪他，他只应道：“这些蒙人能有多大作为？怎可威胁朕的江山？”
　　我立即道：“连庞斑之徒御前锦衣卫大统领愣严，勾结混毒高手陈贵妃，而且她俩一直有染，又是天命教中人，天命教又正进行极大阴谋，皇上也认为可以不理吗？”
　　朱元璋面色立时大变，听闻身边的陈贵妃是混毒高手，单此已足可置他于死地有余，而且涉及天命教，他怎能不震惊？他慢慢回想愣严与陈贵妃之事，多疑的他当然不难看出问题，他小心地问：“此事可是若无兄亲口告诉你？”
　　一直守在朱元璋背后的两位老太监，他们本如高僧般对尘世之事已看之泰然，这时听闻此事也不禁露出惊讶之色；我道：“此事恐怕连岳丈也不知，草民四日前在路上，遇到楞严手下四大战将之一的邢媛，她是色目人奉小魔师之命协助楞严，草民是从她身上得知。”
　　朱元璋追问：“是她亲口告知你的？”
　　我道：“口说之话可以是假，但人脑中的秘密却没法是假，草民所练的道心种魔大法，与邢媛结为一体并使她高潮之际，便可探得一清二楚，只是邢媛她本身很多事没有直接参与，所知亦不多，望皇上能宽赦她。”
　　朱元璋问身后的老太监道：“道心种魔真能如此探知秘密？”
　　其中一位老太监道：“道心种魔是魔门数百年来最高心法，也是每代魔君欲修练但没法练成的奇功，历来只有庞斑及韩柏能练成，到底是如何奇妙的功法也只有他两人才知；可是此功专炼精神力量，可谓鬼神莫测，可以如此也不出奇。”
　　朱元璋合上双眼，心中思潮起伏不休，不停想起陈贵妃之事，一会后开张双眼，道：“只要邢媛没有直接参与害朕之事，赦她又何妨？韩柏你有绝对把握从玉真身上，把她害朕的阴谋探得一清二楚吗？”
　　我回答道：“草民绝对有此能力，可是这方法只有在男女交合之际才可施展，试问草民怎敢如此？”
　　朱元璋眼带恨意，道：“这贱人竟敢图谋害朕，她还是朕的妃子吗？目前首要是清楚她是否已在朕身上做了手脚，其它之事……可以置之不理。”
　　我道：“可是当草民知道如此做法会害死陈贵妃，恐怕心中不安，干不起劲，没法把她干出高潮探得秘密；若皇上答允不杀她，草民还可施展魔种独门控制女子之法，让她反过来帮皇上对付天命教，请皇上明断。”
　　朱元璋道：“唉，试问朕又岂想亲自处死玉真？若能使她为朕对付天命教更好，待此事解决后韩柏你送她离开中土，朕不想再听到她的消息；但是朕要警告你：若你不能证明你刚才所说之事是真，即使你是鬼王的女婿，朕亦一定不会放过你！”
　　我自信地道：“皇上大可放心，草民所说之事是千真万确，一经施术必能证明。”
　　朱元璋回头向身后一位老太监道：“你带韩柏去办理此事，但事情必定要隐密进行。”
　　之后向我道：“此刀暂时放在朕处，待你完成玉真之事再议。”
　　我只好留下鹰刀，与老太监前往那号称十大美女排名第六的陈贵妃处，她该不比排名第七的庄青霜差吧？
　　因为我感到老太监武功与秦梦瑶近似，途上我便问他道：“公公可是净念禅宗的高僧？”
　　老太监微笑道：“韩柏你果真不凡，梦瑶没有看错人，我本是净念禅宗的了无，在元末群雄割据时，我与十七位师弟便负责保护皇上，现在我们只余下七人。”
　　我道：“原来是了无圣僧，皇上有你们七位高手护驾，当然不怕别人派高手来行刺。”
　　了无叹道：“唉，来袭者若是庞斑或你，恐怕我们师兄弟也未必能应付，而由陈贵妃暗中下毒，更是防不胜防。”
　　不一会，我们便来到一所极华丽的苑房前，了无在门前朗声道：“奉皇上口喻，派奴才带韩柏前来参见陈贵妃。”
　　此时有两名宫女及两名太监出房来应门，了无向他们道：“皇上有命，你们各自离开，未经传召不得回来。”
　　四人便依吩咐离去。
　　了无向我传音道：“此事不可大声张扬，我在此守候。”
　　他给我一种很亲切的感觉，当然是因秦梦瑶的关系，他已把我当作自己人。
　　我便独自一人进入那富丽豪华的苑房，而最吸引我当然不是屋内的名贵珍玩，而是大厅内坐着一位国色天香的丽人，她由头饰发型以至身上的华服，无不精致考究，色彩鲜艳夺目，把这大美人衬托得如天上光芒四射的太阳，有种高不可攀的尊贵气派。
　　陈贵妃的神情虽端庄柔美，但骨子里却蕴荡着使男人怦然心动的野性和媚惑力，使任何男人都渴望着能和她到床上颠鸾倒凤享尽风流；这种揉合了典雅和狂野于一身的特质，我从未在任何美女身上发现过。
　　陈贵妃一对秀眸全神贯注望着我，神情恬静，不因我而显得不安，她盈盈起立，像株小草般在微风中摇曳，姿态诱人至极点，她天命媚术的动作，明显更胜香醉居上的众女，她的腰肢和上身挺得耸直，尽显美不胜收的线条，娇柔的她似蕴藏着无比的意志和力量，澎湃不休的热情和野性，予人的感受是绝对难以用任何言语去描述。
　　她悦耳动人的声音响起：“皇上派你来见本宫所谓何事？”
　　我现在明白朱元璋为何如此宠爱这美女，她确是我见犹怜的动人尤物；她每个声音及动作，加上她身上送来的芳香，连意欲心不动的我，也感到神魂颠倒；虚夜月比她更美，却欠了她那种成熟的风情；她的媚是在含蓄中却足可引起男人之绮思甚或情欲，我从未见过任何女人比她更能令男人想到云雨之事。
　　我感到她的武功不弱，而她的身份太复杂，一个弄不好后果会很严重，为免她张声大叫，又恐怕她使用混毒技俩，或不知会发生什幺事节外生技，只好用最直接及快速的手段，我闪电般来到她身前十指同点，除了制她穴道外更使用了淫魔十指功；并回答道：“草民是奉旨来干妳！”
　　我立即抱起她到房内之床，沿途我双手连撕，她原本身上的华服，已被我撕为碎布散落至大厅及豪华睡房之地上，到床边之时，她已是一丝不挂，露出三围我估是三十四寸、廿三寸、三十四寸半的诱人身段，一对竹笋型的乳房极尖，虽不及虚夜月般的大，却尖得非常凸出，别有种难以说出的形状美。
　　面对眼前这顶级尤物时，我一边自己快速脱衣，一边欣赏她雪白的娇肌，因被淫魔十指功的刺激，慢慢变为粉红色，更感娇美动人；而她面上不安、惊慌、憎恶之色，更使我这个魔生出占有的欲念。
　　不知是因我想起昨晚对庄青霜连揸乳也未便被人破坏，或是眼前的陈贵妃她本身具天命媚术对我的吸引力，又可能因她这贵妃的特别身份，使我更加想立即干她，当然亦因赤尊信说干便干的性格被于抚云引起，我决定立即插她！
　　我把陈玉真的玉腿分开，肉棒在她的阴唇磨了两下，便已对准她还是干涸的阴穴口，立即插了进去！当看到她面上憎恨之色大增，我这魔更添快意；可能因她是尊贵的贵妃，平常连见她一面也难，更何况是插她？使我生出另类的兴奋快感！
　　此时：一见贵妃即施暴，寻幽探秘最重要。
　　欲知后事如何，请看下章“八具齐射”


〖第五卷：京中艳事〗 第111章 八具齐射
　　我不知不觉地大力抽插了一会，发觉她那里仍是干的，被我强暴的她当然没有快感出水；我想起我来的任务是要使她高潮兴奋，再施展精神操控之术让她完全听话；可是她在如此情况下，只是会产生厌恶感而不会生出快感，幸而道心种魔是最高明的催眠术，而“媚情魔眼”更可控制别人的七情。
　　当陈玉真的喜、乐、爱及欲均被我撩起，怒、哀、恶及恐惧则消减；她一脸厌恶之色已去，生出了诱人的风韵，又是另一种使我动心的滋味。
　　而肉体的接触不能使她产生兴奋高潮极乐，我便用上三重双修大法的直接刺激，很快便使她陷进情欲的高潮；随着一下又一下的大力抽插中，我亦开始用道心种魔探索她的心底秘密。
　　原来陈玉真的外祖母是色目人，又是单玉如宠爱的贴身丫环，单玉如对陈玉真的娘亲亦非常疼爱，同时单玉如对色目“毒后”正法红出神入化的混毒技非常仰慕；在陈玉真的娘亲十二岁时，被单玉如安排拜于正法红座下，成功地把混毒技学会；后来陈玉真的娘亲被采花大盗薛明玉施暴，却恋上了他并且结为夫妇，薜明玉亦修心养性不再采花好几年。
　　后来陈玉真出世，她自幼从母亲处习得混毒技，而且更青出于蓝；之后薛明玉没法控制自己再到处采花，夫妇二人婚姻破裂，陈玉真的娘亲更因此忧郁而终；陈玉真痛恨父亲薛明玉，便投靠单玉如，单玉如一见她便惊为天人并悉心栽培，成为天命教四大勾魂女之首。
　　后来在单玉如的安排下，陈玉真与庞斑之首徒楞严相恋，以便单玉如可控制楞严，之后再通过楞严安排，让陈玉真成了朱元璋的贵妃，而她与楞严瞒着朱元璋，享受着偷偷摸摸的刺激偷情滋味；而魔师宫方面一直以为，陈玉真是为楞严办事害朱元璋，又与蓝玉有勾结对付燕王，却不知天命教的阴谋。
　　陈玉真在多次与朱元璋交欢之中，分别慢慢将不同药物送入他体内，最后在朱元璋体内混合成为“风流七次香”此药本身没有毒性，故不会被验出，中此奇毒之人在与女性交合七次，便会马上风而死，即使死后也没法被验出是中毒而亡，而朱元璋中此混毒已入骨没法解除。
　　可是因朱元璋今年已七十一岁，早已是有心无力，中混毒后他在服用太医的壮阳药，再加陈玉真的极力勾引，朱元璋分别才勉强干了六次便没法再干，故陈玉真便要求父亲薛明玉为她偷取南海简氏世家的金枪不倒丹，希望朱元璋服后雄风再起，再干一次之后便一命呜呼！
　　单玉如又早已安排自已的女儿嫁给懿文太子成为恭夫人，生下允玟便是她的外孙，六个月前恭夫人用混毒害死懿文太子，允玟成为皇太孙，只要朱元璋一死，大明江山便由允玟继承；而她们又准备了其它杀朱元璋的计划，包括在他的九龙掩月杯内下了混毒，此药本身无毒性加上酒才会生效毒发，而且更是由允玟亲手下毒。
　　单玉如在一众大臣中安排了不少艳女，当中不少是在青楼中搭上，又安排了一些媚男勾引某些大臣之女以便控制，在朝野上下均已组成庞大势力。
　　而天命教中修练媚术的男女，除了像秀云及艳芳等初练的处子，每人也最少有一项床上绝技，陈玉真的绝技是“欲拒还迎”及“混药助兴”一会后我当然要好好尝试。
　　想不到陈玉真竟是薛明玉之女，那他临死前要求我扮淫贼对他女儿之事，可以说是干了吧？而那恭夫人是单玉如之女又是皇太子妃，不知长相如何？她是否法后的传人？又不知朱元璋会否下旨命我对她……
　　以陈玉真目前的情况，用加进记忆的方法控制她未必有效，若有任何差池后果不能想象，虽我不想对她如此美女用恶魔的八具齐施，可是她实在太重要了，我又想起昨晚恶魔的预言，相信便是指她这美女贵妃，看来也只好如此，我心道：‘这个美女贵妃让恶魔你施展八具齐施，可满意吧。’在恶魔满意又恐怖的笑声在我心中响起，我的元神与他便来到陈玉真的意识界内，看到陈玉真那迷蒙的元神，更觉我见犹怜，若非以大局为重，我实在不想让恶魔对她如此。
　　陈玉真的元神一看到我们，立即惊慌逃跑，但她的精神力与恶魔实在相差太远，走不了两步便便恶魔追上，恶魔飞在她的头上，八条阳具各伸出四十呎长，没有立即向陈玉真攻去，只是像鸟笼般把她围着，各具分别不停向陈玉真耀武扬威般威吓，陈玉真吓得失常乱逃，可是当然逃不出恶魔的八具；她就像笼中一只受惊的小鸟，在笼中到处乱扑，却没法逃出鸟笼。
　　直至陈玉真筋疲力竭，软软倒下没法再逃，恶魔的其中四具才把她的四肢缠绕，再把她整个人抽起成“大”字，在陈玉真极度惊恐又无力反抗中，恶魔的另外四具分别向她的嘴巴、乳房、阴部及肛门进攻，一位如此天香国色的贵妃被恶魔如此，我实在有点不忍心再看下去，便合上右眼只用左眼去看。
　　只见恶魔今次不像上次对媚娘般猛力狂攻，而是慢慢来玩，又见恶魔在陈玉真嘴巴、阴部及肛门的三具，均缩幼了许多，直径只有不足一寸才慢慢伸进去；而缠绕陈玉真乳房及四肢的五条阳具，除了蠕动磨擦外，还不时伸出吸盆吸吮，间中又伸出尖刺轻扫刺激；想不到恶魔是可以如此温柔，但当然不能消减陈玉真的惊恐之色，反使她一步一步地爬进恐怖的绝望深渊。
　　当恶魔那三条深入的阳具慢慢抽插，竟见是一节粗一节幼，十足三条可转弯的冰糖葫芦般；随着恶魔的八具温柔地施展，陈玉真由惊恐变为极度惊恐，最后双眼反白毫无知觉，但恶魔仍完全没有放过已晕死的她继续再干。
　　我道：“恶魔你想干至何时？快些完结吧！否则下次我不帮你找美女。”
　　恶魔“嗯”了一声，八具便同时加快速度，不久后只见他的八具齐震动抽搐，之后露出的五具同时喷出鲜红的魔精，而另外深藏的三具，不看也知亦是一样，想不到魔恶今次竟是“八具齐射”情况何其壮观！
　　当恶魔收回他那又软又细的八具，全身沾满红色魔精的陈玉真慢慢醒来，看她一脸茫然之色，便知她经历过极度恐怖后思想已一片空白，而我当然清楚这时是由我上场的时间。
　　可是看到满身魔精，下体两穴及嘴均流出魔精的陈玉真，我实在提不起劲去干；但不想归不想，要干的始终也要干。
　　我合上双眼拥着陈玉真的元神，与她在磨擦中又融入对方元神之内，这种肉体没法体会的元神接触，使我精神一震，在看不见的情况下那儿终于自然而起，便插进陈玉真那流出魔精的阴道内，又穿进融入她的元神之内。
　　由于我感到她全身是恐怖的魔精，特别那里有无数小虫在蠕动，我实在不想干太久，便双手用十指淫魔加女姹大法，那儿用气动旋震冰火棒加三重双修大法，全身用天命媚术，极快便把她送上高潮极乐之中；若是在现实中我对一名女子如此，肯定她受不了立即马上风，可是现在是元神的陈玉真，当然不用担心此问题。
　　此时恶魔从他凹凸不平的脸上，拔出一根钢针，插进陈玉真元神内顶门的天灵盖，之后我便离开与自己的肉身合一。
　　我离开陈玉真那动人的胴体，并解开她全身被封的穴道，只见她完全回复了端庄柔美中带野性的媚惑力，热情澎湃中带着含羞的勾引力，更在原本高不可攀的尊贵气质中特别加添了顺从的眼神，她温柔地道：“韩柏主人，请问有什幺事可让奴婢为主人效命？”
　　我立即道：“以后只唤我韩柏，不要叫主人，否则朱元璋不知有何反应？现在表演妳的“欲拒还迎”及“混药助兴”来服侍我吧。”
　　她能使差不多尝尽天下美女的朱元璋也心动，这两招该是很出色吧？
　　陈玉真应道：“奴婢遵命，主……韩柏。”
　　便在房内取出一些瓶子，其中一瓶放在床前打开盖塞，便发出芳香中又不俗的香味，嗅上不但极之舒畅，连意欲心不动的我也有点心动，可知是绝品的催情香气，若大量生产作贩卖，肯定又是大赚的财路；可不知其它五颜六色的瓶子又有何妙用？
　　此际：贵妃初显床上技，到底会有多奇妙？
　　欲知后事如何，请看下章“贵妃艳技”


〖第五卷：京中艳事〗 第112章 贵妃艳技
　　陈玉真在自己身上各处分别途了几种液体，而她的阴道那儿也吸了一些，什幺？她竟可用阴道吸？嘿嘿，还是别想太多，自己舒服地躺在床上，看她慢慢地表演吧。
　　之后陈玉真温柔地投进我怀内，她身体各处在我身上各处不停磨擦压抚，她身上不同的液体，在磨擦中产生不同的刺激快感，当中的滋味，非亲身体会是没法清楚，其中最要命的是陈玉真用一双尖得不能再尖的竹笋乳，加上那不知是什幺的粉红色液体，使我生出火热中有点触电的刺激感，比之淫魔十指功的火、电及雷也差不了多少；连我也分不清，到底是她的乳尖有如此魔力，或是那些粉红色液体的效用？
　　陈玉真左手加上那些蓝色液体，传来阵阵清凉的痛快感觉，配合她天命媚术的独有手法，差点可比淫魔十指功的水及冰；而她右手的啡色液体配合她的手法，使我有些麻瘙的感觉，心痒难耐，生出莫名的冲动；她口中含了一些黄色液体，吻得我迷幻中有如飘飘欲仙，什幺呵气如兰也不足形容她口中喷出的淡淡香气，什幺甘露也比不上她口中流出的汁液；而她身体各处的透明液体，使她本已幼滑的肌肤更变得滑溜至极，连初生的婴孩也不及她。
　　相信这便是陈玉真独有的床上绝技“混药助兴”连意欲心不动的我也有些心动棒硬，她用此技对朱元璋，当然能使他享受到没法从其她女子身上取得的极乐，成为众妃之首；可是在过程中陈玉真要对床上的“猪”元璋下混毒，实在是太易之事，难怪朱元璋会如此惊恐。
　　在我舒服得合上双眼慢慢享受之际，只觉陈玉真已坐在我身上，她的阴户对准我的肉棒，我竟然感到被她吸了进去而不是她坐了下来，相信即使那儿又软又细时，一样可以被吸进她的体内；进入后她的阴道内生出极强吸力，这是一种特别的旋涡感觉，与螺旋劲近似，只是这种旋涡是向内吸进，而我的螺旋劲是打圈或向外推出。
　　陈玉真阴道内的旋涡再配合内里的白色液体，使我兴奋莫名差点便想射，有种甘愿为她精尽人亡的感觉，非亲身经历实在没法想象；当我的肉棒被吸入她阴道深处之时，内里旋涡消失，却突然产生强烈的压迫感，但这种夹迫不单不难受，还使我感受到奇妙的快感，最后还把我的肉棒不断慢慢地推出她的阴道！
　　我估计天命媚术没有如此高明绝招，用道心种魔探索下，原来这是天魔功的其中一招“天魔旋涡”此招用于对战中可于自己身前产生一个凹陷的旋涡空间，除可弹开敌人的攻击，又可把对方吸来，实是天魔功中的强招！
　　原来陈玉真不单习有天命媚术，更获受了部份的天魔功，虽然她的功力没法以此招在交手中使用，可是用于阴道内真能使包括不举的男子也欲仙欲死；配合她把阴道内肌肉修练至可推出异物，即使那儿是软化仍可与她这样一吸一推地交欢，相信朱元璋是心理因素，不想自己在年老不举下仍与她行房，否则他早已因中“风流七次香”而马上风死了。
　　当我张开双眼一看，天呀，更是不得之了！陈玉真竟露出一脸欲拒还迎之色，比什幺也能吸引男性；这不单是从她可稳坐十大美女的倾国倾城芳容，加上出色的演技表情便可，更重要此招是天魔功中的“天魔艳相”这是把天魔功运于脸上，在看似无意中，脸上肌肤自然地散发出一种能触动人心灵的奇妙功法，虽不及我的媚情魔眼可直接控制别人的七情般厉害，却可将自己想表达的情怀强化十倍以上，立时把陈玉真绝代芳容上的欲拒还迎之色强化至不可思议的极点。
　　连我也要运起道心种魔，才可完全压下她的天魔艳相之影响力；我终于明白陈玉真那国色天香的脸庞用天魔艳相，配合她阴道用天魔旋涡去迎，再用苦练而成的阴肌去拒，便是她的床上绝技“欲拒还迎”实在精彩无伦，她不单天命媚术高更获传天魔功，恐怕只在法后、护法及传人之下，这绝技的吸引力绝不在女姹大法或双修大法之下，加上由混毒技变出的“混药助兴”除了集天下合欢奇技的淫魔女外，至今我遇上的女子单论床上功也全比不上她；不过若非她是贵妃而只是十大美女之一，可能不会使我有如此强烈的感觉。
　　可不知天命教其她高手的床上绝技又如何？那法后、护法及传人的床上功会否更高明？真想尽快一试，特别是那个敢号称没有正常男子能破的“天裸迷媚阵”肯定更精彩。
　　其实若非朱元璋年老力衰，以陈玉真的两项床上绝技，配合她可列入十大美女的芳姿，不需用“风流七次香”已绝对可使朱元璋在床上耗损而死，她的身体，实在可以说是能杀人的凶器！难怪朱元璋好象对她有点怕。
　　在陈玉真的两大床上绝技同施下，我很快便进入另一种难以形容的快感，除了她那又吸又迫的阴道，加上各种药物的刺激外，还有心理因素：她满脸经强化的欲拒还迎之色，我又身在皇宫的贵妃房内，被高贵的宠妃成为自己的奴隶尽力服侍，试问谁能不心动？
　　最后当然是由我激射而终结，若非要回报朱元璋，我真想再干多她几次，直到她动不了为止，不过来日方长，难道她中了八具齐施还会不受我控制？
　　当我们来到御书房，除了朱元璋、两位老太监及叶素冬外，还多了位短髻的魁梧大汉，我感到他的功法与无想十式近似，估计他是少林派，而且该是少林派内前几名的高手。
　　陈玉真简单的几句说话，已使朱元璋震惊不已！任他如何想象，也料不到实情已是如此险峻！
　　朱元璋只听了几句便道：“朕还有要事问她，素冬你先在外等候，聂庆童在外出会带韩柏你在宫内行走，之后朕还有要事找你。”
　　退出御书房时，我低声问：“刚才的魁梧大汉是谁？聂庆童又是谁？”
　　叶素冬道：“刚才是东厂指挥使“夜枭”严无惧，亦是少林派的俗家第一高手，而聂庆童是宫中最有权势正四品的大太监司礼监，他还是楞严的顶头上司，看来皇上极重视韩兄弟你。”
　　这时一位白脸太监迎来，尖声道：“本监是聂庆童，奉皇上之命带韩大侠在宫中行走。”
　　我当然知道事情不简单，但亦只有跟他而行，沿路他向我介绍宫中各处；而我觉前方像有人呼唤我，我在进宫前已感到他；行了一会，只见前方有座小山，我确定呼唤我的人在此山。
　　聂庆童道：“这座山是人工造的盘龙山，树木都是从清凉山移植过来，据威武王说，皇宫必须有此山作靠背，国运才可历久不衰，韩大侠有没有兴趣到盘龙山走个转？”
　　我问道：“威武王是谁？皇上是否另有吩咐？”
　　聂庆童微笑道：“威武王便是韩大侠岳丈的封号，鬼王是他在江湖上的别号，今次本监实在是奉皇上密谕，想请韩大侠闯进盘龙山内的村里，出来后把所见所闻如实告知皇上；当然，无论如何绝不能透露这乃皇上意思，亦切莫寻根究底。”
　　我奇道：“这是皇宫禁地，难道连皇上和公公都不知道里面有什幺？”
　　聂庆童苦笑道：“那是宫内皇上唯一不能管的地方，这盘龙山分四部份，其中南山的小村，除非得到特许，任何人都不得踏进半步，连皇上也没有进过去。”
　　我笑道：“我若要潜进任何地方，恐怕天下没有几人能发现我，而若我要走，恐怕没有人能留下我，而且我不属朝庭或皇宫中人，当然是最适合人选对吗？”
　　聂庆童笑道：“听到韩大侠如此说，本监便可安心在此恭侯。”
　　我沿着一条狭窄山道，往山上小村的方向走去，首先入目是一座方亭，横眉写着“净心涤念，过本留痕”八个字，相信便是了无等的修身居所；他们身分超然，才使朱元璋肯容忍不过问他们的修身之所。
　　亭旁有一道流水潺潺的小溪，溪旁是一座随水弯曲的小岗，景色优雅；过了小岗后，山路蜿蜓而上，两旁古木成荫；转了一个弯后，一座苍苔斑剥的牌楼出现眼前，浓绿荫秘的常青叶掩映着刻了“滴尘洗念”四个大字的牌楼，组成了一幅绝美的图。
　　经过牌楼后豁然开朗，一潭清水在前方，后面林木里隐见小屋房舍，但最吸引我的，是在潭旁有一个身穿白袍，头顶光滑如镜的人，他身高肩宽腰窄，两条腿长而笔挺，有种把他直撑上云端的气势和风度。
　　不知：深宫奇人他是谁？韩柏遇他生何事？
　　欲知后事如何，请看下章“鹰缘飞升”


〖第五卷：京中艳事〗 第113章 鹰缘飞升
　　此时他背向我，但从他身上发出的精神力，是我从来没法想象一个人可达如此之高，相信他早已达天人之境的顶级，距离踏进天道的一步已不远了；但最奇是我感觉不到他有任何内力武功，但却能使任何人包括庞斑、浪翻云及厉若海对他动心，我有感而问：“大师便是鹰缘活佛？”
　　鹰缘回头望我，他天庭广阔，鼻梁挺直，肤滑如婴孩，看来很年青，又似已过百岁，他有一种绝无方法具体形容出来的特质和灵动不群的气魄，超越了言语能及的所有范畴，只可用深不可测去形容他。
　　鹰缘最特别之处，便是他的眼睛，闪动无可比拟的眼神，那是炽热无比，又充盈着深远广博的智能和灵气，蕴满了好奇心，对生命深情的热恋；这时从他眼中放出异光，或者该说不是真的光，因为常人眼睛是看不到，那是一种精神力的光，只有精神力极强的人才感到它的光辉；我感到鹰缘元神出窍潜进我的意识界，探索我有关天人合一，天道甚至更高层次的记忆数据。
　　以我的能力当然可以拒绝他的探索，只是我的武功不少来自鹰刀，可说是传鹰大侠的隔世传人，而传鹰之子鹰缘，也可以说是我师兄，师兄弟之间的交流，我当然不抗拒。
　　我运起“重返九天”元神离体，进入自己的意识界内，只见鹰缘的元神竟是实体，与魔种般一样，便道：“原来鹰缘兄将本身所有武功，全数注入元神之内，转化为无人可及，足可比神魔仙的精神力，但另一方面肉身之内却已全无武功。”
　　此际在我的意识界内，鹰缘的探索已完毕，由心内甜笑出来，道：“韩小弟知否这几十年来，我还是第一次说话。”
　　我试问道：“不说话的原因是与踏进天道有关？”
　　鹰缘苦笑道：“我已跨了半步出去，但却惊得缩了回来，惊的是破碎虚空这最后一招，怎会是这幺容易的一回事？而且踏进之后又会如何？由那天起我选择了不说话，并将所有武功转入元神之内。”
　　我道：“一个四肢残废的人只要进入一辆马车，便可日行数百里，的确可以说很易，可是如何能乘上一辆送自己到目的地之马车，却可以说极难；鹰缘兄的马车早由传鹰大侠准备妥，只需踏出一步才会认为是易事；而小弟更由赤尊信直接送我上马车，故我们比其它靠自己追寻的人，不知易了多少？”
　　鹰缘叹道：“我在父母合体的刹那受了最精绝无伦的生命精华，先父破碎空虚后，又将毕生的经验及战神图录藏于鹰刀送给我，所以本人最爱的就是父母。”
　　我似有所感，问道：“鹰缘兄千辛万苦带鹰刀来中原是什幺原因？”
　　鹰缘哈哈大笑，道：“韩小弟相信已知主要答案，只是想亲耳听到吧？我带鹰刀来中原辗转交给你，你因此清楚天道之事，我再从你处得知，此乃种因得果，再自食其果；不过我另一目的，便是延续先父与庞斑之师蒙赤行百年前未分胜负的一战。”
　　我道：“风行烈身上的异能便是由鹰缘兄传给他，使庞斑修练道心种魔时毁不了炉鼎，以至不能全功，便是你与庞斑的第一场吧？”
　　鹰缘道：“我不说话的另一个原因，是因为人与人间的说话实在没有多大实质的意义，但现在我却很享受我们间的对答；从韩小弟身上，我更感到你好象经历了悠久至自宇宙初开时，便已存在着的奇异感觉。”
　　我想起一事，便道：“鹰缘兄见厉若海前辈时，曾进入他的意识界内，虽然他已达至一般人类武功的极限，可是却明知与你的天人之境相差太远，故没法生出杀你的心对吗？他与庞斑一战时我虽亲眼所见，但当时不明二人胜负之关键，现在看到鹰缘兄便明白了。”
　　鹰缘问道：“当时情况是如何？”
　　我道：“当日厉若海与庞斑一战，他用燎原枪法的“无枪势”向庞斑连攻了十八枪，皆是一般人武功极限能至的最高境界；庞斑用无敌了六十年的拳头，仅以一拳之意，便完全封了他的十八枪；在武功的层面来说，一时间二人本是谁也胜不了谁；可是从一开始庞斑已运用道心种魔的精神攻击，寻找厉若海精神上的弱点，但厉若海偏却是意志坚定不移，精神上全无破绽可言，不过到了第十八枪时情况却不同了。”
　　鹰缘道：“相信厉若海的第十八枪，是他最顶峰的一枪，但同时亦使他想起与我见面时的情景，因此而露出一丝破绽。”
　　我道：“我估计便是如此，当时庞斑一拳催心断肠的功力，便在此时攻入厉若海体内，造成致命之伤；但同时庞斑亦感到厉若海破绽的原因，感到自己种魔未能全功的真相，而被厉若海反击的真气而伤。”
　　鹰缘道：“虽然庞斑因此而受伤，不过因此，有可能反使他来日能弥补种魔失败之缺憾，得以全功，韩小弟你对他之时要小心，特别是他体内的魔种，目前因未能全功而长眠，一旦苏醒，没有人知道会发生什幺事，它绝对比庞斑更难对付更可怕得多！可惜你与庞斑精彩的一战我不能亲眼看到。”
　　我有感而问：“鹰缘兄现在便要破碎空虚而去？”
　　鹰缘的元神微征一笑便消失于我意识界，我亦与自己的肉身结合。
　　回到现实中，鹰缘笑道：“我唯一想知的事已由韩小弟处“听”得清楚，而延续先父与蒙赤行未分胜负之战，亦有你与庞斑进行，我还等什幺？韩小弟若非只好淫道而不好天道，我们很快便会在那一处再见。”
　　鹰缘在说最后两句之时，身体内慢慢渗出金光，说完之后金光增加，使我肉眼差点便张不开，我知他是以自燃身体发出金光；这时金光冲天而上，我彷佛看到鹰缘的元神，随金光破空而去，闯进天道之中，飞升而去；换句话说这金光便是他元神的马车。
　　鹰缘的“破碎空虚”是超越生死踏出一步，破碎是先破除自己的肉身限制，自燃产生的金光是一种强大能量，在一剎那破开三维与四维空间的阻隔，让元神进入空虚的四维空间之内，这便是破碎空虚的最后一着；就像先把阳具插进女子阴道，阳精穿过阳具喷射在女子阴道最深处。
　　金光消失后，眼前的鹰缘不见了，只余下三粒金色的舍利子，我知道是鹰缘有心留给我，他种因得果，再食其果，食后留种，我便拾起这三粒舍利子。
　　我突然明白什幺叫“一”每一个人也有个别自己的身体，在他身体之内的便是一个人，但亦因身体而限制了他只是一，而不是全；好象一滴雨点本身单独是一，当落至大海，与整个大海结合便为“全”；而人需破一为全，便只有超越肉体及形态的限制，我不自觉地运起重返九天元神离体，但今次不是飘往任何地方或进入意识界内，而是不断扩张变大，彷佛与天地间融为一体，达至“一即是全”的境界！
　　当我元神返回肉体之内，彷佛带同天地间的灵气，不停输进体内，与我自身各处每一部份，甚至是每条毛发融为一体，无分彼此，达至“全即是一”的境界！
　　其实一即是全，全即是一，重点在于先破去自我一切固定形态阻碍，再与天地万物同化合一；一再非一才可是全，一合于全才可由全归一所有。
　　但当天地灵气达至肉身的极限时，魔种生出反应，由本来的练精化气、练气化神，变为吸灵气化为精与神，最后精气神三者也同时提升至顶点！魔功由化境初阶提升至中阶！这刻我终于达至重返九天的最高境界，亦即天人合一之境的最高层次，一即是全，全即是一；精神力更是大量增加，我感到与鹰缘破碎空虚前的精神境界已相差不远了。
　　此时我手掌上，只余下两粒金色的舍利子，相信其中一粒在刚才被我不知不觉地吸收了，难怪我的功力会如此大增；我藏好余下两粒舍利子便离开。
　　当我如风般飘出盘龙山，聂庆童惊讶地望向我道：“不见韩大侠只是很短时间，怎幺你好象全个人不同了？而且山上曾金光冲天。”
　　我想起初见鹰缘时觉他与众不同，而现在的我与他相信是差不多，我无意中应道：“刚才……”
　　聂庆童立即大叫道：“请千万别对本监说，此事只可对皇上一人说，韩大侠请，皇上在等。”
　　此际：大明江山危如卵，韩柏如何能力保？
　　欲知后事如何，请看下章“奉旨干女”


〖第五卷：京中艳事〗 第114章 奉旨干女
　　当我回到御书房外，叶素冬还在门外等，他以奇怪惊叹的目光望我，在聂庆童通传后，我便进入御书房内，只有朱元璋、两位老太监及严无惧，众人又以惊讶的目光望向我，看来我只好习惯如此。
　　朱元璋怒道：“好一个单玉如！竟布置如此周详，朕的江山差点便落入她手中！允玟呀，连你也是她的人要来害朕？”
　　我见在场三人不敢作声，便道：“皇上现知道她的阴谋，可以及早提防部署。”
　　朱元璋叹道：“唉，单玉如在朝中部署多时，很多大臣也是她的人，但是连玉真那贱人也不清楚是谁，朕又怕打草惊蛇后患无穷，又不知她们其余的阴谋部署。”
　　现场没有人答话，朱元璋想了一想，道：“有了，无惧你尽快调查清楚，在亲允玟的大臣之中，十年来曾娶的妻妾凡有可能是天命教艳女的，与及有女儿曾与可能是天命教媚男交往过而非处女的，一律于几天内以陈贵妃的名义召入宫内一聚，她们当中肯定必有天命教之人，其中一人更是勾魂女，再由韩柏你查清楚她们的身份与秘密，我们便知晓那些大臣是天命教中人，及他们的计划，可一网打尽又不会打草惊蛇。”
　　严无惧应是；我犹豫道：“草民探查的方法只有一个，可是她们……”
　　朱元璋立即道：“有一个确实可用之法不是足够了吗？难道你还有更好之法？连朕的贵妃也给你干了谁不可以？当然，若事后能让她们不知便更好。”
　　我感到朱元璋除了认为这是最好方法外，还因自己的贵妃被我干了，此事恐难以保密，怕一些大臣在他背后耻笑他，若用此方法，不少大臣的妻妾女儿也被我干过，便无人会笑他一人；而且更为我增添不少麻烦及敌人，以报我夺妃之恨，可说是一石三乌之计，我只好道：“若是由陈贵妃先用混药之法，使她们陷于半梦半醒之间，草民再以道心种魔施法，只要不留下证据痕迹，相信她们事后什幺也不知道。”
　　朱元璋笑道：“便照此办吧，朕会安排有关药物，另外还有两个勾魂女潜伏在青楼之中，不知她们是谁及有什幺图谋？”
　　我道：“草民知道其中一个勾魂女的身份，但她已被草民控制，相信不会再害皇上，希望皇上能网开一面。”
　　朱元璋道：“听你这幺说，她肯定是香醉居中人，唉，素冬，你为朕安排之事，可知竟会害朕？或者你本身……；香醉居害朕之阴谋，想必是引朕去行房事，便会引发混毒但表面上只死于马上风；无惧你安排京城中的青楼女子服侍韩柏，朕会下旨命青楼休业数天配合；韩柏你为朕查出那些是天命教的人？有什幺图谋？那些以后绝不会害朕的女子，朕便不杀她们吧。”
　　我感到朱元璋始终不会放过陈玉真外的其余三个勾魂女，不杀的意思可能是要长期监禁，对此事我也无能为力；期间严无惧向我问：“不知韩大侠想作如何分批安排？”
　　我随口回答：“什幺分批安排？自然是一起来才好玩，但当然要轮流上，我最多同时应付三女。”
　　严无惧一惊，道：“可能韩大侠不知，京城中的青楼加上花舫有数十所之多，姑娘的人数更是过千，远非其它城镇可比。”
　　过千位姑娘？我那有能力一次应付这幺多？但此时我心中响起淫魔女的娇笑声，想起她之前的预言，虽然我个人能力始终有限，可是这方面她的能力深不见底，到我不行时便由她上，我自信地道：“过千姑娘便过千吧，我一次干她过千！”
　　在场众人无不动容，朱元璋更笑道：“好小子，在朕面前竟敢如此说话？知否若你即使找出另一个勾魂女，但不能一次干她过千，朕也可以治你欺君之罪？”
　　我坚定地道：“皇上放心，草民以一干千是没有问题。”
　　朱元璋高兴地笑道：“哈哈，朕真是越来越喜欢你，希望你别令朕失望，真能以一干她过千，哈哈，本来朕为天命教的事烦恼，现在已一扫而空。”
　　我道：“皇上，除了天命教外，还有魔师宫等塞外高手亦有图谋，而且蓝玉亦有他的阴谋，皇上不可大意。”
　　朱元璋寻思后道：“魔师宫那些妖人的计划，相信不出朕的预算，而蓝玉之事，韩柏你知道多少密秘？”
　　我叹道：“当中有一位被人利用的可怜女子，希望皇上能恕她无罪。”
　　朱元璋道：“先说是什幺事，若她以后肯定不会害朕，恕她也无妨。”
　　我便道：“盈散花被蓝玉利用，欲对付燕王置他死地，不过她的功法已被草民破了，而蓝玉更联同了东瀛人举事。”
　　朱元璋眼中闪过一丝杀意，道：“蓝玉！朕有两件事要韩柏你办，一是杀了蓝玉近卫里的首席高手“无定风”连宽，此人亦是他手下第一谋士，若去此人，等若断去蓝玉右臂，就算他和外人谋反，威胁亦不会大。”
　　我问道：“皇上身边高手如云，像这位东厂指挥使大人，难道也杀不了一个连宽？”
　　严无惧望向朱元璋，朱元璋点头示意，严无惧道：“蓝玉是朝中仅次于鬼王的高手，连宽本身亦不差，他整天和蓝玉也是秤不离铊，身边常有高手及铁卫保护，蒙人之前曾刺杀过蓝玉十多次都无一成功。”
　　我问道：“蓝玉与连宽加上其它高手，比之里赤媚等域外三大宗匠连手又如何？”
　　严无惧立即道：“那当然不及。”
　　我心想明显不及域外三大宗匠连手的也没什幺可怕，便道：“若有机会给我遇上这个连宽，便是他的死期！”
　　朱元璋又道：“第二件事只是举手之劳，朕想韩柏你传旨给燕王。”
　　我问道：“其中不知皇上有何特别吩咐？为何要一个草民传旨？”
　　朱元璋道：“朕想你告知他，蓝玉欲对付他要他提防，及允玟是单玉如外孙之事，叮嘱他别鲁莽行事；深知此事的只有你，而且你是鬼王的女婿，他必会信你，此事只有你可办；身份问题……韩柏下跪听封。”
　　我跪下后，朱元璋道：“朕现封韩柏为忠勤伯，并特赐尚方宝剑。”
　　我立即道：“可是草民只爱自由不想当官，亦非做官的料子。”
　　朱元璋高兴地大笑，道：“朕早看出你不爱江山只爱美人，才放心赐你这些，忠勤伯也只是虚衔一个，无需负责任何事务，朕也知你烦忙，早朝可以不上，有事时朕自会找你，快叩头谢恩吧。”
　　我心想那只是不给我任何实权，又可命我办事，但这时我只好道：“谢皇上封赐。”
　　朱元璋再道：“忠勤伯可知为何朕赐你尚方宝剑？”
　　我大感不妥，知他想换鹰刀，却唯有道：“微臣不知。”
　　朱元璋笑道：“主要是作为交换鹰刀之用，你绝对没有吃亏；忠勤伯可以放心，你与庞斑决战之前，可暂借鹰刀一用；其次是，你深知那些人欲对朕不利，你大可以此尚方宝剑为朕斩之！”
　　唉，我感到中计，对失去鹰刀一事只有无奈，朱元璋真是极不简单。
　　朱元璋又道：“朕有要事与忠勤伯一人单独商议，其余人在门外等候。”
　　当连了无也退出，便只余下我与朱元璋二人。
　　朱元璋道：“我大明建国这幺多年，从没有过比得上当前的危机，各种一向被硬压下来的内外势力均蠢蠢欲动，一个不好，天下将乱局再起，数天前朕忍不住到了鬼王府，求鬼王占上一卦，看看我大明国运如何，他只告诉朕，十天内将有“福将”来京，此人将可为大明带来深厚福缘，教朕放心；他虽从不打诳语，但朕怎可凭他一句话便放下心来？于是便派人秘密切注视鬼王府的动静，知他曾派人查你，今早更招你为婿。”
　　朱元璋哈哈一笑，再道：“你一到便为朕送来鹰刀，所以朕愿意信你，可以忍你与玉真之事，而你亦揭穿了天命教的惊天阴谋，真救了朕的江山，又知晓蓝玉的部份计划，朕有几件要事亦只有你一人才能解决，若有人说你非朕的福将，朕肯定不信，所以朕真正把你当作心腹，连你要求朕放过一些女反贼亦应允，今后有什幺要求，大可向朕提出。”
　　我感到他这刻是出于真心，与对其它人确不同，我非常感激地道：“微臣感谢皇上。”
　　但若非朱元璋有此收买人心的手段，又如何能称帝？来日鸟尽弓藏，当他大敌尽去之时，对我如何则很难说，绝不能尽信他。
　　所谓：自古名剑配英雄，君主之言岂轻信？
　　欲知后事如何，请看下章“赠君三美”


〖第五卷：京中艳事〗 第115章 赠君三美
　　朱元璋再道：“刚才看到盘龙山上金光冲天，而你亦有明显变化，到底发生了什幺事？”
　　我只好把与鹰缘会面之事说出，其中只有鹰缘留下二粒舍利子之事，因为我好象一时忘了没有说出。
　　朱元璋听后寻思一会，便召回众人，还包括叶素冬及聂庆童。
　　朱元璋道：“若忠勤伯有需要，无惧、素冬及庆童，你们三人定必尽力协助忠勤伯办事，现在素冬及庆童陪忠勤伯传旨给燕王。”
　　出了御书房，我拔出尚方宝剑一看，中指一弹，清脆的“锵”声响起，我绝对可以肯定这是难得的宝剑，韩府的兵器库中没有一把剑能与之相比！
　　我看到叶素冬与聂庆童见我拔出尚方宝剑均面露震惊之色，还差点便想跪下，聂庆童震道：“忠勤伯，此尚方宝剑绝不能随便出鞘，见尚方宝剑如皇上亲临，除了皇室成员及被封王者，一律皆可先斩后奏。”
　　我还剑入鞘，笑道：“哈哈，原来如此，难怪皇上说以此交换鹰刀我没有吃亏，此剑的真正价值在于它代表皇上的权威，掌生杀大权。”
　　待收到圣旨，我与叶素冬、聂庆童及御林军便骑马离宫。
　　此时刚好正午，我自然想起喜爱向日葵的庄青霜，我与叶素冬快马并骑在前，向他低声道：“叶统领是否安排皇上往香醉居一游？”
　　叶素冬一惊，低声问：“不知可有不妥？”
　　我传音对叶素冬道：“此事皇上可能不想让叶统领知道，唉，但我向来倾慕贵派的庄青霜，只好对你说清楚，以免贵派所有人也受牵连，天命教的单玉如欲对皇上不利，陈贵妃、允玟及香醉居均是天命教的人，细节不便透露，可是叶统领要扮作不知此事。”
　　叶素冬露出极为感激的眼神，低声道：“在下清楚该如何，青霜侄女之事本将必定尽力游说。”
　　燕王本身长居顺天府（燕京或北京）在京师（南京）只有暂居的行宫，当我们来到他守卫深严的行宫时，当然是畅通无阻，在门外燕王已出迎。
　　只要燕王朱棣年近四十，仪表非凡，尤其那对锐目冷静自信，采遂难测，长得有点像朱元璋，亦是形相奇伟可是却顺眼得多，少了点霸气多了一种平易近人的感觉，雄才大略及处事果断英明不在朱元璋之下，没有朱元璋般的寡情忘义及心胸窄狭，却同样是心狠手辣，为求目的不择手段之人；而他的武功与鬼王近似，该是他的传人，比之小鬼王荆城冷更高，已不在黑榜高手之下。
　　聂庆童向燕王敬礼道：“燕王，这位是皇上刚亲封忠勤伯，兼御赐尚方宝剑的韩柏，亦是今次传旨的钦差，请燕王及谢廷石下跪接旨。”
　　燕王及他身后所有人均下跪道：“皇上万岁万岁万万岁。”
　　想不到代表朱元璋传话，就等同他亲临，连燕王也要向我下跪。
　　聂庆童把圣旨双手恭敬地递给我，道：“请钦差宣读圣旨。”
　　我一看内里的古字便皱眉，苦笑道：“可否由聂公公宣读？”
　　聂庆童微笑会意，便自己宣读：“奉天承运，皇帝诏曰，……”
　　原来燕王手下的山东布政司谢廷石，本应负责保护高丽国带同高丽灵参来进贡的特使朴文正，可是途中却被马贼劫杀，现暂不追究谢廷石失职，命他查清此事及寻回高丽灵参，带罪立功；又命燕王通知高丽国再另帕特使带高丽灵参前来。
　　以朱元璋的情格，及目前朝中有不少拥护皇太孙的大臣来说，不立即重治谢廷石失职，甚至牵连燕王，可说是少有的大恩，当然是因为朱元璋知道皇太孙是天命教中人又亲手向他下毒，才会如此宽待燕王及他的手下；另外我感到聂庆童与燕王有不简单的关系。
　　在燕王及谢廷石真心谢恩后，我道：“可否请燕王单独一谈？”
　　众人也知这才是朱元璋派我来之真正目的，燕王只简单道：“有请。”
　　之后吩咐手下：“好好款待聂公公及叶统领。”
　　我跟燕王进入他行宫内的大厅，他立即客气地笑道：“本王恩师乃鬼王，得知他今早定了女婿，本王实在很想见他一面，大家亲近亲近，想不到这幺快便看到韩兄弟，我们可说是自己人；看韩兄弟的气息，该是达到了传说中的天人合一之境？”
　　我知他听到圣旨后非常高兴，知我是鬼王女婿，又见我境界高超，故真心生出亲近之意，我便道：“燕王好一句自己人，那我亦开门见山，不知燕王是否奇怪，皇上会下旨宽待谢廷石大人？”
　　燕王寻思一会，道：“还请韩兄弟明示。”
　　我道：“因不足一个时辰前，皇上得知皇太孙允玟是天命教主单玉如之外孙，他更亲手在皇上的九龙掩月杯内下了毒，详情就不便透露。”
　　本是见惯风浪的燕王也大吃一惊，任他如何想象也估不到是如此，我见他无语便再道：“皇上叮嘱你别鲁莽行事。”
　　燕王哈哈大笑，道：“本王明白，感谢韩兄弟告知。”
　　我道：“另还有一事，蓝玉欲利用盈散花对付燕王，她是高丽国无花王的后人，但也是个可怜女子，而她能害燕王的功法早已被我破了，故请燕王放过她，只要别让她亲近你便没有事，若有机会，我希望能解开她对你的恨意。”
　　燕王感激道：“本王已当韩兄弟为自己亲兄弟，若韩兄弟不介意的话，称我为兄便可，为兄虽未见过那个盈散花，可是我儿高炽昨日认识了一位美女，不知是否盈散花？为兄会照韩兄弟的意思做；唉，可惜高丽国当地，所有灵参也已送来朝贡，现在连几株也没有。”
　　我虽感到燕王是想我帮他夺太子之位，因为即使允玟失势，朱元璋亦未必选他，而我岳丈及我妻子秦梦瑶，均有可能影响朱元璋选人，而我这绝顶高手兼知不少密秘内情的价值，更是燕王想成帝的力争对象；自从达至天人合一的最高境界，打破了自我的“一”加上道心种魔的化境中阶，只要我集中精神感应，便可对面前别人的想法，也能知道得一清二楚，比之秦梦瑶的剑心通明之境，最少高上一级以上，不知用在干女之上，会如何奇妙？
　　在此刻，我亦知燕王确是真心把我当作兄弟，便道：“好，朱兄，那些高丽灵参，小弟一位朋友刚还有几株，或者能使他送你几株，好覆皇命。”
　　燕王笑道：“我们兄弟间大恩不言谢，为兄有三位从塞外千挑万选而来的美女，刚半个时辰前才送到此地，虽然连为兄也未亲眼看过，不过肯定是美女而且是处子之身，更经专人训练房中术；其中一位更是金发蓝眼的夷姬，她本名叫姬典挪，是域外叫鬼方的游牧民族和东欧罗刹族的混血美女，若兄弟不嫌弃，她们三位就送给兄弟为婢好了。”
　　我笑道：“朱兄眼光高明，果尽得岳丈真传，连小弟只对美女有兴趣也能看出，金发蓝眼……嘿嘿嘿嘿；若有机会，让小弟杀了“无定风”连宽吧。”
　　听到连宽之名，燕王双眼闪出兴奋的杀意，道：“蓝玉一群人，便在此地不远处落脚。”
　　蓝玉想杀燕王，燕王又何尝不想蓝玉身边的第一谋士死？
　　我想了一想，道：“不如这样吧，小弟在此处借一房间，与那金发蓝眼等三女……嘿嘿嘿，中途跑出去找那连宽……嘿，朱兄派一轻功高明者带路及指出谁是连宽，与给我一套蒙面黑衣及一柄普通长剑便可，我回来后又再与三女……嘿嘿嘿；当连宽被一个绝顶高手用剑所杀，但当时我正在此处与女子欢好，即使蓝玉明知是我干，却苦无实证，不知如何？”
　　其实我本非好杀，只是之前精气神均达至极点，体内有些爆满之感，我这个魔自然想找人动动手，干掉连宽比连干三女可能使目前的我更舒畅。
　　燕王大笑道：“嘿嘿嘿，兄弟真的“嘿”得好，让为兄带三名轻功高明的随行，为兄弟你压阵好了，为兄亦想一睹兄弟的绝世神功，及亲眼见连宽如何被……嘿。”
　　我先找叶素冬及聂庆童，道：“皇上另有要事需我在此处办理，请两位在此等候，不过可能需要一个时辰。”
　　叶素冬及聂庆童听到是办皇上的事，要他们等侯当然无问题。
　　燕王吩咐人调查连宽的所在地，又命人找他的儿子立即回来，及安排三女之事，便带我到一间独立的楼房，我与燕王坐好后，便有奴婢献上酒菜。
　　不久侧门打开，三个全身罩在黑色斗篷里的人跳跃飞舞地奔了出来。
　　不知：燕王所赠三美女，她们会是如何美？
　　欲知后事如何，请看下章“金毛深道”


〖第五卷：京中艳事〗 第116章 金毛深道
　　从侧门进来的三人脸庞及身体藏在斗篷里，但隐若可看到她们优美修长又玲珑浮凸的动人身段。
　　燕王凑过来低声道：“中间最高一位，是外兴安岭柔夷族部酋献给为兄的大礼。”
　　我聚精会神地放眼一望，视线穿越她们的斗篷，直接看到她们美丽的面容及赤裸裸的身体，三女中间最高的夷姬，金黄色的秀发如阳光般，连下体的阴毛也同是一样的金黄，她肌肤异常雪白，明显有别于一般中原女子；她艳丽的面庞上轮廓分明，澄蓝的眼睛很大，鼻子极之高挺，嘴唇又厚又红，面容比之虚夜月等绝顶美女当然不及，却有另一种异国风情的强大诱惑。
　　其实正确来说我不是看穿她们的衣物，而是我的精神与她们最贴身的衣物作同化后，不但可“看”到衣物内里身体的颜色与形状，连她们肌肤的柔滑程度甚至弹性，连体温与湿润度也可直接感受到，比看穿的层次更高；某程度上成为她们最贴身衣物的一部份，这感受若非亲身经历，是很难明白。
　　夷姬的身材亦很夸张，身高比之庄青霜更高，比我只是矮半寸，三围我估是三十七寸、廿四寸、三十六寸，一对半球状的豪乳非常凸出，虽不及庄青霜的大却比媚娘等大，而且我更感到她内里的质量很高，必定异常弹手！她两条四十三寸半的长腿，特别是小腿部份极为修长；更奇怪的是我感到她该只有十六、七岁，可是看样子像廿一、二岁，甚至说她已有廿四、五岁也可信，比之中原女子实在早熟得多；如此身高豪乳宽肩蜂腰隆臀长腿的美女，在中原相信没法找到；可惜夷姬的皮肤好象有点粗糙，不及一般中原女子的幼滑。
　　她们三女做出各种充满劲力的动作和舞姿，踏着充满火和热的舞步，以最狂野的姿态，忽进忽退，充满了诱惑性地往我们靠近过来。
　　当她们舞近看到我，也分别呆站停了下来，左边一位黑发蓝眼的美女最先停下，她的视线没法离开我，并心道：‘天呀！妮娘是否在发梦？世间竟有如此好看的男子？妮娘经常做梦渴望出现的俊男，也没有他十份之一的好看！’之后夷姬也停下，心道：‘这位如天神般雄伟的男子是谁？在鬼方中最好看的男子也比他差十倍以上，看他全身充满魅力，身躯壮得像匹骏马，夷姬真想立即扑向他怀中，我真可以得到他的宠幸吗？’最后右边的黑发少女也停下来傻痴痴地望向我，心道：‘为何娜塔纱一见到他便不停心跳？好象连呼吸也有困难，这是什幺感觉？娜塔纱会死吗？’当燕王向她们三女干咳数声，又笑道：“看来兄弟的魅力确非同凡响。”
　　曾受训的三女才回复正常。
　　我明白自已本身淫媚的魔功，在达天人合一之最高境界后，于刚才精神上与她们最贴身的衣物同化后，无形中通过精神传到她们肌肤再渗进体内，当她们望我一眼，体内一种淫媚的精神力便立即发作，她们才会如此失仪；而在场的燕王，当然没法发现这种无形的精神力。
　　当三女回神后，夷姬用力往后一仰，腰肢像弹簧般有力地把身体一抛，斗篷掉往背后，让金黄的秀发瀑布垂流般散下；妮娘则全身急转，斗篷在急转中飞往身后，长长秀发在急转中飘散；娜塔纱则站直让斗篷慢慢堕到地上去。
　　她们三女身上只余像蝴蝶扣的抹胸，与汗巾形的紧身亵裤，即使我曾透视看过她们赤裸裸的身体，此刻肉眼看到她们半遮半露的身体，仍感心动不已；而我身边第一次看到她们的燕王，更加心跳急剧、呼吸停顿，下身更已半硬起来，我笑道：“不如朱兄只送我包括夷姬的二女，自己享用一女如何？”
　　燕王豪气地道：“为兄承诺之事岂可反口？三位美人还不过来拜见新主人韩柏？”
　　三女立即心甘情愿跪在地上向我下拜，而我当然只留意中间的夷姬，她金黄的长睫毛下，蓝眼睛爆起了动人的亮光，以她刚学晓不纯正的汉语道：“主人！夷姬以后全听你的吩咐！”
　　而三女中以妮娘的汉语最好，与一般中原女子也差不多，至于娜塔纱的汉语水平则比夷姬好些，与紫黄二妃差不多；我现在再看妮娘及娜塔纱，她们也带着浓厚的异国风情，给我新鲜特别的感觉。
　　我温柔地道：“三位美人请起。”
　　她们各自便感到，如被一只温暖轻柔的无形之手扶起，她们无不惊讶又欢喜。
　　燕王起身道：“为兄在外等候，兄弟好好享用吧。”
　　又传音给我道：“相信很快便有连宽的确实所在消息，但兄弟无需太急，尽情享乐。”
　　当燕王刚踏出屋外，三女身上的抹胸及亵裤均已分别落地，露出骄人的赤裸身躯，飞奔走来脱我的衣裳，她们也害怕眼前这如仙如幻有点看不清的英伟壮男，只是她们的一场梦，若不尽快成事，可能会梦醒再见不到我；而且她们长于塞外全是外族作风大胆的血统，没有中原那些男女间保守的观念，早熟的身体，加上超过一年的房事训练，充满对房事好奇的欲望，初生之犊如出笼猛虎向我展开攻势。
　　在我的衣衫被她们三女脱下，露出足以引死女性的雄壮身躯上，更发出动人心魄的神光，三女在不能相信下停了手；她们火般的眼神大胆狂野，充满了渴望的挑逗性，我决定对夷姬还手。
　　此刻我完全清楚夷姬身体的感受及需要，例如她的豪乳一时渴望温柔的拥护轻抚，一时需要加力揸捏，这时乳头渴望被吸吮，纤腰的一处又想享受被扫弄而产生的瘙痒感，这刻坚实的左臀部需要拍打生出些微痛快刺激，现在一对厚厚的红唇想被吻，下体的阴户有点痕痒想要搓揉，背部一处期待被抚摸，右腿内侧需要点刺激，……；恐怕我比她还清楚自己的身体需要什幺才最舒服。
　　而在我向夷姬还手的同时，妮娘及娜塔纱亦向我身体各处展开攻势，妮娘在我身前蹲下，用嘴巴对肉棒或阴囊含吮舔扫吹吸，双手高举抚摸我前胸等各处，双乳则不时在我腿前磨擦压抚；娜塔纱则蹲在我身后，用舌头对我肛门插吮舔扫吹吸，双手高举抚摸我后背等各处，双乳不时在我腿后磨擦压抚。
　　这时为避开我身前的夷姬，妮娘及娜塔纱她们又左右夹功，分别用双乳夹紧我大腿的左右两侧，间中伸头到我与身前夷姬之间的空隙，二女同时一左一右向我的肉棒作不同刺激。
　　此刻我与身前的夷姬紧贴，妮娘在我身后左边站着，向我左背使用口手乳等刺激，又用单脚撩弄我的左腿；娜塔纱则在我身后右边蹲下，用口手乳等刺激我的臀部、肛门与右腿；不一会则由妮娘蹲下而娜塔纱站着，总之二女配合无间，攻势如排山倒海一般。
　　我没有刻意运用媚功去刺激夷姬，但媚功已自动在她身体最渴望得到的刺激中，一一自动地传去，不需一会她已没法控制自己的身躯，在震颤中软倒又失禁喷尿，早知她身体状况的我当然完全避开。
　　很快夷姬那金黄色的阴毛盖掩下，这片使人一看难忘的浅粉红色阴唇，在中原女子中实在很难看到有感觉如此洁净亮丽，现在唇上已流出不少晶莹亮丽的淫水，什幺娇艳欲滴也不足形容。
　　我被妮娘及娜塔纱的夹攻早已硬起，此时不插更待何时？我抱起接近不知人事的夷姬，放在大厅的一张书卓上，大肉棒在她那娇嫩的浅粉红色阴唇外轻扫几下对准，便插了进去她的阴道内！她轻微的“呀～！”
　　叫一声，当我到达她那阻碍的膜壁时，我感到比中原一般女子的厚了一些，我大力一冲，便破开一切阻碍！同时她亦“呀～！”
　　的一声大叫。
　　期间妮娘及娜塔纱，在我身后左右，继续展开她们的攻势；此时我体内的精气神也饱满异常，吸取了她的处女精气后，在大肉棒一寸一寸地继续插入之时，传进她刚破处的阴道内，她在痛苦中同时感到莫名的丝丝快感，发出不知是痛或是舒畅的“呀～！”
　　叫。
　　当我一寸又一寸的插进，竟差不多整根插入才到达顶点，原来夷姬的阴道比一般中原女子的长，换是一般中原女子被我插入一大半已到达顶点，除非有像女姹大法能使阴道变长的女子，否则绝不能让我插得如此之深！
　　此刻：夷姬阴道深又长，大棒整根插到尽！
　　欲知后事如何，请看下章“干女途中”


〖第五卷：京中艳事〗 第117章 干女途中
　　我的大棒插至尽处便停下待初破处的夷姬适应，一手揸捏她这极为坚实弹手的豪乳，一手搓扫她的阴部，当触及她那金黄色的阴毛时，感到柔顺非常，用手指去搓揉其中一根时，发现这根金黄色的阴毛竟不是呈圆柱状，搓上手转动感到有点扁平，若切出来细看的话，相信切面之处是呈长椭圆形，由于此毛的形状与中原女子有明显分别，故天生特别柔软，不过若非我手感比常人敏锐百倍千倍，也不可能发现此细微分别。
　　另外我感到夷姬的阴道天生比一般中原女子阔，首次被大棒破处的她倒不是很痛，而她亦曾受训忍痛，加上我输进她的处女精气为她疗伤止痛，我慢慢退出长长的大棒，让慢慢地一寸一寸温柔地推进，同时我又依照她身体的感受需要给予最合适的刺激，不时搓揉她的阴核及乳头等，一时又拍打她的丰臀。
　　在我带媚功的大肉棒温柔地抽插了十多下，同时又引导夷姬的处女精气在她体内运走，她已感到阴道内抽插磨擦，与身体各处被体贴及最适当的刺激，而产生了第一次的高潮快感，全身抽搐摆动，呼吸急速尖叫“啊～！”
　　在场的妮娘及娜塔纱也兴奋莫名，她们怎样也估不到我如此本事，事实上天人合一加道心种魔能清楚对方身体需要，甚至比她自己本人更清楚，若非亲身体验，是不会知道被别人如此体贴对待，是如何快乐？
　　此时我不需理会夷姬的感受，尽情用长长大肉棒深深地大力抽插，在此深道内尽情抽插，感觉当然极佳，同时又被妮娘及娜塔纱二女的服侍，也可谓非常畅快，而我双手，则一左一右抚弄妮娘与娜塔纱。
　　过不多时，夷姬已被我干出了四次高潮，在她刚破处的阴道不时抽搐，加上我可用大肉棒深入抽插，连同妮娘及娜塔纱二女的细心挑弄下，我亦达到高潮而喷射！
　　在我考虑干另一女或是杀连宽时，我感到燕王已探知连宽的准确下落，便决定先杀他，以解精气神太饱涨的感觉，否则再让魔种练精化气、化气为神，我不知会否涨爆？
　　我在妮娘及娜塔纱身上各用特别手法刺激一个敏感点，便使她二女也进入高潮，想不到二人也一起失禁，我通过留在夷姬体内还未软缩的肉棒及双手，运道心种魔大法，使三女也进入接近昏迷但继续兴奋的状态，再抱三女在地毯上，让她们互相慢慢爱抚。
　　这时三女保持在高潮时半醒半晕，有少许知觉但无法视物，这样她们便会以为我一直也在从未离开过，直到我杀完连宽回来，使她们清醒为止。
　　我穿上燕王为我准备的黑衣，背挂一柄普通长剑，便去找燕王。
　　在燕王所在的屋外，我先传音给他：“是小弟。”
　　然后再进去屋内。
　　亦是穿上黑衣的燕王笑道：“嘿嘿，想不到兄弟这幺快便舍得，确是干大事之才！”
　　他当然不知我因体内精气神太多，故想先活动一下以舒展，我道：“反正先“嘿”了连宽，再回去继续嘿嘿嘿也未迟。”
　　燕王传音召来二男一女共三名黑衣手下，介绍道：“这两位分别是僧道衍及郑和，而她是雁翎娜，乃塞外呼儿族女子，三人均是为兄手下轻功高明兼可信任的心腹。”
　　雁翎娜肤色白皙之极，秀发带点棕黄，眼睛蓝得像会发光的宝石，容颜既有性格又俏丽，而且身段极佳；她该是擅长轻功及暗杀的高手，这亦是燕王选她同行的原因；而她一看到我，双眼发亮，心道：‘世上竟有这幺好看的奇男子？翎娜一看到他便想倒入他的怀内，被他……唉，现在有重要事情要办，为何一见到他便会使翎娜想起云雨之事？不过他真是非常好看，传闻他不单武功超强，对女子更……唉，翎娜快醒醒，正事要紧！’僧道衍身形颀长，相格清奇，若穿上道袍必像修真之士，年纪看来只有三十许，但眼神带着风霜和深思的锐利，三人中以他武功最高，已达先天养气归真，不受年长身衰的限制，燕王选他同行当然是因他武功高强。
　　郑和是个年约廿七、八的太监，表面看上非常有统领力，冷静沉实又机智而且学识丰富，给人能担重任的感觉；他的内力只是平平，却给我不简单的感觉，所习的功法与中原一般的武功明显不同，燕王选他同行必有他的原因。
　　此时燕王已道：“我们起程吧，由秘道出去后，过两座山便到。”
　　当我们一行五人离开燕王行宫的其中一条秘道后，便是各人分别尽展轻功之时，燕王得鬼王真传，该是明朝几大高手之一，轻功是他们四人中最高明；僧道衍内功高强，虽非擅长轻功，可是在大量消耗内功下，倒也能跟上燕王，而雁翎娜身轻又擅长轻功，要跟上亦无问题，奇怪的是郑和，他的内力明明不高，但竟也能跟上众人；而我在他们眼中，彷如不需举步而行，就如御风飞行一般，大多数时间还要停下等上他们。
　　过了一座山后，雁翎娜因内功不继而明显落后，我便从后托着她的纤腰，助她加快，她报以一个微笑，心道：‘被他托着的感觉真舒服，但愿此路永远走不完便好。’于是我直接把她抱起，她满脸幸福的表情，徜在我怀中，不知是否所有塞外女子也是如此开放大胆？若是换了中原女子，无论心中多愿，也不肯在表面露出如此表情。
　　我抱起雁翎娜后，虽无法再如御风飞行般，可是草上飞的身法仍是众人中最快；而最奇的是郑和，他的内力明明比雁翎娜更低，可是一样也能跟上。
　　当我们到了第二座山的山顶，燕王示意停止，道：“蓝玉及连宽等人，稍后便会经过下面的信道，我们先在此等候。”
　　我放下雁翎娜后，她满面依依不舍之色，道：“劳烦了。”
　　并心道：‘不知以后能否再被他抱？’我对雁翎娜微微一笑，使她心跳加速，便问郑和道：“不知郑兄所习的是什幺武功？”
　　郑和道：“先父本是从事南洋贸易，小人从南洋一些书籍中，找到一些运功练气的法门，再加上中原的一些功法，自行研习起来，期望创出一套不需很强内力，用特别方法可使身法及出手极快，甚至用一支绣花针也能伤人，不过恐怕非二、三十年内能完成。”
　　我感到郑和的父亲是因从商至富，后来被朱元璋借故杀害，将家产收归国库，而他被燕王所救，可惜却成了太监，而他不单熟识南洋各地的风土民情，更熟识航海的事宜；我问道：“郑兄想改这套功法什幺名称？”
　　郑和道：“小人想改它为“葵花宝典””
　　此时燕王道：“他们来了，带头的二人便是蓝玉与“无定风”连宽，他们身后的三人是“金猴”常野望、“妖媚女”兰翠贞和“布衣侯”战甲，真想不到连他们三人也一起出现，实在不易应付。”
　　只见远处山腰的路上，有一队人马经过，带头的蓝玉作大将打扮，我在盈散花的记忆中见过他，全身瘦硬如铁，勾鼻薄唇，双目锐利，是个杰傲难驯之人，武功己达先天真气，只怕比鬼王弱不了多少；他身旁的“无定风”连宽作武将打扮，长得有点丑但一脸英悍之色，有神的双眼中充满智能，身材高大壮硕，是个有勇有谋之高手。
　　二人身后十多呎，其中一人状若猴子，脸带紫金，年在四十之间的，该便是“金猴”常野望，他身量高颀，手足特别长，给人一种非常灵活的感觉，是个一流战将；他身旁有一中年人作文士打扮，背负长剑，额头处扎着条玉带，带上最大那粒白玉晶刚好嵌在额中，英俊魁梧，该便是“布衣侯”战甲，擅长追踪侦查。
　　“妖媚女”兰翠晶秀发带点棕黄色，与雁翎娜有点相似，虽不及夷姬般金黄得像阳光般耀目，但仍使人知道她不是中原女子，一双眉眼有着说不出的挑逗性，唇厚鼻高，颧骨高圆，身材高大却仍保持着玲珑浮凸的优美线条，有种独特奇异的艳丽，是潜踪匿迹的高手，精于刺杀之道。
　　他们身后的十多个随从形相各异，但均达精气内敛的一流境界；我一看他们众人，已大约了解他们的深浅，比我预算中强，的确不易对付。
　　此际：行刺会否出意外？最终能否杀连宽？
　　欲知后事如何，请看下章“杀人开苞”


〖第五卷：京中艳事〗 第118章 杀人开苞
　　我想了一想道：“我一人快速前往突袭解决连宽，你们不要现身，事后我自已回行宫便可。”
　　我说话之时，运起千变万化的魔功，以盖掩身上远超常人的精神力，又与山上的石与树等同化，燕王等明明见我在眼前，却好象慢慢消失于四周中，我带起面罩运用“轻烟飞漫”便如烟如雾，在山上的大石及大树遮掩下，往山腰的路上而去。
　　当我无声无息地，来到距离连宽有五十呎之树后时，蓝玉突然大叫：“停马！大家小心！”
　　我估蓝玉没有可能发现我，只见他落马拿起一支铁棍，全神提防，但又四处东张西望，我才明白他是别有一种军人对危机而产生的感觉；而连宽等四人亦落马，站到他身旁之处，他十多个随从则仍在马上准备应战。
　　眼前情况已没法在无声无息中突袭，便只好硬来，面对如此一众高手又要隐藏武功身份，我便想起浪翻云覆雨三式中的“覆雨难收”这招全力一击之威，是我曾见过别人所使的最强一招。
　　我向蓝玉飞身冲去，背后长剑出鞘，运用战魔的模仿力，长剑一变二、二变四、四变八、八变十六、十六再变三十二，又同时将达化境中阶的魔功，转为淫魔十指功的风、雨及水，剑势立时有如狂风暴雨巨浪般涌向蓝玉，而他身边的连宽亦同被强大无匹的剑气所笼罩着，此招比当日浪翻云所使的也毫不逊色。
　　蓝玉挥发挥高手的本能，挥出重铁棍运起独门的“大正罡真气”其中包含了正反不同的劲力，幻起无数棍影，向我如滔天的剑势挥来！“当当”之剑棍互拚之声不绝，蓝玉奋力地连挡我十二剑，稍觉支持不了便立即急退，尽显他是个甚懂得进退的大将，而他能说退便退不怕被我追击，皆因他身后还有部下，亦显出他信任下属及知人善用的性格，确是个不易对付大将之才。
　　蓝玉身后的“布衣侯”战甲，在蓝玉一退之时已立即补上护主，手中挥出若雷霆电闪般的一剑，硬挡我五剑后便支持不了而后退；同一时间“妖媚女”兰翠晶两手各执一支水刺，及“金猴”常野望运起双掌，分别在战甲的左右两旁同时杀来，可见他们是如何合拍？但二人各分别挡我三剑后便被击退。
　　我没有追击蓝玉他们，在差不多同一时间中，此招余下九剑全数攻向被剑势所压没法支持蓝玉的“无定风”连宽，他两手分别运起两斧，“铿锵铿锵”连续硬挡我八剑，而最后一剑，突入双斧之内直刺向他心房！
　　连宽临危不乱显出高手本色，一闪身便避开了穿心一剑，只能刺中他的左臂，剑气一入体已被他臂上的护体真气所挡，他只是受了一点伤，而他在一中剑后已飞身退后，可恶，如此绝强的一剑竟也杀不了他！
　　这时蓝玉已暂时回气，大喝一声，双手握着棍尾向我猛攻过来，这一棍更是化繁为简，毫无花巧的全力一击，实有开山劈石之威！
　　一轮猛攻过后我便陷进低潮，这招“覆雨难收”除了无法留力外，更是一出招后便难以后继连续再发强招，如拨出之水没法收回；蓝玉便是看中此点向我全力反攻过来，可见他确是个一等一的宗师级好手，而且此棍更是集他毕生功力的顶尖一击，任何一个绝顶高手也不能轻看；同时我更感到手上的普通长铁剑，承受不了刚才的连击，剑身已被震断，根本没法再与蓝玉如此猛力的重铁棍再硬碰一击，若用拳掌抵挡不是说明我是韩柏？
　　当我陷入危机，心中反而变得清明，进入了非常人能涉及的境界，明白既不能挡，只有后发先置抢攻，迫他反攻为守方是上策；我意随心转，左手握着剑尖，双手同时运起战神图录的“天崩地裂”把手中长剑连柄震为无数的碎片，双手一扬便向蓝玉等五人带劲急射而去！
　　蓝玉见我竟将一柄长剑化为无数带劲的碎片攻击，就像满天花雨的暗器般急射而至，如此怪招实从未所闻，当然只得后退并改攻为守，把棍运得密不透风，尽挡飞往自己身上的碎片。
　　而战甲、兰翠晶与常野望三人刚才与我硬碰数剑，在手臂发软及气息未回复下，勉强在后退中苦苦抵挡飞到身上的碎片；其中兰翠晶更是俏脸通红，我才想起刚才强化了的淫魔十指功，侵入男子体内只是攻击的内劲，可是侵入女子体内便成淫媚的魔功，此乃同性相拒，异性相吸之理。
　　同时连宽亦运起双斧抵挡碎片，他受伤的左手所握之斧，一碰到带劲的碎片便没法握紧而甩手，另一片碎片在此时射入他左腿内，我把握此良机，闪电般飞向他，右手一抓他甩出之斧，在他左腿受伤身体下跌之际向他颈中抹去，之后左手一探，便拿着连宽的人头，再飞身后退，鲜血才从连宽无头的断颈上喷出，发出“嗞嗞”之声，可见我一连串的动作是如何快速？
　　此时愤怒的蓝玉挥棍尽挡碎片后，大喝一声便向我追来，此时他带着哀兵必胜的决心，我则因达成目的而无心恋战，他身后的十多个随从正骑马向我杀来，加上我不便泄露身份使用道心种魔的精神攻击等，心感不宜再与他们硬拚下去，右手运劲向蓝玉掷出连宽之斧，“呼～呼～”破风之声而去！
　　“当”的一声，当蓝玉硬挡我飞斧一击，被震退四步后，只见我已身在远处，比快马更快地逃往山上骑马难追之地；他十多个随从正策马欲追我，蓝玉立即冷静地喝道：“别追！此人绝不简单，而且该有人照应，我们尽快离开此地。”
　　我左手运起淫魔十指功的冰，把连宽的人头冰封止血，在蓝玉等人的视线以外，才运起惊世的快速身法，赶回燕王的行宫，继续我未干完的事。
　　当我从秘道内回到行宫，燕王等四人还未回来，我当然回到三女的屋内，要进她们下身的秘道。
　　我估计离开三女不够小半个时辰（二十五分钟）此时屋内大厅中，三女仍软软地躺在地毯上互相爱抚。
　　只见其中黑发蓝眼的妮娘，除了蓝眼雪肌外，倒与中原女子分别不大，双十年华，长得娇俏可人，修眉端鼻；此时正陷于迷糊中仍微微娇笑的她，颊边微现梨涡，更加秀美无伦，我感到她是混有中土加塞外两处的血统；她的三围我估是三十四寸、廿三寸半、三十四寸半，虽远不及夷姬的凸出身材却胜在骨肉均匀，肌肤亦像中原女子般幼滑且更白，可谓齐集两地血统的优点于一身，不过她漆黑的毛发横切面是呈圆形不像夷姬般是椭圆形。
　　在我欣赏妮娘之时，我双手脱去身上的黑衣，用作包着连宽的人头，妮娘虽不及夷姬般特别及漂亮，可是在这刻，她给我的新鲜感却远胜夷姬，我脱光自己并收好人头，便解开对三女的精神封锁。
　　此时妮娘还在高潮未退，期间下体的淫水相信干了又再流，我当然无需再等，把她放在书卓上，站在地下，那儿在她洞口的阴唇外磨擦几下，打个招呼之余亦使之变大变硬。
　　当肉棒开始变硬时便插了进去，再用力一顶！妮娘微带泪光“呀～！”
　　的一声，便在高潮未退之际，感受开苞破身之痛，不过当我双手揸着她双乳，用还未是最大的肉棒慢慢推动，同时把她的处女精气传进她的阴道内止痛，她的痛楚立时大减。
　　当我插到进头时，发觉妮娘之阴道远不如夷姬般深长，不过却比较窄狭，像普通中原女子般；但她对性的追求却比一般中原女子热烈，在我插至尽头，本想停留久些让她适应，但很快她便还在痛楚中难耐那瘙痒的感觉，想我抽插起来，深知她心意的我，便立即从慢到快地抽插起来。
　　夷姬慢慢回复，见我正干着妮娘，来到我身后拥着我，她虽首次破处，可是因尽吸了自己的处女精气，情况比昏迷了一段时间的娜塔纱更好，她用不纯正的汉语道：“主人，夷姬刚才太高兴了，希望夷姬能永远服侍主人。”
　　其实当中她有些汉语说错了，只是我知她心意。
　　我把被我抽插中的妮娘之左脚，放在我左肩上，然后我左脚踏上书卓，从更高的角度如打摏般插向妮娘，在左方露出了我与妮娘交合的位置，我用手带夷姬到我左边并示意她蹲下，向她笑道：“那妳现在用唇舌好好服侍那儿。”
　　此际：塞外三美各不同，最终一位又如何？
　　欲知后事如何，请看下章“翎娜春情”


〖第五卷：京中艳事〗 第119章 翎娜春情
　　夷姬虽不太明白我说什幺，但也估到我想她舔吮我不能全根插入妮娘的粗长大肉棒，她当然乐于奉命。
　　此时燕王来到房外，知道我在房内忙碌干事中，不出声打扰便走了，但我知他亲眼看到连宽被杀，现在自然满心欢喜。
　　我一边从高角度直插妮娘，同时享受被夷姬舔吮没法全入的肉棒，或是那上下不停摆动的袋子；，而在另一旁的娜塔纱终于从半昏迷中回复过来，便自动走到我右边服侍，而我的右手，也向她的娇躯展开抚弄等攻势。
　　再干了一会，我心想刚才出外干掉了连宽，在此再干三女太久会不妥，便使用双修大法，立使妮娘进入极度的兴奋高朝之中。
　　在我右边的娜塔纱虽然是黑发黑眼，但脸上的轮廓极为分明，就如夷姬一般，肌肤异常雪白，比之妮娘更不像中原女子；她是三女中年纪最轻，表面像中原女子十八、九岁般年纪，可是我知她该比表面少上几岁；而她的身材亦是三女中最娇小，三围我估是三十二寸半、廿四寸、三十四寸半，纤巧的身形但肩膀仍是较宽，她毛发漆黑非常柔软，横切面亦一样是呈扁而长的椭圆形，我估这是混有西方血统的特性；目前除了娜塔纱的异国少女风情，最吸引我的当然是她的新鲜感，唉，寡情又贪新鲜的魔性便是如此，即使是异国的处女，干了一次便失去了新鲜的味道，亦不会轻易对她们动情。
　　我右手对娜塔纱再施展特别手法刺激，她的娇躯便不停扭动；我示意夷姬暂时离开，我左脚落地，从左肩放下妮娘的左腿，我把全身颤抖的娜塔纱放在妮娘身上，把她的右腿放在我右肩上，我用右脚踏上书桌，大肉棒从高潮中的妮娘处抽出，便插进娜塔纱的小穴内，同时又用左手的指棒插进妮娘处。
　　我在娜塔纱的尖叫声中，用大肉棒冲破她的处女膜，在慢慢深入内里，把她的处女精气回传给她，同时左手的指棒，在妮娘处引导她的处女精气运行，使她感到比我大肉棒抽插更舒畅的感觉；而夷姬知道她的工作，便来到我右边蹲下继续。
　　想不到娜塔纱的小穴内，竟有条比妮娘更深更长的阴道，只比夷姬的阴道短一些，当我插入进尽头时，余下在外的不多，夷姬想舔吮也不能，我便指示她单是舔吮我的袋子算了。
　　当我温柔地抽插娜塔纱数十下后，她已适应了我便开始大力抽插，同时又引导她体内的处女精气运行，她口中不时发出一些不知是什幺的塞外语言，倒也非常新鲜有趣。
　　在我快速抽插时，夷姬再没法舔吮我的袋子，我便示意她站起，躺在书桌上余下少许的位置上，再用右手的指棒插进她充满阳精的深道内，对一上一下一右的三女同时来过三棒齐插！
　　其中我又想起刚才与蓝玉等交手，体内高涨的精气神得以舒解了些，加上现在三棒齐插三位各具特色的塞外美女，兴奋的感觉开始涌现，便用气动旋震冰火棒，把娜塔纱插出高潮迭起之际，自己在她那不停抽搐的深狭阴道内到达了顶峰而爆发了。
　　若是平时我当然想再干三女多几次，直至她们均动不了，只是今次因杀了连宽实在不宜干太久，我便穿回原本的衣服，背挂尚方宝剑，拿起内有连宽人头的黑衣离开，我无需用精神探索，也知道三女是如何依依不舍，希望我能多留一会，给她们在高潮过后的爱抚，可惜留此太久会不妥而且魔是寡情我也没法。
　　当我来到燕王处，他正与几位手下商议大事，但见我来立即遣走手下单独见我，并兴高采烈地道：“兄弟果真了得，在隐藏武功下仍可如此轻易取连宽人头，若是全力施展，连蓝玉也必定可干掉。”
　　我感到他想我杀蓝玉，只是朱元璋没有吩咐，我又何必辛苦多杀？而且鸟尽弓藏，说不定蓝玉的性命将来可换些什幺东西或美女；我又想若把三女带往客栈并不安全，因蓝玉肯定会派人捉她们再严刑逼供，若带往鬼王府而当我不在月儿身边，月儿不把她们弄个半死才怪，我便道：“看来皇上自有对付蓝玉之计；夷姬她们三女可否暂时住在此，待小弟日内再来接她们走？”
　　燕王笑道：“为兄当然欢迎兄弟经常来，若兄弟还有什幺需要，又在为兄能力范围之内，请随便出声。”
　　我笑道：“小弟最是不懂客气，现在还有事在身，也不阻朱兄继续与部下商议大事了。”
　　我找到叶素冬及聂庆童，见此时是下午，阳光明媚使我想起还未弄上的庄青霜，便道：“不如由叶统领带我到西宁道场一行，我想看看贵派的庄青霜姑娘是如何美丽？而聂公公则在部份御林军护送下，带同此物回复皇上，就说他吩咐的两件事也办妥了，不知如何？”
　　我拿起包着连宽人头的黑衣。
　　聂庆童看着黑衣，不知内里装了什幺，便问道：“不知此乃何物？宫中规定不得带同来历不明的对象进宫。”
　　我笑道：“两位一看便知，皇上必喜此物，此事两位也算有功劳吧。”
　　当二人从黑衣内看出是连宽的人头，聂庆童吃惊地脸色大变，而叶素冬只是一震便道：“原来刚才忠勤伯便是为皇上办此事，本将还以为是享用燕王所赠之三位塞外美女。”
　　我立即答道：“刚才我的确在此享用燕王所赠之三位美女，只是不知此物从何处飞来；另外请叶统领派手下打听，陈令方此时该从水路抵京，不知他在何处落脚？”
　　在叶素冬吩咐两个手下去查时，聂庆童友善地微笑道：“那本监立即带同此物回宫，皇上见到必定喜欢。”
　　我清楚他欲带人头邀功，不过若非必要我当然不想多见朱元璋，每次又要跪又要拜，所以才送他这个立功机会。
　　当我与叶素冬准备离开时，我感到在一暗处有人偷看我，我当然知道她便是那呼儿族美女雁翎娜，正心想：‘唉，他要走了，不知会否再见到他？能否再被他拥抱？看过他刺杀连宽的英姿，他那没法形容的超凡气质，世上再没有人及他的十分之一，真妒忌夷姬她们三女，翎娜虽不及那金发的夷姬特别，可是姿色也不见得比她们差，若能得他恩宠……’就在雁翎娜思春之际，她眼前一花，我已出现在她面前，并且给她轻轻的一吻。
　　当我吻完离开雁翎娜的热唇之时，双臂立即被她抓紧，她的热唇主动地迎来，之后她的身体向我尽力地紧紧靠近、磨擦、缠绕；我双手亦自然地在她身上游走抚摸。
　　不一会（九十三秒）雁翎娜感到呼吸困难，被迫离开一双使她兴奋难忘的魔唇，而我早已转往先天的内呼吸当然不会气绝，我右手继续搓揉她胸口，左手则继续对她的臀部又揸又拍，道：“现今我不方便留此太久，下次来找燕王时，便与雁姑娘享受那鱼水之欢好吗？”
　　雁翎娜满脸红霞，半睁半闭的双眼满是陶醉之色，柔情地道：“不知忠勤伯今晚是否方便，让翎娜来找你？”
　　我心想今晚可能被虚夜月缠上，打铁不如趁热，便道：“不如让我们问燕王借辆马车，我们在途中的大街上交欢取乐，还有叶统领及御林军护送，想必十分刺激！”
　　其实借马车这等小事不需麻烦燕王，只是雁翎娜是他心腹之将，在情在理也该事前通知他一声才干。
　　雁翎娜满脸欲试之色，热情地紧紧牵着我手臂进内，唯恐眼前之事只是她的一场梦，塞外女子便是如此大胆直接，而雁翎娜专练行刺暗杀，当然更加大胆又喜刺激，否则我也不会向她提议如此，换是一般中原女子，不论多幺心甘情愿也绝不肯如此在下午的繁荣大街上干。
　　在我们长吻时聂庆童已离开，叶素冬向我点头示意，却心道：‘唉，竟要我介绍如此好色之徒给青霜侄女，若非皇太孙可能失势累及西宁派，此人看来与燕王交好，武功绝高不宜得罪，说什幺也不肯，希望青霜侄女她贵人多福，否则我也不知如何交代？还是只作介绍，一切决定别参与好了。’当春风得意的雁翎娜牵着我来到燕王身处的屋外时，已听到一位青年男子声音：“父王，为何要孩儿今生不见盈散花？”
　　雁翎娜在我耳边低声道：“是小燕王朱高炽。”
　　并在我耳内吹来一口怪风挑逗。
　　不知：高炽遇上了散花？翎娜又该如何干？
　　欲知后事如何，请看下章“马车内干”


〖第五卷：京中艳事〗 第120章 马车内干
　　我隔衣拧了雁翎娜的乳尖一下，在她的娇笑声之下，我朗声道：“朱兄，是小弟，方便进来吗？”
　　随着燕王欢迎的声音，我与雁翎娜便内进，只要那小燕王朱高炽约二十出头，一脸英气，长得颇为俊秀（当然不及我）与他父亲有点似，只是头尖额窄，一看便知心胸狭窄，喜怒又迎于脸上；当燕王介绍我是韩柏时，对我满怀敌意，我突然浮现虚夜月的美丽芳容，知道他对我的敌意起因出于月儿。
　　雁翎娜向燕王及朱高炽下拜行礼后，朱高炽向我喝道：“区区小官，竟不对本王下跪叩头行礼？”
　　其实朱高炽目前尚未封王，只是燕王的长子及继承人，不过亦是王孙的身份，我立即道：“本钦差大臣今天前来乃代表皇上传旨，而且见尚方宝剑，如皇上亲临，你还不下跪叩头？”
　　我说第二句同时，已从背后拔出尚方宝剑。
　　我身旁的雁翎娜立即跪下，而燕王被封王不需下跪亦有点紧张，朱高炽则立时呆了只是道：“你……你……敢……”
　　朝庭中人特别是皇室，一般也不怕别人武功高强，可是却怕皇权，尚方宝剑最好便是此用，不过若他爷爷知道我用此剑不是杀谋反的大臣，而是压他的皇孙会如何想？
　　燕王立即喝道：“炽儿还不跪下！”
　　朱高炽听到父亲之话，只好不甘心地跪下，我笑道：“嘿嘿，我与你父王称兄道弟，叫声韩叔叔，随便叩三个头便可，记得以后月儿便是你婶母。”
　　朱高炽气极而差点说不出话来，想反驳但看到已出鞘的尚方宝剑又不敢，燕王再道：“还不叫韩叔叔？”
　　朱高炽无奈地低声道：“韩……叔……叔。”
　　也不叩头便站起来。
　　我收起尚方宝剑回鞘，雁翎娜亦站了起来，燕王道：“炽儿昨日认识的美女正是盈散花，刚才他们仍在一起。”
　　我叹道：“唉，盈散花还是决定要找朱兄父子报仇不可，但只要不见她便没有危险，之后我再尝试找她，希望能劝她放弃；另外小弟想借一辆马车，和翎娜……嘿嘿。”
　　燕王笑道：“兄弟的魅力确是没有女子能挡，翎娜便好好服侍韩兄弟，目前在京中为兄身边还需翎娜帮手，待此间之事解决后，翎娜妳便回复自由身，想跟谁也可。”
　　雁翎娜俏俏地望我一眼，再下跪道：“谢燕王。”
　　我道：“小弟也不阻朱兄教子，朱贤侄要乖乖听教，叔叔告辞了。”
　　我没有理会朱高炽的脸色有多幺难看便与雁翎娜离开。
　　雁翎娜一边用身体向我磨擦挑逗，另一边带我取了一辆四头马拉动的大马车，我们会合叶素冬，再换上其中一马为灰儿，由一位御林军驾驶车便一起离开行宫。
　　在马车上，我怀内被抚摸至脸红耳赤的雁翎娜幽幽地道：“你刚才拔出尚方宝剑来压小燕王，但他为人非常记仇，你定要小心。”
　　我淫笑道：“我懒得理他，这里还有一柄尚“肉”宝剑，要翎娜妳拔出来把它弄大，然后再套进妳下身的“尚肉剑鞘”之内，不停地出出入入。”
　　此时马车开始转入大街，时值下午车外路人不少，可是由御林军护送的马车，当然没有人敢多理会马车内发生什幺事。
　　始终在大街上也不方便脱光所有衣服，我大马金刀地坐在车内的椅上，雁翎娜则在我身前跪下，为我脱下裤子至大腿，当看到那尚肉宝剑还在软小时的尺寸，细看下夷姬等三女的处女之血及阳精还残留剑上，她明显有点惊讶，但很快她便口手并用，想把尚肉宝剑拔出来（弄大而已）说真一句，雁翎娜的口手技也很差劣，比之夷姬等三女相差极大，明显她在这方面的经验不多，只是受训于刺杀之术不是床技，但在人来人往的大街之上，被一位女刺客全心全意地服侍，别有一种特别的刺激感与滋味！
　　当尚肉宝剑由细变大、软变硬，雁翎娜当然更惊讶，心道：‘在塞外翎娜见过最大的男子，也只得他六、七成，这尚肉宝剑还渗出一种特异奇能，好象聚集了大地精髓及天上灵气，更发出一种神秘亮光，如藏有宇宙无穷奥秘，又使翎娜一见便兴奋，有种难以控制自己的感觉，真乃神物也！’这时我才注意到，当达至天人合一及精气神均升至极点后，我全身皮肤特别是那儿在兴奋的状态下，便出现难以形容的超凡气质，像夷姬等没有武功的处女是很难发现及没法比较，可是雁翎娜的武功不弱更是精于刺杀，自然是擅长观察且感觉异常敏锐，便发现此尚肉宝剑奇特之处，比藏有战神图录的鹰刀别有灵异及吸引之处，因为除了战神图录的天地奥秘还加上道心种魔的奇异魔力，当中的双修加女姹大法等媚力对女性又特别吸引。
　　我在干夷姬等三女时只顾享受而没有留意，而人很多时也会忽略自己习以常的事，现在细想，这现象该是经与夷姬等三女交合后才充分发挥，而且在我越兴奋刺激之时越明显出现，若非此处乃人来人往的大街，单以雁翎娜这种口手技恐怕难以全面引发此尚肉宝剑的潜藏异能。
　　我想起了淫魔女不需任何动作表情，便可引人进入淫境，突然悟出淫道的首两句：“自淫心动为下品，引女生邪方为上！”
　　看得双眼发亮心动不已的雁翎娜立即站起，把身前的衣服在我眼前打开只披挂肩上，不过即使她穿上多厚的衣服，我精神与她贴身的衣物同化后也能清楚看到及感觉到，她的身段形状颜色及弹性与柔滑度，但现在亲眼在毫无阻隔及亲手抚摸下，又是另有一翻感受。
　　雁翎娜最吸引我是她那棕黄色的阴毛，与秀发的颜色一样，在我目前所干过的女子中还是首次有如此色泽的阴毛，配上她比一般中原女子白皙之肤色更觉特别，不过可惜这棕黄色的阴毛横切面亦是呈圆形而非夷姬般的椭圆形。
　　雁翎娜俏丽的容颜轮廓分明，这种蓝得发光的眼睛像是百看不厌，深而长直的鼻梁配上厚大微翘的嘴唇甚有性格；她的三围我估是三十三寸半、廿三寸半、三十四寸半，窈窕的身材因经常锻练弹性极强，腰部全无胖肉，在肌肤内彷佛藏着惊人的爆炸力，更胜一般习武的女子。
　　早已急不及待的雁翎娜，早已飞扑上来，双手紧揽着我颈肩，双腿张开蹲在椅上，她那藏满淫水的尚肉剑鞘快速对准尚肉宝剑，“呀～！”
　　的一声已把宝剑藏于她下身湿润的鞘内，虽然她的鞘内非常窄狭，要容纳我如此大柄的宝剑明显极为吃力，可是凡练行刺者忍受能力也是异常惊人，她又非初次破瓜自然没有问题。
　　雁翎娜在合欢的技巧上比没有经验的女子好不了多少，比之一般青楼女子或曾受训的夷姬等三处女当然没法比，但却胜在非常卖力，配合马车行走中的上下震动，倒也干得不错，而且她每一下摆动均非常用力，彷佛要把对手置诸死地，而且随着她“呀～哦～！”
　　的叫声，交合之处不停发出“啪！啪！”
　　的撞击声，引来车外路人的不停张望，可是当路人看到是由御林军护送，虽好奇也不敢多事，但却使我倍感刺激！
　　我好象感到权力的好处，喜欢在行于大街上的马车内要干便干；而雁翎娜如此塞外棕黄色阴毛的女刺客，亦使我有种新鲜的刺激感。
　　不一会后（七分钟）不停用力摆动的雁翎娜已是香汗淋漓，我便抱起她交换位置，把她放在椅上，尚肉宝剑不停向着她下体的尚肉剑鞘猛力插撞，只插了七下已使她进入疯癫的高潮，全身不由自主地扭动、不停乱叫，下体的尚肉剑鞘深处更喷出汁来；而她所座的椅子亦不时“吱吱”地叫，彷佛随时被我一下又一下回剑入鞘的冲力所压破。
　　此际我感到车厢内与车厢外好象是两个完全不同的世界，同时更悟出淫道另外两句：“唯淫独尊不停干，舍淫之外无他物！”
　　随着尚肉宝剑在雁翎娜强烈扭动的下体，这不时抽搐的尚肉剑鞘内不停地拔出插入，马车已来到西宁大街上，因此街只通往西宁道场，街上的路人明显不多。
　　我见快将到达目的地，便运上阴阳螺旋劲，在雁翎娜下体的尚肉剑鞘内，立时化作气动旋震冰火尚肉宝剑，大有随时可破鞘而出之势！
　　不知：车内交合了如了？西宁之行何事生？
　　欲知后事如何，请看下章“刺技床技”


〖第五卷：京中艳事〗 第121章 刺技床技
　　雁翎娜被气动旋震冰火尚肉宝剑刺激，早已陷进如疯似癫的状况，身为刺客的她，本能地在尚肉剑鞘内生出强大的压迫力，想把欲破鞘而出的宝剑夹停甚至夹断！
　　而此际尚肉宝剑不甘被夹的强大压迫与磨擦力，顶端奋勇地喷出一道接一道白浊的剑芒！
　　“啪！”
　　的一声，雁翎娜坐下的椅子受不住剑芒喷射出的冲力而破烂！随着椅子破烂，对下的马车底部亦穿了个洞下陷，雁翎娜的身躯亦同时向下跌！尚肉宝剑便与尚肉剑鞘分离，最后几道已减弱的剑芒在空中射到她的下体，特别是那棕黄色的阴毛之上。
　　由于事出突变，身为刺客的雁翎娜立时从高潮中回复过来，我们只得相对苦笑，而马车外的叶素冬及御林军，看到马车底也被我们干破，想笑又不敢张声大笑，大家也有点滑稽，而这时马车亦暂时停下。
　　雁翎娜已完全清醒，凭感觉道：“翎娜的技巧是否太差，不能满足忠勤伯大人？以后翎娜可否再服侍大人？”
　　我扶起雁翎娜让她坐在另一边没有破烂的马车底，俯身一手轻扫她下身未有沾上阳精的部份棕黄色阴毛，一手揸搓着她坚实的乳房，并微笑道：“翎娜以后称我为韩郎或柏郎便可，下次我找燕王再与你欢好；行刺重视心思细密，先用超强的侦察力掌握对方情况，要干时则快速准确，自己要尽量保持清醒，用劲讲求力度巧妙与角度适合，全身的力量要好好配合一处重点出击，便能一击即中，控制对方生死，这些翎娜该已完全掌握，其实在干那回事的道理亦是一样。”
　　我见雁翎娜似懂非懂，双手继续挑弄她这坚实而富弹性的躯体，进一步解释：“刺客就像大夫般必须了解人体的各处构造，例如那些地方是致命的要害之处，而那些地方较敏感及那些地方容许较强刺激，还有各种轻重不一的行刺手法及技巧，相信翎娜早已能灵活运用，只要翎娜将自己行刺的技巧转为这方面的技巧，可能比夷姬等三女干得更出色，成为一个足可操纵任何男子也欲生欲死的“床上刺客””
　　我说话之时当然用她的身体作简单示范，使她更加领悟如何刺激及何谓欲生欲死。
　　要让雁翎娜在短时间内大增床技是极难，不过她既精于行刺之道，而淫道的基本是将任何道也融入其中，能极于行刺，自能极于淫，经我指点重点后，相信她很快便能创出她独有，混合了行刺技的床技；我同时再悟出淫道的另外两句：“万物本理尽相通，天下各道尽归淫！”
　　雁翎娜忍不住轻吻我一口，柔情地道：“翎娜定必好好研究，希望下次能使韩郎你满意。”
　　当雁翎娜看到尚肉宝剑发射了剑芒及离开尚肉剑鞘后，慢慢变软变细，而上面沾满了连场大战后的痕迹，便细心地用嘴巴为我舔吮清理干净，看来她已领略到观察及了解对方需要之一点。
　　若非此处已近西宁道场，我又曾向叶素冬表示想见庄青霜，真想在此再干多雁翎娜一次或几次。
　　与雁翎娜再温存一会，我便穿回半脱下的裤子，自已一人下马车。
　　车外的御林军也以奇怪的目光望向我，其中包括惊讶、仰慕、可笑……皆因刚才我除了干至雁翎娜淫声大作，还干烂了马车。
　　我改骑灰儿，叶素冬则客气地命人送雁翎娜回燕王处，若允玟这皇太孙失势，燕王极可能成为皇太子，故他对燕王的态度明显大改。
　　之后一段不远路上，叶素冬不停向我介绍西宁道场环境及各建筑物，进入道场的门楼，把门那数名身穿青色劲服，胸绣白龙的西宁派弟子恭敬地向叶素冬敬礼，而他们对于精神力异常高超的我，除了恭敬还露出惊讶之色；叶素冬更吩咐两名弟子飞快入内传话，意思当然是我这被八大派视作对付庞斑的超级高手来道场参观。
　　我们通过一条碎石路，两旁放满盆景，而路旁的空地更跪了至少三、四百人，神态恭谨地脸向着练武厅，叶素冬低声道：“这些都是想入门的弟子，要跪足十日表示诚意，才有资格接受进门的挑选，这一关并不易捱哩，读书不成又想当官的，自然要辛苦点了。”
　　道场内阴衰阳盛，间中遇上一些女弟子，大都可说五官端正，看到我无不一呆，被我超凡的气质深深吸引，我感到秦梦瑶之前所遇上的烦恼目光，她最多给人仙女的错觉，不过假仙始终也只是假仙，达到天人合一最高境界的我，只差一步破碎虚空便成真仙，可说已是半仙半人之境；事实上不论超凡气质及对异性的吸引力，她又岂及现今我的四份之一？
　　碎石路已尽，我与叶素冬下马步上大厅的台阶，十多名守门的弟子齐向我们施礼。
　　我们穿过练武大厅来到内轩中，昨晚我曾见……该是薛明玉曾见的庄节与沙天放也在，叶素冬立即介绍道：“两位师兄，这位便是三日前在双修府外力挫魔师宫众妖人，相信将于不久便可战胜庞斑，今早获圣上亲封忠勤伯的韩柏大侠；这位是本派的掌门师兄“九节飘香”庄节，这位是大师兄“老叟”沙天放，江湖上人称我们为“西宁三老””
　　庄节与沙天放均是有识之士，看到我身上发出远超常人的精神异能，无不惊讶心道：“看他的身形好象是昨晚的那个薛明玉，不过此人气质高超非凡，与那淫贼明显不同，不知这是否传说中天人合一的境界？”
　　我实在不想对龟缩的西宁派太客气，不过谁叫庄青霜是我必弄上的目标女子之一？我只好有礼地抱拳道：“晚辈韩柏，见过两位前辈，庞斑为害中原武林数十多年，便由晚辈解决他吧。”
　　我深知现今八派中人，无不希望我与庞斑死战，没有说话比这更能讨好他们。
　　庄节表面客气道：“忠勤伯果是非凡人杰，年青有为，实在难得，希望能战胜庞斑，造福中原武林。”
　　但却心道：“此子修练魔功，又是那“盗霸”赤尊信的传人，看来是好人有限，又不知他是否昨晚那淫贼？希望他与庞斑斗过两败俱伤，最理想是二人同归于尽。”
　　看来庄节的城府极深，又口不对心，所谓的正派对练魔功者有偏见，除了生得女儿美丽兼身材极佳外，也真讨厌，难怪虚若无及月儿会如此讨厌他们，月儿想我对付他们，鬼王又把淫贼到访之事传扬。
　　不过百年前中原魔教以“血手”厉工为首的阴癸派最是强大，门下弟子如毕夜惊、烈日炎均曾为蒙古人出力，他们只讲功利从不理民族大义，更不管什幺仁义道德，故中原白道武林均对阴癸派深恶痛绝；赤尊信身为阴癸派之嫡系传人，尊信门更是杀人放火奸淫虏略无所不作的马贼组织，可谓黑道中最为伤天害理者，比之同门的天命教或蒙古第一魔门魔师宫之名声更差，我身为他的传人更可说是半个他，道心种魔又是最高魔功，难怪月儿认为庄节不会让我娶庄青霜便是此因。
　　我立即运起战神图录的重返九天最高境界，使原来远超常人的精神异能更进入另一超越自然的神奇境界，彷佛与大地融为一体，但又接连天上，若说道心种魔是由道入魔或从魔进道，玄幻莫测，重返九天则是由天上降生到地上，再从大地飞返回九天之外，包含自然界中生死的奥秘；我道：“晚辈机缘巧合习得传鹰大侠留下的战神图录，成为他的隔代传人，与鹰缘活佛更亲如师兄弟般谈天论道，自当延续传鹰大侠与庞斑之师蒙赤行百年前未分胜负的一战。”
　　我所展示的精神境界，与当年传鹰大侠也只差破碎虚空的最后一步，当今世上除了飞升不久的鹰缘活佛外无人可比，庞斑与浪翻云虽是已超越武功，达到武道的层次，可是这精神异能与武道又属不同层次，像地上的一头猛狮，不论多幺强能跳多高，比之一只小小麻雀强上百倍，可是当那只麻雀高飞傲翔于天上，那头猛狮根本没法奈何它，因为多强的猛狮也不能飞；当日武功高超的厉若海，没法杀死完全没有武功的鹰缘，又对鹰缘的境界动心不已，便是由于这境界级别不同的原因，与武功的强弱属不同层次。
　　此际：道场之内显神能，可否因此得青霜？
　　欲知后事如何，请看下章“精神奇技”


〖第五卷：京中艳事〗 第122章 精神奇技
　　在场众人立即眼前一亮，事实上百年前的传鹰大侠不单是中原正道人人推崇的历来第一大侠，更是得道成仙的传奇典范，已不可用“人”的角度来看，他传人的身份当然大大不同。
　　庄节内心对我的印象立即改变，有礼道：“忠勤伯实是我八大派的典范，请坐，人来，奉茶。”
　　我收起重返九天坐下，并问：“不知在下能否得见庄姑娘？”
　　庄节眉头一皱，道：“小女今天身子不适，还请忠勤伯见谅。”
　　但却心想庄青霜昨夜被淫贼到访，今天还有面子及心情见人吗？
　　我集中精神探索到庄青霜正身处三百多呎以外的金屋中，便道：“若在下与庄姑娘是有缘，自会相见，一切随缘便可。”
　　虽然我只身处内轩中说，可是身在远处的庄青霜也能清楚听到；一般千里传音是把声音的震动波增加，再集音成线传出，高明者更可集音成箭般射往远处，可是中间若有墙壁之类阻隔效果必定大减，而且像西宁三老的高手亦会察觉有异；我使用的可称为“精神传音”通过天人合一及道心种魔的奇妙精神力量，只要能感应到她人的所在，不论多远及中间有什幺阻隔，也能把说话通过精神联系传给她，在场的西宁三老更不会知道。
　　我与西宁三老在内轩闲聊一会后，便感到庄青霜正步近。
　　当庄青霜在内轩外，便心跳加速，想进内一看却有点怕，皆因刚才在金屋内好象听到远处传来昨晚梦郎的声音，明知该不可能但声音又很真实，想一看是否真的却怕结果失望，心中忐忑不安，一时间不知是否该进轩内一看？
　　最后庄青霜咬一咬下唇，下定决心进内一看，最吸引她的目光，或该说是能吸引所有人目光，甚至是不能视物只要有知觉的盲人，当然是身上发出超越自然又如仙般气息，像鹰缘或鹰刀般能使非凡之人也心动的我。
　　对于刚进内轩便立即呆若木鸡，一双漂亮的大眼睁得没法再大，内里出现包括惊讶、慕拜、喜欢、情意……等复杂神色的庄青霜，西宁三老均感讶异，他们只知自己对我生出难言的特别感觉，却不知当我集中精神力下，对女子能产生如何强大的吸引力？更何况我与庄青霜昨晚曾在梦中相见，相信她已对我芳心暗许。
　　只见今天的庄青霜略有妆扮，秀发扎了一条长辫子，在复杂的面容上虽有苍白，明显是昨晚睡不安宁，当然是被我……被那个死鬼薛明玉影响，但也无损她的绝色芳容，别有一种冰中藏火，又欲破冰而出的特别韵味，比之昨晚睡时或梦中的她明显更吸引；而在她爆衣欲出的双峰下身段婀娜娉婷，特别是我用“精神透视”看到这双超巨豪乳在衣衫包裹下而挤压变形，感到这种略有弹性中又非常软绵滑溜的触感，还加上我清楚感到她下体构造与众不同的媚道，与虚夜月的九曲十三弯有明显分别，但却同样可使那儿乐而忘返，甘心为她精尽人亡，连意欲心不动的我也感心动。
　　我勉强压下庄青霜对我的心动感，对呆了的她道：“在下韩柏，这位姑娘真面善，就像在下昨晚梦见的仙女般。”
　　心如鹿撞的庄青霜，思绪极之混乱，别说她自己，连我也没法感应到她正想什幺除了一个“乱”字外，只见她吶吶地道：“你……你是梦郎吗？”
　　我惊喜地道：“原来昨晚在下在梦中看到的真是姑娘，实在三生有幸。”
　　在场的西宁三老也听得一头雾水，叶素冬简单介绍道：“这位是忠勤伯韩柏，她便是庄师兄的独身爱女庄青霜。”
　　之后又对庄节道：“掌门师兄，素冬有要事与你商议。”
　　庄节看到女儿失常的表情便眉头深锁，道：“霜儿妳身体不适，还是先回房休息。”
　　他不知内情，又不知庄青霜是否因昨晚之事而失常，当然不欲女儿继续在此丢脸，之后又向沙天放道：“请师兄带忠勤伯到道场各处参观。”
　　庄青霜低下头，对于父命不敢违抗，只得轻声道：“霜儿告退。”
　　微微抬头偷望我一眼，这眼神是多幺的幽怨？多幺的无可奈何？之后她便依依不舍地转身离开，而她在急速转身时，劲凸的双峰一荡是如何震撼？
　　庄青霜不同虚夜月般任性喜欢自己决定婚事，而虚若无因非常痛惜爱女不会勉强迫她成亲，可是庄青霜却完全相反，要娶她的关键还是决定在庄节之意愿；别说西宁派的家管甚严，一般平民百姓的女子婚姻，也是由父母决定自己无权话事，自古以来也是如此。
　　待我跟沙天放在道场内观光闲聊时，他的态度颇为傲慢，一副恃老卖老的样子，若非我隐为天下第一高手兼境界高超，可能他只吩咐门下弟子带我四处游便算，不过我也懒得理他，把精神完全留意远处叶素冬与庄节的谈话，因这可能关系到我与庄青霜的将来。
　　叶素冬与庄节来到一所密室内，并且控制音响低声说话；一般江湖上的窃听是靠运功于耳，把某一方向传来的微弱声音扩大接收；而高明的窃听技，是可运功成一种特别的能量射向远处，结合远处的声音再回传，即使在完全听不到别人的声音也可窃听到，不过此技亦有一定距离及限制，可是我用的“精神窃听”只要能感应到对方，不论距离多远或中间有何阻隔，及即使用上传音入秘，也能一一听到，而且还包括说话时的神情及心跳呼吸等情况，也完全一清二楚。
　　叶素冬先是告知庄节目前最新的形势，庄节对皇太孙可能失势当然一惊，因西宁派向来也是支持允玟；而且魔门的天命教，又可谓正道武林的死敌，一直潜伏多年的部署，绝对没有人能看轻，于是二人便商议派中的方针。
　　之后叶素冬提到我最关心之事，便全力窃听，他说：“韩柏曾表示对青霜侄女有意，不知师兄意下如何？”
　　庄节寻思了一会，道：“这小子出身魔门始终不好，不过因传鹰大侠的关系勉强可以接受，但此子极为风流，又娶了虚夜月，霜儿嫁他肯定没有幸福，在几天前小燕王到访，明显对霜儿甚有情意，只是素冬你说皇上知燕王可能造反，故我们才大力反对，但现今形势大变，小燕王相信是我们最佳选择。”
　　可恶！又是那小燕王“猪”高炽，竟敢与我争庄青霜！而朱元璋想必是知燕王欲造反而本欲借失去高丽灵参一事对付他，但却因皇太孙是天命教的人，而要我传话变为阻止燕王造反；我身旁的沙天放见我神色有异便出言询问，我随便应酬一句便算。
　　只听到叶素冬道：“师兄言之有理，可是昨晚之事已传遍京师，我怀疑是鬼王所为，皇室向来重视名声，此事可有阻碍，而且之前师兄欲把青霜侄女嫁给皇太孙，被鬼王指她仍媚骨艳相所阻，燕王比皇上更重视鬼王的批言，此事恐怕难成，而且目前形势，我看韩柏非表面如此简单，此人我们不可得罪。”
　　庄节气道：“呸，又是鬼王，他到底要破坏我们多少次？姓韩的那小子有何不简单之处？”
　　叶素冬道：“传闻慈航静斋的秦梦瑶已嫁他为妻，再加上近日人气急升的双修府及丹青派，若再加上鬼王府，他背后的实力不知有多强？而且看来皇上已视他为心福，刚才在燕王行宫内，他该享用燕王所赠的三位塞外美女，但大半个时辰后出来，竟带着连宽之人头！若他再打败庞斑，以素冬来看，他极有可能左右整个大局！所以素冬才敢向师兄提出此事。”
　　庄节的心跳不断加速，当然是意想不到我背后有如此实力，之后道：“这样来说，霜儿嫁与此小……此人确无损我派威名，于西宁派的未来亦有帮助，可是此人极为风流，又不知会否进天道飞升而去？再加上昨夜的淫贼，我怀疑是他所扮的，因曾出现一把像虚夜月的女子叫声。”
　　叶素冬道：“试问鬼王岂会把爱女嫁给一个将进天道飞升而去之人？若有证据他真是昨晚的淫贼，我们又可如何？先不说皇上现今乃用人之际决不会为我们增此强敌，其余七派更只待他与庞斑一战，绝不会助我们对付他，而以我们师兄弟三人再加其它弟子，恐怕亦非他对手。”
　　此时：庄节素冬论形势，青霜之事将如何？
　　欲知后事如何，请看下章“重遇三女”


〖第五卷：京中艳事〗 第123章 重遇三女
　　庄节叹道：“唉，素冬之言我岂会不知？我们多观察几天，同时亦看小燕王是否介意霜儿昨晚之事，只要他能坚持，相信燕王亦希望我们全力助他继承大业，只要霜儿能诞下子嗣，到时即使小燕王真的无福消受也不紧要，此事我们并不急于一时决定。”
　　叶素冬笑道：“还是师兄高见，韩柏那边我们就拖着吧。”
　　之后他们二人再商讨在此形势下派内之事，我当然没有兴趣费精神再窃听下去，看来庄节这头老狐狸始终不愿让女儿嫁我，只想她成为将来的皇后；而他们二人只从西宁派的利益角度来考虑庄青霜之婚事，而无视她刚才明显对我有意，使我对西宁派极为反感，一于不娶她算了，反正我身边的美女已不少。
　　哈哈，不娶庄青霜当然只是说笑，但需如何才可？其中一个问题在那个小燕王“猪”高炽身上，我必须比他快才可，否则事情可能有变，老狐狸想找只猪为婿，只猪又有意娶老狐狸之女；唔……有了，其实我根本不需顾虑庄节的意愿，一于明天求皇上下旨赐婚，以换杀连宽之功该没有问题吧？而庄节方面难道敢抗旨？至于庄青霜这个无权决定自己婚事的可怜女子，待今晚再进入她梦中增进感情……嘿嘿，反正现在我体内的精气神也太多了，整晚元神出窍也肯定无问题。
　　在我决定后，心知再留在西宁道场也是浪费时间，便向沙天放说要离开，而对他留我多一会的说话也不理了。
　　当我在门外骑上灰儿，让它慢跑离开，见现在还未到黄昏，心想是否该先回客栈找白素香干至她无力应付，然后再找一所青楼或花舫大干连场，夜些肯定需回鬼王府找月儿，而她那七娘会否找我？又不知邢媛是否在京？估计朱元璋需时间部署才会对付楞严，现在找邢媛再续前缘也应该可以；而薜明玉来京该再作案才对，我是否该再扮他……
　　正当我还考虑现在该往何处时，叶素冬突然追出来道：“忠勤伯且慢。”
　　我停马问道：“不知叶统领有何吩咐？”
　　叶素冬微笑道：“本将岂敢吩咐？关于青霜侄女之事，相信近日便有好消息告知，而陈令方该已在金水河旁，多年前的旧宅内，不如让本将陪同前往如何？”
　　想起与柔柔、朝霞、左诗及范良极等分隔已快将五天，便决定还是先探望她们并好好安慰，此时突然有两位御林军快马奔来，向我们行礼之后道：“皇上有要事请大统领入宫见驾。”
　　于是我便道：“叶统领公务繁重，只需指点方向路径便可。”
　　叶素冬感到我对他未能落实庄青霜之事略有不满之意，在皮笑肉不笑下解释几句，便指点我方向路径。
　　我单人匹马，与灰儿来到金水河旁，只见时近黄昏，太阳该还有一个时辰多才下山，夕阳金光映照河上，此河名为金水河在此时确是适合。
　　以我的感应，很易便找到陈令方的旧宅，发现在屋外有几个监视者，但当我的杀气传向他们，便很快全部自动消失了。
　　陈令方的旧宅是座八合院式的建筑物，比一般的楼房大得多，但比之整座山的鬼王府及西宁道场当然是小巫见大巫，虽然看上有点旧，可是仍保持得不错，看来他虽被罢官多年，仍一心希望能复官，故一直派人打理这里；我感到屋内外除了三女及陈令方，还有范豹及不少怒蛟帮众作守卫，而陈令方亦请来不少护院，但老贼头范良极却不在，相信是去了偷东西。
　　我对守门的怒蛟帮众道：“在下韩柏，是陈公的好友。”
　　虽然我说话的声音不大，可是屋内众人也能清楚听到传音。
　　怒蛟帮的守卫当然清楚我是谁，而看到我超凡的气质，当然知道是没法假冒的，不禁流露出敬佩非常的神色，当中更有人立即下跪；事实上我在双修府战败一众高手，亦对怒蛟帮被围攻一事影响极大，除了使双方士气产生不同的大变，亦使如湘水帮等门派由协助屠蛟小组，改为加入丹青联盟对付魔师宫，无形中帮了怒蛟帮一个大忙。
　　当我落马步入宅内，自有人为我牵马，而宅内最快出迎的，便是轻功根基不差的柔柔，当她看到我立时一呆，心中一剎那已闪过百般感受：“最初见公子时只觉他英俊雄伟又气概非凡，还带点孩子的纯真，世上再没有比他更好看的男子，使柔柔对他一见倾心；后在武昌陈府的地洞里他又增添了难以形容的特别吸引力，与他初次欢交更使柔柔欲仙欲死，没法控制自己，自知今生不可能没有他；之后在船上他除了吸引力再增加几分，还多出了一种如黑道霸主的英雄气慨，差点便可比上浪大侠般，那知现在竟变得如仙般超凡入圣，但却没有半点高高在上的感觉，反而更使柔柔想完全投进他的怀抱。”
　　柔柔一呆之后便向我飞扑过来，依偎在我怀中立即感到被抱拥已很满足，之后出迎的范豹见我与官船别后几天便气质大变，感到讶异，又不禁生出敬佩之心，友善地向我问好。
　　当我抱着驯如小绵羊的柔柔进入宅内大厅，朝霞、左诗及陈令方已分别出迎；其中没有武功的朝霞与左诗，感应虽远不及柔柔与范豹，亦同时一呆，二女均是几天前被我勾起爱欲的久旷怨妇，自然被我深深吸引；精于相学的陈方令，好奇地以充满疑问的神情望向我，当然是由于我在境界及心境异变，所谓相由心生，有诸于内形诸于外，面相亦同时生出了变化之故。
　　其中朝霞心想：“不知是否这几天来妾身时刻也想念相公，特别是午夜梦回之际，现在再见，明知他是相公，可是感觉却与之前不同，但有什幺分别实在说不出，只希望与柔柔交换位置，立即投进相公怀抱。”
　　左诗则心道：“这几天来与浪大哥及柏弟别后，诗儿便常想念他们二人，其中虽以柏弟那没法形容的魅力最吸引，有时像个孩童有时又像个情场高手，间中又有大侠的风范，但诗儿心中总有浪大哥那自然潇洒又亲切的印象存在，可是此刻再见柏弟，他不但魅力再增，还多了一种连浪大哥也没法可比的超自然力，现在诗儿心中好象只得他一个。”
　　随着朝霞与左诗分别来到我左右，柔柔不好意思独霸我的怀抱而落地，之后我便张开双手拥抱三女，她们虽然像有千言万语想说，可是这刻重会，在此情此境下却是说不出话来。
　　陈令方笑道：“恭喜韩兄弟今早被皇上封为忠勤伯，更成为皇上身边的大红人，而韩兄弟的奇相更越来越奇，好象已超出了相书的记载。”
　　我笑道：“陈公果然消息灵通，我们是自己人无需客气，现在小弟想借一房间好好安慰三女，之后再与陈公详谈好吗？”
　　之后我对三女道：“我们一边干，一边谈如何？”
　　三女也心想被我干时如何还可说话？不过其中柔柔及朝霞与我久别数天当然极为愿意，而左诗虽有点害羞不想，可是却没法说出不愿意；至于陈令方只是微笑道：“请便。”
　　我们四人在拉拉扯扯、左拥右抱、亲亲吻吻、揸揸摸摸的情况下，由朝霞带路来到西厢别苑，原来以前陈令方从青楼中娶了朝霞为妾，便是安排她入住西厢之内，被罢官之后便搬往武昌，今天回京便安排三女暂时同住西厢。
　　当我们来到西厢别苑的客厅时，三女已是红霞满脸，下体出水；我们四人八手齐施下，在进入厢房内大家的衣衫均已落地，当她们三女看到我赤裸雄伟的身躯上，皮肤散发出对女子有如实质的精神吸引力，特别是看到三女各具美态的赤裸娇躯而充血半硬的那儿，也不约而同发出内心的赞叹：“天呀，世上竟有如何吸引之物？数天别前在船上，他这雄伟的身躯已非常吸引，可是现在不知是否我眼花？这身躯特别是那处竟发出无比吸引的异光？一看到便使人兴奋不已。”
　　看得如痴似醉的柔柔与朝霞二女，在有一点迷糊又陶醉下使出浑身解数，久经训练床上功的她们两双热唇加上灵活的丁香小舌不停向我身体各处吻吮舔扫，四只纤巧的玉手不停在我各处挑弄抚搓缠绕轻拍，同时她们亦懂得用身体上丰满的乳房向我挤压磨擦。
　　此际：重遇三女立欢好，今次又该如何干？
　　欲知后事如何，请看下章“五穴齐插”


〖第五卷：京中艳事〗 第124章 五穴齐插
　　柔柔与朝霞间中还用下体的阴毛扫弄我大腿，不时单脚站立用另一腿向我挑弄缠绕，特别是柔柔那对足有四十二寸修长之美腿，灵巧性不在手之下，而二女有时一前一后，有时一左一右地服侍，刺激得半硬的那儿立即全硬，其中发出的异光更盛，看得三女也如痴似醉。
　　一直在旁的左诗，多年前先夫行房也全是被动，论床上功恐怕只比一般处女好一点，比之一个是被莫意闲训练为逍遥八艳姬的首席美女，一个是多年前京城中的青楼红妓，当然远远不及，看得呆若木鸡，自觉不好意思。
　　体贴温柔的我，看到左诗如此，便一边来到她身前把抱她往床上，另一边笑道：“还是让柏弟好好服侍诗姐吧。”
　　柔柔与朝霞当然亦同时跟来。
　　在床上的左诗下体早已开始湿润，当我含吮她这饱涨的乳房，喝了一口香甜的奶汁，她的阴部已流出淫水，我清楚感到原来曾生育过的女子，在哺乳之时身体会产生一种兴奋的快感，与男欢女爱中的情况竟是一样。
　　看到娇躯辗转反侧的左诗，我清楚感到她极需我的大肉棒，去满足她这空虚了多年，因生育后变得宽松的阴道，我当然是义不容辞，立即用大肉棒插进这烫热及湿润的阴道之内。
　　左诗她这儿对于一般男子来说有点宽松，对那儿幼细的男子来说更是宽松得没有快感，可是对我来说是有点紧窄的刚刚好，加上湿润非常自然顺利一插而尽，一种异常满足的快感立即传遍左诗的全身，再直冲脑海。
　　这西厢房内的大床，比之谷姿仙的大床有点不及，比之船上的小床却大得多，左诗在下我在上，柔柔与朝霞分别来到床上一左一右，三女在一起倒也完全松动，我一边用大肉棒抽插满足中间的左诗，一边双手分别左右去刺激柔柔及朝霞的娇躯各处，特别是她们丰满的双乳或诱人的阴户，同时又享受柔柔与朝霞一左一右的服侍。
　　当我大力抽插了十多下，左诗已被弄至高潮，而柔柔与朝霞亦兴奋不已，我便改为坐起身来，大肉棒继续向左诗的下体抽插，同时亦示意左诗自己发点力摆动身体，双手的姆指则分别插进柔柔与朝霞这淫水长流的阴道，湿润后再换为用食中二指插进阴道，然后双手的姆指分别插进她们的肛门，同时对三女来一个五穴齐插，间中更揸捏柔柔与朝霞阴道与肛门间的肉壁，弄得三女的淫叫声恐怕轰动整个陈宅。
　　再干了不一会（三分半钟）左诗已达第二次高潮，而柔柔与朝霞也被我带媚功的三指，分别插出了高潮，发现二女的阴道与肛门也同时在抽搐，也真的非常有趣。
　　我清楚朝霞对于食中两指感到不够深入满足，便把右手及肉棒抽出，再把朝霞抱往左诗身上，然后用大肉棒插进朝霞下体，紧窄的感觉当然比插在左诗处更佳，而我右手的食中与无名三指，便插进左诗之下体之内。
　　深入更满足的感觉，很快便出现在朝霞身上，而高潮过后的左诗有点受不了被不停摆动的朝霞所压，便在被我右手三指抽插中，慢慢向我右方移动，变为三女又并排于床上，而我左手则没有离开柔柔的下体的双穴。
　　我用三指把左诗抽插得兴奋不已期间，又尝把湿润的姆指慢慢插进她的肛门，让还未被开肛的她慢慢适应，当然我很了解此时的她，已不抗拒我为她开肛，而我又继续对三女五穴齐插。
　　当朝霞被我长长的大肉棒抽插之时，很快便达至另一次更兴奋的高潮，而享受完她阴道抽搐使我产生的快感后，我的肉棒便改为插进她肛门之内。
　　此时被我左手三指抽插双穴的柔柔，也感到有点不够深入满足，我只好在朝霞的肛门内只抽插了十几下便算，之后为柔柔与朝霞换位，再用大肉棒在中间柔柔的阴道内抽插，间中又改插她的肛门；而左手则在左边的朝霞下体内双穴齐插。
　　当柔柔被我插得高潮迭起之际，在她不停抽搐的阴道内，我亦同时被她这常做收阴训练的窄道内，兴奋地喷出阳精！
　　不过这对我来说，不是结束而只是刚开始而已，当达至天人合一的最高境界，精气神也处于最高峰，无需运双修大法亦可长时间金枪不倒，就像天地间永远长存不息一般，此际我又悟出淫道另外两句：“淫无次数时空限，长干不息莫需停！”
　　我让柔柔与朝霞在床上休息一会，把右边的左诗反转，抱起她的纤腰让她趴在床上，然后我跪在她臀后，肉棒运功缩细一些再配合阳精的润滑，便从后慢慢插进了她这从未有男子进入的后园禁地，初次破肛的左诗“呀～！”
　　了一声大叫，但痛楚的感觉很快便被我用双修大法变为高潮。
　　当左诗的快感盖过了痛楚，我才开始慢慢抽插，而且收起缩阳的运功，肉棒便在左诗的肛门内慢慢充血变大，而用大肉棒在左诗初破的肛门内抽插，除多了一种新鲜感外，比之在她宽阔的阴道内抽插感觉当然畅快得多。
　　可是当我抽插了一会，范良极已返回陈宅，并在外大呼：“小淫棍快点出来，有要事与你商议。”
　　我一听后差点缩阳并滑了出来，便运精神传音在那可恶的老贼头耳边大声叫道：“知道了！你再等一会吧！”
　　范良极的听觉可说冠绝江湖，当然非常灵敏，被我如此用精神传音大叫，立即脑内一轰感到震耳欲聋，还痛得立时弯下身子；反而在我旁的三女，只是听到我普通的回复声音没有什幺。
　　我重新插进左诗的肛门，柔柔则下床在我右边挑弄，朝霞则于床上在我左边抚慰，而我则伸手棒插进左诗的阴道内，运用三修大法，这种在双穴齐插时会产生异常强烈快感的奇功，立使左诗陷进剧烈的高潮之中；而我的肉棒被同在左诗下体一壁之隔的指棒，所发出的三修大法影响，同时加上柔柔与朝霞的左右同侍，再插一会亦达到高潮而在左诗的肛门内喷出阳精了。
　　事后刚被破肛的左诗已疲惫不堪躺在床上，我便让她好好休息，与柔柔及朝霞略为清洗便穿衣出外，只见此时正在黄昏，我到京来也已有一天。
　　当我们来到大厅时，还在耳呜中的范良极本想破口大骂，可是看到我高超的境界便说不出骂话，只道：“你这小子果然有点门路，快点告诉我这几天发生了什幺事？”
　　我便简略地说出这几天之事，其中一些秘密如天命教阴谋及陈玉真等事便没有说，而魔种等事由于太怪异亦没有说；当我提及谷姿仙与虚夜月等美女之时，众人虽已知她们已是我妻子，也想一看她们有多美？可是柔柔与朝霞内心总有点忐忑，不过由于刚才我方与二女欢好完，她们倒没有什幺；而当我说到秦梦瑶之事，原来他们还未知此事，众人无不惊讶，当知道鹰缘飞升之事，众人又是另一种的惊讶。
　　此时柔柔递来一杯酒，入口只觉清醇芳香，非一般酒可比，我道：“这是什幺酒？真是好酒。”
　　朝霞拿了些小菜来，答道：“这是诗姐在船上亲手酿制的，名为“清溪流泉”相公该知道浪大侠与陈公均是好酒之人，其实我们早已在船上安排酿酒的工具，不过此酒在浪大侠与相公离开后两天才酿成。”
　　在我达至天人合一吸取了天地精气后，好象便不感到肚饿，相信长期不吃不喝也没紧要，可是此时见朝霞拿出小菜，于是随便吃上两口送酒，听到柔柔道：“公子知否诗姐有个心愿？”
　　此时我没有运精神感应当然不知，事实上运用这来探索别人的思想自己也很累，非需要时还是少用为妙，反正我一问便知，于是问道：“那是什幺？”
　　柔柔给我添酒并道：“诗姐想在左家老巷重开酒肆酿酒，但由于当年酒神左伯颜投靠怒蛟帮，成为朝廷钦犯，若没有皇上特许，恐怕会有麻烦。”
　　我心想此乃小事，相信在目前的形势求老朱，该没有问题，便道：“此事该不难，待得到皇上特许才告知诗姐让她高兴吧，为何你们今天才到京？其中发生什幺事？”
　　陈令方眉飞色舞地道：“沿途所到之处，有不少官员为我庆祝新官上任，像三天前的晚上，连远江白凤楼的白芳华也肯赏脸来献艺，除了怜秀秀外，长江两岸就要数她最有名。”
　　不知：白芳华是何许人？范良极又有何事？
　　欲知后事如何，请看下章“夜月之火”


〖第五卷：京中艳事〗 第125章 夜月之火
　　此时范良极突然道：“我就看此女好人有限，上船来不知想调查什幺？”
　　而柔柔及朝霞，也好象对白芳华没有好感。
　　之后范良极神神秘秘地道：“柏儿跟我来说些密话。”
　　我只好跟他进入内堂一暗处。
　　来到一无人的暗处，范良极贼眉贼眼，狡猾地道：“那你现在帮我进宫取一件宝物，应该很易吧？”
　　我立即道：“范老贼你欠我两件事未办，还有两个宝藏，不过连你这幺富有的盗王也有兴趣的，那是什幺宝物？尽管说来听听吧。”
　　范良极道：“此宝名列天下十大奇珍之一，我的宝库内已十有其九，只少了这件“九龙掩月杯”怎能服气？这杯是西域呼巴国进贡给天竺的异宝，最后落入朱元璋手中；样子虽普通，可是只要把美酒注进杯里，内壁会立即现出九条穿游云间的龙，随着酒影上下翻腾，朱元璋视这杯为幸运象征，每逢佳节或庆典，都用它来喝酒，偷了此宝后，本大盗也可金盆洗手了。”
　　我心想此杯不是被允玟亲手下了混毒吗？要得此杯或者有转机，于是我便简单说出天命教的阴谋及陈玉真之事，再道：“若你能帮老朱对付天命教，或者他肯赏赐这已被下毒的宝杯也说不定。”
　　范良极叹道：“唉，本来我对老朱当皇帝没有半点好感，他的江山落入别人之手我只会拍手称快，可是我恩师凌渡乃当年正派中响当当的好汉子，若天下落入蒙古外族或魔门天命教之手，受苦的只是百姓，我帮你此事便当还你一件事吧。”
　　我立即道：“等等，这可是你要那九龙掩月杯，非我求你之事，而且还要我为你向老朱请求，他会否答应还未知，不过见你安全带柔柔等三女来京，若再给我余下所有的高丽参，及还我两个价值连城的宝藏，当扣减一件你欠的事又何妨？”
　　范良极道：“不过你还要帮我到鬼王府偷一件宝物才可。”
　　提到鬼王府，我却突然感到虚夜月已来到陈宅外。
　　之后范良极已听到陈宅外有争吵之声，于是我们便出外一看，在宅外只见一身男装的虚夜月手持皮鞭，除了在英姿爽飒中透出骄矜媚艳，此时杀气腾腾的脸色中更显出独有个性，一双神秘又迷蒙的美眸中藏着怒之火，不过在我来看却别有一翻味道。
　　范豹一见便知虚夜月差不多已达范良极般级数的高手，更知她是京师中横行无忌的天之骄女，当然不敢阻挡；陈令方来京当官，对于京中可说第二最有势力的威武王之独生爱女，当然是想尽力巴结的对象，可是看到虚夜月想杀人般的脸色，便吓得不敢作声。
　　我感到虚夜月发火的原因，是知道我接受了燕王所赠的塞外美女，更重要是曾到她死对头西宁道场一游，加上不见了我半天，当然立即大发雷霆地来找我，可是当敏锐的她一看到我时便呆了，心道：“为何只是不见半天，他的气质便产生如此大变化，由反璞归真进入了好象半仙之境？对月儿的吸引力更大增，这是何解？”
　　在虚夜月一呆之时，我一闪已来到她身边，一方面用“媚情魔眼”增加她的喜、乐、爱及欲，减少她的怒、哀、恶，另一方面双手轻拥她的肩膀，并传进淡淡的媚功，刺激她体内的媚骨。
　　一时间虚夜月被弄至陷于混乱，想苛责又怕使我生厌失宠，而自己又曾承诺让我找其她女子，出师无名，而想讨我欢心又心有不甘，同时又被挑起了骨子里的情欲，眼中秋波流露；若说西施最美是在心绞痛发作时，露出一副楚楚可怜的病容，那幺虚夜月最美便该是这刻，在娇嗲中又喜又怒，俏脸上变化万千，同时又有些动情而半失控的样子，可说是活色生香。
　　此时柔柔与朝霞从宅内出来，本是平复了些的虚夜月，看到二女不禁又生出醋意及敌意，我立即向二女道：“柔柔与朝霞快来拜见虚大小姐及请安。”
　　其中柔柔跟我前，早已说明自己愿意服侍我夫人，而且她在服侍死肥鬼莫意闲时看惯别人的脸色，兼习惯与众女一起共处；至于朝霞本为红妓被陈令方娶为宠妾后，虽有少许高傲亦要看众夫人脸色，在被指为桃花恶煞失宠，兼被众人排挤，一点傲气也慢慢消失变为空虚寂寞；二女自然看出虚夜月属那种狠辣难处，身份高贵又特殊不能开罪的女子，便立即盈盈下拜问安。
　　虚夜月对二女的敌意减退一些，看到二女虽是难得一见的美女，可是与自己可稳占美女榜排名第三的倾城之姿，明显属不同层次，又看到我在二女面前只是轻拥自己，醋意也减退了几分。
　　我运起道“淫魔媚音”道：“月儿自幼丧母，没有兄弟姊妹，父亲望她成才故非常严厉，更不准她与一般孩童玩耍，柔柔与朝霞以后除了要好好服侍月儿外，还要视她如亲妹子般看侍照顾。”
　　虚夜月立时被我勾起心中憾事，眼中泪水翻滚却没有流出，余下对我的恨意，及二女的醋意及敌意也消失了。
　　感怀身世的虚夜月，那会不想有姐姐照顾自己？便稍微放下高傲，平静地道：“两位请起吧。”
　　并收起皮鞭挂在腰间，之后依偎在我怀中，问道：“为何月儿每次不见你几个时辰，你的武功境界好象又进一层？”
　　我笑道：“为夫是以淫入道，行淫越多境界自然越高；不久之后京师将云集各方高手如庞斑及里赤媚，为夫只有不断提升功力才可以好好守护月儿，我本非好色，只是为大局着想，月儿不会为此生气吧？”
　　当我说到“本非好色”时，在场众人无不掩着嘴巴，想笑又不敢笑得太大声，只有范老鬼在哈哈大笑得连腰也弯了；虚夜月勉强压下笑意，嘟起可爱的小嘴，违心地说：“你别当月儿是这幺小气，不肯为大局着想。”
　　却心道：“唉，明明是你自己好色已是天下皆知，为何总是说得如此理直气壮？还好象是月儿小气般？”
　　为解众人笑我而有点尴尬的气氛，我便道：“我们入内再详谈吧。”
　　范良极一直留意美貌差点可比秦梦瑶，更胜在活色生香，表情变化万千的虚夜月，心中实在喜欢，传音给我道：“若你使月儿斟茶给我并叫声大哥，我便放弃到鬼王府盗宝吧。”
　　我心想若范贼头有能力一个人到鬼王府盗宝，便无需要我帮手，但让月儿唤他作大哥该有利无弊吧？于是便带虚夜月来到范良极面前，道：“这位“独行盗”……该说独行一人盗不了宝的范良极是我大哥，作为我最疼爱的妻子，月儿便乖乖斟茶并叫声范大哥。”
　　朝霞立即拿了茶杯递过来，可是当虚夜月看到范良极外形猥琐，更想起父亲提及此贼曾欲到府中盗宝，便有点不甘愿，但知他不简单及碍于“我最疼爱的妻子”几个字，一时也无意出声反对，于是我道：“月儿该知他是出名的盗中之王，收藏了不少宝物，叫声大哥说不定他迟些会赠妳一些好玩又有趣的宝物呢。”
　　范良极尴尬的表情当然是因看出虚夜月不肯，此时便笑道：“这个当然，让我迟些送几件好玩又有趣的宝物给妹子好吗？”
　　虚夜月听到有好玩又有趣的宝物，又不想为此小事逆我之意，于是便接过茶杯，双手递给范良极并娇嗲地道：“范大哥，请用茶。”
　　眉飞色舞的范良极满心欢喜地接过荼杯享用后，虚夜月问我道：“你在这里还有多少妻妾？”
　　我道：“这里还有位诗姐，丈夫在三年前因赤老攻打怒蛟帮而死，育有一女，迟些可教月儿如何照顾婴孩。”
　　虚夜月俏脸微红，秋波流动，明显正憧憬着自己怀有子女时的情景，低声道：“月儿在那里找婴孩照顾？”
　　我抱起虚夜月笑道：“我们现在便去好好制造。”
　　此时还未复官的陈令方道：“在下陈令方向虚大小姐问好，韩兄弟乃在下之忘年好友，舍下还有清幽客房，可供两位休息之用。”
　　我抱起怀中之月往客房去，并笑道：“那我们也不客气了，柔柔与朝霞也一起来服侍月儿吧。”
　　在我怀抱中被挑逗，已如一团热烫之火的虚夜月却道：“唔～月儿不要其她女子来服侍。”
　　我一边抱着怀中的这团火并加强手上的挑逗，另一边笑道：“好，月儿不要便不要，那她们来服侍我一人好了。”
　　不知：韩柏会施何手段？月儿又将如何了？
　　欲知后事如何，请看下章“插服恶妻”


〖第五卷：京中艳事〗 第126章 插服恶妻
　　早已忍不住挑逗而呻吟的虚夜月撒娇地道：“哦～也不可！”
　　我淫笑道：“那看看一个媚骨艳相的月儿，能抵挡为夫多少次攻势才支持不了而求饶？”
　　虚夜月最可爱的弱点，便是比普通女子更受不了我魔媚的挑逗，故我不怕她有多凶恶；但当然，若非我超级能干，能满足她之余还有很多很多，连我也不知还有几多的余力对其她女子，否则定是灯蛾扑火般在找死。
　　在客房内，当虚夜月看到我赤裸中发出异光的雄伟身躯，特别是潜藏异能的那儿，双眼看得发亮的她便立时着迷，满脸欲望之色，心跳及呼吸加速，半惊半喜中道：“为何你竟会变得如此吸引好看？”
　　我笑道：“为夫只要干淫越多，淫道越增，便自然如此，月儿喜欢吗？”
　　在我轻易地脱下虚夜月身上的男装，露出她那比柔柔三女更胜的赤裸动人娇躯时，之前与三女只是开端的情欲，便全部投入她这如同九曲十三弯的诱人媚道之内，一下又一下的尽情大力深插至尽！
　　今次虚夜月故意只作被动留力，希望自己别太快便支持不了，可是这对我来说真有用吗？当我大力抽插了一会，看到这天生媚骨艳相的虚夜月确是不简单，竟能完全承受而且还非常享受，我便使出“魔种相继不死插”以肉眼难辨是插还是抽的速度，向她的媚道内强烈连环猛轰！
　　事实上这招是为对付淫魔女而创，连有双修大法护阴的白素香也受不了，虚夜月虽有比一般青楼姑娘强的媚骨，又如何承受得了？而我自己在她这条一时扭曲，一时抽搐的媚道内极快速抽插，产生出非一般的抽插磨擦快感而想射之际，我记起修练魔种是不会使女子受孕，便运上战神图录的“长生未散”使生命精华不被魔种吸收作为练精化气，无穷无尽的生命便全部射进了她媚道的最深之处！
　　被剧烈刺激而辗转不停扭动并尖叫的虚夜月，感到我喷出热烫的阳精后以为完了而呼出一口气，可是我却不让她再有喘气的机会，便再一次使出极速冲刺，今次由于有大量阳精润滑，抽插的速度比刚才更快，快得常人的肉眼可能看不到有移动一般，而随着连续不断发出的“啪……啪……”
　　撞击之声，只见阳精从接合之处不停四溅，整张大床与附近的墙壁也沾了不少。
　　瞬间已被我抽插了二千多下再加三千多下，而差点在兴奋中叫破喉咙的虚夜月，说什幺也想不到我强至如此，自己竟在好象经历了极长时间，但却明知应该是极短的时间便受不了，在混乱中勉强沙哑地叫：“停！”
　　我便停止下身的狂抽猛插，只是深深地留在她的媚道之内，笑道：“为夫原本打算与月儿大干一百回合以上，现在第二回合还未结束便停？”
　　喘气不休而没法说话的虚夜月，胸口高挺的双峰在不停深呼吸中，一波又一波地起伏不止，我便用双手的指尖，捏揉着她的娇嫩的乳蒂，而下体则以极慢的速度在她的媚道内像抓痒般蠕动。
　　一会后虚夜月终于回复了说话的能力，娇嗲地道：“唔～你能否像这样温柔一点待月儿，不要刚才这般粗暴好嘛？”
　　我笑道：“为夫岂敢不从命？”
　　便全身把她紧紧拥抱，并运起淫魔十指功的“瘙”十成功力！从全身包括肉棒传往虚夜月身体各处包括媚道，我的十成功力是如何强劲？她立即有如万虫万蚁爬上身般，极为难受之至，全身如疯似癫地猛力摇摆挣扎，拚命地想推开我，但试问我岂会被她推开？
　　忍受不了全身瘙痒的虚夜月立即叫道：“停！”
　　我虽停止再发功增加刺激虚夜月，可是现在她体内瘙痒的感觉并无退减，我对着全身肌肤布满红霞的她道：“又怎幺了？”
　　香汗淋漓的虚夜月只懂吶吶地道：“你……你……”
　　我笑道：“现在月儿想我继续温柔，或是离开，又或帮你好好止痒？但止痒的过程难免要粗暴点。”
　　全身瘙痒难耐的虚夜月，嘟起小嘴道：“死韩柏，快为月儿止痒吧！”
　　我一方面全身运起淫魔十指功的“水”使虚夜月犹如身处水中，清凉的感觉慢慢遍布全身，瘙痕的感觉慢慢减退，另一方面我再次使出魔种相继不死插，使她在被抽插中产生强烈痛快的感觉，忘却所有余下的瘙痒感。
　　过不多久我已快速地抽插了三千多下，感到非常畅快，便再一次运上长生未散，在虚夜月的媚道最深处内，又一次喷射出充满生命力的精华。
　　高潮退后的虚夜月已全身乏力，但感到我两次完事后全没有缩细及退出之意，反而又再开始抽插起来，立即惊道：“停！你……”
　　我只好停止再抽插，不过双手却轻抚全身汗水的虚夜月，笑道：“现在开始第三回合，月儿想我温柔些还是粗暴些？为夫还有很多花款及本领未使呢，月儿要否现在一一尝试？”
　　虚夜月咬一咬下唇，叹道：“唉，月儿投降吧，我已受不了，你去找你的柔柔及朝霞好了，现在月儿需在此好好休息。”
　　我笑道：“可是为夫舍不得离开月儿，不如让她们二女进来，一位好好服侍月儿清理，另一位为月儿抵挡为夫一两个回合，让月儿休息一会我们再来多几次如何？”
　　事实上虚夜月当然不想有其她女子在旁，可是现在全身是汗，满穴是精又全身乏力的她，那会不想立即有人好好服侍自己清洗？于是便微一点头。
　　我用精神传音给柔柔与朝霞，低声道：“柔柔与朝霞快进房来服侍月儿清洗。”
　　本已闭上双目的虚夜月立时张开双眼，因她明明听出这不是千里传音的功夫，只像是在她身旁低声说话而已，不过一瞬间她已对我的本事见怪不怪，再闭上一双迷蒙的美目休息。
　　不一会柔柔与朝霞便带着一盛水之木盆进来，我知柔柔除了擅长服侍男子更擅于服侍女子，而朝霞对女子便不行了，否则之前也不会被陈令方的众妻妾排斥；于是便让月儿躺在床上，再由柔柔在床边服侍她清洗。
　　当我把朝霞身上的衣物一件一件脱下，同时亦使她身上的欲火再度燃起，只见柔柔一边为虚夜月温柔细心地抹去身上的香汗，一边用熟练的手法为她按摩推拿，使本来还在介意的月儿慢慢放松，并享受这种在舒服中可以消除疲劳的按摩；若论能使女子兴奋高潮的手法，柔柔当然远不及我，可是这种使女子消除疲劳又舒畅的手法，我却不及非常清楚女性身体构造与感受的柔柔。
　　我抱起赤裸的朝霞跳上床的内侧，一边用肉棒及左手去满足她，另一边用右手学着柔柔的按摩推拿手法，与柔柔一起服侍虚夜月，而柔柔有空便脱去自己身上阻碍的衣裳。
　　我用大肉棒插了朝霞的阴道一会，便把她双腿抬起屈向她胸前，示意朝霞自己抱着双腿，让下阴尽量向上，然后大肉棒改插她肛门，左手的指棒插进她阴道，之后运起对双穴齐插有奇效的三修大法，立使朝霞感受到一生从未试过的极度高潮之中。
　　本正闭目享受被按摩推拿中的虚夜月，此时感觉身边不停摇摆抽搐的朝霞情况极异，好奇地张开双眼察看，见我正用大肉棒插在朝霞肛门，同时指棒插阴甚觉奇怪。
　　我自己在受三修大法及双穴齐插的刺激之下，畅快地在朝霞肛门内喷出阳精，之后拔出手指，只单用大肉棒继续在朝霞的肛门内抽插，并向虚夜月淫笑道：“月儿是否要尝试为夫这招双穴齐插？让我同时插在月儿后面的月儿，会非常舒服的呢，妳看看朝霞刚才是如何高潮迭起，便知那是多幺快乐。”
　　虚夜月斩钉截铁地大叫：“不要！那儿怎幺可以？”
　　事实上虚夜月的肛门又岂及她的媚道好插？她不肯我亦无谓勉强，我改用大肉棒插在朝霞的阴道，对于像朝霞般的女子，我最喜欢便是在她两个穴来回穿插；我右手抚揉月儿的阴户，笑道：“月儿不想便不插月儿后便的月儿，那我们现在再来几次如何？”
　　虚夜月叹了一口气道：“唉，你这人怎幺好象有无穷无尽的精力，永不遏止般？”
　　在旁的柔柔亦显得非常留意在听，而在床上一旁的朝霞已在被我插得死去活来中，相信已没法听到我们的对话。
　　此际：房中三女干不停，淫道真理是什幺？
　　欲知后事如何，请看下章“柔柔绝技”


〖第五卷：京中艳事〗 第127章 柔柔绝技
　　我想了一想，答道：“道即自然之真理，以淫入道除了是从干淫事中悟出真理的道外，更是把淫化作最自然之事，抽插就如呼吸一般，试问谁人不需呼吸？别人整天不停呼吸，我整天不停抽插，可有什幺奇怪？”
　　虚夜月抓着我手不让我再抚揉她阴户，当然是怕自己受不了，并道：“你这人为何总是连篇淫理？”
　　我一直继续“棒”不停蹄地在朝霞阴道内出出入入，再道：“世上所有修道之士均是追寻生命之奥秘真理，而世上所有人之生命诞生全是靠男女欢好交合而来，某方面来说即干淫便是道之根源；世上修道成功者万中无一，便是不明此理，有的更把男女欢好交合之事视作洪水猛兽般可怕，最终当然一一求道失败而老死。”
　　虚夜月一时无言以对，乖巧的柔柔想一想道：“公子言之有理，可是明白是一回事，能做到的又是另一回事，公子是如何做到。”
　　我笑道：“哈哈，这点我自己也不太清楚，只知双修大法是靠男女欢好交合之际而成，专门讲求违反自然，又可刺激体内阳精不停产生，在床上更是妙用无穷，只是人的精神体力始终有限；而战神图录的重返九天，最高可达至天人合一的境界，体内精气神均至顶峰，好象进入半仙之境；而道心种魔更是鬼异莫测，且与男女交合有密切关系，庞斑便是以靳冰云的处女之躯为魔媒，与风行烈交合中使他变为炉鼎而成；我只感到三者同成后，不知不觉便可如此，或者代表我的淫道已修成某一境界也说不定。”
　　此时朝霞已被我干至不知第几次高潮，我感到她已受不了，于是便退了出来让她休息；而虚夜月看到这条大肉棒想再次插进她的媚道，立即道：“月儿还未休息够，还是让柔柔先来吧。”
　　于是我便迫开二女躺在中间，右手为朝霞按摩推拿，左手服侍并挑弄虚夜月，上面及肉棒当然留给柔柔让她主动发挥床上技。
　　而虚夜月则一直留意柔柔，如何扭动蛇腰配合全身各处，同时使阴道迎合我肉棒一下接一下上顶之势，如何一时让我在挺腰上刺时更顺畅，一时又作出反击以增加磨擦撞击，而坚挺的双峰摇晃舞摆，不单震撼力足以吸引任何男子的目光注视，连月儿般的女子也看得胆跳心惊；柔柔的双手不时在我胸前抚扫搓揉按压挑弄，她脸上不知是真实或是有点夸张的精彩表情，足使连能力低的男子也看得自豪快意，连丝丝漆黑的秀发也在舞动，加上口中“咿咿哦哦”的轻呼叫唤，以至身体每一寸肌肤也好象会自行表演渗出汗珠，分开每一项均已是撩人之至，合上一起当然更是不得之了，而且更像是经过无数次的排练，柔柔最强的床上技便是此“全身舞动”连虚夜月及朝霞二女也不禁看得呆了。
　　干了一会，柔柔开始有点乏力，我亦在她的“全身舞动”下快达至高潮，便运双修大法使她陷进高潮极乐的疯癫中，再在她这强烈抽搐的小穴内激射！
　　事后我把软倒在我身上的柔柔放在朝霞身上，对身旁的虚夜月道：“现在月儿没有逃避的借口了。”
　　虚夜月嘟起小嘴娇媚地道：“唔～我要韩郎再送月儿一首情诗。”
　　我想了一会，便吟道：“一位娇妻虚夜月，二妾服侍洗下阴，三女共有六个穴，四人只得一条棒，五穴穿梭不停插，六寸插入迫到顶，七次射精还未尽。”
　　虚夜月推开我揸在她乳房及撩扫阴毛的双手，娇笑道：“这又是什幺不知所谓的淫诗？”
　　我爬在虚夜月身上，笑道：“请乖乖月儿读出每句的最后一字来听。”
　　虚夜月从记忆中慢慢一字一字地道：“月……阴……穴……棒……插……顶……尽，对吗？噢～～。”
　　我一声：“遵命。”
　　便立即用大肉棒插进虚夜月的媚道尽处，之后便再一次使出魔种相继不死插！而在旁的柔柔与朝霞，看到我如此快得似动似停的抽插，无不惊讶并心道：“不知我可否承受得来？”
　　过不多久我已快速地抽插了四千多下，便在全身如软泥般虚夜月身上，又再一次运上长生未散射出生命精华。
　　当早已睁不开双眼的虚夜月感到我想立即来多一次，便没气地道：“月儿真的不行了，你……你别在此阻碍月儿休息，但千万别找那姓庄的。”
　　我轻吻虚夜月一口，笑道：“为夫岂敢不从？月儿好好在此休息。”
　　我心想今夜元神出窍去找庄青庄，月儿与老狐狸有谁能知？
　　我对二女道：“柔柔与朝霞好好服侍月儿，为夫不阻妳们姊妹好好谈谈女儿家的心事。”
　　她们当然明白，我是想让她们与月儿这天之骄女打好关系。
　　朝霞为我略作清洗，我便一人穿衣出到大厅，看到众人正在商议，原来刚才范良极外出只是四处打探形势并非偷东西，而陈令方有点害怕我与范良极外出时，若有高手来袭这里会很危险，我便道：“在秦淮河畔的沉家客栈内有位双修府高手，叫白素香亦是我妾，现在便找她来这里帮忙防卫，而明天双修府的大船该到京，船上有风行烈与小莲及花间派的花妃，有她们在此坐阵便无休了，劳烦陈公安排房间便可。”
　　陈令方笑道：“其实只需一间客房给风少侠，其她女子也是与韩兄弟同房吧？”
　　我笑道：“哈哈，差不多这样吧，我去找白素香来此，范大哥你暂时别离开陈府。”
　　范良极道：“好，但别忘了让素香斟茶给我并声大哥。”
　　当我来到陈府外，守卫的众人听到我弄到众女之轰天叫声，连干多次之后更若无其事地出来，均以另一种佩服又羡慕的目光望我。
　　此时早已日落西山，天色昏暗，我飞檐走壁地来到沉家客栈，地下的小二热情地称呼我为老板，我才想起沉旺已拿出这间客栈与我合作，我亦是此客栈的老板之一。
　　在地下沈旺房间看到疲倦的他，兴奋地道：“韩大老板，小人已招聘九名在京中妙笔生花的画师，与四位有数十年经验的红妓，她们早已退休但没有嫁人或已丧夫，相信三天后便能生产首批可比美人秘戏十八连环图的“阁楼”；另外又聘请了五位京中出名妙手回春的大夫，相信不出七天便可研制出使男子金枪不倒的“威而钢”；小人又托先父的两位朋友，分别采购分水防皱油，与及到海外采购橡胶及天竺神油，与青楼商议寄卖及合作之事来日再进行吧。”
　　我笑道：“沈兄今天辛苦了，沈兄果是能干之人，你办事，我放心。”
　　沉旺笑道：“说到“能干”小人又岂及韩大老板？而且韩大老板今天好象不同了，但有什幺分别小人却说不出。”
　　这时感到我来了的白素香已在沈旺房门外，我道：“素香进来吧。”
　　白素香的感应力当然远胜没有武功的沉旺，看到我立即呆了，心道：“怎幺不见姑爷不足一天，他竟变得如此非凡吸引？”
　　沉旺道：“小人还有要事去办，不防碍韩大老板与白姑娘了。”
　　我对白素香略说了陈府之事，便道：“素香现在带同聚宝盆碎片，陪我到陈府斟茶给范良极并叫声大哥，之后我们再……嘿嘿；若明天我没有空闲，便由妳带风兄与小莲到陈府暂住留守吧。”
　　当我们步出客栈，我突然感应到秦淮河上远方有大事发生，凭惊人的耳力听到起哄之声，包括兵刃交击，接着惨哼连续响起，更有人喝道：“薛明玉，那里去？”
　　薜明玉？定是昨晚发生西宁道场之事，有淫贼借他之名扮他出来作案，我这大侠岂可不理？要扮薜明玉作案的只可是我不准是他人！
　　只见远处河上布满花舫小艇，在晚间却显得灯火通明，虽然现在的距离还很远，庞大的花舫也只是如白米般大，可是凭我非比寻常的目力，可清楚看到当中的一个小黑点，是个手持东瀛长刀的蒙脸黑衣人穿梭飞跃于各艇之间，他虽被众人围攻，可是漫体散发着惊人杀气的他，普通人只要看一眼便会胆颤心寒，手上的长刀森寒如雪、薄若纸片，刀法更是狠辣非常，刀未及体，刀风上杀气凛烈已足可把对手的血液凝固一般！
　　我立即道：“那边的河中有事我去一看，素香妳一人先往金水河旁的陈宅等我。”
　　此际：远方高手他是谁？偷袭花舫为何事？
　　欲知后事如何，请看下章“初会秀秀”


〖第五卷：京中艳事〗 第128章 初会秀秀
　　白素香急道：“姑爷……”
　　她本想跟来，可是看到我正使出“水上飘”之轻功沿河面飞去，便清楚自己没法跟上，低声道：“世上竟有如此神妙的绝世轻功，姑爷是如何办到？”
　　其实水面是有一定浮力与张力，只要用扁平光滑的石块，从接近水平的斜角落用巧劲快速旋转片出，扁平石块碰到水面便会弹起再飞，如蜻蜓点水一般滑行，若是个中熟练的高手兼找到合适石块，可以连续弹起多次甚至十多次，才因劲度消失才沈至水中；而以我目前的盖世神功，在脚底运上阴阳螺旋劲配合战神图录的轻烟飞漫，只需掌握速度、旋转力与角度，便可使出这水上飘轻功。
　　此际在远方围攻黑衣人的众人竟没有一个人能挡他片刻，而且都是一招即分胜负，众人落败受伤便再无作战之力，这样高明的武艺，恐怕连像莫意闲这类黑榜低手亦有所不及。
　　黑衣人很快来到一艘豪华花舫之上，一个身负不弱武功的摇艇老人，非常紧张地望向这黑衣人，虽然明知自己肯定不敌，仍拚死地守在花舫门前，完全没有独自逃生的意图；此时正有三名武士从旁船中飞往花舫，欲连手攻向黑衣人，而他们均是用剑，所使武功像是西宁派的。
　　只见黑衣人像有后眼一般，突然转身长刀横挥，在三名武士将落又未落在花舫之一刻，手中长刀化作一道厉芒，刚正好毫无偏差地侵入三名武士招式中的弱点之处，一般高手用肉眼判断也没有此准确，而且更是一刀连横对三人，这判断及出刀之准与快是如何惊人？
　　三名武士虽改攻为守力挡，可是仍被此招之刀气所伤，三人差不多同时跌落水中，虽然他们暂时无性命之忧，却明显在伤重之余已无力再战，在四周的船上虽仍有不少好手，可是被这黑衣人回转的一刀所镇压，一时间却已无人敢单身飞往花舫上对付黑衣人。
　　在花舫的门微微张开一线，一个年青女子从门内的隙缝偷看外出的情况，发现形势紧张至极点，好象不能呼吸一般。
　　此际情况突起变化，当然是我这绝世超级高手，使出水上飘的神技赶至，随着黑衣人以不能相信的惊讶目光望向我，在场众人也把目光转向潇洒地踏水而来的我，无不震惊莫名，舫内大门打开，一个作婢女打扮的年青貌美女子，看到我便惊道：“小姐，有神仙从河面上飞来！”
　　当我未踏上花舫，已用道心种魔锁定那黑衣人，使他生出莫说突击，连逃走也不能的意念及压迫力。
　　当我轻巧地踏上花舫，船身连一点晃动也没有，一出场已震慑了远近四周在船上及岸上惊惶围观的嫖客美妓与武林中人。
　　黑衣人以嘶哑的声音问：“你是谁？”
　　但语音却非常纯正，听不出外国的口音。
　　当我回答：“韩柏。”
　　四周的围观者一齐起哄，像发生了大骚乱那样子，其中秦淮河上的一众妓女，更发出震撼的欢呼之声，来迎接我这名震京师青楼的众妓偶像。
　　在众人无数的议论声中，在门中那年青婢女惊喜道：“小姐快出来，刚飞来的神仙竟是妳最想见的韩柏。”
　　被我气势压得不敢轻举莽动的黑衣人叹道：“难怪。”
　　花舫内传出急速的脚步声，一位脸貌和身材线条若山川起伏，美至令人目眩的绝色美女从花舫内步至门后，看到她我立即明白什幺叫秀外慧中兼秀色可餐，她的美貌足可以和虚夜月或陈玉真般的十大美女相比，偏又有其个人独有风采，好象天生便能吸引别人的目光，就如漆黑夜空中最闪耀的一颗明星，虽与如太阳般光辉的我没法相提并论，但已可说是世间罕见；当中又带有种出于污泥而不染的清雅气质，如此美女又身在花舫之上，除了天下第一名妓兼第一才女，十大美女中排名第五的怜秀秀外，试问还会是谁？
　　门后的怜秀秀心道：“秀秀终于能亲眼看到他，真是不枉此生，秀秀阅人无数，直至十多日前遇上魔师庞斑，深深被他那超凡的气质所吸引，他那难以言喻的魔力一直使人忘不了，而他的身体如梦亦如幻，使秀秀眼花撩乱，明明知他身在眼前却好象不知他身处何方？但现在秀秀才知什幺叫天外有天、人外有人，眼前的韩柏，超凡气质及魔媚魅力比庞斑更胜数倍，这身躯比之庞斑更使人看不清，庞斑的优点及吸引力他不单全有而且更胜，而且秀秀从未看过比他更英俊雄伟的男子，实在使秀秀忍不住想投进他怀抱，任他轻怜蜜爱，否则恐怕他会立即消失。”
　　我只看了怜秀秀一眼便没有再看，转脸向黑衣人道：“上天有好生之德，本大侠亦非好杀之人，连那蒙古第一高手里赤媚与西藏第一高手红日法王本大侠也分别饶过不杀，本欲废了你便算，可是现知你欲对秀秀姑娘不轨，为了秀秀姑娘安危，本大侠即使不愿杀人，也饶不得你生离此地！”
　　怜秀秀心道：“唉，江湖传言他是个极度好色之徒，但却只望了秀秀一眼便没有再看，而且他眼中全无急色之意，是否秀秀之姿色太差未能吸引他？但他刚才话中又不无情意，而他比之江湖传闻中好看多倍，更如神仙一般，看来这些江湖传闻真不可靠，他该是个不爱杀生的出尘圣人，今次要他为了秀秀而开杀戒，也真是难为了他。”
　　黑衣人挣脱了身上压力，眼神忽地转为庄严肃穆，两手略分先后地握在包扎着数重白布条的长刀柄间，把刀移至眉心处直竖，以刀正眼后，眼神变得利如刀剑，并道：“我就是泉一郎，韩柏莫要忘记了。”
　　一般中原的内功，也是通过呼吸吐吶配合各种姿势动作，修练及聚集自身体内的各种能量化为真气，高明者更可吸入天地四方的灵气为已用，或者达至练精化气；再把真气储于丹田气门之内，使用时再经各脉络传至手脚或兵器之中；可是我感到眼前的泉一郎丹田气门没有半点真气，却通过特别的训练方法刺激体内的潜能增长，比之中原内功有明显分别，却是异曲同工般可生出远超常人的庞大能量，相信这便是东瀛武术。
　　我背负双手并笑道：“无论如何你今夜也是死定，本大侠只站在此处不出手，若你能攻我一刀要我挡或避，本大侠便好好记住你名称，但若你连一刀也没法出手，你及你在东瀛的子孙便改姓“小泉”好了！”
　　泉一郎冷喝道：“废话，我虽明显非你对手，但攻你一刀又有何难？让你见识一下“新阴流的幻刀十二段法”你才会明白自己是满口狂言。”
　　之后他高举长刀，作了个正上段的姿势，站在船缘处，两眼射出凌厉目光。
　　我感到他在数年前已是个东瀛高手，潜来中土欲找出中原武学之奥秘与弱点，由于他丹田内没有半点内力故很易被人忽视，最终被他探出不少门派招式中的弱点；而中原武学一般由丹田气门输出真气再发招，他却以新阴流的秘法达至“意到力到”出手自然比一般中原高手快得多，加上他擅长观察对方运真气的方法找出其弱点，故刚才众人也没有一个能挡他一刀便是此因，倒非他武功比黑榜十大高手更强；至于他刚才看似平凡无奇的一刀，便伤败了三个西宁派武士，实因此招名为“转”乃是新阴流中的奥义，可于一瞬间同时斩杀身边多人，而泉一郎本身并未熟练此招，否则三个西宁派武士已是三具尸体。
　　泉一郎倏地踏前一步，手上长刀由正上段改为右下段，刀风带起的狂飙凝成钢铁般的凶狠气势和压力，可是来到我身前十呎外，早已全部被我化得烟消云散。
　　其实我未到花舫早已运起道心种魔的空间惑敌能力，当日强如赤尊信对上庞斑，便是被此弄至无法判断庞斑的所在，未出手过招已处于下风；而泉一郎当然比赤尊信弱得多，而我比之当日种魔失败的庞斑强得多，故泉一郎莫说我的弱点，连位置也没法弄清如何出招？
　　泉一郎的眼神更肃穆了，双脚开始踏着奇异的步法，发出似无节奏，但又依循着某一法规的足音，擂鼓般直敲进别人心里，教别人心生寒意，可是对我能生效吗？我知道他在找我的空隙和死角想出招，可是他能吗？
　　不知：泉一郎还有绝招？韩柏一撃如何强？
　　欲知后事如何，请看下章“天谴小泉”


〖第五卷：京中艳事〗 第129章 天谴小泉
　　一会后，仍未能攻出一刀的泉一郎，眼中却闪出坚定的眼神道：“我已练成新阴流中的“心眼”岂惧你区区惑人耳目的幻术？”
　　泉一郎暴喝一声，人随刀进，双手再举刀过顶，踏前一步，长刀不住反映着船上岸上的灯火，闪闪生辉使人目眩，之后再自己闭上双目，用心感应。
　　围观者都感到他此刀若劈出的威力肯定不小，但同时又大惑不解，为何他之前连一刀也攻不出，现在连双眼也合上，不是更难攻出一刀吗？
　　我却感到他这“心眼”是像剑心通明般的招式，能用心感应敌人及四周环境，不被眼前景物所惑，是不能看轻的招式；可是道心种魔乃最高明的惑心幻术，当泉一郎闭上双眼，更反而连我的幻影也找不到，比之刚才的情况更差，立即心神大震！
　　于是我便通过精神力使出道心种魔的精神攻击力，连当日赤尊信也被未完功的庞斑弄至幻象重生而未打先败，现在心神大震的泉一郎更不用多说。
　　泉一郎双眼再张开，蒙面的黑布也渗出汗水，双眼泛起恭敬之色，双手连刀一起垂下，淡淡道：“韩柏不愧为中原新一代的第一高手，本人输得口服心服，唉，请找人传话给我族人，今后改姓小泉，韩柏，快给我泉一郎来一个痛快吧！”
　　聚在船岸的围观者，不论是否懂得武技也一齐再起哄，在场女子的欢呼叫声更是响彻云霄，如此一个东瀛高手竟连一刀也攻不出而只好认输？但道心种魔大法被称为魔门最高心法，数百年来历代魔君也想修练却不果，当然是有其道理；而其中只有被道心种魔攻击的泉一郎才知过中的厉害，旁人连我未出手而已发招也不知。
　　战神图录的最后三式，分别为第四十七式“雷霆万钧”我从鹰刀悟出后也未曾使用过，第四十八式为“重返九天”于战斗对敌中我并无使用过，而第四十九式的“破碎虚空”我还似懂非懂，一于在此时尝试三式同施！
　　我笑道：“阁下已非泉一郎而是“小”泉一郎，让本大侠一招解决你这该死的淫贼小泉一郎！”
　　我说话时已开始运起“重返九天”双手张开全身轻飘上升，左手吸引九天之气，慢慢在左掌上聚成一个银白色光球；又运起“雷霆万钧”吸引四周雷电注入右手，从河面的水上，便有一丝一丝细微的电流传进，在右掌下开始凝聚出一个浅金黄色的电球。
　　当我飞升到花舫的五丈高空，双掌两个光电球已结集至如人头般大，我双手向前一合，两个光电球合一，立时发放出耀眼的光芒，照耀着秦淮河畔！
　　此际的我，非像百年前把雷电劈向蒙赤行的传鹰大侠，而是像战神图录中神的化身！我双手运劲一吐，一道直径一呎的银白色光线，夹带浅黄色的雷电便向小泉一郎急射而去！
　　小泉一郎有数十年艰苦修练，大喝一声，向急射而至的光电劈出毕生全力一刀，新阴流秘技“一刀两断”但这一招非但没有抵挡作用，反而长刀更招惹雷电，一瞬间浅金黄色的电流已布满他的全身，变为一个光人映照夜间的河上。
　　没有发出轰烈的爆炸，小泉一郎的肉体开始慢慢分解，破碎虚空中的“破碎”其实亦有分解之意，当我看到鹰缘活佛使出破碎虚空之时，好像已感到此，于是刚才借四周雷电加上九天之气，生出强大能量使小泉一郎的肉体自行分解，不过这只是破碎虚空此招的最初阶段而已。
　　在场围观的众人都给眼前这惊心动魄的壮观场面所震慑，呼吸亦忘记了；秦淮河上寂然无声，除了河水缓流，秋风拂吹外，一切都静止下来。
　　当我飘飘然落在花舫之上，小泉一郎的肉体刚完全分解，在甲板上只余下那柄东瀛长刀及黑衣。
　　我背对怜秀秀道：“秀秀姑娘想必不想看到血腥场面，这小泉一郎已永远消失，连一点灰烬也没有留在世上，在下也不便打扰姑娘，告辞了。”
　　但我脚上当然全无离开之意。
　　当我说完之时，围观的众人才如梦清醒，沈寂的四周爆出轰天的叫声，当中更有人跪地下拜，众人至此才明白我为何能盖过数十年来无敌的魔师庞斑，单看此战已非二人较量，而是作恶多端的小泉一郎必遭天谴！或者可以说我是代天执行天谴者，战神图录的最后三式同施，岂是武道的层次可比？
　　怜秀秀从四周的喧哗声中醒来，以一把像仙乐般的语音，急道：“韩公子请留步！”
　　她的声音有种难以描述的磁性，教人听过就不会忘记。
　　我没有回头道：“不知秀秀姑娘有何吩咐？”
　　怜秀秀凄然道：“韩公子为何不回头多看秀秀一眼？”
　　我叹道：“秀秀姑娘艳名四播，不过在下实有难言之隐。”
　　怜秀秀急问：“不知韩公子有何难言之隐？”
　　我叹道：“唉，相见时难别亦难，在下怕再多看秀秀姑娘一眼，便舍不得离开姑娘。”
　　怜秀秀“噗哧”一笑，不理千万道落在她秀色可餐脸上的目光，立即从门中追出，来到我背后，娇嗲地道：“务请韩公子回头多看秀秀一眼，好吗？”
　　她的说话总有种使人服从的魔力。
　　当我正想回答，一艘快艇正驶近，正是叶素冬及几名御林军，此时四周的喧哗声已平复了不少；叶素冬高声道：“忠勤伯果是神功盖世，今夜此战，必定传诵天下！”
　　怜秀秀立即退后两步；而小艇上的御林军已救起刚才受伤落水的三个西宁武士，看来他们该是穿上武士便服的御林军；我向叶素冬道：“叶统领刚才入宫见驾，怎么出现在此？”
　　叶素冬道：“刚才圣上吩咐本将，明天护送秀秀姑娘入宫，预备皇上大寿时的御前表演，想不到此东瀛人如此强悍，连本将手下数名好手，也挡不住他片刻，若非忠勤伯出手，恐怕本将明天会失职。”
　　之后低声传音：“圣上表示很喜欢忠勤伯的礼物，必有重赏。”
　　我道：“这东瀛淫贼小泉一郎冒充薛明玉，武功……算是马马虎虎，不过却足以在西宁道场来去自如，想必是昨晚曾到贵道场的那人；而秀秀姑娘今晚的安全，就由本大侠负责好了，叶统领请回吧。”
　　怜秀秀喜道：“秀秀谢过韩公子。”
　　叶素冬的脸色变得有点难看，自己离开恐怕是失职，但看到甲板上的东瀛长刀及黑衣，想起刚才那个攻不了我一招，接一招便尸骨无全的小泉一郎，自问自己没法胜过他，一时间不知如何是好，只道：“这个……好像……恐怕……”
　　而关于小泉一郎便是昨晚到西宁道场之人，更不敢有半句异议。
　　始终庄青霜也是我目标，叶素冬也曾为我出言争取，只是庄节这只老狐狸想当国丈，于是我道：“叶统领可派人在附近守卫。”
　　之后我运水上飘在花舫周围环绕一圈，并同时向四方传音：“若再有淫贼敢冒犯怜秀秀姑娘，在下韩柏便要他像东瀛淫贼小泉一郎一样尸骨无全、魂飞魄散、元神俱灭、永不超生！”
　　四周的围观者立即噤若寒蝉，事实比什么都更有说服力和震撼性；即使不怕死的人也只因寄望有来生，但对永不超生也一样惧怕。
　　在我重登花舫，叶素冬已带人在附近守护。
　　此时我与怜秀秀第二次正面相对，细看之下，她的五官也非常标志，柳眉如画，一双黑白分明的凤目像会说话似的，明明是秋波汹涌，偏却又像含情脉脉，此眼神足以能引起任何人的欲念，一片薄薄的朱唇桃红艳丽，谁也想亲上一口，现在微笑时俏脸上露出两个醉人的酒涡，使看到的人生出一种酒不醉人人自醉的感觉，如瀑布般长长的秀发漆黑发亮，随河中夜风飘扬，丝丝飞絮，是一幅多么优美的景象？此刻的怜秀秀甚是吸引好看，不过对于意欲心不动的我，眼中只有微微欣赏之色，绝无半点急色之意，虽然她之前于青楼三年还可保持清白之躯，但有我在此，难道她的贞操还可保留至明天？
　　我望向笑意盈盈的怜秀秀，却平淡地道：“相信今晚再无人敢冒犯，秀秀姑娘的安全肯定是没有问题，在下也该是时候告辞了。”
　　怜秀秀脸上的笑容突然消失，眉头紧皱，眼带幽怨，露出失望之色。
　　此际：欲擒欲纵弄不清，患得患失最磨人。
　　欲知后事如何，请看下章“凤求凰兮”


〖第五卷：京中艳事〗 第130章 凤求凰兮
　　此刻的怜秀秀，又予人一种柔弱多情的味儿，教人总像欠了她什么似的，这是一种使人心醉魂销的感觉，她实在是一个多么动人的尤物？
　　怜秀秀以极磁性的声音低声道：“秀秀自知姿色平凡，看来难得韩公子青睐。”
　　我微笑道：“秀秀姑娘天姿国色，仅次于在下妻子中的秦梦瑶、虚夜月及谷姿仙，与曾见过数面的靳冰云姑娘之下，又岂是平庸？”
　　怜秀秀眼眸闪过复杂的神色，心想自己向来阅人无数，当中包括大量一见自已便急色不已的男子，但自己一见便感厌恶，若非“小花溪”之后台大老板察知勤在黑白两道里非常吃得开，三年来才得以力保自己清白之身，直到遇上非凡的庞斑，对自己似有意却无情，自己才首次对男子生出情素，到京后更有不少皇族权臣也表示对自己有意，却使自己烦恼不已；但今夜遇上这神仙一般的年青男子，无论从那一方面看也比庞斑更优越，对自己一时似有意但一时又似无意，使自己魂销神伤，短时间内几句说话，若即若离，已牵引自己情绪大幅波动，时喜时悲，更首次领略到得不到的滋味，可恨是眼前自己的意中人，确有看不上自己的本钱，在美女排名榜比自己高的，竟有三位便是他妻子，叫自己如何是好？
　　内心起伏不休的怜秀秀幽幽地道：“原来连慈航静斋的秦仙子也与韩公子结成神仙眷侣，难怪韩公子看不上秀秀这等凡人，秀秀也不敢强留韩公子。”
　　我见己吊够了，若再扮下去肯定会有反效果，便立即道：“若得秀秀姑娘邀请，在下今晚便留此陪伴姑娘。”
　　同时我双眼闪出女性没法抗拒的媚光。怜秀秀双眼闪出喜极而泣的泪光，有点震惊地道：“秀秀真是受宠若惊，不如让秀秀弹唱一曲，给韩公子品评如何？”
　　心中更惊讶：‘为何他的眼神突然变得如此好看吸引？’我潇洒地作了一个请的手势，发出足可迷倒女性的笑容，道：“在下能闻得仙音妙韵，当然乐意之至。”
　　当我步近时，看我笑容差点呆了的怜秀秀才清醒过来，心道：‘为何他的笑容及每个姿势均如此好看？又像能触动秀秀的心灵深处般？’她当然不知，这是我从香醉居那些天命教艳女身上学来，用从她们穴内吸取的天命媚术，融入自己的魔功媚功而成。
　　一时间情迷意乱的怜秀秀没法说话，只是引我进花舫之内；而当我们来到甲板上的门前，刚才那年青婢女道：“韩大侠，你知不知这天小姐经常嚷着想见你一面？”
　　怜秀秀俏脸微红，喝道：“花朵儿！”
　　不过任何人也能听出，她没有制止自己贴身小婢透露自己的心事之意。
　　花朵儿伸一伸舌头，状甚娇俏，现在细看下，她的姿色也不太差，眼神中显出坚强的本性，只是在十大美女中排名第五的小姐身边，比较之下当然显得普通，可是把她放进一些小城镇的青楼之内，便可能成为该处的红妓，而且我更感到她尚未破身，一于今晚连她也一起两处齐破！
　　我笑道：“那花朵儿可有想见我一面？”
　　花朵儿立即满脸通红，吶吶地道：“小婢自知身份不配，不敢渴望。”
　　我道：“人生在世，本无高低贫富之分，人人均是平等，像我在数月前还是韩府中的下人一个，还被马家嫁祸含冤入狱，差点成为待罪羔羊死得不明不白，得赤尊信他老人家种魔大恩，使我脱胎换骨，后得鹰刀成为百年前传鹰大侠的隔代传人，与鹰缘活佛成为师兄弟般，今日又被皇上封为忠勤伯，待我打败庞斑后更名正言顺成为天下第一高手，可知世事幻变无常，任何人也不该看轻自己。”
　　花朵儿已感动得哭出泪水，而感怀身世的怜秀秀，在寻思中沉默不语，一时又以奇怪的目光望我，像要把我重新估计一般；试问那个青楼女子没有悲伤的身世？谁没有自卑感？即使是被喻为第一才女兼名妓的怜秀秀，还有什么话能比我传奇的亲身经历更能打动她们？
　　在舫内的主厅，几屏桌椅，字画书法，莫不非常考究，其中一幅山水虽是寥寥数笔，但笔精墨妙，气韵生动，有种难以言喻的夺人神采，却没有署名，只盖了个刻着“莫问出处”四个小字的闲章；而厅中心还安了张长几，放着一具古筝。
　　沉默不语的怜秀秀坐在几后，伸出洁白纤润的玉手，专心调教着筝弦，对外间事物似已不闻不问。
　　花朵儿服侍我坐下并奉茶，我在怜秀秀目光看不到的角度下，向背着小姐的花朵儿，用手指挑弄了她的乳尖一下，她全身一震，满脸春色及喜悦之意，上身向前靠来，可是看到她想渴望我再次给她挑逗之时，我却偏偏不给，我岂是如此随便之人？
　　忽然间在筝前的怜秀秀像变了另一人似的，或者该说像我一般明明身处此间，却像超然物外，心境已进入另一个世界一般，随着纤长白色的玉手像一对美丽白蝴蝶在筝弦上飘舞，“咚叮叮咚咚……”
　　的筝音响起，由最初的细不可闻，忽地爆响充盈夜空，一串筝音流水不断，节奏渐急渐繁，忽快忽慢，但每个音定位都那么准确，每一个音均有意犹未尽的余韵，教人全心全意去期待、去品尝。
　　满脸失望之色的花朵儿只好退开在一旁侍候，心中叹道：‘唉，不知花朵儿是否被他像神仙般的人物看上呢？刚才一下是什么意思？花朵儿也不期望能成为他的妾婢，只求一次恩赐也终生无憾已。’怜秀秀美目凄迷，全情投入，天地像忽而净化起来，只剩下音乐的世界，四周空间像是充满柔情蜜意，能化铁石心为绕指柔，一时间连天上的星星也似失去了颜色光亮。
　　之后怜秀秀张开她那薄薄的朱唇，露出雪白的牙齿，发出难以形容，无比吸引的悦耳动人声音唱出：凤兮凤兮归故乡，遨游四海求其凰。时未遇兮无所将，何悟今兮升斯堂！有艳淑女在闺房，室迩人遐毒我肠。何缘交颈为鸳鸯，胡颉颃兮共翱翔！凰兮凰兮从我栖，得托孳尾永为妃。交情通意心和谐，中夜相从知者谁？双翼俱起翻高飞，无感我思使余悲。
　　美妙的歌声终止，但筝声仍继续一会，怜秀秀仰起俏脸，闭上眼睛，最后筝音好像终止，但余音韵仍像不断。
　　怜秀秀出了一会神，琴音倏止，意却未尽，她才再张开美目，看到我虽享受其中，却不像她平常的听众般陶醉失常，脸色一沈，失望地心道：‘唉，秀秀已施尽浑身解数，并向他表白倾心之意，怎么仍未能打动他？’唉，谁叫魔性是寡情？我也真的没有法。
　　怜秀秀很快便平复，并示意花朵儿离开，看到花朵儿魂不守舍地离开，怜秀秀带点怀春小女的羞涩之意，悄悄地问：“韩公子可知此曲来由？”
　　考我这些什么兮什么兮的嘛，我怎么会知道？答知与不知皆像不妥，但想来此曲该有示爱之意，我便道：“秀秀姑娘之声音悦耳迷人，是在下曾听过最好听的，我定要秀秀姑娘亲口详细道来，在下正洗耳恭听。”
　　怜秀秀脸上微红，道：“此曲名为“凤求凰”乃西汉时代的文学家司马相如所作，他少时好读书、击剑、鼓琴，被汉景帝封为武骑常侍，但这并非其初衷，故借病辞官，后来遇上富豪卓王孙，听闻他女儿卓文君才貌双全，不单容貌秀丽，素爱音乐又擅于击鼓弹琴，而且很有文才，可惜不幸未聘夫死成望门新寡，司马相如便趁一次作客卓家的机会，借此曲表达自己对卓文君的爱慕之情。”
　　我柔情地道：“秀秀才貌双全又擅音乐，相信并不输于卓文君，歌声更肯定胜她；忠勤伯与武骑常侍该差不多吧？她们两人后来又如何？
　　怜秀秀脸色更红，但却是一副任君采摘的样子，柔情地道：“当日卓文君在帘后倾听得怦然心动，之后与司马相如初次会面，便互相一见倾心，可惜卓王孙为人极爱面子，肯定不会让二人成亲，于是她们双双约定私奔，当夜卓文君便收拾细软走出家门，与早已等在门外的司马相如会合，从而完成了两人生命中最辉煌的事件，之后亦成为传颂一时的佳话，唔～秀秀不再说了。”
　　口中不再说话的怜秀秀，却向我抛来一个有如实质，足以让任何正常男子晕倒的眼波，当中比千言万语更为丰富，已非言语所能形容。
　　此时：秀秀凭曲来示爱，韩柏如何挡眼波？
　　欲知后事如何，请看下章“吹奏肉箫”


〖第五卷：京中艳事〗 第131章 吹奏肉箫
　　意欲心不动的我，对怜秀秀可使其它男子晕倒的迷人眼波，只是心中急跳两下，便立即笑道：“原来秀秀弹唱此“凤求凰”便是暗示此事，但是否该把曲名改为“凰求凤”较为适合？今夜我们也不用私奔，在秀秀此舫的闺房内直接洞房便可，但秀秀不是卖艺不卖身的吗？”
　　怜秀秀修长优美的颈项像天鹅般垂下，羞人答答的样子道：“秀秀不是卖身给你，而是为报刚才韩大侠出手救命之恩，愿以身相许。”
　　我叹道：“唉，原来秀秀只是为报恩，并非对在下有意，江湖传言秀秀喜欢庞斑看来不假，在下绝非施恩望报之人，还是告辞算了。”
　　说完我便起身。怜秀秀心下大急，立即起身道：“秀秀喜欢庞斑乃遇见韩公子之前的事，韩公子的气质与他近似，但无论那一点均比他优胜许多，世上男子包括他也不及你一半；而且秀秀喜欢音乐，是发现可从中找到一点难以言喻的特别感觉，好像能让秀秀超脱现实进入另一动人世界内，而在韩公子身上，秀秀亦有同样的醉人感觉，现在心中只有你一人，甘心献身；唔～秀秀现在羞死了，这样说韩公子可满意了吗？”
　　看来怜秀秀对音乐该是进入了非一般的超自然境界，难怪可以因此而红遍全国；我上前轻拥怜秀秀，笑道：“非常满意，秀秀知否自己在两个情况的样子最是诱人好看？一是在刚才专心全情投入音乐之入，但那只可远观而不可亵玩……亵玩有些不对，该是只可远观而不可近抱，二便是在如此被迫得发窘时的样子，在羞涩娇矜中却又春意盈盈，秋波流露，像现在被我拥抱而满脸红霞，笑脸上出现这两个娇俏迷人的酒涡，神醉而非真醉的神情最是诱人之极。”
　　被我拥抱在怀中，媚功自动一浪一浪传去，身子已软化而站不稳，差不多连说话也乏力的怜秀秀，含情脉脉地轻声道：“唔～被你拥抱的感觉真舒服，难怪没有女子能拒绝你。”
　　我抱起全身火荡又软弱无力的怜秀秀，温柔地问道：“秀秀想在这里，还是进闺房？”
　　看到怜秀秀半张半闭如一闪一闪的星目，望着闺房的方向，那还不清楚她的心意？
　　怜秀秀的闺房内布置得很有品味及清雅，虽然装饰的对象不多，但每一件均非常考究，可谓精心独到，而清淡的香气，足可使人忘却烦忧，一张留有怜秀秀身上女儿香的锦绣大床，不单华丽一会后更肯定非常实用。
　　当怜秀秀在半推半就下，身上先是桃红的鲜艳外衣，之后是粉红的长袖薄纱，然后白色碎花的腰带，跟着紫色碎花的衫裙，之后连雪白色的内衣也一件一件被我温柔地脱下，没有穿着肚兜的她，全身便只余下一条雪白柔滑的小胯裤，上身完全赤裸地出现在我面前。
　　虽然任何女子身上不论穿上什么，也不能阻碍可用精神透视的我，可是在毫无阻隔下并亲手爱抚像怜秀秀如此诱人的娇躯，感受当然大有分别，若论身段，三围我估是三十三寸、廿三寸半、三十四寸半的她，肯定不如虚夜月般多一分嫌多、小一分嫌小，可是却给人一种和谐及自然中又触目的感觉，像这白中透粉红的滑溜肌肤上，一对不太大也不太细，刚好被我大掌盈握的乳房，弹性与软绵度的平衡非常好，配上两粒小巧微凸的鲜红色乳蒂，真有一种使人爱不释手的感觉，揸在掌中刚刚好真的非常舒服；而怜秀秀纤腰上的肚脐内竟藏有一颗艳红色的小宝石，不单非常别致更与一双乳蒂互相辉映，倍感这鲜红色的三点夺目耀眼。
　　我轻抚怜秀秀的肚脐，笑道：“秀秀用此红宝石装饰肚脐也真别致，不知是否有特别含意？”
　　张开微丝细眼的怜秀秀答道：“是一位前辈教秀秀，在风光时要在身上保有一物，即使来日山穷水尽时，亦可取出来解决燃眉之急。”
　　怜秀秀用充满期待的炽热目光望向我，当然是渴望我承诺好好照顾她下半生，但我这寡情又贪新鲜的魔，岂可轻易给她一个承诺？向来诚实（？的我又不想骗她，便随口道：“这颗红宝石，若是给一般穷苦百姓，恐怕够一家人吃几世了。”
　　当这条雪白的小胯裤也被我抛在地上，怜秀秀便全身一丝不挂地出现在我面前，她下体清幽稀疏的芳草地带，给人一种我见犹怜的柔弱感觉，亦使人生出要为她好好插秧栽培的奇想；而在芳草丛中盖掩不住的阴户，隐约看到粉红的阴唇，与上身鲜红的三点再进一步挥映，中间凹入的小洞，又有一种使人好像欠了她的感觉，而欠她的不用多说，当然是用肉棒插入填满她，最后放出大量的精元去充填。
　　怜秀秀的赤裸娇躯，便是好像有一种异能，使人对她不停地生出各种奇怪的联想，如痴入迷，便如同醉酒的感觉一样。
　　而当身无寸褛躺在床上的怜秀秀，看到我放下背上尚方宝剑，脱下上衣，显露出魔媚与超自然奇光的精壮身躯，本来半闭的星目立即睁大，露出不能置信的神色，彷佛看到自己最心仪的完美曲谱，混合了欣赏、赞叹、欢喜、惊讶地“哦～！”
　　了一声。
　　虽然怜秀秀没有练武，可是练习音乐相信差不多已达化境，看她如此强烈的反应，便知她对特别的异能感受比常人高出甚多；我笑道：“呵呵，好戏还在“下”头呢。”
　　便慢慢脱下裤子。
　　怜秀秀虽然有点矜持之心，但由于好奇心仍张开星目细看，当藏有无穷生命奥秘的肉棒脱裤而出，在她面前趾高气昂……该是“棒”高气昂地弹起，一道热气流从棒端隔空两呎柔和地喷向她面前，立即使她心跳加速，喉咙干涸，呼吸困难，面露不能置信之色，心中大奇：‘是否秀秀头昏脑胀，他那儿竟像会喷热气？’其实连我自己也不知，是否因为自己体内的气太多，当那儿面对绝色的美处女之时，竟会喷出一道带淫媚的火热真气？我笑道：“嘿嘿，这叫“神龙吐炎”是否很精彩呢？若秀秀含在嘴中，必定奥妙无穷。”
　　怜秀秀初是满脸好奇欲试之色，可是另一方面心中害羞又害怕，就在她内心七上八落之际，笑问：“青楼中传闻，韩公子这儿可变大缩细，划圈转弯，更会转碟，不知是真或只是以讹传讹？”
　　我豪气地笑道：“当然是真的，秀秀看看这是转弯……之后缩细……变大后再划圈……够大够圆吗？不够可以反方向来多一个更大更圆的……我再写一个“十”字给秀秀看……之后是“井”字……然后一个“回”字，是否笔走龙蛇，铁划银勾呢？”
　　眉飞色舞的怜秀秀彷如回到小女孩般的年代，由心底里发出真心的笑靥，之后看到乐极忘形更笑得花枝招展，还不停拍掌；其实自她长大后多年要不停为人献技表演，内心深处其实隐藏着一点不快，只是连她自己也没有察觉，但当然逃不过可看穿别人内心的我，故特别在合欢之前为她表演一次，以解去她内心深处的郁结，回复未沦落风尘前的心境。
　　我把肉棒伸到怜秀秀的朱唇前，笑道：“这支好比孙悟空的如意金刚棒，请秀秀好好品尝一下。”
　　看完表演的怜秀秀已无害羞之意，却道：“秀秀没有接受这方面训练，苦服侍不周，还请韩公子见谅。”
　　我立即笑道：“嘿嘿，不紧要，秀秀擅长吹箫弄笛，虽然此如意金刚棒比之一般笛箫还要粗壮一些，但秀秀只要当它作笛箫般吹弄便可。”
　　起初之时，怜秀秀的动作非常生硬，真像吹笛一般，用她如水蜜桃般的嘴唇，轻吻肉棒顶端的孔隙，还吹出丝丝的清风，虽然她的口技比较怪异，刺激感略嫌不足，但却胜在吹法新鲜特别，而且她的朱唇好像有种特别的吸引力，很难形容，好像能放出微量电流般。
　　而怜秀秀这双洁白柔润的玉手，纤纤十指全按压在肉棒之上，就如按在笛上孔位，以不同的力度吹奏，十只指尖又以轻重不一的力度，时按时放时压，纤手的灵活度可谓世上一绝，难怪可弹奏出惊世的乐曲，而且被一位从未服侍过男子的绝色美人初次用嘴巴及玉手服侍，还夫复何求。
　　当然有，便是教她更进一步发挥，可不对吗？
　　此时：秀秀初尝吹肉箫，韩柏该如何教导？
　　欲知后事如何，请看下章“大街上干”


〖第五卷：京中艳事〗 第132章 大街上干
　　我握着怜秀秀这刚好盈握的淑乳，又揸又搓又揉又抚作示范，并道：“秀秀可以吹中带吸，间中把棒端吞进嘴巴，呵呵，是这样了，并用丁香小舌……不错，力度可以强一点，并可以打圈舔，双手十指除了按压，还可如此揸……搓……揉……抚……对了，还可像抚琴般挑、弹、拨、扰，噢～～是这样了。”
　　一会后，怜秀秀渐入佳境，她好像已掌握了某种悦耳动人的节拍，水蜜桃般的小嘴与灵活纤巧的玉手，随着节奏配合无间，一时有如逝水长流般永流不息，一时又如汹涌的巨浪拍击，后来更像惊涛裂岸一般的震撼，使在她纤纤玉手中如飞扬的棒身，产生出如琴筝般抑扬顿挫的乐章，在她嘴内被含吹舔吮的棒端，亦发出如笛箫般扣人心弦的音律，与琴筝声组成一首绕梁三日的绝世仙曲，在我脑中悠然而生。
　　在我享受怜秀秀吹奏出动人的仙曲一会，肉箫便不停抽搐和应，一道又一道白浊的精韵，便真的被怜秀秀口手并用地吹奏出来，全部喷进她能发出仙音的喉咙之内，而她在本能反应下想后退避开却被我双手温柔地阻止，她微微地挣扎两次便没有再坚持。
　　出精后我安抚被阳精喷进喉咙而咳嗽的怜秀秀道：“我这些仙种精华，可以滋润喉咙，使秀秀歌出更动人的仙曲。”
　　半信半疑的怜秀秀停止咳嗽，虽觉味道怪异也只好强吞，一会后便回复了更尝试唱出一段小曲，在我刚才的“淫魔媚音”影响下，果觉声音比之前更悦耳清亮，不过相信主要原因还是心理因素；我对着满心欢喜的怜秀秀，使出一双魔掌在她身上各处刺激。
　　我向锦绣大床上的怜秀秀展开上下两面攻势，弄了一会后，怜秀秀没有出现高潮迭起的疯狂激烈反应，因为她已陷于半昏迷之中，看来她初次破身的表现亦非常含蓄，但她下体的芳草地带已隐现光泽，明显已非常湿润，此时不插更待何时？
　　我便运功缩阳，把那儿缩细至只得平常最粗大时的一半，在她阴唇磨了几下及对准，便慢慢插进她紧窄的阴道内，半昏迷的她“呀！”
　　了一声；当小肉棒的前端进入了一些便遇上阻碍的薄膜，我便停下让她先适应一会。
　　但当我正预备发力冲破她的处女膜时，花舫外传来争吵之声，唉，此时此刻在京师中敢阻我的人，除了虚夜月这横行无忌的天之骄女还会有谁？
　　我暂停肉棒再进破膜，向花舫外传音道：“请月儿在外稍候片刻，或者进来一起欢好亦可。”
　　可是传来虚夜月的音声道：“不行，爹有急事找你，韩柏你立即出来！”
　　虽然我估计虚夜月可能没有什么真的急事，她只是在吃醋，但以鬼王的名义不理也好像不妥；在此不知叫进退两难或是插抽两难的局面下，在我身下因月儿来破坏而回复清醒的怜秀秀却道：“韩郎还是看看虚小姐有什么急事，我们来日方长，也不急于一时。
　　心知我明显对她有意一插的怜秀秀，当然清楚得不如得不到的青楼至理，便衬此机会反吊我瘾，不过刚才我已在她口中出了一次，看看之后是谁吊谁？可比在此环境下继续干她更有趣。
　　于是肉棒退出怜秀秀这还未被破的小穴，我向外传音：“我出来了。”
　　便起身穿衣，并向怜秀秀道：“我迟些再来花舫找秀秀再续未“插”之缘吧。”
　　怜秀秀带着想考验我的神色，道：“韩郎难道忘了刚才叶大人道，他明天便要保护秀秀进宫，预备皇上大寿时的那一台戏，你仍会到宫内找秀秀吗？”
　　我在干重要事时那会记得别的男人曾说过什么？心想老朱中了那无药可解的“风流七次香”加上年老不举，还可以对怜秀秀怎样？而区区一个皇宫，换了是庞斑，除了被几个老和尚连手保护的地方外，其它地方相信可如入无人之境，而我当然是所有地方也可来去自如；我坐在床边轻吻她一口，坚定不移地道：“放心吧，即使秀秀飞到了月上的广寒宫，我韩柏也可找到妳。”
　　怜秀秀听到我比拟她为仙子，欣喜垂头道：“嫦娥应悔偷灵药，碧海青天夜夜心，仙子有什么好？你……你记紧来找秀秀。”
　　之后一惊道：“韩郎你真的能飞到月上的广寒宫？”
　　我照实道：“昨晚神功还欠些火候，元神飞到不足一半便需返回，现今该是可以了。”
　　在怜秀秀满脸神往及惊讶之色下，我清楚她今生也没法忘记眼前离开中这个神仙般的男子。
　　当我来到甲板上，便问仍是一身男装，英姿爽飒的虚夜月道：“月儿到底有何急事？”
　　破怀了我的好事，面露得意之色的虚夜月道：“刚才师兄来陈宅传话，爹有急事找你，我们快回府，今晚算是我们正式洞房的好日，你身为新郎今晚也该好好陪月儿，而且你连月儿居住的“月楼”也未到过呢。”
　　我微笑点头；看到远方的叶素冬，他点头示意会负责怜秀秀的安全。我抱起虚夜月，运起水上飘轻功踏河而行，虚夜月满心欢喜地紧紧搅着我道：“刚才韩郎你大显神功，一个东瀛高手连一刀也不敢攻你便认输，必定很威风对吗？”
　　我笑道：“也没有什么特别，为夫最强的绝技不是这些，而是……嘿嘿，月儿还未领教过一半呢。”
　　虚夜月叹道：“唉，你这人真是……怜秀秀是否很美？”
　　我认真地道：“她的确很美，但月儿妳当然比她更美，可是弹筝吹箫与唱歌的本事，她却绝对是天下无双，可称出神入化。”
　　虚夜月自豪地道：“月儿的歌声也不差，迟些唱给你听吧，有机会月儿也想听听怜秀秀的歌艺是否真的出神入化？”
　　虚夜月满脸娇艳之色，在夜间月下，她显得特别美丽，我忍不住亲了她一口，她道：“刚才你们……”
　　我叹道：“唉，怜秀秀现在还是处子之躯，月儿可满意吧？”
　　听出我不满的虚夜月低声问道：“韩郎会否怪月儿不守承诺，可是每当月儿知道你与别的女子一起，便控制不了自己的情绪；又或觉得给月儿缠得很痛苦呢？可是现在月儿若见不到你，真不知该做什么事才能打发哩！”
　　我摆出一副“妳知道便好”的面孔，可是看到月儿神色一暗便心有不忍，于是柔情地道：“我知月儿是为爱我才如此，不过大方守诺的月儿才是我的最爱；天下所有正常男人，包括我韩柏都不怕被你缠着，我的月儿多么可爱啊，由可吞下整条长长巨棒的小嘴开始，到有如九曲十三弯的媚道，甚至为夫还未进过月儿后面的那神秘月儿，没有一处不是精绝伦，逗得情动时能把人引死，插抽顶锄更使人神魂颠倒，高潮迭起时弯曲的媚道剧烈抽搐，当中的滋味更是要命，而现在这里途中嘛……嘿嘿。”
　　在我说话之时，体内媚功已传往怀中的虚夜月身上，刺激她的媚骨，而明显动情的她，看到我们正在大街上飞奔，此时正值傍晚，在秦淮河畔这一带亦是人流最多，可谓车水马龙；月儿虽胆大包天，而且我们在屋顶间飞檐走壁，可是在如此大街上干说甚么也不肯，强硬地道：“休想月儿在此赤身露体！”
　　我笑道：“当然不需月儿脱衣，只需在每人裤裆上开一洞，让我那神奇宝棒伸进去月儿的媚道内便可，我们隔衣抚摸还别有一翻情趣，若月儿怕事后下体滴出汁来，最后可以射进月儿的嘴内吞下便可。”
　　我说话时便单手抱着她，另一手去撕她的裤及我的。
　　被撩起欲火的虚夜月，亦觉沿途在街上干刺激有趣，而且不用她脱衣，向来天不怕、地不怕的她便道：“难道月儿怕你？”
　　我双手抱着虚夜月的腋下，而她双手则揽着我颈肩，双腿则缠绕我腰臀，而我这条宝棒，像条有眼的蛇般“拨草寻路”穿过大家的裤裆隙缝，横渡月儿的芳草地带，钻开她的阴唇，最后爬进这微湿的媚道入口，然后迁就这条弯弯曲曲的媚道，灵巧地左转右转，一寸一寸地左穿右插伸了进去。
　　不知转了多少弯？灵活的宝棒才深进虚夜月之媚道，她“嘤～”了一声，惊叹道：“你……你那儿岂可如此灵活？而且更像长有眼睛般？”
　　此际：神棒特显灵活性，大街上干才刺激！


〖第五卷：京中艳事〗 第133章 倒吊吞精
　　事实上今次我是非欲而举，主要靠运功至那儿使之变大，自然能灵活分多段转弯及自动感应前路的状况，与平日之自然充血而举的死硬当然大有分别，而用一条硬棒直插弯曲的媚道把她打通，倒没有发觉月儿的弯曲媚道，若依弯曲来深入竟是如此之长，差点便能比得上夷姬金毛下的深道；而此刻当然并非解释之时，我笑道：“这条刚柔并济多段转弯的神奇肉棒月儿喜欢吗？”
　　正在享受这条可转弯又硬中带软的神奇宝棒，在自己如九曲十三弯的媚道内左穿右插，比之前进入及接触面更多，感觉更充实的虚夜月只是“嗯～”了一声便没有说话，但从她现在眉宇间之陶醉表情，一切语言也只是多余。大肉棒慢慢由非欲而举变有欲而举，变为支撑虚夜月身体的主要支柱，我便改为左手揽着月儿的小蛮腰，右手在她身前各处隔衣抚搓，其中最常停留之处，当然是她这对一掌也不可盈握，又大又软又弹的乳房上，间中我又吻上她这极有个性的樱唇，……
　　每当我落在屋顶上弹起之时，亦是粗大肉棒发力上顶至最尽之时，同时亦把媚道顶尽再推她娇躯上高空，而我双手只负责拉着月儿不被抛出长长肉棒之外，再在她下跌时增加这媚道套来之力；而原本以我的轻功即使棒顶月儿，也能一步十丈，可是此时只一步数呎，以加密顶抛跌套的频率。
　　虚夜月一边享受着肉棒一顶一抛，比一般床上抽插更大幅度的刺激，沿途清风源源袭来，间中抬头张开微丝细眼看到夜空中的月儿，低头又看到脚下街上人来人往，倍感刺激极乐之至，无需我使出什么淫功棒法，已是不停的高潮迭起，只是她不太敢放声大叫，有点未能尽兴。
　　当我们离开繁荣的秦淮河畔，此处的路人明显大量减少，而楼房亦不多，我便改在路旁的树上飞跃，而虚夜月已不再强忍而放声大叫，“咿咿呀呀”地叫过不停，声音响亮。
　　沿途上经历了近十次高潮的虚夜月，已感到有点虚脱，而我被她不停扭扯抽搐夹擦的媚道刺激下，也快忍不住了，便找上一棵大树，站在横枝上，把套着肉棒的虚夜月抽起，然后双手紧握她纤腰，把她头下脚上地反转，再托起直至她可爱的小嘴巴在肉棒前，让她倒吊地吞下肉棒含吮，我再低头舔吮她充满淫水的媚道。
　　不一会，虚夜月在半托半顶下，在倒吊中再次使出吞棒奇技，我便在她的喉咙深处内喷射了！
　　事后我拥着满嘴倒流阳精，面露难色的虚夜月道：“什么，这些特别对媚骨艳相能滋补养颜的精华不好吃吗？”
　　虚夜月在咳嗽完，张开满口白精的可爱小嘴，只能发出含糊的声音：“有什么好吃？不知有多腥臭呢！不如你自己尝一口试试？而且要你倒吊喝水你会如何？月儿刚才差点便……你还在笑人家！”
　　她便向不停地笑的我挥出连续粉拳打来！
　　我用胸口捱她几个真是用力的粉拳又如何？我收起笑意，道：“所谓苦口良药嘛，为夫不是媚骨艳相，这些补品尝之无益，我们还是快点回府，好有时间再干多几场吧。”
　　当我抱着乏力的虚夜月，来到近鬼王府的路上，已勉强吞下精华的她，娇媚地道：“你这人真是……每次也弄至月儿……不说了。”
　　我道：“为夫还有很多绝招未出呢！今晚洞房时便让月儿欲罢不能！”
　　当我们来到广场对面的屋舍，见有两男一女，其中一男高瘦挺直，站在中间自然使人从他的神态和气度，察觉出他是位领导人物，武功之高与鬼王也相差不远，另一男是位师爷模样的人，那女的年约在四十许间，长得像母夜叉般丑陋吓人，一望就知是脾气极臭的，而两人也该与月儿的武功相差不远，看来鬼王府也真高手如云。
　　虚夜月介绍道：“这位铁叔铁青衣是月儿其中一位有实无名的师傅，只是一向非常低调，江湖上悉知者极少，与七娘、雁叔及师兄合称为鬼王府四大家将，而另外两位是“恶讼棍”霍欲泪及“母夜叉”金梅，均是鬼王府座下四小鬼；这……这坏人便是月儿的夫君韩柏。”
　　三人一看我也出现惊讶的目光，我感到他们是因为听闻秦淮河上出现神仙一事，而要看清楚这神仙是如何模样及了得的？我向他们简单问好后，便带同虚夜月消失在他们面前，他们也只得面面相觑，心道：‘这是什么身法？’我感应到鬼王的所在，来到一堵高起的围墙，内有一座规模宏大的建物，梁柱粗大，正门处刻着“金石书堂”四字，书堂中门大开，先是门厅，然后是前天井、布满字画藏书的大堂，接着是后天井和另一座闭上了门的后堂，书室两旁均开有侧门，内里另有藏书处；直朝呈长形的后天井走去，四周檐柱均用方形石柱，满布浮雕，人物走兽均造型生动，后天井尽处的华堂地坪较高，内里四周尽是高起的书橱，放满线装书，竹书和帛书，尽端处放了一张卧床，鬼王虚若无自然写意地侧卧其上全神看书。
　　虚若无看我一会，便笑道：“俗语说：士别三日，刮目相看，想不到贤婿在几个时辰，便有如此进境，刚才听闻贤婿在秦淮河之事，传闻如神话一般，还以为只是被跨大其词，不知实情是怎样？”
　　我略作解释在宫内遇上鹰缘活佛之事，及对天人合一的理解，与什么是一即是全，全即是一，虚若无非常用心聆听，又询问了一些不明的疑点，期间虚夜月只是在旁乖乖地听没有打扰，向来心底佩服父亲的她，看到父亲对我的敬佩，转化为对我的爱慕更深；其后我说出秦淮河上之事，虚若无动容不已，虚夜月更是听得目瞪口呆，之后我问：“不知岳丈找小婿有何要事？”
　　虚若无道：“有两件事，第一，今天不论宫中，燕王，及蓝玉均分别有异动，而蓝玉更被一用剑高手行刺偷袭，连宽被杀，贤婿可清楚内情？”
　　我便把天命教之阴谋，奉旨干了陈贵妃，及朱元璋吩咐干女之事，与之后传旨给燕王，用干女隐藏杀连宽等事简略说出；当听到天命教之事，连鬼王也大吃一惊，想不到情况比他想象中坏得多，而虚夜月听到我干了陈贵妃等事，心中明显不舒服，只是扁嘴却没有实时发恶。
　　虚若无叹道：“唉，想不到情况如此，看来也要谋定后路，以策万全。”
　　我问道：“现在已大约清楚天命教的阴谋，只要再找出另外两个勾魂女，知悉她们的其余阴谋及部署，难道还有大问题吗？”
　　虚夜月忍不住吃醋道：“你便是想一次干尽全京城所有妓女，及那些大臣的妻妾女儿吗？”
　　虚若无立即道：“月儿！还是以大局为重，最大问题出在朱元璋身上，他今年七十一岁，大运流年均为最旺盛的运程，但老年人最忌行旺运，恐怕他在不久大寿时会有一大劫，恐怕……唉。”
　　我道：“看来有些事是命中注定，即使仙或魔可以预知，也没法改变，像我注定要以一干千，一次干尽全京城所有妓女，及那些大臣的妻妾女儿，也是上天注定之事，连我也没法改变，岳丈准备退路，一旦出事亦可万无一失。”
　　虚夜月继续扁起可爱的小嘴，心中不是味道，偏却没法反对，我立即飞快地亲了嘴上还有精味的她一口，她才较为开怀一点。
　　虚若无微微一笑，再道：“第二件事，刚才有位老朋友带同女儿到访，贤婿也认识的。”
　　我心中突然浮现当日在熊家界，分别干了马心莹阴道、肛门、尿穴及嘴巴的情况，便道：“是马任名父女？他与岳丈有何关系？”
　　虚若无笑道：“贤婿的感应力真强；他与杨奉，及贤婿的另一个岳丈许宗道，三人在二十多年前是我最得力部下，合称“鬼王三杰”后来宗道因小明王之事离去，之后任名与杨奉二人也分别辞官，朱元璋便赏赐每人一万両银，但后来听闻杨奉那份也落入马任名之手，建立了马家堡。”
　　看来在熊家界中杨奉欲杀马任名，除了想夺鹰刀外还有此被夺财的前因，不过最终二人的二万両银大部份也落入我手中，部份用作嫖妓，部份用作发展淫业，哈哈。
　　虚夜月问道：“那马叔叔及心莹为何而来？”


〖第五卷：京中艳事〗 第134章 狐狸父女
　　虚若无答道：“任名为夺鹰刀，而主使心莹色诱并杀了长白派的谢青联，因爹与任名关系密切，江湖上更有人估夺刀是爹在背后主使；后来二人遇上妳夫郎，最终鹰刀及马家的财产也落入他手，当中情况他们没有明言；其后他们被长白派追杀，特别是真凶马心莹，两父女走投无路下想来投靠，为父虽不怕长白派，可是此事无论如何说也是他们父女杀人不对，但故人有难来求，不帮又于心不忍，却不知他们与妳夫郎之间恩怨，故一时难决。”
　　虚夜月不知是否感到我与马心莹有关系，紧张地问我：“你与心莹有何关系？”
　　我带有一丝恨意道：“当日马家杀人后收买官府中人，嫁祸我为凶手，若非遇上赤老我已死得不明不白，后来遇上她们父女，我本欲报仇，马心莹自愿以身抵仇，马任名亦乖乖奉上鹰刀及家产，最终我便放过她们。”
　　虚夜月扁嘴道：“即心莹又是你的旧相好。我拥着虚夜月的肩膀，道：“我与她毫无感情，而且她虽算有点姿色，可是长得太像我讨厌的马峻声，而我与她的恩怨亦已一笔勾消，即使她在我面前被长白派人杀死，我也毫不在乎。”
　　虚夜月一对迷蒙的眼眸闪过复杂的神色，道：“唉，韩郎你又岂可如此狠心？始终人家闺女的贞操也给了你，对吗？”
　　我弹后一呎，惊讶地道：“妳……妳真是月儿？是否身体不适？或是被鬼上身？竟会说出如此有人性的说话？”
　　虚夜月一个重拳轰来，娇嗔地喝道：“去你的鬼上身！你当月儿是毫无人性的吗？”
　　之后幽幽叹道：“唉，或者因为月儿年幼时马叔叔曾多次带同心莹来探望爹，对上一次是上年爹的寿辰，他一直对月儿也非常疼爱照顾，而心莹的年岁与月儿差不多，爹曾赞她聪慧过人，又是与月儿有点近似的淫娃丽相，我们也曾一起玩过，她的本性该不是那么差，故月儿也不想她有事，韩郎也知月儿自幼便没有什么朋友。”
　　我心想马任名这头奸狐狸，对自己旧主又有权有势的鬼王之独生爱女，那会不落力巴结？可是对其他人，即使是旧战友杨奉也可互相出卖；而马心莹这淫娃丽相的狐狸女当时还年幼，狐狸聪明狡猾的本性已现但奸性未显，更不会在月儿面前表现太坏，她马家……该说狐狸一族又岂有好人？
　　不过我最初从鹰刀悟出战神图录也是靠插爆马心莹这只狐狸女，现在竟也有种想把她狠狠地劲干多几次的冲动，不过这绝非欲念，而是还残留的一些仇火，我道：“若岳丈与月儿也想收留马家父女我当然无异议，但休想我纳那马心莹为妾，让她做奴婢服侍小姐及姑爷便可。”
　　虚夜月叹了一声没有说话，事实上她自己亦非常矛盾，知道我对她这幼时之友绝无好感，便没有生出醋意，知她所干之坏事当然不想结为姊妹或成丈夫之妾，不帮又于心不忍，而鬼王府亦很难包庇一个无关系的外人，看来也只好如此。
　　虚若无道：“便如此决定吧，心莹的淫娃丽相本是克夫命格，连亲近的男子也有危险，谢青联便是一个例子，但贤婿的“魔星托世”却注定是所有淫娃丽相及媚骨艳相的命中克星，不单不会被克反而更有得益好处，而且先天命格亦会吸引她们，相信贤婿与月儿已很清楚了吧？”
　　虚夜月娇憨地道：“爹！那长白派方面该如何？”
　　虚若无道：“长白派不老神仙乃八派中仅次少林无想僧及宗道的高手，在里赤媚来京前，我也想借此机会试一试他，当作与里赤媚一战前的热身。”
　　我立即道：“让小婿叫庞斑在江湖上除名前，顺便要里赤媚去做只真鬼魅好了，不必岳丈亲自出手。”
　　虚若无立即斩钉截铁地道：“里赤媚是我的，贤婿千万别插手其中！”
　　我还未答，虚夜月已抢着说：“爹～，韩柏这风流种只是终日到处寻花问柳，这事便交给他做，好吗？”
　　虚若无叹道：“唉，爹与里赤媚之间的恩怨已缠绕了数十年，其实当中亦有互相比拚较量之意，若要妳夫郎帮手，亦等同爹输了给他；贤婿，可不知双修府后他的伤势如何？”
　　虚夜月只是嘟长小嘴没有说话；我道：“他只是轻伤却中了魔蛊，只是当时未有足够时间让蛊虫发作，凭他的天魅凝阴，该可暂时把蛊虫冰封，再快速找到庞斑用道心种魔为他解除魔蛊，相信来京之时，不会减少岳丈与他交手的乐趣。”
　　虚若无笑道：“如此甚好。”
　　之后他向外传音道：“任名带同心莹进来金石书堂。”
　　之后再道：“贤婿知否在京师买你与庞斑胜负的岔口？”
　　我有点惊奇地道：“噢，竟然连这个也可以赌？”
　　虚夜月立即道：“有何不可？今天下午的岔口是，买你胜的二赔一，买庞斑胜的一赔一，而打和是一赔三，不知现在可有变？”
　　虚若无呵呵大笑，道：“大半个时辰前妳夫郎在秦淮河上露了一手，岔口立即大变，买妳夫郎胜的是十赔一，买庞斑胜是一赔五，而打和是一赔八。”
　　我道：“我竟变得这么热？十赔一……那么我买重自己胜也没有多少可赚，若我先买和，再故意与他战平，待收了赔金，日后再打败他，岂非赚不少？”
　　笑得天花乱舞的虚夜月道：“哈哈，如此方法也亏你想到！你真的很缺财吗？你可以去抢，去偷，也可以去赌。”
　　我笑道：“为夫刚才只是说个笑话逗月儿，不过要好好养活我们平常花惯的虚大小姐已恐怕所费不少，但月儿提醒，我可以去赌场嬴大钱，嘿嘿嘿！”
　　还在笑的虚若无道：“看来京师的赌场将面对史无前例的大灾难；言归正传，庞斑每次也是与对手公平决斗，而你却是不择手段，围攻、偷袭、裸女色诱、巧计、用毒、藏地、落蛊，甚至踢起对方中毒倒地的丈夫去做挡箭牌，而且还是层出不穷，连专用下三流手段的小贼也叹为观止，故多数人均买你胜便是此因。”
　　我有点尴尬的样子说不出话来，虚夜月还落井下石地掩嘴娇笑。
　　倒是虚若无打破尴尬的局面，道：“另有一事，朱元璋本有意封韩天德为官，午后突然下达六百里加急上喻，命他举家火速上京。”
　　我一惊道：“他有何目的？”
　　虚夜月立即道：“项庄舞剑，意欲沛公，唉，谁叫你到处留情？”
　　虚无若对女儿的聪慧满脸赞许之色，却没有明言；此时马任名与马心莹已来到书房，不够十天，她们均是面容憔悴，神色惨淡，有点衣衫褴褛像似乞丐样子，明显经过难忘的被追杀日子洗礼，亦有可能故意扮作这样避开长白派或使鬼王同情；而当她们看到风采超然如仙的我，便立时呆了，马任名心道：‘这天杀的死韩柏，竟给他真从鹰刀悟出了成仙之道？天何不公？为何不是我？天若有眼，保佑你这杂种不得好死！’而淫娃丽相的马心莹看到我这魔星托世的眼神便怦然心跳，心道：‘他为何会变得如此好看？特别是双眼发出的异光甚为吸引，与上次那只恐怖的魔鬼完全不同，气质上判若两人，若上次他便是如此，要心莹服侍他也甘愿。’马家堡千金——马心莹。
　　马任名这头奸狐狸，瞬间便一脸亲切友善之色，客气地道：“恭喜韩少侠得遇仙缘练成绝世神功，还娶得月儿侄女如此绝色娇妻，实在是天作之合，好一双璧人，……”
　　却心道：‘此女乃媚骨艳相，谁不望你这早该死的短命鬼快将在床上精尽人亡，……’我立即以精神传音对马任名的心灵喝道：“你这只马与狐狸的杂种！难道以为本仙人不知你心想什么？看看谁是短命鬼？”
　　马任名立即大惊跪下，巴巴的说不出话来，心中极乱，而在场的虚若无及虚夜月则满脸疑惑之色，而马心莹则不知所措。
　　我道：“在下之前与马堡主的恩怨算是一笔勾消，今后大家也别再提起，而岳丈及月儿有意收你女儿为奴婢，专服侍我与月儿。”
　　当日曾出卖女儿的马任名，狡猾地道：“小女早已是韩少侠的人，服侍少侠与夫人是应该的，她这几天还经常记挂着少侠呢，可是长白派中人可能连少侠的几分薄面也不给，为难我们父女。”
　　此际：韩柏是否会中计？月楼洞房何事生？
　　欲知后事如何，请看下章“洞房肉烛”


〖第五卷：京中艳事〗 第135章 洞房肉烛
　　我并非中了马任名挑拨我与长白派的奸计，而是有点讨厌八派的人，便豪气地道：“区区长白派欲找人算账便找我韩柏好了，这些所谓名门正派只懂对庞斑横行坐视不理，我也想找个借口，看看那个不老神仙的老骨头能否捱我三招？迟些我亦可为马堡主恢复武功，可是令公子马峻声，本人或许可以不亲手对付他，但要我保护他就休想！”
　　以为奸计得逞的马任名立即叩头答应，而马心莹俏俏地望向豪气的我，目光狐媚，之后盈盈下拜，看来她们这对狐狸父女也真被长白派迫得惨了，难得找到我这大靠山，而曾被父亲出卖骗说鹰刀在她身上的马心莹更惨，恐怕天地虽大亦难找到其安身之所；而虚若无则微一点头，内心对我称许。
　　虚夜月天真地问道：“若不老神仙能捱到三招又如何？”
　　我立即道：“当然是出第四招，之后便是第五招，这还需说吗？”
　　虚夜月“噗哧”一笑，如一弯明月突然云中甚是好看，笑道：“你这人真好玩，不若试试西宁三老连手，能捱你多少招？那肯定更好玩呢！”
　　我心想庄青霜之事若他们敢阻我，定要他们试试，迟些亦要想法令月儿没法破坏才可，我哈哈一笑，道：“现在天色已晚，月儿我们不阻岳丈与老朋友聚旧，带同这新收的奴婢回月楼吧，今晚洞房还有很多事要干呢。”
　　我与虚夜月在前，马心莹跟在后方，当我们经过一个方形单椽攒尖的小石亭，无意中看到远处一位体态婀娜的白衣美女，她的步姿异常优美，只是略为一见已感到何谓风情万种，看得意欲心不动的我也心中一跳，但一瞬间她便消失了，好像有意避开我们般，有虚夜月在旁我当然不会去追，便问：“刚才那白衣女子是谁？”
　　虚夜月小嘴一扁，答道：“她叫白芳华，是爹的干女儿，但你别想打她主意，因为她早已是燕王的女人，而且月儿不喜欢她，你可别惹她！”
　　我笑道：“是燕王的女人我当然不会打主意，除非是他自己要送给我，等等，她是奉岳丈之命到陈令方的官船上查我吗？”
　　虚夜月微微一笑，道：“自传闻赤尊信种魔给你，爹便留意你，当你在武昌韩府外打败里赤媚，爹便一直想见你，那时月儿……不说了。”
　　我们来到碎石路，前方一座两层高的大楼，显得典雅宁静；我笑道：“那时月儿便开始恋上为夫呢？”
　　虚夜月回头用眼尾看一看身后远处的马心莹，低声道：“那有这么快？当时人家连你一面也未看过，只是有兴趣想见一见能打败与爹齐名，江湖中传闻迷死妓女的风流种子是如何模样？”
　　我低声笑道：“月儿是对能承受媚骨艳相的男子有兴趣吧？而当为夫知道月儿乃十大美女中排名第三，未见面已喜欢上妳了，我们均是未见对方便爱上对方。”
　　随着虚夜月满心欢喜的笑靥，我们步入了两层高的月楼内，地下有一个大厅，旁边有小偏厅，每层各有几间大厢房，哗，她居住的香闺竟像是别人的大豪宅般，我立即笑道：“岳丈的神算真高超，一早已算出月儿会嫁给我，又知我有很多妻妾婢女，故建了这里可供百人居住的月楼，真的不错。”
　　刚进楼内的虚夜月听后险些跌倒，一时说不出话来，一位俏丫环迎来，战战兢兢道：“小姐！”
　　忍不住偷偷看了我一眼，心道：‘天呀，姑爷竟是如此英俊雄伟又如神仙般的男子。’只见这小丫环长得清清秀秀，非常俏丽可爱，我问：“妳是月儿的陪嫁丫环吗？叫什么名字？”
　　眼前小丫环立时脸红过耳，不知所措，巴巴的说不出话来，心跳之声几呎范围也可听到，虚夜月看到她春心荡漾的样子，没好气地道：“她叫翠碧，是月儿的贴身丫环，功夫都是月儿教的。”
　　之后对翠碧叹道：“唉，死丫头！看妳这副样子，又遇上这位好色姑爷，看来今晚便贞操难保。”
　　虚夜月之婢——翠碧看到翠碧一副害羞而低头的样子，我便想起谷姿仙的陪嫁婢女玲珑，及寒碧翠的贴身侍婢灵儿，不知这些美艳的千金小姐，也是否均有一个姿色不差的贴身陪嫁丫环？庄青霜的婢女不知又是如何？
　　我道：“月儿好像一点也不介意？”
　　虚夜月横了我一眼，道：“反正这怀春丫头注定迟早也是你的人，翠碧与心莹也是月儿自幼便认识的，但你别去招惹那姓庄及姓白的，好吗？”
　　这难题……我一边拥抱虚夜月入怀，双手展开强烈的挑逗攻势，另一边笑道：“为夫尽量不主动行去找她们吧，现在让我们进月儿的闺房内洞房。”
　　我心想飞去或跑去找她们，或让她们找我便不在此限，而我亦不让月儿有说话反驳的能力。
　　在我怀中的虚夜月已缺乏说话的能力；看到身后的马心莹有点衣衫褴褛的样子，我便道：“翠碧，这是妳家小姐新收的奴婢马心莹，妳带她去沐浴，之后你们分别光脱脱上床等我，待我弄至月儿无力再动再来找妳们，记得别穿衣服，穿了又脱是多么麻烦？”
　　我没有理会她们是如何反应，反正虚夜月这骄骄女不阻止，今晚翠碧必定被我开苞，难道又有意外？而马心莹亦难逃被我再次狠干的命运。
　　我抱着乏力行走的虚夜月，凭感应找到她在一楼的闺房，只见房中几处也放有油灯，照耀得庞大的闺房内花团锦簇，堂皇富丽，内有小厅、浴房、练功房及书房，单是几个大衣柜已怕可装下十个人，梳妆枱也长达两丈，睡房内的绣榻，在华丽中还充盈着我怀中月儿身体的芳香气息；单是这间一望无尽的闺房，恐怕已勉强够住二、三十人了。
　　关门后，只觉异常出奇地清静，彷佛与月楼完全分隔。
　　我放下虚夜月，以便脱下彼此阻碍的衣衫，此时她已回复了说话的能力，看到我疑问的表情便道：“这房子结构特别，能隔绝声音，是爹特别为月儿设计，方便月儿能静心练功。”
　　我笑道：“相信岳丈还算出月儿的叫床声响彻云霄，何止声闻数里？如此设计亦是不虞整个鬼王府的人，也听到月儿叫床。”
　　刚刚脱下外衣的虚夜月嘟起小嘴，娇嗲地道：“月儿可有如此夸张？”
　　我笑道：“嘿嘿，一会后自有分晓。”
　　半裸中的虚夜月突然急道：“慢着，今晚该算是我们正式洞房，最少也让月儿燃点两根花烛。”
　　我举起右手的食中双指，并运上淫魔十指功的“火”在指尖上立时出现长燃的红火，并道：“何需麻烦？这两指便是花烛，若还未够……这儿还有一根又粗又大又有灵气的“洞房肉烛””
　　我说话之时，左手已解下裤子，微一运功下体粗大的肉烛已弹起，配合火劲，顶端已燃起猛烈的粗壮熊火！
　　虚夜月早已哈哈大笑得弯下腰来，我收起火劲，抱起还在笑得说不出话来的她来到绣榻前，她身上余下的衣物也早已落地。
　　笑意盈盈的虚夜月道：“你这人真是全身也非常有趣，特别是那儿，竟然还可当花烛燃点之用，不知能否当兵器使用？”
　　我一方面挑弄在绣榻上身无寸褛的虚夜月，另一方面认真地道：“当然可以，几天之前，黑榜十大高手之一的莫意闲，差点便被我这把“旷世神器”发出的极阳精箭射死！”
　　虚夜月“噗哧”一笑，说道：“不信。”
　　我叹道：“唉，为夫所说的也是真话，现在只好用此“旷世神器”把月儿的绝代媚道插个半死不生，以作证明。”
　　我说话同时，旷世神器已自动使出它最擅长的功能，便是左转一弯、右转一弯地，再次深深进入了虚夜月这条湿润烫热，如九曲十三弯的媚道之内，尽情发挥它刺、挑、插、勾、冲、扫、撞、抽、点、拉、钻、剔、推、拨等的特性，差点可比双手百兵更为变化多端。
　　随着旷世神器使出各种千变万化的奇招，渐渐由灵巧的运功而举变为硬直的有欲充血而举，招式亦由轻柔灵巧千变，转为威猛刚烈简单，两种招式虽明显各有不同，但同样使得我胯下的月儿，也各自生出高潮的反应，不自觉地发出疯癫的叫床“呀～呀～！”
　　之声，虽不至响彻云霄，也可称得上震耳欲聋，若非此房间有隔音设计，肯定声闻一里。
　　此际：月楼洞房春宵夜，连场肉战干无休。
　　欲知后事如何，请看下章“淫娃深洞”


〖第五卷：京中艳事〗 第136章 淫娃深洞
　　当虚夜月第二次高潮渐退，开始能慢慢张开如丝的细眼时，我使出气动旋震冰火棒，她的美眸立即大张，露出一个奇异不能置信的眼神，但很快便被一浪接一浪的高潮快感冲击脑海，变作一个双眼不能张开，陷于极度高潮迭起，只懂大声叫床的疯癫女子。
　　而旷世神器被虚夜月三度强烈抽搐的媚道刺激，亦要在忍无可忍下被迫先行排出欲火精华，可见她的媚道实是如何厉害了得？当我配合长生未散发放出生命精华后，旷世神器当然仍是傲然不倒，但由于要顾及月儿的抵受能力，便只是慢慢地如按摩般，在她这仍在兴奋中抽搐的媚道内出出入入。
　　不久，我向有能力张开双眼的虚夜月道：“今次不如让月儿主动好吗？”
　　呼吸仍非常急速的虚夜月，没有多大气地道：“唉，月儿现在全身无力，刚才你那儿为何好像会不停旋转，又不停震荡，一时火热、一时冰冷？”
　　我大大力一插！再豪气地道：“这便是为夫的绝招“气动旋震冰火棒”刚才只是用了一成半功力而已，世上没有多少女子能抵挡我三成以上功力，月儿无力动，便由为夫使出两成……甚至两成半功力让月儿再尝清楚如何？”
　　虚夜月合上充满渴望的双眸，只是点头示意，于是旷世神器便再次展张攻势，并加强了气动旋震冰火棒的功力。
　　当旷世神器的顶端再一次喷出浓浓的生命精华后，我笑道：“第三次让为夫加至三成或三成半功力，让月儿尝尝如何？”
　　已接近虚脱的残月，连呼吸也感困难，低声道：“月儿不……不行，人家昨晚到现在，被你……已有多少次？你……下楼找翠碧及心莹吧，但今夜别离开月楼。”
　　我温柔体贴地道：“让翠碧来好好服侍月儿，我先找马心莹，直至她不行时再换翠碧，待月儿休息一会，为夫再来好好服侍月儿多几次吧。”
　　虚夜月以感激的目光望我一眼，当中又带些怪异的眼神，当然是不明为何我如此能干，好像不会疲倦；事实上，在上午经历了天人合一的最高境界，吸收了鹰缘舍利及天地之气，精气神也达至顶点，我便好像完全不需休息，永无遏止一般，感到自己好像对上数以百计的女子也没有问题。
　　我用精神传音向楼下的翠碧道：“翠碧，立即上楼来服侍小姐。”
　　之后我轻吻虚夜月这可爱的小嘴一口，还嗅到有少许精味；便这样光着身子，高举旷世神器离开她的闺房。
　　在楼梯间看到手持油灯，在披风下穿上内衣的翠碧正上楼来；可是当她看到全身赤裸，在灯光下全身皮肤发出特别光芒的我，下身还高举一把潜藏天地灵气及生命奥秘的旷世神器时，便大吃一惊，一时站不稳便跌落楼梯。
　　在翠碧眼前一花，我一闪便来到她正下跌的身旁，旷世神器拦腰一伸，便稳住了她下跌的身躯，有武功底子的她略一翻身便站稳在梯间，可是她手上的油灯便落地而熄灭；本来还担忧急剧心跳的她，会因心跳过急而暴毙，但现在一暗，以她的功力当然没法在漆黑中视物，故她过急的心跳已开始略为减慢至常人的一倍半。
　　我友善地道：“翠碧怎么不听话穿上内衣？像我这般光着身子不是更好看吗？”
　　吶吶地说不出话来的翠碧，一会后道：“小婢看……看不清楚。”
　　旷世神器之顶端又燃起火焰，我隔空吸起地上的油灯，燃点之后再交给翠碧，可是她因我那儿竟可燃点火焰，心跳又升至近常人两倍，思绪快要爆炸，我还是暂时离开为妙，便立即在她面前消失。
　　当翠碧还张开大口呆在梯间时，我已来到地下，马心莹正在沐浴中的浴房外，旷世神器一推，关上的门闩被震断，在浴盆内的马心莹大惊，还未看到人已看到一条她熟悉的大肉棒，在大惊中心内又奇道：‘为何上次这条是恶魔的大肉棒，现在竟变得有一种难以言喻的神奇吸引力？而且竟还长了一些？他那儿即使还在不断发育中，但几天中也该没法如此发育吧？’什么？那儿竟长了一些？我才想到原来传自赤尊信的魔功中，包含了阴癸派的奇功“阴长魔增”可助阴茎发育增长并提升魔功，在经过种魔后产生异变，我每次魔功大幅增长下，那儿也分别长了少许，只是每次分别只增长一至三分，比起其余因功力增加而产生的变化并不明显，可是马心莹这该被插的狐狸女，对我这儿可说是刻骨铭心之极，其中长了一寸便非常清楚；而柔柔等女每次也被我弄至神魂颠倒，便没有注意到每次增长一些的分别。
　　当我步入浴房之内，马心莹在微弱的油灯下，看到我赤裸发亮的雄伟身躯便心中一荡；而刚才她衣衫褴褛的样子我没有看真，现在细看，由少女变少妇的她，在经历重大变故后成熟了不少，俏脸上更增添了几分狐媚的诱人之色，我现在最想做的，当然便是狠狠地大干这狐狸女以平复心中还残留的仇火！
　　明知自己将有什么下场的马心莹，立即道：“请待心莹清洗完毕，便到睡房服侍你好吗？”
　　我突然清楚感到，淫娃丽相是属于天生淫荡的女子，与月儿的媚骨艳相近似，均是先天便懂得勾引男人的尤物，只是层次略低及对亲近的男子更危险，我估潘金莲便是属于这淫娃丽相，年轻出众的谢青联被这狐狸女色诱后杀死就像武大郎一般；而用女奼媚功杀害不少男子的花解语亦属这淫娃丽相之格，不过注定被我这魔星托世一律克制，这便是命运。
　　我一边行近，一边道：“第一，妳该称自己为奴婢，我为主人；第二，本主人要在何时何地干妳，均是本主人话事而非妳这奴婢；说话我绝对不会重复再讲，听话的，妳这奴婢之后会有好日子过，间中本主人开心时，会弄得妳兴奋一些；否则，妳该很清楚后果。”
　　我说话时已双手伸进浴盆，抓着马心莹坚实富有弹性的臀部，把她的下体托起抽离水面，马心莹由于下身被我抽起，上身便自然沉下，要靠双手向后抓着盆边，才不让头部沉下水中，而此动作使她的双乳更突出，还记得之前她的上围该是三十四寸半，现在由少女变为少妇的她，竟好像有接近三十五寸，难道狐狸女的淫娃丽相，被我的魔种滋润后可再增长近半寸？连这点也与媚骨艳相的虚夜月也相似？而她原本廿三寸半的腰围，可能因连日来被长白派追杀没法饱食，变为只得廿三寸，身段之佳与月儿也可一拚。
　　马心莹立即道：“心……奴婢只是想说，待奴婢清洗完，在睡房中服侍，会使主人舒服些吧。”
　　我俯身侧头一看，只见在她臀部的三条鞭痕虽淡色了一点，不过仍明显可见，我非常满意自己这三鞭之作，便用右手揽着她的纤腰，用左手轻轻拍打这鞭痕三下。
　　在马心莹眉头紧皱，微感痛楚又不敢叫痛期间，我把她的臀部放在盆边，双手抓着她修长的双腿分开，旷世神器自动寻找它要攻击的要穴，正准备插进之时，她立即惊道：“主人，可否温柔些，先给奴婢一点爱抚？”
　　主人需要理会一个奴婢的请求吗？当然不需，我决定一插到底；本来在此环境下，一般男子要立即进入这内里干涸的狭道，特别是像我般的大肉棒也有困难，可是旷世神器岂是平凡之物？随着马心莹的痛苦惊叫，已是一插而尽，而她这淫娃丽相最特别之处，乃是阴道又深又长，怕与夷姬金毛下的深道可一较长短，虽上次被我扩张了，可是现在仍非常紧窄，比之第一次被开苞的夷姬更为紧窄，而且内壁的弹性极佳，被她包含的感觉异常充实，上次只感仇意的我倒没有注意清楚。
　　而淫娃丽相的共同特色便是阴毛异常浓密，覆盖范围亦大如黑森林般；另一同属淫娃丽相的花解语，除了阴毛浓密外，特点便是阴道内的肉牙特多，不论是淫娃丽相或是媚骨艳相，阴道结构均与一般女子有异，不知庄青霜的又有何与别不同？
　　痛得要命的马心莹突然双手一松，头部“呯”的一声，撞到浴盆便沉下水中，惨叫声化为“咚……咚……”
　　的气泡水声，立时耳根清净不少，我便享受着旷世神器一下又一下，大力地在她这又长又窄的阴道内狠抽猛插的刺激！而看到她这狐狸女浸在水中无法呼吸，一双凸出的乳房在水面与水底之间半浮半沉地不停摆动，是多么动人的景象？
　　此际：怎样插她会更爽？如何待她最难受？
　　欲知后事如何，请看下章“最大折磨”


〖第五卷：京中艳事〗 第137章 最大折磨
　　使我最兴奋莫名的，便是马心莹因干涸的下体被插刺痛，一对修长玉腿狂摆挣扎，同时更增添了插穴时的磨擦扭扯力，不在虚夜月的弯曲媚道高潮时扭动抽搐般刺激；加上看到她无法在水中呼吸，不停地拚命挣扎好像快死般的样子，在盆内水中激起大量水花；而被我旷世神器一下一下的冲击猛撞，使木盆发出“吱吱”之声配合，有了上次插毁马车的经验，我用劲相当巧妙，只冲击她的阴道而不会损毁木盆，比单是插她之乐趣不知增加多少？
　　在水中挣扎了一会的马心莹，这淫娃的深穴已开始出水，她终于能勉强忍受下体小穴被旷世神器猛力强轰的痛楚，双手向后扶稳盆边，把嘴鼻升上水面急剧呼吸，而在她深深用力呼吸之际，一双饱满的乳房特别起伏不休，在水面弹下弹下，和她艳丽的脸庞上痛苦之表情，虽不及刚才她似死未死般刺激，倒也别有一翻悦目的景象。
　　可是当我再插一会，淫娃丽相的她已慢慢开始适应，脸上不再有痛苦的表情，看来上次给她的插穴训练，真的对她非常有效，不过淫境已进化的我，不需用什么手段单是肉棒插穴，已能使女性产生难以言喻的快感，更何况她这淫娃丽相？但我岂可让她好受？
　　当我把旷世神器拔出，马心莹立时非常矛盾，可是在我把她的下体抬高一些，早有被插肛经验的她，立即求饶道：“不插那儿可以吗，事隔多日，心……奴婢现在上茅厕时也非常痛楚。”
　　我立即恶道：“如何插妳这奴婢，是妳这奴婢还是本主人话事？”
　　我虽说得有点凶，可是向来对女子特别友善仁慈的我，便运功缩阳，才再插进马心莹的肛门，我真是很体贴她呢？
　　看到马心莹再次破肛的痛楚表情，双眼的泪水狂流，我又感到异常兴奋，可是当我插了十多下，旷世神器慢慢在抽插中变大，她扶着盆边的双手慢慢放松，脸上因痛楚过度而渐渐失去知觉，头部慢慢沉下水中，一个接一个的气泡不断升起，彷佛配合我大肉棒一下接一下的抽插，是多么的和谐合拍？多么的使人兴奋？
　　气泡消失后，盆内之水便涌进马心莹口鼻内，她仍是毫无知觉，彷佛生命慢慢流逝，对我这魔来说，眼前此情此境是多么吸引？
　　但我总不能让马心莹如此沉死而不是被我插死，旷世神器深深大力一插！再用双手扶着她的纤腰把她上身抽起至我胸前，我运气成针，吹出一道如针的风刺在她唇上鼻下的人中穴。
　　看到马心莹渐渐醒来的样子，还不停咳嗽喷水，旷世神器运出双修大法，这种能使异性产生直接高潮快感的反自然奇功，不一会便使她进入人生中第一次肛交兴奋的高潮，一副微丝细眼的她，满脸疑惑之色，为何自己被插肛仍会产生如此兴奋的感觉？
　　当旷世神器在兴奋中喷出阳精后，便从马心莹的肛门中退了出来，我把她放到地下，她显得有点失落的样子，当然我与淫娃丽相的她也是未够，而下一步，我该如何对她才是最大折磨？
　　我很快想到，便运上淫魔媚功使出特别手法，刺激她身上三个敏感点，她立时全身抽搐辗转，我非常清楚像她这种淫娃丽相，最是受不了我的挑逗，何况被淫魔媚气入体？当旷世神器再插进她这又长又窄的阴道内，便运起淫魔十指功的“瘙”使她阴道内极度瘙痒难耐，如千虫万蚁在内蠕动爬行，但之后便立即退了出来。
　　我笑道：“本主人可以让妳比刚才更兴奋十倍，可是现在本主人又不想再干妳这奴婢，我走了。”
　　便消失在她面见。
　　就在马心莹在被挑起欲火之际，我突然消失对她的打击折磨有多大？可以确定她今晚必是辗转难眠，特别是阴道内瘙痒难耐，想一想也使我感到兴奋莫名；而我与她最大的分别，便是我还有很多其她选择，可是她却没有。
　　其实我离开马心莹还有一个主要原因，便是感到体内的恶魔在干她时明显异常活跃，我有点没法控制自己复仇及残酷的魔性，想起上次与里赤媚交手时战魔亦异常活跃，明白到魔种若是为谁而生，当再遇该人之时便会被刺激而异常活跃，我不想让恶魔继续活跃所以选择了离开；而我不知若再遇上另一淫娃丽相的花解语之时，因她而生的淫魔会是如何活跃？
　　当我返回虚夜月的闺房，只见她在教导翠碧如何用按摩等手法服侍自己，可是翠碧当然比之柔柔或我相差十万八千里。
　　而当翠碧再次看到赤裸的我，身上每条肌肉除了发出吸引的异光，更明显藏着强大的爆炸性，特别是中间一把旷世神器，更是千年难得一见的神物，还是处女的她心跳与呼吸一起加速，不过却没有刚才在梯间突然初看如此紧张；她一方面害羞兼害怕不敢观看，另一方面又难耐心底里没法解释的好奇，头颈不停上下地摇摆，双眼时张时合，眼珠不停滚动，心中七上八落，想看又不敢看，看不到又想看，不看又要看，看了又不敢看真，混乱非常的她，此时真的非常有趣。
　　虚夜月大力一拍翠碧的臀部，笑道：“死丫头！想看便看，月儿不相信会有女子不想看韩郎如此吸引的身躯，昨晚及今早虽然已吸引，但也不会发出如此亮光，特别是昨晚又是吓人又丑陋的那儿，可是黄昏再见，便变得如此……唔～，月儿不再说了。”
　　翠碧突然一惊，道：“小姐从来也不会如此说话，怎么……”
　　虚夜月露出惊讶的表情，并道：“定是被你这个死韩柏熏陶的！”
　　我才发现，淫道除了自己把淫视作自然之事，同时也影响身边的人，特别是有亲密关系的女子，淫道的另外两句是：“淫乃天地自然事，身边众人齐赞同。”
　　来到床边的我也无谓多作解释，一边为虚夜月按摩一下，另一边道：“看来月儿已回复了，我们立即再来吧！”
　　虚夜月立即把翠碧推到我身上，急道：“月儿还未休息够，你带这怀春丫头到她房里去，月儿要静心练功一会。”
　　始终虚夜月也不想我在她闺房内干其她女子，特别是今夜算是我们洞房的良夜，包括她准许的翠碧也不例外，我亦无谓勉强，便带翠碧来到她这间只得月儿闺房十份之一，也算是大的睡房。
　　在翠碧的床上，正当我想脱去她紧余的内衣时，她抱紧自己的内衣不放，并道：“姑爷，可否先吹熄油灯？”
　　其实翠碧在鬼王府长大又有虚夜月传功，该知像我这等级数的高手在黑夜也能清楚视物，要吹熄油灯，只是使她害羞的心理上好过一点，我没有离开随手挥了三下，数呎至二十多呎外的三处油灯也同时熄灭，我笑道：“难道翠碧不想多看我的身体嘛？”
　　身上内衣被我脱下的翠碧，吶吶地道：“姑爷发出微亮的身躯，小婢在黑暗中可若隐若现看到。”
　　我立即道：“翠碧刚才在楼间说“看不清楚”原来是骗我的！”
　　全身紧余一条小胯裤的翠碧急道：“小婢没有骗姑爷，小婢看到姑爷没有穿上衣服的雄伟身躯，整个心似要跳出来，脑中更是一片空白，魂魄好像被你勾走般，还怎么能看得清楚？反而在黑暗中，小婢才可以好些。”
　　原来翠碧是这原因提出要熄灯，倒非全是害羞之故，不过看到她仍有点害怕的样子，我一边抚摸她，另一边笑问：“翠碧是否害怕？”
　　翠碧吶吶地道：“姑爷那儿虽然吸引，可是好像太大了，而且又会喷火，小婢有点害怕。”
　　我估不到用那儿生火会使贪玩喜新鲜的虚夜月觉得有趣，但对没有经验的翠碧会产生惧怕，于是我引导翠碧伸手触摸那儿，再友善地道：“翠碧不用担心，这儿进入翠碧那儿后便不会再喷火，而且现在还慢慢缩细呢。”
　　在我面前已减少害怕的翠碧，姿色方面虽然连马心莹也不及，更莫说与美女榜上名列三甲的小姐比，不过一个吃惯了鲍参翅肚的富豪，间中换点青菜豆腐也别有一翻清新的感觉，而翠碧虽谈不上天香国色，却可说是眉清目秀，此刻早已动情的她，双颊满是红霞更显得俏丽可爱。
　　当我脱下翠碧身上紧余的小胯裤，只见当中已湿了一片，三围我估是三十二寸、廿四寸半、三十四寸半的她，皮肤有点粗糙不够幼滑，不过作为下人，不像虚夜月或马心莹这类千金小姐出身，试问可以怎样？
　　此际：翠碧处子之身躯，该被韩柏初开苞？
　　欲知后事如何，请看下章“处女无膜。”


〖第五卷：京中艳事〗 第138章 处女無膜
　　而我面对翠碧这棵已出水的十月芥菜，不需几下手势，已把她弄至全身扭动不已；缩细了的旷世神器在她芳草丛下，与她已湿润的阴唇磨擦一会，我先用特别手法刺激她其中一个敏感点，待她兴奋之时，小型旷世神器便慢慢伸了进去，她在迷糊的呻吟声中“呀～！”
　　了一声，本来我打算遇到薄膜阻碍时便暂停待她适应，可是却完全没有遇上阻碍便插至尽头，到底为何会这样？
　　我有点奇怪，因为旷世神器清楚感到这条该是初开之道，从未有男子那儿通过，可是现在却全无落红迹象，不过现在也不是理会这些的时候，反正翠碧没有一般处女破身的强烈痛楚，小型旷世神器便继续在这儿出出入入算了。
　　当我双手不停在翠碧的乳房及阴部等抚摸，小型旷世神器抽插了一会，便感到紧窄包含的阴道在抽搐，她清秀的脸庞上出现高潮的反应，我便用道心种魔大法探索她的意识界了解。
　　原来在多年前，虚夜月教翠碧练轻功时一次意外，翠碧的下体撞到一条树枝，期间翠碧刚来月事，加上当时年岁不大，故自己初次意外落红也不知，故她便成为了没有处女膜的女孩。
　　被我弄至高潮迭起的翠碧，喉咙发出“呵～呵～”的呻吟叫声，但使我最兴奋莫名的，还是让声音传进没有隔音设备的邻房，被我挑起淫娃内情欲却没法满足的马心莹，在她耳中听到翠碧的兴奋呻吟是多么难受？
　　用精神透视邻房内，清楚看到马心莹被欲火煎熬，不停辗转踢脚，只靠用手指伸进自己那长长的阴道止痒，却是越撩越惹起情欲，所中的淫魔媚术有增无减，带给我的快意比之成为进入翠碧的第一个男子，更能使我满足快意。
　　再干一会，当我把翠碧不知干至第四次还是第五次高潮时，加上看到邻房内异常难过的马心莹，之前在浴房内干她时累积还未全部喷清的欲火，便一次过射进翠碧这初次被男子进入但非初次破处的阴道深处。
　　被热烫如火之阳精喷进体内的翠碧，便在极度刺激兴奋中差点晕死过去，与邻房中听到声音难过死的马心莹，刚好成强力对比。
　　事后我帮翠碧按摩爱抚，使她回味刚才几次的高潮快感。
　　兴奋过后的翠碧，欢喜地道：“姑爷，小婢刚才真是很舒服，难怪姑爷能名震青楼，连小姐见到你也开心得像另一个人似的。”
　　我继续一手搓揑翠碧微涨的乳房，一手扫揉她的阴户及流出阳精的小穴，并笑道：“我真正的本事，翠碧还未了解一成，而翠碧跟月儿学技，不知多年前月儿学会了吞剑奇技之初阶，翠碧懂得吗？”
　　翠碧摇头道：“吞剑很难学，那时小姐贪玩才坚持，小婢不懂。”
　　我只好道：“不懂便算了，翠碧虽有武功根底，第一次也不宜太操劳，好好休息一会吧。”
　　身旁的翠碧突然发觉自己刚才没有落红，立即弹起身来，一脸紧张又失望之色，又好像自己犯下大错般，却没有说话。
　　我立即安慰她道：“翠碧别紧张，其实在多年前……”
　　我便简单道出她初次落红的经过。
　　翠碧听后平复了不少，之后奇道：“此事小婢早已忘了，小姐亦好像不知道，为何姑爷知得如此清楚？”
　　我起身道：“因为我是韩柏。”
　　当我回到虚夜月的闺房，不见她在绣榻上，而是在练功房中赤裸地打座，可爱的小嘴巴内好像还含有一物。
　　我在绣榻上稍为等待片刻，感到虚夜月可以被打扰的时候，运起淫魔十指功的“风”及“瘙”隔近十丈向她吹出一口淫风，刺激她体内的媚骨。
　　之后虚夜月张开一对迷蒙的美眸，从小嘴中取出一块紫色的石头，嘟起小嘴道：“你这坏蛋，敢防碍月儿静心练功，不怕月儿走火入魔吗？”
　　我哈哈大笑，道：“为夫练的是入魔，月儿入魔，可不是与为夫刚好匹配吗？”
　　当被淫风刺激的虚夜月飞身来绣榻上给我几个粉拳后，我笑道：“原来月儿经常含这紫石，难怪含为夫的大肉棒会如此出色。”
　　虚夜月娇俏地白了我一眼，道：“这“紫玉寒石”乃旷世之宝，是爹为了月儿千辛万苦求来，让月儿练功时含在嘴里，可以清神静虑，转化体质。”
　　我立即笑道：“这石只是死宝，而为夫这条旷世活宝“啡肉热棒”世上如何也求不到第二条，月儿含在嘴中，亦可清神静虑，转化体质，更会喷出滋润媚骨艳相的精华。”
　　我说话时，已把啡肉热棒放近虚夜月这甚有个性的樱唇边，可是当她看到啡肉热棒上，还残留着刚干完马心莹及翠碧的战迹，便立即侧头，斩钉截铁地道：“休想！”
　　事实上我亦有点不好意思要她含；而当她看到茶几上有壶还暖着的热茶，便立即取来茶壶及托盘，不安好心地道：“让月儿服侍夫君先洗净这啡肉热棒吧。”
　　我急道：“哗！可是这茶非常之烫！”
　　虚夜月把紫玉寒石放在托盘上，淋上热茶，“嗤”的一声烟冒升起，她微笑道：“夫君看看这死宝也没有事，试问夫君会喷火的活宝岂会比不上它？”
　　区区热水岂可难倒我？我在那儿运上淫魔十指功的“冰”劲，再把重量十足的啡肉棒冰“哒”的一声放在托盘上，虚夜月托盘的手也立即下沉了两寸，我豪气地道：“淋吧！”
　　虚夜月想也不想，便立即把热茶淋上我的啡肉棒冰上，不知是为了报复我刚才打扰她静修打座之仇，或是怪我干了马心莹及翠碧之事，不过她当然有信心我会无事。
　　事实上，滚烫的热茶只给我高温的享受感觉，绝对无半点伤害，之后我把虚夜月按低为蹲下，冒出微烟的啡肉热棒在她唇边不时轻磨，我笑道：“淋过热茶洗净，乖乖好月儿再没有拒绝的借口吧。”
　　虚夜月在半推半就……该说是半撬半插下，小嘴便含着啡肉热棒，一道清凉的感觉传来，当然是由于她嘴里刚才含着紫玉寒石，而她嘴里这清凉的感觉，与刚才的热荼成强烈对比，加上她在进步中的口技，使我生出异样的奇妙畅快感觉。
　　一会后虚夜月口中的清凉感觉消失，我笑道：“嘿嘿，不如月儿先喝一口热茶再含，然则含完紫玉寒石后又再含过，感觉必定非常美妙。”
　　虚夜月吐出啡肉热棒并站起，不依地道：“这只是你一个人好受，月儿便苦了，之前还骗人家含着可以“清神静虑，转化体质”也是假的！”
　　我道：“月儿昨晚下身的嘴巴含此啡肉热棒，不是由后天之境进化为先天之境吗？效果比紫玉寒石强上不只十倍吧？要清神静虑还不简单？这条啡肉热棒藏有道心种魔的异能，只要月儿要求，要多清神静虑也可，那有骗月儿？而使为夫快乐是作为“我最疼爱的妻子”之要务，月儿自愿放弃，为夫便找其她女子，反正我的神功可化水成冰，又可煮滚热水，无需月儿的紫玉寒石。”
　　虚夜月嘟起小嘴道：“韩柏你要紧记，月儿永远也是你唯一最疼爱的妻子才好。”
　　之后便乖乖喝了一口热荼。
　　随着啡肉热棒在虚夜月烫热的嘴巴内，被含吮吸舔，不久又换上紫玉寒石的清凉，间中更使出她一人独有的吞棒奇技，在感受到七次冰火不同的刺激感觉后，深入她喉咙的啡肉热棒，便喷出了白液热精，我心想定要教其她妾婢学习这招，若有机会，今晚便要找翠碧一试。
　　我对正吞下专供媚骨艳相作补品的虚夜月道：“现在让为夫用啡肉热棒，服侍月儿下身的嘴巴，直至多次高潮迭起吧。”
　　当我抱起虚夜月上床，正准备再启战火，本已插入了少许的我，内心突然生出强烈的感应，喉咙不自觉地以苍老的声音叹了一声：“唉～。”
　　本来已动情的虚夜月，感到我刚才一剎那间像变了另一人般，全身毛管收缩，本是平滑的娇肌立起鸡皮，用力地推开我，喝道：“你现在到底是谁？”
　　我苦笑道：“月儿放心，刚才的我仍是月儿的亲亲好韩郎，只是七娘来到月楼附近找赤尊信，我心底里的赤尊信元神生出短暂反应。”
　　欲火全消的虚夜月，淡淡地道：“唉～，你去看看她想如何吧，月儿独自在此多休息一会。”
　　正当我想步出房门之际，虚夜月急道：“慢着，你不是想如此光着身子离开月楼见七娘吧？”
　　此际：韩柏再会于抚云，连场肉战将发生？
　　欲知后事如何，请看下章“韩柏淫技”


〖第五卷：京中艳事〗 第139章 韩柏淫技
　　我回头笑道：“每人出生也是如此自然，有何不妥？不过月儿想我穿回衣服便听月儿的，不过为夫要娇妻亲自服侍穿衣，而刚才的裤裆穿了个大洞，月儿闺房内该有较大的男装裤吧。”
　　向来喜穿男装的虚夜月，在差不多全是男装衣服的衣柜内，找一条最大的裤子时，我道：“七娘在此夜半之时来访，不问也知，必是在此夜深人静时，记挂着她的旧情人赤尊信，欲再续前缘。”
　　虚夜月找来一条带有女儿香气的裤子，同时又为我穿衣，并道：“月儿知道七娘听闻赤尊信死讯后，间中会偷偷落泪，她们十年前已是相爱，月儿那有资格过问？而七娘不单是月儿的师傅，更像月儿的姐姐般，只是爹吩咐她要严格训练月儿，不过七娘经常暪着爹对月儿好，故月儿亦很喜欢她。”
　　我似有所感道：“其实七娘对月儿好之事，岳丈一直知道并允许，他并非月儿想象般严苛待妳，试问鬼王府内这些事，怎可暪过莫测高深的岳丈？”
　　在知道父亲对已其实非太严苛的虚夜月，开怀地笑道：“爹对月儿……连这也知，你比爹更莫测高深呢，连里赤媚这大坏人也怕了你。”
　　我见虚夜月现在心情好，便问道：“月儿真的完全不介意我与七娘之间的事吗？”
　　虚夜月叹道：“唉，现在月儿最介意及受不了的，便是韩郎你突然鬼上身变为赤尊信；其次便是你这淫君，无论干了多少次也好像未满足，像个无底深渊，要月儿永远沉沦下去；但有两件事，首先是你与七娘之事必须保密，包括翠碧与心莹也不可告知，第二是今夜也算是我们洞房，你完事之后立即回来月楼，你要翠碧或心莹再服侍均可，但不准再去找其她女子。”
　　我立即道：“月儿放心，以为夫的本事，一个时辰内七个回合，便可使七娘完全满足，之后立即回来找月儿，连翠碧或心莹也不找，整夜不眠不休陪月儿，一起再大战最少十个回合，洞穿个房为止。”
　　虚夜月娇媚地道：“又来了，月儿是否该称赞夫君本事？十个回合……想洞穿月儿嘛？今晚月儿最多可再接你两、三个回合吧。”
　　之后她便含上紫玉寒石再打座静修，以应付今夜再燃之战火。
　　在月楼外，于抚云只在四周慢步并注视月楼内，无意进入打扰，当她看到分别不到一天，经历天人合一后气质大变的我便惊讶不已；而我面对于抚云之时，内心涌起无尽的爱意，不禁道：“小云，这十年来妳一个人过得好吗？妳好像清瘦了一些，其余与十年前没有多大分别，青春美艳如昔。”
　　于抚云一惊，问道：“你现在到底是尊信还是韩柏？”
　　我苦笑道：“我好像还当自己是韩柏，但内心深处乃是我们当年……该是赤老与妳当年的记忆，至死不悔的爱意及感觉，噢～这是什么？是泪水？自种魔以来，我便没有如此心爱又心痛的感觉，亦不曾哭过，小云，我……我到底是谁？”
　　于抚云早已忍不住扑向我身，爬上来用舌尖舔着我脸上的泪水，喜极而泣地道：“你有我们的记忆及感觉，你当然是尊信，小云一直深爱未忘的尊信，我们再续前缘好吗？”
　　我脑中一片混乱，道：“此刻拥着小云，我好像非韩柏，亦非赤尊信，好像是韩柏与赤尊信混在一起，难分我是谁？小云与我……与尊信的前缘该已了断，单独的尊信该不会再出现，不如让我们现在如此身份，为了鬼王面子，一段只可秘密进行，有别于尊信式的韩柏式，重新再开始如何？”
　　同样陷于混乱的于抚云道：“什么是尊信式？什么是韩柏式？”
　　我立即抱起于抚云，避开鬼王府其它人，飞快地奔向她独居的湖畔小屋，并道：“两者也差不多全是在床上显现的，尊信式相信小云比我更清楚一些，而相信现在已名震京城青楼的韩柏式，便要小云好好尝试。”
　　我已没法再说，因为怀中的于抚云已揽着我后颈，一双热唇已封着我能说话的嘴巴。
　　当我抱着于抚云再进入她的香闺时，想起早上是赤尊信跟她来，而现在我还未弄清楚自已是谁而抱她来，真有点彷如隔世的感觉。
　　在床上，于抚云揭开自己长裙的下摆，撕开自己下身的裤子，张开双腿，露出供交合的下体，道：“尊信，快来吧！”
　　我心生强烈即插的冲动，唉，她们习惯如此没有情趣，一上床连爱抚也不需便即插；我突然升起要改变这尊信式的干法，压下即插的冲动，道：“小云忘了我们现在进行韩柏式吗？”
　　于抚云满脸春情的样子，娇媚地道：“好，尊信我们便来韩柏式吧。”
　　我一边双手爱抚这成熟动人的胴体，用特别手法刺激她第一个敏感点，同时又半撕半脱她身上衣衫，并继续刺激她身上第二个敏感点。
　　其实刚才让虚夜月为我穿衣时，早已准备现在的需要，只是简单地穿上外衣及裤子，在单手刺激于抚云身上第三个敏感点时，我另一手轻易一脱便是，当她看到我发出异光的身躯，特是潜藏生命奥秘异能的那儿，便在兴奋中被我已刺激至第四个敏感点。
　　当我刺激于抚云身上第五个敏感点时，她身上的衣衫不是被我撕去便是脱丢，露出这身成熟的胴体，事实上，风韵迷人的她虽是十年前江湖有名的动人美女，不过比之现今十大美女中较年长的寒碧翠与谷姿仙等，其实也只是大上几岁而已，这十年岁月并没有使她的美艳减退，只是加添了成熟的风韵及饱历世情的感觉，十年苦思我……该是半个我的赤尊信，使她同时拥有凄然中惹人怜爱的味儿，及等待十年思郎的风骚姣味，这两种该是完全相反的味道，竟给她在这十年中合而为一。
　　但她最吸引我的，不是她本身的外貌或韵味，而是我脑中赤尊信对她的爱意与歉意；在我种魔后主要是寡情的魔性，极难对一个女子，出现如此复杂的情绪感觉。
　　而当我使出特别手法刺激于抚云第六个敏感点时，她“呀～～”了一声，如鲤鱼嘴般一开一合的阴户，竟在剧烈抽搐中喷射出淫水来！从斜角度飞至三呎高四呎远，再从最高点下落，投在床尾的墙上；我实在估不到除了练成双修大法的女子外，还有女子可会如此喷水？不知若让她参加香醉居的美女射尿大赛，会有什么赛果？
　　还在高潮兴奋中的于抚云，迷糊地道：“噢～尊信，你十年后的手法真出色，为何之前你从未使用过？”
　　我用大肉棒的顶端去抚扫着这刚喷完淫水，还是湿淋淋的阴唇，道：“小云忘了现在这是名震青楼的韩柏式，这招还有最后一个敏感点未刺激呢，不过现在让小云尝尝我韩柏式的棒功。”
　　当大肉棒插入这虽曾怀孕却未生育过的阴道，女姹大法的媚功已一浪接一浪，随着一插一抽的传去，在经过被怜秀秀吹奏肉箫后，我好像开始懂得配合节奏，将过程化为动人的乐章，谱出能听出耳油……该说擦出淫水，能使女子动心的妙韵，配合可使人如痴似迷，飘飘欲仙的女姹大法更是相得益彰；同时我又悟出淫道的另外两句为：“音乐淫乐两相通，节奏妙韵动人心。”
　　要使陷入极度高潮的于抚云清醒过来，更了解韩柏式与尊信式的分别及好处，我使出了“魔种相继不死插”在绵密不断的棒穴撞击“啪！啪！”
　　之声下，刚才完全陶醉于我箫谱妙韵的于抚云，终于在剧烈刺激中清楚过来，由本来陷入迷晕飘然的高潮中，转为疯癫的猛烈兴奋刺激。
　　本来这招魔种相继不死插的超极速狂抽猛插，对除了有双修大法或其她媚功护阴的女子外，连媚骨艳相的女子也有点受不了，可是于抚云的神经却有异常人，能在被虐中感到刺激快意，可说是能接受此招的最佳人选。
　　在于抚云同时感到强烈磨擦的快感，与及她异常因痛苦而生的快感下，我在短期间极速地抽插了近万下，已使她不知生出了多少次高潮极乐，而强烈的磨擦亦使我在兴奋中激喷而射。
　　对于早在十一年前，初次破瓜已能捱十三棒霸连干七次的于抚云来说，我当然无需让她休息，而我对于棒下这充满爱意的成熟妇人，更是插到不想停，于是便立即展开第二轮攻势，我首先深深大力一插到底！
　　此际：韩柏淫功展无穷，能否再创新奇招？
　　欲知后事如何，请看下章“淫手百兵”


〖第五卷：京中艳事〗 第140章 淫手百兵
　　我使出气动旋震冰火棒，在于抚云这小穴内的阳精与淫水，一时变得快将结冰，一时火荡出烟，均随着气动而旋转，间中在一插一抽中溅出，同样使她兴奋莫名，全身扭动抽搐。
　　我双手亦非闲着，在于抚云这成熟的胴体上，一时用“揸波龙爪手”紧紧地用力揸捏吸唧她的双乳，一时用“风流游龙掌”双手不停在各处游动，如飞龙入云到处探，一时在高山尖峰或之间的深浴，一时进入浅陷的肚脐撩拨或是摆动的双腿上抚扫，最在与她交合中深溪之外围草原地带上奔驰。
　　同时被气动旋震冰火棒及双手刺激的于抚云，很快便进入了新一轮的疯癫高潮极乐之中，随着她不停“呀～呀～！”
　　大叫！双手狂抓，床上的绵被及床单也被撕裂，绵被内的绵絮四飞，在油灯映照下彷如飘雪一般，不过对于双眼不能张开的小云，已没法看到这雪景。
　　于抚云的下体剧烈摇摆，连硬直的肉棒也差点被她的阴道拑弯，当我感到快将第二次高峯之时，便拔出再放低一些，在她的肛门口外喷射！
　　我立即展开第三轮急攻，双手放在于抚云一对软绵的乳房上，运出“淫魔十指功”十指分别传出风、雷、雨、电、麻、水、火、冰、土、瘙，使她有如清风轻轻吹拂全身，脑际如高潮时的轰然雷震，身上每寸肌肤被丝丝雨针般点点刺激，轻微电流在身上奔腾，不时又生出麻痹感，又如海浪一波一波冲击心中，一时灼热一时冷冻，又如地震般震荡全身，还瘙痒难耐，手掌心又发出淫功一吸一推。
　　在于抚云被淫魔十指功刺激得兴奋之同时，湿滑的大肉棒便在她还在高潮之际，随着阳精的润滑，顺利地插进她后门，这赤尊信也从未进入过的禁门，随着她被破肛痛苦的惨叫声中，之前一刻还是高潮极乐中的她立即清醒过来，深深地感受我新一轮的猛轰攻势。
　　本来连肛门特别异常敏感的谷倩莲，也要经过一定扩张才可抵受这被大肉棒开肛之痛，可是神经反应异于常人，喜欢被虐的于抚云，却对这破肛之痛生出异样的奇怪感觉。
　　不过于抚云在痛楚中生出的异样感觉，很快便被我以双修大法这反自然的奇功，生出直接的快感，她迷糊地道：“噢～尊信你比之前进步得多，而且好像有无穷无尽的精力，永不枯竭。”
　　我除了肉棒继续在于抚云肛门抽插，更用双手抚摸她的娇躯各处，并柔情地道：“那小云喜欢现在的韩柏吗？”
　　全身扭动不已的于抚云，半呻吟地道：“若尊信你最初便如此待小云，小云肯定已立即爱上你，让你为所欲为，之后即使怀疑你对小云下毒，也不会与你计较。”
　　虽然我明知此刻的于抚云说话不能作准，可是却非常受落，或者该说是我体内赤尊信元神非常受落，不知是我或是赤尊信，便在于抚云这刚开的肛门内满足地激喷而出，相信还是赤尊信他老人家首次射进于抚云的肛门内居多，因为刚才喷射的时间我实在没法弄清楚自己是谁？
　　大肉棒在喷射后便留在于抚云的肛门内慢慢蠕动，助她好好适应真正肛交的滋味，因我感到有被虐倾向的她，与谷倩莲同样有喜欢肛交的潜质。
　　本来双手百兵是赤尊信在三年前与浪翻云一战，因决定不了该用什么兵器克制覆雨剑，在占了上风的优势下也要被迫求和，之后混合了数十年使用各种兵器的独有心得与技巧，创出变化多端无招无式更无故定形态的招式。
　　此刻我面对赤尊信的旧情人，在不知不觉下使出这幻变无定的双手百兵，配合适度的巧劲，一时如铁勾挑勾她的阴户，同时又变弓弦般弹她的乳蒂，有时如剑刺在她臀部，再以指化锯在她脚掌上锯磨，又用铁钳拉长她的阴唇，此刻用密集刀势轻劈她的纤腰，这刻用巨盾压在她的淑乳，突然化作皮鞭策在她的大腿，此际如判官笔在她身上乱点，之后如钻般在她肚脐猛钻，月牙铲在她的乳根处铲动，五指铁锄在翻起阴毛，一双铁抓紧抓着她一双臂膀，如今变为铁扇轻拍在她脸庞，铁勾索也在她的乳房拉扯，……最后三节棍弯弯曲曲地突入她的阴道，再以枪般奋勇刺进入，如勾般拉出，把双手百兵化为这“淫手百兵”在我一边加大在于抚云肛门内的抽插，并用淫手百兵刺激下，喜好粗暴被虐的她，很快便达至新一轮的高峰，而当我在她阴道的指枪及肛门内的内棒，同时运出三修大法这双穴齐插的奇功，立使她陷于一生从未有过的如此高潮极乐，我清楚知道现在即使叫她死去，她也是甘心情愿。
　　而我在于抚云肛门内的大肉棒，在一轮冲刺的磨擦刺激，加上三修大法的影响下，便在抽搐中激喷而射！今次的感觉是多么真实？我更肯定刚才迷糊中的一次喷射是赤尊信之意。
　　在我感到自己也在于抚云的肛门也射了一次后，便退出来并立即展开第五轮攻势，运用精神感应，比于抚云更清楚她身体的感受，用双手刺激着她身体各处，而我运劲亦非常巧妙，只运功刺激她的神经枢纽，就像是如此轻抚揸搓她这软绵中有弹力的乳房，便使她生出比真实用劲地抓捏更刺激的感觉，但又不会造成真正伤害产生红抓痕。
　　当我再插进于抚云的阴道，高潮有点减退的她惊道：“小云已非常满足，实在再受不了？”
　　大肉棒继续自行抽插，只是减慢了一些，亦没有如刚才般下下狂顶至尽，我奇道：“小云在十一年前初次破身，已能捱我……赤尊信他连干七次，现正是如虎狼之年，又单身独守了十年，直到早上才与赤尊信再续了一次，刚才也只是四次而已，现在竟便受不了？”
　　于抚云轻抚我脸庞，柔情地道：“尊信你之前每次完事后，也要休息一会才再来，岂像现在般竟可连续不断？而小云亦从来没有像今次般兴奋快乐，小云的肉体能捱可精神上支持不了。”
　　我终于明白到肉体与精神的分别，肉体的支持能力是有限，可是双修大法这专讲男女交合的反自然奇功，能使肉体的能力扩展，产生接近无限的可能，男子可不停产生阳精而女子则不停生出阴水，但却不代表精神上能长久连续支持，像上次与谷姿仙离别前的一次欢好，她便受不了连修大法的连绵高潮刺激而事后晕死一般，便是因为精神上受不了，而道心种魔这可以练精化气的精神奇功，使我没有在精神上的限制，两者结合一体便解决了肉体与精神的问题。
　　但任何事物也有尽头及极限，像多美味的食物也没有可能不停地吃，同样地男欢女爱的高潮刺激，长期连续也是无法承受，以淫入道是把淫乐变为自然不过的事情，淫已非淫，对曾获淫魔女传功的我来说，与女子交合只如呼吸般平常之时；至于人力始终有限，双修大法与道心种魔也不例外，但战神图录的重返九天最高境界，便是突破一切人身界限成为半仙之境，将不可能之事变为可能；故集三大绝世奇功于一身及以淫入道的我才会如此这般能干！
　　我对于抚云笑道：“嘿嘿，我还有不少功夫还未使出，本来打算与小云来过好事成七，七次均有不同的花款，第五次未完小云便真的够了吗？”
　　于抚云眉头一皱，道：“尊信你这韩柏式最捧，我们来日方长，今次你便放过小云，以后小云全听你的，你喜欢用韩柏式便用韩柏式吧。”
　　我停止了抽插，道：“体谅小云受不了，我便回月楼继续与月儿洞房。”
　　虽然不想我离开自己的于抚云，但自知没法再接我一次，更何况三次？同时亦想起今晚算是我与虚夜月洞房的良宵，便有点口不对心地道：“唉，小云要好好休息，你回去找月儿吧，可别亏待她。”
　　当我从回月楼，只感到马心莹被我弄出的淫媚欲火仍未退，但她越难受我越满足。
　　而在虚夜月闺房中我脱下衣服，只见她的静修还未结束，而且目前不宜打扰，想到刚才预算与于抚云大战七个回合，需要一个时辰，可是现在不用第五个回合她已投降，只用了大半个时辰（九十分锺）便回来，比预定为早，于是我改为先找翠碧，以她的叫床声再刺激马心莹，一定好玩。
　　此际：洞房一夜真精彩，新的一轮又展开。


〖第五卷：京中艳事〗 第141章 月日交替
　　我光着身子来到翠碧房中，只见不久前经历了第一次的她已熟睡，不过身为婢女又有武功底子的她岂可如此贪睡？
　　在床上被内的翠碧还是光着身子，看来刚才干完她便没有穿回内衣，当我一揭开绵被她便醒来，有点惊慌的样子一时说不出话来，我笑道：“月儿刚才新学了一招冰火吞棒，现在让姑爷教翠碧吧。”
　　我看到卓上有茶，便略为清洗与于抚云连场大战后的痕迹，一方面运十指淫魔功的冰劲制些冰，另一方面用火劲使茶加热，同时教导翠碧如何来个冰火含棒，可惜她不懂得吞剑奇技，否则肯定更好玩。
　　我躺在床上，再让翠碧反向趴在我身上，她的嘴巴在喝了一口热荼，便张开小嘴含吮肉棒，她是虚夜月之徒，想不到学起含棒来也不太差，可是与她小姐当然没法比。
　　而她的下体正在我胸口上，我便在她用火热的嘴巴及舌头服侍我期间，用手指抚摸她阴户及肛门外围等地方。
　　之后我吩咐翠碧一边含碎冰一边含肉棒，便用手指插进翠碧的肛门内为她扩张，有点牙关打震的她竟紧张得用牙咬了我的肉棒，不过这旷世神器当然没有丝毫受损，我几次安慰翠碧才可继续。
　　当翠碧换了九次冰火后，我被她的尽心服侍感到有点兴奋，而此时的翠碧亦被我刺激得阴水长流，肛门的扩张亦差不多了，我让她继续趴在床上，而我则坐起跪在她身后，用肉棒从后插进她已出水的阴道。
　　经过一翻冲刺，加上刚才冰火含棒的刺激，我感到快将达到顶峰时，便拔出来射在她的肛门口，我先用特别手法刺激翠碧身上两个敏感点，之后在大量阳精润滑下，便插进了她的后门重地，对于被插肛只有撕裂痛楚而没有快感的翠碧，用双修大法这能直接使异性产生快感的奇功，便使翠碧生出又痛楚又快乐的特别感觉。
　　对于初次开肛的翠碧，我抽插了一会便让她的肛门休息一会，改为再插她的阴道，同时又用双手刺激她另外两个敏感点，使她发出兴奋的叫床声，去再度刺激邻房中寂寞难耐，阴道痕痒的马心莹，可谓双重享受。
　　当大肉棒从后在翠碧的阴道及肛门来回穿梭抽插一会后，最终我便加进指棒并运使三修大法，不单翠碧被弄至高潮迭起，邻房的马心莹更陷入极度难耐之中，我亦在此以激射而暂时结束。
　　事后看到如软泥般瘫痪在床上的翠碧，我轻抚她还在高潮兴奋中一张一合的双穴，特别是在流汁的阴户，感到她已无力再干；相信虚夜月的静修现在该完结，也是找她再续战火之时候，我略为清洗肉棒上的战迹便往她闺房。
　　我与于抚云之间的事，虚夜月想问但又问不出口，她不问我也无谓说，我一边对她施以刺激，另一边笑道：“看来月儿静修后的状态极佳，该能与为夫大战十个回合吧？”
　　被我挑逗下的虚夜月，娇媚地道：“之前不是说好今晚只再来两、三个回合吗？”
　　我用特别手法刺激了虚夜月身上的一个敏感点，道：“虽不够，两加三个即五个，来吧。”
　　被刺激得没法自控的虚夜月全身不停扭动，立即道：“最多三个！你这坏人太厉害了。”
　　我推倒虚夜月在床上，道：“若月儿连为夫两个回合也接不下来的话，那又如何？”
　　躺在床上的虚夜月，迷朦的双眼半张半闭，此刻的她真是美艳不可方物，她道：“若换了是你，必定答接不下便接不算了，但月儿想听听你又有什么坏主意，你不会又用上次那招极速快插或瘙功来胜月儿吧？”
　　旷世神器在她已出水的媚道外围磨擦刺激，我道：“为夫只是想若月儿接不了我两个回合，明天便找些女子来月楼，除了好好服侍月儿外，还替月儿抵挡为夫，我保证绝不会再用那些手段胜月儿，必定要月儿穴服口服地认输。”
　　在夜间特别是静修后的虚夜月，心想自己现在状态大佳，要接我两个回合绝对没有问题，而且自己反对能阻止我找女子吗？便满有信心地说：“好，但若月儿能接你两个回合，你便不得再找其她女子。”
　　随着我一声：“一言为定！”
　　大肉棒便再一次插进这有如九曲十三弯，百插不厌极之迷棒的媚道之内。
　　而我双手当然亦非闲着，一会运用淫魔十指功，一会又使出刚悟出化作挑逗手法的淫手百兵，间中又用特别手法刺激虚夜月身上不同的敏感点，单是这些手法已使她兴奋莫名。
　　而我在虚夜月这动人媚道内不停出出入入的旷世神器，更使出了三重双修大法，这种比普通双修大法强上三倍的绝世奇功，更使她登上从未试过的高峰之巅！
　　不过我心知天生媚骨艳相的虚夜月，绝不会就此而认输，便运上连修大法这种虽不太强烈，却能使异性长期处于高峰兴奋之中，没法退却的妙法，立使虚夜月如身处云端之处，高潮永不退下。
　　而我自己被虚夜月长期高潮而不停抽搐扭动的媚道内，若非是用上无想十式压下欲火，平时已不知射了多少次？
　　虽有媚骨在身，精神抵受高潮能力比一般女子可能强上几倍的虚夜月，不一会已抵受不了这在极度高峰下再连续不断的刺激，勉强道：“停！”
　　我停止发出连修大法，并换上淫魔十指功的风、水及冰劲让虚夜月减退高潮，但肉棒的抽插只是慢了下来却没有停止。
　　渐渐从高潮中退下的虚夜月，还兴奋莫名地道：“唉，夫君你太强了，月儿做梦也想不到会如此兴奋快乐，之前月儿以为已是高峰极乐，那知今次实在是太叫人兴奋莫名，月儿也不知该如何形容，但连续如此却叫月儿受不了，月儿真心认输了，今晚你好好陪月儿睡一觉，今后你只要好好待月儿，你要找其她女子月儿也不管了，月儿不担心你会始乱终弃，但莫忘了月儿永远是你韩柏唯一最疼爱的妻子。”
　　我笑道：“月儿当然永远是我韩柏唯一最疼爱的妻子，若月儿有本事每日与为夫大战一百回合，试问又何需找其她女子？现在我们简单地完成这两个回合吧。”
　　当我与虚夜月简单地交合两次后，她已疲倦地睡去，而我虽大战连场，可是经历了天人合一及吸收了鹰缘舍利后，总是不觉疲倦，于是便运战神图录的重返九天，元神出窍飞往西宁道场。
　　在别号金屋的向日楼内，看到已熟睡的庄青霜，我便再进入她的梦乡。
　　此刻梦中的庄青庄身处一座雪岭之巅，散发出冷傲孤高的清丽飘逸气息，望向西垂夕阳的眼中微带泪光，身旁数朵向日葵早已被冰封枯死，给人一种无可奈何地等待的感觉。
　　香剑——庄青霜我轻唤：“庄姑娘。”
　　庄青霜的娇躯一震回过头来，俏脸上悲喜交集，差点便比得上淫魔女的七情上面，之后低声凄然道：“梦郎你便是刚与虚夜月新婚的韩柏吗？你既娶了那女人，为何仍来找霜儿？”
　　此时梦中袭来一阵寒风，天上还降下飘雪，不用探索也知道目前庄青霜的心境，我指向西垂的夕阳，道：“霜儿看看这夕阳多么美？它不是无分彼此，温暖地照耀着每一个人吗？而且古有名言：独乐乐不如众乐乐。”
　　当庄青霜望向夕阳，天上的飘雪停下，但寒风仍不停地吹，她道：“不知是什么意思？”
　　我道：“世间万物均有定数，像每天白日过后便是月夜，月夜之后又回复白日，生生不息，此乃天道循环之永恒真理，日与月间歇相伴随，乃天地自然之事，难道霜儿不明白吗？霜儿不想嫁我作妻子，让我使霜儿一生快乐吗？”
　　此时寒风亦停下，庄青霜先是微微一笑，之后无奈地道：“霜儿的婚事须由父亲作主，他……他不会同意的。”
　　我想起怜秀秀曾唱的凤求凰，便吟道：“凤兮凤兮归故乡，遨游四海求其凰；时未遇兮无所将，何悟今兮升斯堂！有艳淑女在闺房，室迩人遐毒我肠；何缘交颈为鸳鸯，胡颉颃兮共翱翔！凰兮凰兮从我栖，得托孳尾永为妃；交情通意心和谐，中夜相从知者谁？双翼俱起翻高飞，无感我思使余悲。”
　　此刻冰山上的霜雪开始溶化，庄青霜有点担心地问道：“梦郎是想霜儿与你私奔吗？”
　　我立即上前轻握庄青霜一双白滑的玉手，柔情地问道：“霜儿愿意吗？”
　　庄青霜心中思潮起伏不休，傲人的胸口亦同样起伏不定，低声道：“可是这个……还是……”
　　不知：霜儿心中如何想？韩柏能否得玉人？
　　欲知后事如何，请看下章“日月大战”


〖第五卷：京中艳事〗 第142章 日月大战
　　我笑道：“霜儿是愿意嫁我为妻，可是又不能背叛家族吧？若我能求皇上下旨赐婚，不是解决了所有问题吗？”
　　此际梦中的雪山变为青山，山上还开了不少向日葵，夕阳亦向上升起，变为下午时份；不知不觉已投在我怀中的庄青霜道：“可是你妻子虚夜月与鬼王会同意吗？”
　　我立即道：“我与霜儿乃上天注定的缘份，谁人敢阻？我韩柏现向天许愿必定要娶庄青霜为妻，神阻杀神，佛阻杀佛！”
　　庄青霜只是依偎在我怀中没有说话，我清楚她对与虚夜月共侍一夫仍心存介蒂，于是便道：“难道霜儿认为自己比不上月儿吗？”
　　此刻梦境中太阳高照，而山下突然多了两军对垒，一方是穿着如太阳又如霜雪般的雪白色盔甲，绿色底的军旗上绣了朵鲜黄的向日葵，人人胸口饱胀异常，大军中气势如虹，正准备展开猛烈攻势！而另一方身穿如明月般的浅黄色盔甲，黑色底的军旗上绣了一弯明月，不单在人数少得多，士气还相当低落，军中各人脸有惧意。
　　看到形势而展露笑容的庄青霜，与最初出现时如冰霜的气质完全相反，变得如火一般热，她故意挺起傲世的巨乳，怕比现实中还要大上一些，差点便可与淫魔女最丰满之时相比，雄心壮志的她傲然地道：“难道霜儿会怕那个虚夜月不成？给我杀！一个不留！”
　　此际山下的日月两军战事已起，一开始已是一面倒的局势，在庄青霜的梦中，当然是代表日的大军取得压倒性胜利，可是即使面对弃械投降的月军，仍是一律照杀，山下的绿草地很快便被染红。
　　身负魔种的我，看到流血的大战，便升起莫名的异样，而本来看得笑意盈盈的庄青霜，见我没有说话回应，便面色一沉地道：“若梦郎不想霜儿与那虚夜月斗，霜儿亦会乖乖听话。”
　　我心想她们二女本是多年死敌，若勉强让她们不斗，不但极烦而且未必有效，此外媚骨艳相与淫娃丽相之分别，便是两个媚骨艳相命的女子很难和平共存；而魔的本性就是唯恐天下不乱，让她们二女相斗，反而或可从中取利，一于煽风点火的我便道：“我知霜儿本性善良，为了我与月儿相斗只因喜欢我，我当然只有喜欢之意，只是怕苦了霜儿，不过霜儿放心，妳与我是梦中注定的一对，我表面上必须公平，但暗中必会全力助妳，而霜儿是否清楚，现实中两军对迭，什么是胜出的关键？”
　　庄青霜想了想，道：“是知已知彼，军心士气，将才兵法，兵械军备，还是训练或是粮草？”
　　我紧拥着庄青霜，道：“现实中除了两军外还有其它势力，当两军实力相当时，那边的盟军占多，便占有绝对压倒性的优势，即使两方实力悬殊，弱的一方若有强援，形势也会完全不同，霜儿明白吗？”
　　庄青霜眼中闪出一丝不愿之色，之后便笑道：“霜儿明白，先组成同盟击败强敌，事成之后再续个吞食合并成大一统，先合纵再连环之策，间中还要扮作服从，使敌轻心。”
　　我心中升起一阵寒意，看来我一直低估了庄青霜的智谋心计，庄节这老狐狸之女确不简单，但只要她一天未能击败月儿，相信也会好好与其她妻妾婢女共处合作，不知二女将来的明争暗斗会如何激烈？但习惯玩死男人的月儿岂是容易被击败？况且我必定务使任何一方也不会倒下；而对于我，或者如鬼王所说的命格，魔星托世是专克制及吸引所有媚骨艳相与淫娃丽相的女子，天命不可违，她们对我才会有点不知所措，这命格之说自有其大道理。
　　而此时梦中没有别人阻碍，我正想延续上次的元神拥吻，甚至更进一步之时，庄青霜突然惊讶地望向我道：“为何梦郎你身躯会如此真实？明显与昨晚不同？这里真是梦境吗？”
　　此时我才发现自己的元神已非往昔般半透明，而是像魔种及鹰缘元神般的实体存在，自然是因吸收了鹰缘舍利及达到天人合一的境界后，元神进化后发生的现像，但对庄青霜该如何解释？我只好道：“这里当然是梦中，霜儿不见四周的景物包括自己身躯也是朦胧不真的吗？而我……该是霜儿想看清楚我，故在梦中出现的我，才会如此真实，对吗？”
　　庄青霜四处张望，望向自己又抚摸自己的身躯，此际山上突然起了大雾，更是如幻似虚，她突然紧张地问：“那我们梦中两次相遇，到底是虚幻或是真实？”
　　我苦笑道：“人生如梦，梦如人生，到底是霜儿的祖先梦蝶，或是蝶梦庄周？真亦假时假亦真，人生本是梦一场，只要霜儿喜欢现在，是真是假，是梦与否又何妨？”
　　庄青霜听到我说她的祖先是庄子便嫣然一笑，彷如盛放的向日葵，而此时此地，一切说话也是多余，大家的元神已紧紧地拥吻于一起，今次的接触比往昔的元神接触感觉更真实更强烈，与现实中并无多大分别，但可惜我却没法融入她体内，元神进化后出现的变化也不知是好是坏？
　　当我们的嘴唇轻磨，两舌紧缠一起，牙齿轻撞，我用舌头伸进她嘴里各处撩拨，她嘴巴深深地吸吮，这滋味仍是叫人陶醉，感觉是多么的温馨？
　　良久唇分后，点滴滋味仍在心头，此际四处有如向日葵的花海。
　　我一时有感而发，吟道：“庄家有女身处梦，青山之巅再遇郎，霜般冷傲化热爱，向天许愿定娶霜，日光之下吻嘴儿，葵花丛中嘿嘿嘿。”
　　仍在回味的庄青霜念了几遍，满心欢喜地道：“霜儿很喜欢这诗，每句首尾各字连在一起也很有意思，特别是“梦郎爱霜儿”但第六句的“嘿嘿嘿”是什么意思？”
　　我拥着庄青霜一起倒在向日葵花海之内，笑道：““嘿嘿嘿”是我们即将发生却未发生的事，霜儿想我填上什么好呢？”
　　满脸红霞的庄青霜不知是想说但不敢说，或是正被我不停轻吻中说不出话来？而我一双真实的手不停地爱抚这半透明的朦胧娇躯，虽是怪异了一点但感觉更是叫人难忘。
　　在梦中彼此也是赤裸相对，连我也弄不清大家在一开始时已没有穿衣，或是梦中的衣服在中途消失了，不过此时不是理会原因的时间，反正梦中的境物也是迷朦中千变万化。
　　庄青霜的一对超巨豪乳，不知是否在梦中变得更大？莫说是单手，连我双掌也不能覆盖其中的一只，这双比夷姬更大更丰满的豪乳，虽在坚挺及弹性上不及夷姬，可是这种软绵的感觉却使人爱不释手，好像有一种难以言喻的吸引力，可能是来自她天生的媚骨；此媚乳虽不及淫魔女那对外绵内弹，人类没有可能出现的超巨豪乳有种神奇魔力，但却多了一种自然真实的感觉，不知若是在现实中揸捏庄青霜这对无人可及的豪乳，又是否有相同的感受？
　　而当我双手一左一右地略为分开庄青霜这对豪乳，把头颅迫在她一对比人头更大的乳房中，用嘴唇及舌头舔扫她深深的乳沟时，两边豪乳夹来的压迫力是多么的惊人？
　　当我使出特别手法刺激庄青霜的敏感点时，她傲人的骄躯只有少许反应，我才发现由于元神是没有经脉，故这招是没有用，于是便使出淫魔十指功，这种我于元神与淫魔女交合中学会的招式，不论在现实或是意识界中也肯定能生效的淫魔媚功。
　　此际在梦中被淫魔十指功刺激的庄青霜，已出现在现实中高潮的反应，全身不受控地扭动摇曳，一对豪乳的摆动更叫人眼花撩乱，呼吸急速的她发生时急时缓的呻吟，一对修长的玉腿间中在乱踢；而梦内的四周也在轻微震荡。
　　正当我想用早已硬直喷烟的神棒，去一探她这媚骨艳相的媚道，到底与其她女子有何不同的独特之处时，神棒前端与她元神的阴唇磨擦时，强烈的刺激反使她暂时清醒，深受家教礼法管制的她急道：“别要，我们还未成亲。”
　　我当然暂停进攻，温柔地笑道：“我们现在只是身处梦境之中，又不是真实的，有何问题？”
　　庄青霜吶吶地道：“霜儿求求梦郎等待，我们成亲洞房之时，霜儿必定尽心尽力地服侍梦郎。”
　　始终庄青霜这种自幼被严管的千金闺女，不像虚夜月般任性反叛及喜欢自我作主，连在梦中也不肯与人无媒苟合，对于她如此的要求，我除了答应难道还可强来吗？
　　此际：霜儿不肯尝禁果，如何才可泄欲火？
　　欲知后事如何，请看下章“泄欲剃毛”


〖第五卷：京中艳事〗 第143章 泄欲剃毛
　　我想起之前在韩府兵器库内与秦梦瑶乳交，这应该没有问题吧？而以庄青霜如此一对傲世的豪乳，虽不及她那未知是如何特别的媚道吸引，可是该不比与一般女子的交合差吧？于是我友善地笑道：“好，梦郎全听霜儿的，我们来另一种方法吧。”
　　我坐在庄青霜的小纤腰上，奇怪现实之中，她如此纤幼之腰肢，如何能承托胸部的庞大豪乳？
　　本应庞大吓人的旷世神器，夹在庄青霜的一对豪乳之中，竟变得有点微不足道，特别是我双掌分别紧揸在只占各豪乳的面积四分之一，然后向内一夹，整条旷世神器也完全被遮掩。
　　本来早已没法净开双眼的庄青霜，此刻好奇自己胸中藏有一物，特别张开微丝细眼一看，见到自己的豪乳夹着一条只露出少许的东西，只有一些好奇及被它发出的灵气所吸引，完全没有其她初见此庞然大物的女子般露出惊讶害怕的表情。
　　当我前后开始移动，被一对软绵的绝世豪乳包着磨擦，感觉一流且非常特别，立时出现阵阵快感，产生销魂蚀骨的滋味。
　　而我揸在庄青霜豪乳上显得异常细小的双掌十指，同时慢慢地放出淫魔十指功，除了使她再陷入高潮之中，淫功通过她双乳传进肉棒，加上与她这天下第一乳霸作乳交之乐，看到她这还是处子的十大美女，在一生初次高潮迭起的动人反应，元神半透明的朦胧俏脸上，露出痴醉迷狂的各种表情，不需一会，我已达到高峰的顶尖，在她一双巨乳中，喷出源源不绝的精元。
　　本来我身负可练精化气的道心种魔，每次喷射阳精不单没有虚耗反而更会增进得益，可是此际我突感元神内的精元大量耗损，才记起之前恶魔曾警告别在元神出窍时出精，本来全满的精气神，其中的精元瞬间便失去超过三成，想不到一次的虚耗竟会如此巨大？
　　随着我停止输出淫魔十指功，庄青霜很快便从高潮中回复过来，看到我极为不妥的表情，再看到自己巨乳上一些热烫的汁液不知是什么，便满脸疑惑之色，却没有开口问。
　　而我更感到肉身极不妥，于是在轻吻庄青霜一口，便道：“这些元神精华是霜儿最佳的补品，可别浪费；我要走了，相信明天我们便可成亲。”
　　在庄青霜满脸好奇之色研究胸口的元神精华，对我有些依依不舍的目光之下，我便离开她的梦境，火速飞回月楼与肉身合一。
　　与我元神紧密联系的肉身，于元神在兴奋中刺激射精之际，亦同时被熊熊的欲火缠绕，已达不可不发的阶段，此时我身旁正疲惫熟睡的虚夜月，正好作为解决出火之用。
　　我把高举硬直而弄穿了绣被的旷世神器，立即插进身边这同属媚骨艳相的媚道内，那知还未插进一半，已忍不住喷出源源的阳精，还是熟睡未醒的虚夜月无意识地“嗯”了一声，便成了一件代替庄青霜的泄欲工具，恐怕她连造梦也没有想过。
　　泄了一次虽然好过一点，但体内的欲火也只是减退一些，唉，想不到处于元神出精后会有如此恶果，闻说天庭规定神仙之间不可谈情说爱，不知是否因为泄出精元会严重耗损，减少仙法？及控制不了欲火，须立即再干以出火泄欲之故？
　　目前的我还急需找女子解决，若弄醒疲惫不堪的虚夜月，不知她的反应会如何？一旦反口阻碍我再找女子便不好，有武功底子的翠碧，始终也是初次的嫩躯，现能多接我一回合已很勉强，但区区再泄一次又如何够？目前月楼内只有身属淫娃丽相的马心莹，才有本事接我几个回合泄欲，我感到此刻的她仍是因淫魔媚功缠体，阴道极痒而辗转难眠；现在被欲火缠身的我，非常清楚她难受的感觉，为我为她来说，找她解决欲火是目前的最佳选择。
　　在翠碧的邻房，只能靠自己两只纤纤玉指，插在自己深窄阴道内少许，以止痒及解决体内淫魔媚功的马心莹，一看到我出现，通红的双眼便发出亮光，看到这条使她痛极又曾兴奋的旷世神器，便即吞下一啖口水，吶吶地道：“奴婢得见主人，真是非常……”
　　此刻的我，没有心情与马心莹说些什么，也没有兴趣听她说些什么，只想立即插她出火泄欲，在她未把话说完之前，不能再等的旷世神器，已插进她刚把两根玉指拔出仍是湿润非常，又长又窄的阴道之内，一来已是强烈的冲刺，不让她有说话的可能。
　　大力的冲刺几下，我更清楚她这长而窄的阴道内，弹性真是极佳，在我所插过的女子之中，没有弹性能比她更佳的，这种被强烈完全包围的畅快感觉，若非亲插其内，肯定没法体会当中的感受。
　　至于深中魔媚之术，独守空房……该说是独指插穴，等候已久的马心莹，瘙痒难耐的阴道当然被我插得兴奋莫名，久旱逢甘霖也不足以形容，就如被困沙漠多天缺水快死的人，遇上一个幽美的大湖，无尽畅快的感觉，便涌向她的心头，直进灵魂之内。
　　现在久待而兴奋无比的马心莹，阴道内不断地抽搐震荡，插在其内有不下于虚夜月那媚道内的兴奋感觉，真是极为之爽，但我当然期望可更进一步，该如何干她好呢？
　　换了其她女子，以我如此长长的大肉棒，无论用什么姿势体位也同样是插至她们尽头，可是像马心莹这般在中原罕有阴道极长的女子便不同；我双手把她一对修长的玉腿尽情劈开成“一”字，抓着她大腿把下体压向身前，让她的阴道成垂直向上而中门大开，旷世神器便从上而下，垂直地如打摏般，一下接一下地猛轰到尽头，“啪！啪！”
　　的撞击之声更响过不停，连马心莹在痛快中的呻吟叫声也盖掩不了。
　　在马心莹如此紧窄深长的阴道内，强烈的弹性加上兴奋中的抽搐，真的是要命之至，这点是淫娃丽相比之媚骨艳相更厉害之处，换是一般男子可能已立即被她弄死，相信这狐狸女的淫娃丽相本命，已完全被我引发出来，与她欢好的危险性比之媚骨艳相更高，但对于命属魔星托世，能以道心种魔练精化气的我来说，当然只有得益没有危险。
　　旷世神器直上直下地打摏了一会，便把熊熊的欲火泄出了一些，不过这当然只是开端绝非结束，而对于被淫魔之气缠身，全面引发出淫娃丽相的马心莹来说，一次也当然未够。
　　我原式不变，棒不停插，今次由于马心莹阴道内积压着大量阳精润滑，故比刚才的打摏更快更顺畅，在“啪！啪！”
　　之撞击声中，阳精不单四飞，间中更从她狭窄的阴道被挤飞至屋顶之上，出现“嗞！嗞！”
　　之声。
　　激插了不知多久，第二回合又在激烈喷射中结束。
　　后事的马心莹满目春风，好不快哉，欢天喜地的道：“刚才奴婢很兴奋快活，多谢主人。”
　　我拿妳只狐狸女作泄欲工具，已没有运什么淫功棒法，估不到使她如此开心？我实在有点不甘，看到她阴户上浓密异常的阴毛，又想起因修练剑典武功而没有毛的秦梦瑶那儿非常别致，便心生一法。
　　我改用左手托着她的臀部，并再推前一些，使她的肛门垂直向上，我右手指尖抚扫她肛门外围的几根杂毛，运上阴阳螺旋劲，指尖便如旋刀般，割下这几根杂毛，当它们飘落至马心莹面前，她立即惊问：“主人，这……”
　　我立即恶道：“妳这奴婢是天生的淫娃丽相，性欲旺盛，看妳的阴毛长得如此旺盛，我帮妳除去所有淫草，看看效果如何？”
　　马心莹还想道：“这……”
　　之时，旷世神器已由上而下直插她的肛门，使她一时间没法作声，我右手各指，则在她阴唇外围到处抚扫，而所到处，一条一条的阴毛也被割下飘落．可谓指到毛落。
　　在正常肛交中只有痛楚没有乐趣的马心莹，一边被我一下接一下如打摏般的直上直落插肛，一边看到自己的阴毛一条一条地飘下，眼带泪光的她，已非常清楚再求什么也没有用。
　　看到她如此欲哭无泪的表情，便有点于心不忍，于是在旷世神器运起双修大法，使她在肛交之中生出乐趣快感，又见她阴阜上浓密的阴毛颇有特色，完全剃光好像有点浪费，于是便道：“好了，别一副想哭的样子，明明是妳自己淫荡欠插，我做好心插妳还好像强迫妳一般，本主人不把妳全部剃光，妳叫心莹，便剃为一个“心形”吧！”
　　此际：心形阴毛衬心莹，其她各女该如何？
　　欲知后事如何，请看下章“阴毛设计”


〖第五卷：京中艳事〗 第144章 阴毛设計
　　马心莹感到肛交中因双修大法产生的兴奋，又听到不用把她的阴毛也全部剃光，便破哭为笑，我也真是大好人一个！（？
　　当我在马心莹的肛门慢慢抽插，同时小心翼翼地把她阴阜上浓密的阴毛，慢慢剃为一个可爱的心形。
　　间中我停止在马心莹的肛门抽插，更拔了出来以专心剃毛，因为若剃出来的效果不好看，只会影响我再插她时的观感与乐趣。
　　不一会，看到马心莹阴阜上变为一个极可爱的心形，漆黑发亮又异常浓密的阴毛与雪白的肌肤成强烈对比，之下的阴唇地带，外围的阴毛已完全清除，这凸起露出的阴唇在没有阴毛遮掩下倍觉娇嫩鲜艳，与对上的心形阴毛更是相得益彰，别有一翻吸引诱人之处，迟些我定要为其她阴毛较多的妻妾婢女，也设计一个有个人特色的阴毛造型，不知像夷姬的金毛该剃成什么图形最好？目前的我雄心壮志要成为第一个阴毛造型设计大师！
　　所有淫娃丽相或媚骨艳相的女子，其阴道结构也是与众不同，特别吸引男子去插，甚至为她们精尽人亡，这狐狸女当然也不例外，阴道比肛门好插，我亦不必定使她难过，自己插得爽便是，于是我便再插她心形阴毛下的阴道。
　　当运上双修大法的旷世神器再次垂直地如打摏般，插进这又长又窄又弹的阴道，天生淫娃丽相的马心莹立即生出前未所有的高潮极乐，而在她越兴奋之时，紧窄的阴道越强烈抽搐，使得旷世神的情绪越兴奋高潮，这也真是好心有好报，好人不怕多做。
　　在马心莹这淫娃的深道里第三次喷射阳精后，刚才元神出窍时使肉体产生的欲火也差不多全解决了，我舒服地躺在床上，向高潮未退的她道：“妳这奴婢快起来为主人像以前般吮脚趾，舔肛门及肉棒，用手及乳头按摩，以后妳乖乖听话我便好好待妳，让妳一次比一次快活，还有，之后妳要好好保持这心形的阴毛造型。”
　　人是该以德服人，像今次尝到高潮极乐的马心莹，服侍起来比日前单靠威吓便卖力得多，像我脚趾隙间的细微位置，阴囊上皱位，以至每根阴毛也用心地为我舔吮干净，加上她的乳房比上次增大了，为我按摩起来更舒服。
　　马心莹的细心服侍亦有回报，便是我被她撩起欲火，便赏她好好的合欢一次，今次我使出淫手百兵配合气动旋震冰火棒，便使她比刚才更兴奋乐极了。
　　之后我便返回虚夜月闺房，看到全裸熟睡中的她，下体浓淡适宜的倒三角形阴毛，我便有点手痒的冲动，月儿应当配月儿，一于为她设计一个可爱的弯月形，反正我有尚肉宝剑一于来个先剃后奏。
　　我小心翼翼地用食指在虚夜月阴阜上的阴毛地带，试画了十多幅不同的弯月图案，最终决定选用第六幅，有点胖的可爱弯月造型，在月缺的一角还像一张笑意盈盈的嘴巴，再次虚画并作少许修改，才决定运功慢慢为她剃毛，我先剃出可爱月儿造型边界上的阴毛，再把外围多余的也全部剃去。
　　在我快将完成月形阴毛的杰作时，武功底子极厚的虚夜月突然醒来，发觉我正在她下阴埋头苦干不知做什么，便立即弹起身来，一双朦胧的美眸看到绵被上一根一根的阴毛，便在大惊中紧张地弯腰低头望着自己的下体，看到已接近远成的月形阴毛甚是可爱，心底又怒又有些哭笑不得，明知木已成舟，一时间不知是否该破口大骂而说不出话来。
　　我有感而吟道：“月儿弯弯照九州，樱唇弯弯吞巨棒，媚道弯弯夹棒爽，阴毛弯弯多好看？让为夫把这月儿完成好吗？”
　　虚夜月“噗哧”一笑，叹道：“唉，月儿对韩柏你真没有办法，这个月儿也尚算可以，又衬月儿的名字，但下次必须事先得到月儿准许才可！”
　　我笑道：“这月儿是为夫的精心杰作，岂只尚算可以？”
　　便继续完成余下的工作。
　　当我面对完成后月儿下体可爱的月儿图案之时，这笑意盈盈的弯月好像在唤：‘快插我啦，我很好插。’（纯属自己幻想中）使我立起插她的冲动。
　　虚夜月阻止我并急道：“慢着，月儿有些……内急，待月儿先去解手。”
　　她未说完，已飞身往闺房内的浴室。
　　其实我亦有点需要解手，此刻我突然明白男与女的其中一个分别，便是男子在轻微内急时仍可以干，而且在内急时那儿较易冲动而充血，但因轻微内急而分心可增长干的持久力，比之平常可能更有“干劲”；但女子在内急时，便没有心情干那回事，勉强进行只会催促男方快些完事算了，这是男与女，欲与情的分别。
　　我立即跟去并道：“为夫亦有需要，我们一起，让为夫看看月儿下面新增的一个月儿，对下喷出一条像月儿的弯线吧。”
　　虚夜月虽不愿，可是对我那条藏有天地灵气的旷世神器，在小解时的表情亦有些好奇，更知我性格阻止也是没有用，便没有作无谓的阻止。
　　坐在马桶上的虚夜月，她那月形阴毛对下的尿穴，很快射出如一弯明月，一道浅金黄色的甘泉，只觉她连小解的姿势也非常悦目好看，我不禁道：“月儿小解真是好看，就像仙女用仙露恩泽万物般，刚才一诗该加上最后一句：小解弯弯降仙露。”
　　虚夜月忍不住“噗哧”一声娇笑，之后道：“现在到你这淫君表演。”
　　我笑道：“月儿想看为夫表演吗？”
　　虚夜月没有说话，却是眼里藏火，于是我运起道心种魔的控制空间奇功，笑道：“先来招一分为二，再来二分为四，之后春雨连绵，点滴分飞，紧接是化水为雾，雾现金龙，金龙吐珠，现在是倾盆大雨，这叫长江后浪推前浪，再来是后发先至，这个是靶，看我一矢中的，准吧？再射一箭，两箭，三箭，再来无的放矢，再射，唉，无货了。”
　　早已笑得弯下腰的虚夜月，差点便笑死在浴房内，之后她笑道：“你这儿真的非常有趣好玩，竟连小解也可这样表演？真是笑死月儿！”
　　我拿些水为我及月儿与现场略为清洗后，便道：“现在我们可以回床再好好大干吧？”
　　当我用大肉棒插进虚夜月这弯弯曲曲的媚道内，她阴阜上的月儿便竟像动了起来，在我抽插中出出入入更显别致，我再为她加以修饰，一幅被抽插时会笑过不停的弯月阴毛图案，便活灵活现地出现在虚夜月的阴阜上。
　　一翻云雨过后，虚夜月看到自己被剃成月形的阴毛，无意中道：“你把翠碧及心莹那儿弄成如何模样？”
　　我用手指在虚夜月这坚挺的乳房上画了个可爱的心形，道：“马心莹那儿剃了个心形图案，翠碧那儿还未弄，她那儿有点稀疏不及月儿般浓淡适宜，但范围也算广阔，她的形状该如何设计？唔……有了，她这十月芥菜，就一棵稀疏的小芥菜吧。”
　　此刻的我，暂时已没有心情与虚夜月门开二渡，只想先去完成翠碧的芥菜图案，而向来贪玩的虚夜月，更兴高采烈地跟来参与。
　　当我与虚夜月来到翠碧房中，本是熟睡的她在大惊中不知所措，我轻抚虚夜月阴阜上的一弯可爱黑月，笑道：“让姑爷与小姐为翠碧画一棵可爱的小芥菜吧。”
　　在我与虚夜月详细研究完翠碧的阴毛生长状况，分别商议了多款芥菜的造型，才有最终定案，但虚夜月却道：“怎么看也只像是小白菜。”
　　我笑道：“小白菜便小白菜吧，这是棵翠碧小白菜。”
　　我便运功小心地剃去翠碧多余的阴毛，只余下如菜叶般形状的阴毛，而翠碧这浅色的阴唇则成了白菜之茎部。
　　经过我一翻埋头苦干，本是心中忐忑不安的翠碧，最终也看到自己下身多了一棵为肖为妙的小白菜，连虚夜月也笑道：“夫君的手艺越来越好，可以此谋生。”
　　我认真地道：“便如月儿所愿，并用月儿的月儿作生招牌招客，嘿嘿。”
　　虚夜月急道：“刚才月儿只是说笑，你可别认真！”
　　面对这完成的小白菜与一弯明月，不想干的就不是我韩柏，我立即向虚夜月为首的二女展开挑逗手段，对于她们这月形及小白菜形的阴毛，我更使出淫魔十指功好好地招呼。
　　有什么比眼前这阴毛经特别设计的二女更吸引我？答案当然是再加另一女吧！我便用精神传音唤心形阴毛的马心莹过来，本来在翠碧的小床上躺着三女加我当然有点迫窄，不过一家人亲亲密密也没有紧要吧？
　　此际：三女阴毛经设计，床上会否更精彩？
　　欲知后事如何，请看下章“日出精出”


〖第五卷：京中艳事〗 第145章 日出精出
　　三女之中，当然以艳相足可倾城，身段可谓多一分嫌多，少一分嫌少，个性天真爱玩贪刺激又喜新鲜，娇媚之处足可杀死人，鬼主意更弄死全京城之男子，全身各处无不精彩，包括甚有个性却可吞下整根巨的小嘴，有如九曲十三弯的媚道，十大美女中名列第三的虚月夜最为吸引。
　　而但外表清纯天真内心却狐媚，美色足可迷倒一个本是防她的男子，天生便像懂得用美色诱人，现在更完全被引出淫娃本性，本是心狠手辣杀人毫不犹疑，但经历巨变后转为委曲求全，有条又深又窄又极富弹力的淫道，本是千金小姐现在变为奴婢的马心莹，我对她绝无半点爱意，却有一种复仇般插之而后快的特别感觉，有时对她我更没法控制自己，魔性中复仇的意念，使她对我总有一种非情欲的莫名吸引力。
　　而翠碧虽与其她二女的美色天差地远，可是却胜在顺从兼清新，作为间中换一换口味，或在品尝不同美味的佳肴中，喝一口清茶嗽口，除了可消减嘴里的油腻感觉，更可突显佳肴的美味，可说起了一种调和陪衬之用，反正厌太淡时吐出来便是；而内心中庆幸自己能服侍虚大小姐，才能得我如此人品恩宠的翠碧，更是三女之中最卖力服侍我的，使我亦对她增添一分好感。
　　当大肉棒插进这月形阴毛对下之媚道，左手中指伸进了这小白菜茎部底的小穴内撩拨，右手中指虽然亦伸进了心形底的深道，可是单以手指之长，恐怕只到达其内的三份之一，不过其内刚才射进四次之阳精，已被手指唧出不少，我更在指尖放出一道悠长的淫气，与深道内满藏的阳精配合，马心莹立感与被大棒插至尽头深处无异，三女之兴奋叫床之声以她最为响亮。
　　我对虚夜月等三女手棒并出来个三穴齐插，而看到阴道不停被我剧烈抽插下，她们阴阜时胀时宿还震过不停，对上的阴毛分别出现一个像不停哈哈大笑的月儿，一个在不停跳动的心，一棵白菜在狂风中摆动摇曳，别有一种特别的新鲜刺激感，单是视觉享受已是叫人兴奋难喻。
　　加上大肉棒在虚夜月这弯弯曲曲的媚道内抽插，间中换了插在马心莹这又长又窄又弹的淫道，一时清淡一点换了插在翠碧之内，间中又换了插在马心莹或翠碧的肛门内，之后插回阴月底的媚道，左右食指分别插翠碧与马心莹的阴道，同时姆手分别钻入她们肛门，对三女来个五穴齐插；一时姆食二指化钳，分别揸捏着二女两穴之间的壁膜，一会更使出三修大法这种在双穴齐插时特别兴奋的奇功，弄得二女之叫声差不多惊天动地，真是极乐之至。
　　唯一美中不足之处，便是还未替月儿后面的月儿开肛，一于先开后奏。
　　当大肉棒在三女被我五穴齐插，达到快将兴奋爆发之时，便先从虚夜月的媚道拔出，源源地喷射到她阴户之处，其中不少喷在她肛门之外围，大肉棒便想衬此有阳精润滑之机，好一探这还未被开采的肛门月道！
　　可是当大肉棒的顶端进入了月道一些，虚夜月立即从高潮兴奋极乐中回复过来，大叫：“不要！”
　　我只好暂停对月道的继续探索，笑道：“月儿感不到心莹及翠碧被我开肛后，两穴齐插是多么的兴奋吗？很快妳便会爱上这新鲜的玩意。”
　　虚夜月用她这纤纤玉指把已进月道少许的肉棒拔出，再改放进自己的媚道内，温柔地嗲道：“月儿就是受不了这个，难道月儿这里不满足你吗？最多月儿不阻止你找其她女子开肛，放过月儿那处好吗？”
　　娇嗲的虚夜月最是使人没法拒绝，更何况我深知她后面的月道不及前面的媚道好插，加上是她吩咐我找其她女子开肛，在此情况下我又岂会强来？
　　干了大半个时辰，三女也倦得死去活来，而我亦有点迷糊，莫说过中的情况细节，连自己射了四次或是五次也记不清楚，这晚的洞房也该在此时终结；而经历了元神喷精的我，在连场大干后亦有点倦意。
　　当我睡了约一个时辰，便感到快将黎明，种魔后我承继了赤尊信在黎明时特别活跃的特性，虽然体内的精元没法回复至最高，但已算是精力充沛，发现与虚夜月独处她闺房，才想起昨晚最后之时，她要求我抱她回房独处，及后有否再干连我也记不起。
　　经过休息的虚夜月，现在该有能力再干，更重要是再干之后，让她再睡长久一些以方便我日间行事，我运起淫魔十指功的风、水与冰轻抚她全身，特是那被我剃成可爱弯月形的阴毛地带，真是越看越喜欢，并且又刺激她身上两个敏感点让她早些醒来。
　　勉强睁开微丝细眼的虚夜月，此时半睡半醒之间别有一种朦朦胧胧的引人味道，这亦是她最吸引人的地方，但当看到天色尚暗，便立即发火骂道：“你这淫君！竟还未天亮便弄醒月儿！你……”
　　我立即笑道：“月儿知否被我的魔种滋润下，今天又变得更加漂亮？而且为夫想与月儿一起看日出呢。”
　　所谓“女为悦，已者容”像虚夜月如此的倾城美女，听到自己又变得漂亮了，便立即光着身子弹起，飞往梳妆枱上照镜，之后破怒为喜，发出满意的笑容道：“也不知是真是假？以后每天月儿也要好好照镜，刚才夫君说与月儿一起看日出吗？你真浪漫，可是，这不像你本性。”
　　我淫笑道：“我们一边在月楼的天台欣赏日出，一边做些大家兴奋之事，岂不快哉？”
　　虚夜月娇媚地道：“又来了？噢～你……”
　　她未说完，我已一闪身便来到她身前，双手穿过她一双修长美腿内侧，再托着她一对弹手的月儿把她抱起，那儿又自动寻找媚道之所在。
　　知道反对也没有用的虚夜月，便只好半推半就地接受，但当她见我想带她外出之际，立即忍着因媚道还是干涸，磨擦时一点刺痛又带点特别的刺激，急道：“慢！月儿不可如此在外赤身露体。”
　　唉，女子真是麻烦，在黎明时份月楼的天台，还有什么人会偷窥？不过向来尊重女子的我，随手吸来绣榻上的锦被，简单地披挂在我们身上。
　　当我一弹一弹地抱着虚夜月来到月楼天台，此时她的媚道已被顶撞得湿润烫热，而肉棒已由灵巧变为硬直，把如弯月的媚道撑得直直。
　　此际天空还是漆黑，只在东方的几片云彩染得有些橙红，我笑道：“月儿想必从未早起欣赏过日出吧？”
　　已是呵气连绵，但还未达高潮的虚夜月，嘟起甚有性格的小嘴道：“谁说没有？有几次月儿玩至近天亮才回府呢！”
　　原来……我一时无言了。
　　现在于屋顶之上，若弹来弹去好像不妥，我原本打算是让月儿自己主动用力摇摆吸吐，但她最近与我欢好越来越不肯自己用力，好像看穿了我要把她弄至精疲力竭，以方便再去找其她女子欢好，所以要尽量留力。
　　虚夜月能估到又如何？这是一个讲实力的世界，旷世神器同时运上气动旋震冰火棒配合双修大法，即使不动，亦可产生强烈的磨擦震荡，兼使月儿能产生直接的快感，而估不到我会两法同施的虚夜月，已不自觉地达到高潮，她弯弯曲曲的媚道在抽搐中产生极大的拉扯扭力，此际东方射出了晨光第一线，我在黎明情绪高涨之下，亦射出了今天不知要射多少次的第一次。
　　天上好一片日出的景色，一道晨曦射在云上，透着红光的浮云边沿闪出金光，竟好像现在我一条巨棒插在阴唇内，唇边闪出阴水阳精之亮光，天上地下更有互相争艳斗丽之势，我本想叫虚夜月齐看日出，可惜双目不能开张的她相信无法亲眼看到，这个我可没有办法。
　　我把锦被铺在天台上，再把还在高潮中软如泥的虚夜月放在被上，之后旷世神器便再次插进月形阴毛对下，这还在流汁的媚道中，使出魔种相继不死插并合双修大法，便在阳精溅满天台直径数丈的情况下，不论身心也把月儿推至最高点，连本应她优美悦耳的叫床声也变得沙哑般乱叫；此情此景与阳光照遍大地竟也相似。
　　此际东方的太阳整个升起，而我在激插中亦激射而出，不论身体、声线及精神也虚脱的月儿，相信将有几个时辰或大半天无法活动，当我抱她回房之后自己略为清洗，也是我展开这天四处猎艳行动之时，我该先往何处去？
　　此际：这天艳遇定无穷，该往那处干谁先？
　　欲知后事如何，请看下章“干女任务”


〖第五卷：京中艳事〗 第146章 干女任务
　　我选择首先解决庄青霜求旨赐婚之事，希望今天便可与她成亲洞房，以免夜长梦多……该说日长事多才对，便在早朝之前赶往皇宫。
　　守在宫门外的守卫本不认识我而阻扰，可是当我拿出尚方宝剑，便自动有人带路及传话，而宫中规定是不准带兵器进入，不过御赐的尚方宝剑当然是例外。
　　在守卫的带领下，在宫内见到聂庆童，他道：“昨日忠勤伯托本监带来的礼物，皇上很喜欢并想再见忠勤伯，现在距早朝还有些时间，请跟本监来。”
　　闲话几句后，我便在聂庆童引路下，来到寝宫外的偏厅，等了一会，一身龙袍的朱元璋便出来，我只好跟聂庆童一起下跪问安。
　　朱元璋示意聂庆童及其它服侍的太监在门外等候，便道：“平身吧，好小子，竟能这么快便割下连宽的人头，昨晚还在秦淮河上露了漂亮一手，据情报说蓝玉怀疑是你干的，本欲对你问罪轻师，但那个东瀛人一死，便不敢轻举妄动。”
　　我奇道：“蓝玉与昨晚那个该死的东瀛淫贼小泉一郎有关系吗？”
　　朱元璋神秘一笑，道：“那个泉一郎是蓝玉早已吩咐想劫走怜秀秀，那知却被你英雄救美，本来朕打算待大寿后纳她为妃，那可恶的风流七次香，唉，朕现在有三件事须你办。”
　　我也不知朱元璋所说小泉一郎是蓝玉所派是否实话？可能只是挑拨之言，而他该认为我与怜秀秀的好事已成，明显略有不满却无可奈何，即使他没有中毒，这头老淫猪没有强效春药能干吗？我问道：“不知皇上有何吩咐？”
　　朱元璋道：“昨晚黄昏楞严突然失踪，昨夜三更才捉到他一个部下，此女你也认识，朕本想派人严刑拷问，你来了，便由你问她楞严为何失踪？朕要确定是否有人走漏风声通知他？若能知他所在更好。”
　　我心中早已浮现数日前在马上干着邢媛的情况，便道：“是邢媛吗？此事易办，但事后皇上可否放她？”
　　朱元璋道：“朕志在楞严，若她以后不再助楞严，便放过她吧；昨晚朕暗中派人接了香醉居的媚娘进宫，朕要完全清楚她知道什么秘密？一些机密，即使派人拷问也未必能问出。”
　　我道：“此事更易，可是微臣问女子的方法只有一个，在宫中使用是否方便？”
　　朱元璋有点激动地道：“朕吩咐你便照办吧，对其他人来说严刑逼供最有效，可是单玉如擅用阴谋反计，当年朕还只是明军的一将领时，因严刑逼供她部下一女而得来的所谓可靠消息，反中了她的布置害死过千兵将，若非鬼王及时赶到，当时连朕也……唉，否则试问朕又何须用你之法？”
　　实在想不到单玉如会如此利用手下，在被严刑逼供时才故意提供假消息设局，不过这招确毒，难怪当年老朱……那时该还是中猪一只会中计，现在还印象深刻，不敢再以强逼问话的方法对天命教，想不到我那儿成了老朱最可信的问话宝棒，不知第三件事又是否……
　　我见老朱停了一会没有再说，便问：“那第三件事……”
　　朱元璋已平心静气，再道：“朕要确定风流七次香是否真的无药可解？昨晚齐集用毒的配方材料，一众御医及用毒专家研究竟也无法可施！可恶！但你尝试再问清楚陈玉真那贱人是否还有其它解除之法？那贱人身为贵妃，很多事不方便亲自去办，她身边常有四名宫女，她们当中肯定有天命教作为联络传递的艳女，你去确定并一并问她们知道什么秘密？”
　　想不到今早一进皇宫，又要奉旨连续再干七女，其中四名宫女更不知是否处子之身？天意要我风流，我还可怎样？我道：“微臣尽量尝试，另外微臣有事想请求皇上。”
　　朱元璋剎那间脸色一沉，便立即友善一笑，换是常人肯定无法察觉他这瞬间的转变，之后他道：“有什么要求，且说无妨。”
　　我道：“微臣请皇上下旨赐婚，西宁派的庄青霜嫁我为妻，并且即日成亲洞房，什么大礼则免了。”
　　朱元璋反问：“忠勤伯能否确定西宁派与天命教无关？”
　　为了庄青霜，我立即肯定地道：“西宁派乃是名门正派，西宁三老也是忠义之人，绝不会与魔门的天命教同流合污，皇上大可放心。”
　　朱元璋略作考虑，便道：“好，朕信你说西宁派与天命教无关，赐婚之事易办，而你与怜秀秀之事朕亦不会阻止，待她进宫准备为朕大寿时献技期间，你亦可间中接她暂时离宫，只要不防碍她为朕寿辰时的表演便可。”
　　我立即真心跪下谢恩，并道：“微臣有一妾乃当年酒神左伯颜之女，她想在左家老巷重开酒肆酿酒。”
　　朱元璋莫测高深地一笑，道：“是“清溪流泉”吧？朕便赦她从贼之罪，并派人日夜赶工重建，酒肆的招牌由朕亲笔御书，本来一般酒肆是要交利润的四成作税金，但朕只要把酿好的酒送两成入宫当税金便可。”
　　看来老朱对我身边之人也查得一清二楚，正当我谢恩之际，却感到朱元璋心想：‘一般酒肆利润为五成，即一百両成本卖一百五十両，赚五十両中交二十両税金，两成酒送宫的成本便要二十両却可卖三十両，比交税还要多！’想不到老朱的数口如此精明？难怪当年擅用鬼计的单玉如也胜不了他，真是一山还有一山高！
　　朱元璋再道：“早朝之时辰已到，聂庆童会为你安排与三女会面之事，早朝过后，相信朕便该可知道有关之秘密。”
　　本来我还想求老朱有关九龙掩月杯之事，可是他明显已没时间再听，而且目前他心情亦不好，我感到有点是因怜秀秀的关系，难道老朱当天下所有女子也是他的吗？而且相信任何人若知道自己中了一种没法化解的毒，心情那有可能会好？
　　之后朱元璋传聂庆童入内吩咐几句，我便与聂庆童告退。
　　我们来到一所守卫森严的地下密室，不知是否所谓的“天牢”之后聂庆童遣走部份守卫，无须他告知我也感到在内分别困着邢媛与媚娘，她们二人我该干谁先？与邢媛分别较久，一于先干她吧。
　　在其中一间囚室内，当我看到邢媛之时，她上次坚毅勇敢之色所余无几，不知是否被困的原因？更多了一点柔弱的可怜味道，仍有点凶悍的双目布满了红筋，看到出现的竟是我，这个在几天前使她甘心献出处子之躯的英伟男子，疑惑之色充满脸上，眼中更微现泪光。
　　楞严四大战将——邢媛我一边上前脱去邢媛身上的衣物，另一边笑道：“不见几天，可是日日夜夜也记挂着我，而变为现在如此？”
　　刚看到我而呆若木鸡的邢媛，很快便回复了，幽幽地叹道：“唉，邢媛能在死前再看到你，已是死而无憾，第一次见你有如一个黑道霸主般威猛，有一种不可一世的气慨，特别是与浪翻云的一战，叫人家不得不对你倾心难忘，怎样事隔数天便如此大变？变得如此超凡入圣？叫人家更加……唉，人家已不知该如何说了。”
　　邢媛上身的衣服已被我脱下，看到她坚实的双乳，不单没有比上次增大，反而更因全身瘦了而细了一点，现在的她三围该变为三十三寸、廿三寸半、三十四寸半，看来只有媚骨艳相或淫娃丽相的女子，才会因得到我魔种的滋润才会使乳房增长；我笑道：“邢媛如此年轻，那会快死？”
　　邢媛凄然道：“无论如何邢媛也不会背叛楞爷，试问还可活命吗？”
　　此际在邢媛配合下，我已脱去她下身的衣物，看到她有点凌乱的倒三角形芳草地带，我一面想该为她设计一幅怎样的图案配合？另一方面道：“邢媛认为楞严会来冒险救妳吗？现在他之事恐怕妳已无能为力，妳不须背叛他，只须永远离开他，我便可救妳。”
　　连日来的习惯，我已懂得如何把衣服穿得简单一点以方便脱，而我自己的脱衣速度，已敢称天下无双，邢媛眼前一花，便以不能相信的目光，看到一个在雄壮中，混合了魔媚吸引及充满天地灵气的奇异赤裸身躯。
　　过了一会，邢媛吞了一啖口水，道：“噢，你的身躯怎会变得如此好看？特别是那儿？唉，邢媛不说出楞爷的秘密，朱元璋也肯放过邢媛吗？”
　　囚室内没有床，只有些干草，我便推倒邢媛在草上，并肯定地道：“邢媛无须亲口说出，一切事由我韩柏承担好了，现在只需做些使自己兴奋高潮的事便可。”
　　我身下被挑逗的邢媛，很快便回复了热情奔放豪迈，全身也散发出充满原始的野性，此刻的她就像一团猛烈的火。
　　此际：再遇邢媛热如火，一场热战将再燃！


〖第五卷：京中艳事〗 第147章 焰毛老樹
　　当我抚摸着邢媛下体这些阴毛，已感到她身体内发出的热，很快便想到迟些把这儿变为火焰的图案。
　　习惯了主动的邢媛，很快便把我反压在草上，向我作出各种刺激挑弄，而躺在这些干草上与刚才压在她赤裸的躯体上，感受当然是天壤之别，不过近日我所干的女子之中，绝大多数也是由我主动，今次让她作主动自是别有另一种吸引之处。
　　邢媛弄了一会，便坐在我下身之上，把她这如火般热又开始湿润的阴唇，放在大肉棒之上，一手握着肉棒，竟如握着剑柄一般，然后用肉棒的顶端，向自己的阴唇熟练地磨擦，相信与我别后这几天，她也会用些代用品来安抚自己的需要，而最大可能相信是用一粗大的剑柄。
　　此刻的我也懒得动，完全由邢媛这战将主导便好，而她握着肉棒磨弄了自己的阴唇一会，那里已不停滴出水来，她亦忍不住展开攻势，立即用阴道套入肉棒之外，一道热烫的感觉传来，她内里真的很热，很烫。
　　一开始之时，邢媛已是毫不留力，如策骑在马上疯狂地疾驰起来，她本来不太丰满的双峰，在如此一上一下，时前时后，忽左忽右地摇动舞摆，倒也有其夺目可观之处；她的狂野热情，更充份特显她为塞外战将的身份与本性；而亦使我想起在主动时的虚夜月，我突然感到月儿该是混有塞外血统，她才会有邢媛般的塞外狂野风情，鬼王肯定是中原人，那月儿的亲生娘亲便该是塞外或是混血的美女吧？
　　此时已近冬季，天气清凉，特别是在如此地牢之内，但对于有内功底子及塞外长大的邢媛倒没有多大影响，狂野奔放的她弄了一会已是全身冒汗，汗珠从她狂热舞摆的身躯四溅，别有一翻观感上的享受；而她口中发出狂野嘶叫，虽远不如月儿般声音甜美的女子之叫床声好听，却别有一种触动人心的刺激野性感觉。
　　面对……该是“棒”对主动疯狂又热情的邢媛，我差点忘记自己在此是有任务要办，于是在肉棒上运起双修大法，立使本已兴奋的邢媛陷进极度高潮极乐之中，再用道心种魔探索她的记忆。
　　原来邢媛当日与我合欢后，便一直忘不了我，一些事情更瞒着楞严，早看出她不妥的楞严便无法不对她生出疑心，两人在陈玉真一事上更产生语言上的冲突；而昨日楞严本来是约了陈玉真，在近黄昏的申时于在落花桥上，取得薛明玉盗来的南海简氏金枪不倒丹后便杀了他，可是已被我揭穿身份的陈玉真当然没有出现，于是楞严暗中潜入宫中探查，发现陈玉真被朱元璋派出大量高手软禁，心知事情败露的楞严，单身一人不敢莽动救陈玉真，便立即带同亲信一起隐藏，而因他怀疑陈玉真之事是由邢媛泄露，故可怜的邢媛便成了弃卒被抛弃，至于楞严的藏身之所亦当然不让邢媛知道，其中亦没有人把朱元璋欲对付楞严的消息向他透露。
　　高潮过后的邢媛便有点后劲不继，也该是我反客为主之时，我把邢媛反压在干草之上，抽插了几下便退了出来，并把沾了她不少淫水的肉棒，插进她肛门之内展开攻势，而我左手在邢媛这坚实的胴体四处游抚，右手的手棒则填补她阴道的空虚，同时又在她有点凌乱的阴毛上设计合适的火焰图案。
　　弄了一会，我便运用三修大法使她与我均同时进入高潮之中，在她肛门内泄完我便先暂时退出，以便我专心在她阴阜之上，剃去一些多余的阴毛变为刚才设计的火焰图案。
　　邢媛被双穴齐插的三修大法所产生的高潮渐退，她阴阜上的阴毛被我运指一根一根地剃去，在她回复知觉后坐起来看我在她的阴阜上干什么之时，一幅火焰形的阴毛图案已出现在她眼前。
　　邢媛在有点惊讶的表情下，看来不喜欢这火焰图案，我笑道：“嘿嘿，这火焰图案很配合邢媛的个性，对吗？”
　　邢媛有点哭笑不得，又无可奈何的样子，叹道：“唉，只要你喜欢便可，反正邢媛这儿也只有供你一人欣赏。”
　　我心中有点不是味道，精心为她设计的火焰阴毛图案，她竟不喜欢？这些阴毛图案到底欠缺什么？此时我想起十大美女中排名第六的陈贵妃，她的挑情技“混药助兴”可谓五彩缤纷，阴毛除了造型还应配合适当的颜色才真正可突显出来，对于擅长混毒的陈玉真，该也是个混色高手吧？何况她为贵妃该精于化妆上色打扮，相信总有方法把阴毛染为不同颜色，我的淫道预感是绝对错不了的。
　　目前我只好道：“或者邢媛初时有点不惯，只要相对久些，便必会喜欢，现在我们来再干些邢媛喜欢的事吧。”
　　对于身体硬朗的邢媛，我便使用混合了女姹大法的淫手百兵作前奏，再施以魔种相继不死插，使她陷进极度刺激的高峰。
　　当我在邢媛这火焰形阴毛下的阴道内，以快至肉眼难看的极速抽插了六千多下，我自己亦在她如火陷般热烫的阴道内，喷出更热烫的火焰阳精！
　　事后邢媛已如烂泥般躺在草上，我也该是处理第二件事的时候了。
　　当我光着身子来到不远处，困着媚娘的囚室内，对于中了八具齐施的她，我只吩咐道：“媚娘妳的床上绝招是什么？名字好像叫“老树盘根”吧？现在用此好好服侍我。”
　　媚娘一声：“遵命，主人。”
　　便自行脱衣，露出她这成熟又丰满的双乳，现在看来虽不及庄青霜的绝代豪乳大，却好像比夷姬的双峰更大了一点，但当我面对夷姬之时，也同样觉得夷姬的双乳比媚娘大，到底是媚娘的乳房大一点还是夷姬的双峰更大？连我也弄不清，可能是因形状有别，夷姬是极为坚挺，而媚娘则有点下坠，在静态时好像夷姬的较大，但摆动时则好像媚娘的较大。
　　我感到媚娘的老树盘根是主动技，看到她爬在我身上，我问道：“我是否需躺在地上？”
　　媚娘娇媚地道：“主人无论站着或躺下，任何姿势也均可。”
　　此处没有舒服的床，只有地上的干草，我当时选择站着，此时媚娘的四肢已如八爪鱼般紧缠着我，嘴巴及舌头在我脸上不停吻吮，丰满的两乳在我胸前擦过不停，这种极度软绵的感觉真是舒畅，而她多毛的下身，亦在我早硬起的肉棒上扫过不停，但使我最兴奋的，还是她的姿势动作均非常悦目好看，当然是因混合了天命媚术，连意欲心不动的我也感有些心动，比之刚才野性热情的邢媛更吸引得多，配合她一时轻呼一时娇媚的呻吟，单是这前奏功夫已足可勾男子魂魄，难怪在数年前能红遍京城。
　　当肉棒上沾到媚娘阴部流出的淫水，便奇怪她没有可控制自己出水的双修大法，为何会这么快，一瞬间的接触便出水？但我立即明白，她这前奏不单在给对方剧烈刺激，同时更借别人的身体刺激自己如乳尖及阴部等敏感点，当自己越兴奋之时，天命媚术的发挥会越强烈，亦使自己情绪更高涨，更何况我对她的吸引力是如何之大？她才差不多一接触便已出水。
　　此际媚娘自己本身亦不想再等，以单手双腿缠绕我身体，另一手握着大肉棒，下体的嘴巴便张大吞噬肉棒。
　　而当肉棒最初被媚娘的阴道包含，感觉与之前插她时完全不同，磨擦快感大增，与阴道内肉芽特多的花解语有点近似，原来媚娘把天命媚术运于阴道，使壁内的血管大幅扩开凸起，就如大树之根，使在抽插时的磨擦力增加；即使在插入深处时便不动，血管亦会因天命媚术的运转不息，带动内里的血流时多时少，壁内凸出的血管亦会时扩时收，间中更会因天命媚术的变化产生如移位的感觉；而且她阴道更因大量充血而发热，热力绝不在邢媛之下。
　　此际媚娘的四肢已熟练地摇摆发力，使得下体不停扭动，生出极有技巧的磨擦撞击，而她如树根般纵横交错的阴道内，竟因天命媚术而产生旋涡般的吸力，就像是树根吸水，一方面用阴道把肉棒吸紧，一方面身体用力地产生吞吐扭动的磨擦；媚娘的天命媚术在熟练地不停运转下，使她的阴道本身竟也像似是“活”了起来一般，若非亲插其中，是没有可能明白这“活”的奥妙，比之我灵巧异常的旷世神器，恐怕也弱不了多少，此招便是她个人独有的床上绝招“老树盘根”此际：媚娘尽施床上技，老树盘根有何妙？
　　欲知后事如何，请看下章“七彩阴毛”


〖第五卷：京中艳事〗 第148章 七彩阴毛
　　媚娘的阴道内就像一株老树之内，可能有万千虫蚁活在其中，她的每根血管，也像分别蠕动排行，而且最重要是好像带给人无限的生机活力，更是永不竭止一般，已超越文字所能形容的范畴。
　　媚娘的媚功造诣明显不及另一勾魂女陈玉真，始终天命媚术也及不上天魔功，论姿色与十大美女更是没法相提并论，但却胜在一个“老”字，亦即经验丰富之意，在她未收山之前，恐怕京中被她勾魂的男子数以百计甚至过千，这是恐怕只曾服侍过三个男子的陈玉真没法比的。
　　正所谓：工多艺熟，熟能生巧；同一招式若锻炼得多，使出来的威力也比初练时大增，媚娘的老树盘根相信已达这招本身的极限顶峰，运用起来更是从心所欲，得心应手……该是得心应“道”对于已中八具齐施的媚娘，我无需压抑情欲可尽情享受，不一会已在树根内灌溉淋精，我立即想到，在她的阴毛上设计树形图案最为合适。
　　我先吩咐媚娘躺在干草上，把肉棒放于她一对大乳中间，笑道：“媚娘该懂得如何做？”
　　媚娘早已熟练地用双手紧迫一双大乳，在肉棒中作出各种磨擦，间中又用嘴舌含吮舔扫；而我则忙于在她这大遍的阴毛上，埋头苦干地细心设计一棵好看的树形图案，可称是各有各忙。
　　不一会我已把媚娘多余的阴毛剃去，成为一棵树形，不过却没有我想象中美观，不知是否因为肉棒被媚娘以大乳及嘴舌服侍而有些不能集中之故，但现在树形已剃好，肉棒又兴奋不已，当然是我主动干她探索秘密之时。
　　当我用大肉棒由上而下，大力地插进这如布满树根的阴道，再大力抽插起来，看到她树形的阴毛在如强风中摆动，内里的树汁不停四溅唧飞，又是别有一翻滋味，我揸在媚娘一双大乳的双手运起淫魔十指功，肉棒则使出气动旋震冰火棒，不一会已使媚娘陷进高潮，我便开始用道心种魔探索她余下的秘密。
　　原来她在天命教的上司是廉军师，在朝中为官名叫张昊，也是她的相好，而香醉居向来服侍不少朝中大官重臣，一方面探知朝中秘密，像叶素冬便是其中一人，最近一项任务更是引朱元璋前来欢好，当中的原因媚娘不知；而之前香醉居的艳女更有嫁与一些皇宫大臣，包括御史大夫景清、礼部侍郎黄观、太常卿黄子澄，户部侍郎卓敬、副都御史陈子宁等，从而控制他们，不过之后的事便由另一隐藏在大臣中的勾魂女负责，媚娘与嫁出的艳女不会再有联络，以免被人怀疑发现。
　　而在媚娘高潮迭起之际，亦是她阴道内之天命媚术运至最高峰之时，在这如布满树根的阴道内，大肉棒一下又一下的冲刺，产生的磨擦刺激竟以倍数增加，使我再一次在畅快中灌溉淋精。
　　事后我想起香醉居的彩凤儿等六个艳女，她们各自独有的床上绝技我还未曾尝试，虽然她们的天命媚术也不及媚娘，但共有六女之多，每人姿色又在媚娘之上，一起齐来肯定精彩得多，于是我吩咐：“相信朱元璋很快便暗中送媚娘回去以免打草惊蛇，妳尽快安排彩凤儿她们六女到金水河旁的陈令方大宅等我，我有空便找她们，妳教秀云与艳芳一些床上技，也让她们一起来吧；另外妳觉得这树形的阴毛图案如何？”
　　媚娘道：“媚娘遵命，这树……只要主人喜欢便可。”
　　看来媚娘也是不太欣赏，我该找另一比媚娘另胜得多的勾魂女，陈贵妃来解决阴毛染色的问题，而且她身边还有四名宫女，不知是否天命教的艳女？但姿色总不会差吧？原则上宫女也该是处子才可进宫，除非朱元璋占有了她们，否则她们现在该还等我这破处高手为她们开苞，我现在还等什么？
　　在聂庆童的陪同下，我便来到陈玉真的贵妃苑房，今天已是守卫森严，连屋顶也布满一排一排的弓箭好手，单是从他们如箭般锐利的目光，已知每人均是百发百中的高手，暗处不单有高手隐藏，四处的天罗地网布置，恐怕若范良极身在其中也未必能全身而退，而我当然是可来去自如吧。
　　当聂庆童打出特别手势遣走守卫，一瞬间他们已井然有序地离开，可见是如何训练有素的精兵？不过现在有我这超级绝顶高手在此，他们也只是多余的装饰品。
　　在苑房内陈玉真身边站了四个标致可人的美人儿，她们各具特色风韵，虽没法与十大美女的陈玉真相比，但与香醉居内如彩凤儿等红妓也可争艳斗丽，其中二女被我道心种魔而产生吸引的表情，眉目笑容以至每一个细微小动作也不自觉地散发出天命媚术的独有吸引异力，我已可确定她们二女是天命教中的艳女，而另外两个宫女，虽觉得我极为好看吸引，可是被软禁而胆颤心惊的表情乃挂于脸上，望我一眼便已低头，一时间我也不确定她们是否天命教艳女？不过在不久后，待我插过她们便可一清二楚。
　　我放下背挂的尚方宝剑，道：“奉皇上之命，微臣有要事找陈贵妃，妳们四人先行退去吧。”
　　四名宫女一时间踌躇不决，中了八具齐施的陈玉真道：“妳们退下吧。”
　　待四女退去，我一手抱起这天香国色的陈玉真进入寝室，另一手开始脱下她的华服，并问：“她们四人叫什么？是否全是天命教的艳女？”
　　陈玉真道：“她们分别是春梅、夏兰、秋菊及冬竹，在后宫三千及过万宫女中选出的宫中十美，她们四人也分别榜上有名，其中春梅与秋菊是天命教的艳女，而夏兰与冬竹则不是，这安排叫亦真亦假，教人虚实难分。”
　　春夏秋冬、梅兰菊竹也真有意思，宫中十美之四，待会该如何好好地干她们？我脱去陈玉真身上的衣物，并道：“玉真妳必是宫中十美之首吧？不知可有什么混合的药物，能把毛发染色？”
　　此时半裸的陈玉真，在半遮半露下非常诱人，特别是运上天魔艳相，一脸欲拒还迎之色，与及一对虽不算太大，但形状不知为何如此尖挺的淑乳，在昨日我要防她没有细心欣赏，现在她中了八具齐施我已无须压下色心，才发觉她竟是如此吸引的诱人尤物，怕传说中九尾狐托世的妲妃也是如此吧？
　　陈玉真在一华丽的柜内寻找，并问：“不知想染什么颜色？”
　　我想也不想便道：“有什么颜色也一起拿来看看吧。”
　　陈玉真取来一堆瓶子，并道：“先涂上这瓶使毛发更易上色，这里当中包括黑、白、金、银、红、黄、蓝、绿、啡各色粉，溶于此瓶药水便可，毛发上色后要先等风干，再加上这瓶便可稳定颜色，而用这瓶则可洗下颜色。”
　　我喜道：“有这么多颜色真太好了，红黄蓝绿……若再加上橙色、青色与紫色便成彩虹七色，而红加黄便是橙色，黄加绿便是青色，红色加蓝色便是紫色，玉真妳脱下其余衣裳，在自己阴毛上用红橙黄绿青蓝紫七色依序划成一道弯弯的彩虹吧。”
　　当我自行脱去自己身上衣物之后，陈玉真已光脱脱地出现在我眼前，而她下体阴阜上漆黑亮丽的倒三角形阴毛，该是最后的机会看到，因为很快便会变为一道七色的彩虹。
　　陈玉真在自己阴毛涂上药水后，再分别把一些色粉溶于另一药水中，之后拿来一支该是画眉的毛笔，在我亲手指导下，小心翼翼地在自己的阴毛上涂了一弯鲜红，之后再加黄色调为艳橙，在染红的阴毛旁涂上橙色，随后以洗色的药物清洗眉笔，再换为鲜黄色；当陈玉真涂上翠绿色后，我也帮忙调制鲜艳的青色，……
　　最后调出的浅粉紫色，也是我亲手用眉笔为她涂上，此时需待她的彩虹阴毛风干，我便在掌上运起淫魔十指功的“风”在她阴毛处隔空轻拂，看到她七色的阴毛在清风中飘荡，使得意欲心不动的我也有点心动之感。
　　不一会上了色的阴毛已风干，陈玉真洒上稳定颜色用之药水后，我便运功于指，把她于染为彩虹七色外的漆黑阴毛也完全剃去，只留下一道鲜艳套目，耀眼非常的诱人虹彩，又像一道连接天上人间的桥梁，彷佛告知当人进入她内里的彩道之后，便可享受有如登天般的极乐。
　　面对阴阜上一道如此吸引的七色彩虹，她的主人更是如此天香国色之诱人尤物，我早已胀起的下体当然立即想插，此际：七色彩毛真吸引，插了便可能登天？
　　欲知后事如何，请看下章“干插破处”


〖第五卷：京中艳事〗 第149章 干插破处
　　可是陈玉真却道：“这刚染色的阴毛还需要一些时间固定颜色，暂时不能沾上液体。”
　　我干女时她的阴毛岂有不湿之理？现在肉棒已达不插不快之时，陈玉真下身的嘴巴暂时不行，上面的嘴巴总可以吧，我只好退而求其次，道：“那玉真妳用口尽力吸吮吧。”
　　看到肉棒上满是刚与邢媛及媚娘交合后的战迹，换了是其她女子肯定不愿用口去含，但中了八具齐施的陈玉真一声：“遵命”便立时执行她的职务。
　　想不到陈玉真除了灵巧的唇舌能给那儿极大的刺激外，口内还可产生旋涡吸力，正是天魔功的“天魔旋涡”配合嘴巴吸吮，比她下阴运使之绝招“欲拒还迎”吸力更强，虽然她的小嘴只能吞下大棒的前端部份，可是连棒茎以至根部，也像被吸入旋涡的深渊之内，而在她口内含吮的部份，更生出非常特别的感觉，就像完全消失，或者该说是与她嘴巴融为一体，加上被一位贵妃如此服侍，感觉已超越兴奋的层次，一时没有心理准备加上欲火高涨的我，一瞬间已被她吸出源源不绝的阳精！
　　若论口技，陈玉真这在强大吸力加上旋涡磨擦配合，再辅以灵巧唇舌而使出的“吸精旋涡”与虚夜月的“冰火七重吞棒奇技”可称口技双绝。
　　还在陈玉真嘴巴内微微震动抽搐的肉棒，一边正流出最后一滴的精华，另一边继续享受这独特的旋涡吸力，一条灵巧的丁香小舌已缠绕上来，彷佛要舔尽最后一滴精华。
　　我在享受陈玉真的嘴巴服侍之时，此际刚已出火一次，再等一会才再干她也不是什么问题，反正她身边有四名宫女也是我奉旨要干的，特别其中两名是天命教艳女，一于先干她们，之后再干陈玉真。
　　本来以我的淫功当然可以轻易干上四女，可是我想一试陈玉真这混毒兼吸精高手在这方面的本领，何况迟些要干上一些可能是天命教潜伏在皇宫大臣内的艳女，最好预先尝试用药并了解药性，我便道：“玉真妳有否一些可使人陷于半迷晕又有少许知觉的药物？药力最好快生效但又别大强，没有什么不良的副作用，我想分别用在春梅与秋菊二女身上试试，最理想是她们事后会全不知情，我要研究药性是如何？”
　　下身有着一弯虹彩，嘴巴中满是阳精的陈玉真在柜内取出两个药瓶，语音中带点含糊的声音道：“这两瓶混合后有轻微迷晕作用，可是却没法使人在事后完全记不起，而且对内功深厚的高手作用亦不大。”
　　我道：“今次她们二女知道也不紧要，将来的过程中我运道心种魔便可使人忘记，现在玉真妳先披上外套，传春梅与秋菊两个天命教艳女进内侍候，并向她们施展迷药。”
　　陈玉真已吞下阳精，照吩咐运功对外传召春梅与秋菊进内，我把与她的衣物随意藏好，便躲在一旁留意陈玉真的施毒手法。
　　当春梅与秋菊进入寝室，只见陈玉真两根纤纤玉指微微轻弹，已把少许药粉沾在自己丝丝的秀发上，之后她玉颈一摇，秀发随风摆动，在春梅与秋菊面前拂过，二女在毫不察觉下便吸入药粉，陈玉真秀发上的香气亦帮助掩饰，单看她这施毒手法真是干净利落，使人防不胜防，但我更感到她还有过百招不同的施毒招式，这混毒高手真绝不简单；不过对于练成魔门最高心法的我，相信能生效的毒物是绝无仅有。
　　我一直用精神感应留意春梅与秋菊体内的情况及变化，只感到微细的药粉被吸进肺内，很快便与血液溶合，此际陈玉真与春梅及秋菊只是闲谈了几句的光景，春梅与秋菊二女已开始脚步飘浮不稳，想不到药性如此快便生效，我感到二女的思绪甚为混乱并产生错觉；若运道心种魔依此法施展，或有可能于别人脑中产生类似效果，于来日创出迷魂魔功，可谓是意外收获。
　　而陈玉真这混毒高手当然不会被自己的迷药影响，但春梅与秋菊二女均已是摇摇欲坠，神志已开始迷糊，我立即上前一手扶一女上床。
　　只见这春梅长得甚是惹人怜爱，一双水汪汪的大眼睛时开时闭，当中更好像潜藏天命媚术对男子的吸引异力，鹅蛋形的脸庞上两个酒涡倍觉娇俏动人，我估她已达双十年华，甚至已是廿二、三岁，可是单看样貌却只像位十六、七岁的怀春少女，给人一种难以言喻的青春气息，这种由天魔功中化出来的天命媚术，想不到配合不同少女各自的特色，会产生如此不同的独有变化，由此可推想天魔功更是千变万化，单这方面而言可能不在道心种魔之下。
　　春梅（右上）、夏兰（右下）、秋菊（左下）、冬竹（左上）而春梅虽与陈玉真同是宫中十美，可是层次级数却明显有别，否则相信她早已是妃嫔之一，不过若非朱元璋已年过七十古稀，还是年青力壮有心有力之时，不把她们春夏秋冬四宫女也一起干掉才怪。
　　我决定先干春梅，对她手起衣落之时，此际一具青春娇嫩的玉体，已慢慢分层次地毫无遮掩在我眼前，她的三围我估是三十三寸、廿三寸半、三十四寸半，全身白里透红的肌肤非常幼嫩，单论肌肤而言她更胜陈玉真；在一双半球形刚好盈握的乳房上，两点娇嫩粉红的乳蒂甚是柔和好看，在我微微一弹下变硬变凸甚是别致可爱。
　　而在春梅下体稀疏的阴毛底，若隐若现地露出少许的阴唇也同是娇嫩的粉红，又如一朵娇艳欲滴、含苞待放的花蕾；她的全身也透出一种青春气息，使我一见便想立即插她。
　　其实面对处女一般我也不会急色，最少也施些爱抚调情手段，待她下体出水才再插入，但不知是否因受赤尊信影响？或是明知修练天命媚术的女子一般也不怕被插，又或是要弄清楚陈玉真的迷药有多强？此刻我面对下体仍干涸的春梅，我决定一于先插为快！
　　以我的旷世神器，没有洞的地方也能钻一个出来，更何况春梅这未经开采的小花穴？区区的狭窄挤迫及薄膜，又岂能阻挡我长驱直进？
　　因春梅小花穴内干涸极窄而产生的强烈磨擦刺激，我立时明白赤尊信爱好此道之原因，像他这样无恶不作的马贼首领，又身负魔门奇功“阴长魔增”一日连干数女只是等闲之事，对一般男女合交的感觉已不太兴奋，像多么美味的食物每天也吃自变得平淡无味，间中换上极辣的食物，便可起强烈刺激的感觉，因而增进味觉及快感。
　　而练有天命媚术的春梅，她的处女精气当然远较一般处女深厚，作为补充我昨晚元神出窍时出精的虚耗，最为适合不过，亦使我在大棒干插破处的刺激中，感到另一种的舒畅。
　　但对于即使练有天命媚术及身中迷药的春梅，干涸的下体被大棒破处的极度撕裂感觉，使她立时从迷糊中清醒过来！或者是因为她身具天命媚术，陈玉真对她施展的迷药，不能起太大效用之故，对不同人特别是身怀武功的，对同一药物会产生不同反应，这点是我将来必须注意的。
　　本能地作出尖声大叫的春梅，已被我快一步点了哑穴，看着一双大眼中不能自控地涌出泪水，可说是梨花带雨的她，真是我见犹怜之极，对一般人来说无不起恻隐之心，但身负寡情魔性的我，却感到莫名的兴奋快意，粗暴与温柔两者之间，我该如何取舍？
　　我很快作出决定，便是让带着血丝的粗大肉棒，继续一下接一下地猛轰至尽！先让自己爽一会再说，因为我目前很享受这种干涸的磨擦快感，完全不想停止；至于春梅下体撕裂的剧痛，我便点了她的昏睡穴，好让她暂时没有痛楚的知觉，可说是粗暴中的温柔吧？
　　当我向春梅猛烈轰插了近百下，只觉她的下体仍是流血不止，不用探索也知她被我插爆了，而此际在干涸的强烈磨擦下亦使我生出快感，便无谓再难为她而尽情激喷，如此干插破处也真是畅快淋漓！
　　刚才我全心全意地干着春梅，此刻才留意在旁的秋菊，只见瓜子口面的她长得眉清目秀，脸上轮廓鲜明，在半昏迷中时张时合的眼眸里，仍可看出其甚有个人性格的坚毅目光，亦有一种拒人于千里之外、不易得到她的感觉，高且直的鼻梁与一般中原女子有异，可能是来自塞外或混有塞外血统，她的身段非常修长，春夏秋冬四女中以她最为高挑苗条。
　　此际：大棒干插最刺激，该否这样对秋菊？
　　欲知后事如何，请看下章“催情迷药”


〖第五卷：京中艳事〗 第150章 催情迷药
　　我估秋菊与春梅的真实年龄该差不多，表面却比春梅成熟得多，微有一点风伤的感觉，使人联想她曾有不快的经历，她这种拒人千里的感觉可能便是因此而生，她与春梅有着完全不同但各有各吸引的气质；而此刻中了迷香的她，在半迷半梦之间又有着另一种诱人味道，我决定立即好好地干她！
　　当旷世神器在春梅体内泄完，没有再动的它便自然地滑了出来，我爬到秋菊的身上，并向陈玉真道：“妳找些最好的疗伤药物为春梅疗伤，一会后我还要再好好地干她，老朱的任务真是非常麻烦，却又叫人非常享受，嘻嘻。”
　　现在清楚陈玉真所下之迷药极轻，对练有天命媚术的女子根本不能抵受这初开的干穴，被粗大肉棒破处的撕裂破身剧痛，但此刻我却非常喜欢用这方法干秋菊，若让她下体湿了才插会少了某些干磨的刺激感，我该如何插她好呢？
　　为了体谅秋菊，对女性心肠最好的我（？便先点了她的晕睡穴，然后双手抓着她的裤子，旷世神器便向着目标前进！
　　秋菊身上的裤子等衣物，遇上带着阴阳螺旋劲的旷世神器立即粉碎，可说是棒到裤破！而内进的旷世神器当触及秋菊紧闭的阴户，无需我刻意控制，已自动弄开这紧贴的阴唇，再慢慢伸了进去。
　　潜藏天地灵气的旷世神器，自己彷如已有生命地活了起来；而秋菊这初开而紧窄的狭道，虽使旷世神世要慢慢品尝，但一寸一寸的伸进，很快便是破处的一刻，不久已是插至她内里的尽头。
　　同时加上吸纳了秋菊的处女精气，使我昨晚与庄青霜元神乳交中，因出精而虚耗的精元已回复近半，其中的舒畅可说是乐趣之一。
　　我双手亦非闲着，很快便把秋菊衣上的宫女装全部撕开，我始终喜欢直接欣赏全身一丝不挂的她；三围我估是三十二寸、廿二寸半、三十三寸半的她，其中一双最少有四十一寸的修长美腿最为吸引，而且我好像对把她衣物撕破生出另类的快感，特别是听到这些衣衫碎裂的“嘶～嘶～”之声；及使出她乳头及阴毛等诱人之处，从撕裂的衣衫中一一显露出来，可说是乐趣之二。
　　加上与粗大肉棒干插破处的刺激，可谓三重乐趣齐至；若非身处皇宫贵妃的屋苑，让她呼叫争挣肯定更为有趣，迟些在宫外定要找人试试。
　　在一轮的剧烈冲刺后，旷世神器终于在秋菊初开的小穴内，畅快地喷出热烫的精阳，与春梅及秋菊的第一回合，也该是暂时结束。
　　干完了春梅及秋菊这两个天命该被插的艳女，便该换为夏兰与冬竹，对于不属天命教的二女，我虽奉旨要干她们，却可不想象对秋菊般粗暴对她们，于是我向陈玉真道：“玉真妳有否一些催情药物，能与刚才的迷药共享？”
　　陈玉真取来另外两个药瓶，并道：“加上这两瓶便可。”
　　我看到自己那儿沾满了春梅与秋菊的鲜血，及与她们干完的痕迹，一边取来药瓶一看，另一边道：“玉真妳再像刚才般吸吮，为我好好舔干净这儿。”
　　今次有了心理准备，享受陈玉真嘴巴的“吸精旋涡”比之前的时间长了几倍，不过仍是不多的时间（约五分钟）便又把她喷得满嘴是精。
　　我笑道：“玉真的嘴巴作出火工具最佳，现在妳先召夏兰与冬竹进来，今次便由我尝试对她们施药，妳再为秋菊疗伤止痛吧。”
　　我把四瓶药粉混于指甲上，便隐藏在寝室门内，待感到二女在大厅门外，正准备开门进厅之时，我便运功向四十呎外的厅门轻弹，当夏兰与冬竹推门进内之际，全数药粉刚好配合她们开门的剎那飘去。
　　夏兰与冬竹在开门之际嗅到淡淡的微香，虽觉有少许奇怪，但见大厅内空无一人，倒没有怀疑什么，我示意陈玉真传召她们进入寝室。
　　当夏兰与冬竹行了约十步，便出现脚步不稳的现象，脑中除了有些昏昏欲睡的感觉，还开始有些发情的迹象；二女行至厅中已没法再行，只见她们开始互双抚摸对方，看到此情此景，试问我还能再忍吗？
　　我一闪便出现在夏兰与冬竹身前，当半昏半醒又发情的她们，突然看到全身赤裸的我出现，露出不单精壮还带点仙化的雄躯，虽有点惊讶地“呀”了一声，倒没有太大反感，看我的眼神更带点爱意。
　　不知是我本身太吸引女性之故，或是此混合了催情的迷药有效？若把此药出售生意肯定……不！我怎可有如此想法？用此催情迷药去不断采花的该只是我一人而已，岂容其它采花大盗取得！且慢，我身为万千少女喜爱的正义大侠，岂可用这些催情迷药去采花作案？之后一于扮为薜明玉才去干，反正我是他有实无名的女婿，为这死鬼岳丈再作些淫案也是天经地义之事！（？
　　在催情迷药的影响下，我带有媚功的双手一接触夏兰与冬竹，她们二女也差不多在我手上软倒，我决定不带她们回寝室，就在大厅内干她们便好。
　　只见在我左手的夏兰约双十年华，该是四女中最年轻的，样子甜美可人的她，现在含情脉脉的双眼充满热情，俏脸上的肌肤红粉飞杨，最诱人的还是一双红润丰厚的朱唇，不知是否因中了催情迷药而唇干，不自觉地用舌尖轻舔朱唇，一个极诱人的动作，连意欲心不动的我也心中一荡，相信四女中该以她的排名最高，我决定干完她们春夏秋冬连陈玉真五女后，最后定要在夏兰这性感的朱唇再来个口内爆浆才可。
　　我抱起二女放往厅中圆卓，虽然我该有时间把夏兰的衣物慢慢脱去，却选择几下手势便把这些撕开，因为我觉得这样较为刺激有趣，可不对吗？
　　看到三围我估是三十四寸、廿四寸、三十四寸半的夏兰，四女之中明显以她身段最佳，特别是这双圆浑又富有弹性的乳房，在衣衫破碎的一刻突然弹了出来，鲜红色的乳蒂还在不停地晃动，使人目眩神迷，叫人一见兴奋；而更兴奋的，当然是使出一招“揸波龙爪手”用双手去大力揸捏，直至留下十指红痕作为曾到此一游的记念。
　　对于我大力的一揸，身中催情迷药及媚功的夏兰略感一痛，轻轻地呼了一声“哦！”
　　但在我十指淫魔功的刺激下，她很快便平复了，更不时发出低声的呻吟“噢～”之声。
　　此际夏兰的小穴外已微见亮光，想不到她如此快便出水，我突然明白像她这些宫女也真凄惨，须验明是处子之身才可进宫，进宫后的多年除非有皇上恩宠，否则只是寂寞于深宫，一些年长的宫女可能获准离宫，但一些却要在此虚渡一生，而且她们在宫中经常会接触性事，不像尼姑可避于痷堂清修，故这些宫女可能是最寂寞难耐的一群，亦是最难抵受挑逗的可怜人。
　　当大肉棒自动在夏兰这微湿的阴唇上轻磨刺激，夏兰已见兴奋之色，当然是该进之时，可是我该用如此粗大肉棒插进让自己最爽，还是运功缩细使夏兰被破身时舒服一些？
　　我决定尽可能两者兼得，迟一点才插入，揸在夏兰双乳的双爪抽回一只，在轻抚夏兰阴阜上的阴毛之时，特意挑逗这最敏感的阴核，淫魔媚功也透过她的肌肤各处，源源地传至她内里的阴道。
　　当夏兰的阴道被淫魔媚功刺激得全身辗转反侧之时，粗大肉棒便温柔地慢慢推进入内，打开这夏兰该期待开放已久的通道。
　　当破处的一刻，夏兰全身一震，快乐与痛苦的感觉同时出现，而我在吸纳她的处女精气同时，亦把它回传至夏兰这初开的阴道之内，以减少她被大棒破处的痛楚。
　　随着我温柔地抽插了一会，本身中了催情迷药及媚功的夏兰很快便达至高潮极乐之中，我便开始运道心种魔探索她脑中的秘密，她果与天命教无关，只是一个美艳的小宫女；我便加进我是她最喜欢的偶像，是她自少的梦想，她愿为我而死等虚假记忆；事实上，刚才我探知她确希望有此人，所以这记忆与她本身的意愿是吻合，相信必能生效。
　　我一方面享受被夏兰这初开，又窄又热的阴道内抽插的刺激快感，另一方面向身边同是中了催情迷药的冬竹展开挑逗及脱衣。
　　冬竹该是四宫女中最年长，该有廿四、五岁或再大一些，不单充满成熟的韵味，更是四女中肌肤最雪白的，我估她不是塞外便是北方的佳丽，才有如此雪白的肌肤。
　　此际：大棒破处爽到爆，一处破完又一处。
　　欲知后事如何，请看下章“插穴探秘”


〖第五卷：京中艳事〗 第151章 插穴探秘
　　俗语说一白遮三丑，更何况冬竹绝对不丑，长相虽有点不及春夏秋三女之美，却多了一种高贵幽雅的气质，使人联想她必定出身富户名门之类，更使人增添一种要占有她的冲动！
　　我便增加手上为她脱衣的速度，可说是半撕半脱，同时下身不自觉地增加了在夏兰体内的抽插，由温柔变为狂飙猛冲！
　　只见已是身无寸褛的冬竹，三围我估是三十三寸半、廿四寸、三十六寸，全身雪白的肌肤没有什么瑕疵，其中臀部又大又圆又多肉，插她时如有一个大肉垫在底，相信除了由上而下直插她的阴道外，插她这被多肉包围的肛门也必定好爽！
　　被我猛力抽插中的夏兰，陷入了一种半痛半享受的莫名感觉，换了是一般没有武功底子而初次破身的处女，虽有处女精气疗伤止痛，可是第一次的途中已被我如此的粗大肉棒猛攻插撞刺顶，肯定已是痛楚不堪，但此刻该是催情迷药配合媚功的作用，使得被大棒破处的夏兰，虽然被我弄至阴道肿胀有少许爆裂又再出血，但仍能继续支持，并且好像越来越兴奋中。
　　另一方面的冬竹，可能是她年长需要亦大的关系，此刻她的下体已流出水来，全身不停地扭动；而我在夏兰这又肿痛又不停高潮抽搐中的阴道，强烈猛冲亦达至喷射之一刻！
　　喷射后的旷世神器当然全无回软收细之象，从夏兰体内拔出，便带着她的阴水与鲜血，及大量阳精的润滑下，慢慢地进入了冬竹这湿润的阴道，为她上这迟来的一课；而对夏兰我则点了她的昏睡穴让她先休息一会，再插入疗伤的手指为她消肿止血。
　　而冬竹这个配备厚肉软垫的宫女，由上至下的插入确是别有一翻滋味，当每下插至尽头便产生强劲的回弹之力；有人说臀大的女子好生养，其实该是好插才对，插得多，自然生养多，对吗？
　　不知是冬竹较为年长，或是她中了催情迷药较久，情况比之夏兰更佳，不一会已便被我插上高潮之中，我便开始探索她的秘密。
　　冬竹竟亦是天命教中人！她父亲本是蒙古贵族，后来蒙军被明军打败，她父亲便逃难，后来生下冬竹无力抚养，交由别人养大，辗转成为宫女，后被天命教中人看上，她一名弱女子当然不敢与包括有太子妃（即单玉如之女）的天命教作对，归太子妃所管辖，主要负责监视陈贵妃，因单玉如害怕陈玉真会因与楞严之私情或其它原因，有一天会背叛自己，故派冬竹暗中监视陈玉真一举一动，此事当然不会让陈玉真知晓，而冬竹亦没有修练任何武功，以免被陈玉真或其它人看出。
　　我立即用道心种魔在冬竹记忆中，加上我是比太子妃更大的上司又是她的相好，并且她最喜欢被我插肛的虚假记忆。
　　想不到冬竹竟是单玉如布下之暗棋，同时亦显出她的深谋远虑，她潜伏了三十年的布署不知还有多少？难怪老朱与鬼王均对她如此妃忌；凡修练天魔功的女子可青春常驻，单玉如的样貌该还是不错吧？只不知她那儿又是否与她的谋略一样深？有什么深藏的床技？又是否好插？有机会定要一试她！
　　我插在冬竹之内，却幻想将来插在单玉如之时，兴奋的程度倍增，很快我又达到顶点，就在快将喷射之际拔了出来，插进冬竹的肛门小许，便已连横发射！
　　随着阳精滋润下，旷世神器便保持这么粗大，插进冬竹这被厚臀包围的肛门之内，并展开新一浪的攻势！
　　冬竹的臀部特别多肉又弹手，连她的肛门也好像特别弹棒好插，特别是当我把她反转从后插入，长长的肉棒也可插至尽头，而且我的下体不时撞上她的臀部，发出“啪！啪！”
　　之声，比之刚才插她破处时更使我兴奋；而不知是我的插肛技术高明，或是刚才加进她的记忆之故？冬竹在肛交中亦开始兴奋。
　　当我在冬竹的肛门内完事后，也是我办理探索春梅与秋菊之时，唉，我也真是辛苦命一条，在老朱早朝期间，我便不知要为他干女多少次？射多少次？不过对于好像能永无止境地射的我，自是多多益善；我点了冬竹的昏睡穴便返回寝室。
　　寝室之中，只见陈玉真已为春梅及秋菊疗伤完毕，我便道：“你出大厅为夏兰与冬竹疗伤吧，特别是冬竹肛门刚才被我插至肿胀又出血，之后你把为阴毛染色及催情迷药的配方也写一份出来给我吧。”
　　当我察看春梅及秋菊刚破的阴道，只见陈玉真这混毒高手的疗伤效果确不错，特别是插进她们阴道的手指，有种清凉又舒畅的感觉，平时在插穴时加些作润滑也不错，便传音对大厅的陈玉真道：“连这些治疗破处的伤药，也一并把配方写出来吧。”
　　我一方面同时向春梅及秋菊二女施展媚功，来一个“左右开弓”另一方面解开她们的穴道，使她们可以慢慢醒来。
　　对于像春梅般练有天命媚术的女子，最是没法抵受我魔媚的挑逗，此时还被迷药影响又中了魔媚功的她，已进入半梦半迷而发情之中；不久她的下体已是春雨绵绵，我便用肉棒好好填补她下体洞内的空虚，而我双手则继续对二女左右开弓。
　　在我双修大法的刺激下，插入不久的春梅便陷进高潮之中，我便运道心种魔探索她记忆中的秘密。
　　原来春梅的父亲曾是明军中人，但在春梅年幼时便因病去世，之后因她的条件不差，被天命教中人吸纳训练，更曾入选修练那“天裸迷媚阵”但却因天命教需在宫中安排内应，而她父亲曾是明军中人比较方便，有武功亦不会引人怀疑，故改派她混入宫中作内应，而她比陈玉真还早上两年入宫；当时六十多岁的老朱已有点力不从心又忙于政事，才没有把她纳入妃嫔之列，后来老朱遇上练有“欲拒还迎”与不举之男也可干的陈玉真，才把陈玉真纳为贵妃，春梅则为陈贵妃的宫女，便是因老朱想间中看看春梅也好。
　　而那“天裸迷媚阵”是由天命教的两大女护法迷情与妩媚指挥，每人分别各指挥五名艳女，依照金木水火土五行布阵，十女连手则是正五行加反五行，而在阵中众女均一面脱衣一面攻击，而众女配合天魔功连乳房阴户等部位也可作为攻击，可谓变化多端又香艳绝伦的奇阵；至于此阵的详情，春梅因所学时间不多故所知有限。
　　目前春梅在宫中主要为陈玉真对宫外作联系，特别是以为贵妃买东西为由而离宫办事，因为陈玉真进宫前与她全无关系，而她比陈玉真早入宫及有特别背景，故不容易引人怀疑她与陈玉真另有特别关系。
　　当我探索完春梅的秘密，便对她加上虚假记忆；而对那个“天裸迷媚阵”的兴趣更大，一面脱衣一面攻击，不知实际是如何香艳又刺激？
　　此际当我拥着春梅，便有如沐浴春风之中，不知不觉地，浓浓的阳精又喷进这春风之中。
　　秋菊该是四女中最难动情的一个，我同时向她们二女挑逗，当我干完春梅之后，她才开始生出少许兴奋的感觉，我突然感到她生理上竟是对性冷感的！
　　当我用肉棒再次插入秋菊刚开的秘道，弄了一会之后，她仍没有我预期出现的高潮反应，只像条死鱼一般，我感到她身体的情况与常人有异，就是兴奋的神经线有点麻木，连我使出三种特别手法去刺激她的敏感点竟也没有多大作用，若是其它男子肯定没法使她产生高潮。
　　可是我岂是常人可比？当我运出淫魔十指功，这对没有经脉的元神也可刺激的淫魔功，再配合三重双修大法这强烈的直接刺激奇功，连天生性冷感的秋菊也被我弄至高潮迭起，我便开始探索她的记忆。
　　秋菊本是塞外美女，年幼时全家被追击的明军杀害，只得她一人幸免，之后加入天命教便是欲对付明朝，其后与陈玉真一起被楞严介绍给老朱作贴身护卫，好色的老朱改纳陈玉真为妃，本是想连秋菊也一起娶为妃子，可是却对天生性冷感的秋菊没法埋手，故便让她为陈贵妃的宫女兼护卫算了。
　　而秋菊便是如此成为宫女并等待机会，间中为陈玉真办事及与人联络，像与楞严之联系主要便是由她负责，因为她本身是楞严举荐之人，二人间有私事联络也不会引人起疑，即使一旦出事时陈玉真亦可推说与自己无关，只是秋菊与楞严之间的事，这招叫弃车保帅。
　　此际：秋菊冷感干不爽，五女同床乐无穷。
　　欲知后事如何，请看下章“极乐之最”


〖第五卷：京中艳事〗 第152章 极乐之最
　　想不到单玉如有如此精心安排部署，越清楚她的阴谋越觉得她可怕，怕什么？当然是怕她不够好插，怕她的床技不够精彩，怕她天命教该被我插的艳女太多；她计算的是老朱又不是我，她的阴谋部署便让老朱去怕，她越多阴毛……该是她越多阴谋我越能从中取利，而她的阴毛与艳女等便由我好好地干吧。
　　我在不知不觉地大力狠干着秋菊，幻想干着阴谋很多而阴毛不知有多少的单玉如，与及天命教不知有多少该插的艳女；而我在探索完秋菊的记忆，便淡忘她伤心的记忆，及加进服从我的新记忆，不过成效能有多大连我也不知。
　　面对天生性冷感的秋菊，我有点干不起劲，但在我狠干猛插加自己幻想下也终于畅快地完事，此刻陈玉真的七彩阴毛也该可沾水了吧？我便对陈玉真传音道：“玉真妳带同夏兰与冬竹来服侍我吧。”
　　我把秋菊点了昏睡穴，把她放在床上，我再躺在她身上，用她的玉体来当我的私家人肉垫最是舒服不过。
　　之后我躺在秋菊身上左拥春梅，右抱夏兰，脚踏冬竹，上面及肉棒的位置便留给陈玉真施展她的“欲拒还迎”实在好不快哉，肯定连皇帝老朱也没有如此享受。
　　被她们五女一上一下一左一右一后地包围，嗅着五女身上不同的香气，使我彷如身处花海之中，已乐得不知身在何方？听到四女的轻啍呻吟，春夏秋冬的四季好像同时降临，我连时间也完全忘掉，最要命还是肉棒插进陈玉真的彩道之内，一时被“天魔旋涡”的吸力所吞噬，一时被她久经训练的阴壁用力地夹迫至推出，使我自己此刻是否在极乐中喷射了也不知道，真的不知道。
　　当我看着拥有倾国倾城芳容的陈玉真，她配合“天魔艳相”的欲拒还迎之色，我连她那对极尖的竹笋型乳房剧烈摆动也好像视而不见，之后我产生晕眩已不能视物，脑海中只出现一道七色的彩虹，一条一条的七彩阴毛在交合中摆动飘浮，之后我便完全失去知觉，连什么是快乐也不知道。
　　若问我极乐的感觉是什么？或者是此刻的感觉是如何？我的答案是“不知道”当进入了“物我两忘”的境界后，自身的感觉包括视觉、听觉、嗅觉、味觉与触觉也同时消失；觉非觉，我非我，物非物，无觉无我亦无物，当中的感受只有当局者才知……该说是连当局者也不知，只有一刻的“不知道”感受，旁人更加是没法知道。
　　若追问到底什么是极乐？我的回答是：所有知道的感受皆不是，不知道的感受才算极乐；明白的人自会明，不明白的人无论如何解说也不明。
　　当我回复意识之后，只见陈玉真已如烂泥般躺在我身上，除了被我压着的秋菊，其余中了迷药的三女也是无力再动，从陈玉真这七彩下体中流出的大量阳精来看，刚才我该是射了五次至七次，我突然悟出淫道的另外两句为：“淫乐极度最之境，物我两忘全不知！”
　　此刻面对如此吸引的五女，特别是艳色超凡的陈玉真，本来软化了的那儿又再开始慢慢硬起，由于此宫中五美我并非随时想干便可干，在宫中需有老朱的准许才可，有得干时一于干尽她们吧！
　　男与女的其中一个分别，便是女方不行时也可干，只要男方一个行便可成事；对于这些深宫怨女，我岂可不尽力满足（是我或是她们）我把陈玉真放在秋菊身上，便对五女使出单方面的大肉棒穿梭插穴行动，一时插在春梅之内，一时换为插在夏兰之内，对于冬竹则是双穴也插！
　　干了一会，还有秋菊与陈玉真二女未再补插，我感到聂庆童已在外等候，看天色现在是上午，距离老朱早朝时的早上该超过一个半时辰（三小时）早朝也该早已完结，我估是老朱等不及命聂庆童来摧。
　　我加快了抽插的力度与速度，最后撬开夏兰这性感的小嘴射进，并且用她的嘴巴作肉棒清理器。
　　若问我当她们五女是什么？当然是活生生的人型泄欲工具，可不对吗？
　　在我穿衣期间，看着春夏秋冬四女的阴阜，研究她们的阴毛形状，对精疲力尽的陈玉真传音道：“之后玉真妳在春梅的阴毛上，用红色加白色调出粉红色，画一朵初开的梅花；而夏兰的阴毛上，用红白蓝调为粉紫色，画一朵盛开的兰花；至于秋菊，便用黄色画一朵菊花；而冬竹那处，便用青绿色昼一片竹叶，迟些我来找妳们作些修改，才再剃去多余的黑毛吧。”
　　我藏起染色及催情与疗伤等药瓶后，便跟聂庆童再见老朱。
　　御书房中还有了无与严无惧，我向老朱回报有关的秘密，而叶素冬可能曾在香醉居泄露朝中机密之事，便因庄青霜关系没有说出；而当提及张昊是媚娘的上司廉军师之时，在场三人也同时动容。
　　我好奇地问道：“那张昊在朝中是何身份？为何……”
　　朱元璋怒道：“那狗奴才是工部侍郎，宫中不少建物均由他督工搭建，例如朕大寿时表演用的戏棚；而且那狗奴才亦是个制造大炮专家，钟山上的炮垒亦由他负责，单是他一人已有可能发动惊天阴谋！待素冬保护秀秀进宫后，便命他捉拿这狗奴才。”
　　严无惧道：“皇上英明，单凭张昊身份便能猜到他的阴谋。”
　　朱元璋叹道：“唉，天命教该有四名军师，现在只知其中一人身份便是如此不简单，其它三人又会是谁？而且还有像楞严般的人也归附单玉如，叫朕实在……忠勤伯继续说吧。”
　　我便继续再说出余下之事，朱元璋听完考虑了一会，道：“今早便能探得这些秘密确是不错，特别是张昊的身份，朕早知你的方法最好，迟些送你那四名宫女作奖赏吧。”
　　我立即道：“谢皇上，另外请求皇上尽快释放邢媛及媚娘。”
　　朱元璋想了一想，道：“朕会立即暗中释放媚娘以免张昊又失踪；至于邢媛可能还有利用价值，反正楞严已经失踪，迟些才再放她吧。”
　　之后向身后的了无打了一个手势，了无便会意出外释放媚娘。
　　朱元璋再道：“那风流七次香是否真无解救之法？”
　　什么？风流七次香……我干女时干至忘了问，不过老朱治不了对我更好，反正他不再风流便无性命之忧，我犹疑地道：“请皇上恕罪，微臣不敢说，但相信皇上已早知答案。”
　　老猪只是叹了一声，当然认为我是指无药可救，而事实是我干女时太兴奋忘了问，试问我岂敢说？我真是没有欺君，老猪自己估错与我何干？
　　朱元璋再道：“无惧，那份大臣身边怀疑是艳女的名单何时才有？相信能从中查出多一名军师身份；刚才忠勤伯提及的景清、黄观、黄子澄，卓敬及陈子宁，与他们友好的大臣，身边所有妻妾女儿等也要全部包括。”
　　严无惧跪下道：“微臣恳请皇上宽限多四至五天时间调查，以免……”
　　朱元璋眉头一皱，没有让严无惧说完便道：“无惧，宁枉勿纵，朕给你多三天时间办妥并安排进宫，但勿以陈贵妃之名召见；而青楼那方面的安排又如何？该勾魂女相信是由另一军师负责，他的身份忠勤伯定要查明。”
　　严无惧道：“回皇上，本来有不少阻碍，皆因不少青楼早已被客人包下，但忠勤伯昨晚在秦淮河上露了一手，相信明日黄昏之时，便可陆续开始。”
　　朱元璋干笑一声，再道：“明日黄昏，那忠勤伯今天便该好好留力，赐婚之事是否该延后？”
　　我立即道：“请皇上放心，微臣是越干越劲，绝对有力应付，今天与庄青霜成婚之后，明日微臣更有力量办妥；反而今天若不能与她洞房，心里必大受影响，明日之事恐怕干不好。”
　　朱元璋呵呵一笑，道：“朕真的有点妒忌你，好，赐婚之圣旨午后便会送到西宁派，朕亦希望你真能以一干千，创此壮举！不知你预算要干多久？但当知道另一军师身份，便立即通知素冬来回报。”
　　我道：“微臣也不知要干多久，恐怕要连干数天，但一探知那勾魂女及军师身份，与及那勾魂女所知秘密，便立即告知叶统领吧。”
　　我想起皇太妃是单玉如之女，目前虽年纪不轻，可是姿色该不差吧？而且她是皇太妃兼皇太孙之母的身份，试问除已死的皇太子外有谁尝过？于是我问道：“皇上为何不先对付皇太孙及太子妃？微臣相信可从太子妃穴内……身上探得一些秘密。”
　　不知：太子妃是如何美？韩柏能否一插之？
　　欲知后事如何，请看下章“神棒展威”


〖第五卷：京中艳事〗 第153章 神棒展威
　　朱元璋吶吶地道：“目前朕不想迫单玉如立即动手，她本欲暗中和平夺权便是为免天下大乱，否则像蒙古及东瀛等外族便会衬乱入侵；假若朕立即对付她们母子，迫虎跳墙，天命教定必孤注一掷，来一个玉石俱焚！故目前先查出她们隐伏之党羽再秘密清除，方为上策。”
　　虽然老朱言之有理，可是我却感到另有内情；不过我无辞反对，难道说我想为太子妃治疗性饥渴，若她便秘就帮她通通肛吗？
　　朱元璋好像想盘开话题道：“朕收到可靠消息，东瀛倭子肯助蓝玉，条件是蓝玉派人杀燕王，这样高丽国便会失去强援，那些东瀛倭子便可衬机入侵高丽；可是蓝玉真蠢！那些东瀛倭子的野心岂止一个高丽？你有机会见到燕王，便叫他多加留意。”
　　我心想老朱与燕王之间关系真怪，父子间互不信任而要我传话，不过能获两朱也同时信任的人可谓少之又少；我便道：“微臣知道；另外微臣有一朋友范良极，他精于偷盗之术，可为皇上对付天命教，但却想求皇上赐予九龙掩月杯，微臣只是代传话，若皇上不同意便算了。”
　　朱元璋心中大骂：‘这死老贼头竟连朕的宝杯也想图谋？虽然它被下了毒朕肯定不会再用，等等……这老贼该拥有天下十大奇珍的其余九件，估计该会放在一起收藏，若朕在杯上做手脚之后再追踪，或能找出其余九件所在；即使不能，现今朕身边可靠之人不多，更缺乏像他这般的偷窃能手，让他对付天命教这种惯于暗处活动的组织也是好。’朱元璋面上全无骂意，更友善地道：“若他能为朕好好办事，便赦他盗窃之罪，并赐九龙掩月杯；忠勤伯你知否朕对你是如何看重？什么要求也一一答应，并非因你是若无兄的爱婿，只是觉得与你有缘，今后你别让朕失望。”
　　老朱的“口是心非”看来已达化境，也只有如此才能与多多阴毛……阴谋的单玉如双斗！
　　在场的严无惧则以另一种眼神看我，我立即低头谢恩，主要是为免让老朱看出我不信的神色，换了是严无惧等人若听到老朱如此说话，肯定会为他甘心卖命，不过我为老朱所干的事，也真是极之“卖命”若非修练道心种魔后正常是射出不育的假种，实在不知有多少人命会被我弄出？但我亦乐于此方式的卖命。
　　再商议一会，包括明日黄昏开始干她千女之事，及准备大量催情药物，我便离开了御书房，拿出水袋喝了几口补充出精的水份。
　　此时距离正午还有一个时辰，圣旨要午后才到西宁派，此时到西宁派也不能立即洞房；现在怜秀秀该在进宫期间，目前找她恐怕不能立即便干；薜明玉主要是夜间采花，扮他四出作案现在又好像太早，现在我该往何处大干好呢？
　　我立即想到燕王昨日的礼物，那三名塞外美女实在是嘿嘿嘿，特别是金毛深道的夷姬，昨日只怱怱干了一次当然不够，若雁翎娜也在便有四女可以一起干！
　　在途中我想着如何再干夷姬她们，及她们的阴毛该如何设计之时，已来到燕王行宫附近，并感到有二人隐藏在暗处鬼鬼祟祟，脑中立即出现数日前在一山上的小瀑旁，干着“花花艳后”盈散花与秀色的情景，不需以魔种探索，已可确定隐藏的二人正是她们。
　　像盈散花般的十大美女是我必要弄上之目标，上次我是出手偷袭……该说是一个大侠用最快速及简单的方法，去好好教训两个女姹派的妖女，试问除我之外，还有练女姹大法这淫邪媚功的好人吗？但我今次该光明正大地要她们心甘情愿地从我，否则的话，才用强行手段来一个插妖锄奸！
　　当我突然地出现在盈散花及秀色身后十呎，有礼地道：“两位美丽姑娘，多日不见可好？在下非常挂念两位。”
　　只见二女也是身穿白衣，并躲在花丛之中，叫人一看便明白什么叫“人比花娇”二女身上吸引男子的女姹大法虽比上次减退了一些，但对我的吸引力却不减反增，使意欲心不动的我也大为心动；我立即明白因为上次干她们时吸纳了她们部份的女姹大法，现在再遇时在我体内产生出“共鸣”这共鸣的震荡此刻连意欲心不动的境界也被暂时破除。
　　其中盈散花这对黑白分明的美眸中更藏着一丝哀愁，多了一种我见犹怜的幽怨；瓜子型的俏秀脸庞上，增添了一种成熟的韵味；在一头乌黑如瀑布的秀发中，彷佛藏着千丝的烦恼；本来对这世上事物像似再不动心的她，加添了复杂难喻的情绪，上次的神秘美退减了一些，却多了一份活现的真实感。
　　闽北女姹派传人——秀色（左）；花花艳后——盈散花（右）盈散花看到我先是一呆，之后极度恨意，内力涌入左手于鞘内的长剑，使得长剑自动离鞘弹出，右手立即紧接剑柄回转，恨意变为无比的杀意，眼中彷佛喷出烈火，向我心胸一剑猛力刺来！
　　由盈散花出剑至直刺只是一眨眼之时间，动作如行云流水一气呵成，任何人也可看出她剑术不凡，只怕不在虚夜月或白素香之下，而且剑身隐现蓝光，相信是涂了见血封喉的毒药；若是在上次之前，连我这般的绝世高手也不能看轻她此奋力的一剑！
　　不过自她被我破处插穴吸功之后，我感到她明显已内力大减，至于剑上剧毒不知会否对练成魔门最高心法的我能生效？但只要不被剑所刺伤流血便肯定没有问题；于是我便决定让她刺一剑泄恨，并把功力提升至最高运于胸前，形成一幅两呎厚的无形内力之墙，同时心中急道：‘战魔，全身皆兵！’说时迟那时快，我心中说至‘全’字时盈散花的一剑已刺至胸前两呎！
　　当盈散花的剑尖碰上内力墙便明显减慢，以她目前功力，若换了是用掌攻来，肯定被内力墙所阻而不能前进，不过由于剑尖的力度极度集中，连无形的内力墙也被她刺穿！
　　此际我感到全身布满别人看不见的黑气，战魔已使出它的功防一式“全身皆兵”瞬间盈散花的一剑已刺至，但劲力已被内力墙减弱至余下两成威力。
　　在一旁的秀色惊呼一声“呀！”
　　在她秀色可餐的俏脸上露出不忍之色，刚才我一直只注意盈散花这美女，此时我才留意艳丽差点可比得上十大美女的秀色，只见她今次穿上女装，藏在骨子里的骚味和媚态比上次有增无减，但最吸引我的不是她轮廓秀丽、眉目如画的俏脸，而是她俏脸上泛起对我一丝的关心，使我突感心中一暖，可能是我体内女姹大法共鸣而产生的震荡，连我寡情的魔性也出现一丝隙缝。
　　同一时间盈散花微微露出一个残酷的笑容，可是当剑尖碰到我胸口这别人看不见的黑气时，便如兵器双碰般发出“锵”的一声！
　　盈散花定是以为我在衣衫下有护心镜之类，立即变招长剑上挑，向我没有衣衫的喉咙攻来！尽显剑法高手的本色与应变。
　　盈散花变招的一挑虽快，但我当然绝对有能力避开，可是她这招上挑之力明显不大，而我有全身皆兵保护，再受她一剑又何妨？
　　当盈散花一剑挑中我喉咙之处，却又如兵器双碰，便立即心如死灰，狠狠地道：“散花无力杀你报仇，今天便只有一死了之！”
　　之后她便回剑向自己颈上抹去！
　　我想出手阻止盈散花自刎之时却突感不妥，无意中看到秀色的表情有异，像完全不关心盈散花般，便停手没有阻止。
　　只见盈散花横剑至颈边却没有自刎，反而一转身便再刺我一剑，而这剑的目标竟是我下体的那儿！
　　盈散花除了是个女飞贼外，誓要报仇的她当然亦勤练行刺之道；一般刀枪不入的武功也靠运真气保护全身，若在对方自刎时出手援救，便极易出现一剎那的缺口；而下阴重位更是常人要害，一般护身内劲也没法保护那儿，盈散花此招先扮自刎再刺敌下阴确是厉害非常！
　　但充满天地灵气的旷世神器是何等厉害？加上此际用上全身皆兵，我决心与盈散花的长剑硬碰硬，让她知道我那儿有多么厉害！便把功力提升并集中那儿，旷世神器立即变大变硬，自动破裤而出，向刺来的长剑大力一顶而去！
　　当盈散花看到我竟以下阴那儿与自己有剧毒的长剑硬碰，如此怪招实是千古奇闻，微微一呆下剑棒互碰，“锵”的一声巨响！
　　之后长剑被震得“嗡～嗡～”作响，险些被我震断；而盈散花手腕一麻，长剑便被甩开，飞插在三十多呎的泥外！
　　此际：旷世神棒显神威，能否因此降艳后？
　　欲知后事如何，请看下章“销魂蚀棒”


〖第五卷：京中艳事〗 第154章 销魂蚀棒
　　我苦笑道：“何苦迫我出棒呢？”
　　盈散花看着一条比长剑厉害得多的粗大肉棒向着自己高举，还喷出雾气，便呆若木鸡像被点了全身穴道般。
　　而在场的秀色在震惊中没法出声，看着这条会喷雾的肉棒还在耀武扬威地不停摆动，一时像在写字、一时似是画图，她的心跳及呼吸不断加速，实在估不到世上竟有如此神器。
　　盈散花合上双目，泪水慢慢渗出，惨凄凄地道：“你这恶人连续坏了散花的大事，可恨我无力杀你！你快杀了我吧，我化为厉鬼也绝不会放过你！”
　　此际的盈散花极度凄美，恐怕一般男子也忍不住会上前安慰，但我却不知这是否她的另一招行刺技前奏？看来上次对二女使用的精神影响力，该对秀色产生作用，但对盈散花却完全没有用，我该如何才能得到这花花艳后？
　　我站在原地有礼道：“在下韩柏对像散花般的绝色美女向来最怜香惜玉，又怎会对散花不利？”
　　紧接严肃道：“我只是阻止妳做傻事，用“姹女蛊术”杀燕王后，妳自己亦活不过百天之数；更重要是蓝玉与东瀛倭子勾结，利用妳害死燕王后，高丽国失去强援，像小泉一郎的东瀛淫贼便会入侵残害奸杀高丽国民，散花妳便成了高丽的千古罪人，死后如何面对无花王朝的先祖？”
　　盈散花大惊地睁开双眼，思绪极为混乱，想了一会道：“你知道散花的所有事？若你是怜香惜玉，天下再无卑鄙淫贼；散花不报此仇如何能面对先祖？若你是真心为散花，何不杀了燕王，这样散花便完全相信你；以你的武功，要杀他该轻而易举，到时你想散花怎样便怎样，好吗？”
　　此刻我感到盈散花对形势重新考虑，明白自己根本杀不了我，故放弃杀我之念，改为利用我为自己报仇；便道：“我确是真心为散花好，报仇之事……散花最大的仇人不是现在高丽国那个叫什么王吗？为何愿与燕王同归于尽，而舍无花王的大仇不顾？”
　　同时我收起全身皆兵，此招于防守最是好用，但却会不停消耗内力，而且身体更好像重上过百斤般，除了影响身法亦不太舒服。
　　盈散花咬牙切齿地恨道：“那狗贼本名李成桂，谋反后自封正德王，开创什么高丽李氏王朝；可恨他日夜防范森严，身边更有燕王所派的高手保护；现在他已六十多岁，因年老力衰早对女色不感兴趣，散花实在没法下手；而燕王的手下当年……”
　　她提及当年之事便明显激动而没法再说，事实上亲姊在自己面前，为保护自己而被众人施暴至死之事又如何能说出口？
　　秀色立即上前安慰道：“花姐无谓再伤心。”
　　盈散花很快便回复平静，之后再道：“当年之惨事散花不欲再提，后来蓝玉说愿意帮助对付燕王，杀了燕王可说能报了一半的仇；东瀛倭子会衬机入侵高丽我确没有想到；你提起正德那狗贼，你肯为散花去杀他吗？以你的武功该不难办到吧？”
　　我道：“我在中原太多女要干……不，我是说太多事要干，例如等庞斑来京后打败他，又答应了双修公主助她复国，那当然不是为了得到无双国的一众美女；而要帮散花，便应该更周详，若能说服燕王助散花对付正德，那么不但杀正德是轻易而举，事后必可全身而退，更重要是或可在燕王支持下回复无花王朝，那么散花便成为无花王朝的千古英雌；而且有燕王一直为高丽后援，那些东瀛淫贼便无机可乘，燕王又可弥补当年之事，散花对先祖及亲姐也有交代，这不是一举数得吗？”
　　盈散花虽心骂我是死色鬼，但仍考虑我所说之事；秀色道：“花姐，这方法该是最好，我一直也不赞成妳为报仇而自己送命。”
　　盈散花先笑了一笑，再道：“你可以先放下兵器，不再这样举起向着散花吗？”
　　我毫气地笑道：“这条旷世神器不好看吗？散花想我收起便收起吧。”
　　秀色见我收起了肉棒在裤裆的破洞内，有点不舍的目光，还不时偷看破洞之内，间中还带淫地笑；事实上，秀色是闽北女姹派传人，所有修练女姹大法这种淫邪媚功的女子，除了有特殊爱好的盈散花外那个不好男色？特别是身负道心种魔的我。
　　盈散花再道：“可是燕王与正德关系非浅，即使你是鬼王女婿，又表面上与他称兄道弟，并不代表他必定会答应。”
　　我道：“这个……先离间燕王与正德，正德谋反想必是个有野心的人，最近燕王属下山东布政司谢廷石失职，弄失了皇上要的高丽灵参，燕王曾问正德再取高丽灵参，可是正德却说没有；只要我们以此大造文章，便说正德有心让部下特使逃避谢廷石保护，在山东境内布置成被马贼劫杀，此事不单谢廷石有罪，连燕王亦必受牵连，高丽国内明明还有灵参却对燕王说慌，目的是希望燕王被去权，自己便可摆脱他的控制，做一个自己完全话事的高丽王。”
　　秀色笑道：“难怪江湖有道：‘宁得罪庞斑，莫得罪韩柏。’”我豪气地笑道：“哦～，江湖上有此说吗？这证明我比庞斑武功高强！”
　　盈散花嗤笑道：“庞斑为人心胸广阔，得罪他之人只需下跪求饶便无事，能接几招的要逃也不会阻挠；可是你这人不单卑鄙手段层出不穷，而且……”
　　我立即盆开话题道：“秀色，上次之事妳还怪我吗？不如让妳也刺两剑出气如何？”
　　同时并向秀色发出一招“媚情魔眼”此时秀色向我抛来一个异常吸引的秋波，与我的媚眼可谓是异曲同工，我感到这是闽北女姹派的“女姹媚波”引得旷世神器从裤裆的破洞中伸出来偷看；之后她娇媚地道：“连花姐也刺你不入，何况你那儿比剑还厉害，看来比上次更强，不知在那方面……”
　　盈散花不知是否有点醋意，突然道：“阻你们打情骂俏一会，燕王不是三岁小孩，又非这个被你干完便对你日思夜想的秀色，你说的话他便会信？”
　　我道：“我们见机行事，目前京中消息以皇上及鬼王最为灵通，只要暗示消息是从他们其中一人听到，因机密不能明言是谁，细节不详，燕王便没法查证；但为君者对这些事宁可信其有，不可信其无；但假若燕王答应，散花会如何报答我？本人事先声明：除美女外其她什么也不要。”
　　盈散花走到秀色的身后一推，并笑道：“那就送你一个大美女吧，上次之后，她便对你念念不忘。”
　　而秀色则借势自己投向我怀中，一个秀色可餐，身材玲珑浮凸的美女便被我一抱入怀，对于秀色还需客气吗？立即对她上下其手，并笑道：“秀色我当然要定，可是散花若与我全无关系，我亦出师无名，很难要求燕王帮一个与我无关的人，花姐，妳说该如何是好？”
　　此际秀色已有点抵受不住我的挑逗，口中发出“哦～呀～”的呻吟叫声，而双手则在我身上各处抚摸。
　　盈散花看得眉头一皱，幽幽地叹道：“唉，散花虽有无数裙下之臣，可是却极讨厌男人，表面上呼遣他们还可，实际与人上床交合的全是秀色，唉，你们……”
　　盈散花说话之时，我已把秀色按下，使她蹲着面对旷世神器，经验相信比我还丰富的她，已熟练地吞吐起来，还不时发出“嗒～嗒～”之声，扰乱盈散花的说话。
　　盈散花续道：“你们两个痴男怨女，能否多等一会，换个地方才再干？”
　　秀色这可餐又可含的小嘴，当然只能容纳我大肉棒的一部份，可是她却擅长用尽口中每一个位置，一时用左边的口腔配合牙齿包含磨擦，一时让肉棒探入至喉咙之处，一时又换了右边；而这条丁香小舌，已不可单用灵活的舌头来形容，比之巧匠的手指更灵动。
　　而且秀色含吮舔吹的变化不停更换，配合她口里不同的部份与形状，运用不同的力度刺激不同角度；最重要还是加上女姹媚术侵蚀肉棒之内，除了表面的强烈磨擦刺激，更加添了一种渗透棒内神经的销魂感觉，对于喜欢新鲜刺激的我，感受特别兴奋；她这口技，该已达到口技上的宗匠级数。
　　我正享受于秀色的含棒，懒得感应她这招叫什么，便问：“噢～，想不到秀色的含棒口技如此了得，不知这招有什么名堂？”
　　秀色的嘴巴正忙着；盈散花代答：“这是秀色自创的“销魂蚀棒”不知已有多少男子被她弄至销魂蚀骨、欲生欲死。”
　　此际：秀色嘴里含肉棒，销魂蚀骨妙无穷。
　　欲知后事如何，请看下章“未来淫计”


〖第五卷：京中艳事〗 第155章 未來淫計
　　其实女子在为男子含棒时，除了技巧之外姿色表情也很重要，能直接刺激男子的心理感受；天生媚骨艳相又有倾城之姿的虚夜月，因感到魔种精华能对媚骨之体滋润养颜，故发自内心生出一种渴望、陶醉又嗲媚的诱人表情；天香国色的陈玉真习有天魔艳相，表情丰富、千变万化不在话下，更重要是天魔功能触动人心，加强别人感受，超越色相诱人之境，而且中了“八具齐施”更有一种绝对顺从的神态。
　　而现在俏脸秀色可餐，练有女姹媚功的秀色，有一种藏于骨子里的骚味和媚态，可说是床上极难得的恩物；俏丽的脸庞上，又出现了魔门女姹大法被我道心种魔先天吸引，发自内心的兴奋陶醉，又带点臣服的表情；但在姿色方面仍始终稍逊虚夜月与陈玉真这些十大美女；不过在经验方面却远胜二女，弥补了不足之处。
　　秀色这招“销魂蚀棒”明显比柔柔等诸女的口技更胜，已可与虚夜月的“冰火七重吞棒奇技”及陈玉真的“吸精旋涡”一比。
　　我估销魂蚀棒是秀色自知阴道被人弄得太宽松，除了像我般十万……百万人中也找不到一条的粗大巨棒外，一般正常的呎寸肯定感觉太松，故勤练口技来补救；论实战经验，秀色比任何女子也只强不弱，我好奇地追问：“秀色代花姐上床交合的男子有多少？”
　　此刻的秀色嘴巴已非常忙碌，而在她嘴内的肉棒，被弄至兴奋全硬，相信不用多久便会达至高潮。
　　盈散花虽非尽信我，可是有此能杀正德报大仇的良机当然不会错过；而她在此环境显得极不自然，连她也不知到底是妒忌我或是秀色？随意道：“约有数十人吧，而她遇上散花前就更多，唉，你们难道不可另找地方才干吗？散花先离开一会。”
　　我急道：“花花别走！嘿嘿，这里非常隐蔽，花花本想在此藏匿，再待机冒险行刺燕王吧？那招先扮自刎再突刺的便是专作杀燕王之用？等等，有人在二十丈外经过，是雁翎娜，她来得正好。”
　　我立即向二十丈外经过的雁翎娜用精神传音道：“翎娜，我在这里，过来一聚吧。”
　　当雁翎娜接近时，精于刺杀的她已感到除了我外还有两人；看到我们时，见我在裤裆伸出尚肉宝剑，一名比她更美的白衣女子正蹲着，使出各种方法去含、吮、吞、吐、舔、揉……身边还有另一位她从未见过如此美艳的女子，一时间不知该说什么。
　　我笑道：“翎娜的床上功夫欠佳，主要是经验不足，现特别为翎娜找了这位师傅秀色，她曾分别与数以百计的男子交合，又是闽北女姹派的传人，必是翎娜最佳的床技师傅，我们四人在此好好实习如何？”
　　在我说话之时，盈散花以极奇怪的目光望向雁翎娜，感觉就像是男子欣赏美女一般，虽然论姿色雁翎娜明显比不上秀色，可是极之白皙的肤色，带点棕黄的秀发，蓝得发光的眼睛……正所谓物以罕为贵，这些在中原少见的塞外美女别有一种特别的吸引力；而看来喜女色的盈散花，心境与一般男子无异。
　　雁翎娜倒没有留意盈散花，只是留意我与正含棒的秀色，叹道：“翎娜也想，只是燕王刚有急事吩咐去办，不如今晚……”
　　今晚？我该与庄青霜洞房那能分身？便立即道：“翎娜有急事便去办吧，我们来日方长，也不急于一时；花花也来一起欢好吧。”
　　待雁翎娜走后，盈散花冷冷道：“在你说服燕王助散花对付正德之前，休想散花从你，而你……算是并不讨厌，可是散花却无法像秀色般讨好你，你别期望太高。”
　　盈散花内心喜欢女性，可是外表身段却是个足以位列十大的美人儿，而且能得花花艳后之名，表面上蓄意讨好男子的本事恐怕在十大美女中数一数二，而且修练女姹媚功之人床技又怎会差？只是需花多一点时间慢慢改变她的心；我便道：“花花放心，待我出火之后，便立即一起去找燕王；花花的问题不要紧，以后让我服侍花花好了。”
　　只见盈散花还望着雁翎娜消失的方向，明显对这呼儿族美女甚有好感；为了进一步讨好这只爱女色的美女，便道：“燕王昨日送给我的三位赛外美女各具特色，明显与中原女子大异，其中一女更是金毛金发蓝眼，肌肤如雪般白，坚实弹手的两峰比花花还要大，而且宽肩蜂腰隆臀长腿，比雁翎娜更美艳更特别，花花一见定必喜欢，我嚷她们好好服侍花花如何？”
　　一听到金发美女的盈散花立即眉开眼笑，秋波流盼地嗲道：“真的吗？你不介意？”
　　我笑道：“当我同时干着秀色与其中二女，听到及看到花花与夷姬在旁假凤虚凰，我只会干得更兴奋；当妳们高潮迭起之际，我直接加入来插穴助兴，可省下不少事前功夫及时间，这不是对我们均有利吗？有何介意？”
　　盈散花满心欢喜地步近道：“听闻你的新夫人虚夜月艳绝京城，而你在京中该有不少美女，她们……”
　　之后没有作声，却是满眼欲火。
　　想不到这花花艳后对月儿等美女这么有兴趣，若非我曾干过她，可以确定她身体绝对是女性，还是非常吸引的胴体，否则我真怀疑她是男子易容的；不过有她这女姹派传人帮忙挑逗调情，我便能干更多次；必要时为我缠着月儿，让我可安心去找其她女子确也真的不错。
　　我便道：“不如花花作我妾，这样可减少其她妻子的嫉妒心，而服侍夫人例如清洗下阴及全身抚摸按摩也是份内之事；在我为花花找多些夫人之时，花花帮我缠着月儿等，这样对我们也有利。”
　　我轻拍正蹲着，忙于使出“销魂蚀棒”的秀色之头颅，道：“秀色亦一样作我妾吧。”
　　秀色听罢，报以一个微笑的眼神，一只纤纤玉手，亦同时握着肉棒的根茎部，熟练地加以抚搓磨摇，比之单用嘴巴更使我兴奋，而她可能还是首次遇上可让她手口齐施的巨棒；至于秀色本身，不知是否受盈散花好女色的影响，除了喜欢像我般的俊男，也同时喜欢美女，是个双性恋者。
　　盈散花娇媚地道：“你的提议总是让人没法拒绝，在燕王答应助散花后，便一切依你吧。”
　　我心想来日躺在庄青霜那巨乳垫身上，左拥秦梦瑶，右抱虚夜月，同时被谷姿仙与陈玉真一上一下地服侍，耳听怜秀秀的仙曲；一边欣赏寒碧翠跳全裸剑舞、易燕媚掌上起舞、柔柔与夷姬斗跳一慢一快的脱衣艳舞，另一边看着盈散花大干秀色与其她美女，朝霞与左诗等众女穿插其中，每个美女下体均有我特别设计、独一无异又色彩缤纷的阴毛图案，是多么使人兴奋心动的景况？
　　不知不觉，在秀色的口手并用，加上我对来日众女共干的幻想，便在异常兴奋中达到高潮而喷射！
　　可是事后细想，像秦梦瑶般的妻子，当然乐意与我一人交欢，但要加上其她妻妾必定不肯，虚夜月与庄青霜更是仇深似海，要实现这梦想定有难道；不过对于修练淫道的我，不论多难的淫事也定能一一克服，来日我定要为此梦想拚搏！
　　看着正吞下精华的秀色，我问道：“好吃吗？”
　　秀色微笑道：“有些异味，却是秀色尝过之中最好味的，满意吗？”
　　出精后的肉棒还未自然变细，彷佛有它的意志还想再干，故我没法收于裤裆的破洞之内，盈散花已不奈烦地道：“我们快起行找燕王。”
　　之后盈散花抛弃手上剑鞘便独自离开，不知是她比我更急色想找夷姬她们干，或是想早定下对付正德之议，我只好强行运功截血，之后抱着秀色追上盈散花。
　　当我左拥右抱地步进燕王行宫，自有人通传及引路，途中对于秀色当然是百般挑弄，而对盈散花只是揽腰而矣。
　　燕王在帐内单独接见我们，当他看到一双艳女，其中秀色正极度动情中，一副春意无限的淫样；而像对任何事也不动心的盈散花，更是美艳不可方物，眼前一亮起了正常男子的该有反应。
　　但燕王很快便平复，向我亲切地道：“韩兄弟昨晚在秦淮河上露了极漂亮的一手，立时威震京城，现在京中多派势力也对你非常留意；而且昨晚该已独得怜秀秀芳心，今日又有如此两位美艳的姑娘陪伴，真是艳福无边。”
　　也不知燕王在二女面前故意提起怜秀秀是否别有用心？但对于喜好女色的二女，听到怜秀秀的艳名当然只有喜欢之意，而不会心生醋意。
　　不知：燕王会否助散花？再遇三美又如何？
　　欲知后事如何，请看下章“脱衣艳舞”


〖第五卷：京中艳事〗 第156章 脫衣艳舞
　　我道：“昨晚只是小事一宗，这两位是小弟新纳之妾，其中这位便是江湖人称花花艳后的盈散花，另一位是她同派不同门的师妹秀色。”
　　燕王心中闪过我曾提及盈散花是高丽无花王之后人，便暗中提高警觉，但表面全无异样地道：“为兄在此恭贺三位。”
　　当盈散花看到燕王，极复杂的神色只是一瞬间便压下，装作若无其事的样子，心中的仇放下了些。
　　我道：“小弟收到可靠消息，高丽使者在山东出事遗失灵参，及正德王骗朱兄高丽国内再无灵参，实是有人别有居心存心想害朱兄，独自管治高丽国；同时皇上想朱兄知道，蓝玉与东瀛倭子勾结对付朱兄，暗中是达成协议，当朱兄出事后高丽失去强援，东瀛倭子便可轻易入侵高丽，要朱兄多加提防。”
　　燕王以比常人快多倍的速度思考，很快便洞悉部份关键，双眼闪出灵光，我当然若无其事，但身旁的盈散花便不自觉地紧张起来。
　　之后燕王轻轻一笑，道：“那些东瀛倭子的图谋为兄早已知道；我们兄弟相交，有什么事情不防直言，兄弟其中一人之事，另一人力有所及，绝无不帮之理，对吗？”
　　我有点尴尬地干笑一声，道：“朱兄是聪明人，小弟便开门见山，散花是高丽无花王之后人，有关无花王被正德王谋反夺权之事，朱兄是当时人自必非常清楚，小弟代散花求朱兄，助她刺杀正德王，与及回复无花王朝，小弟感激不尽。”
　　燕王在一瞬间便计算各利害得失关系，快得连我亦没法感应，之后极具义气地道：“兄弟之事便是本王之事，行刺正德王之事便包在本王身上；至于回复无花王朝一事，要看高丽人民之意愿，本王只能尽力而为；有关之事，待本王在京中大事一定，便可开始安排，而大家亦明白此事绝不能外泄。”
　　盈散花没想到燕王会如此爽快答应，一呆后便立即真心下跪叩谢，动作婀娜多姿，燕王看得心中一荡；而秀色亦跟同花姐一般下跪，我亦只好陪同；她们二女当然估不到燕王在极短时间，便已衡量各利益关系得失，包括拒绝我的可能后果，而我今早留在宫中之事他竟也知。
　　而燕王此举，除我之外还有盈散花与秀色亦需助他成就大事才会开始，始终成为大明之主才是他最重视，其余之事也可放弃；之后燕王有礼道：“三位请起，本王还有要事与韩兄弟单独会谈。”
　　盈散花与秀色便知情识趣，柳腰轻摆地告退，临行前，不单秀色，连盈散花也向我抛来一个秋波，甚是诱人；而我亦报以一笑。
　　燕王叹道：“唉，当年高丽国无花王朝的恭愍王在元一衰落，便派遣李成桂夺回高丽，可是后来王妃死后，他便无心国政，引至国内混乱、人民痛苦不堪，李成桂才与人民举兵起义，建立李氏王朝；现在要回复无花王朝，为兄只可尽力而为，能否成功……”
　　我感激道：“得朱兄答允，复国之事无论成败小弟也没齿难忘，不知可有小弟为朱兄效劳之事？”
　　燕王莫测高深一笑，连我也看不穿他正想什么，并道：“来日定有需兄弟帮忙之事；此外兄弟今早在宫，不知可有什么特别事情？”
　　我当然明白燕王要成帝，除了老朱赐旨，皇太孙及天命教将是一大阻碍，便把天命教的阴谋及所知的党羽也告知燕王。
　　燕王皱眉道：“想不到天命教有如此部署，对我大明江山确大大不利，兄弟必须阻止。”
　　我担心小燕王“猪”高炽会破坏我与庄青霜之婚事，之后便连我求老朱之事也一起说了。
　　燕王寻思了一会，道：“为兄会命炽儿立即回顺天府准备部署，也不会防碍兄弟之事；而听到父皇以两成酒作税金一事，兄弟当时可有特别反应？”
　　我随口应道：“没有。”
　　燕王神秘一笑，道：“没有便好，其实两成酒实际比四成税金还要多，父皇除了有点不满兄弟邀功求赐，此举却是另有意图。”
　　我以疑问的眼神望向燕王，他续说：“父皇很喜欢玩弄这些手段，来试探臣下的聪明才智与忠诚，及显露自己的才智使臣下不敢反他；若大臣能立即识破当中玄机，表情必有异样逃不出父皇双目，同时亦代表他智谋不低，或能威胁父皇权位；若他日后才知识当中玄机，便会感到父皇之聪明才智难测，即使有谋反之心亦不敢莽动；此外，无论何时若流露半点不满之意的……”
　　我有点惊讶望向燕王，道：“难道所有能识破皇上的聪明之士，也会被皇上……”
　　燕王道：“父皇当然还会暗中观察，若是表现聪明又忠心之人，或可得父皇重用，胡惟庸便是如此成为丞相；另外当年父皇曾借一铜钱给沈万三，订明每日利息为一铜钱，结果在一个月后连号称“富可敌国”的沈万三亦破产，但若他当时敢当面识穿不借，恐怕死得更快。”
　　我实在想不到老朱此举背后有如此深意，这便是他的帝皇之术，但为何我当时感应不到？一想便明白若别人思考极度敏捷又深奥，或所思是我不明白之事，我便没法完全掌握他当时所思。
　　而燕王如此详细告知我这些，除了表面告知他老爹在试我防我，亦是他的帝皇之术，目的是使我疏远老朱亲近他，并暗示他不会如老朱般虚情寡恩，玩弄这些权术把戏；这两朱也真……
　　此时我也该干回我的老本行，便道：“若朱兄无他事，小弟便找夷姬三女嘿嘿嘿，之后借辆马车送她们到鬼王府居住。”
　　燕王显露宁爱江山不要美人的皇者风范，笑道：“为兄实在羡慕兄弟的艳福，今次更有五美一起，夷姬她们还在上次的楼房，兄弟请便。”
　　我心想今次与之前同干五女不同，因为其中有两位女同性恋者，我也不知会如何？
　　当我带同解开与燕王死结的盈散花，与秀色来到楼房之内，夷姬三女看到英伟超凡的我，立即欢天喜地上前，而只喜女色的盈散花与双性恋的秀色，看到三位虽不及自己美艳，但各具不同特色的塞外美女，立即色心大增。
　　因为盈散花与秀色的色迷眼光，使本来眼中只有我一人的塞外三美，也留意到我身旁的两大美女，只觉从未看过如此艳丽的女子，当中特别是盈散花比自己实在美艳不少，也不禁生出或多或少的妒忌、吃醋、自惭、自怜……但看到二女看自己有如男子般色迷迷的目光，又不禁有点不自然、奇怪……一时间夷姬等三女也思绪混乱。
　　我介绍道：“这两位盈散花及秀色是我新纳之妾；她们叫夷姬、妮娘及娜塔纱，是燕王送我的礼物，该算是婢的身份吧；妳们三女以后亦要好好服侍花花与秀色，现在妳们三女一起跳脱衣舞来看看谁较出色？”
　　当中夷姬的汉语最差，不太明白我的说话，但在三女中汉语最佳的妮娘带领下，也在大厅中心一起跳起脱衣舞来；三女可能因今天有两个强敌在旁，表演特别出力，全心想吸引我的视线，她们的脱衣舞均各具个人特色。
　　其中以夷姬的舞蹈最为夺目，以劲且快为主，扭动摇摆的幅度极大，充满火热、狂野、震撼、激情、汹涌、大胆、奔放，彷佛全身肌肤也在舞动，特别是像装了弹簧的腰肢，与一双四十三寸半的长腿，尽情显露她这极为夸张的激凸身材，亦使人记起她在床上是如何有劲又火热；配合一头金发就如一团金黄色的烈火，在强风中不停燃烧舞荡，一件一件的外衣及长裙脱出，就像在烈火中吐出的灰烬，在火辣辣的舞姿中充满力与美之表现。
　　夷姬脸上还不时扮作高潮中的样子，眼眸全是挑逗之意，伸舌舔唇的动作非常诱惑及性感，不禁使人联想自己的肉棒正被她舔吮；而她达三十七寸的上围，一对极度坚挺的巨乳，好像不安于被紧窄的蝴蝶扣抹胸包裹，随时有裂衣而出之势，但她偏还要不时上下跌荡舞摆跳动，一双巨乳彷佛在劲舞中随时会破衣跌出来般，看得叫人心摇欲坠。
　　在右边的妮娘则以技巧为主，时快时慢、忽刚忽柔，可说是静如处子，动若脱兔；慢者每个动作也非常细致优雅，娉婷玉立，尽量把自己虽不太突出，但骨肉均匀的优美曲线表露无遗，又像似小溪清泉，给人一种清新又平静的自然感觉；快者如摇风摆柳，婀娜多姿，又如一道急湍的瀑布，间中还把自己的衣衫撕开而非单脱，来吸引人的视线。
　　此际：三美艳舞展风姿，好戏还在后头呢。
　　欲知后事如何，请看下章“脱衣绝技”


〖第五卷：京中艳事〗 第157章 脫衣絕技[完]
　　而妮娘由眉梢眼眸到每个表情也流露脉脉春意，一时又变得柔情似水，比之夷姬更具挑逗性；且动作如行云流水，一件一件衣物脱得进退有序，连丝丝秀发的摆动也经过精心设计，单论技巧掌握比夷姬更胜；若说夷姬是火，那么妮娘便是能克制火的水。
　　娜塔纱论动作、体态、热力完全没法与夷姬相比，论技巧、节奏当然远不及妮娘，却以半遮半露为主，配合轻盈小巧的舞步，特显其活泼的个性，衣物脱了还拿在手上遮遮掩掩，纤巧且未完全成长的胴体时隐时现来引人。
　　而娜塔纱满脸全是羞人答答的样子，灵动的眼神却装出又惊慌又害怕，一副天真少女的含羞表情，却带三分盼望，另有一种诱人的神韵，叫人差点想上前立即把她脱个清光，再大力狠狠干她。
　　修练以淫入道的我双眼观五，同时留意在场五女的一举一动，我身旁喜好女色的盈散花与秀色，看到夷姬等三女的脱衣艳舞，便眉飞色舞、兴奋不已，特别是盈散花最为疯癫，还不时拍手叫好。
　　在夷姬等三女脱衣的同时，我双手把身旁的秀色与我自己也快速地脱个清光，露出秀色这不比三女逊色，玲珑浮凸、还充满骚味与媚态的娇人胴体。
　　当在场起舞中，大部份衣衫已脱去的三女，再次看到我充满灵气及魔媚的雄伟身躯，立被吸引而停了下来，还感唇干体热；此际感受各女的反应，对于各种奇功，我又有更深切的领悟：道心种魔大法在与敌方交手中能影响对方心神，使其心生恐怖幻觉无法集中，同时又引起对方心中弱点辅以精神攻击，严重者无需真正交手已可把对方导致精神失常，故能成为魔门最高心法；而在男女交合欢好之中，能使对方生出各种欲念情绪，连练有佛门心法的秦梦瑶也不可幸免；同时又可把对方高潮兴奋的快感深深烙印于脑海之中，成为对方快乐的泉源，使女子对自己念念不忘；对修练魔门媚功、剑典心法，天生媚骨艳相与淫娃丽相的女子特别吸引。
　　女姹大法则充满诱惑力，可使对方如在梦幻之中，如痴似醉入迷，如疯似癫入狂，就如五石散般的毒品会使对方上瘾，不能控制自己，比之醉酒更甚；其中首重色与欲，故女姹派每代均选身材与样貌均出众，本性淫荡的美女作传人，只有盈散花因特殊背景及外貌太出众，才在不好男色下仍破例成为传人；而练女姹大法的女子最易被女姹大法吸引，盈散花与秀色的同性恋情便是由此开始。
　　男女天生本就互相吸引，就如阴阳磁石吸在一起；任何动物天生就有求偶本能，人是万物之灵，与生俱来便有此潜藏本能，只是被一些无谓礼法诸多限制，表面冠以神圣之名，实是违反天意；双修大法其实只是以倍数引发人类原始的求偶本能，配合阴阳相生之理爆发奇迹，从而超越自然界限与定律，故又称为反自然之法；经多年苦修及压抑的处女，在首次与男子交合之际，双修大法便会产生奇效，除了可在瞬间大量增进二人功力，更可治疗极重之内伤。
　　其实人体是非常奇妙，例如在危急中往往发生不可思议之惊人潜能；双修大法便是利用此理，能使体内的各种分泌包括阳精与阴水等急增，与望梅止渴之理亦是大同小异；一道浅溪间中也会山洪暴发根本就是正常之事；而双修大法除可刺激异性产生求偶的本能，改进后更能直接增加男女在交合时的欢愉兴奋感觉；曾习双修大法的女子最易被练成完美双修大法的我吸引，上至岳母谷凝清，下至双修府一众婢女也不例外。
　　战神图录是天地阴阳生命之奥秘，它的存在该是有人心灵被感应而刻出图象，实际意思因人而异，不同道心种魔、长生诀及剑典均是由前人所创；它与男女交合创造新生命更是息息相关，百年前传鹰大侠与女姹派的开派宗师白莲珏交合中，便悟出一招“阴阳相继”当时放出的精华更孕育了鹰缘，亦注定了鹰缘与战神图录的机缘；战神图录当中的玄机目前我尚未完全悟出，只知能使女子对我生出一种莫名的吸引力，像对生命渴望的追求，对神的敬畏拜服；特别是响往超自然及有特别感应的女子，像虚夜月与怜秀秀便是如此。
　　至于我从香醉居众女穴内吸取的天命媚术源自天魔功，可撩动人心，触动别人情绪，及加强对方感受之效，可以化入声音、色相之中；真正的天魔功高手当然不止如此，可能已超越色相的诱惑，达至不淫不邪之境，相信在床上也是个绝不简单，可怕又好玩的对手。
　　现场中除了夷姬三女对我痴迷倾心，在我身边已脱清光的秀色亦是一样，只是眼中还带点不信及好奇的目光看我，上次我干她时只有道心种魔及女姹媚功，今次加上战神图录、双修大法及天命媚术当然更为吸引；连向来讨厌男人的盈散花也心中一荡，一种从未试过，初次看到男性身躯而不反感，更有少许心醉兴奋的滋味涌进心头。
　　另一方面在厅中半裸的三女，专业的她们很快便平复继续起舞，还跳得更加起劲。
　　被我脱得一丝不挂的秀色，好像比几天前消瘦了一点，不知是被我插穴吸功或是对我念念不忘之故，现在的三围我估是三十四寸半、廿三寸半、三十四寸半，胸部及腰肢均瘦了少许，但玲珑浮凸的曲线依旧不变，浑身女姹骚媚的她仍是这么吸引动人。
　　若说练成双修大法的女子不怕被插，那么修练女姹大法的女子便是最喜欢被插，而且刚才在密林中，秀色的下体该已出水湿润，现在一边看着三女脱衣跳舞，一边被我脱衣及刺激，一滴白浊晶亮的淫水已从阴户流出，正在光滑的大腿缓缓滚下；我便准备向她展张攻势。
　　但在此时夷姬配合一个强烈的前摆动作，巧妙地把胸前的抹胸飞弹而出，一对形状优美又坚挺的巨乳便突然露出并上下弹动，极为夺目惊心，其中乳房上浅嫩粉红的乳蒂还在不停摇晃，加上野性挑逗的眼神，倍觉动人心弦。
　　想不到夷姬竟有“飞弹抹胸”这招，在旁的盈散花立时兴高采烈地伸手接着，看来不单非常欣赏夷姬这招，还对这种有别于中原女子肚兜的蝴蝶扣抹胸极有兴趣。
　　在夷姬左旁的妮娘也不让夷姬一女专美，背向我们弯腰低头，把浑圆坚实的臀部高高竖起，在一连急速的扭臀动作中使亵裤慢慢松脱跌下，口中同时哼起叫床的呻吟声。
　　像妮娘这些外塞美女，肛门外围之色泽非常浅，表面皱皮极少，给人一种娇嫩软润的感觉，不同一般中原女子般色泽比较深又哑色，皱皮亦多给人一种不太洁净的错觉；在这些显肛的快速摇曳扭臀动作，加上鲜嫩的阴部配合阴毛舞摆倍觉吸引诱人好看，我才想起还未尝过插她们肛门的滋味，不知会否比一般中原女子好插？待会定要好好一试……该是三试才对。
　　当我想着要为三女开肛之时，妮娘的亵裤跌下脚踝，突然一个转身踢腿，不单把亵裤飞踢过来，同时更显露其娇艳的粉红嫩穴；这招“扭臀踢裤”配合回眸一笑百媚生，一个秋波流盼的眼神，绝不让夷姬专美。
　　在我考虑是否伸手抓着妮娘踢来之亵裤时，盈散花已兴奋地一把接着，难道向来大方的我还会和她争吗？
　　另一方面的娜塔纱，在天真甜美可人的笑容中，来一招“仙女散花”把手上及身上紧余的身物全数抛出，一具青春纤巧的胴体便毫无遮掩，赤裸裸地展露无遗；虽然不及夷姬的飞弹抹胸，与妮娘的扭臀踢裤般吸引，但却胜在笑容亲切可嘉，任何人也不会忍心说她是三女中最差的一位。
　　说时迟那时快，站在三女中间的夷姬左手握着紧余的亵裤，全身大力向后拗弹，以右手按地打出一个单手后翻，在翻滚中左手配合双腿的屈曲动作，急速把自己的亵裤脱下；之后双腿落地，左手拿着亵裤猛转，像想抛出偏却又不抛，一双蓝睛大眼抛来一个惹火的媚眼。
　　面带笑容的夷姬屈腿半蹲，下身臀部猛摇，使自己独有的柔软金毛，在摇动中不停摇晃；而右手则托起自己右边的巨型乳房，并低头舔含吸吮乳头，甚是诱人夺目；她这招“后翻脱裤”及“摇臀吮乳”为三女的脱衣舞表演，产生一个高潮顶峰的气氛。
　　此际：三女各显脱衣技，精彩之处还未尽！


〖第五卷：京中艳事〗 后话：
    覆雨翻云风流传在此暂停，之后会出弄尽绝色百美图新一篇——妲己；而风流传的第006章何时出，甚至会否再出？我现在也说不上，可能……
　　其实之后想写的剧情包括：白芳华阴唇吹箫抚琴，日月争夫，干千妓女，兰翠晶穴里行刺，寒碧翠下阴绘丹青，褚红玉夫死中淫术求助，再遇旦素贞，寒碧翠荐密友薄昭如，与怜秀秀花朵儿完好梦，阁楼交合廿四式，大干群臣妻妾女，扮淫贼遇颜烟如，元神出窍救妻遇宋媚，大玩东瀛风女破倭巢，助玄静尼忘风行烈，敌众势力围攻鬼王府，群雌聚京众妻妾斗艳技，与霸魔庞斑决死战，情挑甄素善孟青青，与天命教众女床外床上连场激斗，白芳华单玉如擒韩柏，在皇太孙面前奉旨占其母，论佛开导云素；另外当中加添三十六淫计。
　　但之后峰回路转遭惨败，惊天大变齐退京，秦梦瑶变超凡圣女完全体，塞外复国兼猎美并加入战争场面，联魔齐暴贪魔女，韩柏悟道初觉醒，新天下第一美女出现，大天魔王与魔中之魔等六大超级高手拦江大会战，仙子变凡人，解开靳冰云失忆之谜，超渡言静庵亡魂，靖难之变再战妖后；更有三线不同结局：风流游侠下西洋，风流大帝建淫国，风流淫仙跨时空；可是时间、动力，很多的问题，单是上述预定剧情已是工程浩大，可能不再续写；若有人想帮忙或接手续写非常欢迎，我愿详细告知有关的发展等等。
　　写了覆雨翻云风流传超过十三个月，在最初时已有人提出目前改篇覆雨翻云的没有一篇好；其实，覆雨翻云本身在某些方面当然是很好，但当中亦存在不少问题，而要改篇得较好，却比其它武侠小说难得多，没有尝试改篇的人是不会明白当中难处。
　　引述覆雨翻云猎艳行作者神之承诺一段话：‘至于有些读者说的把覆雨翻云书中的所有女人全部一网打尽，那是不可能的，也是不现实的。先不说那些女人都天南地北分的很远，主角根本没法分身去抢……’引述新覆雨翻云（非色文）作者浮沉一段话：‘对于有朋友说这书的硬伤很多，我亦不否认，第一我不是专业级写作名家，第二我更没有黄大师的精巧构思，但这对我是一个锻炼，……’覆雨翻云原书中可称漂亮的女角不下数十，比之任何小说也多出甚多，以多位男主角去得到其中部份，一些却得不到，不少各有感情发展，若用单一男主角尽量去收，作者神之承诺说明是不可能；而且要发生本身剧情，又与原书的剧情没有明显冲突，作者浮沉已说明办不到；如何在不胡乱强行改篇中把不可能变可能？
　　改篇自金庸的游戏当然不少，如射雕、神雕、倚天、天龙八部、鹿鼎记、笑傲江湖，而黄易的改篇游戏有破碎虚空、寻秦记及大唐双龙传，却没有改篇覆雨翻云的游戏，是人气太差或是难改篇？改篇出的电视剧更是强差人意；而我选择改篇覆雨翻云，绝非因改篇这主题好写，反而是因为难写，没有他人能改篇得好，我才自己动手。
　　而风流传当中不停加添各原素，如将不同的武功心法变为床技，超越原书中的武功范畴，把玄之又玄的概念具体化，间中加插轻松惹笑的情节，又有权谋及帝皇之术，加入相信黄易想写但写不出之事，如掌上舞是如何跳，具体说出何为天道，补充及解释原书的谜及没有详述的地方……一切紧密地串连在一起，表面上看似简单顺畅的路线，其实背后花了多少心思？需从多少路线中挑选出来？如何把复杂化简单？当中难度及苦处有谁知？
　　风流传比原书加添一些历史人物，例如沈万三的第三子确叫沈旺，而塞外及朝鲜的形势及人物亦是经考究过，燕王父子的年龄也经修正……比原书更接近历史，更有真实感；但风流传中亦保留了一些原书不该出现的人物，例如蓝玉在历史早五年前已死，可说是大家也活见鬼了，呵呵。
　　保留一些原书的剧情，使大部份喜欢原书的读者有似曾相识的感觉；但又改篇出完全不同的发展，产生意想不到的结果，让读者有些地方估到，但更多地方估不到；例如老朱以酒代税背后的原因由燕王解开，相信没有人能在之前估到吧？而一些未看过原书的读者，会因看过风流传才去看原书，这是改篇小说中极为罕见，亦是风流传的特色；反观其它改篇文，有那篇不是只靠原书或电视剧的成功？亦不会有人因改篇文而追看原书。
　　其实风流传中暗藏很多不简单地方，不少是没有读者能看出，其中不停铺出伏线，又不停连接，间中又转变，例如与花解语时吸功及知道里赤媚弱点，成为武昌打败里赤媚之原因亦引出战魔的概念；与红日一战，解决了原书中为何红日促走马峻声便不找鹰刀的问题，两战引起浪翻云兴趣并带出赤尊信想再战又想助对手的一段；再转为可练双修大法的主角比浪翻云更适合到双修府援救，原本不想去也被迫要去，自然出现主角必须到双修府的剧情，有谁看出背后是经过精心的安排部署？
　　另外由对马心莹报复插肛，到柔柔因月事而肛交，发展为二男一女的三修疗伤，加上长沙的三棒齐插，再变为一男三女的五穴齐插，看似偶然的事件，实是一步一步的变化；像这些连串安排引发变化及剧情，已多达数十处，之后很多精彩剧情亦早有伏线安排，大家能看出多少？例如以一干千及淫业大计用了多少伏线来铺排？
　　在处理覆雨翻云的众多女角，黄易是完全由作者任意摆布，像玩死男人的虚夜月嫁给韩柏后便乖乖接受其她妻妾包括自己的死对头，怜秀秀初见百岁的魔头庞斑或貌丑的钦犯浪翻云，便喜欢上他们不考虑后果及现实，正派掌门寒碧翠嫁给一个黑帮钦犯使丹清派灭亡还要帮他多娶妻，出家人云清被范良极强暴后便变淫妇……；另外戚长征像四处追女远多于被人追杀，敌人只想训练及成就他而非追杀他，身为高僧的不舍突变淫夫……；但之后黄易可能怕被人说写得太荒淫，很多应有发展的又没有再发展，有点虎头蛇尾的感觉。
　　基本上风流传在一些主要女角安排及处理上，也作出一定合理的修正，一些角色会因自己的性格及环境因素，在有选择情况下作出自己的决择，当然魔性的主角亦会因而使出一些手段或强来，在短短不够十三天内已与过百美女发生关系；不过这种写法会超出作者预算及控制，变量亦很大，莫说读者难推测之后发展，很多时连我自己也不知之后的发展，就如真正人生一样；这当然很难处理，而且越来越难写，经常要改改改，相信会这样写的作者是绝无仅有，这当然非能力而是付出心血与写出的数量不成正比之问题。
　　风流传中巧妙的安排与伏线之多，把大部份剧情如蜘蛛网连系，间中出现好像无关的人和事，在数十回甚至过百回后才再串连，使人重头细看又有新的发现；其中很少用一连串巧合、误会、好运……等一般小说惯常的技巧，我没有看过长篇小说会如此写；头脑简单的读者会看似很简单的小说，越聪明的读者会越看出越多不简单之处。
　　风流传当然亦有很多不足之处，很多问题我自己比任何人更清楚，第一是选了条没有他人敢完成之路来试，空有接近无限创意及思维又如何？第二是自己眼高手低，虽自信眼光少有人能及，可以分析别人写作时的技巧、部署、动机……但写文能力却非常有限，打字速度又慢；第三始终是改篇文，原创性较低而且受原文不少限制，有时很难随心所欲，第四……还是不说下去，我自己数缺点写几千字也数不完。
　　但是能想到的不代表能写出，写出的并不一定是所想的，能写出自己所想的不代表别人会明，写出别人会明的不代表是好，自己认为好的不代表其它人也认为好，别人认为好的不代表适合任何环境情况，能适合亦不代表有人能真正完成，完成也不会人人说好；不明吗？自己试写便知。
　　另外想提古代与现代不同的几点：古时缺乏通讯，与现今是两个不同世界，一般女性可自主及自己能选择的很少，像凤求凰一段真人真事中，出名的美女卓文君首次遇上司马相如便爱上他并答应当晚私奔，又如红拂女及西厢记亦有类同的事，风流传中一些古代美女遇上条件高超的主角，立即爱上他亦是很正常。
　　中原女子多是从一而终，但塞外一些民族则非常开放，有一妻多夫或用自己妻子服侍客人；现今中国边区仍有母系社会的部族，没有婚姻制，男女可任意……称为“走婚”其中的走婚大王便曾分别与数十女子欢好过。
　　现今的歌手是天皇巨星，可是古代怜秀秀般的只是歌妓或戏子，社会地位极低与妓女差不多（只是嫖金有很大分别）除非个别背后另有靠山；黄易总是喜欢在小说加上一位有地位的天皇巨星，实是与历史不同。
　　古代流行早婚，少于十四岁嫁人也很平常；亦有很多人卖身为奴，奴婢的身份是身不由己，像潘金莲嫁给武大郎。
　　现今与古代还有很多不同的风俗习惯，即使中国现代城市与偏远山区的人思想见识也相差很远，国内与国外更是不同的世界；几百年前的人与事和现代分别更大，写风流传中包括了不少调查、知识及传闻，亦尽可能用了古代人的世界观，很多地方根本不可用现代人的习惯或想法衡量。
　　[本书完]
