《覆雨翻云》外传

作者：河豚ABC
2003/06/23发表于：情色海岸线


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　前话：好久没发文，除了没时间写以外，尚有一重要原因：肉文写来写去就
那么几套，总想找个好点的角度换换口味。本篇就是一种尝试。至于好不好，成
不成功，就请读者诸君多多指正吧！

　　本文大概应写个七八章吧，反正是改编，也没剧情须完整的压力，写到哪算
哪好了。现下第二章差不多快完了，但因没固定的写作时间和上网时间，所以也
不知道什么时候能贴完，诸君凑合着看吧！

　　很久没上网，本欲发之于《无极论坛》，但不知是怎么回事儿，
　　http://209.51.155.188/cgi-bin/ut/forum_show.cgi
　　这个网址为什么上了啦？望谁能告知，多谢！

　　好久没紫屋魔恋大大的消息，不知什么时候能看到新文，请问有谁知道紫屋
大大的联系邮箱吗？另外还非常想看到大先生前辈改写的《大唐双龙》之仙子落
难的续章，不知道什么时候能写完？在谁知道大先生前辈的联系方式也请一并告
知，多谢！如对本文的剧情发展有什么好的建议可来邮探讨之。ylm30@163.net

　　最后还是老生重谈，河豚虽美味，但含剧毒！就如本文，虽可用之于“手
枪”练习，但切莫付之于暴力！请读者诸君自醒！

　　《河豚出品，专治阳痿》

　　　　　　　　——————本文同期发表于《赤裸羔羊》，莫转收费网站！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　　　　第一章

　　其实鹰飞不是没见过美丽的女人，他玩的女人里，称得上是绝色的也不在少
数，比如水寒晶……

　　……

　　但眼前这白衣飘飘的丽人却让他的心脏没来由的“砰、砰”狂跳，虽说现在
的她全无内力，娇躯横陈在他眼前，可以说任他想干什么她也没办法抗拒，可是
以无情玩弄美女再抛弃为乐事的他，心里却油然而生一种不可亵渎的感受……

　　这种感觉来得毫无道理，鹰飞自己也在心里问自己……

　　是她一身洁白的罗裳令她犹如洛神出水、飘然欲仙吗？鹰飞暗暗摇摇头，就
因为一袭罗衣就把在荒芜的山路上偶遇的丽人掳来那也太没道理！

　　是她那晶莹剔透、雪白得近乎透明以至于她那纤长秀美的可爱小手上一根根
静脉都若隐若现的玉肌雪肤吗？也不大象！冰肌玉骨的美女鹰飞也不是没玩过。

　　又或者是她那让他在山间小路上转瞬一瞥即惊为天人般的倾国绝色？可他也
是个见惯美女的浪子啊！不错，这白衣如雪的绝色丽人真的可以说是羞花闭月、
沉鱼落雁，古人所说的倾城倾国的绝世美色也不过如此，但鹰飞总觉得也不完全
是这个原因……

　　鹰飞总觉得眼前这美貌绝色的白衣丽人有一种不同于别的美女的气质，这是
一种集圣洁高贵、典雅端庄于一身，其中还揉合着汉族美女所特有的那种温婉娇
柔的妩媚风情……

　　这其间似乎有点矛盾啊？即然自己心中有那么一种对她不可亵渎的感觉，为
什么又会在被她圣洁高贵的气质和绝色的美貌震憾得失魂落魄之时油然而生一股
强烈的占有冲动把她强掳而来？

　　从她的内力来看，她练的是道家一种很独特的心法，应该不久前才受了很重
的伤，而且，受伤之前她的武功可比自己强得太多了，鹰飞在心里暗暗为自己侥
幸，同时他也渐渐地知道了答案……

　　由于她恍如洛神再世、嫦娥仙子下凡般圣洁高贵的优雅气质再配上她倾城倾
国般绝色的花容月貌，让自己在山路上一见之下不由得惊为天人，失魂落魄的他
恨不得马上顶礼膜拜以求仙子垂青。

　　……

　　但由于内力全无、道心失守，以致于在她羞花闭月般的绝色美貌下除了高贵
如仙的优雅气质外，又有着一种汉族美女所特有的弱质纤纤、我见犹怜的娇柔美
感，只要是正常男人见了都有一股恨不得马上把她搂在怀里甜言呵护、轻怜蜜爱
的冲动。

　　而这时，她那圣洁高贵、清丽如仙让人不敢亵渎的优雅气质反而成了一种催
情剂，让人恨不得想把她狠狠压在胯下奸淫蹂躏，看一看这圣洁高贵如仙子般的
绝色丽人在身心都被男人占有和征服下那种芳心含羞、欲仙欲死的娇柔媚态……

　　从一开始在山路上被这个显然来自天山脚下某处草原上的异族青年用武力掳
来，秦梦瑶就没有作太多的无谓挣扎，现在的她可以说是手无缚鸡之力，体内那
若有若无的真气能将已断的心脉维持多久都是未知之数，更不要说自己遇到的可
能还是魔门年轻一辈里最杰出的高手。

　　只不过在青灯佛影下的多年苦修和她那更甚于世俗女性的矜持也令她没有恶
言相向，武力尚且不逮，更惶论言辞。她只是冷冷的打量着这个高大强壮，浑身
充满阳刚般的力量美，眼神中却又时时透着一股邪淫味道的异族青年……

　　他直勾勾地盯着自己看已不知看了多久，那总有一股阴邪味道的眼神中时不
时露出的颠狂迷醉并不陌生。自从辞别师父，从那人迹罕至的方外清修之地出道
以来，自己所遇到的每一个青年男子，初遇时无不如此。只不过他的眼神中另有
一股火焰般狂热的欲望，就象是饿极了的野狼见到猎物……

　　那灼人的眼神让自己本来一直冷冰冰地打量着他的双眼也不由得赧然欲避，
双颊没来由地一热。

　　这种眼神在以前遇到过的男子眼中从没见过，以前的那些男人在初见时的震
憾之后，往往都再也不敢对自己直视，常常在自己低头转瞬间才敢偷窥。而这个
异族青年的眼神却太也大胆，那狂热得能烧毁一切的疯狂欲望也太赤裸裸的了…

　　秦梦瑶知道自己的两颊已经红了，这只能怪他那狂热的眼神太灼人！……

　　眼见圣洁如仙般美貌绝色的高贵丽人在道心失守下玉靥晕红，尽现娇羞美
态，鹰飞不由得心儿狂荡，胯下巨枪“砰”然挺直……

　　秦梦瑶自己也暗暗心懔，内力全失下，多年苦修的定力如灰飞烟灭，仅仅是
对方的眼神就令自己芳心赧然，若对方再有什么……自己岂不……？秦梦瑶想到
这里不由得更是暗暗心惊，自己怎么老是往那方面想……

　　清雅如仙的美貌绝色再配上芳心怯怯的含羞娇态，让鹰飞恨不得立即提枪上
马，但是他却迟迟动不了手！因为刚才他已用真气细细体察过她体内的伤势，这
仙子般的美人儿被显然跟自己属于同一流派的重手法震断了心脉，现下仅靠多年
苦修的道家先天真气勉力维持，不要说在自己霸王硬上弓下共赴巫山云雨的销魂
高潮，就算是自己把她开苞夺贞时处女的破瓜之痛恐怕她也捱不过！

　　如此美貌绝色若仙子般的绝世尤物如只能享用一次太也暴殄天物！这样绝无
仅有的美貌娇娃怎也要细细品尝，看一看她被自己强暴占有后，被迫臣服在自己
巨棒下的娇羞美态。

　　当年怜丹遇见鹰飞时已是一天后的黄昏了，看到这北方大草原上最著名的浪
子大白天抱着个一身雪白罗裳的女人失魂落魄的样子，同为花中老友的年怜丹初
时只觉好笑，但当他看清鹰飞怀中所抱美人的绝世娇容时也不禁张口结舌、目瞪
口呆了好半天。

　　世间竟有这样绝色的美貌女子，怪不得……，从眉目上看这女子显然还是含
苞未破的清纯处子，年怜丹初时还觉得，这个堪比自己的色中饿鬼在得到这样一
绝世尤物后居然还不立即大块朵颐、攀花折蕊难以理解，听鹰飞讲了原委后也不
禁大有同感。

　　是啊！这样一个千娇百媚的绝色尤物如不能尝尝鲜，枉自己久经花丛、摧花
无数。年怜丹不禁对这个平素与自己不怎么交好的年青人艳羡得不行。他想的是
长期占有玩弄这样一个美貌佳人，而自己哪怕是小小的尝一口就算是立即死了也
值了啊！

　　除了他眼神中那狂乱火热的欲望时时灼人外，所幸这个总有一股阴邪之气的
异族青年并没再有什么出格的举动，秦梦瑶还算稍稍心安，但今天遇见的这个面
目猥亵的老贼眼中那骇人的赤裸裸的欲望却让她有一种全身被剥脱得一丝不挂的
羞人感觉，就算是被那异族青年搂在充满野性侵略力量的怀中一整天也没有比这
来得更令人不安。

　　秦梦瑶不安地别过螓首，轻轻闭上美眸，芳心恼恨自己为什么又是脸红耳
赤，一点定力也无。

　　其实也不是鹰飞改了性子坐怀不乱，眼看怀中娇美无伦的绝色丽人恨不得立
即上下其手，施展自己多年久历花丛屡试不爽的调情怪手辣手摧花，却又怕不到
真个销魂，只是意动情迷、欲焰涛涛，佳人就从此香消玉殒。

　　左右为难下失魂落魄的鹰飞一见年怜丹就象久旱逢雨般不由得眼睛一亮，此
人功力在本门中虽说不算出众，但经验却颇丰，西域几乎所有门派的秘术都有涉
猎，只是太过沉迷于美色才致功力始终都不能更上一层，也许浩繁如海的众多江
湖秘术中，他知晓什么能起死回生的秘法也不一定。

　　“——唉……”年怜丹依依不舍地从秦梦瑶洁白如雪的晶莹皓腕上松开为其
搭脉的手，他已经拖得够久的了，但总不能就这样一直捏着佳人可爱的柔软小手
一辈子不放吧！

　　虽说别人搭脉都是只用三指，但他却是趁此机会五指齐上，一指在下，四指
在上微不可见地细细抚摸这美貌绝色的佳人玉腕，触手的玉肌雪肤端的是娇嫩无
匹，那种娇软腻滑的柔嫩触感真的让人魂不守舍，仅仅是摸摸小手就让人这般，
若真个一丝不挂地和这滑软细腻的玉肌雪肤全裸相贴，那般销魂滋味光是想起就
令人浑身激凌、筋酥骨软。

　　还有眼前那葱心般洁白滑嫩、纤美细长的如玉小手是那样的娇柔可爱，若是
这样一双纤美白皙的小手握在自己那狂猛怒耸的赤红肉棒上，轻轻的上下套弄抚
摸会是怎样一番销魂滋味啊！

　　在鹰飞不安地轻咳声中，年怜丹勉力地将三魂六魄强行归位，收起那魂消色
授的色中饿鬼样，“嗯…嗯、这个……这个办法还是有的，不过……不过……”
年怜丹结结巴巴象似有什么难言之隐地道：“不过……就是……就是……”

　　鹰飞好不容易等他松开手指，一听他说有办法那高兴劲可就别提了，但见他
这样吞吞吐吐不由得一阵不耐，“倒底有什么办法，别他娘的买关子好不好。”

　　“不是我买关子，只是这方法有点古怪，说来我怕你误会啊！……”年怜丹
一幅欲言又止的样子道。

　　鹰飞恨不得狠揍他一顿，不耐烦地嚷道：“倒底怎样，你只管说来听听，只
要能救得她一命，怎样我也依你。”

　　年怜丹迫于无奈地慢慢道：“从她体内的伤势来看，她应该是在和西藏密宗
流派的一位绝顶高手对掌时被对方震断了心脉，这位高手想来应该是红日法王，
因为除了他，西藏密宗里我还想不出有哪一位高手能有如此功力，所谓解铃还需
系铃人，她即是被密宗手法所伤，那治伤也还需从密宗的疗伤法门中入手——”

　　“你只管说说倒底怎样医吧！”鹰飞不想听他罗罗嗦嗦，不耐烦地打断他
道。这仙子般的美貌佳人是被密宗重手法所伤，这一点在他第一次探察她体内的
伤势时就已知道，哪耐得他这样絮絮烦烦。

　　“贤侄莫急，所幸我对西藏密宗的众多秘法还有过些研究，虽说不上全部精
通，但他们的疗伤法门中有一种由于个人偏好的缘故，经我多年的实践累积已尽
得其精髓！若用这法门施治还不能续得她的心脉那我想普天下可就真没有什么方
法能救回她一命了。”

　　鹰飞初听极为高兴，但细听下不由微微一怔，道：“什么………什么个人偏
好？”

　　“嘿、嘿……贤侄，你这可不是明知故问吗？”年怜丹那多年沉溺于美色显
得苍老不堪的丑脸淫邪地嘿嘿一笑道：“我们可是此中同好啊？”

　　鹰飞顿时恍然，道：“……啊！哈……哈……可还真是我糊途得紧了啊！…
哈……哈……？”可旋即心里又隐隐觉得不妥，也没细想，又道：“那你快快道
来，倒底怎样施术？”

　　年怜丹不慌不忙地缓缓道来：“现下这美人儿心脉已断，要靠自己体内真气
疗伤那是万不可能，西藏密宗有一不二法门，可以纯凭真气加速该断点处的血脉
流通，以期接续心脉，而若凭外力为其疗伤，则必须避免外力与她自身体内真气
相冲突，也不能与红日法王尚残留在她体内的异种真气有任何冲突，任一点做不
到，那么这千娇百媚的美人儿可就真的香消玉殒，就算是神仙也救她不回了。”

　　“要避免外力与红日法王残留真气相抵触，你我二人与他同属西域，所练真
气大同小异，一二点不同之处待我指点于你，立时无碍。而为避免外力与她自身
真气相冲突，不但要将她后天所练真气尽数吸空，就连先天真气也不能留一点。

　　我们练武之人所说的内力通指后天所练真气，而先天真气则是每个人自打出
娘胎以来都有，只不过多少因人而异，所谓体质、体力好的人多一点，差的人少
一点罢了。中原武林称之为先天真气，而在西域密宗的练功法门中则称之为真
元，通常人所指的练武天材，不过是真元较常人多些。

　　真元之于男子，称为元阳，女子真元即为元阴。施术之时，用外力将其后天
真气尽数凝聚归之于阴元之中，待其阴元尽泄，体内空空荡荡，外力于其内将通
行无阻，方能奏效。

　　其实江湖上一些下三滥的采花大盗所谓的采阴补阳就是从这一法术中演变而
来。他们在采空女子后，多弃之不顾，女子则只有香消玉殒，而我们当然不能如
此暴殄天物，只须在修复其心脉后，再反其道而行之，将这千娇百媚的美人儿那
珍贵的阴元回哺之，即大功告成！”

　　秦梦瑶一听之下芳心羞怒难禁，愤然道：“哼！——无耻老贼！……”双颊
涨得通红却仍不能恶言相加，多年的道家清修除了功力已螓化境外，骂人的话可
一句也没学过。

　　鹰飞闻言也是一怔，但想如此香艳的疗伤法门却正合自己脾胃，只是一些最
基本的常识令他觉得此中还有未解之处，顾不得去理会秦梦瑶的含羞美态，忙对
年怜丹又道：“嘿、嘿……妙极！不过，其阴元尽泄之时，修复心脉想来也不可
能一蹴而就，那心脉未复，阴元又尽泄，这仙子般的美人儿岂不魂飞魄散、香魂
飘缈了吗？”

　　年怜丹暖昧的嘿、嘿邪笑道：“此也是法门中关键之一所在。必须有两人通
力合作，方能行此疗伤法门。一人尽吸其阴元，寻一阴功不俗但又与此女功力相
抵触的女子作为暂存之鼎，该鼎只须运起阴功，护住自身阴元，令其二女元阴不
致融合、冲突，待这美人儿的心脉修复完一段落后，再从鼎中吸出阴元回哺之。

　　当此人尽数吸出美人儿阴元泄于鼎中之时，另一人以阳精哺之，任一男子的
阳精中都蕴含有一定的阳元，多少各异，体魄强健或练武之人多一点，体弱之人
少一点，不论多少，以纯阳之气护住此女的三魂六魄待到心脉修复告一段落却也
足够。”

　　秦梦瑶听此老贼越说越是不堪，羞怒得脸红耳赤，可现今手无缚鸡之力，不
要说挣扎反抗，就是想要一点定力守住道心，不被他那不堪入耳的胡言乱语羞得
娇靥晕红也是不能。只有双眸紧闭，两行清泪夺眶而出，从两道纤长的睫毛下顺
着雪白晶莹的秀美桃腮滑落……

　　……

　　鹰飞没想到这老贼也要分一杯羹，闻言一愕，也不知道这老贼是趁火打劫呢
还是真的只有此法才能救得这女子，只是听他言来，也不是没有道理，若要独占
此女，凭一己之力就算一偿所愿，也无异于杀鸡取卵，这样一个只应天上有的绝
色尤物不知几辈子才能遇到一个，若只享用一次那太也浪费。

　　眼看怀中佳人那千娇百媚、我见忧怜的绝色姿容，也怪不得这老鬼起了色
心，他本来就是一个色中饿鬼，想来也没那个正常的男人会对这样一个美人儿无
动于衷。

　　鹰飞心中一阵踌躇，脸色阴晴不定，年怜丹见他阴沉着脸，喜怒难测，虽说
自己说的确是实情，但也怕他翻脸不认人，忙道：“开始我就是怕你误会，才有
所为难，老夫再怎么喜欢美色，也不会跟你哥子抢！如若你觉得不妥，老夫我还
有一法……”

　　鹰飞半信半疑地道：“你且说来听听！”

　　年怜丹又道：“其实说穿了也就是换个人而已，以魔师之能，这些许密宗法
术对他而言无疑于雕虫小技，你可以抱着这美人儿去找魔师，方法还是那个方
法，也必须同样是两人同力施为方可奏效。只是，不知魔师会不会那个……那
个……”

　　鹰飞一听就明白了，如真抱着这样一个美人儿去找魔师施救，先不说能否在
美人儿真气难继、心脉崩断之前找到魔师，就算顺利找到，这伤势魔师也能救，
也许他老人家另有法子也不一定，可要是他一问起来，晓得自己又在外面偷香猎
艳，平素就对自己的胡作非为有所不满的他说不定马上就会将自己撵回草原，到
时他再去找一个人相帮施救，就不知会便宜哪个混蛋了！这法子是万万不行！

　　其实年怜丹也知道他不敢让魔师知道此事，不过以此去其疑心罢了。年怜丹
细察他变幻不定的神色，缓缓地又道：“如果不去找魔师，而由我俩二人通力合
作，也一定会替她续回心脉，而且我们还有一个现成的条件。”

　　鹰飞仍阴沉着脸道：“怎讲？”

　　年怜丹道：“难道你忘了我的花萼二妃了吗？她们中的任一人做这暂容阴元
的炉鼎都再好不过，而且她们恰巧就在前面山上等我，是昨天我和她们分手之前
约好了的。”

　　鹰飞兀自犹豫不决，这样一个如花似玉的绝色娇娃要与他人分亨，太也便宜
了这老鬼。他脑海中不由得浮现出一幅诡异的画面，眼前这千娇百媚、高贵如仙
的绝色美人儿那一丝不挂、柔若无骨的雪白胴体在这老鬼干瘪黄瘦的丑陋身体下
挣扎蠕动着……

　　想到这里，鹰飞蓦地发觉自己的巨棒猛地一昂，周身血液一阵异样的兴奋！
想不到，光是想一想这样诡异的场景就会让自己兴奋莫名，如果真的身临其境更
不知会是怎样一种光境！

　　“好！一言为定！”鹰飞暗暗一咬牙，草原民族本就是狂放不羁的游牧民
族，他们的汉子看重的是占有和征服，对女子的贞洁本就没汉族男子看得重，最
大的心障既去，他就不由得开始对那异样的刺激急盼万分。他爽快地哈哈大笑
道：“只是你也得想法让我尝一尝你那花萼二妃的美味啊！哈……哈……”

　　年怜丹见他忍痛割爱之余还不忘顺手牵羊，心中暗骂。自己虽荒淫无道，但
那二妃自破瓜开苞起就跟随自己从未让人染指，两姐妹虽说比不上这眼前美人儿
那般美貌绝色、清雅如仙，但也是万中无一的美人胚子，自己多年来对她们珍而
视之不光是因为她二人对自己千依百顺，是自己发泄兽欲的主要工具，而是因为
她们多年来忠心耿耿，不辞千里万里的江湖路上，尽心尽力的服侍自己。

　　只是想到终能一尝这天仙般的绝色美人儿，也只有咬咬牙道：“好，一言为
定！”他伸出手去与鹰飞早已等候的双手握在一起，二人同样暖昧而邪淫的目光
在空中相交，不由得同时哈、哈大笑起来……

　　秦梦瑶耳听此二人越说越投机，已是美眸紧闭花容苍白，芳心无措之下只能
暗暗祈求上苍能有什么奇迹发生拯救自己于水火，她真的不敢想像作为慈航静斋
百多年来唯一出世的传人，自己竟然会被二人轮暴，也不知是否应悔当初踏足这
处处凶险的俗尘之中！串串晶莹剔透如水晶般的珠泪不由自主地从纤美的睫毛下
流出，淌满香腮……


第二章

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　前言：此番贴文，有人赞有人骂都很正常。喜欢的人呢不用多说，小弟在此
多谢诸君赏脸捧场，不忍看到仙子落难的呢麻烦请关掉窗口就算，眼不见心不烦
嘛。嘿！有的仁兄可千万别一面说不喜欢却又硬翘翘地把文章悄悄看完？如果那
样的话，我也不知道该怎样说诸位了。不喜欢的掉头就走当得称一句正人矣！而
此前提到的那类仁兄可就有点……有点那个……那个……嘿、嘿！你自己想想！

　　第一章贴出很多人就催，非得马上一窥全豹来个痛快淋漓、畅之极矣！想来
如把鹰、年二人换下，把这些个老兄换上亲自操“枪”的话，那仙子可真得香消
玉殒了啊！嗬、嗬……开个玩笑，大伙别跟我急！

　　心理描写本非我所长，本文就欲练练笔，以使文章更好看。才写了两章好象
又回到了以前的老路子本非我所愿也，正为难之际居然还有人说心理描写过多或
情节发展过慢，嗬……，不懂啊不懂！这类仁兄可能就如路边电线杆上那种专治
某类难言之隐的广告上所说的“见花就谢”吧！嗬、嗬…别急，还是开个玩笑！

　　读者诸君盼了好多天终于等来了第二章，下载来一看，怎么还没办正事儿？
嘿、嘿……没法子，一句话：兄弟们，顶住啊！

　　　　　　　　　　　　《河豚出品，专治阳痿！》

　　若有读者诸君阅后仍不能举，或举而不坚、坚而不久者可以退货！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　秦梦瑶耳听此二人越说越投机，已是美眸紧闭花容苍白，芳心无措之下只能
暗暗祈求上苍能有什么奇迹发生拯救自己于水火，她真的不敢想像作为慈航静斋
百多年来唯一出世的传人，自己竟然会被二人轮暴，也不知是否应悔当初踏足这
处处凶险的俗尘之中！串串晶莹剔透如水晶般的珠泪不由自主地从纤美的睫毛下
流出，淌满香腮……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　夜色霭霭，山风低回。树木环绕的小山顶上早已年久失修无人居住的一间大
屋里不知何时透出些许烛光，与这间破败不堪的大屋不相对衬的是，房间里占了
三分之二的面积上有一张极是奢华的大床。覆满尘灰的破旧房梁上一袭粉红透明
的巨大纱幔垂泻而下将那张硕大无比的巨床罩在其中，轻薄透明的粉红色纱幔配
上极度柔软一片洁白的宽阔床褥，油然而生一种荡人心魄的春意。

　　此时，手无缚鸡之力的秦梦瑶已被花萼二妃抱去沐浴更衣，身着宽袍的年怜
丹和鹰飞正团坐在宽床之上，由年怜丹给鹰飞交待这香艳疗伤的过程细节，以免
畅意销魂中得意忘形令美人香消玉殒那就可惜之极也。

　　“我已在这美人儿沐浴的香汤里加了些催情香料，放心！那不是春药！如此
我见犹怜的美貌佳人儿用春药为她开苞破瓜太也可惜，只不过是一种令其体质加
倍敏感的玩意儿罢了。”年怜丹邪邪的嘿、嘿笑道：“由于这采阴补阳之术你一
时半刻也不可能学会，所以只有由我为主，你负责一旁辅助。”

　　年怜丹见鹰飞脸色一暗，知他仍因不能为那美貌娇娃亲自开苞而耿耿于怀，
忙又道：“放心，老弟，我开始不就给你说了吗，由于疗伤的特属过程，这第一
炮非我莫属！是不得已而为之啊！”

　　虽说这种疗伤香艳之极，但其中却又有极凶险之处，如若让他将采阴补阳之
术现学现卖，那就后果难料得很了。其实这些鹰飞早已知道，但心中仍然暗暗不
忿，只有借幻想那清雅若仙的绝色美人儿赤裸着一丝不挂的雪白美体在这面黄肌
瘦的老鬼干瘪的胯下纤腰蠕动、娇啼婉转的异样刺激来稍稍舒缓心中的不忿。

　　年怜丹见他脸色稍稍缓和才又道：“虽说待会儿我会在我的命根子上抹一点
东西，一来催情，二来最主要的还是在给她开苞时尽量避免她的破瓜之痛，以免
她崩断心脉，但这时还是必须要有你的帮助，为防万一，你需将阳气由上而下维
续她的心脉以免在我吸出她的阴元前她心脉不继。”

　　鹰飞不解地道：“由上而下？”

　　年怜丹嘿嘿邪笑道：“就是用你的阳物插进这仙子般的美人儿那可爱的小嘴
里啊！只不过你可得将你的精关控制好喽，待我吸出她的阴元之时，你才能及时
一炮而中，如此一举二得，岂不妙哉！”

　　鹰飞一听立时呼吸急促，想到那绝色丽人儿一张樱红软嫩的小嘴儿含住自己
的阳具，清丽难言如仙子般千娇百媚的绝色玉靥在自己胯下秀眉轻拧、娇啼莺莺
的香艳刺激，立时将自己不能亲自为她破瓜的不快抛到九霄云外了。

　　暗暗地观其颜色，年怜丹知他心障已除，也不由得暗松了一口气，方又道：
“你可别光顾着爽去了，你还得注意我给你的手势，一旦我吸空她的阴元，你可
得立即从上抽身而退，将阳元毫不停留地注入她的花心，稍有差迟，美人儿可就
有性命之忧！”

　　鹰飞好不容易稍稍抑制住满脑海缭绕的绮思，点点头道：“你放心，不会有
误的！”

　　年怜丹又道：“在你为她注入阳元时，我会将她的阴元暂时封存于花妃体
内，待你完事后，再由我用密宗的疗伤法门为其修复心脉，而你这时仍然将阳具
插于她口内，用真气灌入她体中，以防万一。”

　　正说到此，“吱——呀……”一声，房门开处，花萼二妃扶着一位身披透明
薄纱犹如仙子般圣洁高贵、千娇百媚的绝色丽人走了进来——

　　霎时，破败的房间内迷漫着一股沁人心脾的诱人花香。加了西域燃料的雄雄
火光中，洁白宽阔的柔软床褥，粉红透明的巨幅纱幔，再加上秦梦瑶那经香汤沐
浴后更加撩人的淡雅体香，屋内更是春意盎然……

　　屋内的两个男子虽说早已见识过这丽人那令人心魄震撼的绝世美貌，但今一
见这犹如神话中的圣洁仙子般美丽高贵的绝色佳人身披一袭淡黄色薄如蝉翼的透
明轻纱，纱内空无一物，浑身玉肌雪肤、幽谷峰峦玲珑浮凸，盈盈仅堪一握、纤
细如织的柳腰下芳草萋萋若隐若现，再配上那本细滑雪白的肌肤上一抹醉人的嫣
红，也不知是美人儿沐浴后的诱人红晕呢还是因即将降临的淫风暴雨而芳心怯怯
的羞红……，鹰飞和年怜丹无不看得目瞪口呆、垂涎欲滴——

　　看到二人魂销色授、颠狂迷醉的色中饿鬼样，秦梦瑶芳心又羞又急，被迫穿
上这衣不蔽体的透明轻纱，在房门外她还告诫自己无论面对怎样的不堪凌辱都应
心如止水，可被他二人那毫无遮掩的赤裸裸狂热的色眼这样一看，想到自己冰清
玉洁、神秘高贵，从无异性一睹的圣洁胴体在如若无物的轻纱下一丝不挂地被他
们尽收眼底，立时道心失守，芳心娇羞万般……

　　比起一般的世俗女子，在即将遭受强暴失贞的厄运，面临令人羞辱的淫风浪
雨之际，秦梦瑶可算是非常镇静的了，而且可说是镇静得有点异常。

　　除了知道功力已失只有任人宰割，多说无益，软言哀求只能蒙受更大的耻辱
以外，作为慈航静斋百年来唯一踏足尘世的传人比一般美女更高傲端庄的矜持心
理也是一点原因。

　　但其实最重要的还是因为对于一个求道之人来说，仙道才是他们最终极的追
求，为了仙道他们可以孜孜不倦，其他的一切他们都可以放弃，就如浪翻云之痛
失爱妻仍对求道执着一往，魔师面对佳人真情不为所动。受之父母的身体发肤、
丽质天生的绝色美貌俱是臭皮囊，而对常人无比珍贵的生命、爱情、权力、美人
乃至贞洁又何尝不是？

　　当命运由不得她选择，而在渡过这令人羞辱的劫难之后，仍可在追求仙道的
漫漫长路上孜孜求索，所以秦梦瑶除了选择默默承受既将失身的厄运外，甚至还
为心脉再续后能否功力尽复以致影响仙道的追求而不自觉地有点担心……

　　虽说这一切都在当她沐浴在飘香四溢的浴盆里，在不能抗拒花萼二妃的轻搓
慢抚时早已想定，可当她最终面对二人那如狼般狂热而赤裸裸的邪淫眼神时，女
性的本能让她仍是芳心怯怯、羞怒难平……

　　在秦梦瑶羞怯不堪、情思难抑的当儿，鹰飞与年怜丹也是瞪目结舌，魂销色
授下仿佛彼此都能听见对方心脏“砰、砰”的狂跳声。

　　如此美人淡妆素裹已是荡人心魄，值此轻纱蔽体，峰峦幽谷若隐若现之际，
再加上犹如贵妃出浴般娇慵诱人的绝世风姿哪能不叫人血脉贲张。此际的她由于
功力全无、重伤未愈被二妃扶着更显得娇柔万般、我见忧怜，让人恨不得立马搂
在怀中轻怜蜜爱、狂蹂暴躏，端的是：“温泉水滑洗凝脂，侍儿扶起娇无力”。

　　二人狂热邪淫的眼光贪婪地死死盯住即将被他们占有征服、肆意蹂躏的绝色
美人儿那薄如蝉翼的透明轻纱下一丝不挂的绝美女体……羊脂美玉般雪白无瑕的
冰肌玉肤细嫩娇滑、吹弹得破，天鹅般优美挺真的白皙玉颈，浑圆玉润的细削香
肩，盈盈如织仅堪一握的纤纤细腰，婷婷玉立、修长优美的雪白玉腿，真的是无
一处不美，无一处不让人鼻血狂喷！

　　特别当他们看见秦梦瑶那透明的轻纱掩映下，晶莹雪白、娇软浑圆的乳峰顶
端一对颤巍巍、羞怯怯的樱红两点若隐若现的昂然娇挺，盈盈一握的纤纤细腰下
淡淡黝黑的芳草萋萋时，二人无不不口干舌燥、欲火如炽。

　　一直到二妃扶着这纤纤婀娜的娇柔美人儿走到床前，二人才好不容易稍稍回
过神来。只见此时这圣洁高贵、淡雅如仙的清纯佳人早已是羞得耳根尽赤、娇靥
晕红……

　　二人但见这仙子芳心怯怯的娇柔美态，宽袍下的阳具无不昂然怒耸。年怜丹
勉强收摄心神，命花妃也躺到床上。然后自己在床头盘腿打坐，运功行法准备施
术。

　　虽无秦梦瑶淡雅如仙般高贵圣洁的气质，其实花妃也是个不则不扣的绝色美
人儿，比之秦梦瑶又有另一种娇媚到骨子里去的成熟风情，虽说姐妹二人共侍一
夫，时时难免淫浪无行，可破瓜至今还从未有在另一个男人面前裸露过身子，花
妃不由得也是羞得耳根尽赤，桃腮晕红着遮遮掩掩地轻解罗裳，好半天才脱得身
无寸缕赤裸着同样雪白无瑕的绝美玉体，羞答答地莲步轻移躺到床上紧紧闭上双
眸。

　　而鹰飞则邪淫淫地阴笑着跳下床来，俯身一把抱起秦梦瑶那等若一丝不挂、
芳香四溢的纤美女体，放到床的正中。

　　虽说芳心深处早已经绝望地准备承受这恶梦般的厄运，可当她躺在洁白柔软
的床褥上面对即将降临的淫风暴雨时，秦梦瑶依然心如鹿撞、仿惶无依。

　　冰清玉洁的处子之身初次开苞破身就要同时面对两个久经战阵的淫魔色狼，
此时她也不知道是该期待他们依凭久经花丛的丰富经验让她少受一点破瓜之痛的
折磨好一点呢，还是该盼望他们赶快行动早点结束这一令人羞辱难堪的劫难好，
又或者应该祈盼顺利接续心脉以便她能回到对仙道的求索之路上去，所以她只有
眼帘低垂、美眸紧闭，犹如一只无依无助的小羊羔在宽阔洁白的柔软床褥上静静
地躺着……

　　鹰飞贪婪地盯着眼前这娇靥晕红无伦的绝色仙子那近乎一丝不挂的半裸美
体，轻纱掩映下若隐若现的娇挺雪峰、嫣红樱桃以及芳草幽谷比之袒露无遗更要
令人犯罪。他的手不能抑制地轻颤着握向轻薄纱衣下那圣洁娇挺的雪白丰峦，就
象一件精贵的瓷器，一不小心就会碰碎……

　　“嗯——”，一声弱不可闻的轻吟，在令人紧张压抑的静霭空气中仍然那么
清晰。

　　令人难捱的恐惧无依中紧绷的胴体无一处不敏感，当她圣洁娇挺的乳峰第一
次被男性粗糙的大手握住，不能抗拒的淫风暴雨终于降临，一向坚强的秦梦瑶依
然不自觉地呻吟出声，绝色如仙的娇靥桃腮上迅捷地泛起一抹羞赧的红晕……

　　娇挺丰软的玉峰甫一入手，那种触之欲化的娇软感觉令鹰飞浑身一阵激凌，
他本能般地用力一把握住那颤巍巍怒耸地圣洁乳峰，久久不忍释手……

　　虽说还隔着一层薄纱，但他仍能清晰地感觉到手中玉乳那娇嫩无匹的触感，
隔着一层轻纱尚且如此，如若真的直接触摸慰贴在仙子那娇软盈盈的圣洁乳峰
上，会是怎样的一种细嫩、滑腻啊……

　　只是想象着的香艳刺激就已令鹰飞心儿狂荡不能自己，看到淡雅如仙、清纯
绝色的处女仙子那秀美无伦的晕红桃腮上两行滑落的清泪，他勉力压住几欲沸腾
的滔天欲火俯身在美眸紧闭的仙子晶莹玉润的耳垂边邪声道：“嘿、嘿……美人
儿，别怕！这只是疗伤吧，我们也是没有办法啊！”

　　正芳心气苦、羞怒无依的美丽仙子再也忍不住美眸一闪，愤怒地盯视着他淫
邪地双眼道：“你们……你们干出如此禽兽不如之事，还用得着在乎别人怎么看
你们吗？”

　　仙子的轻叱薄怒又是另一种迷人的美态了，鹰飞邪邪地一笑，用大拇指隔着
薄如蝉翼的轻纱轻轻一擦娇挺的乳峰巅上那稚嫩的乳头，无赖地道：“嘿——、
嘿——，放心，我们会怜香惜玉的，仙子你也可好好亨受一下这凡人之乐啊！”

　　高贵圣洁的娇挺乳头上传来的异样酥麻令秦梦瑶羞不堪言，芳心一乱下眼神
迷离，再也不堪他灼人的邪欲眼神，美眸紧闭，仍怒叱道：“你……你无耻！”

　　鹰飞仍不慌不忙地邪笑道：“待会儿你就会知道妙处了，只是不知道仙子待
会儿欲仙欲死之时还会不会如此骂人啊！”

　　耳听他淫浪不堪的胡言乱语，感受着紧握娇挺乳峰的男人粗糙的大手传来的
羞人灼烫，秦梦瑶芳心又是气苦，又是羞赧无奈，只有美眸紧合，不去睬他。

　　见佳人含羞不语，鹰飞邪笑着轻吻在秦梦瑶犹如仙子般圣洁滑嫩的绝色娇靥
上……

　　纤秀的黛眉、柔软温润的紧闭美眸、挺直娇翘的瑶鼻、线条优美无伦的晕红
桃腮无一不让鹰飞淫荡的双唇更加灼热……

　　玉润晶莹的稚嫩耳垂，芳香甘美、鲜嫩娇艳的柔软红唇更令鹰飞难以自控地
狂吻狠吮……

　　无谓的挣扎反抗只能带来更大的羞辱，虽是心有不甘，素来坚强的秦梦瑶就
算不能紧守道心但也绝不想给他们一种软弱的印象，所以她美眸紧闭，默默地承
受着，只有当他潮湿灼人的火热双唇含着她稚嫩敏感的耳垂轻吮柔舔时，心底不
能自抑地荡起一阵痉挛般的轻颤，只有当他淫邪贪婪的大嘴重重压在她鲜艳娇嫩
的柔软红唇上，舌头猛顶贝齿意欲强渡玉门关时才玉首轻拧以期摆脱他的纠缠。

　　可当他用双手紧紧地固定着她的螓首，毫不罢休地狂吻狠吮着她柔嫩娇艳的
红唇时，虽说银牙暗咬绝不让他撞关夺隘，可两行晶莹剔透如露珠般的清泪不可
避免地从纤长优美的淡黑睫毛下缓缓滑落……

　　鹰飞久攻不下，眼见美人儿珠泪滚滚，虽说素以玩弄美女于股掌为乐，但也
心中一凛。这清丽难言、美貌绝色如仙子般圣洁高贵的佳人本就有一种令人不忍
亵渎的优雅气质，道心失守下更是给人一种弱质纤纤、我见犹怜的娇柔感觉，加
上那令人心碎般的晶莹清泪，更是令人不忍伤害只欲将她搂在怀中轻怜蜜爱……

　　鹰飞知道如不能令这圣洁高贵、清纯绝色的处女仙子先行情动，就算霸王硬
上弓下顺利续回心脉，那康复后的俏佳人也必定心如死水、冷若冰雪。那样的话
既不能好好亨受这羞花闭月的绝世尤物令人心荡的美色，也与一开始把她掳到手
就将她奸淫强暴没什么区别。彻彻底底地占有、征服她的芳心和肉体，领略这千
娇百媚的绝色尤物沉沦在无边欲海中的万种风情才是他的最终目的……

　　于是他放弃了对两片饱满鲜润的娇艳红唇的追逐纠缠，淫热的厚唇顺着仙子
娇翘挺秀、优美无伦的下巴一路下滑……

　　天鹅般优美挺直的玉颈，雪白一片、晶莹耀眼的细滑玉肌和柔媚滑润的锁
骨，浑圆玉润的细削香肩无不让他留连忘返……

　　他久久地停留在两片薄纱衣襟中间露出的那一道洁白晶莹的诱人乳沟中……

　　唇下的玉肌雪肤是那样的甘美芳香、细滑娇嫩，乳沟边上那两团娇软盈盈的
乳肉更令他要不是怕美人心脉骤断就欲狂咬狠嚼，全部吞落入肚。

　　由于不知道他们在她沐浴的香汤里加了令她肌肤更加敏感的催情香料，所以
当如蚁轻咬般令人酥痒轻颤的异样刺激由自己那从未有异性触及的圣洁乳沟边上
传来时，秦梦瑶不过以为是自己由于即将被强暴失身而本能的紧张导致肌肤非常
敏感使然。她依然默默地等待着那不可抗拒的淫风暴雨的降临，只是那令人肌酥
骨软的酸痒刺激以及想到一个异族男子正淫邪地亲吻着自己冰清玉洁的圣洁胴体
时令她不由得芳心怯怯、娇靥晕红、含羞无助……

　　鹰飞依依不舍地好半天才从那娇软无比的滑嫩乳沟边继续向下吻去……

　　火热灼人的淫荡双唇经过盈盈仅堪一握的纤软织腰上嫩滑无比的细腻玉肌，
又久久地停留在秦梦瑶平滑小腹上那浑圆迷人、小巧可爱的玉脐上……

　　肚脐上传来令人意想不到的异样刺激，令秦梦瑶修长纤美的雪白玉腿猛地绷
紧，洁白可爱的小巧脚趾也不自觉地变得僵直……

　　从未有过欢好经验的她平素想来，当一个女子被人强暴凌辱只会有令人羞耻
和恶梦般痛苦的感觉，可当这一切降临到她的身上时，她不知道是应该恐惧呢还
是应该喜欢这种万分酥痒的刺激，她只是芳心迷茫、胴体轻颤……

　　不管怎样，那痛苦的折磨还没降临，也许当它到来时会是雷霆万钧般重重地
击在她身上，只是那令人筋酥骨软的麻痒还是叫她忍不住脸红心跳、心如鹿撞…

　　鹰飞在秦梦瑶那浑圆玉美、小巧可爱的温软玉脐上爱不释口地亲吻了好半晌
才抬起头来，为这玉体横阵、娇靥晕红的美丽仙子宽衣解带……

　　将美人儿那羞红火热的美丽螓首轻轻地搂进怀中，慢慢抬起她的上身，把衣
不蔽体、等若无物的薄翼轻纱从仙子那一片雪白晶莹、美丽绝伦的娇软胴体上缓
缓脱落……

　　知道这一切迟早都会降临，秦梦瑶还是没有作无谓的挣扎反抗，只是想到自
己高贵神秘、冰清玉洁的美丽胴体即将毫无遮掩地一丝不挂、赤裸裸地袒露在他
们充满色欲的贪婪眼光下，芳心更加羞怯不堪，原本雪白无瑕的娇美女体上也不
由得泛起一抹醉人心魄的诱人嫣红迅速向浑身扩散……

　　没想到怀中美人儿这样的千柔百顺，鹰飞很快就将这美丽绝伦、清纯绝色的
圣洁仙子罗裳尽褪、剥脱得一丝不挂……

　　当宛如蝉翼的薄薄轻纱最终从秦梦瑶那白皙修长的纤美指尖缓缓飘坠，美丽
圣洁的绝色仙子终于赤裸裸一丝不挂地袒露出那一具美绝人寰、令人心跳顿止的
雪白玉体……

　　从将美人儿掳到手以来，鹰飞还是第一次如此毫无遮掩地看到美人儿仙子雪
白如玉的绝美裸体，他赤红如血的眼睛被雪白晶莹的完美女体震憾得直勾勾地目
不转睛，就象稍一转瞬，仙子就会飞走一般。

　　清纯绝色的处女仙子就这样一丝不挂、赤裸裸地娇柔横阵在洁白宽阔的巨床
中间，让人不得不佩服造物主的神奇。那完美比例下的高挑身材、细削浑圆的香
肩、丰软怒耸的雪白玉乳、颤巍巍娇挺的樱桃、盈盈如织的纤纤细腰、平滑的柔
软小腹、芳草萋萋的神秘花园无一不让人鼻血狂喷、诱人犯罪……

　　秦梦瑶美眸紧闭、桃腮晕红，芳心怯怯、含羞无依地玉体横阵在柔软洁白的
床褥中央，犹如春梦正甜的美丽女神，那样的安详、沉静，让人不忍打扰……

　　见惯美女的草原浪子也不由得在女神那圣洁高贵、美艳绝伦的赤裸胴体前自
惭形愧。他如痴如醉地死死盯着绝色仙子那微微起伏的娇软雪乳上，一双如蓓蕾
含苞初绽般清纯可爱的娇小乳头……

　　那一对稚嫩无比、小巧可爱的乳头犹如雪中樱桃，娇艳绝伦、媚光四射地在
巍巍怒耸地柔美乳峰巅上娇柔怯怯、含羞挺立……

　　媚艳娇嫩的可爱乳头旁两圈嫣润粉红的诱人乳晕更衬托出那一对圣洁的娇
挺……

　　当鹰飞赤红的眼光最终落到美丽圣洁的清纯仙子那浑圆玉美的雪白大腿根中
间那一团黝黑淡淡、纤毛柔卷的芳草萋萋上时，再也控制不住体内沸腾的欲焰，
一把扯下身上仅着的宽袍，如发狂的野兽般猛地一个虎跳，将女神般圣洁高贵的
绝色仙子那一丝不挂、雪白无伦的娇软美体紧紧压在自己黝黑强壮的虎背熊腰
下……

　　“唔——”如被小山压顶，秦梦瑶被深深地压进洁白柔软的床褥中间，呼吸
不畅间同时感受到异族男性充满爆炸般力量的强壮身体是那样令人意外的火热、
滚烫，可自己体内被他淫邪地细细亲吻所带来的丝丝酥痒、酸麻还没完全消散，
这时也意外地对异性肌肤直接抵压接触所带来的火热慰贴感到难以名状地欣喜、
解脱……

　　这种新鲜异样的刺激感觉令秦梦瑶感到一丝丝说不清、道不明的莫名恐惧，
被人强暴凌辱是这样一种感觉吗？还是……？心如鹿撞、芳心怯怯间蓦地感觉到
一根火热滚烫、粗硕坚硬如铁的巨棒直直顶在自己柔软敏感的小腹上，一瞬间的
迷惑后恍然到那是男人特有的性征，霎时桃腮羞红如火、娇艳无伦……

　　鹰飞抱着美丽仙子娇软欲化的纤美玉体，如疯如狂地在女神沉鱼落雁、羞花
闭月般晕红无伦的绝色丽靥上狂吻狠吮，一双此时变得异常火热灼烫的粗糙大手
猛力地揉搓着秦梦瑶丰软盈盈的娇挺玉乳，下身更是将早已横眉怒目的巨棍在仙
子柔软平滑的小腹下那一丛淡淡黝黑的纤卷阴毛中连连狂顶，以稍解令人疯狂般
难耐的欲火……

　　好不容易心火稍平，才抬起头将一粒柔艳稚嫩、娇小可爱的嫣红乳头含进嘴
里细细品尝……

　　含苞未破、尚是处女之身的清纯仙子立时如遭雷击，银牙暗咬，秀眉轻拧，
“嗯——”，鲜嫩娇艳的柔软红唇间不自觉地呻吟出声……

　　对一个处女的乳头这样的直接刺激岂是刚才那些许异样的酥麻酸痒所能比拟
的，清丽如仙的绝色玉人儿芳心娇羞万般，丽靥桃腮晕红无伦。也不知是因为被
人强暴奸淫还能发出这样娇媚甜腻的愉悦呻吟而羞耻呢，还是因为正被一异族男
人含住自己从未有异性触及的圣洁乳头淫邪逗弄而羞怯……

　　耳闻胯下美人儿如仙乐般的动人娇啼，强捺住炽热欲火的鹰飞不慌不忙地轻
舔细吮着嘴里那无比娇嫩诱人的可爱乳头……

　　他一只手仍然紧紧握住美丽仙子另外一只娇软丰盈的雪白美乳揉搓着，不时
地用大拇指和中指轻轻夹住娇软雪白的乳尖上那一粒玲珑可爱、娇小嫣红的稚嫩
乳头，食指轻轻地在无比娇嫩的乳头尖上淫亵地抚弄……

　　他能感觉到身下仙子那柔若无骨的娇软女体在自己抚擦她的稚嫩乳尖时紧张
般地丝丝轻颤……

　　但鹰飞远不以此为满足，他微微弓起下半身，从紧紧压住的赤裸娇软的仙体
上稍稍侧开来，一只手顺着清纯绝色的处女仙子如织的纤纤细腰，轻抚那美玉凝
脂般无比腻滑雪白的娇嫩玉肌向平滑柔软的小腹上纤柔细卷的阴毛丛中抚去……

　　异样的刺激令高傲的淑女芳心矛盾迷惑，但浑身多处敏感地带传来的鲜美快
感仍然那样清晰、强烈，冰清玉洁的处子胴体被他这样淫亵抚弄既令她羞怯，也
令她害怕……

　　理智上她应该对他的淫亵凌辱感到痛苦和愤怒，可令人脸红心跳的本能快感
却没有因此而减弱一分半分，反而越来越强烈得令人心醉。理智和欲望间的斗争
中为了对仙道的追求而让她平静地接受了这一令人羞辱的疗伤仿佛也成了沉沦于
快感的理由……

　　芳心迷乱、羞然欲泣中秦梦瑶蓦地感觉到那只似有无穷魔力、到处在她敏感
的玉肌雪肤上煽风点火的邪手竟然已滑入自己细嫩纤卷的柔柔阴毛丛中，似欲还
要向下探索……

　　骇然羞赧地秦梦瑶赶忙将一双修长雪白、纤嫩玉滑的美腿本能地紧紧闭上，
桃腮晕红如火，丽眸紧闭……

　　鹰飞的手指顺着清纯绝色的美丽仙子那娇软无比的柔柔阴阜一路抚弄下滑，
虽然受阻于那一双浑圆玉润、无比腻滑细嫩的大腿根外也不着急。他只是用手指
在一蓬芳草萋萋中细细地梳理逗弄着女神般圣洁高贵的处女仙子那神秘诱人的纤
纤阴毛……

　　他要细细地品尝仙子情动的每一丝细节，体昧将美丽高贵的圣洁仙子渐渐征
服的每一分每一秒。鹰飞能清晰地感觉到胯下仙子那一丝不挂、娇柔无骨的雪白
玉体在他耐心而淫亵的刺激逗弄下一阵阵地僵直、绷紧……，又一阵阵地娇酥瘫
软……

　　鹰飞斜眼看着仙子那线条优美无伦的秀气桃腮上面积越来越大的娇艳晕红，
心里暗暗邪笑，他双唇紧紧含住那粒无比稚嫩腻滑、娇小可爱的乳头，用舌尖在
其上极轻极柔地一擦——

　　“嗯————”

　　强烈刺激下，绝色美貌的清纯仙子再次不能自己的娇哼出声，浑身冰肌玉骨
攸地绷紧、僵直……

　　桃腮晕红、娇艳无伦的美丽仙子好不容易从那酥麻至极的销魂快感中渐渐找
回理智，全身不由自主地娇酥松软下来时，蓦地，一只火热粗糙的魔手插入了原
本含羞紧夹、腻滑娇嫩的大腿根中————

　　高贵神秘的圣洁花园突遭异物侵入，令秦梦瑶芳心慌乱，羞耻不堪，刚欲羞
赧地轻扭纤腰以摆脱他的魔手，就给鹰飞半俯半压地又深深压进床褥里动弹不
得。

　　鹰飞的手指甫一入桃花源，自己都抑制不住地手儿轻颤，那种无比温软腻滑
的细嫩触感令他淫欲狂炽，肉棒也血脉贲张地在胯下仙子那浑圆雪白的大腿外侧
一弹一顶……

　　他勉力强压欲火，待现下本就弱质纤纤的美人儿终于放弃了挣扎反抗，才用
手指轻轻触摸清纯绝色的美丽仙子那从未有游客问津的深遽幽暗的神秘花溪……

　　仙子阴阜下的阴毛并不太多，无比腻软细滑的娇嫩玉沟边没有一丝芳草，鹰
飞情不自禁地在心中想象尚是处子的清纯仙子胯下那是怎样的一幅美景。他的手
指沿着那柔柔紧闭的两片花瓣轻轻地触摸抚弄……

　　那令人难以言喻的温热滑嫩让鹰飞心跳如堵，口干舌燥。眼看身下玉人儿那
高贵端庄、神洁如仙的优雅气质和天香国色般的绝色美貌，想到自己的手指正插
在她原本冰清玉洁的胯下深处，他实在忍不住手指轻轻一挑……

　　“嗯————”，仙子芳心羞赧不堪，秀美桃腮晕红无伦，她只感到那似有
魔力的邪手轻轻地挑开了她圣洁娇嫩的紧闭花瓣，也不知是异样而深刻的刺激还
是女子根深蒂固的羞耻之心让她再一次忍不住轻哼出声……

　　蚌肉般无比稚嫩腻滑的香软花瓣令鹰飞舍不得继续深入，他爱不释手地用手
指小心翼翼地轻擦细抚着仙子处女的花唇……

　　神秘幽暗的圣地被这样淫邪地挑弄轻抚，秦梦瑶秀眉轻蹙、美眸紧闭、银牙
暗咬，女性本能的羞赧令她根本不敢完全放松下来去体昧那异样新鲜销魂的快感
刺激。早已认命的心理使得理智与欲望、羞耻与本能成为旗鼓相当的对手激烈地
交战着……

　　鹰飞见她渐渐放弃了摆脱他深入不毛的魔手，也稍稍提身侧开，再次俯身含
住那巍巍娇挺、嫣红樱樱的柔嫩乳头轻吮柔舔……

　　“嗯————”，原本因沾了他津液而微有凉意的可爱乳头陡地再次被湿濡
火热包围，羞赧难捺的喘息声冲口而出。如兰似麝的娇哼轻喘也一样蕴着一股迷
乱的火热……

　　耳闻高贵的女神那仙乐般的呻吟，鹰飞加紧全面侵占那雪白无瑕的美丽仙
体，淫邪地玩弄挑逗着仙子那业已脆弱不堪的娇柔心弦。

　　他一只手紧握住另一只丰软娇盈、晶莹雪白的怒耸椒乳，手指轻捏揉弄着娇
小可爱的美丽乳头，同时不住地用梆硬贲张的龟头在秦梦瑶雪白玉润的大腿和滑
嫩的纤纤细腰上摩挲顶动……

　　国色天香、清丽可人的绝色仙子本是一个冰清玉洁的清纯处女，哪堪这奸魔
的淫亵挑逗，一丝不挂、娇柔无骨、凝脂白雪般的晶莹玉体在他的淫邪轻薄下一
阵阵的僵直、绷紧，特别是那粗大火热的棍壮物体在她无不敏感的玉肌雪肤上一
碰一撞、一弹一顶，更令仙子心儿狂跳、桃腮晕红无伦……

　　此时的鹰飞已是欲焰高炽，忍不住将那在无比娇软滑嫩的温热花唇旁轻挑细
抹的手指向仙子未缘客扫的花径深处寻幽探秘……

　　“唔————”，嫩滑娇软的花唇蓦地夹紧意欲再行深入的异物……

　　鹰飞小心翼翼、一寸寸地探索着神秘幽深的火热腔壁上滑腻无比的粘膜嫩
肉……

　　暗暗体昧着身下一丝不挂的娇柔仙体一阵阵难言的轻颤，感受着手指尖传来
的紧夹、缠绕，鹰飞的手指终抵达绝色美貌的清纯仙子那冰清玉洁的童贞之源…

　　无论玉腿怎样的紧夹，无论花径内的粘膜嫩肉怎样地死死缠绕阻碍，清纯处
女的神圣贞洁终落入淫魔的邪手，秦梦瑶芳心欲泣、娇羞万分，桃腮晕红无伦更
显娇媚……

　　鹰飞用手指细细地体昧着胯下这高贵端庄的圣洁仙子那神秘诱人的处女膜特
有的轻薄、稚嫩……

　　他的指尖不时地沿着仙子的处女膜边上那嫩滑无比的媚肉转着圈……

　　清纯可人的美丽仙子桃腮娇艳晕红，美眸紧闭、檀口微张、秀眉紧蹙，让人
分不清她是感受到羞耻难捺的的痛苦还是亨受着新奇诱人、销魂无比的刺激……

　　鹰飞又用大拇指轻轻拨开柔柔紧闭的娇嫩花唇顶端那滑润无比的包皮，犹如
羽毛轻拂般轻轻一揉……

　　“啊————”，圣洁清纯的处女仙子如遭雷噬，一丝不挂的赤裸玉体猛地
一阵痉挛、僵直，白皙纤秀的一双素手不由地深深抓进洁白柔软的床褥里……

　　冲口耳出的妩媚娇啼令本因突兀而来的至极快感苍白如雪的美丽娇靥迅即地
又泛起娇艳无伦的羞赧晕红……

　　看到仙子不堪情挑的诱人媚态，鹰飞也不堪忍受，他腾身而上，强行分开仙
子含羞紧夹的修长玉腿，挺起怒目贲张的粗长肉棒就向那柔柔紧闭的粉红玉沟中
顶去……

　　狰狞狸红的火烫龟头甫一挤迫开无比娇嫩的紧闭阴唇，但见仙子晕红娇艳的
丽靥蓦地又变得雪白……

　　“啊————好……好痛————……”

　　耳闻佳人呼痛，鹰飞失控的欲火稍稍一滞。就这样直捣黄龙、采花折蕊，身
下美人儿必定玉殒香消，如此天香国色的绝世尤物岂不可惜？

　　滚烫硕圆的龟头终于强行刹车，开始在仙子娇滑细嫩的神秘幽谷中乱顶乱
撞，虽不能真个销魂，但也只好稍解欲火。

　　鹰飞再次稍稍俯身，双手握住一对颤巍巍娇软丰盈的雪白嫩乳狠力地揉搓，
并不时轻柔地撩弄挑逗峰顶上那一对娇俏可爱的嫣红乳头……

　　圣洁娇挺的美丽香乳上传来一轻一重两种矛盾至极的刺激，让仙子芳心不知
所措，那强烈的轻重对比让本就如虫爬蚁噬般的快感更为鲜明、深刻，也更令人
魂销色授……

　　尤其当鹰飞开始用硕大滚烫的浑圆龟头在她神秘的玉沟中一处自己已不知道
的凸起物上淫顶乱揉时，秦梦瑶全身如被蚁噬。虽说女子天生根深蒂固的羞耻令
她不再娇呼出声，可瑶鼻中仍不由自主地传出一阵火热难捺的如兰喘息，一阵比
一阵急促……

　　耳闻高贵圣洁的清纯仙子销魂诱人的娇哼细喘，眼见千娇百媚的绝色尤物桃
腮娇羞晕红万分，鹰飞又不由得心儿狂荡。既不能辣手摧花，只好转移阵地。但
见他提起下身，跪坐在美丽仙子柔若无骨的纤纤细腰上，将粗长滚烫的阳具放进
秦梦瑶雪白迷人的晶莹乳沟中，双手抓住一对挺拨娇软的椒乳向中间紧紧挤压…

　　粗长的阳具竟然有一截放到了仙子挺刮秀气的优美下巴上，猩红硕大的滚烫
龟头还不时地轻顶着仙子娇艳欲滴的鲜嫩红唇……

　　“唔————”，如兰似麝的火热喘息轻柔地喷在龟头上，仙子瑶鼻中闻到
一阵强烈的雄性体味，如星丽眸含羞微启，只见眼前一片粗黑的阴毛中一个狰狞
猩红的“蛇头”正不时地轻顶着自己娇嫩的红唇。异样的姿势和更异样的刺激令
她芳心羞赧不堪，含羞轻哼中正欲轻扭螓首，却被鹰飞用双手牢牢固定，并不时
地轻抬，以让柔嫩的鲜艳红唇与火烫硕大的龟头全面“亲吻”……

　　圣洁美丽、清纯绝色的处女仙子娇柔的芳心羞赧万分，优美秀气的桃腮晕红
如火，虽说在他一前一后的耸动下，娇嫩敏感的乳肉也被他巨大的肉棍烫得骨软
筋酥，可还是贝齿紧咬，不肯让他轻渡玉津……

　　鹰飞也被那娇软细嫩无比的乳肉在棒身上的磨擦搞得心火如焚，双手手指不
断揉搓逗弄着玉人椒乳上那一对娇媚无比的稚嫩乳头，正拿她没法，蓦地就听胯
下仙子“啊————”地一声婉媚地娇啼，秀眉紧蹙，樱唇微开……

　　鹰飞不由得大喜，毫不犹豫地挺“枪”直刺……

　　“唔————”秦梦瑶刚为下体传来的销魂刺激轻呼出声，就被那火热粗长
的肉棍严严实实地堵住檀口，呼吸不畅间不由得一声闷哼……

　　原来，行功完毕的年怜丹瞧见眼前一个仙子般美貌绝色的赤裸尤物一丝不挂
的雪白胴体地被一个强壮如牛、虎背雄腰的男子压在胯下，那个男子的阳具正深
埋进那美丽仙子的洁白乳沟中，黝黑的肉棒旁一对粉雕玉琢般晶莹雪白的香乳
上，一双嫣红玉润、小巧可爱的娇嫩乳头正随着他们淫亵的动作如娇似怯地巍巍
颤动，好一幅香艳刺激的春宫画。他也懒得打个招呼，俯身迅速地分开仙子优美
修长的雪滑大腿，斑驳地白发直钻美丽仙子的圣洁桃源……


　　　　　　　　　　　　　　　　第三章

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
前言：

　　１、好象每集都有前言，自觉有点写前言成瘾了，哈——变态啊！管它的，
反正还是又写了！

　　２、总算又更新了，耽搁了这么久不能不谈谈原因。

　　写前两集时正失业在家，无所事事之余写的这些东西可算苦中寻乐也，前几
天好不容易找到一个工作，本就不固定的写文和上网时间更是少之又少，这两天
几乎就没有，今晚好不容易撒谎找个借口跑到网吧开通宵，把文章勉强完一个段
落，细心的朋友也可从文章的后半段瞧出文章的凑合之象，实在是对不起了，将
就看看吧！

　　顶了这么久，看完还不能泄，那也没法，我只能对老兄说：“Ｉ服了Ｕ”，
既能坚挺一星期多金枪不倒，不妨请老兄谈谈心得体会，让大家沾沾光也好！

　　３、前两集贴出时有兄台说梦瑶已被韩柏破身，为何在文中又为处子？造成
此点误会除了几位兄台没有温习功课，课文不熟外，也怪我在第一集里没交待清
楚，其实只要你仔细看看第一集，也应知道本文是从秦梦瑶在双修谷被红日法王
重创后开始改写而来。

　　不过从几位兄台的疑问来看，我想几位都有点所谓的“处子情结”！因为就
算前文一点没交待，本就是改写的文章又何必执着于她是不是处子？说实话，我
最喜欢的还是人妻类的文章，象八云前辈的文章我是章章必藏，惜乎伊人不再
啊！

　　４、原本计划写个七、八章，虽说计划没变，但由于这一个月在新公司是实
习期，实在偷不出什么时间，又不可能经常撒谎跑来开通宵，真的不知道后几章
什么时候能写成贴上来，反正只有先这样搁着，待把新码头混熟，倒可利用公司
里的电脑在加班时抽空写写。

　　５、这里不妨把后面几章的大概构思简单说说，一来稍解读者诸君的心焦，
二来也可看看诸君有没有更好、更刺激的情节建议。

　　其后一章大约是讲鹰、年二人如何与秦仙子调调情。这章一完那上部就全完
了。

　　中部开始讲的是回到慈航静斋的靳冰云收到庞斑传信，请她下山与庞斑携手
为秦梦瑶疗伤。但这封信令靳冰云回想起许多往事，比如尊师命投入庞斑门下，
而魔师为由魔入道，故意爱上靳冰云，期间不断对她“性骚扰”！（哈！），后
来又命她嫁给风行烈做了三载夫妻，回到庞斑身边后更被嫉恨如狂的魔师百般奸
淫（这期间还写不写靳冰云被其他某人强暴我还没想好），写到这儿算中部。

　　下部则讲靳冰云下山后，由鹰飞、庞斑、靳冰云三人联手给梦瑶疗伤，最后
还由庞斑为秦梦瑶作“康复期的辅助治疗”，这当中鹰飞当然也不能让靳冰云闲
着吧？其间的香艳不问可知啊！哈！！说不定写下来有个十几章也不一定！

　　好，闲话不说了，请阅正文也！

　　　　　　　　　　　　《河豚出品，专治阳痿！》
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　秦梦瑶被鹰飞挡住了视线，不知道是怎么回事儿。不过如果她真的看见一个
可以作自己爷爷的老贼正埋首在自己修长雪白的优美玉腿中，白发苍苍的头正在
自己圣洁神秘的胯间一上一下地拱动，也只能令她更脸红心跳。

　　但是从双腿间传来的异样刺激却又与起先被鹰飞用手指在花谷中淫邪逗弄不
可同日而语。原本冰清玉洁的桃源幽谷不片刻就被第二个男人侵入占领，还来不
及脸红心跳，即已香唇失陷，强烈的男人体味直冲瑶鼻……

　　圣洁美丽的无瑕胴体正被两个色狼同时奸淫蹂躏，不知为什么强烈的羞意反
成了销魂快感的帮凶，令人心跳欲止的刺激让体内的欲焰不受理智控制的越升越
高，在本能与羞耻的天人交战中渐渐占得上风，而美丽高贵的圣洁仙子还不自
知。

　　火热难捺的龟头终于进入了仙子那如兰似麝的樱桃小口，仙子香软小舌的惊
慌躲避间不时地舔擦着粗长的阳具。看见胯下美貌绝色的圣洁仙子正深深含着自
己粗长的阳具，两片娇艳欲滴的鲜嫩红唇正被迫大张着吞下壮硕的炮身，深入檀
口的棍身上还不时传来湿滑柔嫩的小香舌羞怯的躲避和销魂的舔触，鹰飞不由得
欲痴欲醉，捺不住那狂炽的欲火，开始在仙子的红唇间抽动插入……

　　眼前是那淫邪男子又粗又黑的阴毛，秦梦瑶美眸紧闭，根本不敢睁开。瑶鼻
间是男子浓浓的体味，虽说呼吸不畅，口腔还是传来令人难言的羞人刺激。可是
这些都远远比不上下体传来的深入灵魂的异样快感……

　　将美丽绝色、清纯可人的处女仙子那纤秀雪白的修长玉腿用力大大分开，年
怜丹也被眼前的美景震憾得好半天回不过神来……

　　淡黑柔卷的纤纤阴毛下微凸隆起的诱人阴阜，柔软无比的阴阜下、雪白晶莹
的滑嫩胯骨间一条柔柔紧闭的嫣红玉沟，那色泽红嫩无比的柔软阴唇旁寸草不
生，更衬托出那诱人玉溪的娇滑稚嫩……

　　就连羞怯微皱的菊门也是那样的娇嫩红润不染一丝浊气，也不知是因为花萼
二妃刚为其精心洗浴过呢还是这天香国色的绝色仙子本就与一般美女不同……

　　年怜丹看得口干舌燥，他紧张而小心地用手指轻轻拨开那含羞紧闭、玉润嫣
红的娇嫩花唇……

　　入目的那一抹鲜红嫩滑是那样的娇艳欲滴……

　　他又用指尖轻轻地剥开仙子阴唇上端那娇软万分的稚嫩包皮……

　　但见一粒艳光四射、玲珑妩媚的稚嫩“花蒂”含羞娇挺……

　　年怜丹再已压抑不住，一低头就含住美貌绝色、清纯可人的处女仙子那娇羞
怯怯的稚嫩阴蒂舔动起来……

　　随着他舌尖的舔动吮吸，年怜丹兴奋地感觉到身下美丽动人的绝色仙子不住
地娇躯轻颤，被迫分开的一双修长优美的娇滑玉腿也不由自主地将他的头紧紧地
夹在胯间……

　　强猛至极的酥麻快感以摧枯拉朽之势将本就已落在下风的理智与羞耻扫荡得
所剩无几，就如人体任一部位感到麻痒，都会本能地用手去搔挠一样，冰清玉洁
的圣洁仙子竟也不自觉地纤腰柔举、雪臀轻抬，本能地想令那酸痒至极的所在被
他更有力地触及……

　　美丽动人的绝色尤物对他淫邪挑逗的本能反应更令年怜丹兴奋地用舌尖在清
纯仙子那万分稚嫩、娇羞怯怯的阴蒂上轻舔柔吮，每一次轻微的舔动吮吸无不换
来处女仙子纤腰雪臀难耐的蠕动……

　　年怜丹又用手指轻轻拨开仙子那光洁玉润的阴唇中部，一个比针眼大不了多
少的嫣红小孔含羞袒露……

　　那无比玉润嫣红的稚嫩小孔细得象一只尾指都不能通过，这令年怜丹更是暗
暗告诫自己，一定要耐心，如不好生怜香惜玉，如此尤物必定香消玉殒。

　　年怜丹小心翼翼地用小手指极轻极柔地插入仙子那神秘圣洁的桃源花径，甫
一插入，那无比嫣红玉润的小肉孔边沿柔薄得近乎透明的嫩滑媚肉就将小指紧紧
含住……

　　他小指微勾，轻轻地触摸着仙子神秘幽暗的腔内膣壁……

　　仙子原本贞洁的阴道内那从不见天日的粘膜嫩肉本能地将侵入的异物紧紧缠
绕，指尖传来令人心神荡漾的娇嫩无比的触感，还有那火热的压迫感令年怜丹更
加证实了初见之时对这绝色仙子面相的观感。

　　这清丽端庄、圣洁高贵的美丽仙子不但具有羞花闭月、沉鱼落雁般清纯动人
的绝色美貌，而且天赋异禀、身具媚骨，而今含苞待破那可得加倍小心。不只是
那失身开苞的破瓜之痛，就是她天生娇小细窄的紧狭花径内层层叠叠、鱼蚌漫衍
的花壁媚肉对即将侵入的肉棒那种令人魂飞魄散的缠裹紧夹，如不加倍提防，恐
怕等不到吸光她的阴元，自己已一泄千里，到时就功亏一篑了。

　　他的手指轻轻触摸着那万分娇嫩鲜滑粘膜膣肉，同时品味着高贵圣洁的美丽
仙子那象征贞洁的神圣处女膜的大小形状、柔软厚薄……

　　年怜丹感觉到嘴间所含的娇软阴蒂不知什么时候悄悄地变得硬挺起来，他吐
出一看，但见美丽的仙子那原本清纯含羞的鲜嫩阴蒂已开始脱去圣洁的光辉充血
勃起，在一片嫣红玉嫩的媚肉间羞赧娇挺、艳光四射……

　　他同时察觉到探入花径的手指间传来一阵阵温润火热的湿意，不禁心里暗暗
得意。原来他还在自己的舌尖和手指上涂抹了产自西域令女子肌肤加倍敏感的催
情香料，但见效果显著，他不由得又加紧了淫亵的挑逗舔弄……

　　全身敏感地带无处不至地、强烈至极地淫邪刺激令秦梦瑶那本已脆弱万分的
仙子芳心终至失守，女子天生根深蒂固的羞耻本能此时也只是仅能在她凝脂白雪
般美玉无瑕、一丝不挂的绝美胴体上染起一片片羞赧不堪的娇艳晕红……

　　更令仙子芳心娇羞怯怯地是自己的股间不知为什么会有一阵阵莫名的湿意，
而且那火热万分的湿意还不受控制地变得更加清晰湿濡……

　　鹰飞这时也发觉胯下美丽圣洁的清纯仙子不知不觉中已发弃了对口中肉棒的
摆脱挣扎，樱唇檀口内更是异样的火热湿滑，含羞带怯的丁香小舌也不如异物初
入时的惊慌而时不时地在他巨大的棒身上舔动，他不再用双手去固定仙子美好的
螓首，而是细细地抚玩着美丽仙子娇羞晕红的秀滑桃腮，品味着处女仙子情动如
潮时那娇艳无伦的绝色美貌……

　　年怜丹抬眼望去，只见清纯可人的绝色仙子那晶莹雪白、娇软丰盈的巍巍玉
乳峰上一对嫣红玉润、娇小可爱的稚嫩乳头不知什么时候已开始充血勃起，在一
片凝脂白雪中蓓蕾初绽般的娇嫩樱桃正含羞怯怯地妩媚娇挺……

　　久历花丛的老鬼年怜丹哪有不知此时已是处女思春、仙子情动，他再看看眼
前，仙子那原本冰清玉洁的芳草花园已是露珠轻吐、亮晶晶湿滑一片，也分不清
是仙子珍贵的爱液还是自己的唾沫使之春潮泛滥，他知道是该给清纯绝色的处女
仙子开苞破身的时候了……

　　年怜丹起身将也涂抹了催情香料的黝黑丑陋的阳具向绝色仙子那神秘美丽的
圣洁花园顶去……

　　秦梦瑶蓦地感到下身湿润地带有火热粗硬的异物侵入，在慈航静斋修道时曾
涉猎过阴阳采补术一类书籍的她知道那是什么东西。即将失去冰清玉洁的处女贞
节所带来的巨大失落感令在肉欲本能中飘零沉伦的玉女芳心稍稍地回复了一丝理
智，但老练的年怜丹并没有马上直捣黄龙，而是用涂抹了催情香料同时也可降低
处子开苞破瓜之痛的滚烫龟头顶在清纯仙子那早已充血勃起、含羞娇挺的神圣阴
蒂上一阵难言的揉动……

　　不可言状、强烈至极的销魂快感瞬间将秦梦瑶稍稍苏醒的理智冲得粉碎，桃
腮晕红、秀眉紧蹙间一丝不挂的娇软玉体一阵阵轻颤、僵直，芳心娇羞万分地感
觉到下身秘处更湿了……

　　年怜丹不再犹豫，将硕大的滚烫龟头顺着此时已变得腻滑湿濡、娇嫩无匹的
嫣红玉沟向下滑去……

　　转瞬间，猩红狰狞的硕大龟头已紧紧顶在美丽圣洁的清纯仙子那嫣红玉润、
娇嫩无匹的细细小孔外……

　　因了他的唾沫和仙子情动时爱液的润滑，年怜丹稍稍挺腰，滚烫硕大的浑圆
龟头挤迫开美貌绝色的清纯仙子蓬门初开的阴道口外两片亮晶晶嫩滑玉润的嫣红
肉唇向内刺入……

　　两片火热腻滑的玉嫩花唇瞬间将侵入的粗大异物紧紧地死死箍住，花唇内层
层叠叠的粘膜嫩肉也迅捷地将擅自闯入、硕大滚烫的龟头紧紧缠绕裹夹……

　　快感中沉伦的仙子芳心蓦地发觉下身贞洁的圣地被一根粗硬的异物侵入……

　　秦梦瑶一双白皙细嫩的纤纤玉手不由自主地紧紧抓住了鹰飞正抚弄着她仙子
般花容月貌的双臂……

　　娇柔的仙子芳心同时还感到贞洁圣地传来一阵阵令人羞赧不堪的充满、紧
胀……

　　仙子初容巨物的阴道内层层叠叠的膣壁嫩肉火热地缠卷着，将丑陋的侵略者
吞纳没入……

　　火热滚烫的巨大龟头堪堪顶在美貌绝色的清纯仙子那象征冰清玉洁的处女膜
上……


　　　　　　　　　　　　　　　　第四章

　　虽说早已知道胯下仙子不只是有羞花闭月、沉鱼落雁般的天香国色，尚且身
具媚骨，但血脉贲张的阳具甫一插入，年怜丹还是被龟头上传来的紧迫压力感到
有点吃不消……

　　“虽说是媚骨天生的处女，这也太细小、太紧窄了吧？”年怜丹暗暗凛神，
若当真顶不住令美人儿香消玉殒，不说鹰飞会不会翻脸不认人，只是自己心中那
种暴殄天物的遗憾就够受的了。

　　狰狞硕大的浑圆龟头顶在仙子阴道口处那纤薄娇嫩的处女膜上稍稍停滞了一
下，年怜丹皮包骨般干瘪的双臂紧紧地扶住处女仙子娇柔无骨、盈盈一握的纤滑
细腰，在秦梦瑶不堪刺激的羞怯轻颤中，向仙子花径深处轻轻一顶……

　　“嗯————”，白皙修长的纤纤十指猛地深深抓进鹰飞臂膀上的肌肉里，
虽说檀口香唇已被男人的阳具堵住，但一声凄婉妩媚的娇哼透鼻而出……

　　微微的刺痛传自贞洁圣地，秦梦瑶秀眉紧蹙，凤眸迷离，一行晶莹的清泪沿
仙子已变得苍白的秀滑桃腮淌落，开苞之痛和失身的羞意在芳心交织……

　　鹰飞适时地提聚阳气，沿美入的檀口深入而下，护住仙子在破瓜之痛下堪堪
欲断的心弦，而年怜丹也强忍住仙子花径内那异样的紧迫挤压所带来的刺激，让
刺破了美丽圣洁的绝色仙子珍贵娇嫩的处女膜的粗硕阳具暂缓深入，以减轻胯下
美人儿的破瓜之痛……

　　丝丝缕缕鲜红殷殷的处子落红渗出紧紧箍住插入巨棒的娇嫩花唇，溢满粉红
嫩白的两片阴唇向下流去……

　　慈航静斋最杰出的一代传人就此失去冰清玉洁处子童贞，从一个仙子般清纯
圣洁的可爱少女蜕变成千娇百媚的绝色少妇……

　　秦梦瑶羞赧而绝望地知道以前那个总是给人一种高高在上、遥不可及的美丽
如仙子般的她已经不存在了，但她不知道的是，此时年怜丹涂抹在他阳物上的西
域香料已起到了他预期的作用。在这种香料的作用下，仙子下体蓬门初开处撕裂
的处女膜边沿慢慢地愈合……

　　感觉到胯下仙子那一丝不挂、娇软无骨的赤裸胴体渐渐从失身破瓜的刺痛中
松软下来，年怜丹再也忍不住肉棒传来的那一阵阵缠绕紧夹的销魂压迫感抬臀挺
腰，粗硕如年轻人般的滚烫肉棍挤迫开层层叠叠的膣壁嫩肉向仙子幽遽的阴道深
处缓缓地、静静地滑去……

　　梆硬如铁的粗大异物向自己体内深处的侵略，没有带来意想中难捺的刺痛，
反而将一种酸酥难言的充实、紧胀感传入仙子因失贞的哀婉而一片空白的芳心深
处……

　　那种令人浑身骨软筋酥、全身冰肌玉骨莫名轻颤的酥麻酸痒，随着越来越充
实、紧胀的感觉更加强烈。伴随着这种新奇销魂的快感，蓬门初开的清纯仙子发
觉体内深处漫涌着阵阵暖流，浸湿了那深入幽境的巨物。羞人的本能反应令仙子
本来苍白的优美桃腮瞬又晕红万千……

　　粗壮的阳具在仙子深遽幽暗的阴道内不断钻探深入……

　　在因了他的紧压而不能羞抬轻挺的纤腰雪臀一阵阵的僵紧绷直中越来越深…
越来越深……

　　硕大浑圆的滚烫龟头在一路深入中钻探出股股湿腻淫滑的仙汁玉液，感受着
胯下天生媚骨的清纯仙子阴道内火热腻滑的膣壁和滚烫的粘膜嫩肉无与伦比的缠
绕挤压、紧夹含吮，年怜丹暗暗下压。粗长的阳具终于尽根而没、直插花心……

　　紧胀、充实的异样快感一路深入，直到花心深处，秦梦瑶娇躯轻颤、芳心欲
醉，那火热鲜明的新奇刺激早已冲淡了破瓜之时些微的疼痛，似乎还稍稍减轻了
浑身酸痒酥麻的难捺感觉，但敏感的玉体象还不满足，若不是娇傲芳心的羞赧不
堪，怕已经挺腰抬臀以迎合巨物的深入好彻底解除令人骨软筋酥的酸麻……

　　被一个苍老男人的阳具深入仙体花心的羞赧似乎也没有减轻那种紧胀、充实
的强烈快感，但美貌绝色的清纯仙子还是芳心羞赧万分、桃腮晕红娇艳……

　　而年怜丹似了解胯下仙子的矛盾芳心，深入仙子花心幽境的巨大阳具稍停不
一会儿，便开始在仙子深遽幽暗的紧窄阴道内轻轻地蠕动起来……

　　霎时一阵更令人心醉神迷的新奇刺激从花径深处一路蔓延，瞬间传遍浑身冰
肌玉骨直透芳心脑海，这种叫人欲罢不能的快感刺激岂是刚才那种酸麻酥痒的感
觉所能比拟的，秦梦瑶只感到在这种令人心儿狂跳的快感刺激下芳心一阵阵紧张
痉挛般的轻颤连连……

　　虽说在媚骨天生的仙子阴道内层层叠叠的粘膜嫩肉火热万分的缠绕紧夹下恨
不得猛冲猛刺，但是年怜丹不敢一开始就太过猛烈。仙子天生万分细狭紧窄的娇
小阴道本就才开苞破瓜、初容巨物，就算因了他特意涂抹的西域催情香料，阴道
口蓬门初开的处女膜边沿已渐渐愈合，但一上来就狂风暴雨难免还是会令仙子感
到不适。他耐心地等待着香料完全挥发，只是极轻极柔地在仙子贞洁的阴道内蠕
动着，好让仙子异常狭小紧窄的阴道膣腔适应男人的巨大、梆硬……

　　但就只是这样极轻极柔的蠕动，也令年怜丹心神狂荡，要不是凭着多年征战
花丛的丰富经验，换了鹰飞一类血气方刚的青年的话，在这天生媚骨的美貌仙子
体内那层层叠叠的有力紧夹挤压下早就一泄如注了。

　　令人魂销色授的强烈快感犹如海浪般一波又一波延绵不断，越来越激烈也越
来越生动。原本因破瓜之痛稍止而松动的纤纤十指又不自觉地渐渐抓紧。本能的
冲动驱使美丽的仙子就欲抬腰挺胯以追逐更凶更猛地销魂快感，但固有的高傲芳
心却令她只有羞赧万分地脉脉承受着一波比一波强烈的欲焰浪潮将她渐渐淹没…

　　深入仙体幽境的粗硬阳具轻轻地、缓缓地蠕动着，荡起一阵阵地肉欲快感蔓
遍仙子浑身胴体，也挤磨出一股股的仙液琼浆在幽深的阴道中泛滥……

　　淫濡腻滑的仙子爱液令她蓬门初开的处女阴道不再生涩，也令男人阳具在阴
道中的轻轻蠕动不再生硬，但狭小紧窄万分的阴道膣腔内腻湿淫滑的粘膜嫩肉与
沾满仙子爱液的粗大阳具的火热缠绕裹夹也将更鲜明更强烈的淫欲快感透进秦梦
瑶的芳心脑海，花心深处的子宫似也因这种极度强烈的快感刺激而微微轻颤……

　　激荡的芳心令只靠瑶鼻呼吸的仙子气息更加局促，本欲用软嫩香甜的小舌用
力顶退檀口中的火热巨棒以稍解不畅，却因粘满她香津玉液的肉棒异样的湿滑、
也因了她的羞赧而变成火热万分地舔动。

　　缺氧般的急促呼吸也令鹰飞感到如遭吮吸般地强烈刺激，他强压住喷薄欲出
的精关在仙子的檀口内抽出顶入，亨受着美貌绝色的仙子鲜艳欲滴的两片红唇有
力的勒刮、玉嫩甘甜的丁香小舌火热的卷舔，还不忘将浩荡的阳气源源输入……

　　被两个男人同时奸污蹂躏、强暴占有自己冰清玉洁的处子贞节所带来的不能
算弱的羞耻感根本抵挡不住那一波波连绵不断的本能快感浪潮般的反覆冲击，特
别是当年怜丹上身轻俯，双手握住一对娇软丰盈的巍巍玉乳有力地揉搓，更不时
地用手指挑逗搓弄着一对嫣红玉润业已充血勃起、含羞娇挺的稚嫩乳头时，令人
不欲也不能抗拒的强烈肉欲快感迅即将仙子芳心残留的一点点抵触、羞耻淹没。

　　秦梦瑶自己都羞赧万分地感觉到不单是花径深处湿濡不堪，就连玉沟花溪都
已湿滑一片了……

　　感觉到胯下仙子如火如荼的肉体反应，特别是贲张的阳具被仙子天生无比细
狭的紧窄阴道内那层层叠叠的膣壁嫩肉一阵痉挛般的收缩紧夹，年怜丹不由得渐
渐加快了抽动的力度和长度……

　　黝黑粗硕的巨大阳具在娇小嫣红、淫滑晶亮的阴道口进进出出……

　　硕大浑圆的滚烫龟头不断触及秦梦瑶体内最深处的稚嫩花心，一阵阵筋酥骨
软的至极快感源源不绝地涌至芳心脑海，虽然檀口被堵，但瑶鼻却不自觉地连连
娇哼细喘……

　　知道胯下国色天香的美貌仙子已情动如潮，年怜丹将巨大梆硬的阳具往仙子
狭小的阴道最深处狠狠一顶——

　　浑圆滚烫的龟头紧紧顶住清纯仙子含羞绽放的娇嫩“花芯”一阵揉动……

　　如遭雷噬般难以言喻的极度酥麻猛地传自花径最深处，清纯美丽的圣洁仙子
玉体痉挛、秀眉紧蹙，如藕般雪白娇软的粉臂虽羞赧万分却又情难自抑地猛地抱
紧正将阳物插入自己檀口的鹰飞的臀部……

　　鹰飞猛地感觉到阳具被密不透风地紧吮，精关直欲喷薄而出，猛地咬牙凛
神，魂销色授地体会着美貌清纯的绝色仙子丁香小舌的香甜、滑嫩……

　　而年怜丹则运起藏密的不二法门，紧顶着仙子“花芯”的龟头处隐隐的一股
强大的吸力，直吸得仙子花心娇酥酸痒，浑身玉体瘫软无力，仿佛全身的所有力
气都被吸空一般……

　　年怜丹深知此时仙子全身真气在自己狂猛的吸力下逐渐向花心聚集，虽说能
令胯下玉人儿快感如潮，但也凶险万分，忙对鹰飞猛喝道：“兄弟！别忙着享
受，快打起精神！”

　　正自陶醉万分的鹰飞闻言一凛，运起全身十二分功力向仙子檀口深处灌去…

　　雄浑的阳刚真气源源不绝顺檀口而下，堪堪将摇摇欲坠的仙子心弦护住。可
灵台清明之下，那令人骨软筋酥的强烈快感也就更加鲜明刺激。秦梦瑶只感觉花
径深处的“花芯”被那滚烫的铁棍顶端不单烫得心魂俱醉，更被揉得酥麻酸痒诸
味皆阵，芳心脑海一片空白，全身心都沉浸在那令人魂销色授的肉欲刺激中不能
自拨。

　　而最令美貌清纯的绝色仙子羞赧的是她自已也能清清楚楚地感觉到花径深处
的每一寸膣腔肉壁、每一分粘膜嫩肉无不死死地缠绕在不停抽出、插入的粗硕阳
具上阵阵地收缩、紧夹……

　　那火热痉挛般地缠绕紧缩虽将更汹涌的摩擦刺激传遍全身，也更令高贵圣洁
的清纯仙子芳心羞赧万般、娇靥晕红无伦……

　　年怜丹狠狠地咬牙忍住喷薄欲出的精关，感觉到胯下仙子那如火如荼的热烈
反应，知道此时必须让其全身真气随阴精尽泄而出，他又一次猛地狠咬一下舌
头，将腥涩的血液吞落入肚，藉着胯下仙子此时已变得淫滑不堪的花径肉壁开始
狠命地长程抽插……

　　他每次抽出都仅留龟头被仙子腻嫩淫滑的嫣红阴唇含住，而每次深插都直抵
仙子阴道尽头的“花芯”……

　　硕大浑圆的滚烫龟头每次都迅猛地撑开层层叠叠的火热膣壁，在粘膜嫩肉的
蠕动缠绕间狠狠地撞在仙子阴道深处的“花芯”上……

　　幽暗深遽的阴道最深处敏感至极地阴核花芯被这样有力地撞击，秦梦瑶芳心
狂荡、几欲呼吸顿止，强烈地刺激下一双修长雪白的优美玉腿攸地轻抬，将年怜
丹赤裸裸地臀部紧夹在双腿间也不自觉，就连盈盈不堪一握地纤纤如织细腰也迷
乱地火热扭动，挺腰抬胯仿佛似要迎接那巨大阳具的深深插入，以便那滚烫的硕
大龟头更重地撞击在她的“花芯”上……

　　粗长梆硬的黝黑阳具挤迫开紧缩缠绕的火热肉壁，越插越狠，滚烫浑圆的硕
大龟头也越插越深……

　　圣洁高贵、美貌清纯的绝色仙子阴道最幽深处那从未有游客问津的“花宫”
禁地在他硕大龟头的不断撞击下也不得不羞羞答答地绽放开最稚嫩娇柔的妩媚
“花蕊”……

　　火烫般的硕大龟头不停地撞击在楚楚含羞的清纯仙子柔滑的子宫壁上，龟头
上的马眼不断地轰击着羞赧躲避的滑嫩子宫口……

　　“嗯——”

　　被迫大张包含着巨大阳具的鲜红小嘴传来一声凄艳的闷哼，秦梦瑶感觉阴道
内最幽深的底部都已被侵入的庞然大物攻陷，强烈至没顶的极度快感骤袭芳心…

　　硕大火烫的龟头竟已嵌入仙子那小巧万分的滑嫩子宫口，龟头上的边棱肉沟
被仙子的子宫口死死地勒紧，年怜丹已死死地紧咬舌头不敢稍懈，凭着口中剧痛
阻住狂暴的精意，运起吸字诀，没入子宫口的龟头马眼一阵狂吸……

　　“嗯——”

　　又是一声苦闷的娇哼，一丝不挂的圣洁仙子猛地扭腰抬胯，藕臂玉腿痉挛、
窒息般地抓紧、绷直……

　　鹰飞只见此时胯下这国色天香的绝世大美人秀眉紧蹙、俏脸煞白，凝脂软玉
般完美雪白、一丝不挂的赤裸胴体猛地绷紧僵直，深入檀口的粗大阳具也传来痉
挛般的紧吮深吸，他知道精关就快不守了……

　　被插入子宫的硕大龟头这一阵狂吸，清纯绝色的美丽仙子身不由已地在欲海
高潮中扶摇直上，芳心霎时空白一片，但觉胯下花径热流滚滚，瞬间已达男欢女
爱的绝顶巅峰……

　　没入仙子子宫口的龟头马眼如鲸吞海吸般将仙子“花蕊”深处漫涌而出的滚
滚阴精尽数吸入……

　　年怜丹只觉欲海高潮中美丽仙子的阴道膣壁更是死命地收缩勒紧，火热淫滑
地粘膜嫩肉也死死地裹绕缠夹，如不容易忍到将仙子的阴精尽吸，他忙一拍也正
咬牙苦忍的鹰飞的背，喝道：“快！换——”

　　年怜丹从仙子紧紧缠绕不依的阴壁嫩肉中猛地抽出阳物，提气纵身，熟练地
插入旁边也正被身侧激烈的淫戏撩得淫液滚滚的花妃阴道中，死命一插下即将硕
大的龟头插入花妃的花房子宫，还得忍住不吐不快的喷薄精意，将刚吸收的仙子
阴精尽数吐入……

　　鹰飞听得年怜丹一声大喝，如蒙大赧，立即抽枪转身，分开仙子一双酸软无
力的雪白玉腿，挺腰猛刺——

　　“啊————————————”

　　檀口终于得畅，一声媚艳凄婉的娇啼表明欲海高潮间的片刻空虚又被充实、
填满，而且是被一根粗大得不输于刚才为她破身开苞的巨物充塞得满满荡荡，这
根巨物更年青也更为梆硬……

　　甫一插入胯下天生媚骨的绝色仙子那幽深细小的紧窄阴道，鹰飞再想忍也忍
不住了，只来得及狠命地深刺两下，即将同样火烫的硕大龟头插入仙子的子宫…

　　滚滚的精液狂喷而出，火热地喷洒在仙子滑嫩的子宫壁上……

　　“唔——”

　　火热的阳精烫得仙子骨软筋酥、心神俱醉，高潮迷乱间檀口轻吐、娇啼莺
莺……

　　阴元尽泄的子宫“花蕊”焦渴地将插入的巨大龟头裹夹勒紧，仿佛要将肉棒
里每一滴雨露挤干……

　　浓稠火热的男性阳精迅速注满仙子幽深的子宫“花房”，也及时地护住了仙
子脆弱的心弦。

　　随着生机勃勃的精元注入，仙子在交媾高潮中变得雪白的俏脸又泛起一抹艳
丽的娇羞晕红……

　　待得阳精尽射，疲惫不堪的鹰飞正欲俯身压住身下娇喘吁吁的美丽仙子那一
丝不挂、香汗淋漓的娇软玉体好生轻怜蜜爱，就听年怜丹喊道：“快！快让
开——”

　　虽是万分不舍，但为了以后更好地享用这千娇百媚的绝色尤物，鹰飞只好咬
牙忍住，从仙子爱液滚滚的淫滑阴道中抽出阳具……

　　还沾有仙子破瓜之血的梆硬阳具代替了那根射精后正变得疲软的肉棒，重又
将仙子幽深的阴道充实填满……

　　“嗯————”，娇酥慵软地轻喘声中，秦梦瑶羞赧万分地只觉自己花房内
的膣壁嫩肉又一阵难捺地蠕动，火热地缠绕在重重插入的巨大肉棒的棒身上，仿
佛在欢迎“它”的旧地重游……

　　趁着鹰飞鞠躬尽瘁之时，服下延固精关的药丸后年怜丹犹嫌不足，竟又在肉
棒上涂抹了一层，此番插入，虽紧迫依然，但毕竟还能稳住阵脚。

　　将阳具深深插入后，年怜丹俯身将欲海高潮后娇慵无力的绝色仙子一丝不挂
的雪白玉体拉起搂进怀中，双腿盘坐，把仙子嫩藕般地一双雪白玉臂放在脑后，
再把她优美修长的一双美腿盘在自己腰际，最后双臂环抱，紧紧搂住仙子纤柔如
织的细腰，开始运转真气修复仙子的心脉。

　　还未自云雨高潮中完全回复过来又被这样将一丝不挂的娇软玉体紧紧搂进老
贼同样赤裸裸的怀中，娇挺怒耸的一双雪乳和一对仍充血硬挺的可爱乳头都被紧
紧挤压在他胸膛上，下身阴道中还被一支梆硬粗长的阳具深深插入着，美丽圣洁
的清纯仙子不由得花靥绯红，芳心娇羞万分，美眸紧闭着将螓首娇柔无依地埋在
他颈边不敢稍动。

　　鹰飞这时也不敢再去骚扰，一旦令他们走火入魔，老贼死不足惜，那国色天
香的美娇娃可就太可惜了，他只好去亵玩一旁饥渴的美少妇以稍解未灭的欲火。

　　不同于秦梦瑶清雅如仙、高贵圣洁的端庄气质，花妃另有一番成熟的妩媚风
情，罕见的秀美绝色令喜新厌旧如年怜丹这样的老淫魔也多年不舍。虽说久历肉
阵，再加上在一旁看了肉戏这样久早已淫思连连，待得起时年怜丹手忙脚乱地
“吐”了就跑，更是火上加油，但见鹰飞挺着半软不硬的黝黑巨物来到面前，毕
竟处子破瓜到现在还从未接触另外的男性，花妃也不由得娇靥羞红，更添丽色。

　　鹰飞将阳具紧顶在花妃鲜艳娇柔的红唇上一阵揉动，早就知情识趣的她不得
不羞羞答答地珠唇轻启、贝齿暗分，将“它”轻轻含住……

　　初时还羞赧万分不肯舔动，待得鹰飞俯首在她赤裸湿润的胯间狂舔狠吮，也
就只好沉沦欲海了。

　　两个多时辰过去了，年怜丹才回气收功，此时仙子的心脉已回复得七七八
八，而鹰飞却已在花妃身上又泄了两、三次，幸好他还记得不能让花妃泄出阴
精，也不能将阳精射入花妃子宫，所以他只好在花妃一双娇美的玉乳间、檀口内
甚至谷道里发泄。

　　年怜丹将仙子娇柔无骨、美丽赤裸的雪白玉体重又放好，起身挺着未泄的阳
物又插入花妃的阴道，运起吸字诀，将花妃子宫内仙子的阴元重又吸出。

　　没了诸多顾忌，鹰飞迫不及待地将再次回复雄风的肉棍狠狠插入花妃紧窄的
阴道深处抽插起来。在半空中吊了老半天，好不容易盼来真个销魂，花妃不由得
娇靥羞红着热烈迎合，二人旁若无人地疯狂交媾起来……

　　而憋了老久的年怜丹也忍得辛苦，他再次回到一丝不挂的绝色仙子身旁，分
开仙子优美的雪白玉腿，挺腰将粗大的阳物插入仙子仍淫滑湿濡的阴道花径，龟
头马眼堵在仙子的子宫口上，将阴元回哺……

　　终于可以放开手脚大块朵颐了，年怜丹也不由得心神暗凛，千辛万苦地忍了
这样久，可不想见花就谢！

　　年怜丹俯身张嘴含住仙子美丽娇挺的椒乳上那粒娇艳欲滴、嫣红稚嫩的可爱
乳头舔擦吮吸，一手抚握住另一只娇软丰盈地雪白玉乳揉捏挤压，并不时地抚弄
撩逗着那同样嫣红可爱的稚嫩乳头，而另一只手则紧紧搂住秦梦瑶盈盈仅堪一握
的如织纤腰用力向上提起，使仙子平滑的小腹和胯部更紧密地与自己楔合，下身
阳物则开始在清纯绝色的美丽仙子天生细小紧窄无比的娇嫩阴道中不停地挺动抽
插……

　　这样子的多点猛攻，别说是花蕊初破的清纯仙子，就是成熟少妇怕也禁受不
住，秦梦瑶心脉初续，定力未复，更是不堪刺激，初尝个中妙味的美丽仙子又不
由得丽靥晕红、既羞且怯地沉沦欲海……

　　粗大梆硬的阳具撑开层层叠叠的膣壁嫩肉直捣黄龙，次次都直抵美丽仙子幽
深的阴道尽头，硕大滚烫的龟头重重地撞击着仙子含羞娇绽的稚嫩“花芯”……

　　强烈的快感令仙子一双雪藕般洁白的玉臂无所适从，就象欲海沉沦中想要抓
住什么救命的浮木，当他的阳具深深插入她阴道的底部时，似怕那粗长阳具更深
地进入她体内，一双白皙纤嫩的可爱小手慌乱地娇羞撑拒在他肩膀上，而粗硕的
肉棒棒身与她阴道内娇嫩敏感的粘膜膣肉的强烈摩擦挤刮更令她雪白秀美的纤纤
十指紧紧抓进他的肩肉里……

　　而樱唇瑶鼻里怎也抑不住的连连娇啼轻哼更令美貌绝色、清纯可人的圣洁仙
子丽靥晕红，芳心娇羞万分……

　　“嗯————嗯、嗯——————唔、嗯————嗯——————哎———
唔——————嗯、嗯————”

　　宽阔的大床上两对精光赤裸的男女疯狂淫乱交媾着，而最令人骇异的莫过于
那圣洁仙子般国色天香的绝色丽人正被一个白发苍苍、干瘪黄瘦的老头子奸淫蹂
躏得欲仙欲死、羞羞答答地娇啼婉转……

　　粗硬硕长的阳具在仙子嫩滑淫腻的幽深阴道内疯狂地抽动插入，虽然已使用
了平时能连御十女的药量，但也禁不住胯下媚骨天生的绝色仙子阴道膣壁内那层
层叠叠的粘膜嫩肉火热的夹紧……

　　辛苦地憋了老半天，年怜丹也不愿再忍，他再一次狠命地将粗长梆硬的阳具
直插入仙子狭窄阴道的最深处，硕大的龟头撑挤开仙子娇嫩滑软的子宫口，将浓
浊黄稠的阳精老窖直射入仙子深遽的子宫内……

　　“啊————”

　　早已沉入欲海深渊中的美丽仙子被他滚烫的阳精一激，立时娇啼出声，一丝
不挂的玉体痉挛绷紧，一双优美修长的雪白玉腿攸地在他臀后盘起，将他紧紧夹
在胯间，阴道花径中滚滚阴精喷涌而出…… 
