第一章

　　徐文感觉自己今天万事不顺，毕业旅行爬个峨眉山，被山上的和尚骗了万把块，买了个面容模糊的玉佛。

　　虽然玉坠看着玲珑剔透的，但戴上后不但没庇护着他，下山还摔了一跤，好在没受伤。

　　出了地铁站，谁想到又下起了大雨，徐文轻叹一声晦气，看着临近不远的小区，想了想冲进了雨幕。

　　就在这时，风声被撕裂的刺耳声传进了徐文耳里，转头看去，漫天的雨点在两束巨大的灯光里格外耀眼，让他有些晕眩。

　　当徐文透过刺眼的光束看见那如猛兽一般冲来的大货车时，心想完蛋了。

　　轮胎抓地的尖锐声，和巨大的撞击声同时响起，他的身体变如断线的风筝一般飞了出去。

　　恍惚间，徐文觉得整个世界似乎缓慢了，也想到了以前有人说过，人死之前的瞬间会走马观花的回忆完自己的一生。

　　不过今天自己是真倒霉。

　　此时，他胸前被血液浸湿的玉坠骤然间化成了万千光点，汇入他的身体里，随着血液涌入全身各地，最后汇集到大脑。

　　「砰！砰！砰！」

　　强烈的心跳声将徐文唤醒，让他从未这么舒爽过，身体上下感觉有用不完的精力。

　　货车的车门开了一下，也许是司机在犹豫，一小会儿后，车门又被关上，货车匆匆启动，向着远处奔驰。

　　徐文刚想喊出声的「我没事」也咽了回去，一脸晦气的站了起来，摸摸身体没事后，向着家跑了过去，地上留下的血液很快被大雨冲刷的一干二净，好像什么事都没发生过。


　　「徐文！你怎么了！」当徐文打开家门的时候，他母亲刘月如惊慌的问道。

　　因为他身上的血污实在太显眼了，衣服也破破烂烂且湿透了。

　　「没事，摔了一下，不过没受伤。」徐文解释道。

　　刘月如满脸怀疑的看着徐文，一身血还没受伤？「那血怎么回事？快跟我去医院检查一下。」

　　说着，刘月如就急忙拉着徐文向门外走，还掏出手机准备打１２０……

　　徐文见状，拉住刘月如的手，制止了她，然后跳了两下，对刘月如摊摊手说道：「你看，我真没事，不说了，我去洗个澡。」

　　徐文没打算对刘月如解释什么，这也解释不清，而且他也不知道怎么说。

　　热水冲刷着徐文的身体，徐文站在蒙上一层水雾的镜子前审视了一下自己的身体。

　　菱角分明，八块腹肌呈现在徐文小腹上，下体更是比以前粗大了一圈。

　　徐文满意的点点头，以前的他九九归一的腹部虽然退化了，但更吸引人了。

　　如果没有这些变化，徐文还以为刚刚不过是一场百日梦。

　　凝视着试衣镜里的自己，骤然间他的脑子里忽然打开了一个界面：负面情绪修改器。

　　负面情绪修改器下面有着三个选项：抽奖盘、收入记录和修改中心。

　　不过抽奖盘却是灰色的，没有任何反应。

　　徐文在脑海里点开收入记录看了一眼，里面都是一些收入的明细。

　　来自李强的负面情绪１０００

　　来自刘月如的负面情绪５００，１０，１０……

　　而且还是在不断持续的，难道是他母亲因为担心他，所以刘月如的负面情绪变成了他的收入？

　　那个李强应该是那个货车司机，不然也不会贡献那么多，徐文想了一下，就理清楚了怎么回事。

　　徐文又返回去看了下另一个修改中心。

　　只有一个【修改人物添加】的选项，徐文好奇的点了一下。

　　【是否消耗５００点负面情绪添加修改人物？】

　　【可选人物：①李强，②刘月如】

　　徐文想也没想直接选了第二项，不选他母亲刘月如，难道还选一个撞他的人吗？

　　紧接着，脑海里又生成了一个带有刘月如标题的界面，里面只有一个输入框，和一个【确定修改】的按钮。

　　这让徐文一时摸不着头脑，不禁吐槽到怎么没个说明，有点纳闷的点了下输入框，然后惊喜的给徐文出现一段说明：

　　根据你输入的修改内容，扣除一定量的负面情绪值，可修改任意物质的产物。

　　徐文看了眼，然后在输入框内试探的输入「消除疾病」。

　　【修改失败，无法修改物质】

　　徐文接着又试了减体重、加身高、改三围等等，都被提示了无法修改物质，徐文渐渐有些明悟，修改无法作用在身体上，难道是精神？

　　输入【不管儿子做什么都不会管他】后，徐文点了确定，刘月如对徐文来说是个严母，把他从小管到大，知道大学才慢慢宽松了一点，很难想象上了大学后，出去玩都要被要求返点必须回家，晚上在外不能超过１０点，这又不是在养女儿！

　　出乎意料的是，修改失败，不过却提示的是负面情绪值不足，而不是无法修改，看来和徐文设想的一样，是可以修改精神层面的。

　　连续试了几次，最后输入了【不会拒绝儿子的任意撒娇行为】点了确定修改。

　　【修改成功，扣除１０００点负面情绪值】

　　看着所剩无几的负面情绪值，徐文退出了修改器。

　　穿上裤子，徐文拿布擦掉镜子上的水雾，对着镜子自拍了一张，发到了朋友圈：[ 付出是有回报的，努力健身，就会收获一个好身材，我就不一样了，吃了睡睡了吃居然还有八块腹肌

　　果不其然，一碗毒鸡汤喂了下去，徐文朋友圈顿时恶意满满，负面情绪值狂涨。

　　来自吴琴的负面情绪９９

　  来自张华的负面情绪９９……

　　看着界面里疯长的负面情绪值，徐文满意的点点头，过犹不及，徐文决定每天给他们一碗毒鸡汤就够了。

　　看了一下时间，已经五点半了，徐文走到客厅，没有看到刘月如，叫了一声才发现母亲在厨房做饭，徐文靠在厨房门槛上看着刘月如的背影。

　　双腿修长，蜜桃臀挺翘丰满，腰身柔软，黑发如瀑，虽然岁月在她眼角留下了一些痕迹，但也让她更显得成熟诱人。

　　徐文看着刘月如的在灶台前忙碌的背影，偶尔侧身露出温柔如水的目光，让徐文暗暗咽了口口水，心里慢慢起了歪心思。

　　徐文贪婪的看着母亲的娇躯，上前一把搂住刘月如的腰肢，把下巴抵在母亲的肩膀上问道：「我爸呢？」

　　刘月如不自在的扭了扭身子，却也没挣脱「你爸还没回来，估计也快了。」

　　徐文闻言眼珠子一转，「哦。」

　　然后紧了紧抱住刘月如的双手，将身体紧密的贴合在母亲身上，感受着她身上柔软的肉感，鼻子放在母亲的头发上，轻轻闻着诱人的香气。心头一片火热，下面的小徐文开始不由自主的昂头，徐文微微垫脚，将身子往前压了压，坚硬无比的肉棒贴在母亲的翘臀上，撒娇道：「妈，我想抱抱你。」

　　本来，刘月如稍微觉得有点不对，但一听徐文撒娇，不知怎么的也没挣脱徐文的双手，笑道：「那么大了，还撒娇，不害臊啊。」

　　徐文感受着身前的温暖和柔软，舔了舔干燥的嘴角，「妈，我们多久没那么亲密了，儿子想和你多亲热一会还不行吗？」

　　说着，徐文的双手慢慢在刘月如身上向上游走，开始向山峰攀爬，心情紧张的将手放在母亲坚挺的双峰上。

　　「你有这心思，妈妈就很高兴了，别以后找了老婆就忘了妈。」

　　「怎么可能，我是那样的人吗？」

　　徐文见刘月如只是歪头蹭了一下脸，就继续对着灶台忙碌，并没有责骂他的意思。胆子越发大了起来。

　　手直接滑了下来，探入了刘月如的衣服内，又顺着那光滑白嫩的肌肤向上滑动，知道指尖触碰到那份坚挺，才停下了行动。

　　徐文对着刘月如嘴上不停的撒着娇，听着她的絮絮叨叨，一边慢慢探进内衣下，双手一点点覆盖住那白嫩的双峰，柔软弹人的手感，让徐文不禁陶醉其中，这种占有了原本父亲的所有物的禁忌感更给他言语难以形容的舒爽。

　　徐文肆意揉捏着母亲圣洁的双峰，柔软的乳肉在他手里变化出各种形状，乳头开始慢慢坚挺发硬，但刘月如却没有任何异样，只是认为儿子在和她亲昵的撒娇。

　　「咔！」

　　听到门口拧动钥匙的声音，他知道父亲徐山回来了。

　　徐文一脸的不爽，但也只能意犹未尽的收回了手，顺便整了整母亲的衣服，将自己宽大的衬衫向下拉了下，盖住依旧坚挺的下身，确保不会发现什么异常后，徐文走出了厨房。

　　父亲只是惊讶的看了眼我从厨房出来，没有说什么，然后就去了客厅。

　　吃完饭后，因为父亲在，徐文一直没机会和母亲亲热，只能无奈的安耐住心头的火热，回到了自己屋内早早睡去。

　　第二天早上，徐文点开负面情绪修改器，看了眼收入记录，居然多２万多负面情绪值。不仅仅有他的朋友，还有那个逃走的司机李强居然还在为他源源不断的提供着，看来他的内心是相当煎熬啊，不过更多的是一群徐文不认识的陌生人。

　　打开手机一看，原来有人将他的朋友圈转到了微博，收获了更多网民的负面情绪。

　　打开修改人物添加，几百号人里，没有他父亲的名字，看来只能修改吸取过负面情绪的人，打定主意，徐文决定有必要给他父亲灌下毒鸡汤。

　　没等他想再次修改刘月如时，他的发小李扶打来了电话。

　　「喂，蚊子出来玩啊。」

　　徐文心里有更重要的事要做，正当他想拒绝李扶时，李扶直接给他来了句到他家门口了。

　　徐文只能一脸不情愿的和他出去了。

　　上了车，一看，不仅只有李扶一个人，车后面还坐着李扶的女朋友徐倩。

　　徐倩玩手机的头抬了下，看到徐文有些惊喜的说道：「哎，蚊子让我看看你的腹肌，是不是ｐ的。」

　　李扶在他身后，不仅没有说什么，反而还兴致勃勃的掀起徐文的上衣下摆。

　　徐倩看到徐文的腹部，瞬间两眼充满了小星星，「哇塞，真性感，李扶你什么时候能有个。」

　　一路上打打闹闹到了饭店，吃了饭，李扶突然接了个电话，然后拍了徐文一下，「蚊子，我有点事情，先走了，你和倩倩先吃，你们吃完后，让倩倩开车送你回家。」

　　说完，没等徐文反应过来就风风火火的跑了出去，徐文无奈的叹了口气，有事就不要拉他出来啊，瞬间就没了食欲，匆匆吃了几口，徐文对徐倩说道：「我吃完了，你呢？」

　　「我也吃饱了，那走吧。」

　　结完账，徐文跟徐倩上了车，一路上，徐文看见徐倩不停的瞟着他，心里有些纳闷，看着徐倩凹凸有致的身材，徐文又想起了昨晚那份绵软的触感，顿时心生邪意，决定报复一下把他拉出来的发小，于是打开了修改器，花了５００点添加了徐倩，在输入框内输入【现在想和徐文来一次不负责任的车震】，点击确定修改，立马就扣了徐文１０００点负面情绪值。

　　退出修改器后，徐文抬头看了眼身边的徐倩，发现她眼眸火热，徐文暗暗把手放在了她的大腿上，徐倩只是娇躯一颤，并没有反对，徐文心里更是大胆起来，手不停地在徐倩穿着牛仔裤的大腿上滑动，轻轻按了一下她大腿根处的凸起，徐倩也只是嗔怪的等了他一下。

　　徐倩开着车，突然转进一家商场的地下停车场，向着停车场的最里面开去。

　　徐文心中顿时了然，等到徐倩挺好了车子，没等他更近一步，徐倩一下跨坐在他身上，将椅背瞬间扳平，对着徐文亲了过去。

　　然后一边脱衣服，一边舔着嘴唇说道：「本家，咱们得好好亲热亲热。」

　　说完，拉开徐文的衬衫，用脸贴在他的腹肌上，狠狠吸了一口气，然后有些遗憾的说道：「要不是不能对外炫耀，老娘一定要拍你几张床照。」

　　徐文闻言抽了抽嘴角，手放在她的头上，向下推了一下，徐倩秒懂，白了徐文一眼，向后缩了缩身子，拉下徐文的裤子，一把手捞住徐文的下体。

　　「嘶，本钱挺足啊本家。」

　　然后风情万种的将头发撩到耳后，对着已经开始有些膨胀的肉棒含了下去。

　　下身传来的湿热和舒爽，让徐文高兴的挑了挑眉，徐倩一手轻轻撸着棒身，一只手轻揉着徐文的睾丸，舌头时不时滑过一下马眼，舌尖向着马眼缝里探去，然后又深深的含了下去。

　　看着徐倩娴熟的功夫，徐文十分爽快，「真爽，再含深点。」

　　徐倩不满的拍了一下徐文的大腿，一只手对着自己下体捞了一把，抹着徐文的腹肌上「光你爽了，也让我爽爽啊，我看你的腹肌已经湿了一路了。」

　　徐文拉过徐倩，一个转身，将徐倩压在身下，听着自己二十几厘米的大鸡巴，不断在徐倩小穴上摩擦，一下又一下，次次都引的徐倩不断听着翘臀向后抖动。

　　「别闹了……我想要……快……嗯……。快给我……」

　　听到徐倩急不可耐的话语，徐文也不再逗她，扶着大鸡巴顺势向前一挺，只听「噗嗤」一声，齐根没入徐倩蜜穴内。

　　「哦……要死啦……真大！」

　　随着徐文的不断挺动，徐倩的身躯一抖一抖的，屁股不断的向后顶着，腰身死命的向下弯曲，一下又一下，短短几分钟，就发出了阵阵尖叫声。

　　「啊……好大……嗯……太舒服了……草的我真舒服……」

　　「好老公……用力……再深点……干死我…………啊……嗯啊……要……要去了……」

　　徐文觉得徐倩声音太大了，生怕引来人，拿起她的内裤，塞到了她的嘴里，身子向下压着，将嘴贴到她耳边问道：「我和李扶谁大？」

　　然后微微用力，将肉棒插得更深了，更是顶到了一片柔软。徐倩不断挺动的屁股一僵，随之一股股水冲到了徐文的鸡巴上。

　　「当……当然是你的……大……要死了…………」

　　听着徐倩支支吾吾的声音，徐文满意的继续挺动着。

　　「啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪……」

　　车内不断回响着肉体撞击的声音，男人的喘息声和女人的呻吟声，徐文也不管什么九浅一深的技巧，每一下都重重的顶到最深处，像打桩机一样，飞快的挺动下身。

　　「哦……嗯……啊……不行了……老公……好深……太棒了……在用力……啊…………」

　　「要来了……要来了……快……再快点…………嗯」

　　闻言，徐文深吸一口气，加快了抽插速度。

　　在徐文的快速抽插下，徐倩性感的身躯一阵抖动，僵直了身躯，显然达到了高潮。

　　而徐文也低吼一声，将浓浓的精华不断灌入徐倩身体最深处。

　　徐文活动活动身子，坐在了驾驶位，身上没有一点疲劳感，看了眼还在一颤一颤的徐倩，徐文拍了拍她的屁股。

　　「收拾收拾，送我回家吧。」

　　徐倩歪过头，盯着徐文看了半天说道：「你知道李扶干什么去了吗？」

　　「干什么去了？」

　　「和结婚会场协商去了。」

　　「哦。」

　　徐文点了点头，原来如此，怪不得吃饭吃到一半就跑了，结婚可是大事。然后他才慢半拍的想到了关键点：「你们要结婚了？」

　　「嗯，下周，这次喊你出来吃饭，是为了找你做伴郎。」

　　「行。」

　　徐文爽快的点点头答应了。

　　看着徐倩还挺着屁股不动，一股股白色的浓精正缓缓从她蜜穴流出，徐文又拍了她一下。

　　「你这是回味呢？」

　　「我今天危险期。」

　　？！！！

　　徐文一惊，一脸不可置信的看着徐倩。

　　「我想生个你的孩子。」

　　徐文更震惊了，他没修改那么多啊，这徐倩怎么回事？



第二章
　　
    徐文一直刷手机刷到了他母亲刘月如给他打电话叫他回家吃饭，这时徐文才意犹未尽的放下手机，关上办公室的门，给前台说了一下就回家了。

    回到家中，刘月如还在厨房忙着，徐山也已经回来了，正坐在客厅看电视，徐文凑了过去，一边和他说话，一边打开了脑海里的负面情绪修改器。

    抽奖盘的选项还是灰色的，没有任何反应，徐文点开收入记录看了一下。

　　负面情绪值：４７１４０
　　后面还在不断１０，１０，１０……
    这些估计也差不多够用了吧。
 
    点了一下【修改人物添加】，徐文花了５００点负面情绪值，把他父亲徐山添加了进去。

    然后进入了修改界面，看着输入框，徐文有些纠结，觉得有些对不起他父亲，但当他转头看了下母亲的温润如水的身影时，内心的邪恶推翻了良知。

    先在输入框输入了【今后不会再和妻子刘月如有任何性行为，相敬如宾】后，点了确定修改，扣了徐文３０００点的负面情绪值修改成功了。

    怎么会那么多，徐文原本觉得顶多一千点差不多了，谁知道居然扣除了３０００点，徐文想了一下，觉得应该和每个人的想法和欲望有关，比如徐倩就是觉得他身材不错，心里对他有了想法，所以才扣了一千点就修改成功了。

    而让徐山放弃和刘月如亲热，估计他父亲内心会有些抗拒，所以扣除点数多了点。

    【儿子徐文是这个家的一家之主】，这个修改扣了徐文５０００点的负面情绪值，让徐文一时有些龇牙咧嘴的，扣得真多。

    然后徐文退出了徐山的修改界面，打开了他母亲刘月如的修改界面，也输入了【儿子徐文是这个家的一家之主】，看到扣除了３０００点负面情绪值，徐文松了口气。

    看着短短几分钟就没了一万多的负面情绪值，徐文略微有点心疼，来的快，花的也快。

    趁热打铁，徐文又输入了【一家之主的命令是绝对的】，让他失望的是，被提示了修改失败，负面情绪值不足，徐文有些纳闷，他至少还有三万五的负面情绪值居然还修改失败，那到底需要多少。

    绞尽脑汁，徐文只能另辟蹊跷了，顺便验证一下他之前的一个想法，打开父亲徐山的修改界面，输入了【身为家人，你很希望家庭里的每一份子都亲密相处】，这次仅仅只扣了徐文１００点负面情绪值。

    果然，越渴求的方面，修改的所需也就越少。

    因为父母管教很严，徐文从小就很叛逆，在高中时，几乎每个月都会和父母吵一架，虽然结果都是他挨打，这也造成了他和父亲的交流比较少，除了吃饭时，他和徐山一天下来也很难说上几句话。

    【家人之间的亲密行为是很正常，越亲密的行为，越能证明家庭的和睦幸福，这是你所渴求的】，【在家中，家人的任何行为都是正常亲子交流，你都会认为很正常】，两条修改各扣了２０００点，然后他又点开母亲的修改界面，将这两句话合并输了进去，结果扣除了５０００点。

    和徐文猜想的差不多，渐进式的修改，一步步的改变会更少的消耗修改所需的负面情绪值。

    「吃饭了，你们爷俩别看了。」

    「来了。」

    徐文特地走快，抢了徐山的位置，坐到了母亲身边，并把椅子有意的拉进了点。

    桌上三菜一汤，荤素都有，看起来就让人食欲大振，端着碗吃了两口，徐文碰了刘月如一下，撒娇道；「妈，你喂我。」

    刘月如也没拒绝，夹起一块肉吹了吹，然后递到徐文嘴边：「张嘴。」

    徐文张口接过那块肉，眼珠子一转用着开玩笑的语气说道：「妈你小时候都用嘴喂我吧，现在怎么这样喂了？」

    刘月如一愣，然后调笑道：「想让妈妈用嘴喂你？好啊，你可不要嫌弃妈嘴脏。」

    说完，刘月如喝了一口汤，靠近了徐文，对着他的嘴吻了过去，徐文心中一喜，赶忙把嘴贴了过去，从刘月如嘴里把汤吸了过来，抽空还瞥了眼徐山的方向。

    看到徐山像一副没看到他们母子相吻的样子，喝着酒吃着菜，偶尔按按手机，仿佛眼前的母子很正常一样。

    徐文心中大定，直接把舌头伸进了刘月如嘴里，撬开了母亲的舌头，和她的舌头纠缠在一起，不停地吮吸着母亲嘴里甘甜的蜜液，直到看见刘月如脸色通红，徐文才和她分开，看着母亲绯红的双颊，徐文一时有些呆了。

    「还要喂吗？」因为徐文呆呆的盯着她看，刘月如一时有些不好意思的说道。

    徐文立刻点了点头，每一口饭都和刘月如吃个两三分钟，吃了近一个小时，刘月如双唇有些红肿了，徐文才恋恋不舍的放母亲去收拾。

    回到客厅，早就吃完看电视的徐山看到他，有些不满的说了句，「你们母子真是的，吃个饭都那么墨迹。」

    「细嚼慢咽，长命百岁。」

    「就你理多，我先去洗澡。」徐山白了儿子一眼，就去浴室了，十几分钟后就一头湿气的出来了，正好刘月如也刷好了碗筷，看见还坐在客厅的徐文问道：「你先洗，还是妈妈先洗？」

    徐文等那么久，心里早有了打算，起身搂住刘月如的肩膀，「妈，我们好久没一起洗过澡了，今天我想和你一起洗，增进增进感情。」

    刘月如拍开徐文的咸猪手，「行，你先去，妈妈先去拿衣服。」

    「还和个毛头小子一样，那么大了还缠你妈，真不知道你什么时候能长大。」徐山嫌弃的说了徐文几句，并没觉得哪里不对。

    徐文也不在意，高兴的哼了两声，跑到浴室，三两下就脱掉了衣服，将浴缸放满了水坐了进去，正当徐文期待着的时候，浴室门被打开了，刘月如将衣服放在置物架上，当着徐文的面开始脱衣服，白皙诱人的酮体随着衣物的褪去，开始渐渐展现在徐文眼前。

    看着白花花一片的雪肉，第一次看到全裸的母亲，徐文不争气的咽了口口水，双眼贪婪的在刘月如身上游移，下身开始涨大起来。

    徐文往浴缸后面靠了靠，「妈，来我们一起泡。」

    刘月如走到浴缸另一端，刚刚伸进去一只脚，没想到徐文直接拉了她一下，直接将她抱进了怀里，吓了她一跳。

    「呀，要死了你，那么危险。」

    刘月如没好气的打了徐文一下，徐文嘿嘿的笑着，坐在浴缸里紧紧搂住她，「以前都是妈妈抱着我洗，今天我想抱着你洗。」

    刘月如也没反抗，反而很享受这种母子亲昵的感觉，儿子已经很久没那么黏她了，不过当她感受到股间不断跳动的东西时，脸色突然涨红，有些结结巴巴的说道：「小文，你那个顶到妈妈了，妈妈还是先洗淋浴吧。」

    说着就想挣开徐文的怀抱，徐文当然不会放过她，对着刘月如珍珠一样的耳垂轻咬了一下，让她瞬间没了力气。「妈，儿子毕竟长大了，这是很正常的反应，你难道不喜欢儿子吗？」

    听到耳边徐文变得低落的声音，刘月如也不再挣扎了，「没有，妈妈怎么会讨厌你呢，那妈妈不动了。」

    「妈，我帮你洗。」看着怀里乖巧的母亲，徐文一只手捉住母亲柔软的乳房不停的搓揉着，另一只手轻捻着乳头，白花花的乳肉在徐文手中变化成各种性状，而刘月如也开始小声的呻吟起来。

    「嗯……不要洗了……」

    徐文面对母亲的哀求，并没有停手，反而问道：「妈妈，难道我给你洗的不舒服吗？」

    「舒服，可是……好奇怪啊……」

    「不奇怪，难道妈妈不喜欢和我那么亲密吗？」
 
    「喜欢，但是……」刘月如有些迟疑，她和喜欢和儿子那么亲密，但却总觉得哪里有些不对。

    「没有但是，妈妈喜欢不就好了。」

    徐文松开玩弄乳头的手，捉住刘月如的一只手向后拉去，放在他早已坚挺起来的肉棒上，「妈，你帮我洗这里。」

    然后徐文又将手顺着小腹，摸向母亲的禁地，徐文手指在那条细缝处反复揉搓摩擦着，一边观察着刘月如的神情，眼神迷离，面带绯色，不知是感到了快感，还是因为浴室的热气。

    刘月如的手只是僵硬的放在徐文的炙热上，徐文也没在意，勾了勾食指伸进细缝中，在母亲紧紧合拢的双腿中艰难的向深处探索。
  
    「唔……不要……」

    感受到母亲越来越软的身子，徐文再也忍受不住心头的欲火，抽回双手，抓住刘月如挺翘的臀瓣向上托了托，「妈，我帮你洗洗身体里面怎么样？」

    刘月如双眼迷茫的顺着徐文向上抬了抬屁股，「怎么洗？」

    徐文一手扶住自己火热的肉棒，对准母亲湿滑的蜜穴，一手扶着她的细腰调整位置，眼看两人的私密部位贴合在了一起，徐文挺起腰身向上一顶，整个龟头没入了母亲体内，然后徐文双手扶着刘月如的细腰慢慢往下带着，肉棒就插了进去。

    「当然是这样洗啊。」

    感受到体内的充实，刘月如身体一僵，美目猛的瞪大，用着不可置信的眼神看着徐文：「小文，你怎么能这样对妈妈，我们不能这样啊！」

    徐文死死搂住母亲挣扎的身体，嘴贴在刘月如耳边温声细语的说道：「妈妈，我们只有这样才能变得最亲密啊，家人之间越亲密的行为，代表我们之间的关系更好，难道你不想我们家庭亲密幸福吗？」

    一边说着，徐文一边挺动下身，刘月如听到儿子的话，一阵失神，「想，可是……这不是……」

    「这也是一种亲子交流的方式，很正常的。」

    「唔……是的……这……嗯……只是……正常的亲子交流……嗯……」

    徐文看着已经放松下来的刘月如，将她转过来，面对面的抱着，然后急不可耐的再次送进了母亲体内，腰部不停地耸动着，张口含住了刘月如早已坚挺的乳头，将肉棒一次又一次深深的插进母亲的蜜穴，随着徐文的动作，浴缸里的「哗哗」水声不断，刘月如的身体也被他撞击的上下起伏着。

    「……嗯……啊……慢点……太深了……」

    听到母亲低声的呻吟，徐文愈发的激动，能够让刘月如雌伏在他怀里，让徐文内心得到了巨大的满足，俄狄浦斯情结不少人都有，但会实施的人几乎没有，每一次回到他出生地方的动作，都会给他带来巨大的快感。

    强烈的感官刺激，让徐文加大了动作，冲击的力度越来越大，母亲销魂的低吟声，也慢慢变大起来，「嗯……小文……慢点……妈妈。……啊……受不了了……」

    「妈，搂着我。」

    徐文剧烈喘息着，暂缓了一下抽插的速度，等到刘月如双手搂住他的脖子后，徐文托住刘月如的臀部向上一提，然后站了起来，走到淋浴下，将她光滑的背部抵在铺满瓷砖的墙壁上，再次开始抽插起来，刘月如身体悬在半空，徐文每次托举都重重放下，伴随着重力，插得越来越深，让刘月如高昂的娇吟着，即便徐山听到了，也没有在意徐文母子两人在浴室的互动，只是说了句，「你们母子俩玩闹的动静小点。」

    「啊……嗯……太深了……小文……轻点…………妈妈……受不了……嗯……啊……」

    「妈，我想进到你最里面。」徐文顶着母亲娇嫩的花心说道，刘月如听到徐文的话，香汗淋漓的娇躯向上抬了抬，双腿打开勾住徐文的腰，然后猛的往下一坐，刘月如吃痛的叫了一声，但没有成功，徐文配合著母亲的动作，在刘月如下坐的同时，腹部使劲用力向上顶着，几次过后，徐文突然感觉龟头挤进了一个更紧窄的地方，让他舒爽的吸了口凉气。

    「嘶~ 」

    「啊……唔……」

    感受到母亲因痛苦咬在他肩膀上的刺痛，还有不断颤动的娇躯，徐文停下了动作，「没事吧？」

    看着刘月如布满汗水的额头，还有发白的脸色，徐文有些心疼，轻吻着刘月如的双唇，两人的舌头不断纠缠着，然后拉出一条一丝。

    刘月如喘息了几下，摇摇头，舔了一下徐文被她咬破的肩膀，「妈没事了，你动吧。」

    刘月如的子宫口紧紧箍住徐文的棒身，让他难以抽出，他只能慢慢抽插着，母亲不断分泌出的蜜液润滑下，渐渐加快抽插的速度。

    体内前所未有的充实感，还有因徐文的每一次深入带来的快感，让她不停的颤抖着，双眼迷离的将脑袋搁在徐文的肩膀上。

    「嗯……嗯……啊……好舒服……嗯……太深了……」

    耳边不断传来平日里端庄贤淑母亲的低吟，【啪！啪！啪！】肉体相碰的声音，【噗呲！噗呲！噗呲！】抽插的水声，让徐文的动作越来越快。

    刘月如原本紧窄的花径不断收缩着，挤压着徐文的肉棒，徐文每一下都顶到了最深处的子宫壁，二十多厘米长的大肉棒被母亲的蜜穴紧紧包裹着，不留一丝细缝，「妈，我要来了。」

    刘月如的宫颈死死勒住徐文的肉棒，不断的刺激，让他难锁精关。

    「嗯……不……啊……不来了……不行……不行了……嗯……」

    感受到难以抑制的射精感，徐文紧紧抱住母亲的身体，将数亿子孙种喷射在刘月如的子宫内，棒身在她阴道内一抖一抖的，而母亲也早早达到了高潮，抱着母亲绵软无力的身体，两人静静的回味着刚才的韵味，过了好一会，徐文才慢慢放下刘月如，扶着脚软的母亲，洗了下两人一塌糊涂的生殖器，匆匆冲洗了一下身子，穿上衣服，徐文搂着母亲的腰走出了浴室。

    客厅内没了徐山的身影，徐文搂着刘月如来到他们卧室，果然，徐山躺在床上看电视，看到他们进来，徐山只是看了一眼，就收回了视线。

    徐文也没睡意，推了推刘月如，睡到了她身边，和父母一起看电视，电视上的相亲节目徐文觉得索然无味，不知道为什么父母却那么喜欢看。

    无聊的刷了刷手机，徐文抬头看了下父亲徐山的注意都被电视吸引着，时不时和刘月如点评两句出场的男女，母亲娇好的身材，下身又不自主膨胀起来。

    一手玩着手机，一手向下滑去，探进刘月如睡裙之中，手指隔着那层薄薄的丝质内裤不停的摩擦着那道缝隙，不一会徐文的手指就感到一股湿意，瞥了一眼母亲。

    刘月如俏丽的脸颊绯红，眼神迷离，显然已经情动了，徐文抽出手拍了拍母亲的屁股，在她耳边低声说道：「妈，把身子侧过去。」

    刘月如妩媚的白了徐文一眼，侧过身子，背对着他，徐文见状将空调被盖在他和刘月如身上，然后从短裤里掏出肉棒，将刘月如的睡裙撩到腰间，错开她的内裤，对准已经湿透的蜜穴插了进去。

    「唔……嗯……」感受到，慢慢在她身体内前进的粗大肉棒，刘月如闷哼一声，然后若无其事的继续看着电视。徐文一边盯着徐山一边慢慢耸动腰身，虽然动作缓慢，但每一下都插到最深处，已经被开宫了一次的子宫，徐文稍微一用力，就破开了子宫颈到达了柔软的子宫内，刘月如紧咬牙关，因为徐山就在旁边，羞耻感让她没有呻吟出来，不过喘息声越来越重。

    徐文仗著有被子的掩护，徐山看不见母子二人的下身，干脆的抽出手搂着刘月如，把手搭在刘月如胸上，队长徐山说道：「爸，我这样抱着妈，你不介意吧？」

    徐山扫了他一眼，看到徐文捏着她老婆刘月如的胸，毫不在意的说道：「当然不在意，你和你妈亲近我高兴还来不及呢。」

    徐文听到这话更大胆了，另一只手直接探进睡裙里，穿过母亲身下捏住她的乳房，白花花的乳房，在睡裙下，被徐文揉捏成各种形状，徐文下身也不停地一下一下抽插着，然后和父亲徐山搭着话。

    「爸，你说这节目是不是假的？」

    「也差不多吧，对了，你小子什么时候能找个对象带回来，给我和你妈看看。」

    「不急，这不没有对眼的吗？」

    「早点生个孙子，给你妈看着，省的我们爷俩上班去，她在家无聊。」

    听到这话，徐文眼前一亮，把电视声音调大一点后，然后在刘月如耳边小声问道：「妈，你结扎了吗？」

    刘月如害羞的拍了徐文一下，也没说话，摇摇头，徐文心中一喜，下身更卖力了起来，心中打定主意多发几条毒鸡汤，赶快收集多点负情绪值，准备让刘月如给他生个孩子。

    「妈，你危险期什么时候？」

    刘月如横了他一眼，有些羞恼，儿子老是问这些羞人的问题，这是他一个孩子该问的问题吗？

    徐文见刘月如没有理他，于是换了撒娇的方式，在她耳边小声说着，顺便还含住她的耳垂，舔舐了一下。

    刘月如经不住徐文的折腾，小声的说出了徐文想要的答案：「唔……。下……嗯……下周三……哼……嗯…………」

    说完就闭上了嘴，压抑着呻吟声，厚重的鼻息声让徐山狐疑的看了她一眼，「老婆，你感冒了吗？怎么身子骨那么弱，洗个澡就感冒了，以后得加强锻炼，明天让小文带你去健身房锻炼锻炼。」

    徐文嘴上应着，腰还在不断的耸动，短短十几分钟，因为在徐山面前，心中的刺激感让徐文很快就有了射精感，同样的，刘月如也很快达到了高潮，随着她身子一僵，显然达到了高潮，被子宫内涌出的蜜液一浇，徐文也同时将一股股子孙浆射进了刘月如子宫内。

    刘月如因为被精液一烫，又达到了一次高潮，身体一颤一颤的，花径不断的收缩着，将徐文肉棒内残余的精液不断的挤压出来。

    徐文射完后，也没将半软的肉棒拔出来，收回手，将刘月如的睡裙放下，盖住他们的下身，用空调被紧紧裹住两人，然后搂住刘月如对徐山说道：「爸，我今天晚上和我妈睡一个被窝，你自己睡吧，小声点，我和我妈先睡了。」

    「行，我在看一会儿。」

    隔天早上，天才蒙蒙亮，徐文就早早的醒来了，右胳膊被刘月如压在身下，发麻的失去了知觉，徐文也没打算抽回来，下身因晨勃而坚挺的肉棒还放在母亲温热湿润的体内，看着皱着眉还在睡梦中的刘月如，徐文开始慢慢耸动下身，轻轻的抽插着母亲的蜜穴，左手不断搓揉着母亲发硬的乳头，两人的生殖器相互摩擦着，每一下都会让沉睡中的刘月如低哼一声。

    不一会儿，徐文就觉得母亲花径里越来越滑，也越来越紧凑，酥麻的快感，让他不由的加快了动作，母子两人相交处发出滋滋的水声，刘月如的吐息声越来越急促，仿佛随时要醒过来一样。

    「嗯……嗯……呼……」

    渐渐的刘月如开始呻吟出声，同时，徐文也感受到了母亲阴道一阵不规则的痉挛，徐文知道母亲要高潮了，于是也不管是否会吵醒还在熟睡的父亲，抽出了肉棒，把刘月如的身体摆正，然后对准蜜穴，重重的压了上去。

    「啊……」

    也许是徐文一下到底的力度太大，刘月如直接瞪大了双眼，惊醒了过来，没等她叫出声，徐文用嘴直接堵住了母亲的嘴，撬开她的牙关，纠缠起她的舌头，同时腰身用力的挺动着，随后刘月如像美人蛇一般，双腿紧紧缠住他的腰，然后徐文就感到母亲阴道一阵阵收缩，一股阴精打在了他的龟头上。

    因为怕吵醒刘月如和徐山，徐文一直没放开动作，正好现在母亲被他操醒了，徐文让刘月如搂住他的脖子，因为刚刚睡醒，加上高潮快感的冲击，刘月如现在还是有些失神，听到徐文的要求，下意识就搂住了他的脖子。

    然后徐文托着刘月如的挺翘的双臀，从床上支起身子，经过强化的身体，让他轻松抱着刘月如就站了起来，向客厅走去，边走边抬起刘月如的屁股，然后再重重落下，每一下都插到最深处，因为被堵着嘴，母亲原本高昂的呻吟也变成了低哼。

    抱着母亲来到客厅的单人沙发上，将刘月如放在上面，徐文抬起她的双腿搭在自己肩膀上，将她修长的双腿压在胸前，双手支在沙发上，下身用力的抽插着，两人的交合处不断流出淫液，在快速的摩擦下，变成白色的泡沫流到沙发上，刘月如身下的沙发很快就湿透了。

    客厅中不断回响着肉体碰撞的【啪啪】声，母亲的呻吟声和徐文的喘息声，「妈，舒服吗？」

    「唔……嗯唔……啊……别……别问妈妈……羞死……了……嗯……啊……。」刘月如断断续续的回答着徐文的问题，徐文狂风骤雨般的摧残让她痛并快乐着，但对于儿子的问题，她实在羞的难以说出口。

    突然，徐文感到一阵酥麻，母亲阴道那销魂的吸力让他直接射出了大量的白浊精液射进了母亲体内。

    「呼……」

   「啊……好烫……嗯……啊……」

    被火热的精液一股股的冲击，刘月如再次达到了高潮，被徐文按了按稍稍有些凸起的小腹，被抽出肉棒的蜜穴，混合著精液的淫水在不断流出。徐文松开刘月如的双腿，轻啃着母亲的双唇，双手搓揉着她的嫩乳，和母亲一起感受着高潮的余韵。

    过了好一会，刘月如才无力的推了推趴在她身上的徐文，「起来吧，让妈妈去洗个澡。」

    「好，妈我和你一起。」徐文一个公主抱抱起了全身无力的母亲，向着浴室走去。

    「呀！别闹！」刘月如被突然抱起来吓了跳，轻轻拍了一下徐文的胸膛，「你又要捉弄妈妈，把我放下来，妈妈自己去洗。」

　　「我保证不碰妈妈。」徐文再三保证，刘月如才半信半疑的让他抱着进了浴室，徐文也是怕母亲现在浑身无力，洗澡的时候万一摔伤了怎么办，规规矩矩和母亲洗完澡，徐文扶着她回屋补觉，然后回到客厅把沾满淫液、精液的沙发垫抽了下来丢进洗衣机里，打开窗户通了一下风，散掉客厅里腥臭的气味。

　　看了眼手机，还不到七点，徐文也没了睡意，换了身衣服去外面买了早饭放在餐桌上，让母亲多休息一会儿。

　　吃完早饭后，虽然十点才到上班时间，但徐文打算先去健身房待一会儿。



第三章

　　徐文去那么早是有心思的，他想装出一个勤勉的样子给他的梦中情人看。

　　徐文喜欢的那个人是他爸在这家健身房的合伙人，杨紫涵。

　　杨紫涵今年２９岁，原本是这家健身房瑜伽和操课的老师，后来赚的多了，他爸徐山也许抱着别的心思，便宜卖了杨紫涵一部分股份，但却没占到她半点便宜。

　　当徐文四年前见到她第一眼时，就觉得他喜欢上她，或许说是没有男人见了她不心动的。

　　又细又长的柳叶眉下，有着一双灿若繁星的眼睛，右眼下有着一颗泪痣，一颦一笑，略有妖异，却不见媚态。青丝如瀑，修长的双腿配上素雅的旗袍，尽显身材的完美绝伦。

　　这是白话点的说法，换成文绉绉点的就是手如柔荑，肤如凝脂，领如蝤蛴，齿如瓠犀，螓首蛾眉，巧笑倩兮，美目盼兮。

　　徐文在办公室呆了不到二十分钟，办公室的门就被人打开了，门外的正是他期待已久的倩影。

　　杨紫涵看到坐在电脑前的徐文有些诧异，「徐文，你怎么来那么早啊？」

　　徐文当然不能说是为了看她，况且他还要得到杨紫涵的负面情绪，但又不想直接说出令人太过生厌的话，杨紫涵是个在外很严肃的人，如果徐文调戏她，肯定会很容易就获得她的负面情绪，但徐文不想那么做，毕竟杨紫涵对他来说是一份美好的记忆。

　　「我这不是年纪轻轻就当上老板了，这不来早一点训练训练自己的气质，有个老板的威严。」徐文用开玩笑的语气说道。

　　听到这话杨紫涵皱起了眉头，对他说教道：「徐文，你以前可不是这样的，有这心思，你不如多学点东西，有了真材实料手下人自然会尊敬你，摆威风是没什么用的。」

　　看了眼脑海里的收支记录，并没有提示有属于杨紫涵的负面情绪进账，徐文有些头疼，他知道，杨紫涵喜欢努力的人，认为这是一种很可贵的精神，经过努力了，哪怕没取得什么成果也是值得尊敬的，看来要从这边下手了。

　　徐文是真的不想让杨紫涵对自己产生恶感，「光努力也不一定有什么用，你看我，什么都没干，年纪轻轻就做了一个小老板。」

　　让徐文没想到的是，杨紫涵走过来，直接捏住了徐文的鼻子，不满的说道：「都怪你爸，这样只会骄纵你，还不如之前让你从销售做起呢，这样对你根本起不到锻炼作用。你爸这子女教育做得真失败……」

　　听着杨紫涵的说教，徐文发现还没有属于她的负面情绪入账，徐文不禁有些蛋疼，百思不得其解，杨紫涵脸上的表情他看的很清楚，为什么没有负面情绪入账呢。

　　「紫涵姐，你牙上有片菜叶。」

　　这话一出，杨紫涵说教的动作一僵，急忙从包包里翻出小镜子，照了一下，左看右看，发现牙齿上并没有什么东西后，恼怒的瞪了徐文一眼，对着他腰间的软肉就掐了过去。

　　「臭小孩，让你开你姐的玩笑。」

　　来自杨紫涵的负面情绪５００

　　得到了他想要的东西后，徐文一脸高兴，虽然还在龇牙咧嘴的承受着杨紫涵的九阴白骨爪。

　　「饶了我吧，紫涵姐，我错了，不开你玩笑了。」

　　果然女人都是爱美的，下次对付女人可以用这招，一招鲜吃遍天。

　　「不和你闹了，我先去跑会步，等我回来再教你一点东西。」

　　看着杨紫涵令人想入非非的背影，消失在他视野内，徐文就迫不及待的打开了脑海里的修改界面，花了５００点负面情绪值，将杨紫涵添加到可修改人物中。

　　【不再把徐文当晚辈看，而是当做朋友】

　　【在男女之情方面对徐文有很高的好感】

　两条修改内容花了徐文分别花了徐文１０００点和１５０００点负面情绪值，虽然有点多，但徐文觉得很值得。

　　这让徐文心里有些失望，不是肉疼第二条修改内容的需求之多，而是让徐文知道杨紫涵从来没对他有过男女之情方面的想法。

　　不过，现在一切都变了，很多人都垂涎已久的女神，很快就是他独属于他一个人的了。

　　徐文停下了修改，去了杨紫涵正在做有氧运动的独立健身房。

　　没有监控摄像，没有人打扰的私人环境，再加上孤男寡女，徐文想到这些，不禁舔了舔干燥的嘴唇。

　　徐文敲了敲门，没等杨紫涵回应，他就推开门走了进去，「紫涵姐，我也来陪你练练。」

　　杨紫涵只是回头看了徐文一眼，并没有出声赶他，徐文就知道修改见效了，因为杨紫涵很讨厌有人看她健身的样子，据她所说，那些人的眼神令她恶心。

　　「行，你先看着做，我先跑完这组。」

　　徐文轻轻把门反锁上，走到房间内开始热身，眼睛盯着杨紫涵随着跑步动作，上下起伏一颤一颤的酥胸移不开目光。

　　杨紫涵看着面前墙上的镜子，清楚的映照出徐文一脸痴汉样的看着她，不知道怎么回事，不但没有生气，反而心中一喜。

但徐文的视线让她浑身不自在，跑步的呼吸都有些紊乱了，心中叹了口气，停下了跑布机，走到徐文面前。

徐文看到杨紫涵站在他面前，立马回过神来了，「紫涵姐怎么不跑了？」

　　「你说为什么？」杨紫涵羞恼的瞪他一眼，看到徐文的目光还停在她胸前，杨紫涵抬手揪住了他的耳朵，「你还看？有那么好看吗？看你一副恨不得把眼珠子瞪出来的样子，小色鬼。」

　　「这不是紫涵姐好看吗。」

　　「油嘴滑舌的，跟谁学的这些。」

　　「真的，没骗人，紫涵姐在我心里是最好看的，我恨不得天天都能看到紫涵姐。」徐文借着修改来的好感趁热打铁，换上认真的表情说道。

　　杨紫涵听到徐文的话，心中像吃了蜜一样甜，噗呲一下笑出了声，松开了揪住徐文耳朵的手，脸色绯红的问道：「是吗？」

　　徐文看到杨紫涵害羞的表情，有些呆了，杨紫涵何时露出这样的表情，在他眼里这一笑百媚千娇，但还没到欣赏的时候，徐文正了正脸色，捉住杨紫涵的手，感受到她的手只是象征性挣扎了一下，没有挣开便放弃了，徐文向她说出了他一直想说的话：「紫涵姐，我想让你做我老婆。」

　　杨紫涵被徐文突兀的表白吓了一跳，甩了一下徐文的手，结果没有挣开，羞恼的说道：「哪有像你这样表白的，不应该是先从女朋友开始吗？」

　　「那好，紫涵姐做我女朋友吧？」

　　「你……」

　　见杨紫涵面色有些犹豫，徐文直接死死搂住她凹凸有致的身体，「紫涵姐今天要是不答应，我就不松开了。」

　　「你怎么变得这么无赖了，跟谁学的啊。」杨紫涵俏脸通红的被徐文搂着，双手被挤压在两人中间有些难受，也挣不开他的怀抱，只能无奈地拍了拍他的胸膛，「好了，松开吧，姐姐答应还不行吗。」

　　「真的？」徐文不确定的问了一下，当然他已经听到了杨紫涵的回答，但他舍不得的是怀里这温暖的娇躯。

　　「真的。」

　　「那紫涵姐亲我一口，我就松开。」

　　让徐文没想到的是，杨紫涵生气了，看着杨紫涵竖起眉毛，害羞的神情消失无踪，板着俏脸盯着徐文，让徐文心里咯噔一下，赶紧松开了她。

　　难道修改出问题了？

　　当徐文胡思乱想的时候，杨紫涵叹了口气，「徐文，姐姐可以理解你年轻人，火气大，总是想着那种事情……」

　　说到这里，杨紫涵俏脸一红，咬了咬牙，继续说道：「但是，能不能给姐姐一点时间，我们慢慢来，我不想让自己那么廉价。」

　　徐文瞬间就明白了，还是自己太猴急了，这才刚刚让杨紫涵做自己女朋友，自己就想对她占更多的便宜，她心里自然抵触。

　　但他一身火气已经起来了，胯下的肉棒有了抬头的动作，有些邪气上脑，哪有时间和她循环渐进，直接打开了脑海里的修改界面。

　　【情侣之间的亲密行为，是表达对双方爱意的体现，越亲密的行为，越能证明两人之间的恩爱】

　　【对爱人提出亲密的要求，你都不会拒绝，因为这是他表达对你的爱意，也是你对他爱意的表达，反之就是对爱人变心】

　　【你是个忠贞的女人，你不会对爱人变心】

　　三条修改共花了徐文近１ｗ点负面情绪值，成功让他迎来了破产。

　　徐文心中有些感慨，虽然负面情绪值来得快，但有些不禁花。

　　看着杨紫涵诱人的红唇，徐文咽了口口水，「紫涵姐，我很爱你，我想让你作我未来妻子，你爱我吗？」

　　杨紫涵害羞地用手捂住发烫的俏脸，有些搞不清楚徐文怎么回事，老是一而地说出这些羞人的话，但她也不讨厌，很自然的回答道：「爱啊！」

　　「亲我一下，紫涵姐。」

　　杨紫涵这次没有抗拒，对着徐文的脸「啵」的亲了一下。但徐文对此很不满意，这不是他想要的，指了指自己的嘴，「亲这里。」

　　她还是没有拒绝，红着俏脸，闭上眼睛，对着徐文献上红唇，生涩地伸出舌头，滑进徐文口中，，徐文吸允那片柔软，贪婪地攫取着属于她的气息，彼此的舌头缠绕在一起，难舍难分，看到杨紫涵有些气喘的样子，徐文放弃蹂躏她的口腔，分开双唇后，再次吻了上去，品尝着杨紫涵的上唇和下唇。

　　不知过了多久，两人才分开嘴唇，中间悬起一座银色的桥梁。

　　「呼啊……哈……」

　　杨紫涵脸色发红，因接吻的余韵，急促地喘息着，一脸恍惚的样子，徐文脑海里不由想到「秀色可餐」这个成语。

　　平时一脸严肃认真的女强人，露出现在这样害羞的小女人样，让徐文再也忍受不了。

　　「紫涵姐，我想要你。」

　　杨紫涵只是迟疑了一下，用湿润的瞳孔凝视着徐文，「那你一定要温柔一点，以后不要抛弃我。」

　　徐文一碰到杨紫涵的肩膀，杨紫涵的身体就颤抖起来，徐文继续向下滑动着手掌，杨紫涵的皮肤非常细腻，就这样徐文摸上了杨紫涵胸前的柔软。

　　「嗯……」杨紫涵发出了轻轻的呻吟，并没有表示拒绝，徐文并没有揉，只是慢慢地抚摸着杨紫涵的乳房，等到杨紫涵习惯了徐文的手的触感后，徐文开始揉了起来。

　　「呀……啊……」

　　徐文坐在瑜伽垫上，将杨紫涵拉到身边，从后面抱住她的身体，直接脱掉了杨紫涵的运动内衣，把头靠在她肩上，把手放在她外形良好的乳房上，手指很轻易的陷入了柔软的乳房中，轻轻向外拉扯，每当徐文揉弄杨紫涵的乳房，她的乳房就会随着徐文的手形变换着形状，嘴里发出动人的呻吟声。

　　「嗯嗯……呼……」

　　看着杨紫涵逐渐动情的样子，徐文轻碾着她的乳头，用指尖弹了弹，用各种各样的手法刺激着她。

　　「不要……嗯……别……别弄了……」

　　徐文一边舔舐着杨紫涵的耳垂，一边手向下滑去，探进衣物里，向她的花园摸索，没有预想的毛发，徐文一愣，没想到她还是个白虎。手指按在凸起的阴蒂按压了两下，感受到杨紫涵因为不习惯的触感，身体有些僵硬，徐文没有停下动作的意思。

　　手指继续向下探索，在湿热的那道缝隙上来回摩擦，接着，慢慢将手指伸进了杨紫涵的阴道里，阴道里很热，沾着少许粘液，徐文感受起她阴道壁的褶皱，杨紫涵因为蜜穴内被磨蹭的触感，不断颤抖着身体，发出诱人的声音，随着徐文手指运动的速度，变换着音调，沉浸在一波波的快感中。

　　在三重的刺激下，杨紫涵把腰微微仰了起来，俏脸因快感充血变红，徐文感觉到指尖被一股温热的液体冲刷着，诧异的看着在他怀里还在颤抖的杨紫涵，没想打她那么敏感。

　　「紫涵姐，该你帮我了。」

　　躺在徐文怀里的杨紫涵翻过身子，带着高潮的余韵有些慵懒的趴在徐文身上说道：「怎么帮你？」

　　徐文用沾着她蜜液的手指伸入她嘴里，说道：「用嘴帮帮我好吗？」

　　杨紫涵有些为难地犹豫了一下，还是继续了手上的动作，褪下了徐文的短裤，抓住徐文早已硬梆梆的肉棒，把脸贴了过去。

　　「咕……滋……」

　　「嘶~ 」

　　徐文把玩着杨紫涵的秀发，闭上眼感受着她嘴唇的温暖，虽然杨紫涵的技术很差，牙齿总会刮到他，有些疼，但她雌伏在他身下的样子，让徐文有种无与伦比的虚荣感。「紫涵姐，张大点嘴，深点含。」

　　杨紫涵白了他一眼，顺从地按着徐文的指示吞吐起他的肉棒，但速度很慢，还时不时被牙齿刮到一下，让徐文恋恋不舍的放弃了让她继续为自己服务的打算。

　　徐文揽住杨紫涵的肩膀，将她推到在瑜伽垫上，扒下她下身仅存的衣物，欣赏起杨紫涵遮住要害部位，满脸娇羞的样子。

　　徐文没有再墨迹，直接将坚挺的肉棒抵在杨紫涵的阴道口上，杨紫涵闭上眼搂住他的脖子，「温柔点好吗？姐姐是第一次。」

　　「嗯。」

　　徐文挺动着腰部，慢慢插进杨紫涵的蜜穴内，顺着阴道轻轻向里推进着，杨紫涵因为阴道从未受过扩张，身体有些僵硬。徐文前进的身体一滞，感受到了阻碍，徐文想到突破了这层膜，他就占有了杨紫涵心中异常激动地说道：「紫涵姐，我来了。」

　　「好……」杨紫涵用颤音吐出这个字后，放低腰身猛地把腰往前一送，立刻阻碍消失了，肉棒又开始了前进，但徐文停下了动作。

　　「呜……轻……轻点……有些疼……嗯……」

　　徐文趴在杨紫涵身上，心疼地用手抚平她因痛苦而扭曲的表情，「疼吗？要不这次算了。」

　　杨紫涵吸了吸鼻子，带着些许哭腔摇了摇头，美腿勾住徐文的腰，缠着不放，低声说道：「好多了，你动吧。」

　　听到杨紫涵的话，徐文抱着她，开始慢慢地抽插起来，杨紫涵皱着眉毛，一脸苦闷的表情，显然还不是很习惯，身体内的异样感，

　　渐渐的，杨紫涵的阴道变得润滑起来，也开始轻轻呻吟起来，处女的紧致，让徐文几乎能感觉到阴道壁上的每一条褶皱，每一次抽送都有一股电流感打在他的龟头上，徐文慢慢加快了抽插的速度。

　　因为杨紫涵新瓜初破，徐文也不放不开动作，生怕她疼着，只能慢慢的向深处开发著，直到龟头顶在一片柔嫩处，才停下了前进的动作，抽出再将肉棒推送到最深处，「唔……不……不行了……亲爱的…………啊……嗯……」

　　感到杨紫涵的阴道不断的紧缩起来，一阵阵的吸力，加上变得更紧的阴道让徐文直接缴械了，紧紧抱住杨紫涵，发起了最后的冲刺，没个三两下就将滚烫的精液射了出来，和她同时达到了高潮。

　　杨紫涵满脸潮红，秀发凌乱的躺在瑜伽垫上，徐文变软的肉棒从她体内退了出来，带出精液蜜液和鲜血的混合物，粉粉的蜜穴在一张一合著，让徐文再次有了感觉，但杨紫涵却已经不堪征伐了，徐文只能强忍下欲望，毕竟以后还有的是机会。



第四章

　　自从前几天和杨紫涵水乳交融后，徐文对她的身体越发沉迷，基本上每天晚
上都会住到她家，同样的今天也不例外。

　　两人吃完饭后，徐文搂着杨紫涵看着电视，但手却一点也不老实。隔着杨紫
涵的睡衣，在外面手像鹰爪一样抓住她的胸，来回揉捏着，每当徐文变化一个形
状，杨紫涵都会深呼一口气，面色绯红，浑身无力的任凭徐文施为。

　　看着怀中秀色可餐的杨紫涵，徐文很快就扒掉她和自己的衣服，圆润且充满
弹性的乳房被暴露在空气当中，杨紫涵的乳头早已坚挺起来，蜜穴湿漉漉黏糊糊
的，蜜液泛滥。

　　徐文舔舐着杨紫涵的脖子，在白皙的皮肤上留下一个又一个的印记，宣示着
自己的主权，当他含住杨紫涵的嘴唇时，杨紫涵也积极的让舌头迎了上来，和徐
文纠缠在一起，交换着彼此的唾液，让徐文的气息占有她口腔的每一个角落，就
算呼吸慌乱了，好不容易缓过一口气又开始索求着亲吻。

　　「哈……呼……嗯……呼……」

　　徐文捻动手指，刺激着杨紫涵的身体，因为徐文的亲吻，她只能发出断断续
续的喘息声，轻轻拉扯乳头，再换成手掌包裹住嫩乳，不断摩擦着，让杨紫涵露
出迷离的表情，上半身突然痉挛起来，显然达到了高潮。

　　「紫涵姐该你帮我了。」

　　杨紫涵缓了一下高潮的余韵，娇躯滑了下去，用手从自己的蜜穴沾满黏糊糊
的蜜液，手指勾住徐文的肉棒开始摩擦起来，一只手上下撸动着，并用另一只沾
满蜜液的手裹住徐文的龟头，不断捏动着手指，用着各种方法刺激着徐文的龟头。

　　「呼~ 」

　　杨紫涵将散落的头发撩到耳后，把头贴到了徐文的小腹，握住肉棒，并把前
端含进了嘴里，在撸动肉棒的同时，用舌头刺激龟头，并用另一只空出的手揉弄
起徐文的阴囊。

　　「咕……唧……」

　　杨紫涵努力的动着舌头，同时观察起徐文的反应，比起前几天，牙齿还会咯
到徐文的肉棒，现在已经娴熟到运用各种技巧了。

　　徐文轻轻拍了一下杨紫涵的头，杨紫涵感受到口中徐文的肉棒又变硬了一点，
知道徐文快射了，于是加快了舌头的动作开始刺激马眼。

　　并用爆满的乳房包裹住徐文沾满口水的肉棒摩擦起来，随着杨紫涵的动作越
快，巨大的刺激，让徐文腰不由自主的抬高一点，忍不住射进了杨紫涵的嘴里，
白色的精液从杨紫涵嘴角流了下来，杨紫涵捂住嘴巴急忙跑向卫生间，虽然已经
试过很多次了，但她一直难以习惯这个味道。

　　等杨紫涵揉着脸颊出来后，徐文直接搂住她的娇躯，手指贴着阴唇慢慢在蜜
液的润滑下慢慢插了进去，在杨紫涵的阴道里轻轻抽送起来，每一次插入，徐文
都能清晰的感觉到杨紫涵的阴道会紧紧缠住他的手指。

　　徐文含住杨紫涵的乳头，一边吸吮着，一边加快手上的动作，上下的刺激让
杨紫涵的喘息变得急促起来，快感一波一波接连不断的涌上脑海，让她难以自我
的发出呻吟。

　　「嗯……别突然……突然这样啊？不行……不行了……停一……下啊……」

　　徐文弯曲起手指，刺激起杨紫涵的敏感点，让她满面迷离的配合著徐文的动
作，向上抬起腰部，看着差不多了，徐文直起身子，握住肉棒，用龟头在杨紫涵
早已湿淋淋的玉户前蹭来蹭去的摩擦着，代替了抽插的手指，突兀的空虚让杨紫
涵迷茫的扭动了一下身子，徐文趁机毫不犹豫的用力插了进了阴道深处，充实感
让杨紫涵身体一僵，高潮了。

　　但徐文没有放过她的打算，快速的挺动腰身抽插起来，杨紫涵已经不像几天
前那样不堪征伐了，让徐文可以放开动作了。

　　每顶到一下深处的花蕊，徐文身下千娇百媚的杨紫涵就会闷哼一下，不安的
扭动屁股，迎合著徐文的动作。

　　「嗯……哼……嗯……」

　　「换个姿势，紫涵姐。」

　　杨紫涵白了徐文一眼，秀红着脸换成了四肢趴在床上的动作，徐文调整好角
度，再次从后面插了进去，杨紫涵的阴道紧紧缠住徐文坚硬的肉棒，因为渴求着
快感不断的收缩着，「嗯……你就那么……那么喜欢从…………嗯……后面……啊……吗？」

　　「这样可以更深，紫涵姐不也喜欢吗？」徐文嘿嘿一笑，拍了拍杨紫涵的屁
股，杨紫涵明白的开始翘着屁股伏低身子，因为是操课老师，杨紫涵身体的柔韧
度非凡，很轻松的放低腰部，让徐文插得更深。

　　「慢……嗯……慢一点……」

　　徐文很听话的停止了动作，用龟头摩擦起杨紫涵阴道深处的敏感位置，徐文
在两人结合的地方不断喷出的淫液，抹在杨紫涵娇嫩的菊花上，食指轻轻摩擦着
菊花粉嫩的褶皱，在淫液的润滑下，徐文慢慢把手指插了进去，双重的刺激让杨
紫涵娇躯乱颤，菊花情不自禁的一收一缩的，「呼……别……嗯……哪里脏……嗯……」

　　「紫涵姐，你把这里也给我吧。」

　　徐文缓缓抽送着手指，贴在杨紫涵耳边说道，杨紫涵迟疑了一下，有些疑惑
的问道：「那里也可以吗？」

　　「当然能，来试一下吗？」

　　「好。姐姐都随你，只要你开心就好。」

　　杨紫涵的善解人意，让徐文有些愧疚，有些后悔去修改杨紫涵的思想。

　　他对杨紫涵的爱是真的，但杨紫涵对他的爱却是修改来的，虽然是虚假的，
但却实实在在的存在，徐文爱怜地用脸蹭了蹭杨紫涵的脸，「紫涵姐，你真好。」

　　徐文开始挺动下身抽送起来，随着抽插的速度越快，杨紫涵的身子就越软，
然后徐文抽出肉棒，顶在杨紫涵精致的菊花上，心中越发激动，他只要插了进去，
就完全占据了杨紫涵身体的全部了。徐文深吸一口气，在淫液的润滑下缓缓插入
杨紫涵的后庭花，随着龟头一点点艰难的进入，杨紫涵的身体止不住的颤抖，括
约肌被慢慢撑大的痛苦，让杨紫涵闷闷哼出声来。

　　「嗯~ 」

　　徐文没有停下动作，肉棒继续深入着，比阴道更紧致的触感，让徐文前进的
十分艰难，一会功夫才塞进一小半肉棒，这时杨紫涵已经浑身香汗泠泠了。

　　「紫涵姐，你忍一下，我直接进去了。」

　　「嗯！」

　　长痛不如短痛，徐文向前猛的一用力，整个肉棒直接被杨紫涵紧缩的菊花吞
没了，让她的后庭花完全绽放了。

　　虽然徐文看不到她的表情，但能够清楚的从身下颤抖的娇躯上感受到杨紫涵
的痛苦，徐文此时觉得自己和别的男人也没什么区别，只顾着自己的快乐，忽视
了身下人。

　　徐文停下动作，低头舔舐杨紫涵美背上细密的汗珠，减缓她的痛苦。

　　「呼~ 你动吧，我好多了。」

　　「真的没事吧？我还是拔出吧。」

　　「没事，你动吧。」

　　徐文闻言开始缓慢的抽送起来，直肠和阴道的感觉差异很大，杨紫涵不停紧
缩的括约肌死死箍住他的肉棒，直肠和他的肉棒之间仿佛没有一丝缝隙一样，不
断蠕动着想要将他的肉棒挤压出去，产生的吸力，让徐文感到无法言语的快感，
开始加快下身抽插的速度。

　　杨紫涵歪着头，趴在床上，手紧紧抓住被单，但她已经舒缓的眉头，和时不
时的低吟声，让徐文知道杨紫涵已经产生了快感。

　　徐文搂住杨紫涵的腰肢，将她拉了起来，一只手包裹住乳房揉捏着，另一只
手探到下面，手指插进她湿透的蜜穴里抽送，三处要害被不断攻击着，快感冲击
的她有些失神，徐文的肉棒在杨紫涵的直肠内不知道抽插了多少次，最后腰眼一
麻，射进了杨紫涵体内深处。

　　退出杨紫涵的身体后，徐文看着杨紫涵的粉嫩的菊花还在一张一合著，不断
流出掺杂着血丝的精液。抱着早已没了力气的杨紫涵进入浴室老老实实洗了个鸳
鸯浴，换掉被单后，两人相拥着沉沉睡去。

　　第二天，因为杨紫涵被徐文折腾的浑身酥软，还没有恢复，徐文帮她做好饭
后，告了别，独自去上班了。

　　这两天徐文在网上发了不少和杨紫涵秀恩爱的微博，当然遮盖了两人的面貌，
但却没有掩盖住她姣好的身材，收获了许多单身人士的怨念。再加上经常深夜放
毒和一些毒鸡汤，让原本消耗一空的负面情绪值在不停地飞涨着，马上就快突破
十万了。

　　让徐文没想到的是，一路上愉快的心情，到了健身房就被破坏的一干二净，
刚刚出了电梯，就看到了前台前的争吵。

　　「我是你们客户，客户就是上帝，我游泳不想带泳帽怎么了？凭什么不让我
进去！叫你们负责人来，有这样为上帝服务的吗？」

　　前台值班的王欣阁今年才１８岁，是个来做暑假工的小姑娘，因为年龄小，
而且长得清秀可爱，每个部门的人都很照顾她，现在正两眼通红，低声的解释着，
因为撒泼的是会员，帮忙说话的人也不能说重话，毕竟还要做生意。

徐文看了眼就走了过去，揉了揉王欣阁的脑袋，「怎么回事？」

　　王欣阁和其他人和徐文说了一下事情经过，就和他刚刚听到的一样，眼前这
个满脸倨傲的女性，叫孟辉，因为不想戴泳帽进泳池被阻止，心生不满，对着工
作人员发火。

　　「孟女士，我们是有明文规定的，进入泳池必须戴泳帽。」

　　长得不赖，就是有点势利的感觉，大约三十来岁的感觉，这家健身房的会员
没几个穷人，所以她保养的还不错，健康的小麦色皮肤，体态丰腴，有个贵妇人
的样子，但是素质堪忧。

　　「我在家游泳都不戴泳帽的，你凭什么让我戴，你谁啊你？让你们这的负责
人跟我说话。」

　　徐文差点笑出了声，这是哪来的巨婴，「我就是这家店的负责人，孟女士，那你怎么不在你家游泳，自己一个人多自在，何必来我们这和那么多人挤在一起。」

　　来自孟辉的负面情绪值５００

　　孟辉一滞，没想到徐文会这样说，和她想的赔礼道歉说好话不一样，顿时火
气又起来了，「你们健身房还想不想开了！信不信我投诉你们。」

　　「孟女士，投诉是你的自由，但我觉得我们健身房并没有做错，你也是个文
化人，显然也认识字，我们这边从开业就一直张贴着这种规定。」徐文对她指了
指游泳池入口前的告示，继续说道，「再者这也是为了你和他人的安全着想，你
也不想游泳时被别人扯到头发，引起不必要的纠纷吧？而且我们游泳池里的水和
浴室的水不一样，万一影响了你的发质那对你也很不好对吧？」

　　孟辉自然不会说她不认识字，徐文说得话都是为她好，她也不能反驳，但她
也不想丢了面子，火气还发不出去，撒泼也不在礼，只会让其他人觉得她没素质，
此时孟辉有些下不了台。

　　来自孟辉的负面情绪１０００，１００，１００，１００……

　　看着孟辉一副欲言又止的样子，徐文觉得差不多了，他是要做生意的，不能
让客人下不了台，「这样吧，孟女士，我做主，今天让你去贵宾区，那里今天没
有预约，可以让你不戴泳帽游泳，算是我们对你的补偿。」

　　让客人戴泳帽安全问题主要是其一，还有一点是泳池的水脏的更快，每换一
次水都是一次花费，能省则省，徐文摇摇头，带着笑容，领着孟辉去了贵宾区。

　　回到办公室，徐文看着来自孟辉的负面情绪还在不停的增加，心里不禁吐槽
这女人真小心眼，突然脑海里传来一个提示音。

　　【负面情绪值达到十万，修改器升级，解锁初级抽奖界面，每次初级抽奖需
要花费一万点负面情绪值。】

徐文心中一喜，抽奖界面原来是需要一定负面情绪值才会解锁，不知道能抽到什么东西。

　　点开脑海里的抽奖界面，里面多了一个有着十个格子的转盘，但格子里都是【？】，没有别的东西。

　　虽然有点小贵，但徐文还是带着好奇，花了一万点开始第一次抽奖，转盘飞
速旋转起来，因为都是【？】，徐文也无法判断是什么东西，只能叫了停止。

　　然后徐文脑海里多出一张白色卡片，卡片的正面有着一只黑色的游戏手柄。

　　【万能控制器（一次性）：使用后，可以完全控制指定人物一切，包括但不
限于行为、心灵，时效：三小时（注：只对自我意识的生命起效）】

　　徐文有些惊喜，虽然是一次性的，而且还有时间限制，但效果着实有些变态，
这一万点花的也不亏。

　　徐文看着脑海里还在对他产生负面情绪的孟辉，有些恼怒，这女人怎么还在
记仇，于是徐文决定拿她做一下实验，尝试一下万能控制器的效果。

　　在脑海里的修改界面添加了孟辉，在她的界面使用了万能控制器，徐文去了
贵宾区，推开了密闭的大门。

　　正在躺在卧式后屈腿训练器上锻炼的孟辉，看到徐文进来心中一惊，急忙坐
起身子，「你进来干什么？」

　　「你的身体不在受你控制。」

　　听到徐文说出这样的话，孟辉刚想嘲讽他在发什么神经时，惊恐的发现自己
做不出任何动作，甚至连话都说不出来。

　　来自孟辉的负面情绪５００，５００，５００……

　　看到孟辉保持着原来的动作不变，惊骇的眼神加上脑海里不断增加的负面情
绪值，徐文就知道成了，锁住大门，一步步走向孟辉。

　　贵宾区除了会员主动叫人，否则不会有任何人会进来，这都是为了保护客人
的隐私，毕竟谁都有一些不为人知的癖好，所以贵宾区连摄像头都没有，不过能
进到这里的客人都签了免责协议，不然健身房也不会放心的不管。

　　所以，三个小时，能让徐文做的事情很多了。

　　「你只能小声说话。」

　　「你对我做了什么？我怎么动不了了？」

　　得到了徐文的命令，孟辉马上开口问道，不管她怎么努力的提高音量，但声
音只能低到他们两个人听到。

　　徐文捏着她的下巴，来回摩擦着，戏谑的看着她，「你猜？」

　　「你想干什么？别这样好吗？放过我！求你了。」

　　孟辉用着哀求的话语说道，眼中止不住的恐惧，她可以想象到，一个男人碰
到一个不能动的女人，会做出什么事，更何况这个女人的面貌和身材都不赖，当
然太监除外，但徐文显然不是一个太监，更不是柳下惠。

　　「躺好。」

　　孟辉闻言身体不受控制的躺回了卧式后屈腿训练器，「我老公认识很多人的，
我警告你最好放开我，不然我一定会让他让你吃不了兜着走。」

　　看着孟辉色厉内荏的样子，徐文心里有种施虐感，「再往后躺点，张大嘴不
要动。」

　　随着徐文的命令，孟辉向后挪动着身体，将整个头悬空，然后张大开嘴巴，
模糊不清的不知道说着什么，惊恐的表情却反应出她心中的绝望。

　　徐文拉开自己的裤链，掏出已经变得坚挺的肉棒，用龟头拍了拍孟辉的脸颊，
「在前台时，我看你挺牙尖嘴利的，让我试试你的嘴到底有多厉害。」

　　说着，徐文扶着孟辉的头，挺着肉棒对着嘴向她喉咙深处插去，他早就想试
一下深喉的感觉了，但一直没有合适的对象，现在有了孟辉，反正是别人的老婆，
他一点也不心疼。

　　更何况他摧残着孟辉的身体，还可以从她身上源源不断得到负面情绪值，这
一小会，就得到了小万把，这让他不禁想到，要是多这样几次……

　　徐文猛的摇摇头，驱散了这个想法，修改器让他变得有些膨胀和扭曲了，这
样的事做一次就行了，就当为小王报仇，做多了太损德了。

　　虽然心里在反思着自己的变态，但动作却没有丝毫怜香惜玉的感觉，每一次
都重重顶进孟辉的嗓子深处。

　　「呕……咯……」

　　与众不同的触感，加上声带的震动，让徐文很快射在了孟辉喉咙里，徐文拔
出肉棒，将残余的精液抹在孟辉因痛苦扭曲的脸上。

　　看着孟辉翻着白眼，徐文心里咯噔一下，怕她呛出个好歹，直接解除了对孟
辉的控制，孟辉感到身体的控制权恢复后，直接翻身跌落在地，趴在地上咳嗽起
来。

　　刚刚缓过来，眼角带泪的孟辉愤怒的爬起来，再次被徐文控制了动作，身体
僵直在原地。

　　「你会忘了我刚刚对你做的一切。」

　　徐文尝试着利用万能控制器篡改孟辉的记忆，如果和介绍描述的一样话，这
一万点花的很值，远远超过了直接花费负面情绪值来修改人的思想。

　　孟辉的眼神突然变得迷茫一下，然后又恢复了清明，她动了动嘴，脸上再次
露出惊恐的表情：「我嘴里……这个味道是……怎么会有这种脏东西，我怎么动
不了了。」

　　徐文见状挑挑眉，这万能控制器真是给力，连记忆都能删掉，时间有限，徐
文觉得试验的也差不多了，还是多享受一下。

　　徐文站在孟辉身后，手从她的泳衣缝隙中伸了进去，丝毫不怜香惜玉的揉捏
起她的乳房，乳肉从徐文指缝溢出，在他手里变换出各种形状，孟辉吃痛的叫了
两声，但却因为身体动弹不得，无法看见是谁在她身后对自己施暴。

　　「求求你，放过我，好痛，放开我，我怎么动不了……」

　　没有理会孟辉的低喊，虽然有些吵，但这也是一种乐趣，这样想着，徐文不
禁吐槽一下自己的恶趣味，还是让她闭上了嘴。

　　「脱光。」

　　徐文抽回手，命令孟辉自己脱掉泳衣，孟辉转过身来满脸愤怒屈辱的盯着徐
文，但无法控制自己脱掉泳衣的行动。

　　「在三个小时内，你的身体将会比平时敏感无数倍。」

　　徐文把手放在孟辉光滑的肌肤上来回抚摸，因为太过敏感的原因，徐文能够
清晰的感受到她在不停的颤抖，身体温度越来越高。

　　小麦色的肌肤不一会就布满了细密的汗珠，看着孟辉羞红的脸，和变重的喘
息，徐文知道自己该上马了。

　　徐文脱掉衣服躺倒，将手臂垫在头下，盯着孟辉的身体命令道，「坐上来自
己动」

　　孟辉满脸羞耻和恐惧的慢慢矮下身子，扶着徐文的肉棒，顶在自己已经湿漉
漉的小穴，缓缓坐了下去。

　　感受到阴道被徐文肉棒充满，孟辉就颤抖着高潮了，绝望加上羞耻快乐的美
妙表情，让放弃了心里的挣扎，闭上双眼，任由身体的自我行动，泪水随着孟辉
的每一次坐下，洒落在徐文的身体上。

　　徐文不但没有丝毫内疚感，反而心中的征服欲被满足了，更恶劣的向孟辉不断提问。
　　
    「你那里还那么紧，看来我的比你老公的大对不对？」

    「嗯……是……是的……比我……啊。……老公……的大……嗯……」

    「我和你老公谁让你更舒服？」

    「呼……呜……你……嗯……你的…………呜……」

    「啪啪啪」肉体相撞的声音，还有「噗呲噗呲」两人生殖器结合的水声，再加上徐文的提问，让孟辉羞愤欲死，却无可奈何。

    不出二三十下的打桩，徐文就能感到孟辉子宫内喷出一股淫液，身体痉挛的颤抖着，让她的阴道不受控制的一紧一缩仿佛向徐文渴求着什么似的。

    孟辉感觉自己要疯了，接连不断的高潮，让她意识不断瓦解，失去了思考能力，昏死过去，但身体还在坐在徐文的肉棒上坐起落下，但在此到来的巨大快感又将她再次唤醒，「求你了，嗯……放……呜……过我……求……嗯……啊……」

    徐文看着她要死要活的样子，有些怕了，让她的身体恢复了正常的敏感度，生怕她脱水了，停下她的动作，徐文扶住孟辉丰腴的腰肢问道：「今年多大了？」

    「三十三。」

    「有几个孩子？多大了？」

    「一个女儿，七岁了。」

    「今天是危险期吗？」

    「不是」

    孟辉剧烈的喘息着，对徐文的问题有些摸不着头脑，但徐文接下来的话让她直接面无血色。

   「那给我生个儿子吧。」

    说完徐文就用万能控制器，控制孟辉排卵，下身开始向上挺动起来。

    「不……啊……不要……求你了……呜呜……放过……我……啊……」

    徐文怎么可能会在意她的想法，肉棒在花径中毫无技巧的暴力抽送着，每一下都贯穿到最深处，不到百下徐文就感受到了孟辉的阴道在收缩蠕动着，又要高潮了，于是又加快了速度，孟辉在徐文怀里猛地弓起身子，浑身战栗起来，淫液一波波的冲刷在徐文的龟头上，阴道拼命的挤压着棒身，让徐文差点缴械，徐文将孟辉按倒，肉棒再次抽动起来。

    扛着修长结实的双腿，胯下如打桩机一样次次插进最深处，不顾孟辉已经被摩擦的红肿的蜜穴，用着不同的角度，更加深入花径，龟头上传来的酥麻感让徐文的喘息也越来越重，再孟辉的再一次高潮下，同时将精液慢慢射进了她的阴道深处。

    徐文一边趴在孟辉身上享受着快感余韵，一边在脑海里使用控制器控制自己的子孙种和孟辉结合。

完事之后，徐文看着泪流满面像一滩烂泥的孟辉，心里有些不是滋味。

　　觉得以后还是放过她，丢掉了任意篡改她记忆的想法，控制着她清理掉两人身上淫秽的液体后，徐文和她洗了个澡，删掉了她这段时间的记忆，让她认为自己浑身酸痛，绵软无力是锻炼过渡的结果，让她回家后不断诱惑她老公生个二胎。

　　处理好一切后，徐文丢下呆滞在原地的孟辉回了办公室，准备点了外卖补充一下失去的体力。

　　在徐文离开后，孟辉站在原地呆滞的神情恢复了灵动，孟辉迷茫的甩了甩脑袋，感觉自己好像忘了什么事情，左思右想，没有发现什么不对，孟辉看了一下时间，该回家了。

　　刚迈出脚，孟辉就僵硬了身体，浑身的酸痛感，让她扶着腰倒吸一口凉气，「嘶~ 好疼，早知道不练那么长时间了，都拉伤了肌肉，下个星期不来了。」

　　慢悠悠地挪动脚步，到更衣室换回了衣服，孟辉觉得自己还是少动为好，于是给老公打了个电话，让他来接自己。

　　玩了一会手机，孟辉的老公就来了，扶着她慢慢走下电梯，嘴里不满的埋怨她，「平时让你不要这样疯的锻炼，你不听，这下好了吧，伤到了身子，看你以后改不改。」

　　孟辉瘪瘪嘴有些委屈，她也不知道自己为什么会锻炼过度了，撒娇的蹭了蹭老公的胸膛，委屈道：「人家这不是变胖了点吗？想赶快减下来，不然你又嫌弃我。」

　　孟辉难得的撒娇，让她老公虎躯一震，有些不适应，感受到怀里妻子丰腴的娇躯，舔了舔干涩的嘴唇，「那我回家就帮你按摩按摩，正好女儿送到我妈家了。」

　　孟辉显然也感受到了老公的眼里的炙热，本想拒绝，但却鬼使神差的答应下来，坐在车里时，还不断挑逗着他。

　　忍了一路，一到家孟辉他老公就抱着她冲进卧室，孟辉反客为主将她老公按倒在床上，妩媚的诱惑着他，「今天我在上面。」

　　孟辉的主动，让她老公十分高兴，以前让她在上面死活不答应，平时的性生活也不甚满意，孟辉很少配合他。

　　孟辉吻住他老公，用眼罩蒙住他的眼，贴在她老公的耳边说道：「今天你躺好，我服务你，平时你也辛苦了。」

　　孟辉老公有点诧异，今天妻子主动的有点奇怪了，好奇的问道：「你今天怎么那么主动？」

　　「今天我在健身房看到有人带着两个小孩，他们一起玩玩乐乐的很高兴，我觉得我们的孩子有些孤独，想再生个，好不好？」

　　他本想拒绝，但随着要害被湿热吞没，让他失去了理智，直接答应了下来。

　　「好。」



第五章
        
    接到李扶的电话后，徐文才想起来后天就是李扶和徐倩结婚的日子，这几天醉生梦死的生活，让他差点把这事都忘了。

　　答应别人的事自然不能放鸽子，况且还是发小的婚礼。

　　一想到徐倩凹凸有致的身材，再加上穿上婚纱的样子，徐文对后天愈发期待起来。

　　因为要当伴郎，跟着李扶忙前忙后的，所以日子过得很快。

　　不得不说结婚是件非常累人的事，饶是徐文经过强化的身体，跑了一天也有些疲惫了。

　　更不要说第二天五点多就要起床去开车接新娘，徐文到了家什么都没想倒头就睡。

　　感觉还没睡多久，徐文就被闹钟叫醒了，看了一眼窗外，天才蒙蒙亮。

　　他纵欲一夜也没那么累过。

　　唉声叹气地抱怨了一下，徐文还是爬了起来，换上了难得一穿的正装，强打着精神洗簌完，便搭车去了李扶的婚房。

　　到了地方，除了李扶，其他几个伴郎也都早早到了地方，徐文和他们也不熟，只是打了声招呼便找了个地方坐下，就等新娘那边发来消息，他们就能开车出发去迎亲接新娘了。

　　闲的无事，徐文打开了脑海里的负面情绪修改器的抽奖界面，准备先来个十连。

　　十万点负面情绪砸下去，抽奖盘的指针开始飞速转动起来，看着依旧是【？】的格子，还是只能立刻叫了停止。

　　【谢谢参与】ｘ４

　　【青春泉水】ｘ２

　　【美味汽水瓶】ｘ１

　　【游戏圈】ｘ１

　　【梦境入侵链接】ｘ１

　　【万能药】ｘ１

　　徐文：？？？

　　不是，那么真实的吗？

　　万万没想到系统还那么与时俱进有着抽空的选项。

　　四万点直接打了水漂，让徐文不禁瞪大了眼睛，瞬间困意全无。

　　扫了眼收入记录还剩下不到两万点的负面情绪值，徐文只能无奈地开始查看起道具的属性。

　　【青春泉水：服用后，年龄减少三岁。】

　　【美味汽水瓶：灌入瓶内的任何液体，会随机变成一种口味的美味汽水。】

　　【游戏圈：使用后，使用者将会成为ＧＭ，可以把指定区域变成游戏领域，游戏领域内的人都会成为ＮＰＣ，持续时间三小时。】

　　【梦境入侵链接：链接指定人物后，可以随意进出他人梦境，或是将其拉入自己的梦境，按照使用者的意识形式。】

　　【万能药：一粒能够治愈一切病症的神器胶囊。】

　　总的来说也不算亏，就算只有青春泉水和万能药，徐文认为这次抽奖也是稳赚的。

　　每个人的心中的衡量不同。

　　况且负面情绪来的很容易。

　　之后一大帮人折腾了半天，在收到徐倩那边的消息后，李扶心情激动地率领着车队直奔徐倩家去。

　　大家都是成年人了，一切都很顺利，伴娘们没有为难众人，也没有过分的婚闹。

　  当看到化着精致妆容的徐倩身穿一身端庄又不失性感的洁白婚纱走上婚车时，徐文心中的道德底线变得更低了。

　　超凡的力量容易让人迷失自我，影视剧里有些内容看来也不假。

　　徐文自嘲地笑了笑，跟着上了车朝着酒店的方向开去。

　　一路上的内心挣扎，让徐文清楚地认识了自我，他不是什么好人。

　　婚礼照常进行着，徐文站在舞台的一旁和其他人一样鼓掌，看着李扶和徐倩在司仪的主持下交换戒指，完成仪式。

　　即便是在他们敬完酒，婚礼结束后，徐文也没有使用【游戏圈】，毕竟现在是李扶最重要的一天之一。

　　李扶喝了个烂醉，徐文因为被强化后身体素质过硬只是有些微醺，便担起了把李扶送回婚房的重担。

　　和司机将其送回婚房，和徐倩道别后，徐文下了楼却并没有离开。

　　指定了这片小区，徐文使用了【游戏圈】。

　　虽然在婚礼上使用更刺激，但徐文不想破坏发小的婚礼。

　　更重要的是，婚礼上人多眼杂，还有着摄像头，摄像机的存在，就算他指定了酒店，保不齐酒店外会有人录到酒店内发生的事情。

　　谨慎一点总没错。

　　数据化一样的网格下一秒从徐文身上扩散开来，眨眼间便扫过了整片小区，小区只是突然寂静了一秒钟，随后便恢复了原样。

　　徐文眼中最直观的表现就是，上一秒快递小哥还在拿着快递站在快递柜面前投递，下一秒便身体一滞，头上出现了只有徐文才能看到的图标。

　　而此刻，徐文心中也有种在这个小区内，他可以无所不能的感觉。

　　徐文看了眼司机，心中想着让他忘掉自己独自回去，便转身走回了单元楼。

　　司机就径直走向了小区大门，在踏出小区的那一刻，司机回身看了眼身后的小区，然后挠了挠头，觉得自己好像忘了什么，但又怎么都想不起来，于是摇摇头走上了车上。

　　徐文只是想了一下到李扶婚房门前，眨眼周围的环境便从一楼变成了李扶家的大门。

　　甚至不需要他伸手，只是一个念头，防盗门就自动打开了。

　　徐文啧啧称奇，修改器提供的道具真是神奇，和哆唻Ａ梦的道具有的一拼。

　　徐文抬腿走进屋内，卧室内李扶满身酒气，头上顶着「ｚｚｚ」的图标躺在床上呼呼大睡，徐倩又换回了婚纱站在全身镜前拿着手机自拍。

　　徐文走进卧室，徐倩就像没看到他一般，拍了两张照便无趣地放下了手机，回到了床前，盯着熟睡的李扶不知道在想着什么，脸上的表情不断变化着，一会羞恼，一会愧疚。

　　「你在想什么？」

　　徐文好奇地问道。

　　这时，徐倩才注意到身边多了一个人，但心中却没有丝毫惊恐，下意识地回答了徐文的问题。

　　「我在想我之前在车上为什么会和你做爱，我还想生你的孩子，是不是对不起李扶……」

　　听到徐倩这么一说，徐文就立刻想到了那天事后，徐倩说她是危险期那件事，他劝徐倩吃避孕药她还不愿意，现在倒是愧疚了，早干什么来着。

　　「那你那时是怎么想的？」

　　「我不喜欢李扶，不喜欢包办婚姻，但我爸身体不好，我逃跑的话，又害怕他气坏了身子，所以我想报复李扶，但现在我们结婚了，我却有了他朋友的孩子……」

　　闻言，徐文嘴角一抽，女人真是复杂的生物。

　　但关他什么事，他对身着婚纱的徐倩，已经眼馋了那么久了，既然用了【游戏圈】，就没打算浪费这件道具。

　　瞥了眼脑海里的倒计时，还剩下两个小时多，徐文直接给李扶加了深度睡眠的ＢＵＦＦ，利用ＧＭ的权限，调出游戏领域内徐倩的面板，将徐倩和他的羁绊关系改成了夫妻。

　　（有种世界调制模式的感觉……）

　　然后将咸猪手伸向了穿着说完话就像呆看着主人公的ＮＰＣ一样的徐倩。

　　「我们来洞房吧。」

　　话音一落，徐倩就像接受到指令一般，妩媚地看了徐文一眼，将他推到在床上，趴在徐文腰间解开了他的裤子，扶着早已昂扬的肉棒，伸出舌头沿着肉棒根部向上舔舐，舔过暴起的青筋，最后留在马眼缝，不停地用着舌尖滑过那道细缝，然后再向下舔去，将徐文一半阴囊含进嘴里，一手撸动着坚硬的肉棒。

　　娴熟的技巧，让徐文体验到了难言的快感。

　　听到徐文爽快的叹息声，徐倩就像被肯定了一样，变得更加卖力起来，张开嘴含住徐文的龟头，舌头灵活地沿着龟头棱打转，然后鼓鼓囊囊的脸颊猛地一凹陷，突然的吸吮下，让徐文差点没守住精关直接缴械了。

　　随后徐倩带着洁白头纱的脑袋在徐文胯下一高一低的耸动着，转着脑袋卖力地吞咽着徐文的肉棒，似乎想要将整根含入口内。

　　徐倩含着徐文的肉棒，松开了扶着的手，拼命地向下压着脑袋，将肉棒一点一点挤进她的食道内，整根没入后，食道一张一缩的紧窄触感，让徐文不禁吸了一口气，徐倩口中的津液控制不住的流到了徐文的阴囊上，即使生理上有着不适，翻着白眼不断干呕着，徐倩扔在卖力地为徐文服务着。

　　直到徐文不忍心看下去了，示意她抬起头，徐倩才吐出了徐文的肉棒，大口地喘息着新鲜空气。

　　「坐上来。」

　　听到徐文的命令，徐倩撩起婚纱的裙摆，撕开了裤袜，将内裤扯到一旁，撑开自己已经湿了的小穴，对准徐文的肉棒，慢慢坐了下去。

　　看到徐倩慢吞吞的动作，徐文猛地用力一挺腰部，将刚刚才进去一颗龟头的肉棒，直接插进徐倩体内三分之二。

　　「啊~ 」

　　徐倩因为徐文的突然袭击，身体一僵发出一声高昂的呻吟声，然后趴在徐文身体上痉挛着身体，缓和了一会儿后，便支起了身子卖力地摇动起屁股，套取着徐文的肉棒。

　　徐文拉开了抹胸侧面的拉链，扯开了徐倩的胸罩，揉捏起新婚少妇挺翘的乳房，滑腻柔软且充满弹性的触感让徐文欲罢不能。

　　蓬松的婚纱将两人结合的地方盖得严严实实的，只能听到「滋滋滋」的水声，还有肉体相交的碰撞声。

　　「嗯~ 好……好舒服……啊~ 」

　　徐倩时而前后晃动屁股，时而转动腰部，一边以一种固定的频率收缩着下体，带动阴道壁挤压着徐文的肉棒，然后在抬高身子，猛地下坐，想要将徐文整个肉棒都吞入体内，尽其所能地服侍徐文。

　　看在徐倩的每一次用力坐下，都一副痛苦的表情，徐文直接调出了她的面板将其痛感改成了快感。

　　然后，徐倩每一次下落后，身体都会痉挛一次，双重的快感冲击着她的身心，让其更加卖力起来。功夫不负有心人，在徐倩锲而不舍的努力下，徐文整条肉棒完全插进了徐倩阴道内，龟头打出了破防成就冲进了还未被开垦的子宫，颤抖着将一股又一股精液射了进去。

　　「啊~ ！」

　　这时，徐倩再难以提起一分力气了，不知多少次的高潮早已冲垮了她的防线，如果不是强撑着要让徐文射出来，徐倩早就软趴趴的躺下了。

　　除了一旁李扶呼呼大睡的鼾声，房内只剩下了激情过后的喘息声。

　　还剩下不少时间，徐文却没打算放过徐倩，搂住她的腰身将其顶在落地镜上，徐文扶着自己一点颓势都没有的肉棒，对准徐倩最后一块未开垦的处女地，从小穴处带着黏液顶在菊花上，一点一点的向前推进，菊花上的褶皱随着肉棒的深入，慢慢被扯开，直到完全消失。

　　因为痛感被改成了快感的缘故，即便被撑到极限的菊花和肉棒交合的地方出现了血丝，徐倩只是高扬着头，身体不停颤抖着，嘴巴一张一合的发出断断续续地呻吟。

　　「啊啊啊~ 」

　　「啪啪啪！」

　　徐文好不怜香惜玉地在徐倩臀瓣上留下鲜红的掌印，粗大的肉棒在菊花内来回抽插着，快感让徐倩高潮迭起不断的呻吟，身体像没有骨头一样软绵绵的，但却因为被徐文顶在玻璃上，没有滑落在地。

　　括约肌不断的收紧，加上肠道的蠕动，让徐文很快再次射了出来，等他抽出肉棒，徐倩的菊花还久久无法合拢，形成了一个空洞，可以清楚的看到粉色的肠壁，估计没有一段时间是难以合拢了。

　　徐文扒掉徐倩的婚纱，将其摆了个Ｍ腿，控制着她摆出啊嘿颜的表情，满意地看着其菊花和小穴不断涌出精液的样子。

　　打了个响指直接剥掉李扶的衣服，在游戏领域中ＧＭ的力量下，只需要徐文一个念头，李扶便直接射了出来。

　　将红床上两人的设定恢复到了初始状态，在加上睡眠的ＢＵＦＦ，徐文体验了把秒穿衣的感觉，便一个念头将自己传送到了楼下。

　　心情愉快地哼着小曲，晃悠悠地走出了小区。

　　虽然游戏圈的时间还剩下一些，但徐文已经感受到了想要的快乐。

　　……

　　【一个人如果不逼自己一把，使劲地挖掘下去，就会发现你的潜能原来——就那么一点。不努力一下，就不知道什么是绝望。】

　　【现在的年轻人要切记，鱼和熊掌不可兼得，但单身和穷却可以，我就不一样了，我既不穷也不单身。】

　　在微博上一连串发了好多条毒鸡汤后，徐文索然无味的坐在出租车上刷着手机，毒鸡汤现在的效果不大了，发的多了，这些人的免疫力也越来越高了。

　　【博主会所说话就出本书吧。】

　　【自从关注了你，我就看开了，真的！！！】

　　看来得要换个方式来赚负面情绪值了，徐文也不想靠怼人的方式来获得负面情绪值，像对待孟辉那样方式太暴躁了，少做为好。

　　思来想去，徐文觉得不如拍点撒狗粮的视频，把单身狗骗进去杀，这样或许是个好方法。

　　刚下了车，徐文就迫不及待往家里跑去，他手上还有着好东西要给母亲。

　　「妈，我回来了。」

　　打开门，徐文便看到了窝在吊椅看书的刘月如。

　　没等他开口取出【万能药】和【青春泉水】这两样东西递给母亲时，刘月如便一手捏着鼻子，一手示意他不要靠过来。

　　「一身酒气，臭死了，洗完澡再过来。」

　　徐文哂笑一声就钻进了浴室，温水一冲，让徐文冷静了下来。

　　他突然想到自己手里的东西太过惊世骇俗了，冒然骗母亲服用的话，估计也会吓到她。

　　扯什么未上市的保健品，母亲百分之百不会信，有这种好东西能落到他家手里那才是怪事。

　　事后少不得担惊受怕。

　　想了想，徐文打开了脑海里的负面情绪修改器，进入了刘月如的修改界面。

　　【徐文是你最疼爱的儿子，又是一家之主。对他说的话，你都会深信不疑。】

　　看着被划去的５０００点负面情绪值，徐文知道这事成了。

　　两杯【青春泉水】和一颗【万能药】被刘月如服下后，徐文在母亲身上看到了肉眼可见的变化，眼角细密的皱纹消失了，皮肤变得更光滑紧致，头发也比之前更乌黑了。

　　「妈，有什么感觉？」

　　刘月如放下手中的玻璃杯，闭着眼细细感觉身体的变化，然后不确定地说道：「身体好像比以前更轻松了？」

　　就这？换个角度想，这也是好事，说明他母亲身上没有多大的病症。

　　「行吧。妈，来给你个惊喜。」

　　徐文拉住刘月如去了主卧，把她带到梳妆镜面前，示意她照下镜子。

　　「看看镜子。」

　　这一看，刘月如傻眼了，一脸不可置信地对着镜子摸着自己的脸颊，「这。…我在做梦吗？」

　　看到镜子里的年轻了不少的自己，让刘月如一时难以接受，毕竟这事太匪夷所思了。

　　「是真的。」

　　徐文在刘月如身后环住她的腰肢，将头陶醉地埋在刘月如的长发里答道。

　　「真是太不可思议了……」

　　没有哪个女人可以抗拒年轻，徐文很确定如果他丢出去一杯【青春泉水】，大多数女人都会去疯狂地追逐它，刘月如也不例外，爱美是女人的天性。

　　就在徐文双手想要作怪的时候，手机响了。

　　「呀！突然想起来你小舅妈带着浩浩要来我们家。」
第六章
　徐文和刘浩一大一小两个人坐在沙发上大眼瞪小眼。

　　刘浩是徐文小舅的儿子，今年七岁，因为徐文姥姥和姥爷比较宠他，说刘浩
是个熊孩子也不为过。

　　但刘浩从小就怕徐文，因为小舅小舅妈他们不舍得打他，但徐文舍得抽他屁
股。因为现在暑假，刘浩在家老是调皮捣蛋，作业都不写更何况去补习班。

　　所以徐文小舅妈孙点就带着刘浩来他家住一段时间，让徐文管管刘浩。

　　本来下午徐文打算和母亲好好亲热来着，却因为眼前这个熊孩子的搅局泡汤
了。

　　「徐文你别这样看我，我瘆得慌。」徐文不怀好意的眼神让刘浩不禁浑身起
鸡皮疙瘩，这边话音刚落，刘浩后脑勺就被拍了一巴掌。

　　「没大没小的，徐文是你叫的吗？叫哥。本来一会还想带你去逛街买点零食，
看来你还是老老实实给我去做作业吧。」

　　「别啊！」刘浩哀嚎一声，虽说他本就做好了面临天天学习的苦逼生活，但
没想到刚到地方就要学习。「哥，你是我亲哥，弟弟我错了。」

　　来自刘浩的负面情绪５００……

　　和刘浩玩闹一会儿，徐文和家中在收拾房间的两个女人打了声招呼就带着刘
浩出门了。

　　下午闷热的天气，让徐文有些迷茫地想了一下自己为什么会想不开走出空调
的范围后，带着刘浩跑到冷饮店坐了下来。

　　感慨了一下空调不愧是项伟大的发明后，徐文发现刘浩的神游天外的样子，
便好奇地问道：「冰淇淋都不吃，心不在焉地想什么呢？」

　　「啊？」刘浩闻言下意识吃了一口冰淇淋，然后绷着脸，纠结着不知想着什
么。

　　「小屁孩一个，怎么还和小老头一样藏着心事，什么事还不能跟我说啊？」

　　在徐文的追问下，刘浩还是说了出来，「哥，其实这次来你们家，是因为我
爸妈他们吵架了，你说他们是不是要离婚啊！」

　　看到刘浩一脸担忧的样子，徐文揉了揉他的脑袋，「别想那么多，大人吵架
很正常的，用不了几天就和好了。」

　　小孩子一经玩乐，烦恼很快就抛到了脑后，但徐文把这事记到了心上。

　　徐文他小舅刘祥海是他小姥姥家的，算是表舅，只大徐文８岁。

　　徐文小时候也经常跟着他玩，两人之间也没什么代沟，现在也可以玩到一起。

　　孙点是他小舅大学的同学，两人一毕业就结婚了，而且夫妻两人都喜欢玩游
戏，夫妻生活很美满，这次不知道因为什么原因跑到了他家，刘浩这问不出来什
么，徐文打算回家从他妈那里磨一磨。

　　毕竟人都有颗八卦心。

　　看快到了吃饭的时间，徐文便领着大包小包的，带着刘浩回家了。

　　到家后，徐文就看到了孙点正弯腰擦拭着茶几，俯着的上身，翘着的臀部，
盈盈一握的细腰后的围裙结微微颤动着，让徐文脑海里瞬间充满了少儿不宜的想
法。

　　因为孙点经常跳舞的缘故，她双腿笔直，臀部也是圆圆的，腰又特别细，总
的来说就是身材特别好，只是以前她穿着保守，还特别喜欢穿穿宽松的衣服，在
外看不出来罢了。

　　只有像现在在家里换上家居服才能隐隐窥见二三，在灯光下，她的肌肤显得
特别好，仿佛十分细腻的样子，估计上手一摸就能让人爱不释手，但此时的徐文
也只能心里想想罢了。

　　「你们回来了。」孙点听到开门的声音，回身看了眼门口，看到徐文手里拎
着不少购物袋，柳眉倒竖瞪了眼刘浩，「浩浩，你又缠着你哥给你买零食了是吗？
妈妈给你说过多少次了，不要乱吃零食。」

　　「小舅妈，没事的，浩浩也很长时间没来了，小孩子嘴馋无所谓的。」徐文
帮刘浩说了句好话，立刻移开了视线。

　　他小舅妈孙点长了张娃娃脸，生气的时候根本一点威严没有，怪不得管不住
刘浩，也正因为这张娃娃脸，孙点一点都不像一个有个七岁孩子的少妇。

　　等徐山回家后，很快就开饭了。

　　饭桌上，徐文听到了一个对他而言很好的消息，他父亲徐山到别的区考察新
店一周左右，刘浩也吵了要跟着去玩，而且吃完饭就出发。

　　啧，刘浩这小屁孩为了躲作业宁死都不愿在他身边呆。

　　吃完饭后，看着背着小包在门口不断扮鬼脸挑衅他的刘浩，徐文气极反笑，
扯着刘浩的脸听着他讨饶，「等你回来，你就死定了。」

　　「行了，别闹了，浩浩跟你妈妈说再见，跟姑父走了。」

　　目送着徐山带着刘浩下楼，徐文关上门后，嘴角抑制不住地上扬。

　　如果他小舅妈不在那就更完美了。

　　看着坐在沙发上聊天的两个女人，徐文打了声招呼，回了自己房间。

　　心不在焉地玩着手机，直到门缝外的灯光全部消失后，徐文等了半小时，蹑
手蹑脚地打开门，把头探出去看了眼客厅，还有客房的灯光确定都没了后，小心
翼翼地光着脚走出了房间。

　　「咔。」

　　徐文转着门把手，确定父母房间没锁门后，慢慢打开门走了进去。

　　黑暗并没有影响徐文的视线，看到侧睡的刘月如，徐文走到床边掀起被子一
角钻了进去，将身子贴在了母亲身后。

　　刘月如均匀的呼吸声表示着她还沉浸在睡眠中，对徐文的到来一无所知。

　　徐文一只手向下滑去，隔着睡裙在母亲的臀部来回抚摸，闭着眼陶醉着感受
着掌心美妙的触感，很圆，很软，很烫。

　　但徐文并不满足于此，他撩起睡裙，将手从内裤的松紧带处探进去，继续向
里伸进，手掌真真切切感受着刘月如肉体的温软。

　　光滑地触感刺激的徐文的下体极速膨胀，在他的抚摸下，徐文探入刘月如内
裤的那只手逐渐变得湿漉漉，抽出手，感受了一下指尖滑腻冰凉的黏液，徐文一
手扯开内裤的边缘，露出那道湿漉漉的细缝，一手扶着肉棒慢慢地摩擦着，时不
时顶在肉缝的凹陷处磨蹭两下，直到整个龟头都被黏液沾染，徐文才挺着屁股，
将肉棒慢慢挤进刘月如湿滑的小穴，直到龟头触碰到深处那团软肉，才停止了动
作。

　　「呼~ 」

　　这时，刘月如的呼吸声粗重了许多，但并没有醒来，她的阴道像是受了刺激
般紧紧夹裹着徐文的肉棒，不停地收缩着，徐文感受着一股舒畅的刺激感涌遍全
身后，开始缓缓地抽动起来，随着徐文的抽动，母亲的身体微微颤抖着，嘴里渐
渐发出呻吟。

　　「唔……唔……嗯……」

　　体内不断传来的快感，还有下体的疼痛让刘月如很快就醒来了，耳边熟悉的
喘息声，让刘月如意识到是自己的儿子又偷偷跑过来对自己使坏，于是她狠狠地
拧着徐文大腿一下，然后低声说道，「唔……你怎么跑过来了……

　　……嗯……」

　　「想您了。」

　　大腿的疼痛反而激起了徐文的欲望，让他猛地一用力，重重向前顶了一下，
将整根肉棒齐根没入母亲体内。

　　「嗯……」刘月如发出一声高昂呻吟后突然意识到什么，然后急忙捂住自己
的嘴巴，「你要死了，你舅妈还在旁边屋子……嗯……。轻点……唔……疼…
…」

　　徐文咬着刘月如的耳垂没有说什么，但屁股却不停地耸动着，虽然动作不快，
但每一下都重重顶到最深处。

　　「怎么那么大……」

　　「不是你生的吗？我怎么知道。」徐文低声笑道。

　　「唔……轻点，你舅妈会听到的……嗯……」

　　刘月如越是这样说，徐文就越兴奋，手臂从母亲身下穿过，紧紧搂住刘月如
的，加快了下身耸动的速度。

　　刘月如被徐文的突然袭击「啊」的一声呻吟出来，随机立刻捂住了自己的嘴
巴发出「嗯嗯」的低哼声，一边使劲地拍着徐文的手臂。

　　「妈，小舅妈她给你说她因为什么和小舅吵架了吗？」徐文突然想到了这事，
扯开了母亲捂住嘴的手问道。

　　「嗯……因……唔……因为你小舅……

　　嗯……在单位和一个女同事……嗯……不清不楚的。

　　……唔……」

　　徐文眉头一挑，这他还真没想到，他还以为是七年之痒来着。

　　「呼……嗯……」

　　「舒服么？」

　　「嗯……唔……别……别问妈妈……这个……嗯……羞死了……」

　　母亲喘息着，呻吟着回应着，在徐文不停歇的操弄下，刘月如的身子越发柔
软，被亲吻地耳垂让她全身燥热，只能不断地摇动着头，在徐文怀里扭动着身躯
来缓解。

　　刘月如紧咬着牙关，拼命地压制着体内汹涌的快感，不敢发出声来，生怕被
隔壁屋子里的弟妹听到，但她身后的儿子却被她的动作，刺激地不断加快速度。

　　被子下「啪啪啪」肉体相撞的闷声越发紧密，巨大的快感冲破了刘月如的心
神，她猛地咬住枕头，脚尖弓起身体不断痉挛起来。

　　徐文知道母亲高潮了，但他还早呢，抽出肉棒，母亲一片狼藉的小穴似乎有
什么东西在流出，无力的躺在床上喘息着。

　　徐文掰正母亲的身体，翻身压了上去，分开刘月如软绵绵的双腿，手臂穿过
腿弯，分成Ｍ形后，徐文挺动下下身顺着母亲湿漉漉地细缝滑动两下，便一插到
底。

　　安静的屋内回荡着两人的交合处发出「噗呲噗呲」的水声，肉体相撞的「啪
啪」声，还有刘月如「嗯嗯」的低声呻吟。

　　徐文的腰部像马达一样，放肆的在母亲身上驰骋着，徐文看着身下母亲满脸
迷离地微合双眸，乌黑的长发散落在枕头上，额头布满细汗的样子，心中充满满
足感。

　　不知过了多长时间，刘月如瞪大了美眸，身体骤然僵直，阴道痉挛似的剧烈
收缩起来，一只手死死抓住徐文的手臂，指甲深陷进肉里，另只手紧紧捂住嘴巴，
不断地摇晃着脑袋。

　　徐文看到母亲这个样子，更加卖力地抽动起来，刘月如的小穴此时已经泛滥
成灾了，淫水不断向外涌出，沾湿了两人身下的床单，双腿紧紧环住徐文的腰部，
仿佛要将儿子挤进自己身体里一般。

　　「唔……啊……啊……」

　　徐文重重压在母亲身上，尽可能深的把肉棒插得更深，母亲的阴道不断紧缩
着，每一寸软肉都在挤压着棒身，子宫口紧紧勒住龟头棱，舒爽的快感让徐文腰
眼一麻，再无法忍耐下去，龟头在母亲子宫内打开了马眼，一跳一跳地喷射出精
液，充满了母亲的子宫。

　　刘月如的身体持续地颤抖着，接受着儿子浓精的进入，两人相拥着体会着高
潮后的快感，也许是太过疲惫了，没一会儿，徐文就听到了身下母亲轻微的鼾声。

　　肉棒渐渐软了下来，从母亲湿滑的小穴内滑了出来，徐文抽出几张纸帮刘月
如简单擦拭一下湿漉漉地下身，放下了母亲的腿，躺倒她身边看着母亲慵懒的睡
颜，陷入了沉思。

　　徐文感觉自己变了，变得肆无忌惮起来，漠视了伦理道德。

　　他想着自己的事情，想着母亲，想着杨紫涵，想到了小舅妈……

　　徐文突然想到了自己好像还一个叫【梦境入侵链接】的道具，于是打开了脑
海里的修改器，查看起来。

　　【梦境入侵链接：链接指定人物后，可以随意进出他人梦境，或是将其拉入
自己的梦境，按照使用者的意识行事。】

　　　　　　　　　　　【是否开启梦境入侵链接】

　　　　　　　　　　　　　　　　【是】

　　【请选择链接人物：①刘月如②孙点】

　　　　　　　　　　　　　　　【②孙点】

　　【「入侵梦境」ｏｒ「拉入梦境」】

　　思索了一下徐文还是选择了【入侵梦境】，他对小舅妈的梦境有些好奇，反
正不管是谁的梦境，反正都是按照他的意识行事，当然是在别人的地盘欺负人比
较好玩。

　　徐文根据【梦境入侵链接】显示的选项选择操作后，然后眼前一黑，等他再
次睁开眼睛的时候，眼前的景色已经大变样。

　　徐文看到小舅妈正在一栋写字楼面前纠结不已，他思绪一动，写字楼内的景
象迅速拉近，里面充斥着无面的人偶，唯有一层极为生动。

　　徐文瞧了一眼便恍然大悟。

　　他小舅揽着一个女同事的腰，两人在茶水间蜜里调油有说有笑的。

　　渣男！

　　看来小舅妈孙点对这一幕的印象十分深刻，梦境中这对狗男女的神情惟妙惟
肖的。

　　徐文打量了一下他小舅的这位女同事，长得也就一般水平，对比小舅妈，唯
一的优势就是胸大。

　　再加上野花比家花香的加成，啧啧。

　　徐文心中一动，茶水间周遭的环境都变成了一片黑暗，小舅妈孙点凭空出现
在茶水间外，瞪大著双眼看着眼前有说有笑的狗男女，即便是第二次回顾这一幕，
孙点的眼中依旧满是怒火，但无论她怎么挣扎，身体都不听使唤只能站在原地眼
睁睁看着她的丈夫和那个贱人越来越亲密，她就像一个被固定在舞台下观众一般。

　　在徐文的操纵下，茶水间的两位开始激烈的拥吻起来，小舅的双手也伸进了
他女同事的衣服内，两人的衣物逐渐褪去。

　　而孙点却无法阻止这一切的发生，甚至不能闭上眼睛，怒火渐熄，变成了无
声的泪水。

　　徐文非但没停止这恶劣的操纵，反而变本加厉起来。

　　他小舅刘敬轩和女同事直接赤裸相对，扶着女同事的屁股将自己的肉棒插了
进去一边冲刺一边说道：「小丽你夹得我好舒服，比我老婆强多了。特别是这对
奶子，真大！」

　　「嗯……那敬轩我和你老婆你更喜欢谁？」

　　「当然是你了，我早就玩腻她了。」

　　「你不怕你老婆发现我们两个的关系吗？」

　　「我老婆那么笨，怎么可能能发现，不瞒你说结婚后我找了好几个女人了，
她一个没发现，还傻乎乎的以为我在辛苦出差，天天对我嘘寒问暖。」

　　这样说着，刘敬轩对着女同事小丽的屁股「啪啪」的抽了起来，「叫老公！」

　　「啊~ 老公！你操的我好爽！嗯……啊！好老公真大！嗯~ 」

　　「小丽你的大屁股真爽，到时候我就离婚娶你！」

　　孙点站在不远处就像是局外人一般看着这一幕又哭又笑，整个人像疯了一样。

　　徐文感觉火候差不多了，他也该进行下一步了。

　　心念一动，孙点又出现在了一个光秃秃的房间内，房间内除了能看到茶水间
的一面墙和富有节奏的滴答声外别无他物。

　　徐文用着孙点的嗓音开始蛊惑道，虽然他没出现房间内，但声音却像是贴在
孙点耳边说话一样。

　　「唔！你看到了吗？」

　　「哇哦，那是你的丈夫吗？」

　　「他居然在自己的妻子面前和别的女人亲热，还在肆意的配合著别的女人贬
低你。」

　　「甚至还叫别人为老婆，还想要和你离婚！」

　　「想想你的孩子，你选择做一个贤妻良母却要被背叛，他怎么能够对得起你！」

　　看着小舅妈一副哀莫大于心死的样子，徐文继续用着她的嗓音低语道：「他
既然这样背叛你了，难道你不想让他付出代价吗？」

　　「背叛……代价……代价……」

　　孙点无神的眼睛亮了一下，嘴里呢喃着。

　　「对！你要让他付出代价！」

　　「付出代价……什么……代价……？」

　　「身为丈夫他刘敬轩对你先不忠，你又何必为他忠贞，为什么礼尚往来，给
他也戴一顶绿帽子？」

　　「这……不……我不能这么做！」孙点的表情此时极为纠结。

　　徐文见状趁热打铁，随着他的心意，面前小舅和他女同事的言语变得更加不
堪。

　　「你看看刘敬轩的所作所为，既然他做的如此过分，那你又何必忍气吞声？

　　毕竟是他先背叛了你，你只不过在报复他！」

　　「可是……」

　　「难道你打算原谅他？你为什么要原谅他？这又不是你的错。他不仁我不义，
可没有只许官放火不许百姓点灯的道理？我说的难道不是你所想的吗？毕竟我是
你心里的声音，我那么爱他，他却背叛我，现在我恨他！」

　　「我恨他……？」

　　「对！我恨他！但为了浩浩，我不能用过激的方式报复他，不能让这个家分
崩离析不能让浩浩受到伤害。他在外快活给我戴帽子，背叛我，伤害我，我也要
报复他，给他戴一顶绿帽子。」

　　「……给他也戴一顶绿帽子……」

　　「对！礼尚往来！」

　　脑海中的话音刚落，孙点就感觉到一个火热的身体将自己揽入了怀里，身体
上的束缚随之解除，但也让她顿时僵住身子。

　　她不知何时已经光溜溜的了，背后贴着的陌生身体传来的触感也是赤裸。

　　当孙点回过神想要挣脱开来时，不远处小丽一阵阵的呻吟变得高昂起来，她
丈夫刘敬轩看向她，孙点从他的眼神中看到了轻蔑和挑衅。

　　孙点咬紧了牙，没有看向身后的身体究竟属于谁，直接将一只手向后探去，
捉住了背后顶着她屁股的肉棒，对准自己的小穴塞了进去，没等她继续动作，身
体就被背后的人主动贯穿了进去。

　　没有想象的痛感，反而是一种剧烈的快感充斥了大脑，让她难以自禁地呻吟
出声。

　　「嗯~ 」

　　然后孙点昂起了纤细地脖颈，主动扭动起屁股，放声呻吟起来，直接盖过了
对面的声音。

　　她背后的徐文见状差点笑出了声，并满足了小舅妈攀比的心，调高了对面的
叫床声。

　　没一会儿，整个空间只剩下了两个女人不甘示弱的声音。

　　……

　　等孙点再次回过神来时，她发现自己躺在一个熟悉大床上。

　　之前那些都是梦？

　　孙点叹了口气，有些懊恼自己怎么会做那么荒唐的梦，还想着出轨去报复老
公，但背后突然贴上的身子让她猛地一颤，急忙坐了起来看向身边。

　　身边躺着的男人让她几乎停止了呼吸，整个人如遭雷击。

　　徐文怎么躺在她床上熟睡？我为什么和他都没穿衣服？

　　孙点颤抖着双手抓住自己的脑袋努力回想着之前发生了什么，除了刚刚那个
荒唐的梦外她什么都想不起来，而且下体的触感和床上的一片狼藉都表明着自己
和徐文恐怕该做的和不该做的都做了。

　　经过一番激烈的思想斗争，孙点推了推徐文将他叫醒，用着无比难看的表情
结结巴巴的说道，「小……小文，昨……昨晚……我……我们两个……

　　……」

　　徐文看着抱着被子手无足措的小舅妈憋着笑装作一脸哀怨的样子说道：「小
舅妈都怪你，你得对我负责！」

　　「啊……啊？！我……我负责？」

　　「小舅妈昨晚你非拉着我喝酒，然后喝醉后给我说你捉奸到小舅出轨了，而
且还说你也要出轨报复他，再然后你就硬拉着我进屋上了我，呜呜呜。」

　　孙点愣愣地听着徐文倒豆子，他说的好多话都是自己昨晚梦到的，难道自己
不是在做梦？

　　心中不由懊恼起来，徐文是自己外甥，这是乱伦，自己怎么会做出这种事？

　　就算是想要出轨报复也得好好物色个对象啊！

　　这般想着心底却传来个和脑子里想着截然相反的话，「反正做都做了，也只
能一错再错了，开弓没有回头箭，况且徐文和自己有没有血缘关系，就当肥水不
流外人田了。」

　　「徐文是他亲外甥，说不定还有机会当着丈夫的面亲密，更有报复的快感。」

　　「况且徐文的身材很好，而且器大活好……」

　　孙点急忙甩了甩脑袋，打断了心底的声音，然后把被子一扯，虚着眼瞧了一
下徐文的身材，咽了咽口水，确实。

　　想着想着，孙点又想到自己丈夫，想到了那对在茶水间勾搭的奸夫淫妇，心
中对丈夫刘敬轩的怨气难消，孙点直接撇去了自己的矜持，「那好，小舅妈这就
对你负责。」

　　说罢，孙点一抛被子，骑了上去。

　　一连好几天，就算躲着姐姐刘月如，没想到自己外甥徐文宛如牲口转世，两
人的战场遍布了整个徐家，差点把自己这块田耕坏。但即便躲的再好还是有蛛丝
马迹会暴露，趁着姐姐午睡时，孙点也没想到自己怎么会鬼使神差的答应外甥在
姐姐房门口做，徐文粗长的肉棒撞破了她的宫口，让她直接失神的叫出了声惊醒
了姐姐。

　　然后自己不知怎的恶向胆边生拉着姐姐下水，帮着外甥压住他妈妈，催促着
外甥上了他妈妈。

　　自己怎么会做出这么荒唐的举动，即便她再迷了心窍也不会有这种想法啊！

　　难道仇恨真的会让人迷失自我？不过确实很刺激。

　　为了反省自己，孙点决定今晚自己独守空房，让外甥去征服他妈妈，听着隔
壁的声响，强迫着自己进入了睡眠。

　　……

　　徐文断开了梦境入侵链接后，一个鲤鱼打挺从床上猛地坐了起来，整个人都
有些恍惚，有些分不清梦境和现实，看了眼手机这才过去几个小时，感觉却像过
了半个月一般，好长时间才缓过来。

　　自己尚且如此，更何况小舅妈。

　　眼瞅着天快亮了，徐文打定主意去把小舅妈的手机时间改了，反正梦里调教
的差不多了，等一会儿再磨合磨合即便她发现有什么不对也晚了。

　　再不济还有修改器兜底。
