　　书名：贩卖少妇全程记录
　　作者：siwamahua（丝袜马华）

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　　排版：TXT打包区管理·色中色大叔
　　色中色·TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色·TXT文学打包区！

　　温馨提示：本区已实行免费无金制度（回复无金、下载免费），请各位会员提高回复质量，切勿灌水！请点击右上角的红心支持楼主，谢谢！


　　01.

　　我坐在别克商务车内，双手紧紧地握住方向盘。虽然4月份的北方城市刚刚经过寒流，还有些冷，可我却不停地冒汗。
　　太紧张了！
　　我下意识地摸了摸耳朵上戴着的蓝牙耳机，确保手机通话可以接通。这时耳机里传来了五哥的声音：“小七，准备，发动汽车！”“是，汽车已经发动！”汽车发动后，我立刻回话。
　　我死死盯着右前方，距离我10米处，就是和我说话的五哥。五哥同样戴着蓝牙耳机，穿得西装笔挺，由于太正规，反倒是有点像是传销的。
　　“注意，注意，和尚通知，肉货已经进入陷阱，准备好！”五哥看了看手机，说道。
　　不到一分钟的时间，我们所在的小路上，出现了一个美女。据我们估计，25-30岁之间的样子，时髦性感，留着烫成波浪的长发。她右手挽着黑色LV坤包，穿着棕色牛皮短夹克上衣，里面是黑色高领打底衫，紧身的底衫可以看出两颗高耸的肉峰，腿上是紧身的铅笔型黑色牛仔裤，勾勒出迷人的美腿线条，脚上穿着黑色高跟鞋，露出的脚背可以看出穿着黑色的丝袜。
　　她就是我们的目标！
　　当美女走过五哥身边时，五哥叫住了她。五哥拿着自己的手机，我知道，他是故意在向美女问路。美女身后，一个带着墨镜的光头男子悄悄走了过来，趁美女伸手指路时，用白色毛巾捂住了美女的口鼻！
　　他就是五哥说的和尚！
　　当和尚一手捂住美女的口鼻时，另一只手搂住了美女的脖子。这是典型的擒拿技巧，美女立刻感到呼吸困难，不得不双手去用力掰和尚的手，同时被迫张嘴用力呼吸。毛巾上是高浓度的乙醚，美女很快就昏昏沉沉了。
　　五哥也没有闲着，赶忙将美女的双腿抬了起来，和和尚架着悬空的美女来到我坐的商务车前。我回身打开了车门，五哥和和尚架着美女进了车，关紧车门。
　　我开车离开了街道。这是冷僻的小巷子，整个过程，没有一个人。没有人知道这条路上，一个美女的遭遇。
　　上车后，原本还挣扎几下的美女，已经完全昏迷过去。在后排车座上，五哥和和尚把昏迷的女人夹在中间。我按照计划，将车速开得不快不慢，而且尽量走人少僻静的小路。这是我们几天来计划好的路线，确保安全第一。车速不快，路上很安全，我通过后视镜看着五哥对付这美女的全过程。
　　和尚是五哥的副手，看着五哥拿出了注射器，知道这是要给女人打一针，防止女人半路醒过来坏事。就自行打开了女人的手袋，里面有女人的钱包。和尚从钱包里找到了身份证。
　　“原来叫蒋雪啊，不错的女人！年龄也好，上个月的生日，刚满28！”和尚看着身份证，笑着说道。
　　“蒋雪，不错的名字……好了，这一针下去，没有8个小时醒不过来。现在把她衣服脱了，先验验货！”五哥拔出了针头，吩咐道。
　　和尚和我一听到验货，都不由得一阵冲动。可惜我手抓着方向盘，只能看不能做！
　　和尚负责脱蒋雪的上衣，五哥则是褪蒋雪的裤子。两人熟练地脱下了蒋雪的外套和紧身牛仔裤。
　　“呵呵，里面还穿着踩脚裤呢，为了让腿更美吧！”脱下了蒋雪的牛仔裤，五哥看到蒋雪的腿上还穿着莱卡材质的黑色紧身踩脚裤，露出脚上的黑丝袜，不禁赞叹一句。
　　“这么爱美，才是良家骚货嘛？弄回去别浪费了，一周后才交货，咱们得好好玩玩。”和尚也是很性奋，摸了摸蒋雪踩脚裤包裹的美腿。
　　两人说了几句，没有闲着，继续动手脱女人的衣服。已经是春天了，女人穿的衣服不多，脱下了打底衫和黑色踩脚裤，就是三点式的内衣了，肉色的胸罩和肉色的三角裤，都是带有蕾丝花边的性感内衣，还有脚上的黑色短丝袜。这两个人已经迫不及待，三两下把胸罩、内裤、丝袜脱了下来。
　　蒋雪赤裸裸地躺在两人之间，如同白嫩的玩具，任由两人从上到下摸来摸去。
　　五哥和和尚，一左一右，一边摸一边闻，给昏迷的蒋雪做全身检查。
　　“好，身上没有太重的汗味，体香诱人。”
　　“好，没有狐臭，腋毛也不旺。”
　　“嗯，不错，脚上也没有重的味道，不是汗脚，小脚挺嫩。”
　　“很好，下面挺干净，没有病，皮肤也好，闻着味也不算腥臊，倒是下面的毛可够密的！”
　　“毛多性欲强啊，到时候我几刀下去，就让她下面成白虎，一根毛不剩。”
　　“翻过来看看，不错……可以……后面这个洞也干净，可能洗过澡了吧，没有臭味，好，没有痔疮。”
　　“全身上下干干净净，没有病，绝对是好价钱。”
　　“那是，到时候价格提两成，不加钱，这个货就不出手，绝对能买上好价钱的！”
　　听到后面两人说话，看着他们把蒋雪抱过来翻过去，摸上摸下，阴户和菊门都要拨开检查，我的小弟弟硬了半天根本软不下来，难受急了。偏偏我还要开车，不敢分神，说不出的痛苦。
　　五哥看到我脸红的样子，开起了玩笑：“小七，忍着点，小心开车呀。等到了地方，这个女人先让你好好玩一夜。不过你小子可要注意身体，射干了，虚了不能怪我们啊！”让蒋雪就这么裸体躺在车上也不安全，碰上检查的就麻烦了。
　　五哥开过玩笑就把开始用白色的麻绳捆绑起蒋雪来。蒋雪的双手被拧到身后，手腕交叉紧紧捆绑后，成了一个倒拜观音式，手腕捆得紧紧地，连紧贴的小臂部位都被绳子缠绕捆绑过，休想分开。
　　捆绑好双手的蒋雪被五哥和和尚重新扶好坐在座位上。和尚把蒋雪的黑色内裤团成一团，塞到原先的黑色短丝袜里，拧成一个球形，塞进了蒋雪的嘴里，然后再用另一条黑丝袜勒住蒋雪的嘴，脑后打结，防止她把嘴里的丝袜内裤吐出来。
　　五哥拿出了事先准备好的黑色长筒丝袜。这是他绑肉货必备的工具！
　　一条黑色长筒袜摊开蒙住蒋雪的嘴，来回缠上几圈后，脑后打结，这样紧紧封住蒋雪的小嘴，和勒嘴的黑丝袜形成双保险。接着，五哥用黑色眼罩封住了蒋雪的双眼，这样保证蒋雪醒来后看不到我们的脸。另一条黑色长筒袜被撑开，套在蒋雪的头上，黑丝袜抱住了昏迷少妇的脸，让少妇有了一种朦胧的美。我很奇怪五哥为什么要用丝袜蒙住女人的脸，五哥说这样还是为了保证女人挣脱堵嘴和蒙眼的束缚。不过，我觉得，五哥还是对丝袜包裹女人有着极大的性趣，才会这么做。
　　看到蒋雪头部的束缚完成后，和尚拿起了女人先前穿着的黑色踩脚裤，对五哥说：“把这个给这娘们穿上吧，上面的奶子不怕冻，可是这天还是有点冷，把这个给她穿上吧！”
　　五哥笑了笑，点点头：“你小子就好这口，给女人套上裤袜再玩。也好，给她穿上在踩脚裤，也不浪费这裤袜了！”
　　蒋雪的黑色踩脚裤，属于厚莱卡裤袜材质，比丝袜要厚，不透肉，但也比紧身裤柔软，更有质感。不但和尚喜欢，我也喜欢女人穿着这种瘦腿的裤袜，让腿看着更细更美。
　　没有给穿内裤，蒋雪的双腿重新穿上了黑色踩脚裤，白皙的小脚从踩脚的裤袜带中露出来，一根根玲珑的脚趾，和尚不禁在脚背上亲了一口。五哥笑骂道：“你个淫和尚，急个鸟，先把这娘们捆好，一会就要到城乡结合部了，路口有查车的，还得把这娘们装袋子里呢！”
　　和尚没有再摸蒋雪的美腿，而是双手抓住蒋雪的小脚，并拢了她的双腿。五哥熟练地在蒋雪的脚踝处了捆绑结实，又在大腿处捆绑好，捆绑住了双腿后，将蒋雪的小腿向后折，将双手的捆绑处和双脚的捆绑处用绳子连了起来，把昏迷的少妇捆成了驷马倒躜蹄。
　　现在的蒋雪如同看不出手脚的肉团，昏迷中被五哥和和尚装入了彩条混纺布行李袋中。蒋雪的衣服和高跟鞋则装入了五哥带来的行李包里。这时，我开着车也已经到了市郊，沿着国道很快就会有一个检查站。在路边我停下了车，和尚下车后打开了后车厢的车门。行李厢里有我们早就准备好的大纸箱，和尚力气大，把装着蒋雪的编织袋扛了出来，装进了纸箱。
　　关闭车门，我们继续前进，路过检查站时，也只不过是普通地检查了一下身份证和驾照而已。五哥和和尚都是老手，装作若无其事的样子，我可是第一次，虽然这几天天天经过这个检查站，可是心脏还是噗噗直跳。万幸检查站的天天见过，算是熟识，也没有多问什么就放行了。
　　“小七，你可真怂，怎么过个检查站脸都白了！”和尚笑话我。
　　五哥替我说话了：“你的贼秃，别说我小七兄弟了。想当年，你小子跟我干第一票时，连话都说不利索。还笑话别人，小七算是不错了，够冷静，就是缺乏锻炼而已，以后肯定是好手！”
　　就这样，我开车到了目的地……




　　02.

　　目的地，其实就是我们在郊区租赁的一套独门小院子。这里距离市区较远，周围是工业区。本地人大多都在工厂打工，我们住的地方，原本是个村庄，男人和成年女人都进了工厂打工，四邻基本是老人和孩子，而且人也不多。对于我们来说，这是难得的隐蔽场所。
　　这里，不得不先介绍一下我自己了。
　　我口中的五哥和和尚，不但看出，就是人贩子，专门绑架漂亮女人，出售给人贩集团。听五哥说，他们出手的肉货，基本都被黑社会性质的人贩集团收走了，或者弄到国外做妓女，或者被一些有变态嗜好的有钱人养作性奴。肉货被出手以后的事情，不是我们关心的，也不是我们管得了的。
　　都是赚钱，都是做生意，我们也是经营的货物不同而已。
　　五哥说过，我们弄到的肉货，不同的人贩子一般不会接手。这些人贩子小打小闹，不过是给边远落后地方的男人弄媳妇而已，那种穷地方需要的是能生养能干活的粗壮女人，我们只绑城市里貌美的摩登女郎，这种娇娘，在农村根本没有市场。
　　五哥有自己的联络人，通过联络人来确定肉货的种类。有时候是要熟女，有时则是要年轻姑娘，甚至是未成年的小女孩，有过几笔订单，要的是40岁上下的大娘们。反正是对着订单绑肉货。
　　这一会，要的是貌美性感的少妇，25到30岁之间的骚女郎。这个蒋雪，我们一周前盯上，用了七天时间掌握这娘们的生活方式，今天下手将这个娘们弄到了手里。
　　如何绑架，如何运货，采用那条路线会住的地方，一切一切，都是五哥想好的，相当周详。所以一路上有惊无险，安全的到了地方。
　　至于我嘛，我可不是五哥和尚一伙的，我也没打算做人贩子。我可是犯罪心理学的博士。说到这里，必须得介绍一下自己了。我是SIS大学的博士生，距离毕业答辩还有半年，主修犯罪心理学。选择课题时，我选择了妇女犯罪类别。可是写论文，没有实践，没有第一手的前沿资料，如何写出精彩的论文。为了完成我的毕业论文，我找到了五哥。
　　五哥的真名我也忘记了，只记得他是同乡，还是本家同姓氏的兄弟，排行老五，人人都叫他王五。时间长了，他的本名倒是没有人提起了，只是喊他王五了。
　　五哥大我十岁，十几年前出去打工，后来才知道他做起了绑肉货的生意。赚了不少钱，为我们家乡修桥建学校，造福一方。
　　知道我为了完成论文，想了解自己的工作情况，五哥很爽快，答应了我的要求，让我入伙，干上一票。
　　和尚和五哥一起绑肉货，有5年了，原本和尚不想让我加入。毕竟这是警察抓的生意，是犯罪，我这样的白面书生，和尚十分不放心。不过，五哥一伙人原本三个人，其中一人赚够了钱，回东北老家娶媳妇了。没有半年回不来，偏偏五哥手里接了订单，急着绑肉货，我便顶缺进了人贩集团，和尚也没有再说什么了。
　　一周前，我们盯上了蒋雪。今天，我们把她弄了过来。五哥用了7天时间，掌握了蒋雪的作息时间，分析了最佳离开路线，最佳动手地点。我很佩服五哥，可以把整个行动布置的如此完善。
　　五哥在平时也向我介绍，人贩子这行，被警察紧紧盯着，不能出半点错。他的同行，很多都进了监狱。贩卖妇女这种重罪，抓住一次就万劫不复，所以安全是最重要的。经过五哥的精心布置，我们顺利地弄到了蒋雪。
　　回想起这七天来的所作所为，我从心底里佩服五哥。
　　闲话休提，此时我开着车进了院子。停车后，力气最大的和尚负责把装蒋雪的编织袋扛进房间。我们租的小院子里，是一栋两层小楼，还算干净，居住的条件还可以。关键是僻静，平时很少人走动，非常安全。
　　进了小楼，我们直奔二楼。楼上有我们专门监禁妇女的房间。打开房门，两个女人站在房间中央。
　　这两个女人，一个叫李红，一个叫于兰。李红是小学老师，绑来快半个月了，于兰是家小公司的普通文员，也是被我们盯上后，下班路上绑来的，比李红晚来3天。这个两人女人，被我们监禁起来，少不了凌辱调教，成为五哥和和尚的泄欲工具。我来的晚，还没有搞这两个女人，虽然有冲动，但我还是不忍心。
　　出去绑蒋雪前，李红和于兰自然要被捆绑起来在安全。五哥的点子多，为了防止两个女人挣脱束缚，不能用绳子，而是从网上订购地手铐和脚镣。手铐和脚镣都是用黑色皮质铐，铐在女人的手腕和脚踝上，然后皮铐间有坚固的细铁链连接，五哥没有连接铁链，而是直接将皮铐连接在一起。李红和于兰的双手都是在背后直接铐住，皮铐直接连接，让女人的双手紧紧铐在了背后，无法分开。
　　皮铐上也没有暗锁之类的东西，而是用螺丝来上紧的。这样的话，女人没有钥匙开，更不可能找到螺丝刀自己来拧开皮铐了。
　　双手铐在背后，双腿有脚踝处的皮铐紧紧束缚在一起，随后用绳子将手脚的皮铐连接，李红和于兰都被捆绑成了驷马倒躜蹄。让女人趴在地上也不安全，女人蠕动着也能爬出老远，五哥想的周到，在房梁上系了绳子，垂下来的绳子捆在女人驷马的连接点上，将李红和于兰两个肉货吊了起来。
　　被束缚成驷马的李红和于兰，今天一下午就这样被吊着半空，十分难受。听到了开门声，都呜呜呜地挣扎扭动起来。对于两个女人，堵嘴是少不了了。网上订购了塞口球，非常好用。李红嘴里是个红色塞口球，于兰则是深蓝色口球，用黑色细皮带束紧扣在脑后，两个人女人张开着嘴，发不出声音来。
　　看到两个吊着的女人，我不禁吞了吞口水。两个女人都是赤裸着身体，丰满的乳房下垂后随着身体的扭动而颤动，腿上则是穿着连裤丝袜。李红穿着粉红色连裤袜，于兰则穿着浅蓝色连裤袜，和尚对女人的丝袜感兴趣，特地给两人穿上了彩色连裤袜，说是好认人。
　　吊在半空的女人，是屁股对着屁股，五哥还想个好玩的点子。用一条肉色的长筒丝袜绕过女人弯曲的丝袜美腿，穿过大腿小腿交叠的腿弯，也就是膝盖后面，将李红和于兰两个女人用一条肉色长筒丝袜连了起来。这样，一个女人挣扎，另一个女人也不得不扭动起来，不但有趣，也使得李红和于兰两个女人无法分开，更难以挣脱束缚了。
　　摸了摸两个女人丝袜美腿，五哥笑着说：“你们俩辛苦了，今天再给你们找个伴儿。”和尚放下了编织袋，我和他一起把捆作一团肉段的蒋雪从袋子里拉了出来。那一针药性还没过去，蒋雪被我们这么折腾，还睡得香香的！
　　李红和于兰两个被吊绑在半空的女人，听到了我们的声音，都就过头，冲着我们呜呜呜地直叫，身体也在空中费力地晃动起来。急迫也带着恳求，两人都很想快被放下来。
　　五哥摸了摸两个女人的奶子，笑着说：“以后到了东南亚，少不了被绑起来调教。你们就当是好好练习吧！和尚、小七，咱们去隔壁屋，把这肉货先绑到床上去！”
　　和尚点点头说：“我先到外面看看情况，别留下痕迹。小七一个人就可以把这娘们弄进去了！”说罢，五哥去找工具，和尚去门口看看情况，把蒋雪弄到隔壁的任务就交给我了。蒋雪此时被捆成肉团，不好抱，我就解开了她手脚的束缚。一时半会也醒不过来，蒋雪到现在还闭着眼睛，我比较放心，解开绳子后，把昏迷的少妇扛到肩上，进了隔壁房间。
　　这农村的小楼建的挺有意思，楼上的房间虽然过道上装了门，可是我们绑李红和于兰的房间，与隔壁房间相连的墙上也开了道门，估计这户人家把这两个房间隔成客厅和卧室了。开门直接进隔壁屋，不用绕路。
　　这个房间的布局很简单，一张大床，其他什么都没有。其实我们租这房子时，楼上就没有什么家具。地上放着几个箱子，里面是我们绑女人用的工具。五哥已经在里屋准备好了一切。
　　蒋雪被我放到床上后，手脚都分开，大字型的躺着。五哥和我开始忙起来，把黑色的皮铐铐在她的手腕和脚踝上。皮铐不用锁，也是用螺丝固定紧的，拧好螺丝，蒋雪的四肢就像是戴上了手镯和脚环。皮铐上带有串绳子或者铁链的小环，五哥从环中穿过的却是肉色的长筒丝袜。五哥都是用质量比较好的耐尔丝袜，他总结的经验，耐尔这个牌子的丝袜，虽然贵点，可是质量好，韧性强，经得住拉扯。在床上大字型地绑女人，用丝袜把女人的手脚和床栏杆绑住后，女人再怎么挣扎和拉扯，活动幅度不会超过5公分，绝对无法挣脱。
　　我对五哥五体投地，自然绝对相信他。按照他的吩咐，我把肉色长筒丝袜穿过蒋雪手腕的皮铐后，在她的手腕上绕了两圈，然后让她手腕紧紧贴着床头栏杆，用力地捆绑起来。左右两只手在床头的两端，捆好后，动弹不得。而蒋雪的双脚接触不到床尾的栏杆，就将皮铐与床尾的栏杆拉直了丝袜捆绑连接。这样捆好后，大字型绑在床上的蒋雪，双手动弹不得，唯一能活动活动的，也就是被分开的双腿，那种小幅度的挣扎活动，也不过是给我们增添情趣了。
　　蒋雪套头的黑色长筒丝袜被取了下来，眼罩仍然戴着。嘴里的黑色丝袜和内裤也被掏了出来，口水浸泡后体积膨胀了不少，取出堵嘴的丝袜内裤费了我不少的力气。
　　“一会还得和她聊聊呢，先拿胶布封住嘴就可以了！”五哥说着，用白色的医用胶布封住了她的小嘴。
　　和尚这时也回来了：“五哥，看过外面了，没有留下任何痕迹。倒是对门的张老头，和我聊了几句，其实还不是想讨我的烟抽。我还是说，咱们是在工业区谈生意的业务员。他没有怀疑。”
　　五哥点点头：“嗯，这么说就好。这些邻居，也不能太冷淡，若是天天鬼鬼祟祟的，时间长了反而让人怀疑。等这批肉货出了手，若是还有订单，还得住这里，暂时没生意的话，就得考虑换个地方了。这娘们一时半会醒不过来，和尚小七，咱们先玩玩小红和小兰！”
　　和尚一听玩女人，来了精神：“好好好，这小兰我得玩玩，两天没上她，有点上火了！”
　　五哥笑道：“你个淫和尚，两天没玩小兰，可是小红这两天让你玩的不轻啊。昨天不是给她开了后门吗？你可真毒，晚了一夜，现在屁眼都肿了。记得上点消肿药，弄伤了可卖不出好价钱。”
　　我们三人说着就到了李红和于兰的房间。两个女人解开束缚，终于被放了下来。于兰仍然被驷马倒躜蹄绑着，趴在地板上呜呜呜直叫。我们没有理她，而是把李红放到桌子上，解开双腿的束缚。李红被捆绑的四肢已经麻痹，任由和尚将自己翻过身趴在桌面上。和尚分开她的双腿，让我和五哥看了看李红的肛门。
　　“怎么样，不算严重，今天已经消肿了。大不了今天不肛交就是，还有一个礼拜的时间，还能有机会玩她后庭的！”和尚一边说一边拍着李红的屁股，吓得这个少妇呜呜呜直哭，可惜被红色塞口球堵住了嘴，听不懂她说什么。
　　五哥扭头问我：“小七，你都过来一个礼拜了，还没玩过这两个骚货。我可过意不去，你挑一个，现在操就是。大家都是自己人。”我红着脸说：“五哥，你这是哪里话。我来的目的您知道，干完这一票我就走的，这女人嘛，就算了。
　　“和尚听了我的话，很不满意：”小七兄弟，五哥看得起你，我也拿你当兄弟。
　　和我们在一起，不玩女人，就是对我们兄弟不真心。知不知啥叫投名状，做人贩子若是不操肉货，算不得同行的。“和尚的话我一听就明白了。和尚还是不信任我，一般来说，人贩子能到女人，除非是处女，为了卖价动不得。能上的女人，个个都要被强奸的。而且，每个人贩子都要奸过绑来的女人，这就是所谓这一行的投名状，奸了肉货，算是犯下了强奸罪，那就不得不和大伙一条心了，想自首或者跑路，都不成。
　　五哥知道我是为了论文才来这里，从没有为难我，可和尚不知道内情，看我不奸绑来的少妇，一直不放心。今天话说到这，自然闹僵。
　　五哥赶忙打圆场：“小七是我本家兄弟，大家是自家人，什么投名状不投名状的。和尚，你放一百二十个心，这兄弟绝对靠得住。时间不早了，该吃晚饭了。
　　小七，去外面带几个菜，再去超市买点烟酒用品之类的回来吧。我和和尚先玩玩这俩娘们。“走到门口，五哥特地嘱咐我：”小七兄弟，不是哥为难你。我们的生意风险太大。这个蒋雪，晚上也得开苞，你看着办吧。能玩，你就做第一个，都是男人，和尚和我都是口风紧的人，保证不会有人知道的。“买饭的路上，我心里也一个劲的琢磨。说实话，一个礼拜以来，看着和尚和五哥，把李红和于兰两个漂亮少妇，变着花样的捆绑和凌辱，是男人的哪个不冲动。天天看着刺激眼球的东西，我早就积了一肚子欲火，今天弄到了更漂亮的蒋雪，五哥不提，我自己都想要求操这个女人了。
　　五哥和和尚这回接到的生意，是台湾的一个蛇头订下的货，要三个少妇，说是那边的客户就是喜欢结过婚成熟的女人，不但要漂亮，还要有气质，说是弄到国外调教做性奴的，价格很诱人。
　　李红30岁，是这里最大的一个，通过我们的审问，离婚了，还没有孩子，本身就是潘金莲一样的破鞋。弄来后，对于这样的骚货，五哥和和尚没少折磨她。
　　和尚的媳妇就是跟野男人跑的，所以尤其痛恨这种破鞋。绑来的女人，被人贩子奸第一次，无论是不是处女，行话里都要叫“开苞”。具体原因，我也不清楚，不过据我分析，这是因为人贩子玩女人经验丰富，用的手段这些弄来的良家女子很少见识过，算得上是又一次被破处的经历了。就像这个骚货李红，帮来后和尚负责开苞。那一夜，李红被扒光了衣服，只穿着肉色的连裤丝袜，手被捆绑在身后，双腿则是被和尚分开，嘴里堵着自己的白色内裤。和尚用了各种性交方式奸淫李红，被堵住嘴的李红叫不出来，昏死过去好几回，可是很快就被日醒，真是求生不得求死不能不能。听五哥说，和尚玩了一夜后，李红昏迷了一整天，后来三天双腿都合不拢。现在李红看到和尚都要发抖的。
　　于兰比李红小几岁，只有26，结婚二年多，刚刚生过孩子，现在还有奶水。
　　被五哥绑来后，要死要活的，这种有家庭尤其是有了孩子的女人，特别倔。五哥也有办法，弄来后和尚忙着操李红，给于兰开苞的活就归了五哥。五哥把于兰在床上绑住，才得以上了这个少妇。当时的于兰，发了疯一样，又哭又闹，甚至还有咬舌自尽，只有捆在穿上，塞口球堵住了嘴，要死也死不了。就这样，五哥先是来回抚摸，后来又不断刺激于兰的性器官。用尽了一切办法，于兰高潮了好几次，下面都泄了阴精，可还是不听话，松开束缚就反抗。五哥只能用皮质手铐脚镣时刻捆住她，双手捆的紧紧的，双腿之间只给10公分的距离，让于兰没法迈开步子。于兰不肯吃饭，五哥就给她戴上被迫张开嘴的口环，然后把营养粥强行灌进去。后来不停地威胁她，要把她的孩子也偷来卖掉，好几天过去后，于兰才慢慢屈服一些，可是现在五哥还是不敢掉以轻心，时刻都要把她束缚好，还不时地检查。所以，几乎每夜于兰都是和五哥睡在一起，在五哥的束缚下，于兰根本没有挣脱的可能。五哥也是床上高手，每夜玩得于兰欲仙欲死，被玩了多天后，于兰虽然还惦记自己的家庭孩子，但也听话多了。于兰的一大好处，就是生孩子后有了奶水。五哥和和尚的一大乐事，就是捏于兰的乳头，挤奶水出来。我来了以后，也没少喝于兰的奶，少妇的奶味道不错。
　　买来了饭菜和日用品，回到住处。和尚已经把于兰抱到自己的腿上。和尚坐在沙发上，强迫被手铐捆绑住双手在背后的于兰坐在自己的大腿上，解开了腿上的束缚铁链，于兰也挣扎不掉，被迫坐了下来。当然没有那么简单，和尚脱了裤子，硬直粗大的阳具朝天竖着，于兰坐下时小穴对准了肉棒。一坐下，肉棒就刺进了于兰的肉穴。我进屋时，于兰就这样被和尚的肉棒插着，和尚一抱住于兰的大腿，上下一运动，娇小的于兰就被迫自己上下运动，和和尚性交起来。
　　“呜呜呜……呜呜呜……”戴着浅蓝色塞口球的于兰只能扭动着上身，呜呜呜的呻吟着，流着眼泪被奸淫。
　　五哥则是坐在一旁，李红乖乖地跪在地上，双手同样被铐在身后，张开嘴含着肉棒，为五哥口交。相比于兰，李红现在听话多了。
　　五哥则是发着短信，嘴里赞许：“小红的技术越来越好了，过几天，我们就要离开了，到时候就放了你们。你们最好听话，大家愉快的过完剩下的几天。要是惹麻烦不听话，我们走时，挖个坑把你们埋了！”李红没有被堵嘴，也是一句话不敢说，老老实实地卖力吮吸五哥的肉棒，只求让我们满足，好还她自由。其实，这两个女人哪里知道，从一开始我们就骗她们，说我们只是抓来女人玩几天，玩过就放她们回去。也许女人没有那么笨，但是在这种几乎绝望的境地下，我们的谎言也就成了她们唯一的期望了。虽然李红和于兰未必会相信，但我们这么说，她们也会有一种期待。人的心理很奇怪，绝境下，很容易变得愚蠢，很容易相信谎言。




　　03.

　　吃过饭后，五哥把买来的面包放在盘子，让李红和于兰两个被捆绑的女人跪在地上吃。盘子放在地上，两个女人跪在地上，翘着屁股跟狗一样。虽然姿势屈辱，可是饿了一天了，一个白天除了给她们喝水，五哥都没让她们吃饭，只要不饿出病来，我们尽量减少了肉货的饮食，为的是肉货没有足够的体力。平常一天给她们吃两顿，今天出门绑蒋雪，只好又饿了她们一顿。两个女人比调教惯了，也只能老老实实地跪着，低头吃面包。
　　李红穿着粉红色的连裤丝袜，于兰穿着浅蓝色的连裤丝袜，跪下翘起屁股后，清楚地可以看到裤袜裆部在阴户和肛门的位置，各开了一个洞。这是和尚干的，特地用刀割开洞，方便阳具插入。两个女人的下体都是光秃秃，被剃干净了耻毛。
　　为此，两个女人都悲伤屈辱了几天，现在稍微平静些了。要知道，于兰当初昏迷时被五哥剃光了阴毛，醒来后发疯一般，差点一头撞死，做了白虎比被强奸还难受，好像被人夺去了贞操一般。不过被调教了两天，平静下来后，反而不再想当初那么羞涩了。按照五哥的话说，剃光了阴毛，光秃秃的下体让女人更容易听话。
　　吃完了东西，和尚又给两个女人喂了纯净水，李红开始哀求起来，于兰也是哭着求我们放人。和尚哪里肯听，用红色的塞口球堵住李红的嘴，用蓝色的塞口球封住了于兰的嘴。有将两人的双腿用肉色的长筒丝袜，一人一条，双腿并拢紧紧捆绑住。
　　“哪里那么多废话。等老子操够了你们，离开时自然把你们放了。现在不听话，有的是苦头让你们吃。”和尚说着，让两个女人站了起来，在她们肩头绕过绳子，与房梁上垂下来，原本吊绑她们用的铁链连在一起，捆好后，向上拉，直到两个没穿鞋只穿着连裤丝袜的女人踮着脚站立才停手。吊好后，李红和于兰直直地站在房间中央，被迫踮着脚。
　　“行了，这两个娘们先这么绑着，让她们休息休息，那个蒋雪差不多该醒来了。”五哥说着，进了隔壁屋，我和和尚赶紧跟着进去。
　　蒋雪果然醒了过来，身体正在扭动挣扎。双手捆在栏杆上动不了，穿着黑色踩脚裤袜的双腿则在小幅地挣扎，五哥捆得果然细致，蒋雪的双腿扭动幅度不超过5公分，和预计的相近。
　　“醒了吗，现在我们要问你几个问题。要是配合的话，就把你嘴上的胶布拿开，要是想大喊大叫，兄弟几个先奸了你，然后找个地方把你埋了！还有，这个地方我们做了隔音处理的，房间的声音根本出不去，劝你不要徒劳，大喊大叫。
　　“五哥坐在了蒋雪的床边，冷静地说。正如五哥说的那样，这两个房间是我们专门绑女人用的，早就用隔音材料做了装修，屋里声音再大，都出不去。
　　蒋雪此时眼罩蒙眼，看不到我们是谁，只能点点头，身体也不在挣扎了。和尚本想上前，摸摸蒋雪的小脚，五哥一挥手，制止了他。我站在旁边，看得直流口水。
　　看到蒋雪点头，五哥揭开了她嘴上的胶布。蒋雪果然听话，张开活动活动后，小心翼翼地说：“你……你们是谁，为什么要绑架我？”声音真好听，我突然心里有了这个想法。
　　五哥很老道，没有回答，而是问道：“你叫什么名字？”
　　“你们是谁？”
　　“别自找苦吃，我们蒙着你的眼睛就是不想让你知道，现在回答我的问题！”
　　“蒋雪。”
　　“好，那么你的职业。”
　　“我，我是舞蹈演员。”
　　“什么。”五哥惊奇道，不单是他，我和和尚都差点叫出声来。难得我们搞到一个跳舞的少妇。
　　我突然想起了什么，拿出昨天的报纸，上面有张照片，一排芭蕾舞演员在上面，做起第三个，果然就是蒋雪。难怪我感觉有点眼熟。
　　“我是市文艺中心的舞蹈老师。”五哥喜上眉梢，故意冷冷地说：“那么，就没有错了。你老公是干什么的？”
　　“我老公是本市华泰君安的总经理，你们问这个干什么。”蒋雪颤着声音问道。
　　我和和尚也不解地看着五哥，五哥立刻眨眨眼睛，示意我们不要说话。
　　“哼哼，你家里那么有钱，我们绑架你来，自然是为了求财。等你老公送来100万，自然会放了你。”五哥一说完，和尚不禁竖起了大拇指。五哥这招真绝，故意说是绑架，为的是不让蒋雪像于兰那样剧烈反抗。自己做了人质，和做了肉货，那感觉是完全不同。蒋雪此时为了自由，为了不受伤害，自然会老老实实了。
　　她会以为我们拿到钱就会放了她，这样，在出货之前，这种养尊处优的少妇都会乖乖听话，不敢惹怒我们。
　　“好的，好的，没有问题。我老公一定会给你们钱。不过，你们能给我穿上衣服吗？”大字型躺在床上的蒋雪，早就感觉到自己赤裸着身子，只是穿着踩脚裤袜而已。
　　五哥笑了：“衣服嘛，穿不穿还不是无所谓，光着身子，就不怕你跑了。你现在乖乖听话，给你老公去个电话，让他送钱来，拿到钱，自然就放了你。又不是小姑娘了，光着身子怕什么。”
　　“我……我……”蒋雪最终没说下去，看来她也明白，说了也没用，我们还是得让她光着身子。
　　按照蒋雪说的号码，我们拨了过去，果然，对方听到蒋雪的声音，什么都好说了。出乎意料的顺利，蒋雪的老公很爽快的答应了100万的赎金。不愧是垄断行业，高管拿出100万，跟玩似地。
　　“就这么说好了，你老公送来100万后，我们就放了你。”五哥挂掉电话。
　　“既然这样，你们放开我吧，我绝对不会跑的。至少让我穿上衣服嘛。”
　　“拿到钱之前，还是这个样子最好，我们能好好玩玩不是吗？”五哥变了语气，左手摸到了蒋雪丰满的乳房。
　　“你要干什么！快放开！”被侵犯的蒋雪突然大叫。
　　和尚看到五哥动手了，立刻冲上去，直接摸到了蒋雪那踩脚裤袜包裹的下体，在裆部摸来摸去，吓得蒋雪直叫。
　　屋里的隔音效果很好，我们很放心，所以任由蒋雪大叫，和尚和五哥一上一下不停地摸着。
　　“求求你们，别这样，我老公会给钱的，你们放过我吧。”蒋雪娇喘连连，不住地哀求。
　　“这样的大美人在这里，我们不玩，岂不是很对不起自己。怕什么啊，蒋美人，现在我们叫你小雪好了。拿到钱之前，你要么乖乖地和我们玩，要么就被我们奸。”五哥说着，已经捏起了蒋雪的乳头。
　　“都说过给钱了，你们怎么还这样……唔唔唔唔……”蒋雪说着就哭了起来。
　　被蒙着眼睛，我看不到蒋雪的眼泪，但我知道，此时的少妇一定是极度的恐惧和屈辱。
　　和尚在蒋雪的下体裆部不停地摩擦，笑着说道：“蒋美人，小雪，你还是乖乖地和我们玩玩，保证你快乐。挣扎反抗有什么用，告诉你，你越不听话，我就操的你越狠。再不听话，拿了钱后，给你脸上来一刀，或者砍掉你几根手指，我们都是亡命徒，废了你不是难事！”
　　和尚的话果然管用，蒋雪吓得不敢再大叫：“我，我听话就是，你们不要伤害我，不要伤害我。”
　　五哥摸了摸蒋雪的脸颊，满意地说：“这才对嘛，和我们在一起，未必那就吃亏了。我们个个都是经验丰富，还怕你到时候舍不得回去呢。”
　　蒋雪紧紧咬着嘴唇，知道自己不得不失身了，也不再说话，任由我们轻薄。
　　五哥看我站在那里没有动，就接着说道：“我的这个小兄弟，和我们不同，最是怜香惜玉，今天晚上你好好服侍我这兄弟，服侍的好，我们也会好好待你。要是耍花样，我们可是什么都做的出来的。”我一听这话，愣了一下。和尚居然更是大度，对着蒋雪的性器拍了一下，笑着说：“你下面的鲍鱼要是喂不饱我这兄弟，明天哥就弄得你死去活来，包你爽到天上。”
　　让我奸一个女人，确保大家一条心，和尚外粗心细，在这一方面比五哥还要迫切。五哥离开时，和尚特地拍拍我的肩膀，示意我好好干，算是当我一家人了。
　　看着蒋雪躺在床上的白皙肉体，不动心那是说谎。反正是大美人，蒙住眼睛又看不到，怕什么！
　　我鼓励自己，脱光衣服躺到床上。
　　感觉到我躺在身边，蒋雪也恐惧紧张起来，身体不住的颤抖：“求求你，做的时候轻一点。我怕……”
　　我突然不知道该说什么了，只能用手在蒋雪的身体上摸来摸去：“嗯，我会轻一点的，不过，我喜欢把女人嘴堵上，行吗？”其实蒋雪明白，自己说不行也没用，只能点点头。我确实喜欢听女人被堵嘴后呜呜呜的叫声。那种发不出声音，只能任由人凌辱的感觉，让我冲动无比。
　　“被怕，这是干净的肉色连裤丝袜，新的。现在堵住你的嘴，你把嘴张开。
　　“我拿着肉色连裤丝袜，说道。
　　蒋雪深呼吸后，张开了嘴，她的舌头很小巧，相信口交的话，一定很舒服。
　　我把肉色连裤丝袜团成一团，塞进了蒋雪的小嘴，完全塞进去后，我又用一条肉色的长筒丝袜勒在她的嘴上，捆好后防止她吐出来。
　　“呜呜呜，呜呜呜……”蒋雪说不出话来，只能呜呜呜的呻吟了。
　　我学着A片里的剧情，搂着蒋雪的小蛮腰，用力地亲吻着蒋雪丰满地乳房，感觉到少妇成熟的肉体果然是非常的诱人。
　　李红和于兰被绑来后，五哥和尚两人只要在家就要不停地玩弄凌辱这两个女人，我来了一个多礼拜，却没有搞过女人。不是他们不给我机会，和尚曾多次要求我奸女人，可我是第一次干人贩子的生意，也是可怜这些被绑架来的女人，也是来自本身的恐惧，我始终下不了决心奸女人。
　　今天不同，从我看到蒋雪的第一眼，我就迷上了这个动人的少妇。所以五哥提出后，我居然爽快地答应奸蒋雪。也许是我憋的太久了，性欲高涨的缘故吧。
　　天天看着女人穿着丝袜被男人变着花样的玩，没有冲动就完了！
　　呜呜呜……呜呜呜……
　　虽然答应配合，可是在我的玩弄下，蒋雪还是本能地挣扎起来，蒙住眼睛堵住嘴巴的俏脸绯红，长发也随着扭动而来回摆动。雪白的肉体被我压着，也蠕动挣扎起来。不过我不在意，反而更加性奋，蒋雪挣扎也是徒劳，反而和我的身体不住摩擦，让我说不出的快意。
　　“呜呜呜……呜呜呜……唔……”蒋雪说不出话来，只能呻吟。
　　我张开了嘴，含住了她已经发硬的左乳乳头！
　　唔——呜呜……呜呜……
　　虽然已经有了认命的绝望心理，但蒋雪还是本能地挣扎起来。不过，我的身体压住了她娇躯，蒋雪能动的双腿，也不过是更加频繁地摩擦我的身体而已，她的上身和我紧紧贴合，她的乳头只能是任我享用。
　　我学着电影的动作，用力地吮吸着蒋雪的乳头。于兰由于在哺乳期，和尚和五哥都这样吸过她的奶，我一直没有这么做过，可是在蒋雪身上还是似模似样地吮吸起来，舌头更是时不时的触动蒋雪发硬的乳尖。蒋雪只能呜呜呜地呻吟，做不出任何的抵抗！
　　身为舞蹈演员的蒋雪，有着健康的美腿，富有弹性的美臀。我的双手抱住她的屁股，在踩脚裤袜包裹的臀和大腿上来回用力的抚摸。蒋雪也在试图躲闪，可是自己徒劳的运动下体扭动躲闪，只能是增添我玩弄她的情趣。
　　我的阳具早已硬直，龟头此时用于极限的勃起而充血，怒视着蒋雪粉嫩的小穴。我直起身子，看着蒋雪的下体，用小刀在她的踩脚裤袜裆部开出一个小洞，少妇的性器露了出来。浓密的阴毛下，是粉红色的阴唇，显然是没有频繁性生活的结果，还有着少女般的嫩色。
　　也许，除了她的老公，我就是她的第二个男人。我心理乱想起来。这一夜，蒋雪都归我了，我不急于性交。记得五哥给我总结的经验，把女人的调教到最高潮，让女人最渴望被抽插时，插入自己的阳具，才是最成功的性爱。而被绑架的女人，面临着强奸时，只有挑逗到极限，在羞辱和性欲交叉到顶点，才能享受最大的快感，我们的奸淫才有最大的作用。
　　我学着和尚的动作，开始玩弄起女人的小脚。和尚和五哥都要玩女人丝袜美腿的适合，而和尚尤其对女人的小脚有着狂热的迷恋。李红被绑来时，还在昏迷状态，和尚捆绑好了李红，将亲吻起李红的小脚。当时的李红穿着肉色的连裤丝袜，脚上包裹的丝袜被和尚亲吻太多次，口水浸透称了透明色。后来和尚撕开脚上的丝袜，先是舔舐每根脚趾，后来还握着李红的双脚，让脚心夹住自己的阳具，玩起足交。李红醒来时，自己的双脚沾满了和尚的精液。后来的日子里，李红和于兰的美腿小脚都没少让和尚玩弄。和尚最爱的就是让女人穿上丝袜为自己足交，甚至是射精在女人的丝袜上，让女人的丝袜脚沾满自己的精液后再穿上高跟鞋！
　　我还没有如此迷恋女人的丝袜脚，但是看着蒋雪白嫩的小脚，从黑色踩脚裤袜中露出来，不禁怦然心动。忍不住，我也学着和尚亲吻起蒋雪的小脚。蒋雪初始被我吓了一跳，可是我紧紧握住她的小脚，少妇也无法抽出，只能任我把玩小脚。
　　呜呜呜呜……呜呜呜呜……
　　似乎是因为被我舌头舔起来，有些痒，蒋雪叫得更厉害了。我可更加性奋了，顺着脚踝，一口一口的亲吻，一直亲吻到了大腿，蒋雪的两腿丝袜上布满了我的吻痕。
　　“舒服吗？”我学着电影里，故意挑逗蒋雪蒋雪只是呜呜呜的摇头呻吟。
　　我这是准备插入自己的阳具了，再不搞，我都怀疑自己的龟头是否会爆开！
　　记得五哥玩于兰时，每次挑逗完，就要插入时，都会故意深沉地告诉她自己就要插入了。于兰每次都要做徒劳地反抗，可每次，都是五哥用肉棒彻底凌辱。
　　我学着五哥地口气，在蒋雪的耳边轻声说：“现在，我的鸡巴要插进去了。
　　“果然，蒋雪立刻有了剧烈反应。原本被我亲吻大腿而弄得气喘吁吁的，现在又开始呜呜呜地大声呻吟，双腿用力地扭动起来。可是，无论怎么挣扎，她那粉嫩的小穴，还是在我的控制范围之内。我搂住了蒋雪的小蛮腰，硬直的肉棒慢慢触到了少妇的肉穴口，在她的阴唇上慢慢滑动。蒋雪触电一般，努力扭动自己的屁股试图躲避我的枪头。可是她被蒙住眼睛看不到，我清清楚楚看到她的小穴如何的活动。肉棒慢慢挺进了蒋雪的肉穴，滑滑的阴道内嫩肉，让我的阳具畅行无阻。
　　我故意放慢速度插入，让蒋雪被迫发出绝望啜泣而形成地呜呜呜呻吟声。少妇的小穴还是很狭窄，说明性交的次数并不多。如此迷人的性器居然不珍惜，我心里暗叹，她的老公看来身为国企高管，把鸡巴都用在了外面，如此可人的娇妻却得不到男人的爱抚，真是暴敛天物。
　　不过，我转念一想，如此尤物，到了国外，无论是做妓女还是做性奴，都会迷死无数男人，到时候必然是天天被人操，这粉嫩的性器很快就会变成成熟的深色了。
　　我胡思乱想中，肉棒已经深深刺入蒋雪的肉穴。蒋雪如同被征服一般，突然平躺了身子，不再挣扎，只是呜呜呜地呻吟啜泣，任由我的下体与她的下体紧紧贴合。肉棒在湿滑的少妇性器中，却激起了我原始的野性，我热血上涌，本能地抽插运动起来，开始肆虐蒋雪的性器。
　　这种高贵型的少妇，对于我们普通人来说，根本没有可能玩到，现在这贵妇人就躺在自己身下，任由自己操穴，突然间自己的下体就积满了能量，迫切地想要发泄出去。我只觉得自己身体越来越热，不知为什么就聚集满了能量，不由自主地加大了抽插的频率，更大力的蹂躏起蒋雪的下体。蒋雪被插得死去活来，嘴里塞着内裤和丝袜，只能发出痛苦的呜呜呜呻吟。
　　不知过了多久，我无法控制住自己的阳具，直接在蒋雪的肉穴内射了精。太爽了，爽到自己的身体都失控了。我满意地抽出自己的肉棒，看着面颊绯红的蒋雪，被蒙着眼睛堵着嘴巴，只能呜呜呜的痛哭。我的小弟弟又硬了，面对这个尤物，我的身体也不受节制地性欲高涨！
　　“现在，我们再来一轮！”我的话让蒋雪恐惧地呻吟起来，可是这一会显然是体力不支，没有力气躲闪了。我的小弟弟又插进了蒋雪的肉穴。阴道内满是我的精液和蒋雪淫水的混合物，毫无阻力地，肉棒就刺入了阴道深处。我亲吻着蒋雪的俏脸，故意用舌尖挑逗蒋雪的耳垂，下面的肉棒则肆无忌惮地在蒋雪的阴户内抽插。
　　这一夜，我的肉棒都没有软下来，不知抽插了多久，不知射了多少回，我昏昏沉沉地睡着时，肉棒还深深地插在蒋雪的小穴里！




　　04.

　　醒来时，我看了看表，都早上5点了。而且，我的肉棒还直直地插在蒋雪的阴道内。起身，拔出自己的小穴，把蒋雪也弄醒了。昨夜，不知被我操到几点才睡。我估计怎么都得到深夜。
　　从床上下来，我的腰都直不起来了。我取出蒋雪嘴里的丝袜，肉色的连裤袜浸透了口水，体积大了不少，湿漉漉的取出来还费了一番功夫。少妇什么也没有说，只是轻声地哭泣。弄得我都不好意思了，想要安慰她几句。可是，记得五哥说过，这些肉货不可以有一丝同情心，否则就会给她们反抗的机会。一不小心，若是走了光，人贩子的下场就是万劫不复。其实，从五哥对我就可以看出来，五哥不是个冷酷的人，可是在这些被弄来的女人面前，五哥始终是恶魔的角色。
　　我努力硬起心肠，没有理会哭泣的蒋雪。蒋雪哭着却先开口了：“你……你们会放了我吗？”
　　我只得答话：“等你老公送来钱，自然就会放了你，你放心好了。只要你老老实实地，让我们好好玩几天，钱一到，你就自由了！”
　　蒋雪显然是被我给操怕了，哭着直说：“我让老公多给钱就是，你们不要强奸我了。”
　　我学着五哥的口气，吓唬她：“这种废话最好少说，我们这几天玩你，也是没事干闲的。你最好听话，让我们操几次怕什么，又不是处女了。昨晚，被我玩得不也挺爽了。告诉你，我是最好说话的，另外两个大哥还得玩你呢。到时候，你要敢不听话，我们手段可多得很。放你时，给你大腿上用烙铁烙个伤疤，或者给你脸上留个刀疤，你也别指望再跳舞了。我们的规矩就是这样，你要是想逼我们坏规矩，奸了你之后，把你脚筋挑了！”
　　这个娇滴滴的少妇果然不经吓，被我一唬，连话都不敢再说了！
　　我摸了摸蒋雪的下体：“呵呵，流了不少啊，下面不知泄身多少次了。现在你的踩脚裤还是湿透的呢，先老老实实躺着，一会给你洗个澡。干干净净的，大家再玩！”被我一触摸下体的嫩肉，蒋雪不禁发抖起来，可是恐吓起了效果，少妇光是抖，一句话都没敢说。
　　“乖乖的，别多说话，让你干什么就干什么，其他兄弟可没我那么温柔，不听话的话，就照死里整你！”听了我的话，蒋雪只是点点头，自顾自地轻声啜泣。
　　我离开了房间，隔壁房间只有和尚一个人，看来也是刚起床，和我一样只穿着平角内裤。李红被捆住手脚，侧身躺在地上，一副疲惫的表情，显然又是被搞了一晚上。木质地板质量不错，躺着不会难受，有时候五哥和和尚就把肉货捆成驷马倒躜蹄，无法挣脱的情况下，直接扔在地上。不过，要是出门的话，还是把女人吊起来，防止特殊情况。于兰被和尚抱在腿上，嘴里还是戴上了蓝色塞口球，呜呜呜地直叫唤，披肩的长发在甩头时也来回摇摆。和尚咬住她的乳头，正在吸奶玩。
　　因为我按照要求，操了蒋雪，算是入了伙，和和尚一条心了。和尚对我的态度亲切了不少，主动和我打招呼：“小七兄弟，怎么样，昨晚玩得过瘾吗？”
　　“过瘾，过瘾，现在腰都酸了。”
　　“腰酸怕什么，你看你，下面还是硬的，这就行！那娘们怎么样了？”
　　“让我玩了一夜，给折腾的不轻，我醒来时，她刚醒，我重新给捆好的，眼罩一直没摘呢！”
　　“呵呵，这个骚娘们，看着我就受不了。既然你完事了，我先去尝尝，给她再来一炮！宝贝，先让我这兄弟爽爽你了！”和尚等着玩蒋雪好久了，急忙把于兰从自己腿上拉到沙发上，站起来急急忙忙往隔壁屋跑。
　　“五哥呢，怎么没见他？”五哥不在屋里，我问和尚。
　　“他去买早点了，总不能天天让咱们跑腿吧！顺便再看看周围环境。这个于兰可是个好货色，当然李红也够骚，兄弟你先玩玩这两个肉货。哥先操蒋雪去了！
　　“和尚猴急得说话都不扭头，说完就进了蒋雪的房间。我想象的出，和尚会如何粗暴地蹂躏蒋雪这个刚到手的美艳少妇。
　　一回生二回熟，操了蒋雪后，对于李红和于兰，我的胆子也大了起来。可能是天天看五哥和和尚玩这两个不错的女人，我的性欲异于往日的高涨。本来在蒋雪身上已经发泄了一夜，可是现在看着坐在沙发上的于兰，由于被和尚操的太久，双腿暂时都无法合拢，而且下体湿淋淋一片，小穴张开了嘴都没有合上，仿佛是勾引我的小弟弟。
　　于兰还是穿着天蓝色的连裤丝袜，小穴和屁眼各开了一个洞，淫水湿透了裤袜，没有一个耻毛的下体就这样让几乎透明的兰裤袜布料贴着，若隐若现，无比地诱惑人。这时的于兰，嘴里只能发出呜呜呜的呻吟，被操的多了，似乎也有些屈服了，在我灼热的眼神下，少妇恐惧中不敢挣扎，只是楚楚可怜地看着我。我再也按耐不住，抱住了于兰，身体压住她的娇躯，肉棒狠狠刺入了于兰的小穴！
　　唔——于兰痛苦地长叫一声，身体靠着沙发用力地绷直，随后编瘫软了下来，任由我的抽插，身体随之前后晃动。不知抽插了多少下，我的小弟弟仍是无比的坚挺，剧烈地活塞运动让紧缚中的于兰直翻白眼。
　　就要射了，我的肉棒已经膨胀到了极限！
　　我不再抽插，而是用力抱着于兰，压住她的娇躯，尤其是下体的肉棒深深顶到了她的阴道深处，我俩的胯部紧贴在了一起。
　　虽然遭受了多次的凌辱，于兰在即将被我内射时，还是呜呜呜地啜泣起来，眼泪顺着眼角流出，身体也瑟瑟颤抖起来！
　　我的阳具抽搐般地自由抖动，精液如炮弹般连环射出！
　　相比蒋雪，于兰这个生过孩子的少妇的阴道要松弛一些，可是在性交中，女人本能地收缩阴道内嫩滑肌肉，仍是紧紧夹住了我的阳具。尤其是射精时，于兰本能地双腿夹住了我的腰肢，她的性器也在抽搐收缩中，用力包裹住了我的阳具。
　　五哥回来了，开门时，正好是我拔出软下来的肉棒的时候。看到我软软的肉棒，又看了看于兰那不断流出白色精液的阴户，五哥笑着说：“呵呵，兄弟能力蛮强的。昨天玩了里面那肉货一夜，出来了玩于兰还是那么生猛啊！这娘们都累瘫了啊！”
　　我不好意思地笑了笑：“这几天没玩女人，憋的太久，今天就干多了。不过现在还真是累了，下面是硬不起来了！”
　　“哈哈哈哈，莫急莫急，这几个少妇都那么漂亮，看着她们一会就能硬回来。先吃饭吧！和尚呢，是不是开始操蒋雪了！”
　　“是啊，进去后，就没出来，估计操的正爽呢！”
　　“这日货，玩起女人来，那下面就不见软过，不像人，像个畜生！”五哥说着话，把于兰的双腿用地上的一条肉色长筒丝袜捆绑在一起，让于兰和李红两个女人就这么躺在地上。
　　五哥和和尚这几天不停的玩李红和于兰两个女人，把两女人当玩具一样，换着花样的给女人换不同的丝袜和内衣，还有高跟鞋。所以，房间里，从网上购买的丝袜、内衣，还有高跟鞋和假阳具等操女人用的东西，扔了一地。尤其是女人穿过的丝袜，随手就可以拾到好几条。
　　五哥和我进了隔壁房间，只见和尚趴在蒋雪身上，在蒋雪的裸体上亲个不停，下面的肉棒插在蒋雪的阴户内，用力地抽插着。蒋雪仍是大字型捆绑在床上，被野兽般的和尚，操得死去活来。
　　五哥照和尚裸露的屁股拍了一巴掌：“你个日货，起来吃饭了，吃晚饭办正事！”我们吃饭时，要谈一些生意上的事情，李红和于兰不方便听。我们就把两个女人捆成了驷马倒躜蹄，放到蒋雪的房间地上。听到了其她女人的动静，已经疲惫的蒋雪虽然看不到，还是呜呜呜的呻吟着，仿佛是三个女人在相互打招呼。
　　昨夜玩蒋雪时，我倒是说起了李红和于兰，说她们也是被我们绑架来勒索用的肉票。这也算是让蒋雪心里平衡一些了。
　　吃饭时，我们已经商量好。蒋雪的老公作为垄断行业华泰君安的干部，果然是财大气粗，200万今天已经准备好。五哥和和尚有经验，由他们两人去取钱回来。我负责看家，这三个女人只要不给玩残了，怎么弄都行！
　　五哥带着和尚离开后，我把李红和于兰脚上的捆绑解开，让她俩跪在地上吃饭。两个女人被玩了好几天，现在已经很听话了，翘着屁股乖乖地吃饭喝水。吃饭完，我看到两人身上满是做爱后留下的污渍，尤其是裤袜上沾满了自己的淫水和男人的精液。我便脱下了她俩的丝袜，拉到卫生间，给她俩洗了个淋浴。两个女人被我用莲蓬头冲得呜呜呜直叫，我也懒得理，算是洗干净，就把两人擦干净拉了出来。
　　现在的女人都喜欢穿黑丝袜，这两个女人也是不错的美腿。我就给她俩穿上了黑色的长筒丝袜，深黑色松紧带设计的宽袜口包裹到了女人的大腿根部，让两人的美腿都修饰在了黑色长筒丝袜中，在我眼中性感异常。
　　和尚为了玩女人，不久前还购买了足有10公分高跟的高跟鞋，还一次买了好几双，颜色不同。我挑出两双，红色的一双高跟鞋给李红穿上，一双深蓝色的穿在了于兰的脚上。鞋跟很高，外带买的鞋特地小了一号，紧紧地穿在脚上，两个女人腿不由地绷直了，脚也紧紧包在了鞋里。
　　两个女人都带着塞口球，说不出抱怨话，只能呜呜呜的呻吟，算是抗议。我可不理，接着将两人的丝袜美腿都并拢，在膝盖处用黑色长筒袜捆绑好，这样李红和于兰都是只能紧并着双腿站立，双手仍被捆绑在身后，脖子上还被带上了皮质项圈，都是黑色的项圈。项圈在脑后位置有个小环，穿过了一条细铁链，吊在房梁上。我把铁链收紧，李红就只能直立着站在房间里。于兰很快也被用铁链吊住，乖乖地站在原地。
　　两人都是冲我呜呜呜地直叫，我故意吓唬她们：“怎么，这么还不满意，那我就脱下你们的高跟鞋，让你们踮着站，敢落下脚就等着给吊死！”果然有效，李红和于兰乖乖地不敢乱动弹，按照我的要求背靠背站好。我又找出一双黑色长筒丝袜，在李红和于兰的脚踝处，一条将李红的左腿和于兰的右腿捆绑在一起，另一条黑丝袜则捆绑住李红的右腿和于兰的左腿。两个女人背靠背，站在那里，无法分开。
　　回到隔壁屋，蒋雪居然昏了过去，我趁机解开她手脚的束缚，将她的双手重新捆绑在身后。这时蒋雪慢慢悠悠醒了过来，看不到我，还是呜呜呜地直叫。
　　我先把蒋雪带到了卫生间，脱下她黑色踩脚裤袜，想李红那样，给她简单洗个澡。蒋雪第一次被男人这么洗，让然不习惯，我只好捆上她的双脚，让她只能躺在浴缸里，然后给她冲澡。侧生躺在浴缸里，蒋雪再也爬不出来，只能任由我给她冲洗了。
　　总算洗好了，我给蒋雪穿上了一双白色的连裤丝袜，这是和尚特别嘱咐的，说是名字里带个雪字，雪就是白，就给她穿一双白丝袜。
　　把蒋雪带回到房间后，我解开了蒋雪的眼罩。五哥说过，反正女人都得卖到国外，被看到长相也不怕。我骗蒋雪，只要她听话，就解开她的束缚。蒋雪当然是想要自由，被捆绑着，又蒙住眼睛，会让女人感到更多的恐惧。所以蒋雪还是点了点头。
　　解开了眼罩，蒋雪也看到了被绑着的李红和于兰，更是看到了我，恐惧地呜呜呜直叫。我让她坐在沙发上，然后解开了她的塞口球。
　　“你放了我吧，要多少钱我都给你，真的。”蒋雪知道不能反抗，所以也没有挣扎，只是哀求我。
　　“放心吧，拿到了钱，我们也要换个城市了。到时候你们几个都自由了。现在听话，好好被我们玩就行了！别惹麻烦，否则，有你们好受的！”不用我威胁，看到被迫站立笔直的李红和于兰，蒋雪就已经吓得发抖了，乖乖地直点头。
　　给她喂了吃的，又喝了一瓶水，我重新要用黑色三角内裤堵住蒋雪的嘴。
　　又要失去说话的自由，蒋雪直摇头：“别堵嘴了行吗？我不叫就是，你都玩过我了，我还能呼救不成？”我可不答应：“呵呵，你现在说是不喊，等一会玩你时，还不知你怎么叫唤呢！我就是喜欢堵着女人的嘴，操起来，女人叫不出来，那样才叫爽呢！”被我捏住下巴后，蒋雪只得张开嘴，让我把内裤塞进她的嘴里，我接着用一双肉色连裤丝袜，将裆部和大腿处团成一团，拧成一个球无法散开，留出两边的丝袜布料，做成了一个丝袜塞口球，中间的一团又塞进了蒋雪的小嘴，使得她的嘴被撑开成了一个O型，让后两侧的丝袜在勒在她的脸上，脑后打结。
　　丝袜塞口球成功堵住了这个少妇的嘴。蒋雪张着嘴又是只能呜呜呜地叫了！




　　05.

　　蒋雪的手脚都被捆绑住了，脚踝处的白色绳子让她的双腿无法分开。我强迫蒋雪趴在我的大腿上，小腹紧贴我的大腿，她的后背向上，双腿并拢着跪在了地上。我坐在沙发上，如此抱着趴着的蒋雪，就像是家长要打孩子的屁股一样。
　　蒋雪的屁股很有弹性，白色连裤丝袜包裹下，我来回抚摸着蒋雪的臀肉，说不出的快意。而蒋雪，垂着头，被丝袜堵住的嘴里只能发出含混不清的呜呜声，随着我的爱抚，她也被迫不停地扭动着自己的美臀。我时不时地还要在她的屁股上拍上几巴掌，疼得蒋雪会大声呜呜呜地呻吟。对我来说，是美妙的音乐。
　　玩了蒋雪和于兰后，我的胆子大了不少。在被捆绑的李红和于兰面前，丝毫没有害羞，继续如同表演般地抚摸着蒋雪的屁股。
　　我偷偷地用手指触摸蒋雪的小穴和菊花门，果然，隔着白色丝袜触摸女人的敏感部位，蒋雪的反应立刻剧烈起来，每当我手指一按，她的双腿都不禁提起来。
　　我觉得有趣，就用手滑过她的胯部，从她身后抚摸起她的性器来，隔着丝袜摩擦，也使得蒋雪的身体扭来扭去，双腿也是不停颤抖，在我大腿上来回摩擦，好玩极了。
　　原来玩女人那么有趣。我打开了电视，一边摸蒋雪的美腿美臀，一边看A片。
　　这是画面里演到了男人让女人趴在床上，然后从身后用背后式，如同狗性交一般，插入女人的阴户。
　　虽然和女友搞过，但都是正常的体位，这里好几个女人，为什么不试试呢？
　　说到做到，我把蒋雪放到了地板上，让她趴着，她腿上的绳子也给解开了，重新在脚踝戴上了黑色皮铐，两个皮铐间连上一根半米长的黑色橡胶棒。这样，蒋雪只能分开自己的双腿趴着，无法并拢双腿了。我在她的下腹处又垫上了枕头，让她翘起了自己的美臀。从她身后，我开始用舌头舔起她丝袜包裹的性器。之前被我摸了半天，白色裤袜裆部早就沾满了淫水，舌头一舔，立刻品尝到了少妇的蜜汁！
　　自己的下体隔着白色连裤丝袜受到我舌头的侵犯，蒋雪的俏臀本能地向上扭试图躲闪，当然是躲不掉的，屁股顶两下就会落回来，如此来回上下的运动，只会是让蒋雪的屁股扭来扭去地更好玩。
　　“你的下面都湿成这样了，是不是很想让我再插进去啊？”我看着A片里的字幕，学着猥亵的口气说。
　　蒋雪只是呜呜呜地呻吟了几声，赤裸的身体无助地扭动着，不知道是同意还是反对。
　　突然，我闻到了一股淡淡的尿骚味。用手一摸蒋雪的尿眼，不禁笑了：“憋了很久了吧，怎么让我玩得尿都出来了！”蒋雪趴在地上，费力地把头扭过来，红着脸冲我“呜呜呜”的呻吟，好像是想上厕所了。显然，她现在憋尿憋得很辛苦。
　　我摆在地上一个盆，对她说：“到了我们这，想尿尿就得按我说的做。这个就是尿盆，尿到里面就可以了！”蒋雪被我拉起来后，仍然双脚被黑棒分开无法并拢，叉开了双腿蹲在盆上，一个劲儿的扭屁股，我知道她这是不愿意，何况她腿上的白色连裤袜也没有脱下来呢！
　　“你问问她们，不都是当着男人的面尿尿吗，穿着丝袜怎么了，被尿浸湿了更有味！快点，1分钟内不把尿放出来，可有你好受的！”蒋雪胆子小，昨晚就是，吓唬两句就任你操了。虽然穿着丝袜尿尿不但不好看，而且湿了的丝袜肯定难受，又是当着两个被捆绑的女人，蒋雪虽然还是扭着屁股，显得很矜持，在我的恐吓下，本身憋尿也到了极限。没过半分钟，一股金黄色的尿液从尿眼射了出来，落进盆里。由于有白色连裤袜的阻隔，尿射出来也喷不远，大都因为裤袜而变成垂直落到盆里，但是裤袜的裆部却迅速被尿液浸透，不一会，蒋雪穿着的白色连裤袜，裆部就成了淡黄色。
　　“憋的够久的了，都这么黄了，味可真大，真骚！”我故意笑着羞辱她。
　　蒋雪羞愧的眼泪都下来，闭着眼睛呜呜呜地呻吟起来。
　　尿完后，蒋雪的裤袜裆部已经湿透，我也打算玩玩李红和于兰了，遍让蒋雪躺在地板上，反正手脚还被捆绑着，尤其是双腿因为中间的长棒无法合拢，蒋雪更是没法自己站起来。让这个裸体的少妇直接躺着，不怕她逃跑，让她趁此机会好好休息。三个少妇，一个比一个性感，我也发现自己的肉棒不够用了！
　　五哥为了玩女人，弄来了不少性爱玩具，尤其是跳蛋和电动阳具，满满一箱。
　　我把李红和于兰解开放了下来。站的时间长，万一腿麻了，人一站不住，出了人命就麻烦了！
　　于兰被我抱着，摆出给小孩子把尿的姿势，让她分开双腿坐在我的怀里。于兰不是第一次这么被玩，自然知道这是给她放尿了！于兰矜持的性格还没有完全去除，在我的怀里忸怩了半天，还是在我恐吓两句后，才乖乖尿了出来。尿完后，我把于兰的小腿和大腿用力折，当她的小腿和大腿紧贴在一起后，用黑色的棉绳将她的脚踝和大腿紧紧捆绑住。这样，于兰的双腿虽然没有捆绑在一起，但是左右腿的大腿和小腿却被捆成了一体，于兰此时只能跪在地上，屁股坐到了自己的黑丝玉足上，动弹不得。
　　我拿出了五哥新买的电动阳具，这是新款，双头阳具。我将一头插入了蒋雪的小穴，蒋雪挣扎两下后便只能扭动身体，任由自己的阴道被假阳具充满了。双头阳具的另一头在蒋雪的阴户外挺立着，当于兰被我抱起来是，她立刻明白自己的阴户就要被插入另一头了。
　　被捆绑的丝袜美腿直都直不起来，于兰哪里能跑掉？我抱着她，将她放到了蒋雪的身上，阴户对着耸立的假阳具迎了上去。
　　呜呜……呜呜……
　　两个女人同时叫了起来！
　　于兰还是被迫坐在了蒋雪的下体上，两个女人被同一根假阳具串了起来。蒋雪躺着无法挣脱，于兰无法站起来，也是挣脱不掉！
　　我一开开关，双头阳具的两头都疯狂扭动起来。两个女人，不只是痛苦还是性奋了，被堵住的小嘴里呜呜呜的发出含糊不清的叫声！
　　两人都在扭动着身体，丝袜包裹的美腿来回摩擦，却挣脱不掉肆虐的假阳具，而只能是增加自己的痛苦了，当然，增加的还有性的快感！
　　我看着两个女人的媚态，更是欲火中烧，刚刚被放下来的李红，我还没有操过，现在当然不能便宜她。
　　李红是三个女人最听话的一个。反正是离过婚的女人，又不是处女，被我们玩多了，就主动配合起来，只希望我们玩够了早日放她回家。解开了腿上的束缚后，李红也不敢多走一步，站在原地等我的命令。
　　处理好了于兰，当然也要给李红放尿，看她不由自主地夹紧自己的双腿，我看出来她的憋尿憋得够呛了。我把李红拉了过来，没有让她蹲下，也没有抱着她，而是让她分开双腿，穿着高跟鞋的左脚踩在椅子上，站着撒尿。虽然不愿意，李红也没敢反抗，乖乖地抬起自己高跟鞋包裹的脚，踩到椅子上，尿了起来。
　　这种尿法，让尿液倾斜着喷出，使得一些尿液沾在了李红的右大腿黑丝袜上，黑色的长筒袜上浸透了尿液，尿液便顺着黑丝袜继续往下流。尿完后，李红的右腿黑色长筒丝袜，在右腿内侧的部分几乎都被浸透了！
　　李红很不舒服地站在我面前，我把装满了尿液的盆放到了门外，回来后抱住李红的嫩白娇躯：“怎么了，不好受？别怕，我又不嫌你身上骚。就你，我还没操过了，现在我就来试试的性器如何！”李红是三个女人里身材最丰满的，肉感的美腿富有弹性，也使得她的奶子比正出奶水的于兰还大。李红被我按倒在地上，她的黑丝袜包裹的双腿直接被我架到了肩头。我亲吻着她的黑丝美腿，肉棒用力插进了她的小穴。
　　李红此时的身体被我几乎折叠起来，自己的膝盖都碰到了自己的乳头，痛得李红呜呜呜地直叫！我是听着李红的浪叫，反而更加性奋，抱住李红的腰肢，更加疯狂地抽插起来！
　　李红此时一定是让我玩的死去活来！
　　呜呜呜……呜呜呜……
　　李红满头大汗，眼泪更是因为身体的酸痛而落了出来，嘴里用力地呻吟。可我不会理会这些，这些女人是我们弄来的肉货，我们不玩，以后的买主也会变着花样蹂躏她们。我现在玩的残忍些，算是让这些女人预习了！
　　闻到李红的体香，尤其是她脚上高跟鞋皮革的香气，我的性欲无比高涨，学着当年看的一部恋足的欧美片，把肩头的，李红的右脚扭到了自己的面前。除去她脚上的红色高跟鞋，丝袜包裹的右脚展现在我的面前，女人的足香和丝袜还有高跟鞋混合的香气，让我不禁有力嗅起来，更是忍不住去亲吻李红黑丝包裹的嫩脚。
　　我一边亲着李红的右脚，同时还压住了她的双腿，更是不停抽插着李红的肉穴，可把这个骚货折腾苦了。李红的身体被我玩得，扭曲地极度痛苦，疼得李红只能是呜呜呜的大叫，身体不住地抽搐扭动。可是，她越是扭动，我越是性奋，蹂躏地更加残酷！
　　李红的身体丰满，却是可爱的小脚。我从脚背亲到脚心，亲够了李红的黑丝小脚，又开始吮吸起她的可爱脚趾，最后她的脚被我张大嘴含住在口中，牙齿不断地摩擦她的玉足嫩肉！
　　李红只能浪叫，还能做什么呢？
　　被电动阳具蹂躏的蒋雪和于兰，看到我如此玩弄李红，也是吓得瑟瑟发抖！
　　终于，抽插了上百下后，我紧紧抱住扭曲成一团美肉的李红，肉棒刺入花心深处，嘴里还咬住了李红的嫩足。李红此时的身体折叠扭曲了极限，再被我一压迫，更是腰斩般地难过。我清楚就要射精了，不知不觉咬紧了嘴里的丝袜嫩足，也顾不上李红被我咬的痛不痛了。
　　射了！
　　我清楚地感受到射精的快感，李红更是因为被压迫到了极限，也痛苦的啜泣呻吟起来。
　　我接着拔出了肉棒，炮弹还有，我把精液再一次射在了李红的脸上！
　　李红难道可以舒展自己的裸体，此时的少妇如同死去一般躺在了地板上一动不动。可突然，李红的娇躯猛烈颤抖抽搐起来，李红的双腿本想用力夹紧，无奈我还在她的双腿之间，她的双腿架在我的肩头。
　　噗嗤！
　　我惊异地发现，李红居然潮吹了，射出了大量的阴精！
　　我立马用手触摸李红的阴唇，在她的敏感带上来回游走，然后学着电影里的动作，把手指插进她的阴户，不停挤压她的阴蒂。果然，阴精源源不断，李红如同射精一般，把自己的阴精不停地从自己的小穴内喷射出来！
　　哈哈，太了不起了，我居然让一个高潮的女人潮吹了！
　　于兰和蒋雪也是呆立当场，她俩也想不到，我会把一个女人完成那样！




　　06.

　　到了中午，五哥和和尚才回来。进屋后，两人都惊呆了。
　　李红、于兰、蒋雪，三个女人穿着我后来给换上的肉色连裤丝袜，脚上的高跟鞋都脱了下来，双手被捆绑在身后，同时捆绑的绳子被我连接到房梁，向上拉到了极限，使得三个女人不得不向后抬起手臂，弯腰提臀，屁股也翘到了极限高度。
　　由于绳子向上拉着手腕，三个女人的肉丝美腿虽然没有被绑上，却也不敢太大的分开，双脚的距离不到10公分，还不得不绷直双腿，用力蹶着屁股，因为双臂的难受而左右摇晃着肉色裤袜包裹的美臀。
　　“呜呜呜……呜呜呜……”三个女人嘴里被我戴上了塞口环，这种拘束口环中间是个金属圆环，卡在女人嘴里，两侧是黑色皮带束缚在脸上，脑后打结。戴上了口环，三个女人都被迫把嘴张开成O型。由于被吊绑得都俯下身子，三个女人的脸都冲下，只能看着地面，闭不上的嘴里，口水一滴一滴地滴下来。三人的下方，都有了一滩口水！
　　而我，捆好了三个女人，此时正抓紧了蒋雪的臀部，下体的肉棒从蒋雪身后穿过她的两腿之间，隔着她的肉色裤袜插入了肉穴，用力地抽插着。
　　我在于兰蹶着的屁股上拍一巴掌：“我的两个大哥回来，还不扭起屁股欢迎，小心我在打你们屁股！”巴掌声外带恐吓很有效，李红和于兰虽然看不到身后，立刻费力地扭动起自己的肉色连裤丝袜包裹的美臀。引得五哥和和尚大笑不止。
　　和尚很兴奋地说：“小七兄弟可真有你的，我们半天不在，你小子就搞出这花样了。五哥，先爽一气再吃饭吧！”
　　五哥手里拎着酒和菜，放下了酒菜，也笑着说：“小七果然是个人才，这娘们捆成这样，屁股一扭，还真浪啊！先干再说。这个蒋雪我可还没玩呢，小七，这个骚货先让给我玩玩怎么样？”
　　我当然不会反对，立马把肉棒拔了出来。其实五哥他们回来前五分钟，我才把这三个娘们捆好，蒋雪的肉穴插进去，她的淫水还没出足。我拔出来后，蒋雪裆部的裤袜也还算干净，五哥也不在乎，二话不说就用我的体位，操起蒋雪来。
　　和尚玩李红次数多了，倒是对于兰这个少妇性趣大。于兰归和尚操，我来操李红。就这样，李红、于兰、蒋雪三个女人蹶着屁股站在前面，我、和尚、五哥三人则从她们的身后插进了自己的肉棒，用力操起来。
　　和尚乐得大叫：“现在我还口号，大家步调一致，一起操这三个肉货！来，预备——开始——121……121……12……12……”我和五哥也是性奋地大叫，和着和尚的拍子，抽插起来。我们三人同一步调操三个少妇，倒是苦了三个少妇，被迫弯腰提臀，被我们日得呜呜呜直浪叫！
　　这一回出人意料，身体最壮实的和尚先射精了，接着是五哥，我确实最后一个射出来，令大家啧啧称奇。
　　完事后，和尚把三个女人拉到卫生间，脱得精光，捆绑住手脚，让三女人躺在地板上，用莲蓬头给她们淋浴。当然是一边洗澡，一边玩。
　　五哥向我说了今天的大体情况：“今天耍了蒋雪的老公一顿，让他在几个不同的地方转悠。现在可以肯定，这家伙没有报警。我们已经说好，让他明天送钱。
　　同时，我也联系了台湾的金老板，老金估计最近几天就会来收货。这三个美女送出去后，我和和尚要休息一段时间，你就安心回去写你的论文。
　　突然我舍不得蒋雪起来：“怎么，这么快就要出货了。”
　　听了我的口气，五哥笑着说：“你小子看上蒋雪了，舍不得把她送出去？”
　　“没有，没有，只是还没有操够，这娘们玩起来很是过瘾啊！”我红着脸说。
　　五哥很理解我：“呵呵，其实当年我绑肉货时，也是这个样子。女人上了以后，不知不觉有了感情，真舍不得卖出去。可是旧的不去，新的不来，我们这行当，就是靠贩卖女人赚钱的。女人窝手里，不但没钱赚，还得担惊受怕。习惯就好了，保险起见，为了不留证物，女人的丝袜内裤之类的东西，当年我还有留下来纪念的嗜好，现在是都不留，能烧就烧，不能烧就扔河里。被警察找到，就是死路一条了！等你有机会，多做几次买卖，就会习惯了！”我也只得点点头，五哥说的在理，蒋雪就算留下来，除了操她，还能有什么用处？我也只能一个劲地劝自己，旧的不去，新的不来！
　　天完全黑了下来，我们三个人在院子里透透气，三个少妇被驷马倒躜蹄捆好后，让她们趴在地上休息。
　　闲聊中，和尚说道：“老金说最近就会过来收货，这三个肉货咱们没几天可以玩了。”
　　五哥笑道：“是啊，怎么你小子和小七一样，也舍不得了？”
　　和尚摸摸自己的光头，笑着回道：“哪里有啊，我是说，这最后几天，咱们得好好玩玩这三个娘们，要过足了瘾才行。我刚想到一个玩法……”和尚说出了自己的想法，我们都不住地点头……
　　回到房里，李红穿上了红色的长筒丝袜和红色的高跟鞋，于兰穿上了蓝色的长筒丝袜和蓝色高跟鞋。两个女人都戴着拘束口环，被迫张大嘴巴。
　　五哥的肉棒插进了李红的嘴里，我都肉棒插进了于兰的嘴里，两个女人被迫为我们俩卖力地口交。这是因为两女人的阴道内都插入了一根电动阳具，遥控器在我和五哥的手里，只要两个女人口交令我们不满意，我们就会按动按钮，让电动阳具疯狂转动，肆虐李红和于兰的阴道！
　　这是隔壁的门开了，和尚和蒋雪走了出来。蒋雪和李红还有于兰的装束差不多，穿着纯白色的吊带丝袜，用腰间穿着白色的吊袜带，垂下的白色丝带吊住。
　　蒋雪没有穿高跟鞋，白色吊带丝袜包裹的玉足直接踩在地板上，恐惧中玲珑可爱的脚趾在丝袜中紧缩在一起，紧紧地抓着地面。
　　与李红和于兰不同的是，蒋雪下体的阴毛还没有被除去，与雪白的长筒丝袜形成鲜明的对比，浓密黑色的耻毛显得更加突兀明显。蒋雪的手脚没有被捆绑，只是戴上了一个白色的皮质项圈，连着细铁链，另一头抓在和尚手里。可以说是，和尚牵着蒋雪出来的。
　　蒋雪就这么站在房间中央，一手护着自己的乳房，一手还捂住自己的下体。
　　我也注意到，蒋雪的小穴里也塞入了一个电动阳具，为了不让阳具滑出来，和尚从电动阳具的末端圆环中穿过了一条浅白色长筒丝袜，将白色长筒丝袜在蒋雪的下身捆成了一个丁字裤，让电动阳具无法掉下来。
　　“呜呜呜……呜呜呜”蒋雪的嘴里塞满了肉色的连裤丝袜，这是今天她自己穿过的连裤丝袜，还有于兰穿过的那双，也塞进了蒋雪的嘴里，使得蒋雪张大了嘴，无法并拢，性感的小嘴张成了一个O型！和尚用一条浅白色长筒丝袜勒在蒋雪的嘴上，让她嘴里的肉色连裤丝袜无法吐出来！
　　“好骚的娘们，站在这里，你看那浪样！”五哥一边玩着李红，一边淫笑着说。
　　和尚拉着蒋雪前走两步：“是啊，尤其是下面插了电动阳具，这娘们一走路就浪叫。不把她的嘴堵结实，那叫声浪的，能让你骨头都酥掉！”蒋雪下体塞得满满的，走起路来，电动阳具的硅胶颗粒和阴道壁嫩肉摩擦，会带来极大的刺激，这样走路肯定不好受，所以她本能地会扭动起自己的屁股。那浪叫更是自己无法控制。
　　被和尚和五哥一番猥亵调侃，蒋雪更是羞愧难当，俏脸红得像发烧一般。
　　我接着说道：“这蒋雪不是舞蹈演员吗，我记得还是芭蕾舞演员。你不是说她愿意为我们表演舞蹈吗？”蒋雪低下了头没有反应，和尚接道：“那当然，她不敢不答应。她要是敢摇头，我只要按动这个小按钮，哼哼……”和尚说着按动了按钮，电动阳具自然转动起来。蒋雪突然触电一般，身体抽搐起来，直接倒在地上，双腿不禁夹紧。双手本想伸向下体，却被和尚一把制住，只能扭动着自己的屁股，双腿不断地颤动，承受电动阳具在自己性器内的肆虐！
　　“怎么样，要是不愿意跳舞，就让这东西继续转下去。等到没电了，给你插根更大的！”和尚抓着蒋雪的双手，笑着说道，语气中充满了威胁。
　　蒋雪还能怎么样，堵住的嘴里只能发出呜呜的浪叫呻吟，屈辱地点头表示愿意。和尚这才停下了电动阳具，把蒋雪拉了起来。
　　我打开了电视机，影碟机里早就放好了dvd.蒋雪看到画面大吃一惊，竟是自己跳芭蕾舞的画面。
　　五哥笑着说：“很惊喜吧，逛超市时，看到了这张光盘，居然是你出的芭蕾舞教学光盘，虽然是什么幼儿舞蹈教学，可我们不在乎，你就按这个跳就可以了！
　　想不到这回弄来的女人，还是个小有名气的公众人物啊！“画面中的蒋雪，穿着白色的芭蕾舞裙，白色的连裤袜，可是现在的，我们面前的蒋雪，除了白色的吊带丝袜，就是光着身体的，下体还插着淫秽的电动阳具。
　　音乐响起，是天鹅湖的背景音乐，电视上的蒋雪，露着甜美的笑容，翩翩起舞。可是现在赤裸的蒋雪，只是在原地羞辱恐惧地颤抖。
　　“可恶，骚娘们，捂着自己的下面干什么，还不给我跳舞！”和尚说着按动了电动阳具的开关。
　　蒋雪呜呜地呻吟着弯下腰，双腿紧紧地夹住，不住地啜泣起来。
　　“快点跳舞啊，不然你骚穴里的棒子，我给你换个大的，操你一整夜！”和尚的恐吓还是很管用的，蒋雪虽然还在啜泣，可是已经慢慢直起腰，扭动着身体，做出了几个芭蕾舞的动作来。电动阳具停了下来，但是插在阴户里的橡胶棒，在蒋雪的行动中不住地摩擦着她阴道内的嫩肉，剧烈的性欲刺激让这个跳舞的少妇身体难过的很，动作显得笨拙，完全不如电视中显得高贵优雅。
　　“呜呜……唔……嗯……唔……呜呜呜……”蒋雪难过地呻吟着，却不得不继续跳着芭蕾舞，虽然只是简单动作，可我们也是得到了难得的享受，一个裸体的美妇在面前起舞，还要不停地跳来跳去，白色长筒丝袜包裹的美腿不住地性感扭动，那丝袜包裹的嫩足更是时不时地踮起脚尖。我们三人都是看得眼花缭乱，不住地吞口水。
　　“看，这娘们跳舞跳得都流出淫水了！”我的话引来众人大笑。
　　蒋雪的小穴长时间受电动阳具地蹂躏，跳舞中不住地摩擦，阴道内早就充满了淫水，只不过是阳具塞得实在，充满后淫水也不停地从阴户缝隙中涌出来。淫水越来越多，顺着大腿根留下来，蒋雪却不敢用手擦拭，只能继续跳舞。淫水浸湿了白色的吊带丝袜，越来越湿，大腿内侧的丝袜都被浸透了！
　　跳了好久，蒋雪已经是香汗淋漓。终于，电视上的舞蹈教学完了，我们才让蒋雪休息。蒋雪也顾不得姿态美不美了，一屁股坐在地板上，呜呜呜地直浪叫，这假阳具可是够她爽的！
　　和尚不声不响，把蒋雪的双手扭动背后重新捆好了。蒋雪精疲力竭，也没有了反抗的力气，任由和尚捆绑住自己的双手。捆好了蒋雪的双手，和尚突然冲我们嘿嘿一乐，蒋雪没有反应中，阴户内的电动阳具被启动了。
　　呜呜呜……呜呜呜……
　　蒋雪被堵住的嘴不停地疯狂浪叫，身体躺在地板上扭来扭去，穿着白色吊带丝袜的双腿也是无助地挣扎起来。可是没有用，电动阳具的末端被和尚用丝袜丁字裤紧紧捆在了蒋雪的胯部，任由蒋雪如何挣扎，电动阳具仍是全力转动，肆意蹂躏少妇的性器。
　　“这可是好东西，能让你欲生欲死，你先好好爽爽，一会就要给你清理清理下面了！”和尚淫笑着说，我和五哥知道意思，都跟着笑了起来。
　　过了五分钟，蒋雪累极了，虽然还在扭动身体，可是动作幅度小了很多，嘴里发出的呜呜呜叫声也轻微了。五哥的阳具从李红的嘴里拔了出来，我的阳具从于兰的嘴里拔了出来。看着蒋雪如此被凌辱，我俩都是无比的性奋，肉棒在女人的嘴里射精多次，都一直还是硬直的。拔出了肉棒后，李红和于兰，那被口环撑开的嘴里，不断流出我俩的精液，乳白色的粘稠液体顺着两人的嘴角流出来，两个少妇吞不下去，也吐不出来，还合不拢嘴，只能让精液慢慢地往外淌。
　　五哥准备好了剃须刀等物品，我和和尚则是将蒋雪的小腿大腿折在了一起，小腿紧贴大腿，用白色的棉绳在蒋雪的脚踝处紧紧捆绑起来。捆好后，我从背后抱住蒋雪，让蒋雪躺在我的怀里，蒋雪的双腿被我抱住膝盖处大角度分开，几乎到了180度，而蒋雪的脚踝和大腿根部被绳子捆好后，少妇的腿折叠在一起，无法伸直。
　　蒋雪就这样在我怀里，丝袜美腿呈M型张开，小腿大腿紧紧贴着，阴户毫无保留地展现在我们面前。和尚解开了蒋雪的丝袜丁字裤，把停止转动的电动阳具拔了出来。随着蒋雪长长地一声“唔”，阳具终于离开了她的小穴。可是被插入的时间太长，蒋雪的阴户居然僵硬，暂时无法闭合，两瓣发情而成鲜红色的阴唇张开着，就想嗷嗷待哺的美艳红唇。看得我们三人眼睛都直了！
　　五哥扬了扬手里的剃须刀，是吉列风速3系列的：“骚货，很快，我们拿到了赎金就要放你走了。不过，你也得给我们留下点东西作纪念嘛！那么美的阴户，留着那么密的毛，看都看不清，可惜了！”蒋雪立刻猜到了五哥的意图，用残余的力气扭了扭自己被捆绑的娇躯，可惜在我怀里，哪里能挣脱，就来双腿让我强迫分开，连并拢都做不到。自己的阴户正斜向上方展现在五哥面前，屁股支撑着自己的身体重量，蒋雪扭了扭自己的屁股，最终只能放弃了抵抗。
　　“下面已经让你自己的浪水湿透了，阴毛很容易连根除下来，我可是老手，你看这个两个娘们，哪个下面不是光秃秃的，多好看！”五哥笑着说，同时让蒋雪看到了此时躺在地上的李红和于兰。
　　和尚为了展示，故意分开两个女人的双腿，让蒋雪看到李红和于兰的下体：“你看看，一根杂毛都没有，白白嫩嫩的多漂亮，保证你老公看到了爱死你！”李红和于兰都是被迫剃光了阴毛，被我们一提，都感到了屈辱，呜呜呜的呻吟起来。蒋雪听到我们一说老公这个词，肯定是想到了自己的老公若是看到自己的下体被绑匪除掉了阴毛，看着这光秃秃的阴户该有什么反应？蒋雪本能的呜呜呜的大声呻吟几声，可是任由身体扭动，又能怎么样？最终，蒋雪还是靠在我怀里，让我制住，等着屈辱的除毛过程。
　　“呜呜……唔……呜呜呜……”看着明晃晃的剃须刀，蒋雪瞪大了眼睛，不住地呻吟，眼泪止不住地流下来。
　　“别紧张，放轻松，很快就给你刮的干干净净，保证性感！”五哥一边说，一边示意和尚把热毛巾敷到蒋雪的下身。
　　毛巾是和尚从热水里泡好的，拧干后直冒热气，紧贴在蒋雪的下体，烫得蒋雪又是呜呜呜的大叫。
　　五哥一边检视剃须刀，一边笑着解释：“不要紧张嘛，用热毛巾贴住下身，是为了把你的耻毛根部泡软，这样一刀下去刮干净。下面的皮肤太嫩了，不能来回刮，要是弄破了，这个地方可不好上药！”和尚拿开毛巾，五哥开始用剃须刀熟练地剃掉蒋雪阴户四周浓密的阴毛。刀片在蒋雪的性器上发出唰唰的摩擦声，被束缚的少妇吓得不敢乱动，生怕刀片划伤自己的下体。已经软下来的阴毛，在刀片下整齐地被切下来，几刀下去，蒋雪的下体成了光秃秃的不毛之地，白嫩的下体嫩肉露出来，粉色的阴唇代表着蒋雪的性器仍是新鲜货色。
　　五哥很快就除光了蒋雪下体的耻毛，少妇的下体成了不折不扣的白虎。来回抚摸蒋雪的性器，少妇呜呜呜的呻吟。五哥非常满意地点头道：“嗯，这个样子就性感多了嘛。现在你也和李红还有于兰一样了，成了白虎了！在你们离开之前，我还可以继续好好玩的！”蒋雪此时被剃光了耻毛，只觉得羞耻到了极点，只是一个劲的啜泣，任由我放开她，躺在地板上。




　　07.

　　看了看时间，玩了好久，已经是深夜了。
　　我们还要干一件大事！
　　三个女人玩了这么多天，还有一个地方算是处女地，我们都还没有玩到的。
　　那就是后庭，也就是女人的肛门。
　　肛交，我在A片看过很多，不过真正的做，还没有过。看到五哥和和尚使眼色，我已经明白了。今天，还得给三个女人开发菊门。
　　蒋雪捆绑小腿大腿的身子没有解开，按照五哥的吩咐，就跪在地上，屁股压在自己的脚上。
　　李红和于兰，我和和尚一人一个，也想蒋雪那样，小腿大腿紧贴着捆绑起来。
　　三个女人捆绑好后，都跪在地上，我们同时一推，三人都趴到了地上。我给三个女人的小腹下都垫上了枕头，这样女人的屁股都高高地翘了起来。
　　我仔细看了看三个女人的菊门，都是浅褐色，比肛门旁边的嫩肉颜色略深，按照网上得来的知识，这说明三个女人的后庭都是没有开过苞的。给肉货开后门，就好像过去给肉货开苞，除非是特定用作雏妓的女人，这是人贩子都要干的活。
　　也不知道是为什么，就好像是留下来的古老风俗。
　　按照我们这个人贩子组织的规矩，给女人开后庭要由五哥来指挥。五哥把早已准备好的肛门用电动阳具拿了出来。三个女人脸冲着地板，看不到我们要做什么，只是我们在她们的屁股上摸来摸去，更是不断地掰开女人屁股上两片肥肉，在肛门处不断触摸，让三个少妇本能地收缩肛门肌肉，身体也开始扭来扭去。不过，不管三女是否明白我们的衣服，她们这么趴着，被捆绑住了手脚，休想挣扎开。
　　五哥专门订购了用来玩弄女人肛道的电动阳具，这种阳具细细的如同只有一般人的食指粗细。一般人玩肛交前，都是用手指先插入，以此来活动开女人肛门的约括肌，这样才能方便自己阳具的插入。这种手指长的假阳具一节一节，越往后越粗，看着就像是连成了一串的珍珠。
　　我们没有用润滑油，这三个女人被我开发的越发淫荡，捆绑好后，光是摸屁股和性器，就已经流出了足够的淫水，尤其是蒋雪，从跳舞到现在，阴道内的淫水早就泛滥成灾了。淫水粘稠度始终，最适合代替润滑油，而且用起来更加的淫秽。
　　我和和尚依次掰开李红、于兰、蒋雪，三个女人的屁股嫩肉，五哥则用沾满了她们自己淫水的肛门用电动阳具，依次插入了三人的菊花门，深入到肛道伸出。
　　说起来不算痛，可是三个女人呜呜呜的呻吟就想杀猪一般凄惨，现在没有经历过肛交，动充满了恐惧。
　　五哥再按动按钮，女人肛道内的电动阳具立刻转动起来，三个女趴在地上，更是疯狂地扭动起自己的美臀。
　　“怎么样，这就是肛交，假阳具插进自己的后庭，爽到极点了吧，你看你们的屁股，一个个扭动的，想让我们插进来吧？别急，等你们的屁眼适应了这假阳具，我们就要用真的肉棒来狠狠操你的屁眼了！”和尚看着三个女人伸不直双腿，只能跪在地上不住地扭屁股，性奋地说道。
　　看着地上扭来扭去的女人，五哥笑着说：“不要小看这三根细细的肛道电动棒，虽然跟筷子一样细，可是通了电动起来比跳蛋还猛。这三个娘们可是要被玩得死去活来了！”穿着白色吊带丝袜的蒋雪，穿着红色长筒丝袜的李红，穿着蓝色长筒丝袜的于兰，三个女人被捆成一团跪在地上撅着屁股，被电动阳具用力地蹂躏肛门，屁股对着我们不住地画着圆圈，嘴里更是呜呜呜地大声呻吟。我本来有些怜悯蒋雪，毕竟和李红还有于兰相比，她的肛门一次都没有性交过。可是听着销魂的呻吟，看着女人雪白的肉体颤抖，我的小弟弟硬邦邦的，可怜的心越来越小，心里火辣辣地，恨不得立刻操着几个女人的屁眼了！
　　五哥觉得差不多了，看到三个女人都精疲力竭地趴在地上，身体扭动的幅度都小了许多，便拔出了屁眼里的电动棒。
　　蒋雪是第一次被插肛门，电棒拔出时，肛道缩得紧紧的，电棒又是一节一节的圆柱体，每拔出一节少妇都要痛苦的哎唔一声。拔出了电动棒，蒋雪居然忍不住放了一个屁。五哥在蒋雪的美臀上拍了一巴掌，笑着说：“这个骚货被电动棒爽过瘾了，连屁都放出来了！真臭！”蒋雪羞红了脸，嘴里只能呜呜呜的叫着。
　　由于肛交，三个女人的性器都有了反应，阴道内流出了大量的淫水，五哥和和尚就用淫水涂抹在女人的肛门上，作为操她们菊花的润滑剂使。
　　五哥负责李红，和尚负责于兰，蒋雪便宜了我，算是对我这新人的照顾。五哥还不忘给我解释：“女人的肛道不比阴道，产不出淫水来。所以没经常肛交的女人，肛道太狭窄，还是得用些润滑剂。这女人滑溜溜的淫水，就是最好的东西，女人自己喷出来的，对人体绝对无害，还没有油腻腻的感觉，最好用了！”
　　和尚也跟着附和：“是啊，小七兄弟，你可得给蒋雪这个骚货多抹点。这娘们的后庭还没被开过，肯定狭窄，你若是硬生生地把肉棒插进去，干擦起来摩擦厉害，不但她疼，你的小弟弟也受不了，搞不好还要能出血的。这个娘们你可得爱惜点，万一把肛门操裂了，可不好啊！”和尚言下之意，若是把肉货弄伤了，即使容易出手，价格上也要打折扣，他怕我没有经验，弄得大家少赚钱。
　　我当然明白，点点头说：“放心吧，两位大哥，我先把这娘们的菊花弄滑了，操起来自己也舒服嘛！”学习五哥和和尚的动作，我把手指伸进蒋雪的阴户，沾满了淫水再涂抹在她的菊门上，为了润滑肛道，我还把淫水一点点灌进蒋雪的肛门，再插入手指来回滑弄几下。
　　蒋雪的屁眼还没受过手指的侵袭，被插后拼命地扭动起自己的屁股，看着俏丽的美臀摇来摇去，我恶作剧地在她屁股上拍了两下：“骚娘们，动静那么大，求我操你屁眼啊。这就爆了你的菊花！”
　　完成了预备工作，我双手抱住蒋雪的美臀，让她继续跪在地上，头低着，上身下垂几乎要贴在地板上。捆成一团的蒋雪，双腿仍是小腿紧贴大腿束缚，上身低下后，自然的屁股就高高翘着，屁股正对着我的下体。白色丝袜包裹的美腿捆住弯曲后，富有弹性的双腿更是在我的两腿间夹住不停地蠕动。
　　蒋雪的娇躯在我的身体上产生了快感，让我的肉棒硬直到了极限，就要插入这少妇的后庭了！蒋雪似乎也预感了肛奸凌辱，身体扭动得更加剧烈的，当然这是没用的，被捆得像个粽子，屁股还被我抓着，一切都是徒劳。
　　我仔细地举起自己的肉棒，对准了蒋雪的屁眼。我也是第一次肛交，心里不由得抱怨，五哥和和尚也太看得起我了，第一次肛交，就分给我一个雏货。其实，我也明白是五哥和和尚照顾我的，可是若让我选择，我更愿意选择李红。这个骚娘们，被和尚玩得次数多了，尤其是屁眼操得多了，已经扩张了不少，听和尚说，连续几天肛奸，李红的屁眼比起于兰的要松弛不少，轻轻松松就能插进去三根手指，也不知道是因为年纪长了几岁，还是李红天生肛门宽，或者真是被和尚给插大了。反正，我觉得对我这种初哥来说，还是李红这种熟了的菊花，比较适合我。
　　看看五哥和和尚，两人的肉棒，一个插进李红的后庭，一个插进了于兰的屁眼，两个女人都被插得呜呜呜大叫起来。于兰更是痛苦不已，冷汗眼泪都下来了！
　　我也不能再等了，人总有第一次的。我深吸一口气，把自己的龟头贴在了蒋雪的菊门上。被我的龟头一触，蒋雪呜呜呜大叫起来，明白自己就要被肛奸了！
　　我本想学着五哥他们那样一插到底，可是想想还是不敢，只好慢慢地把自己的肉棒挤进蒋雪紧缩的菊花穴。好在有了淫水的润滑，更加上我的肉棒确实够硬，我慢慢用力，让自己的肉棒一点点插进了蒋雪的肛道。果然狭窄无比，我的肉棒被肛门肌肉紧紧裹住，推进中受到了不小的阻力。
　　蒋雪的肛门嫩肉紧紧夹住我的肉棒，嫩肉与肉棒不住地摩擦着，就像是操一个更小号的阴户。我感到刺激非常，蒋雪似乎是感到了肛裂般的痛楚，呜呜呜地哀嚎着，好像是向我求饶，又好像是痛苦的呻吟。
　　五哥笑着说：“这骚货，被小七兄弟插的很爽了，浪叫成了这个样子。”我看不清趴着的蒋雪的俏脸表情，听了五哥的话，再听蒋雪的哀嚎，却感觉真的好像有那种性交时快感的浪叫。管她什么痛苦不痛苦，只要我爽不就行了，我努力让自己硬下心肠，将肉棒刺入蒋雪的肛道深处。
　　太窄了，我的小弟弟慢慢地插入蒋雪的肛道，丝毫不敢加大力，就像是趟过一条没有走过的小河，不知道深浅的我谨慎到了极点。难怪性交的最高境界是肛交，肛奸少妇的后庭，玩的就是那破处一般的紧缩。让自己的鸡鸡感受女人最狭小的空间，我觉得这不但是破处，更有操幼女嫩穴的感觉了。
　　但是，此时的蒋雪恐怕是感受不到快感了，肛道内肉棒插入，最大的还是疼痛感，毕竟这女人的屁眼是没有开发的处女地。即使有快感，疼痛再加羞耻，估计她也享受不到了，即使享受到，被奸淫时也说不出来啊！
　　一插到底后，我把自己的肉棒向外抽，被蒋雪的肛门嫩肉紧紧夹着，我的肉棒本能地更加膨胀，到了极点再膨胀，终于忍耐不住，在我抽到一半时，我的肉棒射了。虽然我一直努力克制，希望自己久一点，但是还是忍耐不住，一回合不到就射精了。
　　不过我的肉棒没有软下来，反而是更加的挺拔。抽到一定位置，我再次发力，肉棒向内插。这回有了精液的润滑，肛道内就滑溜多了，我轻松的插入深处，开始往复地活塞运动。
　　肛奸的快感让人惊奇，我很快又射精了，但是肉棒丝毫没有软下来的趋势，仍在挺拔着，眷恋着蒋雪的处女肛门。蒋雪只是呜呜呜地呻吟着，屁股仍在扭来扭去，但是我的抽插没有停止，反而是随着精液的积聚，肛道内阻力的降低，活塞运动更加猛烈。
　　看看五哥和和尚，他们身下的女人和蒋雪一样，被插的不知是痛苦还是快感，浪叫连连。而五哥和和尚，熟悉了肛交的乐趣，丝毫不用理会身下的女人，始终是用力地抽插着。被捆绑住的女人，就是肉货，在我们人贩子眼中，就是用来操的玩具。
　　蒋雪已经香汗淋漓，裸露的后背上泛出一层细密的汗珠，灯光下发出晶莹的亮光。在我的肛奸下，这个少妇只能呜呜呜地呻吟，被紧缚的娇躯只能做我的性爱的肉体玩具。
　　不知射了多少次，我的小弟弟终于弹尽，软了下来。五哥和和尚也先后停战，拔出了自己的阳具。我们三人喘着粗气，坐在地上。三个被我们肛奸的女人，身体似乎已经麻木失去了知觉，仍保持着跪地翘臀的姿势，三人的屁眼处都流出了粘稠的精液。红肿起来的菊花蕾，代表着我们对女人后庭的征服！




　　08.

　　“今天送货！”天还没亮，五哥就把我和和尚叫醒了，在院子里，小声告诉我们。原来联系的买家连夜赶过来了，约好了午后接货。
　　回到屋里，由我来对三个女人说，我们拿到了赎金，要离开这个城市去外地避避风头。今天就会放了她们，但要她们听话，我会把她们塞进麻袋交给她们的家人，给她们自由。
　　一听到自由，三个女人也不顾得真假了，同时点头表示顺从。我心里暗叹，女人到了紧要关头就成了笨蛋，也不想想，其实我提到把她们捆绑打包才送出去，就是个很大的漏洞啊！
　　闲话休提，三个女人很听话地让我为她们洗干净了身体，洗浴时，我只是简单捆绑她们的双手和用丝袜堵了嘴，她们也不再反抗，即使是我对她们的乳房和下体又揉又摸，也很顺从地忍受了。
　　洗干净了身体，我给她们一人一条连体丝袜，这是五哥网购的，他绑的肉货，最后都是穿着这种包裹全身的连体丝袜被捆绑打包的。
　　连体丝袜是长袖设计，上身就像紧身衣，下身就是裤袜，连在一体将女人的手脚全身都用丝袜包裹。肉货穿着这种连体丝袜，身体被包裹住，容易捆绑，看着也性感。
　　三个女人的嘴已经被我一人塞进一条肉色的连裤丝袜，然后戴上了塞口球，还是老样子，李红是红色口球，于兰是浅蓝色口球，蒋雪则是白色的。三人式中都被剥夺了说话的权力。看到了连体丝袜，三人只是呜呜呜的摇头，显然穿着这个出去，太羞人了！
　　五哥和和尚出去收蒋雪的赎金了。我也懒得解释，直接说：“要么穿上连体袜，捆好打包，就把你们送回去，要是不愿意，也好办，捆好后，跟着我们去外地，我们兄弟几个拿她当性奴玩！”这话果然好使，三个女人，不敢再拒绝，老老实实地穿上了连体丝袜，李红是一条红色的，于兰是蓝色的，蒋雪自然是白色的连体丝袜。
　　穿好后，我用白色的棉绳将三个女人捆绑成驷马倒躜蹄，手脚束缚在身后，小腿紧贴着大腿，三个女人又成了看不出手脚的肉段，规规矩矩地趴在地上。只能呜呜呜地呻吟。捆成一团的女人，没有反抗能力，我接着给她们的小穴里，隔着裤袜塞进了一条塑胶假阳具，虽然三人都呜呜呜的抗议，当然是没有的，隔着丝袜塞入后，我看着三女的娇羞表情心里偷乐。三人肯定奇怪，为什么要放她们走了，还给她们的阴户里塞阳具。我没有停下，接着用尿道栓和肛门栓堵住了三人的尿液和屁眼，这东西其实就是粗细适中的塑胶棒，隔着裤袜塞入后，女人用自己的力量是无法排除尿道栓和肛门栓，这也是为了卫生，省的一会女人大小便失禁了。肉货的下面三个洞被堵好后，我为她们穿着了金黄色的紧身乳胶质三角内裤，三角裤的两侧带有暗锁，又可以被称为贞操带，穿上了这种贞操带式三角裤，三个肉货的下体就算是被封锁了！
　　五哥和和尚到了中午时回来，看到他们的表情，我就知道得手了。
　　三个迷彩布的大旅行背包，将李红、于兰、蒋雪三人装了进去。看着地上的三个装了美女的旅行包，我心里无限的惋惜，还没玩够就要送人了，真是可惜啊！
　　五哥似乎看出了我的想法，小声笑着说：“兄弟，舍不得了？呵呵，第一次都是这样，好女人多的是。送走这几个，为的是玩新的嘛！大不了，下次搞到了肉货，我通知你，过来玩玩就是！”和尚这时已经把我们住的房间清理干净，别看平时他大大咧咧，可是办事确实谨慎，作为老手，五哥和和尚都有着丰富的反侦察经验。临走时，和尚将所有可能留下线索的东西集中到了一起，能销毁的销毁，剩下的在我们离开的路上，找了没人的地方给烧掉了。房间内，所有的家具和门把手等，都用清洁液擦过，保证不留下指纹等线索。
　　收拾妥当，我们三人，一人背了一个装肉棒的背包离开上车。
　　一路很顺利，我们到了城外的一个联络地点。五哥联系的老金已经到了，等了我们好久。
　　打开商务车的后车门，老金迫不及待地上了车。打开背包，三个女人的俏脸露出来。我们把背包立了起来，这个，包里的三个女人因为驷马倒躜蹄捆绑着，就跪在了包里。包口向下拉拉，三个女人被捆缚后更加挺拔的乳房也可以看到了。
　　看到直吞口水的老金，三女人立刻感到了不安。还自己自由，为何还会出现一个色迷迷的老头。我看到三人疑惑的眼神，立刻猜到了她们心里所想，不由得产生了一种欺骗成功的快感。
　　五哥把三个女人的身份证交给了老金：“看看，都是地地道道的城里娘们，这种摩登女郎，够得上我开的价钱了吧！”三个装在包里的女人立刻清楚自己要被卖了，同时呜呜呜地呻吟起来，可是身体再扭，捆得那么紧，什么用也没有。
　　老金先是捏住李红的俏脸自己看看，有抓住于兰的乳房试试手感，又把手伸进装蒋雪的旅行包内摸摸腰，又捏了捏她的美臀。
　　五哥继续解释：“这个穿着红色连体袜的，叫李红，是个小学老师，还是个浪货，保证玩起来爽！”说着，五哥抬起李红的头，让老金仔细看看。李红恐惧地瞪大了眼睛，瑟瑟发抖。接着五哥有抬起于兰的头，给老金介绍：“这个叫于兰，是个文员，现在市场上最抢手的不就是这种OL女郎嘛？看看这奶子，她可是刚生过孩子，我们玩了一个多礼拜，奶水挺足。也是个奶娘了！”于兰吓得眼泪都出来了，只是摇着头呜呜呜的大叫。老金满意地点点头，又开始端详起蒋雪来。
　　蒋雪同样是吓得瑟瑟发抖，知道自己落到了人贩子手里，还不知道要被卖到什么地方去。眼泪唰唰地流了下来，嘴里不住地呜呜呜呻吟。
　　五哥最得意的就是这个肉货，特地把蒋雪从包里抱了出来，任由老金在蒋雪的蛮腰和乳房上摸来摸去：“金老板，这个肉货可算是极品了，这个叫蒋雪，可是小有名气的舞蹈演员，我们让她光着身子跳舞，那身段，可是差点把我鼻血给喷出来。看看，这腰，这屁股，这阴户鼓鼓的，保证是抢手货！”老金隔着金黄色贞操带按了按蒋雪丰满的阴户，蒋雪的下体被插的满满的，立刻有了反应，大声浪叫起来。我心里暗想，幸亏给堵住了下面的小洞，要不然可要小便失禁，弄脏了这车了！
　　“这贞操带要不要打开，然我验验货！”老金沉醉中，说话都猥亵了许多。
　　我们其实知道不安全，万一来了人就麻烦了，看到老金色成这个急样，五哥就解释说：“金老板，您也是老客户了，还不信任我们兄弟几个？之前照片发过去，下面光秃秃地，剃掉阴毛后，连个疙瘩都没有，现在还要打开检查吗？”
　　说着，五哥在蒋雪贞操带拘束的胯部拍了一下：“您尽管放心，这三个肉货的下体，保证和您看到的照片一模一样。我们都是老手了，干这么几个肉货，还能给干坏了嘛？”
　　五哥这一拍，刺激得蒋雪大声呻吟一下，全身都抽搐起来。老金也觉得在这里虽是郊外，但是遇到了人也麻烦不小，就客气道：“您五哥的声誉，那能有假么？是我废话了，好好好，就这么定了。”
　　接着五哥和老金到车外谈价钱，五哥之前要求的，价格加三成，因为这次绑来的三个女人，确实是不可多得的精品。到了女奴市场，肯定会买上好价钱的！
　　我和和尚忙着把三个女人重新打包。这回要把女人送上船，据说是为了防止女人认得路线，五哥再三叮嘱要把女人包严实。其实也简单。我负责于兰，和尚负责李红，我们给她们戴上了橡胶耳塞，五哥买来的这耳塞很不错，堵上后，除非大声在耳边喊话，否则听不到任何声音。堵上了耳朵，接着就用一条黑色的长筒丝袜套在女人的头上，这黑色长筒丝袜400D厚度，算是比较厚的一款，据说女人穿着可以防止静脉曲张，能瘦腿美体，价格不菲。五哥买来试过，这长筒袜用了氨纶等混合后的特殊材料，套在头上，完全不透光，套在女人的头上，保证她们看不到任何东西。
　　于兰眼泪汪汪地看着我，似乎在乞求，我只能叹口气：“认命吧，我们也是为了求财。”说着，我把黑色长筒丝袜套在了于兰的头上，丝袜很紧，牢牢地包住了于兰的头。
　　李红和于兰被丝袜套头后，让我们重新装进包里。仅剩的蒋雪恐惧地看着我们，也是眼泪汪汪。和尚摸着她白色连体丝袜包裹的美体，遗憾地说：“哎，昨夜在李红那骚娘们身上消耗太厉害，在蒋雪的屁眼里射了一炮就没子弹了。真是可惜啊，以后操不到你这个骚货了！”和尚说着还不忘隔着贞操带蹂躏一下蒋雪的下体，引得蒋雪浪叫连连。唏嘘一番，我和和尚快速地堵好蒋雪的耳朵，又用黑色长筒袜套住她的头，这样只能听到被包住头的蒋雪呜呜呜呻吟，看不到她楚楚可怜的娇羞模样了。打开背包，蒋雪接着被我们重新装入了行李包。
　　看到五哥笑容满面的回来，我俩知道价格谈得很顺利。很快，老金的密封式小货车开了过来，他的几个手下带走了捆绑在包里的李红、于兰，还有蒋雪。
　　当天夜里，我们就到了200公里外的一个小县城。
　　3天后，在济南，我们三人分好了钱，各自离开。和尚去了东北，准备看看那里的环境。东北地方大，东北娘们也是出了名的浪。后来听说和尚在那里干了好几票买卖，弄了不少东北胸大臀圆的熟女，业内俗称东北大娘们，这种大娘们比起南方娇小可人的骨干美女，更经操，玩起来更来劲，在海外很有市场。
　　五哥和我一起回了老家，准备在老家休息几个月。
　　一个月后，我回到学校，开始着手写我的毕业论文。后来就再也没有见五哥。




　　后记：

　　和尚去了东北，做了几次大买卖后，名气大增。不少性感的东北熟女经过和尚的手，被贩卖到了海外，成为国际女奴市场抢手的货物。
　　和尚的贩卖记录也引起了公安机关的注意，东北的妇女失踪事件越闹越大，直到数名女警被绑架失踪后，公安机关开始动用一切手段，不惜一切代价追捕和尚为首的人贩集团。和尚的同行不断落网，我运用自己的关系网一直关注此事，后来得知，和尚逃到了俄罗斯，和俄罗斯的黑帮搭上了线，最终算是摆脱了追捕。
　　不过，在中国北方地区，仍然间隔着有妇女被绑架后失踪的案件发生。虽然相关部门三缄其口，但我相信，这是和尚重新干起来的“跨国贸易”。我的论文写得相当成功，为我带了名誉和地位，SIS等大学甚至将我的相关犯罪心理学专业论文，用作专业教材。
　　五哥后来偶尔回到家乡短住，但我俩一直没有再见面。我失去了五哥的一切消息。我知道，五哥是为了保护我，毕竟，我若是和人贩子有了关系，对我的事业是致命的打击，甚至会失去一切，包括自由。
　　虽然没有了联系，但是五哥仍是传奇人物。他没有被抓，也没有任何出现在公共媒体上的消息，他这个人就像是消失了一般。
　　不过，偶尔我会听到一些妇女被绑架后失踪的消息，各地都有，我第一想到的，就是“五哥又开工了”。我真的希望，可以和五哥联手，再绑一次肉货！

　　【全书完】

　　色中色·TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/bbs/forumdisplay.php?fid=402，更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的长篇色情连载作品尽在色中色！