贩卖之空姐王媛


作者：siwamahua


　　Ｘ市机场大厅。

　　深蓝色的西服套裙，深蓝色的制服帽，白色的丝质，金黄色的丝巾，衬衣黑
色的连裤丝袜，黑色的高跟鞋。穿着整齐的空姐套裙，王媛拉着黑色皮箱，走出
了机场，进入候机大厅。今天是自己这个月的最后一次航班，接着就是三天的黄
金周假期，想到可以好好陪着自己的老公和刚满周岁的女儿，疲惫的王媛步履轻
松许多。

　　拉着行李箱，王媛进了公用洗手间，在见到等待自己的老公之前，她要补一
下妆。她刚进入洗手间，一个三十出头的女人也跟着进来了。王媛看到她和自己
穿着一样款式的空姐制服裙，知道这是和自己一个公司的空姐，就礼貌地点头笑
了笑。

　　跟进来的女人，正是曹婕，她和空姐王媛进入洗手间后，打扮成清洁人员的
三儿悄悄来到门外，在门上挂了一个告示牌：清洁中，暂停使用！

　　三儿一直守在门外，而洗手间内，曹婕把自己的皮箱拉到一旁，先是观察了
一下周围情况。运气不错，此时洗手间内除了王媛，没有其她人，有三儿在外面
挂上告示牌，也不会再有人进来。

　　「你好，能给我一张面巾纸吗？我的用完了。」曹婕走到了王媛身旁，装作
也是在补妆的样子。

　　「给。」王媛立刻递上一张新的面巾纸。

　　「谢谢。」

　　一来二去，两人打破了沉默，一边补妆一边聊了起来。

　　「你也是Ｘ航的？」王媛问道。

　　「是啊，原来作教官，这个月按例进行空乘工作，带一下新人。」曹婕将早
就编好的话说了出来。

　　「是嘛，难怪我看你不太面熟呢。」

　　Ｘ航是中国的大公司，员工多，空姐多，王媛看到面前的陌生女人，也没有
感到太奇怪。

　　「你的行李箱比一般的大不少啊！」看到曹婕的行李箱，王媛好奇地说道。

　　「嗯，我要装的东西，公司配的标准箱子放不下，只能大箱子。」曹婕看着
王媛，露出神秘的笑容。

　　「看来你出国要带不少东西啊，要用那么大的箱子，那也够沉的。」王媛也
笑着说道，不知为什么，她看到曹婕的笑容，内心隐隐感到不安。

　　看到王媛补妆完毕准备拉着箱子离开，曹婕从口袋里拿出了一块白色毛巾。
王媛刚一转身，就被人从身后拦腰抱住，一块毛巾捂住了自己的口鼻。王媛透过
镜子，看到曹婕在身后抱住了自己。

　　「呜呜……呜呜……」

　　一股浓烈的药味涌入口鼻，王媛感到天旋地转，挣扎了两下，昏了过去。

　　曹婕拉着昏迷过去的王媛到了洗手间的大理石台子上，把她抱了上去，让她
仰面平躺着。

　　「真是不错，不愧是上过航空公司广告的明星空姐，身材真棒。」看着面前
的空姐，曹婕不住地赞叹，忍不住摸了摸王媛那黑色丝袜包裹的修长美腿。

　　曹婕打开了自己带来的皮箱，里面放着用来捆绑女人的各种工具。曹婕接着
把王媛的空姐短裙拉到了腰间，露出了她那黑色裤袜包裹的黑色蕾丝小内裤。拿
出白色尼龙绳，曹婕把王媛的大腿用绳子捆绑在了一起，随后在膝盖也进行了密
集地捆绑，最后是脚踝，也用绳子捆绑在了一起。捆绑后，王媛黑色连裤袜包裹
的美腿并拢着捆绑在一起，紧紧地束缚让她休想分开双腿。

　　捆绑好了双腿，曹婕把王媛翻过来，让她趴在大理石台子上。此时王媛还在
昏迷中，曹婕立刻将她双手拧到身后，手腕交叉用白色尼龙绳紧紧束缚在一起。
为了不让王媛挣脱，曹婕继续用绳子绕过她的肩头，缠绕两圈后又在她的双臂上
不断缠绕，最后尼龙绳两端在手腕处会聚，又在王媛的腰部缠绕了三圈，最后打
上结。

　　这样，王媛的双手不但被捆绑住，她的双臂也被紧紧地束缚住，同时双手还
和腰部用绳子紧贴着捆绑在一起，这样不要说是挣脱绳子，王媛的双手就连离开
后背都做不到了，可以说这是真正的动弹不得了！

　　上身的捆绑也已经完成，曹婕看到王媛此时由于药力消失大半，看是微微地
呻吟，立刻从皮箱里拿出一双肉色的长筒丝袜，将其中一只长袜塞入她的口中。

　　「呜呜……呜呜……」王媛迷迷糊糊地恢复了一些意识，只觉得嘴里似乎有
些柔软的丝质物，想要说话，却发不出声音来。本能地想用手取出嘴里的异物，
可是动了动，双手在身后紧贴着自己的腰，却让什么捆住了，束缚着身不出来，
在动一动自己的腿，双腿并拢着怎么也分不开！

　　王媛立刻惊醒过来，才发现自己趴在大理石台子上，双手被捆绑在身后，双
腿也被紧紧捆绑在一起无法分开。而之前和自己搭讪的那个空姐，正站在自己面
前，将一只长筒丝袜往自己嘴里塞。

　　「呜呜……呜呜呜……」王媛完全清醒过来，不断地扭动着自己的头，希望
躲开即将塞入口中的肉色长筒丝袜。曹婕很有经验，左手捏住王媛的脸颊，右手
将第二只丝袜塞入了她的嘴里。王媛想要大声呼救，只能呜呜呜地叫着。她满心
希望此时会有人进到洗手间，看到这一切，解救自己。可是她哪里知道，曹婕的
同伙此时就守在门外，根本不会有人进来看到她。

　　「真是不听话啊，作为惩罚，再给你塞一双长筒袜！」曹婕说着，又拿出一
双灰色长筒丝袜，一只接着一只塞入空姐王媛的口中。被捏住脸颊的王媛动弹不
得，被迫张开小嘴迎接进入口中的灰色长筒丝袜。

　　「现在嘴里有四只长筒丝袜，４这个数字可不太吉利，要不再给你塞两条黑
色长筒袜，凑个６，６６大顺嘛！」曹婕笑着说道，似乎是在和空姐王媛商量。
可是对于王媛的拼命摇头，曹婕毫不理会，她从皮箱里拿出了一双黑色的长筒丝
袜，在王媛的面前晃了晃垂直下来的黑丝袜。慢慢地，曹婕将第三双黑色长筒丝
袜一点一点地往王媛的嘴里塞。

　　王媛的小嘴此时被撑得张大呈现出一个Ｏ型，口腔里所有的空间都已经被不
同颜色的长筒袜塞满。曹婕不得不用手指一点点把黑色长筒丝袜往她的嘴里捅。
王媛只觉得自己的腮帮子都要被丝袜给撑破了！

　　好不容易，第五只和第六只长筒丝袜最终进入了王媛的空腔。整个过程把王
媛塞得眼泪都要流出来了。等到曹婕停了手，王媛连呜呜呜地叫声都发不出来，
舌头被死死地压住，长筒袜由于唾液浸泡体积膨胀了将近一倍，不要说想把丝袜
吐出来或者是用舌头顶出来，就是动一下下颚或者嘴唇都不行了，王媛只觉得自
己的下半个脸部完全没有了直觉。

　　「好姑娘，我知道这么堵嘴有点难受，不过不塞严实了，你叫出声来，那可
不好啊！」曹婕完成了堵嘴，拍着王媛黑色裤袜包裹的臀部，轻声安慰道。

　　这时王媛才意识到，自己的裙子被拉到了腰间，内裤和屁股都露了出来。羞
愧至极，王媛不住地扭动着身体，蠕动着自己的双腿，希望把空乘制服短裙褪回
大腿上。

　　曹婕笑了笑，没有去制止她，而是又拿出了一双黑色长筒丝袜。看到曹婕手
里的黑色长筒袜，王媛以为她还要往自己嘴里塞丝袜，吓得全身发抖。不过曹婕
却没有把黑色长筒袜团成一团，而是将其中一条丝袜拉成一根绳子，勒住王媛张
开的小嘴，在她的脸颊缠绕几圈后，在她脑后扎紧。另一只黑色长筒袜，曹婕摊
平蒙在王媛的嘴上，同样是缠绕几圈后，在脑后扎紧。这样，先是黑丝袜勒嘴，
然后是黑色长袜蒙嘴，完成后王媛更不可能将嘴里的３双长筒丝袜吐出来了。

　　王媛挣扎了半天，曹婕都已经完成了丝袜勒嘴和蒙嘴，她的空姐短裙都没有
褪下去，反而有由于挣扎扭动，短裙又向上收缩不少，露出了黑色裤袜的紧身蕾
丝袜口。

　　「真是调皮啊！还是让我来帮你把裙子拉下来吧！不过在这之前，我可要捆
绑好你的美腿，防止你乱动。安全第一嘛！」

　　曹婕笑着说完，拿出了一根白色棉绳。她抓住王媛的双脚，向王媛的臀部扳
动。王媛立刻因为身体的动作，本能地弓起身体，摆出昂首挺胸地姿态。曹婕一
用力，王媛的小腿最终是和大腿紧紧贴在了一起，接着曹婕运动起白色尼龙绳，
在脚踝处进行捆绑，将空姐的小腿和大腿紧贴着束缚在一起。

　　小腿与大腿紧贴束缚，双手与腰部紧贴捆绑，一系列的紧缚，让王媛身体酸
痛无比，骨头几乎都要散掉了，外人看起来，此时这位性感漂亮的空姐，就像是
分不出手脚的肉段，或者是捆绑着的粽子。

　　「呜呜呜……呜呜呜……」王媛此时的呻吟轻微得自己就几乎听不到。

　　曹婕看了看自己的作品满意地点了点头，但她注意到王媛在挣扎时，双脚还
可以来回运动。一只黑色高跟鞋居然在挣扎中脱离的玉足，掉到了地上。曹婕把
地上的高跟鞋捡了起来，重新穿在王媛的脚上，接着拿出一条肉色长筒丝袜，在
王媛的脚面和高跟鞋底来回缠绕后，将她的双脚紧紧捆绑在了一起。另一只肉色
长筒袜则将高跟鞋的高跟紧紧捆绑在一起。

　　皮箱里还剩一条白色尼龙绳，为了物尽其用，曹婕将王媛的双手和双脚用尼
龙绳连接捆绑在了一起，保证空姐的手脚无法挣脱分开。终于，对空姐王媛的紧
缚全部完成。

　　「好了，我们这就可以回家了。很快，你就可以去台湾享福了！不过，回家
的路上，你这个样子让人看见可不好，所以呢，你要乖乖地躺在我的箱子里，好
好睡一觉，就到家了！」曹婕说着，把王媛的深蓝色空姐小圆帽重新戴在她的头
上。

　　王媛此时终于明白了曹婕要带着大行李箱的原因。曹婕的力气不小，轻松地
把王媛从大理石台上抱了起来，放入自己带来的行李箱内。拉上拉链，锁好箱子
上的暗锁。侧身躺在行李箱中的王媛陷入无尽的黑暗中。身体被如此紧密的束缚
着，王媛在箱子里扭动着，挣扎着，一切都是徒劳！

　　整理好一切，曹婕拉着一大一小两个行李箱出了洗手间。三儿看到曹婕出来
后，赶紧迎上去，接过那个小行李箱。两人一前一后，不慌不忙地离开了候机大
厅。

　　走到门口时，曹婕听到身边一个西装革履的男人小声说着：「怎么回事，媛
媛还没有出来！」

　　曹婕冲那个男人笑了笑，继续向门外走去。

　　「呜呜呜呜……呜呜呜呜……」

　　王媛在皮箱里努力地叫喊着，可是低微的呜呜声，不会让任何人听到……

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】